和盖因大人、亨利两人告别后，和夏露酱一起开始寻找艾伦和利兹君。

虽然对于亨利的低劣感到烧心，但是稍微在会场里走一走的话，由于华丽的气氛以及许多的新鲜的礼服姿态的淑女，情绪很快就上来了。

不过话说回来也太宽广了。

一楼大概都看过了所以来到了二楼，不过……这里的人也太多了吧，果然找到艾伦他们是十分困难的。

只不过，利兹君也好艾伦也好都是魔法使，所以我想他们应该处于女士们的漩涡之中，寻找人们停驻的地方，嘿咻地踮起脚尖，进行确认其中的人物的作业。

看到了一个由十分左右的不能使用魔法的女士们组成的漩涡，同样的伸直背部踮起脚尖去看，确认处于中心的人物，是认识的人。

竟然，是那个三七分教头，托马斯老师。

教头先生还是单身么……

因为时机实在是太好了，在我对站在后面的夏露酱，告知了她好像不是利兹君他们，准备离开的时候，听到了「你！那里的，学生！莉尤君！…君！」的声音。

带着对声音的主人感到厌恶的表情返回，女性阵营从中分开，三七分也「嗯」的感觉点了点头。还是没变的仿佛很伟大的样子。

从刚才开始就是亨利、三七分的，都是我不擅长的人中排名的上位，为什么总是在这个快乐的场所遇到啊！



「教头先生，贵安。」

暂且，和夏露酱像平时学生一样的打了招呼，三七嗯嗯的感觉点了点头。

还是没变的很伟大的样子。

婚姻活动派对上的做法么，原本是三七分的头发，今天大概是变成了八二分。



「莉尤君，想和你谈一下关于木盒的事情。稍微来一下。」



木盒……啊啊，火柴的事情，么？

难道说，之前交上去的请愿书的许可已经下达了么！

我因为有些高兴，对夏露酱说稍微在这里等我一下，和托马斯教头一起向着角落移动。



「请愿书的事情，许可已经下达了么？」

「不，还没有下来。图书馆虽然在学校，却是由王直接管理的。只是，因为我发出的申请的请愿书的内容早就送到城里了，虽然要花费些时间，我想许可应该可以下来。所以，那个木箱已经可以给我了吧。」

「不行。许可下来之后才行。话说，到现在为止，我寄托在校长先生那里的请愿书，没有向城里发送申请么？」

「啊啊，嗯。从校长先生的申请传来的时候，我们将其判断为不必要的所以废弃了。」

也没有摆什么架子的样子，三七分堂堂正正的说出来了。

虽然也许是坦率的人，话说堂堂正正，这就不被允许了么！？

我不禁皱着眉头看着他，三七教头稍微有点畏缩的样子，然后总算是心情畅快了些。

真是的……

「原来如此，这么说来原委就符合了呢。总之这次，实际上是把申请送达到城里了对吧？」

「就是这样，所以说，盒子！把那个木盒子给我！那个可以点火的盒子！」

快停下来吧，不要再用那种醉酒一样的表情缠着我了。

「所以说，不行。要好好等到申请通过才行。」

「那样的话，要等到长期休假结束也说不定啊！」

「那种事情我才不知道呢。木盒还不能给您。」

「那么，那么，再一次，再一次给我看看打火的样子吧！仅仅是这样也行！稍微，只看一点点也好！」

药物上瘾吗！

火柴盒才没有那样危险的副作用呢！

我正因这个火柴中毒患者而困扰着，听到了「啊！是莉尤！」的声音。

看向说话的人，好像是要隐藏着脖子周围而用双手按着，是身着赤茶色礼服的艾伦，从稍微远一点的地方向我打招呼！

不管怎么说都是好时机！

在他旁边，利兹君也在，夏露酱也和他们会合了。

艾伦他们，在这样极好的舞会上大声呼喊什么的，虽然我想不符合绅士的身份，因为时机很好，所以原谅他们了。

部下，good job ！

「阿拉，那边是艾伦他们啊！这样的话不立即过去可不行！这么说来，托马斯教头先生，我先告辞了。木盒的话，等到申请通过再说吧。那么再见！」



我说完仿佛逃跑一般，快步走向艾伦他们的地方。

但是，多少感觉三七分还要跟来的样子，用稍微可爱的声音说「呀」

这种地方有一个单独的魔法使大人！

太棒了！

还是在学院里任教头职位的魔法使大人啊！

肉食系的千金们，两眼发光把教头围住了。

很好很好，作战大成功。

为了和被千金们围住的托马斯教头拉开距离，抓住艾伦的手腕，「稍微有个想去的地方」这样适当的说了一下，快步早早离开了那个场所。



因为从那种地方离开了一定距离，我想差不多可以了，回头一看，除了抓住手腕的艾伦其他人并不在后面。

啊勒，虽然我想利兹君和夏露酱也会跟上来的。



「夏露酱和利兹君呢？」

「因为莉尤走得太快，夏洛特好像是没有跟上。」



啊，这样啊。

夏露酱本来就不习惯这种带鞋跟的鞋子，好像很难走，快步走这样一定不行，弄糟了。

对不起。

我放开艾伦的手腕，虽然试着在周围张望了，但看不到两个人的身影。



「抱歉，艾伦。去找他们两个人把。」

「因为有利兹在夏洛特旁边所以我想是没问题的。比起那个，差不多要播放下首音乐了。所以说……」

在艾伦的话说到一半的时候，发现了没有戴着项链的艾伦魔法使的千金们，开始向着他的周围聚集了。

虽然到目前为止在紧急关头都是被这些肉食系千金们救了，但果然还是很恐怖。



艾伦好像也察觉到了危险，在被围住而不能脱身之前，好像打算从这里离开。

抓住我的手腕，大步大步地迈着前进。

但是，不管到了哪里因为是魔法使，结果不都是会聚集过来么……正想着，发现了好东西。



「艾伦！停下！我有好东西！」



那样说着，向着艾伦的另一只手，给他了之前从亨利那里借来的项链。

艾伦停下脚步目不转睛的盯着我给他的东西。



「这是和我戴着的很相似的项链。戴着这个的话，就不会简单地被认出是魔法使了吧。」



多么方便啊！

带着这样的感觉，艾伦兴高采烈的想要将项链戴在脖子上，但是，因为总是戴不上，所以我帮他戴上了。

嘛，看到部下的麻烦也是首领的工作啊。



「……谢谢，莉尤。」

好像很喜欢从首领那里得到的东西，对着十分感动的艾伦，我露出了别在意啦这种感觉的笑容。

在这时，dance time 好像开始了，音乐开始播放。

于是艾伦好像很紧张的样子，向我伸出手，「跳舞吧！」

因为这么说了，我把我的手重叠在上面。

呵呵，真是难得啊。

夏露酱和利兹君现在也在跳舞么。

来吧，音乐开始了，舞蹈也开始了，艾伦的跳舞带领的相当的好，吓了我一跳。嗯，和艾伦一起跳舞也很开心。

和盖因大人跳舞的时候，因为盖因大人太帅气了，心里总是七上八下的难以平静；和亨利的时候，心里总是有怒火。

和艾伦可以轻松愉快地享受快乐的跳舞时光。



「啊！对了，莉尤！那个礼服！是黄色的！」

总觉得艾伦在跳舞的同时想到了什么的样子，关于我的礼服发表了意见。

究竟怎么了。虽然的却是黄色的。

「还有，发型也，很不错！」

哦、哦。



「而且，莉尤是，那个，收集花朵的，妖，妖（精）……什么来着，那个长着翅膀的什么一样，就是说有着花的翅膀的生物……？不对，不是这个，我想是在梦中的带着花朵的长着翅膀一样的生物！」

搞什么，突然，把我看作是吸食花蜜的羽虫一样的么！？

我这边也才，到刚才为止我想都是很开心的跳着舞，突然部下说希望现在是做梦么！

我用冰冷的眼神看着部下，艾伦的视线好像胆怯而犹豫，再次开口了。



「不是这样的……！那个，我听说！在跳舞的时候，要说些对方的服饰和发型之类的话，还有，有一些有翅膀之类的，像是梦一样之类的话……所以说，我想要说的，也就是，莉尤……」

艾伦一边看向下方慌张地样子开口解释，视线向上看着我。



「服装也好，发型也好，都很合适。莉尤……十分的，美丽。」

……讨、讨厌，艾伦真是讨厌，突然这样，不是会让我大吃一惊么！

首领怎么能对部下的粗言这点芝麻小事而闹变扭呢？

将把我看作是羽虫这件事抵消了是有什么阴谋么？

想要迷惑首领什么的，真是可恶的部下啊！

首领是，即便是稍微被表扬了心情也不会改变的。

但是，这次的话，虽说原谅你也不是不行。

才、才不是因为你说我漂亮，所以重新整理了情绪了呢！

才不是这么简单的女人呢！

（才、才不是因为你们这么热情我才努力半天翻译出来的呢！只是因为这一章稍短一些而已！）



取回原来的状况的我，忘记了被看作是羽虫这件事，到最后都跳得很开心。



只是那之后，艾伦他，「把这个黑色的项链给我真的可以么？」，因为这么问了

「啊，那个，是亨利大人的东西，恐怕，不还回去可不行哦，大概」这么回答了，不知为何变得十分不高兴了。