欧宁王国，王都布雷勇。
王宮的上层，除了国王许可的人以外一律不能进入的一个房間。
这是一个宽广但没有装飾简朴的地方。

在寂静的房間里，没有一絲声响。
那里有復数的人伫立着。

身上穿着好像锁进黑夜般的漆黑长袍。
各自右腕的下摆，有着金色刺绣的数字。

対武有心得的人注意到了。
一切都不发出声音，身体都不动的他们的異常。

而且，対魔術造诣很深的人就明白了吧。
他们身上所穿的是一流的魔法道具，包含着大量的魔力。

武术甚至凌驾于騎士，魔法媲美宮廷魔術師。

他们名为「选定者」

魔術，武术，所有战斗技术都有所修为的王国的精锐。
从国王那边受命，対认定対王国有危害的人进行処理的集団。

在国王的命令下，离开王都身负任务的选定者们，在王城的一室齐聚一堂。

选定者们谁都不开口。
房間里令人胃痛的紧张感飘了过来。（部屋には引き絞るような緊張感が漂っていた）

「呦」

房間里，有一个男人进来了。

是身穿宮廷魔術師长袍的壮年男人。
没有保养的红发，长得很长的胡须。
塌陷了的双眸，被妄執煮烂似的，闪烁着浑浊的光辉。（落ち窪んだ双眸は、あらゆる妄執を煮詰めて閉じ込めたような、濁りきった輝きを放っている）

不适合这个場合，给看到的人留下了杂乱印象的容貌。
但是，他不顾选定者们的威压，就正面站在那里。

「国王陛下的命令很简单」

什么开場白也没有，那个男人用嘶哑的声音向选定者们宣告。

「捕获勇者天月伊織，生死不追究。可以杀了但那个男人的遗体要带回来。碍事的人无论用怎样的手段都可以务必排除掉。」
「………」

用傲慢的語調下命令的琉薩斯，沉默地走着。

「……回答是？」

「『是』」

一个步伐間短暂的答覆。
回答完，选定者们开始行动。

「……切」

一边看着那个，琉薩斯咂嘴。
算了，琉薩斯小声嘟哝。

「都是那个**害的啊。算了，从一开始就没有期待什么」（あの野郎はしくじったみてェだな。まァ、最初から期待なんざしてなかったが）

谁也不在的房間里有男人的声音。

「最后，杀死那家伙的人是我」

眯起浑浊的眼睛，男人说。

「──那么，阿玛茨。復仇??开始吧」（不是你自己作死吗…）

宮廷魔術師。

「大魔导」琉薩斯?基尔波恩

就像嘲笑他的右臂。
那里什么都没有，只有精心缠缠的绷带紧贴着胳膊。（何もない筈のそこには、丹念に包帯で巻かれた腕がくっついていた）

◆

一定間隔传来的波浪声中，鼻腔充满強烈的潮汐的香味。
没有云的天空，青色在视野蔓延。
忙碌的人的声音，听不见海鸟的叫声停止。

溫泉都市出发后几天，我和艾路菲来到了联合国的港口城市。
只有港口的城市，能看见几艘渔船。
把捕获的鱼带回来的渔夫们的身影，艾路菲双手拿着溫泉馒头一边吃一边像看到稀奇的东西那样看着。

我们的下一个目的地是帝国。
联合国和帝国被海洋隔开，要去帝国必须坐船度过海洋。
因此，我们在联合国南端位置的这个港城。

「大海啊………想吃新鮮的鱼料理啊……」

拖着暴食大魔王的艾路菲，寻找开往帝国的船。
海洋是荒芜的，有魔物的話，船就不开了，幸好也找到了开往帝国的船。
确认下次的出发时間后，就在港口乱晃。

在溫泉都市也看到的，看起来是冒険者的人也在徘徊着。

「这里也有冒険者」
「本来冒険者本身就只有联合国才有呐」

渡海的船大半是雇佣冒険者为护卫。
在这里的冒険者很多，是不是为了接受那个护卫的工作呢。

「嘛……我们也是冒険者」

炼狱迷宮那件事后，我和艾路菲作为冒険者登录了。

階級是Ａ等級。

虽然没有作为冒険者展开活动的预定，不过，登记的时候能得到的公会卡可以作为身份証明。
冒険者制度是各国关注着的制度，所以他国如果看到公会卡应该能得到一定的信赖。

走了一会儿，走进图书馆。
给看了公会卡，就可以免费入場。
坐在墙角的座位上，吐出一口气。

「奈落迷宮和炼狱迷宮两个迷宮陷落了，魔王军要开始行动了」
「……艾路菲的存在也曝露给対方了」

我不知道到底在哪裡打听到我们的消息。
从艾魯托加那里打听到了，他是迪奧尼斯的跑腿，没有什么有用的信息可能性很高。

「虽然魔王军也是，不过，恐怕王国正不断地追着我」
「琉薩斯那家伙吗。如果发生战斗的話，対现在的我们也不是什么太大的威胁」
「不」

摇头，対艾路菲说明。
过去在王国的时候听到的「选定者」的消息。

「哼……」

「一个比一个拥有超过Ａ等級冒険者实力的家伙。考虑到琉薩斯率领的話，不认为会失败，真麻烦」

嘛，这是三十年前的情报，现在是如何我不知道。
可能出乎意料的弱化了。

「姑且，保持警戒」

说完那样的話后，我看了在图书馆的资料。
因为是港城，关于海的资料很多。
我找到了目标的资料，但是想知道的信息没有被记载。

「伊織，从刚才开始你就在調查什么？……那是三十年前战争的记录吗」
「啊啊。我在找叛徒的其中一人的信息」

那家伙在帝国，是从冒険者的情报掌握到的。
好像现在在做贵族。

「嗯，这样的情况好像没有好好记录」

但是，即使没有情报，我知道他到底做了什么。

「……正好。先说好这是我的復仇」（应该是伊織要求最后由他了结叛徒吧，……ちょうどいい。今の内に私の復讐に関しての話もしておくぞ）

艾路菲的脸接近，低沉的声音。

「炼狱迷宮和那个鬼族战斗的时候说的。那个鬼戏弄了我的部下的遗骸」
「……啊啊」
「直接杀死我部下的人……其中，有你的復仇対象。迪奧尼斯和露西芙娜」

咬着牙唧唧响，艾路菲继续说。

「……关于那两个人，我也会出手」

迪奧尼斯和露西芙娜。
那家伙是我最想报復的原同伴。
那两个人，必须要馬文和艾魯托加以上更凄惨的復仇。

那些家伙们让给艾路菲到底是不能信服。

「并不是说什么都是我的復仇。復仇由我和伊織二人共同实行……那样不行吗？」
「…………我明白了」

来到这里，受到艾路菲多次的帮助。
我的復仇也有好几次帮了我。
而且，这个提案也没有拒絶的理由吧。

「决定了吗？就用我的重圧溃来解决他们这样如何」（決まりだな。私の重圧潰でぺしゃんこにしてやるのはどうだろう）

「那不行。不要那么简单的就杀掉」

我和艾路菲是「伙伴」

那么，只为了我的方便而迎合是不対的吧。（ならば、俺の都合ばかりに付き合わせるのは違うだろう）

……伙伴，是什么。（……仲間、なんだから）

◆

那之后经过一段时間，就是船出港的时間了。
有公会卡的話可以打折，乘船也比较便宜。

目的地是帝国。
在那里的是五将迷宮之一，死沼迷宮。
然后，我的復仇対象的一人。

浮现対「那个女人」的復仇方法，向着帝国的方向而去。