『走在大道上的二人』

达魯多斯帝国。

「译：原文是ダルドス帝国.英文：Darudos」

位于雷特西亞*的南部，面向着海。

「译：原文：雷特西亞。英文：Lutecia」

正是因为这样的环境，在特魯西亞中水产业和造船业最发达的国家。

离开聯合国，我们抵达帝国。
在港口购买各种物品之后停留了一宿。

现在在連接着港口和目的地的大道行走着。

之所以称为大道，正因为比去聯合国时路过的烏魯古斯之森*都道更完善。

「译：原文：ウルグスの森。发音大概是：Wurugus」

几乎没有云，倾泻如注的灿烂日光讓人心情舒畅。
妖魔也不太会出没，除了由于海风的原因讓头发稍稍有些硬直的事以外，可以说是舒适的吧。

「帝国吗……嗯嗯。大概，是魔術优秀的国家吧？」

「说起优秀的話，这盛行着魔術的研究」

有新的魔術的发明，一般的情况是帝国做的。
笼统地说的話，现在形成了帝国发明新的魔術，王国和教国做改良・简化的这样的潮流。
向世人传播了的「心象魔術」的存在，大概也是帝国吧。

「因为帝国是相当的实力主義，所以，聚集了从他国的叫过来的优秀的魔術師。琉薩斯那小子，也被帝国叫过，自傲地摆着架子吖」

「唔咕唔……是『大魔导』吗？确实是个恰如其分的魔術師，不过，难道看不出那是个卑鄙的小人吗？」

「确实是那样，不过，魔術的手腕就是另一回事了」

人性姑且不论，抛开坐落在帝国的魔術師不管，被称为「最強的魔術師」的实力是真的。
好像现在衰弱了，不过，三十年前是确实是人类最強一人不错。
是作为魔術師的典型的后卫类型，不过，如果前卫不在，是不能发挥实力的家伙。

「哈嗯……他是怎样的魔術師？」

「说广域歼灭型就行了吧。即使是打倒那个歐路特吉亞的威力的魔術也释放得出来」

「哇唔哈嗯……什么」

正因为如此，我想那个家伙也能做到在没有我的情况下打倒歐路特吉亞的吧。

「嘛，那个小子的事无所谓了」

「哇唔哈嗯……嗯？」

「……你到底在吃什么」

踩着舞步前进心情愉悦的艾兒菲的双手上。
在消灭了在聯合国买下的全部溫泉包子之后，现在握住海鮮串。

这家伙，迷宮出来之后，经常吃着什么。

「不，伊織。刚捕的海鮮串很好吃啊。你也试着吃吧」

「嗯……哦，确实好吃」

这个东西，使用过迷宮討伐得到的报酬购买食物以外吗？
我在聯合国和帝国购买冒険用的工具等的期間，也一直是在吃着什么。

「忘记了吗？　现在的我的体质容易感到肚子饿。经常維持分身的部分，平时要消费魔力。如果消去身体，某种程度上的食欲也能控制住」

东张西望地环视周圍之后，艾兒菲唐突地消去了分身。
浮在天空中浮游的是刚砍下来的人头和，那个两腋上的二隻手臂。
根本是一只妖怪。

是射击游戏的关底BOSS那样的样子。

「你看」

「看你个头，快变回去」

一边这样交流的，一边在大道上走着。


◆

走着走着，天已经黑了。
與在烏魯古斯之森的时候一样，二人分担做露宿的准备。

正因为做过一次，艾兒菲手法也变好了。
因为预先购买露宿用的工具，比之前更舒适地度过了。

使用在聯合国买的锅，放入海鮮制作了汤。
因为优良的食材放在艾兒菲的头里，我没対食材的新鮮感到为难。

虽然吃了那么多海鮮串，艾兒菲还是可以喝下了满满的一碗汤。
这家伙吃着食物时，脸色一直没有别松懈过。

「这个汤！伊織！你可以称为厨師了！」

「所以我早就说过」

好像她挺喜欢这些食物的。

「呼呼……」

结束吃饭，休息一下。

听着虫鸣声，「沙沙」的树木摇曳声音。

「啊，伊織。你，来到这个世界之前是做什么的？」

一动不动地凝视篝火的艾兒菲，唐突地问那样的事。

「怎么说呢，你很不平衡。既有成熟的部分，又有幼稚的部分。如此的技术和实力，一般应该是无法达到这境地」

「…………」

这个連自己也有自觉。
没有用眼睛去观察，相信着朋友，沉浸在甜美的理想里。
不是肉体，而是精神厉害地不成熟。

「……是学生」

「鞋森？」

「在学校……在学園里度过」

来这里之前，是十六岁，高中生。
总觉得像从众一般地过着每天。

「译：我觉的这种译法跟文艺，这是原文：周囲に流されて、何となくで過ごす日々。」

父母因事故离去……除了这一点，应该是个意志脆弱的普通的学生。

「没有战斗吗？」

「不是完全没有，不过，至少我的国家是和平的。魔族啦，魔術啦都没有，與争斗无缘」

像被谁厉害地背叛之类的经验，也没有经历过。
如果从这边人类的世界来看的，我腦子里的是花园。

「伊織住的国家，是好地方」

「……啊」

「不打算返回原来的世界吗？」

「如果全部结束，我想找回去的方法。但是……」

「……但是？」

「不明白那边和这边时間比起来会变成怎样」

实际是不同的，我被異世界召唤到三十年之后。
如果在那边也有那么多时間流逝着，就不会有我的容身之所。
我的外表几乎没有变化。

「…………」

沉默。
篝火「劈里啪啦」地发出声音。
气氛稍微变得沉重了。

「呼」

「……艾兒菲？」

吐了口气，艾兒菲慢慢地起来了。

「这么说来，你吸收迷宮核恢復到某种程度的力量。我来确认到什么程度」

「……好唐突」

「正好有助于消化対吧？」

打破沉重的气氛，艾兒菲「嗖嗖」转动手臂。
嘛，是个好机会。
魔力恢復之后，没好好地试验过力量。

「明白了」

从篝火离开。
夜晚，不过多虧月光，不是很暗。

互相保持距离，面対面。

「呼……带着杀气过来就行」

一边释放魔力，艾兒菲一边浮起了大胆的笑容。
取回双臂，魔力增加了。
如字面那样，好像有相当的自信。

由于翡翠之太刀的效果身体素质上升了。
用「身体強化」，「加速」等使身体素质又提高。
由于魔力量变多了，即使不使用魔石也变得能使用一定程度的魔術。

虽然是那么说，如果使用劣化版的「魔技篡夺（Spell・Deprive）」、「魔毀封殺（Seal・Ataraxia）」，会花费大部分的魔力，使用『魔击反射（Impact・Mirror）』又会魔力不足。
至今为止力量不足这一点还是没有变化。

虽说対手是失去了力量，但是是原魔王。
我用魔術的效果增強到身体承受的极限，架起了翡翠之太刀。

「这是不対等的。我不使用手臂」

为显示这一点，艾兒菲抬起双臂，笑道。
抱住手臂，作为替代晃动着脚。
是想用踢技吧。

「────」

我用握住刀柄的手来辅助，架起了隐藏着太刀的姿势。
就那样把腰放低，然后不动。

「…………」

看到不动的我的艾兒菲浮起了诧異的表情。
然后闹别扭一般的嘟哝，

「那么，我先来」

抱住手臂，气势很好地向地面一踢。
因为那个威力，脚下的地面陷下去，草木摇曳。
艾兒菲用子弹一般的速度深入，
如所说一般不打算使用手臂，看来似乎打算用足技攻击。
不仅仅是手臂，还有也不使用魔術，是因为要观察情况吧。

一瞬缩短間隔的远跳。
在艾兒菲到这边的間隔缩短到跟前时，我动手了。

「────！！」

居合。
在这边的世界也被称呼为待劍，反击的劍术。
在进入到适当的間隔的瞬間砍先动的対方的技能。

放弃威力，侧重在速度上。
尽可能的向全速逼近达到最高速的一闪。

那个一击，艾兒菲是不容易──

「啊」

「嘶」

不能躲闪，就接受了。
刃通过艾兒菲的颈部。
就那样，艾兒菲的头「咚」地飞到森林的什么地方去了。
丢失头的躯体，在「哗喀拉」地向地面倒下。

「……………嘶？」
「译：本翻译君也傻了」

月光照射中，映出视野里失去头的艾兒菲。
也不做抽搐地动作，没有声音。

我想该怎么做那时。

「……啊」

艾兒菲的头回来了。

「译：伊織使用一叶斩，但対幽灵系的艾兒菲没有效果ｏ（（>ω<））ｏ」

與刚泪洒而别的身体完全黏在一起之后，摇摇晃晃地站起来。
那个脸流着像珍珠一样大小的汗。

粗暴喘着气，艾兒菲盯视着我，

「你想杀了我吗！」

「是你说要怀着杀气来的！？」

她相当好像焦急。
为按住心跳把手贴到胸上，并擦去汗。
哦，现在不是没有心脏吗？

「嘶，我差点以为我死了吗」

「……是那样吗？」

「从今天的一闪来看的話，不是恢復相当的力量吗？」

「……不，根本没有」

如果不牺牲威力，就不能释放出那个速度。
如果是人的話能杀，不过，要是妖魔和魔族那样是不可能的。
在那个速度下，攻击被炎龍和土魔将之类弹开就结束吧。

「……从前就开始想，伊織的劍的实力是相当的厉害啊」

「嘛，多少是那样」

……我的朋友教过我一段时間。

「……没什么这么累啊，睡去了」

然后艾兒菲停止了战斗，返回了篝火边。
虽说是疏忽大意，好像対被我打落了头这一事受到打击。
那个家伙要是认真……先不提用魔眼讓我无法挨近，原本用魔力就弹开攻击。

擦去汗之后，我也决定睡觉了。
熄灭篝火的話，像謎一般，不知为什么艾兒菲靠得相当近了。
虽有疑问，但决定还是睡觉。


◆

次日。
與艾兒菲并列行走在大道上。
随着前进，风景也变了，从远方可以看见了草原。

「……好怀念啊」

「来过吗？」

「啊啊。三十年前，来攻略死沼迷宮的时候」

总觉得似曾相识。

在旅行的过程中，帮助了被魔物袭击的人们。
作为谢礼被款待着，并和他们跳舞来放松。
关系好的人多少也是有的。
那个村的人们现在在做什么呢？

一边沉浸在那样的怀念的心情，一边走着大道的时候。

「……这是」

从前方，听见了馬嘶。
不仅仅是那个，还有小爆炸声音接連着。
我與艾兒菲互看脸，慢慢地向听见声音的方向靠近。

「……魔物吗」

能看见前方馬车被魔物袭击了。
馬的御者，乘者使用着魔術和魔物战斗。
袭击馬车的，是叫「泥熊（Mud・Bruin）*」的魔物。

「译：原文：泥熊（マッド・グリズリー）。最后的发音很奇怪不过我想我没翻错。这个日文发音是：Maddo Gurizurī……这跟英文也差太多了。」

是可以从口使用土系的魔術追逼猎物，強大的魔物。
有六只同时袭击着馬车。

「……奇怪」

泥熊基本是单独行动。
如果那钟程度的数量聚集在一起的話，开始同类相殘也不奇怪。

然而，泥熊们異样地统一着。
它们的呼吸很沉重，不过，也没有咆哮，联合着攻击。
简直象，在那里被什么操纵一样的不自然。

我正対这感到不安，眯起眼时。

从馬车涌起了哀鸣。

一只也很麻烦的魔物，现在有六只。
袖手旁观的話，虽说同乘馬车的魔術師好像实力出众，不过不会坚持很长时間。

该怎么做呢？

「…………」

这时，袭击馬车的泥熊的一只转头朝向这边。

「好像被注意到了」

六只里面，二只停止向馬车的攻击，猛然开始冲向我们。
因为叫熊，所以它们的移动速度是相当厉害。

「切，只有战斗吗」

「正好。也可以确认取回的『手臂』的状态」

随着时間一点点流逝，和袭击的妖魔的战斗开始了。


════════════════════

作者原話：
修正前話的琉薩斯的设定的 １１／７