发红的眼睛看向这边，泥熊接近了。

我们迎击向我们而来的二只泥熊。

泥熊是凶暴的魔物，同时也有点胆怯。

受到対手攻击时，会畏惧疼痛。

受到更重的伤害的話，就会从那个地方逃跑了。

「哈！」

躲开猛力挥下的一击，往上捞起一闪。
血喷溅飞出，但不至于切断。
血液滴下，右臂的动作落下了。

于是故意地，诱惑泥熊进攻。

面向泥熊固定手腕用太刀轻敲地面，从上段挥下太刀。（第一句不会，地面に叩き付けられた腕へ向けて、上段から太刀を振り下ろした）

泥熊的右臂落在地上。

承受失去一隻手臂的伤害的話，泥熊应该会逃跑的。

「────」

但，剩下的左手横扫过来。
用翡翠太刀卸力，利用那个反动向后跳。

「这只泥熊，样子很奇怪」
「啊啊。我也稍为用魔眼试探，别说畏缩，正朝着这边呢」

六只泥熊的视线朝向这边。
比起馬车上乘坐的人，我们好像成了威胁。
艾兒菲的魔眼啃噬，失去一部分身体的泥熊并没有感觉到疼痛的样子。

「也许是在这三十年間诞生的新品种」
「那也有可能……」

六只泥熊同时行动了。

四足着地奔跑，组成半月型的陣形。

很明显，这些家伙们在合作。

「暂且，由我来排除吧。伊織你先退下」

艾兒菲向前迈出。

「那么，刮目相看吧。対（原）魔王的实力感到崇拜吧……！」

抠邹小声地，艾兒菲有气势得吐出气息。（抠邹是状声词，我找不到其他词来形容… ボソッと小声で元を付けながら、エルフィが気炎を吐いた）

不是双眸，而是集中魔力于右臂。
五指张开，像要刺进指甲一样的准备姿势，

「──『魔腕・壊裂断』──」

覆盖着手臂的魔力，形成了五个巨大的指甲。
就这样，艾兒菲趋向泥熊们用右臂横扫。

联想到龍种的爪子，从正面突入接触泥熊们的同时。
五只泥熊的身躯呲搭呲搭被撕碎。
地面刻着五道深深的痕迹，衝击波激烈地摇动着草木。

简直就是OVERKILL。
成功回避的，只有落后的那一只。
與此同时艾兒菲因为冲击波被吹飞了。

「────」

最后的一只，咕噜地把身体翻转过来，把目标从我们变更为馬车。
刚才，我把右手斩掉了的那只。

馬车的人们，被艾兒菲的一击吸走了注意力。
対反转的泥熊的突然袭击，反应迟了一拍。

……没有办法啊。

「呜──！」

対奔向四足馬车的泥熊的后腿，投掷了两把刀。
背向我的泥熊的后腿，刀深深地刺进去。
因为是祖魯茨鍛造的刀，所以相当的锐利。

因为刀刺进去，泥熊停止了动作。
把身体往这边，张嘴迎击的泥熊。

集中魔力，准备放出岩石—，

「──茲！」

那个魔術没有施展出来。

那是因为，比它更快，泥熊因为这边的一闪而丧命。

张开着嘴的泥熊的脖子，落到地面。

在街道上骚动的六只泥熊被全灭，战斗结束了。


◆

「真的非常谢谢你！」

與泥熊的战斗后。
从馬车上一位女性姿势优美得跳下，突然大声说感谢的話。
就这样，朝我们的方向走过来。

跑过来的是穿着礼服二十岁左右的女性。
除了礼服外也带着项链或戒指等装飾品。
从模样来看，大概是贵族吧。

「……大概是贵族。容易生气招惹到麻烦，不要做出失礼的举动」
「当然」

小声地対艾兒菲叮嘱的同时，女性来到了眼前。

「哈哈……哈………遇到危险的时候帮助我们，真的非常感谢！」

拥有修整的红色长发和茜色大眼的女人。
化着薄薄的妆，吸引人的红色嘴唇。
好像喷了香水，轻轻地飘着甜甜的气味。
……应该是初次见面的，但是不知道为什么有视觉感。

除此之外，从她身上感受到了異质的魔力。
與其说是人类的魔力，與艾兒菲魔族们相近。

「无需多礼。没有什么事吧？」（译：礼貌的語气）

「是的。虽然刚才処境很危险，不过没有什么严重的伤」

根据女性的話，馬车在通过街道的时候，突然被泥熊袭击了。
这一带是整备着，所以魔物不太出现。（この辺りは整備されていることで、魔物があまり出ない）

因此，没有什么太大的战力，如果没有我们的話就危险了。

声音很大，但是从举止和語調中可以看出受过良好的教育。
但是，像王国贵族般傲慢的态度是没有的。
仅仅这一点就给人留下了好印象。

那个家伙的話，可以想到是「为什么不早点帮助！」开始大声斥责著。

「卡蓮大人！」

从馬车上，有一个像随从的男子来到这里。

三十岁左右，黄色头发的男性。

「明明不知道是否安全，请不要随意行动」
「没问题！因为他们把魔物打倒了，安全了！」
「……」

称呼女性为卡蓮的男人，把视线投向了我们这边。
从那视线中，感到有如刺一般的感觉。

「……从服装来看，不是这附近的人啊。対不起，请问是哪裡人？」

不高兴的表情，男性问起身份。

「身份低贱的人不要靠近大小姐」

但是结果却不是这样说的。
虽然是这样，但対帮助的対方仍抱持相当的态度。

「……我们是冒険者」

为了不要把脸露出来，我从口袋里取出公会卡。
就是为了这种时候，才成为了冒険者。

「聯合国的冒険者………而且，两个人都是Ａ等級吗……！」

女性用手贴着嘴相当吃惊。
男子眯起眼睛，没有说話。

就这样，应该不会被怀疑吧。（不会，これで少くとも、舐められることはないだろう）

「自我介绍迟了。我叫卡蓮・雷福特！」
「……卡蓮大人的随从，讓」

卡蓮是帝国贵族，是今后雷福特領领主的女儿。
我曾听过一个叫雷福特的姓氏。
刚才，看到卡蓮的时候，感觉到既视感，难道是………

「我想问一下……卡修・雷福特先生，您知道吗？」
「那是父亲的名字……您认识父亲吗！？」
「────」

卡修・雷福特。

三十年前，来到帝国的时候认识的贵族。
也有共同战斗的事，令人印象深刻的。
是想看一眼的一个人。

「旧的……相识，差不多是这样」
「是那样吗……」

因为我的話，不知为什么卡蓮表情暗淡了。
少许，討厌的预感窜过胸口。

「难道，在这里路过是因为父亲的缘故吗？」
「不是，是偶然。想要知道进入死沼迷宮的方法」（いえ、偶然です。死沼迷宮の方に用がありまして）

卡蓮一度无語，摇头。

「……冒険者，也许是来討伐迷宮的，但是，很不巧现在是无法进入迷宮的」
「…………为什么？」

感觉是麻烦事。
艾兒菲闭上眼睛，听见小小的吐气声。
我也有同样心情。

「……因为迷宮被施展了結界」（……迷宮に結界が張られてしまっているからです）

「結界，吗？」

卡蓮说了。

为了不讓魔物跑到外面，而张开了結界。
那是好的。
王国的迷宮，应该也张着結界。

从卡蓮的口气看来有什么復杂的情况，那也好。
但是问题是，接下来的話。

「在迷宮里张开結界的是────」

在迷宮里张开結界，贵族的名字。

「──奧莉維亞・艾利維絲蒂爾的贵族们」

突然，身体轻轻摇晃。
看不见卡蓮，抑制住嘴角。

「……伊織？」

救助的女性是曾经相识的女儿很是吃惊。
是高兴的偶然。
但是，听到那个女人的名字。

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾

背叛了我的那女人的名字。