奧莉維亞・艾利維絲蒂尔是魔術師。
 战斗魔術自然不在話下，奧莉維亞还能自如运用治癒魔術和精神魔術等所有领域的魔術，万能型的魔術師。
 就是这样，那个女人受被从属的帝国军的魔術部队重用。
 與此同时，使精神稳定，并提高身体素质的魔術研究好像也进行着。

 遇到了那个女人，是为了聚会而来帝国时的事。

「我是奧莉維亞・艾利維絲蒂尔。『英雄阿玛茨』大人……與您相见是我的光荣。从以前开始，就想快点與您交流」

 好像不是贵族，不过，敬語用得很漂亮。
 相貌端庄，待人得态度也好。
 优秀的魔術实力，美人，彬彬有礼。
 那是我最初见时対奧了利維亞的印象。

 哈，好像例子一样，我只是没能看清那个女人的本质。

 了解奧莉維亞的本性，是数周以后的事。
 她指挥的魔術部队，除了奧莉維亞全歼了。
 但是，作为代價，成功討伐魔王军四大天王的亲信。

帝国是重视实力，和结果的国家。
虽然部队被全歼，但是打倒了亲信这样的功绩是很大的，奧莉維亞被大大的评價了。
要是只是那样再好不过，只是。

「阿玛茨大人，请看这魔術」

 那是在打倒亲信的作战中，她使用着有的魔術。
 那个名为「洗脑魔術」

 它的效果，据说是从対象的脑中消除恐怖和痛苦的概念，变得不能考虑打败敌人的以外的事情。

「洗脑……魔術？」

「是。由于此次的功绩，被証明了这个洗脑魔術是有效用的事。在四大天王的討伐作战中，我想提议使用这个魔術的建议」

 奧莉維亞说出了洗脑魔術的效果。
 她是衷心感到高兴。
 并没有注意到惊呆的我，奧莉維亞持续发言。

「如果有我的魔術，人类方取胜的概率应该很大地提高。在进行作战会议的时候，为了通过我的建议，无论如何都希望阿玛茨大人美言几句」

 我被奧莉維亞的言词导致头转不过来。
 她说着什么……？

「那样的事，怎么可能……」

 奧莉維亞部队的人的脸浮现了在脑海中。
 在此次的作战之前，我與他们交流过来着。
 有为了保护家族而进入了军队的男性人类，为了抚养弟而战斗的亞人。

「怎么可以，队伙伴们使用那个魔術……？」

「是，当然。因为变成不能考虑除了打败敌人的以外的样子，所以全部死了。不过，这是必要的牺牲」

 这就是在我住的世界，完全不同的價值观。
 为了胜利，奧莉維亞即使是悲伤的表情也没显出，就预先全歼了部队，。

「他们……対被施展洗脑魔術的事，同意了吗？」

「同意……？　为何有那样的东西存在？　他们不就是没有任何优点的平凡的魔術師吗？」

 必要的牺牲。
 没有任何优点，平凡的魔術師。
 她带着微笑地称呼了死去的伙伴。

「而且，那其中混杂着亞人和人类。肮脏卑贱的家畜能为了我们人类而死，是其奢望吧。因此征得同意等这样的事是没有必要的────」

只要听她的言词，就明白了奧莉維亞的正面目了。

 她没认为在自己的部队的人是伙伴。
 只是，想把他们作为工具利用的程度罢了。

有眼无珠的我也能理解。

 这个女人，只考虑自己的事。
 只考虑提高自己的地位，而把伙伴作为垫脚石。

「译：原文的是：食い物。有牺牲品，被剥削者的意思。但我认为这里翻垫脚石更有感觉。下文也是」

 做着理想的梦，洋溢着正義感的我弹劾了她。
 那样的玩笑一般的魔術怎么能承认，你以为伙伴是什么。

「呐，我不明白你在生气什么」

 奧莉維亞浮起无法理解的表情。
 不仅如此，她最后还敞开衣服，打算诱惑我。

 我向帝国方面报告了这个事。
 帝国考虑到要是被勇者不理睬的話会感到为难吧。
 奧莉維亞的研究被禁止，洗脑魔術被指定为禁术。

 之后，过了不久。
 奧莉維亞支持了対我的刺杀。
 是以交出我的身体作为实验材料为条件。

「用我的魔術，破坏人类军的指挥系统。嘛，几百人，甚至超过千人单位会死，不过，这是必要的牺牲」

「这次要使用那个男人的身体，让大家认可我的研究」

「『英雄阿玛茨』，只要魔王被打倒就没有利用價值了。被背叛难看地死也是『必要的牺牲』」

 丢失利用價值的英雄，不过是免费的「垫脚石」

 那样说的奧莉維亞的狂笑的身姿，深深地刻在脑海里乃至现在。


◆

作为父亲的卡修失踪了。

 迷宮被奧莉維亞封印。

 向我们说明那些之后，卡伦说了。

「……两位是冒険者。有想委托的事」

「卡伦大人！」

 随从──让用象苛责一样的声音说卡伦的名字。

「向这样的人们拜托的！？　到底在想什么？」

「那么，光坐着观察状况吗？」

「可是……！」

 卡伦馬上対让进行劝说，说在我听完故事之后再说。

「委托给伊織」

「……明白了」

艾尔菲那样说了。

 我点头，想了想。

 说不定像能打听到奧莉維亞这名字一样，能得到什么有力的情报。
 但也可以拒絶，考虑到要舍卒保车。
 好。

「如果不明白委托内容，不能同意。关于委托内容，可以说一下吗？」

 暂时，决定预先听听。


◆

因为站着闲談也是很奇怪，所以在卡伦的馬车中交談。

 让没有说話，不过，脸上传达着強烈的不高兴。
 似乎没有注意到这氛圍的卡伦，开始談起委托的事情。

 雷福特家族，被皇帝命令负责迷宮的封印。
 因为死沼迷宮就在雷福特家族的领地附近，而且卡修本身是出色结界魔術師。
 据说歐路特吉亞重新做出五将迷宮以后，一直是卡修负责张开结界的。

 多虧结界，才免去魔物的危害，暂时保持着和平。

 但是，数个月前，
 魔物从应该被张开结界的迷宮中跑出，袭击了雷福特家族的领地。
 据说数位领地的居民遇难，雪上加霜的是卡伦的母亲也死了。

 然后数日后。
 不管卡修重新张开的结界，魔物还是再次在外边出现了。
 这次不是弗雷特家族的领地，而是旁边的领地。
 在奧莉維亞・艾利維絲蒂尔的领土中，出现了魔物的受害。

 战争结束之后，她好歹做出了功绩，好像成为贵族。

「奧莉維亞大人称弗雷特家族的结界是不可信的，并要求自己来张开禁结界」

 卡修拒絶了这个，打算在迷宮张开更加強大的结界，不过，在这途中失踪了。

「因此……代替父亲的我到迷宮来张开了结界……」

再次，在奧莉維亞的领土中出现了魔物的受害了。

 在那里，奧莉維亞占据迷宮，好像随意地张开了结界。
 然后，一次也没有出项魔物的受害。

「父亲大人的结界也好，我的结界也好，都没有什么不完整的。在这之前的十几年，几乎没出现受害……」

「…………」

 卡伦一边寻找卡修，一边为奧莉維亞占据的迷宮事提出了意见。
 多次提出要会談，不过対方好像没有要談的想法。

「在为这的归途中，在这个街道被魔物袭击了……」

「那个啊……觉得有人为的东西啊」

「……是。父亲的失踪，魔物的受害……我人为有奧莉維亞大人的插手」

 大致明白了情况。
 总觉得，已经显现出来此次事件是怎样的东西。

「因此，你想向我们委托什么？」

「你这家」

 卡伦止住対艾尔菲的措词而打算怒吼的让。
 卡伦改变的語調来宣称。

「父亲的搜索……以及，想委托対这一連串事件的搜查」

「…………」

「当然，会提供适当的报酬」

我想起了。

 卡伦的父亲，卡修的事。

 曾有一次，被他救过我的命。
 那个卡修失踪了，女儿又遇到苦难什么的。
 稍微想过要借出一点力量。

 但是，现在的我们不是做行善的旅行。
 不可弄错目的。
 取回力量，完成报復。
 是这个旅行的目的。

那就。

「适合的报酬，是这么说対吧」

「是」

対点头的卡伦，我说接收委托的条件。

 一，在委托结束后，放我们进入迷宮。
 二，使用家族的力量，交付这边要求的情报的。

「译：三、我要你做我妻……开玩笑开玩笑的别打我啊啊啊！！真是的开这么简单的条件做这么大的工合适吗
伊織：対我而言能报復就是最大的报酬」

 这是我开出的条件。

「明白了。我可以保証这个报酬」

此次的委托，奧莉維亞十有八九有扯上关系。
为了要向那个女人报仇，这个正合适。
这样的話，不用脏手就可以报復了。

「译：原文是：ならば、利用しない手などない。大概是这个意思。不是很懂」

「如果出做，虽然是微薄之力，但是那个委托，请让我接了」

这样我们决定接收卡伦的委托。