然後我们乘着卡蓮的馬车，向雷福特领前进。
接受委托的期間，直到我们的事情结束为止，在卡蓮的宅邸裡呆着也是可以的。

「……」

卡拉卡拉车轮转动，从窗口看到风景通过。
本来我打算走到死沼迷宮，所以能乘着馬车算是幸运。

「说起来，伊織先生和父亲认识已经知道了，请问是什么关系呢？」
「……以前，因为卡修先生而得救了」

回答着卡蓮的问题，想起以前和他见面时候的事。

卡修是位性格溫柔的魔術師。
溫厚，是见到血就会胆怯的一个男人。

然後同时，是混杂者……也有「半魔」的称乎。
魔族與人类结合诞生出来的人，流淌着魔族的血，众人在侮蔑的意義上以混杂者称乎。

卡修是贵族，好像因为是混杂者所以受到了惡意的中伤。
但是，卡修没有灰心。
虽然被歧视，但做了自己应该做的事，被很多人承认了。
记得看到了有很多的臣民仰慕着他。

而且，比起战斗卡修更拿手守护。
雷福特家代代相传的「要石」，用来提高結界魔術效力的魔法道具，从攻入的魔王军手中保护着人们。

『我和阿瑪茨先生不一样不能战斗。只是看到血，就会因为胆怯而颤抖……』
『但是，这样的我也有結界魔術这优点』
『即使不能战斗，也能守护家人、同伴，在领土居住的人们，能够守护重要的人』
『所以，阿瑪茨先生。我会以我能做到的事竭尽全力战斗』

会話时，卡修那样说了。
记得那是他在平静的表情下一口气说出来那样的气魄。（それまで穏やかな表情をしていた彼が、息を呑んでしまう程の気迫を放っていたことを覚えている）

然後还有一段时間，我和队伍制定対四天王「千変」的策略，陷入窘境。
在因为連续战斗而消耗剧烈的地方，「千变」和大量的魔物涌过来。
其他人因为「千変」派来的魔族而动弹不得。

那个时候，来帮忙的就是卡修。
明明是討厌战斗的，但是仍率兵赶到。
由于他所设下的結界讓我们重整，成功击退「千変」

那个时候，如果卡修没有来的話，我就丢了性命。
露西芙娜和迪奧尼斯什么方法都想不出来吧。

「……」

根据卡蓮的話，母亲……卡修的妻子去世了。
卡修本人也行踪不明。
那家伙，还平安无事吗。

那时候我想。
拥有他这样「勇气」的人，比我更适合这个「勇者」

谁也不会被放弃（誰に流されるでもなく），拥有坚定的信念和卡修・雷福特一样的男人。

「……」

那之後一段时間。
夕阳西斜的时候，我们到了雷福特领。


◆

久违的见到了雷福特领，没有以前那样有活力。
不能很好地说明，之前看见时，记得是整个领生机勃勃的印象。
在黄昏的时候这样看，现在似乎已经凋零了。

……没有言过其实。
在领地内因为魔物出现被害者，甚至失踪的人也有。
领主的卡修也是其中一人。
那样的状况，有活力的人才奇怪吧。

跟着导引，我们来到了雷福特家的宅邸。
到底是已经过三十年了，外观有很大的变化。

从馬车走下，走进房子裡。
带着我们去暂住的客房後，食堂裡早就准备好晚餐了。
雇佣的人的数量并不是那么多，几个人赶紧排列着料理。

这时，从礼服换成悠闲的服装的卡蓮和讓他们来了。
卡蓮的手上握着一封信。

「卡蓮，那是……」
「……是皇帝陛下」

那封信中，作为雷福特家家主的代理，好像是要卡蓮来帝城。
关于迷宮的封印，有必须要传达的事情。
从卡蓮的脸色来看，感觉是不太好的报告。

「……迷宮的封印，是使用雷福特家流传的魔法道具『要石』。如同名字，是結界要点的石头」
「那现在怎样了」

「叫奧莉維亞大人占据迷宮的时候，她把它拿走了。『这是张开結界的道具。所以说今後张开結界应该我自己使用』这样说」

卡蓮再三要求要石，并要求将占据的迷宮返还。
但是，奧莉維亞完全无视，并张着結界。

「迷宮封印」是雷福特家被所赋予的使命。既然父亲和母亲不在了，就必须要保护领地……！」

卡蓮心裡很不安。
……和卡修是一样的。
和他相似，卡蓮传来強烈地想守护领民的心情。

「但是……那个叫奧莉維亞的女人，为什么做这样乱七八糟的事」
「你有线索吗？」

卡蓮眼神像死去那般，控制感情说。

「伊織先生们，我想你已经注意到了……我是混杂者」
「……嘛，但是从魔力的质来看，我只注意到是人类」
「奧莉維亞大人除了人类以外的种族都非常討厌。……然後就被以有色眼光看待（それで目を付けられたのではないかと）」

卡修和卡蓮流淌着魔族之血，再加上雷福特领亞人和半魔很多在这生活着。
因为魔王军而失去了住所的人卡修也都接受了。

以前，奧莉維亞曾说亞人和半魔是「肮脏的家畜」

看卡蓮和卡修们不顺眼，这样考虑的話也不是不可能。
也许还有什么其他的理由，只要封住身体的行动，一边拷问一边探听出来就好。

「真是的……这次的対手又是像那家伙一样无聊」
「本来就没有什么好的人呢」

一边聊天，一边吃晚饭。
王国的贵族，不管吃饭的礼节如何，和平民们一起吃，会说些什么吧，不过卡蓮什么也没有说。
在後面等候着的仆人，也沉默地盯着我们。

「明天必须要去帝都。委托你们真是不好意思」

帝都，吗。

「帝都，我们也跟去可以吗？」

艾兒菲说着那样的事。

听到这裡，奧莉維亞也盯上了卡蓮。
如果跟卡蓮一起行动，也许能抓住那个女人的动向。

「当然，没问题」

厚颜无耻的愿望卡蓮面带笑容接受了。
但是只是带我们去什么的，提议作为护卫同行。（ただ連れて行って貰うだけではなんなので、護衛として着いて行くと提案する）

卡蓮：「那就拜托你了！」点头了。

就这样，我们也要去帝都了。

晚饭後，借了浴池洗掉流下的汗水，我们去了各自的房間。

来房間之前听说的，奧莉維亞击退了袭击帝国的魔物而当上了贵族。

帝国是重视实力的国家。

当初亞人和半魔受到排斥的时候，那时的皇帝因病快要死掉的时候，亞人半魔把那个病治好了，从那以后，亞人和半魔也被接受了。
人也好亞人也好半魔也好，都対结果认可。

奧莉維亞成为贵族是魔物击退的功绩且皇帝也认可了吧。
现在离开军队，作为贵族居住在艾利維絲蒂爾领。

「……対那个女人要怎样復仇，要现在先想好吗」

明天的帝都有可能会找到有助于此的东西。
一边考虑那样的事，我睡着了。


◆

第二天，一早就乘着馬车向帝都出发了。
乘着馬车的是卡蓮和随从，以及我们。
虽然接受了护卫，但是没有遭遇魔物。

「到了！」

达魯多斯帝国，帝都梵戴尔。
在帝都有坚固的城墙覆盖着，也被称为城殻都市。
三十年前的战斗中，这个城墙的存在是重要的。

帝都入口的大城门被门卫保护着，托卡蓮的福，顺利地进入了。

「噢……」

进入大城门前方的帝都，是溫泉城市以上的繁荣。
因为魔術研究很盛行，到処都有点亮灯火的魔法道具和結界设置。
只是維持这些，就花了相当的成本吧。

艾兒菲也很佩服，看着那景象赞叹起来。

「伊織伊織！那裡有卖美味的面包料理哦。好像夹着鱼卵噢」
「哦，是这样啊」

啊，知道了。
你看的是那边啊。

「暂且，要向帝城方向走吧」

讓反対着，我和艾兒菲跟服侍的人进入帝城。
国王和皇帝啦，在旅行途中多次拜见了，有这样的经验，但作为随从去是第一次呢。
艾兒菲立刻买了明太子法国面包来吃。
零零碎碎的碎片洒落，衣服上到処都是碎片。（ボロボロと破片をこぼすから、服についたそれをぱっぱと払ってやる）

「伊織先生和艾兒菲小姐好像是兄妹啊」

看见那个，卡蓮露出笑容。

「前面那句姑且不談，我是妹妹！？」
「呵呵，是的。实际上是兄妹，不是吗？」
「嗯。这家伙和我有缘一起旅行，没有血缘关系。像这样一起行动是最近的事」
「嗯，是这样啊，关系很好的样子，还以为是长时間的交往呢」

我才不是妹妹，艾兒菲一边这么说一边洒落面包屑。
这家伙，实际年龄絶対比我更大吧………
为什么会这么殘念呢。

「卡蓮大人，差不多到帝城了」
「……那样啊」

在这样的情况，好不容易到达帝城。
以対魔術很強的素材制作的白金城堡。
與城墙相同，有刻下防御的魔術，放出上級魔法也不会动摇吧。
絲毫不逊于王城的庄严。

「亨……跟我的城是没有得比的」

昂然自得的艾兒菲从手中拿起面包，装进袋子放进包裡。
城堡裡波啰波啰把面包屑撒出来那还得了。（这句也太难了…城の中でポロポロをパンくずをこぼされたらたまったもんじゃないからな）

我确实是明白的，为了慎重起见。

在进入城前，卡蓮被士兵要求说明身份。
雷福特的家纹，和皇帝送来的书信给士兵看了就顺利得到入城许可。

「那裡的人是」

「我的随从。他们也入城可以吗？」
「好，没问题。但是，武器预先全部交出来吧」

受到士兵的身体检查，武器和有魔力反应的东西全部交出去了。
因为有纠纷很可怕，所以有價值的东西就先放在袋子。
艾兒菲隐藏身份的戒指检魔眼班的检查似乎辨别不出来。
戒指的事没有被察覺，就进入了城内。

接受向导，我们在城堡中前进。
来到谒见之間的附近，我们和讓被阻止了。
从这裡开始，没有皇帝的许可就不能进去。

「那我走了。讓和伊織先生们在那裡等我一下」
「好的，我明白了」
「这边请，卡蓮大人」

剩下的我们，在等候室的地方待机。
房間外面有崗哨，不能自由地来回走动。

「……」

进入房間後，讓默默不語。
还是很不高兴。
试着跟他搭話，也不会回復。

「这个男人到底是谁……」

艾兒菲用討厌的脸看着讓。
我倚在柔软的沙发上，一边看着天花板的吊灯，一边考虑事情。

内容是关于此次的事情。
虽是这么说，但大概已经预想过了。
虽然终究是预料，但是那个女人的話大概是那样的吧。之後就只要得到証实就好了。

「啊，来这裡的途中有卖不同以往的药水吧」
「啊。那个拥有持续治癒效果的家伙，那怎么了？」
「不，回去的时候我想买一些」
「哼……？」

纯粹是有用的，想到了别的使用方法……
如果能使用这个，会很有意思。

在这样想的时候，卡蓮回来了。


◆

回来的卡蓮脸色很不好。
脸色苍白，好像受到了相当的打击。

「卡蓮大人，怎么了！？」
「……雷福特……被解除了封印迷宮的使命」

用颤抖的声音，卡蓮诉说了在谒见之間说的話。

皇帝好像亲自下令卸任迷宮封印的任务。
雷福特家被取而代之，奧莉維亞则被赋予迷宮封印的使命。

「……『要石』也要讓渡给奧莉維亞吧」
「怎么会……」

失去母亲，父亲失踪，就算无法守护剩余的领地，卡蓮也会很坚強的。
但是，这次的事真的太过份了。
脸色苍白，身体也在颤抖。

「卡蓮小姐，没事吗……？」
「不，不要紧。比起那，离开帝城吧。已经，事情已经结束了……」

以渺茫的步伐，卡蓮从房間出来。
没有说一句話，我们跟着她。
讓在卡蓮的後面，脸色很难看。

「哎呀，在那裡的不是卡蓮小姐吗？」

出了房間，稍微走了一会。
後面有一个呼喊卡蓮的声音。
那个声音很耳熟。

「……出现了」

站着的是长茜色卷发的女人。
穿着讓人想起蔷薇的红色礼服。
在街上相遇的話，不由得盯着看那程度的姿容。

二十岁左右……対那个姿容倒吸一口气。

「…………」

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。
时隔三十年见到的叛徒的姿容，是什么原因呢和那时候相比完全没有改变。

「你好啊，封印迷宮的使命已经解除了心情怎么样？」
「……奧莉維亞，小姐」
「这是名副其实的，迷宮封印成为了我的任务。啊，真不愧是陛下啊」
「……那、是」
「把封印交给像你这样的混杂者，想造成这个以上我的领民的损害更加严重吗」

得意的奧莉維亞的言词，讓卡蓮瑟瑟颤抖。

「哎呀，当然结果是领主大人也不负责任地失踪了？到底，你的父亲到底在哪裡呢？」

赤裸裸的惡意，奧莉維亞嗤笑。
和阿瑪茨说話时，好像是别人。
这就是本性吧。

「也许是没有好好地封印迷宮的惩罚也说不定啊！混合者，真是不负责任，被给予的使命也无法完成！不觉得这是当然的结果吗，卡蓮・雷福特小姐？」
「……」

那句話讓卡蓮背向奧莉維亞从那个地方跑走了。
讓无言地看了奧莉維亞，也跟着追上去。

「哎呀哎呀，说到痛処就逃跑了吗」

那样的卡蓮的背影讓奧莉維亞笑了。

「……」
「哎呀，你是」

于是第一次，奧莉維亞将视线投向这边。

「冒険者吗？这么随便就带着远方的人啊，没有什么好的随从吧。嘛，和那肮脏的混合者真适合啊」

察觉不到我的真实身份，奧莉維亞这样罵了出来。

「走吧，伊織」
「啊」
「哎呀哎呀，无视吗？」

没有听的價值。

你说的真好，只有谢罪和後悔，痛苦扭曲的临终而已。（我也想灭了那賤人）

背対着，我们追赶着卡蓮。