然後我们乘着卡蓮的馬車，向雷福特領前进。
接受委托的期間，直到我们的事情結束为止，在卡蓮的宅邸裡呆着也是可以的。

「……」

卡拉卡拉車轮转动，从窗口看到風景通过。
本来我打算走到死沼迷宮，所以能乘着馬車算是幸运。

「說起来，伊織先生和父亲认识已经知道了，请问是什麼關係呢？」
「……以前，因为卡修先生而得救了」

回答着卡蓮的问题，想起以前和他见面时候的事。

卡修是位性格溫柔的魔術師。
溫厚，是见到血就会胆怯的一个男人。

然後同时，是混杂者……也有「半魔」的称乎。
魔族與人类結合诞生出来的人，流淌着魔族的血，众人在侮蔑的意義上以混杂者称乎。

卡修是貴族，好像因为是混杂者所以受到了惡意的中伤。
但是，卡修没有灰心。
虽然被歧視，但做了自己应该做的事，被很多人承认了。
记得看到了有很多的臣民仰慕着他。

而且，比起戰鬥卡修更拿手守護。
雷福特家代代相传的「要石」，用来提高結界魔術效力的魔法道具，从攻入的魔王軍手中保護着人们。

『我和阿瑪茨先生不一样不能戰鬥。只是看到血，就会因为胆怯而颤抖……』
『但是，这样的我也有結界魔術这优点』
『即使不能戰鬥，也能守護家人、同伴，在領土居住的人们，能够守護重要的人』
『所以，阿瑪茨先生。我会以我能做到的事竭尽全力戰鬥』

会話时，卡修那样說了。
记得那是他在平静的表情下一口气說出来那样的气魄。（それまで穏やかな表情をしていた彼が、息を呑んでしまう程の気迫を放っていたことを覚えている）

然後还有一段时間，我和队伍制定對四天王「千変」的策略，陷入窘境。
在因为連续戰鬥而消耗剧烈的地方，「千变」和大量的魔物涌过来。
其他人因为「千変」派来的魔族而动弹不得。

那个时候，来帮忙的就是卡修。
明明是討厌戰鬥的，但是仍率兵赶到。
由於他所设下的結界讓我们重整，成功击退「千変」

那个时候，如果卡修没有来的話，我就丢了性命。
露西芙娜和迪奧尼斯什麼方法都想不出来吧。

「……」

根據卡蓮的話，母亲……卡修的妻子去世了。
卡修本人也行踪不明。
那傢伙，还平安无事吗。

那时候我想。
拥有他这样「勇气」的人，比我更适合这个「勇者」

谁也不会被放弃（誰に流されるでもなく），拥有坚定的信念和卡修・雷福特一样的男人。

「……」

那之後一段时間。
夕阳西斜的时候，我们到了雷福特領。


◆

久违的见到了雷福特領，没有以前那样有活力。
不能很好地說明，之前看见时，记得是整个領生机勃勃的印象。
在黄昏的时候这样看，现在似乎已经凋零了。

……没有言过其實。
在領地内因为魔物出现被害者，甚至失踪的人也有。
領主的卡修也是其中一人。
那样的状况，有活力的人才奇怪吧。

跟着导引，我们来到了雷福特家的宅邸。
到底是已经过三十年了，外观有很大的变化。

从馬車走下，走进房子裡。
带着我们去暂住的客房後，食堂裡早就準備好晚餐了。
雇佣的人的數量并不是那麼多，幾个人赶紧排列着料理。

这时，从礼服换成悠闲的服装的卡蓮和讓他们来了。
卡蓮的手上握着一封信。

「卡蓮，那是……」
「……是皇帝陛下」

那封信中，作为雷福特家家主的代理，好像是要卡蓮来帝城。
關於迷宮的封印，有必须要传達的事情。
从卡蓮的脸色来看，感覺是不太好的报告。

「……迷宮的封印，是使用雷福特家流传的魔法道具『要石』。如同名字，是結界要点的石頭」
「那现在怎样了」

「叫奧莉維亞大人占据迷宮的时候，她把它拿走了。『这是张开結界的道具。所以說今後张开結界应该我自己使用』这样說」

卡蓮再三要求要石，并要求将占据的迷宮返还。
但是，奧莉維亞完全无視，并张着結界。

「迷宮封印」是雷福特家被所赋予的使命。既然父亲和母亲不在了，就必须要保護領地……！」

卡蓮心裡很不安。
……和卡修是一样的。
和他相似，卡蓮传来強烈地想守護領民的心情。

「但是……那个叫奧莉維亞的女人，为什麼做这样乱七八糟的事」
「你有線索吗？」

卡蓮眼神像死去那般，控制感情說。

「伊織先生们，我想你已经注意到了……我是混杂者」
「……嘛，但是从魔力的质来看，我只注意到是人类」
「奧莉維亞大人除了人类以外的種族都非常討厌。……然後就被以有色眼光看待（それで目を付けられたのではないかと）」

卡修和卡蓮流淌着魔族之血，再加上雷福特領亞人和半魔很多在这生活着。
因为魔王軍而失去了住所的人卡修也都接受了。

以前，奧莉維亞曾說亞人和半魔是「肮髒的家畜」

看卡蓮和卡修们不顺眼，这样考虑的話也不是不可能。
也许还有什麼其他的理由，只要封住身体的行动，一边拷问一边探听出来就好。

「真是的……这次的對手又是像那傢伙一样无聊」
「本来就没有什麼好的人呢」

一边聊天，一边吃晚饭。
王国的貴族，不管吃饭的礼节如何，和平民们一起吃，会說些什麼吧，不过卡蓮什麼也没有說。
在後面等候着的仆人，也沉默地盯着我们。

「明天必须要去帝都。委托你们真是不好意思」

帝都，吗。

「帝都，我们也跟去可以吗？」

艾兒菲說着那样的事。

听到这裡，奧莉維亞也盯上了卡蓮。
如果跟卡蓮一起行动，也许能抓住那个女人的动向。

「當然，没问题」

厚颜无耻的願望卡蓮面带笑容接受了。
但是只是带我们去什麼的，提议作为護衛同行。（ただ連れて行って貰うだけではなんなので、護衛として着いて行くと提案する）

卡蓮：「那就拜托你了！」点頭了。

就这样，我们也要去帝都了。

晚饭後，借了浴池洗掉流下的汗水，我们去了各自的房間。

来房間之前听說的，奧莉維亞击退了袭击帝国的魔物而當上了貴族。

帝国是重視實力的国家。

當初亞人和半魔受到排斥的时候，那时的皇帝因病快要死掉的时候，亞人半魔把那个病治好了，从那以後，亞人和半魔也被接受了。
人也好亞人也好半魔也好，都對結果认可。

奧莉維亞成为貴族是魔物击退的功绩且皇帝也认可了吧。
现在离开軍队，作为貴族居住在艾利維絲蒂爾領。

「……對那个女人要怎样復仇，要现在先想好吗」

明天的帝都有可能会找到有助于此的东西。
一边考虑那样的事，我睡着了。


◆

第二天，一早就乘着馬車向帝都出發了。
乘着馬車的是卡蓮和隨从，以及我们。
虽然接受了護衛，但是没有遭遇魔物。

「到了！」

達魯多斯帝国，帝都梵戴爾。
在帝都有坚固的城墙覆蓋着，也被称为城殻都市。
三十年前的戰鬥中，这个城墙的存在是重要的。

帝都入口的大城門被門衛保護着，托卡蓮的福，顺利地进入了。

「噢……」

进入大城門前方的帝都，是溫泉城市以上的繁荣。
因为魔術研究很盛行，到处都有点亮灯火的魔法道具和結界设置。
只是維持这些，就花了相當的成本吧。

艾兒菲也很佩服，看着那景象赞叹起来。

「伊織伊織！那裡有賣美味的麵包料理哦。好像夹着魚卵噢」
「哦，是这样啊」

啊，知道了。
你看的是那边啊。

「暂且，要向帝城方向走吧」

讓反對着，我和艾兒菲跟服侍的人进入帝城。
国王和皇帝啦，在旅行途中多次拜见了，有这样的经验，但作为隨从去是第一次呢。
艾兒菲立刻買了明太子法国麵包来吃。
零零碎碎的碎片洒落，衣服上到处都是碎片。（ボロボロと破片をこぼすから、服についたそれをぱっぱと払ってやる）

「伊織先生和艾兒菲小姐好像是兄妹啊」

看见那个，卡蓮露出笑容。

「前面那句姑且不談，我是妹妹！？」
「呵呵，是的。實际上是兄妹，不是吗？」
「嗯。这傢伙和我有缘一起旅行，没有血缘關系。像这样一起行动是最近的事」
「嗯，是这样啊，關係很好的样子，还以为是長时間的交往呢」

我才不是妹妹，艾兒菲一边这麼說一边洒落麵包屑。
这傢伙，實际年龄絶對比我更大吧………
为什麼会这麼殘念呢。

「卡蓮大人，差不多到帝城了」
「……那样啊」

在这样的情况，好不容易到達帝城。
以對魔術很強的素材制作的白金城堡。
與城墙相同，有刻下防御的魔術，放出上級魔法也不会动摇吧。
絲毫不遜于王城的庄严。

「亨……跟我的城是没有得比的」

昂然自得的艾兒菲从手中拿起麵包，装进袋子放进包裡。
城堡裡波啰波啰把麵包屑撒出来那还得了。（这句也太难了…城の中でポロポロをパンくずをこぼされたらたまったもんじゃないからな）

我确實是明白的，为了慎重起见。

在进入城前，卡蓮被士兵要求說明身份。
雷福特的家紋，和皇帝送来的書信给士兵看了就顺利得到入城许可。

「那裡的人是」

「我的隨从。他们也入城可以吗？」
「好，没问题。但是，武器预先全部交出来吧」

受到士兵的身体检查，武器和有魔力反应的东西全部交出去了。
因为有纠纷很可怕，所以有價值的东西就先放在袋子。
艾兒菲隐藏身份的戒指检魔眼班的检查似乎辨別不出来。
戒指的事没有被察覺，就进入了城内。

接受向导，我们在城堡中前进。
来到谒见之間的附近，我们和讓被阻止了。
从这裡开始，没有皇帝的许可就不能进去。

「那我走了。讓和伊織先生们在那裡等我一下」
「好的，我明白了」
「这边请，卡蓮大人」

剩下的我们，在等候室的地方待机。
房間外面有崗哨，不能自由地来回走动。

「……」

进入房間後，讓默默不語。
还是很不高兴。
试着跟他搭話，也不会回復。

「这个男人到底是谁……」

艾兒菲用討厌的脸看着讓。
我倚在柔软的沙发上，一边看着天花板的吊灯，一边考虑事情。

内容是關於此次的事情。
虽是这麼說，但大概已经预想过了。
虽然终究是预料，但是那个女人的話大概是那样的吧。之後就只要得到証實就好了。

「啊，来这裡的途中有賣不同以往的藥水吧」
「啊。那个拥有持续治癒效果的傢伙，那怎麼了？」
「不，回去的时候我想買一些」
「哼……？」

纯粹是有用的，想到了別的使用方法……
如果能使用这个，会很有意思。

在这样想的时候，卡蓮回来了。


◆

回来的卡蓮脸色很不好。
脸色苍白，好像受到了相當的打击。

「卡蓮大人，怎麼了！？」
「……雷福特……被解除了封印迷宮的使命」

用颤抖的声音，卡蓮诉說了在谒见之間說的話。

皇帝好像亲自下令卸任迷宮封印的任务。
雷福特家被取而代之，奧莉維亞则被赋予迷宮封印的使命。

「……『要石』也要讓渡给奧莉維亞吧」
「怎麼会……」

失去母亲，父亲失踪，就算无法守護剩餘的領地，卡蓮也会很坚強的。
但是，这次的事真的太过份了。
脸色苍白，身体也在颤抖。

「卡蓮小姐，没事吗……？」
「不，不要紧。比起那，离开帝城吧。已经，事情已经結束了……」

以渺茫的步伐，卡蓮从房間出来。
没有說一句話，我们跟着她。
讓在卡蓮的後面，脸色很难看。

「哎呀，在那裡的不是卡蓮小姐吗？」

出了房間，稍微走了一会。
後面有一个呼喊卡蓮的声音。
那个声音很耳熟。

「……出现了」

站着的是長茜色卷髮的女人。
穿着讓人想起蔷薇的紅色礼服。
在街上相遇的話，不由得盯着看那程度的姿容。

二十歳左右……對那个姿容倒吸一口气。

「…………」

奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。
时隔三十年见到的叛徒的姿容，是什麼原因呢和那时候相比完全没有改变。

「你好啊，封印迷宮的使命已经解除了心情怎麼样？」
「……奧莉維亞，小姐」
「这是名副其實的，迷宮封印成为了我的任务。啊，真不愧是陛下啊」
「……那、是」
「把封印交给像你这样的混杂者，想造成这个以上我的領民的损害更加严重吗」

得意的奧莉維亞的言词，讓卡蓮瑟瑟颤抖。

「哎呀，當然結果是領主大人也不负责任地失踪了？到底，你的父亲到底在哪裡呢？」

赤裸裸的惡意，奧莉維亞嗤笑。
和阿瑪茨說話时，好像是別人。
这就是本性吧。

「也许是没有好好地封印迷宮的惩罚也說不定啊！混合者，真是不负责任，被给予的使命也无法完成！不覺得这是當然的結果吗，卡蓮・雷福特小姐？」
「……」

那句話讓卡蓮背向奧莉維亞从那个地方跑走了。
讓无言地看了奧莉維亞，也跟着追上去。

「哎呀哎呀，說到痛处就逃跑了吗」

那样的卡蓮的背影讓奧莉維亞笑了。

「……」
「哎呀，你是」

於是第一次，奧莉維亞将視線投向这边。

「冒険者吗？这麼隨便就带着远方的人啊，没有什麼好的隨从吧。嘛，和那肮髒的混合者真适合啊」

察覺不到我的真實身份，奧莉維亞这样罵了出来。

「走吧，伊織」
「啊」
「哎呀哎呀，无視吗？」

没有听的價值。

你說的真好，只有謝罪和後悔，痛苦扭曲的临终而已。（我也想灭了那賤人）

背對着，我们追赶着卡蓮。