之后，馬上趕上離開的卡蓮。
在出口前，和讓一起等着。

「……剛才失去冷靜，対不起」（……取り乱してしまって、申し訳ありません）

卡蓮青着脸垂下了头。
用带子绑结的红发在摇动。

「没关系的。请不要在意」
「嗯。肚子饿了，早就想快点去城的外面了。倒不如说很幸运」
「你刚才吃了很多面包吧」

擦擦泛红的眼睛，卡蓮対我们的往来笑了。
十分逞強的笑容。

「艾兒菲小姐似乎肚子饿了，去帝都吃中饭，回去吧？」

举止刚強卡蓮点头，领取了武器和行李，我们就回帝都了。


◆

两小时后。
吃完午饭，购买有用的东西后我们从帝都出发了。
大城门在远方就可以看见。

「艾兒菲。奧莉維亞的事……注意到了吗？」
「当然。有点狡猾，但头腦好像不是很好」

这家伙注意到了吧。

「这一連串的事情，可以预想听了你的話就会討厌了。和那个女人的対話也能得到信息」
「可以的話，之后只要抓住尾巴就好了」

我可以直接闯入那家伙的宅邸，在那之前有要先注意的事情。
那个结束后，做什么都可以。

「……」

和艾兒菲的対話后，瞟了卡蓮一眼。
过了些许时間，多少有些冷静了。

从外表来看，卡蓮还只有二十岁左右吧。
还很艰辛吧，从那以后一直保持着平静。
在领主代理称乎为帝都的地方，之前被赋予的重要使命被解除。

注意到视线，卡蓮低头开口。

「虽然委托了，却给你们看到了很难看的地方呢……」
「不用在意哦。那家伙什么的，总是难看呢」（気にしなくていいですよ。こいつなんか、常に見苦しいですし）

「说得好伊織」（这句竟然翻不出来也查不到…解せんぞ伊織）

一瞬間浮现笑容，卡蓮的表情再次落下阴影。
然后用自嘲的表情，想继续着言語。

「奧莉維亞・艾利維絲蒂爾的話请不要当真」
「诶……？」

卡蓮的脸上浮现惊讶。（作者打错了吧，他打成卡修）

「卡修……卡修先生，才没有什么不负责任。明明不擅长战斗，却放不下有困难的人，是个溫柔的人」
「……伊織先生」
「那个女人悪毒的話没有任何理由要听，不用太在意」

除了利用人外，只考虑想做的事的女人，没资格愚弄卡修。

「所以卡蓮小姐不用在意，只要考虑领地的事等等。这次的事根据委托，由我们解决」

红色的眼睛睁圆，卡蓮看着这边。
停滞数秒的时間，她用手掌敲着两颊，

「……我明白了。我会竭尽全力的，做现在的我能够做到的事」

取回气色的卡蓮，強有力地点头了。
和卡修一样，这个人很坚強。

但是───。

「……不」

摇摇头，那种事情不想考虑。


◆

几个小时后。
我们回到了雷福特领。
天已经黑了，可以听到外边虫子的叫声。

晚饭后，卡蓮为了整理文件而向自己的房間走去。
我和艾兒菲也在自己的房間里整理行李和交换意见后，在卡修的书籍庫忙于读书。
没有我寻求的情报，不过，「英雄阿瑪茨」相关的书有很多。
我不在了，卡修这样到底是在做什么呢。

「不暗吗？」

看书的話，佣人手持着灯的魔法道具。
突然，想起了在意的事。

「这一带，有叫拉姆的村子吧？现在怎么样了？」

来帝国的时候，承蒙关照的一个村子。
我不打算去，但是我很在意。
佣人脸色暗淡──

「差不多三十年前，被魔族毁灭了」
「───是……你说什么」
「在那个地方的人全被杀害了……老爷也在叹息着」
「那么……」

说了几个受照顾的村子的名字。
佣人再次点头，说都被魔族毁灭了。

「……原来如此」

佣人难为情的样子，从房間出去了。
充满灰尘的书房里，再次剩下我和艾兒菲。

「……不要紧吧，伊織？」
「不用在意。这是驱散抱持甜美理想的話」
「驱散……？」
「啊啊」

以拉姆村为首看到了很多的村子。
因战争受到损害，痛苦的人很多。

不能抛弃那样的人，我憧憬着牺牲自己战斗的露西芙娜。

「我是那样的被露西芙娜的『演技』巧妙地诱骗，呼喊着和平所以去拯救。……差不多要回房間了吗？」

不是令人愉快的心情，也不是现在该在意的事。
现在还有復仇这样相当重要的事，没有在意的余力。

说完話，想站起来的时候。

「──真的是这样吗？」

艾兒菲的视线笔直的望向这边，我身体一僵。

「……就是这样啊。说我是英雄什么的，是受到了伙伴的影响」

随波逐流的活下去，没有目的的战斗，拥抱着不切实际的理想。
我老是随波逐流。
因此，不要随波逐流，我发誓要自己决定。
我絶対会完成復仇。

「……是嘛」

看到什么上钩了这样反应的同时，艾兒菲也站了起来。
乓乓拍着衣服，把尘土拍掉。（乓乓：状声词）

「……」

把灯熄灭，我们走出房間。


◆

「……真的非常対不起」

在房間的前面，讓站在那里。
然后把脸面向我们，低下头。

「为了什么谢罪……？」
「在森林里遇到魔物得到帮助的时候，我一直都是表现失礼的态度」

……突然的。
面向惊讶的我们，讓说。

「奧莉維亞・艾利維絲蒂爾是很危险的」

在占领迷宮以前，她总是去骚扰卡修。
散布惡评，或试图收买佣人。

「以前，也出现在我的面前，说过服从自己这样的話」

从那样的事以来，讓対接近卡蓮的人全部警惕着。
考虑到也许受奧莉維亞雇用的可能性。
卡修失踪，讓保护卡蓮的心情更为強烈。
所以，強烈地警惕我们。
卖恩情，想从雷福特家夺取什么不是吗。

「为什么，和我们说这些呢？」
「在馬车上听了卡蓮大人说的話……那个，说什么，认为你是可以信任的」

低头，讓対我们恳求。
老爷和卡蓮都是非常溫柔的人。
想拯救那两个人。

「请交给我吧」

点头，表示同意。
没有必要说其他的。

「非常谢谢你……！」
「那么，有什么事情才来这里不是吗？」

指出，讓想起了什么似的，咳嗽。

「是卡蓮大人呼唤您们二位。想要说明事情」
「说明？」

艾兒菲歪着头，讓下定决心告诉我们。

「──关于老爷大人失踪那一天的事」

◆

被委托的那天，听了一个大略的说明。
但是，情报没有不断增加。

讓引导我们，向卡蓮的房間走去。
在吃晚饭宽敞的房間。

「请你们到这里来真是対不起」（お呼びしてしまってすいません）

引导结束后，讓从房間出来了。
那之后就在卡蓮催促下，座在座位上。

「卡修先生失踪时的详细情况，拜托你了」
「好」

卡蓮重新談了当时的状况。

卡修去确认結界的样子，就那样失踪了。
那个时候好像带了数人的佣人去了，但谁也没有察覺卡修消失了的事情。
有进入了迷宮中这样的意见，但是，如果不解除結界是无法进入迷宮的。
但哪裡都没有解除迷宮的結界的迹象。

张开結界的迷宮，领民也无法靠近。
卡修就和那些失踪的领民一样。（ガッシュ達の姿を見た領民はいなかったようだ）

「卡修先生不在迷宮在某処，也就是说是这样嘛」
「……领地内到処都找过了，哪裡也没有找到」

卡修在哪裡呢？
到底，怎样才能消除踪迹呢。
这是个謎。

「那时的佣人──────」

嗨呀，咚。（也是查不到也翻不出来，我猜是状声词，ブチン、と。）

突然房間里的灯熄灭了。
之前被照亮的房間突然被黑暗覆盖。

「……魔力耗尽了吗？」

那么嘟哝，卡蓮从座位上起身的同时。

「──艾兒菲」
「啊啊！」

対瞄准卡蓮突击的气息，我和艾兒菲同时迎击了。
把怀里的小刀投掷出去，感觉到刀刺进肉里的反应。
同时，艾兒菲从另一个方向用魔眼袭击。

『────』

魔眼啃食了什么东西，听到筋疲力尽落下地面的声音。
我们也用連续用刀封住対手的动作。

「发生什么事！？」

那之后数秒门被打开，讓跳进房間里。
手持着灯光，被黑暗覆盖的房間被照亮了。

「……兮」

房間里，有两只大蛇在滚动。
紫色的表皮浮现斑纹，可以轻易吞下一个人类的魔物。

「……」「吗」

酸击大蛇是会吐出能把铁轻易熔掉的胃液的危险魔物。
栖息在帝国，但在这附近是不存在的。

「啊，多么危险啊………究竟，为什么会有这样的魔物……」

卡蓮脸色发青身体瘫软。
讓也是同样的表情。

「……确定了，伊織」（……決まりだな、伊織）

「啊啊」

从最初就有预想过，这样就明确了。

──奧莉維亞・艾利維絲蒂爾能操纵魔物。

还有另一点。
这个宅邸里，有和奧莉維亞串通的人。