魔物袭击就发生在周辺，不過房子周圍由卡蓮張開了結界。
这樣魔物就不容易进入宅邸，如果有袭击的話，張開結界的卡蓮馬上就能感知到魔物的存在。
警戒是不解除的，首先那天回到各自的房間後。

屋子裡的人都睡了，在被寂静包圍的时候。
隱藏氣息，玄关的门打开了，房子外面有个人影。

身穿没有皱纹干净的管家服的男性。
黄色的头发乱的像沒有整理似的。
那个男人是雷福特家的仆人──讓・梅爾墨特。

不符合仆人身份的寂靜无声的步法，讓避开视线，静静地离开了屋子。
为什么，他半夜离开宅邸呢，因为完全是『为了守护卡蓮大人』

将近十年前，讓不是在这裡而是在村庄作为仆人工作着。
房子的主人有点傲慢，但待遇很好，生活也不困顿。
和家人、朋友、恋人过得很好，描绘出的是持续着和平的日常生活。
但是，那一天突然崩坏了。

魔王军的袭击，讓他们生活的村子被毁灭了。
只有讓苟延殘喘活了下来，家人、朋友、恋人、主人、家、财产，一切都失去了。
那时候，没有归所，只是在路边等死时拯救了讓的是卡修・雷福特。
卡修対没有住所也没有工作的讓，活用以前仆人的经验，来我家工作吧这样说了（屋敷で住み込みで働くように言ってくれたのだ）。

现在，讓能这样活着，是因为卡修捡到了他。
从那时起，讓在心裡决定。

这身体要为雷福特家奉献。

因为最近持续的結界骚乱的影响，宅邸裡只剩下卡蓮。
捡回自己的卡修、溫柔対待我的夫人都不在了。
所以，讓必须要保护好卡蓮不可。

虽然不知道该做些什么，但这个骚动和奧莉維亞・艾利維絲蒂爾有所关联是不会错的。
今天魔物的袭击，应该跟那个女人也有关系。
自己的力量不足，但无论使用任何方法，都要保护「卡蓮」

因此，讓离开房子，一直走着。
在雷福特领的尽头，有个很少有人靠近的小森林。
那裡面有一个天然的洞窟，裡面张开着「转移陣」

使用这个，一瞬間就能转移到奧莉維亞的宅邸。

（……？为什么，我会知道？）

忽然，讓対自己知道这件事感到疑惑。
本来，不管怎么说都不会知道的情报。

（不，现在不是想这种事的时候）

摇头，现在要舍弃掉没有关联的疑问。

『为了守护卡蓮大人』，必须尽快到奧莉維亞的宅邸。

（为了保护卡蓮大人，奧莉維亞……宅邸的情况……报告……）

魔物的袭击失败了。
卡蓮还活着的事。

被那两个冒険者欺骗的事。

必须向奧莉維亞报告。

『为了守护卡蓮大人』

沙沙地树木在摇动。
云覆盖了天空，隐藏了月亮。
但是，在森林的讓并没有迷失方向。
因为已经不是第一次使用洞穴。
已经好几次了，朝着到奧莉維亞那的转移陣。

然後，讓到达森林深処的洞窟前的时候。

「……果然是，啊」
「……！？」

突然，背後有男子的声音。

慌慌张张的回头，却不能找到声音主人的身影。
只有黑暗在四面蔓延。

不好的情况。

『为了守护卡蓮大人』，是不能被任何人看见的。

「……哈啊」

叹息的同时，视野出现了人影。
那是突然的，在那之前好像溶化在黑暗裡。

「你是……伊織先生？为什么会在这裡？」
「……那是我的台词」

从黑暗中出现的是应该在宅邸睡觉的天月伊織。
夜晚的黑暗中飞舞的黑髮，漆黑的大衣。
外表还很幼稚，但他放出的气息明显不属于孩子。

全身颤抖，向後退。

「讓先生。你打算去哪裡呢？」
「哪裡……已经决定好了。────啊，咦？我打算去哪裡呢？」

在说出口的瞬間，之前的思考像雾般飘散了。
记忆好像蒙上一层雾。

「比起那种事，你才是为何在这裡啊？如果卡蓮大人有个万一的話怎么办」

叹息，伊織走近讓。

「暂且，回到宅邸吧？」
「不进去洞窟裡可以吗？」
「──，洞窟？你在说什么啊？」

讓歪着头。
伊織说什么无法理解。

「总之」

『为了守护卡蓮大人』，

「──请去死吧」

向着漆黑的少年，讓挥下藏在怀裡的刀。
既然洞窟的存在被知道了，必须要杀了『为了守护卡蓮大人』的目击者。

『为了守护卡蓮大人』，和奧莉維亞有联系的事不能暴露啊。
谁也不能透露，必须告诉奧莉維亞宅邸的事情『为了守护卡蓮大人』

「怎么做这样的事呢？」

伊織，轻松躱开刀子，一边问那样的事。

『为了守护卡蓮大人』追了上去。

「决定了吧」（決まっているでしょう」）

『为了守护卡蓮大人挥下刀子』

被躱开，『为了守护卡蓮大人』而追击。

「『为了守护卡蓮大人』」

是的，已经决定这身体要为雷福特家奉献，『为了守护卡蓮大人』，眼前的男人必须杀掉，『为了守护卡蓮大人』

（……？为什么，它会和守护卡蓮大人有关联？）

思考不断得在浮现出疑问、『为了守护卡蓮大人』切换。
现在必须用刀杀了伊織是『为了守护卡蓮大人』

『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』
『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』
『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』
『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』
『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』
『为了守护卡蓮大人』『为了守护卡蓮大人』

「……这是『洗腦』吗」

平静，但是因为愤怒而沸腾的声音。
紧接着，讓的后腦勺遭到冲击。

「……咔啊！？」

腦海裡火花四散，思考又云消雾散。
魔法道具魔力中断所引起的，讓的思考，喀嚓中断了。


◆

把失去意识的讓抱回宅邸，艾兒菲和卡蓮正等待着。

「怎么了……好像没听过会这样」
「讓……！」
「没问题，只是失去了意识」

告知没有什么大碍，卡蓮安心地抚摸胸口。
暂且拘束起来，讓被软禁在房間裡。
因为不知道洗腦解开了没，所以为了慎重起见才这样做。

「讓去的是在森林深処的洞窟。裡面有转移陣。恐怕跟奧莉維亞的宅邸是相連的」

大体上的预料是这次的事情是那个女人用「洗腦魔術」做得好事。

首先，灰熊不自然的合作。
然後此次酸击大蛇的袭击。
领地内发生的魔物袭击的骚动。

対卡蓮不利，対奧莉維亞满是好処的袭击。
从这些事情看来，那个女人好像会操纵魔物。

然後，在帝城和奧莉維亞见面的时候。
那女人见到我和艾兒菲时，说了「冒険者吗？」

我们为了进入帝城，所以从卡蓮那裡借来了衣服，是正装。
奧莉維亞看了我们一眼就判断是冒険者，明显很奇怪。

那个女人用某种方法得到我们的情报。
我考虑过了，那个某种方法是用洗腦魔術把房子裡的人作为串通者。

这样考虑的話，和卡修的失踪是有关联的。
并不是没有注意到失踪的事情，而是「忘记」的可能性比较高。

虽然彻底预想过但考虑到也有别的可能性，不过，看到讓不寻常的样子，这方向肯定没错。

现在，为了慎重起见以外的佣人也在张开結界的房間裡软禁着。

艾兒菲没有我的说明也察觉到了。
真不愧是艾兒菲，大概是吧。（伊織这个大概）

关于卡蓮，也不再表现出受到过分冲击的样子（不太会，あまりショックを與えないように伝えてある）。

尽管如此，卡蓮流了泪，同时愤怒地身体在颤抖。

「现在我们，将潜入奧莉維亞的宅邸。那时候，会掌握卡修先生的去向和此次事情的証据。所以，卡蓮小姐请在宅邸等着」

「……不」

卡蓮摇头说。

「也请带我去吧」
「……那」
「我知道我会成为累赘。但是……作为雷福特家的家主代理我想用这双眼睛见証这次的事情」（不知道见証会不会很奇怪）

母亲死了，父亲和领民也有几个人失踪。
卡蓮说不管自己是怎样的人有必须看到最後的责任。

拜托你了，卡蓮低下头。
听了这番話──恐怕，已经……做好觉悟了吧。
做出觉悟，很难受吧（出来て、しまったのだろう）

恐怕。
卡修已经。

「……我明白了。但是，有条件」

那个条件是，遵从我和艾兒菲的指示。
考虑到那个女人不可能毫无抵抗。
要避免卡蓮被当成人质的展开。

而且，我要杀了奧莉維亞。
为了保护和方便，対那个女人挥劍的事也被允许了。

「……那么，走吧。去那个女人的所在」