奧莉維亞・艾利維絲蒂爾领。
邻接拥有封印迷宮使命的雷福特领的领地。
总是有魔物涌出是有危险性的存在，是被帝国贵族敬而远之的土地。

领主的名字是奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。
击退袭击帝国的魔王军的功绩受到认可，皇帝赐予了贵族的地位和领地的优秀魔術。
领地的营运也有相当的手腕，领民也没有表现出明显的不满。

那样的她出生的家是在领地里的大宅邸。
佣人并不多，但各个角落都打扫得很周到。

豪华绚烂的房子，装潢也有工匠的设计。
奧莉維亞的房間里，有施與封印隐藏起来的门。
在那个深処，存在只有本人才知道的地下室。

灯照耀着地下室里的一个人，奧莉維亞・艾利維絲蒂爾。
與年龄相反，在那里的是二十多岁女性的外表。
対身体使用魔術，经常保持年轻外表的她显然老化很慢。
因此，几乎看不出奧莉維亞的年龄。

「那么……差不多该传来那个混杂者死去的报告的时候了」

坐在椅子上，一手拿着实验的报告奧莉維亞那样嘟哝。
命令雷福特家的仆人引来魔物袭击然后报告结果的。

送去了就連Ａ等級的冒険者都会出现牺牲者那样強大的魔物。
现在正是那个女人連骨头都没留下被熔化而死的时候吧。

利用完，那个男人也会成为魔物的食物吧。

『为了卡蓮大人，为了雷福特』

说着那种无聊的事，那个仆人讓背叛了自己。

跟着那个混杂者的男人，没有活着的價值。
那种接近污物的混杂者只是存在就想吐。

心情不好。
混杂者也好獸人也好魔族也好本身的存在都讓人感到不快。
一只都不留地消灭就好了。

「……来了吗？」

在地下室内设置的转移陣有反应。
为了报告讓来了吧。
虽然洗腦了无法违背奧莉維亞，但是为了慎重起见转移陣是设置在监牢中的。
在监牢里听完报告后，将作为魔物的诱饵処分掉。

看完报告，奧莉維亞从椅子站起来的时候。
房子震动，发生了大爆炸。

「怎么了！？」

爆炸的是转移陣的监牢。
究竟是什么，奧莉維亞身体凝固的同时。

「──打扰了」

連接监牢的门突然被踹开了。
进入奧莉維亞视野的是出乎意料的来访者，身披漆黑大衣的黑发少年。
讓报告中的，A等級冒険者。

然后在那后面，又出现两个人的身影。
強烈的魔力殘滓飘荡着，银发金眼的少女。

然后，

「……哎呀。这还真是」

红发的女性──雷福特家的当家，卡蓮・雷福特的身影。


◆

使用了洞穴的转移陣，我们进入了监牢里。
不是圈套的样子，在监牢里也没有特别的魔術。
为了讓讓无法攻击，慎重起见转移到了监牢里当作保险吧。

艾兒菲的「魔眼・灰燼爆」轻而易举地破坏了监牢，我们悠然走出来。
在地下室没有窗，只有设置魔法道具的灯。

就那样朝着有人在的方向前进，踹开门。

眼前，奧莉維亞・艾利維絲蒂爾的身影。

发愣的表情变成傲慢與从容的样子。

「随便潜入别人的房子里，到底在想什么？真不愧是混杂者。难道说，連常识都没有吗」
「……请别开玩笑。你做的事，我已经知道了」
「做的事？完全不能理解」

充满侮辱的話，卡蓮继续质问。
但是，奧莉維亞故意納闷，假装不知道。

「──洗腦魔術。虽然说不出有线索……！但你操纵魔物和别人做坏事的事，我已经知道了！！」
「啊啦啊啦」

把手贴在脸颊上，脸上浮现嘲笑，奧莉維亞露出赞叹的声音。
从卡蓮身上移开视线，面向我们。

「反正是**佣兵的风格……虽然是这样想，但在我的预想之外。我并不认为这是在那里的混杂者察觉到的。是你们做的対吧？」
「……」
「我会表扬你的」

奧莉維亞承认了自己的罪行，不过，她的表情没有焦躁。
完全没有被追杀的感觉。
还持有什么特别的手段吗。

「……奧莉維亞小姐。我的父亲，怎么了……？」

用颤抖的声音，卡蓮提出疑问。
対此，「啊啊」像是想起了早餐那般轻快的声音，

「──早就死了」
「……啊」
「骨头都不剩，都被魔物吃掉了」
「……怎么，会」

卡蓮没有力气地瘫软在地。
対卡修的生存感到絶望。
我也认为生存的可能性很低。

「卡修……」

……可惡。
为什么那样溫柔的家伙必须被杀啊。

「带着数人的跟班来到没有人气的迷宮，被魔物袭击了。都走过各种各样的宅邸了，却只能成为魔物的饵食那种程度的角色」（数人の従者を連れて人気のない迷宮に来た所を、魔物に襲わせましたわ。色々と利用できると踏んで屋敷に連れて来ましたが、魔物の餌になる程度の役にしか立ちませんでしたわねぇ）

含有喜色刺耳的声音。
操纵了那个时候同行的讓为首的佣人，并送回宅邸了吧。

「我想的是用洗腦抹消他……但竟然自己解开了洗腦魔術。混杂者的身分实在可恨」

没有成功操纵。
所以，变成魔物的食饵。──奧莉維亞得意得说。
卡蓮露出呜咽，颤抖着。

「……失踪的领民怎么了」
「啊啊，大半是一样的被魔物当饭吃了哦」

回答了艾兒菲的问题，说着理所当然的話。

操纵魔物，使雷福特领和自己的领地出现被害。
把这个罪名转嫁给雷福特家的結界，产生占据迷宮的名分。
在此过程中，多少的领民在这个地下室被拐走了。

「做了洗腦的实验，讓魔物吃掉了。因为是有效利用了垃圾，想要说声感谢」
「为什么……那样的事」
「为了拿出结果」

张开双手，期待在胸膛舞蹈，奧莉維亞用明亮的語調说。

「就像那里的冒険者所说的那样，洗腦魔術是被指定的禁術，不过，如果用那个禁術使役魔物，完成迷宮的討伐的話──想想会怎么样呢？」

贬低雷福特，占据了迷宮，捕捉在外面出现的魔物。
然后，背地里是为了討伐迷宮，奧莉維亞像唱歌那样地说。

「可恨的英雄，为了谄媚国家，讓我一直受到不正当的评價。所以，如果拿出迷宮討伐这样华丽的成果，这次我才会受到正当的评價」
「为了那样的事情……把父亲大人……领民牺牲了吗！？」
「嗯嗯。这个实验成功的話，人类能得到打倒魔王军的力量。为了那个这是必要的牺牲」

而且，奧莉維亞继续说。

「你们这种肮脏的混杂者和亞人在帝国里有了身份，到不如说要感谢不是吗？混杂者與亞人老实地成为人类的食物就行了」

这女人三十年前到现在什么也没改变。
自私的理论，为了自己牺牲他人。
即使看着痛苦的人也会嘲笑说这是必要的牺牲。

「……惡心」
「同感。感到惡心的是我这边才対」
「跟着那里的混杂者的疯子才是无法理解啊」

啊啊，已经，真的，彻底腐烂了。

「那么？帅气地踹破门到这里来，是为了听我讲話吗？满意了吗？」
「…………」

卡蓮慢慢地站起来。
洒落泪水，身体颤抖着，紧握着拳头，狠狠盯着奧莉維亞。

「……罪」
「蛤？」
「赎罪吧」

奧莉維亞惊讶于卡蓮口中的話。

「……卡蓮小姐」

復仇，憎惡，想杀了奧莉維亞不是吗。
但是，卡蓮是不同的。

「我决定了，不能原谅你，所以……赎罪吧」
「哈，哈哈，啊哈哈哈哈！！真的是个笨蛋！！」

抱着肚子，奧莉維亞嘲笑着。

「赎罪? 我是为了帝国而做的。在使用家畜这地方，哪有什么罪呢？」

──啊啊。

「真是的，父女真的都是笨蛋啊啊！啊，対了！跟你说哦，你的父亲死去时的情况！」

──我的想法真天真。

「因为洗腦魔術没有效果所以决定作为魔物的饵食，不过，只是杀了太无聊了吧？所・以，慢慢地，用蟲型的魔物啃食五脏六腑」

──**的女人。

「最初逞強着忍住不叫，但是不到半天内『帮帮我』『不想死』这样难看地喊着。中途，像笨蛋一样喊着你和他妻子的名字，听得我真的无法忍受。『卡蓮～，卡蓮～』这样难看的样子真是好笑」

终于理解了。

「然，后，最后渐渐说了『杀了我吧』这样的話。真是杰作！但是最初说了『不想死』，所以溫柔的我稍微讓他活得久一点，讓魔物啃食肉的速度减缓」

──这家伙是。

「然后，就是快～乐的享受得到的成果，那个男人骨头都不剩，从世上消失了。你的父亲有用的死去了，卡蓮小姐，值得夸奖啊！」

──从根本就腐烂了。

「啊，然后，你知道吗，你的母亲被魔物袭击也是我做得。为了庇护领民，带着笨蛋的样子死去了。那个领民，也好好的当作魔物的食饵。所以，和父亲不同，母亲是没有用処的」

「──够了，闭嘴！！！！」

好想吐。
不认为在眼前的人是人类。
心情很不好。
听到的都是些不值得听的話。
决不允许说的比这更过分。
不应该讓这家伙活下去。

「哼。那話，想讓谁听见呢？」

艾兒菲的声音。
回头，艾兒菲的手臂抱着卡蓮。
好像失去了意识。

「如果这个女孩，没听到対方一个人辛苦喋喋不休讲的事。这样真是滑稽啊」

艾兒菲讓卡蓮晕倒。
做得好。
那样的話不应该听。

「……哎呀，那太遗憾了。还有一点話想要讓她听的」
「……闭嘴」
「我不知道你在生气什么，嘛差不多我也很困了，尽快処理掉比较好呢」

奧莉維亞弹个响指。
打开门的声音連续不断，无数的脚步声越来越靠近。

「难道还想着能活着回去？」

「泥熊」「酸击大蛇」为首的无数的魔物出现并保护奧莉維亞。
然后，巨大的个体出现在奧莉維亞的背后。

那是龍种。
从覆盖全身的鱗片就能明白，那个龍种的肌肉異样地膨胀着。
脖子、肩膀、后背、腹部、到処都有无数的手臂、眼球、口腔──丑陋的怪物。

「反覆研究出来的，用于討伐迷宮的魔物──『合成龍』。坚韧的肉体，把一切都烧尽的火焰。很容易就能歼灭Ａ等級冒険者，我自豪的最強的棋子」

合成龍咆哮，同时从全身长出的手臂痉挛着，无数的眼球转动，一齐朝向这边。

……适合那腐烂女人的丑陋的怪物。

「艾兒菲。卡蓮拜托了」
「……打算怎么办？」
「早就决定好了」

拔出翡翠太刀。

「──下地狱吧」