「各位都会成为魔物的饵食。不要想能逃走哦」

奧莉維亞弹指的同时，结界覆盖整个房間。
踹破的门也被结界覆盖，往转移陣的通道被堵住了。

「来吧，吃饭的时間到搂」

断絶退路的同时，奧莉維亞发号施令。
在那个女人指挥下的魔物们，发出微小吼声的同时开始行动。

仍然是*操縱着。

但是──那效果是发挥在宽广的地方。
四面都被墙壁覆盖的地下室，行动的范圍大幅缩小。
躯体巨大的魔物们，就算想要合作，在这里就只能直线袭来。

「才不会让你为所欲为」

向魔物们的脚边投掷魔石。
发出干燥的声音落下的魔石魔物们并没有理会。
遵从奧莉維亞的指示，没有考虑捕获物品吧。

所以受到了通常魔物的話很容易回避的攻击。

「──坏魔」

魔石爆炸。
朝着我们的魔物们被爆炸的火焰吞噬。
托奧莉維亞张开的结界的福，爆炸対地板和天花板没有造成损坏。

「什，什么啊……！？」

无视因突然的爆炸而动摇的奧莉維亞，冲进魔物群。

「加速」

大半向我们而来的魔物因爆炸而失去了脚。
対这也没有注意到，转动身体想要対付我。

「碍事」

躲开因身体受损所以动作迟缓的攻击，把魔物们的脖子斩落。
即使感觉不到疼痛，没有头就动不了。

因爆炸而虚弱的魔物们，并没有意识到自己的伙伴发生了什么，一味地深入。
用翡翠太刀切断。
在宽广的森林里，有威胁的是没有混乱的合作，在这个狭窄的地方，只会互相扯后腿。

跨越失去头的魔物，下个魔物向着这里的时候。

「────」

在后退的同时，在刚才的位置上降下巨大的手臂。
在那里的魔物发出潮湿的声音，成为地下室的污点。（声音会潮湿）

「……」

在后面等候着的合成龍的一击。
踩碎魔物，合成龍的巨大的身躯前进。

「原来如此，原来如此。确实，A等級的冒険者不是叫假的啊。把送去房子的魔物击
退的事也可以理解了」

合成龍的身体遍布纵线──排满牙齿的口腔发出高亢的叫喊。
眼球咕噜咕噜发出潮湿的声音转动着，到処突出的手臂一齐转向这边。

「你知道吗，合成龍的试运行非常良好呢」

像能伸缩的橡胶那样，无数的手臂纷纷杀到。
踩着步伐回避，対靠近的手臂用翡翠太刀斩落。
但是，无法应付剩余的数量，不得不后退。

郁闷。

「啊哈哈哈！像你这样渺小的冒険者，也想打倒合成龍吗？？」

刺耳的嘲笑，从巨大的身驱后面传来。
対这條龍相当的有自信。

「但是，難道不會在意嗎，为了打倒魔将而创造的就是这个合成龍喔」

合成龍身體中央的嘴巴巴戈巴戈得开始开閉。
嘴巴周圍的魔力被吸收，聚集在合成龍的頭部。
血盆大口的嘴巴那，魔力被反覆凝聚形成了火球。

「来吧，后悔被那里的垃圾混杂者雇佣吧，难看死去吧？」

合成龍放出火球。
含有大量的魔力，业火的一击。
原来如此，确实可以和炎龍匹敌的一击吧。

「──所以？」

那种程度根本不在話下。

用魔毀封殺使之威力减退。
当然，只有封杀还不行。

──但是，那就足够了。

起动了身上的魔術服『红蓮之鎧』

本身是漆黑的──在这之上，微波涟漪般的红蓮蔓延开来。
通常时是漆黑的，但注入魔力，就刻上了劫火似的纹路。
──故称『红蓮之鎧』

連铁都能烧尽的攻击。
覆盖视线的红色火焰───。
全数用『红蓮之鎧』将其无效化。

在地狱般的火焰中，向合成龍跑去。
因为放出了吐息，那巨大的身驱毫无防备，

在为了吸收魔力而大大打开的嘴巴里，丢入了魔石。
與坏魔不同，合成龍的下半身被吹飞。

「啊啊！？，什么啊」

身体受到很大伤害的合成龍的上半身落在地上。
即使如此还想行动的丑陋的怪物

「──滚开」

再次放出坏魔。
继下半身之后，合成龍的上半身粉碎四散。
肉片四処飞散，腐败的臭味在地下室的蔓延。

「啊，咦？」

剩下毫无防备的奧莉維亞一人。
终于，手到擒来。


◆

「嗯………嗯？什么……？我的合成龍，为什么？」

奧莉維亞把目光投向滚转的肉块小山。
颇为狼狈，没有之前那样的余裕。

「然后呢，这样就结束了吗？」
「……」

奧莉維亞往后退。
主力的魔物都被了结了。

「我明白了。我不会再抵抗了！」

举起双手，奧莉維亞摆出投降的样子。
浮现出谄媚的笑容接近。

「啊」

在途中，奧莉維亞跌倒了。
摇晃，向这边倒下了，

「────」
「我就是在等这个时候！」

奧莉維亞的手臂，抵住了我的额头。
同时，流入了魔力。
原来如此，这是洗脑魔術吗。

「哈哈……多么愚蠢的男人啊」
「什么啊？」
「哈……！？」

睁大眼睛，奧莉維亞向后退去。
用布擦拭接触过的地方。
心情很差。

「为，为什么……！？我确实把魔力流进去了！」

洗脑魔術本身的结构是从三十年前奧莉維亞本人那里听来的。
把魔力流入脑袋，使精神变样。
所以，只要在到达大脑前集中魔力抵抗侵蝕就会没事。

「然后呢，这就结束了吗？」
「咿……」

投出同样的问题，奧莉維亞第一次露出害怕的表情。
但是，馬上就变成傲慢的表情。

「哈……！抓住我然后向皇帝陛下报告吗？，喜欢的話就去做啊。这个实验，是现在的帝国需要的东西。无论利用了多少肮脏的混杂者们，我的实验一定会得到必然的评價啊！」

交给帝国，吗。
确实，能操纵魔物的話帝国也不会馬上処决这个女人吧。
不管是否被承认，这确实是一个革新性的技术。

但是，那是交出去的时候发生的事。

「放心吧。没有那样的事」
「……咦？」

奧莉維亞的疑问浮现在脸上。

「难道，要把我的技术给你们送上吗？别开玩笑了。我的技术，是你们这些***的猴子能理解的东西吗」
「不，不対」
「那么，到底要我做什么──」

好像有什么误会。

正确的说清楚吧。（正しておいてやろう）

「你难道还想着能活下去吗？」

対那句話，奧莉維亞瞪大眼睛。
你说什么，我不能理解的表情。

「那是，怎么……」
「在这里，杀了你哦」

好像理解了。
奧莉維亞铁青了脸。

「哈……哈！他国的人……而且，一介冒険者，対作为帝国贵族的我做那样的事，能够允许的吗！？」
「没有得到许可的必要」

滑稽。
令人发笑。

「奧莉維亞…艾利維絲蒂尔。跟三十年前相比，你一点都没有改变」
「三十…啊，你在说什么……？」
「在三十年前，你用洗脑魔術把自己的部队全灭了」
「……！为什么，那个」
「之后，你向英雄阿玛茨寻求认可你的洗脑魔術的美言。但是，被拒絶了，后来洗脑魔術被指定为禁术」

奧莉維亞的表情变得苍白。

「你为了泄愤，以阿玛茨的遗体为条件，背叛了・我」
「骗人，骗人……」

捲起袖子，露出右腕。
奧莉維亞看到了，在手背刻下的勇者之証。

「时隔三十年。奧莉維亞・艾利維絲蒂尔」

奧莉維亞脸色苍白且脚咔个咔个地抖，反覆得剧烈呼吸。
不想承认现实，不不地摇着头。
站不起来，跌倒在地。（立っていられなくなったのか、地面にへたり込んでしまった）

「跟帝国贵族没有关系。这是背叛的事情，我的復仇。明白了吗？没有必要得到谁的许可」
「啊…啊啊………你应该已经死了。怎么会，骗人，这是骗人的」

终于理解自己的状况了。
跌倒在地情况下，开始向後退。（尻餅をついたまま、後ろに後退り始める）

「不要说谎啊」

把想逃跑的那双脚彻底地踩碎了。（大快人心！！）

骨头碎掉的声音在地下室里回响。

「呃……啊？」

弹指間，奧莉維亞大声惨叫。

「艾路菲。这家伙我来收拾。你带着卡伦小姐回到宅院里」
「了解。那就拜托你了」

用魔眼打碎结界，艾路菲抱着卡伦从地下室出去了。

接下来的事，真的是不能让卡伦看见。
真的是不能看见啊。

「啊啊啊……！脚，我的脚……啊！」

视线往下，压着破碎的脚，奧莉維亞一边尖叫一边苦闷的哭。

当然，这还没结束。
就这样，怎么能结束。

「那么，开始復仇吧」

◆

想做什么事情，奧莉維亞举起双手。
因为被做了奇怪的事是很困扰的，所以把双手双脚的骨头捣碎了。
因为那个打击而失禁昏厥了，踹飞他让他醒过来。

好像打算使用戒指型的魔法道具。
其中注入了奧莉維亞的魔力。

看来，連接了復数的魔物，为了維持洗脑的魔法道具。

「阿玛茨大人……原，原谅我」
「住口」
「啊啊！」

抓住奧莉維亞的长发在地面強拉硬拽。
就这样，看了地下室的笼子。
看来在这之中饲养魔物，并管理着。
数量少，但是有復数种类的魔物存在。

其中，手指大小的蛆虫在笼子中蠢动。
洞很深，无法爬出来。

「『齿虫』吗」

有着像人类的牙齿，是最下級的魔物。
用牙齿把肉撕裂的凶暴魔物，一只一只的話不过是非常脆弱的魔物。
如果是成群的，不需要魔術的力量就能一扫而空。（群れていても、魔術を使えば一掃出来る程度の力しか無い）

重点咬力也没有很強。

「……」

啊。

想到了好点子。

「哇……我，絶対没有背叛……阿玛茨大人误会了……！」

都这个时候了，奧莉維亞还狡辩。

「用『探索的金劍』窥视过琉澤蘇的记忆。在那时候好好地看见了你的身影」
「……！」

张大嘴，奧莉維亞颤抖着。

「进去」

打开齿虫的笼子，把奧莉維亞踢进去。
尖叫，在齿虫蠢动的洞里翻滚落下。

然后，馬上就用笼子的钥匙关上。
洗脑的效果还在的样子，齿虫们避开奧莉維亞逃到角落了。

「做……做什么呢……」
「说了吧 杀了」
「啊……难道说」

好像注意到了我的打算。
奧莉維亞苍白的脸，越来越苍白。

「请等一下！请原谅我！我只是想被认可！拜托了！原谅我……！洗脑魔術的使用方法，这个领地全部让给你！你喜欢我的身体的話也可以，请救救我！」

浮出眼泪，奧莉維亞恳求。

「卡修也说了你说的話不是吗？。不想死，请救救我」
「咦……？」
「刚才高兴地说了噢？那么你最终会怎么样呢？」
「啊……啊」

拿起从奧莉維亞那没収了的戒指。
是維持魔物的洗脑的魔法道具。

「不……不要！」

戒指发出的效果全部消除了。
魔物的洗脑也同时被解除。
如果是这样的話，当然。

「啊，啊啊啊啊！」

里面的齿虫们洗脑被解除，向出现在眼前的食物奧莉維亞扑了过来。
露出牙齿，魔物们一齐飞向奧莉維亞。

「住……住手！不要过来！咕──！？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」

肉被啄烂了的奧莉維亞大声惨叫。

「你说过吧。混杂者與亞人老实成为人类的食物就好了，之类的」

三十年前，一直。

「凄惨，各种各样的人都被作为食物」

所以。

「即使自己被作为食物，也不能怨天尤人吧」

◆

齿虫啃食奧莉維亞。
脚，腹部，手臂，肩膀，脖子，脸，到処啃食。
批茲批茲肉被撕裂，奧莉維亞号啕大哭。

「不，不要啊啊啊啊啊啊！心情不好心情不好心情不好心情不好！啊啊啊啊！好痛好痛好痛好痛！」

與那凄惨的景象相反，齿虫咀嚼着肉的速度很慢。
慢慢的慢慢的，那个魔物把肉咬下来。

「啊啊啊啊啊！为什么！为什么我就是这样的不能原谅吗！？骗人，这样的，为什么，啊啊啊！討厌啊啊啊！」（あああああァ！どうしてッ！どうして私わたくしがこんな目に合わないといけないんですか！？　嘘、こんなの、なんで、あああァ！嫌ぁあああああ！！）

挥舞断掉的手臂，拼命把齿虫甩出去。
几只齿虫被弄死，但其他的个体并不理会，仍往奧莉維亞聚集着。

「阿玛茨大人啊！英，英雄！英雄的話，这样的事啊！应该救人啊」
「不坏，但勇者、英雄我都辞职了」
「不想在这个地方死去！救命啊啊啊啊啊」

披头散发，眼泪、鼻涕、唾液污染了奧莉維亞的脸，拼命地恳求。
两手两脚的骨头都折断了，逃跑和战斗都不可能。
等待她的是，被齿虫噬尽的未来。

「被你杀了的人也不想死吧。大家，卡修他们！……我也是。対此嘲笑的你，杀了」
「请饶了我！我知道错了！原谅我！原谅我！」（前两句不会，脑补。ごべんなざい！わだぐしがまちがってましだ！ゆるじて！ゆるじでえ！）

这家伙也好那家伙也好，都有嘲笑别人的习惯，如果自己变成受害者的話就开始道歉。
明明自己很討厌，却还要対他人做这样的事。（自分がされて嫌なら、他人にしなければいいのに）

「不想死……啊」

奧莉維亞的声音变小了。
即使力量弱，要是不停不停地啃食全身的肉的話，再过一个小时就会气絶身亡了吧。

「再想着很不好的事是吗？」
「……！」

対于这个问题，奧莉維亞多次摇头。

「我知错了！亞人也好混杂者也好，不会再做什么了！阿玛茨大人，也不会再背叛了！！対不起！请饶了我！原谅我！」（もうじまぜん！亜人も、混ざり者も、もう何もじまぜん！阿玛茨様も、もう裏切りませんがらっ！！ごめんなさい！ごべんなざい！だすけて！）

「……我明白了」

这么说的同时，我从袋子把东西取出来。

「高級药水。喝了它」
「……啊啊啊啊！」

一瞬間打开笼子，把药水丢进去。
不成声的呼声，落在地面上时奧莉維亞像芋虫一样爬去。

扔进去的是有相当金额的。
高級药水也不是在说谎。

「恩咕……咕」

打开瓶子，奧莉維亞像野獸一样喝干了药水。
馬上就发挥了效果，奧莉維亞的伤口愈合了。

但是，

「……咦！」

一点一点地…………

「在帝都买的，『持续式药水』。和通常的药水不同，不会馬上治好伤口」
「啊…啊啊」
「但是，在几小时内，会一点一点持续治疗伤口的效果。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

奧莉維亞的伤口痊愈了。
治好的部分被齿虫吃掉了。
那部分又逐渐痊愈。

那样重覆着。

『在持续式药水中，算治癒率異常高的家伙。不过，那个速度的話，大概撑不到半天吧？』
『不是说了放过我吗！！骗人！为什么！？』（たずげてぐれるっていっだのに！！うぞづき！どうじて！？）

『那样的話一句話都没说过噢』

咔茲咔茲肉的咀嚼声持续着。

「你说过吧。対卡修啊啊惨叫感到很开心」（言ってたよな。ガッシュにはじぃぃぃっくり楽しんで貰ったってさ）

「啊啊啊……」
「所以你也在哪裡啊啊惨叫我也会很开心的。高兴吧？」
「怎么这样啊啊啊啊……！！」

咀嚼肉的声音回响。

咕唧咕唧。
咕唧咕唧咕唧。
咕唧咕唧咕唧咕唧。


◆

过了三个小时。

「救救我」「我不想死」『为什么会这样』

最初这样呼喊着的奧莉維亞，说的話也改变了。

「如……果。杀了我……杀了我吧！！」（も……して。ころじて……ごろじてッ！！）

虽然还没有超过半天，但是已经说了那种話。
卡修可是忍耐了半天才说的。

「放心吧」

対奧莉維亞说。

「最初你说了『我不想死』吧？所以，还要好好活着噢！」

対露出絶望的表情的奧莉維亞，莞然微笑说。

「──我溫柔的……痛苦」

◆

无休止的痛苦。
没完没了地肉被啃食。
在那样的情况下也死不了。

之后「不想死」这样哭泣呼喊着，然后开始恳求「杀了我』

所有的一切，都是自己种下的因果。

然后再几个小时后。
嘲笑他人，作为食物的女人。

『────』

顾名思義，骨头都不剩，成为了虫的饵食。