奧莉維亞・艾利維絲蒂爾死了。
全身被齿虫貪婪得啃食，一边痛苦地哭喊一边在絶望中死去了。
笼子裡殘留大量的血迹，只剩四散的奧莉維亞的衣服和装飾品而已。

见証奧莉維亞的死亡後，我们把在这裡的我们的痕迹消除了。

奧莉維亞用魔物进行令人不快的實验。
實验中，许多村民死亡。
最终奧莉維亞卷入實验中的事故，被魔物啃食而亡。

恐怕是这样的情节吧。
之後的事，由卡蓮一并收拾。
奧莉維亞喊着想被认可，这样下去，会作为最壊的犯罪者而举世闻名了吧。

「……卡修」

在地下室找寻卡修的遺骸，但哪裡都没有发现。
已经被处分了吧。
为什么，那样善良的男人必须要这样死去。
想起奧莉維亞那喜滋滋讲述的内容，胸口一陣嫌惡。

「可惡……」

……卡蓮能接受父母的死吗。
托艾兒菲机智的福，那件事没有听到。
尽管如此，父亲死了的事也已经知道了吧。

像父亲，考虑領民，拼命努力着的卡蓮。
在那前方等着的是这样的結局，这是错的。

「可惡啊……！」

探索中，仅仅发现了被处分之前，其他領民沾满血痕的东西。
照那家伙的話，很多人都牺牲了吧。

死去的是，生者的自以为是。（不会，贴机翻。死んでしまっては、生者の獨りよがりになってしまうが）

那个女人迎来了很难看凄惨的末路，祈许他们能得到少许的安慰。
那是我唯一能做到的事。

探索时，发现了奧莉維亞总結了洗腦魔術的报告。
在短时間内如果是單纯的命令，可以讓人服从。
如果是長时間洗腦的話，像讓那样，是非常复杂的。

奧莉維亞无法同时持续保持複數的命令，好像是借助戒指的力量。
这个戒指好像是自己的。
另外，除洗腦以外根据魔力量有时也会打乱對手的感覺。

「……洗腦，打乱對手的感覺吗？」

洗腦魔術の概要については粗方理解した。
直接オリヴィアから受けて、行使の仕方も大体分かっている。
復讐に利用出来そうだな。

「……これで三人目」

マーウィン・ヨハネス。
貝魯托加。
オリヴィア・エリエスティール。

自分だけのうのうと暮らしてきた裏切り者達に復讐を果たした。
絶望に落とし、己の所業を後悔させ、心から謝罪させて、その上で殺してやった。

だが、まだこれからだ。
裏切り者はまだ何人もいる。
ここで足を止めている訳にはいかない。

そうして自分がいた痕跡を完全に抹消し、地下室を後にしようとした時だった。

「──誰だ！」

不意に背後から視線を感じ、勢い良く振り返った。
地下室には誰もいないはずだ。
誰かが屋敷から地下室に降りてきたのか？

その疑問は、振り返った先にあった物を見て間違いだとすぐに分かった。

「──……」

部屋の隅。
薄暗い地下室の闇にまぎれて、一つの眼球が浮いていた。
水で構成されており、時折ポコポコと泡が眼球の内部に生まれている。

眼球と視線が合う。

水で出来た無機質な眼球。
それが視線が交差した瞬間に、グニャリと。
怖気が走るような「笑み」の形に歪んだ。

「────」

次の瞬間、水泡が弾けるようにして、眼球が消滅した。

「…………」

あれは魔術だ。
誰かがあの眼球を生み出し、俺のことを見ていた。
一体誰が……？

先ほどまで眼球があった所を調べてみるが、魔力の殘滓はない。

正体は分からないが、警戒の必要がある。
嫌な物を感じながら、誰もいなくなった地下室を後にした。


◆

回到卡蓮的宅院的时候，夕阳西下。
深夜到奧莉維亞的宅邸到现在，已经过去半天了。
那时没什么感覺，经过些许时間现在疲勞涌上来。

「太慢了」

房子的前面，艾兒菲等待着。

「啊啊……」
「怎么样了？」
「了結了。作为回报足够了吧」
「……普通地杀了吗？」
「啊，没有改变过啊。为了不要那么痛苦，使用了持续式的藥水」
「……还是老样子想的出这么缺德的事啊」

直到理解，皱着眉頭想像那種情形，同时也表示「确實适合那个女人的末路啊」艾兒菲点頭。
然後，也說明了在地下室看到的水的眼球。

「谁在用远程的魔術監視地下发生的事情」
「或者說，『你和我的行动』」

或两者皆是。

「把眼球飞到远方这样的伎俩，不是谁都能做到的。我和迪奧尼斯那样上位魔族有分身身体結构的話就能做到吧」

「上位魔族，或是厉害的魔術師吗……」

魔王軍的刺客打听这边的动向。
或者「选定者」──王国魔術師的技能吗？。

「不管哪边，都是麻烦的對手，姑且，保持警戒」
「知道了。就算没有監視者我也会注意的」

既有的迷宮已经有两个探索完毕。
现在，一次也没有遭遇过追兵，但是，什么时候受到袭击也不奇怪。
就这样活动的話，琉薩斯「哟，阿瑪茨先生」这样出现也只是时間的问题。

「那么……那之後房子裡怎么样，被洗腦的人没问题吗？」
「什么问题也没有。那个男人讓和其他佣人都很正常」

大概，戒指的效力的解除的同时，讓他们的洗腦也解除了。

「有后遺症吗？」
「啊啊。我用魔眼看过了，大腦的魔力发生異常的人一个也没有」
「那样啊。那真是太好了」
「有几人这几天的记忆都很摸糊，仅此而已」

没有其他的后遺症。

暂且，關于洗腦也告一段落了吧。

问题是，卡蓮。

「卡蓮怎么样？」

那是最重要的事。（あれだけのことがあったのだ）

惊慌失措了也不奇怪。

但是，艾兒菲險峻的表情說了。

「晕倒两个小时後就醒来了……没有什么特別的变化。」

「没有什么变化……？」

因为父母已经死亡了，吗？

「完全没有睡覺，到现在为止察看佣人们的情况，做好善後的准備」
「那是……」

卡蓮的精神不是很強大。
那是在帝城一事明白的。
就算表现得再坚強，也只是普通的女性。
被那个殘酷的现實威胁着，和平常一样什么都没有改变吗。

「暂且，进入屋子吧。那个女孩的情况，看了就明白了」
「……啊啊，也對」

打开門，进入宅邸裡。
进去时，一名佣人打了招呼。

「你回来啦，伊織先生。卡蓮小姐正等待着」

来自己的房間，卡蓮好像是这样說的。
回答後，向卡蓮的房間走去。

被洗腦的佣人们为了慎重起见而休养着，裡面很安静。
刚才在尽自己职责的佣人是數人中的其中一人。
走在安静的走廊上，直到卡蓮的房間前面
好像起床了，从裡面传来了笔来回書写的声音。

「……卡蓮小姐。我回来了」

打招呼，声音停止了。
卡蓮回話，門馬上开了。

「伊織先生！您有受伤吗！？」

出来的卡蓮换成了房間穿的悠闲的衣服。
看着我的脸，担心的问着。

那个声調、表情和艾兒菲說的一样，确實和之前的她一样的氛圍。（その声色や様子、表情は艾兒菲が言う通り、确かにそれまでの彼女と同じ雰圍気のように思える）

「……我没事」
「平安无事真是太好了……！」

知道我没有受伤，卡蓮露出了安心的表情。

「那以後的事从艾兒菲小姐那裡听說了。二人帮助了被魔物袭击而晕倒了的我………听到伊織先生一个人留在那裡，真的相當担心」

和艾兒菲口径一致，卡蓮因为魔物的原因晕倒了。
和奧莉維亞的談話，不想讓卡蓮知道。

「是的。魔物我用我的方式处理了。只是……奧莉維亞的洗腦魔術失效了。操縱的魔物袭击……」
「是，吗」

那一瞬間，稍稍表情暗淡，但卡蓮立刻回到平常的表情。

「那么……这次的事件要向陛下报告啊。關于迷宮也要去看看情况………要馬上行动才行」
「……从现在开始，是吗？」
「啊啊……對不起。伊織先生们的报酬也会好好准備的」

「我没有忘记啊……！」卡蓮浮现嘲弄般的笑容。

……不對。

「听說从那时开始就没有睡过。卡蓮，稍微休息一下怎么样？」

對于那个建议卡蓮摇頭回答。

「要做的事情还很多。这種时候没有休息的时間」
「……但是」
「我没问题。比起那个，伊織先生是和魔物戰斗吧？伊織先生才需要休息」

我没问题的，卡蓮坚決的点頭。
話题被中止，卡蓮回到自己的房間去了。
對我和艾兒菲說「如果有什么事，请吩咐佣人」，在那个場合下只能离开。

「既然都說到这样，說什么也没有用吧。……现在就讓他一个人静静吧」
「……啊，說得也是！」
「哎呀……那女孩的話也有道理。伊織也多少有些累了吧？休息一下怎么样」

确實有疲勞感。
即使長时間不睡也能活动，在可以休息的时候休息好吗。（不会，有点怪，请见谅。長時間睡眠を取らずとも活動出来るようにはしてあるが、休める時に休んでおいた方がいいか）

拜托佣人稍微吃点饭後，和艾兒菲一起回到自己的房間。
在床上翻滚，仰望天花板。
腦海中浮现的是和平时一样的卡蓮的表情。

「和平时一样……」

虽然很平静。

「……」

因为奧莉維亞，很多人牺牲了。
知道的人会很悲伤吧。
一定会有很多人哭泣。
即使是卡蓮，应该也会这样做………

──痛哭流涕的脸。

「──」

視野裡出现噪音。
在一片广阔的沙暴中，有人站在那裡。

「……咕」

右手的勇者之証开始发熱。
压着手背，忍受那份灼熱。

「……伊織？」

经过了几秒。
邻床上坐着的艾兒菲惊讶的声音，意识恢复了。
視野恢复正常，証的灼熱也消失了。

「怎么了？」
「不，没有什么事」

……应该是累了吧。
暂且，休息一下吧。

这样判断後，闭上眼睛。
很快意识暗淡，我馬上就睡着了。


◆

呜，睁开眼睛。
从窗帘的間隙看出去，外面一片漆黑。
已经晚上了。

虽然是晚上，但房間的灯是亮的。
这么說来，在这个房子裡住着的时候，早上起来注意到总是有一盏灯亮着。
是艾兒菲干的好事吧。

「呼……呼……」

艾兒菲在旁边的床上睡着了。

「真是的……」

腾起身体，把房間的灯關掉。
不靠电力，是消費魔力的灯。
如果一直点着消費魔力是傻瓜的行为吧。
不要把灯關掉，曾经这样說过，其實關掉也没關系吧。（灯りを消すな、みたいなことを言っていたが、そうも行かない）

身体没有什么大碍，只是頭腦有点轻飘飘的。
與其說是肉体，不如說是精神疲勞。
还想睡覺，在睡一下好了。

打哈欠，躺在床上。
在漆黑的房間裡，想再度睡去的时候。

「────！！」

咔吧艾兒菲的身体弹起来。
一边粗暴的呼吸着，一边在床上张望。
一边颤抖，用双手抱着自己的身体。

「討厌……我討厌。黑暗……已经」
「……艾兒菲？」
「……不要一个人」

从床上起身，艾兒菲朝我这边走来。
样子很奇怪。

「噢……伊織」

艾兒菲微弱的声音，我也从床上起身。

「伊織……」
「……怎么了」

回答後，听见了艾兒菲放心的吐气。
然後，艾兒菲再次打开灯。

「……不要把灯關掉，我說过的」

艾兒菲在我的床上坐下，盯着我。

「……害怕黑暗吗？」

そういえば、旅の途中でも毎夜焚き火が消えないようにしていたし、マーウィンの地下室でもそんな素振りを見せていた気がする。

「違う。暗くて静かな所に一人でいるのが嫌いなだけだ」

……それを暗いのが怖いと言うんじゃないのか。

「前に言っただろう………封印の中は真っ暗で、音も光もなかったと」
「……ああ」
「封印の外に出てからな……静かで暗い所に一人でいられなくなったんだ。体が震えて、呼吸が荒くなってしまう」
「お前……だから、灯りを……」
「……ちゃんと說明していない私が惡かったな」

目を伏せ、自嘲するように艾兒菲が言った。
すまないが、灯りを消さないでくれと。

「……惡い。俺も気付けなかった」

それなりの間一緒にいるのに、情けない。

「良い。だが……惡いと思ってくれたのなら、灯りは消さず……私が眠くなるまで、何か話をしてくれ。目が覚めてしまった」
「分かった」

それから一時間ほど艾兒菲と言葉を交わした。
これからのことや、洗腦魔術のこと、迷宮のこと、最後の方は雑談。
一時間経って、艾兒菲は再び眠りについた。

「…………」

灯りをつけたまま、俺も横になった目を瞑る。
艾兒菲の寝息に眠気を誘われる。

「……そういえば」

眠りに落ちる直前──。

いつの間にか、艾兒菲が隣にいても、警戒せずに眠れるようになってる。

そんなことが、頭を過ぎった。