奧莉維亞・艾利維絲蒂爾死了。
全身被齿虫貪婪得啃食，一边痛苦地哭喊一边在絶望中死去了。
笼子里殘留大量的血迹，只剩四散的奧莉維亞的衣服和装飾品而已。

见証奧莉維亞的死亡后，我们把在这里的我们的痕迹消除了。

奧莉維亞用魔物进行令人不快的实验。
实验中，许多村民死亡。
最终奧莉維亞卷入实验中的事故，被魔物啃食而亡。

恐怕是这样的情节吧。
之后的事，由卡蓮一并收拾。
奧莉維亞喊着想被认可，这样下去，会作为最坏的犯罪者而举世闻名了吧。

「……卡修」

在地下室找寻卡修的遗骸，但哪裡都没有发现。
已经被処分了吧。
为什么，那样善良的男人必须要这样死去。
想起奧莉維亞那喜滋滋讲述的内容，胸口一陣嫌惡。

「可惡……」

……卡蓮能接受父母的死吗。
托艾兒菲机智的福，那件事没有听到。
尽管如此，父亲死了的事也已经知道了吧。

像父亲，考虑领民，拼命努力着的卡蓮。
在那前方等着的是这样的结局，这是错的。

「可惡啊……！」

探索中，仅仅发现了被処分之前，其他领民沾满血痕的东西。
照那家伙的話，很多人都牺牲了吧。

死去的是，生者的自以为是。（不会，贴机翻。死んでしまっては、生者の独りよがりになってしまうが）

那个女人迎来了很难看凄惨的末路，祈许他们能得到少许的安慰。
那是我唯一能做到的事。

探索时，发现了奧莉維亞总结了洗腦魔術的报告。
在短时間内如果是单纯的命令，可以讓人服从。
如果是长时間洗腦的話，像讓那样，是非常復杂的。

奧莉維亞无法同时持续保持復数的命令，好像是借助戒指的力量。
这个戒指好像是自己的。
另外，除洗腦以外根据魔力量有时也会打乱対手的感觉。

「……洗腦，打乱対手的感觉吗？」

洗腦魔術の概要については粗方理解した。
直接オリヴィアから受けて、行使の仕方も大体分かっている。
復讐に利用出来そうだな。

「……これで三人目」

マーウィン・ヨハネス。
ベルトガ。
オリヴィア・エリエスティール。

自分だけのうのうと暮らしてきた裏切り者達に復讐を果たした。
絶望に落とし、己の所業を後悔させ、心から謝罪させて、その上で殺してやった。

だが、まだこれからだ。
裏切り者はまだ何人もいる。
ここで足を止めている訳にはいかない。

そうして自分がいた痕跡を完全に抹消し、地下室を後にしようとした時だった。

「──誰だ！」

不意に背後から視線を感じ、勢い良く振り返った。
地下室には誰もいないはずだ。
誰かが屋敷から地下室に降りてきたのか？

その疑問は、振り返った先にあった物を見て間違いだとすぐに分かった。

「──……」

部屋の隅。
薄暗い地下室の闇にまぎれて、一つの眼球が浮いていた。
水で構成されており、時折ポコポコと泡が眼球の内部に生まれている。

眼球と視線が合う。

水で出来た無機質な眼球。
それが視線が交差した瞬間に、グニャリと。
怖気が走るような「笑み」の形に歪んだ。

「────」

次の瞬間、水泡が弾けるようにして、眼球が消滅した。

「…………」

あれは魔術だ。
誰かがあの眼球を生み出し、俺のことを見ていた。
一体誰が……？

先ほどまで眼球があった所を調べてみるが、魔力の殘滓はない。

正体は分からないが、警戒の必要がある。
嫌な物を感じながら、誰もいなくなった地下室を後にした。


◆

回到卡蓮的宅院的时候，夕阳西下。
深夜到奧莉維亞的宅邸到现在，已经过去半天了。
那时没什么感觉，经过些许时間现在疲劳涌上来。

「太慢了」

房子的前面，艾兒菲等待着。

「啊啊……」
「怎么样了？」
「了结了。作为回报足够了吧」
「……普通地杀了吗？」
「啊，没有改变过啊。为了不要那么痛苦，使用了持续式的药水」
「……还是老样子想的出这么缺德的事啊」

直到理解，皱着眉头想像那种情形，同时也表示「确实适合那个女人的末路啊」艾兒菲点头。
然后，也说明了在地下室看到的水的眼球。

「谁在用远程的魔術监视地下发生的事情」
「或者说，『你和我的行动』」

或两者皆是。

「把眼球飞到远方这样的伎俩，不是谁都能做到的。我和迪奧尼斯那样上位魔族有分身身体结构的話就能做
到吧」

「上位魔族，或是厉害的魔術師吗……」

魔王军的刺客打听这边的动向。
或者「选定者」──王国魔術師的技能吗？。

「不管哪边，都是麻烦的対手，姑且，保持警戒」
「知道了。就算没有监视者我也会注意的」

既有的迷宮已经有两个探索完毕。
现在，一次也没有遭遇过追兵，但是，什么时候受到袭击也不奇怪。
就这样活动的話，琉薩斯「哟，阿瑪茨先生」这样出现也只是时間的问题。

「那么……那之后房子里怎么样，被洗腦的人没问题吗？」
「什么问题也没有。那个男人讓和其他佣人都很正常」

大概，戒指的效力的解除的同时，讓他们的洗腦也解除了。

「有后遗症吗？」
「啊啊。我用魔眼看过了，大腦的魔力发生異常的人一个也没有」
「那样啊。那真是太好了」
「有几人这几天的记忆都很摸糊，仅此而已」

没有其他的后遗症。

暂且，关于洗腦也告一段落了吧。

问题是，卡蓮。

「卡蓮怎么样？」

那是最重要的事。（あれだけのことがあったのだ）

惊慌失措了也不奇怪。

但是，艾兒菲险峻的表情说了。

「晕倒两个小时后就醒来了……没有什么特别的变化。

『没有什么变化……？』

因为父母已经死亡了，吗？

『完全没有睡觉，到现在为止察看佣人们的情况，做好善后的准备』
『那是……』

卡蓮的精神不是很強大。
那是在帝城一事明白的。
就算表现得再坚強，也只是普通的女性。
被那个殘酷的现实威胁着，和平常一样什么都没有改变吗。

『暂且，进入屋子吧。那个女孩的情况，看了就明白了』
「……啊啊，也対」

打开门，进入宅邸里。
进去时，一名佣人打了招呼。

「你回来啦，伊織先生。卡蓮小姐正等待着」

来自己的房間，卡蓮好像是这样说的。
回答后，向卡蓮的房間走去。

被洗腦的佣人们为了慎重起见而休养着，里面很安静。
刚才在尽自己职责的佣人是数人中的其中一人。
走在安静的走廊上，直到卡蓮的房間前面
好像起床了，从里面传来了笔来回书写的声音。

「……卡蓮小姐。我回来了」

打招呼，声音停止了。
卡蓮回話，门馬上开了。

「伊織先生！您有受伤吗！？」

出来的卡蓮换成了房間穿的悠闲的衣服。
看着我的脸，担心的问着。

那个声調、表情和艾兒菲说的一样，确实和之前的她一样的氛圍。（その声色や様子、表情はエルフィが言う

通り、确かにそれまでの彼女と同じ雰囲気のように思える）

「……我没事」
「平安无事真是太好了……！」

知道我没有受伤，卡蓮露出了安心的表情。

「那以后的事从艾兒菲小姐那里听说了。二人帮助了被魔物袭击而晕倒了的我………听到伊織先生一个人留
在那里，真的相当担心」

和艾兒菲口径一致，卡蓮因为魔物的原因晕倒了。
和奧莉維亞的談話，不想讓卡蓮知道。

「是的。魔物我用我的方式処理了。只是……奧莉維亞的洗腦魔術失效了。操縱的魔物袭击……」
「是，吗」

那一瞬間，稍稍表情暗淡，但卡蓮立刻回到平常的表情。

「那么……这次的事件要向陛下报告啊。关于迷宮也要去看看情况………要馬上行动才行」
「……从现在开始，是吗？」
「啊啊……対不起。伊織先生们的报酬也会好好准备的」

「我没有忘记啊……！」卡蓮浮现嘲弄般的笑容。

……不対。

「听说从那时开始就没有睡过。卡蓮，稍微休息一下怎么样？」

対于那个建议卡蓮摇头回答。

「要做的事情还很多。这种时候没有休息的时間」
「……但是」
「我没问题。比起那个，伊織先生是和魔物战斗吧？伊織先生才需要休息」

我没问题的，卡蓮坚决的点头。
話题被中止，卡蓮回到自己的房間去了。
対我和艾兒菲说「如果有什么事，请吩咐佣人」，在那个場合下只能离开。

「既然都说到这样，说什么也没有用吧。……现在就讓他一个人静静吧」
「……啊，说得也是！」
「哎呀……那女孩的話也有道理。伊織也多少有些累了吧？休息一下怎么样」

确实有疲劳感。
即使长时間不睡也能活动，在可以休息的时候休息好吗。（不会，有点怪，请见谅。長時間睡眠を取らずとも活動出来るようにはしてあるが、休める時に休んでおいた方がいいか）

拜托佣人稍微吃点饭后，和艾兒菲一起回到自己的房間。
在床上翻滚，仰望天花板。
腦海中浮现的是和平时一样的卡蓮的表情。

「和平时一样……」

虽然很平静。

「……」

因为奧莉維亞，很多人牺牲了。
知道的人会很悲伤吧。
一定会有很多人哭泣。
即使是卡蓮，应该也会这样做………

──痛哭流涕的脸。

「──」

视野里出现噪音。
在一片广阔的沙暴中，有人站在那里。

「……咕」

右手的勇者之証开始发熱。
压着手背，忍受那份灼熱。

「……伊織？」

经过了几秒。
邻床上坐着的艾兒菲惊讶的声音，意识恢復了。
视野恢復正常，証的灼熱也消失了。

「怎么了？」
「不，没有什么事」

……应该是累了吧。
暂且，休息一下吧。

这样判断后，闭上眼睛。
很快意识暗淡，我馬上就睡着了。


◆

呜，睁开眼睛。
从窗帘的間隙看出去，外面一片漆黑。
已经晚上了。

虽然是晚上，但房間的灯是亮的。
这么说来，在这个房子里住着的时候，早上起来注意到总是有一盏灯亮着。
是艾兒菲干的好事吧。

「呼……呼……」

艾兒菲在旁边的床上睡着了。

「真是的……」

腾起身体，把房間的灯关掉。
不靠电力，是消费魔力的灯。
如果一直点着消费魔力是傻瓜的行为吧。
不要把灯关掉，曾经这样说过，其实关掉也没关系吧。（灯りを消すな、みたいなことを言っていたが、そうも行かない）

身体没有什么大碍，只是头腦有点轻飘飘的。
與其说是肉体，不如说是精神疲劳。
还想睡觉，在睡一下好了。

打哈欠，躺在床上。
在漆黑的房間里，想再度睡去的时候。

「────！！」

咔吧艾兒菲的身体弹起来。
一边粗暴的呼吸着，一边在床上张望。
一边颤抖，用双手抱着自己的身体。

「討厌……我討厌。黑暗……已经」
「……艾兒菲？」
「……不要一个人」

从床上起身，艾兒菲朝我这边走来。
样子很奇怪。

「噢……伊織」

艾兒菲微弱的声音，我也从床上起身。

「伊織……」
「……怎么了」

回答后，听见了艾兒菲放心的吐气。
然后，艾兒菲再次打开灯。

「……不要把灯关掉，我说过的」

艾兒菲在我的床上坐下，盯着我。

「……害怕黑暗吗？」

そういえば、旅の途中でも毎夜焚き火が消えないようにしていたし、マーウィンの地下室でもそんな素振りを見せていた気がする。

「違う。暗くて静かな所に一人でいるのが嫌いなだけだ」

……それを暗いのが怖いと言うんじゃないのか。

「前に言っただろう………封印の中は真っ暗で、音も光もなかったと」
「……ああ」
「封印の外に出てからな……静かで暗い所に一人でいられなくなったんだ。体が震えて、呼吸が荒くなってしまう」
「お前……だから、灯りを……」
「……ちゃんと説明していない私が悪かったな」

目を伏せ、自嘲するようにエルフィが言った。
すまないが、灯りを消さないでくれと。

「……悪い。俺も気付けなかった」

それなりの間一緒にいるのに、情けない。

「良い。だが……悪いと思ってくれたのなら、灯りは消さず……私が眠くなるまで、何か話をしてくれ。目が覚めてしまった」
「分かった」

それから一時間ほどエルフィと言葉を交わした。
これからのことや、洗腦魔術のこと、迷宮のこと、最後の方は雑談。
一時間経って、エルフィは再び眠りについた。

「…………」

灯りをつけたまま、俺も横になった目を瞑る。
エルフィの寝息に眠気を誘われる。

「……そういえば」

眠りに落ちる直前──。

いつの間にか、エルフィが隣にいても、警戒せずに眠れるようになってる。

そんなことが、頭を過ぎった。