即使闭上眼睛也能感受到那耀眼的阳光，慢慢睁开眼睛。
早晨的太阳从半打开的窗帘的缝隙照射进来。
可以听到鳥鸣声从外面传来。

「……早上了啊」

睁开眼睛拱起身体，深呼吸讓意识清醒。

起床是件很难的事，不过，在作为勇者旅行的时候，会對自己施展起床後馬上安定意识的術。
因为有过在睡覺时发生袭击的事情。

没有睡意，疲惫也完全消失。
好像很久没有这样了，没有夢的深深的睡眠。
被背叛之後都是一个响声就醒了的浅眠。

「久违了，啊……」

目光望向把被子弄得乱七八糟，在旁边的床上睡着的艾兒菲。
在奈落的迷宮中，幾次在这傢伙的旁边睡着了，不过，那个时候由於警戒的原因一直睡眠不足。

但是，在这傢伙旁边的时候，都会普通的睡去了。

不如說──。

「我……」
「嗯……伊織」

艾兒菲對在不知不覺中說出口的嘟哝有了反应。
睡眼惺忪的发出声音，咕噜地翻身。

口水从脸颊上流下。

「呼唤……厨師……………不……还不壊。倒不如說。想要吃更多……」
「……」

什麼夢話啊。
哎呀……對这样无防備的傢伙继续警戒，应该是很难了吧。

「真是的……」

把因为睡相的關係歪掉的被子蓋好，把房間的灯關掉
因为朝阳，外面完全亮起来了。
这样的話，就不会胆怯黑暗了吧。

走出房間，走在房子裡。
已经有佣人起床了，询问早餐怎麼办。

「起床以後一起吃」
「艾兒菲小姐啊。好的，我明白了」
「對了。从那以後，卡蓮怎麼样？」
「……不睡覺地继续工作。白天的話，去确认結界的样子」
「是这样啊……」

确實，卡蓮，还有很多没做的事。
急需要的东西也很多吧。
但是，在那样的精神状态下没有睡覺，對身体有害。
一次也好，最好休息一下。

道別佣人，为了确认直接卡蓮的情况，向她的房間走去。

「早上好，伊織先生」

突然和从另外的房間出来的讓相遇了。
听說正在休养，不过，讓穿着侍从的衣服。

「身体已经没问题了吗？」
「是的。原本就只是记忆有一点点暧昧而已。我没大碍。而且，在这辛苦的时候，没有休息的时間」

睡了一晚上，讓就像平常一样工作着。
其他的佣人和約翰不同，好像已经休息好幾天了。

「听了您的話，伊織先生……给您添麻烦了，對不起。虽然說是被洗腦了，但是造成了负担」（お話は、伺いました、伊織さん……ご迷惑をお掛けして、申し訳ありませんでした。洗腦されていたとはいえ、私は大変なことを……）

「全部都是那个女人策划的。讓没有必要謝罪」

阻止低下頭的讓。
元凶的奧莉維亞已经下地獄了。
这件事結束了。

卡蓮也理解，所以，不追究讓的行动。

「听說奧莉維亞……因为『事故』已经死亡。謝謝你。这下……卡修大人也……」
「……讓先生」

卡修没能保護自己遭受攻击，奧莉維亞愤怒吗？。（不懂 ガッシュを守れなかった自分を攻めているのか、オリヴィアに憤っているのか）

讓握紧拳頭，礼貌的开口。

「……伊織先生要去卡蓮大人那裡？」
「是的。我听說卡蓮一直没有睡覺，想打一声招呼」
「是吗………刚才我去打声招呼了，因为现在很忙所以不要打扰。帮我向其他人传達的，这样」（そうですか………先ほど私も声をお掛けしたのですが、今は忙しいので放っておいて欲しいと仰られていました。他の方にもそう伝えて欲しい、とも）

「……那样啊」
「非常對不起。伊織先生的报酬再稍微等等」

礼貌地道歉後，讓从那裡离开了。
现在跟谁都不想說話，是这样吧。

卡蓮现在，光自己的事就竭尽全力了。
报酬是进入迷宮，提供情报。
不管怎麼样，现在应该是没办法說了。
說了午餐後去确认結界的样子，那个时候再问吧。


◆

那之後先回到房間，还在睡的艾兒菲起来了。
和睡迷糊的艾兒菲一起吃早餐，到書籍庫收集信息。
調查的是今後我们将要挑戰的「死沼迷宮」

「这麼說来，伊織曾经一度突破了死沼迷宮」

坐在旁边的艾兒菲，偶然嘟哝着。

「啊。帝国作为后盾，组成队伍」

如同死沼迷宮的名字，迷宮中有沼澤。
那并不是普通的沼澤。
身体接触到就会融化，沼澤放出瘴气只要沐浴到就会死亡的凶惡的毒沼。
毒沼洞窟的横向洞穴，死沼迷宮。

为了进去裡面，使用了防毒的魔法道具。
沼澤的瘴气有削弱魔力效果，與水魔将戰鬥时有魔力不足陷入苦戰的经验。

「哼……但是，只要看最近的書，迷宮的結构好像有很大的变化」
「……啊啊」

就像艾兒菲說的那样，到现在为止得到的情报，迷宮的結构與之前不同。
出来的魔物數量不断增加，到处都是陷阱。
然後迷宮内部，洞窟中，像城堡一样的建造物好像持续增加着。

「歐路特吉亞吗，但现今的水魔将領改造了吧」（歐路特吉亞─>把艾兒菲封印的魔王）

「改造……吗。啊，艾兒菲。迷宮是那麼简單就能改变的吗？」
「并不简單，但一般是可行的」

艾兒菲說，迷宮内持有「魔王紋」的魔族──即魔王产生的一種的魔物。
亲生父母是魔王的話，消費大量魔力，就可以摆弄迷宮的結构。

同时，被魔王认可的人，迷宮内的魔物好像会服从。
如果利用它的話，即使不是魔王，也可以在迷宮中发动陷阱，改变构造。
不太有疑问，土魔将和火魔将之所以不会被其他的魔物攻击是因为这样的原因吧。

「如果改造的是水魔将的的話，是个智力高很麻烦的對手吧」
「……有如巴爾基魯多那样智能发達的魔物，或者是魔族」（巴爾基魯多─>岩窟龍）

卡修留下来關於迷宮的手记中这样写着。
偶爾，在迷宮的入口，会有伤痕的魔物跑出来。
仿佛要逃避什麼样子，想要破壊結界闹腾着。

迷宮内的魔物互相争夺，或者被水魔将折磨了吗？
若是前者，那就是迷宮内的魔物很凶殘。
如果是後者，水魔将是个性情相當粗暴的傢伙吧。

或者，魔物甚为享受。

不管是哪一方，这次的迷宮好像不能用普通的办法。

一脸險峻的脸，被敲了肩。

「放心吧。我们会打倒水魔将的。伊織总是那样，花点时間就可以了」（安心しろ。私がちょちょいと水魔将を倒してやる。伊織はいつも通り、時間を稼いでくれればいい）

麻利干练的表情，艾兒菲这样說了。

「……啊。有了一定程度的魔力，应该能争取时間」（……ああ。ある程度魔力が戻ったから、それなりに時間を稼げるはずだ）

即使没有魔石，也能用一些魔術。
托翡翠太刀和紅蓮鎧甲，身体能力和防御力也无可挑剔。
加上少许殘余的魔石的力量，以魔将为對手也能戰鬥。

「有什麼万一的話，伊織在我背後隐藏起来。因为手臂恢復了，也变得能接近戰了。如果魔眼来不及，就用手臂戰鬥」
「那个技能吗？………确實威力很高，不过，消費的魔力大吗？」

「抑制威力的話，就能多次使用」

可靠极了。

在这样的情况下，關於死亡沼迷宮进行了预习，關於戰鬥方法也进行了討论。
關於毒，在溫泉都市的时候，有两个人的準備。
在帝都，也购買了解毒藥水，没有问题吧。

在这样做的时候，太阳正接近天顶。
就要中午了。

是卡蓮去看結界的样子的时候了吧。

把書收好，拍掉尘土从房間出来的时候。
康康康康，从外面传来了敲钟的声音。

「好嘈杂啊」

钟声传来，房子裡有些吵闹。
听到来回走动的声音。

另外，窗外也有人呼喊的声音。
有谁在呼喊着什麼。
钟声的關係，在房子裡听不出来在說什麼。

「……好像不是什麼好事」
「在外边有什麼东西吧」
「艾兒菲，去确认吧」

「啊」

出了房間，立刻找到了卡蓮的身影。

和不是佣人，疑似是領民的男人在對話。

男人脸色都变了，相當慌张的样子。

「怎麼了？」

跑过去打声招呼。

「伊織先生和艾兒菲小姐………发生了，很严重的事情」

卡蓮脸色很差。
相當不好的事情发生了吧。

「到底，怎麼……」

卡蓮严肃的表情說道。

「──迷宮的結界，被『水魔将』打破了」