「水魔将把結界打破了……？」
「……是。聽說粉碎結界的水魔将率領魔族，複數的魔物正朝著村子前來……！」

那个最早發現袭击的領民鸣鐘，气喘吁吁地跑去避难。（その襲撃にいち早く気付いた領民が鐘を鳴らし、非難を呼びかけているらしい）

領民们向奧莉維亞和卡蓮两人的宅邸派了使者过去。

「卡，卡蓮大人……我们该怎麼办……」
「请領民们赶紧去避难。水魔将和魔物我来想办法」
「来不及逃跑的領民………卡蓮大人，怎麼办……！」

讓領民来宅邸避难，卡蓮开始利落地发出指示。
集結領地内的士兵，向死沼迷宮的方向出發。

「卡蓮小姐，我们也同行！」
「不行。不能再麻烦伊織先生们了。从迷宮出来的魔物我有责任討伐他们。所以，伊織先生们和領民一起去避难吧」

同行的建议被卡蓮拒絶了。
万一发生意外，请保護在避难所的領民，說毕，卡蓮跑走了。

「……」

卡蓮的脸色很不好。
身体的健康状态，精神状态也是最差的状况。
那样的状态，能正常的指挥吗……？

「应该保護着迷宮的水魔将特地出来之类的……」
「到底有什麼事呢？。……例如，有一个必须要打倒的敌人」
「……是因为我们吗？」
「不知道。但是，不是没有可能吧」
「……」

艾利維絲蒂爾領也是有士兵的吧，不过，領主不在的情况下难以迅速的行动吧。
就算呼唤領地外的人帮忙，到達这裡也要數个小时。
也就是說，现在能對付水魔将的只有卡蓮而已。

不知道雷福特的士兵程度到哪裡。

但是，无论多麼強壮的士兵都不可能有戰胜水魔将的程度吧。

就这样卡蓮和水魔将戰鬥的話，肯定会失败。

「怎麼办，伊織？」
「決定了。去水魔将所在的地方。这是絶佳的好机会。水魔将从麻烦的迷宮中出来了。在这裡的話，迷宮的攻略格外的轻鬆」（我不清楚作者的意思，到底是要去打水魔将还是打算攻略迷宮啊。決まってる。水魔将の所へ向かうぞ。これは絶好のチャンスだからな。わざわざ厄介な迷宮から、水魔将が外に出てきてくれたんだ。ここで仕留めれば、迷宮の攻略が格段に楽になる）

「嗯，我就想你会这麼說」

回到了房間，做好準備。
以水魔将为對手穿上了全部装備。

整備好後出来宅邸外面。
卡蓮还在集結士兵。
向着迷宮的方向去的話，会有时間吧。

水魔将为對手的話，艾兒菲也必须使出真本事吧。
要全力以赴的話就必须要将伪装的魔法道具取下。

考虑到这件事，卡蓮正等待士兵的集結，我们两个人往迷宮方向会比较好。

「……走吧」
「啊啊」

离开宅邸，我们向迷宮的方向走去。


◆

領地陷入了混乱。

刚才还响起的钟声已经停止，取而代之的是从四处传来的人们的怒吼声。

「住在迷宮附近，感覺会有很多豪胆的人，这样一看好像不是这样啊」

「之前应该没有結界被打破这样的事吧」

在混乱中快速的奔驰。
使用「加速」因此速度相當快，但艾兒菲仍面不改色的跟着。
虽然脚还没有取回，还是老样子超越人类的範畴啊。

「……在那裡吗」

持续着一段时間的奔驰，看见魔物的身影。
来不及逃跑的人们的尖叫声和魔物的咆哮声，从民宅飘出的黑烟在空中摇曳着。
无法确认水魔患将身影。

浑浊的绿色液体，想进入一間民宅。
在那之前，門突然打开了，一位握着劍的男性冲了出来。

「噢，父亲！」
「你好好呆在家裡！」

男性把想要出来的少女推回家裡。
那时，绿色的液体扑了过去。
那是史萊姆種──在沼澤栖息的「史旺普・史萊姆」

「哦哦！！」

挥舞劍，男性迎击史萊姆。
史萊姆的身体受到攻击，一部分溃散了。
但是，那也只是一瞬間，下个瞬間，飞散的部位又回到了史萊姆的身体。

「可，可惡！」

史萊姆抓住男性，跳了起来。（跳起来有什麼意義啊）

「──魔眼、灰烬爆」

艾兒菲的魔眼使史萊姆爆开四散了。
体内不知道哪裡漂浮的核被吹飞，那个身体也沒有再生。

「啊……你们是」
「冒険者。没事吗？」
「啊，啊啊……」

男性拍了拍屁股站起来，向他打聽村子的现状。
魔物袭击大約十幾分钟前的事。
因為準備耽误了所以逃生迟延，已经有幾人牺牲了男性用颤抖的声音這麼說。

「你，有看見水魔将吗？」
「沒，沒有。看见的都是魔物，那好像没有看见。」

魔物的身影。可是，沒有水魔将的身影。
對破壊結界感到滿足返回了迷宮吗？
还是說，在哪裡觀察情况呢？

「ッ」

「嗚喔！？」

这麼說的时候，視線的一端有了动静。
男性注意到，从那个地方急忙躲开。
滋的一声，地面上生長的草木溶化。

攻击的是酸击大蛇。
其他的，像刚才那样的史萊姆，在地面爬行的齿虫等，从迷宮出来的魔物往这裡聚集了。

「总之，馬上离开这裡」
「我不能逃跑！女兒还留在家裡！」

用手指着房子，男性呼喊着。
从門缝看见了少女的脸。

「……我明白了。我们会吸引魔物。请把在裡面女兒带出来」
「對，對不起……！」

男性向背後的房子方向跑去。
那飛扑过来的酸击大蛇的頭部被小刀钉在地面。
以那个攻击为信号，周圍的魔物一齊涌了上来。

「伪装解除也没问题吗？」
「當然了！」

艾兒菲的双眸紅蓮闪烁。
接着，小规模的爆炸連续发生。
魔物爆开，肉飞散。

在那个隙缝的魔物是我的猎物。
躲开扑来的史萊姆，看清内部核的位置。

再次飛过来时屈身躲避的瞬間，用翡翠太刀把内部的核击碎。

我们的攻防，瞬間讓魔物的殘骸散落在地上。
遺骸重叠，堆成了小小的山。
没有土蜘蛛和火焰龍的魔物，袭来的都是杂魚。
这種程度的話，我会艾兒菲两人就可以搞定。

「已经没问题了！」

男性到家裡抱起自己的女兒。
易碎品守護覆蓋胳膊，向我们方向迈进。（第一句不懂，贴机翻了。壊れ物を守るようにして腕で覆うと、俺達の方に向かってくる）

「已经不可怕了……？」
「啊！那个哥哥帮助了我们！而且不管发生什麼事，我都会保護你的！」

艾兒菲的魔眼阻止魔物靠近父女。
那空出来的間隙，用我的劍技补上。
民宅的方向，两个人就在眼前。（不会……民家の方から、すぐ目の前まで二人がやってきた）

打破包圍网，讓那两个人从这个地方逃走。
斩下眼前的魔物，艾兒菲的声音和目光望向那边。
那一瞬─。

「那麼──要保護好哦」

从天上传来声音的同时，男性的身体被魔力块直击。
巴扎含着湿度，响亮爆裂的声音。（巴扎：状声词）

尖叫，左半身大面积受伤的男性向地面倒下。
胳膊抱着的少女被抛出，在地面滚动。

「……父亲？」

少女爬着靠近男性。
但是，男性沉默无語。
最初的一击，就已经断气了。

「厲害厲害。从那一击中保護了孩子！」
「啊……啊啊啊！」

抱住男性的遺骸，少女号啕大哭。
披散着頭髮，叫了好幾次父亲的名字。

「不要哭了。別担心。我馬上送你去跟父亲團聚」

嘲笑和喜色的满溢的声音。
面向少女，天上无數的水弹大雨如注地落下。

「──ッ！！」

来到少女的面前，斩落落下水弹。
失去目标的水弹在附近着弾，地面被打穿。
人如果吃下攻击連渣都不剩，凶惡的一击。

仰望着天空，没有发出攻击的人的身影。
但是，在空中的有隐藏魔術的气息。

「……现身吧」

以魔力为先锋，这样呼喊。（魔力の先に鋒を向け、そう呼びかけた）

咕茲咕茲，前方传来笑声。（クツクツと、鋒の先で笑う気配があった）

「啊，對不起啊。好久不见的再会，这下我是谁明白了吗」

隐藏魔術解除了。
魔力剥落，與風景同化的那个男人露出身姿。

「────」

现出身姿的是一位青年。
适當的長度经过整理的蓝色頭髮，给人和善印象的相貌。
身上没有一切的浪費脂肪，称得上是窈窕。

但是。

「……你」

在其身上，穿着魔王軍所属的漆黑的軍装。
然後，在青年的頭法被風吹起的时候看见了，额頭長了一根角。

这个青年。
这傢伙是谁，不可能不明白。

这个我，絶不会忘记的这傢伙的脸。

「迪奧尼斯……！」

曾经的叛徒。

迪奧尼斯・魯巴路庫在空中莞然微笑着。