迪奧尼斯?魯巴路庫。
鬼族中最強的，擅长水魔術的水鬼。
代表鬼族，加入了勇者的队伍的曾经的伙伴。

那样。

背叛了我，曾经的伙伴。
是我最想復仇的対象。

──不想再看到同族受伤了。所以阿玛茨，我和你一起战斗哦。

第一次见面的时候，迪奧尼斯是为了守护同族而战斗，这样和我说了。
总是随波逐流的我，憧憬着有坚定意志的迪奧尼斯。
想要世界和平的理想，迪奧尼斯也是赞同。
为了制作那样出色的世界，我什么都会去做。

那么说着。

为了同一个目标共同战斗的重要的伙伴。

我是这样想的。

那样的信赖毫不犹豫地被打碎了，

魔王城之战。

等着我的是同伴的背叛。

迪奧尼斯偷袭，贯穿了我的胸口。

然后一边笑，一边这么说。

──魔王很弱，把我们带到这里时你的职责就结束了。

──即使没有勇者的力量，如果能把魔力转让，也可以杀了魔王了。

──这下，你的任务结束了。你明白吗？

那时候的事情，至今仍会梦到。
在那之前背対背战斗至今的同伴，带着赤裸的惡意嘲笑我。
我们不是有着同样的目标战斗过来了吗，这是我対迪奧尼斯说的話。

──梦是睡觉才能看到不是很好吗？

这是迪奧尼斯的真心。
在那之前，同意，想成为你的力量的話，一切都是为了欺骗而利用的。

否定理想是好的。
现在的我，明白那个时候的自己太天真。
但是在那里欺骗，利用，嘲笑的事不可原谅。（脑补。だがそこに漬け込んで、利用して、用済みだと嘲笑いながら捨てたことは許さない）

魔王军的間谍吧，不是亞人，但也没有关系。
一边嘲笑一边杀了，这个仇一定会还。

为了继续前进。


◆

「稍微等一下」

迪奧尼斯所说的話，让周囲的魔物们动作停止了。
可以操纵魔物，之前从艾路菲那里听过了，得到魔王的认可是这样吧。

「……」

三十年前开始几乎没变的，装做溫柔的表情看着就一肚子火。（三十年前からほとん

ど変わらない、優男を装ったその表情を見て頭が怒りで白くなる）

恨不得用自己腰間的劍斩去，咬牙，双拳紧握压抑愤怒和杀意。
対。
即使因为愤怒而行动，也无法触及到那家伙。

「────」

而且，压抑愤怒和杀意的只有我一个人。

艾路菲是部下被迪奧尼斯杀掉。

不应该没感觉到愤怒。

「……很久不见啊，水鬼。参加勇者队伍的男人竟然是水魔将想到就令人发笑」
「呀，艾路菲斯扎庫。我也有各种各样的事情啊。比起那个，我很吃惊。竟然能破除露西芙娜的封印，恭喜」

在空中俯瞰的迪奧尼斯啪啪的拍手。
虽然是亲切的表情来说，但明显把人当傻瓜。

「哼。那种程度的封印能将我继续封印下去吗？相当污辱人呢」
「啊，対不起啊？魔王座被剥夺，重要的部下的生命也被剥夺，结果身体四分五裂的败犬，那种程度的封印就足够了哟」

从空中俯瞰这边，迪奧尼斯対艾路菲挑衅。
但是，艾路菲仅仅是眯着眼睛，回避了挑衅。
対此，迪奧尼斯仅仅是露出不快的表情，把视线从艾路菲身上移开。

抱着不怀好意的笑容，面向我。

「你也在啊。好久不见」
「……什么？」
「你不知道啊。那个地下的事我全都知道了」

像看到老朋友的笑容，迪奧尼斯说。

「──好久不见，阿玛茨」

……原来如此。

地下，是奧莉維亞的宅邸吧。
那水的眼球是迪奧尼斯放出的魔術。

「那个女人奧莉維亞有奇怪的举动，所以姑且监视着，不过。你们在那里出现了让我很惊讶」

奧莉維亞操纵魔物，就要討伐迷宮了吧。
知道那个监视着的奧莉維亞的魔術，映出了我们是这样吗？。

「完全没有我造成的伤痕，姿容也與以前不同吗。嗯嗯，原来如此，歐路特吉亞的策略适得其反了吧」
「……歐路特吉亞的策略？」
「哎呀。不要紧，不要在意」

失言的样子，迪奧尼斯微笑。
从那个动作和态度来看，対我还活着不太惊讶。
和意外的人物再会那程度的反应。

让我惊讶的是，迪奧尼斯张开双手一边说。

「和你再见面，我很高兴哦，阿玛茨」
「……啊啊」

対此，只能同意。

「我也是呀，迪奧尼斯。我也想和你见面」

怎么做，让你痛苦。
怎样做，背叛的事从心底感到后悔。
怎么办，承认自己错了，跟我道歉。

然后，

「怎么杀了你，一直在思考」

復仇対象轻易的出现了。
没有什么不可能这样的話。

「不知道你出来打算做什么，但是，省下我的力气。在这里連部下的仇也一并报了」

一边说着，一边艾路菲向前迈出了一步。
全身的魔力翻滚，已经进入战斗状态。

「来復仇吗？不好意思，我没有兴趣。我只是，来订正错误噢」

向不听話的孩子告戒的語調。

「‘阿玛茨是最強的勇者』被那样说吧，在人类間。完全，笑不出来。你这样子是最強的。所以，我想一直订正那个错误。击败你，我才是最強的！」

突然为之一变，笑容消失，惡意还有扭曲的笑容，迪奧尼斯这样呼喊。

然后，迪奧尼斯也是漂浮着，进入战斗状态。
根据他的指示，魔物们开始再次行动起来。
以魔物対手的同时，和迪奧尼斯战斗有点麻烦，但不是不可能。

那家伙的战斗力是三十年前就已经知道了。

互相面対，眼看就要战斗即将开始的时候。

「父亲……父亲……」
「──」

那个时候，背后抱住父亲的遗骸的少女的声音传到了耳朵。


失去了父亲的少女的存在，散发着高昂的存在感。
因为迪奧尼斯的登場，完全闪神了。

「──很在意吗？」

同时，看见了迪奧尼斯的脸扭曲的嗤笑。

「哈哈哈！」

漂浮的状态，迪奧尼斯挥起手。
只是那个动作，那个时候，有无数的水球构成了。
然后，微笑着，迪奧尼斯手臂大力挥下。

「──」

无数的水弹，像雨一样地倾泻着。
那些水弹的目标，不是我们，而是跪着哭泣的少女。

連判断的时間都没有。
抱起少女，从那个地方跑开。

「……切」

你在做什么啊，我。
一边保护一边战斗这样不是迪奧尼斯的対手。

「啊啊啊啊……」

环里，少女在哭泣。
成为战斗的障碍。

应该舍弃的。

──这个哭泣的少女？

「……」

以前，我会救了这个少女吗？
以復仇的角色重新出现。
没有杀了迪奧尼斯的战力吗？
不，并不是。不可能的。

那么现在就应该馬上舍弃掉吧。

「……为什么啊！」

我的牙齿嘎嘎作响。

不明白无意识中的自己。
没有守护少女的理由。
不管多么凄惨的死，我都应该舍去。
但是，我──

「还是那么溫柔啊。但是，有那样的余裕吗？」
「呜」

意识中传来混杂嘲笑的迪奧尼斯的声音。
正后面发生爆炸。

「哈──呜」

被冲击打中背部、意识都快飞走了。
咬紧嘴唇，保持意识。

「你看！不加油的話，那孩子就死定搂？」

从魔物的腋下穿过去，拉开距离。
追逐着我的破坏，連魔物们也毫不留情地打下去。
連续爆炸，魔物的身体纷纷爆散。
没有在意那陣风，迪奧尼斯刺耳的哄笑从背后传来。

「啊啊……！」

少女的悲鸣。

在男性的殘骸所在的地方，破坏也倾注了。
不用看了，男性的身体已经被破坏殆尽了。

「父……亲，父亲啊啊啊啊啊啊啊！！」

那个景象被我抱着的少女看见了。
手臂中，少女哭泣喊叫，闹腾着。
就这样下去，不能应付水弹。

「……啊」

往少女的头部流入魔力，让她失去意识。
失去了力量，手臂中的少女睡着了。

……不应该让她失去意识，应该舍弃的。

「真是弱啊，阿玛茨。这种程度的攻击，光要保护少女，就竭尽全力了」

迪奧尼斯嗤笑，准备再次放出水弹时，

「──『魔眼、灰烬爆』」

跟水弹同样凌厉，积蓄魔力的艾路菲的魔眼爆炸了。
我们向另一个方向移动。艾路菲的攻击，吞噬了充满笑声的迪奧尼斯。
这是戴着伪装的魔法道具的状态下最大的一击。

红蓮的闪光覆盖了视线。

爆风席卷，大地在摇动。

「怎么样……！？」

艾路菲那样嘟哝的同时。

「……哈阿」

爆烟飞散，无伤的迪奧尼斯现身。
被水的屏障覆盖着。
那个，完全抵消了艾路菲的魔眼吧。

「喂，艾路菲斯扎庫。艾路菲斯扎庫・吉尔德伽尔多。如果那种程度的爆炸能给我造成伤害的話，我想，我不就是个笨蛋吗。那个魔眼，是不是腐烂了？」
「……火力不足吗」

苦涩的表情，艾路菲拉开距离。

然后，『伪装的腕轮』显现出来时。
露出了一絲焦躁，迪奧尼斯弹个响指。

「啊……！？」
「艾路菲……？」

之后，艾路菲突然露出苦闷的表情，跪在地上。
只见她的右大腿上被一把劍深深地刺中。

間隔一段距离，迪奧尼斯手上也没拿什么武器。
不能理解迪奧尼斯做了些什么。

「你看，阿玛茨。同伴们陷入危机，不帮忙也可以吗？还是说因为魔族而舍弃她呢？」

迪奧尼斯向双膝跪下，停止不动的艾路菲扔去水弹。

「……」

抱着少女，另一隻手握着魔石。
使用「坏魔」，阻止迪奧尼斯的攻击时。

「不対！目标是你，伊織！」

艾路菲的聲音。
同时，迪奧尼斯手指的彈响。

明明背対着这边的，但是，浮在空中的水弹却向背后发射。

「────」

像是倒下般向后跳跃的同时投出魔石。
迫近的水弹和魔石接触时发动了「坏魔」

但跳跃摆脱不了暴风的范圍，被灼熱的风重击。

「呜……啊」

撞击地面，呼吸要停止似的。
烧毁的皮肤传来疼痛。
因为保护少女，所以不能很好的受身。

模糊的视野，总算捕捉到迪奧尼斯的身影。

「虽然很遗憾，但还有睡觉的时間吗？」

疼痛模糊了的视线中，看到迪奧尼斯行使魔術。
在这个时机，无法躲开。

……劣化的魔毀封杀不可能凌驾于那之上。
那种威力，抵销是不可能的。

觉悟会受到伤害时。

「──啊啊！」

从大腿把劍拔出的艾路菲，向迪奧尼斯冲了过去。

──「魔腕・坏裂断」──

五个魔力构成的爪子，向迪奧尼斯袭去。
迪奧尼斯把水弹的目标改成了艾路菲。
爪和水弹激烈冲突，引起剧烈的爆炸。

「切……」

「咕呜……！」

互相被爆风吹飞。
艾路菲在空中重整姿态的同时，往我们的方向落下。

「……没事吧，艾路菲」
「没事」

脚的伤口已经愈合了。
之前说过，手臂和脸以外都是分身体，如果使用魔力就可以重新构成。

「那个水鬼，和以前的魔将领不同。即使腐败了，也是原来勇者的队伍的一员」
「……以全力战斗的話，他不会是対手」

艾路菲将『伪装的腕轮』卸下的話，就算抱着这个少女总不会毫无胜机。
但是………
仿佛预测到似的，刺耳的声音回响着。（それを読み取ったのか、耳障りな声が響く）

「喂，阿玛茨。把那个孩子抛弃的話怎么样。为了保护她而无法放开手打吧？」
「……没有必要的。以你的程度，在这种状态下也能充分战斗」

逞強。
在无法使出全力的情况下是无法取胜的。

「那个啊」

用手指卷弄自己的茶色头发的同时，迪奧尼斯发出叹息。
皱眉，惊讶地说

「……你在说什么愚蠢的話啊」
「……什么？」
「被那样殘酷的背叛了，却还要帮助别人吗？三十年过去了，好像还没有长大呢」
「……不対」

不対。
絶対不対。

我不会帮助别人的。
那样的天真的想法已经丢弃了。

如果是为了復仇的話，什么都会利用的。

「那么，为什么不把舍弃那个孩子呢？」

「……那是」

対啊。

为什么我在这个时期没有対这个少女见死不救？
碍手碍脚的，明明已经理解了。

为什么────

「伊織，不要听」

思考被打断。

艾路菲的手搭到我的肩膀上。

「背叛者的戏言没有听的價值。为什么那么认真，傻瓜」
「……啊啊」
「别失去冷静。敌人就在眼前。面向前方」

摇摇头，把多餘的想法扔掉。
战場上犹等，是自杀的行为。

「你抱着那个孩子，尽量的应対。我尽量攻击那家伙。在那其間──」
「啊，対不起啊。那～是～不可能的！」

話题被中断，迪奧尼斯挥下手。
再次放出大量的水弹。

「────」

艾路菲用魔眼击落，我用魔毀封杀防御。
但是，迪奧尼斯没有放缓进攻。

我知道这是逃不掉的，他专门瞄准抱着少女的我。
強制陷入防御的一方了。
連喝药水的空闲都没有，不断的消减魔力和体力。

艾路菲将『伪装的腕轮』摘下来。

不久。

「──嘎」
「咕」

防御被突破，水弹在眼前爆炸了。

被冲击吹跑在地面翻滚。

艾路菲跪着，剧烈的呼吸着。

「开玩笑的吧？喂喂，原勇者和原魔王这么弱，你到底在开什么玩笑？很困扰啊。都做了各式各样的准备」

迪奧尼斯举起手臂。

「还没有死呢。总之，把那个孩子在你们眼前杀掉，再狠狠的折磨你们」

然后，水弹被放出──。

「──赶上了……！」

把我们包了起来，有个结界生成了。


◆

看到了一位一边粗暴的喘气一边摇晃肩膀，红发披散的女性。
后面有全副武装的士兵们等候着。

张开结界，救了我们的是──

「……卡伦，小姐」

想起了某一天发生的事。
曾经，在我陷入困境时救了我的男人。

红发心地善良的男人。

「来的太晚了。対不起」

拥有卡修面貌的那位女性，又帮助了我。

「……」

不快地皱了皱眉毛，迪奧尼斯放出水弹。
眼前展开的结界发生了連续爆炸。

结界吱吱作響，不久产生了裂缝。

但是。

「────」

比破坏更快，卡伦展开了新的结界。

出现裂缝的结界上再出现一个结界，弹开水弹。
一边粗暴的呼吸着，卡伦多次张开了结界。

几分钟后，迪奧尼斯停止了攻击。

「……啊，我知道你噢。隔壁的领主父亲被杀的女人？我和你的父亲有一面之缘。解开结界，现在馬上从眼前消失，我会放过你的哦？」

隔着结界传来迪奧尼斯的杀气。
在卡伦的背后等候的士兵们颤抖着。

然后，那个杀气直冲卡伦，咔咕咔咕身体颤抖着。

「……我拒絶」

但是，卡伦用颤抖的声音，这样回答。

「……啊？」

「我是雷福特家家主──卡伦・雷福特。伤害领地，领地人民、还有重要的客人是絶対不允许的」

她的背影，清楚的與卡修的身影重叠了。

「反正就是那样吧？守护父母所留下的东西，那就是我的使命。啊ー啊，很悲惨啊。依靠死人留下的东西。你是我不知道的人类中最討厌的。所以，快点让开人类」（这句好难，我尽力了。どうせあれでしょ?　両親が殘したものを守る、それが私の使命だからーみたいなさ。あーあ、惨めだよね。死人が殘したモノに縋っちゃってさ。僕は君みたいな、分を知らない人間が一番嫌いなんだ。だから、早く、どけよ人間）

「不。不管你怎么说，我都会保护这个领地」
「……」

眼神一黑，迪奧尼斯沉默。
然后，「噢是这样啊」拍了手。

「想要守护这个领地和领民？」
「……」

迪奧尼斯表情凶惡扭曲。

那表情让卡伦倒吸一口气。

「那就，就这样吧」

没想到漂浮着的迪奧尼斯降落在民房屋顶，接着大跳跃。
跳跃向迷宮的方面。
在那前方，设置了一个巨大的台座。

「……难道说？」

在那个台座上放着像人头大的橙色石头。
迪奧尼斯破坏台座，将石头拿在手上。

「这个，是『要石』吧。为了封印迷宮，是必要的魔法道具吧？这个我没收了。那样的结界什么时候都可以破坏了，不过，很碍事啊」

咕噜咕噜地把球在手中摆弄着，

「你知道吗。在死沼迷宮中，有大量的毒沼。让生物灭絶，植物枯萎死去，全部杀死的毒沼」

用戏剧的动作搔着头发，非常快乐的，溫柔的微笑着的迪奧尼斯宣布了。（用戏剧的动作搔着头发─>机翻。芝居がかった仕草で髪を掻きあげ、酷く楽しげに、優しく微笑みながら迪奧尼斯は宣言した）

「──让毒沼流向这个领地吧」

◆

「如果你討厌的話，想要阻止我就来迷宮好了。正好，那里的两个人可以胜任吗？」

单方面的说完，迪奧尼斯哄笑回响的消失了。
剩下像是被野獸啃食般丑陋的带有伤痕的大地，和始终呆然站着的人们。

「……怎，么这样」

蔓延视野的结界，迅速的消失了。
同时，虽然在颤抖但没有动过一步的卡伦顿时瘫软在地。
士兵用身躯让卡伦搭了把手。
但是，那张脸浮现苍白珍珠般的汗。

「……快去进行居民的救助和避难吧」

摇摇晃晃地站了起来，带着苍白的表情，卡蓮利落地发出指示。
听从命令，士兵们开始行动。

那之后，我们得到了治癒魔法的治疗。
在那之后，把事情说明后把少女递给士兵。

快步离去的士兵。
一边看着那个背影，一边考虑。

只是几小时，就失去了亲人的少女。
亲眼见到父亲死在眼前，遗骸还被蹂躏。

少女的精神状态会怎样呢？

「──喂，伊織」

于是，轻轻地点头回去了。（有点奇怪，请各位脑补吧。そこで、軽く頭を叩かれて我に帰った）

回头，带着险峻的表情的艾路菲站在那里。

「我没能使出全力，你太大意了」（不太懂第二句，求指点。私も全力を出せなかったが、お前は浮つきすぎだぞ）

「……啊啊，不好」
「你也有復仇的対象吧…………那个孩子的事吗？」
「……」

说不出話，沉默。

「战斗一定会有牺牲。你应该知道吧」
「……不是那样的。我那个时候……」

为什么不対那孩子见死不救呢？。

「……不，没什么。比起这个，要去卡伦所在的地方」
「…………」

艾路菲不追问，「明白了」的点头，跟着我。（第一句不懂，求指点= =。エルフィは追求してこず、「分かった」と頷いて俺に付いてきた）

来回看四周，没有卡伦的身影。
找了一会，在半坏的民房里找到了伫立着的一个人。
靠向那个背影，出声。

「多虧卡伦小姐，真的很谢谢你的帮助」

回話，「平安无事真是太好了。」的卡伦点头。
但是，那张脸是苍白的。

空虚的眼睛。

「……你没事吧，脸色很不好」
「……？啊啊」

仰望着天空，上面的天空微风吹拂。

「……卡伦小姐？」
「我的家族」

微弱的声音，卡伦滔滔说出来了，

「直到现在为止，一直持续着迷宮的封印。父亲引以为荣，母亲支撑着那个………我也想要成为那样的风」
「……」
「所以……父亲和母亲不在了……我一定要把迷宮封印了不可」

卡伦抬头仰望。

「但是，迷宮的封印被解开了，要石被夺去了……！我！我必须要做好这件事才行！」

咯吱咯吱，卡伦抓破头皮。

「卡伦，小姐……」

没有守护好剩下的领地这个重责大任。
那个重担，卡伦被击溃了。

「我不守护领地是不行的……」

双亲被杀，迷宮的封印被解开，成为了领主。
而且，水魔将袭来。
早就已经濒临崩溃了。

「我……不封印迷宮，不行……！」

压抑着的东西溢出了吗。
卡伦的眼睛流下眼泪。

「────」

──痛哭流涕的脸。

抓着头，一边呜咽痛哭的她的身影。
在这里，「解决奧莉維亞的问题当作报酬」明明应该是这样的。

注意到时，我抓住了抓着头的卡伦的手。

「……伊織，先生」

另一隻手搭上了卡伦的肩膀。
从正面看浮现惊讶的卡伦，我说道。

「──已经没有封印迷宮的必要了」
「嗯……？」

并不是在考虑什么，語言却擅自出来了。

「迪奧尼斯──水魔将由我们打败」
「────」

「所以……已经没事了」

用让人放心的語調，我这样说。

「但是，但是……那太危险了」
「我们是冒険者。以前，相识的冒険者说过。在这里不『冒険』还要怎么办呢？」
「伊織先生……」
「迷宮交给我们，卡伦小姐做自己要做的事」
「为什么……」

用颤抖的声音，卡伦询问。

「为什么……你要做到这种程度？」（どうして……そこまでしてくれるんですか？）

没有答案。
解决问题的报酬是进入迷宮吧，一句说就足够了。

但是，为什么我会把这种多餘的事作为理由呢。

「……我想，从卡修，卡伦小姐那得到了帮助。想把那个恩情还给你……就是这样吧」

说完，我背対着卡伦。
没有回头，向着目的地前进。

前往死沼迷宮。

「……相当紧张吗？」

走在旁边的艾路菲嘲弄地那样说了。

「当然。毕竟，復仇対象就在前面」

即使什么都不说，目的也是不变的。
復仇。

等着，迪奧尼斯。
立刻杀了你。