「關于迪奧尼斯的戰斗方式，你怎么看？」

「不给對方空隙的連续攻击。很麻烦，但是只是这样的話是可以杀了他的」

一边走向迷宮一边討论。

「但是，不是只有那样？」

「啊啊」

我了解迪奧尼斯的戰斗方式。

那家伙把水属性的魔術、体術、劍術等基本的戰斗方式都练到炉火纯青。

因此，根据情况他先锋后衛都能担當。

「與那个愛开玩笑的性格不同，是一種稳扎稳打的戰斗方式吗？」

「就是那样。虽說如此，那家伙并没有什么致命的缺点，但也没有什么优異的長处」

因为戰斗的方式没有空隙，所以對以實力取胜的對手发挥了巨大的力量。

但反过来說，也缺少了一口气逆转戰局的力量。
在还是同伴的时候，迪奧尼斯對上對方也只是担任拖延时間的脚色罢了。

另外，即使以综合力取胜，若對方有突出的王牌，那家伙也是必败无疑。

比下有余，比上，若是超过那家伙综合力的一击他就显得很弱。
这就是那个家伙。

「如果是３０年前的那个家伙，现在的我们从正面戰斗就能赢了」

艾兒菲采取最大火力的魔眼远距离攻击的話就能赢的。

「但是……」

「问题是他和三十年前不同了」

刚才的戰斗中他連续发射水弹，已经无法推敲出那家伙的實力了。

撒下水弹造成破壊的戰斗方法，他还是老样子愛用那種低等的方式。

但是，看到了，空手的艾兒菲脚被劍刺穿的那个魔術。

但是光看一眼没办法立即理解。

「一起戰斗了數年，没有看过迪奧尼斯是用过那样的魔術吗？」

「……有可能是在这三十年中掌握的吧」

「艾兒菲也不知道那个是什么吗？」

「……如果是从什么都没有的空間中变出劍的話，有几个線索。但太多了，反而无法确定」

和艾兒菲說的一样。

用隐藏的魔術隐藏着劍，从收納魔術中取出。

虽然能想出几个手段，但也不知道是哪一種。

「刚刚因为大意而吃下了水弹。虽然我们不能确定，但只要使用魔眼就能应付」

金黄眼瞳意有所指，艾兒菲自信满满的这么說。

虽然不知道有什么样的攻击有些不安，但保持警戒的話是能躲过吧。

戰斗无法避免。

我担任先锋，艾兒菲是后衛。

闪躲水弹的方法也预想好了。（あの水弹を潜り抜ける術は、用意してある）

有些不安，在那家伙的地盘上戰斗，再考虑下去也没什么进展。

这裡的士兵没办法跟着我们，也没时間等他们在外面集結了。

迷宮的情报已经得到了，装備也尽可能准備齊了。

之後只剩找迪奧尼斯报仇而已。

通过被破壊的「要石」底座旁边，来到迷宮的入口处。

裡面很暗，从外面看不到裡面的样子。

「──走吧」

我们踏进死亡沼澤迷宮。


◆

听說死沼迷宮的样子发生了变化，但入口和以前没什么区別。

入口好像没有魔素，黑暗持续着。

「妳不习惯黑暗啊。没问题吗？」

「傻瓜。就說了吧。我只是討厌一个人在黑暗安静的地方」

「………」

「……所以，现在没问题了」

用魔術照亮周圍，我们在洞穴般的迷宮中前进。

一进入迷宮，艾兒菲馬上卸掉『伪造的腕轮』

被封印的魔力一口气溢了出来。

仅仅是在旁边，就能感受到那惊人的魔力。

取回手臂，她的魔力更是大幅增長。

「……毒沼吗？」

走了一会儿，在前方看到了紫色的沼澤。

虽然没有很深，但周圍充满了紫色的烟。

一接触到肉会腐烂，骨頭会溶化。吸进沼澤的烟也是没救了。

是个麻烦的毒沼。

但是，事前已经備好了對毒策略。

買入了有多个解毒配方，只是戴着就能将毒无效化并张开小結界的『解毒项炼』

已经戴上了『解毒项炼』，即使吸入烟也不会有事。

一边注意脚下，一边踏进了泥潭。

感受到寒冷刺骨的感覺。

不会中毒，只是不容易行动。

「……黏答答的好惡心。好想将分身体解除，只用頭和手臂移动」
「絶對不行」

頭和手臂若是漂浮在旁，那么遭遇魔物袭击时会有误斩的可能。

而且若发生了什么事情，没有分身体的話就无法馬上反应了。

而且，这个迷宮的魔将迪奧尼斯。
不可能只是赋予沼澤魔法道具无效化那么简單

「艾兒菲。差不多该有陷井了。有吗？」

「…………左右墙壁上有微弱的魔力。是陷阱！」

仔细观察，墙壁上什么都感覺不到。

将艾兒菲說的地方用魔力仔细調查，终于发现了。

如果不是上級的魔術師，是没办法看穿那个吧。

慎重地前进，到達陷阱时。

从左右的墙壁上，发射了无声的激光。

「──！」
「哼」

激光本身没有什么太大的威力，可以用翡翠太刀反弹。

至于艾兒菲则是用手防御。

令人討厌的是，激光以『解毒项链』为目标发射了。

如果被破壊，就要死在毒沼了。

而且，激光从各種不同的角度以不同的时机发射。

躲开第一击的話，那么接下来激光将从另一个地方发射出来。

因为躱开而安心的話，魔法道具也将被破壊，就是这样。

「原来如此，在黑暗中这个陷井确實有效」

艾兒菲很佩服的这么說。

读过的書中也记载了这个陷井。

但是，第一次遇到就被杀死，才会知道这个装置有多么危險。

走到裡面，空中开始漂浮着魔素。

魔素照亮迷宮内部，不需要灯光。

「从前面开始，毒沼的性质改变了」

「能使魔法道具的效果逐渐无效，是吗」

對人体有害的这是當然的，今後的碰到毒也会到魔力起作用。

如果長时間接触毒沼，或者接触到瘴气的話，魔法道具就会失效。

「五小时左右是极限了。要在那之前越过这个毒沼地带」

視野前方是绿色的沼澤。

道路逐渐变得狭小。

沼澤也越来越深。

曾经来到迷宮的帝国軍，就是在这狭窄的道路裡因为魔法道具失效而中毒了。

走进绿色的沼澤。

「魔物，伊織」

「啊」

从前方的沼澤飞出了成群的「酸击大蛇」

继续往前走，从天花板上哗啦哗啦地落下了「齿虫」

没时間在意魔物了。

我先行，向魔物斩去。


◆

鬼族过去曾跟着魔王軍。

但是，无法追隨那个殘忍的人，从魔王軍中叛离了。

从那以后一直保持着中立的立場。

被魔王軍称为「叛徒」，被人类称为「过去的敌人」，鬼族被四处追赶，數量也渐渐的减少。

为了打破这種状况，鬼族決定站在人类这边。

鬼族的代表迪奧尼斯・魯巴路庫。

稳重的語調和溫柔的風貌。

被鬼族们称为「努力成为最強的男人」，他很受欢迎。

「我要結束这場戰斗，创造出朋友不受伤的世界……！」

迪奧尼斯關心同伴，怀着強烈的感情。

他的實力被认同，加入我们队伍时也经常說出这样的願望。

但是有一个地方他不认同，（不会。だが他者を下に見る所があり）

「你的覺悟不够。以我的角度来看，只会看到你死去的未来」

留住我，带着焦躁說了这样的事。

作为部下的貝魯托加也表示赞同，我记得當时的气氛很紧张。

即便如此，在戰斗中，迪奧尼斯也渐认同我──

「你很強。确實是最強的勇士。阿瑪茨的話，是可以讓世界和平的，我相信」

「只有我，是不可能的。……所以迪奧尼斯。你能协助我吗……？」

「真是的……不用每次都說同样的东西啊，阿瑪茨。當然，你已经是我最重要的伙伴了」

──我是这样相信的。


◆

斩下蜂拥而至的魔物，前进到迷宮的深处。

这个迷宮没有階层，是横向的。

进入迷宮後已经过了一个半小时。

从魔素的浓度判断，应该在三分之一左右的地方。

到这裡为止，有好几个陷阱。

从入口的激光开始，與地獄的底部相通的陷阱，无底沼，被隐藏的转移陣等各種各样的东西。

陷阱和无底沼澤因为没有魔力，艾兒菲是看不出来的。

因为经历了多次潜入迷宮的经验，我发现了没有魔力的陷阱。

「艾兒菲。那个地方从刚才开始魔物就一直避开它。大概是陷阱」

「了解了」

然後两个人一起合作，向前迈进。

通道越来越窄，我和小个子的艾兒菲终于到了要并排走的程度。

與此同时，前方魔物陸续到来。

很多人来的話，后衛没办法发挥，完全只能靠先锋。

我们没有困难地推进，是因为我们很強。

走了一会儿，突然出现魔物。

前面看到了一間宽敞的房間。

房間裡有类似甜甜圈型的陸地，中央有一个巨大的绿色沼澤。

「曾经帝国軍到達时，在这个房間裡出现了複數龍種的強大魔物」

在这裡拖延时間的帝国軍，无法討伐前方的魔物。

过半數被魔物杀害，只好撤退。

而在撤退的过程中又有一半的人死亡，最後从迷宮中出来的只有几人。

「不能无視魔物通过吗？」

「一旦进入房間，那个魔物就会在出入口张开水的結界。只要想破壊結界，就会遭到攻击」

出现的魔物，在其他地方是能够被记载为魔将那般強大的。

即使无視他，也不知道能否逃脱。

「我尽可能的用魔石应付。如果能打倒就好了。不行的时候艾兒菲做好使用魔眼的准備，拜托了。如果能够无視，就尽量无視」
「嗯，知道了。伊織別乱来哟」

「我知道」

和艾兒菲一起，踏入敞开的房間。

什么也没有发生。

相反的可以看到通向深处的通道。

如果什么都没有出现，那是通过甜甜圈型陸地的好时机。

「……果然，不能通过吗」

房間振动。

稀稀落落，从天花板烟尘倾泻而下。

中央的沼澤高涨了起来。

跑去對面的通道，到了四分之一的地方，出入口张开了水的結界。

「────」

从沼澤裡，出现了巨大的頭部。

紫色的泡沫飞散。

「啊，出现了……呜」

「笨蛋，闭上嘴巴」

「────」

现身的是巨大的乌贼。

像三角形風筝的躯体，下面有紫色巨大的眼球。

众多可以一击粉碎建筑物的脚从頭部的周圍長出来。

「……没有见过的魔物。艾兒菲知道吗？」

「霸王乌贼克拉肯。由于人类的攻击，多數都被消灭的稀有物種。我是魔王的时候吃过他，超級不好吃。」

超級不好吃。

『──────！！』

好像對超級不好吃这个词起反应，霸王乌贼攻击了。

从多个方向由上而下挥下他的脚。

「闪开！！」

用全速从落下的地点离开。

紧接着，难以站立的震动袭来。

脚像追击般不断挥下。

「……」壊魔「！」

投掷魔石，淡绿色的脚粉碎吹飞了。

『──────！！』

霸王乌贼身体震动。

但是，被破壊的脚馬上就再生了。

「原来如此，难怪帝国軍没办法打倒……！」

「伊織，瞄准眼球！脚无论攻击多少次都会再生！」

「……啊啊！」

魔石剩下二十个。

面對这个怪物能节省多少？

霸王乌贼的巨大双眸看着我们，我握紧第二颗魔石。


◆

最後決戰的前夜。

我，露西芙娜，迪奧尼斯，琉薩斯四人一起聚在一个房間裡。

「啊，阿瑪茨。你拿的是什么？」

「鬼族特有的藥水。我从貝魯托加那裡拿到的」

「啊啊。我也喝过很多次。效果很好，早点喝了比较好噢」

为了明天而准備的，貝魯托加给的藥水迪奧尼斯已经开始喝了。

與平常的不同，奇怪的是藥水是甜的。

但是，因为是从伙伴那裡得到的东西，就喝到了最後。

「……怎么了，阿瑪茨」

「啊啊……这到底是什么，味道变了」

「就是那样的东西。这样就做好明天的准備了」

「恩」

「喂，不對啊！」

迪奧尼斯微笑着。

因为那个准備万全的意思，而满足的点頭的露西芙娜和琉薩斯，我没有注意到。

「不……虽說是万全的，但应该拿到的几个装備好像还没有拿到」

为了最终決戰，应该能拿到几个装備，但是中途有人妨碍了，所以没有拿到。

其中包括在很久以前发掘出来的「代替致命伤的宝石」等，包含着相當有用的东西。

「反正是魔王軍的行为吧。他们也很着急吧」

「……是吧」

除此之外，应该传達的信息也没有收到，应该到達的軍队也还没有来，各種各样的问题重叠在一起。

那时的我，只是想这都是「魔王軍的妨碍工作吧」

然後，重新评估作戰，进行對方兵力的确认。

「为了明天差不多该睡覺了」

这些全部都重新评估後，露西芙娜的話語讓全部人都站了起来。

之後，我對他们說了这样的事。

「如果戰斗結束後世界终于和平的話，那之後你们有什么夢想吗？」

與此同时，

「啊？說的是啊。魔術的研究，还有差不多要去见妹妹了。因为一直讓她一个人」

琉薩斯毫无迟疑地这样回答。

「……我想休息一会儿。因为有我敢感兴趣的娱乐」

露西芙娜附和般那样回答了。

「我有想传達给鬼族们的事情所以会再回来一次，然後就去各地旅行」

迪奧尼斯那样回答了。

为什么想知道呢？没有什么特別的意思。

只是，只是突然想问一下。

「我是──」

我的話，三人的口径一致地回答了。

「能實现就好了」


◆

「──那么，就变成烤鱿魚好了！」

我毁掉了霸王乌贼的眼睛，艾兒菲的魔眼引发爆炸。
頭部爆开、肉片飞散。

複數的脚旋转翻腾，整个房間飞散着水花。

什么啊，艾兒菲的魔眼使用一次就解決了。

結果，魔石的剩余數量已经减少到了十四个。

「伊織，結界解开了。」

「啊」

出入口的結界消失了，可以自由地通过了。

进入迷宮後经过三个小时左右。

剩下的时間是两个小时，但是从魔素的浓度来說殘余的时間很少

于是赶紧翻转霸王乌贼的尸体并回收了巨大的魔核。

把魔物赶走，在空闲的时間喝下藥水恢复魔力和体力。

走了一会儿，有一个小房間。

「可能有陷阱。小心点」

「恩」保持警戒、进入的那瞬間，出入口出现了。
房間剧烈摇晃，天花板突然掉了下来了。

「──」

「交给我吧！」

艾兒菲屈膝，跳了起来。

「──魔王拳！」

紧握的拳頭扎进了天花板。产生了裂痕，下一个瞬間就粉碎四散落。

「什么技能」

「啊？魔王放出的拳啊！比起那个，走了伊織」

「……啊啊！」

破壊天花板，關闭的出入口打开了。

可以看到那裡的風景和以前洞穴的完全不同。

地板是大理石的石板，墙壁上有着雕刻，天花板设置了吊灯一样的灯光。

「……讓人想起魔王城」

與其說是迷宮，道不如說是城堡，比较适合现在的外表。

但是，與外表相反，漂浮的魔素量也在增加。

在那条通道上没有任何装置

連魔物也没有出来。

走了一会儿，有一扇巨大的門。

紅色的門，用深淵的黄金装飾着。

「……就是这裡了」

不用猜测。

──前面有个迷宮核。


◆

迪奧尼斯曾经这样說，我想起来了。

「──不要後悔，要满足的迎接死亡」

「是什么啊，那个。死亡FLAG？」

「死亡FLAG？……你想，如果我死了不是就会去冥界吗」

冥界。
死後的世界。

这个世界认为是死後的世界是有冥界的。

据說那裡没有後悔，迎来了满足死去的人。

「如果带着後悔死去会怎么样？」
「额啊！……如果是以前听說过的話，就会融化在冥界中的魔力最後消失」

所以，迪奧尼斯說。

「我要创造谁也不被人看不起的世界，满足的迎接死亡。」


◆

沉闷的声音回响着，打开門。

从房間裡飘来了凉爽的空气。

與刚才一样，像是城堡内部的装修。

房間是圆形的，周圍有美麗的水包圍，在那个中央存在着立足点。

房間的最深处铺着紅地毯。

在那前方的，是充满了惡趣味的宝座。

看着坐在上面的人，我想起来了。

被背叛之後，在心裡发誓的。

絶不会讓你满足的死去。

在後悔和絶望中，杀了你。

「啊啊，等很久了」

宝座上，迪奧尼斯悠然的这么說。