寬敞的圓形房間。
在那最裡面，放置着紅色，用貴重的黃金和寶石裝潢的寶座。
看起来只是隨便地用高價的東西建成的，在那個惡趣味的寶座上坐着的是迪奧尼斯・魯巴路庫。

「意外的早啊。从戰鬥的感覺来看，是否战胜了途中的霸王烏賊克拉肯很令人怀疑呢」

敵人已经侵入到最深処了，迪奧尼斯仍一副從容的態度。

警戒整个房間，注意除了迪奧尼斯以外的敌人。
艾路菲斜眼看来并搖了搖頭。好像也沒有陷阱。

「警戒是很随意的，這個房間什麼都沒有，沒有魔物和陷阱。魔物之類的很髒会让心情不好吧？在自己的房間裡有陷阱來著，感覺很不舒服呢」
「都侵入到这里了，卻还相當有余裕呢」
「这是理所當然的吧。因为，沒有比我更加有效的警备了。

対艾路菲怒目而視，迪奧尼斯絲毫没有打算从宝座上站起来，他抬起下巴嘴唇歪斜的看着我们。
在外面的戰鬥中獲得了壓倒性的胜利，似乎让他相當有自信。
这样轻视我简直是帮了大忙。
這边的计策因為他們的疏忽大意而得以实行。

『伊織』
『啊啊。按照計畫』

沒有什么好说的了，现在是戰鬥的时間。

『喂，好不容易能說上話的啊。不要那麼著急』
『……閉嘴。你的事情没什么好说的』
「不要這樣說吗。阿玛茨，有想讓你看的東西噢」

迪奧尼斯弹响手指。
聲音響徹房間，寶座的周圍出現了多個結晶。
约莫一個人的大小，透明的菱形的結晶。

「──」

说不出話。
二十遠超過那個結晶的数量的人一個一個被困在內部。
人類，獸人，魔族，各種各樣的種族。
全都是女性，沒有一個人穿上衣服。
暴露肌膚的女性們个个手脚膨胀，沒有意識。
手掌，脚踝深深地紮著劍，就像封在結晶中的昆蟲標本。
那无比的疼痛让全部的女性臉上都阐露着絶望。

「怎麼样啊？這是我这三年來收藏的标本。為了讓你看到，我特意來了」
「哼……惡趣味到了極點」
「啊，噁心」

皺眉頭，表露厭惡的艾路菲表示同意。

「真无情呢」

迪奧尼斯苦笑，小小的动了动手指。
漂浮著的幾個結晶，出现在面前。

「难得把你的熟人帶來了吧」
「……什麼？」
「看不見嗎？」

目光轉向前面所出現的結晶中的一個。
其中也有像迪奧尼斯一樣的鬼族。
茶色頭髮，浅黑的皮膚，看上去非常痛的額頭兩隻角被折断的殘骸。
我知道那個鬼族。

「夏蕾……？」

夏蕾。
和迪奧尼斯和艾魯托加一起，在人類的軍隊和我一起戰鬥的鬼族魔術師。
助人為樂，好勝的女人。
每次見到迪奧尼斯总是责备他，那傢伙的青梅竹馬。

「正解！不愧是阿玛茨，记性真好」
「不是，同伴嗎？」

「啊，不対不対。討厭啊，不要说了。這樣的雜魚才不是同伴。
迪奧尼斯弹响手指。
夏蕾回到众多結晶后面。
同时，另一種結晶出現在前面。
裡面裝的全部是鬼族。

『這些孩子們可是対阿玛茨相当憧憬的啊？真是太好了，感動的再會』

……什麼啊，這是。

迪奧尼斯弹响手指。
出現了另一種結晶。

「這個孩子們……有點難看出来嗎？

『──』

年幼的少女，很少女容貌很相似的女性。
十幾歲左右的少女，和那個少女的模样長大的女性。
少女。女性。少女。女性。女少女少女少女。
対她們的臉稍稍有点印像。（不确定。彼女達の顔立ちに、薄っすらと覚えがあった。）

『你──這個……』
『不記得嗎。在帝国旅行的時候，不是順便去了嗎──『拉姆村』』

──這一帶，有什麼拉姆村吧，現在怎麼樣了？
──在差不多三十年前已经被魔族毀滅了。

『那麼……你』

迪奧尼斯弹响手指。
另一样結晶出現在前面。

「新浪村」

耳熟。
見過面。

「雷欧斯領」

耳熟。
見過面。

「古魯斯村『』克魯斯的獸人的村落『』阿尔列尔領『』克魯斯山的獸人村落『』彼得斯山，你錯過的魔族們「『『ブギエル村』。你看，你救了的那個孩子』『塞魯耶傭兵団』

旅行途中去的地方。
在那裡，相遇的人們。
幫助的人們。

『──喂，你還記得嗎？』

迪奧尼斯嗤笑。

「全都是我們旅行中相遇的人啊。好懷念啊」

記得。
被魔族襲擊的村莊和領地。
共同戰鬥的雇傭兵団。

「魔王城那件事後呢，我和露西芙娜找了段闲暇的时間一起旅行。去了和你一起旅行时陷入灾难的土地。传达了阿玛茨的死，以及我們的背叛，然后全部都殺光了」

和她們的相遇，讓我更加堅強，想要拯救。

「啊，虽说杀了全部人，但只殺了男人和該死的母親和醜女而已呀。我看得上眼的女性，就像這樣做為標本

愛憐地撫摸浮游結晶的表面，迪奧尼斯自我陶醉的說了。

『殺了你的時候才發現。看到了相信他人的人被背叛并死去的脸庞，这真的很令人開心』
『相信的英雄死去，英雄的同伴们背叛。知道这件事的他們的遺容，阿玛茨，真想让你也瞧瞧』
『旅行的地方全部都是不行了，阿玛茨──明白嗎？』

迪奧尼斯的意圖，討厭也明白了。
簡單地說一句話，讓人討厭。

『你说了『想幫助！想拯救～！』，这就是借了你的力量拯救了他们的人們的末路」
「大家都是在絶望中死去的喲。你揮舞著正義感為了幫助他们，我們都看到了」

作為英雄的我所做的一切都是否定的。
如果你不有那樣的想法就不會死。

『因為你而死啊』迪奧尼斯这么說。

「怎麼了？怎麼說呢。感動的再會感動到了嗎？」
「感想如何」
「喂，怎樣的心情！喂，阿玛茨！！」
「啊哈哈哈哈！告訴我啊！現在是怎樣的心情呢！？你想做的事情，你做過的事情！全部全部全部！你的同伴，我和露西芙娜不同，被践踏的感覺是什麼呢！？」

被背叛，被嘲笑，被殺害。
没有打算在更憎恨迪奧尼斯的。

「喂喂喂！告訴我啊！知道了自己做的事情全都是无意義的，現在是怎樣的心情！？」

但是，改變想法吧。
憎恨是沒有止境的。

「啊哈哈！！！喂喂！現在，说些──────」

奔跑。
強化，加速的狀態，逼近在寶座坐著的迪奧尼斯。
以現在的狀態可以挥出的最快的一擊，對迪奧尼斯揮下。

「……呜」

刀被彈开的手感
迪奧尼斯拔出放在手边的劍，皆住了这边的刀。

「……在人說話的時候攻擊，没有常識嗎？」
「你的常識，從來沒有呢。」
「那個啊，好像是需要教養呢。……喝！

『……呜』

刀被弹开，因用力過猛反而失敗了。（不会，机翻。刃の競り合いで、あっさりと力負けした）

在被打飛的地方，他追來了。
传来刀声的同時，連續發生了火花。
虽然使用了強化的魔術，但現在的我还能够压他一筹吗？

『……呜』
『刀法退步了啊，真沒出息！』

被打亂平衡的，姿势崩坏的瞬間。
凶惡臉扭曲的迪奧尼斯挥下劍。

『────！』

这时，艾路菲的魔眼发动了。
紅蓮的閃光瞬間引发爆炸。
圍著房間的水搖晃，激烈地濺起了飛沫。

爆炸之后，我向后退去躲避爆炸。

「……艾兒菲絲扎庫」

爆烟被斬裂，迪奧尼斯現身。
除了衣服髒掉了，幾乎沒有受伤。
表情憤怒歪曲的盯著艾路菲。

「說事情说的很高興啊。別忘了我」
「啊……为了帮部下復仇吗？反正之后一定是要取回自己的身體來恢復实力呢，利用失去力量的阿玛茨什麼的，你也意外的奸诈啊！」

迪奧尼斯打響指，浮游結晶消失了。

「喂，阿玛茨。你真的不會学不乖吧。被人類與獸人背叛了，所以這次换成魔族嗎？被那样殘酷的背叛了，还不知道夥伴什麼的是可以装出来的嗎？對方是魔族，也是原魔王啊？為什麼要相信對方的話語，我不能理解。你的利用價值沒有了的話，不就会被背叛然后被殺了嗎？」

说着流利的話語，迪奧尼斯看着我。

又被背叛而被殺？
沒有考慮過吧。

「我决定了」

我一個人的話，復仇的完成是很難的。
容忍被背叛的風險，和艾路菲聯手。

「絶對会向你們報仇啊」
「啊，是吗」

那個時候，迪奧尼在寶座弯下腰。

「你好像不知道在你面前的是誰啊」

站起來，迪奧尼斯嗤笑。

「魔王軍」「水」鬼」

無數的水彈展開。

「幾分鐘後，再请問一下。到底是要向誰復仇呢！！」