戰鬥开始了。

宝座周圍展开了水弹，根據迪奧尼斯的信号一齊发射。
視線望向艾兒菲以眼神沟通後同时使用「加速」和「強化」进行回避。
水弹击中地面引起爆炸造成飞沫。

「──『魔眼、灰烬爆』」

以超人般的身体能力轻而易举地躱开了水弹的同时，艾兒菲的魔眼連续发动。
小规模的爆炸，接連向迪奧尼斯袭去。

「之前也說过，像这样如同孩子们玩耍般的攻击能杀的了我吗？」
「──」

因为灰烬爆，艾兒菲視線的前方发生了爆炸。
幾乎没有空隙的連续攻击，迪奧尼斯一边嗤笑，一边回避。
确定艾兒菲的視線望向哪裡，非常有餘裕的躲避着。

啊，我知道你能做到这件事。

正因为如此，在迪奧尼斯率先躲开的地方。
面向那裡，我已经放出了雷的魔術。

「这種程度──」

迫近的雷轰隆轰隆的响，迪奧尼斯以水弹应對。
那一瞬間，對动作停止的迪奧尼斯，艾兒菲以魔眼袭击。
比之前威力更大和规模更大的爆炸发生。

「……原来如此。果然没那麼简單吗？」

斩裂爆炸，爆炸烟消云散。
手中的劍缠绕着水的迪奧尼斯，以劍挥下的状态瞪視着这边。

「陈腐的攻击，显而易见的合作。哈哈哈。真讓人失望啊。我以为是用了什麼办法才来到这裡的，有点辜负我的期待啊」

用一隻手拨着頭发，迪奧尼斯嘟哝着。
夸张，故意显得如此沮丧并叹息的表情。

「欺侮弱者我也一样难受，即使如此，我做为水魔将也得完成任务啊」
「……来了！」

迪奧尼斯跳跃。
一边举着劍，一边撞向我。

「从弱者来解決是常规吧？」
「……呜」

放出提高威力的雷的魔術。
紫色的雷像蛇一样在地面滑行，對面的迪奧尼斯试图回避，

「和那个时候不同啊，阿瑪茨」
「……！」

这时，透明的水覆蓋着迪奧尼斯的身体。
仅仅如此，袭击迪奧尼斯身体的紫电如雾般瞬間散开。

「纯水吗……！」

不含杂质的纯水是无法通电的。
在原来的世界裡理科课上学习到的内容，这个世界也是一样的。
练习度高的魔術師可以使用水属性魔術产生积雪，可以弹开较弱的雷属性魔術。

「三十年了，我不知道你在做什麼，但是我成長了。和頭腦稀疏空洞，劣化的你不同啊！」
「……啊！」

迪奧尼斯挥出劍，勉強接住水缠绕的劍。
虽然身体很重，但仅仅接下一击就讓人後退了。

什麼的魔術也不使用，鬼族的臂力是人类的好幾倍。
迪奧尼斯是鬼族中臂力较小的人，但现在的我也接不下。
真的是，很麻烦啊。

「──！！」

迪奧尼斯逼近姿势崩溃的我。
这时，在後面积蓄魔力的艾兒菲介入了。
以魔力缠绕手臂接住了迪奧尼斯的劍，并空出一隻手。

「……这麼說来，你也是能肉搏戰呢」

迪奧尼斯向後退去，躲避拳頭。
艾兒菲不会放过个机会，連续出拳攻击。
我也重整姿势。

「哈啊啊啊！！」
「──柔劍」

轻而易举地打碎天花板的原魔王拳。
这一击，迪奧尼斯用劍回避了。
瞄准艾兒菲的空隙，迪奧尼斯準備挥劍。（完全不会。カウンター気味に艾兒菲の胴を、劍で薙ごうとする迪奧尼斯）

「──！」

这时，换我介入了。
横扫的一击用翡翠太刀勉強接受。
對动作停止的迪奧尼斯，艾兒菲的魔王拳挥出。

那个时候，迪奧尼斯没有用握着劍的那只手。
应用柔劍体術，迪奧尼斯用另一隻手接住了艾兒菲的拳頭。

「危險危險」

接住並利用拳頭的势頭，迪奧尼斯向後跳开。

「別逃！」

不给他机会，艾兒菲试图继续发动魔眼，

「哦」

为了阻止它，水墙在眼前产生。
與之前迪奧尼斯生成的透明纯水不同，这次是浑浊的水墙。

「艾兒菲絲扎庫。要對你的對手使用魔眼，就必须把視線移到對方身上。如果就这样把視線遮住的話，你还能办的到吗？」

墙壁的另一边可以听到迪奧尼斯嘻嘻的笑声。

「尽耍些小聪明……！」
「得救了艾兒菲。但是，別太急躁了」
「……啊啊！」
「不要着急。目前为止都很顺利」

很顺利，那傢伙仍轻視着我。

刚才迪奧尼斯的視線幾乎都转向了艾兒菲。
打从一开始，我比艾兒菲弱的事情他是知道的。
那傢伙對我放了水，在等待着艾兒菲露出空隙。

方便。
那傢伙越警惕艾兒菲的話，我越容易行动。

眼前的墙消失了，迪奧尼斯站在了稍微远的地方。
拿着劍，依然對我们投向轻視的視線。

啊啊，我承认。
對现在的我们来說你是相當麻烦的敌人。
但是也因为这样，弱点开始浮出表面。

對比自己弱的人大意，侮蔑，傲慢。
對於自己理解并能赢的對手，他有玩弄的习惯。
旅行的途中，多次被露西芙娜提醒过你的缺点。
过了三十年，幸好还没改过来呢。

「艾兒菲絲扎庫你还算合格。但是，阿瑪茨，你不是有点太弱？」

就算得到了你的认可也不会开心啊，艾兒菲吐舌这麼說。

「嗯，我在旅行的时候就一直想呢？你没有什麼大了不的。勇者？英雄？拯救世界？。琉薩斯这種无能的笨蛋在人族就是最強的魔術師，人类就是无法认清自己的身份呢」

迪奧尼斯举起手臂，咏唱。

────「激流蛇」────

和以前的水弹不同。
生成了巨大的水块，形成了像大蛇一样的形状。

「──！」
「来了，伊織！」

大蛇猛地袭来。
如果被卷进那个的話，肯定会淹死的吧。

「說起来，还没听呢。喂，你到底是要向谁復仇呢？」

无視大笑的迪奧尼斯，为了逃脱大蛇而尽力奔跑。
艾兒菲跳跃，踢破墙壁向別的房間移动。
轻鬆回避掉了

但是，我不能做出那样的动作。
水的速度很快，只是奔跑是无法躲避的。
为了闪躲水弹而準備的備案要在这裡用吗。

「……『双重加速』」

在之前使用过的「加速」上再加上「加速」

以加倍的敏捷性，回避了迫近的大蛇。

「……呜」

全身被碾压、身体快要破裂的感覺。
扑呲扑呲肌肉纤維断裂的感覺。
用『強魔戒指』提高了敏捷性，不过，那个负担也变大了。
这是手镯的缺点啊。

「……但是」

虽然每次行动都会感到疼痛，但馬上就有痊愈的感覺。
这是进入这裡之前喝的，持续藥水的關係。
由於持续恢復的原因，可以减轻双重加速的负担。

「啊哈哈！不要勉強啊，阿瑪茨！你努力了！」

大蛇被放弃，逼近站在宝座前的迪奧尼斯。
短短數秒間隔，没有时間挥出斩击。

「你的太刀我已经看穿了」

以双重加速挥出的一击也被接住了。
只用一隻手握住了劍。

「这麼說来，教给你柔劍的是我呢。嗯，虽然不报有期待，但是！」
「咕」

刚开始还没问题。（序盤の焼き直し）

虽然体势没有被破壊，但接下来我却被弹飞了。
迪奧尼斯一边笑，一边追来。

「……伊織！」
「哎呀！」

艾兒菲试图援護，不过，被迪奧尼斯的大蛇组饶。
同时使用劍術和魔術。
艾兒菲被大蛇拖住了脚步，我则被劍逼入了絶境。

……艾兒菲，还没有。

「啊哈哈哈！你看，阿瑪茨！不努力的話会死的噢！？」
「……」

只是一味承受迪奧尼斯的猛攻。
就像迪奧尼斯說的，我是跟这傢伙学习了柔劍。
正因为如此，我才知道。
这傢伙虽然有着很高的技術，但是现在只是單纯依靠力量在攻击。

就在我的呼吸开始混乱的时候。（不会。十合近く打ち合い、俺の息が切れ始めたタイミングだった）

「切──用最大火力的魔眼把你轰飞！」

在远方，艾兒菲等得不耐烦的这麼叫喊。
刚說完，就能感覺到她被高浓度的魔力所缠绕。

「──」

迪奧尼斯把注意力移到艾兒菲身上。
为了防止魔眼，用一隻手展开防御魔術。

「──啊！！」

把握时机斩去，但迪奧尼斯轻易的将这一击挡住了。
还没有結束，拉开距离，再次全力的挥下。

「以你的程度，一边四处张望也能對付你」

一边嘲笑，迪奧尼斯举起劍。
是的。
絲毫不差，完全抓住了时机。
──就是在等待这个。

「三重加速──！」

挥舞着的劍。
因为「三重加速」而速度暴涨。
完全抓住了时机，所以迪奧尼斯對这一击是反应不过来的。

「！？」

刀刃从迪奧尼斯的肩頭砍入并斩裂到侧腹。
鮮血冒了出来，迪奧尼斯向後仰。

「咕……」

由於三重加速的影响，身上承担相當的负荷。
是持续递增且无法消去的伤害。

「……啊啊啊啊啊！？」

压抑痛楚，再次向迪奧尼斯挥去。

「仅仅是这样的劍！！」

但是，这次被防下了。
三重加速的劍速，迪奧尼斯跟上来了。

「阿瑪茨！只是手下留情了，別得意忘形了呀！」

一边滴着血，迪奧尼斯猛攻着。
與刚才不同的是「技能」的一击被弹开了。
由於三重加速的關係所以在速度方面获得优势，但是。
但是，那也只是现在。

「啊，迪奧尼斯。好好看看伤口吧。没有注意到吗？」
「……？」

从肩頭斩裂到侧腹的伤口。
不知不覺，那周圍的皮服逐渐染上黑色。

「……什麼？」
「……是沼澤的毒。身为水魔将应该知道的吧？」

进去迷宮时，那个紫色的毒沼。
採集那个毒，涂抹在翡翠太刀的刀身。
即使是轻微的伤，沼澤的毒也充分发挥了效果。
无论是魔族还是鬼族，这个毒都能发挥效果。

「……你覺得我会没有什麼對策吗？！这样的毒，馬上就给你看！」
「──不会讓你如意的！！」

三重加速，再加上「強化」

向迪奧尼斯挥去浑身解數的一击。

「咕啊啊啊！？」

足以打碎骨頭的一击。
迪奧尼斯无法接下，被打飞到远处。

「**……！」

迪奧尼斯準備解毒，打算拉开距离。
但是因为毒的關係，没办法馬上再拉开距离。

但是，按照计划。
这样，我已经取得了充分的距离。

「你說过了吧？別把我忘了」

因为大蛇的關係被拖住的艾兒菲的紅色視線，已经完全捕捉到迪奧尼斯了。

「將軍了，迪奧尼斯」

「难道……」

猛然，迪奧尼斯瞟了艾兒菲一眼。
艾兒菲积蓄好魔力。

「住，住手────」

那拼命的呼喊也变得空虚。

「──『魔眼、灰烬爆』──」

激烈的爆炸，吞没了迪奧尼斯。