像地獄紅蓮的火光覆蓋了整个視野。
迷宮摇晃并回荡着巨大的声响，熱風吹过的地方仿佛荒野那样。
爆炸結束後，房間裡充满了烟雾與烧焦的臭味。

「……总算，成功了吗？」

在离爆炸中心有一定距离的地方，我一边粗暴的呼吸着一边嘟囔着作戰的結果。
利用迪奧尼斯故度自信的策略──虽然承受了相當的负担但还是成功了。

「……啊」

不顾一切的身体強化所以右腕的骨頭断了，皱着脸喝下了藥水。
喝下过了數秒的时間，右手和戰鬥中受到的全身疼痛也渐渐缓和下来。

「没事吧，伊織！」

因为迪奧尼斯被魔眼吹跑了，所以水蛇也消失了。
放弃遮蔽物，艾兒菲絲扎庫向我这边跑来。

「啊啊。没什麼大碍」

在进入迷宮之前，考虑了打倒迪奧尼斯的策略。
艾兒菲『高声宣布发动魔眼』，那段时間由我對付迪奧尼斯，艾兒菲的魔眼则停止攻击。
虽然故意放出艾兒菲的攻击预告，但迪奧尼斯什麼也没有注意到，真是太好了。

「強化魔術的叠加……好像造成相當大的负担啊」

「如果全力挥劍，骨頭就会碎掉。不过已经喝了藥水，所以很快就会好了」

如果在那種状态下勉強的話，很可能会死掉。
在「三重加速」之上，可以再一次叠加，可是那是絶對不能做的。

「……杀掉了吗？」

指着爆烟，如此问艾兒菲。
艾兒菲摇頭，回答道。

「以鬼族的生命力来看的話，应该是致命伤吧。可能会断手断脚就是了」

「啊，那我就放心了」

因为那場爆炸而死去的話，是无法平息我的心情的。
既然快死了，就不要使用藥水讓他慢慢恢復，脚踏實地的復仇一下试试看吧。

因为藥水的關係，感覺到身体逐渐痊愈了。
買了最高級的藥水真是太好了。

「那麼」

正好前方的烟雾也差不多消失了。
要确认迪奧尼斯受了什麼程度的伤。
为了卡蓮，也要把「要石」重新回收才行。

确认手臂恢復後站起来的瞬間。

「伊────」

把視線望向爆烟的艾兒菲脸色大变，好像喊叫着什麼。
但是才刚开口，艾兒菲的身姿馬上就从旁边消失了。

「艾兒菲！？」

不，不對。
艾兒菲在刚才站的地方稍微後面一点。
从膝蓋到艾兒菲的腹部，有複數的劍插在上面。

「什麼……！」

被攻击了。
理解这个事實，向後退的瞬間。

「……啊！？」

从硝烟中飞来的劍，削掉了左脚一部份的肉。
失去平衡，倒卧在地面。

「……」

最初感受到的是熱。
熱。
像被火烘烤了再加上熱度。

「咕……呜呜……」

在準備凝視伤口的瞬間，熱变成了剧痛。
游走在肉，体内的神经和骨頭之間。
由於剧痛太过激烈，視野也变得一片空白。

咬紧牙根，準備把手伸向藥水时────────

「啊啊啊啊……！？」

風切声传来。
接着，準備拿藥水的右手被飞来的劍钉在地面上。
可以看见手背被劍貫通。

手上的劍，一瞬間发光後便消失的无影无踪。
剩下的只有开了个洞的右手。

「什麼？……这是……」
「……已经忘记對我做的事了吗。专門搞小动作是杂魚的专利啊」

从爆烟中，迪奧尼斯现身。

「……！？」

明明被艾兒菲的魔眼袭击了。
可是，身体却没有任何爆炸造成的伤害。
我斩裂的伤口，也已经復原了。

笨蛋。
受了那些攻击竟毫发无伤，难道是………

「……有带着这个真是太好了」

像是回答这裡的疑问一样迪奧尼斯从怀裡取出了一张牌。
下一瞬間，那张牌被黑色火焰燃烧殆尽，变成一堆破破烂烂的灰。

「『替身的護符』。还记得吗。进入魔王城之前，你送的魔法道具哦。为了慎重起见，隨手塞进口袋裡真是太好了」
「从你那裡收到的装備……很好的发挥了它的功效……！」
「虽然很討厌你。但托你的福，捡回一条命呢」（不会。君が嫌われ者なのがいけないのさ。君の人望の無さのお陰で、命拾いしたよ）

迪奧尼斯挥了挥手。
下个瞬間，突然出现一把劍。
隨後那把劍就像子弹般向我射来。

「……！」

用左手和右脚移动身体，试图回避。
但躲不掉，左肩被刺中。

「阿……呜」

剧烈的疼痛，讓視野如同喝醉了那样歪曲。
那傢伙到底，做了什麼……！？

「阿瑪茨的伎俩没什麼值的注意的……嗯，艾兒菲絲扎庫。你真不错啊！」

迪奧尼斯的視線投向艾兒菲。
她的腹部被複數的劍貫穿了，但不知不覺中劍就消失了。
因为被貫穿的是分身体，似乎没有受到那麼大的伤害。

「那个魔眼威力非常強。和全盛时期的你差不多……尽管如此，也讓我使用了将近三十年没用过的保險。真是吓了一跳阿。對不起了，讓你白忙一場」（最後一句原文：君を舐めていた，我不会所以腦补，但机翻竟然是舔着你）

「……闭嘴」

「所以，讓你看看我的全力吧」

迪奧尼斯周圍的气氛改变了。
在本应封闭的房間裡正吹着風。

「首先，第一个。我是鬼族最強的証明」

迪奧尼斯的前额──被刘海复蓋看不见的角出现了变化。
什麼破裂的声音激烈的回响着。
之後，迪奧尼斯的角变長了。

「『──鬼化』。身体能力和魔力量暂时提高到极限，是鬼族的奧秘。很久以前，鬼族还隷属魔王軍的时候传来的技術。现在的鬼族没有一个人能够使用──而我已经達到了那个境界！！」

迪奧尼斯泄露的魔力量剧增。
可以看见那纤细的身躯整整大了一圈。

「……曾经四天王之一的『金刚』使用过的絶招吗？」

心想有没有線索时，艾兒菲带着險峻的表情这麼說。

「可还没結束啊」

迪奧尼斯从艾兒菲的視線外看着我。
抬起自大的脸，迪奧尼斯露出可惡的表情。

「我一直都不介意喔。在那个队伍裡只有我才没有達到魔術的境地」
「……什麼？」

「你有利用『勇者之証』的固有魔術。得以施展『喪失魔術』。露西芙娜是『心象魔術』的使用者。什麼都没有的只有我一个人」

不过那是三十年前的事，迪奧尼斯轻声这麼說。

「我反覆的研究，把大量的人作为實验体，再加上我自己的整理……我终於到達了。魔術的顶点之前」

迪奧尼斯周圍的魔力聚集起来。
然後非常自豪的說出那種魔術的名字。

「──『喪失魔術・壊刃装填』──」

那个瞬間。
三十多把的劍，在迪奧尼斯的周圍出现了。

看到了眼前发生的事，终於理解了突然出现的劍的真面目。
并不是把劍藏在哪裡。

而是迪奧尼斯自身的魔術，劍………是瞬間创造出来的。

「喪失魔術……」

喪失魔術。
與心象魔術并列，被視为魔術顶点的大魔術。
是多數魔術師的最终目标。

迪奧尼斯呼喊。

「现在的我，已经超越过去的你们了！」

在呼喊的同时，漂浮的劍向我瞄准。
迪奧尼斯手臂挥下来的同时，全部的劍像子弹一样射出。

「……！」
「──你先療伤！」

无數的劍身闪烁。
同时，艾兒菲一边呼喊一边介入。

「──『魔腕・壊裂断』」

艾兒菲用魔力构成的爪来阻挡劍。
艾兒菲手臂挥舞，複數的劍被弹飞、变成魔力的粒子淹灭了。
他的猛攻，連一把劍都没伤到我。

「哼。連发的水弹，都没有改变阿」（作者可能打错了，是劍不是水弹）

「……是这样吗？」

新的劍生成，迪奧尼斯发射了。
看到前方如同暴風般的劍和迪奧尼斯那扭曲带有惡意的表情，我理解了。

──很不妙。

「躱开，艾兒菲菲菲菲菲！！」
「！？」
「太晚了！」

飞来了无數的劍。
再被艾兒菲的爪弹飞之前。
那些劍一齊放出不祥的光芒。

「──『壊魔』」

迪奧尼斯愉悦的咏唱传到了耳边。
紧接着。
所有的劍都爆炸了，視野变的一片雪白。


◆

「艾路……菲……！」

被爆炸吹跑，在地面不断滚动，我可以理解到底发生了什麼事。

迪奧尼斯生成的劍。
全都是魔法道具。
内部包含了魔力的劍──所以當然可以利用「壊魔」来引爆。

只凭自己的魔力就能创造魔法道具，在规格外也要有个限度。
依劍本身的魔力来看維持數秒後就消失了，但是考虑到「壊魔」的威力，还是十分的危險。

「……咕」

在視線的前方，可以看到全身大规模烧伤的艾兒菲的身影。
撑着膝蓋，眼看就要摔倒。

「竟然还没死，真不愧是原魔王……與此相比，原来勇者真是太难看了」
「……呜」

大体上没有受伤的迪奧尼斯，正指着这边嘲笑着。

「啊，阿瑪茨。还打算继续戰鬥吗？」
「不会讓你……称心如意的」
「拥有不放弃的态度很好，但有时认清现實是很重要的好吗？」

不必說，现在的情况十分糟糕。
我就不用說了，被劍造成的伤还未痊愈。
艾兒菲也被卷入爆炸，受到相當大的伤害。

……怎麼办？。
如何才能逆转这个状况。

不管要做什麼，如果不治好手脚的伤就动不了。
迪奧尼斯会等我治好伤吗？
……不可能。

用没有受伤的手施展「魔毀封殺」的話。
……不行，太勉強了。

没有達到能够防御喪失魔術的那種強度。

艾兒菲的話………
不，不可能的。
因为那个爆炸，艾兒菲已经不能动了。

「……」
「你明白了吗，阿瑪茨。你们输了」
「迪奧尼斯……！」
「哈哈哈哈哈哈！！」

因为持续式藥水的效果，伤一点点的痊愈了。
依这个效力来看，至少要花費一段时間……！

「阿瑪茨！我有好的建议噢，不过，你要听吗？」
「……什麼？」
「趴着，然後舔地板，一边舔一边說『我才不是什麼英雄。如果没有借助他人的力量就什麼也做不到的无能的**』这样道歉的話，我可以饶你一命噢」
「別开玩笑……了」

可惡……等等。
这是一个机会。
先讓他感到愉悦，这段时間赶紧療伤──

「那……」
「……啊啊啊！？」

一瞬間，右脚被劍刺穿了。
因为冲击，在地面翻滚的同时血液也四溅。

「啊哈哈哈」

指着我，迪奧尼斯一边抱着肚子一边大声的嘲笑。

「──不会帮你的吧！？为什麼能无条件地相信別人呢？我不能理解啊」
「……」
「你的性命没有任何價值。不过……」

他別过頭，迪奧尼斯把視線转向艾兒菲。

「──原来是魔王的你就另當別论了」
「……」
「我可以讓你变成魔王。抛弃阿瑪茨，和我联手吧」

對於那个提案，艾兒菲怒吼回答他。

「哼……想都別想！」
「我得到了压倒性的力量，只要有这个就足够了。在这場戰鬥中我理解了。如果是你，就值得和我联手」
「谁要……和你一起……！」
「哎呀，就联手吧，你呢？」

哎呀哎呀，以對听不懂話的孩子给與建议那样的口气說完後。
艾兒菲的胸口，被劍刺中了。

「呜……」
「我和阿瑪茨。和谁联手更加有利，就讓我教教你吧」

迪奧尼斯靠近摔倒的艾兒菲。

那裡进行的是。
連戰斗都不算的的單方面的暴力。


◆

「你想對歐路特吉亞復仇對吧？其實我也想杀了歐路特吉亞」

先對艾兒菲的双目横斩过去。
魔眼被封印了，艾兒菲呻吟着。

「明明很虚弱，却还是很了不起呢。讓我称讚你一下吧」（不会。弱ってるくせに伟そうにしてさぁ。気に食わないんだよね）

然後多次，迪奧尼斯斩向艾兒菲的身体。

「魔王軍的傢伙们也在背後嘲笑我『鬼族風情』。那是不能原谅的。所以杀死魔王，展现出我的力量。讓他们後悔。……但是并不是想成为魔王。太麻烦了」

以小刀大小的劍，插进艾兒菲的腹部不断的搅拌。

「所以合作的話，就把魔王的宝座讓给你。艾兒菲絲扎庫。艾兒菲絲扎庫・梵…吉尔德伽尔多」

梵。
那是只给予魔王的称号。
沙沙劍一边刺着艾兒菲，迪奧尼斯一边反覆私語。
成为我的伙伴。

「如果联手的話，那麼馬上讓你受的伤痊愈吧。要我就杀了你的部下道歉也可以。有關你的部下在哪的情报我也可以告诉你」

別开玩笑了。
虽然想帮助艾路飞，但只要我一动，馬上就会有劍飞来。
只能尽全力避开致命伤。

什麼都做不到。

哪怕是伤痊愈後………

「好厲害啊。斩瞎的眼球已经復原了。这就是最上位魔族的力量啊。即使杀了也復活，原来不是谎言阿」

这麼說的时候的奧尼斯又再一次把艾兒菲的双眼斩瞎了。

「……恩」

艾兒菲忍住尖叫，但还是泄露了声音。

「这三十年裡，在做奴隷的过程中学到了。无论有多麼強烈的意志，也不能戰胜痛苦。死亡的恐惧是无法抗拒的。无论是谁，自己都是最重要的」

同时，另一方面迪奧尼斯甚是溫柔的對艾兒菲低声私語。

「这不是什麼羞耻的事。谁都是这样。就算背叛阿瑪茨，谁也不会责怪你的」
「………」
「我也討厌疼痛。谁都是一样的。所以呢？」

「………」

「在这裡我說了这麼多，關於我再次讓魔王换人你应该了解了。如果是你，应该知道哪一个是聪明的选择。艾兒菲絲扎庫・梵・吉尔德伽尔多。你不想再报一次这个名字吗？」

──所以我和联手。

多少次了，迪奧尼斯對艾兒菲低声细語呢？
双眼被刺瞎，全身被劍刺着，内脏被小刀弄的一團糟。
不久，艾兒菲开口。

「……真的？」
「……？」
「真的……能讓我成为魔王吗？」

微弱的声音，听到了艾兒菲这样說。

「──」

我的思考停止了。

「當然。只要你亲手杀了在那裡的阿瑪茨的話，我就承认你是伙伴」

艾兒菲被解放了。
全身受了伤，呼吸非常粗暴，艾兒菲對我投来了視線。
斩瞎的眼睛幾乎治好了。

「……艾路，菲」
「──」
「艾兒菲……！」

呼喊着。
但是，没有回应。

「啊哈哈哈哈！一直被我们背叛，真的没有进步啊！都过了三十年，还没理解呢！什麼都不明白！？像你这样的垃圾，如果没有利用價值就可以扔掉了！！」
「……啊……」

艾兒菲站起来。
看着我。
眼睛变紅，发动魔眼。

要被杀了。

「…………」

承受着被背叛的風險。
这样的可能性我也充分理解了。
但是，这样的。

但是……帮助艾兒菲，吗？
从那傢伙的口气来看，如果真的能帮到艾兒菲的話。
那傢伙能得救的話………

笨蛋。
即使现在还活着，但之後等待着她的只有被背叛然後被杀的未来。

可惡，我在想什麼啊。
不能在这種地方死去。
还没有實现復仇。

我。
我又会被背叛而死了吗？。

「與復仇者之間互相舔舐伤口很奇怪啊。阿瑪茨，你想要能舔舐伤口的同伴對吧？所以，就轻易的相信她了呢？可惜！結果，你又会被背叛的啦！」

无情的嘲笑。

「伊織」
「──」
「我不能在这样的地方結束呢」

死。
那瞬間我是这麼想的。

「──但是，如果背叛了同伴的話，那还不如死了算了」
「……？」

艾兒菲回頭一瞥。
那視線的前方，是面露痴呆表情的迪奧尼斯。
紅蓮的光，把迪奧尼斯吹走了。

无言，艾兒菲靠近我。

「脸伤的很严重呢，伊織」
「……艾兒菲」
「我說过了吗？」

非常溫柔的声音。
艾兒菲轻轻一笑，說道。

「──我絶對不会背叛你」
「……啊」

想起来了。
在奈落迷宮中艾兒菲說过的話。
只要你是我的伙伴，我就不会背叛你。

「开什麼玩笑……哎呀！艾兒菲絲扎庫！竟然把我的邀请像垃圾般踩在脚下！」

被吹跑的迪奧尼斯愤怒的呼喊。

「杀！……杀了你们！」

迪奧尼斯周圍刮起魔力。
能明白直到刚才为止那个傢伙都只是在玩弄我们罢了。
即使我们處於万全的状态，也不知道能戰胜他。

「果然，那一击没能打倒吗？」

虽是这样，但艾兒菲的声音非常冷静。
回頭看了我一眼，就把視線移回的迪奧尼斯身上。
然後，轻轻吐了一口气，說了这样的話。

「从这裡逃走吧，伊織」