──从这里逃走。
听到艾兒菲的話我頓时愣在那里。
如今，我们只剩撤退这个选项。
我也理解。
但是。
我明白了說这話的人并没有逃跑的打算。

「……你怎么办啊，艾兒菲」
「一起逃走的話，那家伙就会追上来了。所以，必须要留一个人来拖延时間」
「……所以，是你留下来吗？」

驱使殘破不堪的身体，试图伸出手向艾兒菲抗议。
但手还没伸出，艾兒菲馬上扭转身体。

「……！」

紧接着，无數的劍向这里飞来。
就在劍到達眼前时，纷纷被魔眼的重力压落地面。

「啊！还有时間去商量计划吗？！很悠闲啊！」

因为被艾兒菲陷害，迪奧尼斯相當愤怒。
對着这里，展开了无數的劍。

「伊織。快逃吧。我撑不了多久」
「……你打算怎么办？就这样把你留下会发生什么你知道吗？」
「啊，我知道」

艾兒菲理所當然地点頭。

「但是，你忘了吗？我是原魔王。就算被杀了，过了一段时間也能复苏。所以不用担心。我没關系」

有着庞大魔力的魔族，即使被杀也能复苏。
正因为如此，艾兒菲才会被結界封印。
但是………

「复苏……要花多長的时間呢？」
「是呢。如果是现在的状态，有六百年的話就可以复苏了。封印被破除后我就一直在想有没有能保持千年的場所呢」（最后两句不会。そうだな。今の状态なら、六百年もあれば苏られるだろう。封印を破ろうと思ったら、千年といった所か）

艾兒菲就和平常一样的口气这么說，仿佛这没什么。

「没什么，魔族本来就是長寿的。几百年左右不算什么。但是伊織，你和我不同。你死了就結束了」

死了就結束了。
确實，是这样没错。
但是比起被封印的，你不是覺得死亡还要更好吗？

在迷宮外面时，艾兒菲說道。

──在封印中與世界隔离，真的是一片漆黑。那是一个没有光和声音的地方。

没什么的語調，不太在意的感覺。
但是，不是这样的。
在卡蓮的屋子，艾兒菲說过。
──討厌……真討厌。黑暗……已经受够了。

──不想再孤身一人。

这个，才是艾兒菲的真心話吧。
漫長的时間里，一个人被封闭在没有光和声音的世界。
我无法想象那是多么痛苦。

「────」

對我隐瞒，艾兒菲讓我逃跑。
不可能不害怕。
我注意到了，艾兒菲颤抖的声音。

「……別开玩笑了。留下你一个人！要走也要一起走！」
「你这个笨蛋……！就說没办法撑很久了！快点离开！」
「──阿瑪茨。你没理解艾兒菲絲扎庫話中的意思啊」

这时，迪奧尼斯以粘稠的語調这样說。

「不是不想逃走。是艾兒菲絲扎庫根本跑不了」

尼喀尼喀得笑着，迪奧尼斯将生成的劍拿在一隻手中。
然后做着斩断什么的手势

「被我狠狠的做了那样的事，那家伙已经連逃跑的体力都不剩了啊！」
「……」

定睛一看，艾兒菲的腿颤抖着。
从刚才开始，几乎没有动。

可惡……！
仔细想想就明白了吧！

虽說是分身，但也有痛覺。
每次修复伤口时，也会消耗魔力。
那时，被迪奧尼斯做了那样的事。
即使只是站着，也……！

「對于背叛了我的的艾兒菲絲扎庫，我要狠狠的泄恨就像破布那样杀了你」
「……伊織！拜托了，快点逃吧……！」

迪奧尼斯弹响手指。
瞬間，入口展开了水結界。

「是的，很遺憾！」
「……！」

艾兒菲用魔眼攻击。
結界出现了一点点的裂缝，但在下一个瞬間就完全修复了。

「意外的方便啊，这石頭。在人类手中真是是可惜」
「要石吗……！」

迪奧尼斯玩弄手中的要石。
強化結界效力的魔法道具。
退路已经完全被断絶了。

「笨蛋……！所以說要你快点逃跑！」
「打从一开始我就不打算逃跑……！」
「哎，真溫柔啊！但是，最初就没有打算放你们走啊！」

由于持续性的藥水，脚的创伤痊愈了。
可以站起来了。
使用魔石，设法反击。

「哇」

迪奧尼斯的魔劍扫射。
數量远远超过五十，全部都散发着一股不祥的光芒。
與艾兒菲的魔眼正面冲突，引发了剧烈的爆炸。

「魔毀封殺！」

立刻张开的盾被打碎，視野染上光芒。
声音消失了。
身体浮在空中。

「啊……」

狠狠撞上地面，呼吸頓时中止。
尽管如此撑起身体，手放到地面的同时。
突然，被冲击吹跑了。

「额……啊啊！？」

双手双脚。
四肢被四根劍刺中了。
刀刃貫穿地面，我被钉在地上。

「……啊」

发不出声音。
貫穿体内的铁的冰冷和伤口放出的熱同时袭来。
很冷。很熱。
喘不过气来。

「这是一把充满魔力的特別制造的劍。不会馬上消失」

可以看见在視野边缘倒下的艾兒菲。
維持破碎散落的意识，无法确认艾兒菲的存在。

「……艾，路菲」

身体用力，想要拔出扎在身体的劍。
但是，四个劍无动于衷。
不断的流出溫暖的血液。

「还有余裕可以担心別人呢。那么担心那个**的安危吗？」
「……」
「那么，快点拔出那些劍吧。站的起来的話，放过艾兒菲絲扎庫也可以哟？」
「……！……！！」
「好的，时間到了！對不起，我得继续對付艾兒菲絲扎庫呐！」

對倒下的艾兒菲，迪奧尼斯放出了水。
放出的水把艾兒菲压到房間的墙上。
下一个瞬間

「好的，没有右手！！」

漂浮的艾兒菲的右手，被劍刺中。
手掌和墙壁被貫通，在艾兒菲的手掌上留下缝隙（不会。劍がエルフィの缝い付ける）。

「看，我会继续的噢！！右脚！」
「……啊」
「怎么了，阿瑪茨！亲愛的艾兒菲絲扎庫正在受苦！你必须努力啊！」
「啊……啊啊啊！！」

就算身体被割伤也没關系，为了拔出劍向全身注入力量。
咬紧牙根、喊叫，即使使用魔力強化，劍却絲毫不动。

「艾兒菲絲扎庫。阿瑪茨好像不想救妳啊？真是薄情的家伙啊。妳浪費自己的性命庇護他啊！那么，接下來是左脚啦！」
「啊……」
「你看，左手！！哈哈！原魔王的标本完成了！」

艾兒菲的四肢被釘在墙上。
彷彿不是分身体似的血不停的從手臂流出。

「住手……！」
「如果你想要我住手的話，把劍拔掉就好了！怎么不拔呢？」
「……嗚」
「好的，那就继续吧」

劍被生成，刺穿艾兒菲的全身。
艾兒菲發出悲鳴，沉悶的聲音越來越大聲。

「只是刺劍就不是艺術了」

迪奧尼斯的周圍，生成了小刀大小的短劍。
猛然射出，刺入艾兒菲的腹部。

「好的，這樣如何！」
「啊……」

刺進的短劍爆炸了。
艾兒菲的腹部被吹飞了。
虽然腹部是分身体，但是也有痛覺。
承受腹部被吹飛的痛苦，艾兒菲發出悲鳴（不會。エルフィは味合わされている）。

「啊啊啊啊啊！！」

拔不掉劍。
力量不足。

「啊哈哈哈哈！」

迪奧尼斯嘲笑著。

「爆炸了啊！？Boom！」
「……啊」
「你！我說的話！不聽啊！真是壊啊！！」

劍爆炸。
艾兒菲的脸颊被劍撕开。
接著不是分身体，而是双臂被迪奧尼斯用劍多次多次的刺下去。

「結果，阿瑪茨。你如果没有作为『勇者』那借來的力量的話，什么都做不到」

无论怎麼挣扎，劍還是不动。

「即使你努力了，也没有做过什麼特別的事情。只是偶然的作为勇者被召唤，得到了犯规級的力量。那也不是你的力量不是么。所以，當失去了它，你就只是個杂魚罷了」

劍持續對艾兒菲造成伤害。

「真是杰作啊。用從別人那邊得到的力量来裝飾自己。當失去了它，就这样难看啊」

劍爭脱不掉。

「你以前說过吧。自己已经过了一个隨波逐流的人生，所以想在这个世界改变自己。啊啊啊啊，你什么都没变啊。你沉醉于借來的力量，然后被別人折磨」

艾兒菲又，被劍伤害。
無法維持分身体，發出了雜音（ノイズが走りだしていた）。

毫不留情地，劍向艾兒菲揮去。
而我，只是被钉在地面，除了看以外做不了其他事。

「說到底，『結束戰争，讓世界和平！』這個夢想，不過是受露西皮那的話語影响罷了？你自己，根本沒想過这種事情」

没能反驳。
已经察覺了。
我只是，尊敬露西皮那憧憬她罷了。

「你只是因为自己是被选中的『勇者』而陶醉，这就是高举着廉價的伪善。所以被我们背叛。你什么都没看见！拯救世界？和平？喂，试着再說一遍！這是你的夢想吧？」

我以为那是正确的。
即使是隨波逐流的自己，也想做些什么。
迪奧尼斯的嘲笑回响著。

「……不能說出來啊！哈哈哈哈哈哈！！自己是那麼的難看，知道自己的弱小！你不能說那種不相称的話！

『……』
『一直！你一直天真的呕吐出来的想法我很討厌！也沒有用自己的力量，也沒有自己得到的理想！！對我们提出，拯救世界什么的是多麼的狂妄啊啊！』
『……』
『你說是不是？我不會讓伙伴受伤的。那个說法太不象話了。简直就跟我說過的話差不多……！』

所以說。

「我要践踏你的一切。就那样在地上静静地趴着，好好看看艾兒菲絲扎庫被陵辱的情形。剥下衣服，赤裸身體，在你面前侵犯她。看到心愛的艾兒菲被殘酷對待，很痛苦吧，很气愤吧？但是可惜！你什麼力量也没有，你什么都做不到！」

……對啊。
我没有任何力量。
也無力救出艾兒菲。

「然后，狠狠虐待之后我會杀了你。这就是你人生的結局。

迪奧尼斯這麼說。
无论是力量还是理想，都是从別人那里借来的东西。
只是隨波逐流，不是自己得到的。

『啊……啊』

身体漸漸失去力氣。
失血过多了吗？

不，不對。
是迪奧尼斯把心神折斷了。

『我到底……只是隨波逐流……』

迪奧尼斯满面的微笑映入眼簾。
但是什么都不回复。
我什么都做不了。

注入力量，想要拔出劍时。（不會，總覺得這句接上一句很奇怪，求大神指導。劍を抜こうと込めていた力を、抜こうとした時だった）

『──那是，真的吗？』

听到了小小的声音。
那是，在卡修的書庫听到的同样的聲音。

「你真的……只是隨波逐流嗎？

『……沉默』

艾兒菲开口，劍继续刺入体内。
咔乎……轻轻吐了气。
尽管如此，艾兒菲继续說道。

『三十年前……你戰斗的理由，真的是因为隨波逐流吗？』
『住口！』

劍继续對艾兒菲造成伤害。
但是，艾兒菲没有住口。

『那个时候──在奈落迷宮中，你没有抛弃我』

恐怕是和土魔将戰斗的时候吧。
那时我一度，對艾兒菲见死不救并逃跑了。

「那个时候逃跑的話，自己就能得救的」

焦急的迪奧尼斯继续攻击，不断的袭击艾兒菲。

「你真的……啊！如果只是隨波逐流的話，就抛弃我吧……！」

那是────。

「我知道你和魔王軍戰斗了好几年……！」
「────」
「只是隨波逐流，是没办法继续戰斗的吧！！」
「────」

艾兒菲的頭被划过。
血喷涌而出，艾兒菲垂下脸。

「都說了闭嘴了吧！？」

无視杂音，艾兒菲最后一次，问我。

「──真的，你真的只是隨波逐流吗？」

我。
我────。
────────────────────。

「……我只是想帮助你」

只要「勇者」能活下去的話，就还有希望。
这么說了，为了保護我而死去的人。
为了保護我而受伤的人。
看过好几次，一起戰斗的伙伴们受了伤。

想起来了。
一起戰斗的伙伴。
一起受伤、痛苦的伙伴。
受琉薩斯，迪奧尼斯，露西皮那的帮助。

契机，就是如此。

然后，我看到了很多人。
人类，獸人，魔族。
我看到很多人在戰争中受伤。

拯救世界、迎来和平、結束戰争。
想拯救所有的人，才没有那么远大的夢想。
那些的理想，都是后来借来的。

──看到了很多哭泣的脸。

受伤、死去、失去重要的人、哀叹、悲伤、痛苦的人们的哭脸。
看到那，我心想。
如果把那个哭泣的脸变成笑容，该有多好呢。

「世界和平什么的……确實是后来才有的。但是，看到眼前悲伤的人们，想帮助他们，这份心情是真的」
「嘛，还在說那么天真的事吗？真的，没救了啊」

在眼前受伤的伙伴。
在眼前悲伤的人们。
为了你们的笑容，我想我只能結束这場戰争。

我只能成为英雄。

「适可而止啊，阿瑪茨。那種浅薄的伪善，只是被感情所吸引，是一種无聊的垃圾」

我已经听不到杂音了。

力量是借来的。
理想是后来有的。
现在无论哪一个都失去了，英雄之类的无聊的話真是惹人发笑。

不是借的，也不是后来得到东西。
没有因为谁而隨波逐流。
那个时候我确實是。

「──要成为英雄，这是我自己決定的」

发出了铁破碎的声音。
把四肢钉在地面的劍，开始粉碎散落着。
举起自由的手脚。

「啊……我的，劍」

震惊的迪奧尼斯转身面向我，还差点跌倒。

咔茲咔茲脚颤抖着。
全身无力。
已经没有魔力了。

「哈……将死之际还能讓人惊艳呀。好啊。那么，现在就杀了你眼前的那个女人！」

「壊刃装填」，无數的劍被创造出来。
跟之前的嬉戏不同，全力的魔力卷起劍的暴風。
并對艾兒菲射出。
放弃了抵抗，艾兒菲闭起双眼。

现在的我，什么也做不到。

不要开玩笑，只要还有力量。
就不能讓艾兒菲被杀。
我不希望她死。

──我想帮助你。

「────」

視野中有噪音。
世界被染成灰色，看到的东西和动作也渐渐变得缓慢。
對艾兒菲射出的劍，停下了。

那一刹那，一个男人的背在灰色的視野中浮现出来。
看到那个，我情不自禁地嘟囔着。

「啊……是吗？」

在受到第二次召唤后，几次看到的那个背影。
以前的灰发青年。

那是最接近的，也是最远的存在。
只是在茫然的愤怒心理驱使下，自己逃避了答案，所以到现在为止才不明白的吧。（ただ漫然とした怒りに駆られ、自分と向き合うことを避けていたから、今まで分からなかったのだろう）

但是，现在。
那个男人的真面目，我终于意识到了。

阿瑪茨──英雄

那是以前活着的我。
高举着无聊的理想，挥舞着借来的力量。

即使如此，我还是想要拥有帮助谁的力量。

向阿瑪茨──我的背影伸出手。

失去了力量。
失去了理想。
即便如此，我还是想帮助艾兒菲。

「所以──」

再现吧。
曾经的，我的力量。

没有絲毫不同，没有絲毫疯狂。（寸分违わず、一ミリの狂いもなく。）

那样的話，我的力量能传達给他。（そうすれば、俺の力はあいつに届く）

能帮助，艾兒菲。

勇者之証，发出灼熱的光芒。
心中澎湃的冲动变化了形体。
在魔力的引导下，我說出了那句印象中的話。

「──『英雄再现』」