我睁开双眼，紅发的女性正在窥探着我的脸。

「！？」
「呀！」

我不由自主地挺起了身体，彼此的额頭也因此互相碰撞了。
我因为痛而意识清醒了，意识到了自己在卡蓮的宅邸里。

「唉唉……」

………也就是，泪目的用手压着頭的是卡蓮。

从那以后，我把迷宮核，艾兒菲把自己的身体回收了。
我们把手持的回复藥全部用完后，強行移动了身体，但到那就已经到達了极限。
我當場昏倒了。

「两个人还活着，真的太好了……！」

卡蓮摇晃着紅发，用颤抖的声音說道。
据卡蓮所說，卡蓮率領的士兵把我们送到了这里。
迷宮停止后，陷入恐慌状态的魔物逃到了迷宮之外。
正在等待它们的卡蓮们全部消灭它们后，又踏入了迷宮中。

内部的毒沼由于已经失去了迷宮核，好像是无害的。
其他的陷阱也没有动。
在迷宮停留了半天，将我们救了出来。
在那之后，我好像睡了俩天以上。
于是，我想起了那家伙的事情。

「……是这样啊。艾兒菲呢……」

房間里没有艾兒菲的身影。
那个家伙，比我还要受到更多迪奧尼斯的虐待。
喝了回复藥后，她和我一起向迪奧尼斯报仇……
难道說？我这么想。

「艾兒菲桑的話，她和伊織一样昏倒了。」
「……那么，现在呢？」
「她在半日时前醒来，现在正在吃饭。」

……啊啊，很有精神呢。

「村子里，没事吗？」
「是的，现在平息下来了。」

但是，在迪奧尼斯的袭击中，似乎出现了几名牺牲者。
卡蓮說，这两个領地被毁壊了，现在正在进行着复兴工作。

「……是这样吗？」
「请不要露出那样的表情，这種程度的损失，多虧了伊織桑和艾兒菲桑的功勞。」

我看到卡蓮的脸，虽然有疲惫，但也没有像以前一样的絶望。

「多虧了你们两个人，我的領地……不，很多人得到了拯救，而且还帮我们清除了威胁着帝国的迷宮……真的，非常感謝。」

面對低下頭的卡蓮，我語塞了。
我只是，为了报仇而行动罢了。
没有被行礼和說到这種程度的权利。

「……對了。这个，是我从水魔将那取回来的。」
「『要石』……！」

在杀死迪奧尼斯前，我好好地先把这个回收了。
卡蓮用手接收拿回了要石，垂下了眼睛。

卡蓮点着頭，說：「这个石頭是『想守護百姓』的我们雷福特家人留在世間的意志的結晶。謝謝。」
「是这样吗？」
「但是……这样啊。」

卡蓮抱着石頭，低声說道。

「已经，可以不用封印迷宮了。」

卡蓮一下子失去干劲的跪在了地上。

「这样啊……这样啊……」

泼咯泼咯地，泪水从她的眼中滴落下来。
父母死亡，她作为領主必须尽到责任。
我听了一段时間，从那个重担中解放出来的一名女人的呜咽。

────────────────────

火焰发出。
排队的牺牲者的尸骸瞬間燃烧起来。
我看见黑烟升到空中。
因迪奧尼斯和手下的魔物而死亡的人们。
而且，被迪奧尼斯所制成标本的女性们正在被吊唁。

「……」

被結晶束缚的人们已经死亡了。
我和艾兒菲，也想不出帮助她们的办法。
她们被關了多少年了呢？。
从迪奧尼斯的口气听来，她们再也没有家人、朋友、住过的村庄了。
在得到帮助的場合，难道不是只会讓她们更加痛苦吗？。

「……不。」

这是任性的生者的理由。
谁也，都不想死。
应该想要得到帮助。

迪奧尼斯說因为她们救了我，所以被他杀了。
被杀的人，是否会恨我呢？。
我不知道。

但是我只能祈祷着她们能够安眠。

「……對不起。」

突然，背后传来了声音。
站在那里的是，陌生女性和少女。

「大人，是您把我的母亲从水魔将解放出来的吧？」
「……」

被制成标本的其中一位女性，是一名住在这个村子里的人的母亲。
据說，眼前的女性，在與魔王軍的联合袭击之前，离开了村庄。
所以，只有她一个人得救了。

「拯救了母亲……非常感謝您。」

女性低下了頭。

「……」

在女性身边的少女，抓住我的衣摆，說道。

「感謝對奶奶的帮助！」

蓝色的天空中，有黑色的烟升起。
遥远、而高。

────────────────────

在卡蓮的房子里醒来后，过了三天。
在此期間，卡蓮找到了从迪奧尼斯所获得的情报的人物。

「如果是那个人的話，现在在教国经营孤儿院。」
「……孤儿院，是吗？」
「是的，地图上是……这附近吗？」

卡蓮的指着的地方，有着我下一个复仇的對象。
而且是，两个人。
好像是作为夫妇，在那里生活着的样子。

「那两个人，以前都是很优秀的錬金術士。听說现在他们像聖父母一样养育着孤儿。他们是伊織先生你们认识的熟人吗？」

聖父母，呢。

「……嗯。就是那样。」

啊啊，是三十年来的熟人啊。

「原来如此……但是，这一带是有奇怪的传闻的地方，请小心。」
「奇怪的传闻？」

說到底只是个传闻而已，叮嘱一样，卡蓮說。

「在这附近有几次──『英雄阿瑪茨』被目击到。」

那是完全出乎意料的言论。

「……」
「……哦。」

不过假如是这两个人的話发生什么都不要紧吧，卡蓮苦笑道。
__________________________________________

离开了雷福特領地，我们朝着东边走了过去。

「我们被招呼去帝都，不去好吗？」

几天前，皇帝陛下的使者到達了雷福特領地。
對于討伐迷宮的我们，他想要见我们一面。

「感謝只是有名无實的，去了的話什么都会被问到的。去了的話只会浪費时間。」

所以，我们郑重地拒絶了那个。
托皇帝方的人十分明理的福，所以我们没有被強行挽留，因此我们正朝着下一个目的地前进。

「嗯……唔。」

在旁边，我听到艾兒菲的咀嚼的声音。
艾兒菲哈克哈克地吃着的是，将烤的鱿魚，章魚或是貝类涂上醬汁串好的烤串。从刚才开始她就吃了好几串，手和嘴都变得啪嗒啪嗒了。

……好脏。

「……對了。在迷宮里，取回了什么部位？」
「俩脚」砰砰地敲打着膝蓋，艾兒菲回答道。

「那么，就是說你的頭，双手双脚都取回了吗？」
「嗯。剩下的只有躯干和心脏。那样的話，伊織怎么样了啊？」

艾兒菲所說的，是有關我的魔力的事吧。我已经吸收３枚迷宮核了。

「………老實說，离原来状态的程度还挺远的」

比起以前，我进一步能使用的魔力增加了。
大概有全盛期的４成實力左右吧。
和完全没有魔力的时候相比，已经相當厉害了。

「……嗯。啊，對了。那么，那个心象魔法是什么？」
「那个吗？」

「英雄再现」

那时，自然而然地浮现在腦海中的心象。
因为是一瞬間的事，所以我不怎么记得详细的事………

「大概……是将在英雄时代那时的我的力量再现的魔法……是吧？」

我覺得，自己只是隨波逐流而行动着而已。
但是，多虧了艾兒菲的話，我才知道并不是这样。
我是抱着「想帮助他人」的心情，在行动着的。
………根据那結果而得到的心象魔法，是将那英雄再现出来的技巧虽說如此也稍微有点复杂。

我已经，不想成为勇者也不想成为英雄了。

「现在能使用吗？」
「……很微妙。并不是用不了，但是没有那时的感覺。」
「这样啊。嘛………不管怎么样，多虧了你的心象才得救了。謝了，伊織。」

停下脚步，艾兒菲注視着我。
正面接受那份注視，我开了口。

「……要說謝謝的，是我这边。」

艾兒菲被迪奧尼斯劝诱时，我以为我会被背叛。
再次，被同伴背叛而被杀害。
但是艾兒菲對我說了。
如果要背叛同伴的話，死的那边还比较好。

而且，之所以我能使出心象魔法，是因为有了艾兒菲。
如果没有那句話的話，我会就那样絶望了，把全部都放弃。

所以說，要說謝謝的是我这边。

「多虧了艾兒菲，我没有放弃。我不仅仅是隨波逐流地行动着，这样的想法涌现了出来。所以說，謝謝你。」

「……哼、哼嗯。當然了。」

转过身来，艾兒菲自大交叉起胳膊。

「之前說过了。能不能相信我，你自己決定。」
「……嗯。」

迪奧尼斯說。
复仇者们間习惯在一起很奇怪。

我也是，这么想的。
虽說目的相同，但結果仅仅只是被背叛者们，在一起互相舔舐着伤口而已。

尽管如此。

「和你在一起的話，我想，最终能完成复仇。」

因此。

「──我相信你，艾兒菲絲扎庫。」

迟了一会，艾兒菲笑了。
但是那张脸被海鮮串的料汁弄脏，各種意義上的浪費。
尽管如此，我完成了對迪奧尼斯复仇，我覺得又再往前走了一步。

──因此。
奧莉維亞，迪奧尼斯。
目前为止，對四人复仇了。（译：？原文就是只列举２人的名字）

但是，还有几个另外的复仇對象。

如果能使用入手的心象魔法的話，也就能突破琉薩斯的「因果返葬」的吧？

等着吧。
将剩下的复仇對象，一个不留地杀死。

──为了，我能向前迈进。