將曾經存在於大陸北方的野蠻蠻族国家驅逐消滅的霸王之国中出現了一件異常情況。
在圍繞著背靠巨大岩石的德斯托魯王城而深深挖掘出來的護城河上。
有一座橫跨護城河連接著王城與城鎮的橋，橋上有兩人在互相對話。

前進者與阻擋者。
騎著馬望著遠方不知何處的外表聰明伶俐的青年與穿戴著一身豪華絢爛裝束的人。
簡單來說，那便是普通的───。

───父子吵架。

「父上。我要去悠尼巴斯、直接把多萊巴克帶回來。擁有首位王位繼承權的我說的話他應該會聽得進去的吧」
「……別說傻話了納維。多萊巴克的事情你就別管了。他已經不再是昔日的他了。而且他的理由也非常合情合理。必須對盜賊施予懲罰」
「您怎麼如此鎮定！要是把那個亡靈放任不管的話就會再次掀起戰爭的！再說我怎麼也不認為他能夠控制那個力量！為了抓捕區區盜賊而去使用那個力量什麼的才是無稽之談！本人納維・德斯托魯。雖然升級到Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的挑戰最終以失敗結束、但我自信自己作為特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）而言擁有著破格的力量。雖說是敵国、但我也不覺得自己會那麼容易被打敗」
「但是啊」
「───父上！如今正是改革的時機吧！在闇之大精靈娜娜托莉潔消失蹤影的現今、帝国已經沒有必要戰鬥了。而且盜賊潛入的房間又是那個娜娜托莉潔的房間。究竟被盜走的是什麼連我們也不知道！那麼我出發了」

外表看似一名聰明伶俐的青年的她正是一名革命家。
在動畫中加入了修亞的隊伍殺死了喪失理智的父親，為了得到德斯托魯帝国王位繼承權的首位而作為男生生活的受人珍愛的掌上明珠。
不過，經常到處闖大禍出大錯的不可靠的男裝姫現在要單騎一人，向自由連邦出發。

「Saa上吧約翰！目的地是自由連邦大本營的以迷宮魔境聞名的都市悠尼巴斯！穿過皇国領內以最短的路程前進吧！雖然旅途估計會很艱險但別怕有我罩著！毫無畏懼地穿過那個化作怪物領土的国家吧！要完全趕在那個亡靈掀起事端之前！」

父親傻眼看著束著茶色馬尾的女兒。
站在周圍的近衛們都向身為帝王的男人送去「該怎麼辦」的視線。

「我對毀滅了在北方擴大勢力的蠻族国家的多萊巴克深為感激！但是、那個和這個是兩碼子的事！即便是統一北方的貢獻者、要是他自己本人會成為戰爭起因的話那就算要犧牲我自己這條生命！」

帝国的上層都清楚。
帝国所自豪的三銃士之一。
據傳是出生在迷宮內的多萊巴克・修泰貝爾特所擁有的可怕力量。
北方之民都認為英雄多萊巴克擁有著操控殭屍系怪物的力量，但那並不對。
光那樣並不足以讓多萊巴克登上三銃士之位。

「───我也會殺死他」

德斯托魯帝国王位繼承權的首位。
納維・德斯托魯鏗鏘有力地大聲說完後，便驅使從小時候一起長大的愛馬奔馳而去。

「喂近衛兵啊！怎麼還在呆呆看著啊！趕快把那個笨蛋拖回來！就算讓他多少受點傷也無所謂！」

不過面向皇国啟程漫長的旅途的她以及為了追上她而策馬奔馳的近衛們還未知道。
被稱為魔王派的眾多怪物們，早已從皇国消失蹤影了。

・　　　・　　　・

在另一方，由於反魔王派怪物的襲擊而毀滅的皇国和自由連邦相交的国境邊上的陰暗森林之中發生了異變。
深夜之中在一道特別深的山谷裡有互相對峙的兩人。

一人是少年。
少年有著一頭黑金相交的頭髮，像是在對什麼感到驚訝似的，但又沒有讓臉上爽快的微笑崩潰。
他便是被南方四大同盟之一的騎士国家達利斯高額通緝的風雲人物。

「……騙人、騙人……為什麼、為什麼、為什麼為什麼為什麼ッ！！！」

另一人是少女。
外表看上去是個不到１０歳的少女。
但她的真實身份其實是名為闇之大精靈的超常存在。
少女單膝跪地，煩躁地低吼道。
思考的漩渦佔滿了她整個腦海。
無法置信。
這種事情，不可能會發生的。
在窮極闇魔法的她的眼裡，人類這種東西明明不過是一群既無用又矮小的存在。
名為闇之大精靈的少女雙眼充血，不斷向少年降下詛咒。

「為什麼魔法會沒有效果！？　為什麼！本小姐的魔法會……！！！」

她心裡一點也不明白。
為什麼跪著的是自己？
在六大魔法之中，唯一一個能夠對精神造成攻擊的闇魔法。
而其中洗腦更是只有她才能使用的闇之極致。
注入龐大的魔力來支配人類的行動的魔法就連那個擁有強韌心智的當代帝王也很容易地能支配得到。

明明如此，卻控制不了。
眼前的人類一點也沒有被控制的感覺。
奇怪，魔法明明成功了。
洗腦明明成功了。
明明如此，明明如此少年卻還是若無其事地注視著任由魔力流出的少女。

「為什麼っ！」

真心無法理解。
自身是掌管自然的大精靈。
眼前的人類是受精靈愛戴的全屬性（ELEMENTAL MASTER）。

這些她都知道。
但反而言之，她知道的也就只有這麼多了。

「回答我！史諾丹寧古！這到底怎麼回事呀！為什麼你會沒事呀！人家的魔法確確實實成功了呀！你明明應該是在人家的控制之下的呀！！！喂っ！給我動呀！！去死！去死ッ！！去死ッッッ！！！」

少女儘管難受地發出哈啊哈啊～的喘息，卻依然不斷地向少年亂下詛咒。

但是，少女所預期的行動一個也沒有發生。
理應受到洗腦的少年完全沒有移動，那冷眼望著自己的姿態也依舊未變。

從窮極闇魔法的少女身上滿溢出來的魔力，將周圍一帶塗上永恆的黑闇。
只有俯視著少女的少年被月光照耀，黑金相交的頭髮在涼爽的微風中搖曳。

擺著一副爽朗得讓人討厭的姿態，少年擋下了闇之大精靈的魔法。
不可能，不可能。
大精靈在區區人類面前單膝跪地屈服什麼的，這種事情根本就不可能。

「……想知道答案嗎？　闇之大精靈、娜娜托莉潔」

少年把頭髮往上梳。
看向大精靈少女的視線中毫無敵意，真要說的話那感覺更像是同情。
少女目不轉睛地盯著少年，等待著少年的答案。
少年像是在揭露非常重要的秘密一樣，慢慢地開口說。

「提示是……噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿哦噗嘻」
「───哈？」
「哈什麼哈啊。就說了是噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿。沒玩你、說真的。我自己也覺得困惑、沒想到居然會有這樣子的攻略法。啊─、在繼續說下去之前可以停下那個洗腦魔法嗎？　為了我們彼此雙方的好」

少年笑了起來。
彷彿像是在說現在的狀況好笑到不行了一樣，確確實實地笑了起來。
看著那咯咯笑的身姿，闇之大精靈再次下定了決心。

「不可能的」

「不好意思了。決定還是要殺了你史諾丹寧古。真的、已經、無法饒恕了。人家也有自覺自己容易發脾氣、可你也太看不起人家了吧。居然這麼小看大精靈………在大精靈面前還擺出像是在和哪裡的雜魚豬人見面一樣的態度。不可原諒、必須以死贖罪呀」
「又叫我去死又叫我去贖罪的、我到底對你做了什麼啊。還有別把豬人桑當成雜魚啊、雖然確實是雜魚就是了……誒─哆、大精靈桑。那個啊、認真建議你魔法最好別繼續那樣使用下去哦？　你大概一次也沒試過吧、但你出現了魔力耗盡的徵兆。臉色白得像吸血鬼那樣變得和死人（殭屍）差不多、看見大精靈桑一樣皮包骨的孩子漸漸虛弱的樣子連我都要心痛起來了啊」

少女「哈啊啊？」地歪起腦袋。
魔力耗盡？剛剛，這個人類說了魔力耗盡？雖然其他的話也很想去吐槽，但他居然說身為大精靈擁有接近無限魔力的本小姐會魔力耗盡？

那個詞只適用於人類身上吧？
而且還說人家像死人（殭屍）？

不可能。
這個人類還真是失禮。
繼續降下多一倍的詛咒。
少女嘟囔著「去死去死去死」的模樣是個讓少年十分傻眼的光景。
然後，對少女來說幾百年都沒發生過的事情突然發生了。

「……噁呼」

想吐，頭暈，眼花，混亂，各種負面症狀一齊出現。
發出與楚楚可憐的容姿不符的聲音後，少女失去了平衡。

不過，少女了解。
在突然遠去的意識裡，在天旋地轉的腦袋角落裡。

「……喂（譯：生氣語氣）」

少女了解自己被誰抱在懷裡了。
想都不用想，就是他了。

「誒……瘦過頭了吧闇之大精靈桑。是因為活得太久而對進食感到厭煩了嗎？　不過我家的亞爾托安傑卻一點也沒有那樣的感覺呢。啊っ、喂別亂動啊、我也累死了所以給我放棄無謂的抵抗吧、媽的怎麼每個名字叫大精靈的一開始都會鬧得這麼厲害」

身體被人類接觸大概也是幾百年未有過的事了。
畢竟她是闇之大精靈。
從出生一刻開始便一直都是孤高的存在。
被抱住什麼的記憶從出生到現在從未有過。

因此那個為了繼續施展洗腦魔法而不斷編織詛咒的思緒一下子不知道飛到哪裡去了。
負面症狀裡也增加了一項，驚慌。

「放、放我下來、放我下來！都說了放我下來！喂！放我下來！喂！放我下來呀！別碰我！給我去死！」
「你不僅危險，說話也刻薄過頭了吧。誒─哆、被你的帝国揍得亂七八糟的風之大精靈桑正由我保護著。他原本是只難搞的野貓、但現在變成了只輕鬆自在的肥貓哦。哎呀、真的是悠閒自在的啊。如果你能變得像他那樣的話就幫大忙了啊」
「去死！喂！都說了放我下來了吧！別搖啊、嗚噁噁噁噁」
「嗚哇媽的居然給我吐出來了、怎麼大精靈還會吐啊」
「噁嗚噁噁噁噁噁」

闇之大精靈娜娜托莉潔心想著「反正都要吐不如就對著那個神氣十足的臉吐吧」而抬起頭。
接著就看見少年被月光照耀的側臉。

「啊」

是在哪裡看見過的構圖。
在森林中的某個村子裡散步消磨時間的時候所看到的懸賞令。
和那個由達利斯王室指名懸賞令上所描繪的構圖完全一模一樣。
和只是為了消磨時間，沒有什麼特殊意義，只是呆呆地目不轉睛地看著的那個身姿簡直一模一樣。
就連那個自信滿滿的微笑，也相似得讓人生氣的程度。

闇之大精靈在這個時候。
第一次從近處端詳被歌頌為風之神童的達利斯的年輕英雄───。

「……咕噁噁」
「別吐了啊、娜娜托莉潔」

噗通～。
───理應不再跳動的心臟微弱地跳了一拍，確確實實地發出響聲。

「你黑眼圈也太厲害了。你現在這個樣子就連我也很容易地能對你施展魔法啊。雖然是個有點麻煩的魔法就是了、SLEEP（譯：睡眠）、嗚噢」
「感覺好噁、噢噁噁」

季節是夏去秋來的時分。
在動畫中不斷作惡的她，繼續目不轉睛地看著徹頭徹尾都在胡鬧的少年的側臉。

「喂別吐啊　為什麼要對著我的衣服吐啊！至少給我對著另一邊吧！喂！都說了別對著我吐了吧！っ切、魔法耐性怎麼還這麼強啊！喂、睡啊睡啊睡啊！喂、別抵抗啊！只會讓自己變得更加難受而已啊！」
「去死噢噁噁噁噁噁噁噁」

就這樣，兩人在黑闇之中相遇了。
闇之大精靈與風之神童的他相遇了。
她與在動畫裡從影子中將所有帝国派到南方行刺的刺客們全部擊潰的真正的主人公相遇了。

不是和你───。

而是在位於大陸中央部的皇国。
和建立在大陸東部的新興国家，自由連邦相交的国境邊上───和「你」相遇了。

（譯：這段第一個「你」用的是漢字「君」，第二個『你』用的是片假名「キミ」，我想第一個應該是指動畫中的大精靈，第二個是指現實中的大精靈？）