「冒険者有命才能賺到錢！不好意思老子先跑咯！那些怪物在夜間是不死不滅的！沒有闇魔法使、或者光魔法使在的話就沒法子完全殺死的！」

與我噗通噗通～起伏的心跳相反，我左手臂支撐著的她身體徹底冷冰冰的樣子非常虛弱。虛弱得讓人不禁覺得「她該不會身體裡沒有血液流動吧」的程度。

儘管如此我還是繼續從右掌對冰冷的闇之大精靈桑發動HEAL。
我之前狂亂的脈動漸漸噗通噗通～地平靜下來。說不定是和闇之大精靈桑的魔法，洗腦的效果減弱的程度成比例呢。

「喂等我啊！我也要離隊！」
「啊、你們！不管怎麼說也還是冒険者吧！既然錢都收下了就給我好好工作啊！居然還害怕像亡者這樣的東西，這還算是Ｂ級冒険者嗎！？」
「我可沒聽你說過會出現這麼多怪物啊！而且裡面還混進了幾個危險的傢伙！夜晚裡居然還會出現闇之眷屬什麼的根本就是預料之外啊！」
「亡者的執念很深的！那些怪物會成群結隊地追趕盯上過一次的對手、一直追到天涯海角！至少它們並不是什麼適合在夜間對付的怪物！暫時先撤退啦！」

像風一樣在森林中奔馳的同時，聽到了冒険者們的怒號。
在這片黑空下與眾多怪物對峙的他們，使空氣中充斥著焦慮的氣息。
從被光魔法強化的視野看去。怪物屍體數量好像比之前又多了不少的樣子。
那些怪物們感覺像是從国境附近的迷宮裡出來的呢。

「這下麻煩了⋯⋯看樣子他們還沒有注意到但要是他們碰上那裡的亡者們的話全滅就是一定的了。噢哆、這樣下去的話第一號犧牲者就要出現了啊」

一群怪物正一步一步逼近著面如魔鬼拼命揮舞著劍的青年背後。
它們是沒能成為被分類為Ａ級怪物的吸血鬼（VAMPIRE）的失敗體。
亡者之眾。
後方甚至還能看到由亡者衍生進化而成的怪物。

「也許是你的存在把迷宮的闇之眷屬們吸引過來了也說不定呢」

我對呼吸依舊粗重的大精靈娜娜托莉潔說道。
在動畫中不顧形象地不斷追尋死之大精靈的卵，成為了漸漸陷入泥沼化的戰爭的原因之一的大精靈。
在六大精靈當中唯一一個時時刻刻都維持實體化，動畫「GIRL＆修亞」的BOSS。
但是她現在身上完全看不到那樣的影子了。
外表年齡，推測８歳。
烏黑的長發貼在臉上，細聲地發出痛苦難受的呻吟，相貌整齊均稱過頭的大精靈桑。不知是不是因為我停止了施展HEAL還是怎麼樣，她微微睜開了眼睛將亡者之眾收在眼底。

「⋯⋯給我繼續HEAL啊、呃你什麼時候把衣服脫下來的啊。噁心死了ッ」
「說話真是刻薄啊、闇之大精靈桑。你以為是誰對著我的衣服咕噁～地吐過來的啊───」
「───嗚哇、嗚哇啊啊啊啊啊！亡者之眾來啦！喂！還呆呆地看什麼看！快跑啊！」

冒険者們的聲音使我更加焦慮了。
可是，嗯。
要怎樣去幫助他們呢。
至少，不能讓他們看到我現在這個樣子啊。
不僅上半身絶讚半裸中，而且又是在誘拐異国少女中。
這次說不定就會在不好的意義上被點名通緝了。不過，上次也有可能是在不好的意義上被點名通緝就是了呢。

「⋯⋯嘖、你停下來不動的原因就是因為那個吧。居然還會害怕那群怪物，南方冒険者的質素真是差得不得了耶」
「那是拿天天都在戰鬥搏殺的北方人做比較才覺得那樣吧」
「⋯⋯哼」

娜娜托莉潔對朝這裡過來的亡者之眾揮了揮手指。就不過是那麼輕描淡寫的動作，亡者之眾便一個接一個地返還到地面裡去了。
嗚啊，厲害。
到底使用了什麼樣的魔法啊。更重要的是她居然還留有餘力啊，大精靈這種存在果然超乎了我的想像吶。
與我的興奮相反，大精靈桑依舊皺起眉頭。

「噁噁⋯⋯又開始想作嘔了呀⋯⋯⋯喂⋯⋯這樣子應該可以了吧、Saa給我繼續HEAL吧。不然就殺了你喲⋯⋯」

姆姆⋯⋯⋯
最近，把我當成全自動HEAL發生裝置的人是不是有點太多了啊？

「知道了知道了、HEAL HEAL」
「還是⋯⋯想作嘔誒⋯⋯搞什麼呀這個魔力耗盡真是⋯⋯這樣子的初體驗喲、⋯⋯全部都是你的錯呀史諾丹寧古。你剛才要是肯乖乖地接受洗腦那人家就不用那樣子使用魔力了」
「魔力耗盡。正式名稱是魔力導致的⋯⋯什麼來著啊。話說我剛剛要是乖乖地接受洗腦的話那我肯定會死的吧。那樣怎麼行」

冒険者們似乎對亡者突然的消失不見驚愣得呆住了，而我則一邊與他們保持距離一邊向著在国境附近的森林裡不知何時建立而成的村子走去。

「話說回來謝謝啊大精靈桑。剛才救了他們」
「哈啊？　人家才沒想著去救他們呀。只不過是因為你停下了HEAL而已喲」

剛才所看到的大精靈桑的魔法操作。
過百的亡者們如被溶解了一樣返回到土地裡。而小小的闇魔法使則把那個說得像是沒什麼大不了的小事一樣。
行使了人類無法可及的破格力量的她似乎由於使用了魔法而身體變得更加不舒服起來了。

「對人家來說人類是死是活都不管人家的事誒。快啦っ、給我繼續HEAL呀。話說剛才洗腦怎麼會不起效果的呀」

就連娜娜托莉潔那麼無與倫比的闇魔法也沒對我起效。
但其實，我確實中了闇之大精靈桑的洗腦魔法。

「而且那算什麼呀、那個滿不在乎的樣子⋯⋯你知道人家是誰嗎？　人家可是將帝国培養得這麼強大的大精靈喲」

一開始我是想假裝自己被洗腦來接近大精靈桑，以死之大精靈的卵為誘餌來交涉，但是闇之大精靈桑卻從一開始就全力使用魔法了。
那個力量遠遠超於我想像。
要舉例的話。就差不多像是不竭不休地將我從空中把襲擊格爾修魔法学園的黑龍賽克梅特擊落下來時所使用的魔力不斷放出那樣，使用了如此誇張的魔力來洗腦。

「彼此彼此啊大精靈桑。因為你對我一點警戒心都沒有啊。這樣一來你應該就覺得我有點強了吧？」
「警戒？　⋯⋯別說笑了。在這個距離下人家隨時都可以殺死你。你現在還活著的理由不過是因為你會使用HEAL而已喲。區區人類居然還敢亂說什麼『人家應該擔心一下』的狂言啊史諾丹寧古」

就算魔法耐性有多麼強也好，那個時候，我真的認為自己要輸了。
意識搖搖晃晃的，無法抵抗。
糟糕，這下，糟糕了。

「能一直抵抗這個的帝国的王大人真是厲害」等等之類的感想一瞬即逝，心中的餘裕一下就消失無影了。意識漸漸模糊，連自己是誰也想不起來了。
就這樣被魔法吞沒了。
這就是闇之大精靈的認真實力，然後在我連呼吸也快要忘記的那個時候。

「⋯⋯真是奇怪的人類呢。人家活了這麼久、都沒見過有人類在本小姐面前還能這麼神態自若⋯⋯而且人家的───」

心臟的鼓動已經像平時那樣，漸漸恢復平靜。
但是，在那個時候───心臟噗咚噗咚～的。
娜娜托莉潔的強力魔法，由依然閉居在我身體中的真暗桑（昔日的我）承受下來了。

「───洗腦居然不起效」
「噗嘻嘻。我可是特別的哦、闇之大精靈桑」
「也對呢、這點人家就承認吧。你是個特別的人類呢。活了這麼久、人家還是第一次看到一邊跑一邊噗嘻噗嘻說話的人類呀」
「⋯⋯噗嘻噫」

娜娜托莉潔從幾乎零距離的地方抬頭望向我。
感覺像是在說無法理解一樣，彷彿要看穿我的內在似的微微瞇起大大的眼睛，目不轉睛地望著我。

「總之人家有幾件事想要問問你。像是死之大精靈的卵、等等之類的喲」
「我會給你你想要的卵哦。就當作是你來到這裡的獎勵吧」
「獎勵⋯⋯沒想到這世上居然有人類敢這麼對本小姐說話呀。你⋯⋯等這個魔力耗盡治好了以後，到時候你就給我記住了喲⋯⋯嗚唔⋯⋯」

闇之大精靈依然難受得皺起眉頭，慢慢地閉上眼簾。
雖然一開始鬧得挺厲害的，但看樣子魔力耗盡所引起的惡寒要比被我觸碰而引起的不快還要不舒服得多。

「這一次應該真的睡了吧⋯⋯不過話說回來好輕啊闇之大精靈桑、到底有沒有好好吃飯啊。畢竟動畫中也沒有描述到這個地步呢」

漸漸可以看到森林中，在月光照耀下靜寂無聲的村子。
建立在自由連邦與皇国相交的国境附近的冒険者們的臨時旅館。在並排而建的多個建築物中，夏洛特和亞爾托安傑在其中一個的二樓等著。Maa雖然應該正在睡覺就是了呢。

「呼⋯⋯」

還以為問題解決了，但沒想到問題反而是在這以後啊。
在動畫中被火之大精靈和光之大精靈討厭的闇之大精靈桑。
你們一碰面就針鋒相對，只有這一點希望能放過我啊。

不過在那之前。

「首先先得穿上衣服呢⋯⋯哪裡來的變態啊、我⋯⋯」

再這樣下去的話，肯定要感冒的。