「這個說明起來會有點長，不過在那之前啊亞爾托安傑。給我停下攻擊吧。……啊っ、糟了ッ瞧那樣子根本就沒聽進去啊。連自己實體化了也好像沒注意到」
「史」諾」ッ！那傢伙是誰你知道嗎」喵喵ッ！」
「啊啊知道啊。她是娜娜托莉潔。是你們、大精靈所害怕的闇之大精靈桑吧？」
「既然知道了那為什麼她會在這裡呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵」
「喂喂真是無情啊亞爾托安傑、想不到你會不分是非到這種地步啊！夏洛特！給我待在那裡別動！只要待在那裡就不會有事的、撒っ！」

粗厚的半球狀闇之結界正被嘎吱嘎吱～地侵蝕削去。
雖說是借助不擅長的闇之力所製作出來的自信作，但這樣下去要受不了了！
我著急地跳到房間外面去，周圍的闇之精靈們也跟著慌張起來。
在怒不可抑的風之大精靈桑面前，精靈們根本就連接招都做不到啊。

「不好意思啊亞爾托安傑。比起你們大精靈的事情、我更加更加重視精靈桑們的請求！畢竟我啊、怎麼說也是全屬性（ELEMENTAL MASTER）啊ッ！說到和我的交情，也是精靈桑們那邊的比較長哦！」
「精靈這種貨的話根本就不需要去聽呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」
「不、當然會聽啊！而且還會認真地去聽啊ッ！闇之精靈可是少有地大聲嚷起來了啊ッ！說著要我阻止大精靈們之間的爭端、解開你的誤解啊ッッ！」

伸長的右手上所張開的闇之結界接下了風之大精靈桑的力量。
順便說下風之大精靈桑。
他雖然嘶吼著之前聽慣的「喵喵喵喵喵喵」什麼的黑死腔，但光是在「喵喵」的兩聲之間就飛來了數百發真空刃啊。
運用著不擅長的闇魔法把那些全部抵消的我有多厲害，想必大家都能明白了吧。
……噗嘻噫。

「連談也不想談了嗎！簡直就是我們第一次相遇那時候的再現啊風之大精靈（亞爾托安傑）ッッ！」

但是我的力戰也維持不了多久。
從手掌沿著右臂直至右肩，真空刃劃出了一道完整的痕跡。
從我的右臂飛噴出來的鮮血一下子染紅了走廊的牆壁，接著就微微聽到了夏洛特的悲鳴。

「史諾……你只不過是被精靈給騙了喵。闇之大精靈、娜娜莉是個壊人喵。就是因為帝国喵，夏洛特的母国才會遭到毀滅喵。所以我不能夠原諒喵。雖然不知道為什麼但娜娜莉好像狀態不怎麼好的樣子、所以現在就是機會喵。不退開的話就有你好受的喵」
「不……已經讓我有夠受的了吧………不管怎麼看都是個怎麼也笑不出來的傷啊這個……噗嘻噫……」

但是，我也不能把在我身後的地板上打滾的闇之大精靈桑丟下不管自己逃走啊。她現在是魔力幾乎空空如也的狀態。在這樣的狀態下和風之大精靈桑打起來的話再怎麼說也肯定不會簡單就結束的吧。

「痛痛痛痛痛……什麼呀。搞什麼呀史諾丹寧古。膽子也太大了吧……居然敢把身為闇之大精靈的本小姐丟出去……噁噁、好難受……」

邊打滾邊按著頭的小小黑長髮闇之魔法使。
看樣子還需要一點時間才能掌握事態。

「我自小就聽著全屬性的精靈的聲音長大。我相信精靈，愛精靈的程度，身為大精靈的你們根本就比不上。因為我的力量是由他們給予的啊」

過去戰爭的勝者和敗者如今在這裡相遇。
亞爾托安傑所珍愛的皇国在帝国和北方怪物們的奇襲攻擊下三兩下就被打敗了。
濺到臉上的微暖鮮血的氣味。
有如暴風一樣的絶對者浮遊浮遊～地浮到門的前面。
可是啊，亞爾托安傑。
雖然大家都說什麼那場戰爭的發起者是闇之大精靈桑，可是事實完全不是那樣啊。

「然而這麼大吵大鬧的闇之精靈的樣子也好還是聲音也好、風之大精靈的你都沒有去理會」
「───ッ！！───！！！」

房間裡面的夏洛特不知對我大叫著什麼。

「喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。接下來這一招會比剛才的厲害很多喵。史諾、你要是珍惜生命的話就給我退下喵喵喵喵喵『喵』喵『喵』喵喵喵喵喵喵」

在動畫中她確實犯了罪。
在得知死之大精靈的卵在南方之後，娜娜托莉潔確實動用了帝国對南方發動突然襲擊。
但那些都是動畫裡面的事。
闇之大精靈娜娜托莉潔開始全力行動的事件在現實中完全都還沒有發生啊。

「很少會打開心房說話的闇之精靈告訴我了。把不信任人類的大精靈（娜娜托莉潔）的內心告訴我了。然後至於為什麼、帝国會對我派出暗殺者。那個理由也在剛才完全明白了。媽的……我之前就想著希爾瓦怎麼會那麼剛好就出現在那個場面啊……」

我之前就有種預感。
想著，事情說不定就是那樣。
帝国對我派出暗殺者的理由，還有在擊退了之後就突然不再派出暗殺者的原因。而且那位在動畫觀賞者之中被一致認定為評論尖銳的博主，大魔神@笹川桑也在博客中寫過。

『暗黑女神大人。是故意讓帝国輸的吧？　多萊巴克在帝国的消失是在他和暗黑女神大人兩人談過之後才發生的事吧不是嗎。另外她有無數個機會可以殺掉修亞啊對不對。再說了暗黑女神大人在六大精靈之中本來就是最強的吧？　雖然性格惡劣這一點確實無可爭議、在得知了死之大精靈的卵是假貨之後暗黑女神大人也開始變得自暴自棄、但操縱帝王故意敗給南方四大同盟的這一點卻是清清楚楚的一目了然、也就是說暗黑女神大人實際上是純白女神大人。至此證明結束』
「喵喵喵喵喵喵喵喵喵」喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」

話說，這什麼名字啊。
大魔神@笹川桑。
啊，風之大精靈桑一點也沒聽進去，開始詠唱著什麼大招。
真是的，怎麼大精靈一個兩個全部都是問題兒啊………

「帝国裡早已沒有了屬於王女的地方。但是，王女一直都覺得自己有責任。為了控制住在無意間發展得那麼強大的帝国，王女一直都是獨自一人抑制著帝国的暴走。一切都是前前前前前代德斯托魯王的錯」

喂喂，等等啊等等啊等等啊。
怎麼連闇之精靈桑們也突然加入那樣的新設定啊。頭要爆了啊！給我差不多一點啊……！而且那是多少個前代啊！難懂死了喂！
………
誒─哆。
不過，唯獨這點我要先確認一下。

「闇之大精靈桑是個傲嬌……和故事裡經常出現的最終BOSS其實是個好人的橋段差不多對不對啊……」
「沒錯。世界上絶對沒有比我們的王女還要好的孩子吧以常識來說」

……
嗯。
總之我想先說，那個常識啊。
除了這世界上的你們以外誰都不通用吧，你們還是不說話比較好啊。我覺得。

「呼……───那麼、史諾丹寧古。風之大精靈（那隻蠢貓）對人家攻擊的事情就暫時先不說了……這個結界怎麼回事？　該不會你。在保護著我？　吶、腦子沒事吧？」
「大正解（EXACTLY）……闇之大精靈（娜娜托莉潔）。……好、最想說的台詞也說了啊……然後、誒─────っ哆。我有些話必須得跟你說哦……噗嘻～～～～～噫…………雖然超難開口就是了呢……」
「什麼事？　話說你真厲害啊。那隻蠢貓怎麼說也是大精靈喲。如果是普通的人類碰到他的殺氣早就暈倒了啊。現在、這座建築裡除了你以外其他人類都好像失去了意識了呢」
「噗～～～～～～……～～……嘻噫………………………」

要命啊。
真的超難開口呀。
但是，我還是必須說出來才行啊。
因為就是為了這個目的才把大精靈桑叫到這個地方來啊。
就是沒想到事情會變得這麼艱難，要我一邊防禦風之大精靈桑的攻擊一邊傳達真相呢。
我全力吸進空氣，深呼吸。
噗～～～～～，嘻～～～～噫～～っ。唔，糟了。不知怎的，眼睛好累視野朦朧起來了。

「我說啊再這樣下去你會死的喔？　看樣子你好像還沒注意到、所以就直接跟你說吧……這樣下去死因說不定會是出血過多…………啊啦、沒有碰到亞爾托安傑的殺氣的還有一個人呢。那是你的同伴？　她在看著這邊大叫著什麼喔史諾丹寧古。喂、快點解除這個結界。你也不想讓那孩子傷心吧？」

啊啊，闇之大精靈桑囉哩囉嗦地在說什麼啊。
不知怎的耳朵好像越來越差了一樣，聽得不怎麼清楚。
哈哈哈，不知風之大精靈桑是不是因為害怕了闇之大精靈桑，他喵的進一步加強了魔法。真是的，幹嘛……這麼害怕啊。
………

「闇之大精靈桑……其實啊……」
「吶、雖然你好像一臉左思右想很煩惱的樣子，不過你想對人家說的話有那麼重要嗎？　至少人家剛才就想把你洗腦然後殺了你呀。這一點你明白嗎？」

好……說吧。
單刀直入地……說吧。
這樣的事情……最重要的就是要一口氣說出來……吧。

「我褲子的口袋裡放著的卵……你一直渴求的死之大精靈的卵……那樣的東西其實並不存在。一切……都是你搞錯了啊………哈哈……、吶你現在……心情……怎麼……心情怎麼……樣……呢……哈、哈……」
「人家可是氣得要命啊但看樣子好像真的是那樣呢史諾丹寧古。不、那種事情現在怎樣都沒關係啦。馬上解除這個結界。挺身保護著身為闇之大精靈的人家的人類要死去什麼的……那種事情人家才不會允許……不會允許的喲ッ！快點解除呀……───就跟你說了給我解除呀ッ！會死的呀ッッ！！───你ッッッ！！！」

……噗嘻噫↓。