「說不定很可笑吧⋯⋯現在、我全心全力地保護著你⋯⋯普通的人類、保護著大精靈什麼的真是件笑話呢⋯⋯」
「亞爾托安傑！！馬上停下攻───ッ！騙人ッ！這個結界、遮斷了內部的聲音ッ！⋯⋯聲音和振動的複寫結界！你、到底哪來的力量呀ッ！！！」
「反應慢了點哦⋯⋯大精靈。撒、那麼、讓我們開始密談吧⋯⋯！」

「你傷勢很嚴重。不覺得痛嗎、史諾・丹寧古」
「⋯⋯哈哈っ？　當然會痛啦好不好⋯⋯你想想看我出了多少血啊。但是現在不是喊痛的場合吧⋯⋯⋯⋯因為、這是我的使命。既然你們給了我全屬性（ELEMENTAL MASTER）這樣子的外掛、我就想回應你們的期待。所以、闇之精靈桑───你們告訴我吧、告訴我你們的願望、告訴我我該面對的挑戰、告訴我我應當支付的代價───！！！」

「史諾・丹寧古───、───」

闇之精靈們的聲音裡充滿了真情實意。
平常連臉都不露的他們開始拼命地說話。
既然如此那麼在情在理我也不能不去相信他們吶。

不是魔法使之證的單屬性（SINGLE MASTER），不是二重屬性（DOUBLE MASTER），也不是三重屬性（TRIPLE MASTER）。

我是受精靈喜愛的全屬性（ELEMENTAL MASTER）。

要是連這樣的我都不相信精靈說的話那要誰才會相信啊。

「───原來如此⋯⋯聽起來、好像會很累人啊ッ！」
「解除（DISPEL）ッ解除（DISPEL）ッ！！為什麼闇之精靈會把力量借給他呀ッ！你們、想讓他死嗎ッ！！⋯⋯啊啊真是的ッッッ！！！平時就一直跟你們說過要好好選擇借力量的對象了吧──！！！」
「喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」

結界被挖削，攻擊透過縫隙漸漸弄傷我的身體。
它，暴跳如雷。
看著那樣子的風之大精靈，我就覺得。
不像你。
太不像你了啊，亞爾托安傑。
還是到處追趕哪裡的豬人小屁孩的樣子比較適合你。
你在豬人之里和許多怪物一起玩耍的樣子看上去非常快樂哦。Maa，雖然搞得當事人的豬人們非常困擾就是了。

「就一直跟你們說了闇之精靈要把力量借給有素質的魔法使吧！不用像火之精靈那樣豬突猛進、不用像水之精靈那樣文靜端莊、不用像風之精靈那樣任性無常、不用像土之精靈那樣正經死板、不用像光之精靈那樣自以為是ッ！闇之精靈只需要、看清素質！不用看清善惡、我們要看的只有才能！不過、不過呢！確實這個人的確很有素質！作為魔法使來說也擁有破格的才能！但是即便如此───！即便如此───ッ！！───倒是聽人家說話啊！立刻停止借出力量給他、然後馬上解除這個煩死人的結界！不然人家就沒法子跟亞爾托安傑說話了啦ッッッ！」
「吶啊───闇之大精靈桑。差不多快到極限了⋯⋯不和我談談嗎⋯⋯？　不過真的很累啊⋯⋯」

從正面對抗著忘我的風之大精靈桑。
話說我還是第一次看見這麼理智混亂的亞爾托安傑啊，它和闇之大精靈桑的關係到底有多差啊⋯⋯⋯

Maa不過動畫中的騷動有一大半原因都是因為大精靈們之間的關係不和呢─。
德斯托魯的闇之大精靈。達利斯的光之大精靈。薩奇斯塔的水之大精靈。還有修亞的火之大精靈。
唯一一個可以用「正經」來形容的大精靈就只有火之大精靈桑嗎⋯⋯⋯
啊不，他也是戰鬥狂啊⋯⋯⋯

「っ嘖！你到底想要什麼っ！要怎樣、才行呀っ！？　為了一雪恥辱人家什麼都聽你的！！Saa說吧！你想要世界！還是想要帝国的一半！？　誒誒、什麼都給你！和被人類救助的這個恥辱比起來、不管什麼願望都會給你實現的喲ッ！！」

哈哈哈，果然是大精靈之中自尊心最高傲的娜娜托莉潔。
被人類保護什麼的根本就忍受不了了吧。
⋯⋯⋯
啊咧。
她剛才，說了什麼都會做的，對吧？
呼⋯⋯就等著你開大口宣言的瞬間哦。
我忍著疼痛，向世界最高峰的魔法使開口說。

「交涉成立ッ闇之大精靈───對於你派到自由連邦去的三銃士之一、多萊巴克・修泰貝爾特、我要提出兩個契約ッ！」
「多萊巴克⋯⋯ッ！？　───你⋯⋯為什麼會ッ！」

從令人生畏的娜娜托莉潔的房間中盜走用來尋找死之大精靈的卵的闇之魔道具的天下大怪盜。
為了處理掉屬於在背後支配著自由連邦的反逆公會的大怪盜桑以及取回闇之魔道具，闇之大精靈桑派出了三銃士中的一人。
娜娜托莉潔從小培養長大的麻煩得很的一人（僕人）。

迷宮的寵兒，多萊巴克・修泰貝爾特。

「───南方不需要北方的英雄！他的存在會引發起一場空前巨大的戰爭ッ！所以啊娜娜托莉潔ッ！！你要告訴他！你必須告訴他！這件事只有你才能夠做到！作為他的養育之親的你───接下來我要把你帶到迷宮都市去！」
「───等一下ッ！史諾丹寧古、為什麼、那樣的事情你會───」
「然後你就告訴他！！跟他說、回到北方去！！！跟他說、你的工作已經結束了、死之大精靈的卵已經拿到手了！！！」
「───等、等等！為什麼你會知道呀！我就是他的養育之親！！」

那個人的力量凶險不祥，一旦發動，直到亡者滿意為止都不會停止的無敵之力。
然後，由於自由連邦的迷宮都市所擁有的特性，那個人的力量暴走了。
甚至還超越了本人的用意，那個人的力量徹底暴走了。

「喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」
「啊啊吵死人啦、風之大精靈桑！！！」

痛楚早已凌駕徹骨的程度，呼喚著死亡。
區區人類的我，根本就不可能徹底防禦得了風之大精靈的力量。
不過能擋到這個地步我覺得有夠厲害了啊。

「那是第一個願望！接著是第二個願望──────在那個人的力量暴走了的時候、我來阻止！你別出手ッッ！！！」
「說、說什麼啊───」

絞盡最後的力量───。

我───對小小的魔法使說。

「停不下來ッ⋯⋯停不下來的哦！那個人⋯⋯暴走⋯⋯！那個人的暴走⋯⋯！多萊巴克⋯⋯比Ｓ級巫妖⋯⋯更可怕的怪物⋯⋯把迷宮都市⋯⋯」
「───亞爾托安傑！停下攻擊！！っ嘖、聲音遮斷的效果還在嗎！可是為什麼你會知道他的力量呀！Ｓ級巫妖什麼的可是機密中的───！」
「修亞也好、那個公會長也好、你也好、那個火之大⋯⋯⋯⋯所以、闇之大精靈⋯⋯⋯⋯帶我到⋯⋯迷宮都市悠尼巴斯去⋯⋯⋯聽到了嗎⋯⋯帶我過去⋯⋯」

　　　・　　　・　　　・

風之神童猛地倒了下去。
在維持著結界的狀態下，一下子倒了下去。
血跡淋淋的上半身壓在地板上───但即便如此他依舊還在從風之大精靈亞爾托安傑手上繼續保護著闇之大精靈。

「⋯⋯把我、帶去⋯⋯悠尼巴斯⋯⋯⋯」

話已經說不清楚了。
只是，像是在說夢話一樣地繼續細碎低語著。

「⋯⋯聽好了⋯⋯⋯⋯悠尼巴斯⋯⋯⋯⋯⋯不帶⋯⋯我⋯⋯⋯⋯去的話⋯⋯⋯⋯⋯⋯就救⋯⋯⋯⋯⋯不了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯了⋯⋯⋯⋯」

他依然維持著強力的結界，繼續守護著闇之大精靈。
眼神空洞無力，臉色越發蒼白，但即便如此他仍然盡心盡力地繼續守護著。
然後，就在風之大精靈魔力見底攻擊停下來的瞬間，闇之大精靈打破了結界，拘束了風之大精靈。她的魔力多多少少回復了些了。
心裡也從容得可以注意到從變得亂七八糟的房間裡飛奔過來的人類。

「史諾大人ッッ！！！！！！！！！！！！！！」
「靜止（SHUTOUT）。不過是連魔法使都不是的人類、怎麼可能闖得到大精靈的面前呀」

想要奔到少年身邊的銀髮少女整個人僵住，狠狠瞪著可惡的黑髮小魔法使。她們在現在這個階段還未相互知道對方的身份。

「───我是、史諾大人的、、、從者、、ッ。你才是、究竟是什麼人──」
「嘿⋯⋯從者啊⋯⋯那樣的話、聽好了。這個人由我來蘇生。以闇之大精靈的名義發誓人家會治好這個人」
「───闇之、大精靈⋯⋯？」

從者像是看到了難以置信的東西似的瞇起眼睛。
因為說出那句話的存在看上去不過是一名普通的女孩子。
但是，將長長的黑髮梳起來的小小魔法使（娜娜托莉潔）宣言道。

「從者。你要知道你越是浪費時間跟人家辯駁這個人就越接近死亡」

沉重。
她因為受過丹寧古公爵家的最高級教育，所以瞬間就理解為了救主子就需要數十名技術純熟的水魔法使。
她恨丹寧古家的教育。討厭能夠如此正確掌握主子狀態的自己。然後，更是咒罵毫無魔法素質的自身。
如果不是魔法使的話，便無法擔任要踏上防衛国家的戰場的丹寧古從者。
如今，她切身感受到這句話的分量。

「史諾丹寧古的從者。你去準備一輛馬車。別管多貴。找輛這個地方最高級的馬車過來」
「───誒」

長黑髮的小小魔法使如此說道。
從她身上滿溢出來的魔力，雖看不見卻讓人不禁打顫。
她，不，夏洛特不明白那句話的用意。雖然知道史諾・丹寧古跟這個小小魔法使在昏暗的結界之中好像談了些什麼，但是夏洛特並聽不到他們的聲音。

「動作真慢啊、平時的話都會直接洗腦來操縱就是了───⋯⋯不過今天就不這樣做了。不想再體驗到那個頭暈腦脹的感覺了⋯⋯Saa、從者！快動起來！人家是什麼人也好、你家主子救不救的起來也好、比起那些事更重要的是你要相信人家說的話！這個人人家會救的！這個人會保住性命的！因為、是本小姐說的⋯⋯所以大概沒有什麼比這個更信得過了吧。好啦！去吧！馬車喲馬車！」
「是、是的！」

外表幼小卻散發著不得了的魄力，不過這孩子不是敵人。
雖然也不覺得是朋友，但夏洛特的第六感告訴她這女孩子的話裡沒有一句虛言。
和怪物意識相通的皇国王女。

「那個力量說不定也適用在這孩子身上呢」，失禮的想法竄過夏洛特腦海裡的角落，接著她就那樣離開房間走到走廊上。
她小心地注意不要踩到主子的身體，不過，少年熟悉的側臉像是在安睡似地莫名的安詳。彷彿像是知道自己的生命不會有事的一樣，睡臉非常安穩。

「⋯⋯噗嘻噫⋯⋯噗嘻噫哦⋯⋯噢噗嘻⋯⋯」

啊，沒事了。
夏洛特如此確信。因為那是平常聽慣的寢息。

不好了，眼淚要出來了。不，已經出來了。出個不停。現在進行式的，流得多到討厭的程度。
真是的，這個人到底是怎樣呀。
想讓我哭多少次你才滿意呀，夏洛特心想。說起來，今天才被水竜突然一下子吞了下去⋯⋯那時候真的以為要死了。一想起那件事，夏洛特就莫名地生氣起來了───。

「⋯⋯多萊巴克會暴走？　剛才他確實。這麼說過的吧⋯⋯⋯那個力量要是暴走的話就算是帝国也會被吹飛喲⋯⋯⋯Maa不管了、以最古老的魔法使（娜娜托莉潔）之名發誓、把你從那個世界帶回來。然後、做好覺悟吧史諾丹寧古。人家會按照你說的、等你醒來後就幫你把迷宮都市還是什麼的都弄得妥妥貼貼的但到時候你要把所有事情給人家解釋個一清二楚喲⋯⋯ッ！！！」

從倒在血泊裡的少年的褲袋裡，可以看到小小的帶有紫色斑點的卵。
是在不久前她想要得不得了的珍品───

───不過在小小魔法使的眼裡，死之大精靈的卵這種東西早已不過是個區區玩具而已，然後看著少年的側臉，小小魔法使終於記起來了。

「啊ッ！！！」

那是十幾年前的事了。
帝国最強的三銃士。
每一位都有著在這片大陸上獨一無二的力量，都是強到獨自一人便能消滅一個小国的異能者。要是認真打起來的話即便是闇之大精靈也無法毫髮無傷地全身而退。然後就在十幾年前她曾經聽到傳聞說擁有著與這些最強戰士同等才能的孩子出世了。

「⋯⋯就覺得這名字以前在哪裡聽到過、這樣子在哪裡看到過───！原來是那個出生在達利斯擁有著和人家的三銃士（THREE MUSKET）匹敵之才的小鬼！就是那個時候的小孩吧你ッ！！！」
（譯：THREE MUSKET，三劍客沒客的三劍）