我有著兩副不同的面孔。

「各位辛苦了。」
支倉遙香打完自己的卡，快步離開了公司。

今天是二〇一七年十二月一日，星期五。距離決定自己命運的聖誕節當天，還有二十來天。遙香在這段說長也長，說短也短的期間裡，有無論如何也想要抓住的東西。

「抱歉，我來晚了。」
「沒關係的，我剛才正好在做作業。」
在提前定好的咖啡館裡，遙香和村瀨詩織匯合了。桌上擺著剛剛吃完的蛋糕套餐，還有教科書和筆記。

來年就要應考的詩織，必須專心投入學習。她的校服穿得整整齊齊，外表也十分整潔。只看她的外表的話，毫無疑問是一名非常認真的女學生。人們無論如何也不會想得到，她是能做出“這種事”的壞孩子。

不過，會做出這種事的都是壞孩子這一觀念本身，說不定就已經十分陳腐了。

「那麼，我們走吧。」
「嗯。」
付過蛋糕套餐的錢之後，遙香與詩織一同走在夕陽西沉後的市中心商業街上。遙香穿的是非常正式的外套，而詩織在學校規定的襯衫上面套著一件連帽式呢子外套。

在池袋的大街上同她們擦肩而過的人們，會怎樣看待這兩位並排走在一起的女性呢？會認為她們是老師和學生嗎？或者是年紀相差較大的姐妹嗎？要不然就是年齡差比較小的母女？還是說根本就沒有人在意她們兩個呢？遙香覺得最後那種情況更好。

兩人向著池袋站西出口走去。目的地是穿過雜亂無章的大片霓虹燈招牌之後，能看到的一處時尚旅館。

「今天選哪一間好呢？」
穿過旅館的自動門之後，房間的照片像瓷磚一樣並排貼在牆上。詩織站在照片牆的前面，開心地用手指著一張張的照片。聽到詩織「選哪一間好呢？」以及隨後稍微有些俏皮的輕語聲時，遙香的心裡像被釘上了一根楔子一樣沉重。

當然，自己早就知道。詩織是不會做出讓遙香心如刀割的事情的。

是遙香自己做出來的裂痕，因為詩織的話語，自顧自地擴大了。

「內，這裡可以嗎？」
「啊啊……嗯。」
詩織選擇了最便宜的一處房間，然後按下了按鈕。代表著被選中的房間的指示面板不停地閃爍，仿佛是在催促遙香到那裡去。是二〇七號房間。

女高中生——村瀨詩織。一位平凡無奇的少女。甚至讓人覺得為什麼會是這樣的孩子，把自己的青春當做商品來出賣呢。

而二十五歲的ＯＬ——支倉遙香，就是她的買家。

二〇七號室。房間裡散發出一種正像是出租品一般的清潔感。而接下來，她們兩人就要在這間房間裡，簽訂買賣契約。當然，既沒有書面合同也沒有收據，是用不會留下痕跡的方式。

「遙。吻我。」
詩織把遙香叫做遙。會這樣稱呼遙香的，除了詩織以外只有一個人。但是那個人，是不會對遙香說這種話的。

遙香把詩織抱在懷裡，親吻了她的嘴唇。詩織的嘴唇那柔軟的觸感，一度動搖了遙香的決心。然而，今天不說出口不行。之所以會約好今天同詩織見面，正是為了告訴她自己的決心。

要結束這種關係。

然而，說不出口。不僅僅是嘴唇，連這一決心，都被跟詩織的深吻給封住了。

不知何時，她們兩人身上的外套都被脫掉了。兩個女人的衣服就像蛇蛻掉的皮一樣，散亂在旅館冰冷的地板上。

「我能去洗個澡嗎？因為最近一直忙於學習，所以我想現在好好放鬆一下。」
遙香點了點頭之後，詩織開始往浴缸裡放入熱水。她身上只穿了一件白襯衫和內衣，這副背影實在是惹人憐愛，令人痛心。明明自己知道不該這樣，可遙香還是忍不住從後面緊緊抱住了她。

「小詩……」
「遙真是個愛撒嬌的孩子呢。」
遙香抱著坐在浴槽邊上的詩織的腰，把臉埋進她光滑的大腿間。

根本停不下來。即使遙香從一開始就明白，她們之間這種關係只不過是暫時的，固然還是不自覺地會去尋求溫暖。

因為這是最後一次了，原本是想著不進行這種肌膚之親就結束關係的，但現在又打算以最後一次為藉口，盡情地享受同詩織的魚水之歡。所謂理性，只不過是本能的奴隸而已。所謂理性，只不過是用來把本能決定的事情給正當化而已。

所以，在詩織變得一絲不掛的時候，兩人互相為對方洗身體的時候，輕輕愛撫之後接吻的時候，用毛巾互相擦拭對方身體的時候，遙香都一直在尋找著把自己的欲望合理化的藉口。

我是客人。我付過錢了。兩人的關係馬上要撇清了。這是最後一次了。

所以，我想要詩織。想被詩織擁有。

想在這甘甜香氣和溫暖的體溫之中，就這樣融化掉――。

兩人重新穿好內衣，並排坐在床邊。「先從交談開始」這一點，不知什麼時候起成了兩人之間不成文的規矩。

最近的話題中心都是圍繞詩織的應考複習。遙香按捺住自己躁動的心，向詩織問道。

「最近學習怎麼樣？」
「嘛嘛。模擬考的成績也還行。」
「我記得你要報考的是立教吧。離小詩的家還挺遠的呢。」
「如果趕不上末班電車，只要呼叫遙就好了吧。」
「我說不定會因此把錢花光呢。」
「那時候的事情，到那時候再……」
詩織的話突然停住了。遙香催促她回答的時候，詩織把頭搭到了她的肩上，作為答覆。

明明用的是同一種洗發露，不過詩織散發出的氣味完全不一樣。是因為洗發露的薰衣草香氣，完全被詩織身上甜甜的香草氣味給掩蓋了。

而遙香也敗給了這種氣味。這氣味打開了讓遙香行動的開關，令遙香全身五感都想要詩織。而詩織也察覺了這一點，把嘴唇靠了過來。

這是開始的信號。

「喜歡妳哦，遙。」
這是給她錢才讓她說的，營業性謊言。然而，明明知道這是謊言，遙香仍然得到了救贖。僅僅是嘴唇交融，感受到肌膚的溫暖，就能讓人忘記生活中的各種苦惱。

縱使這只是逢場作戲的、用錢買來的虛偽的愛，可仍然會滲進破碎的心，填滿早已乾固的愛欲。無論是難以啟齒的話語，還是分手的決心，全都平等地被它吞掉了。這對瞳孔、這張嘴唇、這根舌頭，以及她的指尖，全都讓遙香的思考陷入一片空白。

——本該是這樣的。

「遙，妳哭了？”
直到詩織提到，遙香才注意到這一點。她睜開眼睛，看到的是正在看著自己的詩織那模糊的臉。

遙香哭了。明明是在辦正事的途中，自己的淚水卻不受控制地往下流。

「很痛嗎？」
很痛，並不是因為詩織的指尖。

而是自作主張的自己，以及詩織對這樣的自己的那份溫柔，讓遙香心痛。

「遙——」
「聽我說，小詩。」
遙香也知道自己在哭。但是，必須做個了斷。

遙香拚命控制著只不過是本能奴隸的理性，把一直想說出口的話一點一點地擠出來。

「我們，結束吧。」
詩織瞪大了眼睛。對於平常不怎麼會感情外露的詩織來說，是很罕見驚訝的表情，遙香看到後，也說不出後面的話來了。

「為、什麼……」
「……抱歉，我們回去吧。我這次還是會好好付錢的。」
遙香自己一個人從床上爬起來，連淋浴都沒衝就開始穿衣服。兩人之間沒有任何交談。直到剛才還在持續的蜜月，就這樣冷卻了，碎裂了，崩潰了。

「真的，要結束嗎？」
從背後傳來詩織的聲音，她的聲音在顫抖。即便如此，遙香也沒有回頭。

「錢我放在這裡了。有剩的話，就隨便買些參考書吧。」
遙香既沒有回答詩織的問題，也沒有看詩織的正臉，就這樣快步地離開二〇七號房。

自己也實在是太不顧及別人的感受了，遙香這樣想。

然而，自己也有無論如何都想要弄到手的東西。有無論如何也不想放棄的東西。

所以，自己早就決定，就算葬送掉這場令人心地舒適的臨時關係，也要專心去追求它。

遙香快步地走過遍地是人的池袋站。為了不要被公司的同事發現，為了不要被警惕的警察發現，以及，為了不要被詩織發現。

直到她從站台鑽進人滿為患的地鐵車廂之後，才注意到自己的頭髮還是濕的。

我，有著兩副不同的面孔。

一張，是從援交網站認識村瀨詩織之後，花錢把她買下的最差勁的女人的臉。

一張，是仍然無法將對於青梅竹馬的瀨名結衣的思念，給徹底捨棄的女人的臉。

但是，面孔有一張就夠了。

我要徹底同村瀨詩織斷絕關係，向瀨名結衣告白。
