我與遙相遇，是在去年的春天。

那是高二的春天，有同學跟我說「能賺到零用錢喲」，於是我就在某網站註冊了ＩＤ。當天回家路上，我走下公交車的時候，手機響了，通知裡顯示著在池袋那裏有人想要見我。

「宿別套有，池袋西口＠莓。」
我那時候根本不明白這像咒文一樣的單詞的意思。然而既然大家都在做，只要能賺到錢的話就好了，於是我也沒當回事，就跟對方說了「ＯＫ」。當然，現在的我是絕對不會去做這樣的蠢事的。

〖譯注：援交暗語。住宿費用另算，帶套，池袋西口見面，出價一萬五千日元。〗

我從中野站坐公交車去了池袋。在漢堡店的前面，有一個髒兮兮的大叔在等著我。鑑於他有發過『手中拿著電器店的紙袋，就是我的魅力之處哦^^;』這樣的訊息，所以我一眼就看出來了。真是噁心。

大叔對我說著「既然妳這麼可愛，那麼不是草莓，而是套無珊瑚的話怎麼樣？」之類的話。我還以為從草莓變成珊瑚，是在說因為我很可愛的關係呢，但他後來又加了句「即即的話午後哦。」

草莓、珊瑚、午後。

〖譯注：在日語中，草莓與一五同音；珊瑚與三五同音；午後與五五同音，指的都是價格，見後文。〗

我終於明白了。這些全都是數字諧音。

「就是說，套無而且即即的話，會給我五萬五千日元？」
這大叔咧嘴笑了一下。太惡心了。我費了好大勁才忍著不讓自己做出皺眉頭的表情。

固然，對女高中生來說，五萬五千日元可是巨款。如果跟這大叔性交就可以拿到五萬的話，忍一忍也是可以的，當時我是這樣想的。於是我一邊左耳進右耳出地聽著大叔講的無聊透頂的段子，一邊跟著他往旅館走去，順路還在網上查了一下剛才那些咒語的意思，但查到之後我大吃一驚。


•套無：不帶套，直接辦正事。
•即即：立刻口交，立刻辦正事。
•辦正事：性交。


我抬起頭把視線從手中的手機移開，看到了大叔的側臉。明明現在是春天，他的頭上卻是一片冬天的景色；明明現在是春天，他額頭上冒的汗卻像夏天一樣多；明明現在是春天，他的食欲卻像秋天一樣旺盛。明明今天是個暖洋洋的日子，我卻感到渾身發冷，起了雞皮疙瘩。

我才不想把我的春天賣給這樣的人。

剛走進人很少的小路，噁心大叔就立刻用他濕乎乎的手握住了我的手。雖然我想掙開他，但是因為他的握力太強，即使不想跟他有更多身體接觸，也無法甩開他。

跟這個不乾淨又髒兮兮的惡心大叔走進旅館，馬上就口交然後被他插。

我一想像這種場景，就變得害怕起來。我到底都做了些什麼啊，事到如今才後悔起來了。好想說「還是算了吧」。

只是，太可怕了說不出口——

「對了，你是第一次？」
「第一次……？」
我剛反問回去，就懂了他的意思。他是問我是不是處女。

看到我的反應之後，這噁心大叔又咧了咧嘴，露出了我從未見過的噁心笑容。

「那個，我……」
「不用擔心哦。叔叔會很溫柔地對待妳的哦。」
好噁心好噁心好噁心，好可怕好可怕好可怕。

我就要被這噁心大叔給帶走了。無論是心靈還是身體，是奶子還是子宮。我已經覺得我要完了，我好希望有人來幫我，我不該這麼輕易就嚐試援交這種事的。

拜託了，誰來救救我吧——

「那個，我能問一下路嗎？」
一位開朗地微笑著的成年女性出現在我的面前。年齡看起來大約有二十多歲。她膚色很白，有著長長的黑髮，是一位很漂亮的大姐姐。

「我想去站前警務室，能帶我去嗎？」
「欸？站前警務室有點……」
噁心大叔一聽到警務室這個詞，明顯慌張起來。他使勁地握住我的手，就像是要強迫我聽他的話一樣。

「那麼，我就拜託這邊這位小姑娘了唷。」
大姐姐的笑容非常的溫柔。拜她這滿溢著溫柔的笑容所賜，我終於注意到了。

她是想要幫助我。那樣的話，

「妳不知道在哪裡嗎，站前警務室？」
「……我知道的。請跟我來。」
我甩開噁心大叔的手，快步走回池袋西出口。即便聽到了噁心的喊聲，但我沒有回頭，徑直地走出了小路，回到了大街上。

他已經沒在追過來了。我一放下心來，立刻就站不住了。

「……沒事了。很可怕吧？妳不用再擔心了哦。」
我聽到大姐姐的聲音就安心了。我聽到大姐姐的聲音就哭了起來。

我喜歡上了大姐姐的聲音。

大姐姐帶著我到了附近的咖啡館裡。援助交際的代價，不管是大人還是孩子都非常大。儘管東京都的相關條例裏似乎有這樣的內容，可那時候的我只不過還是個孩子，根本沒理解事情的重要性。

所以，大姐姐沒有真的帶我去警務室，一定是她對我的體貼吧。

「那麼，來吃點什麼吧！讓姐姐來請你就好。」
大姐姐開朗地笑著，然後打開了菜單，她還特意把菜單放在讓我也能看得到的位置。飲料、三明治……她翻著頁，最後停在了有蛋糕的那一頁上。

「要不然吃蛋糕吧？你喜歡草莓？還是巧克力？」
草莓，是一萬五千日元的意思。宿別套有。

「……我要巧克力的。」
「我也喜歡巧克力呢～」
大姐姐用仿彿讓我融化了一般的笑容，叫來侍應生，點了單。這期間，我死命地劃掉手機上的通知消息。我刪除了惡心大叔的聯絡方式。而援交網站上的用戶名因為無法注銷，我就隨便修改成了看起來誰也不會用的用戶名，把原來的覆蓋掉了。我拚命地打算覆蓋掉今天發生的一切事情。

然而，沒法覆蓋掉。消除不掉。禿頂又滿身大汗的胖子，電器店的紙袋，以及那令人想吐的笑容。

「沒事沒事。」
大姐姐撫摸著我的頭。直到點了單的蛋糕套餐送上來為止，我一直都在發抖。

「平靜下來了？」
我看著方形的巧克力蛋糕，輕輕點了點頭。我就像閉氣閉了很長時間的人那樣，做了個深呼吸，然後看著大姐姐的臉，下了決心。

「……謝謝妳。」
「嚯啦，妳這張美少女的臉，全糟蹋了唷。」
大姐姐這樣說著，用全新的濕巾擦著我的臉。一定是因為淚水和鼻涕變得非常不像樣了吧。真是感到羞恥。

「謝謝妳救了我……」
大姐姐「啊哈哈」地笑了起來。她的笑臉真是美麗。

「妳一定要小心哦。大都市很可怕的。」
大姐姐的說教出乎我意料的短，之後她完全被蛋糕迷住了。「真好吃！」「Ciousdeli！」「叫廚師過來啊！」她一直說著這樣奇怪的話，連我都被她逗笑起來。

〖譯注：Delicious。這裡是故意倒著說的。〗

「嗯，這樣才可愛！姐姐我最喜歡了！」
我吃了一驚。這跟被那噁心大叔誇獎「可愛」，感覺完全不一樣。

然後我沒來由地害羞起來。不過，這並不是令人討厭的害羞感覺。

不知為何，我想被這位大姐姐誇獎更多。

「來吧，這位美少女也快吃啊，快吃啊！」
我的手縱使還在顫抖，可也不想一直這樣害怕下去。於是我拿起叉子，把方形的蛋糕豎著割開，然後叉起一塊。就算架勢難看也沒關係，我只想讓大姐姐看到我也能很普通地吃蛋糕。

「Ciousdeli？」
大姐姐這一句話，讓我好不容易吃下去的蛋糕又噴了出來。

那家咖啡館的巧克力蛋糕，現在已經成了我最愛吃的東西之一。回想起來真是浪費。

因為我基本上已經平靜下來了，於是我們離開了咖啡館。雖然我拿出了錢包，但大姐姐還是為素不相識的我付了蛋糕套餐的錢。

我想要向這位大姐姐道謝，想問一下她的名字。然而，分開的時候，脫口而出的話是——

「大姐姐，你是什麼人？」
我覺得我這詢問方式真是差勁。明明還有更禮貌的詢問方式的吧！再怎麼說她也是我恩人。

大姐姐一邊嘀咕著“因為會讓人覺得我這是施恩圖報，本來我還不想自報家門來著”，一邊從包裏拿出了一張名片。

「我是工薪族。名叫支倉遙香。」
上面的公司名和社標從沒見過，還寫著銷售部•支倉遙香的字樣。

姐姐，似乎叫做遙香姐。雖然漢字不同，不過和煦又溫暖，正像是春天一般的美妙名字。

〖譯注：遙香(Haruka)中的遙(Haru)與春(Haru)同音。〗

「說的對呢，如果我不自報名號的話，會讓妳感到不安呢。我沒注意到這一點真是抱歉。」
「不，沒這回事——」
這時，我腦海中突然又浮現出剛才的景象。就像噩夢會一直纏著你一般，這種景象似乎一時半會兒不會消失。

即便是春日，仍有春寒料峭。太陽一落山，突然就變冷起來。但是我會發抖，並不是因為冷。

剛才的記憶，在不停地把我逼入絕境。

「……好怕。」
「沒、沒事吧？」
遙香姐擔心地問我。我不想再給她添麻煩了。我想要向她展現我沒事的一面，讓她安心。

只是，我的雙膝一直在發抖，牙齒也在打顫。我在咖啡館的入口蹲了下來。

映入眼簾的場景，是日暮時的城市。哪怕這是有街燈和霓虹燈閃爍的大街上，不過我看起來就像那時候荒無人煙的小路一樣。

「對、不起……。我走不動路了……」
那時候的精神創傷又浮現出來。

我害怕到無法走路了。

「嗯～……」
遙香姐開始輕聲嘀咕。明明最不想給她添麻煩，可我卻給她添了很大麻煩。真希望她就放著這樣的我不管，直接回家。

固然，心底不知何處，想盡情向她撒嬌。

「遙香姐……請把它覆蓋掉……」
「覆蓋？」
現在想想，我當時到底在說什麼呢。從我嘴裡說出口的，是非常不得了的方法，一般來講是根本不可能的事情。我當時真是過分，任性到無邊無際。

但是我記得非常清楚。因為這件事，是一切的起點。

「跟我一起去旅館吧……把我的記憶，覆蓋掉吧……」
那一天，我遇到了遙春天。從那一天開始，我就變成了遙春天的小詩。
