遙香對著鏡子，開始整理自己的頭髮。看看劉海是不是整齊，看看頭髮梳得是否柔順，看看前端有沒有分叉。她像是回到了學生時期那樣，一邊玩弄著前端的頭髮一邊整理著。長長的黑髮摸起來有些乾燥，於是她輕輕地歎了口氣。

能想到的原因，就是日常那些不好的生活習慣。職場上的壓力源源不斷，工資又低，飲食生活亂七八糟加上睡眠不足。還有其他很多列舉起來就沒完沒了的地方，不過就算一一列出來也沒什麼意義。

「算了，就這樣吧。」
因為沒什麼辦法，所以只好妥協，隨便弄了弄劉海。

人世間到處都是自己無能為力的事情。

十二月三日，星期天。

遙香走出自己家，從最近的車站開始不斷換乘。如何在快速停車站換車，就像是數學問題一樣，想想還挺有意思。

問題．三：遙香現在位於雲雀之丘站，想要到約好的地點池袋站去，但既不想去得太早，又不想去得太晚。問：如果想要在剛剛好的時間段到達，她是否應該換乘快車？

會想到這樣的事情，都怪詩織。在輔導詩織不擅長的數學之後，作為交換讓她幫自己釋放了性欲。

直說了吧，這很有問題。問題很大。

一想到對詩織做的那些事情，還有詩織對自己做的那些事情，突然就感到羞恥起來，於是決定不再換乘。還是在乘客比較少的車裡，不至於讓很多人看得見自己羞紅到耳根的臉。

低頭看了一下手機，有新消息。不是詩織發的。

今天的預定行程是參加高中同學聚會。聊天應用的通知在手中煩人地震動個不停。她無視著群裡的閒談往上不停地翻，最後終於找到那人的名字。

瀨名結衣。

今天之所以會參加同學聚會，主要是為了見她。對於這一思念了八年的人，哪怕只有一點也好，遙香也想更靠近她，一心一意地追求她。

所以，今天對於遙香來說是決戰的日子。

要把不可能的事情變為可能的日子。

「久等了。」
遙香在池袋鴞塑像的前面跟曾經的同窗們匯合了。

八年的歲月，把這群女高中生們都變成了成年女性。在「妳變了啊」或者「妳還是一點也都沒變啊」之類的寒暄聲中，最後一個到場的走了過來。

「辛苦了啊。」
這懶洋洋的聲音的主人，正是結衣。

她跟高中時候一樣，是剪得很短的波波頭髮型。她化著禮節性的淡妝，披著她那標誌性的呢子外套。結衣跟那時候相比毫無變化。就像是唾棄世間一切流行，頑固地貫徹著自己的世界那樣。遙香就是喜歡她這種意誌堅強之處。

這群吵吵嚷嚷的一行人由組織者帶領，步行前往會場。遙香若無其事地靠近走在隊伍最後的結衣，下了決心向她開口搭話。

「阿結，妳跟以前一樣一點也沒變呢。」
「……」
結衣眯起了眼睛。她視力不好，所以一直是這樣盯著向她搭話的人。因為這一點，加上她那我行我素的性格，所以沒什麼能稱得上是朋友的人。

「……哦，原來是遙啊。我還以為是哪裡來的美女呢。」
結衣嘴角微微上揚，笑了起來。被她說成是美女，遙香覺得自己在鏡子前面奮鬥的那十五分鍾也值了。

「遙，妳現在在做什麼呢？」
「很普通的銷售行業。阿結呢？」
「我很普通哦。」
「普通是個什麼啊。」
剛想再問一遍的時候，突然有人從背後揉起了遙香的胸。

這是被命名為突然從背後襲奶的遊戲。如果這裡害羞的話就算輸。

會做這種惡作劇的人，只能想到一個。

「在我身後的是茜音吧。」
樋口茜音。這個胡鬧遊戲的創始人。

「答對了！話說妳的胸部又變大了呢，真是羨慕嫉妒！」
結衣又眯起了眼睛。

「啊啊，妳也來了啊，茜音。」
「真是的。妳要是讀了同學會群裡的聊天就該知道的吧！」
遙香的表情柔和起來。真是令人懷念。

在學生時期，遙香、結衣和茜音三個人經常在一起玩。雖然她們並沒有共同的興趣，可經常三人一起來池袋，隨便找家店打發時間。而且幾乎從來不學習，每天都是盡情玩樂。

自己當年過的學生生活，可不是像詩織那樣，每天都學習到很晚，在日期變更之後才發一條「晚安」的訊息啊。

沒錯，像詩織那樣。

「遙，妳臉紅了，所以是妳輸了。」
「遙香每次都會立刻表現在臉上呢～」
突然就想起詩織，然後自爆了。遙香乾脆地認了輸，最後定下請茜音吃可麗餅作為懲罰。

同學會的組織者包場了池袋的一家餐廳，作為舉辦會場。

遙香她們幾個在類似自助餐派對形式的會場找了一個角落，靜靜地看著昔日同窗的樣子。

既有熟悉的臉，也有已經遺忘的臉。有句話叫「士別三日當刮目相看」，這句話在淑女身上才更合適。跟基本沒有變化的男生們比起來，女生的發型、化妝、衣服全都不一樣了的話，根本分不出誰是誰。

「哦，橘君發起攻勢了。」
「上啊，柏木！把橘給甩了啊！」
結衣和茜音專心地在實況轉播同學會上不斷發生著的戀情小插曲。遙香獨自把視線落到手機上，重新讀著聊天記錄。

最新的一條消息，從前天，也就是星期五就開始戛然而止。

『小詩，今天有空嗎？』
『有空哦，遙。』
『太好了！』
『真是期待。』
『對吧？』
『我等妳。』
『』我剛下班。』
『我就在平時的咖啡館。』
然後就是互刷表情。同樣的表情大量刷著屏。

蜜月的交流也到此為止了。自從那天遙香單方面提出結束關係以來，再沒有詩織的音信。

「怎麼了，遙？是男朋友發的嗎？」
「欸─？遙香居然有男朋友了？！」
遙香慌忙收起了手機。這裏沒人知道遙香只會愛上女性的事，更不能讓她們知道自己是給什麼人發的消息。

現在世上對於遙香這類人的風評，果然還是比較冷淡的。如果出櫃的話就會被打上不必要的標簽，因此而失去很多。或許世界就是這樣，會發生很多無可奈何的事情。

「啊啊，嗯。是朋友。」
遙香這樣說著蒙混過去，縱使並不怎麼感興趣，還是把話題轉移到了他人的戀愛上。然而，結衣的「男朋友嗎？」這句問話，還是在遙香心中劃出了一道小小的裂痕。

雖然這或許是無可奈何的事情，但遙香還是想搏一搏。

「固然，連那麼受歡迎的遙香都沒有男朋友，那麼結衣衣妳……」
「怎麼可能有呢。我也沒興趣。」
「還真是一點兒也沒變呢。結衣衣。」
她們像學生時期那樣一起嬉笑起來，不久，茜音說著「樋口茜音，要去進攻了！」，離開她們身邊衝進了男生的人群之中。

「我還想茜音怎麼會這麼有幹勁，原來這才是目的嗎……」
「畢竟以前她一直專情於橘君呢。」
「還真是沉得住氣啊，明明趕快去告白就好了。」
——告白，可是比妳想的更要沉重的事情啊，阿結。

遙香強忍著把這句話咽下去，抬頭看著結衣。她那不被任何人左右的意見和世界觀，還是跟以前一樣。真想讓自己也進入她這世界觀裡啊，八年間遙香一直這樣思念著，煩惱著。

固然，煩惱到今天也要結束了。早就決定好了。

「對了，阿結。聖誕節妳跟人有約嗎？」
「都說了，根本不可能有吧。妳在找碴嗎。」
遙香拚命不讓自己的聲音表現出顫抖，對著眯起眼睛的結衣說道。

「那麼，要不要跟我一起辦個女生聚會呢？就當作是聖誕節反省會，以明年繼續加油的感覺。」
「我倒是沒加油的想法。不過可以啊。反正我沒什麼事。」
「太好了！」
遙香發自心底地開心。

在對面男生們的起哄聲中，茜音和橘走向了餐廳的深處，消失不見了。能看到茜音滿臉通紅，但表情中又帶著些歡快的感覺。

我也想變成那樣的表情啊，遙香這樣想。

我也想讓自己的告白被長年思念的對象接受，然後像晴朗的天空一樣歡笑。

「這下，看來聖誕節要和遙一起，我們兩個單身狗孤獨地喝酒了啊。」
「說的是啊。」
謝謝妳，茜音。謝謝妳，橘君。

請妳們永遠，至少也要到聖誕節，幸福下去。

「我們交換下聯絡方式吧。」
結衣若無其事地取出手機說道。聽到這裡，遙香才如夢初醒，趕緊拿出手機。雙方互相加了ＩＤ之後，遙香感到自己邁出了非常大的一步。

「那麼，等我決定好各項事情之後，就發消息告訴妳。」
「嗯。」結衣簡單應道，接著收起了手機。她現在還在用已經十分罕見了的舊型號的智慧手機，不過考慮到學生時期她連手機都沒正經帶過，這也正像是結衣的風格。

這時，遙香的手機突然震動了起來。是詩織發來的消息。

『想見妳！』
『求妳了！』
遙香甚至都沒打開讀，就把手機收起來了。

然後，她跟結衣一起，沉浸在觀察昔日同窗的樣子之中。即使是並不怎麼感興趣的關於別人戀愛的話題，只要跟結衣一起的話，也非常地開心。
