周末兩天的記憶已經不太清楚了。就是睡覺，醒來，又睡覺。其間看看我發的消息是不是顯示了已讀。在不停煩惱著是不是再多發幾條消息啊，還是乾脆直接打電話啊之類的時候，不知不覺又睡著了。然後醒來看到手機又十分失落。這兩天一直在重複這樣的事情。

『想見妳！』
『求妳了！』
發出的消息至今沒有回覆。

我被她單方面宣告了『結束吧』。被那位把我從並不希望的援交中拯救出來的、我的援交對象——遙。

每月的第一個星期一有全校的早會。雖然我想偷個懶不去，但如果再這樣睡下去感覺會讓自己的心都爛掉。就像是人一旦開始思考起那些不太好的事情，內心就會從根子上爛掉那樣。

所以，即使我邁著像電影中的喪屍那樣的步伐，仍然擠進了通勤早高峰的人群裡。等我回過神來，我已經坐到了自己的座位上。是講台正前方第一排的特等席。真是糟透了。

不管是像猴子一樣吵嚷的男生，還是我跟她們有著表面上的交流的女生小團體；無論是到第七節課為止不得不度過的時間，還是作為值日生被寫在黑板上的我的名字，甚至連我無可奈何之下開始讀的那本文庫書的開頭，全部都糟糕透了。

我的遙春天，並不會從二樓掉下來。因為我就是被遙春天從那裡推下來的。

即使我下決心從床上爬了起來，也沒法改善這最糟糕的狀況。

我的心漸漸腐壞，好像要脫落了一般。

我們去了體育館，然後按照個子高矮排成隊。我比女生的平均身高稍微要高那麼一點，所以排在隊伍中間大概稍微偏後一點點的位置。

在我身前的同班同學，有著一頭像是遙那樣的長長黑髮。如果這裏站的是遙的話，我會毫不猶豫從身後抱住她的。

所有能想起來的事情，全都跟遙有關。

「小詩！」
「遙！」
我們在軟綿綿的床上裸裎相見，互相緊抱著對方。雖然我跟遙的身高差不多，但我的腿比遙要長。雖然遙說著「現在的孩子啊……」之類的話非常羨慕我，可我其實更羨慕遙的胸部。它非常軟，又很有彈力，很白，而且還比我的要大。

所以我們兩個只要抱在一起，會毫無縫隙地緊貼起來。我的小小平原被遙那雙雄偉山峰緊貼著。我的秘密花園被遙的大腿緊緊纏繞著。從頭頂到腳尖，我們都融為一體，能感受到遙身上的清香和體溫。簡直就像——

「像拚圖遊戲一樣呢。」
「拚圖？」
「我們兩個，就像是拚圖遊戲的碎片一樣呢，我是說。」
相鄰的兩塊碎片，會完美地拚合在一起。從它們被製作出來的那一刻，就已經被決定好了是這樣的命運。

「小詩，有時候說的話還真像是個詩人呢。」
遙這樣說著，笑了起來。而我這時就羞紅了臉，只好用嘴唇來堵住遙的嘴。

那時候，我覺得這就是我們的命運。這個世界，就是神明創造出來的有著70億個碎片的拚圖遊戲，而相鄰的兩個碎片就會被名為命運的粘膠給完美地粘到一起。我覺得我和遙就是這樣子的，所以覺得很幸福。

但是——

我的心被體育館的空氣和地板凍得冰冷。哪裡都找不到讓人幸福的溫度。本以為就是我身旁的那一片拚圖碎片，現在甚至連已讀標記都不想給我。

遙，妳現在在做什麼呢？
為什麼要跟我『結束』呢？
究竟是討厭我哪一點了呢？
我的心正在慢慢爛掉。

回過神來，才發現全校早會已經進入尾聲了。內容本身並沒必要聽。反正肯定會說「請務必保重自己身體」、「下周就期末考試了」、「作為應考生，三年級學生請努力鼓起最後一份力氣加油吧」之類的話。

然而，有一件出乎我意料的事情。有一位新來的代理老師，接替了去休產假的心理輔導教師的工作。雖然她說「你們就當成是來玩就好了，有什麼事都來找我商量吧。」，但我覺得就算找她商量也解決不了我的問題。

我不需要那些能聽我訴說煩惱的人。

我只想要個能幫我解決問題的人。

還有，我想知道。

如果不想讓我的心靈繼續腐爛下去，我該怎麼辦呢？

結果，我的意識無法承受星期一的緊迫日程。在第一節課的數學課上，我就頭暈目眩，不得不躺在了保健室的床位上。

這裡跟旅館的床不一樣，能聞到刺鼻的消毒液氣味，感覺就像醫院裏的氣味一樣。哪怕僅僅只是聞一下，就好像要生病一樣。

「看起來沒有發燒啊，稍微躺一會兒觀察觀察吧。」
校醫老師給我蓋上棉被，把我關進了被白色床簾包圍的牢獄之中。要是早知道會變成這樣，我偷個懶在家睡覺就好了。

我十分清醒。畢竟周末睡得足夠多了。僅僅只是躺下，我的心就又腐壞起來。會變得只去想一些不好的事情。

「村瀨同學，我大概要出去一個小時，要是有事就給我打電話吧。」
老師把簾子拉開，把校內用的ＰＨＳ放在我枕邊，就離開了。

〖譯注：原文為ＰＨＳ，是指小靈通。不過小靈通在大陸地區早已退網多年，故譯為對講機。〗

寬敞的保健室裡，只有我一個人。七十億個碎片之中，只有我一個，被囚禁在這裡了。

我把離開教室之前就偷偷藏起來的手機拿了出來。沒有新消息。遙還是沒有讀我的消息。

或許只是因為太忙了沒空讀。但還有可能是我被她拉黑了。是因為討厭我了，是因為我不合她的口味，是因為我還是個孩子，是因為我不是能跟遙搭上的另一塊碎片。

往壞處的想像根本停不下來。心在腐爛。在疼。在痛。

明明我不想哭的，卻還是哭了。因為不需要忍住聲音，所以我嚎啕大哭起來。無論是那一天在旅館裏，還是在回家的公交車上，還是在家裡，我都沒這麼大聲哭過，但現在卻哭得眼睛紅腫。

好傷心，好難過，好痛苦，我一直在自責。

好希望遙能笑著對我說，「其實是開玩笑的哦」。

好想再次感受遙的嘴唇、舌頭、手指、視線、胸部，還有雙腿。

我打開了手機相冊。幾乎全都是跟遙在一起的照片。有著美麗笑容的遙，有著可愛睡臉的遙，表情奇怪的遙。遙，遙，遙。跟遙一起度過的一年半時光，填滿了我的手機。我幾乎從沒有拍過遙以外的照片。

手指不停滑動，看到了遙的裸照。因為我無論如何也想留下哪怕只是一張，能照出遙那對美麗的雙乳的照片，所以死纏爛打拜託她讓我拍了一張。「可別往外傳啊？」聽到她這麼說的時候我有些生氣。我才不可能把只屬於我的遙，曬給別人看的吧。

「遙……我……」
我把手機換到左手，把右手伸到了裙子裡面。我隔著內褲，像是遙對我做的那樣，把手指放到上面，反覆地、反覆地摩擦起來。

「遙……遙……」
一想起跟遙的回憶，我的大腦感到微微一絲麻痺，能夠沉浸在過去裡了。我在旅館裡被她做的那些事情，我在旅館裡對她做的那些事情。一年半的蜜月時光，像是幻燈片那樣，不停浮現在我腦海裡。

啊啊，我真是個正蠢材。

明明知道這樣做也沒有意義，但手指就是停不下來。

我在這種地方，到底在做些什麼事啊。

為什麼眼淚停不下來啊。

為什麼我會這麼悲慘啊。

「啊，除了妳還有別人在這裡哦。」
嚇了我一跳。被人發現了——

我不由自主地用棉被蒙起頭來。但是，並沒有聽到床簾被拉開的聲音。我戰戰兢兢地挪開被子，看到床簾對面浮現出一個模糊的人影。不是校醫老師，是另一個女人的聲音。

「不過，肯定是夢話吧。」
床簾對面那人，好像打算裝作沒看見我的醜態。於是我順勢配合了她，不停呼喚起遙的名字。就像是正在做著噩夢一般。

「這只是我的自言自語，所以妳裝沒聽到就最好了……不過就算我不這樣說，反正妳也睡著了，應該沒問題吧。」
在床簾對面的女人做了這樣的開場白之後，開始對我說起話來。

「被妳喊名字的那孩子，一定是妳非常重要的人吧。但是，看妳這樣子好像是被那孩子甩了吧。」
女人繼續說道。

「那麼，妳接下來該做的，就是忘記過去，尋找一份新的戀情。」
我絕對不想這樣。

我面向窗簾對面的女人，默默地釋放出敵意。這時，女人突然說著「話雖如此，看妳也不會輕易放棄的吧」，又接著說了下面的話。

「那樣的話，妳就應該把自己的思念好好傳達給對方。」
我屏住了呼吸。

我，到底能不能把自己的心情好好傳達給遙呢？

用除了遙教給我的那些情話之外的、單純屬於我自己的話語，向遙直接訴說我的心情，我至今為止有沒有這樣做過呢？

我開始回想。「遙，喜歡妳哦」，是上床的信號。而指尖互相纏繞，舌頭互相交融，這些都是遙教給我的身體語言。而我只不過是對遙言聽計從，扮演一個戀人而已。

對，這樣的話，只要不再扮演戀人就好了。

「讓她認真地接受妳的表白吧！女孩子有這樣的權利！」
去傳達給她吧。把我的真實想法。

並不是買春和賣春這種援交關係的公司職員和女高中生，也不是謊言或者過家家遊戲，我要讓遙和小詩成為一對真正的戀人。

「要是有煩惱的話，就來找我商量哦。我反正一直在心理輔導室摸魚。」
床簾對面的女人，她的真實面目原來是在今天早會上見到的心理輔導老師。

現在我是在裝睡。所以我壓下想要向她表達謝意的心情，再一次鑽進了被子裡。

然後，我開始構思。

開始構思那些一擊必殺的話語，能把我到底有多麼地愛著遙——支倉遙香這種心情傳達給她的話語。
