從池袋站東出口步行十分鍾左右，能走到一棟商住綜合樓，遙香的工作地點就在這棟樓的三層。是一家銷售飲水機的連鎖加盟店。她的工作就是把裝了純淨水的水罐和飲水機的試用品裝進公司的車裏，跑到各種住戶和公司那裡說著「您需不需要乾淨又好喝的水呢？」來推銷。

遙香把這份工作叫做「賣水的」。當然，是自嘲。

〖譯注：原文「水商売」。直譯是賣水，但是日語中多作為「賣春」的隱語來使用。這裡是雙關，所以說是自嘲〗

「這種銷售指標，絕對做不到的吧……」
停車等待綠燈的時候，遙香把額頭搭在方向盤上。

從池袋順著私營鐵路沿線走，然後在七環沿著中野區域向南，最後回到池袋。從這條路線上要成功簽約10名新客戶，就是她的工作指標，但是現在連免費試飲都做得很不順利。

現在這個時代，想喝到幹淨的水的人，基本都已經採取了什麼措施。剩下的人要麼是對水質不怎麼關心的人，要麼就是把上門推銷一律視為奸商的人。同這樣的人打交道，成功把水賣出去，勝算無限接近於無。

「真想在自來水裡投毒啊……」

〖譯注：日本的自來水是可以直接飲用的。所以會買純淨水的，真的只有非常挑剔的人了……吧。〗

突然從身後傳來了喇叭聲。綠燈了。遙香使勁踩了下油門，結果車裡裝得滿滿的桶裝水像是說「妳慢點啊！」一樣劈哩咣啷地響起來。

遙香把車停到便利店前的停車場，吃著當做午飯的肉包子。副駕駛位上放著地圖啊資料啊包包啊之類亂七八糟的東西，根本不能用來坐人。

如果結衣坐在自己旁邊的話，心地該有多麼舒暢啊。

遙香把副駕駛位大致收拾了一下，想像著結衣的樣子。

「今天去哪兒呢，遙？」
「這麼冷天，要不去溫泉吧？四個小時車程就能到四萬溫泉或者鬼怒川了。」
「那就這樣吧。開車加油哦！」
「包在我身上！」
「嗯。喜歡妳哦，遙。」
明明自己想像的是結衣來著，但中途開始就變成了詩織。即使重新開始妄想，能鮮明地浮現出來的依然是詩織的樣子。她有時候穿著常服，有時候穿著校服，不斷出現在副駕駛位上，把妄想中的結衣給塗抹掉。

「沒辦法啊。」
遙香停止了妄想，把車載播放器的音量調大了些。ＤＪ正在以聖誕節作為話題，不停地談笑風生。根本就不顧及遙香的心情。連觀眾點的歌都是稻垣潤一的《聖誕頌歌之時》。

遙香打起火，踩下油門。在曲子播放途中換了廣播台。

即使到了下午三點，依然沒能簽約哪怕一名客戶。不管是公司還是住戶，甚至連街上小小的診所，都讓遙香吃了閉門羹。都做到這種地步，甚至感覺像是他們在否定遙香這個人本身一樣。

不僅如此——

「腰好痛……」
因為不停重複著開車和搬水罐的動作，遙香的腰發出了悲鳴聲。遙香把公司的車開到便利店前的停車場，做了一個大大的舒展動作。

從停車場旁邊的學校那裡，有一些剛上完課的學生們開始放學回家。跟這些謳歌著青春的少年少女比起來，現在的自己得有多麼地顯老啊。如果詩織在自己身旁的話，更能感受到這種反差。

話雖如此，這裡是學校。對教師們來說就是工作的地方。對於乾淨的水，或許也有一定需求。

「死馬當活馬醫，去試試吧……」
遙香提著包，切換成了賣水模式。跟正門的門衛談過之後，教務主任出來接待了她。似乎交了大運。遙香感謝著自己發出悲鳴的腰，跟著主任去了接待室。

出來迎接她的教務主任是一名五十歲左右的女性。遙香正從腦海中的營銷手冊裏，尋找著能把這種類型的客戶一擊必殺的單詞——

「妳來的真是時候啊！我正好想在教師辦公室和心理輔導室裡都安裝飲水機呢！」
——連這都不用，就受到了她的熱烈歡迎。雖然出乎遙香意料，但她還是按照手冊上說的，開始向對方說明簽約計劃，不過教務主任卻斬釘截鐵地搖了搖頭。

「妳能先到實地親眼看一下，再做判斷嗎？」
既有捨棄妳的神，也有眷顧你的神。真是遇到了最棒的顧客。

教導主任開始領著遙香在校內四處轉悠。最後僅僅是說明了一下在教師辦公室可以設置中等規模辦公室用機器、在心理輔導室可以設置家庭用機器，就簽訂了合同。因為一份辦公室用的合同相當於五份家用合同，所以算起來遙香一口氣就完成了一半的工作指標。

「那麼，今後也請您多多照顧了。」
遙香對教導主任露出了滿面春風的笑容，開始把訪客用拖鞋換穿回自己的高跟鞋。今天可以抬頭挺胸地回公司了。晚上開瓶紅酒小酌一下吧。就到平時絕不會去的高級超市，買點奶酪、生火腿和法棍吧。

遙香正在想這些有的沒的，突然從背後傳來聲音。

「遙？」
她回過頭去，發現一位熟悉的少女站在那裡。

「小詩……？！」
私立蓮華之丘高中。

很不走運，這裏是村瀨詩織上的學校。

「哈啊……」
遙香對送她出門的教導主任解釋說「是我表妹」，然後把詩織帶到了公司的車上。哪怕當時只有這個方法才能蒙混過關，只是遙香內心很複雜。

明明快完成銷售指標了，但是遙香感覺開心不起來。

「遙，真的是在賣水呢。我都不知道。」
「我也是啊，我都不知道小詩居然是這裡的學生……」
「巧合這東西還真是厲害吧？」
「我只覺得好煩啊……」
早知如此的話，遙香絕對不會靠近這裏的吧。雖然這是所私立學校，但校服卻罕見地毫無特征，所以根本沒注意到跟詩織的校服是一模一樣的。

「總之，要是有人向妳問起的話，妳可要配合我啊？」
「該怎麼辦呢？」
詩織露出了惡作劇般的笑容。

如果她們的關係暴露給教職員們，可不是鬧著玩的。

「逗妳的，我會保密哦。我跟遙是表姐妹。還是援交關係。」
「特別是最後那句話，可千萬不要說出來啊。」
遙香給詩織係上安全帶之後，踩下了油門。她一邊調整著車載播放器的音量，一邊在想怎麼說合適。

「我送妳回家吧。送到中野站就行了吧。」
「平時那家咖啡館更好啊。」
「這可不行。」
「真小氣。」
然後兩人之間又沉默無言。

公司的車沿著七環向中野方向進發。因為跟下班高峰撞在一起，所以車開得很慢，遲遲走不動。這種尷尬的時間也會變長。

先打破沉默的是詩織。

「妳為什麼不理我？」
遙香打算裝作沒聽見，但詩織把車載播放器關掉了。在完全切斷了遙香的退路之後，詩織又問了一遍。

「我不是發消息說想見妳嗎，遙？」
「抱歉。或許是太忙了沒看見。」
「那。妳能見見我嗎？」
「現在不就見到了嗎？」
「我不是說這個，是說在池袋。」
在池袋見面。這話裡只能有一個意思。在平時的咖啡館裡碰頭，然後去旅館。而對於打算跟詩織斷絕關係、專心追求結衣的遙香來說，只能沉默。

「如果妳沒錢的話，不給我也沒關係哦。」
「要是旅館太花錢的話，在卡拉OK也可以做哦。」
「我還可以忍著不吃咖啡館的巧克力蛋糕。」
詩織一心想要復合。這份心情，切切實實地傳達給了遙香。但是，遙香只能裝沒聽見。如果不這樣的話，自己單方麵結束關係而產生的罪惡感又會膨脹起來。

「我，喜歡遙。」
已經錯過了右轉的時機。沿著七環前進的對向車流，阻斷了遙香去往中野站的道路。

「雖然對遙來說可能只是玩玩，但我是認真的。」
「認真的……嗎？」
詩織還是個孩子。只不過活了十八年的孩子，她不可能知道認真的戀愛是什麼感覺。

看到右轉可以通行的指示燈亮了之後，遙香使勁踩了下油門。詩織的小小悲鳴聲淹沒在了砰砰作響的桶裝水的聲響之中。

「妳要是沒錢，我會把至今為止的錢都還你，考試也不去了，高中畢業我就去工作。要是遙希望的話，我甚至可以跟噁心的大叔睡覺……」
詩織最後那句話十分令人不爽，所以遙香終於還是開口了。

「妳只是個孩子。根本不懂社會的艱辛，所以才會說這樣的話。」
「不是的！我——」
「因為十八歲了所以不算孩子？妳這才是孩子的想法。因為妳嚐試了援交，所以可能會覺得錢會從天上掉下來，但根本不是！現實是這樣子的！」
砰、砰，桶裝水不停地響著。

「因為我是女人，所以一起進公司的比我先升職；因為我是女人，反正早晚都會結婚生子而辭職，所以能用低月薪拚命使喚！只有在對他們有利的時候才提男女平等，不管是不是女人，都要加班，都要放棄休假，甚至生理期都不能翹班要回來工作，連點積蓄都攢不下，能攢下的只有壓力！」
真是想哭。現在的工作，不光辛苦，還毫無樂趣。正因為詩織填補了這份樂趣的空缺，才好歹做到現在。

沒有詩織的話，自己居然能變得如此情緒波動起來。

從副駕駛上傳來撲通、撲通的水聲。應該是貨物桶裝水的聲音吧，遙香這樣想著停下了車。遙香把車停在離中野站稍微有一段距離的路邊，用毫無感情的話語把詩織趕走。

「好了，到了哦。」
詩織默默地從公司的車裡下去了。這樣一來，就跟詩織徹底分別了。至少最後再看她一眼吧，遙香這樣想著看向詩織。

詩織的臉就像曾幾何時那樣哭得亂七八糟。但是她的眼神中，卻散發著堅定的光芒。

「再見，這是最後一次了。祝妳找到新的戀情。」
「我可沒覺得這樣就結束了哦。」
「妳啊……」
詩織用手帕擦了擦眼淚，對著遙香喊道。

「我，絕對會成為遙的戀人的！直到遙點頭為止，我會一直、一直說我愛妳的！」
詩織砰地一聲關上副駕駛的車門，朝遙香做了個吐舌頭的表情，然後朝著車站方向跑去了。而甜甜的，像香草一樣的殘留香氣，佈滿了這台公司的車內部。
