12月6日，星期三。

我的狀態依然沒有起色，像喪屍一樣嗚哦——嗚哦——地嘟囔著，好不容易挪動到了學校。課上講的內容也一點都沒記住，筆記上寫的也全都是一些像蠕動的蚯蚓一般的文字。這樣下去的話，因為下周的期末考試而變成真正的喪屍，也只是時間問題。

但是，我甚至懶得費力氣去擔心這樣的事情。我現在腦中想的全都是「怎樣讓遙答應我」這一問題的解法。

該用歸納法呢，還是反證法呢？

「村瀨同學，妳看起來好像有些不舒服啊，沒事吧？」
放學後，我坐在自己座位上發呆的時候，坐我後面的班長向我搭話了。班長她是一個來自認真星的認真星人。儘管班裡的小團體對她有些敬而遠之，但我並不是多麼討厭她。

說起來，遙之外的人對我來說怎麼都好。這就是以我的價值觀進行的評價標準，是我的世界觀。

「沒事哦，我只不過是在想事情而已。」
話雖如此，我也討厭再掀起波瀾，就裝成是個人畜無害的好孩子回答了她。我用的是跟平時不一樣的語調和表情，看起來就像是個不知援交為何物的好孩子一樣。

這種好孩子的面具還非常有用。戴上這副面具的話，真是不可思議，周圍人對我都會包容起來。這樣一來她就會認為我是一個明明身體狀況不是很好，卻硬撐著裝作沒事的堅強女孩子。用流行的話來講，就是忖度。

〖譯注:2017年，因為日本某政客在電視上的發言，「忖度」突然成為一個流行詞，搜索量急劇上升。〗

「這是我今天課上記的筆記，如果你不嫌棄的話，就拿去用吧。考試範圍我也記了下。」
好孩子的面具，還真是多種多樣。

我約好明天就還給她，然後借來了班長的筆記。從筆記本的署名上，我才第一次知道班長的名字原來叫做日比穀優姬。

今天，遙的車並沒有停在學校旁邊的便利店那裡。我之後問了教務主任才知道，似乎飲水機下周才會送過來。在那之前，我只能像平時那樣乘坐搖搖晃晃的公交車到中野。然後換乘地鐵中央線不斷向西、向西。

我想住在離遙更近的地方。我想跟遙住在一起。我想跟遙同居在她位於雲雀之丘的家裡，從那裡上學。如果能考上第一志願那所位於池袋的大學，就能在上學、上班路上跟她一起，還可以一起回家。那樣就能一直跟遙在一起了。

用遙的話來說，我就是這種地方比較孩子氣的吧。

我在立川下了車，騎著沉重的自行車，終於回到了自己的家。如果這道門能跟遙家裏的門廳連通著該有多好啊。即使我做著這種白日夢，現實中還是只能看到我家那熟悉的景象。

我抄完了班長的筆記，向她發了條“謝謝妳”的消息。之後就隨便跟她互發了些表情，結束了聊天。

雖然我抄了筆記，可一點也提不起勁來學習，於是就躺到了床上。接著，我的指尖就自作主張地打開了我跟遙的聊天畫面。

『想見妳！』
『求妳了！』
明明昨天跟她說了，但我發給她的消息仍然沒有顯示已讀。

現在是晚上九點。這個時間的話，遙應該早就到家了。

稍微惡作劇一下吧。我想到這裡，不由自主地露出了笑容。

用遙的話說，我還是個孩子。既然如此，我就像個小孩子會做的那樣，捉弄一下這個成年女人吧。

於是，我的指尖在手機屏幕上滑動著。

『遙』
『遙小姐』
『遙小姐～』
『又無視我嗎？』
『喂─咿！』
『(๑•̀ㅂ•́)و✧』
『＼＼└('ω')┘／／』
『₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟'ω')◟ ⁾⁾』
沒有回覆。當然也沒顯示已讀。不過，這在預料之中。

然而，只是這種程度的話我不會放棄的。我點開聊天軟件的表情欄，連續點擊著。通稱・表情刷屏。

我發送了五十個左右的免費表情，靜候她的反應。但果然還是沒有反應。我都發了能讓她手機震個不停的這麼多消息，就算她在洗澡也應該注意到了。

我是不是被她拉黑了呢？不過我還是刻意不去想這些有的沒的。想太多就輸了。

沒辦法，我就拿出壓箱底的絕招吧。

『我把那件事告訴老師了。』
不一會兒，我發的消息連同大量的表情，一口氣全被標了已讀。

她中計了。正如我所料。我保持著嘴角上揚的狀態，靜等她的回復。

這時。

“那件事是指哪一件呢？”
她回覆了。明明只是一條九個字的文字消息，但我腦海中響徹著遙那有些不太高興的聲音。

我裝作沒事一樣，打著字。

『關於─飲─水─機─的事。』
『不然妳以為是什麼呢？』
「別嚇我啊。」
『我又沒想嚇妳。』
『妳在幹什麼呢？』
又沒在顯示已讀標記了。真是不會配合人啊，我家的遙。

剛這樣想，就顯示已讀了。

「我在喝酒。」
「在家裡。」
『真的嗎？』
過了一會兒，她發來了一張照片。照片上顯示著她拿著酒杯的左手。背景是她家的床和電視。桌上有生火腿、奶酪和切成塊的法棍，還有個小煎鍋裡放著像蝦一樣的東西。

『妳那煎鍋是什麼啊？』
「長柄煎鍋。裡面是蒜蓉蝦仁。」
『啊嘻～～～～～～』
『蕉！』

〖譯注：上面兩句是沒有意義的擬聲詞，連起來與蒜蓉蝦仁同音。〗

『唼唼唼』
我發了這種無厘頭的消息之後，已讀標記停止了。我得發些正經消息才行。

我用瀏覽器查了查蒜蓉蝦仁是什麼。好像是用橄欖油，把大蒜、蔬菜和海鮮放在一起燜的一種食物。

『是弄成湯汁一樣來吃嗎？』
「嗯。」
『用麵包蘸著吃？』
「嗯。」
『好吃嗎？』
「嗯。」
『跟我下面的汁比起來，哪邊更好吃？』
這條消息被標了已讀，然後一陣冷場。即使遙一直都裝成那種泰山崩於前而色不變的性格，然而她其實非常容易害羞，而且不擅長應付黃色笑話。她現在大概正在用手帕紙擦著噴出來的酒。

「我嚇得酒都灑出來了。」
嚯啦。真是可愛。

『真是不容易啊。』
『要不我幫妳去收拾一下吧？』
對她的回答，我稍微有些期待起來了。然而她回覆的是拒絕的意思。

「妳又沒來過我家」
「吧。」
『那妳告訴我啊。』
「不行。」
「因為太髒了，所以步行。」
『我會幫妳打掃哦。』
「不必了。」
『妳應該積攢了很多吧？』
『自己能解決嗎？』
顯示了已讀，接著她又沒回音了。我拚盡全力才忍住笑。

「真是的！又灑了！」
「真是的真是的真是的！」
『妳是牛嗎。』

〖譯注：「真是的」與「哞—」同音。〗

「好孩子該睡覺了。」
『我是壞孩子，所以醒著。』
「壞孩子也該碎覺了。」
『那不好不壞的孩子呢？』
『內內』
『遙是好孩子呢？還是壞孩子呢？』
「我四個壞大人。」
好多錯別字。明明遙很喜歡酒，但很快就會醉。

我突然好想聽聽遙的聲音。想跟她打電話。

『可以打電話給妳嗎？』
「不可以。」
「真是的」
「快睡吧」
我毫不猶豫地按下了通話鍵。被一瞬間掛斷了。即使我再按一次，也還是這樣。

看來她還沒醉到那種程度。沒想到，遙的理性還挺堅強。

『妳不接我電話的話，我就惡作劇哦。』
『真的會哦』
『這樣也沒關係嗎？』
哪怕顯示了已讀，可她卻沒回覆。

也就是說，我搞惡作劇也可以囉。

我從床上爬起來，先拍了一張照片。是我穿著輕飄飄睡衣的胸部特寫，睡衣是遙買給我的那件格拉托・皮克牌。我發送了以後，輸入了以下的消息。
　
『第一張。』
『如果遙不跟我通電話，我就一直發。』
顯示了已讀，但她還沒打電話過來。

我掀起上衣，拍下自己的肚臍附近，把照片發了過去。

『第二張。』
接下來，我把睡褲往下褪了些，拍下了肚臍和內褲。因為對方是遙，所以我一點兒也不會羞恥。我把照片發過去——

『第三張。』
正當我把手指放到內褲上的時候，遙打電話過來了。說起來也是。如果手機裏有拍到了未成年人的那地方的照片的話，會被立刻逮捕的吧。

我馬上接了電話，用讓遙也能聽到的音量笑了起來。

「投降了，我投降。是我輸了。我—輸—了—！」
遙醉得很厲害，已經醉醺醺的了。她在旅館裡喝酒的時候，也經常會變成這樣子。

要說的話，遙才更像小孩子吧。

「那，讓我當妳的戀人吧？」
「那是兩回事─！」
「為什麼？」
「別問為什麼，就是不行─！」
「絕對不行？」
遙沒有回應了。我很害怕她在這段沉默之後可能說出口的話，所以趕緊先開了口。

「遙，我不可能會跟除了妳之外的人在一起的。」
「遙，妳救了我的時候，我可是非常開心的。」
「遙，我希望今後也跟那樣的妳一直、一直在一起。」
「就算這樣，還是不行嗎？」
我把耳朵緊緊貼在手機上。因為不管是多麼微小的聲音，我都想聽到。

然而，能聽到的只有「呼—呼—」這種空氣流動的聲音。偶爾還能聽到「哼呼」之類的聲音，我終於明白了遙為什麼會沉默。

「遙─，妳睡了嗎─？」
「遙─，醒著的話跟我說說話吧─？」
「內內遙─？」
「嗯……。小詩……小詩……」
遙夾雜著呼吸聲，呼喚著我的名字。是遙向我撒嬌時候的那種聲音。儘管跟她幫助我時候那種義正辭嚴的聲音不一樣，可這讓我更加喜歡遙了。

這就是她真實的樣子啊。她會把好孩子的面具摘掉，把真實的樣子展示給我看，我一想到這裡就很開心。

「嗨─咿，我就是妳的小詩哦～」
「小詩……稀飯妳……」
「我也喜歡你哦，遙。」
「稀飯妳……」
遙說要跟我分手的時候，我甚至以為是世界末日來了。但是我昨天見到遙之後，以及今天跟遙通了電話之後終於明白了。

遙，並不是因為討厭我才要分手的。

她肯定是有什麼別的苦衷，才打算跟我斷絕關係的。

這樣的話，只要弄清楚她的理由，說不定就能解決問題了。說不定能把這已經結束了的關係，像絲線一樣重新撚合起來，兩人就能作為戀人再次在一起。

「遙，因為我最喜歡妳啊。」
「嘶嗚……嘶嗚……」
能從手機中聽到的，只有她的呼吸聲。我說完最後一句話，就掛斷了電話。

「晚安，遙。」
看了眼時間，已經過了晚上10點。跟遙說上了話之後，我的頭腦不知不覺就清醒起來，曾經像喪屍一樣的我，也恢復了一點點。

雖然從現在開始學習，時間上來說也只能學一丁點兒，至少也要把考試範圍內的筆記重新整理一下吧。我重新坐到書桌前，感謝著班長——日比穀優姬，再一次打開了筆記本。
