遙香在蓮華之丘高中門前長歎了一口氣。

憑借向學校推銷水這一銷售戰略，在昨天就達成了業績指標，縱使這是一件好事，可蓮華之丘的教務主任說著「因為有很多教職工想要同樣的飲水機，所以希望你能到我們學校來上門推銷。」這樣拜托了她。

本來的話遙香會開開心心地來推銷，只是偏偏地略微不妙。即便她垂死掙扎般地嚐試著能不能逃走——

「如果是本校學生的親戚的話，我們也能放心呢。」
真是毫無反駁餘地的一句話。遙香也知道自己沒有退路了。

「好的……畢竟顧客就是上帝……」
遙香脖子上掛著進校通行證，邁著沉重的步伐走向放學後的教師辦公室。向人民教師賣水。而且這裡的學生還是自己曾經的援交對象。這話聽起來真是傷風敗俗。

校方準備了一間附近的教室，用於舉辦賣水的推銷活動。二十名左右的教職員工專心致誌地聽著站在講台上的遙香做講解，時不時發出「嘿～」或者「嚯唔」之類的感歎聲，很好地配合著她。這是他們在認真聽講解的證據。於是遙香也全身心投入到講解中。

「……以上就是關於我司產品的說明，大家有沒有什麼疑問？」
遙香用手指了一下舉起手的女教師，不知道這位老師是不是因為平時的習慣，開始提問的時候先站了起來，於是大家都笑了。看起來這職場氣氛不錯。

答疑環節始終在一片祥和的氣氛中進行，最終遙香一口氣簽約了十六位新客戶。打破了自己的紀錄。

「真是讓妳受累了，支倉小姐。」
教務主任和剛才提問的女教師邀請遙香坐下來喝茶，正好趁機休息一下。

「不，我才是要謝謝您。對我來說，能向老師們講課，可真是一種珍貴的體驗啊。」
「嘛，妳可真會說話。」
完成一項工作之後的茶，即使是用自家公司那早就喝夠了的水來泡的，也非常好喝。說不定這就跟勝利的美酒類似吧，遙香正這樣想的時候，剛才向她提問的女教師說話了。

「支倉小姐，聽說您跟我班上的村瀨同學是親戚，對吧？」
一聽到詩織的名字，差點忍不住把茶噴出來。遙香慌忙把茶杯放到桌子上，擦了擦嘴角回答道。

「對，沒錯！就是這樣，我們是表姐妹！」
前天，在從蓮華之丘推銷完回家的路上碰巧遇到了詩織。遙香當時隨口就說了句「我跟詩織是表姐妹」這樣的謊話蒙混了過去。不過，這句隨口扯的謊好像已經被學校公認了。

估計消息源就是笑著說道「世間竟有這麼棒的巧合啊！」的教務主任吧。這些大嘴巴阿姨的口頭傳媒，還真是可怕。

女教師根本沒注意到遙香的冷汗順著額頭往下滴，繼續說道。

「關於村瀨同學，我正好有些事想跟您說。」
「有話要跟我說嗎？！」
遙香不由自主地坐正。萬一她說「我懷疑她在援交」的話該怎麼辦呢，遙香腦海中像不停旋轉一般思考著這種不妙的情況。

然而，遙香的不安似乎是杞人憂天。

「啊，也不是什麼大事，其實我跟村瀨同學的家人一直對不上日程，所以到現在還沒有進行三方會談。她怎麼說也是個應考生，所以我想盡可能在年底前談完……」
詩織的家庭情況，遙香也從本人口中聽說過。詩織的母親是個單親媽媽，工作非常繁忙，因此好像從去年春天開始就單身在海外工作。雖然如此，但是她們母女關係很好，甚至夏天還曾經母女兩人一起親密地去夏威夷旅行，詩織也曾對遙香炫耀過這件事。

「哈啊……」
「雖然可能會打擾支倉小姐，您接下來有時間嗎？能作為村瀨同學的監護人，來參加一下三方會談嗎？」
遙香看了一下表，現在是下午三點。因為現在還是上班時間，能以此為借口拒絕。話雖如此，教務主任和這位老師都是自己的客戶，所以不能太不給她們面子。

「啊─……能讓我問一下公司的領導嗎？」
不知道該怎麼辦的時候，就該先向上級打電話匯報。為了表現得尊重各位老師，總之先向公司報告一下，然後再跟她們說公司有事，沒法參加。這樣一來，事情就能圓滿收場了。

「只能這麼辦了！」遙香這樣想著，下了決心離開座位撥了電話。然而，一不小心向上司說出簽約了十六位新客戶的事情的時候，遙香的好運就到頭了。

「銷售的基礎就是酒桌上增進感情啊，支倉君！妳就盡情地作陪吧！合同明天再簽也行，總之妳今天就直接下班吧！」
「等等，科長！科長？！」
科長似乎產生了很大的誤會，單方面掛掉了電話。既然有了上司的親口禦批，遙香就沒了退路，失落地回到了教師辦公室。

女教師——木下老師帶著她向著詩織的教室走去。遙香站在走廊上等的時候，透過窗玻璃看到了對面的詩織。

「我稍微去跟村瀨同學談幾句。」
木下老師走進教室，跟屋裡的老師說了兩句之後，開始跟詩織交談。詩織不知道是不是注意到了遙香在這裡，她的身體在微微顫抖。接著，她露出了曖昧的笑容，向遙香揮手。包括詩織在內的全班同學的視線都集中到了遙香身上。

畢竟是詩織，她應該會嚴守秘密吧，遙香想道。然而萬一這群學生之中哪怕有一個人知道事實的話——

「為什麼會變成這樣……」
不知道這已經是自己第幾次歎氣了。明明為了追求結衣而同詩織分手了，但最近見到的好像總是詩織。

下課後，詩織從教室出來了。雖然她穿的是跟平常一樣有些土氣的校服，但畢竟這裡是學校，非常完美地融入了這氛圍。

「遙——」
也不管眾目睽睽之下，詩織飛撲過來抱住了遙香。

「喂、小詩？！」
不僅僅是留在教室裏的學生們，連老師們的視線都令人刺痛。遙香用只有詩織能聽得到的音量對她輕語道。

「我們現在是表姐妹，所以妳快鬆開啊……」
「表姐妹也會互相擁抱啊。」
「或許妳說的對，只是！」
詩織牽著遙香的手，帶她進了教室。氣氛平靜的教室裡，有著完備的冷氣和暖氣設施。不知是不是因為這裏是比較封閉的空間，室內充滿了青春期少年少女的難以言說的氣味。

「大家注意了。接下來要在這裡進行村瀨同學的三方會談，要是沒什麼事的話就請早點離開教室吧。」
正在議論遙香的真實身份的學生們，被木下老師給趕走了。遙香向坐在詩織後面的同學借用了椅子——她似乎名叫日比穀——坐到上面。她給人的印象是十分認真，跟詩織的身姿稍微有些重合起來。

但是，詩織並不是認真的學生。這是只屬於兩人之間的秘密。

「很抱歉，讓您百忙之中還要抽時間來陪我。那麼，我們開始吧。」
確認過學生們都離開了之後，三方會談就開始了。

遙香坐在詩織身旁，而她們對面坐著的就是木下老師。

「誒哆，支倉小姐，您不用這麼緊張。村瀨同學平時表現十分良好，生活作風上並沒有什麼值得批評的。」
「哦、是嗎……？」
「沒錯。作為班主任，我可以保證。」
詩織意味深長地「呼呼」笑了起來。她在學校裡一定是裝得非常乖吧。

「話說，妳們原來是表姐妹嗎。關係很好嗎？」
我們是援交關係，這種話可絕對不能說。遙香用曖昧的話語哼哼哈哈的時候，詩織把頭靠到了她的肩上。

「遙就像我的親姐姐一樣哦。對吧，遙？我們經常兩人一起過夜，一起洗澡，一起睡……無論是對方的什麼事情，我們都互相知道哦。」
「哈哈，妳們關係真好呢。」
遙香感覺自己面無血色。而詩織在她身旁笑嘻嘻。為了不讓她說出比這更危險的話，只能轉移話題了。

「老、老師啊，那麼她成績怎樣呢……？」
「啊，對對對。」
木下老師把最近一次模擬考試的成績給她看了。是遙香上學時候常見的那種。是模擬正式高考的考試，上面印著分數和能否考上目標大學的判定。

「村瀨同學從去年這個時候開始，成績就開始進步了呢。您能看一下第一志願的合格判定嗎？」
第一志願的合格可能性是Ａ。在它旁邊放著去年模擬考的成績。判定是Ｃ。也就是說，RANK UP２。

「村瀨同學，努力學習了呢。真是了不起。」
「因為有遙援助我啊。」
「小詩？！」
昨天夜裡她發消息的時候……再往前推，從前天在中野站跟她分開的時候起，詩織的樣子就很奇怪。該說是特別積極呢，還是說很明顯是在下套動搖自己呢。

這都是小孩子的惡作劇吧。遙香這樣想著，好不容易才裝出平靜的樣子，把視線投向模擬考試的成績。

不愧是偏文科的學生，語文和英語的得分率接近80%。固然，果然數學只有平均附近的水平，成為了短板。

「……數學分數有點低啊。」
詩織「嗚咕」地低吟了一聲，露出苦悶的表情。總算報了一箭之仇。

「沒錯，對於偏文科的學生來說，數理化應當是同其他學生拉開分數差距的重要來源，只是她這方面比較薄弱呢……」
「妳應該老老實實回家學習。不要去池袋之類的地方閒逛啊！」
詩織的眼睛突然閃閃發光。糟了，好像不該這麼刺激她的。

「我一個人學習實在太沒勁了，所以今天想到遙的家裡去學習，可不可以呢？」
遙香看著坐在自己身邊的詩織，腦海中突然浮現出了她脖子往下的光景。雪白的肌膚、纖細的身體，還有那小小的乳房。順著她身體輪廓的曲線向下，是她的粉臀，然後直到那個地方。

遙香低下了頭。為了不讓木下老師看到自己滿臉通紅的樣子。

「這好像是個好IDEA呢。」
木下老師似乎認為她們是一對關係很好的表姐妹，笑了起來。她當然不可能知道兩人之間發生過怎樣的親密交流。當然，要是被她知道也是個麻煩。

為什麼會變成這樣。

「不過，我還是有些地方比較在意。」
遙香聽到這話就想象到了不好的劇情，於是抬起頭。

「以村瀨同學的成績，要考更好的大學也可以。把第一志願作為保底，然後去報考難度稍微大一點的地方怎麼樣？即便我對她本人這樣說過……」
「然而，我已經決定考這裡了。」
「話雖如此，但……」
遙香又仔細看了一下詩織的志願學校。一直看到第三志願的大學和報考專業，都毫不相同。有教育學院、經管學院，甚至還夾雜著理工學院。

「啊……」
這時遙香注意到了。直到第三志願為止的大學，都有一個共同點。

「池袋……」
「怎麼了，支倉小姐？」
「啊，不，沒事……」
詩織所有的志願學校，它們的校園全部位於池袋。

池袋。這裡有遙香的工作場所，有常去的咖啡館。還有，兩人相遇的地方。

詩織還是個孩子。縱使然知道她是個孩子，不過沒想到她這麼孩子氣。

要說為什麼的話，詩織僅僅是為了去見遙香，就打算去讀位於池袋的大學。

「不過，離正式填報志願還有時間，到時候再說吧。」
「好～吧。」
或許是認輸了吧，詩織有些垂頭喪氣地回答道。

於是，三方會談就這樣表面上來說平安無事地結束了。在遙香的心裡面，只留下了能從詩織身上感受到的、她對自己那令人心痛般的好感。

「啊，抱歉，支倉小姐。能請您稍微留步一下嗎？」
從準備放學回家的詩織身邊走開後，變成了跟木下老師兩人獨處的情況。木下老師一副不安的表情望著空中，對她說道。

「雖然妳也應該知道，村瀨同學現在是一個人住。明明馬上就要應考了，非常辛苦，可她身邊沒有支持她的家人，我非常擔心……」
「誒誒。」
「她自己倒是一副『不用擔心我也沒問題』的樣子。明明其實就有問題，該說她是一直一個人硬撐著呢，還是……」
用詩織的話說，或許這就是好孩子的面具吧。明明就很有問題，卻裝作沒事一般。這就是詩織的習慣。

「我從她以前的班主任那裏聽說過，村瀨同學在升上二年級之前，跟誰都說不上話。然而，從去年春天那時候開始，突然就像變了個人一樣。您對此能想到什麼嗎？」
說到去年春天的話，正好是詩織跟遙香相遇的時候。要說能想到什麼，只能是這一點了吧。

「我不太清楚呢……」
「是嗎……」
木下老師顯得有些失落。她一心為學生著想，甚至擔心到這種地步，在現在這個社會算是個難得的好老師吧。

「固然我現在放心了。既然她身邊有一個表姐，那麼她也應該不會變得心理脆弱起來。還有，如果最好的話……」
木下老師接著說道。

「我知道您很忙。也知道這要求很過分。但是，如果可以的話，您能在力所能及的範圍之內支持一下村瀨同學嗎？我覺得以教師的立場做不到的一些事，如果是關係很好的表姐的話，或許就能做得到，從而成為她的支柱吧。」
詩織還是個孩子。因為是孩子，所以有時會任性，有時會逞強。在一個人住的情況下挑戰高考的那種寂寞感，對於曾經跟父母同住、全方位受到了他們支援的遙香來說，根本想象不到。

如果，能成為詩織精神支柱的某個人突然消失的話，她會變成什麼樣呢。她能不能繼續逞強、戴著好孩子的假面具，就這樣去參加考試呢？

話說回來，是不是連參加考試本身的意義都失去了呢。

「支倉小姐？」
遙香陷入了沉思，都忘記了答話。

「誒誒，這是當然的。畢竟我們是表姐妹……」
「非常感謝。能有支倉小姐在她身邊，真是太好了。」
然而，自己沒辦法在她身邊。不可以在她身邊。

「回去吧，遙。」
詩織穿著遙香送給她的外套，走了過來。

「……好啊，小詩。」
今天從上司那裡得到了直接回家的許可。於是遙香和詩織一起，走出了蓮華之丘的校門。
