「妳要跟著我到什麼時候？」
從蓮華之丘高中乘公交車到中野。在從中野到練馬方向的公交車站上，遙香對緊緊跟著自己的詩織說道。詩織的家在立川。她該乘坐的不是前往練馬方向的公交，而是下行的地鐵中央線。

「我有點事要去雲雀之丘。」
詩織以一副理所當然的語調，說出了遙香最終要去的站。從練馬沿著池袋線大約幾站的地方，就是雲雀之丘。

「我不是說了不想放妳進我家嗎？」
「是有說過。」
「那為什麼還要跟著我呢……」
「因為我想去啊，去遙的家。」
詩織從夏天那時候開始就突然說「好想去遙的家啊」。雖然好處是可以節省住旅館的費用，但遙香始終打算用金錢同詩織劃清界限。

說到自己家的話，那是最後一道防線。只有這道防線，無論是詩織，還是結衣，都不想讓她們越過。

「不行。別任性了。」
「我是小孩子，所以當然會任性啊。」
詩織像是鬧別扭一般說道，遙香對此也啞口無言。

「公交車來了哦，遙。」
這裏是公交的起點站，而且這個點還沒到下班高峰，所以車內空空蕩蕩。詩織生拉硬拽著遙香，兩人一起做到了並排的座位上。已經無路可逃了。

「妳為什麼這麼不願意啊？」
「妳該知道的吧。女孩子總會有各種內情的。」
「我想知道遙的『各種內情』。我不會討厭你的，所以放心。」
坐在身旁的詩織把身體靠了過來。跟往常一樣的甜甜香氣挑弄著遙香的鼻腔，讓她回想起至今為止的種種。

「妳剛剛想起來了吧？」
「我才沒想起來！」
即便拚命否認，然而遙香的臉火辣辣的。自己都能知道，全身的血液正在往臉部集中。

兩人乘坐的公交車朝著練馬方向前進了。在無視了說話的詩織一段時間之後，詩織拿出了一本參考書開始學習。

雖然動機十分不純，但詩織的表情很認真。一年之內就從Ｃ判定提高到了能合格的水平，甚至還正在往上一個台階繼續提高。這需要付出不同尋常的努力，即使是當年隨隨便便複習迎考的遙香，也能明白。

詩織之所以會努力，是為了能讀池袋的大學。也就是說，她哪怕只有一點也好，都想和遙香在一起。正因為明白了這一點，遙香才會難受。

能讓詩織做到這種地步，自己是多麼地肆意妄為啊。

縱使打算撇清這場關係，但或許自己也已經動了真情了吧。

「妳看著我的側臉看入迷了？」
詩織說道，她的視線並沒有從參考書上移開。遙香如夢方醒，趕緊把視線移向另一側。黯然失色的夕陽，正在陰冷的天空中漸漸消融。

「妳真的要來我家嗎……？」
遙香在練馬站的檢票口前面，向詩織問道。即便多少期待著她能回心轉意，可全是無用的。

「木下老師不是說了嗎。要妳多多支持我。」
「原來妳聽見了嗎……」
「我希望遙能『援助』我啊。」
「別亂換詞，求妳了。會變成奇怪的意思的。」
「那我該怎麼樣才好呢～」
在人來人往的大街上說這種話可不行。唯一值得慶幸的是，詩織並沒有要把遙香帶到警察那裏去的意思。所以，她的這些擦邊球發言和意味深長的用詞都是惡作劇。鑑於是惡作劇，因此才會更糟。

「……只讓妳看下房間。看完就回去吧。」
「我覺得讓女孩子獨自一人回家，身為監護人可大有問題～」
「妳明天還得上學吧？」
今天是十二月七日，星期四。不管向哪位神祈禱，明天都是工作日。

「很遺憾，因為臨近考試，明天會放假！」
詩織說完就穿過了練馬站的檢票口。與遙香內心盼望的正相反，沿池袋線下行的列車一分鍾也沒晚點，嚴格按照時刻表停在了雲雀之丘站。

「這房間還真是像遙啊。比方說這一點也沒收拾過的樣子。」
從雲雀之丘站步行十分鍾就到了遙香租住的老式公寓。也不能說是收拾得很整潔，可也不是說很髒，詩織看著房間裡這種絕妙的雜亂程度笑了出來。門廳上胡亂擺放著鞋子，走廊上暫時堆放著忘了扔掉的舊雜誌和空瓶之類。

「我事先說下，沒有給妳睡的地方唷。」
「沒關係的，我會跟遙睡一起。」
「呃……」
詩織正在偷偷地看著遙香低下的臉。遙香為了不被她看到臉，轉過身去，打開了唯一一間臥室的門。

「雖然也有遙的味道，不過好像還是有些許的臭味。」
「什麼叫臭啊……」
「洗碗池髒得沒邊了，妳也沒收拾過垃圾吧。照這情況看來廁所和浴室應該……」
「別說了——！」
遙香發自內心呐喊道。詩織露出一副大獲全勝的表情，盯著遙香。

「遙，妳讓我住下。我會幫妳打掃衛生。這樣的話很公平吧？」
「……隨妳便吧。」
現在是下午六點。詩織脫下大衣和外衣，穿上了滿是灰塵的圍裙，開始跟洗碗池戰鬥。

遙香望著正在跟陳年老灰戰鬥的詩織的背影。白色的襯衫，格子長裙。伸到肩膀附近的柔順有光澤的頭髮。她的樣子不知為何跟高中時候的結衣重合了起來。自己在詩織面前總是會奇妙地落入被動，或許正是這原因吧。

女高中生有著超越時空的魔力。

「來，嚐嚐這個。」
不知她是什麼時候做好的，詩織把拉麵端了出來。用的是買來以後就放著不管了的袋裝麵條，頂料則是用一直沉睡在冰箱裡的白菜做的。

照著她的話吃了一口之後，感覺比自己做的遠遠更要美味。

「真香……」
「對吧？我嫌麻煩的時候，經常這樣做。」
詩織好像有些不好意思地笑道。透過她這副表情的更深處，遙香看到了同孤獨戰鬥的詩織的樣子。跟自己唯一的血親天各一方，扮演著好學生同孤獨戰鬥的詩織。而她心靈唯一的歸宿，精神的支柱，還是遙香自己。

「真是個人渣啊，我……」
因為自己能獨立生活了，所以一直覺得自己已經是個大人。自己能賺錢，自己能過日子，這就是成為大人的前提。然而這個前提是錯的。至少對詩織來說，即使她在金錢層面還需要依賴別人，不過她已經在獨立生活了。

跟詩織比起來，自己真是又悲慘，又任性。

「我能不能成為一個好妻子啊？」
穿著圍裙的詩織，看起來非常耀眼。
「一定能的，詩織的話。」
「是嗎？嘻嘻……太好了。」
詩織開心地轉了個身，回去繼續打掃洗碗池了。遙香看到這樣努力的詩織的背影，突然間想要抱住她，於是趕緊打開電視來轉移自己的注意力。現在是晚上七點。黃金時段播放的綜藝節目的內容，完全就沒在腦海中留下印象。

結果，等大掃除結束的時候，已經過了晚上十一點。只有廁所和浴室這倆地方，遙香誓死不想讓詩織替她打掃，所以是自己打掃的。甚至打磨得閃閃發亮仍不滿意，但終於還是弄完了。進而，曾經連個下腳的地方都沒有的單間臥室也被收拾得乾乾淨淨了。

「小詩，真行啊……」
「既然是我收拾的，那我能住下吧？」
「不行。公寓有規定，不能留宿外人。」
「說的也是呢～」
詩織平躺到遙香的床上。然後就保持躺著的姿勢，不停地向遙香揮手。遙香雖然猶豫了下，還是走到詩織身邊，讓她枕到自己膝蓋上。

「感覺好久沒有這樣做了呀。」
這是只有詩織和遙香才懂的暗號。是她想要自己為她膝枕時的動作。遙香低頭看到了詩織的臉龐，還是一如既往地美麗，仿彿要被她迷住一般。

「這還一個星期都不到吧。」
「都已經一個星期了呢。」
詩織有些寂寞地說道，用胳膊遮住眼睛。遙香自然明白她這動作的意思，於是放空了內心。她盡量讓自己什麼都不去想，開始撫弄起詩織的頭髮。

「我好寂寞啊，遙……」
詩織微微顫抖著，抱住了遙香。溫潤的淚珠大滴大滴地滾落著，打濕著遙香的家居服。

「好想跟妳在一起啊……因為我喜歡妳嘛……」
「妳為什麼說要跟我分手啊？……」
「不要這樣啊……留在我身邊啊，遙……」
遙香並沒有抱住詩織的身軀。這裡不應該作為援交對象，而是作為外人。為了安撫哭泣的少女，輕輕撫摸著她的頭。因為如果做出在這之上的事情的話，就會越過紅線。

然而某種意義上說，或許很早以前就越過那條線了啊。

「因為我還是高中生所以不行嗎……？因為我們是援交關係所以不行嗎……？」
「……不是的，小詩。」
「那，妳是討厭我了嗎……」
如果這裡說討厭她的話，或許就能撇清至今為止的關係了。

不過如果這樣做的話，詩織至今為止不斷積累的努力就會全部成為泡影。無論是應考複習，還是遠離母親獨自居住，詩織的全部都會……。

「……也不是。」
「那是為什麼啊……！」
遙香想不出如何回答。不能告訴她結衣的事情。但如果隨便找個理由同詩織訣別的話，會毀掉詩織的人生。

「抱歉，不能告訴妳。可是……」
自己實在是太自作主張，與之相對，一旦被緊緊追問，決心就又動搖起來。自己明知道會傷害詩織，還是採取了行動，然而又害怕詩織受到傷害。自己真是個無可救藥的人渣。明明沒有喜歡上別人的資格，卻至今還跟都不知道會不會接受自己的初戀對象藕斷絲連；明明有人能接受自己的全部，自己卻又踐踏著她的感情。

真是孩子氣，真是任性，真是優柔寡斷，真是個不合格的大人。

啊啊，淚水湧了出來。自己是一個覺得只要哭泣的話就會被原諒，那樣的從本性上就無可救藥的人渣啊。

「其實我……也喜歡小詩的啊……」
自己只是在哭。發出的嗚咽，被詩織的嘴唇堵住了。在嘴唇互相輕啄般的親吻之後，她們的舌尖交織在一起。然後兩人都躺到了床上，哭泣著纏繞在一起。

「遙……遙……」
「小詩……」
已經不知道自己在做什麼了。已經不知道自己正在被做什麼了。

遙香抬頭看了一眼枕邊的鬧鍾。

快要到半夜十二點了。
