十二月八日，深夜３點。

我被一陣寒意凍得清醒過來，看到遙一絲不掛地睡在我身邊，於是親吻了她。我在她身體上絕不會讓別人看到的地方，留下了吻痕。為了不讓她去跟別的女孩子共度良宵，我親在了肚臍下面那十分顯眼的地方。

明明以為我們緣分要盡了，但我的獨佔欲好像很強。強到我都要笑出來的程度。

我把被遙扯過去的被子搶了回來，然後把凍得冰涼的身體跟她重合在一起。在遙的房間裡，在遙的棉被裡。我沒想到，僅僅是跟遙的身體交織纏繞，我的心情就會變得如此溫暖、如此幸福。

我全身的細胞都在顫抖。身上各處都在喧鬧。明明是剛剛才做了那麼多的乾固身體，我卻又感到從它身上有溫潤的液體滴落下去。

「晚安，遙。」
我閉上眼睛，將身體放縱在遙的體溫中。模糊的意識，在這份溫暖裡漸漸消融。

「啊啊————！！！」
我被遙驚慌失措的悲鳴聲吵醒了。遙從床上飛快地爬起來，就這樣赤身裸體地直接去了浴室，然後喊道——

「好涼啊—！」
大清早就這麼吵吵嚷嚷。你再冷靜些也好啊。

陽光以冬日特有的低斜角度，透過窗簾的縫隙照射進來。

這裡是一間朝東的臥室，位於遙在雲雀之丘的家。

看了眼時間，現在是八點半。原來如此，怪不得遙會著急。

我用被子裹著身體，慢慢地從床上爬起來，打開了電視。電視裡正在播放相撲方面的新聞，我對此絲毫不感興趣，就一邊當成ＢＧＭ聽著，一邊進行早上的各種準備。這已經是我的日常習慣了，即使是在遙的家裡也一樣。只不過是變成了需要準備兩人份而已。

「呼呼～」
但是，這時候我惡作劇的想法就表現在了臉上。因為希望遙能理我，所以不知不覺就做出來了。這是我的壞習慣。真是困擾啊～。

我把剩下的切片奶酪，放到從冰箱裡拿出來的白麵包上面。只是這樣的話實在是太單調，於是把蛋黃醬用醬油稀釋之後，塗到上面，變成了吐司麵包。

我的身體因為寒冷而有些發抖。想喝點什麼暖呼呼的東西。我姑且先在電熱壺裡燒上水之後，開始在房間內四處尋找，找到了速食粉絲麵。倒上熱水之後，就做出了粉絲湯。

吐司也烤得恰到好處，煎熟的醬油發出的香氣開始在室內飄散。

「啊！我忘說了，小詩——」
遙裹著一塊浴巾從浴室出來了，看到我的樣子之後震驚到說不出話。

我在赤裸的身體上只穿了一件圍裙。這就是剛才想到的，對遙的惡作劇。

「遙，妳很喜歡我這個樣子的吧？偷看了齁？」
「啊，嗚……」
遙盯著我，臉色逐漸漲得緋紅，我看到她那表情就覺得心情十分舒暢。

我是個小孩子，還真是抱歉呢。既然你把人家當成小孩子，那麼從今開始我就全力地像個小孩子一樣對你惡作劇。

「妳看太入迷的話，會遲到哦。快來吃飯吧。」
「飯……什麼時候做好的啊？」
在床旁邊的小桌子上擺著兩人份的早餐。雖然盤子的大小風格完全不統一，不過我稍微有些安心了。因為我通過這一點就明白了，在遙的身邊除了我沒有別人。

「小詩，妳處理家務的水平未免也太高了吧……」
「妳不是沒時間了嗎？」
「對齁對齁！我開動了！」
我跟遙面對面坐著，開始吃早餐。遙正在急急忙忙地把麵包塞進嘴裡。縱使我並不會跟她對上眼神，然而僅僅是看著她這樣子，我就覺得像吃飽了一樣。

「我吃飽了！」
遙飛奔向洗臉台，開始把自己武裝成公司職員支倉遙香。遙那副原本就十分美麗的臉龐，化妝時候更是風采動人。即使哪邊的遙我都喜歡，可如果要並排著走的話，還是更漂亮的那一邊比較好。

不管多少歲，都希望能保持可愛的樣子。這就是女生。

「啊——！已經要徹底地遲到了！」
表針已經指向了９點。遙開始換穿上平時的套裝，我把大衣和包遞給她。雖然只是很平常的動作，但對我來說很開心。

「小詩，鑰匙先給妳保管一下吧！」
因為遙把鑰匙給了我，所以我情緒高漲。

「是備用鑰匙？」
「不是！等妳換完衣服，鎖上門，就到池袋來把它送給我！」
「誒——，不要啦。我要住這裡。」
「所以我才說不想讓妳來的啊！」
像這樣不停地抱怨著的遙可不是很可愛。於是我決定堅決不把鑰匙還給她。

「要遲到了哦？支倉遙香小姐？沒關係的嗎？」
「啊，真是的！總之拜託妳了啊！」
遙用力打開門，突然像是想起了什麼一樣轉過身來。

「小詩妳這個樣子，雖然我很喜歡……固然妳會感冒哦？」
說完，遙就關上門離開了。

我被她奇襲這一下，羞到快要死了。

我用淋浴衝了衝一直保持著剛愛愛完時那樣子的身體，開始穿衣服。洗衣機是附帶烘乾機的滾筒式，真符合遙那怕麻煩的風格。只要把洗衣液、柔順劑和衣服放進去，它會連清洗帶烘乾都替妳做完，真是優秀。

總之我先把遙脫了以後隨手亂扔的衣服放進去，然後穿上了校服。我的腦海中早已經決定好了今天的行程。

我要在房間裡埋伏遙。然後今晚一定要讓她說「是」。逼她說「是」。為此有著不得不準備的東西。

我鎖上門，離開雲雀之丘。沿著池袋線去了練馬，又坐公交車到了中野。把昨天的路線反過來，順著中央線回到了位於立川的自己家。

我媽媽在立川買的這套公寓房，是２ＬＤＫ帶廚衛的戶型。兩個人住的話會剛好，但是一個人住會很寂寞。因為我討厭回到這房子，所以才開始援交，才認識了遙。

時隔一天打開大門之後，從屋裏吹來了仿彿連後背都要凍住一般的冷風。

這裡跟遙的家不一樣，空氣十分寒冷。不管室內的空間有多麼大，面朝西的房間總會被冬日的寂寞給毫不留情地吞沒。如果是像遙的家那樣，又小又面朝東的話就好了。雖然那樣的話夏天會很熱。

我剛回到家，就把所有科目的教科書、參考書以及筆記都塞進了上學用的書包裏。另外，我還找出了去夏威夷旅行時用的行李箱，把換洗衣物、睡衣、洗髮露、沐浴露、牙刷、化妝用品，還有存折等等各種東西都放了進去。順便還把我一個人的話會怕到不敢看、不過又挺中意的恐怖電影ＤＶＤ也塞了進去。就是長髮又穿一身白的那種女人。

「還得做飯啊。」
我打開大得根本沒法一個人搬的冰箱，開始檢查食材的完好程度。我把還算完好的那些直接擺到了寬闊的廚房，而開始變壞的那些，就把壞了的地方削掉。

「在遙回來之前，一定要趕上！」
我把能找到的塑料餐盒都找了出來，然後點上了燃氣灶的火。

做完這一切，當我在門廳穿上鞋子，站起來的時候，才發覺行李很重。上學用的背包，加上行李箱。還有個環保袋裝著大量的餐盒，餐盒裡是我做好的配菜。我差一點就要站不穩，但我對自己說這是幸福的重量，硬撐了過來。

總結一下就是，我把村瀨詩織在立川的公寓裡生活過的痕跡給消除了。當然，殘留的東西還有很多，沒辦法完全消除。不過，構成我這個人的大部分東西，都已經收納在背上的包和手中的行李箱裡了。

這是離家出走。是為了逃避冰冷又寂寞的孤獨，而出發的旅行。

是從面朝西的冬天，到面朝東的春天遙那裡的一次遷居。

然而，當手搭在門把上的時候，我的心中有一陣冷風吹過。

如果遙真心不願意的話該怎麼辦啊。如果她不肯接受我，把我趕出去的話怎麼辦啊。如果她覺得我是個纏人的女人、麻煩的女人的話，如果我成了遙的負擔的話，怎麼辦啊。

一股不安呼喚著另外的不安，打算把我帶回那冰冷的２ＬＤＫ。

孤獨正在挽留我。它說“妳的容身之處就是這裡啊”。它把我心中的期待吹得冰冷又僵硬，打算把我重新塞進那面朝西的箱子裏去。明明我不想留在這種地方，卻又沒法從這裡抽身。

錯的並不是我媽媽。她每月都會給我寄來生活費，除此之外還有零花錢。我在金錢方面並沒有什麼困擾。這都是多虧了媽媽拚命工作。即便見不到媽媽會讓我很寂寞，但只要有手機，不但可以給她發消息，還可以視頻通話。

然而，向著在液晶畫麵另一側的人，要該怎麼才能撒嬌呢。

對於連觸摸都無法做到的人，該怎麼才能感受到她的愛呢。

「好寂寞啊……」
對著為了我而拚命工作的母親，我可說不出“希望你能辭掉工作回來啊”這種話。所以我一直在逞強，一直裝作自己一個人也能生活下去，一直一個人同麵前的孤獨戰鬥，然後一次又一次地被它打倒。

我的視野突然模糊起來。

已經數不清我曾經在這套房子的門廳裡哭過多少次了。把前往海外任職的母親送走的時候，上學的時候，放學回來的時候。這邊就是一座感情的墳墓，甚至跟遙融為一體之後殘留的餘溫，都瞬間被冰凍起來。

我癱坐到地上。

用鋼鐵製造的大門，在我眼裡看起來簡直就是無法逃脫的監獄鐵窗。我的雙手雙腳，以及脖頸，都被孤獨做成的冰冷枷鎖給銬住，讓我的心靈漸漸地被凍僵，漸漸地走向死亡。仿彿在說這就是村瀨詩織的命運一般。

這時，我的手機突然響了。是遙發來的消息。

「小詩，」
我靜靜地盯著屏幕，等待她會說出什麼話。

「反正妳還在我家裡吧？」
因為我是默默地從雲雀之丘跑出來的，所以遙不知道我現在正在立川被孤獨給囚禁著。

我就這樣打開著聊天畫面，等待她下一句話。

不久，遙發來了消息。

「今天我要七點鍾才能回去。」
「沒別的事了。」
我的眼淚掉落到手機上。

不是像冬天的雨夾雪那樣的冰冷淚珠，而是在和煦溫暖的春日飄落的細雨。

我流著淚發出了低聲的嗚咽。流出的淚水比以往每次都要多，但同以往每次都不同，零落在那只外套的袖口上。

春天(遙)，融化了我被孤獨冰封的心。緊鎖住我的鏈條，還有監牢的門扉，都被春天(遙)的強風給吹飛了。帶來的溫暖空氣輕撫著我的臉頰，推動著我前行。

我開始輸入文字。打錯字和按刪除鍵的來來回回，已經不知道重複了多少次。我的指尖不停顫抖，根本打不出我想要說的話。手指之間互相碰觸、滑動了無數次。僅僅是幾個字的消息都沒法順利發出去，想到這裡我不由得笑了起來。哭中帶笑，悲喜交加。被春天溫暖的和風拂過之後，我的淚水終於乾固了。

終於打出來了，消息只有一句話。

是我發給遙的，最初的一句必殺台詞。

謝謝妳，遙。

沒有顯示已讀。但是，我覺得一定傳達給遙了。

我站起來，握住了門把手，然後一口氣轉動，使勁推了一下。使草木凋零的初冬強風吹了進來，可我卻能感受到裡面夾雜著些許的春意。

再見了，我的孤獨。

祝願我不會再次回到這裡。

我仔細地轉動鑰匙，把孤獨鎖在了裡面。
