〖注：花金(花之星期五)，是指日本的上班族在星期五那天下班後，因為結束了一星期的工作，而沉浸在解脫中的感覺裡的那一段時光。〗

========

聽到便宜貨門鈴發出的響聲，我趕緊跑到門廳。因為忘了摘下門上的鏈條，所以門在打開的途中砰地一聲停住了。我慌慌張張地摘下鏈條，打開門，看到了剛下班回來的遙。

「妳果然還在啊……」
「我不在的話妳不就進不來了嗎？」
我拿的不是備用鑰匙。所以儘管她讓我送到池袋去，可我還是無視了。好不容易才來到遙的家裡，好不容易才能在遙的身邊，我不想捨棄這個大好機會。

「……我回來了。」
「歡迎回來，遙。」
縱使我試著撅起嘴唇，向她索要回家的吻，不過按在我嘴唇上的是她的指甲。我突然想起前段時間在ＳＮＳ上看到過的『通過親吻的部位可以了解對方的心情哦』之類的占卜。

往手指甲那裡的親吻，是敬愛的證明。同時，還有求婚的意思。

占卜很正確。畢竟我現在開始，就要對遙做出一系列像是求婚的動作，因此一點也沒錯。

「喂！這是怎麼回事啊？！」
遙發出了像早晨那樣驚慌的聲音。說來肯定會這樣啊。桌上擺著我用冰箱裡剩餘的食材做出來的晚餐，房間的角落還放著一個復古風格的行李箱呢。

「話說小詩啊，妳連衣服都換過了啊！」
回到過立川——不對，從立川回來的我，已經脫掉了校服，換上了在室內穿的衣服。因為在家裡一直穿著校服會很奇怪，而且我現在這樣子正是想讓遙看到的呢。

「還是說遙妳更喜歡我穿校服？」
我現在穿著的是遙買給我的那件格拉托・皮克牌睡衣，然後我轉了一圈給她看。我自己是絕不會買淡粉色的睡衣的，因為看起來太孩子氣了。然而，如果是遙為我選的衣服的話，我卻意外地很中意。

「才不是說這個啊！妳還特意把行李都帶來……」
看到遙困擾的樣子，我把我的決心拋給她。

「我呢，已經決定不再回家裡了。」
「什麼？！」
我在遙的面前跪下了，是五體投地的那種。接下來要說的是我從立川回來的時候想出來的，第二句必殺台詞。是為了讓遙答應我而做的小小準備。

首先要讓她認真考慮我們兩人之間的關係，這是第一步。

「請讓我住在這裡吧！」
遙已經不知道多少次，把被困在孤獨的單人牢房裡、無法逃脫的我給救出來了。她教了給我各種各樣的事情，搞不好比我媽媽教給我的還要多。無論是躲開男人的方法，還是成年女性的生活方式，甚至還有如何去愛別人的方法。

我曾經發誓過，如果是她的話，可以託付終生。我可以斷言，今生今世絕不會再遇到比遙更好的人了。甚至我可以喊出，絕對能讓遙幸福這樣的話。

「……」
即使是遙，看到我這樣也沉默了。我覺得這也是理所當然。

我的要求，已經超越了小孩子可愛的耍性子那種程度，真是非常過分。明明我知道這間公寓規定不能與人同居，明明我知道遙不想讓我靠近她的家。

身為成年人的遙，總會有不想讓我知道的事情。

畢竟，這裡是遙的聖地。

「我知道你有不能告訴我的事情。即使這樣也可以的。」
如果她不想告訴我的話，不告訴我也可以。雖然我很想知道，但是會忍耐。

作為交換，我想讓她更了解我。希望她誇獎我。希望她能讓我向她撒嬌。

不僅僅作為小詩，而是作為十八歲的村瀨詩織，我想讓她知道我是什麼樣的生物，我想讓她盡情地品嚐我的每個地方。我一定會讓她滿足的。

所以這就是求婚。雖然童話畫冊裡的王子是跪著求婚的，而我現在是五體投地。

「我不但可以打掃，還可以洗衣服。還可以做遙你喜歡的飯。妳如果想做的話，不管什麼時候我都會陪著妳，還有——」
「……那妳身為學生的本分呢？」
「欸……？」
遙蹲下來，盯著我的臉。

「妳現在最優先要做的應該是學習吧。不止有期末考試，明年還要高考。」
「妳說的是沒錯……」
「如果妳疏於學習的話，我會把妳趕出去的。還有，不能讓房東知道。還有，壁櫥我沒收拾過，所以妳絕對不能打開。」
遙說出來的，是讓我跟她同居的條件。

雖說只有最後一條特別地具體。


「那麼，我住這裡也可以囉……？」「沒辦法的吧。畢竟妳的班主任也拜託過我。今天甚至都特意打電話到公司來提醒我了啊……」
「木下老師她……？」
據遙所說，木下老師打的那通電話，主題是關於我的去處。一個人住的話會無法專心備考，所以希望至少到考試結束為止，遙都能跟我住在一起，以上就是大致內容。

因為木下老師的人脈關係意外地很廣，所以作為交換她會給遙介紹客人，因此遙無法拒絕。主要是因為上司的命令。

「妳要住在我家的話，就得以學業為重。雖然你為我做飯或者洗衣服我是很感激啦，但首先要以那邊為主。」
「Ｈ呢？」
「那個啊……Case-by-case……」
我看著遙那漸漸染紅的臉，放下心來。

太好了。我並沒有被她討厭。還有——

「果然我們兩人，身體的相容性很好吧？」
「真是的！真是的！笨蛋！」
我看到詞彙量變得像小學生一樣匱乏的遙，笑了出來。

不知為什麼，感覺久違地能發自內心地笑出來了。

「來吧，遙。快把衣服脫了。妳先去沖個淋浴吧。」
「妳到底從哪裡學來的這種台詞啊……」
我把遙塞進浴室裡，然後把做的配菜放進微波爐重新加熱。趁著這間隙——

因為遙說絕對不能打開，所以讓人不去在意才更難吧。特別是像我這樣特別喜歡惡作劇的小孩子。

古舊的壁櫥散發出一股昭和年代的感覺，我一打開，就看到最上層的內側放著一個小小的紙箱。是十分稀鬆平常的，小小紙箱。然而這箱子在我看來卻魅力四射，令人不能自已。具體來說，都怪我想更加了解遙的好奇心，以及那惡作劇的心。麻煩啊，真是麻煩啊。

我趁著遙不在，靠近了箱子。打開半開著的蓋子之後，映入眼簾的是——

「……小詩？」
「啊，誒哆……」
箱子裡的是大量的玩具。

說是玩具，並不是小孩子們用的玩具，而是那種的。

「壞孩子可必須受到懲罰啊，對吧，小詩？」
我被只圍了一條浴巾的遙給撲倒在地。不知道是因為女孩子的秘密被人發現而感到羞恥呢，還是感到生氣呢，遙的表情十分複雜，她使勁地按著我。

我從沒見到過遙這樣的表情。

「遙、遙……？」
「我一直想用一次啊……。我想看看如果用了這個，小詩會變成什麼樣子啊……！」
她取出一個嗚嗚地震動著、像是粉紅色的蠶豆那樣的東西，拿著它慢慢靠近我的臉。遙的呼吸非常急促。

她看起來十分興奮，我從沒見過她這樣子——

「等、等一下啊。稍微等一下。這也實在太……」
「因為妳打破約定了嘛，沒辦法的哦。」
「我、我會裝沒看見的！」
「已經被妳知道了，再說也沒意義了！明明我不想讓別人以為我是個寂寞的女人，所以才一直藏起來的！」
「等、等下啊遙！妳要把它放在哪裡——啊？！——」
從去年春天開始算起的一年半。被遙認真教育開發過的我，回過神來的時候才發現自己變得像是乾巴巴的待洗衣物一樣。渾身的肌肉都在酸痛，身上到處都像是麻痺了一般地疼。

「妳要跟我一起住的話就要遵守約定啊。」
「我知道了……」
我知道了遙的一件秘密。

然而。

說實話，世上也有不知道才好的秘密啊，我摩挲著自己的腰，這麼想著。
