我獨處一個生動，空虛，淒涼而又美麗的世界。

曖昧的感覺讓我懷疑我是不是在夢中（曖昧に捻じれ歪み滲むそこは夢の中だろうか）。我一邊上下漂浮，一邊眺望著像泡沫一樣的東西。

應該稱為記憶嗎？不，這些在我現在的生活中不存在。
應該稱為紀錄嗎？不，我無法觸摸或感覺到任何東西。

無色的氣泡變成了氣味，聲音，圖像、輕撫我的肌膚，有時候也可以嚐到味道。令人懷念同時感到空虛。就好像我被迫拿起一本我已經完成的書，並被迫再讀一遍。

這不是我的。雖然我對此有信心，但這些事情只有我會知道。
換句話說，這些記憶毫無疑問是我的。

我該叫他甚麼呢？
- 如果用一個老套的詞來形容—前世。

我是在一個文明高度發達的異世界裡出生，有父母和一個妹妹的普通女孩。
除了我很年輕就去世以外，我根本沒有什麼特別的。
我沒有像我妹妹那樣的興趣愛好和熱情，對於一切事情我都是冷漠的，一個缺乏個性的人。
對周圍的任何人或任何東西都沒有興趣，這就是」她」給人的印象。

在那個女孩的無色記憶泡沫中，只出現了生動的圖像。那些是在她去世前不久的記憶。當我看著她的生活時，我感覺自己像通過水面在觀察。對我來說，這些記憶是遙遠而沉悶的，與其說是再次體驗，不如說是試圖記住。我遠望著」她」的人生
當然，這個女人和我是全然不同的存在，雖然我理解她的思維方式，但我不再是她的一部分。應該說，我覺得她是我的妹妹或母親，而不是「我」

「最近，我一直對所有事情都感到厭倦⋯⋯」

女孩的聲音渾濁無力。在她去世之前，她一直在想這個。跑步會讓她立刻感到疲憊，不知是否因為她從未參加任何學校活動。而且，即使爬樓梯也會讓她喘不過氣來。我想這是因為她真的缺乏體力。
想想看，這個時候我想起了那個女孩。最近，她只使用電梯和自動扶梯，以減少她不得不做的步行量。每當她離開家時，她都會坐車或坐火車，她甚至從來沒有從她家出去行走過一公里。

隨著這個記憶泡沫消失，另一個取代了它。

「有些不對勁。我這麼缺乏體力嗎？
在她意識到之前，事情已經發生了。由於呼吸困難，她每天晚上都難以入睡，而且經常頭暈目眩。
她的手，腳和臉上也有可怕的腫脹，難道是因為睡眠不足造成的？
由於身體狀況越來越惡化，她昏倒五次以上，因醫學原因休學，只好在家休息，徹底管理自己的生活方式。就像一台機器，她會在預定的時間起床，計算飲食量，並適度的運動。

但是，她的情況並沒有改善。相反，她甚至開始感到胸部疼痛。
然後有一天晚上，她在死亡般的痛苦中痙攣，最後死亡。

記憶的氣泡感覺在扭曲我的身體。這個女孩的經歷和痛苦纏繞著我的身體試圖摧毀我，但是我不知何故設法抵擋住了它，進入了下一個記憶泡沫。
這個女孩對任何事情都很少有明確的意見。並不僅限於困難的物件，例如，她甚至不能說出她最喜歡的食物，或者對吃聰明的動物是對還是錯。（第二個是甚麼比喻啊⋯）

相較之下，這個女孩的妹妹是一個明確表達她對事物的看法的人，並且明確了她喜歡或不喜歡的東西，而不是模棱兩可。
妹妹對姐姐的軟弱的意志感到失望，反過來，這個女孩也不清楚她的妹妹是否有能力在所有的事情上說出自己的想法。

好像要更清楚地展示一切，大部分泡沫消失，變得模糊。下一個記憶泡沫出現了。

『你的身體狀況最近似乎不是那麼好。你還好嗎？』

她第三次在課堂上暈倒後，老師終於和她進行了一對一的面談。老師對這個女孩臉腫得厲害的事情感到震驚，並鼓勵她去醫院檢查。正如所建議的那樣，這個女孩在內科檢查了一下，但是沒有明確的結果，唯一的結論是她應該檢討和修改她的生活方式。

（科普： 晚上呼吸困難常見于支氣管哮喘和心功能衰竭等疾病，或是心理方面的問題，個人認為女主是心的問題，另外不排除父母有隱藏病情的嫌疑）

雖然她盡力調整她不規律的學生生活，但女孩身體的變化仍在繼續。

無色的記憶泡沫消失了。當我看著回憶，感覺我的心在逐漸枯竭。不知不覺，下一個記憶出現了，我不情願地被迫接受。

當女孩休學在家，做好日常計畫後，她的父母建議她應該加上一些娛樂。事實上，這個女孩原來的計畫有點過於機械。

然而，她想不出任何她想做的事情。她根本沒有興趣。通常她只是看電視、上網，閱讀從朋友那裡借的漫畫，或者翻閱雜誌;她只是毫無意義地打發時間。

『吶，不試試這個遊戲嗎？』

不忍看到女孩的樣子，有一天，妹妹提出了一個建議。

在這個記憶中，我全身起了雞皮疙瘩。出於某種原因，這是我唯一不想看到的記憶。我感覺非常糟糕。
當我這麼想的時候，我全力逃離。無色的氣泡，鮮豔的色彩，一切都迅速褪去。

但即便如此，我並沒有從夢中醒來。我還在睡覺，感覺一切都離我很遠，我再次看向我以前的世界。