我覺得好像沉在水裡了。
雖然我睜著眼睛，眼前的景色像水面的對面那樣無法捕捉到輪廓，在遙遠的地方似乎有熟悉的聲音。不可思議，沒有氣泡的聲音。
或是通過厚厚的膜來交流。不管怎麼說，無論哪一個都無法理解。

也許特雷吉亞伯爵正在跟我說話。他靜靜地談論了裕固芬（這甚麼⋯）的故事，但他無法掩飾憤慨。
聽到有些奇怪的氛圍（どこか茫洋とした氣分でそれを耳に入れはするけれど），但是這個無法撼動我的心。
伯爵很生氣，我想知道原因。
我漂浮著，持續淺眠，夢和現實的分界逐漸模糊。

⋯⋯不對。不是那樣的。此時的我，醒來就一直在夢中。浮到水面的對面是第一次，這才是事實。

（以上日文機翻腦補）

我陷入了泥濘般的睡眠世界。
在黑暗中，美麗而艷麗的色彩重疊在一起。
如果這是可視化後我的精神形象，即使是我也覺得這是相當暗淡的。我不能用言語準確地描述它，但這是一種扭曲的景象，對我來說似乎非常空洞。
儘管我沉浸在夢境中，但我的頭腦仍然奇妙地保持著非常敏銳的情感。感覺就像在我睡著的時候，心在萎縮。（啥？）

記憶泡沫再次出現在某處，他們蠕動著。
我想知道這次我會看到什麼？
無論如何，我無法拒絶，所以我只是乖乖地靜靜地看著他們。

他們有些是相當古老的回憶。這件事發生在我剛剛比現在（５歳）大一點的時候。
在曾經是我的年輕女孩面前的妹妹，由於某種植物的影響而在自己身上痛苦地抓著自己。
那女孩驚恐地看著這個景象。

這個女孩的妹妹在一條淺水河裡玩耍。
那天，她全家出去野餐。
妹妹在河邊劇烈的掙扎，引起水花。父母注意到，跑了過來。我的父親把手指伸進妹妹的嘴裡催吐，而母親叫救護車。
她的妹妹不小心吞下了長在河邊的毒芹。
有些葉子掉進了水裡，她把它們和河水一起吞下去。

這是一個非常清晰的記憶。
即使我的回憶在轉世後開始變得模糊，這是我最清晰的記憶之一。

我用這個記憶來殺死我的家族。
即使只有幾片小小的葉子幾乎殺死了我的妹妹。
那時，我把吳樹的葉子切碎加進湯裡，這個記憶仍然刻在我的腦海裡，直到現在。

不顧我的感受，記憶不斷在新的場景中變化。

「哦？⋯⋯所以也有這種類型的遊戲。」

女孩拿著一個電視遊戲控制器指著電視螢幕。3D CG角色在螢幕上看起來相當不錯，像西方宮殿的地方也精美地顯示在螢幕上。
在這些的風景面前，是這個遊戲的女主角。

「- 如果你走這條路，右轉，王子應該在那裡。」

在女孩旁邊，她的妹妹提供了攻略情報。（玩遊戲這種劇透的最討厭了）

即使女孩不在乎那些她還沒有看到的角色和故事，她的妹妹仍然喋喋不休。
也許是因為她覺得她的姐姐在這個世界上剩下的時間不多，所以她希望可以更多的交談時間。（終究還是家人的感覺？）

「如果你去問王子，就會知道總帥孫子的位置。但是，你就不能走王子線（王子END）。」

螢幕上是一個年輕的金髮男孩。看來他就是王子。
選擇上前對話後螢幕轉暗。對話框出現在畫面下方，同時王子的立繪在左半展開。這是角色之間的對話框。

「嗨，Emilia Rindarl（遊戲女主名）。怎麼了？」

隨著台詞，聲優的聲音一起出現了。（英版的腦補：這聲優的語調不自然，Emm 這腦補１００分）

女孩皺起眉毛，到設定界面去將人物的聲音轉換為OFF選項。

「啊，等等。」

女孩不理睬她妹妹的反對意見。男聲的語調聽起來有些太妖媚，女孩覺得不舒服。（沒錯，作者在這裡說明了！！另，妹妹絶對是個小聲控）

這是一個巨大的泡沫。是我不想看的記憶的延續。
然而，我不能移開我的視線。聆聽著，注視著，我無法立刻將這些事情忘掉。
心臟躁動著。
不想看，但是我無法抵抗。即使感到非常痛苦，但是這次連將意識浮出水面也不允許。

「英譯的解讀：這是相當長的記憶。即使我不想看到它，記憶仍在繼續。儘管如此，我仍然無法移開我的視線。即使我試圖無視它，我也無法馬上把它從記憶中抹去。我的心在顫抖。即使我拒絶看，試圖抵制，我根本不能退縮。即使感到痛苦，這一次我無法逃脫。」

遊戲的BGM突然改變，變得富有侵/略性的配樂。
出現了擁有一個艷麗的連衣裙，黑色的頭髮和銳利的眼睛的女孩。她的人設與迄今為止出現的任何角色截然不同。

「啊，這是艾莉莎。

女孩的妹妹突然喃喃地說，女孩得知艾莉莎是女主角的競（情）爭（敵）者和敵人。
噪音在我的腦海中響起。
霧已經散去了，而我只是一直盯著這個記憶的碎片。
我不能說螢幕上的人只是長得和我一樣。畢竟，螢幕上的人確實是『我』

她出現的那一刻，清楚地表明她是女主人公艾米莉亞的敵人。她總是穿著庸俗華麗的服裝，而且有著扭曲的邪惡的個性。她會假裝禮貌，同時妨礙王子與鄰国大公的女兒的關係。

艾莉莎。卡迪亞就是這樣一個存在。