来到学院已经过了三天了。

我苦思冥想了很久，虽然不能說一无所获，但是确实是无法想起来。

那之後也没有再看到希尔維婭公主。

怎么說呢……

就像你无法想起數年前在哪丢了一枚铜币。

很有可能我和这位希尔維婭公主的相遇就被包含这样的记忆裡面，但是再怎么說我也不可能做过能让她突然拥抱上来的事情。

克莉絲会杀了我的。

虽然不清楚原因，但是克莉絲不喜欢看到我和别的女孩子在一起玩。

关于这点她还是有着不肯松口的坚持。

「高，高貴的少爺可不能被村姑们带得失去礼节了哦！妾身再怎么說也是您的家庭教師哦！！」

挺着那几乎没有的胸部这样闭着眼睛一本正经地說着。

明明平时不是会說这种話的，毕竟克莉絲的義姐尤朵就是个平民。但是我一旦要把那些商店街的同龄女孩子们介绍给她认识时，克莉絲就会表现出明显的反感，也许她自己都没意识到。

眉毛高挑，瞪着圆滚滚的大眼，嘴巴变成へ的形状。

「这样下去会没有朋友的！」

「妾身……妾身以前一直都是一个人的。」

後来就会变成这样有些悲伤的神情了，所以我之後便没說什么了。

但是过了一段时間会发现她和那些商店街的女孩子也渐渐变得要好起来……

不明白啊！！！

女孩子都是奇怪的生物。

越是可愛，身份高貴便越是奇怪。

现在我就又碰到了不同类型的奇怪女孩，并且为她的事情困扰着。

我躺了下来……床垫发出噗的一声轻柔的声音。

「怎么了，艾文小弟？」

坐在寝室内桌前的是早上三少年组中最高的那个，名叫查德，和另外两个少年布朗还有萊納森都是帝国的貴族，三人是从小一起長大的好朋友。

很巧，我和他们中的一个共住一間寝室。

「我可不记得什么时候成了你的小弟了……」

「别计较这种小事～～話說你这下可成了整个学院的第二号风云人物了哦。」

「诶……明明还没有正式授课，我可不记得自己做过什么引人注目的事情来着。」

「你在說笑吗？可是一上来就被那个出了名的无口公主抱住了哦！！」

「根本搞不明白啊……那个公主大概是腦袋坏掉了。」

「千万别說这种話啊！！希尔維婭殿下会很強的魔法，轻易就能把我们变成虫子！！」

看他这一副煞有其事的样子，但我完全没法想象那个可愛的女孩会做这样的事情。

可是在抱住我的时候她好像确实說过……

总之，别在这种问题上困扰太久了，我得抓紧訓練才行。

本末倒置到时候就没脸见克莉絲了。

「我出去练劍了，查德你也来吗？」

我抓起刚放下的行李，将用惯的長劍取了出来。

「诶？才刚来就这么拼吗？」

「当然，我必须变得更強才行。」

「原来是这样，你是第二种类型的呢。」

「第二种类型？」

「这所学院主要有三种类型的人哦。」

就像在学院生活已久的前辈的一样，查德操着老道的語調，在毫不知情的我面前摆起了架子。

「三种？」

「没错，第一种是像我这样，受到父母的要求来这裡上学的貴族，毕业之後有一个还算不错的来历，占大多數哦。」

「……」

「第二种就像艾文你，为了变得更強，想在这裡磨练自己的劍技或者魔法～～有着抱负真正想成为騎士的人。」

我大概可以明白他的意思了，虽然我并不在意是否成为騎士，但是比谁都要強这点絶不是一句空話。三年之前，在宴会那次克莉絲差点被本国的騎士带走也好，後来的红龍袭击也好。我不想再让这样的事情发生了。

「那么第三种呢？」

「这种人需要小心哦。」

他的表情变得严肃起来，竖起一根食指。

「他们一般是外国派来的間谍或者其他种族的精英，为了某种目的来这裡的……因为带着任务，一般都很強！」

「诶？这样没问题吗？学院就这样默许他们的行动？」

「当然不可能，但是由于本身只是小规模的調查行为，大家都在做。所以应该不要太超过的話没什么关系，但是做过的話那可不仅仅是退学就能了事的了。嘛，总之离那些異种族远一点比较好，这是忠告哦。」

「我知道了……」

我也不想卷入额外的麻烦中去。

抓起劍，我走向了寝室之外……

諾布尔学院是全世界首屈一指的名地，自然本身的建设也没有一絲懈怠。

光是我们男生所在的紫鸢尾之舍便已经如同城堡那样壮观了。

整个学院的占地不知道有多少个莎法尔家那样大，更可怕的是即使这样在諾布尔市中仍然没有占有多少土地……

按照克莉絲交给我的知识中所說，諾布尔的面积大約是希尔芙利亞王都的4倍左右。

虽說和帝国本身广阔的領土范圍有关，但是这样还是太夸张了，能让没见过市面的一般貴族彻底放弃那份不知天高地厚的高傲。

対于练习挥劍来說，倒是一个很不错的地方。

今天就挥1000次熱下身吧。

我抽出了父亲送的長劍，再一次将它握紧在手掌中，单单是这样就已经将握劍的熟悉感找回来了。

唰……

非常顺手，毕竟是做了成千上万回的动作了。

「光是这样子空挥有什么用啊？」

结果这家伙还是跟过来了。

「你也试试如何？劍术到後来重要的不是华丽的招式哦，每一次挥劍都做得像呼吸那样简单，熟悉劍的重量，真正战斗的时候就能将它用得像自己的身体那样自如了。」

「这样啊……」

总之很没兴趣的样子，这家伙的确是対成为強大的騎士没什么兴趣呢。

対于别人的事情不能勉強吧，我继续一語不发地挥着劍。

就这样一直挥到了中午。

但是没想到到了中途就連查德的另外两位朋友也来了。

矮个子的布朗表示対我的劍有些兴趣，于是我就让他试着用用看。

「唔……你的劍这么重吗？」

他很吃力地接了过去。

「诶？」

「这已经是接近大劍的重量了啊，而且这劍的工艺……是尤弥尔的作品啊！」

「啊……」

「你该不会連自己的劍都不知道吧，那可是东大陸劍士们的最高追求了。」

「噢噢！！难道說布朗很懂劍吗？」

「嘛～～虽說我用劍很一般，但是要說到和劍相关的事情我可是无所不知啊。」

小个子的少年很得意地翘起了嘴角。

「想做劍匠？」

「嘛……作为貴族当然很困难了，但是可以的話等到继承家业之後我会将今後的资产投入到铁匠公会裡。」

「那么萊納森呢？」

他的話让我対最後一位少年也产生了兴趣。他比查德要矮一些，但是依旧算是比较高的瘦長型身材，但是作出一副弱气的样子……就連衣装也是一絲不苟谨谨慎慎的感觉，要是梅阿莉姐姐的話大概就已经強行抱上去了。

「诶……突然說我的事的話……」

「萊納森是魔法型的啦，虽然只会聖系的魔法。」

「那么为什么要成为騎士？也是为了一个好的出路吗？」

「不……我是为了成为……吟，吟游诗人。」

「吟游诗人？」

「嗯，嗯……因为认识很多強大的騎士的話……编写诗歌的感觉也会如同泉涌吧。」

「这样啊……」

弱气的他脸颊微红着，一下子实在不知道怎么去评價他的想法。

但是有一点我却认为不会有错。

这三人应该能成为很好的朋友……