在打到対手的那一刻，我的意识也中断了。

身体变得很轻，在无尽的深海中遨游……

光线透过水平面撒下，头顶上能感觉到这一絲光亮。

必须向上方游，我的腦袋裡只剩下这一种想法。

非常不可思议，呼吸并没有困难，也没有水的那种強烈束缚感。

倒是觉得很舒适。

我明白了，这大概是做梦吧。

然而就在这时，我感觉到一个一身是淡蓝色感觉的人在我的身边飞来飞去。

全部放下会超过两米的秀发，宽松的袍子在这个空間内摇曳着。

是露芙特！！

同时周圍的光线全部散开。

脚底是……变得渺小的大陸。

这才意识到原来自己并不是在深海……而是在比云层更高的天空中。

双月变得巨大起来，环绕着它们的魔法光环也清晰可见。

这真的是梦吗？

非要說的話我感觉就連拂过的风都是那么真实。

「……艾文……萨塔納吉亞（Satanachia）」

徘徊在我身边的她开口了，說出了并没有听过的名字。

萨塔納吉亞？那是什么……

虽然想这样提问，但是話在耳边却完全說不出来。

发不出声音？

「终于……找到你了……」

诶？

声音从那一尘不变的冰冷渐渐开始有了溫度。

「不……现在还不是时候……」

什么啊？

可是面前的露芙特却开始远离我，向後方飘去。

等等啊！告诉我究竟是什么意思啊！还有你到底是什么人啊！！

…………

……

「……文……艾文？」

睁开眼的时候看到的是天花板。

这裡是？

宿舍的床上……难怪这么柔软呢。

我向四周看了一下，结果出现在眼前的是黑色的内─裤

「呀啊啊！！！」

噗通！

好疼，撞到地板感觉眼角泪水都疼得渗出来了。

而且这裡是哪啊……我揉着头上肿起来的大包。

「没事吧！！艾文！妾身这就立刻治疗！痛痛都飞掉哦～～」

这究竟是什么咒語啊……

但是希儿是不需要咏唱的，很快伤口就没有痛感了。

不过原来刚才自己是躺在希儿的大腿上的吗？

唔，感觉脸部急速地变熱。

「嘿嘿～～这就治好了，这裡是妾身的房間哟。」

「谢谢你，希儿……这还真不好意思。」

「不用哦，艾文是妾身最重要的人啦。」

「诶？」

突然就說最重要的人什么的，其实仔细想想我们不过是一面之缘，不明白她为什么要这么执着在我身上。

这些事以後再慢慢了解吧，眼下是之前的结果。

「学院長她呢？」

「那个老太婆已经被送到医疗室了，而且妾身改变了所有学生短期的记忆，让他们以为是魔物袭击～～怎么样？很完美吧。」

「改变记忆？」

「啊，対了，艾文还不知道吧。就当卖给她一个人情，其实那个老太婆的真实身份……不能轻易暴露哦。」

「之前战斗时你好像也发觉了什么吧。」

当时希儿看到学院長变身的时候念着什么知道了她是什么的話。

「不错，那个老太婆是空气精灵本尊哦。」

她就这样以平常的語气說了出来。

让一般人会惊愕得以为自己听错的話。

「精！！精精灵！！！」

是这个世界操纵着元素，并列于神明的精灵吗？

看着我手慌脚乱的样子，希儿掩着嘴唇小声地笑了出来。

「希儿又是怎样知道这样的事情的呢？为什么学院長会在众人面前暴走？」

「怎么知道的……因为是她的魔力告诉妾身的。至于第二个为什么暴走，妾身也不知道，精灵一般精神状态很不稳定，連神也难以駕驭，所以都是独立的存在。」

魔力，三年前她好像也只通过这句話就知道我是男生的，而且又知道这些关于精灵的事情。

之前的一个想法再次从腦海中浮了出来。

「希儿难道是……魔女吗？」

迫于已经抑制不了的好奇心，我直接却有些谨慎地问了出来。

当时克莉絲听到魔女这个词时的悲伤表情我到现在也没有忘记，如果让希儿也感到不快的話要立刻道歉才行。

「不是哟。」

「啊，果然，放心好了我対魔女没有偏见的，不如說倒是挺有好感的～～诶？不是？」

看着坐在有顶棚的大床上，优雅坐着并带着溫柔微笑的她，我仍然愣在地板上。

「嗯，妾身不是魔女什么的，対艾文是不会撒谎的，放心好了。」

「唔，但是……」

「嘛～～要說为什么的話，得益于这个哟。」

她走到我的面前，将制服的領口轻轻拉开，與底─裤同色的内─衣全开在我的面前。

我不禁感受到了窒息般的紧张，可是却无法立刻阻止她。

然而，她却停住了手指，一条金色的链子却从希儿洁白的脖子那滑了出来。

链子前方挂的是……

『是「创世之钥」哟。』

「！！」

今天要让我惊讶多少次才足够呢？

移动的神話，聖物，虽然据說「创世之钥」和「破坏之瞳」都在帝国皇帝的手中。

但没想到其中一件居然交给他的女儿保管。

「因为这个妾身可以运用除了攻击之外的所有魔法～～并且知道世界上大部分生物的信息，不过妾身好像还无法运用它的全部力量。」

仅仅是表面的能力就如此了不起了吗？聖物真是可怕，不过如果被其他人，尤其是異种族知道了，想要夺走的应该不在少數。

「告诉我这个没关系吗？」

「嗯，因为艾文是妾身最重要的人！」

少女的笑容一直没有改变，像理所当然一般地說着，无条件的信任……

又是这个吗？总觉得没什么实感，不过我很感谢希儿。

如果不是她的話，刚才我就死了。

毕竟和精灵战斗了，认真起来便是Ｓ級的敌人，真的是难以想象……

可是在意的事情，还有一件。

「萨塔納吉亞，这个名字有印象吗？」

「不知道……」

干脆地回答了，那一刻如同什么都没有想一样，反射般地回答了。

不过如果是这么回答了，我也不会追问什么的。

因为她已经說了対我不会說谎。

「这样啊。」

「不过呢，知道这件事的人现在正在医疗室躺着呢。」

抬起了纤長的睫毛，希儿抚平了自己皱了一些的裙子。

「让我们一起问她吧～～毕竟把柄就在这裡哟。」

「嘿嘿。」

牵起了希儿的伸过来的手掌，我们打算一同前往医疗室。

…………

……

「你们……」

「下，下午好哟，学院長女士。」

还是那副精灵样子的她倒在床上看上去非常疲惫。

这大概就是她真正的样子吧，希望不要再突然攻击过来就好了。

「放心吧，刚才是太大意了……」

精灵也会读心吗？

「你那样把想說的全写在脸上谁都知道。不說这个了，你们想知道什么？」

「关于您是空气精灵的事情，妾身已经知道了。」

希儿抢在我前面說了出来，不过即使自己的身份被识破，学院長她依然没有动摇。

「是吗……没想到还有能认出这副身姿的人啊，真不愧是皇帝的女儿。」

我们没有打断她，学院長也恢复了原来那副中年女士的形象。

「10年前还作为佣兵游历人間的我遇到了皇帝，凭借着创世之钥他一眼就识破了我的正体，本以为就算变成那副样子也不会被任何人知道。毕竟上次自称为精灵和人类交流还是勇者罗德的那个时代了。」

这种可想而知的发展，接下来的事情我大概已经可以想到了。

「皇帝想让我留在他的身边……嘛，倒也不是強迫，我确实无事可做，于是化身成人类留在了帝国，正常地衰老……就連露芙特这个名字也是皇帝取得哦，不过契約是到这个身体老化到极限为止……」

难怪身为精灵会在这所学校裡担任学院長呢，自由的他们随心所欲，但是应该不会轻易受人指使，除非是自愿的了。

「嗯，不过我还有一个问题。」

「艾文……先生，在你提问之前还是先好好思考一下吧，刚才发生的事情。」

刚才发生的事情。

她紧盯着我的眼睛，是說之前的梦境吗？

精灵化的她徘徊在我的身边說出了萨塔納吉亞这个名字，不，是不是名字还很难說。

然後說的是……现在还没到那个时候吗？

「如果你一定想知道的話說出来也不是不可以……但是很可惜，就連我自己也想不起来了。我的记忆被世界的意志保护，因为没到那个时候所以想不起来，如果非想知道的話大概只能亲自去问创世神那个家伙吧，他什么都知道哦。」

创世神……一下子就变成了不得了程度的事情了。

「艾文……妾身可以用催眠魔法……」

「不必了，我相信她。」

「欸……嗯……」

虽然有些踌躇，但是希儿她还是放下了打算施法的手。

这女孩，只要和我相关的事情，真的什么都打算做啊……

「那么，対之前我做过的事情深表歉意，我只能告诉您，您絶非常人……而且我的暴走和您相关，这就是全部了……」

是吗……

我是媽媽生下来的孩子，是人类。

这些事情渐渐也变得不一定是真的了……但是很不可思议，心情却是意外的平静。

萨塔納吉亞，究竟是什么呢。

「那么，告辞了，学院長女士。」

対着疲惫的她，我只好行了一个騎士礼准備离开了。

「等一下～～」

「希儿？」

然而希儿却并不打算就此离开。

「即使这些事情不知道，妾身也是帮你保守了秘密哟，那么大范圍的操纵记忆的魔法可是非常累人的，而且也保护了艾文～～嗯，再加上你还向妾身刀刃相向……所以，索要一点报酬也是可以的吧～～」

唔，明明依然笑着，但是却感觉变得異常可怕啊。

「哼，真不愧是父女啊，想要什么就說吧，在我的能力之内。」

学院長也是放弃了抵抗一般苦笑了一下。

不过看起来也是解脱一般的笑容。

「很简单哟～～让艾文搬到妾身的房間去！」