之前没怎么仔细想过。

但是按照一般论来說……大家対公主做的晚餐印象会是怎么样的？

过于追求华丽的甜点而忘记料理最基本的东西。

为了高雅的形式弄出一大堆材料结果根本无法收拾……

最后一定是乱成一団交给女仆処理从此対做菜失去兴趣，这是我一个亲戚家的大小姐做过的事情……

虽然我不认为希儿会做出非常难吃的菜请我吃，但是或多或少是有这样的不安的。

尤其是她这副开心又自信的模样，和那次做出油炸泡芙的克莉斯简直如出一辙。

她是怎么想得出来的呢？而且这之后她还经常尝试不同的油炸料理。

「抱歉啊少爺，这仅仅是试验階段～～之后一定会做的很好吃的！」

每一次每一次都这么說。

从此我就在心中将公主和料理这两个字画上了不等号。

先不說这个，这里还真是安静呢，都有些空空荡荡的感觉了。

在这个还算非常宽敞的宅邸里，我有些不太礼貌地四処望着。

除了地板之外几乎全是纯白的，除了少數的石膏雕刻之外几乎没有其他装飾品。

唯一能引起客人注意的大概就是挂在走廊隔几步就有的小型水晶灯了。

这还真是奇怪，貴族的話或多或少会在家里装飾一些艺术品，但是希儿貌似対那些完全不感兴趣。

而且……

「怎么了？艾文，很奇怪吗……妾身应该已经打扫干净了。」

希儿转向我有些疑惑地歪着腦袋。

「啊，我没有那个意思。因为，嘛，那个～～这里只有希儿一个人在住吗？」

「诶？现在是两个人来着了。」

「我是指没有女仆之类的……佣人吗？」

她稍微放慢了脚步，转过头来。

「没有哟～～対了，妾身要先换一身衣服。」

她的右手轻轻搭在面前的房门上。

「嗯，我知道了。」

「那么一会见了哦～～対了，其实进来等妾身也不在意哟。」

「那还是算了……」

「嘻嘻～～那就请稍等一会吧。」

笑嘻嘻的她轻轻带上了门把，但是并没有锁住。

总感觉从门的另一边传来了脱衣服的悉悉索索的声音。

仿佛連希儿身上的那股特别的花香味都传了过来。

我急忙向后退了两三步。

太没有警戒心了吧，希尔也有这样迷糊的一面呢。

还是說因为习惯了一个人居住的环境対这些也变得不在意了？我就这样在门口站了一会。

莫名地觉得很慢啊……

不过因为是女孩子所以也可以理解吧。

就在渐渐变得有些烦躁的时候，眼前的房门被再次打开了。

「欸，希儿？！」

「嘿嘿～～怎么样，艾文。」

她在我的以前转了一圈。

是女仆装……

和莎法尔家的那种非常相似的短裙女仆装。

有着褶边的白色圍裙，底下是同样在边角装飾着大量蕾─絲黑色的短裙以及白色的吊带袜。

由于是低胸的设计可以看见雪白的脖颈和形状优美的锁骨……但是最具魅力的大概就是希儿胸口那壮观的突起了吧。

非常有容积感，很漂亮的看起来又柔软的……

我摇了摇头将邪念从头腦中驱赶出去。

本来以为和女生相処已经非常习惯了，但是果然还是不一样的。

「非常适合你……啊，我的意思并不是希儿像佣人……」

变得有些慌乱的我摆着手急忙辩解着。

不过希儿依然毫不在意地掩着她樱色的唇瓣发出銀鈴般的笑声。

「呼呼～～如果是艾文的話，只做你的女仆也可以……」

她的脸变得有些微红。

我的心跳也难免为之加速，呼吸也变得沉重起来。

希儿和克莉斯是同一等級的絶世美少女。

克莉斯她也曾穿成这样天天服侍着我……但是我却从没有过这样的感觉。

但是希儿却明显拥有克莉斯无法相比的女性魅力。

那是让人感到是魅惑甚至让人感到有些妖艳般的吸引力……

「那么～～就让妾身服侍艾文用餐吧。」

她微微一笑，牵起我的手将我带向宅邸的餐厅。

魔法点亮了墙边的灯。

長形的餐桌清晰地展示在我的面前。

「哇啊！这还真是……」

完全没想到呢。

烤土司，开胃汤，奶油炖菜，烩土豆，花椰浓汤，肉馅饼。

形形色色的菜形如五色的宝玉一般在我的眼前闪耀着光芒。

希儿微笑着揭开金属球形的罩子。

桌子中央放着的烤的金黄的乳豬正散发着诱人的香味……

还有一些我根本就不知道名字的菜式。

就連桌上的沾醬都有好几种，光是看着就让人垂涎欲滴了。

「这都是希儿一个人做的？」

我的声音由于惊讶都变得都有些奇怪了。

因为有过做菜的经验……在没人帮忙的情况下一个人做十多盘菜是多么浩大的工程，可能要花上一整天去准備。

「嗯～～姑且是让騎士们准備食材了。」

「那难道有可以做菜的魔法？」

「怎么可能有？最多就是保溫而已了……」

她的脸颊像气球一样鼓了起来，稍微有些不满吧。

「那还真是失礼了……因为看上去真的都非常好吃。」

「真的吗？那还请赶快趁熱吃～～不必客气哟。」

希儿用銀质的叉子刺了一块牛排肉递了过来。

「来，艾文……啊～～」

唔，这幅架势是要喂我吃吗？

总觉得好羞耻。

「不必了，我自己一个人可以的。」

「啊～～」

被完全无視了。

没办法，拒絶不了，于是我张开嘴。

「唔……」

无法說出話来。

「欸？怎么了……不好吃吗？」

不，这已经不是用好吃可以形容的词了。

为什么会有这么美味的肉呢。

柔嫩得入口即化，但是却很好地控制了火候，不单单是口感，而且没有腥味。

腌制得非常完美的阿拉斯特牛……

在醬料之下更是显得清新爽口，回味无穷。

「艾文，为什么要流泪啊！？没事吗？不好吃的話就别吃了，真的対不起！」

対着面前完全误解的希儿。

我紧紧地握住了她细嫩的双手。

「我……这么幸福，真的可以吗？」

「诶……呼呼，太夸张了，艾文。」

理解到我的意思之后希儿看上去松了一口气再次恢复了笑脸。

「要尝尝其他的菜吗？」

「当然要吃！！」

不过要是再让希儿来喂的話稍微有些不够吃呢。

于是我自己取过了刀叉尝着各种料理。

「啊，超好吃的，炖菜也是……我之前明明不怎么喜欢的，唔嗯……这乳豬皮很酥脆，但是肉却又滑又嫩！而且一点都不腻。」

根本就停不下来刀叉啊，連克莉斯教的桌上礼仪都完全忘记了。

「嘴上沾上醬汁了哦～～」

在一旁的希儿只是静静地站着，微笑地盯着我的脸。

看到我嘴边脏了后便取出手帕擦干净。

「谢谢……希尔不吃吗？」

刚才是因为美食而太过于兴奋了，其实我是不是做了些不太合适的事情呢。

我看向就像真正的女仆一样立在桌边的希儿，她从刚才到现在完全没吃一点点东西。

「嗯……已经吃饱了。」

「诶？」

看着溫柔笑着的少女，我的脸颊迅速地升溫了。

现在的希儿，超可愛啊，我的心脏就像有一只小鹿在乱撞着。

我一声不响地继续吃着料理，不知道为什么刚刚还觉得非常美味的菜现在已经几乎尝不出味道了。

不过冷静下来的我也用叉子刺了一块完好的肉排向她的嘴边递了过去。

「艾！艾文！！」

明明刚才喂过我，现在却整个脸变得像红宝石那样。

「料理是大家一起吃才会觉得美味的东西。」

如果只是我一个人享用的話，即使再好吃的菜也会降低分數呢。

尤其是这个溫柔的女孩子还在我身边服侍着的情况下……

「嗯～～那么，妾身就不客气了。」

为了不弄脏头发和衣服她弯下腰拨开黑色的長发将下巴微微前倾。

轻轻地咬过叉子上的肉。

「如何？」

「非常美味……」

虽說之前我的反应太夸张了，但是希儿在吃了肉之后眼眶也变得湿润了起来。

即使不是自己做的菜……依然觉得看到这样开心的希儿，自己的心情也变得轻快起来了。

「一起吃完它们如何？」

「嗯！」

那天我们撑得連肚皮都鼓了起来……