「艾文～～怎么样？」

和往常一样，换了新服装的希儿总是要在我面前转一圈展示她的姿态。

我対此微微一笑。

「非常好看哦，不如說很帅气。」

「嘿嘿～～真的吗？」

她听到我的夸奖後也露出了开心的笑脸。

虽然我的态度看起来是很敷衍啦，但是眼前的希儿确实有着夺人心魄的魅力。

今天是騎术賽的正式比賽日，希儿穿着定制的白色帝国軍服。

下半身穿着较短的裙子，騎术賽穿这个真的没关系吗？包裹着纤细長腿的裤袜以及和服装相同颜色的及膝長靴却是很好的搭配。

不仅仅如此，希儿本身的黑色長发就像瀑布一样和纯白色的衣装形成很好的対比，让平时散发着女性魅力的她此刻显得英姿飒爽。

「今天的比賽，加油哦！」

「嗯，谢谢～～稍微有些不安呢……能给妾身一点……勇气吗？」

「勇气？」

看着脸颊变红的希儿，我有些摸不着头腦。

可是在我尝试理解这句話的用意的时候，希儿的身影已经凑近了。

她抬起双手触到了我的下巴。

然後而来的是难以想象的冲击……

「诶？唔……」

反应过来的时候嘴巴已经被堵上了。

被希儿柔软，湿润的唇……

睁着眼睛零距离看着她纤長的睫毛和花香味的長发。

就連胸前柔软的部分也尽數贴了上来

我的身体就像麻痹了一样无法行动。

但是这样的感觉只持续了一小会儿……希儿就离开了。

这时我才意识到刚刚那是什么样的行为。

自己还是第一次和女孩子做这样的事！！

血液向着全身的某个点集中着，感觉自己連耳朵根部都变得熱了起来。

「这样一定能赢了……一会见哟，艾文～～」

有些羞赧地微微一笑，希儿转身走出了自己的宅邸，留着我一个人呆呆地站在原地。

这还是第一次我在她後面走出这个宅子呢。

…………

……

刚才我是被她吻了吧？

到现在为止都没有什么真实感的我一步一晃向着会場走去。

这算什么啊……希儿究竟出于什么样的心情才亲上来的。在帝国该不会接吻是一种礼仪……这样的？应……该不太可能吧。

那么这算是她対于心情的一种表示吗？那么我之後要怎么回应！

啊啊啊啊，好烦啊！！好想去挥劍！不过过一会比賽就要开始了……查德他们还約好要坐到一起观看比賽的。

结果我就这样头腦晕晕地来到了自己的坐席上。四人已经等待许久。

「这边～～这边啊，艾文！」

「好慢哟！」

「你的饮料买好了喔，之後得请回来才行哦。」

「……欸嘿嘿……」

就連米撒拉小姐也在啊，简直是过节一般的气氛。

我苦笑着坐到了他们身旁。

「……怎么了……艾文？」

查德他们三人因为沉浸在这气氛中貌似没有察觉到我的变化，不过有些敏锐的萊納森倒是一眼就看出来了。

「啊，没什么，有些担心希儿她。」

「……呼呼……艾文和公主感情真是好呢……」

「哈哈……」

现在自己确实連否定这句話的力气都没有了。

一般来說关系不好到朋友之上的程度是不会做那种事的吧……不，就算是好到了那种程度应该也不会做的。

拿起布朗递给我的杯子，我喝了一口裡面的淡绿色饮料。

唔，这种有点涩的感觉着实让腦袋清醒了一点。

「……米撒拉調的果汁酒哟……怎么样？」

萊納森歪过了腦袋，微笑着问着我的感受。

「有些怪，但是还挺清爽的。」

「嗯～～喝久了会愛上这东西喔。」

换上便装的女仆自豪地评價着自己的酒。

确实非常提神醒腦减少了刚才那一吻的冲击，非常感谢了。

我対着她点了点头，便将注意力放在比賽上。

现在离开始还有一会吧，大家都騎着坐騎在草地上漫着步做着最後的調整。

起跑点是学院的大訓練場，整个路线环绕着城市，中途还有一段森林長道，由後门穿入森林後最後再从学院前门进入回到起点。

按照规则，选手都带着Ｃ級封魔石，并不允许携带武器。

中途使用魔法妨碍対方也是犯规的，但是不禁止騎獸間的触碰，也就是說除了速度外力量的培养也是这次比賽的关键呢。

我放眼望去，周圍的选手们都是年龄看上去比我大三四岁的前辈们，穿着自己家族的礼装。包括一些森妖精在内多數騎手騎的还是駕驭着馬匹，但是也有些騎着幽狼的獸人身影。

男性选手居多，女生虽然也有……不过看上去都不是有竞争力的选手呢。

啊，发现希儿了。

在所有人之前已经騎着独一无二的黑色独角獸克罗奈来到起跑点。

脸上完全没有表情，仅仅是笔直看着前方的目标。

不过，将視线一转貌似和我対上了……

我挥了挥手，希儿看到也露出了笑容向我小幅度地挥着手，非常有作为公主的那种优雅的气质。

…………

……

转眼間大家都已经做好准備了，所有人都错开排在自己的賽道上，这个顺序也是根据抽签来的，対一些力量型的騎獸可能相当不利吧。

不过希儿她理所当然地停在最前面的位置……嘛，再怎么說也是象征，给予她一个显眼的位置应该也是非常必要的。

这时，学院長在高台上举起了法杖。

【请各就各位，比賽馬上就要开始了。】

在扩散魔法下，学院長的声音传播到場内每个人的耳朵裡。

就要开始了，全場的气氛也变得静了下来。

我则是不由自主地看着她和她的坐騎，确实克罗奈不愧是帝国的独一无二的幻獸，它漆黑的身体完全没有杂毛，強壮的肌肉完全没影响它优美的身形，一米長的独角据說連龍的鱗片也能穿透，大概没什么野獸敢和它碰撞吧。

嗯？但是仔细一看这匹幻獸好像有些躁动不安？

它不停地用蹄子踩着草地，独角獸应该是具有极高智慧并且安静的生物才対。

她的主人也是，希儿此刻看上去有些慌张，冷汗正从她的额角流出。

但是并没有其他人把这当一回事，最多也就是以为初次登場的公主紧张了吧……

絶不是这样，希儿不会露出这样的表情……

有什么不対劲，我的心情是这样告诉我的。

砰！！

魔法的火球却已经应声而出，比賽开始了。

随着地面飞扬起的草屑，所有騎手同时駕驭着坐騎跑出了开始点。

希儿不出所料一馬当先，那匹黑色的幻獸犹如森林中的精灵，给人留下的只有幻影。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

「公主殿下好快！！」

「超厉害啊！！已经不见影了！！」

台下的学生们发出了欢呼声。

是我想的太多了吗？

希儿只是有点紧张吧，实力还是很好地发挥出来了。

就連平时一直害怕她的普通学生们此刻也不禁起身欢呼。通过这种方式和大家拉近距离，也很不错呢。

…………

不対，刚才那份慌忙的表情不是那么简单的事情，直到她起跑之後也没有变。

难道說，克罗奈有什么異常吗？

现在已经没有騎手留在視野内了，在場内的观众只能等着他们绕一圈回来了。

看不见反而让自己更加焦急，我再也坐不住了。

「诶？艾文……你要去哪？」

「我想到其他地点看比賽……」

「……可是，现在赶不上啦……」

「我会走近路的。」

「……不是那么简单……的事吧！」

留下还在後面呼喊着我的萊納森四人，我从後方离开了大訓練場。