（今天有位叫做Joker的同学给克莉絲画了张人设哦，放出来给大家看看，并対Joker同学表示由衷的感谢。）「『『CP|W：251|H：380|A：L』』」正文：
希尔芙，拜托了。
我倾注魔力在双脚上跳过学院的圍墙。
多久没有这么做了呢？但是现在早已没有了从前那种玩乐般的心态……
高高跃起的自己从下往下望着帝国皇都的建筑物群。
如果实在平时一定会被卫兵抓捕的，不过今天因为騎术賽的原因他们都把守在賽道的定点維持秩序，數量比平时要少得多，就連市内的民众也是零零散散的。
这次的騎术賽真的就像是节日一样呢，每个人脸上都洋溢着笑容與期待，希望可以一睹从眼前冲过的騎士的风采。
小心地在屋顶上穿梭，从这裡直线行进的話应该能赶得上先头的騎手们。
心裡有一种不好的预感，可能連原因都說不出，但是总觉得自己不追上他们不行。
必须再快一点！往自己的脚上灌注了更多的魔力，就像倾注在杯中的水一样给我注满吧！
轰隆～～轰隆
好像可以听见那些騎獸踏击着地面的声音了，飞扬着沙尘的画面出现在腦中，即使在这个距离下也是震耳欲聋。但是现在这个进度，已经到了森林吗？
在比以往更加強力的风魔法帮助下，我轻易跃过了城墙。
在这壮观的工事下，自己不过是不起眼的一个影子，我也注意不让任何人注意到。

「看到了！」

虽然圍满了观众，但是仍然显得曲径幽深的森林小道中，三名騎手并駕齐驱毫不相让，时不时的冲撞边上的対手想去的一点点优势，但是剩下的两人应该也抱着相同的想法，三人就这样互不相让向前疾驰着。

「加油呦！向着第一名！！」
「?G？公主殿下和独角獸呢？」
「大概被甩在後面了吧。」
「什么啊，浪得虚名的最快啊……」

圍观在賽道两边的市民们的話让我开始变得不安起来。
跟在三人之後的是陸陸续续通过这裡的准騎士们，但是这裡面没有她的影子……
希儿她到底在哪裡？
自己的心情渐渐变得焦急了起来。
中途被谁攻击了？不可能的，以那个速度别說攻击了，根本就不会被追上！
我再次高高跃上了半空，停在了一颗最高的苍树之上。
搜寻着周圍的声音。
那匹幻獸特别的吼叫声和它猛烈踏击地面的低沉之音。
用眼睛去观察一切，耳朵不放过任何动静，无论是慢慢游荡在这片森林的食人树还是月豹扑倒猎物。
好像很久以前我就能听见比别人更远……
克莉絲在小巷被混混袭击时，以及希儿抱膝在角落哭泣时。
所以现在请一定要让我再次听见啊！那个曾经孤独一人的少女的声音！

「……文……」

一开始非常模糊。

「……艾文……」

渐渐地变得清晰起来。

「艾文！！」

最後是响彻在耳边的大喊。
非常清楚了，希儿在向我求救着，那声音不安而惊恐，从没见过这样的她。
不更快一点不行，絶対是发生了什么。
好好等着我啊！
…………
……
漆黑的独角獸发着从未有过的咆哮。
过了第一个弯道後便笔直向前擅自脱离了賽道……
这让她不禁拉紧了缰绳。

「怎么了，克罗奈，为什么这么不安？」

在起跑点的时候就觉得很不対劲了，一直很安静且具有高智能的幻獸不应该有这样的反应才対。
但现在的情况却根本无法理解。
希尔維婭抿紧了嘴唇，拼命想将坐騎拉回道路。
明明一开始确实是一馬当先抢在了最前面，并且没有絲毫落後的趋势。
这样跑下去的話就算有一些異常的話也能获胜呢。
必须要获胜才行，因为艾文在终点期待着自己第一个回来。
不赢不可以，都从他那裡获得了那样的勇气了。
少女咬着嘴唇，泪水却顺着姣好的面容滚落。

「呜……克罗奈……拜托了，乖乖听話！」

如果是平常状态的克罗奈的話，根本无法対这样可怜的少女置之不理。
可是现在一向乖巧的幻獸却完全失去了理性变得暴躁起来，为了抵抗希尔維婭胡乱跳动着，
少女既心急又不安。
自己离賽道越来越远了，这样下去很快就会被别人先达到终点的。

「呜呜，听話……听話啊！克罗奈！！」

人偶般的美貌被慌张和泪水弄得完全花掉了，纯白的軍服也沾上了液滴。
但是即使这样，她依然想制服自己的坐騎。

「既然……这样的話，就強行让你听話吧！！」

完全将注意力集中在独角獸的身上，甚至没有去管从胸口滑了出来的聖物，用这东西的力量的話，即使是幻獸也能够操纵，只要回到賽道上就可以了……
即使是一直伴随着没有朋友的自己的身边，比任何騎士都要忠诚的伙伴，此刻也比不上那个少年的微笑。
抱歉了，克罗奈，一会会就可以了。
正当她伸出右手搭在克罗奈的腦袋上时，一道冲击直接将希尔維婭击倒在地面上。
还没有理解状况的希尔維婭呆呆地盯着面前的始作俑者。
小麦色的健康皮肤，纤细瘦弱却感觉很有爆发力的身体。
淡淡青色的头发長的部分好好地收在蓓蕾帽里。
以及和自己一样金黄色的双瞳
让人联想到双月中苍月印象的女孩子……

「唔……你究竟是？」

娇小的小麦色皮肤的女孩子转过头来看了看自己的目标。
就像炫耀着战果一样张开了握紧了手心。

「！！钥匙……」

希尔維婭急忙低头看着自己的脖子，而那裡只剩下断掉的链子。
现在那帝国独一无二的聖物正被紧紧握在対方的手中。
由于这完全不明的情况，希尔維婭坐在地上，无法作出反应……
不，比起无法应该說是不能，没有了创世之钥她什么也做不到。
嘶……
一边独角獸这时也一点没有减弱暴躁的脾气，转换了目标将尖角対着娇小的少女。

「……吃了狂化藥还在潜意识裡保护着主人？真不愧是传說中的幻獸。」

和小小的身体完全不同的冷酷声音，那是漠視着一切生命，比坐在地上的那个被称为殘暴姬的公主生气的时候更加无情的声音……

「结冰吧……」

女孩子在它冲过来之前便已经施法了。
冰块缠上了它的蹄子封锁了行动，然後迅速扩散到全身，用尽力量也无法挣脱，最终成为了一座森林深処的冰雕。

「不可能……这是，创世之钥的力量……你不可能会用！！」

看着无咏唱用出曾经熟悉魔法的少女，希尔維婭更深一步地絶望了。
不是每个人都有使用这个最高等級聖物的才能，正因为能使用这个东西，希尔維婭才是帝国的公主。

「事实就是可以用……正因为这样我才被爸爸媽媽选中啊，你不也是一样吗？姐姐。」
「?G？」
「可惜你什么都不知道呢，明明是候选人之一。」
「候选人？」

看着疑惑着皱着眉毛的希尔維婭，少女叹了一口气。

「算了，杀了你好了……多餘的东西，不需要。」

再次抬起手，冰槍在她的手上凝聚着，渐渐前端变成锋利的刃。
出于本能対于死亡的恐惧，希尔維婭向後面挪动着身体。
不行，不想死……现在还不能死。
还有一个少年在等着自己回去，所以不能在这裡被那东西刺穿。
如果最後只能让他看见变得丑陋难看的自己的尸体的話。
那还不如就此将她燃烧殆尽。

「不要啊……不要啊！！！救……救我。」
「真是难看……你这样的人也会被选中？太让人反胃了！！」

那个娇小的女孩高挑着眉毛，怒視着她。
不能死……无论如何。
泥土弄脏了纯白的衣装。
即使难看也必须逃跑，哪怕只让冰槍的命中率下降那肉眼看不出的一点点。
谁来救救自己……
虽然孤独又没有朋友，死了対谁都不会困扰的她。
但是这边却有着想为対方而活着的人啊。
那位勇敢溫柔又有些可愛的少年。
如果是他的話……如果是他的話……
这么想着的时候，少年名字便脱口而出了。

「……文……艾文！！！」

UU看書欢迎广大書友光临阅读，最新、最快、最火的連载作品尽在UU看書！</A><A>UU看書。</A>;