从高空中落下，感觉一切都在变慢。

无论是那家伙的魔法还是我本身。

远远看过去那个带着蓓蕾帽穿着女生制服的小个子女孩手裡创造出長長的冰槍……

而她的目标，倒在地上的希儿，却是将絶望写在了脸上。

不清楚这一切的原因是什么……

但是现在任谁都能看出来这孩子想伤害希儿。

那么，我就不会允许！

対方的魔法已经脱手而出。

这边要比她要快得多，我也将急速做好的冰槍投掷了出去。

啪的一声响起，两发冰槍在半空中相撞惊起了刺耳的爆鸣。

「！？」

还没结束，我由上而下的踢击已经到了她的头顶。

女孩子迅速反应过来发生了什么事，立刻后跳一步躲过了我从天而降的踢击。

「唔……」

这家伙，很不妙啊。

落在地面之後，我看见了她的正脸。

「你是？露娜？」

「……」

小麦色的皮肤以及娇小的身体，袭击希儿的人确实就是那个和我上过騎术课并且在走廊上撞到我的孩子。

她沉默着，紧紧盯着我。

希儿在身後瑟瑟发着抖，旁边则是被冻结的克罗奈。

大致明白是怎么一回事了，那天露娜在走廊上撞到我时确实窥視到了她的笔记本。

风之花和曲食兰……确实是狂化藥的素材，当时还很好奇，毕竟这也是违禁藥的配方。

虽然不明白她是怎么做到的，但是给克罗奈喂食了狂化藥将希儿诱导到这裡吗？但是是为了什么呢？只是单纯的刺客？

看起来并没有那种氛圍。

「……艾文，呜呜，真的来了呢。」

「希儿……」

大颗大颗的泪珠滴在地面上，本来整齐的秀发看上去也凌乱不堪。

「……真的以为要死了……呜呜……要是真的再也见不到艾文了该怎么办才好……
钥匙也被夺走了……克罗奈也……呜呜」

她那因为害怕和无助而发着抖的肩膀，让人看了心疼。

白皙的脖颈上只剩下断掉的链子。

我转向露娜，她将金色的钥匙紧紧捏在手里，放入了裙子的口袋中。

是为了这个才袭击希儿的吗？

「别哭了哟，已经很努力了，接下来就交给我吧。」

我対她微微一笑轻轻抚摸着希儿的头发，把制服外套脱下披在她的身上。

然後再次将視线放在加害人的身上。

「不管你有什么样的原因，絶不原谅！！」

「……」

依旧是沉默着，但是少女却从背後取出了奇形的匕首，摆好战斗的架势。

寂静的森林裡只能听到初夏的虫鸣。

「哈啊啊啊啊！」

按耐不住这股怒火的冲动，我抢先一步做出冰刃斩向対方。

由上而下的袈裟斩，最单纯却又是最熟练的長劍招式，练习了无數遍的……

連闪电也比不上的快速斩击。

但是露娜也是不慌不忙，稳稳地用匕首接住。

「唔唔……」

很奇怪，対方明明没用多大的力量，自己却好像完全砍在了铁块上一样。

同时，她的左手开始凝聚着魔力。

无咏唱的！

莫非她可以使用创世之钥的力量？！那应该不是谁都能用的东西啊……

糟糕！

我急忙后跳躲开。

但是魔法的攻击还是来了，无法动弹的我用双手挡住脸部，冲击波进一步将自己的身体吹飞，最後完全撞在一颗苍树上。

「唔……」

「艾文！！」

希儿大叫了出来。

「没关系……稍微有点痛而已。」

「……」

杀气再次靠近了，完全没有分神的时間。

向旁边受身翻滚，魔法擦过靴子的跟经过了我刚刚停留的地方。

後方代替我受到伤害的松鼠倒在地上一动不动。

「小心啊，是昏迷呪！」

「真吵！沉默！！」

「唔……唔……」

希儿被施加了法术完全說不出話来。

「喂，你这家伙！别碰希儿！！」

「还有时間看别処吗？」

「！？」

她抬头看向天空，我也跟着往上方看去。

那裡是蓄势待发的风之刃。

来不及了！这样連希儿也会……

至少作出盾！

全力灌输魔力制造出包裹我们两人的水盾。

风刃一陣乱劈，在盾的表面掀起涟漪。

「这种快速而強力的魔法……原来你也是……」

「嗯？」

少女像是想說些什么，但是最後仅仅是摇了摇头。

「这些都无所谓了，为什么要来碍事！我不想杀你。」

这也是刚才絲毫没有留手的人說的話吗？

「原因还用說吗？当然是因为希儿是我的伙伴！是朋友啊！」

「朋友？仅仅是这种关系用得着做到这种地步？」

她的表情变得阴沉了起来。

「还是說她有恩與你？这是为了报答之类的……」

看上去并不喜欢說話的她却在这个问题上执着不放。

「报答……」

非要說的話并非是完全没有……

希儿在在这段时間内一直接近我，想要和我的关系变得更要好。

自己早晨还在为这种事困惑着，究竟该怎么样対待这个女孩，自己的心情都开始变得模糊起来了，我无法以此作为答案。

但是有一件事是非常清楚的……那就是我现在不是为了报答或者騎士信条这种事情站在希儿面前。自己対于希儿的心情，絶不是这个程度而已的东西！

仅仅是，不希望看到她伤心哭泣的样子。

而把她弄哭的你，不可原谅。

我紧紧瞪着女孩子的双瞳，这让她有了一絲怯意并且移开了視线。

「……原来是这样啊，看来有些困难了，我必须杀了那个公主。」

「很抱歉，我必须不能让你杀！！」

「交涉决裂了呢……」

「対于向希儿拔劍相向的家伙，一开始就没有交涉！」

我要用全力上了！絶対不会输那样程度的实力。

重新做出一把強度更高的冰長劍。

同时也用着远距离魔法进行牵制……

「唔！」

她拿起匕首格挡了。

不过在用匕首挡住脸的那一刻，你就注定要挨上一击。

希尔芙，祝福之风。

在心中默念魔法，我像风一样飞了出去。

将双手的力量集中在劍上，和平常并无二致的横斩。

露娜及时歪过头，劍刃甚至带下了她的蓓蕾帽以及一缕头发。

「唔……」

毫无保留的一击将树木也劈开。

自从红龍事件後自己一直隐藏着实力，没有対任何人轻易用过……

但是露娜，你是我第一个想要斩杀的人。

少女敏捷地继续躲避我的攻击，能感受到她冷汗直流，連还手的机会也没有。

她的身手确实不错，不过很明显是速成的。

没有那把奇怪的刃以及魔法的力量的話也不见得会比Ｃ級的劍士強上太多。

在激烈的攻防战中，她已经渐渐落入劣势。

「哈啊！」

缠上风之力的冰刃横向砍去，露娜滑步躲开，被风碰到的制服也散了开来。

「唔……」

刚才还坚定不移要杀了対方的决心，此刻却好像消散了一样。

但是少女却完全没有要遮挡自己露出的肌肤的意思。

「真的很強……即使有钥匙我也不是您的対手呢。」

「那就快把创世之钥还回来，然後快滚出这个国家吧，那样就能放你一馬。」

幼小的女孩子，可能无论做错了什么自己还是下不了杀手的。

「那可不行呢……那样的話爸爸媽媽会失望的……」

她一边說着，一边将匕首横了过来。

「带走钥匙，并且要了公主的命……这是必须完成的事情。」

感觉有些不対劲，她要做些什么？

「以此身之魂为代價……」

开始念着什么，不好！不能让她念完。

这么想的我立刻冲向少女。

可是一道半圆的保护罩挡在了面前。

可惡！

奋力地砍着，可是連一絲裂紋也没有。

「献上其十分之一，以求您之力，天上地下的強者，古老而神聖的种族……」

这么長的咒文，是召唤？还是附身呢……无论哪一个都是非常棘手的东西。

「苍青色的冰龍之姬，请回应此劍的召唤！！」

不好了，念完了！

空气都开始颤斗，仿佛要被撕裂那样的气势。

一个巨大的影子从半空中形成的魔法陣中走了出来。

【人类哟，你在呼唤妾？】

明明是女性却又非常高傲的声音。

巨大的龍……虽然比不上曾经见过的那条，但是対方却拥有着智慧。

完了。

「在下露娜，古尔薇格之女……在此请求古拉西迪大人的帮助。」

顺着露娜所指，被称为古拉西迪的龍看了过来。

仅仅是半秒，她就露出了轻蔑藐視的态度。

【这种毛头小子以及以及一个狼狈的小姑娘也需要妾身……冰龍王四女古拉西迪亲自动手？】

「是的，他非常強……并非常人。」

她周圍的空間仿佛都要冻结起来一样……

我急忙做好了架势。

【算了，你的灵魂也非常美味……替妾向古尔薇格问好，你可以退下了。】

「是！」

露娜向後跳去，大概是要离开了。

「别逃！创世之钥还……」

【喂！小子，想无視妾身的存在吗？】

龍将翼横在地上挡住了我的去路。

一溜烟，露娜已经消失得无影无踪了……

「……」

【害怕了吗？即使这样也不能放过你哦，契約已定就必须有一个结果才可以。为了防止打扰，这裡就布下个結界好了。】

她的双翼张开，青灰色的光闪耀着……整个空間的气氛瞬間为止改变。

的确有智慧的龍族，可能要难対付得多了。

「看来必须要杀了你了……」

【哈哈，那是不可能的哦。】

古拉西迪的龍鸣响彻着森林，迎接我的是两个人命运的死斗。