（P.S.最近关于NTR的意见比较多来着……我相信大家看完接下来的几章之後这种想法恐怕会更加根深蒂固。不过呢，我只想說，这种程度真的不算NTR啦，而且小說还没到一半呢。什么事情都有可能发生不是吗？本作其实没什么大起大落……但是我尽量想把感情刻画得细腻一些。在此，感谢给咱评论的朋友们了。）

────────────────────

我做了一个梦，和克莉絲坐在院子裡的树下一起吃午餐。

微风拂过她銀白色的发絲，洁白的連衣裙飘舞着让我看入了神。

「少爺，如果能一直这样持续下去就好了呢。」

「嗯，如果可以的話。」

我这样放松着心情，注視着她。

「嘿嘿～～妾身想長大後嫁给少爺～～」

她依然是三年前那副小小的样子，笑得非常开心。

就像惹人怜愛的妹妹一样。

「关于这个……」

很抱歉，我现在明白了……那究竟意味着什么。

而看着露出迷惘表情的我，克莉絲微微一笑，再也不說話了。

睁开眼的时候，出现的是白色的天花板以及微笑着的学院長……

头好痛……刚才果然是梦呢，克莉絲她是不会說出这种話的。

「你醒了呢，睡过去多久知道吗？幸好我今天正好来看你啊。」

学院長依然是那副已经尽是皱紋的中年魔法師的样子，微笑着的脸庞感觉非常慈祥……

这样的妇人是空气精灵，說给谁听他也不会信吧。

恢复了意识的我首先将最关心的事情說了出来。

「希儿她怎么样了呢？」

应该没事吧，不知为什么自己就是这样觉得的。

但是如果能听到更确定的答案也能稍微安下心来……

「她的状况可是比你好多了啊，虽然精神上多多少少受到了打击，但是健康方面可是没有问题，你可是都睡了3天了。」

都这么久了？还以为一切都是刚刚才发生的事情呢。

不过希儿没有事真的是太好了，我还以为自己再也看不到她了呢……

「唔……痛」

我试着坐起身来，但是浑身都酸痛不已。

「小心一点哦，虽然基本没什么外伤……但是灵魂太疲劳了，魔力全部耗尽，大概有一段好几天都用不了魔法了吧。」

「这样啊……」

这种身体深処传来的无力感証明了她的話。

「嗯？还以为你会更受打击的，因为看你天天都在努力訓練来着。」

「不，我的力量已经为了它存在的意義而使用过了，就算失去了也不後悔。」

「是吗……不过接下来可不是这么简单的事情哦。」

「？？」

看到我不明所以的面容，她一脸无奈地摇了摇头。

「怎么还一副这样的表情……你要知道自己干了些什么啊，冰龍王的第四龍姬被你杀了喔……我之前赶去的时候可是吓了一跳。」

好像想起来了，确实有这么一回事。

那一刻握住劍的手感，割开龍背……以及古拉西迪最後的质问。

「接下来可是一条修罗之路呢，你打算怎么办？」

是呢，不管出于什么理由，仇终究还是仇……自己的女儿被杀了，要是那个龍王找上门来我还能対付他吗？

自己现在已经没有之前的那种力量了，說到底那究竟是怎么一回事啊。

突然而然地感觉可以随心所欲使用一切的魔法。

并不是借用精灵，而是当成自己的力量在驱使着他们。

而现在却没有任何人可以回答。

但是，无论如何自己要做的事情是不会改变的。

「我是不会道歉的……但是也不想惹麻烦，如果有那么一天的話，我会做好准備。」

「是吗？那么这边就不多管闲事了。」

露芙特說完站起来，准備向门口走去。

然後像是想起什么似的，再次回过身来。

「虽然想說的事情还挺多的……不过还是先让你安静一会吧，対了，你没忘记什么事情吧？」

「诶？」

忘记了什么？

「……看着一脸茫然的样子，大概就是那样了吧，不还有一位要推荐的学生吗？莎法尔伯爵那托人捎信过来了哦。」

糟糕！彻彻底底地忘记了！！

克莉絲来年入学的推荐信，现在还放在包裡。入学的时候本来想交的，结果因为希儿那件事一下子被转移了注意力！

「不用那么担心哦，反正现在这边已经知道了……」

「啊……谢谢。」

父亲……多虧了你啊，不然克莉絲估计会大发雷霆的。

喀拉～～

「你们正好来了啊，他已经醒了。」

学院長刚拉开门的时候，几个人影已经站在外面了。

「艾文小弟！」

「艾文」

「艾文君」

「……艾文」

不要这样一个个像接龍一样喊别人的名字啦。

但是大家看起来都是意外的欣喜呢，有点开心啊。

「那么，不打扰了，之後还有什么事就来找我吧。」

学院長带上了门，脚步声也慢慢远离了。

「艾文，你这家伙！！」

第一个扑上来的是查德。

「唔唔！！」

「究竟做了些什么魯莽的事情啊……你这混蛋。」

「……呜呜……」

萊納森因为很轻没问题，布朗你别过来啊！！

「嘛啊～～一如既往地要好呢。」

米撒拉小姐还是微微一笑，用手托着脸颊看着我们这样抱成一団的样子。

她的脸变得有些微红？是错觉吗……

「这边还是病人啊……你们稍微散开些啦，好熱的。」

「啊，抱歉啦～～但是我们每天都来，一直看着你昏迷着也是非常担心来着。」

查德不好意思地挠了挠腦袋。

「真是対不起。」

自己是让大家担心了吧，不过有一点在意的东西。

「具体来說是比賽那天到底发生了什么事呢？」

「诶？失忆了？」

「啊哈哈，可能头腦受到重击有点想不起来了。」

「那还真是够呛啊，现在没关系了吧。」

「嗯～～感觉好多了。」

「是吗……說起来还真是没想到啊，公主居然被魔物伏击了……而且艾文及时出手相救什么的，难怪你比賽那天你急匆匆地追了出去啊。」

原来如此，被修改成这样的事态了啊。

大概是学院長做的吧，真的谢谢了。

「但是这个帝国都市的森林裡居然藏着強到連艾文都能击倒程度的魔物，真的不能不小心了呢。」

「……早上看到的……市内的公告板上已经贴上了提醒市民小心外出的公告了……」

「不过那天居然下了大雪……真是反常。」

「森林也因为要搜查的原因现在也禁止进入了。」

「果然是魔物捣的鬼吧……但是究竟是怎样的魔物呢？」

从他们口中听到的信息我大致明白了。

好像给大家添了麻烦。

「总而言之没事就是最好的了～～今天晚上为艾文准備康复的宴会，大家意下如何？」

一旁的米撒拉小姐提议了。

「嗯，要办！」

「……很期待哟。」

「好的，我再去拿一瓶珍藏已久的酒来～～」

「『给我停下！！』」

这样叽叽喳喳地闲聊着的时光却让我感到很溫暖。

我并不是一个人呢……

但是还有另一个独身一人的少女，我要去帮她。

最近的这些事让我明白了。

対待克莉絲是怎样的心情，対待希儿又是怎么样的心情。

就让一切变得明晰起来吧。

「抱歉，宴会可以改日吗？」

「欸？艾文还有哪不舒服吗？」

「啊，并不是这样……我想邀希儿一起。」

「欸……公主啊」

听到了她的名字，大家脸上都露出了一点难色。

我也可以理解，毕竟希儿在外面的流言并不是很好。

「大家！」

「？？」

「我明白大家的顾虑……但是希儿并不是大家想象中的那样乖僻的女孩，只要和她友好相処的話，一定可以理解的。」

「那个啊……艾文，我们理解你的想法啦，但是……」

查德說了一半便停了下来，看着周圍的朋友们。

大家也是都吞吞吐吐的。

「艾文君，其实不太想让你知道的，公主她……已经回皇宮了哦。」

回去了？这是怎么一回事？

我急忙跳下床穿起了衣服……

「艾文！等一下啦！！」

现在叫我怎么冷静！身上的伤痛已经忘在腦后，冲出主校舍的大门，我向着黑蔷薇之間的方向跑去。