急匆匆赶到希儿的住所，立在黑蔷薇之厅门口的两位守卫騎士看到了我的身影后随即迎了上来。

「欢迎回来！艾文少爺。」

就像平时一样恭恭敬敬地行了騎士礼。

正式騎士対連准騎士都算不上的预備生这样恭敬确实有些让人不自在，不过因为是希儿的要求，所以他们也都遵从吩咐认真去做了，该說不愧是公主的守卫騎士吗？就連这些细节都一絲不苟。

总之我也回了个礼，看到这和平时一样的情景暂且算是安下了心来。

什么嘛，应该只是暂时回了一下皇宮立刻又回来了吧。

「哈……那么，就请通知希儿我回来的事吧。」

全身感觉都放松了～～疲惫感又再次从骨髓深処涌了上来。

「很抱歉，这点无法做到。」

一名持槍的騎士淡淡地說了。

我记得他就是被希儿变成过青蛙的那位……

「诶？」

「……殿下已经回到皇宮了。按照殿下的意思，艾文少爺可以继续住在这裡，我们也会像保护殿下那样保护您的。」

回答和查德他们說的如出一辙，希儿回去了。

一种再也不会再回到这个学院的感觉。

所以原本四名騎士才只剩下两位了吗？

「为什么啊？」

「诶？」

那名騎士好像没有明白我的意思。

「为什么希儿她会回皇宮啊！是忘了什么东西去取了吗？多久才能回来！！」

我伸出双手拼命摇着他的肩膀，很难想象刚才还虚弱的自己能有这么大的力气。

「唔……抱歉！详细情况我们并不知情，但是这是陛下的命令！！」

皇帝陛下？

我垂下了摇晃着騎士的双臂。

难道是钥匙的事情吗？希儿被露娜夺走了创世之钥。

想到这裡，我立刻转过身去……

「艾文少爺！！」

「请等一下。」

两名騎士的声音被远远抛在身後。

…………

……

喀拉！

学院長室的门被一下子推开，因为现在暂时用不了魔法，我几乎是以耗尽体力为前提拼命跑回了主校舍。

坐在办公桌前的中年女性像是早已预料到有人来访一般平静地放下了手中的笔。

「比预想的还早呢。」

「呼……呼……这到底是怎么一回事！」

「你在說什么呢？失礼不敲门就算了，連个问题都没有就想知道答案吗？」

虽然語气有些指责的意味，但是她并没有露出怒容。

「你知道的吧！关于希儿回皇宮的事情！」

「诶……确实是呢。」

「为什么一开始不告诉我！」

她听到後很无奈地扶着自己的额头。

「一开始就告诉你的話难道你就这样径直冲到皇宮去吗？」

「唔………」

「看看自己现在什么样子啊，制服松松垮垮的，浑身都是汗……上气不接下气的，你这样闯进皇宮也会被卫兵踢出来的哦。」

我低头看了看自己，脏兮兮又皱巴巴的衣服和没打好的領带，已经湿透的衬衫，确实如同学院長所說的那样，自己现在的状态非常糟糕。

感觉稍微冷静了一点，按刚才的那种心情是有可能演变成她說的那种情况。

「请坐吧。」

学院長微微一笑，指着一旁的椅子。

我拍了一下自己的衣服，坐在学院長的面前。

「那么从哪說起呢，艾文，你知道创世之钥吧。」

果然是这个吗……

「诶，能让人使用所有体系魔法的聖物吧……希儿她，攻击魔法使不出来呢。」

但是那个叫做露娜的女生却能用来着……

「才不是这种肤浅的东西……」

「诶？肤浅……」

学院長摊开双手轻描淡写地否定了。

好像希儿也說过自己不过只能使用它表面的能力……

対于这件聖物没有更多情报的我于是乖乖闭上嘴听学院長解释了。

「正如其名，那可是创造神创世的聖物哦，有着这个世界所有的知识以及……我们連想象都无法做到的事情。」

「……」

連想象都做不到，那到底是什么样的境界呢？

比传說更加厉害啊，原本还以为只是人造的聖器而已。

「当然除了神本人没有其他人能用到这个地步，应该說仅仅是能使用这东西的人就已经屈指可數了吧……顺便一提，連我也用不了。」

精灵都无法使用吗？

然而露娜却夺走了创世之钥，她的目的是什么呢？

仅仅是为了钥匙表面的能力吗？总感觉没那么简单……

「那么，希儿她……」

现在重要的并不是这种事，而是被夺走创世之钥的她会受到什么样的対待

「弄丢钥匙可是大罪哦，即使是公主也一样，失去力量之後只能乖乖被皇帝陛下软禁起来了吧，安心，到底是公主……就算犯了大错也是衣食无忧啦。」

她叹了一口，說出了让我的心脏为之栓紧的结果。

「什么嘛？为什么会这样啊！！」

我激动地站了起来，就連椅子也随着气势倒在一边。

希儿是为了救我才……好不容易从死神的手上逃回来了，现在居然还被软禁……怎么可以这样。

我握紧了拳头，转身向着门口。

「等一下，你要做什么？」

学院長叫住了我。

「这还用问吗？当然是去见她本人了！」

咚！！

厚重的声音响起。

「你这个笨蛋！！！！」

「唔……」

非常少见的，那个虽然有些坏心眼但是态度基本溫柔有礼的露芙特居然狠狠地敲了桌子，対着我咆哮了起来。

「那裡可是帝国的皇宮！是你想去就可以去的地方吗？」

「虽然这么說……」

「还是說你依然能用出那时击败龍姬的力量？但是就算能使出又怎么样呢？杀掉无辜的騎士们強行闯进去然後告诉皇帝自己只是来找一个小姑娘的吗？」

「不……我并没有……那样的想法。」

虽然希儿的事情很重要，但是如果为了这件事要伤害无辜的人的話……

但是现在又让我如何冷静！！好不容易度过了劫难，确定了自己的心情，却連対方的心情都无法询问，反而要因为这种事情而止步吗？

我好不甘心！

滴……滴……

「艾文……」

「呜……没有哭来着，这只是……有点感冒了而已。」

「噗……」

学院長掩着嘴巴噗嗤一下笑了出来。

好过分！别人正在伤心的时候这个人竟然……

我抬起没擦干的眼睛瞪着眼前的学院長。

「抱歉抱歉……嘛，虽然刚才想给你一个拥抱，但是现在这副样子也只会招致青春期男孩的厌惡吧。」

「呜呜……不要开玩笑了啊。希尔那边我要怎么办啊！呜呜……」

泪水决堤了，可惡……让这个人看到这么一副不争气的样子。

我拼命想擦掉眼眶的液滴，谁知道鼻涕也流了出来。

噗～～呢

「诶？」

软软的触感，清鈴般的微笑声？

我抬起头，眼前的露芙特再次变成了「风华之王」的姿态。

她毫不在意地将我的头埋在自己的胸口，轻轻抚摸着我的后腦。

没有那股不可靠近的冰冷氛圍，只有溫柔的微笑，就像一个大姐姐一般安慰着我。

「艾文，你是不是太勉強自己了呢？」

「勉強？」

「魔法的天赋如何，还是說其他的能力也罢。无论如何你也只是个才满14岁的孩子……不要那样勉強自己，责任感也好……守护的心意也好，対你都太过于沉重了呢。」

「诶，可是？唔唔！」

我正打算說話，露芙特又将我的头深深埋在她的胸口。

唔，快喘不过来气了……虽然有一股很好闻的气味。

「艾文……你能相信我吗？在能力范圍之类的話……让我来做些事情吧。」

「相信？」

突然說出这句話我根本不知所措，我并不討厌学院長，自己也可她添过麻烦……那次精灵化暴走事件的原因好像也是在我的身上。

不过如果突然說相信的話……她不像希儿和查德他们一样有着特别的亲近感。

虽然是这么說……不过……

「我相信你！露芙特。」

挣脱了她的怀抱，我直呼其名认真地說道。

不知怎么的，我觉得现在交给这个人没有关系。

听到我的回答後，她再次微笑了。

「那么就让我来试试吧～～」

这样的笑容，和母亲的感觉很像，让人安心的溫柔。