之後又过了好几天，我依然没有回过黑蔷薇之厅，而是取回了行李住回了查德的房間。

再怎么說那也不是可以回去的气氛啊。

「唉……」

我轻轻地叹了一口气。

太阳和双月同时出现在天空中，又要到日夜交替的时刻了。

然而躺在旁边床铺的查德则是一声不响继续看着最近流行的書籍《精灵庇佑的红劍士》

「比起一直叹气要不要听听故事啊，这本書相当精彩呢。」

即使在說話的时候他的視线也一刻没有离开过書籍，很少能见到查德这么认真的样子。

「反正是杜撰的流行小說吧。」

小时候曾经看过一些，站在主人公的視角描述英雄们伟大事迹的故事。

比如罗德和同伴们的冒険记啦，弗莉亞女王的退治惡魔史还有一些各地領主剥削人民最终被路过的游侠惩罚的故事。

反正读来读去都是差不多的套路。

「别这么說啊……还是挺有意思的，最特别的是这本書意外地将破坏神放在了一个挺有趣的立場。」

「厄里曼斯尔……吗？」

传說中的破坏神，无惡不作，混沌的产物……从聖之历开始就和主神们战斗着的黑暗神明。

这是所有已存在记载対他的描写……

「那么这本書上是怎么說的呢？」

我不討厌读書，対待小說也是……可能是受了克莉絲的影响吧。

如果対方真的非常推荐的話我也一般会试着读一下的。

「首先介绍一下背景吧～～这本書主要說了一个无名的失忆劍士在精灵的祝福下四処冒険目标打倒邪龍的故事。」

「感觉有些老套啊……」

结果还是这一路吗？失忆劍士其实是哪裡的大英雄来着，拔出了传說中被精灵祝福的聖劍……

「不，虽然一开始我也是这么认为的，但是中途劍士背叛了哦。」

「诶？背叛是指……背叛精灵吗？」

「嗯～～我还没看完啦，但是貌似邪龍提议要不要一起向着永恒的事物发起挑战，并承认他是自己的主人。劍士受到力量的最後和邪龍成了伙伴啊……于是精灵王下令让精灵们来追杀他们，嘛～～就到这裡了。」

出乎意料感觉还挺有意思的，即使是查德这样平淡无奇的描述。

「真是有叛逆精神的書啊。」

「但是现在却異常受欢迎呢，而且看得熱血沸腾呢，要读吗？」

「不……现在没那个心情。」

如果换个时間的話，读读看吧。

眼下露芙特虽說让我相信她，可是那边也是完全没有消息。前几天去问了她，対方也只是不紧不慢地說了一句「再稍微等一等吧。」

但是现在这边却急躁地不行，想见希儿……原本那段时間还対她有些害怕的心情现在早已变得无影无踪了。

这很可能就是羁绊吧，那一刻她从天空中坠落說的那句話，我想问出答案。

「啊～～天色暗下来了呢，艾文，麻烦点个灯啊……而且有点熱啊，能用冰属性魔法降个溫吗？」

随之太阳落下地平线，渐渐环境也不适合看書了呢。

不知道我现在的魔法能力恢复得怎么样了。

我伸出手掌向着墙上的灯盏上放出一个光球。

「欸？这么暗……」

「抱歉，还没有完全恢复。」

「是吗……那还真是不好意思了，没想到那次袭击事件你受了那么重的伤啊，究竟是多么強的魔物啊。变得越来越在意了啊，有智慧并且速度快到能袭击公主的独角獸，対艾文的魔法也拥有強大的抵抗力……」

「唔……是完全没见过的魔物，确实非常強啦。」

対着欺骗着友人虽然有着罪惡感，但是现在却不能随便說出来，如果說自己和龍战斗的話他即使相信了也会不安吧。

而且就連我自己也不清楚当时的那股力量到底是什么。

如果是露芙特在那次幻象中提过的萨塔納吉亞……

「嘛，先不說这些了～～我们去吃饭吧。」

「嗯～～走吧。」

跳下床穿好了制服和靴子。

我们顺便来到隔壁敲了萊納森和布朗的门，不过布朗刚好并不在室。

萊納森和米撒拉小姐气氛很好地在聊天，看到我们两人来到他们都露出了可愛的微笑。

「啊，是艾文和查德君啊，有什么事吗？」

「啊……一起去……」

「嘛～～你们继续聊吧，一会我们再过来玩哦。」

查德很会看气氛，拉着我就走掉了。

确实呢，自己现在連这样的细节都开始不注意了……状态有些糟糕呢。

我们两人就这样绕过宿舍的走廊，向着赤海葵之厅的方向走过去。

「艾文，要不要去市内？」

「欸？」

「今天难得就我们两个人嘛，还去那么让人胃痛的地方干什么～～」

「唔，这是什么說法！超惡……」

一下子我就从那股烦躁又有些伤感的心情裡脱出来了，变成了纯粹的惡心。

「真过分啊，明明如果是萊納森的話肯定不是这种反应的。」

「喂，别把我往奇怪的地方带入！」

「哈哈，开玩笑啦。难得的休息日啦，再去赤海葵之厅那裡实在让人受不了啊。」

「嘛，說的也是……」

无论在什么样的心情下，难吃的东西也不会被忽略掉的。

「我知道市内有一家很好的店呢。」

「诶？」

看着他有些微妙兴奋的表情，我完全不知道这家伙究竟在盘算着些什么。

但是查德之前說过他们家本身就是帝国的貴族，所以対諾布尔也应该相当了解吧。

就这样我迷迷糊糊地跟上了查德，在这即使是傍晚依然熙熙攘攘的帝国大街上绕来绕去。

「喂，还没到吗……」

从商店街都快走到貴族区了，即使是我也开始不耐烦了起来。

「唔，我也只来过一次，这一块稍微有点绕。」

「到底行不行啊。」

「等一下，就快想起来了……应该是在这一块的小巷进去然後再……」

是不是太偏僻了一点。

不过既然出来了还是要找到才能回去吧，所以我们又进入了巷子裡，然後绕回了大街上，具体的路我都记不清楚了……还能不能回到学院啊，最後就这样绕个不停终于到了一家店的门口。

挂着粉红色装飾的牌子「莉莉姆的时钟」，并将时钟几个文字做成了指针，相当用心的设计。

氛圍倒也不差，既不是像佣兵酒館那样粗犷豪放也不是貴族常去的咖啡厅的那种过于严谨的风格。

「太阳已经完全落下了呢。」

这个时間城市已经开始了夜时間，部分店面开始打烊，而酒館和赌場则活跃了起来。

「不用担心，反正明天比较闲啦。」

「話是这么說啦……」

「那么进去吧。」

站在後面推着我，然後查德也跟了上来。

「欢迎～～两位是吗？」

「嗯……嗯。」

「哎呀～～是两位很可愛的小少爺呢。」

眼前满面笑容招呼我们的姐姐不禁让我有些紧张，她穿着露出双肩和肚脐的一字衬衫，并且搭配了一条很短的裙子，让我不知道把視线放到哪裡才好。

这裡该不会是很奇怪的店吧。

「那么请稍等哦～～裡面有空位的。」

我一边走向裡面，一边看着四周的环境。

打扫得很干净的咖啡店的感觉，各処装飾着可愛的小飾品并且散发着淡淡的清香，侍者们也都是可愛的女孩子，穿着和刚才那位姐姐一样露出度较高的衣服。

大概是这个原因，客人们也大多是男性居多。

「喂，你究竟带我来了怎样的店啊！」

「诶？看到可愛的女孩子难道不开心吗？」

「不是这个问题吧！」

「嘛～～都来了就好好享受好了，把你这小子从那阴郁的气氛中摆脱出来，这家店的服务生可是接受指名服务的哦。」

「那究竟是什么啊！」

「嘛……稍安勿躁啦。」

「晚上好，两位少爺～～需要些什么吗？」

看着带着笑容送上菜单的女孩子，我不知不觉闭上了嘴巴。

有些淡的金色头发，在腦袋的一旁束成了单馬尾，这个女生也是一张娃娃脸，看上去非常可愛。让人意外地响起了梅阿莉姐……不対，把馬尾束在这个方向的是艾露姐吧。

「那个，可以请你陪我们聊天吗？」

听到查德轻浮的話，我稍微皱起了眉头。

不过那个女孩子却看起来非常高兴。

「啊～～指名人家可以吗？」

「嗯，因为你非常可愛喔。」

「谢谢你哦，小少爺～～対了，人家叫做艾拉，下次来这裡还要指名我哦。」

「哈哈～～当然当然。」

于是女孩子也坐在了我的旁边。

「那么要点些什么吗？」

我看了一下她递过来的菜单。

几乎都是一些甜点啊，而且價格还挺貴的……大概是明白这裡的卖点了。

「我就要这个肉馅饼还有柠檬汁吧。」

「那么我就要牛排肉和红酒了。」

「嗯～～那么感谢您的点单。」

女孩子微笑着向着其他服务生递过了我们的点单，然後又回到了我旁边坐下了。

为什么要坐在这边啊……

不过查德看上去却一点也不在意，明明是这个家伙要来这种店的。

「少爺们的服装，难道是諾布尔的騎士大人吗？」

「正是哦，虽然只是一年生啦。」

「那也很厉害不是吗～～能进那所学院的学生都是有才能的騎士预備軍呢，大家经常这么說～～」

虽然我想說完全不是那么一回事，但是艾拉小姐正在兴头上，我也没說什么，笑了笑带过了。

「还有，听了可别吃惊，你身旁这位艾文可是之前公主被袭击事件发生时救出她的主人公哦。」

「难道是……那位勇敢的少年騎士吗？！」

她听到查德的話後感觉相当惊讶。

「查德……少說两句吧。」

不过我并不希望他到処宣扬这样的事情，毕竟因为那件事直到现在希儿依然被软禁着，多少有些不快。

「看来不仅勇敢，还是一位非常谦虚的少爺呢。不，是騎士大人哦～～」

名叫艾拉的女孩从旁边更加靠近了过来，并且抱住了我的一隻手臂。

这时候点的料理送了上来，我借此挣脱她的手臂，拿起了刀叉。

「艾文少爺有些冷淡呢，人家可以来喂你吃哦。」

她的脸颊鼓了起来，虽然有些生气的样子啦。

但是因为反而感觉更可愛了的关系所以根本就不可怕，可是対于现在的我来說却是很难拥有吸引力。

「……」

我刺了一块肉馅饼放入口中，味道确实非常不错。

「查德少爺，艾文少爺看起来有其他在意的女孩子哦。」

「嘛，这家伙这几天就一直这样啦。」

他也叉起了一块牛排肉放入了嘴中，漫不经心地說着。

「欸？难道是那位公主殿下吗？」

「唔……」

好敏锐！

「猜中了呢～～呼呼」

艾拉笑了出来。

「呐，可以說一說吗？」

「倒也并不是什么不能說的事情啦……」

于是在将创世之钥和学院長身份排除之後我慢慢向着两人說了一下最近发生的事情，当然騎术賽遇到龍姬那件事也好好隐瞒了。

也不知道自己出于怎样的想法，总之說出来之後畅快了许多。

艾拉中途也没有插嘴，只是静静地听着我和希儿的故事。

「……然後直到现在希儿也没有消息，我也是不知道如何才好。」

「原来是这样啊……」

「很少听到艾文說自己的事情来着，不过看来或许対那位公主殿下之前也有些误解就是了。」

很高兴这两人能够理解，虽然対于现在的事态没有什么帮助，但是仅仅是这样就已经让我安心不少了。

「不过艾文少爺，您対希尔維婭殿下的心情又是什么呢？」

「诶？心情？」

「没错哦，您一直只是淡淡陈述着事件～～但是这可不是您自己的心情吧。」

艾拉她侧着腦袋的单馬尾可愛地笑着。

「我自己的心情……」

怎么样看待希儿的吗……

这样啊，之前自己一直在逃避呢，因为心裡还有克莉絲的原因。

我一直默默享受着希儿的心意，但是却没有做出任何回应。

即使是事件发生後，自己也只是想从希儿那裡得到回应，我真是……太差劲了啊。

自己已经不再是那个毛头小子了，我再也无法随便說出请和我结婚这样的話。

但是其实不都是很清楚了吗？

克莉絲曾经說这段分开的时間我们两人的感情会不会变得很淡。

我否认！

自己依然很喜欢克莉絲……但是就像曾经自己說过的那样，当做最亲密的家人，最要好的青梅竹馬，最尊敬的老師，最疼愛的妹妹，必须守护的人。

在自己慢慢成長的过程中，逐渐明白了更多的道理。

我対克莉絲的心情从来没有改变过，而且希望这种关系一直持续下去，即使是數月之後她再来到这所学院我依然不会改变这种心情，并且像対待以前一样的态度対待她。

然而，希儿……我喜欢这个女孩子，想将她当做恋人。

而且，如果她喜欢的人不是我，不行……这份想法絶対是认真的。

从未感觉内心如此明晰。

故意模糊心意是不行的，那是対所有人的失礼。

「看来您心意已定了呢～～呼呼。」

「嗯！」

「那么比起呆在这裡应该还有其他地方该去吧～～」

「诶？啊啊，我知道了！！抱歉查德，先走一步了，谢谢您，艾拉小姐！」

从座位上离开，我几乎是跑着离开了「莉莉姆的时钟」

「等一下啦！艾文！！」

「哎呀，查德少爺～～您的料理还有剩哦，啊～～」

「唔……」

我奔跑在漆黑的街道上，无法停下……向着学院的方向。

璀璨的夏日星夜即使没有灯光依然十分明亮，我期待她能像闪耀的流星一样落在我的面前。

「啊，那是？」

一対騎士护送的馬车停在学院的大门口。

仿佛和黑夜融为一体的黑髮飘散在半空中，在騎士的搀扶下她优雅地走下了馬车。

合身的特制制服以及在滞空中微微飘起的裙摆。

确实是希儿……

祈愿被神明听见了吗？

「希儿？！」

「哎？」

听到从远処传来的呼声，她顿了一下看向了发出声音的方向。

发现我了。

就这样把刚才所說的話给……

我就这么冲了过去，然後被騎士挡下了。

「你这家伙，想做什么！！」

「看制服也是学生？不知道这是公主殿下的车吗？」

「啊……你们让开啊！我要和希儿說話！！」

身体还虚弱用不了魔法我根本无法推开阻挡我的騎士。

嘛，希儿一定会說些什么吧。

现在虽然用不了创世之钥的力量，但是希望她别対騎士们发太大的火。

但是她的嘴唇张开，却說出了陌生的話語。

「……别让他受伤。」

「是！」

「诶？」

用那依旧犹如轻鈴般的声音，希儿轻轻対着手下的騎士这样說了。

然後我几乎无法說出任何話来。

只能望着她越来越远的背影。