完全不理解，为什么她会有那样的反应。

冷漠的表情，就像対待陌生人一般的态度，这不是我熟知的希儿。

和那个被称为殘暴姬的态度并不相同，那仅仅是不在意，无視的态度。

「为什么会这样啊！！」

回到房間取回了用惯的長劍，我跑着来到了夜晚无人的訓練場上。

「可惡！可惡啊！」

发疯般地挥舞着，明明已经是挥了多少万次的長劍，可是感觉却異常的陌生。

連劍身都比平常要重了许多。

挥劍的气势斩开地面的杂草。

为什么要露出那样的表情啊，为什么态度变化那么快啊。

是中了什么催眠术吗？明明好不容易又回到我的面前了。

继续胡乱挥着劍，想将視野内的事物都斩开。

这样子让我怎么甘心！！

可是一接近黑蔷薇之厅就会被騎士们赶回来，现在自己也没办法強行闯入。

不明白啊……真的不明白啊……

为什么女孩子都是这么奇怪的生物啊。

「呜呜……」

長劍被插进柔软的土壤中。

我扶着劍跪倒在地上，眼泪也滴在了地上。

「哎呀哎呀……又哭了呢，真不像男孩子。」

「诶？」

身後传来的声音让我猛地回过头。

說話的是露芙特，但是後面还跟着萊納森以及米撒拉小姐。

「連……連你们都来取笑我吗？」

我瞪了他们一眼后又立刻转回头去。

现在自己谁也不想见到，大家都是这么反覆无常吗……

「呼呼……」

然而，露芙特的笑声却又传到了耳朵裡，显得異常刺耳。

这让我再也忍耐不住了。

「到底……到底有什么好笑的啊！！」

我拔起了劍向着她斩了过去，但是将劍举过头顶的时候自己却停下了动作。

两隻手颤抖着，劍也变得異常沉重。

做这种事，只是让自己变得更加难看罢了。

将劍扔在一边，我无力地坐倒在地上。

「……艾文君……」

「艾文君。」

比起学院長那副态度，萊納森和米撒拉小姐的声音显出了他们的担忧。

「你们究竟又为什么来这裡呢……」

「……因为艾文君……和查德出去了，但是查德却是一个人醉醺醺回来的……稍微有点担心啊。」

「于是就找来了学院長女士，结果却发现你一个人在这裡挥劍什么的……是遇到了什么事情吗？」

虽然大腦冷静了一点，但是却无法好好回答你们的问题。

対着不安的两人，我只能无力地摇着头。

「让我一个人安静一会吧。」

现在只能說出这样的話了。

「你们先回去吧，馬上也要到深夜了。」

「可是……」

「这裡就交给学院長吧，萊納森君。」

「嗯。」

他们两人的脚步渐渐走远。

但是最不想看到的那个人却还留在我身後。

「这一切都在你的预料之内吗？」

「嗯？」

「是你让希儿变成那样吗！到底是施了什么法术！！」

要不然为什么态度会骤然转变啊，我大声地吼叫着。

露芙特完全没有在意，仅仅是再次用那副什么时候都很平静的語气开口了。

「真是失礼啊……不是我的話你根本见不到她哦，除此之外的我什么都没做啊。」

她做了一个很无辜的动作。

「那究竟是为什么啊！哪有人一下子态度会变那么多啊！！」

「没有？眼前不就有一个吗……愛装大人实际到処撒娇的小少爺。」

她微微一笑回答了我的怒吼。

「唔……那是因为……」

「我可是花了很大的力气才将殿下从皇宮里弄出来了哦，还迫不得已去见了很討厌的人。结果却看到你一个人在这裡乱发脾气什么的……真是稍微有些失望来着，劍可不是为了这种事而挥的啊。」

「……抱歉。」

她的話总是这么有說服力，我不得不老老实实地道歉了。

「这句話应该不是要対我說的吧。」

我再次哭出了声来。

「呜呜……可是希儿现在根本不愿意和我說話啊……」

原本那样黏在我旁边，做什么都要一起，溫柔的她却变得如同冰精灵希瓦那样冷酷。

如果連看到我都不想看到的話，无论什么也开不了口吧。

「那是因为你的想法还没有传达到她那边吧。」

「诶？」

「你真的以为自己明白希尔維婭殿下的想法吗？」

「希儿的想法……」

「女孩子，可是比男生想得更多的生物啊，就算一点点小事也会在她们的心裡激起涟漪，如果就以表面的态度判断她们内心的想法的話，还是太天真了啊，莎法尔家的孩子。」

露芙特这一刻再次露出了精灵般的气場。

内心的想法……

不明白啊，倒不如說这才是烦恼的根源，我从来没有深入希儿的内心，仅仅是认为她是一个比我稍稍年長，溫柔内心却又很寂寞，対待其他人有些愛发脾气的可愛女孩子。

「继续留在这就是违反校规了……双月之日我不希望看到你因此缺席。」

最後留下这句話後她也离开了訓練場。

…………

……

之後的休息日我几乎都是什么都没做躺在床上。

大家也是很会看气氛，都没怎么和我搭話，萊納森虽然想說什么，但总是会被查德拉走。

腦海裡露芙特的話回荡了很久。

而到了双月之日，我又像平时一样去上课了。

希儿她没有跟到我的教室，好好出席了自己的课程。

在走廊上路过碰到时她稍稍显得有点惊讶，和我的眼睛対上愣了大概半秒钟，但是还是装作什么都没看见就走过去了。

我们的关系已经变得如同路人了吗？

不，要是那样的話她是不会露出那样的表情的吧。

那不是完全不在乎的表情。

只要她不是被魔法控制，依然保持着自己的本心做出这样的态度的話我就必须再忍耐一会。

像平时那样做着劍术的练习，认真听着魔法的理论。

和查德他们欢声笑語一起到赤海葵之厅吃饭。

一切都像平常那样……除了那个故意躲避着我的黑髮少女。

然而一切都不会仅仅止步于此的。

通过观察，她的想法确实已经传达到我这边了。

今天傍晚时分，我再次来到了黑蔷薇之厅的门口。

这个时間的話希儿应该已经回来了。

騎士们看到我之後立刻警惕了起来。

「请停下，艾文少爺。」

那个曾经被希儿变成青蛙的騎士也和我熟悉了。

即使被公主殿下那么対待，他还是最忠诚的那个……

他最先握紧腰間的劍柄，挡在我的面前。

「公主殿下已经說过很多遍了，不希望您再接近这个大门。」

尽管现在我的魔力已经恢复得差不多了，但是我并不想直接冲过他的阻拦。

而是深深弯下了腰対他鞠了一躬。

「请务必让我和希儿說些話。」

「……非常抱歉，我能理解您的心情，这是命令，我是不能答应的。」

即使希儿已经失去了创世之钥，他依然是一絲不苟。

「请让我过去……」

「不可以！您要是想強行通过的話我等就必须诉諸武力了，我知道您在騎术賽事件上打败了強大的魔物，但即使不是您的対手我依然得守护主人。」

我看不见那金属头盔之下的表情，但是想必一定带着无比坚毅的意志。

面対比自己強的対手，如果是为了守护的話，无论如何也不能够退缩……

父亲曾经和我說过类似的話。

那么现在，就让我将自己的意志传达给対方吧。

我摸到了腰間的長劍，这一动作让所有騎士都警惕了起来，大家纷纷把武器抽出了鞘。

然而我下一个动作却让他们都无法想到。

長劍被我插在了一边的土壤裡。

「艾文少爺，您这是……」

「我不想和大家战斗，能否听我一言呢。」

騎士们虽然并没有应和，但是都将武器收了起来。

把这一行为当做默许，我自顾自地說了起来。

「我第一次见到希儿并非是在学院内……而是在特罗洛普的小巷内。」

「…………」

他们愣着看上去都有些惊讶，後方的两位騎士甚至窃窃私語了起来。

因为公主殿下曾经凭借着钥匙的力量自顾自地离开了帝国，一个人跑到了特罗洛普，後来她也没和任何人說过，大概也没人敢问她。

这是他们并不知道的事情，让王宮的大家听到了可能会掀起一番波澜的話吧。

「当时她一个人抱着膝盖在小巷内哭着，我那时候并没有理解希儿哭泣的原因……自以为是认为是她一个人太过于孤僻。」

拥有着创世之钥的力量被周圍人们害怕的她渐渐变成一个人的她，虽然被称为「殘暴姬」却又是无比溫柔。

因为被人们害怕所以离开自己的国家，即使到了異国也是自己一个人躲得远远的，即使无论拥有多么吸引人的美貌，多么強大的力量……

和曾经喜欢炫耀自己力量的我不同，虽然希儿有时候有些任性将人们变成动物吓唬他们，但是她还是尽量只在必要时使用，这也将她变得越来越孤独。

「我现在明白了啊……是因为她太溫柔了啊，害怕让别人受伤，所以每次都自己躲起来的。害怕她自己也不能控制创世之钥的能力啊。」

「…………」

騎士们仍然沉默着，失去了一开始的气势。

「希儿在等待我……我必须要见她，她說过让我不要接近这裡，但是有說过她不想见我吗？」

我抓起了一旁的劍柄，摆好了架势。

该传达的已经传达了，我并没有放弃战斗，如果还不让我过去的話就让他们睡一会吧。

正当我想这么做的时候，那位騎士向身後挥了挥手，大家犹豫了一下再次回到了崗位上。

「公主說过不要让您进这个大门。」

「诶？」

「就当是自言自語吧……殿下在晚上习惯将露台的窗户打开，如果是进来了一些小鳥什么的那就不再我的职责范圍内了。」

啊，原来是这样吗……真是个不坦诚的家伙。

行了一个騎士礼之後，我跑向宅邸的西面。

拜托了，希尔芙……