真是非常抱歉。
這裡是無論何時都在以Happy End為目標的割內塔莉莎。
故事本篇終於在各種各樣的意義上暫告段落了。順帶一說，本次第三卷的終盤，雖然感覺就像是人生全完蛋了一樣，不過其實故事還是會繼續的。後續還有很長很長的。不如說直到抵達最深部為止我都希望它能繼續下去。雖然是這麼個不成器的故事，不過請讓它繼續下去吧（真心懇求）。拜托大家了⋯⋯
⋯⋯「既然後記一上來就開始道歉，那你一開始就不要寫這種情節啊！」讀到這裡想必會有很多讀者這麼想吧。可是，即使如此，我想寫的依舊是這樣的故事。帶著作弊能力在異世界裡跟女孩子一起（這點很重要），有歡笑有悲傷，時而勝利時而落敗，既有一帆風順又有坎坷挫折──我想寫的始終是這樣一個故事。
好的那麼讓我分個段來個筆鋒一轉，寫一個風格清新亮麗的後記吧。畢竟從第四卷開始，故事的舞台和人物的名字都會發生變化，敬請期待脫胎換骨的主人公相川渦波的大活躍吧！什麼的大概這種感覺吧。
本篇裡面就有寫了，即將成為冒険的下一個舞台的既不是瓦爾德也不是弗茨亞茨，而是勞拉維亞這個国家。好不容易來到異世界，我也覺得就應該讓主人公在各個国家走一走呀。像聯合国的五個国家什麼的，遲早得讓主人公去個遍。當然啦，也會讓主人公在各地跟可愛的女孩子們風花雪月的呢。⋯⋯真是太好了呢，渦波。
當然，在第四卷中也會有新的女主角和新的守護者出現的，所以在這方面也敬請期待了。新女主角就是那個在之前的WEB版人氣投票中摘得桂冠的少女了（譯：即正篇中出場的斯諾・沃克）。新守護者的人氣高我倒是能夠理解，可是她到底為什麼會這麼有人氣呢，我直到現在都還理解不了呀。如果真的能有第四卷的話，那封面上的角色應該就是她了吧？可是談到她，跟第三卷的瑪利亞不同，我就連她會在封面上會露出怎樣的表情都想象不出來呢。（譯：因為割內老師力挺的親女兒瑪利亞和拉古涅在人氣投票中的成績十分淒慘，故而割內老師對摘得了第一名的斯諾充滿了怨念）

那麼來說說第三卷的封面吧⋯⋯雖然我提出了讓瑪利亞在封面流下血淚的請求，但理所當然地遭到了憤怒的批判。不過作為代替，封面變得比我想要得還要更加完美了。為我所青睞的意味深長的部分比比皆是，讓我深感自己在畫出如此美麗的插畫的鵜飼小姐面前真的抬不起頭來。臉泛紅潮添花入火的瑪利亞，還有癱坐在後面的椅子上的主人公。主人公之所以會癱在椅子上，都是我的任性使然。連同這一點在內，我對鵜飼小姐真是感激不盡。想必不光是我，瑪利亞也一樣會對這完美的封面感到心滿意足吧。正所謂是滿溢著『瑪利亞的幸福』的封面呢。擁有瑪利亞勝利IF特典的諸位，那份幸福會就那樣一直延續下去的。⋯⋯真是太好了呢，瑪利亞。
多虧了瑪利亞的封面，後記的氛圍真的變得清新亮麗了呢。如果卷數能這樣順利地延續下去的話，說出「真是太好了呢，緹亞」呀「真是太好了呢，拉絲緹婭拉」啦『真是太好了呢，帕林庫洛』的日子或許也會到來吧。這可真是一件美妙的好事。
明明在第三卷裡已經得償所願地看到了一直想看到的插畫，可是我的慾望卻還是溪壑無厭。就和第二卷的後記那時一樣──啊啊，接下來好想在書籍中看到拉絲緹婭拉和渦波的那個場景啊⋯⋯真的想要得不得了啊⋯⋯再有就是，我還想順便說一句「真是太好了呢，斯諾」什麼的⋯⋯──差不多就是這麼個狀態了。
再來就是為了能讓卷數可以順利延續下去的美言了──被召還至異世界的作弊主人公和魅力十足的少女們一同進行的跌宕起伏波瀾壯闊令人雀躍不已的冒険物語。來吧，向著那座巨大迷宮的最深部進發，去實現自己的願望，回到原來的世界吧！現如今一卷・二卷・三卷發售中！──大概就是這麼個感覺了吧。⋯⋯宣傳真是一門高深的學門呢。
不知不覺間就變成如此貪鄙的後記了呢。真的非常抱歉。
雖然我是如此不堪，但還望大家從今往後也能繼續支持。之所以能得償所願地寫到這第三卷，也都是多虧了現在將這本書拿在手中的各位，以及在WEB那邊為我提供了建議和支持的大家的福。當我將付梓的第三卷拿在手中的時候，心中滿溢的感激之情令我渾身顫抖不已。
真的真的非常感謝大家。祈禱我們還能在第四卷再會。