半決賽第一輪比賽結束了，貝魯從與我相反的東入口處離開了，帕蒂則從我所在的西入口處回來

以這幅姿態和帕蒂見面還是第一次，但是回來的帕蒂總感覺在用著十分恐怖的眼神瞪著我，具體來說那是輕蔑的眼神
帕蒂小姐啊，在幹什麼啊，請不要瞪著這幅姿態的我，這讓我感到很內疚啊⋯⋯

「你好像和我的交戰對手貝魯說了什麼關於我的事吧，你打算幹什麼？我可沒有會被陌生人擔心的記憶，請不要做些在別人認真比賽時潑冷水的行為」

說完這些仿彿對我一頓毆打的言語後就轉身，氣沖沖地離開了等候室
只有我和盧克佇立著的等候室，仿彿溫度降了好多，變成了讓人深感切膚之寒的糟糕空間

「帕蒂小姐是澤斯先生認識的人吧？」
「額⋯啊啊，只不過帕蒂自己不知道而已」
「是這樣嗎⋯⋯澤斯先生還真是不開竅呢，等下還是跟上去看看比較好喲」

呵呵⋯⋯沒人看見我被小孩子擔心真是太好了⋯⋯

到了半決賽第二輪比賽開始的時候，我往中央廣場走去
盧克如同所說的以觀眾無法覺察程度的速度突然穿過中央廣場
只不過這時候在我這邊泛起的衝擊波，被觀眾席前設置好的魔術道具抵消掉了
盧克的超速行動，我看見了哦，誰快來誇我一下⋯⋯

剛才帕蒂對我說的這些難聽的話，我感到有點傷感啊！

我朝著中心廣場的中心位置走過去，從對面側東入口若無其事走來的盧克向我打了招呼

「看了澤斯先生的比賽之後稍微有點在意，澤斯先生是在哪裡學的劍術？」
「劍術？僅僅只是自己的流派⋯」
「哈？自己的流派？！」

盧克好像對我的劍術有點興趣，但我只是被父親教導了如何使用『刀具』，『劍術』什麼的完全沒人教過我。基本只是減少花哨無用的動作，以不給肌肉帶來過大負荷的效率朝著恰當軌道揮砍下去這樣子的形式

「那不可能，絶對是師從【聖騎士】或者【劍王】級別的人，不然的話無法說明你為什麼會使用天鳳劍術！」
「──────什麼？？」

等候室聽到的精靈魔法也好，現在天鳳劍術也好，都是完全在身體無法察覺的情況下就用了出來，完全不需要說明，而且感覺魔法只要聽過相應的魔法名字和說明就理解了，自然能夠使用。說不定這是十分嚴密的其他方面的原因⋯⋯

這確實可能與我的稱號有關，但是一般來說就算有稱號在，一開始也是無法使用。就算與稱號的適應性很高也一樣，【魔法師】在沒學過任何魔法前無法使用；【料理人】也不可能一開始突然就做出美味的食物

「不管澤斯先生怎麼說都好，你所使用的絶對是天鳳劍術不會錯的，因為我就是天鳳劍術的傳人──因此，我有一個提議」

盧克帶著笑容做出提議，這是天使的笑容還是惡魔的微笑呢⋯⋯不管哪個都好，對我來說感覺都是不太好的表情

「澤斯先生在淘汰賽中使用過的神聖魔法，我雖然無法做到以澤斯先生相同的吟唱速度去施放，但是想用還是可以用的。所以這場比試，我們不用任何魔法僅僅只用劍術來決勝負如何？」

看吧看吧，無論是誰看了都會認為這是對盧克有利的條件
說了自己是天鳳劍術的傳人後還要求以劍術決勝負，簡直就是和說出請允許我開殺戒一個意思

嘛，如果對手不是我的話說不定會這麼想
考慮到決賽我還想盡量保留魔力，而且我也不太想用劍砍向作為對手的貝魯，畢竟貝魯好像什麼武器都沒拿？

「嘛，可以是可以，但是要這樣的話為什麼不能早點說？」
「那樣的話不就給了你思考的時間了嗎，因為交涉過程還是不給予對方思考時間比較好喲」

什麼啊好可怕！為什麼會這樣心機啊！
完全不像小孩子！
盧克回答的同時響起了開始的鐘聲

「那麼要上了！！」

當我拔劍的同時盧克已經逼近到眼前
是剛才的超速行動！觀眾無法看清楚啊！
揮舞的劍也不是一般的速度！那是以十分華麗的劍舞向我襲來！

老實說，快速的攻擊也不是防御不了，不如說儘管速度很快，但也很容易防御
劍型實在是太過華麗以至於能夠預見從中讀出下一步行動。是的，感覺就像在看自己的劍型一樣

「雖然也有預想過，但是居然以超乎預想般華麗地防御住了，澤斯先生的劍術果然是天鳳劍術啊！交鋒過之後確信了！」

停止了打擊，拉開距離的盧克獨自開心地說著
我完全不開心啊！只有討厭的預感！

完全不知道在一瞬的攻防之間發生了什麼的觀眾完全被放置了
只有激烈的金屬碰撞聲如怒濤般應答著、說明著有什麼事情發生了

「你是向誰學的劍術？說實話，沒想到你會使用得如此華麗，完全是能夠當做修練的標桿了」

雖然盧克很佩服，但是我拋開這個話題置之不理
我還是什麼都不回答比較好，剛才說實話也沒人相信
保持沉默贏下比賽是最好的，但是考慮到剛才的交鋒，我的攻擊也會被預讀而被輕鬆擊回
真不愧是擁有著壓倒性速度的盧克，不用強化系魔法實在是太勉強了⋯⋯

「從剛才就一直在沉默，怎麼了？」
「沒什麼，只是在考慮怎麼打倒盧克比較好罷了」

盧克聽到我的回答之後楞了一下，然後就開始把劍握好鼓起氣勢
好奇怪啊⋯⋯還以為會『我沒未嘗過敗績喲』這樣笑著回答

「在交手前誇誇其談的人見得多了，但是被打到這種程度還是第一次，而且在這之上，交手後還認真地想打倒我的人還是第一次見喲」

盧克一改以前天真的表情，變成只為思考如何打倒我，釋放著要把我皮膚烤焦一樣的殺氣的表情

這就是【剣聖】盧克・盧本菲利奧
只不過一直以來都只是披著「孩子」這張羊皮罷了

我把劍收入劍鞘，做出拔刀斬的姿勢
能夠確切地取得勝利的方法，一瞬間，浮現在我腦海裏的除了這個別無他法

「天鳳劍術裡可沒有拔刀斬喲，想用奇策來把我打倒嗎？」
「不試試看怎麼知道呢」

我的目標是盧克的劍
那可是相當好的劍，這邊只不過是除了硬度無別他長的劍
雖然禁止了魔法但是並沒有禁止魔力流動

雖然盧克也有相當多的魔力，但是我對自己有絶對的自信，但是對盧克採取的對策與劍的質量差異有關我也不知道會怎麼樣
所以才用拔刀斬，為了在我展現出真正的目標前不被對方注意到
我不斷往劍裡注入魔力，使其魔力流動達到極限為止
果然是堅硬的劍，半吊子的劍即使到這種程度魔力也無法流動
我稍微壓低腰，一邊防備著盧克的攻擊一邊慢慢接近
盧克似乎是在戒備著並沒有發動攻────擊，一刹那！他的身姿在我眼前消散，切換成以超速圍繞在我周圍進行擾亂而不是選擇一步到位直接打倒

「這樣還真是無法還擊啊」

真是如怪物般強悍，而且更為謹慎，說出能以確切的手段拿到勝利的我是在太討厭了

「我也是比別人加倍地渴望勝利，以澤斯先生作為對手還過於驕傲自滿的話可是會栽跟頭的！」

我閉上眼睛，集中注意盧克魔力的行動
要是一直用眼睛追尋在自己周圍運動的目標的話這邊可是會露出很大的破綻
而且大體上也預料到會從哪裡向我砍來。帶著劍的左邊是最好的，其次是背後，這個姿勢最難應對的地方就是這兩個

我以盧克察覺不到的手段，悄悄地把劍鞘從皮帶上拿下來
盧克的魔力突然向我這邊膨脹，果然是概率最高的左邊
我把左手拿著的劍鞘像突刺一樣丟向盧克，同時右手持劍開始砍向盧克的劍
抓住盧克擊退飛來的劍鞘後產生的一瞬間破綻，然後使出渾身力氣向那裡使出了袈裟斬

無法避開我的一擊的盧克
不得不用那黑色纖細的劍來抵擋住我的一擊
但是那可是注入我魔力到極限為止的劍，折斷那種劍已經十分足夠了
突然回響起純粹的金屬悲鳴

「什麼！我兩千萬Ｇ的黑狼劍啊！！！！」
「什麼────！！現在就當沒聽見吧！！」

被折斷的黑狼劍在空中飛舞，然後突刺了盧克的背後
我的劍也迎來極限了嗎，已經完全變形無法使用了
就算用「星霜回廊」，修理錬金術師製造的複雜物質還是不可能的

啊，伙伴，你可是贏了比你強四百倍的強敵啊
那副姿態已經不再像是嶄新出廠的劍，而是閃耀著打倒久經沙場強者的名劍的光輝