突然從支配我身體的人那傳來告白

我除了自己以外還共有著另外三個靈魂
既然有亞瑟、艾爾斯汀那麼剩下的應該就是馮了

沒錯，就只可能是【魔帝】馮＝瓦爾斯塔了
這樣的話貝魯拉雅她們那奇怪的樣子也能夠理解了
貝魯拉雅現在滿臉通紅眼看就快要哭出來，繆多則感慨萬分但卻一言不發地仰頭望天，擦拭著眼角

「繆⋯繆多⋯那是兄長吧？我不是在做夢吧？」
「雖然很難以置信，但是那種戰鬥方式，那種擴散到全身的魔爪技能，而且還稱呼貝魯拉雅大人為貝爾，絶對是馮大人沒錯。但是為何馮大人突然就用人族的身體⋯⋯看起來也並不像是轉生的樣子」

渾身是血，受傷十分嚴重的奧曼聽見這番對話後，對能夠壓倒自身的人族居然是作為【魔帝】、歷代魔族中最強的馮＝瓦爾斯塔這件事投來懷疑的目光

「呵，不可能⋯⋯的吧。【魔帝】在四百年前已經死了。現在這個只不過是個假貨罷了」
『是的，我終究只是過去的亡靈，對現世的事情沒有資格多嘴，但是不能讓你就這樣活下去。在死亡降臨的刹那為對貝爾出手這件事而後悔吧』

馮＝瓦爾斯塔好可怕啊⋯⋯⋯

這傢伙是妹控吧⋯⋯要是向他詢問的話說不定就不把身體還給我了所以還是算了吧

「⋯⋯呵呵呵⋯⋯就知道沒那麼順利，這個假貨啊！！！」

奧曼轉過身去使出全力逃走
是戰略性撤退還是因為膽小被嚇跑了，但是無論是哪一個奧曼都毫無勝算
言行不一致的傢伙呢，還以為一定是帶著必死覺悟才衝進來的

『我可不會讓你逃了，「呼喊的縫隙地獄」』

像是要把完全沒有回頭，全力逃走的奧曼給包圍住一樣，在他周圍出現了很多把閃耀著白銀光輝的巨劍
而且不止前後左右，甚至在頭上還有腳下的地方也像是要圍堵他一樣突出劍來，逐漸收縮成籠子一樣的形狀

「混蛋啊啊！！你果然不是【魔帝】！這是神聖魔法吧！！！！『紅蓮之鐮』、『怨叫的生靈』！──」

被關在籠裡的奧曼叫喊著，不斷使用魔法想要把籠子給破壊掉，但是完全沒有被破壊的跡象

馮也當沒聽見一樣讓那個籠子進一步收縮
雖然很想對這無情殘忍的攻擊背過眼不去看⋯⋯但還是會想像得到是什麼樣的慘況
但是絶對不會這樣做⋯⋯要好好看這傢伙的下場！！

籠子漸漸收縮，魔法所構築的白銀之劍開始插入無法動彈的奧曼的身體，一點一點地把肉當成黃油一樣切斷，整個過程當然少不了奧曼的慘叫
雖然很想捂住耳朵但是捂不了只能看著這個狀況如何解決
侮辱地殺掉他人不是我的愛好！

「咕啊啊啊我絶對無法認同！你這傢伙、啊啊啊！絶對不可能是【魔帝】啊啊啊啊啊！！這個可惡的魔法⋯啊啊啊啊」

最後只留下骰子般大小的肉片還有大量的血液，鼻腔裡彌漫殘留著鐵腥味
看起來已經度過危機了，關於身體方面還算安好，應該不會死
完全不敢相信是陷入了魔力枯竭的狀態，不斷地感覺到魔力的涌起
哪裡來的魔力？是因為我沒有好好的引出來嗎？

『關於這個由我來向你還有貝爾說明吧』

什麼！？能聽到的嗎──────那麼也就是說剛才的────

『妹控的話也聽到了哦』

真的嗎⋯⋯十分抱歉！！
說錯話了，反省反省！

『那些小事不用太過在意，我愛貝爾』

出現了！！來了來了！！！！
這已經不是妹控而是畜生了吧！這是禁忌啊！這麼直接地說出近親相──

『魔族沒有那種東西！！這只是純粹的愛！！看見那可愛的貝爾就能理解了吧！！你也是男人吧！！』

是！！真的很抱歉！！

當我們進行著對話的時候，貝魯拉雅和繆多向我這邊走來
她們多多少少還是有點警戒，帶著混雜了高興還有疑惑兩種心情的、難以形容的表情「⋯那個⋯是兄長嗎？剛才是稱呼妾身為貝爾了吧」

「馮、馮大人！還記得我嗎！？剛才叫了繆多的！」
『貝爾，我不在你身邊的這段時間好像稍微長大了些呢，繆多，立刻把這裡的事向国境附近正在進行抵抗的大家傳達』
「立馬就去！！」
「啊、兄長啊啊啊────終於再次見到你了！！」

貝魯拉雅用著至今為止最美好的童顏，投入到我的胸口
從那美麗的眼睛裡流溢出了淚水，感動至極、把身體還有臉都緊貼在胸口
我溫柔地抱住了她

────好、好柔軟，而且還有迷人的氣味

『澤歐里斯，就算只有一丁點，要是對我的貝爾表現了出格的感情的話可不輕饒你喲』

是！！真的很抱歉！！！！


◆　　　　　　　　　　　◆　　　　　　　　　　　◆

陷入毀壊狀態的城被馮用巨大、不講道理的魔法修復了，現在的城市就如同一開始戰鬥沒發生時那般井然有序，貝魯拉雅的身體也被馮用魔法回復，衣服也修復到原來的樣子

現在我們在貝魯蒙德城裡最為突出的平台處，圍桌而坐
坐著的有貝魯拉雅和繆多，還有我
雖說是我，但嚴格來說是馮而不是我本人

快點還給我啊！

「至今仍無法相信，居然還能夠這樣子和兄長說話什麼的⋯⋯」
『關於那件事，還是先說清楚比較好。關於我的最後時刻，後世是怎麼流傳的？』
「那個讓我來說明吧，當時為了解決因為領土而糾紛不斷的魔族、人族還有亞人獸人族之間的問題，作為魔族代表的馮＝瓦爾斯塔大人，作為人族代表的亞瑟＝盧本菲利奧還有作為亞人獸人族代表的艾爾斯汀＝弗里迪奧設立了地點進行三方會談，但是交涉卻破裂，就這樣轉變為用實力來決定的三方會戰，結果三人一起倒下了。作為證據的是當時發現了三人的遺體，還有會場附近的一個城鎮被灰飛煙滅了這樣的記載」
『那個東西有一半以上的內容都在胡說八道，不過交涉破裂倒是真的，但這之後全都是錯的』
「兄長，那到底是怎麼回事？」

總感覺話題好像變得複雜了起來⋯⋯不是很想和魔族扯上關係啊

『澤歐里斯，這和你也有關係。好好聽清楚，把這在腦海裏。那是我的敵人同時也是你的敵人』
「這個身體裡面還有兄長以外的人格在嗎？」

貝魯拉雅用詫異的眼光看向突然說出自己事情的馮

『我裡面還殘留著作為身體本來主人澤歐里斯的意識，這個笨蛋在沒有犧牲指環的情況下使用了暗屬性魔法的禁術「雙魂鬥轉」傷害了我的靈魂，這也是我能以這種形式出現的原因。最為致命的是濫用魔法，而且還是到臨近枯竭為止都在不停地使用這樣可笑的愚行』

出現「咕嗯」這樣的聲音是因為這件事嗎，能夠想到的也只有這個了
使用禁術時胸口劇痛失去意識⋯⋯真沒想到會變成這樣
話說那個禁術是會傷害到靈魂的嗎、是如此糟糕的魔法嗎
我看過的書裡並沒有寫到啊────那是情報缺失吧？

「使用了『雙魂鬥轉』嗎！？那個可是要以使用者的靈魂為代價的魔法啊？」

繆多說出了意料之外的話
果然一般來說是會死的嗎⋯⋯那是代價系魔法嗎
馮抱著雙臂閉上雙眼似乎在思考著什麼事情般沉默不語

『──這只是我的猜測，澤歐里斯是由包括我在內的三人還有澤歐里斯本人一共四人的靈魂結合的狀態，原本的話靈魂受傷然後擴散下去就死期將至了。但澤歐里斯的靈魂與只有一個人的靈魂相比更為龐大和堅固，所以使用了禁術後說不定也僅僅只是受傷了而已，不過那個具有時效性的可能性很高』
「兄長，那個靈魂結合什麼的我不太懂，但，是轉生者嗎？能夠就這樣一直在一起嗎」

貝魯拉雅用交織著些許期待，但多多少少又混雜了點憂郁的聲音問道
本應已經逝去的兄長大人就在眼前，甚至還能普通地進行對話
而且還承受了四百年的孤獨

『⋯⋯貝爾⋯⋯抱歉，包括那件事在內如今已經全部都說過了，我快沒有時間了，因為我並不是轉生』