既然都已经来到了这里，我决定让西蒙带我参观一下王立斯巴达神學院（王立斯巴达神學院→王立斯巴达神學院（主要逼格更高））。

我被引导着在这宽阔的校园内走来走去，参观各种设施。
也知道了这里不仅有漂亮的大门和校舍，其他的设施也很完善。
校内还有武器和防具店，可供学生使用的铁匠铺，生产出来的作品也可以在校内销售。
但是最让我吃惊的，还是剣闘場（就是那种古罗馬圆形剣闘場）。

虽说斯巴达和古罗馬一样流行剣闘，街上也有很多剣闘場，但是没想到連学校也有这样的建筑。
但是，这个剣闘場是用来进行訓練等活动的，與其说是剣闘場，倒不如说是体育馆一样的建筑。
其他的还有，占据山一样面积的广阔野外訓練場，像是医院一样的保健室，图书馆规格的藏书室，规模都相当大。
如果继续参观完整个校园，大概会看到天黒，所以草草结束了参观，对学校本身进行解释。

「没想到这真是个神學院。」

创立之初，这不是皇家的，而是信奉神灵的宗教教育机关。
虽然没有十字教那样的规模（犯规一样的宗教国家），但是各地都有供奉神灵的组织，在大的城市一定会建立神殿。
这个世界知识的传播是由宗教组织来完成的，而教授神学，同时也教授各种各样知识的教育机关，就是学院的最初形式。
而在斯巴达建立的第一个学校，就是这所王立斯巴达神學院。

「在１００年前归属皇家之后，这所学校就像现在一样开始教授神学以外的各种学问，例如魔法，武技，技术（指铁匠，炼金这种其他技术）等等。」

这所王立斯巴达神學院，顶端是肩负斯巴达未来的精英干部，并且也能接受像我这样低等級冒険者的巨大学校。
这样说的話，像是我和精英貴族的儿子在同一間教室一起努力学习，这样的事不可能发生。
每个人的科目都根据身份和能力进行严格的区分。

「最好不要去接近干部候补生，谁也不知道他们会怎么诬陷别人，如果遇见红色披风的人一定要小心！」

西蒙用严厉的口气向我发出警告，让我小心干部候补生，那些已经在学校取得最高地位的学生。
要成为干部候补生，必须要通过在潘多拉也是数一数二难度的考试，还要拥有一定程度的身份。
如果真的通过了这么困难的考试，他就是未来的干部，也就是会在斯巴达军队中担任要职的关键人物，那么在他的学问，魔法，武技，全部合格之前都无法毕业。

「他们不管是魔法还是武技，都非常出色。」
「也就是说，差劲的人只需要知道低等的东西就好了，而出色的人才，从学生时开始，就可以学到尖端的东西。」

就种族特性而言，同时拥有出色的魔法和武技是很困难的。
精灵的話就是魔法，獸人的話就是武技，没有什么特殊能力的人类，虽然两者都可以学习，但是很平庸。
当然，人类也会根据才能和天赋，分为戰士和魔法師两个系统班級。
虽然魔法和武技都可以学习，但就像西蒙说得那样，由于才能会产生巨大的差距。
就算这样，无视这些而在两方面都做得出色，还要加上其他学问，确实是当之无愧的精英。

「其次，人数最多的是騎士科还有文官科的学生。」

騎士科，正如它的名字那样，是以加入斯巴达军队为前体的课程，而且似乎與精英科的课程差不多。
但是，它更加注重战斗（推测是以集団战斗为主），对于其他的学问，武技和魔法的学习也都没有给予足够的重视。
在騎士科中，也分为戰士和魔法師，根据不同的才能来学习更先进的武技和魔法。
总觉得有点像是文科和理科。
然后是文官科，不是以进入斯巴达军，而是以成为政府官员为目的，所以它的学习重点更主要偏向研究。
这个文官科给人一种普通的日本学校的感觉。
就算是不重视，他们也必须要学习某种程度的魔法，毕竟如果在工作中不会操作魔法道具的話会很麻烦。
魔法道具说的是，像公会卡这样更新公会人员信息，这种被普及的办公用品。
顺便一提，文官科不仅包括政府办公室，还可以去冒険者公会或者商人协会这样的地方就职。
那个漂亮的精灵接待员可能就是文官科毕业生。

「然后，我学的是魔法工程学。」

工程学，从名字就能看出来，这是以生产或者建筑为前体的技术类学科。
最有名的，是聖秘银之类魔法金属的精炼，以及各种武具的制作。
不仅仅是金属，怪物素材的加工也是他们的技术范畴。
其他的日常家用品的制造，建筑技术等等，都可以在这里学习。
听到这个，也明白了为什么錬金術士的西蒙会学这课程。

「虽然我也报考了精英科，但是在实技上完美的失败了。」

連续三年都这样，西蒙愁眉苦脸的诉说，看来是相当辛酸的回忆啊。

「就是现在，莉亞姐也会強迫我转去参加精英科………但对我而言这是不可能的吧。」

呵呵，西蒙轻轻的发出灰暗的笑声，我只能适当的附和他，看起来就像是一个胆小鬼。

「最后，就是冒険者科。」

冒険者科與其说是学校，不如说是訓練所。
其他的科目都是以年为单位安排了周密的课程，而这个冒険者科是为了方便现役冒険者利用空闲时間，以讲座的形式自由参加的课程。
基本上其他科的授课都是根据课程以年为单位学习，而冒険者科课程的教授，就好像早上派送的晨报那样，只要取得了听讲资格，在几个月的时間内都可以来学习。
学校规定在必修课取得足够学分的人才有毕业资格，但是冒険者觉得没有继续学习的必要了的話，就会自主退学，许多人都这样做。

「初出茅庐的新手冒険者会认真学习到毕业，但是那些教育程度偏低，却有一定实力的冒険者，在学会使用文字之后就会立刻退学。
但是也有想要认真学习的冒険者，所以这里有各种各样的课程。」

「原来如此，难怪有很多成年人穿着学生制服。」

在街上和公会看到的穿制服的成年人，就是那些学习他们认为必须课程的人把。
说起来我、莉莉和菲奧娜都属于这一类人。
到了现在我也和一个新手冒険家一样，如何应对怪物，露营，如何使用公会都没有系统的学习过。
但是我更想知道的事这个世界的意義、地理、历史，还有黒色众神的情况。

「嗯，还是应该去学校。」
「诶，大哥哥不是从家乡的军校毕业的吗？」

诶，我有说过这样的设定吗？

「但是你看，大哥哥聊天会使用敬語，能够阅读和书写，战术也说得很详细，还能用使用超厉害的黒色魔法。这些东西一般的冒険者是没法掌握的吧，但是如果是在军校学习过就的話，就说得通了。」

不是这样吗？这样提问了，不是哦，也只能这么回答。

「那是魔法師的弟子吗？」
「不，这也不对。」
「……那，大哥哥到底是在哪裡做了什么才学会的魔法呢？」

西蒙怀疑的目光让我有些刺痛。
話说，就算告诉西蒙我是異世界的人，也没关系吧。

「不，西蒙的話，说了也没关系。」

我是異世界人这件事，没有什么証据能让人相信。
但是，西蒙的話，能够理解我说的现代科学知识，应该比其他人更容易相信我吧。

「那么，去一个没有其他人的地方，我告诉你把。」
「啊，我明白了，那么，去屋顶怎么样？」

就这样，我们朝着从正门延伸的华丽的主楼走去。