发出惊人的吼叫后，牛头人・僵尸以它那庞大的身躯以及斗牛般的气势开始往这里突击过来。

「菲奧娜牛过来了。」

「صخرةع*ى نطاق واسع *منع ا*جدار──（岩石屏障）」

菲奧娜通过快速且简略的方式进行咏唱，使牛头人・僵尸的突击被从地板上凸起的「岩石屏障」所挡住。
也使得整个大厅之前都不停回响的突击声就这样被简单的停了下来。
不，突击并没有停止，声音的消失只是因为「岩石屏障」的发动，就像以前为了保护莉莉所发动的一样，创造了一个形状是半圆形完全由岩石组成的建筑物，而牛头人・僵尸只是完全被关在里面了而已。
现在隔着厚厚的岩石墙都能听到那个发怒了的野牛所发出的声音，以现在仅仅只会用腕力的牛头怪来说是不可能从中逃出来的，但防御魔法的效果也会随着时间而慢慢的变弱的。
所以能困住它的时间也不会太多。

「骷髅的話交给我」

但对黒乃来说这些时间已经足够他消灭那20来个骷髅・战士了。

「魔弹 全弹发射。」

一齐射出的黒色子弹，是使用之前没有用过的一种钢弹（拟似完全被钢弾），子弹比之前使用的都要大一号，前面的顶端也更加平坦，但子弹的外壳还是跟以前用的一样。
因为骷髅只是由骨架所组成的，所以不用穿透肉体组织。
如果要用物理伤害的話，与其用刀砍或者穿刺那种不会非常有效的攻击方式，还不如使用钉头槌或者铁锤这种可以强烈打击的武器更加有效。
比起那种前端是尖形带有很强穿透性的钢弹，这种前端是扁平并且要大一号的钢弹，对打碎骨头会有更强的效果。
现在用这种弹头，对正在成群结队往这里突击的骷髅军団全力攻击。
那它的这种打击力在遭遇到骷髅・战士这种敌人时，就能得到充分的证明。
没有盾的那种敌人是根本无法防御这种微小钢弹的，而且它们也没有回避的速度与技巧。
结果，只听到骨头被击中而破碎的声音，也象征着它们第二次获得的虚伪生命的终结。
那么，现在一边用视野捕捉差不多只剩下四分之一的骷髅，并用弹雨对它们这些「幸存」下来的继续进行打击，同时黒乃拿着一把黒刀和一把白劍开始进行突击。

「黒风。」

对那些拿着圆形盾艰难的防止自己被击中的，和仅仅只是失去手臂或失去一半头部的，以及那些用队友的身体当盾防止自己受伤的骷髅，用自己那散发着红与黒光芒的诅咒之刃将它们切成两半吧。（その三体を赤黒いオーラを缠ったアンデットよりも祸々しい呪いの刃が一刀の下に切り伏せた）

对骷髅的斩击一般都不会很有效，这是就算只有１級的冒险者都会知道的知识，不过武器装备的等級和技能的不同，将会很容易的颠覆这种情况。
在进化前看来，如果你没有可以砍断铁板的刀，以及相应的技能的話你是很难打倒骷髅的防御力，但是现在。

「哈──」

即使用黒风所发出的斩击被骷髅所回避掉，也可以紧接着用另一把带有圣光的白劍立刻对其不净的身体进行攻击。
如果只按纯粹的锋利度和武器的性能而言，只完成一个阶段进化的「咒刀『腹裂』」是处于劣势的，但另一把「圣银劍」因为带有着来自白魔法的恩惠，对暗属性有进化的效果。
也就是说，对那些以黒暗魔法为生命之源的不死系看来，白魔法就是它们最大的弱点，只要稍微的接触一下就会死亡的毒药。
黒乃用白劍全力的一挥，就如同切纸一样把本来很抗斩击的骷髅切成两半。

（嗯，果然「咒刀『腹裂』」对骷髅的」味道」不是很中意呀。）

躲避来自四面八方的斩击，黒乃思考着接下来如何一刀就将骷髅的头切掉。

（果然不管怎么切骸骨都出不了血………）

从以前一个人去做讨伐妖精的任务时候开始，「咒刀『腹裂』」就有点要进化的样子，也因此黒乃直到现在也在努力的去想如何让它进化。
就黒乃的个人所想，在阿尔萨斯村的攻防战中来吸收了自大量十字军士兵的鲜血，以及一些来自使徒那充满力量的鲜血，所以只要再吸收一些就应该可以进化了。
在于蓼蓝（第8使徒）的战斗过后与妖精战斗时拿起咒刀的瞬间，黒乃就感受到了来在刀本身那强力且激烈的魔力，预示它既将得到进化的事实。
虽然也没有期待它可以进化，而特意使用这把魔劍，但如果可以在这「復活的地下坟墓」里完成进化当然是最好。（そして次なる进化を期待して、わざわざ魔劍を使わずに铊を振るっているのだが、その成果は特にアンデットしか出ない『復活の地下坟墓』において芳しくない.）
（虽然没有办法，但还是期待一下吧）

不过另一方面，对不死系有超群效果的圣银之刃还真是意外的好用呀。

「好，最后一个！」（っし、お前で最后だ！）

虽然对方已经拿好它的钉头槌做好了防御准备，但仍然被我的刀刃给一刀两段。（ガードしようと构えた、锖びたメイスの鉄制の柄ごと、头盖骨から真っ直ぐ縦に铊の刃が両断していく）

左右被分割开来的骷髅发出最后的声音后，只剩下两半的骨架默默的倒在了地板上。

「不好，是不是漏掉了几个。」

黒乃发现自己漏掉了几个骷髅后，立刻回头去提醒后卫组的莉莉和菲奧娜。

「果然，仅凭一个人无法停止全部的骷髅吗。」

但他发现在菲奧娜的周围，倒着几具正被火焰熊熊燃烧的骷髅尸体。
骷髅的弱点并不止打击和光，还包括火焰这个弱点。
也因为菲奧娜知道这个弱点，所以将武器换成红色的短拐杖并使用魔法「火焰球」（カスタム・ファイアーボール）将它们轻松的解决掉。

而现在剩下的骷髅们已经被火魔法给轻松的打倒，所以莉莉光的固有魔法也已经不用再出场了。
现在我们对不死系有绝对的优势，所以就算不让莉莉出马，以黒乃一个人的实力就应该可以全部解决。（この中では最もアンデットに対する优位性があるというのに、こういうのを出し惜しみとでも言うのか、とクロノはどこか退屈そうにしているリリィを见て思った.）

那么，现在只需要将讨伐的证明「虚伪的心脏」迅速的进行回收就可以了吧，黒乃这样思考着的时候。（さて、讨伐の证である『伪りの心臓』を回収してさっさと引き上げるか、みたいな雰囲気のクロノだったが.）

Dozun！ Dozun！！
突然来自与于墙壁内侧的撞击声，才让人重新想起了BOSS的存在。

「那家伙要出来了吗？」
「啊。」

就在我们对話的时候，牛头怪・僵尸那粗壮的手臂强行的打破墙壁并且暴露在外面。
由于「岩石屏障」的耐久性会随着时间的流逝而逐渐变弱，再加上牛头怪・僵尸本身那已经腐烂但依旧非常健壮的手臂所具有的强大攻击力，最终使得墙壁不断被破坏而彻底的崩溃。
随着崩溃的不断加剧，已经可以从牛头怪所破坏的大洞中看到它的身体。
本来从刚出来就已经非常兴奋的牛头怪，然后在即将到猎物面前的时候被奇怪的墙壁所关住而使得它更加的狂暴。

「如果之用劍来打倒这家伙的話，稍微有些吃力呀──」

黒乃在原来的机动实验中并没有和牛头怪对战的经历，最多之和其有相近体型的独眼巨人有过交手。
虽然它并没有什么固有魔法，但它那强韧的肌肉和那单纯且强力的力量使得它还是比较的厉害。
虽然现在拥有其弱点的圣银武器，和在原来在机动实验中与和它相近的对手战斗中也轻松的取胜的经验，但黒乃仍然没有放松对它的警戒。（半死半生で胜利をおさめた経験はクロノを全力で警戒させるに足る.）

「──上吧。」

当黒乃说完，并准备要去的时候。

「嗯─，欸─咿！」（うーっ、ええーい！）

「欸，喂莉莉！」

莉莉突然先于我冲了过去。
难道是因为在挑战迷宫的时候，只是交给她把周围弄亮这种简单的照明任务交而并没有给她其它任务，所引发的不满与无奈吗。
不过，黒乃其实并没有去排挤莉莉的意思，只是因为对付骷髅的話黒乃一个人就足够了，如果有遗漏的骷髅过来的話，后卫组的两个人只要用一下「火球」就可以消灭了。
所以莉莉的話并不用去解决余下的敌人，因为并不会发生这种事。
但这些事对小孩形态的莉莉来说应该是无法去理解的，对她来说这应该只是一场枯燥无聊的迷宫探索吧。
而在这个瞬间已经预想到莉莉心理的黒乃「对不起莉莉」对她这种行为表达谢意的同时。（そんなリリィの心理をこの瞬间に予想したクロノは「ごめんなリリィ」と谢意の気持ちを抱くと同时にE：这我真不知道该怎么翻。）

「对不起了牛头怪，虽然我们没有交往。」（さようならミノタウルス、相手できずにスマン）

当凶暴的牛头人・僵尸头上出现了光的魔法阵的时候，黒乃预感到了战斗即将结束的信息。
当牛头怪挥舞着它的拳头准备往这里突进的时候，它那已经腐烂的魁梧身躯，被突如其来的光之柱所吞没。
闪光，冲击，破碎的声音—被莉莉那猛烈的光的固有魔法所波及到。（そんなリリィの激しい光の固有魔法攻撃の余波が届く.）

当魔法结束的时候，在施法范围内的石头地板因为其强烈威力的缘故冒起了白烟，而大厅又回到了墓地本来所带有的寂静中。
么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
本来四处弥漫的烟雾，被突然一声咆哮给吹散。

「什么啊，还活着吗？」

关于它为什么还活着的问题，我们并没有去考虑。
因为与其想这些小事，还不如先确定牛头怪・僵尸现在怎么样更重要一些。
同时我们再次听到了咕咚咕咚稳重的脚步声，并从烟雾中再次出现了巨大的牛头怪。

「变成白骨了………」

黒乃说出他所见到事物的感想。
牛头怪原本带有坚韧肌肉的腐朽身体，现在已经完全进行了变化。
就跟原本就是骨头的两根牛角一样，身体上的其他部分也都变成由骨头组成的骨架。
黒乃仰望这还健在的魁梧身材，虽然因为变成骨头而变细的双手，但腕力却没有一点变化反而让人感到一股威严感。

「变成牛头怪・骨架了。」
「这是进化吗？」
「到底发生了什么。」

再说完这些没有营养的对話后与菲奧娜交换个眼神，黒乃的双手重新拿起武器，向已经变成骨架但復活了的牛头怪冲了过去。
但当黒乃冲出去，紧接着的。

「嘿嘿────呀！！」

是莉莉的发飙。
当听到这个声音就可以不由自主的感觉到，那非常生气的心情。
然后，看见的是比之前还要大上一圈的魔法阵，出现在牛头怪的头顶上。
之后的展开和想像的一样。
牛头怪連骨灰都没剩下。

「黒乃，莉莉我很努力了呦！」

再确定牛头怪再也不可能復活以后，莉莉骄傲的等待着表扬。

「是啊，莉莉很努力了………」

黒乃心中一边为那可怜的牛头怪合掌祈祷，一边赞赏着莉莉很努力。