在主楼的右侧，有一个通向屋顶的楼梯。
这个看上去像是只有精英科学生才能使用的豪华校舍，实际上非常简单的，我们就进入了里面。
屋顶经常都是开着的，所以没有被谁责难，我们顺利的走上了楼梯。
现在好像是上课时間，附近没有其他学生的身影。
但是一个小时后就是午休，很多学生都会过来而变得熱闹起来，特别是今天天气也非常好。
想着这样的事情，西蒙已经先进去了屋顶。

「还有比我们先到的客人。」
「看起来好像是这样。」

原本以为谁都不在的屋顶上，那里有一个学生。
一眼看过去，像是和我同龄的男生，头发是和我一样的黒色，让我想起了曾经的同学。
也许他是在午睡？但是対方好像察觉了我们的存在，躺在長椅上的身子动了一下，然后缓缓的直起身子，懒洋洋的站了起来。
他穿着和西蒙一样的黒色制服，但是肩膀上的红色披风在飘扬着。
原来如此，这就是干部候补生。

「……」

那个干部候补生或许是认为我们的出现打扰了他的午睡，就这样径直向出口走去。
在他走过我身边的时候，我清晰的看到了他的脸。
相当帅气的人，这是我的第一感想。
如果我長得更像父亲，而不是母亲，那么我也会是一个风度翩翩的中性美少年，真是稍微有些嫉妒他呢。
不，說是美少年的話他并不年轻，身高也是我所不能及的１８０cm。修長挺拔的身材，浮现出疲倦笑容的脸庞却十分的优雅，这副姿态更应该說是美青年吧。
但是，対我来說，比起美貌，我更在意他的黒发红瞳的長相。
这是和米娅一样的黒发红瞳，至少我没有见过其他这样的家伙。
不，菲奧娜那样地球上不可能有的颜色在这里也很普通，說不定，黒发红瞳也不是那么稀有。
在思考完毕之后，我不再特别在意。

「那就是精英候补生吗？」

无意之中问到了。

「嗯，但是那个人在精英候补生中也是特别的存在。」
「是这样吗？」

在上课时間旷课午睡，应该精英候补生中的不良，我是这样想的，但是西蒙的回答出乎我的意料。

「尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德，領国『旧魔王領』阿瓦隆王国的第一王子」

阿瓦隆，與斯巴达相邻的大城市国家之一。
像是『旧魔王領』这样的别名，在伊魯茲村生活的时候也能经常听到。
古代魔王米娅・艾璐罗德建立的大帝国艾璐罗德帝国，其帝都名为阿瓦隆。
就是說，现代的都市国家阿瓦隆，是古代艾璐罗德帝国的正统继承国。

「难道說，米娅・艾璐罗德和刚才的家伙，是直系血亲吗。」

这样的話，黒发红瞳作为遺传的特征被继承下来就說明了这点。

「但是，和巴尔緹艾尔家一样，阿瓦隆王族是否真的是魔王混血也十分的可疑呢。」（难道你是拒絶后宮是人妻么）

「……也是呢」

这种情况下，我应该认为是巧合吗？
再深入的听了一下，阿瓦隆之王是黒发蓝瞳，而之前的是金发碧眼，與米娅相去甚远。
果然，和米娅有一样的颜色只是巧合。
虽然，対为什么这样的領国王子会这这个学校就读，这样的事情有着強烈的兴趣，但在这之前。

「看起来，没有其他人了，那我来說說我的事情吧。」
「啊，対，也是呢。」

我向西蒙认真的說明了我来自另一个世界的事实。
有一天，作为人体实验的小白鼠，我被召唤到这个世界，但幸运的是我逃了出来，接着與莉莉相遇了，然后就是，伊魯茲村的毁灭，这就是至今为止與十字軍的因缘。

「但是，不管我又多恨他们，到现在也不可能去潜入天穹大陸，破坏实验设施，杀光那些该死的家伙。
自从我得到了这个左眼之后，我想──」

这不是天生的颜色，我用我的手指在眼睑上轻轻的抚摸，这只真红色光辉的左眼。

「现在的我，只能和眼前的十字軍战斗。
进攻斯巴达的軍队应该会更多吧，不，如果失败的話，和平的生活将被打破，会有很多人死去，我一个人不可能守护得了所有人，但是，如果不战斗的話，就谁也守护不了。」
「逃跑之类的事情，没想过吗？因为啊，大哥哥不是在这里的国家出生的，而且世界也不同，来到这里也不足一年，有什么东西，即使赌上生命也要守护吗？」

西蒙低下头，同时対我說。
想要逃跑，确实，也曾经这样想过，但是三秒之后就忘了。（原文是三步，估计是俗語）

「我拼上性命也要保护的东西，现在的話，有哦，莉莉、菲奧娜，还有你，西蒙。」

說了之后，立刻有一点害羞，为了隐藏这份害羞，我摸了摸西蒙的头。（摸头杀）

不可思议的是，西蒙没有任何抵抗，我抚摸着她的头，继续說

「但是，那些打着神的名義为非作歹的十字軍，我是絶対不会原谅的。
不论那些混蛋有多少万人，亦或是使徒这样的怪物，我都不会去逃避战斗，幸运的是，我有『力量』去战斗。」

没错，就是这些家伙给我的力量。
本来的話就像吉普洛斯率領的实验体那样，我也不得不作为他的力量対潘多拉的『魔族』拔刀相向，但是现在，我可以帮助他们。

「大哥哥，你很強大，所以不害怕去战斗吗……」

稍微固定了被弄乱的灰色头发，西蒙嘟囔道。

「我很害怕死亡，但是，更害怕什么也不做而失去重要的东西。
因为騎士的話，一定，不都是为了想要守护的东西而去战斗吗。」

伏尔加丹，一定也是这样为了所愛的东西战斗的吧，但是现在說这些有些庸俗。

「我啊，很害怕」

屋顶上有一陣风吹过。
微微低头的西蒙，被风轻轻的掀起了刘海，看到了她翡翠一样的大眼睛。
那副模样，仿佛快哭出来了一样。

「在阿尔萨斯战斗的时候，拼命的努力，没有感觉到。
但是，被斯絲桑（史萊姆小姐）保护了的我，対战斗，从心底感到可怕。」

不想让我看到她的表情，西蒙转过身背対我，继续說。

「我呢，想和十字軍战斗，想报大家的仇，想要守护这个国家。
但是不行啊，我做不到像大哥哥这么坚強，如果那个白色的軍団再一次涌来，那个，杀了大家的怪物又一次出现的話，就算是只是想象，也会抑制不住的颤抖。」

没有能够回应她的話。
対死亡的恐惧，和拥有不会轻易死去強大身体的我不同，没有魔法和武技，看起来像是一个小孩子一样脆弱的西蒙，从根本上就不一样了。
虽然品尝了同样如地狱般的痛苦，但我在短时間内，我就拥有了強大的力量，而为了拥有力量長久地努力，却始终没有开花的西蒙，我没有能够安慰她的話語。

「……対不起，忘了刚刚的話吧。
没问题的，在十字軍进攻斯巴达的时候，我一定能够战斗的。」

說着这样的話，西蒙转了回来。

「不，不需要哦。」
「哎？」
「你是錬金術師吧，不战斗也没什么关系，不是吗？」

没能理解我的話的西蒙，做出来一个稍微有些困惑的表情。
但是我没有在意，继续說。

「但是啊西蒙，你拥有比谁都杀死更多十字軍的可能性。」
「啊，那是什么意──」（什么意思）

「你不是会造槍吗？」

终于察觉到了我的意图，西蒙瞪大了眼睛。
这件事，就是今天来找西蒙的另一个理由。

「虽然在阿尔萨斯我们失败了，但是証实了机槍的威力，不是吗？」

机槍出色地粉碎了步兵的突击。
西蒙用八咫鳥进行狙击，击毙了许多魔法師。
如果，冒険者都装備了槍的話，我们不是可以战斗得更轻松吗？
虽然也有子弹无法穿透的重騎士，不过，十字軍的主力是那有压倒性數量的步兵。

「……槍的量产化。」
「不仅是这样吧，西门的話，一定会做出更多的武器。」

例如大炮，地雷，这些使用火藥的近代武器，只需要一些时間就能制造出来。（突然就要进入熱武器时代了）

不仅如此，如果用魔法代替火藥的話，想必連导弹这样的现代武器都能够再现吧。

「我腦子里有着这个世界没有的『科学技术』，虽然不明白详细的构造，但是，西蒙的話，应该能理解那个形式。」

是的，这个天才的錬金術師，根据我含糊的知识，或许真的可以再现现代的武器，毕竟她可是一个人就造出了槍。」

如果有一点提示的話，凭借她的头腦一定能找到答案。

「怎么样，现在也有了新的研究室，不试试吗？」
「嗯……嗯！是啊，如果能造出厉害的武器就太棒了！」

这样就好了，前线的战斗就交给我这样坚固的家伙就好了。

「但是，这样的話就需要研究经费啊。」
「啊，呃……」

西蒙看起来有些开心。
她是为了学费而去当冒険者的貧穷学生，为了开发现代武器的需要的资金她是不可能拿得出来的。

「那么，嗯，就交给我了。」
「啊，这样，很不好！」
「不要太在意，这不是给你的零花钱，这是投资，是为了西蒙能造出歼灭十字軍的武器。」

但是，我没有足够多的财力馬上进行投资。
不管怎么說我现在还是等級２的冒険者，凭我的身份也接不到一攫千金的高难度任务。
但是「元素支配者」的話，应该很容积就能够升到等級４。
虽然不知道等級５是怎么样的，不过，等級４也能挣到足够多的钱，在上层买下一个独立的房子。

「嗯，我会加油的！，絶対不会辜负大哥哥的期待的。」

眼睛里闪耀着光辉的西蒙鼓起了干劲，看起来比什么都精神。

「啊，可是只有西蒙知道怎么使用槍，可能你会以狙击手的身份去作战。」
「咦！？现在吗！？」

不管怎么样，在这里确定了现代兵器开发计划。

「十字軍的士兵用西蒙的现代武器就能打倒，但是，使徒的話──「

子弹这种程度的攻击連那白色的光环都没法击穿，无论射击多少次结果都是一样的。
笨重的大炮恐怕連命中都做不到。
拥有超人能力的使徒和手持现代武器的『普通人类』，作为対手相性真是太差了。

『──这是我的目标。』

因此，我们也会用实力足以匹敌使徒的『个人』去対抗。
由于米娅・艾璐罗德的加護，有了实现的可能性，更重要的是，米娅好像知道什么关于『白神的使徒』的事情。
虽然还不能确定米娅的身份，但是就现状而言，这是最有可能的。

『可是，真的能信赖那个所谓的加護吗？』
『所以只能說，有这个可能……』

絶対是的，这种話說不出口，不能确定自己是不是受到了加護，让我很苦恼。
现在也没有弄清試練的内容，而十字軍也没有理由等我到确实的获得神的加護。
加護的不确定性，还有不知道什么时候会行动的十字軍，问题堆积如山。

「姑且，现在以和強力的怪獸战斗为基本方针。」

不是以加護的力量作为全部，而是和強大的怪物作战来磨练自己的实战经验和力量，这才是我的目标。

「实战，真是辛苦啊，我还以为会去进行魔法和武技的修行。」，

「修、行………原本我除了机动实验的实战以外什么也没做，那样的想法也重来没有过。」

既然你都說了，那就把修行也当作变強的手段吧。
虽然有些夸张，但是被欺负的孩子为了变強而开始学习拳击，这变強也是正确的方法。

「虽然說要去修行，但是完全不知道要做什么。」

总之先站到瀑布下面接受冲击吗？不不不，这是精神层面上的东西吧，和力量完全扯不上联系。

「那么去学校不就好了吗。」

原来如此，完全正确。
这么說来，在买黒色長袍的时候，也和那两人說了这样的話。
那个时候比起冒険者，更想学的是这个时候的基础知识，这才是去学校上学的初衷。

「如果要上学的話，果然还是这里吗？」

之前，不知道学校的详细情况，但是现在这里有一名现役的学生，想要了解的話很容易。

「嗯，也是哪，我觉得会有适合像哥哥这种类型冒険者的课程。」
「还有其他不同类型的家伙吗？」

这么說我是什么类型的？

「連左右都不知道的新手冒険者，不会进入像是我这样的冒険科去学习自己所需要的课程，而会去冒険者培训学校上去，手把手的教导他们必须要的知识。」

原来如此，的确我已经不是新手冒険者了，只花了三个月的时間，就已经是等級２了。

「所以呢，大哥哥你不需要去学习公会的构成和系统的說明，只需要像我一样，在自己不知道的領域，根据自己的想法，去选择自己喜欢的课程。」

非常棒，总觉得这是为了我设计的系统。

「刚才也說了，有一定程度的实力但是没有系统学习过的冒険者，只需要学习自己喜欢的就好了。」

在学习完了必要的部分后不毕业就退学的人很多，这正是这个学科的象征。
而且作为现役冒険者和之后的考虑来看，果然还是最好在这里学习。

「顺便问一下，入学的费用大概需要多少？」
「我不知道详细的金额，但是冒険者科是最便宜的，按照我的学费来推断的話，如果要入学的最低学费，大概是是１０万克兰吧。」

１０万克兰吗，这到底是高还是便宜呢……嗯，按照我们在伊魯茲村作为等級１冒険者时候的生活，１０万克兰是１０代達羅斯金，１个月就可以赚到了。
这么說，等級１的冒険者就可以赚这么多，１０万克兰并不是很貴。
果然冒険者最花钱的还是装備，就算不是被詛咒的武器，一把劍也要１００万。

「那么……就试着上一上学吧。」
「嗯，这样就好了。」

西蒙用笑脸赞同了我。

「好，那么完成现在的任务变成等級３之后，就去上学吧。」

莉莉和菲奧娜也一定会和我一起上学的吧，这样考虑的話，学校生活一定会很有趣。
这一定，是心里対被中断了的高中生活的不舍。