没有发生什么事故，当我打开那扇摇摇欲坠门的时候，西蒙立刻就出来接我了。
然後，西蒙问的第一件事是，

「那个，为什么哥哥你的左眼是红色的呢？」

啊，我也忘了我外貌的改变有多让人吃惊。
关于米娅的加護的說明先放一边，伴随着久违重逢的喜悦向西蒙打了招呼。

「抱歉，没有第一时間去见你。」（好像是西蒙說的）

在我打招呼的时候，西蒙向我說出了谢罪的話。

「不，你也有自己的情况，别介意。」

虽然我回答得很平淡，但是却掩飾不住内心的惊讶。
要說为什么的話，明明是女孩子的西蒙却穿着男生的制服。（yooooooo，原来你一直当作女孩子）

来到斯巴达后，在很多学院见到了穿着黒色制服的学生，在我打开门之前，我确信西蒙会穿着红色的領带和制式褶裙。
但是不知道什么原因，西蒙穿着男生的制式長裤。
难道，西蒙其实是个男生！？（你猜対了，还有感叹号我自己加的）

不过，这样穿着制服的西蒙，看起来就像是一个初中左右的中性美少年。
如果是第一次见面的話，无法根本无法判断是男生还是女生。
不，慢着，仔细想想，西蒙既是学生又是冒険者，那样的話，根本无法伪造她/他的性别吧。
虽然說由于武技和魔法的存在，男女在战斗力方面没有什么差别，但是果然一般人只是不会去低估男生，也听过出于这样理由的，在冒険者之中有女人伪装自己成男人。
然後，不去深思性别的真伪，不去探求他人的过去，这也是作为冒険者最基本的礼节。
好把，我明白了西蒙，対于你穿男生制服来伪装自己性别这样的事，我完全接受。（别挣扎了，就是伪娘）

在自己满足了対西蒙性别的思考之後，我重新把精力放回主要話题上。

「作为学生来說，现在这个时間待在这裡没问题吗？」

现在是上午，还有两个小时才会开始午休，高中生的話，现在应该还在上课。

「没关系啦，我还有很多要准備的事情，两三天之後才会开始上课」

那就放心了，没有时間限制的話，我们可以坐下来慢慢的交談。
进入西蒙的房間之後，就像在阿尔萨斯那样，我坐在椅子上西蒙坐在床上。
这个房間还没有像储物室一样堆满道具，应该說，现在还没有。
学习用的桌子和椅子，还有床，只摆放了了生活最低限度的东西，不过以後一定会慢慢的增加吧。
在阿尔萨斯西蒙用过的房間，也曾经堆满了各种各样的东西。

「总之，就从彼此的近况开始說起吧。」

西蒙肯定了之後，我开始了談話。

很常见的事，在斯巴达有着拥有強大力量的貴族。
而最为強大的被称为四大貴族。（经典设定）

其中之一就是巴尔緹艾尔家族。
他们的起源，可以追溯到三千年前侍奉古代魔王米娅・艾尔洛德的，最初，也是最強的騎士，名叫弗里西亞・巴尔緹艾尔的人身上。
不，要称呼这个「人」的話，用潘多拉大陸『黒神』的一柱应该更加合适。

『黒暗騎士・弗里西亞』的加護的加護者在斯巴达有相当人數，可以說算得上是主神了。（語死早，要把名字放第一位怎么都排不顺，不管了）

这位爬上神位的伟大騎士，就是四大貴族之一巴尔緹艾尔家族的祖先。
但是，他们真的是直系的血亲吗，不，就連他们是不是拥有那么相同的一絲血脉都不知道，因为「黒暗时代」横断于古代和现代之間，没有任何証据能够証明他们是真的。
至少，建立巴尔緹艾尔家的人主张他们是弗里西亞的直系后代。
这种主张，也是从三百年前开始的，从这点考虑的話，这为家族历史增添了不可思议的厚重感，而现在的巴尔緹艾尔家族拥有比以往任何时刻都更強大的权力和荣誉。（名门望族+现代新生）

然後，西蒙作为一样养子，被这个家族領养了。
因此，西蒙的全名是西蒙・弗里德里希・巴尔緹艾尔，一个甚至連中間名都令人吃惊的名字。

「是吗，是这样啊……」

在我叙述完我的近况之後，我听說了西蒙的家庭状况，并且連他姐姐是个將軍这样的事实也都问清楚了。
这是我在听完說明之後，得到的总结。
但是，别說斯巴达了，対于来到这个世界一年也不到的我来說，就算対我說这样的貴族有多么伟大，我也完全无法理解。
这样的話，除了說『我明白了』，我也没有什么别的感想。

「那么，为什么身为貴族的你会在阿尔萨斯那样的小村子当一名冒険者呢？」

就算按照现代的知识，也应该明白，貴族应该是上层人物。
至少不会去做像是采集带着泥巴的脏兮兮的藥草这样的任务。

「嗯，这个嘛，說来話長……」
「不，如果討厌的話不說也可以，好吗？」

出于冒険者的礼节，我向西蒙这样提议了，但是西蒙摇了摇头。

「不，如果是哥哥你的話，我希望說给你听。」

稍微有些高兴呢，这孩子十分的信赖我。
如果愿意說的話，不论听到什么事情我都会好好的听下去，或许，也可以从这裡得到西蒙穿男装的理由。（还没放弃挣扎么）

「我啊，在还是小孩子的时候，向往着成为一名斯巴达的騎士」

这可能，是在十年前被巴尔緹艾尔家作为养子收养的时侯說的話。

「巴尔緹艾尔家是到现在为止也在出现优秀騎士的名门，莉亞姐──呃，艾梅莉亞，那个接我们回来的部队队長，同时也是我的姐姐。」

还记得吗，他寻求我的意见。
那个身穿黒色全身鎧甲，而且比我更高大的騎士，还有那样的存在感和威压感，见过一次就不可能忘记。

原来如此，那个人叫艾梅莉亞啊。

「那个人就算在精灵（ELF）中也是特别的存在，在我成为养子的时候，她已经一个非常強大了。」

那个时候的艾梅莉亞是１２岁，王立斯巴达神學院的最低入学年龄，対于日本人的我来說要形容更加容易，基本上是小学６年級。
就算是这样的年龄，空手也能轻松歼灭等級１的怪獸群，如果用上武器的話，就連等級３的巨大怪獸也能一个人打倒。
确实啊，超可怕的小学生。

「正因为这样，我才更加憧憬強大的騎士，但是呢──」

西蒙稍微的低下了头，說道

「我完全没有天赋，不仅如此，就連普通的精灵也不如。」

精灵族以卓越的魔法天赋闻名。
因此战斗能力相当的依赖魔法，相比于武技的提升和肉体的強化，更专注于使用元素魔法来攻击。

「如果只是没有魔法的才能的話还能接受，但是，我没有像哥哥那样強大的身体，不过我做了多少訓練，都没有一点肌肉。」（倒不如說正中好球）

原本精灵就不像矮人和獸人那样拥有強大的肌肉，而西蒙，甚至更加娇弱。（原谅我用这样的词汇）

有些人看上去比实际的年龄更小，就例如我的父亲那样的存在，而这是精灵的明显特征。
在这裡第一次听說西蒙的年龄，是１６岁，只比我小了一岁。
但是，他看上去和少女版的莉莉一样，是初中生的样子。

「即便如此，不管是魔法还是武技我都认真的去努力了。」
「难道說，这就是你対魔法和武技这么了解的原因？」

西蒙点了点头。
錬金術是完全排除魔法的学问，如果西蒙从小时候开始就这样一直专注與錬金術，說不定他现在已经能够造出机关槍了。

「我还记得很多的術式，咒語，魔法陣，虽然只有一部分，但是也能独出一些古代文字，但是不管我吟唱得有多正确，魔法陣画得有多好，也不会有魔法发动。」

拥有足够的魔力来激活魔法的人，虽然种族之間有不同，但絶対是少數。
但是対魔法特化型的精灵来說，恐怕半數以上的人都能做到。
一般人如果没法发动魔法的話，対生活不会有什么影响，但是如果対于一个目标是成为騎士的人来說，这是一个致命伤。
更何况他也没有弥补魔法的武技的才能。

「在来到巴尔緹艾尔家５年以後，我才认识到，我无法成为一名出色的騎士。」

就是从那个时候起，西蒙开始学习與魔力无关的錬金術。

「我是一个养子，有三个哥哥和一个姐姐，所以我觉得我很幸运，有一个能自由追求目标的立場。」

如果西蒙一直希望作为一名养子在巴尔緹艾尔家取得成功，那么也就意味着，他永远无法回答巴尔緹艾尔家「期望」
「但是，至少我想报答他们的养育之恩，所以我被这个学院录取了，同时离开了家。」

原来如此，这就是为什么她现在在这。
不対，等等，虽然搞清楚了她为什么她在这裡当一名学生，但是还没有弄明白她为什么成了冒険者。

「啊，这个，稍微有点羞愧，我没有足够的积蓄去自己支付学费，还有我太着迷于錬金術了……啊哈哈，真是耻辱。」

我一直注視着西蒙，直到她尖尖的耳朵开始变红。（羞耻PLAY）

我假装什么事都没有发生同时总结西蒙的話，由于学费和研究的原因，西蒙提交了休学申请离开了学院。
成为了自由身的西蒙为了学费和有一个研究环境成为了冒険家。
顺便一提，巴尔緹艾尔的现在的家主，西蒙的父亲，也同意了他这样的选择。
但是，

「莉亞姐姐，是一个和父亲一样严格的人，在开始的时候就非常的严厉，在我放弃了成为騎士之後，就变得更加的严厉，总是要求我停止錬金術的研究。
在学院的时候，我花了很多时間去說服她接受我去上魔法工学而不是精英课程，如果告诉她我休学了的話──」

絶対会被杀的。所以西蒙决定去姐姐看不到的代達羅斯悄悄的做一名冒険者。西蒙說得时候，脸上一半生气，一半害怕。（不理解弟控姐姐的弟弟）

「我明白了，你也是情况复杂，有各种各样的难処。」

我能說的話也只有加油吧。
虽然說在家庭问题上确实有不幸的地方，但是这不是作为局外人的我应该指责的。
而且，作为家主的父亲與她仍是关系融洽，巴尔緹艾尔対她来說仍是一个良好的家庭，这无疑是幸运的。
但是，跟姐姐真是不和呢……（是你们都太迟钝了）

和从小就溫柔的照顾我的姐姐黒乃真奈不同，我从心底同情没有感受过姐姐溫柔的西蒙。

「如果没有发生『那件事的話』，我现在应该还会坐在阿尔萨斯的储藏室裡研究錬金術。」
「那件事、吗……」
「啊、抱歉，我不该提起……」

西蒙有点恐慌的试图安慰我，总觉得，这孩子真的十分的体谅我呢。

「不，没关系的，我已经不在意了，心裡已经作出了决断，不需要这么体谅我的感受。」
「这，这样啊。」

說起来，我没有和西蒙說我是怎么和剩下的村民会面的，也没有說明关于加護的事情。
让她有些担心了，我决定告诉她详细情况还有我的心情。
毕竟，她坦诚相待的話，我也要回应她的心情啊。