在这布满苔藓石头路，宽度最多也只可以两个人并排走。
路上没有亮光或者是窗户，只是一个让人感到窒息的封闭空间，而我们所在的地方也只是这个地下建筑物的某一个部分里。
如果莉莉所造的光球消失的話，那么我们将不会得到任何光线，就只能呆在这个被黒暗所包围的地方。
而我们所待的地方是等級３的地牢「復活の地下墳墓」。

在这里栖息的主要是只剩下骨架的食尸鬼为主的不死者的积聚地。
正如地牢的名字一样，这里的生物都是死后被其他假的生命所寄宿而復活变成不死者的。
当然，能将死者復活的魔法是完全不存在的，这里的不死者在復活后都是没有前世的记忆。
因为在自己死后，自己的「灵魂」也会跟着一起消失，所以现在移动的不死者都是没有自己灵魂的。
而在之前的地下坟墓并不是像现在一样成为了生产不死者工厂的邪恶洞穴，这些都是因为现在坟墓的利用者，一个疯狂的死灵法师所做的。

「啊，你没有感觉到越往下走越没有空气了吗？」

现在我们的队伍「元素支配者」已经是等級２，为了提升等級所以我们接了新的任务，而现在我们是已经完成任务后回去的途中。
而我们任务成功的条件是，讨伐２０具骷髅戰士和收集４０多个「假心脏」。

「是巧合吧，我并没有这个感觉。」

本来应该回到地面上的道路，但现在不知道为什么好像不停往下走一样。

「啊─黒乃，看─」
「嗯？」

在我腿旁边的莉莉突然转了过去，拿起了道路上某个圆圆的像石头一样的东西。
看起来，像是在对迷宮探索途中遭遇并且将其打倒的史莱姆的核，形状大体像球形。（E：萌王。）

莉莉将这个核扔到前方黒暗的道路中去，并且听到了骨碌骨碌滚动的声音。

「毫无疑问是向下倾斜了没错……」

这就像那些对危险建筑的倾斜实验一样，而这个实验也证明了我们现在正在向危险度更高的地下坟墓深层走去。

「要回去吗？」
「嗯，还是从这条道路前面的某个房间确定一下有没有上去的楼梯再决定吧。」

在结束与菲奧娜观点的交流后，我们又开始了移动。
不过我现在的心情，也只剩下对这在地下展开的巨大建筑物进行冒险和对第一次地牢冒险的兴奋心情，以及对已经在这里呆了半天并还没找到出口的紧张心情，同时我们也被这昏暗的气氛所笼罩，并且直到现在我们还在不停地往下走。
但当然，如果你在地牢里发现一些宝藏也是有可能的，但它也会非常的难以被发现。（当たり前の話だが、ダンジョンに潜ってすぐお宝などがそこら辺に転がっているわけないし、そもそも宝箱という気の利いたものなど无い）

但听说，在有些不知道什么原理而运作的古代遗迹里你会发现，那些被持续制造出来的一些武器或者一些魔法工具。
但现在这个「復活の地下墳墓」还没有发现这种功能，平常制造出来的东西也只是那些一点也不干净的不死者而已。
所以，那些在这里不停移动的死尸不死者，也只有在这里可以生存下去。（故に、ここに居るのは动く尸たるアンデット系モンスターばかりで、代わり映えの无い石造りの空间が続くのみ）

如果让它们从这里出去，那肯定早被消灭了吧。（なんだか実験施设を思い出すようで、森の中に比べてかえって気分が灭入ってくるほどだ）

不过现在我也只能祈祷早早发现出口，然后向前方安静且带有忧郁气氛的道路中前进了。
在道路的尽头，我们看到了迄今为止除了地牢入口的１楼大厅后，我们所看到的最大空间而它的上方是被类似半圆形的屋顶所盖住。
目测直径差不多有４０米，差不多有小体育馆的大小，不过看起来并没有被使用过的迹象。
不过这个大厅和入口处的大厅看起来是一样的，两个大厅的面积看起来也差不多。（しかしながら、この円形の大きな広间と机动実験を行ったホールとがダブって仕方无い、広さも大体おなじくらいだし。）

不过就我的感想看来，这个圆形大厅的过道和在日本的交叉十字路口比较像。
一样大小的通道接連到和我们之前所走通道的反方向，左右各开着比之前更大更宽的通道在那里张开。（俺达が通ってきた通路の反対侧には、同じ大きさの道が続き、左右にはここよりも遥かに広い巨大な通路が口を开けている）

不过重要的是，左右两边的道路并没有之前那么平坦，右方是向下的楼梯，而左方有可能是回到上面的楼梯。

「好，就从这里快点返回上面吧。」

不过也不能肯定这个楼梯就真的能回到地面，但可以离外面更加接近是肯定的。
虽然我们还是有些迷惑，但我们还是向大厅中通往上面的通道那里走去。
Kongkongkong──
突然听到石头与石头互相碰撞的声音，在大厅３６０度无死角的发出。
用莉莉的光球尽可能的贴近墙面去观察发生了什么，发现好像是墙壁上的石头棺材所发出的声音。
就好像和墙壁融为一体，如果不仔细看根本不会注意到，而声音的来源就是棺材门正在被打开的声音，可恶根本无法无视这种情况嘛。

「抱歉，看起来是把什么东西给唤醒了。」

而从石棺里出来的，是之前遭遇到的讨伐对象骷髅的士兵，骷髅・戰士。
和十字军士兵稍微不同的一点就是他们穿的衣服是黒色，士兵穿着是带有尖端这一特称的盔甲，等級２的不死系怪物。
他们的武器是单刃的弯刀和圆形盾这种组套装备，和在狭窄的通道遇到拿三叉枪的，以及一些其他拿着铁锤的，他们所用的装备并没有完全的统一。

「怎么办？」

在面对现在这种情况下，关于菲奧娜的问题，其实不管留下来战斗或者逃跑都是可以的。（そんな代わり映えのしない面子を前に、フィオナが问いかけてくるが、正直なところ戦おうが逃げようがどっちでもいい）

战斗的話是为了得到更多的报酬，逃跑的話是为了快点从这个让人心情郁闷的迷宮中出去。
在这里现在进行战斗也可以多赚点钱，而且完成的話也可以提升等級后接一些高等級的任务，如果以长期探索的角度来看现在将怪物打倒为未来也可以减轻不少麻烦。
但现在还是先逃跑吧，于是我将我的想法转达给她们，并且我们立刻跑向通往上面的通道，中间不停响起了脚步声，但这时突然有一个茶色的庞然大物落了下来。（それじゃあ逃げるか、と伝えようとしたその时、俺达が駆け込む先である上り阶段より、ズンズンと重い足音を响かせて、焦げ茶色の巨体が姿を现した）

「什么啊这家伙，第一次见。」

怎么说，这是一个头是牛的脑袋但身体像人一样的巨大怪兽，能想到的也只是认为是一个半人半兽的怪物。
这家伙用鼻子呼吸时发出bumo一样的声音，并且用眼睛牢牢的盯着我们同时发出惊人吼声，从这些特征来看跟半人半牛的牛头怪很像。
但是，在它头上有比普通牛好要长的双角，并且所有毛皮都已经脱落，头盖骨完全暴露在外面，右眼的一半也暴露在外面。
在那漆黒且结实的人类上半身上布满了伤痕，以及那感觉可以发出惊人的突进力如同牛一样的下半身。
归根到底，现在与其说它是牛头怪，还不如说只是一头巨大的僵尸。

「是牛头怪・僵尸。」
「虽然还保持了一点原来的样子。」

看来我的预测好歹还是正确的。（E：前面两句話应该是莉莉和菲奧娜说的。）

总之，现在必须想办法从这用外表取名字的牛头怪・僵尸强壮魁梧的身体旁通过，从而进入通道实施之前所定的逃跑计划，但现在的通道完全被它所堵住。
他那感觉已经失去生命之光的眼睛确实在盯着我们三人，好像并没有让我们逃跑的打算。

「看起来得想办法打倒它了。」
「了解。」
「嗯！」

那么，现在所在的建筑物有很大的空间，但是如果使用莉莉的「星坠」或者菲奧娜的「黄金太阳」这种强力魔法在这种地方，不管再大也一定会波及到我们。
只要稍微注意，不要使用的过于强大的魔法就好了。
我将那已经快要进化的「咒刀『腹裂』」，和对不死系怪物有出众效果的「圣银劍」从我的影子中召唤出来。
而莉莉和菲奧娜的样子看起来也做好了开战的准备。
而在那边不停散发出杀气的骷髅・戰士和牛头人・僵尸，看起来也已经要开始往这里攻击。

「行动。」

向那些不死系怪物的方向，我鼓起勇气向前迈出了第一步。