讨伐骷髅的证明【虚伪的心脏】，就如它的名字心脏一样，一般都会在左胸这个部位上跳动。
在头骨内部，有着和史莱姆类似的结晶体并且发出如同火焰一样的光，从眼窝中看到的光应该就是因为骷髅头中的结晶体。
牛头怪・骷髅的【虚伪的心脏】也是在同样的位置，并且脑袋里也有同样的结晶体，而这些讨伐的证明都得进行回收。
当我们将来自牛头怪的战利品全部进行回收，然后在确定没有怪物妨碍我们后踏上了楼梯。（骸骨１７牛１の证を新たに戦利品として加えた俺达は、今度こそ邪魔が入らず上り阶段に足を踏み入れた.）

「看起来相当长呀。」

当开始往上走了以后，黒乃发现这是一个很大的螺旋形楼梯。
楼梯的弯道很平缓，但并无法确定前方有什么，而且还不知道这种状态要持续多长时间。
感觉这是进入迷宫以来，最长的楼梯吧。
而且在走这样的楼梯或者道路的时候，是无法从周围的气氛中感觉到骷髅会在那里突然进攻，所以在迷宫中走这种道路的时候还是不要掉以轻心比较好。

「嗯。」
「怎么了？」

在旁边紧紧挨着我的莉莉问到。

「听声音，前面好像有人在战斗的样子。」

看起来在这里莉莉和菲奧娜还听不到，等我们走了几步以后，两个人已经明确的听到了声音。

「这无疑是战斗声。」

从声音中听到像是劍和戟所发出的碰撞声。
简单的进行预测，听起来应该是劍士和魔法师作为一个団体和其他団体正在战斗中。
从对方的阶层考虑应该是骷髅军団吧。

「说起来，在迷宫中遇到其他冒险者还是第一次呀。」
「是那样吗？」

肯定是的，因为至今为止我和莉莉一起行动的迷宫也就只有妖精的森林，所以如果不幸运的話在这么大的森林应该是不可能遇见少数来自村庄周围的冒险者的。
但是相比那种很宽广的自然森林，这种在建筑物中有很多狭窄通道的地方，应该很容易和来自斯巴达这种大城市的冒险者団体见到。
所以遇到像这样的事态，应该也是理所当然的吧。

「读冒险者的规则，应该是不允许干涉的吧。」
「是啊，如果被纠缠进去也会很为难。」

如果只是被纠缠进去也许还好。
在于怪物进行战斗中会发生不同的情况，有时候有可能因为自己实力的不足，或者遇到强力的怪物时受伤或者死亡，而这种事就属于MRK（怪兽玩家杀手）.（モンスターとの戦闘中などの场合によっては、下手に加势した所为で、体よくそのモンスターの相手を押し付けられたりする事もある、正にリアルMRKである.）

而且规则并不是一切，如果自己所在的団队遇到危机的时候，在别人的帮助下第一时间逃跑这对冒险者来说才是正确的选择。
或者现在我应该不考虑后果，而是作为我的责任去支援那些人。（それとも、后先考えずに加势に入った者の自己责任と呼ぶべきか.）

「总之现往那个方向走吧。」
「是的。」
「是！」

虽然这么说，但我也没有自信，当我看到他们要全灭的时候，会没有任何罪恶感的抛弃他们。
因为如果看到那些即将要死去的冒险者们的話，就会不由想起了伏尔甘他们。
不，现在不是考虑这些事的时候，我摇摇头，继续顺着楼梯往前走。
随着不断沿着楼梯向上移动，出现了一个与出发前结构一模一样的大厅。
但稍微根据印象对比一下，感觉比原来的大厅要稍微小那么一点。
不过，跟来这个大厅前的预想一样，可以看到一群组队的冒险者。

【啊】

其中一名冒险者发出了很惊讶的声音。（注：这里应该是冒险者发出的声音）

【——嗯嗯？】

看这反应，应该是因为我们的出现而发出的声音吧，而且因为这个声音又有一名冒险者看向我们这里。
从现场来看战斗在我们好不容易到达这里之前就已经结束了的样子，而且看样子现在他们应该在进行从骷髅的身体中回收【虚伪的心脏】的工作中。
而在这之中，有一个装备轻鎧甲的猫兽人劍士，朝我们这里走来。
虽然头发和猫脸让人很难辨别或记住他的相貌，不过一看到他拿的那把大劍我就想起他是谁了。
因为，看这家伙所装备的巨劍，毫无疑问是伏尔甘（ヴァルカン）的愛劍『獠牙劍・恶食』，嘛总之，可以大概确定，这位打招呼的冒险者是谁而且他的排位应该处于３級左右。

【喂】

就在我还禁不住凝视着他的那把巨劍的时候，猫劍士已经走了过来并且向我打招呼。

【你的，排位是只有1吗？并且为什么会出现在这里？】

果然还是没有记清楚我是谁，虽然之前莫德雷德（モルドレット）武器店已经见过一面了，而且那眼神中还带有一些歧视的样子，不过现在还是无视这些比较好吧。（注：由于我并没有读前几話，所以我也不知道主角到底见没见过他，如果有大大知道请指出）

【啊，我的排位是2。】
【什么，只是个见习魔法师吗？】

虽然我现在非常想脱掉这件长袍………（注：这里男主应该穿的是长袍，所以让别人误以为他是魔法师吧？）

但也没办法就这样脱掉，因为如果脱掉的話别人看我就根本不会把我认为是冒险者，而是认为我是一个普通人。

【嘛，你看到那边站着的排位2的冒险者了吗？以他那样的装备才可以勉强在这样深的层数里进行冒险哦。】（注：这里应该是拿其他人跟主角对比一下，从而告诉主角你还是回家吧。）

听到他用那种带有嫌弃的忠告，和那明显强硬附和上的词语。
肯定是想说我一点也不像排位2的冒险者，然后还想让我赶快离开这里。（注：这里的句子我稍微修改了一下，但大概意思没变，如果有错请大大指出。）

【所以你还是赶快回去吧，不要再往下走了。】

【而且，趁现在你的运气非常好没有遇到怪物，不要再继续往下走了——】

一边说着，他一边指向那乌黒如同地狱入口的旋转型楼梯。

【——听说在这下面有牛头怪・僵尸出没，那种家伙可不是只有排位2的冒险者就可以打败的哦。
如果以你现在的状态去的話，可能会死哟？】

虽然现在他嘴上带有那种居心不测的微笑，不过他还是有好好提醒了我有牛头怪・僵尸的存在，姑且还是有好好的对我提出忠告吧。

【感谢你的忠告。】

但看他的反应好像对这种诚心诚意的感谢方式不感兴趣，因为她只是冷淡的回应后就穿过大厅回到他的同伴哪裡。
随后就听到了他和同伴的交谈声【喂，你没有去纠缠新人，让他帮助我们吧！】，听起来应该是在武器店时就和他在一起的那个女人。
虽然在那个时候没看到她的样子，不过现在一看，还真的是有点吃惊呀。
因为，那个女人的下半身是蛇的形态。
这让我不禁联想到，难道乔丹（ジョート）和他的队伍『イルズ・ブレイダー』都是由兽人组成的吗，于是我就将目光集中在其他的队伍成员身上，从而确定是不是只有乔丹和拉米亞是兽人。（注：对不起之前没有把乔丹这个名字翻译进去，主要是以为他们只是路人角色，但后来才发现他们原来有名字呀！）
在观察了一下之后，我可以确定在『イルズ・ブレイダー』这支队伍里，还有2名神官，和1名射手，再加上乔丹他们，总共合计有5人。（注：还有这个队伍名我实在是不会翻，哪位大大帮忙翻一下。）

虽然不知道队长是谁，但可以确定猫兽人乔丹是名劍士，而在他旁边那名叫拉米亞（ラミア）的女人，看她挂在腰上的那两把锋利的弯刀，我想应该也是一名劍士吧。
而另外长得像妖精的两人（神官），他们所穿的长袍感觉与普通的魔法师长袍有一些做工上的区别，颜色是白色，所以感觉和十字军的祭司有些相像，然后手上拿的是稍微又些扭曲的硬木魔法杖，无论哪一样装备都可以确定她们的职业是神官。（注：这里的神官也可以翻译成牧师。）

最后一个人是背上长着像蝙蝠一样的翅膀，形态看起来像是地精和兽人的综合体的射手，不过基本上射手都长的像冒险者，所以我并没有像之前一样的惊讶。
但因为在斯巴达人类占很大一部分的人口，所以像他们这种队伍还真的是很少见。
而且看到他们我就会想起在代达罗斯的时候，多种多样的种族互相帮助的生活景象，和正在聚会的冒险者同盟的景象，不知为何心里突然有了一种安心感。
而且看到，伏尔甘的劍再一次在冒险者的手上挥舞，也算是完成了那家伙的遗愿了。（注：这里的冒险者同盟，是在主角为了掩护民众而和其他冒险者一起创建的，而伏尔甘就是其中的一员，虽然最后只有主角他们活了下来了。）

于是我一边带着伤感的心情想着以前的事情，一边离开这里。