　榮倉被押走的第二天。
　我們集結於訓練場的會議室內，聽艾薇說明殺害帝国使者的她的現況。

「榮倉現在已被投入城內地下的監獄。事件的調查進展緩慢，在罪名確定前尚處於處分保留狀態。」

　聽到這句話，赤羽輕撫胸口長出了一口氣。
　對原以為會被直接處刑的她來說，處分保留這種說法無疑是得救了。
　坐在她身邊（恐怕不是偶然）的我，也表現出安心的表情引起赤羽的共鳴。

　但是，艾薇嚴厲的表情並未緩和。

「不過，據稱與榮倉一同參與襲擊的四人，還是認定已死亡較為妥當。恐怕是榮倉所見的謎之阿尼瑪所為。」

　這句話並未激起什麼波瀾。
　因為昨天時，所有人都已如此確信了。

「還有，盡管會讓之前為處分保留這個說法而高興的諸位失望，但是──」

　如此鋪墊後，艾薇毫不掩飾地斷言道。

「在雷古納托利科斯王国，殺人基本上都是死罪，如果沒有極為正當的理由，絶大多數情況下都會被處刑。」

　死罪。處刑。
　聽到這些詞，剛才一度恢復的赤羽的臉色再度蒼白起來。
　相當不舒服的樣子，於是我撫摸著她的背後，赤羽小聲的說了聲「謝謝」

　彩花不可思議地望著我與赤羽間的互動。

「現在尚保留處分，大概是因為你們是來自異世界的人。本国的法律是否適用於異世界的人，專家們對此產生了極大分歧。但是──由於殺死的人數為數不少，更何況對方還是前來的重要使者，恐怕難逃處刑。」

　再加上與帝国的和平交涉，也在白紙一張的基礎上更添了關係惡化的一大筆，作為騎士團長無疑頭痛無比。

「聽說他們是被一封信挑唆的，那個犯人找到了嗎？」

　水木覥著臉向艾薇發問。
　就算來到異世界，這傢伙也真的是一點沒變啊。

「未能發現。但是，即便假設煽動者存在，追本溯源，為何他會知道帝国使者前來這一僅限和平派知道的機密情報，這才是問題所在。」
「明明是那傢伙的錯，卻要對我的學生處刑？」
「雖然對不起仙一郎，但被殺的人數實在太多了。不論間諜的責任有多大，榮倉都很難洗脫罪名。」

　我一邊撫摸著赤羽的後背，仙一郎是誰這個問題令我糾結了片刻。
　說起來，水木老師的名字居然是這樣的啊。

「對你們來說這件事想必造成了極大的驚嚇。有間諜潛入一事，是我的責任。非常抱歉，我要是能再可靠點就能避開這樣的事態了。」
「請不要道歉，艾薇小姐。我們的伙伴殺了人這點是事實，按照這個世界的法律接受制裁是理所當然的。」

　代替全員發言的桂說道。
　這不是艾薇的錯，唯有這一點十分明確。
　話說回來，要說是誰的錯的話，毫無疑問是我的錯就是了。

　會議以艾薇的謝罪閉幕，同時向我們傳達了本日訓練同樣中止這一事宜。
　被告知當場解散的我們，有前有後的離開了這個房間。
　彩花是和平時關係很好（發生這些後）的女生們。
　水木先生和艾薇。
　原以為赤羽會和廣瀨、桂一起出去，沒想到她卻跟在我的身邊。

「幹嘛啊。」

　我牢牢盯著她的臉，結果被瞪了。
　嘛，被親近就好。

　離開房間的我，看見走廊下站著普拉娜絲。
　艾薇經過普拉娜絲身前時，和她交談了一兩句，很快就告別和水木老師一同消失到不知道何處去了。
　普拉娜絲望著艾薇的背影，露出咬牙切齒的表情。

「抱歉赤羽，我有點事。」
「誒，等、等下啊，我也找白詰有事！」

　赤羽拽住我的衣服攔下我。

「有什麼事？」
「有話想對你說。」
「那就在我房間前稍等，我很快就過去。」
「姆⋯⋯區區白詰還讓我等，真是不知天高地厚。我知道啦，先走一步等你。」

　雖然慪了下氣，赤羽還是走向我的房間。
　話說回來，聽話過頭反而讓我有點噁心。
　確認她的身影消失於走廊對側後，我走近一直望著艾薇消失方向的普拉娜絲。

「早上好，普拉娜絲小姐。」
「你是⋯⋯岬・白詰同學、吧。」

　她叫出了我的名字，回答的聲音顯得有氣無力。
　真是意外，幾乎算是初次見面，對方卻知道我的名字嗎。
　是從艾薇那兒聽說了不少事吧。

「怎麼了，找我有事嗎？」
「有些關於水木老師和艾薇小姐的事想對你說。」
「呼⋯⋯那兩個人，和我有任何關係嗎？」

　這是想敷衍過去嗎。
　表情的變化太好懂了，這個人肯定不太擅長撒謊。
　望向艾薇背影時的微妙表情，果然是嫉妒吧。
　預感到艾薇會被水木老師奪走，為此擔心的不得了。

「那個人是出了名的對女人很有一套，要想對付他必須下手夠快才行哦。」
「完全不知道你在說什麼。」
「因為我的青梅竹馬，也是這樣被那傢伙強上的。」
「什⋯⋯」

　我有意識地拋出衝擊性的話，粉碎了普拉娜絲的虛張聲勢。
　這時候因自己的言語所受的傷害，就視而不見吧。
　話是那麼說，不過還真是個不擅長撒謊的人呢。
　露出如此露骨的反應，簡直就和直接把「我喜歡艾薇」說出口一樣。

　我和普拉娜絲感覺上十分相似。
　該說是周身的氣質嗎，被人無條件欺凌的人類的特徵，弱小，這一部分十分相似。
　但她和我不同，作為一名出色的魔法師取得了成功。
　肯定存在著「某人」，在某些時候背後推了她一把。
　所以才對艾薇。
　大概，艾薇就是普拉娜絲的英雄。
　並非朋友，而是更在那之上的憧憬的對象。
　但不甚敏感的艾薇，肯定沒能察覺到這一點。
　在水木老師的求愛下流露出的異樣春情，無意識間為普拉娜絲不斷增添著傷痕。
　這樣的狀況，同為水木老師受害者的我絶不會看漏。

「忠告過你了哦。」
「為什麼，要對我說這些？」
「我只是單純的不想讓那傢伙⋯⋯水木老師，留下什麼快樂的回憶罷了。」

　語畢，我轉身離去。
　這樣一來，不知道普拉娜絲會不會為了奪回艾薇而行動起來。
　要是能在艾薇和水木老師發展到不可挽回的關係前橫插一腳就好了。
　並不是特地為了她們的幸福著想。
　不論如何，我只是想為水木老師帶去最大限度的不幸而已。
　雖然計劃上遲早都要殺了他，但在那之前的這段時間裡，希望任何好事都與他無緣。
　我如此祈願道。


◇◇◇

　我結束和普拉娜絲的對話回到房間前時，赤羽正靠著牆等我。
　腳尖踢著地板，顯得很不愉快。

「抱歉久等了。」
「太慢了。真是，快點進房間。」
「誒，要進去？」
「那不是當然的，你是想就那麼站走廊上說話？」
「我覺得相比我的房間，走廊還比較入得了眼。」

　我一邊說著一邊打開房門，不出所料，赤羽皺起了眉頭。
　雖說掃除和整理後這地方看上去比最初順眼不少，但倉庫終究是倉庫。
　和宿舍裡的其他房間相比顯得寒酸也是沒辦法的事。

「真虧你能住在這樣的房間裡，我都要尊敬你了。」
「啊哈哈，習慣之後沒那麼糟糕哦。啊，沒有椅子，把酒桶當凳子湊活著坐吧。」
「酒桶⋯⋯」

　赤羽的臉頰抽搐起來。
　這個房間，從未預想過會招待人這種事。
　木箱拿來代替桌子了，高度正好能拿來當椅子用的容器就只有酒桶。

「看到這個房間之後，感覺我的煩惱真是不值一提。」
「和死了人完全不能相提並論的。」
「白詰明明遭遇了比死還淒慘的事情。」
「⋯⋯嘛。」
「這樣的反應，果然連自殺都考慮過了吧。也對，那種事⋯⋯」

　其實並沒有考慮過。
　不是說沒能自殺，只不過是沒有去考慮自殺的餘裕而已。
　不過確實，相比現在，或許死掉還更輕鬆些。
　雖說已經獲得了復仇手段的現在，已經完全不想去死了。

「總覺得，光是說了那麼點話，勇氣就湧出來了。」
「怎麼了？」
「其實原本想來傾訴一下煩惱的，不過對著經歷更加殘酷的對象話怎麼都說不出口呢。」
「煩惱⋯⋯指的是什麼？」

　我故意提問。
　雖然已經知道了。

「不值一提的小事。只不過是其他圈子裡的人，在懷疑這次寄信的犯人是不是我罷了。」
「誒⋯⋯！這才不是什麼不值一提的小事吧！不好好否定的話！」
「啊哈，沒必要那麼激動。無所謂的，反正都是些關係不怎麼好的傢伙。」
「可是！」
「放鬆放鬆，反正大家轉眼就會忘掉的。」

　雖然赤羽輕描淡寫的一口否定，但既然到了特意來和我說這種事的地步，實際上肯定非常痛苦。
　關鍵在於想要一個同伴吧，所以才會來我的房間。
　然後我迎合她的願望，成為了她的同伴，撫平了她的不安。
　必須像這樣一小步又一小步，逐漸獲得她的信賴才行。


◇◇◇

　榮倉的處分給出結果，已經是一周之後的事了。
　最後，給予她的刑罰是一如艾薇所言的極刑。
　似乎是在王都卡普托使用舊時代的斷頭台的處刑場內，諸多觀眾眼前被處死。
　聽說她成為了游街示眾當眾處刑的犯人後，我心底湧現出由衷的滿足。
　放跑她真是太好了。
　這不就帶來了場彌補掉沒有捕食掉她的分綽綽有餘的出色節目嗎。

　處刑執行在三天後。
　在驚訝從決定到執行時間之短的同時，還有著開心。
　早有早的好處。
　要是有意拖長來尋找犯人之類的，那就麻煩了。

　聽說決定處刑後，這一周來一直和我度過總算取回元氣的赤羽，再度陷入消沉。
　明明失去朋友的青梅竹馬消沉不已，身為最後依靠的廣瀨卻沉迷訓練，完全沒去安慰她。
　自然而然的，赤羽能依靠的對象就只剩下我了。
　昨天和前天都呆在我的房間裡，什麼都沒做，一直在聊天。
　對她的心來說，光是這樣做就是一種救贖。
　人們稱其為依賴。
　若是知道自己會去依賴「那個」白詰，以前的赤羽會怎麼想呢。

　執行之日迫近，赤羽日漸消沉，依賴我求取一份安心。
　我對這一切毫不嫌棄，竭力地、獻身式地一直安慰著她。