好的，你已经死了。

「……哈？」

完—全搞不明白，真的是搞不明白啊完全。

【不，就算是你突然說我已经死了「──我是地球的管理者哦」，就算你这么說我也不能明白啊。】

总感覺我的話被这家伙给蓋住了，到底怎么回事啊？
我在說些什么，那家伙又在說些什么，混在一起根本听不明白。这是什么情况，啊不對，什么状况这是？
──你也可以认为这里是神界、天国之类的地方。
因为我没有說話，只有那家伙在說話，没有你一言我一語的，所以现在就能听明白了。
那家伙到底是什么？啊不，因为离得很近，所以应该是这家伙到底是什么？啊不，到底是近还是远根本搞不明白。
──并没有所谓的距离，既是零又是无限。
哦，我明白了，好像我没必要說話诶，这家伙好像可以直接读心呢。那么这家伙的正体大概就搞明白了。
──是神明大人哟，如果这么想的話你应该就能想明白了吧。
是呢。
──你已经死了哟。

「怎么回事？」

尽管之前想明白了，但我还是把話說了出来，不對，到底有没有說呢？就算是說在张口說話，总感覺现在自己好像也仅仅只是保有了意识的程度罢了。
──很聪明嘛，另外死亡的原因的話，「陨石直击」哦。

「……哈？」

完全弄不明白。
──事實哟。

「地球毁灭了吗？」

──不，只不过是直径大概500px左右的小陨石罢了，受害范圍是有限的。

「只有500px而已……这样子也死了吗？」

──多少还是引发了爆炸的哦，另外一颗陨石落下来的时候还能保持500px的大小可以說是奇迹中的奇迹了哦，不，說是【偶然】的礼物比较好哦。

「偶然？」

──是啊，「偶然」哟。

「那是什么鬼啊！！」

啊啊，这么說那家伙好像也在边上啊，有点笑不出来呢总感覺。
──很在意吗？

「啊？」

──高桥敬一哦，你是被他卷入的。

「哈？」

──高桥敬一，他的灵魂可不是这个世界的東西。

「那家伙，难道說是異世界人吗？你该不会是異世界轉生的小說看多了吧？」

──不對，我說的是他的灵魂，意识还是正宗的地球人。

「从剛才开始你到底想表達些什么？」

──很难理解吗？原本轉生的时候要是能够保留前世的记忆不是会很奇怪吗？

「果然，你喜欢轉生类的啊……」

现在所拥有的知识全都是从孩提时代起一点点积累下来的，要是有別的世界的肯定会被奉为天才的吧。
──就是这样，一般灵魂是没法保存记忆的。

「被你这么一說，我突然想到了个東西。」

──怎么了？

「简單的說就是共感之类的，如果拿起劍的話就能够感受到對方的心情什么的。」

──的确有这種可能呢。
……也就是說對灵魂的解释并不唯一吗？
──可以认为灵魂是感情、意识的发信器，并且通常情况下是不具有收信功能的。
……也就是說？
──同样是人类，两者之間传達到了互相的想法也是有可能的，应该說是一種不太好的状况吗？举个例子就好比是卡車的无線信号发射被你的游戏机的信号接受到了一样。
想說的是卡車的违法发射无限信号吧？不，这能算是同类事情吗？大部分情况下是很难感受到別人強烈的想法什么的，是想說这種事？
──总之灵魂可以說是没有多大意義的，就只是一个單纯的发信器罢了，我是这么认为的。

「不對吧。」

──嗯，即便是制作了灵魂的我们也并非完全了解，仅仅只談整个轮回的过程的話，灵魂就相當于是识別号码罢了。

「也就是說？」

──IP地址，懂吗？把死了的人的识別号码用作新生命的号码，反复利用。但是不知为何，有一些特定的灵魂会导致必然的夭折。

「是指高桥吗？」

──是的。

「哈──」

──怎么了？

「总感覺是那家伙的話的确有可能。」

──是怎么一回事呢？

「怎么一回事呢？」

──有一種推测。

「哦？」

──人是有命运的。

「感覺就像是童話故事一样。」

──不，这是充分的统计之后得到的結果。

「哈？」

──神的观察哦，通过對灵魂收集到的情报的分析，统计庞大的數据，从而进行未来预测。

「还能做到这種事？」

──你可以把它想成是天气预报。

「哦～？」

──根据收信器接收到的數据，有的时候一个人的命运可能会依赖于他自身。

「即便是占卜師也会有出错的时候呢。」

──都說了是未来预报了，那个高桥少年啊，即便是在與事故无緣的地方，拥有着极其稳固的命运，本可以風平浪静的度过一生。

「我感覺好像矛盾了呢。」

──这就是奇怪之处，完全偏离了未来预报。

「一点用也没有呢。」

──完完全全，明明都已经交给了管辖着最不容易发生意外死亡的区域的神了。

「怎么回事啊？」

──来自其他世界的神的求助哦，因为拥有特定的灵魂的人类总是会意料之外的死亡。
……
──还真是可笑呢，我是笨蛋吧，居然對着一个识別号码說着對他来說相當于超自然的話题。

「喂！！」

──在他的世界里完全解決不了那个Bug，但是在我的世界或许就不一样了，所以就试着賭了一把。

「该不会，喂！？」

──我當然也有尝试过啊，从一号到最后一号，但充其量也不过是个号码而已，不会有多大的作用。

「开什么玩笑！？你是說你在做實验嘛，實验？！而我们作为實验动物隨意的死去！？」

──實验动物，这例子不错，即便是人类也是一样的不是吗？

「可惡！可惡啊啊啊啊啊啊！太过分了！这不是太过分了吗？！那家伙，那家伙他本该有的一切，你就連什么也没有的机会也剥夺了不是吗？！」

──我什么也没有剥夺，田中少年你的事也好，这些都不过是別的世界的神的委托罢了。

「你这家伙，无法原谅！」

──我倒是覺得你很可怜呢，完完全全是被牵連了的。

「什么鬼！什么情况到底是──！」

──要来當當看嘛？那个天才儿童？
我该怎么做？
──稍稍對你道个歉吧，毕竟你的一切并不在我们的賭注范圍之内。
……
──然后呢，这次让你的灵魂保存记忆，只要开启接收功能的話，你的记忆应该是能够保留下来的。

「我不要！」

──真的吗？剛才你也說了吧？那可是天才儿童哦？

「我啊，要是发现自己生下来的孩子，发现實际上是別人的孩子，可是会感到相當反感的。」

──嘛，是这样的啊？不說不就好了？

「怎么可能，肯定会发现的哦，父母也好，朋友也好。」

──要么就直接让你复活怎么样，不过因为遭到了陨石直击，要是复活了的話可是会相當恐怖的哟。
可惡啊啊啊啊啊！里外不是人！！什么啊我！？

「那么要不索性就轉生到異世界得了，你說过了吧？異世界的神。」

──这样啊，那也的确没必要担心被關系很好的朋友发现呢。这样的話也没有必要轉生了。

「哈──？」

──你不是說了吗？不想要做別人的孩子，然后又不太可能在在地球上复活不是吗？这可是个比较麻烦的問题呢。会對別的个体也造成影响的。但要是在別的世界呢？反正那家伙那里户籍这種東西没必要多考虑。

「……也就是說？」

──你啊，要是以你原来的样子，直接在異世界醒来，不会有任何人感到奇怪的。

「一个初中生出现在異世界怎么說好呢。」

──不过如果直接这么让你过去的話可能没那么容易活下去呢，毕竟那里對于人类而言像是大气成分之类的也是有些差異的？

的确，即便只是大气成分中細微的差異，日复一日也终将落命。
──所以說为了让你的身体能够适应那里的世界，華麗的来闹一番吧。
……怎么回事？
──在那边基本上相當于是常识哦，不过口頭上讲估计你也弄不明白，到那里以后也会見识到的。作为特典我会到时候直接把當地的知识和常识传给你，怎么样？

「总感覺让人有些不舒服。」

──是呢，身体實际上不是原来的身体，腦里的知识也不全是自己获得的，可以說你原来的部分也没多少了呢。

「那这和轉生有什么不同吗？」

──轉生完全就是作为不同的人从嬰儿开始重新开始人生，此外，嬰儿的身体状况也是相當不稳定的，比如說幼儿期的时候的事情你也并没有记住多少一样……要是你自己的记忆混进去之后，很有可能会混有嬰儿原本的记忆，結果就导致了混乱。

「所以你想要表達什么。」

──简言之，命运力普遍都很低，所以只要挑一个快要死了的孩子轉生过去就搞定了。不过因为是快要死了的孩子所以轉生了过去也是相當的弱，而且那个世界的新生儿的死亡率可是有日本的數倍啊。

「喂，什么叫做命运力脆弱啊──你打算做什么！」

──是你說的不是吗？不想要剥夺他人仅有的幸福，我覺得这可是最好的办法哦？这样子你甚至連剥夺他人幸福的权利都没有哦，加油的活下去吧。

「呿。」

──那么，作为轉移到那里去的特典，你还要什么吗？

「劍给我一把。」

──劍吗？我可以理解成一个可以挥动劍的優秀肉体吗？

「是的，反正那里治安很不好不是吗？說来那里有魔法吗？」

──有到是有，难道你很憧憬吗？拥有魔法的世界？

「當然憧憬了啊，但是真的有吗？」

──薩？考虑好了吗？活用地球的知识和當地的魔法开一波无双？

「你是在开玩笑的吗？」

──失礼了，抱歉呐。毕竟我比起神更接近是个管理者，这種规则之外的事情可是难得一見的啊，可以說是破罐子破摔了吧。或者說別人的世界怎么样都好吗？

「虽然都很可恨，但总感覺別的神明有点可怜。」

──是啊，就是因为那个该死的灵魂的BUG，不过如果为了弄明白那个Bug而把自己给弄没了的話总感覺好像有点得不偿失呢，你也是被害者呢。

「就是啊。」

──是呢。

「那么我果然还是要劍吧，本来我就喜欢劍道，在校外也有参加过各種各样的练习，我想在異世界中尝试一下。」

──这样啊。

「啊啊，谁也没有見过的劍術，这不是和难以理解的魔法一样能够令世界为之一震吗？」

──这样啊这样啊，你也是有够可怜的呢（笑）。

「哈？對了，喂，木村怎么了？还有黑峰桑也是。」

──死掉了哟，其他人类只能以尽可能不会产生违和感的方法去恢复，他们两个也是。只不过同样是因为遭到了陨石的【直击】，連【原型】也没有了。

「那那家伙也是吗？」

──嗯，是的呢。

「那就这样吧，之后的事情就是我作为異世界的劍士大活跃的故事了。」

──那么等那边結束就开始吧。

「是說高桥吗？那家伙怎么了？」

──高桥少年他啊，因为那个異世界的神想要了解關于一些可能和【偶然】的原因相關的一些事情，但总覺得神所不明白的事情人类又怎么可能能知道些什么呢？
……
──高桥少年啊，还有異世界的神啊，他们会怎么想我不清楚，要预测死人太浪費资源了，毕竟那是在系统以外的。

「我明白了。」

──是吧，實际上關于高桥少年的知识，我知道的可不比你少，但那些都是數据上的事情，在此之外，我可没有傲慢到說全都能知道。

「嘿～」

──他是實验动物，而我们时長会去观察他，然后能发现他无时无刻不在背叛我们的未来预报。

「预报不就是像是统计学那样的吗？那家伙以前一直有这么說过，要反击这些统计數据呢。」

──那么那个異世界的神会被袭击？

「不会吧？要是知道这么做只是在找死的話，那家伙应该也不会胡闹的吧？」

──难道說，神所未能发现的【偶然】……

「明明是一直在乱来，不过說不定那家伙說不定就算把周圍全部都卷入，也要复仇狠狠地咬上一口。」

──人类可真是麻烦啊。

「？」

──你看起来好像很高兴呢？

「我吗？或许吧。」

──那么，你差不多开出发了。

「啊啊」

──剛才的事情？

「啊啊，如果能在遇到的話我会去确认的。」

──我覺得可没你說的那么容易，要碰上的可能性应该很小。

「好啦好啦。」

──是吗？

「如果，我是說如果真的是同一个世界上的話，那那家伙一定会在纠纷的中心不是吗？」

──应该也会轉移到那里的吧。

「對了，姑且問一下，那家伙可能变成狗之类的动物，或者是不可思议的怪物吗？」

──哈？

「嘛，总之他就是个麻烦的家伙。」

──那么。

「啊啊，开始吧。」