──好的，你已經死了。

「⋯⋯哈？」

完—全搞不明白，真的是搞不明白啊完全。

【不，就算是你突然說我已經死了「──我是地球的管理者哦」，就算你這麼說我也不能明白啊。】

總感覺我的話被這傢伙給蓋住了，到底怎麼回事啊？
我在說些什麼，那傢伙又在說些什麼，混在一起根本聽不明白。這是什麼情況，啊不對，什麼狀況這是？

──你也可以認為這裡是神界、天国之類的地方。

因為我沒有說話，只有那傢伙在說話，沒有你一言我一語的，所以現在就能聽明白了。
那傢伙到底是什麼？啊不，因為離得很近，所以應該是這傢伙到底是什麼？啊不，到底是近還是遠根本搞不明白。

──並沒有所謂的距離，既是零又是無限。

哦，我明白了，好像我沒必要說話誒，這傢伙好像可以直接讀心呢。那麼這傢伙的正體大概就搞明白了。

──是神明大人喲，如果這麼想的話你應該就能想明白了吧。

是呢。

──你已經死了喲。

「怎麼回事？」

盡管之前想明白了，但我還是把話說了出來，不對，到底有沒有說呢？就算是說在張口說話，總感覺現在自己好像也僅僅只是保有了意識的程度罷了。

──很聰明嘛，另外死亡的原因的話，「隕石直擊」哦。

「⋯⋯哈？」

完全弄不明白。

──事實喲。

「地球毀滅了嗎？」

──不，只不過是直徑大概２０ｃｍ左右的小隕石罷了，受害範圍是有限的。

「只有２０ｃｍ而已⋯⋯這樣子也死了嗎？」

──多少還是引發了爆炸的哦，另外一顆隕石落下來的時候還能保持２０ｃｍ的大小可以說是奇跡中的奇跡了哦，不，說是【偶然】的禮物比較好哦。

「偶然？」

──是啊，「偶然」喲。

「那是什麼鬼啊！！」

啊啊，這麼說那傢伙好像也在邊上啊，有點笑不出來呢總感覺。
──很在意嗎？

「啊？」

──高橋敬一哦，你是被他卷入的。

「哈？」

──高橋敬一，他的靈魂可不是這個世界的東西。

「那傢伙，難道說是異世界人嗎？你該不會是異世界轉生的小說看多了吧？」

──不對，我說的是他的靈魂，意識還是正宗的地球人。

「從剛才開始你到底想表達些什麼？」

──很難理解嗎？原本轉生的時候要是能夠保留前世的記憶不是會很奇怪嗎？

「果然，你喜歡轉生類的啊⋯⋯」

現在所擁有的知識全都是從孩提時代起一點點積累下來的，要是有別的世界的肯定會被奉為天才的吧。

──就是這樣，一般靈魂是沒法保存記憶的。

「被你這麼一說，我突然想到了個東西。」

──怎麼了？

「簡單的說就是共感之類的，如果拿起劍的話就能夠感受到對方的心情什麼的。」

──的確有這種可能呢。
⋯⋯也就是說對靈魂的解釋並不唯一嗎？

──可以認為靈魂是感情、意識的發信器，並且通常情況下是不具有收信功能的。
⋯⋯也就是說？

──同樣是人類，兩者之間傳達到了互相的想法也是有可能的，應該說是一種不太好的狀況嗎？舉個例子就好比是卡車的無線信號發射被你的遊戲機的信號接受到了一樣。
想說的是卡車的違法發射無限信號吧？不，這能算是同類事情嗎？大部分情況下是很難感受到別人強烈的想法什麼的，是想說這種事？
──總之靈魂可以說是沒有多大意義的，就只是一個單純的發信器罷了，我是這麼認為的。

「不對吧。」

──嗯，即便是製作了靈魂的我們也並非完全了解，僅僅只談整個輪回的過程的話，靈魂就相當於是識別號碼罷了。

「也就是說？」

──IP地址，懂嗎？把死了的人的識別號碼用作新生命的號碼，反覆利用。但是不知為何，有一些特定的靈魂會導致必然的夭折。

「是指高橋嗎？」

──是的。

「哈──」

──怎麼了？

「總感覺是那傢伙的話的確有可能。」

──是怎麼一回事呢？

「怎麼一回事呢？」

──有一種推測。

「哦？」

──人是有命運的。

「感覺就像是童話故事一樣。」

──不，這是充分的統計之後得到的結果。

「哈？」

──神的觀察哦，通過對靈魂收集到的情報的分析，統計龐大的數據，從而進行未來預測。

「還能做到這種事？」

──你可以把它想成是天氣預報。

「哦～？」

──根據收信器接收到的數據，有的時候一個人的命運可能會依賴於他自身。

「即便是占卜師也會有出錯的時候呢。」

──都說了是未來預報了，那個高橋少年啊，即便是在與事故無緣的地方，擁有著極其穩固的命運，本可以風平浪靜的度過一生。

「我感覺好像矛盾了呢。」

──這就是奇怪之處，完全偏離了未來預報。

「一點用也沒有呢。」

──完完全全，明明都已經交給了管轄著最不容易發生意外死亡的區域的神了。

「怎麼回事啊？」

──來自其他世界的神的求助哦，因為擁有特定的靈魂的人類總是會意料之外的死亡。
⋯⋯
──還真是可笑呢，我是笨蛋吧，居然對著一個識別號碼說著對他來說相當於超自然的話題。

「喂！！」

──在他的世界裡完全解決不了那個Bug，但是在我的世界或許就不一樣了，所以就試著賭了一把。

「該不會，喂！？」

──我當然也有嘗試過啊，從一號到最後一號，但充其量也不過是個號碼而已，不會有多大的作用。

「開什麼玩笑！？你是說你在做實驗嘛，實驗？！而我們作為實驗動物隨意的死去！？」

──實驗動物，這例子不錯，即便是人類也是一樣的不是嗎？

「可惡！可惡啊啊啊啊啊啊！太過分了！這不是太過分了嗎？！那傢伙，那傢伙他本該有的一切，你就連什麼也沒有的機會也剝奪了不是嗎？！」

──我什麼也沒有剝奪，田中少年你的事也好，這些都不過是別的世界的神的委託罷了。

「你這傢伙，無法原諒！」

──我倒是覺得你很可憐呢，完完全全是被牽連了的。

「什麼鬼！什麼情況到底是──！」

──要來當當看嘛？那個天才兒童？
我該怎麼做？
──稍稍對你道個歉吧，畢竟你的一切並不在我們的賭注範圍之內。
⋯⋯
──然後呢，這次讓你的靈魂保存記憶，只要開啟接收功能的話，你的記憶應該是能夠保留下來的。

「我不要！」

──真的嗎？剛才你也說了吧？那可是天才兒童哦？

「我啊，要是發現自己生下來的孩子，發現實際上是別人的孩子，可是會感到相當反感的。」

──嘛，是這樣的啊？不說不就好了？

「怎麼可能，肯定會發現的哦，父母也好，朋友也好。」

──要麼就直接讓你復活怎麼樣，不過因為遭到了隕石直擊，要是復活了的話可是會相當恐怖的喲。
可惡啊啊啊啊啊！里外不是人！！什麼啊我！？

「那麼要不索性就轉生到異世界得了，你說過了吧？異世界的神。」

──這樣啊，那也的確沒必要擔心被關係很好的朋友發現呢。這樣的話也沒有必要轉生了。

「哈──？」

──你不是說了嗎？不想要做別人的孩子，然後又不太可能在在地球上復活不是嗎？這可是個比較麻煩的問題呢。會對別的個體也造成影響的。但要是在別的世界呢？反正那傢伙那裡戶籍這種東西沒必要多考慮。

「⋯⋯也就是說？」

──你啊，要是以你原來的樣子，直接在異世界醒來，不會有任何人感到奇怪的。

「一個初中生出現在異世界怎麼說好呢。」

──不過如果直接這麼讓你過去的話可能沒那麼容易活下去呢，畢竟那裡對於人類而言像是大氣成分之類的也是有些差異的？

的確，即便只是大氣成分中細微的差異，日復一日也終將落命。
──所以說為了讓你的身體能夠適應那裡的世界，華麗的來鬧一番吧。
⋯⋯怎麼回事？
──在那邊基本上相當於是常識哦，不過口頭上講估計你也弄不明白，到那裡以後也會見識到的。作為特典我會到時候直接把當地的知識和常識傳給你，怎麼樣？

「總感覺讓人有些不舒服。」

──是呢，身體實際上不是原來的身體，腦裡的知識也不全是自己獲得的，可以說你原來的部分也沒多少了呢。

「那這和轉生有什麼不同嗎？」

──轉生完全就是作為不同的人從嬰兒開始重新開始人生，此外，嬰兒的身體狀況也是相當不穩定的，比如說幼兒期的時候的事情你也並沒有記住多少一樣⋯⋯要是你自己的記憶混進去之後，很有可能會混有嬰兒原本的記憶，結果就導致了混亂。

「所以你想要表達什麼。」

──簡言之，命運力普遍都很低，所以只要挑一個快要死了的孩子轉生過去就搞定了。不過因為是快要死了的孩子所以轉生了過去也是相當的弱，而且那個世界的新生兒的死亡率可是有日本的數倍啊。

「喂，什麼叫做命運力脆弱啊──你打算做什麼！」

──是你說的不是嗎？不想要剝奪他人僅有的幸福，我覺得這可是最好的辦法哦？這樣子你甚至連剝奪他人幸福的權利都沒有哦，加油的活下去吧。

「呿。」

──那麼，作為轉移到那裡去的特典，你還要什麼嗎？

「劍給我一把。」

──劍嗎？我可以理解成一個可以揮動劍的優秀肉體嗎？

「是的，反正那裡治安很不好不是嗎？說來那裡有魔法嗎？」

──有到是有，難道你很憧憬嗎？擁有魔法的世界？

「當然憧憬了啊，但是真的有嗎？」

──薩？考慮好了嗎？活用地球的知識和當地的魔法開一波無雙？

「你是在開玩笑的嗎？」

──失禮了，抱歉吶。畢竟我比起神更接近是個管理者，這種規則之外的事情可是難得一見的啊，可以說是破罐子破摔了吧。或者說別人的世界怎麼樣都好嗎？

「雖然都很可恨，但總感覺別的神明有點可憐。」

──是啊，就是因為那個該死的靈魂的BUG，不過如果為了弄明白那個Bug而把自己給弄沒了的話總感覺好像有點得不償失呢，你也是被害者呢。

「就是啊。」

──是呢。

「那麼我果然還是要劍吧，本來我就喜歡劍道，在校外也有參加過各種各樣的練習，我想在異世界中嘗試一下。」

──這樣啊。

「啊啊，誰也沒有見過的劍術，這不是和難以理解的魔法一樣能夠令世界為之一震嗎？」

──這樣啊這樣啊，你也是有夠可憐的呢（笑）。

「哈？對了，喂，木村怎麼了？還有黑峰桑也是。」

──死掉了喲，其他人類只能以盡可能不會產生違和感的方法去恢復，他們兩個也是。只不過同樣是因為遭到了隕石的【直擊】，連【原型】也沒有了。

「那那傢伙也是嗎？」

──嗯，是的呢。

「那就這樣吧，之後的事情就是我作為異世界的劍士大活躍的故事了。」

──那麼等那邊結束就開始吧。

「是說高橋嗎？那傢伙怎麼了？」

──高橋少年他啊，因為那個異世界的神想要了解關於一些可能和【偶然】的原因相關的一些事情，但總覺得神所不明白的事情人類又怎麼可能能知道些什麼呢？
⋯⋯
──高橋少年啊，還有異世界的神啊，他們會怎麼想我不清楚，要預測死人太浪費資源了，畢竟那是在系統以外的。

「我明白了。」

──是吧，實際上關於高橋少年的知識，我知道的可不比你少，但那些都是數據上的事情，在此之外，我可沒有傲慢到說全都能知道。

「嘿～」

──他是實驗動物，而我們時常會去觀察他，然後能發現他無時無刻不在背叛我們的未來預報。

「預報不就是像是統計學那樣的嗎？那傢伙以前一直有這麼說過，要反擊這些統計數據呢。」

──那麼那個異世界的神會被襲擊？

「不會吧？要是知道這麼做只是在找死的話，那傢伙應該也不會胡鬧的吧？」

──難道說，神所未能發現的【偶然】⋯⋯

「明明是一直在亂來，不過說不定那傢伙說不定就算把周圍全部都卷入，也要復仇狠狠地咬上一口。」

──人類可真是麻煩啊。

「？」

──你看起來好像很高興呢？

「我嗎？或許吧。」

──那麼，你差不多該出發了。

「啊啊」

──剛才的事情？

「啊啊，如果能在遇到的話我會去確認的。」

──我覺得可沒你說的那麼容易，要碰上的可能性應該很小。

「好啦好啦。」

──是嗎？

「如果，我是說如果真的是同一個世界上的話，那那傢伙一定會在糾紛的中心不是嗎？」

──應該也會轉移到那裡的吧。

「對了，姑且問一下，那傢伙可能變成狗之類的動物，或者是不可思議的怪物嗎？」

──哈？

「嘛，總之他就是個麻煩的傢伙。」

──那麼。

「啊啊，開始吧。」