「田，田中？」

　少女惊讶地瞪着眼睛。
我對于少女知道我名字的事情也感到十分吃惊，田中这个名字的发音怎么說也算不上简單，因此，我才以『妖獸殺手』作为我的第二个名字。
也许對于森精来說是并不罕見的发音也說不定，田中的发音倒是格外好听。

「那么？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，称号是『妖獸殺手』，算是个冒険者吧」
「黑、黑衣劍士吗？」

　是被可怕的声音吓到了吗，少女以很为难的表情浮现笑容，嗯，可愛。

「那个，你，为什么？诶哆……打算做什么？」

盯────

我用手指着她，少女不愉快的表情渐渐浮现、嗯嗯，这样也很可愛啊。

「首先是自我介绍，對吧？」
「……是呢，我是毕加（Bija）之国的公主，尤瑪・加西恩特（Gashento），请多關照」（听不出来……）

她，尤瑪醬以若无其事的表情回答着，森精的公主啊，以这样无礼气氛與其對話的家伙从没出现过吧，这里是人类的世界，礼仪和打招呼果然还是頭等大事。

「现在，你所說的毕加指的是？」

　满脸胡渣的村長跌跌撞撞地进入了房間，饶了我吧，尤瑪醬表情的反差真是太犯规了啊啊啊。

「毕加就是森林居住者的群体，栖息森林者（Zaba）的蔑称就是人間的统称吧？我们以森林居住者（Bija）自称」
「原来如此」
「总之，是森精没错吧？」

　我一开口，尤瑪醬不高兴的脸又一次浮现。

「El・F？」

　胡渣脸请闭嘴。

「啥？那个森精是啥？可以用新的蔑称来考虑吗？」
「啊，不，不一样，这是人間表示尊敬的称呼，或者說，不好意思请忘了吧」

　我轉頭看去，尤瑪醬的眼神已经变得冰一样冷漠了，那样的脸也好可愛啊，那个……好为难。

「你所說的，会有合适的安排这件事，现在可以确實地以谎言来看待了」（傲娇）

嗖地，尤瑪醬把脸扭过去了，好可愛。

「所以說，因为她說她想去王都所以我覺得你应该能保護她的来着……」

　伴隨着抖动的胡子，村長意识到了我和她为难的样子。

「對我来說，厄运的麻烦什么的处处相隨，所以让那个无礼的男人護衛也无妨」

　她一边扭着頭一边用一只眼睛看着我，什么啊，實在是太可愛了。

「我也没關系啊，只是去王都的話路程未免也太長了吧？这个村子出的起这样的报酬吗？可不便宜啊？」

　为什么尤瑪醬突然就以絶望般震惊的表情向这边看过来了呢，實在是有点伤人啊，但是，报酬什么的絶對是最重要的事情。

「不，村子里没有那个预算，首先是去附近的大城市吧，護送到最近的城市去」

　村長表示抱歉的話語的确不是在开玩笑的。

「喂，苏菲爾（Sufiru）这里對我来說也只是顺路而已，不过，是国境附近的城市啊──被帝国追赶的小姐，没問题吗？」

「在这附近的大城市的話，真的可以吗？只有在前線才能知道帝国的恐怖，遇到武装力量的可能性是很高的哦？」
「對我来說，在前線的城市中收集關于帝国的情报也是一环，以他们作为對手，即使直線前往王都也没有意義」

　虽說胡渣子對公主有着一定程度的兴趣（接納了公主），但是这也是苏菲爾王国領土的中立城市對其人種的熱潮坐視不理的影响吧，帝国的人姑且不论，沙漠之民也不罕見呢，如果发现的了的話，即使是森精也能顺利地居住吧。

對于我等流浪的異邦人来說，可以說是良好的城市了，不过，就治安方面来說却是仍需观察的，在那样的地方『森精的公主在这里』如此宣言的話会瞬間传遍世界吧，如果这样的話，一切的危險都会向她涌去……

不，反而恰恰相反？

「喂，小姐」
「何事？」
「你明白吗？在国境附近的城市，可以說是世界的中心也不为过，也就是說，那里可以說是危險的漩涡也說不定哦？」
「会如此理解的」

　用一本正经的脸回答了，可愛的面容真的明白了吗。

「那么，帝国的人也会渐渐地传开这件事，了解？会一股腦（Gara）地向这边蠕动过来的。森精，不，毕加的公主仍然活着这件事，帝国会确确實實地狙击到这个村子的吧」
「什！」

　沉默的三叉男提高了声音，乡下的危險度比城市大多了，这点请快速地理解啊，无论是谁都不会被他人注目的地方正是大城市啊。

「不如說……」

　少女的話語闪过，ギロリと（不认识），凶惡的眼神仰望着我。

「我倒是希望被袭击就是了」
「哈！？啥子玩意儿？」

　村長也十足地吃惊着，暴涨的胡子却是想让人尽情地拉一拉看看啊。

「诶……」

　和想象的異样，公主是一副胸有成竹的样子。
說起来，虽然不知道具体发生了什么，不过，森精的公主一人来到了人类的村子里，本身就是奇怪的。
亲眼見过后，是否是公主姑且不论，虽說有着她并不是獨自一人来到这里的感覺，在都市的話，那人的样子很奇怪吧，却也不会有这样的谣言
但是，如果能巧妙地，将帝国的家伙钓上钩来的話，就能够証明了。真的是，公主什么的怎样都好，被帝国瞄准着性命，自称的公主为了前往王都而旅行的話，确實能成为熱門話题的根基。
即便不是那样，在帝国，那样的传闻不论如何都会传播到的。虽說占着不多的一部分，袭击森精之国的干部一伙的特征应该是一致的。

这样的話，她的目的就是對帝国施加压力了吧。對帝国與王国正式的外交路線的引渡要求，王国方也可能轻易地接受，本来王国方放弃與帝国合作可能性早就被考虑在内了。

就算是死了……好吧，这就是公主的目标也說不定，然后，从此森精與比爾達爾王国的談判也会变得有利也說不定

「不用在意」
「……是吗？」

　毫不在意的面容，果然还是可愛不起来啊，倒不如說，比起可愛，用可怜来形容更合适吗。

「公主大人，幕后的操纵者，或是你是第几公主我虽然不清楚，虽然可以說是作为公主出生的義务吧，但是啊，让小姐这样的女孩子献出生命来挽救国家的存亡，我并不认为这是什么好事」
「……原来如此」

　小姐嘟哝着，說是冷笑，但为免也太过寒冷了，露出了僵硬的笑容。

「首先，我应该說，太好了呢」
「太好……了？」

……恐怖。

伴隨着溫和以及溫柔，现在满面笑容仰望着的她早已可愛不起来了。
與无數的魔獸作戰过的我，另一半的灵魂发自内心地對这名似乎是死去了的少女抱着极度的恐惧。

「已经灭亡了」
「什么？」
「王都被攻陷，爸爸媽媽，哥哥和妹妹，全员都死了。說是恩第安王族的灭亡也没错，我就是最后的幸存者」
「骗人的吧？」

　意義不明，王族最后的生存者？这样的家伙为什么会一个人来到这村子里来呢？就算是谎言，更重要的是……

「现在，森林居住者（Bija）的王都陷落还没过去一个月，我想，大概临时政权或是抵抗的组织什么的，并没有的吧」

　不，你在說什么？不懂意思。森精的王都到底在森林的多深处都难以了解，如果是从那里逃跑的話，几乎是一直南下逃到了这个村子？

「啊，那什么？在帝国的袭击之后你没有收到任何人的指示，自己一个人到了这个村子了吗？」
「當然，难道不是吗？」

　以什么事都没有的样子回应了。
认真說的話，只身一人逃出的話，作为森精可能性是有的吧，是这样的吧？險些丧命终于逃出来的公主，一人用这双脚直接到其他国家寻求帮助實在是意義不明。

「如果是这样的話，首先考虑的是夺回王都的可能性吧，然后再想人类寻求帮助才合情合理不是吗？为什么突然来了人类的村子？在这種情况下，即使要求帮助，別人也很为难吧」
「說到底，夺回唐都，还是让恩第安王族的复兴什么的，我从来就没有說过哦？」
「……哈？」

　……那是为了什么才去王都的呢，这时才开始對大小姐的奇怪想法感到了怀疑，我迎上了她粉銀相間的，双色瞳的目光。
以及，那让人冷汗直流的，正体不明的笑容。
小嘴如同新月一般裂开，眼睛里寄宿着強烈的意志與疯狂。

看到那张脸的瞬間，怀疑的理智，以及警惕的心情也被一扫而空了。

……是复仇

對了，剛才她說了的『父亲和母亲，哥哥，妹妹也全都死去了』

本来以为是因为對上流階級家族的感情薄弱所以她毫不在意，但是，我想错了。毫无疑問，他们一定是她真正的，所有的家人。

那么，为什么会如此冷静，如此愉快地笑着呢？

「总之，你只是想搅乱那里，才前往比爾達爾王都的吧」
「根本没有这種打算呢」

　那么如何呢……寄宿在笑容里的狂气……啊啊可惡，原来如此吗。
被这样疯狂的复仇卷入實在是不得了啊，我们冒険者的工作是报酬與風險之間的平衡賭注，只有好壊的评定壊掉了的愚蠢家伙，才会笑嘻嘻地赔上性命和这样的狂人決一胜负的吧。

──一般是这样的，一般是。

但是，舍弃不了啊。如此可愛而悲伤的，恐怖的眼神，因为复仇和疯狂而死去之类的。
伴隨着极度郁闷以及烦躁的心情，逐渐开始准備的我，看到胡子村子插話了。

「那，那么是为了什么才去王都的呢？」

　我干脆就顺着胡子村子的話让感情爆发了，你TM还没搞懂吗！闭嘴行不！就这样喊出来了

「好痛痛痛痛！你在干啥啊？！」

　不，在考虑之前就已经敲下去了，說實話到极限了。

──當然是复仇啊！这之类的東西，實在是不想听到如此幼气（可愛）的少女決心說出来这样的話啊
……但是。

「我，会作为人质和你们一同前去」
「人，人质，呜哇哇哇？！」

　即便是被拉着胡子的村長也总算回答了，但顺着思考，我突然放开的手反而让他翻倒在地了？
那正是我所预料的話語，让人感到悲哀的東西。

「人质么……」
「是的……，到现在为止，没有外交，也没有国家救助的请求，所以想要让森精通行的話，人质是必要的吧，并且我还是作为王族的最后一人」

　……这種決意的眼神让我感到焦急。

「那么，說到底国家不管怎么样都可以了吗？而且，人质的話，国王本人是不会做的吧，那个家族也不会做的吧？以唯一的王族小姐作为人质，国家是不会认同的吧」
「所以让恩第安王家复兴的目的是没有的，以谁为中心复兴，或是以什么地位在王家出生都没有關系，不过森林居住者（Bija）和比爾達爾王国的同盟时間是不需要计算的」
「为何？」

　思考中，我的話語还没有传達到的时候──啪地，公主的双手击掌合十，拍手的声音响起。

與此同时，整栋屋子瞬間暗了下来。

「啊，啊咧！？」

　急速消失的魔道具的光，只要打开天花板上的电灯就有了，不过，这是习惯了明亮的眼睛在黑暗中产生的错覺罢了。
在那里，少女清爽的声音回荡。

「『我，希望，让这双手放出光珠』」

　同时，房間里，光的洪流，隨着闪耀的光球迅速地占領了房間。
第一次看見，这就是森精的魔法吗？！以为是魔道具的亮光，原来最初的样子是这样的啊。

「森精居住者（Bija）的魔法，这就是从帝国之手中逃出的，森精的魔法，然后帝国拥有着让这样的魔法无效化的武器，这个意思你们能够明白的吧？」

　被光辉照射的少女，其話語让我咽了咽口水，被那个身姿压倒了。
少女站立起来，左手放于胸膛并将右手张开，高声呼喊。

「我会前往王都，让森林居住者（Bija）與比爾達爾王国之間結成同盟，并且……」

我、村長、或是叉子男，用着呆滞的表情并排看着大放異彩的她

「打倒帝国！把它的野心粉碎！」

　對于那个少女的宣言，不得不让人感到新世界的到来呢。


════════════════════

結尾好羞耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊