我順利地繼續著旅行，雖說被大牙豬襲擊馬車的時候曾想過會變成什麼樣的事，利用魔法強化過的雙腳讓我有著與其速度匹敵的可能。

真是壓榨了太多的健康值和魔力值了。

健康值與肉體的疲勞無關，但是魔力值也不是遊戲中所謂MP那樣的東西。
還能使用多少魔法，是以伴隨著頭痛的，腦疲勞的程度，以及胸口的疼痛來判斷的。雖然性質上有點不同，但與肉體的疲勞沒有太大區別。
本來疲倦的時候魔法就是不能使用的，因為這容易導致魔力用完以及無法動彈的頭痛和倦怠感。完全沒有分開考慮的意思。
只是，這個世界有著兩種疲勞的樣子……試著考慮一下的話，這大概和前世玩遊戲時的腦疲勞有著相似的感覺？

那麼，說到魔力值是什麼的話，越高的魔力值帶來的魔法就會越強，而且高階的魔法沒有一定的魔力值就不能發動。
不是魔道具，能夠使用最低限度的魔法所需的魔力值也在２００以上，也就是說，作為半精靈的我上魔法課是毫無意義的，不如說是由於同情才有了聽課的機會，這也是最近才知道的事……

嘛，是因為那個嘛，看到基本上沒什麼精神的我只在聽魔法課的時候顯得興高采烈的樣子，所以那個讓人傷心的話就沒能說出口了。
這樣想的話，我的魔力值現在如此荒唐的原因，只是大氣的魔力是無法說明的……不管怎麼說，雖然有著基本的假設，但首先要考慮的是沉著冷靜。

但是，從剛才開始使用魔法來移動卻完全沒有疲憊的樣子，肉體上也是有魔力的，可以看到這是比疲憊更強的恢復速度的狀態。
是的，健康值和魔力值對恢復的效果也很明顯，現在正是相當於慢跑程度的運動量。將魔力加持在身體上，以超越前世全力奔跑的速度巡航著。
不用說這是背負著充足的食物和毛毯之上的速度，如果前世的我扛著如此重量的東西，走不了一會也一定會喘不過氣來的，更別說今生不健康的兒童時代了。

硬是當做遊戲的話，就是把健康值當做VIT，以及魔力值的INT嗎……

（注：VIT是體力，INT是智力）

「──嘶！」

悠閑地思考著的時候，輕快回旋的我感受到了腳上尖銳的疼痛感。
脫下靴子來確認，露出的是破皮的腳以及劇烈的紅腫。

仔細想想，今世的我可是意志堅定的深閨公主呢，多日無理地壓榨身體，適當的魔力在提高健康值以及恢復疲勞的同時，也加深了肉體的傷害吧。
不，本來，多年的公主生活讓我身體的各個方面都是最柔弱的水平吧，我的腳沒能忍受住使用魔法高速移動的折磨是正常的。
除了腳掌以外，鞋子加固的皮革部分也很悲劇，不慎觸碰到一下就會感到難以忍受的痛苦，在意一次就很難再次奔跑起來了。
在這樣的慘狀下還能感覺良好地奔跑著，一定是處於一種興奮的狀態了。前世的話，這種程度絶對會讓我疼地嘰嘰喳喳，感受到巨大差距的同時，一股劇痛漸漸地在胸口浮現。

前世的我，沒精神、不愛關心、作為無感的化身、吃穿睡全靠父母、學習半途而廢，是活著還是死了呢。最後發呆並幸福地睡著，就是這樣虛無的人。
有趣的遊戲與漫畫、以及動畫是發自真心地熱愛著，和朋友玩著最喜歡的遊戲，特別是木村，雖然從沒有贏過他一次，即便如此也沒有後悔過。
即便這樣的人生，給我帶來的歡樂也是真實的……這樣認為。所以我就算是重生了，也會向著沒精神的方向傾斜，是以當事者意識欠缺的態度，傻笑著度過的。
但是，在王都襲擊的時候，一切都變了。回想起來，不論是哪一世都一直過著不用工作的輕鬆人生，並沒有遭遇過特別辛苦的事情。
那種與前世結合，拼命的逃亡劇，讓我失去了最重要的妹妹。
前世的我，想像小說中的主人公一樣拼命努力。不，我妄想著要讓「努力之後就能獲得相對應的結果」這樣的事情發生。

真是過於愚蠢了。

不僅如此，因為我的不努力，使得『偶然』將我的家人殺害了。
作為不努力的借口，所謂的健康值，從王都出來之後，怎樣呢？不是接近了人的一倍嗎？
將其當做有趣的戲劇傻笑著，實際上可悲的一切仍是現實，傻傻的我卻將對我的懲罰當成了僅僅是沾滿鮮血那樣簡單的痛苦來承受，只是單純的自我滿足而已。

結果，在腳上施加了回復魔法，弄乾了沾有鮮血的長筒皮靴後控制著速度繼續移動著。

即使如此，一天也可以移動３０公里左右吧？相當於悠閑的馬車旅行的速度一樣。
然後，在持續了六天的移動後，我終於到達了人類的村莊。

那個地方（索諾阿魯……）

那是象征著人類村莊的名字。
從參照權中得知了這裡的名字，無疑是人類的、碧婁達爾王国的村莊。
乍一看是典型的中世紀歐洲的寒村風情，與其比較的話還是精靈王都的異質性比較突出。
複雜地制作出來的土牆、以及標准的稻草屋頂，上等的就是牆壁上的赤瓦。從普通的標准、或是以地球的標准來看，這才是正常的景象。

在馬車中舒適地旅行的時候，由於事故逃脫到人類村莊的公主，雖然思考過用風偽裝成勉強地、破破爛爛地生存下來的樣子，但是那樣的偽裝是完全沒有必要的了。（早就是誘人的樣子了）

到達的時候是在黃昏時分，深入昏暗村莊的我，被早就發現的、第一位村民抓著叉子威脅了。
即便如此，也一邊流著淚一邊「請將我藏起來吧！」這樣拜托了，對於好久沒在除了樹以外的地方睡覺的事，剩下的只有安心感了。

第二天，叉子男，在他的家裡一邊流著淚一邊對我零星的情況表示了同情。

雖說沒有因為哭泣而弄成一副亂糟糟的樣子是很好啦，但是這邊可是因為叉子男「桑德拉」這樣神奇的名字而得忍住不笑出聲的大冒険啊。
如此來說的話，這邊「桑德拉」的名字並不是女性的名字呢，嚴格來講，是桑杜拉這樣的發音吧？
泰勒夫人也哭了，是邊流著淚邊說著、我會協助你的哦、這樣的感覺呢，桑德拉則是說著「要和村子報告這件事情」邊一鼓作氣地跑出去了。
嗚啊，真是難得的好人啊，真的請注意不要不小心死了。
在我和泰勒夫人兩個人看家的時候，在聽到「不論發生什麼姐姐都會幫你的哦」這句話的時候，不由得變得更想撒嬌了，想就這樣接受他們的同情。
真的是，雖然看起來已經非常年長了，但是有著母親的感覺啊，塞勒桑也好、桑德拉也好、大概他們都還相當年輕的樣子，才二十歳左右嗎？
是過於衰老了嗎，還是說，是過於疲憊了呢，沒有在過著艱苦勞動生活的感覺，也不像是哥哥的樣子，但說是「爺爺」的話又有點奇怪了。

還有，身高也很低。
以中世紀西洋風世界的平均身高來考慮就大錯特錯了，桑德拉爺爺在１６０ｃｍ左右，泰勒夫人在１５０ｃｍ左右，我因為在精靈的国家中還是相當小的，只有１４５ｃｍ左右，但是在這裡沒有特別年幼的孩子。
而且，這是通過參照權叫出的３０ｃｍ規尺的測量，所以這方面是不會出錯的。

身體的差異不僅僅是那個，首先是耳朵的長度。精靈的耳朵是例外的長的。因為轉生之後看到了自己的長耳朵，「精靈！我重生成精靈啦！」，雖然這樣子高興過，但仔細想想的話，在那個地方的人們都是長耳朵的，沒什麼不同的吧？如此想著。

但是，讀了書之後，才知道耳朵短的種族還是存在的，因為那些傢伙都是無能且毫無魔力的，所以「果然我是精靈嘛」這樣子考慮了。

嘛，本來「精靈」就是地球的概念，語言的差異什麼的怎樣都無所謂了。

到此為止都是在書本中知道的知識，但實際上感覺自己與人類還是大為不同的。特別是瞳孔的大小。
大概，精靈的眼睛本身比人更大，從眼睛中看的話，虹膜的部分更大些，大概是人偶這樣的感覺？在轉生的一開始有著對此感到異常驚訝的記憶。
長時間作為精靈生活，也感覺不到什麼不協調之處，但是實際遇到了人類的話還是會發現精靈的眼睛很大。

說不定母親真的是人類吧，不過，是嬰兒的眼睛或者進行光線處理的腦性能不高嗎，記憶中只能看到模糊的畫面，如果是破格一般強度的參照權都無法看到的東西的話，那就沒辦法了。

而且，澤娜怎麼說都是十分特殊的，以在森林中活動的事來看，她是精靈的混血兒也不奇怪，頭髮也很紅，即使是天然擁有的頭髮，也不能認為是一個完全的人。

不論如何，就言語來表述，我的眼睛就是如此。這就是與人類巨大不同的，根源性的恐怖。
盡管如此還將我安頓起來的，幫助我的人，對於他們我的心中只有滿滿的感激了。
跟書本上看到的與實際親眼看見的巨大不同，提醒了我這就是種族之間的差異。

這麼說來，雖然不願意想起來，但我已經很清楚地在這之前就看到過人類的樣子了，是帝国兵。
討厭的記憶以令人吃驚的程度從記憶中消失了，大概是腦子感到過大的壓力而希望讓其消失吧，不過，我不想忘記。

而且我有著能夠記住這一切的力量。
用參照權看到的帝国兵，雖說看不見頭盔內的眼睛和耳朵的樣子，所以應該沒有留下臉的印象、
但是，他們有著明顯很高的身高。所有人都有至少１７０ｃｍ以上，果然攻入王都的職業軍人們都有著高大的身材。
看到參照權中浮現出來的那個樣子，憎恨和決心再一次出現。

絶對會全部殺掉給你看的。

緊緊握緊拳頭的時候想起了泰勒桑的事，參照權只有我一人能夠看見，如果那盯著虛空充滿殺氣的眼神被看到了的話，一定會被當做危險的人吧。

「抱歉，有點激動了」

這樣溫順地說一下會怎麼樣呢？
不久，桑德拉先生帶著村長的話迅速地回來了，立刻被引導到了村務所去，於是在村長室內又一次披露了令人落淚的故事。

真不愧是一村之長，關於精靈的事一直被追問到了微乎其微的地方，轉眼間中午就到了，結合了湯和面包的佳餚被放在眼前。
我所面對的，是兼具歡迎和拒絶的，令人感到困惑的氣氛，嘛，當然也沒什麼勉強的，比起被放置在政府機關的窗口上當做奇觀來看待來說，已經很不錯了。

結果，因為村長也很忙的原因，下午就這樣被放置在村長室裡，注視著村長的工作。
也許，不過，這個村子裡並沒有比起放置想我這樣的定時炸彈來講更為重要的工作了吧，不是拖延時間，就是逃避現實了吶。
日暮將近，工作結束之後的村長「今天到我家裡來吧」這樣被邀請了，但是我強硬地拒絶了，繼續著給桑德拉先生家添麻煩的道路。

桑德拉先生家是典型的、中世紀歐洲的貧窮農家的前身的樣子，對於自稱的公主來說有不習慣的地方也說不定。
只是對於那和藹的鬍子村長的立場來說，沒有任何能夠證明這個精靈信用的東西。大概是發現了與自己所擁有的精靈的知識相矛盾的地方吧，對於我，有著類似於看到了「冒牌貨」這樣而感到安心的想法呢，かなり疑われてると思って良いだろう。（救命）

像桑德拉先生那樣的農民的話是不會留心眼的吧，在那裡我才能感到自由。
雖然和預想中的異樣，但在桑德拉先生家外，聽到傳聞的村民們大量地聚集起來。
在娛樂的事情不多的，這樣的鄉下，一會傳聞就能傳遍整個村子吧。

於是，桑德拉先生便「如果大家都想知道我的事情的話」如此說了，因此村裡類似酒館一樣的地方在今天已經開始了第三次濫情故事的公演了。
雖然在第三回合的演出中大部分的表演並不怎麼樣，但是對於那些平時不怎麼娛樂的村民來說已經是大受歡迎的了。

第二天，聽到了傳聞的村民們來到了村務所，blablabla地將村長說服了。「多可憐啊」「成為她的力量吧！」「給她去往王都的旅行帶上護衛！」啦、「沒有那樣的預算不是嗎」「也許是騙人的？」「要是這樣的話，被帝国襲擊的村子就完了啊」如此問答的結果，總之就是要先雇傭護衛將我護送到附近的大城市了。

先到自己的目的的，接著說服領主再處理接下來的事情，這是一條妥當的計劃吧。
後來我向村公所提出了護衛委托──接下來就可以安心了，因為來的是那傢伙啊。

想見一次面，想道一聲歉，但是已經再也見不到了的、那傢伙。
看到的瞬間，我的心仿佛回到了那一天，在教室裡各自帶來的椅子、或是乾燥的操場上坐著、無論何時都在日復一日地說著無聊的話、伴隨著同樣的話語，向著那傢伙伸出的、又小又可愛的手映入眼簾，那時候才想起、

『我已經不是以前的那個人了』


════════════════════

魔力值：越高越是可以使用好幾次強大的魔法。

健康值由於大氣的魔力量的原因，每天的數值容易出現不均勻的情況。
以遊戲來說，使用與自己INT相近的魔法的話，不會導致MP的減少。
但是，如果魔法的控制失敗的話，會在相當於Debuff一樣的狀態下暫時減少。
對對方使用魔法時，由於對方健康值的抵消和大氣中的衰減、
因此２００的魔力值和４００的魔力值的魔法效果不能以僅僅倍數的差距來考量。