森精是不存在的，那不过是幻想的产物罢了。
所以說即便是在異世界也是不可能会有的。
再怎么說森精也是地球的語言啊，是只有地球才有的概念。
森精什么的不过是我隨便說說的。
那么我的種族有到底是什么呢？
的确耳朵很長。
但是，假如民族不一样的話，即使是在地球也是会有这種程度的差異吧？
更何况这个世界中即便存在国家之間的区別，而語言却是共通的。所以作为單词而言，我们才是人类，而那些称呼什么的不过是蔑称罢了。
不过說来人类對我们的称呼也真是和善呢，「森林栖息者」什么的。
栖息在森林之中的人形魔物，象征着纯粹的恐惧，對于日本人的我而言，这大概就是等同于鬼一样的存在吧？
對于大森林中的【人类】而言（以下为了方便还是自嘲为森精吧），外界的【人类】不过是【无能】、「匍匐于地面之人」之类的代名词。因为是脆弱而又无能的，所以就会去蔑視他们。即使在書本中也能感受到一股森精自以为是的優越感。
这種優越感即便是對于森精内部也早就一步步的蔓延了开来，只有魔力高的森精戰士才是真正的森精。更有甚者主张着这些「真正」的森精才是古代森林中自古以来的森林之民。
戰士们将戰士之外的，将那些位于具有高度魔力的首都之外的那些平民，统统視作森精一下的半精灵。
當然在那之中，也有伴隨着作为英雄艾利普斯王與人类女子之間诞下的愛情的結晶的我的出身而出现的新势力，宣扬着废除这些无意義的歧視，为了宣扬平等而采取各種各样行动之人。
这样想的話實际上我的敌人反而不会是那些打算害死我的長老们，反而是那些打算拥護我，从而打破世界的平衡的【平等派】呢。
作为一个日本人而言这種想法是非常正确的，但是我只想为了自己的生存而拼尽全力，不打算再等上那些與自己无關的舞台。因为我不是受到压迫的一侧，而是作为王治理的一侧，无需去承担担任弱者的发言人的职责。平等论是动摇支配体制的罪魁祸首，参與这件事所可能发生的就只有對于我的家人以及王都中的人们的伤害而已。
但是，已经怎么样都好了，不希望被破壊的事物已经被破壊殆尽了，我只能尽可能地利用一切能够利用的東西。
啊啊，全都壊了哦，所以现在就交给我吧，全部全部全部，那些自称为人类的家伙们全部都是。
首先想要利用人类的話，就必须把自己伪装成【平等派】的，否则絶不可能與人类有什么合作關系的。
其次要想在人类的世界中活下去的話，「我们的名字」是必须的，我们必须要作为寻求协力者的異邦人去讲述自己的故事，所以我们并不是【人类】，也不是为人所恐惧的人形魔物【森林栖息者】。我们不仅仅只是惨遭帝国蹂躏的悲惨幸存者。
同时，森精的意识也必须要改革，人类虽然是应當被我们厌惡的存在，但是协力者即是友方，是與我们對等的存在，至今高高在上的态度是絶對不能有的。
平等派的那些家伙心目中的平等是否包含着那些【匍匐于地面之人】不得而知，但是现在怎么样都好。如果过去不包含的話那就现在馬上包含进去，取而代之的，只要给那些自尊心強烈的森精们准備点別的称呼就好了。

「平等派」过去一直呼吁着──「居住在森林之中的我们难道不应该是伙伴吗？」，这么說来好像一样敌視着人类呢，那应该准備什么名字呢。
森林的住民（維拉）便是我们的名字。
對于森精而言森林的住民（維拉）是值得骄傲的名字，从而團結在一起。
對于人类而言则是遭到帝国侵略的幸存者，同一条戰線上對抗帝国的友軍。
那么就准備开始獨自一人的世界破壊的冒険吧。
正當我这么想的时候

「田、田中。」

不對？诶？是田中欸，怎么看都是。
听說決定好了護衛人员于是就在村長室里乖巧的等候着的我看到了站在眼前的那个田中。
好吧實际上还是有在村長室里一边做魔法的练习，一边用魔法偷听的，當时就在想总感覺声音有一点熟悉了。
但是根本不会猜到真的是本人，再怎么說他也应该是在與我完全不同的另一个世界中才對啊。假设眼前这个田中真的是田中的話，我是因为为了测试灵魂而被轉生到另一个世界去的話，那他又是什么原因呢？
不對，这連轉生都算不上吧？
总之眼前的这个田中虽然穿得一身黑的中二病扮相站在那，但那张脸完全没有变。
但是，稍微还是有一些大不同的。
好大！总之总之就是好大只！现在看起来身高大概4750px出頭，将近两米高了吧？这个身高即便是在这个世界里面也是规格以外的吧。
而且仔細一看歳數好像也不太對，在我死的时候我们可还是活蹦乱跳的国中三年級生啊，满打满算也不过是十五歳，可眼前的田中却有着一股年过三十驰骋沙場的老练戰士的气場。
虽然有很多违和，但这家伙絶對就是田中，不会有错的。因为，这家伙他戴着眼镜！！在这个世界中黑框眼镜可还没有那么快的普及开来啊，还有那格格不入的氛圍和奇怪的語調絶對没有错！
那么为什么田中还是田中呢？普通的轉生的話记忆也不会保留下来，神明是这么告诉我的，毕竟灵魂是像Ip地址一样的東西，记忆永远都是存储在大腦之中的。
那么这样的話，他难道是把原来的那个腦子给带过来了吗？
这样啊，原来是小說中常見的另一種桥段，是與異世界轉生不同的【異世界轉移】，将那副肉体直接轉移过来的桥段啊。
如果是软弱如我之人的話，如果轉移到異世界去肯定会希望能够要个一两个特殊能力好在那边活跃的，无论如何都是希望能够做自己喜欢的事啊。（虽然这么說，但那種啃老的大叔到了異世界就能大展身手什么的果然还是令人感到費解啊。）

这么說来，田中被轉移到異世界的理由是什么？按照标准套路来說的話，估计就是为了弥补神明的失误而作为勇者被召唤过来……什么的……
啊，难道是为了弥补被【我】所牵連造成的死亡吗？因为被我牵連了所以才会轉移到異世界来的吗？
等，等一下喂！如果那个假设是對的的話，那家伙不是集齊了所有異世界最強的關键字吗？！「神明的失误」，「因为被卷入而去了異世界」，「姓田中」什么的！
我还在好奇【妖獸殺手】是什么奇特的別称呢，作弊吗？！这不就是作弊开无双吗？！
根本比不过啊，與那边如同猛虎一般的田中相比，这边自轉生依赖十二年盘算着對命运的复仇戰，但是有着的资本却只是貧弱多病的身体。这样子只能咬紧牙關，饱尝艰辛的異世界轉生的主人公真的存在吗？我實际上是在边上辅助这家伙的配角吧？
啊，本来以为已经死了，但實际上不仅或者，状态还相當強呢。
啊，是不是我說错話影响了这位勇者的心情就全剧终了啊，好像要赶紧道歉啊。

「田，田中？」

不过對方看起来好像也十分疑惑的样子呢。
不對等一下，和田中不同，我现在可是一点也看不出前世的影子啊，没問题的！我现在可是（预定要）动摇世界的美少女哦？这家伙看不出来的，应该。

「那个，请問你是？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，同时拥有【妖獸殺手】的称号，姑且算是个冒険家吧？」
「黑，黑衣劍士是吗……」

黑☆衣☆劍☆士！！
DON吗你是？！而且还一脸严肃的說出黑衣劍士这个词好厉害啊！完了，好想死噗！

「那个，你为什么……嗯……你打算怎么办？」
「不不不。」

田中一边摇着手指一边发出了可笑的声音。
好烦啊，你好烦！
这个交談的手势是这个世界的吗？我还是第一次見呢。
田中一副決定了什么的样子看了过来。

「首先要自我介绍，怎么样？」

噗────！
你原来是想要听我說啊，明明剛才无視了村長的介绍那么急切。

「……也是啊，我是維拉之国的公主，尤瑪・卡西安多，还请多關照。」

我的脸和声音吸引人也是没有办法的事，但是看到田中一脸愉悦的样子就感覺很烦，很想一脚踢在他的腿肚子上。

「等一下，那个維拉是什么？」

不愧是村長，就是那里就是那里！上钩了呢。

「維拉是森林的住民的意思，毕竟森林栖息者（扎巴）是你们人类给予的蔑称嘛？我们實际上是自称为森林的住民。」

昨天思考了一晚上的设定，不过實际上过去也有提到过，「我等森林的住民应该團結一致──」像这样，諸如此类的說法可是超級平等派的口癖啊。

「原来如此。」
「也就是說，是森精咯？」

哈？田中先生？你这是日語吧？不對，是英語吧？你是在测试我吗？你这样不就相當于是對着村長他们說【嘿伙计，我是地球人！】一样吗？这么快就到被怀疑的路線上来了吗？

「森・精？」

你看村長也很为难啊，怎么办呢？

「那是什么？那个所谓的森精？我可以认为是我们新的蔑称吗？」

一下子就装成完全不知道一样的我好厉害啊，总感覺都能拿奧斯卡小金人了。

「啊，不是啦，那个是人类對于扎巴的敬称啦，抱歉，忘了吧。」

我现在，超想把眼前这个搔着頭还吐舌頭的田中给殺了。「欸嘿嘿嘿」是什么意思啊？你一个将近两米的大男人賣萌是几个意思啊？

「那我就姑且这么相信吧，希望您能没有什么掩飾。」

因为看了絶對会让殺意沸腾起来的，所以絶對不能看。

「是这样的，这位小姐希望有人能够在去王都的路上保護她，所以……」

村長摸着胡子有些为难的看着我们俩。
村長是无罪的，可以說是非常好的帮忙完成了委托。

「就我个人而言，因为身体不太争气，虽然有些失礼，但是即便是男性的護衛也没什么問题。」

實际情况是，比起那些不知道行不行的来路不明的家伙，田中多多少少更加靠谱一点点，虽然估计他私底下会被认为是个经历不详的人。普通来看这家伙才是奇怪而不可信的。但是我更信不过自己甚至不认识的家伙。
即便没有什么作弊技能，劍道的技巧上这家伙姑且还是靠得住的。
根本没法說出口，要是被他发现会第二次卷入我的【偶然】當中的話岂不是全都結束了……
──来吧，更加积极的卷入到这場風波當中吧，說不定能够在死了之后再轉移到異世界一次哦，之后可是针山血海的煉獄哦，可是相當的暖和熱闹的哦。

「我也没什么問题，只是到王都去的路途可是很遥远的哦？这个村子出得起那个报酬吗？我可不是个便宜的男人哦。」

不，你接下来可是要去地獄啊？我可不是个便宜的男人是什么？你可能会死的哦？另外你这家伙啊，我们什么时候談过到王都去的費用了啊？这个村子可能出得起吗？
你看村長现在也很困扰啊。

「不，这个村子并没有足够的预算，所以希望能送我到附近的大城市斯普伊羅去。」
「喂，說道斯普伊羅，我记得小姑娘你是在被帝国追殺吧？那可是国境周边的城市啊，没問题吗？」

「但是这周边的大城市就只有斯普伊羅了吧？况且那里也是作为與帝国抗衡的前線，这样考虑的話成为助力的可能性不是更高吗？」

村長是正确的，简直就是留了胡子的伊達公呢，这里就让我小小的顺水推舟一下吧。

「即使是我，也能够理解作为與帝国抗衡的前線的危險性，但是倘若連他们都无法與我们結成统一戰線的話，那去了王都又有什么意義呢？」

我一本正经的回答道，對于我的話，田中低下頭默默的开始思考。确實这将会很危險，但是對于我而言没有任何一处称得上安全。但是如果增加友軍能给我的因果律镀一层金的話，为了活下去我必须这么做……大概。

「喂，小姑娘。」
「怎么了？」
「你知道自己在說什么吗？斯普伊羅可是边境的城市啊，也可以說是这个世界纷争的中心，或者說是聚集了一切危險的漩涡。」
「我知道。」

我一脸严肃的回答道，老實說这家伙脸上比起担心不知为何更多的是高兴呢。說實話根本不想看这家伙的脸啊。

「那你也知道帝国的那群家伙们就在边上吧？这可不是什么好事哦。森精，不對維拉的公主就在边上，帝国一定会闹些岔子出来的。」
「什！」

對于田中的話，桑德拉大叔表现得非常慌张。

「倒不如……」

快說！怎了？

「我认为你会袭击我。」
「什！？你說什么？！」

村長也大吃了一惊，不禁哑然的张大了嘴，就連嘴里的牙都能看得一清二楚。我还以为这胡子是像皮毛一样連在一起的呢。

「嘿……」

但是，田中却悄悄地眯起了眼看向了这里，田中虽然傻傻的但也不是傻瓜，我在說什么他自然也是懂的。

「別在意。」
「……是吗。」

就算我在以命相搏得奋斗着，但在田中看来我不过是一个年纪轻轻的少女罢了，那样可就一点意思都没有了。

「公主殿下啊，无论你是影武者还是第几公主。即便作为公主出生就是背负着责任的，像你这样的小姑娘都不应该去趟这个混乱的浑水。」
「……这样吗。」

的确普遍来說都会这么想，姑且把这记着吧。

「那可真是太好了。」
「太好了……？」

我，我的脸一瞬間看起来就像是王都被袭击了的时候那样，但这个瞬間絶對不能被发现。我必须要带着这副假面活下去……

「全都已经被破壊掉了哦。」
「什么？」
「王都已经被攻陷了，父亲也好，母亲也好，哥哥和妹妹也是，我的家人全都被殺死了。或者可以說安黛因昂家族已经被灭族了，我已经是最后一人了。」
「骗人的吧？」
「大概，維拉的王都的陷落还没过去一个月，大概现在还没有确定一个临时政权吧。」

田中也慌张的沉思了起来，这样子看起来还真是好笑。

「那是怎么一回事？也就是說自从帝国攻打了你们的国家之后，在没有任何指示的情况下，你獨自一人来到了这个村庄吗？！」
「當然了，怎么了吗？」

其實也不完全是獨自一人，我曾有瑟蕾娜陪着我，村子里的人跟隨着我……不过现在都死了。

「如果是这样的話，你为何不去考虑如何夺回你的王国呢？反而过来寻求人类的帮助？为什么突然回来到人类的村庄？这種情况下也很难能得到他人的帮助吧？」

是的哦，这边可是相當的困扰哦。

「就我而言最开始，我的首要任务是首都的夺回，还有家族的复兴不是吗？」
「……哈？」

田中啊，你真的理解我的感受吗？當你在對着魔獸们开无双的时候，我的一族可是被別人无双了哦。

「也就是說，公主殿下来这里的主要目的正是为了夺回自己的首都吗？」
「不，现在已经没有那个打算了。」

如今所度过的一切想来不禁让人覺得毛骨悚然，所有人都已经死了。

「那，那你是为了什么才要去王都的呢？」

胡子村長慌张失措的說道，自然不能告诉他是为了世界平衡的崩溃咯，另外还望不要用胡子對着我。

「疼疼疼疼疼！你在做什么啊！？」

我拉住了田中，该說是不愧是田中呢，如我所料的。

「我，要成为人质过去。」
「人，人质？哈？！」
「人质吗？」
「是的……至今都没有對外进行过一次邦交的国家，要像求得同盟，人质是必须的。然后我又是仅剩的唯一一个王族血脉。」
「那么这样的話對于国家并不会有什么好处，人质除了国王本人以外的，王族的家人都能担當。但是唯一的公主成为了人质的話，国家可没法團結起来啊？」

这只不过是你作为局外人的看法罢了，只不过是你對于王制的不了解，无论到哪里，我不都最多是个装飾的王？最多不过是有没有最好装飾的舞台的差別罢了。

「这样的話，我也没有复兴王国的必要。无论是谁复兴了国家，产生一个怎么样的王室，想要向王国谋求同盟都不过是时間的問题不是吗？」
「还有这種事？」

我发出了巨大的噪音，解除了房間内的照明魔法。

「喂，喂！」

對房間突然暗了下来而感到吃惊的田中来說，大概到现在都没发现那是我的魔法吧。要是注意到了的話，也自然会察覺森精的威胁所在。

「『我，期望，这双手中诞生出光芒的宝珠。』」

故意准備了个非常華麗的魔法，房間中奔走着光辉的洪流，闪闪发光的光球在天花板上奔走着。
在村長室打开的时候如果是有点實力的佣兵多少能认出之前的照明魔法的，不过既然这種被田中给无視了的話，那我就稍稍特別服务一下吧。
还是說果然即便是一流的戰士，也不会有多少有關魔法的造诣吗？还是說只是田中太笨了？
如果是后者的話，那也就太可怜了。

「維拉的魔法，然后帝国的新兵器遭到了无效化，难道你还不能理解吗？」

不對，那个无效化魔法的兵器有何田中說过吗？嘛，怎样都好。我站了起来，会开一隻手高喊道。

「我啊，要到王都去，让王国與我等森林的住民結为同盟，然后……」

在大家面前这样子果然还是好蠢，这回轮到我成了DON了吗？不这里应该更果断一点。

「達到帝国！粉碎他们的野心！」

我避开了所有人的視線，望向了远方，說實話，这真的實在是太羞耻了。


════════════════════

设定：
森林的住民（維拉）通过主人公流传起来的對于森精的称呼。
森林栖息者（扎巴）人类對于森精的称呼，等同于鬼的存在。
語言是共通的，人类也好森精也好，使用的都是人类的語言。
在这話之前，森精都是将自己視作了普通的存在（森精）。

虽然很麻烦，但是對于之后的剧情而言是必要的。
另外關于大叔的吐槽主人公也还真是严厉啊，或者說现在的中学生大概都是这么想的吧。

暁的話：久等了真的實在是抱歉，暁直到今天下午下了课才有时間来翻译，爆肝完八千字結果就是有点晕，暁还是赶紧洗澡睡覺去了。