精靈是不存在的，那不過是幻想的產物罷了。
所以說即便是在異世界也是不可能會有的。

再怎麼說精靈也是地球的語言啊，是只有地球才有的概念。
精靈什麼的不過是我隨便說說的。

那麼我的種族有到底是什麼呢？
的確耳朵很長。
但是，假如民族不一樣的話，即使是在地球也是會有這種程度的差異吧？
更何況這個世界中即便存在国家之間的區別，而語言卻是共通的。所以作為單詞而言，我們才是人類，而那些稱呼什麼的不過是蔑稱罷了。

不過說來人類對我們的稱呼也真是和善呢，「森林栖息者」什麼的。
栖息在森林之中的人形魔物，象征著純粹的恐懼，對於日本人的我而言，這大概就是等同於鬼一樣的存在吧？

對於大森林中的【人類】而言（以下為了方便還是自嘲為精靈吧），外界的【人類】不過是【無能】、「匍匐於地面之人」之類的代名詞。因為是脆弱而又無能的，所以就會去蔑視他們。即使在書本中也能感受到一股精靈自以為是的優越感。

這種優越感即便是對於精靈內部也早就一步步的蔓延了開來，只有魔力高的精靈戰士才是真正的精靈。更有甚者主張著這些「真正」的精靈才是古代森林中自古以來的森林之民。

戰士們將戰士之外的，將那些位於具有高度魔力的首都之外的那些平民，統統視作精靈一下的半精靈。

當然在那之中，也有伴隨著作為英雄艾利普斯王與人類女子之間誕下的愛情的結晶的我的出身而出現的新勢力，宣揚著廢除這些無意義的歧視，為了宣揚平等而採取各種各樣行動之人。
這樣想的話實際上我的敵人反而不會是那些打算害死我的長老們，反而是那些打算擁護我，從而打破世界的平衡的【平等派】呢。
作為一個日本人而言這種想法是非常正確的，但是我只想為了自己的生存而拼盡全力，不打算再等上那些與自己無關的舞台。因為我不是受到壓迫的一側，而是作為王治理的一側，無需去承擔擔任弱者的发言人的職責。平等論是動搖支配體制的罪魁禍首，參與這件事所可能發生的就只有對於我的家人以及王都中的人們的傷害而已。

但是，已經怎麼樣都好了，不希望被破壊的事物已經被破壊殆盡了，我只能盡可能地利用一切能夠利用的東西。

啊啊，全都壊了哦，所以現在就交給我吧，全部全部全部，那些自稱為人類的傢伙們全部都是。
首先想要利用人類的話，就必須把自己偽裝成【平等派】的，否則絶不可能與人類有什麼合作關系的。
其次要想在人類的世界中活下去的話，「我們的名字」是必須的，我們必須要作為尋求協力者的異邦人去講述自己的故事，所以我們並不是【人類】，也不是為人所恐懼的人形魔物【森林栖息者】。我們不僅僅只是慘遭帝国蹂躪的悲慘倖存者。

同時，精靈的意識也必須要改革，人類雖然是應當被我們厭惡的存在，但是協力者即是友方，是與我們對等的存在，至今高高在上的態度是絶對不能有的。
平等派的那些傢伙心目中的平等是否包含著那些【匍匐於地面之人】不得而知，但是現在怎麼樣都好。如果過去不包含的話那就現在馬上包含進去，取而代之的，只要給那些自尊心強烈的精靈們準備點別的稱呼就好了。

「平等派」過去一直呼吁著──「居住在森林之中的我們難道不應該是伙伴嗎？」，這麼說來好像一樣敵視著人類呢，那應該準備什麼名字呢。

森林居住者（畢加）便是我們的名字。
對於精靈而言森林居住者（畢加）是值得驕傲的名字，從而團結在一起。
對於人類而言則是遭到帝国侵略的倖存者，同一條戰線上對抗帝国的友軍。

那麼就準備開始獨自一人的世界破壊的冒険吧。

正當我這麼想的時候

「田、田中。」

不對？誒？是田中欸，怎麼看都是。
聽說決定好了護衛人員於是就在村長室裡乖巧的等候著的我看到了站在眼前的那個田中。
好吧實際上還是有在村長室裡一邊做魔法的練習，一邊用魔法偷聽的，當時就在想總感覺聲音有一點熟悉了。
但是根本不會猜到真的是本人，再怎麼說他也應該是在與我完全不同的另一個世界中才對啊。假設眼前這個田中真的是田中的話，我是因為為了測試靈魂而被轉生到另一個世界去的話，那他又是什麼原因呢？

不對，這連轉生都算不上吧？
總之眼前的這個田中雖然穿得一身黑的中二病扮相站在那，但那張臉完全沒有變。

但是，稍微還是有一些大不同的。
好大！總之總之就是好大只！現在看起來身高大概１９０ｃｍ出頭，將近兩米高了吧？這個身高即便是在這個世界裡面也是規格以外的吧。

而且仔細一看歳數好像也不太對，在我死的時候我們可還是活蹦亂跳的国中三年級生啊，滿打滿算也不過是十五歳，可眼前的田中卻有著一股年過三十馳騁沙場的老練戰士的氣場。

雖然有很多違和，但這傢伙絶對就是田中，不會有錯的。因為，這傢伙他戴著眼鏡！！在這個世界中黑框眼鏡可還沒有那麼快的普及開來啊，還有那格格不入的氛圍和奇怪的語調絶對沒有錯！

那麼為什麼田中還是田中呢？普通的轉生的話記憶也不會保留下來，神明是這麼告訴我的，畢竟靈魂是像Ip地址一樣的東西，記憶永遠都是存儲在大腦之中的。

那麼這樣的話，他難道是把原來的那個腦子給帶過來了嗎？

這樣啊，原來是小說中常見的另一種橋段，是與異世界轉生不同的【異世界轉移】，將那副肉體直接轉移過來的橋段啊。
如果是軟弱如我之人的話，如果轉移到異世界去肯定會希望能夠要個一兩個特殊能力好在那邊活躍的，無論如何都是希望能夠做自己喜歡的事啊。（雖然這麼說，但那種啃老的大叔到了異世界就能大展身手什麼的果然還是令人感到費解啊。）

這麼說來，田中被轉移到異世界的理由是什麼？按照標准套路來說的話，估計就是為了彌補神明的失誤而作為勇者被召喚過來……什麼的……

啊，難道是為了彌補被俺的『偶然』所牽連造成的死亡嗎？因為被我牽連了所以才會轉移到異世界來的嗎？

等，等一下喂！如果那個假設是對的的話，那傢伙不是集齊了所有異世界最強的關鍵字嗎？！「神明的失誤」，「因為被卷入而去了異世界」，「姓田中」什麼的！
我還在好奇【妖獸殺手】是什麼奇特的別稱呢，作弊嗎？！這不就是作弊開無雙嗎？！

根本比不過啊，與那邊如同猛虎一般的田中相比，這邊自轉生依賴十二年盤算著對命運的復仇戰，但是有著的資本卻只是貧弱多病的身體。這樣子只能咬緊牙關，飽嘗艱辛的異世界轉生的主人公真的存在嗎？我實際上是在邊上輔助這傢伙的配角吧？

啊，本來以為已經死了，但實際上不僅或者，狀態還相當強呢。

啊，是不是我說錯話影響了這位勇者的心情就全劇終了啊，好像要趕緊道歉啊。

「田，田中？」

不過對方看起來好像也十分疑惑的樣子呢。
不對等一下，和田中不同，我現在可是一點也看不出前世的影子啊，沒問題的！我現在可是（預定要）動搖世界的美少女哦？這傢伙看不出來的，應該。

「那個，請問你是？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，同時擁有【妖獸殺手】的稱號，姑且算是個冒険家吧？」
「黑，黑衣劍士是嗎……」

KO☆KU☆I☆NO☆KE☆N☆SHI！！
黑☆衣☆劍☆士！！

DON嗎你是？！而且還一臉嚴肅的說出黑衣劍士這個詞好厲害啊！完了，好想死噗！

「那個，你為什麼……嗯……你打算怎麼辦？」
「不不不。」

田中一邊搖著手指一邊發出了可笑的聲音。
好煩啊，你好煩！
這個交談的手勢是這個世界的嗎？我還是第一次見呢。
田中一副決定了什麼的樣子看了過來。

「首先要自我介紹，怎麼樣？」

噗────！ウザさの大渋滞やーーーーー
你原來是想要聽我說啊，明明剛才無視了村長的介紹那麼急切。

「……也是啊，我是畢加之国的公主，尤瑪・加西恩特，還請多關照。」

我的臉和聲音吸引人也是沒有辦法的事，但是看到田中一臉愉悅的樣子就感覺很煩，很想一腳踢在他的腿肚子上。

「等一下，那個畢加是什麼？」

不愧是村長，就是那裡就是那裡！上鈎了呢。

「畢加是森林居住者的意思，畢竟森林栖息者（扎巴）是你們人類給予的蔑稱嘛？我們實際上是自稱為森林居住者。」

昨天思考了一晚上的設定，不過實際上過去也有提到過，「我等森林居住者應該團結一致──」像這樣，諸如此類的說法可是超級平等派的口癖啊。

「原來如此。」
「也就是說，是精靈咯？」

哈？田中先生？你這是日語吧？不對，是英語吧？你是在測試我嗎？你這樣不就相當於是對著村長他們說【嘿伙計，我是地球人！】一樣嗎？這麼快就到被懷疑的路線上來了嗎？

「森・精？」

你看村長也很為難啊，怎麼辦呢？

「那是什麼？那個所謂的精靈？我可以認為是我們新的蔑稱嗎？」

一下子就裝成完全不知道一樣的我好厲害啊，總感覺都能拿奧斯卡小金人了。

「啊，不是啦，那個是人類對於扎巴的敬稱啦，抱歉，忘了吧。」

我現在，超想把眼前這個搔著頭還吐舌頭的田中給殺了。「欸嘿嘿嘿」是什麼意思啊？你一個將近兩米的大男人賣萌是幾個意思啊？

「那我就姑且這麼相信吧，希望您能沒有什麼掩飾。」

因為看了絶對會讓殺意沸騰起來的，所以絶對不能看。

「是這樣的，這位小姐希望有人能夠在去王都的路上保護她，所以……」

村長摸著鬍子有些為難的看著我們倆。
村長是無罪的，可以說是非常好的幫忙完成了委托。

「就我個人而言，因為身體不太爭氣，雖然有些失禮，但是即便是男性的護衛也沒什麼問題。」

實際情況是，比起那些不知道行不行的來路不明的傢伙，田中多多少少更加靠譜一點點，雖然估計他私底下會被認為是個經歷不詳的人。普通來看這傢伙才是奇怪而不可信的。但是我更信不過自己甚至不認識的傢伙。
即便沒有什麼作弊技能，劍道的技巧上這傢伙姑且還是靠得住的。
根本沒法說出口，要是被他發現會第二次卷入我的【偶然】當中的話豈不是全都結束了……

──來吧，更加積極的卷入到這場風波當中吧，說不定能夠在死了之後再轉移到異世界一次哦，之後可是針山血海的煉獄哦，可是相當的暖和熱鬧的哦。

「我也沒什麼問題，只是到王都去的路途可是很遙遠的哦？這個村子出得起那個報酬嗎？我可不是個便宜的男人哦。」

不，你接下來可是要去地獄啊？我可不是個便宜的男人是什麼？你可能會死的哦？另外你這傢伙啊，我們什麼時候談過到王都去的費用了啊？這個村子可能出得起嗎？
你看村長現在也很困擾啊。

「不，這個村子並沒有足夠的預算，所以希望能送我到附近的大城市蘇菲爾去。」
「喂，說道蘇菲爾，我記得小姑娘你是在被帝国追殺吧？那可是国境周邊的城市啊，沒問題嗎？」

「但是這周邊的大城市就只有蘇菲爾了吧？況且那裡也是作為與帝国抗衡的前線，這樣考慮的話成為助力的可能性不是更高嗎？」

村長是正確的，簡直就是留了鬍子的伊達公呢，這裡就讓我小小的順水推舟一下吧。

「即使是我，也能夠理解作為與帝国抗衡的前線的危險性，但是倘若連他們都無法與我們結成統一戰線的話，那去了王都又有什麼意義呢？」

我一本正經的回答道，對於我的話，田中低下頭默默的開始思考。確實這將會很危險，但是對於我而言沒有任何一處稱得上安全。但是如果增加友軍能給我的因果律鍍一層金的話，為了活下去我必須這麼做……大概。

「喂，小姑娘。」
「怎麼了？」
「你知道自己在說什麼嗎？蘇菲爾可是邊境的城市啊，也可以說是這個世界紛爭的中心，或者說是聚集了一切危險的漩渦。」
「我知道。」

我一臉嚴肅的回答道，老實說這傢伙臉上比起擔心不知為何更多的是高興呢。說實話根本不想看這傢伙的臉啊。

「那你也知道帝国的那群傢伙們就在邊上吧？這可不是什麼好事哦。精靈，不對畢加的公主就在邊上，帝国一定會鬧些岔子出來的。」
「什！」

對於田中的話，桑德拉大叔表現得非常慌張。

「倒不如……」

快說！怎了？

「我認為你會襲擊我。」
「什！？你說什麼？！」

村長也大吃了一驚，不禁啞然的張大了嘴，就連嘴裡的牙都能看得一清二楚。我還以為這鬍子是像皮毛一樣連在一起的呢。

「嘿……」

但是，田中卻悄悄地眯起了眼看向了這裡，田中雖然傻傻的但也不是傻瓜，我在說什麼他自然也是懂的。

「別在意。」
「……是嗎。」

就算我在以命相搏得奮鬥著，但在田中看來我不過是一個年紀輕輕的少女罷了，那樣可就一點意思都沒有了。

「公主殿下啊，無論你是影武者還是第幾公主。即便作為公主出生就是背負著責任的，像你這樣的小姑娘都不應該去趟這個混亂的渾水。」
「……這樣嗎。」

的確普遍來說都會這麼想，姑且把這記著吧。

「那可真是太好了。」
「太好了……？」

我，我的臉一瞬間看起來就像是王都被襲擊了的時候那樣，但這個瞬間絶對不能被發現。我必須要帶著這副假面活下去……

「全都已經被破壊掉了哦。」
「什麼？」
「王都已經被攻陷了，父親也好，母親也好，哥哥和妹妹也是，我的家人全都被殺死了。或者可以說安黛因昂家族已經被滅族了，我已經是最後一人了。」
「騙人的吧？」
「大概，畢加的王都的陷落還沒過去一個月，大概現在還沒有確定一個臨時政權吧。」

田中也慌張的沉思了起來，這樣子看起來還真是好笑。

「那是怎麼一回事？也就是說自從帝国攻打了你們的国家之後，在沒有任何指示的情況下，你獨自一人來到了這個村莊嗎？！」
「當然了，怎麼了嗎？」

其實也不完全是獨自一人，我曾有瑟蕾娜陪著我，村子裡的人跟隨著我……不過現在都死了。

「如果是這樣的話，你為何不去考慮如何奪回你的王国呢？反而過來尋求人類的幫助？為什麼突然回來到人類的村莊？這種情況下也很難能得到他人的幫助吧？」

是的哦，這邊可是相當的困擾哦。

「就我而言最開始，我的首要任務是首都的奪回，還有家族的復興不是嗎？」
「……哈？」

田中啊，你真的理解我的感受嗎？當你在對著魔獸們開無雙的時候，我的一族可是被別人無雙了哦。

「也就是說，公主殿下來這裡的主要目的正是為了奪回自己的首都嗎？」
「不，現在已經沒有那個打算了。」

如今所度過的一切想來不禁讓人覺得毛骨悚然，所有人都已經死了。

「那，那你是為了什麼才要去王都的呢？」

鬍子村長慌張失措的說道，自然不能告訴他是為了世界平衡的崩潰咯，另外還望不要用鬍子對著我。

「疼疼疼疼疼！你在做什麼啊！？」

我拉住了田中，該說是不愧是田中呢，如我所料的。

「我，要成為人質過去。」
「人，人質？哈？！」
「人質嗎？」
「是的……至今都沒有對外進行過一次邦交的国家，要像求得同盟，人質是必須的。然後我又是僅剩的唯一一個王族血脈。」
「那麼這樣的話對於国家並不會有什麼好處，人質除了国王本人以外的，王族的家人都能擔當。但是唯一的公主成為了人質的話，国家可沒法團結起來啊？」

這只不過是你作為局外人的看法罷了，只不過是你對於王制的不了解，無論到哪裡，我不都最多是個裝飾的王？最多不過是有沒有最好裝飾的舞台的差別罷了。

「這樣的話，我也沒有復興王国的必要。無論是誰復興了国家，產生一個怎麼樣的王室，想要向王国謀求同盟都不過是時間的問題不是嗎？」
「還有這種事？」

我發出了巨大的噪音，解除了房間內的照明魔法。

「喂，喂！」

對房間突然暗了下來而感到吃驚的田中來說，大概到現在都沒發現那是我的魔法吧。要是注意到了的話，也自然會察覺精靈的威脅所在。

「『我，期望，這雙手中誕生出光芒的寶珠。』」

故意準備了個非常華麗的魔法，房間中奔走著光輝的洪流，閃閃發光的光球在天花板上奔走著。
在村長室打開的時候如果是有點實力的傭兵多少能認出之前的照明魔法的，不過既然這種被田中給無視了的話，那我就稍稍特別服務一下吧。
還是說果然即便是一流的戰士，也不會有多少有關魔法的造詣嗎？還是說只是田中太笨了？
如果是後者的話，那也就太可憐了。

「畢加的魔法，然後帝国的新兵器遭到了無效化，難道你還不能理解嗎？」

不對，那個無效化魔法的兵器有何田中說過嗎？嘛，怎樣都好。我站了起來，會開一隻手高喊道。

「我啊，要到王都去，讓王国與我等森林居住者結為同盟，然後……」

在大家面前這樣子果然還是好蠢，這回輪到我成了DON了嗎？不這裡應該更果斷一點。

「達到帝国！粉碎他們的野心！」

我避開了所有人的視線，望向了遠方，說實話，這真的實在是太羞恥了。


════════════════════

設定：
森林居住者（畢加）通過主人公流傳起來的對於精靈的稱呼。
森林栖息者（扎巴）人類對於精靈的稱呼，等同於鬼的存在。

語言是共通的，人類也好精靈也好，使用的都是人類的語言。

在這話之前，精靈都是將自己視作了普通的存在（精靈）。

雖然很麻煩，但是對於之後的劇情而言是必要的。

另外關於大叔的吐槽主人公也還真是嚴厲啊，或者說現在的中學生大概都是這麼想的吧。

暁的話：久等了真的實在是抱歉，暁直到今天下午下了課才有時間來翻譯，爆肝完八千字結果就是有點暈，暁還是趕緊洗澡睡覺去了。