第二天早上，我們嘗試在村裡尋找短弓，但是最終也沒找到一把好的。

因為幾乎沒有發生過魔獸撲食村民的事件，所以村子裡的的獵人也相當的稀少。有的也是那些以驅逐魔物為生，在村子與村子之間往返，就像是那些異世界轉生文學中的冒険者那樣，因為偶爾會有幾個在村子裡面逗留，所以弓至少還是有的。就是那種偶爾會把自己的用慣的東西讓出去的傻瓜。

說到底，要是不使用魔法的話，僅憑我自己的力量可是讓人笑都笑不出的無力啊。雖然弓箭的手腕勉強能夠達到能夠使用的水平，但是想要用魔法去強化肉體什麼的是十分困難的，因為做了那樣的事情的話就沒法用魔法將箭矢加速，所以就失去了提高戰鬥力的意義。

某種意義上來說幸好沒有找到好用的弓，要是歷經千辛萬苦找來了一把好弓，結果我的臂力根本拉不開，這樣的畫面即便只是想像都讓人感到胃疼。從王都出來以後健康的問題完全就被自己拋之腦後了。說到底，我完全就只是個溫室中的公主，肌肉什麼的基本是與我無緣的東西。

「不，這還真是抱歉了呢。」

那個在道歉的村民是誰來著？那麼參照全桑，該你出場了，這樣啊！是澤卡桑。
好像是公會會所裡的職員的樣子，因為被許多獵人以及冒険者熟識的關係，所以就像他打探哪裡能弄到弓。不過好像因為了解的人有急事不在的關係，所以才向我們道歉。

「怎麼會！請不要道歉，倒不如說我的無理的要求給您添麻煩了呢。」

因為打心底裏覺得自己給他帶來了不便，所以就反過來向他道歉了。不知是不是最近演得太多了，這種發自內心毫不造作的感覺反倒是有些新鮮了呢。

「啊，不⋯⋯那樣的話⋯⋯」

澤卡桑的舉動突然就變得可疑了起來，用通俗的話來講，就是，大概是個童貞吧。
一根筋的認真工作結果到現在甚至連和女性握手的經歷都沒有嘛？前世的我可不是什麼可惡的現充啊，背地裏自卑的嗚咽什麼的，多少也會對他產生一定的親近感呢。

「澤卡桑就努力去完成自己的工作吧，說到底我也不過是個外行人，想要找把弓也只是想求個心理安慰罷了，弓的事情就憑感覺來就好了。」

這樣說著，我用更強的力道握住了澤卡桑的手，並露出笑容為他加油。
然後澤卡桑的臉變得更紅了，他低下了頭，斷斷續續地說道。「⋯⋯對我來說，即便只是心理安慰也好，對公主你來說這總比心裡沒有底要來的好不是嗎？」

這樣說著⋯⋯他低著頭，難道說，是在哭嗎？他？不⋯⋯總之，還請原諒我。
澤卡桑用手抹了抹濕潤的眼睛，隨後仿彿下定了決心一般，他緩緩地說道。

「交，交給我吧！我現在再去村子裡找一次！」
「等，稍微等一下！我不希望您這麼做！」

我抓住差點跑出門去的澤卡桑的衣服的下擺嘗試制止他。澤卡桑你必死的決心對我來說可是致死的啊，不僅很有可能拉不開你找來的弓，一路上還要背負一把巨大的弓的話可是個相當誇張的體力活啊。
⋯⋯背著一把巨大的弓步履蹣跚的樣子，輕而易舉的就能想像出來，但那時候的氣氛卻根本不敢想。
最大的問題就是，背著巨弓的冒険者進入政府機構什麼的根本不可能。

「拉薩爾德桑！」

澤卡桑這樣喊著。一個年過三十續著絡腮鬍子的冒険者猛地轉了過來，在那一瞬間我意識到了。
在這裡的是，笑容滿面，呼喊著的職員。還有拼死拉住職員的異種族少女。
拉薩爾德桑看向了這裡，我拼命的搖著頭，這讓拉薩爾德桑露出了驚訝的表情。

「我剛才也聽到了！幫這位小姐弄一把適合的弓是吧？讓我思考一下！」
「是，是嘛⋯⋯怎麼樣，能不能或多或少成為你的心靈支柱呢？」

⋯⋯不不不，不要說什麼心靈支柱了，肯定會因為不堪重負倒下的。

「那，那個，像是我這樣手無縛雞之力的的人，即使再怎麼優秀的弓也沒法使用，帶著拉不開的弓的話，那弓就實在是太可憐了。」

怎麼說呢，好像事先已經就弓的事情跟拉薩爾德桑交涉過了的樣子，要是拒絶了的話澤卡桑暴走的樣子總感覺會相當的可怕。難道是外行嗎？通常來說，一般情況下用的弓像我這樣無力的女孩子是真沒什麼可能拉的開的啊。
不過拉薩爾德桑好像對我說的話非常中意的樣子。

「弓會很可憐是嗎？不是很會說嘛！很好，我很中意！小姐的護衛已經決定好了嗎？」

果然是那種討厭討厭自己做的東西的類型呢。我一開始也是被控制器的性能所束縛，結果已然是打不過拿著一般控制器但是很會玩遊戲的木村，讓花了兩萬日元冤枉錢的我無地自容。
怎麼說呢，雖然拉薩爾德桑對我很中意的樣子，但是很遺憾我的護衛已經決定了。

「不，不是，那個⋯⋯」
「啊啊，小公主的護衛已經決定好是我了哦。」

即便是跟普通村民比起來已經高了不少的拉薩爾德桑，站在田中的面前也矮了快一個頭的高度。

「妖獸殺手是嗎，傳說中的手腕如何還真是讓人好奇呢。」
「放心吧，雖然主業是妖獸，不過實際上更擅長去對付人類哦。帝国的那群傢伙想送死就趕緊過來吧。」
「但即使你這麼說，只有你一個人的話又能做到些什麼呢？連敵人會有多少都不知道不是嗎？」
「無論來了多少人，讓小公主逃出來的方法總歸會有的。」
「很能說嘛。」
「因為有那個資本。」

這樣說著，兩人露出了和善的笑容。
真的是男人與男人之間的對話呢，女孩子一般會很憧憬這樣的人吧，至少我前世可是悄悄地一個人在暗地裏很憧憬這樣的場景。

「向小姐你將要面對的不安，對於我們冒険者而言其實相當的尋常。」
「啊啊，這話讓大叔你來說還真是有說服力啊，這樣子可真是讓我想要一刀砍上去。」
「是我砍你吧？」
「不哦，你是被砍的那一方。」

那邊聊得火熱，這邊倒是因為無法插入話題一臉羨慕的咬著嘴唇呢。

「稍微等一下，你嚇到公主殿下了！」

澤卡桑慌慌張張的制止了兩人，好像我一臉不甘心的樣子被誤解了呢。

「喂，還不快去幹活。妖獸殺手，還不趕緊去保護好公主殿下？」
「這話可輪不到你來講。」

一邊撓了撓頭一邊走開，一副很有男子氣概的樣子的拉薩爾德桑回嗆了一句。
⋯⋯啊啊啊，你們是蠢嗎？
事先已經決定好了所以就在村子裡作了些準備，找了一早上的弓，所以就決定吃完午飯再離開。
本來稍稍期待了一下放了干肉的湯，不過現在因為一直在擔心會不會找到弓，味道什麼的根本嘗不出來。
在走出公會後，看到滿面笑容地村長正站在門口。

「至少在離開村子之前，讓我送送你們吧。」

這樣說著，我們向著村子的出口走去。
能看到門口聚集了不少送行的村民。

「是公主他們！」
「帝国的那群傢伙必敗！」
「畢加的公主啊，加油！」

大家溫暖的聲援都快讓我哭出來了，特別是最後的那個，他們不再將我們成為如同鬼一般的【森林栖者】，看來【森林住民】這一種族的宣傳相當有成效啊。
正當我感慨萬千時，桑德羅老爺子走了出來。

「尤瑪公主大人啊。」
「桑德羅桑，承蒙您的照顧了。」
「是嘛，或許是我多管閑事，但在最後我還是想再關照一下。」
「什麼事？」

怎麼了？難不成是給我準備了驚奇禮物？

「我啊，依舊不是很能相信這個男人，公主大人你跟他只有兩個人的話可能會發生什麼事情，我到隔壁村落也不會有什麼問題，所以可以讓我跟你一起去嘛？」

桑德羅老爺子聽起來很興奮，以至於露出了口音。

「那個，也就是說您想要跟來嗎？」
「不可以嗎？」
「不⋯⋯那個，給您添麻煩了。」

聽說是在田地裡面聚集起來的我的應援團的樣子，好像會跟隨到鄰村位置。

「危險⋯⋯不害怕嗎？」
「對於我們而言讓公主你和他兩個人一起反而更危險。」
「這⋯⋯是這樣嗎？」

我的【偶然】完全有可能會殺死桑德羅老爺子。
雖然說我會把所有的【人類】統統殺死，但是待我溫柔的人順位多少會向後延一點。

「好吧，那我們差不多該出發了吧。」

田中催促道。

「大件的行李還是少帶幾件吧。」

田中將我的行李從被大牙豬摧毀的馬車殘骸中取了出來。
拖這的福，我手裡什麼也沒有。
這個世界上還是有馬能來幫人托運東西的，或者說只有馬能夠算是生物。托運用的馬匹其實相當的便宜，所以也不會有什麼負擔。
只是，現在有田中在好像沒那個必要了。

「這點程度就會累趴下嗎？很讓人懷疑你鍛鍊的方式。」
「怎麼可能。」
「還真是有精神呢。」

村長一臉終於把大麻煩送走了的清爽表情，強忍著想要拉上村長一起走的衝動，我出發了。

────────────────────

健康值：體力值的稱呼，健康值越高，健康程度和生命力越強。

精靈平均在２５左右，然後普通人類大概是３０左右。
健康值高，得了病治癒起來也快，疲勞回復的也快。
同時也具有有限的魔法抵抗能力。
測定方面的話，就是根據這個特性讓少量的魔力流過身體進而測量。
因為使用魔法而減少的少量健康值會隨著時間的流逝恢復。
因為體制原因對於魔力較弱的人類，踏入魔力比較濃厚的大森林會導致健康值下降。相對的，精靈的生命活動依賴於魔力，所以到了魔力較低森林外健康值會下降。