第二天早上，我们尝试在村里寻找短弓，但是最终也没找到一把好的。
因为几乎没有发生过魔獸扑食村民的事件，所以村子里的的猎人也相當的稀少。有的也是那些以驱逐魔物为生，在村子與村子之間往返，就像是那些異世界轉生文学中的冒険者那样，因为偶爾会有几个在村子里面逗留，所以弓至少还是有的。就是那種偶爾会把自己的用惯的東西让出去的傻瓜。
說到底，要是不使用魔法的話，仅凭我自己的力量可是让人笑都笑不出的无力啊。虽然弓箭的手腕勉強能够達到能够使用的水平，但是想要用魔法去強化肉体什么的是十分困难的，因为做了那样的事情的話就没法用魔法将箭矢加速，所以就失去了提高戰斗力的意義。
某種意義上来說幸好没有找到好用的弓，要是历经千辛万苦找来了一把好弓，結果我的臂力根本拉不开，这样的画面即便只是想象都让人感到胃疼。从王都出来以后健康的問题完全就被自己抛之腦后了。說到底，我完全就只是个溫室中的公主，肌肉什么的基本是與我无緣的東西。

「不，这还真是抱歉了呢。」

那个在道歉的村民是谁来着？那么参照全桑，该你出場了，这样啊！是澤卡桑。
好像是公会会所里的职员的样子，因为被许多猎人以及冒険者熟识的關系，所以就像他打探哪里能弄到弓。不过好像因为了解的人有急事不在的關系，所以才向我们道歉。

「怎么会！请不要道歉，倒不如說我的无理的要求给您添麻烦了呢。」

因为打心底里覺得自己给他带来了不便，所以就反过来向他道歉了。不知是不是最近演得太多了，这種发自内心毫不造作的感覺反倒是有些新鮮了呢。

「啊，不……那样的話……」

澤卡桑的举动突然就变得可疑了起来，用通俗的話来讲，就是，大概是个童贞吧。
一根筋的认真工作結果到现在甚至連和女性握手的经历都没有嘛？前世的我可不是什么可惡的现充啊，背地里自卑的呜咽什么的，多少也会對他产生一定的亲近感呢。

「澤卡桑就努力去完成自己的工作吧，說到底我也不过是个外行人，想要找把弓也只是想求个心理安慰罢了，弓的事情就凭感覺来就好了。」

这样說着，我用更強的力道握住了澤卡桑的手，并露出笑容为他加油。
然后澤卡桑的脸变得更紅了，他低下了頭，断断续续地說道。「……對我来說，即便只是心理安慰也好，對公主你来說这总比心里没有底要来的好不是吗？」

这样說着……他低着頭，难道說，是在哭吗？他？不……总之，还请原谅我。
澤卡桑用手抹了抹湿润的眼睛，隨后仿佛下定了決心一般，他缓缓地說道。

「交，交给我吧！我现在再去村子里找一次！」
「等，稍微等一下！我不希望您这么做！」

我抓住差点跑出門去的澤卡桑的衣服的下摆尝试制止他。澤卡桑你必死的決心對我来說可是致死的啊，不仅很有可能拉不开你找来的弓，一路上还要背负一把巨大的弓的話可是个相當夸张的体力活啊。
……背着一把巨大的弓步履蹒跚的样子，轻而易举的就能想象出来，但那时候的气氛却根本不敢想。
最大的問题就是，背着巨弓的冒険者进入政府机构什么的根本不可能。

「拉薩爾德桑！」

澤卡桑这样喊着。一个年过三十续着络腮胡子的冒険者猛地轉了过来，在那一瞬間我意识到了。
在这里的是，笑容满面，呼喊着的职员。还有拼死拉住职员的異種族少女。
拉薩爾德桑看向了这里，我拼命的摇着頭，这让拉薩爾德桑露出了惊讶的表情。

「我剛才也听到了！帮这位小姐弄一把适合的弓是吧？让我思考一下！」
「是，是嘛……怎么样，能不能或多或少成为你的心灵支柱呢？」

……不不不，不要說什么心灵支柱了，肯定会因为不堪重负倒下的。

「那，那个，像是我这样手无缚鸡之力的的人，即使再怎么優秀的弓也没法使用，带着拉不开的弓的話，那弓就實在是太可怜了。」

怎么說呢，好像事先已经就弓的事情跟拉薩爾德桑交涉过了的样子，要是拒絶了的話澤卡桑暴走的样子总感覺会相當的可怕。难道是外行吗？通常来說，一般情况下用的弓像我这样无力的女孩子是真没什么可能拉的开的啊。
不过拉薩爾德桑好像對我說的話非常中意的样子。

「弓会很可怜是吗？不是很会說嘛！很好，我很中意！小姐的護衛已经決定好了吗？」

果然是那種討厌討厌自己做的東西的类型呢。我一开始也是被控制器的性能所束缚，結果已然是打不过拿着一般控制器但是很会玩游戏的木村，让花了两万日元冤枉錢的我无地自容。
怎么說呢，虽然拉薩爾德桑對我很中意的样子，但是很遺憾我的護衛已经決定了。

「不，不是，那个……」
「啊啊，小公主的護衛已经決定好是我了哦。」

即便是跟普通村民比起来已经高了不少的拉薩爾德桑，站在田中的面前也矮了快一个頭的高度。

「妖獸殺手是吗，传說中的手腕如何还真是让人好奇呢。」
「放心吧，虽然主业是妖獸，不过實际上更擅長去對付人类哦。帝国的那群家伙想送死就赶紧过来吧。」
「但即使你这么說，只有你一个人的話又能做到些什么呢？連敌人会有多少都不知道不是吗？」
「无论来了多少人，让小公主逃出来的方法总归会有的。」
「很能說嘛。」
「因为有那个资本。」

这样說着，两人露出了和善的笑容。
真的是男人與男人之間的對話呢，女孩子一般会很憧憬这样的人吧，至少我前世可是悄悄地一个人在暗地里很憧憬这样的場景。

「向小姐你将要面對的不安，對于我们冒険者而言其實相當的寻常。」
「啊啊，这話让大叔你来說还真是有說服力啊，这样子可真是让我想要一刀砍上去。」
「是我砍你吧？」
「不哦，你是被砍的那一方。」

那边聊得火熱，这边倒是因为无法插入話题一脸羡慕的咬着嘴唇呢。

「稍微等一下，你吓到公主殿下了！」

澤卡桑慌慌张张的制止了两人，好像我一脸不甘心的样子被误解了呢。

「喂，还不快去干活。妖獸殺手，还不赶紧去保護好公主殿下？」
「这話可轮不到你来讲。」

一边挠了挠頭一边走开，一副很有男子气概的样子的拉薩爾德桑回呛了一句。
……啊啊啊，你们是蠢吗？
事先已经決定好了所以就在村子里作了些准備，找了一早上的弓，所以就決定吃完午饭再离开。
本来稍稍期待了一下放了干肉的汤，不过现在因为一直在担心会不会找到弓，味道什么的根本尝不出来。
在走出公会后，看到满面笑容地村長正站在門口。

「至少在离开村子之前，让我送送你们吧。」

这样說着，我们向着村子的出口走去。
能看到門口聚集了不少送行的村民。

「是公主他们！」
「帝国的那群家伙必败！」
「維拉的公主啊，加油！」

大家溫暖的声援都快让我哭出来了，特別是最后的那个，他们不再将我们成为如同鬼一般的【森林栖息者】，看来【森林的住民】这一種族的宣传相當有成效啊。
正當我感慨万千时，桑德羅老爺子走了出来。

「尤瑪公主大人啊。」
「桑德羅桑，承蒙您的照顧了。」
「是嘛，或许是我多管闲事，但在最后我还是想再關照一下。」
「什么事？」

怎么了？难不成是给我准備了惊奇礼物？

「我啊，依旧不是很能相信这个男人，公主大人你跟他只有两个人的話可能会发生什么事情，我到隔壁村落也不会有什么問题，所以可以让我跟你一起去嘛？」

桑德羅老爺子听起来很兴奋，以至于露出了口音。

「那个，也就是說您想要跟来吗？」
「不可以吗？」
「不……那个，给您添麻烦了。」

听說是在田地里面聚集起来的我的应援團的样子，好像会跟隨到邻村位置。

「危險……不害怕吗？」
「對于我们而言让公主你和他两个人一起反而更危險。」
「这……是这样吗？」

我的【偶然】完全有可能会殺死桑德羅老爺子。
虽然說我会把所有的【人类】统统殺死，但是待我溫柔的人顺位多少会向后延一点。

「好吧，那我们差不多该出发了吧。」

田中催促道。

「大件的行李还是少带几件吧。」

田中将我的行李从被大牙豬摧毁的馬車殘骸中取了出来。
拖这的福，我手里什么也没有。
这个世界上还是有馬能来帮人托运東西的，或者說只有馬能够算是生物。托运用的馬匹其實相當的便宜，所以也不会有什么负担。
只是，现在有田中在好像没那个必要了。

「这点程度就会累趴下吗？很让人怀疑你鍛鍊的方式。」
「怎么可能。」
「还真是有精神呢。」

村長一脸终于把大麻烦送走了的清爽表情，強忍着想要拉上村長一起走的冲动，我出发了。

────────────────────

健康值：体力值的称呼，健康值越高，健康程度和生命力越強。
森精平均在２５左右，然后普通人类大概是３０左右。
健康值高，得了病治癒起来也快，疲勞回复的也快。
同时也具有有限的魔法抵抗能力。
测定方面的話，就是根据这个特性让少量的魔力流过身体进而测量。
因为使用魔法而减少的少量健康值会隨着时間的流逝恢复。
因为体制原因對于魔力较弱的人类，踏入魔力比较浓厚的大森林会导致健康值下降。相對的，森精的生命活动依赖于魔力，所以到了魔力较低森林外健康值会下降。