──嗤！

皮肉绽开的声音。

「咕啊啊啊──」

　在了解到桑德拉爺爺的悲鸣是由于被箭貫穿之前，我和田中的注意力已被吸引过去了。

「被埋伏了吗？」

　在田中斗篷掩護下的我，听到了这样的自言自語。

「帝国兵吗？」

　我的声音里没有紧张和颤抖。
在田中的手臂中，視野也被斗篷遮住的情况下。即便如此也没有任何不安。
近距离接触的田中的身体如同铁一般健壮，这與安心感相連是毫无疑問的，但这一事實却让我感覺不到任何嫉妒和羞耻，心情复杂。

「好像不太一样」

　从斗篷間隙向着田中仰望过去，呈现的是因为新奇的发现而感到惊讶的面孔，與紧张和絶望无緣。看来對方和帝国士兵没什么關系的样子。

「喂！你们想干什么！」

　田中對着街道旁的樹林喊去，是的，即便穿过了大森林，樹木仍然不会消失。而箭正是从一旁的樹林射过来的。
完全埋伏好了的样子呢。

「无能者们！放开我们的公主，投降吧！」

　線一般尖細的声音传来。印象中的罵声在腦中颤抖着，显然對这样粗犷的喊声并不适应的他们让我想起了什么。

「无能的問候方式呐」
「森林的住民（維拉）是貶低我们所用的蔑称，和人们将我们称为栖息于森林的魔物（Zaba）是一个概念吧」
「即便如此，无能的東西也不能說是褒義的称呼啊」
「真是」

　尽量冷静地回答了，却没想到无能是现在最稳妥的說法而难以启齿。對于目前隐藏起来的對方来說，已经无法明白这边的意思了吧。

「于是，怎么办？」
「好像有误解存在，大概是我被你们袭击后成为了俘虏的猜想吧」
「喂喂，你真的決定就这样沉默下去吗，至少也希望你能通过談話来解決啊」
「本来应该能这样的，但是很遺憾，因为在馬車的移动中被魔獸袭击后（決裂了）……」
「喂！听不到了哦！」

「将公主完好地放开！」

　森精的男性在放出怒声的同时将箭放出。

──嗖

伴隨着适合如此气氛的声音，箭在田中的脚下深深刺入，是故意避开的吧。
这是警告呢。

「喂，我能砍了他们么？」

　能不能砍？做得到吗？有多少人都还不清楚！
不對，即使能做得到也不好办。如果变成了我被人类袭击的传言的話，與人类合作的目标只能成为夢中之夢，越来越远。

「明白了，我和他们談一下吧」
「是吗……很可靠不是嘛」

　如此說着的田中隔着斗篷抚摸着我的頭。

……有点高兴又有点懊悔。
包裹着我的斗篷有着田中难闻的体味，但这没有不快还反而有些安心的感覺是什么呢？
我覺得我的精神已经相當于少女了。

「放下你们的弓！我并没有被他们抓住！」

　从田中的斗篷中出现，我在袭击者面前暴露了自己的身影。
从樹林的缝隙中摆出弓的是六个人，都是森精。

……不，但是耳朵并不長，和我差不多……是半森精吗？

「公主大人！」
「是真人吗？」
「啊啊，和听到的特征一致」

　六个人面面相觑，但从他们的表情来看，是并没有見过我的。
半森精的魔力难以适应王都，所以并没有見过我。不过大概是从绘画中見过的程度吗？

「公主大人，请你离开，到我们这边来！」
「无礼呐！如果有話要說的話，应该是你们先让步才對吧！」

　充满威严的声音，他们像是感到为难的样子再次闭上眼睛。不，应该說为难的是我们这边呢。

森精的男人们没有解除警戒，一边摆着弓，一边慢慢地接近着。我认为目前暂时是没有生命危机了，
說到底，桑德拉爺爺怎么样了？不会死吧？如果死了……泰勒桑会哭的吧……

桑德拉爺爺向着这边接近，箭似乎是在右肩上停留了的样子，并且应该没有生命危險，我松了一口气。

「呜、呃、啊啊」
「慢慢地深呼吸，试着嚼点什么東西『我、希望、您沉睡着的生命之光與生之气息啊，化为伟大的洪流并治癒受伤的身体吧』」

　接着用咒文的力量将箭矢拔出……不，仅凭我的力量会让人感到太大的痛覺，这里还是让田中抽出吧。
用眼睛暗示田中，他抓住箭羽，并一口气将其拔出。

「啊啊啊──」

　隨之而来的是桑德拉爺爺的呻吟声，那是没有办法的，因为不这样做的話魔法发挥不了效果。我的身体贴紧了桑德拉爺爺的脊背。

呼—呼—呼—

我慢慢地将魔法发动的同时，在爺爺的耳边，配合着他的呼吸重复着微小的换气。
隨着换气的缓慢改变，爺爺的呼吸也慢慢缓和下来。
斟酌着最有效果的位置，一口气将魔力灌输进去。

「哦哦！」
「回复魔法！」
「不需要魔道具辅助的这種回复量，就如传闻一样！不会错了，就是尤瑪公主！」

　一口气治好了爺爺的伤，森精们开始激动起来。
确實是回复魔法没错，特別是能够治好別人的伤的他人回复，已经是高級魔法的程度了。由于半森精的魔力值难以到達８０以上，對他们来說这是一種很高难度的魔法吧。

「作为半森精，拥有超过普通森精的魔力，这个传闻是真的啊」

　在六人中嘀咕的是其中最年長的森精爺爺。
是的，作为混血森精的我，魔力值倒是处于特別出众的位置，在受到袭击前的成人仪式上，魔力值已经超过２００了，而现在已经拥有超过４００的數值。不，该說不愧是人类的領域吗，由于薄弱的魔力氛圍而使我的魔力降到了３５０左右，但这样的魔力还是压倒性的。

不，倒不如說，在没有魔力的地方，还存在着其他拥有魔力的人吗？这个領域，并不是世界上屈指可數的水平吗？

这样想的主要原因，是两个。首先是我用参照权接触到的、帕爾梅斯的灵魂记忆。
在看到了其中的紅棘毒蛙后，因为昏厥而被送回了王都，我的魔力值當當地增長了。
在接触到采取藥草的少年，風精灵的记忆时，自然地便学会了森林的移动方式。那么，魔力值也有受到，作为将来的大魔法使却仅三歳去世的帕爾梅斯的影响吧。

是對魔力来說的，类似的呼吸方式改变了吗？如果又接触了灵魂的记忆，連体质也会受到影响吗？还是說，这是神所說的，因果律的回收呢？
不明白的細节是无法理解的，只是因为我意识到了帕爾梅斯的记忆，所以我的魔力值更高了。

还有的另一个就是……我肩上流淌的毛发了，在由于回复魔法而空出来的左手摆弄着頭发的时候突然想到了这点。
没错，是我的变異的影响，由于变異，我的頭发颜色也一只眼睛都染上了櫻色。不管是赤色还是櫻色、动画的颜色还是现實，在前世和本世纪都还没有見过。

我的身体到底是怎样的呢，这種事情就算绞尽腦汁也难以想象。但是，既然是考虑过多也做不到的事，最好还是不要考虑了。當然，参照权没反应也是原因之一。

总之，魔法、以及我的身份，并没有被抓到的事實总能够理解了吧，只有让我们通过这一选项了。

「待命！明白情况了吧！」
「是！尤瑪公主殿下！」

　太好了，好好地控制住了。向半跪的森精们投下語言。

「为什么要朝我们攻击，只需回答便可！」
「是、是！听闻公主在人类的村庄，乘坐的馬車被大牙豬袭击了，认为公主有在徘徊的地方被袭击的可能，所以打算前来帮助……」
「误解呢，我是根据自己的意願前往人类的村庄的，目标是比爾達爾王国的王都」

　馬車的幸存者们没能回到村子里，好不容易到達了半森精的村長呢。
如果是这样的話，我只要說我是以王都为目标的話就可以了。

不對，听了这样的事，难道不会覺得公主一人以王都为目标有些奇怪吗？那么，說明情况的話，有一同前往王都的可能吗？

「你们是否有意願同我前往王都呢？」
「呃，不，我希望能先跟村長商量一下，抱歉，可以和我到村里去吗？」
「距离呢？我们时間所剩不多」
「半森精的村落的話，在大森林的边緣，从这里开始不需要三天」

　唔姆，三天吗，老實說，如果是森精（魔力加速）的路程就糟糕了。對人类来說估计会被认为是谎話吧，以森精来思考的話，大概就不会有解开误解的机会了。
不论如何，人类的街道上没有森精，半森精也只占少數，因为这是一个以魔力值来区分生活圈的世界。
田中向这边看过来，吧嗒吧嗒地挥手說，

「我的話没關系吧？我会尽可能和你一起行动，而且想看看森精的村子」

　那么，接下来就是桑德拉爺爺了，虽然伤好了，但是健康值的削减还是令人担心啊，到索諾爾村后說明一下情况吧。

「桑德拉桑」
「呜啊、抱歉，公主大人」
「请冷静地听我說，在这之后我和田中会向他们的村庄进发」
「呃、我也去」
「不行，虽然伤治好了，但是体力有所下滑，桑德拉桑请回到村子里去」
「但是！」
「请向村子轉告这边的情况，如果人类和維拉发生了戰斗就麻烦了」
「……明白了」

　摇摇晃晃地站起来的爺爺并没有生气，这里是到村子为止仅十公里的地方，與其和我一同暴露在『偶然』之中，这反而是一段相當安全的路程吧。

「那么走吧！指引我们！」
「是！」

　六位森精们统一发出了声音，但對接近的田中发出了惊讶的目光。

「尤瑪大人，这家伙到底是干什么的？」
「他是我的護衛，要去人类的城市，人类的護衛是必要的哦？」
「不……但是」

　他用可疑的，穿透的眼神盯着田中，但是田中完全没有在意的样子，堂堂正正。

半森精的六人再次互相窥視，暂且保留地向着村子走去。

成为了共计八人的奇妙一行，我再次进入了大森林。