半森精的村落确确實實地存在于大森林的边緣。
索諾阿魯村距离离开人类所居住的村子不过两日之久，如此距离下的两个村子倘若完全没有交流，可就让人感到奇怪了。
半森精在村落之中贩賣木炭、野菜还有野鸡等土产，而作为替代则会買进大量的小麦。
在與人类交流的时候，半森精都会遮住自己的耳朵，即便被发现了耳朵比寻常人長，也会简單的敷衍过去。
在那个村落里，我甚至能看到冒充成半森精模样的人类商人在村落中经商。
虽然不知道他们进行了怎样奇怪的传話过程，但是一听說我疑似被人类绑架了，便迫不及待地组织袭击，不得不說依旧是一群可怕的家伙。
不过究竟要到什么时候才能像这些半森精一样，森精與人类能够友好的相处呢？

「森精的村落看起来也很不同嘛。」

說不定让田中幻灭了呢，不过这也是没办法的事。
不过實际上森精的王都能算是真正拥有森精風情的地方吧，夜間茂密的樹木挥洒着蓝色的光芒，人行道上铺满了描绘着复杂几何圖案的石板，四周有着細工工匠们細心建造的格式建筑，犹如幻想世界一般的景象。
然后在王都之外，也大都使用魔法筑起泥土的柱和壁，并以此协調着制作出的木制房屋，不禁让人感叹森精的高度文明，好奇心也会被一道激发出来。
但是反过来看，这个村落又怎么样呢？

「就像普通的小山村一样。」

田中的感想實际上也是有顧及到對方的，真要說的，倒不如說像是山贼的藏身之处吧。
家家户户都只是用木頭简简單單的做个栅栏圍了起来，一点幻想要素也没有。

「不得不說一句，維拉的首都可不是这样的哦。」
「……吼？那就让我小小的期待一下吧。」

期待一下，这家伙打算什么时候去王都吗？暴露在那種高浓度的魔力下田中还有看的欲望什么的，总感覺这種未来几乎是不可能的。
說来，村落里面几乎没有一点使用过魔法的痕迹，不难想象寻常半森精的魔力会有多匮乏。

「那个？維拉指的是？」

嗯，担任向导的男青年如此問道，說實在的，这个事情解释起来真的很麻烦。

「關于这个我稍后会說明的。」

能往后挪就尽量往后挪吧。
我们被带到了村長家，和其他木屋比起来，村長家也仅仅只是大了一点而已。虽然灯和窗户都有，不过對于長时間生活在那光彩照人的王宮之中的我来說，这里还是有一点太暗了。

「『我，期望，这双手能放出光珠们。』」

所以說，當然是要用魔法咯。被盯着看总感覺有点不好意思，以后这種不安估计还有好几次呢。
在被魔法照亮的村長家中，除了我们八人以外，还有像是一村之長以及村子里的主要人物在。
好像都是想聚集过来听我說話的样子，这几天里已经像是吟游诗人一样重复了好几遍了，但是真心想要招募友方的話，这些話不知道还要再重复多少次。姑且就當作是在大城市抛頭露面的练习吧。

「那么，就从王都的事情开始讲吧，这也關系到了我为何会选择联手人类攻打帝国的緣由。」

我只是平淡的诉說着真相，仅仅只是長篇大论着。途中也没有去补充过照明魔法，所以灯光也暗淡了下来。不知不覺間就过了中午，窗外的天色也暗了下来。

「呜呜呜呜呜。」

房間中充满了哭泣的声音。
那个也好，这个也好，看到的人都在哭，只有我一个人，不要說是眼泪了，就連微笑也没有，仅仅只是毫无表情的看着。

「呐，你为什么？」

田中哭着靠近了过来……你不是之前就听到过了吗？
是因为我只是简單的說了几句吗，父亲大人也好，兄長大人也好，然后还有瑟蕾娜，他们的死我好像并没有細說过。

「为什么，为什么你！笑得那么悲伤！」

田中一边哭着一边說道。
这样啊，原来我笑了啊，原来看起来是那样的悲伤。

「至少，至少应该试着去流泪吧，这副样子……不要再笑了。」

田中哭着抓住了我的肩膀，不……即便这么說。
我也只剩下这副笑脸了啊。
我也只能够这样为难的笑着。
眼前田中这幅鼻涕和眼泪混杂在一起的模样，不知为何让人覺得羡慕呢。
我……为什么，会在笑呢？
在这时，我的左眼眶不知为何溢出了些许溫熱的液体。

「啊……」

……就这么哭了起来。
隨着溢出的眼泪一起，冰冻的表情一点点的融化了。

「终于，哭出来了呢。」

这么說着，田中将我紧紧地抱住。
我哭了，就那样一直哭了下去，不知哭到何时睡着了。
回想起来仍让人感受到些许的羞耻，大概是不会用参照权去查看的吧。
就像过去一样，就像过去那段身体虚弱的日子里一样。
我久违的安心了下来。