【田中視角】
「這位，是田中嗎，尤瑪公主呢？」

精靈之村的村長，加布拉姆向我問道。

「睡得正熟呢」
「大概一路上都在勉強自己吧」
「⋯⋯啊啊，不一定呢」

在我的懷中哭泣著，最終睡著了的尤瑪公主是名副其實地被我公主抱到床上去的。
想來，和尤瑪公主見面的時候，她便一直戴著冷笑的假面，這並不是身為王族的頑強，或是無情無義的緣故吧。
這是家庭和至親在面前被無情殺死而導致的，年幼的少女死去的心。

「田中喲，你今後怎麼辦？」
「怎麼辦是⋯⋯？因為這是我的工作，所以至少要將公主送往蘇菲爾」

眯著眼睛，撲通地坐在椅子上的村長看著我，聳了聳肩。

「即使那與公主的幸福相連？」
「哈、人的幸福不是他人能夠隨意決定的啊」

這傢伙若是能和公主相處幾天的話，無論如何都能夠明白的，擁有那樣的心靈，以及那樣的力量，那個女孩能夠安然地待在這個村子裡嗎？我不這麼認為。因為是令人難以放心、又時刻會遭遇危險的少女，我希望能夠陪伴在她的身旁。

「對於無能來說是不知道的，但對於我們來說，那個姑娘尚且年幼，其父母都有決定其人生的權利」
「未成年？而且，父母？」

無法理解，那傢伙作為王族的家人已經逝去，更何況未成年又如何能夠被授予成人儀式的、王室的寶物呢？我曾親眼看過她身上的王冠和妹妹的胸針。

「雖說進行了成人儀式，但是並沒有向公眾發表過。因此對外來說，尤瑪公主還仍是孩子，收養別人家遺留下來的小孩對我們來說是常有的事」
「⋯⋯」

聽說，在向著少子化發展的精靈中，將無法撫養的孩子寄存在一起，並不是什麼稀有的事情。
不，不只是這個的原因，似乎在這片龐大的森林裡，深處是人類無法居住的領域。
不能忍受過濃魔力領域的孩子，被送到魔力相對薄弱的村子裡是很普通的事情。

「不論是尤瑪公主、艾利普斯王、無能的⋯⋯冒険者、還是澤娜大人之類的事情，我們的孩子都一樣是混血的。不是在王都等地居住的我們，本身就希望能夠接納他們，僅僅如此而已」
「⋯⋯你想說什麼」
「尤瑪大人，不，尤瑪將作為我的孩子來養育，就是這個意思」

從中出來的，是有著村中相對良好境遇的、村長的兒媳和兒子。能夠窺見他們良好的品行以及柔和的處世態度。

「那孩子是我們帶回來的，那樣的話那孩子就不再算是王族了。沒必要將自己置身於與帝国的艱苦戰鬥中」
「我和妻子之間沒有孩子，若是當初希望擁有一個孩子的話也差不多是和尤瑪一樣的年紀了，不能就這樣看著她走向修羅之路」

雖然他們的話語誠懇，但也只能認為是準備無視公主的意願了。

「那傢伙已經做好了覺悟，我不認為她會就這樣理解你們」
「⋯⋯即便如此！即便如此，她還是在那時候失去了所有的親人。作為支撐現在的她的存在，新的家庭是需要的吧！」
「⋯⋯新的家庭⋯⋯嗎，大概如此吧」

看到那寒冷刺骨的笑容，就知道必須要有人來把它融化了。
但是，她會希望如此嗎？更何況是忘記所有的事情而安然地生活在這裡？不可能接受的吧。

不顧正在思考的我，精靈們的談話仍在持續著。

「即便這樣，還沒有聽說過能夠封印魔法的兵器啊」
「那才是無能們強力的部分，奪回王都的希望被徹底根絶了」
「不，那個暫且不論」
「暫且不論？有比帝国還大的問題嗎？」
「公主說過了吧！大牙豬的存在，說不定森林中的怪物會逃到這裡來的吧！」
「可惡啊，這裡，光是有大岩螳螂的存在就夠讓人頭疼的了啊」
「雖然如此，對於那群無能人類的，森林居住者（畢加）的稱呼，你們作何想法？」
「畢加，以森林中生存的魔獸以外的所有生物來稱呼的話，有著對抗魔獸的所有力量這一層意思，這就是我們種族的外名詞」
「啊啊，有著奇怪的違和感呢」

涉及多方面的語言部分並沒有什麼不協調之處，但是，說到對於帝国來說的，強力的魔獸、或是各種種族的名字，還是不禁會讓人覺得這個世界還真是嚴厲吶。
嘛，我只是一直在做著我的分內之事而已了。

「今天也住在這裡了哦？作為那傢伙的護衛被雇傭，卻由於遭人厭惡之類的事情就離開是不可能做到的呢」
「⋯⋯隨你的便吧」

無視嘈雜，我在那傢伙的臥室、房間門口的角落坐下。被黑斗篷裹著的我，不論在哪都能夠迅速睡著，沒有風雨的侵擾還能夠躺在床上、對我來說還是過於奢侈了。

⋯⋯但是，想到那傢伙哭泣的面容，自己大概是沒法安心睡覺了呢。

「新的家庭⋯⋯嗎」

我的自言自語在噪雜的會議中消失。