【田中視角】
「本来的成人仪式，是以前往森林栖息者的古都，取下其祭坛上神授的玻璃之玉为过程的」

公主大人是在向着什么說話呢，一边走着一边喃喃地发着牢骚。相當苦恼的样子。

「到村子附近的洞穴里去，不是什么大不了的事吧，魔物的巢穴？早早地驱除掉是大人的职责吧！虽然很自满地答应了，但还是覺得很不好意思」
「那些家伙似乎都没有什么戰斗力的样子，大岩螳螂是很強的吧？即使是大人也要數人以上才能退治呢」
「不是什么大不了的事情，比起这个，『Elf』（精灵）到底是什么？所谓的有人居住的岛也从来没有听过說啊？說話也得照着基本法啊！」

一副怒气冲冲的样子呐，但是其步伐是絲毫不变的。在森林的行进过程中，公主是需要时刻注意的對象，但她却像是在村中一样，在森林中也能够如此轻松地行走吗。从她不能够拉动稍微大一点的弓来看，其力量是惊人地弱小的。

这種不和谐的感覺是从哪来的？越是放在一起比较越是覺得不可思议啊。

「那么，差不多该走了，准備好了吗？」

现在的台词也是，理解不明啊。从离开村子开始已经过了五分钟了，是說什么的准備呢？

「准備跑过去咯，准備好了吗？」

我心中的诧異似乎都要蹦出来了的样子，是跑过去吗？山路？就凭那纤細的脚？

「『我、希望、于足上施以風之祝福』」

公主如此說完之后──便跳开了。不是在跑，但是像蝗虫一样的跳跃一瞬間将我拉开了很大一段距离。

「是魔法啊！**」

我連忙追在那身影之后，當然，不是用走的。

「呜，到了吗……」

在洞窟前的公主却是一副喘息的样子，大概是因为想要甩开这边的緣故吧，很不巧要不是我的話可能真就被甩开了呢。

「喂喂，那么快速地飞过去，要是陷入絶境的話谁来保護你啊」
「什！居然跟上来了吗？」

看来真的打算甩开我呢，真是自信啊。

「啊，那什么来着，突然一下子跑开真是吓到我了啊」
「一、一口气都不用喘的吗……」

看到她大眼瞪小眼的样子倒是让我感覺莫名愉悦，因为她确實是很惊讶的样子呐。稍微地展示了大人的威严呢。

「連小孩子跑步的程度都追不上的話就是護衛的失格了啊，没有工作的时候基础的訓練是必要的，因为这與工作时的耐力息息相關哟」
「即便如此……」

公主大人看着我这边，因为我的身体是特別的，普通的人类并不能鍛鍊到这个程度呢。

「好吧，似乎是有让人期待的力量呢」
「喂，进入洞窟前难道不该先让眼睛适应一下黑暗……」
「不需要，『我，希望，光辉于我身显现』」

啊，魔法啊，真是方便啊喂。

公主就这样毫无顧虑地向着洞窟里面走去了。


◇　◇　◇　◇　◇

──嗖，啪！

「喂喂喂」

禁不住发出声音感叹了，这家伙还真厉害吗，叫大岩螳螂吗？虽說像昆虫一样，这螳螂有着大胡蜂一样的大颚，但作为魔獸的尺寸和昆虫完全不能相比啊。
大小與人无異，它在那洞窟内旁若无人地来回走着。

「这威力的話人类的脖子什么的一下子就能打飞了」

而那一箭有了結果。作为昆虫型的魔獸，其魔獸的外殻在箭的面前犹如玩具一样。

「要不要试试？」

回頭看的公主，其眼睛正猎奇地闪耀着，不對，是真的在闪闪发光。仔細想想，那样的魔法，有时候还真让人覺得可怕啊。

「请你手下留情啊，怎么說，到底是谁保護谁啊」
「魔法也不是能够无限使用的呢，而且在索諾阿魯村中也没找到适用的弓呢」
「哎，果然使用魔法什么的，弓还是必要的啊」

直接對生物使用魔法的話会被抵抗，說是衰减的样子，就这样还是不行啊。

「而且以公主为名，没有護衛也毫无說服力呢」
「那么，比起人类，森精保護的人应该更有說服力吧？至少应该带一个人过去啊」
「是那样没错，不过，對于森林栖息者而言，森林的外部魔力是不够的吧，混血儿的話也许还有办法」

說起来森精们都在那样說呢，森林的外面是无法生存什么的，那么公主又如何呢？以人类，王都为目标？

「喂喂，那么，公主大人没事吗」
「我也是混血儿，没有問题的，而且健康值也很高」
「健康值？」

那是啥？健康还能用數值看吗？听起来貌似是真的样子，在人类的街道上从没听过呢。

「想测测看吗？请便」

公主所說的，是她一直戴在頭上的王冠

「请抓着这里，应该会有數字显现的」
「哎，这里吗？」

健康值：９０
魔力值：９０

诶，真是漂亮的數字呢。这个是高是低，完全不理解啊。

「诶？？为何？？这个數字？」

只是，从公主惊讶的話語中能猜出这是很惊人的數据的样子，多虧了神制作的身体吧。

「很高吗？」
「就健康值来說，已经是破格的了」
「……诶？」

个子高啦力量強啦、虽然惊讶的事情有很多，但从數值来看倒是第一次让人心情畅快呢。
从神那得到了这幅身体，应该是要高兴的才對。从高桥那借的小說中看到过，类似这样的異世界主人公實际上自己做做看，并不壊呢。

「眯着眼笑得很开心的样子呢，健康值與疾病和伤口恢复的好壊程度有關，但在一定的數字以上，估计也没有太大的意義哟？就是所谓的，和纤細无緣的健康笨蛋呢」
「結實是冒険者的资质，是最重要的要素呢，这才是应该自豪的事情呢」
「这样子吗？」

公主的脸上表现出了很感兴趣的样子，但是，在明白了數字的平均值之后，不禁感叹，真不愧是神啊，让我有着平均健康值的三倍左右呢。
魔力值从人类的平均程度来考虑的話也是拔尖的吧，村中的人平均值可是未满２０的呢。

「但是啊，Elf，不，森林栖息者的魔力值应该更強才對吧」
「是啊，但是作为能够使用魔法的，２００的大關，超过其數字的人其實并不多，第一次超过２００的森林栖息着会试着去挑戰戰士的考试呢」
「顺带一提，公主呢？」
「大概是４００左右吧？」
「咻～」

公主又展现了满脸治癒的表情，但因为我的口哨显得毫不在意的样子馬上就让她不高兴了。

「啊啊，又出来了『我、希望、于箭上加以風之祝福』」

──啪！！

大岩螳螂的虫首落地。

「那么短的咏唱时間就有这么大威力啊，还能打多少发？」
「箭頭壊了呢，只有十发左右了」
「也就是說，十是上限了吗？」
「不仅如此，只要有箭，二十也好，三十也行」
「真的假的啊，挺厉害的不是吗」
「……不，果然还是最大十发左右吧？」
「哈？」
「手很疼啊」

……但是看不到你的手啊

「不是戴着手套吗？」
「是指弓懸吗，这个戴着都疼的東西用起来當然疼啊，手臂也在不停地发抖呢」
「回复魔法呢？」
「那个不仅需要集中和魔力，健康值也会削减，在外出的时候不太想使用」
「诶？但是對桑德拉大叔用了？」
「也许你不太清楚呢，即使有点伤也有引起感染的可能，結果在手臂上留下不协調感的情况也不少」
「真溫柔呢」
「因为那个人也是这样對我的呢」

我们有着充足的时間說話，但现在已经是处于最深处的祭坛了。

「喂喂，到底有多少只啊」

祭坛之間有着广泛的空間，大概是前世的两个教室的程度吧。在那里的，是大量的小型螳螂熙熙攘攘的景象呢。
祭坛的柱子和地板上都缠着茶色和白色的泡沫，恐怕有着相當數量的卵吧，这就是它们的大巢了。
在外守護的，是有着人类尺寸的成虫警備兵，虽然这里的孩子比起那个来說要弱上不少，但无奈數量很多，再加上这里还有两只成虫。

「大概有二十只左右吗？」
「但是只有十箭的數量，怎么办？」
「那就飞过去！」
「哈？」
「飞过去抓住那个玻璃柱子然后逃出去，之后向着村子的方向逃跑！」
「不，就那个數量的話，怎么处理？这里到村子只有几公里的距离啊？」
「成人仪式只要带回玻璃球就算成功了，和魔獸驱除可是无關的呢」
「但是，这里可是他们的老巢啊？」
「没關系哟」

真的，没關系吗？但是那个村子有老有小，难道不是同样的人吗？
为免有些无情，但考虑到公主的情况的話，大概没有多余的余地了吧。没办法呢，接下来就是大人的工作了，我会留下来负责驱除它们的。

「決定了吧？那么，我回来后向着洞穴外泡吧
『我、希望、将疾風赋予我身，向着指向之处奔流吧』」

那样咏唱之后，她就和咒語一同飞到房間中去了。我的眼睛被狂暴的風紧闭着，睁开眼的时候公主已经朝着天花板冲去了。

「这还真的能飞得起来啊」

虽說能够做到瞬間的飞行已经是极限了，但也只能让人感到吃惊，人类活生生地飞翔，對前世来說是虚构的故事中的特权呢。
公主在轉眼之間，将端坐在祭坛中的箱子挂于手中。

但是，公主的速攻却到此为止了。

「喂！怎么了？发生了什么！！」

當公主触摸到箱子的时候，她便紧抱着頭伏在祭坛上了，究竟发生了什么，對此我完全无法理解。