「尤瑪公主視角」

──记忆。
──混乱了。

我出生在一个貧穷的小村落中。
在这个基础上有先天患有疾病，倘若没人支持的話大概三日都活不过。
尽管如此，但依旧是挣扎着想要活下去。多一日也好，多一秒也好。
为此我什么事情都能做。首先就要善于向他人谄媚，孤身一人便活不下去了，更不用說遭人厌烦了。
但即便如此，有时也会有擅長也无法做到的事情，这个时候，我就会去流下泪水。作为小孩的我，作为病患的我的泪水，哭着去请求，以此也說服了不少人。
我哭得可以說是相當的动人。
但即便如此，仍然会有擅長也无法做到的事情。
在那个时候，我就会将自己得女人味作为武器，什么若无其事的轻轻抚摸着對方的手背，什么紅着脸仰望着對方。
我的演技非常好。
但依旧会有擅長也无法做到的事情。
再那个时候，我就会去說谎。「从昨天开始什么也没有吃。」「这里，止不住的咳嗽。」「我想就是为了見到您我才一直活到现在的吧。」这些連自己都不是太明白的谎話已经不知重复了多少回了。
或许我甚至連自己是不是在說谎也弄不清了。
所以倘若如此我却依旧无法活下去，那这个世界實在是太惡意了。那样的話也只能就老老實實的合上眼吧。
或许實际上本来就是那样的，从一开始就没有能够存活到最后的路線。但即便如此我还是想要活下去。
很快，我就不仅能隨自己喜好的流下眼泪了，耀眼的笑容也好，寂寞的笑容也好，表情能够隨意的变化。
所以站在我身边的人越来越多了。我被各種各样的人担心着，并以此艰难的活着。
但是，事實并没有这么顺利。
最初的时候父亲死去了。父亲为了我的任性去森林中狩猎去了。在殺死了巨大的猎物准備带回来的时候，遭到了別的野獸的袭击死去了。
之后死去的是叔父，在父亲死后，我依赖着叔父到处请来的医生、買来的藥物，艰难的活着。
虽然說并不知道这些藥物是不是真的有用，老實說一点有效的感覺都没有。但買藥还有请医生都消耗了大量的錢财。没多久叔父的资产就被消耗殆尽了。
在我好奇为何没了錢仍旧有藥的时候，叔父消失了。就在不知不覺的时候，在村子附近的森林中上吊死了。
接着是村長的儿子，有名的医生，流浪的旅行者，来自王都的戰士。
保護我的人很快就想梳子上的牙一样越用越少。
直到最后一个人死去了
我迟迟没有成年，以病弱为借口不断地推迟自己的成人仪式，虽然多少还是能够走到祭坛去的。
但直到最后都没能够回去，就那样死在了哪里，像个孩子一样，憎恨着这个殘酷的世界。

一个少女的记忆在腦中爆发了出来。頭好疼！即便已经是第三次了，仍旧无法习惯这種感覺。
我抱着頭蹲下，一陣惡寒瞬間爬上了脊柱。
还没来得及寻找正体，我向着地上踏了一脚跳开，頭发一下子被砍下来了一截。
很快我探明了敌人的真實身份，是大岩螳螂。正举着自己手中的凶刃看向了这里。
冷汗流的身上都是，心脏仿佛要跳出胸膛般暴动着，呼吸也变得急促了起来。
等注意到的时候，大岩螳螂已经毫不客气地攻向了这边。
但是，絶不能一味地想着回避，在向一旁翻滚的同时，我用唱起了咒文。

「我，期望，为这支箭施以風的祝福。」

──咻，啪啦啪啦啪啦。
在这種极其勉強地姿势下射出的箭矢，几乎不可能命中敌人。但是距离相當的近了。
箭就这样发出了高亢的噪声，笔直的貫穿了大岩螳螂的腹部。
魔物发出了悲鸣声倒下了。

「喂！没事吧？公主！」

我一脸狼狈的站了起来，听見田中慌张的叫喊着。
田中好像一群小螳螂以及几只和狗一样大的大岩螳螂幼虫團團包圍。
但这边也没有余裕赶去帮忙了，一只大岩螳螂的成虫向这边走了过来。
这里的武器是弓，而對方手中的则是两把镰刀，說實在的，拼上性命的戰斗一生一次就够了。

「我，期望，为双脚施以風的祝福。」

尽力的調整呼吸，机械的再次念起了咒文，一口气将魔力释放了出去。

「哇啊！」

但是由于过于的紧张导致了魔法的控制失败了，在踏出了第一步的时候被爆发魔力華麗的吹飞了。
一个大大的削减了自己魔力值與健康值的失误，但更加危險的情况还在后面，我现在正在一个狭窄的洞穴之中。
我在空中尝试翻轉身体，艰难的在侧壁上着陸了，如同动画一般的杂技动作。
尽管眼前有着華麗的演出，大岩螳螂毫不迷惑的殺了过来。

「我，期望，为这支箭施以風的祝福。」

在移动的同时，我解除了魔力的制御，并咏唱起了下一个魔法，想要同时控制两个魔法是不可能的。我用力踏了一脚侧壁，在空中飞舞了起来，并快速的射出了手中的箭。
大岩螳螂抬起了前脚打算阻挡，但是很遺憾的是，箭矢毫不留情的从頭顶貫穿了躯体。
魔物迎来了自己華麗的终結，而我则痴痴地坐在了地上。
暂时的脱离了危机吗？紧绷着的弦断了一般，我貪婪的呼吸着空气。
不對？田中没有問题吗？即便是比成虫要来的小，那也是二十多只狗一样大的螳螂啊。
忽視魔物的凶暴性，同时遭到２０多只猎犬的袭击，即便手里有突击步槍也请容我拒絶。

「你这边好像結束了呢。」

──等一下，喂喂喂。
在喘着粗气瘫坐在地上的我面前的，是一脸轻松地伸出了手的田中。
而在他的身后，散乱着无數的爆散开来的魔物的尸体。

「难……难道說……你把那些全都……？」
「嗯？啊啊，因为都还是幼虫，所以比你打的那两只要好处理，巴拉巴拉的就砍掉了。」

什么叫巴拉巴拉的！那些可是魔物啊？
我搭着田中的手，站了起来，总感覺陷入了一个很不得了的状态。

「怎么說呢，没想到居然会在这。」
「什么意思？」
「各種方面都有吧，比起这个，我不是没有求救吗，也不算遇到了什么危險什么的。」
「啊啊，仪式的事情吗？只是我出于對村子的担忧罢了，所以就把魔物的孩子都全部殺了，只是特別服务罢了，而且村子里的那些人也不会有什么意見的吧。」

田中拿出了魔石。
魔石，这个世界的生物的身上都有魔石存在。我认为是用来过滤空气中的魔力的器官吧。大致上是長在肝脏的附近。
毕竟这个世界上魔力也是一種毒藥，这一点我是有切身体会的。
……这样啊，魔石吗。作为討伐了魔物却拿不到什么錢的矛盾解決方案之一，不过在王都那里的話就一文不值了。
魔石中蕴含了魔力，然而王都本来空气中就有着大量的魔力存在。但是人类那里好像就有着相當的價值，拿走好像也不错。

「要一个个的回收吗？」
「嘛，你们森精，啊不對，是維拉吧？不是有这样的规矩吗？带回去的話他们也不会說什么了吧。」

原来如此，这也能算是証据呢。
姑且，把魔石全都回收了，不过还是有可能会被說是田中帮了忙的緣故。

「那么回去吧。」
「好嘞！」

我走向了洞窟的出口。
……不。

「还请你适可而止。有点越線了哦。」
「……哈，別这样嘛，公主。」

难道是在乞求我的原谅吗，这家伙。