「**，果然还是砍不进去吗！」

老實說，也不是没有期待过田中老師以他那作弊的劍術轻松打倒大牙豬的場景。
然而现實是殘酷的，那些开挂的劍術對大牙豬没有作用。
这样想来，瑟拉桑，那个常常绷着脸的弓箭老師實际上已经相當厉害了吧？能够将箭狠狠地扎进大牙豬的身体里。无奈的是大牙豬并不是区区一两箭就能打倒的。

那么，为何田中会對大牙豬发起进攻呢？

是的，對我这種角色来說，这可以說是被約定好了的結局。
田中那家伙，大概是自己被袭击了吧。正常来說拿少女和彪形大汉来考虑，首先袭击危險度高又有可能吃掉的家伙才是正理。
但是，我的『偶然』并不会就这样放过我。

──死**！我去，赶紧升天啊。
这个**能不能不要再这样**地叫了啊**！

即使在心里抱怨，现實中也没有足够的时間去呼吸。

「『我，希望，为双脚施以風的祝福。』」

已经不知道是第几次重唱咒語了，如果不这样做的話，效果会逐渐变薄。但是由于叠加的疲勞和紊乱的呼吸，咏唱實在是变成了痛苦的过程，不擅長的話倒可能会让魔法的控制失败。

咕噢噢噢噢噢！（叫声）

轰！
哧拉！（撞倒樹声）

我从樹枝的上方脱出，與此同时，大牙豬也冲出枝頭的樹干。

由于是棵坚固的大樹，所以没有折断，但是其由于严重的倾斜而动摇了。樹枝與周边的樹枝叫错而将喧嚣声进一步提高。

跳出的时間稍微晚点，估计就会立刻成为食物的吧。
而这样與死亡相伴的杂技已经反复多次了。

實际上，最初确實是田中被袭击的展开。
那个时候就貫彻放風筝的打法就不会出现这样的事情吧，但是这个作戰，在基本上都是浓密植物的森林中无法成立。
因为弓矢的射線无法穿过茂密的植被。
如果箭是无限的，不，只要有二十支左右的話也会选择在安全圈内射击的吧，但是现在，只有殘余八支的數量无论如何都需要瞄准要害。

最后，得出的結论是，将欲望和安全持平，在附近的樹上进行打击。
結果有三发命中了足以造成伤害的地方，然而大牙豬并没有停止的迹象，在第四发前终于向着这边轉移了目标。
在樹上的我为了不被撞下而向前方突进，但最初没有被撞下仅仅是侥幸罢了，代價则是自己掉落的第四支箭矢。
殘余數量为四，但是射击的机会渺茫。

「好硬啊！这玩意要怎么對付啊！」

田中即便是全力的骚扰也无法轉移仇恨，是只顧着我四处追赶的展开。
在樹上的杂技逃脱完全是對体力浪費般的消耗，但现在回到地面上的时机也无法抓住，一旦在降落时有瞬間失误会导致全面的崩溃。

「哈……哈……那个，真是个**！」

我暗暗地抱怨着，现在已经絲毫没有作为公主的余韵了。
田中那家伙，看似很伟大但是已经没有用了！
嘛，大牙豬其實并没有對身后的田中完全无視，在稍远处就以尾巴横扫，稍微靠近就会将實在的啃咬送还过去。
要說是完全没有得到帮助的話是在說谎。再說了，田中的劍其實是偶爾能够對其造成伤害的。能够刺破被称为钢铁的，大牙豬的表皮，不借助魔法的力量就能够刺穿已经是很了不起的事了。

但是，尽管如此也根本算不上致命伤，顶多就是雕刻刀在人体上划上几下的程度吧。

……不對，那样貌似真的很痛吧？不要过来了，真的。
一味地追逐也会有终結，而那是在我体力耗尽之前发生的。

「啊！」

大牙豬向着我所站立的樹上突进，看到这个，我對着其他的樹木迅速跳跃。
由于已经如此做了好几次，我几乎是机械性地做出了这个动作。但是这次的时机把握地太急，大牙豬果断地改变了方向。

「**！」

漏出完全不像是公主的脏話也无可奈何，大牙豬抢先低頭向着我将要着陸的樹木发起冲击。
失足的我就这样向着大牙豬的嘴里落去，看到这里，我果断向着其他樹木踢去并向別处跳跃。
最早控制的也是什么都没有的，全开的魔力。虽然这對身体不好也不能代替身体就是了。

「呜！」

但是問题就是我想跳到岩山上遇到的事情，如果不能好好地控制着落地，难免会受到大伤。
但是，在那之前出现的意外让我頭疼。
不，应该說我撞到自己的頭了。

碰！

「咿啊！」

发出了迟钝的声音和丢人的悲鸣，撞到頭上的只是樹木的樹枝，因为紧盯着下面而忽略了上頭的部分。

「呜啊啊啊──」

虽然已经意识朦胧，但是现在，如果放开對魔法的控制的話，就一定会成为狠狠撞倒地面上后导致复杂骨折的路線。而在这样的意识中，最终总算是落到了预定的岩石之前，做好了紧急的着陸。

「咕呜──」

頭好疼疼疼，应该尽早离开，但是却动不了，恍惚中我蹲在了地上。

咕噢噢噢噢噢！

**的声音响起，大牙豬向这边过来了！
这样子是要给踩成肉糜的节奏啊，結果还会被咬碎得不成样子，但是，我的身体还是动不了──！

虽然仅仅是几秒的事情，但让我体会到血液凝固般的絶望，足够了。等待着终結的来临，我蜷缩着身体。

呦西。

隨着这样的声音，我的身体被轻松地举起，这不是大牙豬呢。

是田中。

他在大牙豬之前迂回到了着陸的地点，用肩膀将我抬起。

「咬紧舌頭，大概接下来会有些粗暴」

就这样說着，在田中跑出去的那一刹那，大牙豬以猛烈的气势发出了啃咬。

嘎嘣！

大牙豬的下巴，在距离我仅仅几厘米的位置合上了。
就那个带有冲击性的咬合力来說，如果碰上大概会一口气成为肉糜汉堡了吧。
如果田中跑的晚了０.５秒的話？只是搬运我的身体的田中倒是跑的挺快。

「呜！呀！」

发出了奇怪的声音也是没有办法的事，即使那样也不放开弓的我真是值得称赞呢。

「呜，咕，嘎」

摇呀摇呀摇……田中肩膀的位置是最难受的，脚被紧抱着，肩膀的震动令肚子的压迫感十分強烈。

「可惡，跑到哪里都一直在追啊」

田中在发牢骚的同时，赤裸的樹木的根部，大岩上小小的缝隙，都被轻快地飞越过去。
没有使用魔法，纯粹地运用着肉体的力量，一边扛着我，一边像風一样在寸步难行的森林中疾驰着。

但是，即便如此，大牙豬仍然在一味地追逐着。
怎么說呢，我被扛在田中的肩上，在背后看着大牙豬逼近的巨体在視野中蔓延开来，由于不得不感受着来自最近处的震撼，差不多要气絶了。

这是怎么回事啊……