「喂，沒受傷吧？用那個比較好吧？」

田中對著被扛在肩膀上的我這麼說道。

「沒、沒問題⋯⋯！」

即使想要回答也很容易就咬到舌頭，搖晃得非常厲害。
那個指的是什麼？是塞蕾娜的秘寶，貼在我胸口的塞蕾娜的胸針中帶有回復魔法。
即使田中受了大傷，我也能給田中回復。但要是我受了無法使用魔法那般程度的大傷會怎麼樣？
到那時就拜託田中使用塞蕾娜的秘寶給我回復，田中的魔力值有９０以上，足夠使用魔道具了。
只是現在沒有必要使用這個，我還沒有虛弱到無法使用魔法。

『吾、祈求、生命的光輝、生命的氣息、治癒吧、受傷的身體！』

調整呼吸詠唱咒文。由於搖晃的緣故勉勉強強地控制住了魔力，發動了魔法，在頭痛的同時，內臟也由於震動傳來了痛楚。

喔喔哦哦哦哦哦

傳來了大牙豬的吼聲，就在幾乎能夠使我前髮晃動的距離。沒錯，田中和我現在還沒有逃離大牙豬的威脅。

「就在這裡解決它！」
「哈？真的假的？」

真的啊！大牙豬的臉就在眼前發出吼聲，這裡是絶佳的狙擊地點！

『唔、祈求、風之祝福、于離弦之箭』

我現在是被田中扛著的不好看的姿勢，使用不了什麼力量，而且我本來就完全沒有力量。但應該不會出什麼大問題才對。

──咻

然而，與我的預想相反，放出的箭矢完全沒有力量。別說突破大牙豬堅固的表皮了，就連數米外的大牙豬都沒射到。

「什？」

由於這預料之外的事態發出了聲音，但我不知道原因。

「怎麼了？發生了什麼？」

仔細看看田中，他也滿頭大汗了。這也沒辦法，扛著我在這個大森林中被巨大的魔獸追趕，不如說到這裡還有體力已經不是一般人能做到的了。
不過，是啊，田中的體力是問題啊。

「塔納卡（田中）！請接受我吧！」
「哈？」

絶對不是工口的意義，是魔法。
在田中的肩膀上，所以當然這裡是田中的私人空間，田中那遠超人類的健康值將我的魔法消散了。

「呼、呼吸、配合我。」
「啊，我，這樣嗎！」

這樣的話，早知道就好好看桑德拉的老爺爺使用的回復魔法了，配合呼吸是接受魔法的入門也是奧義。

「要生了！公主大人！一、二！
嘶—嘶—呼」

「⋯⋯嘶—嘶—呼」

生孩子嗎！！！
為什麼是拉瑪茲無痛分娩法啊笨蛋！

不，這並沒有什麼不好，硬要說的話，我想要吐槽才是問題。

「嘶—嘶—呼—『吾、祈求、風之祝福於離弦之箭』嘶—嘶—呼」

這次仔細確認了搭上弦的箭矢中的魔力，剩下的箭矢有三支！絶對不要射空！

咻──啪

放出的箭矢發出了破裂音，刺中了大牙豬的鼻尖。

喔喔哦哦哦哦哦！

即使發出悲鳴也沒有停下。被箭矢射中的鼻子上翻起了肉，變為赤紅的花朵。
與美麗無緣的，毛骨悚然而獵奇的赤紅花朵。
醜惡的光景讓我不由得失神，但現在考慮的是將剩下的兩支箭矢給好好射中這件事，而且還要射中要害。

「瞄準，眼睛！」

就算再怎麼近，在搖晃的肩膀上瞄準眼睛這種技巧，就連自己都不相信能夠做到。即使如此還是這麼宣言了，給自己施加壓力。

「⋯⋯⋯⋯」

田中也沒有回答，而是改變跑動方法做出回答。改變為了依靠膝蓋的緩沖極力抑制晃動的跑法。雖然知道這應該是給身體帶來負擔的跑法，但還是給我忍忍。

『吾、祈求、風之祝福於離弦之箭』

勉勉強強地搭上箭矢、瞄準、瞄準！
使用魔法的話就能夠調整箭矢的前進路線，在搭上箭矢的時候不用過多瞄準。
但這次是在搖晃的肩膀上瞄準，而且目標還是跑動的獵物的眼睛。

「嘶—嘶—呼────」

集中在拉瑪茲法的「呼」上！目標是左眼！

咻──啪

喔哦！喔哦哦哦哦哦！！

「射、射中了！？」

就連自己都無法相信！放出的箭矢直擊左眼，飛出果凍狀的物體，發出高聲的破裂音。
緊接著是大大的悲痛的吼聲。

大牙豬搖搖晃晃地彎下膝蓋──幹掉了？還真是不解風情。

『吾、祈求、風之祝福於離弦之箭』

搭上最後的箭矢，瞄準的地方當然是剩下的右眼！

喔哦！喔哦哦哦哦哦！！

大牙豬絞盡最後的力氣突擊過來。

咻──啪
喔哦哦哦哦。

最後的箭矢也命中了，然而不是右眼。而是在其上方，刺中了頭蓋骨堅固的部分，但沒有刺得很深。
但是並不壊。不是下面而是上面，流出來的血正好堵住了眼睛。

「喂、喂！要、要穿出森林了哦？」

雖然說是大森林，但並意味著這個領域全都是森林，這其中還點布著草原和岩地。雖然人們也相信在這種地方也有妖精，但究竟妖精會不會是我們的同伴呢？
田中焦急起來，當然聲音也變得急躁。正因為是在森林，大牙豬的追趕才能夠成立。
要是在平地呢？不一會兒就會被追上。

「就這樣！跑出去！」
「哦！」

即使如此還是要橫穿，雖然已經沒了箭矢，但對方也瀕死了。鼻子眼睛都已經壊掉，它到底是怎麼追上我們的？聲音？還是魔力？

沙沙沙。

田中的腳步聲從踩踏土地的聲音變為了踩踏草原的聲音，穿出昏暗的森林，到了茜色的草原上。

喔哦哦哦哦

大牙豬滿身瘡痍了，在夕陽的照射下，滿身是血的身體全部顯露出來了。

好的！來了！

『吾、祈求、巨大的斷裂、擊穿大地』

將剩下的魔力全部注入了這個魔法之中！
地上產生了巨大的落穴。
雖然在布滿樹根的森林中使用不了，但在這個草原的話一定能夠使用。

──唰唰唰

大地上漸漸產生出難以置信的巨大地裂。
魔力值接近４００是最近的事，不顧後果全力全開使用魔法還是第一次。
忘掉魔力缺乏導致的胸痛，為自己擁有這般力量而喜悅顫抖。

喔？哦哦哦哦！

並且跟我預料一樣，大牙豬漂亮地陷了進去。
不，在期待之上，它前腳受到牽連背朝下陷入了洞穴中。如果眼睛，或是鼻子還靈的話就不會這麼慘吧。全部的努力都結出了果實。

「好、脫離這裡吧。」

我興高采烈地拍著田中的背後。但田中本人說出了不得了的話。

「不，在這裡補上最後一刀。」
「誒？」

把吃驚的我放在草地上後，沖向了洞穴。

「唧──」

氣合一閃，這是猴子叫聲？他發出見到特有的叫聲朝著洞穴中的大牙豬放出突刺。
因為要刺穿落入洞穴的大牙豬，所以像是拿著鐵鏟一樣架著劍，即使是這樣與劍道遠不同的姿勢，還是有著一定的型，是因為練劍的時間很久嗎？

喔哦哦哦

無力的臨終悲鳴，劍穩穩地刺中了大牙豬的喉嚨。

「劍能夠刺穿呢。」
「嗯，雖然硬得不得了，瞄準了肌肉間隙的頸動脈。再怎麼樣還是會死吧。」

⋯⋯不，雖然說得很輕鬆，但不是很厲害嗎？

無論如何，我，我們打倒了大牙豬。只用自己的力量，雖然並不是如此，打倒了命運的對手。

我喜歡的幾乎所有的異世界轉生故事中，打倒獸人王、巨大怪獸什麼的根本不用花十話，那我是怎麼樣？花了１２年。

在染成紅色的草原上一個人發誓。

現在開始，現在開始我要將這個世界──破壊掉。