我們打倒大牙豬，回到了村子里。
……然而。

「怎么了？很困嗎？」
「……不是。」

魔力和體力都用盡的我，被田中背著。
說起背人這件事，就想起了曾經背著塞蕾娜在危險的森林中到處走的事。在不可靠的姐姐的背后，塞蕾娜是怎么想的呢……
相對的，田中的背后寬大而堅固，同時可以感覺到像是綳緊的橡膠一樣積蓄著力量。
感覺就像是父親一樣，不過無論是前世還是今世，父親都沒有這么健壯的身體，不對，這家伙毫無疑問得到了這個世界上最高等級的肉體。

嫉妒的同時卻也感到安心，如果如此健壯的話，有這么強的力量的話。也許就不會簡單地輸給我的『偶然』了吧。
雖然覺得就這樣撒嬌是不可取的，但想要依靠的心也停不下來。
不對，不只是依靠，還必須要利用，因為我是為了復仇而活的……

「……喂，似乎來迎接我們了。」
「呼啊？」

……結果我似乎睡著了。回過神來太陽已經完全下山，周圍一片漆黑。田中是在這片黑暗中走來的嗎？在沒有照明的情況下？
恐怕是有夜視能力，這也有是某種外掛能力。不過比起這個，問題在于前方逼近過來的數個篝火。

「從村子里面出來的人吧。」
「也許吧，天黑了還沒有回去，為此擔心了吧。」
「那么，請放我下來。」
「怎么了？你累了吧？」
「成人之儀之后，如果不能靠自己回去的話，就不能被承認儀式是成功的。」
「別說這種無聊的話了，我可是看到了哦？公主在樹木上狹窄的地方來回跳躍的雄姿。最后在我的肩上放出了強力的一擊，那個魔法解決了大牙豬。今天的特殊功勛毫無疑問是公主大人的，堂堂正正的就好了。」
「但是，被挑毛病的話。」
「只要看見那個，沒有人會懷疑公主的活躍。」
「哈……」

第二天，我在村子的床上醒了過來。結果，似乎再次在田中的背上睡著了。
就聽到的話來看，村人看到在田中背上睡著的我，以為儀式失敗了。
背著死死睡著的我，田中僅僅說了「公主大人的儀式成功了」，村里的人似乎感到很驚訝。
不，如果規則是自己一個人拿著玻璃球回來的話，當然可以說儀式是失敗的，不過如果打倒了大牙豬的話，這樣的規則一開始就怎么樣都好了吧。
狩獵大牙豬對于精靈來說是一種憧憬，用前世的話來說的話，就像是運動選手那樣的英雄。
醒過來的我即使對聚集過來的村人簡單地說明了事情，但他們完全沒有相信我打倒大牙豬的一系列事情。
結果，我不得不一大早就跟村里的有志之士一起去埋著大牙豬的地方。

「難道說，這是公主大人做的？」
「多么巨大啊，這個洞穴是用魔法做的？不對，這是真的嗎？這不就像是傳說中的魔法使一樣嗎！」
「雖然聽過傳聞，大牙豬還真是大啊。」
「謝啦謝啦。」
「本以為艾利浦斯王的故事有一半是編出來的……沒想到跟我們一樣混著無能的血還能使用這樣的魔法。」
「啊，哪里是一半，比傳聞的還要厲害，真是可怕。」

挖出大牙豬屍體的一行人被嚇到了。
這是當然的，這樣的怪物，絶對不是僅僅兩人能夠打倒的。
……田中一副自滿的表情，不知為何我感到很火大。雖然確實努力過了。

如此這般，在充滿活力的一行人中，有一個沒有笑容的男人。

「可惡可惡！把蕾娜！把雷納還回來啊啊啊！」

叫喊著用鐵鏟毆打大牙豬屍體的，是個跟我同乘過馬車的巴拉塞爾村的年輕人。
叫蕾娜的……根據參照權，似乎是村長的女兒，雖然沒有聽說過她喜歡誰或是有跟誰交往，但也不好問了……是重要的人吧。
對于這樣的光景，以前的我會帶著冰冷的目光冷笑吧，但現在的我知道了失去重要的人的感覺。

「唔──」

並且這個年輕人瞪著我的視線中復雜的感情也……
對于他來說，我既是對他重要之人見死不救的仇敵，也是討伐了殺死重要之人的魔獸的恩人。

我沒有解釋的話語，就算是道歉，如果再次出現大牙豬的話，也是重復同樣的事。

「怎么了啊？再抬頭挺胸一點吧？又不是你的錯。」

抬起頭來，就跟微笑著的田中視線相交了。

「要是看到那樣，就沒有驕傲的感覺了呢。」

我視線前方是剛剛的年輕人，他還在用鐵鏟毆打大牙豬的屍體。

「啊─，我也說了許多大話啊，沒想到是那樣的怪物。」
「是呢，說了那么多大話結果一點也不可靠。」
「真是嚴格，嘛，沒辦法。」

雖然田中一副清爽的樣子，但果然有些想法的吧。

「是劍，不是很順手啊，西洋劍沒有彎度。」
「劍嗎？」
「嗯，只要有刀的話，有現在的力量的話，感覺什么都能斬斷就是了。」
「刀……」
「不，沒什么，忘掉吧。」

說起來，一身黑的裝扮加上西洋劍真是沒有違和感，不過是刀嗎，畢竟沒有那種東西呢。

「總之，也剝了皮取了魔石。回去吧。」

說起來，把村人帶過來也是為了解體，結果一看到洞中的大牙豬屍體就陷入恐慌，沒起到什么大作用。
結果，剝皮和取魔石几乎都是我們做的，在這過程中，在內脏中发現了蕾娜的遺物，剛剛的年輕人放聲大哭。

如此這般就結束了。現在還有在大牙豬前面一動不動的年輕人，不過也只能放著不管了。
魔獸屍體旁邊很危險，就算再怎么說他也不會聽下去。
能夠理解他的心情，就算是我也想要跟塞蕾娜一起燒死，這其中沒有理由。

這個年輕人的事在我的心里留下一個疙瘩，不過我們回到村子后就受到了截然不同的大歡迎。