那個事件發生在成人儀式的发布會的第二天。

「沃拉斯的那傢伙不在啊？」
「還沒回來嗎？」

（沃拉斯）是昨天，用鐵鍬執拗地毆打大牙豬的男人。
他和我坐（在）同一輛馬車（上），結果，（卻）被大牙豬追（趕）著好不容易才到達這個村子，也就是說（在）這個村子裡（並）沒有認識的人。

村長覺得（他）可怜，就（讓他）寄居在村長的朋友家裡，昨天因為節日（的緣故，村子很）熱鬧，即使（他）沒有位子也沒有人留意。

但是，在去尋找男子和（去）埋葬大牙豬屍體的地方之前，發生了新的問題。

「喂，你們出來！」
「你們打算怎麼拐騙尤瑪公主！」
「這傢伙怎麼都行啊！讓尤瑪公主和我們見面吧─」（譯：原文是尤瑪姫に會わせろー，百度的翻譯是讓尤瑪公主見吧，に會わせろ─則是『讓我們見面吧』）

突然從村外傳來罵聲，此時此刻，我又感到頭疼，想馬上離開村子，衝動得要命，但怎麼也做不到呢。

（罵聲的）真面目是人類，索諾阿魯村的居民以桑德拉爺爺為首，十人左右進攻到這個混血精靈之鄉，皮爾特村。

我只能出場了，啊啊，真麻煩。

「我沒事！這是怎麼回事！」
「哦，公主大人沒事吧，太好了。」

扎卡，你是公務員嗎？這比我想像的重要多了。

「我的肩膀被（箭）擊中、回到村子裡之後，就說這太奇怪了。」
「啊，村裡的信息被人泄露出去，（防衛）變得一片空洞，我覺得這太糟糕了。」
「⋯⋯桑德拉先生，還有拉扎魯德先生」

不管怎麼說，背著大弓的拉扎魯德肯定是冒険者，付了錢委託他跟來。這（就是說他們）是認真的。

「然後，調查了村子裡的人，發現這傢伙在。」
「姐姐對不起，我，可不是那個意思⋯⋯」

拉扎魯德把一個衣冠不整的少年揪住脖子，遞了出來，那是誰？
參照權！嗯，好像是在索諾阿魯村的廣場上和我說話的普通少年一樣？

「這傢伙說是獵人的兒子，本以為他會時常來賣鳥和野菜，其實卻是這個。」

拉扎魯德先生，從少年剝下眼深戴了的尖的帽子的話，那個長的耳朵露出了。

「（作為）森林栖者在人類村莊裡偷偷地到處調查了。」
「不是的，我們只是擔心公主。」
「嘿喲小鬼！你不是幾年前就來到這個村子了嗎？」
「是啊，我們也有想買小麥之類的東西啊。」

比起明顯表現出種族特點的大人，（特徵不明顯的）孩子更適合混在人類裡。
所以，把和人類的交易交給了孩子，那（孩子）是因為對我的襲擊而暴露的。
我被人類搶走等等，凶惡奇怪的留言遊戲完成的理由也理解了。與其說孩子的報告不好，還不如說是大人不信任。
大概還只有八歳左右，這個孩子腦子非常好，只是稍微說一下就感覺到了。
但是，這大概就是大人們為了方便而做出的解釋吧。

「對不起，姐姐」
「哈，不是說你沒有姐姐嗎？」

回想起來，村裡也是這樣親昵的感覺，明明叫我姐姐的人只有一個。不，已經沒有一個人了。（譯：心疼主角和瑟蕾娜）

「對了，那傢伙怎麼了？」

那傢伙？啊，是田中的事嗎？

「恐怕還在睡覺。」
「真不像話，真是個笨蛋的護衛啊。」

拉扎魯德說要吐了，但我想努力了多少還是希望（能夠）得到原諒，話雖如此，（田中）昨天還是喝多了。

「總之，和村長說話吧。」
「啊，（淨）干點小聰明的事，我要教訓他。」

就這樣，村長家第二次開會，我真的希望你能原諒（他）。

順帶一提，他把田中叫醒了，睡到什麼時候啊那傢伙。（譯：原文是ちなみに田中は叩き起こした、いつまで寢てんだアイツは。本人表示分不出來到底是誰被叫醒了，不過結合來看應該是田中）

「對於我來說，我覺得這個村子太靠近索諾阿魯（村）了。」
「那怎麼辦呢？叫我們出去嗎！」
「是啊，如果不能這樣做的話，我也不能高枕無憂。」
「真不像話！」

皮爾特村的村長和人類的談話一下子就充滿了像（對）劍般的氛圍，人類方面好像是扎卡主持的，但離開村子就太荒唐了。

「站在相反的立場考慮問題，令人毛骨悚然的集體沒有透露真實身份，而是收集這裡的情報，記住恐怖是理所當然的吧。」

雖然不太明白到底是扎卡的敬語是什麼意思，但也能理解那種覺得可疑的心情。如果至少堂堂正正地做著交易沒有問題，不過⋯

「我們也有我們的規定，對於無能（來說）也許無法理解。」
「無能？你丫」

對無能這個詞非常生氣的拉扎魯德先生插了進來。
啊，果然那個叫法有問題啊。我慌忙中止了。

「無能這個稱呼不是要改掉的嗎！」
「事到如今才說這種話呢」

這個村長，真頑固。希望你能想辦法。這樣的話，拉扎魯德的憤怒是無法平息的。

「哈哈，和怪物一起玩的話無能也沒關係！」
「怪物！」
「是小鬼嗎？」

啊，已經想停也停不下來了，這裡只能使用幼女的魅力了吧。

「總之！能不能設法忘記至今為止的事情，在兩個村子裡合作呢？」

我拼命裝可愛跟扎卡說話。

「雖然對公主（來說）很不好，但是『公主自身就是森林栖者的陷阱』，被這樣說著。」

扎卡先生看上去很抱歉地回答，不過，那個眼稍微也混雜著恐懼和疑問。

「不是為了騙護衛費才跟那傢伙演了一場戲嗎？」

拉扎魯德把下巴對著田中。這話出乎意料，村裡的人肯定已經不能再相信（我）了。

嗯，怎麼辦？憑我的力量怎麼也收不住。對了！讓我們看看大牙豬的屍體吧？你明白這不是爭吵的場合嗎？
不，它已經死了，而且和人類（這邊）沒有關係嗎？總覺得想法完全不統一。
結果，因為我的原因，人類和精靈的小爭奪不是開始了嗎？這樣的話，碧婁達爾王国就沒有求助的地方了。

「真是鬧別扭啊，就算說明了情況，如果原本以為是演戲的話，那該怎麼辦呢」

田中也發牢騷說很為難，但我最為難。但是，這樣啊，演戲啊。
已經乾脆用戲劇使之有耶無耶了全部的事也有嗎？
譯：（有耶無耶）　佛教術語，心馳于有無二邊而猶豫不決定也。多以名屬於欲界修所斷之無覆無記邪行相之智，亦有以為孤疑之相而用之者

現在的我有那個力量，對吧？

在喧鬧的聊著，不，是怒吼聲響起的村長家的客廳旁，我悄悄地問道。

「你的名字是什麼？」
「我的名字是普利爾拉」

沒錯，在成人儀式的祠堂裡，我撿到了她的記憶，她在利用周圍事物的（能力）是一流的，恐怕命運上如果沒有「偶然」的話應該能長壽吧。

好，慢慢地她的知識滲入（我腦中），くっさい演技力ともこれでお別れ、口先一つで周りを振り回してやる。（譯：這裡對我來說太難了，機翻完全看不懂，就先發出來了，求大佬出手。機翻：就算是一切的演技，我也要跟他告別，只用嘴巴一張揮舞著周遭。）

⋯⋯嗯，嗯？？？
糟糕，糟糕的糟糕的不妙。
豈止如此！這該如何是好？

「喂，怎麼了？肚子也痛嗎？」

田中啊，豈止如此！
從昨天開始就是了吧？沃拉斯，那個男人沒有回來。
已經繁殖大岩螳螂和祠堂裡大量的卵的殻。
然後，大牙豬的屍體。
我的『偶然』必定（會）鑲上那些碎片。用參照權補充了的魔獸的知識也不錯。（但）這已經不是人類或者精靈的問題了。

「請等一下！還有更重要的問題」

我在扎卡先生和村長的格勃拉姆先生的談話中插嘴道。（譯：這裡的機翻也很有毒Ort）

「說什麼呢，突然間就麻煩了！」
「公主殿下請保持沉默。」
「⋯⋯大家都會死的？」
「⋯⋯是？」

大家聚在一起看著我，不知道什麼意思。
但是已經沒有一刻的猶豫了。

「現在開始這一帶會發生大量的魔物」

大家，這次臉上吃驚般地看著我，已經事已至此，為時已晚。只剩下戰鬥或死亡。我帶著田中和村裡的年輕群眾，前往埋葬大牙豬屍體的地方，把我的預感背離的事託付了一線希望。

「喂，這麼大的大牙豬的屍體啊。」

但是，我的願望被拒絶了。沒有大牙豬的屍體，而且當然也沒有沃拉斯。
被吃了，（被）大岩螳螂群。
作為我的前世，不幸的美少女普利爾拉，可以說是「好性格」。因為身體虛弱，即使利用周圍的一切也要生存下去而焦慮不安，雖然沒有否定的意思，但也不能說是一種特殊的性格吧。仔細想想，那個臨終卻是自殺，真是不協調啊。
為什麼做出那樣的選擇？這與她自殺的理由和當年的歉收也有關係。是的，那一年也發生了大量的大岩螳螂。大岩螳螂是定期大量出現的危險魔獸。
通過參照權想起王宮圖書室的資料，可以確認大量發生時的危險。
可是，大量的發生通常也不成問題，即使大量地生出大岩螳螂的幼體，餌（食物）的供給也追不上。大岩螳螂幼體出生的瞬間，比田中消滅的狗還要小，老鼠那麼大。在森林裡吃光了那個老鼠能吃的那樣的餌料之後？壯烈的相互捕食，那樣減少數量，生存了的個體也被稱為恐鳥的大鳥吃，生態系統復原。
普利爾拉把自己的屍體獻給了大岩螳螂。
精靈戰士和她也有關係，從他那裡聽說，當大岩螳螂大量出現時，就必須懷著焚燒森林的心情去掉食物。那麼，自己一個人吃的大岩螳螂數量會增加多少呢？不知道她的目標是否順利，是否能如願以償地帶領她成長的村莊？還是少女的短見？
不管怎麼說，現實中現在應該沒有大牙豬的屍體，而且祠堂裡看到的大岩螳螂的蛋，那不是田中打倒的二十只幼體那麼大。

「真糟糕啊」
「什麼？發生了什麼？田中大概也覺得毛骨悚然吧，帶來精靈的男人們也一樣，還以為大岩螳螂的幼體成群結隊的樣子，大家一起來驅除⋯⋯

『我們回村裡吧，事情爭分奪秒。』
『所以說什麼呢？』
『這是大岩螳螂，是在祠堂看到的吧？大量的蛋，恐怕千萬，不對，萬單位的大岩螳螂幼體，貪圖大牙豬的屍體』
『我們怎麼可能給它喂帥氣的食物呢？』
「恩，好好烤一下就好了。」

在敲著鐵鍬的青年面前，不知怎麼的就沒有這個意思，完全倒過來了。如果能早點看到記憶的話⋯⋯不，就算烤了也不會在物理上消失。考慮到需要搬進村子的話，障礙（難度）原本就很高。

「事到如今說也沒用，怎麼辦？」
「所以！回村裡制定對策！」

我的呼喊在草原中只是空虛的回響。