我們趕去新市街的市場。為了尋找拜森，在那裡來回轉。
雖然向賣著各種各樣商品的商人們打聽了，但是沒有得到有力的情報。
“唔---姆”
“找不到呢”
“啊？ 是啊”
我碎碎念是不是找不到拜森而是由於其他的理由。
從早上聽到了那個難以名狀的啟示之後，用神call聯繫過神好幾次了，不管call幾次都聯繫不上。
那個時候對面單方面的切斷通信，結果想要問的事情沒有問出來。
因為考慮著越早傳達大災害（原來是翻成大泛濫）的情報就會有越多人獲救這種事情，雖然我想著不得不快點向人們傳達情報，但是對於這件事要非常謹慎。（事が事だけに慎重を期したい不知道該怎麼翻，直譯的話是 事情僅僅想要慎重對待事情）
根據瑪爾的話，因為各個神殿都會有神諭傳達，所以我認為我也不必特意去告訴他們關於大災害的事情。
雖然這樣想，因為那個難以名狀的聲音總有一絲無法抹去的不安。我更加強烈地認為應該對接下來發生的事情慎重的對待。非常慎重。
“真是失禮吶，我可是好好的向這個世界的人們傳達過了。因為這個變得超忙噠”
腦海中突然回響起不高興的聲音。
向多少人傳達了？有好好告訴正確的人吧？
“恩，好好地向街上和村子裡的十五歲以上的成人傳達過了。”
當然有傳達給能夠擴散情報的人了吧？每個村落有多少比例的人被告知了呢？
“只要是成年人的話不管是誰都可以的吧？大災害可是威脅到生命的。順便，每條街是一個人噠。真是累死我了” （個人覺得這段對話蠢爆了，感覺像老媽和兒子）
“喂！？”
“恩？怎麼了大志桑？”
不小心就發出聲音了，瑪爾一臉不可思議的表情看了過來。
“啊啊，沒什麼，抱歉。自言自語。”
蠢蛋啊你！不是站在適當立場的人是不可能相信的吧！
說是一個人，這個王都知道消息的難道就我一個嗎！？
“恩，有問題？”
“大問題啊，八嘎”
“大，大志桑？沒問題嗎？”
瑪爾因為我突然的大叫聲嚇了一跳（顫抖了一下），做出了擔心的表情。
不管怎麼看都會覺得很奇怪不是嗎？可惡。
“抱，抱歉。有點，，對，，有點累了。”
“聽到我的聲音的人大概都是和你一樣的表情。哈哈哈”
你是明知故犯嗎！？
糟糕，糟糕，太糟糕了。現在不是找拜森的時候啊。
怎麼辦？怎麼辦才好？告訴工會嗎？不，本來就很恐怖了還要加上腦子有病的印象的話就真是最糟糕了。而且，我也不認為他們會相信我的話。
那麼，跑到神殿去？
“聽到了神的聲音噠！兩個月後會有大災害發生！”
不管怎麼想都是腦子有病的人，真是謝謝了。
這不是鐵定要被帶到懺悔室嗎？懺悔室什麼的也不知道這個世界的教會有沒有。
話說，根據到現在為止我所聽到的，你果然都是故意的吧？
“忒嘿呸咯(tehepero)”（豐崎愛生發明的裝傻用詞，歪頭敲腦袋的時候用）
總有一天見到你揍你一頓。絕對。
“大志桑，真的大丈夫？也不是非得要坐馬車，走著也可以去，那樣的話等一天，到明早在出發的話........”
“抱歉，讓我仔細思考一下。我在這裡等著，雖然感到抱歉，但是你可以到周圍繼續找找嗎？”
“好的！不要勉強哦？”
“啊啊，謝謝”
目送瑪爾消失在人群中，思考吧。
怎麼辦，怎麼辦才好？ 帶著瑪爾直接去王城嗎？雖然再怎麼說也是被認定為了勇者不至於吃閉門羹，這種方法感覺是最靠譜的。
不，等等？ 通過杰克和桑塔克約個時間見個面怎麼樣？ 是啊，這個好。桑塔克的話說不定不會用奇怪的眼神看著我，比直接去王城要好多了。
寫信的話說不定行不通，是不是應該直接去見他？
但是大黃蜂這邊要怎麼辦？分兩頭行動嗎？
瑪爾的話劍術技能也在上漲，等級的話雖然比我低但是也升到了和普通冒險著一樣的7級。像是大黃蜂的這種動作慢的應該打不到她的吧。
但是也不知道大黃蜂的數量。一個人的話很危險。
那麼讓她一個人到桑塔克那兒去嗎？
雖然桑塔克暫時是像是己方一樣行動著，但是能信任他到何種程度也不清楚。
從到現在為止的經歷和態度看來是沒有什麼做魯莽的事情。但是讓瑪爾一個人去的話果然還是很擔心。
不行了，我害怕讓瑪爾一個人行動。
“大志桑，我找到拜森了。”
“啊啊，走吧”
跟著找到了拜森的瑪爾一起走。
“哦呀（百度翻譯：女人呀），你就是大志先生嗎？確實像是很強的人吶”
經瑪爾帶路的前方是比杰克還要年長，散發著悠閑氛圍的男性，賣著馬車裡地蔬菜。
馬車裡的蔬菜還剩很多，這個人也許真的是拜森嗎？
“啊啊。大志·三葉噠。這是瑪爾。提出大黃蜂退治的委託的比艾特（我怎麼記得上一章是艾比特）村的拜森，沒有錯吧？”
“恩噠，我就是拜森噠”（不知為何要用噠）
“聽說你有正午向王都出發的預定，難道偶爾會向後推移預定嗎？”
拜託了，一定要是這樣。
“恩（噠不翻了），菜還有些沒賣完。本來的話應該早就賣完，帶著採購的東西回到村子裡的喲”（別問我為什麼有喲）
這麼說著拜森困擾地看著裝貨台的蔬菜。
好的，好的好的！太感謝了神大人！
“也不是那麼了不起的啦”
才不是對你說的，滾開。
“那麼再稍微整備一下再來，那樣可以嗎？”
“喔，喔。但是天黑了的話就很危險了，我只可以再等你們兩刻，可以嗎？”
“啊啊，知道了。我們會盡早回來的，請等一等吧。回宅邸咯瑪爾！”
“誒！？ 啊， 是的！稍微等等我啊，大志桑！”
我趕緊跑向了宅邸。
如果沒問題的和桑塔克約好的話就好了。
“歡迎回來，館主大人。怎麼了嗎？（我）已經從使者那收到了傳信了”
杰克在宅邸從容地迎接我。
喲西，首先突破第一個道難關。
“杰克先生，能和桑塔克先生取得聯繫嗎？有不管怎麼樣都要對他說的話，很緊急的。”
“哈，向桑塔克侯爵嗎？雖然不能保證能夠確實的見到，但是傳話的話是可以的。不是直接去見他，如果像是信件之類的話可以保證確實送到。”
交給杰克的話，即使是信件的話也大丈夫嗎？
不，可以的話最好還是面對面的交談。
“雖然感到很抱歉，拜託你轉達了。待會，如果見不了面的話，也把書信寫好，替我準備好紙和筆吧。”
“了解。請稍等。”
這麼說著杰克退下了。
在目送他離開的時候，瑪爾哈哈地喘著氣終於追上來了。
從玄關進來的時候，把手杵在膝蓋上，肩膀不停地抖動，像是很痛苦的喘著氣。
“大，，志，，桑……哈….哈…..太快........了”
“抱歉，因為很緊急”
不停撫摸著瑪爾的背，一直等到她冷靜下來。
這麼做著的時候，用托盤裝著水壺和杯子的梅貝露終於來了。
“謝了，梅貝露”
因為我的感謝梅貝露妮可妮可妮的笑著。被治癒了啊。
接到水杯的瑪爾咕嚕咕嚕的一飲而盡，吐出一口氣。
“哈…….這麼急著幹嘛，大志桑”
從瑪爾那接過杯子，我也倒了一杯水一口氣喝完。
我好歹也要喘口氣吶。
那麼，該怎麼說呢。總之先讓梅貝露退下吧。
“謝謝了，梅貝露。你先回去繼續做自己的工作吧”
“是的，失禮了。”
梅貝露拿著裝著水壺的托盤啪嗒啪嗒跑走了。
這時拿著信紙，信封，羽毛筆和墨水的杰克回來了。
讓杰克聽到也沒關係嗎？ 我並不認為杰克會把聽到的說出去.......不，總有一天都會知道的。
“用心聽我說。兩個月之後會有大災害發生。”
“什，什麼！？”（神說的話）
你tm還在嗎，快滾開。
“很有趣，所以一直看著。”
去死。說真的去死吧。話說你，就算是神，也絕對是邪神。
不管你怎麼說在我心中都確定了，你是邪神。
“多麼的霸道的理論。”
“大志桑，啊喏，你是怎麼知道這件事的？”
“是神諭噠。你看，我是勇者。”
大廳充斥著蜜汁沉默。
恩。就是說呢，果然，就是這種反應呢。我是知道的。
杰克臉色一直不變的看著我。真是漂亮的撲克臉。
“我聽（神）說，每個城鎮一個人，十五歲以上的人被告知了與我的同樣的內容。如果可以同時進行調查的話......人也太多了呢。”
“就是這樣呢。難以證明真假。不謹慎地將這件事流傳出去，引起騷亂的話有被問罪的可能性。”
是的，這個神諭麻煩的地方就是難以證明真假。
即使找到其他的街上被告知的幾個人，讓他們來證明，該調查的對象也太多了。
而且實際上被告知的人也不一定說真話，因為引起騷亂的話可能會被問罪。
沒有被告知的人說他們說謊的可能性也有，即使召集證人也缺乏可信度。
“無論如何，不能浪費掉向閣下的傳達了神諭這件事。有閣下的幫助的話，向神殿詢問核對的事也可以做到的吧。”
“是這樣呢。王都的神殿的話有從神那裡賜予的神諭，神官也有一堆。如果是大志桑說的話的話桑塔克侯爵那裡也可以無障礙通過吧”
杰克點了點頭同意瑪爾的話。
“館主大人和瑪爾大人正在任務途中。我一定會傳達（轉交）給桑塔克閣下。請放心交給我吧。”
“大丈夫嗎？”
“是的，交給我吧”
杰克是桑塔克親自安排的執事，一定可以交給桑塔克的吧。
桑塔克的話比起我也會更容易相信杰克吧。這不是正好嗎？
“拜託你了”
“了解”
雖然是很簡單（單純）的事情，但是感覺肩上的擔子少了一些。
啊，好累。好好跑來確認真是太好了。
什麼也不用做神殿就會發表，真想揍一頓那時事不關己高高掛起的我。
雖然多少有些遲了，向桑塔克傳達了的話，比起我一個人大吵大鬧要有效率多了。
好好確認一下進展情況會比較好吧。還有，有必要的話桑塔克可能會來找我，最好還是先做好心理準備吶。
“怪不得去市場的時候的大志桑的樣子有點奇怪呢。終於理解了。”
瑪爾像是接受了一樣點了點頭。
心好痛，（瑪爾）其實是早上第一個知道的。
不行吶，完全不行。不更加注意一些的話。
“總而言之，現在先做好能做的事。狩獵魔物賺錢，然後買好裝備變得更強。”
“是的！一起加油吧”
再次趕去市場的時候剛好拜森做好了出行的準備。
令人感到噁心的好時機。有人為的感覺。
“好像各種各樣的事情變得糟糕了的樣子所以福利放鬆中。連售後服務都萬無一失的我怎麼想都是好神明。”
知道了，你是好神噠。所以說真的消失吧。有事的話會叫你的。
“呼姆，好吧。好好加油吧。”
然後和神的通信就中斷了。
雖然很奇怪的話題，但是我還是有這樣的確信。（我也不知道他確信什麼鬼）
到底是什麼原理啊，這個。我和瑪爾之間是不是也能做到同樣地事情呢。（指通話）
“噢，噢。到的真是好時機。正好準備好了，出發吧。好吧？”
“啊啊，沒問題。”
瑪爾也點頭了。我們坐上了裝貨台的空著的地方，從市場出發了。
馬車嘎嗒嘎嗒搖晃著在街道上行走著。
貨台上面堆著的是鹽和生活雜貨之類的東西。
賣出比艾特村生產的農作物，與其等價的買一些無法自給的生活必需品吧。
這輛馬車某種意義上是村子的生命線。
“拜森先生，到街上的路上難道沒有危險嗎？”
“沒問題的，騎士啊兵隊什麼的會打倒這一帶的魔物的。雖然偶爾會有一些走散的，那個時候就用這個來趕跑他們。”
這麼說著拜森從駕位的陰影中拿出來的是，比瑪爾用的要大很多的，威力也更高的十字弓。但是好像是有些年代的東西，到處都有油漆脫落。
看見了那個十字弓，瑪爾兩眼放出光芒。
“拜森先生也是用十字弓的呢！我也是的喲！”
這麼說著得得意的把輕十字弓拿了出來。
拜森看了之後發出了嚯嚯的聲音。
“小姑娘也使用十字弓嗎。因為在這種馬車即使用力也沒什麼用，比起弓的話十字弓要好使一些哦” （指馬車上抖動太大不好用力。）
拜森開始披露他的關於十字弓的使用知識。
瑪爾對其眼睛發亮的聽著。薑還是老的辣，關於馬車上的戰鬥，拜森的話實在是有益。
以前是跟著相當大的商隊，走遍了各個國家。
因為前前次的大災害負傷的原因隱退了，現在是在比艾特這種小村莊耕作，到了收獲的時候來回在村子和王都之間往返生活著。
“不知道能不能活過下次大災害吶。但是死之前即使一匹也好，想用這個殺掉盡量多的魔物啊。”
十字弓的技術即使是老了也確實還在，射擊技能顯示是等級三。拜森自身的等級是26級，所以原來參加商隊的事情是真的。
“大災害發生的話不要勉強，逃到王都去吧。”
“哈哈哈！我剩下的日子也不多了。我是準備守護村子到最後的。”
這樣笑著說著的拜森先生，不知為何在我看來很耀眼。
*************************************************************************
“小心空中！瑪爾，跑到你那邊去了。小心一點！”
“是的！啊噠！”
到了比艾特村，我們從馬車上跳下來，揮舞著武器。（揮十字弓嗎。。。。）
到村子裡面為止湧進了大量的大黃蜂，無拘無束的飛來飛去。
村子裡面的人好像是放棄工作，跑到家中避難了，連個人的影子都沒見到。
“這些shit黃蜂們！滾出我們的村子！”
拜森站在馬車上，像是固定砲台一樣不斷的用十字弓將大黃蜂擊落。
我和瑪爾在馬車周圍迎擊被拜森擊落受傷的大黃蜂。
拜森充分發揮著他那等級三的射擊技能。
雖然不能說是百發百中，但是也有相當高的命中率。
“比我要好呢！”
“經驗的差距，加油吧！”
“好的”
這麼做的時候，拜森的射擊停止了。
“shit，箭沒了！”
“拜森先生，這個”
“喔喔，抱歉啊，小姑娘”
瑪爾將自己的輕十字弓的箭交給了拜森。
拜森重新開始射擊的幾分鐘之後大黃蜂們開始撤退了。
附近散落著我打死的，瑪爾斬掉的，拜森射死的，像山一樣多得大黃蜂的屍體。
一半左右是拜森擊落的。老兵真可怕。
“真是爽快啊！想起當年的時候了”
側視著咔啦咔啦愉快地笑著的拜森，我一個個的回收著大黃蜂的屍體。
大黃蜂的大小差不多和海鷗一樣嗎，不，好像要大一圈左右。
他們嗡嗡地發出令人極度不愉快的聲音突進，所以數量多得時候還是很有魄力的。
這裡全部的屍體有37個。巢穴裡會有多少個呢，有些不安。
將幾個作為戰果堆在馬車裡面。
“喂，我回來了！黃蜂們也被趕走了哦！”
拜森在村子的廣場上叫著，各個房子的們都打開了，幾個小孩子跑了出來。
接著，大人們，為了防止跑出來而被抓住的小孩子們也都出來了。
最先出來的是村子的小孩子中比較年長一些孩子的吧
“哇哦！好厲害！這是老爺子做的嗎？”
“姐姐是什麼人？”
“喔喔，冒險者嗎？不愧是拜森先生，當天就帶過來了。”
已經是大騷動了。
我和瑪爾被小孩子們包圍被問問題，拜森被村裡的大人們稱讚而自豪。
今天在村子裡面通宵。我們開始討論退治從明天早上開始進行好不好的話題了。
大黃蜂是晝行性的晚上比較老實，拿著照明用具接近巢穴會襲擊過來反而會有危險的樣子。
而且即使沒有大黃蜂的巢穴森林裡的夜行性的魔物也很多。
這樣的話不也是很危險嗎，只要不要在晚上出去，周邊的夜行性魔物不論是襲擊還是搗毀農田的事都沒有發生的樣子，所以沒有問題。
這也是一種共存嗎。
************************************************************************************
“……..是認真的嗎？”
“至少那位大人是認真這樣說的。”
“…….我知道了，我去試著讓神殿行動起來”
“實在是不好意思”
