
“每天每天都是這種樣子，不會膩的啊。”
看見我和瑪爾在床上纏繞著一起睡的樣子，芙拉姆驚訝了。
但是沒辦法啊，兩人都還很年輕嘛。
早上的打扮結束，吃完早飯後就是早上的茶會了。
順便說一下，今天早上的早餐是蜂蜜吐司和牛奶，用某種培根烤的東西和沙拉。
從早上開始就是重量級的菜單了啊。
“那麼，就是今天的預定了啊。
“今天也要接受委托嗎？”
“恩....雖然說那樣也好，但好不容易得到的工房就想著利用一下啊。”
等級也上升了2級，技能點也有了19點了。
有15點的話不管是鍛造還是煉金都可以上升到最大的等級5，想把其中一個升到最大，進行一下生產活動啊。
但這裡果然還是選擇鍛造吧？把強有力的武器量產，然後出售到市場流通，人類全體的力量就會得到上升了吧。
而且把鍛造的等級提升到最大之後，也可以做自己使用的武器，迅速做出強力武器這樣的事也是辦得到的吧。
鍊金的話精制大量的藥至少也能與全體有些聯繫吧。
只是，做的太過頭的話讓市場承受過多的壓力也不好啊。不對啊，在把大量素材帶入商業行會的時點就有點“事到如今還說什麼”的感覺啊。
“這麼說來，大志桑有鍛造和鍊金術的心得嗎？到現在為止還沒有聽你講過呢。”
“嘛，說有的話是有點啊。”
這麼說起來，對瑪爾是吐露了我來自異世界的事情，但關於技能的事還沒說出來啊。
這次說了的話，就可能商量得到一個好的結論說不定呢。瑪爾雖然看起來傻傻的，但是頭腦還是比較好使的那種。
“館主大人，關於今天的預定我有話想說”
在一旁站著的杰克先生這樣說了。
啊，就是那個啊。憑氣氛明白了。
“【等館主大人回到屋子後，就聯絡一下我】這是宗達克侯爵閣下給您的傳話。”
“我明白了。那麼上午到街上去採購要在工作室裡使用的必要材料，去見達克的話在下午也沒關係的吧？”
“是，那我就去預先說一下吧”
這麼說著，杰克就退下了。
左達克和國王也是親信，所以應該是很忙的吧，所以什麼聯絡也沒有，突然就去的話本來也會有見不到的可能性的。
讓杰克事先先去安排一下，這樣就行了。
“那麼，今天就是買東西嗎？”
“恩，昨天好不容易得到了報酬了啊。對了，把瑪爾的份兒給忘了啊。”
這樣說著，我把裝有20枚金幣的袋子從存儲器中取出，交給了瑪爾。
瑪爾看了看袋子的裡面，眼睛瞪得老大，似乎是很吃驚啊。
“不覺得稍微有點太多了嗎？”
“你在說什麼啊？昨天的大黃蜂懲辦，瑪爾也把相當大的一部分給打倒了吧。而我幾乎就是只用魔法來擊落而已，可以說是妥當的報酬金額啊。”
“嗯……那麼就把這些全部當成共有財產吧！和這些金幣合起來的話總共也有金幣25張左右。”
“是么？嘛，瑪爾如果覺得這樣比較好的話，我也沒有什麼問題，不過。共有財產的管理就交給你，必要的話就毫不猶豫的使用吧？”
“嗯！”
瑪爾很精神的回答了，所以我就這樣接受了。
瑪爾如果想把交給了她的錢那樣運用的話，特意去唱反調這樣的事情也不需要做吧。
我把變溫了的茶一口喝乾之後，離開了作為。想立刻開始行動。
“首先要把工房再一次好好的調查一下，之後就去買需要的東西吧。因此要先去工房哦”

“嗯，這個就是工房嗎？”
工房裡最引人注目的是兩個大爐。雙方都不是用煤和碳生起的火，而是用魔力燃燒爐的魔力燃燒的。一邊是鍛造，另一側就是金屬精煉用的。
其他的地方就把錘子、鐵砧，砂輪等道具這樣放著。
工房是兩個房間隔開著的，裡面的房間把鍊金術進行的調劑台和燒杯，瓶等類似實驗器具等排列著。
這個調劑台也是使用魔力來運轉。用魔法賦予藥品制成魔法藥來使用的吧……我想。
為什麼要特意把兩個房間隔開呢，這樣想了之後，發現隔板的牆壁被賦予了隔音的魔法。是很妥當的隔音措施。
原來如此，在當當的槌聲中使用配方這樣的事是不可能的吧，這是很妥善的處理啊。
稍微有點想買啊，但這個房間的價格我是絕對不想從左達克先生那聽到的啊。
向魔力爐內注入魔力試著啟動了一下，瞬間，爐內就生起火了。
好像向魔力爐內填充魔力，達到積蓄的魔力就會燃燒了。
鍛造等級變為1的時候，這個設備大致上的使用方法就明白了。技能也真是6啊。
總之在魔力填充上是很良好的感覺，所以就預先把儲存魔力量的八成填充著吧。
之後，在MP消耗100左右的時候兩個魔力爐的魔力儲藏量大約就有八成了。等級了提高的我現在MP上升到了950，所以還很有餘裕啊。
等到買東西回來的時候，會恢復總魔力的一半以上的吧。
“總覺得很有趣呢”
但瑪爾好像對隔壁的鍊金術很抱有興趣的樣子。
瑪爾的工作室……嗯~。。。Safe。現在大概是勉勉強強的Safe狀態。雖然腦海中浮現出（在工作室裡）約會這個詞了，但是還好現在是Safe的。（潛水中：紳士的你們懂得這什麼意思吧。）
“鍊金術，想試試嗎？”
“誒？我嗎？”
瑪爾暫時沉思了一會，點了點頭。
“是啊，大志桑在鐵匠場工作的時候我也試著挑戰鍊金術吧！所以教本不買是不行的啊”
這麼說著，瑪爾拿出很有幹勁的樣子雙手握拳。
嗯，有幹勁的話是很好啊。但魔法也不能使用的瑪爾能不能把鍊金術習就是個謎了，嘛，如果本人想挑戰的話乖乖的看著她吧。
而且如果學習了的話，我也就輕鬆了啊。但還是不要太過期待了吧。
我們離開了房子後就來到了新市街，需要維護的鎧甲就交給了佩蓉防具店維護。
順便也試著打聽了在哪裡可以得到鐵匠使用的礦石。
“商業行會吧。但是，除了會員以外都不會賣的就是了。所以需要會員的登記。”
“登記很難嗎？”
“不，只需要入會費而已。但是，有點貴啊。確實好像是入會費金幣3張，年費是金幣1張的樣子吧？”
確實入會費是有點高啊。
只是，這意味著要賺到這些，或者從熟人的商人那借的器量是必要的吧。
“詳細的事情就從行會的人那打聽吧。應該會很高興地告訴你才對”
“啊啊，知道了。謝謝你，佩蓉女士”
“不用客氣。但是，做鐵匠的話是不是連就防具也自己做嗎？這樣的話，我有前途的客戶就要丟失了啊，真困擾呢”對這麼說著，用探索一般的視線投來的佩蓉女士，我一邊笑著一邊揮手。
而利茨茨先生仍然是用嫉妒似的視線向我投來。這是有多喜歡自己家的夫人啊。
“不，不，不是的，我對鎧甲和衣服的設計沒有什麼自信啊。要做的只有武器而已啦”
這是已經決定了的事項。
感覺如果只是為了轉換心情的話去制作的事也是可能的，但基本上還是一心一意的向制作武器的路前進吧。
“哎，要當武器職人嗎。做出好東西的話，就拿來吧。如果是能夠令人信服的東西的話，放在我這出售也是可以的。”
“我會向做出這樣的東西的方向努力的。謝謝”
這樣說著的我對著佩蓉行了禮之後就從佩蓉防具店裡出來了。
而瑪爾很熱心的看著盾的角。是有什麼比較在意的東西嗎。

商業行會是很混亂的。
在早晨很早的時間就開始了十分辛苦的事，急躁的商人們在各處交易著。
而我就一個人在商業行會的候車椅子上坐下，等待自己的順序來臨。
而瑪爾則是去城裡的書店買鍊金術的入門書和學魔法的初學者書了。
城裡的話到處都是有衛兵的，瑪爾本人也作為中堅的冒險者有著一定實力的。所以，大概沒問題吧。
但是我卻有點太過分保護了啊，心情上也不是不……不，不，因為不知道哪裡有什麼威脅潛伏著。所以果然還是擔心啊。
想著那樣的事，在一邊苦悶一邊思考的過程中，到我的順序了。
噠鐺—。
“呦，真快啊。今天也有什麼想希望我買進的嗎？”
休伊啊。不管是昨天還是今天，奇怪的有緣啊。
“不，想成為商業行會的會員。為了購買鍛造用的礦石啊。”
“冒險者連鍛冶也會嗎？真是多才多藝啊。冒險者卡給我，之後就會和冒險者行會進行信息共享的，所以那些多餘的文件就不用寫了吧。還有，入會費的金幣3張。那麼，你想要多少呢？”
由於昨天我把巨款拿到手的事是知道的，所以休伊就入會手續的事馬上進入了商談。
說話快，真是很好的呢。
那麼，該怎麼辦呢。打算採購多少還是沒有什麼數呢。
“我想首先就練一下肩膀和技術，就打算以打鐵為主。有推薦的嗎？”
“是啊，果然高賣的是秘銀制的武器吧。其他的話果然還是黑鋼嗎？。奧利哈剛以及水晶制的武器是能夠高價賣出的，但實際上因為價格太高買的傢伙也很少啊。這是只在這裡說的話，工會和庫存也有多出來的跡象啊。”
嗯？到現在為止和鍛造有關係的單詞沒怎麼出來啊？。
“水晶，是水晶啊。以水晶作為武器來加工嗎？作為鐵匠？”
“恩？你在說什麼啊？這很普通的吧？”
“喔，哦”
看來和這個世界的常識不同啊。文化差異的影響啊。熱了之後錘子敲打？不會碎嗎，一般。
還有黑鋼這個單詞也第一次聽說。總之，先大量收購吧。
“鐵多買點，秘銀和黑鋼也稍微買些，制作奧利哈剛與水晶的劍的兩本書也買下啊。還有，皮帶之類的東西。那個，其他武器職人的傢伙，買的東西除了這個以外還有什麼呢？”
“啊，是啊。其他的還有……”
因為是商業行會成員，所以休伊是博學多識的。
除此以外還有木材和鞘的制作所使用的皮革等東西，被這樣建議了。
買了金幣35枚的材料，支付了入會費的金幣3張的我從商業行會出來了。
商業行會的會員證和冒險者的身份證好象是能公用的。真是方便的事情啊。
其他的還有商業行會好像有著作為銀行的功能，可以把錢存進行會裡面。
另外，作為商業行會的會員的話手續費是免費的，也能夠出收集素材的委托。年會費金幣1張不是白要的啊。
好像融資什麼的也能受到，但就現在的情況來說，或者說今後貌似也不必要，所以就沒有聽。
“商號怎麼辦？”
“商號就是說這家店的名字嗎？…嗯，是啊。《大志和瑪爾的工房》”
自己這樣說了，卻禁不住溢出笑容。副標題是異世界的勇士和離家出走的公主，之類吧？。
休伊好像對著偷笑的我並沒有注意到什麼，照我說了的那樣註冊了。
“這樣就完畢了。從現在開始訂購的素材就會寄來……但是送貨是沒必要的吧？到倉庫裡為止一直跟著我吧”
看見昨天我把存儲的大量的素材弄出眼前的休伊這麼說著走了。
如休伊指示的一樣把素材都存儲了，然後就進行了整理。
用鑒定眼看了各種各樣的礦石，在各種各樣的礦石之中。有以《非常輕》為名的礦石，話說這能作為礦石真是微妙啊。
著迷于各種各樣的礦石和材料一邊移動一邊整理，然後鑒定。
被迫把資材搬運出倉庫，然後進行整理和鑒定，注意到已經是一個小時之後的事了。
“啊，得救了。礦石系的材料非常重，整理起來真是夠嗆的啊。”
“人情一個啊。”
“啊哈哈，知道了知道了！下次會請客吃飯的！”
不愧是商人，運轉的快呢，沒有一絲縫隙可鑽呢。我與休伊離別之後，前往了大廳。
在商業行會的等候大廳，瑪爾正讀著書等著我。除了現在讀的書，還有相當的量的書好象放在了在一旁的袋子裡面。
“啊，大志桑！我找到了哦！”
“喔，我這邊也把註冊和採購結束了哦。那就回去工房吧”
“是！聽我說，聽我說，大志桑，馬上就能變得使用魔法的教本似乎被我找到了啊！”
瑪爾讀完之後把書合上，露出滿面的笑容。
看來是相當期待的樣子啊。
我們從商業行會出來，向新城區邁步。
“哦，是這樣嗎？這是那麼簡單就能找到的東西嗎？”
魔法使是很寶貴的啊，那麼簡單就能使用的話，就會有更多的魔法使，就更有好處了啊。
還是說，本來瑪爾就是有使用魔法的才能的嗎？
“沒問題。以前就調查過了，所以才能還是有的！雖然完全沒有使用過，但，以前有學習過，但是完全不會。”
這是沒問題嗎，那是。
嘛，說是有才能的話，等級也上升了。意外的會很簡單的學習也沒數吧？。
“沒問題的說！這個魔法的話一定可以使用的人！有大志桑幫忙的話馬上就行了！魔法屋的姐姐這麼說了，恩！”
魔法屋，真是可疑的名字啊。
魔法書和魔動具這樣的魔力付與品之類的東西就在那放置著的吧？。
“魔法屋什麼店啊？”
“城的小巷裡面的那個魔法屋。連看都沒看過的書之類的東西有很多啊，是比外表更廣的店啊！一定是用魔法把家擴展了吧”
喂喂，不要緊吧。那家店。以後去那裡的話應該是存在著的但是卻沒有什麼的，想要去那裡卻怎麼也記不起那樣的，不是這類子的店吧。
回去房子之後，馬上就向宗達克的所在移動了。
而瑪爾就留在房間裡看書，順便在工房嘗試鍊金術基礎的基礎的實驗工具。
我就和杰克兩人乘坐馬車，向貴族區的宗達克的宅邸移動了。
在街上移動馬車啊……總感覺自己變成了明星。
不，以前的世界要移動的話就把汽車，電車和地鐵之類的移動工具認為是理所當然的。
在這個世界已經開始習慣了沒有數碼工具的生活了啊，這是。
到了宗達克的府邸的我在宅邸的門口被很多的女僕們迎接了。
全體都整齊的鞠躬說著“歡迎光臨”這是電影或者遊戲的世界啊。不，不是那樣的世界啊。
由杰克領導，在屋子中前進著。
這裡非常大。我和瑪爾住的房子也很大啊，但和這大小相比根本就只是微乎其微的一部分。究竟是什麼房子啊。
在走廊走了一會兒後，到達了厚重的木制的門前。
杰克敲了敲門，從中“進來”的聲音傳來了。
進入裡面的時候，看見宗達克正與成山的文件搏鬥著。
旁邊有個妙齡的美人女僕在等候著。似乎也擔當著秘書的樣子。
“閣下，把大志大人帶到您這了。”
“啊，不好意思啊，能在那裡的沙發上坐著等著我。馬上就會結束了”
“哦”
我照說的那樣在之後就在旁邊的沙發上坐下了。
然後推著手推車的女僕出現了，捧上了已經泡好的茶。
雖然不是自滿，但我還是沒有區分好茶還是壞茶的味覺的。但是，這個茶還是有很好吃的感覺啊。
杰克沏的茶也很好吃，但果然還是茶葉的不同吧。
“久等了”
看來是處理完了的樣子。宗達克工作到結束之後在我的正面的坐下，在沙發上長吁短嘆了一會兒。
看來是相當的辛苦啊。女僕就在泡的茶裡吧嗒吧嗒的放入了許多砂糖。會得糖尿病的啊，喂。
“今天，讓勇者大人特意過來不為別的。就只是為了那件事呢。”
宗達克喝了一口茶，然後皺起了眉頭。是太甜了吧。不是說了嘛，不，雖然沒有說過啊。
“從結論來看，是對的啊。向各神殿委托然後通過神諭確認了您是勇者的事。現在已經進行到把信息共享給各國的地方啊。”
這麼說著的宗達克的臉雖喝著甜得十分離譜的茶但還是露出了非常不愉快的表情。那也對啊，第四城牆還沒有完成，大泛濫就開始了啊。
而且，如果發生大泛濫的話，國內各地會有多少的受害者出來啊？真是不能想象啊。
當然，我也沒有經歷過大泛濫，所以不怎麼知道啊。只是，這是大事件這種程度還是明白的。
“而且，。各國士氣高漲啊，因為在大泛濫發生的發表同時，向各國披露了勇者的存在啊。”
“……原來如此”
把我是勇者這樣發表控制住，記得這樣說過的呢。
畢竟有那樣的約定在前，根據狀況又馬上把它違反了之後會感覺到內疚的吧。
而且卡倫威爾王國曾經還有一次想殺了我。現在又讓我為這個國家的士氣高漲而工作吧，說實在的做虫子都比這個好啊。
“作為我來說沒關係啊。畢竟一事歸一事啊，過去的仇恨就讓它隨著水流流去吧。”
坦率地這麼說了。在這裡固執的話對誰來說都沒有好處。
而且我也有還卡倫威爾王國恩情的想法的。所以不是什麼壞事。
“……不好意思啊，以我國現在的立場本來是沒有資格提出這個不情之請的，真抱歉。”
“只有這個也沒辦法啊。只是，我想你是明白的吧，如果瑪爾和房屋的人出了什麼事的話，我就完全把卡倫威爾王國當做敵人來處理。只有這點給我記住了”
對於我的話，宗達克一臉嚴肅地點頭了。
於是我向他伸出了手。
“預定確認的話就和我聯絡。在那之前會一直住在房子裡的”
“明白了，感謝”
宗達克把我的手緊緊的握住了。
握手之後，互相又喝了一口茶。說起來，還有一個重大問題剩下啊。
“問題在於，瑪爾啊”
“啊，就是那樣。關於那件事我有個提案——”
和宗達克的談話，我所想的事只有一個。
不如說，除那件事之外就沒有什麼能想的呢。
------------------------------------------------------------
“你在看什麼呢？”
“魔法書啊，魔法書！是馬上就能記住的魔法。好像是很古老的魔法呢”
“有這樣的魔法嗎！？我也想要記住的說！”
“不行。這個才不要告訴梅貝爾醬呢。”
“咦！？狡猾。。。。！告訴我嘛！告訴我嘛！！！！”

