“那麼連我的存在也公布了嗎？嗯，那也是沒有辦法的。”
瑪爾說著點了點頭。
而我和瑪爾現在在工房的深處——鍊金術工房。
和今天早上相比，瑪爾把買回來的東西，大概就是書本和藥草，試劑等在各處配置了，變得相當整潔了。
“米斯克羅尼亞王國為了搜索我而向各國委託，所以已經是明白了的事了，在大泛濫來的時候假裝沒看見我的事如果被發現的話，卡倫威爾王國就會為難的。”
宗達克的建議就如瑪爾說的那樣，把我和瑪爾的存在一起公布。
瑪爾是十分崇尚勇者的米斯克羅尼亞王國的第一公主。
因接受了神諭然後離家出走，漂亮的和勇者邂逅了。這樣的話，從國民來看實在是很王道的故事吧。
性別不同的勇者和隨從的戀愛故事，是勇者物語的固定模式，所以事實上也有訂婚發表的側面含義在。
但會和米斯克羅尼亞王國有某種程度以上的摩擦產生吧，不過只要瑪爾開口的話，米斯克羅尼亞王家也就只能保持沉默。
而且，瑪爾選擇的是真正的勇者的伴侶，和鄰國的王子訂婚方面也有可能會不了了之。
“關於我的事是否能發展的好是很微妙的，而且，在大泛濫期間，被含糊的可能性也很高。但是，和大志桑以外的人什麼的，絕對不要！”
瑪爾這麼說著抱住了我，我就撫摸著她的頭。
這個女孩是常識以上的可愛。是我的天使嗎？。
“再次，多有不周之處，還請多多關照呢？大志桑”
“啊，當然了。”
事到如今還說什麼啊，我已經完全把瑪爾接受了。
是瑪爾擁有的懷柔技能的關係嗎……？並非沒有那樣想過，但現在已經是覺得怎樣都好，細節的事還在意什麼呢？
“大志桑！幫我學會魔法吧！”
想心事的途中，瑪爾這麼說了。
到底是什麼魔法書啊，誰都能簡單地進行魔法學習，因為我也很感興趣，所以想嘗試一下。
“啊啊，把我的雙手牽……不，就這樣把手指纏繞。然後，和我一起讓魔力流動起來，就用各自的手來形成一個循環回路。”
“嗯，是這樣的吧？”
雙手手掌互相配合，手指有好好地糾纏連接。瑪爾的手和我的手相比是相當小的，但在手掌中也了劍繭了。
這是和我相遇之前，連劍都沒有的練過的瑪爾，拼命進行劍的訓練的證據。在短時間內就把劍術的等級提升到2了，所以在這方面的才能也是有的吧，但是最重要的，這是瑪爾自己用血的訓練而帶來的成果。
“大志桑的手，很大喲。”
“你的手很小巧可愛的呢”
互相對彼此的手做了評價。
總覺得不好意思了呢。還是快點開始吧，恩，就這麼辦。
“好，那麼我用左手——瑪爾用右手接受魔力看看！”
“嗯！”
我把魔力集中，從左手開始向瑪爾流去。
那一瞬間，瑪爾就吃驚地顫抖了。
“啊，啊…！怎麼說呢，要進來了。……”
對著第一次的感覺，瑪爾露出了困擾的表情。
反射性的想把手放開了呢，為了不讓循環斷開，我緊緊的握住了瑪爾的手。
“下一波，從左手開始來了哦”
“是，是的……嗯~！？啊，不行，快要脫掉了，嗯~~~……！”
在瑪爾中停留，微妙的魔力攙混了一些不協調感，然後魔力通過了瑪爾的身體，回到我的右手之中。
但是，瑪爾，請停止發出那個奇怪的妖媚的聲音啊，怎麼突然有了一種做了壞事的感覺。
“稍微要加快一點流速了。”
“啊！？等，等一下。——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
魔力的流動加快之後，瑪爾尖叫了，身體在不停地顫抖，膝蓋也是崩塌了的樣子。
喂，喂？做，做過頭了嗎？明明循環的魔力充其量只有50左右。
好像釋放魔力使之循環的時候，瑪爾的魔力和我的魔力互相交錯了，我進入了思考，是魔力奪走了嗎？
總之把我的魔力以同樣的量讓渡給瑪爾吧。順便回復魔法也要使用嗎？
“啊——啊……”
瑪爾因為魔力流而失神了，然後她的身體就在不停地顫抖著。
怎麼說呢，這個強烈的背德感。
而且，總覺得魔力循環了之後馬上就開始有奇妙的力量沸騰出來的感覺。
這是瑪爾的魔力和我的魔力互相交錯的混合魔力的感覺啊。
混合，這實在是！我和瑪爾混合了！哈哈哈哈哈！想大聲笑起來什麼的，這是。
大約過了五分鐘左右，瑪爾醒了。
在地板上直接睡的話會忍耐不了的，所以現在正在膝枕中。
“啊，那個……？究竟發生了什麼？”
“讓魔力循環速度加快的話，你就暈了。這個方法真的沒問題嗎？好擔心啊。”
“啊，沒事的。而且，並沒有不舒服的感覺，現在比剛才還要有勁！再干一次吧！”
再次，跟剛才一樣魔力開始循環了。
和剛才相比是能夠承受了，但加快流速的話瑪爾還是昏過去了。而且臉變得通紅，露出十分恍惚的表情。
這個表情好像在哪看見過啊……再次把魔力注入，使用恢復魔法。
這次是一分鐘就復活了。
瑪爾的臉通紅了，腳步是晃里晃蕩的，就像喝醉了一樣。
“啊，大體上明白了……這次是相反的，讓我來試試吧。
“喂喂，你沒事吧？”
“啊，沒事！開始了哦！”
瑪爾通紅的臉那樣說了，然後魔力的集中開始了。
不過沒能順利進行，所以我反過來吸收魔力讓瑪爾的魔力順利流入我的心裡，開始明白了啊。
瑪爾的魔力通過我的右手進來了身體裡。
怎麼說呢，這個不可思議的感覺。好像是羽毛在心裡掃動的感覺，真是不可思議的感覺呢。
是說癢呢，還是說是舒服呢。
然後，魔力從左手出去的瞬間發生了。
“哼！！？”
身體的芯的力量被拔去了的，愉快的無力感。
不，那樣的感覺只是一點點罷了。心曠神怡，甚至可以說是十分舒服的感覺。
“喂，等一下，這是什麼！？這是什麼啊！？”
“呼，呵呵……請老實一點吧大志桑”
我想把手甩開，但是，瑪爾牢固地抓住我的手不放開。
喂，住手笨蛋，不行啊。
“嗚，嗚額—！怎麼能這樣被打敗啊！”
“等，等等——啊啊啊啊！？”
我也用魔力使之循環來反擊，從瑪爾那奪取主導權順利成功了。
瑪爾也拼命抵抗了，但你和我的魔力量是不同的喲，魔力量！
再次陷入失神狀態的瑪爾在不停地顫抖。剛剛還真是危險啊。
“人與人之間互相用魔力使之循環是這麼危險的行為嗎……”
我用袖子抹去抱著我的瑪爾額頭上的汗。
回頭一看，我和瑪爾的技能“原始魔法”等級一這樣閃亮著的。
和對方的身體緊貼，用魔力量來取勝的魔法……有什麼用途啊？
不，這對於夜晚的生活是一塊重寶呢，我好像要打開新境界的大門了。
因為出汗了，所以儘管還是午前，還是和復活了的瑪爾一起洗澡了。
對互相的好奇心無法壓制，就使用原始魔法來稍稍調情了一下。
這是調整互相魔力均一循環的結果，我們到達了新境地了呢。
不，說是悟道了也可以。
“大志桑……這個很危險啊”。
“啊，這個真是太危險了”
我也好，瑪爾也好都沒有發出聲音的力量。
但是為什麼這叫做原始魔法吧？從字面上來看是第一次出現的魔法吧？。
身體接觸的術式也都不用的原始魔法，在這層意義上確實是如字面上一樣的感覺。
這個，在提高等級的那一瞬間，會把對手的體力和魔力盡可能的吸掉嗎？。
或者說，如果從遠距離能夠使用的話，這是個相當危險的魔法啊。
“但是，總覺得身體中體力在上升呢。”
查看我的狀態之後，狀態好也是當然的啊。
魔力100左右，體力30左右減少了。被吸走了吧。還好能力值好像沒有什麼影響。
偷偷地念了回復魔法。
體力30的傷害啊，是至今為止減少的最多的樣子不是嗎？好可怕啊，這個。
“總之，吃飯之後就試著進入作業了吧”
“是！但是好像還有後續的樣子。所以我會把魔法書繼續讀下去的！”
那是什麼，好可怕啊。
心裡念著，自己的期待隱藏不住的感覺啊。
因為是男人啊。
洗澡完了之後，就開始午飯了。
午飯的菜單是肉沙司意大利麵和小型寶兒香腸，溫蔬菜的拼盤。
說是肉沙司但沒有紅色。這個世界的西紅柿是青著吃的。茄紅素先生到底到哪裡去了啊。
味道和原來的世界吃了的肉沙司意大利麵幾乎沒有什麼改變。
小型寶兒香腸和溫蔬菜也好吃呢。特別是香腸的調味品絕壁是絕品啊。
“好，做吧？”
瑪爾就在鍊金術工房裡研究，而我就開始了我的首次的鍛造。
工具的使用方法和金屬的鍛鍊方法由於技能取得的原因自然地映入腦中。
技能取得之後，知識和經驗會被深深印在腦中嗎？嘛，怎麼想也沒辦法，這就是那樣的東西吧。
首先是在商業公會採購了的礦石精煉制作成錠。
這是只要在精煉爐裡注入魔力，用細微的溫度管理就能簡單地做到。
完成了錠之後，就把這次鍛造用的爐加熱，然後一邊鍛鍊。
首先要做的是鐵制的短劍。
不知道是靈巧度高，還是肌肉力量強，好像很有趣的樣子地玩著火和金屬。
三十分鐘都不到之後一把短劍的刀身完成了。
然後，用磨刀石研磨木材和使用皮革製作鞘。到這裡之後就是一小時了。
“這是這麼早就能完成的嗎……？不，實際上就是這樣麼。”
技能的力量就是厲害啊。
把做好的短劍用鑒定眼一看，好好的鐵的短劍被表示了。
質量是《良》，太好了呢。
那麼，從這裡開始把技能的等級一點點的提高，然後一邊不斷地把短劍的刀身創造。
技能等級2的時候作成花費的時間就相當短了。而且質量也是《優良》。
隨著技能等級的上升，什麼時候加熱，什麼時候打，什麼時候研磨，金屬精煉怎樣做才更好？
這樣的知識不斷流入我的腦海中。、
鍛造等級到3的時候明白了發動體武器的製作方法，提高到了4之后學會了武器魔力賦予的方法。
而且短劍的製作所需要的時間變得越來越短。
其次，不僅是普通的短劍，就連發動體和魔力發動給予品等特殊產品也試著製作了。
雙方都沒有問題地做出來了。
魔力付與品的話就是給予光亮的魔法。做在鞘上的話，照明是十分便利的。
然後，升到5的時候具有魔法效果的魔劍以及聖劍的鍛造方法就已經理解了。
被急劇的龐大的知識塞滿了吧，我的頭，現在已經是呆住了的狀態。
但是身體卻繼續打著鐵。
仿彿停不下來似的，不停地打著。
等到注意到的時候，我已經把數十把短劍製作完畢了。
“哈！？”
我所持有的鍛冶錘有什麼像靈氣一樣的東西騰起了。這是什麼，好可怕的。
用鑒定眼檢查的話只是單單的鐵匠錘，這個好像變成了入魂過的東西了呢。
是靈魂寄宿其中了嗎？技能啊。
總之，變得入迷之後，做了一個一個短劍，因調整的原因，品質也在不斷上升。
光亮的魔力，賦予了照明的短劍就先留在手頭上吧吧。
以魔物素材做武器的做法也理解了，今後打倒魔物的時候能成為素材的部分也可以提前取得。
“呼，終於能做成一個魔法藥了。哇！什麼啊？這短劍的山是！？”
總覺得微妙地像涂了煤一樣的瑪爾，看到了在鐵匠工房排列著大量的短劍，驚訝了。
這也是理所當然的啊，好好數的話有三十八把短劍呢。
“好久沒做然後變得入迷了。現在正在反省中。”
“不，反省什麼的，我覺得……”
瑪爾把排列的短劍中的一個拿在手裡，從皮質的鞘抽出短劍一直看著刀身。
現在正在看的是技能等級2製作的《優良》的那把。
“能切斬的樣子，而且很結實啊”
“喔，可以的話給你這個。推薦像這個一樣的。”
交給瑪爾的是技能等級5製作的《超越的》絕品的鋼鐵的短劍。
跟剛才一樣瑪爾從鞘中把短劍抽出，凝視著刀刃。
持續著把手多次握著，然後入鞘。
“總覺得非常非常好一樣的東西呢，不過，收下它真的可以嗎？”
“啊，這是今天做的中，最好的。我倒是希望瑪爾能收下它”
“……謝謝！那麼，我也為大志桑準備了禮物！”
這麼說的瑪爾取出了一個透明的瓶子，在裡面的是綠色奇怪閃耀的液體。什麼？在發光嗎？這個，好可怕。
用鑒定眼一看，顯示的是回復藥。到底是低品質還是高質量好象也沒有顯示出來。雖說是第一次的鍊金術，但這是相當好的東西吧？
“那我就恭敬不如從命了”
“嘿嘿，感覺好開心啊。像這樣的。冒險者雖然也不錯，但是對於鍊金術師也有興趣沸騰的感覺了！”
看了一下，瑪爾的技能鍊金等級一這樣亮著。
只是今天就把原始魔法和鍊金術的技能習得了啊。這個女孩，其實是天才嗎。
注意到喉嚨卡拉卡拉的冒煙了。到底工作了多少小時啊。不，不管多少渴，也不會把這個魔法藥喝掉的。
“辛苦了。工作結束了嗎？”
我和瑪爾從工作室裡出來，和抱著麻袋的芙蕾姆相遇了。好像是從地下的倉庫中搬出來什麼食材了。
“啊，做出了很好的短劍呢”
“這是大志桑製作了的短劍。”
這麼說的瑪爾把我的製作的短劍給富勒姆顯示了。
看了短劍的富勒姆眯著眼睛。
“……絕品啊。這是主人做的？”
“啊，不錯吧？”
“說是絕代名匠親自動手做的絕品也是能接受的產品啊。”
我想被表揚到這種程度是不是過頭了啊，但是技能等級上是超越人類智慧的等級啊。某種意義上是十分正當的評價呢？。
由技能點輕鬆到手的技能，所以怎麼說呢，微妙的心情。
“真飽了眼福呢。那麼，還有晚飯的準備。這裡先告辭了”
芙蕾姆點了一下頭後，走進了廚房。
瑪爾則把我做的短劍不停翻來覆去的看著，或者說是熱心地看著。相當中意的吧。
回想起來，我只送過瑪爾刀啦鎧甲之類的東西。不能這樣啊，必須送幾回妖艷的東西啊。
那到底送什麼好呢？反正要送，就送實用性高的東西吧。賦予了防御系的魔法的頭環什麼的好嗎？。
哈哈哈！我是為了自己瑪爾就連自己的禁忌也能如廢紙一樣打破的男人哦！
“是在笑什麼嗎？”
“哈哈哈，只是想到好的事情而已。呦西，明天也要加油哦”
喜不自禁地說了之後，就帶著瑪爾一起去洗澡了。
因為馬上就是吃晚飯的時間了，白天也各種調情過了所以這次就普通洗澡了。
雖然可以一個人洗，但果然讓誰擦背是很舒服的啊。
晚飯後，就是治療著揮舞了一天的身體。
“呀、呀”
“啊……在用力點。吧啊……好舒服啊”
“從旁邊看單純就是個把被少女踩當成樂趣的變態先生呢！”
客廳的地毯上在我的背上梅貝爾正用腳踩做著按摩。
最初是用手揉了，但是完全沒有效果。
所以現在在我的背上鋪上毛巾，梅貝爾就從上面踏踩著。心情好舒暢啊。
“啊，再稍微向上點，對了對了。喔。呃，踩的更好了。”
梅貝爾柔軟的腳掌在我的背上捕捉著穴位。好好好好好舒舒舒舒舒服服服服服啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
確實如瑪爾所說少女被踐踏是很變態啦。
但是希望重新考慮一下。爸爸讓自己的孩子踩在背上按摩，這樣的情景是常有的啊。
和那個是一樣的。
踩在背上的是連血緣也沒有連接在一起的美少女，而且只是穿著女僕裝而已。
糟了，怎麼看都是變態。
但是，這個心情舒暢的感覺就算有多少的理由也都能化為烏有。
“啊，舒服了了哦。謝謝你，梅貝爾”
“啊，是的！”
不知道為什麼臉頰通紅的梅貝爾從我的背下來了。
難道這是踩了男人而感到快感了嗎？這真是太快了，太快了啊梅貝爾。
大概是不同的吧。嗯。
試著把肩和脖子轉動。嗯，這是身體好了的感覺啊。少女按摩的效果真是顯著啊。
站起來吧，但是被瑪爾從背後攔截了。
沒有任何策略再次被推到趴上了。
“喂，想幹嘛啊。”
“總是梅貝爾好狡猾！我也想踩大志桑！”
“嗯喂，等，剛剛的是按摩，這樣的愛好是沒有的啊。不如說，瑪爾是重的“呀”啊！？”
被瑪爾先生的踩踩時間開始了。
無論怎麼嬌小，但畢竟和梅貝爾相比還是比較沉重的。由壓迫感而感到了呼吸困難。
對什麼快樂的樣子是很高興。
喂等一下梅貝爾，為何忍不住了。住手啊！
“啊゛啊ーッ！”
把凝固了的疲勞解開也不壞呢。嗯，這樣解釋好了。
絕對不是被踩了而感到舒服啊啊啊啊。
======================================
“……”
“不去摻一手好嗎”
“不，我是犯罪的奴隷。一旦以主人的生命為目標的話，身體就會，所以”
“我認為那位大人對那種事是不會介意的人啊。”
“嘛。總之這樣，光看看也很愉快啊。”
“確實。但是，我為侄女可笑的癖性覺醒而擔心啊”
