
“呼，這是……”
爽快的把刀拔出刀鞘，眺望著刀身的宗達克瞠目結舌了。
刀身到刀尖處是有弧度的單手劍，刀柄是繩子綁著來保護手用的。
我贈送宗達克的是『超越』品質的騎兵用佩刀。
素材是鋼鐵，裝飾是最低限度的，完完全全是實戰式樣的物品。
“這是輕騎兵用而制造出來的東西，擦身而過的時候斬下去，或者在靜止的時候斬下去能夠发揮威力，和現在用的劍應該能更发揮威力，所以做出來試驗一下。”
這樣說著，我在大桌子上吧嗒吧嗒的拿出一堆軍刀，數量有30把。
我把這個世界的武器差不多都看過了，但是我覺得這個世界的劍差不多都是直劍。幾乎沒有什麼有曲度的刀。
雖說曲刀和直劍比並算不上是絕對優秀的，但至少使用的話和佩劍一樣的曲刀也能夠馬上就能活用。
直劍的話先不論刺擊，斬擊的話威力還是有些弱的。
如果騎兵進行肉搏戰的話，曲刀應該相當有用。雖然從現在開始還得試驗一下，但實戰配備的話勉勉強強也趕得上吧。
“我明白了，我馬上安排吧。
然後，发表的日程就決定在了一周後。這是詳細的日程表。”
我便仔細的看著日程表。
卡倫威爾王國出現了五十多年都沒有出現的勇者，以此為名義就有了勇者的披露和閱兵式的執行。同時，也发表了要進行重大事項的布告。
這個布告是今天卡倫威爾王國向整個地區發出的。
向他國发布的也是同樣的內容，就在今天進行发布。
別的日子的日程安排得也很細致。
大致是從王城出發，然後去到新市街。此後就在新市街披露我和瑪爾的存在，大泛濫的发表是在從新市街回到王城之後。
“发表後，我和瑪爾有多少程度的自由？”
“基本上都是配合軍隊和騎士團的行動，去討伐王都的魔物”
“我可不要免費的工作哦。還有，我打算大量地製作出高質量武器，提高全體的戰力，那個制作的時間先給我確保一下。
“啊，那當然了。不過這麼高品質的武器可以量產嗎？”
宗達克這麼說著看向在桌子上堆積著的佩刀的山。
“只有刀身是我自己做的，然後安排做一個做柄的工匠。制作槍和劍的刀身那麼不費事。只是做一個刀柄，是最麻煩的啊。然後這些傢伙是樣本。”
我是這麼說的，然後把長劍，短劍，長佩刀，這三把劍放在了桌上。
不管哪個都是『超越』品質的絕品。
“還有，把魔力擊的使用者統計出來。對於這些人我會以秘銀作為武器的材料。但這些武器素材你們會的安排吧？
“啊，啊啊啊啊……我明白了
宗達克一邊用手托著下巴一邊考慮那樣回答了。
於是我決定把一個條件亮出。
暫時我和宗達克的意見是相同了。
但我所制作的武器上，都被標上了魔力的標記。是的，在那一天，是用我的追踪所用的跟踪用的秘印。
秘印術與其說是技巧，不如說是學問和知識。只要知道結構，使用也比較容易，和鐵匠等級3時候和武器的制作方法一起印在了腦中。
在我制作的武器的刀身上，把那個秘印安上了。這是如果剝去的話，刀就會變得不能使用的等級。
如果說宗達克，或者說卡倫威爾王國無視了我的要求，在那個時候就有把轉給他們的所有武器折斷的預定。
宗達克像是被打敗了一樣地吐出了嘆息。
“我國受到這麼多供給沒什麼事么？”
“那樣就好。在那一帶的分寸交給你吧，是職業的吧？”
“啊，交給我吧”
這麼說著的宗達克抿嘴一笑。
這傢伙抿嘴一笑的臉從哪裡看說是壞人的臉也不奇怪。還說了『就像計划那樣』的話。
我也要注意。這傢伙暫時還可以合作，但作為長期合作的話，還是一個很危險的人啊。
“關於刀身，是在快速的制作當中，材料的提供請提前哦”。
“當然了，勇者大人”
我和宗達克緊緊地握住手。
“於是乎，一個星期後就要披露了啊。那麼，我們還要準備在當天穿的新鎧甲呢。”
“明明上次才剛剛做過新調整呢”
瑪爾過目了從宗達克手中收到了的日程表，然後苦笑了。
我也這樣認為。嘛，好不容易用了金幣50枚。如果要那樣的話，那樣做就好了。
“防御力暫且不談，外表要很好啊”
把海德裝甲和秘銀礦石的連鎖重疊地穿的話，看起來就只是革鎧裝備，所以挺樸素的。
反正關於鎧甲的費用宗達克都會向國家報銷，因此也沒有必要為價格而擔心了。
姑且還是去城內的防具店一一裴隆桑的店裡去吧。
“唔，每次”
“每次都是找庇隆桑？”
把牆內的防具店游覽了一次後，我和瑪爾到達了裴隆防具店。
因為我的話，利克先生投來了尖銳的視線。
“什麼事啊，我的媳婦可不讓給你啊”
“不，我不要。我已經有瑪爾了。”
“什麼！？！？！？難道你說我的媳婦沒有魅力嗎！？
“庇隆桑，快點過來，快點過來！！”
無視了不能談話的利克先生，大聲呼喚了庇隆桑。
在那一瞬間，櫃台的門很快地打開了，然後有什麼東西在利克先生的頭上命中了。
那是未提煉的鐵礦石。這可是不能開玩笑的啊，那個是十分堅固的吧？而利克現在就伏在櫃台上，然後血也是一滴一滴地流著。
“對不起啊，這個總是十分愚蠢的丈夫啊。然後你今天是怎麼了？鎧甲記得上次已經維護了，那麼是短劍的交貨嗎？”
裴隆桑這麼說著，我就看了在櫃台旁邊新設立的短劍角。
那是我交貨的短劍，在那之中的几把已經賣掉了，所以留下了一些空間。
“順利的賣出去了，有些安心呢”
“那當然賣出去了。在某種程度上有錢的傢伙立刻就買了
那樣說著，庇隆桑笑了。嗯，被這個笑容擊沉也不是沒有道理啊。
對利克先生來說只是有點太深了。
“今天的事情是鎧甲的訂貨。希望能做出不但有華麗的外表，性能也要到達極限。我的那份是勇者裝束的，而瑪爾就是像公主一樣的感覺。”
對於我的訂貨，庇隆的表情很是驚訝。那是當然的，訂貨內容裡含有重點呢。
“那麼預算和期限是？”
“一個星期後使用，那麼請在六天以內做好。預算是這個。”
我把從宗達克那收下的報銷證書拿給裴隆桑看。
裴隆桑說著這樣不行，但是當眼睛看向證書的時候，露出了驚訝的表情。
證書上寫的內容大概是這樣的『大志·三葉和瑪爾是王國公認的勇者及其隨從，所以按要求做出以個人技術的精髓凝視來預期的產品，錢由國家金庫中提取』差不多就是這樣的東西。
“雖然我早就知道你不是泛泛之輩，但沒想到……哎”
這麼說著的裴隆先生把我從腳尖到頭頂一直盯著看。
看到這個就像是舔的視線的話，利克先生會苦悶吧，而且讓我感覺十分不好。
就算是我也沒有被別人盯著看的趣味。但是如果是看別人這一方的人就沒問題。
“但是，在我這好嗎？城裡有比我家更高級品業務的店啊”。
“當然那些也都看了，但是。我認為庇隆桑這是最棒的。”
“那還真是光榮啊，果然你有雙好眼睛啊”
這麼說裴隆先生抿嘴一笑。
抿嘴一笑的幼女（臨時），看起來就像是什麼稀有生物。
“材料要選什麼？雖然重但是魔法防御物理防御也高很高的黑鋼，輕但是很平衡的秘銀，非常重但是魔法增幅性能十分好的水晶，這三樣之中的哪一樣。奧利哈剛的話，再怎麼想也來不及加工，所以不行啊”
“我就用的秘銀產品好！”
“嗯，魔力增幅效果的水晶也很好啊。我也要用輕的，所以也是秘銀吧。”
“是啊，外表也很好，從目的來看也還是秘銀比較好。而且是你們的話，也比較喜歡輕的鎧甲啊。”
庇隆桑也同意了我們的意見。
鎧甲的尺寸之類的東西在調整和維護的時候還記得，所以就不用重新測過了。
也能和秘銀鏈重疊在一起穿。這還真是萬幸啊。
“那麼，確實是接下了委托了。如果做好了的話，我會送到府邸的。”


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------








