第二天。

“關於カリュネーラ公主的事。”{男主}

在床覺醒時，我對緊緊抱住的馬爾那樣說了。
馬馬爾還沒睡醒的樣子，不過好象，有好好在聽。

“聽馬爾的話，馬爾是想獨自擁有我的，是這樣的感覺嗎?”{男主}

“唔……大概吧，我是這樣認為的。但是，大志先生是勇者的不是也有嗎？”{馬爾}

馬爾睡得迷迷糊糊眼揉著這麼說了。這個睡醒的發呆的臉看著就想摸頭。
然後考慮到現在可愛的，就沒有摸頭。

“就是說因為我，是《馬爾的婚約者》啦，《有勇者的稱號》啦。就是說因為這樣而成為《自己的未婚妻》的話，過了一口氣就會厭倦我嗎?”{馬爾}

“嗯……確實有那個可能性呢。以前強硬得到的飾品，三天就厭倦了就送給其他女孩。但是，如果是沒有那樣怎麼辦？”{馬爾}

馬爾對我的話一邊點頭也一邊反駁。
嗯，確實。有那樣說的可能性。

“啊……嗯，那個時候只能準備各種各樣最壞的打算。但是她，是不弄到手就絕對不會放棄的類型吧？我想在那裡拒絕，只會燃起更加強烈的反效果”{馬爾}

“做好最壞的打算……但是確實是在那裡更加執意拒絕的話，而且使用強硬手段也有不能拒絕的可能性”{男主}

馬爾聽我的話露出苦笑。
是啊，對手的類型是那樣的感覺啊。

“對了大志先生？”{馬爾}

“是”{男主}

“我想知道你在那時，會接受カリュネーラ公主嗎？”{馬爾}

“在那個時候，但是只是有一點點的”{男主}

現在絲毫沒有這個打算。絲毫沒有。

“是嗎？。但是カリュネーラ公主的胸陪不得了的說啊”{馬爾}

“啊，那是個好東西的。比馬爾還有份量”{男主}

馬爾一拳打在我的側腹。痛，請停止。
確實作為男人那個奶子是好東西事，不得不承認。

“老實說，沒辦法冷靜是誠實的”{馬爾}

“……哈。沒辦法啊，請原諒我。盛上精力劑之後的對手是カリュネーラ公主是難以忍耐的，倒不如那裡必須讚揚我吧”{男主}

這樣說的話，馬爾停止對我的攻擊了。
確實，那是太厲害了呢。我感覺到眼前的人十分神秘。{指的是馬爾}

“大志先生，在一起生活有需要嘗試實際的討論,想公主可能會放棄？”

你是超人嗎？

“大志先生，如果長時間一起度過的話，感情會增加吧？”

“啊，要避免這樣事”

“不是沒有證據啊。特意買瞄住生命的原暗殺者的罪犯奴隷放在自已身旁的人，該怎麼說的呢？”{馬爾}

沒有反駁的能力。

“嗯，芙拉姆的事就好。在之前的經歷還一百倍地做出了溫柔的對待。大志先生，是會為對方著想的人。”{馬爾}

被馬爾刷地一刀切了扔掉。被馬爾的正面否定或許是第一次。
但是，我也有我的意見。那個時候需說不是十分冷靜，但並不是因為色情而考慮接受婚約的。

“與卡倫威爾王家關係有很多要常常考慮著的事。為試圖暗殺我們的勢力好好的處理了，現在通過宗達克相互構築了良好的合作關係。”{男主}

“完全不行。如果由於那樣利益的考慮，會被卡倫威爾王國拉進來。正式訂婚的話首先要名譽士爵以上，如果正式成為側室將給予與男爵位適當的領土(地)，這樣制定出強硬的感覺。”{馬爾}

啞口無言。

“第一，カリュネーラ公主過於大膽了。想要使用安眠藥和精力劑盛來奪取貞操啊？”{馬爾}

“唉呀，危險生命的東西是不好吧。”{男主}

“大志先生，那你是怎樣想我呢？”{馬爾}

“殺”{男主}

“那麼，也明白現在的我的心情？”{馬爾}

“真的很對不起。”{男主}

坦率地道歉是存在的。
確實，未遂結束了相反的立場的話ブチ斷的。

“嗯，大志先生是老好人啊……我最初也對那醃上呢。真的大志先生是那樣的地方，裝有甜啊”

馬爾深深嘆息吐、在我的額頭ペシン的敲了一下。
又用雙手包圍我的臉頰，使不能離開之後臉浮起了無言笑容。

“沒有辦法，這裡由我奮力相助吧。大志先生，請全權託付我，好嗎？”{馬爾}

“啊，是的。嗯，馬爾有什麼打算呢？”{男主}

“想知道嗎？”{馬爾}

“啊，不。好的，好的”

嫣然一笑笑馬爾我什麼都說不出來了。



“那麼，去一下啊”

裡面穿禮服的馬爾用笑容一邊揮手一邊走進杰克準備的馬車上。
我在那裡送行，吐出的嘆息。現在的馬爾誰也阻止不了，包括我在內的。

“大志先生對生氣的馬爾小姐也是戰勝不了啊”

梅貝爾無意中吐出的一句話。
不可以，被女僕軽視。但是與我的尊嚴相關的事態。都沒能反駁的，也令人懊悔。

“按摩，大志先生做背的按摩吧。這樣能忘記討厭事。”

梅貝爾，“你只想踩我吧？”

我的話梅貝爾移開了視線。喂，那裡是否定吧。
在一旁等待著的芙拉姆的眼睛也有什麼奇怪的氣氛。衰弱了的我，你們打算怎麼辦。

“出門。”

我逃走了。
馬爾回來了要誠心誠意道歉。就這麼辦吧。



“唉……”

坐在城牆內公園的長椅上，吐出長長的嘆息。
一夜過去後，因為與馬爾說完開始自我厭惡變得更加厲害。
為什麼茶裡放入安眠藥的時候不追問呢，如果那個時候追問女僕之後，就會結束了嗎？。
即使裝睡，如果被安上手銬時醒來追問……後悔莫及啊。
明白是驕傲導致了的此次的事態。是稍微變得強及成為有錢人而變得自以為了不起的報應。

在長凳用盡精力考慮那樣的事，鴿子一樣的鳥開始在我前面呼啦呼啦轉來轉去。
在異世界也有鴿子的吧。

“ピヨピヨ”“ピヨピヨ”

聽到的叫聲，是 “ピヨピヨ”的叫。
因為異世界的，所以叫聲不同的。
從存儲取出生麥撒在地上。“ピヨピヨ”一邊說一邊在啄著。感覺被治癒了。

但是馬爾一個人沒問題吧？。
目的地是王城的宗達克的宅邸，所以沒有危險的事，不過還是有點擔心。
馬爾的水平已經踏進老練的冒險者範疇，但還是柔弱的女孩子。
沒關係吧？不要緊吧。不可能輕易傷害到馬爾的。

現在應該考慮今後同卡倫威馬爾王國相處的方法吧。
馬爾這次會有什麼結果呢，今後的方向也根據結果稍微有關係的，有必要好好考慮的感覺。

首先，信任到哪裡？
至少，組成與宗達克合作的體制，互相提供利潤有關的信賴也很好。
宗達克対卡倫威馬爾王國的忠誠是真貨，所以只要有我的合作關係，會排除帶來不利的政治勢力吧。
卡倫威馬爾王國不是簡單是眾所周知的。最初的接觸時，是最壞的形式,不過以憎人及物，厭惡和尚連袈裟都厭惡的精神就沒有必要。
姑且，上次的勇者披露的時候說了過去仇恨是水一樣吧，就讓它流過去了。

之後關於此次事件？。
這次的カリュネーラ公主的事，應該也一定是在宗達克掌握中。
カリュネーラ公主的策略的成果是和我建立肉體關係，是即使不那樣，像現在一樣由於『稱為婚約者』的約定就行了。
我不在家的時候カリュネーラ公主不請自來，出現的既成事實,就沒有問題吧?
我與芙拉姆的事當然是知道的吧，所以也把握我的性格。
如果不發生肉體關係的話，不就是無情的地對待對這樣熱情的カリュネーラ公主嗎?我是這麼認為。


“不行，被發生了”

事實是這樣啊所以沒有辦法。
昨天，我說服馬爾會意的時候，宗達克是將死的心情了吧。
現在馬爾一定將它粉碎吧。

カリュネーラ公主的事，我對卡倫威馬爾王國來說有用的是不變的。
現在軍隊中我的評價也上升了，所以，至少在大泛濫停息為止信任沒有問題吧。
嘛，不是都對我和馬爾一起行動的事公布了嗎?今後卡倫威馬爾王國物理地排除我們這樣的事也沒有的吧，現在暫時應該沒有問題。
對卡倫威馬爾王國來說一點好處也沒有。

今後應該注意的是只對我的懷柔政策。那正是這次事件的內容。
其後是対我和馬爾關係的離間工作？。這次的事這也兼備了啊!
還有，這次是利用對宗達克人情那樣的東西。
實際上，我提供武器給卡倫威馬爾王國和宗達克，這對他國的轉售。相對地，對他們的武器供給就某種意義上解決了。
但是，要調動人和聯繫也是花費工夫。

“唔嗯……”

而且此次被利用的應該是對於人情世故輕視，這個的話作為人感到丟失重要的東西的心情。

我停止了考慮。

“不知不覺得到這個淋漓盡致的經驗。之後要給馬爾道歉。嗯，只能這樣的”

在不行時打算取回那個不行東西而變得積極。
這樣的時候應該刷地一聲做轉換心情。

那麼，轉換心情的話做什麼好呢？。風月之事是吃苦頭的，所以做別的事就好。
去冒險者公會接受什麼簡單委託出來？還是去幫忙建築第四城牆流汗的？
哪一個也沒有心情了。
如果買東西，馬爾想買什麼禮物。
討好的禮物，但卻因為簡單入手又有效的。
我晃里晃蕩為尋找馬爾的禮物走了去。



“啊，為什麼你在這裡？”{佩蓉}

“哎呀，我看了看珠寶飾品是總覺得沒有甚麼不同”{男主}

“所以來防具店來幹什麼的……”{佩蓉}

我到來佩蓉防具店和佩蓉女士見面。因為她是有夫之婦,所以各種各樣的安心。
而利茨茨先生在櫃台用充滿怨恨的視線射向這邊。因為蘿莉控而沒发採取冷靜的心情。

“你現在在考慮什麼事情嗎？”

“來的原因嗎?話說回來，從以前開始馬爾就很認真地看著盾，但什麼盾好呢？”

我的問題佩蓉女士嘆了口氣。

“馬爾醬發揮速度的戰鬥風格吧？這樣的話小型盾牌不是適口嗎？”

“嗯，是這樣的，不過這樣，用帶固定在手臂上那樣的？還是要有手柄的類型?”

馬爾不是還沒有放棄二刀流，所以沒有手柄，固定在手臂的類型比較好？。
也不要讓手腕灣曲的動作被阻礙……這樣不就是接近大型籠手了嗎!!

“啊，這類不行啊”

總覺得身體困乏提不起精神。
消極的時候幹什麼都不行的。乾脆去看馬爾的情況吧。
不，不，說不定會做成妨礙，這樣馬爾的辛勞就會成為泡影，。

“勇人先生，看來沒有霸氣啊。和馬爾醬吵架了嗎？”

“是吵架的話還好。現在是我的單方面不好，而且都是馬爾在幫忙善後。實在沒辦法原理!”

“馬爾醬是原諒了吧？那樣就不要做著心情煩躁的臉吧！”

“是那樣想為了轉換心情而想到買禮物”

拼命轉換心情到來防具店的工作室。
拼命轉換心情到來防具店的工作室。
我想這不是已經可以在工房用錘子來了嗎？
如果正在工作室揮舞槌子的話, 梅布爾和芙拉姆也丟開我不管吧。

“大志先生在嗎！？” {梅布爾}

考慮那樣的事的時候！打開門小的人影進入了佩蓉防具店。
梅布爾進入來了。十分慌張的。

“馬，馬，馬爾小姐！辛苦的！和，宅邸！快點！”{梅布爾}

我是對進入梅布爾的語言理解的瞬間，把進來的梅布爾抱著向佩蓉防具店跑了出去。
在後面，似乎傳來了佩蓉女士的怒聲，現在關心的空閑也沒有。
使用魔力強化往建築物的屋頂上飛去，抓緊從屋頂向移動到第三城牆的城門。

“啊！？是，勇者大人！”{門兵}

“是緊急事態！通過！”{男主}

如此斷言慌張的門兵，突破大門後一直線前往宅邸。
看了覺得房子本身是沒有變化。
我抱著的梅布爾有青著臉。我的認真的動作使她暈車也說不定。
抱著梅布爾在玄關前落下，突入宅邸。

“芙拉姆！馬爾在哪裡啊！？”{男主}

“一直蝸鍊金工房。”

一邊覺得冷靜的芙拉姆若干的不協調的同時，一邊經由鍛冶工房進入鍊金工房。
那裡有以著急的表情翻鍊金術書的馬爾的身影。
看了的感覺，好像還沒有受傷。

“馬爾！平安嗎！？”{男主}

“平安,不過也不是完全平安的！搞砸了！”{馬爾}

這麼說著的馬爾的視線是忙碌的動著翻卷看鍊金術書，傳來緊張的氣氛。

“怎麼了！？到底有什麼的！”{男主}

“宗達克侯爵的事收拾好了，不過，カリュネーラ的，啊，萬萬沒想到發生這種事……”{馬爾}

終於找到了目標的鍊金術吧，開始驚慌失措的馬爾翻倒在材料放置處。
因此材料渾在身上。

……rieru u……a！

遠方傳來的聲音。
敞開的鍛冶工房，鍊金工作室的門的對面有甚麼靠近的聲音?

“鬧嗎！？來了！？大志先生！請你控制一下！”

“甚麼的東西，不是很明白！”{男主}

ヒタヒタ接近的腳步聲。
芙拉姆和甚麼爭論的耳熟的聲音。
咦，這是什麼，這是怎麼回事？

“呵呵，噗哼哼哼，這裡吧？這裡馬瑞馬爾大人呢？”

進入了鍛冶工房的是カリュネーラ公主。
臉龐通紅，呼吸急促。哪裡是喝醉了一樣的氣氛。
這個症狀，就是我所知道的感覺。

“哎呀，馬瑞馬爾大人壞虫不走運。在那深處是馬瑞馬爾大人嗎？你退開！”

カリュネーラ公主的眼睛定著不動，呼吸也很粗暴。
直截了當的可怕。

“喂，喂馬爾！這是什麼事啊！”{男主}

“カリュネーラ公主很稚嫩，所以懲罰了吧。想只是使之體會到身分！沒想到效果還留下著之類的！”

“噗，噗哼哼哼，馬瑞馬爾大人啊，更！……！”

“好！現在製作中和劑！大志先生，請阻止カリュネーラ公主！”{馬爾}

在馬爾陷入混亂之前。
我已經突破了鍊金術的工作室打算抓住カリュネーラ公主。
大致察覺了內容。對不起，請原諒。因為馬爾。

“啊……！”

很強的魔力輸出循環，カリュネーラ公主失去意識。
考慮原因的話，適得其反的效果也沒有心情做，不給予外傷使之無力化的話只有這個方法，所以沒辦法。

“這怎麼辦啊……”{男主}

“首先中和精力劑的效果，然後偷偷地將公主送回到皇宮吧……”{馬爾}

--------------------------------------------------------

“啊……哎呀？我究竟是……？”{公主}

“ネーラ公主，在這睡得很好。”{女僕}

“什麼？是發生什麼可怕的夢一樣的……”{公主}

“是夢。最好是忘記了，ネーラ公主”{女僕}
