大泛濫發生的前一天，傍晚黑暗迫近的王都被熱情的氣氛所包圍。到處都是酒和料理分享著，還有人在舞蹈，十分熱鬧的。
城牆外的全體人員全部進入新區，使新區人口密度高了也是原因之一。

從明天開始的大泛濫，是否能跨過活下來，這事真的不知道?

在那種不安前，今天可能是他們今生的最後盛宴似的狂熱，戀人們在孕育著愛。
事實上，大泛濫的發生被發表之後，向能實施避孕魔術設施的冒險者公會的地方，去那地方解除避孕魔術的情侶蜂擁而至。
不少男人們從明天的大泛濫時期，會拿起武器前去戰鬥。
這發表之後到現在，這兩個月間才開始拿上武器的事，這樣的男人們，一直手拿武器刻苦訓練著。
說作為大泛濫戰鬥義勇兵的志願者，大部分衣食住行都會得到提供的。

“厲害的騷動呢。”

“總之大泛濫的呀。”

我和馬爾在第四城牆上，設置給我們專用的崗亭裡，從那裡看到這個情景。
崗亭，或者說城牆上製作的守望小屋一樣的東西。從這裡能縱覽城門之前的牆外和內側的新城區。
房間有點偏大的床和簡樸的桌子，還有放著那麼大的一個書架。
總覺得在《庫洛斯洛德》住宿的《灼熱の金床亭》那回憶般的裝修。

我和馬爾正用隨便的樣子隨隨便便地觀察那樣的人們。
據說了除非在今天內發生緊急的狀態，否則誰也不會靠近這個崗亭的。我和馬爾兩個人可以靜靜的度過了。

“大志先生，為什麼要參加大泛濫的戰鬥？”{馬爾}

馬爾唐突的言詞使我感到了疑問?
觀察我的態度，馬爾繼續說著。

“大志先生不是這個卡倫威爾王國的國民，本來這個的事在世界的人也不是沒有辦法了嗎？。大志先生特意牽頭，在最危險的地方戰鬥的理由會不是沒有嗎？逃跑的話一定有誰回給大泛濫停住吧!!”{馬爾}

馬爾的突然的消極的發言，一邊感到疑問一邊也考慮。

“這樣的話也說不定啊。但是，我有我自己的理由。測試自己的能力啦，在卡倫威爾王國取得報酬等，各種各樣的事”{男主}

我的話，現在馬爾也沒法理解，只是一直皺著眉頭。
都到大泛濫的前一天了，怎麼到現在突然說這些呢？現在說也沒用吧。

“還有，通過我的戰鬥，是想成為馬爾和屋子的人守護吧。嘛，願望成為大家的英雄實現，完全沒有是說謊言的啊”{男主}

男孩和『英雄的願望』是不可分割的關係。
從小孩到老人，是男人的話內心的某處一定存在的願望。
它，有能夠滿足它的機會和力量，卻不去滿足這樣的事情是我也做不到的。

“可能會死呢？”{馬爾}

“那個可能性不是零的。我有這樣強烈的自覺，但是也許有超過那個的理由。”{男主}

或者可能被數量暴力壓制的。戰鬥數量啊，怎麼說就像那個人的話。
但是，我不只是一個普通士兵。是單身侵入魔物的群消張其吹飛的勇者。

“別擔心，要死的時候會好好逃跑的”

我想馬爾也一定會不安的吧。說不定想全部拋棄只和我兩個人逃跑。

“在這裡逃跑的話，事後我會一直後悔的。這可以說是堅信的。”

一定會有見死不救的罪惡感一直伴隨著一生。
但是這句話沒有說出口。

“停止，停止，在這裡討論是毫無意義！比那個先填飽肚子吧。好了，久違的施展才能吧。”

我一邊這麼說一邊站起來，前往崗亭的門。
因為討論毫無意義的。事到如今牢騷抱怨說也沒辦法！

“喂，大志先生……已經，認真的話哦！”

“哈哈哈，一直那麼不安的想會胃疼啊。到時總會有辦法的。”

我一邊勸解垂下頭的馬爾，一邊久違的自己在做飯。
放入大量存儲的食材，烹調工具也準備了的，所以在第四城牆上做的料理是很容易的事。
炒好的蔬菜和小塊炒好肉放到在鍋裡做湯，小塊的牛肉用鹽和調味料調味後製作牛排。
而且從存儲取出的烤好的麵包，非常棒的晚飯的完成。簡單的，不過好味。

“事到如今道理也沒有辦法。飽飽地吃好好地睡，為明天做準備吧！啊，但是稍微有點怕，今晚請緊緊地抱在一起睡覺，拜託” {男主}

“好了好了” {馬爾}

馬爾是稍微吃驚的樣子，但馬上浮起了笑容。
嗯，果然馬爾的笑容是最想要的。為了馬爾的笑容而生存吧。

與馬爾充分調情的夜晚過去了，到來第二天。日出也不到的凌晨我忽然睜開了眼睛。
有什麼預感。
我搖醒馬爾。

“嗚……怎麼了？” {馬爾}

“起來整好裝備，覺得有甚麼事了!” {男主}

亮起魔法，把賦予了魔法燈的匕首從鞘拔放在桌子上。魔法燈的匕首的光足夠的照耀著崗亭裡換衣服的我們。
馬爾也能從床上爬起來開始梳洗。
我也幾乎是赤裸著身體，所以急忙穿上衣服和身著鎧甲。接合劍和獵人小刀佩帶在腰間，來到崗亭的外面。

“什麼人都還沒有起床的樣子呢”

“怎麼樣”

一邊凝視第四城牆的外側一邊這麼說，從存儲拿出代替早飯的水果交給馬爾。
大概我的危險察覺引起反應。睡了也絕對無法停止，但大概是那樣的吧。
一邊吃水果的我一邊用魔力眼在第四城牆外面不斷的觀察。
不自然的地方是……有了。

西南方向的上空魔力眼發現很多的魔力反應。
好象還有相當距離，但有飛行型的魔物的話馬上來也不奇怪。

“西南方向的天空有發現多數的魔力反應。不好意思，馬爾，請去騎士團長的地方去報告吧” {男主}

“我知道了。大志先生，請小心”{馬爾}

“還有。順便把大家也叫醒吧。”{男主}

我把接合劍從劍鞘拔出，高舉著開始集中魔力。
接合劍的劍芯的水晶導入青光，讓神銀的刀身也放出耀眼的光，開始了。
劍尖出現了拳頭大小、雪白光輝的光彈。

“SORRY！”

將拔出的接合劍揮舞的同時閃耀著雪白光輝光彈向西南天空飛去。
拖著長長的光的尾巴，每過一段時間光就變得更加強。

著彈。

就像白天似的照耀在大地的西南天空，然後爆炸發生的。
遲到的轟鳴聲和衝擊波傳到這邊。
被卷入爆炸的魔力反應消失了，沒被爆炸到的也被沖激波墜落的反應。
相對在那一個高度雖說是魔物，但能活下來的多少也不在吧。
啊，水平(LV)上升三個的。真幸運。

發現光彈與轟鳴聲吧，新城區開紿鬧騰起來。
馬上王都埃爾芬防衛準備就緒了。
為了這一天周密的聯絡網已經被構築成了，馬爾也對王都騎士團的團長去報告了。
那麼，最初是在暗夜中用飛行型的魔物奇襲吧。如果是我的話，會在那混亂的地方用大量兵力一口氣蹂躪到底。

和這樣考慮著時，遠離王都的東南從森林裡出現了多數的魔力反應。
其數量逐漸增加，是覆蓋視野的一部分的氣勢。

“哎呀，位置稍微遠啊”

與剛才的飛行型的魔物相比甚遠的位置，因此在極大爆破的最長射程的也無法達到。
眼看著魔力反應的數量不斷增加，將王都埃爾芬從旁邊開始蔓延的包圍。
到底數量有幾隻的，數的心情也沒有了。

“我能減少多少呢?”{男主}

就這樣大泛濫開始了。

迫近的魔物群。
那個數量大約有2萬只。

對於王都埃爾芬的防衛作戰能力，以騎士團為首的卡倫威爾王國的正規軍約4千人。
這裡的冒險者約一千人，市民義勇兵約三千人，王都埃爾芬的總戰力是正規兵和合併約8000人。
魔物的數量是這邊的二倍多。如果考慮有城牆的防御絕對不是太差的戰鬥，不過，現在眼前的魔物的數量未必是敵人的所有戰鬥力。
當然，殘酷的戰鬥被預想了。

“嘿……….啊！！將魔物變成垃圾吧！”

大叫的同時，從我的頭頂上複數的光彈飛出，在魔物群中發生大爆炸。
彈飛擊中的魔物群，肉和內臟在天空飛舞，然後地上被殘留下數個半徑多達100米的火山口。

進行魔物群的遠距離砲擊→當然多數的魔物身體像分家一樣血肉橫飛→經驗值不斷累積。

遠距離砲擊真美味。水平(LV)不斷提高。
仿彿在裝滿了魚的魚塘那裡，隨便用網亂捕也是滿滿的感覺。

當然，我的最大爆破不能把全部魔物收拾整理掉。
極大爆破的間隙中仍有魔物做成突破。

“騎兵隊拔劍！準備突擊！”
“啊，是啊！！”
“傢伙們，小子們！端好長槍！舉起護盾！守護戰友！！”
“咦.......哈！掙錢的時候到了喲！”

由於爆炸的衝擊，被爆炸的餘波傷害的，晃里晃蕩的魔物們，被士氣突破極限的卡倫威爾王國軍隊和市民兵，冒險者們蹂躪。被突擊中的輕騎兵用劍的蹂躪，市民義勇兵部隊所散發的十字弓的像陽光下絲絲的雨，即使那個也能突破的魔物與冒險者和正規兵的槍和劍發生正面碰撞。
疏忽大意受傷，或得意忘形地上前線死的人也有，但果然在那裡，不是我的手能到達的範圍。
我的任務是大群魔物用極大撃爆破殲滅的事情。
雖然這麼說，但我也不是無限的魔力。

“大志先生，魔力沒問題嗎？”

“嗯，消耗了一半左右!”{男主}

極大爆破是最高級的魔法，所以消費魔力很大。雖然魔力回復的效率很驚人，可是。
簡單計算一下消費魔力是，什麼也沒有的身體發動200每一發，身體狀態動通過發動體的使用會有兩成到三成的減少，不過關於接合劍的情況，是減少二成半到150每一發。
現在的我是非常高水平(LV)50，最大MP 3528之類的了不起的事。
其中也有很多技能點，把魔力回復提升到最大的LV 5上了，不過，一分鐘8到9左右的恢復。單純計算一小時500左右恢復。
一小時約三枚分量的魔力恢復。

因為並不是接連不斷地射擊，所以還是能夠戰鬥的。
魔物的氣勢逐漸衰退。
或者說，這個魔物的行動的目的真的不懂。
用我的魔法吹飛大量的魔物時，不過怕害起來逃跑那樣的一只也沒有,只是一股腦地往這邊深入。
仿彿看見是為了死去而深入到這的那樣。

一邊考慮那樣的事，一邊戰場上看的話，背脊突然不禁顫抖了。

“嗯？”{男主}

“怎麼了？”

“不，我有討厭的預感”{男主}

我這麼說了之後，在戰場上出現了黑色球體。
不，球體？像日元？中間是有孔的？
不太明白，突然呈現了象象夜空一樣的黑黑暗一樣的東西。危險感知像邴邴那樣，傳達那個危險信息。

“那什麼呀，非常討厭的氣氛啊”

“不明白……確實，不好的氛圍呢”

那樣說的時候從黑暗黑紅的『手』跳出來了。
那是充滿鮮血和被腐爛的肉覆蓋，到處都是削掉的肉，骨頭也看得見的，十分恐怖的『手』。
『手』為使推黑暗一樣將手放在黑暗球的邊緣。黑暗彎曲，擴大。
是明白了有什麼東西開始想從黑暗球裡出來。

“シュゥゥゥーー！用極大爆破射黑暗球。”

我不是正義的英雄的變身，溫柔的注視著反派角色一樣的寬大的心是沒有的，所以毫不留情地，用極大爆破射向有什麼想出來的黑暗球上。
與此同時不是一發，是共五發。
黑暗的深處發出極大爆破炸裂般的巨響，連續的回響著五次。
黑暗黑紅的巨大的『手』失去力量從黑暗球裡落下。從手腕前頭好象被炸跑了。
順便說一下，『手』之下的魔物漂亮的被壓垮了。怎麼會這樣呢。

“超！エキサイティン！”【這個是原文，真不知是甚麼意思，網上找到是類似彈珠的遊戲。有空會上個圖。】

為了慎重起見，『手』落下到的範圍戰場，也預先用極大爆炸吹飛。
當『手』再開始動的時候,就麻煩了。

“誒……”

“惡滅亡。那麼，大泛濫是才剛剛開始的。”

我是特意讓強敵出現，並不是很高興。
啊，一下子水平(LV)也提高了3。


--------------------------------------這是原文的分隔線-------------------------------------------


“什麼啊，現在的” {某人}

“知道嗎……總之勇者大人飛奔出去了啊，問題吧” {某人}

“啊。哎呀，下面來！”{某人}

“ヒャッハー！到了掙錢的時候喲！”{某人}
