
結束了運送部隊回王都之後，我和馬爾一起來到第四城牆外面，這裡根本被稱呼為《牆外》的地方。
原本被稱為牆外的區域是搭建有很多帳篷被的地方，王國軍隊和義勇兵們在這裡做著的野營的。當然，我們剛剛從[古羅德思]轉移回來時也在那裡停留著。
在我們去不同的地方救援的時候、有相當多數量的廢墟和魔物的殘骸被撤去了，弄平了的廣大的土地上吹來的風總覺得感覺很寒冷。

“大志先生，魔力如何？”{馬爾}

“稍微還有一半啊。”{男主}

同時制造了複數轉移門提高了移動效率的，但因此魔力的消費也很大。
現在馬上轉移戰力到[克洛斯盧德]的話，勉勉強強移動也行的。

“總之，先進行馬爾的防具維修。不習慣的防具提出無理關於將也不行啊”{男主}

“洞穴巨人裝甲還有啊……”{馬爾}

“駁回!!!秘銀連鎖甲和洞穴巨人裝甲的重疊穿也受了傷。如果只有洞穴巨人裝甲的話手臂被切斷了吧。”{男主}

關於吧的馬爾的發言作出了堅決的駁回。
無論在哪一個城巿，卡倫威爾王國的大泛濫都已接近經結束了吧，但是讓馬爾勉強而發生危險，是沒有必要吧。
我對自己狡猾的事情束之高閣，不過，還是希望可以得到經驗值。

“首先是去做當地的偵察。部隊轉移地點也要做好決定的”{男主}

“是的，請小心。”{馬爾}

我點了點頭，提出了接合劍準備發動長距離的轉移。首先轉移到的是……冒險者行會好嗎?
忽然視野歪斜，有點懷念的[庫洛斯洛德]的冒險者行會的景象映入眼簾。
行會內人寥寥無几。恐怕是驅趕(討伐)魔物去吧。
因為我的突然出現，行會櫃台的人嚇一跳。但烏茲大叔好像沒有。

“好久不見了。烏茲大叔，想見[庫洛斯洛德]騎士團的團長圖瓦，或者第一番隊隊長的華爾茲，不過，去哪裡能找到呢？”{男主}



知道了圖瓦團長去西門周辺能找到這樣的事，所以我出示了緊急伝令の腕章，趕快的朝西門走去了。
在西門附近堆滿了武裝的冒險者和士兵們，還有把燒飯賑濟災民的阿姨和治療受傷的人的聖職者和鍊金術師們也在擁擠著。
我抓住周邊的其中一名士兵，出示緊急伝令の腕章，說”緊急傳令”，要他帶路到圖瓦團長那裡。

“誰來啦……好久不見啊，大志殿。不，現在叫勇者殿比較好嗎？”

“喜歡就好。情況是怎樣的呢？”

“不會差，也不好的”

圖瓦團長說魔物的質量姑且不論，但過多的數量應對也是辛苦著。
數量的壓力相當的高，因而不能進行野戰的說，但是只在城牆上的攻擊敵人，怎麼也減少不了敵人的數量。
一度幾次，長了紅色羽毛的魔物大舉湧來也不好。這些傢伙不只質量更高，而且會飛所以很麻煩的。
實際上，負傷者的幾乎都是那紅色的魔物干的。不是馬上戰線崩潰的程度，不過，每一天的負傷者增加，消耗和焦急著也是事實。

“紅的魔物吶”

我到現在為止戰鬥了怪物大多收的種類都不是了不起的東西。
《大泛濫》發生時，平時沒有出現的魔物也會出來的吧，但是到現在完全沒有見過的魔物的話，那些傢伙到底是從哪裡來的呢？我是這樣考慮時。
想到的是王都，看了那個黑暗球體。恐怕是轉移門的一種吧，這樣的事是不難想象得到的。
那個是在城巿附近展開一個個的把魔物吐出來的嗎？
那黑暗的深處是和哪裡聯繫在一起的呢，那裡有什麼不太能想象。
只是，用王都的事態來考慮的話，把巨大魔獸打倒的話侵略就會結束的，那黑暗球體的深處與引起大泛濫有什麼關係吧。
嗯，如果沿著魔物的存在的起源調查好嗎?
無論如何，首先沒有跨過大泛濫的話不能成事。



從城牆上面確認了軍隊轉移的地方之後，我再次向王都返回了。
和混合軍的指揮官的反復的研究和討論，軍隊是在[庫洛斯洛德]的外側的山丘上展開了。
[庫洛斯洛德]城巿的戰力配送方案也出來了，[庫洛斯洛德]城牆與王都的第四城牆相比，能展開的戰力有限，不能展開大部隊的戰力，過分的配送增援是沒有意義的。
從魔物的實力低下這方向考慮的話，我先突擊減少敵人，之後野戰整頓修理，這方案被判斷為最好方案。

再次開始運輸空閑的部隊。
同時有正規兵和義勇兵構成的混合軍約有2000人左右，而且義勇兵與正規兵相比行軍速度並不同，所以相當部隊的展開一時間也不能前進。
全部的部隊展開結束之前殘餘的MP 未滿1000。

“那麼，怎麼了呢。”

看著山丘上展開的正規兵和義勇兵的混合軍吐出了嘆息。
開始準備著野戰的布陣，手拿武器的士兵們開始行動。

到日落下前一刻的程度嗎?

日落前能整理的嗎？到現在為止的速度的話，那是不可能的。
雖然魔力稍微有些擔心，不過，如果能用魔力消費比較少的結劍攻擊或魔力爆炸的話，也不是不能做的吧。

要是等待恢復魔力的話，明天早上肯定能開始戰鬥的。
那麼[庫洛斯洛德]防衛的作戰能力，和剛才轉送到這裡的混合軍，畏懼在這裡的受害會變得更大……很難判斷。【男主應該在考慮軍隊現在是入進行突擊。】
如果到夜晚魔物攻擊確實是變得活躍的話。這個夜晚過不了的人又有多少呢。

“恩……”

我停止了難思考。俗語話”蠢人動腦不如睡覺”，這種時候動動身體最好。
本來想也想不出問題的結論。
我會為做了的後悔，還是不做的後悔，這裡後這比較多。
我一人如果不動的話，魔物就會襲擊[庫洛斯洛德]去了，那樣我行動的話能削減1匹魔物。就能減少一人受害，這也很牛。
如果只有我一個人的話，逃跑也不城問題的。嗯，本來我深入去戰鬥，了解到即使是防衛作戰的士兵還是混合軍也好，受害也會減少了吧。

好，決定了。
我對混合軍的指揮官傳達了突擊的意思，並預先傳達觀察時機由布陣轉為魔物的掃蕩。
這次的混合軍的指揮官只看到了我在王都的戰鬥的，為了得到他的了解而有些辛苦，因為有看到了我在[古羅德思]戰鬥的軍官中途的美言，最後總算獲得作戰的認可了。

“請千萬注意，如果你倒下的話，士氣有很大影響。”{指揮官}

“沒事的，如果變得危險就逃啊。請幫我吶喊吧！”{男主}

這樣叫著的我，像跳過混合軍的頭上面一樣地大跳躍，向魔物的集體開始突擊。
敵軍的核心戰力是哥布林，其中洞穴巨人等的中型的魔物也有，但強力的個體幾乎不存在。
和襲擊了[古羅德思]的魔物相比，魔物的質量是月和甲魚，是有相當的差別。

揮舞連接劍一邊踢散小雜魚一邊向魔物群中心前進。
如果從上空看了這樣的情景的話，能看到我的身姿漸漸划開魔物群嗎？
跳步飛踢攔路的洞穴巨人，被卷入的哥布林發出哀鳴聲。
退路是已經被大量的魔物們堵住，象被圍著全周圍一樣的狀態。魔物們的視線集中在群中心吶喊的我身上。

被那樣的眼神看著啊，會害羞呢!

飛撲過來的哥布林用拳頭粉碎，從另外方向飛撲來像大型狼一樣的魔物用後轉身飛踢絞碎。
魔物的密度變得更加高漲。差不多到該用的時候了。

魔力開始在體內循環，加速，壓縮。

“[庫洛斯洛德]啊！我回來了！”{男主}

比通常時相當多的魔力壓縮，向全周囲解放出來，全力全開的魔力，發動了爆炸。
在一範圍面積的魔力爆炸的效率與極大爆破魔法比較，是這在上面的。但說使用方便的，不用特意深入的極大爆破魔法，極大爆破魔法在使用方面是比較在上面。
跟計劃那樣，廣範圍的魔物群消失在我為中心發生的沖擊波中。

好，還有嗎？

背部感覺到與王都時相似的感覺，一瞬間寒氣迫近，頭上出現了與王都看到一樣的黑色球體。
糟了，那個來嗎？現在留下殘餘MP只有800左右。唉，現在，管不了呢。

“極！大！爆！破！”{男主}

頭上四发的光彈的產生，向著黑色球體發射。
光彈像撕裂空氣一樣發出聲響並刺入黑色球體，然後發出一次，二次的爆炸聲音……二次！？

不斷噴出來的氣體使黑暗降臨。
從漆黑的黑暗，黑色的黑暗像瘴氣那樣，從裡不斷噴出來,想要隔絕我的視線。
危險察覺技能發動，在頭部的深處”當當的”敲響著警鐘。
當場將魔力注沖腳の篭裡，全力脫離那裡，是什麼挖到我現在站立的地方呢?
因為感知后腦有攻擊迎來，所以瞬間蹲下來的，但不知砍倒我剛剛后腦的地方是什麼。
在這黑暗中很不妙。身份不明的攻擊不斷的襲來，一邊難看的回避一邊想辦法從黑暗中逃出去。

“好啊啊！？吧啊！？” {男主}

覺得從黑暗中有什麼尖的東西朝向我這裡飛出。
雖然立刻用連接劍砍掉，黑色像槍一樣的東西，立即飛散消失了。
如果仔細一看，秘銀裝甲到處都有被斬的痕跡。如果沒有好好地修理的話，也許已經受傷了。

《掃描模式——魔力類型，與破壞了編號343的人一致。魔力量、Double X》{迷之聲}

在黑暗中傳來像壞掉的揚聲器般另人不愉快的聲音。
這個東西是什麼啊? 完全是機器人什麼的感覺啊。

《司令部抹殺命令接收，開始排除》{迷之聲}

“喂!喂!什麼啊，那太單方面吧”{男主}

黑暗開始收縮，變成一個黑暗球的形態。
再由黑暗球變成發紅光的眼睛、漆黑的獅子身體。
側腹鬃毛的一部分有缺損部份，是受到了極大爆破吧？。

《擾亂預定程序的人，必須被排除》{迷之聲}

從聲音方裡黒獅子飛撲過來。
因為出乎預料的速度和感覺到奇妙的違和感，使我一瞬間延遲了行動的。
並且，那一瞬間的延遲變成了獅子對我進行攻擊的充分時間。

“啊………”{男主}

受到黒獅子用巨大身軀的沖撞，我的身體被迫的向後飛去。
有什麼東西扎破了秘銀板塊，我的身體感到象扎上很多刀刃一樣的疼。
被撞飛的我的視野中，看到身體漸漸變成紅色的，流血啊!!
什麼時候，從身體裡拿出刀具嗎？

“げはっ……くそがはっ！げほっ”{男主}

呼吸困難，與咳嗽一起吐出大量血落在地上。
被刺傷肺部或呼吸道嗎？
意識開始遠去，得想辦法發動回復魔法。察覺到頭上有危險瞬間，立刻作出橫滾。
但，漆黑的東西無聲無息的壓扁我剛剛站著的地方……沒有聲音嗎？

“げふっ（吐血），錯過時機，就是因為這個緣故嗎？”

這傢伙的動作，沒有任何聲音。而且仔細看，地面踢起的沙塵一點也沒有。
這就是剛才有點違和感的正體嗎？如果知到原因的話，應付是變得可能的。
起身對著黑色獅子進行追擊，在其尾巴施展了接合劍斬擊。
粗大的尾巴在中間折斷，在空中飛舞著的。攻擊是成功的，那會有辦法嗎？
回復魔法發揮效果了，呼吸變得輕鬆起來。HP恢復了八成左右。
因為打算向黑獅子砍去，但從背後察覺了危險。瞬間伏下。

《グオォォォォォォッ！》{迷之聲}

黒獅子被無數的箭的刺痛著。
和黒獅子戰鬥期間，混合軍也開始前進了。
在我正面戰鬥的黑獅子期間，混合軍用十字弓進行掩護射擊。
好像有三枚箭命中在我的背後。”我是自己人啊!!”混合軍，還是打算把我和敵人一同抺殺嗎？

趁黒獅子畏怯的間隙我跳入其懷中，在胸口附近揮劍斬下。同時開始魔力的收束。
張黑獅子胸前的一部分消滅，但黑獅子發動反擊，心中飛出來無數的漆黑長槍。
一瞬間，視線望向橫邊約3米左右偏離的地方，我發動短距離轉移。
而且黑獅子身體的也作出反應，開始向我射出更多漆黑的長槍。

“しゃらくせぇ！！”

我讓在包含了魔力的接合劍的一揮，消去了眼前的長槍之後,我再次向黒獅子逼近。
在我的接合劍的攻擊範圍外，黒獅子向側面進行大跳打算逃跑。如此魁梧的身材，但一點聲音也沒有就跳躍了10米以上。
但是，現在的我，這等間隔是沒有意義的。
黒獅子積蓄的距離，我立即用短距離轉移『跳』縮短了。黒獅子一瞬間睜開了紅的眼睛。
用袈裟斬從斜肩砍下、深入橫側旁邊，也抓住伸來黑長槍揮舞，黑獅子向地面摔倒，但沒有聲音。

“！”

打算在黑獅子起來之前亂砍而已。
接合劍的斬去的地方漫漫消失，魁梧身材的黒獅子漸漸變小。
但還有不少的東西在抵抗、黑獅子的一部分黑色大塊伸出長槍伸來，只是小割傷就啥事都沒有。
連伸來的長槍也用接合劍砍掉消失之後。
黒獅子大半已經消失了，就剩下的是頭部的一部分而已。
在這樣的狀態下，這傢伙也能作出正常攻擊的事，不定形的生物啊。

“喂!回答我。你是什麼啊？司令部和預定的協調是怎樣回事？”{男主}

《發送戰鬥日志……機能停止》{迷之聲}

黑獅子的東西不回應我的問題，開始溶化了，粘稠的液體滲入到地面。
以後再復活來也麻煩浸。用爆裂光彈預先將地面化為烏有。

周圍一看的話，不知何時開始，魔物的數量相當的減少了。
在我和黑獅子戰鬥期間，混合軍也進行野戰掃蕩著魔物。
重新看向自已的鎧甲，秘銀裝甲七零八落滿身是洞。傷口流出的血也即將凝固。
有這麼多的傷痕但是還活著啊，這是四位數的VIT完成了的鬼怪啊。
冷靜的思考一下，內臟連心臟和肺都是七零八落，是會被當場死亡的樣子呢。

“但是真是不爽啊”

戰鬥已經朝著結束向方。
我張接合劍收入劍鞘，思考著黑獅子的發言。
說著大概我的《魔力模式》《破壞了單元343》，一樣的話。
《魔力模式》真的不是很明白，推測出來的是與指紋一樣的獨特的信息嗎?黒獅子知道這樣的事，是王都出現的“手”與黒獅子信息共享的這種事嗎?
而且《司令部》的話也出來了。也就是說”手”和”黒獅子”是同樣的《司令部》指示著行動的《單元》嗎?
只要看了四周的情況和《單元》有關係，考慮到指揮和統籌著整個地區大泛濫是存在的。

“預定的調和…………”

《司令部》引起大泛濫有是某種目的。
目的是《預定的調和》了吧，其手段是用大泛濫啊。
大泛濫各國發動了攻擊，通過《預定的調和》而完成的人類減少。不，減少著的不是只人，魔物也減少嗎？。
人類和魔物，雙方的勢力得削減調和。

“為了防止人類之間的戰爭嗎？”

那只想簡單的推測的，其他也想不出來。
會定期發生魔物大量侵襲，人類之間侵略的戰爭之類的事都沒有時間做吧。
可是，這樣犧牲人的做法不是很好啊。還有什麼其他的理由呢？

“算了吧，現在感到累了”

MP只有200要用上重症回復魔法強行治嗎，身體非常無力。
啊！？和那個黒獅子辛苦的戰鬥，但是素材一個也不掉啊！只是水平(LV)提高了兩個……ギギギ。
可惡，在[古羅德思]拿到的龍是現在最大的收獲。



拖著無力身體回到[庫洛斯洛德]，迎接的是大受歡迎的狀態。
把大量的敵人用魔法化為烏有、或和黒獅子展開的死鬥、或與咳嗽一起吐出大量的血也都被注視到。

“喂，受傷嚴重嗎！？立即運送到診療所！”

“不，停止，受傷根本沒有”{男主}

“受傷的人總是說沒事的，這次請交給我吧！”

在半強制狀態下、被抬進野戰醫院似的地方、被強壯的男人們剝下鎧甲。
大丈夫、大丈夫，都說沒有受傷，所以你不要壓住我的，停止!!喂!!我是男人啊!!請不要摸胸部啊！

“咦？看起來似乎真的沒有受傷啊？”

當稍微認真的抵抗的時候，發現在摸胸部的是麗奈特。【麗奈特=騎士團女魔法兵】
看來我的身姿被誤解成受到重傷的，可能是因為被抬進來吧。

“自己用回復魔法痊癒了。”{男主}

“看到全身是血，所以被誤解錯了。”{麗奈特}

這麼說著的麗奈特一邊苦笑著一邊再一次摸著我的胸部。然後，我全身的污垢一下子變得美麗。
說起來有生活魔法淨化啦啊，因為戰鬥熱了腦子，完全忘記了。

“騎士團平安嗎？”{男主}

“華爾茲隊長受傷了，不過，沒問題的。全體看來也沒有出現死者哦。”{麗奈特}

“那就好了……啊，我累了，肚子也餓了”{男主}

總之被脫去的秘銀裝甲放到儲器中，現在穿著普通的衣服。
身上其餘部分的鎧甲也全部放進存儲器吧，今天已經不想再戰鬥了。

“總覺得幾個月前一起去消滅洞穴巨人時，已經是厲害的人了。從那時候開始，驚人的是大多了。

一邊幫助我從被強制躺在的床起來麗奈特一邊深情的說著那樣的事。


“雖然我在這四周不停的鬧騰，可是我是沒怎麼變化的，但是說不定有變得堅強了哦!啊…還有，那就是成為了有錢人哦。使麗奈特覺得變了是由於錢的力量嗎？
”

“你在說什麼呀？是馬爾小姐哦？”{麗奈特}

“哦！最近馬爾使劍的手腕也上升，如果做了愚蠢的事，從背後被刺穿的事說不定也會發生?”{男主}

那樣還在竊竊笑的麗奈特，我也還了那樣的笑。
因為混合軍的受傷的人被運送到來了，所以我就離開了那個地方。
烏茲大叔現在還好的，去灼熱の金床亭嗎。

“歡迎光臨……哎呀，好久不見。活躍的傳言在[庫洛斯洛德]也收到了哦。”

與初次拜訪灼熱の金床亭的時候一樣是亭主出來迎接的。
話說亭主的名字是沒有聽說過的感覺。但是，不方便也不好啊。

“剛剛也在外面活躍了。現在，食堂能吃飯嗎？”{男主}

“還在準備中。喂，喂的著叫比娜！”{亭主}

亭主一邊叫比娜的名字，一邊食堂去了，所以我也跟著之後。
進入食堂內，在那裡是處理著什麼的內臟的比娜身影。好歹是調料汁還是好象在什麼上醃著。

“什麼呀？現在處理途中……哦!是大志先生嗎?好久不見，馬爾醬怎麼了？”{比娜}

“馬爾是在王都看家，我是來[庫洛斯洛德]出差的勇者。”{男主}

我一邊說一邊在吧台上坐下，亭主從廚房拿來的一杯淡色啤酒。
啊，淡色啤酒刺激著累了的身體。
除了我以外、其他的客人都不在的。因為現在還是單純的準備時間了嗎?還有各種各樣的要處理，會很忙嗎?

“哎呀？那麼外的魔物卻不見了嗎？”{比娜}

“喔，一半是我打敗了。由於戰鬥的事，所以錯過了吃飯時間，現在肚子餓了”{男主}

“是的是的，銅幣5張。”{比娜}

看不見比娜對我慰勞的態度，我一邊嘆息，我一邊趴著並張銅幣5張放在吧台上。
過了一會兒，拿出來的飯與已前留宿的時候是無法比擬的盛得滿滿的。
不知道是什麼肉？滋滋聲的鐵板上放拿很重的重量和厚度的牛排，充分放入了蔬菜的濃湯。盛得很滿的意大利麵，還有水果。

“是大服務。”{比娜}

“比娜真的天使”{男主}

“好了好了”{比娜}

看一邊笑一邊返回廚房的比娜小小的背影離開後，把雙手合併拜求後對肉厚的牛排動刀。切開肉厚的牛排裡面的肉汁不斷滲出來。
表面是烤好的，不過，絕妙的三分熟。不僅只是有僅僅烤好的肉，還有預先在肉上調上味，稍微辣的沙司醬確實很好的配合著。
濃湯上放入了與胡蘿蔔和土豆吃一樣的蔬菜和有好好的味道的卷心菜等，鹹味若干，有溫和清爽的印象。
盛得很滿的意大利麵有蒜味和鹹味的效果。我知道原來世界辣椒是紅色的，但這個世界是綠色。
整體上是濃厚的味道，也比較咸，老實說杰克先生制作的料理比較高雅纖細。
但是想好好補充食量的時候，我是覺得這種味道是最好的。非常滿意。

“啊，吃了吃了”{男主}

“好大的食量。今天我店住下來嗎？”{亭主}

“不，要回去。下次再和馬爾一起來吃飯吧!”{男主}

已經有吃飽飽的感覺了，我那樣說著離開了金床亭。
MP也恢復到某種程度了。要和圖瓦騎士團長打招呼，然後回去嗎？

------------------------------------這是原文的分隔線-------------------------------------------

“勇者大人的身體怎麼樣？”

“嗯，一般。緊張了，不過，沒有特別的事情”

“這樣啊，或者，是有點心動吧！”

“異性的裸體都看慣了哦。我是治療兵。”

“啊!”

