“你們那看到可憐東西的眼神,，請停止吧……？”

“……可是，啊？”{索恩}

聽著索恩這樣發言，獸人們苦笑的表情或者把腦袋甩掉的聳著肩膀。不太明白。
只是作為大泛濫的報酬，要求在廣大的[卡倫威爾]王國割讓出一部分領士而已。

“我現在也承認，這是聽起來令人匪夷所思的事。”{男主}

“一時想起的嗎！？”{索恩}

“是啊，一時想到的。心血來潮，雖然草率的事，但我認為是個好主意” {男主}

那樣一邊說我一邊盤算著。
首先，作為我擊退了這次的大泛濫報酬，必須考慮從[卡倫威爾]王國考慮領受相應的東西事項。
關於此作為英雄提升，那是值得給一直活躍的我的面子，那也是為了保住[卡倫威爾]王國的面子，另外,也是不讓[卡倫威爾]王國以及屬於那裡的國民抱著無用的害怕。
首先第一，作為勇者為了保住面子就是，我不是那麼便宜的話就可以廣泛地認識。
被依賴時，顯示力量是不吝惜，不過，付不起報酬而被利用的事想要避開。要把相應的代價作為要求的事預先謀劃的人。割讓領土的這種狂妄的報酬要求的話，離譜的吧。
雖然那麼說，因為即使有這樣的打算也並不是想對[卡倫威爾]王國挑起戰爭，所以要求的計劃是開化原始的森林地。具體來說，和芙拉姆的所屬的暗殺部隊進行戰鬥的那個有遺跡的廣闊森林，和那個周辺的地區。
地理位置是[庫洛斯洛德]西南之際，那個森林廣闊沒有開拓道路，前往[米斯克羅尼亞]王國的貿易商人需要進行大森林的迂回路線。如果穿過森林的話，是現在前往[米斯克羅尼亞]王國的路程一半以下的。
道路開拓的事，過去在 [卡倫威爾]王國裡也曾被多次討論了，不過，有超過[卡倫威爾]王國預想的魔物反抗，那個嘗試一次也沒成功。

嘛，開發本身如果使用我龐大的魔力，不是那麼難吧。緊急的時候用魔法做清空地皮的話，好的啊，哈哈哈。

用未開墾的土地來說是割讓領土，這作為國家也是最大限度的讓步吧，[卡倫威爾]王國對有充分功績勇者的作為報酬的名譽吧。
這是與國家之間的戰爭是不同的，這次是大泛濫，別外新土地和資源到手的。如果我給爵位和土地的話，那是從哪裡的貴族剝奪給我的。既得權益受到威脅的貴族必定的會反擊吧。
而且用原封不動的還未被開墾的土地的話，比開發了的土地可以準確制定良好基礎，那一帶附近的水閘也沒有的吧，所以應該容易開發。大概。

但是，實際上，要建立國家的話，就要整備國家的結構和制定需要的法律。殘愧的是，沒有讓其成功的知識，所以那個在[卡倫威爾]王國或[米斯克羅尼亞]王國招聘比較好吧。考慮到獸人是國民的話，在[米斯克羅尼亞]王國的比較好。
[米斯克羅尼亞]王國也國境接觸到錯誤，小黑亞王國也有必要通過的話。那一帶爾經銷。

現在馬爾在[卡倫威爾國王]和崇達克為我工作報酬的問題在進行著協商。
今天的交談中，馬爾說測試一下[卡倫威爾]王國方面有哪個程度的要求是能接受的說，所以今天回來後我的計劃也和她商量一下吧。
總之，現在應該更好地了解索恩他們的事，得到盡可能他們的信賴。

誒，為什麼是馬爾去商談呢!說來慚愧？我的談判技巧不工作的！大概崇達克的交涉系技能壓倒性地高吧。
俗語有說唯材是用。

“總之呢，先把話說一次吧。只要你們回答好的話也沒有問題吧。但是，即使是我也好，可能還未完全準備好很多東西。總之這是你們的窘境，先想辦法吧。”{男主}

“得救當然好的……但剛才也說了，幫助我們的話，也是沒有什麼能回報的吧？”{索恩}

索恩眼中疑惑的顏色清晰的浮現。
那是如此吧，因為說的是無償糧食和昂貴的魔法藥的提供。無賞的付出。這事被認為是打算是狩獵奴隷的嗎？這樣想都沒有辦法。

“沒有無心裡行善的是偽善啊。幫助別人，需要理由嗎？”{男主}

“……這是真心話嗎？”{索恩}

索恩一邊用疑惑的眼神看著我，一邊這麼說了。我用不變的表情爽快地回答那個問題。

“俺預定的想取非常高貴身分的女人，須然已經有相稱的業績。但是想要再堆積。為此，做著各種各樣的事，不過需要他人之手。但是我真的不喜歡奴隷。於是和乃們商議想做的事。不用說是完全對等的立場，但是至少比起奴隷和主人這樣的關係對等的立場。”

索恩交叉著手臂，用鼻子哆哆嗦嗦著，看出了是感到疑惑眼神，同時給我催促表示。
我確認了之後繼續說著。

“要做商務的話，相互信賴是至關重要的。這在我從前的商務知識中，首先不得不表示有值得信賴的力量吧。物資的提供是其中一個重要環節。”

“啊……”

索恩難為的表情沉思著。是那樣的啊，我作出不會對奴隷進行狩獵沒有保證嗎?
是覺得在我說出的目的來看，只要能確保人手，是奴隷也沒關係吧。還是說我不喜歡奴隷之類的，也可能只是嘴上有的吧。
試著一下窺視獸人們的面色。
兔子獸人的帕梅拉把很有興趣視線的轉向這邊看著，牛獸人的馬克思——那傢伙交叉手臂沉默著，那傢伙挽著胳膊不會是睡著吧？
豹獸人的蕾莉古絲用銳利的視線在物資上轉動，索恩一樣的狼獸人布萊克是物欲茂密的表情看著曬乾的大塊肉。說不定肚子很餓。

“……索恩，骨氣是無法替代肚子的！”{蕾莉古絲}

蕾莉古絲的話苦令索恩的表情非常不痛快。帕米拉也對蕾莉古絲的話點頭、馬克思與布萊克特別反對意見也沒有出現了。



實際上我對索恩說的話沒有隱藏慾望是假的。

毛茸茸軟綿綿啊，把毛茸茸軟綿綿給我！

乾脆把索恩推倒盡情在是毛茸茸軟綿綿里搞了吧，我渴望著那裡毛茸茸軟綿綿的。不過，因為不想做把男人推倒的事。
在王都周圍氣溫也相當好，毛茸茸軟綿綿的毛皮保溫之類的不需要。但不同的是，這不只是活著的毛皮，對毛茸茸的渴望，從靈魂心底出來是治癒不了的。
或者說來到這個世界看不到狗和貓的玩賞動物啊，為什麼呢？雖然有馬，但是。
總之對毛茸茸軟綿綿這個詞的治癒渴望著。堅定不移的覺悟，使用任何下流的手段也打算到獸人的村落那裡去。為了毛茸茸。
馬爾光滑肌膚之類的和芙拉姆弾力的乳揺也能被治癒，但這又是另一個故事。

“哈……哈……抱，抱歉”{男主}

“稍微有點索恩！？什麼是這個變態！？等等！喂，那個以上不要來這邊！再靠近的話，射擊！”{女人}

用背脊遮擋著兩個毛茸茸幼女的女人，把弓接上箭一邊轉向我一邊叫囂著。唉，快閃開，把那個毛茸茸給毛。
她背脊遮擋著的兩個獸人的孩子。
一個是金色的近軟綿綿的毛覆蓋的頭上有狐狸耳朵的少女。頭髮和狐狸耳朵，尾巴也是金色的毛覆蓋著，那個以外是接近人類的外表。宛如是裝有狐狸耳朵的少女。
另一個是睡眠似的眼睛呆滯轉向這邊的羊耳少女。
這孩子是白頭发，頭上包著的角。她是手和腳都長有羊毛。斯斯..，這個孩子也有毛茸茸的價值不是麼。
兩個人都是比梅布爾個子小。這還不會是十歲左右嗎？現實獸耳幼女了，萬歲，萬歲。

“真的！這個！”

向我喊著的女人放箭。

“哼，無謂的”

射出的箭用兩個手指接住，反轉投回去給你。
是的，格闘和投擲的達到等級5，DEX更加是越軌的。對我來說，在世紀末的世界裡再現淫威的那個暗殺拳的秘訣是很容易的。
被我手扔回去的箭掠過了在叫喊中的女人的臉頰，深深刺向站在後方的木。

“……累了吧，我也是。雖然現在這傢伙好做了出乎意料的事情”{索恩}

“不行啊索恩，現實，不能接受的”{女人}

在後面嘟噥抱怨什麼的索恩聲音和看起來快樂的帕梅拉的聲音，不過，現在不是想這些的時候。
對我的某暗殺奧義拳投回去的箭不中意嗎？叫喊的女人眼睛上吊不斷的射出箭來。
一枝、二枝、三枝同時射出為止，是還常識範圍內的射殺技術，最後是風的魔力伴隨的箭啦，伴隨著螺旋狀衝擊波的箭啦，真是放出了豐富多彩的射擊技術。不過，那些我做了全部接下扔還給回去。

“那，那麼，我的弓……這種不尋常的，變態啊!”{女人}

被我扔回去的箭包圍，女人用雙手雙腳伏在地上頭向下垂。是漂亮的失意的身體向前屈。
狐狸耳朵幼女依偎她擔心著，垂下眼睛羊耳朵幼女那個撫摸頭安慰著。怎麼說呢，溫暖人心的畫啊。

“好強的運動能力，這傢伙是？”

“村裡最強的弓箭手，梅爾喹這個名字。不是獸人而是森人啊。”

“森人？啊啊，精靈。”

人類是這樣稱呼的，說來索恩聳了聳肩。
放置失意身體前傾狀態的梅爾喹，我走到旁邊的小女孩那裡，接近時屈膝身下視線保持一致。

“大志?三兒。請多多關照”

“……卡蓮”

“那個，雪莉”。

下垂眼睛羊耳朵幼女——卡蓮，若無其事地向前邁出一步，身體前傾包庇失意中的梅爾喹和它一起的狐狸耳朵幼女——雪莉。值得稱讚堅強的孩子啊。

“沒事的，這個以上那傢伙什麼也不。糖醬吃？還有腦子撫摸好嗎？”{男主}

“啊……已經沒有壞心眼了嗎？”{卡蓮}

“不會做。”{男主}

“那就好。糖可以吃嗎?”{卡蓮}

雪莉走靠近不了，所以雪莉的分也由卡蓮交給她。卡蓮トテトテ走向雪莉交給糖吃後，回來到我的手申直能到達的範圍的。
表示讓我撫摸那個頭部。
哦，鬆軟的毛茸茸的福娃。角和耳朵也稍微讓我觸摸。
角有不可思議的溫暖，碰耳朵會癢癢的嗎，ピコピコ的耳朵動了。這是什麼呀，這個可愛的生物。

“你做什麼啊，你……”

“誒？毛茸茸滿足了呢？”

“不，不是那樣的……果然好”

不知道是怎麼了，但我已經放棄了。
但是，甚麼事都好，現在這樣是最重要的，不是嗎?。

“好.啦.啦.啦.啦.”

“鳴……撫摸了”

輕飄飄的毛茸茸的入迷地享受著。
真的，還是少女的撫摸頭而已。在接近這樣的情況不斷的展開幻想。
這可是個好東西啊。看來下次有時間請再讓我撫摸，呵呵。

“……呼，令人戀戀不捨了。”

骨碌骨碌笑著帕米拉，仍然閉上眼睛站立著的馬克思以外。
為什麼，是全人類的財產。モフモフ欣賞是當然的行為嗎。愛拯救了世界。

“索恩，什麼人呢？這個變態”

“勇者。”

索恩向拇指上下擺動的梅爾喹介紹著。
梅爾喹恢復了平常後，面上的容貌染上可疑的面色仰望著我的臉。梅爾喹的身材和馬爾不相上下。

“嘖嘖！它是！”(發音不順的說話)

“抱歉，與媳婦的身材一樣，所以剛剛……。”


因為對梅爾喹投向了不禮貌的視線，所以不禁將頭底下望向地上。梅爾喹壓著稍微紅了的臉頰。
就是這樣，如果仔細看梅爾喹是和馬爾不同類型的美人。那個一點真是笨蛋的一面開朗的美人，但怎麼說呢，這樣的梅爾喹是冰冷感覺的美人。
看了眼睛的瞳孔略微梧桐色像魚的眼睛，比馬爾頭髮顏色更淺的到腰的長金髮，比馬爾更加收緊的體態。
傲嬌精靈直接實體化了的傢伙。但是，馬爾那方面是更可愛的。

“喂！還是先到那裡啊！你們趕快走吧！”{索恩}

“哦……過一會要好好地說明！還有物資的說明!”

“還有。小孩子們也是啊”{索恩}

“呀ー”{小獸人}

“走啊－”

追趕著走了的索恩們，我和獸耳幼女們也開始走。放置了傲嬌精靈梅爾喹。

“むぐぐぐぐ，不能理解吧！”



在森林中奔跑了一個小時左右。
大人的索恩和我們姑且不論，小獸人和傲嬌的精靈也用相當的速度在森林中奔跑著。
這一小時左右的時間，在草木繁茂的森林中用接近是普通人類全力奔跑的速度移動著，但是一個落伍者都沒有出現。他們的身體能力之高是可見一斑的。
獸人和精靈是有特性化吧，與普通的人相比，身體上的規格是相當高的。剛才順便看了一下索恩們的水平(LV)20左右，小獸人兩個人的水平(LV)一樣是11，梅爾喹已經到32級了，或者與近衛騎士相同的水平。
梅爾喹從等級的話看起來比外觀更蒼老。因為是精靈吧。

“……現在你正在想著什麼失禮的事嗎？”{精靈}

“你會讀心術啊。不，是年月的經驗嗎？”{男主}

“年月什麼的！？”{精靈}

半無視一邊靈巧的跑一邊生氣的梅爾喹的事。感覺集中前方，我的氣息察覺技能察覺到的是前面有魔物的東西，這樣的氣息在五分鐘前已經開始察覺到了。
根據反應，恐怕是洞穴巨人級別的，不能草草了事的，比較難對付的水平的魔物。數量兩條，如果我出手是沒有苦戰的，一瞬間被處理的對象。
那麼，什麼時候意識到吧，先在前面跑著的帕米拉降低速度到索恩說著什麼耳語。索恩受到那個後提高一手，全體立即停下來。只有帕米拉和蕾莉古絲就那樣處跑過去。

“全部停止，前方有什麼一樣。帕米拉和蕾莉古絲確認到前先待機”

受到索恩的發言，全體各自對裝備開始確認。兩名很小的孩子也要戰鬥嗎？試想一下，那兩個人都沒有什麼特別的事可以做，稍微讓身體休息吧。
說到底應該是不讓二人戰鬥吧!感到那邊的水平比較高吧。

“途中得筋疲力盡了嗎?”

“用這個二倍以上的速度也會不筋疲力盡，我是勇者。”

我一邊笑著回答索恩，一邊對自己的武器也大致確認一下。
投擲用的鋼鐵做成的鏈球——棒狀的手裡剣的形象製作的投擲武器和盔甲各共十六本，腰間的秘銀制的重劍。存儲器中有接合劍和神銀棍，其他自己製作的鋼鐵的武器和秘銀制的武器有相應齊全。
投擲用的一次性大威力武器也有，用魔力增幅水晶制品的砲彈啦。當用魔法攻擊的方式投擲巨大魔力之後，當做得不合當時會做成大爆炸吧。

“好的劍啊。”{別一狼人?布萊克}

不知不覺的靠近了狼獸人的布萊克有興趣的在窺視我的秘銀劍。他的武器是比我的重劍大一圈的大劍。
很容易就看到不少細微的瑕疵，明顯的刀刃殘缺不全到處都有。但是質量本身不錯。搞不好的話是在埃爾芬王都的高級武器店排列的產品的水平。

“雖然感到有一丁點兒的殘缺。但這劍也是很好的。”{男主}

“這傢伙也長時間驅使著……”{別一狼人?布萊克}

這麼說著布萊克輕輕撫摸傷痕累累的刀身。看來他們的村好像沒有整備武器鍛造師。裝備的問題吧。
在我想著的時候，帕米拉和蕾莉古絲返回到來了。兩人立即開始報告。

“洞穴巨人兩只。認為因為離村莊近所以最好先處理掉。”{報告的二人}

“是啊，但兩只嗎……”{索恩}

索恩沉思。

“如果可以的話，一只就由我來對付”{男主}

“不……這是我們村的問題。你的手是不能借用的”{索恩}

索恩的話我以外的全員點頭。連小孩子們也是。

“這樣啊”{男主}

這裡是老實地在後面觀察一下吧。如果危險出手就行了。索恩他們的實力也有興趣，這是讓我拜見一下你們的本事吧。
索恩們快速強襲的洽商結束，開始了對洞穴巨人們的包圍，分散的前進著。
小孩子們和梅爾喹用魔法和弓箭，先發制人的攻擊，索恩們的前衛一口氣突入混亂的地方開打了。

洞穴巨人的麻煩的地方是三米以上的軀體，產生的怪力和普通的攻擊是不能穿過厚厚的外皮，並且能痊癒不少傷害的高度治癒能力。
可是只要有能突破厚厚的外皮的攻擊力的話，推倒那樣沒有難度。治癒能力也很麻煩的，總之如果攻擊弱點使之當場死亡的事不是沒有。
也許幸運的事，因為與人類的要害是相似。最有效的是頭部的破壞，接下來脖子的切斷。或者用火燃燒。還有，由於大量出血也會死的。

洞穴巨人的外皮用火燒就會變得脆弱，並且再生能力也會喪失。然後從積累的劍刺和傷害而打倒是上面的理論之一。
另一個是足殺法是，一下子對頭部破壞。像我這樣的話在外皮的防御外用袈裟懸從斜肩砍下分成兩半而已哦。
如果砍到底的話是上半身和下半身分成兩半，再生能力再高的洞穴巨人也能一擊放倒。

在思考問題的時候到達洞穴巨人附近。我和卡蓮、雪萊的小孩子還有傲嬌精靈梅爾喹組成（臨時）奇襲組。

“為什麼你住在這裡。”{梅爾喹}

“在關鍵時刻的追隨，追隨。”{男主}

“要在被發現之前攻擊”{卡蓮}

卡蓮的語言雪莉點了點頭，梅爾喹短吐著從箭筒取出箭了。
梅爾喹把箭搭弓在同時卡蓮和雪莉牽著手，同時魔力開始集中。
雪莉用魔力編織火魔法，它同卡蓮也用魔力編織火魔法。這是什麼呀，和原始魔法相似，不過稍微有點不同的。
那樣的時候雪莉和卡蓮的周囲多火球生成的，向洞穴巨人飛殺去了。同時梅爾喹在隱藏著的樹叢中，連續射出箭。
兩只洞穴巨人的其中一只被小孩們放的火魔依法變成火達磨了，另一只頭部被梅爾喹射出的箭刺中了。
成為火人的洞穴巨人一邊大聲疾呼叫喊一邊胡亂翻滾著。嗯，這裡是預料到的，或者說可以理解到。

問題是梅爾喹箭，扎進了洞穴巨頭部側面人。
被箭射中的瞬間，一邊從眼睛和鼻子散布體液一邊讓頭部裂。

“啊……這個是?”{男主}

“沒什麼了不起的事啊。箭頭包含延遲式(/遲发式)的風爆魔法。”

梅爾喹重現光彩的臉一邊說一邊撲簌簌的動著長耳朵。糟糕——強力的浮現了想摸摸耳朵的想法啊。
總之先用鋼鐵搬的精神力對梅爾喹的耳朵忍耐著，同時眼睛恢復到戰場上。

“噢ooooo！”{蕾莉古絲}

蕾莉古絲跳上鬧騰的洞穴巨人的身體上，在其頸上用短劍深深的切開。發出gobori那樣的聲音，在洞穴巨人的脖子那裡烏黑的血液開溢出。
洞穴巨人也不會只是被欺負，打算用手抓住蕾莉古絲，而蕾莉古絲在洞穴巨人的手的到來前踢向洞穴巨人的身體脫離開了。
那個間隙帕米拉用曲子刀的斬向洞穴巨人右腳。肵腱附近被切開的洞穴巨人忍耐不了膝蓋的痛而單膝跪地。在那裡的索恩、布萊克與馬克思一齊襲過來。
之後是單方面的蹂躪。索恩的揮舞劍撕裂腹部，布萊克的大劍貫穿胸口，馬克思的揮舞的戰斧把腦袋頭劈開兩半。不到一分鐘左右兩只洞穴巨人都被消滅了。

“騎士團甘拜下風的戰鬥力啊。”{男主}

“不能這麼做是在森林中活不下去的。”

帕米拉哼著歌用布擦拭著曲刀上血糊，一邊笑一邊收入鞘裡。這是真的嗎，與魔物爭奪地盤之類的事是家常便飯嗎?。
總之這洞穴巨人的屍體也作為肉吃，或脂肪會做回復藥的素料。所以我用存儲器來搬運。這個肉就能比相當數量糧食的緣故，索恩們的面也高興著。

“你們那樣的實力的話狩獵魔物作為糧食嗎？”{男主}

“因為搬運的問題，所以能拿去的分量有限。而且滴著血的魔物的肉之類的隨身攜帶也會引來其他的魔物靠近”{索恩}

“原來如此”{男主}

這樣說的話我是把魔物的屍體直接扔進存儲所以沒注意到，確實刺鼻的血的氣味在森林中走著就不堪設想了啊。
鼻子靈敏的魔物很多，開始聚集的話確實可能危險。

之後也沒有特別問題到達了索恩們的村落。是好不容易為了戰鬥做好的心理準備這那樣熄滅了。

“到了吧，這裡是我們的村。”{索恩}

在索恩的向導，我終於走進了獸人的村。
-------------------------這是原文的分隔線----------------

“……！？”

“奈拉(ネーラ)大人？怎麼了？”{史黛拉}

“感覺我的自我被侵犯的心情不能接受！”{奈拉?第二公主}

“今天奈拉大人的健康是史黛拉的幸福。”{史黛拉}

“那請你更認真一點完成我的事……？”{奈拉}
