因為考試週正在接近，所以有必要削減一點遊戲的時間。

正悟大概不會介意這些而繼續登陸的吧。

然後考試前哭著過來求救的事，現在也變成了固定模式。

之前有提前學習不就好了嘛……。

雖說如此，但是我也並不是一整天完全不登入，而是打算在休息時登入，為了確認塞伊和莉雅的情況和進行庫存等的調整。

因為第三陣要來了，稍微有必要做好預先的準備。

嘛，我的店應該不會有第三陣來才對，不過，為了慎重起見，先做好準備。

第三陣來的時候，如果店主的我不在的話有點那個呢，所以為了那天能登入，要預先把學業完成呢…。

因為講座早早就結束了，所以在晚上的學習會上，在正悟和鈴三人聚在一起學習的時候，我向鈴問了銀翼有沒有打算收集新的成員的事。

「說的是啊～…我想這要看團長打算怎麼樣了，如果有喜歡的玩家的話也會勸誘的吧～？」

「團長先生喜歡的玩家啊…。會是怎樣的玩家呢？」

「像愛梨沙一樣的孩子什麼的呢～」

「像我這樣的玩家嗎？」

是那些能把脖子切斷的玩家嗎？

這樣的玩家不可能有那麼多吧，尋找起來應該會非常困難的呢……。

「好像是很盛大的被誤會了呢，到底是怎麼樣才會如此誤會啊？」

「這一點就是愛梨沙可愛的地方呢～～」

「誒？什麼？」

「什麼也沒有哇～。比起那個正悟，已經記下了那些列印在紙上的內容了嗎～？」

「嗚……」

正悟對要背誦的科目尤其不擅長。

要計算的問題在某種程度上也是可以解答的，但如果是微積或者文字式的話就……。

順便說一下，我沒有什麼特別不擅長的領域，所以可以取得馬馬虎虎的分數。

鈴的話全科目也沒問題，所以幾乎都取得很高的分數。

真的令人羨慕呢。

「第三陣已經來了啊…現在的狩獵場，應該會非常擁擠呢……」

「嘛，因為第一陣的活動範圍是從古都到王都的附近一帶，那邊的擔心是沒問題的喲～～」

「我可能對擁擠的地方，會有點討厭呢——」

「因為愛梨沙很怕生呢——…」

我的活動範圍是埃爾斯特的周邊啊…。

如果這裡增加了一萬名的玩家，我可能會因爲太過擁擠而暈倒呢…。

「比起這個，要注意不要再跟新人糾纏了喲～？」

「不管怎麼說，也不會再出現像最初的海花一樣的玩家吧……」

為了不發生上次那樣的事，這次在店裡一動不動，會比較好嗎？

遊戲和考試學習同時進行著的時候，時間很快的過去了。

不知不覺到了第三陣的參加日了。

我在第三陣登入之前登入，在店裡待機。

因為今天的事情已經跟塞伊和莉雅說明瞭，大概沒問題吧。

然後，到了第三陣開始登入時間的同時，店外變得有點吵鬧起來了。

中堅的公會什麼的，一定在拼命地去勸誘新玩家的吧…。

不過公會啊…。

雖然有被邀請過，但是沒有什麼特別想加入的想法。

不久之後，商店的門被打開了，所以對進來的客人打招呼。

「歡迎光臨！……省悟？」

「遺憾的表情也太明顯了吧。」

進來店裡的是省悟和一如往常的四人。

「今天是怎麼了嗎？」

「單純只是來買藥水而已，來這裡不是因爲有什麼重要的事。話說回來，完全沒有新人來呢。」

「還剛開始而已，原本會知道我的店的人，在第三陣裡會有嗎？」

那樣的事要取決於第三陣是怎樣的看法才知道呢。省悟用鼻子輕輕地笑了笑。

真是的。

採取那樣的態度的話，會因爲太高而下不來的喔。

「愛麗絲，呀謔——」

店的門又被打開了，這次是璐卡出現了。

誒？

這到底是怎麼了，是打算在我的店裡開聚會派對嗎？

「省悟？」

「喂喂喂，冤枉啊。我可沒有叫其他人來啊！」

「人多起來了，來避難。」

不不不，我的店可不是避難場所喔？

按照這個流向，肯定還會有誰會過來的吧。

「姐姐大人——！」

你看…果然來了…。

我嘆了一口氣，然後輕輕地用手撓了撓頭。

「為什麼會露出那麼遺憾的表情啊！？」

「先聽一下，為什麼到我的店來了？」

「是的！我是為了見到姐姐大人而來的！」

「……」

真是頭痛啊……。

「海花，愛麗絲在為難。去買炒麵麵包吧」

「為什麼我不買不行啊！」

「海花最小」

「如果說最小，你的身高也很小啊，胸部也是，所以是妳去買才對吧！」

「啊？」

等下……你們什麼兩人為什麼吵得那麼激烈啊…。

話說璐卡……有點生氣了的樣子呢……？

沒辦法，為了收拾這個場合只能用那個了。

我讓莉雅拿來蛋糕放在盤子上，去接近在一起吵架的兩人，然後用叉子把蛋糕切成一口大小，便往兩人的嘴裡送去。

「「嗯～～！？」」

「冷靜下來了嗎？」

我這樣一問道，兩人就像機器人一樣慢慢地把臉向這邊轉過來了。

「這是什麼？！剛才那個非常好吃的蛋糕到底是！？」

「很甜很美味。」

「腦袋冷靜下來了嗎？」

「「…是的…」」

「那就行了」

剛才兩人吃的蛋糕是用山王鳥的蛋試製而成的蛋糕。

山王鳥的蛋的味道，原本就很濃陏，只要用水煮來吃的也很美味。

所以味道非常突出的山王鳥的蛋，反而在烹調上稍微有點困難。

在各種調試錯誤後，結果很順利地完成了這個試製蛋糕。

「話說，妳們兩人關係不好嗎？」

「不是…也沒到那種程度…」

「雖然讓人不舒服，但是能信用」

「等一下！我明明都幫妳矇混過去了，不要那麼直球啊！！」

「但這是事實」

誒哆……應該關係很好吧…？

什麼啊……讓我無謂的疲勞了……。

「璐卡和海花也是，如果不買東西的話，其他客人來了的話會妨礙到我的，所以要坐在座位上還是幫忙選一個吧？」

「要幫忙的話…不穿那個不行嗎……？」

那是指女僕服的事吧。

我以無言的點了點頭，璐卡露出了有點討厭的表情。

海花因為不知道在說什麼而歪著頭。

「首先妳們三人可以先停下來嗎，雖然在妳們說話的途中打斷覺得不好意思，但是現在有客人來了喲？」

「「「誒？」」」

被省悟這樣說後我看向了那邊，在那裡的是比塞伊稍微高一點的男孩被省悟他們包圍著。

「這，這裡是首狩姫的店嗎？」

「是沒錯呢…。我暫且是被為首狩姫的玩家……」

在我自稱自己是首狩姫的同時，男孩跑著過來接近了我。

「拜託了！讓我成為妳的弟子吧！」

「…哈啊……？」

因為是太突然的事，我的腦袋追不上來呢。

弟子……？

弟子是那個弟子嗎？

把學識教導給他那樣的感覺嗎？

不，現在才不是想那些事的時候。

我問那個男孩為什麼想要成為我的弟子的原因。

聽了一下後，好像是很老實的青梅竹馬的女孩子被同班同學強迫加入PT？雖然不太清楚，但似乎是被所屬了。

男孩子想讓那個青梅竹馬從那些同學們的PT中退出，但是有一個條件，在下周舉行的小規模活動中，如果能戰勝那些同學們就可以讓其退出的樣子。

莫名奇妙的條件呢。

嘛，算是一種欺淩之類的東西嗎？

「那麼，為什麼會來找我呢？」

「那個……在為難該怎麼辦而低著頭走路的時候，遇到了在語尾加喵的人，向她說明瞭之後，她說去拜託首狩姫的話，說不定會想出什麼辦法，所以被介紹到這個店裡來了……」

……莉喵小姐！

妳是覺得麻煩才把事推給我的吧！

……嘛，如果是我的話應該會好好地聽他說話的吧，我覺得也可以幫助妳解決一下這個問題，但是…。

至少，發一條信息過來啊…。

又要被凜她們生氣的話，我可不知道的喔……？

「但是，也可以用其他的方法來退出PT的吧，不是嗎？」

「因為他們在第二陣裡有一個哥哥，而且他說了有個公會在後面當靠山。而且他在那公會所屬的哥哥也跟著他們在一起…所以我……」

第二陣的公會嗎……。

也就是說，規模的大小不會怎麼樣吧……。

突然抬起頭看向周圍，總覺得在周圍聽著的他們一副幹勁滿滿的樣子呢。

「呼呼呼……明明就只是個第二陣的公會，還真是相當的囂張啊……」

「對女孩子進行威脅的傢夥，留情的事是毫不需要的」

「嗚呼呼～～姐姐我也來協助吧～？」

「誒誒，肯定會幫忙的喲！」

「居然想要去欺負一個人的男孩子，太過沒有男子氣概啊。」

「大家都很有幹勁呢，那麼我也拿出幹勁吧？！」

誒？

為什麼每個人都這麼的有幹勁呢？

現在在說的事裡面，在哪裡有讓他們拿出幹勁的開關啊？

雖然確實覺得很可憐，但是有必要到那種程度的反應嗎！？

「省，省悟……」

「你們平靜下來……」

呼誒…。

貌似只有省悟還有著理性呢。

「要做的話，不做到徹徹底底可不行呢。如果只是小孩間的吵架，沒有關係的我們不應該插進腳來。但是這次，那些沒有關係的傢夥先插腳進來了。這樣的話，我們借把手也沒有什麼問題的吧？」

啊…這傢夥也已經不行了呢……。

像是被省悟的笑容傳染了一樣，大家都露出了兇殘的笑容…。

男孩看到那些後，稍微眼冒淚水。有點可憐呢……。

話說，真的到底是在哪裡觸及到了他們的心弦啊……？
