趁著周圍充滿幹勁的時候，我對那個男孩詢問。

「那麼那邊的你，雖然大家都幹勁滿滿，但是你打算怎麼辦呢？」

「誒？」

「就這樣和大家一起奪回青梅竹馬的女孩子？」

「這是…」

這孩子一定是一個聰明的孩子。

普通小孩子的話就只會說，「請救救我」而已吧。

但是這孩子卻說了「請收我為弟子」。

莉喵小姐也只是建議他試著拜託我看看而已。

那麼應該會什麼都沒有思考般的向我尋求幫助吧。

但是這個孩子卻沒有這麼做。

其理由是，大概是和我的想法一樣的吧。

「你認為如果向我們尋求幫助的話，就會和那些同班同學一樣了吧？」

「什！」

「猜中了的樣子呢」

「嗚嗯……」

確實，借我們的手去幫助那個女孩可能會很容易。

那麼之後會怎麼樣呢？

那個同班同學會變得老老實實嗎？

一定不會這樣吧。

在現實的世界中所受到的欺負，只會愈演愈烈的可能性會變得更高而已。

然後，我們在現實的世界中並不能進行任何干涉。

於是可以尋求幫助的，只有父母和周圍的人而已。

但是這次是在nwo中發生的事情。

那麼在這個世界上，這個孩子應該以自身之力來解決這件事情。

就因為明白這個道理，這孩子才會想讓我收他做弟子的吧。

「然後呢？你想怎麼辦？」

我再次詢問後，他便用袖子擦了擦眼睛，重新看向我。

「請教我戰鬥的方法！」

「嗯，可以喲。」

當我同意的時候，那個男孩便從直到剛才還很陰暗的臉，突然氣氛變得明亮了。

似乎是鬆了一口氣的樣子呢。

「接下來，說是要教你戰鬥的方法的話也就只有兩種方式，你知道是什麼嗎？」

「兩種……？」

「時限的話，在我讓那些人平靜下來為止後回答我吧？」

在男孩開始思考的時候，我向著熱血沸騰的省悟們接近。

「接下來……」

「在活動中對他們進行PVP來徹底的…不，這樣的話，可能會逃跑……」

「誒咿～」

對著自言自語的省悟，輕輕地在頭上來一發。

「痛！，是愛麗絲啊？怎麼了？」

「怎麼了？這應該是我來問才對吧？」

「誒？」

「為什麼省悟你們隨便的滲進來呢？那孩子有向大家拜託這件事嗎？」

「誒哆……那個……」

我一邊挽著胳膊一邊以仁王立站著，然後朝著省悟說教，其他的成員也慢慢地開始在那裡正坐起來了。

然後省悟他的喉嚨就發出了哽咽的聲音。

「那個孩子他，因為考慮到讓我們第一陣來直接幫助的話，事情會變得更嚴重，所以才來請教如何戰鬥的方法吧？」

「是…是這樣的嗎…？」

「就是這樣喔，不過你們卻…吶？」

「對……對不起……」

省悟說完後，當場正坐起來了。

真是的，讓人為難的傢夥呢。

我看向其他成員，然後其他的成員的身體都起了嗶咕的反應。

「大家也都是喔。有幹勁雖好，但是不把事情好好的聽下去可不行喲。腦袋稍微冷靜下來了嗎？」

「「「「「「「是的…」」」」」」」

呼，這樣就可以了吧。

我再次回到男孩的面前。

「那麼，我剛才問你的問題的答案，已經知道了嗎？」

「大概沒錯的話，我覺得是與魔物的戰鬥方式和與玩家的戰鬥方式吧……？」

「沒錯喲。」

對魔物和對人的戰鬥方式，都會有所變化。

我因為有在鬥技活動中參加過的經驗，所以對人戰會有點瞭解。

所以一定程度上的事我覺得是可以教的。

「所以這次重要的是對人戰的技術，明白嗎？」

「啊，是的！」

「對人戰最重要的是，要以自己擅長的領域和戰鬥風格來與對方戰鬥是最好的，明白嗎？」

「自己的擅長的領域和戰鬥風格……」

嘛，這些話都是從其他人聽來的呢。

「話說回來，你能自我介紹一下嗎？名字和武器之類的。」

「啊！我的名字是威爾！使用的武器是劍！」

「我叫愛麗絲。雖然和最初自稱的名字不一樣，但也有其他人稱我為【首狩姫】哦。不過叫我的時候，拜託你請用愛麗絲吧？」

「是的！」

嘛，是明顯的初期裝備呢，威爾。

至少也想要讓他具備簡易的防具呢。

如果那樣的話，就拜託莉喵小姐吧？

本來就是帶他過來的罪魁禍首呢。

「這麼說來，你對我的事好像很清楚的樣子呢，是在哪裡打聽到的嗎？」

「來之前有去調查各種各樣的情報……」

但是為什麼你的眼睛在游泳呢。

「然後呢？覺得我是個怎樣的玩家呢？」

「那個……雖然不是PK，但是在森林中單方面地狩獵敵人的脖子的玩家…」

「……」

什麼呢這個……。

雖然沒有錯誤，但是心裡有種不想承認的這種感覺…。

「馬，嘛，就是這樣，我很擅長在森林裡戰鬥，但是威爾有在使用魔法嗎？」

「魔法的話，在現在的這種情況，沒有特別地去考慮呢……？」

「這樣的話，是和省悟一樣的戰鬥風格嗎？啊，省悟的話就是在那裡正坐著的像劍士一樣的男人喲？」

我用手指著省悟的方向，告訴他我說的省悟到底是誰的事。

「就是這樣，說實話我覺得模仿省悟的戰鬥方式是最好的，即使那樣還想繼續成為我的弟子嗎？」

「是的！確實師傅和我的戰鬥風格不一樣，但是現在只有一週的緩期！所以我覺得學習一般的戰鬥方式是趕不上的…嗲嘶！」

確實，我認為如果有一個月時間的話，我覺得他也能從省悟那裡學到很多戰鬥的技巧。

但是這次的時間太短了。

而且，因為是初學者，所以可以說技能是完全沒有成長過。

那樣的話，有必要進行相當勉強的鍛鍊方法呢。

這樣的話…。

我站在省悟他們的面前。

「這麼說來，大家都有說過想幫威爾的忙吧？」

「嘛…是這樣呢…」

「如果有能幫忙的事肯定會去幫忙的。」

「我也沒關係！」

「是嗎？」

看來大家也會來幫忙呢。

那麼之後就是去那個『地方』了。

嘛，那個的話就向憲兵先生拜託一下就沒有問題了吧？

「誒哆……師父打算用什麼樣的方式來特訓呢……？」

「嘛，確實已經沒有多少時間了呢，那麼就進行些苛刻一點的特訓吧？」

「苛…苛刻…」

威爾以那身比我矮的身體顫抖著。

我把手放在那樣的威爾的頭上，讓他平靜下來。

「不必那麼害怕也沒關係喲。」

「師父……」

「因為我帶著很多藥水，所以你放心吧！」

「誒？……」

那麼接下來，去準備在威爾他的特訓上需要用到的東西吧。

呼呼呼。

「啊……姐姐大人的那張臉是在想著什麼不得了事情的時候的臉呢…」
