「承蒙您的關照了。」

「哦。如果還想使用的話就跟我說吧」

「是的，非常感謝。」

我向借給我們使用訓練場的憲兵先生道謝後，便走到了設施的外面。

後面的璐卡和海花，然後是威爾一個接一個的跟上了我。

「威爾，沒問題嗎？」

「要擁有堅強的心喔！」

「……」

兩人以自己的形式鼓勵著他，而威爾的眼睛只露出了空虛的眼神。

真是的，因為稍微想要在最後衝刺一下，所以拜託了艾莉卡來幫忙。

的確，我有吩附過讓艾莉卡發出認真一點的殺氣。

那種程度就變成那樣了呢？

「……哦，哦！？」

「啊，意識回來了。」

「那個…？我到底是…。總覺得有看到師傅荒謬絕倫般豹變的記憶呢……」

「那是愛麗絲的鬼。」

「殺氣全開…，沒有想到艾莉卡姐姐大人會出來呢……」

不，說不定那個同班同學可能會因為是在遊戲裡面而已，所以殺了人也覺得沒關係的吧？

所以我想讓他把那個耐性提高而已啊？

「這些就姑且不論，會有這樣子的幹勁十足的殺氣，就只有姐姐大人而已吧？」

總覺得今天的海花有點帶刺呢…。

「艾莉卡的事我不太清楚，不過，那也是師父吧？」

「嘛，不要再追問那個問題了，得快點趕上活動的集合地點才行啊」

到活動開始的時限為止已經只剩下三十分鐘而已。

首先暫時以我背著威爾來移動的方式。

在此期間，讓威爾吃下可以把疲勞恢復的食物。

當然也不會忘記售後服務的這個美好關懷。

如果是省悟的話，一定不會做到這樣的事吧？

嘛，總算在時限內到達了集合的地點，所以把威爾放了下來，等待時限結束。

「那麼，璐卡和海花，對於一直都陪著我的事，謝謝妳們了。」

「我也挺開心的。」

「是啊。我也進行了各種各樣的訓練，很有意義！」

「這樣啊。那麼這次的活動妳們有如何的打算——」

「愛麗絲沒有PT的話，就組隊吧。」

「姐姐大人！和我組隊吧！」

兩個人同時邀請我，然後互相看著對方的臉，便開始瞪了起來。

真是的…妳們在做什麼啊……。

「師傅。我會一個人努力的！」

「嗯，加油喔。務必要注意點喲？」

「我明白了。那麼再見了師傅。謝謝妳。」

威爾感謝了我之後便從這裡離開了。

也許是向同班同學那邊去了吧。

加油喲，威爾。

哦哆，也必須要停下這兩人呢。

「吶，妳們兩個」

「愛麗絲，怎麼了？」

「現在在做絕不讓步的戰鬥耶……怎麼了？……」

「兩人都一起來，這樣不行嗎？」

「啊……如果愛麗絲這樣說的話……」

「我……知道了……」

呀咧呀咧。

真是讓人各方照顧的朋友呢。

我趁兩人還沒改變主意的時候，進行了pt的編制。

這之後，只剩下等待活動的開始了。

活動開始的時間逐漸臨近，我開始心神不安了。

注意到了我的樣子的璐卡，向我搭話。

「擔心威爾？」

「誒哆……嘛那也是呢……」

說不擔心的話，肯定是騙人的。

不管一切準備得再怎麼好，無常的事一定會發生的。

而且對活動的內容也不瞭解，因此這些事件發生的概率也會更高。

但是…。

「之後只能看威爾自己了……」

「嗯，要做的事都做了。」

「嘛，要做和那個同樣的事情，其他的初學者也不可能有機會體驗得到，我覺得是沒有問題的！」

嗯…。

兩人都這樣說了，應該會沒事的吧？

「雖然也有威爾的事，但是也很在意活動的內容呢」

「雖然說是小規模的活動，但我覺得這並不是重點的事情……」

如果運營所說的大規模是指在廣闊地圖上活動的話，那麼小規模就是指一兩天便會結束的事情吧。

這樣的話，也有像鬥技活動那樣的順利地進行…不過……。

「完全預測不了……」

「嘛，因為這是面向第三陣的吧，我想應該不會是那麼過分的內容才對」

「和簡單的迷宮一樣的感覺嗎？」

「我覺得應該是很輕鬆的活動。但是這樣的話又會因為是急造的PT而產生大規模的副本戰役嗎？」

讓第三陣馬上進行副本戰，這樣的可以嗎？

我覺得那樣的話，還是最快到達終點的人勝利是比較平等的呢。

嘛，如果是這樣的話，那麼第一陣和第二陣將會比較有利，所以我想應該不會有這樣的事呢。

哦哆，差不多到時間了。

時間到了的時候，像平時一樣，地板發出了耀眼的光芒。

我確認自己在光芒能覆蓋的範圍之內，所以被轉移之前一動不動地等待著。

十秒左右之後，轉移時那飄浮的感覺來了，然後我馬上閉上了眼睛。

打開眼睛後，除了我們前方以外，這裡是被岩壁所包圍的空間。

而前方出現的是，和周圍的岩壁不一樣的像紅色鏡子般的牆壁。

「這是……真的是迷宮呢…？」

「不管怎麼說，在沒有退路的地方，應該不會突然地襲擊過來才對」

「我想應該也不太可能吧……」

這樣的事情發生的話，確實會成為像自然災害時所發生的恐慌呢。

於是，監視器出現在前方的紅色鏡子般的牆壁上，播放時看到了社長的臉。

《接下來，大家都平安轉移成功了呢。那麼馬上說明此次活動的內容吧》

由於社長的發言，參加者的情緒高昂了起來，喊叫著快點開始。

恐怕是現在話題中心的第三陣吧。

第一陣和第二陣由於參加過迷宮活動時的影響，時不時地警惕著這樣的感覺。

《不用警惕到那種程度也沒關係喔。這次沒有像上次那樣的事，請放心吧。那麼，時間也在推動著，回到說明去吧。這次，是讓你們以這個迷宮的終點為目標。然後，先到達終點的100組隊伍中，能得到這次活動的獎品。》

在聽到活動的報酬是以先到達的順序來給予後，便響起一陣噓聲。

嘛，我想，他們是覺得只要參加活動的話就會得到報酬的吧。

這種心情我很明白呢。

《有一點希望大家不要誤會，活動的獎品不是超稀有的裝備或道具的事。這些都是第一陣到第三陣能廣泛使用的，那種程度的性能的裝備等。本來這次活動的概念，是為了讓大家習慣於某一系列而舉辦的活動而已。》

系列？

到底是什麼呢？

《誒…站在那裡最前面的劍士的你》

「誒？！我？！」

《試著把落在地面的石頭，向這個顯示器前面的紅色牆壁投去試試》

按照社長說的那樣，最前排的玩家，把掉在地上的石頭拿起，投向了紅色的牆壁。

石頭穿過像紅色鏡子般的牆壁，撞到了社長所指示的紅色的牆壁。

於是，扔出的石頭在擊中紅色的牆的瞬間，閃耀著光芒並且引發了爆炸。

「誒？……」

恐怕大家都目瞪口呆了吧。

牆壁突然發生了爆炸。

沒有嚇了一跳才怪。

《就這樣，迷宮內有各種各樣像這樣形式的陷阱。所以大家都注意安全地到達終點喔。活動時間是三天，與終點的距離大概有一天的時間。另外，有各種設備在迷宮內，如果把魔物打倒的話會掉落食材，所以可以有效地利用它們。並且，這次的活動是可以復活的，死亡的時候會回到起點。而且，從起點開始算起的五公里範圍內是無法進行PK的。以上，說明的話這樣就可以了吧。那麼大家好好享受吧！》

騙人的吧……？

沒想到這次的活動內容是避開陷阱的活動啊……。

這是第一，二，三陣沒有關係的，不得了的傢夥吧！？

然後，困著我們的紅色鏡子般的牆壁消失了，玩家們便一起跑了起來。

在其餘的玩家跑起來之後，海花也想跟上而跑了起來，所以我抓住了她的衣領，把她停下來。

「姐姐大人？！不快點出發的話，就會晚了哦！？」

「暫時冷靜一下。如果這是馬上就能到達的終點的話，就不需要給予我們可以復活的機會了」

「那麼那個復活也是陷阱嗎？」

「比起說復活是陷阱，不如說這是以我們會死回重生點為前提才有的支援系統。」

例如即死級的陷阱之類的吧。

所以，即使我們走快點，我也不覺得會改變陷阱的遭遇概率。

如果在某種程度上，慢慢地去尋找陷阱並且進行回避，我覺得那才是對推進進度最有效率的。

這就是那句欲速則不達的那個傢夥吧。

「就是這樣，冷靜地前進吧？」

「「哦——！」」
