「沒想到真的變成了像姐姐大人說的那樣呢……」

「也看到穿整齊裝備的死了。危險」

我確實有說過這是以死後回重生點為前提的話。

但是沒想到才開始十分鐘不到，就約有百名左右的玩家，從後面跑過了走在最後的我們。

而且也有初學者以外的玩家，到底怎麼了…。

「什麼！？剛才這個地方應該沒有陷阱才對ギャァァ！？」

「陷阱的地方改變了ウギャァァ！？」

說話的是從我們旁邊跑過的玩家們，他們在前面跑了沒多久就中了陷阱，回到了重生點。

不不不，陷阱可不一定總是在同一個地方的吧。

例如，被踩過了的話，就改變到其他的地方……。

話說鐵球和爆炸陷阱之類的是固定的基本嗎？

而且岔路分得太多，對於如何推進挺困擾的。

這種情況下，把左手放在牆壁上前進就可以了……。

「啊！是落穴陷阱！？」

「下面也有階層的事沒聽過啊！？」

也有應對這樣的情況下而掉下去的陷阱，這樣說的話，這手段好像不能使用了呢。

不如說應該也有轉移陷阱吧，肯定。

「不過璐卡經常知道有陷阱的地方呢。」

「持有【發現】的技能，就明白了。」

「妳自身也能設置陷阱吧。這樣的舞臺對妳來說肯定很擅長呢？」

啊，是為了不會踩到陷阱般而不停前進嗎？

考慮到今後的事情，我也覺得取得【發現】技能會比較好呢。

啊，【解讀】技能的取得和提升等級的事也忘記了……。

這之後一定要提升才行呢。

慢慢地前進的時候，在偏離的道路上看到了寫著『Rest』招牌的木製結構的店。

「寫著rest的話，那麼那裡就是用來休息的地方嗎？」

「我覺得還沒前進到那麼遠的距離才對……」

「我覺得大概是為了第三陣，才在一定的間隔放置的吧」

那麼，因為我們沒有受到什麼特別的傷害，所以就這樣繼續前進下去就可以了。

按照這個樣子，生產設施也是在一定的間隔設置著吧。

從那裡之後又走了一會兒，然後看到了有一面招牌被插在地上，寫著『5km地點』。

這是說從這裡開始會解禁PK的意思嗎？

不注意不行啊。

……話說，前面好像在騷動什麼的呢。

怎麼了嗎？

我們試著接近那個騷動的地方。

於是，眼前就看到了開著一個大洞一樣的空間，前面架著一座長達100米的長橋。

有一部分可以飛行的玩家，避開橋先前進，但無論如何也要過橋樑的玩家們在橋上引起了堵塞。

雖然有數座橋架在那裡，但是從玩家的比例來看還是不夠的。

「這樣的話，想繼續移動會花不少時間呢」

「說的是呢……。也有和姐姐大人的列維與蒼花合作製作冰橋的手段，但是大概可以預見到因為玩家的蜂擁而至使橋壞掉了的未來。」

不管怎麼說，因為落下而死回重生點的事，還真希望饒了我吧。

雖說如此，該怎麼辦呢…。

雖然也有把幼苗種在牆壁上使用【急劇成長】的手段，但是如果蹩腳的話，會把周圍的玩家捲入的情況下成長，所以可能會被當作PK的事。

在考慮如何做的時候，璐卡召喚了阿萊尼亞，然後開始指示了什麼。

聽到了指示後，璐卡便把阿萊尼亞輕輕地對著天花板拋去，並且從尾部上伸出了絲後降落在牆壁上。

然後把那絲線貼在周圍的牆壁上，漸漸地形成了阿萊尼亞的立足點。

於是，這次就從腳下，開始貼上更粗的絲。

我們以在做什麼呢的感覺來看著阿萊尼亞的行動，漸漸地出現了能讓一般人站著也沒有問題的立足地。

最後，阿萊尼亞把自己的立足點和支撐著的牆壁部分的絲加強了後便回來了。

「完成了，走吧」

「……誒？」

「難道這立足點是阿萊尼亞做的……？」

「蜘蛛絲意外地結實。還有，因為是和我同一個PT，所以能看到阿萊尼亞的絲，所以沒關係。因為為了戰鬥時讓敵對者看不到，所以才把顏色設定得更加淡」

確實自己的絲被捕抓到的話，就什麼辦法也沒有了呢。

所以有這種補正呢。

「那，走吧」

「嗚，嗚嗯……」

「咕呶呶…沒想到會在這裡被搶先提高好感度哇……」

我們一邊注意著不要掉下去，一邊走在阿萊尼亞製作的立足點。

就像璐卡說的那樣，這些絲很結實，而且，我們三人在上面走動也完全沒有搖晃的樣子。

從遠處看到這個景象的外人們都在「在空中步行？！」「難道那是舞〇術？！」「你知道嗎？！」這樣驚訝地議論著的情形。

謹慎地走著的我們，終於到達了對岸。

看到這一點的玩家，便想依照我們的走過的路線從後面追來，因此用了各種各樣的方法來尋找阿萊尼亞的絲。

然後，找到了的玩家為了尋找下一個立足點，而慢慢地走著，為了能看得更清楚一點，使用了【水魔法】往絲上澆水。

看到這個的璐卡「啊」了一聲。

「怎麼了？」

「阿萊尼亞的絲，澆上水的話就變得很黏」

「那也就是說……」

「會變成那樣」

看向璐卡用手指指著的人，從剛才還一直緊繃著的絲突然變得鬆弛起來，並且以黏著玩家們的腳的形式扳倒了。

然後，越掙紮，絲就越線勒著身體。

「明明我都好心地做得沒有黏性了……」

「誒哆…那之後要怎麼辦……」

「只能等到它乾了」

「我覺得乾脆地死回重生點的事，相對的還比較好呢…」

看來不至是一個人而已，好像有十幾個人不能動的樣子。

等待它自然乾的話，將會消耗相當多的時間呢。

那樣的話，也許不如在這裡死回重生點還比較快。

「嘛，現在的話還能辯解說因為澆了水，絲的強度變弱了。」

「不管怎麼說，在讓阿萊尼亞幫助我們移動的時候，是我們做的事肯定已經暴露了……」

「那就沒問題了。愛麗絲，能以不讓周圍的人看到我的身姿那樣抱著我嗎？」

「誒？可以是可以啦……」

我如璐卡所說的那樣，為了不讓周圍的人看到她，而用穿著和服的自身隱藏著她。

於是阿萊尼亞在璐卡左手的手臂上咬了下去。

因為嚇了一跳而打算退後，但是我因為被璐卡的右手抱著的原因而沒法離開。

然後從璐卡的左手開始浮現了像咒印的東西，擴散至璐卡的半身。

「準備好了，阿萊尼亞，拜託了喔。」

在璐卡指示後，阿萊尼亞把複數的小小的白色蜘蛛召喚出來，並開始給牠們傳達向絲移動。

因為太小只了，稍微遠離了一點的話就看不見了，過了一會兒，絲便開始叭吱叭吱地鳴響起來了。

恐怕是那些蜘蛛的孩子正在把絲切斷吧。

然後絲變得更細，強度因此而下降，被絲糾纏在一起的玩家們直接掉下去了。

誒哆…再從頭開始努力吧……？

「依然沒變呢，阿萊尼亞的能力開放真是獵奇啊……」

「海花對阿萊尼亞的事是知道的？」

「暫且是知道呢。說實話，那時候我真的很吃驚呢。」

「對我來說，黑花的那個會讓人覺得害羞得想死呢。」

兩人都知道彼此寵物的能力解放條件…。

但是沒有告訴我……。

「啊！不是想對姐姐大人保密的，只是沒有機會說出來而已！」

「愛麗絲，沒告訴妳的事，對不起。」

「嗚嗯……」

我明白了𡁏……。

璐卡咒印的痣，不知不覺間消失了，不過，那個不疼嗎？

「璐卡，剛才的那個是阿萊尼亞的能力開放吧，不過，那個效果是什麼呢？」

「誒哆，解放的條件是對飼主附加上病毒的異常狀態」

「嗯…？」

「所以沒有【病耐性】和【毒耐性】的話會死。」

一解放就會死！？

阿萊尼亞很可怕！？

「那個…現在沒問題嗎……？」

「我已經習慣了。」

「習慣…」

這是能簡單地習慣的事嗎……？

「總之先走吧」

「在這裡讓這件事隨之而去的事，真的好嗎…？」

「姐姐大人…關於這件事，本人也沒有在意，所以放棄吧……」

「嗚……嗚嗯……」

璐卡離開了我們向前走著，因此，我們慌忙地追趕上去。

話說璐卡很堅強呢…。

如果在那樣的狀態下也能做到坦然自若的話，我覺得把這個方法用在解決怕生的事上，不是也沒問題嗎…？

「哈啊…。果然是物以類聚的事嗎？……」

「海花——，丟下妳不管了喲——」

「啊！姐姐大人請等一下我啊！」
