「即便如此，威爾他沒問題吧？」

「在剛才的橋上也沒看見他，應該還沒回去過重生點吧？」

「因為只有直覺那方面得到了很大的鍛鍊。會不會現正也在回避著陷阱什麼的嗎？」

陷阱是以直覺就可以回避的東西嗎？

嘛，這樣的直覺也有不能無視的事情，實際上是回避了吧。

雖然話是這樣說…。

「岔路相當的多呢……」

剛才也有幾次出現了複數的岔路，哪條路是正確的完全不知道。

姑且有進行地圖測繪了，所以就算回重生點之後，也可以根據測繪判斷這些是否是正確的道路。

不管怎麼說，如果測繪沒有效果的話，我覺得這會是鬼級別規格的難度。

「到處都開始反響著尖叫聲呢……」

被陷阱絆倒了的玩家，慘叫聲不斷傳來。

這是哪裡的絕叫設施嗎這裡。

「不過有這種程度的陷阱，第三陣不會很辛苦嗎？」

「大概第三陣是除外的吧，我覺得應該是附上了補正」

「補正？」

璐卡說，在第三陣中，可能會有一定程度上容易區別陷阱的辦法。

比如說像最初社長給我們看的那時候一樣，在陷阱的位置上出現了顏色等等。

確實這樣的話，即使第三陣對於陷阱回避的事也成為可能的吧。

而且也有在一定間隔給予他們休息的地方，因此飢餓度等，快速恢復也是可能的。

也就是說，如果陷阱對他們沒用的話，就會持續前進了吧。

「但是，已經有一部分生產職已經放棄到達終點了」

璐卡用手指指了指那邊，雖然不知道在生產設備附近有沒有採掘場，但看到了玩家們專心地用鎬挖著牆。

「嘻哈——！！有礦石啊有礦石！！」

「什麼時候去挖？肯定是現在吧！」

「我得到礦石了嘻哈！」

好像每過了一個小時，採掘點似乎都會恢復的樣子，幸虧了這樣，生產者們才能不停地開採。

「有採礦點的話，採集點也有嗎？」

有點想採集一些回去。

「我想大概是指那邊的事吧？」

這次，看向了海花手指指向的方向，在這個風景中有著不應該存在的草本植物生長的空間。

在那裡和採掘場一樣，看到了玩家們聚集在一起的採集而已。

「某種意義上猜對了呢。」

「嘛，比起陷入陷阱而把心折斷，我覺得做這樣的事情會比較開心呢……」

感覺……有什麼不對呢？

作為該活動的宗旨。

當我繼續前進了一段時間的時候，我聽到了在我們前面好像有什麼爭執的聲音。

pt內部的爭吵嗎？走近一看，覺得這是最近聽到過的聲音。

看來是六人呢，其中兩人在發生口角。

「按照承諾，如果我贏了的話，把庫歐解放！」

「哈啊！你認為你能夠戰勝我嗎！」

咦，那邊不就是威爾嗎？

那麼那邊那個，戰戰兢兢的孩子就是叫庫歐的那個孩子嗎？

看向那個孩子的話……。

「像舉止可疑時的璐卡一樣呢……」

「！？」

聽到我低聲說的話而受到打擊的璐卡，沮喪地垂下了頭。

對不起…。

「怎麼啦臭娘們！看屁啦滾邊去！」

發現了我們的男孩，像威嚇一樣盯著我們。

反應起來的威爾也看向了這邊。

「師，師父！為什麼在這裡？！」

「嗯——…持續地在道路上前進時就到達這裡了……像這樣吧？」

嘛，只能這樣解釋吧。

也不是瞄準了才到這裡。

「啊！還在想怎麼今天的威勢那麼高，原來是叫了那些傢夥來幫忙啊！」

那個孩子到底在說什麼啊？

弟子的戰鬥，當師父的不可能插手吧。

「師父！我一個人沒事的！請不要插手喔！」

「啊……嗯……」

原本就沒有打算插手的……。

嘛，努力吧威爾。

「一個人也沒問題！？不要再虛張聲勢了！」

「那是你吧！」

彼此以劍擊交截。

哦哦，真是熱烈呢。

我們在兩人戰鬥的期間，接近了被稱為庫歐的孩子。

「你就是庫歐嗎？」

「誰…？」

「我叫愛麗絲。是威爾的師父喲」

「威爾…的…？」

「嗚嗯，沒錯喲。」

真是膽小的孩子啊。

「為什麼……？」

「嗯？是問為什麼威爾成為我弟子的事嗎？」

我問了一下後，她便輕輕地點了點頭。

「威爾想把妳從這個pt解放出來呢」

「啊……」

「剛才威爾也這麼說了吧？把你解放這樣叫著」

「嗯……」

庫歐向搏鬥中的威爾瞄了一下。

「雖然是從威爾那裡聽來的，不過，你是被逼進入這個pt的事，是真的嗎？」

「這是……」

庫歐她垂下了臉，在支支吾吾著。

「如果不是這麼一回事的話，那麼就是威爾對我說謊了吧？」

「威爾才不會做那種事！……嗚！」

她立刻用手把嘴蓋著。

看到那個樣子，我就微笑起來了。

「那麼再問一次吧？你想待在現在的PT上嗎？」

她搖了搖頭。

「那麼，你想怎麼樣？」

「想和威爾……待一起」

「那麼就必須抬起頭看著威爾的戰鬥啊。」

我把手放在她的頭上慢慢地摸著。

看來要結束了。

「你這傢夥！為什麼會這麼的…！」

「哈啊啊啊！」

威爾橫揮的一擊，把對方那孩子所拿著的武器振飛了出去。

然後威爾以劍直指對方的喉嚨。

「是我的勝利！把庫歐給解放吧！」

「可惡！你們！給我全上吧！」

對方的那孩子下了命令後，周圍的三名男孩向威爾湧來。

「き呀！」

庫歐馬上用手遮住臉，像是不想看到將會發生的事一樣。

「什…！？」

不知道是誰在嘟囔著，哢鏘聲一響，然後四周便安靜下來了。

庫歐戰戰兢兢地睜開了眼睛，慢慢地看向了眼前的情景。

在那裡的是，以右腳作為主軸旋轉身體，以劍擋格從後面襲擊過來的，本應該會被三人擊出有效攻擊的威爾的樣子。

「你為什麼能對從後面來的攻擊起反應啊！」

「這不是什麼特別大不了的事。從後面來的攻擊，這種程度的事已經經歷過幾百次了呢我。」

「哈啊！？」

呼呼呼。

嚇到了嚇到了。

「啊…。姐姐大人露出了壞人臉了……」

「但是即使沒有那個技能，後面來的攻擊也吃了不少次。如果是以第三陣的AGI為對手的話，應該能更遊刃有餘呢。」

「誒？…咦……？」

哦哆，庫歐很困惑呢。

沒有辦法呢，向她解釋吧。

「威爾在一星期前，就成為了我的弟子的事在剛才已經解釋過了吧？」

「是的……」

「但是在這期間要問我教了威爾什麼的話，其實我沒有特別的教導過威爾任何事喲」

「但是！如果沒有教他什麼特別事情的話，那麼為什麼會那樣！」

嗯，確實沒有特別的教他什麼喲。

特別的事情呢。

「愛麗絲所做的，只是一味地實戰而已」

「實戰……？」

「是的。從第一陣和第二陣的玩家裡接受實戰演習。其中也有頂級選手在。」

「誒？！」

嘛，當然是我去拜託的喔，拜託了銀翼的人和婭露㛊等人。

「武器只用初期的武器，之後竭盡全力互鬥。」

「那樣的講座太可怕了。有好幾次覺得威爾很可憐呢……。」

因為沒有時間了啊，所以沒有辦法嘛。

「然後，一直以那種感覺來訓練的過程中，威爾得到了某個技能了呢」

「某個技能？」

「那個技能名為【制空】。主要是用來把握空間的技能。」

能確實地感知到自己的手臂能到達的距離的空間感知系的技能。

也就是說能認識到所謂的敵我雙方的距離間隔呢。

然後原本威爾擁有的【察知】技能，再把感知的範圍擴散。

雖然可能會受到【察知】技能的效果覆蓋，但是【制空】技能只會感知到接近的範圍而已，所以在感知上增加了正確性，是非常適合實戰的技能。

而且，這是威爾自己入手的技能。

這技能應該在今後也會為威爾提供很大的幫助吧。

這樣那樣解釋的期間，威爾也壓制了其他的三個人。

嘛，這樣她就已經明白了威爾的力量了吧，已經沒問題了嗎？

這樣想的時候，從我們來的路上開始有聲音響起。

「喂流太，你在玩什麼東西啊。」

「哥，哥哥！」

從後面出現了十二名左右的玩家。

其中的最前面的男人，似乎是欺淩者的哥哥。

「真是的，為什麼明明四個人對上一個人還會輸給對方啊。」

「但，但是這傢夥！」

「啊啊！已經可以了。之後由我們來吧，趕緊躲到後面去。」

「嗚，嗚嗯！」

被稱為流太的欺負者他們聽從哥哥說的話，從那裡逃走了。

「我的弟弟受你照顧了啊。」

「咕……！」

男人們慢慢地接近威爾。

不管怎麼說，就算是威爾也感覺到了自己是弱勢的一方，因此慢慢地後退了。

在這樣的兩個勢力之間，我們三人插進去了。

「喂【首狩姫】。打擾到我們了，讓開」

「弟子的戰鬥，作為師父也不會不吭聲地隨便就插手的，但是如果你們插手的話，那麼我們應該就沒有不去插手的理由吧」

「妳這娘們……」

男人們拔出武器後架了起來。

我向身後的威爾搭話。

「威爾，因為之後會很危險，快到庫歐的身邊去」

「師父……」

「沒關係的喲，所以謔啦，快點過去。」

威爾按照我所說的那樣到庫歐的身邊去。

我確認之後，把脇差拔了出來，然後召喚了列維。

璐卡和海花也分別召喚了各自的寵物。

黑花，蒼花，藍花，白花，銀花，阿萊尼亞，列維，然後再加上我們三人，剛好集齊十名。

那麼準備也已經好了，那麼開始吧。

而且必須要對他們進行確確實實的教育呢。

妨礙他人戀愛的傢夥，可是會掉進被獵首的地獄這件事。
