欺負者的哥哥和他的朋友們雖然很有威勢，但好像只是口上說說而已，因為他們裡面有不少人在膽怯著。

或許是因為感受到了這種氣氛，欺負者的哥哥大喊著鼓勵著同伴。

「你們這些傢夥！首狩姫令人害怕的事只會在森林而已！如果在這裡的話，只是普通程度的傢夥而已啊！」

那些被他鼓舞了的隊友們也開始說著「是啊！如果不是森林的話，說不定能把【首狩姫】她打倒！」「如果打倒【首狩姫】的話，我們的名聲也會上升的！」等，因此一直軟弱的態度完全痊癒了。

那個欺負者的哥哥發出了決定性的發言，這裡不是森林什麼的。

對我來說也不是非要不在森林就不行不是麼……。

嘛，要做的話，就徹底地做呢。

「那麼，稍微要做點準備，這段時間的拖延拜託了呢」

「交給我吧。」

「就交給我吧！」

我拜託兩人在這期間拖延些時間。

兩人接受後，海花和黑花她們當前衛，璐卡就以後衛的形式退到後方。

「從這裡開始」

「不會讓你們通過的！」

「別礙事臭娘們！」

欺淩者的哥哥深深地揮舞著劍，海花從手指上放出了什麼後便被停下動作了。

那是…鋼絲嗎？

細得根本看不清楚，不過稍微看到有些反光，大概是與金屬有關係吧。

接下來，趕快開始吧？

「『他們最初有著十個人在』。」

我開始唱歌，他們的身體起了反應。

其中也有馬上掩耳的不聞者在。

確實作為應對法，有堵住耳朵的方法，但是對這次的行為是不會起到作用的。

「『他們其中有掐著自己的喉嚨哽咽的人，也有一人睡過頭了』」

「誰快來把那傢夥停下來！」

後衛的攻擊魔法打算攻擊我時，但蒼花和銀花對後衛進行妨礙，因此這些攻擊到達不了我的位置。

萬一有攻擊到達這裡的事發生，也有作為我護衛的列維坐著在我肩膀上等待著。

「『一部分的人被蜂蜇了，剩下了一半的人』」

果然不是用來唱歌的話，用讀的方式閱讀起來有點難度。

如果是唱歌的話，可以通過流程來述說，但是這樣的和歌不同。

嘛，把這當戲劇的話，我覺得應該就沒有問題了吧。

「『他們又有一個人不在了，然後人數逐漸地減少』」

隨著我的歌聲逐漸浸透，欺負者的那三個孩子在臉上出現了焦慮的表情。

然後我把最後一段唱出來。

「『四人，三人，兩人。不久之後剩下他自己一個人了』」

我以包含著讓人害怕的意義，帶著一點壞心眼的笑容，編織了最後的歌曲。

像慢慢地，給予其恐懼般。

「『然後，誰也不在了』」

那一瞬間，我們十人被賦予buff的效果。

那麼，也沒有必要再拖延時間了，必須讓她們兩人回來呢。

「璐卡，海花，拖延時間的事已經足夠了喲。」

也許是因為聽到了我叫她們的聲音吧，兩人馬上回到了我的身邊。

「這樣就可以了嗎？」

「姐姐大人其實很有幹勁吧？」

「嘛，因為在弟子面前呢。那麼，兩人快點把除了需要的寵物以外都收起來吧。」

這樣說完後，我向前邁步。

兩人按照我所說的那樣，把必要以外的寵物都收起來了。

剩下的是我和列維，以及璐卡，海花，黑花和蒼花而已了。

男人們對於自己的身上沒有發生任何事，而感到很不可思議。

只要聽過傳聞的話，就會清楚聽到歌就會吃下Debuff的事。

然而，這次卻沒有。

另外【童歌】和【詩人】的技能，也不是限定於只能使用Debuff效果的事而已。

「那麼害怕是怎麼了？難道腳軟不能動了嗎？」

「少囉嗦！！你們這些傢夥也是，想要害怕到什麼時啊！趕快上啊！」

男人們走向之前挑釁他們的我，但總感覺對方的行動有點遲鈍呢。

或許是因為持續和威爾進行特訓後，再看別人的動作有點違和感的原因吧，這樣的力量在我自己沒有注意到的時候被鍛鍊了嗎？

我以橫跳向雙腳注入力量

「啊咧？」

因為還沒有把握好自己狀態上升後的動作，所以不由得發出了聲音。

這也是情有可原的。

明明打算要輕輕地避開的時候，卻從原本的位置，通道的正中間跳到臨近極限的牆邊。

「啊！？」

男人們也嚇了一跳，但是老實說我也嚇了一跳。

提升1.5倍的狀態值竟然會有這種程度，我還沒有調查清楚呢。

嘛，算了。

首先從呆住了的後衛，魔法師們下手…吧。

我和剛才一樣，腳底用力往後衛的魔法師所站的地方一跳。

後衛的兩個魔法師，追不上我的動作，被我繞到了背後去。

然後我就這樣間不容髮地，把兩個人的脖子切斷了。

唔——，太天真了。

明明就只有這樣的程度，還真虧他們敢來找架吵啊。

看他們的樣子，那不是不怎麼進行過對人戰不是嗎？

向他們所在的地方看去，要說果然的話，不如說是按照我預想的那樣呢，男人們已經完全凝固起來了。

然後，如果仔細看的話，庫歐好像被嚇暈了，氣絕後被威爾抱著肩膀支撐著。

對於還是中學生的女孩子來說，現在的這個確實可能會讓她太過震驚而暈倒吧……。

「臭娘們！妳剛才到底做了什麼！」

咿呀，就算你問我做什麼也…。

嘛，非要說的話…。

「剛才那首歌的效果。」

「為什麼只是歌而已，就能讓狀態改變那麼多啊！」

「我有必要回答你到那種程度嗎？」

「咕！」

嘛，要問剛才那首歌的效果的話，是對所屬PT中的玩家和寵物都付上『喪失的加護』這一特殊的buff。

並且那個效果是，在效果發動時會有1.1倍的狀態上升，而且被付上了這個buff的友方變得不在了的話，每消失一人便會有10%的效果增加。

也就是說這是變成一個人的話，狀態會增加兩倍的技能。

但是，要完全發揮這首歌的效果的話，要包含玩家和寵物在內，必須要有十個人。

也就是說，如果沒有夥伴的話，效果就不會發動，而且即使存在著夥伴，也要在他們不在後效果才會變得越大，這是會產生一部分矛盾的技能。

但是如果是我們三個人的話，則另當別論。

我們分別各自都攜帶著寵物。

然後不知是偶然還是必然，正好我們和寵物包含在內一共十名。

嘛，再加上妮烏菈就變成十一人了，不過，把那個孩子叫出來的話果然是不能呢，所以沒有辦法。

然後在召喚獸的特性上，如果返回到召喚石的話，雖然Debuff的效果不會消失，但是buff的效果可能會消失。

所以利用這首歌的話，可以提高效果。

因為沒有義理去告訴給對方，所以我不打算告訴他啊。

「那麼，你剛才說了什麼來著？因為這裡不是森林，所以可以打倒不是嗎？還說了我不是什麼大不了的傢夥來著？」

「嘻？！」

我慢慢地接近這些男人們。

＜海花＞

「吶……」

「什麼……」

「姐姐大人她…其實在生氣了吧？」

「大概」

我一邊看著姐姐大人的鏖殺場面，一邊和璐卡對話。

話說回來…。

「姐姐大人的沸點在哪我不太清楚啊…。我還以爲如果是自己的事的話就不會生氣呢……」

「大概，那不是自己的事」

「那麼是什麼？」

「大概是，如果被覺得身為威爾師父的自己很弱的話，威爾會很可憐，所以就這樣做了。我是這樣覺得的」

「也就是說，這些都是為了威爾而去進行威迫和鏖殺的？」

璐卡安靜地點了點頭。

的確，姐姐大人在關於自己的事情上生氣的事，從以前到現在為止都沒有過啊。

總之，現在我們能做的事情只有一個。

「那個是師父那個是師父，那個是師父那個是師父那個是師父才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼才不是生剝鬼……」

我正在讓像是詛咒般小聲嘟囔的威爾平靜下來。

把庫歐醬交給璐卡負責，我就把威爾抱著讓他平靜下來。

嘛，讓中學生左右的孩子看到那樣的事。一般都會成為精神創傷的東西呢……。

實際上，欺負者的同班同學們，都組隊在牆角蹲下抱著膝蓋哢嗒哢嗒的肩膀不停地顫抖著呢。

如果在這個世界的話，對做了壞事的孩子說教的時候，說做了壞事的孩子，姐姐大人會盯上你的脖子哦，這樣說教的話會比較有效吧？

如果直接這樣說出來的話，我想會輪到我被說教呢。

話說，是我的錯覺嗎？

列維變得相當的大呢……？

那個…是龍吧…？

雖然稍微小型，但是那絕對龍吧？

「列維，變得出色了。」

「不不不，不是在意那裡不是嗎？！」

「一定是列維也成長為成體了呢，可喜可賀。」

「那樣就好了嗎！！這個怎麼看都是水龍之類的系統吧！才不是雙足飛龍那麼簡單的事啊！？」

「淘氣那方面也很不錯，而且很可靠」

「看到這個和姐姐大人在一起蹂躪的樣子，也不能說是淘氣就可以解決的事吧！」

為什麼我非要當吐槽役不可啊！

誰來幫我吐槽一下她啊～！
