「呼……」

我把作好的蘋果汁喝了後，喘了一口氣。

那個盛滿了陷阱的活動結束了，兩個小時很快就過去。

從結果來說，我們沒能獲獎。

不，正確來說的話，是能獲獎，但是沒有打算獲得比較正確。

欺負者的哥哥們…被打倒了以後，發生了各種各樣的事，然後就變成了威爾和欺負人的孩子們一起以終點為目標前進的事。

而且，因為我們引發陷阱的發生率很低，所以沒有人脫隊，平安地到達了終點。

令人感到驚訝的事是，在我們到達之前，已經有98組PT進入終點了。

而且，在路途也試過把庫歐編入威爾的PT，但是因為這次活動的關係，中途不能編制PT。

因此，如果我們三人進入終點的話，就會變成了威爾或庫歐他們其中一人無法獲獎的情況。

於是我們三人商量的結果，決定讓威爾和庫歐與其所屬的欺負者們的pt去獲獎的事。

但是哪一方的pt都謝絕了，那裡就行使先行到達組的權力硬讓他們兩組進入終點。

進入終點後，威爾不停地對我發牢騷，所以那裡就使用了師父的命令，讓他安靜下來了。

嘛，作為這次的奬品，對於我們來說，也有很多對我們沒有魅力的東西。

正因為如此，我現在打算對本應該會獲獎的璐卡和海花兩人，雖然有點寒酸，但我還是想把藥水和食物等一起給予了她們。

所以。我現在正等待著她們兩人的到來。

哢啦啦～店門的吊鈴響起了聲音，然後門被打開了。

來了嗎—，這樣想著的我看向了那邊，但是在那裡的不是我現在所盼望的人。

「師父，你好！」

「你好……」

「是威爾和庫歐呢，怎麼了？」

在那裡的是弟子的威爾，還有被威爾握著手的庫歐。

到底怎麼了呢？

「誒哆……那個……因為想說一句感謝的話而來的！」

「感謝？」

「是！關於這次的事，非常感謝你！」

威爾很有氣勢地低下頭。

庫歐也繼威爾之後低下了頭。

我因為這樣的話，而眼睛吧嗒吧嗒的，看著低下頭的兩人。

數秒後，威爾抬起頭看向我這邊。

「這次，多虧了師父才能成功地和庫歐在一起，還有就是和那些傢夥們也能好好的和解了。所以，謝謝您了！」

兩人再次低下頭。

於是我，對於聽到的其中一件事有點在意。

「和解了的意思是，pt也組在一起嗎？」

「不！我們的pt是分開的，但是彼此都享受著這個遊戲的樂趣！」

「那麼就是你們兩人組成了兩人pt的事？」

「是！」

在說到兩人的部分時，庫歐起了反應，臉上稍微變得有點紅，然後緊緊地抱住威爾，並且遮住了自己的臉。

哦——，已經相當的打情罵俏了呢。

「所以呢，師父……」

「什麼？」

這次，威爾尷尬地開始說起話來了。

「那些傢夥們現在也……在店前，但是……」

「嗚嗯。」

「他們有些話想對師父說……可以讓他們進來店裡嗎……？」

「沒問題喔……」

因為沒有被禁止進出，所以進來也是沒問題的……。

威爾把臉露出在店外，向他們說了可以進來後，他們四個人便陸陸續續地進入店裡。

並且欺負者中，作為代表的一個人向前走了出來。

是錯覺嗎，感覺他們的身體在顫抖著呢……。

然後接下來的瞬間，四人都一起低下了頭。

「大姐頭！對於這次的事，對不起了！」

「「「對不起了！」」」

「誒？」

對突然發生的事，我的腦袋還沒跟上來。

但對於變成了這樣狀態的我毫不介意，欺負者的孩子們的道歉還持續著。

「這一次我們給大姐頭您添麻煩了，非常對不起了！」

「「「非常對不起了！」」」

「和威爾那傢夥……和威爾好好談過並且道歉後，彼此都已經沒有隔閡了！所以…請原諒我們吧！」

「「「請原諒我們吧！」」」

本來是低下頭的那些孩子們，但是在不知不覺間下跪了。

因為不知道他們在說些什麼，所以我也不知道該說些什麼才好。

誒哆，首先，因為欺負人的孩子們已經反省了，所以才想來我這裡道歉的感覺吧。

總之，這樣的場景如果被璐卡和海花看到的話，我不知道會被說些什麼，所以我急急忙忙地把繼續土下座的他們停下來。

經過好幾次的說服後，總算是說服了他們停下土下座的事。

其間，威爾苦笑著向我這邊看了。

可惡…。

那樣苦笑著的威爾，也咳嗽了一聲，再一次向我低下了頭。

「師父，大概我今後也會經常為妳添麻煩的吧，但還是請您多多關照。」

「真是的，威爾真是個令人沒有辦法的弟子啊。」

「對我來說，是師父來當我師父的事，真心覺得真是太好了！」

嗚，真是說了些讓人高興的事啊。

「嘛，選擇特訓的方法多少有點奇怪就是了……」

「誒？」

對於其發言，庫歐和欺負人的孩子們也點了點頭。

「但是也多虧了這樣，也能讓自己變強，對於這些事也非常感謝您呢！師父！」

「哦，嗚哦？」

這…這是被……感謝了吧…的感覺？

「那我們去狩獵了喔，下次再見了師父」

「嗚，嗚嗯……」

說完後，威爾他們便從店裡走了出去。

「……到底是什麼呢？這個鬱悶的心情……」

「對什麼事？」

「不，就是威爾的那個道謝……哦嗚哇！？」

因為被問到了，所以就回答了對方。不過我對突然有人在旁邊的事被嚇到了，因此璐卡有點沮喪地蹲了下來。

「那麼驚訝，有點受傷」

「對不起……」

「那麼這樣就原諒妳」

璐卡這麼說完後站了起來，然後緊緊地抱著我。

「這樣就好了嗎？」

「不如說這樣反而更好。代替未能獲獎的奬品，這個就可以了。」

「如果璐卡覺得可以的話，就沒什麼問題呢……」

以抱抱代替奬品啊…。

嘛，本人的璐卡也覺得沒問題，那樣就可以了嗎？

「不過，反正要做，選擇在床上滾床單的話，可能還比較好呢」

「確實，能咕嚕咕嚕的話也許很好呢。」

因為不管怎麼說，我也不想躺在店裡的地板上滾來滾去什麼的呢。

「誤解了這個意思的愛麗絲也很可愛」

「剛剛說了什麼嗎？」

「什麼也沒有說」

「是嗎？那麼海花怎麼了？」

「來的時候再給藥水就好。來之前在房間裡的床上等著她吧」

說著，璐卡就抓住了我的衣服催促我快進去房間滾床單。

於是，店裡的門很有氣勢地被推開，然後傳來了巨大的聲音。

「璐卡！偷跑什麼的不能原諒妳喔！」

「嘖……」

誒？

剛剛璐卡好像咂了舌頭呢？

是錯覺吧？

「這是什麼不悅的表情啊！」

「明明快有好事要發生了，但是海花卻來了。」

「你說的好事，是什麼好事啊！」

「好了，拿到藥水就快回去吧」

「我也想和姐姐大人親熱啊，藥水什麼的我不要了！」

「嘖……」

「妳又咂嘴了啊！妳還真以為我沒聽到嗎！？」

怎麼了……突然就鬧起來了……。

「……受女人歡迎的女人和受女人歡迎的男人，他們兩者之間的差異到底是什麼呢…」

「塞伊？說了什麼嗎？」

「沒有喔，什麼也沒說啊主人」

「是嗎…？」

在後面走過的塞伊在嘟囔著什麼，但都已經說了什麼也沒說的話，就不能去追問了呢。

話說…。

「果然這兩人的關係不好嗎…？」

如果那兩人的相性不好的話，那麼也沒辦法在床上一起滾來滾去了呢…。

「這件事果然當作沒有說過比較好呢…」

只是輕輕地低語了這句話，兩人卻起了反應。

「我，我們會和睦相處的。懇請您給予我們慈悲吧！」

「不會再吵，拜託你了。」

「我，我明白了…。不過爭吵的話這件事就真的當作沒有了喔？」

「是的……」

「知道了，會和睦相處的」

呼……。

感覺這比戰鬥的時候更累呢……。

之後，直到她們滿足為止都在房間裡被兩人擁抱著，期間我明白了當一個抱枕是怎樣的心情又是另外一件事了。
