「他…在那條路…走了…？」

呼…。

不行…完全看不懂…。

現在我在為提高【解讀】技能的等級，而在王都雷比多的國立圖書館，向職員的姐姐拜託，借了一些舊書籍等來閱讀著。但是，不知道這些書上寫的是甚麼意思。因為是所謂的漢文和古文混在一起的寫法，所以完全不知道是什麼意思。事前已經調查了關於提高【解讀】的技能等級是苦行的情報，但是現在終於明白了。即使這樣，這些都是職員姐姐找來的比較簡單的分類，所以多少會有些作用吧……。

「稍休息一下吧——……」

我在桌子上趴著然後伸出了手。

在旁邊的列維和妮烏菈發出了嘶嘶聲地睡著。

最初的時候，妮烏菈靈巧地拿著繪本和列維一起讀著的，不過從中途就厭倦了吧？然後就睡著了。

所以現在只有我一個人默默地繼續進行閱讀。

但是……。

「語言很難阿……」

說這些不愧是古代文字呢？還是怎麼說呢……。

世上的考古學家都是在抱著頭在做的吧。

當然了，在遊戲的世界裡應該不會到那種程度的吧。

我趴在桌子上適當地取了一本書，一邊躺著一邊讀著。

「嗯…？」

這文字可以看懂呢..？

我支起身體，看了一下這本書的標題。

「大海魔敘事錄……」

大海魔的話，是不是在說列維的事呢？

是職員姐姐拿錯了嗎？

我向在附近的職員姐姐詢問著。

「不好意思」

「是的，有什麼事呢？」

「這本書是不是拿錯了呢？」

「不，這是按照客戶的要求，都是【解讀】技能所需要的書喔！」

「誤？不過這本書……」

「唉哆…。對不起，這本書我看不懂呢。但是這不是挺難解讀的書嗎..？」

看來這本書只有我能閱讀的樣子。

雖然被問到是否需要換成其他的書，但因為難得的能讀懂，所以決定繼續讀下去。

試著看了一下，在裡面寫著的列維——也就是利維坦的生態和牠所引起的事件等等。

但還真是不可思議的事呢。

本不應該能普通地進行閱讀的書籍，卻不知為何能簡單的閱讀起來。

這雖然是假設，不過，這可能是因為根據與其所持有的寵物有關的內容，會給予閱讀開放的系統吧。

所以，我對利維坦和花妖精的書籍內容可以理解吧。嘛，雖然有問過有沒有花妖精的舊書物資料，但因為是過於一般的資料而沒有舊的書物，所以說不定這個假設無法確定是否成立。

「就算這麼說，但是自己想要看的內容沒有找到呢」

上面寫的大部分都是人們受到的損害和能力的問題，其棲息地等的問題幾乎沒有記載。

但是，真的只寫了那麼一點點關於棲息地的問題。

利維坦的棲息地好像是在南方。

而與利維坦相對的幻獸貝希斯，是在相反的北方棲息著。

即使說是南方和北方，但他們的棲息地好像是離我們現在所在的大陸還要更遙遠的地方，所以現在也不需要介意會造成實質上的災害。

還有一種說法是，牠們被在這個大陸上的勇者和其從者們從這個大陸上給趕出去的事。

那麼就是代表，至少要把能力解放後的列維趕走的事嗎…？

而且連同同格的幻獸也一起趕走，這到底是……。以前的人到底是什麼阿？

比玩家還要怪物什麼的，究竟是什麼啊？而且，這本書也刊登了與利維坦戰鬥過的勇者的採訪內容……。

「打不倒的怪物……呢…」

恐怕是這樣吧，從【自動回復+】技能的規格來說，恢復量會根據HP總量的比例來回復的吧？打不倒的原因可能是因為這方面的影響吧。

也就是說，hp越多恢復量也會越多。如果不是超越其恢復量的傷害值的話，就算給予了其多少次的攻擊，但是實際上都是沒有受到任何的傷害。

恐怕那勇者說的，就是這件事吧。

但是這樣的話，今後如果出現了像這樣的傳說般的幻獸的話，肯定會持有這樣的技能吧？

……會被將死呢…。

嘛，那一點就在到了那個時候時，再在那個時候考慮吧！

哦哆，不知不覺間【解讀】技能的等級已經超過10LV了呢。

看來，像現在的我這樣，閱讀那些能看懂的書籍，技能等級也會好好地提高呢。

雖然這麼說，但是比起一個一個地解讀困難的書藉，這簡單的閱讀方式，會使等級的上升速度變得很慢。

剛才職員姐姐也說過，如果不解讀困難的書藉，想讓技能等級急劇上升是沒有可能。

恐怕是比率上的問題吧……。

困難的書≫簡單的書≫讀難的書≫容易讀的書

的這種形式吧。

也就是說不能輕鬆升級吧。

接下來，關於列維的書也讀完了，開始下一本書的閱讀吧。

在挑選下一本書的時候，職員姐姐給我帶來了一些書籍。

「這是剛才新收到的古老書籍，不過，如果可以的話也請妳讀一下吧。」

「啊，謝謝你。」

我感謝地把那本書收下來。

順便我對在意的事向職員姐姐問了。

「新的書籍能定期收到的嗎？」

「不，定不定期我也不清楚，但是，在創造主們打算進行什麼活動前都會經常收到呢。」

這樣的話，這本書是刊登了下一個活動情報的書吧。

我對職員姐姐說了聲感謝後，便開始了對那本書藉進行解讀。

「我也有這樣想著的時期呢」

這是對誰說的話先放一邊，我稍微地解讀了一下後，這是與陶羅斯君那時的活動有關聯的書籍poi。

恐怕這是關於活動問題的書籍，是用來提升【解讀】技能等級的素材呢。

嘛，確實如果現在就知道下一次活動的情報的話，會很不公平呢。

但是因為讀了很多內容，總覺得能讀的部分增加了呢。

今天的話，還能再讀一本書左右吧。這樣想著的我，適當地找了一本書，便開始了閱讀。

「這是……軼事（逸話）呢..？」

【解讀】技能的等級上升後，能普通地閱讀了。

在很久以前，存在著吞噬血的鬼之一族。

鬼之一族，幫助了因為魔物的事而困擾的國家。

作為被幫助的代價，鬼之一族要求得到年輕的少女。

然後年輕的少女被選擇的是，當時是王族的公主。

但是，王族違反了承諾，欺騙鬼之一族而進行了偷襲。

鬼之一族，幾乎都被打敗了。

該事件之後，發生了叛亂。

欺騙了鬼，背叛了鬼，到死為止都追逼著鬼的王族們被自己的國民們毀滅了。

然後，新的王對上代的作為感到羞恥，為去世的鬼之一族進行了弔念。

但是，鬼之一族並沒有滅亡。

逃亡了的倖存者們，肯定到現在也恨著那個國家吧。

「嗚嗯……」

有點黑暗的故事啊…。

把幫助了自己的鬼欺騙了，還殺了啊…。

但是，逃亡了的鬼們卻不知道新的國家在祭奠自己吧？

也就是說，這裡成為了分歧點啊。

如果可以的話，我想要解開這個誤會呢，但是這都是以前的故事了，那個國家的名字也沒有寫下來，所以不知道啊。

「阿，已經這個時間了呢。」

我輕輕地閉上了這本書。

然後把還在睡覺的列維和妮烏菈叫起來。

牠們都像沒睡醒一樣，非常睏的樣子，所以把牠們召回召喚石裡。

之後，為了收拾這些書籍，所以向職員姐姐打招呼。

「今天謝謝您了。」

「哪裡哪裡，以後如果有什麼需要的話請繼續利用這裡。」

「是的，那麼我先告辭了。」

那麼，這之後要做什麼呢？

為了活動的準備，也預先把藥水製作好嗎？

然後我離開了圖書館。

「那麼，這就是全部……咦？」

職員拿著剛才愛麗絲讀過的書。

然後露出了不可思議的表情。

「這種不需要【解讀】技能的書，我有拿出來過嗎……？話說這裡有這本書來著……？」



—INFO—

玩家：愛麗絲被吞噬血之鬼魅惑了。另外這狀態除同族以外不能被感知。

※在達成條件之前，不能確認這項通知，狀態也不能被解除。
