nwo發售前兩個月左右的二月十四日。

也就是說，情人節。

根據人的不同，也有會在意自己是否能收到而心神不定的傢夥在。

我嘛…因為有鈴和愛梨沙在，所以可以收到。

沒錯，可以收到。

然後那裡就是問題。

那麼在哪裡有問題呢。

乍看之下，會被認為是奢侈的煩惱。

確實能收到的話，老實說真的很高興。

因為我也是男人。

只要能從女性手中收到那東西，肯定都會很高興的。

但是，在男人的世界中，這天是對能收到的傢夥們偏見的日子。

只是嘲笑程度的話還好。

其中也會有露骨地遷怒的傢夥。

幸運的是，這所大學裡好像沒有那些剛剛說過的那種人，所以能比較安全地度過這一天。

是的，只是「比較」而已。

「吶吶正悟君喲——。已經從土屋同學和雨宮同學那裡收到了巧克力了嗎——？」

「真是令人羨慕。我們一個也沒有收到啊……」

「還以為去了大學的話，就可以交到女朋友呢……」

同學們聚集在我的周圍說著各種各樣的話，說實話吧很煩啊你們…。

話說可不可以交到女朋友，是取決於你本人的行動吧！

對我說這些我也是很困擾的！

「不過那兩個人真是美人啊—」

「土屋同學是the美女的感覺，雨宮同學是刺激別人產生保護慾望的可愛感覺！」

「然而，土屋同學和雨宮同學都沒有去參加選美大賽真是太遺憾了吧！」

嘛，鈴姑且不論，愛梨沙不太擅長站在人面前呢……。

而且那個選美大賽，準備給參賽者穿的泳衣露出度相當多，有點多餘的感覺啊。

「那麼？你們打算何時入籍啊？話說一夫多妻在法律上是不行的喔？」

「在說什麼啊。」

「不，只是在問你何時去迎娶土屋同學或雨宮同學入門而已。」

「哈，哈啊？！」

「為什麼動搖了啊。」

「話說都到了現在才呢？」

不不不不！

結婚還早吧！

還要先確定就業，儲蓄也還完全沒有開始！

「話說你反正在家裡已經跟那兩個人搞上了吧，現在才來害羞什麼啊」

「那種事情我才沒有做啊！」

「哈？」

「難道還沒有出手嗎？」

「怎麼可能出得了手啊？！」

「沒想到你還是dt啊……」

少，少囉嗦！！

「你再這樣下去，你那兩個重要的青梅竹馬就會像那些薄薄的書上的題材一樣，被奪走的喔？」

「乾脆的說吧，如果讓我選擇對哪一個人表白的成功率比較高的話？。土屋同學的難度有點很高呢，但是雨宮同學的話，可能還會有點機會啊」

「……」

鈴的話那方面做得很紮實，所以戀愛方面大概應該沒有問題的…。

但問題是愛梨沙…。

那傢夥的話，在我們知道的範圍內，應該是沒有那方面的經驗…。

也就是說，她是完全的戀愛初學者…。

這樣的她如果被壞人釣到的話……不，我無法想像會變成怎樣。

至少對方是我和鈴都認可的傢夥才行……。

「誒…誒哆…我只是開玩笑而已，不要用那種可怕的臉看著我啊……」

「哈？」

「正悟，你剛才露出了要把誰殺了般可怕程度的臉喔！」

「我沒有打算露出那種臉才對啊……」

無意識地露出了那樣的臉了嗎？

要注意點才行啊。

「但是即使你沒有經驗，應該也有讓土屋同學給你揉那個巨乳的經驗吧？」

「才沒有那種經驗！」

如果以認真的臉一邊跪著一邊拜託的話，說不定會讓我做呢。

不過我不會這樣做就是了。

「雨宮同學穿著也很保守，不過是不是一穿上衣服，就會出乎意料地瘦下來的類型呢？」

「不，這種事我怎麼可能知道啊」

為什麼在情人節的時候，會有那麼多奇怪的發言啊？

謔啦，附近同學年的女同學們都起了反應往這邊看了啊。

「真是的，男生就算成為大學生也不會改變呢！」

「以那種目光看待土屋同學和雨宮同學的人，是不可能交到女朋友的！」

「咕！？」

由於女生們的發言，吃了一發暴擊的同學們單膝跪在地板上。

「在這一點上，雲雀你真的很誠實呢。對那兩個人要好好珍惜啊。」

「我也想有像雲雀你那樣的青梅竹馬呢—。……但是雲雀你原來還是童貞啊……」

「那還真是感到意外啊……」

我那之前否認的發言，有好好的聽嗎？

還有，請不要說那麼多次童貞可以嗎。

相當的受到了傷害喲我。

特別是被女性這樣說。

「嘛，雲雀你還是自由身的話，我覺得給你巧克力也應該沒問題呢——」

「感覺也不可能從那兩人手上把雲雀搶過來呢？」

「即使是無法實現的戀情也是戀愛呢～」

對於女生們的發言，同學們好像快要在殺意的波動中醒來，所以請不要再這樣繼續下去，真的拜託了。

我不想在這樣的地方被同學們殺死啊。

「這麼說來，去年的情人節，從她們兩人收到了什麼樣的巧克力呢？」

「去年嗎？誒哆……從鈴收到的是固定的松露，從愛梨沙那裡收到的是巧克力蛋糕。」

「嘎——！而且還是手工的，太讓人生氣哇——！」

「雖然這麼說，收到後當場就三個人一起吃了，所以也不太有情人節的感覺呢。」

「是嗎？那麼之後就沒有發生什麼嗎？」

「什麼也沒有啊？」

不如說，兩人吃完巧克力後就隨意躺起來了。

我的話，去玩遊戲了。

「你真的是男人嗎？」

「在說什麼啊。」

「有句諺語說，放在面前的菜不吃是男人的恥辱不是嗎！為什麼沒有去襲擊啊！」

「你才是，在說什麼啊。」

這傢夥到底是在說什麼事啊？

「呼，算了。」

「不，什麼啊這是」

「但是在你成為大學生的現在，今年的情人節一定會和以往的不一樣才對！」

「不，什麼也沒有改變喲」

「現在她們一定是在自己身上纏繞著絲帶，在等待著你回家吧！」

「你的動畫和漫畫看得太多了吧？」

那兩人不可能會做這樣的事吧。

不過嘛，今年的巧克力會是什麼樣的呢，很期待啊。

「鈴，這個樣子是什麼？」

「會讓正悟開心的樣子喔～～」

「嘿——，正悟對這個樣子會感到高興的啊。」

「畢竟裸體圍裙是男人的浪漫呢～～。」

「但是為什麼把絲帶也卷上呢？」

「如果把那個捲起來的話，就會像泳衣一樣把身體隱藏起來吧～？」

「原來如此，不愧是鈴。」

「呵呵呵～，也沒有那麼厲害啦～～」

「嘛，打扮的話這樣就可以了，趕緊完成最後的步驟吧」

「說的是啊～，正悟也快要回來的吧～。呼呼呼呼～」
