「避暑？」

我在店裡做清算工作的時候，突然被凜推了出去。

「銀翼的成員也逐漸把游泳用的防具入手了，去精靈之里前，順便去庫拉湖游泳吧～」

「確實在精靈之里之前有庫拉湖在，不過……」

那麼大陣勢地去，魷魚蛛先生們不生氣嗎…？

「順便問一下，成員呢？」

「在銀翼中幾乎所有成員都會去呢。大約六十人左右吧？」

「不愧是最精銳的公會呢……」

六十人什麼的，已經超過了一般副本戰的人數了嘛。

嘛，其中也包含了生產職，所以多少有些餘裕呢。

「順便說一下，璐卡和海花也包含在內呢～～」

「呀—謔」

「誒……？」

竟然，嘛，準備得真周全呢……。

誒，呀咧？

「省悟他們呢？」

「問過了喔，現在正好去了火山，回不來呢！」

「為什麼去那麼熱的地方呢——」

即使這個世界已經是9月份的中旬了，這個地方也比較暖和，即使不說盛夏也很熱。

在這個時期，硬要去火山附近，那麼一定有什麼想要的素材吧。

「話說海花，妳的粉絲們呢？」

「塞爾德他們的話，為了下次的活動，開始考慮作各種的準備，這次就不用算他的份。請海花大人盡情享受，這樣說了。」

這樣可以嗎……這樣就可以了嗎！？塞爾德先生！

「嘛，活動也會持續相當長的時間，在這裡讓精神恢復充足會比較好呢～。」

確實，活動也差不多要來了，預計下一次是大規模的活動吧，所以需要稍微放鬆一下呢。

或許，考慮出這種方案的是伊庫莉露小姐吧。

話說回來，幾乎所有銀翼的成員也參與的話，團長先生也來了嗎？

團長先生的裝備相當重吧？

那麼，如果在防具卸下前滑入湖中的話……。

「噗噗！」

「愛麗絲？！」

想像了一下團長先生慌張的樣子後，不小心笑了出來了。

不行呢不行呢。

這樣的地方如果被團長先生看到的話，會被覺得是很奇怪的人呢。

「想起了一些事而笑了出來而已。那麼，已經要出發了嗎？」

「才不是呢～。因為是愛麗絲，所以覺得會馬上追上來的，因此他們就先出發了喔～」

「誒？那麼為什麼agi不太高的凜會留下來呢，難道……」

「因為是第一次被愛麗絲公主抱，所以很期待啊～」

啊，果然是這樣啊。

我順便也看了一下海花那邊。

於是，海花在那邊扭扭捏捏的用兩手的食指互相戳著。

也想讓我抱著去的意思吧。

哈啊…。

「那樣的話，確實會很重呢……」

「我覺得我也沒有那麼重啊～？」

「我，我也沒有到那種程度的重啊……」

不，為了不讓背著的海花落下來，要把腰穩住的事，可相當辛苦喔？

「璐卡沒問題嗎？」

「愛麗絲的速度降低了，沒問題」

的確，把兩人抱著的話，速度就會降低了呢。

璐卡的agi也意外地高啊。

我把兩人放下後，和團長先生們會合。

「哦，來了嗎？」

「啊，團長先生，好久不見了。」

久違的和團長先生看見面了呢，不過裝備的外形也變得相當的厲害呢……。

這正是重裝備的代名詞吧，鎧甲除了脖子和四肢以外，都構築得非常嚴密，而且即使受到各種的攻擊，應該也會無動於衷吧。

然後是團長先生旁邊的伊庫莉露小姐。

依然纏繞著姐姐大人的氣場。

防具的法衣也是新品，只要想起以前看過的其他人的話，就會察覺到幾乎所有人的防具都很新。

果然是攻略組呢，在強度和防禦那方面會很注重的啊。

在森林走了一會兒後，到達了庫拉湖。

大部分的人都是第一次看到，大家都覺得很稀奇地往湖中窺探著。

「那麼在這裡小小的休息一下！各自自行休息！」

團長先生的一句話，大家都穿上了具有耐水性的服裝無所顧忌地採取行動。

「那麼我也」

「嗯」

「游泳什麼的已經是很久以前的事了呢」

我們也把耐水性的服裝替換後，接近了湖。

但是，不管怎麼說，在那麼多人的情況下，魷魚蛛先生們似乎也不會出來呢。

雖然這麼說，難得的禮物生魚片就沒辦法交給他們了，所以潛一次水給他們比較好吧。

「那麼我去遊一下就回來哦。」

「我也去。」

「我，我也！」

「璐卡可以替我看管一下海花嗎？游泳的技能等級也沒有提升得多高，在這種地方溺水而回到重生點的話，回收起來也很麻煩呢……」

「怎麼會這樣……」

海花絕望了一般雙手貼地的跪了下來。

對不起，海花。

不管怎麼說，這裡人太多了，魷魚蛛先生們不太可能出現呢……。

我把列維和妮烏菈叫出來後，把他們四個丟下，向湖底潛入。

潛到一半深度的時候，魠魚蛛先生們也漸漸地出現了。

在出現一定程度上的時候，我把禮物的生魚片，像不讓它被水流帶走一樣慢慢地拿著。

注意著不要讓水流帶走生魚片，魷魚蛛先生們慢慢地吃著我拿出來的生魚片。

不愧是水中，所以不能編織謝禮的魷魚蛛絲，心裡感到了牠們有一絲低落。

我像是說著我不介意的一樣，輕輕地撫摸著魷魚蛛先生們的腳。

潛水太久也會起疑心，快點回去吧。

「噗哈」

「愛麗絲愛麗絲！」

「怎麼了，璐卡？」

璐卡興奮地向我搭話，很罕見呢。

「妮烏菈她！」

「誒？」

妮烏菈身邊有列維跟著吧，我想應該不會溺水才對…。

覺得不可思議的我開始從湖岸移動。

這時……。

「媽媽？」

「妮…烏菈…？」

在我上岸後的前方，在那裡有著淺綠色的肌膚，從腳到腰被像是玫瑰一樣的大紅花包裹著，那紅花的周圍長著幾根粗蔓，頭上有著綻放得非常美麗的花，並且是身高130釐米左右，是中學生程度的女孩子。

在附近，也有著列維高興地嗚叫的身影。

「嗯，我是妮烏菈喲，媽媽。」

「成長…了嗎…？」

「嗯。因為被媽媽悉心地養育著，所以才可以好好地成長為成體喲」

我無意識地把長大了的妮烏菈抱住了。

妮烏菈也用長大後的手溫柔地抱著我。

「太好了呢，妮烏菈」

「謝謝妳，媽媽。這樣的話，我終於也能夠幫助到媽媽了喲」

「那樣的事，不用介意也可以的啊……」

看向周圍後，發現了海花和銀翼的成員們正在嚎啕大哭。

喂你們，本來我已經都快要哭出來了，這樣不就會被你們傳染到了嗎，別這樣啊…。

對這樣的我，璐卡從背後抱了過來。

「璐卡？」

「妮烏菈成長了，恭喜」

「嗯…謝謝你，璐卡。」

回去後，也向塞伊和莉雅報告吧。

之後也不得不準備款待大家的事情呢。
