沈浸在感動的一段時間之後我想起來了。我還沒有看妮烏菈的狀態呢。

因為這樣，所以對妮烏菈使用了【鑒定士】的技能。



名字：妮烏菈【成體】

—狀態—

【大地魔法Lv1】【植物魔法Lv2】【毒魔法Lv1】【吸收Lv1】【MP上昇Lv1】【INT上昇Lv1】【感知Lv1】【狀態異常耐性Lv1】【誘惑Lv1】【光合成Lv1】

特殊技能

【體形變化】

【吸收】：從對方身上吸取養分，來恢復hp和mp。

【誘惑】：誘導對方。對遵從本能的敵人有效。

【光合成】：攝取光和水來恢復hp和mp。



從說明上來看，妮烏菈屬於遠程魔法型。

但是【誘惑】的這個技能讓我很在意。

嘛，趁現在這個機會，向妮烏菈打聽吧。

「妮烏菈，【誘惑】是個什麼樣的技能？」

「誒哆，像這樣的感覺喲」

於是，從包在妮烏菈腰上的花中散發出了很香的香味。

在附近的銀翼玩家們，受其香氣的吸引，向妮烏菈靠近了。

對變成了這樣的玩家，以從花上的長蔓把這些玩家給捕抓住了。

「嗚哇哇哇哇哇？！」

「妮烏菈！？」

「就像這樣，以花的香味誘惑對方並對其捕抓，之後吸收養分」

這樣說著後，妮烏菈把抓到的玩家慢慢地放回到地面上。

誒…。

那是什麼，真可怕的組合技呢……。

也就是說，在使用【誘惑】後→用藤蔓捕抓→【吸收】→為自己恢復，這樣的組合技呢……。

而且妮烏菈的長蔓，大概因為是身體的一部分，所以不需要使用mp來驅動吧。

即便如此，也會根據【光合成】，讓自己得到恢復。

恢復，支援，攻擊也可以什麼的……。

妮烏菈！多麼可怕的孩子！

然後妮烏菈又把更可怕的發言說出來了。

「還有，就這樣把獵物吃掉也能夠獲取養分喲」

那一瞬間，妮烏菈腰上的長蔓尖端打開了嘴。

嘴裡還長著一排一排的牙齒，這個感覺…這不是完全不亞於boss魔物不是嗎？

銀翼的成員們，也看到了那個樣子後，扭曲著臉的退到更後面去。

嗯，你們的心情我很明白。

那麼可愛的孩子，有著那樣可怕的武裝（？），會有這樣的反應也是沒辦法噠𡁏…。

誒，呀咧？這就是說妮烏菈不用嘴吃飯也可以嗎？

「不，雖然哪邊都可以進食。但是蔓藤終究只是攝取營養的感覺，所以說實話沒有進食的感覺。」

「嘿誒—。這樣的話，在蔓的情況下，與其說是消化器官，不如說是用來過濾的裝置嗎？」

「我想媽媽的想法可能是對的吧，因為沒有什麼味覺，所以我想是這樣沒錯呢。所以想嘗一下美味的食物的時候就用嘴巴進食吧？」

「但是妮烏菈，你的腳不能在椅子上坐下不是嗎？」

「那個的話沒關係喲，媽媽。」

這樣說著，妮烏花腰裹著的大紅花變小，然後變得像裙子一樣。

腳不是像以前那樣的把根捆撚起來的東西，而是像人的腳一樣。

就算說跟人的腳一樣，但是皮膚的顏色是像樹根一樣的棕色，因此只是模仿人的腳吧。

「這也是【體型變化】的影響？」

「是的，媽媽。」

【體型變化】也不只是改變身體的大小，也包含了像妮烏菈一樣改變身體的形狀。

「寵物成功地成長起來雖說是高興的事情，但差不多也該出發了，沒問題嗎？」

還想繼續和妮烏菈說話的時候，團長先生這麼說了。

我和妮烏菈也不打算給別人添麻煩，所以暫時結束了談話。

而且因為之後要進行移動，所以妮烏菈再次變成了用花包著腰的形態。

其他的人也從湖邊上岸或正在換衣服。

「這樣說來，團長先生你們之中，有誰持有【植物魔法】嗎？」

「……」

團長先生，為什麼在這時候別開臉呢？

難道…。

「指望我嗎？」

「說實話就是這樣，……」

「那樣的話，從最初就告訴我，也會幫忙你們的啊……」

「對不起……」

嘛，算了，【植物魔法】之類的沒多少人想取得，所以沒有辦法吧……。

但是如果是這樣的話，那麼來和我商量，我也會聽的啊。

「愛麗絲～，不要太責備團長了喔～？」

「凜？」

就像想幫團長先生解釋一樣，凜走了過來。

「因為也發生了威爾這樣的事，團長也在意起愛麗絲的心情～。不是因為讓愛麗絲感到討厭才這樣做，只是想讓妳在這個庫拉湖裡恢復精神而已～。」

「即使這樣說了，也不是很忙，如果可以預先說明情況的話，那種程度的事我也會接受的啊？」

「那裡的話真是對不起呢，愛麗絲。只是，團長的心情也開始理解了吧～？」

「嗚嗯。」

嘛，互相在意對方的心情，像是這種不同形式的關心，就是這個原因吧。

「那麼，愛麗絲能帶我們到精靈的森林裡去嗎～？」

「好吧。妮烏菈也長大了，回一次故鄉也會比較好呢。」

「嗯，妮烏菈也想和媽媽一起回去故鄉。」

這可愛的孩子到底是什麼啊。

果然我家的孩子，真的是非常可愛呢。

「愛麗絲，妮烏菈好痛苦的樣子，妳可以快點放開她嗎……」

「媽媽，好痛苦！」

「啊，對不起！」

我把不知不覺間被我擁抱著的妮烏菈鬆開，然後做移動的準備。

列維像平常一樣坐在我肩膀上的固定席，妮烏菈的話在我的旁邊一起走著。

在森林中走了一會兒後，又有像以前聽過的那個聲音傳來。

《又是》

《妳嗎？》

「嗚嗯，可以進去嗎？」

《但是》

《有其他的人在》

果然對我以外的人也會進行對應呢。

「這些人是我認識的人，一起進去不行嗎？」

《但是》

《沒有資格》

「那麼，我來負責任…這樣也…不行嗎？」

希爾芙們不知應該怎麼辦，而互相諮詢著。

《怎麼辦？》

《怎麼辦？》

《但是》

《眷族也在》

《而且》

《擁有善良之心》

《那麼》

《可以信用》

「那！」

《但是》

《遵守承諾》

「嗯，謝謝你們。」

接下來的瞬間，我們被狂風肆虐。

大家因為突然而來的狂風，而閉上了眼睛，但我已經是第二次了，所以就這樣一直睜開眼睛。

然後等旋風一停，我以前來過的精靈之里就在我眼前擴散著。

「這裡就是精靈之里啊……」

「真的找到了啊～……」

銀翼的人似乎是對精靈之里的事嚇了一跳。

然後璐卡和海花也，啞然地看著精靈之里。

「精靈，弓的高手，要請教各種各樣的事。」

「果然說到幻想世界的話就是精靈啊！」

看來兩人都很興奮呢。

「那麼你們，托愛麗絲小姐的福，大家才能來到了精靈之里。所以，請注意不要做出給愛麗絲帶來麻煩的行動。」

為了讓興奮的大家冷靜下來，伊庫莉露小姐進行了注意事項的說明。

此後，大家都開始自由行動了。

那麼，這次我該到哪兒去呢？
