大家解散後，採取各自行動時，我打算與列維和妮烏菈一起悠閒地在精靈之里的周圍逛一下。

我本來是這樣打算的…。

「這真是這真是，優秀的眷族大人呢」

「培養的方法很好吧？」

「真是感到欣慰呢」

不知何故，妮烏菈的人氣非常旺盛。

在路上走著走著，就會被路過的精靈要求握手，妮烏菈也感到有點困惑。

「媽媽……」

「也不是有惡意才這樣做的，稍微忍耐一下…？」

「嗯……」

之後要給妮烏菈護理一下呢……。

話說回來，妮烏菈怎麼這麼受精靈們的歡迎啊。

說是妮烏菈受歡迎，不如說是眷族那邊受歡迎才反而正確嗎？

精靈是和大樹一起共存的這樣說了，是這樣的關係吧。

過了一會兒後，精靈們也滿足了的樣子，才把妮烏菈解放。

而那個妮烏菈本人卻累壞了呢。

「稍微休息一下比較好嗎？」

「嗯……」

妮烏菈用【體型變化】變成了最初相遇時看到的相同大小，然後爬到我的胸口上躲在胸襟內。

姑且已經是成長為成體了，說話的方式似乎不會像以前那樣的咬字不清了。

這方面的話，和列維稍微有點不同的感覺啊。

列維的情況是，身體越大，叫聲就會變得越像怪獸的嗚叫聲呢。

總之，在精靈之里的話，讓妮烏菈變小是最好的啊。

「媽媽，所以現在要走向哪裡？」

「這個精靈之里的大樹所在的地方喔」

上次去的時候，孩子時的妮烏菈也說了感到了懷念的感覺。

長大後的現在，對她會有什麼樣的感覺，有點在意的事也有。

走了一段時間後，到達了以前訪問過的大樹前。

還以為很少人會找到這裡，但也看到了幾個銀翼的成員在。

但是，就算說是銀翼的成員，其中也沒有團長先生和凜他們在。

「怎麼樣妮烏菈？這次有什麼樣的感覺？」

「誒哆…，不過大概妮烏菈不是從這棵樹出生的，而是從其他樹上出生的感覺喲？」

「那樣的話，這棵大樹像是親戚的感覺嗎？」

「嗯。但是我覺得有一種懷念的感覺，我認為如果這是一棵與我出生有關的樹的話，只要接近的時候我就能認出來」

「那以後，得找一下妮烏菈所出生的大樹呢。」

這棵大樹也是從世界樹上分開的一顆種子而成長起來的。

果然還是會感覺得到跟自己所出生的樹是不是一樣的呢。

不過其他大樹的情報也完全沒有，要收集一下這方面的情報呢。

在離開大樹之前，給大樹注入mp。

但是，這次什麼禮物也沒有拿到。

看來大樹很容易害羞呢，是因為有其他的玩家在才不給我的吧。

就這樣，我擅自地這樣理解，然後離開了這裡。

那麼下次哪裡去呢，但我有些事想和那些年長的精靈打聽一下。

所以我打算去情報交流最活躍的，老精靈們經常會聚集在那裡老生常譚的地方去。

在看起來很像集會埸的地方，聚集了好幾個精靈，有幾個年邁的精靈和幾個年輕的精靈男性。

「哦，今天來了相當多的人類孩子呢」

「能看到人類的孩子來什麼的，就只有之前那一名女孩左右呢。」

啊，對不起，這個女孩大概是我。

「那個……有點事情想問你可以嗎……」

「嗯？怎麼了？」

「我現在正在尋找著村落或者街道，不過，在除了這個精靈之里東面以外有沒有其他村落和街道的事，請問你知不知道呢？」

「從這裡開始，東以外的村落和街道嗎～？」

精靈們抱著手臂，像在努力想起各種各樣的事情一樣。

「說實話，我不怎麼從精靈之里出去，所以不太清楚呢」

「我也是啊。抱歉呢小姑娘」

「是嗎？……」

嗯…可惜……。

這樣想的時候，有一個年輕的精靈男性舉起了手。

「我的爺爺知道一個在外界的村落。」

「請問在哪裡？」

「的確好像是…精靈之里的西北方左右？確實北方存在著古都之類的吧？」

「是的，是有存在著沒有錯喔。」

「正確的地點雖然不清楚，不過，應該是在那個古都的西方，被森林包圍著的地方存在著村落。但是……」

「但是…？」

精靈男性調整了一下呼吸繼續說著。

「那個村落，大概已經不存在了吧。」

「……這是為什麼……？」

「就字面上的意思。那裡的村落已經不存在了。本來那裡是我爺爺一百年前左右知道的那個村落。因為感到懷念，在五十年前左右再去到訪，已經變成了誰也不在的廢村了」

「是，…是被魔物襲擊了嗎…？」

精靈男性搖了搖頭。

「村落本身受到破壞的事似乎沒看到。只是，那個村落改變了」

「改變了…？」

「……制定了人柱的事喲」

「人柱……」

為了防止災難，作為神的祭品，把還活著的人類活生生活埋，類似這樣的風俗嗎……。

在這個世界上也有這樣的事啊…。

也許是因為我的表情變陰暗了，周圍的精靈男性們進行了follow。

「說，說是人柱，也只是傳聞吧？實際上，你家的老頭也沒有看到不是嗎？」

「哦，喔！說不定他們是為了趕走那個精靈老頭，才會這樣做也不一定呢！」

「所以小姑娘也振作起來吧！真相到底是不是這樣，誰也不可能敢肯定的吧！」

「是的……」

但是有讓我在意的部分。

明明不是魔物的襲擊，卻誰也不在了。

古都也確實存在著，那麼五十年前裡的一兩年之間到底發生了什麼……。

如果是發生了什麼事件的話，那麼國家應該會有什麼行動才對。

回去的時候，到王都…不，到古都那裡調查會比較好吧。

古都比較接近的話，那麼在古都那裡會調查到什麼的可能性很高。

即便如此，我在古都的周圍探索時，我沒有找到通往西邊的道路呢……。

我感謝後，開始離開了這個集會場。

移動之前，精靈們開始擔心我，所以我傳達給了他們自己沒有問題的事。

一直以為精靈自視高貴，經常輕視別人，但是完全沒有這種事情呢。

反而經常看到他們照顧著我們這邊的事。

在回去的路上，因為凜和璐卡她們都帶著我沒看過的四角形木雕的小首飾，問了一下這是什麼後，好像是為了進入精靈的森林裡所需要的割符。

我沒有得到的話就代表是說，這是以沒有【植物魔法】和眷族的玩家為對象被準備的意思吧。

看來是對被信用的玩家派分的道具。

當然，因為是重要的道具所以無法交易，即使是用什麼方式交給任何人，也會在不知不覺間自動返回到道具箱。

這是什麼無謂的浪費高科技的功能啊……。

運營先生對於種族之間的交流問題，很擔心出問題嗎？

正因為如此，他們才會變得那麼注意嗎。

那麼那是他們為了把精靈爺爺趕出村落外而使用人柱的權宜之計嗎？

那真的是權宜之計而已嗎……？

這個村落肯定是隱瞞了什麼事情吧……。

然後我這樣考慮著。

這個世界，真的只是一款遊戲嗎……這樣。
