到了活動當日集合時間也越來越臨近了，所以向正在院子裡給塞伊幫忙的妮烏菈叫過來。

「妮烏菈——，差不多該走了喔——」

「嗯，我知道了。媽媽」

成為成體後，變得可以幫塞伊的忙了，現在妮烏菈和塞伊一起栽培著植物和進行食物的管理。

當初從精靈之里回來後，讓兩人看到成長了的妮烏菈時，雖然最初是吃了一驚，但很快就習慣了。

嘛，妮烏菈成了成體之後變得有點成熟了，應該也做了些讓他們能安心下來的事情吧。

回到了我面前的妮烏菈，變小後躲在我的胸襟裡，列維就坐在固定位置的肩膀上。

「那麼，出發吧？」

把店的事交給塞伊和莉雅後，我前往去活動的集合地點。

到達集合地點後，可能是知道這次會是大規模的活動吧有相當多的人數參加。

好像看到了全身都是漆黑裝備的什麼團體……什麼啊那是？好可怕……。

正在對周圍到處張望時，袖子被誰稍微拉了一下。

在想著是誰而轉向那邊，然後看到璐卡在那裡了。

「愛麗絲」

「璐卡，怎麼了？」

「PT，組成。」

「嘛，也沒有和誰組過，沒問題喔……」

「那麼，pt申請過去了」

說完後，璐卡就把pt申請發來了，所以把璐卡收進pt裡。

「這麼說來海花沒關係嗎？」

「海花這次是和親衛隊組隊」

嘛，所謂粉絲也不是每次都能放置不管的東西呢。

「這種時候，會覺得自己是solo真是太好了。」

「為什麼？」

「能和愛麗絲組成pt」

「是，是這樣嗎…？」

「嗯。」

果然對璐卡也有稍微不明白的地方呢……。

但是這次的活動會是什麼呢？

也有像是小規模的陷阱活動一樣的這樣假設的事，不過也有可能會是遊樂系的活動嗎？

正在思考關於活動的事期間，像平常一樣參加者的我們被轉移了。

但是這次被傳送的地方，不是平常集合地點的活動地圖，而是在迷宮活動接受活動報酬時一樣的空間。

「嗚嗯，是要在這裡說明嗎？」

「大概吧……」

於是顯示器出現，映入了社長的臉。

《大家，上次的活動有沒有好好的享受呢？》

對於社長的發言，被陷阱洗禮過的玩家們發出了噓聲。

對於那些噓聲，社長用以笑聲來塘塞，那樣只會讓他們更加火大的吧。

《那麼立刻對此次的活動進行說明吧》

於是，在社長的旁邊出現了顯示屏，在畫面上，菱形狀的地圖四角寫著四個像國家名字一樣的地方。

《這次，會讓你們各自都所屬於這四個小國之中》

所屬？

什麼意思呢。

要進行戰爭的意思嗎？

就像預讀到我的思考一樣，社長進行了補充說明。

《順便說一句，這不是分開在各個國家，所以不要擔心。這些小國都有各自的同盟關係。現在那裡，四國正被吸血鬼們襲擊著。希望借用你們的手保護這些小國》

也就是說防衛活動嗎？

《關於吸血鬼的細小情報就用你們自己的手來調查吧。另外，這次活動和上一次的活動一樣，即使死亡了也能在所屬的國家復活。但是，請注意，因為剛復活的話會有一定時間的負面狀態而導致狀態下降。另外，如果想從活動中脫離的時候，也已經在選單上追加了退出活動的選項。然後按下這個選項的話，就會被傳送到埃爾斯特的集合地點。那麼接下來對關於各國的事進行說明吧》

在剛才的顯示屏上映照出的小國，由北為起點順時針進行說明。

《首先在北方，用金錢雇傭他國士兵的傭兵國家哈斯卡爾。其次是位於東邊的製造業特化的工業國家阿爾特斯。位於南部，因交易而聚集財富的交易國家梅魯卡托拉。最後是在西邊，自古以來就有關於吸血鬼傳說的君主國家菲亞蘭特。那麼你們，從這四個國家中選擇各自的所屬國吧。》

嗯——選哪一個國家好呢……。

這樣苦惱著的時候，從社長那來了一個要注意的事項說明。

《再者，這些小國是你們今後能去的地方，如果那些小國被吸血鬼毀滅的話，那些小國就會變成廢墟，所以請大家一定要注意。》

社長一說明後，各國的名字下方就變成了寫著數字的畫面。

然後各玩家選擇哪個國家的選項也被顯示著。

在社長的解釋中，那些已經迅速決定好了的玩家也紛紛選擇了各自的國家。

於是在各國的名字下的人數不斷在增加。

恐怕那是各國所屬的玩家數量吧。

但是最後的注意事項。

如果在這個活動防衛失敗的話，那個小國就會滅亡的事。

也就是說，可能會發生玩家太過集中於一個國家，而令其他國家的玩家人數過少的這件事情。

所屬的人數，各國都必需要平衡吧。

意識到這事的玩家們，

看向了周圍並進行諮詢的樣子。

「璐卡，怎麼樣？」

「交給愛麗絲」

咿呀就算說要交給我也……。

我冷靜地思考著各個國家的特性。

哈斯卡爾是軍事，阿爾特斯是生產，梅魯卡托拉是交易，菲亞蘭特……不太明白。

考慮到我們的特性的話，會是哈斯卡爾和阿爾特斯。不過不知為何，我非常在意菲亞蘭特。

在考慮的過程中，周圍的玩家也減少了，各國的人數稍微有點差異。

說是果然？還是怎麼說呢。與我預測相同，玩家所屬人數最多的是哈斯卡爾，其次是阿爾特斯，梅魯卡托拉。菲亞蘭特這樣的順序。

就算說是有差距，也只是哈斯卡爾和菲亞蘭特之間有千人左右的差距而已，所以也並不是太過集中於特定國家裡，因此沒有問題。

「愛麗絲，怎麼辦？」

「嗯——……。璐卡，選菲亞蘭特可以嗎？」

「嗯，可以喲。愛麗絲，對這個國家與吸血鬼以前發生了什麼的事很在意吧？」

不愧是璐卡，我選擇了菲亞蘭特的理由被她發現了呢。

說實話，我不認為這次的活動只是防衛活動這麼簡單。

像迷宮活動的那時候一樣，一定有著某種神秘的原因吧。

因此，我認為菲亞蘭特是最有調查意義的國家。

我按下了菲亞蘭特的選項，璐卡就收到了是否同意的通知。

這是為了讓pt之間商量的提示吧。

璐卡往同意按鈕按下，我們和其他的玩家一樣也被轉移了。
