被轉移了後，在察覺到的時候，我和璐卡就出現在和埃爾斯特的街道一樣，可以看到以石磚製成的房子和人造物，以及像是廣場這樣的地方。

瞬間還以爲被傳送到埃爾斯特了，抬起臉後看到在山上立著的城堡。

那就是所謂山城的那種城堡吧。

在看著周圍的風景時，璐卡拉了拉我的袖子。

「愛麗絲，收集情報」

「啊，說的是呢。」

不行不行。

現在是在活動中呢。

這麼說來，這次沒有說過在什麼時間被襲擊，所以這也包括在調查的情報之內嗎？

那麼，說到情報的話就是酒館呢…。

「現在肯定已經有人向酒館打聽情報了吧，我們先向街上的人打聽看看？」

「確實，可能意外地街上的人也許知道什麼。」

我們的方針確定了。

那麼向什麼人打聽呢。

說起除了酒館以外，還會有情報聚集的地方的話……。

「所以是這裡嗎？」

「嗯。」

我們往市集那移動了。

市集是人多熱鬧的地方，因為人太多了，我和璐卡都有點頭暈。

但是，在這裡停下的話就收集不了情報。

所以我鼓起了幹勁，在開著店，客人正好沒有的時候，向沒事做的店主大叔打招呼。

「不好意思」

「哦，可愛的小姐。想要什麼呢？這些蔬菜怎麼樣？剛剛才採回來很好吃喔！」

「確實很好吃的樣子呢。但是我們有一件事想問叔叔你。」

「哦，想問什麼呢？」

「…………關於吸血鬼的事，有沒有聽過什麼嗎？」

「哎呀，小姐們是那邊的人啊？」

現在好像只要一句話，就能判斷我們不是普通市民，而是冒險者呢。

「嘛，我也並沒有聽到過什麼能幫到你們的話。但是……」

「想要打聽什麼的話，就要買點東西的意思嗎？有什麼推薦的東西，拜託你了。」

「小姐是個明白人啊。那這個怎麼樣？」

「非常美味的樣子。回去以後就讓我好好的品嚐吧。」

叔叔把紅蘿蔔推薦給我。

我按價格把錢交給了叔叔。

至此，交易便成立了。

「那麼，是想問情報的事吧？就像小姐說的那樣，這個國家現在被預言將會有吸血鬼的襲擊的事。」

嗯，關於這些已經從社長那得到情報了。

「但是，這個國家被吸血鬼襲擊的事，不是從現在才開始的。說起來的話，大概是從一百年前左右開始的吧。」

「誒？」

對於這意外的情報，也讓我和璐卡眼怔怔地互相望著對方的表情。

「雖然這是住在這個國家的傢夥也應該知道的事情，但是這個國家在以前曾經接受過吸血鬼的幫助喲。」

嗯？這好像是在哪裡聽過的故事呢…。

「公主被要求作為幫助這個國家的禮物，但是以前的王族拒絕了，然後襲擊了吸血鬼。正因為如此，這個國家才發生了一次叛亂。嘛，結果就讓這些王族倒臺了，之後又有了新的王族出現。」

「那是，真的嗎？沒有迎合世人的方便說方而被改變嗎？」

到現在為止都沈默著的璐卡，對叔叔提出了疑問。

的確和璐卡說的那樣，事實被捏造的事也不能說是完全沒有。

但是叔叔否定了璐卡的話。

「確實也有說這件事是騙人的傢夥在。可是證據也出來了喔。」

「證據？」

「在以前，有使用魔法或者魔道具來記錄影像的傢夥在。那個影像中有當時的王族和吸血鬼交換契約時的片段。而且也有在其他人襲擊吸血鬼時的片段，這些也都記錄下來了。」

「好過份……」

我不由得把心聲洩漏了。

璐卡也皺著眉頭，露出悲傷的表情。

有這樣的證據，那麼會發生叛亂的事也是可以理解。

「但是新的王族有在弔唁吸血鬼…。那麼就會想為什麼會變成現在的這個情況呢？」

或許是逃脫了的吸血鬼長大了，因此因為恢復了力量而回來了吧。

所以才向這個國家復仇……這樣嗎？

「即使那樣，還繼續被吸血鬼襲擊，這是怎麼一回事？」

「那之後，以每二～三十年為單位進行襲擊吧？而且每次之後這個國家的女王都會變更呢」

「那是能反反覆覆變更的事嗎？」

女王之類的不是能反反覆覆變更的事，一定是發生了什麼事情吧。

「但是女王被變更的話，是因為被吸血鬼襲擊了？」

「嘛，傳言說得很廣。一開始只是以為是有什麼發生了吧，但是這樣的事發生了好幾次…」

「所以就覺得是吸血鬼幹的嗎？」

「嗯。然而有不知道哪裡的誰嘴巴漏口風了吧？說是有看到像被吸血鬼吸過血的痕跡，也有傳出不認為是人類的力量把女王被殺了的那種感覺的傳聞。」

至少在這個活動開始前玩家還沒有存在，這樣一來除玩家以外，持有非人的強大力量，就只能說是鬼了吧。

然後也有被吸了血的痕跡等，因此，才預測吸血鬼是犯人吧。

再來，這個國家和吸血鬼有很深的關係。

會這樣去思考也是自然的流勢吧。

「謝謝您寶貴的情報。」

「謝謝。」

「能作為參考真是太好了。還會進行各種調查的吧，要注意小心喔！」

「是的。」

我和璐卡向叔叔鞠躬後離開了市集。

然後我們進入了一個僻靜的陋巷，進行諮詢。

「璐卡，對剛才的話有什麼想法呢？」

「沒有撒謊。也沒有矛盾。」

「也是呢……」

聽到這些話，沒有任何違和感。

這樣的話，至少被流傳下來的故事是存在著真實感。

「那麼接下來怎麼辦？」

「按照愛麗絲的想法那樣做」

「為什麼妳會覺得知道我在想什麼呢？」

「因為是愛麗絲的事，所以在打聽的時候就覺得妳有什麼想法了」

這孩子真是在奇怪的地方直覺不錯啊…。

確實，在聽了叔叔的話後，下一個目的地是哪裡已經考慮好了。

「那麼，走吧？」

「嗚嗯。」

我們從陋巷出來，往王城的方向走去。
