「走山路…辛苦…」

「平時總是在平地移動呢……」

雖說這山路有整備過，但城堡是山城的話，道路肯定會是傾斜的，再加上只是稍微走一點，就會比走平地時更辛苦。

因此，和我一樣多在平地活動的璐卡好像有點困難的樣子。

「璐卡，還差一點而已，再努力一下吧？」

「嗯……」

我配合著璐卡的步調走著的時候，突然通知的聲音響起。

我和璐卡當場停下腳步進行確認。



—INFO—

玩家發現了吸血鬼的巢穴。

根據巢穴的䂿破率，襲擊時吸血鬼的戰鬥力會進行變化。

距離襲擊到來的剩餘時間142：21：43

北的巢穴：0%

東的巢穴：0%

南的巢穴：0%

西的巢穴：0%



䂿破率…像是迷宮什麼的嗎？

還有時間142：21：43，43的數字在不斷變化，那是秒的單位吧……。

「差不多，六天？」

「那麼就是，要在六天內提高䂿破率嗎？」

「大概」

如果按照通知所說的話，六天後吸血鬼便會展開攻擊的事情吧。

不過那襲擊是從哪裡來呢？那方面並沒有被告知……。

嘛，大概是從各方向的巢穴一起發動攻勢吧，大概。

「儘管如此，真是絕景啊這裡。」

「嗯，湖也很漂亮。」

「誒？在哪裡？」

「那邊」

往璐卡手指著的方向看，確實有湖。

然後那個湖的中心有一座小城堡。

「啊，那是湖嗎？」

「有點像河」

雖然從遠處看不到，但是這些水看起來好像微妙的有在流動著。

原本湖的邊緣也沒有像上游和下游的感覺…。

「不明白在那裡建城的意義」

「誒……為了難以攻………？」

「兵站等毀滅性的不足。籠城或水攻便會結束」

「嗚……」

對於璐卡辛辣的說法，我不斷努力地follow著。

肯定是有什麼理由的！

世界上應該也有自取滅亡的城才對！…嗯？

在想著這種事的時候，走著走著，不知不覺就走到了山城城堡的城門。

城門前有幾名士兵在，而且被嚴格監視著。

「這……不要接近比較好吧…？」

「有著對什麼嗶哩嗶哩的感覺」

果然因為吸血鬼要來了，所以才守備森嚴吧。

因為不是能進去城堡的氣氛，所以想要放棄而打算回到來時的道路，卻被城門前的士兵叫住了。

「喂！那裡的兩人」

「是的！」

「沒有看過的臉呢…你們是異邦人？」

「是，是這樣沒錯嗲嘶！」

因為突然被叫住了，所以回應的時候音調有點變高了。

璐卡什麼的，現在已經完全凝固著靠在我的手臂上。

士兵們也看到了我們這邊露出了緊張和害怕的表情，好像對該怎麼對應的事感到有點困擾。

「對不起讓妳們害怕了。這邊也只是在工作而已」

「啊是的！沒問題！」

「所以我們打算說的話是，如果妳們是異邦人的話，我們接到了要帶領妳們去揭見陛下的命令，妳們預定上沒有問題吧？」

誒？陛下？

陛下是那個陛下？

和國王大人同等意義的那個陛下？

對這個國家來說，就是女王吧？

為什麼！？

「誒哆…女王大…陛下為什麼要見我們異邦人呢……？」

「詳細情況請向陛下詢問……理由的話，大概到時候應該會說明的吧。直說的話，是關於吸血鬼那方面的事，陛下打算對妳們拜託一些事吧。」

嘛，比起士兵，能夠自由行動的玩家更容易收集情報呢。

是這種意義上的委託吧。

「璐卡，沒問題吧？」

「嗯，沒有問題。」

「那麼我來為妳們引導，跟上我吧。」

士兵打了個手勢後城門被打開，我們被士兵引進城內。

城內有更多的士兵，而且戰爭的準備工作也正在進行著。

「愛麗絲，愛麗絲真正的女僕。」

璐卡雖然表面上是面無表情，但是她發出了興奮的聲音地拉著我的和服下擺。

嚮導的士兵也對璐卡的樣子感到困惑，但依舊保持平靜，為我們引導至女王的房間。

在女王的房間前，應該是近衛兵吧，與其他的士兵相比，穿著更整齊的兩人在兩旁等待著。

嚮導的士兵被他們停下腳步。

然後，立刻把要件傳達。

「把異邦人的兩人帶來了！」

「瞭解了。之後我們會負責。可以退下了。」

「是！那麼告退了！」

說完後，嚮導的士兵就退下了。

我們被近衛兵的兩人，以觀察的形式盯著看。

「……那麼在晉見陛下之前，先把武器寄放在這裡。」

「是，是的！」

我們把武器交給了近衛兵。

然後我們就不知不覺地被在附近的女僕們進行了身體檢查，這樣我們才總算是被允許入室。

進入房間，到達了所謂的謁見之間的空間。

在漫畫之類的裡面，有看到過像這樣的廣闊空間，入口到王位直線地鋪著地毯，然後像是避免踩到地毯般，在地毯的兩旁有等間地站著的近衛兵。

完蛋了，我太緊張了。

所以璐卡，你別那樣抱我，我現在也是泥菩薩過江自身難保啊！

「那麼裡面請。」

「嘻，是！」

由剛才對應著我們的近衛兵，來帶領著我們走到女王坐著的王座面前。

然後在不太近也不太遠的距離上，左膝立起右膝右拳貼在地板上，左拳架在腰上的方式跪下。

我和璐卡也急忙地模仿眼前的近衛兵所做的動作。

「陛下，已經把異邦人帶來了」

「辛苦了。你回到自己的工作上吧。」

「是！」

這麼說著，近衛兵站了起來，回到了之前的地方去。

然而，我們在這之後不知道該怎麼辦，在跪下了的瞬間就這樣僵住不動了。

「抬起頭來吧。」

按女王所說的，我們抬起頭來。

在那裡的是，有著金色長髮的漂亮女性。

這樣一看，表面上看起來像是三十出頭的姐姐，穿著以白色為基調的豪華禮服，而且這種衣著從看上去就會感到，這就是女王的感覺。

她的眼神有點尖銳，就好像是知識份子的教師般，有點可怕……。

「！？你……」

「唉？」

「不，什麼也沒有。」

「哈啊？……」

她剛剛看著我的時候，的確是感到了驚訝了吧？

是我的錯感嗎？

感覺好像有一瞬間看到了她驚訝的表情了呢……。

「妳知道今天我叫異邦人過來的理由嗎？」

「是的..。簡單的說，是關於吸血鬼的事吧……」

「誒誒，就是這樣啊。因此，我的請求是，希望妳能找到襲擊這個國家的吸血鬼並且消滅它的事。」

「誒哆……可以稍微問一些事嗎？」

「什麼？」

「在包括這個國家在內的四個國家裡，已經發現了吸血鬼的巢穴了，難道不是這樣的嗎？」

女王是聽了我問的事後，就接著我說的話繼續說下去。

「誒誒，這是不同的。的確那個也確實是吸血鬼們的巢穴，不過我想請求的是那個吸血鬼們的頭領！」

「頭領嗎？」

「如果有在這個國家收集過情報的話，也許已經聽說了吧，以前這個國家就已經長年地排斥著吸血鬼。然後，那些倖存者過來復仇了。所以希望妳能消滅那些殘餘下來的倖存者」

「陛下！事情不用透露到這種程度也可以不是嗎？！？」

「沒關係。這是遲早會被知道的事情。」

對打算講述過去的事而感到驚訝的重臣叔叔，詢問了女王大人。

現在說的這件事可能是真的，那麼在各國的巢穴是誘餌，而打算襲擊這個國家才是本命？

「那麼，那些吸血鬼的數量有多少知道嗎？」

「…一個人。」

「誒？……」

「母親和祖母都被那單單一個人的吸血鬼殺害了……而且臉似乎也可以改變的樣子，現狀是完全沒有線索。」

女王大人用右手蓋住露出了痛苦表情的臉。

連父母的仇人都不能把握清楚位置。會這樣也是沒辦法的吧。

「……對不起，離題了。」

「不……」

「雖然是重疊了，但是我希望你們異邦人能消滅那個吸血鬼」

「啊，是的！」

「……拜託給與我國沒有關係的妳，我感到非常抱歉…。但是我這代也被殺的話，那個孩子就……」

「那個孩子……」

「什麼也沒有。以上就是我要說的事。拜託了！」

「是的……」

女王大人輕輕地敲響鈴聲，剛才的近衛兵向這邊過來，然後把我們帶到了房間的外面去。

退出房間後的我們，就這樣被帶到城門去，然後走到城的外面去。

「愛麗絲，怎麼辦？」

「就算妳問我怎麼辦也……」

至少，是知道連士兵都當不了其對手的強大吸血鬼吧？

這樣的話，技能等級也會比較高吧，所以只能踏實地向街上的人進行【鑒定】來尋找呢……

「六天之內能找得到嗎..？」

「分頭找？」

「璐卡也有【鑒定】嗎？」

「有。就是說要用鑒定來找？」

「大概是在隱瞞身份吧，所以只能這樣做呢？」

「問題是使用了【偽稱】系的話，就沒有辦法了。」

「【偽稱】？」

璐卡說，這是把名字和狀態隱藏的技能。

恐怕是與列維的【虛偽的面具】相似的技能吧。

嘛，如果是這樣的話，也只能放棄了……。

「可疑的人也許可以作為候選人。相反，普通人的話，就以技能的多少，也許能進行判斷。」

「努力。但，兩人尋找，非效率。」

「那…璐卡在街上，我到郊外尋找一下吧？」

「呃……」

璐卡臉上露出了不悅的表情。說起來璐卡她……討厭人多的地方呢……

「那白天我在街上，晚上就在郊外，像這樣交替吧？」

「嗯，那就沒問題。」

「在那之前，到旅館預先訂房間吧。」

「兩人一起住的房間就可以。」

「是是，那麼快點找呢？」

旅館……價格不會太高就好了呢……。
