找到了我和璐卡可以一起住的旅館後，我們便在床上輕輕地咕嚕咕嚕地滾著，然後我們在床上聊著今後的預定。

「誒哆，現在是下午二點左右，到五點左右為止，我負責在街上嗎？」

「嗯。交替時間三個小時左右，我覺得可以」

「那麼，到了晚上八點就在旅館會合吧？」

「知道了。」

那麼，各自要負責的調查時間也確定了，立刻行動吧。

和璐卡分開的我，先打聽一下哪些人在中午後好像不怎麼活動的情報嗎？

吸血鬼的話，總覺得會有不會在中午活動的這個想法呢。

確實要對街上的人全部鑒定的話，有多少時間也不夠吧。

但是，即使繼續地不停打聽，對關於可疑人物的情報卻完全沒有來。

一般來說，會有貧民窟之類的黑色部分存在，但是這個國家似乎是在實施善政，所以沒有這種存在被這麼說了。

真是佩服呢。

但是這樣一來，對潛伏著的吸血鬼，尋找起來會非常困難。

於是接下來打聽的是，有沒有年歲已高，外表卻沒有多少改變的人。

從數十年前開始潛伏在這裡並住下來，而臉基本上沒有改變的話，任誰都應該會感到可疑。

然而，如果是這樣的話，在剛才詢問情報時就應該出來的……。

嘛，從結果來說，什麼情報也沒有得到。

沒辦法了，隨便地對擦肩而過的人使用【鑒定】，但是完全沒有什麼奇怪的地方。

「不管怎麼說，如果是在森林裡潛伏的話，現在就什麼辦法都沒有呢……」

雖說如此，從女王的那個口吻來說，我覺得會在城下町呢。

不，有個在一定程度上能自由行動，也不對其產生疑心的職業產生存在。

商人和吟遊詩人等，在一定程度都會保障其自由才對，甚至如果商人有發行許可書的話，那樣就能在國家中自由進出。

這樣的話，這種許可書的簡歷也許會在女王大人那裡。事不宜遲，我再一次走向了城堡。

「嗯？怎麼了。忘了什麼東西嗎？」

到達城堡後，為我們帶過路的士兵向我發出了疑問。

「不，想問女王大人能不能稍微把來自其他地方的，商人之類的簡歷借我看一下而已……」

「簡歷..等一下。我去問一下該怎麼辦？」

「謝謝。」

說著，士兵便往城內進去了。

然後剛才的士兵，在十幾分鐘後回來了。

「不管怎麼說，這也不是能用人來傳達的東西，所以請直接跟女王大人談一下吧。因為會談已經決定了，所以允許通過城門」

「我知道了。謝謝。」

我向士兵感謝後，便進入城內。

因為這條路剛剛走過我還記得，所以我拿不猶豫就走到了遏見之間。

途中遇到了其他的玩家，但彼此沒有特別地互相交流，而是直接地擦肩而過。

然後被調見之間前的近衛兵叫住了。

「事情已經聽過了，進去吧。」

「是，是的！失禮了！」

我照他說的那樣進去了調見之間。

和剛才見到時一樣，女王大人在王位上坐著。

我在接近到和剛才在同樣的距離後，便低著頭跪下了。

「抬起頭來吧。」

「是的。」

「雖然事情已經從士兵那裡聽到了，是想看商人的入境簡歷吧？」

「誒誒，是的沒錯。」

「理由是什麼，讓我聽一下也可以嗎？」

「是的。我從剛才開始就不停地去打聽情報了，但是沒有找到特別有可疑的人物情報。」

「是啊。如果有的話，會先出現在我們眼前。」

「是的。所以我想試著從不同的觀點進行調查。」

「不同的觀點？」

「是的。我想也許吸血鬼在襲擊之前，就已經進入了這個國家不是嗎？」

「所以才覺得商人可疑啊……」

「是的。是商人的話，如果有買賣許可證，我覺得就可以自由進入國家了，因此我想看那個入境簡歷，所以才再次拜訪這裡」

「原來如此，真是有趣的想法啊。」

這麼說著後，女王大人好像在考慮些什麼的樣子，然後繼續著這個話題。

「好吧，允許妳閱覽吧。」

「謝謝您。」

「還有，因為不知道該用哪一天做為基準，就特別的把記載了王族死亡日期的記錄給你看吧。」

「這樣可以嗎？」

「能把這個問題解決的話，無論是什麼打算利用喔。當然異邦人也是。……怎麼樣？輕蔑了嗎？」

「不……。我也有這樣的經驗喔……」

我把手放在自己的胸上，輕輕地閉上眼睛。

「這樣啊…。那麼來為她引導至保管庫」

女王大人叫來附近的近衛兵，被指示作為我的嚮導。

被指示的近衛兵向我走來，引導我至保管庫。

進入到被帶領前往的保管庫裡時，在那裡有著像圖書館的管理員先生在，近衛兵對其指示了目的的資料。

被指示的圖書館管理員先生把我的目的，商人的入境簡歷資料和王族的死亡日記載拿過來了。

因為要確定該資料是否會被我惡意利用，近衛兵和圖書管理員先生正在監視著我。

恐怕是為了不讓我在紙之類的媒介進行記錄等，才留下來監視的吧。

雖然被看著會有點緊張，但我會鼓起幹勁地去查看資料的。

「誒哆，首先是從王族的死亡日起開始……」

查看的時間點是女王大人所說的，看到了祖母和母親的死亡日。

因為是那時候被吸血鬼所殺了，所以以那一天作為標準來考慮吧。

誒哆，最後的記錄是女王大人的母親呢……這個和那個吧。

「呼呣呼呣……」

因為年和日都知道了，這次就和關於商人的情報進行對照吧。

對照了一下同一時間的地方，女王大人的母親和祖母的死亡日入境的商人，有什麼人比較接近那天的嗎。

但是，女王的母親也祖母也，在相當年輕時被殺的……。

兩人都是三十出頭就入藉鬼府了啊…。

這麼說來女王好像也三十了呢。不過，這和年齡有什麼關係嗎……？

「哦哆，危險危險。」

為了不再去想多餘的事，再次看向資料。

嗯，祖母那方面是這裡，母親那方面是那裡……好了。

然後兩者都有嫌疑的名字是……這個人嗎？

「那個，嫌疑犯……雖然也不能這樣說，但是我想寫下有可疑的商人名字後給女王大人看，但是用來寫的筆和紙之類的東西……可以得到嗎？……」

向附近正在監視的管理員先生打招呼，詢問有沒有記下名字的筆和紙之類的東西。

圖書管理員先生去諮詢了近衛兵，得到許可後，拿著紙和筆回來了。

在那個拿過來的紙上，寫下剛才自己找到的名字和信息。

「就這樣..像是候選的人試著列舉了。如果能作為參考…的話…」

我寫下名字的紙，經由近衛兵交給了女王大人。女王大人一直盯著它。

「嗯。真虧妳能在這麼短的時間內整理好呢。所以呢？你覺得是誰最可疑呢？」

「果然我就覺得不可能會有哪個商人的名字會在兩件事都會出現的事，但是也不能說只要調查那些每次都在那一段時間來的商人就斷定的事。所以，我覺得也應該要徹底調查名字寫在那裡的商人。」

「是啊。單方面的懷疑也不好啊。讓我作為參考吧」

說著，女王大人把看過後的紙交給了近衛兵，然後把紙轉交給我。

我拿著被轉交來的紙，歪了歪頭發呆著。

「內容已經記住了，所以不需要呢。之後妳看著怎麼利用吧。」

「是，是的！」

「想調查的事這就全部了嗎？」

「是的。但是，如果又有發現了什麼的話，可以再過來嗎？」

「沒關係哇。不過也要根據內容來進行許可的事，妳也明白的吧。」

「那是當然。」

如果說把國寶借給我啦，那樣的事確實是沒有道理的呢。

「那麼我也有想問的事可以嗎？」

「誒誒……」

「你的實力怎麼樣呢？」

「實力嗎？」

嗯，就算我的實力在何種程度，作為標準的東西也不知道，所以不好說呢……。

「應該算是還可以嗎？我覺得……」

「那麼，明天來城堡裡吧。以模擬戰來判斷。可以嗎？」

「是，是的……」

不管怎麼說，在被近衛兵包圍的這種情況下，不能說出no呢。我也無可奈何，請諒解。

我從城堡出來時，與卡約定交換的時間已經超過了，而且也過了會合時間的八點。

璐卡因為擔心，打算依pt的坐標情報來到城堡前來迎接我。

璐卡好像也沒有因為我在裡面而被允許進城的樣子，所以一直在城門旁邊以體育座坐著等待著我。

和璐卡一起回到旅館後，我一直哄著有點鬧別扭的璐卡，然後這一天就這樣結束了。
