誒哆，為什麼會變成這樣呢……？

「ぉぉぉぉ！」

「哼！」

我避開了從正面斬過來的士兵攻擊，對其身體一擊劈下。

就算說是一擊，這也只是把木劍，應該沒有受到那種程度的傷害…。

「我投降了。」

士兵以單腳跪下宣佈投降。

看到這樣的周圍，哇地發出了歡呼聲。

我把手上拿著的木刀往腰上收劍，然後回到了原來的位置上待命。

「好！下一個！」

「是！」

為什麼我成為了士兵們的訓練對手呢……。

時間稍微追溯到前一段時間。

因為在前一天，我被說了要來城堡的原因，所以拜託璐卡在街道上蒐集情報，然後我就向著城堡前進。

好像事情已經和門衛提過了，所以在我來到城門的時候，門衛立馬為我打開門並引導我進去城內。

之後被他引導到達的地方，是訓練場上。

過了一會兒，女王大人也出現，坐到了被準備好的椅子上。

「那麼，昨天也說了，我希望以這個模擬戰來試探妳的實力。」

「哈啊……」

「那麼騎士團長。人選就交給你了。」

「瞭解！」

被稱為騎士團長的是稍微有點可怕的叔叔，他現在向附近的騎士發出指示。

被指示的騎士脫下了盔甲換成了輕裝，手拿著木劍來代替鋼劍。

「現在開始從這個木箱裡，選擇自己喜歡的武器」

騎士團長指示了不同的騎士把木箱拿到我身邊來了。

以為是空箱子的我，結果裡面滿是各種各樣的木製武器。

對武器的種類進行調查，沒想到也有幾個跟刀相似的木製武器，所以盡可能找接近自己平時使用的木製武器吧。

然後，在裡面找到了與我平時使用的脇差幾乎相同長度的東西。

「那麼規則是，先給予對方一擊的人為勝者！」

誒？規則也要決定嗎！？

話說一擊啊……。

那麼就迅速闖進懷裡，給予一閃是最好的啊。

「請多多關照」

「這邊才是，請多多關照……」

我們彼此架起武器。

彼此的距離是大約五米。

之後只有等待騎士團長開始的信號。

「……開始！」

「哈啊！」

「什！？」

在開始信號發出的同時，我盡情地踏進，向對方的身體揮舞著武器。

對方對突然發生的事而動不了，但不愧是被嚴格鍛鍊出來的騎士呢。

馬上就架起武器來守護自己的身體。

但是，不知是我的STR比較高的緣故，還是氣勢的緣故，就這樣把擋格著的對方吹飛，接著我迅速地給予他的身體一擊。

在那一瞬間，周圍被寂靜包圍了。

「…呀咧…？」

有什麼搞砸了嗎……？

太過於安靜了，我慌慌張張地環視著周圍。

「太，太……太厲害了啊！！！！！！！！」

「？！」

因為突然的歡呼聲，我被嚇了一跳。

「嚯哦，因為身材矮小，所以早就預想到速度會很快了，而且雖說不是能充分，但還是突破了達倫的防禦。意外地膂力不錯啊。」

「嘛，這個嘛……」

從STR上來看，多少是比較高…。

「呼呣……」

「？」

瞄了一下女王大人，就看到她在做著在思考著什麼的動作。

「那麼下一個，上前！」

「是！」

「誒？還有下一個！？」

不知何故連戰開始了，因為這個緣故我把剛才看到女王大人做的動作等的事，馬上擠出意識外了。

「哈啊……哈啊……」

「異邦人的少女啊，對讓妳當士兵們的訓練對象的事，非常感謝。」

「累了……」

「哈哈哈。雖然不是所有都是完勝。但是以妳那個年紀真的做得很不錯啊。」

「就算你這麼說也……」

到第五十人之後接下來的，我都沒有數了。

然後變成了只是一味為取得一擊的機器了…。

「那麼女王大人她，對我的實力評價如何呢？」

我的實力，就是為了判斷這個才把我叫到城堡來的。至少要想知道結果是怎樣。

「那件事？沒有特別的說了什麼，但好像表現出了滿足的表情呢？」

「能滿意的話就太好了呢……？」

但是，為什麼想知道我的實力呢？

「那麼，太陽馬上就要沉下來了。再來為我們練兵的話非常歡迎妳喔」

「不用了！」

如果那樣的事再做幾天的話，會被弄得發瘋的…。

騎士團內也沒有什麼認識的人，會變得很在意…。

嘛，剩下的幾個小時，稍微探索後就回到旅館吧。

預先對璐卡聯繫一下，跟她說我會在八點返回旅館。

「那麼，我先告辭了。」

「哦，小心點。」

那麼，街上的那方面已經拜託璐卡探索了，那麼我要探索哪裡好呢…。

突然看向了附近，我對那個在謎之河中的城堡，不知為什麼變得在意起來了。

「這麼說來，璐卡也說過沒有探索過這個城堡吧，去探索一下嗎？」

稍微地加快了速度，在日落前抵達了。

那麼抵達目的地了。

和預想的一樣，在日落之前扺達到了城堡的湖？河？的周圍。

首先在周邊探索一下吧。

我環繞城堡轉了一周，看看是否有奇怪的地方。

看來進入到城堡中的路只有一條，並且上游和下游之間沒有架起橋。

多虧了這樣，變成了要我特意進入河中移動到對岸的窘境。

而且是兩次。

黃昏的河水，很冰冷的啊！？

「但是，入口在這裡的附近嗎？而且很奇怪呢，這個立足地。」

兩米左右的石造立足地以等間的間隔放置著，向前延伸到了城堡，但是在那個立足地之間有水流著，若是腳被滑倒的話就會掉進水中的樣子。

說不定水裡有什麼嗎？這樣想著的我，試著沈入水中，但是沒有發現什麼特別奇怪的東西，所以只好回到了陸地。

回到陸地的時候已經完全日落了，環顧四周，只見一片漆黑。

「差不多璐卡也該擔心了吧，那麼回去吧——…」

因為想要回到旅館，所以把打算繼續探索的腳步停下來。

「剛剛…亮起來了……？」

剛剛從城堡中看到發亮的樣子……。

或許在那裡有誰在嗎？

然後我思考。

在那種地方的城堡……。

在那裡建造有什麼意義……。

為了讓敵人難以進攻……？

不，那麼把城堡周圍的坑挖深一點也是一樣有效的。

那麼是為什麼？

我立了一個假設。

那個城堡是不是為了阻止吸血鬼進入城中之類的。

這樣的話，在這條河的地形上建造城堡就能說明了。

吸血鬼是不能越過流水。

正因為如此，才在該地形建造城堡。

如果是這樣的話……難道…！

我心中的疑問一下子全部得到解答。

在街上確實是沒有找到要找的人物。

但在這個國家裡還有一個沒有尋找過的地方。

「要趕快把這件事告訴給璐卡……！？」

要移動的瞬間，身體被背後的什麼人給限制住了。

在接下來的瞬間，在脖子的左方感覺到了被牙齒咬的刺痛。

然後身體發麻，意識也快消失了。

我拼命的把臉往旁邊動，看向對方的臉。

但是，瞄了對方一眼後，我感到驚愕了。

「什？！……你………為……什麼………」

然後我的意識沈沒到黑暗之中。

—————————

愛麗絲一直沒有回來。

但現在都已經八點了。

我在床上一邊咕嚕咕嚕轉著，一邊等待愛麗絲她回家。

因為我這邊什麼情報也沒有弄到手，所以必須要和愛麗絲商量一下。

「愛麗絲…嗚…」

在兩人房中一個人待著…很寂寞。

於是INFO的聲音突然響了起來。

那一瞬間，我還以為是從愛麗絲來的信息，但當我看到其內容時感到非常驚訝。

「什麼啊……這是……」



—INFO—

玩家：愛麗絲的pt鏈接中斷。

直到條件滿足為止，玩家：愛麗絲將會從pt中脫離。

※與其他玩家組成PT的情況下，最大人數為6名。

※如果滿足條件，PT中玩家：愛麗絲將會重新編入。
