「這裡是哪裡…？」

醒來後，我就在什麼也沒有的漆黑空間了。

雖然在適當的方向上走著，但感覺像什麼都沒有，只有空間在不斷蔓延的感覺。

於是在深處，發現了弱小的燈光和人影。

我跑著往深處接近。

接近之後，便知道了這人影是誰了。

「省悟……？」

但省悟沒有回答，也沒有把臉轉向我那邊。

我是手放在省悟的肩膀上。

於是省悟就直接向前倒下了。

「誒？……」

向倒下了的省悟的臉看去，便發現了嘴裡流著血。

「省悟！省悟！」

我拼命地晃動著省悟的身體，但完全沒有反應。

然後向身體仔細一看，省悟的身體渾身是血。

「什麼啊……這是……」

於是這次感覺到有人站在身後的氣息，向後面回頭一看。

「凜……？」

臉是看不到，但裝備和凜的東西一樣，所以試著呼喚凜的名字。

但是凜也和省悟同樣沒有反應，下一刻便向著我倒下了。

馬上把凜抱著後，就響起了滴水的聲音。

我提心弔膽地看向凜的臉。

「凜？…騙人的吧…？」

凜也省悟一樣嘴裡流著血，然後身體也滿是血跡。

抱著這種狀態的凜，我的身體也浸染著血逐漸染紅。

然後一下子我的周圍，又有什麼人也出現的跡象，抬起頭的瞬間，發現那些人都悲鳴著飛沫著水聲倒下了。

看向那些倒下來的人的臉，我震驚了。

「璐卡和海花…而且連婭露㛊小姐和團長先生也是……」

我不知道到底發生了什麼。

看著這個就像噩夢一樣。

然後不知不覺在我眼前出現了一面鏡子。

映在那裡的是……。

「為什麼會這樣……」

長著尖鋭的牙，從那牙上滴著血的我的身影。

「不是……這不是我！這絕對不是我！」

「哈啊？！」

睜開了眼睛，和剛才的風景改變了，不是在満佈著血的空間，而是在被稍微暗的燈光照亮著的房間中，而我躺在了有天蓋的床上。

「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

衣服和手都被冷汗浸濕，穿著這樣的衣服，稍微讓自己的心情變得不好…。

真是…討厭的夢……。

那樣的夢……就算是開玩笑，也不想再看到了…。

話說這裡是…。

「這裡到底是怎麼回事……」

起身後環顧著這個房間，只有最低限度的鏡子和桌子等的裝飾品，而且房間裡只有我在，看不見其他人。

雖說如此，躺在這張有著天蓋的床，這裡肯定是在富裕人家的家裡吧。

對了，首先向璐卡聯絡一下。

這麼想著把信息發給璐卡時，系統顯示發生錯誤，然後有一條通知被顯示著。

—INFO—

目前，系統和狀態，技能和道具的一部分會被限制。

※在滿足條件的情況下，限制會被解除。

不僅系統和技能，連道具也被限制？

這到底是……。

「過來，列維」

但是，列維沒有出來，什麼反應也沒有。

召喚系的道具和技能不能使用的樣子。

戰鬥系的技能也不行，能使用輔助技能系中，也有可能有對戰鬥有用的技能在。

那麼應該怎麼辦呢？

首先離開這個房間吧。

我從床上起來走向了門，把手握著門把。

轉動著門的把手，不需要使用鑰匙，無事地打開了門。

從門的縫隙向外面偷看一下，誰也不在，只看到了被燈光點亮的通道。

確認了左右的通道後離開了房間，也沒有什麼特別事發生，所以稍微在通道上走著。

通道的牆壁上有肖像畫和漂亮的裝飾，這裡是富裕的家庭的事，在躺著那張床的時候就已經判斷到了。

「不過誰也看不見啊…」

說實話呢，還以為會遇到誰，但預想落空了。

路上有幾個房間，哪個房間都需要鑰匙，只能認為這些房間誰也不在。

再走了一會兒後，到達了有樓梯的地方。

「嗯……」

如果要找出口的話下樓梯去肯定就能找到，但是這次，如果不能完成條件的話，限制就不會被解除，變成這樣就不可能現在逃脫吧。

這樣的話，我覺得以上面為目標，有必要找到始作俑者或者能完成那個條件的對象。

所以我不往下走而是向往上方的台階走。

從樓梯走上去後，和剛才那層一樣的通道蔓延著。

從剛才就在想了，在這個地方完全沒有窗戶的樣子。

所以這是為了完全無法從外界獲得信息而製作的宅邸。

「咦…呀咧？」

「什？！」

走著走著的我，在我眼前出現了金髮的像是小學生的女孩子。

然而，在看到我的同時逃走了。

我也追著那女孩子，但因為狀態被限制了，因此，不能很好的追上。

但是她正好跑到盡頭附近的房間，然後躲進去了。

我慢慢地扭動門的把手，呼了一口氣後便進入了房間。

然後看到少女躲在床上，向這邊瞪著。

「妳…是誰…？」

「誒哆……」

就算被問到我是誰…我連現在所在的地點也不知道啊…。

「我是愛麗絲。不過這裡是哪裡？我不知不覺的時候就在這裡了……」

「不知不覺…？這裡是在湖畔上的城堡啊？沒有許可的話可是被禁止出入的場所喔？」

「湖畔啊…就是那個在河中心的那個城堡？」

「沒錯…。姐姐是怎麼進來的？」

「問我是怎麼也……」

「那是我帶她進來這裡的。」

「什？！」

背後出現了聲音，所以馬上飛向前面，然後面對後方。

「母親大人！」

「是妳……！」

在我背後的人物，是這個國家的女王大人。

少女跑到女王大人的身旁，抱起來了。

女王大人對少女的頭一邊撫摸著，一邊往我這邊走來。

「首先，對於做了些粗暴的事向妳道歉。但是，我可不能把知道了這座城堡秘密的妳放走。而且，妳是被吞噬血之鬼迷住了的人，對我來說也有利處」

「被吞噬血之鬼迷住了…？在說什麼事？」

「沒有自覺啊…，那麼妳有沒有在不知不覺中發生了這樣的事情呢？像是被吸血鬼吸過血或者閱讀過關於他們的書籍之類的嗎？」

「書籍…啊！」

如果說到書的話，就想起了有那麼一件事。

恐怕是讀了那本書，所以才變成女王大人所說的被吞噬血之鬼迷住了的狀態吧。

「但是，因為妳受到了那個詛咒，所以才能知道了妳所處位置，就結果來說也很不錯吧？」

「詛咒…嗎？」

「誒。但是，站著說話也什麼的呢，到我的房間去吧。梅婭莉也過來吧」

「是的，母親大人。」

到底發生了什麼事呢……。

這可能是必須要認真對待才行的事情呢。
