被引導到女王大人房間的我，按照指示坐在椅子上。

然後，執事先生…就算這麼說，這是有相當年紀的老爺爺，他在我的座位前放下了一杯紅茶。

「沒有放毒的，放心喝吧。」

「哈啊……」

我依他說的那麼，喝了一口被款待的紅茶。

「！？」

這個紅茶很好喝！

果然茶葉不同嗎？

哦哆，危險危險。

紅茶太美味，險些被騙了。

我把紅茶的杯放在桌子上，凝視著女王大人。

「那麼，從哪裡開始說起呢？」

「誒哆……那裡的執事先生……」

「沒事。他是從祖母那代就侍奉著我們王家。當然知道了這些情況。但是如果在意的話，就讓他出去一下吧」

女王大人介紹完他後，執事先生便對我鞠了個躬，走出了房間。

「那麼，關於剛才所說的詛咒的事，請告訴我」

「好吧。但是，先稍微修正一件事吧。所謂被吞噬血之鬼迷住的事，正確來說與其說是詛咒，不如說是被標記了吧。」

「標記嗎？」

「誒誒，被迷住了的事，就是成為，吸血鬼的獵物那樣的意思。然後，吸血鬼就能知道獵物的位置了」

「那麼在湖時，我被襲擊的原因是……」

女王大人點了點頭。

「第一次看到妳的時候就知道妳被吸血鬼所迷住了。而且一旦找到了妳，我就會掌握到你的大概位置。但是，雖然說是掌握了但也只是一定程度而已」

「在這種意義上是逃不了的意思嗎？」

「誒誒，而且最麻煩的是，一旦被吸了血，就連能讓人安心發呆的地方都會被知道得清清楚楚了。所以我已經逃不掉了」

也就是說，被女王大人吸過血的我，所以所在位置會變得清清楚楚了嗎？

因此在我追著梅婭莉醬而迷路時，也能找到我就是因為這樣嗎？

「但是我有一個在意的問題。」

「是什麼呢？」

「吸血鬼會讓猎物戴上標記的事我明白了。但是，如果照剛才女王大人所說的話，就好像是妳已經被吸血鬼所盯上的感覺。女王大人不是這件事的吸血鬼嗎？」

「不，不是的。我從吸血鬼那受到了標記和，想吸血的慾望，還有被賦予了只能產出女孩子的詛咒。另外，也不能製作眷屬等」

被賦予了？

到底在說什麼話呢？變得越來越不懂了

「看來妳有點混亂了呢。簡單地說，我們歷代女王都是被吸血鬼詛咒，和刺殺著的意思」

「歷代…嗎？」

「誒誒，現在梅婭莉還沒被詛咒。但是，在我被襲擊殺死後，梅婭莉就會被詛咒。當時我也是這樣的……」

「到末代為止都作祟，有點違和感的感覺呢………」

如果打算根絕王族的話，根本就不需要特意讓王族只能把女孩子產下來。

但是吸血鬼還是特意地讓王族產下後代。

我對這裡不太明白。

「那麼稍微回到原來的話題。吸血鬼在女王生出孩子，到女兒大約六歲的時候前都不會下毒手。一直在等著女兒能對事情的理解和能聽懂事情的瞬間。然後觀察後確定女兒能理解的時候，便襲擊了作為母親的女王。殺了那個女王之後，就咬向女兒，給予她詛咒。這是吸血鬼行動的一系列流程」

「但是那樣的話，如果沒有生下孩子的話孩子就不會被襲擊了不是嗎？」

「不。吸血鬼給予了時間限制。那個時間限制是在女王過三十之前為止生下孩子。如果在那個時間限制之前不能達成的埸合的話…」

女王換了一口氣，道出其內容。

「將我國的國民全員殺害…這樣說了…」

「什…！？」

也就是說要從犧牲自己，和國家的滅亡之間作選擇的事…。

變成那樣的話，確實會希望得到我們的幫助呢。

「因此，這次身為異邦人的妳們大量入境。我認為這是最初，也是最後一次的機會。但是，我覺得，如果讓一群異邦人作為護衛的話，也可能會刺激到吸血鬼。所以，我想把像妳們兩人那樣的人數有限的隊伍投入護衛」

「所以我入選了嗎？」

「這是因為妳有這樣的實力。而且，也能以妳受到了詛咒的這個理由留在城內作保護。從我這邊看到妳的時候，妳已經被詛咒了的事一看就明白了」

原來如此。

所以剛才女王大人才說留下我有利處嗎？

「現在再重新拜託妳。能不能借給我妳的力量呢？雖然這樣的話不配由擅自誘拐妳的我來說的話，但至少能保護我的女兒梅婭莉嗎？……」

女王大人向我低頭。

看到這樣的梅婭莉醬也低下了頭。

「誒誒！請抬起頭來！我知道女王大人們被捲入了很嚴重的事情」

不管是多麼緊逼的事情，也不可能一直讓國家的頂點向我低頭。

不過，這不是為了讓王族滅亡，也不是為了讓國家滅亡，只是瞄準當代的女王這一點，有點讓人費解啊…。

為一族的人復仇……那麼會期盼讓王族滅亡才對呢……。

其實我知道當時王族的下場，但因為有無法接受的部分，所以對提出了那樣條件的事……感到很奇怪……。

嗯——果然我所撑握的情報太少了啊…。

「至少女王大人的母親或者祖母的屍體能保持漂亮地留下的話，我還能有點辦法……」

「母親和祖母嗎？現在也正以冰封來保存完好的狀態喔？」

「原來有啊？！」

對於沒想到情報會突如其來的事，反過來讓我這邊吃了一驚。

這也不是讓，把突然想到的事說出來的我該說的話呢……。

「但是為什麼要冰封？」

「因為被吸血鬼殺了呢。假如成為不死族復活的話可怎麼辦啊。」

因為這個理由才冰封的啊。

如果這次失敗了的話，女王大人也會被冰封……？

這種事情如果發生的話，梅婭莉醬也會很傷心的吧，所以絕對要阻止下來才行。

「那麼我來帶路吧。梅婭莉要怎麼辦？」

「我在房間」

「知道了，那麼往這邊喲」

這麼說完後，我便跟隨著女王大人到先代女王們所沈睡著的地方。
