我被女王大人帶領著，向城堡的地下室移動。

從螺旋型的樓梯下去時，感覺到空氣變得逐漸冰冷。

「有點…冷呢……」

「為了不讓冰封的狀態被解開，稍微下了點功夫。」

雖說是地下，但如果不做成隔熱構造的話，冷氣就會逐漸逃走，所以就下了這樣的功夫吧。

然後走下樓梯的盡頭，被嚴厲地封鎖著的，需要鑰匙才能打開的門出現在眼前。

「這裡就是先代們沈睡的地方。」

這樣說著，女王大人用鑰匙把門打開了。

於是冷氣一下子湧出來，冷氣讓我的身體有點抖了起來。

女王大人沒有特別在意的樣子，把手放在先代們在沈睡著的棺木上。

「這裡的是我母親，那邊的是祖母。請妳自己調查吧。」

「是，是的……」

我提心弔膽地把女王大人的母親所在的棺木打開。

「誒？」

棺木打開後，裡面的是沒有被冰所覆蓋的樣子，只是一名沈睡著的女性。

因為從女王大人那裡聽說是被冰封著，所以我才想一定是在冰塊中的樣子，看來我和女王大人兩人對冰封的認識不一樣呢。

「看來好像和妳所想的冰封不一樣的樣子呢。雖說是冰封，也不是只有放在冰塊中而已，而是把身體表面全體凍著。這樣的話，能减少術者的負擔同時，讓術式規模的大小變小，所以才能够全力施加魔法」

「原來如此…。那麼……誒哆…觸摸也沒關係嗎？」

「誒誒，沒問題。但是如果妳使用了能讓冰封解凍的熱來調查的話就難辦了呢……」

不管怎麼說，我也不會做到那種程度啊！？

但是也得到許可了，快點調查吧…。

我小心翼翼地觸摸著被冰封著的皮膚。

不知為何除了內衣以外沒有穿著任何衣服就這樣被冰封著，雖然有點害羞，但現在就不要在意這件事吧。

看來主要的死因是在胸口…不如說是從心臟的位置直到背部開洞的樣子吧。

試著讓身體稍微坐起來，對其他的部分也查看了，但沒有看到其他的傷口。

「胸口上的傷口，是由什麼導致的事已經明白了嗎？」

「誒誒，那個傷口是由吸血鬼用貫手貫穿的。」

「貫手……」

看來有相當高的STR呢。

但是用手直接對胸口貫穿至背部的話，胸口的傷口怎麼這麼小呢……。

反而背上的傷口看起來比較大。

「讓我查看另一個人也可以嗎？」

「誒誒，沒關係喲」

我繼續下去，向女王大人的祖母也進行了檢查。

果然，怎麼說呢，這裡也是除了穿著內衣就沒有穿任何衣服的狀態呢。

或許我能入選，因為是女性的原因吧？

不管怎麼說，讓男性來進行這樣的調查會很糟糕呢。

調整好自己的心態後再繼續調查了一下，這裡的死因也是從心臟的位置上被開洞。

從其他的部位也沒有留下傷口來看，看來這兩人同樣是被使用貫手的方法來殺害的。

但是，這裡也和前的一樣，胸口上的傷口也比較小。

這到底是為什麼呢……。

「謝謝。多虧妳，她們兩人的死因我明白了。」

「明白了吸血鬼是誰了嗎？！」

「很抱歉，吸血鬼身份的線索還沒有把握到……」

「嘛……也是啊……」

「但是，因為知道了吸血鬼的殺人方法，所以我認為可以考慮一下對應的方法。所以，我想向妳打聽一下，吸血鬼是以怎樣的方法進行襲擊。」

「那麼回到我的房間去吧」

然後我們從先代們沈睡的房間出來，回到了女王大人的房間。

「那麼，是想打聽被襲擊時的事吧。」

「是的。」

回到了房間後，我們坐在椅子上，喝了一口被新準備的紅茶，話題就開始了。

「因為女王大人的那時候是孩提時代，所以我覺得詳細的事已經糢糊了……」

「確實也有模糊的地方，但在某種程度上，我還是記得的。嗯…我記得的是，吸血鬼他沒有向任何人露出撩牙的事。」

「沒有露出撩牙嗎？是太強了嗎？」

「不是這樣，不如說是攻擊沒有效…這樣說比較正確呢。被護衛的騎士攻擊打中了，也能一臉若無其事地前進著，最後對母親下了毒手……」

是耐久能力高還是物理耐性高呢？不知道，不過，不可能是無敵的事是肯定的，一定有什麼關鍵的因素。

像是封印被解開了的列維一樣，高hp使恢復量變多之類什麼的。

假設是無敵的話，這次的活動應該就不能成立了……。

有必要首先解開這個謎吧。

女王大人和吸血鬼的對策，繼續討論了一段時間後，雖苦苦掙扎卻沒有好的方案。

因為女王大人的第二天也有公務在身，所以討論的時間太長了的話會很困擾，因此今天的對策討論就先中斷了。

然後我會留在這個城堡一段時間，之後我被引導到讓我休息的客房。

「那麼護衛的那件事，請多關照了」

「是，是的。」

「另外，請允許我暫時隱藏你的消息。我想妳可能不太喜歡我擅自地決定這些事………」

「不，因為是這種情況。也沒辦法啊。」

「謝謝妳。還有這個城堡的話可以隨便使用。如果有不懂的地方，請向城裡的人詢問」

「我明白了。」

「那麼，我先告辭了。」

「是的。女王大人也別勉強……」

「謝謝您那麼為我擔心。那麼有什麼話想傳達給我的話，請傳達給侍女。」

這樣說完，女王大人便從我的房間出去了。

我在被準備了的，有點豪華的床上躺下，然後整理今天討論過的事情。

首先女王大人被殺害的方法，然後被瞄準的部位。

然後是攻擊為什麼沒有效的事。

這個讓攻擊不起作用的迷，得想辦法判明真相才行…。

如果有什麼資料的話就容易多了，之後要是能找到什麼線索就好了啊…。
