＜海花＞

「呼……」

「海花大人，璐卡小姐的情況怎麼樣了？」

我走出了璐卡的房間，在房間前等候的塞爾德詢問了璐卡的情況。

「現在乖乖的在睡覺。讓她平靜下來可費了不少精力啊。」

「會合的時候，說著現在就去尋找愛麗絲小姐的話，我們說什麼也不聽呢」

「也總算讓她平靜下來。現在我的耳朵才能清靜了呢。」

突然從璐卡那裡收到了無法和姐姐大人取得聯繫的通知後，急忙地趕去璐卡的那裡時，那孩子卻以飛奔起來的氣勢從旅館出來。

我們正想盡辦法把她制服押回到房間去，但是她只說著要去找姐姐大人，別人說的話什麼都不聽。

雖然我的內心也不平靜，但沒有了姐姐大人的璐卡都變成了這樣的現在，我只能好好地幹了不是嗎。

所以我覺得要想辦法讓璐卡平靜下來，讓她乖乖地待著才行。

詳細的事等璐卡早晨起床後，再慢慢地向她打聽。

這種情況，我覺得需要一點時間來放緩情緒，才是最好的。

「即使那樣，能讓愛麗絲小姐這種水准的玩家變得行蹤不明什麼的，看來敵人相當的老練呢」

「誒誒。所以才不能讓璐卡一個人去啊。」

因為這樣，如果連璐卡也失蹤了的話，就沒有臉去和姐姐大人見面了。

「所以我打算暫時和璐卡一起行動。也向大家傳達儘量避免單獨行動。還有向在這個國家活動的玩家傳達這件事，讓他們多點注意」

「我明白了。」

現在我能做的事就只有這種程度而已…。

姐姐大人……祈求您一定要平安無事……。

—————————

＜愛麗絲＞

「璐卡沒問題吧……」

正在讀著這個國家的歷史書時，突然想起了讓她變成了自己一個人呆在旅館的，我的朋友的事。

她會自己一個人為了尋找我，到處暴走嗎？

會不會因爲太寂寞了而哭了呢？

我整個腦袋光想著這件事。

但是，因為無法聯繫她，所以我平安的事也無法傳達。

小小的嘆了一口氣後，我就依偎在桌子上。

然後看了一下吸血鬼巢穴的踏破率。

「如果繼續以這個狀態攻略的話，我覺得大概是沒問題吧……」

就算這麼說，這個國家的䂿破率比起其他國家的䂿破率還要低。

然後在吸血鬼繼續針對這個國家以上，一定有什麼和其他國家不同的地方。

考慮這些之前，得想辦法提高這個國家的踏破率呢……。

「但是傳達的手段也沒有啊……」

我對除了只能在這裡待著以外，什麼事也不能做而感到遺憾。

但是，如果我不在這裡的話，女王大人的安危就會很危險。

所以也不能離開這裡。

「……」

「嗯……？」

突然，從門口那感到了視線而抬起頭看過去，在那裡的是梅婭莉醤，她從門的縫隙盯著這邊。

「怎麼了？」

「嗚？！」

我的詢問讓梅婭莉醬她嚇了一跳，然後把臉隱藏了起來。

「我沒有生妳的氣喔，進房間也沒關係」

「……」

我這樣說後梅婭莉醬慢慢地露出了臉，然後從門外稍微地走了進來房間。

然後在我相對位置的椅子上坐下。

「那麼，怎麼了？」

「誒哆……」

是很難說出口的事吧，手指互相戳來戳去和猶豫不決的樣子，這樣的話會沒完沒了。

嘛，如果是很難說出口的事，那麼只能等她一段時間了。

梅婭莉醬好像下定決心了，然後開始說話。

「那個……我知道擅自把妳關在這個城堡裡，讓妳變得非常不方便了…。但是，我想拜託你一件事……」

「拜託我……？」

「請守護好我的母親！」

「誒？」

「這是多麼自說自話的事情我也是知道的！但是拜託了！」

梅婭莉向我低頭拜託了。

誒哆……到底是怎麼一回事呢…？

就算不做這樣的事情，我也打算遵守女王大人委託，也不需要被再次拜託才對……。

恐怕從梅婭莉來看，覺得我是被誘拐了後受到監禁的玩家吧。

「梅婭莉醬」

「是的！」

「就算妳不用那樣拜託我，我也打算好好地守護女王大人喔」

「誒？」

「也許妳……是因為看到我偎依在桌子上而產生錯覺嗎？」

我問了一下後，梅婭莉醤稍微別開了臉然後點了點頭。

看來那個動作似乎讓她誤解了呢。

和梅婭莉醬閒談了一段時間後。緊張感得到解除，然後表情逐漸變得柔和，現在也表現出了笑容。

「所以姐姐現在正在調查什麼呢？」

「現在正在對這個國家和吸血鬼有關係的歷史進行了調查。但還是找不到線索……」

「對不起……我也不太清楚……」

「那也是沒辦法的事，所以梅婭莉醬可以不用那麼在意喔！」

這是在出生之前發生的事情，不知道是理所當然的。

「這麼說來梅婭莉醬。在城堡中看不到妳的父親呢，現在住在哪裡呢？」

「父親大人從去年開始就在其他國家度過。這是已決定好的規定……」

「…那件事的詳細內容，可以告訴我嗎？」

「是的……可以是可以……？」

聽了梅婭莉醬的話後，好像梅婭莉醬的父親——也就是女王大人的老公在襲擊的一年前，因規定必須離開這個國家。

因為發生了什麼情況的話，母親去世後由父親照顧剩下的身為下屆女王的女兒，因此這是為了這樣的事而實行的措施。

吸血鬼瞄准的只是女王大人。

因此，女王大人的老公並不是對象，所以離開這個國家好像也沒有什麼問題的樣子。

雖說如此，在重要的時候不能在身邊也是一件很痛苦的事情。

「父親大人是入門女婿，在知道關於吸血鬼所有事的情況下依然和母親大人結婚了。其實，父親大人也想保護母親大人的，但這是已經決定好的事。所以……」

只聽了這一句話，看起來他好像也是一名受害者，但在某種意義上來說也是隱藏了一年身影的人物。

但是如果梅婭莉醬的父親是吸血鬼的話，梅婭莉醤就會是吸血鬼和人類間的混血兒，不是嗎？

如果和剛才的推測吻合的話，可是感覺不到梅婭莉醬有吸血鬼的任何要素，也感覺不到那樣的氣息。

即使真是這樣，也不知道特意地長年對妻子和女兒持續殺害有什麼意義。

只要聽到梅婭莉醬的話，就明白她的父親是有多珍惜女王大人和梅婭莉醤的事了。

很難認為這是演技。

「梅婭莉醤。妳父親離開這個國家的規定是何時決定的？」

「誒哆……我想確實是在最初被吸血鬼襲擊的祖母大人那一代。那個時候，爺爺大人好像受到了重傷的樣子…」

為了不出現更多的被害者才決定的規定吧。

「但是這樣的話女王大人的袓母，那時候應該有相當多的護衛不是嗎？」

「正如姐姐所說的那樣。從母親那裡聽說，當時擔任護衛的騎士團人數很多。但是，因為人數很多的關係受害者也變多了，所以當時除了祖母以外也出現了很多的犧牲者…。」

「聽說對他發動的攻擊，好像完全不起作用的樣子呢。」

「是的…雖然有五十名左右的騎士和侍女們，但是騎士團的人大部分都去世了，侍女們也有了不少人受了重傷。剛才的執事也是上一次戰鬥的時候負了重傷的人之一。另外，當時受過重傷的侍女的女兒也在這座城堡裡工作著。」

「要把知道關鍵秘密的知情者聚在一起的意思呢。」

「是的……」

嘛，把這些情報擴散出去，也不是一件好事呢。

進行了某種程度上的情報控制了吧。

「但是這次因為有防衛吸血鬼巢穴襲擊的事，騎士團變得無法動彈，只能靠在這個古城裡的戰力以外就沒有了……」

「然後在那裡之中，我被選擇了啊。」

「是的…。被選擇也是有條件的。」

「條件？」

「是的。首先是對關於吸血鬼的情報能進行詳細探討的人。而且還要是有實力的人。滿足這兩點的異邦人才會被選擇」

關於吸血鬼的探討和實力……。

探討姑且不論，實力是騎士團的模擬戰？

嘛，對那些條件剛好入座的就是我吧。

「但是其他這樣的人沒有嗎？我們來到這裡已經過去了兩天了……」

「因為我去不了城堡那裡，所以只能從母親大人的話裡知道，好像是沒怎麼發現這樣的異邦人的樣子……」

「是這樣啊……」

這絕對是因為把意識全轉向巢穴的感覺吧……。

運營也是針對這個，才這樣做的吧……。

巢穴雖然不是誘餌，但無論哪一個都是本命的意思吧。

確實有說過，如何改變這些國家的未來取決於我們這樣說了呢……。

「至少把情況說明，或許會有更多的異邦人來合作呢……」

「但是，這樣一來，吸血鬼就會大舉襲擊這些國家呢。那是必須避免的」

玩家們還沒有做好準備，現在這個時機被進攻的話，一定防衛不了。

而且，成為了巷戰的話不熟悉地理環境的玩家那一方，行動會變得困難。

就算不斷復活，也撐不了多長時間吧。

結果，就有國家會滅亡的可能性。

這難度真不一般啊。

「所以要以這個古城的戰力，把現在能做到的事都做好吧。」

「是的……」

「晚上再和女王大人一起商量吧。所以現在把梅婭莉醬妳知道的事情都告訴我喔」

「是！」

稍微收集些情報。

這就是現在最佳的方法。

就這樣放棄，誰受得了啊！

然後時間一下子就過去了，終於到了吸血鬼的襲擊之日。
