距離通知所記載的剩餘時間已經只剩下三十分鐘了。

所幸的是，所有國家的巢穴踏破率也已經達到100%了。因此，以目前參與活動的玩家數量，可以充分應對吧。

但問題是這邊。

古城的謁見之間中，侍女小姐們和執事先生們也都拿著銀制的武器警戒著。

據上次作為護衛作戰的執事說，那時是在深夜0時左右受到襲擊的。

那麼，時間應該差不多到了吧。

「愛麗絲大人」

「啊，執事先生。怎麼了嗎？」

「不，只是到襲擊為止還有一段時間，我覺得稍微休息一下怎麼樣？才向愛麗絲大人進言的。」

確實如執事所說，到襲擊時間到來為止還有十分充足。

但是，因為考慮可能會在時間到來之前出現的關係，所以就稍微放鬆一下吧。

「對了，執事先生，在受到襲擊的時候有什麼地方讓你感到在意嗎？」

老實說，執事和侍女們都很忙，沒時間向他們打聽詳細的話。

好像是在古城和本城？間來來往往之類的。

「雖然很慚愧…我早早就失去了意識……」

「儘管如此，我聽說倖存者幾乎都受到了重傷的事……」

「誒誒，對於那時不能保護陛下的事，我真的感到很後悔。因為那之後吸血鬼就用手貫穿了陛下的心臓…」

「那麼，這次為了不變成這樣而努力吧！」

「誒誒。啊，差不多到時間了啊。」

哦哆，和執事先生說得太多了。

但是總好像有什麼東西，讓我很在意……。

雖然那是什麼我不知道，但總有什麼東西在我心

我覺得那是件很重要的事…。

……不行……時間不夠…。

沒辦法，現在只能夠做了。

首先對自己的現狀進行確認。

技能的限制雖然被解除了，但是除了聯絡關係的功能被限制以外，還有一部分的道具被限制了。

被限制的道具中有列維們的召喚石頭啊。

大概是在戰鬥開始時才會被解除吧…應該。

關於這個，我不是運營，所以不能判斷，需要時不時地進行確認有沒有解除。

然後時間已經剩下一分鐘，侍女們的呼吸也變得急促起來。

女王大人閉上了眼睛在王座般的椅子上坐著。

旁邊有梅婭莉醬在緊貼著女王大人。

我看著通知上的時間不斷減少。

然後到時間變成0的瞬間，入口附近的燭火被熄滅了。

我們馬上向著正門的方向架起武器。

瞬間向梅婭莉醬那邊瞄去，看到她被一個侍女抱著向

對梅婭莉醤的安全確認好後再向前看的同時，門開始慢慢地動起來並發出著沈重的開門聲。

因為昏暗看不清楚，但能看到穿著長大衣的高大男性打開了謁見之間的門進來了。

「對我的迎接辛苦了呢。那麼女王喲，做好覺悟了嗎？」

男人的嘴巴輕輕地打開，尖銳的獠牙閃閃地發光。

我們像庇護女王大人般從正面展開陣形。

「哎呀，這真是很少見啊，竟然把異邦人捲進來。而且還帶著詛咒不是嗎？」

嘛，看一眼就注意到的事，我似乎明白了呢。

「嘛也好。與異邦人幹架也是一種樂趣呢。來吧！」

吸血鬼大喊的同時，執事先生和幾名侍女們向吸血鬼發動攻擊。

但是，當我以為劍和短劍會刺穿吸血鬼身體的瞬間，他們被吸血鬼發出的衝擊波吹散到了牆上。

被吹散的人因為撞在牆壁上而受到衝擊，都失去意識了。

物理不起作用的話…！

「『水彈アクアショット！』」

吸血鬼的弱點是水，為了對抗而使用【紺碧魔法】。

不管怎麼說，在室內確實不能使用【紅蓮魔法】呢。

但是吸血鬼就算被魔法攻擊，也顯得泰然自若。

而且明明受到直擊，吸血鬼卻完全沒有被水浸濕的樣子。

我認為他可能是讓傷害逆轉了，所以從道具箱中投擲出效果最好的藥水。

同時確認召喚石的狀態時，限制已被解除。

但是這裡是沒有水也沒有樹的石造地方，完全不能發揮他們的力量。

如果在外面的話…。

「呼！」

投出的藥水受到吸血鬼的攻擊後碎裂，被內在物沐浴的吸血鬼依舊泰然自若，完全沒有受到任何傷害的樣子。

已經完全不明白了。

而且沒有HP槽，這真的是Boss嗎？

原本沒有hp的敵人，到底會有嗎……。

「怎麼了？已經不想繼續了嗎？那麼輪到我這邊上囉！」

「什！」

吸血鬼把剩下的侍女們用迷之衝擊波吹飛後，向我的方向突進並進行攻擊。

我架起了脇差，防下了吸血鬼的赤手攻擊。

雖然很勉強，但是全力用腳踩著地板，才總算沒有被吹飛。

「哦，意外地能承受呢。那麼我再多加一點點的力氣吧！」

「什！？」

如果在這之上，還要把力量提升的話！

防禦體勢會維持不了！

吸血鬼把稍微超過了我能承受範圍的力量注入。

因為這個原因，我的雙腳開始浮起。

「呼哼！」

就那樣，我就直接被吹飛撞在了牆壁上。

「嘎？！」

所幸的是，只引起了撞傷的異常狀態。但是，被從女王大人的身邊分開了。

女王大人從椅子上站了起來，向前跨了一步。

那個位置只有十數步的距離，如果我全力飛奔跑的話，是應該勉強來得及的程度吧。

但是如果這次失敗了的話，女王大人會被確確實實地殺害。

會以那赤手，把女王大人的心臓貫穿……。

然後突然看向吸血鬼的方向時，發現了可疑的地方。

「為什麼只有那裡有水的痕跡……」

那個地方是我向吸血鬼投向的紺碧魔法和藥水時的地方。

水跡像是為了避免讓吸血鬼被淋濕般，只有吸血鬼所在的地方沒有染上任何水跡。

彷彿就像是從那個空間被反射一般。

「空間轉移……不，幻覺嗎？如果是這樣他對我攻擊時也就……」

那是幻覺，本體是在不同的地方……？

不過這樣的話攻擊我的時候本人必須在那裡，那水跡也是如此……。

不…如果這只是一個跟幻覺相關，而且有實體一樣的技能，這就有可能…。

但是這樣的話…。

「不，等一下……但是……那麼……」

現在我把腦袋轉起來。

對一直在意的違和感重新分析。

把這些成了碎片的拼圖逐一拼接。

「什……」

但是這是一場賭局。

如果我的推理是正確的話，女王大人被殺害的事是可以防止的。

如果問這方法是否能應對的話是可能的，但如果本體已經接近女王大人的話就趕不上了。

所以我有必要趕到女王大人的身邊去。

然後必須阻止吸血鬼的攻擊。

機會只有一次……。

我把脇差收回鞘中，把手放在打刀紅椿的刀鍔上，以擺好準備使出居合般的架勢。

吸血鬼停下了腳步，站在了離女王大人不太遠的地方。

「女王喲，做好覺悟了嗎？」

「誒誒……」

「但是那個異邦人似乎還沒有放棄的樣子呢。恐怕，她在打算成為最後的盾牌吧？」

「對她做了壞事了啊。因為我的私事而被捲入了呢。」

「呼，那麼到那邊的世界去向我族謝罪吧！」

吸血鬼腳上用力踩向地板之後，響起了地板被炸裂的聲音同時，我向著女王大人的方向跑去。

吸血鬼一瞬間看向了我這邊，但馬上把視線轉到女王大人的心臟位置。

吸血鬼確實是瞄準著心臟。

但是那件事，本來我就已經知道了。

所以！

「！」

我繞到女王大人的『背後』，以打刀為盾。

「什！？」

吸血鬼對我的行動震驚了。

但是，吸血鬼也不能停止自己的氣勢，用那長著長爪的手向著女王大人的心臓貫穿而去了。

本應該是這樣才對的。

「咕……！」

打刀和手刀在刀鍔的附近互角著，響起了嘎吱嘎吱的聲音。

「誒？……」

「這丫頭…！」

不知不覺中從正面，瞬間移動到背後的吸血鬼悔氣著。

然後我繼續打出下一張手牌。

「『昔者莊周夢為胡蝶。栩栩然胡蝶也，自喻適志與！不知周也。』」

「這是在模仿什麼啊！」

「『俄然覺，則蘧蘧然周也。不知周之夢為胡蝶與，胡蝶之夢為周與？』」

「咕！」

因為不知道發生什麼事而感到可疑的吸血鬼，把在旁邊礙到他的椅子踢飛後，暫且退到後方去。

「『周與胡蝶，則必有分矣。此之謂物化！』」

朗頌結束後，吸血鬼的身體逐漸霧散。

然後在那裡的是，最初被吸血鬼襲擊時被吹飛的，然後被大家所遺忘了的執事先生。
