「為什麼你……」

「……」

女王大人顯得有些狼狽。

這麼說也是呢。

從母親那一代開始便開始侍奉著的執事，本體原來是吸血鬼這件事。

無言的時間持續一會兒之後，沈默著的執事開口了。

「為什麼知道是我。」

「在襲擊之前的對話中，感覺到有點違和感呢。老實說能猜對真是太好了喲」

「看來對異邦人的孩子太過輕視了啊。」

嘛，也許是運營為了讓玩家明白而給出提示的程式的緣故吧。

說實話，如果沒有這個，那之後會變成怎樣我就不知道了呢。

還有，遺體的傷口是從背後受到攻擊的，之後只要配合幻覺來防禦就可以了。

「還有剛才那個吸血鬼的幻覺。那是『有幻覺』的一種吧？」

「謔。竟然明白到那種程度了嗎？」

『有幻覺』，簡單來說就是有實體的幻覺。

但是，如果是一般的話，『有幻覺』是不具備本體之上的力量的。

所以那種非常識性的無敵，一般來說是不可能的。

這樣的話……。

「但是那樣的『有幻覺』一般來說是做不出來的。這樣的話，那應該會有某種限制。我覺得那個限制是不能進行攻擊，而是絕對的防禦——就是那個把人吹飛的衝擊波吧？如果那個『有幻覺』全部都可以解決的話，就不用特意需要本體來下手了呢」

但是這樣做的話，最開始發動攻擊的侍女們姑且不論，後來被吹飛的侍女和我一時地把衝擊承受下來就結束了的事，這理論就有點不吻合了。

「幾乎可以說，這是正確的答案。那為了把被觸摸到的東西吹飛般而做出來的幻覺。但那只是最初的那一輪攻擊而已。因為在攻擊你的時候，我已經悄悄地替換成本體了呢。」

「所以說，這是為了自己攻擊被防禦而等待著的事啊……」

從某種意義上，我其實已經陷入術中了嗎？

如果在那個時候，我一直進行攻擊的話，他就不會有替換的機會了吧？

「但是，沒想到我的術會被打破呢。原因是剛才的歌曲吧。不光是妳，連女王也注意到了我的真面目。變成這樣的話就不能繼續使用幻覺了吧」

蝴蝶之夢這首歌，成功把幻覺給封住了。

但是，應該不只有這些才對。

吸血鬼可怕的地方是力量很強的地方。

也就是說，他們非常擅長接近戰……。

我把打刀架起。

與此同時向女王大人指示退到後面去。

「雖然也可以無視妳把女王給殺了……嘛，現在的這個時間的話，按照預定，眷屬們都在侵略著各國吧，再稍微多花點時間也沒關係吧！」

「咕！」

吸血鬼筆直地跑向我。

我為了不讓女王大人被捲入般，以橫向錯位地把攻擊防下來。

但是吸血鬼的力量太強烈了，我在壓制上輸給了他，稍微被吹飛到後面的地方去。

「就這種程度嗎？！異邦人！」

「『付加—【紅蓮魔法】！』」

在這個場合，沒有時間再去考慮火災之類的其他事了。

在我成為目標以上，如果蹩腳的輸了的話，那樣女王大人的生命就會直接被盯上的吧。

所以，我會把我所擁有的全部力量，來把那個吸血鬼給打倒！

「哈ぁぁぁぁ！」

「咖ぁぁぁぁ！」

炎之刃和金屬般堅硬的赤手，不斷地進行互砍。

然後在與刀鍔相合的時候，吸血鬼為了採取距離退到後方去。

「似乎挺能幹的嘛！那麼這個怎麼樣！『赤紅長槍クリムゾンランス！』」

「！？」

吸血鬼對自己的手用爪刮傷。

但是，從傷口流出來的血隨著重力而直接落在地上，然後突然變成了長槍的形狀。

吸血鬼將其抓住，把槍投向這邊來了。

以毫釐之差避開了攻擊的同時，從背後響起了牆壁被破壞了的聲音。

轉向背後，看到了後面的牆壁被破壞了，因此可以看到外面的風景。

「真……真危險啊……」

把那種攻擊吃下的話，即使不是一擊必殺肯定也受到很大的傷害吧。

「避，被避開了啊……」

不知不覺中來到附近的吸血鬼，他的hp槽稍微減少了一點。

在剛才發動血之槍前，確實是沒有被減少過的，所以恐怕那個攻擊是以hp交換來使用的吧。

「如果是這樣，那麼這個如何！」

這次比剛才的傷口還要深，所以流了更多的血。

但是，也不像是剛才那樣的槍的形狀。而是直接讓血流在地板上。

但是流在地板上的血就像是以我為目標般而流向了我這邊。

我覺得那應該是什麼不得了的東西而跳向了旁邊。

「『串刺槍林カズィクルランス！』」

「咕？！」

下一個瞬間，在地板上流著的血變成了槍的形狀，在我所站的地方複數突起。

可是，我的手臂稍微被擴散著的長槍傷到了。

「哦，真是不錯的直覺啊。」

「那還真是謝謝了……」

那個使用著血的攻擊，很糟糕。

以減少hp為代價，威力相當的高吧。

有那種程度的攻擊，再加上其很高的身體能力……。

至少要把其中一個擊潰……。

要問哪個比較容易擊潰的話？就是血那方吧…？

用【熔魔法】使之蒸發的…不過如果氣化後數量會增加的話，可能會變得更兇惡。

【紺碧魔法】使血變薄……但已經凝固成槍了，怎麼也沒辦法呢…。

那麼，不就哪一方都應對不了……。

不對，不把血凝固不就可以了嗎？

把血凝固的是血小板之類所起到的作用。也就是說，如果把血小板變薄的話，就會變得很難凝固起來……？

那也是一種手段！

我從壞掉的牆壁上俯視著外面。

「只顧避開攻擊，是打不倒我的喔！」

「那樣的事我當然清楚！」

我把吸血鬼突進過來時使出的手刀卸開，利用卸開時迴轉的那個氣勢踢向吸血鬼的背部。

「什麼？！」

「哈ぁぁぁぁ！」

乘上這個氣勢，把吸血鬼踢飛到外面去，就這樣直接墜落下去，然後我也追著跳下去。

之後採取了上方優勢的我用打刀對著吸血鬼的心臟刺下去。

但是，這個攻擊被吸血鬼的右臂給防下了。

「咕！」

「這個，小丫頭がぁぁぁぁ！」

「嘎？！」

打算把落向地上的氣勢也加進去，一口氣把他的心臓貫穿。但不知是否被察覺到了，我被他橫蹴踢中飛向著湖中墜落。

吸血鬼也無法採取回避行動，就這樣落在了通往古城的道路，在湖上等間安置著的置石之上。

「該死的小丫娘…讓我受到了預想之上的傷害……」

因為沒有【降下耐性】的技能，所以吸血鬼受到了不少傷害。

「嘖…看丟了那丫頭的身影了嗎…。但是，逃跑之類的愚行她是不會做的吧……」

吸血鬼慌張地看著周圍，為了就算從不知道哪裡來的攻擊也能應對自如般環視著。

但是，稍微等待了一段時間，也沒有從湖中出來的樣子。

在想著難道溺死了嗎而鬆懈的瞬間，有什麼東西纏繞在吸血鬼的腳上。

「植物的蔓藤……嗚！？」

在認識到自己的腳上纏上這東西的時候已經晚了。

吸血鬼的腳被植物的蔓藤纏繞著拉扯到湖中。

我確認到吸血鬼被拉進湖裡後，從土壁離開，往吸血鬼接近。

說是和預想的那樣還是果然是那樣呢，吸血鬼似乎真的不擅長在水中活動的樣子。

雖然吸血鬼打算把纏繞在腳上的蔓藤扯斷，但卻不怎麼順利。

我瞄準那個間隙，利用【水術】在水中加快移動的速度，斬向吸血鬼後馬上脫離。

如果被抓住了的話，我反而會很危險的，所以要反覆進行一擊脫離。

之後就利用這個機會，看看到底能削減他多少hp呢。

那麼，第二回合開始吧。
