＜愛麗絲＞

這已經過了一個小時了吧。

由於【水術】技能的關係，已經能持續潛長達十分鐘的水了，換氣的次數也減少，讓移動的時間更持久。

但是為了能應對緊急的時候，有空的話，還是必要經常換氣。

吸血鬼也會為了逃離水中而亂暴著，所以有可能從拘束中逃脫。

每次都用別的方法把他拖進水中也是可以的，但是如果持續一個小時的話，這邊的手牌遲早也會用完的。

如果想再做一次那些用過的手牌的話，會被警戒而避開的。

這邊也有用【重力魔法】使其動作變遲鈍來捕捉他，或用【霧魔法】奪取其視野來捕捉他的各種辦法。

雖說如此，這是以一擊脫離的攻擊方式，一次的傷害是微乎其微的，但是因為重複做了好幾次，吸血鬼的HP也減少了一半以上。

我還以爲他是副本級的Boss而讓我一身冷汗，但是從HP的減少感覺來看，和最初與銀翼一起討伐的狼Boss時一樣。

嘛，雖然強度完全不同……。

雖然那時本來就是以正面勝負來取勝的概念，但是在我的情況下，因為是奇策，只能使用一邊捧著腳一邊進行戰鬥的這個方法。

如果是省悟和團長先生的話，在平地時就沒問題，但是我的話因為是森林特化。

嘛，沒辦法的事就是沒辦法呢。

但是，在想那些事情的時候，吸血鬼解開了拘束，從水中逃走了。

不在水中的話，就沒有能繼續攻擊的手段了…。

沒辦法，只能離開水中到水面上戰鬥了嗎？

我從水中出來，站在了置石上。

「小丫頭！淨做些麻煩的事！」

「對我來說，都做了那樣的事了，這樣還沒死真讓我驚訝啊。」

「作為純血種的我，怎麼可能因為那種事上而死啊！但是，從陸地上出來的話，手上的手牌已經用盡了的意思吧。」

「撒？到底如何呢？」

我把打刀架在前面。

因為吸血鬼站著的置石也沒有多寛闊，所以只能從正面防禦來自我的攻擊。

而且這置石只有能讓一個人走動的寬度，因此置石之上不能站兩個人以上。

不過在這種場合下，反而讓矮小的我更容易戰鬥！

即使是吸血鬼，也會認為如果蹩腳地亂動的話可能會掉到水中而被我抓到，所以只能從正面接受我的攻擊。

可能會再次被拖入湖中，沒有逃避的地方，給予他這兩種壓力，使對方的動作稍微變得遲鈍。

如果不那樣的話，我早就已經回到了重生點了。

托這個的福，比起在城堡中的時候，攻擊變得更厲害了。

嘛，偶爾也會有避開不了的時候，被攻擊掠過讓HP減少之類的。

話雖如此，剩下的hp已經降到近兩成了。

但是在這裡，如果注意力不夠集中的話會被殺的。

正因為如此，必須集中精神。

「呼哼！」

吸血鬼也因此而著急，攻擊變得有點淩亂了。

嘛，在他想使用血來使用魔法的時候，我就趁那個空隙把他拖入水中，不過就算拖到水中也只能使用肉搏戰而已呢。

我抓住那無防備的手，用上全身體重使出了巴投。

雖然我們之間STR差不多，但是用上全身體重的話還是可以投飛一個人的！

「什麼？！」

「哈ぁぁぁぁぁ！」

為了追擊投擲向後方的吸血鬼，立刻站起來跑向吸血鬼，然後取出打刀突刺下去。

「不要太小看我了啊啊啊！」

「嗚！」

吸血鬼用雙手夾著刀刃，以雙手入白刃的方式阻止了我的攻擊。

我也因為處在上方而努力施力，但因為兩者之間的STR差不多的部分而互相抗衡著。

嘎吱嘎吱的聲音在靜寂中嗚響著，這個平衡仍在持續。

一分鐘，還是已經十分鐘了？不知道經過了多少時間，但是刀刃在一點點地接近著吸血鬼的身體。

「咕！」

「かぁぁぁぁ！」

還差一點！還差一點而已！

我沒有放鬆警惕，繼續施加著力量。

其意義也總算有了回報，刀刃終於刺入吸血鬼的身體了。

「竟然被只是區區的小丫頭ぁぁぁぁぁ！」

「吖嘎？！」

在刀刺進去的瞬間，是我的心不自覺地放鬆了。還是吸血鬼因為沒有必要防禦了，所以全力進行攻擊，到底是哪個我不知道。但是我被吸血鬼盡情地踢飛了。

「噶謔噶謔！」

沒想到會被踢飛到對岸的我，辛苦保存下來的HP被相當的減少了。

或許是因為這些草地成為了坐墊的緣故吧，總算倖存下來了，而吸血鬼卻毫不在意我的情況出現在我的眼前。

「還真是相當難纏的丫頭啊……！」

吸血鬼是用左手揪住我胸前的衣領，強行舉起我的上半身。

「沒想到會被異邦人追逼到這種程度啊」

「那還真是……榮幸……」

「但是這也到此為止了！」

吸血鬼打算把我了結的樣子，讓右手舉到上方。

但就這樣老老實實地被做掉什麼的，可不像我的風格呢。

「『付加—【溶魔法】！』」

我把比【紅蓮魔法】的熱量更高的【熔魔法】付加到打刀上。

把它紮到了吸血鬼附近的水面上。

那一瞬間，衝擊波和水蒸氣的煙在周圍擴散。

「什麼啊這是？！」

是的，我對金屬（打刀）付加了【熔魔法】，然後把變成了超高溫的金屬（打刀）放進了水中。

也就是說，發生了水蒸氣爆炸。

突然冒出的水蒸氣的霧和衝擊波，使吸血鬼脫離了我。

「———」

「區區的小丫頭能奈我如何！」

吸血鬼揮舞著手臂，試圖把霧打散，但是什麼都沒有發生，手臂只是在空中劃過。

「哈ぁぁぁぁぁ！」

「什！？」

我對只顧著判斷狀況而使自己無防備的吸血鬼揮刀。

但是很淺！

「咕！可惡！」

「嘎？！」

被揮舞著手臂的吸血鬼擊中，我再次倒下在地上。

然後水蒸氣霧散，變得能夠確認彼此的身影，我以倒下的姿態看向吸血鬼的時候，吸血鬼的HP已降至近一成了。

「嘖！本來打算用貫手來了結她的，竟然遭遇到這樣的情況……」

吸血鬼用一隻手抑壓著被砍的部分，然後站了起來。

「雖然就這樣了結你也可以…但要是再發生什麼事就麻煩了。先把你擱置下來去了結女王！」

「？！等等…！？」

吸血鬼不給予我最後一擊就這樣離開，往待在古城的女王大人方向前進。

—————————

＜布魯特＞

該死！

被那個小丫頭反咬了！

雖說是多少有為了準備『那個』而溫存了力量，但沒想到會被一個異邦人的小丫頭打成這樣。

但是，都被我給予了那種程度的傷害的話，應該不會打算追上來了吧。

不要為了多餘的事而誤了大局。

在這裡先殺女王，然後再殺了那小丫頭。

看了一眼後面，那個小丫頭似乎沒有打算追上來的樣子。

這樣下去，就是我的勝利！

盡情地踏上置石，再走稍微一段路就能進入城堡中了。這樣想的瞬間，眼前出現了什麼的龐然大物。

我漸漸地接近那個什麼，在接觸的瞬間，我被壓在置石上了。

「嘎？！」

被壓著的我，現在被置石和那個什麼夾在中間。

這個到底是什麼。

到底發生了什麼事。

試圖用雙手推開那個什麼，但力量不敵怎麼推也不動。

並且接下來的瞬間，咻嚕咻嚕地我的身體被藤蔓再度纏上拘束起來。

「這怎麼可能！？」

但是沒有看到那個小丫頭追上來。

「ギュゥゥゥゥゥッ！」

「什！？」

被拘束後，那個壓制著我的什麼東西從正面走到我眼前，在那裡有一條覆蓋著藍鱗的龍在鳴叫著。

「水龍？！為什麼在這裡！？」

然後哈！？的有什麼閃現在腦海中。

難道。

難道難道難道難道難道！

那個小丫頭竟然把這個王牌留到最後了？！

即使是輪到使用這個王牌前，有可能會力竭也沒有關係！

就是趁這個時機，瞄準了我放鬆警惕這個瞬間！？

就是因為這個，才讓那個霧爆炸？！

然後在那個間隙向水龍發出指示嗎？！

竟然能在那個瞬間作出這種程度的事情！？

我判斷首先注入力量助我脫離藤蔓，但水龍再次把牠那巨體的尾巴往我身上壓去。

而且是用勉勉強強不壓潰我的極限的力量。

「不就是隻蜥蜴而已嘎ぁぁぁぁ！」

就像在玩耍一樣的玩弄著我！

就算是輕視別人也該有個程度啊！

「『故，其神回避，將伊耶那美神，』」

這是什麼！？

這個聲音…難道是！

「『埋葬於出雲國和伯伎國之堺的比婆之山。』」

「咕？！」

我開始瘋狂掙紮欲從拘束中脫離，但是因爲蔓藤和水龍尾巴這雙重拘束的原因而無法順利逃脫。

「『此時，伊耶那岐命，拔出讓人敬佩的十拳釼，斬向其子迦具土神之頸。』」

是因為小丫頭把那個什麼念完的原因嗎？水龍讓把我壓住的尾巴收回。

然後，在下一個瞬間，蔓藤驅動著我的身體使我站了起來。

然後在身體被強制站起來的我眼前，看到了小丫頭一邊在等間的置石上向我的方向跑著，一邊打算瞬間拔刀的樣子。

「『火之迦具土神！』」

在發出這句話的同時，小丫頭把刀從鞘中拔出來，刀身與在城中戰鬥的時候不同，有著被像燃燒時所產生的獨特臭味和被火焰纏繞著。

—————————

＜愛麗絲＞

「『火之迦具土神！』」

我的MP被一口氣地奪走了。

而且我也已經沒有其他手牌。

所以！

就以這個來了結他！

我向著前方的吸血鬼盡情地踏入，用燃燒著的刀一閃而過，穿越到吸血鬼背後。

「這丫頭…嘎ぁぁぁぁぁぁ！」

我把打刀收回刀鞘的同時，吸血鬼的身體被火焰所包圍。

火之迦具土神。

效果是對擁有不死者特性的對方施加特效的火炎。

吸血鬼是不死族，所以選擇其作為了結他的最後一擊。

看向後面被火焰包圍的吸血鬼。

剩下的HP也消失了，吸血鬼倒下後火焰也隨之消失了。

也許是我的MP消耗光了，也有可能是因為敵人的HP沒有了。

「幹…得漂…亮…」

雖然很小聲，但吸血鬼說話了。

也許是因為【狩人】的技能效果才把屍體留下來的吧，但吸血鬼即使沒有HP也還活著的啊。

我再次拔出了收納在鞘中的打刀。

「放心…吧…過段時間…就會消失……」

「……」

「但是…把我……打倒了話，會召喚出…大型魔物出來…呢…」

與這個宣言發出的同時，通知響起了。

我立刻對通知進行確認。



—INFO—

吸血鬼召喚了超大型魔物，出現的地點在四個國家的中間點。

請玩家們共同協助進行擊破。



「撒……妳打算怎麼辦呢？」

「我才想問你到底在說什麼呢？」

「什麼……？」

我把手放在腰上對吸血鬼說。

「不要太小看異邦人了啊。」

剛剛看了揭示板，但是在這個像祭典一樣狀態的現在，上面寫著各種各樣的東西。

雖然也有對出現的位置有點擔心，但是這是在四個國家的中間部分，大概在受害方面上沒有什麼問題吧。

「咕…呼哈哈哈哈哈！」

「有什麼奇怪的嗎？」

「不……看向那些人類…感到有點不甘心而已……」

「比起那個，為什麼瞄準這個國家呢？現在已經和那時王族所引發的事件不同了才對……」

「把這些說出來的話…又對現在有什麼改變嗎…？」

「這是……」

「那麼我來改變吧！」

「「女王（大人）？！」」

女王大人不知不覺已經接近到我的身邊。

「為什麼在這裡？」

「讓我稍微和他說一些話…可以嗎？」

「好，好的……」

我稍微從兩人的身邊離開。

於是變回原來大小的列維和乘在牠後背上妮烏菈向我接近過來了。

「キュゥ！」

「媽媽，沒關係嗎？」

「嗯。兩個人都非常感謝了。」

「因為我們一直沒被叫出來，所以突然被叫出來的時候還以爲是怎麼了，當時還真是嚇了一跳啊。」

「キュゥ！」

「那是因為…只有那時候有空隙而已…」

發生水蒸氣爆炸的時候，我把他們叫出來然後發出了指示。

對列維發出的指示是，在城側停下對方的腳步，而對妮發出的指示是在離開一點的地方，使用【植物魔法】停下對方腳步。

我撫摸著他們的頭傳達我感謝的心情。

最後剩下來的是大型魔物……以我現在的狀態對上大型魔物的話有點勉強吧？

不管怎麼說，現在真心覺得很累了…。

之後就交給其他玩家吧。

「愛麗絲小姐。」

交談好像已經結束了的樣子，女王大人向我招了招手。

「已經可以了嗎？」

「誒誒。想打聽的事都打聽了…。而且……」

而且…什麼呢？

嘛，是王族和吸血鬼之間的秘密吧。

不要隨便地追問會比較好吧。

「小丫頭……」

吸血鬼突然叫住了我。

「抱歉…身體已經不能動了…。能幫我把脖子上的飾品取下來嗎…？」

「這個…？」

即使被迦具土神之炎所包圍也沒有燃盡的飾品，謹慎一點稍微試著對其進行鑒定。



真祖的項鍊【裝備】

闇屬性耐性（大）

種族：謹限吸血鬼能裝備



「這個，是讓我打算怎麼處理？」

「呼哼……撒納？……」

誒哆，當作是討伐Boss的報酬可以嗎？

可是從他的那個說法上，好像有什麼不同的意義啊…。

「那麼我已經快要消失了吧…。女王…那件事就拜託了…」

「誒誒……請放心。一定會堅守承諾的。」

「呼……如果沒有的話，就算是下到黃泉也會從那裡回來找妳的……」

吸血鬼的身體逐漸變成灰。

我們一直盯著它。

然後當吸血鬼的身體全部成為灰燼後，在那剩下一枚像是戒指般的道具。

鑒定一下後也沒有表示有什麼效果。只是一個普通的道具，然後我從女王大人那得到許可後把它回收了。

「？！」

可能是意識到事情終於結束了的關係，我的身體突然失去了所有力量，就這樣直接倒在地上。

待在周圍的列維和妮烏菈似乎在叫著些什麼，但是完全聽不到他們在叫著什麼，然後我就這樣失去了意識。
