「嗯……」

那之後，好像不知不覺地失去了意識的樣子。

睜開眼睛的時候，和我在這幾天看到的天花板和房間的風景不同，不只是陽光能照在房間裡，而且傢俱等也完全不一樣。

「這……是哪裡？」

像是表示不解地歪著頭，然後支起躺著的上半身後，發現璐卡躺著我的旁邊。

「哦，哦噢！？」

看來我是在床上睡著了。

不過璐卡她為什麼會在這裡？

在我無法掌握現在是什麼情況的時候，梅婭莉進來了房間裡。

「愛麗絲小姐妳醒來了嗎？」

「梅婭莉醬，這裡是？……」

「是的，這裡是本城的山城中。從古城那裡把愛麗絲小姐運過來了。」

「這樣啊……，吸血鬼們呢！？」

「被集結起來的異邦人他們討伐了。雖然參加戰鬥的騎士團中有一些人受害，但與吸血鬼的規模相比，只是一件小事」

「這樣啊…」

那麼應該能暫時放心了啊。

不過我在戰鬥結束後，便立刻失去知覺了呢……。

反省……。

「但是璐卡她為什麼會在這裡？」

「是的，愛麗絲小姐的寵物向母親大人說明瞭情況，然後就把璐卡小姐帶到這裡來了。之後就…誒哆…」

稍等一下。

為什麼梅婭莉的臉頰會這麼紅？

到底發生了什麼了？

「誒，梅婭莉我什麼也沒看到哦？！」

「不如說請告訴我到底發生了什麼事呢！？」

「這樣那樣的不知羞恥的事，要從梅婭莉口中說出來有點……」

「不知羞恥的事？！」

璐卡……妳這孩子在我睡覺的時候，到底是幹了什麼啊……？

「無論怎麼說，就算是女性之間，抱在一起什麼的…到底在想什麼？！」

「……誒？」

「這樣那樣的事，只能對所愛之人和家人才能做的事情啊……」

梅婭莉醤的身體扭扭捏捏的，掩飾著自己紅紅的臉害羞地說著。

在這裡，我有一件事誤會了。

清楚地說的話，我是普通人，而梅婭莉醤是王族。

也就是說，這樣隨便地進行親密接觸的事是王族不應該有的行為，能做這種事的只有家人和未婚夫而已。

所以梅婭莉醤才會說，我被璐卡抱著這件事，是一件不知羞恥的事。

或許，梅婭莉醤是以國與國之間的勢力和王族應有的行為舉止等教育為優先的吧。

如果身為母親的女王大人去世的話，國家的運行就會變成為梅婭莉醤的工作。

所以，對於這樣親密接觸的關係，和夫妻間的活動之類的，這些詳細的事情就被擱置延後了吧。

「呵呵。」

「我說了什麼奇怪的話嗎！？」

「唔嗯。不過從現在開始，可以好好地向女王大人請教了吧。」

「誒？」

「因為已經沒有吸血鬼了不是嗎？梅婭莉醤也並不需要馬上就成為女王不是嗎？」

「呃……」

「所以璐卡對我做的事是什麼啦，還有各種各樣的其他事也向女王大人請教就好了嘛。那樣的時間現在很充裕不是嗎？」

「是的！」

啊，梅婭莉醤終於能發自內心地笑出來了。

果然孩子們的笑容是最棒的啊。

「嗯嗚……」

哆，我們說話的聲音吵醒璐卡了呢。

「璐卡，早上好。」

「早上好……」

看來還在睡眼惺忪呢。

支起自己的身體把我抱著，然後話裡帶著嗚嗚地說著早上好。

「兩人也起來了的話，那麼差不多該去母親大人的御前謁見了吧」

「女王大人的御前？」

到底有什麼事呢？

「大概是讃賞……？」

「讚賞？」

「擊退吸血鬼…排名上位…被傳喚到城堡…大概會這樣吧？…」

「這樣啊。」

璐卡擦著還很睏的眼睛，然後把身體依偎著我的身上。

「雖然我的排名不是上位的……但也有和愛麗絲之間的PT補正…雖然有點介意，但還是得到了…」

「順便問一下，拿到了些什麼？」

「嗯…拿到了付予了狀態異常耐性的戒指……」

「這樣的話，技能框裡的容量會稍微有點充裕呢」

「嗯……」

拿到了很好的東西呢璐卡。

但是我沒有特別地去參加本隊的戰鬥，所以排名上位應該是以參加戰鬥活動的全體玩家為主才對，我覺得我不包括在內…是那個嗎？

完成了女王大人護衛的報酬不是嗎？

「那麼愛麗絲小姐，請跟著我來吧」

「嗯，謔啦璐卡，該起床囉。」

「嗯—……」

一邊跟著梅婭莉醬的後面走著一邊支撐著睡眼惺忪的璐卡。

移動中時看向周圍，是錯覺嗎？城內的人變少了的感覺呢。

「吶，梅婭莉醬。感覺城裡的人有點少了的樣子，是怎麼了嗎？」

「是的。現在人們在城下為無事擊退吸血鬼的事而舉行了慶祝的宴會。所以除了最低限度的士兵以外，大家都出去參加了」

「也就是說其他的玩家們也在嗎？」

「是的。而且收到了各國都有在舉行宴會的消息，我想現在異邦人們也都參加了」

嗯？

也就是說，在其他人參加宴會的期間，我還在睡覺的意思嗎？

好吃的東西有剩下來就好了呢…。

對這樣不安著的我好像察覺到了的梅婭莉醬，繼續向我解釋。

「請放心。宴會今天會舉行一天，我想在這之後去就可以了，」

舉行到晚上為止嗎？真是讓人高興的情報呢。

那麼這之後就去吧？

「那麼兩位，請站在這裡稍等一下。」

到達了謁見之間的門前，梅婭莉醬說了這一句話後，先進入了房間裡。

過了一會兒，梅婭莉醬從房間裡出來了，然後把我們帶到裡面去。

在謁見之間，與第一次見到女王大人的時候不同，近衛兵的數量變少了。

「母親大人，我把她們帶來了。」

「辛苦了梅婭莉，過來這邊。」

「是的。」

我們低頭後屈膝跪地，等待女王大人的命令。

女王大人在確認了梅婭莉醬坐上椅子後，向我們發話。

「兩人都抬起頭來吧。」

因為被女王大人的命令了，所以抬起頭來，直到剛才還一直緊張著的我，才沒有注意到在女王的身邊，有一個和梅婭莉醬不同的像是金色長髮的，長得像人偶的女孩子在。

「首先，我想對這次的事件表示感謝。不光是我，還把梅婭莉的未來守護下來，非常感謝」

「沒，沒有的事！這只是理所當然的事而已！」

哦哦嗚！？

從女王大人那裡收到這樣的話，我可不知道該怎麼回覆啊！？

「還有，對那邊的璐卡小姐也是，讓妳為愛麗絲小姐做了多餘的擔心，實在對不起」

「那，那樣的事情…啊哇…啊哇哇……」

從璐卡的這個樣子來看，在接受報酬的時候真的只在講關於報酬的話題吧。

而且也動搖得太亂七八糟了吧…。

「你們兩人也不需要那麼緊張也沒關係。母親大人也是，不要太欺負她們兩人可以嗎？」

「啊啦梅婭莉，我只是向她們表達感謝和道歉而已不是嗎？」

「不用使用那種語氣不是也很好嗎？」

「因為兩人都表現出那種畏懼的樣子呢。所以我也下意識地想跟著那氣氛使用著這種語氣了呢！」

誒？

到底是怎麼了……？

我和璐卡彼此臉上表現出不知道發生了什麼事的模樣。

「這裡的近衛兵們都是瞭解母親大人的情況。所以不需要畏懼也沒關係喔！」

「可是梅婭莉醬，最初的時候也……」

「那是因為沒有看過你們兩人是如何應對這些情況嘛？所以我稍微想看一下而已。」

「也就是說，這是……」

「沒錯，這就是異邦人說過的驚喜大作戰！」

是誰把這個無謂的知識灌入到梅婭莉醬的腦袋裡的！？

「嘛，只是隨便開個玩笑而已。那麼愛麗絲小姐」

「是的。」

「在這紙上記載的東西中選擇一個您喜歡的東西拿走吧。」

一名侍女從女王大人手上收下一張紙，並轉交給我的手上。

看來是寫有道具名稱的紙呢。

「之前和璐卡小姐說話的時候打聽過了，所以裡面列出的都是愛麗絲小姐可能想要的東西。如果想要的東西沒有在名單裡的話，那麼請告訴我，我會想辦法凖備。」

「好的……」

能力提升系的裝備品與家用擺設關係的道具…而且也有像國寶般名字的武器呢？

而且性能很高！

在看著名單的時候突然感覺到了視線，所以看向了那邊，然後發現了坐在女王大人旁邊的金色長髮的少女在看著我這邊。

「女王大人，那個孩子是……？」

「這麼說來，我還沒有介紹過呢。這孩子是愛麗絲打倒的吸血鬼……布魯特的女兒」

女王大人這樣一說，我和少女都起了反應。

我是驚訝的表情，少女是悲傷的表情。

「可是為什麼在這裡……」

「是與布魯特許下的承諾……。愛麗絲小姐失去知覺後，我便前往從布魯特那裡聽說的，這個孩子所在的位置。然後按照布魯特的遺言，保護了她……但是…。」

「發生了什麼事了嗎？」

「這孩子像妳們看到的一樣，臉色稍微有點不好。問了之後，才知道在這一段時間好像沒有吃過飯的樣子。」

「沒有吃過飯？！」

「是的。因為布魯特也叫了她不能隨便行動，而且這孩子如果隨便行動的話，有可能會被異邦人發現，因此只能吃父親留下來的食物來維繫生命。」

在探索吸血鬼的時候，到處走動的玩家很多呢。

吸血鬼…布魯特也會對那件事理解了，才指示那個孩子老實地待著吧。

「但是為什麼這個孩子在這次的襲擊中，不行動呢？」

「這孩子與此次的襲擊事件是無關的。」

無關？

這是怎麼回事呢？

「從布魯特那打聽到了關於此次事件的真相。這次事件的起因是過激派的吸血鬼。」

「過激派？」

「是的。在過去從這個國家逃出去的吸血鬼一族中，有發誓要復仇和打倒舊政權的過激派存，以立下讓這些罪人為一族侍奉一生作為贖罪的目的。但是，在漫長的歲月過去後出現了一個穩健派，當感覺越來越無法抑制過激派的穩健派，逐漸感受到了一絲的危機感，所以就這樣下了一個賭注」

「賭注……難道是！」

「是的。這是借異邦人的手排除過激派的賭注。因此穩健派的布魯特說服過激派，成功拖延了襲擊的時間。看來穩健派出現了像神諭一樣的東西，啓示他們會在一百年之內出現很多的異邦人這件事。」

「所以才在最近……」

然後，實際上我們這些玩家出現了。

神諭是從運營發來通知時一樣的東西吧。

為了讓這次的活動發生而引起這一系列的行動…。

確實，如果無法抑制過激派的話，一定會把吸血鬼一族全員討伐的吧。

但是，如果像這次那樣把過激派打倒的話，穩健派就能安安靜靜地過著生活，什麼都不會發生了吧。

跟犧牲小我來完成大我的道理一樣呢。

「而且，此次和計劃一樣…。過激派都被打倒了，穏健派也沒有受到襲擊呢？」

「要說可喜可賀什麼的…也不能這樣說呢…在心情上……」

「是啊…。原本這就是這個國家引起的問題。我們被責備的理由是有的，但卻沒有責備對方的道理呢……」

哪一方是正義，哪一方是惡。不是能簡單地說出來的話呢。

但是，我認為不管哪一方，直到對方滅亡為止也要持續鬥爭的事是錯誤的。

正因為如此，必須在某個地方互相妥協。

就這次的事件，在這裡互相磨合就可以了…。

就這樣想著時，朝著吸血鬼的少女一看，即使是坐在椅子上還是不停地搖晃著。

然後眼看她的身體就這樣快倒下的瞬間，我迅速地跑去了少女的身邊。

「危險！」

「愛麗絲？！」

眼看快要倒在地板上的少女，總算勉強地接住了她的身體。

「你沒事吧？」

「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

在接住她的時候，意識到少女的呼吸非常急促。

我向女王大人問道。

「女王大人！這個孩子沒有吃過飯嗎？！」

「…沒有吃…。不但凖備了容易入口的東西還準備了其他各種各樣的，但是因為警惕著的原因…沒有吃下去……」

「怎麼這樣……」

父親——布魯特被人類殺了，所以覺得人類不能信用吧。

即使準備了料理也會覺得有被毒殺的可能，懷著這樣的疑心不想去吃吧。

話雖如此，但這樣下去可能會死。

即使說是不死性高的吸血鬼，不吃飯的話也會變得虛弱。

「有什麼手段……能讓這孩子覺得沒有毒，也能得到她的信任吃下去的方法呢……」

生的東西……不行，會被認為已塗毒……。

調理過的東西大概也不行…。

不，有一個不要緊的東西！

我拔出了脇差，用刀尖把手指的指尖稍微割破。

血從被割的指尖一點點地滴下來。

吸血鬼的少女是對血的氣味起反應了嗎，睜開眼睛將視線移動到我的指尖上。

「這樣應該沒問題了吧？毒放進去了的話我就不可能還活著，比起其他的話語，血的氣味更能讓妳準確判斷吧？」

少女的臉一點點地接近著我的手指，然後慢慢地伸出了舌頭。

過了一會兒，嘴裡含著流著血的手指，開始沉迷於舔啜。

沈迷著舔啜的一段時間後，血就變得不再出來了，然後她抬起頭用水汪汪的眼睛盯著我看。

我把和服的右肩稍微鬆開一點，露出一點肌膚，使其變得更容易吸啜。

「還喝不夠吧？可以喲。」

「……」

少女慢慢地把嘴靠近了我的右肩，然後嘎噗的把小小的牙刺下去。

看向周圍，女王大人和梅婭莉醬都很吃驚，表現得想要靠近又不敢接近的樣子。

哦哆，雖然HP已經開始減少了……但這孩子也是一邊注意地看著我這邊一邊吸著，有好好地注意著不要吸得太多的樣子呢。

「愛麗絲！藥水！」

「不要緊的啦冷靜點。這個孩子也在小心地吸著呢。」

雖然這麼說，但是我還以為被吸血的感覺會很痛，但總覺得有點很好舒服。

和獻血不同的感覺……這樣的……。

危險危險……差一點把奇怪的門打開了…。

少女也滿足了吧，停止了吸血，把嘴從右肩上離開。

雖然HP還剩下兩成左右，但是因為出現了「貧血」的異常狀態，所以眼睛稍微有點不能聚焦…。

「對不起……」

少女突然開口說了這句話。

我雖然瞬間感到有點困惑，但是為了讓她能安心而編織安慰她的話語。

「沒關係。妳在吸血的時候也有好好地在意我的事吧？」

對於我的詢問，少女微微點了點頭。

我想起了什麼事情，從物品箱中取出了兩樣物品。

「這是……？」

「你的爸爸留下來的遺物喔」

「父親大人的……？」

我把項鍊和戒指交給了少女。

然後我看向少女的臉，繼續說下去。

「雖然我覺得你已經從女王大人那裡聽說了，所以說，我就是把你的爸爸給殺了的異邦人喔。沒有什麼想問的事嗎？」

「……如果說沒有的話那肯定是騙人的…。但是，父親大人說為了家族的未來而戰鬥。雖然父親大人現在去世了，讓我很難過，但是我沒有怨恨你。……我的父親大人很優秀嗎？」

「嗯。沒有扭曲自己的意志地進行了無愧於自己的戰鬥。」

「父親大人他很強大嗎？」

「非常強大。如果不使用出所有手段就沒有辦法贏的程度。」

「父親…父親大人他沒有後悔嗎……？」

「對此就讓我來回答吧。」

一邊流著眼淚一邊詢問著我的這個問題，女王大人突然開口了。

「在他嚥氣前為止，對於自己女兒的事一直也在擔心著。說如果可以的話，他不想把你捲入一族的紛爭之中，想讓你在某個遙遠的誰也不知道的什麼地方，平靜地過著生活。他直到最後也是一直擔心著你能否平安無事」

「父親大人……父親大人啊……」

我抱緊少女。

少女不停歇地一直哭泣……一直…。

一會兒後，少女停止了哭泣。老實地在我的膝蓋上待著。

「所以呢？謝禮的話想要哪個呢？」

「那個……這個有點難說出口啊……」

「沒關係喲，請別客氣地說出來吧。」

「誒哆，這個孩子…我可以收下嗎…？」

女王大人和吸血鬼的少女也「誒？」的發出了驚訝的聲音。

「當，當然是這孩子覺得不討厭的話」

「不……我是覺得沒關係啦但是……」

「為什麼是我呢…？高級的道具明明有很多的說……？」

就算問我為什麼呢…要如何回答呢？。

「剛才吸了我的血吧？」

「是的……」

「所以如果能讓你明白到我是不會危害你的話……我會很高興的……」

「誒哆……那個……」

「雖然不是對女王大人他們完全不相信，但果然還是會覺得很不安吧？」

「那個是……」

少女瞄了一眼女王大人的方向。

「沒關係的。說出自己的真心話吧」

「那個…果然還是覺得這個國家的人…很可怕…嗲嘶…」

「所以即使是暫時性的也可以，請讓我保管這個孩子可以嗎？我那邊也持有著物業，對於住的地方不會覺得困擾」

「但是愛麗絲小姐，這樣好嗎？本來應該是由我們來護理和照顧那個孩子的……」

「是的，沒關係。」

「比起稀有道具，對於在為難著的孩子更優先。真不愧是我的愛麗絲」

然後璐卡，為什麼妳會在這時候露怎麼樣的（トヤ）臉呢……。

但是，在那之前不得不先從這孩子得到許可不行呢。

「誒哆，抱歉啊隨意地把事情推進了呢，不過，你想怎麼樣呢？如果討厭的話就說討厭沒關係的啊。」

「不…討厭……。姐姐…很溫柔……」

「那麼！」

「是的……拜託了。誒哆……」

「我的名字是愛麗絲啊。」

「那個…叫作主人可以嗎？……」

哦哦嗚！？

沒想到會被叫作主人呢！？

這樣的話，或許能和莉雅友好相處呢！

「那個…討厭嗎…？」

「嗯！不討厭喔！」

「那麼主人，今後請多多關照。」

「嗯，請多多指教。誒哆……」

「我沒有名字。吸血鬼沒有這樣的風俗……。父親大人是為了潛入才命名自己的名字的…。所以請主人幫我命名吧。」

「誒？是這樣的嗎？那麼……」

沒有名字的話，你爸爸平常是怎麼叫你啊……。

吸血鬼少女的話，卡蜜拉…不行…太常見了……。

「那麼你的名字今後為美羅。請多多指教了，美羅」

「是的，主人！」

下一個瞬間，被我抱著的美羅被光所包圍，然後那身影消失了。

作為代替，在我的手掌上出現了一顆石頭。

「誒…？」

「什，什麼……」

「美羅醬消失了……！？」

梅婭莉醬因為被美羅醬突然消失的事嚇到了，慌慌張張地看著周圍尋找著。

女王大人也因為太突然的事而嚇了一跳，向近衛兵和侍女們下命令進行搜查。

然後我凝視著出現在手中的赤黑色石頭。

「難道……？」

為了慎重起見，對其進行了鑒定…。



美羅的召喚石【非賣品】

契約者：愛麗絲

這個道具不能出售，再者也不能搶奪和破壞。



原來美羅是召喚獸啊！？

還以爲是活動專屬的npc，其實是寵物什麼的到底是怎麼一回事！？

「愛麗絲，先把美羅叫出來。」

從後面看著一切的璐卡，冷靜地判斷狀況，然後對我傳達建議。

是是是是是啊！

總之先把美羅召喚出來吧！

我慌忙地把美羅叫出來。

「叫我嗎？主人大人？」

「誒？！美羅醬？！剛剛到哪裡去了！？」

「是的。這裡的石頭裡面。」

「石頭？誒？！」

我慌慌張張地向大家說明瞭現在美羅的狀況。

異邦人是可以把魔物等作為寵物，像是使魔般封進在這個石頭理。這樣解釋後，總算能得到他們的理解了。

「不過還真是讓人吃驚啊。」

「說實話我也很震驚呢…。沒想到美羅會變成召喚獸什麼的，真是預想外呢……」

本來打算普通地讓她在家裡幫點小忙而已呢，沒想到會變成這樣啊。

「話說，美羅變得不再緊張了啊。」

「那個…被那道光包圍後，主人大人的心情也傳達給了我一樣，總覺得變得沒關係了。」

誒哆……是這樣的感覺嗎…？

「但是，能平安無事真是太好了呢。美羅今後的事也請多多關照了呢。」

「是的，如果在最近能來的時候，請讓我帶美羅來露下臉吧。」

「這麼說來，異邦人他們沒有能來到這裡的交通網呢。」

「是的。所以不知道什麼時候能來，如果到了能來的時候，我會來拜訪您們的。」

「呵呵，我很期待呢」

與女王大人和梅婭莉醤她們打過招呼之後，我們去參加了在城下舉行的宴會。

看來玩家會在24：00被強制轉移，或者自行乘坐返回用的轉移裝置回到原來的地方。

因為我覺得非常難得，雖然來遲了但還是決定參加宴會。

對於美羅來說，這只是一個讓她暫時居住過的國家，所以我覺得一下子回去也不太好。

趁現在，我必須要找到這個國家的位置在哪裡呢。

為了那個也不得不收集街道的情報！

就這樣我的吸血鬼活動結束，然後回到平靜的日子。
