「嗯……」

活動結束後，回到家後向莉雅他們介紹了美羅的事。

所幸的是，兩人對於美羅成為新成員的事表示歡迎，什麼也沒有發生只打個照面就完事了。

我看著莉雅與美羅交談的樣子，然後看向美羅的狀態進行了確認。



名字：美羅【未解放】

—狀態—

【槍】【血魔法（弱體化）】【漆黑魔法】【影魔法】【吸血】【飛行】【變身】【MP上升（弱體化）】【INT上升（弱體化）】【ATK上升（弱體化）】【STR上升（弱體化）】

特殊技能

【吸血鬼之目】【純血種的支配（未解放）】【吸血鬼化付與】【魅了的魔眼（弱體化）】

【血魔法】：能操縱變成各種形狀的自己的血。使用的時候HP也會減少。

【吸血】：從對方身上吸血，來恢復hp和mp。

【飛行】：消耗mp讓自己的影子變成翅膀來飛翔。速度不會根據自己的身體能力而改變。

【變身】：變成其他生物來改變面貌。

【吸血鬼之目】：夜視效果，在晚上的眼睛特別銳利。

【純血種的支配】：可以製作眷屬，召喚眷屬，並使役他們。眷屬的上限會根據本人的實力和眷屬的格而有所不同。

【吸血鬼化賦予】：能使被吸血的物件，暫時性地吸血鬼化。

【魅了的魔眼】：讓格下的對方陷入魅了狀態。不過發動的限定條件必須要看著對方的眼睛。

未解放：大量地吸吮契約者的血而得到解放。解放後弱化也會被解除。一旦解放了，契約者會變成負面狀態。



「這個又是……」

所謂魔法劍士的風格呢？

列維近距離，妮烏菈遠距離，美羅為中距離的形式吧。

相當平衡的寵物編制呢。

然後這個【純血種的支配】，會在解放時成為美羅的主技能吧？

但是我不知道解放後的持續時間，所以必須要查一下，製作眷屬果然需要吸血嗎？

但是，雖然被過了血，也沒有發生什麼特別的事，果然是解放前都沒有這效果吧。

但是【吸血鬼化賦予】和解放沒有關係，可以使用的樣子…。

嗯，果然是和美羅的意願有關嗎？

「愛麗絲，你怎麼了？」

「誒哆……正在看美羅的狀態，但是有稍微讓我在意的部分。……璐卡，怎麼了？」

璐卡從坐在椅子上的我的後面抱著，把臉貼在我的肩上。

「補充愛麗絲的成分—……」

「補充…」

但是活動中的大半時間都讓她自己一個人度過的，暫時隨她喜歡怎樣就怎麼樣吧。

「可是美羅的能力，或許最好趁現在確認一下會比較好。」

「是啊。對於這種未知的能力，預先掌握是很重要啊。」

撫摸著把臉貼在我肩上的璐卡的頭，然後考慮著在哪裡進行確認會比較好呢？

「這麼說來，美羅能在白天活動？」

「暫且直至回到家為止的路途中，我也沒有看到hp減少的樣子……」

雖然表現得很自然，所以沒有詳細地去打聽，但是這個必須要確認才行。

我決定好後，把美羅叫過來確認一下。

「是啊。沒有什麼特別的怕陽光呢。就算是這樣的我，也是純血種，與混血種相比，弱點就少了不少了。但是，比起白天，晚上更容易活動。因為晚上時的視野很好呢」

而且能在天空上飛，這難道…。

「愛麗絲你們，很順利地作為森林的支配者君臨於nwo呢」

「你這樣一說不就讓我瞬間的想像一下了嗎？！這種事情就不要說出來啊！」

在看著就感覺地形惡劣的森林中，從地面上用蔓藤襲擊的妮烏菈，而且從樹上有列維，還有飛在天空中發動攻擊的美羅。

最後用多種多樣的異常效果來攻擊對方的我。

嗯，如果我是對方的話，絕對不會想接近過來。

而且，因為腳步聲會與妮烏菈的蔓藤之類的混在一起，似乎會很難被感知到……。

「再來個蟲類的寵物的話就會完美了」

「什麼啊那個flag！？操作蟲是什麼啊！？打算讓我找蒼蠅啦別西卜之類的來當同伴嗎！？」

再這之上還把有關大罪之名的寵物入手的話會發生怎麼樣的事情呢…。

「嘛，如果是這樣的話，在森林裡就誰也不會再和愛麗絲戰鬥了呢。」

「也並不是為了在森林裡與人對戰才這樣的……」

「然後通過森林的時候要給愛麗絲付通行費什麼的。」

「不付也沒關係啦！？」

「嗲唄唄囉」

璐卡稍微吐出了舌頭然後單著眼。

而且那樣很可愛，所以我也不會說她什麼。

這也是那孩子計算出來的嗎？

「嘛，打算說的話都偏了。不過美羅的能力開放是吸血，但是要吸多少才夠呢？」

「那裡不試一下就不知道呢，主人如果想試一下的話那就失禮了..我要開動囉。」

美羅也打算合作了，那麼馬上開始吧。

我用手打開肩膀上的和服衣領。然後塞伊就對我說。

「主人。不管怎麼說在這裡做會被人看到，那樣就有點什麼的..。如果要做的話去房間做吧……」

雖然不明白這句話的意思，但是後面的莉雅說「哥哥也是男孩子」，所以終於明白了是什麼意思。

不行呢不行呢。

因為經常在一起，所以就變得稍微有點不注意了呢。

對塞伊說了一句感謝，我和璐卡還有美羅移動到了房間裡去。

「接下來..那麼拜託了喔美羅」

「是的，主人」

美羅慢慢地向我的右肩刺入牙齒，然後開始吸血了。

hp逐漸減少，美羅咕嚕地輕輕響起把血喝下去的聲音。

在我的膝蓋上坐著的美羅，說實話相當嬌小。

身高只有120釐米左右，比一般的小學高年級的孩子還小。

而且她這個樣子才只是十四歲而已，這更令人感到驚訝。

恐怕，我認為這樣是因為她沒有吃過飽飯吧。

雖然說是吃飯，應該還是吃到普通的食物，但是不太有機會能吸到血吧。

吸血鬼是以血為主食的種族吧。

但是，美羅沒有取得血的管道。

可能因為那個影響而牽連到身高高低吧。

「如果我也是吸血鬼的話，就能對愛麗絲的……」

璐卡盯著美羅說了什麼的感覺？……嘛，不要在意吧。

比起那個，現在得確認hp的情況。

現在只減少了兩成的感覺呢。

然後，在HP從二成減至三成，剩下約七成的時候就停止了，美羅鬆開了嘴。

「哈呼.」

抬起了頭看向美羅，現在露出了非常陶醉的表情，然後把從嘴角稍微垂下的血用舌頭舔了回去嘴裡。

然後美羅把雙手放在胸前抱著自己的身體，然後她的身體逐漸成長。

數秒之後，美羅與剛才矮小的身材不一樣了，而是超過了我的身高大大地成長了。

「長大不少了呢……」

「是的，主人」

從我的膝蓋上離開，在旁邊站了起來。頭髮的長度和小時候一樣，比肩膀長稍微一點，感覺腳和手長長了1.5倍。

雖然眼睛的顏色是紅色的，但好像多幾分色氣。

啊，不得不確認美羅的狀態呢。



名字：美羅【已解放】

一狀態一

【槍】【血魔法】【漆黑魔法】【影魔法】【吸血】【飛行】【變身】【MP上昇+】【INT上昇+】【ATK上昇+】【STR上昇+】

特殊技能

【吸血鬼之目】【純血種的支配】【吸血鬼化賦予】【魅了的魔眼】



嗯，已經解放了啊。

這麼說來，解放的時候，會有代價呢，是什麼呢？

我確認了通知後，就發現登載了那個代價的詳細情況。



—INFO—

吸血鬼美羅的能力解放了，因此，作為代價目前的hp為最大值。



嗯……？

也就是說……現在我剩下的七成hp會成為最大值，不能恢復的意思嗎？

這是……在HP減少的時候再解放的話，那之前減少的部分也不能恢復？

這樣的話，解放時必須要在戰鬥前做呢..。

「關於能持續的時間是多久什麼的都沒有說，到底會怎麼樣呢？」

「對不起主人，我也不知道會到什麼時候，就這樣等著讓效果消失嗎？」

「突然身體變大了，如果有不適的話就馬上說出來喔？」

「是的，主人」

回到店裡後，把長大了的美羅讓塞伊和莉雅他們看，莉雅說多了個姐姐很高興。但不知道為什麼塞伊表現得有點害羞呢。

過了一段時間，美羅的身影就變回原來的大小，確認了時間後，大概是三十分鐘左右就是效果時間了吧。

也許，美羅的解放時間可能會因為我的HP與吸取比例有關嗎？這需要驗證一下呢。
