「呼……」

我把脇差收回鞘，喘了一口氣。

上次活動的戰鬥作為契機而入手了新技能，但是還是有必要繼續練習呢。

「謝謝妳啊妮烏菈。也謝謝列維和美羅對周圍的警戒。」

「媽媽，妮烏菈有幫上妳的忙嗎？」

「嗯，多虧了妳才能活用到某程度了呢。」

接近妮烏菈後，摸著她的頭，然後妮烏菈高興地露出微笑。

「那麼妮烏菈就和列維哥哥還有美羅一起把那些處理掉吧。」

「嗯，去吧，還有要小心注意周圍喔。」

接下來，因為妮烏菈他們替我事後處理，那我就思考一下之後要做的事情吧。

嘛，聽到了在後面的各樣嘠哧嘎哧聲的啃嚼聲，因為在處理的過程中就別在意了。

話雖如此，還沒決定接下來要做的事情。

總之，今天的練習就到此為止吧。

過一會兒後，與事後處理結束後回來的列維他們一起，從森林裡出去回家了。

「我回來了～」

「喔，愛麗絲打擾你啦。」

回到家就看到了省悟他們五人組坐在座位上，喝著大概是莉雅為他們準備的飲料。

「突然怎麼了？」

「啊，接到了一份有點奇怪的任務啊。我是來說那件事而來的。」

「奇怪的任務？」

「啊啊。我們碰巧想在古都那裡接受一份委託。然後在那裡有一份讓人在意的委託，就接受下來了。所以要到委託的地方，古都附近的西之森深處去了。」

「西之森的深處……」

西之森林的深處，確實是精靈族說的那一帶來著……？

「嘛，在森林前進的時候，就出現了一個十二，三歲左右栗色頭髮的女孩啊。」

「女孩子？！在這種魔物會出現的地方？！沒遇到危險吧！？」

「嘛，冷靜點。我們就那樣被女孩帶到了一個廢村。然後……」

「然後呢？」

「突然有任務，『打倒？？？』出現了啊。」

「連目標的名字都不知道的情況下嗎？」

「喔。與此同時，那女孩子就突然攻擊我們了啊。」

「那個？？？是那個女孩嗎？」

「我也這麼以為的。試著反擊後，不過一下就打倒了啊。太弱了……」

「沒想到初期魔法一發就打倒了啊～……」

「誒誒……」

那確實是很弱呢……。

「就這樣把她打倒的時候，那個女孩消失了……變成黑色薄霧一樣的東西漂散到四周了啊。」

「其實還沒打倒，只是化霧了而已？」

「我也這麼想，可是警戒了後一點事也沒有發生，之後大家就決定放棄先回去了啊。所以第二天再去一次的時候，又有同樣的女孩出現在森林途中，又為我們帶路。嘛，之後發生什麼就不用再說了吧？」

「到達廢村，然後襲來的事嗎？」

「啊啊。想著這次就決定到時限為止忍受之類的防禦攻擊。嘛，威力也沒什麼大不了就是了」

「話說攻擊是什麼樣的？」

「嗯……這是……」

為什麼表現出很難說出口這樣的表情啊。

「是蟲啊——！」

「誒？」

在沈默的這種情況持續之下，庫露露大聲地說出了很難說出口的原因。

「那個女孩操縱著小蟲子進行攻擊哦！」

「到底怎麼了」。

「啊……原來如此啊……」

庫露露很討厭蟲子的樣子呢。

那麼在最初那次的攻擊是庫露露做的嗎？

因為蟲子來了，焦急地用初期魔法發動彈幕。然後一發就擊中了呢。

「嘛，之後因為沒辦法了，才讓蕾歐娜抑制到不會發生火災的程度使用火魔法進行牽制。但是喲……」

「不管時間過多久，任務的達成也沒有任何進展？」

「啊啊。因為我已經不明白了，所以我又把她砍倒一次了。」

「即使打倒了兩次也沒有達成任務，真是奇怪啊。難道是次數制嗎？」

「這樣的話，一般都會留下遺體來多次對我們發動攻擊才對，所以我覺得不是這樣的。」

嗯…次數制也不是，那麼會是什麼呢……？

攻擊的方法……時間…被打倒的人……打倒時產生的黑色薄霧……。

嗯，情報不足不明白啊…。

「首先想說的就是這些了。在揭示板上也完全沒有收到有什麼人挑戰過這個謎一般任務的情報，如果愛麗絲也打算要挑戰的話請加油吧」

「嗯，省悟你們也要加油喔。」

話說完後，省悟他們就走出了店。

「話說回來，進展不了的任務啊……」

普通地攻擊也不行，承受下來也不行。

也沒有說這任務的進度要因是什麼，真的是完全莫名奇妙的任務呢，只能讓自己摸索？

在近期抽點時間，稍微去調查一下吧。

坐在椅子上思考的時候，莉雅稍微拉了我的衣服下擺。

「怎麼了莉雅？」

「那個……主人大人，有點事想拜託妳……」

莉雅把自己的衣服下擺抓緊，扭捏作態使身體微微晃動。

到底是想拜託什麼呢？

「其實……想在空閒的時候，嘗試製造新的藥…希望得到許可……」

「新的藥…【調合】中可以做的東西嗎？」

我詢問後，莉雅微微地點了點頭。

突然怎麼了呢？

說不定是因為開始厭倦了做重複的工序，所以想試著換個工作負責嗎？

莉雅在契約上是作為奴隸處理的。

不能簡單地對作為主人的我直接說那樣的話。

「莉雅，你要是對老是製作紅藥水感到討厭的話，可以直接說我不會介意的話喔？那就會讓莉雅的工作內容變更，作為轉換心情也是可以的」

「討厭什麼的才沒有啦！」

「那為什麼？」

「那個……我想對一直承蒙關照的主人表示感謝。如果做出了新的藥，覺得主人大人應該也會高興的…。而且，再加上還積攢了不少主人大人採取回來的植物，所以想有效利用它們…」

聲音漸漸變小了的莉雅。

但是莉雅的想要傳達的事情，已經確實地傳達給了我。

對我來說，莉雅想做的事我是很想支持。

但是，【調合】並不是只處理藥草。

其中也有很多是毒藥或有害的東西。

在安全方面還讓人感到很不安呢。

「莉雅的想法我是很高興啦。可是其中也有很危險的植物妳也是知道的吧？」

「這我知道！所以，莉雅我呢從楠莎奶奶學習關於植物的事，也從璐卡姐姐那裡接受了對毒耐性一點一點地提升的訓練，所以拜託妳了！主人大人！」

「等一下，剛才我聽到了不能讓人忽視的話吧好像！？」

我慌忙地抓住莉雅的肩膀。

「就算莉雅不做這麼危險的事也可以的啊！？有不滿的話可以毫不客氣地說出來就行！不要做這麼危險的事了！」

「不要！莉雅想幫主人大人的忙！」

「莉雅……」

我和莉雅。

為了互相不讓步的事，讓談話永遠持續著平行線。

在這時候，結束了田地工作的塞伊過來了我們這裡了。

「主人，我也拜託妳。莉雅想做的事讓她做可以嗎？」

「連塞伊也……」

「我起初也是反對的。但是這傢夥的意向已經是無法阻止的了。如果之後要是自暴自棄，與其讓她做了些危險的事，不如讓她在這裡直到安全為止逐漸地做，我覺得會比較好。而且為了這樣，莉雅把主人所取回來的植物一個一個地拜託楠莎奶奶請教，為了以防萬一，各種類的狀態異常恢復用道具也用我自己的錢買了。然後，莉雅請來了璐卡姐姐來幫忙，希望能一點點地在狀態上加上毒相關的耐性。當然，莉雅做新藥的時候是以安全第一的。所以能請妳接受莉雅的請求嗎？這是那傢夥第一次對主人大人拜託的事」

塞伊所說的事，我是可以理解的。

對安全方面的確保，關鍵時刻的應對也是萬無一失的。

即使如此，對我來說怎麼也不能給予允許……不，只是我不想給予而已。

而且莉雅的契約內容是家務和輔助我的生產活動。

所以沒有製作道具的義務。

「主人大人……」

「莉雅……」

「拜託了…。除此之外，莉雅我再也不會再說任何的任性話了…。所以……這是莉雅最初也是最後的任性話…拜託了。」

原來我把這麼好的孩子逼到了這樣的地步了呢…。

想讓兩人盡可能地做些沒有危險的事，這樣的我很任性嗎……。

但是這一定是無法得到答案的吧。

莉雅也一定只是純粹地想幫助我而已。

對於那個心情我很高興。

但是，這樣的話，可能會遇到危險的事情。

所以…。

「對不起，莉雅。讓我稍微考慮一下可以嗎？」

「是的……」

「不能馬上決定，真是對不起呢……？」

「不…。那莉雅回到工作去了……」

「嗯……」

目送莉雅出去後，我趴在桌子上。

「主人……」

「什麼……？」

「我覺得莉雅也不是任性才這樣說的。那個……怎麼說呢……」

「沒關係…我是知道的…。莉雅是為了我而做的吧…。雖然感情上是贊成的。但是啊…那樣的小孩子沒有必要讓她為我做到這種程度，我的理性不允許我對其讓步……」

理性和感情在腦海中交雜著，讓我的思緒變得模糊不清。

現在也是，不知道該怎麼辦才好。

「那個……莉雅那傢夥…可是非常感謝主人妳的喔…。在被雇傭的時候…明明從此就會分別的…但主人連莉雅也一起僱用了……。因為主人很溫柔，所以莉雅的表情也變得豐富起來了…。所以那傢夥也想要做一些什麼事來報恩，最近她偶爾這樣說著啊…」

「我覺得只要兩人都健健康康的話那就可以了啊……？」

「主人也許是這樣想，但我們可不是啊。我們的內心被主人拯救了多少…。莉雅也就有著與之同等的認真程度啊……」

「儘管如此，我………？」

和塞伊說話的時候，從外面聽到了吵鬧的聲音。

那個聲音逐漸變大，在接近到這房子的附近時便平息了。

這麼想的時候，沒想到店裡的門被很有氣勢地打開了，有誰走進了室內的樣子。

到底是怎麼一回事，仔細一看，那人原來就是海花。

「姐，姐姐大人ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」

海花看到了我後，以把我撞飛的氣勢抱過來了。

「呶嘎！？」

由於被海花抱著所帶來的衝擊，肚子與桌子被壓迫著，而叫出了奇怪的聲音。

「姐姐大人姐姐大人姐姐大人ぁぁぁぁ！」

「嗚嘎！……」

「主人……沒事嗎…？」

不…已經不行了……。

我原封不動地趴在桌子上暈倒了。

「咦？啊咧？姐姐大人……？」

海花不停搖晃著我，因為我什麼反應都沒有而察覺到了什麼後，海花她的臉色變成鐵青了。

「姐，姐姐大人啊ぁぁぁぁぁぁぁぁ！？」

然後在店中響起了海花絕望的叫聲。
