「姐……姐姐大人……」

「怎麼了？……」

「那個……對不起……」

凝視著正座在地板上的海花，海花流著冷汗向我道歉。

我把腳蹺起後搭在一起，以淑女座的姿態用手指有節奏地輕輕敲桌子，每敲一次海花也會起反應，而且每次臉都會變青。

嘛，海花也沒有惡意，就在這附近原諒你吧。

「那個確實是很痛，但是沒有到讓我生氣的程度啊。」

「真，真的嗎……？」

「還是說，妳希望我對妳生氣嗎？」

「不，沒有！」

「比起這些，海花來這裡是怎麼了嗎？這麼說來活動結束後就有一段時間沒見過了呢……」

因為是海花的事，如果活動結束的話，我就覺得她應該就會馬上到我那裡去了，不過那天沒有來，所以我覺得很不可思議。

「實際上在活動當天還有要事…。所以變成了在活動結束後馬上登出的情況」

確實在活動中，時間會被加速。

如果一個小時後也沒有結束的話，妳打算怎麼辦啊？

「因為這樣，直到今天才可以登錄了，所以一登錄就馬上來了……」

「原來是這樣啊。啊，這麼說來海花在活動中替我照顧璐卡了啊。謝謝妳。」

璐卡有點不甘心地把『竟然受到海花照顧』這樣告訴我呢，所以說不感謝不行啊。

也許是想起了那件事吧，海花也『哈！』叫出來地看著我這邊。

「是啊！那時候真的很辛苦哦！？那孩子說要尋找姐姐大人就從旅館衝了出去，我拼命地總算把她阻止下來，然後把狂亂狀態下的她塞回房間去，因為什麼話都不聽，我唯有緊抱著她，直到她放棄為止才平靜下來啊！？」

「誒哆？……對不起……」

雖然從璐卡那聽過了一點，但沒有詳細地打聽過，所以對內容很驚訝。

難怪在活動的最後一天，璐卡會那麼粘著我呢。

沒辦法。

這樣的話，確實要對海花送些什麼作為謝禮才行呢。

「嘛，璐卡她受妳照顧了，作為道謝想送些什麼。不過，有什麼希望？」

「誒？！可以嗎？！？」

「先說好，奇怪的事是ng的！」

如果說了不管什麼都可以的話，我不知道會被做些什麼呢。

「那，那麼，對我做那個Q～～也……也可以嗎？」

「那個就可以了嗎？」

「是的！」

這樣就可以了？

還以為會要求一整天一起狩獵呢，或者更誇張的說著請和我交往吧之類的我這樣想著啊。

我張開雙臂迎接海花。

海花表現出有些害羞的樣子，緊緊地把臉埋在我的胸口上。

確認了海花擁抱過來後的我，把雙手放在海花的背上，緊緊地抱著。

「姐姐大人的香氣…嘿嘿……」

「……」

這孩子在說什麼呢……。

這個是氣味癖什麼的吧……？

「主人……這個人果然是很糟糕的傢夥吧……」

塞伊，你現在的心情我也不是不知道。不過，有些話不說出來也是一種溫柔哦。

五分鐘左右後我放開了她，然後海花露出了一副陶醉的表情，總覺得有些令人毛骨悚然的感覺。

話說，稍微有口水流出來呢？

滴在地板上的話，要好好打掃哦？

稍微回過神來的海花，迅速地變回平時的樣子，然後當她注意到口水後就紅著臉擦了起來。

「那麼謝禮就到此結束吧。」

「是！幸福了！」

「是，是這樣嗎？」

到底是什麼才讓妳這麼幸福呢……？

「這麼說來姐姐大人。剛才在桌子上趴下消沉呢，是怎麼了嗎？」

「嗯……有點呢……」

一瞬間考慮到向第三者諮詢，但也不是什麼大不了的事，所以不要說吧。

於是想著這些的時候，塞伊就開始對海花進行了說明。

「其實我妹妹說要給主人做新藥，所以主人因為這件事，現在很煩惱」

「妹妹…那個在櫃檯銷售道具的女孩嗎？」

「是的。所以就變成了主人持續反對，妹妹也持續拜託的樣子。」

「安全對策做的怎麼樣？」

「首先藥草知識是從楠莎奶奶那拜託學習來的。關於毒什麼的，就拜託璐卡姐姐，一點一點地注入毒承受這些提升異常耐性。還有，為了萬一出現這些異常狀態，也準備了各種症狀的藥」

「毒？！」

果然海花也這對這件事嚇了一跳呢，現在露出了有點困惑的表情。

「你妹妹的覺悟我是明白了。但是，如果真的受了傷的時候，要負責任的可是姐姐大人的這件事，你們知道嗎？」

「這樣……這是……」

對於海花的發言，塞伊突然起了反應，然後停止了動作。

雖然海花這麼說，但如果兩人有什麼事的話，我會毫不猶豫地承擔責任。

從塞伊的那個樣子來看，是在考慮如果變成這樣的情況，打算讓自己負起責任而說這個不是我的責任吧。

但是從社會上來說，我會戴上讓員工做危險藥物的異邦人這樣的標籤。

本人雖主張著這是自己自作自受，但在社會上這樣的主張是不採用的吧。

這就是社會。

既然站在上面，就要承擔部下的責任。

海花也是在擔心那裡才這樣說的吧。

果然涉及到犯罪行為的話，我也會很為難呢。

嘛，這樣的話，璐卡應該是沒有考慮過這些問題呢。不過，要是我說不行的話，璐卡就絕對不會幫忙的呢，和海花比起來的話又是別的問題了。

因為這樣，無法反駁的塞伊就這樣沉默下去了。

沒有看見那個的海花繼續把話說下去。

「想要幫上姐姐大人的忙當然是一件很好的事情。但是，請理解，發生事故時由誰來承擔責任的事。因為你們還是個孩子。這不是能因為說是自己一個人的責任就能簡單解決的問題」

「嗯……」

塞伊低著頭，一動不動地站在那裡。

「……雖然這樣的說了一些很了不起的話，但是對我來說，要是能採取了安全對策的話也沒什麼問題了吧，但是姐姐大人要怎麼做呢？是姐姐大人的話，要是出事的時候肯定會獨自承擔責任對吧？你真的很擔心那些孩子而反對這件事情我表示理解。但是，我覺得，也不能一概地剝奪孩子們成長的機會不是嗎？」

「成長的機會……？」

「是的。不管是為了自己，也不管是為了誰，想要成事的心情是很珍貴的。而且我們終究是一個玩家。當我們不在的時候，那孩子會怎麼樣呢？但是，如果有了些什麼技術的話，就算是到了哪裡都可以混口飯吃了。所以，給那些孩子們帶來成長的機會不是也沒關係嗎？而且還有好好地考慮了安全對策，如果那些孩子要是出了什麼問題的話，我們玩家也可以處理。所以，那些孩子們的請求聽一下也沒問題不是嗎？姐姐大人」

「海花……」

確實，我也不可能一直在這個世界上。

如果我不能再來這個世界的話，父母已不在的塞伊和莉雅就只能靠他們兩個人生活下去了。

如果那個時候有學到什麼技術的話，就可以活用它來混口飯吃。

而且藥水什麼的，都是些需要的東西。

能做那個的話就不會吃虧了吧。

把能得到那些技術的機會，由於我的任性而被奪走嗎…。

不，我沒有那種權利。

「真的，完全討厭自己起來了啊……」

我一個人小小聲地嘟囔著。

答案什麼的從一開始就決定好了。

只是想要一個自己能接受的理由而已。

可是沒想到，把那個理由告訴我的人會是海花呢。

「塞伊。能幫我叫莉雅過來嗎？」

「好的！」

我請塞伊把莉雅叫來的時候，塞伊急急忙忙地跑去叫莉雅了。

過了一會兒，帶著莉雅的塞伊回來了。

也許莉雅是在工作的途中吧，就這樣穿著工作服的樣子稍微緊張地看著我這邊。

「我決定好了，莉雅。」

「是的……」

「莉雅打算製造新藥的那件事……我許可了。」

「哈……？」

「嗯。雖然很擔心，但不能因為我的任性而奪走莉雅成長的機會。但是要小心喔？如果有什麼困難的話，不要一個人煩惱，要好好商量明白嗎？不管什麼事情都要好好問清楚喔？」

「是的！」

雖然不知道是高興的眼淚還是什麼的，但是莉雅就這樣眼冒淚水地站在那裡。

看到莉雅那樣的我，像讓她過來這裡般張開了雙手。

莉雅慢慢地靠近我，然後緊緊地往我懷裡抱著。

我溫柔地擁抱著那樣的莉雅的時候，莉雅不停地說著「對不起…」「最喜歡主人大人了…」一邊哭著感謝一邊哭著道歉的樣子。

那麼接下來，在近期做一間莉雅用的作業用房間吧。

也得考慮，在這個孩子以後成為一流的藥師時的事啊。
