莉雅的新藥製作的騷動…雖然也不可以這樣說，但是在發生了這樣的事情的第二天登錄後，從莉喵小姐那裡收到了資訊。

內容是要是登錄了的話，希望能來店裡。

到底有什麼事呢？

按照指示去了店，進入了店，然後莉喵小姐和璐卡都坐在了椅子上。

「咦？璐卡也被叫了嗎？」

「嗯，發了有話要說的聯絡，所以來了。」

「那麼接下來，愛麗絲醬也來了那麼開始吧？」

說完後，莉喵小姐指示她的員工為我凖備飲料。

看來是……紅茶嗎？

「希望妳們喝一下喵」

「那……我不客氣了……」

按莉喵小姐所說的那樣喝了口紅茶。

「……雖然有點甜但很容易喝……」

「不太澀。」

來為我們凖備的紅茶也有各種各樣的種類，是選擇了其中的嗎？

「嗯嗯，評價不錯喵。」

「所以是有什麼要和我談呢？」

「剛剛愛麗絲醬妳們喝的紅茶，我打算出售喵」

「哈啊？……」

不需要向我們報告，也可以不是嗎？

「話題可能說得太飛躍了喵。實際上，有一個企劃，想讓生產職和大公會合作，去籌辨玩家活動喵。目的是為了讓新老玩家沒有關係地享受的這種感覺的活動喵」

「那個玩家活動，要在各家店裡舉辦的事嗎？」

「簡單地說的話，是像攤子一樣的出差店喵。雖說如此，但是只會賣生產出來的東西和新奇的東西，也就是說只不過是市場而已喵。在那裡，想讓愛麗絲醬們這樣的戰鬥職業去參加尋找作為活動的獎品喵」

「也就是說，運營準備的報酬，讓我們自己來準備的意思嗎？」

「硬要說的話，就是這樣喵。當然，我們生產職也會和妳們一樣去準備了精心製作的逸品喵」

也就是說讓玩家把道具聚集到一起，以此作為奬品進行活動吧。

「可是地點怎麼辦呢？已經選好了嗎？」

「那邊的話現在在和運營商量中喵。預定會準備特設區域，攤子的佈置全部都交給我們決定喵。雖然這麼說，但是因為是在企劃階段，所以現在說這些事還早喵」

「所以要在這期間把各種各樣的道具找到的意思嗎？」

一直保持沈默的璐卡開口了。

「那樣的話。如果找到了什麼新奇的東西的話，請跟我聯繫喵，如果找到了一定數以上的話，就可以開辨活動了喵。如果沒有那樣的道具的話即使開辨了也只會缺乏氣氛喵」

「也就是說，這是已經向各種各樣的玩家拜託尋找的這種形式嗎？」

「玩家們也有各自擅長的地方喵。愛麗絲醬也是璐卡醬也是喵」

確實，就像我在森林方面的探索比較擅長，也有在海邊，山嶽，各種地方探索方面比較擅長的人呢。

若把只有這樣的人才能找到的東西作為獎品的話，玩家們的幹勁肯定會上升的吧。

嘛，因為也有把找到的珍品賣掉換錢的人在，所以一切都不會順利的吧。

「我明白了。如果是現在的話，我能拿出山王鳥的蛋哦」

「哦噢！料理方面的玩家看來會很高興的樣子喵！因為現在這個是只有愛麗絲醬才能得到的逸品，感覺需求度也很高喵」

「用那個蛋做出來的菜是絕品。好羡慕莉雅和塞伊」

雖然有一部分保存著，但是一些已經不能保存的部分就作為兩人的飯菜使用著…。

「雖說是這樣，但是只有一個的話大家就會互相爭奪，那麼我就稍微確保本來以出售用在店裡留下的分量吧。」

「幫大忙了喵。這樣也可以嗎？山王鳥的蛋能以相當高額的價格進行銷售喵，要拿出來賣嗎？」

「我倒是沒有壟斷的想法，但有種不銷售的話會有什麼不祥的預感了，所以……」

『食物的怨恨是很可怕的』也有這樣的話呢，因為也有發生過炫耀有能烹飪的成員時，惹眾怒而發展成PK呢。

雖然我的店裡現存數量很少，但還是拿出來吧。

「但是招募自願者的話，會因為想把找到的珍品出售，所以應該不怎麼能聚集到吧。而且，如果是戰鬥職參加的話，那麼非戰鬥職大概無法獲得吧」

「璐卡會有這樣的擔心也是理所當然的喵。所以我們會把一半送去拍賣會拍賣怎麼樣喵？那樣的話，根據東西的不同價值就會提高了喵，除了戰鬥職以外，其他人也可以參加喵。嘛，因為需要拍賣會的運營費，所以要得到中標價格的一成喵。」

「一成左右的話沒關係」

「那樣的話，道具也能聚集起來。比起普通賣的話，拍賣的話價格也會提得更高，即使是初學者，如果賺到錢的話，也可以中標或落標。」

「另外，在拍賣會上，也有可能會出現用拍賣後所得的資金來購買其他拍賣品的玩家在喵，所以也要考慮這個問題的應對喵。」

確實，我也覺得要事先考慮一下那裡的對應措施和處理方式呢。

現在想到的是只有落標的次數限制而已，這樣一來就會有組成小團體，在這個團體中以全部成員進行落標的事情也有可能發生呢。嗯……。

「嘛，就趁現在這段期間考慮一下喵。雖然說是收集珍品，但不是什麼特別新奇的東西也沒關係的喵。這樣的話只要送去拍賣會就好了喵。所以在那之中如果有中意的道具的話，希望大家能多商量一下喵」

「我明白了。」

「嗯，探索。」

那麼，魷魚蛛先生的絲也包含在內嗎？

說實話，家裡需要還的貸款也沒有了，資金也很充裕，也不需要馬上去換成錢，拿出來也沒關係吧。

嘛，也試著探索各種各樣的東西吧。
