和莉喵小姐的談話結束後，我和璐卡就各自踏上了歸途。

在途中考慮這次談話中所說的計畫。

首先我能展出的東西，是山王鳥的蛋和魷魚蛛的絲。

還有，如果莉雅做好了新藥的話，可能也會展出那個，但是如果傳達了這件事的話，可能會讓她產生壓力，到做出來的時候就看一下成品再考慮吧。

「雖說如此，只有這些的話感覺有點……」

反正都是要展出的，想展出一些稍微讓人吃驚的東西呢。

那樣的話，還沒有探索過的未開拓區域的那些地方，更容易找到那樣的東西吧。

這樣的話……。

「之前省悟說的廢村那一帶嗎…？」

雖然在聽了省悟的話後也看了揭示板，但因為毛骨悚然讓人覺得有點害怕，所以沒有多少人想要接近，在某種意義上對我來說正好。

所以就馬上行動起來吧。

我確認了裝備等和武器狀況後，向著畢斯托利亞出發了。

飛向畢斯托利亞後的我，首先要向公會大廳接受那個委託。

據說，這個任務的期限是無限期，即使一直接受也沒關係。

而且反正都要去了，接受了的話也沒有什麼損失吧。

進入公會大廳後，有正在和職員談著關於那個廢村的玩家們在。

「所以就說已經調查了啊，好像只有女孩子出現了而已。那樣不行嗎？」

「是的。因為這位依賴主要求的是要調查或是解決異變的事，所以像這樣已經被目擊了好幾次的情報是不足以達成委託的。」

「哈啊……我知道了。如果時間上有空的話就再去調查吧。」

「我明白了。到時候也請多多關照。」

玩家們就這樣從公會大廳出去了，低頭恭送他們的職員抬起臉後就嘆了一口氣。

「哈啊…到底該怎麼辦呢……」

「那個……」

「是，是的。有什麼事嗎？」

「那個……剛才說的廢村調查的這個任務我想接……沒關係吧？」

「誒誒，沒關係。看來那個任務是什麼內容，妳已經理解了呢。」

「嘛，雖然是大略，是說從這裡穿過西之森的話就會有條廢村，然後這個任務是要調查並解決的這個問題吧？」

「是的，這樣理解的話就沒有問題了。」

先確認一下後，大致是沒有錯的。

啊，對了。

順便詢問一下關於依賴主的事。

「關於誰是依賴主的事我想問一下，不過他人在哪裡知道嗎？」

「啊……這是……」

對於依賴主的尋問，職員苦笑著。

「難道是不能對依賴主打聽關於這個任務內容的感覺嗎？」

「對不起，依賴主拒絕了…。雖然好像對這件事有什麼想法，但那個想法沒有說出來。」

「是嗎……」

想著如果知道什麼的話，覺得能打聽到什麼的…。

不能打聽的話，也就沒辦法啊…。

「那麼…依賴主為什麼委託了廢村的異變了呢？還有為什麼要到現在為止才傳達那事呢？」

「稍微有點不同。這是以某居民在西之森裡看到了女孩的事而發現廢村的異變作為起端，在發現廢村的異變之後便從那個依賴主裡得到了廢村的情報。然後依賴主以委託的形式要求調查並解決廢村異變的事。」

也就是說，依賴主和異變的發現者是不同的事嗎？

那樣的話依賴主是…。

「我明白了。那麼，我想問另一件事，你能告訴我這個城市有哪些人是從其他地方來的嗎？」

「可以讓我問一下理由嗎？」

「是的。我不久後打算穿過森林，去尋找村子或街道，我想聽聽從其他土地來到這裡的人的出身地位置。」

「聽說異邦人都在尋找街道，確實如此呢，知道其他地方的人的出身地位置的話就可以作為參考了。雖說如此，但是因為是個人情報，所以也不能公開。所以，要是打聽這些人的所在位置地的話我大概可以幫妳打聽。但是剩下的街道情報的就讓妳自己找了……」

「這樣就夠了」。

雖然本來就不會覺得會告訴我名字之類的，只要是有所在位置可以告訴我的話，那就已經很好了。

嘛，這個有一點像欺騙別人一樣的地方讓我覺得很難受呢……。

我向職員請教過那些地區的詳細位置。

從精靈之里那裡聽到的事來看，廢村是在五十多年前就已經存在。

而且知道「廢村」這一點的人應該很少，就算是知道也已經是五十歲以上的老年人。

那麼只要尋找那個高齡的人就可以了吧。

雖說如此，但是如果依賴主可能是高齡的話，那麼會不會也有可能是讓孫子來完成已去世祖父的餘心之類的，就不知道了。

但是，幸好在繼續打聽的時候，我心中有一個符合這個條件的人。

然後我走到那個人的家門前，敲了敲門。

「……不在家嗎？」

過了一會兒，回復也沒有來了，應該是不在家吧，因此我就決定坐在門的旁邊等對方回家。

但是，因為時間上中午快要過了，所以為了滿足肚子的食欲，就決定以自己親手做的三明治作為午餐。

嗼咕嗼咕地吃著三明治的時候，發現有個老人從我來的路上走了過來。

我趕緊吃完三明治後站了起來。

「哦呀？你是……？」

「初次見面，我叫愛麗絲的說。是佩卡德先生嗎？」

「誒？是我沒錯……有什麼事嗎？」

「是的。…我想向您打聽一下。……關於西之森的廢村問題」

我盯著佩卡德先生的臉說出了這句話。
