「我想稍微…向您打聽一下。…關於西之森裡面廢村的事」

對於我詢問關於西之森廢村的事，佩卡德先生感到動搖了。

佩卡德先生是和預想一樣是高齡的爺爺，頭髮也已白髮蒼蒼，手和臉也有相當多皺紋。

「到，到底是在說什麼事呢？」

然而佩卡德先生讓自己強裝平靜。

所以我為了剝下那裝平靜的假臉，把要說的事繼續下去。

「先前到了行會大廳的職員詢問依賴主是誰時，但依賴主的問題是秘密的事被職員這樣解釋給我聽了。但無論如何都有想向依賴主打聽的事，所以就找到你了。」

「為什麼會覺得我是依賴主呢？這條街上任何的誰都有可能成為依賴主……」

「其實我早就聽說過一些關於那條廢村的事了。那是從百年前來過那條廢村的精靈族爺爺那裡聽到的。在那裡也聽到個讓人在意的事。這件事件上說的那條廢村…其實是五十多年前就已經變成了廢村了不是嗎？」

「！？」

哦，很明顯地動搖了。

不管怎麼說，他肯定沒想到我會知道到那種程度吧。

「如果是這樣的話，找你就變得很簡單了。只要打聽從外地來的居民。然後是高齡的人。只要結合這兩點來找就可以了。然後，就找到你了。」

「想……想向我打聽的是什麼呢……」

佩卡德先生是看開了吧，已經放棄了任何藉口。

「我想知道那個廢村到底發生了什麼事？還有我想打聽。為什麼會成為了廢村呢？並且，關於在森林裡出現的少女……」

「那麼先進去我家…在這之後再說吧……」

佩卡德先生邀請我到家裡作客，所以我遵從了。

從要隱藏依賴主身份的情況來看，是有一些不想被人問起的事吧。

但是另一面，對於他提出委託的事，也就是說他希望解決這件事吧。

進入家中後，佩卡德先生從衣櫃裡取出了什麼，然後把一本破舊的書放在我眼前的桌子上。

「這是……？」

「總覺得該把當時發生的事寫下來，然後那本破書就是寫下了當時發生了什麼的日記……」

我以不弄壞那本破舊的書籍一樣慎重地打開。



〇月×日

最近乾旱仍然持續。

作物的成長不太順利。

怎麼辦。

〇月△日

村長為了祈雨而制定了人柱。

到底誰會被選上呢……。

〇月□日

人柱決定好了。

沒想到是那個孩子被選上……。

我討厭這樣，但我不知道該怎麼辦才好啊…。

〇月◇日

我和成為了人柱的那孩子說上話了。

我悲傷地哭了起來。

但是那個孩子卻一次也沒有哭。

她說因為這是自己的職責。

這樣的話，村子就能被解救這樣說了。

我……到底該怎麼辦呢…。

×月〇日

那個孩子被作為人柱送進祠堂。

我只能在家中害怕地發抖著。

×月△日

那個孩子成為了人柱，儘管如此乾旱還沒有平息。

農作物也失去精神。

大人們在騷動和爭吵著。

×月□日

村子突然出現了死者。

是疫病還是什麼不知道，但至少是知道不是餓死。

村裡的爺爺說著這是作祟而慌慌張張的。

聽到了那些的大人也不知為何著急地走向了祠堂。

×月◇日

村裡的大人們說，作祟的原因是那個孩子沒有好好地成為人柱的事這樣說著，然後把那個孩子的家人全部放進了祠堂。

那個孩子的家人吵鬧的聲音遠離不開我的耳朵。

好討厭，我不想再聽到了。

△月〇日

爸爸和媽媽說想要離開這個村子。

爸爸說這個村子也許會有什麼不好的東西來了也不一定這樣說了。

不過關於這件事，爸爸讓我注意對誰也不能說了。

我們做好了隨時都能離開的準備。

△月×日

意外發生了。

村子裡突然被大量的蟲子襲擊了。

我們也早就做好準備了，所以馬上就能逃走，不過其他人就不知道了。

逃跑的途中，從村的方向傳來了尖叫聲。不過我們也在拼命地逃跑，沒有注意那邊的餘裕。

△月□日

設法穿過森林後，到達了不同的街道上了。

進入街道上的手續是爸爸和媽媽做的。

新房子也準備好了的樣子。

△月◇日

沒有聽到有村裡的人來到這裡避難的事。

爸爸和媽媽讓我忘記那件事。

但我還是無法忘記。



日記在這裡就結束了。

我閉上日記，看向了佩卡德先生的方向。

「為什麼沒說這件事呢？」

「我害怕了…。只有我們自己逃走了…會被責備嗎？這樣……」

「在決定把當時的所有事情都忘記的時候。到了最近，聽到了這個廢村出現了一位女孩的傳聞…。然後就變成了慌忙地提出委託的事嗎？」

佩卡德先生微微點了點頭。

「對於女孩的身姿是怎樣，有聽到什麼嗎？」

「不……」

「那女孩是栗色的頭髮，好像是十二，三歲左右的孩子。那個孩子記得是誰嗎？」

那是從省悟聽來的事，把這個傳達給佩卡德先生後，他顫抖地抱著自己的身體。

「那個孩子。……一定是恨著逃走了的我吧……」

我輕輕地把手放在哆哆嗦嗦地顫抖著的佩卡德先生的肩膀上。

「如果是這樣的話，應該會變成了在更早之前就會出現這份報告也不奇怪的狀況才對。但是到了現在才出現了的話肯定是有什麼理由吧。因為向那女孩打聽發生什麼事時都會被帶到廢村裡去呢。」

若為了消除怨恨的話，當場襲擊就好了。

那麼特意地帶到廢村裡是非效率的。

被帶到廢村的意義。

這將會成為解決異變的線索嗎？

雖然這麼說，但情報依然不足……。

成為了人柱的少女。她很弱。一打倒就煙散消失。再次去廢村裡的話又在。即使一直承受著攻擊，也沒有什麼新進展。然後在森林裡到廢村的途中不會受到攻擊，一到了廢村之後就會發動攻擊。

一定會有什麼共同點的。

不是打倒也不是承受……。

假設是怨念，但是去了廢村的時候也不會變多強，那麼為什麼要帶到廢村裡呢…。

假如我有這樣的怨念，把帶人到廢村裡是打算做什麼呢……？

去廢村裡能做什麼……？

在那時候，我『哈！』地察覺到了什麼。

「也許……」

那個女孩把人嚮導至廢村裡的事……。

「佩卡德先生。」

「什麼？」

「你對於那個女孩有什麼重要的東西，有什麼瞭解嗎？」

「重要的東西嗎？在成為人柱的時候，確實都把所有重要的東西一起放入祠堂了。所以我覺得就算有也只會在祠堂中而已……」

嗯…也不是希望尋找重要東西的樣子。

那麼就是…。

我站起身來，向佩卡德先生道謝。

「這一次讓你說出對往日感到痛苦的事，非常感謝您。」

「不…。那個……雖然不是該由我來說的話……懇請您…多多關照……」

佩卡德先生對我低下頭。

我以微笑回應佩卡德先生，然後離開他的家前往西之森的廢村。
