在從畢斯托利亞移動到西之森的途中，總結了對佩卡德先生所說的話。

只要看了日記的年號，就知道變成廢村的事果然是在五十多年前的事。

廢村的原因是，村子突然被大群的蟲襲擊而使得毀滅了。

因為佩卡德先生一家早就準備好離開村子，所以總算平安無事。

而在成為廢村之前，少女被選為人柱，因為沒有效果，所以她一家也作為人柱一起送進了祠堂。

要是這樣的話，少女的正體最有可能成為了怨念才對，那麼最初在森林遇到的時候沒有襲擊的這一點，感覺有點奇怪。

這樣的話，正體可能會是其他的什麼，不過那個是什麼，我是預料不到的。

難道是因為使用怨念來操縱蟲子嗎？

如果是調教師（テイマー）的話姑且不論，只是單純的少女不可能可以操縱那麼多的蟲子。

如果是這樣的話，我認為操縱蟲子的能力是和少女不一樣的別的什麼東西。

打個比如說，變成怨念後的少女能操縱附近的蟲子作為一個開端。

但是即使能夠操縱了，從村子發展成廢村的所需時間太短了。

這邊居民的技能等級上升率比起異邦人等級上升速度差很多。

所以那一定是一個能很快就能讓村子毀滅的什麼東西。

或許是什麼給予了少女的怨念力量…這是現在唯一能考慮到的事情呢？

「哦哆，差不多到了嗎？」

在就要到達廢村的地方還要稍遠一點的地方停下。

接近到一定距離的話少女就會出現，所以我從樹上下來，在地面上慢慢地走著。

「歐內醬，到這種地方是怎麼了？」

走了一會兒，從森林的途中出現了目擊情報上所說的栗色頭髮少女。

「嗯。這之後想去廢村。」

「如果可以的話，我帶路吧。」

「謝謝你」

按照情報一樣，少女開始為我帶路了。

嘛，因為是之前所說過的少女，所以我沒有什麼躊躇就跟著走了。

配合著少女的腳步在森林順利前進中，可能是對我什麼也不問這件事感到在意吧？從剛剛開始就一直看著我這邊的樣子。

嘛，普通的話會詢問為什麼會待在森林的這種地方，然後現在卻什麼也沒有問。

而且，這之後將會被襲擊的這個傳聞也是流傳開來了。但是沒有攜帶著武器的我只會使她更加在意吧。

跟隨著少女穿過了森林後，便看到了只留下著數棟建築物的廢村。

然後女孩從我這裡拉開了距離，然後面向了我這裡。

「…問一個問題可以嗎？」

「問什麼呢？」

「為什麼沒有帶著武器就跟過來了呢？」

少女向我提問。

到現在為止相遇的玩家們，最初即使沒有敵對心，但依然有準備著武器的吧。

然後少女只要到達廢村後，便會襲擊玩家的事已經傳播開來了。

少女也認識到了那一點吧。

但是，對於我即使知道這件事，也什麼武器都沒有凖備便老實地跟著少女走的事。

少女是對那個感到疑問了吧。

「不為什麼啊？我也不是為了打倒妳才來到了這個廢村的呢」

「誒誒……」

「我知道你一到了廢村就會襲擊我們的事。但是，如果要襲擊的話，那麼在看不到身姿的森林裡襲擊會比較好才對，考慮到你自身的安全性這樣才更好。但是你沒有這樣做」

少女沒有襲擊我，一直在聽著我說的話。

所以我就繼續說下去。

「到底是為了什麼呢我這樣思考著。但是我思考著你出現的原因是不是有著什麼理由。然後我就覺得妳就像希望別人來到這個廢村裡一樣……吶。最初我考慮著要是一到廢村的話是不是會使你變得更強，但並不沒有特別的變化。那你覺得那是為什麼呢？」

「那是想讓我回答你的意思嗎？」

「說的是啊。不可能會回答吧。但是我是這樣想的。沒有必要展現自己的身姿卻特意地展現出來。沒有必要帶路卻特意地為別人帶路。這樣就像是希望讓我發現或找到什麼一樣……」

我盯著少女的臉。

表情沒有改變，但從我開始說話的時候，我就確認到她緊緊握住自己的手。

恐怕，我的預測是正確的吧。

所以我的預想。

「你……很想找到吧…你自身的自己。被人柱所壓迫著前的自己…。雖然是為了村子而犧牲的，但是村裡的情況也沒有變得好轉……反而被怨恨……輕蔑……一直聽到怨聲的你…不知不覺地向村民們……」

「啊……啊…啊…啊。…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」

少女抱著自己的頭，像是為了掩蓋我的話語一般發出了悲鳴。

然後，無數的蟲子從少女的背後逼近而來。

「列維！妮烏菈！」

「キュゥ！」

「嗯！」

我把列維和妮烏菈召喚了出來。

「你們一起把那些蟲子和女孩子阻止下來！還有要注意不要打倒那女孩子喲！」

「キュゥ！」

「交給我吧媽媽！」

列維以【體形變化】來讓身體變大，而妮烏菈她就變成了擁有很多條蔓藤的最新形態。

嘛，如果是蟲子的話，那麼變成了食蟲植物的妮烏菈就是它們的天敵吧…。

「ギュゥゥゥ！」

「撒！想要被吃掉的話就過來吧！」

他們對逼近過來的蟲子們威嚇著。

蟲子們也從本能感受到他們的威脅性，就這樣互相僵持著。

我便趁著這期間，向著村中所看到的建築物跑去。

「從那個樣子來看，如果找到了那個孩子本體的話，這個異變也會有進展的吧……美羅！」

話雖如此，一個人在一個沒有燈的建築中尋找，對現在時間上的關係很勉強呢。

所以…。

「美羅，雖然還是白天，但拜託了！」

「沒關係的主人。但是由於現在是緊急情況，移動上的問題就拜託主人了。」

雖然還是白天，但是要從短時間內在黑暗的地方探索，所以需要到美羅的力量。

我叫了美羅出來後，便抱著她移動。

在我找到那孩子為止就拜託了。列維……妮烏菈…！
