拜託列維和妮烏菈拖住她的腳步後，我和美羅以廢村中的建築物為目標跑去。

雖說是理所當然的，果然完全感覺不到人的氣息。

除了我以外，沒有其他的玩家在的樣子。

看一眼後面，從沒有蟲接近來看，有很好地拖住的樣子呢。

雖說如此，但時間不多了，所以從附近的建築物開始迅速調查吧。

「哼！」

美羅是覺察出了我想急忙調查的想法了嗎？她馬上就向最近的建築物的門踢去了。

確實我是想趕緊開始調查。不過我沒想到竟然會直接把門踢破了呢？

但是啞然的感想是在這之後。

現在先把那個孩子尋找出來才行。

我和美羅進入建築物後，從裡面傳來了血腥的臭味，感覺貌似有令人討厭的氣味瀰漫著。

「嗚……」

把有夜視效果的【梟之目】交替在技能欄中，然後看向屋內是什麼樣子。

但是建築物的

然後在地板上，放著已變成白骨的頭髗。

恐怕是被襲擊中受害的村民吧。

至少明白的是，這裡不是祠堂。

我們跑到建築物的外面，向著其他建築物的方向跑去。

「這裡也……」

已經碾轉了十棟房子以上了，無論哪間建築物都是被暗紅色的血弄臟了牆壁和地板，還有白骨的屍體掉在地板而已。

看來除了佩卡德先生一家以外，沒有其他村民成功逃出的樣子。

剩下的還有三棟……。

對列維和妮烏菈現在的情況是怎樣的事也很擔心，要盡快早點回去才行……。

「啊咧…？」

「美羅，怎麼了？」

美羅到目前為止都是把門踢破突入到裡面進行調查的，但是現在是很少見的沒有把建築物的門踢破，而是很普通的把門打開了。

「這個房子，沒有血腥的臭味……」

「？！美羅！去調查裡面有什麼吧？！」

按照我的指示，美羅和我也分別對房子裡的其他地方進行調查。

架子上或桌子就算是地板上也，只要映入眼簾的地方都一一仔細地進行調查。

但是，特別重要的東西什麼的，一樣也沒有找到。

比起這個，這裡的東西太少了……。

或許這棟建築物是佩卡德先生的家吧……？

據說佩卡德先生一家早已提前準備好逃出村子了，所以必要的東西都拿走了吧。

所以在這裡才沒有找到什麼東西。

「美羅，這裡大概也沒中的樣子。到下一棟建築物去吧。」

「是的，主人」

不過那個房子確實看起來與其他房子相比較整潔，基本上沒有受到破壞的樣子。

就像是只避開了那裡一樣……。

「主人！這個房子也沒有血腥的臭味！」

「那麼美羅，儘量不要破壞般把門打開！」

「是的！」

逃走了的村民，除了佩卡德先生一家以外，還有其他人逃走了…？

不…大概這一家是……。

跟隨著美羅進入之後我也進入了，與之前的房子不同，裡面已經破破爛爛了。

說過聞不到血腥味的美羅也吃了一驚，沒想到內部會是這樣的狀況。

「明明沒有血腥的臭味，為什麼卻會……」

「美羅……。這裡大概是那個孩子的家吧……」

把止住腳步的美羅，我從她後面用雙手緊緊地抱著她。

美羅作為受到迫害的吸血鬼一族中的一人而憤慨著吧。

如果種族不是不同的話，為什麼還要對同是一條村的村民間做了這樣的事呢…這樣。

「美羅……人類呢，是即使為了一件小事也要爭吵的生物……。然後在那個孩子還活著的時候，村子裡發生了很大的問題。因此，那個孩子就作為祭品犧牲了，然而事態卻沒有好轉……」

「所以說，做這樣的事根本就沒關係不是嗎…」

美羅看到了。

在荒廢的室內，牆壁上刻著詛咒的話語。

美羅是個善良的孩子。

所以看到這個房子

但是現在是不能停下腳步的。

我抱著美羅從這棟房子離開，向剩下來的最後一棟建築物跑去。

「這是…！？」

從遠處看的話，只是棟普通的建築物一樣。

但是那像是勉強地抑制著快要崩塌的程度的屋頂，建築物的內外都像是覆蓋著煤灰般薰得一片漆黑。

還有那扇只要輕輕觸摸就會折斷的門。

然後內部的狀況更是惡劣。

內部有一部分的地方留下了燒焦的漆黑地板，連屍體的白骨都沒有剩下。

恐怕是連骨頭都不留下般被燒毀了吧。

而且這建築物的破壞狀況，好像控制到不會倒塌程度的樣子……。

相對其他被血塗未的其他的建築物，恐怕只有這裡發生了火災吧…。

「這裡是村長的房子呢……」

不會讓他死得那麼輕鬆的意思吧。

燒死也可以說是最痛苦程度的死法呢。

因吸入熱浪，使肺被燒毀變得呼吸困難呢。

當然溺死也被稱為最痛苦的死法，但要問到哪一個才是最痛苦的話，我也不知道。

但是有一件是明白的，那個孩子對村長帶著相當強烈的怨恨的事情。

不過那樣的話，那個孩子大概不會在村長的房子裡吧。

那麼就是那個孩子一直待在祠堂

「但是祠堂的位置……」

剛才在廢村轉了一圈，但是像是祠堂般的建築的建築物卻找不到。

因此，祠堂很有可能是在森林中。

但是到底是在哪個方向就…。

苦惱著的時候，美羅拉了一下我的下擺。

「主人！美羅我從上面去看一下！」

美羅這樣說著後，以影子化為羽翼，飛往正上方。

環視了周圍後的美羅向我大聲叫著。

「主人！那個方向看到有什麼建築物的樣子！」

美羅伸直手臂，用手指指向建築的所在地。

「知道了！美羅快下來吧！」

方向知道後的現在，之後就要看我們這邊的造化了。

我把下來了的美羅抱著後，向美羅發現了的建築物跑去。

幸好沒有多遠的距離。但不知何故，道路有好好地被整頓過，而且也沒有看到在這條道路上遮擋視野的樹枝。

在想著這些的時候，就到達了像是祠堂的建築物。美羅露出了比進入村子裡的建築物時更悲傷的表情。

「這裡，散發著強烈的死之氣息……」

「死之氣息……？」

「是的……。像美羅們這些的吸血鬼，吃的血液也算是一種靈魂。因此，對『死』這種東西比其他種族更容易感覺到……」

「那麼，就是這裡的意思……？」

美羅微微地點了點頭。

也就是說，這裡是之前的日記提到過的祠堂中沒有錯呢。

試著慢慢地把祠堂的門打開。

看來沒有什麼東西襲擊過來的樣子。

裡面一片漆黑，如果沒有暗視效果的技能，就什麼都看不見了吧。

走進了祠堂，眼前就開著一個大洞。

而且是很深的洞。

這種深度是為了不讓成為祭品的人爬出來而做成的吧。

「那麼主人。由美羅抱著主人下去吧。」

「嗯。謝謝你，美羅」

這次換我來被美羅抱著，然後美羅確認把我抱好後，就慢慢地向大洞的底部飛下去。

到達底部的時候，下次就由我來用魔法攀登上去吧。

雖說有【降落耐性】，如果說下面是針山之類的話，就會受到傷害。還是安全下去是最好的。

過了一會兒，腳到了地上了。

輕輕地抬起頭來仰望入口，這當然是不能輕鬆逃出的高度。

那個孩子在這裡是什麼樣的心情呢……。

用有暗視效果的眼睛看了周圍，沾滿了泥土和灰塵的木雕人偶和餐具掉在地上。

是作為人柱一起供奉的東西吧…。

我立刻雙手合攏閉上眼睛。

「那麼…」

恐怕那個孩子在這洞穴裡。

我從白骨的屍體中，尋找與那個孩子一樣身高的白骨。

白骨的屍體中，有數體成年人左右的白骨呢？但關於其真實身份，我已經預測到了，所以再次雙手合十。

「主人！」

看來美羅好像發現了什麼。

我向美羅的方向走去。

「這個…是年輕孩子的白骨，從死亡時間上來看也是百年以內的樣子。」

「那麼這個白骨，就是那孩子的吧。」

「恐怕沒有錯。」

「那麼趕快把這白骨還給那個孩子吧……」

「那可不行呢。」

「「？！」」

突然從背方傳來了男人的聲音和什麼走動著的聲音。

我和美羅一樣，對著後面架起脇差和擺好陣勢。

從說話時發出哢嗒哢嗒的聲音來看，對方應該是不死族的骸骨人之類的吧。

「想把我好不容易積攢了力量的依代奪走的人的話，那麼你就是敵人了」

「依代……？你對這個孩子做了什麼！」

「什麼都沒有做。如果硬要我說做了什麼的話，那就只是借了她力量的這種程度而已吧？那個小姑娘，因為對這個村子抱有仇恨。所以就把我的力量借了給她。」

「力量……？難道就是那些蟲子嗎！？」

「沒錯。那只是我力量中的一部分哦。」

「為什麼要這樣做？…」

「竟然……問我為什麼……？」

「「什！？」」

那一瞬間，從骸骨那裡散發出充滿怒氣的氣場。

「你以為我花了多少心血來保護這片土地了！就算是這樣，也還是被這片土地上的人忘記了，只有在方便的時候才向我祈禱！對這土地上的這樣的人，我想做什麼也沒有問題吧！」

「咕！【急劇增長】！」

在想著糟了的時候，我單手把抱著白骨化了的少女白骨的美羅抱起來，然後搭上一下子成長起來的樹木往祠堂外逃。

突破了祠堂的天花板後，急忙地向開闊的地方移動。

移動到開闊地方的瞬間，從祠堂那響起了爆炸的聲音。

突然轉看向身後，從那裡有著發出黑色氣場的，向著這邊走著的骸骨。

「嘖…就這樣待在祠堂裡不就好了……」

「比起那個，剛才你說過對那個孩子給予了力量的理由是什麼？……難道是……！」

「是啊！給那個姑娘帶來那份力量，操縱這片土地上的生物來襲擊村裡的人！那時真是開心呢？那些傢夥哭著求救，還怨聲四起呢……」

「好歹你也勉強算是個土地神吧……」

「才不是什麼好歹勉強的！是真的土地神啊！」

「如果是土地神的話，那不是應該要保護那片土地上的人嗎？」

「那樣的傢夥沒有必要保護！」

不行，完全沒有想聽我說話的打算。

我聽說過，土地神是會給當地的環境和信仰都會帶來影響的事。

說不定在想辦法解決土地問題的時候，這附近的靈魂就會被污染了……。

然後不知什麼時候，疲憊的靈魂就會完全接受了負的感情。要是變成這樣的話，我就什麼也辦不到了…。

「但是就算危機有多大，我也萬萬沒想到他們會獻出了人柱呢。多虧了這樣，可以順手地利用利用了。」

「利用……？」

「把那個小姑娘做為人柱的時候，故意讓什麼事情都沒有發生，就是為了積攢人類的怨恨。」

「？！你這個人啊真是太差勁了！」

「這…到底是…？」

「什！？」

我側臉轉向發出聲音的方向，那是成為了人柱的少女。

少女搖搖晃晃地向著土地神的跟前接近。

「那是騙人的吧？那是因為神大人禰說力量不足，所以才什麼也沒發生不是嗎？……」

「……」

土地神什麼也沒有回答。

但是少女拼命地向土地神追究。

「什麼都沒發生是神大人故意做的……那是騙人的吧…而且還說就算連我的家人也一起做了祭品，力量也不足夠……」

「好，已經夠了。」

「誒？……」

「這鬧劇已經結束了。」

「為什麼…。明明因為神大人說是會幫助我的…。所以我才會把自己的身體交給神大人的……」

「這麼說來，我稍微操作了一些記憶，就是因為那個呢…。你的身體之類的只是用蟲子聯繫在一起來保持形狀而已。不要用像那樣的身體靠近過來」

土地神開始說起排斥的話語。

少女坐在地上，像是當場崩潰了一樣。

「這麼說來，力量也不得不回收回來呢…」

土地神在白骨的手抓住少女的頭。

在那一瞬間，少女痛苦地吶喊起來。

「啊啊啊啊啊啊！好辛苦全身都好痛真的好痛ぃぃっ！神大人為什麼要這樣做啊啊啊！」

「只是想讓你收集一點怨念才把力量借給你的。現在只是把這個回收而已。」

「怎麼能ぁぁぁぁ這樣啊ぁぁぁぁぁ！！」

過於衝擊的光景，使我的身體無法動彈。

然而，這景象也馬上就結束了。

雖然不知道是否是把力量吸收完了的關係，土地神像捨棄了少女般抓著她的頭，把她丟向不遠的廢屋牆壁。

然後與牆壁相撞的少女偶爾會像是痙攣的那樣起著反應，並且小聲地嘟囔著什麼。

我馬上就向少女接近而去。

「對不起…對不起…對不起…。…………對不起……」

少女像是壞了的機器一樣，嘟囔著同樣的話。

但是，這句話也消失，少女變成了無聲的人偶。

然後緊接著，少女的身體逐漸開始霧化了。

慌忙地去觸碰少女，但被接觸到的部分也霧化了，現在怎麼做也沒有辦法。

隨著時間的流動而消失了的少女的所在地方，只留下像小玻璃球一樣的東西。

我把那個輕輕地拿在手上。

「唔，已經五十年了…才這程度啊。怎麼樣都好吧」

向聲音的方向看去，像是剛才那樣的骸骨姿態已經消失，作為代替在那裡的是穿著白色和服的成人左右的男性。

「果然有著身體還真是好呢。那個小姑娘也稍微有點起到用處喏。」

土地神的語言讓呆然了的我嗶咕地起了反應。

「那麼，為了更加地加強力量，要向哪一條街襲擊呢？」

我對這句話起了強烈的反應。

「不會……」

「小姑娘，你說什麼了嗎？」

「我不會讓這種事情發生的！」

我低著頭大叫。

但是土地神聽了後笑了出來。

「哈哈哈！小姑娘打算一個人把阻止我嗎？以為你自己能打敗身為神的我嗎？」

我聽到這句話後，我慢慢地站了起來。

「不是贏不贏得了的問題……。只會讓人感到不幸的神，要是說那樣的存在是神的話！只要是能觸摸到的存在……那麼我就會把這樣的神打倒！」

揮舞著拔出來的脇差，然後再以刀尖指向土地神後便這樣向祂宣言著。

為了不再讓像那個少女一樣的孩子出現。
