「竟然說要把神打倒……？要自負也該有個程度吧！」

在土地神大聲叫喊的同時，收到了任務的通知。

看來這才是這次事件的真正任務。



—INFO—

特殊任務：汙穢了的土地神

把荒神的土地神打倒，鎮壓附近的靈魂。

任務期限：無期限

※在沒有把土地神打倒的情況下，土地神會開始往附近的街道前進。



和土地神的宣言一樣，如果我阻止不了祂的話，就打算襲擊街道。

「就兩個小姑娘就想把我停下來，別開玩笑了！」

土地神和少女一樣，操縱著蟲子飛向我們這裡。

「誰有說過只有兩個人而已了？」

在蟲子們到達我和美羅附近之前，被巨大的什麼東西給壓垮了。

「什！？」

「把妮烏菈他們忘記什麼的，會讓我很困擾的呢？」

「ギュゥゥ！」

剛才負責拖住少女腳步的列維和妮烏菈回到了我的身邊來。

「對不起媽媽。沒能停下那孩子……」

「嗯……這不是妮烏菈你們需要介意的事喔…。而且現在……」

「嗯…！不把那個打倒的話，會讓那個孩子留下遺憾呢！」

「ギュゥ！」

要為那孩子的事感傷的話，在這之後再來也行。

現在如果不把在那裡的土地神打倒的話，這個異變是不會結束的呢。

「不就只是個區區的下等生物而已嗎ぁぁぁぁ！少在那囂張了啊！」

土地神對自己操縱的蟲子被壓毀了的事感到非常生氣。

雖說如此，只不過已經明白了少女的能力操縱蟲子是土地神給予的能力，所以才知道了那個是土地神的能力之一。

但是，因為還不明白其他的能力，所以不能隨便行動。

也有人說過戰鬥中對有實力差的對手進行接近戰會比較好，但不知道捨棄了信仰的土地神現在的實力是多少。

但是，如果真的把力量完全恢復的話，就不需要操縱蟲子，用自己的手來攻擊就好了。

不那樣做的話，也許是力量還沒有回來。

那麼！

「『火炎槍ファイアランス』！」

我以與蟲相關的魔物的弱點，火系統的魔法進行攻擊。

「咕！」

土地神把蟲集中在射線上阻止了這攻擊。

但是，由於把蟲子用於防禦。蟲子的1/3左右被燃燒起來，掉到地面上了。

不管操縱了多少只這片土地上的蟲子，但也不會是無限的。

也就是說如果減少其數量的話，那邊的手段應該也會減少。

我繼續使用火系統的魔法進行攻擊。

「嘖！」

注意到了我的意圖了吧，是討厭蹩腳的行動讓蟲子減少的原因嗎？這次不讓蟲防禦轉為回避了。

但只是躲避我一個人的攻擊是沒用的，因為這裡不是只有我一個人而已。

「什！？」

被我的攻擊所吸引注意的土地神，就無防備地吃下了不知不覺間就接近到土地神附近的美羅的迴旋踢。

吃下美羅迴旋踢的土地神，就這樣乘著氣勢直直地被踢飛向到有祠堂的森林深處。

從那個樣子來看的話，美羅她也相當的生氣了吧…。

即便如此，只因為美羅的一擊，就那樣被吹飛的話，果然力量還沒有回來吧。

而且，如果是土地神的話，力量的來源就是土地和信仰。

沒有了信仰的土地神，力量也會減弱。

那麼，要怎樣聚集力量呢？

能想到的是怨念之類的怨恨吧。

但是，如果仇恨是力量的源泉，那麼在襲擊村子的時候就應該已經成為最高峰才對。

從那以後，不知為何祂為什麼沒有對村民們的怨恨感情進行回收。

但是，土地神在從少女手中奪取力量的時候有這樣說過。

「已經五十年了，才這種程度啊」。

那樣的話，一定是在這五十多年間用了什麼方法來收集力量。

少女聚集的力量…源泉…憎恨……難道……！

少女多次被打倒，依然能復活的理由是因為『被打倒時所產生的怨恨』……！？

收集了它並轉換成了力量…？

也就是說，這是一個使少女『被打倒的程度』，來使土地神變強的系統。

如果那是正確的話，那祂就做了相當惡趣味的事情呢…。

如果我的想法是正確的，即使玩家把那孩子打倒的次數不多，也不會因為吃過美羅的一拳後就沒有反應，這樣很不自然。

打算叫列維和妮烏菈警戒著周圍，讓祂吃一發的美羅就從上空進行警戒。

但是那個想法很快就被打消了。

突然地面發生了很大的搖晃。

「什麼？！這搖晃到底是！？」

「主人！看那邊！」

在天空的美羅發出了聲音，所以我忍受著搖晃往美羅的手指指著的方向看去。

然後在那裡的是……。

「什麼啊……那個巨大的東西到底是……」

祠堂的附近，有著二十米左右的巨大人型站了起，似乎是土魔像的樣子。

「這種感覺……難道是……」

「妮烏菈？感覺到了什麼嗎？」

「雖然可能是我錯覺…感覺周圍的樹木和植物們的生命力在逐漸減少的樣子……」

身為植物系魔物的妮烏菈，有可能可以知道周圍的樹木的狀態。

而且那個讓妮烏菈所感受到的違和感。

樹木的生命力正在逐漸減少的事是……。

「那力量是從這片土地抽出來的嗎……？」

「大概可能是這樣…。不過這種事情如果繼續下去的話，這一帶的土地會死掉……」

「土地會死掉…詳細來說是什麼意思……？」

「土地死掉的意思是，在那之後不會再有新的生命誕生的事…。甚至是土啊草啊生物啊也……」

與所謂沙漠化的事情是相同的意思呢？

不過，從妮烏菈的語氣來看，可能會是比這更嚴重的情況吧。

但是，能從土地上吸收力量的，在場的只有一個人。

也就是說，是那個巨大的魔像……。

「土地神…！身為神的禰，到底有多恨這片土地……！」

「主人，那個已經不再是土地神了。擁有著即使淨化也淨化不了的不淨之物，只是單純地憎恨著其土地的存在而已。就像過去的我們一族一樣……」

不知不覺下來了的美羅，從語言中能明白美羅對自己一族的想法。

「但是，如果妮烏菈姐姐說的話是真的話，不早點打倒會發展成非常嚴重的事。所以主人，雖然很抱歉…但是可以給我血嗎？」

「……嗯，我知道了。」

在肌膚上刺下了牙，美羅在那裡吸我的血。

這次因為情況關係不能慢慢地吸，而是盡可能急忙地吸了血。

與上次同樣減少三成左右的hp後，美羅鬆開了嘴。

然後美羅能力釋放了，成長成了成人左右。

「那麼我從天空上進行攻擊。主人與妮烏菈姐姐和列維哥哥，就拜託你們負責地面了。」

「ギュゥ！」

「交給我吧！」

說完後，美羅就再次飛上了天空。

我們也為了阻止那個魔像，從地面上進行攻擊。

「那我和列維負責從正面攻擊，妮烏菈就把那個魔像的腳步拖住。在這個有著那麼多樹的森林裡的話，以妮烏菈的力量應該可以拘束著吧。」

「嗯。雖然有些樹木很虛弱的關係，但是可以從數量上想辦法填補一下。所以媽媽也小心啊。」

「謝謝。那麼上吧！列維！」

「ギュゥ！」

我和列維向有著巨大魔像的前方跑著。

我從右側，列維從左側。

敵人因為太巨大了，若能分散他的攻擊，我們被擊中的概率就會降低。

魔像是注意到我們的行動，想用那巨大的手臂來攻擊。

於是，妮烏菈操縱了樹木，把魔像的手臂用樹木捲上，停止了其行動。

雖然這麼說，力量好像相當大的樣子，還不能完全停下，但是相當地減速了。

我避開那個攻擊，就那樣乘上魔像的手腕上。

目標是頭部！

在手臂上跑的時候，從手臂上長出了兩米左右的人形魔像。

「礙事！」

我以【切斷】技能，照著看到的線，分毫不差地用刀斬下，然後繼續向前跑。

幸虧小魔像沒那麼硬，動作也很遲鈍，所以能簡單地解決掉。

恐怕大部分的能力都用在運行著這個巨大魔像吧。

但是，時間過久的話，會因爲積下力量後，就會變得沒有這麼簡單就能打倒吧。

能在這個時機參與該事件真的是太好了。

否則事情會變得更嚴重呢。

「可是，再怎麼說弱，這也太多了……」

在我面前，有無數的魔像並排。

其數量遠遠超過五十了。

然而，其數量在下個瞬間就被減少了一半。

從天空中飛著的美羅掩護下，向襲擊我的小魔像進行射擊。

再怎麼說，就算是能力解放了，一擊就擊倒的事讓我嚇了一大跳，但從攻擊的痕跡上，仔細一看有血沾濕著。

這樣說來美羅的hp減少了呢，是使用了高威力的【血魔法】吧。

「但是照這樣子下去，應該就沒問題了！」

美羅把數量減少後，突破變得容易了。

所以我會全力以赴地奔跑著。

在進路上有著無論如何不打倒不行的魔像的話，只能把它打倒繼續前進了，我就這樣朝著巨大魔像的頭部前進著。

被無視的小魔像想從後面追上我，但是馬上被美羅的射擊粉碎。

就這樣向著頭部前進得很順利的時候，巨大的魔像用剩下的一隻手臂瞄準了我乘上的胳膊的肩膀部分，然後打下去了。

打下去後，其肩膀根部的部分開始破裂了，我所乘坐的位置上，有裂痕從整個手臂開始蔓延開來，在下一個瞬間就崩潰了。

「自己用手臂砸壞自己是在想什麼啊！」

如果就這樣乖乖地降落到地上的話，再跑去頭部就會花更多的時間。

「ギュゥ！」

「列維？！」

聽到了列維的聲音，列維向這裡搖了搖尾巴。

看來想讓我以那個尾巴作為踏板飛起來吧。

列維真是的，盡想出些亂來的事情。

但是…！

「列維，謝謝你！」

我改變了墜落時的姿勢，踏上向這裡甩來的列維的尾巴，盡情地儲力。

以列維尾巴的力量和加上我被強化了的腳力，利用這個氣勢飛向天空。

然後踏向墜落下來的手臂碎石，接二連三地作為跳板並兼作為加速的裝置，以巨大魔像的肩膀部分為目標。

嘛，踩著土牆來移動，只是模仿陶羅斯君以前做過的動作而已。

再次乘上魔像巨大的肩膀上的時候，hp被減至五成了。

雖然有氣勢，不管怎麼說也不能像陶羅斯君一樣做到亳髪無傷呢。

雖說如此，到這之後就是我這邊的回合了。

我對自己附上重力魔法，乘坐在巨大魔像的頭部，將手放在頂部的部分。

「『重力交替チェンジグラビティ』！」

在我與巨大魔像交替重力的瞬間，被注入重力的巨大魔像變得無法承受那個重量，慢慢地跪下膝蓋，然後全身就直接倒在地面上。

另一方面，乘上巨大魔像的我…。

「呼…。美羅，謝謝你。」

「要打倒的話請先告訴我。我以為是被什麼東西狙擊了呢。」

在巨大魔像摔倒前，我蹴踢著腳飛上半空。

飛向在那裡的美羅，然後我就被她抱著。

「所以，從這之後怎麼辦呢？」

「當然是追擊。因為力量不夠，所以才從土地上奪走力量吧，那就代表沒有餘力了呢。」

「那麼我先攻擊。主人，我要稍微鬆開手，所以請扶著腰附近。」

我按美羅所說，抓住了腰部那一帶。

美羅用指甲在手臂上劃過，血液就這樣地撒向空中。

「『血雨腥風ブラッドレイン』！」

被美羅撒向空中的血硬化了後，像箭一樣以巨大魔像為目標，向巨大魔像的周圍貫穿墜落。

然後美羅在這之上，又以流出的血製造三把槍的形狀的長予。

「哼！」

美羅把長矛盡情地投向巨大魔像的頭部。

投槍成功命中頭部，打開了個空洞。

我看到那光景後，開始覺得只要美羅一個人來解決不就足夠了嗎？會這樣考慮也是沒有辦法的事吧。

果然能夠飛翔在空中的這一點很有利呢，我又再一次體會到了。

雖說如此，也不能只交給美羅他們。

可能『重力交替チェンジグラビティ』的效果結束了吧，巨大的魔像身體在慢慢地嘗試站起來。

但是身體已被無數洞穴貫穿，而且裂紋也開始擴散到全身。

「那麼美羅，我去了。」

「請慢走，主人」

我把抱著美羅腰部的手鬆開降落。

下降之前，美羅為了讓我更容易地攻擊，已經考慮好後移動到正好的位置下降落。

我拔出打刀的紅椿。

「『附加—【紅蓮魔法】！』」

我詠唱後，在刀纏上了火炎。

然後巨大魔像站起身，我正好在中心的位置墜落。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

揮舞著打刀，往巨大的魔像切下去後就這樣把打刀刺進去，然後順著重力一邊墜落一邊往下切。

由於攻擊而變得破爛爛的巨大的魔像，已經沒有任何阻止打刀的強度了嗎？

直達到了地面的我，把揮出的打刀橫甩後再收回到鞘中。

與此同時，巨大的魔像從斬開了的部分開始燃燒起來，然後就那樣慢慢地倒下了。
