倒下的巨大魔像使大地搖晃和產生了巨大的聲音。

被打刀斬到的部分還繼續燃燒著，但在全身逐漸破碎不留原型後，火不久就消失了。

看來滅火行動是沒有必要的。

「辛苦了，媽媽。」

「ギュゥ！」

「有點累了……」

「大家都辛苦了」

美羅也從成人模式回到少女模式，露出了有點疲憊的樣子。

使用了不少血吧，回到家之後就讓她吸點血吧。

接下來……。

「咕謔！該死的，身為神的我為什麼會變成這樣……！」

土地神從變成了瓦礫的魔像殘骸中爬出來了。

土地神想就這樣離開這裡，一邊爬著一邊往與我們相反的位置移動著。

當然，我不會坐視不理的。

我小心地使用著【紺碧魔法】，為了不打中土地神般使魔法在祂的周圍落下。

「你在想逃離什麼呢？」

「小姑娘不要太囂張了！」

「輸給了一直以無情的視線下玩弄的人類是怎麼樣的感覺呢？」

「你們這些雜魚，只要我找回了力量咕嘎…妳！！？」

「煩死了」

我用腳往正在爬行著的土地神頭上踩下。

或許你會認為這是哪裡來的抖s，不過說真的，我現在真的很生氣。

「拜託，救救我！」

「……你在說什麼呢……？」

「誒？……」

我收回了壓著在祂頭上的腳。

土地神像是得救了一樣露出了安心的表情，但在下一瞬間便隨即被否定了。

我對土地神的頭，用比剛才更大的力量踐踏下去。

「嘎？！」

「對這樣說過的村民們，禰做了什麼呢？」

村民們在死之前向禰尋求過幫助了吧。

但身為土地神的禰卻笑著無視了。

這次輪到自己處在相同立場的時候卻想得到別人的幫助？

不要開玩笑了。

在沒有做好自己也會被殺死的覺悟時，卻把村民們殺了，在那之上還玩弄著成為了人柱的少女。

對著那樣的傢夥，不需要給予慈悲。

我從刀鞘中拔出了打刀。

「住手！會成為弒神者哦！」

「所以呢……？」

就算是那樣，又有什麼關係？

要是讓這傢夥逃走了，只會讓罪業更深重。

「不要！不要ぉぉぉぉぉっ！」

「在地獄中，對那些被禰殺了的人謝罪去吧。」

就那樣，我將打刀對祂的脖子刀光一閃。

—————————

在土地神霧散之後，我回到了少女白骨所在的地方。

「妮烏菈，那副骸骨能支撐到製作完墳墓為止嗎？」

「嗯哆，因為一直待在冰冷的地方，所以突然被日曬的話，多少會有點欠缺的部分，不過，我想大概應該是沒問題的。」

「村民們的墳墓也一起製作了吧？」

「但是媽媽，我覺得這片土地的生命力已經所剩無幾了，隨著歲月的流逝，對於人們也會猶豫來到只有墓地的地方吧。以前因為有土地神，所以附近沒有變成荒蕪的地方，但是現在就…。我想至少有精靈或什麼東西的話會有所改變的……」

「…就是說這片土地的生命力沒有回來的話，最終只會變成荒蕪之地的事？」

妮烏菈微微點了點頭。

雖說如此，被神吸收了生命力的土地，要如何才能倒流呢…。

某種意義上來說，就是讓土地重新復活一樣的東西啊…。

讓土地復活的魔法什麼的……。

「啊……」

說不定這個的話或許能行。

話雖如此，這方法不知道到底行不行，不過也只有去試一試了吧。

我喝下魔力藥水來恢復減少了的mp，並作好所有的準備。

技能的替換，往村的中心移動之類的。為了作好準備，要做的事情還有很多。

而且土地神死後，把吸收了的生命力大概已經釋放出來了吧？不抓緊時間的話，那些生命力就會完全霧散的可能性也是有的。

「這麼說來，那個孩子消失時留下了一個東西呢，一定是很重要的東西吧……」

我把那個少女霧散時，留下的一個像玻璃球一樣的東西，放在少女的白骨上。

那麼，至此的準備也已經結束了。

「那我之後就要開始詠唱了，拜託你們三個對周圍進行警戒。」

我向信賴的寵物們拜託後，便調整自己的呼吸。

「『復活吧。沒錯，你將會復活過來的吧。』」

過去曾聽到過的交響曲。

我很喜歡這首歌曲的內容，一邊回想起來那個時期經常聽的那首歌，一邊繼續詠唱。

「『我的塵埃喲，在短暫的休歇之後。會出現呼喚你的某人吧，他必定會授予你永恆的生命。』」

一字一句的鄭重地，像祈禱般歌唱著。

「『你會被播下種子，然後再度開花。等待把你收割走的主人，讓你們像稻草般收束捆綁起來』」

為了不讓在這片土地上散落的靈魂被囚禁著。

只是那樣就可以了。

「『啊啊，請相信，我們的心啊，請相信吧。你將會什麼也不會再失去。你憧憬的東西是你的東西。你所愛的東西，爭取回來的東西，也是你的東西。』」

成為人柱的少女。

不明白自己到底為了什麼才選擇犧牲自己的少女，因為被欺騙而後悔著並憎恨著的少女。

正因為如此，才想要把這些傳達給你。

「『要相信啊！你的誕生絕非枉然！你能艱難地繼續活著也絕非枉然！』」

請給予那個孩子安息吧。

「『萬物的誕生必經生死。生者必滅，滅者復活！不需懼怕！準備迎接你的新生吧！』嗚！」

「？！媽媽！」

歌只唱到一半左右就是我現在的極限，我當場就倒了下來。

在那裡的妮烏菈為了不讓我倒下，設法地支撐著我。

看向自己的狀態，mp已經空了，hp也減少了一半左右。

但是減少了的話，就代表已經起到了效果的意思吧。

雖然在唱歌的時候是沒有注意到，但周圍有著無數顆像螢火蟲一樣的小光球飄浮著，淡淡的光芒照耀著四周。

然後，光被樹木和泥土等吸入後，一瞬間發出䊮眼光，平息後像什麼也沒有發生過般毫無反應。

「這……好像土地的生命力量回來了的感覺……」

「那麼當作是已經成功了…也可以嗎…？」

如果是成功了的話，那麼消耗那麼大也有意義了。

「主，主人！」

放鬆之後就坐在地上的我，被美羅慌慌張張的聲音叫住了。

「美羅，怎麼了？」

「看那邊！」

「咦？」

我站了起身往美羅手指指著的方向看去，在那裡看到的是聚集著光芒的少女的白骨。

到底是發生了什麼？我非常著急了，但因為看到列維安然地挨在我身上，所以應該不是什麼有害的東西。

列維身為七大罪的一角，如果是有惡意的存在，牠一定可以感受到的。

那麼列維什麼也沒有感覺到的話，就代表是沒問題的吧。

過一段時間後，少女所在的地方大幅地發出眩目光芒，我們馬上閉上眼睛。

是因為光芒已經停下了吧，眩目的感覺逐漸消失，所以我們慢慢地睜開眼睛，然後驚人的事在我們的眼前發生了。

「難道這又是……」

「這也是媽媽的力量……？」

「キュゥ！」

列維他們會驚訝也不無道理。

要問為什麼的話那就是，本來在那的是白骨的少女屍體所在的地方，而現在卻躺下了擁有了『肉體』的少女。

「這到底是……」

「唔，嗚唔唔……」

我們被嚇了一跳的時候，少女慢慢地睜開了眼睛。

「這裡是……」

少女歪著頭往我們這邊看。

「……」

「……」

好像還沒有明確地意識到現在是什麼狀況，用著睡眼惺忪的眼睛慢慢地看著周圍的人。

然後這次開始觸摸著自己的身體。

摸著自己臉，胳膊，身體，腳等確認著這是什麼情況。

「那個…？我…啊咧咧？…這是為什麼？」

「誒哆……」

「？！你確實是……」

「對不起，我也不明白你現在到底是什麼情況。不過……你是剛才和我們戰鬥過的孩子…吧？」

「嗯…。如果我的記憶是正確的話，我覺得是這樣沒錯……」

我們看著彼此的臉，對現在發生的事，和到底該如何理解的事，腦袋的思考速度完全跟不上。
