「誒哆……先再次自我介紹可以嗎？我是愛麗絲。你的名字是？」

「我叫菲㛊…。但是這個…到底為什麼……」

也就是說，這算是讓死者蘇生了的意思吧……？

但是如果能做那樣的事的話，我想那個詠唱會是相當不妙的東西呢……。

「嗯……那個我也……美羅？在幹什麼呢？」

「不……我對這個氣味有點在意而已……」

「氣味……？」

鼻子好的美羅注意到了什麼了吧？

「能稍微…讓我喝一點血嗎？」

「呃…？嘛，也沒什麼關係……」

菲㛊把手臂伸向美羅的面前。

美羅溫柔地抓住菲㛊的手臂，往指尖輕輕地咬下去。

下一瞬間，菲㛊感覺到有點痛了吧？不過美羅馬上就鬆開了口，仔細地品味著菲㛊的血。

「這是……」

「知道什麼了？」

「至少她不是人類。但也不是不死族…。這到底是……」

不是人類也不是不死族，但是卻有肉體……？

其他像人類，也持有肉體的會是…精靈……？

不過這麼一來，就會像精靈之里看門人的希爾芙一樣看不見才對……。

那麼這像是接受了肉體，像是精靈一樣的存在……？

不行，完全不明白呢……。

在我抱著頭煩惱的時候，下擺被妮烏菈拉了幾下。

「媽媽，從那個孩子身上感受到該土地的生命力和土地神的力量的感覺，會不會和那個有什麼關係呢？」

「可是那個孩子本來所在的地方，只有白骨的屍體而已啊……」

「キュゥ！」

「列維哥哥發現了什麼嗎？」

「キュゥ！キュゥゥ！キュゥキュゥ！！」

「嗯呣嗯呣。誒哆…列維哥哥說，媽媽在那個孩子的屍體上放了像是玻璃球一樣的東西不是嗎？說不定也許是那個起了反應」

咦？

那個玻璃球？

但是那個好像沒有什麼特別之處才對…。

如果真的對那個有反應的話，只有那個玻璃球的力量而沒有素體的話也不會成形的才對…。

嗯……？

素體…？

這麼說來，黑花說製作人偶的時候需要一個叫核的道具。

「白骨的屍體…玻璃球…寄宿的力量…素體…土地的生命力…土地神的力量…難道…！？」

沒錯，製作機械人偶和魔像等大多數所需的材料分為兩種。

成為核心的核和身體。

那麼在菲㛊的情況下，根據我所唱的歌而產生了的效果，把力量寄宿在作為核的玻璃球上，而被擺放著核的白骨便成為了身體。

但是，身體不是骨頭的原因，是由於土地的生命力和土地神的力量的影響，讓其變化成像是一種近似星幽體（Astralbody）的存在了。

而且，菲㛊成為了星幽體——疑似精靈的存在，是因為在這個地方有被我所打倒了的土地神而釋放了力量，以此作為媒介促進了這個結果。

雖然這是餘談，但在玻璃球中，原本就有菲㛊的意識殘留著。

如果是本來的話，會用那個玻璃球作為核來做成機械人偶等的形式，所以現在的情況可能算是疑似蘇生的現象。

「誒哆……先暫時把你當做……精靈也可以嗎…？」

「是這樣…嗎…？」

「大概是……」

「不過如果是這樣的話……我真的……成為了精靈大人呢……」

菲㛊以有點紅著的臉高興地笑著。

如果過去也相信著神大人的話，那麼對精靈也有著信仰的事吧。

對自己成為了其信仰對象的精靈的事，也許是感到喜悅了吧。

嘛，到成為精靈為止所經歷的事，相當悲慘就是了……。

「那麼，該土地託付給你也沒關係了的樣子呢？」

「啊……」

「怎麼了？」

「那個…我…。…我想跟著你不行嗎……？」

最後的聲音似乎變小了，是對自己突然的提案感到有點猶豫了吧。

「誒哆……放著這片土地不管不會有問題嗎？」

「因為我做了很多壞事啊…。所以為了贖罪……。我想幫助與我受到同樣遭遇的孩子……」

「心情是明白了，但是你如果不在的話，該土地不就會荒蕪了不是嗎？」

「關於那方面的話，這片土地寄宿了神力的一部分，所以我不在似乎也沒有問題的樣子……。要是可以，我希望能偶爾來這個村子住一晚……」

「住一個晚上是很簡單的事所以沒問題…不過真的可以嗎……？」

「話太多的女人會被討厭的喔！我說可以就是可以！」

這個孩子原來是這麼強勢的女孩啊……。

不，是死過一次後，被淨化心靈，把自己的遺憾擺脫了之類的……？

「所以…那個…請多關照……！」

「……誒哆，請多多指教，菲㛊。」

菲㛊迅速地把手伸出來要求我握手，所以將其手緊緊握住。

於是菲㛊的身體突然發出刺眼的光芒。

那個是…？

難道…。

「果然……」

光芒平息後，不出所料的是，在我手上放著一顆漂亮的玻璃球一樣的東西。

我提心弔膽地，【鑒定】了那個玻璃球……。



菲㛊的召喚石【非賣品】

契約者：愛麗絲

這個道具不能售賣，又或者是奪走和破壞。



……怎麼辦…。

注意到的時候，寵物就變成了四個了。

我也不知道該說什麼好，因為我也完全不明白發生了什麼事。

到底是做了什麼，才讓寵物增至四個呢？

總總總總總之先把菲㛊叫出來吧！

「誒哆……菲㛊出來吧！」

「唔……」

然後出現了跟剛才一樣穿著褐色皮革衣服的菲㛊。

「菲㛊，感覺怎麼樣？」

「沒有什麼問題」

「是嗎……太好了……」

「呼唔……真的……」

「怎麼了？」

「什麼都沒有！」

菲㛊哼地把頭轉開。

像是傲慢那般的女角呢…。

第一次見面時還天真爛漫的感覺，不過那是做出來的嗎？

那麼，現在才是真正的本性？

嗯…完全沒察覺到呢……。

這麼想著時，菲㛊一邊背向著我這邊一邊害羞地說著話。

「你……為了我的事而悲傷了呢…。對身為敵人的我感到悲傷什麼的，老好人也該有個程度啊……」

「啊哈哈…經常被這樣說呢…」

「但是…正因為妳是那樣的人，我才想待在妳身邊啊…。所以……」

她轉回頭面向著我，然後露出了發自內心的笑容。

「謝謝你，歐內醬。」

到我注意到的時候，就不知不覺地抱著菲㛊。

這孩子到底是什麼。

跟莉雅和塞伊不同方面的可愛。

而且被稱為歐內醬什麼的，真是新鮮的感覺啊。

「等，妳！等一下！快放開我！」

哦哆，不小心興奮了。

我放開了菲㛊後，菲㛊又回到了傲慢的態度了。

這就是傲嬌嗎…！

是和海花不同感覺的傲嬌呢。

「那回到古都去吧，不過，菲㛊還有沒有忘記什麼要做的事？」

「嗯。都是些鎖碎的事，以後的事都已經拜託好了，應該沒問題。」

「這是否能判斷為委託達成呢？對佩卡德先生也不得不報告呢。」

「佩卡德？為什麼這個名字……」

我叫出了佩卡德先生的名字後，菲㛊露出了驚訝的表情。

「這樣啊……菲㛊不知道佩卡德先生依然活著啊……」

「可是……佩卡德不是應該在那天晚上死了嗎……」

「佩卡德先生的一家在意外當天就逃走了啊。因為剛好已經準備好行裝了呢，真是幸運啊」

「這樣啊……佩卡德還活著…。太好了……」

佩卡德還活著的事聽到了之後，菲㛊高興地捂住自己的心。

那像是想念著戀人的女孩子一樣。

「但是…佩卡德看到我的話…不會害怕嗎？……」

「……要真的會被嚇壞了的話，那麼就沒有向我委託這個村的調查任務了呢。」

「但是如果有發生過那種事的話，應該很想要忘記的吧……」

「我也不知道為什麼他要提出委託。剛開始的時候，我覺得他應該是很害怕被人知道自己知道實際情況的情報，所以才隱藏村子的位置和村子裡發生過的事情，然後才想委託這份調查讓別人知道實際情況。但是如果看到了現在的菲㛊的話，總覺得明白了提出委託的理由」

「咦？這是什麼……？」

「呵呵，是什麼呢。」

「告，告訴我吧～～～！」

「那麼你直接向佩卡德先生問吧？」

「嗯……。那太卑鄙了。但是因為佩卡德很遲鈍，所以我把那個給他的意思是什麼他完全不明白吧。說起來，佩卡德本身對我的事也……到底是什麼呢，真的夠了……」

菲㛊鼓起臉頰生氣的哼哼地叫著，只有自己沒有注意到的事，其實已經注意到了是什麼了吧。

不過，我不打算說出來就是了。

在到達古都之前，把菲㛊召回到召喚石中。

恐怕是害羞得不知道該以怎麼樣的臉見面才好吧。

總之，作為委託的報告，首先要去佩卡德先生那裡。

「啊咧？佩卡德先生？」

「啊……原來是你啊？……」

「這花……」

「啊？這個嗎？…」

在前佩卡德先生的家途中，偶然看到了佩卡德先生的身影。

然後手上拿著被鄭重地包裹起來的七朵左右的黃色玫瑰。

「現在去哪裡？和你家的方向不同……」

「呃……稍微有點事……」

「…如果方便的話，我也可以跟上嗎……？」

「…是啊，沒關係吧…。接受了委託的你也不無關係嘛……」

接受了委託的我也有關係嗎？

不知道是什麼，但我乖乖地跟著走。

走了一會兒後，就到了佈滿墓碑的墓地。

進入墓地後，把手拿著的黃玫瑰，在一個小小的墳墓前輕輕地放下了。

「失禮了，為什麼在墳墓前放黃玫瑰呢？」

如果普通的話，是菊花，康乃馨等其他的很多，但為什麼遍遍是玫瑰呢？我這樣問。

「這是她在成為人柱時，最後一次送給我的花喲…。所以我覺得她是喜歡這種花吧？我這樣想著就一直以這個來供奉了……」

「是這樣嗎？……」

我和佩卡德先生一起，在其墓前雙手合十，祈禱著。

「那麼我回家了……」

「好的。在這裡再祈禱一會之後，再去拜訪您可以嗎？因為我有關於委託的事情想和你談談」

「誒？…是的…。我明白了……」

佩卡德先生露出了驚訝的表情，但馬上又平息了表情，然後從墓地離去了。

我看向周圍，確認誰也不在的時候把菲㛊叫了出來。

「菲㛊，這個黃色的玫瑰是菲㛊喜歡的花嗎？」

「不是啊…。啊…他果然不明白呢…。嘛，我也沒有期待他會明白就是了……」

「期待……？」

「什麼也沒有啊。比起那個歐內醬…有一件事想要拜託妳……」

「嗯……？」

「啊……來了嗎？……」

「失禮了。」

我在佩卡德先生的家門前敲門。

於是佩卡德先生在確認我的臉後，打開門把我請到裡面去。

「請……」

「謝謝您。」

「所以您要談的是……」

「是的。那麼開始說了。」

我坐在椅子上，把廢村中發生過的所有事情說出來了。

「這樣啊……是土地神啊……」

「是的。在已經成為了荒神以上，怎麼辦也沒辦法了……」

「不……其他的街道沒有損失真是太好了…。而且她也已經不用再受到痛苦的事情了呢……」

「是啊……」

就這樣隨意地把她當作已經成佛了的話，會讓菲㛊生氣呢…。

「然後從她那裡被拜託了有一句話要代替她傳達給你。要聽嗎？」

「從她那裡……？」

「那麼……『佩卡德。你的話肯定會以從我最後一次給你的七朵黃色的玫瑰作為供品供奉著我的吧。不過這樣每次供奉的話，花也挺可憐啊。所以再一次供奉就結束吧。那麼最後一次的供奉……就五朵紅玫瑰吧。明白了嗎！絕對不要搞錯數量和顏色啊！』這樣的事。」

「哈，哈啊…。……不過真像她呢……」

「感情真好呢？」

「嘛，她老是戲弄著我呢……哈哈哈……」

我和佩卡德先生閒聊了一段時間後，我也差不多要登出睡覺了，所以我就決定聊到這種程度就足夠了，該休息一下呢。

「那麼您委託的要件已經完成了，我現在就去公會進行達成報告了。」

「是的。真的謝謝你了……」

佩卡德先生對我深深地低頭道謝著。

之後，到公會大廳露一下臉，然後對職員進行了達成委託的詳細報告和討論，以確認的意義打算第二天去廢村進行確認。

要做的事情已經結束了，我回到了埃爾斯特的家，在向塞伊和莉雅簡單地介紹了菲㛊的事情後，就登出了。

然後，我想在睡覺前試著調查一下菲㛊所說的黃色玫瑰和紅色玫瑰的意思。

知道了這個意思後的我突然咕哧地笑了一下，然後我停下來，認真地一直盯著那兩句花語。

死前時轉交給了黃玫瑰。

菲㛊是希望佩卡德先生能笑著送別自己才給的呢？

然後指示他在她死後送給她自己的紅玫瑰。

果然菲㛊對佩卡德先生的事…不，這樣下去就有點不解風情呢……。

我輕輕地關閉了畫面，然後鑽進被子裡。

畫面上是這樣寫的。



七朵黃玫瑰的花語：悄悄的愛，笑著分手吧

五朵紅玫瑰的花語：能遇見你真是太好了，到死為止也渴望著的愛



這樣。
