關於畢斯托利亞往西之森的專用帖

1：無名玩家

在西之森出現了奇怪的傳聞，所以為此才立下的情報交換帖

下次帖作成＞＞980

49：無名玩家

試著去了後，突然就被女孩子襲擊了。

但是給她一發就打倒了。

搞什麼東東啊這個ゃぁぁぁぁ！？

50：無名玩家

＞＞49呃？這樣就完了嗎？

沒其他的？

51：無名玩家

＞＞50這之後，不管等待多長時間，還是什麼也沒有發生！

52：無名玩家

是和通過一回就完的迷你活動一樣的東西嗎？

但是一拳就能打倒的活動魔物，這也太…

53：無名玩家

對幼女施予暴力，作為紳士不能放著不管啊

54：無名玩家

＞＞53因為是敵對mob的原因，這種情況你就饒了我吧…

55：無名玩家

說起幼女魔物的話，過去也有自動人偶的敵人出現過呢……

56：無名玩家

不管怎麼說，對看上去像是幼女的魔物還是下不了殺手呢……

57：無名玩家

※可是對方會毫不留情地殺過來

58：無名玩家

雖然很難過，但這樣就只能戰鬥了啊…

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

92：無名玩家

【速報】第二天再去西之森的時候，又和同一個女孩遭遇了，另外還是一樣一到廢村就會被攻擊。

93：無名玩家

誒哆……可以把認為是那種不先滿足特定條件，就會不斷重複的重複系的活動的事，ok嗎？

94：無名玩家

何謂條件……

95：無名玩家

＞＞94以模式來說，基本有要忍耐一定時間，給予一定的損傷，找到什麼東西的這三種…

96：無名玩家

原本情報就很少啊…

委託上也只寫著調查而已

97：無名玩家

＞＞96要向依賴主打聽嗎？

98：無名玩家

＞＞97關於依賴主的情報，是非公開的樣子啊，多虧了這樣什麼提示也沒有得到呢

99：無名玩家

那不就是說，依賴主不說出情報就什麼都沒辦法的那個意思嗎……（翻白眼

100：無名玩家

難道依賴主沒有給提示是因為，是要我們找到這個依賴主嗎……？（翻白眼

101：無名玩家

假如，這真的是要從畢斯托利亞的居民中找出來的事吧。

但是現在畢斯托利亞的人口是多少人來著……（翻白眼

102：無名玩家

太無理了吧戈呢wwwww

103：無名玩家

但想要提示就只能找他問了吶？…

104：無名玩家

話說找到後，他真的會告訴我們嗎？…

105：無名玩家

提出尋找依賴主的委託吧（提案

106：無名玩家

但是這個依賴主的情報，主要都是公會職員掌握的，那不是一開始就沒辦法了嗎……（翻白眼

107：無名玩家

喜歡惡作劇的玩家一定會說些假情報給我們呢…

108：無名玩家

＞＞107這個真的有可能呢，太可怕了啊

109：無名玩家

誰來找個名偵探過來呢（認真

110：無名玩家

變小了的死神和懶惰高中生還有關西腔，要哪個好？

111：無名玩家

＞＞110看起來要發生殺人事件的樣子，所以那些傢夥們全部ng

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

430：無名玩家

情報完全沒有啊……

431：無名玩家

目前發現的情報

．攻擊的話會霧散

．忍耐也沒有變化

．如果打倒了還會再出現

．想要繞過她來探索村子的話，探索隊會被襲擊，所以沒辦法（就算用大人數來壓制住了，但是因為蟲子太小了被逃跑了，然後探索隊被襲擊了。

432：無名玩家

蟲子的天敵是什麼來著……？

433：無名玩家

＞＞432蟲子也有各種各樣的事情，所以不能一概而論

434：無名玩家

硬要說的話只有火了，但在那種森林使用火的話會發生火災啊

435：無名玩家

用魔法製作泥土牆，還是一樣被逃跑了……

436：無名玩家

使用成長後的寵物來牽制，但只有一隻而已怎麼牽制也沒起到什麼效果啊……

437：無名玩家

已經束手無策了啊——

438：無名玩家

至少知道依賴主是誰的話，就能收集情報。只要有情報就總會想到辦法呢～～

439：無名玩家

呼啊！？

440：無名玩家

＞＞439怎麼了？

441：無名玩家

我現在剛好在畢斯托利亞的城牆上，不過在看向廢村位置的時候，在那附近出現了有大廈7樓大小的巨大魔像…

442：無名玩家

呼啊！？

443：無名玩家

這代表是什麼意思？

444：無名玩家

是誰把謎底解開了嗎！？

445：無名玩家

＞＞441你有沒有什麼關於遠見的什麼技能嗎？！

446：無名玩家

＞＞445對，對不起……我沒有這種技能……

不過我隱約看到了有什麼飛在空中與其戰鬥的樣子

447：無名玩家

等一下，我擁有可以看到遠處的技能，告訴我地點在哪裡。

448：無名玩家

果然在這種時候，真想有1個像這樣的傢夥隨時候命呢

449：無名玩家

＞＞447在西方的城牆上。

450：無名玩家

明白了，馬上去

451：無名玩家

儘管如此…巨大魔像啊

是被封印在廢村的傢夥掙脫出來那樣的事？

452：無名玩家

其實那個是村子在古代的時候所封印的研究的產物，因為什麼原因將要復活了

因此，女孩才想向人們傳達這些。

這樣的設定？

453：無名玩家

那麼在村子探索的過程中，就不會攻擊我們了吧。

454：無名玩家

嗯…我覺得這是個不錯的劇情路線啊…

455：無名玩家

咦？魔像的單臂被破壞了好像？

456：無名玩家

偷拍男——！快點啊——！

457：無名玩家

還差一點而已！再等一下！

458：無名玩家

哦！？有個向我這邊跑著的傢夥，那傢夥就是偷拍男嗎？

459：無名玩家

名字被固定為偷拍男了呢

460：無名玩家

因為他平時的行為吧，沒辦法呢

461：無名玩家

悲傷啊……

462：無名玩家

囉嗦——！現在正看著你們安靜點！

誒哆，看來在戰鬥著的是【首狩姫】的樣子

那個特徵的和服和銀髮也在，應該不可能看錯才對

463：無名玩家

果然還真是喜歡森林吶那孩子…

464：無名玩家

已經可以把（在森林所發生的事件）全部都當作是那個孩子一個人幹的不是也可以嗎？…

465：無名玩家

話說那是什麼？用翅膀在飛的那個傢夥

像是黑色的什麼東西，在飛來飛去的進行著攻擊……

不管怎麼說，在這種距離觀察在高速移動中的正體是什麼，還是不可能的啊！

466：無名玩家

【首狩姫】的愉快同伴們又增加了吧？

467：無名玩家

話說用翅膀飛著是怎麼一回事啊…

468：無名玩家

有長翅膀的這種技能嗎？

469：無名玩家

用風系統的魔法來飛的話，這倒是有可能。不過，沒聽說過有長翅膀的啊…

470：無名玩家

真的假的啊！？

在空中踢著被破壞的手臂而倒塌的碎片來進行高速移動是什麼鬼wwww

471：無名玩家

那是虛空瞬動！？

472：無名玩家

你知道那是什麼嗎？雷（ry

473：無名玩家

【首狩姫】是忍者的可能性

474：無名玩家

爬上樹，踢著樹枝來移動，多少有點像啊

475：無名玩家

還是那個孩子太特殊了呢ww

476：無名玩家

啊，魔像被打倒了，不，好像是自己倒下的感覺嗎？

我也不是很明白呢

然後在那之後，長翅膀的傢夥向下方的魔像發動了什麼攻擊

有誰可以過去打聽一下嗎？（交給其他人

477：無名玩家

＞＞476不要（肯定的吧

478：無名玩家

如果去店裡的話，能若無其事地打聽的可能性是…

479：無名玩家

＞＞478會被名為可能性的猛獸殺掉的喔？

480：無名玩家

＞＞479獨角獣オオオオン！

481：無名玩家

＞＞480nt的毀滅者請

482：無名玩家

總算站起來了的魔像，又被【首狩姫】用刀斬下去，然後就燃燒起來了呢。想問我在說什麼的話，坦白地說我也不知道自己在說什麼啊

483：無名玩家

因摩擦而引起燃燒的呢（適當地解釋

484：無名玩家

被闇之炎包圍了的呢（適當地解釋

485：無名玩家

被終焉之炎了結了的呢（適當地解釋

486：無名玩家

＞＞483＞＞484＞＞485＞＞你們這些傢夥也太隨便了吧！

487：無名玩家

總之好像已經沒有反應了，應該是結束了呢

488：無名玩家

偷拍男辛苦了

489：無名玩家

噢

490：無名玩家

但是，這個任務是要打倒那種巨大魔像才能達成的意思嗎？

491：無名玩家

……下次就輪到我們打倒它嗎……？

492：無名玩家

嗯……說不定也不能這樣說呢

493：無名玩家

＞＞492怎麼了嗎？

494：無名玩家

雖說是可能性而已，但是這次可能是達成過一次就完結的任務呢。

495：無名玩家

一次就完？那不是不平等嗎？

496：無名玩家

確實如果任務的發生場所是在超高難度的地方之類的話這樣就不公平了，但是這次任務發生的場所是誰都能去的地方

這樣的話，誰都有達成任務的機會

497：無名玩家

也就是說手快的人為勝者嗎？那不是也不平等嗎？

498：無名玩家

誰都能接受和限量接受的話又不一樣了

嘛，這樣的議論終歸只會是平行線，所以也不能說哪一個是正確的

總之在這次的情況下，那女孩子也已經出現過好幾次，這樣的話這就是誰都有可能達成的任務了。

499：無名玩家

嗯～我總覺得明白了，但是想想就明白了，現在完成了這個任務的只有【首狩姫】而已吧？

500：無名玩家

這個委託我們也不知道是否能達成，而且委託的報酬也不是那麼高啊，要是廢村有讓人在意的道具之類的話就不同說法吧

要真的是古代遺跡之類的話就好說了。

501：無名玩家

不過從城牆上看的話，沒看到感覺像遺跡的入口的東西呢

話說這次村的附近發出了光芒呢。

非常漂亮啊

502：無名玩家

沒有遠見技能的我也明白正在發光呢

但馬上就消失了

503：無名玩家

想起什麼恐怖遊戲的展開呢。

一個人的女孩，廢村

僅有這些就已經足夠被稱為恐怖要素了

那個村子絕對有著什麼吧？

504：無名玩家

確，確實呢…

因作祟而死的村民們的怨念什麼……之類的啦…

505：無名玩家

……要是剛才說的要素都猜對了的話，這個任務…你們還敢接受嗎？

506：無名玩家

＞＞505我還想讓自己長壽一點呢！

507：無名玩家

＞＞505剛才的說法很狡猾呢，但是確實廢村中的女孩是幽靈（的可能性）這種恐怖展開也需要考慮啊…

個人感覺上，那樣的女孩幽靈不想再遇到了啊…

508：無名玩家

一定是閒話那樣的雜談一樣的任務！

沒錯！一定是這樣！

所以這個任務才沒必要重複接受！（哢咕哢咕噗嚕噗嚕

509：無名玩家

糟糕了，之後要到睡覺時間了，現在卻聽到了恐怖話題的話……

510：無名玩家

這所有事情的元兇是＞＞503＞＞504（推卸責任

511：無名玩家

反正已經解決了，這事情就由它過去了不是很好嗎？（哢咕噗嚕

512：無名玩家

在現實風格的遊戲系統中體驗恐怖經歷什麼的果斷拒絕（認真的臉

513：無名玩家

事件已經解決！閉庭！

514：無名玩家

一，一，一，一，一定會在揭示板把情報公開的吧？…【首狩姫】（顫抖著聲音

515：無名玩家

真要是恐怖物語的話就不需要了…

516：無名玩家

恐怖故事只存在在虛構世界中就可以了。

真實世界的話ng

就算說什麼也極力ng
