你們好——。

我是大家都熟悉的清廉正直的蒂潔報社—蒂潔嗲—嘶——！

那麼接下來，這次的主題是大家都很在意的事！

只要有在玩MMORPG的人，誰都會在意的『最強』這兩個字！

雖然這遊戲在正式發行到現在為止還不到半年，但遊戲內的時間已經過了半年多了，所以就趁這一次的機會來決定排名吧！

就是因為這樣，現在立刻進行街頭採訪囉！一庫索～～誒！誒！噢——

「……哈啊……」

「喂，總覺得蒂潔小姐一副很疲憊的樣子呢？」

「在出發之前，明明情緒還很高的啊？都到了讓人覺得有點煩人的程度呢。」

謔啦！在那裡的你！

對年輕貌美的美少女說煩人是什麼意思啊？！

「那麼怎麼了？是發生了什麼事了吧？是關於那個最強排名調查的結果嗎？」

「誒誒……嘛……」

「嗯？」

同事兩人看著彼此的臉傾著頭。

不過，果然會這樣吧…。

「現在已經……不明白什麼才是最強了……」

「「哈啊……？」」

「不，所以說！普通來說最強的話是對自己的手腕有不會輸給別人的自信的人不是嗎？！那麼為什麼對生存力特化的人會成為最強啊？！」

「不，那個嘛，如果生存下來的話，也可以算是勝利者不是嗎？……」

「但是生存特化的玩家嗎？…啊…」

「你注意到了什麼了嗎？」

「不……如果我的直覺是正確的話……」

看來他也發覺了呢。

誒誒就是說啊！

讓我頭痛的問題就是她的關係喲！

「大概蒂潔小姐現在說的是【不沈棺】的事吧？……」

「……啊……」

看來另一個人也理解了吧。

我對她的事也知道一點點。

雖說這樣，也沒有直接見過面，所以聽到的都只是傳聞程度的事……。

嘛，事情的起因是稍微追溯到不久前的事。

「好～了！能接受問卷的事，謝謝你們……！」

喲嘶～喲嘶～，街頭問卷調查的進展順利～順利～。

就算我詢問誰是最強也不能一概而論，而且我覺得也會因爲地形的關係可能影響到結果，所以以問卷調查選出了各地形最強的候選人了。

平地，森林，水中，洞穴，火山，冰山，山等，這些是現在已發現了的地形。

嘛，森林和水中大概和我預測到的一樣。

森林的話，是大家都熟悉的【首狩姫】的愛麗絲小姐，結果當然是排行在首位。

然後在水中的是【人魚姫】萊勒克小姐，和【熱血漢】的坦先生競爭著。

但是坦先生似乎對女性免疫比較低，所以對萊勒克小姐不太擅長，因此勝敗已分了呢。

果然第一陣比較有優勢呢，第二陣的玩家名字不太出現呢。

但是，第二陣中，海花作為持有異名的選手，被提名了呢。

不只平地方面海花小姐的名字被提名了，森林那方面也提名了呢。

可惜森林的對手太兇惡了呢…。

平地除了銀翼的成員名字以外，也有【高速劍】的婭露㛊小姐，【爆裂】的溫蒂小姐等的solo玩家的名字，平地方面是激戰區呢。

其他地形也同樣有著名的人被提名，果然異名持有者的選手備受關注呢。

但是，到這裡街頭問卷調查的結果也有了。

之後就是對異名持有者的選手直接交談的時間！

當然時間的預定都定好了，配合著大家的時間，聚集在一個地方進行採訪。

因為人數也不少，所以分成為幾組進行對話。

「那麼今天大家能聚集在一起，我表示非常感謝！」

然後現在我的眼前，聚集了異名持有者的選手。

「那麼你們之後也有各自的行程之類的吧，那麼我就趕快進行吧！最初的提問！」

Q：平地中最強大的玩家認為是誰？

「平地…又是個很難的問題呢……」

「對平地使用廣域殲滅魔法之類的呢～～？」

「凜吧—？」

「溫蒂小姐？伊庫莉露小姐呢～」

「愛麗絲，除此之外不會讓步。」

「璐卡！你給我認真回答不要給姐姐大人添麻煩！我覺得是【風暴】那邊的廣域殲滅魔法。」

「陸地的事我不太懂啊……」

「鬥技活動時我也沒有出賽，所以我也不太懂啊。話說女人太多了吧……」

「我覺得是凜小姐。」

「我也凜小姐吧？」

呼呣呼呣，果然是能使用廣域魔法的凜小姐和溫蒂小姐，還有伊席莉露小姐的感覺。

「接下來下一個提問。」

Q：森林中最強大的玩家認為是誰？

「「「「「「「「「愛麗絲（【首狩姫】/姐姐大人/小姐）」」」」」」」」」

「……」

「是的，一致決定了啊。那麼問下一個問題吧～～」

愛麗絲小姐露出了有話說不出的表情，那麼趕快下一個問題吧！

「那麼地形最強的分類就這附近吧。那麼最後，最強大的人是誰？我想聽一下大家的意見。」

我最後的一個問題，讓他們煩惱了起來。

嘛，當然的嘛。

以地形的條件來決定的話，多少比較容易選擇的部分也有，但是這次沒有那個條件。

這樣的話，沒那麼簡單就能決定的吧。

「最強啊……」

「要以哪種定義來決定最強的事啊……」

「打不倒的話，某種意義上是最強的呢～……」

「打不倒…最強……」

「那個人…討厭……」

「等！？振作一下！姐姐大人！？」

「在生理上，對那位沒辦法……」

「不管怎麼說，我對那個也是很無奈呢……」

「不管把她炸飛幾次也……」

「大家也太害怕了吧。…嘛，我也不能說是別人的事呢……」

……咦？大家的樣子怎麼了……。

「誒哆？…大家怎麼了？……」

「哦，對不起。在考慮最強的時候稍微想起了討厭的事情…」

「討厭的事情……？」

「為什麼那個人的脖子被砍了好幾次，也能馬上復活呢……？意味不明……」

「我也是…明明已經解放了阿萊尼亞的能力了，被毒殺了好幾次的時候卻高興地笑了起來……可怕……」

「姐姐大人也璐卡也請好好振作起來！那確實是來路不明的怪物，但一定應該會有一天能打倒的！」

「「真的嗎？…妳真的這麼想？……」」

「嗚……」

不知道為什麼愛麗絲小姐和璐卡小姐的眼睛好像墮入了黑暗的陰暗面般雙目無光，這到底是發生了什麼事呢……。

「啊——……蒂潔小姐。」

「是的，怎麼了婭露㛊小姐？」

「我覺得，恐怕這裡的大家都遭遇了相同的事情呢……」

「哈啊……所以原因到底是……」

「誒哆……從那個樣子來看，其實我們全部人都被【不沈棺】挑起pk，然後就…那個…」

挑起pk？

不是pvp嗎？

「字面上的意思。理由是因為是pvp的話，hp一歸0就結束什麼的……」

「……？」

「她的異名是【不沈棺】。就和字面意思一樣是『絕不沈入棺材』的意思呢……」

「也，也就是說……？」

「她……持有著的技能有著異常程度地從死亡復活的這個系統傾向著啊…。因為【死體回收】的關係，死亡時不會回到教會，而是在沒有玩家和魔物的附近地點復活，然後在復活後的hp全恢復是因【黃泉歸還】的原因…。此外，也有其它系統的技能……」

那個是什麼特殊技能啊！？

誒？

也就是說它…。

「就字面意思一樣，就算打倒多少次也會馬上復活哦…。脖子被砍掉也是被肢解也是，打算焚燒成塵埃也是，不管做什麼也會復活的…。但是只有一個弱點而已呢……？在不能復活的活動中死亡的話就會結束呢…。除此之外就……」

「呃…誒哆…那樣的不是能以困擾行為或性騷擾行為相關的把她ban了不是嗎……？」

「說到底她這邊也沒有實際給予別人傷害啊……。只是單純地承受著我們的攻擊而已呢……」

「誒？……」

不是黏著性的殭屍攻擊行為而只是承受攻擊而已……？

……難道…。

「她……是抖m嗎……？」

婭露㛊小姐微微地點了點頭。

「但是她那個不管在那都能立即復活的技能【屍體回收】什麼的，誰都很想要呢不是嗎……？」

「呃……的確……」

不用回到街上，可以直接原地復活的話是非常好的技能呢？

「可是……這【屍體回收】技能的裝備條件是痛覺限制最大的50%呢……」

「什！？」

感受著這種程度的疼痛同時還經常地重複復活嗎……？

「那不就是非比尋常的麻煩傢夥嗎？……」

「是的……。而且她……逐一向異名持有者挑戰承受其攻擊，而且還很高興。但是她不會對已經挑戰過一次的人再挑戰的，所以某種意義上成為異名持有者的人都曾經接受過這種形式的洗禮呢」

「原來如此……」

那麼所有事情都理解了。

為什麼她會傾向於關於死亡復活的系統技能的事。

只是為了接受來自敵人的攻擊而採取了這樣的復活系技能。

確實這樣就不能通報了呢。

因為她只是在吃攻擊而已。

又不是抱著別人的性騷擾，也不是粘著性的殭屍攻擊。

只是那樣就作為通報內容的話，不夠充分吧…。

如果這樣也被BAN的話，那麼做著PK的玩家全體都有可能會被BAN的樣子呢…。

「那麼回到最初的話題……」

「啊，是的。」

「最強…我覺得果然是不管多少次都能復活起來然後襲擊的她呢……」

婭露㛊小姐突然開始了以空洞的眼神投向遠方。

我認為這樣繼續下會很糟糕，所以我急忙地結束採訪。

「那，那麼各位！對於大家今天能接受我採訪的事，非常感謝您們了！」

我對大家接受我採訪的事道謝後，立刻移動。

從之後進來的另一組上，我也感受到不祥的預感。

結果各組也作出了同樣的回答。

最強的是誰這樣提問後，各位便以空洞的眼神投向了遠方，然後回答著【不沈棺】。

一些人還說「下次一定要把那個給殺了」之類的充滿了瘋狂氣息……。

「最強」…究竟是什麼呢……。

要點

大家的心理陰影：【首狩姫】

異名的心理陰影：【不沈棺】
