「呼……」

果然平靜的日常生活是最好的呢…。

就在最近，遇到了討厭的事情了……。

而且和蒂潔小姐說過後，原來大家都一樣遭遇過這樣的事情……。

那個人是真的是意味不明…。

為什麼砍被脖子還那麼高興……真的是到底是為什麼…。

「歐內醬……沒事？」

「似乎也不是沒事呢可能……」

「真是的…」

菲㛊一邊呋哇呋哇地浮著一邊為我擔心，我就算說了不要緊，卻也會默默地撫摸著我的頭安慰著我。

雖然不知道平常是不是為了隱藏害羞才傲裡傲氣的，但基本上還是個很溫柔的人。

「主人，茶好了。」

「美羅，謝謝……」

從美羅那收下茶後，我嘆了一口氣。

不過最近我家，人也多起來了呢。

在店內工作的塞伊和莉雅，以及輔助的列維，妮烏菈，美羅。

以及最近成為了同伴的菲㛊，已經到了一般家庭水準的人數了呢。

這麼說來莉雅的新藥製作的狀況怎麼樣了呢？

蹩腳的去詢問可能給予其無謂的壓力，所以我想問又不想問呢…。

嘛，悠閒地等待結果吧。

所以今天就悠閒地……。

「愛麗絲，現在有空嗎？」

「姐姐大人，您現在有空嗎？」

「……」

悠閒地…什麼來著…？

「那麼，怎麼了？」

向坐在座位上的兩人詢問了到底發生了什麼事。

「有點關於玩家活動中的事」

「是的。對那件事稍微有些事想諮詢……」

「參賽道具的諮詢嗎？是要我幫忙去找？」

「不，不是這種事……」

如果不是參賽道具的事，那麼是什麼呢？

「姐姐大人…那個…我們一起組成樂隊可以嗎？」

「哈啊……？」

突然怎麼了這孩子？

是被動畫還是什麼感化了嗎？

「海花潛入迷宮的時候，得到了初學者樂隊套裝道具」

「因為機會難得，所以玩家活動時想試一下……」

「海花姑且是網路偶像，歌還是能唱的吧」

「唱歌算什麼難事！舞蹈也沒問題啊我！」

「自我流嘛。」

「咕！」

嗯…總之因為得到了樂隊套裝的道具，所以我們一起來試著表演的事…？

「但是我沒有音樂類的技能……」

「那裡的話沒有問題！各樂器已付上了各自的技能，所以沒有技能也能演奏樂器喔！」

「沒有技能的話要像現實那樣演奏會很難呢。但是道具上擁有技能的話就沒有問題了。」

那麼就沒問題了吧？

「那麼樂隊套裝裡有什麼種類的樂器？」

「誒哆……演奏套裝…也就是說麥克風和揚聲器啦。然後是吉他，貝斯，鼓，還有鍵盤。」

「但是我們只有三個人。要組成樂隊至少也需要吉他，貝斯和鼓呢。」

「那方面我不太清楚…但海花能一邊彈一邊唱歌嗎？」

「嗚……」

這是沒辦法彈的樣子呢。

大概是唱歌，就已經是全力的感覺吧。

「主人」

「怎麼了？美羅」

美羅抓著自己衣服的下擺，然後像下定決心一樣後便把話說了出來。

「美羅能彈奏鋼琴，需要幫忙嗎？」

「可以嗎？」

「是的。因為想幫上主人您的忙所以…可以嗎？…」

「那麼我去收集螢火蟲，在氣氛高張時放飛起來！」

「キュゥ！」

「妮烏菈我就…我就…誒哆？……」

總覺得大家太有幹勁了不是嗎？

「讓寵物來演奏的發想什麼的沒有想過啊…那麼拜託黑花負責剩下的如何呢？……」

海花一個人在自言自語。

還必須再來一個人……。

那樣的話……。

「海花」

「是的，姐姐大人怎麼了？」

「最後的一個名額可以交給我嗎？」

「誒？姐姐大人想到了誰可以幫忙嗎？難道是想拜託【風暴】和【高速劍】嗎？」

「唔嗯。稍微有些想法而已。」

這也是個好機會吧，試一試也沒有損失吧。

剩下的是能持續的時間呢。

「那麼就交給姐姐大人您了。這之後還有練習，我覺得稍微快一點準備好，提前做一下練習會比較好……」

「還有，已經決定好誰來負責什麼位置了？」

「說實話，我覺得姐姐大人負責鼓最好的……」

「順便問一下，為什麼這樣覺得呢？」

「按照反應速度和靈巧度還有迅速的反應動作來看」

「作為鼓手，這些都是必要的嗎……？」

「「撒？」」

喂喂……。

不要作出讓世間上的鼓手發怒的發言啊…。

「作為鍵盤手的是小美羅，璐卡覺得吉他和貝斯哪個好呢？」

「低音的比較好，所以就貝斯吧。」

「那麼姐姐大人就負責吉他吧，到時候請多多關照囉。」

「知道了，有什麼問題到時候再相討吧。」

「為了讓一個人也可以練習，現在先把樂器交出來吧」

這樣說著後，海花就給了我吉他，鼓，鍵盤和貝斯。

看到美羅很想彈的樣子，因此立刻把鍵盤實體化。

「因為一直都在靜悄悄地生活著，所以那樣的娛樂沒怎麼體驗過，因此我很感激！」

美羅把手放在鍵盤，手指輕輕地開始動起來了。

的確美羅應該是沒有【樂器】相關的技能，樂器中付上的是即使沒有技能也判斷為可以演奏的技能呢。

於是美羅以讓人不認為真的沒有技能的程度，靈巧地彈奏著。

美羅所彈奏的是我不知道的曲子，但彈奏得非常好聽。

「獻醜了。」

「美羅好厲害啊。彈奏得那麼好聽。」

「不，是托那個鍵盤中的技能的福才讓我彈得那麼好。不過，那鍵盤可真厲害呢。」

美羅謙虛地說著，也許在這裡找到了預料外的人才呢。

「也讓我的孩子們擴張一下，付上與【樂器】有關連的技能吧……」

「阿萊尼亞彈不了樂器…ショボーン（沮喪）…」

嗯，不管怎麼說，讓蜘蛛彈奏樂器是沒有道理的吧。

如果阿萊尼亞擬人化的話就未嘗不可了…。

嘛，我覺得不可能就是了。

「總之這樣鍵盤的使用，沒問題了吧！」

「所以海花，要演出曲目是什麼樣的？」

「誒？誒哆…我打算唱在我們那邊的歌曲呢？……」

也就是和現在美羅彈的曲子是不同類型的事啊。

「那麼歌曲的樂譜要怎樣找？」

「啊！」

喂，那裡是不能忘記的地方吧。

「請，請等我一下！」

海花慌忙地連上gm頻道。

「誒哆…就是這樣——這是為什麼…—這樣啊…」

從那個樣子來看是在談判嗎？

本來樂譜dl是可能的嗎？

蹩腳的行動可能會跟運營幹起架來，最好弄成收費的話我們就能輕鬆點了…。

問題是一張樂譜需要多少錢的事吧……。

「是的……誒！真的嗎？！！謝謝！」

似乎是結束了的樣子。

但是海花不是相當的高興嗎？

「結束了！」

「嗯。怎麼樣？」

「現在正在諮詢結果，營運已經預想到了我們這邊果然也有想做音樂的人，早就已經在開服時和幾家音樂公司簽約了。並且費用已經包含在頭套的購買金額上，其音樂的使用費等也包含在內，因為著作權和合同等關係，樂譜可能會經由運營寄送的這個問題而已。」

「經由運營是怎麼回事？」

「誒哆，需要運營寄送樂譜時，以郵件的方式傳達委託的樂譜。因此，由他們判斷是否採用，也可以在官方上檢索已經簽約了的樂曲」

這麼說來，官方的網站我不太看呢……。

就算看了，也不太懂啊……。

「不管怎麼說，這樣一來問題就解決了！」

「如果確定好要演奏的歌曲後發資訊給我吧。然後為確認是否有能使用的樂曲稍微去官方搜索一下吧」

「我明白了！」

「愛麗絲的演奏，期待」

「你也需要演奏的啊！」

「啊……」

……璐卡和海花的感情真的很好呢…。

嘛，我也不好好協商不行呢。

雖然這樣說，但我覺得也不會順利呢。

關於談判的這個問題。
