「話說回來姐姐大人，其實我從剛才開始就很在意了，那邊那個栗色頭髮的女孩是誰呢？」

關於樂隊的事討論已經結束了，在大家聊著些無關緊要的話時，海花對菲㛊的事在意起來了。

嗚—嗯…應不應該說實話呢……。

我以眼神和菲㛊交換意見，好像沒有特別在意的樣子，所以我就說出來吧。

「這個孩子是菲㛊。是最近成為了我夥伴的孩子喲」

「喂等，等一下！沒有必要讓我坐在膝蓋上吧！」

為了介紹菲㛊而讓她坐在了膝蓋上時，菲㛊開始呋唔呋唔地憤怒起來了。

看來在人前做這些的話，很容易害羞呢。

「…最初的菲㛊，讓我看起來總覺得有點像海花呢」

「我可沒那麼傲裡傲氣的啊！」

「明明都已經和愛麗絲找架吵了？」

「咕……這是……」

在我看來那個也算是傲了吧。

向別人打聽路怎麼走時也用著高傲的態度呢。

「那孩子的能力呢？」

「不過那個孩子是人類嗎？感覺也不像是機械人偶……」

「誒哆……」

「沒關係喲。如果是歐內醬信頼的人的話就沒問題了。」

「我明白了。」

我從菲㛊得到了許可後，讓她們兩人看菲㛊的狀態。



名字：菲㛊

—狀態—

【蟲操作Lv1】【大地魔法Lv1】【加護Lv1】【浄化Lv1】【土地活性化Lv1】【隠密Lv1】【浮遊Lv1】【狀態異常耐性Lv1】【MP上昇+Lv1】【見習土地神Lv1】

特殊技能

【信仰Lv1】【部下作成（神）Lv1】

【蟲操作】：能操縱比自己格下的蟲子。

【加護】：給予對象各種各樣的加護。被給予的加護會根據使用者的力量而不同。

【淨化】：淨化毒等異常狀態。

【土地活性化】：使用MP讓土地活性化。

【浮遊】：能浮起來。處在高處的情況下需要使用MP。

【見習土地神】：這是一個成為土地神的過程，只要有這個技能存在，就會一直處在見習的狀態。

【信仰】：根據信仰的程度，能力也會上升。

【部下作成（神）】：把格下的神作為部下。被作為部下了的神的能力，會根據使用者的能力而變化。但是，成為部下的神不會受到使用者的契約者的影響和指示。



「「……」」

看到菲㛊的狀態，兩人都露出了目瞪口呆的表情。

「姐姐大人……」

「愛麗絲，那個孩子是神大人嗎？」

「準確地說有些不同…但姑且是沒錯…」

最初我們都認為菲㛊像是精靈一樣的存在，但實際看過狀態後才知道是見習土地神，恐怕是因為土地神的事吧…。

不過菲㛊不怎麼有身為土地神的自覺，實際上就算到了現在也不知道該怎麼辦才好。

「連神大人也收為寵物…。姐姐大人到底是幹了什麼啊？……」

不，沒做什麼特別誇張的事啊……。

「可是【信仰】的技能聽也沒聽說過，她是神大人的事應該錯不了。」

「那個技能也不知道要如何提升等級才好啊。雖說是信仰，只要菲㛊把信仰收集在一起就可以了嗎？還是要在菲㛊所出生的土地上收集比較好呢？已經不知道該怎麼辦才好了啊……」

說實話，在變成了廢村的那個地方重新收集信仰，恐怕是不可能的。

如果想認真地收集的話，我覺得有必要在那個地方新建一個房子，然後建立一個村子。

但是，也有在不是安全地帶的地方能建造那樣的建築物嗎這個問題，真的是很難解決啊這個問題。

「那麼我們試一下吧。」

「試一下？」

「菲㛊的信仰」

這樣說後，璐卡雙手合十，南無南無地說著後開始向菲㛊參拜了。

「誒哆…，菲㛊，有什麼感覺？」

「老實說，一個人的信仰就能有變化的話，我想神大人也不用那麼辛苦了……」

「就是說嘛……」

一個人的程度就能有變化的話，那麼有名的神大人不就已經擁有著能破壞世界程度的力量了嗎？

嘛，只能老老實實地按部就班來做了啊。

「呣…。那麼讓所有的玩家都對菲㛊參拜，成立菲㛊教。」

「不要吧？那樣的話菲㛊會感到害羞而鬱悶的吧？這個想法放棄可以嗎？」

「如果現在入信於菲㛊教的話，還可以品嚐到愛麗絲的膝枕喲？」

「為什麼不是菲㛊的而是我的啊？至少這裡應該是菲㛊的膝枕才對吧？」

「即使菲㛊很可愛，但知名度上是不同的。最初的誘餌在知名度上是非常重要的。」

「現在很自然的說了誘餌吧？我是誘餌嗎？」

「而且因為付上了膝枕，這已經是除了入教以外沒有其他的選擇了。」

「就算入教了我也不會做的喔？」

把突然開始暴走了的璐卡抑制下來。同時考慮著到底怎麼辦才好呢？

最簡單的方法就是讓菲㛊到街上轉轉為別人幫忙，一點點收集感謝和信仰這樣吧？

從菲㛊的能力上來看，瞄準對被污染的土地進行淨化和讓貧瘠下來的土地進行活性化的能力是最適合的。

「海花有什麼想法？」

「想法嗎？嗯……果然姐姐大人的膝枕的話男性的入信者會有很多，所以為了確保女性層以披露姐姐大人親手做的飯菜怎麼樣呢？」

「嗚嗯，關於菲㛊教的事說到這裡就夠了吧。」

不行了啊，這兩人……。

根本聽不進別人的話了已經……。

「……歐內醬認識的人都這樣的人嗎？對以後感到不安啊……」

不，她們兩人只是現在變得奇怪而已喲？

不用擔心會有什麼奇怪的事喔？

真是的那兩個人，真讓人為難啊…。

總之，先到各個街道上轉轉，試著找各種各樣需要菲㛊幫忙的事情做吧。
