「原來是這樣啊。所以才想要幫助別人吶」

「嗯。所以才想去各街道轉一下」

「就算這樣說，我到也沒有經常外出的習慣啊……」

「也不一定要在街上，像是舊祠堂這樣的也可以喔…不清楚嗎…？」

「雖然這樣說不好聽，但我不怎麼有對神明的信仰吶。抱歉吶愛麗絲」

感覺楠莎奶奶可能知道些什麼所以去訪問了，但似乎不太瞭解的樣子。

雖說是這樣，但也沒有其他能打聽的人了。

在想著還有其他的什麼人可以打聽嗎的時候，楠莎奶奶發出「啊」的聲音。

「這麼說來，聽說從海港街道出海後幾個小時會有一座小島的事情……」

「小島？」

「是的。從這小島有調味料能採購的事吶。」

「那麼在市場上買的香辛料都是那個小島出產的？」

那還真是不知道啊。

我還以為是在街上栽培的呢？但仔細想想還真沒有印象看過香料種植地的樣子呢。

「怎麼樣？小島上應該也會有些傢夥在煩惱各種事情的吧，去幫手吧。」

「嗯，謝謝。那我去了。」

我向楠莎奶奶感謝，向海港街道哈菲安走去。

好久沒有去過哈菲安了呢，看到了很多不同的玩家。

「說來那個時候，還只有列維而已啊。」

「ギュゥ！」

在這裡，我和列維一起打倒了海蛇，然後還帶著很多魚到魷魚蛛先生那裡呢。

但是，如果突然變大的列維的姿態被街上的人看到的話不太好，所以向不怎麼受歡迎和沒有人氣的地方移動。

我一邊環視周圍，到了沒有人氣的地方後，偷偷地向海裡下潛。

姑且需要注意別人的目光，稍微深潛拉大距離後再讓列維變大。

因為【水術】的等級也上升了，因此，再稍微潛深一點還是有點餘裕。

確認距離充分地從陸地拉開後，乘坐在列維背上渡海到小島去。

「嗯——小島在哪裡呢？」

「ギュゥ！」

不愧是被稱為大海魔的列維。

其移動速度之快，已經無人可比。

途中遇到了些魔獸，但都被列維巨大的嘴一口吞下去了，怎麼說呢有點可憐呢……。

過了一會兒後，看到了一座小島。

「列維，是那個嗎？」

「ギュゥゥ！」

「總之，島民可能會對變大了的列維感到害怕，所以首先找個地方變小吧？」

「ギュゥ！」

「哎呀？難道是【首狩姫】？」

「誒？」

因為快要接近小島了所以才停下來，然後打算讓列維變小，但是附近突然響起了女性的聲音。

不由得往那邊看去，藍色的一頭髮長，然後穿著淡藍色比基尼的高個子女性。

確實在蒂潔小姐的採訪時看到過的樣子……。

「……」

「ギュッ…ギュゥ…」

因為變大了的列維被看到了的事，我和列維都當場凝固了。

糟糕糟糕，要把列維的事蒙混過去了才行……。

「哎呀，那個孩子就是你的寵物嗎？」

「誒……誒哆……」

「這麼說來，還沒有好好地自我介紹過啊。我是萊勒克，是被稱為【人魚姫】的異名持有者呢。請多關照。」

「好，好的！我是愛麗絲嗲嘶！曾經和你一起被蒂潔小姐採訪過了！」

「呵呵，用不著那麼緊張啊？」

「好的！」

就算這麼說也…之後該怎麼辦才好呢…。

「比起那個，沒想到會有除了我以外的玩家來到這座小島上啊。」

「誒哆……那個島到底是……」

「那個小島是把調味料出口到埃爾斯特的小島喔。但是最近因爲有魔物出現在附近的關係，不能好好了出口了。所以我正在幫忙搬運啊。」

謔謔，那個就是之前說的香辛料啊…。

「但是為什麼是你一個人搬呢？不叫多一點人一起……」

「哎呀，那不是肯定的嗎？很多人的話我的收益就會減少不是嗎？」

「……」

萊勒克小姐以非常美麗的笑容笑著回答。

因為過於清爽的笑容而讓我啞然了。

只是單純地認為邀請別人的話，自己能賺的份量就會減少的理由呢…。

「可是這之後，也被【首狩姫】知道了這個地方了呢。」

「誒哆……」

這樣的說法，就像是要把知道秘密的人殺了的兇手一樣…很可怕……。

「嘛，如果是你的話，也不是怎麼會對別人說的人，所以我也不需要擔心。」

「呼…。但是萊勒克小姐不使用船來搬運嗎？」

「有好好的持有【收納術】，用遊的反而比較快呢。嘛，也有一部分玩家在共同製作著船呢」

船啊。

果然這樣的也能製作出來呢。

「但是船的製造，我覺得木材的需求是最基本的，不過，武裝的話又會如何呢？」

帆船的話，武裝是什麼來著……？

大砲是戰國時代就開始有了的樣子…。

「那個的話，現在正聯合起來製造大砲喲。確實好像以各自的領域共同製造各種各樣東西的事吧？」

「大砲那樣的，是能簡單製作地製造出來的東西嗎……？」

「嘛，大砲好像早在四百年前已經存在了的樣子，調查一下的話應該能做的吧？不過至少也得發現火藥的材料硝石和硫磺呢。」

這樣的話，也有做銃的人嗎？

但是，沒有關於銃的技能吧……。

難道是當入手銃的同時就會解放的模式嗎？

「那麼，機會難得，我來帶你去島上吧。跟著我來吧。」

「是，是的！」

我讓列維變小後，跟著萊勒克小姐後面登上了小島。
