被萊勒克小姐帶著一起登島後，看到了萊勒克小姐身影的島民們不斷地聚集過來。

「哎呀，萊勒克小姐，這次來的稍微有點早呢」

「誒誒，因為我剛好到了這附近，所以順便過來看一下。大家現在的狀態怎麼樣了？」

「多虧了萊勒克小姐給我們帶來的藥，現在大家都很好。但是份量減少了，所以還請拜託妳可以嗎？」

「沒關係喲。那麼下次稍微帶多點吧」

「謝謝。船也還沒有修好，我們自己去不了吶……」

「被魔物襲擊了呢，沒辦法啊。沒有出現重傷的人就已經很好了不是嗎？」

「不不不，因為萊勒克小姐為我們解困，因此這座小島的居民才能這樣繼續生活下去呢。」

雖然有被放置著當空氣的感覺，但是聽到了這些話的時候，才知道萊勒克小姐好像幫助了這座小島居民的樣子。

雖然一開始這是為了賺錢而這樣說著，但也許是因為被人知道了自己幫助了別人會很害羞而隱瞞的呢。

「在笑什麼呢？……」

「沒有這樣的事嗲嘶喲」

哦哆，因為過於溫暖的光景而不小心微笑起來了。

因此被往這邊瞄了一眼的萊勒克小姐叱責了。

「比起這萊勒克小姐…那邊的那位是……」

「剛好在附近遇到了，所以順便帶過來了。看來目標是香辛料呢。」

「這就是說，為了購買香料而特意來到這座小島？」

「誒誒，好像是這樣喔」

確實在途中有跟妳說過目標是這座小島的香辛料，不過，也沒有妳這樣在那個時機暴露的吧不是嗎！？

雖然沒有說錯就是了！

「感謝妳特意來訪我們這座小島。雖然這裡的特產品只有香辛料而已就是了，妳可以慢慢來沒事。」

「是，是的！」

「那麼好不容易來了，讓村長先生來帶路怎麼樣？」

「那也是啊。那麼請到這邊來吧。」

看來，從剛才開始就一直在交談的人是村長呢。

我被村長帶到了村子中，然後看到了村子周圍的樣子和栽培香辛料的樣子。

香辛料的栽培方法不怎麼清楚，還以為只要種下種子就足夠了，但實際上好像不是這麼簡單的樣子，據說也有使用插木等栽培方式的香辛料。

因為不知道詳細的事情，所以請教了在這座島上所購買的香辛料的栽培方法，然後把這些都做了筆記記下來了。

關於栽培的事…，總之先拜託塞伊吧…。

雖然我也覺得在農業上一遇到困難的時候就拜託塞伊的這種事，差不多該自重一點了。但是會這樣都是因為塞伊對農業那方面的事太過萬能噠哞……。

「不過話說回來，還真種了相當大量的香辛料不是嗎？」

「哎呀哎呀，拿得出來當特產品的只有這些東西呢」

「海島的話，魚貝類的收穫應該不是難事不是嗎？」

「誒誒……這個啊……」

「？」

「是出了什麼問題吧？」

和村長說話的時候，萊勒克小姐像是感到了有什麼異變的樣子？向我們這邊靠近過來。

「我想萊勒克小姐妳也知道的吧？這座小島的周圍經常有魔物徘徊著的事……」

「誒誒，魔物的身姿確實是確認到了。不過那之後不是已經解決了嗎？」

「我們也是這樣想的，但是最近好像又出現另一個魔物的樣子……」

「也就是說因為那個魔物的原因，所以無法進行捕撈的事嗎？」

「是的……。慶幸的是這座小島也有在做農業，所以生活上不怎麼困難。若是不到海中捕魚，只是在海邊釣魚的話也沒有什麼危險的事情，但是島上的居民無論如何都很在意那個魔物，所以應該要怎麼做才好呢？我每天都抱著頭煩惱著……」

雖然沒有受到直接的危險，但是在島的周圍有這樣的魔物在徘徊著的話，在意是理所當然的吧。

「那麼魔物的正體是什麼，知道嗎？」

「誒誒……姑且是知道。那個魔物的名字是克拉肯…。在書上有留下了牠是過去支配著這片大海的大海魔的部下，過去在這片大海橫行無道的事也記載下來了……」

聽說大海魔的事時，身體嗶咕嚕地起了反應。

所幸萊勒克小姐和村長先生也沒有注意到，應該沒有被認為很可疑才對……。

但是，我在內心想著，列維的祖先到底幹了些什麼啊？太在意了很不是滋味呢。

「大海魔？沒聽說過呢……。關於這片大海魔的記述有什麼剩下的嗎？」

「不，關於大海魔的資料是沒剩下的。看來大海魔自己也對這樣的小島沒有興趣的樣子，都交給了部下們。」

「但是部下裡，像是克拉肯一樣強的水棲魔物的數量應該很有限才對吧……」

萊勒克小姐噗哧噗哧地開始了自言自語。

算了，能把克拉肯作為部下的這種程度強大的幻獸的話，總有一天會被發現不是嗎…。

但是必須不能讓列維就是大海魔孩子的事被發現……。

「但是，支配著這座島的周圍的強大克拉肯，是能如此輕易地擊退的嗎？…」

「那個克拉肯的大小與書上記載的相比也相當小，所以說不定還是個孩子。不過儘管如此，其一根觸手的粗細也足以輕易地把一個人打潰……」

「是嗎？那樣的話必須要進行處理呢。那麼應該能把牠作為一種副本boss來考慮也沒關係吧…。但是如果召集討伐隊的話，不為人知的那座小島的事就會被其他人知道了，果然這裡就…」

萊勒克小姐聽了村長的話後，又開始噗哧噗哧地自言自語起來了。

有種不祥的預感……。

退下到後方打算轉身離去的時候，萊勒克小姐把手搭在了我的肩膀上。

「誒哆……」

「愛麗絲小姐。妳當然會幫忙的吧？而且聽說愛麗絲小姐是一個很溫柔的人呢，從身邊的朋友那裡聽到了妳經常幫助有困難的人的傳聞喔。」

「……是的……請讓我來幫忙吧……」

「愛麗絲小姐謝謝妳。就是這樣村長先生，那個克拉肯就由我們試著擊退看看吧。」

「真的嗎！？非常感謝你們！但是我們沒有辦法準備可以作為報酬的東西……」

「如果讓香辛料作為報酬的話，愛麗絲小姐也會非常高興。愛麗絲小姐也覺得沒問題的吧？」

「誒誒……嘛……我是沒關係啦……」

事情的發展敲定得太快了，完全沒有讓我拒絕的餘地。

但是在沒有船的現在，至少也會變成在水中戰鬥的情況吧。

要是到了最壞的情況，就用一邊騎著列維一邊戰鬥的形式戰鬥吧…。
