作者「因為這樣，先一度暫停本篇的更新。」

愛麗絲「這之後會好好地繼續更新的，所以原諒我們吧？話說作者，除了我以外還有很多其他的人呢……」

作者「嘛，姑且是人氣投票。被投票的角色當然是全部都叫過來了」

愛麗絲「原來如此。難怪有那麼多人。」

作者「一共有32名的讀者大人投票了啊。這真是件好事呢。」

愛麗絲「其中也有因為被威脅要是不投票就哭給你們看的這樣的話，才慈悲地投票的人在呢……」

作者「如果只用哭來威脅的程度，就能使投票數增加的話我會這麼做的。」

愛麗絲「就算是這樣也該有個程度啊……」

海花「那麼請快點公佈投票結果吧！嘛，愛麗絲姐姐大人是第一名的話，我和璐卡就是第二名了吧？！」

璐卡「……說得沒錯呢」

艾莉卡「嘛，有這樣的想法也是個人的自由呢……」

海花「誒？你們兩人為什麼把手放在我的肩膀上？」

凜「不過話說回來，竟然有32人來投票真是高興哇～」

省悟「確實呢。嘛，高人氣的主要是女性陣容呢。男性陣容的話…只有我和團長左右能勉強選上嗎？」

團長「我也在場的意思就是有人投票給我嗎？非常感謝呢。」

陶羅斯「我也被叫來的話，恐怕也是因為這樣的吧。所以也是件不錯的好事。」

作者「嘛，也到時間了。首先我想從排名下位的人開始發表了。誒——投票數1，排名同樣是第12名的有6名。請看這裡！」

投票數1

同票12位阿萊尼亞

同票12位偷拍男

同票12位銀花

同票12位團長

同票12位菲㛊

同票12位魷魚蛛

海花「不愧是銀花呢！只出場了幾次就被人投票了！」

璐卡「阿萊尼亞也是，太好了」

阿萊尼亞「——！（很高興地舉起了腳）」

銀花「主，放開我…這樣很悶熱……」

團長「也請今後繼續應援，請多關照。」

菲㛊「不管怎麼說剛出場的我，戲份確實太短了呢。不過有投票給我非常感謝！」

愛麗絲「作者，對於這個排名，作者感覺怎麼樣？」

作者「嘛？我覺得算是預想的範圍內。但是老實說偷拍男和魷魚蛛桑是預想外呢。沒辦法了，下次把偷拍男在揭示板上向准正規升級吧。」

愛麗絲「但是這次好像沒有叫那個人來呢……」

作者「連外貌都還沒有確定好的傢夥，不可能出得了場吧？」

愛麗絲「啊…。可是為什麼沒叫魷魚蛛先生呢？」

作者「讓牠進去為牠而準備的水槽的話，心裡感覺有點抱歉啊，所以就…呐？……」

愛麗絲「在奇怪的地方很注意呢。」

作者「咕…。嘛，不管這些繼續發表啦！」

愛麗絲「逃跑了。」

投票數2

同票10位：楠莎奶奶

同票10位：陶羅斯

楠莎「哦呀哦呀，沒想到我會被投票啊。謝謝吶」

陶羅斯「正如我之前說到的，對於向我投票的事，非常感謝。」

投票數3

第9位：婭露㛊

婭露㛊「我嗎？！謝謝！……但是之後，她又會對我說一堆抱怨的話呢……」

投票數4

第8位：妮烏菈

妮烏菈「誒，謝謝。今後也會和媽媽一直在一起的，請多多關照。」

作者「嘛，現在應該快到中盤左右了吧？」

愛麗絲「妮烏菈和菲㛊都上榜了，列維和美羅會不會也會上榜呢。」

作者「那麼繼續發表……」

海花「等一下！」

作者「啊——是的是的，之後會給妳糖果的，所以安份一點呢——」

海花「不要再說這些看不懂的茶番了，從我的順序開始來說吧！」

作者「…先問一下理由是什麼？」

海花「差不多該把璐卡和我，誰的排名更高的事說清楚吧！那個孩子現在也露出了一副已經勝利了的表情啊！」

作者「誒哆…算了。那麼海花的排名呢。誒哆，我從7位以後的紙裡找找看吧……」

戈嗦戈嗦

作者「有了有了。那我諗啦。海花的排名是………………7位噠。」

海花「……呼哦？！」

作者「7位噠。」

海花「騙人的騙人的騙人的！」

作者「7位」

海花「應該不會是這樣才對啊……！？」

作者「都說了是第7位了不是嗎！」

投票數5

第7位：海花

海花說：「我竟然是……7位……噠哆！？」

愛麗絲「那麼就說，剩下的省吾還比較上位嗎？」

作者「嘛，必然的呢。那麼把第5位公佈吧？」

投票數6

同票5位：美羅

同票5位：省吾

美羅「作為純血種吸血鬼的我感到非常自豪。非常感謝你們。」

省吾「排名意外地高呢……」

海花「我的戲份更多啊為什麼會這樣…。哈！！就算投票數輸了，投票中被選為第一位的票數我應該會比較多吧！？」

作者「誒哆…稍等一下吧～～。……啊，是美羅贏了妳，省吾輸給了妳呢。美羅1，省吾3妳2」

海花「騙人的騙人的騙人的！」

作者「不要在那裡做著蹲著抱頭像蹲防的事了。接著來對第4位的發表吧」

投票數8

第4位：艾莉卡

艾莉卡「誒哆……嘛……謝謝了……」

愛麗絲「艾莉卡害羞了。」

艾莉卡「才沒有害羞！」

作者「那麼剩下的只有3人了。遺憾的是，這次列維沒有上榜呢。」

愛麗絲「如果列維活躍起來的話，下次一定可以的……」

作者「那麼開始吧～～第3位。」

投票數10

第三位：凜

凜「啊啦～我是3位啊～。愛麗絲和省吾今後也請多多指教囉～～～」

作者「雖然沒有被投第一位的票，但是第二位有6票呢。順便說一下，只是這樣也超過了海花了呢。」

海花「嗚ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」

作者說：「那麼，下一個。第二名」

投票數15

第二位：璐卡

璐卡「比海花強三倍。謝謝（得意的臉）」

海花「嗚ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！」

作者「璐卡被投第三位的票數是壓倒性的8票。也就是說她已經擁有了這種程度的人氣了呢。」

璐卡「果然有了那個角色設定圖，才這麼強大呢。」

作者說：「下次去道謝吧—（預定合得上的話）」

璐卡「嗯」

作者「那麼，跟我預想一樣的第一位要發表囉。」

投票數27

第一位：愛麗絲

愛麗絲「謝謝各位的應援。今後也請多多關照。」

作者「不愧是主人公呢，壓倒性的人氣。第一位的投票也是最多的18票。」

愛麗絲「真的很高興呢。也能夠向塞伊和莉雅自滿了呢。對他們說拿到第一位了喔這樣。」

作者「那麼這以上的就是人氣投票結果。找個機會，我會考慮一下前3名的特別ss。那麼，對於大家積極投票的事表示感謝了！」

愛麗絲「下次再有人氣投票時也請多關照哦～～」
