「雖說去擊退克拉肯，可是怎麼找呢？」

「據說比普通的生物還要大，潛水找一下的話就能發現的吧？」

「是那樣的嗎？……」

先說清楚。

我現在非常地不安。

克拉肯姑且在海上是被人們愄懼的魔物吧？

對於用那種像是去釣魚一樣的感覺說著的萊勒克小姐，我感到非常不安。

「那麼，去吧？」

「哈啊……」

我接著萊勒克小姐之後進入了大海。

巨大化的列維的身影已經被看過了，所以已經沒有必要隱藏巨大化的列維，也讓萊勒克小姐在列維的背上坐著。

「重新再看你的寵物，感覺還真大啊。是水龍嗎？」

「嘛…差不多吧…」

是利維坦什麼的，確實不能說啊，所以就當作是水龍吧。

就算列維的身姿被稱為水龍也沒有什麼違和感，所以沒有問題吧。

「話說回來，克拉肯竟然會在這樣的海域裡呆著，真讓人為難啊。」

「不，也不一定是這樣的喔。」

「誒？」

萊勒克小姐回過頭來向我說明。

「能把一個人打潰程度的觸手。即使是克拉肯的孩子也是很麻煩的。但是，如果是之前所說的身長可達2.5公里的巨大幻獸克拉肯的話。那就不是像那個孩子那樣，只是把一個人打潰程度的觸手大小就可以完事了吧？」

我看向列維。

列維就是村長說的那個大海魔利維坦。

但列維還還是孩子，即使完全解放了能力，也沒有所說的5公里。

頂多只有庫拉湖的邊緣程度的……500米？

嗚嗯，不確定啊…下次測量一下吧。

可是想了一下後，真要是克拉肯的孩子的話，也有可能可以寵物化呢……？

萊勒克小姐因為不知道列維的事才說不一樣吧？但如果我的想法是正確的話也許能穩便地完成心裡想的計劃。

雖然遊了一段時間，但也沒有看到像克拉肯的身影，也沒有看到周圍有異變的樣子。

「找不到呢……」

「大概不是天天都會出現吧？據目擊情報上說的，看到身影的時間好像是五天前呢。」

「這樣的話，在牠肚子餓的時候就會出現嗎？」

「如果知道住處的話，就可以直接向那裡突擊了……」

……這個人果然太好戰了吧？

為什麼要特意地去幻獸的棲身處突入呢…。

這時，列維突然從海中露出臉來，露出了發現了什麼的樣子。

「怎麼了？」

「列維？」

「ギュゥ！」

「啊，看來列維好像發現了什麼。列維，帶路吧」

「ギュゥ！」

為了帶路，讓在水裡探索著的萊勒克小姐重新坐在列維背上，稍微移動一下後，列維突然停了下來。

我看了周圍的樣子，沒有特別的發現像是克拉肯一樣的幻獸。

「列維是這裡嗎？」

「ギュゥ！」

這樣鳴叫著的列維，再次把臉突入海裡。

也就是說…。

我從列維背上下來，試著在海面上稍微往海裡潛下。

但是，大海的底部太暗了而看不太清楚。使用夜視效果的技能吧。

於是，海底裡模糊的看到了有什麼像是很大的章魚一樣的生物。

「呼哈」

「發現了呢。恐怕那個就是叫克拉肯的魔物吧？」

「大概是這樣呢。」

那麼老實的呆在那裡，看來大概是在睡覺吧。

「一直不動的話，讓我們來個先發制人吧？」

「誒…？」

「好不容易無防備的樣子不是嗎，現在應該要利用這個難得的機會才對吧。」

「誒哆…那是特殊寵物的這種可能性也是有的啊……」

「確實是克拉肯的樣子呢。但是聽說克拉肯的攻擊性很高。也就是說，作為寵物之前，不管怎麼說都應該先擊潰了再說！」

「啊，是的…」

真是好戰的人啊……。

在某種意義上應該能和克拉肯很合得來的感覺吧……？

「那麼我進攻，所以支援就拜託妳了。」

「是啊。我在水中的行動就到那裡為止吧。列維繼續也沒關係嗎？」

「ギュゥ！」

「……那麼，要是那個魔物投降的話，請阻止萊勒克小姐吧……」

「ギュゥ……」

「在說什麼？」

「什麼也沒說。」

「是嗎？那麼我上了！」

我們和萊勒克小姐一起沈入海底，然後接近克拉肯。

到了克拉肯上方的時候，我離開他們兩個，到附近種植樹木的苗作好準備。

在我準備的期間，萊勒克小姐好像已經開始了戰鬥的樣子吧？從他們的方向發出了巨大的叫聲。

似乎對方起來了呢。

那麼我也……。

我把種植的樹苗急劇增長，打算限制克拉肯的行動能力。

不過，因為從海底中讓樹苗急劇增長的原因mp被吸了不少啊。

這裡不是深海真是太好了呢…。

如果是深海的話，可能會因爲海壓之類的影響，所以不會那麼簡單就能成長到海面吧。

啊，差不多該去換氣了。

「呼。看來他們兩個很順利的樣子呢。」

雖然向海面爬升的時候也看到了，果然那個克拉肯還很小呢。

話說，萊勒克小姐的速度真快啊。

在克拉肯的觸手碰上前不斷躲避著，完全沒有被攻擊到。

而且偶爾也會有危險的攻擊，但是有列維在防衛，看起來沒問題了。

果然在水裡，是贏不了那個人的啊。

完全是水中戰特化型的感覺呢。

「話說，沒必要讓我支援不是嗎？」

反而隨便接近的話，我覺得只會妨礙到他們而已…。

已經有好幾棵樹被破壞的樣子，再去種一些吧？

這樣想著，再次潛到海底。

「（好，這樣就沒問題了吧？）」

然後打算使用技能的瞬間，突然我就被卷進漩渦之中。

「？！」

馬上把手臂交叉護著臉，但是身體就這樣在漩渦中被吞噬。

「（氧氣不夠？！）」

因為【水術】技能的影響，能潛水到相當長時間的程度，但因為被漩渦吞噬了，呼吸變得逐漸困難。

「（不行了…已經…氧氣…）」

然後我的意識落入了黑暗之中。

—————————

＜萊勒克＞

「那麼結束了啊。」

「ギュゥ！」

在攻擊牠的期間，克拉肯把自己的身體團起來了，結果就成為了我的寵物。

要不是【首狩姫】的寵物在途中阻止打算給予牠最後一擊的我的話，就刺下去了呢。

危險危險。

「那麼，回到她那邊去吧……哎呀？」

找不到她呢。

到底去了哪裡呢？

「ギュゥ？！ギュゥゥゥ！」

於是她的寵物突然往莫名其妙的方向突進了。

到底是發生了什麼呢……。

嘛，因為是她的事嘛，肯定是突然找到什麼東西而往那邊去了吧。

說實話戰鬥的話，我一個人也不要緊。

總之，先向島上的人傳達這件事才行啊。

已經沒問題了的這件事。
