「唔……」

因水滴滴在臉頰上的觸感而使意識恢復的我醒來了。

雖說能醒來了是很好，但因嚴重的倦怠感的關係，以躺著的身體慢慢地把眼皮打開。

眼睛看到的是石造的上下程圓狀的非常廣闊的空間。

但是不是普通的空間，在我呆著的石造底座的這種扁平的場所，有著透明的膜大致以我為中心，半徑10米左右的範圍內程圓柱狀包圍著，膜的外面看起來像是被水填滿著般一樣。

「這裡是……」

我捂著頭慢慢地撐起身體。

果然這倦怠感有點不舒服呢…。

「ギュゥ！」

「列維……？」

因為感覺不舒服而低著頭的我，列維擔心地從下方窺視著我的臉。

「ギュゥ……？」

「嗚嗯…沒關係…。有點感覺不舒服而已……」

大概是在擔心我吧。

喉嚨開始感覺到稍微有點口渴的樣子，喝一點水比較好吧。

我從【收納】中取出飲料。

喝了一點後，感到稍微輕鬆了一點的感覺。

『醒來了嗎？』

「？！」

我因突然聽到了聲音的事，驚訝地環顧四周。

但是，那個聲音的主人在哪裡也找不到。

於是從膜外空間的下方，出現了那個聲音的主人。

「騙…騙人的吧…」

那個聲音的主人非常巨大，有著和列維相同的金色眼睛，是身體覆蓋著藍色鱗片的水龍。

『看到了我也沒有感覺到愄懼和恐怖，只是感覺到驚訝，而已嗎？果然是真的樣子啊。』

「你是……」

在想說誰的時候停了下來，換了一口呼吸。

然後再重新好好地觀察對方再次問道。

「你是…列維的家人嗎？…？還是和列維是相同的種族嗎……？」

『承然。我是在那裡的那個愚子被稱為父親的存在。』

「列維的爸爸……」

從對方和在這裡的列維來看的樣子，是列維向牠爸爸說了什麼吧。

如果不是這樣的話，恐怕我已經回到了重生點了吧。

「為什麼我…？」

『要問為什麼的話？老實說偶然感覺到愚子的氣息。因為這樣才把有著愚子氣息的妳抓來了』

「把我抓來…是打算怎麼樣呢？……」

『肯定的吧。雖說是愚子但也是我的兒子。讓牠被異邦人像寵物一樣使喚什麼的，看到以後妳以為我會讓妳逃走嗎？！』

列維的爸爸對身為兒子的列維被使喚的事感到生氣，然後突然就張開了口。

在以為戰鬥是無可避免的瞬間，列維突然變大突入到膜的外面。

「ギュゥ！」

『呣…什麼？』

「ギュゥ！ギュゥゥギュゥッ！！」

『嗚，嗚呣…那些我是明白了，但本來就是你離家出走的原因不是嗎？』

「ギュゥゥギュゥ！ギュゥゥギュゥゥ！！」

『……我知道了，隨你喜歡就好』

「ギュゥ！」

話好像結束了，列維再次變小然後在我的膝蓋上團起來。

『沒想到愚子會生氣到這種程度呢……，雖然還有些不安，但暫時把愚子交給妳吧！』

「啊，是的…」

誒哆……到底怎麼了這是？

姑且能認為列維把事情解決了嗎？

但是列維…是離家出走的啊…。

『看來是誤解了的樣子呢。對剛才的事我在那裡向妳道歉吧。』

「啊，不，這裡才是，隨意地把你的重要兒子……」

『那件事已經從愚子那裡聽說了。並且關於契約的事也。』

聽到契約時我嗶咕地起了反應。

仔細地考慮的話，列維的爸爸也是利維坦。也就是說是被冠以嫉妒的大罪惡魔。

簽下了契約所代表的意思是什麼…已經清楚了吧。

『真是的，愚子的事情，如果被其他的傢夥知道的話就不知道會被說些什麼。這件事記得不要說出去，明白嗎？』

「我，我明白了……」

其他的傢夥？

是剩下的其他大罪的事嗎？

還是…。

『不過那份契約的內容…稍微讓我嚇了一跳啊』

「是有什麼奇怪的嗎……？」

『不，只是與被冠以大罪的我們一族簽定守護他人保護好自身的契約，還是第一次聽說呢。我對立下了那樣的契約的妳有點興趣啊』

「誒？誒哆…光榮嗲嘶…」

『くっくっく…對我說「光榮」嗎？先前說過的話要更正一下，我對妳自身的事也感到有興趣。所以這裡是哪裡的事我就告訴妳吧』

「唔……？」

因為感興趣，所以就把這個地方是哪裡的事告訴我？

這到底是怎麼一回事呢？

『這裡是我所居住的海底神殿。地點是把妳抓走的地方還要更加南下的水底』

「從那裡再南下啊……」

好像來到了相當遠的地方啊。

……能好好地回去嗎…？

『本來，應該不會發生我把妳帶到這裡的事才對的。』

「誒？」

『要說起原因的話，是所屬於我的克拉肯的孩子迷路了呢。為了尋找牠而來這附近探索。因為這樣才發生剛才所說的那樣的事，感覺到了愚子氣息呢。』

「克拉肯的孩子啊。果然是那個魔物吧…。這麼說來列維，那個克拉肯的孩子之後怎麼樣了？」

「キュゥ！キュゥゥ！！」

『嗚呣，跟著異邦人走了嗎？如果是這樣的話就沒辦法了呢。』

有好好地成為了萊勒克小姐的寵物呢。

不過我覺得不會做些奇怪的事吧…應該…。

『那麼，要說的話也說完了。下次來的時候從入口進來吧。作為這個海底神殿長的我會「全力」歡迎妳的。』

「啊哈哈……這不是為我們帶路的意思嗲嘶喲呢…？」

『當然。雖然這結果與本來的盟約相當不同，但是，嘛算了。而且我們對妳有興趣。』

「誒？」

『什麼也沒有，那麼已經可以離開了』

列維的爸爸吼叫起來，我和列維所呆的整個底座發出耀眼光忙，然後像魔法陣的東西在底座上被展開了。

『下次來的時候要多鍛鍊一下。現在的話別說是當我的對手了，連到達這裡的事都不一定能做到。然後也不要忘記。其他的大罪不會像我那樣那麼容易心軟』

「咦？這是什麼意思。」

我連話都還沒說完，我們就被轉移了。

「咦？」

「ギュゥ？」

在察覺到的時候，我們就已經在大海上了。

所幸的是我坐在了不知不覺間巨大化了的列維背上，所以才沒有沈進海裡。

話說回來…。

「列維，剛才的是什麼意思知道嗎？」

「ギュゥゥ……」

「這樣啊……不知道啊……」

嗚嗯…是什麼意思呢？

要對其他的大罪當心的事嗎？

但是也沒有與其他大罪見面的打算，就算讓我當心也…。

「嘛，不知道的事情，怎麼想也沒有辦法，首先想要回到島上領取報酬的香辛料吧？那麼～出～發～～」

「ギュゥ！」

然後我們回到島上領取香辛料去了。



—INFO—

因為條件已達成，因此ex迷宮《海底神殿》被解放了。



—————————

「喂！EX迷宮被解放了的事是真的嗎！？」

「是真的課長！剛才那道通知已經向全玩家通知了！」

「根據預想的話，EX迷宮的解放不是最起碼也需要三個月不是嗎？」

「不過這是事實！」

「到底是哪一個公會！竟然會有打算在這個時期，和成體的利維坦戰鬥感到有興趣的傢夥！」

「不，那附近沒有人和利維坦戰鬥過的記錄。」

「……什麼……？」

「而且在那片海域上，連大人數的副本戰的記錄都看不到呢……」

「難道有solo玩家對利維坦的戰鬥產生了興趣了嗎？到底是哪裡的怪物啊！什麼時候開始的！給我徹徹底底地把那片海域上的記錄找出來！！」

「是的，我知道了！」

「無論是多麼細小的事都可以！如果有利維坦的戰鬥過的數據的話，全部都找出來！！」

「是的」

部下們慌慌張張地按照上司的指示開始尋找記錄。

上司卻因為不知道該怎麼把這件事向上層報告的事，感到頭疼而按摩著太陽穴。
