首先，因為入手了香辛料，所以決定先去莉喵小姐那裡報告一下。

「莉喵小姐——妳在嗎—？」

「歡迎光臨喵！發生了什麼事喵？」

「是的，因為入手了香辛料，所以來向妳報告了。」

「知道了喵—。那麼，還有其他什麼事喵？」

「不，沒有其他特別的事了喔？……」

沒入手到什麼特別能上檯面的東西啊……。

話說莉喵小姐，平常是那麼經常露出微笑的人嗎？

「是啊這樣啊—喵有其他特別的事喵——」

「莉喵小姐…？」

「呵呵呵呼呼呵呵—……才喵是只有喵些吧——！」

「？！」

莉喵小姐突然站了起來大喊。

我被嚇到後，退到後面觀察到底什麼情況。

「…愛麗絲醬」

「是，是的」

「最近ex迷宮被解放了的這件事，知道喵？」

「不……我不知道……」

「……呵呵……說的是啊，愛麗絲醬是不太看沒有提示聲的通知的類型啊……呵呵……」

「誒哆……」

那個…？

我又有什麼事搞砸了…？

「吶愛麗絲醬，真的什麼事也沒發生喵？」

「是的……」

「那麼，海底神殿的這個詞，有聽說過喵？」

「……」

啊咧…？

為什麼會知道海底神殿的事……？

「這樣啊，這樣啊—，聽到這個才想起來了喵—……」

「莉喵小姐……？」

「…什麼喵？」

「您是在生氣嗎…？」

「不不不，生氣的事什麼的喵有喔—」

不不不，臉沒有在笑了不是嗎……。

「然，後，呢！愛麗絲醬知道什麼關於海底神殿的事喵？」

「…是的……」

不行了……這是不能讓我矇混過關的節奏呢……。

說明完成後，莉喵小姐抱著頭深深地嘆了口氣。

「真是讓人頭痛的話喵……」

「……對不起……」

「這樣的事對誰也說不出口啊喵…。沒想到愛麗絲醬的寵物，不是海蛇而是利維坦之類的誰會想到啊喵……」

「因為列維的一族以前，讓海港街道受到了嚴重的損失，所以我才沒有公開的……」

「對於愛麗絲醬的這個判斷，我覺得是正確的喵。可能會因為公開這個的原因而讓無謂的糾紛發生喵。但是另一件事該如何是好喵……」

「什麼事？」

「關於海底神殿的通知雖然來了，不過，最重要的地點和場所喵有記載喵。所以有玩家們會親手逐漸向大海方面進行探索的這個說法……」

「大概…如果普通地去尋找的話，我覺得會花相當長的時間……」

「在知道Boss是利維坦的時刻我就察覺到了喵。這不是眼下的我們能去的迷宮喵…」

嘛，是和列維上位互換的Boss嘛…。

而且以我的實力，連是否能走到Boss的房間也不知道呢，本來應該是再過一段時間才能解放的吧，這個迷宮。

「所以問題是該怎麼把那個場所位置的事公開喵。所幸的是解放的條件還不知道喵，可以讓人認知為是不知不覺間解放了的事喵。所以過段時間再把場所的發現進行報告喵？我覺得這樣比較好喵」

「也是啊…。搞不好可能會被特定是我發現的呢。和萊勒克小姐一起去海之後，沒多久就來了這報告的話很可疑嘛……」

萊勒克小姐不是那種很少和人說話的類型，也許之後會說漏嘴巴什麼的……。

「那對於海底神殿的事就說到這裡喵。不過七大罪的存在，並擁有ex迷宮，那麼也有其他的大罪吧喵……」

「是的。實際上也被提醒要注意點了……」

「可是有七大罪的，那或許也有七美德喵？」

「我覺得，那邊大概基本上都是天使吧？樣貌到底是怎樣的呢？」

如果和列維一樣，以作為寵物為前提之類的話，會變成迷你天使的寵物嗎……？

……翅膀……也許能嗼呋嗼呋的樣子呢…。

「愛麗絲醬…？這笑咪咪的樣子，到底在對天使做了什麼想像喵？」

「哈！？什麼也沒有！」

「嘛，把天使之類的收為寵物的話，那一天肯定會成為騷動喵」

「嗲嘶喲呢……」

大概只是大罪就夠他們騷動一段時間了，更何況是天使呢…肯定在這之上吧。

「不過愛麗絲醬，還真經常搞出些麻煩事啊喵……」

咿呀，我又不是故意的啊……。

「但是因為是愛麗絲醤的事嘛，讓人覺得不知何時又會遭遇到什麼喵？然後又入手了什麼稀有道具什麼的喵」

「不不不……才沒有這樣的事呢…」

「雖然妳每次都這樣說，但每次都讓我感到吃驚呢喵……」

「嗚……」

又，又不是故意的……。

「嘛，所幸愛麗絲醬沒有受傷之類的，真是萬幸喵。」

「老實說，突然被綁架了真被嚇到了啊。」

「普通會被魔物被綁架什麼的，我反而認為這比較罕見喵」

「不……嘛……這是……」

「不過話說回來，【人魚姫】也終於得到寵物了呢，真是吃了一驚喵」

「雖說是孩子，但也是克拉肯，我覺得恐怕是獨特寵物呢。」

「羨慕喵。我也想要個什麼寵物喵？」

莉喵小姐的寵物啊…。

縫紉店的話…鶴……？

但是那和報恩有點什麼不同的吧……？

「啊，這樣說來素材什麼的，能從寵物上取得是真的嗎？」

「愛麗絲醬難道不知道喵？根據寵物的類型，也許能得到各種素材喵。例如持有甲鱗的寵物會因爲其鱗片或甲殼成長的關係而脫落什麼的，也有把特定的道具吃下而產出不同道具的情形喵」

「原來如此……」

也就是說，列維以成長變化而取得道具，妮烏菈的話就是以特定的物品來交換的感覺嗎？

那麼魔物中也會有這樣的傢夥吧。

「那麼下次對這樣的東西，我試著找一下吧？」

「嗯，努力喵。我也試著尋找各種情報喵。」

「那麼又有什麼事的話，我再來報告吧。」

「拜託了喵—」

好，也確定了今後的方針了，加油吧
