和莉喵小姐談過後，之後要做的事是什麼總算找到了。

雖說如此，在沒有情報的情況下尋找會很辛苦呢。

說起來蠶也是呢，只要給予桑葉便會得到繭，給了魷魚蛛先生食物後，也會給我絲。

這樣一想，意外地在挺近的地方出現呢。

但是這麼一來，就表示存在著友好魔物的這種可能性。但是沒有向交戰中的對方嘗試的餘裕呢。

而且和攻擊過來的對方交換道具什麼的，應該沒有那樣的魔物吧。

嗯—…意外地可能有點難度呢……。

「菲㛊有聽說過像這種魔物的事嗎？」

「嗯…我只知道那個村子周圍的事而已，沒有特別地聽說過這種魔物的事吶？還有那時候我的思考也是被神操縱的感覺，對外面的事沒有多少興趣……」

「這樣啊…」

那時候的菲㛊，在某種意義上像地縛靈一樣的存在，所以不知道也沒辦法啊。

「這麼說來那個村子再向西走會有什麼？」

「嗯……若是在我還活著的時候直到現在都沒有改變的話，我記得那邊確實是一片沼澤地…。以前有試圖向那邊開拓的打算，但沼澤像遮擋西方的森林一樣分隔開來了，因為沒找到路，就放棄了什麼的…。但是沼澤地本身也不是太長，就勉強一公里左右吧？」

沼澤啊…。

青蛙類的魔物們的棲息地啊。

雖說如此，也沒有其他可以探索的地方……。

「那帶我到那個沼澤地可以嗎？」

「無所謂啊。」

雖然有點早，不過也順便讓菲㛊回一下老家看看吧。

我們飛到畢斯托利亞，從那裡向西前進。

途中順便去了菲㛊生活過的村子，進行了簡單的掃墓。

這些墳墓是在土地神事件結束後，我按菲㛊的請求做的。

墳墓真的做得很簡易，只是把找到的遺骨埋在地下，然後在上面刺上一塊當作墓碑的木板而已，但凱㛊還是向我們道謝了。

雖然這是由於受到土地神操緃的影響而發生的事件，但菲㛊還是對最終殺害了村民的事後悔著。

所以，至少也應該順菲㛊的願望，制做村民的墳墓為他們祈禱而已。

在掃墓的時候，也許是菲㛊委任管理村子的精靈吧，在菲㛊的周圍有小小的光球在飄浮著。

恐怕是在做近況的報告吧。

做著相當像上司般的回答，說著「是的」「我知道了」，但是菲㛊發出的指示也是相當具體的，所以她也有了作為土地神的管理者的自覺了吧。

某種意義上，和我們在一起的時候和作為土地神的時候的態度是分開的吧。

菲㛊好像是會把工作和私事轉換的類型呢。

「呼……」

「辛苦了，對精靈下達指示的菲㛊，很帥喲！」

「那種程度不是理所當然的嗎！就算誇獎我也沒有什麼東西給妳的喲！」

「是的，是的。」

撫摸著她的頭，菲㛊她嬌羞地轉過了臉。

因為被誇獎，所以很高興吧。

菲㛊回鄉的事結束了後，再向西走。

以我平時的速度移動了兩個小時左右之後，森林的環境便逐漸改變了。

樹木上只有枯葉，或連枯葉也沒有的樹在剛才就一直在不斷增加著。

看來似乎快到達沼澤地了。

只是沼澤地的話，走路的時候腳稍微有點粘，有點累。

「這樣的話，稍微對在地面走的事有點抗拒呢……」

呋哇呋哇地漂浮在空中的菲㛊，看到我的樣子後皺著眉頭。

嗯…有沒有什麼好方法呢……。

這樣想著的時候，突然就起了霧然後一下就擴散了開來。

雖說是這樣，但也不是很濃的霧，而是有點難看清周圍程度的霧而已。

「哇啊！？」

這時，在旁邊的菲㛊發出了被什麼擊中了的聲音。

「菲㛊！？」

「沒關係……唉？這不是泥巴嗎？！呼啊！？」

「什！」

又有泥巴飛過來了，菲㛊被擊中了幾發。

不知道這到底是怎麼回事，但是先一度逃出去吧，然後我就抱著菲㛊離開了沼澤。

遠離沼澤到某種程度後霧就變薄了，再過了一會兒後便成功從霧中脫離了。

我卸下了被泥巴塗汙的菲㛊。

「真是的，這什麼啊這是…」

「會馬上幫妳弄乾淨的，列維，拜託了。」

「キュ！」

把列維叫出來後，塗在菲㛊上的泥巴被清理乾淨了。

看來似乎沒有受到傷害的樣子，暫且可以安心了。

但是……。

「真是的！什麼啊這是！」

菲㛊非常生氣的樣子。

「但是受到的傷害也很少，不算是攻擊吧？」

「那種讓人討厭的行為是攻擊啊攻擊！下次如果發現到的話殺掉一定殺掉！」

對在怒火中燒的菲㛊，不知道該說些什麼會比較好呢？

不過，沒想到會從菲㛊的嘴裡說出那樣的話呢。

「呼呼……在下次進入沼澤地之前操緃蟲子來進行制壓吧……呵呵……」

「不不不……不是能飛的蟲子的話，在沼澤地上行動會很困難吧……」

因為很輕，所以就不需要在乎吧…？

但是在沼地上放蟲子的話，蟲子沒事嗎…？

如果弄不好的話，這裡會成為青蛙或吃蟲生物的寶庫喔。

「不管怎樣，雖然也有移動方法的事情，但還是好好地準備之後再去沼澤地吧」

「呣……」

雖然看起來很不服，但是她自己也沒想到那個沼澤地會這麼麻煩吧。

至少，也要讓移動方法稍微變得容易點…。

因此，我們決定先暫時撤出沼澤地。
