＜愛梨沙＞

「終於到來了啊那傢夥。」

「誒誒，沒錯呢」

正悟和鈴他們苦苦等待了什麼嗎？一副莊重的氣氛。

「撒，儲存物品的空間足夠了嗎？」

「誒誒，當然喲」

「……」

沒錯，他們兩人幾乎每年的夏季和冬季都會去的地方。

ComicMarket，通稱Comiket。

不知何故，每次一到那個時期他們兩人就會奇怪地變得情緒高漲。

「嘛，兩人也加油吧。」

「你在說什麼啊愛梨沙。」

「今年愛梨沙也要去喔～？」

「呃……？」

據兩人的透露，今年是nwo公司的銷售部計劃展出該企業產品的攤位的事，所以也想邀請我一起去。

「那個公司推出了全模式頭罩等的舒適產品。作為玩家來說不看一下不是損失嗎？」

「舒適產品…」

到底是出售的頭罩是什麼樣的呢……。

「愛梨沙也對銷售什麼東西感到有興趣吧，服裝我也準備好了喔～～」

「服裝？」

「Comiket那裡啊，cosplay也能做喔。而且也能以這樣的模樣在會場到處轉，也有cosplay舞臺和專門拍攝的地點什麼的也有喔～～」

「cosplay的話是那個cosplay嗎？讓我打扮成那個樣子是打算幹什麼呢？話說要cosplay成什麼角色？」

「內容是秘密哦～。但是也不是暴露度高的衣服，所以可以安心喔～～。啊，cosplay登記費我會支付的放心吧～～」

「嗚，嗚嗯……」

嘛，因為是鈴的事，我覺得應該不是什麼奇怪的衣服才對……但是有點不安呢……。

「行李也是，愛梨沙的份我也準備好了～」

「當天會有30度呢，比往年涼了一點嗎？」

「那草帽也準備好吧～～」

「啊—…嗚嗯，交給他們吧…」

因為不太清楚，我覺得把這些交給知道的人會比較好呢。

「那麼，什麼時候去的？」

「……」

「……」

「……？」

「鈴，現在還能追加房間嗎？」

「等一下，現在去確認一下。」

這樣說完後，鈴開始向哪裡打電話了。

過一會兒後，是確認結束了嗎？凜掛斷了電話後面向我們這邊。

「原本我們就預約了兩個房間，只要在其中的一個房間追加床位和費用就沒關係的樣子。」

「那麼就沒問題了呢。」

「愛梨沙那份的追加費用由我支付，妳姑且可以放心喔～～」

「誒哆……剛才是打到哪裡去的電話呢？」

「在活動開始前一天預約酒店的事嗎？」

「……」

要去住酒店…？

Comiket是那麼寬廣逛不完的地方嗎…？

Comiket第一天當日。

我們在太陽才剛開始升起的左右就離開了酒店，前往會場。

明明還沒有到五點就出發什麼的……。

儘管如此，在我們的前面還是有一大堆的人在排著隊。從那麼早就排隊很厲害呢。

正悟和鈴他們卻「絕滅通宵組……」低聲地說著……到底是怎麼了呢……。

兩人打算要逛的地點都不同，在早上的時候就決定好東和西？排隊的隊列的事。

變成了我和鈴是東，正悟是西的情況。

在各自的場所等待，一旦到了八點半的時候就自由行動，所以先逛了優先的那一半，之後再逛另一半的事。

「首先這裡是cosplay的專用通道。如果有什麼不懂，可以向工作人員打聽或確認。」

「嗚，嗚嗯……」

「因為在知道運營商參展的情報太晚了，所以提前入場的申請沒能趕上呢～…真是失敗啊～…」

「才不是這樣好吧。當天就是申請日，這日程太快了啊。」

「但是如果不能提前先行入場，就必須特意到會議棟的東8那裡擠進去不是嗎～？」

「嘛，那邊到時候就順其自然吧。姑且愛梨沙也已經不是小孩子。」

「也是啊～……」

喔…不知道的單詞絕讚連發中呢？

但從鈴的態度來看就知道有什麼麻煩事了……有點不安……。

「然後呢？愛梨沙的cosplay服裝呢？」

「有好好地放進大包裡喔。也不是什麼很難穿的衣服，我想應該沒問題吧！」

「話說，我還不知道愛梨沙要cosplay什麼呢……」

「那裡就期待一下吧～～」

「哦，喔……」

兩人都聊得很開心的樣子呢…。

在談著各種各樣的事情時，時間就瞬間的過去了，我們回到了各自的隊伍等待時間到來的那一刻。

為了慎重起見，也向工作人員詢問cosplay的人員在移動的時候該往哪走的事也確認了，大概沒問題！

那之後，我們進入會場，和鈴分開後馬上就去換衣服了。

進入更衣室，在那裡有很多人都穿著的各種動畫角色的服裝。

啊，我也快點換衣服吧……。

我往空著的地方移動，然打開行李包，把裡面的服裝取出來。

「……嗯？這難道……」

—————————

＜正悟＞

「喲嘶，想買的東西都買了！趕快去下一個地方吧？」

勉勉強強的買到了心儀的東西，真是太好了。真心覺得把那些通宵組給滅了多好啊…。

「接下來，從這裡往東走的話要向……」

「喂喂，聽說了嗎？這次的角色扮演者水準很高誒！」

「我在推特上確認了。看到了很多可愛的孩子呢。」

「但是有誰知道那個很可愛的孩子在cosplay什麼嗎？到底是什麼呢那個」

「剛才我去網上搜索了一下，可是沒有找到是什麼啊……」

哦，這次有高水準的角色扮演者啊。

到處轉轉的時候看一下吧？

啊，有聯絡來了。

嗯…愛梨沙？

『現在在哪裡？我不知道該往哪裡逛才好』

嘛，果然會變成這樣啊…。

首先問她附近的東棟是什麼號碼吧？

「誒哆……在寫著東7的地方嗎？馬上趕快過去吧？」

雖然已經移動到東7的地方了，但是看不見愛梨沙呢…。

「不好意思，拍一張照片可以嗎？」

「我這邊也是，拍一張照片可以嗎？」

噢哆，角色扮演者也在這邊啊？

嘛，角色扮演者需要經常走動的事，歇一會兒也是很正常的事呢。

那麼得趕快找到愛梨沙她人呢。

正在尋找愛梨沙的時候，突然衣服從後面被拉住了。

在想著是愛梨沙嗎？的時候，試著朝向後面，然後在那裡的是……。

「……呃……？」

「…？」

為什麼在這裡會有扮演nwo中的愛梨沙的角色扮演者……？

或許在那邊的是愛梨沙的粉絲……？

「怎麼了？」

「誒……不……」

「謔啦快走吧！」

「哈！？不！我是？！」

「嗯……？」

這個角色扮演者…不對…難道是…。

「艾莉…莎…嗎…？」

「對啊？怎麼了？」

「為什麼穿成這樣……」

「這是鈴準備的。」

「是這樣啊？……」

是的，愛梨沙現在的模樣是一頭銀色的頭髮，穿著以紅色為基本的和服，衣領和腰帶程紺藍色，與nwo中的愛麗絲穿著的衣服一樣。

不不不，這個樣子如果被其他玩家看到會很糟糕的吧！？

啊，但是因為是Comiket，所以可以當作cosplay來計算的這件事嗎…………？

「但是剛才被別人拜託讓他們拍了一些照片，是因為我的裝扮有什麼奇怪的嗎？」

不，我認為僅僅是很適合你的意思而已。

普通人看到愛梨沙的裝扮的話，一般都會劃分到可愛的分類上的。

這是不是剛才所說的，在cosplay著沒有聽過的角色的角色扮演者嗎？原來是指愛梨沙的事情啊。

嘛，所以才搜索不出來啊。

話說……。

「有一個和愛麗絲同樣打扮的人呢…。那，那個…可以拍張照片嗎？…？」

「讓我拍一張拜託了！」

「竟然能看到了和姐姐大人一模一樣的cosplay呢……」

「拜託請向這邊擺個post！」

「哇哇哇啊！那孩子超可愛！」

變得明顯起來了。

在拍照片的傢夥中，是不是混了一些認識的人呢好像？

不，是錯覺吧，一定是這樣沒錯。

話說，這情況真的不知道要如何收拾啊！？

我抓住愛梨沙的手臂，趕緊離開了現場。

「哈啊……哈啊……累了……」

「你為什麼這麼著急啊？」

「還不是因為妳……」

「…？」

這傢夥果然不知道自己正受到關注的事呢。

嘛，因為愛梨沙就是這樣的人，所以沒辦法啊。

「所以現在是去哪？」

「去鈴的那邊。因為是鈴的事所以買了相當多了吧，我們去接她吧！」

「嗯。」

雖說這樣，但是因為人很多，所以就算是害羞也得抓住愛梨沙的手，讓她不會走散般繼續移動。

也有一些男人因為在意著愛梨沙的事，所以把路空出來，因此移動的時候意外的順利，真是很幸運呢。

走了一會兒後，我找到了一個兩手抱著滿滿紙袋的鈴。

「哎呀～兩人也來了啊～～？」

「我們來了～～才不是吧！什麼啊那是，愛梨沙的那個模樣！」

「自己cosplay自己，在某種意義上很新鮮吧～？」

「過於標新立異，反而更加受到注目了啊！」

「哎呀，那可是計算外啊。不知道這個角色的人有很多，我還以爲只會在遠處看的程度呢～～。」

「不如說反而因為不知道是什麼角色而興趣滿滿呢！」

「但是很開心吧？」

「嗚嗯……感覺到了被關注的事，所以有點害羞。」

「啊～那真是對不起啊～」

「可是有點開心。」

「那就太好了～～」

嘛，愛梨沙都說沒關係的話就這樣算了吧？

「那麼今天的份差不多該結束了，回酒店？」

「是啊。明天的準備也不能不做啊。」

「誒？……明天……？」

說到明天時，愛梨沙露出了驚訝的表情。

啊咧？

難道愛梨沙…。

「這個活動…打算會在三天間全部逛完的預定啊？雖然目標物比第一天的更少而已。」

「……」

「那麼明天就拜託愛梨沙在cosplay專區站著吧？～～。明天正悟正好幾乎沒有要買的東西，可以陪在愛梨沙身邊吧？～～～」

「誒——？……」

我確實是以第一天和第三天為主呢。

那麼明天作為愛梨沙的助理吧。

「明天也……這個模樣……？」

「啊啊，當然了。」

「誒？！」

Comiket這地方啊，可是一場戰鬥喔。

在各種各樣的方面呢。

因為被我們帶著四處走了三天的時間，使得愛梨沙的心情變得有點不好，所以後來我們作為道歉的意思，就和愛梨沙一起去購物和吃飯。

當然，是我們請客的喔。

雖然愛梨沙也在意著我們錢包的事，但是果然在經過Comiket後又再度消費的這個組合，錢包相當痛呢。
