從沼澤地回來後，我們為了定立對策而在家中進行了會議。

「首先是那些霧呢。因為我沒有【風魔法】所以沒法吹散它，而且大家也沒有的樣子啊……」

那些霧，無論是物理現象或是魔法，我們也沒有吹飛它的手段。

童謠中也許會有讓霧消散的傢夥，但是在我的記憶中沒有發現。

接下來是那些讓人寸步難行的泥濘地面。

關於那個，我覺得如果使用【大地魔法】之類的地形操作，大概可以應對。

但是在視野不好的情況下，這樣做的話同樣地敵人也會變得容易行動的可能性也有。

如果要考慮這些對策，可能會稍微有點費神啊。

「如果讓我從天空壓制地面的話，怎麼樣？」

「如果只是為打倒敵人的話這個方法是很不錯，不過，從之後需要探索周邊的情況考慮的話，會對地形太糟蹋的方法有點…。說到底我們的目的是素材的探索呢。」

如果是要打倒不特定的多數敵人的話，美羅說的方法是最好的。

事實上，美羅的【血魔法】範圍攻擊的方式比較多。

利用它來進行大規模範圍攻擊的話，是非常有效的。

但是這樣一來，攻擊後的地形也會出現相當大的影響。

所以說，這個方法無論如何也不適用於那個沼澤地……。

「不管怎樣！只要對那些霧做些什麼就可以解決了吧！」

吃下了泥巴攻擊的菲㛊，現在也紅著臉。

真是容易生氣的傢夥呢。

「但是誰也沒有風系統的技能和魔法吧？」

「嗚……」

是的，最終還是卡在那個關卡裡。

寸步難行的沼澤地姑且不論，遮擋視野的霧才是問題。

「要去拜託凜嗎…」

我無意識地嘟嚷著時，美羅和菲㛊都在想是誰的事而露出不可思議的表情。

這麼說來，她們兩人沒見過凜來著。

「凜是我的青梅竹馬，能使用風系統魔法的魔法師喲」

「那不是對於此次事件是最適合的人選嗎！」

「但是凜已經有所屬的公會，所以我覺得會因各種各樣的事限制著她的行動呢……」

「總之先去問一下她的預定怎麼樣？之後只要主人配合她的預定，我覺得這樣一起前往沼澤地的事就沒有問題了吧？」

「…嗚嗯，是啊。首先問一下吧」

按照美羅和菲㛊的提案，將資訊發送到凜那裡。

過了一段時間後，便得到了凜的回信。

看來，由於玩家活動的關係，時間上好像不太餘裕，因此只有在活動之後才有可能的事了。

「嗚嗯……凜說了因為很忙，所以很難抽時間來幫忙。」

「那就沒辦法了。那麼下次再去沼澤地的時候，就給那些小看我的傢夥們報仇吧！」

「那麼接下來做些什麼比較好？」

「嗯—……」

就算問我，我也不知道啊……。

就是因為沒有特別要做的事，我們才決定向沼澤地探索的呢…現在…吶？

我雙手抱著胳膊苦惱著，然後美羅就向我建議。

「那麼利用這個空閒時間去看莉雅大人的調合情況怎麼樣？」

「莉雅嗎？」

「是的。雖然莉雅大人現在也非常努力，但是如果主人來看看她的話，熱情和幹勁也會上升的吧？」

這麼說起來，我還真沒有去看過莉雅調合的情況呢…。

「但是我去看的話，不會反而增加她的壓力不是嗎？」

如果我去看情況的話，像是問她新藥的進展情況怎麼樣了？會因爲進展情況的關係而感到不安的可能性也有。

「那麼就沒有問題了。莉雅大人反而因為主人怎麼還沒有來看情況而偶爾盯著房間的門口哦。恐怕，莉雅大人是不太會主動展示自己成果的類型，而是被問到後才想回答的類型呢。當然能不能好好地做出來我也不敢肯定地說，但是我覺得在途中經過的時候搭一句話也沒問題不是嗎？」

「……」

老實說，我被嚇了一跳。

到這家裡住了還沒有過多久的美羅，就已經把莉雅的性格看清到那種地步了。

是因為過著經常要警戒著周圍來生活的經驗所鍛鍊出來的觀察眼嗎？美羅可能是繼塞伊之後，最清楚莉雅事情的人不是嗎？

「我大多在後方支援著大家，而且因為我的外表與莉雅大人的年齡比較接近，所以也有經常交談的情況」

「誒？…我的歲數看起來也沒有多大的分別，不過幾乎沒有談過話喲……？」

「誒哆……那個是……」

菲㛊因為外表年齡比較接近的發言受到了打擊，美羅試圖想辦法補救，但是口吃的原因不能很好地表達。

嘛從表面上來看，美羅和菲㛊哪個更容易說話的話，誰也會選擇有著安靜大小姐氣氛的美羅吧……。

菲㛊雖然也很可愛，但是有點傲裡傲氣的氣氛，對小孩子來說交流起來會有點辛苦呢……那個…。

「嘛，菲㛊今後也可以慢慢地和莉雅熟悉起來就好了嘛。年齡也接近應該很快就會要好起來的吧？」

「是，是呢！那馬上行動吧！」

「啊！等一下……走掉了……」

「啊哈哈……」

「……莉雅是那種不太擅長硬來類型的人吧……？」

「從交談時的感覺來看，是這樣呢……」

「…有什麼…準備一下吧……」

「先問一下您，這是為哪一方準備的呢…？」

「普通的話會打賭哪一個的吧。不過嘛，結果是什麼妳我都已經知道了呢……」

「那麼預先準備超苦的飲料吧」

「嗚，嗚嗯，麻煩妳了。」

幾分鐘後，冒著眼淚向這裡跑來的女孩像我們預期的一樣，一邊哭著一邊喝著超苦的飲料然後又大哭起來了。

所以就叫了妳等等了嘛……。

我撫摸著少女的那頭栗色的頭髮安慰著她，然後考慮著怎樣修複這兩人之間的關係的事而煩惱著。
