安慰好菲㛊後，向工作中的莉雅走去。

儘管剛才發生了菲㛊的事，莉雅也很快地把集中力回到工作上。

姑且有在進入作業房之前，敲了敲房間的門，但是完全沒有察覺到我的事，所以等待著直到告一段落為止。

「…呼……」

「辛苦了，莉雅」

「誒？！主人大人！？從什麼時候就在這裡！？」

「就在剛才喔。」

說著一直在等待的話，結果可能會讓莉雅非常介意呢。

「調合還順利嗎？」

「誒哆……新藥的研發雖然尚未確定…。但是稍微覺得掌握到什麼的感覺了！」

「這樣啊。那麼是在什麼樣的地方讓妳感覺很在意呢？」

「只用一個素材製作的話，製作出來的東西效果會較弱的事已經從楠莎奶奶那裡多少聽過了，所以不要緊的。因此現在我在考慮要是以複數的材料來搭配的話，到底會如何呢……」

確實使用複數的素材的話，隨著調合的比例，效果也會有數%的改變。

而且莉雅正在考慮著的是完全新的配方。

那麼肯定會比單一素材所製作的東西要花更多的時間來製作。

「我姑且是把橙色藥水之類的製作出來了，但效果還是很低……」

……嗯……？

「剛才說了什麼？」

「誒？效果還很低……」

「再前一點！」

「姑，姑且把橙色藥水……」

「橙色藥水？！」

誒哆，確實記得現在的藥水一般都是普通藥水和紅藥水吧…？

難道…莉雅她…製作了新種類的藥水……？

「誒哆……莉雅我做了什麼奇怪的事情嗎？」

「嗚，嗚嗚嗯！沒有這樣的事喔！」

但內心其實已經嚇了一跳，要是說了她其實製作了新種類藥的之類的話，她會有什麼樣的反應呢？有點害怕……。

但是這時候應該要為製作了新藥的事作表揚才對吧…？

「這個呢……莉雅……」

「是的…？」

「那個……其實莉雅製作的橙色藥水，在我所知道的藥水中是新種類的藥水喔……」

「誒？」

「所以說，莉雅已經按照我所拜託的那樣，成功製作出了新藥的事呀……」

「誒？誒誒誒誒誒！」

連本人都不知道的事情也是有的呢，但實際上新藥也已經製作出來了，應該能讓她暫時休息了吧。

雖說是這樣，但要怎麼說呢……。

的確，莉雅和我的承諾是製造新藥時需注意安全的事，但是沒有說過了研發新藥的數量到何種程度為止，所以沒有必要特別地遵從我的決定。

所以這種情況下的我，是無法阻止莉雅繼續製作新藥的。

是的，不能……。

「……」

莉雅現在也一邊喝著飲料一邊不安地盯著我這裡的樣子。

恐怕，莉雅現在心裡在考慮著，新藥的研發也許會被終止的事吧。

也有因為其原因，而使她有點心神不定。

我也沒有打算要生氣，不必那麼害怕也可以的啊…。

「吶莉雅」

「是的！」

「總之新藥開發成功的事，恭喜您」

「謝……謝謝……您……」

「所以啊，這是關於以後的事……」

在說以後的事時，莉雅再次緊張到使脊樑有點顫抖了。

這裡得早點把誤會解開比較好啊…。

「今後的新藥開發，也拜託妳了喔？」

「……呃……？」

「可是在那之前，我希望把橙色藥水製作的報告…和製作的方法告訴我可以嗎？……，莉雅怎麼了？」

「繼續下去…也可以嗎……？」

「嗯，也沒特別地定下新藥研發到多少數量為止的事，所以以後只要好好注意安全繼續製作的事就沒有問題喔。所以，首先要從剛製作好的新藥…莉雅！？」

莉雅突然從座位上站起來，然後就向我飛撲而去。

要不是我極限地讓自己坐著的椅子穏住，那麼在接著莉雅的時候，就會和莉雅一起摔倒在地板上的吧……。

「謝謝主人大人！」

「是我謝謝才對啊。莉雅製作了新種的藥水了嘛」

「莉雅有好好的幫到主人大人的忙嗎？」

「嗯，非常哦！」

「誒嘿嘿嘿！」

莉雅從剛才開始還一直情緒低落的表情，現在卻變成了非常滿足的笑容。

「那麼現在就不是該休息的時候！立刻把作法總結才行！」

莉雅說完後離開了我，重新回到作業室。

被留下的我，除了一臉茫然地看著莉雅離去之外什麼也做不到。

「嘛……嘛莉雅高興的話就沒問題了吧…？」

至此，要是讓莉雅的幹勁提高就好了……。

這麼說來，好像在哪裡的動畫或漫畫聽過，是關於如果受上司稱讚的熟練軍人的故事…。

可是那確實炸彈魔吧…？

而且還是對找架吵的對方，問答無用直接使用炸彈以牙還牙的類型……。

莉雅也是那邊類型的話，也許稱讚她的事會變得很危險的感覺嗎…？

不不不，因為是新藥的研發，所以那種危險的東西是不可能做出來的吧…應該…。

不會製作……的吧…？

不會突然說出『這個藥是可以讓服用者很痛苦的藥，如果和這邊的藥混合在一起的話會讓服用者更加痛苦的喲！誒嘿嘿—』之類的話吧…？

為了不變成那樣，要好好培養才行……。

「……主人，為什麼一個人在那裡低聲地自言自語啊？」

「塞伊！？從什麼時候開始在那裡的！？」

「不，只是看到莉雅以心情非常好的表情向著作業房移動…是發生了什麼事了嗎？」

啊咧？

塞伊什麼也沒有從莉雅那聽到的感覺呢？

然後我對塞伊說明瞭莉雅製作出了新藥的事。

「哎，真厲害啊。因為在研發新藥時，總是在煩惱著該怎麼辦呢？但是從這個感覺看來大概不用擔心了，真是太好了啊。」

「但是，又有在另一個意義上擔心的事情了啊……」

「是……？」

「…吶塞伊…。莉雅被人誇獎的時候，有做出什麼出格的事情呢……？」

「問得真突然啊。那麼，莉雅被稱讚的事什麼之類的嗎…？嗯——……」

這樣考慮的我，看來是杞人憂天的樣子呢。

太好了呢。

安心地撫摸著我自己的胸口的同時，塞伊像是想起了什麼發出了「啊」的聲音。

「這麼說來，在媽媽他們還活著的時候，因為莉雅照顧村子裡家畜們的事被媽媽表揚了。所以從那以後，莉雅就很高興地照顧著村子裡的家畜。然後，那些家畜們只要是莉雅說的話都會聽的一樣完全服從。那時候還真的是嚇了我一大跳呢」

「……」

誒？

稍等一下。

因為被誇，所以很高興地對村裡的家畜進行照顧，在那之後只要發出指示就會像說的那樣服從……？

不不不，一定是偶然的。

一定是大人們在偷偷地進行指示了吧，一定是這樣沒錯。

沒想到會讓還是孩子的莉雅村裡的全體家畜進行管理什麼的啊……。

「嘛，莉雅如果被誇獎的話，是那種會對這件事做到底的類型呢。在被主人誇獎的那天不就已經nonstop了不是嗎？啊哈哈」

雖然塞伊啊哈哈地笑著，但另一方面的我卻嚇得直冒冷汗。

或許我向不能伸出手的事伸手了…吧？

但願，莉雅千萬不要製作出危險的藥物……。
