前天從莉雅那聽到了關於新藥水的報告已經完成的事，這是我幾天前指示莉雅將做法寫在報告書上的原因。

從莉雅那收到了完成後的報告書便立刻進行確認，因為莉雅一副等待著我感想的樣子呢。因此對收到的報告一字一句的一邊仔細地閱讀著一邊進行確認。

每次翻頁的時候，莉雅都嗶咕嚕地反應起來，我也沒有特別地做了些什麼不好的事，沒有必要有那種程度的反應吧…。

報告的閱讀全部結束後，把那份報告還給了莉雅。

「怎麼樣？…呢？」

「嗯，寫得簡單易懂，我覺得很不錯」

實際上真的寫得相當容易懂，要點也有好好地總結起來。

「那麼把這份報告和這新藥的配方一起放在同一個地方吧。」

「是的！」

莉雅像平常一樣精神的回答後，跑向了放置配方的保管場所。

其實因為莉雅在研發新藥，所以最好還是有像這種保管所有配方的場所，因此建立了。

這樣只要莉雅想要確認配方的時候隨時都可以進行確認，有了這個保管地點的話就不怕配方在哪裡不見了吧。

雖說是這樣說……。

「這個還是和莉喵小姐報告一下，這樣可能會比較好吧……」

老實說只要現在的紅藥水就已經足夠了。不過這個紅藥水也像普通的藥水一樣，隨著技能的攜帶數量和等級的限制，效果會下降的可能性很高。

這時候有或是沒有可以代替這些藥水的藥水的事，會讓結果從根本上變得大大的不同了。

然後現在有了有可能成為代用品的新藥水的事，那麼如果不進行報告的話感覺會有點抱歉的樣子。

也不是沒有考慮單獨壟斷銷售之類的，但不打算以和稀有道具同樣的價值進行銷售。

莉雅也不是考慮著這樣的事才製作新藥。

「事情就是這樣。」

「還真是突然喵…。不過這次是新種類的藥水吶……」

「因為難得，所以想提供幾瓶當作獎品，多少瓶會比較好呢？」

「嗯……姑且先來一打如何喵？」

誒哆……一打就是12瓶吧？

嘛，那種程度的話就能立刻做出來呢。

「啊，如果可以的話，那些藥水能不能不是由愛麗絲醬喵做，而是拜託莉雅做喵？」

「？為什麼？」

「若這是幼女製作的藥水的話競爭肯定會很激烈的喵。反而是對蘿莉控們來說是非常希望的東西不是嗎？而且讓莉雅醬當奬品的需求也一定會……愛麗絲醬把刀放下來！？下半段只是開玩笑而已！？」

「把莉雅當作奬品一樣的蠢話，請不要再說喔？吶？」

「是……」

咻了一下，把放在莉喵小姐脖子上的刀往力鞘中收納，再次坐回到座位上。

真是的，要是這樣做了之後，莉雅被誘拐了的話妳打算怎麼辦呢？

「嘛，玩笑話就暫且不說了喵。那麼實際上製作者的事怎麼辦喵？如果製作者是愛麗絲醬的話，問題就可以解決喵，但是愛麗絲醬也不想奪走莉雅醬的成果吧喵，這樣做的話妳也覺得討厭不是嗎喵？……」

「也是啊……」

確實如果公開說是莉雅製作的話，那麼製造新藥的是npc的謠言可能將會擴散開來，被捲入麻煩事的可能性也會有。

就算這個遊戲有多真實，把這個當作只是個遊戲的玩家也一定不在少數。

在那少數的玩家

為了在安全方面考慮的話，以我作為製作者是最好的吧……。

「如果是不想透露出品者名字的話，在拍賣會上拍賣比較好吧喵」

「這樣也可以嗎？」

「也有不想在拍賣中出示個人名字的玩家存在喵。我們也有為這樣的情報進行保密的時候喵。實際上要是拿出個人名字的話會被生氣的喵……」

那是莉喵小姐自作自受吧……。

「先不說這些事，要是莉雅醬又製作出其他新藥的話，就以這樣的方法比較好喵」

「嗦…嗲嘶呢…」

新的藥啊…。

『那個』莉雅下次會製作出怎麼樣的藥呢……。

「啊咧…？愛麗絲醬怎麼了喵……？」

「不……只是對莉雅的將來有點擔心……」

「到底發生了什麼喵……」

「能聽我說嗎？」

「不想被叢中的蛇咬啊喵」

被果斷地拒絕了。

忌可嗦…。

「不過還真能製作出新藥之類的喵。果然不只是能採集也能戰鬥的玩家很少喵？」

「咦？這怎麼回事？」

能採集和能戰鬥的事有什麼關係嗎？

「雖然愛麗絲醬也許是無意識的做了喵，但是一般的生產職對於戰鬥方面是不太擅長的喵。一般的戰鬥是沒問題，但是如果和專職的相比的話完全不行喵。然後戰鬥職的話，就是和上面說的相反，生產方面不太做喵。因為他們覺得有做這種樸素事的時間還不如用這些時間去戰鬥比較好喵。所以像是愛麗絲醬那樣做著生產職也做著戰鬥職的玩家不太會有的喵。實際上，愛麗絲醬想一想自己周圍的人是怎樣的話，也大致明白了吧喵？」

誒—哆…。

璐卡是……戰鬥和生產也做著，海花……嘛粉絲中有生產職的人……。省悟他們和凜他們都是戰鬥方面的…。

確實這麼一說，大部分的人都是分開的呢。

「只是愛麗絲醬和璐卡醬妳們有點不一樣而已喵。一般人都是好好的分開的喵」

「是這樣的嗎？……」

「因為這個遊戲可以用技能點來獲得戰鬥職或非戰鬥職的技能喵，所以除了技能取得數的問題就相當輕鬆了喵。因此，一開始像愛麗絲醬一樣選哪一邊都可以喵。然後再回到最初的話題。也就是說，生產職雖然可以在安全地帶採集素材，但如果在危險地帶若沒有同行的人就很辛苦喵。所以，因為有可以不停收集素材的愛麗絲醬在，因此莉雅醬才能在這種能輕易地使用各種各樣素材的環境中製作出新藥喵」

「原來如此……」

確實，我一採集到素材的話，就會全部交給莉雅他們，隨他們喜歡怎樣使用也無妨。

一部分的素材若不夠的話，也能從培養開始讓數量增加。

這麼一說的話，家

也就是說莉雅是在相當受到恩惠的環境中被培養著……。

「嘛，這樣的結果對於藥師來說，這是一個很好的環境喵。可能是因為被愛麗絲醬給予了良好的生活條件的這個緣故吧喵。莉雅也為了自己的主人拼命地做出了新藥喵」

「所以莉雅才說要為我製作新藥嗎…？」

「那是不是莉雅醬的想法我不知道喵。但是我覺得莉雅醬應該在成為這樣的情況前和愛麗絲醬商談會比較好喵，不過，莉雅也會有不想說的事情吧喵。就像愛麗絲醬一樣也有一些不想說的事情不是嗎喵？」

「是啊……」

「但是不想說的事情是什麼，我稍微有點察覺到了喵」

誒？

莉喵小姐明白嗎？

呣嗚嗚……。

「也不需要把臉頰鼓起不是嗎喵……」

「因為覺得對於莉雅的事妳更清楚的感覺嘛……」

「因為是年紀大的女孩子，所以才不由得察覺到了喵。若是說莉雅醬呆在一個受到恩惠的環境的話，那麼我覺得莉雅醬就是因為不希望被認為是這樣才去做新藥的喵」

「嗯……？」

為什麼說是環境才會這樣呢？

「因為感覺還不明白所以我繼續說下去了喵。簡單地說，莉雅醫受愛麗絲醬雇到店裡喵，契約的內容是什麼我不知道，但是至少應該能讓她們的生活過得很好喵。然後根據契約的內容進行工作，但是因為是愛麗絲醬的事，肯定會給予在契約上所寫的待遇還要好上不少的事而讓莉雅醬想對妳表示感謝喵。所以才向愛麗絲醬拜託讓她製作新藥的事喵。說到這裡已經明白了喵？」

「是的……總覺得是明白了……」

「那時在進行新藥的製作商量時，對契約上還要好的待遇的事她是怎麼樣說的喵？」

「誒哆……因為得到了契約以上的待遇，所以必須要做與之相等的工作。是這樣的事嗎？」

「這樣的感覺啊。嗯，不想為恩人做只是工作上的事。只是單純想表達感謝的意思喵，就是說不想做與待遇同等價值的工作喵。嘛，不過這只是我的預想喵」

所以他們才會那麼強調這是感謝的事嗎…。

「嘛，從妳的表情看起來，總算是注意到了各種各樣的事了喵。期待妳下次拿來其他的新藥喵」

「見到了莉雅也不要催她喔。莉雅絕對會變得很在意。」

「我知道了喵，不管怎麼說，我可沒膽量去欺負愛麗絲醬家的孩子喵」

「那樣的話就好了……。那麼再有些什麼事的話我會再來的。」

「瞭解喵！」

說完後，我從店裡走了出去。

不過話說回來，把出品者的名字隱藏啊…。

如果莉雅製作出的新藥是預想以上的數量的話，把它們組合起來作為一套的拍賣品來拍賣的感覺怎麼樣呢…？

就像是神秘的藥師一樣，但是這樣肯定會有打算尋找她出來的玩家出現的吧……。

……這是什麼感覺呢……超級不安啊……。
