海底神殿專用貼

1：無名玩家

關於突然出現的ex迷宮海底神殿的情報交換貼

下次貼作成＞＞980

135：無名玩家

結果到底是誰發現了呢？

136：無名玩家

＞＞135不知道呢，也去情報屋問了，不過完全沒有線索

137：無名玩家

＞＞135＞＞136大概是諸神黃昏的那幫人發現的吧？

為了想要壟斷稀有道具

138：無名玩家

＞＞137其實那個諸神黃昏也在騷動著啊…

不如說感覺那些傢夥們現在也打算去情報屋的感覺呢

139：無名玩家

好可怕，先遠離一點吧…

140：無名玩家

在冒著血眼尋找著稀有道具的廢人集團

不管怎麼說也太那個了？……

141：無名玩家

＞＞140再者，若是自己發現的情況便會隱藏的樣子呢

142：無名玩家

呼誒誒……太自我中心了吧……

143：無名玩家

總之只是玩家之間的話還可以，但要是給NPC帶來了麻煩之類什麼的，這樣發生受害者的事還是NG的

144：無名玩家

＞＞143就是啊

145：無名玩家

如果是在NPC的店裡鬧事的話，在變成這樣的場合之前，常客的玩家應該也能給予相應的應對才對…

146：無名玩家

看起來，第四陣就要來的感覺呢，生產職們要加油喔！

147：無名玩家

話題已經脫軌了哦

但是結果，場所的位置還不知道嗎？

148：無名玩家

姑且說是海底神殿，所以在南方的大海進行調查，不過到現在為止還是什麼也沒有發現

149：無名玩家

有從萊勒克或者坦那裡聽到了什麼嗎？

150：無名玩家

坦的話沒發現什麼特別的事，而關於萊勒克的話，好像是把克拉肯的特殊寵物入手了呢？

除此以外沒有特別的情報

151：無名玩家

克拉肯啊…果然喜歡海的話，就會有吸引海洋生物的命運嗎……

152：無名玩家

＞＞151也就是說，喜歡雪山的傢夥會吸引雪男什麼的……

153：無名玩家

＞＞151如果是按照那個理論的話，喜歡森林的人就是精靈族什麼的嗎…

154：無名玩家

說起森林的話……在上次擦肩而過的時候看到她又帶著新的寵物了。…而且那個新寵物有點像在飄浮著移動的樣子……

155：無名玩家

＞＞154啪噠。

156：無名玩家

＞＞155坐穩！

157：無名玩家

クゥゥン……

158：無名玩家

明明名字還沒有說出來，真的不管到哪裡都會冒出來啊…

159：無名玩家

只要人們還生存著，變成這樣也是沒有避免的啊。

160：無名玩家

作為見證而活下來的人，別說是認知了，連意不意識到也不知道就已經…

161：無名玩家

那不是約定好不要再說的嗎！

162：無名玩家

水中的頂尖級別玩家，也什麼都不知道的話，就不得不更加南下之類才行的感覺啊…

163：無名玩家

船的製作進度最多才還在一半左右吧？

164：無名玩家

不管怎麼說，木製的加利恩帆船由十多個人來製作什麼的，我覺得是很困難的（外行人的感覺

165：無名玩家

啊啊說的是啊，一般來說這是需要數百人的規模才能做的東西呢……雖然我也不太清楚

166：無名玩家

至少從小船隻開始製造也可以啊……

167：無名玩家

＞＞166因為想配置上大砲的原因而選擇加利恩帆船的樣子喔！

168：無名玩家

是笨蛋嗎！？是笨蛋吧！無論做什麼事最初也要從簡單的東西開始製作，學校的老師都有這樣教你的吧！

169：無名玩家

男人有時候也有不能退讓的東西！

170：無名玩家

這就是浪漫！

在那裡有著不能退縮的戰鬥！

喲撒啊啊！肝爆了嗦嗦嗦！！！！

171：無名玩家

製作組很有趣呢…

172：無名玩家

果然生產職的執念都很強呢，我覺得…

173：無名玩家

戰鬥職們high起來的時候，我覺得你們之間也沒有什麼分別喔。

174：無名玩家

high的最厲害的傢夥！

175：無名玩家

＞＞174感覺快要直接倒下的樣子

176：無名玩家

總之船的事，到做好為止只能等待吶？

要是太過南下的話，mob的強度也會上升的樣子呢

177：無名玩家

話說回來，說是ex迷宮的話，那麼難易度…絕對是最高的吧…？

178：無名玩家

EX的話，在遊戲的感覺思考一下，就表示要把最終boss打倒之後，才出來的迷宮的感覺啊…

179：無名玩家

也就是說，目前的技能已派生過一次的技能也只不過是一半的過程，差不多該讓我們派生第二次技能的意思嗎……

180：無名玩家

嘛，最低也需要技能第二次的派生並且等級也要提高到某種程度上的水準，不這樣的話大概不行的不是嗎？

181：無名玩家

如果按照那個說法的話，我認為一般需要幾個月才能到達終點呢。現在就知道真的謝謝了。

182：無名玩家

把它解放了的，到底是什麼怪物啊…

183：無名玩家

因為海底神殿的事，我覺得是與大海相關的玩家吧…

但是坦和萊勒克也說不知道，那些與海洋相關的公會也沒有什麼特別知道的事

184：無名玩家

剩下的可能性只有是我們所不知道的水中戰特化的玩家的事吧？

185：無名玩家

更何況坦和萊勒克也說不知道了，符合條件的人相當有限啊……

186：無名玩家

不如說有那麼強大的話，就應該會像【首狩姫】那樣的傳聞被擴散才對

187：無名玩家

這是不是在現實世界中，已經在水中特化過的傢夥呢……應該也不可能吧？

188：無名玩家

嘛，一定程度上被現實世界的實力影響的事也是有可能，那方面也稍微考慮一下呢…

189：無名玩家

但是，我覺得因為是海底神殿，所以位置大概是在水底，那麼就會有水壓的問題不是嗎……

190：無名玩家

哦，也是啊？【水泳】的技能也有水壓的減輕效果，如果沒有這個技能潛下去的話就會……

191：無名玩家

呯！就會變成這樣吧。

192：無名玩家

出現了啊，煙花

193：無名玩家

但是，如果有海底神殿的話，那麼有空中神殿也不足為奇吧……

194：無名玩家

塞彌拉彌斯的空中花園嗎？

195：無名玩家

明明是個暗殺者卻像個主持人什麼的ng喔

196：無名玩家

不如說，如果是空中的話，會出現與天使相關的什麼吧。

197：無名玩家

因為持有著汙穢的心，所以襲擊過來什麼的

198：無名玩家

＞＞197我，我的心才不汙穢哦……

199：無名玩家

＞＞198重新再確認一下你pc上的檔內容後，再說一次吧。

200：無名玩家

這些傢夥們的雜念太多了！

201：無名玩家

不如說，到了需要被天使邀請去淨化心靈程度的人，在全玩家之中0.1%呢？…

202：無名玩家

＞＞201（不）沒有嗲嘶。

203：無名玩家

天使的寵物啊…真好啊……

204：無名玩家

＞＞203天使也有男人的事別忘了啊，而且從我們的認知中哪個天使會變成女人還是變成男人，我們也不知道呢

205：無名玩家

加布裡埃爾的話一定是女的！而且胸部肯定也很大！

206：無名玩家

＞＞205這傢夥就直接被上天蒙召吧

207：無名玩家

加布裡埃爾說：「一定要滅卻那個男人。」

208：無名玩家

弄得我對加布裡埃爾小姐的胸部大小在意起來了，你要我怎麼辦呀！

209：無名玩家

至少持有邪心的玩家那裡，是不會有天使來的（確信

210：無名玩家

……我稍微進入寺中修行一下…

211：無名玩家

＞＞210太現實了吧…

212：無名玩家

話題有點，不，是太過脫軌了…

總之，對海底神殿有關的什麼情報，都寫在這裡吧

213：無名玩家

好

214：無名玩家

sirーYessirー！

215：無名玩家

不得不找到那個知道位置的傢夥啊……
