「終於結束了啊……」

各講義的測驗也終於全部結束，我也力竭般倚伏在桌子上。

之後剩下的就是漫長的暑假。

雖然每家大學都不一樣，但是大概有一個月到兩個月左右的長假。

我就讀的大學是大約一個半月的假期。

這幾天一定程度上集中於講義課上，也沒有辛苦到那種程度。但是和沒有進入研究室的我不太有關係，所以把今年的暑假，想成是學生生涯最後的暑假會比較好吧。

「愛梨沙，辛苦了～」

「鈴也辛苦了—」

哎，啊咧？正悟不在。

「正悟的話在那裡燃盡了呢～～」

往鈴的手指指著的方向看，在那裡的是坐在椅子上仰望著天花板發愣著的，已燃燼變成灰白的正悟。

「努力了一個晚上，大概是極限了呢～～」

「是討厭補考呢……」

嘛，留級的話更加討厭吧。

「正悟」

「哦……愛梨沙？……」

「考試也結束了，要稍微睡一下嗎？正好到了中午，吃了午飯就走吧。」

「哦，就這樣決定吧…」

是否已經完全耗盡了力氣，連回答也變得清淡，我和鈴的兩人以牽引著他的形式向陽台移動。

「ぐぅ……」

「完全睡掉了啊～～」

「所以就跟他說過，有空就複習一下啊……」

「那麼，我就去買午飯吧～。愛梨沙是平常吃的麵包就可以了嗎～？」

「嗚嗯—鈴，麻煩妳了——」

鈴輕輕地揮了揮手，去買午飯去了。

話說回來…。

「……」

在正悟的臉頰上戳了戳，也完全沒有反應。

嗯…他這是要在什麼時候才能醒來啊…。

最壞的情況，由我們兩人拽著回家吧……。

過一會兒後，雙手拿著午飯的鈴回來了。

「相當快呢——」

「考試結束後，大家都一溜煙地回去了，所以人才挺空的緣故吧～～」

說完後，鈴把替我買的麵包給了我便入座。

「平常都是在學校食堂，不過偶爾這樣也不錯呢～～」

「沒錯呢——」

食堂的阿姨烤的麵包很美味呢。

「話說～戳正悟的臉頰是在幹什麼呢～？」

「到底熟睡到什麼程度的調查。判定為爆睡。」

「啊啦啊啦～……」

「所以我在想著該怎麼帶他回家的事。」

「這樣又會變成讓我們兩人拽他回家的事吶～～」

雖然那樣我也是沒關係的，但是正悟就算是打瞌睡也是能走路的，但要讓他走完全程，牽引所需的力度也需要不少。

雖說是兩個人來牽著，但是一個大男人，和兩個小女人，拉著走什麼的相當費力。

nwo裡的話，因為有str上升技能，正悟什麼的輕輕鬆鬆就能夠一個人舉起來，但這裡是現實的，所以這樣確實有些牽強。

最壞的情況，先把他叫起來，再把他拽回去會比較好吧。

「這麼說來愛梨沙，玩家活動的參賽道具收集好了嗎？」

鈴突然打聽起nwo的事，所以有點驚訝，但鈴也可能因為正悟變成這個樣子而開始覺得有點閒了吧，所以才想說些什麼的樣子呢。

「嗯，在不久前開始能採購調味料了，打算把這個拿出來喲」

「調味料啊～…。是和我們戰鬥職不太相關的東西呢，不過，生產職的話是必需品啊。」

「鈴你們拿出的是什麼？」

「我們的話，基本上都是打倒的魔物和boss魔物的素材之類的吧。接受委託去有強大魔物的地方和能採集或掘挖的玩家一起去什麼的啦，因為我們沒有取得採集系的技啊。而且SP也沒有那麼寬裕，今後也有必要用到的時候，能使用的餘餘也變少了呢」

就像莉喵小姐說的那樣，像我這樣取得採集系和戰鬥系技能的玩家可以說是幾乎沒有的樣子呢？

所以莉喵小姐才那樣說呢。

「這麼說來，ex迷宮的事你知道嗎～？」

「啊嗯…莉喵小姐也說了……」

「那個到底是誰解放的話題大家都在談論喲～。既然付上了ex之類的，肯定不是普通水準的迷宮吧，既然是海底神殿，那麼與大海相關的玩家可能就是線索，不過，在那些有名的玩家都一致否定了，而且也不像撒謊的樣子呐～～」

「嘿——…，是這樣啊……」

對不起鈴…解放這個迷宮的罪魁禍首就在妳眼前的事……。

如果說了出來的話，列維的事也會暴露的所以不能說…。

暫時來說，列維與海蛇兼水龍相像所以沒有暴露，若身份是利維坦的事被發現的話…咯咕嚕…。

說到寵物的話，…。

「這麼說來鈴，尼爾斯怎麼樣？」

「說來愛梨沙只在古都和王都的途中副本戰看過尼爾斯呢。那個時候是為了讓大家看一下牠的樣子才讓牠出來的，不過，那個孩子其實很怕生的樣子呢～～。儘管如此為了讓牠熟悉公會內的成員而經常放牠出來，不過無論如何這以外的人就～……呐？」

「因為寵物也有各種性格的孩子呢，這樣就沒有辦法了，也不能勉強牠做不願意的事啊。」

像列維和妮烏菈一樣的社交的孩子，像美羅這樣的鄭重的大小姐般的孩子，也有像菲㛊這樣的傲嬌的孩子等等各種各樣性格的寵物啊，有尼爾斯一樣怕生的寵物也不奇怪吧。

「對不起啊，經常讓牠出來露一下臉會比較好呢」

「不，我不介意啊。但是已經從幼獸成長了嗎？」

「誒誒，尼爾斯是本身自己就能戰鬥的類型，所以意外地很快就成為了成體了。現在也能好好的乘坐在牠背上呢～～」

「好—厲害」

我那邊什麼的，只能讓美羅抱著飛啊……。

不，那樣的不算是飛吧？……。

「說起寵物的話，愛梨沙」

「嗯？」

「我聽到了妳的寵物變成了4只的流言…是真的嗎？」

「呼！咯謔！咯謔！」

對於太過突然的提問，所以被嗆到了。

鈴也對我被嗆到的情形嚇到了，立馬用手在我的背上掃了掃。

「這個問題是令人吃驚的事嗎？」

「咿呀……嘛……」

雖然想著可能只有美羅的事敗露的事這麼想的，但是沒想到菲㛊的事都被知道，所以一不小心就嗆到了……。

「那麼結果是怎樣？」

「嗯—……嘛，就像流言說的一樣……」

「真是的…到底在哪裡又這樣追加了兩只寵物入手的呢……」

「啊哈哈……」

美羅的獲得方式先不管，菲㛊的獲得方式絕對不可以說…！

讓死者復活後成為了土地神的事，這是與列維是利維坦般同等程度的頂級機密事項。

關於菲㛊的事，我已經給璐卡和海花看到過了，不過那時候是在完全沒有情報的情況下，我順勢地說出來了，但既然知道了菲㛊是土地神的這一點是不能隨便說出來的事後，就怎麼也說不出口來了……。

「那麼在我能讓尼爾斯訓練到，可以好好的和愛梨沙見面的時候，愛梨沙能不能也介紹一下妳那邊的寵物呢。」

「嗯……嗯……」

登錄之後，決定馬上和菲㛊討論關於她的設定具體事項…。

為了不被戳破一樣……。

這樣那樣的說著nwo的事時，不知不覺就過了相當長的時間，而且正悟也起來了，因此我們把還在睡眼惺忪的正悟拉回到家裡去。
