「列維，舒服嗎？」

「ギュゥ！」

現在我來到了庫拉湖，正在為變大了的列維刷洗著身體。

平時都是為小小的列維刷洗身體的，但偶爾也會為變大了的列維刷洗身體。

和妮烏菈，美羅，還有菲㛊不同，列維是沒有手為自己刷洗身體，所以只能讓我們為牠刷洗身體。

嘛沒覺得有什麼麻煩，所以沒什麼關係呢。

「不過真的很大呢……」

「以前也只看過一次。但真的很大啊。」

「呼呵呵！列維歐尼醬可是很厲害的喔！」

作為兩人前輩的妮烏菈產生了莫名的自豪感，我覺得這也不是讓妮烏菈覺得自己很偉大的事才對……嘛，算了。

幫列維洗澡的話，列維也會覺得很舒服的樣子呢。

我們正在為列維洗澡的時候，發現魷魚蛛先生們也從湖中露出了臉，看到那樣子後就覺得和平的日常真好啊。

「話說回來這裡真的很安靜呢……」

「從某種意義上像是避暑勝地一樣的地方吧？周圍也沒有多荒涼的樣子。」

「這麼說來的話也許是這樣吧。我也來到這裡三個月…不…這裡的話是九個月吧，是從那時左右就開始經常來了，但是妳說的那種感覺我沒有感覺到呢。」

「有微弱的精靈氣息…感到了有什麼像是結界一樣的東西在張開著的感覺呢。」

「結界？」

「誒誒，和街道上也張開的結界是一樣的東西或與此同質的什麼…雖然不敢肯定就是了，不過，我覺得是和街道上張開的結界是相似的東西。」

和街道上同樣的結界……也就是說這裡是安全區域的意思嗎？

但是最初的時候，我從列維那裡受到了攻擊了吧……？

那麼就是說這裡，是除了庫拉湖以外的魔物進不來的暫時安全點的事嗎？

嘛，從那前方也有著精靈之里，這裡是作為中繼點的地方吧？

「但是列維歐尼醬明明這麼大，封印解除後會變得更大什麼的，實在難以相信啊。」

「我沒有見過，所以也不能說什麼呢。」

「在當時沒有叫妮烏菈出來，應該沒能看到吧？」

說實話，那個時候我也像是忘我了一般…完全沒有考慮之後的事，這種本末倒置的事也是有的呢…。

話說回來，就算想讓封印解除，也已經沒有能作為代價的技能了呢……。

作為壓箱底的王牌，偶爾替換一下別的技能培養一下會比較好吧？

但是我覺得……應該沒有多少機會讓列維的封印解除之類的…大概。

「ギュゥ？」

「啊啊，沒關係的，列維」

「ギュゥ？ギュゥゥ！」

說起來，列維的封印解除了的話，不只是敵人，連周圍的同伴也會出現損害的啊…。

主要是在痛覺的限制解除這個意義上。

所以能讓列維的封印解除的場合，要選擇在周圍沒有同伴的時候，把這個作為我心中的限定條件吧。

想著這樣的事時，我開始覺得自己擅長的領域是森林的事，在某意義上真是很方便呢。

因為嘛，要是只有我和敵人在森林的話，只要「全部殲滅即可」的事呢。

哦哆，不要考慮多餘的事，要專心為列維的身體洗刷才行呢。

咕吱咕吱地擦乾淨列維身上的鱗片。

咕吱……咕吱……咕吱……咕吱……啪吱。

……嗯……？

啪吱……？

不知為何，右手突然感到了沈重的感覺，所以往右手看了一下，在那裡的是青色的鱗片陷入了洗刷工具的景象。

「……」

我對那個青色的鱗片和列維的身體交互地觀察著。

啊咧—……？

這個青色的……和列維身體上的鱗片是同樣的顏色呢—…。

……。

「ヴェアァァァァァァァァ？！」

「媽媽！？」

「主人！？」

「歐內醬怎麼了？！」

「啊哇哇哇哇哇哇…這這這這這個……」

我狼狽地拿著青色鱗片向她們三人展示。

「怎怎怎怎怎怎怎怎麼辦……」

「誒哆……媽媽……」

「要怎麼向列列列列維道歉啊……」

「列維歐尼醬……好像到了把舊鱗脫換，把新鱗長出來的時期喲？列維歐尼醬說因為今天要到廣闊的場所以想變大來把舊鱗換下來。這些在剛來這裡的時候已經聽說了…但是妮烏菈我忘記說了……？」

「……呃……？」

往列維的方式瞄了一下，表情就像是在問發生什麼事了嗎一樣，說什麼事也沒有後，就變得毫不在意的樣子，然後列維大大的打開了嘴巴後打了個大哈欠。

以那個大哈欠為開端，列維身體的青色鱗片脫落掉在地面上。

也不能說是所有的鱗片，只是一半到三分之一左右的鱗片脫落而已，從這些已脫落的部份長出了更加閃耀的青色鱗片，看起來非常漂亮。

「ギュゥゥゥゥゥゥ！」

「啊，新舊鱗片的更換好像已經結束了的樣子喔，媽媽」

「……」

「ギュゥ！」

「掃除的事謝謝妳這樣說著喔，嗯？…媽媽？」

「ギュゥ？」

「……固化了呢。」

「真是的…到底在幹什麼呢？……」

「啊？！」

「啊，起來了。」

咦？

我不知不覺睡著了嗎？

確實好像作了把列維的鱗片折斷了的夢…。

「真是的…突然失去意識什麼的，真是嚇了我們一跳呢？」

「啊嗯，對不起呢？」

「嗼～，謔啦，快點把列維歐尼醬的鱗片撿起來吧」

「……呃？」

那個…不是夢嗎……？

然後我看向周圍，附近漂亮的疊起了像是列維身上的青色鱗片。

「姑且數過了，全部一共有37枚左右。剩下的大約半年後又要更換的樣子呢」

「不……那個……」

「怎麼了？」

「稍微…讓我看一下那鱗片……？」

「可以啊」

我從菲㛊手上要了一枚列維的鱗片後，【鑒定】了一下。



利維坦的鱗片（未成熟）【消耗品】



利維坦的鱗片，具有高物理耐性的水屬性鱗片。但是由於是未成熟體的關係，效果和成體的相比較於低下。

我看到鑒定的結果後，擺出了像是情緒快要崩潰的表情。

不不不，這絕對是很糟糕的傢夥啊！

利維坦的名字不是已經明確地寫出來了嘛！

這不就是跟不打算隱藏起來同一個意思嘛！

啊ぁぁぁぁ到底怎麼辦…。

總之先向莉喵小姐商量一下吧……。

話說大家…雖然你們想和變漂亮的列維玩耍我是明白啦…但這也是一件很重要的事啊…？

這件事的重要性……你們到底明不明白啊…？

啊—…又要被莉喵小姐說些什麼了呢…。
