「…愛麗絲醬」

「是的……」

「為什麼要在活動企劃進入最終階段的時候，把這種荒唐的東西帶來呢喵？」

「不……就算妳這樣說，我也……」

不知何故，我現在正在莉喵小姐的面前正座著。

「雖然稍微看了一下，不過，那枚鱗片至少……比現狀已經有的最高級素材還要高上一個階段…不，兩個階段以上的等級喵？那個就是持有這種程度的荒唐性能喵。而且就算要加工，不使用在沃爾特那裡的強力爐的話，作為基礎原材料來處理可能會很困難喵…。原本水屬性的素材大多數都持有火抗性，將其加工的話會非常費力。過後也稍微向沃爾特打聽一下吧喵…即使加工成衣服也要像是鎖子甲那樣仔細編織的東西。或者做成布料再和別的布縫在一起……」

「莉……莉喵小姐？」

自言自語的莉喵小姐，開始考慮著什麼。

從聽到的細微內容來看，是在考慮加工的方法吧…變成這樣的話就不好搭話了呢…。

「啊啊，對不起喵。那麼那樣的鱗片一共有多少枚喵？」

「誒哆，數過之後有37枚左右……」

「37枚……嗯—……」

是枚數很微妙的關係嗎…？

但這是因為列維的成長變化的產物，就算被要求了，再多也準備不了啊…。

「……愛麗絲醬」

「？」

「這件事……也向沃爾特商量可以嗎？」

「沃爾特先生嗎？」

是對這些鱗片怎麼處理的諮詢嗎？

嘛，從剛才的莉喵小姐的樣子來看，是打算向沃爾特先生委託加工的感覺，先說出來會比較好吧……。

「若是沃爾特先生不對其他人說的話……」

「那個我會事先吩附好的喵。喵麼稍等一下喵。」

說完，莉喵小姐便開始向沃爾特先生聯繫，所以我到附近的椅子上坐下來等待著。

等了一個小時後，沃爾特先生來了。

「讓您久等了，真是對不起。」

「沒關係喵。這邊才是，突然就叫你過來，所以不好抽空吧喵」

「那麼，到底怎麼了嗎？說是和玩家活動有關的重要事所以我才來拜訪……」

「沒錯喵。所以希望你看看這個喵」

語畢，莉喵小姐便把列維的鱗片轉交給沃爾特先生。

沃爾特先生看到後，露出了驚訝的表情。

「這個是……」

「加工的話，只能向沃爾特拜託的形式喵」

「確實是這樣啊……。不過這樣的東西到底是在哪裡得到的？」

「這是愛麗絲醬弄到的，不過，得到的方法是秘密喵。那麼這話題就到這裡喵，把這些鱗片做成愛麗絲醬的新防具的話，大概需要多少枚喵」

「呼呣…。愛麗絲小姐的防具是與布相關，所以不論如何也沒有考慮過要使用這樣堅硬鱗片的素材的事…莉喵小姐您的想法如何？」

「我的想法是把鍛造成細鐵絲狀的鱗片，製作成布的形狀喵。像鎖子甲一樣的形式嵌入進和服組合起來喵」

「原來如此，那麼這算是金屬系的防具，也算是布系的防具呢」

「沒錯喵。但是問題是一件份……雖然這麼說，但也只是身體和手臂的部分而已，不過不知道到底需要使用多少枚才夠喵」

「也是啊…。從這個鱗片的大小和厚度來看，如果有八枚的話也就充分了吧，但不管怎麼說，遇到這樣的素材我也是第一次，所以需要稍微練習一下想確保多一點。所以現在有幾枚呢？」

「鱗片的話總共有37枚喵」

「那麼作為預備也考慮在內的話，所以我覺得以20枚作為愛麗絲小姐的份留下。其他的17枚作為出品物怎麼樣？」

「是的，我倒也沒關係。」

「嘛，基本上是認知成作為金屬防具的素材來處理的事，所以每個部位的使用份量足夠喵？」

「誒誒，這種程度大小的話，每個部位相對只需要兩，三枚就充分了吧。如果這樣也還不夠的話，剩餘的部分我會從愛麗絲小姐那裡以收購的形式來補充的。」

「喵嘻嘻～，活動當天會怎樣，稍微期待起來了喵」

「不過如此程度的獎品…能以平等的機會得到什麼的，不得不把活動的內容另外安排可不行啊。」

「對此我有一個方案喵。為此，需要愛麗絲醬的協助是必要的喵」

「咦？我嗎？」

「謔謔～？」

需要我的協助嗎？

到底是什麼呢？

「咿呀嘛，那倒是無所謂啦……」

「太好了喵！這之後只剩下考慮內容的事而已喵！」

「是的。那麼立刻向運營方面提議讓主辦的玩家們聚在一起進行對話吧？」

「也是啊！那麼事不宜遲喵！」

兩人為了向運營方面提議把和活動有關的玩家們聚在一起進行對話的事，而從我的店裡出去到外面去了。

話說兩人的興致也變得挺高漲的呢…？

我呆然的看著兩人走出去的樣子。

「總之…先準備好玩家活動的事吧……？」

話也已經說完了，從現在開始我不加倍努力可不行啊。

最近我沒怎麼狩獵過，得找回那個直覺呢。

那麼我也事不宜遲，決定馬上往森林去了。



名字：愛麗絲

—狀態—

SP：11

【刀Lv18】【AGI上昇+Lv22】【MP上昇+Lv17】【STR上昇+Lv10】【感知Lv15】【隠密Lv14】【解體士Lv7】【切斷術Lv15】【大地魔法Lv11】【幻魔法Lv10】

特殊技能

【狩人】

候補技能

【刀劍Lv18】【童謡Lv8】【ATK上昇+Lv6】【料理士Lv9】【調合士Lv10】【栽培Lv26】【錬金Lv3】【鑑定士Lv11】【採取士Lv14】【梟之目Lv11】【童歌Lv9】【漆黑魔法Lv8】【DEX上昇+Lv7】【收納術Lv14】【言靈Lv5】【成長促進Lv8】【急激成長Lv8】【水術Lv5】【操術Lv4】【變換Lv8】【付加Lv24】【買賣Lv16】【集中Lv6】【紺碧魔法Lv3】【紅蓮魔法Lv6】【霧魔法Lv2】【溶魔法Lv3】【植物魔法Lv2】【重力魔法Lv9】【詩人Lv7】【落下耐性+Lv2】【解讀Lv13】





名字：妮烏菈【成體】

—狀態—

【大地魔法Lv2】【植物魔法Lv5】【毒魔法Lv2】【吸收Lv3】【MP上昇Lv3】【INT上昇Lv3】【感知Lv3】【狀態異常耐性Lv2】【誘惑Lv2】【光合成Lv4】

特殊技能

【體形變化】





名字：菲㛊

—狀態—

【蟲操作Lv2】【大地魔法Lv2】【加護Lv2】【浄化Lv2】【土地活性化Lv1】【隠密Lv2】【浮遊Lv3】【狀態異常耐性Lv1】【MP上昇+Lv2】【土地神見習いLv3】

特殊技能

【信仰Lv1】【部下作成（神）Lv1】
