
　武闘大会の予選日を迎えた。

　朝、俺たちは宿の自室で朝食を食べながら、今日の予定について確認をする。

「じゃあ、大会に出るのは俺とシャロン、後はターニャって事でいいんだな？
　ローリエは本当に出なくていいんだな？」

　聞くところによると、大会は事前申し込みのみで当日受付はないという話だったので、今更確認しても遅いのだが、ローリエには招待状がある。
　どうしてもと掛け合えば、ひょっとして枠くらいは用意してくれるかもしれない。

「ぐぬぬ……。い……いや、で、出ぬ。
　今回は大人しく皆の応援をしようと思う」

　ローリエが、朝食のパンをパクつきながら、そう答える。

「そうか」

　ローリエが出ないっていうのは、正直ありがたい。
　勝てないとは言わないが、こいつと当たると確実に面倒だからな。

　ちなみに、戦闘マニアで食いしん坊で寝ることが趣味のローリエが、武闘大会の参加を諦めているのには理由がある。

　このオデュッセウスの街の名産品である、バラルという動物の肉のせいだ。

　俺が食べた食感的に言うと、牛肉みたいな感じ。

　この世界に牛がいるのかはわからない。
　ひょっとしたら、バラルってのが牛なのかもしれない。
　いや、それだとバラルが牛って翻訳されるだろうから、やはり違う生き物かな。どうでもいいや。

　以前、リオンたちに誘われて食べに行った向かいの飲食店で食べたバラルの焼き肉は、それはそれは大変美味かったですと言わざるを得ない。やはりお肉は良い。

　ローリエは特に気に入ったご様子で、あれから何度も食べに行った程だ。
　それこそ、隠れて一人で食べに行っている程に、だ。

　そして、その肉にはなんと一般では手に入らない、特上ランクがあるらしい。

　んで、今回もリティナはミリス王族として貴賓席が用意されている訳なのだが、その席では特上ランクのバラル肉が出るらしく、それをど～～しても食べたいローリエは、大会出場を諦め、リティナにくっついて行く事にしたらしい。

　戦闘か肉か。激しい戦闘本能と食い意地のせめぎあい。
　あのローリエが眉間にシワを寄せ、あれ程までに真剣な表情で悩んでいる姿を、かつて目撃した事があっただろうか。いや、ない。
　むしろローリエ自身、生まれてこの方ないまである。

「じゃあ、ローリエとリティナ様、ミーナは貴賓席だな。
　ローリエ。肉食うのはいいけど、がっつきすぎてリティナ様に迷惑かけるなよ」

　一応、釘を刺す。

「ぬっ。その位わきまえておるわ。
　ハルトに言われんでも平気じゃ。なー、ミーナ？」
「はい。ローリエ様のテーブルマナーはとても上達しておられますよ」

　ちょっとムッとした様子のローリエが、ミーナに同意を求め、ミーナもそれに合わせる。

　そうなのか？
　ん……確かにそう言われてみると、最近綺麗に食べるようになってるな。
　そうか……ローリエもちゃんと常識を持つようになっていたのか。

「そりゃ悪かった。すまん」
「ふふん。わかれば良いのじゃ」

　俺は謝罪の証として、俺の皿からソーセージを一本ローリエの口元に運ぶ。
　ローリエはそれを見て一瞬で機嫌を直し、差し出されたソーセージをパクッとかじる。
　俺に餌付けされてるみたいな光景。

　テーブルマナー……？

　俺はチラッとミーナを見る。
　すると、ミーナはスッと目を逸らした。

　まだまだのようだ。

「セリスは一緒に貴賓席に行って、美味しいもの食べなくてもいいのか？」
「ボクはそういう緊張する場所はちょっと……。
　カグラさんと一緒に、一般の観客席から応援します」

　セリスにも最終確認する。
　やはり以前言っていた通り、カグラさんと見るらしい。

「わかった。
　カグラさんがぶっ倒れたりしないように、よろしく頼む」
「あはは……。はい。任せておいて下さい」

　俺の言葉に、セリスは乾いた笑いをこぼす。

　カグラさんは引きこもりの癖に、たまに何を思ってかは知らないが、突然活動的になる。

　この間なんか「太陽の光は既に克服した」とか訳分からん事を言い出し、朝から俺たちの稽古に参加。たった1時間足らずで帰らぬ人となった。

　ふと横を見た時、それまで立っていた人がぶっ倒れているというのは心臓に悪い。

　ま、大会観戦なら運動するわけでもないし、大丈夫だろう。

　それぞれの予定を確認し終わり、朝食も食べ終わった。

「えっと……予選の入場開始は9時だから……そろそろ行くか」

　全員、もう出る準備は出来ている。
　今から出れば、8時半には着くだろう。

　まずはカグラさんのところに行ってからコロシアムへ向かおう。

「ハルトくん」

　俺がそう思って宿の自室から出ようとすると、リティナに呼び止められた。

「はい？」
「今日は予選だけですから、あまり会場の方を見れないと思うんです。
　だから……心配している訳ではないのですが、明日の本戦に出られるように頑張って下さいね」

　ちゅっ、と、リティナは激励の言葉の最後にキスしてきた。

　おぉ……なんか感激。

「はい！　頑張ります！」

　俺は元気に答える。下半身も元気になる。
　このままガバッと押し倒したい。

　いやいや、流石に時間がねーよ。

　などと、そんな事をしていると、その様子を見たローリエもやって来た。

「ハルトなら優勝するじゃろ？
　ま……まあしかし、頑張るが良いぞ」

　ローリエはそう言って、俺の目の前で爪先立ちする。

　これは、こいつもキスしてくれるって事だよな。
　残念ながら、まったく高さが足りていない。
　だがそれが可愛い！

　ちゅっ。

　俺は腰を落とし、ローリエとキスをする。

　ローリエのぷにぷにした唇の感触を楽しんでから立ち上がると、その後ろにはズラッと女性陣が控えていた。

　おぉっ。
　これは、みんな激励のキスをしてくれるのか。

　うぅっ、感激。

　こういう時、異世界まで来て本当に良かったと実感しちゃう。
　基本的には毎晩実感してるんだけど、また違う意味で。

「ハルト様。ご武運を」
　ちゅっ。
「おにーさん！頑張って下さい。」
　ちゅっ。
「レースでの借りを返すぜ。でも、頑張ってね！」
　ちゅっ。

　ミーナは本当に怪我とかを心配してくれている様な感じで。
　セリスはちょっと恥ずかしそうにしながらも。
　ターニャは大会に参加する為、今日はデカイ状態で、俺に宣戦布告をしながらも、最後にはデレている。

「えっと、ん……んん〜」

　最後に残ったのはシャロンなのだが、シャロンは素直にキスしてくれる訳では無いようだ。

　シャロンとしては参加する以上、俺は倒すべき敵であり超えるべき目標なので、素直に応援していいのか葛藤があるのだろう。
　でも、そうは言っても俺にキスしてあげたそうな表情で、チラチラとこちらを窺いながら悩んでいるように見える。

　何この娘、くっそ可愛い。キュンキュンしちゃう。

　良し。ここはひとつ、俺がリードするべきだろう。
　シャロンとだけキスをしないとう選択肢は、俺には存在しない。

「シャロン。お互いに全力で頑張ろうぜ」
「ハルト……ん。うん！　頑張る！　ハルトも頑張ってね！」


　もともとキスしたそうにしていただけあって、後押しがあれば早いものだな。
　俺はシャロンの頭をなでつつ、キスをする。

　ちゅっ。

　六人の少女から激励のキスを貰い、俺のやる気は最高潮。

　うぉぉっ！　やっってやるぜ！

「ハルトー！　アタシの頭も撫でてー！」

　はっ。

　俺が気持ちも新たに、優勝を目指す決意をしていると、ターニャが後ろから抱きついてきた。
　位置的に、俺の首筋がデカターニャの胸に埋もれる。
　前から埋もれて窒息したい。

　大会優勝に向けてのやる気が、ヤる気になっちゃう！

　って、そうか。
　頭なでながらキスしたのはシャロンだけだったな。

　失敬失敬。
　よし、じゃあ、今度は全員順番に頭を撫でていくとしよう。

　女の子の頭撫でるのも気持ち良いんだよな。へっへっへ。

　結局、全員の頭を撫でた後、ディープキスでもう一周し、俺の下半身を鉄の精神力で諌め、カグラさんを迎えにいく。
　それからみんなでコロシアムへとやってきた。

　時間は8時50分。
　地味にギリだが、遅れてないので問題ない。

　早め早めの行動をしていれば、突発的出来事に対応できるという実例だな。うむ。

　コロシアム前の広場には、屈強そうな筋肉ダルマがひしめいていた。
　うわぁ……。テンション下がる光景だなぁ。

　しかし、そんな中にも、ちらほらと女性の姿も見える。
　あれも参加者かな？

　参加者なら、是非とも俺の相手をして欲しいな。

　いや、いくらなんでも対戦相手にエロい事はしないよ。しない。多分ね。不可抗力な事はあるかも。きっとある。する。あれ？

　ま、まぁ、とにかく楽しみだ。

「ハルトさん。良かった、こられないのかと思いましたよ」

　気づくと、いつの間にかリオンたち勇者一行がすぐ側に来ていた。

「おはよう、リオン。アウラ、キャロイン、ユニクラムも」
「おはようございます」

　俺たちとリオンたち、それぞれに挨拶を交わし、しばし雑談。

「なんだ、ユニクラムは参加しないのか？」
「はい。私は少し他にしなければならない事がありますので。
　明日の本戦は観戦しようと思っています」

　リオン側から参加するのは、リオンとアウラの二人だけらしい。
　ユニクラムはいつも裏方みたいな事をしているな。苦労人である。

　リオンよ、ユニクラムみたいな影の功労者がいるから、自分が陽の当たる場所で栄光を築けることを忘れてはいかんぞ。

　そんな事、俺に言われるまでもなく、リオンならわかっているだろうけどな。
　よしんばわかっていなくても、熱血野郎の事だ。
　ほっといても暑苦しいまでに友情アピールをしまくってる気もする。

　案外、そっちが本命だったりな。
　わぁ。違う需要が満たされちゃう。

　もし、本当にそうなら……アウラとキャロインも悲劇この上ない。

　そうなった時は、是非うちにいらっしゃい。
　当ハーレムはいつでもウェルカムですよ。

「ハルト、何を考えてるのかな？」

　俺がアウラとキャロインを見て、ニヤついていると、横のシャロンから殺気が。
　おいおい、シャロンさん。これから武闘大会だからってそんなに殺気立っていたら、もちませんよ。

「……」
「なんでもないです。ごめんなさい」

　俺が「やれやれ」といった顔でシャロンを見ると、すっげー冷たい視線で睨まれた。怖っ。
　久しぶりに背筋がゾッとしちゃったよ。
　おかげで、全力で謝っちゃった。

「そろそろ開場ですね。それでは皆様、大会頑張ってくださいませ」

　時間だ。
　リティナが最後に、参加者全員に向けて激励の言葉を発する。
　そして、ミーナ、ローリエ、キャロイン、ユニクラムと連れ立って、別の入口からコロシアムの中へと入っていった。
　ユニクラムはそこに付いていくのか。何すんだろう。なんでもいいけど。

「じゃあ、ボクたちも行きます。頑張って下さいね！」

　セリスとカグラさんも、一般観戦者入り口へと向かう。

　カグラさんが俺に向かってビシッと親指を立てる。
　これ、俺がカグラさんに教えたらなんかツボにハマッたらしく、最近のブームらしい。

　俺もカグラさんに親指をたてて返しておいた。

　残ったのは参加者だけだ。

「よし。じゃあ俺たちも行こう。全員、それぞれが当たったとしても遠慮なく、全力を尽くそうぜ」
「はい！」

　最後に俺がそう言って締める。
　リオンにまかせても良かったけど、なんかテンションが上がってきて言っちゃった。

　そして、俺たちはコロシアムの参加者入り口へと入っていった。

　武闘大会が始まる。
