

　第二輪全部結束、決戰的前四名已經選出。

　和我預測的一樣沒什么變化、理所當然的是我、塔尼婭、阿烏拉、利昂四人取得比賽資格。
　沒有上次大會前四名中的任意一名的大騷亂般的展開。

　第二輪戰斗的看點、應該是利昂對上次大會的冠軍吧。

　本以為利昂會輕松取勝、但怎么說呢不愧是上回大賽的冠軍。

　展開了相當激烈的戰斗、有一看的價值。

　特別是、最后兩人的迫近戰。

　就結果來說是利昂獲勝了……不、但是看到那樣的戰斗作為男孩子來說會燃起來呢。

　嘛、比賽的事情就先放在一邊吧、當下、我的興趣在阿烏拉身上。

　那個留著黑色長发的正經女騎士、通過這一周的練習明白了一個事。

　從上回的午餐會的浪漫喜劇、我阿烏拉以為一定會迷上了利昂、但出乎意料的好像並沒有多少感情、這件事。

　不、是本人在沒有意識的情況下無意識下都不知道怎么明白嗎、不過從平時的表現來看沒有那種感覺。

　那個愛情劇場、因為是作為勇者一行人中兩名進攻者的一名、從那些話中是這么感覺的。
　那個時候、因為卡羅因的過度反應、才產生的那種情況嗎。

　平常的時候阿烏拉和卡羅音的關系的確不錯。

　即使是利昂、對那種突发情況也感到十分的棘手。

「那么、先和卡羅因交往做些什么、讓卡羅因安心的話？」這種我的提議、得到了「在魔王討伐之前、不能考慮這樣的事情」之類的意料之中的回答。

　認真的啊。
　某種意義上、我和利昂正好是相反的存在。
　雖然現在才說。

　不如說、不否定和卡羅音黏在一起「直到魔王討伐之前」這種利昂才會說的話。
　リオンはリオンで満更でもないらしい。

　臉稍微紅了一下「卡羅音什么的、現在那樣的」這種小學生初戀的反應。你都几歲了啊。

　因為記憶喪失所以不太清楚、但是應該有20左右了吧。
　而且比我更高。

　……嘁。

　先不說那個了、青い。青いな。

　赤い顔で青い事を言うとはこれ如何に。
　這個、笨蛋嗎。我是笨蛋嗎。

　利昂……說起來、這個世界的人應該不知道吧、很不錯不是嗎？
「想要保護……因為有重要的人、所以不能死在這里！」說著這樣的話、发出隱藏的力量打破困境啊。

　那種事情不也是非常重要嘛？

　但是、這個和死亡FLAG只有一步之差吧。

　正因如此「如果這場戰斗結束了、有想要傳達的事情……」為了回避這種情況、然后快速解決在一起和某種失敗FLAG不是微妙的聯系在一起嗎。

　嘛、現實中不會有那種向系統一樣的事情发生。

　暫時、把那些話放一邊、回到勇者一行人的戀愛事情上吧。

　如果不出意外的話就是利昂和卡羅音相親相愛、然后剩下的阿烏拉和尤尼克拉姆其實……也就只能這么想了。
　對這種組合我還是挺喜歡的。

　因此、把利昂和尤尼克拉姆叫出來、三個男人去吃飯。

　于是使用師傅的特權、和兩個人談談這種話題。

　但是、尤尼克拉姆在王都好像已經有夫人了。震驚的事實。已婚者！

　好像、在決定和勇者一行通行的數月之前就結婚了。是和青梅竹馬結的婚。

　新婚的丈夫留下妻子、為了討伐魔王而旅行對妻子來說挺可憐啊、雖然我這么想、但是尤尼克拉姆「既然成為了騎士的妻子、就要做好這種程度的覺悟。不會有問題的」斷言了。真的假的啊。
　而且「那個」不已經是。已經是我的東西了？　すまし顔のくせに言うじゃないか。

　我被尤尼克拉姆的帥氣震撼了。

　勇者一行の不遇ポジション、いけすかないロン毛野郎とか思っててごめんなさい。

「春人殿下才是、吸引著包括王女殿下在內的那個數量的女性的實力和魅力、對我來說無論無何都是不可能的所以十分的佩服」

　但、這句話是贊揚還是不是呢、因為是尤尼克拉姆說的應該是稱贊的吧。

　他就是這樣的人呢。

　這個世界、有實力的人被女性所圍繞並不是稀奇的事情。
　莉蒂娜也那樣說過。
　但是、也並不是所有人都這樣。

　以利昂來說無論怎么表達好意、兩個人交往都不可能吧。真可惜啊。
　尤尼克拉姆也是。

　這樣的話、阿烏拉沒有與勇者一行人中的一個人有戀愛關系。

　……那么、為什么長時間的考慮這種事情呢、也就是說、那是個啊。

　黑发。又直又長。女騎士。美人。我、獸性。

「天城殿下」

　我的邪惡的企圖正好告一段落的時候、阿烏拉打了一聲招呼。

「那個。半決賽、請多多關照」

　我讓表情不顯露在臉上、細心注意的回應。

「嗯！　アマギ殿の胸を借りるつもりで當たらせて貰おうと考えています！」

　アウラはシャロン顔負けの威勢の良さと、美しさすら感じる程ビシッと背筋を伸ばして意気込みを語る。

　胸口的話什么時候都可以借你靠哦
　到不說、我想借。物理上的。

　呼呼。

「天城殿下？　身體狀況不佳嗎？　臉色不怎么好看啊？」

　咕……。

　並不是狀態不好。
　只是在想著不好的事情而已。

　その方が酷い。

「沒、沒有、沒問題。沒有那樣的事」

　我用手捂住嘴、對著阿烏拉說。

「這樣嗎。那樣的話就好」

　雖然說是相識、但是對之后的比賽對手這么溫柔。不愧是阿烏拉啊。

　……嗯。

　但是啊。

　雖然說我和阿烏拉是相識、但是她是勇者一行的一員。

　這個大會結束之后、就會分開行動了。
　如果可以的話現在想要一些契機。

　……。

　……嗯……。

「天城殿下……我怎么了嗎？」

　我在想著的時候、看著阿烏拉漂亮的臉、阿烏拉十分詫異。

　完全沒有害羞的樣子、阿烏拉也是遲鈍系的女騎士啊。

　說到底、以前的事情都忘得差不多了、或許覺得男人和女人沒有很大的差異吧。

「阿烏拉啊、有很多兄弟嗎？」

　我想問問我不太清楚的事情。

「哦這樣啊。的確我有3個哥哥、2個弟弟」

　阿烏拉用非常吃驚的樣子說了。

　家里並沒有姐妹、只有阿烏拉是女性嗎。

　但是、果然是這樣嗎。

　我也有過這樣的經驗。

　我是在孤兒院長大的、經常和男孩子一起玩的女孩在對那種事的感覺會變得非常的曖昧。

　具體說的話、和男性一起洗澡、在夏天的時候穿的盡是背心啊之類的有很多空隙的衣服、很多重要的部分都露出來。

　在日本的時候、升到小學之后在交際和生活之中、就對男女的差異有了理解、對走在封閉的騎士道路上的阿烏拉來說或許並沒有把兩性的差異放在心上。

　……嘿嘿。

「這樣啊 。話說今天晚上、好像有說過和莎朗還有香葉一起去玩這件事吧？」
「誒？　啊、是的！　那兩個人非常的好啊！　今晚、那兩個人有什么事情嗎？　如果有的話、那就是把約定延期嗎？」

　阿烏拉回答了、我突然的確認。

　今天也是大會結束的時候、莎朗和香葉說是要去阿烏拉住的地方。

　這里先利用這兩個人、啟用我和阿烏拉親近的作戰把。

「啊、不是、也沒什么事……是啊……。出來たら2人にいてもらいたいけど、どうしてもって程でもない」
「？」

　我也不知道我在說些什么。
　在聽的阿烏拉肯定更糊涂吧。

　阿烏拉用呆呆的表情等著我的后續发言。

　啊太可愛了啊。

　啊不是。

「如果我在這個大會取得冠軍的話、如果可以的話想要和那兩個人晚上在一起」
「嗯。那么、就下次再說……」
「不不、並不是那樣的。那兩個人也期待著去阿烏拉那里、延期就不好了」
「啊、哦」

　如果取得冠軍的話和那兩個人一起是什么啊。
　是那個。慶祝獲勝會之類的吧。

「因此我有一個提案、如果我取得了優勝……那阿烏拉來我這里怎么樣？」

　完全不明所以啊。
　但、意外的是個好方法不是嗎？
　我很好的找到了借口啊。

「我……嗎？」

　對于我的提案、阿烏拉陷入了沉思。

　撲通撲通。

「……知道了。那么今晚、我會拜訪的」

　阿烏拉很快的接受了我的提議。

　成功啦。真簡單。

　不、雖然不是要擔心被阿烏拉襲擊一樣的關系、但是說過火了嗎。

　雖然這么說、但是阿烏拉對男人的認識有點太少了啊。

　雖然因為利昂和尤尼克拉姆是非常認真的人所以不用擔心、但是擔心以后。
　如果我不提早做好警告的話。

　咕呼呼。

「天城殿下、果然是身體不適嗎？」

　阿烏拉非常擔心的看著我的臉。

　關心我這種考慮這邪惡事情的我、真是溫柔啊。
　這個是女神嗎。神現于世啦。迷戀。

　容易被攻略的是我嗎。

------------------------------------------------------

