
「嗯。這就沒問題了」

　在急救室我請女醫生治療我的左肩。
　雖然說這么說但也只是使用了簡單的恢復魔法而已、所以並沒有痊愈。只有止血的程度。

「非常感謝」

　我向女醫生道謝、然后確認了一下肩膀的情況。

　用恢復魔法止血的、被綳帶卷起來的左肩。

　稍微轉動了一下、果然還是好痛。
　把手往上舉的動作最痛啊。

　但是也並不是不能動、應該也沒什么問題吧。

　在急救室只能得到簡單的恢復魔法、因為我是勝者。
　如果敗者有類似失去手臂這樣的重傷、好像會使用可以使斷肢粘合的恢復魔法。不愧是王都舉辦的大會啊。

　但是、勝者必須一直帶著之前受到的傷進行淘汰賽。

　當然、如果自己能使用恢復魔法的話、使用自己的魔力進行恢復也是允許的。
　但我不能使用所以和我沒什么關系。

「唉……」

　我不由得嘆了口氣。

　而且、肩膀的傷也無所謂。
　畢竟這種程度的傷早就習慣了。

　比起那個、現在我因為衣服的關系心情不好。

　身上的這件、是好不容易才有機會和塞利斯約會的時候買的、結果肩膀部分被划破了。

　這對我來說是個非常不開心的事情。

　不……反、反過來想一下吧。

　又可以和塞利斯約會去買衣服了、這么想就好了。

　但光和塞利斯約會的話對其他人不太好。
　倒不如、按順序和大家約會就好了。

　嗯。

　現在就算最糟糕、也已經是亞軍了。
　得到的賞金、已經足夠和大家玩個痛快了。

　宴會。宴會。耶~~。

「天城殿下？　沒問題嗎？」

　在我妄想著酒池肉林的宴會的時候、阿烏拉好像非常擔心的看了一眼。

「誒？　什么？」

　沒有什么要擔心的啊？

「不、明明看起來一副困擾的樣子、突然變成了這個世界上不存在的表情、稍微……」

　不存在于這個世界的東西是什么啊。
　的確我是異世界人。

　不行不行。
　好像我想的東西都在我臉上浮現了出來。

　來到這個世界之后、那樣的事情好象不怎么提起啊。

　一直想著女孩子的事情的話、臉上的表情就放松了啊。
　沒、沒辦法啊。畢竟是女孩子的事啊。

「沒、沒問題。讓你擔心了」
「啊、嗯！　我才是多管閑事了」
「沒有那種事情啊。總之多謝關心了。我很高興」
「……唔！　謝、謝謝……」

　我向擔心我的阿烏拉道謝、看著阿烏拉動搖著、說話的聲音也低到快聽不見了。

　這家伙、不擅長應對直球啊。這不是很可愛嗎。

　色戀はわかりません、と言っていただけに、免疫が無いと見た。
　押せば落ちる！

「嗯。那么、你也把盔甲脫下吧。頭頸部位、都青了啊」

　在我和阿烏拉之間產生著愛情喜劇的氣氛的時候、女醫師從旁邊插了句話。

「誒？我嗎？啊、好。知道了」

　女醫師的聲音讓阿烏拉一下子清醒了過來。

　切。
　啊算了。

　看了一下阿烏拉的頭頸、看起來的確變青了。
　因為我壓制的時候用了相當大的力氣啊。抱歉。

　在我看著阿烏拉的頭頸的時候、阿烏拉已經當場脫下鎧甲了。

　哦哦。

　這個世界的鎧甲……防具、基本上都是用魔法來固定的。

　最初是用自己魔力進行大致的固定和調整、雖然需要偶爾的修正、但是在是用魔法的途中可以簡單的用魔法進行戴上卸下。

　阿烏拉完全沒有在意我在旁邊、利索的卸下了盔甲。

　一轉眼就卸下上身盔甲、阿烏拉變成了上半身穿著襯衫的樣子。

　這、這個……。

　穿著像高領運動衣那樣的襯衫、手腳帶著防具的身姿。

　什么啊這個。很好、非常好啊。

　而且、能看見穿著鎧甲的時候看不見的某個隆起、那個里面什么都沒有嗎、因為能看到那個隆起的頂部有個小的突起所以確認了啊。

　咕。

　在我的面前現出那個東西會怎么樣知道嗎。
　戰爭啊。這已經是戰爭了。

　我在說些什么啊。

　至少、已經不能站起來了。
　精神上也好物理上也好。

「被相當大的力量壓迫了啊。連肩膀都青了啊」
「額……嗯。是的呢」

　誒、讓我看看？

　聽到診斷完阿烏拉頭頸的女醫師和阿烏拉的對話、只是因為興趣……只是因為興趣才看得、調整椅子移動到阿烏拉的前方、趁機偷看。

「哇啊、好大一片」

　在看什么。
　一不小心把話說了出來。

　突然回頭看著我的女醫師的視線、可怕的連魔王都要退縮的氣勢、我可是勇者啊。
　感到這樣的威壓不能膽怯。

　我被女醫師的「請出去哦」的視線狠狠的盯著。
　雖然作為女醫師、因為阿烏拉什么都沒說、所以也就只是盯著我而已。

「天城殿下不要太在意。這是比賽的結果、你身上不是也有傷嗎」

　阿烏拉坦率的接受了我的話、打了一個圓場。

　嗚嗚嗚……。多么坦率的姑娘啊。

　總覺得十分的抱歉啊、我沮喪的回到原來的位置、決定從側面觀察。

　從側面看隆起也不錯啊。
　挺直的背和纖細的腰、還有緊綳的肚子。
　漂亮啊。想要摸摸看。

　什么都不反省了。

　從阿烏拉的頭頸到肩膀、女醫師使用了恢復魔法。
　然后、青色的傷痕迅速消失。

　恢復魔法不管看到多少次都感覺很有趣啊。

　但是這個時候、最應該注意的不是傷口而是表情。

　受傷的地方一口氣治好、恢復的瞬間、有著在地球感受不到的舒服的感覺。
　那個、真的很舒服啊。

　是與女孩子做的快感相比是另一個次元的快感。

　所以現在、阿烏拉的臉上浮現著銷魂的表情。

　好色啊！

　這個、第一次真正看到女孩子被治療的場面。
　以前看到的都是大叔的恢復場面所以沒有注意到。
　倒不如說、想起我的表情被老頭看到有種想哭的沖動。

　對了、最近我向塞利斯學習恢復魔法。
　但是完全沒有抓到要領、但如果會了的話我將來想要成為專治女孩子的醫生。

　為此我要努力學習。

　不管什么時代、技術的发展都有向色色的探求。

「嗯。結束了」
「非常感謝」

　阿烏拉頭頸的印記完全消失了、變回了白皙光滑的皮膚。

　為什么會這么想舔女孩子的頭頸呢。真不可思議。

　那個暫且不提、治療結束后阿烏拉穿起衣服、戴上鎧甲。
　脫衣的場景不錯、穿著的場景也棒。

　已經是不管怎么都要的程度了。まさに猿。

　我把這一生只遇一次的瞬間、牢牢地印在眼睛里。

　如果有智能機的話、一定會偷偷錄下來。
　それは盜撮すぎて流石に実行しないが。

「好了。那么兩個人的治療都結束了」
「十分感謝」
「十分感謝」

　我和阿烏拉再次向女醫師道謝、離開了急救室。

　在返回會場的途中、我看著旁邊的阿烏拉。

　現在已經看不見了、那個鎧甲下面……。

　剛才印在腦中的景象、像圖片一樣出現在視野里。
　看到看不見的部分的喜悅。真好啊。

　誰來幫幫我吧。

「春人~！」

　哎呀。

　我看著阿烏拉暗暗開心著、然后從前方聽到了熟悉的聲音再叫我的名字。

　仔細一看、身上破破爛爛的小塔尼亞朝這邊跑了過來。

「春人！」
「咳」

　塔尼亞就以那種氣勢沖了過來、抱住了我。

　痛、痛。特別是在左肩轉動的手。真的很痛啊。

「輸了！」

　滿眼淚水的塔尼亞、在胸口仰視我、簡單的報告了。

　啊、輸了嗎。

「是嗎。真可惜啊」

　我抱住黏在我胸口的塔尼亞、撫摸著頭。

「嗚～嗚！」

　于是塔尼亞一邊哭著轉著頭壓了上來。

　所以啊很痛啊。但是、沒辦法啊。現在就隨她吧。

　過了一會兒、利昂也出現了。
　利昂也像是被什么東西抓過一樣破破爛爛的。

　塔尼亞好像非常善戰的樣子。

「非常危險啊、但勉勉強強算是取勝了」

　利昂清爽的說。

「啊啊」

　在抱著塔尼亞的情況下、很難說出恭喜啊。

　但是沒有奇怪的FLAG、和之前的約定一樣決賽是我和利昂嗎。

　我和利昂目光相對、兩人都是嚴峻的表情。
　現在的樣子稍微有點帥啊。

　利昂的動作逐漸變得像一個大人有點帥氣啊。
　和利昂在一起的話我感覺我自己也變得很帥氣啊。

　俺一人だと、気持ち悪いとか、この世のものとは思えない顔をするらしいからな！
　などと、地味に傷付いて根に持っている俺。

「好像30分鐘后就是決賽了」
「這樣嗎。是去急救室嗎？」

　塔尼亞和利昂、好像並沒有什么大的傷口、倒是有無數的擦傷和刀傷。
　還是好好治療一下比較好吧。

「嗯」
「那么、走吧。　我會跟著塔尼亞一起去」

　結果、我和阿烏拉又返回了急救室。

　――――――――――

「春人！　請好好招待我和莎朗的仇敵！」

　治療結束的塔尼亞、還緊緊的抱著我哭著還一邊說著那樣的事情。

「哦嗚、交給我吧！　狠狠的、把仇敵揍一頓」
「嗯！」
「這……這個好可怕啊」

　我對塔尼亞說了一句非常有氣勢的宣言、聽到塔尼亞的精神的回答的利昂苦笑著。

「在這個場合、我該支援哪邊……。是為作為隊友支援利昂呢、還是為打敗我的天城殿下呢」

　阿烏拉一個人為了奇怪的事情嘟嘟囔囔的煩惱著。

　這個時候支援利昂不就好了嗎。

　如果是支援我的話、是因為受歡迎？

　總之、終于到了決賽了。

-------------------------------------

