「我是個見識淺薄之人、但今後作為妻子請多多關照、天城殿……不、老公」

　哈？

　妻……子……嗯……？

　現在是晚上。

　我獲得了大賽的冠軍、在表彰儀式結束之後我和大家一起回到了旅館、召開了慶祝會。

　參加慶祝會的成員、我和我最愛的後宮成員6人、還有神樂桑和阿烏拉2人、一共8人。

　在決賽昏厥的利昂雖然在使用恢復魔法後取回了意識、但是為了保險起見今天就在旅館休息的樣子。

　而卡羅因則是陪著利昂。

　卡羅因桑、是機會哦。但是想想這個建議太下流了、而且也不是我應該插手的事情所以就沒開口。

　尤尼克拉姆好像因為什麼有事情所以去了王都。

　那傢伙總是在忙著什麼事情。
　是個無名英雄啊。

　順便一提、真的只是順便一提、在大會之後、米拉貝爾並沒有出現在街道的入口。
　雖然並不是在期望、但是也多少有點失望。

　……。

　……呼。

　因為阿烏拉的突然發言、那瞬間思考停滯了。

「妻、子？　額、阿烏拉……我的？」

　嗚哇。

　到剛才為止明明還是我的優勝慶祝會來著、因為阿烏拉的突然的妻子宣言時間凍結了、比起我的發言更加的勁爆。

「嗯。進行決鬥、然後被戰勝自己的男人邀請到的房間裡。這個也就是說、嫁過來的意思吧」

　阿烏拉自信滿滿的樣子。

　總覺得……總覺得搞錯了很多東西。

「等……等一下春人？　這、這這這到底是怎麼一回事？！」

　時間再次流動、莎朗最先向我要求說明。
　接著、莉蒂娜和塞利斯也是。

　香葉和塔尼亞則是一臉「做了呢」這樣的表情、米娜的反應挺特別……不、但好像又沒有反應、但是其實相當的動搖嗎、目不轉睛的盯著我。

　神樂桑的話……不太清楚。
　是完全不在意、還是……。

　話說、我也想知道到底發生了什麼。

「那個……啊、不是、稍等一下」

　總之我盡力先阻止迫近的三人。

　讓我理一理剛才說的話吧。

　那個……什麼來著？　決鬥？　決鬥什麼的才沒有做吧？

　啊、大會比賽的事情嗎。原來如此。

　然後、被獲勝的對手邀請到房間裡……。

　嗯嗯。的確說了今晚過來。

　所以、那個……就是那樣……啊、額？　誒？

　相當驚人的異世界啊。
　不、意料之外的東西嗎？

「迄今為止都是作為騎士前進、而且現在還有討伐魔王的任務不知道什麼時候會丟掉性命、這次被邀請、我也想知道作為一個女人該有的快樂」

　阿烏拉她、面紅耳赤的說著害羞的話。

　稍微冷靜下來了。

「原來如此」

　阿烏拉、在半決賽前被我邀請的時候就已經做好準備了。

　不愧是勇者小隊的一員。覺悟就是不同。

「原來如此。啊不對！」

　我一個人理解之後、莎朗很有氣勢的吼了句。也是啊。

　妻子啊。

　阿烏拉成為妻子這件事、我的妻子這件事、也就是說結婚這件事啊啊。

　結婚。

　嗯、怎麼說呢。ズシンとくる言葉だ。

　例如、現在、我們6個人的到底算是什麼關係？　如果被問起的話、說是已經結婚了也不為過、倒不如說也有這個打算。

　但是、這樣說出來的話還是有些猶豫。

「姑且再確認下」
「什麼」

　我再次制止了快把前襟揪起來的莎朗、問向莎朗。

「それは斷るに斷れないから仕方なしに、とか、ただ興味本位で言ってるわけじゃないんだよな？」

　雖然來者不拒是我的座右銘、いやいやな関係を持ちたい訳では無い。

　但最終還是尊重彼此的意見。

　還有、原本今天的邀請是打算相互更加深入的認識、完沒有做到那一步的打算、但是也沒有特意說出來的必要吧。

「當、當然啊。那個……我對H的事情很生疏、而且我一直憧憬著天城殿下的實力與品德。而且、今天、戰鬥的時候、那、那個……也體驗到了男性的健壯！」

　面對我的提問、阿烏拉拼命的回答了。

　健壯……健壯什麼的、感覺到了什麼的健壯啊？

　但是、是這樣的嗎。
　一直憧憬著我？
　嘿嘿、真是敗給你了啊。

　盡管如此盡然完全沒有察覺、倒不如說以為戀上了利昂什麼的、我也是相當的遲鈍啊。

　呃、稍等一下。
　不是應該高興的時候。

　知道了阿烏拉的覺悟。
　那麼、我又是怎樣的呢。

　妻子、新娘、結婚。

　感受到了巨大壓力的詞語……面對覺悟就要以相應的覺悟來面對。
   對、就像決賽面對利昂的時候一樣。

   明明是相同的詞語、但是在這種場合下卻如此不同、真是不可思議！

「明白了。大家、就是那樣」

　我認真的點了點頭、向莎朗她們全體人員宣言。

「啊。非常感謝」

　聽到我承認的話之後、阿烏拉立刻跪下低頭。

　阿烏拉桑。那可不是妻子做的事啊。

「春人！　我呢？　我不是妻子嗎？」

　沒能理解現狀、先不管發呆的莎朗、莉蒂娜還有塞利斯、塔尼亞從後面抱著我向我問到。

　是的呢。

　只宣言和阿烏拉結婚的話會有問題吧。

「塔尼亞當然也是我的妻子啊。不僅僅是塔尼亞、大家、全部是我的妻子！」

　我威嚴滿滿的、高聲宣言。

「哇啊」

　塔尼亞非常的高興、然後親著我的脖子。

　嗚哇、興奮不已。

「唔……」

　莎朗她們三人、還是完全沒有理解的表情、怎麼辦。

　押せば押し切れるだろうが。

「公主殿下。還有各位。鄙人阿烏拉·羅澤斯。作為春人殿下的妻子之中最小的一個就可以了。因為還在旅途之中、所以不能同行、以後就請多多關照了」

　阿烏拉當場對全體人員、進行了神秘的寒暄。

　所以、那個、不是妻子做的事。

「唔誒？……額、那個、那……個…………嗯。請多多關照」

　アウラのピントがズレた挨拶に毒気を抜かれたのか、莎朗她們好像沒什麼意見就接受了。

「嘛、事到如今再多幾人也沒辦法？春人就是那樣的男人。無論增加多少人、也不會忽視我們。吶？」

　香葉一邊說著一邊坐到我腿上。

　你、總是會在關鍵時刻志願呢。非常感謝。

「當然」

　我這麼說著、撫摸著香葉的頭。

「呼呼嗯」

　香葉高興的鳴了一下、把頭靠在我的胸口、來回的蹭。好可愛啊。

「香葉殿真可愛！女人的喜悅真是厲害的東西啊！」

　看著那樣的香葉、阿烏拉好像因為什麼興奮了起來。

「嘛、沒辦法呢」
「嗯。不愧是春人呢」

　莉蒂娜悄悄的坐在我的旁邊、挽住我的手臂。
　然後僅僅的抱住。
　無論什麼時候胸部依然好柔軟啊！

　米娜也迅速反應過來、挽住我的另一只手臂。
　然後隔著裙子用大腿夾住。
　知道我的愛好啊！

「……唔」

　塞利斯不知道什麼時候繞到我的背後、像塔尼亞一樣撲在我背上。惹人憐愛！

「唔啊啊啊……沒、沒地方了啊」

　遲到的莎朗慌慌張張的滿臉該怎麼辦啊的表情。
　顯得多麼可愛啊！

「哈！　這、這個……做一個妻子比想像中的要更難啊」

　在想像著第一次拜訪會怎麼樣的阿烏拉、好像生存本能一樣燃起了什麼。
　你今後需要要學習各種各樣的東西吧。

　但是、針對我的愛好進行學習、非常棒！

　等等、我每次都是、所有的地方都被女孩子柔軟的肌膚和胸部、大腿、還有嘴唇所包圍、真是絕頂的幸福啊。

　而且從今天開始阿烏拉也加入了那就是7個人了。

　我的強壯、就盡情的感受吧。

　嗯？……7人？

　我清醒的瞬間、房間裡響起了高亢尖銳的聲音。

　哈。

　全員朝發出聲音的方向看去。

　那個地方……神樂桑非常用力的把玻璃酒杯放到桌子上。

　啊。

「春人君……！」
「啊、是……！」

　神樂桑直直的盯著我。

　我像被蛇盯上的青蛙一樣、條件反射般回答了。

　因為沉溺於阿烏拉的結婚軒轅、所以完全的忘掉了。糟糕……。

　討厭的汗不斷的冒出。

「……」

　短暫的沉默。

　女性陣容剛才也暫時忘記了嗎、緊張的吞咽這嘴裡的唾沫默默的注視著。

「……哇……」

　哇？

「我、我？」

　哈？

　到剛才為止停頓了一下、神樂桑扭扭捏捏的說了。

「那個……剛才、大家全部是我的新娘……這麼說了……我、我又是怎樣、呢」
「那個……？」

　嗯？
　我該怎麼辦、是指、怎樣的事？
　是那樣的嗎？

　誒？　真的假的？

「不是……從安赫爾出來以後、一直在想著什麼時候會被春人君襲擊、但是完全不出手、難道是沒有被當作那樣的對象嗎我也這麼想著、說大家都是的話、那麼我又怎麼樣呢」

　害羞嗎還是什麼、神樂桑說著以前沒出口的話。

「你看、我、一直作為鐵匠制劍而活……那、那樣的經驗也沒有、也不知道該怎麼辦、會不會因為我比較年長、所以壓根不再考慮範圍呢。但、但是那個。如果是那樣的話今天就讓我離開吧、之後就讓你們年輕人好好享受吧」

　因為被全員關注所以變得害羞了嗎、神樂桑準備按照自己的理解從房間裡出去。

　平時總是以自己為中心冷漠的樣子、不知道該怎麼做才好、其實是在等著被表白。

　被眾多的女性包圍、感覺反而變得遲鈍了嗎。真是失態啊。

「神樂桑！」

　我理所當然的叫住神樂桑。

　神樂桑哆嗦了一下站住了、緩慢的回頭。

「什麼……事？」

　臉上露出不安和期待的表情。

　啊啊、那個懶散的神樂桑居然有這樣的表情。

　對於這樣的神樂桑只有一句話。

「神樂桑也成為我的新娘吧」

歸來的原勇者1巻
ぽにきゃんBOOKS含稅651日元全國銷售中！
如果不錯的話務必多多關照。
