
第二天
悠鬥被麗麗娜拜託去購買製作溫泉的材料。
魔法包（改）稀有度＠☆☆☆☆☆☆
（自由的放入取出擁有高性能的便利包。容量為4000公斤）
有總重量4000公里的道具可以放入魔法的包（改）的話，採購也就隨心所欲。
上午需要的石材，木材已經購買好了的悠鬥訪問了時隔三天的冒險者公會。
“你好。悠鬥大人的qr上升到了13。這裡就是上次的認為而變更的新卡”
“謝謝你了”
近衛悠鬥
　ＱＲ１３
　ＱＰ（６０/８０）
等級 青銅
前一會接受qp的任務是白色蝙蝠和野熊的捕獲才對——
意外的qr升了一級。
雖然增加了qr但並沒有新的追加任務，暫時只能去羅納斯平原繼續狩獵白色蝙蝠和野熊


才行了。
（。。。怎麼辦。再怎麼說家裡也放不下肉了）
升為青銅等級以後，qr的上升速度也明顯下降了。
有什麼快速提高qr的方法嗎？
悠鬥一邊考慮著一邊離開了冒險者公會。
~~~~~~~~
“主人大人。今日該去了哪裡？”
“啊啊。今天也去羅納斯平原。看這情況只能暫時去羅納斯平原了”
“撫姆。又是鳥和熊的退治嗎。沒有異論”
和公會前待機的絲碧卡和希露菲婭回合像平常一樣走向街的外面。
然後2分鐘後。
悠鬥的面前出現了一個女性。
“對不起。。。請問是近衛悠鬥大人嗎？”
歲數為20前半的樣子。
那個女性有著很受男人歡迎的臉穿著露出度極高的衣服，有著巨大胸部的身體是個相當


的美人。
“是的。我就是”
“實際上我是。。你的大粉絲！可以的話接下來一起去用餐怎麼樣？”
“。。。恩？”
“不好意思。讓你受驚了。我在這個街的旅館裡作為女傭工作的人……悠鬥先生的活躍


在傳聞就聽說了，坦率的說。。我想要和你搞好關係。”
“咿呀。那個。就算突然說那個話。。。"
“嘛嘛。剩下的話等進了店再說吧，其實我。。知道一家有很好喝的酒的店。我請”
那個女性將自身的胸部壓向抱住的胳膊。
說實話並沒有理解現狀。
但是。
美人胸部的觸感並不是壞的東西。
“請等一下”
悠鬥的鼻子的下面伸長的時候，突然響起了女性的聲音。
看向聲音的方向，在那裡的是沒有印象的女性。
雖然沒有前一個女性那樣，但也是個相當的美人。
“悠鬥大人。被騙了可不行！那個女人是以悠鬥大人的財產為目的才接近的卑鄙的女淫


”
“那個。你是。。。？”
“抱歉介紹晚了。我是這條街上擁有良好家事的貴族少女。這次是為了和悠鬥先生搞好


關係從宅邸前來的”
第二個女性穿著洋溢著高級感的衣服。
雖然不及第一個女性一樣美人但是從臉上可以看出氣質。
“悠鬥桑。被騙可不行哦！說什麼貴族啊。是不就是貴族和妾之間生下來的味增嗎！不


要說這麼囂張的話！”
“哈？你才是！什麼旅館的女傭啊！做的不就是穿著色情的樣子和大叔做對手的婊子嗎


！”
“。。。。”
聽到那種地步的悠鬥總算朦朧的理解了狀況。
就是說她們就是為了報酬的2000萬利亞才來接近的。
不用說也明白2000萬利亞在這個異世界是大金。
她們是想用女人的武器來賺取點小費吧。
“對不起。我心裡決定的女性已經有2人了”
悠鬥那樣說後回到了絲碧卡和希露菲婭的身邊。
“請等一下！”
“只聽一下！只聽一下也可以！”
悠鬥並沒有回頭。
放著美人兩人不管感覺有點浪費但是是為了錢而接近的話讓人不爽。
“主人大人。。。這樣好嗎。。。？”
絲碧卡的眼神混雜著高興與不安問到。
“當然的。我有你們在。只有那樣就足夠了”
悠鬥用凜然的語氣回答到。
“主人大人。。。！？”
“主君。。。！？”
絲碧卡和希露菲婭感動到眼眶都濕了。
要說為何——
至今為止的兩人因為悠鬥的喜歡女人而感到煩惱。
作為主人的奴隸沒有比這個更光榮的言語。
有了被悠鬥重要的想著的實感的希露菲婭和絲碧卡樂上了天。
“近衛悠鬥對吧？”
即兩人之後，第三個女性出現在悠鬥面前。
（什麼。。。這個絕世美女。。。！？）
那個少女有先前兩位沒法比的可愛容姿。
雖然眼神有點嚴肅但並沒有關係，那凜然美麗的臉完全不輸給絲碧卡和希露菲婭。
雖然不知為何那個少女的身體穿著怎麼看都是日本忍者的服裝。
那個樣子用一句話來說的話就是貓耳忍者娘。
“失禮了。有想要拜託你的事情”
“明白了。只要是我能做到的都可以”
悠鬥用凜然的臉速答。
“真的嗎！？真是太謝謝了！那麼。。。剩下的話去哪個店裡在說吧”
““。。。””
先前感動的話到底是什麼。
絲碧卡和希露菲婭對對初對面的美少女像狗一樣聽話的主人投向了白色的視線。


