
露娜.霍内克
种族：猫妖精
职业：冒险者
固有能力：隐密
（遮断自身气息的技能）
被猫耳忍者露娜带着前往的地方是穷逼冒险者聚集的酒场。
店内弥漫着男人汗水的臭味。
“喂。看那个。。。”
“在那里的不是《武神》露娜吗？”
看来这个叫做露娜的少女作为冒险者也有相应的实力的样子。
酒场里的冒险者们看到露娜的时候都从嘴里漏出了惊讶的声音。
“要说的并无其他。正是因为看中您单独攻略迷宫的实力而想要拜托你一件工作”
在就坐不久后，露娜单手拿起注入了温牛奶的马克杯进入主题。
“工作。。吗”
“是的。说实话，我故乡的村子由于凶暴的食尸鬼们拐走人而困扰。悠斗先生，就一句


话。能帮助我一起歼灭食尸鬼吗？”
“为什么需要我的力量？那个叫做食尸鬼的魔物是那样强的魔物吗？”
叫做食尸鬼的魔物在游戏的世界里有着只有在初盘到中盘才会出来的杂鱼魔物的印象。
“是的。如果出现的只是通常的食尸鬼的话也没有必要借助悠斗桑的力量。但是，在我


故乡出现的食尸鬼莫名的强。。。。普通的冒险者都完全没办法对付”
“原来如此。那的确是奇怪的事呢”
在这个世界的食尸鬼和悠斗的印象并没有太大区别，并不是那么强大的种族。
初学者虽然要多花点力气，但积累经验的冒险者并不需要苦战就能打倒的对手。
能轻松打倒相对，对会产生生理厌恶感的容貌也是讨伐任务不受欢迎的原因之一。
“但是，再怎么强食尸鬼不还是食尸鬼吗。讨伐食尸鬼的话公会只会有一点点的报酬而


已。所以谁也。。。。没办法阻止它们的暴走de su”
“。。。。。”
是很现实的问题呢。
冒险者也不是为了帮助人才讨伐怪物的。
就算是再困扰的人亏本的话就不会接受工作。
“怎么样？请问能帮忙吗？当然不会是免费的。当安全讨伐食尸鬼成功后将会支付您相


应的报酬”
“。。。明白了。那个委托我接了”
“真的吗！？非常感谢！？”
再三忧郁的悠斗决定接受露娜的委托。
理由大概分两点。
第一点，非常在意食尸鬼不自然强的地方。
如果那是由于稀有能力的原因的话——
就可以发动能力掠夺把那个技能入手了也说不定的。
还有一点不说也知道，因为可爱就是正义！
放任可爱的女孩子一个劲的困扰悠斗的选项里并没有那个。
“不愧是主人大人！只要是美丽的女性就一个劲的温柔呢-”
“令人佩服！连委托的详情都还没有听就直接接受。。。”
“。。。。”
丝碧卡和希露菲娅的视线好痛。（萌：坚持住猫耳萝莉即是正义！！）
“首先准备将悠斗大人带到我的故乡的猫妖精村去。详情到了那里再说吧”
“恩。。。。？猫妖精的村子。。。？”
怎么回事。
总感觉上次也有着一样的展开。
悠斗对露娜的话产生了强大的即视感。






