露娜.霍內克
種族：貓妖精
職業：冒險者
固有能力：隱密
（遮斷自身氣息的技能）
被貓耳忍者露娜帶著前往的地方是窮逼冒險者聚集的酒場。
店內彌漫著男人汗水的臭味。
“喂。看那個。。。”
“在那裡的不是《武神》露娜嗎？”
看來這個叫做露娜的少女作為冒險者也有相應的實力的樣子。
酒場裡的冒險者們看到露娜的時候都從嘴裡漏出了驚訝的聲音。
“要說的並無其他。正是因為看中您單獨攻略迷宮的實力而想要拜託你一件工作”
在就坐不久後，露娜單手拿起注入了溫牛奶的馬克杯進入主題。
“工作。。嗎”
“是的。說實話，我故鄉的村子由於凶暴的食屍鬼們拐走人而困擾。悠斗先生，就一句


話。能幫助我一起殲滅食屍鬼嗎？”
“為什麼需要我的力量？那個叫做食屍鬼的魔物是那樣強的魔物嗎？”
叫做食屍鬼的魔物在遊戲的世界裡有著只有在初盤到中盤才會出來的雜魚魔物的印象。
“是的。如果出現的只是通常的食屍鬼的話也沒有必要借助悠斗桑的力量。但是，在我


故鄉出現的食屍鬼莫名的強。。。。普通的冒險者都完全沒辦法對付”
“原來如此。那的確是奇怪的事呢”
在這個世界的食屍鬼和悠斗的印象並沒有太大區別，並不是那麼強大的種族。
初學者雖然要多花點力氣，但積累經驗的冒險者並不需要苦戰就能打倒的對手。
能輕鬆打倒相對，對會產生生理厭惡感的容貌也是討伐任務不受歡迎的原因之一。
“但是，再怎麼強食屍鬼不還是食屍鬼嗎。討伐食屍鬼的話公會只會有一點點的報酬而


已。所以誰也。。。。沒辦法阻止它們的暴走de su”
“。。。。。”
是很現實的問題呢。
冒險者也不是為了幫助人才討伐怪物的。
就算是再困擾的人虧本的話就不會接受工作。
“怎麼樣？請問能幫忙嗎？當然不會是免費的。當安全討伐食屍鬼成功後將會支付您相


應的報酬”
“。。。明白了。那個委託我接了”
“真的嗎！？非常感謝！？”
再三憂郁的悠斗決定接受露娜的委託。
理由大概分兩點。
第一點，非常在意食屍鬼不自然強的地方。
如果那是由於稀有能力的原因的話——
就可以發動能力掠奪把那個技能入手了也說不定的。
還有一點不說也知道，因為可愛就是正義！
放任可愛的女孩子一個勁的困擾悠斗的選項裡並沒有那個。
“不愧是主人大人！只要是美麗的女性就一個勁的溫柔呢-”
“令人佩服！連委託的詳情都還沒有聽就直接接受。。。”
“。。。。”
絲碧卡和希露菲婭的視線好痛。（萌：堅持住貓耳蘿莉即是正義！！）
“首先準備將悠斗大人帶到我的故鄉的貓妖精村去。詳情到了那裡再說吧”
“恩。。。。？貓妖精的村子。。。？”
怎麼回事。
總感覺上次也有著一樣的展開。
悠斗對露娜的話產生了強大的即視感。
