從結論說，悠斗的預感中了。
跟著露娜走，來到了以前拜訪過的同一個貓妖精的村子。
這個村子是在悠斗宅邸裡工作的麗麗娜和薩尼亞姐妹的故鄉。
“喂！在那裡的不是露娜嗎！？”
“村子第一手腕的她回來的話，也就沒有懼怕食屍鬼的必要了！”
看來露娜在村子裡也是相當有名的人呢。
當悠斗們踏進村子的時候，大量的村民開啟了歡迎模式上來迎接。
“露娜呦。那位是？”
“村長的希望帶來了手段高的冒險者。作為這邊的助手而參戰的近衛悠斗先生噠”
“你。。剛剛說什麼。。。？”
露娜介紹完的瞬間。
前來的村民們騷動了起來。
“難道這位大人。。。就是那個以1人把千人盜賊團給毀滅的那位。。。？”
“我聽說的是以一拳就打倒龍了。。。”
“村子的英雄來了的話就安心了”
看來悠斗的活躍添油加醋的在村民中傳開了。
村人們興奮的說著武勇傳說。
“難。難道!你就是。。。把麗麗娜帶到村外的那個。。。？”
拯救了貓妖精村子的英雄的事情也傳到了以埃克斯佩恩街為據點的露娜的耳中。
但是。
露娜至今為止都不知道那個人物和悠斗是同一個人什麼的。
“啊啊。麗麗娜的話就在我家做著家政婦的工作哦”
“是嗎。是那樣嗎。。。就是這個人。。把我的麗麗娜給。。。”
是為什麼呢。
和高興的村人們相對露娜的表情好冷淡。
“接下來將會把悠斗桑帶到村長的家裡去。在那裡將會詳細說明報酬的。。。是那樣打


算的”
雖然嘴上說的很平靜但，感覺到露娜的態度有點不愉快的感覺。
（是有什麼在意的事情嗎。。。。？）
完全莫不清楚頭腦的悠斗在頭上浮現了個大大的問號。
