
从结论说，悠斗的预感中了。
跟着露娜走，来到了以前拜访过的同一个猫妖精的村子。
这个村子是在悠斗宅邸里工作的丽丽娜和萨尼亚姐妹的故乡。
“喂！在那里的不是露娜吗！？”
“村子第一手腕的她回来的话，也就没有惧怕食尸鬼的必要了！”
看来露娜在村子里也是相当有名的人呢。
当悠斗们踏进村子的时候，大量的村民开启了欢迎模式上来迎接。
“露娜呦。那位是？”
“村长的希望带来了手段高的冒险者。作为这边的助手而参战的近卫悠斗先生哒”
“你。。刚刚说什么。。。？”
露娜介绍完的瞬间。
前来的村民们骚动了起来。
“难道这位大人。。。就是那个以1人把千人盗贼团给毁灭的那位。。。？”
“我听说的是以一拳就打倒龙了。。。”
“村子的英雄来了的话就安心了”
看来悠斗的活跃添油加醋的在村民中传开了。
村人们兴奋的说着武勇传说。
“难。难道!你就是。。。把丽丽娜带到村外的那个。。。？”
拯救了猫妖精村子的英雄的事情也传到了以埃克斯佩恩街为据点的露娜的耳中。
但是。
露娜至今为止都不知道那个人物和悠斗是同一个人什么的。
“啊啊。丽丽娜的话就在我家做着家政妇的工作哦”
“是吗。是那样吗。。。就是这个人。。把我的丽丽娜给。。。”
是为什么呢。
和高兴的村人们相对露娜的表情好冷淡。
“接下来将会把悠斗桑带到村长的家里去。在那里将会详细说明报酬的。。。是那样打


算的”
虽然嘴上说的很平静但，感觉到露娜的态度有点不愉快的感觉。
（是有什么在意的事情吗。。。。？）
完全莫不清楚头脑的悠斗在头上浮现了个大大的问号。




