
奥利维亚.莱特温德
种族：猫妖精
职业：村长
固有能力：无
进入在猫妖精的村子中最大的村长的家里以后，有一张熟悉的脸在那里。
“你是。。。？”
看到悠斗脸的瞬间。
奥利维亚受到了冲击以至于正在读的书掉在了地上。
“诶头。真是好久不见。奥利维亚桑”
“那种事不用说也知道！为什么你会在这？！”
猫妖精村子的村长——奥利维亚对悠斗抱有着淡淡的爱意。
要说为何那就是有着马上就要受到盗贼团《绯色之歪》的头领田中和也暴行的时候被悠


斗所救助了的经历。
和悠斗分开以后奥利维亚的爱意也没有消失。
但是。
作为村长这一职业拥有保护村子职责的自己和在各地游走冒险的冒险者是不可能相结合


的。
因为是这样奥利维亚压制了自己的心情。
“难道你。。。是来取走我的吗。。。？”
混乱的奥利维亚向着悠斗说了奇怪的言语。
“请冷静下来！我来这里是为了当退治食尸鬼的帮手的哟！”
对着预想之外开始暴走的奥利维亚，悠斗发起的吐槽。
~~~~~~~~~~
“是吗。。。！是这样啊！但是，是你来做梦也没有想到。。。！”
在那之后。
听了悠斗的详细解说后，奥利维亚取回的平静。
“悠斗君。详细的话应该也听露娜说过了，我们的村子迎来的前所未有的困境。对突然


出现的食尸鬼村民已经有好几人被拐走了。
说实话对他们的巢已经大致掌握了。希望悠斗君明天就和露娜一起前往讨伐”
“。。。明白了。诶头。话说关于露娜的问题”
虽然不知是什么原因，但悠斗确信自己被露娜讨厌了。
明天的工作就算只是一个不安也向消除。
于是悠斗向奥利维亚寻问关于露娜.霍内克的少女的事情。
“是吗。。。发生那样的事了吗”
从悠斗那听了事情的经过，奥利维亚不知在哪漏出了认同的脸。
“这样的话，露娜讨厌悠斗君这是正常的事情”
“。。。到底是怎么回事？”
“啊啊。我们的村子和看到的一样小孩很少。对露娜来说同时代的小孩只有丽丽娜而已


。在那孩子看来悠斗君就是把自己最重要的朋友夺走的憎恨的对手吧”
“。。。。。”
如果还要加什么的话——
露娜之所以成为冒险者是因为抱有想要把丽丽娜带到村子外面的想法。
即是明白是乱找茬，悠斗对露娜的印象并没有变坏。
“但是，没有你所担心的事。露娜虽然那样但是是个直爽的好孩子。肯定和悠斗君也会


很快和好的”
“是那样就好了”
对悠斗来说难得以善意接受的工作却被泼了一盆冷水的赶脚。
“、、、话说回来悠斗君。这之后，有什么预定吗？”
“不，并没什么”
“是吗。是吗。天也暗下来了。今天请绝逼住在我村”
“明白了。就顺从好意”
和奥利维亚说的一样今天已经很晚了。
走晚上的森林伴随着危险所以还是住在这比较好。
悠斗快速答应后，奥利维亚漏出了奇妙的迫不及待的样子。






