奧利維亞.萊特溫德
種族：貓妖精
職業：村長
固有能力：無
進入在貓妖精的村子中最大的村長的家裡以後，有一張熟悉的臉在那裡。
“你是。。。？”
看到悠斗臉的瞬間。
奧利維亞受到了衝擊以至於正在讀的書掉在了地上。
“誒頭。真是好久不見。奧利維亞桑”
“那種事不用說也知道！為什麼你會在這？！”
貓妖精村子的村長——奧利維亞對悠斗抱有著淡淡的愛意。
要說為何那就是有著馬上就要受到盜賊團《緋色之歪》的頭領田中和也暴行的時候被悠


斗所救助了的經歷。
和悠斗分開以後奧利維亞的愛意也沒有消失。
但是。
作為村長這一職業擁有保護村子職責的自己和在各地游走冒險的冒險者是不可能相結合


的。
因為是這樣奧利維亞壓制了自己的心情。
“難道你。。。是來取走我的嗎。。。？”
混亂的奧利維亞向著悠斗說了奇怪的言語。
“請冷靜下來！我來這裡是為了當退治食屍鬼的幫手的喲！”
對著預想之外開始暴走的奧利維亞，悠斗發起的吐槽。
~~~~~~~~~~
“是嗎。。。！是這樣啊！但是，是你來做夢也沒有想到。。。！”
在那之後。
聽了悠斗的詳細解說後，奧利維亞取回的平靜。
“悠斗君。詳細的話應該也聽露娜說過了，我們的村子迎來的前所未有的困境。對突然


出現的食屍鬼村民已經有好幾人被拐走了。
說實話對他們的巢已經大致掌握了。希望悠斗君明天就和露娜一起前往討伐”
“。。。明白了。誒頭。話說關於露娜的問題”
雖然不知是什麼原因，但悠斗確信自己被露娜討厭了。
明天的工作就算只是一個不安也向消除。
於是悠斗向奧利維亞尋問關於露娜.霍內克的少女的事情。
“是嗎。。。發生那樣的事了嗎”
從悠斗那聽了事情的經過，奧利維亞不知在哪漏出了認同的臉。
“這樣的話，露娜討厭悠斗君這是正常的事情”
“。。。到底是怎麼回事？”
“啊啊。我們的村子和看到的一樣小孩很少。對露娜來說同時代的小孩只有麗麗娜而已


。在那孩子看來悠斗君就是把自己最重要的朋友奪走的憎恨的對手吧”
“。。。。。”
如果還要加什麼的話——
露娜之所以成為冒險者是因為抱有想要把麗麗娜帶到村子外面的想法。
即是明白是亂找茬，悠斗對露娜的印象並沒有變壞。
“但是，沒有你所擔心的事。露娜雖然那樣但是是個直爽的好孩子。肯定和悠斗君也會


很快和好的”
“是那樣就好了”
對悠斗來說難得以善意接受的工作卻被潑了一盆冷水的趕腳。
“、、、話說回來悠斗君。這之後，有什麼預定嗎？”
“不，並沒什麼”
“是嗎。是嗎。天也暗下來了。今天請絕逼住在我村”
“明白了。就順從好意”
和奧利維亞說的一樣今天已經很晚了。
走晚上的森林伴隨著危險所以還是住在這比較好。
悠斗快速答應後，奧利維亞漏出了奇妙的迫不及待的樣子。
