那天的晚上。
悠斗被《有單獨的話想要和你說》而被奧利維亞叫了過去。
沒有特別想要做的悠斗把絲碧卡和希露菲婭放在一旁自己來到了村長的家裡。
“喂~。悠斗君。真是讓我好等~”
家中充滿了酒精的臭味。
奧利維亞的臉上浮現著紅暈，衣服也比平常要更加暴露。
“醉了嗎？”
“牟牟。。。我才沒醉喵！”
“。。。。。。”
明顯用不在調上的語氣否定了。
從周圍的酒瓶也可以分析她醉了。
（真不知道。奧利維亞也有這樣的一面）
對悠斗來說奧利維亞有著認真看得懂氣氛的印象，但這回印象一下就沒了。
看來她也有和年齡相符合的一面。
“撒！悠斗君！給我喝！酒和小菜也準備的相當多！”
“是的，那麼我不客氣了”
和現代日本不一樣沒有不准喝酒的法律。
因為如此悠斗也有多次喝酒的經驗。
（恩，這還真美味）
水和蜂蜜發酵以後製作出來的蜂蜜酒在這個世界男女都很有人氣的飲品。
在這之中對酒很講究的奧利維亞的家裡的蜂蜜酒就更是絕品——
是可以讓還沒喝慣的悠斗的舌頭滿足的程度。
“悠斗君！喝的好！”
在倒酒的勢氣下大膽的繞到背後雙手抱住悠斗。
在那之後。
悠斗的背後有兩個大大的胸壓了下來、
（。。。好大！？）
這是體會了奧利維亞的胸的觸感悠斗第一個可以想到的東西。
那個尺寸和希露菲婭都五五開啊。
但是。
就算尺寸一樣兩人的胸部性質是完全不一樣的。
如果希露菲婭的胸是水靈靈的甜瓜的話，奧利維亞的胸就是成熟的增加了甜味的蜜瓜。
柔軟香甜的奧利維亞的胸裡有著男人的浪漫。
“等一！你這是在做什麼奧利維亞桑！？”
經不起年上女性色香的悠斗不禁發出了厚厚的聲音。
“哦呀~哦呀哦呀~難道悠斗君。。。對這歐巴桑的身體起了反應？”
“。。。。。”
雖然在說歐巴桑但是奧利維亞是貨真價實的20代。
對悠斗來說與其說是歐巴桑不如說是姐姐的年齡。
“這是當然的。奧利維亞桑很漂亮。這種情況下不興奮才是不可能的”
“。。。不是說了很讓人開心的話嗎”
聽了悠斗話的奧利維亞漏出了妖艷的笑容。
然後不知道在想點什麼，奧利維亞突然脫起了衣服。
在那之後。
被真紅的內衣包裹的奧利維亞的裸體裸露了出來。
“。。。。。。’
悠斗驚呆了。
要說為何——
奧利維亞的裸體美麗到讓人驚呆的程度。
反應過來後，悠斗隔著內衣拼命的開始揉胸。
“這樣好嗎？在這樣下去將會一發不可收拾哦？和年輕女性不一樣。。。我的性欲可是


不見地的哦”
“沒關係哦”
悠斗簡單回答後，在自己的掌上發動了詛咒魔法發情。
發情
（讓對象性的感度上升的魔法）
“那邊才是。。。不要為挑逗我的事而後悔啊”
讓對方性感度上升這一魔法對女性特別起作用這一點經過過去的經驗就知道了。
（什，什麼。。。這個感覺！？）
奧利維亞的體內發生的快感是她至今為止的人生中都沒法比較的程度。
被施了發情這一魔法的奧利維亞的意識慢慢淡去。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
另一方面的同時。
貓耳忍者娘——露娜.霍內克前往這奧利維亞的家裡。
（我真是。。。做了無禮的事呢）
露娜一直想要向悠斗道歉。
再說這次危險度都不知道的這個任務接受了完全是悠斗的好心。
明明是那樣自己卻擅自漏出私情，對對方用冷淡的態度。
冷靜考慮了一下錯的這麼看都是自己。
（不知道能不能好好的和好。。。？）
在這種情況下能依靠的只有年上的女人。
從小露娜就在困擾的時候找奧利維亞相談。
“村長。想談談關於明天的事情”
雖然在家外呼喚了一下但沒人回應。
和奧利維亞相處很長時間的露娜默默的走向了玄關。
“什。。。！？”
打開了房間的門是露娜絕句了。
要說為何——
露娜來到的房間正是奧利維亞發出下流淫叫的瞬間。
不知為什麼，表情像是被玩壞了一樣雙手做著剪刀手的樣子。
“那個聲音。。。是露娜嗎！？”
被熟人看到下流姿態的奧利維亞一瞬間取回了理性。
“不。不是的！露娜！這是我這一方誘惑的。。。”
“你這變態。。。！變態！變態！變態變態！”
這個時候露娜有一點誤解了。
對露娜來說奧利維亞是這個世界最尊重的女性。
那樣的人不可能那麼簡單就把身體交給男人。
不可能邊摸著男人邊下流的做著剪刀手。
那麼能考慮到的只有一點。
要麼就是眼前這個男人握有什麼弱點，要麼就是乘了醉了強行襲擊的吧。
自顧自搞錯的露娜對悠斗產生了憎惡的感情。
“近衛悠斗。。。我絕對不會原諒你的！”
露娜那樣宣告後很氣勢的關上了門飛出了家外。
到底為什麼會變成這樣呢。
不要說和好反而更加被討厭了不是嗎，悠斗抱著頭。

124