“早安，主人桑馬”

“啊啊。絲碧卡。早安”

　隔天的早上。
　優斗的意識因為絲碧卡的招呼而醒來。

“昨晚似乎回來的非常晚。是去了哪裡呢？”

　雖然是笑著的表情，但是眼神卻一點笑意也沒有。
　絲碧卡的表情，就像是在追究丈夫外遇的新婚妻子。

“阿惡。為了明天工作開了一個小小的會議。”

“原來如此，是會議啊。如果主人說是會議的話，那就是這樣吧。在衣服上聞到了女人的味道……原來去奧利維亞的住所是我搞錯了。”

“…………”

　頭上長著犬耳的種族，跟優斗等人類相比嗅覺靈敏了許多。

恐怕，這次的事情全都被絲碧卡所預見了吧。


“嘛，不要這麼生氣啦。今晚我會好好疼愛最可愛的絲碧卡的。”

“恩…… 就這樣說定囉。”


　悠斗從絲碧卡那裡收到的，是因生氣而鼓起膨脹的臉頰。

　～～～～～～～～～～～～


“……誒?　 露娜不見了?”

“抱歉，悠斗君。當我去找他的時候；只看到她留下的一封信寫著去討伐食屍鬼了。”

“…………”

　原因似乎只有一個。
　可能是因為昨晚悠斗的事，因此幾乎沒有想要強烈斥責露娜的想法。

“對於昨天的事，她似乎有著各種的誤解。雖然我也有跟她說明，但是沒有成功說服有著強烈誤解想法的她。真的非常抱歉。因為我誘惑悠斗給各位添麻煩了。”

“請不要介意了。這不是奧利維亞的錯。”

　對於得意的使用詛咒屬性的魔法的我來說，也有過錯。

　是因為接二連三的厄運加在一起，所造成的事故吧。

“悠斗君。能不能去幫我找她呢?　那個孩子確實擁有作為冒險者的實力……但是在控制情感的方面卻很弱。

　這次原本預定要和做為幫手的冒險者一起去，但是她一個人去會感到不安。”

“我明白了，我會盡我所能去做我所能做到的事。”

　預想之外的展開，悠斗被這個麻煩十分順利的抓住了。

　擁有能夠奪取對手能力的《能力掠奪》的悠斗，目前擁有七個固有能力及五種屬性魔法。

　如果沒有外人在附近，就可以不用隱瞞自身的實力，全力去戰鬥。

　雖然一起行動的美少女少了一個這件事很悲傷，但是在意的話就輸了吧。
