
此刻，在罗纳斯平原最北部位置的某个洞穴中。
猫耳娘忍者----露娜.霍内克，用火焰魔法照亮四周昏暗的洞穴并裡面前进着。
途中虽然遇到了传言中强化了得食尸鬼，但对于拥有<隐密>技能的露娜来讲算不上敌人。
从我方发起攻击的話对方是察觉不到的。
可以完全阻挡自身气息，气味，魔力流动的<隐密>技能对于不依靠视力进行战斗的魔物可以说有着无敌的性能。
有着得天独厚的固有能力和身体能力的露娜有着在埃克斯佩恩的冒险者当中历代最快速升上白银等级的经验。

（……一开始我一个人做就行了，借助那样的变态的力量我肯定是哪裡有问题）

烙印在露娜脑海裡一直忘不掉的是昨夜奥莉维亚淫乱的身姿。
对幼年在完全与外界隔绝的猫妖精的村子长大，成为冒险者後过着专心致志工作的生活的露娜来讲，对于色色的事情是完全无缘的东西。
一想到昨夜的事脸就发热起来并且大腿间不可以思议地感到痒痒的。

（为什么会对昨天的事……）

变成这样的話,开始担心在埃克斯佩恩工作的丽丽娜了。
关于坚强的丽丽娜的事。
因为那轻薄男的毒牙而双手摆出胜利手势的事态，100%不可能发生的，不过------

【大概就是说露娜觉得男主毒牙侵害的程度还没到把丽丽娜弄到双手摆出V字手势的那种程度（我觉得你懂的）

原文：軽薄な男の毒牙にかかり両手でピースサインを作るような事態は、１００パーセント起こり得ないはずであるが――。】

最好还是多注意。
就算是一刻也好，快点把工作做完。不去帮助丽丽娜的話不行这样想着的露娜提起了斗志。

（話又说起来，这个洞好像好宽敞啊）

越往洞裡面走，食尸鬼的数量就越来越多。
露娜这样想着。
正因为天生有着<隐密>技能的自己才能没事，不过，如果是普通的冒险这进到这裡面，肯定一瞬间就会成为他它们的食物了。
更加往裡面走着的时候-----
露娜走向了不经意间打开的空间。
在那空间裡放着有什么被祭祀过的痕迹的祭坛。
[吼，没想到能有人类能达到这裡]
在洞穴中响起了令人毛骨悚然的声音。
往声音方向看去，一个巨大骸骨怪物在那裡。
[什……](なっ)
和普通的怪物的级别明显不同。
马上明白到眼前的怪物是持名魔物。
[老朽名为塔纳托斯，自深渊的黑暗所产生的支配者。]【塔纳托斯（THANATOS），希腊神話中的死神。额，不是说是美男子么，咋在这就成一堆白骨了，2333】

以冒险者为目标的人，不管是谁都会听说过那个名字。
不死者之王塔纳托斯的威势从现在开始也有500年以上了。【原文：猛威を振るったのは今から５００年以上も昔のことである。不知道怎么表达，说到这想到了某飞鼠。。】

[竟然是塔、塔纳托斯！？]
持有能够把人变成不死者的固有能力的塔纳托斯被称为史上最恶的魔物多年流传着。
[骗人的!不死者之王塔纳托斯在500年前被《传说的血脉》封印了,才不会被你骗到!]【不作死就不会死】

[喀喀喀。哈哈哈哈哈哈！]
听到露娜发言的塔纳托斯，嘴的骨头响着喀哒喀哒地大笑着。【额，就是上下颚碰到的响声】

[……你也是说了好笑的事呢，这个祭坛就是封印老朽的场所,为什么没有发觉到?]
听到塔纳托斯的話的露娜移动视线窥探周围的状况。
恐怕是冒险者为了寻找值钱的东西吧。
注入了魔力的纸被剥离，祭坛也有几个被推翻或弄倒了。

（经过500的岁月，结界的机能几乎都丧失了吗……）

封印着塔纳托斯的东西应该是不允许任何人进入的才对。
当初应该召集了最强的魔术师们张开了结界才对的-----
日月过去使得结界变弱了让冒险者进到裡面把封印解开了吧。

（这个魔物是不行的…我绝对打不倒）

领悟到绝望的力量差距的露娜放弃了战斗，一溜烟地跑了起来。
刹那。
露娜的脚游走着剧痛。
[kaha……](カハッ……)
被塔纳托斯的镰刀斩到脚的露娜翻到在地上。
[嘛,别着急嘛。久违地遇到了有骨有肉的对手了，人类哟。握起剑站起来，让老朽开心开心看吧]【男主来了有你开心的】

为什么会发展成现在的事态呢。
陷入绝体绝命的困境的露娜自然的眼角泛起了眼泪。

