此刻，在羅納斯平原最北部位置的某個洞穴中。
貓耳娘忍者----露娜.霍內克，用火焰魔法照亮四周昏暗的洞穴並裡面前進著。
途中雖然遇到了傳言中強化了得食屍鬼，但對於擁有<隱密>技能的露娜來講算不上敵人。
從我方發起攻擊的話對方是察覺不到的。
可以完全阻擋自身氣息，氣味，魔力流動的<隱密>技能對於不依靠視力進行戰鬥的魔物可以說有著無敵的性能。
有著得天獨厚的固有能力和身體能力的露娜有著在埃克斯佩恩的冒險者當中歷代最快速升上白銀等級的經驗。

（……一開始我一個人做就行了，借助那樣的變態的力量我肯定是哪裡有問題）

烙印在露娜腦海裡一直忘不掉的是昨夜奧莉維亞淫亂的身姿。
對幼年在完全與外界隔絕的貓妖精的村子長大，成為冒險者後過著專心致志工作的生活的露娜來講，對於色色的事情是完全無緣的東西。
一想到昨夜的事臉就發熱起來並且大腿間不可以思議地感到癢癢的。

（為什麼會對昨天的事……）

變成這樣的話,開始擔心在埃克斯佩恩工作的麗麗娜了。
關於堅強的麗麗娜的事。
因為那輕薄男的毒牙而雙手擺出勝利手勢的事態，100%不可能發生的，不過------

【大概就是說露娜覺得男主毒牙侵害的程度還沒到把麗麗娜弄到雙手擺出V字手勢的那種程度（我覺得你懂的）

原文：軽薄な男の毒牙にかかり両手でピースサインを作るような事態は、１００パーセント起こり得ないはずであるが――。】

最好還是多注意。
就算是一刻也好，快點把工作做完。不去幫助麗麗娜的話不行這樣想著的露娜提起了鬥志。

（話又說起來，這個洞好像好寬敞啊）

越往洞裡面走，食屍鬼的數量就越來越多。
露娜這樣想著。
正因為天生有著<隱密>技能的自己才能沒事，不過，如果是普通的冒險這進到這裡面，肯定一瞬間就會成為他它們的食物了。
更加往裡面走著的時候-----
露娜走向了不經意間打開的空間。
在那空間裡放著有什麼被祭祀過的痕跡的祭壇。
[吼，沒想到能有人類能達到這裡]
在洞穴中響起了令人毛骨悚然的聲音。
往聲音方向看去，一個巨大骸骨怪物在那裡。
[什……](なっ)
和普通的怪物的級別明顯不同。
馬上明白到眼前的怪物是持名魔物。
[老朽名為塔納托斯，自深淵的黑暗所產生的支配者。]【塔納托斯（THANATOS），希臘神話中的死神。額，不是說是美男子麼，咋在這就成一堆白骨了，2333】

以冒險者為目標的人，不管是誰都會聽說過那個名字。
不死者之王塔納托斯的威勢從現在開始也有500年以上了。【原文：猛威を振るったのは今から５００年以上も昔のことである。不知道怎麼表達，說到這想到了某飛鼠。。】

[竟然是塔、塔納托斯！？]
持有能夠把人變成不死者的固有能力的塔納托斯被稱為史上最惡的魔物多年流傳著。
[騙人的!不死者之王塔納托斯在500年前被《傳說的血脈》封印了,才不會被你騙到!]【不作死就不會死】

[喀喀喀。哈哈哈哈哈哈！]
聽到露娜發言的塔納托斯，嘴的骨頭響著喀噠喀噠地大笑著。【額，就是上下顎碰到的響聲】

[……你也是說了好笑的事呢，這個祭壇就是封印老朽的場所,為什麼沒有發覺到?]
聽到塔納托斯的話的露娜移動視線窺探周圍的狀況。
恐怕是冒險者為了尋找值錢的東西吧。
注入了魔力的紙被剝離，祭壇也有幾個被推翻或弄倒了。

（經過500的歲月，結界的機能幾乎都喪失了嗎……）

封印著塔納托斯的東西應該是不允許任何人進入的才對。
當初應該召集了最強的魔術師們張開了結界才對的-----
日月過去使得結界變弱了讓冒險者進到裡面把封印解開了吧。

（這個魔物是不行的…我絕對打不倒）

領悟到絕望的力量差距的露娜放棄了戰鬥，一溜煙地跑了起來。
剎那。
露娜的腳游走著劇痛。
[kaha……](カハッ……)
被塔納托斯的鐮刀斬到腳的露娜翻到在地上。
[嘛,別著急嘛。久違地遇到了有骨有肉的對手了，人類喲。握起劍站起來，讓老朽開心開心看吧]【男主來了有你開心的】

為什麼會發展成現在的事態呢。
陷入絕體絕命的困境的露娜自然的眼角泛起了眼淚。
