接受了奧利維婭新的委託的悠斗開著空氣摩托向羅納斯平原的最北部移動。
以風屬性的魔法為原動力的這台摩托因為搭乘者注入魔力的緣故使速度提升成為了可能。
魔力精緻 稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（使體內魔力的回復速度上升的技能）

之前，從摩托下來的時候會感覺到魔法使用後的疲勞，不過-------
從水晶魔法人偶獲得《魔力精制》的技能後身體再也感覺不到疲勞感了。
托新入手的技能的福，速度能夠比以前更加地快。
[主人大人,有敵人!]
食屍鬼 威脅度LV24
從摩托上下來不久就立刻遇到了敵人.
對手的威脅度時LV24
和羅納斯平原的其他魔物對比，戰鬥能力好像出奇的高。【還不是渣渣……】

數量是4體
食屍鬼的魔物有著人類死後腐爛的屍體變成的怪物一樣令人毛骨悚然的外表。
走在一起的話，其衝擊力是3倍。
[主君。請小心……？那個食屍鬼感覺不對勁!]
有不祥預感的希露菲婭對悠斗說出注意的提醒。
那個食屍鬼纏繞著正體不明的可怕氣場。
普通的食屍鬼就算成群地襲擊過來也不是用劍達人希露菲婭的對手。
但是。
眼前的對手自己用盡全力都不知道贏不贏得了。
對於不死之王塔納托斯製造的食屍鬼有著希露菲婭都不禁這麼想的力量。
[誒?什麼?]
但是。
在希露菲婭說出那個提醒之後。
4體食屍鬼被悠斗用手中的長劍把它們的頭和身體分離了。
到底在眼前發生了什麼----
對於悠斗的動作完全看不清的希露菲婭不禁啞然地呆在原地一動不動。
絕對不是敵人很弱的原因。
豈止如此，眼前的敵人隱藏著連普通的冒險者都不能打倒的戰鬥力。

（這樣之類的……只是我們的主人有著壓倒性力量的人而已。）

接受了意料之外的事態的希露菲婭重新體會到自己主人的力量。

悠斗在那裡確認著自己的狀態。
近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷屬契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製
　魔法　　：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４/５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５/２０）

　　　　　　　詛咒魔法ＬＶ３（２１/３０）

　特性　　：　火耐性ＬＶ３（１９/３０）

　　　　　　　水耐性ＬＶ３（０/３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６/４０）

詛咒魔法那欄從(9/30)上升到了（21/30）了。
從食屍鬼那奪來的技能好像是3點詛咒魔法的樣子。

（也就是……不斷地打倒食屍鬼的話發情的威力就能得到提高！？）【想那麼多還不是不敢上她們，慫包】

能夠提升對象的性的感知度的魔法對於悠斗來說是不可或缺的存在。
最初看到食屍鬼那詭異外表的悠斗對委託的熱情大大下降了，不過————
因為這個的原因，狀況有了改變。
悠斗對今後夜晚的事情有著與以往不同的充實感。
提高熱情開始了對食屍鬼的討伐任務。
