
接受了奥利维娅新的委托的悠斗开着空气摩托向罗纳斯平原的最北部移动。
以风属性的魔法为原动力的这台摩托因为搭乘者注入魔力的缘故使速度提升成为了可能。
魔力精致 稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（使体内魔力的回复速度上升的技能）

之前，从摩托下来的时候会感觉到魔法使用后的疲劳，不过-------
从水晶魔法人偶获得《魔力精制》的技能后身体再也感觉不到疲劳感了。
托新入手的技能的福，速度能够比以前更加地快。
[主人大人,有敌人!]
食尸鬼 威胁度LV24
从摩托上下来不久就立刻遇到了敌人.
对手的威胁度时LV24
和罗纳斯平原的其他魔物对比，战斗能力好像出奇的高。【还不是渣渣……】

数量是4体
食尸鬼的魔物有着人类死后腐烂的尸体变成的怪物一样令人毛骨悚然的外表。
走在一起的話，其冲击力是3倍。
[主君。请小心……？那个食尸鬼感觉不对劲!]
有不祥预感的希露菲娅对悠斗说出注意的提醒。
那个食尸鬼缠绕着正体不明的可怕气场。
普通的食尸鬼就算成群地袭击过来也不是用剑达人希露菲娅的对手。
但是。
眼前的对手自己用尽全力都不知道赢不赢得了。
对于不死之王塔纳托斯制造的食尸鬼有着希露菲娅都不禁这么想的力量。
[诶?什么?]
但是。
在希露菲娅说出那个提醒之后。
4体食尸鬼被悠斗用手中的长剑把它们的头和身体分离了。
到底在眼前发生了什么----
对于悠斗的动作完全看不清的希露菲娅不禁哑然地呆在原地一动不动。
绝对不是敌人很弱的原因。
岂止如此，眼前的敌人隐藏着连普通的冒险者都不能打倒的战斗力。

（这样之类的……只是我们的主人有着压倒性力量的人而已。）

接受了意料之外的事态的希露菲娅重新体会到自己主人的力量。

悠斗在那里确认着自己的状态。
近卫悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製
　魔法　　：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４/５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５/２０）

　　　　　　　诅咒魔法ＬＶ３（２１/３０）

　特性　　：　火耐性ＬＶ３（１９/３０）

　　　　　　　水耐性ＬＶ３（０/３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６/４０）

诅咒魔法那栏从(9/30)上升到了（21/30）了。
从食尸鬼那夺来的技能好像是3点诅咒魔法的样子。

（也就是……不断地打倒食尸鬼的話发情的威力就能得到提高！？）【想那么多还不是不敢上她们，怂包】

能够提升对象的性的感知度的魔法对于悠斗来说是不可或缺的存在。
最初看到食尸鬼那诡异外表的悠斗对委托的热情大大下降了，不过————
因为这个的原因，状况有了改变。
悠斗对今后夜晚的事情有着与以往不同的充实感。
提高热情开始了对食尸鬼的讨伐任务。

