“好。這一帶的食屍鬼大概都打倒了嗎？”

這之後。
悠斗的食屍鬼討伐任務以平時在以上的步調快速進行著。

話說這次的委託是從公會收到的東西，不同部位的討伐證明不需要剝掉。

也就是說可以直接放置打倒的魔物，直接和下一個魔物戰鬥。

有一點在意的是，這樣來回走都沒有發現露娜的身影。

食屍鬼們又把活生生的人類帶回巢去的習性，也得到了這樣的信息，所以很擔心露娜那邊的事。

“主人sama！從那之中傳來了很厲害的數量的食屍鬼的氣味！”

“……你說什麼？”

尋找食屍鬼一會兒，絲碧卡一邊指著剝離出岩壁的洞穴一邊提高了聲音。

那個洞穴直徑約1米左右。
如果屈著身體就勉強能進去的小地方。

“……原來如此。也就是說這就是食屍鬼的巢呢？”

如果進去的話也許能救助被捕的村民們。
如今委託已經完成了，無視這個洞穴感覺是可以的。

“主君！請看那裡的樹枝！”

看向希露菲雅所指的方向，洞穴附近的樹繫著很眼熟的顏色的布。

“那是……和露娜桑穿來的衣服一樣的東西吧。那個布那裡稍微有露娜桑的味道。”

“原來如此。也就是說那是露娜進入洞穴時做成的記號呢？”

洞穴的木繫著的布，和露娜穿著的忍者裝束是同樣的顏色。

這個時候，悠斗還不知道——

在魔物住的洞窟探索時預先留下染上了氣味的衣服的一部分，是有名的冒險者提高自己的生存率的手段之一。

“好。那就決定了，立刻探索那其中吧”

從公會那收到的《初學者支援集》，放入了能將黑暗照亮的魔石。

悠斗從魔法包裡拿出魔石交給絲碧卡和希露菲雅后，向洞穴裡走去。

～～～～～～～～～～～～

食屍鬼的巢的洞穴中是比悠斗想像的更大更複雜的地方。

悠斗落足在險惡的道路上，向洞穴深處前行。

先行一步的露娜那邊已經進行討伐了吧。
在路上偶爾，滾轉著被斬首的食屍鬼的屍體。

悠斗在那裡再次確認狀態。

近衛悠斗
固有能力：能力掠奪隸屬合同魔眼透過警鐘生長促進魔力精制
魔法：火魔法LV4（12 / 40）

水患法LV 6（10 / 60）

風魔法LV 5（4 / 50）

聖魔法LV 2（5 / 20）

詛咒魔法LV 5（6 / 50）

特性：火耐性LV3（19 / 30）

水屬性耐性LV3（0 / 30）

風耐性LV4（6 / 40）

住在洞穴裡的食屍鬼比想像的還要多，悠斗的詛咒魔法急速成長了。

咒魔法LV 5
使用魔法催（0）情減重增重

催（0）情

（對象的性（=v=）靈敏度提升的魔法）

減重

（降低對象的重量的魔法）

增重

（增加對象的重量的魔法）

詛咒魔法的等級上升了追加產生了新的能使用的魔法了。

對象的重量提高的魔法增重，有著與以前取得的減重的魔法正相反的性質。

以催（0）情為開始，詛咒魔法有多種吸引了悠斗的心思。

回到宅子的話馬上就開始增重的魔法的驗證工作吧。

“啊。在這裡就走不了了？”

那之後走了不一會兒，悠斗面前出現了一面聳立的牆壁。

在某處路線選擇錯誤了麼？
悠斗的眼中看來這之後繼續向前走是不可能了。

“不，主人sama。看來爬上牆壁就有路了。那上面有露娜桑的味道。”

“原來如此。上面啊”

習得了吸取全部的格闘技的優點的概念的《近衛流體術》的悠斗，《攀岩》的技術也十分精通。

對在幼時就《攀岩》至極的悠斗來說，爬上這種程度高度的牆壁是輕而易舉的事情。

“絲碧卡。希露菲雅。你們先爬上去，我在後面跟著”

“嗯。那是沒關係……很意外啊。還以為主君一定是比什麼都先一步前進的類型呢。”

“嘛啊。平時是那樣吧，不過這次不一樣啊。你們掉下來受傷的可能性也是有的吧？我在後面爬的話，兩人掉的時候也可以接住。”

悠斗簡潔地用凜然的表情回答道。

“主，主人sama……。如此為我們考慮……!?”

“真是佩服。主君的慈愛的心，已經達到了天上居住的女神們的領域了吧……”

被悠斗的話感動的絲碧卡和希露菲雅，眼睛濕潤了。

“我明白了。那麼不肖的絲碧卡·藍妮露！作為先鋒登上去了！”

“嗯。那麼絲碧卡殿的後續就由我來吧”

“啊。去吧”

確認了事情按照自己的想法進行的悠斗，在兩人的看不見的地方浮現出黑色的微笑。

悠斗讓兩人走在前的理由，有除了防止她們受傷這一目的以外的隱藏的想法。

（哦哦。Bachiri[完完全全]能看見！）

悠斗提高視線的話，確實能看到先行攀爬的兩人的胖次。

雖然有有心的話隨時讓二人[內衣讓我看到]這種很厲害的立場，但對悠斗來說這種場景別有意義。

為什麼的話——
讓看和窺視，這兩種快樂的矢量（應該是方向的意思）是不同的。

悠斗向攀登岩壁過程中集中以至於太過無防備了的二人的裙子中眺望著。

但是、在那之後。
對悠斗來說意料之外的事態發生了。

“……呀！”

不幸抓住了脆弱的岩壁的絲碧卡，失去平衡掉下來了。

“絲碧卡殿！”

希露菲雅為了幫助絲碧卡慌忙向她伸出了手，但她的行為是多餘的並導致事態惡化了。

在落腳點不安定的地方支撐人類的體重不是容易的事——

幫助伙伴的希露菲雅以被絲碧卡卷入一樣的形式落下了。

就算是悠斗在腳下不安定的地方，抱起兩人的身體也是很困難的。

（這樣的話！）

之後悠斗使用過的是，《風魔法》的wind和《詛咒魔法》的減重結合在一起創造出的《飛行魔法》。

使用飛行魔法的悠斗，成功快速接住兩人落下的身體。

“你們兩個有沒有受傷？”

“……對，對不起。非常感恩。主君”

不知不覺被主人幫助了的希露菲雅，露出了混雜了抱歉的心情和害羞的心情的表情。

“……主人sama。說來原本就能飛的話，最初不就沒有必要攀爬了麼？”

“……”

與希露菲雅相比直覺敏感的絲碧卡，眯起眼睛如此吐槽到。
