之后。

平安地成功登上岩壁的悠斗一行人到达了洞穴的最深处。

「主人sama。这条道路的深处有露娜桑的气味」

丝碧卡说着继续探索、突然到达了很空旷的空间。

周围有着像要举行什么仪式的祭坛在。

「露娜！」

继续走向里面、有被吊在十字架的露娜在。

「……悠斗桑……快一点……逃走……」

露娜用悲痛的表情回答。
从远处看也很清楚露娜的衰弱。

「那、那东西来到之前……不知道是不是已经晚了……」

用尽自己剩下的力量在警告的露娜――。

看见悠斗的背后『那个』的身影、确认之后露出了绝望的表情。

「呼呼呼呼。呼哈哈哈哈哈哈哈！」

突然令人毛骨悚然的笑声在洞穴回响着。

塔纳托斯
种族：骷髅
职业：没有
固有能力：魂创造　影缝

魂创造　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆☆

（在容器中放入魂的技能）

影缝＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（限定在影子中高速移动的力量）

看向声音发出的方向、有手上拿着巨大镰刀的骸骨怪物在。

（稀有度……竟然有９级!?）

悠斗感到很惊讶。
所持的固有能力的其中一个、稀有度９这个数字还是第一次看到。

警钟＠稀有度　☆☆☆☆☆

（生命受到威胁时会响起听得见的鸣叫声。危险度越高声音越大）

悠斗脑中回响的《警钟》音量是过去最大。

但是。
那个怪物隐藏着强大的力量、不用警钟也能明白。

「让那边的女人活着是正解。钓到了这样的大鱼」

看见悠斗的塔纳托斯露出了讨厌的笑声。

「杀掉变成食尸鬼有点可惜。百年１人……不、千年１人的素材！」

塔纳托斯保有的固有能力《魂创造》、是可以把人类的尸体变成食尸鬼的技能。

让食尸鬼把人捉来、是因为想要做新的食尸鬼的材料。

「你……是什么……？」 (君の名は。(x))

「咕咕咕。我的名字是不死王塔纳托斯！从深渊的黑暗中诞生……咕哈哈哈！」

先手必胜。
悠斗使用《破拳》直撃塔纳托斯的脸。

塔纳托斯口中折断的牙齿飞散。

「你是什么都没所谓！我……绝对不会原谅伤害了我看上的美少女的人！」

令人醒过来的浑身一撃。
受到破拳的塔纳托斯物体内发出"巴基"的声音飞到了１０米以外。

紧接着。
轰轰轰轰轰！剧烈碰撞、陷入了岩壁。

「咕……咕呼……」

但是。
出人意料的、受到了悠斗全力一撃的塔纳托斯站了起来。

「这、这个小鬼！杀掉！绝对要杀掉！」

愤怒的塔纳托斯挥舞着手中的巨大镰刀进入临战姿态。
塔纳托斯缠绕的魔力量超绝悠斗的想像。

「希露菲雅。和丝碧卡一起藏到安全的地方」

二人拿着从神树采集的《透明果实》和《消臭果实》。

可以避难到安全的地方、食尸鬼也不会攻击。

「……知道了」

收到悠斗指示的希露菲雅、拉着丝碧卡的手飞奔。

希露菲雅想着。

令人懊悔、这次的战斗没有自己能出手的机会。
敌人的战斗能力超过自己能负担的范畴、很清楚就能看出。

「咕呼呼……。小鬼。打了我一下的代价很高……」

久违遇到『互相狩猎的对手』的塔纳托斯、拿着巨大镰刀露出无畏的笑容。

