之後。

平安地成功登上岩壁的悠斗一行人到達了洞穴的最深處。

「主人sama。這條道路的深處有露娜桑的氣味」

絲碧卡說著繼續探索、突然到達了很空曠的空間。

周圍有著像要舉行什麼儀式的祭壇在。

「露娜！」

繼續走向裡面、有被吊在十字架的露娜在。

「……悠斗桑……快一點……逃走……」

露娜用悲痛的表情回答。
從遠處看也很清楚露娜的衰弱。

「那、那東西來到之前……不知道是不是已經晚了……」

用盡自己剩下的力量在警告的露娜――。

看見悠斗的背後『那個』的身影、確認之後露出了絕望的表情。

「呼呼呼呼。呼哈哈哈哈哈哈哈！」

突然令人毛骨悚然的笑聲在洞穴回響著。

塔納托斯
種族：骷髏
職業：沒有
固有能力：魂創造　影縫

魂創造　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆☆

（在容器中放入魂的技能）

影縫＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（限定在影子中高速移動的力量）

看向聲音發出的方向、有手上拿著巨大鐮刀的骸骨怪物在。

（稀有度……竟然有９級!?）

悠斗感到很驚訝。
所持的固有能力的其中一個、稀有度９這個數字還是第一次看到。

警鐘＠稀有度　☆☆☆☆☆

（生命受到威脅時會響起聽得見的鳴叫聲。危險度越高聲音越大）

悠斗腦中回響的《警鐘》音量是過去最大。

但是。
那個怪物隱藏著強大的力量、不用警鐘也能明白。

「讓那邊的女人活著是正解。釣到了這樣的大魚」

看見悠斗的塔納托斯露出了討厭的笑聲。

「殺掉變成食屍鬼有點可惜。百年１人……不、千年１人的素材！」

塔納托斯保有的固有能力《魂創造》、是可以把人類的屍體變成食屍鬼的技能。

讓食屍鬼把人捉來、是因為想要做新的食屍鬼的材料。

「你……是什麼……？」 (君の名は。(x))

「咕咕咕。我的名字是不死王塔納托斯！從深淵的黑暗中誕生……咕哈哈哈！」

先手必勝。
悠斗使用《破拳》直撃塔納托斯的臉。

塔納托斯口中折斷的牙齒飛散。

「你是什麼都沒所謂！我……絕對不會原諒傷害了我看上的美少女的人！」

令人醒過來的渾身一撃。
受到破拳的塔納托斯物體內發出"巴基"的聲音飛到了１０米以外。

緊接著。
轟轟轟轟轟！劇烈碰撞、陷入了岩壁。

「咕……咕呼……」

但是。
出人意料的、受到了悠斗全力一撃的塔納托斯站了起來。

「這、這個小鬼！殺掉！絕對要殺掉！」

憤怒的塔納托斯揮舞著手中的巨大鐮刀進入臨戰姿態。
塔納托斯纏繞的魔力量超絕悠斗的想像。

「希露菲雅。和絲碧卡一起藏到安全的地方」

二人拿著從神樹採集的《透明果實》和《消臭果實》。

可以避難到安全的地方、食屍鬼也不會攻擊。

「……知道了」

收到悠斗指示的希露菲雅、拉著絲碧卡的手飛奔。

希露菲雅想著。

令人懊悔、這次的戰鬥沒有自己能出手的機會。
敵人的戰鬥能力超過自己能負擔的範疇、很清楚就能看出。

「咕呼呼……。小鬼。打了我一下的代價很高……」

久違遇到『互相狩獵的對手』的塔納托斯、拿著巨大鐮刀露出無畏的笑容。
