「……那麼。就在我的手中跳舞吧」

塔納托斯這樣宣言、使用自己的固有能力《魂創造》在地面之中注入魔力。

緊接之後。
埋在地面中的人類屍體得到了靈魂、變成了食屍鬼。

讓肉體寄宿靈魂的《魂創造》技能、只要有屍體和魔力就可以無限生成食屍鬼。

生成的食屍鬼的戰鬥能力取決於肉體生前的力量。

因為這樣、塔納托斯為了實現自己的野心而一直在尋找有著出色肉體的人。

「「「咕嚕嚕嚕」」」

注意到時、已經被包圍了。
塔納托斯殺掉的人類埋在地下變得腐爛、提升食屍鬼的力量。

「殺掉！」

塔納托斯的命令下、地面中出現超過２０體食屍鬼一起向悠斗猛撲。

學會把全部的格闘技的優點相乘組合的《近衛流體術》的悠斗、也是俄羅斯的軍隊格闘術、西斯特瑪的高手。

把現存格闘技中也是很稀有的預想為一對多的西斯特瑪練到極致的悠斗、集體戰也很得意。

西斯特瑪特有的不讓對手瞄準的優雅步法、持續地玩弄著一起襲來的食屍鬼。

「哈啊啊啊！」

學會把全部的格闘技的優點相乘組合的《近衛流體術》的悠斗、《柔道》也有非凡的才能。

其中悠斗最得意的是被稱為《空氣投》的技術。

不觸碰腳和腰、只用身體來把對手摔飛的技術、在實戰中使用著的悠斗持續著對食屍鬼的猛攻。

（厲、厲害……!?　這真的是和我們一樣……人類的活動……!?）

第一次親眼看到悠斗動作的露娜感到戰慄。

很年輕就得到銀等級的露娜、有著被周圍稱為《武神》的實力。

但是。
這樣的露娜看見的悠斗的戰鬥能力、是完全找不到比較對象的層次。

「哼！慌慌張張！」 (「ふん！ちょこまかと！」)

幾分鐘之後。
戰鬥的平衡被塔納托斯的手打破。

捨棄了不可靠的食屍鬼的塔納托斯、使用了自己保有的《影縫》技能溶入了影子之中。

（消失了……!?）

悠斗一邊警戒著從視野中消失的塔納托斯、一邊防御著食屍鬼的攻撃。

「去死吧！」

使用影縫技能來到悠斗背後的塔納托斯、用手揮動鐮刀向上斬向悠斗。

有著巨大身軀的塔納托斯動作卻很靈敏。

「咕……」

塔納托斯的攻擊、擦過悠斗的肩膀讓血液飛濺。
悠斗嘗試反擊、但是塔納托斯再次溶入到影子之中。

（……這樣很麻煩）

使用能大幅提升自己身體能力的《鬼拳》的話、不會輸給塔納托斯的速度。

但是。
悠斗的《鬼拳》長時間使用的話、是會令自己死亡的危險技能。

而且難得發動了《鬼拳》、有可能繼續躲藏在影子中讓事態惡化。

（……沒有辦法。不是能選擇勝利方法的狀態）

悠斗一邊在腦中構築打倒塔納托斯的方法、一邊繼續躲過持續攻撃的食屍鬼。
