「Bie。Bieeeeeeee！」(哭的聲音)

「主人！主人……主人！！」

確認了戰鬥結束的絲碧卡＆希露菲雅、以猛烈的氣勢抱著悠斗。

「哇！這個聲音……絲碧卡和希露菲雅！？」

悠斗因為沒辦法確認吃了《透明果實》和《消臭果實》的兩人而動揺。

「很可怕！你們很可怕！」

「主人……。沒事……沒事真的太好了……」

「真的令人佩服！以那樣的怪物當對手、一個人打贏了……」

被看不到的人觸摸、因為這樣激起了恐懼。

悠斗晚上會自稱《透明人間PLAY》而襲擊在睡的女生――。

但是決定今後要控制一下。

（不敢相信。那個塔納托斯……只靠一個人就打倒了……）

從拘束解放的露娜、陷入了自己還在做夢的錯覺中。

「悠、悠斗桑……」

但是。
一直這樣逃避也不是辦法。

這樣判斷的露娜說出了從之前就決定「不能不說」的話。

「之前幾次的無禮……真的很抱歉。對悠斗桑充滿了抱歉、還有感謝」

「不。我也有要反省的部份、不要在意……」

「沒有這樣的事！我從悠斗桑得到的恩打算要用一生來償還！」

露娜打斷悠斗的話、用力握著了手。

近距離看著露娜的臉、悠斗再一次這樣想。

有著滴溜溜地轉的吊眼的露娜、是10個男生中有兩、三個會轉頭的美少女。

被這樣的美少女感謝、是男生的福氣。

「悠斗桑！有什麼我可以做的請命令我吧。貓妖精是很重義理的種族！不報恩是我們的自尊不能容許的」

「原來如此。順便問一下、那個"什麼都會做"當然也包含了H的命令吧？」

「……唉？　……唉？」

從悠斗受到出乎預料問題的露娜、不由自主地講不出話。

少時候在沒有同世代男生的貓妖精村長大、成為冒險者之後補稱為《武神》的露娜對異性毫無抵抗力。

「這、這是那個……我不是有那想的想法而說的……」

「主人SAMA……」

「主人……」

注意到主人別有用心的絲碧卡＆希露菲雅、對悠斗送出了吃驚的視線。

「……嗯。當然剛才的話是開玩笑的！忘掉！」

「…………」

在那樣的場合待不下去的悠斗試圖搪塞過去。

但是。
露娜的腦海裡已經刻錄了悠斗的話。
