晚上。
悠斗聽到庭園的騷動後出來看到的是滿身瘡痍的狀態下被植物的藤蔓綑綁著的拉瑟＆露娜。

「那個……兩位在做什麼？」

果體從樹上吊著的拉瑟＆露娜的姿態非常誘人。

「咕……殺掉」

「不。不會殺的」

對混亂中的拉瑟的話、悠斗冷静地吐槽。

有著豐滿身材的拉瑟、有著和丝碧卡＆希露菲雅不同的色氣。

拉瑟那像是要湧出來的胸部和臀部、被《木之化身》的藤蔓緊綁著、這也有著別的趣味。

「為、為什麼一直色色的盯著！這個變態！變態！」

因為果體而動搖著的露娜就這樣在被藤蔓綑綁下奮力掙扎。

但是。
這樣是很輕率的行動。

難得被藤蔓隱藏的部份被顯示了出來。

「不。不要啊啊啊啊啊！」

如果這是動畫的世界就會有迷之光出現、當然這是現實所以並不存在。

因為被看到一部份而狼狽的露娜、手腳更加的掙扎――。

但是她掙扎的情形在悠斗的視野中是充滿眼福的東西。

「那ー個。嘛、為什麼會變成這樣總覺得能夠想像到……。被在庭園警備的魔物抓到了吧？」

悠斗對在自家警備的魔物下了「看見可疑人物的話把他無力化之後拘束起來」

悠斗沒有特別的惡意――。

但是可能他們把『無力化』解釋成了『果體後綁起來』

「……呼呼呼。啊哈哈哈哈哈！」

聽到悠斗的話的拉瑟、不知道想到什麼、突然高聲地笑起來。

「有什麼奇怪的嗎？」

「悠斗君。小看我的話會很困擾的。雖然是青銅級、但是實力原來就被說成能比肩黃金級的冒險者。這樣的我……怎麼可能被技能那麼下級的魔物捉到？」

「唉。那怎麼會是這樣的狀態……？」

「這是興趣」

「興趣!?」

「……我通過在別人家果體被綑綁而在性的方面得到興奮。有什麼抱怨的嗎？」

從平常能贏過男人的態度一轉。
臉頰染上紅色的拉瑟視線轉移著這樣說。

當然、她是在說謊。
對於拉瑟來說、比起輸給了警備的事實、被認為是露出狂的變態更好。

「前、前輩！在說什麼!?　遺憾的是我們沒有那樣的興趣……」

「哈哈哈！露娜君。你在說什麼！我們是有一樣興趣的露出伙伴」

「悠、悠斗桑！不是這樣的！前輩說的全都是假的！請一定要相信我！」

「…………」

因為沒有想過的指控、露娜涙目著表示清白。

（這個人……自尊心到底是有多高!?）

對持續著預想外行動的前輩冒險者、悠斗把吐槽藏在了心中。
