キマシタワー
2CH實況串中有白合場面出現時的留言
也有直接用「ｷﾏｼﾀﾜｰ」、「ｷﾏｼ」、「kmstw」

用為各種大人原因,這話的重點要看文庫本

==========================

在這之後。
和露娜一起吃完晚餐的悠斗洗澡準備睡覺。

可能是因為和很久沒有和親友再會真的很開心。
和拉瑟不一樣、露娜對於悠斗「不住下來嗎？」的提議爽快地答應了。

現在。
被察覺了各種事情的悠斗安排下、露娜住在了佛雷斯提姐妹的房間裡。

「悠斗。進來了？」

過了一會、和敲門的聲音一起熟悉的聲音傳來了在房間。

門開了之後、穿著性感睡衣的丽丽娜在那裡。

「怎麼了？　丽丽娜」

「……是想要從我口中說出來嗎？　慣例的……晚上的工作！」

「啊。說起來今天是輪到丽丽娜嗎」

悠斗有著和同年代的男子比較起來性欲更旺盛的自覺、但是每天和大家一起全進入被褥中也有困難。

因為這樣、最近和悠斗一起睡的女生、採用了每日輪替的制度。

也就是――。

第１天、丝碧卡。
第２天、希露菲雅。
第３天、丽丽娜。
第４天、全員。

這樣的感覺。

因為還是幼女所以克制著、但是也有考慮近期內把萨尼亚也加入輪替。

也有因為那天的心情而變換、但是基本上都不會破壞這個形式。

「但是這樣好嗎？　朋友來的日子、要休息也可以？　丽丽娜也有很多想聊的東西吧？」

「不要說這種傻話了！如果錯過今天的話要再獨佔悠斗說要到４天後？　我……等不了那麼久」

丽丽娜股間一邊忸忸怩怩一邊這樣說。

過去幾天用觸手魔法開發的結果。
丽丽娜已經變成了淫亂的女生。

「這樣啊。真是拿丽丽娜沒辦法。都這樣說了今天還不充分疼愛嗎」

「啊……」

被悠斗摸頭的丽丽娜、露出了精神恍惚的表情。


　～～～～～～～～～～～～

另一方面、這時候。
猫耳的忍者娘――露娜.霍内克突然在床上醒來。

「……萨尼亚醬。知道丽丽娜在哪裡嗎？」

是去了洗手間嗎？
睜開眼睛後、到剛才為止還在的丽丽娜已經不在。

「呼～。萨尼亚也覺得不可思議。丽丽娜姐姐有時候、晚上、突然就會不見」

「…………!?」

聽到萨尼亚話的露娜、腦中有著不祥的預感。

丽丽娜不在的原因仔細想只有一個。
走出房間的露娜急忙走向悠斗的房間。

事前由丝碧卡嚮導過的露娜、很簡單的就找到了悠斗的房間。

（丽丽娜……一定要平安無事……！）

露娜一邊在心中祈禱、一邊打開房門。

緊接著。
進入露娜視野的是、手放在牆上、屁股突出的丽丽娜。

不知道該怎麼說、悠斗拿著像是鞭子一樣的東西在打丽丽娜的屁股。

那鞭子其實是悠斗應用《触手魔法》特製出來的、露娜當然不知道。

「這、這、這……。這到底……是什麼……!?」

不能無視幼馴染被男生打著屁股。
這樣判斷的露娜、鼓起勇氣踏進了房間。

（因為各種原因而刪減了文章）　(＊原文就是這樣）

「……吶。悠斗。今晩露娜也一起當魔法訓練的對手好嗎？」

因為丽丽娜的提議、悠斗吃驚得睜大眼睛。

「我是沒有問題、露娜也可以嗎？」

「……悠斗桑喜歡的話」

確信絕對會被拒絕才問、意外的露娜接受了悠斗的提議。
塔纳托斯的戰鬥被救命之後、露娜心中就決定了『悠斗的命令的話、什麼都會聽』

「有著悠斗桑的救命之恩……我沒有否決權」

「…………」

沒想到半開玩笑才問『H的命令也可以嗎？』也可以。

雖然感到是在乘機利用對手的善意――。

但是在床上重疊身體的兩個美少女前面、沒有辦法忍耐。

（同時收到兩名百合情侶……是從小學生時就開始的夢）

就這樣悠斗和兩名美少女一起開心地做『魔法的訓練』。

-------------------------------------------

(＊作者的話）

刪減部份在文庫本有收錄

●刪減部份大概故事

晚上感受到異變而去到悠斗房間的露娜
打開門後、看見的是被觸手打著屁股的丽丽娜的身影。

在找責任的露娜受到悠斗的毒牙
兩個人一起接受魔法的訓練。
