大角貓頭鷹礦山在艾克斯佩因街往東走20公里路的地方。

據說這礦山以前是以挖掘貴重的魔石場，所以是艾克斯佩因的商人們視為寶物的但是——。

當魔石挖盡了過後、誰也沒再來過了，就那樣成為了魔物們居住的場所的樣子。

“話說回來………像這樣和主人二人出街什麼的真是久違了。”

乘坐在空氣摩托后座上的希露菲婭以非常好的心情說著。

這次的探索讓蘇菲婭在家中留守中。

說得好一點就是莉莉娜主導的[做溫泉]迎來了高潮所以無論如何都需要人手。

這次來到的大角貓頭鷹礦山是為了測試悠斗對初次來到的地方的適應能力，因是銀rank的狩獵場所以出現的魔物水準自然也高。

因為如此所以這次的探索只有悠斗和希露菲婭二人一起而已。

“今天因為不是其他而是由我守護著主人！所以就當作上了大船那樣安心吧！主人”（異世界的大船不能坐啊！想想每個上了大船的異世界豬腳會沒發生事的理由嗎？23333）

“啊啊，我期待著。”

希露菲婭心想著。

最近的自己總是被悠斗守護著，完全沒有發揮的餘裕。難得有機會能和主人二人來到高難度的狩獵場的今天，一定要向主人展現自己的實力。

心情高漲的希露菲婭將在前坐的悠斗的身體緊抱著。

（放開他朝我來！！）

~~~~~~~~~~~~~~~~~

“終於來了嗎，都等得不耐煩了”

悠斗剛到大角貓頭鷹礦山的入口就看見了臉熟的一位女性。

（什，為什麼她會在這裡……？）

看見了那位女性——拉瑟.斯卡蕾多的身姿的希露菲婭把不爽二字表現在臉上。

難得能和悠斗二人一起的遠征就這樣被潑冷水的感覺。

“為什麼拉瑟會在這裡”

“呼呼。因為想要幫助你的升級考試啊。聽見悠斗君要去大角貓頭鷹礦山所以就先你一步到達咯。”

“感動到我了………。就那麼為我著想………！？”

“別說那麼噁心的話。只是為了還你之前在地城時的恩而已。想在這裡一次還清罷了。”

“………”

（還是那麼難對付的人那……）

拉瑟的一言一動是[差不多可以立flag的時候]但是往往都背叛悠斗的期待。（男主剛立flag就斷了，哈哈哈哈活該！）

“話說回來悠斗真是幸運吶。我來了以上不管有多大的威脅都會守護好你的。就當上了大船一樣也可以喔”（歷史總是出奇的相似，flag立得總是那麼突然233333）

拉瑟放出無腦的一句觸碰到了希露菲婭的逆鱗。

“………不需要”

“嗯？那個。記得你是………？”

“我的名字是希露菲婭.魯葛恩貝魯克。在尊貴的魯葛恩貝魯克家出生的騎士！”

“………呵呵，啊哈哈哈哈！”

聽見了希露菲婭的話的拉瑟不知為何突然笑起來。

“有什麼好笑的？”

“哎呀~。不好意思。悠斗君，你的奴隷真是說了十分有趣的玩笑。”

“居然說是開玩笑……？”

“難道不是嗎？抓著悠斗君的腰巾的你居然自稱[騎士]什麼的奇怪的話”

“你，你這傢伙……”

因受到挫折的希露菲婭想要出手抓住拉瑟。

“真是的。悠斗君你也是的，連的奴隷教育都不行還怎麼升上[銀rank]的冒險者呢？”

恐怕拉瑟也不是因惡意才說出口的。

不依賴男人[以女性一人獨立的生活著]對此自尊的拉瑟而言小看希露菲婭的言行也不是不可以理解的。

“說我的話就算了……連主人都要愚弄嗎。馬上拿出武器！堂堂正正的跟我決勝負！”

“哦……。有意思。難道你認為區區奴隷能贏過我嗎？”

“喂。你能兩個！冷靜點”

悠斗插／進希露菲婭和拉瑟之間中介著。（想歪的面壁去）

“可是，主人！這樣下去只會被瞧不起所以請退下……”

“所以說同伴之間爭吵也沒什麼好處的吧！我們的敵人在礦山裡的怪物們啊……”（礦山裡的怪物：敵人就是礦山外的怪物………）

“可是啊，悠斗君。被她開口說了的我也不能就那麼簡單的讓步唷。我也是有自尊的。”

“………”

拉瑟說得也有道理。
以主從的命令權的話也能簡單的使希露菲婭道歉，但是那樣做的話絕對會造成其中那一方的尾巴被踩著的結果。（そんなことをすれば絶対に尾を引く結果になってしまう 這裡不是很明白！只是跟著我覺得的感覺翻的）

為了讓事情穩定下來必需選擇[決鬥]以外的方案，是必需的。

“那麼就這樣的話如何！以這回的探索中沒到我發生危機的時候不要出手。（話說男主會發生危機？不！是你想多了！）那一位[能把我守護得到]以此決勝負……如何？”

悠斗苦著臉才想出的提案，但是意外的二人都能接受。

“這個勝負，收下啦！”

“沒有意見，會讓你後悔嘲笑主人的”

拉瑟和希露菲婭向著對方的臉，發出巴叻巴叻的火花。

就這樣銀rank的升級考試一變，變成女性同士焯熱的戰鬥了。
