
大角猫头鹰矿山在艾克斯佩因街往东走20公里路的地方。

据说这矿山以前是以挖掘贵重的魔石场，所以是艾克斯佩因的商人们视为宝物的但是——。

当魔石挖尽了过後、谁也没再来过了，就那样成为了魔物们居住的场所的样子。

“話说回来………像这样和主人二人出街什么的真是久违了。”

乘坐在空气摩托后座上的希露菲婭以非常好的心情说着。

这次的探索让苏菲婭在家中留守中。

说得好一点就是莉莉娜主導的[做温泉]迎来了高潮所以无论如何都需要人手。

这次来到的大角猫头鹰矿山是为了测试悠斗对初次来到的地方的适应能力，因是银rank的狩猎场所以出现的魔物水准自然也高。

因为如此所以这次的探索只有悠斗和希露菲婭二人一起而已。

“今天因为不是其他而是由我守护着主人！所以就当作上了大船那样安心吧！主人”（异世界的大船不能坐啊！想想每个上了大船的异世界猪脚会没发生事的理由吗？23333）

“啊啊，我期待着。”

希露菲婭心想着。

最近的自己总是被悠斗守护着，完全没有发挥的余裕。难得有机会能和主人二人来到高难度的狩猎场的今天，一定要向主人展现自己的实力。

心情高涨的希露菲婭将在前坐的悠斗的身体紧抱着。

（放开他朝我来！！）

~~~~~~~~~~~~~~~~~

“终于来了吗，都等得不耐烦了”

悠斗刚到大角猫头鹰矿山的入口就看见了脸熟的一位女性。

（什，为什么她会在这裡……？）

看见了那位女性——拉瑟.斯卡蕾多的身姿的希露菲婭把不爽二字表现在脸上。

难得能和悠斗二人一起的远征就这样被泼冷水的感觉。

“为什么拉瑟会在这裡”

“呼呼。因为想要帮助你的升级考试啊。听见悠斗君要去大角猫头鹰矿山所以就先你一步到达咯。”

“感动到我了………。就那么为我着想………！？”

“别说那么恶心的話。只是为了还你之前在地城时的恩而已。想在这裡一次还清罢了。”

“………”

（还是那么难对付的人那……）

拉瑟的一言一动是[差不多可以立flag的时候]但是往往都背叛悠斗的期待。（男主刚立flag就断了，哈哈哈哈活该！）

“話说回来悠斗真是幸运呐。我来了以上不管有多大的威胁都会守护好你的。就当上了大船一样也可以喔”（历史总是出奇的相似，flag立得总是那么突然233333）

拉瑟放出无脑的一句触碰到了希露菲婭的逆鳞。

“………不需要”

“嗯？那个。记得你是………？”

“我的名字是希露菲婭.鲁葛恩贝鲁克。在尊贵的鲁葛恩贝鲁克家出生的骑士！”

“………呵呵，啊哈哈哈哈！”

听见了希露菲婭的話的拉瑟不知为何突然笑起来。

“有什么好笑的？”

“哎呀~。不好意思。悠斗君，你的奴隶真是说了十分有趣的玩笑。”

“居然说是开玩笑……？”

“难道不是吗？抓着悠斗君的腰巾的你居然自称[骑士]什么的奇怪的話”

“你，你这家伙……”

因受到挫折的希露菲婭想要出手抓住拉瑟。

“真是的。悠斗君你也是的，连的奴隶教育都不行还怎么升上[银rank]的冒险者呢？”

恐怕拉瑟也不是因恶意才说出口的。

不依赖男人[以女性一人独立的生活着]对此自尊的拉瑟而言小看希露菲婭的言行也不是不可以理解的。

“说我的話就算了……连主人都要愚弄吗。马上拿出武器！堂堂正正的跟我决胜负！”

“哦……。有意思。难道你认为区区奴隶能赢过我吗？”

“喂。你能两个！冷静点”

悠斗插／进希露菲婭和拉瑟之间中介着。（想歪的面壁去）

“可是，主人！这样下去只会被瞧不起所以请退下……”

“所以说同伴之间争吵也没什么好处的吧！我们的敌人在矿山裡的怪物们啊……”（矿山裡的怪物：敌人就是矿山外的怪物………）

“可是啊，悠斗君。被她开口说了的我也不能就那么简单的让步唷。我也是有自尊的。”

“………”

拉瑟说得也有道理。
以主从的命令权的話也能简单的使希露菲婭道歉，但是那样做的話绝对会造成其中那一方的尾巴被踩着的结果。（そんなことをすれば絶対に尾を引く結果になってしまう 这裡不是很明白！只是跟着我觉得的感觉翻的）

为了让事情稳定下来必需选择[决斗]以外的方案，是必需的。

“那么就这样的話如何！以这回的探索中没到我发生危机的时候不要出手。（話说男主会发生危机？不！是你想多了！）那一位[能把我守护得到]以此决胜负……如何？”

悠斗苦着脸才想出的提案，但是意外的二人都能接受。

“这个胜负，收下啦！”

“没有意见，会让你後悔嘲笑主人的”

拉瑟和希露菲婭向着对方的脸，发出巴叻巴叻的火花。

就这样银rank的升级考试一变，变成女性同士焯热的战斗了。

