“那麼在決勝負之前先確認規則。我們現在進入的[大角貓頭鷹的街道]理將出現在悠斗君面前的魔物們打到。比誰能狩獵得更多的魔物為目標”（翻：啊嘞？是我記錯還是什麼？明明是礦山變街道，明明是守護變狩獵！？心疼魔物！）

“……嗯。沒有異意”（翻：……嗯！我有！！）

“哦……。真有自信吶。多少能讓我快樂一番的吧”

對在眾多專業的冒險者中也算是擁有頂尖成績的拉瑟來說希露菲婭是微不足道的存在吧。

做為冒險者而自立的自己，被做為奴隷而滿足的對手打敗什麼的是不可能的事。

至少拉瑟覺得現在自己的勝利連一趴仙都沒懷疑過。（翻：等看著你花式打臉）

“那麼首先先前進吧。這附近是先前我做為狩獵場使用過。我來帶路吧”

拉瑟把做為洞窟探險的必需品照亮黑暗的魔石從包包中取出，先悠斗一步踏入黑暗之中。

悠斗和希露菲婭跟著拉瑟那布丁布丁的屁股後面
~~~~~~~~~~~~~~

豬人 威脅Lv15
精靈 威脅Lv13

走了一陣子，馬上就和敵人遭遇了。

敵人組成的隊伍，是由3只豬人做前衛，一只精靈做後衛。

豬人這魔物是，擁有豬頭人身的種族。
對悠斗來說，做為被召喚到這世界開始就有很深的感觸的怪物。

精靈這魔物是，以前遇到的妖精這魔物還要大上一圈的外形。
可是它不是手持弓箭又有妖精那樣回復魔法的魔物如此推測（翻：這裡不明白しかし、手には弓を攜えいることからフェアリーのような回復魔法だけが取り得の魔物ではないことが推測される。）

“那麼。首先讓我看看你的實力如何。讓你先手”

拉瑟從皮套中取出«神秘的火槍»。帶上西部帽子整理著衣領。

“………”

希露菲婭默默的拔出秘銀劍，開始往豬人群突擊。

（果然是外行人。以豬人和精靈為對手還正面對抗………已經吹牛吹破皮了啊）

引用冒險者們的理論的話，這樣的狀態應該繞到後面先把精靈幹掉才是最好的手段。

先幹掉精靈，這樣在前線的豬人們就失去了回復手段了。

先跟前衛的豬人戰鬥什麼的，可以說是菜鳥才會犯的初級錯誤。

“哈啊啊啊！噠啊！”

但是
從結論而言是大大的顛覆了拉瑟的預想。

希露菲婭將豬人的槍用秘銀劍輕輕的錯開，發動«風魔法»進行大跳躍。

“ “ “呼吼噢噢噢噢！” ” ”

那過後
豬人們的頭隨著斬線分離，發出了最終的悲鳴。

“什………”

看見了希露菲婭的劍技的拉瑟一句話也說不出。

要說為什麼的話——。（翻：臉被打得腫脹了）她的劍技是拉瑟至今為止從沒看過的美麗。

連風都能斬斷的希露菲婭的劍技，讓豬人連回復的時間都沒能給予。

（………最近，練習的時間增加了還以為發生什麼了原來是這樣啊）

悠斗覺得很佩服。
悠斗對希露菲婭的劍技評價是[太過忠實于基本了所以破綻很大]這樣的東西。

但是，
希露菲婭的劍技因加入«風魔法»急速的達成進化了。

希露菲婭追上了背對著逃走的精靈。
用風魔法提升移動速度的希露菲婭以對[絕對追不上]如此評價的精靈還要快的速度追上！（翻：從今天起傳說（86）將落幕）

“哪裡跑！”

“嘰咿咿一一！”

那個結果——。
讓連銀rank的冒險者要討伐都會頭痛的精靈輕易的討伐成功了。

“原，原來如此。希露菲婭是這名字對吧。看來事情有意思起來了呢……”

自己吵的架卻輸掉什麼的是不可以的。

因這回的事件而不能**了的拉瑟，從額頭上流下了一滴汗。（翻：原文是沒了餘裕被我改成不能**了因為如此花式打臉什麼的看了就覺得很喜感
