在討伐了精靈和豬人後悠斗悠哉的確認著狀態欄。

近衛悠斗
　固有能力：　能力略奪　隷屬契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造

　 魔法　　：火魔法　ＬＶ４（１２/４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０/６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４/５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（８/２０）

　　　　　　　呪魔法　ＬＶ６（３/６０）

　特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９/３０）

　　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０/３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６/４０）

悠斗擁有的固有能?能力略奪?就算是隸屬契約而結成的同伴所打到的話也會發揮作用這件事在之前已經證實了。

從現狀來推斷的話精靈能獲得聖魔法加3的樣子。

（咦……豬人那什麼能力也沒獲得……）

狀態欄除了聖魔法以外就沒其他的上升了。

這麼想來的話，悠斗至異世界門召喚時的豬人大量涂沙來著；也沒獲得什麼技能。

在魔物中，也是有這種稀有種（無能力）存在的吧。（翻：稀有(ˉ(∞)ˉ)還不快播打女騎士熱線，要多生產此物種）

確認成果後的悠斗重拾心情往礦山深處前進。

~~~~~~~~~~~~~

從那之後。
拉瑟和希露菲婭的快進擊還在繼續著。

前衛的豬人被希露菲婭的劍，後衛的精靈被拉瑟的槍。以各自打到的組合，為前進著的礦山深處填增些光輝。（魔物：gan！組隊打副本結果遇到老司機！）

（………真吃驚，她的實力就算拿銀rank的冒險家來比較也豪不遜色）

隨著戰鬥的加深在拉瑟眼中的希露菲婭的評價只有一直線的上升而已。

“希露菲婭君………是這名來著。可以問你一個問題嗎”

確認了希露菲婭無言的點著頭後拉瑟繼續問道。

“你既然有這樣的力量為什麼還甘心只做奴隷這種身份呢，如果你有那份心的話就算不依賴男人也能獨立生活下去了不是嗎”

“……這還用說嗎。我不知被主君給救贖了多少回，我的命已經與悠斗殿一心同體了”

“………”

自己磨練出來的力量就是為了自己而用如此思考的拉瑟，自己的力量就是為了他人而用如此思考的希露菲婭。

二人的價值觀可說是正與反的。

拉瑟像是哪裡無法理解似的，希露菲婭向著眼前的她開口。

“再說自己的強大不是只是自己的而已。我的劍是……比誰都靠近的主君身上學來的東西”

正確來說希露菲婭的劍技是靠«風魔法»的活用而急速的成長，而這主意是照著悠斗的«飆腳»而構思的。

但可是。
利用«風魔法»高速移動的技術是，天生保有的動態視力的悠斗才能成立的——。

普通人是絕對無法模仿的。

不只是單純借用悠斗的主意而已。

因為希露菲婭是女性所以[輕度]地使用風魔法與自身融合，才能編織出原創的劍技。

“……希露菲婭君 。看來我必須向你道歉才行”

拉瑟嬌的拉著西部帽的一角向著希露菲婭的方向望去。

“收回之前的話。在我眼裡你是一名偉大的騎士，就當我之前所有的無禮的發言沒發生過吧”

拉瑟向希露菲婭伸出手並說出道歉的話。

“………我才是腦衝火了。不做無用的爭吵才是最好的，您的槍法讓我長見識了‘”

接受拉瑟的言語的希露菲婭害羞的握了手。

互相認可對方的實力的二人之間，女同士之間的友情發芽了。

“………拉瑟桑，你的那份嬌偶爾也向著我一些不行嗎？”

（翻：不是男主加後宮而是後宮的後宮的感覺？！不管怎麼說百合塞高）
