然後。
希露菲婭&拉瑟的爭鬥平安的結束了，悠斗為了成為銀級冒險者而被 委託的尋找硬幣的任務繼續進行。

暫時確認下狀態↓

近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷屬契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造
　魔法　　：火魔法　lv4（１２/４０）

　　　　　　　水魔法　lv6（１０/６０）

　　　　　　　風魔法　lv5（４/５０）

　　　　　　　聖魔法lv3（１２/３０）

　　　　　　　呪魔法　lv6（３/６０）

　特性　　：　火耐性lv3（１９/３０）

　　　　　　　水耐性lv3（０/３０）

　　　　　　　風耐性　lv4（６/４０）

可以使用魔法來照明

閃爍燈(聖光照亮周圍的魔法)


聖魔法的LV上升而得到追加的新魔法。

新魔法《閃光照明》，取得了悠斗想要的效果（照明）。

到目前為止,使用魔石來照明,但《閃光照明》取得了，而沒有必要依賴工具。


“這裡面是礦山的最深部。這一帶開始漸漸 出現高水平的魔物。”


拉瑟帶路,走下去,悠斗等人來到了寬敞的空間。


“クハハハハ（庫哈哈哈）! !我的城堡!”


礦山洞中回響著男人刺耳的聲音。

注意到被包圍著。
悠斗的周圍包圍的是,馬蒙（マモン）的手下軍勢 阿瑪達（アマルダ）率領。

那異樣的外貌，周圍普通人沒有不知道這個是（魔族）


“魔族……! ?為什麼魔族在這裡! ?”


拉瑟在戰慄。
作為冒險者,各種經歷的拉瑟,是首次遇到魔族。

魔族與人類的戰爭中失敗後,在各地躲避人類，與人類的街道沒有接點。
很少人接觸,雖然有些人做了壞事，但也有這樣的原因,但只有極少數派這樣的存在。


“告訴你吧。小姐姐。我的目的是……殺了那裡的男人”。


快速從岩壁上跳下來的阿瑪達（アマルダ）繼續說。


“你們不要問我為什麼，等下我們來場遊戲”（コノエ?ユートと言ったか。お前にはこれから俺っちが用意するゲームに付き合ってもらうこ

とにする）

“遊戲是……?”

“啊。在我們的世界裡，你是一個小小的名人。這裡的魔族，他們都是想把你打倒的人。
所以我要……向你提出一對一的戰鬥，但是你的勝利條件是把這裡的所有的魔族打倒。”

“太槽了…”


阿瑪達（アマルダ）的建議 令希露菲婭陷入絕望。

聚集在礦山的魔族們的人數最少也超過了30。

魔族和人類與生俱來的身體能力與魔力量不同。
再加上，如果在幾個方面都處於不利地位，情況就會陷入絕望


“嗯~ ~。參加也不錯。不過那個遊戲,我贏的話有什麼好處呢?”

“嘻嘻嘻（キヒヒ）。沒理由吧!你會死在這裡!”


阿瑪達（アマルダ） 不斷發出刺耳的笑聲


“只是嘛，提高你的動機，你想要說什麼準備做什麼，也是可以的哦（有點長，不好理解）？這裡的人為了打倒你贏的榮譽的也是有的噢？”

（我把這個魔族的話分段了，變得娘炮了，嘛。。。）

“是嗎，我贏了，你就隨便回答我一個問題”

“喂喂!那樣的條件嗎? !?反正這裡是夢想的報酬更建議嘛（就是說男主你可以想個更美好，更有建設性的報酬）。”

“……沒有這樣的必要，就請你遵守約定吧”


對於悠斗來說，阿瑪達提出的條件比較好

悠斗（為了）追逐魔族的行踪。

其中叫做馬蒙（マモン）的魔族是‘傳喚的魔石’的相關信息的最重要的人物——。
悠斗從以前開始追查其存在的。


“那麼第一個對手是誰呢?因為我有很多對手，我想盡快開始戰鬥。”

“……稍等一下，戰鬥的順序是從現在開始用卡決定喲。”


阿瑪達（アマルダ）面帶微笑的,走向魔族們。


“主公。不要緊嗎?對方魔族……那個數量! ?即使不愧是主君，這次也不好的吧…………”

“沒關係。這個遊戲我有必勝戰法。”


從悠斗那裡得到了令人安心的話語，希露菲婭的表情變得充滿了光彩。


“真令人惶恐啊，因為他答應了敵人的提案，所以感到不可思議…你的作戰，我想順便問一下，那個必勝戰法的內容可以嗎”

“啊，嘛，總而言之，把這裡的魔族打飛就好了吧，如果把出來的魔物，以隨機應變的方式打倒的話，絕對不會輸的戰法喲!”

“什麼也沒有考慮? !”


悠斗的作戰希露菲婭聽了,心中的不安·倍增。


麥多梅（マッドロブスター）（雜魚*1）

種族:魚人
沒有職業:
沒有固有能力:


“ヒャッハッ（夏赫）ー!最初的對手是老子啊!”


然後幾分鐘後。
在悠斗前面出現的是巨大的蝦（機番有蝦仁，蝦的氧化物，，smg）.（0.=）
