悠斗面前出現的馬多羅布斯塔是兼具了蝦和人性質的魔族。
從尾巴到頭部的長度高達了3米。

蝦樣的惡魔全身赤黑。

那2個巨大的剪刀隱藏著能切斷岩石的力量。

“喂喂。從首戰突然就是馬多羅布斯塔先生啊……”

“那個人運氣很差啊！人類怎麼能戰勝馬多羅布斯塔先生啊？”

在身邊的魔族們，對於馬多羅布斯塔的勝利是毫無疑問的樣子。

“庫庫庫。人類啊。老子被抽到心情很好啊。現在開始求饒還可以讓你不感到痛死去呢？”

“啊啊。怎樣都好請隨意”

“什……”

馬多羅布斯塔因為悠斗從容的態度而憤怒臉紅了。

“呼呼呼。可恨的人類啊。 你以為我是誰？老子是在魔族中無人不知的……嘎啊！”

突然，馬多羅布斯塔的視野反轉了。

察覺到自己的腦袋和身體分離已經是之後的事了。

周囲認為會早早結束的魔族們，只能嘴巴半開著當場愣住。

“好。首先是第一只！下面還有想和我戰鬥的人嗎？”

“““………”””

悠斗的邀請使魔族們感到恐懼僵硬了。

要說為何——。

擁有兩把剪刀這強大攻擊手段的馬多羅布斯塔，是魔族們之中也是有點名氣的人物。

就算是巨大的身體行動速度卻很快，被周囲魔族稱為《暴速的甲殻類馬多羅布斯塔》害怕了。

因為馬多羅布斯塔被打到而感到震驚的魔族們，雖然晚了但也注意到悠斗的戰鬥能力。

“滾開！ 雜魚們！ 讓我上！”

古雷塔戴蒙 (グレータデーモン)
種族：惡魔
職業：無
固有能力：魔力壓縮 身體強化 巨大化

魔力壓縮 稀有度@☆☆☆☆☆☆
(壓縮體內魔力的技能)

身體強化 稀有度@☆☆☆☆☆
(提高自身身體能力的技能）

巨大化 稀有度@☆☆☆☆

（使身體巨大化的技能）

剛才從容的態度轉變。
從害怕著的魔族們中出來的，是長著羊角的惡魔。
