(哦。這次的傢伙好像正經一點)

看到了古雷塔戴蒙的悠斗產生這樣的感想。

體長3米以上的魁梧身材的古雷塔戴蒙散發著強者的氣場。
固有能力有3個對悠斗來說怎樣都好。

如果打倒這個魔族發動《能力掠奪》，也只能奪走一個對方的固有能力。

“喂喂。那是古雷塔戴蒙先生嗎？”

“騙人的吧？……為什麼如此的大人物會在這個地方……”

巧妙的操縱三個固有能力，對上王國騎士團100人能夠無傷單方面屠殺的古雷塔戴蒙的名字是魔族之間也廣泛被熟知的。

“小子。不好意思我不會手下留情。一開始就會全力發揮！”

古雷塔戴蒙開場，發動自己的固有能力《巨大化》。

緊接之後。
古雷塔戴蒙的身體膨脹，達到10米。

“死吧！”

再加上自己的固有能力《魔力壓縮》和《身體強化》，兩者同時發動的古雷塔戴蒙正用腳對著悠斗的身體。

“嗚……”

正面接受攻擊的悠斗的身體，迅速陷進地面。

古雷塔戴蒙的強大絕對不只是因為固有能力的數量。
真正可怕的是，擁有的3個固有能力都是能在攻擊能力上發動的。

“主君！”

親眼目睹就要被壓碎的主人的希露菲雅，朝悠斗的身邊飛奔。

“不行！ 希露菲雅君！ 現在去的話只是白白浪費生命啊！”

“～～～～咕！”

拉森絕不是低估希露菲雅的實力。

她很強。

但是。
說到底還是人類的水平。

不管怎樣修行——
像這次人外等級的戰鬥中，希露菲雅是很無力的事拉森這麼感悟了。

“主君！要活下去啊！”

受到拉森的忠告的希露菲雅，悔恨著一邊咬住嘴唇向悠斗加油了。
她的聲援在古雷塔戴蒙腳下的悠斗的耳朵確實聽見了。

（被可愛的女孩子擔心怎麼可能會輸啊！）

悠斗那裡發動自身的王牌《鬼拳》。

考慮到連戰的事，不發動《鬼拳》勝利是最好的。
但沒有考慮到那裡的餘裕。

“什麼!? 被推回來了……!?”

緊接之後。
悠斗的怪力讓古雷塔戴蒙的身體一點點，不，是完全被推回來了。

古雷塔戴蒙體會了自己的身體被應當踩碎的螞蟻舉起的心情。

“咕嗚！怎麼能讓你推回來！”

古雷塔戴蒙用《魔力壓縮》的技能在腳下用勁，一邊對悠斗的身體轉動著腳底踐踏。

但是。
正面的較量對於把《鬼拳》的齒輪調到最大的悠斗不值一提。

“歐呀呀呀！”

悠斗舉起體長超過10公尺惡魔的身體，立刻開始反擊。

《破鬼》

在提高身體能力的鬼拳的狀態下使用破拳這個技巧，單純的威力可以說是悠斗持有的最強技能。

悠斗的高速拳打出的同時，衝擊的瞬間，對方手臂像螺旋槳一樣旋轉，使衝擊在古雷塔戴蒙體內擴散。

“庫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

看來這次的對手用上《破鬼》似乎有點太超過。
受到悠斗的《破鬼》的古雷塔戴蒙，像進了攪拌機似的，其身體變成了肉片。

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“什麼啊這怪物……跟說好的不一樣啊！”

目睹悠斗戰鬥的魔族們，因為那不講理的力量而戰慄。

就算像自己這樣的下級魔族聚集100人、1000人也絕對贏不了。

領悟到絕望戰力差的魔族們，鳥獸四散逃逸。

“那麼……剩下的只有你一人……”

“對、對不起！ 是我輸了！ 所以，只有生命是……只有生命請饒過我吧！”

領悟了在這種狀況下沒有逆轉的手段，在地面阿曼魯達(アマルダ)磕頭下跪。

“放心吧。不會取你生命的。你可是遵守了約定呢”

“啊啊。什麼都說。我知道的會全部說出來！”

“你知道一個叫做瑪蒙的魔族嗎？ 因為我有事要找瑪蒙。如果你知道他的地方請告訴我”

悠斗的問題讓阿曼魯達傷腦筋。

阿曼魯達知道瑪蒙的住所。

但是。
賣了瑪蒙的事暴露的話，自己的生命會保不住。

如此判斷的阿曼魯達，對悠斗吐出了謊言。

“瑪蒙？ 是誰……。我不知道有那個名字的魔族。”

“……”

這回答使悠斗氣餒了。

阿曼魯達說謊的可能性也考慮了，但悠斗並沒有確認真偽的方法。

向沒有戰意的對手施加拷問的行為，是和悠斗的美學相反的東西。

“那個男人在說謊”

煩惱著的悠斗面前，拉森這麼說了。

“你這傢伙！ 女人！ 喂！你在說什麼啊！”

“真令人悲傷。對我來說謊言是不通用的。我有《讀心》的技能，你想的事情我可是一清二楚。”

讀心 稀有度＠☆☆☆☆☆☆
(以視覺捕捉對象內心狀態的技能)

能看破他人謊言的《讀心》的固有能力的存在，是阿曼魯達也知道的事情。

感覺到自己的生命危機的阿曼魯達表情瞬間蒼白了下來。

“是嗎。你……我對我說謊了嗎”

“哈哈哈……。討厭啊。那只是我的開的小玩笑哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

就這樣原諒會讓對方太過得意吧。
如此判斷的悠斗，撕開了阿曼魯達的鼻子。

“下次再說出不合適的說的話，可是會一片一片撕碎你的身體，要做好心理準備喔”

“……”

再說出謊言的話會有生命危險。
如此判斷了的阿曼魯達，對自己上司瑪蒙的居所詳細的說出了。
