“悠斗君！這一次因為我的情況而讓你陷入了危險的情形！真的非常抱歉！”

之後。
回到冒險者公會的悠斗從會長奧斯瓦那裡詳細詢問了這次的事情。

入手了瑪蒙情報的悠斗詢問奧斯瓦那尋找硬幣的委託——。

隱藏在礦山深處的，不是硬幣而是人類的女孩子。

“你救了女兒的生命……我卻找不到適當的話語對你說”

這是後來對阿曼魯達追問而知道的事——
看來魔族們，用和悠斗戰鬥勝利的條件來決定誰可以吃掉女人。

偶然得知魔族們也喜歡賭博，而沒有馬上取走會長女兒的生命。

“至少我要對你道歉……這是我犯下的罪我無話可說。我打算將全部奉獻給悠斗君”

“…………”

如果奧斯瓦是美少女的話會用『好色的命令也可以嗎』約定。

但就連悠斗也沒能對啤酒肚的男人伸出手。

“那個。那可以拜託你一件事嗎？”

悠斗那裡家中進行的『製作溫泉』必要資金的籌措向奧斯瓦申請。

以前去採購時得到一般的素材，不過——
一部分的過於專業的素材，是靠悠斗的力量無法得到的。

“我明白了。雖然不明白情況……但這是很簡單的事情哦！”

由於公會長這個職位，奧斯瓦的交友關係非常廣泛。
此次的事對悠斗添麻煩的奧斯瓦，被要求材料的採購高興地答應了。


～～～～～～～～～～～～


然後。
回到家的悠斗立刻驗證從古雷塔戴蒙那裡取得的固有能力。

魔力壓縮 稀有度@☆☆☆☆☆☆
(壓縮體內魔力的技能)

悠斗使用魔力壓縮的技能的瞬間。
體內的魔力在掌心聚集了起來。

（什麼……身體越來越熱……!?）

魔力本來，應該是滲透到身體的各個角落的東西。
手掌附近被壓縮的魔力使悠斗的體內魔力枯竭，為了孕育出新的魔力而消耗能量。

（在這個狀態下使用魔法……會怎樣呢……？）

烙印在悠斗腦海裡忘不掉的是，之前相遇的傳說血脈——米凱爾使用的魔法。

單純只說威力，米歇爾的魔法與悠斗的使用的魔法相比有著數十倍威力。

有那麼強大的魔法的話討伐任務也能輕鬆了不是嗎？

和悠斗從以前開始思考了。

(好……直到極限為止壓縮魔力……)

悠斗的指尖聚集魔力，比通常的時候還要多10倍的濃度。

（……water！）

確定在這以上的魔力不能再壓縮的悠斗，朝著院子的樹使用水的魔法。

緊接之後。
悠斗的手指散射出的水的子彈。

“哦……！？”

其威力，比通常的水還要多出5倍以上的力量吧。

因為水的子彈而被弄出許多洞的樹，大幅傾斜了。

(確實這是……比預想以上的……）

和以前相比，魔法的威力上升了。

如果要說缺點的話，使用這種技能的話燃油效率會明顯惡化吧。

通常的水，即使使用100次也感覺不到累，此次的魔法只有使用1次，腳就搖搖晃晃的。

但是。
從現在開始訓練的話，這些問題可能會有所改善。

如此判斷了的悠斗，再次開始魔力壓縮的訓練。
