“悠斗君！这一次因為我的情况而让你陷入了危险的情形！真的非常抱歉！”

之後。
回到冒险者行会的悠斗從會長奥斯瓦那裡详细询问了這次的事情。

入手了瑪蒙情報的悠斗詢問奥斯瓦那尋找硬币的委託——。

隐藏在矿山深处的，不是硬币而是人类的女孩子。

“你救了女儿的生命……我卻找不到適當的話语對你說”

这是後来對阿曼魯達追问而知道的事——
看來魔族们，用和悠斗战斗胜利的條件來決定誰可以吃掉女人。

偶然得知魔族们也喜欢赌博，而沒有馬上取走會长女儿的生命。

“至少我要對你道歉……這是我犯下的罪我無話可说。我打算將全部奉獻給悠斗君”

“…………”

如果奧斯瓦是美少女的話會用『好色的命令也可以吗』約定。

但就连悠斗也沒能對啤酒肚的男人伸出手。

“那個。那可以拜託你一件事吗？”

悠斗那裡家中进行的『製作温泉』必要資金的筹措向奥斯瓦申请。

以前去采购时得到一般的素材，不过——
一部分的過於专业的素材，是靠悠斗的力量无法得到的。

“我明白了。雖然不明白情况……但這是很簡單的事情哦！”

由於公會长这个职位，奥斯瓦的交友关系非常廣泛。
此次的事对悠斗添麻煩的奧斯瓦，被要求材料的采购高兴地答应了。


～～～～～～～～～～～～


然後。
回到家的悠斗立刻驗證從古雷塔戴蒙那裡取得的固有能力。

魔力压缩 稀有度@☆☆☆☆☆☆
(压缩体内魔力的技能)

悠斗使用魔力压缩的技能的瞬间。
体内的魔力在掌心聚集了起来。

（什么……身体越来越热……!?）

魔力本来，应该是渗透到身体的各个角落的东西。
手掌附近被压缩的魔力使悠斗的体内魔力枯竭，为了孕育出新的魔力而消耗能量。

（在这个状态下使用魔法……会怎样呢……？）

烙印在悠斗脑海裡忘不掉的是，之前相遇的傳說血脈——米凯尔使用的魔法。

单纯只說威力，米歇尔的魔法與悠斗的使用的魔法相比有著数十倍威力。

有那么强大的魔法的話讨伐任务也能轻松了不是吗？

和悠斗从以前开始思考了。

(好……直到极限為止压缩魔力……)

悠斗的指尖聚集魔力，比通常的时候還要多10倍的浓度。

（……water！）

確定在这以上的魔力不能再压缩的悠斗，朝着院子的樹使用水的魔法。

紧接之後。
悠斗的手指散射出的水的子弹。

“哦……！？”

其威力，比通常的水還要多出5倍以上的力量吧。

因為水的子弹而被弄出許多洞的树，大幅倾斜了。

(确实这是……比预想以上的……）

和以前相比，魔法的威力上升了。

如果要說缺点的話，使用这种技能的話燃油效率會明顯恶化吧。

通常的水，即使使用100次也感觉不到累，此次的魔法只有使用1次，脚就摇摇晃晃的。

但是。
从现在开始训练的話，这些问题可能会有所改善。

如此判断了的悠斗，再次開始魔力压缩的训练。

