途中吃過晚飯，一邊也對《魔力壓縮》的驗證工作入迷了，很快地夕陽落下了。

那天的夜空中浮現滿月。

“……對不起。主君。能給我一點時間嗎？”

朝聲音的方向看，在那裡的是希露菲雅。

那表情比平時更認真――

從瞳孔深處，可以窺視到堅定的眼神。

“怎麼了？這麼鄭重”

“君主明天，要去瑪蒙那裏吧？”

“啊啊。我是有這樣的打算”

“會扯後腳的事是知道的。但是，這是一生的願望！ 能把我一起帶去嗎？”

“……”

悠斗在明天的決戰中預定不會帶任何一名伙伴。

到現在為止的戰鬥中屬於《七宗罪》的魔族，各自擁有強大的力量是有好好理解的。

明天對上瑪蒙的戰鬥，無疑是艱困的一戰吧。
悠斗對那樣危險的地方不考慮帶上伙伴們。

“我明白你的心情。能說說理由嗎？”

如此詢問後，希露菲雅以沉痛的神色開口。

“之前對主君說過了吧？ 瑪蒙這魔族和我家鄉的魯梅魯王有過接觸……”

“啊啊。是聽說過”

希露菲雅的故鄉魯梅魯在戰爭中敗北，現在世羅德蘭特的附屬國。

瑪蒙在發生戰爭之前和魯梅魯王接觸打算賣《召喚之魔石》。

“說實話魯梅魯和羅德蘭特，為什麼非戰爭不可……那個原因至今還被神秘所包圍。我無論如何也……想確認那個真相。和我國有關係的瑪蒙有知道什麼的可能性。所以我和瑪蒙見面交談是必須的！”

“……”

聽到希露菲雅的話的悠斗感到傷腦筋。

考慮到同伴的安全的話應該拒絕它，肯定是最好的選擇吧。

但是。
悠斗看到希露菲雅那認真的眼神，改變了自己的想法。

“我明白了。但是，要去瑪蒙的地方一定要遵守一個約定”

“……真的嗎！？ 啊啊。不管要什麼你說！”

“停止把自己當成累贅而感到自卑。對我來說希露菲雅在旁邊就像是陪伴著勝利女神啊。所以你不要想太難的事……一直在我身邊就好了”

這句話是悠斗沒有參雜謊言的真心話。
今天跟古雷塔戴蒙的戰鬥也是悠斗勝利了，那是因為聽到了希露菲雅的聲援。

“…………”

聽到悠斗的話希露菲雅感動了。

要說為何——
希露菲雅時常想著『像我這樣的弱者待在主人的身邊好嗎？』，一直以來感到不安。

自身的存在被肯定的希露菲雅眼淚瞬間滑落眼角。

“……主君！”

靠著氣勢把悠斗的身體埋在胸部裡的希露菲雅，散發出跟平時不同的孩子氣的氛圍。

“……真是的。希露菲雅真是沒有辦法的傢伙啊。”

“嗚……。 多麼沁人心脾的話語……！ 能侍奉主君那樣的人的我真是幸福的人啊……。這份恩情一輩子都忘不了！我不會忘記的！”

希露菲雅的慟哭響徹夜空。

那一天希露菲雅的夜晚生活，比平時以上更激烈的。
