次日。
和瑪蒙戰鬥的日子終於來了。

早起了的悠斗，走向院子裡放著的摩托車。

“早上好。主人。”

到達目的地，那裡有用布擦著摩托車的絲碧卡的身影。

以風為動力來源的摩托車容易附著泥土，會定期維護是之前決定好的事。

“誒。絲碧卡。已經起床了嗎？”

“是的。我想這對主人是重要的戰鬥……即使在我不能陪伴在身旁……”

不能直接參加戰鬥的自己能為主人做的事是什麼？
苦惱後，絲碧卡最後得出的主意，是將摩托車擦的閃閃發光的事。

“啊哩？座位的感覺有點奇怪”

觸碰摩托車的悠斗有種不協調感。

平時的話，放在院子裡的摩托車的座位應該是冷冰冰的——
今天不知為什麼暖洋洋的。

“那個……。說實話，我用自己的身體加熱了”

“誒。絲碧卡嗎!?”

“是的。……不知道是否做過頭了？ 想到主人的身體如果涼了不太好。雖然我認為這件事並不會影響戰鬥。”

“…………”

（這傢伙……是豐臣秀吉那樣的傢伙啊……）

聽到絲碧卡的話的悠斗，在心中吐槽。

“不。不是沒作用啊。謝謝啊。絲碧卡”

“嗚……”

感謝的證據悠斗撫摸了絲碧卡的頭。

自己能做的事都做了。
最後的工作只能祈禱主人的平安。

（主人……一定要小心……！）

心中烙下悠斗的背影的絲碧卡，在心中懇切地祈禱。


～～～～～～～～～～～～


在3個小時後。
這裡是從羅涅斯平原開始向東200公里的位置，是名為《四獸之塔》的建築中。

那個最頂層，《黃金之間》有一個以優雅姿勢讀書的魔族的身影。

“……瑪蒙大人！想冒昧地向您報告！”

瑪蒙部下的諜報員伊布正在黃金之間的門扉敲門。

“我說過這個時間我在忙不是嗎？ 簡短地說”

“是！以前造成話題的名為近衛?悠斗的冒險者現在帶著女人，朝我們的領土內侵入的樣子。看來他們好象注意到我們的老巢的所在”

“哼。然後呢？”

“……是。雖然他們看起來，沒有和結界對抗的手段。但是，為了慎重起見，把結界的等級提高是最好的。”

“…………”

聽到部下的報告後，瑪蒙盤算著。

悠斗找到這裡的事，也就是自己派送的刺客古雷塔戴蒙已經被打倒的意思。

(哼。看來打倒塔內托斯並不是偶然呢）(註:不死者之王之前洞窟那位)

瑪蒙的好奇心開始騷動。

隻身一人到底怎樣打倒魔族呢？
純粹的興趣湧上。

“相反。現在解除結界讓它進來我的領土吧”

聽到主人的提案的伊布，懷疑自己的耳朵。

“是的！？ 不，但是……那不是增加風險嗎………”

“磯機歪歪的煩死了。想被殺嗎？ 你只要沉默地聽從我說的話就好了。”

“……承之。一切遵照主的意思”

“…………”

如果是平時的瑪蒙解除結界讓冒險者進入這樣的事，絕對不會做——

但這次不同。

能自在操*縱三個固有能力的古雷塔戴蒙的魔族，在瑪蒙的部下中也是序列15位的實力者。

有打倒古雷塔戴蒙的實績，瑪蒙判斷悠斗是具有挑戰《四獸之塔》資格的實力者。

(久違的挑戰者。能讓我盡興一點嗎……？)

從塔頂俯瞰景色的瑪蒙大膽的笑了。
