次日。
和瑪蒙战斗的日子终于来了。

早起了的悠斗，走向院子里放着的摩托車。

“早上好。主人。”

到达目的地，那里有用布擦著摩托車的絲碧卡的身影。

以风為动力来源的摩托車容易附着泥土，會定期维护是之前決定好的事。

“诶。絲碧卡。已经起床了吗？”

“是的。我想這對主人是重要的战斗……即使在我不能陪伴在身旁……”

不能直接参加战斗的自己能为主人做的事是什么？
苦恼後，絲碧卡最后得出的主意，是將摩托车擦的闪闪发光的事。

“啊哩？座位的感觉有点奇怪”

觸碰摩托车的悠斗有種不协调感。

平时的話，放在院子里的摩托车的座位應該是冷冰冰的——
今天不知为什么暖洋洋的。

“那個……。说实話，我用自己的身体加热了”

“诶。絲碧卡嗎!?”

“是的。……不知道是否做過頭了？ 想到主人的身体如果涼了不太好。雖然我认为这件事並不會影响战斗。”

“…………”

（这家伙……是丰臣秀吉那样的家伙啊……）

聽到絲碧卡的話的悠斗，在心中吐槽。

“不。不是沒作用啊。谢谢啊。絲碧卡”

“嗚……”

感谢的證據悠斗撫摸了絲碧卡的头。

自己能做的事都做了。
最后的工作只能祈祷主人的平安。

（主人……一定要小心……！）

心中烙下悠斗的背影的絲碧卡，在心中恳切地祈祷。


～～～～～～～～～～～～


在3个小时后。
这里是从羅涅斯平原开始向东200公里的位置，是名為《四兽之塔》的建筑中。

那个最顶层，《黄金之间》有一個以優雅姿勢读书的魔族的身影。

“……瑪蒙大人！想冒昧地向您报告！”

瑪蒙部下的谍报员伊布正在黄金之间的门扉敲門。

“我說過这个时间我在忙不是吗？ 简短地说”

“是！以前造成話题的名為近衛?悠斗的冒险者現在带著女人，朝我们的领土内侵入的样子。看來他们好象注意到我们的老巢的所在”

“哼。然后呢？”

“……是。雖然他們看起來，沒有和结界对抗的手段。但是，为了慎重起见，把结界的等级提高是最好的。”

“…………”

聽到部下的报告后，瑪蒙盘算著。

悠斗找到這裡的事，也就是自己派送的刺客古雷塔戴蒙已经被打倒的意思。

(哼。看來打倒塔內托斯並不是偶然呢）(註:不死者之王之前洞窟那位)

瑪蒙的好奇心开始骚动。

隻身一人到底怎样打倒魔族呢？
纯粹的兴趣湧上。

“相反。現在解除结界讓它進來我的领土吧”

聽到主人的提案的伊布，怀疑自己的耳朵。

“是的！？ 不，但是……那不是增加風險嗎………”

“磯機歪歪的烦死了。想被杀吗？ 你只要沉默地听從我说的話就好了。”

“……承之。一切遵照主的意思”

“…………”

如果是平时的瑪蒙解除结界讓冒险者進入这样的事，绝对不會做——

但这次不同。

能自在操*縱三个固有能力的古雷塔戴蒙的魔族，在瑪蒙的部下中也是序列15位的实力者。

有打倒古雷塔戴蒙的实绩，瑪蒙判斷悠斗是具有挑戰《四兽之塔》资格的实力者。

(久违的挑战者。能讓我盡興一點嗎……？)

從塔顶俯瞰景色的瑪蒙大胆的笑了。
