
https://tieba.baidu.com/p/5244197315

座落在罗涅斯平原的《四兽之塔》，其最上层《黄金之间》的座位上玛蒙正拿着葡萄酒坐着。


（那麽……。悠斗君。到底你能够攻略我的城到几楼呢？）


这个《四兽之塔》，是用上无数岁月所累积的庞大资产建造的，是玛蒙自豪的根据地。

全长300米的这座塔，原本是以《迷宫》最为原型来做成的建筑。


全部由50阶构成，每10阶数来各自是由《玄武》、《白虎》、《朱雀》、《青竜》4个魔族所组成的《四兽》来当作防卫时。


1～10阶《玄武》守护的阶层，玩弄侵入者拥有复杂地形概念的区域。

这阶层就像迷宫一样交错，并且设置陷阱的数量与其他阶层比起来也是最多的。
超过1万以上的岔路，削弱侵入者的体力和精神力，是残酷的阶层。

11～20阶《白虎》守护的阶层，是由严酷的『寒冷』所组成的区域。
到达这阶层后室温下降至零下40度，吐出的气息会马上冻结的环境。

21～30阶《朱雀》守护的阶层，与前面相比是由严酷的『炎热』所组成的区域。
这阶层的室温超过70度，一但失足直接落入岩浆中的陷阱无数散落着。


31～ 49阶《青竜》守护的阶层，跟到现在为止的区域和理念不同，复杂的地形和残酷的环境并不存在。

守护这阶层的，是玛蒙直系的武斗派的魔族们。
拥有纯粹的『力量』才能突破的这个阶层，出来的即是真正的强者。


“如果顺利地攻略了阶层……到达最顶层大概在七日之后吗？”


说到底玛蒙是不可能让悠斗到达最顶层的。

到现在为止的侵入者到达的最高记录是3 F。
不管运气多好，也不可能在10 F的《玄武》中获胜。

拥有7个固有能力和狡猾的战术两者巧妙运用的《玄武》，在魔族中拥有顶尖的战斗能力。


“哎呀，让我好好的开心一番吧。打败了古雷塔戴蒙的你的实力是值得期待的。”


塔的各个阶层，被设置能映照的景色的《投影的魔石》。

根据这个产品，玛蒙不动也能知道入者的动向。


“呼……。还是俯瞰别人饮用葡萄酒最棒啊。”


心情变好的玛蒙喝了一口葡萄酒马上。

（谁……？应该是禁止任何人进来了才对）


听到不知从哪里发出的敲门声。

虽然也有部下的谁来拜访的可能性，但是那样的情况也很奇怪。

这个房间入口的门被封闭了。
在这房间里除了一个小小的『窗户』以外，应该没有能够传达声音的手段。

拥有相当高度的『飞行能力』的话，就可以在全长超过300米的《四兽之塔》的顶端从窗户里进入房间。


“你好啊。你、就是玛蒙吗”


“噗！！”


看到那个少年——近卫悠斗的脸的那一瞬间。
玛蒙喷出了口中的葡萄酒。



