https://tieba.baidu.com/p/5244197315

座落在羅涅斯平原的《四獸之塔》，其最上層《黃金之間》的座位上瑪蒙正拿著葡萄酒坐著。


（那麼……。悠斗君。到底你能夠攻略我的城到几樓呢？）


這個《四獸之塔》，是用上無數歲月所累積的龐大資產建造的，是瑪蒙自豪的根據地。

全長300米的這座塔，原本是以《迷宮》最為原型來做成的建築。


全部由50階構成，每10階數來各自是由《玄武》、《白虎》、《朱雀》、《青竜》4個魔族所組成的《四獸》來當作防衛時。


1～10階《玄武》守護的階層，玩弄侵入者擁有複雜地形概念的區域。

這階層就像迷宮一樣交錯，並且設置陷阱的數量與其他階層比起來也是最多的。
超過1萬以上的岔路，削弱侵入者的體力和精神力，是殘酷的階層。

11～20階《白虎》守護的階層，是由嚴酷的『寒冷』所組成的區域。
到達這階層後室溫下降至零下40度，吐出的氣息會馬上凍結的環境。

21～30階《朱雀》守護的階層，與前面相比是由嚴酷的『炎熱』所組成的區域。
這階層的室溫超過70度，一但失足直接落入岩漿中的陷阱無數散落著。


31～ 49階《青竜》守護的階層，跟到現在為止的區域和理念不同，複雜的地形和殘酷的環境並不存在。

守護這階層的，是瑪蒙直系的武鬥派的魔族們。
擁有純粹的『力量』才能突破的這個階層，出來的即是真正的強者。


“如果順利地攻略了階層……到達最頂層大概在七日之後嗎？”


說到底瑪蒙是不可能讓悠斗到達最頂層的。

到現在為止的侵入者到達的最高記錄是3 F。
不管運氣多好，也不可能在10 F的《玄武》中獲勝。

擁有7個固有能力和狡猾的戰術兩者巧妙運用的《玄武》，在魔族中擁有頂尖的戰鬥能力。


“哎呀，讓我好好的開心一番吧。打敗了古雷塔戴蒙的你的實力是值得期待的。”


塔的各個階層，被設置能映照的景色的《投影的魔石》。

根據這個產品，瑪蒙不動也能知道入者的動向。


“呼……。還是俯瞰別人飲用葡萄酒最棒啊。”


心情變好的瑪蒙喝了一口葡萄酒馬上。

（誰……？應該是禁止任何人進來了才對）


聽到不知從哪裡發出的敲門聲。

雖然也有部下的誰來拜訪的可能性，但是那樣的情況也很奇怪。

這個房間入口的門被封閉了。
在這房間裡除了一個小小的『窗戶』以外，應該沒有能夠傳達聲音的手段。

擁有相當高度的『飛行能力』的話，就可以在全長超過300米的《四獸之塔》的頂端從窗戶裡進入房間。


“你好啊。你、就是瑪蒙嗎”


“噗！！”


看到那個少年——近衛悠斗的臉的那一瞬間。
瑪蒙噴出了口中的葡萄酒。
