
https://tieba.baidu.com/p/5259203790

时间来到玛蒙喷出葡萄酒的10分钟前。

踏入塔中的悠斗体验了未曾听过的巨大响铃。


警钟 @稀有度 ☆☆☆☆☆
（生命危机迫近的时候，会在技能保持者的脑海发出声音。根据危险度的增加声音的音量上升）


“怎么了主君？ 进不去裡面吗？”

“啊。希露菲雅。从正门进入还是不要吧”


看来塔中放入了数个为了杀死侵入者的装置。

如果不是这样的话，警钟的技能就不会发出这么大的响声吧。


“但是，主君。除了进去这个门以外……就没有其他办法了”

“不。有一个方法……！


突然悠斗做出公主抱的姿势。

“什。诶诶诶！？ 主君……你在做什么呢！？”

“什麽都别说。为了不咬到舌头千万要把嘴巴闭紧”

“…………!?”


这麽说的悠斗发动呪魔法与风魔法合成出的《飞行魔法》，一直线渐渐的接近顶楼。

四兽之塔，有几个为了排除外敌而设置在空中的陷阱――。
但对于使出《魔力压缩》提高飞行速度的悠斗，攻击完全打不中。

根据这样――
悠斗不到2分钟就成功到达最顶层的《黄金之间》。




～～～～～～～～～～～～



玛蒙
种族：堕天使
职业：七宗罪
固有能力：读心 隶属契约

读心＠稀有度☆☆☆☆☆☆
(以视觉捕捉对象的内心状态的技能)

隶属契约＠稀有度☆☆☆
（手背滴上血液即可将对象变成『奴隶』的能力。奴隶无法抗拒主人的命令。签订契约的人之间，能够把握彼此的位置）


头上长着羊角的魔族，在这个世界不怎么看到的眼镜。

用一句话形容的话『知识分子流氓』的言词非常相称。

拥有的固有能力只有两个，但不能大意。

魔眼的能力是无法看破《详细不明》的技能。


“什。你到底是怎麽……？”


“啊。要从玄关进入到最上层会很辛苦。所以我就从天空进来了。

“…………啊!?”

对玛蒙来说的误算，是悠斗虽然身为人类却有《飞行魔法》的事。

“那究竟找我有什麽事呢？ 专程来访一趟不可能完全没事吧？”


要说没有动摇是不可能的。

但是。
君临魔族顶点的玛蒙对于预测外的事态好好的掩饰过去了。

玛蒙心中有《在人之上是不能让下面的人看到动摇》的坚定信念。


“我是从和这个世界是不同的世界来的……寻找回到原来世界的方法。如果你知道什么请告诉我”

“…………”


(看来……好像没有说谎)


玛蒙拥有把握他人心中状态的技能《读心》
如果吐出谎言会出现很多杂乱的颜色，但是，眼前的少年没有这种颜色。


“原来如此啊。要求是知道了。在那裡等着。你的事我想马上就可以结束了吧”


玛蒙盘算着。

把异世界人召回原来世界的《反馈之魔石》的道具，是在矿山偶然发现了的东西。

稀少价值比《召唤之魔石》多上数百倍，珍贵到连自己也只持有一个。

那就坦率地交付《反馈之魔之石》，向对自己有利的方向去做。


“你在寻找这道具吧”


玛蒙从保险箱中取出目标的道具，投给悠斗。


归还的魔石＠稀少度 详细不明
（让从异世界过来的人类回去的道具。注入魔力後能够打开次元之门。能回去原来的世界的人只有1人）


悠斗眼前的是被召唤以来，一直在寻找的《回到原来世界的方法》。


