https://tieba.baidu.com/p/5259203790

時間來到瑪蒙噴出葡萄酒的10分鐘前。

踏入塔中的悠斗體驗了未曾聽過的巨大響鈴。


警鐘 @稀有度 ☆☆☆☆☆
（生命危機迫近的時候，會在技能保持者的腦海發出聲音。根據危險度的增加聲音的音量上升）


“怎麼了主君？ 進不去裡面嗎？”

“啊。希露菲雅。從正門進入還是不要吧”


看來塔中放入了數個為了殺死侵入者的裝置。

如果不是這樣的話，警鐘的技能就不會發出這麼大的響聲吧。


“但是，主君。除了進去這個門以外……就沒有其他辦法了”

“不。有一個方法……！


突然悠斗做出公主抱的姿勢。

“什。誒誒誒！？ 主君……你在做什麼呢！？”

“什麼都別說。為了不咬到舌頭千萬要把嘴巴閉緊”

“…………!?”


這麼說的悠斗發動呪魔法與風魔法合成出的《飛行魔法》，一直線漸漸的接近頂樓。

四獸之塔，有幾個為了排除外敵而設置在空中的陷阱――。
但對於使出《魔力壓縮》提高飛行速度的悠斗，攻擊完全打不中。

根據這樣――
悠斗不到2分鐘就成功到達最頂層的《黃金之間》。




～～～～～～～～～～～～



瑪蒙
種族：墮天使
職業：七宗罪
固有能力：讀心 隸屬契約

讀心＠稀有度☆☆☆☆☆☆
(以視覺捕捉對象的內心狀態的技能)

隸屬契約＠稀有度☆☆☆
（手背滴上血液即可將對象變成『奴隷』的能力。奴隷無法抗拒主人的命令。簽訂契約的人之間，能夠把握彼此的位置）


頭上長著羊角的魔族，在這個世界不怎麼看到的眼鏡。

用一句話形容的話『知識分子流氓』的言詞非常相稱。

擁有的固有能力只有兩個，但不能大意。

魔眼的能力是無法看破《詳細不明》的技能。


“什。你到底是怎麼……？”


“啊。要從玄關進入到最上層會很辛苦。所以我就從天空進來了。

“…………啊!?”

對瑪蒙來說的誤算，是悠斗雖然身為人類卻有《飛行魔法》的事。

“那究竟找我有什麼事呢？ 專程來訪一趟不可能完全沒事吧？”


要說沒有動搖是不可能的。

但是。
君臨魔族頂點的瑪蒙對於預測外的事態好好的掩飾過去了。

瑪蒙心中有《在人之上是不能讓下面的人看到動搖》的堅定信念。


“我是從和這個世界是不同的世界來的……尋找回到原來世界的方法。如果你知道什麼請告訴我”

“…………”


(看來……好像沒有說謊)


瑪蒙擁有把握他人心中狀態的技能《讀心》
如果吐出謊言會出現很多雜亂的顏色，但是，眼前的少年沒有這種顏色。


“原來如此啊。要求是知道了。在那裡等著。你的事我想馬上就可以結束了吧”


瑪蒙盤算著。

把異世界人召回原來世界的《反饋之魔石》的道具，是在礦山偶然發現了的東西。

稀少價值比《召喚之魔石》多上數百倍，珍貴到連自己也只持有一個。

那就坦率地交付《反饋之魔之石》，向對自己有利的方向去做。


“你在尋找這道具吧”


瑪蒙從保險箱中取出目標的道具，投給悠斗。


歸還的魔石＠稀少度 詳細不明
（讓從異世界過來的人類回去的道具。注入魔力後能夠打開次元之門。能回去原來的世界的人只有1人）


悠斗眼前的是被召喚以來，一直在尋找的《回到原來世界的方法》。
