https://tieba.baidu.com/p/5259702797

用魔眼確定了《歸還的魔石》效果的悠斗覺察到。

看來用這個道具能回到原來世界的就好像只有1名。

也就是說，用這個魔石回到原來的世界，就必須把伙伴們留下。


“順便一問，這個魔石只有一個庫存嗎？”


這邊厚臉皮這麼問了，好歹這邊可是被瑪蒙的部下瞄準生命的立場。

稍微有點強硬，但也未必不合適。


“啊啊。無庸置疑。那個魔石是從我所有的礦山出來的稀有品。近20年管理著礦山的運營，但是出來的只有那麼一個”

“是那樣嗎……”


悠斗是這樣想的。
恐怕瑪蒙說的是事實吧。

《歸還的魔石》這個道具，對瑪蒙來說是利用價值低的東西的可能性很高。

如果不是這樣是不會如此簡單的交付——

應該沒有捨不得拿出《回鄉的魔石》的事情吧。


“我明白了。我的要求只有這樣。不好意思打擾你了。”

“你……真的只有這個要求？我的生命不是你的目標嗎？”


用金錢才有現在的地位，瑪蒙在人類和魔族之間有很多敵人。

對於要放過可以絕殺自己好機會的悠斗的言行，是難以理解的東西。


“啊啊。原本，我對魔族和人類的爭奪，完全沒有興趣。不管成為哪一方是怎樣都行的事。
就是所謂的『絕對中立主義』。如果你不想戰鬥的話，我也不會危害你。”

“…………”


(看來並沒有說謊。哎呀哎呀……看來我的厄運還尚未窮盡呢)


魔族們中擁有最強的兵力和財力的瑪蒙，只有本人的戰鬥能力並不是特別高。

被稱為頭腦派的瑪蒙，會盡量避免1對1的戰鬥。


“瑪蒙。我也想問你……”

“誒多。你是……？”

“我的名字是希露菲亞・露可貝魯庫。是具有榮耀的露可貝魯庫家的騎士！”


看到希露菲亞的樣子，瑪蒙皺眉頭。


(怎麼？ 這個無名小卒是……？)


雖然在人類之中是鍛鍊過的身體，但不覺得有什麼特別的力量。
瑪蒙眼裡所看到的希露菲亞的實力，顯然不是該在這場合出現的人。


“誒多。這傢伙是我的伙伴好像有什麼事想要問瑪蒙。能給她一點時間嗎？”

“……哎呀哎呀。沒辦法。反正都這樣了。我很忙所以請把話說得簡潔一點”


催促悠斗的瑪蒙坐在椅子上觀察著。


（果然強的很煳涂啊……這個少年……）


保有超過1萬人部下瑪蒙，有著能夠看出對方戰鬥能力以及技術的能力。

打敗古雷塔戴蒙也是可以理解的。
不是武鬥派的自己很難在戰鬥取勝。

瑪蒙眼裡的悠斗的戰鬥能力，跟《四獸》相比也毫不遜色。


“你記得魯梅魯這個國家嗎？”

“……魯梅魯。誒。有那樣的國家嗎？”

“別裝煳涂！ 我目擊了你和魯梅魯王……加利烏斯大人接觸的現場！”

“加利烏斯……啊啊。聽到那個名字我想起來了。魯梅魯。是是。就是那個俗氣的鄉下啊”

“咕……”


聽到自己的祖國被侮辱的希露菲亞勉勉強強咬住嘴唇忍住。


“第13代國王加利烏斯……。如果按照我的命令的話，就不會丟掉生命……。完全是個愚蠢的男人啊”

“你……？那是怎麼回事……？”

“強力有著固有能力的異世界人，對現代戰爭來說是必需的人才。所以，我對各國的王族推銷《召喚之魔石》。
但是，那腦袋發霉的男人拒絕了我的交易……無禮地把我的部下從國家趕走了”

“理所當然！誰會和魔族進行交易呢！”

“哈哈哈。所以我教*唆羅德蘭特的王族，把國家都滅了。
哎呀，真是滑稽啊。眼前的女兒被奧克士兵們侵犯的時候的加利烏斯的表情……！
如果老實聽話的話就不會取他性命了呢。”


“～～～～！”


魯梅魯公主瓦兒莉嘉，與年幼時和希露菲亞可以說是唯一一個可以稱為親友的存在。

在出乎預料的時機聽到最愛的朋友臨終的希露菲亞，眼睛呆然。


“那麼希露菲亞君……這麼說的話。你到底，對於這已毀滅的國家有什麼想知道的嗎？”

“…………”

(如果知道會變成這樣的心情……就不該打聽真相)


一想到最愛的朋友的最後不能抑制淚水。

我明白。
本來的話應該自己來做，為了消除親友所受的屈辱，現在馬上拔劍。

但是。
希露菲亞的身體是涌上了不可思議的心情。

在她心中萌發的感情不是憤怒，而是悲傷的情感較為強烈。


“怎麼？ 突然哭了起來？ 所以我才不喜歡人類這種生物啊。被那樣愚蠢的王統*治的國家滅亡是理所當然的……咕！”


突如其來悠斗的拳頭陷入瑪蒙的臉頰。
瑪蒙的身體大在空中飛舞撞擊在黃金制成的房間牆壁上。


“咕……咕。咳咳咳”


折斷的肋骨扎進了內臟。
在瑪蒙口中血如泉水般溢出。


（……疼！疼。痛啊！ 什、什麼啊。為什麼我會遭遇這樣的事情呢！）


沒有習慣戰鬥的瑪蒙，眼看意識像是要飛走般的劇痛，忍受著在黃金的地板上蹲著。


“……人*渣。我絕不會寬恕你這樣的邪道！”


瑪蒙視線上升，在那裡的是滿臉憤怒的悠斗的身影。


“你……。剛才說的……『絕對中立主義』的信念在哪裡……!?”


有種種想說的，瑪蒙口中最初出現的是那樣的疑問。


“那沒關係啊！ 對男人來說……有扭曲自己的信念也要完成的事啊！”

“…………”


瑪蒙躊躇。

技能使用確認悠斗的話，並沒有說謊。

剛才的『絕對中立主義』這句話沒有說謊，這次的『扭曲信念也必須完成的事』這句話也是真的。


(不能理解！這、這傢伙的思考回路究竟是怎樣的!?）


在心中的吐槽的瑪蒙，現在在是分析對方的思考。
悠斗抓住了瑪蒙的胸倉，瑪蒙陷入了窮途末路的危機。


“你這傢伙……你竟敢讓我家的希露菲亞哭了？”

“誒!?”


這種狀況就算是大人物的瑪蒙也沒有餘裕。

為了求饒已經不是選擇手段的時候了。

“……明、明白了！ 金錢吧？ 你想要錢吧？ 多少？ 你想要多少？ 還是道具？我的金庫裡有這個世界的所有的寶物！ 怎麼樣？ 那些寶物之中讓你挑一個可以饒過我嗎？”

“…………”


悠斗無言了。
自己沒有力量，以為金錢什麼都可以解決的男人，為此生氣了。

“既然這麼喜歡錢就沉浸在黃金中吧！”


於是悠斗把瑪蒙的頭撞上黃金制成的地板上。


“啊啊啊啊!?”

緊接之後。
黃金的地板破碎，瑪蒙的身體直直朝樓下墜落。


（不可能……！君臨魔族的頂點的我……竟然被這樣的傢伙……！）


一直落下的氣勢。
49 F……48 F……一個接一個打通了地板的瑪蒙的身體終於從悠斗的視線裡消失了。

悠斗的一擊而使頭蓋骨碎裂，瑪蒙意識逐漸消失。


“回去吧。希露菲亞。大家還在等著”


戰鬥告一段落的悠斗，向痛哭著的希露菲雅伸出手。


“……對不起。主君。這次借的到時候一定償還”


即使一怒之下使出自己的力量，也不能打倒瑪蒙吧。
代替自己報仇的悠斗，希露菲亞更加發誓忠誠。
