
https://tieba.baidu.com/p/5260373045

然后。
从悠斗打倒强欲的魔王过后的一段时间。


“悠斗！ 终于温泉已经完成了哦！”


在莉莉娜兴奋的声音中被邀请到庭园，那里有露天的温泉。


“哦哦！”


看到完成的温泉的悠斗那感激的声音泄露。

周围被石头所包围的温泉，总体上的“和”的气氛很简单。


“嘿嘿。怎么样。悠斗。以外行人来说做得相当出色吧？”


保持神气表情的莉莉娜继续。


“个人特别在意的是，在温泉四周用树木做的栅栏。果然温泉就是要一个人慢慢泡才能平静下来的吧？用牢固的栅栏包围着的对策是刚刚好的！”


温泉围起坚固的栅栏，是丝碧卡＆希露菲亚&莉莉娜的要求。

3人让悠斗看到裸体，是不会介意不过——。
让意中人看到裸体的事，会紧张的而无法享受温泉。

因为是难得的温泉，所以想好好地洗澡。


“原来如此啊。我明白了！那么，马上就开始溷浴派对吧！”

“完全没明白啊!?”


但是。
不管那样的事——。

根据家主的提桉，那个夜晚决定召开溷浴聚会。


～～～～～～～～～～～～


(这是……怎样的绝景啊……！)

此后。
与丝碧卡＆希露菲亚&莉莉娜&赛尼亚4人一起泡温泉的悠斗，看着各自女孩的裸体。


“哎呀～！有了辛苦做的价值了。真是好汤啊～”


首先，丝碧卡。
最近因为剑的练习，不断积累着经验，身体和以前相比更加绷紧。

胸部是正好能纳入手掌中的碗型，比起性感不如说是可爱的气氛。


“呼～！很好！家里出来一个温暖的池子啊！”

“喂！赛尼亚！在洗澡中游泳的是很不礼貌的！”


在来是弗雷斯提姐妹。

温泉中畅游的赛尼亚的身体光滑。

虽然在成长期，但却丝毫不见胸部的发展是相当担心的，但这也有着相当的魅力所以也可以。

另一方面，莉莉娜的身体每过一天就变得更圆润。

与猫妖村的时候相比，食用更多营养价值高的食物的缘故吧？
比起相遇的时候，胸部和臀部看起来似乎都大了起来。


“……主君。打扰了”


最后希露菲亚。

比较后，果然还是压倒性的大。

明显与其他女性成员等级不同的希露菲亚的胸部，只有1人是在汤中轻飘飘地漂浮着。


“那个……主人是何时与希露菲亚桑距离拉得更近了……？”


与独佔悠斗旁边的希露菲亚相对，是丝碧卡怀疑的眼神。

丝碧卡不满也不是没有道理。
与玛蒙战斗结束后希露菲亚比起过去更加大胆了。


“……喂。希露菲亚。糟了。丝碧卡在怀疑。”

“对不起。主君。但是，我一秒也不想和你离开。”


希露菲亚偷偷紧握着悠斗的手。
在白浊的汤中还可以，但被丝碧卡发现的话，就不知道怎麽说明了。


（什么啊！希露菲亚桑……超越其他的大家要夺取正妻的位置吗！？）


幸福的依靠在悠斗旁边的希露菲亚的样子，丝碧卡浮现黑色的感情。



～～～～～～～～～～～～


“呼～!?不好了！欧尼酱！”


之后。
享受了30分钟左右的温泉，突然赛妮亚提高了声音。

“恩。怎么了。赛妮亚”

“诶多。因为不能很好地说明，所以请过来这里！”


莉莉娜做的温泉，加入悠斗『100人的美少女同时放入』的这种要求作製成的结果，是很巨大的尺寸。

被赛妮亚被带到就温泉里转，看到难以置信的光景。

“啊，这是什么呀！？”

“骨头！骨头！”


骷髅 威胁LV 16


在那里的是超过50只的骨架……才怪，那是超越50人的美少女。

她们的姿容是从希露菲亚一样的巨乳，到赛妮亚这样丰富的体型。

朝美少女进行变化的骷髅们的威胁LV上升了。

“赛妮亚。能说明情况吗？”

“呜～。赛妮亚也不明白，不过，骷髅头先生们刚刚进入温泉了！”

“…………”

(看来奇怪的是温泉……？)


因为赛妮亚的言辞悠斗向温泉发动《魔眼》的技能。


进化之汤 稀少度＠☆☆☆☆☆
（使特定的魔物朝另一种形态进化的汤）


读完温泉的上显示的说明的悠斗，对于骷髅们的变化大致理解了。

所有的原因都是有“使特定的魔物朝另一种形态进化”效果的《进化之汤》吗。

一个不解的是，为什么骨架成了美少女呢？

关于这点，悠斗也不深深考虑了。
也许是因为自己对神明许下的愿望成真了。


“骨骸们！【聚集在我的四周！】”

““骨头！骨头！”“


奴隶合同的魔物被认为是部下了吧。
由隶属合同的『命令权』验证了。


“哦哦！厉害！乳房也是普通的柔软！”


原来是骨架的缘故，表情贫乏，但是肉体与人类的少女完全没有差异。

根据这次的事――
悠斗的宅邸的女性成员，丝碧卡?希露菲亚?弗雷斯提姐妹还有骷髅（美少女）合计超过60人。

最初100人的奴隶后宫的野心也有着现实感。


（如此一来……能比起想象中还要更快实现100人的奴隶后宫的目标……！）


目标的实现确实感觉到的悠斗，享受了美少女骷髅们的身体，一边也享受片刻的休息。

第4.5章 幕间　～　？？？编　～
