https://tieba.baidu.com/p/5260373045

然後。
從悠斗打倒強欲的魔王過後的一段時間。


“悠斗！ 終於溫泉已經完成了哦！”


在莉莉娜興奮的聲音中被邀請到庭園，那裡有露天的溫泉。


“哦哦！”


看到完成的溫泉的悠斗那感激的聲音泄露。

周圍被石頭所包圍的溫泉，總體上的“和”的氣氛很簡單。


“嘿嘿。怎麼樣。悠斗。以外行人來說做得相當出色吧？”


保持神氣表情的莉莉娜繼續。


“個人特別在意的是，在溫泉四周用樹木做的柵欄。果然溫泉就是要一個人慢慢泡才能平靜下來的吧？用牢固的柵欄包圍著的對策是剛剛好的！”


溫泉圍起堅固的柵欄，是絲碧卡＆希露菲亞&莉莉娜的要求。

3人讓悠斗看到裸體，是不會介意不過——。
讓意中人看到裸體的事，會緊張的而無法享受溫泉。

因為是難得的溫泉，所以想好好地洗澡。


“原來如此啊。我明白了！那麼，馬上就開始溷浴派對吧！”

“完全沒明白啊!?”


但是。
不管那樣的事——。

根據家主的提桉，那個夜晚決定召開溷浴聚會。


～～～～～～～～～～～～


(這是……怎樣的絕景啊……！)

此後。
與絲碧卡＆希露菲亞&莉莉娜&賽尼亞4人一起泡溫泉的悠斗，看著各自女孩的裸體。


“哎呀～！有了辛苦做的價值了。真是好湯啊～”


首先，絲碧卡。
最近因為劍的練習，不斷積累著經驗，身體和以前相比更加綳緊。

胸部是正好能納入手掌中的碗型，比起性感不如說是可愛的氣氛。


“呼～！很好！家裡出來一個溫暖的池子啊！”

“喂！賽尼亞！在洗澡中游泳的是很不禮貌的！”


在來是弗雷斯提姐妹。

溫泉中暢游的賽尼亞的身體光滑。

雖然在成長期，但卻絲毫不見胸部的發展是相當擔心的，但這也有著相當的魅力所以也可以。

另一方面，莉莉娜的身體每過一天就變得更圓潤。

與貓妖村的時候相比，食用更多營養價值高的食物的緣故吧？
比起相遇的時候，胸部和臀部看起來似乎都大了起來。


“……主君。打擾了”


最後希露菲亞。

比較後，果然還是壓倒性的大。

明顯與其他女性成員等級不同的希露菲亞的胸部，只有1人是在湯中輕飄飄地漂浮著。


“那個……主人是何時與希露菲亞桑距離拉得更近了……？”


與獨佔悠斗旁邊的希露菲亞相對，是絲碧卡懷疑的眼神。

絲碧卡不滿也不是沒有道理。
與瑪蒙戰鬥結束後希露菲亞比起過去更加大膽了。


“……喂。希露菲亞。糟了。絲碧卡在懷疑。”

“對不起。主君。但是，我一秒也不想和你離開。”


希露菲亞偷偷緊握著悠斗的手。
在白濁的湯中還可以，但被絲碧卡發現的話，就不知道怎麼說明了。


（什麼啊！希露菲亞桑……超越其他的大家要奪取正妻的位置嗎！？）


幸福的依靠在悠斗旁邊的希露菲亞的樣子，絲碧卡浮現黑色的感情。



～～～～～～～～～～～～


“呼～!?不好了！歐尼醬！”


之後。
享受了30分鐘左右的溫泉，突然賽妮亞提高了聲音。

“恩。怎麼了。賽妮亞”

“誒多。因為不能很好地說明，所以請過來這裡！”


莉莉娜做的溫泉，加入悠斗『100人的美少女同時放入』的這種要求作製成的結果，是很巨大的尺寸。

被賽妮亞被帶到就溫泉裡轉，看到難以置信的光景。

“啊，這是什麼呀！？”

“骨頭！骨頭！”


骷髏 威脅LV 16


在那裡的是超過50只的骨架……才怪，那是超越50人的美少女。

她們的姿容是從希露菲亞一樣的巨乳，到賽妮亞這樣豐富的體型。

朝美少女進行變化的骷髏們的威脅LV上升了。

“賽妮亞。能說明情況嗎？”

“嗚～。賽妮亞也不明白，不過，骷髏頭先生們剛剛進入溫泉了！”

“…………”

(看來奇怪的是溫泉……？)


因為賽妮亞的言辭悠斗向溫泉發動《魔眼》的技能。


進化之湯 稀少度＠☆☆☆☆☆
（使特定的魔物朝另一種形態進化的湯）


讀完溫泉的上顯示的說明的悠斗，對於骷髏們的變化大致理解了。

所有的原因都是有“使特定的魔物朝另一種形態進化”效果的《進化之湯》嗎。

一個不解的是，為什麼骨架成了美少女呢？

關於這點，悠斗也不深深考慮了。
也許是因為自己對神明許下的願望成真了。


“骨骸們！【聚集在我的四周！】”

““骨頭！骨頭！”“


奴隷合同的魔物被認為是部下了吧。
由隸屬合同的『命令權』驗證了。


“哦哦！厲害！乳房也是普通的柔軟！”


原來是骨架的緣故，表情貧乏，但是肉體與人類的少女完全沒有差異。

根據這次的事――
悠斗的宅邸的女性成員，絲碧卡?希露菲亞?弗雷斯提姐妹還有骷髏（美少女）合計超過60人。

最初100人的奴隷後宮的野心也有著現實感。


（如此一來……能比起想像中還要更快實現100人的奴隷後宮的目標……！）


目標的實現確實感覺到的悠斗，享受了美少女骷髏們的身體，一邊也享受片刻的休息。

第4.5章 幕間　～　？？？編　～
