名字：愛麗絲
種族：半精靈（half-elf）
年齡：15歲
性別：女
職業：魔法使
LV：12

技能（skill）
．詠唱縮短【特】

攻擊魔法
．雷鳴（thunder）【master級】
．閃電（lighting）【熟練度32】

輔助魔法
．治療（heal）
．閃光迷惑（lightenchant）

武器：詠咒手套（casterglove）【精煉】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：皮制長袍（robe）改制【高品質】【制作者：阿黛爾（Adele）】
裝飾品：銀色妖精（シルヴ・フェアリア，silve fairy）

力量0 體力1 防御0 敏捷4 智力5

本作主人公。
銀長（long）直（straight），琥珀色的眼睛。
身高4000px，纖細的模特（model）體型。
胸部低于平均值。
作為冒險者，實力在不斷增強著。
和當初的目標一樣，直至今日仍在以最強的魔法師為目標而努力鍛鍊著自己。
不過最強太難達到了，所以時不時會感覺受挫。
戰鬥時，手套可以同時作遠程和近戰用，沒有死角【預定是這樣】。
這雙由塞拉（Saila）制作出來的詠咒手套（caster glove）上，鑲嵌了各種各樣的高純度魔石，可以在兩邊的手上都逐一存儲（stock）要詠唱的魔法，是性能非常優異的物品。
當然了，做毆打用也是可以的。
能有效活用雷屬性魔法，對於詠唱速度（speed）的比拼很有自信。
對於魔法的應用能力，是就連提露（ティル）也不禁贊嘆不已的級別（level）【是真的】。
目前，使用詠咒手套（casterglove）的最大火力時，會出現疑似雙重詠唱（double caster）的現象。能用出連環閃電（serial lightning）。
左手的戒指（ring）里能放出犯規級別的魔法。
說不定還隱藏著什麼秘密……

性格很樂觀。
家事萬能，卻偏偏對這方面特別敏感……
有著將周圍的人都卷進來的體質，雖然經常讓身邊的人感到特別擔心，但船到橋頭自然直（やる時はやる，To cross a bridge when you come to it）。
但因為是男孩子（オトコノコ）嘛。
最近正煩惱著，自己喜歡女孩子應該沒問題吧？什麼鬼。
加油吧（ガンバレ）主人公。



名字：伊莉亞（イリア）
種族：龍族
年齡：16歲
性別：女
職業：長槍兵
LV：8

技能（skill）
．遠古領域（ancientfield）【特殊】
．二段突進

武器：鐵制槍
防具：皮制長袍（robe）【高品質】【制作者：阿黛爾（Adele）】

力量1 體力3 防御5 敏捷1 智力0
女主人公（heroine）。
柔順的披肩金髮，隨風如波浪般搖擺的樣子，有著成熟大人般的魅力。
祖母綠（emerald）一般的綠色眼睛。
身高和愛麗絲差不多。
但是體型卻該凹的凹，該突的突，魅力滿載。
有著知性的氣質，和豐富的知識，直到今天也仍在跟隨（follow）著大小姐。

戰鬥時，對於能使用槍的中等距離戰鬥特別拿手。
雖然速度不快，但憑借堅實的槍技將敵人拒于槍圍之外，她那如鐵壁一般的防御，讓她成為守護著大家，值得信賴的肉盾（tank）。
雖然智力為0，但她的特殊領域（field）在魔法防御方面是犯規級別的。

性格偏偏是愛開玩笑的小惡魔類型。
身上有著各種各樣的秘密，曾有過一段懶懶散散混日子的時期，但在和愛麗絲相遇後取回了原來的雄心壯志。
近來每天都是大小姐長、大小姐短地。
似乎開始越過主僕關係，對大小姐抱有在此之上的性趣了。
比較煩惱的事情則是，因為大小姐的暴走而胃疼。



名字：紫苑
種族：人類（human）
年齡：17歲
性別：女
職業：劍士
LV：17【可轉職】

技能（skill）
．斜斬（スラッシュ）
．居合

武器：東方劍【高品質】【制作者：伊奘諾（イザナギ）】
防具：輕鎧甲（lightplate）【高品質】【制作者：卡倫（Caron）】
裝飾品：疾風耳環（earring）

力量3 體力1 防御1 敏捷5 智力0

姐姐。
美麗的栗色短（short）发。棕色（brown）瞳孔。
比愛麗絲要稍微高一點。
雖然是纖細的身型（style），但那夢幻般的胸部毫無疑問不會輸給任何人。
包容性NO.1，容易被別人撒嬌的人。

戰鬥時，通過用刀，進行接近戰。
用壓倒性的速度來討伐敵人。
經常要負責打前鋒的她，速度和勇氣都是無限大。
體力、防御、智力靠不住，所以不需要。
完全不需要。
犯規的東西也不需要。
只要沒被打中的話……

性格非常爽朗乾脆，屬於不拘小節的類型。
但是意外地很勤勉。
因為一直想要一個妹妹，所以從突然出現的愛麗絲身上感受到緣分，經常主動照顧她。
倒不如說，原本就是個無法對他人的困境視而不見的人。
有其母必有其女呢。
最近比較煩惱的，是妹妹花錢大手大腳的事情。



名字：塞拉（Saila）
種族：獸人族
年齡：14歲
性別：女
職業：鍛冶師
LV：3

技能（skill）
．鍛冶煉成

力量1 體力1 防御1 敏捷2 鍛冶5

妹妹一般的存在。
栗色的披肩長髮。並且一直扎著馬尾（ponytail）。耳朵處的頭发給人一種蓬松的美感。像是蹦出來一樣長在頭上的貓耳，毛茸茸地，有毒。
灰色（gray）瞳孔。
身材嬌小、奢華。
個子這麼小是因為營養不良么……？
非常活潑。

戰鬥力等同於零。
但是，從鍛冶技能為5的手中誕生出來的裝備，是愛麗絲她們的生命線。
持有的力量簡直可以說是天賜之物。
不可或缺的存在。
擁有足以成為傳說中的名匠的資質。

性格眾所周知，很膽小。
但是很有禮貌，很堅強。
並且很有活力。
讓人不由得祈禱這孩子能夠獲得幸福。
就是這樣的妹妹醬。
最近所煩惱的事情是，對於愛麗絲小姐過於溫柔的愛護感到困擾，更准確地說是有點不知所措。



名字：緹露貝露．艾因莎烏拉（ティルベル・エインシャウラ）
種族：精靈（elf）
年齡：287歲
性別：女
職業：セージ（野狼：直譯的話就是sage，楊蘇、鼠尾草，我拿不定主意，姑且留著原文）
LV：275

技能（skill）
．詠唱縮短
．雙重詠唱（doublecaster）
．接下來的是秘密……

魔法
．總之很多……

力量2 體力1 防御1 敏捷1 智力5

師傅大人。
金髮雙馬尾（twintair）是她的注冊商標。瞳孔的顏色是讓人聯想到深海的深藍色。
小不點、飛機場、奢華的身體。
……小孩子？
累感不愛的半棄世之人。

最強之人。
戰鬥主要（main）靠魔法戰，實力超群。
深不見底的魔力，爐火純青的技巧。
但是唯獨對接近戰特別頭疼。
因為很麻煩所以懶得做。
關於她的魔法系統，有著火系以威力見長，雷系以速度稱雄，冰系以防御聞名的特點。
體力和防御很低，要突破緹露的冰魔法也並非難於登天，但實際上根本傷不到她一根毫毛。（野狼：アンタッチャブル，untouchable）
敏捷也很低，但對於冰魔法的應用，讓人完全感覺不到這個短板。
（野狼：ハンデ，ハンディキャップ（handicap）的省略，障礙、不利條件。）
……該怎樣才能打倒她呢？
這個誰都不知道，因為是最強的嘛。

性格方面，吊兒郎當、粗枝大葉，不信任人類……但卻是能感受到他人痛苦的溫柔之人。
這樣的性格，到底是因為過去經歷了什麼呢……
最近一副從對愛麗絲的訓練中，感受到自己在活著的樣子。
極限？
那種東西不過是為了被超越而存在罷了。
加油啊愛麗絲，在成為最強之前可不能死啊。
最近比較煩惱的事是弟子的智商太低。





名字：庫蘭瑟絲卡．威爾明頓（クランセスカ・ウィルミントン）
種族：人類（human）
年齡：15歲
性別：女
職業：姬騎士【固有職業】
LV：10

技能（skill）
．君權神授（charisma）
．沖鋒（charge）

武器：庫雷．德．索爾（クォーレ・ディ・ソル，cuore．de．sol）【因為是稀有掉落品，沒有相關的品質和制作者說明】
防具：公主（Princess）．捍衛（guard）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，leaflet）】
裝飾品：辟邪寶珠

力量3 體力2 防御3 敏捷2 智力0

公主大人。
桃色的頭髮側向上（side-up）地綁成輕飄飄的卷髮。絕對不是電鑽（drill）或者巧克力螺旋麵包那樣的。沒有那麼極端。
瞳孔顏色是紫色。眼角有些下垂，左眼下有淚痣。
比愛麗絲要高些，身材纖細，只有鼓鼓的胸部格外引人注目。看上去像外國人類型（style）。
集國民的期待于一身的年輕預言者（Charisma），以及公主（princess）。

戰鬥時，自然是接近戰，屬於全身包著騎士盔甲的正統派。
因為愛用的魔劍屬於輕劍（rapier），所以基本使用刺突動作，並配合步法，是位戰鬥姿態無比華麗的公主大人。
魔劍的力量，受持有者的「心」所左右，肯定談不上好用，但是當使用者沉浸其中時，威力會變得非常驚人。
順便一提，就算心無波瀾（neutral），也比平凡的武器要更強。

性格方面，並不討厭帶著上帝視角看待事物，並冷靜地做出判斷，是位腹黑小姐。
任何事情扯到政治上，就不能隨便以常理論之了，所以很辛苦。
但是，那不過是後天習得的類似處世之道的東西罷了，原本的她是非常純真、溫柔的人。
經歷過很多坎坷，因為身份沒有辦法隨便說出抱怨的話。
作為補償，想要的東西都能拿到手。
因為許過願，所以雖然年輕，但並沒有沉溺於物欲中呢。
最近卻為了能每天看到愛麗絲，而煩惱著。





名字：艾克雷亞（éclair，法語）
種族：魔族
年齡：15歲
性別：女
職業：魔術師（sorcerer）

技能（skill）
．詠唱加重
．○○
（野狼：原文就是這樣，我毫無刪改地復制了上來。）

攻擊魔法
．點火（fire）【master級】
．火焰（flame）【master級】
．星耀（star flare）【熟練度22】

輔助魔法
．治療（heal）
．炫光迷惑（flareenchant）
．火牆（fire wall）

武器：高速（rapid）鞭（whip）【高品質】【制作者：巴巴羅斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）禮裙（dress）【高品質】【制作者：布林德（Blind）】
裝飾品：○○○○的項鏈（necklace）

力量1 體力1 防御1 敏捷2 智力5

對手（rival）。
赤紅的長髮，披肩雙馬尾，引人注目的少女。
瞳孔的顏色是如清澈的天空一般的顏色。
45°的斜眼，看上去非常好勝。
嘴裡的虎牙是萌點（charmpoint）。
該說是種族的共性吧。
比愛麗絲略矮。
體型有凹有突，顛覆了傲嬌=飛機場的慣例。
將來的夢想，是成為世界最強的魔法使。
還有，新娘。

戰鬥時，對於使用魔法和鞭子的中遠距離戰比較拿手。
這是數次徘徊于生死關頭后，自己所領悟出來的切實的戰鬥風格。
威力特化型的火屬性魔法，外加詠唱加重後，破壞力非一般地大。
那份才能，不容置疑。
在武技大會上和愛麗絲戰鬥時，若沒有手下留情【假如當時殺了愛麗絲】的話，大概就贏了。
功虧一簣也是其可愛之處呢。
火魔法是她的最愛。

性格方面，爭強好勝。
比誰都單純，比誰都熱血。
表里不一的程度，在登場人物中排第一。
但並不是笨，雖然總是在最後關頭搞砸事情。
最近對於愛麗絲的事情，非常在意，找借口讓自己在意。
其中傲和嬌的成分各占几成呢？
真的有傲的成分么？
這次不會再輸了，那份感情肯定是這種感覺。
煩惱的事情是，因為睡前考慮愛麗絲的事情太過而導致的睡眠不足【以小人之心度君子之腹】。

名字：艾姆
種族：矮人（dwarf）
年齡：16歲
性別：女
職業：狙擊手（sniper）
LV：5

技能（skill）
．千里眼
．專注（concentration）

武器：無影（trick）射手（shooter）【精煉】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：護林員（ranger）鎧甲（guard）
裝飾品：錫拉庫薩（Siracusa）的四葉草護符

力量5 體力3 防御1 敏捷1 智力0
原暗殺者。
青色的不對稱短发是其特征。
瞳孔顏色是淺綠。
體型和塞拉一樣嬌小。
但是，在矮人（dwarf）種族裡算是平均身材。
幫忙照顧孤兒的，悲情狙擊手（sniper）。

戰鬥時，使用的是難以想象是弓箭手所使出來的，壓倒性的狙擊技術。
由力量5的手放出來的准確無比的一擊，是能奪走對手性命，毫無慈悲可言的必殺一擊。
遠距離狙擊，作為同伴時會在後衛處发出攻擊，屬於後衛特化型（style）。
遠視時使用千里眼，能自如地把握住對方弱點，不讓盯上的獵物逃離。

性格方面，不苟言笑，很少展現自己的真實情感。
但是那並不是因為她的內心已經壞掉了，反而是因為感情熾熱所帶來的產物。
作為被捨棄的孩子，被教會養育成人，為了報恩，讓同樣無家可歸的孩子不再餓肚子，她用那雙手拉起了弓。
最近煩惱的是，和雇主（master）一起居住時，心情會產生動搖的事情。





名字：索爾特（Salt）
種族：人類（human）
年齡：18歲
性別：男
職業：刺客（assassin）
LV：16

技能（skill）
．二刀流
．直覺

武器：暗黑（black）雙手劍（cross）【制作者：琴酒（ジン（Gin））】
（野狼：本應翻成十字架，但後面有提到是刀，所以就這樣翻，大家腦補一下約修亞）
防具：黑色禮服

力量3 體力3 防御1 敏捷3 智力0

復仇者。
隨手打理的黑髮，銳利的黑色瞳孔。
因為全身都是黑色的裝備，所以比起喊名字，愛麗絲喊他「黑衣人」的次數更多。和某部國民漫沒有任何關係。
身材非常高大。
身體很結實，雖然比較瘦，但屬於肌肉男類型（macho）。

戰鬥時奮不顧身，有種特攻隊的感覺。
兩手裝備著短刀（dagger），是如同猛獸那樣氣勢凌人的類型（style）。
力量雖然只有3，但雙手所拿的武器的攻擊力比紫苑小姐還高。
因為防御低，所以憑借野獸般的直覺回避著致命傷。

性格方面，說成酷（cool）的話聽起來會好點吧，是個從不會親切地笑的木頭人。
因為據說只有精靈才知曉內情，為了尋找有關毀滅故鄉的仇人的線索，他走遍了整個大陸。不過看起來已經发現類似于圖書館（libra）的東西了。
住在愛麗絲附近的話，就總有機會見到圖書館（libra）。以此為目標，他最近常常在附近晃悠。
跟蹤狂預備兵。
對於完全不害怕自己的愛麗絲，一直感到很困惑。
對異性抱有這種心情是第一次，冷靜不下來。
異性……呢。
簡直是報應呢。
大概他要走這條路的話比誰都難呢。
最近特別操心愛麗絲的實力問題。





名字：凜
種族：人類（human）
年齡：5歲
性別：女
職業：——
LV：1

吉祥物（mascot）一樣的存在。
和索爾特（Salt）一樣，黑髮黑眼睛。
作為老鄉拜訪了他。
稱呼索爾特（Salt）為歐尼醬，血緣上的關係就……

憧憬著強大、美麗、溫柔【凜視角】的愛麗絲。
像小孩子一樣，毫無顧慮，總是纏著愛麗絲。
要是能讓這樣的人變成嫂嫂就好了，所以對於黑衣人的不爭氣，在心裡表示憤慨著。
最近，她加快了在公園中的實戰訓練【其實是模仿】。
哪一天等愛麗絲有了孩子，她必須有能力守護他們，凜打著這樣的算盤。
