茵庫[啊]的張開了嘴，葉塔娜用勺子舀出煮好的豆子放在她的舌頭上。
而茵庫也不害羞，而是滿足的咀嚼著。
如果事先交代好料理的地方和食譜，她基本上一個人也可以去吃飯
然而，有時有比較難以吃下去，又或者是無論如何吃起來很麻煩的料理的話，她就會催著葉塔娜喂她。
在這個家中的吃飯時間，這並非什麼稀有的光景。
可是只有今天，坐在芙拉姆旁邊的米爾琪特不知為何沒有動手吃飯，直直的盯著那兩個人的樣子。
[米爾琪特，這麼死死的盯著，難道說你很羨慕？]
[......誒？沒...沒有，沒有那樣的事，]
[那你為什麼這麼盯著看？]
[只是，就有那麼一點，看起來很開心，]
[並不是因為好玩才這麼做的哦]
[這我知道！但就是不知為什麼，我有那樣的想法]

這麼說著，米爾琪特泛著微紅的臉頰繼續吃飯了。
[看起來很開心]這樣的感覺，說實話芙拉姆並沒有太理解
然而無意間湧起的好奇心讓她的手擅自的動了起來
之後她拿起了堆在桌上的小麵包後，一言不發的接近了米爾琪特
[......？]
不知所以的她歪了歪頭，綳帶微微的顫動了一下。
芙拉姆就這樣凝視著她的眼睛。
花了一點時間才意識到芙拉姆的意圖，理解了的瞬間她的臉又變得赤紅
誒，真的要做嗎 - 即便米爾琪特的眼神中流露出了這般困惑，芙拉姆卻也像是沒有注意到似的沒有作出反應
......沒辦法，米爾琪特將嘴放在面包上，像小鳥一樣啄了一下。
[......原來如此]
芙拉姆好像明白了些什麼。
米爾琪特吞下口中的麵包問道，
[原來如此是指...什麼？]
[確實挺讓人開心的，這樣]
[我...倒是有點害羞的說]
感覺並不壞，但她也覺得在他人面前這樣做有些不太好。
葉塔娜面無表情的看著這兩人。
但芙拉姆就像沒事人一樣，又拿起了一個麵包接近了米爾琪特——
[芙拉姆，有信來了哦？]
茵庫說道。
耳朵很好的她，似乎是聽到了有信被放入門外的郵筒裡的聲音了
[謝謝你，茵庫。吃完飯後我就去看看]
[嗯...但是，好像有什麼不對]
[怎麼了嗎？只是有人送信來了吧？]
[確實是這樣，但我並沒有聽到腳步聲誒。一般來說信使送完信離開時總會發出聲響的吧？]
芙拉姆想是不是只是被其他聲音蓋了過去，但看到茵庫不安的神情後，便又否定了這一想法。
沒辦法，她站了起來，前去確認郵箱。
從家中出來，朝著郵箱的縫隙看進去後 - 有一個什麼也沒有寫著的白色信封。
[會是什麼呢]
將信封透過日光看去，連发件人都沒有寫的紙袋中似乎有著被折成三折後一齊塞入的信紙。
總之先進了家門，回到了在客廳等著的三人的身旁
[歡迎回來，主人。信箱裡有什麼嗎？]
[是這麼個東西——]
芙拉姆有一種不好的預感。
因為在這種情況下來自未知發送者的信件，似乎怎麼想都有種要破壞這安穩的當下一般令人不安。
所以她向十分在意其內容的茵庫溫柔的說道：[吃完飯再打開它吧]

飯後 - 在收拾妥當之後，芙拉姆打開了信封。
將裡面的信紙抽出，在桌子中央展開。
看到內容的芙拉姆，米爾琪特和葉塔娜沉默了。
[寫的是什麼？]
眼睛看不見的茵庫不安的問道。
回答她的是葉塔娜——
在一張白紙上，用紅色的墨水大大的寫著僅僅四個字：

【還有4天】

其他什麼都沒有寫。
真的，就只是這樣。
也可能是孩子的惡作劇，
不過就現在正與教會對立著的情況，這裡沒有能夠斷定這只是單純的惡作劇的人在。
午飯後平靜的氣氛消失殆盡，現場的空氣變得十分凝重。
想起了謝歐魯一事，自然的大家也就閉上了嘴。
[......這又會是教會搞的鬼嗎]
打破沉默的是米爾琪特
接著，葉塔娜也說出了她的意見
[就算是那樣，也沒有特地向我們這邊傳達的必要]
[確實如葉塔娜所說，作為威脅未免有些奇怪了。為什麼要倒計時呢]
正如葉塔娜和茵庫所說，發動攻擊前還特地宣言什麼的根本沒有必要。
不如說，這封信似乎是在向芙拉姆她們發出危險正在迫近的警告。
[但如果不是敵人的話，直接告訴我們是什麼還剩4天不就好了]
芙拉姆所言也不無道理
為什麼不把話說全；发件人也不明 - 信息量實在是太少了。
以現狀來看，這只是煽起了芙拉姆她們不安的，意義不明的奇怪信件而已。
[沒有聽到腳步聲這點也很令人在意，姑且我會去調查一下這封信的]
[那就拜托葉塔娜了。我準備先去一趟公會，也和加迪歐先生商量一下]
芙拉姆如是說著，開始了出發的準備。
米爾琪特也起身去幫她，不到五分鐘後她已經準備好出發了。
要說她在公會有什麼要事的話——關於赤子新的據點要與加迪歐商談一下。

◇◇◇

來到公會時，一個陌生的金髮男性正在做著掃除。
當弗拉姆走近時，
[嗨嗨！]
的，好像很熟一樣的打著招呼。
芙拉姆感到困惑的同時[你好]的向他回禮，於是他的臉上露出了和藹的笑容。
而後，拿起掃帚繼續他的掃除工作。
芙拉姆一邊看著他一邊進入了公會。
當她走近櫃台時，在那裡的是罕見在認真工作的伊拉——
[吶伊拉，在門口掃除的那個人是誰啊？]
[啊你說斯勞君？]
伊拉竟然會在人名後加[君]-芙拉姆內心不禁[哇]的驚嘆
看來她是個在她欣賞的男性面前，意外的會露骨諂媚的女人。
這麼一看的話，五官也挺端正，似乎是伊拉會喜歡的類型。
[他是新人哦。斯勞・伍拉德內斯，18歲。因為迪恩的騷動而辭去工作的人有很多，所以會長就雇了一些新人。]
[嚯~，加迪歐連這種工作都好好的做了啊]
那麼既然是雇傭的新人，應該也是加迪歐親自面試過的吧？
無論是臉龐、體格，只是坐在椅子上就給人以相當的壓迫感。
[那不是理所當然的。雖說確實經常不在，但該做的事可都是好好的做了哦，那個人。托他的福也比以前輕鬆一些了。]

以前，這裡西區的公會會長是不在這裡的
這就是為什麼伊拉可以放任迪恩為所欲為。但同時也因為會長不在，工作量似乎比現在要來的大。
最初，伊拉對一板一眼嚴格遵守紀律的加迪歐還有些疏遠，但現在的她似乎變得尊敬起那個人起來了。
[啊，對了。說起來今天早上，有一個叫萊納斯的人來了這裡哦？]
[萊納斯先生？]
[是啊，在近處實際見到本人還真是個很帥的人呢。還以為會有什麼浪漫的邂逅，結果草草的就回去了實在是有點可惜啊]
一邊想著萊納斯的臉一邊著了迷的伊拉。
在她腦中的形象一定被相當程度的美化了吧，不過反正他和她之間一點聯繫也沒有所以怎樣都無所謂。
[不去旅行也就算了，為什麼萊納斯先生會來到公會？]
[不也挺好的嗎。好像是來見會長的哦，但我將你的事告訴了他之後連臉色都不對了呢。尤其是我說道奴隸的印記之後，]
[啊......你把這件事告訴他了啊]
芙拉姆也猜到了他會是這個反應吧，但她也沒想到會在與她本人並無關係的場所發生這種事。
並且，萊納斯先生竟然會動搖到臉色大變的程度...
因為在旅行的途中也沒怎麼說過話，還以為自己對他肯定是無所謂的存在呢。
說實話，非常的開心。
但告訴了萊納斯的話也就是說，琪莉露和瑪莉亞也會知道吧——
[是嗎...他們都知道了啊。不知道琪莉露會怎麼想呢......]
把手放在胸前小聲的說著。
如果她能為我感到傷心就好了，芙拉姆打從心底這樣想著。
雖然她也知道這是一個有點任性的要求，但她還是忍不住如此祈願著。
[雖然到目前為止也沒怎麼接觸過，但你確實是那個被稱作英雄的芙拉姆．亞普利柯特吧？]
[是這樣的]
[那為什麼會被印上奴隸的的標志？難道是被其他的成員厭惡了嗎？]
[......是的。被某個人強烈的討厭了，而後我被拐去賣錢了。]
[哇，我似乎感受到了英雄的黑暗]
[...人嘛，就是這種東西。話說—— ]
芙拉姆強行改變了話題。
雖然已經斷絕關係了，但當時被賣給商人的回憶並不是什麼美好的回憶。
先不論與米爾琪特的相遇，在廣場上被烙下奴隸的印記的情景，就算現在想起來被烙上印記的地方也還是會隱隱作痛。
[加迪歐先生在嗎？]
[會長的話現在在外出哦，不過應該快要回來了吧......你要在紹介所等嗎？]
比約定的時間稍微早一點。
芙拉姆就如伊拉所說在紹介所的凳子上坐著，點了果汁邊喝邊等。
十分鐘後，穿著黑色外套的加迪歐進入了公會。
他看見了芙拉姆後向她走去，保持著站立的姿態說道：
[讓你久等了。事不宜遲我們出發吧]
[不是有事要說嗎]
[那件事先放在一邊，現在有不得不優先解決的要事]
[要事，嗎？]
芙拉姆是那種跟不上突然變故的人。
加迪歐是了解她這一點的，於是簡單明了的說：
[我們去探索赤子的據點。]

◇◇◇

芙拉姆被加迪歐帶著，走進了地下通道。外面雖然還很明亮，但地下沒有油燈的火的話是一片漆黑。
“真的，只有我和加迪歐先生就沒問題了嗎？”
芙拉姆向帶路的加迪歐提出了不安的詢問。
“沒有問題吧，這裡已經廢棄了的可能性很高”。
加迪歐一邊繼續向要被黑暗吞沒似的通道前進一邊推測著回答。
根據達菲茲的資料，在最深處似乎有赤子的據點入口。從他那裡得到的文件中，除了薇爾希在報紙上公布的內容之外，還記載了各種各樣的教會的信息。
加迪歐從謝歐魯返回王都的當天，拜托了認識的冒險者去監視中央區的東側存在的入口。
但是，即使已經過了四天，誰都沒有人進入過這條地下道。
“但是，就達菲茲所知，這裡是最新的據點。”
“是這麼回事啊”
監視開始的時間是──從謝歐魯回來的那天。也就是說在那之前就捨棄了據點。
“我明白你想說的話。他們動作太快了...吧？”
芙拉姆點了點頭。
涅克特本來就應該是打算把資料還有設施一起破壞的。
但是有可能是因為害怕達菲茲泄露信息，為了慎重起見，放棄了據點——正如他本人所說的“搬家好麻煩啊”
想保全王都的據點的確是不容易的。這據點的秘密看來不是什麼可以輕易放手的東西啊。
兩個人繼續往裡面走。地下微妙的有些潮濕，霉味很重。如果不拘泥於地點，明明就可以在更好的環境下進行研究。
為什麼mother會這樣堅持到王都，總之令人不解的地方還有很多。
“只能走到這裡了啊”
一堵石牆擋在了兩人面前。芙拉姆停下腳步，觀察了一下周圍昏暗的牆壁。
“這似乎也不是一個轉折點”
“後退一點，我要破壞這面牆。”
加迪歐拔出背著的大劍。在地下狹窄的通道裡，實在是沒有辦法揮動它——於是向牆壁發出尖銳的刺擊。
為了增強威力自然是包裹著大量的靈氣——轟隆！！！
在細長的道路上響起了轟鳴聲。
芙拉姆現在已經不會感到驚訝了。但是，僅一擊就能開出如此漂亮的大洞，她還是不禁發出了“啊”的感嘆聲。
“果然還能繼續深入呢”
“氣氛...有點變了呢。給人一種與謝歐魯所看到的研究所相似的感覺。”
本來應該是用某種機關又或是鑰匙來開啟的結實的入口吧。但現在已經被加迪歐破壞了，已經什麼都看不出來了。
赤子的研究所內部，與地下道一樣是一片漆黑。僅僅靠著一個油燈的燈光，對內部進行探索是不大現實的。
“怎麼辦，要將設施內的燈點亮嗎？”
加迪歐閉上眼睛，感知著設施內人類的氣息。在他能察覺到的範圍內，自己和芙拉姆以外的生物——好像不存在。
聽了“啊，拜托了”的簡短的回復，拉姆跑去了牆壁的開關。
手靠在牆上的水晶球，使其注入魔力。但是......不言而喻。
“那個，壞了嗎？”
“對不起，加迪歐先生，好像是點不亮啊。”
“沒辦法，不是壞了，而是被破壞了啊......”
加迪歐抬頭仰望天花板說道。如果把手裡拿著的油燈靠近天花板的話，就能明白加迪歐的意思了。
在天花板上，像是用巨大的爪子破壞過一樣，留下了很深的傷痕。被設置的燈可能也借此原因壞掉了。
“這個，這個……”這是什麼呢？”
“是螺旋之子們把這裡破壞成這個樣子嗎，還是說......”
“戰鬥的痕跡，是嗎？”
聽了芙拉姆的話，加迪歐沉默了。那應該就是默認了吧。
知道這個設施的存在的人很少。除去芙拉姆他們，也應該只有和教會的研究有關的人知道才對。在那樣的地方，明顯地留下了普通人的手無法做到的傷痕，這意味著在這裡，應該發生了些什麼。
“接著往前走說不定還會有線索”
研究所的房間數其實並不多。除去天花板上有著傷痕的入口外，在這前面的走廊，兩側各有兩個房間。
再往裡面也還有一個房間。也就是說，這個研究所一共有六個房間。
芙拉姆和加迪歐開始一個個地檢查房間。
“破壞的好嚴重”，
“看得出來有人在這裡大鬧了一番”。書架被掏空，研究裝置已經被破壞掉了。
地板上散落著尖尖的碎片，走起路來也很危險。而在走廊兩端的四個房間，也都是這個樣子，能成為線索一樣的東西什麼都沒有留下。
最後，芙拉姆她們踏入了走廊最深處的房間。走在芙拉姆前面的加迪歐打開了門。
因為有瓦礫在礙事所以有點重，但加迪歐靠腕力強行推開了門。
之後，室內的空氣瞬間充滿了兩人站立的走廊——一股濃密的血腥味。
“這是……”
與裝置相連的，有幾個玻璃容器並列放置著的寬敞的房間。
從那個入口對著的盡頭的牆壁上，“那個”出現了。
受到巨大的力量的沖擊，被放置在凹陷的牆壁上的綠髮少年的屍體。
在灰色的牆壁上四散的紅色體液，簡直像花一樣。胸部有個大洞，核心也被拔了出來。
雖然身體被徹底壓扁，但是頭部的損傷很少，用空虛的眼睛緊緊地凝視著地面。
這更加讓人感受到了異樣。
“為什麼這個孩子……！”
“你認識他嗎？”
芙拉姆連續的點頭。雖然只見過一次，但是卻很清晰地記得。
“確實，我記得名字是弗維斯……螺旋之子中的一人！”
被破壞的無人的據點。戰鬥的痕跡。並且，本是敵人的少年慘死的屍體。看來教會的各種各樣的意圖，雖然想著遲早會變成那樣，不過沒想到會在和芙拉姆本人沒關係的地方發生。
