那裡是大聖堂的某個房間。
房間中，薩托基正單手握筆面對著擺在辦公桌上的文件，隨著敲門聲的響起，他也同時停下了手上的工作。
站起身，親自去把門打開。
從門縫露出臉來的是艾奇德娜。

"哎呀，實在沒辦法不得不給您添麻煩了呢。"

從她的聲音無法判斷那是真心話還是客套話。
這是個甚至能讓薩托基時而感到發寒的，深不可測的女人。

"打擾啦。"

伴隨著晃動的金髮和白衣，她走進了房間。
環視四周，略顯不滿的撅起嘴。

"還是一如既往大到浪費的房間呢。"

說著，艾奇德娜坐到了訪客用的沙發上。

 "別這麼說，我也不知道怎麼打理這裡。"

薩托基也坐到了她對面的沙發上。

"那麼，情況有什麼變化么？"

面對著單刀直入的提問，艾奇德娜把食指貼在臉頰上，"嗯~"的表現出苦惱的樣子。
這個行為全是耍小聰明的感覺。
是特別容易令女性討厭的類型，但也絕不是說會特別受到男性的喜歡。
而且她也不是在表演。
那就是艾奇德娜原本的狀態。
她在充分讓對方充分的感到急躁后，才故意裝出為難的樣子說道。

"瑪利亞逃掉了呢。"
"……呼，是嗎。那個女人也意外的是個頑強的人啊。"

就算聽到了瑪利亞逃脫的消息，薩托基也沒有表現出驚訝的樣子。
就像是一開始就預料到了一樣。

"不抓到也沒關係么？"
"沒關係，畢竟她也是英雄吧？"
"但是，萬一她和赤子結盟的話……"
"到那時候就和那些傢伙一樣，讓她也變成祭品就是了。不管在向哪邊發展都一樣有意思。"

面對他沉著的說出的話，艾奇德娜臉頰微紅的"嗯呼呼"的心情不錯的笑了。
毫不猶豫的判斷力，以及無止盡的對慾望的追求——這正是，她決定追隨薩托基的理由。

"國王和教皇一如既往地被起源神束縛、王妃則只對兒子和別的男人用心，這就已經和確定成功了一樣呢，對吧，聖下？"
"那種想法還太早了，到底要我說多少次。"
"明明已經是確定的事情了，不想再繼續叫你猊下了呢。"
"不能疏忽大意，直到全部目標都成功為止。我絕不會犯和父親相同的錯誤。"
"那麼說的話，把和魔族的管道切斷真的好麼？只有那種程度的話我覺得留著也好。"

薩托基以冷笑拒絕了提案。
表示著那種東西、那些傢伙——對自己的霸道沒有必要。

"對我來說，魔族是敵人，既沒有更多的意思，也不會更少。我絕不會學菲德羅那樣，謹小慎微的當源神的奴僕。"
"哎呀，真有男子氣概呢。"

艾奇德娜開玩笑似的笑了。
早已習慣了她那種難以捉摸的言行。
薩托基將其當做耳旁風，綳緊表情發出宣言。

"首先，必須要集合與舞台的相稱的演員。也要讓那個男人盡可能的為我所用，因為正是為此撒下的種子啊。"

 ◇◇◇

第二天早上，芙拉姆比米爾琪特更早起來，直接就去了外面。
然後打開郵箱——那裡已經放著信封了。

"連續兩天，看來不像是惡作劇。"

信封的材質和昨天相同。
當場拆開信封確認信的內容，那裡果然寫著"還有三天"。
但是這一次還有除此之外的文章。

"我們向著同一個目標筆直的前進，斬斷枝杈不再矛盾……？"
"那是啥呀。"

從讀著信的芙拉姆身後，一位男性突然把臉露了出來。

"嗚哇！？"

她不由自主的身體前傾險些摔倒，信就這樣掉在了地上。
男子把信撿起來，認真的盯著上面的內容。

"芙拉姆醬，這是被威脅了麼？"
"萊納斯先生！"
"不好意思嚇到你了，看你那麼入迷的樣子結果有些在意。"
"好久不見，但是為什麼這麼早過來？"

面對芙拉姆單純的疑問，萊納斯苦笑著答道。

"只是想先來確認一下這裡是不是真的是芙拉姆醬的房子，結果就湊巧的碰上了。不過，能得到這麼棒的房子，離開團隊之後都發生了什麼啊？"

講清事情經過的話可能會花很長時間，而且也有想向萊納斯打聽的事情。

"比起站在這裡說，要不要先到裡面去？"

說著，芙拉姆把手放到了玄關的門上。

"那就不客氣……了，不過在那之前啊。"

但是他馬上停下了腳步——慢慢的跪到了地上。
不僅如此，雙手甚至前額也都貼到了石板上。
正是所謂的土下座的姿勢。
這讓芙拉姆難掩困惑。

"等、等等這是怎麼了，突然的！？" 
"真是太對不起啦！"

萊納斯是真心的在表達歉意。
為自己的愚蠢感到羞愧和懊悔。

"如果是關於吉恩先生的事的話，萊納斯先生並沒什么可道歉的。"
"我不能把責任推到那傢伙一個人身上。 我也，在心裡的某個地方……認為芙拉姆醬在拖後腿，回去了也是為了那孩子自己好，耍小聰明的用著這種善人一般的借口。"

被當面說出這種話，芙拉姆也多多少少有點受打擊。
不過，那也是不可否認的事實。
因為那個時候，沒有詛咒裝備，處在全狀態0的時候的芙拉姆——毫無疑問，就是在拖後腿。

"這種想法會滲透到態度裡吧？所以我也一定在把芙拉姆醬逼到絕路上吧。在我為此道歉之前，沒法接受邀請進到房子裡。"

芙拉姆並沒有想過原諒還是不原諒萊納斯這種事。
當然還是恨著吉恩，但那是因為他明確地對芙拉姆施加了傷害。
說沒有感到不擅長應對萊納斯，那是說謊。
但是，那也是因為兩人之間缺少溝通。
如果直接交流的話，那些瑣碎的芥蒂早就輕易的消失了。

"... ... 我就算在家鄉也不怎麼認識像萊納斯先生這樣年紀的男性。"
"是、這樣么？"
"是的，加迪歐先生這種年長的人的話，距離感倒是容易衡量，萊納斯先生和吉恩先生這種程度的話就做不到了。"

萊納斯因為沒能理解芙拉姆的意思而感到困惑。
但也並不是那麼難理解的事情。
對於身高又高，又有著微妙的年齡差的男人，感到了壓力。
僅此而已——真的，就是這麼簡單的事情。

"我對萊納斯先生的那種不太好的情緒，只是那種東西而已。 道歉啊，請求原諒什麼的，根本不需要做那種層次的事。"
"... ... 那麼，我這個土下座就只是自我滿足啊。"
"真是很抱歉讓你做到那種程度。雖然這樣我也真的很高興就是了。 來，快進來吧"

 ◇◇◇

把所有人集合到起居室花費了不少時間。
米爾琪特似乎聽到從下面傳來的芙拉姆和萊納斯的對話就醒過來的，不需要特意叫醒就自然地到了起居室。
問題是艾塔娜和茵庫。
不論是從門外喊，還是從床邊叫她們，就算搖晃她們的身體也沒有醒來。
最終，芙拉姆的執著贏得了勝利，成功的叫醒了兩個人，不過——明明有萊納斯在場，兩人還是穿著睡衣，揉著惺忪的睡眼。

"喲，喲，好久不見了啊。"

他看著沒精神的艾塔娜感到有些困惑，但還是打了招呼。

"嗯，好久不見... ..."

她用無精打采的聲音作出回應。
旅途中無法想象的毫無戒備的狀態，永恆的魔女的形象在這裡已經完全毀了。
但是他的困惑，可不僅僅是因為這個。
臉上纏著綳帶穿著侍女服的少女，眼睛被縫起來的幼小的女孩子——萊納斯被這些強烈的特徵給震撼到了。

 "那個，芙拉姆醬，這些人是怎麼聚起來的啊？"

面對不自覺地提問的萊納斯，芙拉姆也不知道該怎麼回答。
就像看起來的那樣，所有人都有著各自複雜的情況。

"米爾琪特，是我的同伴。 是在我被賣給奴隸販子的時候遇到的。"

先從坐在旁邊的米爾琪特開始。
被芙拉姆介紹的時候，她禮貌地低頭致意。

"就是說，那個孩子也是奴隸吧。 綳帶下面... ... 還是不問好了。"
"原來是因為毒而潰爛了，多虧主人的幫助已經痊癒了。"
"那麼把綳帶拿下來不就好了麼？"
"能看我的素顏的，就只有救了我的主人而已。"

米爾琪特有些羞澀。
萊納斯眯著眼睛看向芙拉姆。

"那個... ... 你們兩個，到底是什麼關係？
"這不是萊納斯先生想的那種可疑的關係，我們只是一直以來互相支持著而已。"
"結果就是搭檔嗎? "

雖然還是感覺微妙的不對，芙拉姆也沒再做訂正。

"那麼，那邊的... ... 小姐是？"
"茵庫是我的患者，而現在是我的朋友。 所以生活在一起"

在芙拉姆解釋之前，艾塔娜先這樣說完了。
茵庫似乎還是很困，就坐在在椅子上，閉著眼睛，開始一點頭、一點頭的划起船。

"總而言之，這邊也有著各種情況啊。"
"那種說法，就是委婉地傳達自己那邊也出了問題吧。"
"所以才來這裡的啊。實際上，瑪利亞醬和琪莉露醬都失踪了。"
"那兩個人！？"

芙拉姆感到驚愕。
艾塔娜也一副認真的表情仔細聽發生了什麼。

"關於瑪利亞醬，我以為昨天那時候她只是外出了而已。 但是... ... 今天早上，在王城發生了奇怪的狀況。"
"發生什麼事了？
"好像有幾十名士兵不見了。與此同時，也有目擊到瑪利亞從王城離開的人。"
"這不就是大問題了嗎！"
"痕跡被完全抹去了，也被下令封口了。 所以並沒有向外面走漏消息。"
"就算這麼說，也真是亂來啊... ... 但是，萊納斯先生是怎麼知道這些的呢？"
"有和我關係不錯的士兵，他只把情況告訴了我。"

萊納斯的面子很廣。
王城的士兵裡，有好幾個認識的人。

"但是那個傢伙在告訴我詳細的情況之前就消失了。"

恐怕已經，死在哪裡了吧。
明明只是把發生的情況告訴了萊納斯。
到底要犧牲多少人的生命才滿意啊。


"教會和王國，都只顧自己的方便... ..."
"為什麼那裡會提到教會？"

萊納斯還不知道教會的真面目。
應該把他卷進來嗎?——芙拉姆雖然感覺苦惱，但恐怕他會追查瑪麗亞。
如果是這樣的話，馬上就會接觸到教會的黑暗面。
比起讓什麼都不知道的他獨自行動，不如一開始讓他知道，反而說不定更安全。

"教會正在利用起源神的力量反復進行危險的實驗。犧牲的人數可不止一兩個人。"
"教會就是那個教會，對吧？不會是指另外一個組織吧？"
"毫無疑問，正如萊納斯先生所想的——就是那個以教皇菲德羅為頂點的組織。 詳細的就說來話長了。"
"沒關係，讓我聽聽。"
"... ... 我明白了。我想這和瑪利亞小姐的失踪也不無關係。"

赤子受到襲擊，二人行踪不明，還有神秘的倒計時。
一切都發生在幾乎相同的時機。
而且瑪麗亞是教會的相關人，不可能是毫無關係。

芙拉姆開始向萊納斯講述自己迄今為止的遭遇，以及起源神的威脅。
在艾尼奇得地下遇到的異形、和茵庫的相遇、讓死者復活的研究的始末——盡可能地把所有知道的信息都告訴了他。
她也順勢對自己的反轉能力相關的情況進行了說明。
雖然想著說的相當簡明，就算這樣，加上萊納斯在腦海中消化的時間，也花了一小時。
當所有的事情都說完時，他皺起眉頭，盯著桌子上的木紋喃喃自語。

"教會做了這些... ... 瑪利亞醬知道這些嗎？ "
"從地位上來說，她知道這些應該也沒什么問題吧。"
"是啊，所以才會那樣... ..."

萊納斯終於知道了她背負的黑暗的一部分。
即使沒有樞機卿那種程度，聖女在教會內也應該有相當高的地位。
這樣的她不可能不知道連司教都知道的人體試驗的存在。

"但是想不明白琪莉露那邊。為什麼會失踪呢？"
"那孩子知道芙拉姆醬變成奴隸的事了。承受不了這個事實，就跑出了王城。"
"琪莉露醬。"

當時姑且不談——現在的芙拉姆能夠理解她的煩惱和痛苦。
和芙拉姆兩個人玩的時候的琪莉露，只是一個非常普通的十六歲女孩。
她一定也不想成為勇者。
可是自己擁有的力量和周圍的期待不允許那種事。
破碎的心，從那個的裂縫中進入的是，吉恩的低語。
蔑視他人的行為也好、優越感也好，在當時的情況下都治癒了琪莉露的精神吧。
但這是猛藥，肯定會產生副作用。
在芙拉姆離開團隊後，那個副作用逐漸把琪莉露逼到了絕路。
得知芙拉姆變成奴隸的事實時，琪莉露的精神終於崩潰了。

"那麼說的話，琪莉露失踪這件事和教會無關。"
"是吧。 而且琪莉露自己也很強，我覺得不會有生命危險。 盡管如此... ... 還是想盡快找到她。"

想著現在琪莉露還在痛苦之中，芙拉姆就露出了悲傷的表情。
盡管芙拉姆受了很多傷害，也有很多不愉快的經歷。
但是，如果全部原諒這些就能拯救琪莉露的話，那麼芙拉姆一定會高興地捨棄所有的憤怒和憎恨。
就像琪莉露被芙拉姆支持著一樣，芙拉姆也正是因為琪莉露的存在，才能夠直到那裡都跟得上旅程。

"我也想盡快找到瑪利亞醬。"
"但是... ... 有了瑪利亞小姐的目擊情報，也有幾十名士兵都消失了吧。 那造成這件事的原因，可能就是瑪利亞小姐吧？"

盡管芙拉姆很難說出口，但這種可能性不能忽視。
萊納斯也能夠理解。
在那之上——想聽到瑪利亞的話，如此祈禱著。

"不管怎樣，想要找到她們再說別的。 和教會有過節的芙拉姆當然會懷疑瑪麗亞醬。 但是對不起。 我，想要相信她。而且我想幫忙她。"
"... ... 那是因為你愛她，是嗎？"

直到現在都沉默著的米爾琪特發言了。
芙拉姆不用說，萊納斯也嚇了一跳，一瞬間停止了動作，但他立刻帶著溫柔的微笑回答。


"是的，因為我愛她。"

毫不猶豫地斷言。
然後米爾琪特，"是嗎?"的小聲說著，好像在想什麼似的看著下面。
芙拉姆微笑著看著那樣的她。
米爾琪特一定在認真地考慮和芙拉姆之間的關係。
聽到萊納斯的回答後，想著什麼，感覺有點不安。

"所以呢，我差不多要失陪了。"
"遇到麻煩的話請再來就好。"
"多謝了，艾塔娜。反正，我也打算定期來共享情報，到時候請多多關照。"

這麼說著，他就離開座位，走出了屋子。
睡了回籠覺的茵庫就先那麼放著，其他三人來為他送行。
然後——剛走出玄關的時候，萊納斯就停了下來。

"哦，好久不見啊，加迪歐"

看來加迪歐也正要去芙拉姆家的樣子。

"萊納斯，你來這裡了啊。 那就方便了。"
"怎麼回事？"
"在東區，發現了身體扭曲的異樣屍體。為了收集情報，你和芙拉姆能一起跟過來的話就幫大忙了。"
"加迪歐先生，那難道是！"

芙拉姆從萊納斯身後露出面，對加迪奧的話作出了反應。

"嗯，大概是螺旋的赤子干的吧。 終於開始行動了。"
"也就是說，這也是教會牽涉的事件嗎？"
"從芙拉姆那裡聽說了麼，那麼就好說了。 事情就是這樣，能幫忙么。"

萊納斯沒理由拒絕，也許能找到瑪利亞下落的線索。
就這樣，芙拉姆，萊納斯，加迪歐三個人向東區出發了。

"又順勢自然而然地變成看家的了啊.. ..."
"難道不是因為您非常受到信賴么？"
"... ... 也許是吧。"

家裡，留下了作為護衛的艾塔娜。
實際上，也不知道螺旋的赤子會在何時何地出現。
為了保證茵庫和米爾琪特的安全，也必須留下一個人。

 ◇◇◇

這裡是，東區行人稀少的路上。
雖然現在也能看到零零散散的看熱鬧的人，屍體卻已經被士兵們收回沒了踪影。
但是，滲到牆壁和地面的鮮血，昭示了事件的慘狀。

"現在怎麼辦？ 凶手應該早就跑了吧。"
"首先收集目擊信息。從交過手的涅克特和茵庫的能力來看，我認為他們應該沒有遠距離的對對象直接造成影響的能力。"
"確實，兩個人都是接觸了人才能發動能力的感覺。"

無論是眼球，還是對肉體的連接，都是這樣。
如果他們能夠遠程發動能力，也許就能獲得超過奇美拉的戰鬥能力了。

"原來如此，確實不接觸就不能殺人的話，就可能有誰會看到可疑的人影。"

萊納斯也理解了之後，三人就分頭去收集周圍的人的證詞。
加迪歐利用著同在東區居住的人的人脈。
萊納斯則憑借天生的口才詢問路上的行人。
然後芙拉姆——沒有好的方法，總之先到會有人在的公園收集吧。

東區的公園和游樂設施都很漂亮，修整好的花壇裡開著五顏六色的花，中央連噴泉都設置了。
與只是名字叫做公園，除了荒地卻什麼都看不到的西區公園大不相同。

坐在長椅上，看著玩耍的孩子的人。
在散步中路過公園的人。
其他的像給花澆水的人等等——公園裡聚集了20多名不同年紀、不同目的的人。
也許會有人看到過可疑的孩子。

"那個... ... 我能和你說几句話嗎？"

芙拉姆向著坐在長椅上望著孩子的母親打招呼。

"……"

但是沒有回應。
臉上帶著充滿母性的溫柔的微笑，卻像沒看到自己一樣，只看著孩子的方向。

"不好意思，可以和你... ... 說几句話么？"

竟然這樣還會被無視。
確實東區對奴隸的非難有更強的傾向。
但是，就算這樣，也應該有一點點眼神接觸，要麼拒絕，有各種應對方法才對。
但是還是選擇了無視，這讓芙拉姆的心情非常低落。
沒辦法，重新振作向其他人打聽吧，轉過身背對著女性。
然後在準備離開的時候——卟啾，破碎的的聲音從背後傳來。
芙拉姆停下腳步，轉過頭去。

"... ... 哎？"

在那裡，是女人切碎自己頸動脈周圍的肉，試圖通過大出血來自殺的身影。
她面無表情地望著手掌上的肉片。
但是在此期間，從她體內流出的生命源泉弄髒了衣服和長椅。
馬上身體就要失去力量了，女人倒在長椅上，漸漸失去了活力。
新鮮的血液還在溢出，但是她已經死了吧。

"這，是... ..."

以女性的死亡為開端，公園裡的人們開始用不同的方法自殺。
孩子讓雙手像纏在頭上一樣的那樣貼著，用自己的臂力把脖子扭斷。
看到這一情景的男性，用拇指根部頂住太陽穴，狠狠的壓了進去，粉碎了頭骨，破壞了大腦，導致死亡。
另一名男子則把胳膊伸進腹部，只用手的力量撕開腹腔，看起來很高興地露出內臟，失去了性命。
就算被肋骨傷到了手，也還是把心臟扯出來捏碎了的人也有。
把手臂插入喉嚨，選擇窒息而死的人也有。
另外，也有人直接從裡面戳穿了喉嚨，然後死去。
還有其他的各種各樣的方法——就像玩玩具一樣，一個個的，毫無意義又不講道理，來玩弄人的性命。

是螺旋的赤子干的，這點可以確定了。
但是在這眼前展開的過於殘酷的集體自殺表演前——芙拉姆已經說不出話，只能一直茫然地站著。


