

異形化的謬特咆哮著。
在聽見尖銳的咆哮聲後，萊納斯的視野扭曲了。


『連結吧』
『化為一體』
『你就是我，我就是你』
『不要抵抗』
『你的罪孽，就是生命』
『獻上吧』
『獻上吧』
『獻上吧』
『向應處的所在──』


在意識"鬆懈"的瞬間，刺耳的噪音就像要埋沒大腦般的流入。


「嘎......啊啊啊啊啊啊啊！」


萊納斯按著腦袋跪下，痛苦的叫喊著。
被帶走了。
自己，被自己以外某物的一部分，拖了進去。
那毫無疑問是現在響著聲音的"那個"的力量。
抵抗。
不對──向自己說"抵抗"，萊納斯堅持著。
儘管如此，即使像他那般保持著強韌的意志，也仍然是怪物的意志佔上風。
就這樣放開意識的話，等著他的就是死亡。
又或者是，比死亡更為悽慘且殘酷的末路。
還沒，"現在還沒"，沒有賭上性命的打算。
因為他現在還有應該要做的事情在。
她的──殘留在瑪莉亞心中的黑暗，還得要將其去除才行。


「瑪莉亞......醬......！」


想起最愛的人。
隨後突然，填滿腦袋，使意識消失的雜音變弱了。


「咕、喔......喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」


萊納斯將短劍從腰間拔出後，朝謬特突進。
越是靠近她，放出的力量就越強。
但是，至少在想著瑪莉亞的那段期間，他的意志就絕對不會被壓過。


「喔喔喔喔喔喔啦啊啊啊啊啊啊！」


就像在誇耀著自己的存在似的，兇猛的朝謬特刺出刀刃。
咚──然而短劍的劍尖，沒有刺入扭曲的赤色肌肉裡，僅止於其表面。
萊納斯所持的短劍，品質為傳奇，另外材料也是用了貴重金屬的一級品。
再加上他的技巧的話，就有著能將魔物厚實的鱗片如黃油般切斷的銳利度。
但謬特的皮膚卻輕易的將其接下了。
並不堅硬。
即使從手掌傳來的觸感是柔軟的，但不知道為什麼就是沒辦法繼續往前。
不過在攻擊命中的瞬間，謬特的叫喊停止了，對腦袋的侵蝕也消失了。
像臉部的部位，朝向萊納斯的方向。


「喔喔......喔？」


她做出了像是歪頭的動作。
簡直就像第一次，注意到他的存在似的。
然後謬特將手舉到頭上後──某種東西將陽光遮住，使原本就相當昏暗的小巷完全被埋沒在影子裡。
迅速向上看去的萊納斯，看見了飄浮在那裡的巨大岩塊。


「喂喂......認真的嗎，這可是在城市中央喔！？」


起源神對那種事情毫不在乎。
不如說──使所有的生命消失，在只有自己存在的世界追求著"和平"的他們而言，根本沒有所謂的人口增減。
萊納斯背對謬特，全力拉開距離。


「喔喔喔─......」


謬特再次發出奇怪的聲音。
接著她和萊納斯的正中間一帶捲起了旋風。
那在慢慢的增強後，吹起了彷彿是為了將他拉近般的強大逆風。
萊納斯一邊用手擋著臉，一邊站穩。
但是腳底磨蹭著地面，持續被拉近。
在這段期間，浮在空中的岩石也持續在落下，朝地面接近。


「連風魔法也......是稀少屬性嗎！？可惡，那樣的話我也──音速強襲(Sonic Raid)！」


萊納斯使風包覆著全身，切開大氣前進。
一如強襲之名，原本是急遽加速，為了用來一口氣與對手拉近距離的魔法。
雖然為了逃跑而使用讓他的內心有著"我也真是難看"這種自虐般的屈辱，但為了活下來也沒辦法。
喀叩嗡嗡嗡嗡！
落下的岩石，一邊將道路兩側的民宅壓垮一邊墜落。
即使他早已不在那正下方了，但無數的碎片卻從背後迫近。
萊納斯抓準時機高高跳起，登上了其他民宅的屋頂因此沒有受到什麼傷害。
他從高處看向被壓碎的建築物，


「真可怕的景像啊」


如此低聲道。
不過奇怪，如果被害如此巨大的話，謬特應該也會有被捲入的危險性在才對。
雖說當然是不覺得會因為自滅而死掉，但環視了一圈也沒有看見那副異樣的身姿。
即使萊納斯集中意識，也沒有感覺到對方的氣息。
說到底都已經變成怪物了，會不會散發出被稱作"氣息"的東西也不知道。


「喔──」


在那個時候，那道聲音刺激了萊納斯的鼓膜。
全身豎起雞皮疙瘩。
聲音，也太近了。
輕輕的偏過頭後，視野的一端，映入了蠕動的紅色漩渦。


「嗚喔喔喔喔喔喔！」


叫喊出聲，在轉過身的同時揮下短劍。
那也是有著為了掩飾自己恐怖的一面在吧。
即使是S級的冒險者，要不被察覺的接近萊納斯也是很困難的。
他就是將自己的感覺集中到這種程度。
並且他自己也對自身的探知能力有著自信。
明明是這樣──這個怪物卻完全感覺不到任何氣息，就緊貼到他的背後了。


「......喔？」


轉過身放出的全力一擊，被謬特扭曲的手臂輕易接下。
......與其這麼說，看起來比較像碰巧打中手，卻完全沒有用的樣子。
也沒感覺到她有防禦的打算。
萊納斯儘管知道沒有用，依然拔出另一把短劍，揮出怒濤般的連擊。


「呼、哈啊啊！」


當然劍術是比不上加迪歐，但他也是被稱作英雄的其中一人。
靠著超過3000的筋力，以及超越8000壓倒性的敏捷釋放的銳利且迅速的攻擊，有著如果是普通人早已被砍成碎片的威力。
而那種攻擊，對眼前的敵人完全無效。
喪失自信，萊納斯的攻勢略為減緩了。
在那一瞬間，謬特將手伸向他的胸口，輕輕一推。


「嘎、哈──」


簡直像受到巨大公牛衝撞的衝擊，襲向萊納斯。
接著──
叩嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
他的身體，以像要四散般的速度被擊飛了。
連用風進行減速也做不到，無計可施一直線的撞上民宅的牆壁。
咚叩嗡嗡！
他的身體撞破民宅的牆壁，即使如此也沒有停下再度貫穿，被拋到道路上。
在劇烈衝突之前，連意識都仍在朦朧時，幸虧在千鈞一髮之際用空氣墊包覆了身體，而沒受到致命傷。
但是全身都在疼痛。
特別是胸口──恐怕是肋骨折斷吧。
還能夠呼吸。
代表肺部似乎沒有被開了個洞。
即使如此，要使他的動作遲緩，這已經是充足過頭的痛苦了。


「別......開玩笑了。什麼啊、那個......」


再怎麼說，那也太扯了。
讓歷戰的勇士的他也只能像這樣發牢騷的，壓倒性的力量。
雖然原本就有對孩子而言異常高的身體能力，但應該也沒到這種程度。
果然是吸收的"第二個核心"，給予她力量的吧。
用雙臂撐起身體，萊納斯儘管膝蓋顫抖著仍然站了起來。
然後看見了周圍異常的光景。


「人都死了.....不對，不是那樣，是昏倒了嗎？」


幾十個人就這樣睜著雙眼倒地。
胸口有著起伏，似乎還有在呼吸──
但是奇怪，看向四周後，又發現了更多的犧牲者。
在路上的人，像是全都因為同樣的狀態而失去意識。
很明顯是謬特引起的異變。


「什麼啊，那傢伙到底做了什麼啊！」


萊納斯情緒激動。
她還沒出現在他面前。
會從哪裡出現嗎，他雙手緊握短劍徬徨著視線。
咻──
接著腳邊感覺到冰冷的寒風。
輕撫臉頰的與自然產生的現象相比，明顯是異樣之物。
"噠"他用力蹬向地面，從原地跳開。
隨後，他站立的地方結凍了。
他一邊在空中俯視著那個樣子，一邊「嘖」的咂了咂舌。
萊納斯著地後，吐了口氣。
但是沒有放鬆的閒工夫。
嘶咚咚咚咚咚！
這次從空中降下無數的火球。
在用短劍擊落幾個後，其餘的用滾倒避開。
被流彈擊中，幾個倒下的人的身體燒了起來。
然而他們毫無反應，簡直就像屍體一樣。
受身滾地並站起後，萊納斯腳步不停地開始疾跑。
果然還是沒發現謬特的身影，但攻擊卻確實的瞄準著他。
在哪裡，應該是看得見的。
腳邊再次結凍。
一樣跳開後，這次是著地的地方扭曲，腳陷入了黑色的沼澤。
是"暗屬性魔法"。
侵蝕皮膚，像灼傷般的感覺──萊納斯立刻操控風讓身體飄起。
接著，和他的身體差不多大的岩彈朝他強襲。


「咕、啊......！」


將短劍交叉擋了下來。
儘管避免了直擊，但衝擊卻無法抵銷。
萊納斯被擊飛。
在那前方──從地面突出，尖銳的岩槍在等著他。
就這樣被刺穿就是即死。


「呶喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」


在空中拼命的扭過身體後，將短劍投出。
於衝突的同時發動灌注其中的魔法，引爆空氣。
接著將另一把也一並投出，將岩石完全破壞。
在地面著地後，這次炎槍從前方逼近。
避開轉向後方之後，在那裡並列著光之劍。
然後空中有著巨大的岩石，而且有無數的黑手抓著腳踝。


「六屬性全部使用......在吉恩那傢伙之上嗎......！」


被吉恩聽到肯定會發火。
不過的確，謬特比起操控四屬性的他，更為熟練使用著魔法。
原本，她應該是沒有那種力量的。
是靠著第二個核心而入手的力量嗎，又或者是由於其他原因而得到的能力嗎。
現在的萊納斯似乎沒有時間能去思考那個理由。

左右被建築物所阻擋，上下和前後被魔法給填上。
這次真的逃不掉了──雖然是這麼想的，


「我的頑強要是被小看了，我可是會很困擾的」


但是看來還有餘力能讓嘴角浮現笑容的樣子。
不對，比起餘力，應該說是逞強嗎。
不管怎麼樣，他都仍未放棄。


「音速──」


接著注視著從前方逼近的炎槍，


「強襲！」


自己朝那之中突入。
萊納斯在使風纏繞於身之後，抓住腳踝的黑手就被吹飛了。
他那開始加速的身體，用著普通人所無法控制的速度滑翔著。
與其說奔跑，不如說被射出要更為正確。
即使如此，萊納斯在這超越人類極限的速度中，依然宛如跳舞般的從火焰的空隙間穿梭而過。
亂來的動作使雙腳發出悲鳴。
"噗嘰"儘管有種什麼斷掉的感覺，但現在靠著分泌的腎上腺素來止痛將其給無視了。
突破了炎槍的他飛上屋頂，從背後逼近的光劍也迴避開來。
隨後，從空中落下的岩石將地面擊碎。
當然，那已經是與萊納斯毫無關係的事情了。
接著和預料的相同，魔法也從移動到屋頂的他的頭上傾注而下。
這次是冰之雨。
他架起背上的弓後，迅速的放出箭矢。
啪！
射出的箭矢在中途碎裂，碎片與落下的冰雨相互碰撞。
咚咚咚咚咚咚咚！
在明確的抵消所有攻擊後，冰片夢幻的閃爍著飄落。


「別以為這樣的攻擊就能打倒我！」


萊納斯這麼說道，激勵著自己。
隨後，在這樣的他面前，謬特現出身形。
她也不知道何時移動到了屋頂，在大約二十公尺的地方停下腳步。
萊納斯架起第二支箭。
另一邊謬特則是朝天空舉起了手。


「沒問題嗎，用那種勢頭來連射魔法。照這樣下去妳的魔力八成會見底，那就是我的勝利了」


萊納斯挑釁的說道。
當然無法傳達給她。
現在的謬特，早已無法理解人類的話語了吧。
可是，如果連續使用大規模的魔法遲早會耗盡魔力，那也是事實。
確實，操控著六種屬性，而且攻擊也起不了什麼作用的對手是個威脅，但只要魔力用光的話，在那之後就是單方面的戰鬥了。
不用著急，慢慢地思考給予致命一擊的方法就好。
在那之前就專心的持續忍耐──雖然，他是這麼想的。


「喔喔喔喔喔喔喔......」


不過，起源神沒有那麼天真。
就像無視了挑釁一般，謬特使用了魔法。
巨大的水球浮上空中。
看見那個的萊納斯，想起了與札伊翁戰鬥時的艾塔娜。
和那個時候她使用的水魔法是同等規模。
在那旁邊，火球浮起。
接著旁邊，作出了岩塊。
然後是狂嘯的烈風、耀眼的光輝、將一切吞噬的黑暗──僅僅為了埋葬萊納斯一個人，而被創造出來。


「......開玩笑、的吧？」


即使是他，對此也只能啞口無言。
簡直像在說魔力枯竭也無所謂的，大魔法的饗宴。
謬特緩緩的將手放下，指向萊納斯。
六個衛星開始移動。
在迫近的壓倒性暴力面前，他儘管早已知曉這只是無謂之舉，也仍然拉開了弓弦。






　◇◇◇






啪嘰！
琪莉露的劍與瑪莉亞的光劍迸出火花。
一邊彼此劍刃相抵，琪莉露瞪視著對手的假面。


「沒關係嗎，和我戰鬥」
「妳是我的敵人」
「雖然這麼說是沒錯，但放任謬特小姐不管的話，犧牲者會越發增加。身為勇者──」
「跟那種事情沒關係！」


琪莉露在使力將瑪莉亞推開後，在相隔一段距離的地方大幅揮下劍。
瑪莉亞以光之劍應戰。
不過即使被起源之核給強化過，她對劍術依舊是一竅不通。
在輕易的將其擊落後，琪莉露的第二刀斬裂了她的胸口。
她儘管腳步蹣跚也仍然將手覆蓋其上，以魔法治癒。
對琪莉露風馳電掣地接連放出的斬擊，她一邊翻飛著白色長袍一邊後退避開。
接著瑪莉亞將手舉起後，刺眼的光芒在琪莉露的眼前爆發。
對接下了奪去視線的攻擊而站不穩的她，瑪莉亞進一步指示光之劍朝她襲去。
原本就沒有打算殺害她。
因此為了使她不受到致命傷，而注意著瞄準的部位──但其魔法，卻沒能貫穿琪莉露的身體。
不知道什麼時候，包覆著身體的白色鎧甲，將她從威脅中守護了下來。
那是，王國現存的最上位的史詩裝備。
為了討伐魔王，由王授予琪莉露的那個防具，絕大部分的攻擊都無法在其表面留下一絲傷痕。


「一邊說著沒有關係，卻又一邊依賴著授予作為勇者的妳的裝備不是嗎」
「詭辯什麼的就算了吧。為什麼做那種事情......明明知道會變成怪物，為什麼妳還把核心交給我！」


兩人再次舉劍交戰。
是判斷再怎麼樣近身戰也對自己太過不利嗎，瑪莉亞一邊靠著光魔法進行遠距離攻擊，一邊避免與琪莉露劍刃相交。


「那還用問。當然是為了、把妳變成和我一樣的怪物、喔」
「為什麼！？」


瑪莉亞偏開身體避開她任由怒氣所揮下的劍。
然後露出目中無人的笑容說道。


「為了與起源神大人一起，將存在於這世界上的所有生物全部殺死」
「什......為什麼要做那種事......」


琪莉露為這意料外的回答感到困惑。
劍也產生了迷茫，被瑪莉亞逐漸猛烈的攻勢給壓倒。


「不對，說到底，那種事是要怎麼樣才辦得到！」
「反正不久後就會知道，我就告訴妳吧」


瑪莉亞的說法簡直像是早已明白她的未來一般。
琪莉露儘管感到討厭，但為了解開疑問仍是傾聽著瑪莉亞所說的話。
