睜開眼睛，一道強光射了過來。


“啊嘞？”


我產生了疑問。奇怪，因為今天是休息日，我明明是玩MMORPG「Magic·Tail」玩到半夜2點才睡的。


這個「Magic·Tail」是4年前登場的劍與魔法的RPG。但是，似乎是使用了連美軍也在使用的VR技術，玩起來感覺就像是在真正的遊戲裡一樣。「Magic·Tail」因為使用了新技術而大受好評，現在成為了日本最大的MMORPG。而我從「Magic·Tail」的β測試的時候就已經開始接觸它了。現在的我是一名合格的廢人玩家。


總之先起來確認現狀吧，這麼想著，我爬了起來。周圍是富士山下的樹海……更準確的說是像某狩獵遊戲的野外場地的森林出現在我眼前。


“……這裡是怎麼回事？”


在這麼嘟囔著的時候我忽然注意到一件奇怪的事。
聲調好高。雖然平常我的聲音的聲調在男生中算是高的，但是剛才嘟囔的聲音聽起來就像是鈴聲一樣。


仔細看的話，自己的衣服和身體也好奇怪。我現在穿著的，是所謂的連衣裙。而且，普通的男性所不具有這兩個膨脹物……


“咦！？”


居然有胸！？我因為一直被人說長的像女生，所以哪怕只有一點點也好，為了更像一個男生，我一直在堅持鍛鍊肌肉，但是代替肌肉出現了脂肪塊！？這樣的話真的要被別人說成是女生了！？


我慌慌張張的來回觸摸自己的身體除胸以外的部分。像男人一樣結實的手腕居然變的柔軟了！？腿也是，不但非常細，而且也非常白……我那曬得黝黑，像個男人一樣的腿啊……雖然原來就沒長腿毛。
而且我長著及腰的長髮，是柔順的銀髮。


完全變成女性了。除此之外耳朵不知為何變得又細又長……嗯？細長的耳朵，及腰的長髮，還有無論怎麼說都是巨乳的胸部……雖然還沒有看見這個身體的臉，但卻總覺得好像在哪裡見過……總之無論再怎麼為原本為了更接近男性而鍛鍊的身體不知為何變成了女性的身體感到沮喪，也得先從這個樹海一樣的地方出去……再怎麼說這個地方也不會有人在吧。








我的名字是白崎陸，高中2年級學生，16歲。現在進行自我介紹怎麼想都有些晚了，但還是算了吧。我生來就長的像女生。我是因為這個原因不只是男生，連女生也陸續對我說“好可愛”的男生。順便一提，因為初中加入的社團是家庭料理部的原因，變成了比起男性的朋友女性的朋友更多的狀態。什麼？好羨慕？別開玩笑了！快向因為修學旅行分配房間時被男同學說“說起來白崎你是男生啊”而因此消沉了三天的我道歉！


我在向誰說這討人厭的記憶啊？說不定是由於情緒低落，我變的有些神經質了吧……
我身上是不是已經散發出黑色的氣場了啊，我邊這麼想邊慢慢走著，然後就這樣發現了一個湖。周圍沒有樹木可能就說明時不時有人會到這裡來。


“哦，在這裡的話。”


走到湖邊，將臉靠近湖面。湖中映出來的臉因為感嘆和驚訝和發生了預想中的事而變得很奇怪……這張奇怪的臉大概是自向喜歡的女生表白時被她說：“我，喜歡的是男生……啊，白崎君是男生來著吧。”以來未曾有過的吧。姑且先嘆了口氣。湖面上映出來的臉是優雅與冷靜並存，笑起來非常好看的少女的臉，但是眼睛卻是近似水色的顏色，長長的銀髮和普通人沒有的細長的耳朵。我終於在湖面的少女的面前緩過勁來，低聲說到。


“果然變成蕾（レイ）了。”


嘛，蕾是我在「Magic·Tail」中的虛擬角色。初中二年級時，在為數不多的男性朋友的勸誘下我參加了β測試。老實說MMORPG我是第一次接觸。但還是深深的陷進去了。那時候製作的虛擬角色蕾是和湖面上映出來的自己完全一樣的森精靈（エルフ）的女性的設定。為什麼選擇了女性角色？……那時候我精神上感到十分郁悶，如果這麼像女生的話我要是能生做女生就好了……有著這樣的想法，所以想著至少在遊戲中做一名女生。


【……吶，我說你。】（中括號裡的全是片假名，沒有一個漢字，說真的要翻譯這段要經受視覺和聽覺的雙重折磨——先不說看不習慣的問題，光機讀出來的聲音就奇怪的要死）
“嗯？”


在喝了湖水之後思考接下來該怎麼辦的時候，我好像聽到了什麼聲音。看向周圍，並沒有人。


【……你在做什麼？啊啊，很遺憾，你看不見我喲。】
“……欸？啊啊，是精靈啊。”（這裡是漢字的精靈，所以為了區分開上文的エルフ被我譯成了森精靈）


精靈……嘛簡單來說就是類似大地的能量的一部分，「Magic·Tail」的官方HP上是這樣寫的。森精靈有著種族專用技能“對話”，是在精靈多的地方（如森林等）通過和精靈對話從而得知遠方的魔物和玩家的所在位置的技能。大概精靈知道我是森精靈所以主動來搭話了吧。


“找我有什麼事嗎？”


雖然平常的我不用這種語氣說話，但是在知道這個身體是蕾的前提下不經意的就用了在玩「Magic·Tail」時的語氣了。


【你是從高元世界來的？不是嗎？】
“欸？你為什麼會知道？”
【因為是我們叫你來的啊。】
“你們叫來的……我嗎？還有為什麼是這個樣子？”


為什麼是以蕾的形象出現的呢？……嘛雖然只是有點相似而已。


【那是因為這邊的身體做起來方便，說明也更容易。】
“更容易說明？”


根據精靈的話，我原來所處的世界的MMORPG「Magic·Tail」和這邊的世界的100年前的姿態、形態、魔法、國家、政治的狀態等好像都一模一樣。它的影響就是雖然不知道原因，但彼此的世界臨近毀滅，神明們都在努力的阻止這樣的事態發生。（その影響かどうかは分からないらしいが世界どうしが惹かれ合ってぶつかる寸前にまでなっていたらしいが神様達ががんばって少し遠ざけたらしい。）


“如果毀滅的話會怎樣？”
【兩個世界會合在一起，彼此的文明會互相混合，變成不得了的狀況。】（フタツノセカイガブツカルト、ブンメイガマザッテタイヘンナコトニナッテタ）


好像會變成在什麼也沒有的平原突然建起一棟大廈那樣。


【要安心還太早……這個世界出現了魔神……】
“魔神？要征服世界什麼的嗎？”
【嗯……】


最近在鄰近的大陸好像出現了使用暗之力，使大陸統一的被稱之為“魔神”的人。而且那個“魔神”好像還在探索新的土地。好像能否找到這個大陸只是時間的問題。暗之力，好像能使樹枯萎，使水渾濁，讓天空被看不見太陽程度的烏雲覆蓋。那樣的話所有的精靈好像都會消失。而這個世界並沒有能和“魔神”對抗的人。因為100年前發生的戰爭，在MMORPG「Magic·Tail」中理所當然存在的魔法和技能好像沒人能使用。然後，好像因此精靈們就和神明們商量，從遙遠的我所在的世界的「Magic·Tail」中選一個人送到這個世界來。而且神明們好像以參考「Magic·Tail」的裝備、魔法、技能、姿態等製作出來的一方會更有趣為由，只將靈魂帶了過來。


“為什麼，選擇了我？”
【因為你是在能和精靈對話的森精靈中最強的啊。】
“……啊啊這樣啊。”


能和精靈對話的種族只有森精靈，而且好像指明要森精靈中最強的我。


「Magic·Tail」裡有著種族和職業。種族有像人類，森精靈，矮人等各式各樣的種族。通過使用英雄度可以成為上位種。
順便一提通過解決公會的委託，或為國家做貢獻能得到英雄度。
比如說，森精靈的上位種有聖精靈，暗精靈，再之上的上位種則是高等精靈。聖精靈、暗精靈都可以通過英雄度來進化，而高等精靈則要求所有森精靈種族的上位種等級均達到500才可以進化。


職業則有劍士、魔法使、僧侶、獵人、格闘家等。而且還有著要將職業的等級上升到一定程度就必須要成為上位種的條件。而且麻煩的是有只有聖精靈才有的職業，只有暗精靈才有的職業這種情況存在。順便一提，雖然能將魔法使轉職成劍士，但等級則會降到1。但要是轉職成魔法使則會保留你做魔法使時的等級。也就是說，要成為高等精靈，就要使用英雄度進化為聖精靈，上位職業等級升到500，而且要為了進化為暗精靈使用英雄度，做只有暗精靈才有的上位職業這些必要的流程。但是，經過了這個流程能成為森精靈種的最上位職業森精靈大師（雖然成為了森精靈大師後等級又要從1開始重練……）。成為了森精靈大師不但能使用之前的上位職業所擁有的所有技能，也能裝備所有森精靈能裝備的裝備。而成了森精靈大師（而且森精靈大師的等級是500）的就只有我了。（這麼麻煩的遊戲居然這麼受歡迎，日本人都是天生的抖M嗎！？）
順便一提，我在僅僅四年間就成為森精靈大師是有原因的，而這個我想之後再說。


“那，也就是說我現在是高等精靈、森精靈大師、等級500、還持有所有的裝備咯！？”
【嗯，對喲。神明大人特地為你準備的喲。】


看來我這4年間的遊戲時間能意外的有效活用了……。
