　「說起來，魔法，應該也可以用的吧。」
　「那是當然的。　是以你說的那個叫「蕾」的人為原型製作的啊。　想用用看嗎？」
　「欸？嘛、會教我使用方法？」
　「恩！好啊。」
　一邊伸出腳坐在湖畔一邊和精靈在說話的我。　雖然有點擔心從一旁來看不像是在自言自語嗎（這是一個反問，之前沒想到，感謝EyStau的提醒），因為想要扔個魔法看看也沒那麼擔心周圍的事。　四周沒有人的說。

　技能分有幾個種類。
　有使用火球攻擊敵人，為同伴回復的【魔法】。
　在黑暗的迷宮裡點亮燈光、讓人在水上行走的【補助】。
　召喚生物進行快速移動，一起戰鬥的【召喚】。
　製作武器或道具的【製作】。
　居合斬之類的和【魔法】相似的【奧義】的五個種類。
　根據精靈的話說，魔法是集中魔力的話就會發動的樣子。
　應該魔力就是指MP吧。
　這樣想的話和「Magic Tail」的時候沒什麼大的變化。　我、一邊聽著精靈各種各樣的建議一邊發動魔法。

「哈！」
「哇哦！好厲害！」

　剛剛使用的是【魔法　攻擊者（attacker）】。　【魔法　攻擊者（attacker）】是讓發動者所在的隊伍的攻擊力上升的魔法。　本來打算使用火球一類的攻擊魔法、但是精靈說「不要破壞我住的地方！」，於是就用了變更狀態（status）的魔法。　感覺自己的身體似乎變得暖和一些。　應該是成功發動了。

「話說回來、我現在持有的裝備……只有這件聖女的連衣裙？」
「沒有哦……似乎神様說了可以從【ホジョ】的道具箱取出來的說？」
（為了突出精靈的坑爹，我決定【ホジョ】就這樣放著，就是下面的輔助）
「【ホジョ】？……啊～【補助】吧。」

　因為精靈說的不完整（カタコト:片言），意思有點難明白……。　總之先集中魔力詠唱【補助　道具箱（item box）】。　眼前出現了RPG里特有的寶箱。　……魔法便利過頭了有點困擾啊。　打開寶箱看了一下裡面、一片漆黑仿彿看不到底。　怎麼做防具才會出來呢。　就算問精靈也會是「啊？」的回答吧。　這點程度的情報就告訴我嘛、我成為森精靈大師收集了多少裝備啊……「Magic Tail」的裝備都有裝等評級。　最低的是Rank E、其次D、C、B、A依次遞增最上級的是Rank S。 我現在穿著的聖女的連衣裙就是Rank S的裝備。　雖然防御力和其他的S級裝備相比較低、但因為裝備的外表和能夠降低MP20%消耗量的便利技能成了我非常中意的裝備。　除此之外、我應該還持有幾件破魔之弓等等的S級裝備的……　還在煩惱的時候不知什麼時候道具箱裡放著黃金裝飾的弓--破魔之弓和箭筒。　一邊把破魔之弓和箭筒拿出箱子一邊仔細觀察。　……恩，是真貨。　使用奧利哈爾鋼製造的白與金的美共存的弓。　光屬性付與的弓系最強裝備。

「突然ユミ（弓）就出現了！」（作者你再怎麼要堅持全片假，也不要直接搬平假啊.....還好我先在手機上打一遍平假，要不被你坑死.....）
「恩……好厲害！」

　這個真的好厲害、流石魔法！　什麼都能有啊！

總之既然已經大致確認完了，差不多想要踏上旅途了，如此向精靈傳達之後細心的告訴我了附近城鎮的情況。　順帶說一下道具箱在我默念消失吧之後，嗖的一下就像幻影一樣的消失了。　真的便利過頭了我竟無言以對……　之後、在森林裡徘徊了一會兒走到了外面。　森林的外面是廣闊的草原。　草生長到了我的腰部。說實話很礙事這樣想著的我、一邊把草撥開一邊前進。　總之現在擔心的是能不能找到睡覺的地方，之後再考慮「魔神」的事吧。　「Magic Tail」裡面只有一塊大陸。　也許「魔神」是我不知道的種族、魔法也說不定有我未知的東西存在。　老實說我完全不知道該怎麼做比較好。　那麼至少有必要知道現在這個世界的情報。　……仔細考慮的話，從他人的角度看一個雖然拿著弓，但是只穿著一件連衣裙，赤腳的少女正在走著……唔，相當的非常識啊。「如果穿上鞋子會不會好點呢？」正在嘀咕的時候聽到了男人的吼聲。

「哦啦！你想要跑到什麼時候啊！趕快把貨物拿下來！」
「已經逃不了了哦？大叔？快放棄吧啊？」

（前方定語高能....）

稍微靠近一點的話，一個坐在馬車上的胖胖的像商人一樣的人被7個看上去就是幹著盜賊勾當的感覺的人所包圍著。
　雖然就好像在附近說明一樣、現在在距離大約200m的地方眺望著那邊。
　（說明又來了....）使用叫做【補助　鷹眼】的職業　獵人的技能看著，一邊使用這個技能在怪物察覺之前打倒也是可做到的。
　……唔、盜賊也是人啊，雖然覺得用弓對著有些對不住、悄悄地彎腰躲進草叢向前進……盜賊和商人還在談判……盜賊意外的有良心也說不定。
　靠近到了距離盜賊和商人100m左右的位置。
　從這射中的話，一般可以接近奇跡了。
　但是我是高等精靈，森精靈大師，等級500的遊戲廢人。究竟多遠的距離能夠命中怪物呢，一個人試過從350m以外命中的事也有，這裡的話十分足夠了。
　安靜的拉開弓。
　目標是離商人最近的拿著鐵棍有很多無用的肌肉的壯漢。
　可以的話想要嚇一下他們，於是想要在要毆打商人的時候射箭。
　誒？耍什麼帥呢？不是很好嘛！有點傳奇色彩的說！

「啊你好煩啊！快點交給我！」
「唔、唔啊啊啊啊！」

　正在想著這樣的事的時候，無用肌肉桑（我的命名）抬起了鐵棒，果然和觀察的一樣是個急躁的人。　就算如此迅速的射處箭矢。　箭矢就像是被拉著一樣擊中了鐵棒上方

「哇！？」
「嘶！」

　鐵棒如預想的一樣從無用肌肉桑手中擊飛。
　商人已經顫抖著在車上縮成了一團。
　無用肌肉桑和其他盜賊一瞬間停止了行動、盜賊裡的一個人衝著我的方向叫喊著。
　到底是太遠了聽不太清楚，大概「襲擊的是這個人！」說著這類的話吧。
　……噢！有三個盜賊朝這邊跑過來了。
　其他4個人圍在馬車周圍不讓商人跑掉。
　總之我使用【奧義　パラライズアロー】射擊。
　【奧義　パラライズアロー】不給予傷害，作為代替擊中的話有80%概率能夠發生讓對手無法行動的麻痺。

「ウヒィッ（uhi）！？」
「アハッ（aha）！？身、身體！？」
「……グフッ（gufu）。」（擬聲詞我表示放棄，姑且標出讀音。。）

　跑過來的三個盜賊非常有個性的倒下了……骯髒男不要說什麼「アハッ！？」呀……是什麼啊「アハッ！？」。　從三個盜賊身上踩過去，慢慢的向剩下的盜賊走去。　剩下的四個人一邊警戒著我向我說話。

「……你這傢伙、是什麼人！」
「居然把卡修他們！」
「卡修他們是……指倒在那邊的人嗎？　總之離開這裡的話我也不是不會放過你們的哦？」
　老實說就只和精靈說過話，不知道是否能夠對話，似乎是聽懂了我說的話、盜賊們還在因為被年輕的森精靈放過而惱火。
「……チッ、你們！趕快逃吧！」

　剩下的四人抬著三個盜賊跑了…呼～、總之一個人都沒殺死想辦法解決了。　肥胖的商人在看著這邊。　怎麼說很討厭這種視線。　表達出來的話就是電車裡對女子高中生痴漢前的視線的感覺……為什麼我會知道？　是因為穿私服的時候被很多次痴漢過……（這裡的痴漢加了する，就是指痴漢做的事，硬翻反而不好）

「沒事吧？」
「啊、幫大忙了。　被盜賊看到了、很困擾啊。　那、怎、怎麼樣呢？去我的地方接受我的雇傭看看嗎？　欸、欸錢會在之後給你的？　至少直到奧爾王國就行怎麼樣……咕嘿嘿。」（居然有合適的擬聲詞....）
「……」

　還沒等我上前搭話，突然提早開口大說一通的商人。　恐怕、除了護衛的工作以外，還有想著能夠和美少女森精靈說話的一石二鳥的事吧。　說清楚的話這種傢伙不去救他就好了如此想著、感覺到了一點奇怪的事。

「話說回來商人桑。　為什麼會通過這種完全沒人走的路呢？　走在這樣毫無人氣的地方被盜賊看到了，那肯定是會被襲擊的啊。」
「唔……那、那是因為。　這件貨物是非常重要的東西啊、不第一時間盡早送到不行啊。」
「嗯～……那麼給我看看那個重要的東西！　根據貨物的內容接受你的雇傭喲？」
「什！那樣不行！」
「嗯～、嘛、我會自己看就是了～」
「恩？哈哈哈！小姑娘你在說笑了。　這輛馬車現在、使用了最近最新的【魔法　硬化】提升了防御力啊！　就算小姑娘用弓用的再好也打不開的。」

　商人一邊陰笑一遍說明。　【魔法　硬化】正如其名是提升自己或者隊員一人的防御力的魔法、當然我也持有這個魔法、魔法師等級到5級就能夠記住的魔法。　為什麼值得如此自滿呢。

「沒有人說過要破壞它哦？」
「恩？那你要怎麼看貨物呢？」
「我要這樣來看【補助　搜索（search）】。」

　【補助　搜索】是、觀看敵人的怪物和他人角色的等級和裝備、　尋找場景內生長著的植物的技能。　所以在使用這個技能的時候，應該能看到馬車裡的人物的等級或者道具才對……　通過【補助　搜索】看到的東西是和我想像一樣的東西
【亞里亞　レベル６　森精靈　♀　】

　為什麼會一個人通過這種沒人的地方……我推測大概是做了像人販子一樣的事了吧。即使不一樣，反正也不是什麼正常的東西。　我迅速的跑到馬車後面。　這輛馬車為了不讓外面的人看到裡面，製造成了一個窗戶都沒有的木箱子、唯一的門在靠近盜賊的時候看到了。　那裡的門被掛鎖鎖住無法打開、我對掛鎖發動了魔法。

「【魔法　風刃切割】！」
「什…！」

　無視吃驚的張口結舌的商人用風刃將掛鎖切成兩半、門打開了。　在裡面、森精靈特有的長耳朵、及肩長度的黑髮、然後水汪汪的青色眼睛睜著眼。　我慢慢的走向已經呆住了得商人、露出了到現在為止的人生的第二次笑容。

「你想要我做你人販子的幫手嗎？」
「うっ……原、請原諒我！　別看我這樣還是有妻子和兒子要養啊！」
「我不想聽那種借口。　不想死的話趕快滾出我的視野。」
「ひ、ひいぃ！」

　一邊發出悲鳴，一邊撥開草叢離去的商人。　我盯著看了一會兒，把視線轉向了馬車裡的少女。

「沒事吧？」
「啊、沒事。」
「你是怎麼被帶走的呢？」
「是、是這樣的。　我、住在海娜教國的一個小村莊、定期的會有商人來到村子裡。　我在村子外面玩、只是一台馬車覺得不可思議， 想到可能是商人靠近的時候突然就被抓住了。」
「是這樣、那真是災難啊。」
「……說起來、這裡是哪啊？」
「……這個嘛、我也不知道。」
「……誒誒。」

黑髮的少女驚訝的聲音在空曠的草原上回響。
