商人有一輛馬車，於是兩人坐在馬車上向精靈想去的城市出發。此時草還不怎麼茂盛，馬車在遼壙的草原上馳騁著，故事也很順利地進行著(物語ではよくありそうな、なにもない草原を走っていた。這句就算有大神指點還是不太清楚……)自我將那名聖精靈介紹進車裡後她就沒講過一句話……這種(尷尬的)局面是我不擅長應付的。雖然想說些什麼，但因為還對這世界一無所知，所以對接下來會發生什麼似乎我是完全不知道的。

“……那個……”

“……怎麼了？”

“現，現在我們是要去哪裡？”

“總之向那精靈所說的城市走就對了。”

“問了是哪個國家的城市了嗎？”

“嗯？你的意思是說那精靈不知道嘍？”

“是，是這樣嗎……”

亞里亞向我投去有點不安的目光。“嘛你究竟要去哪”這樣的心情我是明白的。

(我們)又向前行駛了一段時間，但此時太陽已經快落山了，所以不得不做好和亞里亞合宿的準備。馬此時正悠閑地吃著草。我發動技能召喚night walker。這是50級左右的怪物，一般5只左右成群出現，所以被稱為初學者殺手。我的程度是一次召喚5只。有了他們的話，應該能防止怪物的襲擊了吧(這一段機翻完全看不懂所以就按照自己的想法瞎翻了)

“這……是召喚術嗎？”

“僅僅是使用了技能而已啊(怎麼了？)”

“(事情到了)如果有第三個人的話就一定會說出去的地步。”

“嗯。”

“哎……╮(╯▽╰)╭”（這裡作者應該賣了個萌，兩處都一樣，我只好用表情代替了）

“你到底是什麼人？”

“說一直在山林裡靠著竹籃子生活（你會信嗎？）”

“……”

第二天。

姑且在等待商人（送來）早飯時我解除了對夜行者的召喚。召喚獸在被召喚12小時後會消失，同時如果主人下達“解除”（命令）時也會消失。如果使用“魔術·慧尾”的話，還可以下達攻擊，飛翔，騎乘的命令。在這個世界上好像有著更細微的命令（系統。）（「マジック・テイル」直接機翻了，求解）

坐在馬車上就能看見遠處那宏偉的城堡了。那應該就是國境了吧……大概是這樣。


“……那個……”

“怎麼了？”

“進去的話是不是需要通行證之類的？”

“應該是這樣吧……”


我以“被遺棄在山林中，之後被爺爺撿起（撫養大）來說明通行證什麼的是沒有的。”

“總之，如果在裡面弄到公會卡的話也會被認做國民，所以得先找到方法進去的說。”

“雖然我想到幾個進去的方法，但你有什麼主意嗎亞里亞？”

“你有能進去的方法？能不能說出來聽聽的說？”

“破壞要塞。”

“……駁回。”

“啊？為什麼？”

“我到想聽聽你想如何破壞要塞。”

“那，如果使用“爆破”魔法的話……”

“不行的！那樣太明目張膽了！”

“那，那如果對哪裡的騎士都使用【奧義　パラライズアロー】的話……”

“不行，別給別人添麻煩了！”

“那就使用召喚術……”

“召喚術？”

“跨過這座要塞就行了。”

“那就先這樣吧……”

亞里亞發出大大的嘆息。不愧是（認為）被綁架了，和（像我這樣的）陌生人一道旅行一定很累吧。總之，我把破魔之弓房放進儲物箱中，之後從這道具箱中取出一柄純白色的法杖。這據說是上哪裡閃靈望多恩的s級法杖（貌似有人名この杖はシャイニングワンドというSランクの裝備である。）

它擁有提高魔法攻擊力mp回復量和光魔法威力的能力。那為什麼要收回退魔之弓？僅僅是因為拿著弓就得帶著沉重的弓袋這個微妙的理由，所以不用在意這些事。

“天馬，召喚！”

“天馬？”

亞里亞很驚訝的樣子但決定無視掉。擁有純白色翅膀的白色駿馬出現了。噢噢現實中的天馬真的很帥的說！它原本是在一年一周的天馬座活動中出現的boss。生命和攻擊力都很高（攻擊力腦補），因為經常逃跑再加上能力又很麻煩所以被排上了boss榜前十。

“這，這是真貨嗎，我以為只會在故事裡出現……”

“是，是真貨。那麼，（一起）乘坐吧！”


騎著天馬在空中遨游。天馬（柔軟的皮毛）和（迎面吹來的）風都讓我感覺心情舒暢。我是連飛機都沒有坐過的，所以此時感覺很開心，但亞里亞似乎對此有點心悸。

“看！要塞是那麼的小！”

“不用飛那麼高！能高過要塞就行了，飛低點啊！”

老師說我還想飛高點，但亞里亞太過害怕胸部緊貼在我身上抱著我。所以越過要塞後就一口氣降低高度降落到地面。

“空中的旅行還愉快嗎？”

“或許將要塞破壞是個更好的選擇……”

“至於這樣嗎……”

眼中含著淚花的亞里亞真是個可愛的孩子……我們向附近的城鎮走去。在顯眼的地方解除天馬（召喚）是不合適的（機翻是合適，但感覺說不通），所以就在這裡解除（召喚）了。

視點變更 蕾→盧布拉

“那我走了啊！”

“好的團長！誓死守護奧盧安娜！”

“嗯，要的就是這種氣勢！”

我現在在奧盧安娜王國邊境城市魯透。今天我部隊的任務是調查海納教國和阿爾內森林及周邊地區。

阿爾內森林，哪怕在戰爭結束100年的現在仍被稱作魔之森林理由就是裡面存在大量超乎想像等級的魔物。正是這個原因，這片森林如今也沒有屬於任何一個國家的部隊進去過。我們也沒有進去的打算，僅僅是對周邊地區是否有魔物出沒進行調查而已。

“團長！盧布拉團長！”

“怎麼了？”

“一只怪獸跨過了王國的要塞！”

“什……什麼！為什麼沒有阻止它？”

“（因為）那，那是天馬座！”

“天馬座……？！”

天馬座是在100年前戰爭中也出現過的怪物。曾邊飛在空中邊給冒險者和勇士們降下雷電帶來很大的痛苦。這樣的怪物（要）入王都？

“如果（就這麼）讓它進入王都的話會造成很大問題的！（立刻）集結騎士準備討伐天馬座！”

絕對，（要守住）王都！
