接下來，我們在街道上走著，果然有什麼叮啷當啷地點綴著的了不起的騎士在，穿著這種感覺的鎧甲的人後面帶著很多的騎士往這邊走來。<原文這段是一句話啊。>

“要去幹什麼呢？”
“……那個，蕾我有非常不好的預感。”
“欸？什麼？亞里亞做了什麼壞事嗎？”
“才沒做！”

亞里亞是這麼壞的孩子什麼的……想著這樣的事時，華麗的騎士注意到這邊然後靠近過來……欸？什麼？搭訕？這樣的話會一瞬間變成火海哦？

“抱歉，那邊的精靈小姐們。”
“嗚哇！鎧甲說話了！”
“因為鎧甲裡面有人在這不是理所當然的嗎。那是什麼話啊。”

唔…亞里亞一下子變得很嚴厲。華麗的騎士突然脫掉頭盔跟我們打招呼……嗚哇！好年輕！而且是帥氣的金髮精靈。

“抱歉，沒及時自我介紹。我是奧路亞納王國騎士團長雷歐納。”
“欸！那、個，我是亞里亞。”
“我是蕾。”

亞里亞發現是騎士團長的瞬間不知道為什麼好像有點緊張。先不管，我使用【輔助 檢索】來查看騎士團長的狀態。

【雷歐納 精靈 等級60 ♂ 劍士】

明明是騎士長，等級卻不怎麼高呢。還以為有200級以上。

“也不怎麼強呢。”
“欸？”

啊，說漏嘴了。

“等、等等蕾！你說什麼呢！”
“你這傢伙！你知道團長等級多少嗎！”

“嗯，大概是60級吧？”
“蕾、蕾並沒有挑釁的意思。”
“哈哈哈！真是有趣的大小姐們！”

騎士團長，豪爽地笑了。 可惡的帥哥……

“話說，諸位騎士如此大陣容地，是去幹什麼啊？”
“啊啊，對了。你們沒聽說天馬往這邊飛過來了嗎？”
“天馬……嗎？”

……別看著我啊亞里亞喲。

“啊，沒錯。就在剛才騎士們報告有只天馬越過城外的據點進入到王國內。你們知道些什麼嗎？”
“知道什麼的怎麼說呢……那個。”
“召喚天馬的是我……”
““……欸？””<兩個雙引號難道是為了加強語氣嗎？>

騎士們發出了奇怪的聲音。亞里亞小聲地喃喃道 “已經怎麼樣都無所謂了”

“果然是愉快開玩笑的小姐呢。召喚什麼的像你們這樣的兩個年輕孩子怎麼可能做得到。”
“那麼，讓--”
“對不起！天馬什麼的什麼都不知道！對不起！失禮了！”

亞里亞拉長聲音覆蓋著我的話，拼命地衝刺從騎士們那裡離開了。

“為什麼那麼著急呢？亞里亞。”
“即使是不法侵入也要像這樣堂堂正正滴地說出來嗎！”
“啊，對啊。”

完全沒有注意到……

兩人行走了一會就看到了街門。這個街道的國境周圍的警備非常嚴密，但從國內進去卻相當簡單。

“現在怎麼辦？蕾。”
“嗯…，總之先尋找旅店吧。”
“……錢呢？”
“錢……”

現在手邊沒有錢。暫且先在【輔助 物品箱】中確認有沒有錢吧。

“啊，有了！”
“……有什麼叮啷當啷的聲音呢。”

……物品箱中直接就有山一樣多的硬幣在，怎麼看也看不到寶箱。亞里亞從物品箱中取出一個。

“……是真貨呢。”
“亞里亞這樣就可以住宿了？”
“有這麼多金幣的話住宿一生都沒問題吧。”
“……暫且問一下，這個銅幣、銀幣、金幣、像白色的銀幣和石頭，這些硬幣值多少錢呢？”
“嗯…石幣是1G，一枚銅幣值100G，一枚硬幣值1000G，一枚金幣值10000G。還有這個白色硬幣是白金幣，據說是100萬G……似乎只能在國內同好的貿易見到的錢哦。”

因為在“Magic·tail”中錢以100G這種感覺在左上方顯示出來，所以不是很清楚，也許是神把我全部擁有的錢替換成金幣什麼的。

“嗯…也就是說有很多吧？”
“……真是厲害的概括方法呢。”

總之，從物品箱拿出幾枚金幣，將其放入袋子中。

“大致上，有一枚銀幣的話，就可以在家過一個月哦。”
“欸——。”
“話說回來，請別在靠近門口的地方露出這麼多錢啊。”
“附近沒有人所以沒問題的。啊，快點去旅店吧！”

……差不多意識到了，我以前的世界觀非常沒常識。
太過歡樂了吧？

這個街道是磚塊造的，從國境側的門緊接著道路建造的。街道到處都是露天開放的，因此，從國境出來的人有很多道具可以買。
我和亞里亞兩人一邊走著一邊向來往的行人打聽旅店的所在，接著前往旅店。
到達的旅店的名字是“冒險之巢”。公會所屬的，做著消滅怪物等工作的冒險者很多住在這裡。進入旅店，確實有一個強氣場的人類女店主。

“歡迎光臨！真少見呢，兩個弱小的精靈小姐。”
“你好。可以留宿嗎？”
“一室沒問題吧？”
“是的。”
“住幾天？”
“暫且住一天吧？蕾。”
“嗯，好吧。”
“兩人一天……600G可以嗎？”
“是的！”

我從口袋拿出6枚銅幣交給女店主，但是女店主不知道為什麼露出驚訝的表情。

“你們怎麼得到這麼多金幣的？是哪裡的有名貴族人嗎？”<應該是拿錢時被看到口袋裡的金幣了。>
“不是。只是一個無名之人！”
“是嗎。真是有趣的小姐呢。名字是？”
“蕾。還有我旁邊的是亞里亞。”
“這樣啊。那麼跟我來吧”

女店主心情很開心似的笑著的同時，上了二樓。帶領著我們到掛著104牌子的房間前，把鑰匙交給了我們。

“這裡有很多粗魯的冒險者，所以注意點哦。還有，早飯是八點，午飯是十二點，晚飯是二十一點。想吃的話就來下面的食堂吧！不需要的話，不來就可以了。”
“好的！謝謝。”

女店主離開後我們進入到房間內。裡面有桌子一張，椅子一張，床兩張，櫃子一個，還有掛在牆壁上的表一個，就是這樣的樸素房間。 我和亞里亞坐在床上之後，亞里亞開始說道。

“蕾你為什麼這麼厲害啊？”
“厲害是什麼意思？”
“什麼意思嗎……擁有很有的錢，又能召喚出很強的東西。 這樣的你就差一個侍女了哦。”
“呼呼呼，其實我是從100年前來的~”
“這個消息有可靠性！”
“總之，是有目的的呢~”
“怎樣的？”

總之，把精靈所說的“魔神”的話傳達給亞里亞……嘛，從異世界來的，雖然有點曖昧。

“那你想做什麼？”
“總之，先傳達給國家的什麼大人物。”
“大概奧路亞納王國是不行的哦？”
“欸？”

奧路亞納王國？……啊，這麼說起來的話雷歐納之類的人也說了屬於什麼奧路亞納王國來著。

“現在，奧路亞納王國眼看就要和維路祖帝國戰爭了，所以這樣的話是不會聽的。”
“明明是大陸的危機？”
“比起這種沒有可靠性的話。 應該以眼前的問題為首要。”
“的確呢。”
“所以我覺得先去海納教國比較好。 因為那裡幾乎都是精靈族的國家，比起奧路亞納王國話更好採納。”
“哼，原來如此。 這樣的話明天，不能再飛越過據點了嗎~”
“……也是沒有辦法呢”

亞里亞的臉變青了，想著真可愛什麼的時候女店主過來了。

“啊，對了小姐們，已經可以洗澡了，所以趕緊去吧。旅途疲勞了吧。”

……欸？洗澡？
