首先是亞里亞的視點，呆會會切換成蕾

==============================

亞里亞視點

我已經絕望了.

我是海納教國一個小村莊教會神父的女兒.神父在海納教國算是地位較高的職業.與村中其他家庭比起來也算富餘.父親經常把錢用於村莊的所需.就這樣漸漸贏得了國家和村民的信任.那只是曾經.

我一人在村子入口附近玩耍的時候，被人販子盯上.在被裝進漆黑的馬車中時，我曾感到很不安.因為奧路亞納王國沒有奴隷制度，大概我會被送到以人類第一，其他種族作為奴隷的維路祖帝國吧.想到這我不禁後悔不已.思考著為什麼要一個人在村口玩啊，為什麼會認為是‘商人’呢.感受到的只有行進馬車的振動，周圍一片漆黑、寂靜.

可是，視界突然被光線所填滿.有人打開了馬車的門扉.與已經被送到維路祖帝國了嗎的預想不同，出現在眼前的是身著白色連衣裙手握雪白金色裝飾的弓正對著這邊的森精靈女性......森精靈在二十歲之前的成長與人類一致，這個 身姿看上去大概17歲左右嗎？她對著人販子數落一通，‘商人’逃走了.接著她向我伸出手問道
「沒事吧？我是蕾.你呢？」
對於我來講，她看起來就像是救出公主故事中的王子......嘛。雖然是個有些地方不諳世事的人，但見識到她的召喚確是讓我吃驚.【召喚】，在百年之前的戰爭時期似乎一個人也可以行使.但如今確是要4~5人必須賭上性命才可能.她竟然絲毫不在意的使用了5次召喚，不流一滴汗.順變說說【召喚】是會變成賭上性命的緣由.在戰爭時代的廝殺，人們會針對能使用魔法和奧義的人......導致各種各樣的技能技術都失傳了的樣子.現在的技能雖然好不容易有所進展，但比起百年前是遜色了不少.她甚至在這之後還召喚出了傳說中才會出現的天馬......飛起來的時候真是驚嚇得快斷氣了......

對幹出各種破天荒的事，卻不諳世事略帶天然的她我並不覺得討厭.不管怎麼說，我倒是挺信任這樣的她.她所說的從精靈那兒聽說的【魔神】的事也是立馬就接受了.嗯~說不好我是迷上她了呢......才不是說喜歡的意思呢！

視點變更 亞里亞→蕾

「洗澡嗎~不錯呢」
洗澡......聽到老板娘的話語我簡單的應道
「那麼蕾桑，我們一起去洗吧」
「是呢，一起去......唉？」
竟然是一起洗......麼.
「啊嘞？難道說蕾桑沒有去過公共浴場之類的嗎？」
「唉？......唉唉」
糟了，我現在可是女生......這麼說的話.
「是指和亞里亞一起洗澡這件事嗎？」
「除此之外還會是什麼事呢？」
......說起來，中學休學旅行的時候我曾被分到女生小組.好像是女生們擅自決定的，卻對我謊稱是老師的分配.結果變成了我與女生同住一間房.而且居然還被拉著一起去女生浴室，我好不容易掙脫去到男生浴室的時候，男生們傳來的卻是
「為什麼會有女生......(ˉ▽￣～) 切~~，陸是男生麼」
在這樣被說著傷害的話嘴裡無力呻吟的時候，女生們卻誤解了男生們是對我做了什麼下流的事.結果搞得班級裡男女生的關係就像冷戰時的美國與蘇聯一樣.<ソ連竟然是蘇聯......咱表示無語了>
和那個時候不同，我現在可是女生，而且是相當可愛的女生.但是，內在可是實實在在的男兒心！<Yami：是男人你就趕緊上囉，好多看官紳士老爺嚼著花生提著啤酒瓶可是快衝上來了喂！>
「等，等下.兩個人一起這事有點......」
「？並不是因為是大浴場所以沒關係?難道說你覺得那種很小的浴室好些？」
等，等下.在說什麼呢！那麼就和亞里亞一起......倒不如說這個最棒了嗎？不不不！
「我一起的話，不行嗎？」
「唔......」
為什麼要作出那麼可愛的表情用上挑的眼神盯著我啊！即，即使這樣我作為男人也......
「我明白了。就一起洗吧」
「好耶」<這兒的情感狀態是Yami自己加的，哇咔咔>
感覺我的男兒自尊被輕易的碾個粉碎.<泥煤！得了便宜賣乖>
洗澡場在旅店一樓接待室的裡面，木制的門扉標明了男女的場地區分.看到這場景我不禁涌出一絲懷念，然後理所當然的我現在站在女性更衣室.順帶一提，冒險者的男女比例約為9:1.因此，這家專為冒險者提供住宿的旅店似乎很少有女性入浴.
「？蕾桑，怎麼了啊？」
「不，不是.什麼都沒有哦，什麼都沒有」
「？是嗎」
聽到亞里亞スルスル<擬聲詞吧這個應該是，咱放棄>脫著衣服發出的摩擦聲.
「這麼說起來的話，亞里亞的衣服被弄髒了吧.要我借你衣服嗎？」
「唉？這樣好嗎，真的是太感謝你了」
糟糕！雖然注意到了亞里亞的衣服被弄髒了，鑑於關心出聲說出了那樣的話.現在的亞里亞不是全裸的嗎！亞里亞有著健康的身體，胸部雖然顯得保守，但是形狀不錯......相當不錯的身體<樓主已石化，鼻血三千尺中>
「蕾桑，不快點脫衣服嗎？」
「唉，啊啊.因為這還是我第一次和其他人[女性]一起洗澡」
「嘿~原來在森林裡是你一個人生活嗎？」
「是呢，一直都是一個人生活呢」
說起來，是宅在森林中這種設定啊，自己都給忘了.那麼，一直這樣拖拖拉拉的也不是辦法.下定決心開始脫連衣裙......啊勒，連衣裙在胸部的位置卡住了，脫不下來.
「真是的，你在做什麼呢.蕾桑」
亞里亞伸出手幫我脫掉連衣裙，眼前直直的站著她的裸體<樓主再次石化，各個層面的>
「對，對不起」
「關於什麼呢？比起那種事，我們還是快點進去洗澡吧.因為已經七天都沒有洗澡了啦.」
「......啊~從被人販子拐走開始啊」
「......嗯」
衣物之所以弄髒也是那個原因嗎......
「嘛，就帶著七天份的心情去洗吧」
「蕾桑......好的！」
那夜亞里亞展現的笑顔讓人覺得眩目.順帶一提，我跟亞里亞相互擦洗身體了.那肌膚可是相當的滑嫩哦！<Yami：各位紳士大大別打咱，關於詳情是作者那該死的娃沒有透露的說>
夜裡回到房間後，兩人穿上了代替睡衣的裝備.順便說下，雖然老板娘說了會洗亞里亞的衣服和我的連衣裙，但還是婉拒了，自己洗後放在房間裡晾著.
「這衣服如何？」
「......為什麼只有這種高貴的衣服啊？」
「唉，女神官的衣服不是很不錯嗎」
「我爸爸雖然是神父，但也沒有穿過像這樣高貴的衣服哦.」
「嚯，你爸爸是神父啊.」
「嗯，是海納教的神父.」
「海納教？說來應該是明天要去的國家的名字吧.」
「是的，海納教國.森精靈的人們大都是海納教哦？」<不明白為何這裡是問號>
「嘿~比如說，有著怎樣的教義呢？」
「比如，吃飯之前要向被殺害者表達感謝與謝罪之類的」
「是常識呢.」
「但是呢，森精靈以外的人種被殺卻是理所當然的事.」
「嘿~啊，這件衣服怎麼樣？」
「是真要跟剛才的比較......」
「怎樣？雖說只是魔導院的制服.」
「魔導院......聽說是百年前教授魔法的地方呢.」
「現在不存在了嗎.」
「現在的話能夠使用魔法的只有極少一部分人......話說這衣服也有，到底是在哪兒怎樣入手的啊?」
「是秘密喲」
「保密啊......嘛，就這件衣服吧」
「唔，估計是B等級的東西，還請珍惜一點哦」
「B等級嗎......騎士那群人也不見得都能裝備得上呢.」
魔導院的制服簡單來說的話，看上去就像黑色與赤色的水手服.是設計頗受好評的B等級裝備中的一種.嘛，倒不是因為接受了魔導院500次以上的委託任務才得到的特別裝備而覺得很珍貴.<Yami：這個遊戲真是把人當傻B一樣玩，而豬腳則是傻B中的B2轟炸機......請原諒咱不懂此類遊戲的真諦>
「還請不要丟掉哦.」
「才不會丟掉呢，這麼高級的衣服.」
亞里亞用呵護易碎品的眼神輕輕的撫摸著衣服.
看著那表情，我腦中映出了入手中意衣物的女性，似乎稍微能理解那種心情了呢.
