早上，剛睜開眼就發現亞里亞睡在眼前......嗯，稍微冷靜下！昨天晚上確是分開床睡的啊.
「嗯？那個，為什麼蕾桑會睡在我的床上啊？」
「這~應該是我的台詞」
「唉？啊啊！還真是啊.對不起.」
亞里亞慌慌張張的從被子裡鑽出去......微妙的感覺睡衣怎麼比裸體更工口啊......不好不好，身體要興奮起來了.
「總之，先做好出發準備吧」
「好，好的！我明白了！」
疊好亞里亞已經晾乾的衣服.雖說上面的污垢已經不見，但到處都有破洞，已經不適合外出穿著，就讓亞里亞穿魔導院的制服吧.我伸手撫平連衣裙上的褶皺，穿上.
「哦呀，已經準備出發了嗎？」
「是的，非常感謝您.」
「又沒做什麼值得讓你感謝的事，這只是我的工作啊.」
「那麼再見了.亞里亞，出發了哦」
「好的！」
從【冒險之巢】離開，沿著彎曲延伸的街道出發.街道上的人比昨天多了許多，露天集市也很熱鬧.城鎮上隨處可見冒險者或是商人模樣打扮的人.
「......蕾桑，我這副樣子很引人注意啊」
「因為挺可愛的，有什麼不好嗎？」
「......雖說是可愛，姑且在離開王國前，這是違法的啊？」<Yami：大概在王國穿著大膽是犯罪吧？記得前面的騎士桑在街上巡邏都不是穿的輕裝褲衩，而是裹得餃子似的>
「即便如此，偷偷摸摸什麼的也絕不是我的作風」
「話不要說得那麼死嘛......這個衣服比想像以上的，那個下面可是發出ス—ス<擬聲詞再次跪拜，讀作：舒服的舒.好的，大家請連讀2次>的聲音啊」
「莫非是第一次穿迷你短裙？」
「裙子雖然經常有穿，但迷你短裙嘛.我想會穿著的人，一只手掰著手指都能算清.」
「那麼，當做第一次的經驗不是挺不錯的嗎！」
「啊，真的那麼想就可以了麼？」
二人一邊向露天集市眺望著，一邊向著國境相反方向的門前進.
「啊，有賣藥水哦」
「你沒有儲備藥水累嗎？」
「生鮮的藥水的話沒有放進道具箱哦，變壞了的話可就不好了呢.」<Yami：一般說來ポーション還會變質的咩？！>
「蕾桑的話感覺就會像那樣大意哦」
「亞里亞還真是逐一逐一的做著筆記呢」<Yami：用筆跡記錄愛人的點滴！クソ！>
「那邊的小姐們，是要買點藥劑嗎？」
似乎是聽到我們的對話，露天集市的商人露出一副意外的臉.大概是覺得眼前的輕裝[外表上看的話]美少女[以我為基準]<Yami：泥煤！咱咋辣么想打人呢！>二人會進行只有冒險者和商人才會買的物品的會話很奇怪吧.順帶一提，不把藥劑等生鮮物品放進道具箱的理由則是，神覺得道具箱中放入生鮮之物會在不知何時腐壞.變質腐爛的那個味兒可是相當的不妙.鑑於如此現實的理由，生肉之類的就被排除在外了的樣子.
「那麼，請給我50個藥水」
「唉-？！」
「蕾桑，這個人沒有那麼多的藥水賣啦」
「唔~嘛，沒那麼多的話就一個都不會買.」
「......總覺得蕾桑對金錢的認知相當的厲害呢.」
「不啊，反正也能使用回復魔法，感覺也不是一定要買」
「那個，姑且先說一句.能行使回復魔法的人還不到十個哦」
「唉？有那麼少嗎？說起來，昨天晚上就說會使用魔法的人很少了，這是怎麼回事？」
「要說的話吶......」
「等，請稍等下！小姐們！」
正談到關鍵的時候被露天商人的喊話打斷了.因為是相當在意的話題，所以我用不高興的語氣回道
「有啥事嗎？這邊可是正談著對個人來說很重要的話題呢」
「呀，剛才小姐有說會使用回復魔法吶！」
「嘛，會倒是會.」
「我的妻子生了病，連藥水都沒法治療！無論如何，請您幫幫忙吧！」
「藥水都沒辦法的事，你覺得回復魔法能夠治癒嗎？」
「......確實如此，但我也聽說過某些藥物無效的疾病，依靠魔法卻治癒了的事」
「說以說還請您幫幫我！報酬多少我都出！」
「姑且......先試一下吧」
「蕾桑，這樣好嗎？」
「不是好不好的問題，被別人拜託到這個地步了，只有答應了吧」
「萬分感激！那個，小姐們方便的話現在就動身吧」
「嗯，倒是沒什麼」
收拾好露天攤，商人與我們一共三人望通往他家的街道的岔道間移動.
「......看起來是迷路了呢」<Yami：商人桑你搞毛啊，帶人回家救老婆還玩lost play？>
「是的，海納教國這樣的路很少，這種狀況我也是第一次碰上」
「你迷路了呢~」
「是啊，要記住這條路可是相當不容易的」<Yami：敢問您家可是住迷宮都市？>
「嘛，飛起來的話總能做到些什麼呢」
「......那只能是最終手段哦」
「不過，這最終手段可不能使用呢」
「......正是如此」
「到了哦，小姐們」
終於到達的家，與周圍的家比較起來沒什麼大的不同，都是用磚瓦砌成的房子.進入家裡，映入眼簾的照片給人一種歐式風格房間的感覺.在這個家的二樓，睡著一名人類的女性.
「......阿伊娜，我帶會回復魔法的人回來了」<Yami：新人名，咱就音譯了.反正路人人妻什麼的，廣大紳士轉個背就忘記了>
「回復魔法？敢問是哪位大人呢？」
「我叫蕾，然後這位是跟我一起旅行的亞里亞.」
「感謝」
眼前的女性虛弱到一眼明了的地步.眼眶下是深深的陰影，臉色清白，手似乎也是經常抽搐痙攣的樣子.這樣的她，什麼時候死掉都不會讓人覺得奇怪.
「......好年輕吶，真的會使用嗎？」
「唉，姑且算會」
「......這樣啊」
暫且對眼前的女人使用了技能【輔助 搜索】
阿伊娜 ♀ 等級 15 人類 城鎮居民
查看更細致的現狀，我默念道
HP　２３/３００　MP　３０/３０　狀態異常　疾病
疾病？【MAGIC・TAIL】裡可是沒有這種異常狀態吶.握住阿伊娜顫抖的雙手，姑且先解除異常狀態，回復她的HP【魔法　フェアリーライト】<Yami：這個技能是叫妖精之光吧，妖精之光沒錯吧？>阿伊娜湮沒在魔法的聖光之中.<Yami：雖然不大中意聖光，這兒也只能拜託她了>
HP　３００/３００　MP３０/３０　狀態異常 無
「你感覺怎麼樣？」
「啊啊，身體輕盈的感覺可是時隔三年了呢.非常感謝您」
「沒什麼，我只是做了力所能及的事」
說實在的，這比我想像中的還要簡單就解決了.但是異常狀態 疾病 ，到底是什麼呢？以後可得好好調查一下啊.
「蕾桑，治療結束了嗎？」
「嗯~治好了哦」
「已，已經治好了嗎！尊敬的小姐！？」
「正是如此哦，阿依嘉.這位可是我的救命恩人，僅憑言語實在無法表達謝意」<Yami：某路痴商人——阿依嘉，咱依然音譯了.話說阿依嘉，阿伊娜什麼的，雀定不是兄妹咩？！>
「真的沒什麼，我只是做了力所能及的事而已啦，並不是什麼了不起的事呀.」
「蕾桑其實是什麼事都能做到的嗎？」
哎呀呀，就算是我也有做不到的事哦？<Yami：表示搞不懂這種莫名其妙的問號>
「那個，姑且讓我送上些什麼當報酬吧......」
「嗯，那麼......能不和別人提起這件事嗎？」
「唉，就只是那樣嗎？」
「啊，那就足夠了」
總感覺傳出去會變成相當麻煩的事情.
「我明白了......是關係到很重要的事吧，我會保密的」
「唔~，有勞了」
暫且，先和亞里亞一起離開這個家吧.不知何故亞里亞卻露出一臉的不可思議.
「怎麼啦？」
「啊，該怎麼說呢，有點意外啊.明明堂堂正正的治療好了呀，我想這應該是個很好的宣傳才對」
「......雖然也有這樣的打算啦，但是太過自負的話，病人可是會多得壓過來哦.我想，如果這成為以後行動的障礙可不太好呢.而且這樣做著的時候萬一【魔神】來襲就不妙了啊」
「意外的考慮得很縝密啊」
「倒不如說，之前亞里亞你是覺得我是什麼都沒想的麼......」
「不，我不是那個意思啦」
「媽媽可真是覺得很傷心吶~」
「你才不是我的媽媽好吧！」<Yami：這個是要鬧哪樣？！>
「話說，亞里亞.我能問你一個問題嗎？」
「什麼呀？」
「......這裡，是哪兒啊？」
「什麼都沒確定你就走出來了嗎！？」
「我可是堅信著亞里亞已經記住路才跟著出來的說......」
「明明是我跟著腳步毫無迷茫的蕾桑才對......」
周圍全是用磚瓦砌成的家舍，老實說從剛才開始映入眼簾的景色就沒變過.
「只有用飛了吶~」
「再，再走一會兒吧！一定......應該能走出去的.」
就這樣，我們在岔道上詮釋著徘徊與彷徨.
