　迷路過了大概近30分鐘。　四周的景色從剛才開始就沒有什麼變化、但也不是沒有正在向深處走的感覺。

「唔～、完美的迷路了呢。」
「還、我還可以接著走……。」

　亞里亞的聲音正在顫抖。　有那麼討厭飛上天嗎？　帶著對亞里亞的一點點擔心兩個人接著向前走著，突然聽到了鈴鐺的響聲。

「ギロチン的聲音！？」（這個詞不知道怎麼翻.....原意是指斷頭台，但這裡什麼梗我也不知道.....現在的用法嘛......請自行百度....）
「是什麼啊？　那個。」

　糟糕。　亞里亞不知道這個梗嗎、雖然是理所應當的啦。　總之尋找了一下聲音的源頭、在胡同更狹窄的小道裡看見了一只黑貓。　那只黑貓穿著一件像是黑色大衣的東西，似乎不是流浪貓的樣子……或許這只貓是。
（下方高萌預警，請謹慎腦補）
「黑貓桑？」
「啊？的確有只黑貓呢。」
「不是黑貓的說！　是黑貓桑的說！」
「那是重要的地方嗎？」
「恩！　非常重要的說！　它是使魔嘛！」
「欸！　不過為什麼眼睛在閃閃發光。」

　黑貓桑……我、在「Magic Tail」的時代沒有入手的一種使魔。　使魔、大部分都能通過在使魔專門店進行契約後召喚使用。　但是也有一些通過官方活動或者任務後可以使用的使魔。　黑貓桑正是屬於後者的使魔，但是入手的條件相當嚴格。　因為黑貓桑是一年只有一只在「Magic·Tail」的各個地區出現、能夠把它抓住的話才能當作使魔使用的使魔，想要入手的話僅僅只有靠運氣。（說白了就是歐皇之證.....我摸了摸腿上的黑貓桑如此想到）　黑貓桑能夠使用暗屬性魔法，用做後方的支援十分的便利。　然後更加誘惑（魅了....)玩家的是【補助　変身】這一個只有一部分怪物才持有的技能、雖然和戰鬥完全沒有關係，但可以變身成一位穿著黑色衣服的美少女、曾經聽過有一部分玩家找紅了眼的傳聞。（所以說死宅啊....)　說白了就是。　我想要黑貓桑！
　那只黑貓桑逃進了小道的深處。

「啊！等等我！黑貓桑！」
「喂、喂！　蕾桑等一下。」

　無視我的制止，黑貓桑不斷地跑向深處。　好像是在邀請我去什麼地方似的……

「蕾、蕾桑……稍，稍微等等。」
「阿勒？亞里亞你臉好紅？　沒事吧？」
「蕾、跑的……太快了。」

　我們一直追著黑貓、亞里亞追的快要斷氣的樣子、兩個人稍事休息。　似乎這個身體的身體能力也相當於等級500的樣子、像這樣稍微運動一下的程度也沒有問題。　（人家亞里亞都要追斷氣了，這是稍微運動一下？！）

「阿勒？蕾桑。」
「恩？什麼？」
「黑貓桑在看著這邊喲？」
「誒？」

　我轉頭看向後面，黑貓桑從遠處一直盯著這邊。　我感覺到那雙眼睛在期待著什麼。

「黑貓桑、黑貓桑。」
「？」

　向黑貓桑搭話，黑貓桑歪了歪頭……真的好可愛。（我看你很可愛....）

「要給你多少金幣才會讓我抓到呢？」（大小姐模式）
「收買嗎！？」

　黑貓桑搖了搖頭……果然不行嗎。

「那要做什麼才會讓我抓到你呢？」
『捉迷藏』
「捉，捉迷藏嗎。」
『隨便你怎麼做，來抓我看看。』

　看來黑貓桑能使用心電感應的樣子！

「無論什麼手段都沒問題吧？」
『恩。』（少女喲，像你這樣自信的我見過很多，不過似乎都被對面給收了的說）
「那我上了喲！」
「蕾、蕾桑……打算動真格的嗎。」
「那是當然！」
「請稍微注意一下城鎮的狀況哦。」
「大概不會破壞的啦。」
「請一定不要破環！」

　黑貓桑迅速地奔跑，拉開我們很遠。

「亞里亞！去追黑貓桑！」
「欸！？好的！　蕾桑呢？」
「我要做一些準備！」
「我知道了！」

　亞里亞緊追在黑貓桑背後。　在這種時候沒有任何疑問的行動就是亞里亞的一個優點呢。　我呢、看著亞里亞跑開後開始做著準備。

視角變換　蕾→亞里亞

　蕾桑說了要做些準備。　究竟打算做些什麼呢…總之不破壞城鎮的話是最好的。 黑貓桑還在胡同裡奔跑穿行。　事實上我正在逐漸追上她。

「哇！」

　在胡同的拐角處黑貓桑朝我跳了過來。 就這樣踩著我跳上了房屋的陽台。　蕾桑的話似乎可以普通的走在空中的樣子、我是做不到那樣的事的，接下來怎麼辦呢很傷腦筋。　突然張開了兩個能夠堵住胡同大小的像是蜘蛛巢穴的東西。

『什麼！？』
「抓～到～你～了～。」
「蕾桑！　究竟是什麼東西啊！蜘蛛的巢穴！」
「恩？陷阱蜘蛛的巢穴喲？」

　陷阱蜘蛛……那是一種大小相當於人的蜘蛛、這種怪物因會在棲息的森林或者洞穴裡掛滿陷阱而聞名，如果一只騎士的部隊去到陷阱蜘蛛的巢穴的話會有三分之一在裡面殉職的危險程度。

『但是、還沒結束。』
「實現說好了哦。　空中有斯摩夫在看著喲？」（暗黑神鳥....我把墓地裡的一只暗屬性和風屬性怪獸除外，出現吧！斯摩夫！）
『誒。』
「哈！？」

　斯摩夫是和天馬一樣只會出現在童話故事裡的一種生物。　據故事的內容好像是一種從世界初期就存在的鳥……　老實說蕾桑的話也許也可以召喚的吧……有這樣想過。　正在想著那樣的事、天空逐漸暗了下來。　慢慢的抬起頭看到的是比一般小的房屋還大的鳥……

「是真貨啊！？」
「亞里亞還在大驚小怪的嗎？　已經見過了天馬應該不會被嚇到了吧。」
「那肯定會被嚇到的吧……」

　準備是指這種事情嗎……蕾桑。

「那麼，乖乖成為我的使魔吧？　黑貓桑。」
『……我明白了。』

　作為蕾桑目標的黑貓桑似乎決定成為使魔的樣子。　……嘛、連斯摩夫都召喚出來了也不得不承認了吧。

「話說回來蕾桑你是怎麼追上我們的呢？」
「恩？乘著斯摩夫呢～　尋找亞里亞的位置喲～。」
「既單純又恐怖的尋找方法啊。　沒有破壞城鎮吧。」
「那當然！　就算被騎士攻擊了也沒有破壞哦！」
「被攻擊了嗎！？」

　嘛，這麼大的怪物出現在城鎮裡當然要攻擊了。　因為是騎士嘛。

『在你們還在打情罵俏的時候契約已經完成了哦。』
「哦，太好了！　謝謝你黑貓桑！」
「打情罵俏……」

　剛才的情景看起來是這個樣子。　不過黑貓桑有時候有點毒舌呢。

「……話說斯摩夫那麼顯眼不會把騎士引過來吧……」
「啊。」
「沒有考慮過嗎！？」
「注意力一直集中在黑貓桑身上……忒嘿。」
「忒嘿什麼啊！　不想辦法趕快出城鎮的話。」
『如果只是出城鎮的話坐上斯摩夫不就出去了？』
「對啊！　Nice！　黑貓桑！」
「……已經決定要飛了啊。」

　是時候覺悟了。　不論早晚都是要飛的。

「話說要怎麼乘上斯摩夫啊？」
「那肯定是、從空中走上去……」
「果然可以（在空中）走呢。」
「果然？」
「……沒什麼、只是我的自言自語。」
「那麼、趕快出發吧！」
「誒、等、等一下！？」

　被蕾桑用俗稱公主抱的姿勢抱了起來。　然後就像空中有台階樣的走了上去。　雖然從第三人稱視角看像畫一樣美、但是當事人可是很害羞的。　順帶黑貓桑從陽台跳到了我的肚子上。　像這樣把身上穿的大衣合起來看的話好可愛。　然後，蕾緩緩走上斯摩夫把我和黑貓桑放了下來。

「那麼！讓我們出發吧！」
「好、好的！」
『……第一次飛上天空。』

　斯摩夫開始緩慢揮動翅膀，可以看到下面的胡同裡吹起了很強的風，這次就不要在意這麼多細節了。　然後一口氣飛上天空。　那個時候，把剛好趕到的騎士們給吹飛了。　恩、這次不用在意不用在意、估計不會死的沒關係。（少女不要被蕾醬傳染啊....吐槽役呢）



然後，斯摩夫緩緩飛過了城堡。
