視點變更 亞里亞→蕾
騎乘著始祖神鳥從王國離開，亞里亞那努力不看地表的模樣非常可愛~
「吶，黑貓桑.」
『何事？』
「對黑貓桑的召喚不會被解除嗎？」
『為何？』
「嗯？」
我記得【召喚】的使魔在達成契約後就會解除召喚消失的啊[確信]
「那，黑貓桑什麼時候會解除召喚呢？」
『不解除召喚倒是不行麼?』
「唉，那麼是要等到半天後強制解除召喚嗎？」
『強制解除？那是什麼？』
但黑貓桑的召喚也沒有被強制解除的樣子，關於這點似乎與【MAGIC·TAIL】有所不同.
「那黑貓桑是想一直在一起嗎？」
『不行？』
「啊~倒是不說不好.」
「話，話說蕾桑......」
「嗯？怎麼了？亞里亞.」
面色變得鐵青的亞里亞對我搭話道
「始祖神鳥是打算飛到哪兒啊？」
「唔~姑且到國境為止？」
「果然是打算飛越過去嗎？」
「差不多吧.」
「可是，海納教國的話大概不用這樣做也行呢.」
「是有什麼主意嗎？打倒守衛什麼的可不行哦」
「不會做那種事的啦.」
變得一臉鐵青還能那麼冷靜思考，我不禁想著：亞里亞還真是厲害呢.
「因為有著和奧路亞納王國類似的城堡，所以從檢查站直接過去.」
「這不就是打倒作戰嘛！」
「才不是的！我會對守衛說是在檢查站附近玩耍時被人販子拐走，不過總算逃回來了」
「那個行得通麼？」
「可以的！」
「為什麼這麼自信滿滿啊？」
「因為海納教國的國民對於精靈說的話可是相當信任的.」
你這是打算利用國民的良心嗎......亞里亞喲.
「話說回來，亞里亞？」
「怎麼了？」
「關於魔法為何會衰退現在能告訴我嗎？」
「啊啊，是被商人打斷時候的談話呢.」
『是什麼話題？』
「唔~應該是與使魔的黑貓桑沒有關係的事兒吶~」
「嘛，畢竟使魔桑和人不同呢.」
『但是，很在意.』
「嘛，那就說了哦」
亞里亞在始祖神鳥的背上開始了講解
「百年之前發生了戰爭的事知道吧.」
「嘛，姑且算知道」
『知道，雖然那時還沒出生』
「那，對蕾桑的提問來了.戰爭中被視為最危險的職業是什麼呢？」
「嗯？肯定是能夠遠距離強力攻擊的魔法使之類的吧？」
「正是如此.」
因為在【MAGIC·TAIL】裡有過國家之間的戰爭活動所以能理解，那從天而降的大量隕石可是嚇死人了呢.
「另外，以前還有能夠復活死去的人之類的魔法.」
『敵人被復活就麻煩了.』
「大體上被視作危險的此類魔法之所以會消亡，是因為在戰爭之前最先被盯上的就是各國的魔法使.」
「唔姆唔姆.」
「因此，從戰爭初期開始魔法使就被一口氣抹殺了的樣子.甚至連國內的魔導書籍之類的也似乎被燒得乾乾淨淨.」
「原來如此，所以才沒有能夠教授魔法的人了啊.」
「是的，就是這樣現在的魔法研究只是剛起步.」
在【MAGIC·TAIL】只要升級就能自己掌握魔法，這點上與這邊不同吧.
教國可是處在魔法研究最前沿的國家哦」<Yami：表示不敢想，豬腳一個【召喚】得嚇尿多少>
「嘿-」<Yami：這只是擬聲，不是笑的說>
亞里亞顯出一副自滿的神情，是為自己的國家感到自豪吧.<Yami：你的愛人厲害多了，趕緊現身啊喂>
「啊，能看到國境了哦.」
『有荊棘的城牆.』
「和奧路亞納王國完全不同吶~」
看上去海納教國的國境是用荊棘所包圍，碰到應該會很疼吧.
「我記得這個似乎也是用魔法製作的哦.」
「魔法真是便利呢~好羨慕海納教國呀~」<Yami：反正裝逼不會挨雷劈，蛋是小蘿莉面前扮傻賣萌什麼的不大好吧？！>
「這可不是乘坐著始祖神鳥的人該說的台詞呢.」<Yami：小姑娘果然慧眼識B2，跟咱走囉>
確實，移動起來非常的便利呢！
「那麼，雖然在亞里亞已經習慣的此刻很抱歉，準備下去吧.」
「雖說確實開始習慣了的說.....還是請快點降落了啦......」
一行人從始祖神鳥下來，開始徒步.
『果然還是地上最好.』
「是呢，正是這樣啊，黑貓桑.」
看著有些奇妙連帶感相互微笑的兩人，繼續前進.
「說起來，我們起先呆的地方是奧路亞納王國.現在前進的方向是海納教國呢？」
「嗯，是的.」
「這之外的國家還存在幾個嗎？」
【MAGIC·TAIL】時代我記得是有4個國家，現在變成什麼樣了吶.
「國家總共3個呢.另外還有一個叫做萊伊維恩的非國家同盟，是由矮人族的集落構成的.」<Yami：ライヴァン同盟 新名詞，咱直接音譯了>
「不是國家嗎？」
「即使不是國家，但也算相近啦.其中奧路亞納王國是最重視種族平等的地方了.國王雖說是人類，但不論什麼種族，只要努力都能當上貴族哦.」
「亞里亞還真博文呢~」
「這是一般常識.」<Yami：某‘人妖’想用言語糖衣俘獲蘿莉卻被瞬間打臉>
「那麼，海納教國就是以精靈為中心的國家囉.」
「應該說是國民大部分都是精靈呢.就像剛才所說，是一個研究魔法的國家.還有就是海納教教徒的集會之所.國家的頂點是海納2世女王大人，據說好像是唯一的高等精靈哦.」
「嘿~高等精靈......」
這麼說的話會是精靈大師麼？這點會與【MAGIC·TAIL】不同嗎？
「接下來就是維路祖帝國了.那是以人類為中心，擄掠精靈和獸人等人種當做奴隷使用的國家.」
亞里亞露出苦臉講述著
「擄掠？那，那個人販子是要」
「......多半是打算把我賣到維路祖帝國吧？」
「奴隷這樣的，其它國家會認同嗎？」
「維路祖帝國以外的都不認可.」
『那裡，討厭.人類很自大的樣子』<Yami：關於所有黑貓桑的話語，直接這樣翻的~總覺得這種說話方式才符合氣質.>
黑貓桑的聲音透出露骨般的討厭......不過因為是貓，看不出是什麼表情.
「最後，萊伊維恩是由矮人族構建的同盟體系.幾乎所有人都是鍛造技師，通過與其它國家進行裝備貿易來獲取利益.」
「都有些什麼樣的裝備呢，好想去看一看吶~」
「我想多半沒有一件能勝過蕾桑所持有的裝備啊.」
「百年前戰爭的影響嗎？」
「是啊，除魔法以外似乎還失傳了許多其它的東西.」
「竟然能復興到現在這樣呢~」
『人類的固執很可怕.』
「居然說固執......」
有黑貓桑在感覺三人的會話很有氣氛，而且關於這個世界的事我也都大致了解了.
「果然，三個女人在一起的話......怎麼說呢？」
「很吵鬧嗎？而且我覺得你這樣說不大對哦.」


視點變更 蕾→雷歐納
奧路亞納王國首都亞魯諾，這是一個以國王居城為中興，從內向外依次是貴族、老百姓、貧民住地這樣一個圓形分布的城市.我緊急趕往這裡是因為兩件事.第一是天馬飛越城堡侵入的事件.雖然有侵入的目擊報告，但去向不明，現在正在搜查中.另一件則是始祖神鳥在魯布的街上出現了.因為是突然之間現身，推測大概是不知何人召喚所為.如何捕獲簽訂契約的想法與認為是維路祖帝國間諜的行為的想法在騎士之間縈繞，我這邊也正在進行調查.老實說，發生了這樣的兩件大事，必須得向國王報告採取各種措施.
「失禮了.」
「嚯~雷歐納嗎.怎麼了？亞魯涅森林的調查結束了嗎？」
「還沒......現在是因為有至關緊急的情況必須報告......」
「什麼？」
「那是......」
姑且向現任國王傳達了我帶來的情報，王露出一臉煩惱的表情.嘛，因為當下出現了2頭傳說中的怪物，會那樣也是理所當然.
「王......」
「現在立刻，去捕捉起來！」
「哈？」
捕獲？至少說成是討伐比較好吧？
「如果能使役那等怪物的話，與維路祖帝國一戰定能派上用場！」
「但，但是啊，僅憑我等的力量......」
「不要說這說那的，去給我捕捉起來！」
「遵，遵命」
奧路亞納王國的現任國王是第四代.說得直白點，現任國王是個任性的人，對自己想要的東西很固執.先前與維路祖帝國的會談也是因為這樣，導致關係更加惡化.正因為是這樣的國王，不捕獲可不行吶.說實話，我可是好困擾啊......<Yami：某抱頭的騎士團長既視感>
