
视点变更 雷奥纳→蕾
总算是到达了海纳教国的国境上，抬头仰望着布满荆棘的城堡.
「......现在来说有点那个，这个荆棘范围不会觉得大得过头了吗？」
「姑且说下，季节到了的话，可是会开满蔷薇的哦.」
『想看』
「我也没有见过呢.」
两个人与一只猫沿着城堡聊着天到达了检查所.在那儿有两名男性精灵，身着真红的长袍.因为是第一次见的装备，稍微有些兴趣.两人似乎是察觉到了我们的身影，向这边搭话道
「哦呀，有什么事吗？」
「那，其实那个呢.」
暂且先把亚里亚被拐卖，由我救出的事向他们转达了.
「那可真是太糟了呢，稍微把随身物品给我们检查下就可以进去了哦.」
「唉，还有再确认的什么吗？」
「啊~是不会怀疑信奉海纳教的人啦，因为精灵的大家都是海纳教的信徒嘛.」
「是这样吗.」
精灵似乎是不管好人坏人都会相信的种族.另一名精灵看了下黑猫桑对我问道
「话说这边的这只猫是......？」
『蕾的使魔.』
「能说话的吗！？」
「啊啊，因为是使魔呐.」
「就算是使魔也有不会说话的哟.」
「嘛、嘛，使魔的话应该没关系的吧......虽说抱歉，请到这边的房间来让我们检查下携带物品和装备吧.」
「好的.」
被身穿真红长袍的精灵带着向房间移动.
「喂，亚里亚.」
「怎么了？」
「这些人是军人还是其他什么吗？」
「啊~那些人是魔导院的，就像奥路亚纳王国的骑士般的存在.」
「好想要那个长袍呐~......」
「是那样吗......听说那个长袍有着铠甲一样的防御力哦.」
「等级呢？」
「我记得应该是D.」
「D呀......那还是算了吧.」
「蕾桑你还真是现实呢.」
「因为我已经有各种各样的那类的了......」
由运营商恶搞的捕猎如东京巨蛋大小的怪物【魔法城 巨型蜘蛛】，在同国之间的争斗老是只盯着我......虽然很重视这个活动，却也明白了无可奈何的事实.如果能拿下的话，应该能入手比圣女的连衣裙更加神器级的装备了吧.
「......暂且先请在这儿等一下，我去叫负责担当的队员过来.」
在房间里等着的魔导队的另一人脸稍稍拉着，好像听到了刚才的谈话，选择无视吧.没过多久，一名穿着同样真红长袍的女性出现了.
「久等了，我需要做点准备，还请再等一下哦.」
「究竟是要做什么呢？」
「嗯？用【辅助 搜索】调查一下你的装备哦.不过可能会涉及到个人信息，关于那方面，还请你见谅了哟.」
「我的话，那样也没关系.」
「唔......嘛，应该没问题吧？」
「？蕾桑有什么问题吗?」
「啊，不，什么都没有哦？」<Yami：语气，内心状态之类的请自行脑补的说.>
......现在，作为既是高等精灵又是精灵大师的我大概是500级左右吧？从当今世界的现状来看，我是算超规格般的存在.得想想办法隐藏一下，可眼前却毫无头绪.
「好的，准备完成.那么，开始了哦？没问题吧？」
「是的.」
「唔~嗯，嘛.」
「那么，【辅助 搜索】.」
魔导队的女性凝视着亚里亚，没过一会儿就往纸上写着什么.大概是记录名字之类的吧.
「那么，接下来是......唉！？」
「怎么啦？」
魔导队的人看向我的视线凝固了.
「......既是高等精灵又是精灵大师什么的，你到底是什么人！？」
「啊，果然是很罕见啊.」
「这才不是什么罕见的事啊！高等精灵什么的，明明听说只有女王大人一人而已.」
「蕾桑是高等精灵么.我还以为肯定是圣精灵那种.」
「就是这样哦，使劲的称赞我吧~」
「实际上，这是被怎样夸奖也不为过的事啊.」
「那，那样的稍微会有点困扰.」
我想要自由的生活下去！
「啊，这件事写进报告书里也可以，但是被各种各样的人四处宣扬可不行哦.」
「是，是的！」
结束检查，立马就进入了海纳教国.不知为何，魔导队的人见到我都会敬礼.
「为何，大家会敬礼呢？」
「因为高等精灵在海纳教是接近神的存在.他们没有见过除了女王大人以外的高等精灵啊.」
「嚯~」
「明白了吗？」
「充分的理解了哦.」
从亚里亚那儿得知海纳教国的国境边上有一片森林，相当的广袤.据告知亚里亚的精灵的话来讲，似乎是为了防范侵入者.<Yami：此处的精灵是汉字的精灵，不同于エルフ，咱是理解为一种精神生命体.>
「说起来，亚里亚？」
「怎么了？」
「你的家乡，在哪儿？去首都顺路的话顺便就送你回去了.」
「我居住的村庄吗？」
『除此之外还会是什么？』
「......对我来说的话，还想再跟着蕾桑一起旅行.」
「为什么呢？不想见爸爸妈妈吗？」
「怎么会不想见.....这是第一次出来村庄，但能够和蕾桑相遇.被人贩子拐卖真是太好了呢，我不知道为什么会有这种想法.」
「唔~我记得亚里亚的家是教会吧.」
「是的.因为海纳教国没有贵族，相对的圣职者的地位就比较高.常言来讲的话，感觉我就像是大小姐.世俗点来说就是千金小姐呢.嘛，村子里也有朋友，也经常和商人之类的聊天.」
「但是，你懂很多东西呢.」
「那全是从书上学到的哦，见到实物只能说是第一次.」
亚里亚露出稍稍有些自嘲的笑容.
「也就是说，亚里亚为了今后不然家人担心，想在外面增长更多的见识吗？」
「.....是的，就是那样.」
「这样的话，很简单！」
「......有什么好主意吗？」
「对父母坦诚亚里亚的心情，证明和我在一起也是很安全的不就好了嘛！」
「......蕾桑，我跟在一起不会觉得是麻烦吗？」
「怎么会！倒不如说，我老是接受亚里亚的帮助呢.」
亚里亚半哭着回答道
「蕾桑......真的非常非常感谢你......」
父母问题吗~以前我也有过试着穿裙子，结果妈妈和姐姐非常生气，还搞得离家出走了三天的事情呐.这是亚里亚这个年龄[我也差不都呢]的孩子都会有的烦恼啊.作为朋友，我也想为她些什么.
「没问题！只要好好说清楚，他们肯定会理解你的！」
啊......也是呢......」
「那么，事不宜迟！喂——那边的商人桑！」
「嗯？什么事？小姐们？」
我从后面跟上商人的马车喊话道
「作为护卫的同时，也请让我们搭上来！」
「这，这还真是唐突呢......」
『顺带使魔.』
「哇！猫说话了.」
「拜，拜托您了！」
「可以免费雇佣我，快请让我坐上来！」
「那个命令的语气是怎么回事啊！嘛，也罢.上来吧，小姐们.想去哪儿呢.」
「哪儿？亚里亚？」
「唉，那个，到希拉村.」
「希拉村？啊—就当作是稍事休息了，没问题.」
「非常感谢你.」
『谢了』
得到商人的认可后我们进入装着商品的马车.这次的马车与掳走亚里亚的那次不同.有2个窗户，马车中间摆放着数个木箱，窗户也嵌有玻璃.
「喔~意外的宽敞！」
「小姐......冷不丁的冒出这样的话不觉得失礼吗？」
「那种事不要在意，出发！」
「我觉得姑且还是应该注意一下......」
『走，快点』
「......嘛，算了.小姐，可要认真的担当护卫哦.」
「那是当然！」


走吧！向着亚里亚的故乡！




