視點變更 雷奧納→蕾
總算是到達了海納教國的國境上，抬頭仰望著布滿荊棘的城堡.
「......現在來說有點那個，這個荊棘範圍不會覺得大得過頭了嗎？」
「姑且說下，季節到了的話，可是會開滿薔薇的哦.」
『想看』
「我也沒有見過呢.」
兩個人與一只貓沿著城堡聊著天到達了檢查所.在那兒有兩名男性精靈，身著真紅的長袍.因為是第一次見的裝備，稍微有些興趣.兩人似乎是察覺到了我們的身影，向這邊搭話道
「哦呀，有什麼事嗎？」
「那，其實那個呢.」
暫且先把亞里亞被拐賣，由我救出的事向他們轉達了.
「那可真是太糟了呢，稍微把隨身物品給我們檢查下就可以進去了哦.」
「唉，還有再確認的什麼嗎？」
「啊~是不會懷疑信奉海納教的人啦，因為精靈的大家都是海納教的信徒嘛.」
「是這樣嗎.」
精靈似乎是不管好人壞人都會相信的種族.另一名精靈看了下黑貓桑對我問道
「話說這邊的這只貓是......？」
『蕾的使魔.』
「能說話的嗎！？」
「啊啊，因為是使魔吶.」
「就算是使魔也有不會說話的喲.」
「嘛、嘛，使魔的話應該沒關係的吧......雖說抱歉，請到這邊的房間來讓我們檢查下攜帶物品和裝備吧.」
「好的.」
被身穿真紅長袍的精靈帶著向房間移動.
「喂，亞里亞.」
「怎麼了？」
「這些人是軍人還是其他什麼嗎？」
「啊~那些人是魔導院的，就像奧路亞納王國的騎士般的存在.」
「好想要那個長袍吶~......」
「是那樣嗎......聽說那個長袍有著鎧甲一樣的防御力哦.」
「等級呢？」
「我記得應該是D.」
「D呀......那還是算了吧.」
「蕾桑你還真是現實呢.」
「因為我已經有各種各樣的那類的了......」
由運營商惡搞的捕獵如東京巨蛋大小的怪物【魔法城 巨型蜘蛛】，在同國之間的爭鬥老是只盯著我......雖然很重視這個活動，卻也明白了無可奈何的事實.如果能拿下的話，應該能入手比聖女的連衣裙更加神器級的裝備了吧.
「......暫且先請在這兒等一下，我去叫負責擔當的隊員過來.」
在房間裡等著的魔導隊的另一人臉稍稍拉著，好像聽到了剛才的談話，選擇無視吧.沒過多久，一名穿著同樣真紅長袍的女性出現了.
「久等了，我需要做點準備，還請再等一下哦.」
「究竟是要做什麼呢？」
「嗯？用【輔助 搜索】調查一下你的裝備哦.不過可能會涉及到個人信息，關於那方面，還請你見諒了喲.」
「我的話，那樣也沒關係.」
「唔......嘛，應該沒問題吧？」
「？蕾桑有什麼問題嗎?」
「啊，不，什麼都沒有哦？」<Yami：語氣，內心狀態之類的請自行腦補的說.>
......現在，作為既是高等精靈又是精靈大師的我大概是500級左右吧？從當今世界的現狀來看，我是算超規格般的存在.得想想辦法隱藏一下，可眼前卻毫無頭緒.
「好的，準備完成.那麼，開始了哦？沒問題吧？」
「是的.」
「唔~嗯，嘛.」
「那麼，【輔助 搜索】.」
魔導隊的女性凝視著亞里亞，沒過一會兒就往紙上寫著什麼.大概是記錄名字之類的吧.
「那麼，接下來是......唉！？」
「怎麼啦？」
魔導隊的人看向我的視線凝固了.
「......既是高等精靈又是精靈大師什麼的，你到底是什麼人！？」
「啊，果然是很罕見啊.」
「這才不是什麼罕見的事啊！高等精靈什麼的，明明聽說只有女王大人一人而已.」
「蕾桑是高等精靈麼.我還以為肯定是聖精靈那種.」
「就是這樣哦，使勁的稱讚我吧~」
「實際上，這是被怎樣誇獎也不為過的事啊.」
「那，那樣的稍微會有點困擾.」
我想要自由的生活下去！
「啊，這件事寫進報告書裡也可以，但是被各種各樣的人四處宣揚可不行哦.」
「是，是的！」
結束檢查，立馬就進入了海納教國.不知為何，魔導隊的人見到我都會敬禮.
「為何，大家會敬禮呢？」
「因為高等精靈在海納教是接近神的存在.他們沒有見過除了女王大人以外的高等精靈啊.」
「嚯~」
「明白了嗎？」
「充分的理解了哦.」
從亞里亞那兒得知海納教國的國境邊上有一片森林，相當的廣袤.據告知亞里亞的精靈的話來講，似乎是為了防範侵入者.<Yami：此處的精靈是漢字的精靈，不同於エルフ，咱是理解為一種精神生命體.>
「說起來，亞里亞？」
「怎麼了？」
「你的家鄉，在哪兒？去首都順路的話順便就送你回去了.」
「我居住的村莊嗎？」
『除此之外還會是什麼？』
「......對我來說的話，還想再跟著蕾桑一起旅行.」
「為什麼呢？不想見爸爸媽媽嗎？」
「怎麼會不想見.....這是第一次出來村莊，但能夠和蕾桑相遇.被人販子拐賣真是太好了呢，我不知道為什麼會有這種想法.」
「唔~我記得亞里亞的家是教會吧.」
「是的.因為海納教國沒有貴族，相對的聖職者的地位就比較高.常言來講的話，感覺我就像是大小姐.世俗點來說就是千金小姐呢.嘛，村子裡也有朋友，也經常和商人之類的聊天.」
「但是，你懂很多東西呢.」
「那全是從書上學到的哦，見到實物只能說是第一次.」
亞里亞露出稍稍有些自嘲的笑容.
「也就是說，亞里亞為了今後不然家人擔心，想在外面增長更多的見識嗎？」
「.....是的，就是那樣.」
「這樣的話，很簡單！」
「......有什麼好主意嗎？」
「對父母坦誠亞里亞的心情，證明和我在一起也是很安全的不就好了嘛！」
「......蕾桑，我跟在一起不會覺得是麻煩嗎？」
「怎麼會！倒不如說，我老是接受亞里亞的幫助呢.」
亞里亞半哭著回答道
「蕾桑......真的非常非常感謝你......」
父母問題嗎~以前我也有過試著穿裙子，結果媽媽和姐姐非常生氣，還搞得離家出走了三天的事情吶.這是亞里亞這個年齡[我也差不都呢]的孩子都會有的煩惱啊.作為朋友，我也想為她些什麼.
「沒問題！只要好好說清楚，他們肯定會理解你的！」
啊......也是呢......」
「那麼，事不宜遲！喂——那邊的商人桑！」
「嗯？什麼事？小姐們？」
我從後面跟上商人的馬車喊話道
「作為護衛的同時，也請讓我們搭上來！」
「這，這還真是唐突呢......」
『順帶使魔.』
「哇！貓說話了.」
「拜，拜託您了！」
「可以免費雇傭我，快請讓我坐上來！」
「那個命令的語氣是怎麼回事啊！嘛，也罷.上來吧，小姐們.想去哪兒呢.」
「哪兒？亞里亞？」
「唉，那個，到希拉村.」
「希拉村？啊—就當作是稍事休息了，沒問題.」
「非常感謝你.」
『謝了』
得到商人的認可後我們進入裝著商品的馬車.這次的馬車與擄走亞里亞的那次不同.有2個窗戶，馬車中間擺放著數個木箱，窗戶也嵌有玻璃.
「喔~意外的寬敞！」
「小姐......冷不丁的冒出這樣的話不覺得失禮嗎？」
「那種事不要在意，出發！」
「我覺得姑且還是應該注意一下......」
『走，快點』
「......嘛，算了.小姐，可要認真的擔當護衛哦.」
「那是當然！」


走吧！向著亞里亞的故鄉！
