「嗯，馬車也相當不錯呢~。」

始祖神鳥在天空飛翔來移動也不錯，在地上緩慢的行走也相當不錯。
現在離開了森林，馬車正在草原上緩慢的行走。

「果然我覺得這種方式比起始祖神鳥要好呢。」
「腳踏地面的方式比較好嗎？」
「嘛，就是這樣呢。」
「八腳神駿之類的可以嗎？」<EyStau：八腳神駿也就是Sleipnir，是北歐神話奧丁的坐騎>
「……多半不行。」

總之，我用【輔助探知】來監視著自己半徑500米的地方。
如果其中有怪物的反應的話，就會感覺到。

「商人先生，現在周圍沒有怪物哦。」
「嗯？小姐你能使用什麼魔法嗎？」
「嘛，可以使用哦。」
「欸~這樣的話讓你當護衛也許是正確的呢。」
「對吧，對吧」

我昂頭挺胸地回答道。
做了這樣的動作之後，察覺到自己的胸很大，微微地垂著頭。< EyStau：臥槽！！！胸大還要悲觀地垂頭，難道有成為貧胸的執念？>
說起來我是女生來著……

「說起來，商人先生。」
「之後還有多久才到希拉村？」
「嗯…大概還要二、三天吧？」
「二、三天嗎~。」

要花很長時間呢~。 果然還是使用八腳神駿比較快嗎？< EyStau：拿八腳神駿跟馬車比。。我該怎麼吐槽>

「總之蕾桑。 請不要召喚什麼奇怪的怪物出來。」
「才不會召喚什麼奇怪的怪物呢！只是召喚出來的是帥氣的怪物而已！」
「就是這個問題！」

不知覺交談著的同時，馬車一邊搖晃著一邊前進。

「說起來，在運送什麼東西呢？」
「啊啊，從萊伊維恩同盟買的，是賣給海納教國的魔道隊和冒險者的武器。 劍對於精靈們來說並不那麼暢銷，不過首都也有精靈以外的冒險者呢。」
「欸~。」

精靈與其他種族相比，物理攻擊力和物理防御力要低。 那份魔法攻擊力和魔法防御力要比其他種族高。 因為這個原因，從「Magic·Tail」時起，成為劍士的精靈似乎只有我一個。說起來奧路亞納王國騎士團長也是呢，奇特的帥哥也是存在的呢。

「蕾桑擁有各種各樣的武器吧？」
「嗯？嘛，有哦？突然怎麼了？」
「沒有……之前有使用弓，之後是杖……還會使用其他怎樣的武器呢~只是忽然這樣想。」
「嗯…，其他的……能使用劍又能使用小刀，槍也能射擊，鞭也有，甚至長槍也能使用……大部分的武器都能使用吧？」< EyStau：兩種槍，一種是熱武器，一種是冷武器。嘛。。總之就是6>
「到底有多少武器啊……。」

嘛，精靈大師可不是假的呢。

「嗯？商人先生。 前面有大約五只怪物。」
「怎麼了？魔法失效了嗎？」
「似乎是呢。」

雖然還不知道是什麼怪物，但還是從道具箱拿出了破邪之弓。

「怎麼做？小姐。」
「請就這樣前進。 來到這邊之前我會打倒全部的。」
「蕾桑怪物出來了嗎？」
「當然！」
「真的出來了？」
「蕾桑說了出來不是就一定會出來嗎？」

和怪物的距離大約只有200米的時候使用【輔助鷹眼】。

「唔哇這不是史萊姆嗎。」
「很強嗎？」
「不是，只是很噁心。」
「是、是嗎。」

「史萊姆很噁心所以要收拾掉嗎……。」無視掉商人這樣的嘟囔。 史萊姆大約5級到40級都有，是初期很常見的怪物。 但是並不像是勇者斗惡龍那樣的可愛樣子，總之很噁心。 表面非常地光滑。 「Magic·Tail」的時候雖然也很噁心，但是現實見到的話更加噁心。
因為不太想看到，所以迅速解決掉吧。 從箭筒取出箭，拉上弦。

「【奧義箭雨】」
「不想見到了使用奧義的程度了嗎！？」
「因為很噁心不是嗎？」

箭從上空飛過，在那之後幾百根箭向史萊姆襲去。 嘛，只要中上一箭，只是史萊姆之流的話就要倒下了呢。 因為，很噁心不是嗎？

「小姐好厲害啊……」
「打倒噁心的東西這種程度是很有必要的。」
「這麼討厭嗎。」
「當然！」
「……嘛讓小姐你給我護衛真是幫大忙了呢。」
「史萊姆是這麼危險的東西嗎？」< EyStau：對啊，很危險的，都到了要用奧義的地步了。>
「是呢，因為傷害完全無效，不太會有喜歡的人呢。」
「呼~嗯。」

順帶一提，如果打倒了史萊姆的時候通過的話，史萊姆會變成綠色的液體。

兩天後，我還在乘著馬車……理所當然的嗎。順帶一提，多虧了夜裡黑貓桑的看守，我特別的沒有貞操危機。< EyStau：臥槽。。貞操危機！已經很自然的認為自己是女生了！> 嘛，也沒有會做這種事的人在。

「差不多到了吧？」
「啊，希拉村差不多到了呢。」
「差不多嗎……」

亞里亞緊張的臉。

「終於可以洗澡了哦！」< EyStau：ひゃひゃひゃひゃひゃ！>
「在那裡嗎！？」
「沒問題的！你的父母會明白的！」
『對對。』
「到了萬一的時候就行使武力！」
「蕾桑說的，輕輕地村子就會消失似的呢……」
「……不理解的話，就算離家出走也要走嗎？總之，可以見到村子的入口了。」

雖然可以看到的還只是很小，不過可以看到是被柵欄覆蓋住的村子。

「撒！圍繞著亞里亞的戰爭！」
「那是什麼！？」
『噢——。』
「黑貓桑也幹勁滿滿！？」

我是亞里亞的朋友。 幫助亞里亞做想做的事情是理所當然的。

「……真是美好的友情呢」
「嗯？什麼？」
「雖然不知道為什麼，但是是為了那個小姐努力吧？」
『沒錯。』
「真好呢，真青春呢。」

慢慢地，能大大的看到希拉村。 用【輔助 鷹眼】能看到穿著像絲織品衣服的兩個大人，在門入口那裡站著。 兩人都是精靈。

「阿嘞？是魔道隊麼？」
「嗯？啊啊，魔道隊不只是在國境一帶和首都有哦。 因為數量不少。 多半是村裡的大人哦。」
『倒不如說，怎麼從這裡拐走人的？』
「……的確。」
「啊啊，維路祖帝國的人販子似乎有會使用奇特魔法的人在。」
「據說會暫時的失去意識。」
「商人先生知道的真詳細呢。」
「這樣運送物品的話會打聽道各種各樣的情報撒。」
『哼。』

表裡如一的黑貓桑似乎對這沒有興趣。 慢慢地靠近的話，對面的精靈也漸漸的靠近過來。 雖然說是大人，但看起來只是20歲左右。 就是是「Magic·Tail」的公式設定也書寫著，精靈到20歲之前和人類一樣取普通的年齡，從之之後相當緩慢地成長，壽命有大約200歲左右。

「喲，維納。 去首都途中嗎？」
「嗯？是呢。 後面的客人也是呢。」

「啊，商人先生的名字是維納。 初次聽到。」

「客人？ 在那旁邊的兩個少女……這不是亞里亞嗎！」
「你好。好久不見。」
「我來戰爭了。」
「哈？」
「蕾桑，這樣說好奇怪。」

總之，先跟村民說明情況。

「嗯…，艾吾斯神父能理解嗎~。」
「……果然很嚴峻是吧。」
「啊啊，因為那傢伙是疼愛女兒，不讓女兒做危險事的傢伙呢。」
「啊啊，頑固的父親嗎。」
「嘛，就是這樣的，原本是旅行的話，一般的父親都是反對的啦。」
「……果然只能使用武力了嗎~」
「總之先跟父親見面然後說服他。」
「嘛，加油吧小姐們。」
「欸，承蒙您的關照了。」

與商人先生在柵欄處分開了。

「對了！維納。」
「怎麼了？」
「現在，人類個人公會的人們在這留宿了。 也許能賣點武器給他們哦。」
「真的嗎？謝謝！」

個人公會和接受委託之類的冒險者公會不同。以個人聚集來接受冒險者公會委託的人們的聚集。 「Magic·Tail」也有個人公會，大家參加各國的戰爭。 城市和家等作為據點，大家聚集在一起。有時因為被襲擊據點而防衛……做著這樣的事。

「是什麼名字的公會？」
「啊啊，是狼之集會吧？似乎在奧路亞納王國還挺有名呢。」
「誒~……那個？為什麼有奧路亞納王國的冒險者在海納教國？」
「大概冒險者公會在奧路亞納王國和海納教國是一體的公會哦。」
「明明國家不同？」
「欸，不管怎樣都不會順從國家的政策，為了人民工作什麼的。」
「良好的作風呢。」
「差不多該走了蕾桑。」
「是呢。」
「加油給神父柔頭哦。」< EyStau：有點奇怪這句。。也有可能是我翻譯錯誤。>
「我會試著努力的~。」

兩人和一只貓往村子的方向行走。那麼，來戰爭吧！……到底還是想避免行使武力呢。

==================================

追記 說起來亞里亞的父親是艾吾斯。現在才知道哦。< EyStau：雖然很像是我寫的，但並不是呢，只是作者普通的追記啦。>
