

「嗯，马车也相当不错呢~。」

始祖神鸟在天空飞翔来移动也不错，在地上缓慢的行走也相当不错。
现在离开了森林，马车正在草原上缓慢的行走。

「果然我觉得这种方式比起始祖神鸟要好呢。」
「脚踏地面的方式比较好吗？」
「嘛，就是这样呢。」
「八脚神骏之类的可以吗？」<EyStau：八脚神骏也就是Sleipnir，是北欧神话奥丁的坐骑>
「……多半不行。」

总之，我用【辅助探知】来监视着自己半径500米的地方。
如果其中有怪物的反应的话，就会感觉到。

「商人先生，现在周围没有怪物哦。」
「嗯？小姐你能使用什么魔法吗？」
「嘛，可以使用哦。」
「欸~这样的话让你当护卫也许是正确的呢。」
「对吧，对吧」

我昂头挺胸地回答道。
做了这样的动作之后，察觉到自己的胸很大，微微地垂着头。< EyStau：卧槽！！！胸大还要悲观地垂头，难道有成为贫胸的执念？>
说起来我是女生来着……

「说起来，商人先生。」
「之后还有多久才到希拉村？」
「嗯…大概还要二、三天吧？」
「二、三天吗~。」

要花很长时间呢~。 果然还是使用八脚神骏比较快吗？< EyStau：拿八脚神骏跟马车比。。我该怎么吐槽>

「总之蕾桑。 请不要召唤什么奇怪的怪物出来。」
「才不会召唤什么奇怪的怪物呢！只是召唤出来的是帅气的怪物而已！」
「就是这个问题！」

不知觉交谈着的同时，马车一边摇晃着一边前进。

「说起来，在运送什么东西呢？」
「啊啊，从萊伊维恩同盟买的，是卖给海纳教国的魔道队和冒险者的武器。 剑对于精灵们来说并不那么畅销，不过首都也有精灵以外的冒险者呢。」
「欸~。」

精灵与其他种族相比，物理攻击力和物理防御力要低。 那份魔法攻击力和魔法防御力要比其他种族高。 因为这个原因，从「Magic·Tail」时起，成为剑士的精灵似乎只有我一个。说起来奥路亚纳王国骑士团长也是呢，奇特的帅哥也是存在的呢。

「蕾桑拥有各种各样的武器吧？」
「嗯？嘛，有哦？突然怎么了？」
「没有……之前有使用弓，之后是杖……还会使用其他怎样的武器呢~只是忽然这样想。」
「嗯…，其他的……能使用剑又能使用小刀，枪也能射击，鞭也有，甚至长枪也能使用……大部分的武器都能使用吧？」< EyStau：两种枪，一种是热武器，一种是冷武器。嘛。。总之就是6>
「到底有多少武器啊……。」

嘛，精灵大师可不是假的呢。

「嗯？商人先生。 前面有大约五只怪物。」
「怎么了？魔法失效了吗？」
「似乎是呢。」

虽然还不知道是什么怪物，但还是从道具箱拿出了破邪之弓。

「怎么做？小姐。」
「请就这样前进。 来到这边之前我会打倒全部的。」
「蕾桑怪物出来了吗？」
「当然！」
「真的出来了？」
「蕾桑说了出来不是就一定会出来吗？」

和怪物的距离大约只有200米的时候使用【辅助鹰眼】。

「唔哇这不是史莱姆吗。」
「很强吗？」
「不是，只是很恶心。」
「是、是吗。」

「史莱姆很恶心所以要收拾掉吗……。」无视掉商人这样的嘟囔。 史莱姆大约5级到40级都有，是初期很常见的怪物。 但是并不像是勇者斗恶龙那样的可爱样子，总之很恶心。 表面非常地光滑。 「Magic·Tail」的时候虽然也很恶心，但是现实见到的话更加恶心。
因为不太想看到，所以迅速解决掉吧。 从箭筒取出箭，拉上弦。

「【奥义箭雨】」
「不想见到了使用奥义的程度了吗！？」
「因为很恶心不是吗？」

箭从上空飞过，在那之后几百根箭向史莱姆袭去。 嘛，只要中上一箭，只是史莱姆之流的话就要倒下了呢。 因为，很恶心不是吗？

「小姐好厉害啊……」
「打倒恶心的东西这种程度是很有必要的。」
「这么讨厌吗。」
「当然！」
「……嘛让小姐你给我护卫真是帮大忙了呢。」
「史莱姆是这么危险的东西吗？」< EyStau：对啊，很危险的，都到了要用奥义的地步了。>
「是呢，因为伤害完全无效，不太会有喜欢的人呢。」
「呼~嗯。」

顺带一提，如果打倒了史莱姆的时候通过的话，史莱姆会变成绿色的液体。

两天后，我还在乘着马车……理所当然的吗。顺带一提，多亏了夜里黑猫桑的看守，我特别的没有贞操危机。< EyStau：卧槽。。贞操危机！已经很自然的认为自己是女生了！> 嘛，也没有会做这种事的人在。

「差不多到了吧？」
「啊，希拉村差不多到了呢。」
「差不多吗……」

亚里亚紧张的脸。

「终于可以洗澡了哦！」< EyStau：ひゃひゃひゃひゃひゃ！>
「在那里吗！？」
「没问题的！你的父母会明白的！」
『对对。』
「到了万一的时候就行使武力！」
「蕾桑说的，轻轻地村子就会消失似的呢……」
「……不理解的话，就算离家出走也要走吗？总之，可以见到村子的入口了。」

虽然可以看到的还只是很小，不过可以看到是被栅栏覆盖住的村子。

「撒！围绕着亚里亚的战争！」
「那是什么！？」
『噢——。』
「黑猫桑也干劲满满！？」

我是亚里亚的朋友。 帮助亚里亚做想做的事情是理所当然的。

「……真是美好的友情呢」
「嗯？什么？」
「虽然不知道为什么，但是是为了那个小姐努力吧？」
『没错。』
「真好呢，真青春呢。」

慢慢地，能大大的看到希拉村。 用【辅助 鹰眼】能看到穿着像丝织品衣服的两个大人，在门入口那里站着。 两人都是精灵。

「阿嘞？是魔道队么？」
「嗯？啊啊，魔道队不只是在国境一带和首都有哦。 因为数量不少。 多半是村里的大人哦。」
『倒不如说，怎么从这里拐走人的？』
「……的确。」
「啊啊，维路祖帝国的人贩子似乎有会使用奇特魔法的人在。」
「据说会暂时的失去意识。」
「商人先生知道的真详细呢。」
「这样运送物品的话会打听道各种各样的情报撒。」
『哼。』

表里如一的黑猫桑似乎对这没有兴趣。 慢慢地靠近的话，对面的精灵也渐渐的靠近过来。 虽然说是大人，但看起来只是20岁左右。 就是是「Magic·Tail」的公式设定也书写着，精灵到20岁之前和人类一样取普通的年龄，从之之后相当缓慢地成长，寿命有大约200岁左右。

「哟，维纳。 去首都途中吗？」
「嗯？是呢。 后面的客人也是呢。」

「啊，商人先生的名字是维纳。 初次听到。」

「客人？ 在那旁边的两个少女……这不是亚里亚吗！」
「你好。好久不见。」
「我来战争了。」
「哈？」
「蕾桑，这样说好奇怪。」

总之，先跟村民说明情况。

「嗯…，艾吾斯神父能理解吗~。」
「……果然很严峻是吧。」
「啊啊，因为那家伙是疼爱女儿，不让女儿做危险事的家伙呢。」
「啊啊，顽固的父亲吗。」
「嘛，就是这样的，原本是旅行的话，一般的父亲都是反对的啦。」
「……果然只能使用武力了吗~」
「总之先跟父亲见面然后说服他。」
「嘛，加油吧小姐们。」
「欸，承蒙您的关照了。」

与商人先生在栅栏处分开了。

「对了！维纳。」
「怎么了？」
「现在，人类个人公会的人们在这留宿了。 也许能卖点武器给他们哦。」
「真的吗？谢谢！」

个人公会和接受委托之类的冒险者公会不同。以个人聚集来接受冒险者公会委托的人们的聚集。 「Magic·Tail」也有个人公会，大家参加各国的战争。 城市和家等作为据点，大家聚集在一起。有时因为被袭击据点而防卫……做着这样的事。

「是什么名字的公会？」
「啊啊，是狼之集会吧？似乎在奥路亚纳王国还挺有名呢。」
「诶~……那个？为什么有奥路亚纳王国的冒险者在海纳教国？」
「大概冒险者公会在奥路亚纳王国和海纳教国是一体的公会哦。」
「明明国家不同？」
「欸，不管怎样都不会顺从国家的政策，为了人民工作什么的。」
「良好的作风呢。」
「差不多该走了蕾桑。」
「是呢。」
「加油给神父柔头哦。」< EyStau：有点奇怪这句。。也有可能是我翻译错误。>
「我会试着努力的~。」

两人和一只猫往村子的方向行走。那么，来战争吧！……到底还是想避免行使武力呢。

==================================

追记 说起来亚里亚的父亲是艾吾斯。现在才知道哦。< EyStau：虽然很像是我写的，但并不是呢，只是作者普通的追记啦。>





