村子的建築幾乎都是木制結構。　……唔、是個什麼都沒有的普通的村子啊。　村子裡的人因為找到了亞里亞而都了跑出來。

「阿勒？這不是亞里亞醬嘛！　你跑到哪裡去了！　大家都在找你喲！」
「……對不起，給你們添麻煩了。」
「沒有的事！你沒事的話就好。」
「啊！亞里亞！到底去了什麼地方！？」
「露易絲！對不起讓你擔心了。」
「……沒有哦。　村裡都在說是不是被人販子給綁走了的說。　看來沒什麼事呢。」
「恩、被蕾桑救了下來。」
「欸~、真的謝謝了！多虧了你我的好朋友才能得救。」
「呼呼恩、沒什麼啦。　你是亞里亞的朋友？」
「是、是的！　我是露易絲。」
「亞里亞、不是有很好的朋友的嘛。」
「嘛、嘛朋友是肯定有的啦。」

亞里亞很受歡迎啊，看著這幅景象我想到。　即使這樣亞里亞也想去到外面的世界。　嘛，在這種小村莊裡待了14年，想要出去外面也是當然的。

「啊、我家就在那邊。」
「哦哦、真的是教會啊。」
「那當然、我是神父的女兒嘛。」

村子裡唯一一座使用紅磚建成的教會。　只有這點和其他的建築不一樣。　好像很高級的樣子。

「海納教的教會是由國家來建造的喲。」
「亞里亞住在那裡面？」
「是的、是這樣的。」
「那麼、那裡就是戰場了！」
「都說了使用蠻力是最後的手段喲。」
「最後的話就最好了！」

不管怎樣一邊說話一邊來到了教會的門前。

「有沒有可能裡面有人正在祈禱呢？」
「祈禱的時候除了崗哨的人意外大家都會過來祈禱的。　所以沒問題喲。」
「呼～。」

真的有熱心的信者啊，和日本很不一樣啊，正在感興趣的時候。亞里亞敲了門之後把門打開了。

「父親？　在家嗎？」
「亞里亞！你沒事吧！？」

亞里亞進入教會，把稍稍帶點波浪的及腰長髮解開。　胸部真的好大啊……亞里亞的將來值得期待啊。　總之亞里亞先把迄今為止的經歷解釋了一下。

「不管怎麼樣平安回來真的是太好了……不要再到處亂跑了吧？」
「那、那個。」
「呼呼恩。　亞里亞要和我一起去冒險啦～。」
「哈？」
「……蕾桑請用更容易理解的說明。」
「那些具體的由亞里亞來說明喲。」
「那麼請不要插嘴。」
「……對不起。」
『這是蕾的不好。』

被黑貓桑說教了……。　打擊得我錘頭喪氣。

「出去旅行！？　那樣的話不准哦！」
「我不是一個人所以沒關係的啦媽媽。」
「不行！　你是我最重要的女兒啊。」
「那麼就要把我一直關在這個小村子裡嗎！」
『說出來了小村子。』
「不要關心這種奇怪的地方。　有我在的所以沒關係哦。」
「就是這樣才擔心啊！　只不過是幫助了被人販子帶走的女兒的程度，像你這樣的小姑娘一個人能夠讓我信賴嗎！？」
「那、那個母親那個人是……。」
「值不值得信賴嗎，你想要相應的證明是吧？」
『……蕾？』
「蕾……桑？」
「是、是啊能夠證明的話就可以考慮一下哦？」
「那明天早上請準備好誰做我的對手。　用決鬥來決定吧。」
「是啊……好吧。　晚上我會和父親商量一下的。　亞里亞今天就住在教會吧。」
「……好的。　對不起哦蕾桑（以下腦補：讓你一個人睡）。」
「知道了亞里亞。」（蕾：甘い！）

道別後和黑貓桑一起走出教會。　於是一人和一貓開始尋找住的地方。

「話說回來你可以用【補助　変身】的吧？」
『恩？　嘛可以的喲。』
「變個給我看看？」
『……嘛、也可以。』

說罷黑貓桑的身體發出了白色的光芒。　因為太過耀眼我閉上了眼睛。　糟糕！不是應該有個變身秀的嗎！？（你當她是魔法少女啊....）

「為什麼閉著眼睛呢？」
「恩？嗚哇！好可愛！」

睜開眼睛，對面站著一個穿著黑色大衣的人類的女孩子。　頭髮要說的話更接近於白色的灰色。　身高比亞里亞還小一些。　胸是飛機場啊。（我去....蕾你現在是左巨乳，右平胸，之後是不是還有上御姐下蘿莉啊？）

「……沒有在想一些失禮的事？」
「沒、什麼都沒有？」
「剛剛一定想了吧。」
「……總、總之我們去找旅館吧！」
「……逃掉了。」

黑貓桑變回了貓的身體。　問了理由後『住宿費只用交一個人的呀？』這樣的。　似乎是有考慮過的樣子。　一邊向村裡人打聽找到了旅館。　是兩層木造的房子。　我進到旅館裡面。　裡面有一個森精靈的女性……大概是這座旅館的女當家吧。

「很可愛的小姐和……黒貓？是冒險者嗎？」
「是的、這是我的使魔。」
「嘿～、使魔嗎。」
『就是這樣。』
「可以說話的嗎。　小姐們很有趣呢。」
「話說住宿的時候。」
「啊、一個人份的就行了。」
「謝謝你。」
「啊、但是剛剛有一個叫狼群的公會來了，最好注意一點喲。」
「為什麼？」
「老實說啊。　看起來很了不起的樣子（貶義：就是看著很拽的樣子，嘛這裡要文藝文藝）很困擾啊。　嘛就是不要刻意去刺激他們好了。」
「好的、我知道了。」

付了錢進到裡面。　似乎一樓是食堂二樓是客房的樣子。　女當家帶著我走上二樓。

「恩？女當家桑？這個小姐是什麼人。」

在二樓的回廊突然就被兩個人類給堵住了。

「啊、這是客人喲。」
「客人？這麼說的話不是村裡人的咯。」
「啊啊、好像是冒險者喲。」
「冒險者？怎麼可能呢！？」

男人們突然一個勁地笑了起來。　老實說現在就想用【魔法　爆破】把所有人都炸成焦炭，先忍耐下、質問對方。

「有什麼奇怪的嗎？」
「因為小姐你是一個人吧？　究竟用什麼來戰鬥呢？　魔法嗎？　一個人使用魔法什麼的我可說不出來。」
「是啊是啊、要是讓小姐這樣不諳世事的人帶上冒險者的名號的話，我們的名聲會一落千丈的啊。」

男人們邊說著是啊是啊邊走開了。　苦著臉的女當家向我搭話。

「對不起啊、弄得你心情不好了吧？」
「沒有、我沒事。」

讓女當家帶我到房間後立刻去泡澡、想就明天的決鬥和黑貓桑一起商量一下，但是從中途變成了黑貓桑的換衣秀什麼的就不要在意了。

視角變更蕾→亞里亞

「……那麼、亞里亞你的想法不會變了嗎。」
「是的、我想用自己的眼睛去看看外面的世界。」

晚上，在教會和父親母親一起吃晚飯。　老實說、我覺得比起這兩個人來說和蕾桑在一起更輕鬆。（蕾：調教成功...)明明只是有四天沒有在一起真的是奇怪的事。　嘛、好像是我自己特別看待的樣子。

「你說點什麼啊！你！」
「……嘛、你所說的叫蕾的孩子要求決鬥是吧？　和我們準備好的對戰對手決鬥失敗的話就會放棄亞里亞的事，因此我們準備一個很強的對手給她就行了吧。」
「你想要讓誰做對手呢？父親。」
「現在、叫做狼群的公會的冒險者們好像在村子裡留宿吧？　而且公會會長也在呢。」
「難道！？」
「就是那個難道喲亞里亞。　我直接向公會會長拜託了出戰的事。　讓那個好像還沒滿20歲的少女和公會會長決鬥的話怎麼說都會放棄的吧。」
「沒關係吧……。」
「怎麼說以少女為對手也會手下留情的吧。」
「不是、我是說那個公會會長。」
「哈？」
「不、什麼都沒有。」
「嘛、那個叫蕾的小姑娘輸了的話就會留在這個村子吧？」
「對的有好好說過的。這點可以保證。」

之後，我一個人泡了澡。　帶著對蕾桑的些許不安睡了。


不管怎麼說，只有蕾桑贏了的是我沒有想到的
