
视点变更亚里亚→蕾

　在光的照耀下睁开眼。　说起来因为最近一直在马车上睡 在床睡真是隔了好久。　这么说来在昨晚找到旅店住宿之前在旁边亚里亚睡着了。　我感到吃惊的同时突然想起了以前并看向旁边黑猫桑变成人型睡觉着。
　嗯……？昨天的夜晚是干了什么dake？　我记得晚上用武器盛大的战斗。　我记得是我考虑到黑猫桑的穿着途中帮黑猫桑换衣服……啊，从这里变得奇怪。　总之，先把黑猫桑叫起来

「嗯……？」
「起来～早上了～。」

　黑猫桑稍微摇晃下马上就醒了，一边擦眼一边起来。　真是可爱啊~,不过由于竖起身体而导致她的床单掉下时注意到了一件可怕的事。
　没穿衣服……！　这样的事就像(女生)体育授课的时候换体操服到达时男学生喷出鼻血的冲击！（：求猪脚视点！！）
　亚里亚的皮肤像一直在光照不到的地方一样的雪白……不做说明了……嗯。

「嗯—再等5分钟。」
「不要说那样的话！快穿衣服！」

　想被袭击吗？

「我知道了……。」

　黑猫桑像虫子一样从床爬出来。　从最初穿着的黑的大衣开始穿起。
　顺便说一下 女主人曰「决斗在明天白天，在村子的中心的广场上。」这样说着。问了一下为什么会知道决斗的地点呢。　因为这里以外没有旅店？这样的事。　这么说来时间什么的啦还没决定……。

「蕾不换衣服？」
「哎？啊。说的也是，还穿着睡衣。」

　昨晚为了代替材料装备换上睡衣睡了，因此 换衣服。穿的衣服也依然不变啊圣女的连衣裙。

「好！去吃早饭！」
『嗯。』
「那个？　黑猫桑呢？」
『一个人的房间的话可能就会去了吧？』
「啊，这样吗？」
『而且伙食费也没超出吧？』
「恩，没为钱感到为难。」

　是黑猫桑真是个节约的家伙。　接下来去一层为食堂来。　食堂有几个圆桌子和椅子感觉是有怀旧的RPG的感觉都快要有了的的食堂。　女主人在那里做饭,不过发现我就寒暄几下。

「早上好！睡得好吗？」
「是！睡得特别好。」
『同意。』
「那样吗，那真是太好了。　……说起来听说了吗？」
『什么？』
「决斗的话我也听说了,不过。对方好象狼的集会的行会长。」
「嘿诶～。　那个人强吗？」
「啊，是个大剑士。我也在这里住着所以脸也知道。」
「大剑士……。」（：我两腿间的大剑已经按耐不住了！）

　大剑士是相当于剑士的上位职业 敏捷和回避能力低但物理攻击力和物理防御力相当高。　这个职业是一个很难对付的职业，但在剑士的上位职位上，有很多的魔法剑士和对双星士的人很多。
「嘿，对方是为了什么战斗的？」
「是！当然！」(：意义不明……)
「是为了亚里亚？　要努力啊！」
「那个？没带亚里亚去吗？」
「嘿，如果去旅行,我会担心的。　亚里亚出生之后一直在这个村生活。　父亲和母亲去首都时候也是。想稍微让亚里亚看一下外面。」
『和亚里亚相识？』
「嘿，村里的人都像家人一样。」
「真是很好的村子。」
「还好吧。　那么为了决斗吃早饭！　不吃点什么就使不出力量！」
「啊～。」
『猫粮呢？』
「请从主人那里拿。」
『……是。』

　顺便说一下，料理是煎鸡蛋和面包的东西和卷心菜的沙拉和普通的早饭。

「那么说来狼的集会的人呢？」
「早上，去外面的有几个。　除此之外都在睡觉。」
「bufuun～。」
「你准备怎么办？」
「先在房间准备武器。」
「e～。　这不是相当有趣吗？」
「请在一瞬间秒杀哟！」
「这，这样啊。」

　啊，苦笑着。　此后与黑猫桑一起返回了房间。

「黑猫桑要战斗？」
『你怎样想？』
「我觉得一个人彻底地furubokko好……,不过。」（私としては一人で徹底的にフルボッコがいいんだけど）
『不是那样就好。』
「说的也是！　被后卫职业打得满地找牙的公会长很有看头啊！」
『意外的是件恐怖的事情。』

　昨天痛骂狼的集会的时候人们吃惊的脸浮现在眼前啦！




　不过，由于决定着武器和黑猫桑的事不知什么时候到中午了 手抓着黑色的箱子被女主人带到了广场。　箱子里面放着自己的武器。　在众多面前总不能拿出道具箱的吧。　广场里充满了大量的人。　有这么多人在这个村啊。

「哇a，人满了。」
「嗯，在这个什么也没有的村子里。如果有这样的活动的话都会来观看。」
『这里有空位。』
「嗯，是啊。」

　几个人的人发现在这边就来打招呼。

「要努力啊小妹妹！」（度娘：我是癌症的大小姐 看到这个我笑抽了233333）
「让那个顽固父亲的脑子开开窍哟！」
「等着被公会长干掉吧！」
「话说为了对付那种小姑娘把公会会长叫出来啊。」
……似乎被说了各种这样的话呢、假装没听到把所有都无视掉进入广场中心。　一个身高超过180的大汉站在广场中央。　头发很黑 皮肤茶色外观30岁左右……吗？　而且手上拿这那个身高还大的大剑……从外观判断是铁制的。　　广场的中央有好多个那样的彪形大汉，在他们周围的是亚里亚和亚里亚的母亲，并像神父一样的打扮的男人是大概亚里亚的父亲吧。大个子一看到我就搭话。

「你是蕾吗？」
「嗯，是的。」
「为了以这样的小妞为对手雇佣我……小看我吗？艾吾斯。」(：翻成这样应该没问题吧)
「不是小看你。　就算是那样的小妞也有一个人打倒盗贼的的实力。」
「嗬。」

　好象亚里亚的父亲 艾吾斯向的行会长搭话。

「你，名字是？」
「做着狼的集会的行会主人撸撸蛋。」（：某翻译菌要求这样翻）
「撸撸蛋……看起来愉快的名字。」
「小看我吗？」
「不。」

　撸撸蛋怒目而视。　噢 好可怕 好可怕。

「武器没准备好吗？」
「不要紧。　这里准备好了。」

　把黑箱子放在地面从中取出武器。　看那个打一个村民嘟哝。

「……小提琴？」
「是是，那样。　是小提琴。」
「用那样的武器不要紧吗？　不会手下留情的。」
「不要紧 为了不会死请尽情跳舞。」（あなたも死なないように踊りなさい）

　风停了。　我把小提琴架在下巴上。　鲁鲁丹也举起慢慢地大剑。　什么都不知道的人会如果看到这个会不明白发生什么。
　我快速地使用弓发出声音。　那个瞬间鲁鲁丹开始跑向这边。
「就是现在！」

　鲁鲁丹挥舞剑,不过那个攻击被看不见的墙挡下了。

「那个小妞！到底干了什么！」
「那个小妞周围白的球体是什么！？」
「……难道已经发动了魔法了吗？」
「太快了！如果是一个人能做到的魔术的话！」
在行会的人们踌躇中亚里亚「真不愧是……。」这样感叹,不过现在集中注意力在战斗。
　有使用小提琴等的乐器的职业。　是精灵术士和好的精灵专用的职业中说是不受欢迎的职业的第一也不过分。　因为这个职业不使用MP也能使用【魔法】一个人攻击，回复，加buff等的各种各样的【魔法】的同时也有使用武器不能聚集精灵到周围这样的弱点。　而且聚集精灵是很可怕的。　要是森林中精灵能相当快地聚集,不过，草地比森林慢，如果去沙漠和火山相当精灵就变得难集聚。　是总之根据地方的不同全然不有用的职业。　顺便精灵聚集的话白的球体呈现在周围上。　并且，挡住了鲁鲁丹的攻击的是【魔法 精灵术之盾】。　在上位职业中有在火山等代替精灵聚集恶灵的恶灵术师与以光魔术中心的圣灵术师。

「那么，我要进攻了。　【魔法 精灵的炮击】」
「可恶！」

　【魔法 精灵的炮击】是白的球体随意地射击这样的支援魔术。　是精灵术师单独战斗时不可缺少的魔法。　鲁鲁丹被白的球体干扰不能移动。

「从这边攻击也做。　【魔法 精灵击】」
「soga!?gufu！」（：拟声无力）

　根据被小提琴放出的光的射线将鲁鲁丹刮跑……干过头了吗？只是晕过去所以没问题吧。
　周围的人被惊呆了。(：让我卖萌一次)
　然后向亚里亚说一句话。

「这是，赢了吗？」
「唔嗯～，不是那样吧　大概。」

　决斗意外地简单结束了了。





