視點變更亞里亞→蕾

　在光的照耀下睜開眼。　說起來因為最近一直在馬車上睡 在床睡真是隔了好久。　這麼說來在昨晚找到旅店住宿之前在旁邊亞里亞睡著了。　我感到吃驚的同時突然想起了以前並看向旁邊黑貓桑變成人型睡覺著。
　嗯……？昨天的夜晚是幹了什麼dake？　我記得晚上用武器盛大的戰鬥。　我記得是我考慮到黑貓桑的穿著途中幫黑貓桑換衣服……啊，從這裡變得奇怪。　總之，先把黑貓桑叫起來

「嗯……？」
「起來～早上了～。」

　黑貓桑稍微搖晃下馬上就醒了，一邊擦眼一邊起來。　真是可愛啊~,不過由於豎起身體而導致她的床單掉下時注意到了一件可怕的事。
　沒穿衣服……！　這樣的事就像(女生)體育授課的時候換體操服到達時男學生噴出鼻血的衝擊！（：求豬腳視點！！）
　亞里亞的皮膚像一直在光照不到的地方一樣的雪白……不做說明了……嗯。

「嗯—再等5分鐘。」
「不要說那樣的話！快穿衣服！」

　想被襲擊嗎？

「我知道了……。」

　黑貓桑像虫子一樣從床爬出來。　從最初穿著的黑的大衣開始穿起。
　順便說一下 女主人曰「決鬥在明天白天，在村子的中心的廣場上。」這樣說著。問了一下為什麼會知道決鬥的地點呢。　因為這裡以外沒有旅店？這樣的事。　這麼說來時間什麼的啦還沒決定……。

「蕾不換衣服？」
「哎？啊。說的也是，還穿著睡衣。」

　昨晚為了代替材料裝備換上睡衣睡了，因此 換衣服。穿的衣服也依然不變啊聖女的連衣裙。

「好！去吃早飯！」
『嗯。』
「那個？　黑貓桑呢？」
『一個人的房間的話可能就會去了吧？』
「啊，這樣嗎？」
『而且伙食費也沒超出吧？』
「恩，沒為錢感到為難。」

　是黑貓桑真是個節約的傢伙。　接下來去一層為食堂來。　食堂有幾個圓桌子和椅子感覺是有懷舊的RPG的感覺都快要有了的的食堂。　女主人在那裡做飯,不過發現我就寒暄幾下。

「早上好！睡得好嗎？」
「是！睡得特別好。」
『同意。』
「那樣嗎，那真是太好了。　……說起來聽說了嗎？」
『什麼？』
「決鬥的話我也聽說了,不過。對方好象狼的集會的公會長。」
「嘿誒～。　那個人強嗎？」
「啊，是個大劍士。我也在這裡住著所以臉也知道。」
「大劍士……。」（：我兩腿間的大劍已經按耐不住了！）

　大劍士是相當於劍士的上位職業 敏捷和回避能力低但物理攻擊力和物理防御力相當高。　這個職業是一個很難對付的職業，但在劍士的上位職位上，有很多的魔法劍士和對雙星士的人很多。
「嘿，對方是為了什麼戰鬥的？」
「是！當然！」(：意義不明……)
「是為了亞里亞？　要努力啊！」
「那個？沒帶亞里亞去嗎？」
「嘿，如果去旅行,我會擔心的。　亞里亞出生之後一直在這個村生活。　父親和母親去首都時候也是。想稍微讓亞里亞看一下外面。」
『和亞里亞相識？』
「嘿，村裡的人都像家人一樣。」
「真是很好的村子。」
「還好吧。　那麼為了決鬥吃早飯！　不吃點什麼就使不出力量！」
「啊～。」
『貓糧呢？』
「請從主人那裡拿。」
『……是。』

　順便說一下，料理是煎雞蛋和麵包的東西和卷心菜的沙拉和普通的早飯。

「那麼說來狼的集會的人呢？」
「早上，去外面的有幾個。　除此之外都在睡覺。」
「bufuun～。」
「你準備怎麼辦？」
「先在房間準備武器。」
「e～。　這不是相當有趣嗎？」
「請在一瞬間秒殺喲！」
「這，這樣啊。」

　啊，苦笑著。　此後與黑貓桑一起返回了房間。

「黑貓桑要戰鬥？」
『你怎樣想？』
「我覺得一個人徹底地furubokko好……,不過。」（私としては一人で徹底的にフルボッコがいいんだけど）
『不是那樣就好。』
「說的也是！　被後衛職業打得滿地找牙的公會長很有看頭啊！」
『意外的是件恐怖的事情。』

　昨天痛罵狼的集會的時候人們吃驚的臉浮現在眼前啦！




　不過，由於決定著武器和黑貓桑的事不知什麼時候到中午了 手抓著黑色的箱子被女主人帶到了廣場。　箱子裡面放著自己的武器。　在眾多面前總不能拿出道具箱的吧。　廣場裡充滿了大量的人。　有這麼多人在這個村啊。

「哇a，人滿了。」
「嗯，在這個什麼也沒有的村子裡。如果有這樣的活動的話都會來觀看。」
『這裡有空位。』
「嗯，是啊。」

　幾個人的人發現在這邊就來打招呼。

「要努力啊小妹妹！」（度娘：我是癌症的大小姐 看到這個我笑抽了233333）
「讓那個頑固父親的腦子開開竅喲！」
「等著被公會長幹掉吧！」
「話說為了對付那種小姑娘把公會會長叫出來啊。」
……似乎被說了各種這樣的話呢、假裝沒聽到把所有都無視掉進入廣場中心。　一個身高超過180的大漢站在廣場中央。　頭髮很黑 皮膚茶色外觀30歲左右……嗎？　而且手上拿這那個身高還大的大劍……從外觀判斷是鐵制的。　　廣場的中央有好多個那樣的彪形大漢，在他們周圍的是亞里亞和亞里亞的母親，並像神父一樣的打扮的男人是大概亞里亞的父親吧。大個子一看到我就搭話。

「你是蕾嗎？」
「嗯，是的。」
「為了以這樣的小妞為對手雇傭我……小看我嗎？艾吾斯。」(：翻成這樣應該沒問題吧)
「不是小看你。　就算是那樣的小妞也有一個人打倒盜賊的的實力。」
「嗬。」

　好象亞里亞的父親 艾吾斯向的公會長搭話。

「你，名字是？」
「做著狼的集會的公會主人擼擼蛋。」（：某翻譯菌要求這樣翻）
「擼擼蛋……看起來愉快的名字。」
「小看我嗎？」
「不。」

　擼擼蛋怒目而視。　噢 好可怕 好可怕。

「武器沒準備好嗎？」
「不要緊。　這裡準備好了。」

　把黑箱子放在地面從中取出武器。　看那個打一個村民嘟噥。

「……小提琴？」
「是是，那樣。　是小提琴。」
「用那樣的武器不要緊嗎？　不會手下留情的。」
「不要緊 為了不會死請盡情跳舞。」（あなたも死なないように踴りなさい）

　風停了。　我把小提琴架在下巴上。　魯魯丹也舉起慢慢地大劍。　什麼都不知道的人會如果看到這個會不明白發生什麼。
　我快速地使用弓發出聲音。　那個瞬間魯魯丹開始跑向這邊。
「就是現在！」

　魯魯丹揮舞劍,不過那個攻擊被看不見的牆擋下了。

「那個小妞！到底幹了什麼！」
「那個小妞周圍白的球體是什麼！？」
「……難道已經發動了魔法了嗎？」
「太快了！如果是一個人能做到的魔術的話！」
在公會的人們躊躇中亞里亞「真不愧是……。」這樣感嘆,不過現在集中注意力在戰鬥。
　有使用小提琴等的樂器的職業。　是精靈術士和好的精靈專用的職業中說是不受歡迎的職業的第一也不過分。　因為這個職業不使用MP也能使用【魔法】一個人攻擊，回復，加buff等的各種各樣的【魔法】的同時也有使用武器不能聚集精靈到周圍這樣的弱點。　而且聚集精靈是很可怕的。　要是森林中精靈能相當快地聚集,不過，草地比森林慢，如果去沙漠和火山相當精靈就變得難集聚。　是總之根據地方的不同全然不有用的職業。　順便精靈聚集的話白的球體呈現在周圍上。　並且，擋住了魯魯丹的攻擊的是【魔法 精靈術之盾】。　在上位職業中有在火山等代替精靈聚集惡靈的惡靈術師與以光魔術中心的聖靈術師。

「那麼，我要進攻了。　【魔法 精靈的砲擊】」
「可惡！」

　【魔法 精靈的砲擊】是白的球體隨意地射擊這樣的支援魔術。　是精靈術師單獨戰鬥時不可缺少的魔法。　魯魯丹被白的球體干擾不能移動。

「從這邊攻擊也做。　【魔法 精靈擊】」
「soga!?gufu！」（：擬聲無力）

　根據被小提琴放出的光的射線將魯魯丹刮跑……幹過頭了嗎？只是暈過去所以沒問題吧。
　周圍的人被驚呆了。(：讓我賣萌一次)
　然後向亞里亞說一句話。

「這是，贏了嗎？」
「唔嗯～，不是那樣吧　大概。」

　決鬥意外地簡單結束了了。
