“假的吧……公會會長……”
“這麼淡泊的樣子……”
“怎麼可能……”

狼之集會的人們一邊發呆一邊嘟囔。 我一邊看著這些人，一邊想說上話。 亞里亞的父親是艾吾斯桑吧？跟他搭話。”<原文就是這樣的分段。。>

“請遵守約定哦？”
“啊啊，遵守約定。 亞里亞，聽我說。”
“嗨？”<疑問。。>
“外面又廣闊又危險。 這個知道吧？”
“是的。”
“世界有各種各樣的危險。 不只有怪物。 像人販子這樣的壞人也有。 就算是這樣你也想出去看看嗎？”
“欸，當然。”
“這樣的話去看就好了。 世界是廣闊的。 好好看看這個世界，然後回來這個村子。”
“父親……是！”

亞里亞的父親說出了名言感覺的話。 與被妻子說的狼狽不堪的，我的父親相差很遠。

“意外的是個很好的父親呢。”
“蕾桑……是的，意外的是個很好的父親！”
“意外的是……”

啊，亞里亞的父親穨喪地垂下頭，亞里亞的母親和村民正激勵著亞里亞。 是相當有趣的光景。

“那麼，該出發了吧。”
“嗯？要走了嗎？”
“是的，一直居住的話會不知不覺一直居住下去的。”
『是這樣的嗎？』
“我不清楚呢~”
“……意外地冷淡呢。 兩個都是。”
“嘛，因為各種各樣的事都有呢~”

突然來到異世界到現在冷靜下來，所以也許意外地變冷淡了呢。
好好想想的話原本居住的世界目前怎樣了呢？
“衝擊！在玩在線遊戲時死掉了！？”感覺這樣變成新聞就好了呢……

“蕾桑？”
“啊，嗯~那走吧。”
『噢——。』
雖然父母和孩子的感動場面，但是我的肚子能聽到咕地小小聲音。

“啊，吃完晚飯再走吧”
“不要浪費了呢……”

吃飯是大事哦！

視點變更蕾→雷歐納

在海納教國出來的魔法，瞬間移動的魔法最近在奧路亞納王國普及了，在短的時間內移動變得可能。<原文這段真的是。。。>
由於那份消耗的魔力非常大量，從首都到環形的街道需要6人分的魔力，是有這種缺點的方便的魔法。
回到街道後，由騎士們繼續怪物的搜索。 已經經過了三天，不過哪裡都沒找到怪物。 現在在這個國境待機的騎士們全都開始疲勞了。

“團長……果然說服國王終止搜索比較……。”
“但是國王一旦說了開始的話就不會終止了呢。”
“啊啊，好困啊……”

老實說，因為不能拒絕國王的命令，那個國王完全不聽別人的意見。
就算如此部下抱怨的內容基本都是這種感覺。 我也覺得終止比較好。 也沒接到天馬襲擊街道和村子這樣的報告，完全不認為傳說的怪物僅有騎士就能取勝。 也就是說只看到樣子這樣的感覺。

“總之，國王召集之前要一直在這裡呢。”
“怎麼這樣~團長~。”
“這也沒辦法啊……。那個國王對種族平等，但是與地位有關時就區別對待的人。騎士團長也只能考慮自己的飯碗啊。”
“果然是前代的國王比較好呢~”
“……這個同意。”

前代……也就是說三代的國王，是奧路亞納王國僅僅一代就大大縮減了種族差別的王。 矮人在旅店留宿的時候，國王聽到了人類的旅店主人拒絕讓其留宿的事件的時候親自到旅店逮捕了旅店的主人並送進牢房，有這樣有名的故事。 除此之外為了奧路亞納王國活躍的人不論種族賜予報酬，根據人的不同來賜予無論是精靈還是矮人還是貴族的地位，這種事也有。
與四代王相比，三代國王被認為是比起自己的事更注重奧路亞納王國的國民政治的偉大的王。

“啊，團長！？”
“怎麼了！？”

通信兵的騎士急忙向我搭話。 那個樣子明顯有某些大事發生了，但是是什麼事呢。

“維、維路祖帝國宣告開戰了！”
“什麼！？”

開戰宣告……也就是說奧路亞納王國和維路祖帝國要戰爭嗎。

“團長趕緊回來首都參加作戰會議，其他的部隊以怪物的搜索為目的。”
“怪物的事還不放棄嗎……”

一個部下喃喃道。

“嘛，就是這樣呢。 我使用傳送魔法去首都。 這裡的事就拜託了。”
“了解了。”

我用快步走向傳送魔法專用的房間。

視點變更 雷歐納→彰

那傢伙下落不明五天了。 五天前，因為上午九點時那傢伙的母親說他遲遲沒起來，去看看的話，似乎不知道什麼時候已經不在了。 那傢伙的妹妹說上午一點去洗手間時從房間裡似乎可以看到光。 我也在「Magic·Tail」和那傢伙到上午二點為止一起領任務，所以知道。
和那傢伙是初中二年的時候的朋友。 中學二年級的時候，邀請那傢伙玩β測試的MMORPG。 那就是「Magic·Tail」。 那傢伙似乎是第一次玩MMORPG，但是完全入迷了。 那傢伙從那個時候受同班的男子的欺凌而苦惱，我說“要轉換心情嗎？”地邀請了他。
嘛，雖然不知道怎麼說，但是直白地說那傢伙到底去哪裡了呢，不可思議地想著。<真拗口。。> 就這樣冷靜地想，是總是會做蠢事的男子。 從高校的同班同學哪裡知道了那傢伙已經不在了，所以讓我很在意。 真是的到哪裡去了呢？ 民間的傳聞中也有說去了「Magic·Tail」的異世界什麼的。一邊各種各樣地思考著，一邊從教室的窗向天空眺望沉思著。

那傢伙……白崎陸到底去哪裡了呢？
