視點變更 彰→蕾
決鬥之後的第二天，我們還待在村子裡.
「不知不覺一天就這樣過去了呢.」
「基本上都是因為蕾桑啦」
『跟孩子們玩，開心.』
吃過午飯後，與村子裡的孩子們一起玩了抓鬼遊戲、捉迷藏.還被一個孩子邀請到家裡吃晚飯，順勢住了一晚.
順便一提，用回復魔法治療了狼群的魯魯丹後交給了公會.狼群公會的成員不知為何顯得戰戰兢兢......很明顯你們是年長的長輩啊，面對比自己小那麼多的少女卻那麼害怕.好歹你們也是冒險者吧喂.
「所以，亞里亞這次是真的要出發了嗎？」
「是的，爸爸.我出門了.」
「啊—一路順風.」
於是這次真正道別後，2人1貓踏上前往海納教國首都的路......自然是搭乘來時相遇的商人桑的馬車.
「久等了，維納桑.」
「嘛，沒關係......」
大家應該還有映像吧？就是從海納教國來希拉村時，讓我們搭車的商人桑.剛到希拉村的時候，是只能靠名字辨別的一個人.之前雖然沒有交代，種族是人類.
「好像是很輕鬆的打倒了狼群公會的公會長啊.能免費雇傭這樣的你，對我來說還真是萬萬歲啊.」
「哼哼~我可是很厲害的喲~」
「啊啊，現在的我可是打從心眼兒裡那麼認為了.」
「因為是蕾桑呢.」
『也是，啊.』
兩個人與一只貓對我投來有些溫暖的視線.
「那啥！大家給我來點一般點兒的稱讚吧！」
「咿呀......蕾桑是個非常厲害的人~之類的.」
「啊啊，小姐是個厲害的人.」
『嗯，嗯』
「怎麼說呢，普普通通的被讚美卻有種不可思議的感覺......」
果然我只適合呆角擔當嗎......

視點轉換 蕾→海納2世
「女王大人！」
「嗯？何事？」
到首都的孤兒院探望過後，在回到宮殿時我因女官的呼喚挺住了腳步.比起坐在王椅上聽匯報，我更樂意走著傾聽子民的述說.最初，母親大人只是對受傷的人無私的持續救助.不知何時，以這些人們為中心，形成了村落、國家，這就是今天海納教國的由來.母親大人制定的規矩和她的思想變成了海納教國的聖書，這些都是我從母親大人那兒聽來的.
「那，那個是關於從國境魔導隊傳回來的報告書的事......」
「很緊急的問題嗎？還是說傳聞機有什麼不完備的地方嗎？」
傳聞機......是最近研發出來靠魔力運作的道具，可以與很遠距離的傳聞機之間進行文字的傳達.現在已經在國境附近配置了試作品.嘛，原則上不是非常緊急的狀況一般是不會使用的......<Yami：你Y的不就是電報機咩~>
「啊......傳聞機似乎是沒什麼問題.好像是關於通過國境的有點不同的精靈種的人.」
「不同的？」
「是的......據魔導隊的人說，居然是高等精靈什麼的.」
「嘛......是高等精靈嗎！！」
高等精靈......是我認為當今只有我一人的種族.因母親大人的遺傳而成為高等精靈的我，對這個身份有著些許的抵制.但是，現在得知這個大陸上還有著與我同種的人，心裡變得有一點開心.
「知道那個人現在在哪裡嗎？想和她談談啊......」
「抱歉......關於這點並不清楚.」
「是這樣啊......」
有些在意對方會是個怎樣的人呢.可是連住在什麼地方都不知道，心裡不禁有些失落.好想和那個人說說話......
「請，請不要那麼失落！女王大人！姑且會向全國的教會通報尋找那個高等精靈！」
「謝謝，就拜託了.」
「好的！女王大人，就請交給我吧！」
現在見不到也沒辦法啊.坐在椅子上的我一邊工作，一邊想著那不知名的高等精靈.

視點變更 海納2世→蕾
「ッ！？クシュン！」<Yami：感冒打噴嚏音，請自己腦補>
『怎麼？感冒？』
「咿呀......是有誰在談論我吧，什麼的？」
『？』
「對了......說起感冒，關於 狀態異常 病 知道些什麼嗎？」
「唉？」
感覺亞里亞是用「唉，這個人在說什麼呢？」的眼神看著我.
「狀態異常 病 也分各種各樣的啦.比如說，體力漸漸減少、身體疼痛，然後變得不能行動之類......基本上經過一段時間自己就能恢復.但是也有恢復不了的情況喲.」
「也就是說，是生病了？」
「嘛，就是那樣.」
「啊~原來如此.」
也就是說，在魯布的街上那次姑且是用魔法治癒了疾病嗎.是這樣的啊.
「海納教國是南方國家啊？」
「是的，處在大陸西南方向的位置呢.奧路亞納王國是正西方，維路祖帝國則是西北方向.」
「很意外的基本都處在西方呢~」
「但是萊伊維恩同盟是在東南方向喲.據說是有礦山什麼的.大陸正中間是沒有什麼國家的.」
「雖說正中間是大平原，但是有著平原之主的怪物徘徊.如果建造了城鎮什麼的，據說會被平原之主破壞.」
「嚯，平原之主嗎.」
「你怎麼了？」
「......能夠捕捉啊，什麼的.」
「......小姐你是認真的嗎？」
「暫且拿出天馬、八腳神駿和朱雀的話，應該能行的吧？」<Yami：這裡的朱雀是漢字，不是シムルグ即前面章節出現的始祖神鳥.嘛，咱也不確定是不是同物.畢竟作者給人的感覺很毛蛋！！！>
『還有我！』
「是啊！還有黑貓桑！」
「為什麼說出來的淨是傳說中的怪物的名字啊......」
「......小姐你到底是什麼人啊......」
感覺維納桑驚得全身瑟瑟發抖.是那樣的麼，要不拿出八腳神駿試試.<Yami：這句翻得很蛋疼，但意思不會有太大偏差.話說豬腳居然還喜歡調戲大叔233>
「對了！用八腳神駿的話，不是很快就能到首都了！」
「都說了那種建議駁回.」
『某些人倒是樂在其中的樣子.』
「黑貓桑也這樣嗎！」
「......年輕這東西，還真是好呢~」
馬車向著首都徐徐奔跑.
