五天後、雖然發生了像走在道路中央用【魔法　火焰加農炮】把跳出來的史萊姆群燒成灰燼、劫道的盜賊被我召喚出來的暗影之狼攻擊而哭著跑回去之類的事，但總體還是比較安全的向前進。

「差不多了吧。」
「是指都城嗎？」
「啊啊、首都海麓啊！　那座城市很大的啊，小姐你們一定也會被嚇到的哦！　畢竟你們好像是第一次來啊。」
「是的！　是第一次！」
「會是什麼樣的城市呢～。」
『有貓糧賣嗎？』
「真是執著於貓糧呢……黒貓桑。」

比起貓糧來說人類的食物應該更合普通的貓的口味的說、順便說一句比起狗糧我家養的狗更喜歡從桌子上掉下去的食物。

馬車慢慢的行駛在被樹木包圍著的道路上。

「但是這個國家明明已經接近首都了樹木是不是太多了呢？」
「那是因為森精靈本來就是生活在森林裡的種族啊。　還有、周圍有森林的話比較容易和精靈交流啊。」
「啊啊、是這樣。」
「而且、森林中的話是森精靈的主場啊。　森林裡的話人類不是對手的。」
「嘛、邊向精靈確認敵人的情況邊戰鬥吧。」
『就是說周圍的樹不都是因為森精靈的緣故？』
「因為是森精靈的國家啊。」

城堡外面是、穿著紅色衣服的森精靈……是魔導隊的衛兵們啊。　但是森精靈的人看起來都很年輕啊。　希拉村子裡也沒有老爺爺和老奶奶， 叫雷歐納騎士團長看起來也很年輕。

「檢查。」
「啊、好的。　從萊伊維恩同盟運來武器的。」
「哦、讓我們確認一下……這些孩子是？」
「啊啊、這個孩子是「我是蕾！和女王大人見面要怎麼做呢？」喂！」

恩？什麼啊明明非常普通的提問，維納桑和魔導隊的人都驚呆了哦？　亞里亞做出了發愣的表情。　黑貓桑的表情沒有什麼變化……雖然我不知道貓的表情是怎樣的。

「怎麼了？維納桑發出這麼大的聲音。」
「肯定會大聲的啊！　突然打聽些什麼事啊！」
「因為想要見面嘛……。」
「會讓你那麼簡單的見到嗎蕾桑。」
「果然是需要什麼手續的吧？」
『人類好麻煩。』
「那個……已經確認好了喲。」

在我們嘰嘰喳喳吵鬧的時候，一個苦笑著的魔導隊的男人上來搭話。

「啊啊、謝謝你。」
「好的、不用謝。　……還有那邊的小姐？」
「我？」
「是的、你想和女王見面吧？」
「是的。」
「為什麼一副自滿的樣子啊……。」

我挺起胸回答道，亞里亞一副呆愣的表情回答我。　順便一說我沒有注意到因為穿著連衣裙的原因胸部被大大強調了……。

「嘛、嘛小姐是想要見女王吧？」
「？為什麼臉變紅了啊？」
「什、什麼都沒有。」

魔導隊的男人臉在變紅，是感冒了吧？　正在擔心魔導隊的人，別的魔導隊的人過來搭話了。

「接下來、在海納教國有舉辦冒險者限定的闘技大會。　在大會裡獲得優勝的話就可以直接女王見面哦。　小姐有實力的話也可以出場試試看呀？　除此之外只有大人物才能見到女王哦。」
『那個大會可以帶使魔嗎？』
「那只黑貓是使魔啊！　使魔的話應該可以吧。」
「謝謝你！」
「話說小姐你們是第一次到首都來？　雖然對森精靈沒什麼好詢問的，但是城裡有在做扒手的傢伙，所以小心一點哦。」
「好的！」

扒手啊……。　說起扒手的話在「Magic·Tail」裡有根據種族而無法從事的職業。　森精靈的話不能當盜賊、也不能成為使用錘子戰鬥的鍛造師。　「森精靈以外」是指森精靈當不了盜賊也就不會做扒手的意思吧。

「嘛、歡迎來到海麓！」
「哦！　那麼要和小姐你們在這裡分別了？」
「嘛、就是這樣。　嘛、送我們到這裡了是不是給點謝禮比較好？」
「嘛、這種事情很重要啊。」
「也不是為了那種東西才送你們的，這樣就好了。」
「不海納桑！這很重要！欠了對方的人情！」

我呢、姑且給了海納桑一枚白金幣。　看見那個維納桑的笑臉凝固了。　阿勒、做了什麼奇怪的事嗎？

「怎麼了維納桑？　我在你嘴裡放虫子了哦？」
「這是什麼警告啊……。」
『但是真是讓人不爽的笑容啊。』
「黑貓桑！雖然確實這樣想，但不能說出來！」
「這樣想了嗎！？」

果然比起大叔的笑臉可愛的女孩子的笑臉更加～剛這樣想，取回意識的維納桑跑過來問我。

「喂！這不是白金幣嘛！」
「是啊？」
「不不不、雖然是這樣也不是……這個值多少G你知道嗎！」
「多少G……大概好像是100萬的說？」
「是啊。　100萬G。」
『難道說想要更多？』
「不不不！？這太多了吧！　這可是只在國家之間貿易時能見到的東西！」
「嘛嘛因為是謝禮你就收下吧收下吧！」
「不不不……這實在是太多了。」

維納桑不願意收下啊……亞里亞也看著我說「這種沒有人會接受的喲。」，我就給了維納桑一個金幣。

「不不這也有點「不收下的話我就用魔法打你了哦？」……我會很高興的收下的！」

呼姆、這次好好地收下謝禮了。　禮儀必須要做好呢。　我正在滿足的時候，做闘技大會說明的魔導隊的人向我搭話了。

「對了！那個闘技大會只有冒險者能參加，你是冒險者嗎？」
「呃、真的？」
「剛剛不是說了冒險者限定嘛……。」
「……那就只能去做冒險者登錄了嗎～。」

冒險者……這麼說的話不得不工作嗎？　在下不想工作。

「……訥訥親切的魔導隊的人？」
「恩？什麼？」
「女王大人是美人嗎？」
「嘛、不單單是美人還是海納教國第一哦？」
「好的！　我參加闘技大會！」
「決定做的好快！」

因為我看上去是美少女但裡面是男人嘛！……又來了。

「蕾桑難道說是……。」
「恩？什麼？是什麼？」
「……蕾絲？」

亞里亞用冷冷的眼神看著我。　話說這邊的世界有蕾絲這個詞有點驚訝。（果然百合維度通用）

「恩？怎麼可能～只是完全不明白男人的魅力在哪，絕對不是蕾絲喲～。」

又不是同性。

「不不、那也很接近蕾絲啊？」
「小姐…...難道是蕾絲？」
「維納桑你閉嘴。」

現在正說到重要的事呢。

「你看、只是喜歡女孩子喲？　絕對不是蕾絲喲？」
「沒有矛盾嗎？」
「沒有啊？完全沒有啊？絕對不是指性的意義哦……是說亞里亞很討人喜歡哦？」
「討人喜歡……是在讚揚我嗎？」
「就是讚揚哦～亞里亞很可愛的嘛。」
「謝、謝謝你。」

亞里亞臉變紅了。　恩恩，果然很可愛啊……啊！這麼一說，真的有一種成了蕾桑的感覺。　一種很不妙的感覺！……不過？我原本就是男的喜歡女的不是很普通嗎？……不對、但是現在是女人啊……。

『蕾和亞里亞定住了。』
「恩...小姐們很不妙啊～各種意義上。」
