「蕾桑，沒有關係嗎？」
想著自己是女同嗎這樣過了約1分鐘，亞里亞首先恢復了思考.<Yami：身心都進化了這是~>
「嗯？我-是-女-同-喲.」<Yami：此處片假名，可以自己腦補外星人說漢語那種語調、語氣.>
「女同什麼的先放一邊，現在要怎麼做快決定！」
『話說，沒承認自己是女同？』<Yami：此處為黑貓桑對亞里亞吐槽.話說這一話是腫么了，開頭就辣么殺腦細胞！>
暫且，女同在我看來只是喜歡女生罷了！→這樣的話，被認為女同也沒什麼啦.<Yami：遠目，然後盯......>
「蕾桑要出席闘技大會呢？還有，維納桑已經走了哦.」
「啊，都沒能跟維納桑說道別的話呢.」
「嘛，到時候給他禮物也就沒什麼了吧.」
『總之，不先進行冒險者登記的話，是不能出席闘技大會的吧？』
「是那樣呢......要怎麼辦？」
「那就登記咯.」
「下決定好快！」
「哎呀這不是沒辦法嗎？不先登記的話就出席不了闘技大會.不出席闘技大會不是就見不到女王大人嗎？所以呢，只有登記了不是嗎？」
『那麼是要去公會咯？』<Yami：黑貓桑似乎從高冷轉女同了啊（女同伴的說，跟上面的女同功能不一樣哦！）這語氣轉換......>
「嘛，現在要做的事就是那個了呢.」
姑且已經做好決定，現在就去......
「公會......在哪兒吶？」
「去問問魔導隊的人不就好了嗎？」
「也是呢.」
真不愧是亞里亞......
首都海露茲是大到魯布無法與之相比的一個城市.城市的中央生長著一棵大樹，從那開始，道路如蜘蛛的網一般延伸開來.
「吶，那棵樹是世界樹？」
「蕾桑，沒有一般常識卻知道世界樹嗎？」
「居然說沒有常識......」
這樣說確實是太失禮了喲，亞里亞......那麼剛才那棵巨樹......在首都的正中間的巨樹......雖說是世界樹，但在【MAGIC·TAIL】裡也有.記得是能夠買到精靈種族專用武器裝備，學到精靈種族特有魔法之類的.是精靈們隱秘村莊中的存在.那是只有精靈種族才能進入的村莊.在【MAGIC·TAIL】的時代，我有來過幾次的記憶.除此之外，還有火山腳下只有矮人族才能進入的集落、一眼看上去就知道是惡魔種族進入限定的城堡這類.
「哎呀，還是在不久的以前呢.」
「以前？」
「對，過去.」
「......嘛，不是很想說的事就是了.」
「也有不想說的啊.」
『那，那個不是工會嗎？』
與亞里亞聊著聊著，眼前出現了一幢純白木質的兩層建築.招牌上寫著類似英文的字.事到如今，說起來這個世界的文字幾乎與英文一模一樣，稍微有點英文習氣似的文字都能讀出來.
「工會poi呢.」<Yami：原文就是平假名的poi，咱不懂poi>
「仔細想想，狼群公會的人們也會為了大會出席的呢？」
「不清楚.」
「總之，向我提出挑戰勝負，是自作自受吶.」
「啊，那是因為爸爸的委託啦.」
「不知道喔~反正向我挑戰是事實的說~」
想向咱挑戰，還早了60年呢！
姑且兩人與一只貓先進到了公會裡面.在公會裡類似櫃台的地方，排著三名身著可愛禮服的女性.除此之外，大廳裡擺放著桌子和椅子，還有不知是誰的人們坐在椅子上喝著類似酒的飲料.無視了坐著的人們看過來的目光，我選擇了三名身穿可愛禮服當中胸部最大的一位開始諮詢.<Yami：盯......>
「打攪了.」
「啊，是的.有什麼事？」
站櫃台裡的女性用悠閑的語調向我呼吁.
「我想在這裡作為冒險者進行登記......沒問題吧？」
「是的，15歲以上的話，誰都可以的哦.」
這名女性（大概是接待小姐）的話看來，似乎只要是15歲以上就OK.
「沒有什麼需要確認的嗎？」
「都來這兒了，肯定是15歲以上吧？而且你是精靈，不用確認肯定也沒問題的哦......」
「肯定！？」
亞里亞發出吃驚的聲音.然後，這引起了與之相對的櫃台裡另一名女性的注意.
「等下，再怎麼也該確認一下吧......就算是海納教，關於規矩也必須遵守啊.」
「可是......」
「沒什麼可是.冒險者是與死亡一線之隔的危險工作哦.如果接受了與實力不相符的委託，可是相當的不妙.作為對委託管理方的公會，不好好確認可是不行的啊.」
「是~.」
我眼前的接待小姐與另一名談話後，帶著少許嚴厲的語氣向我們搭話道
「唉，那麼銀髮的你是冒險者志願？」
「是的！」
「黑髮的你呢？」
「是朋友.」
「那，黑貓是志願者？」
『怎麼可能.』
「「「唉-？」」」
不知為何，從桌子那邊看著的人們發出了吃驚的聲音.偷聽嗎......雖然暫時沉默了一陣，旁邊的接待小姐在驚訝的同時向我們搭起話
「哎呀，沒想到居然是使魔......還以為是你的寵物.」
『說是寵物真是失禮吶.』
「確實是失禮了呢.唉......啊啊，這個這個.」
「那是什麼？」
接待小姐不知從何處取出A4尺寸的紙張，遞給我們.
「這是？」
「這個的名字呢......是啥來著？」
「年齡檢查紙啊.名字就是那樣，可得好好的記住哦.」
「唔.....抱歉.啊，把手放在紙上，過一段時間顏色就會發生變化.0歲至14歲是黃色，15歲至20歲青色，21歲以上則是紅色的.」<Yami：神奇的高科技~>
「那麼，把手放在上面就行了呢.」

「是的，正是如此.」
我把手放在了紙上.這樣看的話，再次確認了我的手真是相當雪白呢.<Yami：呵呵~>
「嗯，差不多可以了吧？」
「意外的很快就好了呢，還以為會花更多時間.」
「以前可是要花上5分鐘的哦，這也是托技術進步的福呢.」
隔壁的接待小姐深有感慨的說道.確實，一直把手放在紙上也覺得太麻煩.

「......顏色是青色，看來沒問題呢.那麼，請在這張紙上寫上名字和擅長的武器.種族是精靈種，對吧？」
「嗯？就是那樣哦，是精靈種哦.」
精靈種聽起來也蠻適合.我雖然不是精靈，但卻屬於精靈種.我在紙上寫下「蕾」，武器那欄煩惱著的同時寫下了弓.在【MAGIC·TAIL】的時候經常使用，應該是沒問題.
「我寫好了喲.」
「好的，因為辦理公會卡需要一些時間，請30分鐘左右過後再到這兒來領取.」
「知道了......啊！對了！我想要參加闘技大會，應該在哪兒登記呢？」
聽到我的話，隔壁的接待小姐用有點不可思議的語氣問道
「難道說你......是為了參加闘技大會才來登記冒險者的嗎？」
「是的！」
回答過後，周圍眺望著我們這邊的人群發出了哄笑.
「喂喂，當真的嗎......」
「真想做那種小丫頭的對手啊......」
「在眾多觀眾面前調教嗎？還是算了喲.」<Yami：嗯姆嗯姆，畫面很美好~>
周圍開始變得鬧哄哄的，果然這副身姿容易會被人小看啊.
「你認真的？雖然參加大會得到優勝會有5枚金幣這樣的巨額收入，但搞不好可是會死掉的哦.對手不只有精靈，還有來自萊伊維恩同盟和奧路亞納王國的冒險者.」
「對金幣五枚倒沒什麼興趣，我只是想見到女王大人而已.」
「女王大人？......啊啊，好像是還有能夠與女王大人一起進餐這回事.」
「真是好呢......」
「還請你認真的製作公會卡！」
「抱，抱歉......」
雖然接待小姐被旁邊的人凶了，但我決定繼續話題.
「我想跟女王大人說說話.」
「原來如此呢......確實精靈的冒險者裡有這種想法的人也有，但像你這樣年輕的孩子還是第一次看到哦.」
「唉~」
「啊！製作公會卡的同時順便就幫你做闘技大會的登記了哦.」
「是真的嗎！太謝謝你了！」
「大會的登記由我來做，請你認真製作公會卡.」
「是~」
「話說起來，你的名字是？」
「嗯？我嗎？我叫雅露佳.」
「真是的......手又停下來了哦！我是莎拉，請多關照.」
「請多多指教！」
文靜的雅露佳與認真工作的薩拉，看起來倆人的關係似乎很不錯.
