「啊，公會卡作好了～。」
「真的!?已經做好了了的!?」
「因為蕾桑30分鐘都在聊天。」

　好象與亞里亞和aruka先生，與薩拉先生說著說著不知不覺的過去了30分鐘。
　我從轉生之前開始喜歡聊天。　那個演員很帥的話就去不成,不過，那個動漫要是有趣這樣的話與女子可以很好地聊1小時。

「是這個，最初從排位E。　因為排位E的委託以外不能領到,不過那一邊也饒了我 因為大家都是一起開始。」
「是，謝謝。」
「還有，一個月不處理一定量的委託的話排位下降，公會卡會被沒收或者被採取一些懲罰措施所以要注意ne。」
「嗯嗯。」

　總之某種程度委託是必須處理的嗎？　為了見到女王陛下還真是非常麻煩……。　我凝視著公會卡而亞里亞對aruka先生尋問。

「最高排位是哪幾個排位？」
「亞里亞想知道嗎～。」
「嘿，不過我不想成為冒險者。」
「為了不知不覺成為時也告訴你～。」
「不會的。」
「最低排位EDCBA由那裡形成最高排位S。」
「是無視嗎？　無視我的言詞嗎？」
『亞里亞，沒關係。』

　　黑貓桑勸解著因被無視掛著眼淚抗議著的亞里亞。　黑貓桑和亞里亞二人和關係也好起來了啊……我這樣溫暖地凝視著。

「雖然說得很過分,不過，也能參加大會的申請。」
「真的!?」
「為什麼非要在這種地方撒謊。」
「啊，說的也是。」
「……你和aruka很像。」
「這樣嗎？」

　　薩拉先生稍驚訝地看著我。　嘿，能和aruka的會話很好的結合,是因為aruka桑和我很像嗎？　aruka桑好像聽到了會話 工作的手馬上停了下來。

「我，蕾桑和aruka先生很像。」
「亞里亞……我們好像很合得來。」
「薩拉先生……。」
「亞里亞……。」
『你們二人為什麼握著手互相凝視？』

　亞里亞與薩拉先生好象二人意氣相投著。




「首先說明大會的規則。」
「是。」

　薩拉先生被別的接待小姐叫到了裡面所以暫且停住聊天 聽說明大會的說明。

「大會在一周後，在首都hairuzu中的大競技場舉行！」
「o！」
「這個大會是有維路祖帝國以外的大陸全境冒險者聚集著……,不過此次出場的人稍少些。」
『為什麼？』
「好像是什麼，奧路亞納王國和維路祖帝國好象將會再次發動戰爭這樣的傳言。」
「真的嗎？那個。」
「是，相當可信度非常高。　如果有戰爭的話 就有奧路亞納王國內的公會參加的戰爭的委託。　因為那樣的委託報酬非常高所以參加那邊的冒險者比參加大會的多。」
「海納教國呢？」
「好象不參加戰爭。　因為這個國家到現在為止沒有參加那二個國家的戰爭。　啊，但是 用巨款交換向對付奧路亞納王國魔術師是有做著的。」
「知道在哪裡嗎？　亞里亞。」
「是嘿，要說常識也是常識。　在海納教國以外不能製作並出口那樣質地的衣服。」
「是因為這個材料不用魔法普通的工序是無法加工的吧。」
　果然海納教國的收入來源好象全部都是魔法。　真不愧是精靈（工口夫）的國家。　好像在各種各樣的事上都使用魔法的文化。

「話說回來,明天大會的參加的申請截止後是通過輪盤決定對戰對手。　決定的那個對戰表5天後在首都hairuzu的各個地方粘貼。」
「大會當日的集合時間決定了嗎？」
「大會當日上午9點向大競技場的接待員搭話就不要緊。　還有是，比賽認真的一對一淘汰賽戰 好嗎？」
「明白了，大概都是我想說的。」
『比賽中，可以使用的工具啦嗎？　能使用使魔嗎？』
「……黑貓桑 幹勁滿滿的。」
『差不多該去裝逼一下了。』
「說什麼話啊……。」

　黑貓桑……在考慮那樣的事啊。　意外的想要顯眼？

「放心吧 黑貓桑。　使魔什麼的直接一只一只的帶進去就可以，如果在比賽中使用【召喚】也可以召喚出幾隻，不過沒有什麼人能這樣做。　哦，但是道具只能使用持有的裝備和武器、不能帶著回復道具進去哦。」
『那個 蕾桑！』
「當然！一定會與黑貓桑一起戰鬥的！」
『真不愧是主人大人～！』
「稱呼的方式變好了!?」
亞里亞也感到吃驚,不過我也吃驚。　黑貓桑會這樣高漲什麼的……。

「嗯，大概的事情說了嗎？」
「是，謝謝。　aruka先生。」
「啊，工作。　我會為你加油的。　蕾。」
「是！」
『久違的認真起來。』
「期待著喲～。　黑貓桑。」
「兩個人都會為你們加油的。」
「如果被亞里亞加油的話，拿出幹勁魔法一個勁地放！」
「那個就算了。」

　我們一邊說著一邊從公會出來 決定去參觀城市hairuzu了。

視點變更蕾→海納2世

「這就是比武大會啊。」
「是，女王陛下。　請女王陛下出席開幕式，也請去參觀比賽。」

　我喜歡這個大會。　這個大會舉辦的時候可以不考慮政治的事能純粹地享受比賽。　就算奧路亞納王國和維路祖帝國在開戰咫尺之前也能和平時一樣,不過既然這個國家表明中立,這個國家就必須變得很警戒。　儘管如此大會還是像平常一樣舉行。

「這個大會上那個高等精靈會出場就好了。」
「是那樣啊……和優勝的那一位一起用餐……這樣的考慮嗎？」
「啊，為什麼那個事。」
「臉上表現出來了。」

　這麼說來這裡最近一直考慮那個不知道名字的高等精靈的事。　這個就像書上寫著的戀愛那樣啊稍微浪漫的那種事吧這樣想的時候稍微笑了出來。

「如果有這麼美好的事情的話就好了……。」
「如果有就是奇跡了。　女王陛下。」
「是這樣啊……。」

　我期待著那一點點的奇跡……簡直就像等待故事中的王子殿下的孩子一樣。
