
「啊，公会卡作好了～。」
「真的!?已经做好了了的!?」
「因为蕾桑30分钟都在聊天。」

　好象与亚里亚和aruka先生，与萨拉先生说着说着不知不觉的过去了30分钟。
　我从转生之前开始喜欢聊天。　那个演员很帅的话就去不成,不过，那个动漫要是有趣这样的话与女子可以很好地聊1小时。

「是这个，最初从排位E。　因为排位E的委托以外不能领到,不过那一边也饶了我 因为大家都是一起开始。」
「是，谢谢。」
「还有，一个月不处理一定量的委托的话排位下降，公会卡会被没收或者被采取一些惩罚措施所以要注意ne。」
「嗯嗯。」

　总之某种程度委托是必须处理的吗？　为了见到女王陛下还真是非常麻烦……。　我凝视着行会卡而亚里亚对aruka先生寻问。

「最高排位是哪几个排位？」
「亚里亚想知道吗～。」
「嘿，不过我不想成为冒险者。」
「为了不知不觉成为时也告诉你～。」
「不会的。」
「最低排位EDCBA由那里形成最高排位S。」
「是无视吗？　无视我的言词吗？」
『亚里亚，没关系。』

　　黑猫桑劝解着因被无视挂着眼泪抗议着的亚里亚。　黑猫桑和亚里亚二人和关系也好起来了啊……我这样温暖地凝视着。

「虽然说得很过分,不过，也能参加大会的申请。」
「真的!?」
「为什么非要在这种地方撒谎。」
「啊，说的也是。」
「……你和aruka很像。」
「这样吗？」

　　萨拉先生稍惊讶地看着我。　嘿，能和aruka的会话很好的结合,是因为aruka桑和我很像吗？　aruka桑好像听到了会话 工作的手马上停了下来。

「我，蕾桑和aruka先生很像。」
「亚里亚……我们好像很合得来。」
「萨拉先生……。」
「亚里亚……。」
『你们二人为什么握着手互相凝视？』

　亚里亚与萨拉先生好象二人意气相投着。




「首先说明大会的规则。」
「是。」

　萨拉先生被别的接待小姐叫到了里面所以暂且停住聊天 听说明大会的说明。

「大会在一周后，在首都hairuzu中的大竞技场举行！」
「o！」
「这个大会是有维路祖帝国以外的大陆全境冒险者聚集着……,不过此次出场的人稍少些。」
『为什么？』
「好像是什么，奥路亚纳王国和维路祖帝国好象将会再次发动战争这样的传言。」
「真的吗？那个。」
「是，相当可信度非常高。　如果有战争的话 就有奥路亚纳王国内的行会参加的战争的委托。　因为那样的委托报酬非常高所以参加那边的冒险者比参加大会的多。」
「海纳教国呢？」
「好象不参加战争。　因为这个国家到现在为止没有参加那二个国家的战争。　啊，但是 用巨款交换向对付奥路亚纳王国魔术师是有做着的。」
「知道在哪里吗？　亚里亚。」
「是嘿，要说常识也是常识。　在海纳教国以外不能制作并出口那样质地的衣服。」
「是因为这个材料不用魔法普通的工序是无法加工的吧。」
　果然海纳教国的收入来源好象全部都是魔法。　真不愧是精灵（工口夫）的国家。　好像在各种各样的事上都使用魔法的文化。

「话说回来,明天大会的参加的申请截止后是通过轮盘决定对战对手。　决定的那个对战表5天后在首都hairuzu的各个地方粘贴。」
「大会当日的集合时间决定了吗？」
「大会当日上午9点向大竞技场的接待员搭话就不要紧。　还有是，比赛认真的一对一淘汰赛战 好吗？」
「明白了，大概都是我想说的。」
『比赛中，可以使用的工具啦吗？　能使用使魔吗？』
「……黑猫桑 干劲满满的。」
『差不多该去装逼一下了。』
「说什么话啊……。」

　黑猫桑……在考虑那样的事啊。　意外的想要显眼？

「放心吧 黑猫桑。　使魔什么的直接一只一只的带进去就可以，如果在比赛中使用【召唤】也可以召唤出几只，不过没有什么人能这样做。　哦，但是道具只能使用持有的装备和武器、不能带着回复道具进去哦。」
『那个 蕾桑！』
「当然！一定会与黑猫桑一起战斗的！」
『真不愧是主人大人～！』
「称呼的方式变好了!?」
亚里亚也感到吃驚,不过我也吃驚。　黑猫桑会这样高涨什么的……。

「嗯，大概的事情说了吗？」
「是，谢谢。　aruka先生。」
「啊，工作。　我会为你加油的。　蕾。」
「是！」
『久违的认真起来。』
「期待着哟～。　黑猫桑。」
「两个人都会为你们加油的。」
「如果被亚里亚加油的话，拿出干劲魔法一个劲地放！」
「那个就算了。」

　我们一边说着一边从行会出来 决定去参观城市hairuzu了。

视点变更蕾→海纳2世

「这就是比武大会啊。」
「是，女王陛下。　请女王陛下出席开幕式，也请去参观比赛。」

　我喜欢这个大会。　这个大会举办的时候可以不考虑政治的事能纯粹地享受比赛。　就算奥路亚纳王国和维路祖帝国在开战咫尺之前也能和平时一样,不过既然这个国家表明中立,这个国家就必须变得很警戒。　尽管如此大会还是像平常一样举行。

「这个大会上那个高等精灵会出场就好了。」
「是那样啊……和优胜的那一位一起用餐……这样的考虑吗？」
「啊，为什么那个事。」
「脸上表现出来了。」

　这么说来这里最近一直考虑那个不知道名字的高等精灵的事。　这个就像书上写着的恋爱那样啊稍微浪漫的那种事吧这样想的时候稍微笑了出来。

「如果有这么美好的事情的话就好了……。」
「如果有就是奇迹了。　女王陛下。」
「是这样啊……。」

　我期待着那一点点的奇迹……简直就像等待故事中的王子殿下的孩子一样。





