注意！今話因為是作者腦洞有限的原因，內容很糟糕。
明明遊戲的出場人物、標題等都出來了，感到厭惡的人不要看比較好。
此外，就算不看這話也沒問題。
<好方。。>

==========================================

視點變更 海納2世→亞里亞

雖然很突然，蕾桑睡覺的時候有說夢話。
雖然並不是什麼大不了的事，但因為突然大叫“緋紅之王”、“海王·終場”什麼的，時不時被驚嚇到。
某種咒文嗎？下次試著問問蕾桑吧。

我們終於到了海納教國的首都海麓祖，蕾桑作為冒險者在公會登記，大會的參加申請結束後，觀光首都結束後，來到旅店吃飯後洗完澡，已經是睡覺的時間了。
蕾桑不知道為什麼和我洗澡的時候臉會變的很紅，盡量不看我地洗澡。
和別人一起洗澡是這麼害羞的事情嗎？

“那，睡吧。亞里亞。”
“好的，晚安蕾桑、黑貓桑。”
『晚安……。』

現在留宿的房間是雙人床的房間，蕾桑和黑貓桑睡在一起，我只好睡在另一張床上。

“不是……所以，都說了最好的是優雨……”

睡在床上之後大約只過了2小時左右，蕾桑忽然開始嘟囔奇怪的事。
優雨？是誰的名字呢？

“雅樂乃……那個孩子也不錯但是最好的是優雨哦~。”

yayuenai這樣的另一個人的名字出來了，但似乎最好的是優雨這個人。
從這之後暫時什麼都沒說。
蕾桑喃喃自語道：

“亞里亞……哈，真可愛呢。”
“誒？”

誒？為什麼突然說我？
到剛才為止不是還在夢見別人嗎？

“嗯？誰？……啊啊不知道彰嗎，雖然比俺年紀要小……但是是可愛的孩子哦~。”

彰的，是誰啊！？新的人物又出現了哦！？話說，變成了第一人稱俺了……<亞里亞吐槽的是豬腳用的男性第一人稱俺>

“哪裡可愛嗎……果然是認真的地方呢~認真地指出我的錯誤，真可愛呢。”

沒聽到蕾桑的夢話也許更好。
羞恥的想死啊……我。
順帶一提，因為蕾桑的夢話醒來的黑貓桑來到我的床上。

“被彰推薦攻略了……おと○ク2個來著？那個相當有趣呢，很中意哦。”<吧友朝倉千弘提供：優雨，雅乃樂是乙女愛上姐姐2的，不過雅乃樂是pc版的可攻略角色，優雨是psp版的可攻略角色。
おと○ク應該是是乙女はお姉様に戀してる，也就是乙女愛上姐姐，這個遊戲的名字中「姉」字被做了上標，是「ボク」，所以有「おとボク」的叫法>

“我的話說不定可以！？開什麼玩笑！彰！”
『亞里亞……睡不著啊快想想辦法。』
“對不起……沒辦法。”

黑貓桑一邊躺著，一邊向我求助。
好可愛……

『你在摸什麼！不要！放開我！』<好污啊>
“好可愛……哈啊♪”
『嗚……夜晚好恐怖……。』
“害怕的樣子也好可愛……。”

就這樣撫摸著黑貓桑。
黑貓桑『……【輔助 變身】』地喃喃瞬間，黑貓桑白光一閃後灰色頭髮的少女在眼前現身了。

“真是的！都說走開了。”
“誒？黑貓桑？”

蕾桑好像的確說過“黑貓桑會變身成人哦~。”之類的話。
也就是說眼前的美少女是黑貓桑！？

“是……黑貓桑嗎？”
“嗯，是哦？話說亞里亞沒問題嗎？腦袋被驢踢了？”

從我的手上離開，一邊擔心我的表情，一邊把白潔的手放在我的額頭上。
看到這個的我。

“好、好可愛！”
“誒？kya！”

情不自禁地抱住了。

“哇！等等！亞里亞！？”
“真是的，等等！等，一小時左右！讓我這樣欸欸欸欸欸欸！”<污！>
“nya啊啊啊啊啊啊啊！？”

黑貓桑發出了悲鳴。
真是的，黑貓桑這麼可愛，其他什麼樣都不管了……

視點變更 亞里亞→蕾

“……這是什麼？”

早上起來後，往亞里亞睡的床上望去，變成了混亂的光景。
抱著赤裸的黑貓桑的亞里亞……流著口水一臉幸福的表情。

“主、主人……救命……。”
“发、發生什麼事了？”
“亞里亞她……抱住我不放。”
“哈……哈啊。”

我似乎看到了亞里亞意外的一面。<百合的一面麼？>
