
我冲刺着向穿着礼服的精灵跑去，本想是搭话来着，可是......
「大小姐！危险！」
「唉？」
人类的管家突然出现，刚好隔开我与身着礼服的精灵，发出声音
「唉？什么？是指我危险么？」
「那还用说！突然就冲大小姐跑过来......你是安德西亚卿雇佣的人吧？」
「哈？安德西亚卿？」
「装傻也没用！」
正思考着人类管家突然发出的意义不明的话语，那边摆起拳头就揍过来了. 是要打才出现的少女吗？这边可是柔弱（外表来看）的精灵美少女（自称）啊喂？
「吃我一拳！」
「什，什么！？」
可精灵大师也不是摆着好看的！我巧妙的抓住管家的胳膊，望上一举......<Yami：就是背後锁手呐！作者的原文描述让人蛋疼~>这种技巧虽说在【MAGIC·TAIL】里没有，但是于500级精灵大师的我，对手即使是男性也不能轻易挣脱.
「库......！」
「......总之，先听我说说话好吗？」
「没有必要听安德西亚卿雇佣之人的话！」
「......暂且先听她说吧？我觉得不大可能是安德西亚卿雇来的人.」
「可是啊，大小姐！」
『呐尼呐尼，发生什么事了？』
「撒......？」<Yami：请自己脑补画面，咱表示不懂~>
追着我赶到的黑猫桑与亚里亚对于眼前的情况感到纳闷.
说明情况後
「对不起......没想到是接受了我们委托的冒险者......」
「非常抱歉啊，由于我的管家的不慎重......」
数分钟後，听了两人的描述，掌握了大致原委.眼前的管家桑所称呼的精灵大小姐姑且算是奥路亚纳王国的贵族，他似乎是担任大小姐的专属执事.然後说出了精灵大小姐相亲的事情.直白点讲就是感觉相亲对象似乎并不是什么好男人.「依靠父亲，骄傲自大，自己什么成就都干不出来的公子哥.」大小姐出于担心，虽说毫不犹豫拒绝了对方.但那个男人每天上门纠缠，只好从家裡逃到以精灵为中心的海纳教国来了......可对方也跟了过来，出于无奈，向对方提出了以决斗作为决断的事.
定下了若大小姐这方获胜的话，就不再有任何关联，男方取胜则履行婚约这样的事.因此寻找着能接受决斗委托的人，可是至今也没有接受委托的人出现.似乎考虑着要么让执事出战这样的事.
「唔姆唔姆......那么，我出战的话就没问题了呢！」
「是真的吗！？」
「嘛，作为我来说也是有一定实力的，不会轻易的被打倒呢.」
搞什么啊这个执事，一脸臭屁的样子.
「嘛，总之大家就一起在这裡等着决斗对手的到来吧.」
「好~的.」<Yami：猪脚一脸懒散样~>
「蕾桑！不小心谨慎点的话可会......」
『没问题的吧？毕竟是主人大人......』
接下来变成了与精灵大小姐一边闲聊一边等待的情况.
「唔姆唔姆......也就是说现在的奥路亚纳王国正在腐坏呢？」
「正是如此！老是顾着跟维路祖帝国作战！应该和海纳教国还有萊伊维恩同盟进一步巩固亲善关系才对！」
『为何会变成这种话题啊......』
「......大小姐似乎是因为对王国的现状很不满.」
大小姐从最初谈论美味点心的5分钟後，突然变成了政治话题.说着父亲那裡不争气、这裡不行然後转换到对奥路亚纳王国的不满.真的是，怎么会变成这样啊......
「等等？能听我说句吗？」
「啊，嗯.听着的哦？」
「首先，是因为现在的国王上任时只是对维路祖帝国批判，说着贵族只不过是自己的棋子......现在只在意自己的支持率吗，那个王.」
「啊，嗯，究竟是不是呢~」
不说清楚怎么弄得明白，了解的只是现任国王没干过什么正经事儿.
想着该如何继续这个话题时，眼前浮出与场景不搭的装备铠甲全身毛烘烘的矮人和身着华丽青色衣服的人类男性，然後是身穿燕尾服的人类老爷子在广场现身了.
「靠......安德西亚卿.」<Yami：げっ，这个拟声咱翻成了靠~>
「是那个人吗？」
「是啊.好几次向大小姐求婚.既是跟踪狂又爱纠缠不休的公子哥.」
『很明显的自恋狂呢......错不了.』
「黑猫桑......那种话不用讲出来.」
「亚里亚也这么想.」
亚里亚意外的很腹黑啊，这样想着的时候那边的集团似乎也是注意到了，朝着这边走来.身穿华丽青色衣服的男人步调显得相当的自信满满.从人的走路方式可以看出一个人的性格，还真是的啊.
「贵安，安德西亚卿.会好好遵守约定的吧？」
「那是自然哦，你那边也会好好履行承诺吧？话说回来，你那边是派谁出战呢？是那位纤细的执事桑么？」
听到安德西亚卿的话，背後的矮人族男性放出豪爽的笑声.相对的执事桑一脸苦闷.那个矮人族是觉得我没可能会赢吗？
「呀，是我哦.对手是那边的矮人族吗？」
「哦！接受了安德西亚卿的委托！即使是小姑娘也不会手下留情？」
「你才是，要卯足全力上哟？」
盯着我们这边的安德西亚卿用呀勒呀勒<Yami：你不懂咱也不懂~>的眼神打量着我和大小姐.
「喂~喂~难道说这位精灵少女就是决斗的对手？我先说明，这边可是A级别的冒险者哟.是能单独狩猎狼的哦？真的没关系？」
「话说狼不是才只有20级左右的水平嘛~没有问题.」
回瞪安德西亚卿的同时把反击的话也抛了过去，安德西亚卿似乎是当做虚张声势看待了.
那么在广场上可以擅自的决斗吗，似乎是要先进行报告.然後由魔导队的人张开结界，作出裁判.其他看热闹的人也聚集过来了.围观的人当中既有精灵的民众，也有穿着类似冒险者衣服的人.
「现在确认规则！投降，或者是昏过去，算输！还有，被魔导队的人判断为战斗不能也算输！没有异议吧？」
「哦！可以哟，小姐！」
说出我的规则後，得到了对手矮人族的回答.
我架好小提琴，魔导队的人张开了结界，防止冲击扩散到外部.似乎相当单薄的样子，就用能够制御力量的精灵术士装备上吧.
「那么，双方准备好了吗？」
「哦！」
「是的！」
「那么，开始！」
魔导队裁判的信号引燃了决斗的火药.

视点变更 蕾→亚里亚
从结界外看着蕾桑，装备与之前的决斗时没有变化.白色的连衣裙，架着小提琴，并且还穿了带跟舞鞋.周围的围观人群发出明显的起哄声.真的有心战斗吗？带着这样眼神的人也有.
「我说......你真的觉得有可能赢么？」
「不知道......」
2名委托者十分担心的望着蕾桑......嘛，战斗的武器是小提琴什么的自然会露出那种表情了.
「蕾桑的话，不是肯定没问题吗？」
「就算你这么说......」
「那么，开始！」
在大小姐还是很担心的时候，决斗的信号响起.
对手的冒险者向蕾桑一口气靠近.相较巨大的身体如风挥舞着斧头的身姿，<Yami：作者你给咱shi粗来，矮人族那身板儿能有多巨大？！~>蕾桑敏捷的挑动琴弦，开始弹奏起小提琴.
「那个人真的有干劲儿么？」
虽然四周传来笨蛋的声音，蕾桑并没有在意，继续弹奏着.意外的认真弹奏让周围看热闹的有些人低语呢喃「是首好曲子......」.看到接近的对手冒险者高举斧头时，我不假思索喊到
「蕾桑！」
「萌大奶！」
啊，有好好的回答我......虽说是在对手的男人挥下斧头刚好够不到的地方踏出一步躲掉，但此刻曲子的节拍也丝毫未乱.抓住空隙立马向对手的铠甲一个踢击，那瞬间对手的铠甲产生了裂纹，人也飞出去撞上了结界......蕾桑是不是太过高性能了？而且因为是连衣裙，刚才的攻击可是看到小内内了喔~蕾桑.
「咕-！？」
「像是吃了怪物猛冲的一击似的！」
维持着结界的魔导队员们发出了苦闷的声音.说蕾桑的踢击像怪物的是谁啊？蕾桑可是！？在放出攻击的蕾桑的四周聚集起了白色的球体後，说出一声
「撒，上了哦！」
语落同时，从白色的球体发出数股光柱飞出.
上一次决斗也是使用的这个技能，对手的男人狼狈的躲避着的同时，白色球体突然间的爆炸让男人再次被吹飞.
「那个难道是......从精灵那借予力量而使用了魔法吗！？」<Yami：此处精灵为汉字，不作过多解释，有心的看译名整合去~>
看热闹的精灵们一下摆出嘟哝的表情.这么说来，上次的决斗之後好像也有人这样谈论的印象.在周围的喧闹声中，蕾桑对着男人发问
「投降的话，就不用再吃苦头了哦.怎么样？」
「开什么玩笑！小姐！别小看我啊啊啊啊啊！」<Yami：此处心虚的拉长音~>
男人一边吼叫一边像是用尽最後力量似的向蕾桑猛冲，对此蕾桑只是轻叹一口气.
「这样啊，身体会变成怎样我可不知道哟？【魔法　妖精—爆弹】」
刚说完，蕾桑周围的白色球体全部放出耀眼的光芒→爆炸.
「呜哇！」
「结界被破坏了！」
「眼睛！眼睛啊！」
「又不会失明吧，赶紧确认结果！」<Yami：魔导队的您几位还真是龙套影帝呢，明明连名儿都没一个的说~>
在混乱的魔导队中，传出蕾桑银铃般的声音.
「那个，因为对手已经昏过去了.算是我赢应该没问题了吧？」
爆炸引发的烟雾中，优雅站立着连衣裙一尘不染的蕾桑.




