我衝刺著向穿著禮服的精靈跑去，本想是搭話來著，可是......
「大小姐！危險！」
「唉？」
人類的管家突然出現，剛好隔開我與身著禮服的精靈，發出聲音
「唉？什麼？是指我危險麼？」
「那還用說！突然就衝大小姐跑過來......你是安德西亞卿雇傭的人吧？」
「哈？安德西亞卿？」
「裝傻也沒用！」
正思考著人類管家突然發出的意義不明的話語，那邊擺起拳頭就揍過來了. 是要打才出現的少女嗎？這邊可是柔弱（外表來看）的精靈美少女（自稱）啊喂？
「吃我一拳！」
「什，什麼！？」
可精靈大師也不是擺著好看的！我巧妙的抓住管家的胳膊，望上一舉......<Yami：就是背後鎖手吶！作者的原文描述讓人蛋疼~>這種技巧雖說在【MAGIC·TAIL】裡沒有，但是于500級精靈大師的我，對手即使是男性也不能輕易掙脫.
「庫......！」
「......總之，先聽我說說話好嗎？」
「沒有必要聽安德西亞卿雇傭之人的話！」
「......暫且先聽她說吧？我覺得不大可能是安德西亞卿雇來的人.」
「可是啊，大小姐！」
『吶尼吶尼，發生什麼事了？』
「撒......？」<Yami：請自己腦補畫面，咱表示不懂~>
追著我趕到的黑貓桑與亞里亞對於眼前的情況感到納悶.
說明情況後
「對不起......沒想到是接受了我們委託的冒險者......」
「非常抱歉啊，由於我的管家的不慎重......」
數分鐘後，聽了兩人的描述，掌握了大致原委.眼前的管家桑所稱呼的精靈大小姐姑且算是奧路亞納王國的貴族，他似乎是擔任大小姐的專屬執事.然後說出了精靈大小姐相親的事情.直白點講就是感覺相親對象似乎並不是什麼好男人.「依靠父親，驕傲自大，自己什麼成就都干不出來的公子哥.」大小姐出於擔心，雖說毫不猶豫拒絕了對方.但那個男人每天上門糾纏，只好從家裡逃到以精靈為中心的海納教國來了......可對方也跟了過來，出於無奈，向對方提出了以決鬥作為決斷的事.
定下了若大小姐這方獲勝的話，就不再有任何關聯，男方取勝則履行婚約這樣的事.因此尋找著能接受決鬥委託的人，可是至今也沒有接受委託的人出現.似乎考慮著要麼讓執事出戰這樣的事.
「唔姆唔姆......那麼，我出戰的話就沒問題了呢！」
「是真的嗎！？」
「嘛，作為我來說也是有一定實力的，不會輕易的被打倒呢.」
搞什麼啊這個執事，一臉臭屁的樣子.
「嘛，總之大家就一起在這裡等著決鬥對手的到來吧.」
「好~的.」<Yami：豬腳一臉懶散樣~>
「蕾桑！不小心謹慎點的話可會......」
『沒問題的吧？畢竟是主人大人......』
接下來變成了與精靈大小姐一邊閑聊一邊等待的情況.
「唔姆唔姆......也就是說現在的奧路亞納王國正在腐壞呢？」
「正是如此！老是顧著跟維路祖帝國作戰！應該和海納教國還有萊伊維恩同盟進一步鞏固親善關係才對！」
『為何會變成這種話題啊......』
「......大小姐似乎是因為對王國的現狀很不滿.」
大小姐從最初談論美味點心的5分鐘後，突然變成了政治話題.說著父親那裡不爭氣、這裡不行然後轉換到對奧路亞納王國的不滿.真的是，怎麼會變成這樣啊......
「等等？能聽我說句嗎？」
「啊，嗯.聽著的哦？」
「首先，是因為現在的國王上任時只是對維路祖帝國批判，說著貴族只不過是自己的棋子......現在只在意自己的支持率嗎，那個王.」
「啊，嗯，究竟是不是呢~」
不說清楚怎麼弄得明白，了解的只是現任國王沒幹過什麼正經事兒.
想著該如何繼續這個話題時，眼前浮出與場景不搭的裝備鎧甲全身毛烘烘的矮人和身著華麗青色衣服的人類男性，然後是身穿燕尾服的人類老爺子在廣場現身了.
「靠......安德西亞卿.」<Yami：げっ，這個擬聲咱翻成了靠~>
「是那個人嗎？」
「是啊.好幾次向大小姐求婚.既是跟踪狂又愛糾纏不休的公子哥.」
『很明顯的自戀狂呢......錯不了.』
「黑貓桑......那種話不用講出來.」
「亞里亞也這麼想.」
亞里亞意外的很腹黑啊，這樣想著的時候那邊的集團似乎也是注意到了，朝著這邊走來.身穿華麗青色衣服的男人步調顯得相當的自信滿滿.從人的走路方式可以看出一個人的性格，還真是的啊.
「貴安，安德西亞卿.會好好遵守約定的吧？」
「那是自然哦，你那邊也會好好履行承諾吧？話說回來，你那邊是派誰出戰呢？是那位纖細的執事桑麼？」
聽到安德西亞卿的話，背後的矮人族男性放出豪爽的笑聲.相對的執事桑一臉苦悶.那個矮人族是覺得我沒可能會贏嗎？
「呀，是我哦.對手是那邊的矮人族嗎？」
「哦！接受了安德西亞卿的委託！即使是小姑娘也不會手下留情？」
「你才是，要卯足全力上喲？」
盯著我們這邊的安德西亞卿用呀勒呀勒<Yami：你不懂咱也不懂~>的眼神打量著我和大小姐.
「喂~喂~難道說這位精靈少女就是決鬥的對手？我先說明，這邊可是A級別的冒險者喲.是能單獨狩獵狼的哦？真的沒關係？」
「話說狼不是才只有20級左右的水平嘛~沒有問題.」
回瞪安德西亞卿的同時把反擊的話也拋了過去，安德西亞卿似乎是當做虛張聲勢看待了.
那麼在廣場上可以擅自的決鬥嗎，似乎是要先進行報告.然後由魔導隊的人張開結界，作出裁判.其他看熱鬧的人也聚集過來了.圍觀的人當中既有精靈的民眾，也有穿著類似冒險者衣服的人.
「現在確認規則！投降，或者是昏過去，算輸！還有，被魔導隊的人判斷為戰鬥不能也算輸！沒有異議吧？」
「哦！可以喲，小姐！」
說出我的規則後，得到了對手矮人族的回答.
我架好小提琴，魔導隊的人張開了結界，防止衝擊擴散到外部.似乎相當單薄的樣子，就用能夠制御力量的精靈術士裝備上吧.
「那麼，雙方準備好了嗎？」
「哦！」
「是的！」
「那麼，開始！」
魔導隊裁判的信號引燃了決鬥的火藥.

視點變更 蕾→亞里亞
從結界外看著蕾桑，裝備與之前的決鬥時沒有變化.白色的連衣裙，架著小提琴，並且還穿了帶跟舞鞋.周圍的圍觀人群發出明顯的起哄聲.真的有心戰鬥嗎？帶著這樣眼神的人也有.
「我說......你真的覺得有可能贏麼？」
「不知道......」
2名委託者十分擔心的望著蕾桑......嘛，戰鬥的武器是小提琴什麼的自然會露出那種表情了.
「蕾桑的話，不是肯定沒問題嗎？」
「就算你這麼說......」
「那麼，開始！」
在大小姐還是很擔心的時候，決鬥的信號響起.
對手的冒險者向蕾桑一口氣靠近.相較巨大的身體如風揮舞著斧頭的身姿，<Yami：作者你給咱shi粗來，矮人族那身板兒能有多巨大？！~>蕾桑敏捷的挑動琴弦，開始彈奏起小提琴.
「那個人真的有幹勁兒麼？」
雖然四周傳來笨蛋的聲音，蕾桑並沒有在意，繼續彈奏著.意外的認真彈奏讓周圍看熱鬧的有些人低語呢喃「是首好曲子......」.看到接近的對手冒險者高舉斧頭時，我不假思索喊到
「蕾桑！」
「萌大奶！」
啊，有好好的回答我......雖說是在對手的男人揮下斧頭剛好夠不到的地方踏出一步躲掉，但此刻曲子的節拍也絲毫未亂.抓住空隙立馬向對手的鎧甲一個踢擊，那瞬間對手的鎧甲產生了裂紋，人也飛出去撞上了結界......蕾桑是不是太過高性能了？而且因為是連衣裙，剛才的攻擊可是看到小內內了喔~蕾桑.
「咕-！？」
「像是吃了怪物猛衝的一擊似的！」
維持著結界的魔導隊員們發出了苦悶的聲音.說蕾桑的踢擊像怪物的是誰啊？蕾桑可是！？在放出攻擊的蕾桑的四周聚集起了白色的球體後，說出一聲
「撒，上了哦！」
語落同時，從白色的球體發出數股光柱飛出.
上一次決鬥也是使用的這個技能，對手的男人狼狽的躲避著的同時，白色球體突然間的爆炸讓男人再次被吹飛.
「那個難道是......從精靈那借予力量而使用了魔法嗎！？」<Yami：此處精靈為漢字，不作過多解釋，有心的看譯名整合去~>
看熱鬧的精靈們一下擺出嘟噥的表情.這麼說來，上次的決鬥之後好像也有人這樣談論的印象.在周圍的喧鬧聲中，蕾桑對著男人發問
「投降的話，就不用再吃苦頭了哦.怎麼樣？」
「開什麼玩笑！小姐！別小看我啊啊啊啊啊！」<Yami：此處心虛的拉長音~>
男人一邊吼叫一邊像是用盡最後力量似的向蕾桑猛衝，對此蕾桑只是輕嘆一口氣.
「這樣啊，身體會變成怎樣我可不知道喲？【魔法　妖精—爆彈】」
剛說完，蕾桑周圍的白色球體全部放出耀眼的光芒→爆炸.
「嗚哇！」
「結界被破壞了！」
「眼睛！眼睛啊！」
「又不會失明吧，趕緊確認結果！」<Yami：魔導隊的您幾位還真是龍套影帝呢，明明連名兒都沒一個的說~>
在混亂的魔導隊中，傳出蕾桑銀鈴般的聲音.
「那個，因為對手已經昏過去了.算是我贏應該沒問題了吧？」
爆炸引發的煙霧中，優雅站立著連衣裙一塵不染的蕾桑.
