雷歐納……明明是久違的……這個待遇
--------------------------------------------------------------------
視點変更　亞里亞→蕾


　［真是華麗的做了呢~.　傳聞已經流出去了哦,有著能破壞魔導隊結界的精靈］
　決鬥後，我向工會報告委託完成，毀壞結界後，被類似精靈學者們人問了是怎樣的魔法．大概是安德西亞卿揉捏，所以，魔法要射擊的，各種各樣的糊弄過去了．
　［啊～雅露佳桑，那只是碰巧而已］
　［即使碰巧魔法不也很厲害嗎，現在雖然說是精靈，也不是不能和精靈一起戰鬥之類的］
　［為，為什麼知道是精靈？］
　［魔導隊在張開結界的時候有人聽到精靈的聲音了喲，話說看那反應原來是真的啊］
　雅露佳桑真是策士中的策士啊……。我正煩惱著要怎麼回答，從隔壁的接待處受理員莎拉桑插了進來．
　［喂！雅露佳！不想說的事別逼人說］
　［呃~莎拉並不在意嗎?］
［比起那種事早點給報酬金！已經確認完畢了吧！］
　［是～～～報酬金是銅幣3張。這次的委託的等級晉升無關．］
　　雅露佳醬把銅幣親手交給我．這樣馬虎的管理真的好嗎？事後聽了莎拉先生說“因為是雅露佳嘛”被苦笑地回答了．
　［啊，對了對了闘技大會上需要幾次戰鬥的話？我知道了啊．］
　［一對一的淘汰賽來著？］
　［沒錯，一共是7回戰。要是往常的話，就要10回戰了．］
　［那麼說優勝是容易的事啊！］
　［但是，A級別的人好象有8人．除了你以外，所有的都是B等級．］
　『只有主人是Ｅ級啊』
「還有，持有使魔的除了你以外還有３人左右參加哦」
「呵呵，呵呵」
　［雅露佳，太囉嗦了］
　［是～］
　雅露佳被莎拉桑責備了，但是關於比武大會的事也得到了很好的情報。情況是戰鬥的什麼好象有人說過的感覺．
　［謝謝你們！雅露佳桑！莎拉桑!再見～！］
［不用謝，亞里亞醬與黑貓也再見～］
　［是！再見！］
　　『再見～』
　向雅露佳桑告別後從公會出來．那麼這之後要做些什麼呢？


視點変更　蕾→雷歐納


　「第１、２騎士隊就這樣前進！第１魔法騎士隊遠距離魔法準備！」
　奧路亞納王國北方的高原地帶，這裡是與維路祖帝國長年戰爭中最頻繁的戰場．東邊廣闊的平原是主要的影響，部隊的受害的概率很高，所以很少使用以平原為中心展開的作戰（數回了）．
　在平原看守數天，終於維路祖帝國獨特的黑色軍裝瞥見了．奧路亞納王國的人單純穿著黑色的盔甲，戴著顱骨的面具，像死神一樣的衣服有５００人．．．．．．不，接近１０００人，一口氣騎著馬跑過來了．
　［終於來了啊．．．．．．］
　［啊．．．．．．．］
　身邊年輕騎士的聲音聽起來十分緊張。任務是只過幾次突然就互相屠殺什麼的也不是不能理解．
「敵軍突破！戰鬥了！」
「好！就這樣進入戰鬥，我也出陣！」
「團長親自嗎？」
「理所當然！組織如果沒有領導者的話誰會跟過去！」
　我，抽出劍鞘騎上馬呼喊道．
　［第３，４，５騎士隊跟著我！除了第７魔法騎士隊以外的魔法騎士隊盡量施展魔法攻擊．］
　「「「「「了解！」」」」」
　那麼，與同伴一起生存下來贏得這場戰爭吧．
　視點変更　雷歐納→彰


　「好，今天就到這裡！號令！」
　「起立！敬禮！」
　今天的課程結束了．我像往常一樣什麼都不放就抓起背包離開高校．從高中出來，暫時走了一段時間，從回面傳來了聲音．
　［啊，彰，彰！一起回家吧！］
　［聰嗎．］
　［還是一樣的憔悴的臉呢．……果然是白陸的事嗎？］
　［．．．．．．囉嗦］
　大谷聰是我進入高中的益友，這傢伙的優點就是不關處在什麼地方都是樂觀的，現在這中安心的感覺大概就是受這個影響吧．
　［．．．．．．嘛，那認真可愛的，在男生中很有人氣的陸姬公主突然何日行踪不名的消失了．］
　［那傢伙聽了絕對會哭．］（此處指上句的修辭）
　［啊．］
　　陸姬公主是這學校附近有名的人．在這平凡的私立高中喜歡的女生排名榜第１位，第２位通常都是白陸姬的名字．．．．．．雖然算是男的．我一年級的時候，在喜歡的女生排名榜第一名的某些意義上，這名字也就騷然傳開了．
　［老實說那傢伙失踪後我班級的氣氛相當尷尬，很糟糕．］
　［話說在女生中也很受歡迎呢．］
　［雖然向那傢伙表白會被當成女同性戀哦］
　這傢伙就是認不清自己是美少女，說最近開始鍛鍊肌肉了．不過，不管怎麼看都只是健康女性的外觀．．．．．．．這麼說來，一年級的時候就在俱樂部了呢．
　［．．．．．．不管怎麼說，那傢伙一直是這個年級的中心呢．］
　［．．．．．．．啊啊．］
　　雖然這樣說那傢伙會發各種各樣的火，不過，以這個學校的中心來講也是很好的人．心胸開闊，溫柔，總是只考慮別人．．．．．．從我看來，是人生中決對會有損失類型的人．儘管如此，那傢伙也是．．．．．．
　［理想中的人啊．．．］
　［是嗎？那麼辛苦的性格,真令人擔憂呢.］
［你，揍你哦？］
　［恩？等！？真的不要啊！揍人是不行的！你的拳頭很痛呢！？］
　　上學路經過的車站上，一個悲鳴在車站後面回蕩著．
