
雷欧纳……明明是久违的……这个待遇
--------------------------------------------------------------------
視点変更　亚里亚→蕾


　［真是华丽的做了呢~.　传闻已经流出去了哦,有着能破坏魔导队结界的精灵］
　决斗後，我向工会报告委托完成，毁坏结界后，被类似精灵学者们人问了是怎样的魔法．大概是安德西亚卿揉捏，所以，魔法要射击的，各种各样的糊弄过去了．
　［啊～雅露佳桑，那只是碰巧而已］
　［即使碰巧魔法不也很厉害吗，现在虽然说是精灵，也不是不能和精灵一起战斗之类的］
　［为，为什么知道是精灵？］
　［魔导队在张开结界的时候有人听到精灵的声音了哟，话说看那反应原来是真的啊］
　雅露佳桑真是策士中的策士啊……。我正烦恼着要怎么回答，从隔壁的接待处受理员莎拉桑插了进来．
　［喂！雅露佳！不想说的事别逼人说］
　［呃~莎拉并不在意吗?］
［比起那种事早点给报酬金！已经确认完毕了吧！］
　［是～～～报酬金是铜币3张。这次的委托的等级晋升无关．］
　　雅露佳酱把铜币亲手交给我．这样马虎的管理真的好吗？事後听了莎拉先生说“因为是雅露佳嘛”被苦笑地回答了．
　［啊，对了对了斗技大会上需要几次战斗的话？我知道了啊．］
　［一对一的淘汰赛来着？］
　［没错，一共是7回战。要是往常的话，就要10回战了．］
　［那么说优胜是容易的事啊！］
　［但是，A级别的人好象有8人．除了你以外，所有的都是B等级．］
　『只有主人是Ｅ级啊』
「还有，持有使魔的除了你以外还有３人左右参加哦」
「呵呵，呵呵」
　［雅露佳，太罗嗦了］
　［是～］
　雅露佳被莎拉桑责备了，但是关于比武大会的事也得到了很好的情报。情况是战斗的什么好象有人说过的感觉．
　［谢谢你们！雅露佳桑！莎拉桑!再见～！］
［不用谢，亚里亚酱与黑猫也再见～］
　［是！再见！］
　　『再见～』
　向雅露佳桑告别後从行会出来．那么这之後要做些什么呢？


視点変更　蕾→雷欧纳


　「第１、２骑士队就这样前进！第１魔法骑士队远距离魔法准备！」
　奥路亚纳王国北方的高原地带，这裡是与维路祖帝国长年战争中最频繁的战场．东边广阔的平原是主要的影响，部队的受害的概率很高，所以很少使用以平原为中心展开的作战（数回了）．
　在平原看守数天，终于维路祖帝国独特的黑色军装瞥见了．奥路亚纳王国的人单纯穿着黑色的盔甲，戴着颅骨的面具，像死神一样的衣服有５００人．．．．．．不，接近１０００人，一口气骑着马跑过来了．
　［终于来了啊．．．．．．］
　［啊．．．．．．．］
　身边年轻骑士的声音听起来十分紧张。任务是只过几次突然就互相屠杀什么的也不是不能理解．
「敌军突破！战斗了！」
「好！就这样进入战斗，我也出阵！」
「团长亲自吗？」
「理所当然！组织如果没有领导者的话谁会跟过去！」
　我，抽出剑鞘骑上马呼喊道．
　［第３，４，５骑士队跟着我！除了第７魔法骑士队以外的魔法骑士队尽量施展魔法攻击．］
　「「「「「了解！」」」」」
　那么，与同伴一起生存下来赢得这场战争吧．
　視点変更　雷欧纳→彰


　「好，今天就到这裡！号令！」
　「起立！敬礼！」
　今天的课程结束了．我像往常一样什么都不放就抓起背包离开高校．从高中出来，暂时走了一段时间，从回面传来了声音．
　［啊，彰，彰！一起回家吧！］
　［聪吗．］
　［还是一样的憔悴的脸呢．……果然是白陆的事吗？］
　［．．．．．．罗嗦］
　大谷聪是我进入高中的益友，这家伙的优点就是不关处在什么地方都是乐观的，现在这中安心的感觉大概就是受这个影响吧．
　［．．．．．．嘛，那认真可爱的，在男生中很有人气的陆姬公主突然何日行踪不名的消失了．］
　［那家伙听了绝对会哭．］（此处指上句的修辞）
　［啊．］
　　陆姬公主是这学校附近有名的人．在这平凡的私立高中喜欢的女生排名榜第１位，第２位通常都是白陆姬的名字．．．．．．虽然算是男的．我一年级的时候，在喜欢的女生排名榜第一名的某些意义上，这名字也就骚然传开了．
　［老实说那家伙失踪後我班级的气氛相当尴尬，很糟糕．］
　［话说在女生中也很受欢迎呢．］
　［虽然向那家伙表白会被当成女同性恋哦］
　这家伙就是认不清自己是美少女，说最近开始锻炼肌肉了．不过，不管怎么看都只是健康女性的外观．．．．．．．这么说来，一年级的时候就在俱乐部了呢．
　［．．．．．．不管怎么说，那家伙一直是这个年级的中心呢．］
　［．．．．．．．啊啊．］
　　虽然这样说那家伙会发各种各样的火，不过，以这个学校的中心来讲也是很好的人．心胸开阔，温柔，总是只考虑别人．．．．．．从我看来，是人生中决对会有损失类型的人．尽管如此，那家伙也是．．．．．．
　［理想中的人啊．．．］
　［是吗？那么辛苦的性格,真令人担忧呢.］
［你，揍你哦？］
　［恩？等！？真的不要啊！揍人是不行的！你的拳头很痛呢！？］
　　上学路经过的车站上，一个悲鸣在车站後面回荡着．




