視點変更　彰→亞里亞


　「蕾桑,是不是懶惰過頭了？」
　「但是沒有可做的事啊～」
　決鬥的第二天、蕾桑得了懶癌．已經到了很厲害的程度．
　「委託之類的怎麼樣？」
　「哎～完成委託的第二天我想休息～」
　「……啊，是這樣嗎」
　是蕾桑用了很厲害的魔法的反作用嗎？雖然我這麼想，但是好象單純只是嫌麻煩一樣．
　「亞里亞～今天就自由行動吧～」
　「嘛，就這樣做吧，我想去教堂參觀」
　『恩、再見～』
　「啊、亞里亞～這個」
　我正要準備去教堂的時候從蕾桑那得到了一個白色的石頭．
　「什麼啊？這個．」
　「精靈石喲～萬一出點什麼事情的話，它會保佑你呢．」
　「什麼曖昧啊……。」
　嘛，因為是蕾桑說過的話能力就是能夠肯定的吧，總之，放到了魔導院制服的胸口袋裡．
　「那、我去去就回」
　「一路走好．」
　我在蕾桑目送下，走出了旅店．
　首先我、朝著世界樹的方向走去．世界樹附近有首都海麓祖教堂之一，與海納教有關的大活動好象都在那個教堂舉行．隨便提一下，女王陛下就是那個教堂旁邊的城堡裡生活著．
首都海麓祖愈是接近世界樹面向冒險者的實用用品就愈少，另一方面，與海納教有關聯的物品店就愈多．我一邊端詳街上的商品一邊行色匆匆走著。
　「恩……。」
　因為好久沒有一個人了，所以沒有注意到我好象很顯眼呢．雖然我一直穿著魔導院的制服，與周圍人的衣服和氛圍不同．我現在才為與周圍不一樣而感到害羞．
　「矣，事到如今再考慮那種事情也沒用」
　我為了把自己的想法從腦子裡略去，而稍微小跑地向教會跑去．





　「……哇！」
　通過小跑移動大約５分鐘，在世界樹底部有一個宏偉的建築．窗戶的大部分由彩色玻璃組成的圖案．顯然，這似乎就是教堂了．旁邊還有雪白色的大建築物．．．．．．女王的城堡．雖然表現很直白，但哪個都是在連環話中出現的建築．．．．．．相當有孩子氣，只能這樣表達出來．
　我，首先進入教堂的庭院，教堂裡的人很少，庭院裡有穿著修女服的女性在掃地．但注意到這邊時便走來了．
　「您是朝聖者嗎？」
　「我？嘛、就是那種感覺吧」
　應該沒有問題吧．．．．．．．恩．
　「如果不給您添麻煩的話，我給您帶路吧？」
　「可以嗎？」
　「恩、我今天的工作還沒結束呢」
　「那麼，拜託你了」


　我、就恭敬不如從命地順著她的厚意，一起參觀了．

　「首先，這裡就是正殿．」
　「哇．．．．．．．」
　被修女領著走進正殿，因為光線透過彩色玻璃照在正殿上，所以感到非常美麗耀眼


「這裡有人聚集的是降臨祭和祈禱，但是朝聖者也很多，所以最需要仔細打掃的地方．」
「……內情泄露了哦。」
「這裡很寬，所以打掃也很麻煩。」
降臨祭,海納教有神話中出現的唯一神[亞魯托斯]創造了世界再回到居住的地方這樣的傳說.此後只有一次[艾利都斯] 會下凡人間.那一天就是降臨祭.我的村子裡也會怎麼做,大概能會和這比一比吧.我迷惑著,望著向我搭話的修女.
「還有，這邊是亞魯托斯神和海納一世女王的石像，要看去嗎？」
「啊，是！去！」
　這個時候，我跟著修女一直感到吃驚．


「說起來，你的衣服我沒有見過，在哪裡有賣的嗎？」


　 修女向無意地我提問


「這件衣服嗎？……這件衣服是我友人的……或者是同伴？從現在開始借的」
「同伴？你是冒險者？」
「不、我只是跟隨那個同伴而已，所以不是冒險者」


　用這樣的說法,我也會不禁覺得自己有點礙事.


　「朋友是很重要的哦。」
　「是」
　「在高納教、也有「絕對不能背叛朋友」的教導，我想你應該知道」
　「常識，還有「不要讓朋友背叛」這樣的教誨．」
　不要做出背叛朋友的行為，那樣的話，朋友絕對不會背叛．這是從高納１世女王陛下口中誕生的一句話來的。
　「這麼說來，是時候到闘技大賽了」
　「是的」
　「你的朋友會出場嗎？」
　「出場哦．　是Ｅ等級的」
　「……那沒問題嗎？」
　「本人說沒關係就不要緊哦．……一定」
　「擔心啊……啊，到了哦」
　「哪裡？啊！真的！」


　就這樣我在教會中得到了介紹。






　「稍微花費了點時間呢」
　從教堂出來時,已經是黃昏了．在教會與修女說話不知不覺．．．．．．時間就這樣飛逝了．
「蕾桑大概已經沒有問題了吧？」
雖然蕾桑犯懶癌很麻煩,不過那樣也不錯的說.
「恩?」
在旅館能看見的地方,旅館前面有貓和人的形狀的影子,白色的連衣裙和銀色的頭髮,然後是雪白的皮膚......蕾桑和黑貓桑站在旅館前.


「啊、亞里亞～。　歡迎回來～。」
『教堂感覺怎樣？』
「蕾桑……黒貓桑……怎麼了？　站在旅館前面？」
向蕾桑提問時,蕾桑一邊笑著回答道.
「呀～、吊兒郎當雖然好,不過下午就有空了。」
『即使過了中午亞里亞也沒有回來,後來就在這等你了』
「是這樣嗎。」
一邊笑著回答蕾桑和以貓為身姿的黑貓桑......我想、絕對不會背叛這兩個人.然後,我突然想起,背叛的事.
「那麼,回旅館吧。」
『恩。』
「吃晚飯～。」
「是呢。」


　……雖然我覺得背叛的事是沒有的.
