
視点変更　彰→亚里亚


　「蕾桑,是不是懒惰过头了？」
　「但是没有可做的事啊～」
　决斗的第二天、蕾桑得了懒癌．已经到了很厉害的程度．
　「委托之类的怎么样？」
　「哎～完成委托的第二天我想休息～」
　「……啊，是这样吗」
　是蕾桑用了很厉害的魔法的反作用吗？虽然我这么想，但是好象单纯只是嫌麻烦一样．
　「亚里亚～今天就自由行动吧～」
　「嘛，就这样做吧，我想去教堂参观」
　『恩、再见～』
　「啊、亚里亚～这个」
　我正要准备去教堂的时候从蕾桑那得到了一个白色的石头．
　「什么啊？这个．」
　「精灵石哟～万一出点什么事情的话，它会保佑你呢．」
　「什么暧昧啊……。」
　嘛，因为是蕾桑说过的话能力就是能够肯定的吧，总之，放到了魔导院制服的胸口袋里．
　「那、我去去就回」
　「一路走好．」
　我在蕾桑目送下，走出了旅店．
　首先我、朝着世界树的方向走去．世界树附近有首都海麓祖教堂之一，与海纳教有关的大活动好象都在那个教堂举行．随便提一下，女王陛下就是那个教堂旁边的城堡里生活着．
首都海麓祖愈是接近世界树面向冒险者的实用用品就愈少，另一方面，与海纳教有关联的物品店就愈多．我一边端详街上的商品一边行色匆匆走着。
　「恩……。」
　因为好久没有一个人了，所以没有注意到我好象很显眼呢．虽然我一直穿着魔导院的制服，与周围人的衣服和氛围不同．我现在才为与周围不一样而感到害羞．
　「矣，事到如今再考虑那种事情也没用」
　我为了把自己的想法从脑子里略去，而稍微小跑地向教会跑去．





　「……哇！」
　通过小跑移动大约５分钟，在世界树底部有一个宏伟的建筑．窗户的大部分由彩色玻璃组成的图案．显然，这似乎就是教堂了．旁边还有雪白色的大建筑物．．．．．．女王的城堡．虽然表现很直白，但哪个都是在连环话中出现的建筑．．．．．．相当有孩子气，只能这样表达出来．
　我，首先进入教堂的庭院，教堂里的人很少，庭院里有穿着修女服的女性在扫地．但注意到这边时便走来了．
　「您是朝圣者吗？」
　「我？嘛、就是那种感觉吧」
　应该没有问题吧．．．．．．．恩．
　「如果不给您添麻烦的话，我给您带路吧？」
　「可以吗？」
　「恩、我今天的工作还没结束呢」
　「那么，拜托你了」


　我、就恭敬不如从命地顺着她的厚意，一起参观了．

　「首先，这里就是正殿．」
　「哇．．．．．．．」
　被修女领着走进正殿，因为光线透过彩色玻璃照在正殿上，所以感到非常美丽耀眼


「这里有人聚集的是降临祭和祈祷，但是朝圣者也很多，所以最需要仔细打扫的地方．」
「……内情泄露了哦。」
「这里很宽，所以打扫也很麻烦。」
降临祭,海纳教有神话中出现的唯一神[亚鲁托斯]创造了世界再回到居住的地方这样的传说.此后只有一次[艾利都斯] 会下凡人间.那一天就是降临祭.我的村子里也会怎么做,大概能会和这比一比吧.我迷惑着,望着向我搭话的修女.
「还有，这边是亚鲁托斯神和海纳一世女王的石像，要看去吗？」
「啊，是！去！」
　这个时候，我跟着修女一直感到吃惊．


「说起来，你的衣服我没有见过，在哪里有卖的吗？」


　 修女向无意地我提问


「这件衣服吗？……这件衣服是我友人的……或者是同伴？从现在开始借的」
「同伴？你是冒险者？」
「不、我只是跟随那个同伴而已，所以不是冒险者」


　用这样的说法,我也会不禁觉得自己有点碍事.


　「朋友是很重要的哦。」
　「是」
　「在高纳教、也有「绝对不能背叛朋友」的教导，我想你应该知道」
　「常识，还有「不要让朋友背叛」这样的教诲．」
　不要做出背叛朋友的行为，那样的话，朋友绝对不会背叛．这是从高纳１世女王陛下口中诞生的一句话来的。
　「这么说来，是时候到斗技大赛了」
　「是的」
　「你的朋友会出场吗？」
　「出场哦．　是Ｅ等级的」
　「……那没问题吗？」
　「本人说没关系就不要紧哦．……一定」
　「担心啊……啊，到了哦」
　「哪里？啊！真的！」


　就这样我在教会中得到了介绍。






　「稍微花费了点时间呢」
　从教堂出来时,已经是黄昏了．在教会与修女说话不知不觉．．．．．．时间就这样飞逝了．
「蕾桑大概已经没有问题了吧？」
虽然蕾桑犯懒癌很麻烦,不过那样也不错的说.
「恩?」
在旅馆能看见的地方,旅馆前面有猫和人的形状的影子,白色的连衣裙和银色的头发,然后是雪白的皮肤......蕾桑和黑猫桑站在旅馆前.


「啊、亚里亚～。　欢迎回来～。」
『教堂感觉怎样？』
「蕾桑……黒猫桑……怎么了？　站在旅馆前面？」
向蕾桑提问时,蕾桑一边笑着回答道.
「呀～、吊儿郎当虽然好,不过下午就有空了。」
『即使过了中午亚里亚也没有回来,后来就在这等你了』
「是这样吗。」
一边笑着回答蕾桑和以猫为身姿的黑猫桑......我想、绝对不会背叛这两个人.然后,我突然想起,背叛的事.
「那么,回旅馆吧。」
『恩。』
「吃晚饭～。」
「是呢。」


　……虽然我觉得背叛的事是没有的.





