
视点变更 亚里亚→蕾
经过这样那样的事，总算是到了大会当天.唉？太早了？因为没事干不是没办法嘛.
大会似乎是在首都海麓祖东边的大斗技场举行.多亏与亚里亚一起寻找，总算是明白了具体地址.斗技大会的参与受理也在九点前好好的办完了，没问题.现在我跟黑猫桑一起待在选手待机室，亚里亚往观众席的方向去了.
选手待机室里也有其他人，肌肉壮硕的矮人族......啊嘞？这不是安德西亚卿雇佣的矮人族吗？眼神不时的望这边瞄，感觉很奇怪.另外还有身材纤细穿着披风的精灵族、除开胸部和下半身重要部位外一览无余感觉有点H的猫耳族姐姐也在.
『啊嘞？话说那个矮人是......』
「不可以说出来！会给输掉的人造成困扰的啦！」
「等等小姐！我可是听到了哟！」
糟糕，被他听到了.总之先把脸转向肌肉壮硕的矮人.
「小姐也要参加斗技大会吗?」
「那个嘛，当然啦！毕竟人都在这儿了.」
「这，这么说也是呐......」
矮人族男性将漏出的与壮硕体格不合的小小声音提高，大笑起来
「哈-哈-哈！嘛，决胜负之时，这次一定会堂堂正正的赢下！」
「这边也是，会再次打败你！」
然后两人相互握手，简单的自我介绍后闲谈起来.

视点变更 蕾→莎拉
「蕾酱什么时候出场呢？」
「因为排到第六组......要到下午1点左右了呢.」
雅露佳一边看着小册子一边用悠闲的语调回答.现在，我们正坐在斗技大会的观众席上观战.
「蕾酱......没问题的吧？」
「没问题......是指什么呢？」
「呀......能赢吗.....之类的.」
「只是那样的话应该不打紧.」
与A等级的矮人族冒险者决斗取得压倒性胜利那件事已经在公会里成为话题，似乎没什么好担心.
「但是蕾酱受伤的话很讨厌呐.」
「受伤是没办法的吧，毕竟是冒险者.」
倒不如说，没有不负伤的冒险者......虽说是理所当然的事实.如果是在平时，雅露佳这样说的话，恐怕早就和她争论起来了.
「啊，喂！亚里亚酱！」
「啊，莎拉桑和雅露佳桑！」
雅露佳看到了平时的话一直会与蕾酱一起行动的亚里亚酱，向她搭话
「今天蕾酱还有黑猫桑没有跟你在一起呢.」
「蕾桑和黑猫桑因为要出席大会，现在在选手待机室哦.」
「这是当然的吧，雅露佳.」
亚里亚酱在我旁边的座位坐了下来.虽说认识的时间不长，但印象中亚里亚酱一直是和蕾酱一起的.现在这样的情景让人觉得蛮少见.
「啊，开幕式开始了哟.」
「......这么说的话，能见到女王大人吗？莎拉！」
「开幕致词时应该会出现的吧？」
与华丽的音乐一起，选手出场了......
「一个人特别显眼呢~」
「嘛，因为是白色连衣裙呢.」
「只有蕾桑是轻装上阵呢......」
明明周围大多都是些强壮的男人，身材纤细的屈指可数（不知为何也有露出度相当高人在），却只有蕾桑一身雪白连衣裙明显不适合战斗，看上去太显眼了.
「真的要用那身衣服战斗吗？蕾酱.」
雅露佳的脸上流露出担心的表情，亚里亚酱则是在一旁微微苦笑.
「嘛，因为是蕾桑啊.」
「蕾酱......其实是相当不得了的孩子吗？」
注视着蕾桑的亚里亚酱一脸坦然，雅露佳和我却显得一惊一乍.

视点变更 莎拉→蕾
开幕式......听到这句话时脑中浮出校长的致词.在我的高中校园里流传着这样的故事，体育祭时的致词有3人因为中暑而倒下.校长的致词很长，而且还是个戴着眼镜的秃头.虽说是很常见的校长形象，直白点讲就是给人感觉很俗.听那种人无休止的讲话不会觉得厌倦才怪了.
但是，这次似乎是由女王大人在开幕式上发表讲话.我一边期待着会出来怎样的美人呢，一边欢欣雀跃的等着女王大人出场.
「唉-......大会的规则确认完成了，接下来是女王大人的致词.」
（来了！~）
我心中欢喜不已时，在观众席中的女王专用参观席上，一名女性露出了脸.长长的金发，青色的大眼睛，精灵族特征的长耳.她就是海纳2世吧，真是个美人.我悄悄的使用了【辅助 搜索】
【海纳2世 等级 18 高等精灵 ♀ 】
（哦哦~真正的高等精灵~）
在【MAGIC·TAIL】时没有见过其他高等精灵，不禁让我觉得些许感动.人类的最高等级种族的仙人也只见过一次.
「民那桑，今天是......」
海纳2世用常见的致词开始演讲，直直瞭望着她身姿的我冒出一个想法
「真可爱呐......」
「......小姐，你在说什么啊？」
在我旁边的矮人冒险者低声向我问道.
「......咿呀，女王大人不是很可爱吗？」
「我说你啊......竟然对女王大人说可爱......」
他盯着我，视线稍显惊讶.可爱的东西就是可爱啊，这不是没办法的事儿嘛.
斗技大会的规则说起来很简单，一对一的淘汰赛制.对手晕厥或是被裁判认定战斗不能就视为胜利.相反的，如果自己昏过去或是战斗不能则被判输.这一点虽说跟决斗没什么变化，但斗技大会有着时间限制.一段时间后，裁判会终止比赛，由裁判判定胜负.然后关于使魔，赛前允许携带一只使魔，但在决斗中【召唤】几只都可以（前提是你能做到）
「嗯~该用什么方式战斗呐~」
『不再用一次小提琴吗？』
我跟黑猫桑在待机室挑选着武器.在我面前摆放着道具箱，里面有弓、枪还有小提琴等武器.
「头痛了呢，虽说小提琴也不错啦......但会不会太显眼了？」
『事到如今来说这话，太晚了.』
「......嗯，也是呢.」
......是怎么了啊，感觉好像是被说了没常识到异常的程度，稍微有些失落.
「......嘛，也在公会卡上写了，就使用弓好啦.」
『啊—嗯，应该是不错的吧？』
「那个暧昧的回答算什么啊.」
『因为，你看，不都事到如今了？』
「你又要说了！？」
我从道具箱中取出破魔之弓与箭筒，脸趴在弓身上，拨弄着弓弦.<Yami：是要拿弦自己打脸么~~~>等待着自己的出场.周围的参赛者被工作人员一个个引领出去，无聊的我再次感到失落.

视点变更 蕾→海纳2世
「现在是第几组了？」
「第五组哦，女王大人.」
大会顺利的进行着.大斗技场的中央是手持剑与盾牌的人类男性和露出度很高手握小刀的兽人女性之间的战斗.虽说人类那方身穿铠甲看起来非常有利，但却被兽人女性凭借着敏捷的身手玩弄着~~~是场好胜负.
「呐，你觉得哪方会赢？」
「......把那个认为是打赌可以吗？」
「不，单纯的预测.」
我的秘书是个死脑筋.既现实主义又工作至上......以为数不多的朋友身份看来，说出这种梦话般的你可是要被取笑的.我的话看起来有那么不切实际吗？秘书对刚才的提问若有所思的说道
「那么，我觉得人类会赢.」
这样说着回答了我提出的预测.
「我想是兽人会赢.」
「为何？」
「因为，她明明做了那样大量的动作都还一脸余裕.」
「......虽说如此，那个防御可是相当坚固哦？」
「差不多要开始行动了哟.」

不知是否是对刚才我的话的回应，兽人突然间加快动作，绕到对手背后抓住了他的脖子.
「我的预测，猜中了呢.」
「.....女王大人的预测还真应验了呢.」
秘书叹出一口气时，裁判宣布了人类冒险者的败北.
「接下来，应该是......唯一的一位E等级呐？」
「唉，确实......是那个在开幕式时引人注目的精灵呢.」
「啊啊......」
那个精灵十分的显眼.大家都身着铠甲斗志满满的，只有她一人穿着白色连衣裙，所以有印象.
「那位......没问题吗？」
「即使是E等级也能出场，应该持有与之相应的能力吧，姑且还带有使魔.」
「嘿......」
在我对持有使魔这点感觉不可思议时，银发精灵少女与黑色的猫在大斗技场现身了.
我对她将使用何种方法战斗非常感兴趣.对手是一位身材稍显纤细手持弓箭的人类，精灵少女也是手持弓箭.看来这是要以箭的精密射击来分胜负了呢.
「那么，对战双方，准备！」
等待裁判的令下，俩人各自安静的从箭筒取出箭矢.黑猫在一旁静悄悄的压低体式.
「开始！」
裁判的声音刚落下，少女迅捷的拉动箭弦放出弓箭，可是.....
「好快！」
旁边的秘书发出惊讶的声音......虽然我也持同样意见.轻便简单点来解说就是拉弓，射箭这一流程相当的快.明明是快到似乎手只留下残影的速度，却每次都是瞄准对手的肩膀射出.
「唔~！？」
对手也对这奇袭感到惊讶，虽然马上强行调整身体，好不容易躲开一次，但又被再次锁定......
「啊啦，人类桑的脚......」
「被吸进地面了呢......」
秘书虽然看上去还余惊未消，但还是认真的解说着状况.跟秘书说的一样，人类的脚被黑色的洞穴吸引，就像无底的沼泽，不断往下陷.
「唔，哇！？」
人类发出惊慌的悲鸣，与此同时少女以来不及吃惊的速度奔跑，靠近对手放出一句
「切萨-！！」<Yami：来源咱不记得了，大致是取胜前的宣言>
这样叫喊着向对手的腹部一个飞踢，一下华丽的决定了结局.当人类完美的双眼翻白，口吐白沫晕死过去时候，裁判终止了比赛.
「......是场预想以上的压倒性胜利呢......」
「是啊，但没想到居然会到这种程度......」
秘书看起来稍有些迷惑，但我感觉很享受.想着这次的大会似乎会变得很有趣，心情开始雀跃.
可是呐，飞踢的话，小内内不是就被对手看个光光了吗？<Yami:强烈的反对小内内，那个时代应该是兜裆布！！！>





