視點變更 亞里亞→蕾
經過這樣那樣的事，總算是到了大會當天.唉？太早了？因為沒事幹不是沒辦法嘛.
大會似乎是在首都海麓祖東邊的大闘技場舉行.多虧與亞里亞一起尋找，總算是明白了具體地址.闘技大會的參與受理也在九點前好好的辦完了，沒問題.現在我跟黑貓桑一起待在選手待機室，亞里亞往觀眾席的方向去了.
選手待機室裡也有其他人，肌肉壯碩的矮人族......啊嘞？這不是安德西亞卿雇傭的矮人族嗎？眼神不時的望這邊瞄，感覺很奇怪.另外還有身材纖細穿著披風的精靈族、除開胸部和下半身重要部位外一覽無餘感覺有點H的貓耳族姐姐也在.
『啊嘞？話說那個矮人是......』
「不可以說出來！會給輸掉的人造成困擾的啦！」
「等等小姐！我可是聽到了喲！」
糟糕，被他聽到了.總之先把臉轉向肌肉壯碩的矮人.
「小姐也要參加闘技大會嗎?」
「那個嘛，當然啦！畢竟人都在這兒了.」
「這，這麼說也是吶......」
矮人族男性將漏出的與壯碩體格不合的小小聲音提高，大笑起來
「哈-哈-哈！嘛，決勝負之時，這次一定會堂堂正正的贏下！」
「這邊也是，會再次打敗你！」
然後兩人相互握手，簡單的自我介紹後閑談起來.

視點變更 蕾→莎拉
「蕾醬什麼時候出場呢？」
「因為排到第六組......要到下午1點左右了呢.」
雅露佳一邊看著小冊子一邊用悠閑的語調回答.現在，我們正坐在闘技大會的觀眾席上觀戰.
「蕾醬......沒問題的吧？」
「沒問題......是指什麼呢？」
「呀......能贏嗎.....之類的.」
「只是那樣的話應該不打緊.」
與A等級的矮人族冒險者決鬥取得壓倒性勝利那件事已經在公會裡成為話題，似乎沒什麼好擔心.
「但是蕾醬受傷的話很討厭吶.」
「受傷是沒辦法的吧，畢竟是冒險者.」
倒不如說，沒有不負傷的冒險者......雖說是理所當然的事實.如果是在平時，雅露佳這樣說的話，恐怕早就和她爭論起來了.
「啊，喂！亞里亞醬！」
「啊，莎拉桑和雅露佳桑！」
雅露佳看到了平時的話一直會與蕾醬一起行動的亞里亞醬，向她搭話
「今天蕾醬還有黑貓桑沒有跟你在一起呢.」
「蕾桑和黑貓桑因為要出席大會，現在在選手待機室哦.」
「這是當然的吧，雅露佳.」
亞里亞醬在我旁邊的座位坐了下來.雖說認識的時間不長，但印象中亞里亞醬一直是和蕾醬一起的.現在這樣的情景讓人覺得蠻少見.
「啊，開幕式開始了喲.」
「......這麼說的話，能見到女王大人嗎？莎拉！」
「開幕致詞時應該會出現的吧？」
與華麗的音樂一起，選手出場了......
「一個人特別顯眼呢~」
「嘛，因為是白色連衣裙呢.」
「只有蕾桑是輕裝上陣呢......」
明明周圍大多都是些強壯的男人，身材纖細的屈指可數（不知為何也有露出度相當高人在），卻只有蕾桑一身雪白連衣裙明顯不適合戰鬥，看上去太顯眼了.
「真的要用那身衣服戰鬥嗎？蕾醬.」
雅露佳的臉上流露出擔心的表情，亞里亞醬則是在一旁微微苦笑.
「嘛，因為是蕾桑啊.」
「蕾醬......其實是相當不得了的孩子嗎？」
注視著蕾桑的亞里亞醬一臉坦然，雅露佳和我卻顯得一驚一乍.

視點變更 莎拉→蕾
開幕式......聽到這句話時腦中浮出校長的致詞.在我的高中校園裡流傳著這樣的故事，體育祭時的致詞有3人因為中暑而倒下.校長的致詞很長，而且還是個戴著眼鏡的禿頭.雖說是很常見的校長形象，直白點講就是給人感覺很俗.聽那種人無休止的講話不會覺得厭倦才怪了.
但是，這次似乎是由女王大人在開幕式上發表講話.我一邊期待著會出來怎樣的美人呢，一邊歡欣雀躍的等著女王大人出場.
「唉-......大會的規則確認完成了，接下來是女王大人的致詞.」
（來了！~）
我心中歡喜不已時，在觀眾席中的女王專用參觀席上，一名女性露出了臉.長長的金髮，青色的大眼睛，精靈族特徵的長耳.她就是海納2世吧，真是個美人.我悄悄的使用了【輔助 搜索】
【海納2世 等級 18 高等精靈 ♀ 】
（哦哦~真正的高等精靈~）
在【MAGIC·TAIL】時沒有見過其他高等精靈，不禁讓我覺得些許感動.人類的最高等級種族的仙人也只見過一次.
「民那桑，今天是......」
海納2世用常見的致詞開始演講，直直瞭望著她身姿的我冒出一個想法
「真可愛吶......」
「......小姐，你在說什麼啊？」
在我旁邊的矮人冒險者低聲向我問道.
「......咿呀，女王大人不是很可愛嗎？」
「我說你啊......竟然對女王大人說可愛......」
他盯著我，視線稍顯驚訝.可愛的東西就是可愛啊，這不是沒辦法的事兒嘛.
闘技大會的規則說起來很簡單，一對一的淘汰賽制.對手暈厥或是被裁判認定戰鬥不能就視為勝利.相反的，如果自己昏過去或是戰鬥不能則被判輸.這一點雖說跟決鬥沒什麼變化，但闘技大會有著時間限制.一段時間後，裁判會終止比賽，由裁判判定勝負.然後關於使魔，賽前允許攜帶一只使魔，但在決鬥中【召喚】幾隻都可以（前提是你能做到）
「嗯~該用什麼方式戰鬥吶~」
『不再用一次小提琴嗎？』
我跟黑貓桑在待機室挑選著武器.在我面前擺放著道具箱，裡面有弓、槍還有小提琴等武器.
「頭痛了呢，雖說小提琴也不錯啦......但會不會太顯眼了？」
『事到如今來說這話，太晚了.』
「......嗯，也是呢.」
......是怎麼了啊，感覺好像是被說了沒常識到異常的程度，稍微有些失落.
「......嘛，也在公會卡上寫了，就使用弓好啦.」
『啊—嗯，應該是不錯的吧？』
「那個曖昧的回答算什麼啊.」
『因為，你看，不都事到如今了？』
「你又要說了！？」
我從道具箱中取出破魔之弓與箭筒，臉趴在弓身上，撥弄著弓弦.<Yami：是要拿弦自己打臉麼~~~>等待著自己的出場.周圍的參賽者被工作人員一個個引領出去，無聊的我再次感到失落.

視點變更 蕾→海納2世
「現在是第幾組了？」
「第五組哦，女王大人.」
大會順利的進行著.大闘技場的中央是手持劍與盾牌的人類男性和露出度很高手握小刀的獸人女性之間的戰鬥.雖說人類那方身穿鎧甲看起來非常有利，但卻被獸人女性憑借著敏捷的身手玩弄著~~~是場好勝負.
「吶，你覺得哪方會贏？」
「......把那個認為是打賭可以嗎？」
「不，單純的預測.」
我的秘書是個死腦筋.既現實主義又工作至上......以為數不多的朋友身份看來，說出這種夢話般的你可是要被取笑的.我的話看起來有那麼不切實際嗎？秘書對剛才的提問若有所思的說道
「那麼，我覺得人類會贏.」
這樣說著回答了我提出的預測.
「我想是獸人會贏.」
「為何？」
「因為，她明明做了那樣大量的動作都還一臉餘裕.」
「......雖說如此，那個防御可是相當堅固哦？」
「差不多要開始行動了喲.」

不知是否是對剛才我的話的回應，獸人突然間加快動作，繞到對手背後抓住了他的脖子.
「我的預測，猜中了呢.」
「.....女王大人的預測還真應驗了呢.」
秘書嘆出一口氣時，裁判宣布了人類冒險者的敗北.
「接下來，應該是......唯一的一位E等級吶？」
「唉，確實......是那個在開幕式時引人注目的精靈呢.」
「啊啊......」
那個精靈十分的顯眼.大家都身著鎧甲鬥志滿滿的，只有她一人穿著白色連衣裙，所以有印象.
「那位......沒問題嗎？」
「即使是E等級也能出場，應該持有與之相應的能力吧，姑且還帶有使魔.」
「嘿......」
在我對持有使魔這點感覺不可思議時，銀髮精靈少女與黑色的貓在大闘技場現身了.
我對她將使用何種方法戰鬥非常感興趣.對手是一位身材稍顯纖細手持弓箭的人類，精靈少女也是手持弓箭.看來這是要以箭的精密射擊來分勝負了呢.
「那麼，對戰雙方，準備！」
等待裁判的令下，倆人各自安靜的從箭筒取出箭矢.黑貓在一旁靜悄悄的壓低體式.
「開始！」
裁判的聲音剛落下，少女迅捷的拉動箭弦放出弓箭，可是.....
「好快！」
旁邊的秘書發出驚訝的聲音......雖然我也持同樣意見.輕便簡單點來解說就是拉弓，射箭這一流程相當的快.明明是快到似乎手只留下殘影的速度，卻每次都是瞄準對手的肩膀射出.
「唔~！？」
對手也對這奇襲感到驚訝，雖然馬上強行調整身體，好不容易躲開一次，但又被再次鎖定......
「啊啦，人類桑的腳......」
「被吸進地面了呢......」
秘書雖然看上去還余驚未消，但還是認真的解說著狀況.跟秘書說的一樣，人類的腳被黑色的洞穴吸引，就像無底的沼澤，不斷往下陷.
「唔，哇！？」
人類發出驚慌的悲鳴，與此同時少女以來不及吃驚的速度奔跑，靠近對手放出一句
「切薩-！！」<Yami：來源咱不記得了，大致是取勝前的宣言>
這樣叫喊著向對手的腹部一個飛踢，一下華麗的決定了結局.當人類完美的雙眼翻白，口吐白沫暈死過去時候，裁判終止了比賽.
「......是場預想以上的壓倒性勝利呢......」
「是啊，但沒想到居然會到這種程度......」
秘書看起來稍有些迷惑，但我感覺很享受.想著這次的大會似乎會變得很有趣，心情開始雀躍.
可是吶，飛踢的話，小內內不是就被對手看個光光了嗎？<Yami:強烈的反對小內內，那個時代應該是兜襠布！！！>
