視角變更 海納２世→亞里亞

「嗚哇……。」
「這個好慘……。」

莎拉桑和雅露佳桑呆然地嘟囔著什麼。　四周的觀眾也都因這場戰鬥而呆住、驚人的安靜。　老實說、我已經知道蕾桑的話這點程度是沒問題的，理所應當的想法……習慣真是恐怖啊。　總之先把還呆著的兩人給喚醒。

「莎拉桑、雅露佳桑、沒事吧？」
「……啊、沒事的喲。　亞里亞醬。」
「沒想到、蕾醬居然強到那種程度……。」
「……嘛、我想還沒用出全力就是了。」

首先、這一點應該是沒有疑問的。　畢竟是一點汗不出單憑一兩發魔法就能打倒敵人的人。　用上全力的話應該可以放出更強大的魔法吧……而且也可以召喚天馬。

「哈哈……蕾醬居然強到這種程度……。」
「雅露佳、那個我剛剛已經說過了。」

看著莎拉桑和雅露佳桑像平常一樣的爭吵著、覺得有點好笑的我、將視線轉向女王大人的觀眾席。

「莫非、是想要引起女王大人的注意？」
「……？是怎麼一回事？亞里亞醬。」

這時雅露佳桑反問我嘟囔出的話。

「啊、我只是在想蕾桑做的那麼顯眼是不是要引起女王大人的興趣呢。」
「嘛、既然蕾醬的目的是和女王大人見面，引起注意的話就可能有見面的機會呢，也有這種可能哦。」
「……但是、你覺得蕾醬會想到這一步？」
「「……」」

我和莎拉桑一直在尋找蕾桑這樣做的目的，最後因為雅露佳桑的一句話就得出了結論。　……蕾桑很天然嘛。

視角變更亞里亞→海納２世

今天的比賽是由一回戰勝出的選手參加的二回戰。　我興奮地等著銀髮精靈的出場。

「吶、那個人是後面第幾個？」
「……誒妥、之後的第四個。　女王大人你已經問了三遍了。」（這就是愛啊）
「……對、對不起。」

太過於期待、已經向秘書詢問了幾遍。　我非常中意那個精靈。　雖然考慮過大賽結束後有沒有什麼辦法能和她說上話，想到如果她獲勝的話可以一起聚餐、總之先祝願她能夠獲勝。

「話說回來、她剛剛使用的、那個黑洞到底是什麼。」
「你不知道嗎？」
「我、不知道。　女王大人如何？」
「對不起、有關她使用的魔法我也不太清楚。」
「既然是女王大人也不知道的魔法的話，那是使魔的魔法？」
「這樣認為是比較妥當的吧。」

使魔也是怪物，持有我們所不知道的魔法的也不在少數。　那只黑貓也是這些使魔的一員吧。

「還有、對她的那種運動能力也有興趣。」
「女王大人也是嗎？　我也很感興趣。」
「普通考慮的話，精靈來飛踢什麼的，沒有人會想喲。」

因為精靈比起其他種族力量偏弱，1對1戰鬥的話，首先就不考慮打近身戰。　因為她也有在使用的弓術和魔法是精靈戰鬥的主流，明白的說她的飛踢是異端兒啊。

「真的是奇怪的人呢……難道說那位大人是高級精靈嗎。」
「女王大人你又說這樣的話……。」

秘書驚訝地一邊【那樣的事不可能存在】否定著，啊啊和往常一樣啊這樣想著的我微笑著。

視角變更 海納２世→黑貓桑

主人很意外的在緊張的樣子。　大會的一回戰的時候站在觀眾面前一直硬邦邦的，腳在一直不自然的亂動是沒有錯的。
「下次要怎麼辦好呢～。」
『什麼？』

主人還在道具箱面前煩惱著。

「咿呀、差不多對這套衣服也膩了吧？」
『膩了吧？就算你這樣說……。』

我的衣服也就只有披在背上的大衣而已，她的衣服我也只見過這條連衣裙和睡衣而已。

「女孩子不打扮地漂亮點怎麼辦！這樣的事喲！」
『不太明白。』

把想到的事就這樣說出來後，主人用一種有點奇怪地眼神看著我……有點兒火大。

「不能一直穿著同一件衣服！ 不再時髦點的話！……總之是該想要穿穿別的衣服了！」
『那、換衣服不就行了。』
「說說這樣說……衣服太多該選哪件很困擾的喲。」
『話說、這是比賽前要決定的事？』
「……嘛、姑且是必要的呢？」
『你說明白啊。』（不知諸君看完這段，是否有人還記得主角原本是男的）

大概、想要從大會的緊張感裡轉移出來吧，一邊想著給主人提出建議。

『覺得這件不錯。』
「這件？黑貓桑的興趣意外的……。」
『也不是我的興趣啦。』
「咿呀……但是這件有點……。」
『不想穿的話就不要穿，也沒什麼問題啊。』

我一邊打哈欠一邊從主人身邊離開。　聽到主人一邊看著我選的衣服一邊嘟囔「啊、但是好像也不錯……。」。雖然不是我的興趣但能夠中意太好了。 這樣想著，我悠閑地開始了二回戰前的午睡。
