就這樣時隔許久的投稿.
不過是無聊的文章(P:作者終於承認了....)
-------------------------------------------------
視點変更 黒貓桑→蕾
「但是、黑貓桑的愛好竟然是這樣的衣服……。」
『所以說不是這樣的』
現在,我和黑貓桑一起在等侯室.作為我原本想馬上到亞里亞身邊的,但是在第一回戰後才得知一天要進行兩回戰、現在我與黑貓一邊坐在椅子一邊等著(第二回戰).隨便提一下,黑貓桑所推薦的衣服已經換好了,對於我來說周圍的視線稍微有點痛……是什麼樣的衣服先保密.
『但是很適合你,不是很好嗎？』
「嘛、謝謝你的評價,黑貓桑。」

隨便說一下,這個衣服自己覺的也十分合適.要比喻的話……


「為了第一次出門而精心梳妝打扮的妖精桑之類的？」
『突然說什麼害羞的事啊？』
「啊咧？ 說出口了？」
『說了。』
遭到黑貓桑白眼了……相當不妙,難以為情.果然作為男人的精神快消失了也說不定,那樣害羞的事竟然普通地考慮了……各種各樣的不妙啊。
「不、不過這件衣服很好啊。　不管怎麼說都很喜歡哦。」
『即使你這樣中意……你為什麼不穿自己的衣服呢？？』
我現在穿的是「Magic·Tail」時一次都未使用的衣服。　因為有著比不上聖女的連衣裙的性能更加優秀，所以我沒有一點穿的意思……嘛，記的在「Magic·Tail」時看起來稍微可愛就想裝備一下，但是裝備後感到有點害羞．．．．．．這樣想著，那個時候還有作為男人的自尊心啊．．．．．．
「不過，胸口有點緊不妙啊。」
『牢騷話差不多聽倦了。』
「……黑貓真冷淡……難道是因為說了胸部？」
『……沒有那樣的事。』
　使魔也會在意胸部的事啊……明明平時是貓的身影呢
　『是時候該論到我們了吧？』
　「啊、是嗎？」
　黑貓桑搖晃著尾巴走進選手入場口，不過，從後面看到類似女孩子的孔呈現出來了．這樣考慮奇怪的事情馬上把腦袋集中到第二回合的事（上）了．．．．．．如今還能說有男人的自尊心嗎



視點変更　蕾→亞里亞


　莎拉桑說蕾桑這次的對手好象是有名的Ａ等級冒險者．
　「但是這次的對手很強大。 不管怎麼說一個人就能屠龍呢」
　「屠龍……，嗎？」
　「嗯、就是這樣～」
　從莎拉先生那裡吐出得到相當厲害的話，所以就再次詢問了．在各種各樣的怪物中尤其危險的就是龍．比人類更具有強大的體魄、力量、以及魔力．對於人類來說更遙遠難以打倒的怪物．但打倒龍的人會贈予屠龍者的稱號．這樣講，只要認為是很厲～害的冒險者就可以了．


　「那樣很難對付呢」
　「是的～亞里亞醬。 非常強的喲～～」
　「但是和蕾醬比到底那一個更強大呢．」


　因為雅露佳桑用著不緊不慢的聲音提問，莎拉桑認真地考慮著．嗯，對手相當強大，不過果然……
　「難道不是蕾桑獲勝嗎？」
　「哦、亞里亞真是相當自信啊、其根據是什麼？」
　「天馬座天馬不是能召喚嗎？」
　「……那是、當真？」


　莎拉桑聽了我和雅露夾桑的會話感到驚訝　……啊咧？天馬座召喚是奇怪的事嗎？……雖然我也覺的能諾無其事的【召喚】很奇怪……なんだが泣けてきた。(P:什麼哭了起來)


　「這麼說是捕捉飛馬的事嗎」
　「不是那樣嗎？」
　「……蕾桑真的是什麼人呢？……」
　「其實是女王大人的遠房親戚！」
　「……現在似乎有那種感覺了」
　「而且還是高級精靈～！」
　「那、那個～」


　雅露佳桑和莎拉桑因為蕾桑的事熱烈起來……嗯、蕾桑如果被這兩人從各方面質問的話，到底還是會有點麻煩的，所以要想辦法解決……但是要怎麼做呢……。


　「嗯、蕾桑到底是什麼人呢～」
　「雖然在意……也許是不想說的事，所以問也不行」
　「哎～」
　「啊、那個～是時候繼續了」
　「啊、蕾醬的回合？」
　雅露佳從對蕾身上的興趣轉移到了蕾桑的比賽．．．．．．啊咧？無論哪邊都是蕾桑的事啊．蕾桑會為難事故確定？正考慮著這樣的事，黑貓桑先進來了．然後蕾桑穿著綠色的禮服進入闘技場了．．．．．．裙子太短了．

　「哇……莎拉！　蕾醬的衣服好厲害啊！」
　「……那太厲害了。　要是我的話就不會穿」
　蕾桑的衣服是什麼樣的感覺呢，解釋的話就象在結婚儀式穿著綠色禮服．裙子短的到能隱隱約約能看到內褲的程度．緊張的胸口比起穿連衣裙時更加強調．相當色情．而且該緊繃的地方還是綳得緊緊的．也就是說蕾桑的身體是很好的身體．糟糕，臉頰變得熱起來了．


　「蕾桑竟然穿著那麼色情的衣服……真是豈有此理！」
　「亞里亞醬真心話說出來了哦」
　「亞里亞原來有那方面的啊……」
　「討、討厭……不是的哦！這是！」


　啊，糟糕！雖然不知道是什麼，但好象我最重要的東西就要失去了．
　「哦、比賽開始了」
　「請聽我的借口！」
　「你說了是借口了吧，亞里亞醬」


　啊！啊!自掘墳墓！








視點変更　亞里亞→莎拉


　「啊、我難道也是女同性戀？……嘛不過說起來確實沒有一次對希拉村中帥氣的男人心動過……」
　亞里亞自掘墳墓後面孔朝下不知在喃喃什麼……從亞里亞的四周看來來好象有一個黑色氛圍的東西，非常可怕．


　「莎拉……吐槽失敗了吧？」
　「雖說如此呢……」


　因為到目前為止雅露佳一直在吐槽……不知不覺……吶？
　「啊、開始了！」
　「啊、真的」
　蕾桑的對手是全身被鎧甲包裹著的身高２米的大漢．．．．．．．用工會冒險者的話來講，好象是優勝候補之一．

「誰都不動呢……」
「在互相牽制嗎？　好有大會的樣子啊～」


　兩個人持著武器一動不動．黑貓把身體低下．雖然這樣說很對不起蕾桑，但蕾桑還是會警戒啊．．．．．．．不愧是冒險者啊．
　「內褲看起來不錯．．．．．．．］
［雅露佳．．．．．你在看哪裡啊］
　還有別的地方可以看吧．．．．．但是裙子很短，所以在意也是理所當然的．這樣想的時候，蕾醬迅速得放箭，這一點與第一輪比賽時候沒有任何變化．


「啊！　一邊躲著箭一邊突進！」
「謝謝你的情況說明！雅露佳　！」
　就象莎拉醬說的那樣，蕾醬放過箭，彪悍大漢一口氣底著頭避開跑起來，不愧是龍殺手，比上一輪的敵人的實力還要厲害．蕾也稍微有些吃驚，不過，又射一箭，這次是用手抓住的．．．．．．居然有能做出這樣事的人啊．

　「果然很強呢……那個人。　沒問題嗎……蕾桑」
　「……誰知道呢……啊！」
　與雅露佳對話我注意到了一些奇怪的事．．．．．．不，還沒有到誇張程度的事．

　「黑貓桑在哪裡？」
　「啊？……啊咧？」
　黑貓桑不在．放箭的時候雖然在蕾桑的旁邊，卻不知道何時溜走了．尋找著黑貓桑，但是在蕾醬的旁邊，對方把所背負的大劍橫甩，蕾醬將發出轟鳴般的大劍用弓的弦接住了.
　「用弓的弦能承受住大劍嗎？」
　「一般來說……不是不可能吧？」


　對於這場比賽常識是行不通的嗎．．．．．．．


　「哇！」


　蕾用弦承受大約１０秒的時候觀眾發出驚訝的聲音。突然間從地面伸出好幾只手好象抱著似的黏住了彪形大漢，可以看到地面上繪製了什麼黑色魔法陣


　「啊！黑貓醬就在那裡！」
　「啊咧？什麼時候……」
　雅露佳指著比武場的一端，在那裡黑貓醬閉著眼睛正坐著，看來是黑貓醬使用的魔法．好象很強的魔法使大漢無法移動，蕾醬稍微和那彪悍大漢保持著距離，舉起右手說了一句話．

　「【魔法　激光・審判】」
在那語言的瞬間，我的視線被光所支配，視野恢復的時候．那個彪大漢已經倒了．在四周製作了一個紅色的池子的蕾醬呆然的凝視著那個大漢．
