

<前面作者一段废话，就不翻译了。说自己买了怪物猎人啊，起名字困难户啊什么的。>

====================================

视点变更 莎拉→蕾

对方比预想的要厉害。
作战和刚才没有变化，我放出箭矢，黑猫桑用魔法抓住对手然後近战打倒。本应该是这样的，但是对手躲过箭后一口气接近了。
我第一次体验到死的恐怖，说的话从心底涌了出来。
比到目前为止的敌人都要强的敌人……这时我很害怕，也不知道怎么接住对手的大剑。
对因黑猫桑的魔法停下动作的彪悍大汉拼命地放出魔法。

“【魔法　审判】”

圣精灵魔法使的高等职业光魔法使印象中最强的魔法以对手为目标施放了。
视线变得全白，然後彪汉流血倒下了。
……说起来伤害这样的对手是第一次……到目前为止，都是暗影之狼之类的打倒怪物，
我尽可能地用【奥義　升天箭】打倒敌人。
决斗时手抽了……我还没有融合到这个世界吧……？
等级高而感到良好的我小看四周的人了吗？
我呆然地望着魔道队的人们运走彪汉。

“……蕾桑！蕾桑！没事吧？”
“……啊，亚里亚。”

我不知不觉地走到了大斗技场的外面。
旁边有正担心看着我的亚里亚和黑猫桑在。

“稍微感到不舒服了吗？”
“啊，没事，身体没问题……那个，呐”
“……？”
“强大而感到良好的我小看四周的人了吗，什么的”

我一边稍稍叹气，一边说出了自己的沉思。
亚里亚被那句话稍稍惊讶到的同时说道：

“蕾桑也会这样想呢”
“太过分了！我明明是认真的！”
“啊……并不是坏的意思哦”

亚里亚有点惊慌似的修正了话语，对变得认真的我说道。

“蕾桑很温柔。如果像蕾桑说的那样真的小看了的话，会让我们见识力量，更加傲气哦”
“……但是”
“而且，即使你把周围的人小看了，也请不要忘记你帮助过各种各样的人……还有”

这样说着的亚里亚突然微笑起来同时说道：

“因为蕾桑也帮助过我”
“……啊”

我对向着我说的亚里亚的温柔话语稍稍迷恋了……没错，我是拥有力量的人，在老街帮忙治愈疾病，在决斗帮助大小姐……还有从人贩子手中救下亚里亚。
即使我小看周围的人，我为了帮助人而努力着……这样的话，我

“拥有这个力量真是太好了~”
“等，蕾桑！这种时候请不要抱着我！”
『主人的状态回来了。』

也许小看了周围的人，但是为了帮助周围的人使用力量。

“虽然刚刚还心不在焉而担心着……看起来回到原本的样子了呢”
“啊，雅露佳桑”

跟亚里亚做了爱的拥抱之後，雅露佳桑一边稍稍苦笑着，一边开始说。
那个在旁边正笑嘻嘻笑着的莎拉桑也在。

“打伤对方并不是你的错哦。毕竟对方也有着死的程度的觉悟。”
“而且蕾酱的对战对手已经醒过来了哦~。真不愧是杀龙呢！”
『那个，有关系吗？』
“谁知道呢？”

亚里亚和黑猫桑，雅露佳还有莎拉桑……大家一起笑着的同时我想着。
现在的我是非常幸福的人……

“说起来，蕾桑……那个，很难说出口……”
“嗯？什么？”

现在在海麓祖的胡同与亚里亚和黑猫桑两人一只地行走着。
雅露佳桑和莎拉桑说明天有工作所以回家去了。

“那件衣服一直穿着吗？”
“那件衣服？”
“蕾桑现在穿着的衣服”
“诶……？对啊”

现在我穿着的衣服是斗技场里出来一样的绿色婚纱短裙般的相当大胆的衣服。
而且还特别地突出胸部，穿着的我也非常害羞。

“问了黑猫桑哪件衣服比较好之後，因为黑猫桑说这件衣服比较好，所以我就穿了。”
“欸……黑猫桑觉得这么大胆比较好吗？”
『没什么，只是因为觉得可爱就选了这件』
“话说，是时候给亚里亚换件衣服了呢~”

说到底女孩子一直穿同一件衣服觉得有点可惜了……各种意义上。

“不要……因为已经借了这样的好衣服，再借其他的衣服的话……”
“黑猫桑……怎样的衣服适合亚里亚呢？”
『刚才见到的妹抖服什么的怎样？』
“没听我说！？还有黑猫桑请不要乘势而上！”
“这样不挺好的吗因为亚里亚很可爱，换更多的衣服穿穿！”
“那是蕾桑的欲求吧！？”

一边想换各种各样的衣服，一边思考着要怎么才能让亚里亚换衣服的我。
果然，可爱的女孩子想穿各种各样的可爱衣服吧？
自己穿着也感觉很好，毕竟看到自己的身姿也会兴奋，别人怎么觉得呢，一定要让亚里亚穿上。

“你看你看，蔷薇的礼服！用魔法固定住蔷薇的花瓣在礼服上哦！”
『相当不错呢』
“所以说，为什么我要穿啊！话说，不要在道路中间拿出这么显眼的礼服啊！”

亚里亚的吐槽在海麓祖漂亮地回荡着……下回继续。




