<前面作者一段廢話，就不翻譯了。說自己買了怪物獵人啊，起名字困難戶啊什麼的。>

====================================

視點變更 莎拉→蕾

對方比預想的要厲害。
作戰和剛才沒有變化，我放出箭矢，黑貓桑用魔法抓住對手然後近戰打倒。本應該是這樣的，但是對手躲過箭後一口氣接近了。
我第一次體驗到死的恐怖，說的話從心底涌了出來。
比到目前為止的敵人都要強的敵人……這時我很害怕，也不知道怎麼接住對手的大劍。
對因黑貓桑的魔法停下動作的彪悍大漢拼命地放出魔法。

“【魔法　審判】”

聖精靈魔法使的高等職業光魔法使印象中最強的魔法以對手為目標施放了。
視線變得全白，然後彪漢流血倒下了。
……說起來傷害這樣的對手是第一次……到目前為止，都是暗影之狼之類的打倒怪物，
我盡可能地用【奧義　升天箭】打倒敵人。
決鬥時手抽了……我還沒有融合到這個世界吧……？
等級高而感到良好的我小看四周的人了嗎？
我呆然地望著魔道隊的人們運走彪漢。

“……蕾桑！蕾桑！沒事吧？”
“……啊，亞里亞。”

我不知不覺地走到了大闘技場的外面。
旁邊有正擔心看著我的亞里亞和黑貓桑在。

“稍微感到不舒服了嗎？”
“啊，沒事，身體沒問題……那個，吶”
“……？”
“強大而感到良好的我小看四周的人了嗎，什麼的”

我一邊稍稍嘆氣，一邊說出了自己的沉思。
亞里亞被那句話稍稍驚訝到的同時說道：

“蕾桑也會這樣想呢”
“太過分了！我明明是認真的！”
“啊……並不是壞的意思哦”

亞里亞有點驚慌似的修正了話語，對變得認真的我說道。

“蕾桑很溫柔。如果像蕾桑說的那樣真的小看了的話，會讓我們見識力量，更加傲氣哦”
“……但是”
“而且，即使你把周圍的人小看了，也請不要忘記你幫助過各種各樣的人……還有”

這樣說著的亞里亞突然微笑起來同時說道：

“因為蕾桑也幫助過我”
“……啊”

我對向著我說的亞里亞的溫柔話語稍稍迷戀了……沒錯，我是擁有力量的人，在老街幫忙治癒疾病，在決鬥幫助大小姐……還有從人販子手中救下亞里亞。
即使我小看周圍的人，我為了幫助人而努力著……這樣的話，我

“擁有這個力量真是太好了~”
“等，蕾桑！這種時候請不要抱著我！”
『主人的狀態回來了。』

也許小看了周圍的人，但是為了幫助周圍的人使用力量。

“雖然剛剛還心不在焉而擔心著……看起來回到原本的樣子了呢”
“啊，雅露佳桑”

跟亞里亞做了愛的擁抱之後，雅露佳桑一邊稍稍苦笑著，一邊開始說。
那個在旁邊正笑嘻嘻笑著的莎拉桑也在。

“打傷對方並不是你的錯哦。畢竟對方也有著死的程度的覺悟。”
“而且蕾醬的對戰對手已經醒過來了哦~。真不愧是殺龍呢！”
『那個，有關係嗎？』
“誰知道呢？”

亞里亞和黑貓桑，雅露佳還有莎拉桑……大家一起笑著的同時我想著。
現在的我是非常幸福的人……

“說起來，蕾桑……那個，很難說出口……”
“嗯？什麼？”

現在在海麓祖的胡同與亞里亞和黑貓桑兩人一只地行走著。
雅露佳桑和莎拉桑說明天有工作所以回家去了。

“那件衣服一直穿著嗎？”
“那件衣服？”
“蕾桑現在穿著的衣服”
“誒……？對啊”

現在我穿著的衣服是闘技場裡出來一樣的綠色婚紗短裙般的相當大膽的衣服。
而且還特別地突出胸部，穿著的我也非常害羞。

“問了黑貓桑哪件衣服比較好之後，因為黑貓桑說這件衣服比較好，所以我就穿了。”
“欸……黑貓桑覺得這麼大膽比較好嗎？”
『沒什麼，只是因為覺得可愛就選了這件』
“話說，是時候給亞里亞換件衣服了呢~”

說到底女孩子一直穿同一件衣服覺得有點可惜了……各種意義上。

“不要……因為已經借了這樣的好衣服，再借其他的衣服的話……”
“黑貓桑……怎樣的衣服適合亞里亞呢？”
『剛才見到的妹抖服什麼的怎樣？』
“沒聽我說！？還有黑貓桑請不要乘勢而上！”
“這樣不挺好的嗎因為亞里亞很可愛，換更多的衣服穿穿！”
“那是蕾桑的欲求吧！？”

一邊想換各種各樣的衣服，一邊思考著要怎麼才能讓亞里亞換衣服的我。
果然，可愛的女孩子想穿各種各樣的可愛衣服吧？
自己穿著也感覺很好，畢竟看到自己的身姿也會興奮，別人怎麼覺得呢，一定要讓亞里亞穿上。

“你看你看，薔薇的禮服！用魔法固定住薔薇的花瓣在禮服上哦！”
『相當不錯呢』
“所以說，為什麼我要穿啊！話說，不要在道路中間拿出這麼顯眼的禮服啊！”

亞里亞的吐槽在海麓祖漂亮地回蕩著……下回繼續。
