「所以說夠了啊！」
「我說好不容易才借來的衣服，所以快穿吧～」
『是啊，亞里亞穿的水手服的樣子一定很好看」（いいじゃん亞里亞著なよセーラー服っていう服）
因為已經天黑的緣故，我們回到了旅館，在食堂裡吃晚飯，我和黑貓還在繼續勸誘亞里亞。由於競技大會的緣故，回到旅館後仍舊穿著那件顯眼的衣服，受這個影響而匯聚了眾人的視線感覺有些煩惱……雖然也有我們現在正在談論的話題的原因吧。
「果然黑貓桑你選衣服的感覺都很不錯呢。例如為什麼能夠從這麼多種衣服中選中那件衣服之類的～」
『雖然對死庫水這種東西很反感……大概是因為死庫水比較像泳衣吧』（スク水っていうのと悩んだんだけど……スク水は水著らしいからね）
「關於死庫水的事暫且不談，為什麼黑貓先生總是選擇一些短的衣服穿呢……」
確實……黑貓桑經常選擇一些短的衣服穿，果然那是黑貓桑的愛好嗎？……。雖然我在吃晚餐的燉肉但我卻在考慮那樣的事……令人意外的是這個世界的料理調味鮮美的好吃的東西很多。嘛，沒有米雖然令人遺憾，但僅在這個世界中才有的食材在「Magic·Tail」裡也有，好像吃各種各樣的美食啊，在這麼想的時候，耳邊響起了亞里亞和黑貓桑對話的聲音。
『亞里亞是想一直穿著那樣的衣服嗎？』
「不，不是那樣的……還有這件衣服是蕾桑借給我的……」
『就這樣一直逃避就好了嗎？』
「是？」
『再努力向前邁進吧！』
「不，不，不……黑貓桑你沒有弄清楚狀況」
嗯，黑貓桑在暴走。果然黑貓桑在第二次決鬥之後因為各種各樣的原因也累了吧……肯定是的，一定是那樣沒錯。雖然認為黑貓桑可能是足控，但那大概錯了吧。（きっとそうだそうに違いない黒貓さんが意外に太ももフェチかもしれないとか思ったけどそんな訳ないだろう）
「好了好了，黑貓桑……總之現在讓我們先把晚飯吃飯吧，等吃完以後晚上再慢慢地說服亞里亞吧」
『……沒有辦法了』
「怎麼感覺你們還要讓我繼續試穿什麼的樣子……」（私に著せる気はまだあるんですか）
亞里亞深深的嘆了口氣，我為了讓她忘記那件事特意轉移了話題。
「下次的比賽是什麼時候呢？」
『後天』
「那麼，明天就可以自由活動了啊……」
「你想去哪裡呢？」
「不，還沒有想好要去什麼地方，哎，該怎麼辦才好呢」
在比武大會過程中的休息時間裡絕對沒有想要再多做點什麼的閑暇時間，意外的令人苦惱。
「那麼，明天去街上一些還沒有看過的地方散散步怎麼樣？」
「哦~好吶！和穿著新衣服的亞里亞一起在街上散步！那真是太棒了～」
「啊，那麼決定好該換什麼衣服了嘛」
『那是當然』
「……已經決定好你該換的衣服了」
喔喔！亞里亞終於屈服了，明天可以和女孩紙一起去逛街啦！是最棒的一天！……能一直和亞里亞一起行動呢。
「那麼，該盡早決定換什麼衣服了！所以！從這些衣服中選擇一個吧！」
「蕾桑太著急了吧。讓我先把晚飯吃完吧」
亞里亞一邊嘆息著一邊吃著晚餐的燉肉……今天也是一如既往的平靜啊，我想一邊看亞里亞一邊在一邊在腦子裡想著什麼。
「……蕾桑，你不會又在想什麼奇怪的事情吧？」
「不，首先，亞里亞你是更喜歡穿長裙子還是短裙子呢？」
「該不會是什麼奇怪的事情吧？」
『確實是奇怪的事情』
「黑貓桑你竟然出賣我！」
