「蕾桑……為什麼是這件衣服呢？」
「恩？很可愛吧？」
「不是可不可愛的問題……」
現在是清晨,海露茲的道路上二人和一只貓一起在散步,花費兩個話題左右的時間我讓亞里亞把我的儀式禮服[暗黑魔女☆蔻蘭]穿上了.
「暗黑魔女☆蔻蘭」是我原來的世界一段時期熱播的「Magic·Tail」宣傳動畫,內容大致是知道的。從異世界而來誤入我們世界的少女庫蘭。她作為主人公尋找著回到異世界的方法這樣的設定,是周日上午发的動畫片.可是小孩子觀看內容,在成長和色情兩方面意思上,PTA(家長教師聯誼會)那收到蜂擁而至的投訴........但是好象很受大朋友歡迎.
現在亞里亞身上穿的是異常地短裙袖的,哥特蘿莉一般的衣服.然後有玩偶穿過的紅色禮帶和黑色涼鞋,還有頭上戴著黑色髮箍.隨便說一下,戴有類似於魔女的黑色尖帽子還是髮箍好稍微困惑了,因為髮箍比較合適,就戴髮箍了.
　這個裝備套裝是「Magic·Tail」一個月一次的彩票活動獎品之一……作為通常[裝備]的彩票三等獎.雖然我一次也沒有使用過。隨便說一下,這個彩票是每次都有贈品。所以一度買的人也買了好幾回彩票……多麼可怕的連鎖反應！


「但是蕾桑真是有很多衣服呢」
［嘛，只是擁有而已］
『幾乎都是新的』
　嘛，最近才來到這個世界，幾乎都是新的也是理所當然．

　「啊拉，如果像亞里亞一樣的美人穿著的話，衣服能夠幸福呢」
　「即使誇獎我也沒什麼東西哦」
　『嘴上這麼說總覺的亞里亞也很高興呢』
　「這樣漂亮的衣服是很少穿……雖然會感到害羞」
　亞里亞不管怎麼樣挺中意我給的衣服呢，所以我也有努力的一些證據了．．．．．．．
但是，對於能普通幫女孩子換衣服的男性（內在）又是什麼呢，已經把作為男人的自尊心丟了呢．而且對此之外什麼都不想．



　「恩……亞里亞會料理嗎？」
　「……怎麼了？　……嘛，起碼能」
　『想要做點什麼嗎？』
　「不、想要吃甜的東西」
　「甜的東西……點心之類的？」
　「因為沒有吃過呢～」
在 的露天我凝視著亞里亞詢問了一句話.在「Magic·Tail」有製造砂糖等食材的項目,作為技能之一[製造烹調].能通過使用食材融為一體,做出各種各樣的料理.順便說一下[製作]除外還有[建築][錬金][鐵匠]等少量技能.[奧義]和[魔法]的差異很少,但是技能熟練度(水平)由１～１００的程度．幾乎提高熟練度，成功率和質量都會增加.[製作]在「Magic·Tail」是十分重要的,除[建築]外熟練度僅僅最多在60左右.嘛，這個話題暫且不談，現在我想吃甜食!想吃蛋糕!雖然料理很好,但有時想吃甜食呢



　「不過、砂糖相當貴啊？因為是高級食材」
　「哎、真的？］
　「是的、首先只會出現在市場。　我吃過的甜食大概也只不過是由海露茲神父桑給來的罷了」
　「哎、神父會帶土特產之類的？」
　神父在教堂都是偉大的人吧？那種人會在村子教會裡发土特產？


　「啊、爸爸與那個神父桑是舊友」
　『神父的話，那就是飛黃騰達了哦』
　「倒不如說父親完全沒有出人頭地呢……」
　『亞里亞、父親也在努力著呢，所以這樣的話不要講』
　「被貓說教了!」
　『不是貓，是黑貓桑！』


　納尼，納尼．亞里亞和黑貓發生口角了……這樣看的話，魔女與黑貓是很般配的二人組呢　……那樣的事情暫且不談．
　「亞里亞的父親暫且不談，我想吃蛋糕！　該怎麼辦呢？」
　「恩、我認為蛋糕除了女王的專屬料理師之外都不能做吧？」
　『那、果然只有獲得大會優勝呢』
　「…好！優勝！」
　「……蕾桑，請不要忘記原本的目的」
　「沒問題、沒問題，我會好好地把想說的話傳遞過去的」
　「請好好做啊……」


　亞里亞……還記得［魔神］的事嗎？……其實因為滿腦子裝得大會的事，而忘記了，說不出口啊……。








「蕾桑」
「哎？」


　傍晚、在野外的街道和小巷散步了逛了一些店後，打算回到旅店時，後面傳來陌生人般的聲音．總之我們回頭的地方站著一位長髮肩腰，有著金髮特徵的人．．．．．．．那個人腰上配劍，披著長長的斗篷．
　「你確實在闘技大會出場了吧．」
　「我？嘛，出場了」
　「好象很強啊」
　「你是這樣看我的嗎？」
　「哎呀、你的打扮不是很顯眼嗎？」
　他雖然微笑跟我對話，貌似看上去很溫柔，但看我的眼神卻完全沒有笑．．．．．豈止如此，還總是蔑視周圍的眼睛呢，



　「總之先告訴你，你贏不了我，即使持有使魔」
　『為何會扯上我呢？』


　黑貓桑稍微不高興地回答．．．．．．．黑貓桑好象也對那個男人周圍的氛圍有些不爽快．
「你的動作．．．．．．．說清楚的話對人戰還是初學者把，水平還算有點高．．．．．．那麼你是戰勝不我的」
「你就是為了這種事而向我打招呼？」


　我故意聳聳肩膀，發出嘆息．抬起眼角看了這男人一眼（這裡可以想像成翻白眼）


「我的名字是巴魯特恩·利維魯．作為王國著名貴族利維魯 三男，Ａ等級的冒險者，你如果這樣邁進決賽的話，就會和我戰鬥．．．．．．跟我記住吧］
「那、還是謝謝你」


　名叫巴魯特恩的男人轉動斗篷離開了
「看上去有點麻煩的男人」
『但是，看上去很厲害』
「是啊，總感覺有氛圍有什麼不同］
　黑貓桑冷靜的分析著，亞里亞聽了我的言辭稍微有點膽卻了．但是．．．．．．這難道就是所謂的對手登場嗎？
