「巴魯特恩·利維魯？」
「恩、好象在大會出場了,你不知道嗎？」
現在我、亞里亞、黑貓桑、莎拉桑和雅露佳桑四人和一只(貓)在大闘技場的觀眾席著.順便提一下,今天上午和下午各有一場比賽.第三場比賽的對手好象看了我上次比賽之後嚇尿棄權了.於是上午有空就決定和亞里亞一起參觀比賽了。




　「啊～比較有名呢。因為是貴族的A級冒險」
　「貴族成為冒險者很稀奇嗎？」
　「那當然是只要有錢就可以左右生活並且不用搭上性命與怪物的程度呢］
　「莎拉桑……那不是出於偏見嗎……雖然不太明白,但是貴族不也存在會有做的事嗎］
　『乎～乎』
　然後現在談是昨天見面有點來火的男人……向兩位接待員詢問巴魯特恩的事


「……說起來，那個名為巴魯特恩的人好象只接受有關盜賊的委託呢］
「啊、好象有那回事」
「……對人戰完美結束了」


　原來如此、巴魯特恩說對人戰會贏就是這麼一回事嗎．


　「還有、那人好象還持有幾個使魔」
　『就是為此隨便貶我嗎』
　「過分評價使魔的事，是知道使魔的強度嗎？」


「……即使持有使魔嗎」巴魯特恩·利維魯這句話。這句話可以理解為小看黑貓桑的事嗎……。


　「……真是麻煩呢」
　「蕾桑那樣說麻煩的話就是麻煩吧～」
　『雅露佳說的話聽不到』（別扭）
　『乎～乎』


　因為雅露佳桑和黑貓桑的影響，莎拉桑一邊嘆息修正話題一邊
「那兩個人先放在一邊……從冒險者那裡打聽到了利維魯家好象有什麼煩惱．」
「煩惱？」
「恩、利維魯家繼承人是長子，次子是奧路亞納的騎士隊長之一，好象感覺自己什麼名譽都沒有就在酒店發牢騷．」
『想要名譽，所以在闘技大會出場了？』
「乎～乎」


　果然那樣的男子也有煩惱呢，我一邊看著比賽一邊嘟噥著．


視點変更　蕾→彰
　在「Magic·Tail」有幾個著名的事件．運營桑製造的變化無常的怪獸［巨人蜘蛛］糟蹋街道，造成大量新手死亡的［巨人蜘蛛襲擊事件］．然後捕捉了［巨大蜘蛛］的玩家,召喚［巨大蜘蛛］在戰爭中敵我不分，造成大混亂的［巨人蜘蛛召喚事件］，還有因營運商漏洞引發的大問題［經驗手鐲事件］．這三件稱為「Magic·Tail」三大事件．仔細想想，白崎陸與那三個事件都有關係，特別是［經驗手鐲事件］．．．．．．．那個事件不可思議地被平息了，我覺得這是一個大問題．


「亮！發什麼楞呢？」
「啊、啊、抱歉！」
「我們現在決定去捕捉［靈魂獨角獸］」


　被同一個工會的阿露娜呼喚著我忽然意識返回．現在是用「Magic·Tail」中作為獸人族的［秋］虛擬男玩家．不象我朋友是女玩家．


「雖然朋友下落不明是能理解．．．．．．但是在朋友還沒有回來前就要變得憂郁了哦。」
「……嘛，雖然已經變得憂郁了」
「真是的～……你又說這樣的話……原本的［秋］去哪了」
「……抱歉」


　阿露娜是「Magic·Tail」是β測試的時候有點人氣,開朗機靈的女性角色名,美人,年齡18歲以上,我喜歡的類型.


　「怎麼了？　那下流的眼神」
　「……沒什麼事」
　看起來比我想像中還要敏感，而且想向白崎陸道歉了．因為擔心你好象讓有心的人看出臉色了．

「那去嗎？捕捉靈魂獨角獸」
「恩，恩！Let ' s go！！]
