視點變更 彰→海納2世

“她果然很厲害呢”
“但是，強到這種程度……”

現在是大會的第二天，蕾桑的比試結束的時候。

“難道，箭矢擴散的是……”
“真的什麼都做的出來呢……那個，叫蕾的冒險者”

這次的比試一開始銀髮精靈持著的弓就閃起白光，本以為就要放出箭矢的瞬間，箭矢變成了光玉大量地發射出去，那個光玉向對手飛去並全部命中了。
冒險者對手驚訝地一動不動被全彈命中，但是對手抑制住了氣絕程度的威力似的，毫髮無損。
擅長調整自己的技巧，聽說像這樣不使對手受傷比殺掉對手更加困難。
……也就是說她擁有相當的實力。

“為什麼那樣的人到現在還沒有傳言呢？”
“她……似乎叫蕾，她真的是最近才登陸冒險者……好像在大會的最後截止時登陸的。”
“大概因為沒有登陸，所以不清楚實力嗎……”
“是的。”

秘書一邊對蜜汁銀髮冒險者驚訝，一邊也對我的問題進行確切的回答。
這個時候感覺真的是相當優秀的秘書。
無論什麼時候都會一點不差地用心回答我……也有頑固的地方，但是那個地方正是她的優點。
“但是跟她對話似乎會很愉快呢。”
“女王大人直接叫過來不就好了？”
“不要，那樣會給她帶來迷惑的。”
“是這樣嗎？”

秘書歪著頭說道。
……作為女王的立場來命令的話就能會面了吧……但是這樣做的話她一定會認為有什麼事而變得拘謹吧，即使她是個很厲害的精靈。
是海納教信者的可能性很高。

“總之，希望她能優勝呢。”
“呼……是呢。”
“……？”

總是無表情剛還淡淡的我的秘書現在露出少許微笑。
怎麼樣了嗎？

“怎麼了？”
“沒事……稍微看到女王大人像初戀的少女……”
“看、看著是這樣嗎？”
“是的。”

戀愛……對我來說到現在還無緣說出的美麗話語。
像奧路亞納王國的貴族那樣的婚約者也沒有的話，喜歡的人什麼的充其量只是朋友等級的話。
戀愛的知識什麼的只是書籍上的東西。

“最近工作之外的話全部都只是那個精靈的話哦？沒有注意到嗎？”
“……完全沒有注意到……”

我除私室之外接觸的幾乎都是秘書的她和女官們，還有護衛的魔道隊的人們。
因為這個原因，大部分的談話總是和接觸的人們說得比較多。
特別是因為現在是闘技大會，工作的意識薄弱，和秘書們的談話時間變得比較多。
但是似乎談的大部分都跟銀髮的精靈有關。

“嘛，請努力，女王大人。”
“誒，加油什麼的是什麼啊？”
“那個請自己思考。”
“欸……告訴我嘛~~”

我少見地好好跟秘書聊天。
……我的秘書，意外的S。


視點變更 海納2世→雷歐納

“就這樣壓著！前進！”

我大喊的瞬間，將眼前持著矛突進的維路祖帝國士兵的矛折成兩半後，用西洋劍刺向士兵的頭部。<因為兩種槍容易搞混，冷武器的槍我決定翻成矛。作者文筆好差。。>
士兵暫時戰戰兢兢地動著，我從頭部抽出西洋劍的時候已經動不了了。
現在奧路亞納王國軍這邊稍占優勢，帝國軍緩慢地往後退，維路祖帝國慢慢地靠近。

“喂！要撤退了哦！”
“太好了！”
“……活下來了……”

看到從眼前逃跑的帝國兵，騎士們吐出安心的嘆息。
因為這邊是優勢，一直亢奮是不可能。
我也把西洋劍納入鞘。
之後旁邊的書記官過來了。

“團長，帝國國境附近的事傳達給王沒問題嗎？”
“啊啊，我差不多也想聽聽王的命令”
“我明白了”

書記官恭恭敬敬地低下頭後離去。
書記官不參與戰鬥，但是後衛的指揮等也應該非常累，但氣息沒有亂，旁邊的他也有騎士的自尊心吧。

“好了，今夜就在這留宿吧。大家！準備吧！”
“是！”

聽了我的命令，部下們緩慢地動了起來。
大家都很疲勞了，但是表情卻相當有活力。
看著做著帳篷之類的準備的部下們，還有到旁邊拿木箱的同時，年輕的騎士來了……是戰爭開始時就膽怯的年輕的傢伙。

“怎麼了？有什麼要報告嗎？”
“沒、沒有……團長桑的指揮，很成功！拜此所賜我們才能夠活下來！”
“啊啊，沒什麼大不了的。即使全部部下可以活下來，這場戰爭也贏不了……盡量地不讓部下死是理所當然的。”
“團長……是的！那麼！失禮了！”
“啊”

目送帶著明朗的表情離去的年輕騎士。
像他那樣年輕將來有望的騎士，大量引進這場戰爭……盡量把將來留給像他們這種優秀的人才。
這也許是某種意義上的我的義務。
