


视角变更妖精们→蕾

四回战的第二天是五，六回战。　欸、省略太多了？　因为没有值得写出来的事嘛，想写也没有可以写的嘛。　五回战是用黑猫桑的魔法一发KO。　因为六回战的对手拥有使魔，结果虽然变成了黑猫桑VS使魔和我VS对手的这种至今没有的模式构成，无论那边都被我们很快打倒了。　然后现在亚里亚桑和黑猫桑、莎拉桑和雅露佳桑像平常一样的人在观看第六回战。（这里是指蕾酱已经比完自己的第六回战，在观看另外一组的第六回战，相当于准决胜结束，看决胜对手是谁和提前侦察......不过蕾酱那么傻应该没这个想法吧）

「话说第六回战是准决胜的吧」
「为什么会把这么重要的事给忘了呢……」
「咿呀、决斗就要抱着必死的决心、的吧？」
『的吧？就算你这么说……』

　黑猫桑不知道游玩的途中不知不觉时间就逝去，不知什么时候发觉已经到了夜晚的这种感觉吗……。

『那个归那个意思不一样』
「……黑猫桑可以听见我心里的想法吗？」

黑猫桑果然是很厉害的孩子呢……。


「蕾酱、差不多到准决胜第二战了哦？」
「啊、雅露佳桑。　话说因为是准决胜只有两次战斗吗」
「蕾酱、完全没有考虑这些就来比赛了吗？　我是说你厉害好呢还是什么呢……」
「蕾酱是天然呢」
「莎拉桑也在说这种事吗！？」

糟糕、有一种四周人的评价变成了「很厉害但是脑子有点残念的孩子」感觉的感受。

「那、那种事先不管是谁和谁对战呢？」
「叫做巴鲁特恩·利维鲁的人类和叫做呆囊的矮人之间的战斗哦～」

四股无以言状的视线向我射来，就在我忍受不了想要转移话题的时候，由于雅露佳桑上来插话，就这样继续话题。

「啊、果然那个贵族的人也到了准决胜啊」
「果然？……啊啊、有在听是怎样的人呢～」
「对啊！　对啊！」
「好厉害啊～蕾酱事先就知道是谁会进准决胜啊」
「很厉害吧ー」
「真厉害真厉害！」

老实说说话途中就无法理解了，因为被表扬了，所以装作很了不起的样子。　……似乎雅露佳桑以外的视线又变得很难受了，尽可能的不去注意这些吧。

「话说对手的呆囊是什么样的呢？」
「RANK A的冒险者，似乎是很厉害的人哟」
「蕾酱也应该有见过面的哟」
「……诶？有吗莎拉桑？」

我在这边的世界完全没有熟人的说……。　呆囊这个名字似乎有听过啊……是在哪呢？



「让大家久等了！准决胜第二回战！选手入场了！」

在那之后像女子高中生样的进行着无关痛痒的对话，广播在广场里响起。　顺便说一下，这个广播好象在用魔法使声音变大的样子。　这种魔法在「Magic·Tail」里面没有的说，应该是魔法失传之后出现的魔法吧。

刚对这个世界的魔法产生兴趣、从右侧走出来一个披着红色披风的金发人类……在巴鲁特恩身旁飘着的黑影……巴鲁特恩的使魔？出来了啊。

「啊、出现了！」
「果然气场不一样呢」
『果然不喜欢他呢』

亚里亚和黑猫桑说着自己的想法。　呼姆、我同意黑猫桑的看法。

「对战的对手也出来了哟」
「哦哦……恩？」

被莎拉桑催促着看向左边……的话

「那、那堆肌肉是……」
「蕾桑、还是不要说人家是肌肉……」（你之前不是还命名了个无用肌肉嘛...）

是、是那个肌肉。　被安德西亚卿雇佣、被我打倒的那个矮人。　顺便在斗技大会开始的第一天还遇到……说起来还在自我介绍的时候问了名字呢，完全忘记了的说。

「听到蕾酱破坏了魔导队的结界的消息时，也打听了蕾酱对手的名字呢。在那时候记住的。」
「莎拉好厉害！记忆力真好」
「也没有那么好啦」

　雅露佳桑在赞美，沙拉桑在谦虚……或许是很意外的对话呢。

「开始！」

这样的我们的谈话成了两个人的比赛的信号。

「真不愧是、A RANK的冒险者之间的战斗啊……」
「拉锯战呢～」

　 现在，毛发浓密的肌肉矮人呆囊和令人火大的金发的巴鲁特恩在对战。　呆囊拿着明显是用来和怪兽对战的大斧、巴鲁特恩拿着满是装饰的西洋剑在对战。

呆囊以斧为盾、熟练地防御着西洋剑的突刺、巴鲁特恩则像是跟着大斧一击风压流动一样的熟练地躲避着。　大概、这是这场大会里最精彩的一场战斗了吧。　但是……

「蕾桑、那个像是黑影的东西、是什么东西呢？」
「大概、是使魔之类的吧……」
「完全不动呢」

从刚刚开始和巴鲁特恩一起入场的秘制黑影完全没有动过。　如果那是使魔的话一起作战的话更有利的说……。

『是在做什么准备吗？』
「在做什么？黑猫桑」
『咿呀、这个就不知道了』

黑影……在「Magic·Tail」里那样的怪物有很多种啊、但是想黑猫桑一样说的准备……难道！

「反击幽灵！」
「欸？蕾酱你说什么？」

糟糕！如果这样说的话……

呆囊也许就不是受伤就了事了！





