視角變更妖精們→蕾

四回戰的第二天是五，六回戰。　欸、省略太多了？　因為沒有值得寫出來的事嘛，想寫也沒有可以寫的嘛。　五回戰是用黑貓桑的魔法一發KO。　因為六回戰的對手擁有使魔，結果雖然變成了黑貓桑VS使魔和我VS對手的這種至今沒有的模式構成，無論那邊都被我們很快打倒了。　然後現在亞里亞桑和黑貓桑、莎拉桑和雅露佳桑像平常一樣的人在觀看第六回戰。（這裡是指蕾醬已經比完自己的第六回戰，在觀看另外一組的第六回戰，相當於准決勝結束，看決勝對手是誰和提前偵察......不過蕾醬那麼傻應該沒這個想法吧）

「話說第六回戰是准決勝的吧」
「為什麼會把這麼重要的事給忘了呢……」
「咿呀、決鬥就要抱著必死的決心、的吧？」
『的吧？就算你這麼說……』

　黑貓桑不知道遊玩的途中不知不覺時間就逝去，不知什麼時候發覺已經到了夜晚的這種感覺嗎……。

『那個歸那個意思不一樣』
「……黑貓桑可以聽見我心裡的想法嗎？」

黑貓桑果然是很厲害的孩子呢……。


「蕾醬、差不多到准決勝第二戰了哦？」
「啊、雅露佳桑。　話說因為是准決勝只有兩次戰鬥嗎」
「蕾醬、完全沒有考慮這些就來比賽了嗎？　我是說你厲害好呢還是什麼呢……」
「蕾醬是天然呢」
「莎拉桑也在說這種事嗎！？」

糟糕、有一種四周人的評價變成了「很厲害但是腦子有點殘念的孩子」感覺的感受。

「那、那種事先不管是誰和誰對戰呢？」
「叫做巴魯特恩·利維魯的人類和叫做呆囊的矮人之間的戰鬥哦～」

四股無以言狀的視線向我射來，就在我忍受不了想要轉移話題的時候，由於雅露佳桑上來插話，就這樣繼續話題。

「啊、果然那個貴族的人也到了准決勝啊」
「果然？……啊啊、有在聽是怎樣的人呢～」
「對啊！　對啊！」
「好厲害啊～蕾醬事先就知道是誰會進准決勝啊」
「很厲害吧ー」
「真厲害真厲害！」

老實說說話途中就無法理解了，因為被表揚了，所以裝作很了不起的樣子。　……似乎雅露佳桑以外的視線又變得很難受了，盡可能的不去注意這些吧。

「話說對手的呆囊是什麼樣的呢？」
「RANK A的冒險者，似乎是很厲害的人喲」
「蕾醬也應該有見過面的喲」
「……誒？有嗎莎拉桑？」

我在這邊的世界完全沒有熟人的說……。　呆囊這個名字似乎有聽過啊……是在哪呢？



「讓大家久等了！准決勝第二回戰！選手入場了！」

在那之後像女子高中生樣的進行著無關痛癢的對話，廣播在廣場裡響起。　順便說一下，這個廣播好象在用魔法使聲音變大的樣子。　這種魔法在「Magic·Tail」裡面沒有的說，應該是魔法失傳之後出現的魔法吧。

剛對這個世界的魔法產生興趣、從右側走出來一個披著紅色披風的金髮人類……在巴魯特恩身旁飄著的黑影……巴魯特恩的使魔？出來了啊。

「啊、出現了！」
「果然氣場不一樣呢」
『果然不喜歡他呢』

亞里亞和黑貓桑說著自己的想法。　呼姆、我同意黑貓桑的看法。

「對戰的對手也出來了喲」
「哦哦……恩？」

被莎拉桑催促著看向左邊……的話

「那、那堆肌肉是……」
「蕾桑、還是不要說人家是肌肉……」（你之前不是還命名了個無用肌肉嘛...）

是、是那個肌肉。　被安德西亞卿雇傭、被我打倒的那個矮人。　順便在闘技大會開始的第一天還遇到……說起來還在自我介紹的時候問了名字呢，完全忘記了的說。

「聽到蕾醬破壞了魔導隊的結界的消息時，也打聽了蕾醬對手的名字呢。在那時候記住的。」
「莎拉好厲害！記憶力真好」
「也沒有那麼好啦」

　雅露佳桑在讚美，沙拉桑在謙虛……或許是很意外的對話呢。

「開始！」

這樣的我們的談話成了兩個人的比賽的信號。

「真不愧是、A RANK的冒險者之間的戰鬥啊……」
「拉鋸戰呢～」

　 現在，毛髮濃密的肌肉矮人呆囊和令人火大的金髮的巴魯特恩在對戰。　呆囊拿著明顯是用來和怪獸對戰的大斧、巴魯特恩拿著滿是裝飾的西洋劍在對戰。

呆囊以斧為盾、熟練地防御著西洋劍的突刺、巴魯特恩則像是跟著大斧一擊風壓流動一樣的熟練地躲避著。　大概、這是這場大會裡最精彩的一場戰鬥了吧。　但是……

「蕾桑、那個像是黑影的東西、是什麼東西呢？」
「大概、是使魔之類的吧……」
「完全不動呢」

從剛剛開始和巴魯特恩一起入場的秘制黑影完全沒有動過。　如果那是使魔的話一起作戰的話更有利的說……。

『是在做什麼準備嗎？』
「在做什麼？黑貓桑」
『咿呀、這個就不知道了』

黑影……在「Magic·Tail」裡那樣的怪物有很多種啊、但是想黑貓桑一樣說的準備……難道！

「反擊幽靈！」
「欸？蕾醬你說什麼？」

糟糕！如果這樣說的話……

呆囊也許就不是受傷就了事了！
