我是大志。

沒錯，我是順利取得領地之後，開始指示手下們建設領地的大志。老婆們也熱心積極地協助我，幫了我很大的忙。

還有，我是勇者。

我與五百年處女小姐的初夜也結束了。哎呀，當時的情況可真是慘烈。

就讓我從頭道來吧。

「不要用絲線纏我！冷靜一點！你的眼睛變色──好痛！喂，別咬我啊，笨蛋！等等，居然因為血味而更加興奮？好痛好痛我的背好痛！你這女人不要抓我啦！」

之後我倆翻天覆地大戰了一整晚。

不是我要說，那和兩人互訴枕邊蜜語完全是不同次元的兩回事。我感覺自己稍稍體驗到更加可怖的東西了。不過到頭來，我還是靠著膨脹得誇張的狀態，好好努力了一番啦。

楠葉小姐恢復理智之後，面對眼前的慘狀，她的臉色一下發紅一下發青，變得好像紅綠燈似的。這也難怪，畢竟就連整張床也消失無踪了嘛。如今我們已漸漸彼此習慣，不會再像初夜時那麼慘了。不過她偶爾還是會咬我，也一樣會想用絲線纏我就是了。

因為情況依然危險，所以不能讓她跟其他老婆同床。


───

好了，回歸正題吧。

距離我第一次帶獸人們前往當地，已經過了三周。

我現在離開正在進行建設的領都，來到位於樹海深處的鬼人族村落。目的當然是要請他們加入我的領地。

鬼人族這個名稱聽起來或許引人聯想，不過他們其實是頭上長有一支或兩支角的人形種族。而且雖然統稱為鬼人族，但嚴格來說，可以分為大鬼族和小鬼族兩種。

大鬼族的平均身高為２公尺到２公尺５０公分左右，男人們全是壯碩肌肉男，女人則擁有前凸後翹的火辣身材。膚色大多偏紅，其中也有偏藍色的。男人有著從下顎稍微凸出嘴巴外的獠牙。男女的長相和人類一樣形形色色，有俊男美女也有醜男醜女。聽說他們不擅長魔法。

小鬼族的平均身高為１公尺到１公尺５０公分，比矮人略高一些。身材大多瘦小，不僅動作敏捷，力氣也相當大。膚色多半偏藍色，但是也有紅色的。男女的外貌差異不大，有很多都長得非常漂亮。他們聽說同樣也不擅長魔法。

「我們鬼人族才不會聽從人類的話。」

身軀如磐石般壯碩的鬼，斬釘截鐵地如此宣示。

這名身高將近３公尺，在大鬼族之中身材也格外魁梧的男人，正用小孩見了肯定會哭叫並且在心中留下創傷的恐怖紅面俯視瞪著我。所謂冷淡，大概就是指他這種態度。

「恩基大爺，楠葉大姊和梅伊梅伊那兒這次都決定答應老大的提議，而我們河川居民也打算加入。能不能請你改變心意，聽聽他怎麼說呢？」

站在我身旁的二足步行蜥蜴，用彷佛在腦髓中響起的老成聲音試圖說服大鬼。

他名叫凱杰・蓋，是居住在流經大樹海的大河沿岸一帶的河川居民代表人之子，也是他的代理人。這次他幫忙擔任與鬼人族交涉的中間人。

他過去曾經在鬼人族村落居留數年，因此才會幫忙牽線，讓我與鬼人族的族長恩基見面。

很早就與河川居民接觸的我們，協助驅逐了一直以來對他們造成威脅的魔物，成功與他們建立起友好關係。

那是貌似甲殻類卻能以背上的翅膀飛翔，或是用鈎爪般的可怖足部爬行的魔物。它們相當狂妄地對我使用了能夠發射電擊、貌似槍械的武器，以及會噴射出令對方結凍的霧氣的武器。

我起初先試著對它們又打又踢，可是效果不彰，而且飛濺的體液有夠噁心。因為屬性魔法的效果也不是很好，所以最後我是利用具誘導性，且一擊中便會爆炸的純粹魔法的魔彈將魔物炸得無影無踪。

那種魔物據說每到夜裡就會來擄走河川居民，還會污染他們生活的河川，十分令人困擾。反正也沒法溝通，我就爽快地將它們殲滅啦。


──絶對和那玩意兒是魔物又宇宙恐怖無關，了解吧？

總之就是因為這個緣故，河川居民答應成為我的領民。現在我們正在興建運河，以連接領都與河川居民所居住的河流。應該說，運河目前已經開通，現正進行護岸工程。途中的魔物則是藉著到處設置驅除魔物的結界來應對。

「我拒絶。我們鬼人族不接受任何人的支配。你要我們加入這個卑鄙人類麾下？我是不曉得那只毒蜘蛛在想什麼，但是這件事不值得考慮。」

語畢，恩基將原本朝向凱杰的視線轉回我身上，瞪著我。這個臭鬼居然敢罵楠葉是毒蜘蛛。她雖然當了五百年的處女，可是一旦開始習慣了，也是個非常盡心盡力的好女人耶。

雖然她一興奮起來還是會咬我或用絲線纏我，行房時必定會上演流血事態就是了。再說，她最近已經變得安分許多，但我還是希望她咬我肩膀和用指甲抓我背部時，可以再小力一點。

無論如何，稱呼我老婆楠葉為毒蜘蛛都是不可原諒的暴行。於是我用蘊藏殺意的目光怒瞪好比失敗版巨魔的臭鬼。

「老大你也克制一下啦⋯⋯今天我們是來談事情，不是來打架的。話說回來，這股臭味是老大搞的鬼吧？」
「『嘖！』」

互瞪的我倆在凱杰的勸解下，同時移開目光，咂舌一聲。