「嗯～原來如此～」

我一面吃著孩子們帶回來的烤肉串，一面聽提達說明。

因為我和瑪爾剛剛才吃過早餐，所以真的就只有拿一點來嘗嘗，大半都是由孩子們和提達解決掉。可能是很久沒吃得這麼飽，一時困意襲來，孩子們靠在一起開始迷迷糊糊地打瞌睡。

「戈培爾王国西部是主戰場，而半人馬們在戈培爾王国和大泛濫的魔物夾擊下，勢力被大幅削減，不得已只好撤退到靠近卡倫狄魯王国国界的西南部。你們應該早就知道大泛濫要來吧？你們難道沒有跟戈培爾王国協調暫時停戰嗎？」
「詳情我不清楚，不過好像有。只是聽說前去交涉的人最後都沒有回來，我的哥哥們──年輕戰士為此相當憤怒。」

關於戰況和與戈培爾王国之間的交涉，提達基本上也是間接聽說，所以情報的準確性似乎不高，但由於那應該是與那種事情無關的半人馬們的一般認知，因此也算是有用的情報。

相反的，關於甘迪魯周邊的半人馬們的生活狀況，我則是得到了第一手消息。在甘迪魯領主的盛情下，半人馬們被半默許滯留於此，然而城內並沒有那麼多的工作機會，因此他們的生活相當艱困。

由於原本是游牧民族的半人馬們一直都過著接近半自給自足的生活，現金等的儲蓄並不多，因此家畜便是他們的主要財產。但是那些家畜也因為不是遭到大泛濫的魔物殺害，就是在移動時被當成糧食吃掉，如今數量所剩無幾。

而且前去與戈培爾王国進行停戰談判的各部族有力人士無一返回，這一點對他們也是一大打擊。當然，因為不是所有的有力人士都出去了，所以整個集團並未失去統馭，但損失慘重一事仍令他們身陷困頓。

「這一帶能夠成為獵物的魔物很少。而且我們半人馬明明就不會襲擊商隊的人，他們卻說商隊不從戈培爾王国過來，還有從卡倫狄魯王国出去的商隊不回來，全都是因為有我們在的關係⋯⋯我們明明什麼都沒做！」

被冠上不實的罪名，他的心情想必郁郁寡歡吧。提達一臉不甘地說，並用拳頭捶了用來代替桌子的空木桶。

「嗯～原來如此～」

假使半人馬們有攻擊商隊，他們的生活應該會過得輕鬆一點才對。依我判斷，為了支援對抗大泛濫的戈培爾王国，卡倫狄魯王国目前出口給戈培爾王国的，主要是糧食、醫療用品、武器等軍事物資。

如果他們真的有攻擊運送那些軍事物資的商隊，掠奪物資，應該就沒有必要特地留在甘迪魯了。

看樣子事有蹊蹺。

「瑪爾，你的看法如何？」
「戈培爾王国大概是想利用大泛濫的魔物，將半人馬的勢力削減到極限吧。至於商隊，只要戈培爾王国方面不派出來就好；而來自卡倫狄魯王国的商隊則可以無法保障歸途安全為由，將他們留下，或是藉著提供前往密斯克洛尼亞王国的優先通行權、介紹有力的門路，設法不讓他們回去卡倫狄魯王国。我想應該不至於會殺了他們，畢竟這會引發国際問題。」
「然後他們再將貿易停止的原因推到半人馬們身上。這麼一來，大家就會像現在的甘迪魯居民一樣人心惶惶，自然也沒有人會想要幫助半人馬們。再說，卡倫狄魯王国本來就對亞人不太友善。以迂回漸進的手段將半人馬們逼入絶境是嗎⋯⋯真是陰險啊。」

這種不給別国半點機會挑毛病的手法實在卑鄙。因為大泛濫的魔物入侵，所以沒有餘力準備足夠的護衛戰力，在處於敵對狀態的半人馬的支配領域確保商隊的安全。只要戈培爾王国這麼宣稱，卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国也只能接受。

然後這些話一旦傳進居留在甘迪魯的戈培爾王国商人耳裡，即使不特意動手腳，半人馬們的惡評也會傳入甘迪魯及其周邊的国境都市，不斷擴散。

「這⋯⋯這該怎麼辦才好⋯⋯」

半人馬少年用懇求似的眼神注視我們。我和瑪爾不約而同地互望一眼。

「選項一，流亡到卡倫狄魯王国。」
「我不認為卡倫狄魯王国能夠從收容半人馬這件事情中找到好處，甚至不惜讓與戈培爾王国之間的關係惡化。再說，卡倫狄魯王国是人類至上主義的国家，我不覺得他們會收容半人馬。」

嗯，我也這麼認為。

「選項二，流亡到密斯克洛尼亞王国。」
「雖然不是沒有可能收容流亡難民，不過恐怕還是有難度。假使半人馬們完全掌握並控制了卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国間的貿易路線，那麼不只是密斯克洛尼亞王国，就連卡倫狄魯王国想必也會很樂意收容他們。只是，戈培爾王国不可能允許那種事情發生，所以一定會加強防備。因此這個辦法依舊不可行。」
「話說回來，他們有辦法一路走到密斯克洛尼亞王国嗎？感覺應該會陸續有人脫隊耶。」

聽了我和瑪爾的話，半人馬少年沮喪地垂下頭。在甚至無法讓孩子們溫飽的狀況下，要突破大泛濫的魔物和戈培爾王国的軍隊，抵達密斯克洛尼亞王国，恐怕難如登天。搞不好最後還會全員陣亡。

「同樣的道理，不管是安全逃往曼特巴司還是大森林都一樣困難。況且這兩個地方比密斯克洛尼亞王国更遠。」

儘管我沒說，但半人馬們的處境幾乎可說是死路一條。除此之外，他們就只有一個選項。

「第三個選項，向戈培爾王国投降。」
「雖然戈培爾王国應該會接受投降，但半人馬的領導者們大概會被處刑吧。至於活下來的人們⋯⋯不是子子孫孫都淪為奴隷，就是成為沒有土地的流浪者。」

瑪爾語畢，現場籠罩在沉重的沉默之中。

雖說還有第四個選項，也就是邀請他們到我的領都，可是就如同我剛才告訴瑪爾的，我並沒有那個打算。而且就算不是沒有「辦法可行」，也不曉得他們能否接受。

然後我要坦白地再說一遍，我覺得很麻煩。我和瑪爾是來這裡恩愛的耶！又不是為了拯救半人馬而來！

我想要自由地開心過日子！想要不受任何阻礙束縛，高興時摟抱女人，盡情吃喝喜歡的食物，興起時藉著幫助別人來滿足自己，隨時都能恣意胡鬧，也想望著美麗的景色和寶物生活！

然而──

「可惡⋯⋯要是棄他們於不顧，總覺得會良心不安，這樣之後的樂趣就會減半了。」

我喃喃自語後，瑪爾露出彷佛在說「做得好」的笑容。


─☆★☆─

甘迪魯是坐落在卡倫狄魯王国與戈培爾王国国界上的城市。出了卡倫狄魯王国側的城門就是卡倫狄魯王国的領土，從戈培爾王国側的城門出去則會進入戈培爾王国的領土。那麼甘迪魯是屬於哪個国家的呢？對於這個問題，有些居民會回答卡倫狄魯王国，有些則會說是戈培爾王国。

我本來覺得這個城市很馬虎，不過聽說在商業公會的協助下，兩国官員在稅金、統治方面處理得十分順利。這座城市實質上或許可以說是受到商業公會的掌控。

然而那樣的甘迪魯城，現在正為兩個問題所苦。

一個是商隊不來。

這一點所指的不只是戈培爾王国的商隊不來，也包括從卡倫狄魯王国到戈培爾王国的商隊不回來。在我付了一大筆錢向冒険者公會打聽後，得知不回來的商隊原來是被戈培爾王国困住了。

然後聽說商業公會對不得已無法回來的商隊，下達了去密斯克洛尼亞王国做生意的指示。

另一個是半人馬的難民問題。

這個事態據說從戈培爾王国和半人馬們開始發生小糾紛起便引人擔憂，後來隨著大泛濫開始，問題也立刻浮現出來。

如今，半人馬們在甘迪魯的城牆外、靠近戈培爾王国側的土地上搭起許多帳篷，居住在那裡。可是因為甘迪魯周邊能夠成為獵物的魔物甚少，再加上商隊不來導致工作機會也少，他們的生活因而陷入困頓。由於有的人會到處說商隊無法往來都是半人馬們的錯，雙方彼此積怨的結果，就是大小糾紛不斷。

「總之，城裡的狀況就是這樣。」
「原來如此。結果說到底，戈培爾王国究竟是為什麼要跟半人馬起衝突啊？」
「關於戈培爾王国是怎麼想的⋯⋯憑我一介商人，怎麼可能揣測得到呢～」
「再追加兩把短劍。」

我嘆息著這麼說，一邊朝眼前面露下流笑容的豬──不對，是甘迪魯的商業公會長豎起兩根手指。

為什麼我現在會和甘迪魯商業公會的公會長面談呢？

後來，向提達詢問半人馬們的所在地後，我和瑪爾就與他們道別，直接前往商業公會拜訪。因為我認為要在這座商人眾多的城市裡收集到確切消息，最好的辦法就是去問他們的頭子。

我向商業公會的櫃台人員出示我在大泛濫時量產的嶄新馬刀，要求與商業公會的公會長見上一面。

我透過卡倫狄魯王国的宗達克大叔流通于市的卓越品質武器，在各地的商業公會引起很大的話題──這是我在卡倫狄魯王国的商業公會聽說的。

既然在我的要求之下，那些武器應該也有出口到戈培爾王国，那麼想必也曾經過作為貿易要沖的這座城市。我心想我所打造的武器，肯定是不管哪裡的商業公會都垂涎三尺的商品吧。我試著把馬刀當成誘餌，結果事實證明這想法沒錯。

於是，我便以提供庫存為武器，從這只豬──不對，是公會長口中套出情報。

「啊啊，不過如果是傳聞⋯⋯我好像可以回想起來一些。」

目前為止，我已經讓出我所做的馬刀和短劍各四把，市場價格大概已經超過五十枚金幣了吧。由於大量釋出可能會造成價格忽然暴跌，因此我不打算再拿出來了。話說回來，不管情報有多珍貴，他也太會敲竹杠了。我看是該到此為止了。

「對了，公會長。你知道賽鄧子爵這個人嗎？」
「嗯？你是說密斯克洛尼亞王国的賽鄧子爵嗎？是，我知道他。他的領地靠近與戈培爾王国的国界。」
「沒錯，那你知道那位賽鄧子爵如今行踪不明嗎？」

我向前探出身子，露出和藹可親的笑容。絶對不是奸笑。

「⋯⋯這我倒是第一次聽說。」
「前陣子我到他的領地拜訪，結果沒見到他⋯⋯聽說他完全不留痕跡地忽然消失了。你也知道，他的領地靠近国界，所以房子堅固得能夠在起紛爭時抵御外敵，警備也十分森嚴。然而，他卻在無人察覺的情況下突然消失了。」
「這⋯⋯這事可真奇怪啊。」

面色鐵青、笑容僵硬的豬──公會長方才得意洋洋的神情已從臉上消失無踪。嗯，太貪心不好喔。小心我把你抓去賣了，你這只臭豬。

「對吧？好了，剛才我們講到哪了？我記得是說到戈培爾王国跟半人馬起衝突的原因。」
「沒⋯⋯沒錯⋯⋯根據我聽說到的傳聞，這件事情是王太子主導。戈培爾王国在與卡倫狄魯王国和大森林的部族交易時，無論如何都必須經過半人馬們的地盤。而戈培爾王国自建国以來就有約定，每次經過都要支付貨物的一成金額給半人馬們。據說王太子對此相當不滿，於是策劃要鏟除他們。」
「這可真是⋯⋯那個約定的內容到底是什麼？」
「嗯，我記得那是大約五百年前，戈培爾王国建国時的事情。細節部分省略不談，簡單說，就是戈培爾王国在建国時欠了半人馬們很大的人情，因此雙方達成約定，承認戈培爾王国的西部平原是半人馬的地盤，且交易時由半人馬們在途中護衛；相對的，戈培爾王国則將該筆交易所得之一成利益支付給半人馬，作為報酬。」

公會長流暢地為我歸納重點。這傢伙雖然是只貪心的豬，不過倒也是只能幹的豬。我就不把你賣了吧。

不過話說回來，一成啊⋯⋯一成很多耶。而且還是建国時的約定。嗯⋯⋯究竟是當時的建国国王是笨蛋，還是他們真的欠了半人馬這麼大的恩情呢？

「撇開道義問題不談，我也不是不懂戈培爾王国想要鏟除半人馬的心情啦。如果撇開道義問題不談的話。」
「就是啊。」
「對吧？」

我和公會長看著對方，互相點頭。

哎呀，就算是身負護衛之責，為了五百年前那種早就發霉的約定，被人奪走除密斯克洛尼亞王国以外的貿易利益的一成，這種事情教人哪受得了。這樣一整年下來總共得花費多少支出？

儘管我也覺得忘恩負義，但還是會想趕快讓半人馬消失。戈培爾王国持續遵守約定長達五百年，反而應該為他們的重情重義予以讚揚才對吧？

不過，我並不曉得半人馬們和戈培爾王国之間實際的往來情況是如何。戈培爾王国有可能並沒有乖乖地付錢，半人馬們說不定也不滿對方提出的金額，而把約定當成擋箭牌企圖奪取利益。

戈培爾王国歷代的国王和財政官員想必都曾經這麼想吧──

『到底為什麼要立下那種約定！說啊！』

如此一邊咒罵，心裡一邊很想掐建国国王的脖子。我也這麼覺得。不管怎麼想，這樣的約定都只會成為往後的宿怨，而且負擔也太過沉重了。

「算了，什麼做法和道義的就先擺一旁，總之，我已經明白戈培爾王国──應該說王太子想要讓半人馬消失的理由了。」

說完我便起身離開。

我已經了解戈培爾王国方面的狀況，接著就只剩下設法處置半人馬們了。


─☆★☆─

半人馬們的營地正是所謂難民營的模樣。以現有布料和廢料做成的簡陋帳篷；大概是為了忍受飢餓，於是聚在一起動也不動的半人馬們整體看起來死氣沉沉。

儘管傷患和病患的人數似乎不多，但是看樣子，疾病開始蔓延也只是時間早晚的問題。在那樣的情況下，他們的視線會集中在忽然現身的兩名外人身上，也是合情合理。而且這兩人的腰際還都配有武器。

「站住，人類，你們來這裡做什麼？這裡可是我們半人馬的地盤！」

或許應該說是理所當然，武裝的半人馬們立刻就沖上前來盤問。可能是以魔物皮革制成的盔甲，除槍頭外連柄也是鐵制的長槍。雖然那些武器想必又重又昂貴，半人馬們卻能不費吹灰之力地操弄鐵槍。

「我是來向你們下戰帖的。」
「你說什麼！」

武裝半人馬之中格外年輕、血氣方剛的傢伙滿臉怒容，頭髮如倒豎的鬃毛般。其他半人馬也渾身怒氣地瞪向這邊，然而率領武裝半人馬們的一名壯年半人馬舉起未持長槍的那只手，要其他半人馬安靜下來。

「向我們下戰帖這話聽起來不太友善啊。我們跟你應該是初次見面才對，你為何要與我們敵對？莫非你是受戈培爾王国之命來消滅我們半人馬？」
「不是。真要說起來，我也是被戈培爾王国討厭的人。我只是想要從旁搶奪許多東西。」

語畢，我揮動手臂，從倉庫中取出「貨物」

裝袋的麵粉，高溫烘烤的硬麵包，肉乾和蔬菜乾，水果乾，麥酒、葡萄酒和裝水的木桶，燃料和大鍋子，乾淨的布和毛毯，堅固的帳篷⋯⋯現在這個難民營所缺乏的一切，陸續從倉庫裡湧出來，堆得像山一般高。

「有句話不是說，吃飽了才有力氣打仗嗎？再說，擔心女人小孩餓肚子，肯定也沒辦法發揮原有的實力。先滿足飢渴的身心吧，打架的事情等之後再說。」

壯年半人馬原本瞠目結舌地看著物資不斷如流水般湧出，但是聽了我的話之後，他赫然回神，直視著我的雙眼。我是不知道他從我的眼神裡看穿了什麼，不過有一瞬間，他的表情似乎稍微鬆懈下來。

「⋯⋯把女人們叫過來，準備煮飯了。」
「啊？是！」

在壯年半人馬的指示下，在場聚集的半人馬們三五成群地散去。營地感覺漸漸有了生氣。

「不勝感激⋯⋯我是蘇美爾族的佩涅羅佩，是這個集團的領導人。」
「我叫大志・三葉。頭銜有很多⋯⋯現在應該是新手領主吧。」
「我是瑪莉艾爾布朗・密斯克洛尼亞。雖然還沒舉辦婚禮，不過我是大志先生的妻子。請叫我瑪爾就好。」

聽完我和瑪爾的自我介紹，佩涅羅佩瞪大雙眼。我可以猜想到好幾個令他吃驚的可能，但不管是哪個都無所謂，因為反正接下來要做的事情都一樣。

「如果能夠透過協商和解當然是最好⋯⋯不過，佩涅羅佩大人，你是這裡的領導人吧？你們有辦法放棄向戈培爾王国復仇嗎？」
「這個嘛⋯⋯恐怕有困難。因為包括我在內，這裡剩餘的同胞們每個人都有許多家人遭到戈培爾王国殺害。」

我想也是⋯⋯要是我的家人因為對方單方面的理由而慘遭殺害，我一定也無法放棄復仇的念頭。

「沒有辦法在事情演變成那樣之前，透過協商解決問題嗎？」

面對瑪爾的問題，佩涅羅佩面露苦笑：

「很難啊⋯⋯西部平原的土地貧瘠，雨水又少，不適合農耕；即使犁地翻土，也會被偶爾降下的大雨沖刷掉。而且，最近戈培爾王国的家畜飼育有了顯著的發展，導致我們的家畜銷路不若以往。要我們對一成的約定做出讓步是不可能的事情。」

我不是專家，不了解改良土壤有多辛苦。但除了翻土混進肥料等，還要下功夫以免土壤被大雨沖走⋯⋯某種程度上，我可以想像得到憑人力手工進行那些作業有多辛苦。

就算是我用土魔法作弊，恐怕也非常耗費體力，更遑論沒有那方面專業知識的半人馬們要獨力完成了⋯⋯

「嗯，看樣子很困難啊。算了，一直提過去的事情也無濟於事，還是來思考今後吧。」
「就是啊，今後要怎麼做才是最重要的。佩涅羅佩先生，你們現在男女老幼加起來總共有多少人？」
「受到與戈培爾王国的戰爭和大泛濫的魔物影響，能夠作戰的人不分男女，有許多人都失去了性命。現在戰士約莫六十人，經驗尚淺的見習生和年老但能作戰者約九十人；有孕在身、年老無法作戰者約八十名；還沒辦法打仗的孩子約四十。總共大約兩百七十人吧。」

人數比我想像中來得少。從地圖來看，半人馬的地盤範圍似乎相當大，所以我原本以為就算因戰鬥而耗損，少說也有超過五百人。

順道一提，目前領都的人口為獸人約一百人，阿爾嘉尼亞及其配偶不到二十人，河川居民約四十人，至於妖精族⋯⋯這我就不清楚了。雖然大概有三十人左右，但那些妖精不是每次見到大小都不同，不然就是隱形起來。除此之外，還有我從別處找來的普通人類商人和工匠約二十人。再來是半人半蛇的拉米亞，半人半鳥的妖鳥，身體有一部分是魔力結晶的晶人族，擁有彎角且腰間有蝙蝠般小翅膀、尾巴前端尖細如箭頭的夜魔族，以及矮人等女性們──遭到那位賽鄧子爵監禁在隱密地下室的違法女奴隷們──共十二名。合計大約兩百二十人。

這麼說來，人口將一口氣暴增兩倍以上呢。

太好了，亞馬托！同伴要增加了耶！

擔任瑪爾和緹娜的助理，主要負責各項物資、住所、人員等事宜的能幹馬獸人亞馬托。他開心到流下血淚的模樣在我腦海中浮現。沒問題的，亞馬托，待事成之後，我一定會從半人馬之中挑選感覺不錯的人來當你的同事。

我們領都將顧名思義地，在勤奮如拉車馬兒的馬匹們的努力下運作下去。

「知道了，我會設法讓事情順利解決的。」

畢竟已經流了太多鮮血，而且我根本不是當事人，也沒有要雙方當事人坐下來談的權力。

既然無法說服他們，那就只好直接談判了。以自己的性命、大量物資和金幣等作為籌碼。

藉此掌握主導權後，再來就只要把他們拉進我的場子就好。


─☆★☆─

我和瑪爾分頭巡視難民營，治療傷患和病人。出乎意料的是，傷患人數雖然不少，卻沒有半個人生病。大概是半人馬們肉體強健的關係吧。治療時我順便問了一下，得知他們的家畜儘管少了許多，但仍保有一定的數量。

至於那些因缺乏飼料而不幸死去的家畜，則聽說成為半人馬們寶貴的糧食。一想到那麼多的家畜有可能也會落入我手裡，我的心就不禁雀躍起來。而且想到具備畜牧知識的半人馬們也會納入我旗下，這個決定似乎比我以為的還要明智？

咦？你說我現在就以為半人馬們會跟隨我了？

是啊，要是沒有這分確信，我才不想做這種事情。況且，如果不相信自己，就連辦得到的事情也會變得做不到。

「好了⋯⋯應該差不多了。」

在我們忙著四處巡視、烹煮食物、分配物資時，時間不知不覺已過中午。從太陽的傾斜角度來看，大概是下午兩點到三點之間吧。我和瑪爾治療完傷患后，在看似不會打擾到半人馬們的地方拿出桌椅，吃起我從倉庫取出的三明治，又下起好久沒玩的異世界風格西洋棋閃電戰，打發時間。

我至今還沒有贏過一次。瑪爾小姐也太強了吧？

「我想想喔⋯⋯啊，將軍。」

等到發現時，我早已是四面楚歌，動彈不得。明明我每次也都是經過深思熟慮才出手，怎麼結果老是這樣！到底是我下棋的路數太一成不變，還是瑪爾很擅長應變⋯⋯大概兩者皆是吧。

舉目望去，只見半人馬們正朝這邊聚集過來。不分男女老幼，難民營裡所有的半人馬似乎全都來了。

身為領導人的佩涅羅佩自然不用說，方才情緒激昂的年輕半人馬和提達也在其中。之前那群孩子則是一副天真無邪地朝這邊揮手。

我和瑪爾站起身，將桌子等扔進倉庫，與半人馬們面對面。

「各方面應該都沒問題了吧？」
「承蒙關照，真是過意不去。連飯都沒能讓女人小孩吃飽，真是丟臉到極點了。我們所有人絶對不會忘記這份恩情。」

說完，佩涅羅佩在胸前雙手交握，低頭致意，其他半人馬也同樣在胸前雙手交握，然後低下頭來。

「可是聽完我接下來要說的話，你們的感激八成會煙消雲散⋯⋯我剛來這裡時就說過，我是來向你們下戰帖的。」

半人馬們全部將視線集中在我身上。有人表情凝重，有人面露慍色，有人為了不知該不該對自己的恩人生氣而感到困惑，有人神色不安，有人面無表情，有人則是一臉茫然。

「我就不拐彎抹角了，老實說，你們已經是死路一條。被趕到獵物稀少的地區，既沒辦法自食其力，卡倫狄魯王国也不接納你們。還有，戈培爾王国軍大概也已經部署在通往密斯克洛尼亞王国的路上了吧。至於大森林則一如你們所知的不接納外來者，而且那裡大泛濫的魔物勢力依然強大。再說，你們也沒有那個體力和物資進行長距離移動。不是在這裡一步步邁向死亡，就是向戈培爾王国投降，你們眼前就只剩下這兩條路可走。」

姑且不論像提達這樣的孩子，其他有一定年紀的半人馬似乎早就察覺到這個事實，他們表現得比我預期中還要鎮定。

「我來提供你們新的選擇！我會給你們新天地，給你們能夠安心入睡的溫暖床鋪，還會給你們工作好賺取糧食維生！跟我來吧，只要這麼做，我就會提供你們剛才我所說的一切！」

我舉起手，從倉庫吐出大量物資堆放在我身旁。只要節省一點，那些量足夠半人馬們過一個月。貨物很快就堆成了一座小山。

最後，我取出用鐵框補強的木箱，然後請瑪爾打開蓋子，讓半人馬們看看裡面的東西。箱內裝的是大量金幣，數量一共是５０００枚。

見到閃閃發光的黃金，半人馬們一片嘩然，興奮與狂熱的情緒在現場蔓延開來。ＯＫ～ＯＫ～看來引起他們的興趣了。我現在所做的事情正是煽動大眾。

「當然也不全是好處。如果只有你們單方面得利，這樣不是很可疑嗎？首先，我要你們拋棄故鄉。之後要從新天地回到這片廣大草原恐怕很困難。再來，我要你們捨棄對戈培爾王国的復仇心。你們與戈培爾王国之間的恩怨，全都由我來承擔。反正我已經從陷害你們的王太子手中，連續奪走兩名原本預定要嫁給他的密斯克洛尼亞王国的公主了！然後，我要你們承認我是你們的王。你們將背負效忠我的義務，我則有義務保護你們不受戈培爾王国侵害及飢寒之苦。」

聽完我的話，半人馬們開始議論紛紛。要拋棄故鄉和仇恨並不容易。最重要的是，要他們認今天甫見面的我為王，這話想必更是豈有此理。這一點我當然也明白。

「那麼我們回到最初的話題吧。你們應該無法那麼輕易就接受這種提議對吧？所以我才來向你們下戰帖。你們以你們自身為賭注，我則賭上我的性命、大量物資，以及這５０００枚金幣。如何呢？」

語畢，我盡可能扭曲嘴角，露出挑釁的笑容。


─☆★☆─

「那就遵循傳統，以托加來決勝負吧！」

佩涅羅佩的宣言令半人馬們為之嘩然。

喂，托加是什麼啊？我望向瑪爾，瑪爾卻搖搖頭。看來她也不知道。

「大志大人你們兩位可能不知道半人馬的傳統，我就跟你們說明一下吧。所謂托加，是半人馬代代相傳的傳統決鬥方式，大致分為五個項目。在雙方同意下，從中選出三種來進行對決。」
「哦，聽起來好像很有趣。有哪些項目呢？」
「第一個是賽跑。參賽者同時起跑，看誰能先取得折返點的旗子，回到起跑點。第二個是比力氣。互相拉扯綁在彼此身上的繩索，只要讓對手腳掌以外的部分觸地，或是將對手拉超過一定的距離，就算獲勝。第三個是射擊。準確射中較遠目標者獲勝。第四個是比趕家畜。能夠以較短時間將較多家畜趕到柵欄內者獲勝。最後一個是比武。以自己擅長的武器作戰，只要讓對方的武器無法使用、投降或無法再戰，即獲得勝利。從這之中選出三種來決鬥，且每項比賽都不得使用魔法，這就是托加。」

聽完比賽內容後，我思索了一會兒。不管哪項比賽，我恐怕都能獲勝吧。雖然唯獨趕家畜這一項我沒有自信，不過我記得生產類的技能裡有調教技能，只要提升該技能的等級，應該就不成問題。另一個讓我擔心的是射擊，但如果能夠說服他們允許我以投擲方式參賽就萬無一失。要是他們不答應，到時我再取得射擊技能就好。至於其他三項，應該是完全不需要操心。

「你說可以選三種比賽項目是吧？我有兩個要求。因為我從來沒有趕過家畜，所以如果可以，我希望不要比這項。不過如果你們無論如何都要比，我還是會接受啦。再來是我幾乎沒有使用過弓，但是我很擅長投擲。如果要比射擊，我希望你們允許我以投擲方式參賽。」

我表達完我的要求後，佩涅羅佩點點頭，向半人馬們高聲說道：

「大志大人和我們半人馬不同，是平常不會趕家畜的人類勇者。他是靠揮劍、操控魔法和討伐魔物維生，而不是趕家畜。我們半人馬也無法用魔法來一決勝負。既然我們的托加將魔法排除在外，大志大人不選擇趕家畜這個項目，我個人認為很公平。大家贊成嗎？」
「『『『贊成！』』』」

半人馬們全場一致對佩涅羅佩的問題表示贊同。喔喔，這麼多半人馬同時出聲，這感覺真是震撼啊。連我也不由得亢奮起來了。

「射擊項目本來就有射箭、標槍、飛鏢、投石這幾種進行方式。既然大志大人也擅長投擲武器，那就沒問題了。我們就把射擊加入三個比賽項目之一吧。」
「好。至於其餘兩項可以由你們來決定，我只希望不要比趕家畜就好。還有，雖然我只有一個人，不過你們可以派好幾個人出賽喔。畢竟有的人跑得快，有的人擅長射擊，有的人力氣大，也有人各方面的表現不分軒輊不是嗎？剛才我也說過，這是我一人對這裡所有半人馬所下的挑戰，你們不需要手下留情。」
「你還真有自信。你會不會太小看我們了？」
「是這樣嗎？不過，我的確是對自己的實力很有信心。如果你們願意，除了趕家畜以外的四項全都比，我也無所謂喔。」

我和佩涅羅佩相視而笑。佩涅羅佩臉上的笑容已經不是單純的微笑，而是一副想要將我生吞活剝的猙獰笑容。此刻我臉上大概也浮現相同的笑意吧。

「那就這麼辦吧。但願你之後不會哭喪著臉。」
「這句話我要原封不動地還給你。你最好先做好會輸得落花流水的心理準備。」

聽完我的話，佩涅羅佩露出深沉的笑容，走向興奮的半人馬們。他大概是要挑選參賽成員吧。目送他離開後，我往旁邊望去，只見瑪爾一臉笑咪咪地注視著我。

「怎麼了？」
「沒什麼，我只是覺得大志先生你整個人神采奕奕呢～」
「你在胡說什麼啊？不過我是還挺開心就是了。」

因為忽然感到難為情，我用手指戳了瑪爾的臉頰。被輕戳一下就開心驚叫的瑪爾真是可愛極了。雖然不是很明白，不過既然她看起來很開心，其餘就都不重要了。

反正等我們參觀完值得參觀的東西後，除了用餐外，大概也只剩下在房裡糜爛度日這項娛樂，這樣或許正好。

「啊，對了。我想起我得去冒険者公會辦點事，去去就回來。我想應該花不到一小時吧。」
「唔，你一個人去，沒問題嗎？」
「不會有事啦。依昨天所見，甘迪魯的治安並不差。況且要是有個萬一，我斗篷裡的王牌會大顯神威的。」
「你要小心喔⋯⋯要是你太晚回來，我一定會不惜拋下比賽去找你。」
「好的。那麼我這就去嘍。」

瑪爾嫣然一笑，動作自然地在我臉頰上落下一吻。唔唔，這一個箭步衝進我懷裡的動作真是高招啊⋯⋯我才沒有因為她這突如其來的舉動而感到害羞。我說沒有就是沒有。


─☆★☆─

不久，半人馬們似乎決定好人選了。參賽者從年輕精悍到稍有年紀，男女老幼的半人馬都有。

至於我則是一邊伸展全身，一邊看著那群人。不過說是伸展，其實是印象模糊的收音機體操。就在我做體操時，佩涅羅佩踏著噠噠的馬蹄聲朝我走近。

「大志大人，我們的成員已經選好了⋯⋯請問你在做什麼？」
「我在做伸展和放鬆全身的準備運動。看起來像是奇怪的舞蹈對吧？」
「唔，是啊。」

就在我倆漫無目的地交談時，我看見瑪爾從甘迪魯的方向跑過來。才過了約莫三十分鐘，她已經辦完事情了嗎？

「趕上了！」
「喔，你回來啦。事情辦完了嗎？」
「是的，辦完了！」

帶著笑容回答的瑪爾臉頰泛紅。剛才的對話裡，怎麼想都沒有令人害羞的地方啊？大概是她用全力跑回來的關係吧。

「那麼，可以開始了嗎？」
「可以。比賽的順序是什麼？」
「順序是賽跑、射擊、比力氣、比武。賽跑和射擊最好趁天色還亮時進行。比力氣和比武則是只要有光線就行了。」

佩涅羅佩的話令我恍然大悟。此時再過不到兩小時就會太陽下山。在黑暗中奔跑很危險，而且天色變暗後，也會看不見遠方的目標。

好幾名半人馬拿著大概是作為靶子的稻稈束跑開。他們似乎已經開始為射擊比賽做準備。

「好了，那就開始吧。」
「就這麼辦吧。」
「大志先生，你要加油喔！」

我揮手回應瑪爾的聲援後，接著就被帶往看似是跑者的半人馬們聚集的地方。半人馬們的馬體個個結實緊致，看起來跑得很快。不只是男人，其中也有女半人馬。嗯，儘管大概是因為最近營養狀態不佳，所有半人馬都有些消瘦，但是他們的雙眼都充滿了生氣。

就在我觀察那群跑者時，不經意地與其中一人──女半人馬四目相交。

「怎樣？」
「沒什麼，我只是覺得你們所有人的身材都好健美，感覺兼具了柔軟度與強韌。簡直就像經過充分鍛造的鋼鐵一般。」
「唔⋯⋯就算你再怎麼誇獎，我們也不會輸給你。」

雖然這麼說的她微微瞪著我，整張臉卻莫名泛紅。「如鋼鐵般經過鍛造的肉體」這樣的讚美之詞對半人馬女性也通用嗎⋯⋯好強烈的文化衝擊啊。

不過話說回來，被害臊得紅了臉頰的女性瞪視，感覺還挺讓人興奮的？

「哈哈哈，你放心，我輕而易舉就能擊敗你們。」
「哦？這話可無法當作沒聽到呢！」

一名同是跑者的年輕男性半人馬對我說道。

這傢伙怎麼回事⋯⋯明明外表和其他半人馬差不了多少，整個人散發出來的氛圍卻相當輕浮。原來這個世界也有輕浮男啊。

「你以為憑你那又短又粗的兩條腿贏得了我們嗎？話先說在前頭，我的速度很快。因為我有風幸神的保佑！」
「雖然我沒有誰的保佑，不過我也不會輸的。就讓我們一較高下吧。」

見到輕浮半人馬笑著豎起大拇指，我也笑著回以同樣的手勢。這個輕浮半人馬還真是好親近啊。我也和其他半人馬跑者稍微打了招呼，他們每個人感覺都很和善。明明是我主動找碴，卻似乎沒有人對此感到不滿。

「那是當然。因為你明明可以趁我們虛弱時挑戰托加，可是你卻沒有那麼做，反而在救濟我們、讓我們恢復體力之後才堂堂正正向我們挑戰。大家對此只有感激，怎麼可能會不滿呢。」

其他參加賽跑的半人馬們也點頭同意輕浮半人馬的話。這時，遠處傳來聽似笛聲的尖銳聲響。半人馬們同時朝聲音傳來的方向望去。

「好像已經準備好了。」

女半人馬說完便朝起跑點走去，我也跟著來到起跑位置。在我左右兩旁的是半人馬跑者們，他們每個人都擁有如純種馬般強健出色的馬體。若以原來世界的常識來思考，人類不可能跑贏純種馬，即使竭盡全力也一樣。

但在這個世界又是如何呢？

「所有人都就定位了吧⋯⋯？那麼請在這個哨箭發射的同時開始跑。雖然從這裡看得不是很清楚，不過正前方插了旗子。最早把旗子帶回來的人，就是這場比賽的贏家。那麼，預備⋯⋯」

佩涅羅佩說明完，將箭搭上短弓。那是箭頭形狀特殊，射出去時會發出笛般聲響的哨箭。弓被拉緊的聲音，加深了包含我在內的跑者們的緊張情緒。

我向前踏出左腳，擺出起跑的預備姿勢。半人馬們則是將下巴收回，微微躬起上半身。他們那麼做，大概是想在起跑的同時將上半身往前甩，以增加沖勁吧。

尖銳的「嗶！」聲響起那瞬間，我們同時起跑。

帶有重量感的「咚咚咚」跑步聲從左右傳來，而且左右兩旁的半人馬揚起的塵土還朝著我的臉撲過來。

噗哈！喂，你們太卑鄙了啦。

算了，既然他們的個頭都比我高大許多，正常來說大概不會去注意到這種事，況且他們似乎也沒有惡意。如果能夠使用魔法，我就可以展開風障壁來擋塵土，但是因為禁止使用，所以無法那麼做。

「唔喔啊啊啊啊啊！」

逼不得已之下，我決定加快速度，脫離半人馬集團。見到我加速超前，左右的半人馬滿臉錯愕。他們大概壓根兒就不相信我能夠與半人馬並行，更別說是超越他們了。

「哇哈！你真的是人類？」

脫離集團後，一名神色泰然自若的半人馬──不對，是輕浮半人馬跑過來與我並行。其他半人馬個個看似都拚了老命，唯獨他依舊老神在在。

「我不管怎麼看都是人類吧。」
「不，人類是不可能擊敗我們的。」

輕浮半人馬一邊與我並行，還一邊笑著揮手。這傢伙真的是游刃有餘耶。好，我一定要讓他笑不出來。

「摘下旗子後，你我就認真衝刺，一決勝負吧。」
「哦？ＯＫＯＫ～我也好久沒拿出真本事了。」

我們彼此徐徐加速，沖向旗子。此時，除了輕浮半人馬外，其他半人馬都已落後在遙遠的後方。我和輕浮半人馬如風一般向前奔馳。

然後順勢摘下旗子，彼此朝反方向回轉，開始奔向起跑點。

「我有風幸神的保佑！」

才聽到輕浮半人馬這麼吶喊，就見到一陣風纏繞他全身，接著他便一口氣加速向前沖。喂，你很卑鄙耶！那分明就是魔法！好吧，既然你耍那種花招，那麼我也不客氣了。虧我之前還想稍微演一下勢均力敵咧。

「哈哈！你果然跟不上吧咦咦咦咦咦咦咦！」

我拋下大喊的輕浮半人馬後又繼續加速。忽然間，我感覺到有什麼東西「咚」地撞上我的臉。我壓低的上半身絲毫沒有搖晃，唯獨雙腿依然高速旋轉。如果是現在，我的全身搞不好能釋放出衝擊波，或是靠著彈指將一切分成兩半──不，其實我用魔法就辦得到了。

啊！是後面那群半人馬。糟糕，我好像用交錯的衝擊波把好幾個人震飛了。請原諒我。


─☆★☆─

「呃⋯⋯審議的結果，由於無法確認大志大人使用過魔法的痕跡，因此賽跑是由大志大人獲勝。」

天真無邪地替我鼓掌歡呼的是瑪爾和半人馬孩子們。至於像提達這樣有一定年紀，已經懂事的半人馬們不是目瞪口呆，就是用「咦？真的假的？這傢伙是什麼東西？ＵＭＡ（注：英文為Cryptid，意思是未知物種）嗎？」的表情看著我。

因為儘管輕浮半人馬捧腹大笑到說不出半句話，被以超音速奔跑的我所產生的衝擊波震飛的半人馬們卻大力反彈。哎呀，我也不是不懂他們的心情，畢竟就連我也感到懷疑。

明明我以全力又跑又飛又跳引起小小的環境破壊，結果遭人抗議，佩涅羅佩大叔最後卻做出方才那番宣言。

預定要與我比力氣和比武的半人馬們臉色鐵青，他們沒事吧？

「接著是射擊⋯⋯大志大人，你能夠從這裡瞄準那個靶子嗎？」
「那個啊⋯⋯」

我從倉庫取出黑鋼材質的投擲樁子（Throwing Pile），看著目標的靶子。不曉得這個距離有多遠？大概有三百公尺吧？靶子好小啊。

這不是一般會以投擲方式瞄準的距離。即使是弓箭，恐怕也很難射中吧。但如果是配備高精準度狙擊槍的熟練狙擊手，這樣的距離或許就不算什麼了。

我舉起投擲樁子。

這是我根據之前與那個惡心肉塊交戰後得到的教訓，加以改良的武器之一。我在後方加上穩定翼，以增加長距離投擲時的彈道穩定性。是一款比起威力，更著重于精準度和射程的武器。為了將重心置於前端，我將其設計成前端膨脹如粗箭的形狀──造型有如小型的迫擊炮彈。只不過是全黑鋼材質，而且裡面沒有填裝炸藥。

「喝呀！」

投擲樁子發出劃破空氣的「咚砰！」聲響，一直線地朝靶子而去。因為怕又被人以為我使用魔法，所以我只用了大約一半的力氣。要是我使盡全力，投擲樁子肯定會因為與空氣摩擦而發紅發熱，使得軌跡變得像雷射一般。

遠處的靶子遭到我射出的投擲樁子直擊，瞬間粉碎。唔唔，我好像應該再小力一點。如此心想的我一轉身向後，就見到佩涅羅佩一臉彷佛頓悟了什麼似的表情，預定參加射擊比賽的半人馬們則是眼中失去了光芒。兩者口中都發出空虛的乾笑聲。你們這是在幹嘛？好可怕。

「哈哈哈哈⋯⋯大志大人，那個靶子的距離，就算用弓也很難瞄準，更別說是以投擲方式擊中了。」

我想也是。

記得沒錯的話，在原本的世界裡，助跑後投擲標槍的世界紀錄不到一百公尺。以投擲方式擊中三百公尺外的目標完全是非人之舉。這我明白。

「這麼說來是我贏了。」
「是的。」


─☆★☆─

之後就是同樣的事情一再重複上演。

比力氣理所當然不是一對一，最後我是以一對五獲得壓倒性勝利。至於比武，因為我從開始之前就一直聽到「不行不行，會死會死，真的拜託放過我吧」這樣的心聲，於是我提議改變比賽規則。

「你們可以一群人組織起來攻擊我，不限人數。我則會閃避你們的攻擊，觸碰你們的身體某處，或是破壊你們的武器。被我以其中任何一種方式打敗的人視為戰死，必須立即退場。我基本上會努力不讓你們受傷。一旦你們所有人都戰死或投降，或者是我因再也無法行動而舉白旗，屆時比賽就宣告結束。這樣你們覺得如何？」
「這和原本的規則相當不同，而且感覺對我方較為有利⋯⋯這樣真的可以嗎？」
「如果你們想要一對一作戰，我也是無所謂。」
「那麼就採用大志大人的方案好了。可以吧？」
「『『『好！』』』」

你們的態度會不會轉變得太快了？

「那麼請給我們一點時間擬定作戰計畫。」

佩涅羅佩說完，就興沖沖地加入戰士們的行列，開始討論起要如何與我應戰。儘管面對懸殊的實力差距，他們深受挫敗，然而既然要打就要努力獲勝的氣概值得嘉許。

我朝身在稍遠處的瑪爾走去。她混在一群半人馬女性和小孩之中觀戰，一面選購半人馬們所生產的物品。只見她拿著民族服飾和用來縫制的布料，一臉笑咪咪的模樣。

「啊，大志先生你回來啦。」
「是啊。戰士們說要開作戰會議。」

半人馬們在乾燥的草原上鋪上厚實的大地毯，將馬蹄擦乾淨後坐在上面休息。瑪爾和我因為嫌脫鞋麻煩，於是就坐在地毯的邊緣，把腳往乾燥的草原伸出去。

「你很強耶。你是勇者嗎？」
「算是啦。謝謝你。」

我接過半人馬大嬸遞給我的碗，就口喝下。那是酸味強烈的飲料，喝起來像是乳制品，也感覺得出些許酒味。是馬奶酒嗎？飲料彷佛滲遍了我因稍微活動而疲勞的身體。

我一口飲盡大碗中的飲料。

「這飲料又酸又清爽，真好喝。」
「哈哈哈，你的喝相真豪邁！好喝吧？因為這是用克敏的奶釀制的奶酒呀。」

半人馬大嬸說完，用別有含意的目光望向坐在瑪爾旁邊的半人馬美女。半人馬美女聽了大嬸的話後瞬間愣住，接著就忽然像是要發出「砰」一聲地漲紅臉，猛然跑向我。

咦？怎麼回事？雖說是美女，不過見到對方以半人馬的巨軀朝我跑來，感覺還是很可怕耶。

她在我面前停下，來回看了好幾次空碗和我的臉，嘴巴開開闔闔地動個不停。她滿臉通紅，眼中還噙著淚光。咦？到底是怎麼了？

「克敏，他說很好喝喔。」
「哇啊啊啊啊啊！凱絲大嬸是笨蛋～～～～！」

這麼大叫一聲後，半人馬美女──克敏小姐就以驚人之勢跑走了。呃，也就是說，這個奶酒是用半人馬美女克敏小姐的奶釀制嘍？居然在當事人不知情的情況下，玩起了雙重授乳Play？

「大志先生。」
「是。」
「你有什麼話要說嗎？」
「⋯⋯多謝招待？」

瑪爾笑著擰我的側腹。超痛啦。你這樣太不講理了。

「痛痛痛⋯⋯那個，雖然我有很多事情想問⋯⋯不過半人馬就算沒有懷孕，也還是會有奶水嗎？」
「有啊。女半人馬能夠將平時一點點地儲存起來的營養，在這種緊急時刻化作奶水分泌出來。只不過，這麼做對未婚女子來說很難為情，所以一般都只會給女人小孩喝，不會讓男人喝。因為好不容易才害羞地把奶水擠出來做成奶酒，丟了也很浪費，所以就拿出來消耗了。」

半人馬好厲害！生命實在太神秘了⋯⋯居然能夠把營養積存在奶水裡，你們是駱駝嗎？而且還可以依自己的意思來分泌，這究竟是怎麼辦到的？

「那麼，你為什麼要給我喝？」
「啊哈哈！這是大嬸我的小小惡作劇啦。很好喝吧？」
「多謝招⋯⋯好痛好痛瑪爾小姐好痛啊！」

我側腹的肉快要被擰下來了啦！真的很痛耶！

用半人馬的奶水釀制的奶酒啊⋯⋯不曉得能不能在瓶身貼上半人馬美女的照片，當成特產來賣？然後再畫上有些色情的圖片⋯⋯嗯，感覺好危險啊，還是忘了吧。

「你是不是在想什麼奇怪的事情？」
「沒有，我沒有在想奇怪的事情。」
「你的語調可真生硬啊。」

瑪爾用食指對我的臉頰又戳又轉。不～要～這～樣～啦～

就在我們這麼鬧著玩時，大概是已經結束作戰會議也完成準備了，佩涅羅佩及戰士們前來迎接我。好，是時候轉換心情了。


─☆★☆─

完全武裝的半人馬集團在我正前方散開，其數量約有六十人。

他們在相當於人類腰部的位置插上曲刀，背著箭筒，手裡拿著弓或騎槍。不僅如此，馬體的背上還配備了標槍。因為憑自己應該拿不到，所以大概是給同伴使用的吧。

「大志大人，你做好心理準備了嗎？」
「好了，來吧。」

對此，我也做了一些準備。為了安全起見，我從倉庫取出設計簡單的神銀制頭盔戴上，雙手則戴上同為神銀材質的護手套。如此一來，頭和手就都能保護到了。至於其他部位，大蛇皮外套和褲子應該能發揮保護的作用。

我拔出腰際的神銀自在劍（剛才命名的），將劍尖朝向地面。

「你真的不多準備別的武器嗎？」
「沒問題。儘管殺過來吧。」
「是嗎？那麼⋯⋯」

稍遠處，一名未穿著盔甲的女半人馬將箭搭在弓上。那大概是跟剛才一樣會發出聲響的哨箭吧。弓被拉緊的摩擦聲，加深了半人馬們內心的緊張感。

嗶──！

聲音響起的那一刻，正面手持騎槍的三名半人馬倏地沖向我。其他半人馬則是宛如同一生物般流暢地朝左右散開，將我半包圍後一邊移動，一邊朝我放箭。

那完全只能用箭雨二字來形容。除了自左右斜前方蜂擁而至的箭以外，箭也被射向我的正面和正後方。這番全面壓制令我無路可逃，攻勢和半獸人們僅憑數量佈下的箭雨大不相同。

「喝！」

面對箭雨，我採取的行動是前進。

我毅然決然地向前邁進，一面閃避來自左右斜前方的射擊，同時揮舞右手握著的神銀自在劍，砍斷快要射中我的箭。雖然是有好幾支箭命中我，不過大蛇皮外套沒有被半人馬放的箭刺穿，神銀材質的護手套和頭盔也將鋼鐵制的箭頭輕輕彈開。

話雖如此，要是我後退，到時肯定會不斷被箭射中，使得我的處境益發艱難，所以我想現在還是前進比較好。

就在此時，朝我突擊的三人分別從正面和左右兩側，以微妙的時間差對我刺出長槍。我用神銀自在劍猛力敲打第一支長槍，將槍頭敲碎，緊接著又斬斷另一支的槍頭。然後，我在千鈞一髮之際閃過最後一刺，並用身體將那人撞飛。

雖然聽到好幾聲骨折聲，不過應該不至於沒命啦。總之那傢伙是出局了。

閃過最初攻擊的我一刻也不得鬆懈，因為旋即又有四名躲在方才那三人之後的半人馬追了上來。那四人與我保持不會接敵的距離跑過去，並在錯身之際朝我扔擲某樣東西。同時，我也從跑往後方的兩人的方向聽見破風聲。

「唔！」

半人馬們朝我扔來的，是用繩子綁住三個秤砣的投擲物──流星錘。我用神銀自在劍將旋轉飛來的流星錘砍成兩半，然而包括從後方飛來的在內，一共有四個流星錘命中我，纏住我的手腳。秤砣順勢打在我身上，真是痛死人了。

「那是用地蜘蛛的蜘蛛絲捻成的繩子。就算是雙足翼龍也切不斷它喔。」

輕浮半人馬似乎也在朝我扔擲流星錘的半人馬之列，他這麼說完便全力跑遠。在手腳被纏住的我眼前的，是將我半包圍住，舉弓指向我的半人馬們。

「你要投降了嗎？」
「沒有啊。我勸你們最好趁早放箭喔。」

我咧嘴笑著對勸我投降的佩涅羅佩說完後，他立刻面不改色地將手往下一揮。在箭同時射出之前，我便將捆住手腳的流星錘的繩子扯斷。

「咦？不會吧？」

不理會後方傳來這樣的說話聲，我使盡全力往前一躍。

被我以異於常人的腳力一蹬的地面爆裂飛散，接著周圍景色加速離去。我扭轉劍柄，把刀身大小變成巨大劍的神銀自在劍當成盾牌，一口氣縮短與半人馬們之間的距離。

越過巨大劍，我看見將弓箭指向我的半人馬表情僵硬。我撞開那名半人馬，衝進半人馬集團當中。

「呀啊！」「噫嘰！」「嘎啊！」「不⋯⋯不要啊啊啊！」

我再次扭轉劍柄，變更成單手劍模式，用刀身縮短的神銀自在劍的劍腹毆打半人馬們的肚子，用手掌在他們的背上擊出紅印，以高踢重擊他們的側頭部，又以手掌拍打馬體的臀部。半人馬們因此昏厥倒地。

「在附近的人快拔刀打倒他！其他人則散開保持距離！」

在佩涅羅佩的指示下，在我附近的半人馬們同時取下曲刀的刀鞘，朝我揮刃。往下揮砍寬幅曲刀的攻擊會帶來強大的打擊力道。換言之是非常沉重的一擊。

但就憑只是經過鍛冶的鋼制曲刀，完全不足以與我的身體能力和神銀自在劍為敵。

「哼！」

全神貫注的一擊。

從四面八方朝我揮落的鋼制曲刀粉碎四散，在夕陽反射下閃閃發光。

那個劍術痴岳父（大叔）曾好幾度半強迫我陪他練劍，因此我早就擁有這種程度的技術。

岳父大人批評我的劍術經驗追不上技術，令人作嘔。竟然能夠看穿這一點，真不愧是劍術等級５+的怪物。

「喝啊！」

我扭轉劍柄變更成大劍模式，同時加快揮劍的速度，以劍腹橫掃周圍的半人馬們，將他們震飛。我有特別放輕力道，以免一個不小心將他們變成馬絞肉。雖然我隱約感覺到，被我輕碰過的地方因內出血而發黑，被我輕撫過的半人馬翻起白眼、渾身痙攣，不過我想一定是我多心了。

「射擊！射擊！不要把那玩意兒當人看！當他是龍之類的東西就對了！」
「不要把我跟龍相提並論啦！那種東西，我一拳就能打死了！」

雖然箭、流星錘、標槍不斷飛來，但我唯一特別小心的就只有標槍。箭除非命中位置不佳，否則無法刺穿；流星錘的拘束則是只能對我的行動造成瞬間的妨礙。唯有標槍一旦遭直擊應該會很痛，因此我確實地閃避並將其擊退。

我四處追趕一邊憑馬的腳力逃竄，一邊不停朝我射擊的半人馬，將他們各個擊破。

不過話說回來，他們使用弓箭的技術可真是一流。儘管是邊拚命逃跑邊射擊，卻沒有分散放箭，而是聚集一定的數量後再一起發射。

不僅準頭極佳，還會利用時間差將箭「放」在我欲躲避的位置，使得我不得不經常瞬間停下腳步。反正箭也刺不穿大蛇皮外套和褲子，說起來是沒必要放在心上，不過帶來的衝擊力道還是讓人挺痛的。

因為故意讓自己發疼實在有點蠢，我規規矩矩地將箭斬落。

但我想也該到此為止了。我應該已經激發出他們的實力，是時候做個了結了。

我原本只發揮全力的兩成，現在則提升到四成左右。半人馬們和我之間的距離眼看著不斷縮短。

「住手！我還不想死啊嗚喔！」「不行了～死定了啦～」「沒希望了！」

當我幾乎發揮全力時，半人馬們終於投降。