「人口一口氣增加了好多呢。」
「要怎麼說呢⋯⋯真是抱歉。」
「不，大志大人沒有必要道歉。因為不管是作為城市還是首都，人口增加都是件值得歡迎的事情。」

語畢，和瑪爾一樣擁有茶褐色秀髮的美少女──緹娜娃布朗・密斯克洛尼亞面露笑容。在她的視線前方，半人馬們正在搭建作為臨時住所的帳篷，獸人們則是將因為有了木造臨時住宅而用不著的帳篷從倉庫裡拖出來。

獸人們先前所使用的帳篷對半人馬們來說似乎有點小，可是給小孩和嬌小的女性使用剛剛好。雖然我本來就不太擔心，不過眾人的工作氣氛感覺相當和睦。

就在我和緹娜一起望著半人馬們時，一匹用雙腿行走的馬朝我們跑來。是能幹的馬獸人亞馬托。和上半身是人、下半身是馬的半人馬不同，馬獸人亞馬托的臉是馬的樣子，並且擁有帥氣鬃毛般的頭髮，以及與近２公尺高的壯碩人類相似的身軀。因為長得高大又健壯，亞馬托看起來好像四肢發達頭腦簡單，但其實他頗具文官風範。

不過感覺由這副身軀揮舞鈍器使出的一擊或是蹴踢，力道相當強就是了。

真是文武雙全的馬。

「大志大人，帳篷的數量似乎足夠。至於食物和衣物方面，目前憑他們手邊有的便足以供給。只不過，由於領都的儲備品相當充裕，因此就算他們的庫存沒了，短時間內應該也不會有問題。請問他們的工作要如何安排呢？」
「半人馬不僅擁有馬力，機動性也很高。我想目前先讓他們到東西向道路的施工現場搬運資材和餐點，幫忙耕田，還有搬運城牆周圍的資材好了。另外，或許也可以讓戰士擔任往返施工現場途中的護衛。我們也要派出人手幫忙照顧他們的家畜和興建住宅。再來，麻煩派遣人員去跟他們解說給水場的使用方式和領都的規定。有問題可以去請教楠葉等人，要是有事發生就立刻聯絡我。不過他們也累了⋯⋯還是先讓他們休息個幾天吧。如果他們想工作也不必特地阻止。」
「是，我明白了！」

亞馬托將我的話做成筆記後，便踏響馬蹄聲跑開。他的手有五根手指頭，腳卻是馬蹄的樣子。因為以前居住的獸人村基本上都是土壤地面，所以沒有問題，但是這個領都裡鋪石板的地方越來越多，因此對蹄的負擔很重。尤其亞馬托又經常要到處奔波。

於是前幾天，我為煩惱的亞馬托用神銀試做了馬蹄鐵，而他試用後的感覺非常好。他對我萬分感激，忠誠度也直線上升。順道一提，羊女卡蓮的腳雖然也是蹄，但她選擇和一般人一樣穿鞋。在有一定數量的獸人居民的密斯克洛尼亞王国裡，有各式各樣為獸人們的腳製作的鞋子，因為有需求，於是我們便將其引進。卡蓮的鞋子便是當時請人量身訂做的。

進口的獸人用鞋子並不便宜，卻是帕爾米亞諾雜貨店的熱賣商品。

「好了，緹娜。不好意思，麻煩你去把瑪爾她們所有人集合起來。」
「好，我知道了。你想要做什麼？」
「召開家庭會議。」

緹娜聽了我的回答，一臉不解。


─☆★☆─

「好的，所以說，第一屆三葉家家庭會議就此開始。」
「哇～」

卡蓮在我腿上發出歡呼，不過語調相當平板就是了。在我左右兩旁，狐女雪莉和犬女希坦敲著鈴鼓，幫忙炒熱氣氛。和她們一起活絡起來的是瑪爾和美兒琪娜。緹娜和芙拉姆、楠葉、黛博拉則是有的面露僵硬笑容，有的一副興致缺缺，各式各樣的表情都有。

「鬧劇就免了。你特地把所有人都集合起來是為什麼？」

楠葉優雅地舉起茶杯飲啜，一面這麼說。為了方便下半身龐大的她生活，我特地嚴選各方面構造都很巨大的房屋移建過來，作為領主館。門如是，走廊如是，廁所和浴室亦如是。因此，召開家庭會議的這間客廳空間也相當寬敞。

楠葉坐在客廳一隅，那裡擺了她用自己的絲線紡織做成的大小靠墊。靠墊所用的楠葉的絲線，及用該絲線織成的布料光滑柔順，觸感極佳。不只是我，老婆們也全都成了楠葉絲線的俘虜。

「嗯，因為我有許多話想跟你們坦白，比方說我的出身等。另外我也想跟你們商量我現在的想法。」
「哦⋯⋯？這個嘛，臣妾對夫君的出身確實很感興趣。」

說完，楠葉環視老婆們，只見所有人都紛紛表示贊同。不知是她天生的大姊頭氣質使然，還是因為她說起話來很有威嚴，又或者單純是年紀較長的關係，楠葉已逐漸成為老婆們之中帶頭的角色。

「好，那我要從哪裡開始說呢⋯⋯就從頭說起好了。」

我開始向眾人道來。

我來到這個世界的經過，自稱神但只有聲音的存在，我在原來世界的事情，等級和技能機制，與瑪爾的相遇，與卡倫狄魯王国之間的對立和與芙拉姆的相遇，因為那個聲音而預知大泛濫將發生一事，使用技能機制精進打鐵能力、製造許多強大武器一事，如何敉平大泛濫，之後和獸人們接觸的經過，以及從那之後到現在的種種⋯⋯我全都一五一十地說出來。

「事情就是這樣。雖然有少部分我已經告訴瑪爾了，不過這還是我第一次全部坦承出來。」

聽完我的告白，最先開口的人是緹娜：

「你說可以自由取得技能是真的嗎？」
「是真的。楠葉，你用鑑定眼應該可以看見我的技能組成吧？」
「嗯⋯⋯可以。」
「那你就看吧。」

說完，我叫出技能操作畫面，開始操作。


───

【技能點數】１８９點（可重置技能）
【姓名】大志・三葉　　【等級】７３
【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８
【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３　火魔法５

水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　魔導具製作５　察覺氣息５

察覺危險５　隱形　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３


───

嗯，我要提升什麼好呢？

對了，取得接下來有了可能會方便許多的農業如何？算了，這種事情還是交給適當的人才去做比較好。那取得精神魔法或暗黑魔法呢？總覺得要是被人知道我有那種魔法，我可能會被抓起來，那樣太可怕了。不過說實在的，我既是貴族又是領主，有誰會來逮捕我呢？

唔，可是取得生活類的技能感覺也很微妙⋯⋯乾脆取得從之前就一直很好奇，可是我曾發誓絶對不會出手的絶倫（注：日文的「絶倫」有精力超群、性技巧高超的意思）或性技如何？如果真的取得了，不曉得到時會發生什麼事？

嗯⋯⋯對了，取得雕金技能好了。感覺應該可以在製作魔導具，以及在武器上雕刻魔法刻印時派上用場。

「好，我要取得雕金技能嘍。」


───

【技能點數】１７４點（可重置技能）
【姓名】大志・三葉　　【等級】７３
【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８
【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３　火魔法５

水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　雕金５　魔導具製作５

察覺氣息５　察覺危險５　隱形　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３


───

楠葉看了我兩次。她揉了揉眼睛後又再次注視我。楠葉小姐，你的眉頭都擠出皺紋嘍。

「一瞬間就出現雕金技能⋯⋯而且一轉眼熟練度就上升至最高級耶。」
「是啊，是我透過操作技能一口氣取得。因為感覺可以在製作魔導具方面派上用場。」
「竟有如此荒唐之事⋯⋯也就是說，夫君你隨時都能取得任何得花幾十年，搞不好還要幾百年才能達到的武術、技術、魔法的精髓嗎？」
「不過還是有限制啦。有些技能像是魔鬥術、原始魔法就無法經由技能機制取得，而且要取得技能必須要有點數。點數可以透過打倒魔物升等來取得。換句話說，我必須累積相當的作戰經驗才行。而且取得技能後，也不是立刻就能運用自如。即使取得技能了，還是得經過練習才能徹底充分地使用。」
「升等是什麼東西啊？」
「假如以這個世界的話來比喻，就像是爬樓梯一樣。我每爬一階樓梯，就能得到技能點數這種用來取得技能、類似貨幣的東西。」

我對神情疑惑的希坦這麼解釋，但她似乎還是無法理解。

「因為獸人村裡沒有檢測器，所以她不知道是應該的。我是因為以前看過才會曉得。」

卡蓮說完，雪莉也在一旁點頭附和。我是不曉得她們過去是在哪裡見過檢測器，但從話中聽來，可能是她們開始在那座獸人村生活之前的事情。

她們幼小的身體似乎有過壯烈的經歷，因為讓她們回想起來也沒有益處，所以我一直沒有去深究⋯⋯不過下次是否該問問看呢？雖然我並沒有追究別人過去的嗜好。

總之，下次想辦法找一台檢測器來好了。只要拆解一台弄懂裡面的構造，我應該就能自行做出效率佳的檢測器。

「我倒是對大志原本身處的世界很感興趣。那是什麼樣的世界啊？」

美兒琪娜晃動著一對尖耳，詢問我原本世界的事情。

嗯，該怎麼說好呢？我思考片刻後，字字斟酌地說起原來世界的事情。

「那是個沒有魔物也沒有魔法，只有人類的世界。我所居住的国家雖然是一個小小的島国，卻是世界屈指可數的富饒之国，幾乎沒有人挨餓，人人都能安全度日。我原本所在的世界裡沒有魔法，但是取而代之地發展了科學──類似錬金術的東西。不僅有可以乘載幾十人在天空飛翔的交通工具，還有能夠以比馬匹全力奔馳更快的速度行駛遠距離的交通工具。另外，人們還可以利用手掌大小的道具，與身處遠方的他人瞬間交談，並且得知全世界發生的事情。」
「那個世界感覺好棒喔，真是教人難以想像。」
「聽起來是很棒⋯⋯不過，我所居住的国家雖然已經有幾十年沒有戰爭，可是就全世界來看，紛爭卻未曾停歇。不少地區因資源或宗教問題、民族問題、領地問題掀起紛爭，而那些地區和這裡並無差異──有些情況甚至還要更糟。」

我聳肩說道。

只要稍微潛入僅需一指便能取得全世界情報的網海，便能目睹無數悲慘的圖片、影片和資訊。就連我所居住的国家，過去大概也有許多深沉的黑暗面吧。只因我沒有特地去看，所以才沒看見罷了。

連完全法治的和平国家都如此了，未受法律支配的紛爭地帶及觀光客不會造訪的地區又發生過什麼樣的事情？想必一定讓人無法想像吧。

這一點在這個世界亦然。在之前，我讓某個變態貴族下落不明，在他的地下室裡見到了大量令人作嘔的東西。能夠幫的我都幫了，可是有些事情終究束手無策。啊啊，現在回想起來還是一陣作嘔。忘了它吧。

「話說回來，你們大家都不怎麼驚訝，也沒有懷疑耶。」

聽了我的話，老婆們互望一眼後接連開口。

「是啊，因為從以前就聽說有來自異世界的異国人和勇者。」
「而且密斯克洛尼亞王国裡，這種事情特別多！」
「卡倫狄魯王国裡也有流傳類似的事情喔。」
「再說，臣妾並不認為夫君有必要在這種地方吹牛。」
「我雖然只知道大志一個，不過村裡的長老們說他們曾經實際見過那種人。」
「反正你的荒唐事跡已經夠多了，現在還有必要疑惑嗎？」
「大志就是大志，這一點不會改變。」
「呃⋯⋯我雖然聽不太懂，不過如果你覺得寂寞，我可以安慰你。」

老婆們各自發表言論，唯獨雪莉不發一語，一臉憂心地緊握住我的手臂。她應該是在替我擔心吧？我一撫摸她有著毛茸茸狐耳的頭，她的表情就變得稍微柔和一些。

「總而言之，我目前完全不打算回去原本的世界。因為那個聲音說過我可以去尋找返回原本世界的方法，所以我想應該不是沒有辦法回去，但是我並不打算去找。」

對於我的宣言，老婆們的反應各異。瑪爾一臉笑咪咪，楠葉、美兒琪娜、卡蓮和芙拉姆則沒有特別的反應；緹娜和黛博拉露出看似替我擔憂的表情，希坦和雪莉則是默默地挨在我身旁。

「不過，關於那個自稱是神的聲音⋯⋯」

就在現場氣氛即將變得沉重時，瑪爾收起臉上的笑容，神情凝重地開口：

「因為他確實是在與其他預言家同一時期告訴大志先生大泛濫發生的時間，看來應該是一尊神沒錯。」
「神祇啊⋯⋯精靈不太信那個耶。不過我們會對祖靈、靈魂和森林抱持敬畏之意和感謝就是了。」

楠葉、黛博拉、三名獸人女孩和美兒琪娜似乎都不太信神，但對於著名神祇之名這樣的一般常識還是有所了解。

我因為在來到這個世界後有稍微惡補了一下，所以也知道著名神祇的名字。

說起神祇，首先第一個會被提到的就是秩序與審判之神沃爾特。他是帶給人法律與審判觀念，也是掌管賞罰制度的神祇。就某種意義而言，是與人類最接近的神。

據說沃爾特能夠支配所有鳥類，隨時關注著人們的行動，擁有掌控天空之天神的權能。他以雷電為武器，會親自從天空落雷處罰罪大惡極之人。就讀過各種神話和軼聞的我的印象，沃爾特大概相當於宙斯吧。

再來是掌管生命與豐饒的大地女神蓋娜。她是沃爾特的妻子，也是生出其他各種神祇的母神。由於掌管生命與豐饒，因此非常受到農民和孕婦的崇敬。可是她也會大發雷霆和讓傳染病流行，再加上陰間傳說也是她的勢力範圍，因此她也有身為火爆陰間女王的一面。好可怕。

死亡與黑暗之神黑格爾據說是她的兒子，也有一說認為是她的弟弟，在她手下負責管理陰間的居民。雖說是死亡與黑暗之神，但是他的本性並不邪惡，反而是一位能夠讓幽魂在黑暗中得到安息的溫和神祇。而他絶對不允許不死者的存在，見到死靈術師也是絶不留活口。

據說，他是個會為悲傷徘徊的不死者帶來安息，給予心懷憤怒、散布惡意和危害的不死者制裁，帶給玩弄死者的死靈術師痛苦、絶望與破滅的鷹派人物。讓人不禁聯想到一邊大喊「阿門！」一邊揮舞刃物的不死身神父。

但是根據實際見過黑格爾的人所言，他其實是個因為到處都有人還是什麼東西死掉，而一年到頭都被工作追著跑、神色憔悴的大叔，而且個性還意外馬虎。

其他還有像是會忽然現身人界飲酒作樂的酒神梅洛尼爾，水與輪迴之神克羅內，風幸神賽菲爾等。如果連土著的神明也算進去，數量簡直多到數也數不清。

「要是有門路可以接觸教會或神殿勢力就好了。」
「我和緹娜因為是公主，所以是有那方面的門路。雖然我們並非虔誠的信徒。」
「或許可以請密斯克洛尼亞王国的各神殿幫忙調查那名神祇。」
「反正我現在不打算回去，是不必做到那種程度啦。不過考慮到往後的事情，好像是該趁現在先接觸，並且考慮是否要在領都興建神殿或禮拜堂。」

我本身是不需要，不過既然今後會有各式各樣的人來到領都，興建那樣的場所或許有其必要性。

「還有，有件事情讓我有點煩惱。」
「什麼事？」
「就是啊，老實說我的確很強，至今也不曾經歷過真正的苦戰。可是將來未必也會是如此，所以我打算製造強大的武器，你們覺得如何？」
「你說強大的武器⋯⋯比那把接合劍還要強大嗎？」
「對。」

我此話一出，在場所有人臉上都浮現僵硬的笑容。

嗯，我不是不能理解她們的那種反應。畢竟我已經有光是注入魔力後揮舞，就會對環境造成破壊的劍了，現在居然還說要打造比那更不妙的東西。

可是接合劍雖然鋒利，但因為刀身有一部分是水晶材質，所以一旦與山銅或經過充分鍛造的黑鋼、堅固武器互擊，就會顯得很脆弱。

「主人你究竟打算和什麼作戰⋯⋯」
「雖然不曉得是否存在，但是憑現有武器無法打倒的超難纏對手嗎？」
「人外有人，天外有天。事先做好準備並不是件壊事⋯⋯這件事情是哪裡令你煩惱？」
「哎呀，因為我擔心擁有過多力量會讓自己自大起來。」
「⋯⋯現在才來擔心這個？」
「在我們看來，現在還來擔心這個是多餘了。你至今對那分異常的力量不是一直運用自如嗎？既然如此，就算持有稍微強大的武器應該也沒差吧。」

芙拉姆歪頭反問，黛博拉則聳肩同意她的話。

話雖如此，可是一旦擁有過多力量，我說不定會壓抑不住自己的自我表現欲、控制欲、性欲等。不，反過來想，壓抑不住其實也沒什麼關係。就像「呀哈！污物消除！」（注：此台詞出自《北斗神拳》，原文為「污物は消毒だー！」）那樣。

不，我想還是不行。

自由行動和任意行動看起來類似，實則截然不同。

「總之，就先製作看看吧。假使真的做出很糟糕的東西，到時再封印起來或廢棄處理。」
「既然大樹海里的魔物很強，或許有不少活用的機會？」
「嗯⋯⋯就這麼辦吧。抱歉啊，要是我變得自大起來，麻煩你們提醒我一下。」


─☆★☆─

就這樣，半人馬們成為我們的一分子，領都則以飛快的速度不斷發展。

原本就肉體強健的獸人們勤奮工作，一步步建造起環繞四周的城牆；擁有卓越馬力和速度的半人馬們則是對開墾農地、修建東西向道路做出很大的貢獻。

阿爾嘉尼亞們充分發揮了他們優良的紡織技術，河川居民們精神抖擻地興建運河；安提魯族除了修建上下水道，更在各種土木工程上發揮強大的力量。

至於妖精族則是過著到處玩耍、惡作劇的生活。沒有啦，像是施工現場發生危險時會來相助、幫忙調解糾紛，還有帶給居民放鬆效果等，聽說他們也發揮了很大的用處。只是至少在我看來，他們平時不是玩耍就是惡作劇，要不然就是吃飽了就睡。

難道他們是在顧慮我嗎？可是，我絶對無法原諒他們把瑪爾謹制的沐浴乳換成薄荷油，害我在浴室裡痛苦得滿地打滾。雖然我用淨化技能清掉之後就沒事了。

帶半人馬們來領都已經一個星期。儘管因為生活習慣的差異發生過些許糾紛，但幸好並沒有發展成大問題，領都大致上運作得十分順利。

領都的建築物本來就為了方便半人馬也能順利使用，而在各方面建造得比較大。因為獸人村裡也有少數半人馬，而且阿爾嘉尼亞的下半身同樣也很龐大。

就原本生活在廣大平原上的半人馬看來，位於大樹海內的這座領都可能感覺很拘束，不過也只能請他們習慣這片新天地了。畢竟這裡幾乎所有的居民也都是在新環境裡展開新的生活。

對了對了，我們也在這星期內決定好領都的名字了。因為有人表示一直稱呼領都很無趣。沒有苦思個三天三夜，我們很快就將領都取名為「幸運草」

我參考了「應該和我的名字有一定關聯」的意見，最後決定採用這個不會過於直接的名字。因為也必須製作徽章，於是便以四葉的幸運草為主題，发包請人設計。

在這個艾利亞多裡也有類似的草，只是名字完全不同。可是很不可思議的是，四葉會帶來好運這一點居然相通，真是奇妙的吻合。不過我早就知道兩個世界有許多動植物類似，所以並未因此大驚小怪。

順道一提，這裡的幸運草稱為保佑草，或是蓋娜草。聽說只要種不出小麥的貧瘠土地上茂密地長出這種草，隔年就會種出小麥，因而得其名。細節我不記得，不過其原理好像是因為根瘤菌會將氮固定下來之類的。但我想應該也是神明的庇佑沒錯啦。

在各方面都有所進展的狀況下，說起我做了什麼嘛⋯⋯

「原型這個詞真是充滿著男人的浪漫啊。」

我望著工作台上已經完成、散發銀白色光澤的物體，這麼說道。

這一星期來，我一邊處理雜務，一邊努力開發新型武器。

基於打造武器，果然還是應該兼具浪漫與實際效益的考量，我決定開發無論近距戰或遠距戰都能應對自如的武器。

也就是槍與近身武器的綜合體。

在原來的世界裡，人們在黎明期似乎也曾開發出融合手槍和劍的武器，只是很快就過時了。在長槍上安裝劍的槍劍雖然最長壽，但最後也因為自動武器的發達而式微。

不，其實還是有某国的瘋子們在自動武器發達的原來世界裡，堅持以槍劍突擊的例子，而且聽說還成功了呢。

算了，先不提那個了。

我在這個世界關注的是魔法。不對，正確來說是魔法武器。

在分散於這個世界各地的古代遺跡裡，難得可以找到被稱為魔劍的魔法武器。雖然魔劍這種東西我也做得出來啦。

而在魔劍之中，有一種只要注入魔力後揮舞便會擊出光刃。說起來，之前我對戈培爾王国軍使用的制裁者也算是其中一種。

然後就在我思考時，我忽然靈光一閃，心想如果鑽研魔法武器，或許可以做出光劍或光束步槍型的武器，而且說不定還能打造出與其融合的新世代魔劍。

由於劍的部分可以是實體劍，於是我決定先做出光束步槍的部分。而那個試作一號機就是我眼前的銀色物體。

「大志先生，你做了什麼啊？」
「這是我將要配備在新型武器上的功能之一擷取出來做成的試作武器。若要說的話，可以稱之為魔導炮。」

我讓在絶佳時間點現身的瑪爾看看在工作台上的試作武器。

外觀是銀色的大筒。全長僅約１公尺出頭，即使垂直豎立還是比身材嬌小的瑪爾矮約一個頭。我特地將其設計成能夠扛在肩上托著，並且在筒的前端加上方便朝向攻擊對象的把手。

沒錯，如果說外觀類似火箭砲或許會比較容易想像。

本體後方的魔導機關里，裝填了以前在樹海出沒的魔物身上取得的魔核加工而成的魔晶石，能夠利用以高精煉水晶所建構的魔法回路，放大並高密度壓縮自那個魔晶石得到的魔力。接著利用刻在神銀制炮身上的魔法文字，加速、收束魔力後發射。

這是我將純粹魔法的「魔炮」實體化成武器的試作武器，而我之後打算把這個裝置縮小，搭載在魔劍或魔槍上。雖然不管怎麼縮小，可能都免不了增加武器本身的重量，但在這個世界只要等級提升，肌力也會跟著增加，所以應該無妨。重量反而會直接與破壊力產生正相關，所以沒問題⋯⋯大概吧。

我計畫接下來要對這個試作機所釋出的魔力賦予屬性。

「實際重量比外表來得輕耶。」
「因為為了安全起見，我選用神銀作為主要材質。」
「感覺起來⋯⋯好像也可以當成鈍器使用呢。」
「我倒是沒想到這一點。」

瑪爾的話令我恍然大悟。下一次就考慮做成也能當成鈍器使用的樣子吧。說到這裡，我想到在穿戴動力裝甲的改造人與外星人展開激鬥的某款遊戲裡，也是用火箭發射器把外星人打飛。而在機器人在假想空間裡作戰的遊戲中，我所愛用的機體則是用火箭砲毆打敵機。我怎麼會沒有想到這個點子呢？

「大志先生，這個要怎麼使用啊？」
「嗯？噢，就像這樣扛在肩上。沒錯，然後右手擺在那裡，左手抓住前面的把手托著。右手食指勾住的地方不是有扳機嗎？接下來只要解除安全裝置，再扣下那個扳機，魔法就會咻地從筒的前端發射出去。」
「雖然比較大一點，不過好像魔法式的十字弓──不對，是好像弩炮喔。」

瑪爾所說的弩炮不是很會泡咖啡的人（注：弩炮（Ballista）和咖啡師傅（Barista）的日文發音相同），而是攻城戰中所使用的大型武器裝置。在這個世界裡，聽說也會用來對付雙足翼龍等翼龍和獨眼巨人、食人魔等巨人類的敵人。小自馬車可載，大至須設置在城牆上，各種尺寸的弩炮都有。

「攜帶型魔導炮，魔法發射器，魔法弩炮⋯⋯名字就往這方面思考好了。」
「說得也是。待會兒請讓我試射看看。」
「不，雖然我想應該沒問題，但說不定會突然爆炸，還是等我確認安全之後再說吧。」

我從一臉得意地將砲口朝向各處的瑪爾手中拿走試作武器，收進倉庫裡。因為瑪爾變成噘嘴鬧脾氣的可愛小豬了，我於是隨便摸摸她的頭安撫她，而就在這時，又有一名新訪客現身。

「你們在卿卿我我什麼啊⋯⋯」
「楠葉小姐也一起來撒嬌！來吧！」
「來什麼來啊。夫君，差不多是時候去鬼人族的村落露面了吧？凱杰好像有點擔心，所以來找臣妾商量了。」
「喔喔，我完全忘了。好麻煩喔～」
「我明白你的心情，可是也不能就這麼放著不管⋯⋯」

楠葉苦笑著應付跟自己鬧著玩的瑪爾。她們兩人感情挺好的嘛。想當初剛認識時，瑪爾感覺老是想要頂撞楠葉，但她們似乎已經在爭執的過程中完全消除隔閡了。

瑪爾自從前陣子的過夜約會之後，整個人感覺都放鬆下來，也經常展露自然的笑容。應該說，她似乎變得會適度地偷懶了。由於這次換成緹娜氣得青筋直冒，所以我得帶她出去走走才行。

「好了，夫君快振作起來吧。喂，小妞！臣妾不是說過我的肚子不是靠墊嗎！不要拍打！也不要把臉埋進去！」

瑪爾抱住楠葉的蜘蛛身體的腹部，不住撫摸。

是的，我原以為楠葉的蜘蛛身體的腹部會很硬，但其實相當柔軟。毛雖然稍微偏硬，卻不到刺人的地步。而且因為毛髮狀況很好，所以摸起來非常舒服。順道一提，逆毛摸不僅會感覺刺刺的，楠葉本人也會覺得很癢，所以她會生氣。

「啊⋯⋯嗯！小妞，我快要生氣嘍。」
「楠葉小姐，你是用人類的腹部還是蜘蛛的腹部在消化食物啊？」
「我哪知道啊。」

瑪爾跨坐在楠葉的蜘蛛身體上，從後方抱住楠葉，摩娑她人類身體的肚子。瑪爾小姐，楠葉的額上爆出青筋，你不可以再那樣下去了。

「給我適可而止一點！」
「呀啊！」

伴隨著一聲大喝，魔力從楠葉的身體滿溢而出，帶來的壓力將跨坐在她背上的瑪爾彈飛。接著，她以飛快高超的手法──不過我倒是看得很清楚──用絲線纏住瑪爾，在瑪爾猛力撞上牆壁之前，將她拉回自己眼前。雖然我好像聽到瑪爾發出「嗚惡！」之類驚悚的聲音，不過還是當作沒聽見好了。

你問我有沒有怎麼樣？面對這種程度的魔力壓，我雖然不動如山，可是我的研究室兼工坊卻是下場淒慘。室內宛如台風過境一般。

「小妞，你自從前陣子和夫君去旅行之後，整個人就飄飄然。看來得對你好好說教一番。」
「大志先生～快～救～我～」
「請保重～」

我目送被楠葉卷起來拖走的瑪爾後，決定將室內的慘狀當作沒看到，先把散亂的物品全部扔進倉庫裡。比起一個一個地用手收拾，一次全部收進倉庫重新配置要來得輕鬆多了。之後再請黛博拉或希坦、雪莉幫忙整理吧。卡蓮和美兒琪娜不行，房間反而會更亂。至於芙拉姆，大概是不幸體質的關係，她總是會引起意想不到的事故，所以也不適合做這種整理工作。

「沒辦法，那就去吧⋯⋯」

既然要去鬼人族的村落，就得先去河川居民那裡接蜥蜴帥哥凱杰・蓋才行。除此之外，還要帶誰去呢？


─☆★☆─

「好了，接下來我們要去鬼人族的村落⋯⋯」

說完，我環視眼前的成員們。

「因為姊姊正在被楠葉小姐說教，所以就由我代替。」

第一位同行者，是神情自若地站在我身旁的緹娜。

今天她一身剪裁良好的洋裝，搭配紅色皮革盔甲的裝扮。裝飾額頭的頭冠也是神銀材質的特制品。

洋裝是用阿爾嘉尼亞的絲線織成，與外表相反，有著足以與金屬制帷子匹敵的防御力；紅色皮革盔甲的材料則是經過鞣制的龍皮革。洋裝、龍皮革盔甲和神銀制的頭冠，分別都搭載了會對攻擊產生反應並展開魔法障壁的功能，一層的防御力相當於金屬制的板金盔甲。若再加上洋裝和皮革盔甲的防御力，則等於是穿了三套到四套的全套板金盔甲。

這麼一來，應該連先前差點射穿我手臂的那記強弓也能防御。

「我們又不是要去作戰，你這樣會不會有點保護過頭了啊？」

黛博拉苦笑著說，但我可不那麼認為。畢竟才初次見面，對方就冷不防讓我的左肩受了重傷，過度謹慎總不是件壊事。不對，給人太過劍拔弩張的印象好像也不太好。算了，反正外觀看起來跟輕裝沒兩樣，應該不會有問題。

「其實我也想讓你穿上那套過度保護的裝備。」
「拜託不要。我又不適合穿那種洋裝，更重要的是，那樣會讓我覺得不自在。」

黛博拉雖然聳著肩這麼說，但是我知道，她其實有偷偷地找瑪爾商量，詢問能不能做出讓體毛變稀疏的藥，以及讓外表看起來像人類的藥。依我之見，黛博拉的外表一如她的個性，所以就算維持現狀也很好。再說，雖然一開始我很擔心能否接受她，但習慣之後就完全不成問題。連我都為自己的守備範圍之廣感到害怕。

「連我也有這麼好的盔甲，這樣真的好嗎？」

凱杰一邊說，一邊面無表情地調整盔甲的各部位。我讓凱杰穿上的，是九頭蛇皮制的軟皮革盔甲，以及貼上龍鱗片的鱗甲。款式非常樸素，就只有用從頭套在腋下的帶子和零件固定而已。被覆蓋住的也只有上半身的軀幹，肩膀和手臂則是露出來。不過，他的手臂和腿上也穿戴了款式同樣簡樸的護手和護腿。

這整套盔甲，可以說是只保護最致命部位、重視機動性的防具。

「把你的使用感受告訴我。你應該知道我最近找來的矮人盔甲工匠吧？」
「是，我知道。」

見凱杰點頭，我也頷首回應。沒錯，其實里茲和佩倫小姐夫婦已經在這座領都幸運草裡生活了。我以山銅混合秘銀的合金神銀的精制方法為交換條件，招聘他們夫妻倆。里茲雖然有些不願意，但最後還是在妻子佩倫小姐的強烈要求下屈服。

因為佩倫小姐本人對於可以在我的支援下盡情精煉神銀一事感到躍躍欲試。另外，能夠在大樹海取得的未知魔物材料也非常吸引她。如今，她正以獸人和阿爾嘉尼亞工匠們的工頭身分工作著。

她的專長雖然是盔甲和盾牌等防具類，不過似乎也會製作武器和服飾。也是啦，畢竟她好像也有在縫制禮服盔甲，會做衣服也很正常。

「這套盔甲很輕，動起來感覺也很自在。」

不只是動動手腳，凱杰還用尾巴又飛又跳，一面語帶讚嘆地說。凱杰的武器是挪用魔物材料的爪子和投擲武器。

因為他的戰鬥風格有部分與我相同，所以我曾一度訓練他，順便與他進行對打練習，結果發現他兼具了速度和力量，武藝相當高超。才心想自己閃過了回旋踢，就見他一下用尾巴向我掃來，一下又用尾巴蹬地一躍；而且即使在空中也會使用尾巴變化多端地改變姿勢，作戰手法非常有趣。他甚至逼得我數度閃避不及，只好採取守勢。

不過，由於能力差距實在懸殊，因此每當我轉守為攻，勝負就立刻揭曉。

「親愛的，這次的訪問是我們四個人去嗎？」
「嗯，是啊。因為瑪爾正在被楠葉說教，芙拉姆到卡倫狄魯王国出差去了；卡蓮她們則是因為情況可能會很危險，所以不能帶她們去；美兒琪娜因為會不顧場合地逗弄我，所以也不行。這麼一來，就剩下能夠圓滿達成交涉的緹娜，和具備常識且為獸人代表的黛博拉，以及擔任中間人的凱杰了。而且，亞馬托正為工作忙得不可開交，孫也為了鏟除道路鋪設現場周邊的魔物，正在對新型裝備進行運用試驗。」

這次我讓他們運用試驗的，是對應型魔物用的爆炸標槍。

只要扔出去，就會藉由風魔法加速，接著刺中目標後爆炸。這是我參考原本世界的反坦克火箭所製作的武器，不用說當然是用完即扔。製作目的是為了讓不會使用魔法的人員也能擁有強大火力，但不曉得結果如何。

材料方面採用黑鋼、黃銅、極少量的秘銀和魔核粉，藉此壓低成本。關鍵之處在於刻有加速和爆炸的魔法文字的秘銀片，而這部分我想只要交給專業工匠或開發刻印機就能解決。因為我預定派發給保護領都的部隊，所以正在考慮量產的可行性。

但是如果投不好，就有可能飛往完全不一樣的方向⋯⋯雖然我先姑且請他們試用了，不過為了提升命中的準確度，也許還是準備發射筒比較好，但如此一來就徹底變成火箭發射器了。

哎呀，我想偏了。

「好了，我們快點出發吧。他們可能正拉長脖子等著呢。」
「鬼人族啊⋯⋯不曉得他們是什麼樣的人，我有點期待呢。」
「我倒是覺得有點恐怖。」

我一面聽著黛博拉和緹娜的對話，一面打開選單，從地圖中指定鬼人族村落後開啟轉移門。雖然說過要協商，但不曉得現在情況如何？


─☆★☆─

「你終於來了啊。我們都開始以為自己被遺忘了哩。」

突然出現在鬼人族村落入口的我們很快就被村裡的守衛發現，之後立刻就被引領進入村內。守著出入口的鬼人族看守人們身上全都配備著以魔物材料製作的粗獷武器，散發出威嚴的氣息，然而後來引領我們進入村內的，卻是一名穿著美麗和服的小鬼族女性。

相對於身軀大致都超過兩公尺的大鬼族，小鬼族的身高只有１公尺到１公尺５０公分左右。坦白說她看起來完全像個女童，但是從守衛的反應可以看得出來，她應該有著相當的地位。

「人類女性的衣服都這麼漂亮嗎？」
「並非全都如此，因為這是我丈夫特別替我準備的。不過你的和服也好漂亮，而且布料的光澤很美。」
「是吧？我的這件和服也是我老公拜託某人幫忙織的，我非常喜歡，而且也比品質差勁的盔甲來得堅固。」

然後她不知不覺就與緹娜消除隔閡，聊起女人之間的話題。小鬼族女性的和服確實美麗，是在彷佛將漆黑夜空直接做成布似的烏亮布料上，以金線、銀線等織出繽紛花朵的逸品。那恐怕是用阿爾嘉尼亞的絲線織成的吧。

既然聽說他們現在和阿爾嘉尼亞之鄉的關係不佳，那應該是之前往來頻繁時製作的和服？

被帶往村落中央的途中，與我們擦身而過的村裡的鬼們，人人都對帶路的小鬼族女性深深低頭致意。之前跟我商談的恩基難道不是族長嗎？感覺這名女性受尊敬的程度在他之上耶。

「對了，我還沒有自我介紹呢。我叫伊羅莉，是恩基的妻子。」
「⋯⋯咦？真的假的？你是那位大只佬恩基大叔的太太？」
「我老公的確是有點大只。」

我望向凱杰，只見他默默點頭。好像是真的。這個體格差距也太驚人了。

「順道一提，我比恩基還強。」

我再次望向凱杰，他依舊默默點頭。好像是真的。這到底是怎麼回事？

「女人干政雖然會惹人非議，不過唯獨這次，我不能把事情交給男人處理。」
「所以呢？」
「我想說的話很簡單。我是不曉得你是怎麼辦到的，不過你淨化了那片亡靈橫行之地對吧？而且聽說你從外頭帶來了鹽巴和糧食，還打算開拓這片大樹海，興建城市。我本來是想將這些當成蠢話，一笑置之。」

說到這裡，自稱伊羅莉的小鬼族女性瞥了我一眼。什麼跟什麼啊。

「不過根據可靠消息指出，你真的淨化了那片不潔之地，並且正在興建城市和城牆，甚至還展開用來驅除魔物的大規模結界。」
「消息？」
「你們那裡不是有妖精進出嗎？他們雖然是一群愛惡作劇、令人傷腦筋的傢伙，不過倒是可以放心交易的對象。」

OH⋯⋯原來她把妖精當成間諜啊。不對，與其說當成間諜，應該是從曾經進出我們那裡的妖精身上收集情報。因為那些傢伙就算進進出出也沒有人會在意。不過，這下看來得好好思考要怎麼對付妖精了。要是機密情報被偷走就糟了。

「你不用那麼擔心。他們是一群天真無邪的生物，對於惡意更是敏感，你所擔心的事情不會發生的。我們能夠探聽到的消息，主要都是人們的生活狀況、美味的食物，以及有趣可笑的惡作劇等無關緊要的內容。」
「那真是謝謝了。」
「順道一提，妖精們似乎最喜歡對你惡作劇喔。因為被抓到的可能性最高，讓他們覺得很刺激。」
「我一定要把他們弄哭。」

雖然我有懲罰連日逮捕到的妖精，不過從這次的案件看來，是應該提高懲罰的等級了。我看乾脆製作全自動妖精虐待裝置好了，像是把他們綁起來搔癢之類的。

「對了，我們的目的地莫非是那裡？」
「沒錯，那是我們的集會所。每當有事情要決定時，我們都會集合起來協商。有哪裡很奇怪嗎？」

聽完黛博拉的問題，伊羅莉一臉不解的態度令我們面面相覷。

「呃，那個好像有點不太對吧？」

緹娜和黛博拉點頭同意我的話。

這是當然。因為那裡不管怎麼看都像是戶外特設競技場，不是集會所，而且正在進行的也不是協商，是互毆。

那就是所謂的協商（物理）嗎？搞什麼啊，好可怕。

「協商本來就是靠拳頭進行，不是嗎？」
「依一般世人的觀念，那樣叫作互毆，不是協商。」
「是嗎？總之，我們都是像這樣連日協商，表達自己的意見。」
「那幅景象想必一定非常壯烈⋯⋯」

此時也有大鬼族的男人們正在石造舞台般的競技場上揮灑鮮血和與汗水，彼此互毆。那是雙方都綁住雙腳的打擊戰。每一擊都響起沉重的打擊聲，大鬼族的巨軀也隨之搖晃。

「順便請問一下，他們正在協商什麼事情？」
「好像是為了春天的美味食材是菇類還是竹筍在爭執呢。」
「當然是菇類啦。」
「竹筍才對吧？」
「夠了，你們兩個笨蛋，別爭了。」

菇類竹筍之爭似乎也波及到異世界了。緹娜是菇類派，黛博拉則是竹筍派。你問我？我兩個都喜歡，所以分不出高下，但也可以說我是牆頭草啦。而且我會趁別人爭執時，從旁邊搶過來全部吃掉！

「鬼人族式的協商麻煩請你們鬼人族自己來就好。這或許是鬼人族的文化，不過鬼人族以外的人，基本上都是靠言語來商談。」
「這還用說嗎？那種事情我當然知道。」

伊羅莉說完促狹一笑。看樣子我是被她戲弄了。因為她的話聽起來不像在開玩笑，所以我真的希望她能放我一馬。

就在我們交談時，原本正在進行名為協商之互毆的鬼人族們注意到我們。幾乎都是男人，但其中也有女人。喔呵！裸露程度好像有點高啊。

「好痛。」
「不要一直盯著看喔。」

黛博拉擰了我的側腹一把。緹娜也用冷淡的眼神瞪著我。沒辦法，畢竟我是男人，會被前凸後翹的火辣身材吸引目光，本來就是我的習性又或者說是本能，所以請你們原諒我吧。

「呵，看來你還很嫩嘛。」
「其實我的內心是個比外表老很多的大叔，只是我的心智好像被身體牽著走了。」

雖然我一直不去多想，但也許是因為身體變年輕，又得到與自身不相符的龐大力量，我感覺自己的思想和行動受到身體相當程度的影響。我在來到這個世界之前明明比較⋯⋯說難聽點是個喜歡關在家裡、懶散放蕩的人，說好聽點則是思想安定而沉穩。

話雖如此，苦思再多也無益也是事實。於是，我決定不去想那些想了也沒用的事情，然後拜託老婆們，若我做出什麼讓人無法忍受的事情就立刻指摘我，或是用力賞我耳光。

「哼，你總算出現啦。我都等到不耐煩了。」
「這樣啊，謝謝你。對了，你臉正中央的傷痛貼布還真醒目。」
「⋯⋯唔⋯⋯」

恩基在我的指摘下沉默不語。

誰教他那張嚴肅臉孔的正中央貼了一塊好大的ＯＫ綳，我也只好吐槽他啊。被吐槽的本人連一聲也不敢吭──不對，他只有唔了一聲。

「我在路上聽說，鬼人族村落有意與我們辟建的城市進行貿易和人才交流是嗎？」
「是的⋯⋯不過，這是有條件的。」
「條件？」

聽了代替只有唔一聲的恩基發言的伊羅莉的話，我滿腹狐疑。如果是可以接受的條件那就好；倘若不是，那我就稍微胡鬧──不，好好商量應該也是行得通啦。

「針對彼此交流一事，我們會積極考慮，不過關於物資的往來、人員的往來、萬一有罪犯出現或發生糾紛時的處置方式等，我們希望能夠在確實協商後立下字據，而不只是口頭約定。然後，還要有定期重新檢視合約內容的機會。我們長期沒有與外界的存在──尤其是人類往來。這麼說你或許會感到不悅，不過在我們看來，人類既奸詐又狡猾，所以我們希望能夠避免回過神時，發現自己遭到單方面壓榨的事態發生。」
「原來如此，你會這麼想很合理。我也希望能夠和鬼人族長久友好下去，為此，我想要和你們建立起對彼此都有利的關係。」
「我也這麼認為。因為只有某一方獲利的關係是不會長久的。」

我朝緹娜望去，她也開口同意我的話。

就是說啊，任誰都不希望只有對方得利。每個人都有那種想法，就連我也一樣。鬼人族應該也是這麼想。話雖如此，會想要比對方得到更多好處也是人類的天性。至於鬼人族是如何，這我就不知道了。

「但是坦白說，我這個人腦筋不好，在擬定這類通商條約上又完全是個外行人。我們究竟應該怎麼決定合約內容啊？」
「這個嘛，說到国與国之間的通商條約，大概就是要決定兩国国民的入境和居住、身體和財產的保障、商業活動的自由權、雙方国民犯罪時的處置，以及關稅等貿易相關事項吧。」
「原來如此。那可以交給你們去辦嗎？」
「不行。」
「我想也是。」

我的推卸麻煩事作戰一下就受挫了。怎麼會這樣？我只是覺得那種東西應該交給專家去想嘛，我這個外行人就算想也想不出什麼像樣的結果啊。

說到專家，好像還是得聘請立法專家才行。啊啊，麻煩死了麻煩死了。我在想，我應該差不多可以把事情全部交給別人去做了吧？我只要依照指示把人送往目的地，還有進行土木工程就好。我已經很努力了對吧？不行嗎？這樣啊。

「話雖如此，我想也沒辦法今天就決定好一切。不如我們先決定好大致的方針，之後再慢慢討論細節如何？」
「說得也是，再說我只要使用轉移門，要往返兩地並不困難。」
「那麼，也包括那一點在內，我們就來進行協商吧。」

在雙方同意之下，我們決定先討論下次協商的進行方式。這次恩基似乎也會參與討論，而他和伊羅莉就並坐在我們三人對面。大概是決定堅守旁觀者的立場吧，凱杰坐在居於我們之間的位置。

順道一提，我們坐的是鋪在特設競技場旁的涼席。涼席上擺了坐墊，而我們就坐在坐墊上，感覺像是要賞花似的。

「不管怎樣，我認為每次都來這裡協商不太公平。」
「話是這麼說沒錯⋯⋯可是老實講，從這裡到你們的城市很累人耶。」
「啊，不是的，我不是那個意思。我是說我會負責接送，想問問你們下次要不要在我們的城市幸運草開會協議。你們鬼人族還沒有親眼見過領都吧？我想你們可以實際來參觀並感受一下。」
「哼，你這麼說，其實是想把前去交涉的人挾為人質吧？」
「可惡，你說什麼？」
「老大，請你冷靜一點。恩基大爺也別那麼衝動。大爺會擔心是理所當然，不過我這個河川居民的代表可以保證，老大他絶對不會做那種事啦。假使他違反這個約定，到時你想煮了或烤了我都隨你高興。」

見我和恩基之間氣氛緊綳，凱杰趕緊介入。

就是嘛就是嘛，快再替我多說幾句。話說回來，只要我想，我不用五分鐘就能將這座村莊夷為平地，何必特地挾持人質呢？若真要威脅他們，我才不會做挾持來交涉的人這種小家子氣的事情，而是會將整座村子都挾為人質。

「這話由我這個自己人來說雖然有點奇怪，不過大志不會那麼做啦。他第一次來我們獸人村時，也是幾乎不求回報地幫助了落魄的我們。在卡倫狄魯王国裡，只要把我們這樣的獸人抓起來當奴隷賣掉就能賺到一大筆錢。可是大志卻沒有那麼做，反而還為我們準備了新天地。要怎麼說呢，他這個人雖然經常使壊，骨子裏卻是個濫好人。所以你們大可相信他不會做那種『回想起來會感到不是滋味』的事情。」
「說到這裡，前幾天我老公害你受傷時，你確實也沒有做出致命的攻擊。雖然那的確是很殘忍的攻擊沒錯。」

伊羅莉面露苦笑。畢竟最臭兵器鹽醃鯡魚真不是蓋的。

「我只是送上鹽醃鯡魚，當成你們用又粗又大的箭射我的回禮罷了。對了，我剛才就覺得很好奇，初見殺（注：意思是一遇到就馬上秒殺對手）的一擊是什麼？」
「這我不能說。」

因為對面露狡黠笑容這麼說的伊羅莉感到不耐，我於是試圖用鑑定眼觀察恩基，但卻不知為何什麼也沒看見。若是平常都會跑出顯示鑑定結果的視窗，這次卻連視窗都沒有出現。而且我的眼睛深處還癢癢的，不太舒服。

「沒用的，我們有防止偷窺的對策。」

我忍不住對依舊面帶詭笑的伊羅莉咂舌。原來她笑是因為這樣啊，看來這位姑娘相當難纏。不過說是姑娘，她的年紀搞不好比我還大就是了。

「不說那些了，我們還是繼續談正事吧。我個人十分贊成大志大人的提議，因為我也想親眼見識一下那座叫幸運草的城市。人數要跟今天的你們一樣，大約四到五人比較好嗎？」
「我是覺得幾個人來都無妨。不過考慮到接待的人員，我想最多就十個吧。」

我雖然想讓他們自由地四處參觀，不過還是得有人陪著，以免他們進入危險場所和私人場所。要是來太多人就傷腦筋了。

「我認為那樣的人數相當妥當。不曉得伊羅莉小姐和恩基先生覺得如何？」
「嗯，那好吧。有十個人去，看起來也體面一些。」
「就是啊。要把我們的物產也帶去給他們瞧瞧嗎？」
「既然如此，那就朝這個方向調整吧。老大，關於幸運草方面派出的人員，把小姐她們和河川居民，還有老大的情婦們也帶來這裡看看如何？」
「不要說情婦這種話。她們又不是我的情婦。」

你這只臭蜥蜴笑什麼？小心我把你的皮剝了做成錢包。

凱杰口中我的情婦，是指我之前替依露小姐跑腿時，從垃圾貴族──他叫什麼來著？對了，賽鄧子爵那兒救出來的亞人奴隷們。賽鄧子爵的嗜好似乎是凌虐亞人女子，於是我請他失踪後順便也把她們救出來。

由於她們大多無處可去，因此在歷經一番曲折之後，我決定讓她們在尚在開發的領都住下來⋯⋯結果她們就這樣迷上我了。在那種狀況下，她們會把我看成是白馬王子也是沒辦法的事，這我明白。

「你就大方承認嘛。」
「我又沒跟她們做會生小孩的事情，你是要我承認什麼？」
「哈哈哈，原來你有在實踐英雄好色這句話啊。要不要我也從我們村裡找幾個人嫁給你當老婆啊？嗯？」
「我不曉得要怎麼回答這種問題，拜託你饒了我吧⋯⋯」

不管我接受還是拒絶，都會得罪人啊！


─☆★☆─

從結論來說，我們和鬼人族村落順利建立了互惠關係。

「人無法光靠麵包活著啊⋯⋯」
「還是會想要果醬、煙熏肉和牛奶嘛。」
「嗯，也是啦。雖然這句話原本的意思完全不是這樣。」

人無法光靠物質上的滿足活著，要得到神的話語及信仰方能活下去。我想這才是這句話原來的含意。不過算了，誤用反而感覺更切合這次的情況。

「不過事實上，娛樂和嗜好品確實重要。如果生活安定就更是如此了。」
「不只是嗜好品，鹽巴也同樣重要呢。」

後來我才知道，原來鬼人族村落不只是嗜好品，就連鹽巴也處於慢性缺乏的狀態。因為生活在遠離大海的大樹海裡，要取得鹽巴極為困難。

他們主要的取得方式，是河川居民使用水魔法將河水中含量稀少的鹽分萃取出來，或是將鬼人族村落附近湧出的鹽泉水煮乾。另外，聽說樹海裡有某種植物會囤積微量的鹽，他們必須將該植物乾燥後燃燒，再將其灰燼溶於水中過濾後煮乾，製作起來非常費工費時。

不管哪種方法的效率都不佳，能夠取得的鹽巴也很少。而且今年河川居民遭到來歷不明的魔物襲擊，就連河川居民自己也沒有足夠的鹽巴可以和鬼人族交易；再加上受到大泛濫影響，魔物數量較以往增加，有些還變得更加凶暴，因此他們完全陷入走投無路的窘境。

不過，儘管我明白他們的處境，但我並不打算利用這一點。只要拿鹽巴當作要脅，或許就能將事情朝對己有利的方向推進，然而我並不想從鬼人族身上榨取利益。我只是想將他們納為自己人，然後為了不讓他們妨礙領地的開發──於是盡可能巧妙地使喚他們而已。既然這樣，我就應該在這裡賣個大人情給他們才對，因為鬼人族似乎很講情義。

「這樣好嗎？我是覺得可以把鹽和嗜好品的價格訂得高一些，從中獲利。」
「壓榨自己人有什麼好處？」
「嗯呵呵，說得也是喔～」

在我身旁協助辦公的瑪爾不知道在開心什麼，一臉笑盈盈，看起來心情很好。究竟是為什麼啊？

「發生什麼好事了嗎？你的心情好像很好⋯⋯你該不會是有了吧？」
「沒有，很可惜的，我沒有懷孕。我只是為大志先生想做的事情逐漸成形感到高興而已。」
「啊啊，原來如此。嗯，的確是逐漸成形了呢。」

目前為止，除了名為守人的機械生命體外，我們已經跟所有能夠溝通的大樹海種族接觸，並且建立起友好的關係。環繞市區的城牆雖然仍在修建當中，不過也已逐漸成形了。

街道也可以說差不多已整備完畢。在安提魯族的盡力協助下，上下水道已興建完成，運用魂魄結晶的供水塔和運用蛇龍玉的淨水設備也已經開始正常運作。往河川居民的生活區域延伸的運河也已大致完成施工，現在自稱沙華魚人──算了，就叫他們河童好了──河童們正不分日夜地進行護岸工程和整修。

關於從領都幸運草往東西向延伸的道路，卡倫狄魯王国這一側已經開通。不過說是開通，其實只有將樹木砍掉，讓人能夠步行穿越大樹海的程度。接下來還得擴張道路並鋪設石板，好讓馬車可以通行。另外也必須在通往幸運草的路上設置幾個驛站，還有設法驅除魔物。

通往密斯克洛尼亞王国方向的道路因為途中遇上廣大的濕地，現在正在討論要繞道、填地還是架設橋梁。由於河川居民的運河施工已告一段落，因此我打算派他們去調查，徵詢他們的意見後再做決定。

獸人們廣泛地從事各種工作，阿爾嘉尼亞們則大多成為工匠。安提魯族因為不只是土木工程，計算能力也很強，所以其實相當適合擔任文官。河川居民雖然融合了許多種族，不過整體而言大多擅長水魔法或土魔法，因此他們運用魔法，廣泛活躍於與水有關的工作、醫療、衛生、清潔及工程相關等領域。半人馬們在領都幸運草的內外，一下往西一下往東地到處奔波；最近才遷居過來的鬼人族則是從事農業、陶器製造、釀酒、建築、單純的肉體勞動等各式工作。

你問妖精族？他們雖然一向都是隨心所欲地想做什麼就做什麼，不過教人意外的是，他們竟也會主動幫忙照顧小孩、調解糾紛和維持治安。

「與卡倫狄魯王国的貿易好像會先開始呢。」
「就是啊。因為我萬萬沒想到，東邊會有那麼大一片濕地⋯⋯」

瑪爾看著繪有大樹海橫貫道路的地圖，一面同意我的喃喃低語。往西延伸、通往卡倫狄魯王国的道路雖已貫穿大樹海，抵達卡倫狄魯王国的国土。可是剛才提到、通往密斯克洛尼亞王国的東側道路卻在半途遇上大片濕地。

「怎麼辦？要用大志先生的魔法乒乒砰砰地解決嗎？」
「那麼做是可以啦，不過可以使用那個嗎？就是密斯克洛尼亞王国首都所用的水上圓盤。」
「大型的水上圓盤的確可以載運許多貨物，可是庫倫所用的水上圓盤速度只比走路稍微快一點，使用在貿易上，速度恐怕不夠快喔。」
「速度方面，我想應該可以用什麼方法來彌補。運行成本大概是多少？」
「詳情我也不太清楚，不過我想應該不會太高，因為庫倫的使用情況相當普遍。只不過，提升速度後也許就不是這麼回事了。」

假如使用密斯克洛尼亞王国所用的水上圓盤，屆時勢必會訂購相當的數量，這麼一來應該能夠討依露小姐歡心。不管怎樣，還是先派河川居民去調查，再視結果而定吧。

「最直截了當的方法，大概就是用魔法讓濕地乾涸，然後修築道路了。」
「雖然這個方法感覺超乎現實，不過如果是大志先生，應該可以辦到。」
「其實還是得試了才知道，但我也覺得應該沒問題。」

只要並用土魔法和水魔法，將土壤聚集過來並抽乾水分，接著再讓某個程度的範圍硬化，我想應該就可以了。但是假如不做得深一點，之後整條路說不定會下沉。

「乾脆架設一條大橋算了。」
「你是說橋嗎？」
「我在想，用土魔法將長長的石樁打進沼澤裡，然後以此為基礎架設吊橋，這樣說不定比較輕鬆。」
「你說的吊橋，是懸掛在山谷間，會晃來晃去的橋對吧？我覺得馬車沒辦法過耶。」
「唔嗯，說得也是。」

雖然我想像中的吊橋和瑪爾所想的吊橋不一樣，不過仔細想想，這個世界不可能會有製作大型吊橋的技術，因為從支柱延伸出來的主電纜是由上百條粗大鋼索集結成束，而這裡並沒有製作那種東西的技術和資材。

這個世界的金屬非常昂貴。儘管多虧有魔法這個要素，無論加工或挖掘都得以有相當程度的發展，然而也因為有魔物這個因素，使得挖掘工作有危害性命之虞。才心想「是鐵礦的礦床耶，太棒了！」隨即就發現「討厭啦，原來是由鐵構成甲殻的魔物巢穴！」這類情況據說層出不窮。因此世人一般都認為，連那種魔物都能打死並生產鐵製品的曼特巴司矮人真不是蓋的。

正當我和瑪爾面對面苦思時，突然有人敲了辦公室的門。

「請進～」
「打擾了。」
「哦，是雪莉啊。你怎麼一個人來了？」

一副猶豫不決地進到室內的是狐耳少女雪莉。她平時大多跟卡蓮在一起，今天難得一個人。她的個子比嬌小的瑪爾更小，即使把頭上大大的狐耳也算進去，身高還是跟瑪爾差不多。

雖然她也是我的老婆之一，但是⋯⋯嗯，這無疑是犯罪行為。要是我跟這樣的孩子做了臉紅心跳的事，肯定會被警察帶走，宣告出局。

在我和瑪爾的注視下，雪莉低頭忸怩一陣後，才總算一副下定決心地在胸前握起雙拳，開口喊道：

「請⋯⋯請讓我也成為你的老婆！」

不知是因為緊張還是羞恥心使然，只見滿臉通紅這麼說道的雪莉閉著雙眼，渾身不住發抖。你問我？我被她這冷不防且令人震驚的一喊嚇得茫然若失啦！我用求助的眼神望向瑪爾，她卻用看似愉快的表情露出賊笑。我真想捏她那張笑臉。

「總之你先冷靜點，好嗎？來，過來我腿上坐著。」

我拍拍大腿這麼說後，雪莉就乖乖地坐到我腿上，緊緊抱住我。怎麼會有如此可愛的生物啊。摸摸摸摸摸摸。

「你的表情完全是犯罪者的表情。」
「別說蠢話了。」

正在享受至高無上的摸摸的我，才不會露出那種邪惡的神情，應該是宛如悟得真理的宗教家一般頓悟的表情才對。啊～毛茸茸的狐耳摸起來好舒服啊～

「雪莉，你這是怎麼了？我不是也有給你秘銀短劍？你的確是我的老婆沒錯啊。」
「我想要跟瑪爾姊姊、芙拉姆姊姊、緹娜姊姊、楠葉小姐、黛博拉小姐、美兒姊有相同的待遇。」
「⋯⋯？我有對你們一視同仁啊。」
「我也想做晚上的工作，替你生小孩⋯⋯」
「停停停！是誰灌輸你這種事情的？」
「美⋯⋯美兒姊說，那是妻子的義務。」
「瑪爾。」
「是。啊，你是希望接下來的一刻鐘，誰都不要接近辦公室對吧？」
「不對，不是這樣。喂，不要丟下我啊！」

完全誤解我意思的瑪爾一邊說「兩位請慢來～」一邊離開辦公室。不是啦！現在應該是要把那個沒用精靈帶來才對吧！你在這個狀況下讓我和雪莉獨處是什麼意思啊！我知道了，你是要我們做那檔事是嗎？按常識來思考，這種事情第一次是很重要的，不能這麼隨便啦。

「老婆⋯⋯」
「等等，等一下！拜託讓我思考一下！」

拉扯我衣服前襟，還眼神向上仰望我的舉動實在太犯規了。

好，我下定決心了！

「聽好了，雪莉。要做晚上的工作，必須懂得其做法和知識。在你學會那些之前，我不能給你跟其他姊姊們完全一樣的待遇，明白嗎？」
「是這樣嗎？」
「沒錯，就是這樣。雖然由我來教也可以，不過由我這個男人來教身為女孩子的雪莉會有許多問題。因為女孩子有女孩子、男孩子有男孩子的做法。」
「嗯。」

乖巧聽話的雪莉一派老實地點頭回應我的話。真是個好孩子，讓我來摸摸她吧。摸摸摸摸摸摸。

「所以，我會寫封信請別人好好教導你女孩子的做法。你要交給緹娜或芙拉姆或楠葉或黛博拉喔，千萬不要交給瑪爾和美兒琪娜。」
「嗯⋯⋯好。」
「很好，真是乖孩子。等到乖孩子雪莉學會做法之後，我就會給你跟姊姊們相同的待遇了。」
「真的嗎？」

雪莉用純潔無瑕、閃閃發亮的雙眸注視我。啊，糟糕，這是絶對無法蒙混過去的眼神。緹娜、芙拉姆、楠葉、黛博拉⋯⋯我和雪莉的未來就靠你們了。

「那當然。我是不會說謊的。」
「⋯⋯」

我感覺她在懷疑我。至高無上的狐耳在我眼前動來動去，而且雪莉的鼻子還發出聞嗅聲。然後，她忽然舔了我的脖子。

「唔呀！」
「⋯⋯有撒謊的味道。」
「那是什麼啊，好可怕！知道了，我絶對絶對不會騙你。要是騙你，我就什麼都聽你的。」
「唔⋯⋯絶對絶對不會騙我？」

雪莉微微鼓起雙頰這麼問。這就是天然的心機嗎⋯⋯雪莉這孩子真可怕。總之，我再這麼被懷疑下去可能會被她討厭，因此我迅速寫封信裝進信封，然後交給雪莉。信件內容是這樣的：

『恭喜你，拆開本信的你被任命為雪莉的性教育老師。

你的使命是對這只可愛的小狐狸，完整傳授淑女應有的性知識。

當你將所有知識都傳授給雪莉之後，我和她立刻就會變成那種關係。由於我們是這麼約定的，因此我和雪莉的命運全都掌握在你手裡。

希望你能夠為了我的精神衛生，更重要的是雪莉的身體著想，盡可能地幫忙。至於報酬方面，只要是在我的能力範圍之內，我願意答應你的任何要求。

真的拜託了，我什麼都願意做！

附注

瑪爾和美兒琪娜在此事上無法信任，所以請勿詢問她們的意見。

還有，我判定右述兩位不適合擔任性教育老師，因此萬一拆信的人是右述兩位，本信將會失去效力。

幸運草領主　大志・三葉』

嗯，這樣應該可以了。

我和處理正式書信一樣地將信封黏起來，再用我最近做好的印章蓋上封蠟。

「好了，雪莉。你的任務就是將這封信交給緹娜或芙拉姆或黛博拉或楠葉，然後拜收到信的人為師，學習做法。瑪爾和美兒琪娜因為不適合當老師，所以不要把信交給她們，知道嗎？」
「絶對絶對不會。」
「嗯，那就這麼約定了。雪莉，你要考慮好想跟誰學做法，再把信交給對方喔。」

聽完我的話，雪莉微微點頭後在我臉頰上輕輕一吻，隨即逃也似的離開辦公室。瞬間瞥見的臉龐滿面通紅。

「唔⋯⋯儘管年紀還小，但果然還是個女孩子。」

一面撫摸殘存柔軟觸感的臉頰，我喁喁自語。

總之暫時是脫離危機了。接下來我該做的，就是把美兒琪娜抓來痛罵一頓。話雖如此，我想那個沒用精靈也是出於百分之百的好意才這麼做⋯⋯因為她總是說人類的壽命短暫，為了不讓我感到寂寞，應該要生很多孩子來作伴才對。

我不是不明白她的道理。只不過，其內容比瑪爾企圖推動的後宮思想更加激進，而且她還用一副「多生點啊，多繁殖點啊，最好多到滿地都是」的態度要我播種。儘管是出於百分之百的好意，還是讓人覺得很困擾。簡直就跟幫自己小孩找相親對象的老媽子一樣。

話說回來，我連自己的壽命是否跟普通人一樣都不知道。不過我有預感，我不會跟常人一樣老化，雖然我並沒有確切的憑據。


─☆★☆─

「我聽說可以請你寫介紹信。」
「我也聽說了！」
「嗯，我早就料到會有這種結果了。」

連門也沒敲，卡蓮和希坦就「砰」一聲地打開辦公室的門闖進來。在我眼前的是面帶笑容、額冒青筋的緹娜小姐，兩旁則是跪在地上的瑪爾和美兒琪娜。不用說，我當然也正跪著。

「⋯⋯你們在玩特殊Play嗎？」
「你到底是從哪裡學會那種詞的？」
「這是少女的秘密。」

卡蓮面無表情地雙手比出勝利手勢。真是太神秘了。她其實是跟我來自同個世界的轉生者吧？

「卡蓮最近經常到夜魔族的琪琪小姐那裡去對吧～」
「瑪爾姊，不可以說出來。」
「是那傢伙啊。」

夜魔族的琪琪是我從變態貴族手中救出來的違法奴隷之一。夜魔族這個名稱聽起來很厲害，但其實他們只有頭和腰上長有蝙蝠般的翅膀，身體能力和魔力資質都與人類同等甚至在其之下，是一個不太走運的種族。只不過，他們的生命力非常強，身體也相當強健，不僅傷勢復原得快，對於疾病的抵抗力也很好，而且十分長壽，可以活到一百五十歳左右卻依舊保有年輕的外表。

聽完關於夜魔族的事情，我的第一個感想是「真虧他們到現在都還沒滅亡」。外表年輕又不怎麼強，而且長得漂亮，對於傷勢和疾病的承受力又好，不管怎麼想都只有被迫成為奴隷一條路可走。

實際上，他們的確被當成狩獵奴隷的對象慘遭虐待，並且被以高價買賣交易──應該說，至今夜魔族依然是高價奴隷的代名詞。

然而令人意外的是，他們之中有許多人並不簡單，聽說還經常會奉承主人，藉此獲得權力。討得主人歡心的他們自奴隷身分獲得解放之後，幾乎毫無例外地都會開始在花街柳巷經營妓院，據說人們甚至有了妓院老板就一定是夜魔族的固有觀念。說起矮人就是工匠，說起夜魔族就是色情相關，大概就是這樣。對此我倒是不以為然。

順道一提，那位琪琪也提出了想在幸運草裡經營妓院的要求。我問她：「你這樣好嗎？」

『不然，你願意也包養我嗎～？』

結果她笑著朝我徐徐逼近，我只好死命逃跑了。我還以為自己會被她吃了呢。夜魔族好可怕。饅頭好可怕（注：原文為「饅頭怖い」，日本古典落語的節目之一。表面上說好害怕，其實心裡很喜歡）。哎呀，我弄錯了。

而且被那個變態貴族抓來的違法奴隷之中，也只有琪琪疑似是故意被抓住。實際上聽說自從她來了之後，那個變態就經常只專心對付她一人，結果其他違法奴隷的負擔因此大幅減輕。然而就算拐彎抹角地問她，她也總是裝傻，顧左右而言他地閃避問題。

「親愛的，你有在聽嗎？」
「有的，夫人！可是依本官愚見，由本官教導她們恐怕會出問題！因此我才想要交給女性們處理，夫人！」
「話⋯⋯話是這麼說沒錯⋯⋯可是⋯⋯這件事我辦不到！」

緹娜紅著臉拍打我的腦袋。她大概有手下留情吧，感覺一點都不痛。

「呃，可是交給那兩頭性獸也⋯⋯不然參考一下瑪爾的意見好了。如果是你，你會怎麼做？」
「咦？你問我嗎？如果是我，我會把這個特制藥交給她──」
「好的，出局──！沒收！真的拜託你別再那樣了好不好！你知道第一次在不省人事中度過，之後的罪惡感有多強烈嗎！麻煩你也考慮一下一早醒來明明不記得自己做過什麼，卻什麼都做了的男人的心情好嗎！就算是男人，我們也很想珍惜第一次啊！」

一面回想我和瑪爾的第一次，我將瑪爾不知從哪拿出來的粉紅色液體沒收。劈頭就將對方灌醉然後製造既成事實，是這女人的慣用手法。這一切全都要怪依露小姐實施的教育。依露小姐，你給我走著瞧。

「那個⋯⋯之前真對不起。」
「啊啊，對喔，緹娜之前也是這樣。」

現在想想，緹娜確實也用了相同的手法。元凶果然是教育⋯⋯嚇！照這樣下去，該不會連雪莉也會變成那樣吧！

「呃⋯我不會教雪莉那種事情的。」
「啊，好的，麻煩你了。」

結果，最後決定由多人輪流負責指導，讓三名獸人女孩同時接受教育。我雖然很好奇授課內容，但可惜男性禁止旁聽。我想也是啦。

她們另外還找來經驗豐富的夜魔族的琪琪，以及有生產經驗的女性擔任講師，舉行大規模的讀書會。我則決定撥出充足的預算支持這項活動。因為性教育很重要嘛。


─☆★☆─

「這麼說雖然很突然，不過我想買奴隷。」
「還真的是很突然呢。你就說說你為何會有這樣的想法吧。」

楠葉望著手邊編織到一半的衣服，語氣顯得十分疑惑。

沒錯，是編織到一半的衣服。

雖然不管我怎麼看也無法理解其中的構造，不過阿爾嘉尼亞能夠不使用紡織機就將絲線紡成──不對，是編織成布料。在老婆們的一再央求下，最近楠葉只要有空就會像這樣編織衣服。她巧妙運用自己跟人類一樣有五指的手和前側的四只蜘蛛腳製作布料，然後做出衣服、靠墊、寢具的模樣，真是教人看也看不膩。

「嗯，雖然現在從事單純勞動的人手足夠，可是教育者和事務人員的人數不足不是嗎？所以我在想，或許可以透過這種方式，輕鬆地獲得人力。」
「原來如此，聽起來很有道理。可是夫君啊，你不正是因為討厭這種事情，才會特地把獸人藏起來嗎？」
「這兩者不太一樣。其實我並不特別反對奴隷制度，我不滿意的，是只因為是獸人就非得淪為奴隷不可的這種不合理觀念。」
「哦，為什麼？人類不是會排斥容貌、文化與自己大不相同的對象嗎？」
「這麼說是沒錯啦。在我原來的世界裡，人們也因為膚色不同、語言不同、宗教和思想的不同，還有民族和文化的不同而紛爭不斷。人類的本質，或許真的存在著排斥異己之物這樣的本能或是天性吧。」

在領都幸運草裡，也因為文化的差異而產生大大小小的糾紛。

比方說，獸人族認為毛被剃到露出皮膚是一種屈辱，但是不知情的河川居民卻將獸人族小孩的毛給剃光，結果被孩子的父母大罵一頓；相反的，河童小孩和獸人族小孩一起洗澡，幫忙照顧的獸人族大人出於好意，將河童小孩頭上盤子裡的水也擦乾，結果害得河童小孩險些沒命；能幹的馬亞馬托出於好意，將備用的神銀制馬蹄鐵送給為蹄痛（有蹄的獸人和半人馬若在石板上待太久，就會產生這種症狀）而煩惱的女半人馬，豈料那種行為在半人馬族的習俗裡等於是在求婚，害他差一點就閃電結婚。

由於每天都會發生這類糾紛或是趣事，因此我讓安提魯族收集那些情報，分早午晚三個時段，在人們群聚的場所公布給大家知道。安提魯族不僅個體間的情報共享速度很快，情報的處理能力也很強，所以也非常適合從事這種工作。安提魯族實在太能幹了。我看之後請他們站在街頭，取代公共電話好了。

「只要好好溝通就必定能互相理解。這種話雖然我也覺得是理想論⋯⋯但是對於擁有意志、能夠使用語言對話的存在，我原則上都視為同等？同格？我不知道該怎麼說才恰當，總之就是身為一個存在的地位沒有不同啦。當然，種族之間和個人之間，的確可能會有身體能力或其他方面的差異，另外在經濟能力、社會立場等方面也可能有所不同。」

楠葉停下手，靜靜聆聽我說話。見她點頭似乎在催促我說下去，我於是接著說：

「可是只因為外表或某方面與人類不同，就將對方視為比人類低等，我認為這樣的想法是錯的。只因為不是人類就非得隱居在危險之處，這樣實在太不合理。幸好，我擁有足以打破不合理的力量，所以才想要放手試試看。既然現在這個世間不合我意，那麼我就創造一個屬於我的、由我所打造、能夠實現我思想的地方⋯⋯呃，我原本是要講什麼啊？」
「你說你要買奴隷。聽了你這番話，我有個想法。既然要買，不如買人類奴隷如何？若夫君基於大家可能會害怕人類的理由，讓大家遠離人類，這麼一來就本末倒置了。既然夫君想要打造一個『人與魔』共同生活的場所，就更不該如此。」
「是嗎⋯⋯？也許吧。」
「嗯，臣妾是這麼認為的。除了臣妾外，夫君不妨也找其他妻子商量看看。像是芙拉姆小姐、黛博拉小姐她們。」

楠葉說完，將編織到一半的布料收進用植物編成的簍子裡，慢吞吞地移動她龐大的蜘蛛下肢，走到我身旁。

然後，她開始默默地捆綁我。

「喂，等一下，你為什麼捆綁我？」
「嗯，因為夫君抒發大志的模樣令臣妾心動不已。要不要稍微休息和享受一下？」
「哇啊，你這個肉食女。而且這裡的肉食是會讓人完全笑不出來的那種。」
「別擔心，臣妾會溫柔待你的。咱們來翻云覆雨吧，因為臣妾也想早日懷上夫君的孩子。」
「聽你當面說想要小孩，讓我覺得超害羞──喂，不要對我公主抱啦！要是被人看見，我這做丈夫的面子往哪擺！」
「哈哈哈，你怎麼事到如今還說這種話。」

之後我被狠狠地榨乾了。

我真的希望她可以改掉一太興奮就咬人，還有舔人鮮血後神情恍惚的毛病。