「所以說，雖然比預定的早了些，不過我們即將脫離密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国，成為一個獨立的国家。這件事情雖已定案，但我還是會聽取各位的意見。有人要发表意見嗎？」

「就算你這麼問，我們也不知道該說什麼。」

孫撫著下巴茂密的毛髮，一邊低語。也許是為了測試試作裝備，拚命狩獵大樹海魔物的關係，他最近的毛色特別漂亮。而且可能是我多心吧，他的體格似乎也變好了。順道一提，孫現在的等級是３９，比密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国的近衛騎士團長還高。如果只論等級，則是和那位四勇者（笑）同等。但是因為習得的技能類型的關係，若兩人真的打起來，孫可能還是會輸。不曉得使用我制作的裝備能不能打贏？

孫以獸人代表的身分，和馬獸人亞馬托一同出席這次的聚會。

「應該跟以前沒什么兩樣吧？因為臣妾等人本來就幾乎不會與大樹海外面的人往來。」

楠葉一副懶洋洋地邊說邊喝茶。不用說，她當然是以阿爾嘉尼亞的代表身分出席，但因為她也是我老婆，所以恐怕很難站在中立的立場發言。

她的等級是３８，除了武器技能和察覺類技能外，她還擁有魔法技能和半人半蜘蛛的阿爾嘉尼亞的固有技能，也就是操控黏線和鋼線。

「與戈培爾王国交戰啊……大志大人對我們河川居民有莫大恩情，我們當然是義不容辭。」

雙手交抱、嘴角浮現一絲淺笑的是布伊提・蓋。他是身材高大、有著深綠色鱗片的單眼蜥蜴人，等級是３５。長槍技能則是驚人的等級５，擁有槍聖的稱號。他是老成的凱杰・蓋的父親。

「我等半人馬願意追隨吾王。與那些傢伙交戰時，請務必讓我等擔任前鋒。這場戰爭是我等招來，應該由我等率先出戰。」

握拳這麼說道的佩涅羅佩等級是２７。等級雖然比其他代表低上一截，不過他們半人馬族的飛毛腿、人數、高超的射箭技能，以及絶佳的合作默契，想必一定能夠在對多數戰方面成為龐大的戰力。

「半人馬，你冷靜點……現在不是在談論作戰，而是在詢問我們對在沒有兩大国庇護下獨立這件事情的意見。我等鬼人族認為只要能夠取得大樹海外的物資就沒問題。這方面的狀況如何？」

體格如磐石般結實的紅膚巨漢將雙手抱在胸前，語氣嚴肅地詢問。這個額頭上有兩支小角的男人名叫恩基，是在大樹海建立起一大勢力的鬼人族族長。等級雖然不明，但似乎擁有能夠令我受傷的王牌「初見殺」

「這一點沒有問題。只是在與戈培爾王国間的糾紛解決之前，買賣的規模可能會縮小就是了。」

「既然這樣，那我們鬼人族就沒話說。」

『安提魯族也是只要能夠確保足夠的肉就沒有異議。』

真是一群冷酷無情，又或者說實際的傢伙。不過恩基大叔明明是大叔，卻似乎擁有傲嬌屬性，所以很難判定他真實的想法。

安提魯族也是一群很難看穿心思的人。受到某皇帝活躍的遊戲和某防衛軍的遊戲影響，我老是不由得懷疑他們，真傷腦筋。外表明明是巨蟻，卻會用少女般尖細的聲音說話，反差超大。

他們的手藝靈巧，非常擅長土木工程，而且不僅個體觀念薄弱，還會透過精神波之類的東西共享情報，實在是一群不可思議的生物。其實我有察覺自己把他們當成工具人使喚了，所以改天得透過某種形式好好地報答他們才行。

「雖然心裡還是會感到不安，不過情況應該不會比以前更糟了。畢竟對魔物的防御措施都已完備，農田的耕種也相當順利。盡管因為人數增加，伙食費也增加了，但是這一點並不是沒有辦法解決。」

「確實，因為森林的資源非常豐富。只要我們大範圍地到處奔走，就能採集到取之不盡的森林恩惠。而戈培爾王国那些傢伙想要攻入這片大樹海，也不是那麼容易的事。」

「哼……沒錯，脆弱的人類士兵就算進了森林，恐怕早晚也會落得成為魔物大餐的下場。不過我們還是不能自滿，因為只有大笨蛋才會滿口大話。」

「你說得對，這一點我媽媽也很擔心。」

瑪爾也同意恩基大叔的意見。

「總之還是步步為營，小心為上……對了，夫君，既然要建国，就需要名字。你已經想好了嗎？」

「喔喔，名字的話，我已經想好嘍。」

說完，我從倉庫取出一幅卷軸。呵呵呵，這是我為了發表国名特地準備的。我可是重寫了好幾遍呢。

「鏘鏘～国名就是這個。」

「大志先生，你拿反了。」

「……鏘鏘！」

「好丑的字。」

「對我好一點會死是不是！」

我氣得大吼，一邊把寫了国名的卷軸砰地扔在圓桌上。哎呀，要是扔太用力結果破掉就糟了。我用手拉開變得有點皺巴巴的卷軸後，雙手抱胸。

「所以，上面寫了什麼？臣妾沒見過這樣的文字。」

「嗯，因為我是用我以前居住的国家的語言書寫。上面寫的是：勇魔聯邦。」

「勇魔聯邦？」

「沒錯，勇魔聯邦。」

我點頭回應神情疑惑的瑪爾。

「意思是，勇者與隷属魔的人們彼此攜手建立的国家。聯邦是好幾個小国集合起來，組成一個国家的国家型態。換句話說，阿爾嘉尼亞之鄉、鬼人族村落、河川居民的居住地、妖精之鄉盡管都隷属於勇魔聯邦，但仍擁有一定的自治權。」

「也就是說，在領都遵守領都的規矩、在村落遵守村落的規矩嘍？」

「但是，因為人們有時會彼此往來，而且今後也會有外界的人來訪……所以還是有必要將各自的規矩和不成規定給明文化。這可是一項大工程呢。」

一如緹娜所言，制定法律這件事可以想見勢必將困難重重，而我也已經被規定必須參與這項作業了。小的一點都不想工作。

「那麼，與戈培爾王国間的戰爭要怎麼辦？如同我剛才所說，大志大人對我們河川居民有恩，如果你要我們上戰場，我們自是義不容辭。」

我點點頭，回答布伊提的話。

「雖然不能輕忽大意，不過戰爭並不會這一兩天就開打。總之，你們先各自回去跟其他人討論，幫忙召集願意為了勇魔聯邦而戰的有志之士，組成勇魔聯邦軍。這支軍隊的主要任務就是防衛領都和各村落、警戒道路，以及排除外敵。裝備和食衣住會由聯邦政府提供，另外也會支付薪水。」

不曉得能夠召集到多少兵力？還有，比起軍，是不是應該取名叫防衛隊比較好啊？不，軍聽起來比較響亮，還是軍好了。

最後，我們決定目前先進行裝備的熟練訓練，並透過狩獵魔物來提升實力，還有在討論結束的三天後展開召集。

由於我每三天就會好比大眾運輸工具一般，親自在上午和下午開啟轉移門與各聚落相連，因此士兵們可以利用轉移門前來領都。這樣雖然麻煩，但是如果不這麼做，光是往來領都和各村落就得賭上性命了。沒開玩笑，真的就是如此。

「暫時也得擴張軍備啊……感覺都快忙不過來了。」

「沒辦法呀。因為要是只依賴你的力量，久而久之，居民們會把你的庇護視為理所當然。」

緹娜苦笑道。

說得也是。假如什麼事情都由我來解決，到時候就會變成永遠都是我來照顧他們。這樣不僅麻煩，對他們來說也不是件好事。

所以，我得讓他們有能力保護自己才行。

─☆★☆─

「我不是這麼想的嗎？」

隔天早晨。

我利用轉移門將約好在密斯克洛尼亞王国的首都庫倫會合的法律專家送到領都後，便只身經由空路北上，入侵戈培爾王国的領空。

的確，倘若凡事都依靠我，沒多久那些人恐怕就會變成廢物。一旦有了不管發生什麼事，我都會出手相助的想法就完了。我是給予他們依靠的人沒錯，可是我並非飼主。不過，聽到他們說有為我捨命的決心，我還是很開心啦。

但這次的騷動說起來全因我個人而起，我不能讓他們陪我淌這灘渾水，甚至害他們送命或受傷。

於是，我托法律專家替我帶了指示書，告知大家我今天要去戈培爾王国視察，請他們先開始立法。

小的一點都不想工作！麻煩的會議就交給你們去開吧！在下只想做確認已經完成的文件這種簡單工作！

我並沒有以上這些念頭。絶對沒有，知道嗎？

我發動隱形，飛翔在似乎是主要道路的大路上。因為我不想被人目擊到我在空中飛，然後引起騷動。

「話雖如此，可能還要再一年……不，大概半年時間吧。」

這次因為是我個人闖的禍，所以由我來收拾非常合理，但如果可以，我還是希望展現我方相當的戰力，讓對方今後不敢小看我們。只不過，目前我們並沒有足夠的戰力能夠那麼做。

照理說，什麼事都由我一人解決是一件非常不好的事。

因為這樣會讓人看輕勇魔聯邦這個国家、組織，是只靠我一人成立的獨裁国家。被人以為只要打倒我就沒什么好怕的，這在各方面都不是好現象。因為我很可能會被卷進麻煩事裡，這樣很煩人。

可是沒辦法，這次還是得由我出馬。就算之後可能會很辛苦，那些苦頭也不值得我把領民的性命放在天平上衡量。至於那些沖著來我的刺客，只要讓他們嘗嘗生不如死的痛苦，再將他們送還給雇主就好。哈哈哈。

「發現第一位村民，不對，是第一輛馬車……呀哈！收集情報啦！」

我發現一輛似乎是從密斯克洛尼亞王国方向駛來的馬車，於是急速降落。這時應該重視效果，華麗地降落在馬車的行進方向上嗎？算了，還是不要好了，要是受驚的馬兒失去控制，結果害人受傷，那就太不好意思了。

我看，還是悄悄地降落在行進方向上，從路旁揮手試著讓馬車停下來吧。假如對方無視我，我再追到馬車停下來為止。說不定可以締造「與馬車等速並行的恐怖搭便車客！」之類的都市傳說。哎呀，我開始興奮起來了。

等了幾分鐘後。

見到馬車出現在視線前方，我於是大大揮手招呼，結果馬車就在我前面停了下來。之後，四名攜帶武器的男人下了馬車，其中兩人走向我。馬車夫也將箭搭上十字弓，留在馬車內的兩人中的一人則是拿著弓箭，從箭筒取出兩支箭。

他們完全對我起了防備心！也是啦！一個人在這種四周空無一物的地方招手搭便車，的確是很可疑！這一點我早就知道了。

「唔～以強盜來說，這小子的裝束還挺整潔的？」

「看起來像是哪裡的貴族子弟耶。」

走到我身旁的，是一名看似老手冒険者的中年男子，以及一名感覺才剛脫離新手村的年輕男性冒険者。老手身上穿著以金屬補強老舊皮革盔甲的裝備，年輕男子的皮革盔甲則還是閃閃發亮。比起防御力，大概更重視機動性吧。

兩人的武器都是短槍和小型盾牌，腰間則分別掛著約莫手臂長度的劍。

貴族子弟啊……不錯耶，就朝這個方向去演好了。

「哎呀，不好意思，可以麻煩你們幫我問問，能不能與你們的雇主共乘嗎？因為馬趁我上廁所時跑掉了，我才會如你們所見地被扔在這種偏僻的地方，真傷腦筋。只要載我到最近的城市就好了。」

「如果只是幫你問問是沒關係，但我可不保證對方會答應喔。」

看似老手冒険者的男人揚起下巴，示意年輕男性冒険者跑回馬車詢問，接著他目不轉睛地注視我的臉。

「我總覺得好像在哪裡看過這張臉……我問你，我們是不是在哪裡見過啊？」

「嗯……？不，我想應該沒有。黑发黑眼或許罕見，但也不是完全沒有，不是嗎？」

「唔，可能吧……」

老手冒険者雖然嘴上這麼說卻一臉狐疑，而且看得出來他在這麼做的同時，依然提防四周，短槍的槍頭也始終指向我。他可能真如外表是一名老手吧。

話雖如此，他也算是常識範圍內的能手。即使有五名這樣的老手冒険者同時攻擊我，現在的我也能一邊打呵欠，一邊用單手擊敗他們。

沒不久，似乎是得到雇主的首肯了，剛才那名年輕冒険者用手朝我們比出大大的圈。

「對方好像答應了。這邊請……啊，不好意思，可以請問尊姓大名嗎？我叫亞拉，是這次承接護衛任務的團體『機會』的領導人。」

「你不必勉強說用不慣的措辭，反正我的身分也沒有多尊貴。你就叫我克洛佛（注：取自幸運草Clover的發音）吧。」

「是嗎？抱歉啊，那種優雅的遣詞用句讓我舌頭都快抽筋了。那麼，克洛佛少爺……這樣聽起來沒有威嚴，還是讓我稱呼你大爺好了。」

「被你這樣的老手稱呼大爺，實在教人有些難為情啊。」

我們一團和樂地邊聊邊走向停下來的馬車。在此同時，守在馬車附近的護衛冒険者依舊專注地戒備周遭，真令人佩服。

就在走近到某個程度時，一名身材魁梧的男性走下馬車。因為受到如此嚴密的保護，我還以為對方的年紀應該很大，沒想到卻意外地年輕。大概三十歳左右吧。

「我叫伊旺，是往來密斯克洛尼亞王国和戈培爾王国的貿易商人……聽說你為了失去交通工具所苦？」

「嗯，這個嘛，其實那是騙人的。我沒有為了失去交通工具所苦，而是想要獲得情報。可以讓我與你共乘一會兒，問你幾個問題嗎？」

聽了我的撒謊宣言，自稱伊旺的商人瞠目結舌，護衛的冒険者們也頓時緊張起來。嗯，反正都會嚇到人，我是不是應該從空中忽然現身比較好？不，我怕會會引發事故，還是算了。

「唔……你應該無意加害我們吧？」

「沒有，我反而對驚擾到各位感到很抱歉。只不過，我說不定也能給你有利的情報。我建議你最好在聽完我的情報後，再決定要前進還是折返。」

「是嗎……我明白了。寇達，請把馬車停到路旁。亞拉先生，雖然時間有點早，不過我們在此休息片刻吧。」

「知道了。」

在伊旺的指示下，馬車夫將馬車停到路旁，然後冒険者們就各自休息──開始動手準備午餐。因為他們似乎只有肉乾和蔬菜乾，於是我從倉庫取出產自大樹海的魔物肉給他們。倉庫顯示的名稱是泥魔豬，是貌似野豬的魔物的肉。

「所以，你想知道什麼樣的情報？因為我也才剛進入戈培爾王国的領土不久，手邊沒有什麼新鮮的情報。」

「沒關係，新鮮情報我會自己去查。我想問的是戈培爾王国的主要都市、軍事據點，還有關於知名貴族和王室的事情。」

「原來如此……如果是關於主要都市、知名貴族和一般王室的情報，我確實是有一定的了解。不過，軍事據點這方面就不太清楚了……我也可以請問你的情報大概是什麼樣的內容嗎？」

「我的情報內容不需要裝腔作勢賣關子。總之就是戈培爾王国對密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国提出要求，要他們把最近在大樹海握有領地的某個男人的腦袋交出來。」

伊旺聽完我的話，臉色變了。他給人的感覺雖然依然溫和，眼裡的光芒卻顯得銳利。這名商人挺有意思的。

「兩国都拒絶了這個要求，而且『想要他項上人頭的話請便，只不過，我們不會介入戈培爾王国與該名男子之間的爭執』──這樣的態度一致。今後，密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国兩国與戈培爾王国之間的氛圍，恐怕會益发緊綳吧。如何？這個情報很有趣吧？」

「……真是非常有趣的情報，害我頭都痛起來了。」

伊旺面露苦笑，無力地搖頭。嗯，也難怪他會這樣了。要是在這個時間點渾然不覺地抵達戈培爾王国開始經商，收集買賣上所需情報的作業，說不定會被當成諜報活動而遭到逮捕。

「對了，關於這則情報的准確性……不，在那之前，我想先請問你是誰？你是怎麼得到這種情報的？」

「這則情報再準確不過了，因為我就是那個成為話題的男人。」

我帶著笑意伸出手。

「雖然我有許多頭銜……不過最新頭銜是大樹海內的勇魔聯邦的邦長。容我重新自我介紹，我是大志・三葉。請多指教。」

聽了我的自我介紹，商人伊旺露出僵硬的笑容。