此次承蒙各位支持第五集，真的非常感謝！我是リュート！

第五集，是第五集耶。真是讓人無限感慨啊。我到現在還是不敢相信，自己寫的小說居然出到第五集了。

然後坦白說，每一次的「後記」對我而言都是最大的難關。都已經第五集了，我卻還是不曉得該寫什麼好！對了，來寫寫作者的近況好了。

我辭掉工作了！（雙手比勝利手勢）

一行就結束了！沒有啦，因為我的身體狀況從以前就不是很好，而且包括寫作在內，我也希望有更多時間可以專心去做各種事情。

可是沒想到辭了工作之後，卻發現沒有多出太多時間。這是為什麼？

話雖如此，但由於心境上變得從容許多，因此我打算接下來好好照顧身體，悠哉地過日子。像是多陪陪愛犬啦，還有享受美食之類的。不對，我得讓自己瘦一點才行。

辭掉工作最棒的一點，就是我閱讀參考資料和其他作家的作品的時間大幅增加了。最近我正在看和槍枝有關的資料。哎呀，槍枝的世界比我想像中深奧許多呢。

槍枝的歷史就是彈藥的歷史，而彈藥的歷史就是火藥的歷史。許多人投注心力改良彈藥就只為了達成一個目的，真是了不起。

我考慮下次要來調查看看農業的歷史，然後書本就會不斷增加……這種書應該沒有電子書吧？

說到電子書，最近我也買了好多電子書。尤其漫畫和輕小說的電子書真是方便無比……能夠把好幾百本書裝進智慧手機裡帶著走實在是太棒了，因為一有空檔就可以打開來閱讀嘛。這樣的我是否也成了智慧手機依存症的患者呢？

從電話開始，到可以隨身攜帶音樂、影片、遊戲和書籍，不曉得接下來會變成可以把什麼東西帶著走？之後會出現將擴增實境常態化的眼鏡型或防風眼鏡型的穿戴式裝置嗎？然後經過隱形眼鏡型，最後演變成輸入式的裝置……走到這個地步，簡直就跟賽博龐克（Cyberpunk）一樣了呢。但願在我有生之年，可以見到ＶＲ型遊戲實用化。因為讓自己變成勇者去打倒魔王是男人的夢想嘛。

不過，如果是遊戲也就罷了，但我絶對不想真的置身那種情境！組成少數部隊去暗殺敵国最高領導人這種事情，怎麼想都是有去無回，死路一條。

但是，實際上會是如何呢？假使ＶＲ型遊戲真的實用化了，總覺得人們應該會因為遊戲過於真實而得到ＰＴＳＤ（創傷後壓力症候群）。用劍砍肉碎骨的觸感，還有用槍或魔法炸掉敵人身體各部位的景象，感覺應該會對精神造成危害。尤其西洋電玩在這方面做得格外真實……肯定不會讓人有滑稽好笑的感覺。不過我想到時候應該會受到相關規範的限制啦。

話雖如此，這種東西如果真的要被實用化，大概也會先朝色情方面進行吧。技術能夠經由戰爭發展，卻也能透過色情發展。色情真偉大。

啊啊，真教人迫不及待！（真心話）

好了，差不多該來聊聊作品的話題了。

這次描述的是領地的發展、與老婆的約會、半人馬的加入及與戈培爾王国軍的對決，還有和鬼人族村落的和解等。

和網路版最大的不同，在於與戈培爾王軍之間的插曲。大志大鬧了一番。

因為在這裡寫得太過詳細有點奇怪！而且對已經讀完的讀者們來說也是畫蛇添足！所以，習慣從後記開始讀起的讀者們敬請期待！順道一提，我是習慣最後再讀後記的人。

這不重要嗎？對不起。

每次講到作品，我都不曉得該寫些什麼……對了，我就來說說瑪爾父母的事情吧。

根據至今釋出的情報，我想各位讀者應該可以看出瑪爾的父母是「結束冒険的勇者和公主」吧？

密斯克洛尼亞王国過去曾經發生自稱魔王的邪惡魔法師擄走公主，令国內陷入混亂的事件，而擺平這起事件的人正是瑪爾的父親，被擄走的公主則是她的母親。

密斯克洛尼亞王国內雖然保有許多勇者的血脈，可是當時足以被喚作勇者的人就只有一名年邁的將軍。基於立場與年齡之故，他無法單獨去營救公主，於是當時密斯克洛尼亞王国便將擁有勇者血脈的優秀騎士和冒険者選拔為「准勇者」，賦予他們打倒魔王的任務。

老勇者指揮軍隊與魔王軍主力交戰，少數幾名准勇者則負責打倒魔王。

歷經重重困難后，准勇者們打敗自稱魔王的邪惡魔法師，救出遭囚禁的公主──瑪爾的母親依露歐妮。然而包括依露歐妮在內，被邪惡魔法師擄走的少女們早就成為會無止盡生出魔力的魔導裝置的零件，並且在邪惡魔法師被打敗後不久便死亡。

當王国與准勇者們為此失意消沉之際，唯獨一個男人沒有放棄希望，依舊採取了行動。那人就是瑪爾的父親，也就是後來成為依露歐妮丈夫的艾爾文。

艾爾文激勵失意的准勇者們挑戰天神的試練，並且用他的劍征服「死亡」這個絶對的天意，成為真正的勇者。然而天神不可能毫無代價就讓死人復活，於是准勇者們和復活的少女們身上都被下了一個詛咒。

大家還記得嗎？艾爾文和依露歐妮的稱號欄中有一個名為「泡沫的契約者」的稱號。那便是他們身受詛咒的證據。

詛咒的效果很單純，就是只要他們一有不忠的行為，就會立刻化作泡沫消失。

順道一提，准勇者包括艾爾文在內，原本有五個人，可是已經有兩人因為這個詛咒變成泡沫消失了。就連艾爾文也曾經差點因為腐爛的果實小姐而消失。

艾爾文和依露歐妮的年紀會看起來與實際年齡不符，也是受到這個詛咒的影響。為的是讓他們在老死之前都有可能化為泡沫。

下這個詛咒的天神的個性好惡劣啊！

如果要寫瑪爾父母的故事，長度大概會跟本篇不相上下吧。順道一提，我在這裡寫的內容算是第一部。第二部則會是前往地方視察的艾爾文撿到身心受創的異世界人瑪莉亞・志藤，之后身為人父的他不自覺地籠絡瑪莉亞的傷心故事。瑪莉亞的猛烈攻勢害依露小姐變成魔女也是在這個時候！太棒了！那顆腐爛果實做的事情，沒一件像樣的！

當時大王子艾伯特已經來到有充分思考能力的年紀，瑪爾則是天真無邪的小女孩。緹娜大概還是小嬰兒吧？

艾伯特想必是以複雜的心境在看待父母與瑪莉亞之間的關係。說到這裡，青春期少年對神秘大姊姊懷抱憧憬，這種設定感覺很不賴吧？沒有啦，我沒別的意思。

關於瑪莉亞的事情，我好煩惱要寫到哪個程度喔！因為一旦寫起她的故事，感覺字數應該會很驚人。

她的故事就留待下一回的後記再繼續聊吧，不然大家看了也會累。

接下來要寫什麼好呢？來寫寫興趣方面的近況好了。

我現在主要是以西洋電玩為中心，看似範圍廣泛卻又狹隘地在玩遊戲。而最近玩過的是在全世界都很受歡迎、搭乘戰車的線上遊戲，還有乘船的線上遊戲。其中搭乘戰車的遊戲是因為受到某動畫的影響才開始玩。

我經常跟朋友一邊Skype一邊玩得不亦樂乎。玩過之後，我覺得搭船的遊戲比較合我胃口。用驅逐艦的魚雷猛地刺穿敵方真好玩，不過能夠獲得最多戰果的還是航空母艦啦！因為破壊力完全是另一個境界！

另外，我也有在玩国產的ＭＭＯ（大型多人線上遊戲），就是世界觀很有科幻感的那一款。我在玩前一部作品時因為用電話線連線，結果那一期的帳單數字非常驚人，還因此被我爸媽揍了一頓。真教人懷念啊。

我現在玩的是去砍敵方的戰艦。不過這句話寫成文字感覺怪怪的就是了！

還有，我也有在玩ＴＫＯＯＬ類的免費遊戲。

不是我要說，這類遊戲還真是不容小覷啊。裡面有很多厲害到讓人覺得「這個免費？不不不，我願意掏錢來玩」的遊戲，有的甚至還會不停深深挖空玩家的內心！住手！不要把社畜精神刻在我身上！不要讓我ＮＴＲ（戴綠帽）啊！我的ＨＰ已經歸零了！

不過話說回來，玩了這麼多款遊戲，我覺得比起畫面，遊戲最重要的還是劇情。

就算畫面再漂亮，故事情節不吸引人還是會讓人覺得掃興。身為寫故事的人，我得引以為戒，好好精進自己才行。

那麼，這次就先到此為止吧。

最後，我要向責任編輯Ｈ、繪制插畫的桑島梨音小姐、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。

我們下一集再會！

リュート