之後，有些人提出意見而淺野把那些意見記錄在黑板上。
【你們還有其他的意見嗎？不然就接著用少數服從多數來決定了】
沒人舉手，也有寫人跟不上話題。
【選擇去無人島的舉手】
有三個人舉手
【下一個是選森林的請舉手】
五個人舉手
【最後是選草原的請舉手】
淺野在這裡舉起手，剩下的都舉手選去草原。我跟著他們的選擇，好嗎？ 把我們的性命壓在那傢伙的判斷下嗎，但是到最後還是跟著他們的判斷。 我沒有說出我的憂慮。
【決定去草原了，離神所給的時間還有30分鐘。剛才神有說status？就去確認看各自的status吧。大家可以自由行動了。】
淺野大喊【status！】其實不需要大喊也可以看到status。いや別に念じるだけでいいのだがお開きの合図の意味も込めているのだろう。【不懂什麼意思就沒翻】
周圍的人也跟著流向大喊【status！】我早就確認好我的status，就專心的提升鑑定level吧。

【鑑定】【木做成的桌子，桌腳是用金屬做的】x18次

。。。啊？鑑定過頭嗎？開始頭痛了。
【鑑定】！
【桌子 5年
桌子的面部分是用木做的。可以放物品進去所以在桌腳加了金屬】
看來又升級了。剛才為什麼會頭痛？用完魔力了嗎？ 記得剛才有確認過鑑定不需要使用魔力。確認下Status吧，魔力和體力沒有變化。
我在搔頭時，終於復活了的大地君已經轉身過來了。
【誠一，看到status各項能力都是100， 這個數值很厲害嗎？】
【神有說過這個數值，未強過騎士的平均值，還有比沒做過訓練的普通人還強？話說回來，你幾時回過神的？】
為了教沒聽神說明的大地君，我打開了status。
【名前】　如月誠一17歳

【性別】男

【種族】人族

【level】1

【生命力】　100

【魔力】 100

【筋力】 100

【防御】100

【持久力】100

【敏捷】 100

【魔攻撃】100

【魔防御】100

【運】100

◆技能

[鑑定lv3]

◆稱號

沒有

。。。。仔細想想，這個鑑定技能的level在這個班上顯的很異端不是嗎？
我還沒有說給其他人關於我的鑑定level，有數人把status顯示給其他人看。
（不想給別人看到我的status。。。。。）



這種幻想系物語通常都有偽裝技能才對，不巧的是我沒有這個技能。
那現在能學習得到嗎？
（偽裝技能。偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝。。。不行嗎？）
沒有出現學習到的氣氛。
那這次就換個想法來想一想。 想像下status被偽裝的情況。
-----偽裝技能。現在想像有一個假的status蓋住真的status。。。。。。。
（偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝。。。。好痛？）
又頭痛了？ 這次比鑑定那時還要痛到無法比較的程度。
再確認status，果然生命力沒有變化。那頭痛的由來？
Q.在什麼狀況下感覺到頭痛？
A.在升級到鑑定level 3和想獲得偽裝技能時
這樣想下去就是頭痛是在我想要獲得新技能和技能升級時發生的前兆。
看來這個頭痛不會影響到生命力和魔力，換句話說不會導致死亡的情況發生。那我就強行忍耐這個頭痛看看能不能獲得新技能。
（偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝偽裝。。。。。）
“獲得偽裝技能”
。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（X很多次）
感覺到無法用字來形容的頭痛。以前，在高燒40°的狀況下還在棉被上跳來跳去來的痛。 我居然還沒窒息？
【怎麼了誠一？沒問題嗎？】
大地看到我抱著頭亂叫，感覺到我有問題，就發出聲音來問我出什麼事了？
【沒事，就想請放過我吧，在感覺到有些感冒的身體狀況下去異世界什麼的。對了，離神所指定的時間還有多久？】
我還打算用這個話題來轉移注意力，而意想不到的人物回答了我的疑問。
【那個廣播在差不多8時四十分左右結束，所以還剩差不多10分鐘左右？】
而在那聲音來源是鐮倉，想不到他會回答我的疑問
【啊，鐮倉桑。突然間怎麼了？】
而聽到我所說的鐮倉桑，變的略為慌張的樣子。
【啊？不是的，啊！來找玲醬說話是，碰巧的喔，碰巧的聽到就回答了】【翻譯菌：傲嬌了】
【チッ】【翻譯菌：他咬到舌頭了，可怜的娃】

在幾番的咬到舌頭下終於把模糊不清的咬舌頭聲音調整回來時，那裡有一個在移動椅子的女孩一瞬間看向這裡來。【不確定翻譯的對不對】【原文：なんとなく舌打ちをしたような聲が聞こえたのでそちらを振り返ると一瞬中學生のようにも見える少女がいた。】

【啊！神田桑。剛剛好像聽到類似“舌打”的聲音----】
【沒有聽到】
她立即否認了。起碼等她說完她的疑問先才否認吧。她的名字是神田玲。鐮倉桑的青梅竹馬，女生裡唯一說話不用太顧慮的同伴。有一次對本人說了，看笨蛋的目光似看著她以來就沒說過怕了。【不是很懂？】

神田是天然呆，時不時的把我和鐮倉關進體育倉庫，關進音樂室。和只穿一件體育衣【一件？】的鐮倉被關進體育倉庫時， 那是真的很焦慮，我可是跟被稱為麥當娜的鐮倉2人獨處。【燒了你喔 byFFF團】殘酷的現實提醒自己要時刻保持理性的，這是我其中一個悲傷的回憶。
------------
【還沒玩--這段翻的最辛苦。。好多莫名其妙的詞。
也是最差的。請多多包涵】

【啊，如月君的status是怎樣的？ 我status是全100，是有鑑定技能，但是。。。。】
一瞬間被煞到了【心跳版的煞到，不是嚇到】。我的status是全100，鑑定level 3，偽裝 level 1，跟周圍的人比起來還要奇怪。這裡要不暴露我的status的帶過這個話題。
【啊，我的status也是全100，和鑑定技能，看來大家的status都一樣。】
總之就用【大家都一樣的數值不需要特地看我的status】那方面引導過去。
【我也是全100和鑑定技能】大地君也在顯擺似的插話。
【哦，看來都是一樣的數值和技能】
稍微流了討厭的汗，總算成功混過去了。
【異世界啊。。。。很難相信】
鐮倉桑喃喃自語似的樣子。
【只能相信這個事實，不是嗎？實際上就有一個神的傢伙，讓我們不能從椅子上移動啊。】大地君回想似的說。
【的確，感覺到像神力的感覺。而且。。。。】
我用盡全力打我的桌子。
【敲擊聲】
硬物之間相碰撞的聲音在課室裡響起來。
【這樣進不來出不去的狀況，可以認定是神的所為？】
聲音從大地三人那裡傳出去，其他人都望向大地他們那裡。也難怪他們看過來的，因為我們太大聲了。
【喂！如月！如果窗口裂開來導致有人受傷的話該怎麼辦！】
果然笨蛋（二宮）吵起來了。全員都預想到是笨蛋（二宮）先說話。
【起碼要確認周圍有沒有其他人啊】
窗口從裡面裂開的話，那些碎片就會飛向外面。只有少量的碎片會飛散在裡面，事實上會被碎片傷害到的就只有我的程度。
【囉嗦！跟不會顧慮周圍的傢伙一起野外求生什麼的做不到！絕對會帶來麻煩的！】
從這樣的台詞扯到協調性什麼的也是一種才能也說不定。從心底裏覺得他考慮到重點，再次從揚聲器裡傳來男人的聲音。
【久等了，決定好傳送去那裡了嗎？】
一時只聽到男人的聲音。這次可以說話但沒人說話而是靜靜的聽。
【我們決定傳送去草原】淺野對著揚聲器回答。
【原來如此，了解。。。是想這麼說道，但是草原出了點意外，不能把你們傳送到草原】
男人把衝擊性的事實傳達，班級開始吵起來了。
但是停止了。身體和聲音。看來又被禁止移動和說話了。
【因為麻煩就一次過說明。異世界的ノスティア王國，在進行著勇者召喚儀式。那個魔法在我的傳送通道裡挖了個洞，導致你們會被傳送到ノスティア王國，對不起吶】
總之神要說的是，（本來是去異世界的草原，現在被干擾而變成去ノスティア王國）。就我們的視點來說，比起草原還是王國的存活率還要高，而開心中。
【也有跟不上話題的傢伙，去了就明白的啦。準備好要把你們傳送去異世界。對了，你們的存在和有關於你們的記憶都會被消除。倒數開始 五。四。三】【好像進化之實】
啊？消除痕跡什麼意思啊？不會變成迷之失踪事件嗎？生存痕跡就是把我們身為人的內在也消除嗎？那樣嗎？
。。。。被消出掉嗎？
等下，倒數也太快了吧，都還沒做好心理準備。。。。
【二．一．0！ 一路順風】
整個教室都被白光包圍著。
--------
