突然的廣播讓學生們都吃了一驚。

『嗯？啊，不好意思。弄錯音量的設定了』

回過神來的學生們和邊上的人開始面面相覷起來。

咦？那是什麼？……這種，亂七八糟的感覺？就這種感覺（っていうものがない）。學生們驚訝地身體動著，但是誰都沒有說話。

『啊，萬一引起騷亂就很麻煩，就讓你們暫時不能說話了。接下來的說明如果被亂哄哄的話打斷的話就沒法進行下去』

揚聲器傳出的話讓大家都不知所措了。我也試著發出聲音但完全發不出來，連聲帶的震動也做不出來，被一種奇妙的感覺阻止了。

『首先是自我介紹。我是被你們人類稱為〈神〉的存在。讓你們無法發出聲音，坐在椅子上無法動彈，全部都是我是神才能做到。很單純吧』

原來如此，的確很單純。也就是說，用神之力強行製造出容易說明的環境。

　一開始『２年Ｂ組的同學們』這樣打招呼，肯定是用神之力只在這個班級放送廣播。實際上我自己不能動所以馬上就理解了。

『說出這種衝擊性的事實有點難以接受吧？不過算了，就這樣繼續說明了。你們竟然――要去異世界了！』

什麼—（棒讀）

不，有一半真的很驚訝。異世界什麼的不是那個嗎？最近「小說家に〇ろう」很流行的那個。

雖說是隱藏宅但宅男就是宅男，我也有好幾次憧憬過這樣的事情。這種事件（全班轉移）基本上，被欺負的人被丟棄在迷宮裡然後就幾乎都覺醒了外掛。咦？我沒有被欺負所以不能覺醒，真是可惜。

我胡思亂想多少有點逃避現實，接下來從揚聲器傳來了聲音。

『那麼簡單地說明一下異世界。異世界的名字是「勞斯提亞（ラオスティア）」。你們都很熟悉的劍和魔法的浪漫滿溢的世界。你們將在那裡生存，享受生活的樂趣。啊，放心吧，姑且可以選擇到達的場所，到達的瞬間不會馬上掛掉。』

嗯，也就是我們會被投放在那邊的地點。說了可以選擇場所，不會造成一開始就和魔物群遭遇這種爛遊戲（無理ゲー）的吧……實在是那個狀況，或者說變成了生存遊戲就太困難了，沒有什麼特典嗎？比如說，『屬性欄！（ステータス）』之類的可以打開的外掛技能……
【名前】　誠一・如月　　17歳

【性別】男

【種族】人族

【level】1

【生命力】　100

【魔力】 100

【筋力】 100

【防御】100

【持久力】100

【敏捷】 100

【魔攻撃】100

【魔防御】100

【運】100

◆技能

[鑑定lv1]

◆稱號

沒有




　……噗！？

不，這次是真的十分驚訝，大概我能動的話椅子就會翻了，好危險好危險。

實際上周圍的人看過來就知道我吃驚的樣子，但是大家心裡慌張沒往這看，所以沒有注意到。另外，神又開始說起什麼話來。

『從現在開始給你們選擇。一個是轉移到草原，第二個是轉移到無人島，第三個是轉移到森林中。接下來，我設置了大家交談的時間所以你們事先決定好吧。最後給你們來個事先說明，雖然你們不得不被轉移，這是在這邊的責任，所以會給予你們不會輕易死亡的特典。一個是處於優勢的屬性，這個之後想確認一下的話就念「屬性欄」就可以看到自己的強大。不過這個勞斯提亞的居民都可以做到。那個暫且不提，其屬性的數值你們比起那邊的居民的平均值更加高。當然比不上訓練有素的士兵們，不過我設置了在那邊積累訓練的話肯定會讓你們的素質變得更強。』

　……嗯，也就是說這個屬性值，普通人的話大概是70左右。而這個屬性全是100，似乎認為日本人之類的和平笨蛋很貧弱無法生存吧。還有微妙的“之後”確認這一點被強調，是因為我嗎？

說起來那傢伙說了『一個是』，也就是說還有一個是……

『另一個要說的就是鑑定……嘛，這邊的大家到那邊後再調查就行了。我的說明就這些吧。接下來就是剛才所說的設定好給你們選擇轉移地點的時間。我這邊也要做轉移的準備，大概有一個小時左右。時間到就會響鈴，在那之前要決定好去哪裡。那麼待會見！』

自稱神的男子結束了廣播。恐怕是去做轉移的準備吧。話說回來現在還不能動也不能說話。難道那個神是老年性痴呆？

『啊，不好意思，忘記了。現在可以說話了。還有門是打不開的所以不要白費力氣。窗戶也同樣，破壞它也是做不到的』

　……果然是忘記了。

於是被束縛的感覺突然消失了，恐怕也可以說話。班裡也嘈雜起來。

咦？說起來我為什麼這麼冷靜呢？平常的我的話，應該是和那邊的同班同學一起慌張地討論起來……

嘛，冷靜一點也沒錯。反正我應該考慮接下來要做的事情。

要商量確實被轉移的地方嗎？首先現在是不行的吧。大家都很恐慌，包括坐我前面的大地的數人甚至一副呆然的樣子到現在還沒回過神來。
