
我的名字是如月诚一。

在相应的学校取得中等偏上的成绩过着平凡的学校生活，一般的童贞的高中二年生。

多少和周围的人不同的地方的话就是有些隐藏宅以及无谓的知识有着丰富的程度。无谓的知识太多，老师也“如果更加认真学习的话年级第一也不是梦，好好学习吧”这也说着。但对于我来说不过是多余的关照。

再说一次，我是稍微偏宅男的平凡的高中生。有时，“你十分异常”也有这样被说过，但是在自身的认识中自己是平凡的。

那么，为什么平凡的高中生唐突地自言自语呢？

那个要追溯到不久前发生的事情上――――
………
……
…
「呼，我累了。睡觉吧」

「别那样做，还在上课，况且HR才刚开始」

说着那种笨蛋一样的对话和我一起进入教室的是我的恶友，野本大地。高中一年级的时候开始和我一起干过不少傻事，是我为数不多的朋友。

「哦～，即便如此诚一你果然很厉害。托你的福，上次的考试没有不及格真是帮大忙了」

「不过全科目都在及格线附近」

Bangbang地拍着大地的肩膀使他的手臂都扭向一边。

这个恶友，每次接近考试的时候就向我哭诉。并不是说他哭什么的，只有自己不介意就没问题，但是这个笨蛋考试的前一天总把我当做救命稻草。多亏了他，每次考试复习的时候都差不多习惯了做这家伙专用的临阵磨枪的笔记。

「好痛好痛好痛好痛！！！　我弃权，要死了！」

大地的悲鸣足足响了10秒左右才解放了他，此时一个声音插进来。

「喂，那边的两人！吵死了！认真学习的人也在所以那样的玩闹难道不应该停止吗！」

这个影响周围的同学大声喧哗的人是，二宫泰牙。最近，不知为何总是顶撞我，让我从心底就觉得不爽的家伙。

原本我们这边是比较安静的一方，对面的女子团体叽叽喳喳的高亢的说话声更让人不爽，另外一边的讨论游戏的家伙说话的声音更是我们的数倍吵闹。

「啊，你说的是，我明白了，明白了。所以不要那么大声说话，会让学习的人感到不爽的」

故意用同样的话语随便地应付他的我让二宫的额头上青筋都露出来。

「你说什么！你基本平时就不认真上课还真是有余裕！我不想被不认真学习的人说！」

「不，现在和那个没关系吧。况且说骚扰别人的是你，起码声音再小点吧」

随便反驳着更加吵闹的泰牙的我，已经对这家伙失去了兴趣，我在脑内制作着下期的动画名单。

「你说什么！（なんだとぉ！）」

被反驳的泰牙对我咬牙切齿起来。钙不足吗？要吃粉笔吗？而且『なんだとぉ！』什么的，你以为是以前的漫画啊。



总之将这个咬牙切齿的笨蛋吹飞似的一个女生走进了教室。

「早上好～ってわわっ，如月君！？　二人之间发生什么事啦！？」

进来就慌慌张张表现得不怎么机巧的女学生（入ってくるなりあわてだすという器用なまねをしてみせた女子生徒），是我的同班同学镰仓结衣，成绩优秀，身材好，参加了游泳部，被称为我们班的麦当娜。性格古板。（表现が古いな）

和我这样的家伙搭话也是她性格的缘故。

「不，什么事也没发生」

总之因为麻烦就随便敷衍一下。不过实际上也没发生什么的，只是稍微想为了这个突然过来欠揍的钙不足的青年，把粉笔扔进他嘴裡罢了。

「啊，啊啊，稍微开了一下玩笑而已，什么事也没有」

二宫也适当地蒙混过去。这家伙在暗恋镰仓。不过班裡半数的男子也是暗恋镰仓。

总而言之二宫拼命阻止这种给镰仓不好印象的行为。

「ふうん，是这样吗？两个人这样说的话那就这样吧……」

总算被隐瞒过去的镰仓走到自己的座位放书包。

二宫切的咂嘴了一下，怒视着我也回到了自己的座位。

「那到底是怎么回事？」

「你是钝感系主人公吗」

对着不明所以的我吐槽的大地。

「不，那种不知为何冲我而来的不明的男子的心情不知道也好」

「不，并不是那个……唉算了」

哎呀哎呀这样的气氛中大地吐出了叹息。

不是那个是哪个，镰仓？其实她喜欢我吗？不，不可能。

我不是钝感，只要对我有好意就肯定会发现。我这边可是渴望邂逅的童贞十七年生哦？

在想着无聊的事情的时候HR开始的铃声响起。与此同时，两、三个学生飞奔进来了。你们要早点进教室啊……。

这家伙是最後一个，这样想的瞬间，突然教室的门和窗户全部用力关上了。

「呜哇，怎么啦！？」

被门关上的声音吓了一跳的大地用力朝我这边转过头来。不，我看见了也不明白发生什么。

接下来到刚才为止还在说话的学生们，就好像突然被看不见的某种东西拉住一样坐到了座位上。不，是“被坐到座位上”这种感觉。

四周的学生感到疑惑的时候，黑板上面设置的扬声器突然大音量
『二年Ｂ组的大家！早上好！』
的少年一样的声音响起。

