之後，有些人提出意见而浅野把那些意见记录在黑板上。
【你们还有其他的意见吗？不然就接着用少数服从多数来决定了】
没人举手，也有写人跟不上话题。
【选择去无人岛的举手】
有三个人举手
【下一个是选森林的请举手】
五个人举手
【最後是选草原的请举手】
浅野在这裡举起手，剩下的都举手选去草原。我跟着他们的选择，好吗？ 把我们的性命压在那家伙的判断下吗，但是到最後还是跟着他们的判断。 我没有说出我的忧虑。
【决定去草原了，离神所给的时间还有30分钟。刚才神有说status？就去确认看各自的status吧。大家可以自由行动了。】
浅野大喊【status！】其实不需要大喊也可以看到status。いや别に念じるだけでいいのだがお开きの合図の意味も込めているのだろう。【不懂什么意思就没翻】
周围的人也跟着流向大喊【status！】我早就确认好我的status，就专心的提升鉴定level吧。

【鉴定】【木做成的桌子，桌脚是用金属做的】x18次

。。。啊？鉴定过头吗？开始头痛了。
【鉴定】！
【桌子 5年
桌子的面部分是用木做的。可以放物品进去所以在桌脚加了金属】
看来又升级了。刚才为什么会头痛？用完魔力了吗？ 记得刚才有确认过鉴定不需要使用魔力。确认下Status吧，魔力和体力没有变化。
我在搔头时，终于复活了的大地君已经转身过来了。
【诚一，看到status各项能力都是100， 这个数值很厉害吗？】
【神有说过这个数值，未强过骑士的平均值，还有比没做过训练的普通人还强？话说回来，你几时回过神的？】
为了教没听神说明的大地君，我打开了status。
【名前】　如月诚一17歳

【性别】男

【种族】人族

【level】1

【生命力】　100

【魔力】 100

【筋力】 100

【防御】100

【持久力】100

【敏捷】 100

【魔攻撃】100

【魔防御】100

【运】100

◆技能

[鉴定lv3]

◆称号

没有

。。。。仔细想想，这个鉴定技能的level在这个班上显的很异端不是吗？
我还没有说给其他人关于我的鉴定level，有数人把status显示给其他人看。
（不想给别人看到我的status。。。。。）



这种幻想系物语通常都有伪装技能才对，不巧的是我没有这个技能。
那现在能学习得到吗？
（伪装技能。伪装伪装伪装伪装伪装伪装。。。不行吗？）
没有出现学习到的气氛。
那这次就换个想法来想一想。 想象下status被伪装的情况。
-----伪装技能。现在想象有一个假的status盖住真的status。。。。。。。
（伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装。。。。好痛？）
又头痛了？ 这次比鉴定那时还要痛到无法比较的程度。
再确认status，果然生命力没有变化。那头痛的由来？
Q.在什么状况下感觉到头痛？
A.在升级到鉴定level 3和想获得伪装技能时
这样想下去就是头痛是在我想要获得新技能和技能升级时发生的前兆。
看来这个头痛不会影响到生命力和魔力，换句话说不会导致死亡的情况发生。那我就强行忍耐这个头痛看看能不能获得新技能。
（伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装伪装。。。。。）
“获得伪装技能”
。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（X很多次）
感觉到无法用字来形容的头痛。以前，在高烧40°的状况下还在棉被上跳来跳去来的痛。 我居然还没窒息？
【怎么了诚一？没问题吗？】
大地看到我抱着头乱叫，感觉到我有问题，就发出声音来问我出什么事了？
【没事，就想请放过我吧，在感觉到有些感冒的身体状况下去异世界什么的。对了，离神所指定的时间还有多久？】
我还打算用这个话题来转移注意力，而意想不到的人物回答了我的疑问。
【那个广播在差不多8时四十分左右结束，所以还剩差不多10分钟左右？】
而在那声音来源是镰仓，想不到他会回答我的疑问
【啊，镰仓桑。突然间怎么了？】
而听到我所说的镰仓桑，变的略为慌张的样子。
【啊？不是的，啊！来找玲酱说话是，碰巧的喔，碰巧的听到就回答了】【翻译菌：傲娇了】
【チッ】【翻译菌：他咬到舌头了，可怜的娃】

在几番的咬到舌头下终于把模糊不清的咬舌头声音调整回来时，那裡有一个在移动椅子的女孩一瞬间看向这裡来。【不确定翻译的对不对】【原文：なんとなく舌打ちをしたような声が闻こえたのでそちらを振り返ると一瞬中学生のようにも见える少女がいた。】

【啊！神田桑。刚刚好像听到类似“舌打”的声音----】
【没有听到】
她立即否认了。起码等她说完她的疑问先才否认吧。她的名字是神田玲。镰仓桑的青梅竹马，女生裡唯一说话不用太顾虑的同伴。有一次对本人说了，看笨蛋的目光似看着她以来就没说过怕了。【不是很懂？】

神田是天然呆，时不时的把我和镰仓关进体育仓库，关进音乐室。和只穿一件体育衣【一件？】的镰仓被关进体育仓库时， 那是真的很焦虑，我可是跟被称为麦当娜的镰仓2人独处。【烧了你喔 byFFF团】残酷的现实提醒自己要时刻保持理性的，这是我其中一个悲伤的回忆。
------------
【还没玩--这段翻的最辛苦。。好多莫名其妙的词。
也是最差的。请多多包涵】

【啊，如月君的status是怎样的？ 我status是全100，是有鉴定技能，但是。。。。】
一瞬间被煞到了【心跳版的煞到，不是吓到】。我的status是全100，鉴定level 3，伪装 level 1，跟周围的人比起来还要奇怪。这裡要不暴露我的status的带过这个话题。
【啊，我的status也是全100，和鉴定技能，看来大家的status都一样。】
总之就用【大家都一样的数值不需要特地看我的status】那方面引导过去。
【我也是全100和鉴定技能】大地君也在显摆似的插话。
【哦，看来都是一样的数值和技能】
稍微流了讨厌的汗，总算成功混过去了。
【异世界啊。。。。很难相信】
镰仓桑喃喃自语似的样子。
【只能相信这个事实，不是吗？实际上就有一个神的家伙，让我们不能从椅子上移动啊。】大地君回想似的说。
【的确，感觉到像神力的感觉。而且。。。。】
我用尽全力打我的桌子。
【敲击声】
硬物之间相碰撞的声音在课室裡响起来。
【这样进不来出不去的状况，可以认定是神的所为？】
声音从大地三人那裡传出去，其他人都望向大地他们那裡。也难怪他们看过来的，因为我们太大声了。
【喂！如月！如果窗口裂开来导致有人受伤的话该怎么办！】
果然笨蛋（二宫）吵起来了。全员都预想到是笨蛋（二宫）先说话。
【起码要确认周围有没有其他人啊】
窗口从裡面裂开的话，那些碎片就会飞向外面。只有少量的碎片会飞散在裡面，事实上会被碎片伤害到的就只有我的程度。
【啰嗦！跟不会顾虑周围的家伙一起野外求生什么的做不到！绝对会带来麻烦的！】
从这样的台词扯到协调性什么的也是一种才能也说不定。从心底裡觉得他考虑到重点，再次从扬声器裡传来男人的声音。
【久等了，决定好传送去那裡了吗？】
一时只听到男人的声音。这次可以说话但没人说话而是静静的听。
【我们决定传送去草原】浅野对着扬声器回答。
【原来如此，了解。。。是想这么说道，但是草原出了点意外，不能把你们传送到草原】
男人把冲击性的事实传达，班级开始吵起来了。
但是停止了。身体和声音。看来又被禁止移动和说话了。
【因为麻烦就一次过说明。异世界的ノスティア王国，在进行着勇者召唤仪式。那个魔法在我的传送通道裡挖了个洞，导致你们会被传送到ノスティア王国，对不起呐】
总之神要说的是，（本来是去异世界的草原，现在被干扰而变成去ノスティア王国）。就我们的视点来说，比起草原还是王国的存活率还要高，而开心中。
【也有跟不上话题的家伙，去了就明白的啦。准备好要把你们传送去异世界。对了，你们的存在和有关于你们的记忆都会被消除。倒数开始 五。四。三】【好像进化之实】
啊？消除痕迹什么意思啊？不会变成迷之失踪事件吗？生存痕迹就是把我们身为人的内在也消除吗？那样吗？
。。。。被消出掉吗？
等下，倒数也太快了吧，都还没做好心理准备。。。。
【二．一．0！ 一路顺风】
整个教室都被白光包围着。
--------
