我的名字是如月誠一。

在相應的學校取得中等偏上的成績過著平凡的學校生活，一般的童貞的高中二年生。

多少和周圍的人不同的地方的話就是有些隱藏宅以及無謂的知識有著豐富的程度。無謂的知識太多，老師也“如果更加認真學習的話年級第一也不是夢，好好學習吧”這也說著。但對於我來說不過是多餘的關照。

再說一次，我是稍微偏宅男的平凡的高中生。有時，“你十分異常”也有這樣被說過，但是在自身的認識中自己是平凡的。

那麼，為什麼平凡的高中生唐突地自言自語呢？

那個要追溯到不久前發生的事情上――――
………
……
…
「呼，我累了。睡覺吧」

「別那樣做，還在上課，況且HR才剛開始」

說著那種笨蛋一樣的對話和我一起進入教室的是我的惡友，野本大地。高中一年級的時候開始和我一起幹過不少傻事，是我為數不多的朋友。

「哦～，即便如此誠一你果然很厲害。托你的福，上次的考試沒有不及格真是幫大忙了」

「不過全科目都在及格線附近」

Bangbang地拍著大地的肩膀使他的手臂都扭向一邊。

這個惡友，每次接近考試的時候就向我哭訴。並不是說他哭什麼的，只有自己不介意就沒問題，但是這個笨蛋考試的前一天總把我當做救命稻草。多虧了他，每次考試複習的時候都差不多習慣了做這傢伙專用的臨陣磨槍的筆記。

「好痛好痛好痛好痛！！！　我棄權，要死了！」

大地的悲鳴足足響了10秒左右才解放了他，此時一個聲音插進來。

「喂，那邊的兩人！吵死了！認真學習的人也在所以那樣的玩鬧難道不應該停止嗎！」

這個影響周圍的同學大聲喧嘩的人是，二宮泰牙。最近，不知為何總是頂撞我，讓我從心底就覺得不爽的傢伙。

原本我們這邊是比較安靜的一方，對面的女子團體嘰嘰喳喳的高亢的說話聲更讓人不爽，另外一邊的討論遊戲的傢伙說話的聲音更是我們的數倍吵鬧。

「啊，你說的是，我明白了，明白了。所以不要那麼大聲說話，會讓學習的人感到不爽的」

故意用同樣的話語隨便地應付他的我讓二宮的額頭上青筋都露出來。

「你說什麼！你基本平時就不認真上課還真是有餘裕！我不想被不認真學習的人說！」

「不，現在和那個沒關係吧。況且說騷擾別人的是你，起碼聲音再小點吧」

隨便反駁著更加吵鬧的泰牙的我，已經對這傢伙失去了興趣，我在腦內製作著下期的動畫名單。

「你說什麼！（なんだとぉ！）」

被反駁的泰牙對我咬牙切齒起來。鈣不足嗎？要吃粉筆嗎？而且『なんだとぉ！』什麼的，你以為是以前的漫畫啊。



總之將這個咬牙切齒的笨蛋吹飛似的一個女生走進了教室。

「早上好～ってわわっ，如月君！？　二人之間發生什麼事啦！？」

進來就慌慌張張表現得不怎麼機巧的女學生（入ってくるなりあわてだすという器用なまねをしてみせた女子生徒），是我的同班同學鐮倉結衣，成績優秀，身材好，參加了游泳部，被稱為我們班的麥當娜。性格古板。（表現が古いな）

和我這樣的傢伙搭話也是她性格的緣故。

「不，什麼事也沒發生」

總之因為麻煩就隨便敷衍一下。不過實際上也沒發生什麼的，只是稍微想為了這個突然過來欠揍的鈣不足的青年，把粉筆扔進他嘴裡罷了。

「啊，啊啊，稍微開了一下玩笑而已，什麼事也沒有」

二宮也適當地蒙混過去。這傢伙在暗戀鐮倉。不過班裡半數的男子也是暗戀鐮倉。

總而言之二宮拼命阻止這種給鐮倉不好印象的行為。

「ふうん，是這樣嗎？兩個人這樣說的話那就這樣吧……」

總算被隱瞞過去的鐮倉走到自己的座位放書包。

二宮切的咂嘴了一下，怒視著我也回到了自己的座位。

「那到底是怎麼回事？」

「你是鈍感系主人公嗎」

對著不明所以的我吐槽的大地。

「不，那種不知為何衝我而來的不明的男子的心情不知道也好」

「不，並不是那個……唉算了」

哎呀哎呀這樣的氣氛中大地吐出了嘆息。

不是那個是哪個，鐮倉？其實她喜歡我嗎？不，不可能。

我不是鈍感，只要對我有好意就肯定會發現。我這邊可是渴望邂逅的童貞十七年生哦？

在想著無聊的事情的時候HR開始的鈴聲響起。與此同時，兩、三個學生飛奔進來了。你們要早點進教室啊……。

這傢伙是最後一個，這樣想的瞬間，突然教室的門和窗戶全部用力關上了。

「嗚哇，怎麼啦！？」

被門關上的聲音嚇了一跳的大地用力朝我這邊轉過頭來。不，我看見了也不明白發生什麼。

接下來到剛才為止還在說話的學生們，就好像突然被看不見的某種東西拉住一樣坐到了座位上。不，是“被坐到座位上”這種感覺。

四周的學生感到疑惑的時候，黑板上面設置的揚聲器突然大音量
『二年Ｂ組的大家！早上好！』
的少年一樣的聲音響起。
