仔細的想了一想，我沒必要區分要去那個地區。
我不需要特地跟他們討論選哪個地區，那些現充組也會自動去解決的。 那我還是用鑑定技能看看桌子，把焦點集中到桌子 【鑑定】
【木做成的桌子】
。。。。只是這樣嗎？還真淺薄的說明。
這次就鑑定在前面那個還呆著的大地君。
【野本大地 男】
。。。。我早就知道了白痴！
呼，先冷靜下來。試著找找看為什麼就鑑定這麼點東西，想一想。
Q．鑑定大地君的結果是？
A. 只鑑定出名字和性別。看來鑑定其他人，自己也是一樣的。
先搞清楚第一個了。
Q. 那我對於這個結果有什麼不滿？
A. 情報太少了， 只鑑定到那些我已經知道的事。
第二個也很清楚，但接下來。
Q. 為什麼只鑑定到這麼少的情報？
A. 最有可能的是因為我的鑑定級別還太低了。
Q.那要如何增加鑑定到的情報？
A.提升鑑定的級別
那要如何提高級別？這類型的技能多數是用鑑定的次數或質量來提升級別。
A. 鑑定的次數（假定）
那就趕快來做個試驗。
我把視線落在自己的桌子上。
【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】
【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子，桌腳是用金屬做的】
連續的鑑定出現了變化。
說明增加了，看來鑑定的次數真的有效。Status！
【名前】　誠一。如月17歳

【性別】男

【種族】人族

【級別】1

【生命力】　100

【魔力】 100

【筋力】 100

【防御】100

【持久力】100

【敏捷】 100

【魔攻撃】100

【魔防御】100

【運】100

◆技能

[鑑定lv2]

◆稱號

沒有
鑑定升級了，level 2. 看來是成功了。現在也沒事做，不如把時間用來升鑑定的級別-----
【大家！聽一聽！】
那腐爛了的聲音。是那些死現充。
【大家冷靜點！說真的我也混亂了。但是剛才在廣播是，誰也說不出話來，誰也動不到。那樣看來剛才的聲音是神的可能性很高！】
說的也是，我也得出同樣的結論。


【那人所說的是真的話，我們有必要做出選擇。對於我們要選擇傳送去那裡。有草原，無人島和森林。
我覺得選擇草原比較好，不過這麼重大的事情不是憑我一個人可以決定的。所以需要大家進行討論，但是這種狀況下很難討論出結果來。所以請大家冷靜下來，然後坐在座位上聽一聽我所的話】
那個說話的男生走上教師的位置，在做自我介紹，難得有鑑定功能，試一下新的介紹方法吧。
【鑑定！】
【淺野亮 男 17歲】
額，隨著level的提升連年齡也鑑定的出來了。
就外表也看的出淺野亮，是成績優秀與運動萬能。【翻譯菌：期待你以後被虐】性格是那種帥哥類型的。他還有美人青梅竹馬和收到大量的情書。【翻譯菌：召喚FFF團，幹掉他】
從鑑定中感覺到，名字上有用片假名來注明，看來我的status也是這樣，有點不好意思。
順便說下，我討厭這傢伙。正義感（笑） 強到不顧周圍。 都是這傢伙時不時微妙的給我帶來麻煩。
所以當我聽到他和他的青梅竹馬分開生活在不同的環境時，我的內心是超開心的。順帶一提，我內心的黑暗也隨之消失了。
這是閑外話。
冷靜下來的時候，淺野已經開始在黑板上寫字了。
-無人島 -草原 -森林
首先，就採用少數服從多數的投票方式來決定去哪裡。
就個人而言，我討厭這種方式，但是這種方式比較方便總結出結論。
【我不推薦去無人島，不知道會傳送到草原，森林，沙漠還是那裡去，在三個選項裡是最難向別人求救的選擇】
說的也是，草原還是森林都比較容易找到其他人類，不覺得無人島會有人【翻譯菌：都說是無人島，當然是沒有人的啦，常識】 因為是無人島。
【下一個是草原，我覺得是這三個選項裡最好的選擇。視野廣闊也容易找到其他人。就算敵人來了也容易做出對應措施。就算離村莊遠也不容易餓死。】
我也是這麼想的，那世界有魔物喔？就算status稍微高了一點，我們這邊只有不會戰鬥和手無寸鐵的日本人。萬一出現了強敵，我們連逃的時間也沒，被殺的危險型很高。
【最後是森林，賭博性質最高的選擇，森林最麻煩，就算沒人也能靠果實和河流來充飢解渴的活下去，如果不小心的把有毒的果實吃下去，在視野不佳時有野獸襲擊的話就麻煩了。我把森林當做第二個選項。】
噢，看來有認真思考過。
我對這個鑑定技能能不能鑑定出我所不知道的異世界果實以及它能顯示出多少的情報量感興趣，所以我不介意選擇去森林。
說不定周圍的果實都是有毒的，那鑑定技能就完全沒用了。
在一個接一個的思考中，發現神真的給了很鬼畜的選項給我們，到底神要把我們這麼辦？【翻譯菌：涼拌唄】
