嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇噢噢噢噢！！！太亮了！這麼亮的話怎麼不早說啊啊啊啊啊啊！！！我的眼睛，我的眼睛！！！！（翻譯君：男主：我的12K氪金狗眼都要瞎了）

自稱神的男子的倒計時結束時強烈的光向我襲來。這個，運氣不好的話說不定會失明的吧？

受不了的我用手捂住眼睛，但是感覺還是十分耀眼。

然後，光消失後我看到的景象是多麼……

「為什麼！！！？？？」

　——誰也不在的教室。

我一個人感到恐慌的時候揚聲器傳來了聲音。

『再一次，你好，如月誠一君。我是被你們人類稱為神的存在』
　突然開始自我介紹了。我已經一頭霧水了。

但是，總算明白了，為什麼我一個人在這裡。

『聰明的你想必已經明白了，為什麼只剩你一個人在這裡呢？』

感覺就像做了壞事的時候老師批評一樣的話，快給我住口吧，真來氣。

『……你現在在想什麼非常失禮的事情吧。……算了，所以你明白我為啥把你留下來了嗎？』

按照這種劇情走向，答案只有一個吧。
我繼續保持著沉默，於是從揚聲器裡傳來了聲音。

『你的HDD（硬盤）我看過了，不過，那些貧乳收藏實在是太那啥了，嗯』
「…………」（翻譯君：我喜歡巨乳）

暫時的沉默。

『嘛，玩笑就說到這裡，進入正題吧。話說回來，真的令人驚訝。確實我設置的一個小時裡鑑定的level上升的人這樣的事我也預想得到。進一步說我也想過給level上升的人獎勵。而實際上level上升的人包括你也就三人而已。』

很意外也有發現鑑定能升級的傢伙，本來想這個班級只有我知道這種模板的小說……稍微有點太自戀了。

『不過除你之外的兩人只得到了鑑定Lv2而已。在這點上你的確很厲害。沒想到會有得到鑑定Lv3的人，更何況也得到了偽裝技能。真的很驚訝喲。很痛苦吧？』

咦？確實得到偽裝的時候頭驚人地疼痛……而鑑定的時候則是心理作用就可以解決的水平而已哦？

『啊，難道對輕鬆就得到了鑑定Lv3持有疑問嗎？我也沒有做過故意把人轉移這種事，我也沒了解得那麼詳細。不過似乎和「知識量的差距」有關係。你很喜歡這種異世界小說的吧？而且你自身也有著驚人數量的知識，在那方面的知識的差距的影響，很快就升級了技能』

原來如此，多虧了我的宅男知識和多餘的知識在腦中，掌握的信息補正了鑑定的level up ，我可以這樣認為。托想像的福讓偽裝技能的取得也得到了補正。




『接下來如果還有疑問的話也可以受理的哦？』

神的聲音傳來過來。這是解決疑問的好機會。

「首先，我比起其他人更晚被轉移，會出現召喚的時間差這種事情嗎？」
『不會。其他孩子們現在在世界的狹間待機中。特意把你叫住的是我，這種程度的事我當然會做』

「那麼下一個。我得到偽裝技能的時候感覺到頭痛，那是血管斷裂之類的不妙的痛苦嗎？」

『那是不對的。那是本來得不到這個技能的靈魂被印進技能的感覺，可以說是靈魂的不協調感。腦本身沒有受到損傷，因此疼痛除了造成衝擊外不會使人昏倒和死亡。順便說一句轉移到那邊靈魂適應了那邊的世界後在那邊取得技能是不會發生頭痛。倒不如說高山訓練的要領，去了那邊的話技能就變得容易提升。』

太好了，幸虧不是說什麼腦部破損又馬上修復的話。真的太好了。

「還有一個。我們的屬性全部都是100，那個世界的普通人是多少呢？」

還沒有我有多厲害的實感。

「嗯，好問題。大致上成人男性，全屬性70前後吧。這是農民的屬性，而狩獵為生的人有的筋力達到了100。冒險者的話，和魔物戰鬥所以會更高。」

原來如此。雖說是農民但是那邊的人有著一定的體力，恐怕比起現在城市居民的高中生更加強壯，也可以這樣考慮吧。

「那麼最後一個。剛才說了給鑑定的level升級的人獎勵這樣的話吧，那麼鑑定的level升了兩級甚至入手了偽裝技能的我會有什麼獎勵等待著我呢？」

這個是非常重要的一點。我想我特意做了那麼痛苦的事，不提高獎勵的話不划算。

『咦？你意外的很唯利是圖？……不過算了，授予你的獎勵有兩個！一個是【強欲之種】這個額外技能。這是我親自創造的世界上只有存在一個的技能哦，把這個授予你』（翻譯君：男主的外掛來了）

【強欲之種】嗎，不知道是怎樣的技能不過以後會明白的吧。

「還有一個是？」
『只給你特別的一個屬性的數值變成三倍——』
「把運氣提升」
　馬上就回答了。

『即答啊。但是，為什麼提升運氣呢？按照你的性格應該是提升筋力的啊？』

神真是說了有趣的話。我就那麼容易被認為是腦子裡只有肌肉的人嗎？

「這是我擅自預想而已，只有運氣在等級提高的時候數值是不會上升的吧？那麼簡單就把運氣得到手的話現在那個世界不就到處都是富豪嗎？」（翻譯君：男主：我真tm機智）

嘛，Gamer的直覺而已。和我說話的神開心地笑了。

『果然你真的很有趣。我能遇見你真是太好了。我的友人・・曾經的（僕の友人・・なだけあるね）』

我無法理解最後神的話的意思。

我還在為神的話而疑惑的同時，淡淡的光包圍了我。

『那麼差不多要離別了。順便說一下那邊的世界也有神，比起這個世界的更加親近人類，如果是你的話看起來除我之外的神也能和睦相處的樣子。嘛，祝你好運』

神就像和親密的友人告別一樣說著，突然我的身體被淡淡的光包圍了。

『再見了，直到再會的那天為止——誠一君』

在嘗試理解神最後嘟噥的話語的意思時——我的意識中斷了。




什麼也看不見漆黑的世界，在這之中只有一個外表看起來是少年的男性坐在椅子上。

少年不知為何轉著手中鋼筆一樣的機械。

「後面的出來由你們來做」

少年往後轉過頭去，不知何時二人的男女站立在那裡。

「沒問題的吧？把【種】交給了那位……」
　二人中的男性那方，向轉著筆的少年詢問道。

「沒問題。原來那個是他做的。而且最能把它用好的人就是他自己」
看到似乎說起什麼高興的話的少年，另一方的女性苦笑起來。

「嘛，這樣的話那這樣就好了。你拿著那個的話看起來會不知不覺就丟掉的樣子，フフフ……」
「太過分了，就算是我也不會簡單就丟失朋友的遺物」
　女性的笑聲讓別扭的少年說了那樣的話。

「嘛，只有你看人的眼光確實值得信賴」
　女性用溫柔的聲音說著並拍了拍手。

「期待著他的表現……從心底裏」
下個瞬間，三人的身影都消失得無影無踪。
