在我的意識回復過來時，映在我眼睛的是。。。。。
什麼都看不到。不是黑到看不到，什麼溫柔的東西遮住我的目光。這舉動說不定是好的措施對於我們全員。這難不成是。。。。
有種不好的預感，我把接近我身體的某個物體用2個手推開-----【翻譯菌：要出閃光彈了的預感，全體保護好你們的24k氪金狗眼】
【效果音。啊叻？ 如月君？】【翻譯菌與FFF團：總之先判死刑再審問】
--推出的瞬間，有些慌張的聲音的出現，同時與眼前的視界開始明亮起來。
我看向剛才那聲音的來源時，看到整個變成紅臉蛋以及慌忙中嘗試隱藏那豐滿胸部的鐮倉桑。【翻譯菌：誰給我個機關槍，我要射這個豬腳】
【啊，鐮倉桑。怎麼了？】【翻譯菌：被摸了啦，這位童鞋】
我察覺到發生什麼事，就開始找她。
【啊？這個。。那個。。啊！我也不知道，大概是因為到了異世界。。。吧？】
處於這種狀況還回答問題的鐮倉桑。臉蛋紅紅的好可愛。不，我在想什麼。
看來鐮倉桑的預想猜中事實了。在一個石頭做的房間裡，全員35人都暈倒了的勇者召喚。。。。ノスティア王國？ 不用特地說明也懂的情況。
【大概是成功使用勇者召喚了吧？其他人還沒清醒，看來我們是最早清醒的。。。。。】
我還感覺到摸。。。鐮倉桑胸部的柔軟。【翻譯菌：應該用核彈的】
聽到有幾個人回答了鐮倉桑的問題，那聲音在這個房間裡徘徊。
【這裡是？】
現充的淺野開始站起來，其他幾個人也站起來確認狀況。
過了一小段時間，全員一個接一個的清醒過來了
【看來大家都清醒了，剛才那個神有說是某個王國在召喚勇者。那等下就會有人來說明狀況。先冷靜下來的等吧。】
淺野透過拍手的聲音來引起大家的注意。
【誠一，沒問題吧？】站起來的大地君發問。
【啊啊，沒問題。在說明的人還沒來之前，還不用站起來】
就這樣回答大地君的靠著牆壁。首先要做的事。Status！
【名前】　如月誠一17歳

【性別】男

【種族】人族

【level】1

【生命力】　100

【魔力】 100

【筋力】 100

【防御】100

【持久力】100

【敏捷】 100

【魔攻撃】100

【魔防御】100

【運】300

◆技能

[鑑定lv3]
[偽裝lv1]

◆額外技能

[強欲の種]
◆稱號
[跨過異世界的人]

稱號增加了。跨過異世界的人這稱號看來我們全員都得到。這個先不管的放置在一邊。
。。。。。怎麼用偽裝技能？就用獲得技能時那把假的status蓋住真status的想像試試。。。。
【生命力】　100

【魔力】 100

【筋力】 100

【防御】100

【持久力】100

【敏捷】 100

【魔攻撃】100

【魔防御】100

【運】100

◆技能
沒有

◆稱號
[跨過異世界的人]
--------------
還沒完
看來使用成功了。但是原本是要偽裝成鑑定level 1，看來不小心的也刪除掉了。
那之後再用多幾次的偽裝status，結果是偽裝不到level低，就直接刪除掉吧。
在我靠牆壁休息是，那扇門被打開了。
看門的人看起來好像是王族。就那身裝扮看來是女性。
【各位勇者們，不好意思讓你們久等了。我是瑪麗。ノスティア。以後請多指教。】【翻譯菌：原文沒有這麼客氣，就用請多指教。因為我表達不出來】
ノスティア嗎？看來真的是王族。王女的年齡看起來和我們不相上下。
【謝謝這麼仔細的介紹。我是勇者之一的淺野亮。。。。不是，是亮。淺野desu】
Show出爽朗的帥哥樣的去握手的淺野。那現充傢伙的‘餘裕’表情。
一瞬間王女的連紅了，當我察覺到時又變回無表情。
【這麼突然真的感到抱歉，直接進入說明可以嗎？】就以番話來開頭說明了。
總之就是有魔王出現了，以前在魔大陸封印過魔王。確認到魔王的封印開始變弱了，而魔王解封的話，就會來攻打與毀滅魔大陸的人類。就請我們去打到魔王，好久的情節，在小說中也是用舊了的情節。
【開你Y的玩笑！就為了解決你們的麻煩而召喚我們？還不快點把我們傳送回我們原本的世界！】
果然到了異世界也是笨蛋（二宮）的笨蛋。雖然召喚我們來的王國是為了讓我們解決他們的麻煩而做召喚的，但是好過那個神把我們傳送去草原大家手無寸鐵的玩野外生存來的好吧？
【對不起，各位勇者。這完全是我們的問題。只有這個方法才能拯救到這個世界。但是根據傳說有說打到魔王可以回到原本的世界。請拯救這個世界吧，勇者大人們】
王女用含著淚水的眼睛懇求幫助。
。。。。。如果，這是謊言的話。這個王女就是惡女咯。
打到魔王就可以回到原本的世界？那裡有可能，沒有根據的結論。話說回來，召喚我們的又不是你們而是神，你們還把神作的傳送通道開了一個洞的說。連我們是哪個異世界的人都不知道，要怎麼把我們傳送回原本的世界？
說到底，那只是以前的傳說，王女也不是知道的一清二楚，還不止這個理由。


我都說謊，說我的鑑定只有level 1。再說，那王女在我們這些站後面的傢伙難以注意的時候，眼神有些變化。雖然不知道她在打什麼主意，但感覺到有不好的預感。
【二宮！居然弄哭瑪麗桑！對不起，瑪麗桑。那傢伙剛剛才被轉送過來，腦筋還沒清醒。】
【呃，有意見是理所當然的。。。。。那，要接受打到魔王的委託嗎？】
王女在淺野說話時把視線向上移過去。這向上看的視線有99%是習慣說謊的傢伙才有的習慣。我是這個結論的來源，休想騙過我著雙被妹妹鍛鍊出來，鑑定說謊的眼力。
當我腦裡浮現出某個臉時，淺野發出了衝擊性的回答。
【呃，當然接受啦，不能放置世界的危機不管的吧】
。。。。。哈？為什麼隨便做出決定？到底是從那個傢伙的嘴裡說班級的事要大家一起討論而不是某個人做出獨斷的決定？還是他以為其他全員都是這麼想？
【大家覺得這決定好嗎？】
當我在發呆時，正義感（笑）強的淺野向這裡望過來了。承諾過後才問我們的意見，揍飛你喔？
【淺野都說去了，那我跟你去吧】【雖然感覺到怕怕地的，但是淺野君說去的話，我陪你去吧】【不能留淺野君一個人在那麼危險的地方】【不能只讓淺野自己在那邊耍帥】
我還以為大家都會反對那傢伙的決定，比想像中還要感興趣。平時就像跟尾狗的幾人配合外，其他人也跟潮流似的，他就像是豬腳似的狀況。怎麼了？找死嗎？笨蛋嗎？說不定真的會死喔？
【如月君。。。雖然覺得怕怕的，但是我們一起加油吧！】【翻譯菌：喔，開始進攻豬腳了】【準備放火 by FFF團】
我們班的麥當勞，鐮倉桑也發出跟隨的決定
【。。。。大家都贊成了，那就只能接受】
連笨蛋（二宮）也說這番意見，就我看來他只是想跟著鐮倉桑的意見罷了】
在那裡的大地君想去。不如說，全員都興奮的表示想去。
【瑪麗桑。我們全員都是認真的。肯定把魔王打到。】為了讓留著眼淚那水汪汪的大眼睛，瑪麗桑安心，淺野這麼說。從哪來的自信。
【非常感謝！謝謝！】
帶著笑容的王女邊低頭邊道謝。讓我一瞬間相信她是真心的。
那些說異世界的小說，多數的小說都說王族和貴族都是滿嘴謊言，可能是真的也說不定。
忽然，我想起某件事。順利的話，就可以找到拆穿她的謊言。
【等下，我沒贊成你的決定。這次二宮說的也有道理】
盡量的挑撥她來讓她露出馬腳，為了以大義之名下光明正大的離開這個城堡。就算出不到城堡，也能用來牽制王女。【雖然不知道你在打什麼主意，我在監視住你喔】
【真對不起，只有這個方法來拯救這個世界的危機----】
【哇？ 你們自己拯救你們的世界就不可以嗎？隨性的把沒關聯的人召喚出來，叫他們去戰鬥，結果死了的話，怎麼辦？而你們把我們召喚到這個世界，你們就沒想過可能導致我們的世界崩潰嗎？】
也許在最初的等候時間，是在準備借口來蒙蔽我們。
【再說，你剛才真的有感到對不起我們嗎？你那眼淚是不是演技來的----】
當說到（演技）的字是，那瞬間王女的肩膀顫抖了。還想好好的觀察時，視野被遮住了。
【如月！你在胡說什麼！】
淺野抓起我的衣袖，就這樣的把我壓到牆壁那裡，關鍵時刻被礙事了。
【嘖！】
我咂舌的背對淺野。實際上我也猜到淺野會來礙事。這樣一來
最後我接觸到王女的目光。。。。。。好恐怖好恐怖好恐怖！好像被凶狠的目光瞪了！？ 就像是把包含殺意的目光瞪著我。
那目光就像是以前我拿著妹妹的內褲是被妹妹看到的那種目光以來。那時差點被幹掉。說起來，那目光就像要殺死我似，但是跟妹妹那目光相比，根本不夠資格拿來做比較。
【如月是那種口是心非的傢伙，其實是好人，請原諒他】
看來淺野在處理著。處理的方法是不是有點奇怪？就像傲嬌似的。
如果就我被趕出城的話就麻煩大了，看來只有低頭認錯和拜託了。
只說了那些話讓王女警戒起來，那就不會突然間做出奇怪的行動。
----------------
