過了一會兒，從王女那裡得知要和父親……也就是這個國家的國王見面並接受說明。

我們跟著公主和護衛的士兵一起走出了舉行召喚儀式的房間，被帶到了大廳裡。喂喂，士兵不要在背後推著我，雖然我剛才挑釁了王女。

「汝們是勇者大人嗎？我是高盧·諾斯提亞（ガウル・ノスティア）。這個諾斯提亞王國的國王。這次因為我們的原因，擅自把你們召喚過來，非常抱歉」
　首先國王低下了頭。

「沒有必要低下頭，我們完全沒有介意」
淺野慌忙回答道。嘛，我也真心沒有介意被召喚這件事，即使沒被召喚到這裡也是被扔到草原上。

「你這樣說的話實在幫大忙了。召喚汝們的理由已經從瑪麗那裡聽說過了嗎？」
「是的」

國王再次詢問淺野。為什麼你能那麼堂堂正正地說出那樣的話？

「那麼說話就快了。汝們將在數年內和這個城堡的士兵一起接受訓練，當然房間也在這裡準備好，每個人都安排一人一個專用的女僕。另外我負責保證各位的身份地位。這樣子沒問題吧？」
「特意準備到那種程度的照顧，實在十分感激」

多虧了淺野，談話不斷地進行著。

不過話說回來，這傢伙也是個老狐狸，滿滿一副欺騙我們的樣子。或者應該說是，和剛才的王女不愧是是父女。

「最後各位大人的屬性欄請讓我確認一下。打開屬性欄這樣子沒問題吧？」
「是的。沒問題」

王女說出了讓我們打開屬性欄的話。鑑定技能能不能用偽裝lv1蒙混過去讓我有點不安，沒問題的……應該。

「那麼，我要確認了請把屬性欄打開。」

王女大人親自確認嗎。為了慎重起見，確認了一下偽裝是否有效，看起來是沒問題的。

「……好的，下一個是……亮大人嗎？好厲害！擁有著鑑定技能lv2啊」

來到亮的面前一臉放鬆的表情的王女，完全迷戀上那傢伙。

「下一個是……誠一大人啊。哎呀，只有你一個人沒有鑑定技能啊」
　故意讓周圍的人都能聽見的大聲說話。只有我聽到了從鼻子發出的笑聲。

　……那是什麼？想吵架嗎？順便看到了班裡的同學都往我看過來，用好像看到笨蛋一樣的視線盯過來。

在這之後總算結束了全員的屬性欄的確認。

「那麼，今天勇者大人們也累了，就到這裡吧」
　國王開口宣言道，從後面的門走出去了。

「那麼各位大人跟著女僕們並按照她們的指示回到房間去吧。明日7點在食堂吃早飯。10點開始進行訓練。雖然我認為明天只是進行簡單的說明而已，今天請早點就寢，不要勉強自己。」

王女拍拍手後近30個女僕絡繹不絕地過來了，而且全員是美少女。哇，不妙啊。

但是我看著進來的女僕們察覺到了違和感。女僕只有34人，我的班級有35人，少了一人。

我對此感到疑問的時候
「誠一大人，之後能稍微耽誤你一點時間嗎？」
　聽到了這樣的話。有種不詳的預感……

我跟著王女被帶到了從城堡裡面出來走五分鐘左右就到的森林裡。

「誠一大人。其實有件事十分抱歉，就是城堡裡的一部分房間不夠了……只有你一個人請使用這邊的房間」
　王女指著的是―――令人吃驚的破舊的小屋。果然這傢伙是惡女。

「那個……其實我也可以住旅館之類的……」
　實在是沒有住在這裡的勇氣。雖說這裡是王國的附近，但也是在外面，盜賊和魔物之類的不會過來嗎？

「不，這邊雖然也很想這樣做但實在是沒辦法……更何況，和勇者相符的不正是這件屋子嗎？」

王女看過來的視線充滿了很明顯的侮蔑。這傢伙絕對對剛才的事懷恨在心。

「那、那之後，女僕和護衛之類的……那樣的人能給我嗎？」

「為了一個勇者就調動人手，王國的女僕和騎士沒有那麼便宜。亮大人的熟人的話就盡可能給予優待但是……口德不好、技能也沒有的人，不適合當勇者的人沒有給予他那麼多優待的富餘。從明天就從後門進來吧。還有這一帶似乎有魔物出現，所以請小心點吧」

　王女這樣說完就馬上回到了城堡。



　哎？
