不管怎麼說先來打掃一下屋子吧。難以想像這裡能住人。
說來真是給了我間爛屋啊那個王女，門都歪了不是嗎。
姑且門就歪著，先進屋裡吧。
“嗚哇……咳咳……真過分啊。”
裡面到處是塵埃，有蜘蛛網，地上還有泥。當然沒有床之類的東西。不可能有。而且打掃用品也沒有。有的只是鐵鍬，十字鎬之類的道具。
“恩……就算是背靠著也好，睡覺的地方不確保可不行吶……這附近能睡嗎？”
找到合適地方，我揮舞鐵鍬去除蜘蛛網，把牆壁上的土和灰塵敲落。順便把地上的土也去掉。這樣感覺上舒服多了。
“首先是把剛才王女給的衣服放在這，天已經黑了但是不困啊，被召喚的時候兩邊時間好像不一樣，但是不用倒時差吧……恩？”
ガサガサッ（噶薩噶薩）
聽到附近的草叢裡傳出像是會跑出什麼來的聲音。
“誒，等，你，難道是魔物！？”
我慌了。不過也理所當然。我又沒有那常見小說主人公一樣強得一塌糊塗的格闘技。嚇尿了什麼的當然的嘛。何況現在手上還沒有武器。有也只是手上的鐵鍬或者放在對面的十字鎬之類的。我這是農民起義嗎。
“要先確認一下外面的情況啊……”
在小屋裡發抖著被魔物殺掉了。這可不是開玩笑的。總之看到外面的情況的話，也能做好準備吧。
看了看外面，出現了一米二高的人形魔物。手上拿著木棍，下半身纏有布。發現並瞪著我，完全把我當作目標了吧。
「ギ、ギギィ！」（Sh，殺——！）
魔物高舉棍棒衝向我。然而並不是很快。50米跑11秒左右的速度。但是拿著武器在跑，那麼只能說是危險。
“開什麼玩笑！？”
我全力跑回家裡。一般說來那傢伙很恐怖啊。就算是新手，是小孩子，揮舞著武器就已經夠危險了。
哥布林（我取的名字）進入家中。作為牽制，我拿著鐵鍬。姑且尖端有鐵，想殺的話人也是能殺死的。所以說我這是真的在農民起義麼。
我往朝著這邊飛奔過來的哥布林全力揮舞著鐵鍬。不是要不要殺掉的問題。不幹掉它死的就是我。說不定把我抓回部落，做些R18的事情，生下哥布林的孩紙也說不行。不，這不可能啦。
盡可能地想些有的沒的提升自己的士氣。我就那樣借著勢頭繼續揮舞著鐵鍬。
「ギギッ！？」（臥槽！？）
我揮的鐵鍬運氣很好集中木棍將其打落地上。說實在的，沒了武器的話這種小不點完全沒有危險。就算我沒學過格闘技，輸給小學生身高的傢伙，我可沒過著這麼養尊處優的日子。而且這邊還有武器。
「おらァ！！」（ypa！233）
鐵鍬橫向一揮。當然新手這種大幅度攻擊沒有打中。但，這樣就好。
「ギッ！？」（臥了個大槽！？）
就這樣讓鐵鍬從手中飛出去，對哥布林使出一記擒抱。騎在哥布林身上，撿起附近的木棍，對著腦門一頓敲。手裡傳來把肉敲爛的觸感。很難說這是種很爽的感覺。
用棍棒一直敲哥布林的頭，它似乎死了一動不動了。鮮血濺得到處是。木棍褲子襯衫上全是血。把夾克脫了是對的。
把哥布林殺了之後幾秒鐘，屍體化作光的粒子消失了。
“嗚嗚哦！？”
嚇了一跳的我趕緊離開了哥布林屍體。
最終光的粒子完全消散的時候，那裡留下了髒兮兮的布和石頭。
“這是……掉落物？怎樣都好，屍體會消失的話，希望濺出來的血也幫我清掉吶”
為了確認使用了鑑定技能。
『哥布林的腰布
哥布林必然會掉落。哥布林纏在腰上的布。脏』
『哥布林魔石
哥布林身上較低機率掉落。能注入魔力，注入一定量以上的話會損壞』
果然是掉落物吶。不知道有沒有冒險者公會，接受哥布林討伐任務的話，不是把耳朵割下來計算數量，把腰布交上去就好了吧。
然而這兩個東西……說實話感覺沒什麼用啊。
腰布不用說，哥布林之類的雜魚掉落的魔石肯定都是用不上的垃圾魔石。而且我目前也不知道往魔石注入魔力的方法。
沒辦法，今天進行了超乎想像的戰鬥所以累了，明天突然訓練遲到的話肯定吃不了兜著走，換件衣服睡覺吧。
“但是，像剛才那樣，睡著的時候哥布林襲擊的話很恐怖啊。這破破爛爛的門一下就會被破壞掉……對了，用這個腰布……”
哥布林的腰布有相當的面積。我用家中一隅發現的小鏟子，在家門口挖了個剛剛打倒的哥布林能掉進去大小的洞穴，把布鋪在上面。然後四個角用石頭壓住，中間用土掩飾。簡易落穴。
“雖說想到了就做……真費勁啊這個”
挖個一米以上的洞說實話相當費勁。要是城裡能洗澡真想馬上去洗。
順便一提，挖洞的時候只穿了一條平角褲，上半身是真空加夾克，相當變態的穿著。
全身是汗，用襯衫沒濺到血的部分擦了下，換上明天要穿的衣服後馬上睡著了。
