
早上起来，我先确认有没有睡过头。太阳稍微出来了一点，看来我没睡过头。
【唷。坐着睡觉，身体感觉到痛。。】
把附在衣服上的泥土拍掉，看来没有东西跌进我挖的洞里。我就这样的出去了。
【看来我还是太早起来了，反正没事做就直接去城堡吧。说不定能借我冲个凉】
早点去的话就有早餐吃，昨天都没吃到午餐和晚餐，肚子好饿啊。
从後门进？进到诚堡的我迷路了。
【唉？这裡是哪裡？说起来我也不知道食堂在那裡？】
就在城堡裡到处看看，这裡是庭院吗？听到外面有声音.
【哦，是城堡的人吗？去问问看食堂在那裡】
当我去到那声音的来源是，看到一个充满肌肉的大叔在挥剑。看来这裡是训练场。
【挥剑声！】
【啊—请问】
挥剑的声音带来恐怖的感觉，我不敢接近他们。（居然站在我背後！）应该不会砍过来吧？
【挥剑声！哦，你那发色，你是勇者吗？】
【啊，是。我叫如月诚一】
黑头发在这个世界是很稀有。是很常有的设定。
挥剑是看不清楚，容貌比想象中来的友好。从手腕上看到很大的肌肉和大量的汗水。
我在乱乱想是，大叔对我打招呼。【翻译菌：乱乱想？感觉有基情】
【我是这个国家的骑士团长，叫我丹桑。今天起是你们勇者的剑术教练，请多指教！】
这个大叔是------担任我们训练的教练。
【这样一来？难得早起，难不成要一边指导我战斗方法一边自己做训练？】
大叔忽然邀请我。【翻译菌：哄哄！看来猪脚要被打开新的门了】
【哎，我OK。我跟不上丹桑的节奏来挥剑的喔，而且会妨碍到你们的？】
这裡就要慎重的拒绝。肚子还饿的发软。不想乱乱动的浪费体力。
【不用太客气的啦。我们差不多要结束了。延长30分钟也没问题】
现在是5点左右，看来是真的，他们就要到预定的结束训练时间。
【那更加觉得不好意思，因为我而延长时间什么的。。。。。】
真的饿到发软了，根本使不出干劲来，这样说的话感觉像是输了（输给什么？），不说比较好。
【所以就说了不用客气！方正我们会在训练时间裡教导勇者们。想到可以省了教一个人的功夫反而觉得更好】
大笑，看不出是坏人。
最後输给他的气势而接受训练了。
【再把下巴收紧点，脚在前面点。对了。再把手腕往内收紧点。。。。不错的素质。你在那边也有学过剑术吗？】
【要说是那个的话我就是户内派。。。。。我就读了些房间裡的书，没什么注意到武术的东西。】
以前在家是有过要把【スター〇ースト〇トリーム】的东西完全再现而挥过剑，自那以来就没碰过有关剑的东西了】
。。。。。也试过在体育课时和剑道部的部员交手过。我也不清楚我的实力到那个地步。
【看来你可能有剑术的才能。把剑术level进修到不会丢勇者脸的程度！】
丹桑又在大笑。就我看来他是好人。从心底裡浮现笑意。
在那数分钟後，持续挥剑到训练结束为止。
【你果然有剑术才能，期待你未来的表现！】
【将来打到魔王後会回来的】
虽然打到魔王後很有可能回不来就是了。
【哈哈哈，没错。对了，离吃饭时间还早要不要去温泉？】
什。。。。什么。。。？
【你。。。。刚才说了什么？】
【啊！要不要去温泉？我是这么说了。】
看来我没有听错。可能是神给的运气三倍发挥作用了。
【请让我去！拜托了！】
【( ⊙ o ⊙ )啊！。。。我昨天去过温泉的说。。。。。算了。就这样直接去浴场吧】
【请让我也一起去！】
【你怎么了。。。。。算了吧】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。好舒服】
【。。。。。你，比我还要像大叔】
我和丹桑来到温泉，然後到浴缸附近洗身体。顺带一提，这裡没有洗发水，只有肥皂。
【就勇者们的反应来看，在你们的世界温泉是日常那样的东西吗？看你们很像很习惯的样子。】
还在洗身体的丹发问。声音在大浴场很响亮。
【呃，这么大的浴场在我们那裡可是高级场所。。。。如果是一个人大小的浴场就每个家庭都有】
这世界的文明程度就像中世纪的欧洲外加魔法。魔法代替科学发展到科学来说不可思议的事，魔法都能做到那些事。就科学的程度还要差过中世纪的欧洲。
【总之！你们的世界没有魔力吧？那你们这么准备大量的水？】
声音超大的大叔。用那超大的声音交谈。因为肥皂的泡沫都遮住重点部位，而变成很厉害的画面。



【人都是努力把想要的东西都简单化而努力的生物，就算没有魔力人类还是没变，他们就想其他的方法来达到目的】【翻译菌：总之是人类很懒的就发明很多便利的东西来达到目的的意思】诚一这么回答丹桑。


人都有想要飞的愿望，莱姆兄弟把这个愿望实现了。就这样发明了各式各样的东西。就像现代日本发明各式各样的自动机器人，制作动画啊，【ラノベ 是一个动画，我不会翻】对了，好在意ラノベ之後的剧情发展？啊。。扯开话题了。


【有各式各样的东西，好想去日本参观】


就这样的交谈了很多话题，到我们离开浴场。


【从王女那听来的诚一不适合做勇者以及是个不合群的人，我还在想你是怎样的家伙。。。。。我看到的是有剑术才能，有趣的家伙和好人。】


谁会高兴被这种大叔在意，等一下


【不合群，那个王女说的吗？】
这很重要，那个恶女适当的在散播谣言。


【她不止是跟我说，还有在场的国王啊，贵族们。你要小心那些听了王女所说的话的贵族们。】
丹桑小声的给予我忠告。贵族吗。从小说与别人给予的忠告来看，贵族不是好东西是肯定的。这是完全不利于我的偏见。也要注意国王。增加了麻烦事啊哈，那个恶女。


【我会提高警戒的，谢谢你的忠告】
丹桑还要做训练勇者们的准备而跟我分别行动，丹桑有叫我这么去食堂，我跟着指示去食堂。


【哇，果然好厉害啊】
我还想说食堂是怎样的，比预想中还要广阔。有学校食堂的五杯大。我学校的食堂也是很宽广的说。。。。。。
看来已经有一半的同学来到食堂了，看到食堂的一部分好像被埋了似。看来食堂是供应自助餐形式的给我们自己选料理来吃。


我为了闪避周围的目光而寻找角落之类的不显眼的地方用餐。


【嗨！诚一！要不要一起吃饭？】
大地也开始找料理时看到我在那裡寻找座位就问我要不要跟他一起吃饭。


【唉？啊啊，不要紧】
昨天已经被那些贵族们不友好的目光瞪了很久，今天想要避开那些目光啊，但是跟朋友一起用餐应该不会出问题吧？


我们去拿料理时，笨蛋（二宫）出来了，很不显眼的出场方式。


【喂如月！你没有鉴定技能吧！这样的家伙是保护不了镰仓桑！你不配拥有镰仓桑！】
要拿那个在拿料理时插嘴的笨蛋怎么办？要让他体会下食物的怨恨吗？还说我不配镰仓桑。。我又不是镰仓桑的男朋友。【翻译菌：你想不想体会下不受欢迎的怨恨？ by FFF团】



【知道了，安静点。周围的贵族看过来了】
因为这个笨蛋引起的骚乱，贵族们发现我在这裡。


【。。。。啧，你运气真好，就这样放过你吧】
你是小混混吗。


【那是怎么回事？什么不配镰仓桑啊】
【。。。迟钝的家伙】
【哎？你在说什么？】
【叹气，没什么】
斜着头的大地用想说什么又不能说出来的气氛停止了话题。
吃完早餐就要开始训练了吧？刚才丹桑教我剑术是肚子饿就没什么认真的训练，等下要认真的训练。
-------------
