早上起來，我先確認有沒有睡過頭。太陽稍微出來了一點，看來我沒睡過頭。
【唷。坐著睡覺，身體感覺到痛。。】
把附在衣服上的泥土拍掉，看來沒有東西跌進我挖的洞裡。我就這樣的出去了。
【看來我還是太早起來了，反正沒事做就直接去城堡吧。說不定能借我衝個涼】
早點去的話就有早餐吃，昨天都沒吃到午餐和晚餐，肚子好餓啊。
從後門進？進到誠堡的我迷路了。
【唉？這裡是哪裡？說起來我也不知道食堂在那裡？】
就在城堡裡到處看看，這裡是庭院嗎？聽到外面有聲音.
【哦，是城堡的人嗎？去問問看食堂在那裡】
當我去到那聲音的來源是，看到一個充滿肌肉的大叔在揮劍。看來這裡是訓練場。
【揮劍聲！】
【啊—請問】
揮劍的聲音帶來恐怖的感覺，我不敢接近他們。（居然站在我背後！）應該不會砍過來吧？
【揮劍聲！哦，你那髮色，你是勇者嗎？】
【啊，是。我叫如月誠一】
黑頭髮在這個世界是很稀有。是很常有的設定。
揮劍是看不清楚，容貌比想像中來的友好。從手腕上看到很大的肌肉和大量的汗水。
我在亂亂想是，大叔對我打招呼。【翻譯菌：亂亂想？感覺有基情】
【我是這個國家的騎士團長，叫我丹桑。今天起是你們勇者的劍術教練，請多指教！】
這個大叔是------擔任我們訓練的教練。
【這樣一來？難得早起，難不成要一邊指導我戰鬥方法一邊自己做訓練？】
大叔忽然邀請我。【翻譯菌：哄哄！看來豬腳要被打開新的門了】
【哎，我OK。我跟不上丹桑的節奏來揮劍的喔，而且會妨礙到你們的？】
這裡就要慎重的拒絕。肚子還餓的發軟。不想亂亂動的浪費體力。
【不用太客氣的啦。我們差不多要結束了。延長30分鐘也沒問題】
現在是5點左右，看來是真的，他們就要到預定的結束訓練時間。
【那更加覺得不好意思，因為我而延長時間什麼的。。。。。】
真的餓到發軟了，根本使不出幹勁來，這樣說的話感覺像是輸了（輸給什麼？），不說比較好。
【所以就說了不用客氣！方正我們會在訓練時間裡教導勇者們。想到可以省了教一個人的功夫反而覺得更好】
大笑，看不出是壞人。
最後輸給他的氣勢而接受訓練了。
【再把下巴收緊點，腳在前面點。對了。再把手腕往內收緊點。。。。不錯的素質。你在那邊也有學過劍術嗎？】
【要說是那個的話我就是戶內派。。。。。我就讀了些房間裡的書，沒什麼注意到武術的東西。】
以前在家是有過要把【スター〇ースト〇トリーム】的東西完全再現而揮過劍，自那以來就沒碰過有關劍的東西了】
。。。。。也試過在體育課時和劍道部的部員交手過。我也不清楚我的實力到那個地步。
【看來你可能有劍術的才能。把劍術level進修到不會丟勇者臉的程度！】
丹桑又在大笑。就我看來他是好人。從心底裏浮現笑意。
在那數分鐘後，持續揮劍到訓練結束為止。
【你果然有劍術才能，期待你未來的表現！】
【將來打到魔王後會回來的】
雖然打到魔王後很有可能回不來就是了。
【哈哈哈，沒錯。對了，離吃飯時間還早要不要去溫泉？】
什。。。。什麼。。。？
【你。。。。剛才說了什麼？】
【啊！要不要去溫泉？我是這麼說了。】
看來我沒有聽錯。可能是神給的運氣三倍發揮作用了。
【請讓我去！拜託了！】
【( ⊙ o ⊙ )啊！。。。我昨天去過溫泉的說。。。。。算了。就這樣直接去浴場吧】
【請讓我也一起去！】
【你怎麼了。。。。。算了吧】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。好舒服】
【。。。。。你，比我還要像大叔】
我和丹桑來到溫泉，然後到浴缸附近洗身體。順帶一提，這裡沒有洗发水，只有肥皂。
【就勇者們的反應來看，在你們的世界溫泉是日常那樣的東西嗎？看你們很像很習慣的樣子。】
還在洗身體的丹發問。聲音在大浴場很響亮。
【呃，這麼大的浴場在我們那裡可是高級場所。。。。如果是一個人大小的浴場就每個家庭都有】
這世界的文明程度就像中世紀的歐洲外加魔法。魔法代替科學發展到科學來說不可思議的事，魔法都能做到那些事。就科學的程度還要差過中世紀的歐洲。
【總之！你們的世界沒有魔力吧？那你們這麼準備大量的水？】
聲音超大的大叔。用那超大的聲音交談。因為肥皂的泡沫都遮住重點部位，而變成很厲害的畫面。



【人都是努力把想要的東西都簡單化而努力的生物，就算沒有魔力人類還是沒變，他們就想其他的方法來達到目的】【翻譯菌：總之是人類很懶的就發明很多便利的東西來達到目的的意思】誠一這麼回答丹桑。


人都有想要飛的願望，萊姆兄弟把這個願望實現了。就這樣发明了各式各樣的東西。就像現代日本發明各式各樣的自動機器人，製作動畫啊，【ラノベ 是一個動畫，我不會翻】對了，好在意ラノベ之後的劇情發展？啊。。扯開話題了。


【有各式各樣的東西，好想去日本參觀】


就這樣的交談了很多話題，到我們離開浴場。


【從王女那聽來的誠一不適合做勇者以及是個不合群的人，我還在想你是怎樣的傢伙。。。。。我看到的是有劍術才能，有趣的傢伙和好人。】


誰會高興被這種大叔在意，等一下


【不合群，那個王女說的嗎？】
這很重要，那個惡女適當的在散播謠言。


【她不止是跟我說，還有在場的國王啊，貴族們。你要小心那些聽了王女所說的話的貴族們。】
丹桑小聲的給予我忠告。貴族嗎。從小說與別人給予的忠告來看，貴族不是好東西是肯定的。這是完全不利於我的偏見。也要注意國王。增加了麻煩事啊哈，那個惡女。


【我會提高警戒的，謝謝你的忠告】
丹桑還要做訓練勇者們的準備而跟我分別行動，丹桑有叫我這麼去食堂，我跟著指示去食堂。


【哇，果然好厲害啊】
我還想說食堂是怎樣的，比預想中還要廣闊。有學校食堂的五杯大。我學校的食堂也是很寬廣的說。。。。。。
看來已經有一半的同學來到食堂了，看到食堂的一部分好像被埋了似。看來食堂是供應自助餐形式的給我們自己選料理來吃。


我為了閃避周圍的目光而尋找角落之類的不顯眼的地方用餐。


【嗨！誠一！要不要一起吃飯？】
大地也開始找料理時看到我在那裡尋找座位就問我要不要跟他一起吃飯。


【唉？啊啊，不要緊】
昨天已經被那些貴族們不友好的目光瞪了很久，今天想要避開那些目光啊，但是跟朋友一起用餐應該不會出問題吧？


我們去拿料理時，笨蛋（二宮）出來了，很不顯眼的出場方式。


【喂如月！你沒有鑑定技能吧！這樣的傢伙是保護不了鐮倉桑！你不配擁有鐮倉桑！】
要拿那個在拿料理時插嘴的笨蛋怎麼辦？要讓他體會下食物的怨恨嗎？還說我不配鐮倉桑。。我又不是鐮倉桑的男朋友。【翻譯菌：你想不想體會下不受歡迎的怨恨？ by FFF團】



【知道了，安靜點。周圍的貴族看過來了】
因為這個笨蛋引起的騷亂，貴族們發現我在這裡。


【。。。。嘖，你運氣真好，就這樣放過你吧】
你是小混混嗎。


【那是怎麼回事？什麼不配鐮倉桑啊】
【。。。遲鈍的傢伙】
【哎？你在說什麼？】
【嘆氣，沒什麼】
斜著頭的大地用想說什麼又不能說出來的氣氛停止了話題。
吃完早餐就要開始訓練了吧？剛才丹桑教我劍術是肚子餓就沒什麼認真的訓練，等下要認真的訓練。
-------------
