就算想要認真的接受訓練，10點才是訓練時間，還要等2個小時。去哪裡打發時間。。。。王城有國家圖書館，我們可以自由出入王城。我也記得怎麼去訓練場了，就去讀讀書打發時間吧。
在食堂的女僕帶我去圖書館。。。。。總之好大。和某個相機總店一樣大的面積。還有4層樓。如果這裡是24小說營業的話，我就不住在那個破爛屋子裡而是跑來這裡住了。晚上10點到早上5點是關閉時間。
沒想到有這麼大量的書本。順便說說在入口附近玻璃櫃裡放置了一些書本，我拿來看了看，都是黃色系列的小說。為什麼放在入口附近？
我來圖書館的目的是想要真的這個世界的常識。我才被召喚來沒多久，什麼都不知道。日本的常識可能我扯後腿，比這邊小孩的認識還要少。為了盡早適應這個世界需要收集情報。
但是這麼大量的書靠我自己去看的話起碼需要一年以上的時間。去問問在櫃台附近讀書的爺爺吧。
【啊，打擾了，有關於這個世界常識的書放在那裡？還有沒有關於王國附近的地理，魔物以及植物的類似百科字典的書？還有關於勇者傳說的書？請告訴我那些書的位置】
一口氣問完所有的疑問的我被老爺爺瞪著。
【你問了這麼多，難不成你要讀完全部嗎？】
老爺爺回答。
【就是怎麼回事，我可以在2個小時裡讀完】
我自信滿滿的回答，老爺爺發呆的看著我。
【隨你喜歡，這個世界的地理在一樓的block A,世界的常識和勇者傳說在這樓的block C, 更詳細的就問在對面的那些傢伙吧。】
老爺爺繼續讀他的書，等一下啊，這個老爺爺讀的是在入口那邊玻璃櫃裡的ero書。。。
遲點再理那ero老爺爺，先去對面的書櫃找書。
這裡有這個世界的起源與勇者傳說的書，大概是20本作左右。
我拿那些書時，被圖書管理員的老太婆用‘這傢伙拿這麼多書搞屁啊’的目光看著。
找到空位了，我就坐在那裡拿了離我最近的書來讀。雖然想要慢慢看，但是沒時間了，就以1頁5秒的速度讀書。

我在讀書途中是，有個大叔注意到我讀書的速度而嚇呆了，而我也透過這次讀書仔大致上明白了些事情。

1. 日曆
這個世界是一天24小時，一周是以無，火，水，風，土，暗，光來算一個禮拜七天的。
一個月4個禮拜，一年13個月，合計365天。
4年一次閏年，好像有神日以及它的隔天是精靈日。

2. 對於這個世界
這個世界是由三個大陸形成的。
三個大陸裡面最大的大陸基本上都是人類住的，還有少數的精靈，侏儒與獸人居住。精靈都是遠離人類的地方，像是居住在森林裡，沒有更詳細的資料。
第二個大陸就是魔大陸，有魔族和魔王的封印。就是我們勇者要做的事去討伐魔王。
最後是最小的大陸，龍人族居住的龍大陸，龍人族的出生率很低，那邊的人口就像現在的日本逐年人口的減少。

3. 關於勇者
在1000年前，召喚勇者來的，封印了魔王，在死鬥的尾端把魔王封印在魔大陸的地下，現在封印變弱了。
書裡寫勇者在封印魔王後幸福快樂的結局。實際上發生了什麼是就不知道了。有可能恐懼於勇者那強大的力量而逼害勇者，召喚勇者的國家把勇者都變成奴隷或者是把勇者都當成戰爭的道具而死什麼的。看來這本書是偏向人類那邊的作者寫的書。都是寫成人類美好的方面。魔王也有可能是個好人也說不定。當然，也有可能是把勇者當英雄的對待，但是從王女的態度看不出來就是了。。。。。

把書都放回原本的地方後，還剩1個半小時，那我就去一樓找世界地理的書來讀吧。
我又拿了大量的書，圖書管理員的老太婆又用很奇怪的目光瞪著我看，我又不在意。就在這裡產生了誤算。
【這本百科全書也太大了吧，首先來看地理吧】
這個百科全書比字典還要大的多。總之先把王國附近的地形和其他靠近的國家記下來。
【大概看完了。。。。。差不多到訓練時間了】
不知不覺的就要到訓練時間了，把書放回原本的地方後，以有些著急速度的跑去訓練場。
---------------
