我抵達訓練場不久，丹桑就召集我們全員後，就開口說。
【唷，全員集合。我是擔任騎士團長的丹。今天起指導你們的劍術。打算把你們訓練的比我們騎士團還要強。保持這種認知的接受訓練！】
丹桑結束自我介紹後就把訓練用的劍交給我們還叫我們揮劍。
【你要把下巴再往前。。。。。你的手腕太用力了。再想想全體的重心。。。。。。】
在大家揮劍時，丹桑邊觀察邊指導他們。我回憶起早上的特訓來揮劍，做到我回憶裡的揮劍了
【好了，那在最後就揮劍500次，做好了的傢伙走向前！】
。。。。。。誰說了第一天的訓練會比較松的。
在那之後，長跑了2小時的我們。聽起來很容易，但是跑了這麼久真虧沒人吐啊。
【好了，今天就到這裡為止！本來在這之後是魔法的訓練時間的。。。。教魔法的老師不在。所以下個禮拜才開始魔法訓練】
為什麼第一天老師就不在了。教我們魔法的老師類似是宮廷魔法師，果然很忙。
【所以今天的訓練就到此為止，之後就是自由行動】
學生很開心的歡呼。為什麼你們這麼開心。是魔法叻魔法，夢想的魔法遠離了叻。
結束訓練的我們都開始離開訓練場。
【啊，如月君。在這之後你有預定要做什麼嗎？】
我正打算去圖書館繼續調查關於這個世界的魔物時，鐮倉桑就過來問我。來到這個世界後，就多了跟鐮倉桑對話的次數。
【我？我打算去圖書館適當的打發時間。。。】
聽到我的回答的鐮倉桑，眼睛在閃閃發亮。
【哇！如月君也去圖書館。我也想去，但是我不知道在哪裡。】
笑著的鐮倉桑，好可愛。
【我在訓練前有去過所以知道在哪裡，要不要我帶你去？】
聽了我的意見後，鐮倉桑急速的抬起臉。
【呃，那個！？ 請帶。。。。等下！我還留著汗！我的汗臭味，對不起。我很快換好衣服的，請等一下我】
。。。。。。就這樣很快的連紅的走了。鐮倉桑會很在意男的嗅到汗臭。差點誤會了。但是鐮倉桑的話，很歡迎。但是這麼說的男生很恐怖，當然我是列外。真的。
冷靜後，我也感覺的我留了很多汗，從附近的女僕拿來毛巾，邊擦汗邊等鐮倉桑回來。
【如月君，久等了?】
換好衣服的鐮倉桑傳來香味。換的衣服強調胸部的。。。感覺到稍微ero。為什麼有衣服換？我只有我穿來的一件衣服而已。
【沒有，沒等多久所以沒關係。總之去圖書館咯】
腦裡還在想為什麼時，我們走去圖書館。

―――結衣SIDE―――

我是鐮倉結衣，現在全力在王城走廊奔跑。當然是有緣由的。
就這樣的到了一扇門前，打開門。
【玲醬！大事件！要去圖書館約會但是汗！？】
在我還沒說完話是，拳頭出現在眼前。
【結衣。先冷靜下來】
【雖然我暴走是我的錯，但是玲醬好過分】
遮著臉的我看向在我前面的女生。
她是神田玲，我的戀愛軍師，是個很溫柔的人。
【但是但是！我和如月君圖書館約會？要這麼冷靜下來！好痛！】
用手刀正確的打中我的腦袋的玲醬在嘆氣。
【那，幾時約會？】
【現在】
【哈？】
【就說是現在】
我就這樣的回答，而她向著我揮拳過來。。。。。等下。
【等下！冷靜冷靜！？】
【這麼絕贊的好機會，你為什麼在這裡？】
以平常的速度揮拳，還沒準備就來了啊。玲醬。恐怖
【那個，因為才結束訓練，所以滿身都是汗？以這個狀態去的話，會被討厭的。。。我是這麼想的】
比魔王還強，時不時有錯覺，跟玲醬說話需要有可以把大魔王鎮壓的拼命說著。不知道她接不接受我的回答的揮下拳。
【原來如此，不過憑你的話，可以用汗香來誘惑他做些ero也說不定】
【哪裡會？我沒有想要做那些事！再說在如月君的面前做這些會被討厭的！】

對輕鬆的說出很刺激事情的玲醬，我拼命的反對。我做不到。
【。。。那個遲鈍兒（如月君）也很過分，不過這孩子也差不多。。。】
【呃？為什麼？】
【什麼事都沒，來我這裡就代表說，幫你選衣服吧？沒剩什麼時間了，快點】
對了，我完全忘了如月君在等著我。
【對咯，什麼衣服比較好?】
【沒問題的，不用這麼焦急。我也有預想到這種情況，已經幫你準備好衣服了】
做什麼事都很快解決的玲醬，幫大忙了。
從她那裡拿了衣服後，就趕快的換了。感覺到有違和感，主要在胸部那裡。
【呃？玲醬？這衣服，胸部也開太大了！很羞羞叻】
在抗議我的胸部開太大時，玲醬用看到恐怖的事情的目光看著我。
【什麼時候把我們的差距拉大。。。。剛才我試穿時都沒有這種效果】
就這樣的碎碎念。原來玲醬有試穿這件衣服。。。。。。。
【沒問題，很適合，我對衣服的眼光不錯吧。有自信的去吧！】
從玲醬那裡得到GO的信號，離開房間的我，盡快去找如月君。。。。。。。

******************************

【呼呼呼。。。。盡情的享受圖書館約會吧，結衣。充分發揮我精選的衣服效果吧！】
那日，從神田的隔壁房間的女生拿到證詞，說從訓練結束後回房間的途中，聽到隔壁房間傳來高笑的聲音。

玲在察覺到結衣去跟如月塔話時，就盡快的回房間做準備。
--------------------------
