第12話 閑話 誠一的過去

我的父母在我小學二年級的時候出車禍去了別的地方了。當時才8歲我和才5歲的妹妹，被親戚收養了。
當時的我們被叔母暴力對待。當我妹妹做了些什麼就會被打。想要保護妹妹的我也被打了。叔叔有出來保護我們，當時叔叔工作到很晚才回來，在叔叔做工是，沒人阻止叔母打我們。在夏天的時候我們就去野營來度過整個夏天，也有過。
我開始進入中學已經半年了。因為我開始有能力抵抗而沒有被暴力對待了。
【好了，就這樣吧，叔叔差不多要起來了】
現在的時間是5點。我的叔叔是所謂的公司的奴隷，被強行勞動的人種，早早起來去上班，然後，半夜才回來的生活。
【呃？早安誠一。真稀奇啊，你做早餐什麼的】
洗刷好過來的叔叔看到我發出驚訝的發言。叔叔太早起來了，所以沒人做早飯給他。所以他平時都是吃杯面當早餐。
【才做了這點事。稍微想幫做點家事】
　俺はクラスメイトをボコボコにしたということで、出席停止を食らってしまった。【翻譯菌：看不懂。。。所以不翻這部分】
我在學校被欺負。最初只是不見東西，在某一天被主犯以及其他5,6人過來要凌遲我似，我就反擊回去，結果全員被停學了。
不是很記得對方那被打殘的臉了，被圍攻還吃了幾發拳頭，在想著糟糕了，回過神時，已經把他們打的破破爛爛了。
對方被打的骨折，擦傷，腦震蕩導致半日都無意識的傢伙，也有雙腿不能走路幾個月的傢伙也有。接受了處分，說是我引起的。【翻譯菌：最後一句不確定翻的對不對】
【對不起，我沒有妥善的處理導致學校啊家裡都變成這樣了】
【沒關係，沒什麼大不了的】
對道歉的叔叔這麼回答了。
【是嗎，對不起。。。哦，這個味噌湯好好喝。像以前媽媽做的味噌湯】
稱讚我的味增湯的叔叔。那是你沒什麼吃到家庭料理才會這樣。
【拿，你的便當，一路順風】
吃完早餐的叔叔走去門口，我在門口那裡拿便當給叔叔。
【喔，特地早早起來做便當，謝謝。你的話，一定能成為一個好老婆】
【老婆嗎！】
帥哥笑臉（有熊貓眼，所以不是很像帥哥）不小心對叔叔吐糟了。
那之後我睡回籠覺，起來後早飯被吃光了。
【呼氣，在學校引起問題，也沒幫忙做家事的小子！就是因為這樣我才討厭小鬼】
【我做了早餐。幫忙做家事什麼的，你都沒有掃除，洗衣啦。讓我做完家事什麼的。荵到底這麼做妹妹的】
從這對話也看得出，荵是我的妹妹。妹妹長期被叔母虐待而我也長期保護我妹妹，有段時期一直粘著我的妹妹，叔母不知道在幾時開始變成遙控器。遙控我們做事。
【哈，你這個米虫應該做的吧，這是理所當然的】
用錯地方了啦，反而是你這個沒做家事的人才是米虫吧。
順帶一提，這傢伙連自己的碗碟都沒有洗。全部都是妹妹洗的。連碗碟都不是自己洗，連小學生都比她強。
那之後，妹妹做的午餐被加熱後，叔母邊吵邊吃。讀書時，叔母又吵起來，有時看動畫時，叔母吵起來，叔母吵我們去做家事，叔母到底多喜歡吵架啊。
4點左右是妹妹回來的時間。不用這麼早回來的小學真好，好想回到小學的時候。
【呃，哥哥做完家事了？謝謝~~】
回來後的第一句話是這個嗎。完全是媽媽的台詞啊。
【我一直在家裡待，不做點家事對你和叔叔感到很抱歉。我在家時，我負責做飯】
平時因為社團活動而遲回來，所以幫不到忙。現在是時候發揮哥哥力。
【謝謝哥哥。啊，這個。是哥哥喜歡看的輕小說。今天開始賣。為了哥哥買的】
感激不盡。非常感激不盡。因為我被禁足所以還打算等解禁是跑去買的。妹妹居然幫我買了。多虧妹妹的福買到，而且還是限定版的。
【謝謝荵。但是你還背著書包去那麼遠的地方，起碼把書包放在家先，再去啊】
這只是偏見。讓小學生去那種地方而感到不安。
如果背著書包去的話，被跟踪狂啊，蘿莉控糾纏的話，恐怖。
3秒左右的鐵爪侍候，帶著笑容的撫摸妹妹的頭，就那樣回自己的房間了。
果然說起妹妹就是可愛。為了保護妹妹的笑容，就算跟國家開戰也在所不辭。
下定決心要保護好妹妹的笑容。

-------------------
