第12话 闲话 诚一的过去

我的父母在我小学二年级的时候出车祸去了别的地方了。当时才8岁我和才5岁的妹妹，被亲戚收养了。
当时的我们被叔母暴力对待。当我妹妹做了些什么就会被打。想要保护妹妹的我也被打了。叔叔有出来保护我们，当时叔叔工作到很晚才回来，在叔叔做工是，没人阻止叔母打我们。在夏天的时候我们就去野营来度过整个夏天，也有过。
我开始进入中学已经半年了。因为我开始有能力抵抗而没有被暴力对待了。
【好了，就这样吧，叔叔差不多要起来了】
现在的时间是5点。我的叔叔是所谓的公司的奴隶，被强行劳动的人种，早早起来去上班，然後，半夜才回来的生活。
【呃？早安诚一。真稀奇啊，你做早餐什么的】
洗刷好过来的叔叔看到我发出惊讶的发言。叔叔太早起来了，所以没人做早饭给他。所以他平时都是吃杯面当早餐。
【才做了这点事。稍微想帮做点家事】
　俺はクラスメイトをボコボコにしたということで、出席停止を食らってしまった。【翻译菌：看不懂。。。所以不翻这部分】
我在学校被欺负。最初只是不见东西，在某一天被主犯以及其他5,6人过来要凌迟我似，我就反击回去，结果全员被停学了。
不是很记得对方那被打残的脸了，被围攻还吃了几发拳头，在想着糟糕了，回过神时，已经把他们打的破破烂烂了。
对方被打的骨折，擦伤，脑震荡导致半日都无意识的家伙，也有双腿不能走路几个月的家伙也有。接受了处分，说是我引起的。【翻译菌：最後一句不确定翻的对不对】
【对不起，我没有妥善的处理导致学校啊家裡都变成这样了】
【没关系，没什么大不了的】
对道歉的叔叔这么回答了。
【是吗，对不起。。。哦，这个味噌汤好好喝。像以前妈妈做的味噌汤】
称赞我的味增汤的叔叔。那是你没什么吃到家庭料理才会这样。
【拿，你的便当，一路顺风】
吃完早餐的叔叔走去门口，我在门口那裡拿便当给叔叔。
【喔，特地早早起来做便当，谢谢。你的话，一定能成为一个好老婆】
【老婆吗！】
帅哥笑脸（有熊猫眼，所以不是很像帅哥）不小心对叔叔吐糟了。
那之後我睡回笼觉，起来後早饭被吃光了。
【呼气，在学校引起问题，也没帮忙做家事的小子！就是因为这样我才讨厌小鬼】
【我做了早餐。帮忙做家事什么的，你都没有扫除，洗衣啦。让我做完家事什么的。荵到底这么做妹妹的】
从这对话也看得出，荵是我的妹妹。妹妹长期被叔母虐待而我也长期保护我妹妹，有段时期一直粘着我的妹妹，叔母不知道在几时开始变成遥控器。遥控我们做事。
【哈，你这个米虫应该做的吧，这是理所当然的】
用错地方了啦，反而是你这个没做家事的人才是米虫吧。
顺带一提，这家伙连自己的碗碟都没有洗。全部都是妹妹洗的。连碗碟都不是自己洗，连小学生都比她强。
那之後，妹妹做的午餐被加热後，叔母边吵边吃。读书时，叔母又吵起来，有时看动画时，叔母吵起来，叔母吵我们去做家事，叔母到底多喜欢吵架啊。
4点左右是妹妹回来的时间。不用这么早回来的小学真好，好想回到小学的时候。
【呃，哥哥做完家事了？谢谢~~】
回来後的第一句话是这个吗。完全是妈妈的台词啊。
【我一直在家裡待，不做点家事对你和叔叔感到很抱歉。我在家时，我负责做饭】
平时因为社团活动而迟回来，所以帮不到忙。现在是时候发挥哥哥力。
【谢谢哥哥。啊，这个。是哥哥喜欢看的轻小说。今天开始卖。为了哥哥买的】
感激不尽。非常感激不尽。因为我被禁足所以还打算等解禁是跑去买的。妹妹居然帮我买了。多亏妹妹的福买到，而且还是限定版的。
【谢谢荵。但是你还背着书包去那么远的地方，起码把书包放在家先，再去啊】
这只是偏见。让小学生去那种地方而感到不安。
如果背着书包去的话，被跟踪狂啊，萝莉控纠缠的话，恐怖。
3秒左右的铁爪侍候，带着笑容的抚摸妹妹的头，就那样回自己的房间了。
果然说起妹妹就是可爱。为了保护妹妹的笑容，就算跟国家开战也在所不辞。
下定决心要保护好妹妹的笑容。

-------------------
