
「へ～还真是宽敞啊～，不过这里太过宽敞了！？」

镰仓因为实在是太宽敞了而感到惊讶。不过也是，说不定以前的世界的图书馆也无法比它宽敞。没有互联网也没有快递，这样的世界居然能收集到这样数量的书籍真的让人钦佩。

「好厉害啊～。啊啊啊！？为什么入口会有这种书！？」
　用手随便拿了本书，看到封面的镰仓慌忙把书放回去。最初来这里的人都是做这样的事，虽然这样说不过例子只有我而已。

「真的为什么在入口附近放这样的藏书呢？」

我也只能尴尬地通过这个地方，并不由得得用笑容搪塞起来。

后来从丹桑那里听说，我们进去的地方是和王城直接相连的地方，一般的入口在其他地方，似乎把这里当做进出的地方会很糟糕。不过怎么都行啦。

「话说回来镰仓来这里调查什么呢？」
　总算从工口书那里逃出来的我向镰仓问道。

「嗯，只是听说王都的图书馆很大就过来看看而已……如月君在调查什么呢？」
「喔，今后会与之战斗的魔物到底是怎么样的，我想知道这些」

我稍微犹豫了一下回答道。其实这是更加紧迫的事情，因为关系到我每晚的安全。不过不想让她太担心就尽量隐瞒这件事。

「果然如月君你很认真呐。我一点也没有想过这样的事情」

对我佩服的镰仓。我倒不认为自己很认真，但是实际上亲眼看到魔物，对魔物也感到敏感，但是我也想没有必要关于魔物的全部都调查的必要性。

从一楼下来的我们，今天早上来的一样的区域去找魔物事典并找读书的地方坐下。这次运气好附近的桌子有空位，所以两个人一起坐下来。把广辞苑一倍以上的事典放在膝盖上读实在是太辛苦了。（翻译君：《广辞苑》是日本最有名的日文辞典之一）

和镰仓一起读书，就算读得比较慢也没什么问题。身体紧贴柔软的感觉、镰仓头发的气味很好闻什么的一点问题也没有。镰仓头发的气味是用来洗发水吗？不过这个世界没有洗发水，更何况到刚才为止都在训练满身都是汗水。也就是说，这是镰仓自身的气味。不妙啊，想到这里我不由得兴奋起来。（翻译君：fff团给我烧了男主这个闷骚）

在想着非常愚蠢的事情，用力捏一下脸表情变回正常，顺便为了平复心情，用头全力往柱子一撞，那也没什么问题。

「哎，如月君突然怎么啦！？」
「不，没什么。稍微有点混乱而已」

我对担心我的镰仓蒙混过去。考虑的事情咚一下打断就可以避免被讨厌了。在走廊相遇用看到蟑螂一样的眼神看过来的话，那可能再也站不起来。




「是、是吗？那么好吧……话说回来，我想到要和魔物战斗就变得不安起来，虽说魔物但也是杀死生灵，实在是太……」
「根据我所读的我们这边是它们一定要杀死对手哦？人类是被什么驱使的话必要时就什么都会做的生物，应该没问题的」

虽然没有根据，我被哥布林袭击时感觉到生命的危机，明白了对方一定会杀死自己，这边也要全力迎击。有过受到叔母的暴力以及初中时代受到私刑的时候总之就还手打回去的经历，这应该算是比较幸运的吧？

那时候不还手的话自己和妹妹的人身安全就会有危险，因为这样想的所以就这样做了。

「是这样吗……但是我为了守护如月君和大家的话也会努力战斗的！」

一脸严肃的镰仓真是可爱。而且说的时候把「俺」和「大家」分开真的得分很高。搞不好的话就会误会她对我有意思。

　在这之后没有发生什么特别的事情就继续把事典读下去了。

顺带一提的是哥布林的名字就是哥布林，还有其他的史莱姆、地精、兽人、米诺陶诺斯和龙等等……几乎名字都是一样的。

时间过得很快，读完的时候已经是傍晚了。离晚饭还有点时间，不过眼睛很疲劳所以打算会房间。

「那么就Bye bye了」
「啊，明天再见……不过在晚饭的时候也可能会遇到」





从图书馆出去的我们因为男女的房间在不同方向就分开了。来到了这里也不想知道房间在哪里，但有个想见的家伙在那里。
在找那家伙的时候恰好在走廊碰上了。

「哦，这不是诚一吗？。为什么来这里？」
「yooo大地，我是来找你的。稍微到你的房间打扰一下行不？」。
　找到大地的我被大地带进了他的房间里。（翻译君：抛弃女主去找基友，还要进基友房间）

「怎么这么突然了？你特意找我还真是稀奇，迷上我了吗？」
　进到房间后开着玩笑的大地拿起排骨吃起来。（翻译君：基友是在暗示）

「怎么可能。只是稍微有点事想商量一下……」

我的目的是衣服。现在我只有一套衣服。每天训练弄得汗流浃背还有被魔物袭击弄得满身是血。身上这件衣服很快就不能穿了。

不太想告诉其他人，不过大地口很密实所以告诉他也没关系。如果告诉了镰仓的话她会很生气并且会告诉大家的。

「啊，不过首先要从我现在住的地方开始说起……」

我开始向大地说明。王女和国王欺骗我们的可能性很高这件事没说，但除那以外的全都说了，因为顶撞了王女所以被看成眼中钉，属性栏被看的时候用鼻子笑了，王女把我带到破房子去，我被冷落对待和周围的闲言闲语等等，全部都说了。

听到这些的大地十分生气地站了起来
「那些混蛋，那样的家伙由我来判决纠正他们！」
之类的说起这些不太现实的话……难道是认真的吗这家伙？

「不好意思，情绪太激动了。话说回来难道没有办法了吗？直接想国王投诉这么样？」
「别说这种不可能的事，在我看来那个国王很亲他女儿。大概，对王女所说的话全部都信任。搞不好的话就会被放逐。或者说他们可能是一丘之貉」

老实说他们是不可信任的。
「那么为什么特意跟我说这些？换衣服的话去那边找女仆要不是也行吗？」

大地说的话理所当然的。但是王女可没那么天真。

「我试过一次。但是王女命令直接交给个人处理，女仆这样对我说了」

也就是说，衣服的补充和做衣柜，完全要靠我自己处理。

「这样的话我就把衣服转手给你把。你随便去拿吧」

马上就理解和接纳我的大地，我真是有着好朋友啊，不管是大地还是镰仓。

「不过也不能带那么多过去，把衣服带到破房子里的话就会沾满灰尘，总之就带五件左右吧」

衣柜里的衣服塞得很满，衣柜也相当的大，全部大概有四十件左右。在这之中拿了几件方便活动的衣服。

「如果不够穿的话就把旧的也拿过来，我会把它们拿去洗的」

　向大地道谢之后走出了房间，然后背后声音响起。

「哦，你也挺机灵的。将来一定会成为好太太的！」
「我是太太啊！」

帅哥smile（也不是帅哥）使san值up的我对大地吐槽。那场景似乎似曾相识。

我再次道谢，走出大地的房间后回到了自己的家（破房子）。

