早餐结束从食堂出来後，我想再去趟图书馆时想起来了。

“说起来等级提高了。完全忘记了。”

那个时候是生与死的问题完全忘记了。属性栏！

【名称】　如月・诚一　　17歳

【性别】男

【种族】人族

【等级】9

【生命力】190

【魔力】 150

【力量】 190

【防御】190

【持久力】190

【敏捷】 200

【魔攻撃】140

【魔防御】140

【运】300

　◆技能

　[鉴定lv4]
　[伪装lv2]

　◆特殊技能

　[强欲之种]

　◆称号
　[跨过异世界的人]

……咦？

比我想像中的等级还低。无论怎样也打倒了Lv90的史莱姆阿？最少也要有个2位数左右吧?

先冷静下来，这种时候数质数……不。整理情报吧。

Q .为什么等级那麼低？
A .得到的经验少了。

也就是说从史莱姆得到的经验值少了

Q .为什么得到的经验少了。
A .可能性之一经验值什么的也就这样。
可能性之二史莱姆本来的经验值低的等级很高，经验值当然就低。
可能性之三打倒史莱姆方式的问题。

可能性一应该是不可能的
可能性二是因为我能打倒史莱姆的理由，因为那物种本来就是弱者吗?
可能性三切开後给了决定性的一击吗?是不能切开吗不过切开後那部份就消失了应该也不是。

然後也尝试各种各样的想法但没有想到原因。

“线索太少……没有别的了吗？对属性栏使用鉴定”

这麼说的我把目光移向属性栏获得了意外的答案。

[【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个数值的减少会影响集中力降到零会昏厥。]

没想到能这样使用鉴定

“那么这样的话……”

我对属性栏画面全部都做了鉴定

【名称】父母与主人取的名子 及 年龄

【性别】显示性别

【种族】显示种族

【等级】9

【生命力】生命力降为零基本上就会死亡，不过根据情况的不同也有数秒钟活著。

【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个数值的减少会影响集中力降到零会昏厥。

【力量】数值越高物理攻击越高。

【防御】数值越高物理防御越强。

【持久力】数值越大越不易疲劳。

【敏捷】数值越高移动越快。

【魔攻撃】数值越高魔法的威力和效果更高。

【魔防御】数值越高魔法攻击耐性越高。

【运】不确定因素·魔物的掉落率等影响。

　◆技能 自身的技能有一定的熟练度可习得及效果补正

　[鉴定lv4] 对想知道的事物聚焦会出现情报表示
　[伪装lv2] 自己属性栏数值向下伪装[看破lv1]无效化

　◆特殊技能 在特殊的情况下才能获得的技能

　[强欲之种] 技能的持有者得到的经验值一半吸收

　◆称号 特殊行动或条件达成时解放

　[跨过异世界的人] 能够使用异世界的语言

……先等下，虽然有各种各样的疑问但先冷静的分析下吧。

首先有关属性栏没有问题。性别和种族的等地方也感到多少粗糙的感觉，不过作为说明还算充分。

其次技能，这个也没有问题。对伪装技艺的说明栏有【看破】no有著看破伪装的技能吧。应该会按照等级掩盖或者被看破。

其次特殊技能和称号。这也是没有问题的吧。到现在为止没注意到的问题，能和王女说话图书馆的书也能读。当然因为是异世界所以不会是日语。不如说是至今为止还没有深入的思考。

接下来特殊技能[强欲之种]从异世界来到这裡时神给的技能到这裡都还好，问题是他的效果。

《技能所有者获得经验值的一半吸收》

……也就是说，我得到的经验的一半是被这个技能被吸收的缘故，我得到的经验值才只有本来的一半。

“真是的开什么玩笑啊啊！？”

忘了还在走廊不小心大喊了起来，走廊的女仆用可疑的眼神看著，真让人不好意思。

神还说奖赏为什么这样技能的交给我？难道说做了各种各样的要求了为泄愤给的不是吧？

我偷偷的想著如果是的话我要让神的肚量是很小的向后世流传。
