在我的破房子換衣準備吃晚餐時，又有甚麼要從草叢出來了。

我馬上警戒打算拿來鐵鍬來了看了出現的魔物應該是沒必要了。

“……”

從草叢裡出來的綠色的粘性的身體，其中心有核心球體的魔物——就是，史萊姆。

這個世界的史萊姆是有核心，只要核不受損身體的部分有殘留下來也可以再生。只看這樣它是相當強勁的魔物但是，取而代之的是，核稍微擦傷的話就會死，所以小孩子全力踢開就能打倒的弱小魔物。

完全放心的我為了知道史萊姆哪個程度的魔物，發動了鑑定技能。【鑑定】！

[史萊姆　Lv90【生命力】 850/850【魔力】 10/10]

……這是？

不管怎麼看都太高吧？90級HP 850？還鑑定等級低的緣故，其他的能力值看不到大概其他數值也很高吧。這種魔物能踢一腳打倒這個世界的人們，真厲害啊。哈哈

“一直逃避現實也沒有辦法，總之先回家裡一次從整態勢——”

——從整……

突然間我說不出話了。衝擊傳到腹部，肺部的空氣跟著血一起吐出。就這樣被打飛了兩米左右看了事件的犯人後嚇了一跳。

史萊姆的核像拳頭般的擊出

本來所謂史萊姆的核非常脆弱稍微撞上了就會死去的東西。大百科是這樣寫的。所以史萊姆本能的讓核在身體內側存活著。

那樣的史萊姆為甚麼會用核打飛我，答案很簡單

“拿來毆打我核不會受到傷害？開玩笑呀”

恐怕普通的史萊姆是不會作同樣的事吧，在我被核打飛前就會死了吧。本來史萊姆就是那樣的魔物。這個史萊姆異常的吧。糟糕，這是完全不規則的存在。

史萊姆抖動身體表現出想向我衝撞過來的前兆。感覺到這點我全力的向旁邊躲開。下一個瞬間，我在的位置有個超高速的物體擦肩而過撞上樹了。

恐怕時速200公里左右吧。不是擊球中心150公里的時速而已目視追不上阿。

我在史萊姆因為樹劇烈衝突在重整體態的期間拿來鐵鍬。然後不認為史萊姆會因為沙塵看不見。這次是最快的話可以躲得了嗎，連續使出了衝撞。

“哦哦哦！？喂！喂！喂！”

衝撞的間隔變短了，也因為這樣速度減少了，所以我也能掌握了衝撞速度。

“哦，呵！”

盡量在躲避時用鐵鍬攻擊，不過實際效果還不明白。

距離接近時我再一次鑑定史萊姆。

90級[史萊姆【生命力】650 / 850 ]

因為想知道生命力，魔力沒顯示不過這沒有問題。有減少看起來很有效呢。

確認生命力後我馬上把視線回到史萊姆上，史萊姆又衝撞使出了。

這個速度的衝撞的話已經什麼時候都可以橫向避開。因為感覺危險把鐵鍬往後擋。

——切開聲！(這種聲音好難翻請自行腦捕....

發出橡膠一樣的聲音鐵鍬切開了史萊姆的身體，看來跟最初一樣想出拳吧。

恐怕核是為了從身體伸出的結果，伸出的部分的耐久力變低，鍬一擋被砍了呢。

最初的五分之一大小都沒有的史萊姆慌張了。剛才一樣的敏捷也看不見了？史萊姆的強度是由史萊姆的大小變化的？

各種各樣的疑問也有不過也沒有這樣餘裕。往變小的史萊姆全力揮下鐵鍬把核打碎了。

“哈，哈，哈，哈啊”

“等級上升了。”

腦中響起了什麼精神尚為平復沒聽見。史萊姆的掉落物也沒有注意到了安靜下來後突然腹部的劇痛襲來了。

“阿！？該死的，啊啊啊啊啊啊！”

戰鬥中因為腎上腺素在作用完全沒注意到，以一發吐血那樣的一擊。恐怕內臟，消化器官都受到傷害了。

完全疲勞不堪的我返回破房子中，連晚飯也不吃就這樣睡了。
