早餐結束從食堂出來後，我想再去趟圖書館時想起來了。

“說起來等級提高了。完全忘記了。”

那個時候是生與死的問題完全忘記了。屬性欄！

【名稱】　如月・誠一　　17歳

【性別】男

【種族】人族

【等級】9

【生命力】190

【魔力】 150

【力量】 190

【防御】190

【持久力】190

【敏捷】 200

【魔攻撃】140

【魔防御】140

【運】300

　◆技能

　[鑑定lv4]
　[偽裝lv2]

　◆特殊技能

　[強欲之種]

　◆稱號
　[跨過異世界的人]

……咦？

比我想像中的等級還低。無論怎樣也打倒了Lv90的史萊姆阿？最少也要有個2位數左右吧?

先冷靜下來，這種時候數質數……不。整理情報吧。

Q .為什麼等級那麼低？
A .得到的經驗少了。

也就是說從史萊姆得到的經驗值少了

Q .為什麼得到的經驗少了。
A .可能性之一經驗值什麼的也就這樣。
可能性之二史萊姆本來的經驗值低的等級很高，經驗值當然就低。
可能性之三打倒史萊姆方式的問題。

可能性一應該是不可能的
可能性二是因為我能打倒史萊姆的理由，因為那物種本來就是弱者嗎?
可能性三切開後給了決定性的一擊嗎?是不能切開嗎不過切開後那部份就消失了應該也不是。

然後也嘗試各種各樣的想法但沒有想到原因。

“線索太少……沒有別的了嗎？對屬性欄使用鑑定”

這麼說的我把目光移向屬性欄獲得了意外的答案。

[【魔力】使用用魔法的必要的力量。這個數值的減少會影響集中力降到零會昏厥。]

沒想到能這樣使用鑑定

“那麼這樣的話……”

我對屬性欄畫面全部都做了鑑定

【名稱】父母與主人取的名子 及 年齡

【性別】顯示性別

【種族】顯示種族

【等級】9

【生命力】生命力降為零基本上就會死亡，不過根據情況的不同也有數秒鐘活著。

【魔力】使用用魔法的必要的力量。這個數值的減少會影響集中力降到零會昏厥。

【力量】數值越高物理攻擊越高。

【防御】數值越高物理防御越強。

【持久力】數值越大越不易疲勞。

【敏捷】數值越高移動越快。

【魔攻撃】數值越高魔法的威力和效果更高。

【魔防御】數值越高魔法攻擊耐性越高。

【運】不確定因素·魔物的掉落率等影響。

　◆技能 自身的技能有一定的熟練度可習得及效果補正

　[鑑定lv4] 對想知道的事物聚焦會出現情報表示
　[偽裝lv2] 自己屬性欄數值向下偽裝[看破lv1]無效化

　◆特殊技能 在特殊的情況下才能獲得的技能

　[強欲之種] 技能的持有者得到的經驗值一半吸收

　◆稱號 特殊行動或條件達成時解放

　[跨過異世界的人] 能夠使用異世界的語言

……先等下，雖然有各種各樣的疑問但先冷靜的分析下吧。

首先有關屬性欄沒有問題。性別和種族的等地方也感到多少粗糙的感覺，不過作為說明還算充分。

其次技能，這個也沒有問題。對偽裝技藝的說明欄有【看破】no有著看破偽裝的技能吧。應該會按照等級掩蓋或者被看破。

其次特殊技能和稱號。這也是沒有問題的吧。到現在為止沒注意到的問題，能和王女說話圖書館的書也能讀。當然因為是異世界所以不會是日語。不如說是至今為止還沒有深入的思考。

接下來特殊技能[強欲之種]從異世界來到這裡時神給的技能到這裡都還好，問題是他的效果。

《技能所有者獲得經驗值的一半吸收》

……也就是說，我得到的經驗的一半是被這個技能被吸收的緣故，我得到的經驗值才只有本來的一半。

“真是的開什麼玩笑啊啊！？”

忘了還在走廊不小心大喊了起來，走廊的女僕用可疑的眼神看著，真讓人不好意思。

神還說獎賞為什麼這樣技能的交給我？難道說做了各種各樣的要求了為泄憤給的不是吧？

我偷偷的想著如果是的話我要讓神的肚量是很小的向後世流傳。
