第二天，與昨天相同的時間起床的我確認了自己的狀況。


“……吖，還是有些痛不過沒問題……只要請求丹（ダン）的話應該能把我送到醫務室的吧？”


要是現在的話丹肯定是在訓練的吧。城之中是有醫務室的向丹請求的話應該能帶我過去。


“那也得是自己的恢復力驚人才行啊。沒想到吐血了還能走到……”


熱血格闘漫畫等對攻擊腹部而吐血是有描寫的，但所謂實際吐血是衝擊的級別達到了對胃等消化器官像破了一樣的那種危險的損壞才會發生的。幸好肋骨好像沒有斷裂否則說不定即使走路也走不了。（這個時候的我）幻想著各種各樣的事。




雖然昨天也是那樣不過這個時間女僕不在王城內是為什麼呢？


到了訓練場看看和預想的一樣丹做著空揮訓練的樣子。照舊揮灑著汗水有些悶熱的感覺。


“呼……嗯？哦誠一（セイイチ）啊，還是一如既往的早起啊，難道想要做對練嗎？”
看來正好是空揮（素振り）結束吧，發現了我的丹邀請我訓練了。


“不了，今天還是稍微停下休息一下吧。比起這個，我受傷了……像治療室一樣的地方在哪裡？”
聽了我的話丹一副擔心的樣子，


“嗯？仔細看的話這不是很重的傷嗎。我帶您去。”
說著就把肩膀借給了我。真是個好人啊。好人啊……可以的話希望能把汗擦乾再過來啊，只是這樣看起來更悶熱了。總覺得這樣粘著心情很不好。


“啊，非常感謝”
“沒什麼，不要在意啦。我也被委託了勇者的照料這些事。”


之後兩人都無言的樣子走著，忽然丹像是想起什麼似的問了誠一。


“這麼說起來，向自己的女僕打聽的話醫務室的地方也能夠告訴你的吧？為什麼還特意到這裡來找我呢？”


啊，確實是啊。有女僕的話就是這樣子的啊。


“實際上，只有我一個人沒有安排女僕，說是人手不足了什麼的……”
因為不太想讓這個話被多少人知道所以說的比較模糊。


“啊……那個公主大人的惡習又犯了嗎。”
像是有什麼可惜的樣子單丹嘟囔著。而且，那個的意思是說那個可惡的王女一直都是這樣子的嗎。


“不過嘛最開始遇到的時候發生了些口角，狀態也比周圍的同伴們的低所以沒有安排女僕，住的房間什麼的也在王城的外面的破房子裡。不會平時也是那樣的感覺吧？”
知道的王女的惡性不知不覺就說出來了。我真的有打算把這當做秘密保存起來嗎？


“嘛，那個人只是稍微有些難以相處的地方……平常也是為國事而考慮的很好的人哦……有什麼不方便的話要對我說嗎？我會提供些幫助的。哦呀，這裡就是醫務室了。畢竟是王城的醫務室嘛，有高位的回復魔法的使用者在安全應該是有保證的吧？”


我和丹在裝飾漂亮的門前停了下來。說到這個世界的治療的話，是使用回復魔法和藥草或藥水之類的藥類的東西占大部分。創可貼（絆創膏）之類的應該是沒有的吧。


走進去後裡面是位穿著豪華衣服的神父桑。


“哦呀，治療是嗎？”
看見了借著丹的肩膀進來的我，神父桑這麼問了。


“啊，這傢伙的傷請治療一下，相當嚴重的傷啊。”
“明白了。那麼坐到那邊去。”


神父桑看了看我的腹部皺了皺眉。
“這可真是相當的嚴重啊。治療需要一些時間所以就這樣放鬆的姿勢做好。”


“嗯，這個很嚴重嗎？”
我相當的不安吶。


“不，確實很嚴重但並不是治不好所以請放心吧。”
神父桑像是要我放心似的安慰我。這裡也和現代的醫生也是一樣的。


“失禮了……鼓動的生命啊 治療汝之傷痛 給予汝生命的氣息 『高級治療（ハイヒール）』”
突然間感覺腹部的附近被能使心情變好的溫暖感包圍了疼痛也減輕了。也許這就是（受到）魔法的感覺吧。


經過三十秒左右後光消失了。疼痛感也幾乎不剩什麼了，但神父依然在詠唱。


“治療汝之傷痛……『治療（ヒール）』”
正想著的時候溫暖再次包圍了我，剩下的那點疼痛也不見了。


“這樣治療就結束了。”
“果然奧爾特（オルト）的回復魔法就是厲害啊。高級治療的詠唱縮短到極限了啊。”
“非常感謝您”


神父桑——我對奧爾特先生道了謝。或許剛才所說的高級治療和詠唱縮短什麼的是很厲害的技術吧。


“不不，沒有那麼厲害的。世上也有使用特級治療（エクストラヒール）的人啊，和那種人相比我這可完全不行了……”


看來奧爾特先生很謙虛啊。特級治療之類的。聽名字就挺猛的，不知道可不可以讓我拜學一下啊。王城都沒有的吧。


“不不，十分的厲害啊。非常感謝您。”


我們準備離開醫務室的時候再一次的致謝。這之後丹說要去洗澡。我的話由於昨天戰鬥了的緣故，所以暫時分別去拿換洗的衣服後再去洗澡了。


“好的，到那裡也沒有多少時間趕快去洗澡吧不過……說起來昨天打倒的史萊姆的掉落物是怎麼樣的東西呢？”


在去洗澡之前我確認了昨天的戰利品是什麼東西。最壞，再沒用也比哥布林這種弱小的魔物的掉落物值得期待吧，大概吧。


我走到昨天達到史萊姆的地方，史萊姆的掉落物還在地上滾動著。看來是不會被魔物拿走的那樣。


史萊姆的掉落物品確認了是比哥布林的魔石更大的那種，有拳頭大小的魔石和像果凍一樣的東西——球體的什麼落下來了、謹慎起見我發動了鑑定。


【鑑定】！


[史萊姆果凍
史萊姆掉落的果凍
有毒故人無法使用]


[史萊姆的魔石（4）
史萊姆略低概率掉落的魔石可被合成東西
可注入魔力但超過一定量會損壞]


[史萊姆的核
滿足特殊條件打到史萊姆時低概率的史萊姆會掉落。
覆蓋複數個體的史萊姆果凍可以降生使役狀態下的史萊姆]


好像是史萊姆掉落物應該沒問題的。『被合成東西』很在意這個啊，不過這個史萊姆的等級很高的吧？從我最初的狀態就能打倒這個了啊。


看到這個掉落物我就想起了昨天的戰鬥。老實說昨天的那個相當危險啊。還好打倒了這個高等級的。再說原本史萊姆這個種族就是個弱小的我是這麼推測的。如果是像奧克那樣的強大的種族的話反而會是LV.90被LV.50的奧克反打回去。


我把戰利品裹在替換衣服裡隱藏起來，走到裸體的丹等待的地方……也就是洗澡的地方。




我從浴場出來後就去了食堂找大地搭話。


“那個誠一，這是怎麼了？昨天沒來吃晚飯吧”
“啊啊，稍微被外面的史萊姆襲擊了”


聽我這麼說的大地一邊吃著飯一邊小聲說著。我可沒有說謊哦。


“史萊姆？是史萊姆的史萊姆嗎？很強嗎？”
“不，史萊姆的話是孩子也能踢飛就死的雜魚那樣的嗎？”
“嗯怎麼了嗎？”


對著不可思議的想著的大地我稍微考慮後說。


“稍微那個和我戰鬥的傢伙等級很高，陷入了相當的苦戰啊”
“苦戰？讓你陷入苦戰的程度有多高啊？”


就大地而言我被5個人狠狠的欺負這樣的事擔心是多餘的（就是說男主1打5沒問題）


“因為是你才說但別對他人說行嗎？……LV.90”
我也想要值得信賴的伙伴什麼的。大地的話可信，也已經聽了我的話了。說的也沒問題。


“咦！？那個……厲害嗎？”


不由得顫抖了一下。畢竟那些傢伙是魔物，有這樣的反應才是妥當的。


“不 詳細的我也說不好大概和リ○グボール１號的蒼藍的速度衝撞的強度相當……我覺得”【原文：いや俺も詳しくはわかんねぇけど大リ○グボール１號も真っ青なスピードで體當たりしてきたし多分かなり強い……と思う】


我也不知道普通的史萊姆是什麼等級的，也不認為時速200km行動的史萊姆能被孩子踢飛，那傢伙是異常的吧。


“即便這樣你還是贏了……果然你是異常的”
“是嗎？我只是一個普通的高中生啊。話說我才是最吃驚的吧。”


真虧我沒死啊。【原文：本當によく死ななかったよな俺。】


========================================================
作者：大リ○グボール1號は花形が打ち返した奴で2號が水に弱い奴で3號は……どんな奴だっけ？【白字：不懂啊，作者用的梗。順便說一句 本話完】
