「へ～還真是寬敞啊～，不過這裡太過寬敞了！？」

鐮倉因為實在是太寬敞了而感到驚訝。不過也是，說不定以前的世界的圖書館也無法比它寬敞。沒有互聯網也沒有快遞，這樣的世界居然能收集到這樣數量的書籍真的讓人欽佩。

「好厲害啊～。啊啊啊！？為什麼入口會有這種書！？」
　用手隨便拿了本書，看到封面的鐮倉慌忙把書放回去。最初來這裡的人都是做這樣的事，雖然這樣說不過例子只有我而已。

「真的為什麼在入口附近放這樣的藏書呢？」

我也只能尷尬地通過這個地方，並不由得得用笑容搪塞起來。

後來從丹桑那裡聽說，我們進去的地方是和王城直接相連的地方，一般的入口在其他地方，似乎把這裡當做進出的地方會很糟糕。不過怎麼都行啦。

「話說回來鐮倉來這裡調查什麼呢？」
　總算從工口書那裡逃出來的我向鐮倉問道。

「嗯，只是聽說王都的圖書館很大就過來看看而已……如月君在調查什麼呢？」
「喔，今後會與之戰鬥的魔物到底是怎麼樣的，我想知道這些」

我稍微猶豫了一下回答道。其實這是更加緊迫的事情，因為關係到我每晚的安全。不過不想讓她太擔心就盡量隱瞞這件事。

「果然如月君你很認真吶。我一點也沒有想過這樣的事情」

對我佩服的鐮倉。我倒不認為自己很認真，但是實際上親眼看到魔物，對魔物也感到敏感，但是我也想沒有必要關於魔物的全部都調查的必要性。

從一樓下來的我們，今天早上來的一樣的區域去找魔物事典並找讀書的地方坐下。這次運氣好附近的桌子有空位，所以兩個人一起坐下來。把廣辭苑一倍以上的事典放在膝蓋上讀實在是太辛苦了。（翻譯君：《廣辭苑》是日本最有名的日文辭典之一）

和鐮倉一起讀書，就算讀得比較慢也沒什麼問題。身體緊貼柔軟的感覺、鐮倉頭髮的氣味很好聞什麼的一點問題也沒有。鐮倉頭髮的氣味是用來洗发水嗎？不過這個世界沒有洗发水，更何況到剛才為止都在訓練滿身都是汗水。也就是說，這是鐮倉自身的氣味。不妙啊，想到這裡我不由得興奮起來。（翻譯君：fff團給我燒了男主這個悶騷）

在想著非常愚蠢的事情，用力捏一下臉表情變回正常，順便為了平復心情，用頭全力往柱子一撞，那也沒什麼問題。

「哎，如月君突然怎麼啦！？」
「不，沒什麼。稍微有點混亂而已」

我對擔心我的鐮倉蒙混過去。考慮的事情咚一下打斷就可以避免被討厭了。在走廊相遇用看到蟑螂一樣的眼神看過來的話，那可能再也站不起來。




「是、是嗎？那麼好吧……話說回來，我想到要和魔物戰鬥就變得不安起來，雖說魔物但也是殺死生靈，實在是太……」
「根據我所讀的我們這邊是它們一定要殺死對手哦？人類是被什麼驅使的話必要時就什麼都會做的生物，應該沒問題的」

雖然沒有根據，我被哥布林襲擊時感覺到生命的危機，明白了對方一定會殺死自己，這邊也要全力迎擊。有過受到叔母的暴力以及初中時代受到私刑的時候總之就還手打回去的經歷，這應該算是比較幸運的吧？

那時候不還手的話自己和妹妹的人身安全就會有危險，因為這樣想的所以就這樣做了。

「是這樣嗎……但是我為了守護如月君和大家的話也會努力戰鬥的！」

一臉嚴肅的鐮倉真是可愛。而且說的時候把「俺」和「大家」分開真的得分很高。搞不好的話就會誤會她對我有意思。

　在這之後沒有發生什麼特別的事情就繼續把事典讀下去了。

順帶一提的是哥布林的名字就是哥布林，還有其他的史萊姆、地精、獸人、米諾陶諾斯和龍等等……幾乎名字都是一樣的。

時間過得很快，讀完的時候已經是傍晚了。離晚飯還有點時間，不過眼睛很疲勞所以打算會房間。

「那麼就Bye bye了」
「啊，明天再見……不過在晚飯的時候也可能會遇到」





從圖書館出去的我們因為男女的房間在不同方向就分開了。來到了這裡也不想知道房間在哪裡，但有個想見的傢伙在那裡。
在找那傢伙的時候恰好在走廊碰上了。

「哦，這不是誠一嗎？。為什麼來這裡？」
「yooo大地，我是來找你的。稍微到你的房間打擾一下行不？」。
　找到大地的我被大地帶進了他的房間裡。（翻譯君：拋棄女主去找基友，還要進基友房間）

「怎麼這麼突然了？你特意找我還真是稀奇，迷上我了嗎？」
　進到房間後開著玩笑的大地拿起排骨吃起來。（翻譯君：基友是在暗示）

「怎麼可能。只是稍微有點事想商量一下……」

我的目的是衣服。現在我只有一套衣服。每天訓練弄得汗流浹背還有被魔物襲擊弄得滿身是血。身上這件衣服很快就不能穿了。

不太想告訴其他人，不過大地口很密實所以告訴他也沒關係。如果告訴了鐮倉的話她會很生氣並且會告訴大家的。

「啊，不過首先要從我現在住的地方開始說起……」

我開始向大地說明。王女和國王欺騙我們的可能性很高這件事沒說，但除那以外的全都說了，因為頂撞了王女所以被看成眼中釘，屬性欄被看的時候用鼻子笑了，王女把我帶到破房子去，我被冷落對待和周圍的閑言閑語等等，全部都說了。

聽到這些的大地十分生氣地站了起來
「那些混蛋，那樣的傢伙由我來判決糾正他們！」
之類的說起這些不太現實的話……難道是認真的嗎這傢伙？

「不好意思，情緒太激動了。話說回來難道沒有辦法了嗎？直接想國王投訴這麼樣？」
「別說這種不可能的事，在我看來那個國王很親他女兒。大概，對王女所說的話全部都信任。搞不好的話就會被放逐。或者說他們可能是一丘之貉」

老實說他們是不可信任的。
「那麼為什麼特意跟我說這些？換衣服的話去那邊找女僕要不是也行嗎？」

大地說的話理所當然的。但是王女可沒那麼天真。

「我試過一次。但是王女命令直接交給個人處理，女僕這樣對我說了」

也就是說，衣服的補充和做衣櫃，完全要靠我自己處理。

「這樣的話我就把衣服轉手給你把。你隨便去拿吧」

馬上就理解和接納我的大地，我真是有著好朋友啊，不管是大地還是鐮倉。

「不過也不能帶那麼多過去，把衣服帶到破房子裡的話就會沾滿灰塵，總之就帶五件左右吧」

衣櫃裡的衣服塞得很滿，衣櫃也相當的大，全部大概有四十件左右。在這之中拿了幾件方便活動的衣服。

「如果不夠穿的話就把舊的也拿過來，我會把它們拿去洗的」

　向大地道謝之後走出了房間，然後背後聲音響起。

「哦，你也挺機靈的。將來一定會成為好太太的！」
「我是太太啊！」

帥哥smile（也不是帥哥）使san值up的我對大地吐槽。那場景似乎似曾相識。

我再次道謝，走出大地的房間後回到了自己的家（破房子）。
