第17话圣剑与剑术

今天和昨天都做一样的训练，挥剑。在还没开始魔法训练之前，先专心锻炼体力。
【好，今天就到这裡为止！你们可以休息了。】
丹桑说完了结束训练的话後，有人上前发问。
【那个。。。。为什么我们只是挥剑？这个世界不是还有枪啊杖啊的武器吗？】
啊。。忘了他的名字，就叫他男学生A发问。
丹桑回答了这个问题。
【勇者传说裡有说到魔王只能用圣剑之类的特殊武器才能打到。其他的武器对他产生不到致命伤害。。。就是这样】
啊，圣剑嘛。的确在勇者传说裡，是用圣剑把魔王封印。那故事裡的圣剑。。。。。
【那么。那把圣剑在哪裡？在这个城裡吗？】
啊，接着发问的男学生。。。就叫他男学生B吧。丹桑对于他的问题皱起眉头。
【那把圣剑。。。。在魔大陆的魔王城裡封印着魔王】
对喔，都说是用圣剑封印了魔王。。。
【那还叫我们打到魔王！？没有圣剑的状况下！？】
说这话的是二宫（笨蛋），不是责骂丹桑，就只是说出来，就表示他也有些进步了，大概。
丹桑用认真的脸对二宫的疑问回答到。
【冷静点。没有的话就做出来啦。不是吗？】
你是那裡的王妃啊。这么简单就做的出的话，圣剑还有价值吗。
【圣剑的制作方法是精灵的技术结晶，要去问精灵才知道，去精灵的村落，不是不可能，有可能把圣剑卖给我们吧】
精灵的村落。。。。。记得是在人类大陆中也是很麻烦的森林裡？
难道是要买我们全班份的圣剑吗？
【大概，做一把圣剑已经是极限了，所以其他人会得到我国供应的剑，有圣剑一部分的功能，还是稀有级的剑，附加光属性在剑裡，可以打到恶魔】
就是说只有一把圣剑，其他人都用国家给有光属性的剑。
我就说明下稀有级在道具的level。从低级到高级。
下级
中级
上级
特级
稀有级
传说级
神器级
无限级
有八级。一般的铁匠能做到中级，一流的铁匠能做到上级。能做特级的铁匠比能做上级的铁匠来的少。在矮人里也是需要修行才能做到的程度。
在特级以上的稀有级，是在这个世界裡也只有数人才做的到。对于能入手30把左右的王国，惊讶于它的权利。
而在那只上的传说级武器是人类做不出来的。唯一做的出的是圣剑。是这样听来的。
在超高难度裡的迷宫也是在最裡面才有的级别。只有我们班级份的武器就能颠覆这个世界的局势。
而神器级的就只有出现在神话裡，神所使用的武器。现在是不存在的武器。
最高级的无限级，连神话裡也没出场过的武器，没人见过，连为什么有这一级别都不知道。
话说回来，在人类裡也是最高级别的武器，居然要把那30把剑叫给我们。王国的国王样。
【原来如此，只有拜托精灵帮忙打造圣剑。虽然是很艰辛的问题，我们会尽力打到魔王的！】
听完丹桑所说的浅野，意气风发的回答。实际上是很困难的，就因为是勇者，就要接受什么的，不意味我们打的到。我不可能拿到圣剑的，没关系，就让浅野使用那圣剑吧。
结束对话後，不像以前所感觉到的很累，就去图书馆吧，去图书馆之前，我挥多几次剑。
看到我还在挥剑的丹桑来叫我。
【噢，诚一嘛。怎么了？自愿训练吗，真认真啊】
【啊，今天不知道为什么不像以前似的感觉很累，就挥多几次剑】
听到我的回答，丹桑就指导我挥剑，直到
【获得剑术技能】
之後才知道，我获得剑术技能了
训练了接近10分钟後，我谢谢丹桑的指导後，就离开训练场。
------------
