第17話聖劍與劍術

今天和昨天都做一樣的訓練，揮劍。在還沒開始魔法訓練之前，先專心鍛鍊體力。
【好，今天就到這裡為止！你們可以休息了。】
丹桑說完了結束訓練的話後，有人上前發問。
【那個。。。。為什麼我們只是揮劍？這個世界不是還有槍啊杖啊的武器嗎？】
啊。。忘了他的名字，就叫他男學生A發問。
丹桑回答了這個問題。
【勇者傳說裡有說到魔王只能用聖劍之類的特殊武器才能打到。其他的武器對他產生不到致命傷害。。。就是這樣】
啊，聖劍嘛。的確在勇者傳說裡，是用聖劍把魔王封印。那故事裡的聖劍。。。。。
【那麼。那把聖劍在哪裡？在這個城裡嗎？】
啊，接著發問的男學生。。。就叫他男學生B吧。丹桑對於他的問題皺起眉頭。
【那把聖劍。。。。在魔大陸的魔王城裡封印著魔王】
對喔，都說是用聖劍封印了魔王。。。
【那還叫我們打到魔王！？沒有聖劍的狀況下！？】
說這話的是二宮（笨蛋），不是責罵丹桑，就只是說出來，就表示他也有些進步了，大概。
丹桑用認真的臉對二宮的疑問回答到。
【冷靜點。沒有的話就做出來啦。不是嗎？】
你是那裡的王妃啊。這麼簡單就做的出的話，聖劍還有價值嗎。
【聖劍的制作方法是精靈的技術結晶，要去問精靈才知道，去精靈的村落，不是不可能，有可能把聖劍賣給我們吧】
精靈的村落。。。。。記得是在人類大陸中也是很麻煩的森林裡？
難道是要買我們全班份的聖劍嗎？
【大概，做一把聖劍已經是極限了，所以其他人會得到我國供應的劍，有聖劍一部分的功能，還是稀有級的劍，附加光屬性在劍裡，可以打到惡魔】
就是說只有一把聖劍，其他人都用國家給有光屬性的劍。
我就說明下稀有級在道具的level。從低級到高級。
下級
中級
上級
特級
稀有級
傳說級
神器級
無限級
有八級。一般的鐵匠能做到中級，一流的鐵匠能做到上級。能做特級的鐵匠比能做上級的鐵匠來的少。在矮人裡也是需要修行才能做到的程度。
在特級以上的稀有級，是在這個世界裡也只有數人才做的到。對於能入手30把左右的王國，驚訝於它的權利。
而在那只上的傳說級武器是人類做不出來的。唯一做的出的是聖劍。是這樣聽來的。
在超高難度裡的迷宮也是在最裡面才有的級別。只有我們班級份的武器就能顛覆這個世界的局勢。
而神器級的就只有出現在神話裡，神所使用的武器。現在是不存在的武器。
最高級的無限級，連神話裡也沒出場過的武器，沒人見過，連為什麼有這一級別都不知道。
話說回來，在人類裡也是最高級別的武器，居然要把那30把劍叫給我們。王國的國王樣。
【原來如此，只有拜託精靈幫忙打造聖劍。雖然是很艱辛的問題，我們會盡力打到魔王的！】
聽完丹桑所說的淺野，意氣風發的回答。實際上是很困難的，就因為是勇者，就要接受什麼的，不意味我們打的到。我不可能拿到聖劍的，沒關係，就讓淺野使用那聖劍吧。
結束對話後，不像以前所感覺到的很累，就去圖書館吧，去圖書館之前，我揮多幾次劍。
看到我還在揮劍的丹桑來叫我。
【噢，誠一嘛。怎麼了？自願訓練嗎，真認真啊】
【啊，今天不知道為什麼不像以前似的感覺很累，就揮多幾次劍】
聽到我的回答，丹桑就指導我揮劍，直到
【獲得劍術技能】
之後才知道，我獲得劍術技能了
訓練了接近10分鐘後，我謝謝丹桑的指導後，就離開訓練場。
------------
