第18話魔法與現充

離開訓練場後，我就走去圖書館，我最近熱衷於此，雖然才持續三天。
今天要調查對待已久的魔法。身為宅男來說，都希望能使用魔法。
到了圖書館後，我尋問ero老爺爺。
【老爺爺，有關魔法的書是放在哪裡？】
老爺爺看到是我後，把視線放回書本，【魔法的書在4樓，詳細的事就問對面那傢伙好了】這麼說了。但是，他還真喜歡ero書。
到了4樓後，我就問圖書館理員。
【那個，關於魔法的書在那裡？】
【這樓的書全部都是有關魔法的書，你在找要那一種書？】
嚇到。想不到這裡所有的書都是有關魔法的書。。。。。我完全不知道魔法，就要初學者的書吧。
【那就魔法的基礎中的基礎，請給我從零開始說起魔法的那種書】
【知道了，在B 34A的書櫃裡】
哇，到底有多少種的魔法書，差點不由自主的吐糟了。
總之去到書櫃拿適當的書，到了讀書區時，遇到意想不到的人物。
【吶？呀，是如月君啊】
【真意外，想不到你會在這裡出現，淺野】
對於我的發言，淺野用曖昧的笑容回答。
【我也有少許感興趣於魔法，等不及魔法訓練就跑來讀了。因為出不去，所以無法實踐就是了】
畢竟，為了盡早變的能使用魔法而跑來預習。辛苦了。
【哦，我也是】
隨便的回答淺野的疑問，就找位置坐下來了。我的話，就是為了自衛，不知道什麼時候會有魔物出來襲擊我，我沒打算說給這傢伙聽。
我們沒有對話的讀起書來。總之，魔法就是使用體內的魔力變出水啊火啊。沒有寫的更詳細。剩下的就自己想想吧。
那之後，讀了幾本書的結果。
魔法跟技能和武器一樣，有分級別的。
初級
　下級
　中級
　上級
　特級
　聖靈級
王級
　帝級
　神級
　無限級

這些級別也代表魔法原本的強度。初級就是水球之類的，就是小孩用來殺掉虫的程度。神的話就可以用來消滅星球的初級水球。同樣的水球，不同的人就有不同的強度。追加魔法說明。
要發動魔法基本上都是需要吟唱。魔法有2個步驟來形成的，一個是吟唱，吟唱是需要想像那個魔法，一個是言靈，透過言靈的力量來補正。在書本裡有咒文，中級以上的魔法需要自己把握好分寸。
習慣了就可以縮短吟唱的時間，就像那個oruto桑做的。還可以中斷別人的吟唱，無吟唱。但是這2個很難做到，一流的魔法師裡也只有幾人才做得到。
另外還有魔法陣和魔法道具。
在紙上畫魔法陣，不用吟唱的把魔力輸入進魔法陣裡，就能使用魔法了。用一次就不行的原因和魔力效率不好，很少人用魔法陣。
魔道具本身就像是魔法陣，用魔石刻畫魔法，可以使用多次。所以魔道具是很貴的，平民是買不起的。
最後是魔法屬性。
人都有各式各樣的魔法適性，有那個魔法的適性就很容易讓它成長。
就算無適性也不代表不能使用魔法，這個世界也有很多人能使用全屬性的魔法。
屬性有水，火，土和風這4種元素還有光，暗，無這些元素外的屬性。總共有七種基本屬性。
還有其他額外屬性，幻影魔法，神聖魔法以及黑暗魔法。
Oruto桑的回復魔法也有記錄進去，只要有魔法心得就可以普通的使用那些額外魔法。
【大概就是這樣？差不多到吃飯時間了，我要去食堂吧。你呢？淺野？】
【也是。我也去。還有，如月君，不要因為沒有鑑定技能而感到失落？對於戰鬥時，
鑑定技能沒什麼用的。】
淺野拍了下我的肩膀走了。耍帥的去了跟我要去的同個方向。我走的快，追的過你噢？那是什麼，好別扭哦。
我還書後，用比平時還要慢的速度走去食堂。
對了，全班都以為我沒有鑑定技能？完全忘了。還沒跟大地說明，下次再跟他說吧。
----------------------------
