第19話 實驗和疑惑

吃了飯後就直接回家。平常就會在食堂喝茶打發時間，因為那個房間很骯髒。這次不同，想離開王城去試下使用魔法。
平常的話就不會在這麼暗的地方使用會危害到自身安全的魔法，今天不知為什麼很有幹勁。
進入破爛屋後就坐在地上。先從感應魔力的訓練開始。
（在體內的魔力。。。。。。可以想成魔力就在血管裡嗎？）
先從轉送系列小說的王道方法開始實驗。感覺下體內有沒有溫暖的東西。看來那東西是魔力。
接下來是吟唱，沒想過一開始就可以做到縮短吟唱時間。把在教本上的咒文照著吟唱看看。
【我的魔力 借水的波動形成水 {water ball}】
把手伸出來吟唱時，水塊衝向門，把門弄濕了。
“獲得水魔法技能”
從天之音那裡聽到了獲得技能，就代表實驗成功。試一次就成功算是厲害嗎，就當是好的吉兆。
我也想試試別的魔法，還是先觀察水魔法吧。
首先，是吟唱的部分。
就【我的魔力】的部分，看來是聚集魔力的步驟。
然後是【借水的波動】部分，搞不懂。這算不算是初級水魔法都要的部分？
最後就是【形成水】很簡單，就是形成水嘛。
如果能無吟唱的鍊成魔力，就可以省略最初的部分。把剛才感覺到的魔力再想像一次的把一部分魔力聚集在手上。
【借水的波動形成水 {water ball}！】
比剛才那发水球還要大的撞向牆壁。
【好。。。。這次就把{形成水}的部分變成{形成水球}….】
之後就用{waterball}來做實驗，實驗錯誤了幾次後。
“獲得魔力技能”
腦內出現了天之音，忽然感到強烈想睡眠的意向。這該不會是。【鑑定】！
【生命力】　180/180
【魔力】　15/140]
對自己使用鑑定後，發現魔力減少了將進十分之一。很可能是受這個所影響的。
最近才發現到，鑑定能顯示出特定想知道的部分而忽略其他部分。
。。。。。不行了，頭運轉不回來。
我躺在地上，放開了意識。


那一晚，在王城某個房間，集合了國王和幾個貴族。
【幸得各位集合於此。我集合你們來是為了勇者的事情。】
國王確認全員到齊後就開始說話。
【現在的狀況是留勇者們在這裡半年以便累積經驗。之後是去討伐忌憚的魔王。回歸時再把他們用做戰爭工具。沒錯吧？】
有一個貴族對於國王的話，說出疑問。
【國王陛下，那些傢伙在討伐完王城後，會回來嗎？您認為那些傢伙可能會去ブレイン公國或グラント帝國而對王國造成巨大的傷害嗎？】
對於這個疑問，國王浮現出笑容。
【不需要擔心。我已經有對於這個的對策了。讓他們帶上奴隷的手鐲就可以了。我有對此附加魔法的傳承。足夠騙那些小鬼們】
【原來如此，把勇者放在公國裡引起叛亂。果然國王陛下有先見之明】
看到浮現出噁心笑容的貴族，國王發出更近一步的發言。
【還有一件事，有關做出質疑的勇者（如月誠一）。。。。。瑪麗說了，這個傢伙可能察覺的我們的計劃。盡早解決掉他。以上】
說完話的國王離開房間了。
------------
