第20話 假日與直呼名字
幾天後，從被召喚到異世界已經過了一個禮拜。為了練魔法而在家附近找迷路的魔物來打倒練級。Status 也升了很多。現在的status是這樣的。
【名前】　如月誠一17歳

【性別】男

【種族】人族

【level】11

【生命力】220

【魔力】 210

【筋力】 230

【防御】200

【持久力】210

【敏捷】 210

【魔攻撃】210

【魔防御】160

【運】300

　◆技能

[鑑定lv5]
[偽裝lv3]
[剣術lv2]
[水魔法lv2]
[魔力操作lv2]
[土魔法lv1]
[無魔法lv2]

　◆額外技能

[強欲の種]

　◆稱號
[跨過異世界的人]
觀察level升級，發現到使用魔法會以魔力和魔攻擊為中心上升，打擊系的是以筋力數值為中心。會隨著升級而增加那些數值。的確在打到史萊姆時，魔力，魔攻擊和魔防衛沒什麼提升到。打個比方就是神0寶貝的努力值那樣的東西。

而在魔法裡，我學會了水，土和無魔法。現在的土魔法只可以做出個土塊，升級後就可以做一間屋子了。
無魔法就是些念動力系的魔法。土魔法和無魔法在這個世界沒什麼人氣的魔法來的。我覺得就使用效果來說可是重寶。
【我記得明天開始教我們魔法？ 我的魔法都是自學的，好期待明天的魔法課程】
來到這裡後，就經常自言自語。因為多數時間都是自己一個人獨處。
邊想邊打開破爛屋的門，走向訓練場。
當我到達訓練場時，丹桑還在滿身大漢的揮劍。
升級過後，我能清楚看到丹桑揮劍，很美的揮劍。比我揮劍速度還要快一倍。看來我的level很接近王國最強的近衛騎士。
再次感覺到丹桑厲害的實感的揮劍。多虧劍術級別提升，揮劍變好了。因為級別差而看不出技術的重要性。
我會的劍是可以擊垮訓練用的劍，有1.5kg重。以此相反的丹桑揮的劍是金屬制。有10kg左右。丹桑用的劍好像是用特殊金屬做的，因為特殊金屬才會這麼重。這傢伙果然是怪物嗎？
之後跟丹桑去浴場再去食堂，吃完飯後就去圖書館。今天的早上訓練提早結束，所以我利用那些空閑時間一直在圖書館直到午餐時間為止。
讀了魔法書，吃了午餐後，為了轉換氣氛而稍微揮了一下劍。再回圖書館。
我這次是要找有關技能的書時，遇到鐮倉桑。
【啊，如月君，奇遇】
【啊，鐮倉桑。鐮倉桑也在圖書館】
【我來找有關技能的書。。。。如月君也在調查什麼？】
【啊啊，我也是來這裡調查有關技能是事。。。。。你知道有關技能的書在哪裡嗎？】
看來鐮倉桑跟我一樣來找技能的書，我就問她知道在哪裡。
【呃，是這本書。。。。要不要一起讀？】【翻譯菌：來人幹掉他吧。。。（流血淚中）】
抱著書向上看的目光看著我。在這裡拒絕的話就不是男人。不是人了。就算是哥布林也不會拒絕的。在這裡拒絕的都不是生物。
【呃，這樣好嗎？感覺不好意思】
【之前如月君也邀請我來圖書館讀書了，就當是那個的回報！】
滿臉笑容的看向我。這樣就連魔王也拒絕不了，我也沒理由拒絕，請讓我陪你看
【是嗎，不好意思。那就去那裡吧】
小心不讓危險的想法冒出的，調整成平常讀書的節奏。
。。。。。。平常的節奏？
我嗅到鐮倉桑頭髮香時，鐮倉桑開始讀起書來。【翻譯菌：不行了，準備坦克吧！】
技能的熟練度達到一定程度是會自動補正我們的行動。
技能有分成幾種類別的。
我的劍術是屬於武術類型的。
劍術，槍術，斧術也是武術類型，看來類似的棒術和刀術也是同類型的。
還有魔法技能，是最多技能的。列如水，土，回復和無魔法都是魔法技能。鑑定和偽裝技能也屬於魔法技能。
最後是耐性系的技能。
耐性系的技能就如它的名字一樣都是對狀態異常有耐性的技能。列如對僵屍的毒耐性，鬼的物理無效化，人類也能獲得的技能，通常魔物都有的技能。
那我的『強欲の種』是屬於那種類型的技能？神做的技能屬於額外技能嗎？
還有關於技能level。
1,2 level是初學者，能用技能的基礎效果。
3 level 是中級，4 level 是被稱呼為玄人級的。
5 level 是高級，6 level 是達人級，持有 6 level 劍術的人可以開道館了。
7,8 level是王國近衛騎士的級別，丹桑也是在這個級別吧。
9 level有在勇者傳說裡出來過，10level 堪稱是神的level，只有在神話裡出現過。
在那之後我邊嗅鐮倉桑发香邊讀那本技能書。邊享受鐮倉桑的发香邊讀書什麼的，我是變態嗎、我是變態。【翻譯菌：快點開炮，射死這個變態】
【對了，如月君。這個世界的平民好像沒有名字？】
天色開始變黑了，也到時候回去時，鐮倉桑突然發問。
【呃？啊，好像是真的。我只讀過書，不是很清楚是不是真的】
就如鐮倉桑所說，這個世界的平民沒有名字。為什麼現在要說這個話題？
【我意識到那些貴族有些奇怪，還是古怪。。。你可以直呼我的名字嗎？】
【嗨以！】
怎麼回事？直呼名字？為什麼是我？好像戀人似？【翻譯菌：總之燒了你喔！騷年】
直呼如鐮倉桑似美女的名字，是我們男生的夢想。我也想變成能直呼鐮倉桑那樣的美女名字，的那種關係。
但是，為什麼是我？隨便下手變成戀人似的話，會被二宮那些人刺殺？不止二宮還有其他傢伙也會刺殺我。一想到會變成這種狀況就感覺到很恐怖。
【我是沒關係的。。。。。。。。。鐮倉桑可以嗎？】
保險起見，我再問多一次。不一定要我來直呼名字，拜託像淺野那樣的傢伙（現充）直呼名字也可以的說。如果因為一時的衝動而讓我直呼名字會引起很多麻煩的。
【呃？啊，那個，這個。。。。。沒問題的？這個。。。。。。。誠一。。。。。。。君？】
慘了。不小心把想說的說出聲了，越說越小聲的用向上看的目光看著我。怎麼了，這孩子？好可愛。
【。。。。。如月君！？。。。。。不是。誠一君！沒問題嗎！？】
把頭對著牆壁撞了好幾次的我，擔心的看著我的鐮倉桑說到。誠一君？什麼？那個好像帥哥的名字？有這個人嗎，哈哈哈。
【。。。。。呃！？。。。。沒有，沒問題。鐮倉桑】
回到現實的我回答。鐮倉桑用有點不高興的樣子看著我。
【我的話，叫我結衣也可以喔？很奇怪嗎，直呼我的名字？】
【呃。。。。結。。。。結衣桑？】
【不用加桑也可以，叫我結衣？】
【呃。。。。結衣？】
【對了！笑聲。。。】
當我叫鐮倉桑為結衣時，鐮倉桑那張充滿笑容的臉彎向奇怪的方向，就這樣的走出圖書館了。到底發生了什麼事。
【我要小心的注意，費事被二宮刺殺掉。。。】
我感覺到肚子餓了，就把書放回去，走去食堂了。
---------------------------
