你好，我是鐮倉結衣，好久不見。

我現在全力在走廊上跑著，在這之前我如果做了這種事情的話會覺得非常不好意思，但現在的我不在意這些。

順帶一提的是我現在漲紅了臉奔跑著，恨不得什麼都不想就當場暈倒，所以只在腦中用著敬語，總之什麼都不想就這樣跑著。

然後我到達了目的的房間，我的青梅竹馬的鈴醬的房間。我全力打開了房間的門。

「誠一君直接叫我的名字結衣，在圖書館好痛！？」

砸進暴走的我的臉是一個飛過來的拳頭。毫不在意用拳頭砸女孩子的臉的人我認識的人當中只有一個。

「嗚嗚……好痛啊鈴醬……還有感覺這情景似曾相識」

靠著臉被打了一拳的緣故而冷靜下來的我蹲著抬頭看著犯人的青梅竹馬。啊，稍微看到了胖次。

「總之先冷靜下來吧。看樣子似乎計劃成功了吧？」

鈴醬坐在自己的床上問道。

「嗯，成功了！果然鈴醬好厲害！真沒想到居然這麼容易就做到了直呼名字」
「當然咯，我考慮的作戰喲？就這樣按照作戰進行是你去夜襲他的房間！什麼，不必擔心。必要的條件已經齊全，吃完晚飯洗完澡快睡覺的時候穿上這件去他的房間。怎麼樣？很簡單吧？」

露出下流的表情說出讓人意想不到的話的鈴醬。要是干了那種事的話感覺會發生非常不好的事情。

「當然準備到那種地步上晚飯我也幫你吧。今天調查他的房間時就好好準備了就放在那裡」
「所以說不是那樣的問題吧！？萬一做了那種事被誠一君討厭了怎麼辦！？好不容易讓他叫了我的名字……結衣……嘿嘿」

突然無語的用拳頭砸過來停止我的妄想的鈴醬。說不定其實鈴醬就是魔王吧。

「總之，做好準備吧。異議是不承認的。好了，去吧去吧」

就這樣我被趕出房間了。沒辦法只能去食堂吃飯的我似乎聽到背後傳來的
「呵呵呵。結衣，用你的那巨大的歐派×××對如月君的×××那樣子×××這樣子做吧！」（翻譯君：究竟要做什麼by純潔的翻譯君）
這樣的聲音，不要在意也盡量不去想就好了。










到達食堂的我環顧四周去找鐮倉……結衣的身影但是找不到。難道先回自己的房間去了嗎？

總是找結衣也不是個辦法，因此我也去吃飯了。

「yooo誠一。一起吃怎麼樣？」

我打完菜準備找座位坐下，碟子上放滿了料理的大地往這邊揮手。正好，我剛好也有話跟大地說。

「啊，一起吃飯吧。還有衣服的事……」
「啊，我明白的。我想也差不多就已經準備好了。不用擔心」

大地用同樣的小聲回答了壓低聲音詢問的我。這傢伙真的會照顧人，我覺得他會成為好新娘的，不過學習不好罷了。（翻譯君：男主你就娶了基友吧）

「啊，不好意思。吃完飯後就去你的房間。你就等著我吧」

接下來什麼話也沒說就先吃完飯的大地回房間去了。我吃完之後也不得不去他的房間一趟。

在去大地的房間途中，感覺到了視線一樣的東西。一瞬間以為王女發現了我做的事情，試著周圍查看一番，但什麼也沒看到就放棄了並走進了房間。
