第22話 自白與夜襲
進入大地房間後，拿衣服前，先跟大地說話。
【大地，你沒看過我的status，對吧？】
【吶？啊，說起來是沒看過。。。。。跟我的差不多不是嗎？沒有鑑定對戰鬥影響不大】
我說起status的話題時，大地安慰起我了。這不會是以為我因為沒有鑑定技能而感到失落吧。可能是鐮倉桑顧慮到我而不提起這個話題。因為我想藏起來的錯，和王女不暴出來就不會有這些事了，想起來就覺得火大。
【啊，包括那些事，先看了我的status再說。請保密不要告訴別人？】
我確認大地點頭答應後，就開status給他看。大概是第一次把status開給別人看。
【名前】　如月誠一17歳

【性別】男

【種族】人族

【level】11

【生命力】220

【魔力】 210

【筋力】 230

【防御】200

【持久力】210

【敏捷】 210

【魔攻撃】210

【魔防御】160

【運】300

◆技能

[鑑定lv5]
[偽裝lv3]
[剣術lv2]
[水魔法lv2]
[魔力操作lv2]
[土魔法lv1]
[無魔法lv2]

◆特定技能

[強欲の種]

◆稱號
[跨過異世界的人]

看到那status的大地無語。理所當然。他們都沒跟哥布林與史萊姆打過，當然得不到經驗值，所以level就低。那顯得我的status很異常。
【阿阿，誠一好厲害。。。。你果然是不正常的】
大地對我說了這番話。啊叻？沒想像中的驚訝。
【沒感到意外嗎？】
【別看我這樣，我真的被嚇到了。你還跟level 90的史萊姆打過？ 那樣的話，升級就不奇怪了。我反而是被運氣那些數值嚇到。為什麼你有鑑定技能？還比我高level】
對了，我跟他說過我打到過史萊姆。都被看到強欲の種在status了。就一次過說明完全部吧。
【嘛，就如我對你說的打到過史萊姆，那是因為我的破爛屋有魔物亂撞進來，我通過打到他們而升級了。關於技能就是，我隱藏起來的】
【為什麼特地做那種事？不做那種事的話，你就不用被丟到破爛屋住了，不是嗎？】
問我為什麼這麼做的大地。回想起來，我是不是做了笨蛋才做的事。我鑑定技能才高過其他人1,2級，不用特地隱瞞也可以。
【其實在還沒被轉移前，我就把鑑定級別提升到level 3了，想要隱瞞就變成這樣了。】
我接著說明下去。為了隱藏鑑定級別，而獲得偽裝技能。而神也因此獎勵我的運氣提高和把『強欲の種』給了我。說明我來到這個世界之前所發生的事。
【原來如此。。。。那，沒對鐮倉桑說明嗎？】【翻譯菌：誰叫你是他的好基友】
抬起手腕的大地突然發問些意義不明的事，為什麼在這時跑出結衣？【翻譯菌：都自然的在心裡直呼名字了，FFF團幹掉他】
【都說了只有你才知道這件事，Status的事，史萊姆的事和技能的事。為什麼在這裡冒出結衣，跟她沒關係的事？】
聽到我的回答而開始嘆氣的大地。
【是你的話。。。你就是這樣的傢伙。。。。你沒打算跟鐮倉桑說這件事嗎？】
【嘛，不是可以到處說的內容，不想讓她擔心。她是連我這樣的傢伙也會瞎操心的人】
鐮倉是我們班的麥當娜，是個好人。きっと綺麗なジャイ○ンよりもな。【不知道是什麼梗就直接发上來了】
【不是，比起介意更像是。。。。算了。不打算對其他人說嗎？鐮倉桑，神田桑。淺野啊二宮也是，當然王女也是嗎？】
【我會的，不用擔心。】
說完話後，就跟大地拿了些衣服會破爛屋。明天有初次魔法訓練，今天就早點睡吧。
魔法老師的名字是 se…….seburusu?いやそれはスネ○プ先生か【翻譯菌：不知道作者的梗】好像是serisu？不知道是誰，但是希望教魔法的老師沒有被王女鼓吹過奇怪的事。那王女絕對會對我落井下石。
我想著這些事的睡覺了。

------結衣side-------
【結衣，在這裡】
【等等，玲醬，好快】
我在晚上的王城使用像是忍者的步伐那樣走路。為什麼做這種事。。。。
【快點阿結衣醬，就要到如月君的房間了！】
是為了夜襲誠一。【翻譯菌：準備刺殺豬腳】那之後，玲醬跟踪誠一的結果，看到他進入房間。【翻譯菌：他是進了好基友的房間】
【知道嗎，我開門後，你要注意我的信號，我打信號給你時，就衝進去？】
【若無其事的說了很厲害的事，玲醬。恐怖的女人。
【開了。3,2,1.。。。。GO！】
在玲醬打信號後，我就突入。。。。。。為了不吵醒誠一而安靜的。。。。向著床進攻。根據玲醬的作戰是衝入床上。。。。。感覺到違和感。
【。。。。。不是誠一的氣味？】【翻譯菌：這妹紙也好恐怖，連氣味也記下來了】
跟我在圖書館嗅到的誠一氣味有所不同。平常是發現不到的，但是我今天是夜襲,就是以很興奮的狀態過來才發現到。不可能搞錯誠一的氣味。不如說，感覺是別人的房間也說不定。
【怎麼了，結衣！快點行動！】
聽不到房間有異物的聲音而感到奇怪的玲醬透過房門的門縫吹我快點行動。就算要行動，被看到什麼的。
在迷惑中，房間有動靜了------想不到是野本君。
【納尼？】
【呃？】
【哈？】
在這瞬間，聽到三人疑惑的聲音。一個是我，以為是我喜歡的人卻是別人而嚇到。而且我還在夜襲中。。。。驚訝到心臟都快要停了的程度。
第二個的聲音是玲醬。
【你在幹什麼？】
用看著笨蛋（變態）的目光看我的野本君。
當我轉過身的出去是，玲醬已經不見了。還細心的把門關好。
【啊，這個。。。。那個。。。。就是那個。。。。】
之後，我一個人的被野本君說教。
------------------
