第23話 意外與模擬戰

早上，就平常的時間起來，平常的去丹桑的訓練，平常的去浴場和平常的去食堂。
我跟同時到食堂的結衣打招呼。
【早安，鐮倉桑。你好像很困】
【早安誠一君。昨晚發生了很多事。。。。。。為什麼不叫我結衣！】
好像很巧妙的把話題轉移掉的感覺。。。。。
【不是啦，就很難在別人面前直呼你的名字。怎麼說好。。。。。呢？】
雖然我對大地是直呼過結衣。
【是那樣嘛，我不介意所以沒關係！在你沒直呼我名字前是不會離開的】
【喔(⊙o⊙)！?】
忽然感覺到手腕處有個柔軟的觸感。是結衣抱著我的手腕。這孩子做了什麼！？再說這孩子是這麼積極的人嗎？ 我還以為她是不會這麼積極的人。。。。。。。被喜歡的人看到這種狀況好嗎？
【這，總之放開啦，鐮倉桑！？這裡有很多人看著，很不妙啊！？】
【那就直呼我結衣啊？結。衣！】
。。。。啊叻？這孩子是這種角色？感到奇怪。我的手臂還被柔軟的觸感包圍著。男道保持這樣不放是好還是不好？不是說這個的時候。先讓她冷靜下來吧。
【啊，呃。。。。結衣？】
【這就對了】
結衣放開我的手和我去食堂吃飯了。到底怎麼了，這孩子。啊，柔軟的觸感消失了。我不是討厭巨乳。只是喜歡貧乳吧了。
巨乳
貧乳
是那些人自以為是的亂亂下定論
真的很厲害的教練（變態）
喜歡的胸部
努力的為了取勝
哈！。。。。終於停止暴走了嘛。到底要贏什麼？慾望？不是，這次的結果是完全輸給慾望了。
把亂奔的感情壓制住，趕緊壓住口和胸口的押去沒什麼人的地方。這是什麼神技？是暗殺者嗎？
看到我表現亂蹦感情的神田桑。呃？為什麼？
【啊，神田桑？怎麼了-------（勒脖子的聲音）】
我還沒說完就被勒脖子了。這人到底在幹嗎？
【誠實的回答我的疑問。為什麼你昨天去野本的房間？】
從神田眼睛裡冒出很厲害的目力瞪著我。呃？我做了什麼嗎？為什麼忽然問起大地？難得她是大地的女朋友？
【呃，忽然這樣。。。。。。我只是去他房間聊天而已。。。。。】
為什麼我就像是被懷疑出軌的父親。我沒做什麼壞事？雖然說謊了。
聽到我的回答的神田桑邊嘖舌邊放開我。那是什麼人，好恐怖？難得是原不良少女？一個禮拜前和我一樣是高二生，結衣的青梅竹馬，應該不是。。。。。。
然後我就去問大地很多很多事，問完時，已經要到訓練時間了。所以今天就不去圖書館，直接去訓練場。真是的，到底怎麼回事。
【好了，今天一模擬戰為中心。比揮劍還要深入的戰鬥技巧】
丹對著我們說。看來還沒要跟魔物貨真價實的打過。感覺到訓練計劃進行的很慢。。。為什麼？
想得多也沒用，就跟著指示走吧。
【首先稍微揮劍後，就分成2人一組。我會做示範的，喂！誠一！出來！】
【嗨?】
剛才說了什麼？示範？就是要我跟丹打過？
【怎麼了？快點出來】
丹桑幹勁滿滿的。贏不了的感覺，怎麼辦。
【怎麼了，如月君，快點過去。還是說你怕了？】
二宮也笨蛋似的挑撥我。當然怕啦。你們沒看過這個筋肉人的揮劍才不知道他的厲害。
就算對他說明也覺得他不會相信，所以我就乾脆的走向丹那裡。因為我要做示範，所以全班都看著我。
【那就簡單的說明下，你們等到信號後就開始互相對打。我會示範的，看好來】
丹雙手拿木劍的對著我，玩真的嗎？
沒辦法，我也手持木劍的對著丹。
順帶一提，我們雙方都沒有裝備防具來保護心臟。雖然使用木劍，輕傷的話，就是很痛咯，重傷的話，可能會骨折。而且丹的身體很大，更帶出很大的威壓。真的很恐怖。
【那就開始了。。。。（效果音）！】
丹很強的氣勢踏出步伐的揮劍了。我勉強的做出防衛。然後丹很快的踢過來了。喂，我沒聽到連踢腿攻擊也出埋來啊。
我用手招架他的腿擊後，揮劍打丹的身體，但是被閃開後，還打落了我的木劍。
在取得一定距離後，以被打落劍而結束示範。
丹以沒出全力還很涼爽的樣子站起來。不是，看來他也開始覺得臉熱，那才正常。
【。。。。就這樣的感覺。2人一組開始模擬戰。到結束時間為止。】
說完的丹就坐在訓練場上某顆石頭上，看著這邊。
2人一組。。。。。。沒什麼好印象。基本上我都是找大地一組的，所以沒什麼問題。【
【唷，誠一，剛才你很厲害。要不要跟我一組打打看？】
我感謝的跟大地組成一組。我輸了還說我厲害。那只是示範而已。
【ho，那種程度就得意忘形了嘛，如月。那種程度我也做得到，得意忘形不會有好下場，我等著看。】
當我跟大地要開始模擬戰時，笨蛋來插嘴搗亂了一下。是不是因為我提升了劍術級別而能做到來得及的對應？我有丹很強的實感。
在那之後，我跟大地打了數回合（都是我贏）后，丹開始發言，
【今天的訓練就到此為止。今天加了魔法訓練，所以劍術的訓練時間縮短了。】
丹說完了就不知道走去哪裡了。看來午後的訓練沒有了。
吃完午飯，因為沒什麼時間去圖書館看書，就直接去教魔法的房間。
魔法訓練嘛。自學魔法差不多三天了，真期待會教些什麼。
------------------------------
