吃完午飯後的學生陸陸續續的抵達教魔法的課室。 我不知道課室在哪裡，就跟著流向的走過去。
課室是在召喚我們時用的房間的隔壁，還準備了全員份的桌椅。 看來那房間原本就是用來教學的。我在圖書館也調查過關於魔法，如果只是說些我知道的事，我就睡覺吧。
等了一會後，有個女性進來了。很有魔法師的感覺，是個穿著很緊身長袍的老太婆。
【初次見面，我是教你們魔法的serisu。希望能教好勇者們使用魔法】
魔法老師。。。。。serisu桑做了自我介紹。她會這麼開始教我們呢。斯巴達似的話，就請放過我。
【首先解析魔法。魔法是由七個基本屬性和其他列外屬性所組成的。基本屬性是火，水，土和風四元素以及其他屬性 光，暗和無屬性。還有其他的列外屬性-------】
之後所說的大體上跟圖書館裡找到的一樣。也有其他新的資料，一個是有關魔力恢復。
睡覺是最好的恢復魔力手段，一秒大概會恢復最大魔力值的0.01%。。。。大概三個小時就可以恢復完魔力。【翻譯菌：作者是不是算錯了？】
第二個是步行的恢復速度大概有睡覺的十分之一。大概28小時就恢復完。實際在戰場上淺眠的話就可以24小時裡恢復完。
在激烈的戰鬥中和運動中是恢復不到魔力的。如果你有百億的魔力值的話，就是另外一回事。
【。。。。就是把發現到的魔法都變成魔法技能先。使用魔法就會消費魔力，魔攻擊值，技能的級別也會起變化】
在聽看途中有幾次差點睡著，不過我都有好好的記下來，沒問題。
【勇者們都比我們的status數值還要高，所以成長的也比較快。應該都能學會人類最高級的魔法。對於沒有鑑定技能的人，就是另外一回事。】
在要說完時突然說起我。我做了什麼嗎！啊，我在打瞌睡。
先把玩笑放置在一邊。。serisu桑---看來serisu被王女灌入不少我的壞事。就如丹所說的，王女還真落力的對我落井下石。
【你們要在出發去討伐魔王前，得到我的合格才能出城。你們提升級別的速度應該比我們還要快。沒有我們宮廷魔法師的級別的話，是傷不到魔王的】
總之魔王強的，不用頂級魔法就不管用。但是宮廷級的魔法也有可能不管用。還有，這個人果然是宮廷魔法師。宮廷魔法師到底是做什麼的，像近衛騎士的工作嗎？
【已經到時間了，今天就到此為止，在最後我就示範我的魔法給你們看。如果你們能做出跟這個魔法同等級別的魔法，你們就合格了。】
說完的serisu開始吟唱。
【火精靈 借我力量 能燒毀萬物的火 順我的魔力舞動 （蒼火圓舞）{讀音：Fire Dance}】
啊！我心裡的中二心對那很帥的吟唱，起了一下反應，serisu把手伸出，手上出現了藍色的火。喂喂，這裡是室內喔？不會引起火災吧？
但是那火焰在課室邊徘徊邊霧化了。
【今天到此為止，解散】
Serisu宣布解散後，同學們興奮過頭的到處討論。
【最後的那個好厲害！】 【我們也能做到那種事嗎？】【淺野好像只要10天就做得到的樣子】
我離開課室裡坐著，在想著接下來的行程。
（離吃飯還有一段時間，不想去圖書館。。。。對了，大地的衣服，跟他討論下）
我到處看看大地在哪裡，看到大地被serisu的魔法吸引住的狀態。
【喂！大地，還活著麼？】
【。。。哈！誠一！最後的那個很厲害！我也能做到那樣嗎！？】
回過神的大地瞬間吵起來了。好吵。
【她說過我們勇者提升技能的速度很快，我做得到那樣的事，要不然怎麼去魔王城討伐魔王啊】
【是那樣嗎。。。。你怎麼了？有什麼事嗎？】
【啊，最初借的衣服還沒還，我等下去拿來還，你有時間嗎？】
【啊,沒問題。我在房間等你】
我離開大地的房間，回去破爛屋。
--------------------------
