
“发生了什么，总之把衣服叠好带走吗？……吗？”
回到破房子后我把脱掉的衣服叠着的时候，有什么玉一样的东西砸到了手指。
我把那取出发动鉴定技能。
[史莱姆的核
满足特殊条件下打到史莱姆低概率获得。
用复数个史莱姆果冻包裹的话，可以使役史莱姆。
史莱姆等级是史莱姆果冻数×二分之一]
“啊，这是那时候打倒史莱姆的掉落物。鉴定说明文字的增加是因为鉴定技能上升了吗？”
那之后也多次把普通史莱姆打倒了，现在持有史莱姆果冻接近30个。
再一次摸索衣服，发现了史莱姆的魔石（4）和史莱姆的果冻。两个都是那个时候的史莱姆的东西吧。
“机会难得要稍微试试看吗？使役”
再一次思考后行动了起来。
房间的角落里摆放着像小山一样的史莱姆果冻，然后把手上拿着的史莱姆核放入史莱姆果冻里。
于是在里面埋着史莱姆核的史莱姆果冻里，大量的史莱姆果冻一点点地粘在一块去了。
过了一会。出现史莱姆变化的征兆的同时我的脑内响琦了声音。
“条件满足【使役】史莱姆技能获得了。”
向史莱姆的变化和同时出现的脑内声音。恐怕是因为史莱姆平安出生吧？首先把出生的史莱姆鉴定一下。
【种族】史莱姆（使役）
【等级】11 / 11
【HP】1 / 1
【MP】10
【力量】12
【防御】13
【耐力】15
【敏捷】13
【魔攻】5
【魔防】4
【运气】30
看来真是能使役史莱姆呢。但是好弱。等级11的史莱姆和等级1的史莱姆一样弱呢。真的是小孩一脚就能踢死的程度呢。
顺便把使役技能也确认一下吧。
[使役lv1]可以和魔物契约使魔物成为使魔。技能等级越高就可以使越强的魔物成为使魔。要和魔物有一定的亲密度才可以契约。另外，可以和使魔进行简单的沟通。
也就是说，如果用这个技能的话就可以使役史莱姆啦、哥布林啦、龙之类的，这真是浪漫的展开呢。
总之向史莱姆发出待机命令后就去把大地的衣服还给他。
到了大地的房间把衣服还给他后，询问今天在意的事。
“呐、大地，说起来今天早上神田酱非常在意我为什么去你房间了。你们昨天发生了什么事吗？
“啊，关于那件事你不必介意，在意的话就输了。”
大地就这么巧妙的把话题岔开了。难道他们在交往吗？。那样的话我要不要稍微破坏一下呢。
我们就这样朝晚饭的饭堂走去。
这么说起来史莱姆好像什么都吃的吧？那史莱姆果冻呢？小说之类的是吸收空气中的魔素生存一样的设定呢。实际上是怎么样呢？日后要确认一下呢。
一边考虑那样的事情一边把晚饭吃饭后回去破房子了。在小屋的周围看见了魔物。
向史莱姆发出待机命令后我急忙的朝哥布林飞踢出去。现在的状态的话一脚能踢掉哥布林三分之二的血。
就这样踢倒了2~3只哥布林后就从家里拿出锄头把倒在地上的哥布林打倒。最近几乎可以无伤把魔物打倒了。
“呼……啊啊？还有魔物啊！”
把哥布林全灭后草丛里又有魔物出来了。这次不是哥布林了，是180厘米左右拿着棍棒的人形猪头魔物-奥布。
“这家伙就是奥布吗，第一次亲眼见到啊。【鉴定】！”
以防万一先发动鉴定。重复史莱姆那时的事情还是饶了我吧。
【奥布】LV 20
【HP】150 / 150
【MP】15 / 15
好像是普通？的奥布。和哥布林史莱姆之类的相比真的是另一个次元的强呢。
顺便这个鉴定技能只显示想知道的情报也是可能的。刚才的史莱姆一样把状态数值全部显示出来也只是无用的情报，只会分神妨碍战斗。
状态确认后我用锄头朝奥布劈去。奥布也用棍棒迎击。反正也只是奥布。大概简单的一击就能把锄头打进他身体里。
“ギュエガァ！”
奥布好像很痛苦的悲鸣着。果然很硬呢，如果是哥布林的话现在的一击就已经打倒了。
就这样用锄头把棍棒打落后朝他脑袋来了2~3发后意外的就这样断气了。
“等级上升了。”
用布把锄头上的血擦掉，然后回收了掉落物。哥布林的掉落物是魔石和腰布呢。顺便这个魔石是低概率掉落的。但是我打倒后几乎都是100%掉落，这就是运300的力量吧。现在的心情有那么一点得意呢。
其次橡是奥布的掉落物是无法确认的叶子一样的东西包裹着的大块的肉和比哥布林大一圈的魔石。
[奥布肉
奥布很高几率掉落的肉。核心很柔软的美味]
[奥布的魔石
打倒奥布后低概率掉落。可以注入魔力，超过的话会损坏。（0 / 20 )]
魔石那里写的（0 / 20）指的是魔石头允许注入的魔力吧？是因为鉴定等级上升才能看到吧。
顺便一提掉落的奥布肉丢去喂史莱姆了。史莱姆基本上是杂食的，虽然只靠吸收魔素生存也是可能的。但是以普通食物为主食的话也能摄取能量呢。
睡觉前查看了等级提升后的状态。，这戏剧性的升级也没什么不满呢。然后就这样就睡了。
第二天早上，我晨练后和丹一起去洗澡。
“丹先生。最近我家附近经常有魔物出现。”
“啊？啊，这样说起来你是住在城外呢。那里虽然不会有太强的魔物但是杂鱼会经常出现呢。要多注意一点呢”
“关于这件事……最近只用锄头来战斗有点幸苦呢。所以想借训练用的剑……”
“剑？啊，那到没什么。那一带的话充其量也就哥布林和史莱姆偶尔会出来奥布。小心点就没事。”
不，昨天和一般的奥布战斗了。如果有剑的话昨天的战斗会更轻松吧。
“谢谢。话说在那边奥布不是很少会出现吗？那为什么昨天遇到了。
“呵呵，那里出现奥布的话最多1年1次这样，或许是你运气不好吧”。
ガッハッハ一丹在那里笑着。但是我认为那并布好笑。嘛，从容的赢了就没有问题。
不过。
那之后吃完早饭后朝魔法课的训练场走去。
“……那么，下次大家也试着做做看。去训练场吧。”
这么说的赛丽丝朝训练场走去。浅野为首的学生们也跟了上去。
训练场——跟平时训练剑的地方不同，恐怕是魔法教学用的训练场吧——我们到了训练场后朝赛丽丝打招呼。
“大家。首先从初级的水灾法开始吧。请注意我的咏唱。
我的魔力呦 借水的波动 形成吧『水球』”
赛丽丝就这么念完后人的头的大小的水飞在空中炸裂了。
“首先这是就算没有技能也用使用的魔法。用不出魔法是不可能。嘛，看大家的那个波动的话··全员都可以使用。”
赛丽丝在讲着话的同时也对我进行挖苦。但是我连这种程度的魔法也能使用的话。
“我的魔力呦 水的波动——”“咏唱真帅啊！”“破道之九十○『黑』！”（死神里面的破道之九十--黑棺，破道共有1~99）
看到魔法的同学们兴奋的模仿或在一起嬉戏。顺便说一下，破道之九十的咏唱破弃是队长级别的才能用，你们这些渣滓还差的远呢。
我试着咏唱魔法。但是能不能把水球像刀刃一样使用呢？。
“水之刀刃『水刃』”
为了不让赛丽丝和周围发现像正上方发出魔法，然后在空中消散。现在是水的下级魔法的水水刃。外表看起来和水球差不多，所以就算一瞬间被看到了的程度是不会被发现……应该吧。
使用咏唱破弃后一样放出了魔法而且具有相应的威力。看来使用这个世界的魔法是需要咏唱与相应的想象力。
用现在的水刃来说，
要使用水刃魔法的话，魔力放出・水属性转换·水之刃塑造·水之刃飞出去，这四个步骤是必要的。
本来这些是咏唱的时候要做的，但我的情况是【魔力操作】魔力放出（无咏唱）
、【魔力操作】水属性变换（无咏唱）、水之刃制作（一边想象一边简短的咏唱）、想象水刃飞出去（无咏唱）
所以熟练使用魔法的人任何魔法都能咏唱缩短。
经过2个小时后班级全员都能使用水球魔法了。但是，在那里我有一个在意的事，那就是学习的速度。
我最初使用魔法的时候，好好地想象了一下，几乎没有咏唱就能使用魔法了。但是赛丽丝眼中的榜样浅野也花了30分钟，稍微慢一点的家伙花了一个半小时以上的时间也有。
或许这就是神所说的知识量差的家伙吧？我只是就靠着以前看到小说里的内容想象了一下就能使用了。事实上像小说内容一样的事情也发生了。没想到的实际召唤的话需要很强的知识。
*注：奥布就是奥加，猪头怪。
