“發生了什麼，總之把衣服疊好帶走嗎？……嗎？”
回到破房子後我把脫掉的衣服疊著的時候，有什麼玉一樣的東西砸到了手指。
我把那取出發動鑑定技能。
[史萊姆的核
滿足特殊條件下打到史萊姆低概率獲得。
用複數個史萊姆果凍包裹的話，可以使役史萊姆。
史萊姆等級是史萊姆果凍數×二分之一]
“啊，這是那時候打倒史萊姆的掉落物。鑑定說明文字的增加是因為鑑定技能上升了嗎？”
那之後也多次把普通史萊姆打倒了，現在持有史萊姆果凍接近30個。
再一次摸索衣服，發現了史萊姆的魔石（4）和史萊姆的果凍。兩個都是那個時候的史萊姆的東西吧。
“機會難得要稍微試試看嗎？使役”
再一次思考後行動了起來。
房間的角落裡擺放著像小山一樣的史萊姆果凍，然後把手上拿著的史萊姆核放入史萊姆果凍裡。
於是在裡面埋著史萊姆核的史萊姆果凍裡，大量的史萊姆果凍一點點地粘在一塊去了。
過了一會。出現史萊姆變化的徵兆的同時我的腦內響琦了聲音。
“條件滿足【使役】史萊姆技能獲得了。”
向史萊姆的變化和同時出現的腦內聲音。恐怕是因為史萊姆平安出生吧？首先把出生的史萊姆鑑定一下。
【種族】史萊姆（使役）
【等級】11 / 11
【HP】1 / 1
【MP】10
【力量】12
【防御】13
【耐力】15
【敏捷】13
【魔攻】5
【魔防】4
【運氣】30
看來真是能使役史萊姆呢。但是好弱。等級11的史萊姆和等級1的史萊姆一樣弱呢。真的是小孩一腳就能踢死的程度呢。
順便把使役技能也確認一下吧。
[使役lv1]可以和魔物契約使魔物成為使魔。技能等級越高就可以使越強的魔物成為使魔。要和魔物有一定的親密度才可以契約。另外，可以和使魔進行簡單的溝通。
也就是說，如果用這個技能的話就可以使役史萊姆啦、哥布林啦、龍之類的，這真是浪漫的展開呢。
總之向史萊姆發出待機命令後就去把大地的衣服還給他。
到了大地的房間把衣服還給他後，詢問今天在意的事。
“吶、大地，說起來今天早上神田醬非常在意我為什麼去你房間了。你們昨天發生了什麼事嗎？”
“啊，關於那件事你不必介意，在意的話就輸了。”
大地就這麼巧妙的把話題岔開了。難道他們在交往嗎？。那樣的話我要不要稍微破壞一下呢。
我們就這樣朝晚飯的飯堂走去。
這麼說起來史萊姆好像什麼都吃的吧？那史萊姆果凍呢？小說之類的是吸收空氣中的魔素生存一樣的設定呢。實際上是怎麼樣呢？日後要確認一下呢。
一邊考慮那樣的事情一邊把晚飯吃飯後回去破房子了。在小屋的周圍看見了魔物。
向史萊姆發出待機命令後我急忙的朝哥布林飛踢出去。現在的狀態的話一腳能踢掉哥布林三分之二的血。
就這樣踢倒了2~3只哥布林後就從家裡拿出鋤頭把倒在地上的哥布林打倒。最近幾乎可以無傷把魔物打倒了。
“呼……啊啊？還有魔物啊！”
把哥布林全滅後草叢裡又有魔物出來了。這次不是哥布林了，是180厘米左右拿著棍棒的人形豬頭魔物-奧布。
“這傢伙就是奧布嗎，第一次親眼見到啊。【鑑定】！”
以防萬一先發動鑑定。重複史萊姆那時的事情還是饒了我吧。
【奧布】LV 20
【HP】150 / 150
【MP】15 / 15
好像是普通？的奧布。和哥布林史萊姆之類的相比真的是另一個次元的強呢。
順便這個鑑定技能只顯示想知道的情報也是可能的。剛才的史萊姆一樣把狀態數值全部顯示出來也只是無用的情報，只會分神妨礙戰鬥。
狀態確認後我用鋤頭朝奧布劈去。奧布也用棍棒迎擊。反正也只是奧布。大概簡單的一擊就能把鋤頭打進他身體裡。
“ギュエガァ！”
奧布好像很痛苦的悲鳴著。果然很硬呢，如果是哥布林的話現在的一擊就已經打倒了。
就這樣用鋤頭把棍棒打落後朝他腦袋來了2~3發後意外的就這樣斷氣了。
“等級上升了。”
用布把鋤頭上的血擦掉，然後回收了掉落物。哥布林的掉落物是魔石和腰布呢。順便這個魔石是低概率掉落的。但是我打倒後幾乎都是100%掉落，這就是運300的力量吧。現在的心情有那麼一點得意呢。
其次橡是奧布的掉落物是無法確認的葉子一樣的東西包裹著的大塊的肉和比哥布林大一圈的魔石。
[奧布肉
奧布很高機率掉落的肉。核心很柔軟的美味]
[奧布的魔石
打倒奧布後低概率掉落。可以注入魔力，超過的話會損壞。（0 / 20 )]
魔石那裡寫的（0 / 20）指的是魔石頭允許注入的魔力吧？是因為鑑定等級上升才能看到吧。
順便一提掉落的奧布肉丟去喂史萊姆了。史萊姆基本上是雜食的，雖然只靠吸收魔素生存也是可能的。但是以普通食物為主食的話也能攝取能量呢。
睡覺前查看了等級提升後的狀態。，這戲劇性的升級也沒什麼不滿呢。然後就這樣就睡了。
第二天早上，我晨練後和丹一起去洗澡。
“丹先生。最近我家附近經常有魔物出現。”
“啊？啊，這樣說起來你是住在城外呢。那裡雖然不會有太強的魔物但是雜魚會經常出現呢。要多注意一點呢”
“關於這件事……最近只用鋤頭來戰鬥有點幸苦呢。所以想借訓練用的劍……”
“劍？啊，那到沒什麼。那一帶的話充其量也就哥布林和史萊姆偶爾會出來奧布。小心點就沒事。”
不，昨天和一般的奧布戰鬥了。如果有劍的話昨天的戰鬥會更輕鬆吧。
“謝謝。話說在那邊奧布不是很少會出現嗎？那為什麼昨天遇到了。”
“呵呵，那裡出現奧布的話最多1年1次這樣，或許是你運氣不好吧”
ガッハッハ一丹在那裡笑著。但是我認為那並不好笑。嘛，從容的贏了就沒有問題。
不過。
那之後吃完早飯後朝魔法課的訓練場走去。
“……那麼，下次大家也試著做做看。去訓練場吧。”
這麼說的賽麗絲朝訓練場走去。淺野為首的學生們也跟了上去。
訓練場——跟平時訓練劍的地方不同，恐怕是魔法教學用的訓練場吧——我們到了訓練場後朝賽麗絲打招呼。
“大家。首先從初級的水災法開始吧。請注意我的詠唱。
我的魔力呦 借水的波動 形成吧『水球』”
賽麗絲就這麼念完後人的頭的大小的水飛在空中炸裂了。
“首先這是就算沒有技能也用使用的魔法。用不出魔法是不可能。嘛，看大家的那個波動的話··全員都可以使用。”
賽麗絲在講著話的同時也對我進行挖苦。但是我連這種程度的魔法也能使用的話。
“我的魔力呦 水的波動——”“詠唱真帥啊！”“破道之九十○『黑』！”（死神裡面的破道之九十--黑棺，破道共有1~99）
看到魔法的同學們興奮的模仿或在一起嬉戲。順便說一下，破道之九十的詠唱破棄是隊長級別的才能用，你們這些渣滓還差的遠呢。
我試著詠唱魔法。但是能不能把水球像刀刃一樣使用呢？。
“水之刀刃『水刃』”
為了不讓賽麗絲和周圍發現像正上方發出魔法，然後在空中消散。現在是水的下級魔法的水水刃。外表看起來和水球差不多，所以就算一瞬間被看到了的程度是不會被發現……應該吧。
使用詠唱破棄後一樣放出了魔法而且具有相應的威力。看來使用這個世界的魔法是需要詠唱與相應的想像力。
用現在的水刃來說，
要使用水刃魔法的話，魔力放出・水屬性轉換·水之刃塑造·水之刃飛出去，這四個步驟是必要的。
本來這些是詠唱的時候要做的，但我的情況是【魔力操作】魔力放出（無詠唱）
、【魔力操作】水屬性變換（無詠唱）、水之刃製作（一邊想像一邊簡短的詠唱）、想像水刃飛出去（無詠唱）
所以熟練使用魔法的人任何魔法都能詠唱縮短。
經過2個小時後班級全員都能使用水球魔法了。但是，在那裡我有一個在意的事，那就是學習的速度。
我最初使用魔法的時候，好好地想像了一下，幾乎沒有詠唱就能使用魔法了。但是賽麗絲眼中的榜樣淺野也花了30分鐘，稍微慢一點的傢伙花了一個半小時以上的時間也有。
或許這就是神所說的知識量差的傢伙吧？我只是就靠著以前看到小說裡的內容想像了一下就能使用了。事實上像小說內容一樣的事情也發生了。沒想到的實際召喚的話需要很強的知識。
*注：奧布就是奧加，豬頭怪。
