第26话 奥加与逃走

结束魔法训练就去吃午饭，吃完了就去图书馆。最近都看些勇者传说和魔法书，今天就看关于使魔。
总结书的内容就是
基本是去找和你相性好的魔物，对它使用能把魔物变成使魔的魔法。如果相性不合，对手太强或是自己的技能level太低就会失败。相反的，如果你的技能level压倒性的高就可以强行把魔物变成你的使魔。
使役技能是偏向魔法使的技能，在吟唱时使用使魔来保护自己，让那些本身就会魔法的使魔辅助自己的魔法，所以这个使役技能多数的魔法使都持有这个技能。
使魔打到魔物，身为主人也可以从中得到经验值。这对我来说是好消息，因为强欲之种会抢掉我一半的经验值。
【再不回家的话，明天就很难起身，顺便对光魔法做实验】
明天要早起，现在就回去。早睡早起是保持健康的基础。
回去前，我去训练场想借剑时，看到丹桑在那裡挥剑。
【晚安，丹桑。我来借剑】
【喔，诚一。剑在那裡，自己去拿。顺便问问，你要不要跟我一起挥剑直到早上？】
我慎重的拒绝，借了剑就回家。难道那大叔都是通宵挥剑的嘛。那怪物看来真的会通宵挥剑。
我看到破烂屋周围聚集了魔物。我以为和平常一样都是些哥布林就挥剑驱赶，但是走到有一定程度是，有违和感。
【以哥布林来说也太大了。。。。奥布吗？为什么在家的周围有奥布。有5只。听说这附近会一年一度的出现奥布？真的出现了？】【翻译菌：哥布林是小鬼，可以进化成中鬼{奥布}，还可以再进化到大鬼{奥加}】
我对这个状况没什么实感，总之就用借来的训练用剑对奥布突击。
【古呃！古嘎嘎嘎嘎！{效果音}】
当我接近时，其中一个奥布对我挥下棍棒，我艰辛的避开，瞄准奥布的眼睛反击。因为是铁制的我觉得没问题就普通的斩，但是训练用的剑刃毁了。为了确实的打到而贯穿眼睛直到脑后的把奥布一击击倒。
我透过视界的尾端确认奥布变成光粒子後，就对准下一个奥布的头打下去。我确实的打飞奥布。
就这样接着把剩下的奥布打到，然後就收拾奥布的跌落物。奥布肉和魔石各有5个。
【为什么有这么多奥布？一年一度出现的奥布连续2天出来，总共有6只出现。。。。。】
这裡这么说都是王城外壁附近。难道放松警备了嘛，但是为什么？

Q.为什么这裡会出现奥布？
A.可能性，一，奥布注意到我们的存在
二， 警备放松了
三，周边的生态被什么破坏了

首先，可能性二是不大可能。那就可能是1和3。
周边森林的生态环境被什么破坏了。仔细想想，这个可能性不低。在这种场合下，可能性1很低。
在这么说，破烂屋附近也太多魔物出没。第一天就出现了一个哥布林，那之後就有level 90 的史莱姆。每晚都有5体，10体的杂鱼出没。
普通魔物的最底层的史莱姆都能有level 90.野犬遭遇也会竖起死亡旗的高level魔物，而有能力把这么高level的魔物打到的更强大的魔物出没的可能性很低。而这么高level的魔物在一个地方最多只有2,3只。
但是生态系崩溃而导致史莱姆啊哥布林偶然打到高level的魔物，这种现象发生？那 高Level的史莱姆也可以把哥布林打到。

那为什么生态系会崩溃。

Q.导致生态系崩溃的主因？
A. 第一个原因，人类砍伐森林过度而造成环境污染
第二个原因是人为或不幸的意外让本来不存在于森林的魔物进来了

首先，第一个原因是不可能的。这个世界不是科学发达的世界，而是幻想系的世界。森林砍伐过度会引起环境污染和温室效应。如果这个幻想系世界发生了的话，就会感到很失望。
那就可能是第二个原因？人为的话，可能是王女为了对付我这个讨厌的家伙和国王合作做的。是想要导致我意外死亡吗。

事故的话，应该是在地下城附近形成。不过有可能是自然发生也说不定。
那之後也想了很多，结果是越想越不清楚。就进入破烂屋和史莱姆睡觉了。
在我附近有木飞过来。
【呃？】
我勉强的避开了。与此同时，我举起剑，面向袭击的方向观察。
然後就看到比奥布还要大5m的巨大身体以及头上有角。是奥加。
但是跟我知道的奥加不同。我在图鉴裡看到的奥加是红色。但是在我眼前的奥加是黑色。还持有异样长的爪。很明显感觉到很不妙。这家伙可能是造成生态系崩溃的犯人。我立刻发动鉴定技能。【翻译菌：{重生为怪物}的主角来客串了】【还想知道的更详细，关于哥布林，请去看重生为怪物的小说吧】【翻译菌：懒的解释】


{剑鬼} 剑奥加 level103
生命力 1900/2000
魔力 50/50

看到鉴定结果的瞬间，出全力的逃了。
我不知道剑奥加是什么。但是本能的全力逃走，以及危险的预感。
遭遇时就觉得它不是普通的奥加。实际上是不可能出现的现象。为什么会出现比史莱姆还要高level以及强的魔物。
总之先全力逃走。透过逃走来赢得时间去向丹桑求救。丹桑的话，应该打的到这个魔物。我认识的人裡，只知道丹桑有能力打到这个魔物。先争取时间逃去王城吧。
我边想边逃。现实是残酷的。
【。。。呃？】
在我逃走的路线出现岩石这也太突然了。完全反应不及。问题在那块岩石。
【这岩石。。。难不成是！？】
那颗岩石是在我的破烂屋隔壁的，大概直径10m的岩石。我有时会坐在岩石上看日出。
为什么那颗岩石会在距离我30m的地方？那疑问在看到背後的瞬间解决了。
那个奥加站在那颗岩石附近做了单手投岩石的姿势。单手就把差不多直径10m的岩石投出。还以我完全反应不及的速度投出。
我在那瞬间意识到我会死。刚才那攻击是威吓的还是偶然的投不准。那些东西不是问题。
被那个怪物瞄准就确实会死。连逃也逃不掉的被杀死。
我因为意想不到的事而吓呆了，停止行动。那瞬间奥加以吵级快的速度接近我。
眼睛也跟不上的速度，大概有时速60KM。察觉到不可能逃走的我采取了防卫姿势。
不用2秒就追上我的奥加挥爪瞄准我的头。明显不像是跟敌人对打，看我的目光完全是，把我当成猎物的攻击。
跟模拟战的丹不相上下的速度。我勉强的用剑接下攻击。
我趁着难得的机会对奥加发出攻击，但是被奥加的硬皮肤弹开了。
取得距离发出魔法，都被弹开了。完全束手无策。
怎么办，想想。要如何度过这个危机？没必要打到那魔物。只要能逃掉就好了。就算负伤也能叫oruto桑帮忙医好。
那家伙为什么针对我？因为肚子饿吗？ 那要如何脱离这个危机？
我把衣服裡的奥布肉投过去。奥加用爪把肉切成2段後，拿来吃了。那也在瞬间吃完，它把目光转向我这裡来了。
这次把2块肉都投去奥加背後。奥加把目光转向肉的向後走去。比起我这个一直抵抗的食物，奥加更喜欢奥布肉。
我把剩下的肉都向远方投过去的全力逃向王城。这次总算逃脱了，奥加没有追来。
不清楚它级时会追上来，总之全力逃向训练场。不知道丹桑打不打的赢那怪物。现在我能依靠的就只有丹了。
到达训练场的我向丹大喊。
【丹桑！大件事！】
做着挥剑的丹桑停止动作的望向这裡。
【是诚一。怎么了？被魔物袭击？】
【是的，奥加，的确。。。。。是剑奥加？那魔物跑出来了。】
我向丹传达了，丹桑的脸色变了。
【剑奥加！？ 你没事吧！？】
【啊，总算逃脱了】
我说完後，丹温柔的拍肩。
【放心吧。你来到这裡就代表还没打到那魔物，对吧？我去打到他。帮我带路】
【但是丹桑，剑。。。】
【放心吧。训练中，我把工作的剑放在训练场附近。我那把剑可以的。毕竟是工作用的剑！】
丹对在附近训练的士兵，叫他把丹的剑拿来。丹拿到他的剑了。

-------------
