第26話 奧加與逃走

結束魔法訓練就去吃午飯，吃完了就去圖書館。最近都看些勇者傳說和魔法書，今天就看關於使魔。
總結書的內容就是
基本是去找和你相性好的魔物，對它使用能把魔物變成使魔的魔法。如果相性不合，對手太強或是自己的技能level太低就會失敗。相反的，如果你的技能level壓倒性的高就可以強行把魔物變成你的使魔。
使役技能是偏向魔法使的技能，在吟唱時使用使魔來保護自己，讓那些本身就會魔法的使魔輔助自己的魔法，所以這個使役技能多數的魔法使都持有這個技能。
使魔打到魔物，身為主人也可以從中得到經驗值。這對我來說是好消息，因為強欲之種會搶掉我一半的經驗值。
【再不回家的話，明天就很難起身，順便對光魔法做實驗】
明天要早起，現在就回去。早睡早起是保持健康的基礎。
回去前，我去訓練場想借劍時，看到丹桑在那裡揮劍。
【晚安，丹桑。我來借劍】
【喔，誠一。劍在那裡，自己去拿。順便問問，你要不要跟我一起揮劍直到早上？】
我慎重的拒絕，借了劍就回家。難道那大叔都是通宵揮劍的嘛。那怪物看來真的會通宵揮劍。
我看到破爛屋周圍聚集了魔物。我以為和平常一樣都是些哥布林就揮劍驅趕，但是走到有一定程度是，有違和感。
【以哥布林來說也太大了。。。。奧布嗎？為什麼在家的周圍有奧布。有5只。聽說這附近會一年一度的出現奧布？真的出現了？】【翻譯菌：哥布林是小鬼，可以進化成中鬼{奧布}，還可以再進化到大鬼{奧加}】
我對這個狀況沒什麼實感，總之就用借來的訓練用劍對奧布突擊。
【古呃！古嘎嘎嘎嘎！{效果音}】
當我接近時，其中一個奧布對我揮下棍棒，我艱辛的避開，瞄準奧布的眼睛反擊。因為是鐵制的我覺得沒問題就普通的斬，但是訓練用的劍刃毀了。為了確實的打到而貫穿眼睛直到腦後的把奧布一擊擊倒。
我透過視界的尾端確認奧布變成光粒子後，就對準下一個奧布的頭打下去。我確實的打飛奧布。
就這樣接著把剩下的奧布打到，然後就收拾奧布的跌落物。奧布肉和魔石各有5個。
【為什麼有這麼多奧布？一年一度出現的奧布連續2天出來，總共有6只出現。。。。。】
這裡這麼說都是王城外壁附近。難道放鬆警備了嘛，但是為什麼？

Q.為什麼這裡會出現奧布？
A.可能性，一，奧布注意到我們的存在
二， 警備放鬆了
三，周邊的生態被什麼破壞了

首先，可能性二是不大可能。那就可能是1和3。
周邊森林的生態環境被什麼破壞了。仔細想想，這個可能性不低。在這種場合下，可能性1很低。
在這麼說，破爛屋附近也太多魔物出沒。第一天就出現了一個哥布林，那之後就有level 90 的史萊姆。每晚都有5體，10體的雜魚出沒。
普通魔物的最底層的史萊姆都能有level 90.野犬遭遇也會豎起死亡旗的高level魔物，而有能力把這麼高level的魔物打到的更強大的魔物出沒的可能性很低。而這麼高level的魔物在一個地方最多只有2,3只。
但是生態系崩潰而導致史萊姆啊哥布林偶然打到高level的魔物，這種現象發生？那 高Level的史萊姆也可以把哥布林打到。

那為什麼生態系會崩潰。

Q.導致生態系崩潰的主因？
A. 第一個原因，人類砍伐森林過度而造成環境污染
第二個原因是人為或不幸的意外讓本來不存在於森林的魔物進來了

首先，第一個原因是不可能的。這個世界不是科學發達的世界，而是幻想系的世界。森林砍伐過度會引起環境污染和溫室效應。如果這個幻想系世界發生了的話，就會感到很失望。
那就可能是第二個原因？人為的話，可能是王女為了對付我這個討厭的傢伙和國王合作做的。是想要導致我意外死亡嗎。

事故的話，應該是在地下城附近形成。不過有可能是自然發生也說不定。
那之後也想了很多，結果是越想越不清楚。就進入破爛屋和史萊姆睡覺了。
在我附近有木飛過來。
【呃？】
我勉強的避開了。與此同時，我舉起劍，面向襲擊的方向觀察。
然後就看到比奧布還要大5m的巨大身體以及頭上有角。是奧加。
但是跟我知道的奧加不同。我在圖鑑裡看到的奧加是紅色。但是在我眼前的奧加是黑色。還持有異樣長的爪。很明顯感覺到很不妙。這傢伙可能是造成生態系崩潰的犯人。我立刻發動鑑定技能。【翻譯菌：{重生為怪物}的主角來客串了】【還想知道的更詳細，關於哥布林，請去看重生為怪物的小說吧】【翻譯菌：懶的解釋】


{劍鬼} 劍奧加 level103
生命力 1900/2000
魔力 50/50

看到鑑定結果的瞬間，出全力的逃了。
我不知道劍奧加是什麼。但是本能的全力逃走，以及危險的預感。
遭遇時就覺得它不是普通的奧加。實際上是不可能出現的現象。為什麼會出現比史萊姆還要高level以及強的魔物。
總之先全力逃走。透過逃走來贏得時間去向丹桑求救。丹桑的話，應該打的到這個魔物。我認識的人裡，只知道丹桑有能力打到這個魔物。先爭取時間逃去王城吧。
我邊想邊逃。現實是殘酷的。
【。。。呃？】
在我逃走的路線出現岩石這也太突然了。完全反應不及。問題在那塊岩石。
【這岩石。。。難不成是！？】
那顆岩石是在我的破爛屋隔壁的，大概直徑10m的岩石。我有時會坐在岩石上看日出。
為什麼那顆岩石會在距離我30m的地方？那疑問在看到背後的瞬間解決了。
那個奧加站在那顆岩石附近做了單手投岩石的姿勢。單手就把差不多直徑10m的岩石投出。還以我完全反應不及的速度投出。
我在那瞬間意識到我會死。剛才那攻擊是威嚇的還是偶然的投不准。那些東西不是問題。
被那個怪物瞄準就確實會死。連逃也逃不掉的被殺死。
我因為意想不到的事而嚇呆了，停止行動。那瞬間奧加以吵級快的速度接近我。
眼睛也跟不上的速度，大概有時速60KM。察覺到不可能逃走的我採取了防衛姿勢。
不用2秒就追上我的奧加揮爪瞄準我的頭。明顯不像是跟敵人對打，看我的目光完全是，把我當成獵物的攻擊。
跟模擬戰的丹不相上下的速度。我勉強的用劍接下攻擊。
我趁著難得的機會對奧加發出攻擊，但是被奧加的硬皮膚彈開了。
取得距離發出魔法，都被彈開了。完全束手無策。
怎麼辦，想想。要如何度過這個危機？沒必要打到那魔物。只要能逃掉就好了。就算負傷也能叫oruto桑幫忙醫好。
那傢伙為什麼針對我？因為肚子餓嗎？ 那要如何脫離這個危機？
我把衣服裡的奧布肉投過去。奧加用爪把肉切成2段後，拿來吃了。那也在瞬間吃完，它把目光轉向我這裡來了。
這次把2塊肉都投去奧加背後。奧加把目光轉向肉的向後走去。比起我這個一直抵抗的食物，奧加更喜歡奧布肉。
我把剩下的肉都向遠方投過去的全力逃向王城。這次總算逃脫了，奧加沒有追來。
不清楚它級時會追上來，總之全力逃向訓練場。不知道丹桑打不打的贏那怪物。現在我能依靠的就只有丹了。
到達訓練場的我向丹大喊。
【丹桑！大件事！】
做著揮劍的丹桑停止動作的望向這裡。
【是誠一。怎麼了？被魔物襲擊？】
【是的，奧加，的確。。。。。是劍奧加？那魔物跑出來了。】
我向丹傳達了，丹桑的臉色變了。
【劍奧加！？ 你沒事吧！？】
【啊，總算逃脫了】
我說完後，丹溫柔的拍肩。
【放心吧。你來到這裡就代表還沒打到那魔物，對吧？我去打到他。幫我帶路】
【但是丹桑，劍。。。】
【放心吧。訓練中，我把工作的劍放在訓練場附近。我那把劍可以的。畢竟是工作用的劍！】
丹對在附近訓練的士兵，叫他把丹的劍拿來。丹拿到他的劍了。

-------------
