
吾辈是史莱姆。名字还没有。

吾辈是经由主人的手 诞生的。主人在我出生之后，下达了待机的命令，就不知道到哪里去了。
虽然我感到很寂寞，但是我是听话的好史莱姆-ω-等到主人回来后，喂给了我奥加肉，我很满足。

次日，主人在早上对我下达了待机的命令，又不知道到哪里去了。虽然我感到很寂寞，但是我可是一个乖乖听主人话的好史莱姆。于是就静静的等待着。

话说，因为机会难得，就在主人回家之前，将家里的灰尘打扫干净吧。
家里也打扫干净了，也充分的做足了伸展运动。就继续等待主人的回归吧。
到了晚上的时候，家的四周被奥加包围了。我虽然感到很害怕，但是为了守护主人的命令，就拼死的呆在了家中。
过了一会儿，主人回来了，一瞬间奥加们都倒下了，不愧是我的主人。今天的奥加肉，也很期待啊。

后来又有魔物出现了的气息？然后主人离开了小屋边，因为感觉不到气息了。
一定是主人不想让小屋和我被卷进去，所以才转移了战场，不愧是我的主人。
出现的魔物不管是什么，我的主人一定会把他简单的打到，然后将它的肉拿回来喂我的poi！

================

补充：男主不是担心房子和史莱姆才转移阵地，而是出来的怪Lv108 2000血，男主根本打不过，害怕了，然后逃跑了。
科普：这个世界除了看Lv外还要看种族。比如男主遇到的Lv90的史莱姆和Lv108的剑奥加，等级没差多少，但是史莱姆本来就很弱，等级高了也还是很弱→_→没法和剑奥加比。
猜测：看来萌萌哒的吃货史莱姆 才是男主的正宫啊！！
于是訧，默默的继续去啃生肉了
