吾輩是史萊姆。名字還沒有。

吾輩是經由主人的手 誕生的。主人在我出生之後，下達了待機的命令，就不知道到哪裡去了。
雖然我感到很寂寞，但是我是聽話的好史萊姆-ω-等到主人回來後，喂給了我奧加肉，我很滿足。

次日，主人在早上對我下達了待機的命令，又不知道到哪裡去了。雖然我感到很寂寞，但是我可是一個乖乖聽主人話的好史萊姆。於是就靜靜的等待著。

話說，因為機會難得，就在主人回家之前，將家裡的灰塵打掃乾淨吧。
家裡也打掃乾淨了，也充分的做足了伸展運動。就繼續等待主人的回歸吧。
到了晚上的時候，家的四周被奧加包圍了。我雖然感到很害怕，但是為了守護主人的命令，就拼死的呆在了家中。
過了一會兒，主人回來了，一瞬間奧加們都倒下了，不愧是我的主人。今天的奧加肉，也很期待啊。

後來又有魔物出現了的氣息？然後主人離開了小屋邊，因為感覺不到氣息了。
一定是主人不想讓小屋和我被卷進去，所以才轉移了戰場，不愧是我的主人。
出現的魔物不管是什麼，我的主人一定會把他簡單的打到，然後將它的肉拿回來喂我的poi！

================

補充：男主不是擔心房子和史萊姆才轉移陣地，而是出來的怪Lv108 2000血，男主根本打不過，害怕了，然後逃跑了。
科普：這個世界除了看Lv外還要看種族。比如男主遇到的Lv90的史萊姆和Lv108的劍奧加，等級沒差多少，但是史萊姆本來就很弱，等級高了也還是很弱→_→沒法和劍奧加比。
猜測：看來萌萌噠的吃貨史萊姆 才是男主的正宮啊！！
於是訧，默默的繼續去啃生肉了
