第27話 勝利與發芽

我帶丹離開王城，2人全力在森林中奔跑
【誠一！你知道那個劍奧加的特徵嗎！？】
邊跑邊問我的丹。相當不妙。一直以來那游刃有餘的臉消失了，現在是經歷戰鬥地騎士臉。
【知道，它有5m大，它的爪比我手中的劍還要長！丹桑！旁邊！】
【哇！比想像中來的大。但是太慢了！】
【嘎啊啊啊啊啊啊！】
丹對大聲喊的劍奧加胸部分揮下斬擊。把劍奧加打飛數m。這傢伙真的是人類嗎？
被打飛的奧加壓倒了數棵樹木。打到了嗎？劍奧加不可能這麼簡單的被幹掉。
如預想的起來了的劍奧加。胸上只有淡淡的傷痕，沒有出血。比想像中還要硬。
【那基本上不就沒造成傷害。糟糕。。。來了！】
不知道是不是想著有新獵物的奧加衝向丹。說真的，像大叔這類充滿肌肉與筋肉的人，看起來就不覺得好吃。
不知道奧加是不是知道我比較差，所以先對付厲害的丹，奧加現在對丹窮追猛打。比追打我時還要快幾倍。
【呼！】
丹比奧加更快的速度回擊。我眼睛多數都跟不上他們的速度了。看來那2個都是怪物。
被丹回擊的奧加識別到丹是敵人，用超速度毆打過去。但是丹閃開後對奧加的手腕揮劍斬下去。
這次傷的比較深，奧加的傷口滲出血了。如果對手是普通人，那斬擊都能把盔甲一刀兩斷。
在這種層次的戰鬥裡，我就是個扯後腿的。我退到後面等掩護的時機到來。我起碼已經會使用魔法了，雖然沒有強力到可以打到這個奧加的魔法。我的魔法最多只可以蒙蔽或妨礙奧加的眼睛。
那之後，進行了數次攻防，稍微露出疲勞的丹，一點一點的行動變慢了。這樣下去就糟糕了。 但是我幫不上忙反而會拖累到丹。
這樣下去丹會被幹掉的，我該怎麼辦？
現在能做的就是冷靜的思考。
想想，一定有什麼線索的。逆轉局勢的方法。一定有的，只是不知道在那裡！
很努力的想了，還是想不出。這樣下去真的很不妙，的焦急起來，突然聽到奧加的咆哮。
【嘎魯啊啊啊啊啊啊！】
森林被奧加的咆哮震搖了。連空氣也被震到。對壓倒性的威壓感到恐怖。認知到恐怖時，給我一種錯覺，我會死在這裡。
【嘎！？】
我在恐懼時，聽到丹微弱的呻吟聲。難不成，我看向丹時，丹被奧加吹飛了。丹邊沖毀身後的樹木邊衝向森林裡面。
這個國家最強的騎士長丹和近衛騎士長2人，也就是說丹是這個國家最強的人。
那個丹，輸了。
打到丹的那個奧加，瞪向我。
就算想逃，腳也動不了。無意識的感覺到逃也沒用。
奧加因為跟丹打過而負傷了，有幾道很猙獰的傷口，也因此邊用很恐怖的視線看著我邊慢慢的接近著。
對著我揮下巨腕。我採取防衛姿態，因為壓倒性的力氣而簡單的被吹飛了。我的手大概也骨折了。
我撞上樹後，就倒在那裡。奧加到我面前使用踢擊。
我被踢飛到數meter。我就像球似的被踢了很多次。
全身破破爛爛的我，奧加用爪向我揮下去。
。。。。。這是萬事休唉了嗎。
我完全放棄時，我身體裡有什麼彈開的聲音。。。
【嘎！？】
我閃開了奧加的爪，飛上去踢了奧加的臉。
奧加因為突然的抵抗而恐懼和失去平衡。我不放過那個時機的吟唱魔法。
【大地塌陷！{地陷}！】【翻譯菌：那個大神能教我這個『アースデント』是什麼嗎？我就音譯的翻成地陷】
失去平衡的奧加腳突然陷下去。奧加反應不及的以背部向地面的跌進空穴陷阱。
【大地的鎖鏈 束縛敵人 {地縛}！】
我邊接近奧加邊吟唱魔法來束縛奧加。
我用手上的劍對著被束縛的奧加眼球刺下去。
【嘎啊啊啊啊啊啊！】
因為眼睛被刺而慘叫的奧加，我踢劍以便刺的更深，但是奧加還沒死。
我抓住插在奧加眼球的劍使命把劍插的更深
終於奧加停止抵抗的變成光粒子消失了。
。。。。。。。
。。。。。
。。。
我會過神來。我不記得發生了什麼事。但是我知道這些事是我做的。身體比起思想還要快的先採取行動。
然後，劇烈的疲勞感與疼痛襲來。看來我全身骨頭都骨折了。強行踢飛奧加導致腳骨折。那些疼痛漸漸的加重。親眼看到奧加的屍體消失後，我就失去意識了。

************

“level up”
“達到規定養分的數值{經驗值}，所以種子發芽了”
“強欲之種進化成強欲之芽 level 1”

************

【呃。。。。】
【清醒了嗎？】
我掙開眼睛後，看到丹。看到不認識的天花板以及大叔，不，我是知道的。
【這裡是？】
【王城的醫療室。是重傷者在的病房。我搬你來這裡給oruto那傢伙進行治療】
聽到我的疑問，丹就立刻回答。醫療室？。。。。啊，的確有奧加出現。。。。
【！！對了，奧加叻！？。。。。。痛】
【不要亂來。你基本上就是全身骨折？ 就算進行了治療也需要點時間來完全恢復。安靜的靜養吧。】
突然起身，導致全身劇痛，丹用手嘗試讓我躺回床上。
【啊，那之後發生了什麼？】
【我被吹飛而陷入昏迷時，有個史萊姆叫醒我的。好像是你的使魔看到你倒下來就找我求救。然後史萊姆就帶我去找你，發現你倒下來了，還受重傷的樣子，就把你運來醫療室，你要感謝你的使魔？】
丹簡單的說明了事情經過。看準時機從丹的背後跑出來的史萊姆。
【是嗎，是你救我的嘛。謝謝】
本來是想用手撫摸下史萊姆的，但是手骨折就算了。就對史萊姆溫柔的笑了下，史萊姆就衝到我臉上開始purupuru。這樣的史萊姆好可愛。
我最初遇到的史萊姆是個用200km速度突擊的怪物，稍微有點不擅長應付的感覺。
【對不起。結果沒派上用場。我對王國上層的爭執也不清楚】【翻譯菌：我搞不懂這段說什麼{俺も王國でトップを爭うなんて言われていて少々自惚れていたようだ}有誰可以教教我嗎？】
丹對我低頭道歉。看到大叔那禿頭的頭皮我完全不會感到開心。
【沒辦法的事。連你也打不到的魔物就代表在這個國家沒別人能打到咯，所以不需要感到失落。】
這是我的真心話。丹是跟近衛騎士長一樣級別強的人。沒有人能更幫的上在比那種狀況。只是那個奧加太不尋常罷了。
【是嘛，不好意思。話說回來，是你打到奧加的嗎？】
丹忽然轉移話題的問起我來。
【啊。想著會死的瞬間，身體無意識的行動了。。。。】
我把那時感覺到的事說出來。這種情況已經發生2次了。
順帶一提，第一次是在我小時候被凌遲時發生的，跟那時的感覺完全一致。
【原來如此，就是在極限狀態下解除限制嗎。我聽過在頻臨死亡是會發揮出意想不到的力量】
丹所說的就像是火災現場出現的蠻力，但是我感覺到這個跟那個是不同的。還好沒跟其他人說起這件事，而感到安心。現在只有大地知道我小時候的那件事。但是我是很模糊的說明給大地。
看來我的心比周圍的人所想的還要弱。所以除了我相信的人以外都不想說明給他們知道。
【。。。。。但是，這種時候依靠別人也不錯】
以丹聽不到我小聲的說活聲，但是看來史萊姆聽到，不知道它理解得到還是理解不到，身體在顫抖。
-----------------------------
