第28話 修養與抱枕

【現在幾點了？】
【早上8點】
丹回答我的疑問。其他人都吃完早餐的時間嘛。今天是不可能參加訓練。好好休養吧。
【你今天和明天就不要參加訓練了，好好休息吧。我把寄放在我這裡的傢伙還給你】
這麼說後，丹就從口袋裡拿出很大的石頭和銀色的短劍給我。
【是那個奧加的跌落品。是你打到的，所以你有這些東西的所有權。】
石頭應該是魔石來的，那把短劍是什麼？我發動鑑定技能來看看。
【奧加的魔石 亞種（9）
奧加亞種低機會率跌落品的魔石合成後。
可以儲存一定的魔力，注入一定以上的魔力就會壞掉。（0/100）】
【奧加劍 特級
Level 50以上的劍奧加超低機會率的短劍跌落品。能很簡單的斬斷鐵】
【噢噢。。。】
看來得到很厲害的東西。那個魔石比奧布魔石整整多5倍的魔力儲存量。不過從劍奧加那怪物似的實力就覺得是理所當然的。
【我要去訓練其他勇者了。有什麼事就叫oruto，會盡量幫你的】
丹去訓練場了。丹不是也受傷了嘛。不過看來他那身筋肉也不是浪得虛名。原本他受的傷就沒有比我所受的傷還要重。
丹關了醫療室的門後，房間突然間變的很安靜，至少我的體溫是下降了。
【話說回來，我有沒有升級？因為技能的關係，得到的經驗值會變少。不過打到了那麼高level的魔物，希望會得到少許恩惠。】
Status
【名字】　如月誠一17歳

【性別】男

【種族】人族

【level】42

【生命力】500

【魔力】 480

【筋力】 570

【防御】590

【持久力】430

【敏捷】 340

【魔攻撃】370

【魔防御】240

【運】300

◆技能

[鑑定lv5]
[偽裝lv3]
[剣術lv3]
[水魔法lv3]
[魔力操作lv3]
[土魔法lv3]
[無魔法lv2]
[使役lv1]
[剛腕lv1]
[威圧lv1]

◆特定技能

[強欲の芽level 1]

◆稱號
[跨過異世界的人]

。。。。。。。。十分異常的變化
首先是level。這，應該是比打到史萊姆所得到的經驗值還要高的關係。
接著是status。隨著提升level而增加。防衛力升的好多，是不是因為被奧加打的關係？沒什麼用到的魔防衛是最低的，是好是壞，不清楚。
接著是技能，這個在途中是沒問題的。魔法技能提升是因為我一直對奧加連射的緣故，還有魔力操作也是。那之後就是我本來就沒有的技能。
我發動鑑定技能。
【剛腕lv 1】　發動後，在一段時間內腕力強化
【威圧lv 1】　 震喝敵人。效果隨著level以及status的數值提升
對於新的技能我沒印象是這麼得到。。。。難道？
沒什麼特殊的事，就先跳過。接著是特定技能。
強欲の芽level 1，是強欲の種的進化版嗎？看來是透過吸收我的經驗值來成長。總之用鑑定技能調查這個的效果。
【強欲の芽level 1】所有者會得到2倍經驗值，會吸收所有者一半的經驗值。
對於被打倒的敵人，如果自身沒有敵人所持有的技能，可以習得那些技能。但是，會把有些技能的level變成level 1.
啊啊，好像作弊技能！
看來有些技能是沒有level的。我還沒看過那些技能。
我就試試用看剛腕。少許減緩了手腕的疼痛。因為骨折的關係，不是很清楚這個技能的效果。
接著是威壓，這個。。現在不適合試用。Hola，會對史萊姆造成傷害？好了後，就用哥布林試試吧。
【一直在床上也很。。。。就做魔法訓練吧】
我不可能在這種地方使出火魔法。這次就使用回復魔法吧。
恢復魔法，就如其名的魔法。可以治療好傷口，病痛，麻痺，狀態異常。Level高的話就可以治療好斷肢，頻臨死亡的人。
我有把咒文記下來。因為沒什麼派上用場就放在一邊了。
【我的魔力 借神的波動 醫好你的傷 {Heal}】
。。。什麼都沒發生。從status上沒看到魔力值減少了。
可能是我想像的部分沒做好。 雖然吟唱了，但是沒有想像所以沒用嘛。
【醫好骨折的想像。。。不會因為想像的太爛而把骨頭變去奇怪的方向吧？】
我聽過，骨折的治療是把骨頭的碎片取出，把內出血取出來讓骨頭重新形成出來？
然後就會生出軟骨來代替骨折的地方或是本來的功能。
說真的，我不覺得這個世界有這些知識的存在。 這個世界的生活水准就像中世紀的歐洲。魔法是有稍微提升了一些生活水準。因為太過依賴魔法，科學技術是更加落後過中世紀的歐洲。
那要怎麼醫好？ 用魔力促進恢復速度?還是用魔力造就一個新的骨頭？
安全起見，先用無魔法固定手。
【魔力 支持我的手腕 {靜止}】【翻譯菌：ストッパー是原文的技能名，靜止是我腦補的結果】
固定了我的右腕。剛才的無魔法是固定東西的魔法。固定了手後，就開始使用恢復魔法吧。
【借神的波動 製造我的骨頭 {Heal}】
我省略了鍊成魔力的部分，再對咒文加加減減。
這次成功了，我感覺到我的骨頭粘著。
【獲得恢復魔法技能】
以防萬一，我對手用魔力操作來檢查看看有沒有異常。看來沒問題。
我分成數次來對各處的骨頭使用恢復魔法。我有幾次看過oruto桑使用高級恢復魔法，我嘗試使用後，成功了，我的內臟和皮膚的擦傷都好了。
結果，我明白了些關於恢復魔法的事。
一種是恢復方式。這個恢復魔法是促進細胞的分裂來治療好傷口以及使用魔力來醫好傷口。簡單來說就是用魔力取代失去的部分，列如細胞。
魔力取代的方法沒什麼問題，我認為治療魔法是讀取傷口周圍的遺傳信息來再生然後就會變成我的身體的一部分。不可思議的部分很多，我也不清楚。
那之後，我就起來，下床嘗試跳跳看時，被oruto桑發現，還被惡狠狠的罵了一餐。然後oruto桑發現我驚人的恢復速度就叫我，總之今天是一定要靜養的。因為今天沒有訓練而沒有幹勁。
因為到吃晚飯時間了，我得到oruto的許可後就去食堂，而遇到意想不到的人物。
【啊啦，晚上好。誠一。如月桑】
【這麼細心，多謝了，王女大人】
看到我後，就突然衝過來的瑪麗。她到底要幹嘛。
【有什麼事嗎？】
【不是啦，就，我聽說你家附近的森林出現了劍奧加，還擅自帶走了騎士長。】
看來這件事鬧大了，連王女都知道了。大概是什麼了不起的人說給她聽的吧。
【看來你堅強的生存下來了，真是萬幸】
【呃，不虧是這個國家的騎士，能把劍奧加這種程度的魔物遺漏掉，我都佩服的低頭了】
以牙還牙的回答。【翻譯菌：向こうから突っかかってきたからついつい乗っかってしまう。看不懂】
被王女狠狠的瞪著，還是盡快離開。
吃完晚飯後，我就去醫療室接史萊姆，去找oruto桑對話。
【誠一桑，今天在周邊都進行調查，今天你不如就留在這裡過一晚吧。】
【調查？】
【啊，因為這次出現了劍奧加，所以騎士團就去調查周邊發生了什麼事】
就是那回事，就是在王城附近出現劍奧加，會影響到附近的安全。所以對此進行調查，看看是不是自然發生的。
說真的，我也不想再住在破爛屋，想要柔軟的床，所以我就感謝的住了一晚。
史萊姆以想要跟我一起待在床上的眼神看著我。不是，它沒有眼睛。
【你要一起睡床嗎？】
聽到我的問題的史萊姆高興的衝進床上了。史萊姆的身體比想像中還要涼涼的。
我抱著史萊姆的睡著覺了。
-----------------------
