睡著真是可怕啊。投稿的確認畫面中睡覺之類的精彩的陷阱附著的呀。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


在吊橋對面蹬著我的奇美拉。本能告訴我她很危險。這傢伙是劍奧加無法比擬的強。是就算勇者與騎士團一起上也贏不了的對手。完全冷靜不下來啊。難道這就是吊橋效應？哎呀，突然覺得心跳加速（難道對奇美拉都有感覺！？）


我對奇美拉發動“鑑定”不愧是奇美拉。


奇美拉lv 500
【生命力】，【50萬/ 50萬。】
【魔力】，【30萬/ 30萬。】

◆技能


夜裡看lv [ 7 ]
偵察lv [ 6 ]
威懾lv [ 7 ]
並聯思考lv [ 5 ]
魔法lv 9 [火]


◆固有技能

精神感應lv 8

我感覺到魔力異常的的高就用技能看了一下，最初只顯示了ＨＰ和ＭＰ。這可真是相當開玩笑的內容啊。已經不是說是否能打倒而是因該說是否跑的了。（反正你掉下懸崖沒跑啦）


丹呼喊著怎麼辦。


“你們快逃那不是你們現在能幹倒的！”


突然聽到丹這麼說可同學們還處在迷茫中。


“大丈夫！萌大奶！”（不要問我我故意這麼翻得）


“是啊！我們齊心合力的話那種傢伙輕而易舉的就能幹趴！”


就像看不清現實的主人公（笑）在哪裡唧唧歪歪。我抓住那傢伙的脖子是他強行避開了。


“住手如月！你知道自己在幹什麼嗎！”


“笨蛋嗎你是！？和那種強度的傢伙戰鬥明顯是胡扯吧！”


淺野抵抗者我，但還是比不過肌肉更為發達的我。（你就從我吧）


同學們（姑且）向我投來了責備的目光，但現在沒有介意這種事的空閑。


“隊長！我們也去！”


‘混蛋！你們快去帶著其他的勇者跑！戰鬥的話只會死而已！”（感覺已經偏離原文意思了）


丹向著騎士團怒吼著。的確，在這種情況下一般騎士的水平還是不夠的吧。不愧是騎士團長，正確的判斷。


不能考慮打倒。那個傢伙可以說能逃得掉就已經是萬萬歲。現在我也只是考慮著怎麼逃。


水之刀刃“水刃！”（這技能怎麼翻）


出現了的複數的水刃塑切斷了吊橋的繩子。看了那個的團，指示同學們跳過去。


“趁現在逃跑！那傢伙首先肯定是比我強！想不出擊倒她的辦法總之快逃！”


緊接著，奇美拉吼叫著，從巨大的嘴裡放出了火焰。


看那火焰的同學們混亂了有，亂竄者，有使用水魔法的，各種各樣的反應都有。但那火焰還是熄滅不了。


“真是！……魔力盾啊魔防止‘魔術盾牌’！”


我將無屬性魔法屏蔽放出。這是用魔力做出魔法障壁使之動作停止的魔法。魔力擾亂會讓魔法消失，對象使用的是物理攻擊魔法就完全沒有意義，但對魔法攻擊能發揮很好的效果。


但是，我的全力放出的魔術盾也沒法完全抵消火焰。


“偉大的水啊炎進攻的災難的『水』”Water blast


好不容易才將火滅掉。但是相當的魔力被拿走了。這就是火魔法lv 9的力量吧。這樣下去的話會被殺了的。


從正面使用魔法的話，因為技能水平有差別所以注定會輸啊。我一個人逃跑的話總會有辦法，要救這些傢伙但我現在的實力不夠啊。


“真的是太……怎麼辦？——！加アアアアアア啊！”


我雖然立刻【威懾】和【咆哮】發動。幾乎同時奇美拉轉向了我這邊使用‘威懾’。


某種程度上能抵消了，即便如此，技術水平的差距沒法完全將威懾抵消。


和預想一樣我設法擺脫掉威嚴，同學們害怕的無法動彈。那傢伙的目標就像殺光一樣。


於是奇美拉向後退了幾步了。瞬間抱有了淡淡的期待但希望很快就被打破了，助跑向這邊撲了過來
。
我馬上開始詠唱魔法。


“魔的衝擊喲激波“衝擊””
“土的牆壁的盾，“大地護牆”！”（這魔法到底該咋么翻）

撲過來的奇美拉被衝擊阻止，同時土壁阻斷了其退路。


奇美拉因為衝擊體勢崩壞撞在了土壁上所以停止了攻擊。用【偵察】確認後面大半已經避難完畢。


因為樓梯一次能通過的人數有限。因此，相當的數量的學生還沒有去避難。而且，還有一些發呆的人和認為“我能反殺”這糖一般思維的人，避難的完畢看來要花費很長時間。


一邊思考著怎麼逃命，隔著牆壁使用【偵察】看到奇美拉放出火焰魔法。我做的土牆一瞬間就因高溫升華了。幸好她的目標只是土壁，如果沒有牆壁的話我們可能能已經結束了吧。（意思已經被我扭曲的連我也覺得難受了）


“ガアアアアアアアアアアアッ！”（這個…我想補番也可以吧）


“讓開！”


丹用大劍向從土牆裡出來的奇美拉斬去。在那個大劍的的攻擊下奇美拉身上留下了淺淺傷痕。並且丹被蛇的尾巴吹飛了數米。


被吹飛的丹依然盯著奇美拉（我已經不明白啦）。然後，尾巴向那邊打了過去。


“危險……我身魔力強化“身體覆蓋”。”


身體強化的同時也使用鐵腕技能用短劍刺向奇美拉的尾巴。


奇美拉的尾巴（蛇）被深深的刺中但取而代之的她的前腳踢了過來。


剛剛手臂的骨頭被被打碎啦（還是斷啦）。


立即對自己使用治癒魔法一邊喝了回復藥水整理態勢。


這時，一個學生對奇美拉放出初級的火球。


但被奇美拉的鼻息簡單的吹散啦，並以十倍的火球還擊。


我用水魔法將其抵消。順便大聲斥責了放出魔法的學生。


“幹什麼呢！蠢貨還不快跑！！”


“煩人！鑑定也不會使用的你才應該退下！那種程度的餘裕我還是有的！”


那個學生反過來對我吼道。還向丹提出了質疑。明明不是說這種話的時候？


“グガアアアアアアアア！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


可惜沒有時間思考這些。總之，這個傢伙沒有躲避的能力。我抵消了奇美拉的威嚴，扔下被餘波影響到的學生Ａ接下了（奇美拉）前腳的攻擊。


“我的魔力吧我的殻，成為其身遵守“身體硬化”！”


身體上出現薄薄魔力覆蓋了全身承受住了奇美拉攻擊。進一步用短劍攻擊奇美拉的身體，完全刺不進去。


之後數次承受著奇美拉的攻擊直到確認撤退完畢。


“好！就這樣我們也走吧！剩下的人馬上就就能到樓梯！再拖三十秒！”


中途復活一起戰鬥著的丹，對剩下的人們喊道。幫同學們避開攻擊後，我最大魔力生成屏障設法讓同學們逃脫到達樓梯還是做得到的。


然後奇美拉沿著懸崖向這邊全力衝了過來。


奇美拉也積累了相當的疲勞攻擊有點單調。


我和丹配合著用劍攻擊奇美拉來阻止她。


這時注意到奇美拉的表情——笑了。


奇美拉因集中精力在這邊，沒有防備的背後被突如其來的魔法打中而動搖了。我和奇美拉一起被吹飛了而向懸崖飛去。


快要掉下去的時候我一邊注視著奇美拉同時看向了犯人（難道後面會和奇美拉來一發？）


在那，二宮和幾個男生呆滯的目光看向這邊。（後期可能會死的的路人）


“……怎麼會？為什麼二宮他們？那些傢伙應該不會是因為嫉妒或誤會而殺人的啊。不應該啊？為什麼？”


丹也感到困惑？。


“究竟是怎麼……難道！？”


我對二宮發動了鑑定。


【名字】泰牙·二宮 17歲
【狀態】詛咒嫉妒


【性別】男人


【種族】人族




異常狀態而且還有所追加。如果我的推測正確的話這個是奇美拉的固有技能，“精神感應”。本來只是小小的嫉妒之後卻被巨大化，連殺人這種事也做得出來麼？。


當著這樣考慮的期間又有魔法飛了過來。說實話本來就沒有富餘的戰鬥，居然還有阻礙。陰郁。


“幾乎沒有考慮的時間……丹！把我的同學們無力化！只有十秒的時間可以麼！？”
“交給我吧！”


同學的關鍵的一擊。雖然沒有被幹掉但卻露出了致命性的破綻。首先不把這些傢伙排除的話。


丹吸引奇美拉遠離了我和同學們。嫉妒的效果還在吧，它們都還對著我這裡。


我伸出手開始對這它們詠唱魔法。


“神聖的光芒啊請將那人從詛咒中解放吧“Remove Curse””


光屬性的上級魔法，“Remove Curse”。解除對象身上詛咒的魔法。5個光之玉一樣的東西飛向學生們。魔法順利地使學生們恢復過來。


“咦？我？……”“到底發生了什麼？”


看來沒有留下那段時間的記憶而導致混亂了吧。然而他們磨磨蹭蹭的太麻煩所以催促他們逃跑。


“無論如何快向樓梯那裡逃！”


我用威嚴的聲音向他們威脅到，學生們開始向樓梯跑去。這次二宮也進行指示了。


我立刻去到了丹旁邊，擊退了快要打到丹的蛇尾。


“謝謝。那些傢伙都成功撤退了麼？”


“喔！你沿著障壁全力逃走就行啦，可以麼？”


我們一邊判斷這奇美拉的攻擊同時注意著身後。確認了身後的傢伙們避難完成我向丹發出了信號。


“避難完畢了。這邊是隨時都可以撤！”


我回避著奇美拉的攻擊同時讓丹撤退。現在只剩四分之一的魔力啦四分之一。（這還能剩四分之一）但在這裡魔力沒法回復，就這樣猛跑的話。有點靠不住啊。


“好！那倒計時！一，二，三……〇！”


土的牆壁的盾，“大地護牆！”


我我幾乎用盡所有的魔力之後便全力奔跑。因為魔力的消耗所以腳步也變得遲緩。


丹已經到達了樓梯，向我揮著手。


當我把手伸向丹是，悲劇發生了。


突如其來的巨響，腳下的岩石開始崩落。?????。


“！？”


完全沒有想到，平衡崩潰。然而，我體內的魔力也枯竭了搖搖晃晃的。在那種狀態下摔倒了。


我因為地面崩壞而一口氣飛了出去。身體想動但動不了。這種情況下會這麼樣呢？答案很簡單。


“啊－－－－－－”


我的意識忽然清醒過來，大叫做自由落體運動。
