——SIDE丹——
我只是茫然的看著快從懸崖上掉下去的誠一。
到底發生了什麼。
就算用盡魔力也拼命的跑起來的誠一伸出了手想要拉住我......然而突然地面就消失了他卻掉了下去。


為什麼地面會消失？答案馬上就明白了。往上一看奇美拉用噴火過後的姿勢盤踞在天上。恐怕是這傢伙用火把地面吹的消失了吧。


僅憑這樣就明白了，壓倒性的實力差距。
最初的攻擊也完全是手下留情了的，所以就算誠一去阻擋也勉勉強強地防下來了，在途中做出疲勞的樣子也是因為它沒有認真起來罷了。


——這就是，認真起來的奇美拉


——怎麼掙扎也無法穿越的壓倒性的牆壁。


我馬上就把目光轉向已經掉下去的誠一，分離的距離已經有10米，絕對沒有希望能救回他了。也許全力狀態下的誠一會有辦法，但那傢伙現在已經用盡魔力了，就連跑起來都已經是極限了。
我是騎士團長。這是多次戰鬥而來的職業。


所以我明白了。已經絕對沒救了的事實。


所以我明白了。這種情況下，應該採取的最好手段。


奇美拉還看著正掉下去的誠一。


魔物是不能在階層之間移動的。這是絕對的規則。
從那傢伙那裡逃跑，讓其他的勇者安全才是上策。
我背向掉下去的誠一，向階梯上跑去。
——結衣SIDE——
我是因為誠一君說去上一層避難。而誠一君和丹先生，還有幾位同學留了下來，所以我也要去幫助誠一君卻被鈴醬阻止了。


鈴醬說：“去了也只能礙手礙腳罷了。搞不好，因為這個原因，如月君死的事也有可能”由於過於正論，所以我也只能不情願的等待著。


過了一會兒，丹先生回來了。
丹先生，頭部流血，並且有多少蹣跚但還是好好地走著。


班上的大家都歡呼著。因最強的丹先生的回歸而安心。但是丹先生的表情是陰暗的。


於是我注意到了。班上的同學中有一個人沒有回來。


而那個人是我最希望回來的人。這樣的事。


我把我最壞的想法擺脫，他一定會回來的，只是要把那個魔物了結掉而遲到的而已。


也許那個預想落空的事我也是知道的，但無論如何也會去這樣想，不這樣想的話就要不行了。我正想要找丹先生搭話的時候野本君就已經說話了。


“丹先生。誠一是？誠一是怎麼了？”


沒有像平時那樣的冗長的感覺，而是用粗暴的語調向丹先生詢問了。


但是丹先生很難回答吧。回答與其說是困難還不如說是沒有精神的感覺。
“怎麼了？如月君……他怎麼了？”
不知道什麼時候來到丹旁邊的玲醬問。
於是丹先生慢慢開口了。
“他是……和奇美拉戰鬥……死了”
死了，這樣的話殘留在頭腦中。為什麼？……死了？誰？
周圍的人都因為他的話而吃驚的煩躁了一頓，但那種事情並沒有進入到我的耳中。
——必須去救他。
誠一君一定還活著。絕對活著。然後就不知不覺的像什麼都沒發生過一樣會回來。所以我不能不去救助他。
“結衣！想去哪裡！？”
鈴醬在叫什麼似的但卻沒有進入到我腦海中。就這樣從樓梯上下去吧——我的意識中斷了。
――二宮SIDE―――
我不能考慮什麼了，如月死了，是我攻擊如月的。
......是我殺的嗎？
殺了人的想法團團的圍繞在我的腦海中。
我大概因為奇美拉的錯才變得奇怪起來了，然後如月知道那樣的情況，所以為了我們而使用了魔法，那些都是知道的事。
但是，自己不在的話，如月死的事應該沒有的吧？
我是怎麼樣也不能不去考慮著這件事。是我殺了。把人殺害了。只是那個在頭腦中充滿了。
——但是，那不是很好嗎？
我腦中聽見了醜陋的聲音。
你憎恨那傢伙。那傢伙死了的話不就好了嗎？
我擺脫這樣的聲音。我確實對如月的事是，嫉妒，恨的。叫了名字的時候也涌起了殺意。
但是，即便如此，實際上也沒希望他去死也沒去這樣想過。大概。這是理所當然的事情。
儘管如此我腦中也有什麼在低聲私語。我抱頭蹲了下來。為了擺脫自己的醜陋的聲音而敲打著地面。
什麼都不知道的學生們因為同班同學中一個人的死的事而後悔著。淺野也相當的後悔。結果那傢伙因為那時候沒能做到什麼而更加後悔著。
“……總之，就這樣下去也沒辦法。先回去一次做一回報告吧！”
丹就這樣打了聲招呼，我什麼都沒想就這樣跟著學生們走了。
**********
就在勇者們用陰暗的氣氛返回王城的時候，只有一個人堅信著誠一的生還。
“那個”在誠一居住的小屋裡等待著主人的歸來的過程中感受到了異變。
本來使役技能是被使役的魔物和主人之間能有一定的溝通的東西。
但是「那個」好好的感受到了異常。這是在自己的主人生命的危機的所本能地感受到的，「那個」在小屋裡旋轉著，拾起了在主人訓練的間歇所採集的草藥類物品，放進了主人做的專用的包裡。
使役的技能是主人死的時候效果就會自然消失變回野生狀態。當然，從年幼的時候就開始被培育了的魔物的場合不限，但使役技能的效果還沒有徹底消失。
所以「那個」明白。自己的敬愛的主人還活著。
準備結束的「那個」用身體打開小屋的門而走了出去。
那映入眼簾的是鬱鬱蔥蔥的森林中站立著的小屋。巨大的岩石在大型戰鬥後仍然歷歷在目。
而史萊姆就為了再次救出主人而出去旅行。。。。。
