第二天，和平時的時間一樣起床後，擺脫和我一起睡的史萊姆然後就去訓練場照常訓練了。
丹桑像往常一樣把劍給我了。雖然這傢伙受的傷還沒有完全好。但是看上去很有精神，這比什麼都好。

“呦，是誠一（セイイチ）啊。因為我的錯，你的身體還好吧？。我聽說你受的傷要治療一星期呢。”
“嗯，這樣看來還好吧。我想練習回復魔法的話就能早一點治好了。丹桑才是沒事吧？”
“啊啊，我那一點傷用氣勢就能治好。”

氣勢！？假的吧，不過我也不能否定。
......不過真的沒問題？

在我想著這些事的時候，丹桑向我說到：
“啊，誠一，要試著來模擬戰一下嗎？你現在也有能把劍奧加打到的程度吧。這樣的話就能知道你比上次和我模擬戰的時候強了多少”

模擬戰嗎，那個時候是輸的一敗塗地呢。現在能稍微期待勝利嗎？如果我和普通魔武戰鬥的話是測不出來的吧。不過因為丹本來就比我強，他的話可以。
這是了解我現在的實力的好機會。根本沒有拒絕的理由。

“好吧。那個比賽，我接受了。希望不要像上次一樣手下留情呢。”
“什麼嘛，看樣子，你比以前更強了。我根本沒有手下留情的餘裕嘛。”

我和丹桑面對面的站著。那時根本不會想到有今天這個場面。
因為現在只有我們2個在，所以可以不用顧忌周圍戰鬥了。比而且跟那時比水平也提高了不少。這次就不會這麼簡單的輸了。

“好，隨便你用什麼招式。什麼時候進攻都行！”

好像上次也是說著一樣的話。儘管如此，比那個時候現在也是相當認真的吧。
“不用客氣……哼！”

丹桑像上次一樣向我斬了過來。我計算好距離剛剛好躲掉了。然後向丹桑反擊，但是被躲掉了。

在這之後我們的劍一次又一次的交鋒，但是慢慢的我的動作開始變慢了。當然，丹沒有放過那個間隙，朝我的手臂用手刀攻擊。
看來攻擊目標是我手臂這裡，但是他沒有想到我放開了劍發動【剛腕】

我用前肘擋住了丹的手刀。但是丹接下來發起接二連三的猛攻，我抗不住。結果輸了。

“くっ……真的受不了”
“哈哈哈！我還不會輸給那麼年輕的小伙子的。！”

我認識到失敗後看向丹。這個笑容真欠揍。

不過實際上丹很強，這是事實。而且丹只用了大概七成實力。但是對於今後有幫助這一點是不會改變的。

那之後我像平時一樣洗完澡去飯堂了。突然聽見了大地的聲音。

“誠一。怎麼了？昨天訓練的時候說是感冒請假了。不過你是笨蛋，所以絕對不會感冒的吧。發生什麼事了嗎？”
“喂喂，說什麼呢笨蛋。信不信我一拳打飛你呦。……不過如果是大地的話說出來也沒關係嗎？”

我把和劍奧加戰鬥後在醫務室休息著的事情告訴了大地。
聽了那些話的大地有點擔心的說到（正宮？）

“喂喂，你沒事吧？骨折好了嗎？這就是魔法的力量嗎？”

等等各種各樣問題。

那之後我一邊吃飯一把把用魔法痊癒的事情說完後就分別了。

在圖書館適當的消磨時間後朝訓練場的方向走去，突然結衣和我打招呼了。

“啊，誠一君？聽說昨天感冒了，不過沒問題嗎？我有點擔心你。”

擔心著我的結衣真的很可愛呢。（側室？）

嘛，反正如果誤解了去告白的話也只有被甩吧。暫時保持這樣就好。

“誒？啊，只是有點不習慣這個世界而已，身體倒是沒關係。”

事實上因為環境突然變化導致身體不適也有好幾個，想到這裡結衣也簡單的釋然了。

“太好了，昨天去訓練場誠一君的氣味……啊，不對，不是，那……身影！看不見身影擔心了啊？啊，說起來我現在也要去訓練場呢。再見！”

突然急忙開走的結衣。離開的方向跟訓練場相反呢。

比起這個結衣沒有說完的話可不能當作沒聽到啊。哎？什麼？臭？我或許有臭味？

……不，稍微等下，冷靜點。不應該有臭味的。雖然暫住的破房子看起來很髒，但是取而代之的是早上起床去訓練後有洗澡的。不可能有臭味。


我拼命的否定有體臭才發現不知不覺劍術的修行已經結束了。不僅如此不知不覺到了吃完午飯後塞麗絲（セリス）課的時間了。在意體臭的我啊……

“……大家明白嗎？。也就是說要使魔法詠唱縮短，對於魔法的想像要具體。例如要聚集水屬性的魔素。對分散的水趨向集中的想像是必要的詠唱……”

水屬性的魔素有聚集水的能力？那是什麼？

確實18～19世紀的道爾頓原子論是被承認了的原子理論。從古代希臘時也誕生了一些基本的原子理論。。
之後，根據道爾頓原子論來理解這一個概念？但是詳細的原子論卻是記得不太清楚了。

那樣考慮的話，這個世界就算有這樣的知識也不奇怪吧。恐怕元素魔法利就是利用四種元素的魔法嗎？。

從這件看來，要發動魔法需要相應的知識和理論。

那麼所謂的魔法到底是什麼呢？在我認知的範圍裡魔法是連質量守恒定律也能打破的力量。也就是說幾乎什麼都不知道。

我不是魔法研究者，再糾結這個事情也沒有意義的吧。現在只要考慮怎麼熟練的使用魔法就好了。

考慮著這樣那樣的事情直到課程結束。
嘛，從中途開始賽麗絲講的都已經知道了，所以沒有問題的吧。

之後吃完晚飯就去醫務室接史萊姆回去破房子。今天那麼早回來是要確認【貪婪之芽LV1】的效果。

“總之，你在家裡等著……什麼！？為什麼破房子會被掃除的這麼漂亮！？是去調查隊的奧爾特先生回來了嗎？”

聽到我說的話，史萊姆在我肩膀上興奮的跳躍著。是因為家變得漂亮感到高興嗎？（家變的漂亮是史萊姆幹的。不要問我史萊姆怎麼幹的）

總之向史萊姆發出待機命令後就外出了。今天是因為調查隊的來過了嗎？魔物比往常少很多。
“還是找不到魔物嗎？有沒有其他探測方法？”

異世界小說和VRMMO系的小說中探測技能也是比較普遍的技能，來試試看吧。

（記憶中是把魔力放出當作聲吶一樣的感覺……從全身放出魔力來看是不是應該讀作波動？）

實際上放出的魔力在碰到樹後就反回來了。我要的可不是這種。更正明確的想像然後再嘗試。

（姑且能看見樹木或者魔物影子的感覺……偵察偵察偵察偵察偵察偵察……總覺得有點中二。

就像學會偽裝那時候一樣，在腦內響起了聲音。

“【索敵】技能獲得了”

在那個瞬間原本只能隱隱約約感覺半徑1m左右的距離，突然一口氣感覺距離變大了。大約半徑50米左右吧？。

“這樣的話，如果有專門尋找有魔力塊的方法就好了……”

可惜的是這一個範圍太小了，根本沒用。但是記住了偵查的感覺，如果只是尋找魔力塊的話感覺偵查範圍能增加不少。

“我的魔力喲，讓我的眼睛能看見魔力【劣化偵察(聲納)】”

想著即興詠唱能不能發動。突然，在半徑500m內出現了魔力反應。看來要改善偵查技能，去掉不必要的情報。

在最接近的魔力反應那裡發現了5只哥布林。。

用那次和劍奧加打的訓練用劍一下就解決掉了一只哥布林。

終於反應過來的哥布林揮舞著棍棒反擊，但是在那一瞬間我把他們踢飛，然後把剩下的都是一劍解決。
看著全員都斷氣後稍微安心了。

“沒有聽見聲音呢，成功了嗎？”

還是把面板打開確認一下狀態。

◆技能

[鑑定lv5]
[偽裝lv3]
[剣術lv3]
[水魔法lv3]
[魔力操作lv3]
[土魔法lv3]
[無魔法lv2]
[使役lv1]
[剛腕lv1]
[威圧lv1]
[回復魔法lv2]
[夜目lv1]
[索敵lv1]
◆額外技能

[強欲之芽 lv1]

◆固有技能

[異種族間交尾]

[夜目lv1]在晚上也能獲得像白天一樣的視野。等級越高就能把黑暗的地方看的越清楚。

◆固有技能 本來就只是魔物和魔人天生就具有的技能。

[異種族間交尾] 和其他種子交尾也能確保生出和自己同種族的孩子

“第一個到還好，第二個技能到底是怎麼回事！？這樣的技能誰想要啊 ！”

也就是說我和其他亞人少女或者精靈交尾，也能生出普通的人類嗎。

“……不知道為什麼今天感覺很疲勞呢。還是滾回去睡覺好了”

我返回小屋抱著史萊姆在變漂亮了的房子床上就這樣睡著了。（已經有事實關係了，不知道和史萊姆能不能...）
