第二天早上。我照常訓練完後與正在吃早飯大地搭話


“誠一，好好的準備了嗎？”


“啊，各種工具的準備已經在想辦法了啦。”


我昨天從大地那裡分到一些剩餘的食物和水。


本來還想把魔石放到長袍裡代替多虧了你啊，謝謝啊。會成為一個好妻子的．（純粹看不懂了怎麼辦）


“這話應該是對另一個人人說吧”


難道還有誰比大地更合適做妻子我不知道！？結衣？那只是個遲鈍系的天然少女（蟹：有臉說別人）


她和人妻是完全不同的屬性（笑）。倒不如說深田先生的夫人更像人妻。那人也是個天然（蟹：那誰在你眼裡不是天然）


我們吃早飯後比平時早訓練場去集合了。


“好，今天開始在地牢（地牢什麼鬼不是迷宮麼）積累實戰經驗！當然只是面向初學者的最簡單的迷宮。我們也會一起去所以放心吧！如果有萬一的話只管交給我”（派不上用場就是啦）


全員集合，騎在馬上的丹和大家說話。今天前往迷宮魔法的課程也沒有上。


事前聽了丹描述了迷宮的特徵總結起來是這樣的。


　　第一個：迷宮是鏈接著異空間的從外面看不出面積大小


　　第二個：迷宮有人工製造的也有自然形成的（不知道這樣翻得對不對大神指點）



　　人為製造的部分基本上就算什麼都不做也不會出現一般這樣的地方大部分被當成訓練場。


　　另外就是自然形成的只有在魔素較濃的地方才會出現。今天要去的迷宮就是這樣的。外表像洞窟，入口也是有各種各樣的從巨大的樹到岩石。


　　第三個：迷宮中出現魔物的地方魔素比迷宮其他地方濃的話那裡出現的魔物會變得更強。


劍奧加的發現也是這次調查隊出來的理由。結果在迷宮好像找不見的樣子。


“勇者們35人和騎士團9人，開始前往《撒魯洛斯的迷宮》！跟我來！”


丹發出和騎士團一起去迷宮的命令。


迷宮在距離王城３０分鐘路程的地方。迷宮被普通冒險者也能進入的開放著，撒魯洛斯的迷宮是這個國家的所有物。然而騎士團並沒有在訓練中使用，就這樣長時間將迷宮放置play。（這句是我故意的）


試著進入迷宮出現了典型的ＲＰＧ班的建築。更不知為何牆壁發出火光可以看得見四周啦。


包括我在內都被都被這景象迷住了。
（”俺を含めたクラスメイト達がその光景に見とれているとダンが話し始めた。”實在不懂）


“大家都給我聽好了！今天是第一次只能前進到迷宮３０層的地方！稍微前進魔物就會出現所以再一次進行裝備的確認！”


大家從道具袋中取出劍。俺はダンジョンに著いた時點で剣を裝備してオーガソードもすでに服の中に仕込んである（不懂）


同學們害怕魔物？還是怕殺死魔物？看起來精神不大好。於是淺野開始為大家打氣。


“咪娜請聽我說！這次是大家的初體驗。會有各種各樣的不安。事實上我也害怕。的但只要大家齊心協力的話，一定可以做得到！而且騎士團的各位也在，所以大家安心的幹吧！”（根據我的經驗這是flag)


淺野味的台詞（笑）（這個笑不是我的是作者的）得到勇氣的同學表情變得明亮起來。


“好，那麼這次是淺野作為領導人前進。遇到危險的時候幫助同學基本上是淺野的事，前進。”


拿捏著時機的丹宣布淺野是頭


稍微前進了一會出現了史萊姆。西安也們採取臨戰狀態。


“啊，那是史萊姆啊，用腳踢就能幹掉的渣渣，所以能打倒吧”


丹什麼也進行了說明。學生們將史萊姆毫無抵抗的用劍推倒。那樣的事用劍的話我也得把劍換掉才行。


順便偵察了一下，發現了史萊姆以外的東西。


淺野們打倒史萊姆我們馬上向第二層前進。於是發現了狗一樣的臉兩足行走的魔物。也許是地精吧（就先這樣吧）為什麼森林裡沒有。


那傢伙是地精已經不是像史萊姆一樣連沒有武器的孩子都能充分干倒的對手了。


地精手裡有類似棍棒一樣的東西。比剛剛更加接近動物淺野們也開始猶豫不決。


聽到前面說什麼還是不想殺人罪惡感什麼的啦。不做的話會被殺，說因為是日本人所以是希望和平的吧？不，我也是日本人。


“大家的心情是可以理解的。但是這是必須要做的事情！今後也有很多這樣的事。所以我們必須做！”




與地精對峙的淺野和猶豫的學生們打招呼。腿軟。儘管如此也緊緊的將劍對著地精。


但是後面的組合不太懂發生了什麼的樣子有點混亂也可以看出。


“啊誠一，沒問題嗎？”


我聽到大地不安的說道。其他同學以觀眾的性情陪伴著在其實附近靠著的我。


“啊？啊，雖然並不是那麼的雜魚。但認真戰鬥的話還是能贏的。這邊可是拿著劍的哦？”


知道我的事的大地一聽到那話就放心了，將目光轉到了戰鬥的方向。


剛剛地精將棍棒掄過頭頂攻擊被淺野避開。被淺野的劍捉到乾脆的死啦。


“……唉。我知道啦。”


戰鬥結束後淺野面帶笑容向同學們揮手。看到那個沒有什麼痛苦的淺野學生們也一點點開始狩獵地精。


但是後方還是對打倒地精一事猶豫的學生似乎怎麼也不肯戰鬥。但是我不在乎，淺野們繼續前進著。


可以說這是淺野的缺點，，只看著自己的自己的四周，後面的事情不考慮。覺得麻煩的傢伙。


現在是下降到了幾層？……10層？來這裡之前也有各種各樣的有突發事件的。


事件到還沒有問題。但是淺野沒有注意到的是結衣和神田先生為首的後面的人集中的團體特別是女性團體已經很疲勞的樣子。


丹也多次勸說休息，一応なぜ無理やりにでも休ませないのかを聞いたら今回は淺野をトップにしているからピンチになった時どう立ちまわるのかを見るのと一度危ない目を見て突っ走らせないようにするとの事だ（不懂求解）


隨便死去的是初學冒險者多突然的事隨便死大多是過於相信自己的力量而進入到太深的地方，遇到強大的魔物因此被殺的事故層出不窮。


不過這次是騎士團的每個人團和我附有。強的敵人出現都出現死者的事不成……應該。


淺野們圍著灰狼戰鬥著。有些苦戰。沒有問題，能打倒吧。但是應該讓後面的學生們開始戰鬥提高水平。然後魔物變強從出現的魔物變多而多次陷入危險的狀況。


不愧是淺野們也很難被吃掉呢？這裡應該考慮緩慢前進這一層的灰太狼預想以上的強啊。


“哎呀！”“明！”


同學因為灰狼的牙齒受了點傷。結衣馬上反應想治好他的傷但被我和神田先生那制止了。


“等等結衣，那只是擦傷。一一那樣的傷口也要恢復的話魔力再多也不夠。”


“就是結衣。正像如月君說的那樣。這樣的話，搞不好的話，有傷的更重的人的時候沒法治療啦。你的回復魔法現在包括騎士的人在內也是貴重的。所以要先預先保存”


來這裡之前多次治癒魔法和攻擊魔法使用魔力越來越少的結衣也是勉勉強強的使用治癒魔法。受了看起來就是日常生活中也會受的傷迷宮出來之後在治療就好了。


有時候我身邊走過的同學（但是主要是男子）大多盯著我。果然因為各種招致誤解了吧。


到那裡淺野們的牆壁灰太狼突破了向我領撲了過來。


“啊！誠一君後面！”


“危險！”


兩個人在呼喊的同時我也大致感覺到了來的地方知道這種程度的話就能打倒。


我不緊不慢用劍將灰太狼打倒了。（我一定會回來的）


“………………”


“好厲害啊誠一君！那樣的劍很棒之類的第一次知道了！”


淺野們好像有什麼要說的，陷入苦戰的魔物被我普通的打倒了神田先生的話好像沒什麼要說的樣子，結衣是天然呆只有厲害的事終於知道了。


然後好不容易將迫近的灰狼全滅的淺野疲勞終於用了上來。察覺到有２～３只哥布林。初次實戰作為這樣好了吧。


我為了讓班上的同學好好休息統統用魔法處理了。


暫且休息一下的話前進。於是接下來的階層巨大的懸崖。


“從這個懸崖掉下去的話，首先想到“沒救了”。什麼啊這都是這個懸崖最低20公里吧。”


大家看了懸崖發呆的和丹開始衝擊的語言被宣告了。深度201000米嗎，喜馬拉雅也嚇了一跳呢！


嘗試聲納魔法放出看個沒有反應。魔力的反射都不感到，看起來多麼低估也1000米。


深度有20公里也不是不可思議。不管怎麼說迷宮都是個異次元空間的樣子。


在這裡出現魔物奧加。沒有亞種只是普通的奧加。與劍奧加相比簡直是垃圾一樣。


但對同學們相當強陷入了苦戰。幸好這周圍只有一只奧加，就在想就這麼撤退好啦，悲劇發生了。


我瞬間察覺到了龐大的魔力（就這樣吧大概意思可能是一樣的）


“！？你們快跑啊！


我的眼睛哦魔力更精密的（什麼啊這是）『圖像分析』”


我不禁同學向呼喊出了魔法名。現在用的是原創的魔法之一，聲納一樣的偵察魔法感知範圍內的魔力反應更詳細。


獅子的樣子有像蛇一樣的尾巴。而且大小是劍奧加的近一倍。而且與周圍轉來轉去奧加不同朝這邊一直線衝了過來。


我憑借身體的特徵尋找著記憶中存在的魔物們一致的東西，拼命的思考著的時候淺野這邊忽然說。


“怎麼了如月？確實剛才的奧加是難對付，不過這樣下去的話，究竟是贏不了的（和原文不一樣但我不會啦）……哦！”


淺野一邊說一邊躲避著奧加。但是現在事態不一樣。


“獅子……蛇……！？難道！？”


我的記憶中，一個符合這個形象的魔物，想起了。


——《嵌合》（我不知道）


我在圖書館閱讀圖鑑中身體特徵也完全可以說了幾乎沒寫。但是現在感知到的魔物結合自己原先的記憶特徵完全吻合。


明白了這一點，馬上向丹叫喊。


“丹！這傢伙大概是chimera！”


“！？嵌合！？你們，現在馬上撤退！”


慌忙喊而不由得用日語的發音了。但是，聽了那個的丹慌慌張張讓學生們逃。可惜那是不可能的。


“……結束啦”


“……啊，是這樣。”


不由得丹一起說了我。


懸崖上的吊橋的對面是獅子的頭和山羊的軀體。然後擁有毒蛇的尾巴的魔物——奇美拉瞪著我。
