




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
睡着真是可怕啊。投稿的确认画面中睡觉之类的精彩的陷阱附着的呀。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


在吊桥对面蹬着我的奇美拉。本能告诉我她很危险。这家伙是剑奥加无法比拟的强。是就算勇者与骑士团一起上也赢不了的对手。完全冷静不下来啊。难道这就是吊桥效应？哎呀，突然觉得心跳加速（难道对奇美拉都有感觉！？）


我对奇美拉发动“鉴定”不愧是奇美拉。


奇美拉lv 500 [
生命力】，【50万/ 50万。
魔力】，【30万/ 30万。


◆技能


夜里看lv [ 7 ]
侦察lv [ 6 ]
威慑lv [ 7 ]
并联思考lv [ 5 ]
魔法lv 9 ] [火


◆固有技能


精神感应lv 8 ] [


]


我感觉到魔力异常的的高就用技能看了一下，最初只显示了ＨＰ和ＭＰ。这可真是相当开玩笑的内容啊。已经不是说是否能打倒而是因该说是否跑的了。（反正你掉下悬崖没跑啦）


丹呼喊着怎么办。


“你们快逃那不是你们现在能干倒的！”


突然听到丹这么说可同学们还处在迷茫中。


“大丈夫！萌大奶！”（不要问我我故意这么翻得）


“是啊！我们齐心合力的话那种家伙轻而易举的就能干趴！”


就像看不清现实的主人公（笑）在哪里唧唧歪歪。我抓住那家伙的脖子是他强行避开了。


“住手如月！你知道自己在干什么吗！”


“笨蛋吗你是！？和那种强度的家伙战斗明显是胡扯吧！”


浅野抵抗者我，但还是比不过肌肉更为发达的我。（你就从我吧）


同学们（姑且）向我投来了责备的目光，但现在没有介意这种事的空闲。


“队长！我们也去！”


‘混蛋！你们快去带着其他的勇者跑！战斗的话只会死而已！”（感觉已经偏离原文意思了）


丹向着骑士团怒吼着。的确，在这种情况下一般骑士的水平还是不够的吧。不愧是骑士团长，正确的判断。


不能考虑打倒。那个家伙可以说能逃得掉就已经是万万岁。现在我也只是考虑着怎么逃。


水之刀刃“水刃！”（这技能怎么翻）


出现了的复数的水刃塑切断了吊桥的绳子。看了那个的团，指示同学们跳过去。


“趁现在逃跑！那家伙首先肯定是比我强！想不出击倒她的办法总之快逃！”


紧接着，奇美拉吼叫着，从巨大的嘴里放出了火焰。


看那火焰的同学们混乱了有，乱窜者，有使用水魔法的，各种各样的反应都有。但那火焰还是熄灭不了。


“真是！……魔力盾啊魔防止‘魔术盾牌’！”


我将无属性魔法屏蔽放出。这是用魔力做出魔法障壁使之动作停止的魔法。魔力扰乱会让魔法消失，对象使用的是物理攻击魔法就完全没有意义，但对魔法攻击能发挥很好的效果。


但是，我的全力放出的魔术盾也没法完全抵消火焰。


“伟大的水啊炎进攻的灾难的『水』”Water blast


，好不容易才将火灭掉。但是相当的魔力被拿走了。这就是火魔法lv 9的力量吧。这样下去的话会被杀了的。


从正面使用魔法的话，因为技能水平有差别所以注定会输啊。我一个人逃跑的话总会有办法，要救这些家伙但我现在的实力不够啊。


“真的是太……怎么办？——！加アアアアアア啊！”


我虽然立刻【威慑】和【咆哮】发动。几乎同时奇美拉转向了我这边使用‘威慑’。


某种程度上能抵消了，即便如此，技术水平的差距没法完全将威慑抵消。


和预想一样我设法摆脱掉威严，同学们害怕的无法动弹。那家伙的目标就像杀光一样。


于是奇美拉向后退了几步了。瞬间抱有了淡淡的期待但希望很快就被打破了，助跑向这边扑了过来
。
我马上开始咏唱魔法。


“魔的“冲击哟激波“冲击”


土的墙壁的盾，“大地护墙”！”（这魔法到底该咋么翻）


扑过来的奇美拉被冲击阻止，同时土壁阻断了其退路。


奇美拉因为冲击体势崩坏撞在了土壁上所以停止了攻击。用【侦察】确认后面大半已经避难完毕。


因为楼梯一次能通过的人数有限。因此，相当的数量的学生还没有去避难。而且，还有一些发呆的人和认为“我能反杀”这糖一般思维的人，避难的完毕看来要花费很长时间。


一边思考着怎么逃命，隔着墙壁使用【侦察】看到奇美拉放出火焰魔法。我做的土墙一瞬间就因高温升华了。幸好她的目标只是土壁，如果没有墙壁的话我们可能能已经结束了吧。（意思已经被我扭曲的连我也觉得难受了）


“ガアアアアアアアアアアアッ！”（这个…我想补番也可以吧）


“让开！”


丹用大剑向从土墙里出来的奇美拉斩去。在那个大剑的的攻击下奇美拉身上留下了浅浅伤痕。并且丹被蛇的尾巴吹飞了数米。


被吹飞的丹依然盯着奇美拉（我已经不明白啦）。然后，尾巴向那边打了过去。


“危险……我身魔力强化“身体覆盖。”


身体强化的同时也使用铁腕技能用短剑刺向奇美拉的尾巴。


奇美拉的尾巴（蛇）被深深的刺中但取而代之的她的前脚踢了过来。


刚刚手臂的骨头被被打碎啦（还是断啦）。


立即对自己使用治愈魔法一边喝了回复药水整理态势。


这时，一个学生对奇美拉放出初级的火球。


但被奇美拉的鼻息简单的吹散啦，并以十倍的火球还击。


我用水魔法将其抵消。顺便大声斥责了放出魔法的学生。


“干什么呢！蠢货还不快跑！！”


“烦人！鉴定也不会使用的你才应该退下！那种程度的余裕我还是有的！”


那个学生反过来对我吼道。还向丹提出了质疑。明明不是说这种话的时候？


“グガアアアアアアアア！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


可惜没有时间思考这些。总之，这个家伙没有躲避的能力。我抵消了奇美拉的威严，扔下被余波影响到的学生Ａ接下了（奇美拉）前脚的攻击。


“我的魔力吧我的壳，成为其身遵守“身体硬化”！”


身体上出现薄薄魔力覆盖了全身承受住了奇美拉攻击。进一步用短剑攻击奇美拉的身体，完全刺不进去。


之后数次承受着奇美拉的攻击直到确认撤退完毕。


“好！就这样我们也走吧！剩下的人马上就就能到楼梯！再拖三十秒！”


中途复活一起战斗着的丹，对剩下的人们喊道。帮同学们避开攻击后，我最大魔力生成屏障设法让同学们逃脱到达楼梯还是做得到的。


然后奇美拉沿着悬崖向这边全力冲了过来。


奇美拉也积累了相当的疲劳攻击有点单调。


我和丹配合着用剑攻击奇美拉来阻止她。


这时注意到奇美拉的表情——笑了。


奇美拉因集中精力在这边，没有防备的背后被突如其来的魔法打中而动摇了。我和奇美拉一起被吹飞了而向悬崖飞去。


快要掉下去的时候我一边注视着奇美拉同时看向了犯人（难道后面会和奇美拉来一发？）


在那，二宫和几个男生呆滞的目光看向这边。（后期可能会死的的路人）


……怎么会？为什么二宫他们？那些家伙应该不会是因为嫉妒或误会而杀人的啊。不应该啊？为什么？”


丹也感到困惑？。


“究竟是怎么……难道！？”


我对二宫发动了鉴定。


名字】【老虎·ニノミヤ17岁:【状态诅咒嫉妒】


性别】【男人


种族】【人族




异常状态而且还有所追加。如果我的推测正确的话这个是奇美拉的固有技能，“精神感应”。本来只是小小的嫉妒之后却被巨大化，连杀人这种事也做得出来么？。


当着这样考虑的期间又有魔法飞了过来。说实话本来就没有富余的战斗，居然还有阻碍。阴郁。


“几乎没有考虑的时间……丹！把我的同学们无力化！只有十秒的时间可以么！？”
“交给我吧！”


同学的关键的一击。虽然没有被干掉但却露出了致命性的破绽。首先不把这些家伙排除的话。


丹吸引奇美拉远离了我和同学们。嫉妒的效果还在吧，它们都还对着我这里。


我伸出手开始对这它们咏唱魔法。


“神圣的光芒啊请将那人从诅咒中解放吧“Remove Curse”


光属性的上级魔法，“Remove Curse”。解除对象身上诅咒的魔法。5个光之玉一样的东西飞向学生们。魔法顺利地使学生们恢复过来。


“咦？我？……”“到底发生了什么？”


看来没有留下那段时间的记忆而导致混乱了吧。然而他们磨磨蹭蹭的太麻烦所以催促他们逃跑。


“无论如何快向楼梯那里逃！”


我用威严的声音向他们威胁到，学生们开始向楼梯跑去。这次二宫也进行指示了。


我立刻去到了丹旁边，击退了快要打到丹的蛇尾。


“谢谢。那些家伙都成功撤退了么？”


“喔！你沿着障壁全力逃走就行啦，可以么？”


我们一边判断这奇美拉的攻击同时注意着身后。确认了身后的家伙们避难完成我向丹发出了信号。


“避难完毕了。这边是随时都可以撤！”


我回避着奇美拉的攻击同时让丹撤退。现在只剩四分之一的魔力啦四分之一。（这还能剩四分之一）但在这里魔力没法回复，就这样猛跑的话。有点靠不住啊。


“好！那倒计时！一，二，三……〇！”


土的墙壁的盾，“大地护墙！”


我我几乎用尽所有的魔力之后便全力奔跑。因为魔力的消耗所以脚步也变得迟缓。


丹已经到达了楼梯，向我挥着手。


当我把手伸向丹是，悲剧发生了。


突如其来的巨响，脚下的岩石开始崩落。?????。


“！？”


完全没有想到，平衡崩溃。然而，我体内的魔力也枯竭了摇摇晃晃的。在那种状态下摔倒了。


我因为地面崩坏而一口气飞了出去。身体想动但动不了。这种情况下会这么样呢？答案很简单。


“啊－－－－－－”


我的意识忽然清醒过来，大叫做自由落体运动。
