那之後數周過去了，大概今天正好是被異世界召喚的第四周吧，即一個月了。


【異世界渡者】的效果是和班上的同學交談的時候會自動的變換成拉奧斯提亞（ラオスティア）語而現在想偶爾使用日語時突然就開始做起體操來了。


“1,2,3,4,5,6,7,8！”


不知為什麼異常的有力量的手臂我嗚嗚的揮舞著。旁邊的史萊姆也時而拉長時而伸縮的做著體操？跟著我。


大體上爆一下我的狀態吧。


【姓名】　誠一·如月　　17歲


【性別】男


【種族】人族


【等級】51


【生命力】600


【魔力】 600


【筋力】 630


【防御】570


【持久力】530


【敏捷】 480


【魔攻擊】490


【魔防御】300


【運】300


◆技能


[鑑定lv7]
[偽裝lv7]
[看破 lv6]
[劍術lv6]
[短劍術 lv4]
[魔力操作lv7]
[水魔法lv6]
[土魔法lv5]
[無魔法lv6]
[風魔法 lv5]
[火魔法 lv4]
[光魔法 lv4]
[回復魔法lv5]
[使役 lv4]
[鋼腕lv4]
[威壓lv3]
[夜視lv5]
[索敵 lv4]
[咆哮 lv2]
[魔石加工 lv2]


　◆特殊技能


[強欲之芽等級1]


　◆固有技能


[異種族間交配]
[再生lv1]


最近的技能等級也大幅度的上升了。每天的訓練也不間斷的去了，休息日也去森林的深處進行狩獵總之就是全力去努力著。也許這樣的努力在地球上的我是沒有過的吧大概。
順便對一些比較難理解的技能預先說明一下。


[短劍術LV4]使用短劍時進行補正。


[看破LV6]能夠看穿偽裝過的狀態。將【偽裝LV6】無效化。


[咆哮LV2]對對方咆哮使其畏怯。


[再生LV1]自動的修復身體的一部分缺損的部分。


[魔石加工LV2]能進行魔石的合成·加工。


短劍術是因為使用奧加（オーガ）劍時得到的技能。使用劍的時候也得到了劍術技能。使用短劍的時候短劍術技能根據補正的等級也有所變化。但不光只是這樣。好像使用短劍術的時候有著劍術技能的人也有多少的補正。
就是說對劍術等級10的人來說，即使沒有持有短劍術技能在使用短劍的時候也一定能夠得到補正這樣子。


其次是看破。這是我看到【偽裝】的技能說明裡的地方突然想到的進而在一天的反覆操作偽裝和看破後得到的。多虧這樣偽裝的等級也一口氣上升了。


下面是咆哮。這是狩獵時遭遇到有灰狼（グレイウルフ）這樣的魔物的持有類似威壓的技能。
最初覺得很有趣就使用了結果嗓子痛到幾乎無法活動了也沒有發動這和【威壓】相比真是太低劣了所以現如今不會使用了。


然後就是再生了。這是將缺損的部位原封不動的再生的能力。只是看的話這個很強但實際上這個等級手臂壞掉了要自然治癒手臂可能會長成長臂啊。在那之前也需要將近三年才能恢復而且使用魔法的速度極快。使用的機會就等級1來說還是不想了。
順便說一下這個技能是打倒史萊姆時獲得的。


最後是魔石加工。這是每天的狩獵所得到的魔石不斷的積累後考慮著該怎麼辦時結果看到魔石的說明想著練習一下合成什麼的結果就學到了。
順便說一下關於加工還是不明白啊。


在這樣的說明的時間裡我的身體是無意識的做著體操而且不經意間竟然做著廣播體操了。


順便把之前鑑定調查的同學的狀態也說說吧。


首先是大地的狀態


【姓名】　大地·野元　　17歳


【性別】男


【種族】人族


【等級】3


【生命力】130


【魔力】 125


【筋力】 140


【防御】115


【持久力】130


【敏捷】 125


【魔攻擊】130


【魔防御】115


【運】100


　◆技能
[鑑定 lv3]
[劍術 lv2]
[水魔法lv1]
[土魔法lv1]
[火魔法lv1]
[光魔法lv1]


◆稱號


[異世界渡者]


這個狀態在班裡面也有著中等的水平。


其次是班裡首位的淺野。


【姓名】　亮·淺野　　17歳


【性別】男


【種族】人族


【等級】4


【生命力】140


【魔力】 140


【筋力】 145


【防御】120


【持久力】140


【敏捷】 135


【魔攻擊】140


【魔防御】115


【運】100


　◆技能
[鑑定 lv4]
[劍術 lv2]
[水魔法lv2]
[土魔法lv1]
[火魔法lv2]
[風魔法lv1]
[光魔法lv2]


◆稱號


[異世界渡者]


鑑定的等級到了4魔法的話元素魔法全部都能用。這是在班裡除了我以外就是淺野了。狀態上所有項目都勝過大地。這個完美超人就是說的這個傢伙吧？
最後是結衣。老實說窺伺女孩子的狀態其實我是很抵觸的雖然在最初的教室裡看到了狀態但儘管如此我還是勸說自己鑑定了吧。


【姓名】　結衣·鐮倉　　17歳


【性別】女


【種族】人族


【等級】3


【生命力】125


【魔力】 140


【筋力】 120


【防御】110


【持久力】130


【敏捷】 120


【魔攻擊】140


【魔防御】115


【運】100


　◆技能


[鑑定lv3]
[水魔法lv1]
[土魔法lv1]
[回復魔法 lv3]


◆稱號


[異世界渡者]


鐮倉桑就戰鬥能力來看是比較平均的，等級突出是回復魔法等級很高。所以才在背後被人說是聖女什麼的吧。


“呼，差不多該訓練了吧”


從體操中覺醒的我開始了每天早上的慣例去和丹訓練了。最近一直都和丹進行著模擬戰也漸漸的感覺到和丹的實力漸漸的接近了這樣的事。
儘管如此就戰績而言5勝4平10負這樣。而且這個結果裡有使用魔法的結果所以單純的劍術的話恐怕我一次都贏不了吧。


“……那個。魔力覆蓋吾身 『身體強化』”


使用無魔法的身體強化在城裡跑著。不管怎麼說享受著這個破屋的生活自己不否認。




之後和丹的模擬戰後就去洗澡了。今天是休息日所以這之後不是躲在圖書館就是去狩獵。平時的話。


“那個誠一，對去迷宮的準備做好了嗎？不過就你來說我想是沒問題的”
“嗯，檢查了攜帶物的話就準備完畢了。”


丹一邊清洗著身體一邊聽我說著。最近注意到丹在一邊清洗身體一邊搭話的時候一定會在乳頭和胯部用泡沫隱藏起來。被肌肉大叔這麼做心情也不會好的所以拜託請停止啊。


嘛那個暫且不提，話說我們明天要開始潛入迷宮了。姑且是發了武器和道具除此之外的準備就必須今天回家再弄了。


順便一說道具是昨天的時候給予的。有之前丹說過的賦予了光魔法的特殊級的劍，和裝著緊急時數日分的食物的道具包由公主發放了。因為很重要所以說兩遍。“公主發放了”，也就是說對我的牢騷是必然的。


我收到的劍時中級的劍，這是沒有被實施什麼強化的普通的劍。就是遊戲裡說的叫做『鐵劍』的東西。


下一個的道具包更慘。同學們領到的道具包都是特級的那種，而我的道具包是上級。但道具包的效果是稀少型的，因此最低品質的東西也是上級品。反過來說我被給了最低品質的道具包啊。


“嘛 當天我也是跟著去的，那個時候的劍奧加（ソードオーガ）也不會處在這種迷宮的所以沒問題吧。”


一邊用熱水衝身體丹一邊說。有著那種魔物的迷宮之類的進去的話肯定會死的啊。




那之後吃了早飯在中午之前就在圖書館中調查魔法的事下午就提早回家確認持有的物品了。


“嗯，總之把現在擁有的東西全部拿出來吧。順便西裝裡的東西也看看。”


翻出西裝的口袋並把堆在屋子一角的狩獵的成果都集中到屋子的中央排列好。


·電池沒電的智能手機
·砂紙　×3
·荷包鎖和鑰匙
·面巾紙（未開封）　×2
·木工用粘合劑
·瞬間粘著劑
·學生手冊
·記事本
·錢包
·月票
·手鏡
·黑色圓珠筆
·蔥的胖次
·奧加劍
·史萊姆的魔石(37)　(180/180)
·哥布林的魔石(48)　(270/270)
·奧加的魔石(21)　(250/250)
·奧加的魔石亞種(9) 　(100/100)
·灰狼的魔石(11)　(100/100)
·史萊姆果凍·哥布林的腰布·灰狼的毛皮　×很多
·鐵劍


自奧加劍以上的東西都是在西裝裡裝著的，自那個以下的東西都是到這裡後得到的。


按照上面的順序依次放入得到的道具袋裡最後的鐵劍放不進去啊。史萊姆果凍和哥布林的腰布也是極限的全部放了進去。


史萊姆果凍讓史萊姆吃了哥布林的腰布用土魔法掩埋了。【原文：スライムゼリーはスライムに食わせてゴブリンの腰布は土魔法を使って埋める】


“嗯，比想像中的要早的結束了啊……明天就要去迷宮了狩獵的心情也提不起來。偶爾的悠閑的度過一天也不錯呢。”


在那個場合我躺了下來。也許這是來到異世界裡睡得第一次午覺吧。訓練啊之類的發生了很多事也疲勞了所以今天就全力的睡吧。大概睡了3個小時左右的午覺吧。


我枕著多餘的史萊姆果凍第一次在異世界裡做睡午覺這樣的事。




―――結衣SIDE―――


“結衣，不好好準備的話搞不好會死的啊？”
“哞，不要嚇我了，我會好好準備的。”


我現在正和鈴醬一起做明天的迷宮的準備。即使這樣必要的東西幾乎都放到了裡面所以現在在床上做著一個一個確認的工作。順便說一下，鈴醬昨天一天就做完了。你是專業的嗎？


把擺在床上的食品和藥品類的一點點的檢查。全部檢查結束後把收到的劍和其他的物品放進道具包。道具包是和異空間連接著不過時間是和外面一樣的流動著所以放入的是像肉乾那樣易於保存的是最好的。


“……嗯？這是什麼？”
“啊，那個是……”


在不經意間翻西裝上衣時某個東西被鈴醬發現了。
在那裡的事一張照片……是誠一君上半身裸體的照片。


“………”
“……偷拍寫真☆”


誒嘿，吐對出舌頭敷衍吃驚的我的鈴醬我嘆了口氣。好好的放在口袋裡藏起來不就好了嗎。


“哈……話說這是去年的照片嗎？難道你從那個時候就已經走向犯罪道路的孩子真沒想到……”
“沒事的鈴醬！那個不會是犯罪的哦——好痛！”


打算改變態度的瞬間確認到了衝擊。來到這裡後雖然狀態也上升了但對面部的稍稍的傷害還是不想要。【開き直ろうとした瞬間に的確なパンチが入る。ここにきてからステータスが上がっているんだからもうちょっと顏面は遠慮してほしいと思いました。】


之後我們把手鏡等持有的物品放入道具包裡——當然照片也放進去了——最終檢查結束後鈴醬突然問話了。


“喂結衣，雖然這樣的話那個……”
“嗯？什麼？”


看鈴醬有點壞壞的樣子，我大體上知道了這個時候准沒好貨。


“男人的話會在因生命受到危機時有可能陷入持續的緊張狀態當那個結束的時候生殖本能所爆發的性欲會變得很強。”
是啊，果然還是這樣的事啊。


“這就像吊橋效應一樣這樣的意見也是有的所以不管怎樣在迷宮裡你要在他身邊待著，然後在結束了之後的那個之後就去房間裡。之後的明白了嗎？”
“不 我不知道”


我不由得板起臉回了過去。什麼啊這個女孩要我在這裡我們兩個人黏在一起什麼的。
不過我也是想要交往的但是就是感覺鈴醬的方案是太過激的東西了有點不安。


正想著那樣的事鈴醬突然把臉湊到了我這。


“好嗎？結衣，戀愛就是戰爭哦。而且這裡是異世界耶？你要是慢慢騰騰的話他被精靈之類的哄騙走了怎麼辦吶？這樣的話還不如直接得到他。所以『現在』不做不行哦！什麼時候做嗎？現在吶！”


比推進哈爾克魯還要嚇人的其實鈴醬喋喋不休的說著。總覺得勇氣漸漸地沸騰了現在的話不過什麼都能行這樣的感覺。


“嗯！我啊！一定贏得誠一君的貞o操給你看！”


就這樣奇怪而緊張的神秘的作戰計劃被制定了。




——————大地SIDE——————


“……哎，這樣的東西啊”


我在自己的房間裡檢查著裝備。道具包也一起藥水和以防萬一時候的食物等也確認了。不知道這個工作會除我以外的傢伙會不會做但搞不好會死在哪裡這樣考慮的話檢查裝備也是當然的了。


“之後連誠一的分也一起準備吧。”


反正是那個公主所做的事，所以誠一的包裡應該沒放什麼東西吧。為了謹慎起見交給那傢伙的藥水和糧食也另外弄好盡量馬上交給他吧。


“也許在這種地方作為妻子的績點有很大的提升哦”


那種玩笑的績點還是不要了。以前也被說像是母親一樣的事，不過看到熟人遇到困難時就是想幫他一把。


“吃晚飯的時候給他就行了……那就先睡會吧。”


我告訴女僕到時間了叫我後就去睡覺去了。
