我全力的跌下去，不是啦，實際上是跌下去，又控制不了，也沒有什麼全力不全力的。
我看到粘在天花板的奇美拉。首先，絕逼是這傢伙打飛我，導致我落崖。
如果被那種級別的攻擊打到的話，我會死的。方正都跌下去了，就把頭向下來加速吧。
數秒後，就看不到奇美拉的身影了。現在要逃出第一個危機。但是危機以進行式狀態緊逼著我，正確的說是我衝向危機（地面），先不管那些微不足道的小事。
先想想這麼包住小命，首先。。。。。。。確認狀況。。。。。
不行。。因為魔力用盡導致疲勞感衝到頭腦裡，不能冷靜的思考。這樣下去的話，會變成肉醬的。
我焦急的四處看。
看到itembox和我一起跌下來。意外的跟ガリレオ【是個天文學家】的實驗結果一樣，有些感動的伸手進アイテムポーチ找某個東西。
從itembox里拿出魔力恢復藥水。那是低品質的藥水。
大地有給過我類似的藥水，因為跟奇美拉打鬥而喝光的。
我一口氣喝完一瓶藥水。低品質藥水的恢復速度跟不上魔力的消耗，但是可以中和疲勞感。
恢復了一定程度的思考能力，現在我盡全力的思考。這麼才能得救，離跌到地面還剩多少時間。
丹有說過這個懸崖最低有20KM.算埋人類的跌下速度，空氣阻力最高有300KM/h.
還剩4分鐘左右。因為跌落方與懸崖的深度可能延伸近一倍。
增加體積來提高空氣阻力。應該可以透過衣服擴大到類似飛鼠那樣來減速。
成功爭取時間後，就思考看看接下來要怎麼辦。我看了item box也想不出有什麼好方案。
。。。。即便如此，沒想到我會跌下來。的確有想過可能（跌下去！），看來我沒有把旗回收。
【呃、、怎麼辦？這樣下去真的會死】
響起沒有緊張感的聲音，實際上是很緊迫的。比奧加跟奇美拉時更明確的感覺的【避不開就會死】。現在就像是倒計時的氣氛，而感到很恐怖。
【糟糕了。。。要想到怎樣從這種狀況下繼續生存的方法。。。。。沒剩足夠的魔力來使用魔法，做不到插劍進牆壁的神技。再說牆壁也不在我伸手所能夠到的距離。。。。還是不留遺憾的帶上荵（妹妹）的內褲？】
放棄了的我從item box里拿出內褲，有撞到硬物的觸覺。
從itembox里把那個硬物拿出來。是魔石。
【吶！？ 為什麼不早點想起來啊！】
緊急用的收起來的東西，為什麼緊急時候卻忘了它，我真沒用。
就算在跟奇美拉打時，使用了魔石，也不代表我不會被打下來。
我握緊著魔石。我往魔石裡注入了大概有900，有我最大魔力值的1.5倍，所以有足夠的量。
說明：透過握緊魔石來吟唱魔法的話，就會消費掉魔石裡的魔力。也能吸收魔石裡的魔力來變成自己的魔力。需要集中精神來吸收，那超過我最大魔力值的魔力量會效率下降。
我握著魔石的思考起來。
【怎麼辦？要用僅此一次的機會來實驗嗎。用魔力吹起風？還是做出彈力床來減緩衝擊？】
需要使用魔法來衡量幾時才是最好的時機。所以就強化身體來凝視地面。
【看不到。。。。還看不到。。。再。。。看到了！但是不知道距離。。。【鑑定】！】
看到地面時我發動了鑑定技能。需要的情報是地面與我之間的距離，除此以外都沒用。
【土形成的地面， 吸入魔素而變質的土。與術者的距離約2700m】
顯示鑑定結果了。距離以50m左右的減少。這次的鑑定會隨著實時的變化來變更數據。
在1000m左右就是打開跳傘降落的時機，完全打開跳傘時已經下降了大概200m.魔法幾乎不需要什麼時間來發動，所以就在800~850m左右時發動魔法來增加空氣阻力。。。。然後就用風就可以了。
【但是。。。沒想到這些知識能救我條小命】
我自負於被妹妹說成噁心程度的雜學知識王。現在已經不大記得了，不過我的努力沒有白費。
苦笑的握緊魔石開始想像魔法了。
盡量縮小範圍，我集中精神來發動強力的風力。緩慢的增強風力就可以了吧。
【2000.。。。。1500。。。1300.。。。。。1000.。。】
透過強化魔法提升的動體視力看到細小的數值，瞄準變成850的瞬間。
【900.。。850！使用我的力量 起風 支撐著我 {風衝！}】
我發動上級魔法的風衝。向上吹起風來，達到減速。
【我的魔力 變成我的殻 保護自身 {身體硬化} ！ 覆蓋自身的魔力 {身體硬化} !】
為了保險而再用自創的魔法。我沒玩過降落傘所以不知道現在的下落速度是不是普通的速度。
然後，我跟地面衝擊了。使用受身來減緩衝擊。沒看出魔法減速與保護自己的效果。
【痛。。。。那，現在要怎麼辦？】
地面稍微陷了下去，起來後就立即發動【索敵】
看來這附近有一只魔物。它的魔力量比在森林遇到的劍奧加來的差，跟它的距離也離的很遠，所以沒問題。
【最優先確保安全，現在不知道幾時會冒出魔物。現在先要確保躲藏的地方】
在周邊尋找了下，找到一個小穴，2個人大小的程度。
用土魔法塞住入口。暫時確保到安全了。
【接下來要怎麼辦？先睡覺？有3天分量的麵包，魔力恢復後就可以弄到水了。感應到的魔力反應出那魔物很大的體積，應該不用擔心那個魔物進這個小穴來襲擊我。趁現在先睡個覺】
我走進穴裡睡覺。多虧破爛屋的生活，現在不管什麼姿勢都能睡著覺了，因為連續受到驚嚇而累積的疲勞感，我很快就睡著覺了。
-玲side-
回到王城的我把暈倒的結衣帶去醫療室，結衣在床上睡著覺了。
【呼。。。。要先去國王那裡嗎？勇者的其中一人死了】
帶我去醫療室的眼鏡仔，用很沉重的腳步走出去了，去訓練場了。要去跟國王報告如月君死了的事，需要勇者全員到場。也不是很想回想起來的事，沒辦法。
【啊，神田桑。沒問題嗎？】
【啊啊，我沒事】
我回到訓練場是，野本菌上前來關心。他的臉也因為好友的死亡而變的蒼白。
看來其他人也因為驚嚇都冒出蒼白的臉。也有數人在迷宮裡嘔吐。
跟如月君沒什麼關聯的人，也受到如月君被魔物殺死的衝擊。
我感到疑問，難得國王是連這麼簡單的事情都預測不到的笨蛋嗎。居然還要立即召見我們。
等了一會，丹桑回來了。看來剛才跟國王說過話來。希望可以暫時放置我們不管，明天再說。
【不好意思，雖然知道你們已經很累了，但是現在有必要接見國王陛下。解除裝備後再集合】
丹桑不想平常那樣氣勢十足，而是稀奇的以失落的聲音來發言。他也因為如月的死受到衝擊。
我們在最初遇見王的地方，向著我跪下來了。好像是這個國家的基本禮儀。我們來到這裡時，學過一些禮節。從這裡可以看出國王以及貴族的關係。
這是這個世界的常識嗎。還是因為是王城這種特殊的地方才會這樣。
【勇者們，來得好。先對你們才歸來就召集你們的事，謝罪。我很抱歉】
【沒事，如果是因為緊急事情的話，是沒關係的】
稍微抬起頭來的國王開始講話，淺野回答了他的問題。為什麼這個人能如此堂堂說話？
【是卡，先確認下，勇者如月誠一在迷宮戰死。沒錯吧？】
已經接受過報告的國王還來問我們。淺野回答【沒錯】，國王繼續講話。
【那裡的確沒有很強的魔物才對，騎士團做了什麼？】
國王問丹。丹桑認真看這國王，
【是！在『サウロスの迷宮』10層出現了奇美拉。撤離期間與奇美拉交戰的勇者如月誠一跌落懸崖，認為已經死了】的回答。
我們也不知道詳情，看來是在戰鬥是跌落懸崖。
【奇美拉？的確是很強的個體，但是以騎士團來說也不是不可能打到？】
【是的。普通的奇美拉我們是可能打到。這次我們遇到的奇美拉比平常的奇美拉來的強】
丹回答國王的疑問。也就是說那個奇美拉是比其他的奇美拉還強的個體？說起來，那個奇美拉的確比能一擊擊倒灰太狼的如月還有強的樣子。
持續了30分鐘的質問後，就把我們解散了現在大概是旁晚，平常的話就是剛剛結束上課的時間，今天因為奇美拉和如月的事而感到很累。
【今後，我們怎麼辦。。。。。】
回答房間的我自言自語，同學的死亡。。殺害
這個現實嚇到大家。我當然也不列外。今後，我要這麼生存下去？
【。。。。沒想過這些事。。。。。】
我連吃飯的力氣也沒有，倒在床上睡著覺。
------------
