探索開始三十分鐘左右，我發現了迷宮的樓梯。


“似乎有什麼東西？不明白但小心是再好不過的了”


我踏入樓梯發動【偵查】技能。


迷宮階層之間移動的樓梯好像是某種魔法，掛在魔物們所居住的階層，但“偵察”和“劣化偵察”會被彈開所以不是很清楚。


偵察檢查的結果是數個妖岩相同程度的魔力反應徘徊著以外，充其量就是和剛才的奧庫同等級的魔物。


我判斷大丈夫所以就完全從樓梯上下來進入迷宮。接下來映入我眼睛的是鬱鬱蔥蔥的森林。


“哎!？”


不由得叫出了聲。洞窟裡有懸崖！有山谷！接下來是森林？哎！？


樓梯連著樹洞。因為是異空間所以就能什麼都有啊。


也不知為何會有太陽出來（翻不出到底有沒有太陽啊）。有點昏暗但對於擁有【夜目】能力的我來說並不受影響。


我向四周確認著情況，偵察中發現奧庫（原文是橡樹）同等級的魔物接近。


我架起奧加劍，從樹木間縫隙出現的是一只狼。使用【鑑定】


水沃爾夫lv 60


【生命力】400 / 400
【魔力】800 / 800


◆技能
咆哮lv [ 4 ]
夜裡看lv [ 3 ]
水魔法lv [4]




◆固有技能
耐性lv2 [火焰耐性]




第一次看有魔物會用水魔法，森林中確實住著相當種類的魔物。或許，這是除了奇美拉第一次和會魔法的魔物戰鬥。


我不敢大意的與水沃爾夫對峙。對方對我放出【威嚇】和【咆哮】。對此我也用【威懾】和【咆哮】應付。


“オオオオオオオオオンッ！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


與此同時她張大嘴放出了水塊。幸虧兩個技能同時使用不然下個瞬間我就成了她的午飯了。


我橫向避了開來身後的樹木被打斷啦。


“比想像的威力還高……


水的子彈貫穿敵人吧“Water Barrett”


這邊也將水球作為回禮。水沃爾夫簡單地避開了水球。我進一步使用魔法。


水之刃的“水刃”


魔力啊覆蓋我的身體“強化”


水禾魯夫水避開水彈後複數水刃向她襲來。避開了四個但沒有有完全避開第五個體勢崩壞了。


使用“身體強化”一口氣說短距離然後使用“鐵腕啊”用短劍向她的菊×花桶去。


水沃爾夫斷氣了，化為光的粒子。


下個瞬間，只剩下掉落物。在毀滅證據這之前先發動【偵察】。


“果然，被發現了嗎……”


因為剛剛的動靜所以注意到這了麼。看來只能讓這三只永遠沉默了，只要我想應該還算能打倒得的量。


我走向那三只水狼。


於是，和預想的一樣，三只水沃爾夫。試著使用【鑑定】應該和剛才那只一樣強吧。


從剛才的戰鬥來看不用調整威力。我連續使用魔法。


水之刃的“水刃”


水的子彈貫穿敵人吧“Water Barrett”


於是，與剛才那種程度的數量所沒法比的魔法飛了過去。我預計，各二十五發共五十發襲向了沃爾夫。沃爾夫用水魔法抵消或躲避應對的，但對50發到底還是沒有完全抵消。


趁姿勢崩潰時瞄準脖子用短劍刺死了。三個若是一起同時撲過來的話會被幹掉的吧。


我在三個魔物化成光的離子是警惕這周圍。不過這次什麼也沒有。


“……呼。比想的還要強很多啊（你又在裝１３啦），明明感覺和奧庫沒多大差別，是因為會使用魔法麼？”


後者比其他的強吧？不是很明白這層關係呢，辦會很危險呢。再謹慎點？。


話說掉下來後還沒確認狀態！


【名字】成一·kisaragi 17歲


【性別】♂


【種族】人族


【水平】53


【生命力】620


【魔力】660


【力量】640


【防御】580


【持久力】550


【敏捷】490


【魔攻擊】520


【防御】魔315


【運】300（開場就露骨的索要光環）


◆技能


鑑定lv [ 7 ]


偽裝lv [ 7 ]


看破lv [ 6 ]


劍術lv [ 7 ]


短劍術lv [ 5 ]


魔力操作lv [8]


水魔法 lv[ 6 ]


土魔法lv[ 6 ]


無魔法lv [ 6 ]


風魔法lv [ 6 ]


火魔法lv [5 ]


光魔法lv [4 ]


回復魔法lv [ 6 ]


使役lv [ 4 ]


鐵腕lv [ 5 ]


威懾lv [ 4 ]


夜裡看lv [ 6 ]


偵察lv [ 6 ]


咆哮lv [ 3 ]


魔石加工lv [5 ]


◆額外技能


貪婪的芽[ 1 ]


◆固有技能


[異種族交尾巴]


[再生lv2 ]


[耐性lv 1 ]


◆稱號


[異世界渡者]


[前人未達]


水了兩級，技能也成長，元素魔法除了火魔法是lv５剩下的都到了lv６。和奇美拉戰鬥的時候到掉下來以後一直都在拼命的用魔法啊。


果然，還是比較在意稱號嗎？。好像又被套上了什麼不明覺厲的稱號。


[前人未達]這應該是說先人們沒有到過得地方。與迷宮內的魔物戰鬥時的生命力，魔力，運之外的狀態提升1.2倍


好像不知不覺入手了很便利的稱號。完全沒有察覺高呢。那就用著開掛福利補正順暢的戰鬥吧


“……這沒說沒有掉到這裡的傢伙啊。”


那就沒有封印在迷宮深處的美燒酒嘍，我笑啦，看來不會觸發類似的劇情啦


接下來我確認一下剩下的裝備。魔石和毛皮，牙一樣的東西各有四套。


[水沃爾夫的魔石


沃爾夫魔石掉落率很低


注入魔力的量大概是（0 / 70 )]


[水沃爾夫的毛皮


從水沃爾夫那裡掉落的皮，是高級品。]


[水沃爾夫的牙


沃爾夫的呀掉落率更低。


輕而且結實魔力更容易流動，用這些素材制成裝備能都與秘銀制得裝備匹敵。]


原來如此，上面的兩個姑且不論牙可是相當真貴的啊，好像我的情況掉落率是100%，幸運值高的緣故吧。但即便是這些東西我也不想掉到這種地方來啊。


“現在想找那裡能夠填飽肚子和找到睡得地方”（對天上喊一句就有了反正運氣這麼好）


雖然在上一階層也可以確保，但是，想在這一階層也能夠找到確保這些的場所。（這不作死麼）


這裡不像山谷和懸崖可以打洞過日子。雖說可以棲息在樹上但不敢保證沒有會飛的魔物。


“乾脆在地上挖洞吧。但總覺得很討厭，而且也沒有學會勘測地形的技能……”


自己去特意開發？最近因為掌握了的技能墮落了啊。


（嗯，地形把握……從上面看的感覺嗎？就像GPS導航那樣的……魔物尋找時有魔力反應？這樣的能源，確認了薄薄的魔素感受到這樣的話魔素濃度的差異地形也能明白嗎？）


只要有固定的影響的話就能簡單學會技能嗎？所以勇者技能學習快？


思考偏離了再一次重新祈禱這時第三方軟件的聲音流入大腦。


技能，【魔力感知】學習。


魔力感知？地形把握是不同的吧？。我說【偵察】差不多的也行啊……


“總之用一看就知道了吧，【魔力感知】！”


自己的腦中流入了大量的信息。怎麼說呢，就像被強行插上觸角的感覺。與五感所感知到的，完全不同的信息強行進來了。


自己的四周——雖說只是半徑30厘米左右。——魔力！能感覺。怎麼說呢，一直有像茲哇茲哇的感覺。


沒辦法處理嗎？跟聽廣播時的聲音一樣。


“技能【思考分割】的學習。”


不明覺厲的技能又出來了。我一次我關閉【魔力感知】開始賞玩新技能。


思考分割lv１將思維分割成兩份。


不明白。思考獨立？怎樣的事？為什麼在這個時機？


嘗試和【魔力感知】一起發動。於是看到了戲劇性的變化。


“哦！？”


聲音沒啦。剛才，感受背上的瑟瑟感，能得到更清晰的信息。卻做的事是跟剛才一樣沒有變化。


這個【思考分割】的技能效果實在太好啦。


如果要比喻的話……右眼睛可以獨自的行動，一個人猜拳成為可能。這麼說可能比較容易理解吧？。


總之，獨立的思考。這個鑑定】和【說變化啊啊。（不懂，上原文）


（總之【思考分割】是個沒有副作用非常吧ｂｕｇ的技能，就把它想成劣化的夏爾吧。。。說明的部分不好翻啊】


總之托這個技能的福周圍的不協調感周消失啦……話說怎麼感知地形？


“不明白啊……啊！”


鼓足幹勁使用【魔力感知】。儘管如此能感知到的範圍不超過一米，有樹的地方魔素的濃度會變化麼。。。感了到疼痛。


意識到周圍魔素濃度變化會感到疼痛。


“這個和『劣化偵察聲納』組合會變強麼？”


原本劣化偵察聲納就能感知到敵人的魔力，所以應該是同樣的原理。


立刻試著做然後發生了戲劇性的變化。


到剛才為止最多一米左右的偵察範圍一口氣變成了600米。劣化偵察聲納的精度也上升了偵察更方便了。


但是，附近有魔物會有很大的反應當只有兩三米時魔力就亂套了。只要動作快一點就能躲過吧但這一點上還是偵察比較優秀吧。


總之有能力感知地形了也找到了個和藏有樓梯的差不多的大樹。


“先躲在那裡吃飯嗎，幸好奧庫肉有富餘這個垃圾一樣難吃的肉感已經不想吃”


我根據肚子餓的程度看這是早飯。空腹加上疲勞的積累，吃了就睡了。
