數小時後，我睜開了眼睛。
“啊啊……努力！好痛哦！”
想像平常一樣猛的爬了起來卻在天花板那碰了頭。平時的話就算睡個回籠覺而不想要爬起來，但現在卻把我在洞窟內的這樣的事情，完全忘記了。
在頭那裡施展治癒魔法後便立刻便感覺到了手臂的疼痛，於是就順便在那裡也施展了治癒魔法，貌似是著落時所受的傷，不過也沒什麼大礙。
“嘛，已經醒了的事是沒辦法了，反正也無所謂的啦……從那以後一共過了多久了啊？而且現在已經是晚上了嗎？ 還是已經是第二天早上了？”
洞窟中的話，體內時鐘已經沒有用了，這裡真的是連太陽光都照射不進來的地方，所以連現在幾點了都不知道。我根據肚子餓的程度來看大致是晚上七點左右來著吧？
總之先吃飯吧，我從道具箱中取出珍貴的食物。這個量大概有3天，不，4天左右的程度吧。
“首先是要設法獲取食物啊，現在的話一旦被魔物襲擊也不會餓死，所以就趁現在來獲取食物吧。”
能從這一帶的魔物那裡獲取肉的話也很高興，但到底該怎麼辦呢？
“而且以防萬一，確認一下四周也是必要的。”
我一邊吃著干肉一邊發動了【索敵】技能。四周的反應和睡覺前相比增加了，在500米的範圍內有3只魔物。從那裡稍微離開了的地方也已經有了一只魔物。從在睡覺前睡同樣的地方的事情上看，是相同的魔物嗎？
“現在是沒有問題的……附近的魔物也是強的但沒有也規格外的強度，如果是掉落肉的魔物的話也是很值得狩獵的。”
吃完了干肉的我便取出了奧加劍和從國家那拿到的劍。於是就感覺到了不協調感。仔細一看從劍上面三分之一左右嘎巴的折斷了。這樣子看來是不能使用了呢。
“話說就只有短劍和魔法嗎。為了以防萬一，還是盡量把魔法給保存下來吧，嘛，這也是沒辦法的。。。”
魔物暫時是有出現在目視能見到的範圍內，所以就借著岩石偷偷地鑽了個洞來觀察風聲。
之後映入眼簾的是奧克。因為暗看不太清但比普通的奧克要大了一倍。如果像傳統小說寫的那樣，這裡的魔物一定是強的亂七八糟的。
為了慎重起見，使用了【鑑定】確認了對方的狀態。

奧克豬 70級
HP 1050 /1050
MP 25 /25
◆技能
夜視 [lv5 ]
威懾 [lv2 ]

確實，是不能和外面的魔物相提並論的強度，但儘管如此，也是能讓我說“所以什麼？”的強度吧。
我在外面可是與更強大的魔物戰鬥了啊？大概比史萊姆強但和劍奧加相比顯然比較弱吧。
其他的兩只也是同樣的狀態，所以暫且可以放心了。這些傢伙的話只要注意空隙，現在的我也可以充分地應對吧。
然後我瞄準了奧克一個人的瞬間，向著奧克突擊。施行身體強化後在豬頭怪的頸項深深插入了奧加劍。
“GUYAAA！？”（譯腦補成殺豬時的豬叫就行）
“魔的衝擊《激波衝擊》”
我向發出了非常短的慘叫聲的奧克用衝擊波向它頸的上部打去。。老實說這是一個就算稍微苦戰了也能夠不勉強的把它打倒的對手。
而聽到剛才的奧克那樣的慘叫，到剛才為止在別的地方的奧克們就過來我這邊了。
但是到這我已經確認了奧克並不強的事實，便打算用魔法一口氣解決掉。
“水之刃刀『水刃』”
多次使用魔力來進行詠唱的話，便有會複數的水刃向二體的奧克分別襲擊而去。一邊的奧克已經打倒了的，而另一邊的像是避開致命傷一樣向我襲來。
我就用奧加劍向襲擊過來的奧克的眼睛投擲而去。就像是被吸入一般，奧克的眼球進入了我投出去的短劍，短劍就這樣貫穿了奧克的腦很乾脆的讓他絕命了。
我一個一個地鑑定奧克的掉落品。像往常一樣魔石和橡樹肉出來了，但比平時的奧克肉更大有高級感……有這樣的感覺。
我把【鑑定】發動但那裡出來的結果是意外的。
[奧克的肉稀有品（200g）（譯：不就是豬肉嘛！！！）
只有50級以上的奧克才能掉落的肉。比通常的奧克肉更美味，更有價值而被高價交易。]
好像越強肉就越好吃。但這樣就真的好嗎？魔物奧克豬啊。。。
“嘛，洞窟裡有這些東西在的話，就不會為食物而困擾了。”
睡覺的地方和吃的東西都確保了。如果衣服也有的話會很高興的，不過，太奢侈的話也沒什麼用。還是想一下逃生的辦法吧。

基本上是有兩個選擇。是向上爬還是向下走呢？

如果向上去的話有攀登懸崖的必要吧。所以如果有會飛行的妖怪襲擊的話也許很不妙。
去下面的場合的話要把迷宮最深部作為目標。書上說過在迷宮最深部有轉移魔法放置著，這樣的話返回到地面也是可能的，真是難以形容的便利的功能啊。

但是在這裡就會產生疑問。確實這個迷宮的只到30層為止，而且也只是面向初學者的迷宮。不管怎麼想萬米的空間都不應該存在啊。這到底怎麼回事呢？

想也沒辦法那就只好暫且放置著吧。現在是最優先的是決定今後的方針。
我還是老老實實的向下面前進吧。被問及理由的話不能說明，只是有渾渾噩噩的直覺一樣的東西的在推動著我。

我是在這樣的時候選擇遵從直覺的人。即使這樣我也是對自己的直覺有自信的人，在快被車撞的時候勉強的憑直覺躲過這樣的事情也有發生過。而且來到這個異世界時運氣也隨之上漲了3倍，那麼去違背它的理由也就沒有了吧。
“那麼就決定去下面了……也不知道接下來會發生什麼，還是先在這一帶狩獵一會兒比較好嗎？”
幸好這周辺都是奧克豬，托它的福吃飯就沒有什麼困惑了。即便如此，也不能確保到下面一層時是否有足夠的糧食，能到手的時候得到才是賢明之舉吧。
“這樣決定的話就立即實行。等著我喲奧克們啊！”
我便在谷底大笑起來。在安全的確認也沒有的這樣的地方大聲笑的我到底是怎麼想的啊，嘛，反正什麼也沒有發生的，所以就這樣吧。
然後大約1個小時左右，我在周圍奔波把奧克一個一個都狩獵了。不過真不愧是這裡，完全不能和以前森林裡一斬一個的速度相比，但我也以相當好的節奏狩獵著魔物。
多虧了這樣戰利品是橡樹肉14個，魔石和最初有了的東西和合併成奧克的魔石（47）（30 / 490）。因為個體十分強的緣故，從每一只奧克那掉落的魔石都是相當優質的東西。
而現在，我往第一次看見的魔力反應的地方去了。在我狩獵奧克期間也完全沒有動的跡象。感到可疑的我在橡樹狩獵告一段落後，便往那邊去了。
我來到反應後50米左右的地方。可惜它在巨大的岩石的背後隱藏著，所以什麼也看不見。
而我為了能看見那邊的魔物而開始橫向移動。但是，在那裡並沒有魔物的身影。
“沒有？……不，這是……”
我變對著岩石發動了【鑑定】技能。

妖岩lv98
【生命力】30000/30000
【魔力】300/300
◆額外技能
[金剛化lv9]
◆固有技能
[岩石化]

金剛化[ lv9]提高自己的身體的硬度。其效果大得驚人連lv1也能將一般的身體硬化的約3倍，lv9的身體是硬化30倍以上。
[石化]自己的身體的硬度提高（平時)。另外，在受到攻擊的瞬間自動發動【金剛化】。
……是？
我不禁目瞪口呆了。什麼啊這個超級浪費的技能。搞不好的話擁有著比奇美拉的一擊甚至都能超過的力量。……但不動不就沒有意義了嘛。
“還活著的嗎？這個”
試著用奧加劍毆打了一下但是卻完全不動。
“什麼啊這是……”
我對著妖岩再一次發動【鑑定】。
[妖岩
迷宮內只在魔素特別濃處產生的魔物。岩石吸了魔素突然變異而變成魔物了的東西，其強度就連龍的皮膚都能超過]
這個比龍的皮膚還要堅固的？真的嗎？
我便試著用魔法來碰一下。
“火之箭。《火矢》！！”
我用10倍的魔力將火矢放出去。普通的火焰箭是消費魔力8左右，所以這次消費魔力的魔力是80左右。
然後那個和普通的火矢相比有驚人的熱量和速度向著妖岩石飛去了。
箭在妖岩石上碰撞便爆炸了，發出了十分響的轟鳴聲。由於煙的原因，什麼也看不見，但是因為我的【索敵】卻緊緊測出了剩餘的魔力反應。更何況由於我的『圖像分析清除展望》中詳細的調查，在火矢撞擊的瞬間，便觀測到了妖岩表面的魔力流動。
或許這就是妖岩所持有的【岩石化】技能的效果吧。受到攻擊的瞬間便自動展開了【金剛化】守護自身，比這更可靠的技能應該沒有了吧。
我向著持有這麼斯巴拉西的技能的妖岩再次發動了【鑑定】

妖岩 lv98
【生命力】30000/30000
【魔力】300/300
【防御】4900
【魔防御】4500

……無傷？是嗎？姑且這個魔法就單純的破壞力而言，在我所使用的魔法之中也是高水平的啊。
【金剛化】和【岩石化】，更突出的防御和魔防御值來看這點程度的技能是沒有意義的吧？。真是有點遺憾的說。
暫時對這傢伙拳打腳踢了一下，但完全沒有動的氣息。
就算放置了也沒什麼問題，所以，把這傢伙的事丟開繼續前進嗎？
我把物品包——說是包但卻是和圍巾差不多的東西——在身體好好地綁著的事確認之後便前往了階梯開始下一步的搜索。。。。。
**********
勇者從迷宮返回的那天晚上，王和幾位貴族見面了。
“首先等人都聚集了之後再說吧，這次在這裡所說的是關於勇者誠一的事。”
高盧便開口了。
勇者來了之後，這是第三次的會議，本來這種事情被頻繁舉行是十分異常的，但從貴族的臉色來看並不介意這樣的事，於是便接著說。
“首先是關於那傢伙的死亡方面。那傢伙是在《撒魯洛斯的迷宮》的第10層中與奇美拉交戰，讓其他的勇者逃跑後錯失了逃跑的時機，而其結果就是掉入懸崖死亡。沒有錯吧？”
關於這個問題事前已經聽說了的貴族們一起點頭。看到貴族的反應後高盧便繼續說著。
“這是大有誤算的東西，但其結果卻符合了科茲萊夫伯爵的計劃。然而騎士團長如果有一點差錯勇者團隊全滅的可能性也有。魔物的管理就不能再稍微想想辦法麼？如果不能就相當麻煩了呀！”
“對不起”
被叫做科茲萊夫的貴族稍稍謝了罪。出在迷宮裡讓奇美拉殺死誠一的主意的人是他。
其實在迷宮內人為放置一只強勁的魔物並不是一件太難的事。
迷宮內的魔物由魔素塊產生，因此只要是在迷宮內的魔素操作能被稱為一流水平的魔法使的話，好好準備魔物也是可能的了。
不過，洞窟內產生的魔物的種類是不能選擇的，像這次一樣誕生了想像以上的魔物也是會發生的。
“嘛，就結果而言，勇者誠一的抹殺是成功了的。其他幾個人對這裡也有一些懷疑，但那些傢伙總會被吊上項圈的所以就沒問題了吧。如果太強的話什麼時候會叛亂也不奇怪。”
“陛下，那您打算什麼時候去束縛勇者們呢？”
和剛才不同貴族質詢了國王。而高盧露出了可憎的微笑，
“哼，要欺騙這些【鑑定】技能還低下的勇者的手段要多少就有多少，之前也已經說過，對於那些傢伙要緊緊的用《隸屬的手鐲》束縛住才行”
就這樣自信滿滿的回答了。
之後是貴族們簡單商討後結束後。
而從房間裡出來的高盧
“嗯……順便也應該給貴族們也上一個保險才行嗎？”
就這樣嘟噥著回到自己房間去了。
——————————————————————————————————
