
早起，我就使用【索敌】来确认周边有没有魔物，确认没有魔物后就走出小小穴。【翻译菌：因为他在小穴里又挖了一个小穴，就叫小小穴】
顺带一提，他在小穴里挖个洞来睡觉。就像哈利波特暴乱的空间那样的感觉。
从小穴出来，我就烧奥布的肉当早餐吃，在想着几天的预定。
【昨天花太多时间。今天要以最低攻略10层作为目标。。。。】
上阶层需要到10层的话起码需要半天的时间。不会苦战但是比上层的魔物来的强以及空阔的场地，而且没有太阳所以不知道时间，而导致精神缓缓的减少。
【总之，走出迷宫以及合流，要不然就没有意义。也不需要花几十年来走出迷宫，不知道自己身在几层，不需要太着急的行动吧。】【翻译菌：为什么我看到原文这么奇怪？我是照着翻，翻了后就觉得奇怪】
边吃奥布以及剑奥加的肉边开始移动。多亏【魔力感知】与【劣化索敌】容易找到食物，也容易找到楼梯。
尽量选择少魔物的路，把冒出来的魔物吹飞。这个场地大多数都是水狼，有时会有奥布混进来那种程度的分布。
走了一段路后，找到楼梯了。我单脚踩上去发动【索敌】探查周边情况，完全没有反应。
【呃？boss房间？】
Boss房间多数是10层有一个的分隔开来，只要打开房间的门，就像游戏那样会冒出阶层boss。
在我跌下来之前，也有遇过，冒出奥布，不是很高的level，就由班级的人干掉。绝对不是因为偷懒。
【算起来，我实际上是第一次的boss战。。。。不知道有几强的魔物，总之就以准备好后的状态才迎战boss】
就是怎么回事，我等着魔力恢复完毕。当我边发呆边看着status的魔力值，发现了某些事。
【少少的比平时恢复魔力的速度还要快？】
记得清醒是的恢复力是一秒以最大魔力值的10万分之一，我现在应该还没恢复到10分中4.但是我看到的是10分钟恢复接近15.
对了，迷宫比起外面的魔素来的多，所以就恢复的比较多？
一小时后，随便打发时间后，魔力已经恢复完毕了。保险起见，先用了强化魔法才进去。
【记得是在这附近放手上去。。。。。啊开了】
有个槽在缓缓的边发光边向上前进，看来这扇门是倒计时的开，好让魔物赶来。
我在那个光到达前，先退后几步。不知道过了有没有10秒，有【身体强化】不知道能不能暴冲的退后100m呢。
我拿着奥加剑等开门，当光到达了天花板的瞬间，门迅速的向内打开了，与此同时，我也看到很多的人形魔物。
因为光太强了所以看不到脸，还没使用【索敌】就大体知道那魔物是什么。
有5,6米左右。庞大的身体充满筋肉，手上有比剑还长以及硬的爪。我立即发动【鉴定】技能。
[剑奥加(変异) lv180
【生命力】7500/7500
【魔力】500/500]
【{revenge}报仇比赛？有趣！】
虽然认真的说，我不是打输了，只是想说说看。
虽然不知道什么事变异，从status看起来，它比之前遇到的剑奥加还要强。
魔力值好多，难道会使用魔法？保险起见，鉴定下技能。
◆技能
[刚腕lv7]
[剣术 lv7]
[豪脚 lv6]
[夜目lv2]
[火魔法 lv6]
[威圧 lv3]
◆固有技能
[火炎耐性lv4]

果然能使用魔法。不知道对方会使用什么魔法，不过确定是火魔法。居然有对火耐性，难道是把火缠绕到身体上？
没剩什么时间让我悠闲的观察了，我取消了鉴定结果，观察对方。
我以为剑奥加是把手腕从上挥下去的，但是他却以一步的距离横挥手腕。
【呼！】
我避开后就用短剑挥过去，双方同时弹开。把能简单斩开铁的奥加剑弹开。果然这家伙很厉害。
弹开的瞬间我踢开剑奥加。我就这样的受到反作用力而后退，对方也受到冲击后退了，总算扯开距离了。
【水的刀{水刀}】
【水的子弹{水弹}】
因为力道问题我判断不适宜继续接近战，就使用起水魔法。最近水弹魔法也成功缩短了吟唱时间。
但是水弹被对方的长爪切断了，水弹被你身体无伤的承受住了。
这样确认后，我就使用下个魔法了
【大地之坑 {地陷}】
【大地之锁 束缚敌人{地缚}】
一口气连续吟唱来狙击脚。就用回之前对付剑奥加的方法。
【比想象中来的强。。。。拖到消耗战的话，我会输。趁早解决。。。哇！】
才说了没多久，就攻击过来的剑奥加。一击的冲击很强，但是武器太大很难打到我。
这边的【短剑术】也只是level 5了，很难打中。逐渐的接近以便打到敌人的弱点---等待时机打眼睛。
数十秒后----体感感觉到过了数分钟----对打的一瞬间奥加露出了空隙。我透过身体强化来增大魔力，冲到进处用奥加剑突刺剑奥加的眼睛。
【热！？】
就差一点点，就够到眼睛时，在奥加的眼睛以及我的中间冒出火来了。我放弃突刺的扯开一段距离。
【因为对方完全没用，我都忘了。。。。现在很不妙？】
我扯开距离后，我鼻子以上都被火包围。不止这些，我的手指，脚身体都被火包围。认真的看看我的手也烧伤了，衣服也有些烧到。在地球受到这种伤的话，要立即叫救护车。
我停止动作的瞬间，刚才接近战的疲劳缓缓的传到脚。
如果那魔法只能缠绕的话，是可以摆脱的逃出，但是有其他效果的可能性很高。
【土之壁 成为我的盾 {土壁}】
我在做壁时全力奔走。不好意思啦。现在要战略性撤退。需要反省，因为是上一层就以为boss不会太强。
现在距离楼梯还差200米。原本的status就很高，再加上身体强化。这个距离逃的掉，这样想时。后面飞来土块
【噢的哦！】
姿势奔溃了。只要有3秒就能到达楼梯了的距离。我撑着一口气把脸向前看，看不到楼梯。
相反的看到巨大火焰里的人型。看来是逃不掉了。
【真是的。。。。我真不幸。运气300跑去那了】
在抱怨是再度对剑奥加发动鉴定。
剑奥加(変异) lv180
【生命力】5500/7500
【魔力】300/500]
如预想的魔力以及生命力有减少。
对火耐性才level 4 是防卫不完火魔法level 6。Status里也是魔攻击比魔防卫高。现在进行式的缓缓减少生命力。
如果可以的话，希望继续逃跑就能让它倒下。对方也不是省油的灯。怎样都要找到打到对方的方法。
但是，对方也应该会趁我思考是袭击而来。当然这边除了逃走没有别的选择，会全力的逃走。途中也试过丢铁剑的碎片，一瞬间就融化了。可能是蒸发掉的，看来那温度起码有1500度。
奥加剑可能耐不住这火焰，而我将会失去武器。接近试试看时，我先变黑炭。
【水之子弹 {水弹}】
水弹也在一瞬间蒸发掉了。我可能是因为{身体硬化}才能在这距离承受的住。
(怎么办？思考，一定有什么。这家伙的弱点是什么？火缠绕时的弱点？用风魔法加强火力？不行，在那之前我会先被打倒。那要怎么办？)
发动【思考分隔】来直接想法。乱乱想时的想法可能有妙计。让其中一个思考来闪开攻击。总之，需要改变现在的局势。
我把其中几个的想法结合在一起的开始吟唱起魔法。
【光啊 照亮全部 {闪光}】
发动魔法来让房间充满光。让眼睛暂时失明。
虽然我也看不到，但是我有【索敌】与【魔力感知】，【劣化索敌】所以没问题。
很不幸的剑奥加就在楼梯附近，如果我现在走去楼梯会被烧成灰的。这也在预想中。我用一只手臂遮住眼睛，使用最后所有的魔力开始吟唱。
【大量的水 洗去脏污 清除黑暗 清洗你的罪业 {忏悔之瀑布}】
壮大的吟唱，效果单纯，落下大量的水。没有清洗肮脏的功效。有一次在破烂屋里使用过，只是把我变成落汤鸡，不过现在是在迷宫，不需要担心
因为突然的强光而遮住眼睛的剑奥加。大量的水就像瀑布似的落下。
就算是大量的水也不觉得能消掉那些火焰。
我躲在房间的黑暗角落，塞住耳朵准备预防冲击。
那之后，响起很大的声音连空气也被震动了。冲击也传到我这里，但是因为用完魔力了，而使不出力。
为了不被冲走的剑奥加，把手突刺进地面。因为想不到是很强的冲击而手腕被撕裂了。
把剑奥加稍微变形是，冲击停止了。那插进地面的手臂因为不合理的使力而变形了。
我强行拔出奥加剑，走去那里。【索敌】发现还有微弱的生存反应，左眼已经不行，手脚也被撕裂了。这样下去，死是时间的问题。我用短剑突刺进剑奥加的右眼。
【话说回来，上次的算不算是靠自力打到的也不知道。。。。】
那样的话，就算是复仇成功。最后没想什么好东西的失去意识了。
***********
【level升级】
【level达到规定的数值{芽}成长了】
【强欲之芽level 1】升级到【强欲之芽level 2】
【回到level1】
****************************

