早起，我就使用【索敵】來確認周邊有沒有魔物，確認沒有魔物後就走出小小穴。【翻譯菌：因為他在小穴裡又挖了一個小穴，就叫小小穴】
順帶一提，他在小穴裡挖個洞來睡覺。就像哈利波特暴亂的空間那樣的感覺。
從小穴出來，我就燒奧布的肉當早餐吃，在想著幾天的預定。
【昨天花太多時間。今天要以最低攻略10層作為目標。。。。】
上階層需要到10層的話起碼需要半天的時間。不會苦戰但是比上層的魔物來的強以及空闊的場地，而且沒有太陽所以不知道時間，而導致精神緩緩的減少。
【總之，走出迷宮以及合流，要不然就沒有意義。也不需要花幾十年來走出迷宮，不知道自己身在幾層，不需要太著急的行動吧。】【翻譯菌：為什麼我看到原文這麼奇怪？我是照著翻，翻了後就覺得奇怪】
邊吃奧布以及劍奧加的肉邊開始移動。多虧【魔力感知】與【劣化索敵】容易找到食物，也容易找到樓梯。
盡量選擇少魔物的路，把冒出來的魔物吹飛。這個場地大多數都是水狼，有時會有奧布混進來那種程度的分布。
走了一段路後，找到樓梯了。我單腳踩上去發動【索敵】探查周邊情況，完全沒有反應。
【呃？boss房間？】
Boss房間多數是10層有一個的分隔開來，只要打開房間的門，就像遊戲那樣會冒出階層boss。
在我跌下來之前，也有遇過，冒出奧布，不是很高的level，就由班級的人幹掉。絕對不是因為偷懶。
【算起來，我實際上是第一次的boss戰。。。。不知道有几強的魔物，總之就以準備好後的狀態才迎戰boss】
就是怎麼回事，我等著魔力恢復完畢。當我邊發呆邊看著status的魔力值，發現了某些事。
【少少的比平時恢復魔力的速度還要快？】
記得清醒是的恢復力是一秒以最大魔力值的10萬分之一，我現在應該還沒恢復到10分中4.但是我看到的是10分鐘恢復接近15.
對了，迷宮比起外面的魔素來的多，所以就恢復的比較多？
一小時後，隨便打發時間後，魔力已經恢復完畢了。保險起見，先用了強化魔法才進去。
【記得是在這附近放手上去。。。。。啊開了】
有個槽在緩緩的邊發光邊向上前進，看來這扇門是倒計時的開，好讓魔物趕來。
我在那個光到達前，先退後幾步。不知道過了有沒有10秒，有【身體強化】不知道能不能暴衝的退後100m呢。
我拿著奧加劍等開門，當光到達了天花板的瞬間，門迅速的向內打開了，與此同時，我也看到很多的人形魔物。
因為光太強了所以看不到臉，還沒使用【索敵】就大體知道那魔物是什麼。
有5,6米左右。龐大的身體充滿筋肉，手上有比劍還長以及硬的爪。我立即發動【鑑定】技能。
[劍奧加(変異) lv180
【生命力】7500/7500
【魔力】500/500]
【{revenge}報仇比賽？有趣！】
雖然認真的說，我不是打輸了，只是想說說看。
雖然不知道什麼事變異，從status看起來，它比之前遇到的劍奧加還要強。
魔力值好多，難道會使用魔法？保險起見，鑑定下技能。
◆技能
[剛腕lv7]
[剣術 lv7]
[豪腳 lv6]
[夜目lv2]
[火魔法 lv6]
[威圧 lv3]
◆固有技能
[火炎耐性lv4]

果然能使用魔法。不知道對方會使用什麼魔法，不過確定是火魔法。居然有對火耐性，難道是把火纏繞到身體上？
沒剩什麼時間讓我悠閑的觀察了，我取消了鑑定結果，觀察對方。
我以為劍奧加是把手腕從上揮下去的，但是他卻以一步的距離橫揮手腕。
【呼！】
我避開後就用短劍揮過去，雙方同時彈開。把能簡單斬開鐵的奧加劍彈開。果然這傢伙很厲害。
彈開的瞬間我踢開劍奧加。我就這樣的受到反作用力而後退，對方也受到衝擊後退了，總算扯開距離了。
【水的刀{水刀}】
【水的子彈{水彈}】
因為力道問題我判斷不適宜繼續接近戰，就使用起水魔法。最近水彈魔法也成功縮短了吟唱時間。
但是水彈被對方的長爪切斷了，水彈被你身體無傷的承受住了。
這樣確認後，我就使用下個魔法了
【大地之坑 {地陷}】
【大地之鎖 束縛敵人{地縛}】
一口氣連續吟唱來狙擊腳。就用回之前對付劍奧加的方法。
【比想像中來的強。。。。拖到消耗戰的話，我會輸。趁早解決。。。哇！】
才說了沒多久，就攻擊過來的劍奧加。一擊的衝擊很強，但是武器太大很難打到我。
這邊的【短劍術】也只是level 5了，很難打中。逐漸的接近以便打到敵人的弱點---等待時機打眼睛。
數十秒後----體感感覺到過了數分鐘----對打的一瞬間奧加露出了空隙。我透過身體強化來增大魔力，衝到進處用奧加劍突刺劍奧加的眼睛。
【熱！？】
就差一點點，就夠到眼睛時，在奧加的眼睛以及我的中間冒出火來了。我放棄突刺的扯開一段距離。
【因為對方完全沒用，我都忘了。。。。現在很不妙？】
我扯開距離後，我鼻子以上都被火包圍。不止這些，我的手指，腳身體都被火包圍。認真的看看我的手也燒傷了，衣服也有些燒到。在地球受到這種傷的話，要立即叫救護車。
我停止動作的瞬間，剛才接近戰的疲勞緩緩的傳到腳。
如果那魔法只能纏繞的話，是可以擺脫的逃出，但是有其他效果的可能性很高。
【土之壁 成為我的盾 {土壁}】
我在做壁時全力奔走。不好意思啦。現在要戰略性撤退。需要反省，因為是上一層就以為boss不會太強。
現在距離樓梯還差200米。原本的status就很高，再加上身體強化。這個距離逃的掉，這樣想時。後面飛來土塊
【噢的哦！】
姿勢奔潰了。只要有3秒就能到達樓梯了的距離。我撐著一口氣把臉向前看，看不到樓梯。
相反的看到巨大火焰裡的人型。看來是逃不掉了。
【真是的。。。。我真不幸。運氣300跑去那了】
在抱怨是再度對劍奧加發動鑑定。
劍奧加(変異) lv180
【生命力】5500/7500
【魔力】300/500]
如預想的魔力以及生命力有減少。
對火耐性才level 4 是防衛不完火魔法level 6。Status里也是魔攻擊比魔防衛高。現在進行式的緩緩減少生命力。
如果可以的話，希望繼續逃跑就能讓它倒下。對方也不是省油的燈。怎樣都要找到打到對方的方法。
但是，對方也應該會趁我思考是襲擊而來。當然這邊除了逃走沒有別的選擇，會全力的逃走。途中也試過丟鐵劍的碎片，一瞬間就融化了。可能是蒸發掉的，看來那溫度起碼有1500度。
奧加劍可能耐不住這火焰，而我將會失去武器。接近試試看時，我先變黑炭。
【水之子彈 {水彈}】
水彈也在一瞬間蒸發掉了。我可能是因為{身體硬化}才能在這距離承受的住。
(怎麼辦？思考，一定有什麼。這傢伙的弱點是什麼？火纏繞時的弱點？用風魔法加強火力？不行，在那之前我會先被打倒。那要怎麼辦？)
發動【思考分隔】來直接想法。亂亂想時的想法可能有妙計。讓其中一個思考來閃開攻擊。總之，需要改變現在的局勢。
我把其中幾個的想法結合在一起的開始吟唱起魔法。
【光啊 照亮全部 {閃光}】
發動魔法來讓房間充滿光。讓眼睛暫時失明。
雖然我也看不到，但是我有【索敵】與【魔力感知】，【劣化索敵】所以沒問題。
很不幸的劍奧加就在樓梯附近，如果我現在走去樓梯會被燒成灰的。這也在預想中。我用一只手臂遮住眼睛，使用最後所有的魔力開始吟唱。
【大量的水 洗去髒污 清除黑暗 清洗你的罪業 {懺悔之瀑布}】
壯大的吟唱，效果單純，落下大量的水。沒有清洗骯髒的功效。有一次在破爛屋裡使用過，只是把我變成落湯雞，不過現在是在迷宮，不需要擔心
因為突然的強光而遮住眼睛的劍奧加。大量的水就像瀑布似的落下。
就算是大量的水也不覺得能消掉那些火焰。
我躲在房間的黑暗角落，塞住耳朵準備預防衝擊。
那之後，響起很大的聲音連空氣也被震動了。衝擊也傳到我這裡，但是因為用完魔力了，而使不出力。
為了不被衝走的劍奧加，把手突刺進地面。因為想不到是很強的衝擊而手腕被撕裂了。
把劍奧加稍微變形是，衝擊停止了。那插進地面的手臂因為不合理的使力而變形了。
我強行拔出奧加劍，走去那裡。【索敵】發現還有微弱的生存反應，左眼已經不行，手腳也被撕裂了。這樣下去，死是時間的問題。我用短劍突刺進劍奧加的右眼。
【話說回來，上次的算不算是靠自力打到的也不知道。。。。】
那樣的話，就算是復仇成功。最後沒想什麼好東西的失去意識了。
***********
【level升級】
【level達到規定的數值{芽}成長了】
【強欲之芽level 1】升級到【強欲之芽level 2】
【回到level1】
****************************
