


那个时候比现在还不成熟……这样想来，作者也成长了吧，我想试着。


独眼巨人那能够将我简答吹飞的巨大的身躯开始行动。


我马上发动鉴定技能。




魔法人偶lv 2400


生命力890万/ 890万
魔力100万/ 100万


◆独特技能


金刚化lv 10


◆额外技能


矿物操作lv 10


状态异常无效
精神攻击无效


◆固有技能


岩石化


再生lv 7






“了……”


我不由得提高了声音叫出来啦。原来如此啊，这家伙是我迄今为止见过最强大的啦。凭我现在的力量连黄色独眼巨人都应付不过来。这种软弱的攻击上不到这个独眼巨人也不是没有道理的。


（怎么办？就这样逃跑吗？在她还没有注意到这边之前全力逃跑的话说不定……）


现在的我除了逃跑外就想不到别的了连一秒都不想多呆。


几乎同时向黄色独眼巨人连续使用打雷。刚才为止还不知道了，现在理解到了——那身姿的可怕。


但是空虚也魔法人偶伤一付。岩魔偶承受着独眼巨人的攻击缓缓前进着。


“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


最后将雷电缠在自己身上进行舍身攻击，不知从哪里长出一只手臂简单的将其拍飞。独眼居然就这么嗝屁了


“………………”


犹豫这个场面使我惊吓过度。就这么待在原地（没有漏出来）


等等！现在我离岩魔偶少说也有六百米我因为远见才能看的见所以应该不是被发现才是啊。


——诶！明明没有眼睛。。。但感觉好像再看我，错觉？


“好像不是，被发现了！”


我马上转移视线开始逃跑（没有漏出来）。


我迅速的躲到妖岩身边。


“真的是太……什么啊这是，那简直是作弊啊？老实说，我也是相当的外挂”


用一句话概括她就是“用了第三方软件了吧”。压倒性的实力。和剑奥加那时一样，不好好思考对策不行呢。没法像二次元那样呢。啊无论做什么也无法弥补那绝对的实力差距啊就像打开电脑避不开辐射一样。（想了半天大概是这意思吧）


一想到这蛮横的现实不经叹了口气。这层和上一层比难度是不是太高了点？真希望能在考虑下关于游戏的平痕。


我向迷宫的建造者抱怨着用【侦察】确认着附近。


“咦？只有妖岩石？到底怎么回事？”


因为【侦察】的等级提升了，魔物的种类也能辨别。但是四周与魔力反应一样，只有妖岩存在。


嘛，想这种事也没什么用，所以接下来到楼梯那里转换一下心境。


我向眼魔偶的方向慢慢移动。因为不能大意啊


没有发现岩魔偶只发现了妖岩好其他的魔物的反应。


“好好确认下这一层魔物的强度比较好么？”


不愧是黄色独眼巨人徘徊的阶层，不好好想计划不行啦。


为了慎重起见，再次看向岩魔偶的方向。确认其魔力反应。




发现了五个和刚刚一样的独眼。但是皮肤的颜色是不同大小也比黄色独眼小一圈。


独眼巨人lv 200


生命力30万/ 30万


魔力15，1000 / 15，1000


◆技能


火魔法lv 6


远见lv 3


铁腕lv 5


夜目lv 4


◆固有技能


火属性耐性lv 6






确实不如黄色独眼巨人强。但全员都和红色独眼巨人一个强度。


明白了对方的强度在她们没有察觉前使用魔法。


‘水刃”


因为一直在使用现在几乎不需要咏唱也可以发动魔法。


我放出的魔法集中攻击红色独眼巨人。


独眼稍微踉跄了一下立刻重整旗鼓盯着这边。


并且我注意到四周其他独眼巨人也袭像了我我用“土墙大地护墙”阻挡去路。


就这样我后面下降下面的魔法咏唱。


“地沉睡的火炎啊全部为灰烬化“大爆炎”


向她们五个的中间来了一发。


“还没结束”龙卷风龙卷风”


风魔法一起使用以后。威力比预想的还要强了，为了不被卷入先逃跑了。


几十秒后，风平息后只有一只苟延残喘，周围角和魔石散乱着。


我去给她致命一击吧——对了。


“不是能够使役吗？”


完全想到，如果又有像黄色独眼巨人一样的存在独自一个人会很辛苦吧。不过岩魔偶几人都没什么差别，所以暂且考虑她，今后会有更厉害的家伙吧。因此想要确保有伙伴。


“不过仔细想想，致使技能到现在几乎没用过……史莱姆的时候是核果冻堆积在一起”。


话说史莱姆现在在做什么呢。（终于想起来你家那萌啊萌的史莱姆酱了）如果没有牵绊就不能转化为服从的意识，所以至今应该还在使役状态。可能按照吩咐一直待在小屋里饿死……


那个暂且不提，问题是技能有没有好好的使用，无论怎样都搞不懂。
总之环ロプス触摸技能发动的印象一下。


“とりゃ啊！使役！”


自己在那里胡乱嘟囔着，突然感到，感到有什么从自己的手臂流向了独眼。


我向会不会是我是已成功了。我和独眼好像有一根线连着。


我马上发动【鉴定】。


独眼巨人。红 lv 200（使役）


生命力，85 / 30万


魔力，1000万9 / 15。


◆技能


火魔法lv 6


远见lv 3


铁腕lv 5


夜目lv 4


◆固有技能


火属性耐性lv 6






看来好像成功了。我看到鉴定结果这孩子不是老王的后开始扔回复魔法。


生命的鼓动您再次生与えん“Mega heal”


我使用的是恢复魔法的上位《Mega heal》。圣灵级的回复魔法。


伤悲治好了么？独眼巨人站起身对我垂下了头。看来有好好的认我为主人。


再一次使用Mega heal回复使用侦查警惕着。


岩魔偶不知跑哪里了。不知能不能带使役魔物通过台阶楼梯。


和使魔向楼梯移动


“【贪婪的萌芽】的效果触摸也能发动吗？”


我突然想起了。确实【贪婪的芽水平2】的效果接触也能得到一些技能。


我马上想试试，环顾四周。，魔物只有独眼巨人一只而已。


我不会做夺走己方能力这么鬼畜的事。正好找到代替品


妖岩lv 98


【生命力】，30万/ 30万。
【魔力】300 / 300


◆额外技能


金刚化lv 9


◆固有技能


岩石化






这一带，为何妖岩这么多。就用这个家伙做实验吧


我立刻把手放在妖岩身上开始意识集中。于是妖岩中有能量块一样的东西漂浮。


感觉自己的身体正在吸收。慢慢地有什么进来了。


持续了二十分钟吧。将能量全部吸收就好了吧，马上确认自己状态。


◆技能


[火魔法lv 8 ](↑）1


◆额外技能


[金刚化lv 9 ]( NEW！）


◆固有技能


[岩石化]( NEW！）




好像成功了。顺便变动的部分也显示出来啦。【鉴定】先生真的很方便。


“不过20分钟啊……不过20分钟足以得到等级九的技能吗？”


持有作弊技能有时也是很烦恼的。要注意不要太得意忘形。（真是奢侈的烦恼）


我确认结束后、同时使用【铁腕】【金刚化】【身体强化】向妖岩打去。（用完了就扔）以前还一点都伤不到对方现在自己最自豪的金刚化也被夺走啦。多亏这样一击就被打碎了。


破碎片变为光的粒子，我满意的看着妖岩。最后只剩下一个圆石。为什么魔石不一样。我发动【鉴定】。


妖岩掉落的唯一的产品。摩氏硬度5


“只是石头啊！”


我拿着石头，尽情的扔了出去投。没想到既然以400公里的时速飞了出来但我却没有察觉到。


石头打碎了附近的妖岩。然后我走向了楼梯。


其间独眼巨人一直看着我。这时候如果是史莱姆的话一般就放到头上了。


我想着这样的事一边走向楼梯。


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
