
「拜托您了。我想要变强！」
「办不到。」


我低下头向丹桑拜托，但马上就被回绝了。


「理由是什么？」
「你们在迷宫已经有了许多的体验。总之这一周请你们好好休息」


我的问题被丹桑用几句话打发掉了，接着他就继续空挥。但我不能够在这里就退缩了。


「也就是说这一周之后就能开始训练我？其他的人则另外，是这个意思吗?」
「下周开始继续普通的训练。但是不会安排你个人的训练时间。不能只为你一个人做特别训练。」
「但是诚一他好像有接受您个人指导的样子？」


对拒绝向我进行个人指导的丹桑谈到诚一的话题时。就停下空挥的动作，再次看向我这边。


「那家伙应该对谁都没说过，但是……是从诚一那边听来的吗？」
「是的。」


在这之后，我简单的说了一些从诚一那听来的事。而与技能(Skill)有关的事有一部分没说出来，但是。
听了这些话的丹桑暂时陷入了沉思的状态。


「但是为什么要告诉我这些事？不过听了你的话里关于我的事好像并没有那么详细？」


这样说了。是在闹别扭吗？不，并不是。


「确实我并没有说什么，但是我总觉得你知道关于诚一的实力。」
「那是指在模拟战指名那家伙的时候吗？」
「确实那也是理由之一，但最明显的是在与奇美拉战斗的时候。丹桑听了那家伙的话后马上向周围的人传达避难的指令，毫无犹豫地与诚一一同战斗。」


如果没有掌握诚一的实力是做不那样的动作(连携)。说了这些话后，丹桑用敬佩的眼神看着我。


「看来你都从诚一那听说了……好吧，要为你做特别训练也行。但是有条件。」
「条件？」
「在这里和我进行模拟战。然后拿出足以令我说服的强大，我就承认你有接受训练的资格。但是无法让我满足的话，就当没有训练这回事？」


希望肉呼呼(ガチムチ)的大叔别说令我满足什么的，蛋都缩了一下。只是蛋，所以球(キュッ)，真是无聊。 (注解:这里的双关有文字与声音，因为是蛋，所以是球；因为是蛋，所以会缩。肉呼呼(ガチムチ):http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82 %AC%E3%83%81%E3%83%A0%E3%83%81)
……感觉最近有被诚一感化的样子。那家伙想的绝对会跟我想的一样。


玩笑就先放一边，模拟戦吗……要拿出能说服这个人的强大，是要到什么程度才行？至少如果我没出全力的话，是拿不到OK的。


「好的，这个条件没问题。然后模拟战是现在吗？」
「不，是明天。时间是早上6点，是平常与诚一一起训练，同样的时间。」


丹桑指定了模拟战的时间与日期。不过，话说诚一那小子这么早就起来了……我也要努力了。


「我知道了。那么我就先告辞了。」


我再次低下头，向丹桑鞠躬后，就回到房间。光凭使剑的手腕是不可能赢过他的，必须研究出对付那个人的对策。


「虽然这么说，但关于对策什么也想不到……」


然后在床上转来转去思考了数十分后，完全无法想像自己胜利的画面。虽然没有必要胜利，不过能对丹桑起作用的手段，完全想不出来。或者该说，真不愧是骑士团长。


「为了使用魔法在咏唱时要与与对象保持一定的距离的样子……我与诚一不同，根本无法缩短咏唱……咏唱？」


我想出了一个方法。这个方法我一次也没试过。一个晚上的时间不知道能否学会。就算如此我也必须去做。我无论如何都想变强。


也许这只是自我满足也说不定。我已经不想再失去任何一个同伴了。为此，我必须变得更强。


「假如诚一还活着的话……不对，说到底就算还活着，我也一样就不了他。」


哈哈阿，笑着，转换一下心情。那家伙还活着的话，应该在会不知不觉间变强。为了与那家伙见面，我要变得更强，去帮助他。如果是那家伙的话，就算只有一个人，也能把魔王打倒吧。为此，要与他见面，我必须要变强。


一反常态的认真思考了严肃的事情后，我拍了自己的脸颊，重新提起干劲向着图书馆的方向前进。到达图书馆后马上开始寻找自己所要的书，然后在那里遇到了神田。


「あれ(are)？神田？那个镰仓已经没事了吗？」
「恩，已经十分平静了，总之现在没事了。你在这时间到图书馆是要做什么？」


神田回答了我的问题。据说从迷宫出来之后有一段时间镰仓她都没有醒来，而神田一直在镰仓身边照顾她。
在迷宫里的意外，影响最深的就是镰仓了。到了第二天还是没醒来，令人非常担心，总之现在已经没事了。


「这样啊、太好了。我有些……关于迷宫有些想要调查的事」


我有点困惑后，向神田说了谎。老实说我不太想让人担心。尽管如此在诚一不再的现在，神田在班上是最值得信类的存在。就像诚一与我说话时那样，我也一定会遇到只有一个人无法处理的事。把她视为到那时候的商量对象考虑着。


听了我的回答后，神田回了句「是喔」就把视线转回到书上。我为了避免神田察觉到我在找的书，而离开这里，到其他的书架去找。


(话说回来……在不久之前还是个满是红圈的笨蛋的我，竟然在做这种事，还真是意外阿。这应该是由浅野或诚一担当的场合才对)


不自觉的笑了出来。说不定是到这里之后，脑袋变聪明了。不，这是不可能的。


「喔，有了有了。就是这个。」


把找到的书放到桌上开始拼死的读。在这之后再训练场和图书馆多次的往返，重复练习与模拟。


那一天，我彻夜研究关于丹桑攻略方法。绝对不是从女主角的角度来解释攻略的意思。绝对不是。

隔天，我一早就到训练场要与丹桑对峙。


「做好战斗的觉悟了吗？」


丹桑对我提问。我对丹桑做出笑容，一边把剑架好。


「是的，做好觉悟了。接受你的训练的觉悟。」


我向丹桑回复道。为这之后可能会成为黑历史也说不定，而感到烦闷......我也因为睡眠不足，情绪而变得奇怪，这也是没办法的。


「那么双方就开始位置…………准备好了吗？」


裁判就由在同一时间里正在训练的士兵担任。我们在开始的位置，架好剑之后，互相对视。顺便一提我们两人拿的都是训练用的木剑，毕竟没有使用真剑的理由。


「那么预备……开始！」


在开始的宣言后，士兵就向后退下了。然后几乎在那同时丹桑一口气缩短了我们之间的距离，将剑挥下。


我在挡下了丹桑的剑之后，为了瓦解他的攻势，而向后跳。尽管如此，沉重的一击仍让我的手麻掉了。
但是对方还没有认真，轮到你了，就像这样说着，架好剑之后，看着我。


「呜！」


我一下子向丹桑做出斩击。但那被丹桑简单的化解后，被他粗大的胳膊击中一击。
我勉勉强强做了受身，就这样后退开始魔法的咏唱。


「吾之魔力呦　水之波动喔――」
「没有能让你进行那么长的咏唱的时间！」


在我咏唱时丹桑一下就缩短距离对我进行妨碍。这在我的预想范围内，所以能勉勉强强的做出对应。


「霍，还不错。但是这种程度还达不到及格？」
「我知道……哟！」


我用木刀全力全力打过去，最多也只能让他退后一步。接着是丹桑的连续攻击。虽然勉勉强强能撑下去，但这样下去就会输了。我开始一边防御一边咏唱。


「吾之魔力呦　用火之威喔――」
「在这个距离咏唱的话，会疏忽剑的应对――喔！」


在我开始咏唱后，攻击力道愈来愈重，我马上就向后退。就在那瞬间，在刚才丹桑的位置上有数发的火球生成，向着丹桑背后追击。丹桑将所有的火球都用剑击落了，同一时间裁判发出声音。


「到此为止！两人平手。」


听到这句话后，我们同时停止了现在的动作。但是我丧失了气力，躺在地上。话说为何在这时宣布平手？我可没听说有时间限制？


「干得好，大地。最后的是魔法阵魔法吗？换作是普通的士兵，两、三发就耗尽魔力了、合格了。」


丹桑称赞了我。看来是合格的样子。


「合格条件是能承受我一定程度的力量与做出能让裁判接受的一击……最后的魔法在晚一点施放，你就要不合格了！」


嘎哈哈哈，这样笑着的丹桑。我可是一点也笑不出来。


我在最后所使用的魔法是魔法阵魔法，如名所示是使用魔法阵来発动的魔法。


这种魔法比起普通的咏唱魔法要花上将近3倍的魔力。取而代之的是在纸上预先画上魔法阵，就能省略咏唱放出魔法的优秀魔法。
遗憾的是，愈是强力的魔法，魔法阵的内容就愈复杂，因此上级以上的魔法阵几乎是不存在。只要有了1毫米的偏差会失去效用，所以不是什么主流的魔法。


「嘛，无论如何你都已经合格了！要马上开始训练了！首先是空挥！　在那之后，绕着训练场跑十圈，接着跟我再打一次模拟战！」
「え(欸)！？　等，我整夜没睡了，再加上刚才的战斗，我已经累到没有力气了！？」
「别再那抱怨了！空挥，跑起来，然后模拟战，这是很普通的！空挥的手一停下来，我就会从旁袭击，给我做好觉悟！」
「ええええええええええええええええええええ(欸)！？」


再那之后，以要死的样子来空挥，已要死的样子跑起来，再接着被丹桑打得破破烂烂，训练终于结束了。


「这样下去，我再追上诚一前，可能会先死了？」


气喘吁吁的我在训练场中所说的话随着风消失了。
