沙漠中的大小有1米左右的奇怪的形狀的老鼠正為了襲擊獵物而行駛著。

被追趕著的是人型的什麼東西。他以驚人的速度逃跑著但儘管如此也被老鼠一點一點的逼近了。
不久，老鼠跳起來撲向終於逃不掉了的人影，而人影的頭就這樣被老鼠啄爛了。
老鼠把獵物制服後露出滿足了一樣的動作的瞬間，四周的土就像土陷阱一樣往下落。
老鼠也慌忙的打算逃，但卻逃避不了掉了下去。明白逃不了了之後，老鼠馬上進入著陸姿態往下看。於是洞下……和剛才的人型的什麼同樣大小的青年——也就是說我正站立著。

對我感覺到威脅的老鼠想馬上脫離，但那樣的破綻我是不會放過的，於是老鼠就被從各種角度出現的10支槍貫穿大腦而斷氣了。

從那以後大約過去了2周。
為什麼是大約呢？在迷宮中經常是黑暗和日出這兩個選擇，因此完全沒有了時間的感覺。但從墜落後睡覺的次數來看，今天已經是第16天了。

托在一開始的boss房間升級後狀態上升了的福，於是就輕鬆的攻略著迷宮，現在前進的地方離墜落的地方開始數大概是40層以下來著。

所以我現在在沙漠裏。水是魔法做成的所以也不是很困擾，但是總之太陽閃耀著令人十分痛苦。而且如果不注意的話，從腳下就會有芋虫飛出來，所以必須經常使用【索敵】技能。總之現在的當務之急是早點擺脫這個區域。

其實之前的階層也是沙漠區域，然後好容易找到了樓梯，穿過之後卻又是沙漠。快要成為輕的精神創傷了。
從剛才開始多次使用的【魔力感知】和『劣化偵察聲納』再次發動。於是感知範圍終於找到了特殊的魔力反應。是階梯啊。
我露出了滿面的笑容。距離是從這裡出發500米，現在的我如果要全力跑，是一分都不需要就能達到的距離。

我向如救世主般的樓梯跑去。然後完全大意了。在先進了一半左右時的瞬間腳下就開了一個大洞。
“呀！？糟糕！偉大的沙子啊 成為我的橋吧！『沙橋！』”
在落入洞的邊緣處使用了魔法讓旁邊的砂凝固成橋。就那樣全力跳躍上去，向下一看是一只巨大的芋虫的身影。


沙虫　lv150
生命力　2800/2800
魔力　900/900


　◆技能


[土魔法 lv6]
[溶解液 lv5]


這就是剛才說的芋虫。而且我並不是想要它出來啊。這種程度的話就算有點苦戰也是能打到的對手。但切這傢伙的時候，會有讓人感到吃驚的大量的汁液飛散開來，十分噁心。如果想用魔法打倒的話這傢伙的魔法耐性太高，真麻煩。老實說是最不想戰鬥的對手。
打倒芋虫後便來到了下一階層，但卻又是沙漠，還好沒有成為這種事情，現在就暫且鬆一口氣。在【索敵】連反應都沒有的事確認之後便一口氣挖了一個洞。從感到十分疲勞然後睡意立刻襲來的事情上考慮，也許在上面二層的攻略中整整消費了一天了吧。真的連時間的


感覺都沒有了。
我從物品包中取出食物來做晚飯的準備。順便看看我的狀態吧，啊。
【名字】　如月　誠一　17歳


【性別】男


【種族】人族


【等級】5　(4↑)


【生命力】1700


【魔力】 1800


【筋力】 1800


【防御】2000


【持久力】1400


【敏捷】 1500


【魔攻撃】1750


【魔防御】1500


【運】300


　◆技能


※鑑定系技能
[鑑定lv9](2↑)
[看破 lv6]


※隠蔽系技能
[偽裝lv7]
[隠密 lv4](NEW！)


※戰鬥系技能
[劍術 lv8]
[短劍術 lv8](1↑)
[剛腕lv8](2↑)
[豪腳 lv7](1↑)
[跳躍lv4](NEW！)
[威壓lv7](2↑)
[咆哮 lv3]
[溶解液 lv6](NEW！)


※魔法技能
[魔力操作lv8]
[水魔法lv9](1↑)
[土魔法lv8](2↑)
[無魔法lv8](2↑)
[風魔法 lv7](1↑)
[火魔法 lv7](2↑)
[光魔法 lv6]
[暗魔法 lv6](NEW！)
[結界魔法 lv3](NEW！)
[回復魔法lv8](2↑)


※索敵系技能
[夜目lv7](1↑)
[遠見 lv6](NEW！)
[索敵 lv8](2↑)
[魔力感知 lv6](3↑)


※生產系技能
[魔石加工 lv7](2↑)
[料理 lv4](NEW！)
[裁縫 lv3](NEW！)
[鍊金 lv2](NEW！)


※其他
[使役 lv6](2↑)
[思考分割 lv6](4↑)




　◆額外技能


[強欲之芽LV2]


　◆固有技能


[異種族間交尾]
[再生lv6](4↑)
[火炎耐性lv3](1↑)


◆稱號


[跨越異世界的人]
[前人未達]
[強化模式]（有人這樣翻了，那我也照抄）
[下克上]
首先是等級。這個，總之就是不上升。真的就是不上升。真沒想到【強化模式】的效果會達到這種地步。但取而代之的是升級時的恩惠真的很大。
還有多虧了鑑定的等級提升了，狀態表示變得簡單易懂了。和上次【鑑定】的時候的結果相比，新的技能和高級項目等都能清楚的明白了。但狀態的數值表示還是很難理解，但我認為狀態只是讓智力和技術的表示更加具體化而已，所以並沒有什麼必要去了解。。。。
因為技能多了所以便自己隨著性子排序著技能的順序。。其他也有各種升序降序的排序方法。但這是最容易看懂的，所以就這樣放置著了。
接著新到手的技能。因為量多的關係，所以就簡單的說明一下吧。
[隱密]　能將自己隱藏起來，等級越高偵查和魔力感知就越難感知到。
[暗魔法]　主要以影子和精神魔法為主的魔法。在階層boss倒下時得到的魔法。
[結界魔法]　直接用結界張開的魔法，像無魔法的《魔術盾》一樣的東西而且連隔熱結界一樣的特別的東西也能使用，但使用的機會不多。
[跳躍] 能做非常厲害的跳躍，從巨大的兔子哪裡奪取的東西
[溶解液]　從芋虫那到手的東西，有一次試著使用了，從口中噴射出來，而且比普通的胃液的酸性要強的多，一次使用喉嚨便受到了極大的傷害，便發誓今後結對不會再去使用這技能。
[遠見]就能看到遠方。從第一個哥布林那搶來的時候就超乎想像的提高了奪取技能的水平，而因為這個技能，在那個階層裡就多了許多沒有技能的魔物在徘徊著，但又不關我的事，恩。
[做菜] 做料理的話可以得到了。
[縫紉] 用進不了物品包的東西做了衣服就這樣到手了。
[鍊金] 在給木材加工的時候因為思考錯誤而偶然得到了。

大概就是這樣的感覺。因為非常的複雜但在意就輸了。畢竟這不是往常【鑑定】先生的說明而是我的說明啊。


我吃了因為【料理】技能的補正而做成的肉後，就用毛皮鋪在睡覺位置的來睡覺。直到剛才為止殺意還在涌出而且十分的熱（譯：大白天的沙漠你說熱不熱。。。），而這個洞窟卻涼颼颼的。這樣的事情經常發生，沒把身體搞壞就已經很了不起了。
第二天，打算迷宮探索再開時發動了【索敵】便發現了在我的洞窟周圍有複數的魔力反應。
慌慌張張地確認外面，進入視野的卻是大量的岩石。
“咦？這是妖岩？為什麼在這樣的地方？”
至少到昨天為止這裡還什麼都沒有。我不認為這些傢伙會自己一個人動......發生了什麼？
於是在很遠的地方傳來了咆哮聲。好像是魔物在與什麼人交戰的樣子。
“我不認為除了我以外的人類會在這裡，難道是魔物之間的戰鬥嗎？真罕見啊”
罕見的原因是在迷宮中的魔物基本上是同種魔素而產生的兄弟一樣。而且因為迷宮而出生的動物們是靠吸收迷宮內的魔力生存的，所以像自然淘汰之類的東西是幾乎沒有的。因此魔物們的爭吵基本上是不會發生的。

作為例外的是當迷宮內魔物們的孩子出生時無法像魔物那樣接收迷宮內的魔力，那麼就會被其他的魔物襲擊。但是即使這樣也沒有必要去吼叫啊。那麼就是魔物之間有紛爭而引起的戰鬥吧。

我就一邊用【偵察】和【魔力感知】一邊向剛才咆哮著魔物接近。
這個地方是5分鐘就到達了。不過就我現在的狀態而言，5分鐘20公里都是能移動的。
於是，就看到了在牆壁那邊有一個黃色的單眼巨人正對著牆壁在衝撞著。由於是第一次看見的魔物，我很快對著巨人發動了就【鑑定】。


黃色獨眼巨人　lv570
生命力　47000/75000
魔力　23000/30000


　◆技能
[雷魔法 lv8]
[遠見 lv7]
[透視 lv4]
[剛腕 lv8]
[咆哮 lv7]


　◆固有技能
[魔眼]
[雷耐性 lv8]






[魔眼]　能完美的知道魔力的流向


……看來非常強。單看等級就知道比在懸崖上碰到的奇美拉更加強大。現在的我的話從奇美拉那裡逃脫的自信還是有的，但如果要把這傢伙打倒的話是不可能的吧。


“幸虧牆壁的那邊好像還沒有注意到這邊的情況……嗎？恩？不覺得有點奇怪嗎？”
黃色獨眼巨人背負著相當的傷痕。儘管如此，他也還是專心致志的不停地衝撞著牆壁。牆壁是敵人麼？我看著獨眼巨人不禁產生了疑問。
“GUWOWOWOWOWOWOWOWOWOWOWO!!!”
我在考慮的期間，戰鬥還在繼續，獨眼巨人發出了咆哮聲之後在其的一只角的前端便有火花產生了。是雷魔法。
“啊！魔盾發動《魔術盾牌》！”
我便立刻發動魔法採取防御姿勢。那個水平的魔法被使用的話我也可能會被餘波波及到。
獨眼巨人對著牆壁用角突擊，然後那裡便有超高速的火花被放出。
雖然從這裡到那邊有30米的距離但也有一股出奇的風向我襲來。稍微踉蹌了一下。
“仔細一想，魔法的餘波的風用魔術盾牌不是預防不了的啊……”
這還真是失敗。要是石頭也飛來了不就不得了嗎？如果是一般大小的話是可以避開，但若是大的石頭飛來的話，立刻就會變成漢堡包了啊。。。。。
在煙霧還沒消散獨眼巨人又再次面對牆壁試圖衝撞。但是在與牆壁接觸前獨眼巨人就被吹倒了。……而且向著這邊的方向。
“啊！？……嘚！不妙！”
我立刻就同時使用【豪腳】和【跳躍】離開那個地方。先不說【跳躍】好像【豪腳】被使用到了原本不被使用到的地方了，嘛，我又不介意這個。。。。
於是，就在剛才我在的地方落下了獨眼巨人巨大的身驅。如果疏忽大意的話真的就會被戰鬥的餘波給殺了啊。
“先不說這個，為什麼突然獨眼巨人就會被吹飛的呢？”
我發動【遠見】，觀察到牆壁在緩慢移動著，??看到了。
“納！？”
讓我驚訝的是。這個被我認為是壁壘的東西在霾霧中終於顯現了。在那裡的是……
人型的巨大的岩石的集合體。
