那個時候比現在還不成熟……這樣想來，作者也成長了吧，我想試著。


獨眼巨人那能夠將我簡答吹飛的巨大的身軀開始行動。


我馬上發動鑑定技能。




魔法人偶lv 2400


生命力890萬/ 890萬
魔力100萬/ 100萬


◆獨特技能


金剛化lv 10


◆額外技能


礦物操作lv 10


狀態異常無效
精神攻擊無效


◆固有技能


岩石化


再生lv 7






“了……”


我不由得提高了聲音叫出來啦。原來如此啊，這傢伙是我迄今為止見過最強大的啦。憑我現在的力量連黃色獨眼巨人都應付不過來。這種軟弱的攻擊上不到這個獨眼巨人也不是沒有道理的。


（怎麼辦？就這樣逃跑嗎？在她還沒有注意到這邊之前全力逃跑的話說不定……）


現在的我除了逃跑外就想不到別的了連一秒都不想多呆。


幾乎同時向黃色獨眼巨人連續使用打雷。剛才為止還不知道了，現在理解到了——那身姿的可怕。


但是空虛也魔法人偶傷一付。岩魔偶承受著獨眼巨人的攻擊緩緩前進著。


“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


最後將雷電纏在自己身上進行捨身攻擊，不知從哪裡長出一只手臂簡單的將其拍飛。獨眼居然就這麼嗝屁了


“………………”


猶豫這個場面使我驚嚇過度。就這麼待在原地（沒有漏出來）


等等！現在我離岩魔偶少說也有六百米我因為遠見才能看的見所以應該不是被發現才是啊。


——誒！明明沒有眼睛。。。但感覺好像再看我，錯覺？


“好像不是，被發現了！”


我馬上轉移視線開始逃跑（沒有漏出來）。


我迅速的躲到妖岩身邊。


“真的是太……什麼啊這是，那簡直是作弊啊？老實說，我也是相當的外掛”


用一句話概括她就是“用了第三方軟件了吧”。壓倒性的實力。和劍奧加那時一樣，不好好思考對策不行呢。沒法像二次元那樣呢。啊無論做什麼也無法彌補那絕對的實力差距啊就像打開電腦避不開輻射一樣。（想了半天大概是這意思吧）


一想到這蠻橫的現實不經嘆了口氣。這層和上一層比難度是不是太高了點？真希望能在考慮下關於遊戲的平痕。


我向迷宮的建造者抱怨著用【偵察】確認著附近。


“咦？只有妖岩石？到底怎麼回事？”


因為【偵察】的等級提升了，魔物的種類也能辨別。但是四周與魔力反應一樣，只有妖岩存在。


嘛，想這種事也沒什麼用，所以接下來到樓梯那裡轉換一下心境。


我向眼魔偶的方向慢慢移動。因為不能大意啊


沒有發現岩魔偶只發現了妖岩好其他的魔物的反應。


“好好確認下這一層魔物的強度比較好麼？”


不愧是黃色獨眼巨人徘徊的階層，不好好想計劃不行啦。


為了慎重起見，再次看向岩魔偶的方向。確認其魔力反應。




發現了五個和剛剛一樣的獨眼。但是皮膚的顏色是不同大小也比黃色獨眼小一圈。


獨眼巨人lv 200


生命力30萬/ 30萬


魔力15，1000 / 15，1000


◆技能


火魔法lv 6


遠見lv 3


鐵腕lv 5


夜目lv 4


◆固有技能


火屬性耐性lv 6






確實不如黃色獨眼巨人強。但全員都和紅色獨眼巨人一個強度。


明白了對方的強度在她們沒有察覺前使用魔法。


‘水刃”


因為一直在使用現在幾乎不需要詠唱也可以發動魔法。


我放出的魔法集中攻擊紅色獨眼巨人。


獨眼稍微踉蹌了一下立刻重整旗鼓盯著這邊。


並且我注意到四周其他獨眼巨人也襲像了我我用“土牆大地護牆”阻擋去路。


就這樣我後面下降下面的魔法詠唱。


“地沉睡的火炎啊全部為灰燼化“大爆炎”


向她們五個的中間來了一發。


“還沒結束”龍卷風龍卷風”


風魔法一起使用以後。威力比預想的還要強了，為了不被卷入先逃跑了。


幾十秒後，風平息後只有一只苟延殘喘，周圍角和魔石散亂著。


我去給她致命一擊吧——對了。


“不是能夠使役嗎？”


完全想到，如果又有像黃色獨眼巨人一樣的存在獨自一個人會很辛苦吧。不過岩魔偶幾人都沒什麼差別，所以暫且考慮她，今後會有更厲害的傢伙吧。因此想要確保有伙伴。


“不過仔細想想，致使技能到現在幾乎沒用過……史萊姆的時候是核果凍堆積在一起”。


話說史萊姆現在在做什麼呢。（終於想起來你家那萌啊萌的史萊姆醬了）如果沒有牽絆就不能轉化為服從的意識，所以至今應該還在使役狀態。可能按照吩咐一直待在小屋裡餓死……


那個暫且不提，問題是技能有沒有好好的使用，無論怎樣都搞不懂。
總之環ロプス觸摸技能發動的印象一下。


“とりゃ啊！使役！”


自己在那裡胡亂嘟囔著，突然感到，感到有什麼從自己的手臂流向了獨眼。


我向會不會是我是已成功了。我和獨眼好像有一根線連著。


我馬上發動【鑑定】。


獨眼巨人。紅 lv 200（使役）


生命力，85 / 30萬


魔力，1000萬9 / 15。


◆技能


火魔法lv 6


遠見lv 3


鐵腕lv 5


夜目lv 4


◆固有技能


火屬性耐性lv 6






看來好像成功了。我看到鑑定結果這孩子不是老王的後開始扔回復魔法。


生命的鼓動您再次生與えん“Mega heal”


我使用的是恢復魔法的上位《Mega heal》。聖靈級的回復魔法。


傷悲治好了麼？獨眼巨人站起身對我垂下了頭。看來有好好的認我為主人。


再一次使用Mega heal回復使用偵查警惕著。


岩魔偶不知跑哪裡了。不知能不能帶使役魔物通過台階樓梯。


和使魔向樓梯移動


“【貪婪的萌芽】的效果觸摸也能發動嗎？”


我突然想起了。確實【貪婪的芽水平2】的效果接觸也能得到一些技能。


我馬上想試試，環顧四周。，魔物只有獨眼巨人一只而已。


我不會做奪走己方能力這麼鬼畜的事。正好找到代替品


妖岩lv 98


【生命力】，30萬/ 30萬。
【魔力】300 / 300


◆額外技能


金剛化lv 9


◆固有技能


岩石化






這一帶，為何妖岩這麼多。就用這個傢伙做實驗吧


我立刻把手放在妖岩身上開始意識集中。於是妖岩中有能量塊一樣的東西漂浮。


感覺自己的身體正在吸收。慢慢地有什麼進來了。


持續了二十分鐘吧。將能量全部吸收就好了吧，馬上確認自己狀態。


◆技能


[火魔法lv 8 ](↑）1


◆額外技能


[金剛化lv 9 ]( NEW！）


◆固有技能


[岩石化]( NEW！）




好像成功了。順便變動的部分也顯示出來啦。【鑑定】先生真的很方便。


“不過20分鐘啊……不過20分鐘足以得到等級九的技能嗎？”


持有作弊技能有時也是很煩惱的。要注意不要太得意忘形。（真是奢侈的煩惱）


我確認結束後、同時使用【鐵腕】【金剛化】【身體強化】向妖岩打去。（用完了就扔）以前還一點都傷不到對方現在自己最自豪的金剛化也被奪走啦。多虧這樣一擊就被打碎了。


破碎片變為光的粒子，我滿意的看著妖岩。最後只剩下一個圓石。為什麼魔石不一樣。我發動【鑑定】。


妖岩掉落的唯一的產品。摩氏硬度5


“只是石頭啊！”


我拿著石頭，盡情的扔了出去投。沒想到既然以400公里的時速飛了出來但我卻沒有察覺到。


石頭打碎了附近的妖岩。然後我走向了樓梯。


其間獨眼巨人一直看著我。這時候如果是史萊姆的話一般就放到頭上了。


我想著這樣的事一邊走向樓梯。


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
