「拜託您了。我想要變強！」
「辦不到。」


我低下頭向丹桑拜託，但馬上就被回絕了。


「理由是什麼？」
「你們在迷宮已經有了許多的體驗。總之這一周請你們好好休息」


我的問題被丹桑用幾句話打發掉了，接著他就繼續空揮。但我不能夠在這裡就退縮了。


「也就是說這一周之後就能開始訓練我？其他的人則另外，是這個意思嗎?」
「下周開始繼續普通的訓練。但是不會安排你個人的訓練時間。不能只為你一個人做特別訓練。」
「但是誠一他好像有接受您個人指導的樣子？」


對拒絕向我進行個人指導的丹桑談到誠一的話題時。就停下空揮的動作，再次看向我這邊。


「那傢伙應該對誰都沒說過，但是……是從誠一那邊聽來的嗎？」
「是的。」


在這之後，我簡單的說了一些從誠一那聽來的事。而與技能(Skill)有關的事有一部分沒說出來，但是。
聽了這些話的丹桑暫時陷入了沉思的狀態。


「但是為什麼要告訴我這些事？不過聽了你的話裡關於我的事好像並沒有那麼詳細？」


這樣說了。是在鬧別扭嗎？不，並不是。


「確實我並沒有說什麼，但是我總覺得你知道關於誠一的實力。」
「那是指在模擬戰指名那傢伙的時候嗎？」
「確實那也是理由之一，但最明顯的是在與奇美拉戰鬥的時候。丹桑聽了那傢伙的話後馬上向周圍的人傳達避難的指令，毫無猶豫地與誠一一同戰鬥。」


如果沒有掌握誠一的實力是做不那樣的動作(連攜)。說了這些話後，丹桑用敬佩的眼神看著我。


「看來你都從誠一那聽說了……好吧，要為你做特別訓練也行。但是有條件。」
「條件？」
「在這裡和我進行模擬戰。然後拿出足以令我說服的強大，我就承認你有接受訓練的資格。但是無法讓我滿足的話，就當沒有訓練這回事？」


希望肉呼呼(ガチムチ)的大叔別說令我滿足什麼的，蛋都縮了一下。只是蛋，所以球(キュッ)，真是無聊。 (注解:這裡的雙關有文字與聲音，因為是蛋，所以是球；因為是蛋，所以會縮。肉呼呼(ガチムチ):http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82 %AC%E3%83%81%E3%83%A0%E3%83%81)
……感覺最近有被誠一感化的樣子。那傢伙想的絕對會跟我想的一樣。


玩笑就先放一邊，模擬戦嗎……要拿出能說服這個人的強大，是要到什麼程度才行？至少如果我沒出全力的話，是拿不到OK的。


「好的，這個條件沒問題。然後模擬戰是現在嗎？」
「不，是明天。時間是早上6點，是平常與誠一一起訓練，同樣的時間。」


丹桑指定了模擬戰的時間與日期。不過，話說誠一那小子這麼早就起來了……我也要努力了。


「我知道了。那麼我就先告辭了。」


我再次低下頭，向丹桑鞠躬後，就回到房間。光憑使劍的手腕是不可能贏過他的，必須研究出對付那個人的對策。


「雖然這麼說，但關於對策什麼也想不到……」


然後在床上轉來轉去思考了數十分後，完全無法想像自己勝利的畫面。雖然沒有必要勝利，不過能對丹桑起作用的手段，完全想不出來。或者該說，真不愧是騎士團長。


「為了使用魔法在詠唱時要與與對象保持一定的距離的樣子……我與誠一不同，根本無法縮短詠唱……詠唱？」


我想出了一個方法。這個方法我一次也沒試過。一個晚上的時間不知道能否學會。就算如此我也必須去做。我無論如何都想變強。


也許這只是自我滿足也說不定。我已經不想再失去任何一個同伴了。為此，我必須變得更強。


「假如誠一還活著的話……不對，說到底就算還活著，我也一樣就不了他。」


哈哈阿，笑著，轉換一下心情。那傢伙還活著的話，應該在會不知不覺間變強。為了與那傢伙見面，我要變得更強，去幫助他。如果是那傢伙的話，就算只有一個人，也能把魔王打倒吧。為此，要與他見面，我必須要變強。


一反常態的認真思考了嚴肅的事情後，我拍了自己的臉頰，重新提起幹勁向著圖書館的方向前進。到達圖書館後馬上開始尋找自己所要的書，然後在那裡遇到了神田。


「あれ(are)？神田？那個鐮倉已經沒事了嗎？」
「恩，已經十分平靜了，總之現在沒事了。你在這時間到圖書館是要做什麼？」


神田回答了我的問題。據說從迷宮出來之後有一段時間鐮倉她都沒有醒來，而神田一直在鐮倉身邊照顧她。
在迷宮裡的意外，影響最深的就是鐮倉了。到了第二天還是沒醒來，令人非常擔心，總之現在已經沒事了。


「這樣啊、太好了。我有些……關於迷宮有些想要調查的事」


我有點困惑後，向神田說了謊。老實說我不太想讓人擔心。儘管如此在誠一不再的現在，神田在班上是最值得信類的存在。就像誠一與我說話時那樣，我也一定會遇到只有一個人無法處理的事。把她視為到那時候的商量對象考慮著。


聽了我的回答後，神田回了句「是喔」就把視線轉回到書上。我為了避免神田察覺到我在找的書，而離開這裡，到其他的書架去找。


(話說回來……在不久之前還是個滿是紅圈的笨蛋的我，竟然在做這種事，還真是意外阿。這應該是由淺野或誠一擔當的場合才對)


不自覺的笑了出來。說不定是到這裡之後，腦袋變聰明了。不，這是不可能的。


「喔，有了有了。就是這個。」


把找到的書放到桌上開始拼死的讀。在這之後再訓練場和圖書館多次的往返，重複練習與模擬。


那一天，我徹夜研究關於丹桑攻略方法。絕對不是從女主角的角度來解釋攻略的意思。絕對不是。

隔天，我一早就到訓練場要與丹桑對峙。


「做好戰鬥的覺悟了嗎？」


丹桑對我提問。我對丹桑做出笑容，一邊把劍架好。


「是的，做好覺悟了。接受你的訓練的覺悟。」


我向丹桑回復道。為這之後可能會成為黑歷史也說不定，而感到煩悶......我也因為睡眠不足，情緒而變得奇怪，這也是沒辦法的。


「那麼雙方就開始位置…………準備好了嗎？」


裁判就由在同一時間裡正在訓練的士兵擔任。我們在開始的位置，架好劍之後，互相對視。順便一提我們兩人拿的都是訓練用的木劍，畢竟沒有使用真劍的理由。


「那麼預備……開始！」


在開始的宣言後，士兵就向後退下了。然後幾乎在那同時丹桑一口氣縮短了我們之間的距離，將劍揮下。


我在擋下了丹桑的劍之後，為了瓦解他的攻勢，而向後跳。儘管如此，沉重的一擊仍讓我的手麻掉了。
但是對方還沒有認真，輪到你了，就像這樣說著，架好劍之後，看著我。


「嗚！」


我一下子向丹桑做出斬擊。但那被丹桑簡單的化解後，被他粗大的胳膊擊中一擊。
我勉勉強強做了受身，就這樣後退開始魔法的詠唱。


「吾之魔力呦　水之波動喔――」
「沒有能讓你進行那麼長的詠唱的時間！」


在我詠唱時丹桑一下就縮短距離對我進行妨礙。這在我的預想範圍內，所以能勉勉強強的做出對應。


「霍，還不錯。但是這種程度還達不到及格？」
「我知道……喲！」


我用木刀全力全力打過去，最多也只能讓他退後一步。接著是丹桑的連續攻擊。雖然勉勉強強能撐下去，但這樣下去就會輸了。我開始一邊防御一邊詠唱。


「吾之魔力呦　用火之威喔――」
「在這個距離詠唱的話，會疏忽劍的應對――喔！」


在我開始詠唱後，攻擊力道愈來愈重，我馬上就向後退。就在那瞬間，在剛才丹桑的位置上有數發的火球生成，向著丹桑背後追擊。丹桑將所有的火球都用劍擊落了，同一時間裁判發出聲音。


「到此為止！兩人平手。」


聽到這句話後，我們同時停止了現在的動作。但是我喪失了氣力，躺在地上。話說為何在這時宣布平手？我可沒聽說有時間限制？


「幹得好，大地。最後的是魔法陣魔法嗎？換作是普通的士兵，兩、三發就耗盡魔力了、合格了。」


丹桑稱讚了我。看來是合格的樣子。


「合格條件是能承受我一定程度的力量與做出能讓裁判接受的一擊……最後的魔法在晚一點施放，你就要不合格了！」


嘎哈哈哈，這樣笑著的丹桑。我可是一點也笑不出來。


我在最後所使用的魔法是魔法陣魔法，如名所示是使用魔法陣來発動的魔法。


這種魔法比起普通的詠唱魔法要花上將近3倍的魔力。取而代之的是在紙上預先畫上魔法陣，就能省略詠唱放出魔法的優秀魔法。
遺憾的是，愈是強力的魔法，魔法陣的內容就愈複雜，因此上級以上的魔法陣幾乎是不存在。只要有了1毫米的偏差會失去效用，所以不是什麼主流的魔法。


「嘛，無論如何你都已經合格了！要馬上開始訓練了！首先是空揮！　在那之後，繞著訓練場跑十圈，接著跟我再打一次模擬戰！」
「え(欸)！？　等，我整夜沒睡了，再加上剛才的戰鬥，我已經累到沒有力氣了！？」
「別再那抱怨了！空揮，跑起來，然後模擬戰，這是很普通的！空揮的手一停下來，我就會從旁襲擊，給我做好覺悟！」
「ええええええええええええええええええええ(欸)！？」


再那之後，以要死的樣子來空揮，已要死的樣子跑起來，再接著被丹桑打得破破爛爛，訓練終於結束了。


「這樣下去，我再追上誠一前，可能會先死了？」


氣喘吁吁的我在訓練場中所說的話隨著風消失了。
