“……不知道天花板在哪啊”


醒了之後我發現自己在廢墟之中。不對，是石之房間裡。


就是如果去了異世界的話想要說的一句話的TOP10滿意對話裡的那個我仔細的確認著周圍的狀況。


四周是由石頭建造的堅固的房間。附近有熟悉的魔石，然後是彎曲的短劍和相似的短劍——折彎了的短劍是銀色而另一把短劍卻閃耀著赤紅的光輝——是BOSS掉落的吧。


“啊啊，確實是劍奧加（ソードオーガ）的……變異種吧？我打到了嗎？ 那可是連我的搭檔都沒有用啊。”


手腳一點慢慢的活動著一邊喚醒回憶。手腳積累了相當多的傷害所以很痛。能看到像燒傷之類的累累傷痕在自己身上。
傷痕，托【再生】技能的福，燒傷的地方也在一定程度上治癒了。第一次感受到這個技能的恩惠啊。


順便說一句我最後使用的利用水蒸氣爆炸的攻擊。雖然其原理已經記不清了但總算是順利的打倒了。。那個要是失敗的話我毫無疑問肯定是死了。


我用殘留的魔力治癒傷口和進行每次都做的熟悉的掉落物品的確認。對這個工作也是相當的習慣了呢。


首先對魔石【鑑定】。果然這個事奧加亞種的魔石。不過這裡我認為看不太出有變異種的痕跡吶，只是括號裡的數字是之前打倒的劍奧加的3倍將近所以說變異種的魔石會變大是這樣的結論嗎。


[奧加的魔石 亞種（26）
奧加的亞種稍微低概率掉落的魔石被用於合成東西
魔力注入達到一定以上的魔力量會壞掉（0/290）]


其次看看短劍。看到的感覺和奧加劍一樣就是顏色完全不同。我馬上發動【鑑定】。


[奧加劍（炎） 特異級
等級50級以上的劍奧加的變異種超低概率掉落的短劍。這個就是連有著驚人硬度的鐵也能簡單的切斷。
另外，具有的炎屬性是通過魔力是刃的部分變熱。那個的溫度最高能達到2000攝氏度]


……哇哦。這開出來什麼武器啊。
由於這是鐵熔接起來。面對人的話絕對會是嚴重的事。所以不能搞錯使用方法啊。


“結果今天一天只能突破這一層了呢……完全不知道我到底暈了多長時間啊。”


嘛過去的事也沒辦法啊。我一邊想著稍微休息下再向下一層前進一邊做最後的狀態確認。


【姓名】　誠一·如月　　17歳


【性別】男


【種族】人族


【等級】1


【生命力】1300


【魔力】 1400


【筋力】 1150


【防御】950


【持久力】1050


【敏捷】 1100


【魔攻擊】1200


【魔防御】870


【運】300


◆技能


[鑑定lv7]
[偽裝lv7]
[看破lv6]
[劍術lv8]
[短劍術lv7]
[魔力操作lv8]
[水魔法lv8]
[土魔法lv6]
[無魔法lv6]
[風魔法lv6]
[火魔法lv5]
[光魔法lv6]
[回復魔法lv7]
[使役lv4]
[鋼腕lv6]
[豪腳lv6]
[威壓lv5]
[夜視lv6]
[索敵lv6]
[咆哮lv3]
[魔石加工lv5]


　◆特殊技能


[強欲之芽level2]


　◆固有技能


[異種族間交配]
[再生lv2]
[火炎耐性lv2]


　◆稱號


[異世界渡者]
[前人未踏]
[強化模式（強くてニューゲーム）]
[下克上]


[豪腳lv6] 發動時一時間強化腳力


[強化模式] 給予等級100級以上的人返回等級1.【レベル100以上からレベル1に戻った者に與えられる。】
對升級所需的經驗值激增的代替 升級時的狀態的上升值會增加。


[下克上] 給予打倒了等級相差100級以上的對手的人。【レベルが100以上離れている相手を倒した者に與えられる。】
在和比自己等級高的對手戰鬥時除運以外的狀態暫時提升1.1倍。


[強欲之芽level2] 所有者獲得的經驗增加3倍。另外，該技能吸收所有者的經驗值的一半。
再次是打倒的對手的技能中，自身擁有的技能也可以得到。關於已經持有的技能得到的技能以經驗值給予。
另外，視線重合，或用手觸摸對方也能奪走對方的技能（任意）。


咦？等級為什麼是1啊？發生了什麼？
我被突然的事情嚇到了，就看下面的狀態有什麼變弱了但是並沒有啊還是冷靜下考慮考慮。首先還是把全部的都看看吧，技能和稱號也增加了。


這個【豪腳】技能是剛才戰鬥的劍奧加的東西吧。雖然在意那個高等級但還是暫時放著吧。


其次看看稱號。稱號增加了兩個。【下克上】和【強化模式】。這個說明文在之前就知道了。


最後看看強欲之芽的說明文吧。基本上來說【強欲之芽level】的效果感覺是變強了。是關於技能的經驗值和那個技能的等級上升所必要的資源的事。也許這是我們人類升級上需要的經驗值相同的東西我是這麼認為的。


隨便說下這是我的任性的預想。就是這傢伙把我的等級復位了嗎？不管怎麼說我都有這樣的感覺。
嘛 反正狀態沒有下降，細小的事就不要在意了。托【強化模式】的效果的福等級上升也變難了吧不過那也不是什麼問題吧……我想。


“那麼也休息夠了該前進了吧……那邊嗎？階梯在哪呢？”


我環視四周發現那裡有繼續向下的階梯。恐怕打倒BOSS的瞬間就出現了吧。真是便利的機能啊。


我在確認了新獲得的奧加劍的觸感的同時，就像下一層走去了。


——————大地SIDE——————


從那之後過了四天了。那個迷宮在討伐隊出發之前就被封印了。


我們大約休息一周了。以鐮倉桑為首，精神上受到很大打擊的人去諮詢這樣的事也看到了。


我也接受了心理諮詢但受到的精神打擊太大到現在為止都有氣無力的生活著。


還有，昨晚一直沒睡都在考慮著事情。今後我們應該怎麼辦呢，哎。


微小的打擊在同學們中，自那個事件以來和魔王討伐有關的事抱有恐懼的人占大多數。
今後，討伐魔王這件事的時候的話有可能也會出現犧牲者。不大體上確實會出現犧牲是肯定的吧。


就像是我們全員在哪裡很輕浮。是遊戲裡的那種狀態的勇者似的，以及在其他的未知的世界裡。【俺達は全員どこか浮かれていたようだ。ゲームのようなステータスに勇者、そしてその他の未知の世界に。】


今後我們打算怎樣和怪物戰鬥呢？那是連騎士團團長都要逃跑的對手啊？


誠一很強。那是比我們還要強幾倍的強啊。前鋒苦戰的灰狼也都輕鬆的打倒了的強大。


那個誠一和城堡外面的魔物戰鬥了吧？不，不對的。
誠一從最初就知道了吧。這個世界是有多麼的危險的吧，魔王的討伐等危險的事出現犧牲者不是不可能的事。


我也想在那個左右變得更強。擊退那個奇美拉的力量，保護周圍的力量我想要。


然後我在那一晚裡得出了我的結論。


青空下，一大清早就在做劍的空揮的騎士團團長——丹桑。
我朝著丹桑走去。看到我的模樣的丹桑的露出了驚訝的表情。


“怎麼了？確實……大地是吧？今天沒有訓練吧？”


我一邊聽著出現在面前的丹桑的話一邊低下頭。


“請多關照。我想要變強！”
