森林中有個紅色人型邊噴火邊闊歩。【翻譯菌：闊歩是什麼意思？】
一開始看的話就像破壞環境，實際上不是在破壞環境。這裡的樹木全部都是torento-----樹木的魔物。所以不是在破壞環境。

然後在肩膀上的是我，誠一。

從我們相遇已經前進了2層，這層和上層一樣都是森林環境。這裡的魔物主要是torento。是網上小說有名的魔物。

平時都擬態成普通樹木，很難分辨出普通樹木以及魔物，如果不小心接近torento的話，會揮樹枝攻擊接近者，很危險的魔物。
但是，我有【魔力感知】與【索敵】，還有其他可以找到敵人的魔法。調查這個森林後發現，95%以上的魔物都是torento。

所以多少都會破壞一些環境也沒辦法，這麼說的話獨眼巨人也有燒森林。
時不時會冒出長老torento。除了torento的上位種以外都被獨眼巨人燒掉了。所以我很輕鬆。

我為了不被震落而發動魔法把我牢牢定住在獨眼巨人的肩膀上，劍奧加和長老torento的跌落品“torento的木材” 使用來做成木刀。

做木刀的理由是因為我只有短劍作為進接武器。因為短劍太短了，所以時常都要很接近敵人才能發揮作用，就是這樣我才想要長武器。

另外一個是我被魔法注入進木刀後所吸引。
看來我的中二心還殘留，能成功使出原創的魔法也是因為記憶（黑歷史）。
【總之先做出形狀，這裡就。。。用魔石{コーティング}----】【翻譯菌：看不懂就直接翻原文上來】
也習慣待在獨眼巨人的肩膀了，可以用相當的節奏開始作東西。
那之後就繼續森林破壞{torento狩獵}直到找到去下層的樓梯，獨眼巨人也感受到少許疲勞。
【先確認下層是什麼才休息。。。。。啊，是boss房間。那就開始睡覺吧】
看來下層是boss房間，在boss房間前面睡覺。雖然在boss前睡覺有點什麼，事實是boss房間前比起階層來的安全。
不過，在多人出入的階層，就要小心盜賊，只要多加注意就沒問題的程度。
睡在自作的枕頭時，發現了某些東西，門上有文字。
【吶？寫了什麼。。。。。讀不了，不是勞蘇提亞的文字嗎？】
我因為技能的關係所以能理解這個世界的語言。但是看不懂門上的文字。
因為完全理解不到，就試用日語，英語以及德語，也不是俄羅斯語和韓語。因為我不會印度語以及華語所以沒自信，但是應該都不是。
【那就是這個世界的古代文字？算了，方正讀不懂，也不會影響到boss房間，所以沒問題。】
我很快就放棄解讀的從item box拿出枕頭，試圖那布當做被子。然後獨眼巨人就一直看著我這裡。
【啊？怎麼了？沒有你的份？如果是毛皮的話可以借你】
看來不是，獨眼巨人躺在地面開始睡覺。大概5秒後就睡著覺了。好快.我也想要。
我把手持的毛皮放回box，拿起荵【妹妹】的內褲跟被子一起睡覺了。

隔天，睡醒後我就開始做起木刀。因為難得找到安全地帶，idea不斷涌出。
Torento的木材就稍微加工後當杖用。
在杖的前端安裝魔石，透過魔力流去魔石再利用魔石裡面的魔力轉換屬性來達到提升魔力效率，是書上這麼寫的。
用我的【魔石加工】在木刀的刃部分用魔石コーティング然後就想像冰覆蓋劍的作出來。
【呃，這裡就這樣。。。。。。這樣魔力就流不通，這裡就。。。。再說這樣就能讓魔力流通嗎？ 就假設這裡是。。。。】
過了數小時後，完成木刀了。先揮揮看。
【。。。呼，沒問題】
看來【劍術】技能還殘留著跟丹訓練的感覺，做到很好的揮劍。如果我在地球就有這個技能，那就好了。。。。。
接著是注入魔力進木刀。那樣表面就有薄一層的魔力流通，就這個狀態來揮一揮看。沒問題。
接著就用木刀打到torento。木刀能好好的承受torento的攻擊。再增加魔力的量後，就做出魔力刀的形狀出來。
以那個狀態完整的切斷torento的枝。確認了切口，很漂亮的切開了。
切裂了幾次的torento，然後確認了切口後，再檢查木刀。看來沒有顯眼的裂口，所以沒問題。之後就把這個木刀當做主要武器來用。

試刀完畢後，我就回到boss房間。看到我回來的獨眼巨人就趕到我這邊來。

我向門裡注入魔力。然後門的槽，發光點開始從下向上的移動了。
我立即開始做戰鬥準備，發光點到達天花板時。門上的文字產生變化，排成長長一列。
【這是什麼？果然完全看不懂】
真的沒問題嗎？ 因為看不懂而被騙什麼的在日本也聽過，很不安。。。。
過了一會，文字消失了，門開了。我手持木刀的。。。。看到草原。沒看到boss。
保險起見，我發動【索敵】來探知，周邊有幾匹雜魚魔物，沒有像是boss的反應。
【這是。。。。怎麼回事？】
看來看去就是個草原。魔物有哥布林啊狼啊，只找到魔物中也是很弱的傢伙。
憑直覺感覺到這裡不是迷宮外。我還不清楚魔力在迷宮外面和裡面的差別。
【這裡是boss房間，一定有什麼東西火活動的，如果只是階層的話，應該有樓梯，總之先前進再說】
我和獨眼巨人一起在草原裡前進。
----就這樣沒注意到將要襲擊到來的試練。
