我開始走了約20分鐘。在5分鐘時就嫌麻煩的叫獨眼巨人讓我去它的肩膀待。很便利的騎乘用品。
使用技能以及魔法探索周邊的情況，看到有一部分草的顏色很濃。
【魔力感知】探索到有一部分地區的魔力濃度是周邊的數倍，最初以為是陷阱，就用土魔法挖個洞看看是不是埋了魔法陣，不過有一堆竹子在哪裡，看來是沒有的樣子。
技能感覺到奇怪的魔力流向，流去那裡了。最初只有半徑5米的草很濃，變成半徑30米大了。
【吶！？】
我被突然的事嚇到。看到濃草和普通草之間有境界線，就像張開了圓型的結界。
（什麼來的!? 剛才確認是看不到有陷阱。。。上面！）
我向上看到和太陽一樣耀眼的魔法陣在發光。意想不到的事。
我就跑到一端的敲打結界，根本就紋風不動。也試著挖地，地下也張開了結界。不用連這種對策也準備的這麼周全吧。

這次在地面浮現出藍光色的魔法陣。寫了什麼在上面，但是我看不懂，跟我在圖書館看到的魔法陣完全不一樣。看來這個迷宮是古代的產物沒錯，想著無謂的事。
魔法陣發出一瞬間的強光就消失了。然後在中央出現了人型魔物，劍奧加。【翻譯菌：又是劍奧加，其他魔物都絕種了不成？？這麼都是劍奧加做boss？？】
但是那個就只是劍奧加，沒有level 140以及變異種。以前的我需要拼命的打，現在不是我需要拼命的對手了。
不需要我出場，就交給獨眼巨人幹掉吧。獨眼巨人從角冒出火焰攻向劍奧加，一擊幹掉。
因為我有【對火耐性】就不用太在意會被燒到。
打到了劍奧加，獨眼巨人就回到我身邊。沒有跌落品。

再次浮現藍光色的魔法陣。
這次冒出數體帶盔甲的骸骨。應該是骷髏王和它的隨從。
再次由獨眼巨人出場一擊擊倒，但是那些骨頭再重組以及再生。看到這種情況的獨眼巨人就把骸骨的頭蓋骨打碎。
剛才還亂亂動的骨頭都消失了。
殘留了通常跌落品普通骨頭。看來會有跌落品。
【剛才那些很像是我以前打到過的boss？這是怎麼回事？】
我對一連串發生的事做出推測。就我以前打過的boss，還剩一體。有可能打倒那一體就解放我了。
我拿了骨頭就從獨眼巨人背後飛奔到頭部，以便容易下命令。如果這是ボスラッシュだったら下個敵人就獨眼巨人獨自會陷入苦戰。絕逼不是因為我完全沒活躍才參戰的，絕對。
再次浮現藍光色的魔法陣。強光的同時我也發動魔法。
【反魔法領域{光牆}】
魔法陣的光消失，出現了帶著紫色斗篷的幽靈。。。呃，死神？站在那裡。
被我的魔法阻擾而過不來。
【古古古古哫！】
對方拼死的想把光牆破壞，看來我的魔法最多只能再堅持20秒左右。
【好囉嗦！我可不想當你的對手！】
我對它喊、誰叫我曾經被它砍掉左手。

死神王{RichLord} lv 240
生命力　7,000/7,000
魔力　40,000/40,000
◆技能
[魔力操作lv7]
[暗魔法 lv6]
[火魔法 lv5]

◆固有技能
[再生lv3]


這傢伙得意魔法是暗魔法，藏在影子裡後，用鐮刀朝對手偷襲，危險的傢伙。視覺啊聽覺都沒用，都是靠【魔力感知】來戰鬥的，最後還被砍掉左手。
被砍掉後，我就使出當時最強的光魔法，大量【爆發】，連續使出魔法直到出現跌落品，對這傢伙持有這樣的過去。 多虧了這傢伙我得到了【再生】技能還升了很多。開什麼玩笑。
持有那樣的經驗{心理陰影}就先下手為強的使出結界魔法和光魔法的保護自己。
【終於要完了。。。。憑黑暗生存的生物 跟神有仇的生物 接受神罰 阻止愚蠢的反叛者 {天罰}】
我使出原創魔法【天罰】。從天而降的光就像下雨，遠處看到就像是火柱豎起的樣子。
這個魔法是排在我所有魔法裡的top 3，威力很強。比這個還強的魔法有剛才吟唱的5倍長，那不是戰鬥是能用的魔法，就實戰魔法來說，這就是最高威力的魔法。
光柱在數十秒後消失了。就我的知識來說，這個威力算是帝級魔法。
如果是承受了這個威力也不死的存在，是比我還變態的生物。
死神王滿身瘡痍的活著，我就發出光魔法【光彈】。死神王變成光粒子消失了。
【看來我也變強了】
【無傷的打到了。。。。。之前的辛苦。。。。總之贏了就是贏了！】
戰鬥是為了生存以及不被殺死。盡量危險的苦戰，只要安全第一什麼方法都會用。這是我從迷宮裡得到的教訓。也有不打過就不知道能不能確保安全的經驗。當然不要打那種戰鬥比較好。
腦內恰好想起跌落品就看過去。跌落品是死神王一直穿著的斗篷，這個可以消掉火魔法。
拿了魔石後回到獨眼巨人附近，等待結界解除---手持木刀。
我在揮刀的同時空中和地面浮現了魔法陣，這次是藍參黃色的。
【呃？不是打到完之前遇到的boss了嗎？這次是。。。。】
在自言自語的我，發出強光的魔法陣，當光消失時，出現了------
像獅子的鬃毛和尾巴像蛇。身體像是山羊。比劍奧加還大幾倍的巨體。
是地球幻想神話裡的魔物----奇美拉。
****************************
