這裡是，誠一。
身高169cm，體重52kg比較瘦的日本人。
興趣是漫畫，動畫，輕小說，妹妹。妹控？才不是，只是妹妹太可愛。

最近煩惱的事是拿著內褲的事被知道了，妹妹對我變冷談了。這樣的妹妹也很可愛，各有各的好。。。？
在最近的煩惱，有生命危機襲來了，具體的說是魔物襲擊。
【嘎嚕嚕嚕嚕。。。。】
被狠狠的瞪著的我，我也狠狠的瞪回去，恐怖啊。


奇美拉 level 515
【生命力】57,000/57,000
【魔力】38,000/38,000

◆技能

[夜目lv8]
[索敵lv7]
[威圧lv8]
[並列思考lv7]
[火魔法lv9]

◆固有技能

[精神誘導lv8]

這傢伙大概是在懸崖上遇到的奇美拉。好像還變強了，難得這個眼力是【威壓】，比我的技能級別還要高。
連思考的餘暇也沒有的襲擊過來的奇美拉。比之前遇到時的速度來的快很多。
我使用【豪腳】逃脫。這次蛇口噴火。。。。。更像是鐳射。
【危險啊，這傢伙】
我閃開鐳射后，打到結界就消失了。連這種程度的感覺也紋風不動的結界相當硬啊。入手【金剛化】的我可能承受的住，完全不想嘗試，絕對。
奇美拉不把獨眼巨人放在眼裏，那凶殘的目光只追著我。
這次奇美拉的獅子頭開口了。是攻擊的前兆，我立即發動對抗的魔法。
【燒光全部 {火焰放射}】
我使出魔法的同時奇美拉也噴火了。2個火焰對抗了數秒，我的火焰開始被壓制了。Status的技能級別造成差距。
【嘎啊啊啊啊啊！】
在奇美拉附近的獨眼巨人掩護我，對著奇美拉噴火。
技能以及技術跟我不同，魔力和魔攻擊純碎的威力差，導致奇美拉判斷獨眼巨人的威脅大於我，停著我的攻擊那瞬間奇美拉周圍豎起火柱了。
看準火消失的時機，比起我和獨眼巨人的火魔法威力還要高，奇美拉附近的火柱爆發。戰鬥區域不是很闊，我盡量採取不會太受爆風影響的體姿來取得下次吟唱魔法的機會。
【地刺】加，摧毀全部 【龍卷風】
透過【魔力感知】知道火柱的中心是空洞。就對奇美拉站著的地面使出土搶攻擊。奇美拉沒有【對火耐性】技能，就用這個來逆轉，為了引火進入中心而用龍卷風。
火柱沒有被龍卷風影響到。看來奇美拉對火柱的掌控力很高，支配力高就是說它有辦法對應剛才的地刺。
我輕微的嘖舌，就跟獨眼巨人向後退。那之後，奇美拉就從火柱衝出來了。
奇美拉試圖再次突進。我用木刀對應以及放出【水刃】等等的魔法，全部被避開了。這樣就連命中後有沒有效果都不知道。
之後，奇美拉就主要以接近戰襲擊過來。
我用木刀接著奇美拉前腳那很長的爪攻擊，奇美拉使用【平列思考】後，蛇就趁空隙時攻擊過來，獨眼巨人就阻止蛇的攻擊。
接近戰途中突然噴火，不時的被燒到，看來奇美拉因為自身沒有【對火耐性】在自己打接近戰時就不用強力的攻擊，我有【金剛化】和【對火耐性】來防衛。
但是奇美拉那銳利的爪時不時的攻破我的【金剛化】傷到皮膚。現在還沒受到致命傷，這樣下去很不妙啊。
使出【思考分割】來使用魔法以及木刀。我就像是魔法劍士。這樣想的餘暇也沒有，陷入防衛戰了。開始感到危機時，獨眼巨人那裡發生異變了。
【嘎啊啊啊！？】
一瞬間硬直的獨眼巨人被蛇吹飛。是【精神誘導】嗎。現在這樣還要跟蛇打，很艱辛。
我注入魔力進木刀，揮刀去奇美拉。奇美拉理所當然的向後退。木刀抓到奇美拉的空隙切裂肌膚了。
剛才那一擊是用魔力伸長刀身。
正確的說是注入光屬性的魔力去木刀的先端使出光魔法刀來攻擊，可惜現在只能伸長15cm而已。
因為剛才的戰鬥，看透刀會伸長的奇美拉，這次勉勉強強的避開了。因為剛才那一擊而開始仇視。
預想外的一瞬看到奇美拉顯露驚嚇。那裡被就【剛腕】一擊，擊到。
雖然勉強閃開，但是還是受傷了。不能對奇美拉掉以輕心，要對奇美拉一點一點的累積傷害。
【16連 {衝擊波}！ 然後 {high heal}！】
衝擊波連續發動，但是被奇美拉吹飛了。看到那樣後，我就對獨眼巨人使用恢復魔法，獨眼巨人就沒事的起來，瞪著奇美拉看。
這次就遠距離的攻擊。抵消早些時候蛇發出的鐳射。
【不可侵自身 {反射}】
在眼前張開結界魔法，盡力扭曲對方的攻擊，以免被攻擊到。
可惜的是，這個魔法，是網狀的所以連續發動時有些攻擊防不到的被直線進攻。那些就閃開或抵消掉。
想盡量溫存的，我和魔石的魔力量只剩6成左右，那裡也大概剩一半的魔力吧，現實是對方的半成魔力壓倒性比我的6成魔力來的多。
從status看到出我處於劣勢，只能靠技術和技能來贏了。
勉強閃開鐳射，有幾發擦過我的臉頰，衣服，很危險。在地球時很擅長彈幕的game，但是跟這裡沒法比啊。
“獲得【看破】技能”
在這樣那樣想時，有通告聲。那時我還在拼命的躲，當聽到通告聲的瞬間，眼睛看到射線，變的容易閃開了。
當我有餘暇時，看到獨眼巨人滿身瘡痍的狀態。
身體太巨大了，很難閃開彈幕。也沒有【金剛化】技能，所以受到一發就受重傷了。不如說獨眼巨人還活著就夠奇跡的了。
我使出【思考分割】來邊閃開邊對獨眼巨人使用恢復魔法。那時。
奇美拉射出比之前更大的極大鐳射。
一瞬間打散結界向著我們的方向衝過來。
那個攻擊覆蓋了我和獨眼巨人。
***************************
