那陣光十秒沒到就消失了，但是激光照射到的土地幾乎消失了灰飛煙滅，那威力不言而喻。

奇美拉往那瞥了一眼滿足地露出笑容，就算是奇美拉經過了剛才的戰鬥也感到疲勞，就在當場坐下回復體力――突然感覺到氣息。

奇美拉馬上往感覺到氣息的方向看過去，然後映入它眼中的是有著漂亮弧線的蛇――是它自己的尾巴。

―――誠一SIDE――
我拔出木刀迅速往下揮。沒想到絕招一下子就用了兩個，即使想用更多但後面沒有了。

我的左手全黑變得煤炭一樣，整只手都受到火傷，從手腕開始有點火辣辣的，緩慢的【再生】在回復，但痛的部位還是很痛。

但是獨眼巨人則更加慘。

剛才的激光打中了它的身體的下半身……然後上半身只剩下了8成左右，其他部位全部都消失變成灰燼，這下子它應該沒救了。

――我在激光炮打擊過來之前，發動了某個魔法。

那就是黑暗魔法中叫做『影縫』的魔法，進入影子之中移動的魔法。

那個魔法的厲害之處是一旦進入了自己的陰影之中的話，就能用相當快的速度在附近其他的影子通過而達到移動的目的。更何況和影子一起移動也有可能，繞到奇美拉的後面，把尾巴切掉也能做到。

但是，這個魔法的缺點是白痴一樣的魔力消耗，而且持續時間只有數秒而已。

因此我的魔力已經接近枯竭，全部的魔石也用光，自己的魔力也只剩下100左右。

而且這個魔法是現在的我做不到破棄普通詠唱，如果沒有代替物的話，恐怕在詠唱的時候就會死掉的吧。

那裡利用【思考分割】運轉盡全力快速填補印象，勉強破棄詠唱發動了。

但是使用次數屈指可數的這個魔法，發動時的延遲很高，那裡還使用了另外一個秘策。

那就是把這個斗篷利茲羅德（リッチロード）披在身上。

這個斗篷有著附加效果，那就是「黑暗魔法的補助」。簡要來說就是這個斗篷披在身上時僅限於黑暗魔法，發揮著和魔杖一樣的效果。

這樣就縮短了延遲，在激光直接攻擊過來之前能夠發動魔法。現在斗篷被燒得只剩一半左右。

雖然這個影縫也可以把自己的使魔一起放進影子之中，但是獨眼巨人5米高的身體沉進影子之中，和不足2米的我沉入影子之中，所花的時間是不同的。

因為那個原因獨眼巨人的身體全部隱藏之前就受到了激光的攻擊。

擁有【金剛化】的我只是被激光掠過左腕就變得使用不能的攻擊，就算【火炎耐性】比我高也不可能防御得住。

其結果是瀕死的獨眼巨人。

遺憾的是我的魔法只能做到回復四肢這種程度，做不到再生身體一半以上的事情。

雖然想現在馬上擔心獨眼巨人，但是從奇美拉移開視線去關注獨眼巨人的餘裕也沒有。

我該怎麼辦呢，這樣不停思考著的時候，瀕死的獨眼巨人慢慢地向我伸出了手。

「……嗯？」

我不可思議地思考的時候獨眼巨人的手和我接觸了，然後同時不可思議的感覺向我襲來。

感覺到溫暖的東西在體內流動，和從妖岩那裡奪取技能時的感覺很相似，但前者更加溫暖和溫柔，不能用言語表達的不可思議的感覺。

我一瞬間把意識轉向獨眼巨人並發動了【鑑定】。

紅色獨眼巨人　lv200　（使役）
生命力　5/30,000
魔力　400/15,000

　◆技能
[火魔法 lv6]
[遠見 lv3]
[剛腕 lv5]
[夜目 lv4]

　◆固有技能
[火耐性lv6]

◆稱號
[絕對的忠誠]


[絕對的忠誠]被使役的魔物對主人到死之前以強烈的忠誠起誓的場合入手的稱號。能做到以自身的生命作為交換向主人奉獻出自己的力量這種事。

「這個什麼啊……」

我看著說明文連警戒也忘記了呆在那裡，注意到剛才為止失去感覺的左手恢復了感覺。

那個感覺讓我在奇美拉的正面也不架起木刀，確認了左腕的情況，左看右看左腕已經再生了。

不僅如此，全身的小傷也治癒了。

「這個難道是剛才那個稱號的效果……嗎？」

我不禁思考著這個疑問，突然溫暖的感覺不再身體內流動同時通知響起。

“等級上升了”
“持有【強欲之芽level2】的狀態下達到level20”
“條件滿足發現了新技能”
“技能【高速思考】獲得了”

突然的level up而感到躊躇的我，先前的暖流都流到經驗值那裡去了嗎？

「…………ググッ」

接下來把全部都奉獻的獨眼巨人一副滿足的樣子化成了光的粒子。

我完全忘記了奇美拉的存在跪在了化成光的粒子的獨眼巨人面前。

「喂！喂！不要死！可惡，『High Heal』『High Heal』！」

到現在還沒相處夠3天，成為坐騎一起去燒樹妖的森林，漸漸地加深羈絆。

一句抱怨也不會說的獨眼巨人。但從未想過會被它如此傾慕。

太過唐突的分別造成了我的混亂，不斷地使用回復魔法。但是一旦變成了粒子的事物即使是無限級那樣特別的魔法也無法讓它復生。

就這樣獨眼巨人化成光的粒子消失了。

暫時呆然站著的我沒有關注周圍的情況，但是等得不耐煩的奇美拉朝這邊吼叫起來。那個聲音讓我想起了現在還在戰鬥之中。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那個聲音總有種被嘲笑的感覺。
……真是一點都不愉快的聲音。

「……吵死了」

想吊唁獨眼巨人，但比起這個這傢伙無論如何都必須打倒。

並不是說它還在我之中活著這種熱血主人公一樣的話，我也不會說。

但是即便如此。
那傢伙把力量托付給我，為了打倒奇美拉的力量，它失去了生命也要托付給我。

那麼在這裡輸了的話就等同於背叛了那個獨眼巨人並踐踏了它的尊嚴的行為。

因此我拿起了劍，和奇美拉對峙起來。

「那麼，久等了」

我向奇美拉宣言道。當然那傢伙並不理解人類的語言，但受到了我的【威圧】而注意到這一點的奇美拉嘴角醜陋地歪斜著，進入了臨戰狀態。

「那麼第二輪……開始了！」
