「那麼首先是簡單的說明。有什麼想知道的嗎？」

薩烏羅斯（サウロス）――自稱為魔神桑納托斯（タナトス）坐在椅子上的男子催促我也坐下來。（注：Thanatos希臘神話中掌管死亡的神）

我坐在椅子上，桌子上一個茶杯自動出現並裝滿了茶。

「問什麼……首先從哪裡開始問呢……那麼首先，這個迷宮是什麼一回事？」

首先我問了我最在意的事情。不知為何這個迷宮太多謎團了。

「那麼從那裡開始說吧。……不過大概和你知道的情報沒有太大的區別。總共30層面向新手的低等級迷宮。但是不可思議的是變成了迷宮核心不存在有著很多謎團的迷宮」

桑納托斯說的內容我也知道。關於迷宮的書籍中「薩烏羅斯的迷宮」的內容無論哪本書都有記載，是個十分有名的迷宮。而現在諾斯提亞王國把迷宮圍了起來。

「不過，實際上是不一樣的吧？」

被我催促繼續講下去的桑納托斯壞笑起來。

「是啊，你也察覺到了吧，從那個懸崖掉下來是正規渠道……雖說是隱藏著的。也就是說迷宮核心沒有了那裡只是終點而已。實際上原先是有的，應該這樣說吧」

果然如此。我認為這個迷宮的核心不存在。而實際上這個迷宮的最深處也沒有。

「這樣說來果然是這個迷宮是你製造的，沒錯吧？」

我尋求確認的話被桑納托斯點頭肯定了。

「話雖如此，這個迷宮完全是用我的力量維持著，其結果是這裡也沒有迷宮核心。硬要說的話我就是迷宮核心。」

「那麼下一個問題。那時候的魔法人偶是什麼」
「那個魔法人偶？　啊，那傢伙嗎？……那傢伙只是清潔工而已。迷宮內出現了能破壞迷宮平衡的魔物時，那傢伙的職務是發現並自動殺死它們」

也就是說黃色獨眼巨人一樣的怪物出現了那傢伙就負責處理嗎？……我當初沒有攻擊它真是太好了。被那傢伙打中了的話肯定會死掉的。

「嗯？等一下？那麼為什麼懸崖上的奇美拉沒有被肅清掉呢？以你的力量的話那種程度不是很簡單嗎？」

現在回想起來，因為那傢伙導致我好幾次都陷入了瀕臨死亡的困境。迷宮主人給我好好去幹活吧。

「啊，關於那件事我只能說我並不祈求你能夠原諒我。本來的話新手用的迷宮有著那麼強大的魔物存在是我的預料之外。那是人為製造的魔物。後來終於發現它的時候你已經和它在對戰，也導致了你的獨眼巨人的死去，不過希望你能夠原諒我」

人為的？諾斯提亞王國做了什麼嗎？這一點桑納托斯感知的結果是這樣的話，從迷宮回到王國可能要調查一些事情。

的確奧加那種程度的魔物出現的地方突然出現了level500的魔物想來絕非尋常。
比起那個，故意讓它和我們戰鬥的人更加有問題，別開玩笑了。

雖說如此那傢伙也在戰鬥中死掉了，和那傢伙的仇恨已經沒有了。




「那麼下一個問題。為什麼讓我戰鬥的你特意把我召喚到這下面？」
「咦？不是明白了才來這裡嗎？你看，門上不是寫著這個試練的事情嗎？」

他露出了有點不可思議的表情。難道那道門上用那個看不懂的文字寫的內容就是這個？

「不，我讀不懂那個。那是什麼？什麼語言？」

聽到我的話的桑納托斯露出驚訝的表情。

「哎？啊，難道已經被分類到古代文字了嗎……」

似乎想起什麼嘟噥著的桑納托斯。我聽說這個迷宮在一千多年前就已經存在，當時使用的文字現在已經不在使用。

「哎呀，真是失策了。為了營造氣氛就用當時的文字雕刻，不過還是附加直接干涉腦的魔法那樣會更好一些的吧」

似乎說著什麼可怕事情的桑納托斯，似乎精神上無論什麼語言都能夠理解。勇者們包括我擁有的【跨過異世界之人】的效果也和這個相近吧。

「那麼，試練之類的總算明白了，為什麼你有做那樣的事的必要嗎？魔神也是神，特意要我們做些什麼的必要性你認為有嗎？」

即使問題得到回答，不同的問題卻不斷涌上來。雖然覺得麻煩，但這是有必要問的只能聽下去了。

「目的嗎？……不過硬要說的話……復活，這個吧？」
「誒？」

剛才都直接回答我的桑納托斯突然吞吞吐吐地說。我不由得反問起來。

「我們古代神――啊，邪神、善神、人神、魔神、時空神、還有其他存在過的神，在古代神中這樣分類著。那些神們全部都被毀滅了一次。而復活的方法沒有其他只需時間。作為神的我感覺到復活所需的時間是幾乎看不到終點的程度。因此現在用魔法的力量這樣的形式保留著。而為了即使一點也要快點提前復活而製造了這個迷宮，為了選出有著一定強大的人而製造的迷宮」

突然情報增加讓我不知所措起來。我之前入手的【高速思考】發動的話就能簡單總結。啊，從那只奇美拉上奪取的【並列思考】也相當便利。不縮小演算領域的【思考分割】也用來看看……啊，現在不是做那種事情的時候。

現在的話簡單總結就變成了這樣。
魔神和邪神、還有其他被稱為古代神的神曾一度被毀滅。
然後復活的方法沒有捷徑必要的是時間。
而為了提早復活而製造迷宮尋找強大的傢伙。

「嗯嗯，這麼快就能理解真是幫大忙了。不愧能夠是到達此處的人呢」

一臉高興的桑納托斯，帥哥的清爽的笑臉，我如果是女的話一定會心跳不已，但我是個男的對那方面不感興趣。

「那麼我來到這裡之後到底要做什麼呢？為了你的復活要獻出我的靈魂什麼的如果這樣說的話絕對厭惡你的」

把手放在胸前似乎要拿出什麼隱藏的東西的桑納托斯，和數厘米遠離他的我。對於我的表現桑納托斯苦笑起來
「不，不是那樣的，沒有那個必要。基本不用做什麼事情。我賦予你加護，然後你到處逛來逛去，只要那樣就能提前復活。而且你的話……不，什麼也沒有，還有其他問題嗎？」

最後似乎說了什麼但聽得不是很清楚，不過好像並沒有什麼特別的意思。

到底我——不能成為神之人（神為らざる者）的行動有多少效果不得而知，總之我是沒有什麼壞處，接受他的賜予倒也不錯。

之後隨著不痛不癢的提問下去，時間流逝了。
