我為了大顯身手，向著奇美拉衝去……為了不要像這樣下一個危險的賭注，我便發動了【鑑定】。
奇美拉 lv515
【生命力】24,000/57,000
【魔力】12,000/38,000
◆技能
[夜目lv8]
[索敵lv7]
[威圧lv8]
[並列思考lv7]
[火魔法lv9]
◆固有技能
[精神誘導lv8]
對方的生命力減少了一半，魔力也減少到了三分之一。就這樣下去的話，打倒他也不是不可能。
我這次一定要向奇美拉接近——在這樣想的時候，奇美拉就吐出了巨大的火焰。
“把全部燒毀吧《火焰放射》”
我放棄接近奇美拉於是就馬上採取迎擊姿勢。
但憑我的魔法是阻擋不了的事我也是知道的，於是我便在魔法使用的一瞬間直接採取回避。
目標是正上方，使用結界之後便像忍者般跳向了上空。
剛才的升級的緣故，狀態一口氣提高了，我便以足夠讓我嚇壞的速度衝到了天上。
停在了上空放置魔法陣的從地面約90米左右的地方。
我使用無魔法維持魔法陣的運行然後便開始了魔法詠唱。
“偉大的風啊把全部都摧毀吧！《下降爆炸氣流》”
便使用了魔法，我把每一處風都吹向我的正下方。

基本上是作為自然現象的下降氣流一樣，但是以達人級的技能水平，人類所不可能做到的魔法和魔力值放出的這個技能，其威力，當然是單單的自然現象所比不上的。
風以出乎想像的速度躊躇了數秒之前我所在的地方，但是憑我的風魔法是滅不了那傢伙的火的事我也是充分了解的。

但是，然而，奇美拉的火焰向著前面以不完全的形狀在有些偏轉的方向被釋放了。
到剛才為止，因為一直發動作為防御主體的魔法，所以就為了阻止從各個方向的攻擊便發動了，因此我的龍卷風便防下了其火焰。

那麼，這回的魔法的話又會怎麼樣呢？
這次只要集中精力對付眼前的一個敵人就夠了，而且它也使用了火魔法，那麼應該會像剛才一樣，只是像前進一樣的火焰會被放出來才對。

魔法的發動和控制，不管是人類和魔物都是一樣的，都會像自己想的那樣發動。

然後對於奇美拉來說，在剛剛還在眼前的人類，在一轉眼之間便可以在上空發動了魔法，有股十分強的氣流襲來也是預料不及啊。。。
也就是說，由上面的魔法去干涉是沒有預料到的。所以在那樣的地方被攻擊的話便會直接摧毀火焰的形狀。

在我的魔法命中了的同時結界裡面全體的火焰都=就開始蔓延了。如果我沒有使《下降氣流》繼續發動的話，火焰就會上升到這邊了吧。
但是多虧了從上面斷斷續續地流下來的魔法的福上空的火炎幾乎沒有，幾乎是全部在地面上的。。

在地面上熊熊燃燒的火焰很激烈，但消失的卻比想像的要快。恐怕是奇美拉採取了防御姿勢吧。

我為了確認這一點把風威力減弱，把煙消散之後便將魔法完全停止了。
在煙消散後，地面因為高溫而玻璃化了，而在奇美拉的位置卻有一顆火球包圍著奇美拉，恐怕是及時採取了防御措施，但是它應該不會到無傷的地步才對。
“偉大的水啊 衝刷一切污穢吧《懺悔的瀑布！》”
我立刻從上空放水。水在接近奇美拉的同時就一點點的蒸發著，然後一個一個的在奇美拉的周圍爆炸了。
這是變異種的劍奧加也使用了的水蒸氣爆炸。因為我在上空，所以水蒸汽可怕的氣勢中上來，而感到胸十分悶熱。但是，這裡必須要忍耐。

不知不覺中【金剛化】便發動了，熱的感覺就減輕了，恐怕是十分高程度的熱量的原因吧。如果沒有這個能力的話說不定就會死了。稍微大意了啊。

爆炸結束了之後在那裡奇美拉還站立著。但是，不愧說是滿身瘡痍的狀態，其全身都受了很嚴重的傷，還有像燒傷一樣的東西存在著。

我看了那個之後，便解開在天上發動的魔法陣，往地面落下。90米左右的話只要發動【金剛化】，就沒有問題了。
然後到達地面的我準備了和奇美拉對峙的木刀。

因為這裡的溫度太高的緣故【金剛化】開關就會一直是進入著的狀態所以什麼問題都是是沒有的。
我為了從高溫那保護自己以及和奇美拉對峙便向木刀中注入了魔力

奇美拉雖說是滿身瘡痍，但是也是以壓倒性的狀態擋住了我的攻擊。不過這次確實是我占了上風。
然後，奇美拉的指甲被木刀折斷了。

在那之後情況一下子變化了。
我不斷進攻著身體傷痕累累的奇美拉。
同時運用著體術壓制著奇美拉。
然後終於把奇美拉打飛到結界的牆壁上。
然後我便用魔法放出致命的一擊——但卻放棄了。
“很難得的機會那就使用你吧，這也是為了獨眼巨人的復仇啊”
我在木刀中注入了魔力。總之憑著氣勢把現在擁有的全部魔力都注入了。
於是在木刀的周圍便有黑色的氣場在纏繞著。
那個氣場慢慢地變得越來越大，最終超過我的身高大概有2米左右。
“這是多虧那個獨眼巨人而想出的技能啊……”


這是在獨眼巨人的戰鬥的時候，看到了而所想到的技能。


因為獨眼巨人在和魔物戰鬥的時候。
將自己的拳頭用火焰纏繞。

我本想在魔物與獨眼巨人有30米的地方飛出去擊殺魔物。
但是那是不對的。那傢伙竟然當場揮動了拳頭，手裡的火炎便擊了出去・・・・
這樣就打出了比一般的火炎更加高速的火炎。

當然，那個高速是指魔法在運行時的速度，而並不是魔法在效果消失之前所產生的速度。
如果只是想快點使出魔法的話普通地飛過去就好。

但是那個時候戰鬥的對方逃跑的是異常的快，所以就算是兩人的對手，也會是一場苦戰。
而獨眼巨人這傢伙為了戰勝對方就領悟了這個技術。
以那個魔法作為靈感開發了這個木刀的功能。
那麼到這裡為止說的話就一定能夠明白的吧。
“這就……”
我將木刀舉起……
“結束了……！”
一口氣揮了下去。
