在我把木刀揮下的同時，黑色波動便和奇美拉以及結界給撞上了。
看向地面留下了一個呈放射狀的巨大的坑穴。深度大約有3米的吧。（譯：請想像一下從二樓看一樓的那種高度就懂了）
該說什麼好呢。。。
“做過頭了麼......”
“等級上升了”
回答我自言自語的是腦內的廣播，這也就是說我把奇美拉給打倒了。
由於我的獨眼巨人被殺的緣故而全力的斬斷了，真是太overkill了，即使被這樣說我也沒辦法反駁。
嘛，打倒了就沒問題了吧。現在這個場合的只有我一個，所以我說沒有問題的話就是沒有問題的！
冷靜下來的我走到奇美拉所在的地方。於是看到了在什麼都沒有的地方出現了裂縫。
仔細一看那個就是被賦予了結界的裂縫。想更靠近看卻眼看著裂縫被慢慢填滿了下去，十秒都不到便恢復了原狀。
“……好吧，這個技能要封印啊。”
等級超過500的魔物放出的技能等級9的火魔法也沒有使裂縫出現的技能到底是有多強啊……
如果在什麼也沒有的地方和洞窟中使用的話，總覺得會出現意想不到的事而看不見未來啊。特別是在洞窟中使用的話就被做成變成活埋套餐了。
重新振作起來之後便開始確認奇美拉的掉落品了。熟悉的魔石，但是大小懸殊，有現在的魔石的三倍。
其次像是奇美拉的指甲和牙齒。還有蛇皮革和生肉。
.....嗯？
“生肉？……不，不會吧？”
難道從奇美拉那能拿到肉啊。姑且還是神話中出來的非常強的魔獸啊？那樣的傢伙的肉是不太可能存在的吧。
為了確定而再一次看了一下，於是在那裡還是生肉一樣。
“我知道了！這其實是有著生肉的形狀，不過卻是非常昂貴的魔道具什麼的吧！”
原來如此，生肉擬態的魔道具啊，真是少見啊。那麼那麼，到底是什麼魔道具啊？

奇美拉的原創肉
等級在300以上，且【火魔法】技能等級8以上的奇美拉被擁有【料理】技能的人打倒的場合，有超低概率（0.001 %)掉落。
不會腐爛。另外，就算在怎樣的環境中也不會被細菌附著。
就算把原創的肉切了只要在殘留6成以上的話用一個晚上就回到原來的大小

是的，是肉。不，看上去也有效果是和魔道具一樣的東西……啊。

說回來回到原來的大小的肉是什麼啊！我是絕對不會說這是肉的！
而且這個肉，外觀和感覺上看至少有5公斤。也就是說以後每天各用2公斤肉來吃的話，就可以永遠吃到肉。這已經是惡作劇的領域了吧。
……那麼，重新振作起來之後便對另外的東西發動了【鑑定】

[奇美拉的魔石（106）
奇美拉略低概率下掉落得魔石所被合成了的東西。
注入魔力達到一定程度後便會毀壞（0 / 2500 )]

[奇美拉的指甲
奇美拉略低概率下掉落的指甲。
摩擦和划痕很強，摩氏硬度凌駕鑽石]

[奇美拉之牙
奇美拉有高機率掉落的牙。硬度是能和金剛石匹敵但不耐熱。
一旦融化之後和秘銀攪拌耐熱性能也會變強]

[奇美拉的皮革（蛇）
奇美拉的高概率掉落物品
奇美拉的皮革（山羊）和奇美拉的皮革（蛇）只有一方可以掉落，不能同時掉落]

我確定好掉落品後便放進了物品包中”……但注意到了不能把全部東西放入。
沒辦法，所以只好把樹妖的木材拿出，放入了生肉。就算再怎麼說也不脏，如果放在地上太久了也不想去吃啊。

我站立起來後魔法陣又閃耀了起來。我在一瞬間就開始警戒了。但從結界被解除的情況來看，看來是不用去警戒了的樣子，便開始向四周確認。

結界的範圍之外的是仿彿到現在為止的戰鬥就像謊言一樣的和平的草原。就算是我的技能也沒有完全的打破那個結界，我在結界出現裂縫的那裡有一些草被燒焦了，但也只是這點程度而已。

我在確認損害和考慮今後該怎麼辦的時候。什麼也沒有的空間出現了一條裂縫。
那個裂縫是慢慢地變得越來越大的洞。是什麼會出來麼，但只是洞中的樓梯開始形成了。
不久，樓梯完成，龜裂的四周充斥的魔力也像迷宮的台階一樣的階段性的消失了。
“這是讓我前進的意思吧？……那麼在此之前先做好這個再說吧……”
我不進入樓梯，撿起掉在地面上的樹妖木材往不同的方向走去。
走了差不多十分鐘，在那裡是的小山丘的頂峰。
我用魔法削石頭製作成了石頭的台座。我現在在做的——是墓碑。
我把樹妖木材放置在地面，用短劍來削做成了一個十字架。以相當不好看的形狀，不過沒關係吧。
“就這樣了吧……最後、【鍊金】”
大概的形狀製作了之後便發動了【鍊金】技能讓表面清潔加工。
而且完成的十字架往台座上刺下。可惜自己的家是信仰佛教的，姑姑一次也沒有帶我去死去的雙親那掃墓，因此對於這種儀式的知識是幾乎沒有的。
即便如此，總之注意到必須要對它表示悼念。它到臨死前都只為我考慮。去悼念它也可以說是理所應當的。
然後我再一次用【鍊金】將木和石固定之後再次取出短劍。
“那傢伙的名字也不刻上去的話也不行啊……”
說了一下，但是實際上已經在考慮了。在墓製作的時候就想到的名字。
我將那個名字在墓碑上刻了下去。因為是重要的工作便包括自己不能言說的感情刻下了漂亮的文字。
我寫完之後再一次使用【鍊金】涂層。
“反正要做不如就放點供物吧……”
最後在奇美拉的肉稍微切了一小塊，烤熟之後與大大的葉子一齊放在了台座上。
我的份兒也有燒就和對面一起吃吧。
這樣面對面吃的事是到最後為止都是沒有過的，然後不可思議的感情便涌現上來。
“……”
突然視線模糊了，我變得熱淚盈眶。
“…………哈哈，真是丟臉啊……”
作為俏皮話的聲音顫抖了。這是時隔幾年的流眼淚了啊，在我這樣想的瞬間，便像決堤的那樣，淚水滿溢出來。
回想起來，這幾個月裡發生了太多各種各樣了啊。
突然和家人分開，被召喚到異世界的時候便住在破舊的小屋，遇到生命危險的情況也有很多，在這樣想的時候，現在也離開了同學們就這樣一個人在迷宮裡徘徊。
可能是沒空沉浸在感傷中吧，而現在卻以獨眼巨人死的事為契機而一下子想起了發生的種種。
在這之後的十分鐘都在哭。那是已經哭了起來。這也許有人看的話，可能會害羞到死呢。
一陣哭而心情舒暢的我，拿走了供奉著墓的肉。就這樣變臭而帶來了魔物，然後墓被弄壞了也是很困擾的。
“那麼……就在這裡告別了。”
我向著墳墓好好的揮了手後就開始回到剛才樓梯出現的地方。接下來會繼續多久我也不知道，可能也無法再見面了。所以至少現在試著把全部心情傳達了但怎麼也不順利。
如果能攻略的話再次回到這裡就好了，就這樣一邊想著一邊走下山丘去了。
**********


在某個迷宮的階層。誠一不在了之後和木刻的花一起，存在著一個文字用刻的墓碑。
《對主人忠誠的人——貝莉婭》
在他和她長別的時候——
“不好，把木刀忘在山丘上了”
這能成為他所度過的事……也許。
