

在我把木刀挥下的同时，黑色波动便和奇美拉以及结界给撞上了。
看向地面留下了一个呈放射状的巨大的坑穴。深度大约有3米的吧。（译：请想象一下从二楼看一楼的那种高度就懂了）
该说什么好呢。。。
“做过头了么......”
“等级上升了”
回答我自言自语的是脑内的广播，这也就是说我把奇美拉给打倒了。
由于我的独眼巨人被杀的缘故而全力的斩断了，真是太overkill了，即使被这样说我也没办法反驳。
嘛，打倒了就没问题了吧。现在这个场合的只有我一个，所以我说没有问题的话就是没有问题的！
冷静下来的我走到奇美拉所在的地方。于是看到了在什么都没有的地方出现了裂缝。
仔细一看那个就是被赋予了结界的裂缝。想更靠近看却眼看着裂缝被慢慢填满了下去，十秒都不到便恢复了原状。
“……好吧，这个技能要封印啊。”
等级超过500的魔物放出的技能等级9的火魔法也没有使裂缝出现的技能到底是有多强啊……
如果在什么也没有的地方和洞窟中使用的话，总觉得会出现意想不到的事而看不见未来啊。特别是在洞窟中使用的话就被做成变成活埋套餐了。
重新振作起来之后便开始确认奇美拉的掉落品了。熟悉的魔石，但是大小悬殊，有现在的魔石的三倍。
其次像是奇美拉的指甲和牙齿。还有蛇皮革和生肉。
.....嗯？
“生肉？……不，不会吧？”
难道从奇美拉那能拿到肉啊。姑且还是神话中出来的非常强的魔兽啊？那样的家伙的肉是不太可能存在的吧。
为了确定而再一次看了一下，于是在那里还是生肉一样。
“我知道了！这其实是有着生肉的形状，不过却是非常昂贵的魔道具什么的吧！”
原来如此，生肉拟态的魔道具啊，真是少见啊。那么那么，到底是什么魔道具啊？

奇美拉的原创肉
等级在300以上，且【火魔法】技能等级8以上的奇美拉被拥有【料理】技能的人打倒的场合，有超低概率（0.001 %)掉落。
不会腐烂。另外，就算在怎样的环境中也不会被细菌附着。
就算把原创的肉切了只要在残留6成以上的话用一个晚上就回到原来的大小

是的，是肉。不，看上去也有效果是和魔道具一样的东西……啊。

说回来回到原来的大小的肉是什么啊！我是绝对不会说这是肉的！
而且这个肉，外观和感觉上看至少有5公斤。也就是说以后每天各用2公斤肉来吃的话，就可以永远吃到肉。这已经是恶作剧的领域了吧。
……那么，重新振作起来之后便对另外的东西发动了【鉴定】

[奇美拉的魔石（106）
奇美拉略低概率下掉落得魔石所被合成了的东西。
注入魔力达到一定程度后便会毁坏（0 / 2500 )]

[奇美拉的指甲
奇美拉略低概率下掉落的指甲。
摩擦和划痕很强，摩氏硬度凌驾钻石]

[奇美拉之牙
奇美拉有高几率掉落的牙。硬度是能和金刚石匹敌但不耐热。
一旦融化之后和秘银搅拌耐热性能也会变强]

[奇美拉的皮革（蛇）
奇美拉的高概率掉落物品
奇美拉的皮革（山羊）和奇美拉的皮革（蛇）只有一方可以掉落，不能同时掉落]

我确定好掉落品后便放进了物品包中”……但注意到了不能把全部东西放入。
没办法，所以只好把树妖的木材拿出，放入了生肉。就算再怎么说也不脏，如果放在地上太久了也不想去吃啊。

我站立起来后魔法阵又闪耀了起来。我在一瞬间就开始警戒了。但从结界被解除的情况来看，看来是不用去警戒了的样子，便开始向四周确认。

结界的范围之外的是仿佛到现在为止的战斗就像谎言一样的和平的草原。就算是我的技能也没有完全的打破那个结界，我在结界出现裂缝的那里有一些草被烧焦了，但也只是这点程度而已。

我在确认损害和考虑今后该怎么办的时候。什么也没有的空间出现了一条裂缝。
那个裂缝是慢慢地变得越来越大的洞。是什么会出来么，但只是洞中的楼梯开始形成了。
不久，楼梯完成，龟裂的四周充斥的魔力也像迷宫的台阶一样的阶段性的消失了。
“这是让我前进的意思吧？……那么在此之前先做好这个再说吧……”
我不进入楼梯，捡起掉在地面上的树妖木材往不同的方向走去。
走了差不多十分钟，在那里是的小山丘的顶峰。
我用魔法削石头制作成了石头的台座。我现在在做的——是墓碑。
我把树妖木材放置在地面，用短剑来削做成了一个十字架。以相当不好看的形状，不过没关系吧。
“就这样了吧……最后、【炼金】”
大概的形状制作了之后便发动了【炼金】技能让表面清洁加工。
而且完成的十字架往台座上刺下。可惜自己的家是信仰佛教的，姑姑一次也没有带我去死去的双亲那扫墓，因此对于这种仪式的知识是几乎没有的。
即便如此，总之注意到必须要对它表示悼念。它到临死前都只为我考虑。去悼念它也可以说是理所应当的。
然后我再一次用【炼金】将木和石固定之后再次取出短剑。
“那家伙的名字也不刻上去的话也不行啊……”
说了一下，但是实际上已经在考虑了。在墓制作的时候就想到的名字。
我将那个名字在墓碑上刻了下去。因为是重要的工作便包括自己不能言说的感情刻下了漂亮的文字。
我写完之后再一次使用【炼金】涂层。
“反正要做不如就放点供物吧……”
最后在奇美拉的肉稍微切了一小块，烤熟之后与大大的叶子一齐放在了台座上。
我的份儿也有烧就和对面一起吃吧。
这样面对面吃的事是到最后为止都是没有过的，然后不可思议的感情便涌现上来。
“……”
突然视线模糊了，我变得热泪盈眶。
“…………哈哈，真是丢脸啊……”
作为俏皮话的声音颤抖了。这是时隔几年的流眼泪了啊，在我这样想的瞬间，便像决堤的那样，泪水满溢出来。
回想起来，这几个月里发生了太多各种各样了啊。
突然和家人分开，被召唤到异世界的时候便住在破旧的小屋，遇到生命危险的情况也有很多，在这样想的时候，现在也离开了同学们就这样一个人在迷宫里徘徊。
可能是没空沉浸在感伤中吧，而现在却以独眼巨人死的事为契机而一下子想起了发生的种种。
在这之后的十分钟都在哭。那是已经哭了起来。这也许有人看的话，可能会害羞到死呢。
一阵哭而心情舒畅的我，拿走了供奉着墓的肉。就这样变臭而带来了魔物，然后墓被弄坏了也是很困扰的。
“那么……就在这里告别了。”
我向着坟墓好好的挥了手后就开始回到刚才楼梯出现的地方。接下来会继续多久我也不知道，可能也无法再见面了。所以至少现在试着把全部心情传达了但怎么也不顺利。
如果能攻略的话再次回到这里就好了，就这样一边想着一边走下山丘去了。
**********


在某个迷宫的阶层。诚一不在了之后和木刻的花一起，存在着一个文字用刻的墓碑。
《对主人忠诚的人——贝莉娅》
在他和她长别的时候——
“不好，把木刀忘在山丘上了”
这能成为他所度过的事……也许。
