我拿出木刀，果然還是返回樓梯比較好麼？


這到底什麼啊？完全是從空間裡長出來的啊……而且樓梯進入中的話發現通到和平時不一樣的地方……


到現在為止樓梯像這樣長出來的事情從沒有發生過。


不過，冷靜地考慮的話並不是什麼了不起的差異。


也許哪邊都是空間扭曲的傑作吧。雖然一直很在意樓梯的外觀，不過，這次只是樣子不一樣罷啦？。這樣就像白痴一樣，接下來會有什麼嗎？。


拿著木刀警惕著向樓梯走下去。至今為止的經驗來看，沒有進入瞬間立即死亡這樣的樣式，也許。


“但搞錯了的話會死的……”


儘管如此我也應該有所成長？了的感覺。主要是在討厭的方向上。




我走到樓梯但看到預想外的光景。


沒有了場地。當然頭目房間也沒有。如果要比喻的話……貴族的房間，嗎？


椅子和桌子，此外桌子上擺有茶具。牆上掛著的鏡子和原世界的一樣。


房間也不豪華絢爛，不如說是樸素，但是可以看出那一個都是土豪用的東西。


試著【鑑定】一下。


[桌子〕這個世界上存在《↑＄%＆↓』出來的桌子。絕對不會損壞。


《！#→∞π＄》創造的]


嗎？什麼啊這是亂碼？這樣的事情！為什麼？




“這裡究竟是哪裡啊？”


就像回答我一樣，不知從何處出現了的黑色球體。


我警戒這，但又感覺好像沒有危險。


球體像氣球一樣膨脹，大概膨脹到和我同樣的高度後，破裂出來人形。然後破裂的球體的碎片聚集起來，向那個人型的四周聚集去。


最後形成了像人偶一樣的少年。


[『！#→∞π＄》
狀態：強
]


“【鑑定】失敗。”


我馬上發動鑑定。


【鑑定】失敗？那樣的事至今為止都沒發生過！


比起這個，鑑定結果的狀態：強的是什麼啊。太草率了吧。


但是我一瞬間理解了。


——這傢伙很強。這是不可能贏得了的吧。


即便它被綁起來只是鼻息就足以將我吹飛得程度。（說這麼多不就是想體現後期男豬的無雙麼）


這傢伙要是拿出真本事這個世界都會被掀開。


“真是的，初次見面就突然偷窺人家意思，這樣的男人不受歡迎的哦？”


在我正承受因鑑定失敗傳過來的頭疼是。開始向我搭話了


哎？哪裡女士在說？在哪裡？還是說只是外觀是帥哥，那就像聲優一樣的聲音。


開玩笑的吧這傢伙，鑑定感知到而且做出了反擊嗎？規格超出太多啦。難道這傢伙——


我想到了一個可能性，同時男人開始了自我介紹。


“初次見面，通過考驗的人啊。我的名字是魔神拿都斯。外面的世界好像叫我薩烏羅斯。”


大概是我的預想的一樣。


果然這傢伙已經可以確認——


在這裡的就是，“薩烏羅斯的迷宮”的創造者吧。
