在誠一沒有歸還，已經過去兩周了。他的史萊姆正在諾斯提亞王國的近郊，展開攻略著。
最初是探索到了史萊姆的集落然後全部擊潰。但是等級卻沒有提高，於是又找到了哥布林的巢穴，單騎突擊。甚至是衝進奧加的群落中，將他們全部殺光。這早已經是超越了史萊姆領域的行動了。
然後那個問題中的史萊姆正被五只拿著木棒的奧加給包圍了。
「咕嚕嚕嚕……」
四周都被包圍了，史萊姆是不是在警戒呢，身體在震動著。
然後，等不及的一只奧加，向史萊姆襲擊而去。
史萊姆就像是等待著這個一樣，面對著奧加，將自己的核擊出了……也就是說出拳了。
對於預想外的攻擊，奧加在一瞬間膽怯了。但是史萊姆不會放過這個機會，於是就附著到奧加的臉上，打算捕食它。
當然，這麼大的東西不會被簡單的消化掉。數秒後，史萊姆離開了奧加，然後奧加臉上負上了像是燒傷一樣的傷。
向著看到了出乎意料的事的驚奇著的其他奧加，史萊姆對準他們的面部像是子彈一樣：
史萊姆醬 使用了 撞擊 效果拔群
剩下的四體中的三體奧加瞬間被擊殺。
剩下的無傷的一只，已經忘卻了自我，向著史萊姆盡情的揮舞著棍棒。
看到了這一動作的史萊姆，馬上採取了防御姿態。
奧加的攻擊在接觸到史萊姆的瞬間，棍棒被彈開了：
奧加 使用了 棒擊 然並卵
剛才的防御姿態是將自身的硬度改變的一種本來史萊姆不可能學會的技能。
然而，在彈飛了奧加的棍棒之後，史萊姆又用可怕的速度撞擊了奧加的臉：
史萊姆醬 再次使用了 撞擊 效果拔群
然後帶著的彈性使出了衝撞的史萊姆，像是計算好了似得，又撞上了剛才臉被溶化了的奧加的腦門。
對於太出乎意料了，奧加還沒反應過來就被激突了，然後便先后翻到。
之後就是簡單的工作了。
將打算起來的奧加，按順序用punch打到。然後，全部打到後，等級提升了。
「Lv up」
史萊姆的頭腦中回想起了天之音，但是可惜的是，史萊姆沒有確認status的方法。

史萊姆走出了森林後，回首一眸。
不，實際上，將核旋轉擊出對於史萊姆來說是裡所以當的動作吧……大概（訧：然而這樣的史萊姆我就認識一只Lv90的）
他——或者說是她——在走出這個森林時，做出了決議了。在這裡已經沒有能成為史萊姆的對手的存在了，大概在這裡等待著主人也沒有用了，總覺得是這樣預測到了。
他/她向著新大地邁出了一步。
走出森林後是一片蔓延著草原。這個草原在諾斯提亞王國的正門方向。環視草原四周，可以看到冒險者和商人的身影。
史萊姆盡量避開人影行動著。
當然，雖然也有以自己的生命優先的意思，但是不只是這樣而已。其實只要她/他認真的話，周邊的新人冒險家還是可以輕而易舉打到的。
這是因為，自己的主人——誠一極力主張不要襲擊人類，被這樣命令了。
當然，對面襲擊過來的話就另當別論了，所以為了准守命令才極力的避免與人類的接觸。
但是，儘管如此，困難還是難以避免的東西啊。
「哦，這邊有史萊姆啊！」
一個少年一邊呼喊著誰，一邊俯視著史萊姆。她/他雖然試圖馬上逃走，但是一轉眼退路被封鎖了。
「最近，史萊姆很少見啊，不過，這下委託就可以達成了。」
一個少年得意洋洋的揮劍時。史萊姆覺得很無奈的，放棄了似得飛向了少年的臉。
「嗚哇！、怎麼回事，這傢伙！」
少年對於突發情況過於吃驚，劍掉落了。史萊姆就這樣飛到他的頭上後，然後將身體變成皮球左右的硬度，然後翻滾著，逃走了。史萊姆一邊利用移動核的方法改變重心，滾動著。
曰：這是“史萊姆48の殺人技”之一，但是看過的人好像誰都沒有就是了。
從那天起，王都的冒險者公會之間“腳程很快の史萊姆”的傳聞蔓延了。
