
在诚一没有归还，已经过去两周了。他的史莱姆正在诺斯提亚王国的近郊，展开攻略着。
最初是探索到了史莱姆的集落然后全部击溃。但是等级却没有提高，于是又找到了哥布林的巢穴，单骑突击。甚至是冲进奥加的群落中，将他们全部杀光。这早已经是超越了史莱姆领域的行动了。
然后那个问题中的史莱姆正被五只拿着木棒的奥加给包围了。
「咕噜噜噜……」
四周都被包围了，史莱姆是不是在警戒呢，身体在震动着。
然后，等不及的一只奥加，向史莱姆袭击而去。
史莱姆就像是等待着这个一样，面对着奥加，将自己的核击出了……也就是说出拳了。
对于预想外的攻击，奥加在一瞬间胆怯了。但是史莱姆不会放过这个机会，于是就附着到奥加的脸上，打算捕食它。
当然，这么大的东西不会被简单的消化掉。数秒后，史莱姆离开了奥加，然后奥加脸上负上了像是烧伤一样的伤。
向着看到了出乎意料的事的惊奇着的其他奥加，史莱姆对准他们的面部像是子弹一样：
史莱姆酱 使用了 撞击 效果拔群
剩下的四体中的三体奥加瞬间被击杀。
剩下的无伤的一只，已经忘却了自我，向着史莱姆尽情的挥舞着棍棒。
看到了这一动作的史莱姆，马上采取了防御姿态。
奥加的攻击在接触到史莱姆的瞬间，棍棒被弹开了：
奥加 使用了 棒击 然并卵
刚才的防御姿态是将自身的硬度改变的一种本来史莱姆不可能学会的技能。
然而，在弹飞了奥加的棍棒之后，史莱姆又用可怕的速度撞击了奥加的脸：
史莱姆酱 再次使用了 撞击 效果拔群
然后带着的弹性使出了冲撞的史莱姆，像是计算好了似得，又撞上了刚才脸被溶化了的奥加的脑门。
对于太出乎意料了，奥加还没反应过来就被激突了，然后便先后翻到。
之后就是简单的工作了。
将打算起来的奥加，按顺序用punch打到。然后，全部打到后，等级提升了。
「Lv up」
史莱姆的头脑中回想起了天之音，但是可惜的是，史莱姆没有确认status的方法。

史莱姆走出了森林后，回首一眸。
不，实际上，将核旋转击出对于史莱姆来说是里所以当的动作吧……大概（訧：然而这样的史莱姆我就认识一只Lv90的）
他——或者说是她——在走出这个森林时，做出了决议了。在这里已经没有能成为史莱姆的对手的存在了，大概在这里等待着主人也没有用了，总觉得是这样预测到了。
他/她向着新大地迈出了一步。
走出森林后是一片蔓延着草原。这个草原在诺斯提亚王国的正门方向。环视草原四周，可以看到冒险者和商人的身影。
史莱姆尽量避开人影行动着。
当然，虽然也有以自己的生命优先的意思，但是不只是这样而已。其实只要她/他认真的话，周边的新人冒险家还是可以轻而易举打到的。
这是因为，自己的主人——诚一极力主张不要袭击人类，被这样命令了。
当然，对面袭击过来的话就另当别论了，所以为了准守命令才极力的避免与人类的接触。
但是，尽管如此，困难还是难以避免的东西啊。
「哦，这边有史莱姆啊！」
一个少年一边呼喊着谁，一边俯视着史莱姆。她/他虽然试图马上逃走，但是一转眼退路被封锁了。
「最近，史莱姆很少见啊，不过，这下委托就可以达成了。」
一个少年得意洋洋的挥剑时。史莱姆觉得很无奈的，放弃了似得飞向了少年的脸。
「呜哇！、怎么回事，这家伙！」
少年对于突发情况过于吃惊，剑掉落了。史莱姆就这样飞到他的头上后，然后将身体变成皮球左右的硬度，然后翻滚着，逃走了。史莱姆一边利用移动核的方法改变重心，滚动着。
曰：这是“史莱姆48の杀人技”之一，但是看过的人好像谁都没有就是了。
从那天起，王都的冒险者行会之间“脚程很快の史莱姆”的传闻蔓延了。
