在這之後，又過去了一個月。史萊姆度過了草原，抵達了山麓。
這裡是從諾斯提亞王國步行兩天左右便能到達的几呂博雅火山。山中棲息的魔物大多持有火耐性或者就是使用水魔法為主的魔獸。
這是這個山中的話題，在山麓上有著奧加和奧庫（不懂……）為首的凶惡的魔物定居著。
當然史萊姆也不是笨蛋。這裡有著奧加級的魔物的事是大概知道的。
但是，以她的力量的話做奧加的對手，應該是不會輸的吧。但是她不是來這裡尋求戰鬥的。
她就像是在尋找什麼似得，在山麓的草叢和岩石間移動著。
過了一會，是目標找到了嗎，她的身體愉悅的顫抖著。
在那裡的是一只史萊姆，但是和她的綠色的顏色不同，而是紅色透明的美麗顏色。
這個魔物是紅史萊姆。史萊姆的亞種，持有著火耐性，具有非常稀有的火魔法的的個體，是居住在火山周圍的一般魔物。
史萊姆找到的紅史萊姆，像是逃跑一樣的，往岩石縫裡鑽去，但是，在在誠一的鍛鍊下，甚至是，為了找到主人，每日毫不懈怠鍛鍊的史萊姆的眼裡還是太慢了。（訧：定語好長……）
她，就像是什麼都沒有的樣子，向在岩石陰影裡的紅史萊姆追去。
然後，在三分鐘後，紅史萊姆從岩石的陰影逃到另一個岩石的陰影。
那個岩石下面有著能讓一匹史萊姆通過的孔。在逃竄著的史萊姆隨即跳入了那個洞裡。
當然，誠一的史萊姆也跟著進入了孔中。
史萊姆穿過了洞穴口，看到了異樣的光景。
在那裡，有著可以將20個人類容納的空洞裡塞滿了紅史萊姆。其中最大的個體，就是這個群體的Boss吧。
覆蓋在牆壁，地板，屋頂的紅史萊姆，向著一直史萊姆襲擊而去。
但是，就像是看準了時機一樣，她扭動起了身體。
在此同時，紅史萊姆們襲擊了過來。從旁邊看來，一顆紅史萊姆球完成了。
看到這光景的紅史萊姆Boss確信了勝利似得，在表面泛起了波浪。（訧：史萊姆式作死Flag）
但是，從中途察覺到了有什麼不對勁，紅史萊姆Boss再次注目著。
仔細一看，球體在漸漸的變小。最初以為是錯覺，但是發現在外側的紅史萊姆們發生了混亂，於是便靠近了球體。
這期間，紅史萊姆的球越來越小，最後變成了一只史萊姆的大小，那便是，綠色的史萊姆，也就是說是誠一的史萊姆。
“固有技能【史萊姆Eater】獲得了”
“技能【火魔法】獲得了”
緊接著，天之聲在她、史萊姆的腦內回響。接著她將聲音當做耳旁風，向著發呆的紅史萊姆Boss突進了。
被突進擊倒的Boss就這麼死去了。原本雜魚的史萊姆變成了亞種，但還是很弱，於是便簡單的死了。
她看了看Boss，然後坐到了剛才Boss坐著的位置，接著滿腹感充斥著全體……這樣感覺到了。
是的，她將大量的紅史萊姆捕食了。
史萊姆這生物，有著特殊的消化能力。史萊姆式弱小的，所以是不能狩獵獵物的。所以為了適應任何環境，向著能將草，虫子，葉等什麼都能吃的方向進化了。
其結果，史萊姆像是蟑螂一樣變成了雜食性的生物，知道今天都未滅絕。
而她將這消化能力變成攻擊能力，本來不可能的技能，被她自力改編出來了。
這是嚴厲鍛鍊的結果，以同族為食，能分泌出能將奧加的臉部消化的消化液的她，對於消化其他史萊姆來說是很簡單的。
然後，她習得了固有技能【史萊姆Eater】。這個技能是能將捕食了的史萊姆的屬性給吸收的技能。
剛才襲擊過來的史萊姆們沒有持有【火魔法】但是，卻有著火屬性的適應性。
這是十分微量的屬性適應性，【史萊姆Eater】將這適應性全部吸收了。
積少成多，她將近100只紅史萊姆捕食了後，適應性超過了規定值，於是得到了技能【火魔法】。
她將結果像是理所當然的一樣，堂堂正正的將Boss的位置爭奪了。
她因滿腹感而滿足，感到迷迷糊糊的時候，想著今天就在這裡睡覺吧的時候。
突然她的身體開始痙攣，嚇得跳了起來。
由於是突然的事，史萊姆嚇了一跳，但是在理解之後，她的全身因愉快而顫抖著。
——到現在為止，幾乎沒有感覺到的和主人之間的聯繫，又感覺得到了。
這個只是意味著一件事。自己的主人從迷宮裡出來了。
史萊姆歡喜的將意識集中到與主人的聯繫上。
可是她注意到了現在的聯繫比中斷之前弱上了不少。
但是，她不慌不亂地思考著緣由。
（主人……距離……遙遠）
在同一的空間上是沒問題的，但是主人的所在離這裡很遙遠，這便是推測的結果。這不是這裡到王國的距離，而是更加幾百倍以上的距離的事也注意到了。
但是她下定決心，要盡快回到自身敬愛的主人身邊。
(zzz……)
但，在這之前，她選擇了睡眠。
