作者:我嘗試對迷宮篇為止的主要的登場人物進行了一下總結,以便供大家參考。

登場人物“等”登場人物“等”一邊說登場人物只登載著沒有察覺到了其他的設定也預先登載了

---

◆主人公一側

如月　誠一

（主人公）男

高中二年級，重度妹控。【譯：可是你的妹妹已經把你忘了】

和平時一樣來到學校，被神從學校放飛到異世界的其中一人。
平凡的高中生（自稱）。

因隱性宅的關係擁有大量無用的有關異世界知識。【譯：畢竟到異世界前有這些知識也沒用…】


鐮倉　結衣
女

如月的同班同學，游泳部（部員）。

暗戀著誠一。
但是，其行為舉止不斷升級，逐漸擴大與跟踪狂無益的行為，直到夜襲（未遂）為止發展。
變態。【譯：變態是作者說的…表打我】


二宮　泰牙
男

男主的同班同學，喜歡結衣。
有著在結衣哪裡安裝竊聽器的膽量【譯：不知道是已遂還是未遂】，也擁有跟踪狂的氣質。
嫉妒者男主，經常找男主的茬。（這個那個地頂嘴）【譯：為啥他不是變態！！！！因為是笨蛋？？】


淺野　亮
男

男主的同班同學，成績優秀，運動萬能，在學校能夠收到大量情書水平的帥哥。【譯：介紹好少，因為是帥哥嗎還是說是因為是勇者（笑）】


神田　鈴
女

男主的同班同學，結衣的青梅竹馬。
無表情角色，但表情起伏很明顯（無表情的角色並不是說感情的起伏匱乏），順便說一下鈴是個缺乏胸部起伏的貧乳。
可以考慮鬼畜。【譯：（結構考えが鬼畜）應該是這麼翻譯吧~~~】

為了吧誠一和如月撮合到一起被貼上了多管閑事的標簽。
因結衣的事和誠一很親近。


順便說一下，不過作者喜歡不想被誠一拿走,不過陷於了為了更換鈴和結衣的位置這樣的神秘的行動。

【譯：這裡不明白求解: （ちなみに出番は少ないが作者のお気に入りで誠

一に取られたく無いがために鈴と結衣のポジションを入れ替えるという謎の行動に走った。）難道她才是女主，還是兩人都收？？？】


野本　大地
男

男主的同班同學, 從高中一年級開始的朋友。
身為誠一的好友試驗前總是為誠一求情??【譯：…】


如月　荵
女

男主的妹妹,初中二年級。
從年幼的時候開始被主人公幫忙。相當的兄控。
還沒有達到頭戴著褲子或窺視洗澡程度的變態。
擁有這非常溫柔的心靈但是哥哥限定。
現在地球上被消除與誠一有關的記憶活著。【譯：妹妹是兄控，但是哥哥的記憶消失了，你們說會怎麼樣】


◆異世界一側

瑪麗•nosutia
女

諾斯提亞王國的第二公主,勇者召喚的罪魁禍首。【譯：我想知道第一公主是誰】

與勇者相見的時候謹慎認真的對應,但實際上是非常傲慢的性格。
對亮一見鐘情並給予優惠的同時,因社會地位低的事而被男主蔑視。


高盧•諾斯提亞
男

諾斯提亞王國的國王, 瑪麗的糊塗家長。【譯：音譯就是笨蛋家長】

召喚勇者的王。
謹慎言行的背後不知道隱藏著什麼陰謀………?


丹
男

諾斯提亞王國的騎士團長,負責教授勇者劍術。
平時是個豪爽的人,是個接受誠一諮詢的親切的人。


serisu
女

諾斯提亞王國的宮廷魔導師,負責教授勇者魔法。
被王女灌入不少誠一的壞事,所以歧視誠一。


◆其他

史萊姆
性別不明

誠一用史萊姆果凍和史萊姆核運用使役制成的史萊姆，與誠一相當接近。
只是從魔不知不覺因讀者的愛成為了女主。【譯;所以說是萌王啦】


伯里亞（獨眼巨人）

性別不明，女的嗎？

男主在迷宮中得到的從魔，雖然是很短的時間,但非常接近誠一。
在與奇美拉的戰鬥中死亡。


魔神桑納托斯
性別不明，男人嗎？

撒魯洛斯的迷宮的核心兼迷宮主.好像和以前古代神的一個人一樣厲害(本人談)【譯：還不如說是自稱那】


神(？)　　性別不明、男？

把誠一以及其同學放飛到異世界的罪魁禍首.關於男主的力量掌握著什麼秘密……?【譯：從第5話來看應該和男主認識】


◆狀態

除了一些沒有等級的技能外有著Lv1～10的10個等級
Lv1，2是初學者，只知道基礎技能的使用方法的水平。
Lv 3是中級者水平，Lv4內行水平,也就是可以獨當一面的水平。
Lv5上級水平，到達這個等級的人根據技能的不同領域在吃下去。
Lv6達人水平,擁有到達這個等級劍術技能的有耐性的人可以開設道場。
Lv7,Lv8是成為王國的近衛騎士水平,預測丹的劍術等級就在這裡。
Lv9是勇者傳說中出現勇者的一行人和魔王的水平, 以外的沒被確認。
Lv10被稱為神的水平,只在神話中出現過。


◆關於〇稱號

主要是持有者的行動來取得地位和其他補正。
例如被召喚的同學都擁有著[跨過異世界的人]的稱號。


◆關於魔法

魔法附有一定的排位.如下

　初級
　下級
　中級
　上級
　特級
　聖霊級
　王級
　帝級
　神級
　無限級

順便一提這個級別魔法是本身的強度,初級的魔術『水球』是孩子能夠殺死虫子的程度。另外，把神製作的這個星球一擊消滅的oudaboulu也屬於初級魔法。
另外，原創製作的魔法是嚴格的等級是不能用○○級相當，像這樣被判斷。


◆關於武器防具

武器防具也有一定的等級如下
下級

　中級
　上級
　特級
　特異(ユニーク)級
　伝說(レジェンド)級
　神器(ゴッズ)級
　無限級

而且，這裡的等級與魔法不同是自動定的。擁有一定的鑑定技能能知道排位。
