我在那個方向發現了一個青年。。。。。。還是跟我同年？ 男子離開道路躲藏在灌木叢裡。
為了保險起見在接觸那個躲我的男子前，先張開防音結界。
【把聲音關了 {防音結界}。 這樣就好了，啊叻？ 最初要怎麼辦？ 打招呼？要這麼打招呼？】
因為在迷宮待太久，而少與人接觸，現在很緊張。
也不可以一直張開結界關人，總之先出現在那男子旁邊吧。
【哇？怎麼？】
青年發出被嚇到的聲音看向我。也不需要這麼驚訝吧。
【啊，呃。。。nyanpashu？】
。。。。。。。搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
太焦急而說出neta。沒有比這個瞬間還要悲慘。想要回家。啊，我沒有能回去的地方。
我在發呆想事情時，男子保持警戒的向我說話。
【喂，喂。你剛才這麼突然。。。。】
看得出男子因為驚嚇而缺乏冷靜的思考。那就不會問我關於剛才的打招呼。。。。沒有被聽到吧？
我再仔細觀察這個男子時，冒出了個想法。
【你。。。。是盜賊？】
聽到我的話，那個男子的身體稍微抖了一下後，就拔刀。
【啊，是啊！你想要保住條命的話，就把全部財產和值錢的東西都留下！】
這樣喊了。從拿刀的方法來看，這傢伙完全是外行人。新人嗎？
【哦喂。怎麼了！快點！】
看到完全沒有反應的我，那個盜賊就邊催我邊稍微的退後了。根本就打算逃走吧。
【土壁】
在我吟唱的瞬間高達5米的土牆壁出現在防音結界的境界線附近。
【啊，是魔術師！】
男子看到牆壁後就立即逃走，我做的土壁是平滑到完全沒有地方讓人踩著爬出去。不知道有沒有人可以跳過這個高度，但是普通人是不可能的。
【可惡！】
知道逃不掉的男子，丟刀走向我這個方向。看來真的不會用刀而且還很爛的樣子。
【地縛】
【gua~tsu!】
被我的魔法束縛後，男子暴走了一小段時間就冷靜下來了。
【你，最近才開始當盜賊的吧？】
【啊，是啊，前天才做盜賊。那又怎麼樣？】
男子放棄了，以脫力的語氣說話。總覺得有什麼隱情。
【前天。。。在那之前是做什麼的？】
【啊？ 是做冒險者。停在D級的程度】
之後，男子就述說了，他在3年前從孤兒院出來就去做冒險者了。
因為一直上升不了階級就開始焦急，導致被商人騙完全部財產還要被當做奴隷賣出去的狀況。
勉強逃掉後，就沒有當奴隷。但是在沒有武器的狀態下逃到草原了，就自暴自棄的做起盜賊了。
【。。。。。。。。。。。。。。。】
聽完後，我就沉默的思考起來。沒想到這個盜賊有這樣的隱情。
就傳統模式來說，是要把盜賊打到慘慘的，但是我感覺很尷尬。
的確是有緣故，但是犯罪就是犯罪。這傢伙的場合是做了盜賊但是沒做過什麼壞事。
不知道這個世界的基準，作為盜賊是不是犯罪，在日本的話，是有緩刑的處置。
我完全不知道這個世界的規則，只知道日本的事，好想回去啊。
我解開束縛，取消掉土壁，然後放了男子。
男子對於突然的解放感到困惑時，我對他說。
【好了，我放你走，記得走回正道。還有，記得換掉你這身盜賊裝，等下看到類似商人的馬車就叫他帶你回去吧】
男子呆了一下，就問我。
【。。。。這樣好嗎？】
【可以的，沒問題的。看，有馬車來了？】
發動{索敵}看到進入視界的馬車
【那裡？完全看不到？。。。。。啊，看到了。你的眼睛好好喔。。。。不要看我這樣，我以前是當偵察的。。。。】
看來這傢伙沒有【索敵】技能。這樣還能當偵察？
不過，這個男子很快就接受了。看來真的是情勢所逼的樣子。也不是不知道他自暴自棄的心情。
【總之快點過去】
【真的這樣好嗎？還有你。。。】
【我就不要緊了，很快就到的】
實際上我是不知道那裡有城鎮的，就跟著馬車走就好了，在遠遠的地方跟踪。
【是嘛，真的很感激你。當找到正經的工作後，希望可以再會。我的名字是jozuda.到城鎮時記得找我玩或聊天也可以】
帶著笑臉跟我說的jozuda。是個帥哥。不做盜賊的話，看起來會很受歡迎。
【啊，放過你一次，就要記得反省以及重新做人。只要不死就有很多次機會重新做人的】
說了很想熱血教師的台詞，就目送他走了。但是他帶著刀走向馬車那裡。。。帶著面目猙獰的臉回來了。
我不可思議的看著他。
【怎麼了？】
【那個馬車是。。。。是騙我的商人們，想不到他們在這裡】
Jozuda怨恨的喃喃自語著。
【什麼？就是他騙你的嗎？】
【啊，他的后台有貴族的違法奴隷商人。在裡面的時間是很有名的違法商人，有不少人都是被他陷害的】
看到jozuda的表情不像是騙人的。真的被這些傢伙騙的樣子。
我發動【遠視】看到很像是高級馬車，裡面有個男的被2個看起來很強的冒險者保護著。
【。。。。不想拜託那混蛋】
安靜的jozuda嘀咕著。
【。。。。。不是很清楚，是壞人嗎？】
【啊，那傢伙是人渣來的，就只有那個事實是不會錯的】
Jozuda咬牙切齒的說。看來對於jozuda來說，是個人渣。
【啊，你們這些盜賊是這麼找獵物？】
【呃？ 盜賊找到獵物後就會砍樹來阻攔獵物，然後就找其他盜賊來，是新人或小的負責找的】
聽到我的質問，冒出驚訝的表情回答的jozuda.
【。。。。吶，要不要獨佔？】
聽到我的提案後，以{這傢伙在說什麼}的表情看著我。
【方正那傢伙是壞人，搶他是沒問題的，再說，你想要錢，不是嗎？】
【的，的確是這麼回事。。。。】
Jozuda有些接受不能的樣子，但是，因為有怨恨而照我說的在找樹
【啊，不用找樹。我用魔法適當的阻塞就好了】
聽到我說的後，jozuda感嘆的嘆氣。
【你的魔法的確很厲害，但是那裡有2個護衛喔？而且從那些護衛的裝備看來是有C級別的冒險者實力。雖然你也很強，但是太勉強了】
我無視jozuda的話，直接對接近的馬車發動【土壁】。
就用土壁從4方面完全包圍住。就那樣帶著jozuda跳進去，因為我突然帶他跳進去，jozuda變僵硬了
【哦喂，你們。珍惜性命的話就把所有錢財留下來！】
我就像以前那些不良的樣子說話，看來他們知道我的意圖了。出現了2個裝備良好的男子。
【你？沒有東西交給你們這些盜賊！】
立即襲擊過來的二人組。不錯的行動，因為我拿著木刀而小看我。那樣的話，很快被幹掉的喔。
我對襲擊來的護衛，打向脖子處，讓他昏倒後就用魔法把他束縛在地面。
然後清醒過來的jozuda，判斷狀況後，就直接攻進馬車裡。就這個冷靜的判斷來說，不愧是原冒險者。
我把護衛都束縛在地面，jozuda就從馬車捉住很像一團油脂的男子出來了。
【好了，就拿走這個馬車。喂，你還藏了什麼東西嗎？】
Jozuda用那把刀放在脖子處威脅。跟我相遇時，那怕怕的樣子不知道消失去哪裡了。怨恨真的把人改變的很多。我也要小心了。
我在想些有的沒的事情時，jozuda向我發出接下來的指示。
【我對著傢伙搜身，你就去找找這3人的行李！】
我遵從指示的把3人的手腳束縛後，就去拿那2個護衛的裝備。
裝備是好的，但是沒有照顧好來，所以狀態很差。
把那些裝備全部放進馬車裡面後，jozuda就以完畢的樣子，剩下一個內褲的商人在那裡，男人沒什麼好看的。
【那，要怎麼處理？殺了？】
我說出危險的話後，商人哭泣的求饒。
【拜託！，留我一條命！啊，啊！要錢是不是？我給你，請放過我。。。。】
商人的聲音中斷了，被jozuda斬首了。也不是乾淨利落的，刀還卡在半途。Jozuda就強行拔刀，商人的頭就完全和身體分開了。
【。。。。呼，報仇了】
Jozuda小聲的嘀咕，我還是聽到了，我記得那傢伙說過是被騙的，有仇？
【怎麼回事？】
聽到我的詢問，Jozuda搖頭說沒問題的回答了。
我也不會特地去問的。
【這些護衛怎麼辦？】
問我的jozuda。
【等下。。。這些是犯罪者公會的人。放置在這裡的話，可能會被復仇的，放了也可能有害。等等】
Jozuda邊回答邊在護衛的懷裡找東西。拿出了一塊類似板的東西。
【C+級。。。最低也殺過數人的犯罪者。在這裡殺了也對世界比較好】
Jozuda就這樣的殺了護衛。
我去另一個護衛那裡找到了一樣的牌，也是C+級的，就用短劍殺了。
（仔細想想。。。。。我這是初次殺人。。。意外的沒什麼感觸）
沒什麼罪惡感的殺了沒有抵抗的人，討厭這樣的自己。
*****************
