那之後就把3個屍體用火魔法燃燒再用土魔法掩埋。人類的話，會留下殘餘，所以就燒了再埋到地下20米左右的地方。再處理完痕跡後，只要沒有特殊事情就不會被發現。
我處理完後就走去馬車那裡，看到jozuda從馬車裡拿出透明的板。
【太好了！找到我的公會卡！有這個就可以沒問題的進入城鎮！】
看到那個板上有jozu的名字還有D級別。看來是公會用的名字。
【那就去城鎮吧。跟著這條路走就到了，所以沒什麼大問題。你能駕駛這個馬車嗎？】
【啊，沒問題。但是這樣去嗎？雖然是違法商人的東西，但是殺了和搶奪那些東西可能會有麻煩的事？】
【額麼，也是。那到達城鎮後，就去能收購這個東西的地方賣掉後就趕緊逃掉？總之，船到橋頭自然直】
我們簡單的做了決定後就出發了。馬那邊好像不介意主人的事，就一起帶走吧。
馬車在Gatagata的移動中，屁股好痛。是有軟座之類的東西，但是有奇怪的氣味就跟屍體一起燒了。
雖然想解決這個gata gata,但是現在的我沒有辦法解決。
因為沒有辦法就跟做在車夫為的jozuda聊天。
【唷，怎麼樣了？】
【嘛，到了這裡，就算是我也能知道怎麼去，沒問題】
我問了jozuda,很快得到回應。看來這附近是冒險者時常來往的地方。
【話說回來，你，是相當的好人啊】
【呃？】
我很少被評價是好人。是有被說過變態，噁心以及妹控。主要是妹妹說的。
【不是不是，仔細想想你真的是個好人。如果我是說謊的話，你要怎麼辦？普通來說是不會連我是誰也不知道的狀況下，幫忙殺人？】
【額麼，沒問題。最初見面是看不出是演技，實際上也很弱】
【啊啊。。。。。那如果我很弱是騙你的話，你要怎麼辦？殺了商人一伙喔？你很可能進不去城鎮？】
【。。。。那時候就逃到遠遠的國家，就算是被騙還是陷害，我也有自信在那之前向你復仇】
嘴上是這麼說，實際是會怨恨自己這輕率的行動。的確，如果這傢伙是騙我的話，我可能會被上污名。
再說，是這傢伙作為對手的話，這筆賬是討的回來，那如果是殺了大商人？國家？
我可能會被變成奴隷。太久沒跟人類相處，都忘了要小心戒備了。
如果是還在王城的我，我肯定會懷疑王女和國王的發言。雖然能不隨便懷疑別人是件好事。。。。。。
察覺到我心中思考的jozuda在嘆氣。
【真是的，如果你沒遇到我的話，現在已經被那個商人剝脫的一乾二淨了。。。。】
【在說出這番話的同時，你也是個好人啊】
在我說話的同時，暗中在心裡起誓。
【不能隨便相信人】
如果是像這個好人就不要緊，但是如果是王女之類的人，我現在就被騙了
【。。。。要回到那懷疑別人的時候。。。。】
【啊？剛才你說了什麼？】
【啊，什麼事都沒有】
總之先刻入心中。只要取回以前的感覺，就不會輕易的被騙了。
。。。。沒問題嗎？
過了一段時間，終於到能用【遠視】撲捉到城鎮的距離了。那大概是我們的目的地。
【啊，我看到的，那個就是？】
是問在我前面的jozuda。
【哈？到底擁有怎麼用的視力啊。。。。就以距離來說，是我們的目的地，那裡是都市jekuru.是這附近最大的都市】
【he-e】
使用【遠視】仔細觀察城壁，在表面畫有複雜的魔法陣還有魔力在裡面溜來溜去。這可能是很發達的魔法經過一代又一代的傳承所展現的光景。
【對了，你持有身份證嗎？】
【啊？】
當然，沒有。
Jozuda的表情在聽到我的回答時，感到很困惑。
【那需要交補償金。就使用從商人那裡得來的錢財，可以嗎？。。。。。】
看來，沒有身份證的進入城鎮需要交錢。對於使用搶奪來的財產感到不安。。。。
【那我們就分別行動，我拿錢，就在城鎮的中心合流？】
【原來如此，那我就以行商的名義進去，而你就到另一個入口進去】
Jozuda很快的接受我的提案。沒有問我打算拿這些錢做什麼。果然這傢伙是個好人，就像某個人。
我從jozuda哪來打聽入場費用，為了避免懷疑就打算用少許食物，銀幣2枚以及銅幣5枚的費用，就從馬車下來了。 因為時間關係就沒有問貨幣的價值，到有時間時再問吧。
我與馬車排在不同的隊伍。比馬車的隊伍來的快，很快就到我了。
看起來很好認的大叔來確認我的身份證。
當輪到我時，大叔就叫我顯示身份證。
【啊，我才從農場出來，所以沒持有身份證。。。】
發動日本人的固有技能，低姿勢的回答【翻譯菌：很像是鞠躬的回答吧？就以日本人的固有技能這點來想的話】
【是嘛。這裡附近的kushina村嗎？】
大叔這樣的問回來。Kushina村。雖然有一瞬間想要肯定，不知道為什麼總覺得否定會比較好。
【不是，我不知道那裡有kushina村，我是從更遠的村來的】
聽到我的回答的大叔浮現出微笑。
【是嘛。原來如此，看來是真的】
從大叔所說的來看，kushina村是不存在的。先拋出誘餌，看對方上鈎嗎，如果上鈎就是代表對方在說謊，這樣的判斷基準。
【不好意思，做出試探的行為。沒有身份證的話補償金需要大銀幣2枚，然後入場費是銅幣1枚，你有嗎？】
大銀幣？應該是金幣與銀幣之間的硬幣，從我交出所持有的金幣與銅幣1枚。
【好，確定受到了。找你9枚大銀幣以及假身份證。當你得到真正的身份證後就可以回來拿回大銀幣】
從大叔那裡拿到大銀幣和假身份證後，大叔就開門給我進了。
【歡迎來到，都市jekuru!】
*****************
