
那之後就把3个尸体用火魔法燃烧再用土魔法掩埋。人类的话，会留下残余，所以就烧了再埋到地下20米左右的地方。再处理完痕迹後，只要没有特殊事情就不会被发现。
我处理完后就走去马车那裡，看到jozuda从马车裡拿出透明的板。
【太好了！找到我的公会卡！有这个就可以没问题的进入城镇！】
看到那个板上有jozu的名字还有D级别。看来是公会用的名字。
【那就去城镇吧。跟着这条路走就到了，所以没什么大问题。你能驾驶这个马车吗？】
【啊，没问题。但是这样去吗？虽然是违法商人的东西，但是杀了和抢夺那些东西可能会有麻烦的事？】
【额么，也是。那到达城镇後，就去能收购这个东西的地方卖掉後就赶紧逃掉？总之，船到桥头自然直】
我们简单的做了决定後就出发了。马那边好像不介意主人的事，就一起带走吧。
马车在Gatagata的移动中，屁股好痛。是有软座之类的东西，但是有奇怪的气味就跟尸体一起烧了。
虽然想解决这个gata gata,但是现在的我没有办法解决。
因为没有办法就跟做在车夫为的jozuda聊天。
【唷，怎么样了？】
【嘛，到了这裡，就算是我也能知道怎么去，没问题】
我问了jozuda,很快得到回应。看来这附近是冒险者时常来往的地方。
【话说回来，你，是相当的好人啊】
【呃？】
我很少被评价是好人。是有被说过变态，恶心以及妹控。主要是妹妹说的。
【不是不是，仔细想想你真的是个好人。如果我是说谎的话，你要怎么办？普通来说是不会连我是谁也不知道的状况下，帮忙杀人？】
【额么，没问题。最初见面是看不出是演技，实际上也很弱】
【啊啊。。。。。那如果我很弱是骗你的话，你要怎么办？杀了商人一伙喔？你很可能进不去城镇？】
【。。。。那时候就逃到远远的国家，就算是被骗还是陷害，我也有自信在那之前向你复仇】
嘴上是这么说，实际是会怨恨自己这轻率的行动。的确，如果这家伙是骗我的话，我可能会被上污名。
再说，是这家伙作为对手的话，这笔账是讨的回来，那如果是杀了大商人？国家？
我可能会被变成奴隶。太久没跟人类相处，都忘了要小心戒备了。
如果是还在王城的我，我肯定会怀疑王女和国王的发言。虽然能不随便怀疑别人是件好事。。。。。。
察觉到我心中思考的jozuda在叹气。
【真是的，如果你没遇到我的话，现在已经被那个商人剥脱的一干二净了。。。。】
【在说出这番话的同时，你也是个好人啊】
在我说话的同时，暗中在心裡起誓。
【不能随便相信人】
如果是像这个好人就不要紧，但是如果是王女之类的人，我现在就被骗了
【。。。。要回到那怀疑别人的时候。。。。】
【啊？刚才你说了什么？】
【啊，什么事都没有】
总之先刻入心中。只要取回以前的感觉，就不会轻易的被骗了。
。。。。没问题吗？
过了一段时间，终于到能用【远视】扑捉到城镇的距离了。那大概是我们的目的地。
【啊，我看到的，那个就是？】
是问在我前面的jozuda。
【哈？到底拥有怎么用的视力啊。。。。就以距离来说，是我们的目的地，那裡是都市jekuru.是这附近最大的都市】
【he-e】
使用【远视】仔细观察城壁，在表面画有复杂的魔法阵还有魔力在裡面溜来溜去。这可能是很发达的魔法经过一代又一代的传承所展现的光景。
【对了，你持有身份证吗？】
【啊？】
当然，没有。
Jozuda的表情在听到我的回答时，感到很困惑。
【那需要交补偿金。就使用从商人那裡得来的钱财，可以吗？。。。。。】
看来，没有身份证的进入城镇需要交钱。对于使用抢夺来的财产感到不安。。。。
【那我们就分别行动，我拿钱，就在城镇的中心合流？】
【原来如此，那我就以行商的名义进去，而你就到另一个入口进去】
Jozuda很快的接受我的提案。没有问我打算拿这些钱做什么。果然这家伙是个好人，就像某个人。
我从jozuda哪来打听入场费用，为了避免怀疑就打算用少许食物，银币2枚以及铜币5枚的费用，就从马车下来了。 因为时间关系就没有问货币的价值，到有时间时再问吧。
我与马车排在不同的队伍。比马车的队伍来的快，很快就到我了。
看起来很好认的大叔来确认我的身份证。
当轮到我时，大叔就叫我显示身份证。
【啊，我才从农场出来，所以没持有身份证。。。】
发动日本人的固有技能，低姿势的回答【翻译菌：很像是鞠躬的回答吧？就以日本人的固有技能这点来想的话】
【是嘛。这裡附近的kushina村吗？】
大叔这样的问回来。Kushina村。虽然有一瞬间想要肯定，不知道为什么总觉得否定会比较好。
【不是，我不知道那裡有kushina村，我是从更远的村来的】
听到我的回答的大叔浮现出微笑。
【是嘛。原来如此，看来是真的】
从大叔所说的来看，kushina村是不存在的。先抛出诱饵，看对方上钩吗，如果上钩就是代表对方在说谎，这样的判断基准。
【不好意思，做出试探的行为。没有身份证的话补偿金需要大银币2枚，然後入场费是铜币1枚，你有吗？】
大银币？应该是金币与银币之间的硬币，从我交出所持有的金币与铜币1枚。
【好，确定受到了。找你9枚大银币以及假身份证。当你得到真正的身份证後就可以回来拿回大银币】
从大叔那裡拿到大银币和假身份证後，大叔就开门给我进了。
【欢迎来到，都市jekuru!】
*****************
