進入眼簾的是大量的人。不愧是東京那樣不能說是千葉站周辺左右的人呢？就算是不好的也有30分。


很多人都有總之很熱鬧。因為在這裡也有商業中心所以更加興旺起來了吧。


我環視了一下周圍的攤子。


攤子上有點禿的大叔賣著什麼肉。


“大叔，這是什麼肉？”
“我還不是大叔！這是牛的肉。不過，不管是什麼肉，只要用我們的秘傳醬汁的話，超好吃的哦！”


最近一直自己做飯了，吃不到別人做的料理。自己做飯與其說是生存比較合適。


“那兩支，多少錢？”
“一支銅板3張，兩支5張”。


我支付5張銅板就拿走了。直接到門附近等待喬茲。


大叔說的沒錯。調味汁是花了多年時間製作的吧。深的味。


然後過了一會兒喬茲走了過來。馬車怎麼樣了？


“怎麼那麼慢。馬車呢？”


我聽喬茲提起手裡的袋說了。


“啊，好像很多為了調查一次沒收全部的東西。調查後會安心的。作為代替懸賞金幣也得到了。”


嗯，那樣說也沒辦法吧。


不知不覺周圍暗了。終於出來迷宮了，所以想好好的在旅館裡睡覺。


“我很想睡覺，不過不知道哪裡可以住宿？”
“我可以帶你到我一次來的時候住的旅館。”


喬茲知道客棧。所以跟著去。然後到達的地方是讓人覺得很大的房子。


進入裡面後有位體格好的阿姨在入口的旁邊接待著。


裡面的食堂有可愛的女兒預定。ザ・異世界的旅館等的構造。


老板娘往這邊看大聲詢問。


“歡迎光臨！一個晚上一個人銀幣2張，飯錢另外收！怎麼樣？”
“那我7天關照”
“我也一樣”


我拿出了大銀幣3張，零錢找了銀幣2張回來了。好歹銀幣10張等於大銀幣1張。


“那麼411號412號房的鑰匙啊，雖然也有小偷但抱怨不接受！”


我領取了鑰匙上了樓梯。就那樣進入房間躺到床上了。老實說床並不是很舒服，但至少比至今為止睡在地面的感覺好上100倍。


久違的躺在普通的床鋪的緣故睡意以出奇的速度襲來。不愧是人類的三大慾望。


“為了慎重起見……【防御結界】”


結界貼在牆壁上了，現在我的魔法的話普通的小偷侵入不了吧。


就這樣身體躺在床上意識掉了。




***********




“【＄%？⇔&】的干擾開始反抗侵蝕”
“【＄%？⇔&】的影響消失了”
“【←%＆＄！】的精神去干涉發生。”




**********




意識回來了。夢到什麼感覺想不起來。趕快起床？ 。


“ふぁ～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”


久違地沉睡了，身體沉重的感覺？ 。睡過頭了？


よっこいしょういち――った、たたたたたたた(是在叫嗎??)


啊，腳麻痺了了。糟糕，隔了好久的時間完全麻痺了。


約3分鐘後我腳的疼痛恢復了，解除了結界。結界的前任維持這樣的事還早起吧？ 。 (不懂)


這樣想的時候看向窗戶朝日漸漸升起——那？


“太陽是從那邊上升確實是不應該……”


仔細一看，早上日不再。或許能看見嗎？我昨天晚上睡覺了吧……


“難道說，睡了整整一天嗎？”


因為睡過頭，難得的假日都浪費了心情。沒辦法嘛。困了啊。


不愧是睡多了肚子餓了的我下樓吃飯。被老板娘擔心的問了。


“你怎麼了？我到早上也敲門了也門也打不開，所以你的朋友在擔心啊？”


啊，是嗎。喬茲嗎？ 。完全沒注意到。相當累了吧。


“啊，沒關係的。到剛才為止一直在睡覺而已。老板娘推薦什麼飯。”


我說的話讓老板娘苦笑。


“那麼今天燉菜。一枚大銅幣。”
“那麼所以”


我支付1枚銀幣，零錢找了9張大銅幣。總覺得這個世界的貨幣明白了。


過了一會兒，美味的燉菜出來。我準備吃的時候，旅店的門突然打開了。


“唉，肚子餓了。想拜託老板娘給我吃晚餐。啊，你呢，你在做些什麼啊？叫也叫不出來，門也不開的擔心死了哦”


回到住處了喬茲。好像去哪裡了。


“壞的，因為稍微有點疲勞就一直睡覺了。”


最近一直在迷宮中生活著。那樣的床是奢侈的東西。


“嗯，好吧，不過。明日按時起床吧？”
“知道了”


我在吃飯之後就這樣回到房間馬上就睡著了。還沒有睡夠啊。


……不胖呢？
