隔天早上準時的起身了。我也不是那些連續2天睡長達20小時的人，多數。
我走出房間的同時jozuda也從房間走出來了。看來jozuda也才起來。
我們到旅館的食堂吃早餐的同時也討論之後要怎麼辦。
【首先去買些衣服，因為你的斗蓬很顯眼啊】
【咦？這個斗篷很顯眼嗎？】
回想起來，我在城鎮裡到處逛時，沒看到有人穿斗篷。
【也不是說太顯眼，而是對於這裡的人來說，你這身打扮很少見】
【早說嘛。。。。。。我也沒有替換的衣服，那現在就去買些吧】
Jozuda用麵包點湯吃、
【那之後就去冒險者公會。我昨天去過了，你沒持有冒險者卡？】
這麼說。
冒險者公會。故事裡的經典情節中的經典。就是你進去時會遇到些混混，被糾纏然後幹掉他們，就這樣變的很顯眼。
【說的也是，就這些錢，不足以用一世，還是需要工作】
我們離開旅館後就去服裝店。昨天jozuda去公會時，在回來的路上找到的。
【這裡是。。。。。】
比想像中來的普通的家。進去時有可愛的少女工作人員接待的服裝店。
這樣的地方會有神秘感十足的少女來接客。。。。。小說裡寫的。。。。。所以就做好覺悟的進來。。。。。但是沒發生什麼特別的問題。
就適當的買了些對這個城鎮來說很普通的衣服。就比王城那些傢伙的衣服品質差了一些。
我們把買來的衣服放在旅館後就去公會。
【呃，這裡是公會】
【是啊。不管那個城鎮都是使用一樣的標誌，去到就很快找到的】
冒險者公會跟其他用木做的民宅不同是用石做的。在門上畫有劍和矛交叉的標誌。Jozuda說，不管是那裡的冒險者公會都是一樣的標誌。
進去後，看到裡面就是想像中的冒險者公會模式。
有揭示板，在那上面貼了委託，在接受委託以及交付委託的櫃台附近有在歡呼的冒險者。在冒險者公會的角落有像是酒吧的地方，有冒險者在那裡舉行慶祝勝利的宴會。
【總之要先去申請卡，就在受理櫃台的一端】
Jozuda催促我去受理櫃台的一端排隊。看來是有限定時間開放來辦理卡。
很快就到我了。我走到受理櫃台時看到是帥哥。男的啊。
【歡迎光臨。有什麼事可以幫你的嗎？】
使用爽朗的營業用微笑問話的職員。我也微笑，是假笑版的，
【我是來申請冒險者卡的】
我說完後，那個大哥繼續營業用微笑，
【申請卡需要大銀幣1枚，可以嗎？】
很像有聽過，使用暫時身份證可以免費的申請卡。
【那個，我在入口處拿到這個暫時身份證，這個可以用嗎？】
聽我說完後，職員就收起那張紙，看來是沒問題。
職員從旁邊拿來一張紙放在我面前。
【先填完這張紙。要不要幫你寫？】
【不用，沒問題】
有幫忙寫的話，就是說這個世界認識字的人很少，也代表識字率不高。
我看到紙上寫有名字，性別，年齡，住所，職業，抱負動機之類的格子。什麼來的這個抱負動機？面試嗎？
【這個職業的意思是？】
【擅長用劍的劍士，擅長魔法的魔法使，就是類似這些的東西】
問完之後我就開始填寫資料。
【名字】 誠一
【性別】 男
【年齡】 17
【住所】 不定
【職業】 魔法劍士
【抱負動機】 為了生活
我把填寫完畢的紙交給職員。職員看著我寫的紙。
【是，魔法劍士】
職員說。啊？ 難得這個世界沒有魔法劍士？ 我還以為是很厲害的職業。
【沒有魔法劍士之類的職業嗎？】
聽到我的詢問，職員冒出曖昧的表情。
【有是有的，基本上劍術就是劍術，魔法使就是魔法使這樣分開的，如果把這職業放在某一邊，又發揮不出實力，因為如此，是很麻煩分配的職業】
原來如此，普通的話是選擇某一邊。
【接下來就把這個魔導器卷在手臂處，可以嗎？】
職員收好紙後，就拿出類似血壓測量器的東西。
我就卷在手臂，有數秒收緊的感覺。
【好了，沒問題。檢測到魔力。公會卡還需要些時間，在等待期間需要我說明關於公會的事嗎？】
【需要，拜託了】
職員就進去公會裡面跟某人借了紙的魔導器回來。
【我開始說明了。 冒險者的級別是從下到上的有F,E,D,C,B,A,S,SS,SSS。 然後在D級到SSS級之間有+和—的細分出來，可以從這裡看出自己到了那個級別，就是可以簡單的目視程度的制度。還有在得到卡的時候需要進行一次的測試，合格後最多能到D級，隨著級別的上升可以得到很多便利，列如到了C-級後就可以使用公會裡的銀行功能。】
就是說，冒險者的級別越高得到的待遇越好，所以就叫我們盡全力的提升級別的意思。
說話途中，公會裡面有個女性走出來把卡交給受理櫃台的男職員。多數是我的公會卡。
【久等了，這是你的公會卡。如果遺失了公會卡，要再申請時需要交付1沒大銀幣。如果時常遺失公會卡的話，就會隨著次數增加所需費用】
職員在把公會卡交給我的同時追加說明了。總之，隨著遺失次數增長，處罰也跟著追加。
【然後，你幾時接受測試？什麼測試內容？】
我在收好公會卡時，職員問我。雖然我不介意做些收集藥草的委託，如果可以的話盡量找些委託報酬高的。
【測試內容會由我們選的C+級測試官，一對一戰鬥的方式來進行。。。。我們公會已經有測試官在公會裡面了，要不要現在就測試？】
職員在書類的資料裡確認完畢後，就問我。我的武器就只有木刀，所以沒問題。
【好，請現在進行測試】
【那，我去聯絡先，請你等一等。你可以坐在那裡等】
在確認我理解後，就不知道去那裡了。別的職員-----這次是女性來接班----我就從隊列裡走出來，到公會靠牆壁的位置坐著等。
就這樣的等太無聊了，就去公會的書櫃裡拿了魔法書來讀。過來數分鐘後，男職員跟一個應該是測試官的女性向我走來。
【讓你久等了。這位是今天當測試官的serena桑】
職員介紹完測試官後，測試官就舉手打招呼。
【初次見面。Serena-kurisu.今天我負責當測試官】
Serena桑看起來像舞。。。。不是，是感覺很悠閑的女性，這樣好嗎。
職員很察覺的我的想法的看了我一眼然後就進入說明。
【Serena桑是這個公會唯一的A級冒險者。關於她的實力，由公會這邊拍胸口保證】
。。。。這個人是A級，果然人不可貌相。
【那就去測試場】
職員說完就走去附近的樓梯走下去了，我們跟著職員的走了。
到下面時，看到足夠測試的空間。
【這裡是決鬥場，只要事先跟公會申請就可以使用這個地方了】
【離開前需要修補好弄壞的地面之類的東西】
Serena追加職員的說明。看來她也用過這個地方。
我們走去決鬥場裡面的門。裡面也是跟剛才那個擁有一樣大的空間。
【這裡是測試會場，除了測試以外，冒險者不能使用這裡】
職員在說明時就叫我們2個就位。
測試會場大概是30米高20長的長方形。面對面時發現擁有意外的距離。
【準備好了嗎？】
【好了】
【沒問題】
職員作為裁判，站在離戰鬥位置遠些的地方。
【準備。。。。。。開始】
*****************
