第59話 級別與解體

職員很有氣勢的說開始。 我先觀察Serena桑的動作，但是Serena桑沒有要動的意思。
【因為是測試，你可以先攻擊喔？】
也對，Serena桑可是冒險者的A級別哦，如果她還衝過來打的話，會造成心理陰影的。而且目的是測試我的實力，所以開始就先讓我攻擊。
【而且也沒什麼機會跟魔法劍士對打。我使用的魔法就只有輔助程度】
Serena桑繼續說下去。看來沒什麼是魔法劍士這種職業。
Serena桑讓我先攻，那我就先好好的觀察。武器是劍，防具是使用類似魔物的皮做成的皮革。
我發動【鑑定】看Serena桑的數值當作參考。
Serena=kurisu level 60

【生命力】700/700
【魔力】300/300
【筋力】667
【防御】342
【持久力】564
【敏捷】895
【魔攻撃】325
【魔防御】420
【運】30
◆技能
[剣術 lv7]
[威圧 lv4]
[無魔法 lv3]
[料理 lv4]
[看破 lv2]
[魔力操作 lv2]
[索敵 lv3]
[偽裝 lv2]

強，不虧是A級的冒險者。比我最後一次看到那些勇者來的強很多。
要多加注意她的敏捷，從這裡看的出她的戰鬥風格是特化速度。雖然Status是數據化來讓人容易明白，不過有它和沒有它是天差地別的。
如果跟我比就相形見絀。我也有作弊的自覺。
【那就由我先攻了。。。唷！】
我出聲同時拉近跟Serena桑的距離然後輕揮木刀。Serena桑稍微嚇到就立即反應起來的揮劍。
我以不過火的級別揮木刀，Serena桑就用劍卸掉木刀的衝擊，Serena桑一度拉遠跟我的距離。
【不用魔法嗎？ 為了見識魔法劍士的技量，你使用魔法的話，我會很開心的】
這麼說了。這個是為了測試實力，所以應該發揮魔法劍士的實力。
【那就。。。。水 斬裂 {水刃}
我向Serena桑使出魔法。雖然這種程度是可以無吟唱的，不想要太顯眼。
吟唱後在空中出現了16把水刀。
【呃、魔法技量很厲害~】
Serena桑看到我的魔法在感嘆的同時揮劍打散那些水刀了。這個人好多廢話。
【那，這次到我攻擊了】
打散完我的魔法後，Serena桑用很厲害的速度衝過來。就這速度來看，還沒出真本事。
我用覆蓋了魔力的木刀跟逼迫過來的Serena桑對打。
在那之後就打了數次攻防，職員阻止我們了。
【到此為止！平手！】
這聲音響起的同時我們也停手了。能立即停止就知道雙方沒有動真格。
我們彼此拉開距離後，職員走向我們開始說話。
【辛苦了，2位。Serena桑，誠一桑的實力是什麼程度？】
在職員問時，Serena桑ufufu的笑了。
【劍與魔法就跟專門的D+級別冒險者程度。跟我對打時表現游刃有餘，大概有C級，啊，1不是有B—級左右】
雙方都沒動真格的狀況下給了高評價。我是這麼想的，但是Serena桑說，之前擔任測試官時，因為控制力度是很麻煩的，就全力上了。而我還能游刃有餘的對打就代表我很強。
【那我就去更新公會卡，因此我們需要回到樓上】
我回來一次後，職員就把更新後的公會卡交給我了。
公會卡的更新很快就做好了，職員進去裡面不到一分鐘就出來了。
【恭喜。登錄成D級別的冒險者。以後多加努力】
職員把公會卡交給我，我就道謝的收下了。之後就去找jozuda。
【阿，我忘了說，比自己的級別還高的委託只要沒有特別條件就可以接受，而比自己級別來的低很多的委託盡量不要接太多，比較好】
在我要走時，收到Serena桑的忠告。就是說，不要搶太多其他低級別冒險者的飯碗，有這樣的潛規則。的確有道理。
我向Serena桑道謝後就跟她分開去找jozuda。幸好jozuda就在酒吧吃飯，很快就找到。
【噢，回來啦。入會測試怎麼樣了？】
我就坐在jozuda的隔壁，jozuda就問起我關於進公會的事。
【還好。變成D級冒險者了。啊，不好意思，請給我一個跟這個湯一樣的。】
我在叫東西吃，輕聲回答。Jozuda很驚訝的瞪到眼睛的看著我。被男人這樣看不會感到開心啊。
【我在第一次遇到你時，就覺得你很強了。想起我在入會測試時拿到E—級別。。。】
Jozuda回想起以前的事，嘆氣。話說回來，這傢伙現在是D級，跟我同一級別。
我從褲袋裡拿出公會卡，輕揮後就查看。看到那個的jozuda臉變羨慕。現在跟我同一級了就不要太介意了啦，jozuda。
【原來你叫誠一啊。完全沒有時機問你的名字了。】
Jozuda再一次看我的公會卡，對於這件事感到驚訝。的確我沒有做自我介紹。
【那，就現在做個完整版的自我介紹把？我叫如月誠一。發生了很多事，現在要去某個國家。】
【那我也要嗎？ 名字已經告訴你了是jozuda。做偵查的D級冒險者。我也因為很多事情而要去某個國家。就算這麼說，我也沒有到處找路和走去。】
做完本來在初次相遇時就該做自我介紹，我就把送來的湯喝了。跟王城的食物比起來是差了些，但是放的鹽比王城來的多。Nosutia王國是在內陸的國家嗎？

吃完後就詢問jozuda以後怎麼辦。
【我之後就去接委託。。。。難得你就去接第一次的委託吧？我就去接別的委託，你的話獨自也沒問題的】
說了後，jozuda就去貼委託的告示板。
我也吃完後稍微去看看委託，就去看貼有D級委託的告示板。
那裡有哥布林，灰狼的討伐弱魔物委託。還有幫忙砍伐樹木用來建屋子的委託，幫忙類的都是低級別冒險者做的，還有雜用委託。
我從那些委託裡，拿了浪漫的討伐委託----不是，而是拿了拆屋子的委託。
看到我拿了委託，而擔心的過來看看的jozuda。
【哦喂！沒問題嗎？ 拆屋子的委託根據情況會比討伐委託來的辛苦，重勞動活喔？】
討伐委託就只是打到敵人。而這個比較有做的價值。
【沒問題的，像我這樣的，連採集藥材都會采壞的人】
我揮了揮委託紙的回答沒問題，就去受理櫃台辦受理了。
【。。。。拆屋子？ 很麻煩的喔？ 還有這個委託是三人份的。】
【沒問題的。】
到這裡連職員姐姐也擔心的問，我說了沒問題後，就普通的受理了。最壞的情況就用魔法來解決，今天搞定這個委託吧。
【那就從委託者那裡得到代表完成的簽名回來。一路順風，請多加小心！】
職員姐姐給我一張用來簽完成證明的文件。
我抵達現場時看到那裡有間破爛木造三層屋子。看來是重勞動活。
我先去隔壁委託者的家，打招呼。
【不好意思，是冒險者公會的人，來完成委託的】
用地球的快遞員方式打招呼，有個大叔出來了。大叔看到我後就把視線移去我的身後。我也跟著視線看後面，沒有人。
【只有你一個？我的委託推薦三人以上的喔？】
原來如此，所以就看看我身後還有沒有人。
【不用，我一個人足夠了。今天就可以完成了】
我回答後，大叔就笑了。
【哈哈哈，一天是不可能的，三人也需要2天才可以拆掉】
就留下叫我加油的話，回屋子裡了。
我回到現場，在確認附近有沒有人。
【。。。。好，沒有人】
那就開始吧！
*********************
