嘛並不是看到了多麼特別的事。只是想更好的把握我現在的力量。


例如和賽瑞納先生的戰鬥。那個時候互相都手下留情了。


但認真的話會怎麼樣呢？


認真戰鬥的話因太疏忽大意被幹掉也不是不可能。什麼，真的是笑不出來。因為難得的機會，所以就用這個機會好好把握自身的力量吧。


“那麼首先……排斥吧『拒絕結界塊場』”


用來以防萬一，沿著土地形成了一個立方體的結界。即便發生意料之外的事情大部分也能防御。


“那麼我也……聲音『封閉隔音結界音場》”


不能給周圍帶來麻煩麼。


首先不用技能全力打向柱子，如果不是這裡沒有受害者是不可能的。我全力揮抽出了一拳。








……從結論說吧。


開了一個洞。


不是柱子上開了一個洞。家裡??開了一個洞。


哎？這是什麼？音爆嗎？意想不到的威力？


數秒後，突然房子從上面開始崩壞。用無魔法的“激波衝擊”處理掉了。


“……哎呀，做過頭了”


大概的方向來考慮的話如果沒有結界的話委托人大叔的家也會被吹走了吧。這是要思考並記住的一個可能性。


之後我從結界裡出來用火魔法將殘害處理了。家裡的“解體”不這麼做也沒問題吧。


去進行完成委託的報告去。


我委托人的大叔在剛才建築物的地方凝視著。


“誒？確實前1小時那裡有房子的？”


理所當然的大叔開始吵鬧。已經開始老年痴呆了嗎？


“嗯，順便還有夷為平地的服務”


不管怎麼說這個更花費時間。


用土魔法處理埋在地下的柱子時在習慣之前可真是夠嗆。


最終土和水魔法一起終於解決掉了。


“是你平地的……那麼簡單的……”


“比起這個，在這邊簽名可以嗎？”


大叔一副在做夢一樣的表情。無視要求簽名。不知不覺就做了，不過在詳細問我也很麻煩的。


我是從大叔那裡拿到簽名就回去了。比想的還要要早就結束了。


公會回來後沒見到喬茲的身影。


我來到接待大姐姐那邊。


“委託完成了了。”


我將委托人的簽名放到櫃台上這麼說道。


“請稍等……這個，你剛才才受理不是麼！？只過了1小時！？”（人家玩的是簡單模式當然和地獄模式的你們能比麼）


職員看到委託內容後驚訝地看著我。果然，一般1小時完成不了的吧。雖說是木造的三層。3人推薦的委託。所以還是吃驚的吧。


“咳……失禮了。那麼，請到我這邊處理。那麼在這邊的的魔道工會卡接觸一下好麼嗎？”


職員將四方形的工會卡拿了出來。就像IC卡一樣呢。


我的公會卡和工會卡發出的淡淡發光後立刻平息。同時魔道具上的紙開始燃燒。完畢了嗎？


“是的，完成了。公會點200，這裡的報酬的大銀幣一枚銀幣7枚。”


公會點？從名字推測升格必要的嗎？這裡沒有說明過。


我收到銀幣。


順便金錢的計算方法明白了。因為是難得的機會，所以說明一下吧。


這個世界金錢的單位是吉爾和。




10吉爾是銅幣一枚


100吉爾大銅幣一枚


1000吉爾一枚銀幣


1萬吉爾大銀幣一枚


10萬吉爾l金幣


100萬吉爾l大金幣。到這裡是10進制。


而且還有1億吉爾１白金幣。


最高的100億吉爾的黑金幣。


前面的是即便沒有收到高等教育的平民也會計算的。更大的話反正平民也沒有，所以不需要考慮。


匯率是1吉爾= 4～6日元左右（所以說為何每個主人公都喜歡算匯率有用么還是為了凸顯他後期有多土豪）。但是大陸很廣麼？邊境的好像會更便宜。剛才的匯率計算的話，大小一帶的費用是原來的世界的月球表面的價格的20倍左右。（這句是原文，不懂啦誰能告訴我）






我一邊等待喬茲行一邊在長椅上看書。關於空間魔法文獻上完全沒有想知道，還是小型的魔法嗎。難道說效果太強都是些禁術之類的？。


想著真樣的事突然被打了招呼。


“看起來弱的樣子啊那傢伙。”


立刻對聲音做出了反應看到一個大叔正一臉嚴肅的看著我。


下一瞬間，一個被染紅的傢伙印入我的腦中。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


テンプレキターーーーーーー！
順便說一下，月的權利書1畝（1200畝）在2700日元。也就是說，在這個世界上60坪2700日元。這大概東京巨蛋的操場上15萬日元（大銀幣4張左右）不可以買驚恐的便宜。
