第61話 中二病與空間魔法

經典模式出現了-----！【翻譯菌：什麼來的這個{テンプ}，看不懂】
因為是很重要的事就重複說2次。這麼說好呢，終於這個時候來了！就是感覺到這樣。
才從迷宮出去就從盜賊那裡救商人。。。。夢想的經典模式。現實是幫盜賊砍商人的頭。
然後就進了冒險者公會，那時就想遇到這樣的經典模式。但是，現實是沒人過來找砸，而感到少許可惜。
不知道是什麼樣子的看過去。很恐怖的臉，在腰那別了單手劍，還有小小的藥瓶。就樣子來看，是那種向新人冒險者找砸也不奇怪的類型。
【哦喂，這裡不是你這樣貧弱的小鬼可以來的地方。就是會被灰狼咬屁股的樣子】
男子以挑撥的語氣向這裡說話。向周圍看了下，沒有打算來阻止的樣子。跟這傢伙同一隊伍的其他男子只是看著我苦笑而已。 看來這裡經常發生這樣的事。
【不用擔心。雖然才剛登錄，別看我這樣，我在測試時拿到D級，不會簡單的被咬到的】
在聽完我所說的回答後，那個男子稍微露出驚訝的樣子，很快的就收好表情了。
【哈！ 就可以稍微打好戰鬥，不要得意忘形。這樣的傢伙太自信於自己的力量，然後連發揮都還沒就死的傢伙到處都有】
看起來，這個男子比起挑撥更像是真心的給予忠告。
【這樣的事會牢牢記在心裡的。因為我很珍惜自己條命的冒險者】
我回答後，那個男子就哼一下走掉了。啊叻？ 我的經典模式呢？
過了一小段時間，jozuda就回來了。Jozuda報告好委託完成就輕手輕腳的走過來了。
【噢，是你嘛。你那個委託怎麼了？】
【委託本身是沒問題的。在你來之前，有個奇怪的冒險者過來塔話】
聽到我說的而露出被嚇到表情的jozuda
【嘿，誰來塔話？】
【是個有恐怖臉的大叔】
聽我的回答後，jozuda就露出跟那個男子同伴一樣的苦笑。
【啊。那傢伙叫arudo。是這個城鎮的好人】
看來jozuda知道那個男子的事。好人？
【那傢伙為了不讓那些得意忘形或者是無謀的傢伙受到重傷或是死亡而到處給予忠告。那傢伙的確是C級，但是他為了給予這樣的傢伙忠告而沒有積極升級，聽說他實際上的實力有B級左右】
原來如此，不是為了從新人那裡得到好處的傢伙。而這樣的“好人”在那個公會至少有一個的樣子。這些冒險者不是只會給予警告有時還會給予那類型的傢伙一些親身體驗來預防新人冒險者死亡。那種經典模式實際上沒什麼發生過的樣子。
那之後就離開冒險者公會，走回去旅館。
回到旅館後就邊吃飯邊向jozuda發問。
【那，知道不知道關於空間魔法的書？】
【空間魔法？】
Jozuda反問我。公會的魔法書裡沒有關於空間魔法的記載。
以輕小說模式來思考的話，空間魔法是很稀有，已經失傳了或者是禁術級別的魔法之類，所以導致關於空間魔法的記載就沒什麼傳開來，我是這樣想的。
【空間魔法？ 以前列為禁術的那個，不過不是已經失傳了嗎？】
賓果！ 看來是禁術對待然後就滅絕了。
【嘿呃，以前真的有嘛。現在完全荒廢了嗎？】
【不是，的確有聽過高級精靈經過長年的訓練而習得成功了。還聽過有一部分上位魔族會這個魔法】
Jozuda喝了一口湯後，開始回答了。知道的几詳細喔，看來這些話題也几有名下。
【沒有人族的某個傢伙習得嘛。。。。空間魔法是怎樣的魔法啊？】
沒有人族習得而感到可惜，空間魔法的消息這麼有名，應該對於這個魔法有一定程度的了解吧。
我是這麼想的，而jozuda就眉開眼笑的看著我。
【你啊，對於空間魔法感興趣嗎？ 放棄吧，習得那個魔法的精靈花了800年而且就只專注的學習空間魔法才習得的喔？ 連擅長魔法的精靈都花了這麼多時間，所以人族是不可能習得的】
原來空間魔法這麼難習得噠。對於我這個已經習得的人是沒關係的話題。
【就覺得很浪漫。所以空間魔法的效果是怎樣的】
聽到我的問題，jozuda就以看向宇宙的樣子回想起來。
【這個。。。。。的確是，得到掌握自己附近的空間能力，是跟魔法袋類似能力的魔法而有名。還有瞬間移動，短距離移動的就已經有笨蛋似長的吟唱咒文，所以以前開始就沒什麼使用了】
Jozuda很詳細的說明了這個魔法，難道。。。。。。。
【難道你，有過一段時間想要習得空間魔法的念頭？】
聽到我說的，jozuda就結束了話題。看來是說中了。
看來就連異世界也有中二病（會向往那種東西的文化）阿。對於這個殺氣重的異世界感到了一些親近感。
【我不覺得向往這些事情是不好？】
【不要管！】
看到我眉開眼笑的樣子，jozuda滿臉通紅的轟過來。不是啦，我是邪神！差點就開口吐糟了，還是應該開口吐糟？呃。
呃，我的中二病時代？沒，沒什麼好說的？就是稍微有點在夢裡看到邪神了的感覺。絕對沒有在現實裡做過這麼痛的發言。相反的就在電腦裡寫了很多很多很多。。。。。。。。。。。
現在殘留在電腦裡，是跟不想被看到的貧乳collection類似的東西。這時只能相信那個奇怪的神已經把那些data都消除掉了。
就這樣的扯開話題了。總之，得到了關於空間魔法的情報就好了。
我吃完飯後，就趕快回到自己的房間連續空間魔法。就以Jozuda說過的話，掌握周圍的空間，來試試看效果吧。
這樣的話，應用【魔力感知】和【劣化索敵】應該很快習得。
【想像下跟劣化索敵相像的感覺。。。。不是，不是感覺魔力，是要像結界那樣指定範圍嗎？。。。】
【劣化索敵】是發射魔力來取得反射的情報，以現在所得的魔法來說，應該是像結界那樣指定範圍，感知裡面的空間情報，感覺就像照片那樣映射那些情報在腦中。
【所有空間集合在我手中 『空間把握』】
。。。。。。。什麼都沒發生。是有魔力流出了，但是魔力沒有霧散的把情報流進腦中。
【呃。不能把魔力霧散嗎？ 那。。。遮住魔力 『魔力遮斷』】
我在這個房間施展了結界。就字面上的展開了遮斷魔力的結界。就算遮斷了魔力，還是發現在結界裡面有魔法發動的痕跡。是個不好使用的魔法，所以在跟奇美拉打時，就沒有使用這個魔法。
【這樣。。。。。所有空間集合在我手中 『空間把握』----tsu!?】
我遭遇到突然的頭痛，就切斷魔法了。跟【魔力感知】沒得比的情報量一口氣流入，無法好好的處理。
我發動【並列思考】後就再嘗試發動空間魔法。這次沒什麼問題的發動了魔法。
【哇啊啊。。。。這個好厲害】
取得了周圍的情報。我閉眼睛的遮斷了視覺情報，頭裡看到了周圍360度的東西。如果進入了魔法範圍就連床下也看到。跟光沒關係，所以連黑暗的地方也稍微看到一些東西。這裡的話發動【夜視】就可以解決了的問題。
【如果有問題的話就是不知道分的出那裡是白，那裡是黑？】
是的，這個魔法跟光沒有關係，所以分不出顏色。如果移動身體的話就會變的模糊，所以不能在戰鬥中作為輔助來使用，如果可以在戰鬥中使用就方便多了，可惜。
【那這次就。。。。。所有空間集合在我手中 知道各種事情 {領域}】
我即興的想像，就同時發動【高速思考】。
這次很不可思議的。以為是跟剛才的情報一樣，這次分得出顏色，移動也看得到。可以說是完美的效果。
現在我是發動【高速思考】來快速處理從【空間把握】那裡得來的情報，以及增加情報。
加速處理情報後，情報量的增加導致能解析{這個物質所反射的光是什麼}之類的，所以才分得出顏色。
聲音也可以，更加能把握看不見的紫外線和紅外線。比想像中來的高性能的魔法。
但是使用這個魔法需要把【並列思考】和【高速思考】使用到極限，所以會很累。這個是在大事不妙時才能使用的王牌。
【好累啊啊啊。。。睡覺吧】
很長一段時間沒有使用頭使用的這麼累了。也想嘗試其他空間魔法，現在先睡覺吧。
*****************************
“【←％＆＄！】在進行精神干擾”
******************************
