第62話 早餐與同行

【。。。。。。。再睡多5分鐘】

隔天早上，我沒有要求別人來叫醒我，但是我卻要求延長時間來睡。啊，已經早上了。

【。。。打哈欠。很像發了什麼奇怪的夢。。。。想不起來】

在地球也沒什麼記得夢境的內容。

睡醒後就換衣服下去食堂。看來今天我太早起了，jozuda都還沒起身。

覺得現在吃早餐也太早了就出去稍微散個步。還不清楚這個城鎮的事情，趁現在去熟悉下環境也不錯。

邊散步邊使用【索敵】和【空間把握】，知道這裡也有類似貧民區的地方。想不到這樣漂亮和好風景的城鎮也有貧民區的存在。

回到旅館後就跟剛剛下來的jozuda一起吃早餐。在這個城鎮差不多有穩定的生活了，也要討論之後的事情了。

【吶，jozuda你已經決定以後的事情了嗎？ 果然是繼續在這個城鎮做冒險者嗎？】

聽到我的問題後，jozuda稍微的思考了一會的回答。

【不是，我想去一個國家。要去那裡的話需要經過很多城鎮，所以需要準備充足的錢先】
【嘿~】

Jozuda比想像中來的，充分想好了這麼達成他的目的。

【我也有想找的人。。。。為了找到那些傢伙也需要經過很多城鎮。現在也不知道Nosutia王國存在嘛，還有那個國家在那裡。】

我有些放棄後半的感覺啊。因為在異世界地圖還沒寬泛的發展開來，而且各個面積太大只有在附近才知道那些地方，如果遠些的地方就連地名也不一定知道。

但是情報從意想不到的地方得到了。

【Nosutia王國！？ 就在我要去的國家附近！】

Jozuda驚訝的講。他知道Nosutia王國的事情嗎？

【冷靜點，我想知道的更詳細】

看來jozuda的目的地是他出生的故鄉，Guranto帝國。那個帝國就是Nosutia王國的鄰國，這2個國家時常大戰的，所以就關係不好。

最近就只是互相瞪眼，沒有直接出手。不過，不知道幾時又開始戰爭也不稀奇，所以就想快點回到故鄉。
不，算早知道了，想不到會在這樣的情況下得到情報。

有人知道關於那個王國的事就很好運了。Jozuda也要回去就代表距離不會離的太遠，是可以自力去到的距離。

【那裡這裡有多遠？】
【不知道。。。幾周前是在各個城鎮逗留了一段時間，大概花了7年。如果有充足的錢，使用馬車的話大概是4年？】

從剛才開心一變。一口氣的感到失落了。好遠啊。。。。靠我的status強行前進的話不知道可不可以在數個月內到達？

也算是可以到達的距離，只要知道這個就足夠了。

【那你知道Nosutia王國在那個方向嗎？】
【我只知道大概的方向，是在北西的方向，我不知道比這個北西更詳細的事情了。不好意思】

Jozuda對於只知道這個而感到歉意，但是對我而言已經是很貴重的情報了。看來這個Jekuru城鎮是接近魔大陸的地方。這之後就向Nosutia王國出發，總會到的。

我以不會被懷疑的方式來探聽關於勇者召喚的事情，但是沒有什麼關於勇者的情報。說的也是，連馬車也要數年才能到的地方。使用快遞也要最低1年的時間才能到的距離，不會這麼簡單得到他們的情報。

對我而言都有一定難度了，那對jozuda來說就更難了。

【那個。。。我們的目的都在差不多一樣的方向，要不要一起去？不是，拜託你，可以嗎？】

Jozuda把湯放在桌上，以很認真的態度看著我。

【。。。跟你同伙有好處嗎？】

包含確認jozuda的覺悟來反問回去。如果回答說的是幫忙戰鬥就拒絕。

【。。。對你而言是不需要別人幫忙戰鬥。。。。我是從Guranto帝國來到這個城鎮的。可以做到一定程度的帶路。而且有魔物因為特殊環境才變異的魔物，到處都有。就算像你怎麼強，遇到那些完全不知道是什麼的魔物也很難解決吧】

Jozuda稍微思考後，就這樣的回答了。說我需要追加戰力，需要對地理有認識的人物，在一會的時間想到這些，他也是個人才。

我也開始想像多他會有怎樣的效果。剛才我所說的需要數個月才能到是因為我從早上到晚上都全力奔跑才能達成的結果，但是也不需要這麼趕著去。要存可以使用4年的錢嘛。如果我的魔法能使用的話，是不是可以再縮短旅行時間？

Jozuda又不是小孩，所以不會在旅行是造成麻煩。我也在這個世界只知道這個城鎮，而有人帶路的話，是個很有魅力的選擇。

【。。。。。說的也是，如果是你這樣了解地理的人，是旅行需要的人物，所以帶你去也可以】
【真的！】
【但是有條件的】

為了壓制jozuda興奮的關係，我就用很凝重的語氣接著說

【條件很簡單，從現在開始在一個月內把冒險家等級提升為C級，如果做得到就會帶你】

聽到我的條件而僵硬的jozuda。

【啊，如果要把D級提升到C級是需要3個月時間的說？在這麼說，一個月也太難了】
【你在跟我相遇前就是冒險者了吧？那就想辦法吧。而且我在一定程度的範圍會幫你的】

我打算在jozuda不能達成我的條件時拒絕帶他上路。我會幫忙他特訓啊，這種的幫助。就看他能不能做到了。

【。。。。。知道了。如果只有我一個人的話是很難的。會失去不能一起去的機會。只能做了】

Jozuda就接著吃完早餐的答應了。

【好了，居然接受了這個條件就要去冒險者公會！一定要提升到C級！】

Jozuda邊大聲說的邊衝出旅館了。真有幹勁啊，那傢伙。

【那，我今天也要努力】

我邊感覺jozuda走遠的腳步聲邊對自己加油打氣。
**************************************
