第63話 隊伍與委託

我吃完早餐後就走向公會。就看到jozuda做在板凳上等。

【哦，來了，很遲呃？】
【遲？我有跟你約好嗎？】
是你自作主張的走掉了。隨意的傢伙。

【啊叻？是這樣嗎？ 算啦。是關於委託的事情。難得的我跟你一隊，好嗎？】
【啊，沒什麼。。。。隊伍】】

隊伍就是那個吧，網上遊戲常有的集合大家同心協力打到敵人的那個嘛。

【就是，組成隊伍的話，我們2個人就可以共同接受同個委託，不是什麼壞事的說】





原來如此，就像是護衛的委託那樣需要數人才能接受的委託，也有設定成只有數人才能接受的委託，現在組隊也沒什麼損失。

【知道了，現在組隊對未來有好處就組隊吧】

我贊成組隊後，就變成要去登記組隊了。就跟我第一次登記冒險者的隔壁櫃台。

【歡迎光臨，今天有什麼要事需要幫忙嗎？】

排隊沒多久就輪的我們了，是跟上次不同人的男服務員。看來這個公會有不少工作人員，應該是在公會裡也是規模很大的組織。

【今天我是來登記組隊的】
【了解，那就在這張紙填寫組隊的必要事項然後就一起把加入者的名字和紙交給我。需要幫忙寫嗎】




【不用，沒問題的】

跟jozuda說了處理組隊的事後，職員就拿了紙出來。Jozuda也說不用幫忙代寫，看來jozuda會寫字。

【可以寫的地方我就先寫吧】

Jozuda就搶先拿紙來填寫了人數，之後的其他事項jozuda就跟我討論的慢慢一個應該填寫。

【隊伍名】 Gurantia
【人數】 2人
【隊伍的隊長】 誠一
【副隊長】 jozuda
【隊伍用的銀行戶口】需要，隊長以及副隊長可以從銀行拿錢出來。




【不用，沒問題的】

跟jozuda說了處理組隊的事後，職員就拿了紙出來。Jozuda也說不用幫忙代寫，看來jozuda會寫字。

【可以寫的地方我就先寫吧】

Jozuda就搶先拿紙來填寫了人數，之後的其他事項jozuda就跟我討論的慢慢一個應該填寫。

【隊伍名】 Gurantia
【人數】 2人
【隊伍的隊長】 誠一
【副隊長】 jozuda
【隊伍用的銀行金庫】需要，隊長以及副隊長可以從銀行拿錢出來。



隊伍的名字就用我和jozuda的目的地，Nosutia王國和Guranto帝國的名字來合成。

就省略掉說明人數和隊伍隊長，開始說明隊伍用的銀行戶口。

就如字面上所說的是隊伍使用的銀行金庫。本來是沒有C級是不能登錄的，而集合數人來組成隊伍就可以使用，因為多人導致能賺取的金錢就一口氣增加，所以需要地方來存放。

我從jozuda那裡拿到他的公會卡然後跟紙張一起交給職員。

【好，完成確認了，現在要存放一些錢進隊伍用的銀行金庫嗎？】

職員檢查完jozuda的公會卡和紙張就問我們。我的道具箱裡是有存放金錢啦，就問問jozuda的意見。

【我現在有一個金幣，jozuda？】
【我還有那時候得到的懸賞金就存放3個金幣吧】

突然發現jozuda比我還要有錢的事實而內心感到些失落。

我把金錢交給職員，而這樣因為我們這樣的級別就有這麼多錢而感到少許驚訝的表情然後很快好就收好表情，又變回笑臉了。

【好的，確認完畢。因為要記錄關於隊伍的資料，請在這裡等一下】

職員用跟我第一次登記做冒險者是一樣的魔道具來記錄資料進公會卡裡。
2分鐘後就完成，把公會卡交回給我們。

誠一 D級
▼
隊伍【Gurantia】 D級
隊伍的隊長
40萬錢幣

看到公會卡加入了隊伍的資料，在隊伍名字旁邊有個D級是隊伍的等級。

【接下來會跟你們說明關於隊伍的注意事項。一進入隊伍就可以共同接受同個委託。還有，隊伍的級別和隊伍隊長的級別是2個的平均。如果變成50人的大規模隊伍，就需要另外在登記一次隊伍，請注意】

職員說明完後，我們就去找委託了。在D級告示板有個討伐任務是討伐哥布林和狼等等的弱魔物。因為在迷宮待了很久，所以對於討伐這麼弱的魔物有點什麼的。
現在跟jozuda組隊就不能亂亂找高級任務啊，就從這堆任務裡找找看有沒有有趣的任務。
有個任務進入視線裡。
【殲滅哥布林的窩巢 D+】
我拿了這個任務去找jozuda。Jozuda瞄了下任務內容後，就沒什麼說話。

我展示任務給jozuda看時，jozuda就顯露出有內情的表情

【哥布林的窩巢。。。。。。。。。。。。。。平時是C級才能接受的任務。。。。。就接受吧】

看來jozuda對於接受殲滅哥布林的窩巢任務沒什麼反感，就試試看接受吧。

在我在受理櫃台接受任務是得到了更詳細的說明。哥布林的窩巢離這裡有10km左右，因為規模不是很大所以才定為D+級任務。

我們意氣洋洋的接受了任務。
****************************
