我們去的是在較低的山腳下的妖精的巢。本來應該很難找的。但因為我的【偵察】很快就暴露了位置，馬上就發現了。


“這個，怎麼辦啊？”


喬茲回過頭來，喬茲一副老老實實的樣子回答。


首先是“我潛進去偵查你則正面突破吧”


實際上我用技能已經將內部掌握了，巢的殲滅。對你來說是一次好的經驗吧，考慮先不要插嘴。遇到危險的時候在出♂手吧。我去的話就沒有意義了。


喬茲將在巢前轉來轉去的妖精們不發出多餘聲音的解決掉。拿著照明魔道具謹慎的前進。


在喬茲稍微離開的地方將信息反手用手勢向我發出信號。和我用【偵察】中得到的信息是一樣的。喬茲還是值得信賴的吧。


我接受喬茲信號，道路上潛伏著的2體的妖精。喬茲將一只推到。


我們不發出聲音快速前進。然後將洞窟裡的遇見的妖精殲滅掉。為了預防被夾擊，對沒有一鼓作氣消滅敵人的冒險者這是常識。


不過，我一個人的話向洞窟使用火焰放射的話就能解決了的。


向喬茲確認情況後向妖精們聚集的地方突進。妖精的數量是9個，被稱為稀有種的妖精上位種1體。共計10身體的妖精。


妖精對突如其來的入侵者沒有任何反應，我們一人解決一個。


看到這個樣子的稀有妖精向其他妖精們發出指示。


稀有種妖精命令妖精們，向我們一齊襲來。但是，那些傢伙的獵物只拿著木棒而已。我用木刀將他們彈飛，喬茲趁機幹掉他們。


就那樣一連打敗三只，剩餘妖精五只。


看到這個樣子的稀有種抬起沉重的腰幫助剩下的妖精。看到這個喬茲咋了下舌


“雜魚交給我，ｂｏｓｓ給你了。”


，喬茲向我說明了作戰計劃。我點了點頭向稀有妖精的方向去了。稀有種妖精拿著生銹的鐵劍。


雖說是這種程度的對手。在和他戰鬥的時候也會觀察喬茲的戰鬥。


喬茲在我向稀有種靠近時向露出破綻的妖精踢了出去。斬向了妖精。


剩了2只妖精襲了上去，喬茲是退到後面回避攻擊，攔截對方的姿勢崩潰。就那樣被妖精踐踏，剛才踢飛的妖精又跑過來用小刀向咽喉刺來。這次又是1對3了。


但剛才衝過來的妖精被喬茲輕而易舉的解決掉了，被貫穿了脖子。喬茲比想像中的還要強。


在喬茲打倒妖精的期間，剩下的妖精們向喬茲襲去。喬茲才勉強保持不讓自己的體式崩壞又吃了另一只妖精的衝擊。


“真是！”


喬茲是被推開了妖精的身體轉身拉開距離距離，重新架好到。多少受了點傷，但妖精2只這種程度的話應該沒問題吧。


“那麼，我這邊也要結束了啊”。


到現在為止稀有種妖精的一次也沒中、賦予了魔法的木刀向稀有種妖精打去。


於是稀有種妖精被打飛撞到牆壁才停下來。


稀有種妖精化為光的粒子消失了，我的胸口裡的板發出淡淡的光。


這塊板子是在接受殲滅委託時得得到的東西，報告書一類的東西。在接受討伐委託和殲滅委託的時候給我的，這打倒後用作證明的。


這張卡發出了反應。


之後另一方的妖精也馬上被打倒，委託完畢，再次確認。


“呼。沒想到那麼乾脆的打倒稀有中妖精……果然很強。”


“嘛，雖然有過各種各樣的事”


我們一邊聊天一邊在洞窟中散步。這裡面已經沒有妖精的事已確認完畢。


洞穴出來後一下子變得明亮的視野。我有夜目，所以沒什麼。因為魔道具的光很弱所以喬茲現在才注意到身上的血漬


“濺到血漬了呢”


喬茲。確實，妖精的血是奇怪氣味的啊。


清理身體的魔法之類的沒考慮過……這次要開發看看嗎。


之後中途被單體的妖精中襲擊等，但沒發生什麼大事。




“歡迎光臨。委託的完畢報告，請出示報告書和工會卡”


我們將工會卡和報告書拿出。


“謝謝。D +等級的妖精的巢的殲滅吧，是的。……完畢了。委託費的銀幣5張公會點150。另外，這次的委託喬茲先生升到了D +！”


職員先生將工會卡遞了過來，看到喬茲的工會卡寫著“RANK D +”。


我們向職員輕聲道謝後離開了接待處。喬茲拿著工會卡，一邊看一邊痴痴地傻笑。


“哼哼哼……進一步接近C等級”。


“雖然很高興但，接下來一個月要在提高兩個等級？你能夠做到嗎？”


挑釁一樣的向喬茲問。


“如果放棄這次機會的話什麼時候才能到格蘭特亞也不知到”


喬茲也意外的有計劃呢。我現在也很閑。雖然時間很寬裕不需要那麼早會和，那傢伙必須制定計劃呢。（沒看前面的不大懂）


“怎麼辦？還有點時間，不去鐵匠看看嗎？我的刀也損壞的相當嚴重呢”


喬茲取出來讓我看。確實刀刃消失了，很不好的狀態。這樣的小刀都能戰鬥成這樣喬茲已經相當強了不是麼？。


我也沒有拒絕的理由，所以一起前往鐵匠那裡。如果又好東西的話或許會想買。如果有餘裕的話就定做吧……話說這個世界有貸款或分期付款麼


到了鐵匠那裡。意外的近呢。


“這裡是鐵匠啊，在這個城市也相應的有名的鐵匠。”


喬茲向我一邊說明，快步走進去，所以我也跟著進入中。在那裡的會是怎樣的頑固老爺子呢………然而並沒有，比想像的還年輕，一個青年接待了我們。


“歡迎光臨シュヴァルツ。今天您有什麼事嗎？”


“來買武器。現在的刀很糟糕啊。”




“嗯……相當嚴重呢。再讓我好好的看看好嗎？”


青年是從喬茲接過刀詳細調查。


“原來如此……被很粗暴的使用呢。鐵刀也是相當疲憊呢。和著相似的刀沒關係嗎？”


青年向喬茲詢問。也許同樣的刀有幾個吧。我攔住喬茲和青年交談。


“不，今後激烈的戰鬥會變得更多，所以同樣的大小的短劍，如果能用秘銀製作最好。”


喬茲是一臉驚訝。無視喬茲我和青年繼續談話。


“秘銀制短劍，啊……”


“很難的麼？”


“不，是做不出……最近秘銀髮掘量的減少，相當高價的東西。”


青年為難的沉思。這樣說的話，迷宮中得到各種各樣的素材。從那個中找找看？。


我翻著包。於是，正好發現了。


“秘銀是沒有……用這個做可以麼？”


我拿出沃爾夫的牙。據【鑑定】，“魔力容易通過，所以材料制成的武器和秘銀制的武器同程度的價值”因為反正我拿著也沒有意義，為了喬茲事先投資也不壞。


“唔？沒有看過素材啊？”


青年接過牙，仔細觀察。


“魔物的牙。……就像秘銀一樣。”


青年看著牙吃驚地說，老實說我也很吃驚。


因為是【鑑定】一樣的事。不愧是本職工作。


“確實，這樣的話能做出好東西呢……短劍來考慮的話一根足矣。但是第一次處理的材料，因此如果共計3根的話就夠了。”


青年不客氣的問。3根的話，沒有問題，交給後青年露出更驚訝的表情。


“沒想到有這麼……好吧。シュヴァルツ的名義起誓，一定會做出最好的產品！”


青年充滿信心的表情看向這邊。哦，什麼職業的。不，是專業的？。


我深情的看向青年的時候一個不懂情趣的傢伙擠進來。


“喂，等一下。這是我的武器吧。吧當事者完全排除在故事進展之外呢！”


喬茲完全，不會讀氣氛呢。這是因為喬茲……


我在心裡抱怨，青年再次微笑。


“是啊。這是喬茲先生的武器，所以喬茲先生的意見也試著聽聽吧？”


被青年那樣說，喬茲用手托著下巴考慮。


“嗯。首先，現在的材料製作的時候，預計要多少？”


喬茲很正經的提問。確實如果告訴我白金幣十枚的話，支付不起。


“是啊……從這個感覺，比鐵要高呢，秘銀的話加工費應該用不了。大約2枚大金幣大銀幣5枚吧”


居然這麼貴。要討價還價麼？


“確實對物品的價格作為妥當，但素材多餘，交給了吧。與此同時考慮金幣2張”


我金額的青年是難的表情。


“確實，到目前為止沒見過的素材，但值大銀幣5枚很困擾呢。兩枚大金幣和大銀幣3枚吧”


“新素材武器製作這樣的經驗的話，就買的便宜一些吧。金幣2枚”


“嗯……確實作為經驗是足夠充分。金幣2枚”


青年簡單的答應了，喬茲也能得到好的武器啦，如果可以的話，就決定了。


“首先金幣1枚，做好的話再付給另一枚可以嗎？”


“沒有問題，金幣一枚。”


喬茲用金幣支付，今天先回去啦一星期後就能拿到新刀了。順便說一句，我請客。果然這是作為一個前輩？應有的威嚴啊。雖然不知道。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


假日的方式比平時要忙很多錯的是什麼！（的靈魂的呼喊
