
这几天以来，都没有发生什么特别的是。一如既往起床後总是伴随怪异的感觉，琐碎的事情吧。 (好像是因为乱码的关系)


我自从打倒白狼后，委托一次也没有接受。普通的冒险者每天持续接受采集草药这类简单的委托。如果是群的歼灭一样的委托的话，2~3天左右的休息是很普遍的。


虽然一直在迷宫度过的我来说，就算一直被袭击也没关系的状况，并且每天不重复跟强大的敌人战斗，每天接受C级程度附近的委托的话也没有问题。


顺带一提乔兹没有休息。说什么为了尽快成为C等级每天接受简单的委托。哥布林的讨伐，采集珍贵的药草。虽然避开与强大的魔物战斗的委托，但还是相当的努力着。


而现在，我跟乔兹一起走着，不过今天这家伙异常烦人。那个平时应该比我晚起床的乔兹，比我早起一小时以上。


吃早饭的时候，走在路上的时候，不但心神不定，而且一个劲得喃喃嘀咕着什么，反正就是烦人。


“啊……这一天终于来了啊……究竟做出什么样的东西呢？那裡的铁匠年轻手腕却很好，而且评价不错。真是期待啊！”


“明白了，闭嘴，看到了”


终于让坐立不安乔兹平静了。有什么可隐瞒的，今天拜托了锻冶屋制作乔兹的短剑的完成日。所以说过于干劲十足了不是吗？


我们到达了锻冶屋，乔兹在门前开始深呼吸。他实在是太麻烦了，所以我完全无视，擅自打开门进去。


然後在柜台的是前阵子也曾看过青年。


“抱歉，我们是前几天带材料委托短剑的制作。”


青年立刻面带笑容


“嗯，恭候您的光临。怎么没有看见另一个人……”


“啊，他在入口前什么……啊，来了来了”


我向青年说明，一位全力把门打开并且进入的男人，乔兹出现了。


乔兹跑来这边带着紧张的表情问。


“那、那……我的短剑呢？”


这样的情况青年苦笑回答了。


“有啊，稍微等一下”


青年缩回去。马上就回来了，拿来了一柄附有刀鞘的短剑。


鞘……什么魔物的皮革吧？鞘外边手柄的部分是用金属制作的简单装饰。不单单只是装饰，而是被调整成容易掌握的外形。


“可以说是到现在为止制作的东西中最高的杰作吧”


乔兹收到那个短剑後，把短剑从鞘拔出。


乔兹像失去了言语似目不转睛地凝视着那把短剑。


刃的部分是金属独特的雪白光泽，美丽的外表像雪一样。不知不觉我也迷住了


“雪般的美丽和与魔力的高亲和性。连铁也能轻易斩断。命名为『雪雾』怎么样？”


青年这么说是从刚才就一直乔兹偷笑的嘴角进一步放宽，


“雪雾……雪雾啊……”


那个已经变成了与恋人相互凝视似的。


之後，等待乔兹暂时恢复的时候，支付了金币走出了店。


离开之际，青年说，


“这次的工作是绝对不会忘记的！无论如何，今後锻冶屋シュヴァルツ拜托了！”(是店名吗??)


大声的说，让人有点难为情。


从锻冶屋出来後乔兹一直处于兴奋的状态，


“好，行会！去确认这个短剑的力量！”


干劲十足。干劲十足虽然不错。如果受了重伤的话，就笑不出来了。


到达行会裡，乔兹像孩子那样跑，突进到掲示板。大概不要紧吧？


然後1分钟後，乔兹接受的委托是D+等级，狗头人群歼灭。群歼灭的委托有相当多，不过，这样的魔物进入街道的事应该没有的吧？


接待处的职员先生说狗头人群从这裡出发大约30公里，哥布林和灰狼群的位置比较的话是相当远的地方。


尽管如此，这个世界的人是30公里左右的距离是可以走着去的。这个世界上没有汽车，电车，巴士，基本上只能走路或骑马。我如果有生产自行车的外挂的话，一定会做的吧…… (我有翻错吗??)


所以现在我们在森林中前进。乔兹不愧是侦察人员，刚才还那么高兴的望着短剑呢，如今那么认真一边警戒四周，而且连标记也几乎都没有直接在森林裡前进。


我的话是使用【侦察】，使用的话，马上明白的事，但乔兹无法使用。但是同样的地方巡回的行为不驱，一直突っ切っ森林。侦察兵要好好进行锻炼的证据吧。 (不懂= =)


一下休息一下前进也花了5个小时左右到达目的地。狗头人的人数约为80。和到现在为止的群体相比相当大的规模。


“今天就把狗头人首领让给我吧。最初奇袭你能够打倒多少只？”？ ”


乔兹虽然一边期望短剑的性能，但同时也能冷静的判断。比遇上哥布林的数量更多，缜密得拟定计画也很重要。


“是啊……我用魔法奇袭的话能先解决15只。就这样突击下去的话可以在3分钟以内压制呢。”


此後，以简单的动作作为奇袭的开始。我在离乔兹不远的位置发动魔法。


“嗯……『火矢』”


魔法咏唱和火焰的箭形成。这狗头人群中弹的同时爆炸了。


根据那个爆炸气浪把其他狗头人给吹飞，中弹地点附近的狗头人也断气了。


“这13？……那么这次的『水弹』”


追加放出魔法。水的子弹被卷入了狗头人4体绝命，一共17体。


同时乔兹冲出去了向着附近的狗头人的脖子用雪雾挥去。雪雾的性能，狗头人的头什么也没有抵抗就和身体分离了。


我也拔木刀把狗头人打倒。为了让乔兹对上狗头人首领稍微多打倒一些。


打到了一半左右後，乔兹找时机以狗头人首领目标跑起来。边解决挡道的狗头人，边朝着狗头人首领迫近的乔兹。


狗头人首领往旁边避开这一击，预想乔兹也只有这种程度，雪雾马上返还再次进行攻击。 (照自己理解翻了)


尽管如此狗头人首领做出了反应，不过，肚子被砍到後，姿势崩溃。在那裡的乔兹一踢，狗头人首领不久就断气了。


我边看乔兹的战斗边把狗头人打倒，察觉到的时候只剩下10只，便一次解决了。


“辛苦了。『土枪』”


乔兹战斗完，见证了我将剩余的狗头人瞬间打倒，战斗结束。看到这个样子的乔兹叹了口气。


“啊，还是那么好强……我也要好好锻炼啊”


不过我也希望你能加油。到这裡为止一起委托处理的话，果然还是想一起去旅行。希望能上升到C等级。 (我有翻错吗超奇怪der)


之後走回行会的我们已经精疲力尽了。移动比战斗累，真是太奇怪了。


就那样领完行会报酬并到旅馆裡吃饭，赶快睡了。


**********




“【←%＆＄！】进行精神干涉。”


