前半是喬茲視點。

第二天，我在旅館床上醒來，因為昨天為了討伐狗頭人而長途跋涉的緣故，腳很痛。討伐本身倒是因為誠一的緣故輕鬆得很，但因為很遠，所以還是很累。
（コボルト一般翻譯是「地精」，在網路遊戲天堂的譯名是「地靈」）

輕輕探頭看著橫放的短劍，這把短劍是請鐵匠打造的特別訂製品，我只知道是以不知名魔物的獠牙打造而成的樣子，與秘銀有同等的強度。擁有這種素材的那個人到底是何方神聖呢？

昨天睡前因為花時間磨了這把「雪霧」而有些睡眠不足。以前使用的短刀並不是高檔貨所以保養也只是最低限度而已。不過，還是這樣的武器揮舞起來才會讓人興奮。

我起身換衣服走到樓下的食堂，和平常一樣與誠一一同吃著早飯。

我也拿錢給老板娘買了早飯，一邊吃著被送來的麵包一邊被誠一搭話。

「喬茲你今天也要去接受委託嗎？」

「不，最近委託變少了，等會可以比較輕鬆一些。」

和誠一組隊之後，收入明顯提高了。討伐的效率也提高了不少，總之和這個人組隊之後魔石的掉落率暴增，因此收入也就節節高升了。

加上最近也相當地努力過了，錢也有些富余，從違法商人那邊搶來的馬車也差不多要還回來了吧，這大概還得去門衛那裡確認一下不可。

我一邊啃著麵包一邊思考著誠一所說的話。

「嗯…那個…要不要訓練一下？」

訓練？是訓練的那個訓練嗎？確實這個人用的也是短劍，也有相當的實力吧。被像這樣的人教導的機會可是千載難逢的，如果可以請務必。

「欸？好的，那樣的話請教我。」

總覺得現在的實力要說是Ｃ等級還是有些不足，這正是提升實力的挑戰。

吃完飯後帶上裝備跟著誠一到市街外訓練了。

從市街出來之後就到了一片寬廣的草地，為了不被干擾而往草原的另一頭移動。

「這個雖說是訓練，但因為我不擅長教人，所以打算以１００％的實戰進行。」

在開始的瞬間，我突然感到無比的不安，應該不致於被打成重傷吧？

「嗯，不要緊的，就算掉了一只手也沒辦法就是了。」

為了慎重起見而問的問題，得到的是這樣的回復和不用太過擔心，問題是我擔心的就是受傷這件事啊！

「開玩笑的，我盡量不真的砍下去（寸止），但要是失敗的話就對不起了。」

誠一閉上單眼吐著舌頭，這傢伙根本就是故意要這麼幹的吧！什麼看穿謊言也是訓練的一環無視了我的痛苦。

「咳……那麼就這樣，個人建議你還是適當地將這當成認真的戰鬥來試試看吧。」

完全看不出他有哪裡認真，不過為了隨時做出戰鬥的準備還是從懷裡拿出短劍了。

我衝出去對著誠一的胸口下方刺出雪霧，但卻被輕鬆地避開了，我把雪霧收回，對面卻沒有半點攻擊的意圖，好像完全在觀察情況。

我握緊雪霧更深入地刺出一擊，這次被誠一的短劍防御下來了。

我立即保持距離恢復體勢，把雪霧砍了出去，這次的攻擊還是被避開了，甚至連接下來的連續攻擊也被全部避開。

當我打算拉開距離的瞬間，抵在咽喉部位上的短劍乾脆地終結了我的攻勢。

「唉呀，已經稍微早些停止了呢……好了，趕緊檢討一下剛剛看到的問題點，首先是攻擊的時候一擊的力量過強，一擊太強的話，避開的間隙就會變大，要是對方夠強，就會在那個間隙當中要了你的命。接下來遇上對方格擋的……」

之後也被指點了許多地方，還進行多次反覆練習，總之只要能讓身體記住這感覺，技能也會提高。

暫且換我進行攻擊的練習，誠一突然如此說道。

「那麼，下次我來攻擊，你來拼死防御如何？搞不好真的會死哦。」

「哈？欸？等……」

連理解的時間都沒有就突然變成這樣。

「好好，敵人可不會等一下哦。」

接下來就是持續不斷的攻擊，大概沒有什麼手下留情的，擋住短劍的每一擊都好像被斧頭砍到似的沈重無比。

之後毫無休息地持續訓練到了傍晚，因為好像是想把我宰掉似的，所以從中途開始好像已經和訓練毫無關連了，但這樣的事情也沒時間多想，總之只能拼命的訓練。

「喂！停！暫停！」（タンマ是小孩子遊戲時喊暫停的俗語）

「哦哦，對敵人能喊暫停的嗎？」

咦？該不會真的會死吧？

——大地ＳＩＤＥ——

「火啊！火矢！」

我詠唱結束的同時放出了十二道火箭朝前面的靶子飛去，以頗高的速度轟擊在大子的正中央。

「呼，終於適應了魔法的同時操作。」

我一邊嘆氣一邊坐到訓練場角落的長椅上。

誠一走了七個禮拜了，最近鐮倉的身體也變好了，或者說鐮倉變得幹勁滿滿，神田大概有向她做了什麼吧。

我以必死的決心請丹先生為我追加訓練，那真的是必死的感覺，認真動手的丹先生強得可怕，就算我連魔法都用上了還是沒能得到一勝。

雖然基本的鍛鍊是以劍為主，但像剛剛那樣的魔法也會鍛鍊，以混合型的魔法劍士為目標。

「說起來也好久沒看自己的狀態了啊……」

最近都沒看自己的狀態，所以好不容易才打開。

【名字】　大地．野本　　１７歲

【性別】男

【種族】人族

【等級】11

【生命力】210

【魔力】 195

【力量】 205

【防御】200

【持久力】190

【敏捷】 205

【魔攻撃】200

【魔防御】145

【運氣】100

　◆技能

※鑑定系技能
[鑑定 lv6]
[看破 lv5]

※隠蔽系技能
[偽裝　lv5]

※戰鬥系技能
[劍術 lv6]
[閃避 lv3]
[威壓 lv1]

※魔法技能
[魔力操作 lv5]
[水魔法 lv2]
[土魔法 lv4]
[火魔法 lv6]
[光魔法 lv3]
[魔法陣魔法 lv4]

※生產系技能
[裁縫 lv1]

◆稱號

[來自異世界之人]

太久沒看了，能力比想像中的增長許多，等級和狀態都很平均，技能也相當充實。

【鑑定】因為偷看別人的狀態而提升了。【偽裝】也因為為了提升【看破】技能等級而不斷隱藏狀態而提升了。

差不多快到和丹先生的劍術訓練時間了，所以關閉了狀態畫面。劍術的訓練場地是從這裡走一分鐘就能到達，但我基本上總是提前到場舞劍熱身。

當我在訓練場熱身的時候，其他的同學們也陸陸續續的聚集過來。

但是，時間到了丹先生卻還沒有來。如果是平時的話，應該在我來之後和同學來之前的那段時候到場的啊。

當全體都開始感到懷疑時，一個人影從訓練場的另一邊出現了，可是要說是丹先生的話也未免太矮小了點。

這是班上的誰嗎？這樣的想法只是一瞬間，很快人影的真面目就揭曉了。

「早安，勇者大人們，今天和丹先生特別商量了在訓練前空出些時間讓我說一點話。」

出現在訓練場的是公主，隨後還有幾個護衛跟著走來，護衛的手上還拿著裝著什麼東西的袋子。

「諸位在討伐魔王時，一定會遇見各式各樣的危機。因此，為了不再發生像兩個月前的悲劇，王國方面讓我來採取對策。」

公主剛開口就切入主題，就算這樣誠一也回不來啊！一邊在肚子裡罵人一邊聽她要說什麼話，這次護衛的士兵從袋子裡拿出了看似手鐲的東西。

「這是被稱為『天之手鐲』的魔道具。用途是當登記其上的人面臨生命危險時會通知您。另外，就算只是作為提高狀態數值的魔道具也是可以的。因為是貴重的東西所以想湊齊花了不少時間，但無論如何請諸位勇者們配戴。」

雖然是在地球上怎麼看怎麼古怪的手鐲，但在這個世界搞不好還真的存在也說不定。

「此外，這手鐲是特殊的魔道具，取下的時候也需要用上魔道具，不過戴著洗澡或直接接觸皮膚也不要緊。」

公主說明的時候向同學們輪流分發著手鐲，為了慎重起見，我退到最後面對手鐲用了【鑑定】。

[天之手鐲　特級

特殊制法製造出來的手鐲，當登記其上之人面臨生命危險時手鐲會閃紅光警示。此外，狀態的力量數值增加１０點。]

這魔道具乍一看似乎沒什麼問題，力量的增長量很微妙，除此之外沒有別的感想。

但從這個手鐲上，我卻感到一股難以言喻的不協調感。

（……這什麼啊？怎麼說呢……奇怪的感覺。）

雖然我有種不協調感，但周圍的人好像都不在意地開始戴上手臂。但我因為這怪異的不協調感而在一瞬間停下了動作。

就算裡面真的有什麼問題，但現在要和王國敵對的話就是很糟糕的事情了。

當我也想跟著周圍的人戴上時，側腹突然被撞了幾下。

「痛！」

我稍微提高音量回頭，看到的是一臉嚴肅的神田同學。

「幹嘛？」

「那個不能戴，暫時不要泄漏出去。」

我簡略地聽著神田低聲說著的話，在她的後面是滿臉不安地拿著手鐲的鐮倉。

「這麼突然？」

我滿腹懷疑地想著，但因為確實有不協調感所以把手鐲塞進口袋裡。

我環顧四周，其他同學們全都戴上了手鐲。

「那麼勇者大人們，請注意身體，努力地鍛鍊吧。」

公主優雅地一鞠躬後離開了，然後我看向了神田她們。

「怎樣？為什麼不能戴上這東西？」

對我詢問的話語，神田以認真的神情回答。

「這個手鐲被賦予了【偽裝】的魔法，但是我不能看破這個【偽裝】。不過，不管是什麼被遮蓋住，大概都不會是好事。」

聽了神田的說明之後我終於明白，我感覺到的不協調感是【偽裝】出來的東西嗎？是因為有【看破】技能所以才注意到的嗎？

我再一次使用【看破】來調查手鐲，不過還是看不出真正的訊息，是因為技能等級不夠嗎？

「……確實好像被賦予了什麼別的魔法，但是為什麼只對我說了這些？」

我看她的狀態欄中確實也有【看破】的技能，因此會發現這個手鐲的不協調感並不奇怪，但為什麼只跟我說？

「那是因為在不敗露給公主發覺的距離下傳達訊息的範圍內只有你在，以及你身懷【看破】技能，如果有感覺到什麼不協調感也就更能冷靜的對應。」

原來如此，果然這件事情還是別敗露給公主知道的好。但另外還有一點很在意的事情……

「為什麼你知道我有【看破】？」

「啊？你都已經穿透我的【偽裝】看了我的狀態了還說些什麼啊？」

敗露啦！對不起。

之後丹先生來了，像是什麼都沒發生過似的再度開始訓練。姑且手鐲的效果好像是真的一樣，同學們都在…

「劍好像比平時輕！」

「心理作用嗎？魔力好像也高漲了！」

說著這樣的事情，安慰劑效果真厲害啊。

結束了劍術的訓練後，正打算吃午飯後再去進行魔法訓練時被神田搭話了。

「野本君，今天翹掉魔法訓練和我約個會吧。」

突然說這什麼東西啊，但馬上身體就被壓住，把話給我說清楚啊。

「哈！？喂！暫停暫停！」

我拼命的掙扎，但施力的部位卻被神田給固定住了無法逃跑，這傢伙到底在幹什麼啊？

「結衣，今天蹺課就幫我們適當地敷衍掉吧。還有，絕對不可以戴上手鐲哦。」

「哎？咦！？」

聽了她突如其來的話，鐮倉感到有些困惑。

「那麼，」

神田說完話之後，鬆開我的關節把我拉走了。

只有滿臉困惑的鐮倉被留在原地。


下一次還是王國篇。
