與喬茲相遇已經快一個月了。


這一個月，總之發生了各種各樣的事。




例如沒掌握好分寸有時將喬茲的手臂切飛了。進入洞穴後喬茲對時間感覺打亂了，偷偷的進行２４小時的戰鬥特訓或反覆使用回復魔法和精神魔法。


雖然自己的鍛鍊也沒間斷，不過並不是為了經驗值，街道離這很近，所以大魔法也不能使用，所以只是練習被動而已。


委託也完成了相當的數量。喬茲現在也是C -等級，這次的C等級晉升接受考試的話喬茲也有C等級了。


順便說一下，我也是C -。難得碰面，所以想２一起考試。當然，過度的幫助是沒打算哦。


這樣那樣的一個月，沒有因為實力提升過快而引起的問題，有什麼特別餓的問題的話也就是問題為了錢。


那個時候可以用父親的遺物啦之類恰當的借口搪塞過去。


“哥哥，今天做什麼？”


“今天？明天是晉升考試。準備休息滾開啊。我最近也老是在訓練累了”


吃著早飯和一個月前沒有任何區別的會話的我和喬茲。啊，但是在訓練期間喬茲稱我為哥哥了。哥哥是什麼大哥！？


順便說一下，考試的內容是考官同行的情況下接受C等級的任務。對好好的修業了的喬茲來說是超級roi的東西。（ ROI（Return On Investment）的定義是，通過投資而應返回的價值，即企業從一項投資性商業活動的投資中得到的經濟回報我想應該再說這東西吧）


“沒辦法的，今天是一個人訓練了嗎”


“是一。我偶爾也會想試試獨自一人隨心所欲進行魔法訓練”


喬茲一副可惜的樣子，抱怨。對變強相當的貪得無厭啊。之前那件事詢問了一下，和我一起去的可能性相當高了，不想變成累贅麼。


如果是美少女的話會情不自禁的擁抱她吧。但因為是喬茲所以沒這麼做。


考慮這那樣的事時候早餐也結束，喬茲為了明天的準備買東西去了。


“呼……最近喬茲的訓練。一個人接受委託，痛苦啊。偶爾一個人關在房間裡進行魔法的練習也不錯啊”


我回到自己房間溢出孤獨的情感嘟囔著開始集中。最近迷上了空間的魔法。這個魔法非常方便。


“偉大的空間啊我的意遵從全部市區『道具箱』”


我眼前的空間出現了裂縫，不久成為了漆黑的孔。


這是我開發的原創魔法，“道具箱”。


我學會了空間魔法的代表“領域”和“空間把握”，嘗試開發移動和道具箱。


那個結果製作出了道具箱。


這個魔法空間的內側就是所謂的亞空間用魔法強行開個洞，無論哪裡都可以放入物品，取出和收納打破這個世界平衡的魔法。


亞空間中時間是停止的沒有所謂的溫度和氣壓會和打開的地方保持相同的溫度，這是在打開前就知道的所以飛到盡可能高的地方在寒冷的地方打開——所以大致上有7℃左右。因此放入的食物能夠保存。


順便說一下容量是有限的，打開空間存放時有必要進行擴張就像氣球一樣向裡面注入魔力。因此魔力大的人“道具箱”那麼容量就會變寬廣。


順便說一下擴張的空間是真空不能迅速擴張。有必要慢慢來


我是物品箱拿出大小合適的魔石。水沃爾夫的魔石。


我將這個魔石放到桌子上解除“道具箱”。將書和奧加劍拿出慢慢調整呼吸


現在要做的是魔法陣魔法。


我把書打開開始用小刀在魔石上照貓畫虎。


魔法陣魔法只有一次在紙上嘗試過，但這也很難。稍微偏離就無法不發動，


更何況是像魔石那樣的圓的東西。這種不方便的東西沒有普及也是理所當然的啊。


但是我玩的可是簡單模式，充分使用技能的話在曲面上也可以刻出正確的圖案。


【並聯思考】和【高速思考】0.01毫米準確把握魔石的位置使魔法陣的圖案能完美再現。


我只用數十秒就完成了。我滿意的看著魔石。


這個里編入的是“水刃”的魔法。哪裡都沒有賣的。


“嗯，總之就是……原創魔法陣的開發？反正今天有一天，試試看吧”


我將魔石扔『道具箱』開始看書。魔法陣的開發之類的東西只有一小部分人做得到。魔法陣書寫時注意到的事。


例如“水球”和“水刃”的魔法陣有些地方是一樣的。『火球』和『水球』也有相同的地方。


於是我猜測“魔法陣是一種編程一樣的東西嗎”。例如，水屬性共通的部分的形狀就用“水”命名。另外，火屬性共通的部分用“火”命名。


接下來“火球”和“水球”共通的部分用“球”命名。


另外也魔法陣中也有與其他跟種各樣魔法陣有共同的地方。


“所以我猜如果是這樣的話……不，那個是這樣……”


之後就喜歡上了這個工作。從旁看來完全是個危險人物。


其中漸漸地肝火上升，使用【高速思考】和【並聯思考到】。午飯都沒吃，注意到的時候已經傍晚了。


我只記得吃晚飯是和等喬茲訓練回來。多半最後收到了委託。


之後，喬茲因為明天的準備沒怎麼吃晚飯早早就睡了。我也沒什麼特別的事，所以用新開發的魔法『淨化』清理了下身體，上床。進入被窩，就什麼也不知道了。日後再解釋“淨化”。




**********




“【←%＆＄！】的精神去干涉進行。”
