這次也是大地為第一人稱。
————————————————————————
我就這樣被神田帶到了圖書館。到了圖書館之後終於放開了我，關節好痛。

「然後呢？為什麼要特意來到這樣的地方？」

我跟在放開我之後頭也不回就往前走的神田後面。什麼呀，這種跟對待不可靠的男友一樣的態度。

「總之要調查一下那個腕輪。然後如果隱藏著什麼危險的效果的話就要找到對策。以上」

神田一邊對我簡潔地而且是最簡潔的說明，一邊把書架上幾本很厚的書拿出來並交給了我。我是個拿行李的吧。

嘛，我也明白了她的目的所以老實幫她拿書。最終拿了30冊左右手裡的書變得非常沉重，只能使用了身體強化。

神田對這樣狀態下的我也毫不在意繼續走著。我稍微有點想哭。

所以我不管神田自己走到有桌子的地方並找個椅子坐下。

「總之把書先放這裡吧。來幫忙從這些書中找到有用的文獻」

她這樣對我說著隨即從那堆書上面拿了一本書從目錄開始看起來，真是驚人的集中力。

我也從那堆書中拿了一本打開它。看來是關於例外屬性的書。
神田那邊看到是關於魔道具的書。這傢伙是認真的，我也不得不認真起來。

我把目光放在例外屬性的書上並考慮著哪些情報是必要的。

（首先是付與魔法嗎？應該是給物體付與魔法的魔法。但是我所知道的【偽裝】是技能的啊……那麼說來偽裝的魔法應該也有吧？首先找一下付與魔法，如果偽裝魔法作為付與魔法的一部分存在的話那就好了。沒有的話就找關於偽裝魔法的書。）

我沿著目錄用手指指著文字瀏覽，目錄上面寫的有回復魔法、幻影魔法、神聖魔法這些比較常見的魔法，下面則寫著空間魔法、行星魔法、超克魔法等之類的看名字就覺得危險的魔法。

「付與魔法……付與魔法……」
「吵死了」
「對不起……」

我嘀嘀咕咕地自言自語讓神田生氣了。超級恐怖啊。

在查詢的途中發生了那樣的偶發事件之後，在目錄中間稍後看到了寫著「付與魔法」的項目。

翻到那一頁開始翻閱說明。粗略的內容是這樣的。

付與魔法是能夠給予人類或物體附加魔法效果的魔法。
付與魔法是在全世界之中使用者很少的魔法，魔法的效果的研究沒有很大的成果。
另外，付與物體魔法效果和付與人類魔法效果比較，前者難度更高，並且使用者人數更少。
付與魔法的主要效果是對同伴使用使其暫時筋力的屬性值上升，對物體使用時是暫時使物體的耐久力上升。

諸如此類的，書上也沒有記載得很詳細。

我在後面的目錄上也找不到類似的內容。那麼果然是付與魔法嗎？看來是有必要找更加詳細的書。




我為了拿書而打算離席時被抬起頭的神田阻止了。

「過來這邊，看這個」

神田在書的中間用手指夾著幾頁，我走到神田旁邊去看那書上的內容。

那裡寫著某個腕輪形狀的魔道具的說明文。

「隸屬的腕輪……」

那裡所寫的隸屬的腕輪，所有者登錄之後給對象戴上，對方就不得不聽從所有者的命令。似乎作為隸屬和極為一般的效果的魔道具的存在而十分有名。

擁有著同樣的效果的還有隸屬的項圈，這個能夠對對象施展更加強力的制約，這個世界的奴隷基本都使用著這個。這個魔道具的存在是讓隸屬的腕輪不怎麼普遍的主要因素。

確認我讀完的神田翻開另一頁。這次寫著的是關於讓筋力上升的效果的魔道具的說明。

那個魔道具是在魔石上用付與魔法刻印製造而成的，似乎是魔法陣的一個種類。書上還寫著把普通的飾品等將魔石鑲嵌上去就能發揮效果，所以在強大的冒險者之間經常被使用的魔道具。

然後神田最後還翻開了一頁。

上面寫著登錄者面臨生命危險時，會讓登錄者之間互相知曉的魔道具。對於組隊的冒險者來說是必須和一般會用到的魔道具。

看完這些之後神田朝我這邊詢問道。
「那麼，看完這三頁後你是怎麼想的？」
「怎麼說呢……難道，這個是隸屬的腕輪嗎？」

一瞬，我想應該不會做到那種地步的吧，但我馬上改變了想法。

想起了以前和誠一討論王國時的事情。確實，誠一那時怎麼說的？

『比如說我遭受了這樣的待遇被同學們知道了他們不會加深對王國的不信任感嗎？不，不僅是我的事情。王國想對我們隱瞞的某個事情被我們弄清楚了，變成那樣的話王國和勇者們就會成為敵對關係，那種狀況下王國會有怎樣的行動？』

我那時聽到的答案就說了出來。

「發現真相的人，甚至是全員的行動就會被限制和被控制住吧？」

我脫口而出的話和神田的意見一致，她點了點頭。微妙的近距離的原因，她的劉海拂過我的臉龐。臉感覺癢癢的，心情也變得奇怪起來，不要再這樣了，真的。

「你說的話，可能性來說是十分可能的。那件事暫時不提，而你好像發現了什麼的樣子，到底發現了什麼？」

幸運的是我的心聲沒有傳達出來，神田也沒注意到地樣子問我。話雖如此，不過是想詳細調查關於付與魔法的事情而已。

「啊，關於物體的說明的偽裝有點想不明白的事情，所以想找關於付與魔法的詳細內容的書」

「是麼，因為時間並不是那麼充足，你剛才讀的書也順便放回去。我在期間在這堆書山中找出有用的書來」

我指著書架並目光朝向書山對神田說道。桌上的書只有15本但一本就有廣詞苑那麼後，只是看也足夠辛苦，從這之中找情報更是吃力。

之後，閱讀關於付與魔法的書和調查腕輪直到魔法訓練結束的時間。我們把能派上用場的書的位置記住和把書放回書架上，在去食堂的途中和鐮倉匯合。
順帶一提的是把書放回書架全部是由我做的。我猜一本書就有几Kg。




和鐮倉匯合後的我們3人來到了神田的房間，根據圖書館調查到的事情做出預測。大致的預測是這樣的。

這個腕輪的說明用付與魔法偽裝而實際上是隸屬的腕輪的可能性很高。

【鑑定】得到的內容的效果實際上是保持著的。

這個腕輪被施有的偽裝魔法不能被【看破】技能看破，所以不能等到【看破】的技能等級提高後，現在就以這個腕輪是隸屬的腕輪為前提調查魔道具的解除方法。

魔道具完全是生產系的領域，所以我們勇者完全沒有被教導這方面的知識。要在這之中找到解除方法是非常辛苦的，但總得要試一試。

「大概的內容就這樣子吧」

「呼……首先的方針只有對這個腕輪做點什麼處理。根據現狀是沒有辦法得到班裡的同學的幫助」

神田的總結讓我暫時放鬆了警戒。耳朵只是聽著內容，不知是否是心情的原因，感覺有點累了。

我稍微伸了伸腰並環顧著房間。神田的房間和我有點雜亂的房間不同，物品都被好好地整理擺放著。

怎麼說呢，平常看到的暴力的性格所無法想像的房間。而且靠著床邊感覺有種軟化柔軟劑的氣味……

「野本君，你怎麼啦？」

我在想著白痴的事情時一個包含可怕殺氣的聲音傳來過來，那已經是不能再高的殺氣撲我而來。

……剛才所想的暴露了？女人的直覺真厲害。

「什、什麼事也沒有喔？」

慌張過頭咬到舌頭了。順帶一提，鐮倉似乎注意到殺氣之類的但殺氣沒有直接衝向她，所以在發呆著。

我搪塞過去，一瞬間殺氣雲消霧散，回到了原本的氛圍中。殺氣完全衝我而來，雖裝作完全沒注意到的樣子，我想這樣做沒有意義。

之後感覺不自在的我想辦法結束談話從神田的房間裡出來了。

今天最大的收獲，進到女孩子的房間裡絕對不能想奇怪的事情。絕對。

--------------

翻譯君：我聞到了戀愛的酸臭味，基友你難道要拋棄男主嗎？
