

这次也是大地为第一人称。
————————————————————————
我就这样被神田带到了图书馆。到了图书馆之后终于放开了我，关节好痛。

「然后呢？为什么要特意来到这样的地方？」

我跟在放开我之后头也不回就往前走的神田后面。什么呀，这种跟对待不可靠的男友一样的态度。

「总之要调查一下那个腕轮。然后如果隐藏着什么危险的效果的话就要找到对策。以上」

神田一边对我简洁地而且是最简洁的说明，一边把书架上几本很厚的书拿出来并交给了我。我是个拿行李的吧。

嘛，我也明白了她的目的所以老实帮她拿书。最终拿了30册左右手里的书变得非常沉重，只能使用了身体强化。

神田对这样状态下的我也毫不在意继续走着。我稍微有点想哭。

所以我不管神田自己走到有桌子的地方并找个椅子坐下。

「总之把书先放这里吧。来帮忙从这些书中找到有用的文献」

她这样对我说着随即从那堆书上面拿了一本书从目录开始看起来，真是惊人的集中力。

我也从那堆书中拿了一本打开它。看来是关于例外属性的书。
神田那边看到是关于魔道具的书。这家伙是认真的，我也不得不认真起来。

我把目光放在例外属性的书上并考虑着哪些情报是必要的。

（首先是付与魔法吗？应该是给物体付与魔法的魔法。但是我所知道的【伪装】是技能的啊……那么说来伪装的魔法应该也有吧？首先找一下付与魔法，如果伪装魔法作为付与魔法的一部分存在的话那就好了。没有的话就找关于伪装魔法的书。）

我沿着目录用手指指着文字浏览，目录上面写的有回复魔法、幻影魔法、神圣魔法这些比较常见的魔法，下面则写着空间魔法、行星魔法、超克魔法等之类的看名字就觉得危险的魔法。

「付与魔法……付与魔法……」
「吵死了」
「对不起……」

我嘀嘀咕咕地自言自语让神田生气了。超级恐怖啊。

在查询的途中发生了那样的偶发事件之后，在目录中间稍后看到了写着「付与魔法」的项目。

翻到那一页开始翻阅说明。粗略的内容是这样的。

付与魔法是能够给予人类或物体附加魔法效果的魔法。
付与魔法是在全世界之中使用者很少的魔法，魔法的效果的研究没有很大的成果。
另外，付与物体魔法效果和付与人类魔法效果比较，前者难度更高，并且使用者人数更少。
付与魔法的主要效果是对同伴使用使其暂时筋力的属性值上升，对物体使用时是暂时使物体的耐久力上升。

诸如此类的，书上也没有记载得很详细。

我在后面的目录上也找不到类似的内容。那么果然是付与魔法吗？看来是有必要找更加详细的书。




我为了拿书而打算离席时被抬起头的神田阻止了。

「过来这边，看这个」

神田在书的中间用手指夹着几页，我走到神田旁边去看那书上的内容。

那里写着某个腕轮形状的魔道具的说明文。

「隶属的腕轮……」

那里所写的隶属的腕轮，所有者登录之后给对象戴上，对方就不得不听从所有者的命令。似乎作为隶属和极为一般的效果的魔道具的存在而十分有名。

拥有着同样的效果的还有隶属的项圈，这个能够对对象施展更加强力的制约，这个世界的奴隶基本都使用着这个。这个魔道具的存在是让隶属的腕轮不怎么普遍的主要因素。

确认我读完的神田翻开另一页。这次写着的是关于让筋力上升的效果的魔道具的说明。

那个魔道具是在魔石上用付与魔法刻印制造而成的，似乎是魔法阵的一个种类。书上还写着把普通的饰品等将魔石镶嵌上去就能发挥效果，所以在强大的冒险者之间经常被使用的魔道具。

然后神田最后还翻开了一页。

上面写着登录者面临生命危险时，会让登录者之间互相知晓的魔道具。对于组队的冒险者来说是必须和一般会用到的魔道具。

看完这些之后神田朝我这边询问道。
「那么，看完这三页后你是怎么想的？」
「怎么说呢……难道，这个是隶属的腕轮吗？」

一瞬，我想应该不会做到那种地步的吧，但我马上改变了想法。

想起了以前和诚一讨论王国时的事情。确实，诚一那时怎么说的？

『比如说我遭受了这样的待遇被同学们知道了他们不会加深对王国的不信任感吗？不，不仅是我的事情。王国想对我们隐瞒的某个事情被我们弄清楚了，变成那样的话王国和勇者们就会成为敌对关系，那种状况下王国会有怎样的行动？』

我那时听到的答案就说了出来。

「发现真相的人，甚至是全员的行动就会被限制和被控制住吧？」

我脱口而出的话和神田的意见一致，她点了点头。微妙的近距离的原因，她的刘海拂过我的脸庞。脸感觉痒痒的，心情也变得奇怪起来，不要再这样了，真的。

「你说的话，可能性来说是十分可能的。那件事暂时不提，而你好像发现了什么的样子，到底发现了什么？」

幸运的是我的心声没有传达出来，神田也没注意到地样子问我。话虽如此，不过是想详细调查关于付与魔法的事情而已。

「啊，关于物体的说明的伪装有点想不明白的事情，所以想找关于付与魔法的详细内容的书」

「是么，因为时间并不是那么充足，你刚才读的书也顺便放回去。我在期间在这堆书山中找出有用的书来」

我指着书架并目光朝向书山对神田说道。桌上的书只有15本但一本就有广词苑那么后，只是看也足够辛苦，从这之中找情报更是吃力。

之后，阅读关于付与魔法的书和调查腕轮直到魔法训练结束的时间。我们把能派上用场的书的位置记住和把书放回书架上，在去食堂的途中和镰仓汇合。
顺带一提的是把书放回书架全部是由我做的。我猜一本书就有几Kg。




和镰仓汇合后的我们3人来到了神田的房间，根据图书馆调查到的事情做出预测。大致的预测是这样的。

这个腕轮的说明用付与魔法伪装而实际上是隶属的腕轮的可能性很高。

【鉴定】得到的内容的效果实际上是保持着的。

这个腕轮被施有的伪装魔法不能被【看破】技能看破，所以不能等到【看破】的技能等级提高后，现在就以这个腕轮是隶属的腕轮为前提调查魔道具的解除方法。

魔道具完全是生产系的领域，所以我们勇者完全没有被教导这方面的知识。要在这之中找到解除方法是非常辛苦的，但总得要试一试。

「大概的内容就这样子吧」

「呼……首先的方针只有对这个腕轮做点什么处理。根据现状是没有办法得到班里的同学的帮助」

神田的总结让我暂时放松了警戒。耳朵只是听着内容，不知是否是心情的原因，感觉有点累了。

我稍微伸了伸腰并环顾着房间。神田的房间和我有点杂乱的房间不同，物品都被好好地整理摆放着。

怎么说呢，平常看到的暴力的性格所无法想象的房间。而且靠着床边感觉有种软化柔软剂的气味……

「野本君，你怎么啦？」

我在想着白痴的事情时一个包含可怕杀气的声音传来过来，那已经是不能再高的杀气扑我而来。

……刚才所想的暴露了？女人的直觉真厉害。

「什、什么事也没有喔？」

慌张过头咬到舌头了。顺带一提，镰仓似乎注意到杀气之类的但杀气没有直接冲向她，所以在发呆着。

我搪塞过去，一瞬间杀气云消雾散，回到了原本的氛围中。杀气完全冲我而来，虽装作完全没注意到的样子，我想这样做没有意义。

之后感觉不自在的我想办法结束谈话从神田的房间里出来了。

今天最大的收获，进到女孩子的房间里绝对不能想奇怪的事情。绝对。

--------------

翻译君：我闻到了恋爱的酸臭味，基友你难道要抛弃男主吗？
