



与乔兹相遇已经快一个月了。


这一个月，总之发生了各种各样的事。




例如没掌握好分寸有时将乔兹的手臂切飞了。进入洞穴後乔兹对时间感觉打乱了，偷偷的进行２４小时的战斗特训或反复使用回复魔法和精神魔法。


虽然自己的锻炼也没间断，不过并不是为了经验值，街道离这很近，所以大魔法也不能使用，所以只是练习被动而已。


委托也完成了相当的数量。乔兹现在也是C -等级，这次的C等级晋升接受考试的话乔兹也有C等级了。


顺便说一下，我也是C -。难得碰面，所以想２一起考试。当然，过度的帮助是没打算哦。


这样那样的一个月，没有因为实力提升过快而引起的问题，有什么特别饿的问题的话也就是问题为了钱。


那个时候可以用父亲的遗物啦之类恰当的借口搪塞过去。


“哥哥，今天做什么？”


“今天？明天是晋升考试。准备休息滚开啊。我最近也老是在训练累了”


吃着早饭和一个月前没有任何区别的会话的我和乔兹。啊，但是在训练期间乔兹称我为哥哥了。哥哥是什么大哥！？


顺便说一下，考试的内容是考官同行的情况下接受C等级的任务。对好好的修业了的乔兹来说是超级roi的东西。（ ROI（Return On Investment）的定义是，通过投资而应返回的价值，即企业从一项投资性商业活动的投资中得到的经济回报我想应该再说这东西吧）


“没办法的，今天是一个人训练了吗”


“是一。我偶尔也会想试试独自一人随心所欲进行魔法训练”


乔兹一副可惜的样子，抱怨。对变强相当的贪得无厌啊。之前那件事询问了一下，和我一起去的可能性相当高了，不想变成累赘么。


如果是美少女的话会情不自禁的拥抱她吧。但因为是乔兹所以没这么做。


考虑这那样的事时候早餐也结束，乔兹为了明天的准备买东西去了。


“呼……最近乔兹的训练。一个人接受委托，痛苦啊。偶尔一个人关在房间裡进行魔法的练习也不错啊”


我回到自己房间溢出孤独的情感嘟囔着开始集中。最近迷上了空间的魔法。这个魔法非常方便。


“伟大的空间啊我的意遵从全部市区『道具箱』”


我眼前的空间出现了裂缝，不久成为了漆黑的孔。


这是我开发的原创魔法，“道具箱”。


我学会了空间魔法的代表“领域”和“空间把握”，尝试开发移动和道具箱。


那个结果制作出了道具箱。


这个魔法空间的内侧就是所谓的亚空间用魔法强行开个洞，无论哪裡都可以放入物品，取出和收纳打破这个世界平衡的魔法。


亚空间中时间是停止的没有所谓的温度和气压会和打开的地方保持相同的温度，这是在打开前就知道的所以飞到尽可能高的地方在寒冷的地方打开——所以大致上有7℃左右。因此放入的食物能够保存。


顺便说一下容量是有限的，打开空间存放时有必要进行扩张就像气球一样向裡面注入魔力。因此魔力大的人“道具箱”那么容量就会变宽广。


顺便说一下扩张的空间是真空不能迅速扩张。有必要慢慢来


我是物品箱拿出大小合适的魔石。水沃尔夫的魔石。


我将这个魔石放到桌子上解除“道具箱”。将书和奥加剑拿出慢慢调整呼吸


现在要做的是魔法阵魔法。


我把书打开开始用小刀在魔石上照猫画虎。


魔法阵魔法只有一次在纸上尝试过，但这也很难。稍微偏离就无法不发动，


更何况是像魔石那样的圆的东西。这种不方便的东西没有普及也是理所当然的啊。


但是我玩的可是简单模式，充分使用技能的话在曲面上也可以刻出正确的图案。


【并联思考】和【高速思考】0.01毫米准确把握魔石的位置使魔法阵的图案能完美再现。


我只用数十秒就完成了。我满意的看着魔石。


这个里编入的是“水刃”的魔法。哪裡都没有卖的。


“嗯，总之就是……原创魔法阵的开发？反正今天有一天，试试看吧”


我将魔石扔『道具箱』开始看书。魔法阵的开发之类的东西只有一小部分人做得到。魔法阵书写时注意到的事。


例如“水球”和“水刃”的魔法阵有些地方是一样的。『火球』和『水球』也有相同的地方。


于是我猜测“魔法阵是一种编程一样的东西吗”。例如，水属性共通的部分的形状就用“水”命名。另外，火属性共通的部分用“火”命名。


接下来“火球”和“水球”共通的部分用“球”命名。


另外也魔法阵中也有与其他跟种各样魔法阵有共同的地方。


“所以我猜如果是这样的话……不，那个是这样……”


之後就喜欢上了这个工作。从旁看来完全是个危险人物。


其中渐渐地肝火上升，使用【高速思考】和【并联思考到】。午饭都没吃，注意到的时候已经傍晚了。


我只记得吃晚饭是和等乔兹训练回来。多半最後收到了委托。


之後，乔兹因为明天的准备没怎么吃晚饭早早就睡了。我也没什么特别的事，所以用新开发的魔法『净化』清理了下身体，上床。进入被窝，就什么也不知道了。日後再解释“净化”。




**********




“【←%＆＄！】的精神去干涉进行。”
