第二天早上醒來我直接到食堂吃早餐。我吃早餐的途中喬茲也下來了。


我吃著麵包一邊考慮今天的預定。喬茲今天也乾勁十足的樣子，說了想盡快上升排名。


老實說，我倒沒有拼命提高排位的必要。儘管如此要賺錢必須接受委託。稍微高級別的委託掙錢也許更好。


確實等級只是標誌，如果沒有委託級別的指定的話就算S級的委託也沒關係。當然，如果失敗的話要付違約金，也有可能喪命。


等喬茲的新武器出來之前，先以簡單的委託為中心接受。在此期間，難一點工作也先接？


之後也有各種各樣的考慮，我比喬茲先一步走向公會。


總之，魔物的強度等置之度外，接受離這裡近，並且報酬高的請求下開始去尋找了。等級限制低，或有無法接受的東西也有吧，作為充分的學習吧。


我在揭示板中，從F級按順序看下去。


帶狗去散步，院子拔草，道路掃除等等……ザ・雜事之類的委託。


再來是E級。


這一帶從街的出來，委託也很多。以藥草的採集和史萊姆的退治之類為主。


然後，從這裡是D-等級向D+委託的難易度一點點的發生變化。 D-是狗頭人，D哥布林和灰狼，D+是那些傢伙的群和巢的殲滅，甚至魔石的回收委託也很多。作為等級D附近的主要討伐委託那樣的東西。


C等級以上的話更大的群體殲滅和豬人，大鬼的討伐。其中改變的部分還是護衛委託吧？ 。從城市到街上，冒險者是保護對象的牆壁之一。 (這句話完全不懂= =)


B級以上幾乎都是重要的人物的護衛和強力的妖魔討伐。順便這個公會了最高的委託是S-等級上位龍(灰色笪龍)的討伐。 (不知是三小)


這S-等級的委託獎金就可以一輩子吃喝玩樂，但前提是A等級以上以外不能接受。不，是不接受。


我是無可非議的C-的委託，成群的灰狼的討伐。找職員先生接受，好像離這裡相當近大約跟――昨天的哥布林巢――一樣遠的地方，希望趁大街還沒有任何的損失前殲滅的緊急委託。


“但這，C-級別的委託。沒問題嗎？”


“沒有問題”


被職員先生擔心了，灰狼不管是100只還是200只，簡單地打倒給你看。


我接受證明書後從公會走了出去。途中遇到喬茲。因為沒有接待處的職員先生說的時候入れ違っ了呢。 (十分抱歉我是日文渣~這句看不懂)


灰狼群的地方是哥布林巢的相反方向輕輕跑5分鐘……以我現在的狀態跑5分鐘，大概是六公里左右的地方。


灰狼群的數量大約有30只程度，群中有格外大的傢伙，所以那傢伙可能老大吧。


[大灰狼lv23【生命力】162/162【魔力】15/15] (大灰狼就是很大是灰色的種族是狼)


因為覺得麻煩就放出魔法一口氣解決吧。


“『水彈』”


我一邊接近灰狼群一般放出了無數的魔法以出奇的速度飛走，連閃避的時間也沒有的灰太狼身體就這樣被穿透。


只有一半的灰太狼倒下，剩下15體左右，我意識到了這群灰狼有採取以大灰狼為中心的警戒態勢，這種程度的話很快就結束了。


我拿著木刀猛然加速普通的灰狼和大灰狼各1體斬殺。我的加速讓他們還沒反應就絕命了。


老大成為光的粒子消失的同時證明發光。委託好像這樣就完成了。


自己們的領導人在一瞬間被殺的身姿讓灰狼們全員分散逃跑了。本來是委託完畢了——殲滅？ ——這裡逃掉的地方是沒有問題的……


“會有在這一帶製作新巢的問題，『水刃』”


試圖逃跑的灰狼們當魔法的名字結束的時候大體上同時身體變成兩分。等級上升的緣故，還是魔神的加護的力量嗎？不，胡亂使用魔法的話威力會上升。


想到如果意識不留情的話，可能會不小心把賽瑞納先生分成兩份了！ (賽瑞納先生是A等級的那個試驗官)


群殲滅了的我將掉落的物品撿起後想回去公會了，突然有魔物從後面的樹叢跑出來，使用【偵察】捕捉到了，用木刀攻擊那個魔物。


魔物承受了我的攻擊，對於比想像的還要強而吃驚。不愧是這個等級沒有被切斷的程度，不過，感覺上是比灰狼強數段。


[白狼lv45【生命力】302/302【魔力】15/15] (也可以叫白色沃爾夫，雖然比大灰狼強可是卻沒有大這個字)


白狼？ 。是這個森林的魔物的水平破格的強度。為什麼在這種地方啊。


以前的我的話就是一邊說著糟糕啦一定會死一邊戰鬥著的感覺，這種程度的話現在可以簡單地打倒了。


我拿著木刀朝著白色沃爾夫的頭漂亮地砍去。回收乾脆的死了的白色沃爾夫降下的物品公會回去了。


我回到公會找接待處的職員先生——換成可愛的女孩子——交出了委托書和工會卡。


“是的，灰狼群殲滅……哎？這是……”


工會卡，仔細看殲滅哥布林巢的時候沒神秘的記號。


“對不起，灰狼和大灰狼以外，和什麼樣子的沃爾夫魔物戰鬥了嗎？”


“誒？啊，是的。白狼打敗了”


我為什麼貶低的說，職員先生一臉慌張的樣子搭話了。


“哦，是真的嗎！？白色沃爾夫B-的魔物啊！？……真對不起，弄得亂七八糟的了。請稍等一下。我要去報告一下！”


職員先生說用全力深處縮回去了。那不是很好嗎？ 。


過了一會兒，沉著的壯年男性來了。


“讓您久等了。據說完成灰狼群殲滅的委託後，和白色沃爾夫交戰了這樣的事沒錯吧？”


“是”


壯年的問題回答的我。此後幾個問答，在哪裡相遇了嗎？那是什麼時候呢？ ...等問了。最後白狼的魔石拿給職員先生他津津有味地眺望著魔石。


“……失禮了。白色沃爾夫的事沒有特別委託調查吧。因此報酬的方法，不過，群體的殲滅和白沃爾夫的討伐。那白狼的魔石也買下可以嗎？”


“是的，沒關係的”


“那麼，灰狼群和白沃爾夫的討伐大銀幣3張，並且白狼的魔石銀幣5張，共計3張大銀幣和銀幣5張可以嗎？”


一邊說一邊職員先生8枚硬幣遞過來。我確認這和點頭了。


“是，那麼灰狼出來的魔石公會會買下的吧？”


“是的，把魔物的材料帶到從這裡看後面的櫃台，櫃台會以公會規定的價格買下。”


我順便問職員先生他也很認真地告訴我了。


我和職員先生說完了以後，最初對應了女孩跑來找我。


“餵，等一下！還有工會卡，不能啊！”


女孩的職員先生拿給我的是我的工會卡，完全忘記了呢。


她把工會卡一邊交給我一邊對我說明。


“這次的委託強度適當的這樣的事，從上面的指示升格到了排名C-。C-級冒險者開始可以使用保險櫃。參加所屬的宴會您知道的吧。不過同樣能夠擁有個人的保險櫃。”


我是職員先生的說明一邊聽一邊稍微感到高興。其實超越了喬茲的事稍微有點在意。


等級喬茲上面，想著孩子氣的事領取工會卡。


嘛，一個月後喬茲也C等級了吧，多如不留神又ぬかさ了呢。 (別問我是什麼意思，因為我也不知道)


我離開公會後只想著這種孩子氣的事。
