這幾天以來，都沒有發生什麼特別的是。一如既往起床後總是伴隨怪異的感覺，瑣碎的事情吧。 (好像是因為亂碼的關係)


我自從打倒白狼後，委託一次也沒有接受。普通的冒險者每天持續接受採集草藥這類簡單的委託。如果是群的殲滅一樣的委託的話，2~3天左右的休息是很普遍的。


雖然一直在迷宮度過的我來說，就算一直被襲擊也沒關係的狀況，並且每天不重複跟強大的敵人戰鬥，每天接受C級程度附近的委託的話也沒有問題。


順帶一提喬茲沒有休息。說什麼為了盡快成為C等級每天接受簡單的委託。哥布林的討伐，採集珍貴的藥草。雖然避開與強大的魔物戰鬥的委託，但還是相當的努力著。


而現在，我跟喬茲一起走著，不過今天這傢伙異常煩人。那個平時應該比我晚起床的喬茲，比我早起一小時以上。


吃早飯的時候，走在路上的時候，不但心神不定，而且一個勁得喃喃嘀咕著什麼，反正就是煩人。


“啊……這一天終於來了啊……究竟做出什麼樣的東西呢？那裡的鐵匠年輕手腕卻很好，而且評價不錯。真是期待啊！”


“明白了，閉嘴，看到了”


終於讓坐立不安喬茲平靜了。有什麼可隱瞞的，今天拜託了鍛冶屋製作喬茲的短劍的完成日。所以說過於幹勁十足了不是嗎？


我們到達了鍛冶屋，喬茲在門前開始深呼吸。他實在是太麻煩了，所以我完全無視，擅自打開門進去。


然後在櫃台的是前陣子也曾看過青年。


“抱歉，我們是前幾天帶材料委託短劍的製作。”


青年立刻面帶笑容


“嗯，恭候您的光臨。怎麼沒有看見另一個人……”


“啊，他在入口前什麼……啊，來了來了”


我向青年說明，一位全力把門打開並且進入的男人，喬茲出現了。


喬茲跑來這邊帶著緊張的表情問。


“那、那……我的短劍呢？”


這樣的情況青年苦笑回答了。


“有啊，稍微等一下”


青年縮回去。馬上就回來了，拿來了一柄附有刀鞘的短劍。


鞘……什麼魔物的皮革吧？鞘外邊手柄的部分是用金屬製作的簡單裝飾。不單單只是裝飾，而是被調整成容易掌握的外形。


“可以說是到現在為止製作的東西中最高的傑作吧”


喬茲收到那個短劍後，把短劍從鞘拔出。


喬茲像失去了言語似目不轉睛地凝視著那把短劍。


刃的部分是金屬獨特的雪白光澤，美麗的外表像雪一樣。不知不覺我也迷住了


“雪般的美麗和與魔力的高親和性。連鐵也能輕易斬斷。命名為『雪霧』怎麼樣？”


青年這麼說是從剛才就一直喬茲偷笑的嘴角進一步放寬，


“雪霧……雪霧啊……”


那個已經變成了與戀人相互凝視似的。


之後，等待喬茲暫時恢復的時候，支付了金幣走出了店。


離開之際，青年說，


“這次的工作是絕對不會忘記的！無論如何，今後鍛冶屋シュヴァルツ拜託了！”(是店名嗎??)


大聲的說，讓人有點難為情。


從鍛冶屋出來後喬茲一直處於興奮的狀態，


“好，公會！去確認這個短劍的力量！”


幹勁十足。幹勁十足雖然不錯。如果受了重傷的話，就笑不出來了。


到達公會裡，喬茲像孩子那樣跑，突進到掲示板。大概不要緊吧？


然後1分鐘後，喬茲接受的委託是D+等級，狗頭人群殲滅。群殲滅的委託有相當多，不過，這樣的魔物進入街道的事應該沒有的吧？


接待處的職員先生說狗頭人群從這裡出發大約30公里，哥布林和灰狼群的位置比較的話是相當遠的地方。


儘管如此，這個世界的人是30公里左右的距離是可以走著去的。這個世界上沒有汽車，電車，巴士，基本上只能走路或騎馬。我如果有生產自行車的外掛的話，一定會做的吧…… (我有翻錯嗎??)


所以現在我們在森林中前進。喬茲不愧是偵察人員，剛才還那麼高興的望著短劍呢，如今那麼認真一邊警戒四周，而且連標記也幾乎都沒有直接在森林裡前進。


我的話是使用【偵察】，使用的話，馬上明白的事，但喬茲無法使用。但是同樣的地方巡回的行為不驅，一直突っ切っ森林。偵察兵要好好進行鍛鍊的證據吧。 (不懂= =)


一下休息一下前進也花了5個小時左右到達目的地。狗頭人的人數約為80。和到現在為止的群體相比相當大的規模。


“今天就把狗頭人首領讓給我吧。最初奇襲你能夠打倒多少只？”？ ”


喬茲雖然一邊期望短劍的性能，但同時也能冷靜的判斷。比遇上哥布林的數量更多，縝密得擬定計畫也很重要。


“是啊……我用魔法奇襲的話能先解決15只。就這樣突擊下去的話可以在3分鐘以內壓制呢。”


此後，以簡單的動作作為奇襲的開始。我在離喬茲不遠的位置發動魔法。


“嗯……『火矢』”


魔法詠唱和火焰的箭形成。這狗頭人群中彈的同時爆炸了。


根據那個爆炸氣浪把其他狗頭人給吹飛，中彈地點附近的狗頭人也斷氣了。


“這13？……那麼這次的『水彈』”


追加放出魔法。水的子彈被卷入了狗頭人4體絕命，一共17體。


同時喬茲衝出去了向著附近的狗頭人的脖子用雪霧揮去。雪霧的性能，狗頭人的頭什麼也沒有抵抗就和身體分離了。


我也拔木刀把狗頭人打倒。為了讓喬茲對上狗頭人首領稍微多打倒一些。


打到了一半左右後，喬茲找時機以狗頭人首領目標跑起來。邊解決擋道的狗頭人，邊朝著狗頭人首領迫近的喬茲。


狗頭人首領往旁邊避開這一擊，預想喬茲也只有這種程度，雪霧馬上返還再次進行攻擊。 (照自己理解翻了)


儘管如此狗頭人首領做出了反應，不過，肚子被砍到後，姿勢崩潰。在那裡的喬茲一踢，狗頭人首領不久就斷氣了。


我邊看喬茲的戰鬥邊把狗頭人打倒，察覺到的時候只剩下10只，便一次解決了。


“辛苦了。『土槍』”


喬茲戰鬥完，見證了我將剩餘的狗頭人瞬間打倒，戰鬥結束。看到這個樣子的喬茲嘆了口氣。


“啊，還是那麼好強……我也要好好鍛鍊啊”


不過我也希望你能加油。到這裡為止一起委託處理的話，果然還是想一起去旅行。希望能上升到C等級。 (我有翻錯嗎超奇怪der)


之後走回公會的我們已經精疲力盡了。移動比戰鬥累，真是太奇怪了。


就那樣領完公會報酬並到旅館裡吃飯，趕快睡了。


**********




“【←%＆＄！】進行精神干涉。”
