第70话 盗贼团与救出

隔天，我们早早吃完早餐後就去公会。而jozuda很紧张，但是周围的敌人都不是你打不赢的对手了。

我们事前已经知道了委托的事情，然後受理委托的手续也好了。适当的排队後就跟jozuda聊天。

【那，没问题吗？真的要接受测试？】

Jozuda很不安的看着我。很遗憾的是，我完全没有这类型的嗜好已经兴趣。也不算是完全无。

【哪裡知道，但是接受了我的训练後，那一带的魔物对你来说是没问题的对手】

在对话没多久就到我们了。

【诚一桑和jozuda桑。。。。。。今天是要级别测试。。。。。在测试官来到前，先稍微等等】

我们就离开排队列，等了20分钟。过来了个很像见过的职员。




【这次的测试官是Serena桑.请多指教】

测试官的是很年轻的大姐，不就是以前当过我入公会的那个测试官。。。。很闲吗？

我在想着失礼的事时，Serena桑就过来塔话。

【诚一君的话，之前测试时见过了，隔壁的小孩虽然不认识但是强吗？那就，快点接受委托吧？】

就跟职员分开行动，我们去告示板。我们2个人去找看要接受什么委托，需要推荐人数2人以上的委托。

到了告示板的前面寻找委托。那，要选哪个呢。。。。。。

我在适当的寻找中jozuda提出了他的意见。

【呐，我可以选吗？其实我已经有想要接的委托了】

我觉得没关系，所以就点头赞成。Jozuda居然主动说有委托想要接，很难得啊。

【呃to，就是这个。。。。。】

Jozuda选了个对他有些困难的纸。这个纸张上的委托是盗贼团压制，B级委托。

【啊，这个难道是你。。。。】

就中途停了，因为这裡有个不能被听到的话题，还有Serena桑在我们附近。




【啊，这个，因为我们要旅行了，就想着先解决这个问题】

虽然只是短时间进入了，但是还是担心今後盗贼团会做什么。

【可以啊？ 我也没什么委托想要接，C级和B级也没什么差别】

我从jozuda那裡拿过纸来看，也要让Serena桑看看。看到这个委托的Serena桑稍微思考了下。

【B—而且还推荐4人？。。。我已经见识过诚一君的实力所以觉得可以，如果是为了见识你们2人的实力的话是可以啦。感觉几有趣，可以喔？】

就这样的给予许可了。她也不觉得有什么问题。

Serena桑也知道已经接受了，就去做好受理手续。这次Serena桑是测试官，会帮忙做委托，在我们有生命危险时会插手委托来救我们吧。

在公会处理好了受理手续，我们用了2小时就到了盗贼团基地了，从jozuda得来的情报是正确。




这个距离用走路的去会很麻烦啊。我的status来看，现在适合用水魔法来乘凉。

而能做到这样乘凉的事情，就只有我，jozuda和Serena桑就满身大汉的走。看到这个情况让我有种只有一个人乘凉的优越感。

在我想着很过分的事情时，应该要提起一些话题来帮Serena桑们打起精神。

【到这么远的距离，果然觉得很累啊。普通的冒险者会使用马匹来代路的？】

我说完後，Serena桑就擦了汗的回答。

【啊，如果是当天委托的类型，就很少使用马匹？ 护卫委托需要连续几天移动所以才用马匹。还有使魔士的话，就会使用使魔来移动】

之後就找有使魔的使魔士组队完成委托吧，我在想着刚刚得到的情报。

啊，使魔。。。。的确我有坐在独眼巨人的肩膀来移动，看起来使用兽形的魔物来移动是很平常的事。普通是没人用人型魔物来推车的。

史莱姆？如果坐上去肯定是即死。

那之後Serena桑就述说她的冒险事迹，jozuda就在旁边接话
然後，变成盗贼团基地的洞窟，确认有没有盗贼。




【我会适当的躲藏好，不会妨碍到你们的，当我不在哦】

Serena桑在没有生命危险时，只会在旁边看着，我们就开始作战会议。

【那，我就把附近当警卫的2人干掉。那之後大哥就在入口查看内部的情况。那时如果有被抓的人，大哥就保护他们，我就对盗贼打游击战。如果没有就我们2人继续突击】

我点头，jozuda就消除气息的过去，负责看守的那2人盗贼。
跟一个月前的哥布林窝巢相比，jozuda消除气息的功夫更微薄更进步的感觉，而且还变快了。如果就以消除气息来说，Serena桑更厉害啦。

我就在远些的地方发动【远视】来确认jozuda有没有干掉看守的人。还是有给Serena桑打了信号就走去入口。

【全部的理在我手中 【领域】】

就以不被Serena桑听到的声音来吟唱，探查内部的样子。如果只是压制是不需要这个魔法，中途出意外就很麻烦，所以安全第一是最重要。

技能在思考速度的补正下开始处理情报。内部观察，这样的范围一瞬间扫描就足够了。

数秒後，观察完毕了内部的事情後，我就把结果说给了jozuda，

【有3人像是被抓的在裡面。到Boss在的地方之前都只有一条路，到达boss之前的路上有8个人，boss房间很阔，大概有12人，总计有20人哦，可以吗？】

我跟jozuda确认，就跟之前决定好的，我去救人。

途中有一个盗贼跑出来，我就用木刀对脖子打了下，就像忍者的行动啊。

就那样到了有很小房间的地方。看来有在周围做过简单的挖掘行动。

裡面有从哪裡得来的铁栏。铁栏裡有用铁链锁脚的3个女性。




1个是最近才被抓的所以还有体力。其他2人看起来已经饿了数天，没有什么力气了。

我就把威胁3人的铁栏和铁链除去吧。

【水刀】【治疗】

在我吟唱後就冒出水刀把铁栏最低限度的破坏。而同时3人的身上冒出了淡淡的光，治疗她们的伤。

【已经没事了。来救你们了】

适当的除掉了铁栏就以能让人安心的话来出声。不知道这样的情况是要这么处理，而背後就一直瓢冷汗。

我已经发动了回复魔法，应该有帮她们回复了一定程度的体力。

我确认全员没有异常後就让比较有体力的另1个女性帮忙把其他2人带出洞窟。

为了保险起见，我用空间魔法监看内部看看有没有问题，看到jozuda在苦战。

途中藏起来的一个盗贼趁机偷袭，被一发击退了。没什么问题，所以先把人运出洞窟。

Serena桑在洞窟外等待。不是要观察我们吗？这么不一起进去？

Serena桑在跟女性们对话，好像是在消除她们的心理阴影嘛。这裡就交给冒险者经验丰富的Serena桑吧。

我就看守後方---也能说是在偷听----的事。Jozuda那边都是杂鱼，啊遇到boss了，好像开始交谈。

Jozuda也加入过盗贼团，应该有什么事情要谈吧。Boss有B级的实力，只要小心应付应该没什么问题的。
**********************************************
