第70話 盜賊團與救出

隔天，我們早早吃完早餐後就去公會。而jozuda很緊張，但是周圍的敵人都不是你打不贏的對手了。

我們事前已經知道了委託的事情，然後受理委託的手續也好了。適當的排隊後就跟jozuda聊天。

【那，沒問題嗎？真的要接受測試？】

Jozuda很不安的看著我。很遺憾的是，我完全沒有這類型的嗜好已經興趣。也不算是完全無。

【哪裡知道，但是接受了我的訓練後，那一帶的魔物對你來說是沒問題的對手】

在對話沒多久就到我們了。

【誠一桑和jozuda桑。。。。。。今天是要級別測試。。。。。在測試官來到前，先稍微等等】

我們就離開排隊列，等了20分鐘。過來了個很像見過的職員。




【這次的測試官是Serena桑.請多指教】

測試官的是很年輕的大姐，不就是以前當過我入公會的那個測試官。。。。很閑嗎？

我在想著失禮的事時，Serena桑就過來塔話。

【誠一君的話，之前測試時見過了，隔壁的小孩雖然不認識但是強嗎？那就，快點接受委託吧？】

就跟職員分開行動，我們去告示板。我們2個人去找看要接受什麼委託，需要推薦人數2人以上的委託。

到了告示板的前面尋找委託。那，要選哪個呢。。。。。。

我在適當的尋找中jozuda提出了他的意見。

【吶，我可以選嗎？其實我已經有想要接的委託了】

我覺得沒關係，所以就點頭贊成。Jozuda居然主動說有委託想要接，很難得啊。

【呃to，就是這個。。。。。】

Jozuda選了個對他有些困難的紙。這個紙張上的委託是盜賊團壓制，B級委託。

【啊，這個難道是你。。。。】

就中途停了，因為這裡有個不能被聽到的話題，還有Serena桑在我們附近。




【啊，這個，因為我們要旅行了，就想著先解決這個問題】

雖然只是短時間進入了，但是還是擔心今後盜賊團會做什麼。

【可以啊？ 我也沒什麼委託想要接，C級和B級也沒什麼差別】

我從jozuda那裡拿過紙來看，也要讓Serena桑看看。看到這個委託的Serena桑稍微思考了下。

【B—而且還推薦4人？。。。我已經見識過誠一君的實力所以覺得可以，如果是為了見識你們2人的實力的話是可以啦。感覺几有趣，可以喔？】

就這樣的給予許可了。她也不覺得有什麼問題。

Serena桑也知道已經接受了，就去做好受理手續。這次Serena桑是測試官，會幫忙做委託，在我們有生命危險時會插手委託來救我們吧。

在公會處理好了受理手續，我們用了2小時就到了盜賊團基地了，從jozuda得來的情報是正確。




這個距離用走路的去會很麻煩啊。我的status來看，現在適合用水魔法來乘涼。

而能做到這樣乘涼的事情，就只有我，jozuda和Serena桑就滿身大漢的走。看到這個情況讓我有種只有一個人乘涼的優越感。

在我想著很過分的事情時，應該要提起一些話題來幫Serena桑們打起精神。

【到這麼遠的距離，果然覺得很累啊。普通的冒險者會使用馬匹來代路的？】

我說完後，Serena桑就擦了汗的回答。

【啊，如果是當天委託的類型，就很少使用馬匹？ 護衛委託需要連續幾天移動所以才用馬匹。還有使魔士的話，就會使用使魔來移動】

之後就找有使魔的使魔士組隊完成委託吧，我在想著剛剛得到的情報。

啊，使魔。。。。的確我有坐在獨眼巨人的肩膀來移動，看起來使用獸形的魔物來移動是很平常的事。普通是沒人用人型魔物來推車的。

史萊姆？如果坐上去肯定是即死。

那之後Serena桑就述說她的冒險事跡，jozuda就在旁邊接話
然後，變成盜賊團基地的洞窟，確認有沒有盜賊。




【我會適當的躲藏好，不會妨礙到你們的，當我不在哦】

Serena桑在沒有生命危險時，只會在旁邊看著，我們就開始作戰會議。

【那，我就把附近當警衛的2人幹掉。那之後大哥就在入口查看內部的情況。那時如果有被抓的人，大哥就保護他們，我就對盜賊打游擊戰。如果沒有就我們2人繼續突擊】

我點頭，jozuda就消除氣息的過去，負責看守的那2人盜賊。
跟一個月前的哥布林窩巢相比，jozuda消除氣息的功夫更微薄更進步的感覺，而且還變快了。如果就以消除氣息來說，Serena桑更厲害啦。

我就在遠些的地方發動【遠視】來確認jozuda有沒有幹掉看守的人。還是有給Serena桑打了信號就走去入口。

【全部的理在我手中 【領域】】

就以不被Serena桑聽到的聲音來吟唱，探查內部的樣子。如果只是壓制是不需要這個魔法，中途出意外就很麻煩，所以安全第一是最重要。

技能在思考速度的補正下開始處理情報。內部觀察，這樣的範圍一瞬間掃描就足夠了。

數秒後，觀察完畢了內部的事情後，我就把結果說給了jozuda，

【有3人像是被抓的在裡面。到Boss在的地方之前都只有一條路，到達boss之前的路上有8個人，boss房間很闊，大概有12人，總計有20人哦，可以嗎？】

我跟jozuda確認，就跟之前決定好的，我去救人。

途中有一個盜賊跑出來，我就用木刀對脖子打了下，就像忍者的行動啊。

就那樣到了有很小房間的地方。看來有在周圍做過簡單的挖掘行動。

裡面有從哪裡得來的鐵欄。鐵欄裡有用鐵鏈鎖腳的3個女性。




1個是最近才被抓的所以還有體力。其他2人看起來已經餓了數天，沒有什麼力氣了。

我就把威脅3人的鐵欄和鐵鏈除去吧。

【水刀】【治療】

在我吟唱後就冒出水刀把鐵欄最低限度的破壞。而同時3人的身上冒出了淡淡的光，治療她們的傷。

【已經沒事了。來救你們了】

適當的除掉了鐵欄就以能讓人安心的話來出聲。不知道這樣的情況是要這麼處理，而背後就一直瓢冷汗。

我已經發動了回復魔法，應該有幫她們回復了一定程度的體力。

我確認全員沒有異常後就讓比較有體力的另1個女性幫忙把其他2人帶出洞窟。

為了保險起見，我用空間魔法監看內部看看有沒有問題，看到jozuda在苦戰。

途中藏起來的一個盜賊趁機偷襲，被一發擊退了。沒什麼問題，所以先把人運出洞窟。

Serena桑在洞窟外等待。不是要觀察我們嗎？這麼不一起進去？

Serena桑在跟女性們對話，好像是在消除她們的心理陰影嘛。這裡就交給冒險者經驗豐富的Serena桑吧。

我就看守後方---也能說是在偷聽----的事。Jozuda那邊都是雜魚，啊遇到boss了，好像開始交談。

Jozuda也加入過盜賊團，應該有什麼事情要談吧。Boss有B級的實力，只要小心應付應該沒什麼問題的。
**********************************************
