第71話 jozuda和大哥

我和大哥同時進入洞窟。洞窟裡微暗，暗到看不到人的程度。

走了20秒左右，跟大哥分開行動。那裡大概是被抓的人所在地。那裡交給大哥就可以了，我就繼續前進。

然後，就遇到盜賊了。他們因為我突然出現而感到驚訝。

我向盜賊使出踢擊，然後向失去平衡感的盜賊頭部，用雪霧正確的突刺過去。就這樣的拔出雪霧，確認完畢就繼續前進。有些事還是沒辦法啊，就算已經有幾次的經驗，果然殺人不是什麼好事。

然後很快的，別的盜賊出現了。這次是2人。看來是因為戰鬥的聲音讓他們來得及反應了。感覺到裡面有2人接近，也不會用太久的時間。

我揮短劍時，向盜賊臉部使出膝蓋撞擊。短劍那邊被閃開了，膝蓋撞擊就被打中了還倒下去了。
我就這樣的踏在臉部受創的盜賊上，讓閃開短劍的盜賊吃一擊。如果是在之前點的我，是做不到這樣靈活的對應的，在大哥拿命的訓練下，勉強能以細小的行動來做到這樣的對應。

之後接近過來的盜賊也打到了，接著前進。之後也有盜賊出現，把他們都無力化。大哥的索敵發現了8人，全部有10人。稍微聽到了些聲音，他們開始集合了嗎？

我突入boss房間時，發動了魔法。

【火的精 化為槍 貫穿敵人 {火槍}】

進入房間的同時吟唱完畢了。我最初進入看到的盜賊，火槍飛去進入視線的盜賊。

我原本不是很擅長火魔法，大哥不知道用了什麼方法調查到，【你有火屬性的適性，大概學會些遠距離攻擊程度的也不錯喔？】這麼說了，訓練到能用中級魔法的程度。

火槍觸碰到盜賊的同時爆發了，把盜賊吹飛的同時臉帶旁邊2個盜賊也中招。洞窟內因為火的關係有些呼吸困難，但是不是很大火所以沒問題。保險起見的，早早解決吧？

【你，你這混蛋，背叛了嗎！？】

發現到我是一個盜賊在叫喊。的確是做著背叛者做的事。

【啊，就是那個，我不適合做盜賊。。。。na~tsu!】

用拳頭毆打附近的盜賊，然後用雪霧追擊。

在我突刺到頭部的同時，背後感到強烈的殺氣。

【呃！？】

我慌張的收回短劍跟發生殺氣的源頭保持距離，在那裡的是我進入盜賊團時使用我的---也就是說是盜賊團的boss。

【頭部的那一擊。。。。使用了特化殺人的戰術啊，jozuda】

盜賊團的boss，的確名字叫。。。。。jakku，jakku浮現了可憎的笑臉。游刃有餘的表情。

【背叛了我們。。。。這次是對誰獻媚啊？】
【跟你無關】

Jakku還想說什麼，但是我表示不想接著說話。

----------在傢伙，Jakku知道我的過去。

我從Guranto帝國來的這裡都市jēkuru時遇到的傢伙，我又不是很強，所以不是靠自己來的。在那裡有形形色色不算是犯罪，也不是因為很接近犯罪邊緣而需要得到讚賞。。。。。是因為要成為盜賊團的一分子才跟他交談的。

【呼嗯，騙人騙的很厲害嘛，背叛我們，這次要騙跟你同隊的傢伙嗎？還真是壞傢伙啊。你----】
【火的精 化為槍 貫穿敵人 {火槍}】

我以能遮掩Jakku聲音的音量大聲吟唱。發出了2把槍，一把去Jakku，另一把就飛向包圍我的盜賊們。

Jakku逃掉了，那把槍命中在Jakku後面的盜賊。

【怎麼了，突然這樣，很危險的】

Jakku游刃有餘的表情崩壞了。

【我不會背叛大哥的】
【大哥？是你現在的伙伴嗎？】

Jakku對我話裡的大哥字眼有反應。

【原本就是獻媚的把過去遮掩了，利用完了就想跑的關係，要不然為什麼不叫你的伙伴來交談呢】

Jakku對我挑撥。的確這樣的事重複了好幾次了，我真的是個人渣啊。

【。。。說的也是，我是真正的人渣。但是呢，我沒有對從心裡仰慕的大哥隱瞞那麼重要的事哦】

我跟大哥說過我的過去。不止那樣。最初跟著時，是有想過途中背叛的。

那之後，發生了形形色色的事情，然後，出現來個機會，就變成稱呼那個人為大哥了。
啊，不是現在該思考的事。現在我要做的把大哥信任我而交給我的任務----就是殲滅這傢伙。

我把思考轉換成戰鬥意識。Jakku的獵物是劍。發現了我的氣氛轉變，Jakku也進入臨戰體勢了。

我看著Jakku時順便算了算盜賊剩多少。魔法消去不少人了。。。。剩4個，一人在偷偷摸摸的打算逃走嗎？雜魚不是什麼問題，問題是眼前的這傢伙。

我進入盜賊團時，發出了豪言說打到過C級冒險者，對立時感覺到他有這個實力。

Jakku先出手了。接近我後揮下劍。我用短劍承受了攻擊。

我在那之後就突擊Jakku的胸部，Jakku避開後就保持一段距離。

那只後就對打了數回和，慢慢的加速戰鬥了，那些盜賊們找不到時機介入我們之間的戰鬥。

【喔，挺厲害的嘛。但是這種程度，吶！】

我無視想要表示自己游刃有餘的Jakku持續攻擊。多虧了訓練，知道對手會打向那裡。還有最初是不知道的，逐漸的看見了這傢伙的回避模式。

我知道了些事情。這傢伙的確厲害。。。不是打不到的敵人，就這樣的持續壓制。

再重複數次的攻防，漸漸的從Jakku的臉上消失了游刃有餘的表情。焦急了的Jakku漸漸的失去了正確的攻擊和速度。

【哈！】

我橫劈後就空手奪白刃，我趁著Jakku驚訝的空隙用握著劍的手，雪霧來斜切。

【gu~tsu!】

Jakku痛的放開劍。瞄準了那個瞬間的砍頭。

試過幾次還沒習慣的手感，揮了揮雪霧。這個傷口是救不會來的。

。。。。這樣，在心頭的某個東西消失了。

然後，我讓周圍的盜賊暈倒，放在Jakku的旁邊。等下會回來回收的所以沒問題。。

我用衣服把臉上的血跡抹掉。仔細看看，有少許的輕傷。

【哦，辛苦了】

我從洞窟出來，感到耀眼時聽到大哥的聲音。看來已經把之前的人質解放了。

過了數秒後，已經習慣了就看到大哥的身影。還有serena桑，還有估計是被抓的3人女性，然後。。。。。。

還有3匹狼。
*******************************************
