我撫摸著在大灰狼身上的她的頭，一邊感受著毛茸茸，一邊等待著喬茲。啊~被治癒了。

為什麼是大灰狼嗎？這個答案就是大灰狼的背上，一看就知道了吧。

三只沃爾夫的背上睡著的女性們，三人坐在了它們的身上。

因為三人在出洞窟開始，從這裡到城市有一定的距離，想起女性的負擔的話，還是不要讓她們走路好了。

於是在附近找了一下，剛好見到了兩只走散的大灰狼在，並且不遠處的地方發現又有一只白狼，就順便【使役】了。

不愧是白色的沃爾夫，使役了之後連賽瑞納先生也吃驚了，不過，其他的大灰狼是群體的，只有這一只從群體走散了，就這樣討伐了B-等級的魔物又覺得可怜，所以就變成現在這樣了，我倒是不後悔。

在這樣那樣的等待之後，連衣服都被鮮血染得通紅的喬茲回來了。果然盜賊團的BOSS還是比較強的樣子，他還是受到了一點小傷。

“喔，你回來啦”（妻子對丈夫….）

喬茲的目光看著我放在大灰狼毛茸茸的休息的手上。

“啊，比想像的要厲害啊，那些沃爾夫是？”

“被抓住的少女們不能行走的樣子，我就稍微的抓幾個回來了。”

因為我的地位沒有顯示給喬茲，他被我的強大感到吃驚了。不過，和我一起旅行的話，如果不習慣這樣會很麻煩的。

“哎，大哥你連【使役】技能也擁有了嗎？….咦？但是這樣去使用的話，輕鬆了吧~”（估計是指少女們）

“喂，喬茲！這幾個暈倒的傢伙如果不這樣是不能帶回去的！有沃爾夫在的話，有多少也能帶回去吧。不，不，你也累了吧，這裡交給我吧，恩，別客氣。”

喬茲發現了事實，所以為了讓他無視轉移了話題，連我【使役】也注意到了啊，沒有辦法吧。

喬茲用無法形容的表情看向這邊，我準備華麗的無視他。暈的傢伙要馱著本身就是對的，而且是從洞窟盜賊那裡帶出來的，所以就原諒我吧。

我一邊把喬茲身上的血用水魔法清除掉，一邊一個人前往洞窟。賽瑞納先生看起來快樂地笑著，感覺有生氣，但是還是不知道。

剛才戰鬥的房間存在著燒焦的痕跡和相當多的血跡。我把盜賊BOSS拿著的劍回收了，是人類所說的下級品，因為必須要攜帶BOSS討伐記錄回去才回收的，順便說一下，本來是要帶BOSS的頭顱回去的，如果是我的話，果然還是做不到。

“那裡也有五個人？…麻煩啊，【弦】。”

兩人或者三人的話挑起來都可以，但是五個人是不行的。我把暈了的盜賊用魔法線硬拉了出來，好像有幾次撞到了頭的樣子，不管了。

之後被魔物襲擊了幾次，但是，沒有什麼問題的到達了城市。

順便說一下，回來的結果是我和喬茲每人拉著兩個人，另一個人狼用線連起來直接拖回來了，只有那一個盜賊破爛不堪的感覺一定是錯覺。

“終於到城市入口了嗎….累啊。”

“說什麼呢，喬茲。回到家之前還沒完，必須先報告任務完畢之後才能休息。”

我們是在天空暗下來的時候，才來到了城市的門前，即使如此，今天真的累了。

到了門前的時候，先把沃爾夫解放了，基本上短距離的移動，使役之後放跑就可以了。當然，如果在大街上解放的話貌似很糟糕。

我也因此學習到了到遠的地方，尤其是白色沃爾夫的解放，解放之後，白色沃爾夫像是體力充裕了一樣，因為回到了原來的地方嘛。

這之後，我們跟著門衛先生帶著被盜賊困住的女性前往寄存公會。在路上，三人都睡得很好，其實不走也可以。

“是的，誠一大人和喬茲大人…委託完畢，受理了，那麼考官賽瑞納小姐看來這兩人的表現是怎麼樣的呢？”

聽到了委託完畢的聲音和想講我們提拔的準備。因為這個時段委託完畢的人比較多，所以這個櫃台還是一開始受理時的，因此十分的在意賽瑞納小姐的評價。

“是啊~俘虜的人的事情和盜賊團的人數，我認為C-是不妥的，不如直接成為C+的冒險者嗎？沒有適合的形容啊”

好像因為俘虜的女性的問題，考慮這個委託是差不多B-的委託。那只有我們兩個完成了這一件事的話，的確是C級相當的能力吧。

“那就是合格了…兩人的工會卡更新請交給我，然後這裡是委託的報酬，盜賊的身份已經算到那邊的報酬裡了，一共是1枚大金幣3張銀幣。”

職員先生給予了4枚硬幣，剛好確認了工會卡的更新結束。

“賽瑞納先生的評價是我們實力的判斷，竟然讓我們兩個升到C+這樣的等級了。”

在意外的地方階段等級上升，老實說這是值得開心的。

“C等級以上的事情，請在一次在這份註冊信息表中填寫信息。”

職員先生伸出了好像是工會卡登陸的紙。C等級以上是所有公會的緊急邀請都必須履行的。

….這就是說C-等級以下的人，死也不會打擊到公會的管理嗎，不用說應該是一樣的吧。

必要事項這張紙，職員先生交給我的是寫著C+等級這個以老練的冒險者為名的強度的。
….不過，我是人外水平的地位，還是拿著吧…

之後，我們回到旅館稍微豁出去的吃了一頓大餐，還一邊商量了出發的日程。

這裡的討論太煩了，所以還是決定3天之後出發，在那之前預先決定了這件事。

我回到房間之後換上了睡衣飛趴到床上，比起委託還是移動方面比較累啊，說是想設法去做，但是反正那只白狼放跑不就行了嗎？地位上身體倒是不要緊，但是精神真的累了啊。

在這種情況下睡意馬上侵蝕了我的意識。

…………………………………………….

“進行精神干預。”

技能【精神耐性】獲得了。

完
