
我抚摸着在大灰狼身上的她的头，一边感受着毛茸茸，一边等待着乔兹。啊~被治愈了。

为什么是大灰狼吗？这个答案就是大灰狼的背上，一看就知道了吧。

三只沃尔夫的背上睡着的女性们，三人坐在了它们的身上。

因为三人在出洞窟开始，从这里到城市有一定的距离，想起女性的负担的话，还是不要让她们走路好了。

于是在附近找了一下，刚好见到了两只走散的大灰狼在，并且不远处的地方发现又有一只白狼，就顺便【使役】了。

不愧是白色的沃尔夫，使役了之后连赛瑞纳先生也吃惊了，不过，其他的大灰狼是群体的，只有这一只从群体走散了，就这样讨伐了B-等级的魔物又觉得可怜，所以就变成现在这样了，我倒是不后悔。

在这样那样的等待之后，连衣服都被鲜血染得通红的乔兹回来了。果然盗贼团的BOSS还是比较强的样子，他还是受到了一点小伤。

“喔，你回来啦”（妻子对丈夫….）

乔兹的目光看着我放在大灰狼毛茸茸的休息的手上。

“啊，比想象的要厉害啊，那些沃尔夫是？”

“被抓住的少女们不能行走的样子，我就稍微的抓几个回来了。”

因为我的地位没有显示给乔兹，他被我的强大感到吃惊了。不过，和我一起旅行的话，如果不习惯这样会很麻烦的。

“哎，大哥你连【使役】技能也拥有了吗？….咦？但是这样去使用的话，轻松了吧~”（估计是指少女们）

“喂，乔兹！这几个晕倒的家伙如果不这样是不能带回去的！有沃尔夫在的话，有多少也能带回去吧。不，不，你也累了吧，这里交给我吧，恩，别客气。”

乔兹发现了事实，所以为了让他无视转移了话题，连我【使役】也注意到了啊，没有办法吧。

乔兹用无法形容的表情看向这边，我准备华丽的无视他。晕的家伙要驮着本身就是对的，而且是从洞窟盗贼那里带出来的，所以就原谅我吧。

我一边把乔兹身上的血用水魔法清除掉，一边一个人前往洞窟。赛瑞纳先生看起来快乐地笑着，感觉有生气，但是还是不知道。

刚才战斗的房间存在着烧焦的痕迹和相当多的血迹。我把盗贼BOSS拿着的剑回收了，是人类所说的下级品，因为必须要携带BOSS讨伐记录回去才回收的，顺便说一下，本来是要带BOSS的头颅回去的，如果是我的话，果然还是做不到。

“那里也有五个人？…麻烦啊，【弦】。”

两人或者三人的话挑起来都可以，但是五个人是不行的。我把晕了的盗贼用魔法线硬拉了出来，好像有几次撞到了头的样子，不管了。

之后被魔物袭击了几次，但是，没有什么问题的到达了城市。

顺便说一下，回来的结果是我和乔兹每人拉着两个人，另一个人狼用线连起来直接拖回来了，只有那一个盗贼破烂不堪的感觉一定是错觉。

“终于到城市入口了吗….累啊。”

“说什么呢，乔兹。回到家之前还没完，必须先报告任务完毕之后才能休息。”

我们是在天空暗下来的时候，才来到了城市的门前，即使如此，今天真的累了。

到了门前的时候，先把沃尔夫解放了，基本上短距离的移动，使役之后放跑就可以了。当然，如果在大街上解放的话貌似很糟糕。

我也因此学习到了到远的地方，尤其是白色沃尔夫的解放，解放之后，白色沃尔夫像是体力充裕了一样，因为回到了原来的地方嘛。

这之后，我们跟着门卫先生带着被盗贼困住的女性前往寄存行会。在路上，三人都睡得很好，其实不走也可以。

“是的，诚一大人和乔兹大人…委托完毕，受理了，那么考官赛瑞纳小姐看来这两人的表现是怎么样的呢？”

听到了委托完毕的声音和想讲我们提拔的准备。因为这个时段委托完毕的人比较多，所以这个柜台还是一开始受理时的，因此十分的在意赛瑞纳小姐的评价。

“是啊~俘虏的人的事情和盗贼团的人数，我认为C-是不妥的，不如直接成为C+的冒险者吗？没有适合的形容啊”

好像因为俘虏的女性的问题，考虑这个委托是差不多B-的委托。那只有我们两个完成了这一件事的话，的确是C级相当的能力吧。

“那就是合格了…两人的工会卡更新请交给我，然后这里是委托的报酬，盗贼的身份已经算到那边的报酬里了，一共是1枚大金币3张银币。”

职员先生给予了4枚硬币，刚好确认了工会卡的更新结束。

“赛瑞纳先生的评价是我们实力的判断，竟然让我们两个升到C+这样的等级了。”

在意外的地方阶段等级上升，老实说这是值得开心的。

“C等级以上的事情，请在一次在这份注册信息表中填写信息。”

职员先生伸出了好像是工会卡登陆的纸。C等级以上是所有行会的紧急邀请都必须履行的。

….这就是说C-等级以下的人，死也不会打击到行会的管理吗，不用说应该是一样的吧。

必要事项这张纸，职员先生交给我的是写着C+等级这个以老练的冒险者为名的强度的。
….不过，我是人外水平的地位，还是拿着吧…

之后，我们回到旅馆稍微豁出去的吃了一顿大餐，还一边商量了出发的日程。

这里的讨论太烦了，所以还是决定3天之后出发，在那之前预先决定了这件事。

我回到房间之后换上了睡衣飞趴到床上，比起委托还是移动方面比较累啊，说是想设法去做，但是反正那只白狼放跑不就行了吗？地位上身体倒是不要紧，但是精神真的累了啊。

在这种情况下睡意马上侵蚀了我的意识。

…………………………………………….

“进行精神干预。”

技能【精神耐性】获得了。

完

