第二天早上醒來的我,被一種神秘的不協調感包圍。像是有什麼東西忘了啊……
啊，今天也做了很少見的那個夢嗎？但沒有什麼感覺啊。久違的起床——啊，腳抽筋了。
在腳的痛苦中解脫出來的我，起床換上鞋子就吃早飯去了。還是稍微有些不協調感啊，我的腳……
“《治癒》”
用魔法輕輕地試著治癒。嗯，沒什麼問題。硬要說的話就是一開始就使用這個也就是這樣的感覺……嘛，這件事先不考慮吧。
下去吃早餐的時候和往常一樣喬茲在之後到來了。一起吃著早飯一邊討論關於旅行的準備。
“錢的話一定程度上就已經足夠了，接下來就是走的工具和食物的確保啊。食品姑且不論，工具要怎麼辦呢……”
首先讓我列舉一下必要的東西。
“關於工具就選馬車吧。街道的騎士團的崗亭處那個商人的馬車也就那樣一直放著。比起那個，問題馬啊。普通的生物是不行的樣子啊。”
啊，這樣說起來的話還有從那個商人搶來的馬車的啊……完全忘記了啊
“說起來還有那輛馬車的啊。這樣說的話馬……馬車裡的錢包括起來的話就可以買了嗎？不，反正要做的話還是魔物便宜，而且馬力也……”
此後，進行了10分鐘的協商，決定了在喬茲把食品和露營必要的東西在街上買的時候，我就在適當的地方找到代替馬的東西，這樣的事。
“不好意思啊，拜託大哥做這種事”
“不要在意，反正要帶的話就把會飛的傢伙帶來吧”
如果能找到奇美拉就帶到這裡來吧，但被說了不要做的太過頭了。即使不說，【使役】那樣的那個和我之間的實力差不多的魔物，這是不可能的吧。
早餐吃完的我首先是去經營馬的店。馬到底有多少力量，因為不知道所以要帶什麼程度的魔物作為目標也完全不清楚。
“雖說是經營馬的地方但是在哪裡呢？”
關鍵的地方完全不知道。早知道去向喬茲打聽一下就好了的。
在城市裡晃蕩探索著遠方的商人的馬車，啊，看見了。真幸運。
目的是對馬的狀態進行確認，所以沒問題了吧。
馬的狀態，是這個樣子的。
【生命力】180

【魔力】 0

【筋力】 170

【防御】80

【持久力】190

【敏捷】 130

【魔攻撃】5

【魔防御】5

【運】10


商人的馬車前頭的馬二頭不管哪個都是一樣的能力。這種程度的話就算是白狼也能充分勝任替角的身份啊。
知道了這個的我就馬上出門了。就那樣在街道上向前奔跑，往盜賊團據點的方向前進。
途中和灰狼相遇了但是總覺得想要奔跑，懷著心情直接猛得衝了過去。這麼說來從迷宮出來——即奇美拉戰中等級就有了很大的提高，開始認真奔跑的事是沒有過的。試著嘗試自己的極限也不壞。
我控制到不把過往的行人嚇到的程度，在進入森林之前稍微做一下熱身運動。再怎麼說也不要一天裡腳會抽筋兩次啊。
伸展了手腳之後，做個深呼吸來調整呼吸。
“Ready……GO！”
一開始身體很輕，然後漸漸加快速度跑去。於是，繼續加速下去，眼前的景色就瞬間流逝而去。
我現在，化成了風啊！
……但在這裡一個很大的問題，被我發現了。我奔跑造成的痕跡很大。地面的泥土被揚起了，更快速度的話就算是街道一樣的被鋪修的道路，也能亂七八糟吧。……這個技能還是不太用比較好呢。
我把速度下降到對大地不造成損失的程度，以一定的速度奔跑。早知道這樣的話還是在迷宮內的草原上奔跑比較好啊。
這樣想著期間，到達了有白色沃爾夫出現的附近的森林。好快！才過了10分鐘而已啊。
嗯，這次是通過這裡。我的目的地是在那深處，和喬茲見面之前我掉下來了的那片森林。
向森林出發後又過了10分鐘才到達了。到現在我才發現，這裡的森林和其他的相比空氣中更加充滿魔力。難怪會有那麼強的魔物出現啊。
我邊用【偵察】邊尋找著魔物。於是發現了像馬的形狀一樣的魔物。魔力的反應也相當得大。是這裡的BOSS還是什麼吧？
我往那邊前進，在那裡的是漆黑的馬。清爽的神情和緊繃著的腳的肌肉。而且在加上身體溢出的王者風格。
……在這樣的外表上說一下，總之超帥氣。倒不如說是用來做馬車實在太浪費的程度。
在我已經看入迷了的時候，突然，馬就襲擊過來了。對於這樣突發的事情而慌張的我，總算把木刀拔出來接下了馬的前腳。
完全大意了啊，雖說是一瞬間，但它的速度真的很快，而且這力量。雖然在這裡是用一只手接下的，但是真的不接住的話會被踩爛的感覺。
“《風氣衝擊波》”
用風把馬吹走後發動了【鑑定】。

幻影馬 lv80

【生命力】1,000/1,050
【魔力】1,200/1,200
【筋力】1,013
【防御】965
【持久力】945
【敏捷】1,079
【魔攻撃】875
【魔防御】462
【運】25
　◆技能
[威壓 lv4]
[火魔法 lv3]
[魔力操作 lv2]
[豪腳 lv4]
[跳躍 lv2]
[幻影魔法 lv5]
[闇魔法 lv3]
狀態看了之後重新考慮了。把這傢伙使役了來做馬車什麼的真的好嗎？稍微有點誠惶誠恐的心情上也不是沒有。
還有技能有幻影魔法。在王國的時候，有在書上看過這個魔法。但效果還是不確定。和它戰鬥的同時來迎出看看吧。
我與幻影馬再一次的從正面撞上了。
“這樣單調的攻擊是不會擊中的啊——哦嘚！”
我把衝擊用不會死的程度擋開了……然後木刀就這樣切了下去。但對著馬的身體的攻擊就這樣被逃開了。
我慌忙的發動【偵察】，在我的四周圍繞著複數的魔力反應。視線抬高有數十只馬的幻影在我的四周繞圍住我。
“這就是幻影魔法？……啊，已經！第一次攻擊的時候也是，太沒出息了吧！”
如果是在迷宮中的時候的我的話馬上就會把幻影魔法看穿然後立刻就應對吧。雖然有從迷宮出來之後，緊張感急劇的沒有了的原因，但是這麼墮落的樣子是出乎意料的啊。
“水啊《水塊》——好冷！”
我為了保持清醒在腦子那使用了水瑪法。與此同時出現的是冰冷的0℃的水。
頭腦冷靜下來的我，再次對上四周圍繞著的虛幻的馬們的目光。從【偵察】中看到的樣子都是產生了魔力反應。用【偵察】來判別是非常困難的吧。
“【偵察】不行的話——《空間把握》、《地面束縛》！”
用《空間把握》出來的實體，在《地面束縛》中出現的繾綣把馬拘束了。連幻影馬反應的時間也沒有給就把馬脖子，抓住，摔在地上了。
撞到地面上的幻影馬是吃力地提高呻吟的聲音，拼死的掙扎著。
“趁現在……【使役】！”
我和幻影馬的眼神對上之後【使役】技能發動了。之後就放棄掙扎變得老實了，所以取下拘留使用了回復魔法。看來好像是成功了的樣子。
從拘留那釋放的馬起身後，向我低頭。還是撫摸一下比較好呢？我也低下頭一邊撫摸著她的頭一邊向幻影馬搭話。
“你的名字不好好取上也不行啊。是呢……”
為了不像獨眼巨人——貝莉婭那樣，要先考慮名字啊。不過，絲毫沒有什麼讓它死之類的想法啊。
這匹馬的最引人注目的地方還是這個漆黑的身體。黑的名字嗎？……
“好，決定了！你因為漆黑所以就叫松崎茂密——才不是呢。就叫做“諾瓦盧”，這是遙遠的國家的語言，是黑色的意思啊……”
對於我的提議幻影馬像是看起來很滿足似的打了響鼻。看來是很中意我取的名字啊。
“那麼，以後請多多指教啊。諾瓦盧！”
就這樣，繼喬茲之後又一個伙伴找到了。
