今天是出發的日子。昨天的準備幾乎完美了，所以旅行需要的就是把ノワール和馬車連接起來的調整了。
不管怎麼說住在這個城市的一個月。也有相應交流比較多的人,例如旅館老板娘和有時會在公會見面的セレナ先生那樣。啊，還有路邊攤的大叔啦。
當然與接待小姐成為好朋友的這種事情就沒有了。原本公會的職員就似乎有很多，每次去公會的時候職員都換了,所以怎麼也不能記住我的臉。
我帶著ノワール以喬茲門為目標走著。ノワール因為沒有馬車在旁邊而不習慣走在街上所以吸引著途人的目光,所以很礙事呢。(12：語死早,但是明白就行了)
在城市裡面,馬車是被收納在我的《道具箱》裡，在城市的外面就給ノワール使用的話就剛剛好了。
我跟旅館的老板娘去訂房間，雁過留聲（12:什麼鬼？)這樣的事情，房間裡恰好掛著『淨化』的牌子。老板娘說疊床要疊單疊左右(腦補不能,原文：部屋にきっちり『浄化』を掛けておいた。おかみさんに言われたのはシーツを畳むくらいだが)，不過，算了吧。
我們從門走出來，往街道走著。街附近突然發出了馬車的聲音，也不能做什麼，所以稍微離開了比較少人的地方。儘管如此我還是帶著馬，所以都是稍微較明顯的。
“不過，這條街也停留得相當長的時間了啊”
我一邊走一邊嘟噥感慨著。現在因為有緊急的事情所以開始收拾行李，然後就準備出發了,如果還在住了一個月的那條街上停留的話，我就會很奇怪了。不過，因為這個世界的常識也能套用在我身上。(12：腦補的,非常可能會有錯)
“要在這裡嗎？。《物品箱》喔！”
我確認了周囲誰都不在，然後一塊黑色的牆壁騰空出現了。這，如果讓什麼都不知道的人看見的話應該會相當之可怕啊……嗯，實際上入口的大小是不能拿出這樣危險的東西的。
不過裡面空氣沒有一定的程度的大小的空間的話就會簡單的死了……在那個之前是要先發狂的。
我把手臂塞進那個空間裡然後用【鐵腕】的效果把馬車拖出來，開玩笑的。
“過來吧。ノワール，這邊這邊。”
我指示ノワール走到馬車的前面，把它和馬車連接得到一起之後一動也不動了。


把馬車安裝後立刻出發。當初乘坐這輛馬車的時候竟然沒有發現，這輛馬車是一輛相當好的馬車。搖晃也非常少，裡面也有相應齊備的設備。原本幌就附有在馬車本身的結構中,所以是以高級品的價錢出售的，有些商人連買也買不到。
“ノワール不用擔心，不過，大體上誰駕駛得比較好的，外表上也看得到。總之我途中會跟大哥交替的”
我從馬車中伸長身子來跟喬茲搭話。再深入思考其實我無法掌鞭。嗯，如果是喬茲坐著黑色的樣子的話就沒關係吧。（12:語死早）
在兩人乘坐的馬車中,喬茲慢慢進入駕駛座。然後慢慢把馬車的車速加速下去，比一般的馬車稍微快一點左右的速度加速時間結束了。似乎如果好好調整的話也似乎比什麼馬車都厲害。
最初的目的地是這個街的スターズ伯爵的領土。即使是不打算在那裡久留。需要補充食品等的消耗品，但如果路費便宜的話就向公會稍微委託處理。基本上這次是以返回ノスティア王國為目標而行動的。
喬茲順便跟我說，スターズ伯爵領是ジェークル的三分之一左右大小的小領地，治安多好的地方都也沒有必要去說太多的話，這是一件好事。ジェークル其實並沒有寬闊到那一個程度，所以スターズ伯爵領等等的領地，充其量也只有南鳥島程度的大小而已吧。
“但是5日啊……說不定已經悶死了，怎麼辦？”
“你覺得我知道嗎！”
我覺得才過了10分鐘左右就開始悶的喬茲很煩的事就省略掉吧。因為這樣所以就沒有辦法讓喬茲好好地觀察和記著車夫駕駛的動作……
……我想過了，喬茲除了以掌鞭作為工作之外就什麼也沒有了。用一只手拿著繩子，不學習。(12：不明白)
前進都是停止都是加速都是減速都是，也都是要自己去判斷怎樣做,不是嗎。也就是說喬茲做的時四周看的時候是不會被認為作可疑人物，因為只是工作。如果在讀書的話就很不自然。
就這樣，我們的無聊旅程拉開了帷幕——，這就是之後發生了什麼事情都不知道的我的想法。
**********
在某個大陸的某地方，那裡是巨大的城建成了。以前看的東西壓制，經常讓濃密的魔素漂浮著的城堡。但是，那個城堡失去，主要從城的什麼脫落了似的魔素霧散，讓看東西壓制力也失去了。(12：這段完全不明白,原文：とある大陸のとある場所、そこには巨大な城が建っていた。かつてはみる物を威圧させ、常に濃密な魔素が漂っていた城。しかし、その城は主を失ってから、城の何かが抜け落ちたかのように魔素が霧散し、みる物を威圧させる力も無くなっていた。)
那樣的城堡的一間房間裡面，一個女人豪放的坐在椅子上，一邊聽著被認為是一位男人的部下的報告。
“……是嗎，人類終於召喚了勇者嗎？”
這位女性的部下的報告，她就知道該來的就總會來的。
“是的，但是有一個奇怪的地方……”
“奇怪？”
女性不明的部下的報告。
“正確的距離也不知道……至少，是在龍神的火山的對面的事是確定了吧”
“它又……為什麼那麼遠了？”
勇者的目的是討伐魔王。也就是說對魔大陸有有必要的追求。那麼必然會在魔大陸附近的地方被召喚。
但是部下被告知的地方是從魔大陸明顯更遠的地方。那樣地方為什麼要進行勇者召喚呢？
“……我也不知道啊。沒有辦法。無論如何，我們必須要進行準備緩期被給予的事情。在此期間，為了迎擊的準備也必須要做。您辛苦了。你們繼續收集信息吧。”
女性對部下說了之後,部下們就恭行禮的走出了房間。
一位的呆著了的女性嘆了一口氣。
“如果勇者進攻過來的話，就這樣我們會全滅一定的。但在那一個之前就要準備好。不，現在開始準備的話和那位???的復活也來得及的話……”
女性這麼小聲嘀咕著曾經是龍宮的主人……現在突然想起了和勇者被封印的魔王。
