我和諾瓦爾一起在森林到處跑著，進行了一陣子的玩耍。從那個結果來看，最快能和剛才的我同樣的速度跑的事情被判明了。那個時候的我，姑且敏捷已經超過2000了啊……可能是因為基本的身體構造不同吧？同樣的狀態的話是諾瓦爾更加快的樣子啊。
就這樣我們，來到了我最初落下來的地方……海岸邊。都來到了森林的盡頭了啊。
這麼說起來這裡是人界最接近魔大陸的地方啊。
“魔王與上一代勇者的話到底有多少強呢？也許比現在的我要強吧，不過……”


確實在卡烏魯斯的迷宮中大幅增強了實力，大概在狀態5位數的魔物實力以上，魔王和勇者最低也是那樣的狀態嗎？


嗯，考慮那樣的事也毫無意義啊，我還有十分變強的餘地啊。和魔王的戰鬥的話總之先和那些傢伙匯合之後再說吧。


“比起這些，隔了好久沒做的訓練也來試試看吧？”


我為了轉換心情，從諾瓦爾的背上跳下來。最近都是以喬茲的訓練為主，也沒有自己認真訓練的機會了。
不過，如果在草原上我認真訓練的話，或許可以弄出個火山口來吧。。。。
當然，訓練也是有要做的事的想法的。
到現在為止的戰鬥的反省。
其中，最在意的就是手牌很少。我確實是使用著原創的魔法。
因此手牌看起來好像很多的樣子。但是，實際上並不是很多的啊。
例如水魔法來看。
這個魔法技能等級為10，達到了額外技能升華著的效果，但用法只是出來水，水切，水壓來毆打。
當然，這些是容易使用的，作為這個年齡的魔法使也是充分優秀的，優秀的，但是……無論如何——比如賽瑞斯似的——宮廷魔導師相比的話手牌是稍稍遜色的。


當然，這是其他的很多屬性技能也適用的事情啊。
也就是說，我是想說什麼呢……
從技能等級來說，並沒有配合上我對魔法的理解。
本來的話，技能等級是踏實的修練的積累上去的東西。
但是因為那異世界的補正和【貪婪之芽】根據經驗值就這樣提升了。


用更容易明白懂的話來講，是穿越了眾多的戰場劍術達到極致的男人和從那個男人身上把技能和狀態完全拷貝的戰鬥經驗為零的男人，哪一個更加強的事情。


魔法手牌很少的感覺，我想就是這樣來的。
我的狀態的話，在戰鬥中輸了的事是幾乎不可能的，但如果對方是對人戰特化的話，經驗差出來之後也許就會被打敗了。


我最需要的東西，是“經驗”——不是狀態上的經驗值，而是真正意義上的經驗——這一事實被發覺到了。
“……雖然這樣說著。對人戰經驗要慢慢積累著啊，本來我會和魔王戰鬥嗎？很微妙啊”


姑且先和那些傢伙匯合了之後，和魔王……不如說是魔族戰鬥的日子馬上就會到來的吧。到了那個時候再說吧。


“我對考慮很難的事是不擅長的啊？妹妹的話，無論到哪裡都有深入考慮的自信吧。”
這已經是以妹妹為起點把超規模理論想出來的樣子了呢。


先不開玩笑了，今後的方針就是積累對人戰的經驗啊，然後魔法的手牌增加的事再進行考慮吧。
特別是水魔法技能已經有等級10了……也就是說是神話的水平了。
至少現在的實力的話能把技能熟練操作的話是很難說的呢。
此後我朝海為了把壓力發散似的讓魔法連發，順便和諾瓦爾的連攜作戰也進行了啊，注意到的時候太陽已經向西邊落下了。


“差不多該回去了啊……喬茲那傢伙也這樣的帶過來的話，會嚇了一跳的呢。”
這樣說著跳上了諾瓦爾的背上。
最初是多次失敗連頭也撞上了，拖玩了一天的福，我打算跳上去的時候諾瓦爾就會把身體的位置調整過來。


現在的話只要便用魔法輕輕駕馭著風，就可以用最快的速度跑著，而且也是不會被抖落的程度。
但是，這樣的話就會和我跑的時候同樣使地面遭到破壞的啊……


在眾目睽睽的地方不能跑的太快這樣的事我也是注意著的。不過，本來在街上的障礙物就多得不能再多了，再怎麼折騰速度也是上不去的。
“話說回來，果然黑色還是很顯眼的啊……”


我坐在諾瓦爾的背上嘟噥。另外魔物是沒有必要隱瞞的，但是罕見的魔物，就會有一些傻輩襲擊的可能性。


“對了。能用幻影魔法什麼的讓別人看起來都只是像一只普通的馬可以嗎？”


對於我的建議，諾瓦爾緩緩減速了，停止之後。諾瓦爾的身體似乎被魔力纏繞所流動著，顏色從頭頂到尾巴，一直變化下去。


然後出現了一只栗色的馬。這是在我離開城市之前所看到的東西並沒有什麼差別的身姿。
這樣的話，只要是普通的人類，就不會被注意到的吧。
順便說一下，這是戰鬥結束後馬上就注意到了的事，這個幻影魔法，其實【看破】的技能可以使其無效化。
所以，如果使用技能的話，只有我是可以好好的看清諾瓦爾是黑色的馬的。


我對於諾瓦爾的狀態的魔力的減少狀況進行確認。從魔力的量來考慮的話，有一天左右的富餘來維持變身的身姿的吧。
然後再休息，如果就這樣雜夾著做的話普通的馬——或是一般的馬的魔物——硬說的話也似乎沒有什麼問題了。


之後就是到習慣為止在那邊的意識就必須集中啊……也把《思考分割》技能拿到了啊。


此後也沒有什麼特別的問題地就從森林裡回來了。話說從魔的處理和使用到底會變得怎麼樣的呢。
“那個，對不起。這匹馬姑且是魔物，是我使役的，進入裡面的話需要特別的手續嗎？”


姑且在門衛先生那事先聲明一下。
用只是真的馬來固執己見也可以，但在奇怪的地方被弄出問題來也是會困擾的。


“啊？那傢伙真的是魔物嗎？。只是單單的馬吧。從魔進入其中的話那是為了顯示的項圈手鐲需要嗎？。姑且是銀幣一張辦理的。”


“那麼，只要手鐲就好。”


我挑選了很不起眼的手鐲來購買。銀幣支付之後，被交付了手鐲，手鐲的構造是很簡單的，特別是就連魔法的力量也是沒有感到的。
那個手鐲給諾瓦爾戴上之後進入了城市，帶著諾瓦爾走在街上。確實那裡是有著寄宿從魔的地方的吧……因為是冒險者旅館的緣故吧？
一瞬間這傢伙很顯眼所以放棄吧這樣的想法也有，該怎樣做呢，有時間間隔的身體一眼就能看出是不一樣的呢，但這傢伙被盜或什麼的也很難考慮。只是被復仇不成反被殺吧。
我把諾瓦爾放在外面，問了客棧老板。


“老板娘！從魔被我帶來了，那個傢伙也想住在這，這樣好麼？”


“從魔？大小是？”


“和馬一樣的大小”


話說起來就是馬吧。我對老板和其妻子手邊的手冊類似的東西進行通覽。


“是啊，那樣的話裡面的小屋的20號還空著啊。從那邊寄宿下來吧。費用是1宿2張銀幣。”


現在手頭上是3張銀幣。付掉房間的錢也還剩下兩天了。到了明天再來把追加的日子的錢付掉吧。。
我給了老板娘銀幣2張，趕快離開了旅館。把馬在旅館前放著也是礙事的啊。往裡面去出現了馬小屋一樣的建築物。也許這裡就是從魔用的小屋吧。
20號的小屋是在最深處。正好，這樣被其他的人看到了的機率會降到最低。
我和諾瓦爾進入了房間，諾瓦爾解開魔法後恢復了原來黑色的姿態。說起來，這傢伙的飯還沒有準備好啊，記得確實是在森林中的那一帶吃著草的樣子……


“這樣的東西在道具箱裡面會有嗎……”
但果然牧草之類的東西並沒有放入啊。為了魔法的練習而聚集的四葉草的話是有，但是量是完全不夠的吧。
還有什麼……哦，藥草之類的還是有的。這能變成部分的材料，在G級別的任務也能出來，那邊也是常見的東西，但馬也能吃嗎？但不管怎麼說量還是不夠啊。
“通常你是吃什麼東西的啊？”


對諾瓦爾使用輔助技能來打聽了以下，好像是雜食動物啊。確實，草食動物的話我並不認為可以在那魔物累累的森林登上頂點。
但如果是那樣的話就很容易了。我在《道具箱》中取出大量的沃爾夫的肉。這樣來看還真是異常的程度啊，把沃爾夫狩獵掉什麼的……不過最近的話，作為新技術開發而犧牲了沃爾夫也有不少。
考慮著那樣的事情不斷把肉取出。確實，馬把15公斤的肉吃了吧……之後在那裡便出現了沃爾夫的山，有種和營養平衡這種話找茬的感覺呢，但因為是魔物吧。所以大概沒有關係的。
我確認發完之後諾瓦爾便立刻來拆遷這座山了。以這個速度的話大概30分鐘左右就會把全部吃光了。但記得確實，馬是要分成幾次來吃一點的吧……嗯，去介意細小的事情也是浪費時間吧。
我算是在早上來之前離開房間，為了不讓人擅自進入，就用結界魔法固定了門。注入了相應的魔力，所以會保持到明天早上吧。
從從魔的小屋回到旅館之後。喬茲就又一個人先吃起了晚飯。


“大哥喔。相當晚啊，發生了什麼了嗎？”


“不，不是，找到了一匹十分好的馬什麼的，不知不覺就開心玩了起來，一回神就這麼晚了。”
我一邊撓著頭說著，喬茲露出了苦笑。


“嘛，今天一天都是在準備啊，所以沒什麼關係。姑且是明天什麼時候出發也沒問題的程度。明天可以的話，把找到了的馬也給我看看吧。”


此後把喬茲買來的東西，在『道具箱』收納了之後，就準備躺在床上自己陷入了沉睡了。
