這是誠一們啟程去ジェークル稍微前一陣子的時間，一個國家的動作。

研究的國家ハーメルン。大陸的南方那個城市的數千年前，在初代的勇者魔王被封印的時候就已經開始就在那裡了。
ハーメルン基本上是不會參與戰爭的。人族之間的戰爭，不僅僅是因為人族和魔族之間的關係而去戰爭的。

因此鄰國被盯上的情況也有很多，實際上多次發展成一場戰爭的事情都有。但是，在那樣的環境裡面當然也有國家可以存在著幾千年。

那是一個壓倒性的軍事力量。幾千年前引進的最先進技術，強化的武力來到了這一個國家，現在這一個大陸，這個國家是有可以匹敵現在沒有魔王的魔王城的強度而自豪，所以就駁回周辺國家的發展了。

在那樣的ハーメルン的王城，辦公室裡有一個的壯年男子被文件的山壓垮了。
“完全……為什麼會有這麼多的工作。這些全部都是那個白痴國王的原因。現在很想去散散步啊……”
他嘟嘟噥噥的一邊抱怨著。一邊在翻閲資料，簽名。那個男人的地位是在研究的國家ハーメルン僅次於國王擁有權力的宰相，ベルク。
“本來這並不是我的工作來的……”
ベルク一邊想著一些難過的事一邊想著自己國家的國王的事。在數日之前，國王從近衛警備的間隙中間糊里糊塗地溜到不知哪裡去了。
當然這期間，國王如果決定不進行必要的會議的話，這樣會可能會令所有國務停滯。要將這個漏洞填補的話就要和他看到的一樣，被文件壓破左右數量的工作是必須的。

儘管如此混亂了的國家有不精彩的微小的功勞……不僅僅是國王經常為了逃避那個思考如何填補漏洞的對策的事情而逃出城外。總之就是要習慣。

為了阻止國王溜開，所以預先把他安上手銬的提案也在這次的會議中提出一下吧，一定是因為一邊抱怨著一邊以宰相視作為職業的緣故吧，剛好完成了工作的ベルク的手停住了。在那裡的是一張報告書。
“ノスティア王國進行了勇者召喚？為什麼那裡會擁有召喚的技術之類的……獨自開發……也不是，是從這個國家中泄漏了嗎？”
那裡寫著的是離這裡很遠的土地中進行了的勇者召喚的通知。本來國家機密的信息在這裡是説明著這個國家的信息力的。但是在那裡是沒有問題的。

勇者召喚的儀式之中必要的術式早在五百年前丟失了。當然，每個國家也正在進行勇者召喚的研究，當時召喚就已經存在於ハーメルン的裡面，除了殘缺的劣化版以外就甚麼也沒有保留。
勇者召喚與異世界的傳送之間的特性，是需要非常高的技術。擁有世界第一的技術的ハーメルン，成功率也只有1000萬分之1，但是沒有嚴重的劣化版以外的術式了。其他的國家開發的夢想是不能實現了。
“那裡是判明有諜報員混進了這個國家的事，處理完畢了。姑且前天開始作為緊急的案件。——”
看著文件的宰相向旁邊現在也有快要用絕妙的平衡而形成的崩潰的文件山的秘書搭話了。（12:語死早）
“我明白了。已經什麼也不需要說，沒有用的。”
前天開始的緊急事件有這個時間拿出來說說，結果說是國王由於沒什麼表示。但是被ベルク的秘書的話語打斷了。
“是啊……反正那個是那個國家的事，所以也打算利用勇者來挑起鄰國的戰爭呢。姑且如果回收召喚陣的話，之後就與我無關。不愧是暴露在世間真的為了討伐魔王的新鮮的計劃吧，不過，跟我國沒有關係。之後……被召喚的人數與現在勇者的人數不一致？殺了嗎，在地下室的人體實驗也是呢，被嗅ぎつけ鄰國那邊被殺了（12:腦補不能，原文隣國に嗅ぎつけられてそっちに殺されたか。）。只是事故嗎……嘛，我也沒有什麼問題啊。那個劣化版的術式的成功例子出來了的事才是最重要的。這個就和情報研究部門傳逹指示吧。”
就這樣的總結和將左手伸向文件山，把下面的文件拿起。
“什麼，新的魔導兵器的研究成果——”
