
来到这个世界已经经过了四个月，大部分的同学也应该来到了适应这个世界的事情的时候。与魔物进行危险的训练吗？不是吗？还是在万全的状态下被派去调查以上，重新开始展开进入迷宫的训练呢？到了那里反而不会感到拘束的心情，至于王国方面的意图则完全不明白。在这以上失去勇者的话对王国的方面来说也不太好。

那么，刚才也说了同学也习惯了这个世界的吧。当然，在这之中也有例外的存在。倒不如说能适应这个世界的人数有约六成左右吧？剩余的四成是虽然现在能过着普通的生活，但是却无法进入迷宫的人，和也有人遭遇魔物后而形成创伤。并因那个事件而受到相当的打击吧。

然后我，神田桑，镰仓桑。与其说这三人也同样来到了这个世界......倒不如说到现在都还适应这个国家呢。
这个最主要的原因就是现在眼前的手镯——隶属的手镯。
我们三人围绕着桌子，互相交换情报。聚集至今为止所收集的情报，每周都会在中庭开着像作战会议一样的东西。
「那么，首先从我这边开始。姑且也分析了这个手镯，有关这个已经发现了一些东西。在手镯上登记着我们和全体同学们。我们的手镯在交换之后也有好好地运作着。在之后也知道了手镯有会慢慢地从所有者的身上吸取魔力的功能。」
「总而言之，就是说除了图鉴书上所写下的东西以外什么都不知道了。」
神田桑一直都在简略我的报告。不过确实有很多地方是啰嗦了一点。
「但是，隶属的手镯本来确实应该是除了一人之外就不能再次登录的吧？」
「有关这一点也调查过了。好歹也是为了勇者大人而特意改造的。」
我作出有关王国的讽刺报告。隶属系的魔道具本来就是被称为凖神器，现在所制造出来的大体上都不可能会被称为魔道具了。能改造那个的，也只有那个拥有技术的场所一起协力地改造出来的吗？
「那么就轮到结衣，同学们有发生什么变化吗？」
神田桑把话题抛向镰仓桑。镰仓桑确实应该是被托付来担任观察同学们的异变的角色吗？神田桑作出她在有关回复工作的方面会比我们更详细地了解的判断。
「嗯......和上周一样，没有发生变化。就像野本君所说的一样，手镯里流动着微量的魔力，不过也只有自然回复量的十分之一的程度而已，所以是没问题的。」
隶属的手镯应该有某种能接受主人那里的命令的魔力，所以现在王国里的勇者都是按照着命令来行动的。
「是吗，那样的话就没问题。......最后是我了，有各种各样的。」
最后则轮到神田桑开始报告。这个人的状态除了每次潜入以外都能增加或提升能使用的技能，真的完全不知道他到底在做些什么。
「首先是在图书馆里尽量地收集各种各样的情报......不过已经知道了一件有可能会被卷入战争的可能性的事。是人族之间。」
人族之间的战争？是怎么回事？
「首先，先看看这个吧。是从图书馆的书本里所抄写出来的地图。」
一边那样说着一边取出一张完好的纸张。在那里所画的就是这个世界的地图。
「诺眭迪亚王国是在这里，可以说是研究国家吗......发行这个地图的地方是要从这里南下到这里。并且如果在这个方向再前进同样的距离的话就会到达大陆的一端了，那里大概是......泽库鲁都市？大致上是这样的感觉吧。」
嗯，大致上和收到说明的时候是同样的感觉，不过......
「这是？」
「不管怎么看魔大陆都太远了。如果只是要打倒魔王的话，那就委托给在那边附近的国家不就行了吗？」
我继续催足神田桑立即作出回答。然后镰仓桑则缄口。
「但是，在那方面确实是非常靠近魔族，不过被发现的话就会有被攻陷的可能性......」
「即使是太远。从这里到魔大陆......不，到泽库鲁都市为止也要用年为单位来计算的哟？再加上大陆之间隔着海洋，以及没有必要这么简单就用这个距离来解释往返的状况。实际上，上一代勇者就是在魔大陆附近的国家被召唤出来的。」
确实是已经相隔了很久......

「其次这边是王国周边的地图。这里是王国，旁边有格兰特帝国。这两个国家之间的关系貌似不太好。倒不如说把这两个国家想象成是敌对国也不是不可以。」
「......也就是说，会有将勇者投入战争的可能性？」
确实是这样，会作出这样的思考的一方，对于这个不自然地在远处召唤勇者的事情，自然而然会有这样的考虑。
「嗯，不过未必会直接地投入战场。以某种形式被利用的可能性相当高。这样的话，被托付的所有事情都能联系起来了。」
神田桑一边挟手镯一边说了出来。若是隶属的话，就不只是被卷入这场阴险的战争那么简单了......还是什么都没有发生是最好的，不过，真的不愧是带有希望的观测呢。
「说不定这个时候会有人来了，就在此解散吧。各位请继续调查各自的事情。」
那样说着的神田桑完全没发出任何的声音就离开了。尝试发动[索敌]，但却无法找到神田桑的身姿。那个人真的是什么人啊。

我也不得不赶快地从变得不自然的中庭移动到室内。在这之后也不能偷懒因为要接受等待许久的丹桑的训练。

最近以丹桑为对手也进行了相当数量的战斗。如果使用魔法能在十场里取得一场的胜利的话就能变得更强了。不过，至今为止都无法使用剑来取胜。
因为这样所以，我的强度在班级之中也是拥有竞争第一第二的实力。顺带一提，竞争对手是浅野。

在开始迷宫的训练之后，浅野专心努力地提升等级。对此我则是提升技能等级，甚至磨练技能上所没有的技术等等。实际战斗的话就不知道哪边会胜出了，说不定是要用实力来较量了......。

也就是说，浅野在最近的确是说了已经得到[勇者]的称号，状态大幅度的被拉开距离了。就连现在要与那个家伙较量的话，我也不得不将等级为中心来进行训练了吧。

神田桑？我认为那个人在隐藏着实力，大概是众多女子之中属于最强的。从正面战斗的话，大概是我这边会比较强，不过......那个人的战斗方式是暗杀者中的暗杀者吧。就连实行熟睡时侵入的策略时也会感到不舒服。那样的人应该是家计的，怎么会是忍者之类的吧？

最后是诚一的事情。最近总觉得，那家伙活着的气势比我更遥远更强大。嘛，这个大概是我的心理作用吧。
「暂且就先做好明天的迷宫训练的准备吗？......」
暂且就将达到丹桑的事情作为当前的目标吧。对王国所采取的行动毫无办法以及毫无能力。姑且就优先取得那个力量吧。
—————————————————
勇者们中前两位的状态。今后可能会有变更。
【姓名】　大地　野元　　17岁


【性別】男


【种族】人族

【等级】17

【生命力】250(40↑)

【魔力】 260(65↑)

【筋力】 250(45↑)

【防御】240(40↑)

【持久力】220(30↑)

【敏捷】 245(40↑)

【魔攻击】250(50↑)

【魔防御】170(25↑)

【幸运】100

　◆技能

※鉴定系技能
[鉴定 lv7](1↑)
[看破 lv7](2↑)

※隠蔽系技能
[伪装 lv5]
[隐密 lv4](NEW！)

※战斗系技能
[剑术 lv7](1↑)
[断念 lv6](3↑)
[威压 lv4](3↑)

※魔法技能
[魔力操作 lv6](1↑)
[水魔法 lv5](3↑)
[土魔法 lv6](2↑)
[火魔法 lv7](1↑)
[光魔法 lv5](2↑)
[魔法阵魔法 lv4]

※索敌系技能
[远见 lv4](NEW！)
[索敌 lv5](NEW！)

※生产系技能
[裁缝 lv1]

◆称号

[异世界过渡者]



【名前】　凉　浅野　　17岁

【性別】男

【种族】人族

【等级】20

【生命力】900

【魔力】 840

【筋力】 900

【防御】830

【持久力】780

【敏捷】 670

【魔攻击】840

【魔防御】840

【幸运】140

　◆技能

※鉴定系技能
[鉴定lv5]

※隠蔽系技能
[隠密 lv3]

※战斗系技能
[剑术 lv7]
[威压lv4]

※魔法系技能
[魔力操作lv5]
[水魔法lv4]
[土魔法lv3]
[无魔法lv4]
[风魔法 lv3]
[火魔法 lv4]
[光魔法 lv7]
[回復魔法lv3]


※索敌系技能
[索敌 lv2]
[魔力感知 lv3]
[害意感知 lv1]


◆称号

[异世界过渡者]
[勇者]

