自從杰庫魯出發已經過去一個月了。我們現在正用計劃的幾倍的速度前進著。
也就是說，多虧了諾瓦盧體力充足，沒必要在休息上浪費時間，除了深夜用來休息，可以做到高效率的移動。把馬車整備好，我拉著馬車當做訓練，於是2個人和一匹馬無常識地在路上奔跑者著。

順便說下，我們正在比賽誰先到達下一個城鎮附近的池塘。當然我和諾瓦盧是很輕鬆的，甚至喬茲也保持著速度緊緊的跟著。
我們在鬱鬱蔥蔥的森林中奔跑者，一邊回避樹枝和樹根，一邊選擇大池塘比較堅硬的地方。
現在離得有點遠，第一位是諾瓦盧，我和喬茲被甩在後面，因為還在【索敵】的範圍內，所以沒問題。但真不愧是四足動物，在有障礙物的情況下一點一點拉開和我們的距離。
“那個......全部的理，領域內的水之精靈【水刃 水刻刀】。（我腦補不出來...這句話別在意我隨便打的）”
這是我的原創技能，排除障礙物。好像被說了好狡猾，但是只指定了禁止妨礙。就是說，除了那個都可以做。
要是不這樣做逆轉諾瓦盧的機會就沒有了。
與諾瓦盧的距離因為排除障礙物變得不再遙遠了，但是距離貌似沒有縮小太多，可以說諾瓦盧幾乎沒有減速。應該是因為至今一直生活在森林裡吧......
原來這樣的森林在野生諾瓦盧眼中算不上障礙物。
諾瓦盧不攻擊而是使用幻影魔法靈活的奔跑。
我謹慎的跑著，躲避障礙物，或用魔法排除，你點點接近諾瓦盧，如果沒有障礙物限制速度的話，結果應該會有變化，但這次的規則，對於人類很不利。因為那裡是....
不就出了森林，眼前出現的是很大的池塘。到對面的直線距離是500米嗎？諾瓦盧毫不猶豫地跳進池塘向對岸游去。而且是用最快的速度游著泳。那傢伙一定認為自己贏定了吧。
“太甜了（天真）”
“水面行走！（輕功水上漂...）”
抵達池塘的我在水面奔跑，對意外的情況，諾瓦盧貌似也感到吃驚了。
這樣看來只有喬茲看上去不公平了。（就是說森林是諾瓦盧主場，池塘是......你不說我都忘了喬茲了→_→）
最後會變成這樣，也是在預測內。因為人類奔跑不可能輸給游泳。
我不斷逼近諾瓦盧，就在我確信在終點能超過諾瓦盧的瞬間。
在我眼前發生了小規模的爆炸，以及以猛烈的速度衝上對岸的諾瓦盧。
“什...！？”
哎呀，確實沒指定不能這樣做。（就是諾瓦盧用水花妨礙男主...）
最後我以些微的差距輸給了諾瓦盧，一邊撫摸著一臉得意的諾瓦盧的頭，一邊等喬茲到達。
是否該說它最後做的算是妨礙呢？
我用肘戳著諾瓦盧的身體，而諾瓦盧用鼻子發出布布嚕的聲音，微笑著看著我。（為啥你能看懂諾瓦盧的表情啊..）

【役使】說了“不進行那個程度的妨礙”，實際存在漏洞，看來是不受傷程度理解了。確實我沒受到一點損傷，但是諾瓦盧的生命值減少了100左右。把豁出去的攻擊用於普通的遊戲就會這樣。
不久喬茲也到了。首先把濕透的衣服乾燥。
“哈，和預料的一樣。”
喬茲即使這樣也和平常一樣。
“技能和狀態都是這樣，現實還真是殘酷啊。中途聽見爆炸聲，發生了什麼？”
對於喬茲的提問，諾瓦盧斜著眼。（→_→）這傢伙也變得很有人性了。
“啊，沒什麼，正在考慮喬茲的懲罰遊戲啊。”
“好像聽到了關乎生命的話......”
“什麼，我也不是什麼魔鬼，姑且在下一個城鎮盤查時句尾加上喵。”
開始了平時同時進行訓練和遊戲的狀況。認為比起什麼都不做，而且能提前行程，這樣比較好吧。也很在意勇者的事，而且還有作為從魔第一號的史萊姆。
一邊想著事情，一邊向城鎮前進。
我們的冒險開始了。
