來到這個世界已經經過了四個月，大部分的同學也應該來到了適應這個世界的事情的時候。與魔物進行危險的訓練嗎？不是嗎？還是在萬全的狀態下被派去調查以上，重新開始展開進入迷宮的訓練呢？到了那裡反而不會感到拘束的心情，至於王國方面的意圖則完全不明白。在這以上失去勇者的話對王國的方面來說也不太好。

那麼，剛才也說了同學也習慣了這個世界的吧。當然，在這之中也有例外的存在。倒不如說能適應這個世界的人數有約六成左右吧？剩餘的四成是雖然現在能過著普通的生活，但是卻無法進入迷宮的人，和也有人遭遇魔物後而形成創傷。並因那個事件而受到相當的打擊吧。

然後我，神田桑，鐮倉桑。與其說這三人也同樣來到了這個世界......倒不如說到現在都還適應這個國家呢。
這個最主要的原因就是現在眼前的手鐲——隸屬的手鐲。
我們三人圍繞著桌子，互相交換情報。聚集至今為止所收集的情報，每周都會在中庭開著像作戰會議一樣的東西。
「那麼，首先從我這邊開始。姑且也分析了這個手鐲，有關這個已經發現了一些東西。在手鐲上登記著我們和全體同學們。我們的手鐲在交換之後也有好好地運作著。在之後也知道了手鐲有會慢慢地從所有者的身上吸取魔力的功能。」
「總而言之，就是說除了圖鑑書上所寫下的東西以外什麼都不知道了。」
神田桑一直都在簡略我的報告。不過確實有很多地方是囉嗦了一點。
「但是，隸屬的手鐲本來確實應該是除了一人之外就不能再次登錄的吧？」
「有關這一點也調查過了。好歹也是為了勇者大人而特意改造的。」
我作出有關王國的諷刺報告。隸屬系的魔道具本來就是被稱為凖神器，現在所製造出來的大體上都不可能會被稱為魔道具了。能改造那個的，也只有那個擁有技術的場所一起協力地改造出來的嗎？
「那麼就輪到結衣，同學們有發生什麼變化嗎？」
神田桑把話題拋向鐮倉桑。鐮倉桑確實應該是被託付來擔任觀察同學們的異變的角色嗎？神田桑作出她在有關回復工作的方面會比我們更詳細地了解的判斷。
「嗯......和上周一樣，沒有發生變化。就像野本君所說的一樣，手鐲裡流動著微量的魔力，不過也只有自然回復量的十分之一的程度而已，所以是沒問題的。」
隸屬的手鐲應該有某種能接受主人那裡的命令的魔力，所以現在王國裡的勇者都是按照著命令來行動的。
「是嗎，那樣的話就沒問題。......最後是我了，有各種各樣的。」
最後則輪到神田桑開始報告。這個人的狀態除了每次潛入以外都能增加或提升能使用的技能，真的完全不知道他到底在做些什麼。
「首先是在圖書館裡盡量地收集各種各樣的情報......不過已經知道了一件有可能會被卷入戰爭的可能性的事。是人族之間。」
人族之間的戰爭？是怎麼回事？
「首先，先看看這個吧。是從圖書館的書本裡所抄寫出來的地圖。」
一邊那樣說著一邊取出一張完好的紙張。在那裡所畫的就是這個世界的地圖。
「諾眭迪亞王國是在這裡，可以說是研究國家嗎......發行這個地圖的地方是要從這裡南下到這裡。並且如果在這個方向再前進同樣的距離的話就會到達大陸的一端了，那裡大概是......澤庫魯都市？大致上是這樣的感覺吧。」
嗯，大致上和收到說明的時候是同樣的感覺，不過......
「這是？」
「不管怎麼看魔大陸都太遠了。如果只是要打倒魔王的話，那就委託給在那邊附近的國家不就行了嗎？」
我繼續催足神田桑立即作出回答。然後鐮倉桑則緘口。
「但是，在那方面確實是非常靠近魔族，不過被發現的話就會有被攻陷的可能性......」
「即使是太遠。從這裡到魔大陸......不，到澤庫魯都市為止也要用年為單位來計算的喲？再加上大陸之間隔著海洋，以及沒有必要這麼簡單就用這個距離來解釋往返的狀況。實際上，上一代勇者就是在魔大陸附近的國家被召喚出來的。」
確實是已經相隔了很久......

「其次這邊是王國周邊的地圖。這裡是王國，旁邊有格蘭特帝國。這兩個國家之間的關係貌似不太好。倒不如說把這兩個國家想像成是敵對國也不是不可以。」
「......也就是說，會有將勇者投入戰爭的可能性？」
確實是這樣，會作出這樣的思考的一方，對於這個不自然地在遠處召喚勇者的事情，自然而然會有這樣的考慮。
「嗯，不過未必會直接地投入戰場。以某種形式被利用的可能性相當高。這樣的話，被託付的所有事情都能聯繫起來了。」
神田桑一邊挾手鐲一邊說了出來。若是隸屬的話，就不只是被卷入這場陰險的戰爭那麼簡單了......還是什麼都沒有發生是最好的，不過，真的不愧是帶有希望的觀測呢。
「說不定這個時候會有人來了，就在此解散吧。各位請繼續調查各自的事情。」
那樣說著的神田桑完全沒發出任何的聲音就離開了。嘗試發動[索敵]，但卻無法找到神田桑的身姿。那個人真的是什麼人啊。

我也不得不趕快地從變得不自然的中庭移動到室內。在這之後也不能偷懶因為要接受等待許久的丹桑的訓練。

最近以丹桑為對手也進行了相當數量的戰鬥。如果使用魔法能在十場裡取得一場的勝利的話就能變得更強了。不過，至今為止都無法使用劍來取勝。
因為這樣所以，我的強度在班級之中也是擁有競爭第一第二的實力。順帶一提，競爭對手是淺野。

在開始迷宮的訓練之後，淺野專心努力地提升等級。對此我則是提升技能等級，甚至磨練技能上所沒有的技術等等。實際戰鬥的話就不知道哪邊會勝出了，說不定是要用實力來較量了......。

也就是說，淺野在最近的確是說了已經得到[勇者]的稱號，狀態大幅度的被拉開距離了。就連現在要與那個傢伙較量的話，我也不得不將等級為中心來進行訓練了吧。

神田桑？我認為那個人在隱藏著實力，大概是眾多女子之中屬於最強的。從正面戰鬥的話，大概是我這邊會比較強，不過......那個人的戰鬥方式是暗殺者中的暗殺者吧。就連實行熟睡時侵入的策略時也會感到不舒服。那樣的人應該是家計的，怎麼會是忍者之類的吧？

最後是誠一的事情。最近總覺得，那傢伙活著的氣勢比我更遙遠更強大。嘛，這個大概是我的心理作用吧。
「暫且就先做好明天的迷宮訓練的準備嗎？......」
暫且就將達到丹桑的事情作為當前的目標吧。對王國所採取的行動毫無辦法以及毫無能力。姑且就優先取得那個力量吧。
—————————————————
勇者們中前兩位的狀態。今後可能會有變更。
【姓名】　大地　野元　　17歲


【性別】男


【種族】人族

【等級】17

【生命力】250(40↑)

【魔力】 260(65↑)

【筋力】 250(45↑)

【防御】240(40↑)

【持久力】220(30↑)

【敏捷】 245(40↑)

【魔攻擊】250(50↑)

【魔防御】170(25↑)

【幸運】100

　◆技能

※鑑定系技能
[鑑定 lv7](1↑)
[看破 lv7](2↑)

※隠蔽系技能
[偽裝 lv5]
[隱密 lv4](NEW！)

※戰鬥系技能
[劍術 lv7](1↑)
[斷念 lv6](3↑)
[威壓 lv4](3↑)

※魔法技能
[魔力操作 lv6](1↑)
[水魔法 lv5](3↑)
[土魔法 lv6](2↑)
[火魔法 lv7](1↑)
[光魔法 lv5](2↑)
[魔法陣魔法 lv4]

※索敵系技能
[遠見 lv4](NEW！)
[索敵 lv5](NEW！)

※生產系技能
[裁縫 lv1]

◆稱號

[異世界過渡者]



【名前】　涼　淺野　　17歲

【性別】男

【種族】人族

【等級】20

【生命力】900

【魔力】 840

【筋力】 900

【防御】830

【持久力】780

【敏捷】 670

【魔攻擊】840

【魔防御】840

【幸運】140

　◆技能

※鑑定系技能
[鑑定lv5]

※隠蔽系技能
[隠密 lv3]

※戰鬥系技能
[劍術 lv7]
[威壓lv4]

※魔法系技能
[魔力操作lv5]
[水魔法lv4]
[土魔法lv3]
[無魔法lv4]
[風魔法 lv3]
[火魔法 lv4]
[光魔法 lv7]
[回復魔法lv3]


※索敵系技能
[索敵 lv2]
[魔力感知 lv3]
[害意感知 lv1]


◆稱號

[異世界過渡者]
[勇者]
