雖然連續發生了奇爾萬隊的毀滅與斥候部隊全滅的非正常事態、但在新陽之月２５日、十字軍仍然占領了伊魯茲村。
因為謹慎的偵查活動結束後才開始進軍的本隊、因此就拖延到這個日子。
“完全被逃掉了呢”
這是當然的，伊魯茲的村民們早就避難完了。
現在正在通向斯巴達的街道上前進的占領部隊的指揮官諾爾茲司祭長就算沒有掌握證據，也不難想象。
而諾爾茲還進一步猜中了更糟糕的情況。
“不只是村民，糧食、財物、凡是有利用價值的東西幾乎都沒了”
副官修女・西爾維婭的報告證實了這點。
原本在發現燒毀的冒險者公會遺址時，就證明了魔族們進行了焦土作戰。
“切，魔族們，真會耍小聰明”
對於曾在共和國參加多次戰爭、紛爭的經驗的諾爾茲來說，對於撤退的敵人實施破壞有利用價值的設施的焦土作戰會產生什麼影響是能夠理解的。
就算知道這一點，他依然認為當前的狀況不過是罵一句就可以無視的程度。
“這不是什麼大問題，從一路過來的村子征收的兵糧要多少有多少，快點運來就好”
焦土作戰要發揮威力，要在敵人從現地調動的補給不足的情況下才明顯。
從這點來說，在伊魯茲之前占領的村子還殘留有充足的食物，有補給手段使諾爾茲並不焦急。
“那麼，就這樣安排了”
諾爾茲原以為她會回一句挖苦的話，對這句爽快肯定的話反而覺得有點不習慣。
“修女・西爾維婭你少見的會察言觀色了呢“
”因為戰鬥是您的職責，既然不需要統治村子，我的工作就只有做好補給了“
雖然是一如既往的冷淡態度，但這句話可以當做是在謙虛。
”哼，也對呢“
”哎，是這樣的，我不會多管閑事，請您盡情指揮“(潤色:哎只是應答語詞而已)
”那就這麼辦了“
意外的知道分寸呢。
這個女人到目前為止，我幹什麼都會插嘴，一字一句全都要挑毛病。
但是在現在這種會隨時發生戰鬥的狀況下，反而一句反對意見都不說了。
終歸是個靠小聰明和女人的武器討得樞機卿歡心的小娘們，真碰到戰鬥除了聽從我的命令以外啥都做不了。
諾爾茲這麼解釋西爾維婭的態度。
不管是對是錯，諾爾茲都對這現狀高興都來不及，以魔族為對手，敗北當然是絕不可能發生的事，但若副官多嘴多舌潑冷水的話，勝利的美酒也就變得淡然無味了。
”哼，明天要久違的大幹一場了“
”明天？“
”嗯,不明白么？因為魔族們在前面的庫阿爾村等著呢，明天就要開戰了“
諾爾茲嘆了口氣，暗中表示連這種事情都不明白嗎，然後繼續說下去。
”庫阿爾是這附近唯一有石頭牆壁的村子，要為村民逃跑爭取時間而戰鬥的話，當然要挑這個防守最堅固的村子“
”但是，根據剛才回來的斥候報告，庫阿爾村敵影皆無的樣子“
”……說什麼？“
並不是沒聽明白，只是出乎意料又問了一句。
”庫阿爾一個人也沒有“
出丑了，但是馬上把思考轉向其他問題。
”等等，難道真的士兵和冒險者跟著村民一起逃跑了麼——哈哈哈，一群窩囊廢！“
因為奇爾萬部隊和斥候部隊被擊破，諾爾萬原以為魔族一定會和自己的部隊正面對抗。
但是如果他們攻擊7人的斥候部隊就是逃跑前最後一招的話，就可以說明為什麼在庫阿爾沒人等著了。
”難道，以那種程度的攻擊和焦土作戰就下了獲得足夠逃跑時間的判斷么，不，或許只是單純的鬧分裂散伙了。
怎麼都好，現在重要的是魔族全員逃跑這件事。
已經不用警戒了，盡快发兵前進，愚蠢的魔族一匹都不能逃掉！”
諾爾茲一想到追擊就熱情高漲，但是西爾維婭還是一成不變的低聲著繼續報告。
“換個話題，剛剛有一封給諾爾茲司祭長的書信送到了。
寫信的是格里高利司教”
“該不是歸還命令吧”
奇爾萬部隊壞滅，並不是需要下命令即時歸還的損害，況且諾爾茲的上司格里高利司教還在代達羅斯，報告都還沒送過去。
對於至今為止一帆風順的占領村子的諾爾茲來說，無論是誰都認為，事實上並沒有什麼值得譴責的問題。
諾爾茲胡思亂想著同時拆開十字形的封蠟，把信拿到眼前。
“……援軍？”
諾爾茲不經意的嘟噥道
“是請求援軍么？”
“正相反，要送援軍過來，你也讀讀看”
西爾維婭接過書信，看了一遍後對諾爾茲說。
“說是看到諾爾茲司祭長的未來被不吉利的黑影堵住了，這是某種暗號么？”
“不知道，恐怕就是字面意思。
格里高利司教是個自稱【預言者】的可疑男人，你不知道么？”
諾爾茲一句話概括自己現在的直屬上司是個可疑的傢伙，就算在這個異世界裡，絕對確定未來的預知能力也是不存在的。
無視這點自稱【預言者】的話，當然誰都對他的能力抱有疑問了。
“那個【預言】說中過么？”
“和小巷子裡的占卜師一樣，盡說一些似是而非的東西”
不過，因為不是個只會說胡話的男人，格里高利是靠才能登上司教這種高位，諾爾茲也很清楚這件事。
“說是【預言】，恐怕是某種高度的【預測】。
總之司教是個腦子很精明的男人，不過是婉轉的用【預言】這種說法來傳達，為了什麼目的這麼做就不知道了”
“寫著‘不吉利的黑影’，可以解釋成，司教察覺到了某種威脅所以要送來援軍”
“嗯，但是……”
諾爾茲思考著。
單看文字上，只寫著預知到占領部隊的未來被’不吉利的黑影‘堵住，防備萬一所以送來援軍。但是援軍是哪裡的部隊、有多少人數這些詳細情況一切不明。
雖然接受個一千人左右的部隊本身是可能的，但是無法理解司教在這個時點送來援軍的意義。
如果真的是只憑諾爾茲的士兵無法對抗的威脅，要比做黑影的話，大量的不死生物、或者出現黑龍都可以說被司教的預言說中了。
但是【預言】這種說法本身就很曖昧，之後怎麼解釋都通，例如也可以想到’影‘的真面目不是怪物，而是突發的事故、部隊反叛等等的可能性。
一旦想到這些，諾爾茲不認為這只援軍是單純的為了幫助自己而派遣來的。
在最糟的情況之下，這只援軍，也有可能加上自己現在率領的一部分手下，在代達羅斯西部占領完畢的時候把自己暗殺掉，讓司教搶走自己的功勞。
到了那時候，司教一定會流著淚說什麼“諾爾茲司祭長直到最後都在和卑劣的魔族戰鬥、犧牲了他那尊貴的生命”之類吧，可惜不能給已死的人物質上的獎賞，然後好處都給司教這位上司拿去了。
“……現階段沒有援軍的必要，如果有部隊來也不必合流，先向伊魯茲前面的村子前進”
“好的，那就這樣”
是的，諾爾茲可以毫無問題的繼續執行占領代達羅斯西部的任務，現時點就算沒有暗殺，隨意接受援軍讓自己的功勞減半就麻煩了。
格里高利司教在十字軍的組織上是自己的直屬上司，但是不值得信賴。
這個基於【預言】的意義不明的援軍，諾爾茲也解釋為在當前的十字軍中交織的權謀之一。
“哼，盡做些多餘的事”
諾爾茲毫不隱瞞的咒罵著上司。


與諾爾茲的本隊同行，塞浦路斯傭兵團25日也駐留在伊魯茲村。
愛以不會惹怒十字軍士兵“別瞎轉！”的程度，避開眾目，在殘留著燒毀的痕跡
的伊魯茲村各處都轉了轉。
轉完一圈後，隨便找個地方坐下的愛從口袋裡拿出被稱為【攜帶糧食】的成分不明的飯吃了起來。
“難吃，改善一下味道呀—”
攜帶糧食是類似巧克力棒一樣的顏色和形狀，正如愛的抱怨一樣毫無味道，加上食物像硬麵包一樣很難咬動。
是個就算肚子餓了也會遲疑要不要入口的東西。
“積木，吃嗎？”
坐在腳邊的黑貓，扭頭跑遠了。
“不用這樣拒絕吧……”
愛盯著積木消失的方向，背後傳來了聲音
“喲，你在這裡啊愛”
“哇，本來就難吃的飯這下更難吃了”
愛毫不掩飾的說出不高興的台詞。
“啊那個，超難吃的，你還真吃啊—”
“不是你發給大家的么”
“是嗎？不記得啦”
看到哈哈大笑的塞浦路斯傭兵團長，愛馬上移開了目光。
塞浦路斯的兩旁跟著似乎是護衛的兩位女傭兵。
和依然沒穿鎧甲的塞浦路斯相反，兩位女性都穿著幾乎是全身鎧般的厚鎧甲。
兩者都戴著很大的頭盔，看不到表情。
愛完全不在意兩人的存在，大聲說。
“這種難吃的東西別再發第二次了，食物全是這玩意的話會暴動的，我會殺了你哦，用小刀慢慢刺進心臟殺了你”
“只有那玩意了，因為壞心眼的混賬傢伙們把村裡的飯連根燒光了，根本沒有像樣的東西吃”
“哎，騙人吧！”
“是真的，愛不也看到這邊燒的情況了麼？”
就算是經常胡扯的塞浦路斯，愛也沒法否定這句話。
愛從傭兵團的行李大小可以一定程度推斷帶了多少食物，所以知道路上有必要籌措一定量的食物。
倘若不能在現地籌集食物的話，現在的食物只需一星期就確實會見底了。
“那就去找十字軍分點糧食唄，那邊多少有點富餘吧”
“不行，以俺的自尊心，要對那位臭大叔低頭請求幫助是絕對不可能的”
這男人為了自己的面子確實可以強迫傭兵團全員餓肚子，而且毫無惡意的感到理所當然，愛這麼想著，而且也是事實。
“不過沒關係，俺還是有美味的飯吃的”
“大家的份呢？”
“攜帶糧食”
“去死吧，你真的去死掉比較好”
似乎對愛這半開玩笑半認真的話有反應，兩名護衛伸手握住了腰間的闊劍。
愛因為坐在地上的姿勢，看到她們隱藏在頭盔下的毫無表情的臉。
恍惚的看向這邊的黑眼睛，愛覺得比起戰士那更像是奴隸的眼神。
“攜帶糧食很好啊，有這個和水就能活下去了，大家親密的一起吃吧，我反正不吃”
不知道有沒有注意到二人的樣子，塞浦路斯還是繼續以一副戲謔的口調說話，因此也沒有拔劍。
“這樣吧，愛和我一起吃飯就可以解決了，那麼今晚就來我這吧”
“哈？”
“有酒也有各種別的東西，會開心的喲”
對塞浦路斯那惡心的視線從心底感到厭惡，一口回絕了
“開心的只有你的腦袋，缺女人的話去找別人”
“不過我們這剩下的只有愛了，這些一般貨色都玩膩了，又不能對十字軍的修女出手，魔族暫時也沒法弄到手”
“誰管你啊”
愛感覺對話也快繼續不下去了，把攜帶糧食的最後一塊放進嘴裡，站了起來。
“無論如何因為你是團長，食物總要想點辦法”
“喔—”
對於有氣無力的回話的塞浦路斯，愛沒再看他一眼就離開了。
就這樣回野營地，還是再去村子轉轉，她自己也沒決定，但不管怎樣先從這個惡心男面前離開才好。
“啊啊，果然不肯來呢～愛醬”
塞浦路斯無聊的嘟噥著，轉身同時舉起了手，對著站在旁邊的女護衛的臉，正面揍了一拳。
響起了堅硬的拳頭打在骨肉上的沉悶聲音。
從那一聲慘叫都沒有就噴著鼻血仰面倒下的樣子看來，塞浦路斯也好，沒被毆打的另外一個女人也好，都沒特別在意。
揍人是自然的，被揍也一樣，並沒有正當理由，也不允許追求理由。
“啊混賬混賬，為什麼魔族都不在了，跑什麼啊，好麻煩”
對著倒地的女人用厚底靴子猛踩了幾腳。
如同踩死落地的白蟻一樣，毫不客氣，毫不留情。
“真是要怎麼辦啊，暫時既弄不到飯也弄不到女人——先往前走么——不行啊～不行的，這不是更糟糕了，混賬！結果只能忍耐了嗎”
想到的牢騷發完了，抬起頭。
“也罷，反正大半都是湊數的，適當放跑一些人，總能在追上魔族前湊夠飯吃的
喂，該走了，想躺著撒嬌到什麼時候”
