位於代達羅斯領內西部西北街道沿線的村子，從最東邊的伊魯茲村開始照順序一一數來、分別是庫阿爾村、海基特村、瓦托村、以及最西端的阿爾薩斯村。
黑乃帶著經選撥後篩出的20名冒險者，直指作為防衛前線的阿爾薩斯村。
而在途中加入了海基特村、瓦托村的冒險者，作為目的地的阿爾薩斯村的冒險者們也加入了，於是最終冒險者同盟的人數達到了103人。
因為已經從庫阿爾村派出了向各個村通告非常事態的使者，所以已經不需要再像莉莉說服娜哈多村長等人時那樣花費多餘的工夫了。
而且對於冒險者的領袖黑乃而言，那些傢伙並不是什麼太大的問題。在以附近知名的隊伍『伏爾甘?帕瓦特』為首的等級4的冒險者們的協力下，附近的冒險者幾乎沒有任何反彈就老實納入了指揮下。
但，問題並不在於冒險者們。
「為什麼你這傢伙會在阿爾薩斯！？冒險者的任務不是殿後嗎！！」
正如黑乃成了冒險者的領袖一般，那基姆也成了各村統一的自警團的領袖。
黑乃踏入阿爾薩斯冒險者公會的瞬間，那基姆的叫聲就在大廳裡響起。
「果然你這傢伙，害怕了所以打算自己逃——」
就這樣用連讓人插嘴的餘地都沒有的大量台詞，連珠炮似的持續的痛罵黑乃。但是。
「吵死了閉嘴、給你10秒，立刻從這裡消失。」
莉莉用固有魔法的精神感應把這句話塞進了那基姆的腦袋。
「是，是的，那麼打擾了，莉莉桑！」
那基姆露出了某種幸福的表情從公會大廳中出去了。
「總覺得，那個人不會是把我當成了眼中釘吧？」
「呵呵，或許是呢。」
「莉莉你對他『說了』什麼嗎？」
」黑乃察覺到那基姆突然改變態度退出，是因為莉莉用精神感應做了什麼。
「嗯，沒有那些閑工夫處理他，就禮貌的請他回去了。」
「這樣啊，謝謝啦。」
至於莉莉實際上究竟對他說了些什麼話，黑乃並不知道。
「不過，和自警團不能進行相應的配合的話還是多有不便，總感覺還是要和他們談一下。」
冒險者的任務是殿後，也就是在隊伍的最後和敵人戰鬥並拖延其步伐。
相對的，自警團則負責村民在避難道路上的警備，以及維持秩序等。
基本上兩方在避難途中都不會碰頭，但是在村民全部離開阿爾薩斯之前就因利益的關係導致不和而招致多餘的麻煩，這當然是應該要避免的。
「嘛算了，現在先找這裡的公會長談話，得要讓他協助把公會給要塞化。」
黑乃為了達到來阿爾薩斯的目的，走向公會長等待著的會議室。
村民的避難到目前為止都還很順利。
因為伊魯茲到阿爾薩斯之間的街道整備的很好，即使人數眾多也很容易行進，而且各村之間的距離也並非太遠，按成人的步行速度來說只要1天就可以到達。
但是，從阿爾薩斯村再往前走，越過加拉哈德山脈到斯巴達的道路就沒那麼容易走了。
從阿爾薩斯跨越國境後直到斯巴達之間的道路都是建成後就沒有整備過的殘破道路，再加上因為遠離人的生活圈，怪物的出現頻率也整整提高了一個檔次。
而且在步行一整天後也沒有能夠休息的村子，有野營的必要。
要野營的話，就得在日落前就開始準備。
由於必須確保周圍的安全和水源、以及由於為了尋找適合野營的地形需要花費某種程度的時間與其他諸多原因，從傍晚開始準備終歸是趕不及的。
在此之前因為還有村子，所以可以一直走到傍晚時分，但之後的移動時間會大幅受限。
這種情況下，人類一天能前進的距離恐怕只有20公里。
假設全是健康的成年人也只能走約20公里，更何況還帶著孩子、老人和病人，恐怕會大幅度落後於那個距離。
實際上，要爭取多少時間才足夠從十字軍面前逃掉誰也不知道。
對黑乃來說，在這裡拖住十字軍，哪怕只多出一分一秒都是必要的。
之前在庫阿爾村公會決定的防衛計畫正是為了這個目標。
「——因為以上原因，冒險者同盟打算在這裡鋪設防線，為村民的避難爭取時間。」
在冒險者公會二樓的會議室裡，黑乃對阿爾薩斯村公會長、賓簡述了防衛計畫的概要。
賓是位中年的矮人族，他撫摸著濃密的大胡子爽快的回答。
「嗯，嗯，明白了，不吝協力，有什麼需要都只管說。」
「非常感謝。」
「話說回來，真的打算要拿這個破爛公會當要塞麼？
雖然要做的話還是能做到一定程度的強化啦，但原本就只是木造的建築，基本的耐久力沒法上升多少，我覺得不能過於期待。」
賓說的確實很正確，但是，即使在這個事實之上，黑乃仍是如此斷言道。
「沒問題的，一個晚上就能把這公會變成和石頭建造的一樣堅硬。」
「有意思，看來已經是胸有成竹了？」
「是的，但是公會以外的周圍區域也需要改造成方便防守的狀態才行。
我希望有擁有木工或者建築能力的人協助進行要塞化。」
要是高等級的冒險者倒是有好幾個，不過持有土木建築技術的人才則完全沒有。
能夠計畫、指揮、監督施工的專業人士，或者說擔當工兵職責的人是必要的。
「我也是矮人，不缺擅長這種活計的朋友，交給我吧。」
賓爽快的答應了黑乃的要求。
不愧是身擔公會長之人，對於要塞化工事會推遲自己避難時間的這件事表現的毫不在意。
這大概就是所謂的大人的責任吧，黑乃欽佩不已的想著。
「拜託了。
不過，預計敵人的本隊要到達這裡最少也還需要3天的時間。」
因為黑乃等人從庫阿爾到阿爾薩斯村這裡也花了正好3天的時間。
騎著馬先走一步的冒險者到達這裡也需要3天時間，也就是說敵人如果只用騎兵進擊的話也可以用同樣的時間到達這裡。
雖然難以想象敵人不等待步兵光只用騎兵突擊的光景，不過凡事總有萬一。
「過了這個時間，敵人不管什麼時候湧進來都不奇怪了。」
從現在到3天后為止，不管怎樣都有必要整備出即使敵人出現也能在最低限度迎擊敵人的防備。
賓理解了黑乃的說明，再次爽快的大聲回答。
「好的，到新陽之月28日為止，就把這阿爾薩斯村改造成難攻不落的大要塞！哇哈哈哈！」
