“這樣啊……出了這麼大的事情”
在我手裡的是從大哥哥那裡拿來的緊急委託指令書.
靠這個了解了現在的狀況。
如果我在山裡多呆上一周的話，說不定就會在毫不知情的情況下和被稱為十字軍的可怕軍團撞上了。
“現在正為了把堤防作為防護牆壁使用而進行施工，看到了麼？”
大哥哥手指的地方，可以看見在堤防上建造木柵欄的同時，還在設置一卷卷鐵絲狀東西的矮人和獸人的身影。
知道事情後再想起村子的樣子，確實可以理解大家都是在為了準備戰鬥而行動。
“我們要在這裡阻止十字軍，快的話明後天那些傢伙就會來了”
“那麼，要我幫什麼忙麼？大哥哥是領袖吧”
“所以啊，槍恐怕是強力的武器，能用上的話非用不可”
“不是那麼誇張的東西，鱗片稍微硬一點的怪物輕易就會彈開，和爆發類的下級攻擊魔法比起來攻擊效果也很普通。
而且上子彈不熟練的話還不如詠唱快，無詠唱就更不用說了”
普通的子彈最多也就對等級2以下的怪物能造成傷害。
就算是等級2，如果是強力的怪物，不單單有堅硬的皮膚或鱗片，因為魔法的因素讓防御力大幅度增加的傢伙也不少。
不僅是怪物，有魔法防御效果的防具也同樣能防御子彈，就算是魔術士的下級防御魔法要防住一兩發也不是難事。
要擊破這種防御，需要更高威力的魔法，或者用劍的武技等等。
因此魔法或武技都不行的我，不管再過多久也沒法成為等級2。
我雖然成為冒險者還沒經過多少時間，像這樣繼續下去的話估計十年後也還是等級1。
“確實，以怪物為對手的話可能很糟糕。
但是，只為了殺人的話用槍更合適”
大哥哥說這話時的眼神，讓我感到有點害怕。
這個人恐怕，對即將到來的敵人非常憎恨，就算對別人的感情很生疏的我也可以明白這點。
“敵人的裝備是鎖子甲和厚外套，並不是加上了魔法防御的裝備，子彈足夠貫穿
人類和其他種族比起來很脆弱，中上一發就會無法戰鬥，即使是這種口徑的槍殺傷力也足夠了”
雖然沒射過人類但是射過哥布林，和大哥哥說的一樣，那種沒有毛皮鱗片的種族一發子彈就可以擊倒。
但是沒法連射，首先我是單人活動，不可能和成群的對手戰鬥。
“而且，這次是有前衛的哦？”
大哥哥好像看透我心思一般說道
“想要你從公會射擊渡河的敵人，能做到麼？”
“公會不是就在河邊麼，完全在射程範圍內，以人類的大小的話在對岸也可以命中”
“……真的？”
大哥哥露出驚訝的表情，唔，認為我在說謊麼。
“這種事都做不到的話就不會用槍了。
而且子彈比箭貴多了，發發都射偏的話會破產啦”
成捆的箭哪個村子都有賣，而子彈是各自專用的，因此很花錢。
“是麼，那就給我看看吧，不，讓我射一下好麼？”
大哥哥一臉興奮的問我，魔術士卻那麼喜歡槍，真是太奇怪了。
“對了，子彈貴我會出錢的，這個夠麼？”
叮的一聲用手指彈過來一枚硬幣，我慌忙用手接著。
“1G金幣！？不用那麼多啦！”
“沒事拿著吧，算是提前投資”
“啊？”
“不必在意啦”
“既然這麼說，好吧……”
沒有什麼拒絕的理由，只是扣下扳機而已，也不用擔心會損壞，而且設計上也是即使折騰的厲害點也不會壞。
我速度裝填好子彈，把槍遞給大哥哥。
“喔喔……”
大哥哥的眼睛在閃閃發光，真像小孩子一樣。
“從這裡，嗯，那邊的樹是在有效射程距離吧”
手指的是前方150米左右，道路旁邊的一棵樹。
雖然不是什麼大樹，樹幹也和人的身體差不多粗，作為靶子來說大小剛合適。
“原來如此，那麼馬上來一發——”
乾澀的槍聲，飄來聞慣了的火藥味道。
槍毫無問題的射出了裡面的子彈，但是飛到哪裡去了就不知道了。
“射偏了，這還挺難的”
“不習慣的話也就是這樣吧”
“也對啊，確實——”
大哥哥將沒拿槍的另外一只手伸向前面的瞬間，指尖纏繞的魔力一瞬形成了黑色的子彈
那子彈的形狀，不是我使用的圓球形，而是前頭尖尖的細長形。
哎呀，說不定這個形狀可以提高子彈的威力——
正想著，那黑色的子彈發出和槍一樣的魔力炸裂的發射聲，以肉眼看不清的超高速發射出去。
啪，耳朵聽見了樹幹碎裂的聲音。
“嗯，果然不是用慣的東西就打不中”
“大哥哥，剛才的是？”
“我的原創魔法，以槍的印象創造的攻擊魔法。
不過既沒槍管也沒扳機，看起來就不帥啦，”大哥哥這麼說著笑起來。
這麼說，有這魔法作為武器的話就用不著槍了啊大哥哥。
我費了大勁製造的槍，對於大哥哥這樣的魔術士來說，只是用自己的魔力就可以再現的東西。
果然魔法很討厭啊，對於不會用的人來說沒有比這更狡猾的存在了。
“那麼，下面就看你的示範了”
“嗯”
算了，我才不羨慕什麼魔法呢，因為我現在是不依賴魔法的鍊金術師。
再次給槍裝填子彈，只是做這操作就能精神集中起來了。
端起槍來，這裡只有我和靶子而已。
這種距離下那麼大的靶子，不需要認真瞄準也可以簡單命中。
擺姿勢瞄了1秒不到，就扣下了扳機。
開槍，命中，打中了，當然的結果。
“厲害！一槍就打中了！”
“沒、沒什麼，習慣的話誰都可以……”
回想起來，用槍射擊還是第一次被人誇獎，一般都是‘嗯，那又怎麼樣？’
不過是打中了靶子，大哥哥不也用魔法命中了麼。
“那個，把這東西丟出去也能打中麼？”
“哎，那是什麼？”
不知何時，大哥哥的右手拿了個大概是魔力做出來的黑色的圓盤形物體。
直徑不到30厘米的大小，把這個靶子丟到空中射來看看麼。嗯，好像相當有趣
裝填子彈，舉起槍再次擺好姿勢。
“丟吧”
“噢，那丟了”
嗖，黑色圓盤帶著風聲如同箭一般的速度從大哥哥手中投了出去。
因為有一點點橫向的風力，圓盤描著向右繞一個大彎的軌跡越飛越遠。
要瞄準會動的靶子，比起不會動的難易度當然要上一個檔次，如果是像飛虫的怪物一樣不規則軌跡的還難點，要命中這個並不是什麼大問題。
扣動扳機，槍聲響起之後，黑色的圓盤在空中粉碎了。
“飛碟射擊也完美！你絕對有射擊的才能！”
“啊，是，是……但是飛碟射擊是什麼……”
“哈哈哈，別害羞別害羞”
大哥哥非常高興的笑著，梆梆的拍著我的肩膀。
有點痛啊，然後大哥哥又改為摸我的頭了。
“停，停手啦！”
但是，我感到自己一直緊張的表情鬆弛下來了，我注意到自己也笑起來了。
對呀，我被人這麼直接的稱讚、承認的，這還是第一次。
