新陽之月２６日早上。
“……這是什麼？”
現在的阿爾薩斯村子裡，湧動著向斯巴達避難的人潮。
村中央廣場支起了很多大帳篷，給人一種代達羅斯軍野營地的印象
“夏越祭么，但好像不是那麼回事。
我去做委托的期間，到底發生了什麼……”
在阿爾薩斯村停留的等級1冒險者少年西蒙，他在加拉哈德山脈腳下呆了一周，直到達成了採集草藥的委托後才回來。
但是，回來就看到這不可思議的場面---被不安驅使的人群在村裡不斷工作著的同時彌漫著負面氣氛。
想來一定是發生了什麼出乎意料的緊急事態，可西蒙性格怕生，就算對這狀況持有疑問，也不敢向村民詢問，只能直接往冒險者工會走去
“哎！？怎麼回事，工會變黑了！？”
剛到工會，他又被另一件事嚇了一跳。
一周前，他出發去辦委托的時候確實是涂成白色的冒險者工會，回來一看，工會就已經被染成了黑夜般深邃的顏色
站在陰森森聳立的暗黑工會前，有點躊躇要不要進去，但是不回來報告就拿不到報酬……就只能進去了。
露著驚訝的表情，西蒙慢慢的推開工會大門。
“哇……”
工會的大廳裡都是武裝起來的冒險者。
這在冒險者工會裡本應該是正常的光景，但是數量太異常了，和一周前相比，他們的數量實在多太多了。
就好像都市裡的冒險者工會一樣熱鬧，西蒙一邊這樣想著，一邊走向櫃台。
於是，他又遇上了第三次沖擊。
“櫃台關閉了！？”
只要沒有正式發布緊急委托，工會櫃台是不會關閉的。
這到底是怎麼回事，不知道事情的西蒙只能在頭上冒問號了。
“怎麼回事……該怎麼辦……”
看看周圍，都是些沒見過的冒險者。
不，即使是在阿爾薩斯村見過一面的冒險者，也沒有和到這裡沒幾天，而且是單獨行動的西蒙說過話。
“唉，村子也好工會也好，到底是怎麼了”
接下來怎麼辦，找誰說話能拿到委托達成的報酬，現在這裡出了什麼事，腦子裡一片混亂，西蒙只好先找個大廳角落呆站著。
“那邊的你”
西蒙因為煩惱而低下的頭上，突然傳來了聲音。
“哎？”
抬起視線，站在那的是個黑髮黑眼黑袍子，從頭頂到腳尖全身黑的男人。
種族是人類不過身高比自己的高過兩個頭，從穿著的袍子判斷出是魔術士，但是寬闊的肩膀加上經過鍛煉的肌肉也像是戰士般的健壯體格。
看臉的話，高鼻梁五官端正，眼神銳利得可怕，讓這男人擁有令人窒息的威壓感。
（哇，我最討厭的類型……）
並不是偏見，小個子體格瘦弱的西蒙，經常被同年代的男孩子當做嘲笑對象，這些事都親身體驗。
他記得，生來就高大壯碩的人，就越喜歡對自己投來蔑視的眼光。
但是，西蒙把這種幾乎是心靈創傷的想法留在心裡，裝出毫無感情樣子，冷靜地回答那個男人。
“什麼事，大哥哥？”
“似乎沒見過你，今天剛做完委托回來的么？”
“確實是的……”
西蒙一邊冷靜的回答著男人的問題，一邊想著。
（好不容易搭上話了，就問問這位大哥出了什麼事情吧）
正打算請他說明的時候，男人先发話了。
“你背著的武器，該不會是槍吧？”
這句話讓西蒙驚訝的睜大了眼睛。
“……你怎麼知道的？”
-------------
漂亮的讓工會黑化的我，被大家，特別是老莫。
“不愧是黑乃當家！我一開始就相信當家一定能辦到”
被這麼稱讚之後，我回到了一樓大廳
雖然不是熬夜一晚就會疲勞的軟弱身體，但畢竟連續使用那麼久的魔法，精神上還是有點疲勞.
本來預計就這麼回房間休息一個小時，但是--
“啊，那個是——”
突然映入眼簾的某種東西，讓我腦內受到了沖擊。
在我的眼前是一位精靈族，從那特徵的細長耳朵就可以馬上判斷出來。
灰色的短发，和莉莉一樣又大又圓的翡翠色瞳孔，面容幼小可愛的少女，不，是少年么？
穿著深藏青色外套，下半身是革褲子加靴子這種輕裝冒險者常見的裝束，從服裝判斷不出男女的區別。
如果像【三獵姬】的精靈三姐妹那樣穿著短裙的話，一下子就可以斷定是少女了。
不管怎樣，我並不是對這個性別不明的偽娘感到一見鐘情而注目著他，而是被他（？）背著的武器奪去了注意力。
“——難道說該不會是槍吧！？”
那又長又厚重的鐵棍怎麼看都覺得是槍。
那個偽娘背朝這裡時，確實看到那東西還有槍把和扳機，基本可以確定了。
像是霰彈槍，不，更確切的說是沒有支架的步槍的形狀。
見過十字軍士兵拿著弩，但是沒想到會在這異世界見到槍。
,
徹夜的疲勞一掃而光的感覺，當然為了不讓大廳的冒險者起疑心，臉上還是撲克臉。
“在意啊，不，或許那槍會成為強大的戰鬥力”
無論如何，既然發布了緊急委托，結成了冒險者同盟，他也算是我們中的一員了。
那麼趁現在就和他搭話吧。
我向著佇立在大廳一角似乎很寂寞的他（？）走去。
糟糕，好緊張，這和街頭搭訕一樣的心境是怎麼回事？我可沒搭訕過。
“那邊的你“
冷靜的，喊住他。
”哎？“
那孩子抬起頭，眼睛朝上直直的看著我。
喔，近看真是非常可愛的臉蛋，這可有必要把第二人稱從他（？）改成她（？）了
喏，從她那飄來了和抱著莉莉時一樣柔軟又好聞的香味。(潤色:好聞的香味…燒!!!)
難道精靈族都有這種味道么？連男人都有的話可有點那個了。
“什麼事，大哥哥？”
我的妄想被發現了吧，她的回答帶著拒絕全開的冷漠氣場。
被這種冰點以下的態度對待讓我有點受傷，不過被像我這樣眼神惡劣又穿一身黑的奇特男人搭話，會警戒也是當然的。
就當是這樣吧…
“似乎沒見過你，今天剛做完委托回來的么？”
“確實是的……”
果然沒錯是冒險者呢。
這麼說，完全不知道現在發生的事情，昨天回來的幾個冒險者也是這樣，會迷茫是理所當然。
不過，才第二句話她就發出了更險惡的氣場。
這下壞了，還沒進入正題呢就有種要被要求離開的感覺。
不快點問槍的事不行呢。
“你背著的武器，該不會是槍吧？”
“……你怎麼知道的？”
這問題有那麼吃驚么，可愛的大眼睛猛的睜大了。
”不是一般會知道的東西嗎？“
”槍這種東西，不是相當的武器收集家是不知道的。
大哥哥你居然說‘一般’，你的常識是什麼樣的啊“
剛見面幾十秒的對方就一下子開始懷疑我的常識了。
我又不是這個異世界的居民，確實對這裡的常識有很多沒掌握的部分，被人說沒常識也是沒辦法。
”在我的故鄉這是常識“
像是狡辯，但並不是說謊。
按照原來世界的常識，槍是誰都知道的，特別我這種人更是有這方面知識，雖然還不到被稱為槍械宅的程度。
不管怎樣，從這個回答可以確定她背著的武器是槍。
也就是說，可以知道這個異世界也是存在槍的。
不過，這麼棒的槍為什麼一點兒都沒有普及呢，因為魔法更方便么，或者是太昂貴了，或許從這時代開始普及也不一定。
”總之，我對你的槍這東西非常感興趣，可以給我看看么？“
”我的槍是沒有像杖一樣使用魔法機構的鐵塊而已，沒有值得魔術士大哥哥期待的術式“
原來如此，杖的系列也有類似槍形狀的東西。
我的【黑弩炮?偽】如果做成槍的形狀，也可以發揮和外觀一樣的效果。
比起這個。
”沒有使用魔法的話，那個就是用鐵和火藥發射鉛彈的純正的槍了。
我就是想看這‘真正’的槍“
”大哥哥……怎麼連這種事情都知道？“
哎，好像剛才就聽過類似的台詞。

她的驚訝表情也是第二次出現了。
”代替魔法用火藥發射彈丸這類型的槍是我制造的，我還沒有把構造告訴過任何人呢，怎麼會知道是用火藥的啊！“
稍等，她剛才確實說了，自己制造的。
”請等一下，先確認一點，武器收集家們持有的槍，都是類似杖的變形的東西么？“
”……是這樣的“
”然而，你排除了一切魔法，制造了能發射彈丸的槍，難道火藥也是自己調配的？”
“也不是調配什麼的出色說法，是的，我不認為在我以外還有使用火藥做的槍
不，等等——難道說，大哥哥的故鄉也早已經有這種槍了……“
在嘟嘟噥噥自言自語的她面前，我被比見到槍時更大的沖擊震撼了
”天才啊“
槍的歷史並不短，即使是最早出現的火繩槍，也是在火藥發明後通過各種反覆試驗最終產生的武器。
從一片空白的地方，只靠一個人達到這種形狀是令人無法相信的。
不，她可能獲得過某種提示也不一定。
即便如此，在不存在火藥的這個世界，靠自己製作出槍來的話。
”你是天才！“
沒錯，除了天才以外是不可能的。
”大、大哥哥？“
現在在我眼前的說不定是世紀級的大发明家。
”厲害，太厲害了，求你把槍給我看看吧！“
“嗚……都這麼說了，那好吧……”
似乎被我的氣勢壓倒了，雖然她一臉困惑，但現在不是在意的時候。,
她怯生生的把槍交了出來。
“謝謝！”
接過來之後可以感覺到手中沉甸甸的鐵的重量。
雖然玩過槍模之類的，但真正的槍還是第一次摸到，而且這重量感讓人覺得不愧是真傢伙。
“這上子彈了嗎？”
“怎麼可能，現在是空的。
扣下扳機也什麼都不會發生，不過是個鐵桶”
那麼，就算隨意一點也不會引起爆炸事故，可以安心觀察了。
“感覺像是獵槍呢——”
外觀是沒有支架的獵槍，但是把眼前這東西和我腦裡的知識對照之後發現了更形似的槍。
“競爭者么”（注：Contender ，FATE里切嗣的愛槍……）
由美國Thompson開發的，狩獵用的單发式手槍，和那形狀非常相似。
不過，這槍是以她自己使用為前提開發的，槍把有點細，整體讓人感覺縮小了一圈。
而且槍管更長一看就覺得像獵槍，肯定比競爭者長，不過我也沒見過實物。
“然而，構造跟感覺是一模一樣的呢”
看上去沒有彈倉和槍栓，只能一发一发的裝填子彈，就像是古老的火繩槍。
果然是為她一個人開發的，和現代的槍相比，只具備了擊发子彈的最低限度的機構。
槍管內側是光滑的沒有膛線，應該和火繩槍一樣是發射圓形的子彈。
擊鐵上附有发著紅光的石頭，估計就是用這個點火的燧发式，或是相似的方式。
話說回來，火藥和子彈是分別裝填的么？詳細情況要問了才知道了。
拉動扳機，擊鐵扣出了清脆的聲音。
有點小感動啊，這聲音果然很帥。
“怎麼上子彈呢？從槍管塞進去么？”
“之前是這樣的，現在——”
還回槍，她用很習慣的手法拿起來，發出喀嚓一聲，折開了槍身。
“折開式！？見鬼，超帥啊”
“沒錯，這樣更帥啊！”
順便一提，競爭者也是折開式。
這樣，我感覺和她意氣相投，和這位連名字都不知道的少女——啊，這麼說來。
“還沒，自己介紹呢”
“哎，嗯”
我從脖子上提起工會卡，從懷裡取出來給她看。
“我叫黑乃，請多關照”
“……西蒙”
互通了名字，交換了工會卡。
姓名：西蒙 等級：1 職業：鍊金術師
她的工會卡上這樣寫著。
“鍊金術師？”
是第一次聽說的職業。
前面是炎什麼暗什麼的魔術士倒還明白，鍊金術師，到底是什麼職業？
“大哥哥，不知道鍊金術師么？”
“做金子的傢伙？”
“對，不用魔法”
“……能做出來？”
“怎麼可能，能做的話金幣就不會流通了”
說的也是啊，果然無論在原世界還是異世界，金的稀少價值都是絕對的。
就算用魔法也是做不出金子來的吧。
“所謂鍊金術師，是魔法以外的研究者的總稱，並不是說大家都在研究煉成金子”
“原來如此，魔法以外……”
這麼說，和原世界一樣，鍊金術師相當于科學家的祖先。
既然如此，我突然來了興趣。
或許在槍以外，這位西蒙醬也发明了什麼和現代類似的東西。
自己被異世界召喚以來一直都是在用魔法，隔了那麼久也想接觸下科學技術了。
“鍊金術師是研究者的話，有自己的研究室吧？”
“沒有那麼誇張啦，確實需要試驗場所，借了附近的旅館用”
“可以的話，能讓我去看看么”
“哎哎！？那個……”
“啊，對不起，是不是研究室裡藏著很多秘密所以不想讓人看到？
不行的話那就——”
“不，不是那樣，反正除了我以外的人看見也不懂是什麼
實際上，真的是太狹小了，不是適合招待人的地方……”
嗯，這理由大概就和’我的房間有點脏就別進來啦！’差不多吧。
但是，我現在確實沒有多少時間了。
或許在她的研究室裡，除了火藥以外還有其他對迎擊十字軍有用的發明，所以現在必須取得她的協助。
話說回來，結果對這女孩子還什麼事情都沒說明呢。
“稍微換個話題，實際上剛發布了緊急委托，這個村子正面臨危機事態”
“啊，是這樣，這方面能詳細說下么！
這村子現在是怎麼了，工會裡都是冒險者，櫃台也關閉了，我的報酬——”
“我懂我懂，會詳細說明的，不管怎麼樣，一邊往西蒙的研究所走的路上一邊說明吧”
“哎，已經決定了要到我那裡么！？”,
“不好意思，最終結果是這樣”
“什麼最終啊，一開始就這麼打算的吧！”
現在想來，這女孩子吐糟很尖銳，讓人想捉弄她呢。
莉莉是小孩子，菲奧娜是天然呆，都沒有我開玩笑的餘地，現在終於有機會碰上西蒙醬這反應了。
在高校文藝部活動到第2年的時期，交流的繪畫部有個給我的輕小說做插圖的後輩男孩子，就仿佛是和他那時候的爭論一樣。
那傢伙也是個小個子加上分不清男女的童顏，完全和這位西蒙醬的樣子重合了
糟了，又喜又悲的鄉愁讓我想流淚了。
“大哥哥你為什麼哭了”
“唉，稍微想起了點故鄉的事情”
“剛才的對話哪段和鄉愁扯上關係了？”
是啊，不是沉浸於鄉愁的時候，再開玩笑的話雖然能發散點疲勞，事情可不會有進展。
得盡早說明情況請求協助，還得考慮怎麼把槍投入實戰。
“無論如何，現在你的力量是必要的”
“……這也是開玩笑么”
“不，這是說真的”
因為玩笑開太過了，我的台詞的信用力似乎大減。
“不好意思，如果全部說清楚的話我想你會明白的”
“哼，也罷，那麼出發？”
“好”
不過，走之前得把外出的事情告訴大家一聲。
領袖突然不見了可會被當做逃跑的。
我大聲拍手，招呼冒險者們。
“喂，大家聽好”
集中在大廳的冒險者們，聽到我的聲音馬上把視線一齊轉了過來
“哎，大哥哥你做什麼——”
“我現在出去一下，中午前回來，之後按照預定進行演習”
“”了解！“”
在冒險者們的回應聲中，我和西蒙醬並排著走出工會。
“……大哥哥，是什麼人？”
“不是看過工會卡了麼，等級1的黑魔法師冒險者”
不過也在當冒險者同盟領袖，關於這點的說明么，以後再說吧。
