建在那邊的是座小屋、又該說是間倉庫。
“請，請進……”
西蒙一臉很抱歉的表情打開房門招呼我進去。
“這裡是研究室麼”
“沒錯！這個就是研究室了！
但是也沒辦法啊！因為等級1冒險者可沒有餘裕借什麼大房間啊！”
“對對，我懂的，我懂的所以別激動啊”
剛剛注意到，來到這間旅館時就發現，如果不進正門直接走向庭院的話，那個倉庫就是西蒙的住宿地兼研究室了。
稍微想下，為了住宿以外的目的使用旅社是不合適的，而且以等級1冒險者的收入，想在住宿以外確保有可利用房屋也是不可能的。
西蒙在這間倉庫研究兼住宿某種意義上是當然的結果，可以理解，不過……
“太可怜了……”
我以她聽不見的聲音吐露了自己的心情。
“坐吧”
她勸我坐在平常使用的辦公桌旁邊的小木頭椅子上。
因為沒有其他的椅子，西蒙坐在床上。
但是仔細一看，那不過是在堆起來的木箱上鋪了條床單而已，哪裡是什麼床啊！
糟透了，西蒙醬生活的就好像世界名作劇場裡登場的不幸主人公一樣，真的是太可怜了。
“大哥哥，現在正想著什麼失禮的事情吧”
“不，沒有這回事！
話說回來，這裡確實有點研究室的感覺——”
轉身看了一圈屋子，最先的感覺是‘充滿東西’。
辦公桌上如陳舊的辭典一樣厚實的書本堆的的跟小山一樣，散落著各種各樣的工具。
造了一半的機械、色彩炫目的奇怪液體、鱗片牙齒一類怪物的素材，這些東西在辦公桌、圓桌、架子、地板等等各種地方雜亂的擺著。
嗯，確實是研究室的感覺，這亂七八糟的樣子讓人覺得就算不夠科幻也沒問題。
確實這個就是鍊金術師的研究室啦！可以讓人毫無別扭感的想到這點，當然其他鍊金術師是什麼樣子就不知道了。
“——無論如何，也沒有多少時間了我想早點進入正題”
“哎，嗯”
察覺到我的認真態度，西蒙表情有點緊張。
確實接下來的不是我個人，而是我作為冒險者同盟領袖的話題。
“首先確認一下，你接受緊急委託麼？”
“當然了，因為我也是冒險者的一員，對接受委託不會說不”
西蒙毫不遲疑的回答。
“這次很危險，無法保證活命”
“這可不像是該對冒險者說的話，不是我的話可有人會發怒的。
不過我就老實當做是忠告接受了”
“對不起，總之先做個確認”
大部分的冒險者按照服從強者的理論跟著我干，但是我不認為西蒙也是這種類型，所以要先確認她有在前線戰鬥的意思。
“那麼，有件事情想要西蒙特別幫個忙，雖說沒有時間了不知道能不能辦成功——”
“什麼事？”
“制造機關槍”
--------又--被--翻--譯--冷--落--的--分--割--線--------
莉莉和菲奧娜像姐妹一樣熟的並肩從樓梯走下來，到了一樓大廳。
“製作回復藥好累眼啊”
“嗯——乾澀澀的——”
在結束了為保證份量正確而一直盯著天平的調和作業之後，兩人暫時休息而下來吃飯了。
順便一提，莉莉的調和全靠目測，一邊凝視著調和素材一邊工作，使得她的眼睛也非常疲勞了。
“辛苦了，來休息麼？”
向兩人打招呼的是會動的白骨屍體，或者說骷髏族的暗魔術士莫茲倫。
令人想起死神的邪惡骷髏的外貌，要是在共和國會率先成為討伐對象吧，但是對菲奧娜來說已經是常見面的熟人了。
“是啊，肚子餓了”
“啊哈哈，還是老樣子，戰鬥前就把兵糧吃完可不行啊”
“會注意的”
“哎—黑乃—黑乃在哪—”
莉莉在大廳裡四處張望，沒看見要找的黑色高個子。
黑乃作為領袖非常忙。
如果是伏爾甘那種類型，大概只是擺好陣勢安靜的等待敵人到來，黑乃卻是在事前準備就全力以赴，可以說在敵人來之前反而是最忙的時候。
冒險者的配置、小隊間的調整、工事的進展狀況、物資的確保、不可不做的事情堆積如山。
為此，黑乃不是經常留在公會裡，而是在村子各處東奔西走。
“不在會議室裡麼”
“啊對了，老大剛出去了”
菲奧娜的預想馬上被莫茲倫推翻了。
“是這樣麼”
“哎—去哪兒了—？”
對於幼女的提問，莫茲倫的骨頭陰森森的咔噠咔噠響著，熱情細致的回答到。
“和超可愛的精靈族小姐恩恩愛愛的一起出去了，估計現在正愉悅著呢，老大超努力的說，這麼放鬆下也是可以原諒——”
“不可原諒”
“”！？“”
膨大的魔力瞬間膨脹起來，作為魔術士的莫茲倫和菲奧娜立刻感覺到了。
“這種事情不可原諒”
眼前的是，不知何時變回真姿態的莉莉。
之前那個浮著可愛表情的幼女面容消失了，只留下面具一般冷漠的美貌。
“……莉莉桑？”
對於莉莉的急劇變化，菲奧娜罕見的流下了冷汗。
感覺到了一觸碰就會引起大爆炸的光的原色魔力。
幸好莫茲倫沒有被莉莉的光淨化掉，只是一副戰戰兢兢的樣子。
“稍等，我去把黑乃帶回來”
“哎——”
目光相對，但是那眼睛裡沒有映出菲奧娜的樣子，她顯然在看著更遠處的‘某種東西’。
在菲奧娜回答什麼之前，莉莉的身影已經從視野裡消失了。
“……別出什麼大事就好”
“老大，請…務必無事歸來……”
菲奧娜和莫茲倫眼睜睜看著莉莉以字面意思的高速飛行飛出去，或者該說，他們也只能目送了。(一路好走)
