“黑乃—黑乃—打起精神來”
“黑乃桑真對不起，我就是那種想到什麼就脫口而出的類型”
“不……算了，反正我的魔法很土這也是事實……”
“哎，剛才應該撒謊說‘很厲害啊！’的說。”
菲奧娜那越抹越黑的台詞讓人不得不心甘情願地承受著，好不容易算是恢復了氣力，從負面狀態中回歸。
莉莉對我這廢柴的努力安慰，才是我心靈的支撐。
“好了，那麼下一個是莉莉麼？”
“嗯！”
莉莉精神飽滿地回應著，不知何時，網球大小的真紅色寶玉已經拿在手中。
名為【紅水晶球】的大魔法具，龐大的魔力使得沒有妖精女王的加護也能讓莉莉恢復本來樣子。
從它的光輝和源源不斷滲出的魔力氣息，可以實際體會到那是事實
“哎嗨—！”
伴隨著可愛的喊聲，莉莉的身體被炫目的光輝包圍，讓人不由得移開了目光。
“——呼，那麼我也要加油了”
下個瞬間，那裡已經不再是莉莉的幼小身姿，而是將處於大人和孩子中間階段的少女。成長後的莉莉亭亭玉立著，可以說將所謂的少女的美麗完美闡釋。
她身上穿著的古代絲絨連衣裙和我的【惡魔的擁抱】一樣，會按照穿著者的身材變化。所以即使是從幼兒到少女這樣的巨大體格變化，尺碼也和測量過一樣合身，毫無減損地襯托出莉莉的身體輪廓。
“啊，不用準備靶子，我的魔法可不土氣哦！”
“咕啊！”
被我當做唯一同伴的莉莉居然也說這種話！大受打擊！
“呵呵，對不起啦，黑乃的魔法其實很厲害的，我也明白的，對吧？”
一臉壞笑著，和平時相反，莉莉挺起了身子輕撫著我的頭，這胡蘿蔔加大棒的作戰是怎麼回事，少女莉莉你這樣會變成玩弄男人的壞女孩啊。
“我的事已經夠啦，快點吧！”
“好的！”
莉莉向我拋來個媚眼，自然得令人吃驚，接著把後背轉過來，翅膀在陽光下熠熠生輝，然後開始了詠唱。
「تألق نجوم تحطم يهلك」
那語言果然還是聽不懂，但是，和至今聽過的詠唱比起來要短不少。
現代魔法中的下級魔法也是這麼短的詠唱，不過莉莉的魔法應該不會只有下級程度的威力。
單憑這短詠唱，在100米遠處設置的靶子的正上方，瞬間形成了由白色光線描繪的巨大魔法陣。
“真厲害啊！”
“啊啊，莉莉很厲害的說！”
至今為止，我見過的莉莉的最大攻擊魔法，是從空中描繪的魔法陣中射出光柱。
即使是在小孩子狀態，也有讓哥布林所住的洞窟崩壞的威力，那麼在現在的狀態下又會是什麼樣子呢。
空中描繪的那個魔法陣，比至今見過的大上一倍。
“——星墜！”
從魔法陣射出的不是光柱，而是石塊。
對，正是和魔法名相符的，閃耀著七色的隕石。
“絕妙的魔法，能完全制御這樣的威力，真是令人羨慕呢！莉莉桑！”
面對著眼前直徑50米左右的彈坑，菲奧娜送上了贊辭。
看到這出乎意料的威力，我和菲奧娜也是同樣的想法。
話說，魔法居然是可以發揮這麼強大威力的東西，和這個相比的話我的【魔彈】連渣都不是啊。
“呵呵，謝謝。不過這個雖然有威力，但是攻擊速度慢，面對速度快的對手很難正中目標。
黑乃的魔彈節省了多餘的東西，只維持必要的殺傷力，以人類為對手的話更好用呢！”
“也對呢，如果要打倒同樣數量對手的話，黑乃桑的魔法更加節省魔力消耗。而莉莉桑的，看上去應該消耗了相當多的魔力吧？”
“星墜不能連發，所以不保證命中的時候是不能用的。”
二位，謝謝你們不露聲色的幫我說話。
“不過，光是這個威力就不是普通的魔術士能做到的。”
“嗯，現在的我的實力大概有等級5的樣子。”
“就算在十字軍裡，能夠一個人發出如此威力的魔術士，也是屈指可數。”
“莉莉的實力果然有出類拔萃，即使只有30分鐘，也會成為防守的關鍵。”
“呵呵—，就是啊，所以誇我啦誇我啦！”
莉莉和小孩子狀態時一樣把軟綿綿的身體靠過來。
以少女的身姿這麼做很羞恥啊。但是，混賬，超可愛的說！
“那麼，最後輪到我了！”
“啊，啊啊，請放手去幹。”
我努力收起因為莉莉撒嬌而放鬆的表情。但是我的右手還在繼續撫摸著莉莉的頭。
“好，如您所願，或者說，我也希望兩位見識一下我的全部實力！”
菲奧娜不擅長制御魔力，大概會攻擊到無法預估的廣範圍吧。所以才會有因為友軍誤傷的問題而組不上隊伍的過去。
在這裡讓我們看到最危險的招式，在親身體會的基礎上接受，才能說菲奧娜真正成為我們隊伍的一員。
因此我並不害怕見到菲奧娜拿出全力。
“啊啊，請來一發最強的！”
“好，那麼——”
於是，菲奧娜舉起平時拿在手中的長杖【Ains?Broom】，開始大聲詠唱。


那時，今天也在阿爾薩斯村做著迎擊準備的冒險者們，一起停下了行動。
滾滾黑煙升起，下一瞬間就好像誇耀其威力一般，如同火山噴發般的轟隆聲響過。
“那是什麼？”
“那個方向，是黑乃說做實驗的地方”
即使對於被稱為中堅以上等級的伏爾甘和伊莉娜兩人來說，這光景也是無法理解的。
“那個，是魔法麼？”
“應該是吧，但是……”
這裡距離使用魔法的地點有1公里以上，卻還能清楚看見的巨大爆炎，所有的冒險者都被震撼了。
“……超乎想象的的威力啊！”
沖天而起的黑煙。
只在山林失火時才會見到的濃密而巨大的煙霧，想到這不過是一發魔法引起的，就連見慣攻擊魔法的冒險者也不禁感到害怕。
“火焰的話，是那個吃貨小女孩魔女吧？”
“對啊，在伊魯茲見過一次那孩子的魔法，看來那會兒還不是全力呢。”
“光是黑乃和妖精小鬼就已經夠奇怪的組合了，再加上大火力魔女的話，那些傢伙的【元素支配者】究竟會是什麼樣的隊伍？”


莉莉制造的50米的彈坑，現在已經看不出來了。
為什麼呢，因為在我面前出現的新的破壞痕跡，是個直徑超過100米的巨大彈坑
“……沒事吧，黑乃？”
“嗯”
依然是少女姿態的莉莉從正面抱住了我。
覆蓋在她全身的妖精結界的光輝，也把我的身體包了進去。
“謝謝你保護了我。”
“嗯，沒事情就好。”
是的，就在菲奧娜放出‘最強的魔法’的瞬間，莉莉沖到我身邊保護了我。
在100米處炸裂的菲奧娜的魔法，其餘波一直影響到這裡。
大爆炸造成的彈坑，就停在我和莉莉的鞋子前面。
如果在那範圍以內的話——可不敢想象那後果。
“……怎麼樣？”
之後，帶來這大破壞的本人，比我們靠前一步的菲奧娜慢慢轉過身來問道。
怎麼樣？那還用說麼。
“太厲害了菲奧娜！這樣肯定能贏十字軍了！哈—哈哈哈！！”
對，厲害，無論如何這火力實在是太厲害了。菲奧娜的魔法，擁有完全遠超我想象的絕贊的威力。
一個人造成這樣的破壞，可以說她是超乎想象的魔術士。
把菲奧娜開除隊伍的共和國的傢伙們的愚蠢也是超乎想象。
不過算了，也多虧這樣才遇到了菲奧娜。“在十字軍迫近這個絕妙的時間點，
菲奧娜成為同伴真是太好了，這個火力，可要充分活用啊。”
我站在菲奧娜面前，直接了當地傳達了歡迎之意。
“是這樣麼……我會努力的！”
標志性的三角帽子帽簷稍微往下傾斜，隱藏了菲奧娜的表情。
怎麼了？似乎沒有什麼精神的樣子。
“嗯？沒關係吧？”
“對不起，使用這個魔法的話——”
菲奧娜就這樣倒向我的胸口
“——就會累的，暫時沒法動彈了。”
和之前伊魯茲村我一個人和十字軍部隊戰鬥、被菲奧娜幫助時反過來了。
就像那時候她溫柔地抱著倒下的我一樣，這次換我來接著她了。
“這樣啊，請慢慢休息。”
“嗯，那我就不客氣了！”
雖然有一點兒害羞，不過我還是繼續說下去。
“不過那玩意，放一發就累倒下的話的，不好好考慮下使用時機可不行。”
“沒錯，不過那就請黑乃桑考慮吧！”
“明白，該用的時候會用上的。”
很快，我一邊在腦內模擬著和攻來的十字軍戰鬥，一邊把菲奧娜的身體抱起來。
也就是常說的，公主抱。
“哇！？黑、黑乃桑，這個姿勢……”
“別亂動，就這樣把你運到村子裡請放心。”
“那個，不是那個意思……”
三角帽子已經蓋在臉上完全隱藏住了菲奧娜的表情。
啊，難道是說，不該輕易觸碰女性的身體的意思……只是出於善意的行動，多事了麼？
“那還是放下來麼？”
“也不是這個意思……不，那就請這樣送我到村子裡吧。”
“噢，交給我了！”
走吧，這麼想著的瞬間，背後傳來了小小的沖擊。
“黑乃，我也是，累的不能動了，送我——”
“莉、莉莉？”
回頭一看。
“送我嘛，我也要！”
莉莉露出和平時一樣可愛的微笑，提出了願望。
但是眼睛裡沒在笑，這麼說，有點恐怖。
“不，不過，莉莉剛才不是還挺精神——”
“累了啊，這會兒疲勞湧上來站不住啦，所以也要抱起來送我一下，只是菲奧娜的話太狡猾了！”
“……明白了”
我沒法抵抗。
結果，以背著莉莉抱著菲奧娜的姿勢，我努力向著阿爾薩斯村走了一公里的路。
之後，看到我們歸還的樣子，冒險者們都以一切盡在不言中的溫暖目光看著我們三個人——事情才不是你們想的那樣啊喂！
