初火之月１日，也就是第二天，因為黑乃的黑化而外觀變成暗夜一般的公會裡，冒險者同盟的代表們在會議室裡共聚一堂。
“按順序，先聽下報告，瓦托村的ＭＰＫ作戰也被擊破了？”
“是的，恐怕是敵人的大司祭殺掉了迦樓羅。”
對於黑乃的提問，偵查部隊的代表、【三獵姬】的領袖，也是長女的伊莉娜回答到。
“迦樓羅雖然重創了步兵，可惜對重裝騎士和天馬騎士沒有造成太大的損害。
由能夠巧妙操縱土和光魔法的司祭帶頭，十字軍順利殲滅了以迦樓羅為首的瓦托村的怪物。”
“這樣啊，看來等級4的迦樓羅也沒有什麼用。”
“怎麼，那個什麼艾母屁開作戰失敗了麼？”
作為一名MPK作戰實行部隊成員的伏爾甘，他那超過2米的巨大身體很不習慣坐在椅子上。
“要說減少戰鬥力的話那是成功了，但不知道傷亡的準確數字的話，大概沒什麼感覺。其實，讓預計最少3天就會來到這裡的十字軍，一直被拖延到了今天，可以說才是最重要的戰果。”
幸虧如此，才能有更多的時間做好更多的準備。
焦土作戰和MPK作戰具體對十字軍的進軍能造成多大影響，黑乃他們不知道，但現實中敵人花了整整1周時間才到這裡的結果比什麼都重要。
“看來敵人至少有毫不費力解決等級4的迦樓羅的實力，希望大家不要因為只是人類的軍團就小看了對手。”
至今為止，冒險者們從偵查部隊的報告裡聽到了敵人的外貌和裝備等情報，再加上打倒高等級怪物的戰績，對敵人的力量也會有更進一步的理解吧。
不過，經過這段如此忙碌和充滿緊張感的迎擊準備，大概就算是以人類為對手，也不會掉以輕心了。
“結果，艾母屁開是什麼玩意？”
“哎，我沒說過麼？”
“沒說啊！”
伏爾甘嗷的大吼。
“我覺得說了你們也不懂，MONSTER PLAYER KILLER，以我故鄉語言的首字母簡稱為MPK。”
“哈？”
“利用怪物殺掉敵人，就是這個意思，沒有什麼更深的意思不用在意了。”
原本MPK是黑乃在被異世界召喚之前，也就是高中生的時候玩過的網絡遊戲中流傳的一種搗亂技巧。
玩遊戲的玩家相互之間攻擊無效，用普通方法不能打倒其他玩家。
但是利用進入一定範圍（視野）就會追你追到死的主動型怪物的特性，讓很多怪物以自己為目標。
再這麼向著和其他戰鬥中的玩家、或者離開電腦休息中的玩家跑去。
然後在其他玩家面前自己用傳送之類手段逃離現場，於是留下來的怪物就會把目標切換成其他玩家，造成虐殺玩家的惡劣玩法。
順便一提，黑乃的某朋友就是MPK的高手。
不管怎麼說，從這個無用的遊戲知識得到啟發而想到的結晶就是MPK作戰，也就是引導野生的怪物撞上十字軍的這種作戰。
用怪物的孩子做誘餌引怪物進村，某種意義上可以說是非人道的作戰，不過既然這種誘餌作戰是為了完成委託，那麼不擇手段在冒險者中也不屬於禁忌，所以伏爾甘他們並沒有懷疑黑乃的品行就幫忙實行了這個MPK作戰。
順便一提，為了讓發狂憤怒的怪物們更加敵視來到村子裡的十字軍，拐帶孩子（或者是蛋）的冒險者都穿上了十字軍的服裝。
“重要的還在後面，十字軍已經占領到瓦托村，也就是說明天那些傢伙就可以攻擊這裡了！”
決戰之時近在眼前，黑乃的話語，讓室內的氣氛更加緊張。
“就在剛才，在村子附近發現了敵人的斥候，估計這邊已經做好堅守的迎擊準備的事情他們也該知道了。”
黑乃對於伊莉娜的報告點了點頭，繼續說下去。
“大概，不，可以確定，十字軍明天一早就會向阿爾薩斯發動攻擊。賓桑，工事已經做到什麼程度了？”
賓既是阿爾薩斯村公會的公會長，又是公會要塞化工事的主要負責人。他“唔呵”的咳嗽一聲，開始了報告。
“盡可能的加強防備了，有了帶刺鐵絲網，步兵應該是沒法侵入的，至於重騎士和天馬騎士，就只能靠你們了。”
“足夠了，那一種都會擋給你看的！”
對於黑乃強有力地肯定回答，賓豪快的大笑著說那我就等著看好了。
“哦對了，就在剛才那玩意的設置也結束了。”
“那玩意？是那個巨大的弩砲麼？”
黑乃腦海裏想起了今天早上賓和好幾名矮人拖著車子運來的巨大弩砲，裝著二連發的圓木一樣的箭矢，好像代達羅斯王城也裝備有這種武器。
“不管怎樣先放在正門，好好利用吧。”
不知道是從哪裡弄來的東西，黑乃覺得再追問下去就有點不知好歹了，還是感激不盡地接受吧。
“這麼棒的浪漫武器真是太感謝了，賓桑”
“沒什麼，既然是好東西，就趁這機會用掉吧”
不管什麼來由，提升火力是黑乃最需要的。
弩砲算是個意料之外的事件，本來提升火力的方法是用【機關槍】，黑乃提問了。
“西蒙那邊怎麼樣？”
“是、是的！”
也許是聚集了很多冒險者的緣故，西蒙站起來的時候表情有點緊張。
很多條視線集中在他身上，其中有一條。
“嗚—”
是莉莉籠罩著某種敵意的視線。
“那個，大哥哥。”
“怎麼了？”
“為什麼，莉莉桑在瞪著我……”
“喂，莉莉，怎麼還在意麼！？”
“嗚—”
莉莉一副很不高興的樣子鼓起臉蛋，黑乃想起了她和西蒙相遇的瞬間。
炸飛了研究室（倉庫）的門、魔力全開的少女莉莉逼近發抖的西蒙，拼死阻止她的黑乃。
從那件事之後，莉莉即使恢復幼女狀態也不可思議的敵視著西蒙，或者說在警戒著。
對誰都很溫柔的莉莉為何單單對西蒙態度那麼嚴厲，黑乃不明白，但就算不明白也努力著去修復兩人的關係，只是還沒取得成果。
“對不起，請繼續。”
黑乃把賭氣的莉莉抱在腿上，一臉難為情地催促西蒙說下去。
“啊，嗯，那個，不管怎樣機關槍算是完成了。剩下的就是替換用的槍身和子彈能準備多少的問題”
”幹得好，子彈接下來由我製造。槍身的話，替換的不多就只能靠用魔法冷卻來重復利用了。“
雖說如此，但光是能在一周內完成就是很了不起的成果了。
”嗯，確實現在也沒可能實裝合適的冷卻機構“
”足夠了，機關槍有’兩挺‘的話一定能阻止敵人的突擊。
老莫，機關槍的使用方法沒有問題吧？“
”喔，交給老夫了！“
莫茲倫自信地豎起大拇指，他還是和平時一樣精神，不愧是等級4的冒險者，黑乃也認為沒有問題。
”好了——“
之後，黑乃聽完幾個關於補給和人員配置的報告，最後說：
“明天，敵人終於要到這裡來了
就結果來說雖然只是用了一周準備時間慌忙製造的防衛線，但是我們無論如何要頂住”！
賓他們作為最後的避難村民之後就出發，如果這裡一兩天就被突破的話，包括他們在內肯定全滅了。
”我們最少也必須在這裡咬住敵人一周時間，戰鬥會很艱苦，但是大家的性命都靠我們了，要盡死力戰鬥。“
黑乃平靜的說著飽含決意的話，集中在這裡的冒險者們各自在想什麼，就不知道了。
”戰鬥—！“
莉莉舉起小拳頭喊起來。
”戰鬥—“
菲奧娜也面無表情的跟著莉莉喊，就在下一瞬間。
”戰鬥！！“
”戰鬥！！“
”戰——斗——！“
集中在這裡的所有冒險者都站起來大聲吶喊。
轟響的吶喊聲震動著公會，冒險者的意識在黑乃身邊統一了。
--------------------------------------------------------------
初火之月２日，在飄著薄薄的白霧的洛奴河對面，舉著十字旗的白色軍隊來了。
”那個麼——“
走在隊列前頭的是擔任占領代達羅斯西部的任務的也是十字軍將軍——諾爾茲司祭長，也是一名虔誠的十字教徒。
”和報告一樣，估計是用魔法強化的建築物。“
他對旁邊部下的話以點頭回應。
”原來如此，偵察兵起個黑之館的惡名也可以理解，確實是不詳的黑色。“
街道左右零零散散的樹木一直延伸到洛奴河的河床旁邊，河上架著一座通向阿爾薩斯村的橋梁。
在那前面就好像拒絕什麼人進入一樣，設置了木頭柵欄和茂密的鐵絲。
而在村子正門旁邊，黑色的公會陰森森的聳立著。
”但是，不過是徒有其表。“
諾爾茲對於在眼前等著的魔族沒有一點恐怖心
敵人的數量往多了算也不過300人，和己軍的總兵力根本少的不能相比。
在這種壓倒性的戰力差別下，無需使用戰術，只需要堂堂正正的從正面突破。
因為前面有河流，要士兵迂回完成包圍的話，很難做到，就算能做到也需要很多時間。
時間花費太多的話就讓魔族逃掉了，那就不能達成目的了，這次就不使用渡河作戰常用的迂回戰術了。
而且，追擊用的騎兵也不能在這裡有消耗，所以基本上不參加攻擊。
就算有這些“限制”，哪怕手裡的士兵也只有同樣數量的300人，只要有穿著鋼鐵的全身鎧甲耐物理又耐魔法的重騎士，和飛舞在天空有驚人機動力的天馬騎士這兩只部隊，只是慌忙準備好防御的魔族什麼的，很容易就可以擊潰。
諾爾茲有著必勝的信信，下達了自己也在等著的那個命令。
”攻擊開始！！“

可是，該說幸運吧，他還不知道。
黑乃對十字軍的憎惡、現代的知識、以及自身全部魔力注入而要塞化的公會建立起來的阿爾薩斯村防線，會成為要付出多少血腥犧牲的危險的殺戮地帶

就這樣，冒險者同盟對十字軍，以血洗血的泥沼般的攻防戰開始了。
