要問黑乃的行為算不算見異思遷的話、恐怕要回答ＮＯ。
黑乃把莉莉當做可以絕對信賴的伙伴，在這個異世界裡比誰都更加重要，但是沒有向戀愛關係的方向發展。
從旁人的視角看來、莉莉只是心甘情願的被摟住、被溫柔的摸著頭、被黑乃比一般情侶的肌膚相親都要過分地對待、但兩人絕對不是戀人。
為什麼呢，因為莉莉並沒有把她那小小的胸膛裡藏著的火熱的思念向黑乃傾述出來，也就是還沒有告白，黑乃也從來沒有向她告白過，甚至連一點曖昧氛圍都沒有。
可惜，對現在的莉莉來說這些一般的看法都是毫無價值的理論。
（是誰！那個誑騙我的黑乃的女人、母豬、畜生！敢碰黑乃一根指頭的話，一片不剩的把你轟殺成渣！！）
莫茲倫隨口一說的“黑乃抱著女人出去了”的台詞，莉莉完全當真了。
“不可饒恕，絕對不允許這種令人羨慕的事情，連我都還沒有和黑乃，親、親、親過嘴呢！！”
爆發的感情把理性的枷鎖丟到月亮上去了（丟出十萬八千里）。
（哪兒，黑乃去哪兒了，在哪兒呢……）
但是，這樣也能同時冷靜的推理黑乃的所處位置，正是莉莉的精明之處。
（現在還留在村子裡的，肯定是冒險者不會錯
而且，莫茲倫既然說“超可愛的精靈族小姐”，就不是【三獵姬】的人，是今天初次出現的人物。
這麼說來，也就是不知道情況、今天剛從委托回來的人。
那麼，能和男人兩人單獨相處的地方——冒險者利用的旅館）
阿爾薩斯村裡冒險者能使用的住宿設施有兩處。
一個是現在集結了所有冒險者的冒險者工會，另外一個是普通的旅館，考慮到阿爾薩斯村的規模，工會之外有一間旅館就可以說十分足夠了。
那麼，答案就已經再明了不過了。
而且，莉莉腦子裡已經把這個小小的阿爾薩斯村的地圖完全記住了，毫不遲疑的，向著村子裡唯一的旅館飛翔而去。
··············

找到了。
在旅館的裏側的、髒兮兮的雜物倉庫、這裡有黑乃和偷腥貓。
“黑乃……讓我來救你”
一想到我的黑乃在這個瞬間或許就被玷污了，1秒都不能再等了。
從外面偷看情況，想著這個那個什麼的只是浪費時間。
所以要正面突破，用最短時間走最短距離，要立馬沖到達黑乃身邊。
但是要小心，不管怎麼說，這裡面的女人，哪怕只是一小會兒，但也是得到了這個世界上最好的男人——黑乃，冒險者被人打擾的話，就會用實力來排除對方。
原本在我真正的實力面前，一介冒險者根本算不上對手，不，哪怕是比我實力更強的等級5冒險者，哪怕是龍也好，我也不會躊躇的來救黑乃的，想都不用想。
於是，在這瞬間開始實行，將那偷腥的貓轟殺至渣的決定。
面對一點防音效果都沒有的薄薄的木門。
“妖精結界全開”
光的防御魔法，把觸碰到的門和牆壁炸飛了連木渣都不剩，給我打開了通道。
以【光線】、【光彈】、甚至連【星墜】都詠唱完成的狀態下沖進去，如果她敢抵抗的話，就給我不留痕跡的消失吧。
“黑乃！！”
沖進來的同時，在東西堆放的亂七八糟的室內看到他可愛的身姿。
“莉莉！？”
“哎、啥！？怎麼了！？門爛掉啦！”
黑乃和另外一個人都驚愕的睜大了眼睛。
對了，這傢伙就是誑騙黑乃的小賊貓。
小個子華麗的身體，灰色頭髮加上精靈族特有的尖細長的耳朵。
臉蛋和莫茲倫評價的一樣，很可愛，貓一樣的綠色瞳孔散發著魅力。
但是，讓我來說的話長得也不過如此，既不是宿有魅了的美貌、也不是有我沒有的散發大人魅力的身體，不過是個小鬼。
對這種檔次的女人出手的話，為什麼不找我——不，等等，現在不管怎麼說以排除這傢伙為最優先。
“沒關係了黑乃，我現在就來救你”
兩人衣服一絲不亂，避免了最糟糕的事態，稍微安心了點，但是在讓這傢伙從黑乃面前消失之前不能掉以輕心。
我為了讓黑乃安心給了他一個滿面的笑容，現在帶著必殺的覺悟面無表情的瞪著精靈族小鬼。
“哎、哎！？”
哼，雜魚么，正面受到我的殺氣完全嚇壞了。
想對黑乃出手的話，重新鍛鍊下自己的實力再來吧，這個不知道分寸的白痴女——不，等等，稍等。
“……”
這傢伙，難道是男的？
這是接近直覺的感受，為了確認這點，我從這傢伙因為對我的恐懼而暴露的表層意識，向更深處進行心電感應。
答案很快就出來了。
（什麼——怎麼會、我可是男人啊——太弱了，好丟臉——）
貨真價實，這傢伙是男的。
圓眼睛裡滾著淚珠，露出膽怯的可愛樣子的這位精靈，是男的。
但是，就算如此也還不能掉以輕心。
不，說不定黑乃就是喜歡“這類型”的，那就可以理解為什麼至今不對我出手了。
,
特別是勇敢善戰魁梧強壯的真男人，不光女人男人也OK，甚至更喜歡抱男人這類事，在森之魔術士留在小屋子裡的書上讀到過。
那麼，黑乃對這少年食指大動也是有可能的——
“莉莉等一下！絕對有什麼誤會！”
不知何時黑乃擋在我的前面。
什麼，要保護這個連女人都不是的小鬼？
“這傢伙不是敵人！只是個冒險者，為了請她幫忙來說話而已”
“不能，相信”
“因為這傢伙今天結束委托才回來，所以沒見過而已，並不是十字軍的奸細哦？”
好像，出現了什麼致命的不對勁。
不，確實搞錯了，要說是哪邊的話，是我這邊。
哎，怎麼了，難道說我自以為是搞錯了？
“所以先消消氣聽我說——”
“嗯，就這樣吧……”
不，如果是那樣的話也就算了。
至少在黑乃自然流露的表層意識裡，一點色慾的反應都沒有。
沒有感覺到隱藏了什麼事情，只有想阻止因為誤會而暴走的我的熱切的意志。
對的，只是個協力者……如果是那樣的話，我只要裝作是鬧了個丟臉的誤會，就可以圓滿收場了。
“……那麼，詳細說來聽聽吧”
我老實的讓步了。
既然黑乃對這男的沒什麼想法，那就沒有問題。
最重要的問題點，是那個骸骨男亂說話，什麼叫‘肯定現在正開心著呢‘，胡扯啊，害的我讓黑乃看到了發狂的難看樣子。
不用光線給他來一發難出這口氣
“啊，那個，這孩子叫西蒙，是等級1的冒險者”
就這樣，我也對這個叫西蒙的傢伙做了自我介紹，然後開始聽黑乃說明前因後果。
話說，既然知道不是女性意義上的“敵人”，我對這個叫西蒙的人物已經失去了興趣。
“——為此，我想請西蒙幫忙”
接著只要適當聽幾句，我裝作理解的樣子就可以解決了。
本應就這麼解決的……
--------離--開--之--后--的--分--割--線--又--被--遺--忘--了--------
“臉色很可怕啊，怎麼了莉莉小姐？
難道說，黑乃先生真的——”
“不，什麼事都沒有，不過是那個骸骨的下流的誤會而已”
對於菲奧娜的問話，莉莉努力冷靜下來回答。
但是，即使已經恢復了幼兒的肉體，莉莉卻沒有注意到自己的表情能被菲奧娜說成“可怕的臉色”。
“是這樣啊，這樣就好，因為男女關係引起內部分裂什麼的，可不是什麼稀罕事情”
“菲奧娜少有的說正經事呢，有過經驗么？”
“不，我不過是一個人從外觀望，只不過觀察的很清楚而已”
“哦，那請放心吧，黑乃不是那種連性欲都控制不了的笨男人”
之後，莉莉說要稍微休息下就從菲奧娜面前離開了。
目的地是黑乃利用的客室。
本人現在還在那個沒了大門通風良好的倉庫研究室裡和西蒙談話中。
莉莉走進了無主的客室，馬上撲倒在床上，伸展開小小的手足打起滾來
“……躁動不安”
蓋上被子，莉莉的臉埋進枕頭，把這裡帶著的黑乃的味道深深的吸進胸膛。
平時沒有比這更讓人安心的味道了，可是現在只是讓莉莉的心裡更加波瀾起伏。
“為什麼，黑乃……那樣……”
到底是什麼東西如此攪亂自己的心，不知道。
但是原因很明顯。
“那樣的、開心呢……”
那就是，黑乃對西蒙的感情。
槍的存在、不使用魔法的鍊金術、在聽取事情的經過中，明白了黑乃被西蒙持有的“能力”極大的吸引住了。
關於這點，已經是不用心電感應也能明白的程度。
歡喜、好奇心、期待，混雜著這些正面感情的強烈思念，毫無扭曲的化作直白的稱讚言辭送給了西蒙。
“沒見過那樣的，那樣的思念，一次都沒有，沖著我來”
至今為止，莉莉毫無疑問的和黑乃心意相通，建立了壓倒級的信賴關係，這並不是誤解，是雙方都承認的確實的羈絆。
黑乃在這個異世界裡，不，在人生中能與家族匹敵的重要人物，除了莉莉以外不會有別人。
黑乃的信賴和親密都是不摻假的真貨，而且莉莉也理解這點。
但是，親密與興趣是不同的感情。
莉莉確實從黑乃獲得了無可比擬的“情“，但並沒有引起好奇心一類的興趣或關心。
西蒙這個存在，把至今為止莉莉未能引出的黑乃的關心，一口氣集中在鍊金術上了。
為什麼黑乃會被鍊金術這種技術如此吸引著，詳細的事情因為沒有窺視到內心深處，或者說‘構造上’無法窺視，莉莉並不明白。
但是比起找理由，現實中西蒙把黑乃的興趣集中在自己身上的事。,
”咽不下這口氣，為什麼、怎麼會、那樣的傢伙……“
無論如何都想不通。
至今為止，莉莉一次都沒有對和黑乃的關係感到過有什麼不滿。
並不僅僅是對黑乃的態度，對莉莉自身相關的也是。
例如容貌。
在黑乃面前出現的各式各樣的女性，其中也有像菲奧娜伊莉娜那樣看上去很漂亮的。
但是，從來不認為自己會輸給她們的美貌，因此也沒有嫉妒過那美貌。
黑乃作為冒險者拼上性命戰鬥，自己也有和他並肩戰鬥的力量，不會被無力感所折磨。
對，曾經以為自己作為黑乃的搭檔，是毫無缺點的完美存在。
但是，就在今天，因為西蒙這個男人的出現，最讓黑乃動心的事實被推翻了。
”為什麼，為什麼呀，真窩火——“
就這樣，莉莉終於注意到自己滿溢的這個新感情的真面目了。
那個是，對於擁有完美無缺的美貌和力量的莉莉來說，至今都無緣的感情。
對於人類來說接近於本能的原始的感情，被稱為大罪的，負向的思念。
”——對了，我在嫉妒“
莉莉，生來第一次察覺到嫉妒的感情。
