諾爾茲率領的代達羅斯西部占領隊，于新陽之月26日，占領了和伊魯茲同樣成為空殻的庫阿爾村。

當然同樣因為焦土作戰而沒能弄到食物。

既然庫阿爾已經空了，這種結果也是必然的。諾爾茲只能老老實實等待補給完成。

他預計這種毫無收獲的占領會持續到最西端的阿爾薩斯村。

目前魔族還沒出現在偵查範圍內。真要追擊，怕是得越過阿爾薩斯，離開代達羅斯領土後繼續向前，在往斯巴達的加拉哈德山脈中才會見到他們吧。

阿爾薩斯到斯巴達之間是山地，距離也不短。就算順利避難到了阿爾薩斯，要想再繼續往前，不用說人類了，對於魔族也是很困難的。行進速度會大幅度降低。

即使一周前就出發了，只靠騎兵也完全能追上，因此諾爾茲毫不急躁地讓士兵以普通速度前進。

但在新陽之月27日，本隊到達庫阿爾之後的海基特村的時候，諾爾茲在似乎空蕩蕩的村前感到某種不安的氣息，不，是直覺的預感到某些東西。

然後馬上就變成了現實。

“哦哦，這個倉庫沒出事！”

在海基特村探索的十字軍士兵發現了一個毫無燒毀痕跡的木造倉庫，發出了歡呼聲。

“是糧食倉庫就好了。”

“不，是寶物庫吧~”

“笨蛋，這種農村怎麼可能有寶物庫啊。”

“喂，別說傻話了，快點調查裡面。”

““了解””

在部隊長的指揮下，士兵們向倉庫門伸出手。

沒有上鎖，門毫無抵抗的打開了，士兵們走進昏暗的倉庫裡。

“恩？這裡怎麼臭——”

先進來的士兵剛剛察覺到室內飄著野獸的異臭，他的話就中斷了。

“——啊！！”

他在認識到有把槍深深刺入自己小腹的瞬間，因為恐怖和痛苦而慘叫起來。

隨著大叫向後倒下，更多刀刃砍了過來，沒過多久哀嚎就停止了。

“喂！有什麼東西！！”

“什麼！？怎麼回事？！”

“注意，在那裡面——”

殺了士兵的敵人身影在昏暗的倉庫裡模糊不清。

“先去外面！”

揮舞著劍牽制看不見的敵人，士兵們按照部隊長的命令向外逃去。

“唔啊！好痛！”

“等等我！我的腳——”

傷到腳而倒地不能動的士兵有兩名。一名被同伴抬著救走了，另外一人則沒能趕上，被拖進了昏暗的倉庫裡。

對剛才還在和睦對話的同伴慘叫聲，努力當做沒聽見。士兵們以犧牲兩名的代價，終於從倉庫裡跑到外面。

“見鬼！怎麼回事！”

屋外的士兵們拉開弓擺好姿勢對著打開的門。

很快，士兵們漸漸集中在這個有問題的倉庫旁。

他們重整姿勢，對盤踞在倉庫裡看不見的敵人舉起了各自的武器。

“出來了！”

發出像野獸一般令人不快的怪叫，幾個小個子身影飛躍出倉庫門。

“射擊！！”

看到那東西的瞬間，對著門口的弓箭一齊發射。

“是哥布林！”

看到剛跳出門就中箭倒地的翻滾屍體，有人大喊。

“混蛋，是魔族的埋伏麼？”

“像這樣潛伏的麼。”

潛伏在倉庫裡的襲擊者正從門裡湧出，真面目是綠色的哥布林。

槍尖缺口的槍、刀刃生銹的劍、大骨頭做成的錘子。拿著毫無統一感的簡陋武器，穿著破破爛爛的衣服和髒兮兮的毛皮的哥布林。

怎麼看都不是生活在村裡的魔族，而是山野中生息的野生哥布林，也就是怪物。

為什麼哥布林會出現在這裡？心懷疑念的士兵也不少，不過他們沒有慢慢想原因的空閑。

“掃蕩哥布林！跟我上！”

隊長揮起長槍向成群的哥布林突擊，部下士兵們也高喊著跟上。

海基特村各地發生了與怪物的零散戰鬥。

在指揮官諾爾茲所在的街道也沒有例外。

從剛才開始各處傳來怪物的吼聲和士兵的怒喊聲，諾爾茲在傳令兵報告前就明白了狀況。

“魔族的埋伏麼。”

“似乎只是野生的怪物，各處都沒有居民的樣子。”

雖然不知是什麼理由讓怪物特地跑到村裡來，但諾爾茲還是知道現在必須做什麼。

“從這裡向各地戰鬥中的小隊送去數名增援。負傷者的回收和治療就交給你了，西爾維婭修女。”

“了解，那麼你現在做什麼？”

“哈哈哈，早就決定了啊。”

諾爾茲下了馬，拔出垂在腰間的巨大戰錘，一只手就輕鬆舉起來擔在肩頭。

“既然眼前有神的敵人，討滅他們是我等司祭的使命！”

在隊列整齊的步兵槍陣前方，眼中毫無理性之光的哥布林成群迫近。

“這樣啊，祝武運昌盛，諾爾茲司祭長。”

和退後的西爾維婭相反，諾爾茲單手舉起比常見規格大一號的戰錘，越過步兵的成排戰列，一個人沖在前頭。

“噢噢、司祭大人！”

司令官本人沖上最前線，士兵們發出歡呼聲。

因為諾爾茲是和奇爾萬一樣身先士卒率領部隊的類型，所以要用西爾維婭修女這種參謀型副官。

終於有明確的敵人出現在面前，他在潘多拉大陸第一次發揮自己的本領。

“放馬過來吧怪物們，由我代替神給予天罰！”

雖不知對方是否能聽懂，迫近的哥布林們一齊向面前的巨漢諾爾茲釋放敵意。

它們揮舞著各自的缺口生銹武器，向諾爾茲殺來。

“سحق سحق الصخور صخرة كبيرة بيرس岩礫崩！！”

戰錘叩擊地面，地面噴出沙土。

大量圓錐型石柱沖天突起，在士兵看來就像整個地面隆起來了。

飛散的沙土帷幕消失後，剩下的是被石柱刺穿或手足被削掉的大量哥布林屍骸，慘不忍睹。

因為身在魔法範圍外而幸免於難的哥布林還有不少，但也停下了怪叫著突擊的腳步。

諾爾茲如果現在下令突擊，倖存的大概也會被毫不費力的殲滅。

“喔，看來還有BOSS。”

發現在突起石柱的對面有一只手裡拿著短骨杖的哥布林，像穿袍子一樣穿著比其他人更高級的毛皮。他暫緩了突擊指令。

（法師類型的BOSS麼，不先解決的話有白白損失士兵的危險）

BOSS帶著很多部下，其中一半配著弓箭，向這邊瞄準拉弓。

“ثلاثاء نار متقدة عصا الشعلةっ……”

哥布林BOSS音調古怪地開始了魔法詠唱，手中短杖尖端漸漸出現了火球。

“……سبيرز بيرسっ！！”

詠唱結束，放出蘊藏灼熱與爆炸性的直徑約30厘米的火球。

如同配合BOSS的攻擊魔法一樣，哥布林射手也同時放箭。

“منع صخرة حجر كبير جدار لحماية――巨石大盾！！”

可惜，哥布林的攻擊被諾爾茲即時發動的防御魔法防住了。

從地面突起的堅硬岩石盾幾乎完全覆蓋了大街兩端，威風凜凜的堵住了火球和弓箭。

咚咚咚咚！！

爆炸響起，岩石盾劇烈震動但一點裂紋都沒有，漂亮的防住了攻擊。

“哈啊啊啊啊！岩崩噢噢噢噢！！”

吼叫著放出了無詠唱範圍攻擊魔法。

諾爾茲的戰錘擊打在岩石盾上，巨石大盾碎裂開，不，是變成了人頭大小的無數石塊像砲彈一樣飛向成排的哥布林。

用岩壁防御攻擊，之後利用粉碎的岩壁進行遠程攻擊是諾爾茲的得意招式。

岩砲彈高速飛來。

只能聽到哥布林的瘦小身體被砸扁的岩石落地聲和臨死慘叫聲。

“就是現在！突擊！！”

諾爾茲發出了突擊指令。

就這樣，在街上與諾爾茲本隊對峙的一群哥布林不到10分鐘就被殲滅了。

在太陽落山前，海基特村裡的怪物就被殲滅了。十字軍真正意義上完全占領了村子。

諾爾茲被士兵帶到一座倉庫。

裡面有哥布林等怪物出現在村裡的“原因”。

“喔，這是……”

昏暗的倉庫最裡面，放著鐵制的堅固籠子。

裡面橫著應該還是幼年的4具哥布林屍體。

被士兵發現後馬上殺了吧，瘦小身體上刺著不少十字軍使用的弓箭。

諾爾茲好像看到髒東西一樣皺起眉，帶路士兵開始說明。

“和這相同的東西在村子裡到處都有發現。恐怕，是從巢穴裡奪取了野生怪物的幼崽和卵，關進籠子。”

仔細一看，在籠子的粗欄桿上有許多抓撓的痕跡。

沒有像盜賊一樣開鎖技能的野生怪物，大概為救自己的小孩在拼命破壞籠子吧。

但只有等級1程度的怪物，既沒有破壞鐵籠的攻擊力，也沒有用其他方法弄開的智力。

“那就是說，魔族用孩子當誘餌引怪物進村，用來作為對付我們的伏兵。”

“對，怎麼想都不會是偶然。”

“就算是怪物也要利用親子之情……魔族們玩了多麼惡心的詭計啊！！”

諾爾茲和十字軍士兵對於殺死怪物並沒有什麼忌諱感。

但是用孩子當人質把無關者拉進戰鬥的做法，對於有強烈十字教式正義感的諾爾茲來說，是令人作嘔的邪惡計策。

“原以為只是逃跑，看來這些傢伙是真心打算抵抗我們。”

這話並沒有根據，也可以說不過是為了爭取時間的小手段。

但諾爾茲的直覺告訴他，不會錯的，敵人會用“任何手段”來抵抗。

“果然魔族這種邪惡的存在，不盡快消滅可不行啊。”
