要塞化的工事當天就開始了。
公會裡除了冒險者以外，還集合了被公會長賓喊來的以矮人為中心的作業人員、而且他們已經開始著手進行工事了。
現場的詳細指揮不是黑乃的職責，但要建造什麼設施則是按照黑乃的要求。
詳細的要求如下：
第一，洛奴河堤防的強化。
從頭開始建造城牆的話無論時間人手資材都不夠，那麼當然就只能利用眼前現有的東西。
堤防是堆積泥土和沙子以防止河水流入的治水建築，它的結構具有木柵欄無法相比的堅固度。
對堤防稍加改造就可以多少代替城牆。
不過再怎麼說也只是個小村子的堤防，高度並不夠，不能過分期待。
要更進一步說明的話，那就是以堤防為基礎，在上面建造新的柵欄，材料來源是從阿爾薩斯村周圍拆掉的柵欄。
如前所述，時間和材料都不足，雖然不太可靠，但是也只能做到這種程度了。
另外，由於魔法的有效時間是有限的，因此不能用防御魔法代替城牆。
雖然能夠在發動的瞬間製造出巨大且牢固的障壁，但是一般短時間後就會劣化至不能繼續維持形狀的程度。
如果要像代達羅斯城牆一樣，設置常時發動型的結界，那需要與之相應的技術設備和時間，對現在的黑乃他們來說沒有可能建造那樣的大規模魔法設備。
因此，設立柵欄就是雖然老舊但絕對有效的唯一防御方法了。
第二，在公會地下建造暗道。
這兼有逃跑路線和補給路線的作用。
黑乃沒有打算像島津的捨身式攻擊那樣讓全體冒險者和敵人同歸於盡，既然要保證有活著回來的手段，製造逃跑路線是必然的。
當然，只有3天時間的突擊施工，從計畫層面開始就決定了要挖的東西與其說是隧道不如說是戰壕。
另外，有總人數100人以上的冒險者駐留在這裡，保證食物和水等物資的補給路線也是必須的。
只有黑乃的話，可以做到一周不眠不休、不吃不喝還可以行動（魔力沒用盡的話），但其他人可辦不到。
沒有充分的補給就不能保持士氣，這一點在現在這種相互只有協力關係的場合更是如此。
第三，把公會內部改裝的更方便行動。
為了在戰鬥中方便聯絡與物資補給等等，事先把礙事的天花板和牆壁拆掉。
這三點就是當前指示的內容。
“牆壁的資材不足。”
很快便出現了這個問題。
賓用手指點著黑乃在地圖上標注的城牆線，繼續說道。
“這裡就如你所見是個小村子，木材、石材還有其他東西都不夠用。
再加上沒有時間，這樣可覆蓋不了多少範圍。”
“關於這點，能做出這玩意麼。”
黑乃從影空間裡拿出了一根鋼絲
長度大約有30厘米，從暗淡的光澤一眼就可以看出其材料是類似鐵的某種金屬。
光這樣的話並不是什麼稀罕的東西，鐵絲在很多地方都需要用到，從打包材料到捕捉動物的陷阱等等，只要是能製造鐵製品的鍛造工房都有一定量的庫存。
“這是什麼？裝上刺的，鐵絲？”
“對，可以稱為‘帶刺鐵絲’。
正如其名，只是裝上了刺的鐵絲而已。不過。”
黑乃把手中的帶刺鐵絲放在桌上。
“對手是人類的話，確實可以發揮阻礙行動的效果。
對於蜥蜴人或哥雷姆之類有堅硬鱗片或皮膚的種族大概沒什麼用吧”
即使不是黑乃，在現代世界生活的大多數人也都見過帶刺鐵絲吧。
卷在禁止入內區域或者私有地的柵欄上，起到防止入侵者的效果，就算不特意說明，異世界的人們一眼看到帶刺鐵絲也會明白。
本來就有鐵絲這種材料，從開發到推廣大概也只是時間問題。
“嗯，果然如此，確實如果用上這東西的話，比不留縫隙的樹起木頭柵欄能守住更廣的範圍。”
而且若是卷在已經完成的柵欄上，也可以發揮不能輕易觸碰的防御效果。
“只要在鐵絲上隔數十厘米卷上個短東西（刺）就能簡單的製作出來。
我想明天大概就可以從其他村子運來成捆鐵絲，能做多少就做多少帶刺鐵絲，用來當做路障。”
“明白了，馬上開始製作。”
賓的腦袋馬上就理解了這東西的效果，重重的點了下頭。
“不過，如果對手穿著厚厚的全身鎧的話就防不住了吧？”
“十字軍的基本裝備是鎖甲加外套，不是什麼重裝備，大多數的步兵還有騎兵都可以用這個防住。
但帶刺鐵絲也不是萬能的，總會有能不當一回事通過的傢伙。
不過，和做那種傢伙的對手就是我們冒險者的工作了。”

當黑乃在阿爾薩斯村指揮要塞化工事的同時，【伏爾甘?帕瓦特】的隊員們在妖精之森中前進。
“真熱……”
伏爾甘嘟噥著。
但這並不是因為他們有多軟弱，讓覆蓋著厚重毛皮和皮下脂肪的獸人穿上包住全身的外套走在初夏的日光下，抱怨太熱也是自然的。
因為隊伍全員都是獸人構成的關係，他們都抱著和伏爾甘同樣的煩惱向前走著。
“這玩意……真的有用麼？”
讓獸人們感到悶熱的從頭披下來的，是十字軍那具有標志性的白色外套，簡單來說就是讓他們裝扮成敵人的樣子。
要說為什麼要做這種模仿，是因為這是繼焦土作戰之後，按照黑乃的命令進行，為了給敵人增加損害的第二個作戰，通稱【MPK】作戰。

在這個不存在英文字母的異世界，除了黑乃以外的所有人都誤以為【艾母屁開】是一個單獨的詞匯。
“艾母屁開不知道是什麼鬼玩意，要是不成功的話我就要狠狠往黑乃那小子臉上揍一拳。”
另外，雖然其他隊員們穿的外套是從十字軍士兵屍體上扒下來的真貨，但因為沒有伏爾甘能穿的尺寸，只能用公會的白布按他的尺寸縫了縫、再拿染料畫上十字軍標幟做了一件。
因為布料比普通外套用的還要更厚，伏爾甘比其他隊員更覺得熱。
“大家停下，發現目標了。”
走在前面的，眼神很好的獸人射手發話了。
“是麼，那麼早點搞定就去海基特村。”
伏爾甘的手握住背上的大劍劍柄，在他視線前方的是在妖精之森裡廣泛生息的等級1怪物【哥布林】的集落。

另一邊，等級4的盜賊史萊姆族的斯桑也就是斯絲，現在正在黑乃以前背著莉莉費了不少勁攀登的加拉哈多山脈的某個斷崖絕壁下。
“他也真是提了個相當麻煩的委託呢。”
強風吹在緊貼著岩壁的斯絲身上，披著的白外套激烈的翻動。
但是，她的手腳都還原成史萊姆的果凍狀，以人類不可能達到的吸附力穩穩地貼在垂直的岩壁上，看起來毫無危險。
她就這樣不鬆開手腳的，像匍匐前進一樣攀登著絕壁。
“那麼，離目的地只差一點了，得加油點別比大家慢了呢！”
目標地點是等級4怪物【迦樓羅】築巢的洞窟。
考慮到所有人的能力，要完成這個委託，除了最擅長隱秘行動的她之外沒有其他人選。

負責偵查任務的【三獵姬】的精靈三姐妹，現正潛伏在西北街道附近的森林中。
“哇，行列還在繼續延長……真的有那麼多啊。”
從樹木的陰影中親眼見識到順著街道前進的十字軍的長長隊伍，三妹漢娜重新認識到自己敵對的存在有多麼巨大。
舉著描繪著巨大十字架的旗幟，穿著繪有和旗幟同樣圖案的白色外套的軍團，步伐整齊的向前行軍。
步兵的長槍豎起，宛若一片森林，在隊伍的前方，士兵與馬匹都身著白銀甲胄的重裝騎兵並排大模大樣的走著。
“那樣的軍團，我只有在代達羅斯見到過。”
二姐蘿拉，回想起以前見過的代達羅斯的紀念閱兵式。
與黑龍加揮那爾同樣，統一穿著黑色鎧甲的漆黑的代達羅斯軍，和純白一色的十字軍正好相反。
看到眼前的軍隊堂堂正正的在代達羅斯領土上闊步前行的樣子，她們體會到這個白色軍團真的打敗了代達羅斯軍。
“姐姐快看，上面！”
漢娜的話讓蘿拉和伊莉娜抬頭往上看去，頭上的天空中可以依稀看見一些影子。
“天馬騎士！？連那種東西都有，這還真是麻煩透頂了……”
看到展開無暇的純白翅膀、組著漂亮的編隊在天空中飛行的天馬騎士部隊，連一直保持沉穩冷靜的伊莉娜也掩蓋不了自己的驚訝了。
天馬作為騎乘生物要比馬來的高價的多，而且騎上它們在天空中自由飛行要求的技術也不是騎馬能比的。
雖然天馬騎士既花錢又要花時間培養，但卻是只憑能夠飛行這點，就成為可以無視這些缺陷的高價值兵種。
並且天馬騎士也不是任何都市國家都能擁有的便宜貨，僅僅是擁有這種部隊就可以表現該國的國力強勁。
在知道這些的狀況下，伊莉娜對於對手的強大，以及不得不和強力的天馬騎士戰鬥的事實，感覺到危機也是自然的。
“襲擊伊魯茲的也好，之前全滅的斥候部隊也好，都不過是敵人很小的一部分呢。
正如黑乃所說，敵人是有數量也有裝備的強大軍團。”
“真的要和那個戰鬥嗎？”
“這次絕對會有危險。”
“但是——”
伊莉娜向著說出不安的兩位妹妹露出微笑。
她心中也同樣有不安和恐怖在翻滾，但是她壓制著那些並裝出一副和平時一樣的溫柔表情。
“不能對村民們見死不救呢。
而且到現在為止也經過很多危機了，我們沒問題的，一定能讓緊急委託成功。”
對於大姐的話，兩人用力的點了點頭。
如果是害怕敵人的強大在戰鬥前就逃跑的人，是不會繼續冒險者生活一直到等級3的。
打敗至今為止出現的各種強敵，通過各種各樣的困難考驗，才成就了現在的【三獵姬】。
“好了，差不多該回去了。
有天馬在空中監視著，就繞路從森林深處走吧，好麼。”
“‘好的，姐姐。’”
三位精靈完全隱藏了氣息，消失在森林的深處。
