

(´・ω・｀)大家怎麼了……
————————————————————
以前聽過一個童話。
記得是關於為了過冬拼命做準備的蟲子們的故事。
即使是蟲子那樣的渺小存在，只要用心準備，也能跨越寒冬。
然後，怠於準備的話就會付出代價。
就是這樣的故事。


「……看來，你們是成為不了螞蟻桑的樣子」
「啊……噶噶啊噶噶噶……救我……」




河川的水分，一瞬間化成霧。
草木的水分，一瞬間化成霧。
人的汗水、眼淚、甚至吐息，一瞬間化成霧。
是我，令其改變。


自在的操縱霧，不久化成冰霧，最終結為細冰。
反射閃閃發亮的陽光，對眼前的光景抱有最後的幻想。
名叫『尼福爾海姆』，是我最引以為豪、同時也是最討厭的魔導。


呆呆看著的時候不知不覺就凍結成冰的4個人，與下意識抑製冰的襲擊、保持能說話狀態的頭領男子。
我什麼都沒有做，冰像保持在原地不動，只是單純向他靠近。


「也許，我能夠幫到你。起碼要有一個人，傳達信息給你們的主人」
「……不，下手吧。既然清楚對手是誰，只要把頭顱送到那裡就夠了」
「是嗎。既然你選擇了這個，那我也沒辦法了。那麼，其他4人估計也一樣，就一同——」


我想，他肯定不會屈服。
既然如此，就由我來終結一切。
可以的話，不想讓阿凱來做這種事。
帶著這般思索，我從腰間拔出劍來。


僅此瞬間。
在轉眼間裡，宣告寒冬的終結。


「因為那是我的工作」（翻：這裡的“我”是“俺おれ”不是“私わたし”）










寒氣急劇瀰漫，確信她開始行動之後，我換上技能強化聽力。
聽到的內容是，為了我決意弄髒自己的手、她的聲音。
我已經下定決心，就算是露耶也不能阻攔我。
不過，說實話，能知曉那份心意我很開心。
正因如此，我再次更換技能，一口氣奔向她的身邊。


以她為中心，彷彿連氮氣都傾倒一空般的冰之世界在此敞開。
河流直到遠處都被凍結，草木化成冰的藝術品。
寒氣渦旋，與周圍的溫度差，導致宛如急劇的暴風那樣捲起大氣。
打算將此暴風一刀兩斷。
不是劍術也不是其他什麼，只是全力的揮舞。


就像劍敲擊在遮擋一切的防壁那樣，暴風伴隨強烈的爆破音吹散，化成冰之結晶舞散而逝。
回過神來，我已經是全力之證的那個姿態。
劍也已經把『晶化』移除在外，變成赤黑、散發出災禍氣場的魔劍。


踏出一步，向露耶對面的男子說道。


「再問你一次。決定由誰來向雇主報告了嗎。如若不然，就等著品嚐死亡以上的痛楚吧」


見到我的姿態，唯一能說話的男子啞口無言。
仔細一看，他也是從太陽穴到耳後長有角的魔族。
他張大眼睛，為了將我姿態的每一處觀察進去，眼睛不停的動。


「好了，決定吧。在我下決心即使動用所有力量，也要揪出你們的親朋好友之前」
「……我的正後面。就讓他來傳話吧」


男子好像下定了某種決心，說出這句話之後就閉上了嘴巴。
我對那一座冰像使用暗魔導進行侵蝕。
露耶認真的魔導，再怎麼說也不會就這麼乖乖被侵蝕。
將視線移向她，她認命似的閉上眼睛，那座冰像輕易的染上黑色。


對化為黑結晶的那個藝術品進行操作，將裡面的青年解放出來。
咳嗽、雙膝跪地，然後抬起頭來。
他也是，額頭那里長著小角的魔族。


「能說話？」
「啊……怎麼會、大家……阿頭……」
「你去跟阿卡姆大人報告。然後記得提到，『出手的對象並不好惹』」


選他的理由，大概是在那之中他最年輕。
那位青年帶著殺意把視線投向我，下個瞬間，彷彿忘記呼吸般凝固住。
奇怪了，已經沒有再凍住才對。


「難……難道……那阿卡姆大人……」
「全部如實傳達，包括現在所想的全部。然後，馬上滾出這條街，聽到沒！」


下一刻，放走急忙逃跑的他，看回那位男子。
這個人，恐怕不是出於忠誠心，而是為了自身的尊嚴而完成工作、貨真價實的工作人。
對能夠使喚這樣的人的阿卡姆，有點羨慕。
然後，對不惜連這種人都用上也要搶走蕾絲感到強烈的憤怒。


「有什麼遺言嗎？」
「讓後面那三人就保持這樣輕鬆離去吧。還有就是，那傢伙和親朋好友，還請你保證不要對他們出手」


直到最後，也對自己的事隻字不提。
我豎起劍，向他強大的內心行敬意之禮。


「阿凱，真的要——」
「可以的話不要看。能先一步前往蕾絲那裡嗎」

恐怕蕾絲也正在前往這邊。
所以，兩人快去別處吧，不要待在這裡了。




『簒奪者之證（劍）』
『造成傷害+30％』
『造成傷害+15％』
『會心率+35％』
『會心率+25％』
『攻撃力+15％』
『攻撃力+30％』
『全能力値+5％』
『charge』
『技能效果2倍』


換成當下能釋放出最強威力的組合。
使用的招式，選擇了至少能讓其輕鬆離去、一擊便能在一瞬間毀滅一切的那種。
同時，但願能回應我的想法這樣祈願之後，暗魔導覆蓋了劍身。


無處不黑，無論怎樣的光射進來、都會將其吞噬，那樣的漆黑大劍。
我把它架在腰間，強烈想到。
不帶迷惘的逝去吧。


為何像你這樣的人會是襲擊者呢。
明明要是無可救藥的渣滓的話、只是遵循慾望行動的渣滓的話、對主人痴迷心醉的狂信者的話，我就不會有任何躊躇了。


技能的名字是『黑龍閃』
在以破壞力為豪的大劍招式裡，是范圍最廣的一擊。
不會感到任何疼痛、不分貴賤全部消失的最大級攻擊。
那一天、跟討伐龍神的那一天一樣感覺失去了什麼的同時，大大的揮出了劍。
大氣在呻吟，暗、染上了廣闊的大地。


劍風掠過周圍，周圍就變成了黑色。
看到這個，腦裡閃過『死滅』這樣的話。


暗魔導和劍術的融合。
雖是初次嘗試，效果遠超想像。
盡量不帶痛苦、一瞬間葬送一切這樣強烈懇求，就化成如文字描述般毀滅一切的一擊。


宛如巨龍蹂躪過的荒蕪大地。
寒冰破碎、大地龜裂。
露耶造成的極寒痕跡、黑色瘴氣渦卷的地方那裡，變成了無秩序喰盡無論生死的一切的怪物之巢。


我的眼前，只剩下那般破壞慘狀。
不知名襲擊者的身影，已經哪裡都見不到。








不久，露耶和蕾絲一同回來了。
蕾絲也，對此慘狀啞口無言。
只是與此同時，以一副很抱歉的表情看向這邊，張口說道。
然而，將其遮蓋住、明快的聲音從露耶那里傳出。


「幹得相當華麗呢？就這樣放著不管大家會感到困擾的，這裡就由我出手幫忙吧」
「確實。河川也不再流動了，有點不妙啊」
「沒事，很快就恢復原樣了」


她揮下劍，發動在瑪英茲谷的廢礦山也用過的淨化之術『地界消散』。
從劍飄落下來的光之雨，溶解冰塊、治愈草木、淨化大地，像這樣調整著榮枯。
河川再次取回流動，寒冷大氣被春之陽氣代替。
簡直就是，冬去春來的景象快進一般的光景，不只是我、蕾絲也驚愕得張大嘴巴。


「……真的是、強大到如此地步啊，露耶和凱桑」
「跟這樣的危險人物一同旅行很害怕吧？」
「我生氣了哦？雖說有吃驚，但並沒有覺得害怕」
「等、等一下蕾絲。我可不及阿凱那種程度哦？可不要一同並論哦？」
「獨自更變季節那樣已經是十分超出規格的人了」


我就是這麼想的。
因為我只是在破壞不是嗎？所以，我覺得能自由自在將破壞還原的露耶遠遠要強。


「總之我們現在做不到什麼。要是能就此收手就最好，不收手的話，嘛、隨便應付吧」
「還是老樣子，真是夠隨便啊。阿凱沒有變過呢」


以不知哪里安心下來的表情，說出這樣的話。
露耶的溫柔雖然讓人害羞，但還是乖乖接受了。
沒事的，我一直都是我。
是無論何時都以『敵我二選一』為信條、無可救藥的傢伙。


「凱桑。我已經，想要結束這在躡手躡腳中度過的日子了。最後能再一次，“利用”凱桑你的力量嗎？」
「不行。是我想做才做的。才不是因為蕾絲拜託了才做的」


沒問題。
我能按自身的意識行動。
特意準備了下台的後路雖然很讓人高興，但這肯定是不行的。
露耶和蕾絲，果然都是大人啊。
遠遠、遠遠比我要大人啊。




也許有些過保護。不過已經沒問題了。
因為無論去到哪裡，我也一定可以戰鬥的。










『職業解放』


『奪劍士』→『奪命騎士』


『固有技能習得』


『犧牲』
『讓自己最大HP減半，給予對象“加護”』
『效果 對象受到的傷害全部代為接受』






就算這樣，即使不再變強也可以的！


————————————————————
(´・ω・｀)是時候變回八嘎吧（懇願）









