
“嘛..嘛..太好吃了！”


“是啊。黑面包姑且不论，弹簧兔做的炖菜真是绝品啊。”


在食堂适当的吃了一顿饭我和芙拉姆，再次一起游走在目前生活的[卡伦威尔]王国的首都，阿尔芬上。
午饭菜单的内容是叫弹簧兔什么的魔物的肉和蔬菜煨炖菜和黑面包。
弹簧兔的肉有如鸡大腿肉般的口感，与踏踏实实的炖蔬菜的美味和绝妙的咸淡味融合在一起十分好吃。


“好，接下来去冒险者行会吧！”{男主}


“是的，我知道了。”{芙拉姆}


和芙拉姆一起再次走入人山人海之中。
冒险者行会的周辺是冒险者向的杂货店和武器防具屋，对面则是商业行会等，所以有非常多的行人。
本来在这个地方，是必须要注意扒手和痴汉之类的吧。


“超引人注目的啊”{男主}


“毕竟主人是这个国家的勇者啊”{芙拉姆}


怎么说呢，人群自动避开我们。体验到作为勇者，我的脸已经传到家喻户晓了啊。
刚才在食堂也是相当拥挤，却没有提出要同坐一桌的人。


“我在腰间只是挂着普通的剑，应该是十分不起眼的。反倒是因为芙拉姆非常引人注目，而连锁到我才被发现的，难道不是吗？”


我的话，芙拉姆只是摆着笑脸就什么也没说。不否定呀，那样的事。
并不是没有其它像女仆一样的人在那裡走着。不知道是什么原因，可能是要出去买食材什么吧，基本上，在这一带女仆走在街上是十分常见的。
问题是，芙拉姆的姿容吗？美人是当然的，但作为女性个子相当高，高身姿的显眼女仆，注目程度大得惊人。


“算了，赶快办完事情回房子吧”{男主}


这样说完，芙拉姆把脚转向了冒险者行会。哦，就像摩西分海那样的景象。




带着微妙的心情进入冒险者行会内，行会内原本充满喧嚣的声浪一瞬间消失了。什么啊，别这样看着我!!
因为在意也没有办法，直接前往买进素材的柜台。为什么露出一脸安心的脸呢，委托接待台胆小的接待小姐。




“欢迎来到冒险者行会，勇者大人。今天您有什么事吗？”{帅哥}


接待着站在素材买进陈列台前的我，是有着伶俐的表情和银髮理背头的帅哥。


“我只是微不足道的丶D等级的冒险者哟，普通的对应就可以了”{男主}


“大泛滥几乎是以你一个人的力量击退回去的。有传言说专门特别升格为S级冒险者的！”{帅哥}


“真的吗？……那样的事情讨厌。总之，你来看看这家伙，你有甚么想法？”{男主}


这样说的我，在买卖柜台上放上从存储器中扔出的龙魔人的尸体和有着乌黑的身体与异常细长的脚的魔物的尸体。
银髮帅哥望着那些尸体，到处的触碰，采取血液跟什么试剂一样的东西混合在一起之类的。过了一段时间後，银髮帅哥闭上眼睛，稍微思考着。


“……这个尸体”{帅哥}


“这个尸体？”{男主}


“身份不明。”{帅哥}


Zukkoketa。
看见不寻常的魔物的尸体，冒险者们也觉得希罕地起哄了。


“你也不知道啊!亏你是让人有点期待的帅哥呢!还是说你只是所谓的只有帅的家伙？”{男主}


“我听不太懂，但是因为感觉到有点屈辱，所以先否定吧。这个魔物，至少在这个大陆确实是通常看不到的。勇者大人，这个魔物是在哪裡被杀死的吗？”{帅哥}


银髮帅哥用不高兴的表情说着。
唔，果然兽人村的事是不可能说。适当的欺骗一下吧？


“工会也有发出关连的委托，不过，是在比艾特村遇到的。在这次的大泛滥中变成怎么呢？这麽想着去看了村的情形，进行完村子调查後，在返回的途中遇到的。”{男主}


接着，也传达了实际与魔物战斗时的感想。
黑色的魔物太弱了所以不太明白，但龙魔人魔物是很厉害且十分顽强，上级魔法都用了，所以应该要好好的说吧。


“很坚固又具有再生能力，而且类似魔法之类的能力也能使用”{男主}


我的证言，银髮帅哥皱着眉用笔记下。
实际用全力一击的踢下去也没有死，是相当坚固的东西啊。虽然，没有使用魔力攻击，但也是能粉碎石壁的一击。


“会去至今被报告过的相应魔物资料那裡进行调查。详细判明之後买再进会丶好吗？”{帅哥}


“啊，好吧。解体的手续费就从买进的金额那裡扣除吧”{男主}




“知道了” {帅哥}


银髮帅哥对其他的职员发出指示，将龙魔人和黑色的尸体送到了深处。
那个的材料有什么作用呢？那个坚实的皮革能做成防具吧，再生能力的部分是做回复药之类的？但是不想去使用啊。


“在这之後会要做什麽？”{芙拉姆}


“是啊，还有佩蓉防具店也顺便去一下”{男主}






“比秘银更结实的防具呐”{男主}


我的订购让佩蓉女士做出难为着的脸了。芙拉姆什么也没有说，在我後面等待着。


“做着武器的你也知道，比秘银更结实的话，只有黑钢或是奥利哈尔钢的说哟。金属材料。”{佩蓉}


“好像是这样啊”{男主}


黑钢坚硬结实，而且魔法抵抗力非常高，所以是坚固的防具素材。但是，过分沉重，也阻碍从身体中放出的魔力，我这样使用魔法的战士，不适合。
奥利哈尔钢比黑钢硬，魔法抵抗力也仅次於黑钢，并且不会妨碍穿戴者的魔力放出的特殊性，是最高等级的素材。
但是，奥利哈尔钢加工十分费事。


反应堆的温度管理需要十分纤细，敲打的工作也要细腻。太弱敲着无法伸长丶太强的话常常使奥利哈尔钢的硬度消失。
如果用力打的话，是敲锤破碎呢，还是锤柄折断呢，或者奥利哈尔钢本身碎裂。
是的，这个奥利哈尔钢的矿物是来自外部的冲击等感知变化硬度，真是麻烦的物质。倒不如说这家伙是生物吗！
通过魔力十分优良，作为武器和防具素材也是极好的素材，但总之麻烦。


哎，如果熔了也不能再铸造呢，那家伙铸造後是十分的脆弱。只能有铁以上，钢以下左右程度。


“黑钢，我使用魔法有点问题啊。奥利哈尔钢，处理很麻烦啊”{男主}


“这个真的很麻烦。我可以处理，不过我想尽量避免。处理奥利哈尔钢的话把时间都放在开始敲打时的那个时期。”


首先掌握的奥利哈尔钢的手艺人少，开始处理奥利哈尔钢的话花费的时间也长。因此用那个奥利哈尔钢制的武器还是盔甲，不管怎样都会很贵。
价钱的话最好是由自已制造的，不过老实说，真的不想处理奥利哈尔钢那种麻烦事。


“想推荐给你的物品在这裡”{男主}




那样说的我从存储取出神银的冶铸块摊在枱上。
佩蓉女士用疑惑的表情把神银锭拿在手里，重量确认和小用锤子敲了。


“秘银……的重量。敲打的感觉和奥利哈尔钢相似……？” {佩蓉}


“魔力特性，硬度，韧性，重量，全部超过秘银和奥利哈尔钢合金。也相应的需要加工的工夫，但比奥利哈尔钢好了” {男主}


听了我的发言後，佩蓉女士受到冲击的凝固着。
怎么了呢？。


“啊，我……你说的话意思是明白的吗？如果是真的话，这是矮人锻治师们所追求但不断受到挫折的神银啊？”{佩蓉}


怎么搞的，神银的命名已经有了吗？我还以为这是一个简单的合成矿呢。


“所以它的配方是秘密。还有其他素材。”{男主}


“我承认这是意想不到的事件……哦，不过在这之後再也不会有吃惊的事了。所以请拿出来。”{佩蓉}


在这样的吐出放弃了的叹息的佩蓉女士面前，我这次是拿出解体龙所得到的各种材料积累起来。
皮革丶骨丶鳞牙，指甲尖端，尾巴和翅膀的皮膜等。问这是什么时候解体的吗？这个其实是存储器的解体功能。
哪个笨蛋会用手去解体巨龙这种除了苦行以外无法用其它称呼的行为，常识性地考虑下啊！
顺便说一下，肉在兽人的村那裡放着，但是还有留下一点。


“已经说了不再吃惊，不过，这还真是令人震惊。这麽说的话，勇者也有打倒龙了吗？”{佩蓉}


“那样的，这些也能作为防具素材吗？”{男主}


“当然。龙的素材是最高级的魔物素材。不过，量这麽多，我打算让我制作什么？”{佩蓉}


佩蓉女士一边说一边在柜台上堆积的龙的素材中抽出一些，确认其品质似的开始工作。


“我和玛尔的防具。玛尔使用神银的新型战斗礼服。我的就交给佩蓉女士了。如果能的话，显眼的铠甲和不显眼的铠甲两种都想要。剩下的材料是直接奉献给你”{男主}


“那麽这次制作不需要钱，剩下的素材这种铠甲制作两件都还有余。”{佩蓉}






“主人这之後要怎麽做呢？”{芙拉姆}


在回家的路上，听到了旁边走着的芙拉姆突然说出这样的事。


“啊？先返回房子啊？”{男主}


“不，不是说这种事。是安身之处。就这样在[卡伦威尔]王国度过吗？”{芙拉姆}


“啊，这种事啊。这裡是重要据点之一，今後也是继续这么想。但是，没有在这裡一直停留的打算呢!” {男主}


兽人村的事得想点办法，大泛滥的原因什么的也有兴趣。当然玛尔的故乡[米斯克罗尼亚]王国都想去一下，矮人集中的玛昂多巴士和听说是精灵居住的北部的大森林也想亲临一下。


“是吗……”{芙拉姆}


芙拉姆身边围着沈闷气氛啊。怎么了呢？


“怎么了？”{男主}


“不，我……不”{芙拉姆}


芙拉姆那样说着沉默了。恩？什么呢？啊，是这样啊。
我半强迫的握住拉芙拉姆的手。就是所谓的恋人牵法。


“芙拉姆也来吗？”{男主}


“哎？”{芙拉姆}


“不，芙拉姆是我的奴隶啊，我是芙拉姆的主人。如果试着考虑应该是想放在旁边的。不，不愿意的话在屋裡等也不错。转移魔法常常回家也方便的”{男主}


“不，不！我会一直跟着！”{芙拉姆}




芙拉姆高兴的直点头，声音裡表达出喜悦之情。虽然是我自己说的，但为什么会这样高兴呢？在屋子裡被认为不需要的人吗？(原文：屋敷で肩身の狭い思いでもしているんだろうか？ 这段无力......)
杰克氏和梅布尔我不认为是那样的人的啊。


“不，杰克管家和梅布尔也很好。只是那个，还和这两个人相比我比较不会做家务，两个人也都会十分在意我，要我不要过分的工作…………”{芙拉姆}


啊，是嘛，那两个人是专业的。
杰克氏是当然，梅布尔那个岁数的女仆的工作是完美。杰克先生虽说离最终目标还很远，但从外行人看起来是完美的。


想胡乱踩我——按摩而已。




“下次芙拉姆的装备也得要佩蓉女士做吗。龙素材的革铠啦”{男主}


“不，不，毕竟那是……一般的就好了。”{芙拉姆}


听了我的话，芙拉姆慌忙在胸前吧嗒吧嗒的不停挥手。平时酷酷感觉的女人这样惊慌真的很可爱。


“不，不，那样的地方不应该妥协吧。芙拉姆用的武器也要做，秘银或神银吗?” {男主}


“不，上次收到了极好的剑。或者说，神银是刚才的矮人的女性说了很厉害的金属呢？那样好吗？”{芙拉姆}


“难道要铁制的？果然最低要求是秘银!”{男主}


“主人，秘银剑之类，通常只有大成的冒险者或是骑士团团长的人才能持有啊!” {芙拉姆




“我才不管呢。完全驳回”(原文：「俺大成してますしおすし。完　全　论　破」) {男主}


“不，那样的事，所以不……！” {芙拉姆}


玩弄翻白眼的芙拉姆真是开心，一边戏弄芙拉姆一边返回了房子。
回来了，但是……
“欢迎回来大志先生”{玛尔}


在门前站着仁王立的玛尔等待我们。


“有什么事吗？”{男主}


“越过我和芙拉姆约会了？”{玛尔}


“没有” {男主}


“是吗？恋人牵法好厉害啊” {玛尔}


“并不是那样” {男主}


“还是约会了啊！？狡猾！狡猾——！我从早上开始因为父亲的事拼命和对方交涉！”{玛尔}


玛尔用倾前的姿势丶放出惊人的气势冲了出来。
傻瓜吗，在脚上注入魔力，以能挖出地上土块的跑过来。那个请停止!!


“uboa!?”


腰受到冲击被撞倒了。
“Zusha”地面和後背的摩擦好疼。做神麽啊，这个衣服是梅布尔要洗的哟。


“……不是芙拉姆先生或梅布尔的女人味道。”{玛尔}




“fa！？不，不是那样的……”{男主}


难道是上午在兽人村子裡的？谁的？雪莉吗？那个毛犬娘吗！？


“哼哼哼，大志先生。慢慢地『OHANASHI』说吧。其实墙内有特别好的地方。这个时间可以拿出好吃甜点休息的单人房间。也可以睡觉。”{玛尔}


“玛尔，那是不错，但是你看，我衣服脏了”{男主}


拼命地摸索逃跑的一手。


“大志先生魔法不是可净化吗？”{玛尔}


“是” {男主}


完蛋了。


“请您走好。玛尔夫人，回来後也借我吧” {芙拉姆}


不知不觉间就拿出了距离的芙拉姆用笑容送走了我们。你给我记住。
此後，我被带到的是藏在墙内的小房间（？）


“呜，无论如和我都不会说的！”{男主}


对说着可疑的固定台词的我，玛尔狠狠地瞪着。
完全不能一直被軽视，作为一个男人。


“哼哼哼，能这样说也只有现在了。”{玛尔}

“绝对，玛尔之类不会输的！”{男主}

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，抱歉！已经出不来了啊！会全部，全部吐出来的啊啊啊啊！”


玛尔，从来没有赢过……。


“我的回合还没有结束呢”


“还要再一次！？”

被灌输热烈的爱的结果，我决定向玛尔全部吐出。但是，兽人村的位置这特定的信息好歹守住了。
要遵守约定啊。嗯，真危险了。
这个休息室――有很多恶趣味的道具四处放置着——从这移动出来後，在放置了高贵家具的单间裡得到茶和点心。


“又是相当果断的事……认真的吗？”{玛尔}


“嗯，是认真的哦。领地的事能行吗？”{男主}


听了我的话玛尔一边看着天花板，一边发出呻吟。


“[卡伦威尔]王国方面的许可没有问题吧。问题是[米斯克罗尼亚]王国方面的许可。[库洛斯洛德]与[米斯克罗尼亚]王国相隔的森林是自古以来不成文规定的缓冲地带，所以领地的话不仅[卡伦威尔]王国，连[米斯克罗尼亚]王国也有必要了解」。”{玛尔}


“那边怎么办？计划有吗？”{男主}


“这有一个微妙的问题。只是，他国虽说有大志先生对大泛滥击退回去这样的实绩。而且我和大志先生结婚的话大志先生也说是王族了，领地也不是不可能的。只是……”{玛尔}


说到这裡玛尔的表情裡蒙上阴影。


“现状[卡伦威尔]王国和[米斯克罗尼亚]王国隔开的森林。是对两国来说『毫无烦恼的的土地』。大志先生在那裡拥有自治权领地，必须对两国领得自治意思。”{玛尔}


“这意味着,它并不愿意没有好处的照顾太多吧”{男主}


“是极端的议论，这种事啊”{玛尔}


玛尔把装有红茶的杯子倾斜喝着。
怎么说呢这裡的设施，不过，意外的是出现的东西的质量不错。点心也是大量使用蜂蜜和砂糖的奢侈的烧烤点心。


“提供安全的贸易路线这样如何。那个森林路建造[卡伦威尔]王国和[米斯克罗尼亚]王国之间安全路线，而且现在转大弯的路线是更加提高成本交易路线”{男主}


“很难的。贸易路线就变成了军事威胁啊，新的交易路线固定下来而现在转大弯儿的路线流通会成得冷落了，反过来，国内经济会产生巨大的影响。”{玛尔}


“ぐぬぬ……”(哑口无言的状态) {男主}


其他的我做的出口武器之类的也考虑了，但是我不在的话就破产了，所以不太有意义。


“本来是制造交易路的，不是简单的事情？那个森林是相当数量的魔物栖息着这样的话，修建居住地点这点也难吧!”{玛尔}


“那方面没问题的。道路的制作使用我的魔法去做，也不是那麽费功夫。关于安全的住所，用结界魔法应的想法。”{男主}


与芙拉姆的所属的暗杀者部队交战的那个遗迹，排除魔物在外的魔力清净化效果的结界也被铺上了。
结界魔法的水平如果上升的话，我也能施放跟那个一样的结界。


“嗯, 姑且不是一口气建设全部领地,最好作为村庄的建设吗？还不知道在那个森林中能出产什么，是否能自己谋生也不清楚。首先，全力取得那个森林的领有权吧”{玛尔}


“……不反对吗？”{男主}


“？想要我反对吗？”{玛尔}


问号？我对歪着头的玛尔摇头回应。


“大志先生想做的事情，我想说最大限度地帮忙，或者说想一起去做吧！”{玛尔}


“这么说很高兴，玛尔也有想做的事吗？”{男主}


“大志先生想做的事情，一起做的好。现在，我每天幸福快乐的哦。那个时候没有逃走的话，现在是和那个笨蛋结婚……哇，鸡皮疙瘩了”{玛尔}


浑身发抖玛尔。现在对什么[吉佩鲁索]王国的王子一瞬间杀意沸腾了。即使在远方尚危害玛尔的话，我是否应该从这个世界上消灭他吗？
不管怎样，玛尔真的很高兴。虽然刚才被蹂躏了，但还是很可爱。


“谢谢你。谈判的事只能依赖玛尔了，对不起”{男主}


“没关系，但是去约会的话我要第一啊!”{玛尔}


“是”{男主}


对着”哈哈”微笑着的玛尔我坦率地点头。

37各种开始动了~
翌日，我为了领取托付的物资一个人前往商业行会。
玛尔继续和国王及宗达克进行协商。认为目标的东西决定了，协商本身一般认为会前进着。
另外街道整理和通商方案文件等在某种程度的话只是模糊准备。嘛，以现在的状况是很多事都还未确定，所以深入的事决定是做不出来的吧。
因为打算之後是去兽人的村子裡，所以是没有同行的人。

哎？昨晚？

“……大清早就酝酿出这梦幻的气氛。没问题吗？”{休伊}

“嗯，那样，不要紧。只是昨晚太过激烈而已”{男主}

“我可不是担心你啊!畜生！” {休伊}

对我的回答休伊用全力打向商业行会的墙壁。然後感到疼痛而蹲下来。笨蛋吗。
哎呀，玛尔与芙拉姆的双重攻击是强敌。

商业行会对相当宽广的用地而感到自豪。
行会主楼的旁边全部是为了各种产品装卸的集积场，这裡面有大量的大型仓库排列着。
集积场旁边的有存放牵引马车的马厩，《马厩》等等。在这个世界的马车裡（？）为因牵引的不只是马。
最普遍使用的是马，但是称为ランドランナー的大型鸟和称为チャリオット大型爬行动物等也被使用着。
速度和体力和牵引力等方面平衡的是马，紧急时爆发力优秀的、但体力和牵引力弱的是大型鸟，体力和防御力和牵引力出色的速度差的大型爬行类动物，在这样分开使用。
还有成本等因素，马好像是主流的。

“好像准备好了吧!”{男主}

“从军队准备的粮食有相当的数量被释放出来了。这都是应该本来在大泛滥中消耗的物资啊”{休伊}

我的话休伊这样回答着。
在王都[埃尔芬]未疏散的人还有很多，因此还比较混乱。在那样的情况，各处神殿和部分的贵族等进行着烧饭赈济灾民，但它们的赈济也是一样用从军队放出的物资。
另外，邻国[米斯克罗尼亚]王国和矮人住的[玛昂多巴士]大泛滥的战斗还持续着。支援邻国的物资也被计划着，但在大泛滥继续中的邻国运送物资太危险了，因此计划就停顿了。
唔，这些我拿去会好吗？虽然宗达克和卡伦威尔王，连玛尔也什么都没说，所以总觉得有一些事不知道的……。

“总之，这个物资先得拿去啊”{男主}

这样说着的我把堆积起来的物资，陆陆续续放到存储器裡。
腊肉和干水果、制作好的烤面包和腌制了的可以长期保存的肉，醋渍菜的蔬菜和干蔬菜，长期保存的有效洋葱和根菜、薯类、盐、小麦粉和杂粮等食品和饮用水和葡萄酒，那干净的布和毛毯，医药品、柴火等燃料和烹饪工具等。
洋葱是他们能吃吗？

“真的全能进入吗?”{休伊}

“完全有富余。倒不如说能包装成一个更好”{男主}

零零碎碎的行李放入存储器裡是一个项目一个项目的计算。
总之平息了，订购了物资是没有问题的放进存储器中。这样的也能实现索恩的约定。

“追加的物资预先准备哦。在我放存的资金的范围内能够准备就准备吧!”{男主}

“是的，但你在想什么的？这巨大的数量啊。”{休伊}

“存储没有问题。只是，不要太细分的程度，给我准备用相当多的量一起打包。还有，囤积是要不影响市场情况好好地做哦。”{男主}

相应的物资确保，从而产生市场混乱就不是本意了。
对于弄碎几个武器工房，让大量超高质量的武器流入市场的我，这应该不是我该说的台词。好像有点得意忘形了，需要反省的。

“怎么说呢，还是通常的情况下……明白的，会预先安排。东西一能准备好就向房子寄来。” {休伊}

“啊，拜托。” {男主}

与休伊离别，然後离开商业行会。
啊唔，其他的也应该什么准备呢？对小孩子们好像也要准备相当的点心啊，还有酒也买些比较好吗?



“来了啊”{男主}

“不，昨天你说了会来的”{索恩}

转移到兽人村时索恩立刻给来迎接。目的是给我来带路的。
像被索恩引导到兽人村那时一样，先去访问昨天的仓库。
途中，即使迎面走过来的兽人和半兽人的居民们，都被打招呼道谢着。与昨天是大不同的。“原本井不是有这个打算”之类的事全面发展起来。可以说更好了。

一到仓库，看见了正在配给着我在昨天交付的物资。
德博拉的随从半人马女和虎耳女，像也有蕾莉古丝的黑豹男人。昨天我治愈的马男人似乎都在。

“像昨天那样。”

“今天也来了吧。”

头带三角巾穿围裙的熊处理着大锅的汤。不，这是德博拉啊。
半人马女没有做什么特别的事，只用沉默的表情看配给的情况，并且虎耳女的视线都不想看向我在这裡。这两个人讨厌着我吗?
蕾莉古丝从仓取去库物资，马男人好象用什么帐本记着账。意外的知性派吧，那个马男。

“来追加物资的”{男主}

“是啊……喝一杯怎样？”

“把物资放在仓库可以吗?”{男主}

这么说後，正在配给汤的德博拉点了点头，又回走继续配给。
我和索恩向蕾莉古丝和马男人一边寒暄一边进入仓库，开始了物资的放出。
“噂、噂”在仓库内不断堆积物资。姑且为了方便管理，每种预先分类。食品也分成马上要吃掉的东西和生的东西在前面，能有效保存的东西深处啊。

“什么啊，快要到仓库极限的地方了。”{男主}

“到底是拿来了多少……”{索恩}

“骑士团一个小队，也就是成人男性40至50人，一个月活动量的物资。”{男主}

索恩作出无法形容的苦涩的表情。呵呵，对我的人际关系和采购能力可怕吗？

“我想说的事，这不是正经货吧？或者说是把哪个骑士团袭击夺走吧！”{索恩}

“我明白你到底用怎样的眼神看我。认为诉讼也在所不辞吧” {男主}

这样说的我向索恩身体上少量的毛茸茸的体毛出手了。
防止也是无駄无駄无駄啊！在我的手放出残像出现的水平，索恩的防御是不允许。格斗水平5不是盖的。

“不行啊。真的不要在想啊！请住手！”{索恩}

“……(?д?)??，难得的物资沾满脱落的毛发也变得不可饶恕你呢？”{男主}

留下身体苦闷的索恩后我离开了仓库。出来德博拉马上我发现，为刚才约定的汤行动了。
唔，好吃。使用了我昨天留下来的卷心蔬菜和咸肉。恰到好处的盐分和蔬菜的甜味，加上片栗粉也放入了，是带有微妙粘稠的美味。

“好吃的”{男主}

“是吗？我做的。”{德博拉}

德博拉有点骄傲的样子挺着胸。能料理的熊先生吗，仔细看三角巾和围裙也很适合的样子的。

“不仅有腕力，料理都可以啊。”{男主}

“哎呀，爱好”{德博拉}

“真是淑女的？”{男主}

“噗……淑女真是看得起？”{德博拉}

回应我的德博拉一边说着一边露出小小的肩膀。
远远超越我的身高，巨大茶色的毛皮覆盖的粗的手臂，脸应该也可爱的嘛，但怎么看都是熊。总觉得有女性的魅力，不过嘛，是熊女性。
但是，只有女性身材这样叫什么。凸的地方已经出来了。我在这裡看到的乳房是没有抱怨最大级吧。

“淑女和绅士一样，不应只是有外表的样子。但围裙很合适。”{男主}

“是，是吗？”{德博拉}

说淑女不会觉得不好呢，德博拉的动作突然开始忸怩。嗯，不，这是在害羞吗？这熊的Flag立了吧。
嗯，不要太深深考虑这样的事情吧。

“总之，相应仓库份量的物资已经补给好了。目录呢?那匹马是有性子的人吧，交给他就行了吗？”{男主}

“诶？嗯，是的。大和！”{德博拉}

德博拉叫了后，正在做着什么账的马男人从帐面抬起脸向这边走过来了。
这家伙也高大，超过2米魁梧身材。欧美女潮的黑鬃体毛，有勇敢的氛围。腰间挂着的是棍棒吗？这家伙也能战斗吗？

“怎么了？”{大和}

“今天我带回来的物资的目录呢”{男主}

“哦，是吗？。那是好的”{大和}

我交付目录给大和之称的马男人。这个是有和没有在管理的时间上是相当不同吧。

“……这么吗？”{男主}

“啊，以後我确认”{大和}

看着目录若有所思的大和。德博拉也对大和的情况感到可疑吧，向那目录窥视後做作了大吃一惊的脸。

“怎么了？”{男主}

两人那大吃一惊样子就连自己也觉得可疑。是那么令人吃惊的事吗？

“嗯，得救了得救了，不过……”{德博拉}

德博拉一边用着为难的表情一边什么向大和低声细语的说。大和点头后进入小仓库里去了。
德博拉把围裙和汤配给的事交给虎耳朵女和半人马女，招呼我向仓库中去了。不是很明白，但也顺从她仓返回库中。

“因为不擅长策略和转弯换角，所以単刀直入的说。你在想什么？”{德博拉}

德博拉的话使我很纳闷。被说在想什么要怎么回答才好。

“昨天也说了，不过，今後我取得的领土，我想让你们当我的居民啊”{男主}

我说的话後，看向德博拉和大和，顺便也看了看索恩的脸。索恩哪裡表现出不负责任的态度，但德博拉和大和传达传达了困惑的气氛。但是，表情看不懂啊。

“认真的吗？”{大和}

“认真”。{男主}

“为了什么？”{大和}

大和一直盯着我这样的质问。变成被乘坐之物的目光注视的微妙心情。怎么说呢，想起马口罩。大和他的知识远远比那个容貌高呢。

“理由是各种各样都有啊……漂亮的、肮脏的和崇高，想听哪个呢？”{男主}

“漂亮的!”{}

“危急的情况的你们，单纯想帮助。我觉得自己是有力量的。同情也有嘛，装B的是不否认。实际上，理由是最薄弱的”{男主}

“肮脏的!”

“困难的时候帮助，卖恩情的话，对我的愿望很难拒绝吧。更何关呼生命的恩情。”{男主}

“那崇高的理由是？”

“兽人和半兽人的毛茸茸欣赏。【抚摸抚摸】和【用身体来礳蹭】想要你们做这些事。”{男主}

“哪裡是崇高的啊!!!!那是欲望泄漏的变态么！？”

索恩用全力我撞了，在我来看很搞笑。如果你在搞笑界发展的话，首位的目标也说不定。啊，那样的话我做白痴的角色。与狼的组合？但这样好吗？好像只会在什么的餐厅裡表演半年後就会消失了啊。
德博拉抱着肚子大笑着。我说了那么有趣的事吗？

“你说的那个，结果就是你是人类那边啊。我们是玩赏动物吗?会有那个想法!嗯!”{索恩}

索恩露出獠牙呻吟。哦，有点可怕啊。

“哈哈哈，兴奋吧波季(ポチ)。看，有你喜欢的肉骨头火锅啊！”

“谁是波季，ざけんなてめふぼぁっ！？”

斟酌着时机从存储器中取出的带骨头肉（照烧）投掷过去。索恩用嘴裡高兴的咬着时就一同往仓库裡飞去了。投掷等级5不能小看啊。

“啊，真是的。困苦啊。不过要是这样的考虑着，这么不需要拐弯抹角啊。”

“有道理啊。如果是你的话，把男人们全部杀光，拐走女人和孩子们会是简单的事吧。”

目送着索恩飞出去的大和点头。怎么说呢，那个啊，这个马男人散发着能干的男人的气氛啊。

“欲望的泄漏是不否定啊。或者说完全没有用这种心情的工夫吧，我是勇者，但不是圣人”

这样说之後，我说明了昨天和玛尔商量领地获得的可执行性方案。
了解在[卡伦威尔]王国方面几乎没有问题的吧，就是[米斯克罗尼亚]王国方面谈判是必要的，今後会前往[米斯克罗尼亚]王国去进行交涉吧。

“因此，我会去[米斯克罗尼亚]王国一回。因为我能用长距离转移魔法，所以我会常常到来这裡露面的。”

说着那样的事的时候，索恩复活了。在昏厥的期间还把骨头肉（照烧）吃了呢。

“哟，好吃吗？”{男主}

“味道呢，只觉得快要死的味道？bokee(ボケェッ)”{索恩}

索恩毛发逆立着来吼。一边这样说，一边紧紧地咬骨头。
但是，在平静之後，再一次吃起来。这样的事情，肯定是肚子饿了焦急啊。

“总之呢，今天先在这个村子裡张开结界。”{男主}

“结界？”

“喔，像昨天那样来路不明的魔物来了也为难吧。想试着设置半永久性的对魔物结界”{男主}

一边那样说我一边叫调出菜单，在操作技能菜单把结界魔法从3级的5级了。

【技能点】168点（技艺复位可能）
【名字】大志=三叶【水平】64
【HP】813【MP】4438
【STR】1687【VIT】1656【AGI】1565
【DEX】767【POW】928
【技能】
剑术5
格斗5
长柄武器5
投掷5
射击1
魔闘术3
火魔法5
水魔法5
风魔法5
地魔法5
纯粋魔法5
回复魔法5
原始魔法2
结界魔法5
生活魔法
身体强化5
魔力强化5
回复魔力5
交涉2
烹饪1
骑乘5
铁匠5
危险察觉5
气息察觉5
鉴定眼
魔力眼
毒耐性3

嗯，等级4记住的对魔结界封魔结界，等级5记住的大结界、大杀界啊。
顺便在等级4时结界平常化的知识也记住了。好像需要以结界中心为起点在周囲几个点设置东西。

“施术者的所有物，而且性质是容易通过魔力的东西哦”{男主}

秘银制造的小刀可以吗？。试试看吧。

“喂，这样可以吗？”{索恩}

“试试看的，我也第一次。”{男主}

索恩的话这样回答的我从仓库出来。顺便往後看了一眼，索恩有跟随而来。但德博拉就和大和在说着什么的事？
总之我到达村裡的中心是有个井的地方。井的四周是来打水的兽人和半兽人的女性和孩子们。水井相当深，打水也非常因难。

“喔，索恩，快帮帮忙吧。我准备从这裡张开结界哦”{男主}

“为什么要命令我哦”{索恩}

索恩一边说一边代替小姐将吊桶拉上来。不愧是水平高!像是拉着没装水之类的吊桶啊。
平时经常帮着呢，女人总是说着谢谢啦。但索恩没有理睬之类的，那个害羞吗？害羞吗？

“快点开始吧”

“——不是呢”

默默的看着的话，索恩上老是盯上了。因为没办法，所以从存储器取出秘银制造的小刀，开始准备发动对魔结界。



“这就发动了啊”{男主}

我的魔力眼映照出整个村笼罩着光的膜。但哪个程度的效果呢？我不知道。

“这样魔物就靠近不了吗？”{索恩}

“这个结界的使用也说了是第一次吧。效果和程度不是很明白，嗯，请期待舒适的环境”{男主}

再差也是结界魔法等级4的，完全没效果的事不会发生吧。只是想效果只会一般的，但结果比想象的更是有效果的，很开心呢。
索恩一边说着是那样的东西吗？一边让手臂穿透光的摸。
这对魔结界也只是针对外侧魔物的单边有效的结界。封魔结界则相反，仅对魔物引入内侧的单边有效结界一样。(即有入无出)

“那么，由放这首事情已经结束了，我先回家一次。对了，忘了这些。”{男主}

从存储器取出一搂粗左右的袋，强交索恩分给别人。
索恩马上就注意到了那裡面的东西有什么香味。

“什么啊，这个，甜蜜的气味。点心吗？”{索恩}

“啊，想买来给孩子们的，但忘记了。我帮散发。”{男主}

想象索恩向孩子们分配点心身姿，禁不住溢出微笑。如果可以的话，想一边笑一边看着那个的地方，不过，没有时间的富余，所以先忍耐。
但是，索恩是看到这样的我做出复杂的神情!什么啊，被男人凝视感到喜悦的爱好现在还未持有。

“你在想什么呢？”{索恩}

“想象你给孩子分配糕点的身姿好笑啊”{男主}

“不要笑啊！还是说不懂读取空气的意味啊！！”{索恩}

捶胸顿足索恩。这家伙是有趣的家伙啊。

“是的，真里背後什么理由都没有啊，彻头彻尾是为了自己。看到为难的样子想救了而已。只是觉得在有订立的规则，我认为有必要从根本的概念上帮助。还有在想，希望帮助比什么都可爱、毛茸茸的兽人和半兽人的孩子。因此为了毛茸茸的我，毛茸茸的孩子的自由，不救不行。”

如果只是单纯的想毛茸茸掳走就行吧。但是，这样做的话一直会有愧疚的心情吧？
这样抱着毛茸茸时的心情的话，心情舒畅也会减半了。

“那么好呢？”

索恩看着自己的尾巴来，看起来很难理解的样子。呵，真正的毛茸茸的话是不会明白这样的心情。

“总之，就是那样的事。嘛，会常常来见面的。如果单方面被施给心情不好的话，有什么让我高兴的东西也准备一下。”{男主}

我留下这样的残言向王都[埃尔芬]的房子转移了。

-------------------------这是原文的分隔线---------------

“……没有。叔叔，那个人是？”

“叔叔……啊，那家伙的话已经说了。去[米斯克罗尼亚]王国。”

“那么暂时不能来吗？”

“嗯，会时常露面的话”

“……香甜的气息”。

“嗯，啊啊啊啊啊啊啊。那家伙给你们孩子的礼物。”

“糖果”

“知道了知道了，那么广场分配？。你们也可以帮你”

“唉！”“我知道了”



