

「为毛啊」


「啊呜……」

明明几个月前还是我握住主导权的，啥时候主导权就被玛尔完全抢走了。


前几天，被玛尔双手拿着凶器狂殴的那时，或许正是我尊严产生危机的时候。


（男主哭声。。。）


这么说来，我的尊严神马的，威严神马的，全部都被低价大甩卖了不是吗。


「虽然不是很懂，但是也考虑以一下希谭啊。希谭也很为难啊」（シータン不造是谁，翻成希谭）

「嗯？也，也不是太困扰就是了……」


「就是啊，拒绝！」


先不管羊耳少女的话，毛茸茸的犬耳兽人希谭跪坐在那裡写信真是毛茸茸啊，那已经是让人欲罢不能的毛茸茸了，嗷嗷，这家伙，耳朵後面被摸很舒服是吗，夫嘿嘿（痴汉笑）。


「啊呜啊呜……」


「已经是一副犯罪者的嘴脸呐，还不快住手」

羊耳少女卡莲呀呀的扯着我的咸猪手，妨碍着我那崇高的绅士行为。

库，妨碍绅士真是可恨啊。嗯？不如说这是不要把自己排除在外的傲娇表现吗，嗯，肯定是这样的，夫嘿嘿，这家伙真可爱啊。


我把卡莲抱了起来。


「Rock impact」（巨石冲击，嗯，中二力不足orz）


「啊。呜。。」

由于屁股收到剧烈的冲击，我忍不住发出悲鸣气绝了。

因为是地面，相当硬啊，那个从地面隆起粗得厉害的东西，那时土墙魔法的一种应用吧。屁股要是碎了要怎么办啊！！

但是，如果我昏过去了，希谭就不用被带走了，啊啊，我的毛茸茸大人。


卡莲趁着我趴倒在地，爬上了我的背，帕卡帕卡地敲着我的头，在旁边的狐耳少女雪莉和犬耳少女希谭匆匆忙忙跑了过来，除此之外，其他的少年少女们也一起行动了起来。喂喂，白色的兔耳少年，不要把我的屁股当鼓敲啊。


「你这家伙在搞毛啊」


看着这样的光景，索恩一脸懵逼地问。你这家伙啥时候来的。


「被老婆家庭暴力後，就过来找毛茸茸治愈我那弱小的心灵了」

「被老婆打啦，啊喂」


「嘛。在床上会重振雄风，让她瞧瞧我的厉害呐」


虽然被乱七八糟地榨干了，但是在体力上还是我有优势，加上回复魔法，床上的我，不用说阿修罗，连大魔王都能干倒啊。


然後，大魔王是跑不了了，噗哈哈哈哈哈。

「床上？」


「啊，那是」


在我头上的卡莲放出了疑问，考虑着这是要谨慎认真说明的话题，我张嘴了。


「在教小屁孩什么呢，你个变态！？」


「就是嘿嘿嘿的那些啊」


「还不住嘴啊，你这变态！」


索恩蹲在我面见狠狠地敲了我的头。为毛啊。


「性教育可是大事情啊。」


「你说的我都懂，但是这也太早了，真是的」（差点就白学了，但是为什么我这么熟练啊，拍死卒）


接着索恩把在我身上安营扎寨的少年少女们撤了下来，喂，快住手笨蛋，毛茸茸的尾巴和少女的屁股的触感，不要从我身上抢走那么斯巴拉西的东西啊。


如果是少年的话，怎样都行。


伪娘啊有点不行呢。。。。不管怎样都不能越过作为那条底线啊，作为一个男人。不，但是在原来世界裡，我的国家在战国时代，将军们都习以为常地做这些事，阿尼吗？确实是很可爱啊，兔耳少年什么的。


「呲！？」


偶然目光相交後，瞬间就以超厉害的速度逃跑了。正如脱兔一样。


大丈夫，我已经有玛尔了，也认为性别不同才能谈恋爱。有这么漂亮的两个老婆，再怎么说也不会洪荒上脑吧。。。。大概。


「嗯，我没弯吧，波奇」


「谁是波奇啊。弯倒是没弯。话说那个奇怪的魔物昨天又出现了」


「嗯？那家伙是魔法师还挺强的，有受伤的人吗」


「没问题哦，你在构建的结界帮大忙了，那边的攻击都被结界挡下，所以，这场战斗时单方面的碾压。」（お前の結界の際に引きつけて戦ったからな不懂，求赐教）


「魔物要泪目了啊」


不愧是我的结界，只通过了村民的攻击却挡下了对手的攻击，一点错漏都没有。


「然後，这是什么味道？」


「因为超难闻的味道。像毛皮，牙，爪之类有用的部位剥下后也烧掉了」


「这样啊……」


嘛，那魔物看起来也是超难闻的。怎么说呢，好像就连恶魔吃了也会胃痛。


这么说来，王都埃尔芬的冒险者公会好像下了鉴定委托，就去听下吧。


好像向佩龙桑订了套铠甲呢。啊啊，也有商业行会的物资调配的委托。时间充足的话最好回一次埃尔芬把各种各样的事情处理一下呢。


真是的，这就是所说活着时的匆忙吧（こんなんだから生き急いでるとか言われるんだろうなぁ，再求赐教）


「姑且没有问题的话我就先出发了，米斯克罗尼亚王国的首都好像也快到了。」


「虽然你说的我不是很懂，我知道了，注意安全」（嗯，我也不懂ミスクロニア王国の首都にそろそろ着くらしいからな）


「奥，再见啦」

说完，我举起单手进行长距离转移。


视野摇晃的瞬间，我就到了米斯克罗尼亚王国军野营的小镇。


差不多到出发准备完成的时候，约全员一半的人都在马车上了。

当我回到我们准备的马车上时，玛尔和芙拉姆都已经在车上了，我一进马车两人都把视线集中到我的身上。

「花心大萝卜」


玛尔死死地盯着我。完全就像在看犯罪者什么的眼神。


「我不知道你误会了什么呀，对方只是十二岁的小罗丽而已哦。只是稍微稍微摸了下头而已哦」

「实际上是怎样呢，自己说怎样怎样，其实只要对我感到兴奋了，那你的守备范围也是相当的广哦」（暗示男主是个罗莉控）


听了玛尔的话我不由得岔开目光。的确，玛尔的年龄不太妙，个子也很矮，胸也相当地谦虚。

因为玛尔现在穿的是战斗礼服，化了淡妆，所以看上去很成熟，但如果没有化妆，穿着小朋友poi的衣服。。。。。。嗯。。


「哟西，今晚就试一下吧。芙拉姆，等下给玛尔买点合身的小罗莉衣服」

「欸，欸-------」

「变，变态啊！但我就接受吧！芙拉姆桑，拜托了」



「欸？欸。。。？」

虽然这是无理取闹，胡乱地给芙拉姆添麻烦，但是我和玛尔是认真的。这毋庸置疑是种补偿，我和玛尔地必要开销。


把我们的无理取闹不断的接受着的芙拉姆，意外地给人一种是M的感觉，我甚至觉得她可能乐在其中。


顺带一提，家裡的地位金字塔构造，是在床上决定的，不能使用原始魔法的芙拉姆是在金字塔的最底层，作为玛尔那从来没有放过谁的哔哩哔哩的原始魔法的食料，我也差不多记住了使用方法。


之後，芙拉姆为了拿到玛尔衣服的尺寸，而对玛尔的身体进行了测量，反过来，因为有对芙拉姆测量的经验，对与芙拉姆相比自己没有的地方（玛尔云），只能死死盯着了。（求：自分にはないデッドウェイト(マール談)を揉みくちゃにしたりするのを眺めていた。）
最後，她们两个说顺便也把我的身体尺寸给量了，就紧紧地粘了上来。


身体接触实在是无法避免，所以我就稍微咸猪手了一把。


「以後要再来啊」

看着王都クロン的街道，那句话便是我最初的感想，虽然想想我的感想稍微有点蠢，但是要是看着这样的景象，我想大部分人不也会有同样想法吗。


用一个词来描述王都クロン的话，我想‘水之都’是最恰当的。


与不同的城镇不一样，大街被流着清水的水道所代替，水路上有着大大小小的滑动的圆盘而不是船。


一人乘坐的圆盘比沙井盖大一点，上面还有着想座位的东西，多人一起乘坐的圆盘是椭圆的，除此之外，还有专门用来运送大量货物的大型圆盘。

仔细观察的话，会发现如果圆盘之间到了一定的距离，好像就会产生排斥以防止碰撞。真是谜一般地黑科技，比原来世界上的汽车的安全性还高。


街道的布局相当的讲究。


面向大街的建筑物总觉得有种和风的味道，屋子的墙全都刷成了白色一点污渍都有没有。路人的样子也是各种各样，最多的是穿着像浴衣一样便服的人，其次是像卡伦威尔王国经常看见的，穿着中世纪欧洲服装的人，其他的还有穿着像中东民族服装的，和穿着水手服的水手。

和卡伦威尔王国不同的是，街上的兽人数量比较多。精灵（工口夫）也能看见，库洛斯洛德武器店店主一样的ケットシー一族也能看见。（ケットシー什么鬼，毯子？毯子一族？）


但是，相反，很难看见矮人。难道离矮人王国玛昂多巴士很远吗？（マウントバス这个什么鬼，Mount the bus？）

可是，米斯克罗尼亚王国和卡伦威尔王国对兽人的差别对待是确实的。


为什么会有这么大的区别，现在对这件事还不是很感兴趣，等有时间有余裕的时候再去调查吧。

「大志桑，大志桑，请快回家裡来」


「噢，抱歉，在街上逛的有点久了」

玛尔在旁边轻轻地拉了下袖子，把我从思虑中带了出来。


歼灭了成群的魔物後，我们跟着爱德华的大队一起凯旋回到王都，驱逐了危险的魔物的王国军赢得了民众确切的好意。而且我还把离家出走的大公主带了回来，民众的狂热程度真心可怕。


水上圆盘上的人，建筑的窗户裡露头的人，无论男女老少都在声援我们。我和玛尔在卡伦威尔王国也经历过好几次这样的事，所以已经见怪不怪了，但是芙拉姆却因为紧张而绷紧身子。南无（三）。


话说回来，是因为米斯克罗尼亚王国对勇者的态度不同的缘故吗，在感情上跟在卡伦威尔王国是很不一样。

长期以来，勇者对卡伦威尔王国的国民来说也只是遥远的存在而已。军国主义的国家有着勇者威胁论，露骨的对勇者表示消极的态度也有。


比如说，什么『有勇者就没有我们骑士团』，什么『只有团结和羁绊才能挽救性命』，『一人可敌二人，二人可敌三十，勇者匹敌骑士团』打出之类的标语，不过也就只有这种程度的事情而已。

嘛，这么做也未必是错的吧。现在卡伦威尔王国有了勇者，那样的话魔物相关的委托，就不是骑士团和为钱而动的冒险者的专利了。


不过现在的人们都只关注为什么勇者会出现呢这一问题上。


「大志桑，已经到城裡了哟」


「好像是呐，那么，先做什么呢」


嘛，这裡是玛尔的老家，注意一下不能做鲁莽的事呢。


原来我也有这么想的时候呢。


是的，起因就在凯旋的那一天，王城近卫队到达的那个瞬间。


「终于来啦勇者哟，死捏！」


「呜噢噢噢噢噢噢，咦！？」

穿着漂亮衣服的大叔满脸笑容问答无用地砍了过来。


而且他的剑术在我的经验裡也是鹤立鸡群的锐利，快速。加之，剑上还注入了让人炫目的魔力。


为了避免身边的人被吹飞，我瞬间全力给双手注入魔力，准备空手接白刃。


「嗯！？可恨的臭小子啊啊啊啊啊啊啊！」


「呜噢噢噢噢噢噢哦哦！？喂你们别顾着看，快来阻止这个大叔啊啊啊啊！」


是因为我的话回过神来了吗，四周目瞪口呆的骑士们终于行动起来，把那个打扮漂亮追着我砍的大叔的四肢死死压住。


「别妨碍我啊啊啊啊啊啊！你们都是不敬罪，死刑啊啊啊啊啊啊啊！！」

被骑士们死死抱住四肢的大叔依旧再不断地挥舞着手脚挣扎。被穿着铠甲的人摁住了还能闹腾的人，已经离开人类的范畴了吧。虽然我也可以做到来着。

尽管大叔是这样的状态，但玛尔还是急匆匆地靠了过来。


「噢噢噢！玛尔、粑粑马上就从那臭小子手裡-----」


「爸爸什么的，最讨厌了，我一点也不想见到你的脸」


啪的一声响起，好像玛尔狠狠地给大叔的脸来了一发。大叔的脸上下满了绝望，就这样软绵绵地趴下了。好像受的打击太大而晕倒了。


「继续走吧，大志桑」


「哦，哦。这，这样好吗」


「这样就好」


玛尔牵着我的手大步流星地走了。芙拉姆也脸色发青地在後面跟了上来。那是因为刚碰面就刷刷地把国王干倒了的缘故吧。


看起来像近卫骑士的人迅速地把玛尔的爸爸桑搬上了担架，就这样抬到裡面去了。微妙觉得这一过程一气呵成，相当地熟练啊。这是家常便饭的事了吗。


在这混乱的场面下，一个穿着妹抖服的大婶出现了。她向玛尔深深地鞠了一躬。从她身上感觉到了和杰克先生相似的氛围，可能是女仆长吧。


「格蕾丝 ，我回来啦」


「欢迎回来，玛丽艾尔大人，还有初次见面各位大人，我是格蕾丝，担任着这座城裡女仆长的职位。请今後多多关照。」


自称格蕾丝的女仆长大婶在鞠躬的同时，将我从头到脚打量了一番，最後静静地凝视着我的眼睛。


看着那双灰色的眼睛，有种内心被看透的感觉。那是什么魔眼吗？但是我的魔力眼一点反应也没有，危机探察也没有反应，应该是错觉吧。


「任性随意，万事嫌麻烦的傲慢。对事容易忽冷忽热，在这些之上的顽固，还有很容易记仇」


被初次见面的人否定人格，嗯，好想go die。


而且，这种感觉微妙的具体、让人无法否定的评价让我心裡有点不舒服，稍微让我有点吃瘪，就这样，ji——地回望那双灰色的眼，突然她的表情变了。


「有必要的话，会不择手段，但是不是天性如此，做那种事时相当地不习惯呢。而且，好像有无法舍弃弱者的性格。这种温柔先不论好不好，就我个人而言还是挺喜欢的。」


格蕾丝这样说着，接着把视线从我身上移到芙拉姆身上。


一瞬间，芙拉姆闭上了眼睛，格蕾丝什么都没说，轻轻地拍了下芙拉姆的肩膀。


欸？我被毫不留情地巴拉巴拉念了这么多，对芙拉姆就这样就结束了？这不是不公平吗？


「长途旅行很累了吧，请到放松的地方好好休息一下，我来给您们带路，请到这边来」


在走在的格蕾丝和玛尔后面的，我和芙拉姆也跟着移步。


王城的装修比想象中的简朴，老实说我以为卡伦威尔王国的王城裡会有很多高价的家具。

作为代替，王城的设计非常的奇特，哪裡奇特？通道中央是石造的，但其他地方大部分是木造的，为什么会这样设计呢？

「紧急时，这座王城充当着避难所的作用，石头地板又硬又冷怎么睡」


「原来如此」
[发生紧急避难的时候,由王城的魔法装置形成水流冲


刷敌人.不论王城,王城周边的建筑物也可能成为避难


所.所以这些场的耐水性能都很优秀哦]
[也就是说,那个运河不止是水路,也是防卫的一环喽]
[就是这样.另外,这也是已经公布了事实哦]


大量的水形成的物理性冲击.真是很好的防卫建筑啊.


但之后(的行动)可能会艰难.
[还有啊,半年一次会进行放水训练哦!居民的避难演


习啊,王城避难迁入啊,建筑物耐水试验的同时避难的


迁入.质量不行的建筑自然会崩坏而进行重筑]


老化的建筑的重建可是由国家补助的.所以最低标准


也是以能撑到二十年为标准进行考量.实际的重建并


不多.更有建筑专家建立能撑上上百年的建筑物存在.


看起来是有魔法原因,(因而)耐久性上升的样子.就是


所谓的魔工匠建筑.果然这个世界的建筑师也不是半


桶水能干的呢.


然後是王都的相关事宜的商议.移步到接待室.看起来


像贵宾室一样的地方,果然看起来贵贵的东西挺多的.


[像是在哪裡看过同样的东西啊]


[贵宾室不都是差不多的吗....!]


[嘿~?怎么了?]


[不~,啥也没]


玛尔坐在沙发上歪头看着我.嗯,这个埋在沙发裡的样


子的景像我记得在哪裡看过.夫拉姆和我就坐在旁边.


为了这沙发的柔软度在一瞬间稍有点吓到.


顺便说一下,我家的沙发可没这么软.太软了,感觉冷静


不下来.虽然坐习惯了.




说来,玛尔的反应有点奇怪啊?房间裡也能看到很多高


价的东西和一脸偷笑的女仆在.


[有事召唤玛鲁艾尔大人,你也请同行]
[我,我也一起吗]


[是的,二夫人您也是.非常抱歉,时间很紧,请勇者大人


在此稍事歇息.有什么事请吩咐旁边的佣人]


[大志伤,稍後见~]


女仆长用那无言的压力把玛尔从贵宾室带走了.


旁边的用人把茶放到了我的前面.


[您的晚餐需要提前准备些你爱吃的吗]


[啊,对了]


放完茶的女仆在等我回答.晚餐呢,礼貌的话,只要不过


分应该会被原谅吧.刀叉的摆放是向外的吗?


哎,就算是异世界,这方面也应该一样吧.说起来,这裡


是以米为主食的.会出现一般的日式套餐吗?


在想的时候,仔仔细细地舔看了女仆桑的样子,是和服


式的女仆打扮.真是有大正的浪漫意义啊.
正好对上女仆的视线,女仆桑还了个微笑.真TM是我


中意的妞,这不是很漂亮的美人吗.
和玛尔相似的发色,与白色的服装真配.个子小小的却


比玛尔稍高一点.散发温柔的气息.也有一定的胸部.就


像是玛尔的姐姐的感觉.


[哎呀,讨厌了,这样子盯着看,要有小宝宝啦]


[啊呀,要是真是看了就怀的话,像姐姐这样的美女就


辛苦了呢]


[哎呀,就算夸我也没有好处哦]


[那可残念了]




一边笑着,我把茶喝了一口,用鉴定眼观看了下.


姓名:イルオーネ＝ブラン＝ミスクロニア(名字我不


翻)
等级:21
技能:水魔法5　风魔法2回復魔法４ 礼儀作法４ 詐


術３ 交渉術４ 危険察知３ 舞踏３ 懐柔４ 王族的超


凡魅力(优)
称号：水神の娘 囚われの姫 魔王の寵姫（元） 摂


理の反逆者 泡沫の契約者 勇者の伴侶（現） ハイ


パー名器 般若 救国の英雄 狡猾なる者 ミスクロニ


ア王国の魔女 ミスクロニア王妃
(果然是玛尔他妈)
赏罚:无
{扑~~喷}
茶喷出来了


[呀~!没事吧]


王妃啊,刚才要杀我的大叔的老婆.也就是玛尔他妈!我


的义母!一直受您女儿照顾了!


深呼吸,暂时冷静!


我从宝物箱里拿出漂亮的手帕把茶水搽掉,努力地发


出冷静的声音.


[王后大人,请问到底是怎么回事]


{啊啦?啊啦啊啦}(原味翻译^_^)


把手放在脸颊上微笑的女仆桑.原王妃.可恶的玛尔,故


意让我们两个见面.刚才那表情都让义母看到了就是


你的原因(这次想推推不倒了^_^)


虽然不知道有什么意图,之後的惩罚等着吧.虽然小孩


服穿着的处罚很有犯罪的味道,我可是说到做到的男


人.


[难道..有鉴定眼吗?讨厌~啦.好不容易准备的机会浪


费了啦.一副可惜了的视线看着这边]


[啊呀~~,请饶了我吧.的确是相当漂亮的美人.也太像


了吧.虽然没见过玛尔的母亲.但也会认为是她的姐姐


吧.]


[吾呼呼.就是这样.我的身体从17岁後就停止生长了哦


]


[诶,真的吗?]


[真的哟.以前发生过很多各种各样的事呢]{请自己去


脑补}


永远的十七岁啊..
华丽的分割线


===================================
[打扰了,有人吗?]
[来了,有啥事]


[那个,有小孩穿的衣服卖吗,尺寸的话,玛尔桑差不多


的大小的]


[知道了,相同尺寸的衣服也多准备几套的]


[诶.?]


[用得上的吧(笑)]


[诶诶...]


[我知道了,呼呼呼]


