

接下来的一周里,我被依鲁桑像牲口一样使用起来了.

不管风里,雨里甚至是在魔物与军队的魔法与枪箭里.都不能后退地努力向前.

东边的魔物侵略的同时带来了疾病的发生.将大量的救援物资带入入侵地后开始了魔物的歼灭.之后的治疗也无差别的进行。
由此带来的是，当地的老爷爷老奶奶们，把自己的孙女献给了我……当然，这是无法接受的（背后有仁王立的依鲁桑）

西边的魔物把街道破坏的同时，拥有飞行能力的魔物还在街道四周盘旋。当地的领主向中央提出了援救的要求。为此而去的我，迅速把魔物退治了。当地的领主和土豪在庆功宴上将自己的女儿推了过来。当然…………

南边的王国军被魔物击退的急报之下，依鲁桑将我再次派出。在灭掉魔物并治疗伤者后。当地的未亡人（寡妇）和被救助的女性士兵甚至女骑士都给我放出了桃色的视线…………啊，真是浪费啊。啊，痛。玛尔不要拉脸。

北边的ゲッペルス王国边境的贵族要密谋选择的消息传入后。以歼灭魔物并带着力量示威的目的而出发了。在魔物被全灭的同时，首谋的クズ貴族也同时行踪不明。然后，被这个贵族所拘禁的精灵，亚人之类的奴隶们对我产生了各种各样的情素，然并卵…………（家有悍妻加悍母）

就这样，又一周过去了。

[我不想动了~绝~~对不要再出发了！被玛尔你们无何止的榨取，不要啊~~]

[不要撒娇了，大治君。回去后让玛尔她们好好服侍你一下吧]（奸笑奸笑，提供水晶哦）

[服侍我，我不需要动么？]（听不懂的自己度娘）

就是这样，这一周是实实在在的被使用了一周。啊……。想从岳母家离开……回我的小森林啊。
[说起来，还真艰难啊]（狼）

[这个世界的钱也没有给多少。全是白打工，不过，完全是因果报应啊（泡了王女妹子的原因）]（大治）

[啊，我以后到底会如何…………]（大治）

[有了三个漂亮的新娘的混蛋，别人羡慕还来不及，给我差不多一点]（狼）

正在削着小东西的索恩有气无力的回应着我。

在日夜不断变换之后，痛苦的两周苦行结束而解放的我，移动到了兽人村。刚进村就遇到了索恩，什么也没想，向他诉苦的我真是傻瓜。

生活有了着落后，村子里有和我一样，喝茶谈笑的，相互嬉戏的兽人的样子。当然，桌子和椅子全是木制的。周边配合着茶的香味，心情也放松了下来。

嘛，桌子呀，椅子呀，都只是由原木直接切割做成的质扑的样子就是了。

[那，今天是有什么事。不会只是为了过来让我听你的抱怨吧]
[那个当然是少不了的。之后希和雪莉让叔叔检查一下身体啊，结界的检查啊，物资的清点啊，村子现状的调查之类的]
[还是不变的一样忙啊，不注意的话，会早死的哦]

索恩边说边露出苦笑。手上的木片上不知不觉刻上了漂亮的花和草的样子。并且有点微妙的曲度造型。

[很历害啊，这是做什么用的]

[啊，这个只是兴趣。被雪莉拜托了，想用来扎头发的卡子]

[嘿~，给我瞧瞧]

把发卡拿到手上，从各种角度仔细地看着。鉴定眼：未完成的发卡（良品）表示了。完成后，就算进行售卖也没有问题的样子。

[完成后，想到王都进行售卖都没有问题的程度哦，真历害啊]

[是吗？]

虽然还有点疑问的样子，但索恩低下头微微露出笑容（狼笑－　－可怕）。索恩是二足行走的狼，也就是人狼一样的亚人。这样笑起来的索恩，虽然我不感觉如何，但小孩子看了会吓哭的吧。

在索恩的陪同下和仓库进发。那里，熊和马都在。

看习惯了像柱子一样的身材，那个デボラ。虽然是个吊眼，但却像少女一样表情很可爱哦。真是的，是个正值青春的女人啊。
那只马的确有点严肃过头。不过，却又是不失男子气的家伙，说实话，还是有点不想接触过深（女人无所谓，男人远距离－＝　－）

[哟，还好吗？]

[啊啦，好久不见，终于来了啊]

[哦，大治殿]

马的手里是一直看到的账本样的东西。确实这是记录物资的东西。

[诶，差不多一个月了吧，东西还足够吗？]

[最近的话，还是没有问题的]

[是吗，那么我这边也对王国的商业开始作准备比较好吧。]

[那真是感谢了。那么这里的准备也请允许我开始准备吧]

马边说着,边将我引入仓库.

原来堆满仓库的物资现在减少了不少,取而代之的是村子里自制的东西,像是肉干,坚果之类的增加了不少.其它的干燥的植物或是陶土制品也开始有了存量.魔物的素材也有了一些.

[送这些给你们的时候就说过,我是不需要回报的.]

[这个我当然知道.但是只靠单方面的给予,那双方的依存会变得相当脆弱的.从索恩先生那边听说了,为了我们双方未来更加健全的关系,有可以互相交换不是更好吗]

马一边说着,一边打着马鸣样的响鼻.
确实,如果只是由我单方面的给予,这种不健全的关系下.这个村子未来的发展是相当可忧的.本来的话,也只是为了度过这次大泛滥而准备的临时行为,之后让他们建立自给自足的体系也是必要的.

并且从长远来看,将村子纳入管理,能自给自足才是对的.
[明白了,那么我送来的货物的清单应该能做出来吧,为了以后核算]

[这个就是,请]

马把我送来的物资目录递给了我.包括我前次送过来的物资都历历在目,多么能干的马.

[那么,之后商业销售及管理,这些明细方面的事,全交给你了,可以吗?]

马有气势地点头.想干的气势满满.后面的领地运营可是要认真地与他商量才好吧.

[村里有什么特别改变的吗?]

[很正常哦.畑的修理工作也完成了一段了,也有空出来转转了.因为结界的原因,魔物也无法再进行侵扰.猎人们也能扩大狩猎的范围,猎物也增加了,坚果类的收获也多了.]

[原来如此,向好的方向发展了啊.刚才看到的,索恩对于雕刻的手法很高明哪.这个应该能成为好的商品.如果可以的话,请你协助他进行这方面的商品制作　如何.需要道具和素材,也可以准备的哦]

我的提案熊和马都点头同意了.我从这个话题切入.
[那,现在不止カレンディル王国,米斯库田也同意了让我取得这里的控制权.同时还得到了子爵位,怎么样,很历害吧.]

[普通的话,会认为你的牛皮吹得响响地的吧.]

[但是是大治桑呢]

[确实,如此的权威,以大治桑的能力,取得不成问题的]

狼,熊,马三个不同的反应都不一样,唉,接受好的一面吧.

[需要趁早移居过来驶到?]

[怎么会,就算我能随便踢飞魔物,但要突然住进原生态的未开发森林也是太勉强了.至少要等到爵位的授予以及领地的确认之后.再用我的魔法适当开发一下才可以吧,至少也得半年以后吧.]

[那么,我们这边也要配合确定一下相关人员吧.让畑帮你做房子吗?]

[说起来,保镖也是需要的吧,猎人组的话,应该能胜任]

狼的话,让デボラ点了点头.这三个人是村子里的领袖人物.人员的选择让他们来的话,应该无问题吧.

适才适用,这可是用人的方针.

[那,该说的说完了.我去准备王都的物资调配了...在那之前,毛茸茸让我爽爽]

[你给我早点把病治好......]

索恩狼用悲痛的眼神看着我.哎呀,这不是病啦.很绅士很正常的啦.摸着毛呼呼的少女,可是异世界再正常不过的绅士行为.

[算了,这么久没见了,今天我就当没看到,你给我快点摸完了滚蛋]

在爽完了以后,我向カレンディル王国的首都出发了.
今天这里也是商人和冒险者，在委托者的贵族的使用的人们的徒工的少年少女等商业公会的人多到溢出。

[啊,在这里看到天堂了啊]

今天不止是犬妹妹,还是狐妹子和羊妹子都在.全体的手感都很好哦.
当然,精灵的メルキナ用像看污物的眼神,兔兽人也对我保持着警惕.那个兔耳朵和兔屁屁,想摸啊.....唉,只是稍靠过去就跑开了算啥啊.

[总觉得你靠过来是有用意的]

[哦,我只是想给你点糖糖吃]

[喂,你这种表情压迫过来的样子,给我收回去]

天国是短暂的....

顺着门口,我排着队进入商会中心.在后面的物资积蓄场.有着明显严格警备体制.
不是请来冒险者,而是专业的警队吗?全员都穿着整齐的制服和装备.比起冒险者不统一的服装,显得专业多了.

[啊啊,那都旱獭得上是军人了吧.和街道守卫一样,那是商业行会的专业警备队]

[警备队啊....]

首先要确认街道能进行交易,然后外部人员通告街道时方法和必要的管理.然后是相关法律规定的确认.以及请来警卫队的人员的相关知识培训.

[顺便,这里相关的物资也请准备好]

[历害啊.]

像山一样多的物资在商业行会的物资集积场相当范围内堆着.到底积了多少啊这是

[这是之前收集的物资的20倍,你是想和谁打仗吗/]

[不是啊,我可没打算要挑起战争啊]

[是这样吗.那你积这么多想做啥啊]

满脸写着不明白的ヒューイ桑.我把物资全部收进宝物箱.上次拿到的物资足够五十人一个月的量,这次的20倍.也就是一千人哪.

[嘛,这可是为了未来的投资.虽然只能在这里说,但米斯库王国为止,从一个有缘的村子里要开出一条路哦.当然,这路是以对当地领主租借的形式来完成的]

[诶,那么,为了将来努力吧.因为娶了公主,现在领地运营也得做了吧]

[是啊,所以今天我才为了以后在努力啊]

[为了将来平稳的生活啊]

看着对我表示出谦卑态度的ヒューイ桑.真实地有点烦恼啊.商人为了更大的利益.肯定会为些与我有更多的接触.但我可不太习惯这方面的事哎.

[啊,那么这些买东西的事就拜托了.另外,从村里采摘的药草啊,魔物的素材的贩卖就拜托了.下次来,希望能准备些能在村子进行的娱乐用品]

[知道了,会好好准备的.那么,这还真是不错的药草呢,数量也不少.帮大忙了.最近,这方面很缺货呢.]

[这样啊,那稍后把细目告诉我吧,我还要先去行会和防具屋去一下,麻烦你喽.]

把贩卖的事交给他.我向着冒险者行会出发了.

[欢迎来到冒险者行会,.....噫~~~]

不变的接待妹子看到我就发出悲鸣.以前的事还忘不了吗....

[你好~.前面的任务,来报告了]

[呼诶!那个...那个...如何啊...]

在很大一堆委托书里面找了半天，还摔倒了一次，没事吧，这孩子。
[那个ビエット村の人们现在在新市街道那边重建并生活着，只有バイソン氏等数名的老人在旁边的村落的样子，然后之后的消息就没有了]

我把带血的十字弓取了出来，连同两枚银币与一瓶蜂蜜放在柜台上。

[怎么说也算是完成委托了，这把坏掉的弓和蜂蜜麻烦送到村里。我还有其它的事，就先走了]

坏掉弓和蜂蜜看到了后，村里的人应该也会明白的。啥时候再回去吧。啊。。。对了，索恩他们原来在村子被魔物进攻后也进行了微妙的略夺（人走狼捡食）

嗯，算了，至少我送了蜂蜜过去了，应该可以抵消了吧

[那个，知道了，另外，上次您送过来的魔物尸体。被鉴定为恶魔族的生物]

[恶魔族？]

索罗门72柱之类的东西吗｜？不太明白啊，那类的。

[是的，是召唤术师召唤出来的物种，相当于是强力的使魔之类的。因为也算是魔法的一种，虽然很强力，也很狡猾呢。这好像是大泛滥时候不知道何处会冒出来的。甚至会连古代遗迹深处才会见到的怪物也会有可能呢]

[什么，这种可能性的不确定的情况啊]

[噫。。。对不起，对不起]

[啊，不，没有对你生气啊，别怕别怕。有名的召唤师应该很少吧，基本上没有什么目击证据也是当然的]

听了我的话，接待员一边泪目一边迅速点着头

＝　＝都说了，快停止啊，我可不是妖怪啊。从旁人眼里就好像是我搞哭你一样，话说我可没有做出什么让你要哭的事啊。

[啊，我知道了知道了。不要哭了我的素材卖得如何了]

[唏。。。非常对不起，您那贵重的材料一定会让工会收买下的]

[啊，那样最好啊，那，多少钱]

[一共。。三具是20金币。。可以吗。。。？]

哈？那么强韧的龙魔人只值20枚？
虽然个头是不大，但那可不是一般素材的质量啊。

普通的龙魔物一只也有30枚的量，龙魔人一只还拖上两只杂鱼居然才二十枚。

[你给我滚蛋，把责任人叫出来！嗯，算了，我有很多事，很忙的，叫他把金币给我带着滚过来]

[是。是~~~]

啊－　－我钱多了，对金币的感觉也无所谓了啊。
接待妹子边哭边向最里面跑过去了。周围那刺痛的视线算什么啊，无视无视。

确实我现在有钱了。但是，更没有理由因为我有钱就这样克扣我的报酬吧。更别说，今后领地的发展也需要钱，食物啊，用品啊，各种各样的花费可是如流水一样的多。哪怕多一点也好，不能随便

最近对于钱有些迟钝了，但自己的财产还是有把握的，宝物箱里有16209枚金币还是知道的。

诶多，算起来按日元大概是16亿2千9十万元吧。以个人来说，很惊人的数字。但就领地来说，也许算不了什么吧。

往后向休伊和杰克咨询一下这个数量的问题吧

资金的运用还是请专家来使用比较好。有哪个适合的人才呢。财务系的职人吗，恐怕最初的运用还是取得必要的资材，物资等的购买，详细的地方，还是要到商业行会啊。

钱的使用方面，多少还是问一下休伊好了。

脸色苍白的接待妹子呼哇哇地跑了回来，接受了金币二十枚后就向防具店走去了。

[哟，ペロン桑在吗？]

[不行啊，ペロン！金婚纪念日不盛大庆祝是想怎么样啊]

[不要，吵死了！那家伙能做出来我却做不出来，我还算专业人士吗！我也要把神银拼出来！别给我捣乱！]

佩隆防具店门口就听到里面的对话。把手从放着金币的口袋里拿了出来。这TM什么情况。
[不行啊，说起来神银是秘银和奥里哈钢的的混合物吧

[还差一点，感觉就差一点了！我和亲爱的金婚纪念日啊，该死的神银啊]ドワーフ的悲鸣传了过来

听到这里大概明白了。恐怕是我给了佩隆的神银触发了她的工匠之魂。然后由于一直失败的原因，人格崩坏了。
然后，为了挽救这样的妻子ドワーフ把结婚纪念日大声的叫出来，希望有所改变。

[不要这么样啊，佩隆！啊，大治，太好了，快阻止佩隆]

[来了啊？装备好了哦！那，作为费用，告诉我神银的制作方法。。。不，果然还是应该自己来领悟吧。但是。。怎么样才好啊，库！不管了，不管啥都会做的，快教给我啊！把我教会了，要杀要煮随你的便]

佩隆桑的话点燃了我心中黑暗的部分。我脸上自然的露出笑。リッツ氏和ニタリ都会因为我的笑容而吓得发抖吧。

[嘿？什么都愿意吗？]

华丽的分界线－－－－－－－－－

[喂！太过份的事情不要啊。。。]

对于我的行动，佩隆在悲痛地抗议着。但是我无视了继续着行动。

室内被热气包着。佩隆满身是汗。我还有余裕就是了。果然等级不同啊，等级。

[不能不行，更强的来了啊，索啦~~]

[不，这，这么硬来，要坏掉了啦。。。]

佩降已经是半哭的样子。这也是当然的，重要的位置让我随便使用。但是，如此期望的可是佩隆本人。所以不管你怎么叫，也不会有人来的，嘿嘿。。。

[这种程度不要坏掉了啦。好了，要出来了哦]

[诶？啊，好热！啊。。。好历害。。这个好历害啊。啊~]

佩隆像是到达极点的的恍惚表情发出了声音。眼里含着泪。脸色红潮连起。但是，我并不打算就到此为止。必须让她的身体记住这种感觉，不管几次也要继续。

[还没还没，再来一次，要让我们都满足，不管几次也得来]

[啊，为啥。直到满足为止。那今天就不能睡觉了啊。我最重要的位置会坏掉的啊]

[那时候我会担起责任的。好了，要来了哦]

[还有吗？你明明都出了好吗。。。那么多，像无底洞一样，太历害了吧。明明利思很快就会出来的]

[我是勇者，可不是普通人，不管几次，在满足之前都会出的。在坏掉之前哦]

然后，我对佩罗重要的地方给。。。

[乌拉~~你到底想怎么样啊~~啊~~啊~~]

然后，不知道为何，拿着菜刀的利思闯进了锻造场。

[[诶，神银的精制？]]

像是要造成混乱一样的融解过程。是秘银与奥里哈钢的混合。佩隆桑担心我的作业把炉子搞坏了。毕竟鍛冶屋来说，最重要的就是炉子了。
总之，为了能见到最后的结果，反复的确认温度来进行调整是必要的。一次就记住所有过程是不可能的。所以要反复试验。

当然，为了多次启动混合精练。意外的需要大量的魔力。普通人一次两次就差不多见底了，勇者的我可以像无底线一样来回试验。

[怎么了，晚饭好了吗]

[乌乌。。。可恶啊。。》！

哭着跑掉的利思。目送他而去的我低声说道
[夫妻生活过得不太好吗，这两个人]

[啊哈哈。那个利思像小孩一样可爱哦。好了，我们继续吧]

[啊，欺负过头了吗，。。算了]

我可是乐在其中哦，合法萝莉而且人妻抖S各种属性的合体。利思应该也清楚。这对夫妻可真是绝配。

[神银的制作方法的代价，别忘了哦]

[我知道啊。不管你拿来什么样有趣的材料都会踏实给你试验的。嘛，也会像利思说的一样，慢慢来不急燥的。]

佩隆边说着，边用舌头舔着嘴唇，意味不明的笑容。果然人妻力十足啊。。。表面上又是幼女还真有料啊。

然后，优秀的防具职人向我方领地的诱引成功。

[前辈，基本事情都办好了。建筑的材料，作物的种苗以及家畜和农具。这些，简直就是国家复兴一样准备]

[诶，真不好意思，要你准备得这么急]

[这个，农村向的商品目录嘛。这种也可以算是通用的准备吧。不过，先辈为啥要这些东西呢？]

[クロスロード向ミスクロニア王国方向的道路测算试验呢]

[诶｜不是吧，那边不是完全是森林吗？]

[就是这个不是哦。大商机哎，这个]

[这不是很不合算的开发决定吗。。。。]

[现在啊。首先，作为商人，要抢在别人前面看到未来的路哦]

