台版 轉自 輕之國度

圖源：linpop×真妹控

錄入：Morpho.L

進入房間後，雅兒貝德深吸一大口氣填滿胸腔。

很遺憾地，沒有任何搔動鼻孔的氣味。這也是理所當然的，因為心愛的主人不會作新陳代謝，甚至不會呼吸，所以絕不會留下氣味。

然而──她的內心能感覺到氣味。

吸進主人曾待過的房間的空氣，能讓她心靈平靜。

戀愛中的少女都是這樣。

「咕──呼呼。」

雅兒貝德不由得笑了出來，掩起了嘴。

房裡沒有別人，就算露齒而笑也不會有問題，但這不是淑女應有的態度。

雅兒貝德優雅地在床邊坐下，然後躺了下去。

她抽動幾次鼻子，但依然沒有味道。即使如此，躺在心愛之人的床上仍令她深感喜悅。

以戀愛中的少女來說，這是正確的行為。假若有個女人躺在心愛男人的床上，跟自己做出一樣的行為卻毫無感覺，還敢說跟自己同樣算作「戀愛中的少女」，雅兒貝德一定會將她認定為不懂得真愛的賤女人解決掉。

「啊──」

雅兒貝德的手差點伸向下腹部，但她停住了，現在不是做這種事的時候。

好像快養成習慣了。雅兒貝德邊想著，邊撐起身子。

總之得完成今天份的工作才行。

建立魔導國並支配了耶．蘭提爾，使得雅兒貝德的工作量爆增。這是由於原本治理耶．蘭提爾的王國官僚紛紛逃逸──回到王國境內，使得管理內政的人手不足之故。

為此，她的主人創造出不死者們扛起這些工作，但目前還在教育階段，教育新人又占用了她的時間，才讓工作量更為增加，除此之外還有很多事要做。

不久之後應該就會再空閑下來，但目前可能還得忙上一陣子。

當然，對雅兒貝德而言，繁忙算不上痛苦。不，她敢肯定隸屬於這納薩力克的人，沒有一個會覺得為主人賣力工作是件苦差事。反而還會因工作越繁忙就越喜悅。

「不過，差不多想驗收一下教育的成果了……」

一個月或許還太長，但雅兒貝德心想，可以將內政交給他們幾天到幾周，看看情形。

正好她也在考慮去一趟王國進行會談。老實說，雅兒貝德知道只要有她英明睿智的主人在，自己什麼都不做也不會有任何問題。但那樣無疑是讓至高存在紆尊降貴──做不符身分的雜務。

王者有王者的工作。

「話說回來……安茲大人打算如何引導魔導國呢？」

就是國家的特色。

只要這點確定了，就能依此制定法律等規章，也能決定國家方針。

打個比方，如果要打造將所有人類當成奴隷任納薩力克使喚的國家，就必須制定將人類完全視作奴隷的法律。這時與近鄰的人類國家該建立何種關係，又該如何看待其他國家的人類，這些問題都得一一決定。

然而直到現在，主人對這個問題都沒有明確的答案。

現在的魔導國可以說是缺了中心支柱的狀態，只不過是直接沿用前一戶人家──名為王國──的構造罷了。

還是說，這就是自己心愛的主人的國家，抑或是主人還在等待什麼？

若是後者，雅兒貝德真為自己感到丟臉，竟然不能體察主人的心思。

自己的主人擁有聰明伶俐的頭腦，這種時候就讓人傷腦筋了。

主人是每一步棋都含有多種意義的智謀之士，因此自己對於主人採取的行動思考得不夠周到，總是讓她滿心歉疚。

就連在納薩力克內智慧能與自己匹敵，甚至或許在自己之上的迪米烏哥斯都發過牢騷：「我遠遠不及主人的睿智，真是可恥。」話雖如此──

「無論安茲大人想建立什麼樣的國度，我都會遵從大人的判斷。」

除了一件事之外，雅兒貝德事事都願意聽從心愛的夫君。

「不過，安茲大人究竟打算怎麼做呢？」

當然，沒有人回答雅兒貝德的喃喃自語。
