1

魔導王，也就是納薩力克地下大墳墓以及安茲．烏爾．恭魔導國的絕對支配者，四十一位無上至尊的整合者，做為最後一位留在納薩力克的存在，由眾多部下服侍的人物，此時正躺在柔軟的床鋪上看書。

從納薩力克地下大墳墓搬來這裡──耶．蘭提爾的前統治者帕納索雷市長的住處經過部分改造，作為安茲的房間──的床，並未散發出納薩力克自己房間的那種香氣。

可能是因為這裡的床沒有灑香水吧。安茲躺在床上這樣想。

當然，身為不死者的安茲不需要睡眠。

的確，他有時候會因為身上人類的渣滓抱怨精神疲勞，或為了冷卻發燙的心靈或腦袋而在床上躺躺，但只是短時間。現在這樣像人類一樣長時間臥床，並沒有任何意義。

不過，凡事都有例外。

例如──對，看書的時候，尤其是還得一邊意識到別人的目光。

（差不多快天亮了……喔！）

從窗簾隙縫透入室內的些許陽光，讓安茲判斷出大致的時刻，將趴著閱讀的書本隨便塞到枕頭下。

然後他保持臉部不動，只將視線轉向房間角落。

那裡有個女僕。

她是納薩力克內的一名一般女僕，也是今天的──更正確來說是昨天的──安茲班。她挺直了背脊，姿勢極其優美地坐在椅子上，但這個姿勢從昨晚起就沒變過。就安茲所知，沒有一個女僕改變過姿勢。

她的視線目不轉睛地盯著安茲，除了偶爾幾次眨眼外，一直都是。

真是難以言喻的壓力。

當然，她們一定無意對安茲施加壓力。女僕們想必是為了有任何問題時能即時行動，才會維持這種態度，但對於鈴木悟這個普通人來說，只滿心希望她們能放過自己。

不管是誰，被人一直盯著都會覺得尷尬。尤其是被異性凝視著，就算什麼都沒做，也會懷疑是不是怎麼了。

最大的問題是，安茲只要稍微動一下，她也會連帶著無聲地動起來。

就明說了吧。

真痛苦。

當然，安茲是至高無上的支配者，只要叫她停止，她就會停止。但一想起以前稍微提了一下時，女僕露出的表情，安茲就無法下令。

由於傳送到這個世界來後，安茲立刻就以飛飛的身分開始活動，因此這是他第一次讓女僕們隨侍在自己身邊。正因為如此，她們才會以驚人的忠誠心賣力工作。安茲很清楚這一點，所以絲毫無意堅持己見。

再過不久她們應該就膩了。

自從安茲這樣想，已經過了一個月。

該不會永遠都是這樣吧？安茲懷抱著些微不安，但心想「女僕輪班要四十一天才會輪完一周，到時候再說吧」，就這樣把問題擱在一邊。

（這就是身為上級的痛苦嗎……納薩力克的經營管理、組織的今後計畫，以及回應部下們的期待等等，是吧……領導者真的好偉大喔，難怪要領高薪了。）

安茲深深體會到認為高層人士不用做事卻能領高薪的想法有多愚蠢，並慢慢撐起身子。

霎時間，女僕簡直像用線跟安茲連接著似的，也從椅子上靜悄悄地站起來，不發出一點聲音。

儘管通霄值班一整晚，她的動作卻十分敏捷。

「──我要起床了。」

「是，那麼我就此退下。通知下個輪班人員後，我就與今日的女僕換班。」

安茲不說「麻煩你了」，而是沉重地說「嗯」，看似無趣地揮手指示女僕去做她的事。

安茲自己認為這種態度實在過於傲慢。

但他這種態度卻很受部下歡迎。

安茲讓倉助詢問女僕作調查，結果第一名的反應是「感覺受到支配，安茲大人太棒了」。安茲大為困惑，懷疑她們是不是被虐狂，但冷靜一想，統治者有統治者該有的裝扮與態度，部下們期望的大概就是那個吧。

以公司來說，員工都會希望老板能有應有的態度與姿態。

這樣一想，這似乎才是魔導王該有的態度，實際上安茲有空時會偷看帝國的統治者吉克尼夫．倫．法洛德．艾爾．尼克斯，他都是這種態度。

但是以社會人士鈴木悟的觀點來說，連一句「辛苦了」都沒有，感覺又怪怪的。

「……那麼你也好好休息吧。」

「啊！──承蒙安茲大人厚愛，不勝感激。」

女僕深深鞠躬，表達感謝。

「不過，多虧向安茲大人借用的這件道具，讓我不用休息也能隨時為安茲大人效力。」

呃，我不是想說這個。安茲在心中喃喃自語。

只要裝備起營養戒指，的確一天一夜不睡也沒問題。但一整晚沒事坐在椅子上注視著安茲，這種工作未免太痛苦了吧。她們似乎將服侍安茲當作一種喜悅，但這也太誇張了。

（至少夜班……臥床班可以省掉吧？）

身為女僕，盡心服侍主人是理所當然的。

有個女僕曾經這樣說過。

（盡心服侍主人，是吧。如果我說我也要跟你們平等而活，不知道會怎麼樣？）

現在已經不像剛傳送到這個世界的時候，安茲如今確定部下們對自己忠心不二。除非有外在因素──再來就是安茲做出令大家失望的事，否則部下們絕不可能造反。既然如此，稍微改變一下關係，與NPC們平等地生活，應該也是個不錯的選擇。

這樣一來，自己就能從目前身為支配者，每天絞盡腦汁的生活中獲得解脫。況且──

（──或許能像以前……對，像那時候的公會一樣，過著那種生活也說不定。）

與NPC們交談時，安茲常常在他們身上看到過去同伴的影子。所以他不想做為主人與部下，而是像以前那樣──

──不。安茲在心中搖頭。

不知道什麼會導致大家失望的話，對現行體制做大幅變化會有危險。況且如果他們想要的是主從關係，身為主人就有義務維持這種關係。這是最後一個留下來的人，對NPC（孩子）們必須負起的責任。

女僕對安茲說了聲「失禮了」，就走出房間。

霎時間，安茲像被電到般開始行動。首先他拿出放在枕頭下的書換成另一本。換的是一本書名超難懂，光看名稱就不想看的書。至於晚上看的書則藏到自己的空間──道具欄裡。

把書收進不容易遭竊的地方後，他呼出一口氣。

這也是身為主人的義務。

安茲可不想一整晚看艱澀的書搞到頭痛，他比較想看新手教學或有趣的書。但做為統治者，要是被部下知道自己在看那種書實在太遜，因此他才會做這種小里小氣的事。

順便一提，安茲會想到這種作戰方式，也是考慮到女僕在鋪床時，可能會把枕頭下的書拿到別處去。

安茲在床上做完該做的事，掀開床頂垂落下來類似薄絹的布，下了床。

正好就在這時，有人敲門。然後換班的女僕走進房間。

看到安茲從床上起身，女僕面帶喜色地走近。今天的安茲負責人──簡稱安茲班應該就是她了。

「早安，菲絲。」

女僕的表情頓時閃閃發亮。

「早安！安茲大人！今天請您多多指教！」

如果菲絲有尾巴，應該正在全力搖個不停。安茲無意間心想：佩絲特妮也會搖尾巴呢。

她跟剛才的芙絲身穿同一款女僕裝，她們這些一般女僕的女僕裝不同於戰鬥女僕，全是同個款式。不過外貌──穿著的女性──不同，又另有一番新鮮感。

安茲想起過去的同伴曾經煩人地強調過的話：「簡單款式的女僕裝也很好，不過加了各種裝飾的女僕裝更棒啊。」之後他又接著說：「換句話說，女僕裝改不改造都是最棒的，女僕裝正是人類史上最棒的發明，VIVA女僕裝！」

安茲不知道VIVA是什麼意思，大概是表示某種感嘆吧，或者也有可能是他自創的詞匯。就連這種地方都有著安茲與過去同伴們的回憶。

安茲面露苦笑──當然臉部是不會動的──盯著女僕瞧。

「安……安茲大人，怎麼了嗎？」

菲絲握著女僕裝的圍裙部分，看似羞赧地問道，讓安茲注意到自己的不禮貌。

「真抱歉，我有點……對，應該說是看得出神了吧。」

「────！」

「那麼走吧。」

「──噫欸？啊，是，遵命！」

女僕聲音雖然有點破音，但精神飽滿地回答。安茲讓女僕跟隨身後，走過幾個房間。

這裡比起納薩力克地下大墳墓第九層簡直天差地遠，根本不能相比。因此，當安茲決定要住在這裡時，各守護者都表示反對。

說是讓無上至尊居住在這種地方，欠缺格調。

說是這裡防御能力低落，間諜對策也漏洞百出。

說是這個，那個，這個──

但安茲不顧眾人反對，硬是決定住在這裡。

因為他認為這是王者的職責──如同吉克尼夫也是住在帝都內的皇城般。更何況，以安茲……不，以鈴木悟來說，市長官邸也已經夠氣派了。想起自己以前的家，根本比都不能比。真要說起來，第九層的房間有點太奢華，也太寬敞了。

玩遊戲時沒感覺，等到實際在裡面生活，才覺得坐立不安，讓他很想在房間角落縮成一團。

安茲讓菲絲以及從通往寢室的房間天花板降落下來的八肢刀暗殺虫（Eight Edge Assassin）跟隨身旁，來到更衣室。

幾名早已在房內待命的一般女僕畢恭畢敬地行禮，菲絲迅速站到她們身邊排好隊。

「安茲大人，您今天要穿什麼樣的服飾呢？」

菲絲活力充沛地問道。

（……噢，菲絲的眼睛也在發亮呢。是說我總覺得每次到了這時候，每個女僕好像都會兩眼發亮？聽說女生都喜歡衣服……所以才會這樣嗎，還是說她們喜歡做搭配？）

安茲覺得有點疲倦，但沒表示出來，而是發出自認為很了不起──因為練習過所以有自信──的「唔」一聲。

說實在的，安茲幾乎沒有必要換衣服。

就算整晚在床上滾來滾去，魔法長袍也不會皺，而且安茲的身體也不會排出代謝廢物。頂多就是沾到空氣中飄浮的灰塵，但拍拍就掉了。況且他去的每個地方都有女僕們徹底清掃，也不會進食，所以不可能弄髒。

一直穿同一套衣服應該不會怎樣。

然而，每個部下都不准他這麼做。這或許也是理所當然吧，至高存在每天穿同一套衣服，會有失體面的。

但安茲對穿搭沒自信。

如果是戰鬥準備的一環，考量對手的能力與特殊技能等，預測戰術，為了建構對抗手段而選擇適當裝備，他倒是還行──

不，做為鈴木悟培養的經驗，讓他多少能說出這條領帶與這件西裝搭不搭。但被人問到紫色布料綉上銀色花紋的長袍，搭配這條鑲了四顆大鑽石的銀項鍊，安茲實在說不出合不合適，更何況還是要穿在骷髏的身上。

然而，如果打扮得太不適合自己，身為統治者的格調可能會遭到懷疑，這樣幾乎等於背叛了盡忠竭力的部下們。所以即使是關於服裝，安茲也得卯足全力。

不過這裡有個致命性的問題。

就算打扮得不適合自己，又有哪個部下敢對安茲表示意見呢？就像大企業的董事長，就算假髮歪了一點，也沒人敢說什麼一樣。

基於以上種種因素，安茲該採取的行動只有一個：

「──菲絲，交給你了，為我整理出適合我的儀容。」

「遵命！請交給我吧，安茲大人！我將竭盡全力為安茲大人挑選服飾！」

不用那麼有幹勁啦──安茲每次都這麼想，但從沒對女僕說過。

「我認為！安茲大人非常適合紅色！因此今天的穿搭，我想挑選以紅色為主的服裝，大人意下如何！」

「……我剛才說了交給你，所以不用詢問。」

「是！我明白了！」

對自己沒有自信，那就交給他人──像這樣讓女僕挑選就行了。

看到她拿來的鮮紅長袍，安茲大為困惑。刺眼的大紅色長袍上，有如鈕扣般鑲了好幾顆巨大寶石。如果都是同個顏色還好，但這些璀璨耀眼的寶石總共有六種色彩。不只如此，周圍還用金線綉上了奇妙文字。

（──這算是正常的衣服嗎，算在常識範圍內嗎？）

簡直像全身用霓虹燈裝飾，胸前背後掛廣告牌的廣告人。安茲自己絕不會挑這種衣服，應該說他真不懂自己以前怎麼會買這件長袍。記憶中好像也不是哪個公會成員硬塞給自己的，就刪去法來說只有可能是自己買的。

（贈品嗎，是某種強制入手的贈品嗎？……不過，好吧，也沒辦法了。）

就算想起自己是怎麼入手的，眼前的鮮紅長袍也不會消失。

要拒絕很容易，但這樣剛才對菲絲說過「交給你了」就變成說話不算話。更何況說不定只有安茲覺得這件衣服很遜，其他大多數人都覺得很漂亮。不，這個可能性很高。

況且這樣說可能很冷淡，但這件長袍是菲絲選的，如果有人說什麼，可以怪在她身上。

（我這上司真爛。）

安茲產生了罪惡感，心想這就叫泯滅良心吧。

安茲也知道做為上司──做為領導人，推卸責任不是可取的行為，但為了保護一些事物，有時非得如此。

為了保護自己的立場而不得不犧牲部下，就是這麼回事吧。

「──抱歉了。」

「啊，請大人恕罪！」

「不……我自言自語罷了，你不用在意。話說回來……」安茲為了以防萬一，試著問道：「我想問一下，這件長袍穿在我身上不會太花俏嗎？」

「沒有這回事！的確，我認為安茲大人穿什麼都好看！而且以黑色為基調的暗褐色系也很漂亮，但總是穿這個色系，我認為無法凸顯出安茲大人的其他優點！為了讓安茲大人狂暴力量的形象廣為人知──」

安茲打斷她滔滔不絕的長篇大論。

「──夠了，適合我就行了。好，可以替我穿上衣服了嗎？」

「遵命！」

菲絲向其他女僕使個眼色。

安茲待在原地不動，女僕們不發一語地替安茲脫掉衣服。

讓女性替自己換衣服，即使是骷髏身軀，仍讓安茲羞恥得像有火在燒。

然而以高高在上的王者來說，這似乎是理所當然的態度。

應該說吉克尼夫就是這樣，而且安茲看的書上也是這麼寫的。

安茲任由女僕為自己更衣，沉默地望著穿衣鏡。

不久，鏡中站著穿上鮮紅長袍的安茲。果然很花俏，除了花俏之外沒別的形容詞。

（……不，這個世界的美感跟我有很大差異。搞不好這身打扮才適合統治者……應該吧。）

安茲想起倉助這個例子，硬是壓下自己的不安。

「那麼，我們走吧。」

安茲讓菲絲陪同著邁開腳步，由衷希望能有時間讓自己放鬆心情。

●

安茲讓花俏的紅色長袍隨著步伐搖曳，往公務室走去。他一站在門前，菲絲就立刻走上前去，恭敬地開門。

安茲每次都心想「門我自己會開啦」，但每個女僕都一臉驕傲，好像在說「嗯～我工作真賣力！」一副為自己的工作能力深受感動的模樣，因此安茲只能默默接受這個自動手動門系統。

安茲領著菲絲與八肢刀暗殺虫們進入公務室。

房間中央跟納薩力克內安茲自己的房間一樣放了一張厚重感十足的大桌子。這也跟床一樣是從納薩力克搬來的備用桌。桌子後方高掛著安茲．烏爾．恭的旗幟──魔導國的國旗。

安茲橫越房間，走到凸窗旁。

凸窗的底座有個不太大的玻璃箱，箱內設計重現了森林的部分景觀。箱子裡看起來沒有生物，安茲將手指伸進去，掀開一片葉子。

葉子底下有個生物避開陽光，躲在遮陽處。

紅潤的膚色身體包裹著分泌出的滑溜液體，前端部分讓人聯想到人類的嘴唇。

安茲定睛觀察口唇虫。

「──很有光澤，看起來挺健康的，很好。」

安茲想起那時她對自己說過，顏色很重要。當時她拿了幾隻口唇虫給安茲看，讓他記住哪種光澤最健康。與那時候相比，可以確定這只相當健康。

安茲從放在一旁的盤子裡拿起新鮮高麗菜。

「來──小滑滑，吃飯的時間到嘍──」

安茲把高麗菜拿到口唇虫面前，它一口咬了上來，放手之後仍自己嚼個不停。

看到口唇虫轉眼間就把高麗菜吃完，安茲再拿了兩片給它。

安特瑪說過不能給太多飼料，所以就到此為止。

吃得飽飽的，口唇虫似乎是滿足了，慢吞吞地爬回玻璃箱中的樹蔭──能夠安心棲息的環境。

「一開始還覺得好噁心，但這樣照顧起來，其實還滿可愛的。」

安茲自言自語著，開朗地笑起來，然後蓋上薄薄的蓋子。之所以使用這種如果口唇虫想逃，連擋都擋不了的蓋子，是為了表現出自己飼養得當的自信。不過口唇虫是花費金幣召喚出的傭兵魔物，會不會按照自己的判斷逃出去，就有待商榷了。

安茲用放在旁邊的布稍微擦擦手，結束了早上所有事務後，他深深坐進椅子裡，靠在椅背上。

（……工作啊。雖然沒決定上班時間，不過一到這個時間心情就好沉重啊，也許還沒完全忘掉過去的習慣吧。）

桌上不但一張文件都沒有，甚至纖塵不染。

跟鈴木悟的桌子截然不同。

這是因為沒有一件工作拖到第二天，安茲的工作是做重大決策，不是處理瑣碎事務。做了決策後，會由下屬們去執行。

（……但就是這點最累，我這才知道工作最累是累在責任重大……精神疲勞……壓力比身體疲勞辛苦多了。啊，差不多該開始幹活了吧？）

用不著看時鐘。

就在這個時候，有人敲了房門，在門邊待命的菲絲確認來者何人。

「安茲大人，雅兒貝德大人與各位死者大魔法師駕到。」

菲絲語帶敬意，因為那些死者大魔法師是安茲創造出來的。

「是嗎？准他們進來。」

菲絲從門前退開為來訪者讓路後，由雅兒貝德帶頭，六只死者大魔法師各自拿著文件走進房間。

「安茲大人早安。」

雅兒貝德致意後，死者大魔法師們都對安茲深深鞠躬。

「唔嗯，早安，雅兒貝德，今天似乎一樣是個好天氣啊。」

「是的，報告說今天一整天都將是晴天──當然，只要這個世界的絕對支配者安茲大人有意，要變成什麼天氣都行，大人覺得呢？」

安茲只是想講個無傷大雅的話題開頭，想不到她會接這種提議。

「沒那個必要，我不討厭天氣變化。晴天雖然好，不過打雷下雨也有一番情調，靜靜飄落的雪也有它的韻味，可以說一天的樂趣就始於變化多端的天氣也不為過。」

安茲不討厭這個世界的天候變化，這個環境宜人的世界讓安茲想起藍色星球曾經說過「雨水本來是能滋養萬物的」，而且覺得他講得實在有道理。

大自然就應該維持大自然的本色。

「是，遵命……我早已知道您無意隨興操縱天氣，只是為了以防萬一才提議，因為安茲大人總是不願向我們坦率下令，滿足自身的慾望。」

「……是嗎，我不覺得啊……」

安茲想了想，但沒有特別想要什麼。身為鈴木悟的時候也是，除了YGGDRASIL相關的東西之外什麼都不想要，變成這具身體後更是如此。雖不知道這是不是變成不死者的副作用，但很可能鈴木悟本來就是如此。若是要說想要什麼，他只有收集稀有物品的慾望，以及──

安茲寂寞地笑笑，稍微搖搖頭。

「不，或許真是如此。不過，那只不過是因為我沒有真正想要什麼罷了。真的想要什麼東西時，我會命令你們的。」

「屆時身為守護者總管的我，會立即選出能滿足大人需求的人選。」雅兒貝德稍微低頭致意，抬起頭時臉上帶有些許紅暈。「不過話說回來，您今天的穿著還是一樣迷人，彷佛閃閃發光。不對，是因為被安茲大人穿著，才會閃閃發光吧。」

雅兒貝德大力稱讚。

發光的應該是鑲在衣服上代替鈕扣的寶石吧，這顆頭並沒有反射什麼光才是。安茲雖然這樣想，但還是點點頭。

「是嗎，謝謝你，雅兒貝德。」

「不敢當，我只是說出事實罷了，安茲大人實際上──」

安茲用手心朝向開始興奮的雅兒貝德，因為他有預感會沒完沒了。

「──就講到這裡吧。好，那些是昨天雅兒貝德你們處理的文件吧？」

「……是的。」

雅兒貝德惹人怜愛地微微鼓起臉頰，死者大魔法師們聽從她的指示，將文件一份份放在桌上。

每一份固定好的文件都很厚，這表示議題少，但附帶的資訊多。複雜的問題常常需要多方面的資料，這跟在公司是一樣的。

安茲在心中做好覺悟。早晨總是做覺悟的時間。

鈴木悟只是個上班族，而且跟公司經營無緣。如果問他這種人能不能執掌國政，他可以很有自信地回答「不能」。不，就算是執掌公司經營的人，應該也很難經營一個國家吧。

更糟的是安茲是至高無上的統治者，就算他說錯了什麼，部下們也會以萬全態勢致力進行，實行一切命令。

有什麼比這更可怕？安茲的一句話，搞不好會釀成集體自殺。

那麼該怎麼辦？

答案很簡單，就跟這件衣服一樣，交給有能力的人就行了。

安排部下各盡其才，才是上司必備的能力。

話雖如此，什麼都交給別人也是個問題。雅兒貝德雖然值得信賴，但就算自己只是個有名無實的君王，既然領導眾人，就有領導者的職責在。

有些時候或工作不是一句「我不知道」就算了。

因此呈上來的文件他都會仔細過目，蓋上國璽。

安茲有節奏感地在幾份文件上蓋章後，停下手邊動作，在心中將一份文件定為今天的目標，試著讀懂它的內容。然而──

（……果然還是看不懂，這寫的應該是關於物資吧，很重要嗎？死者大魔法師們……應該都看得懂吧。他們不是我創造出來的嗎，怎麼差這麼多……不過這好難讀，像法令一樣。）

文件裡好幾次出現「參照附表」這個詞而必須翻頁，最後的最後又常出現「基於以上的結論而否定」等言詞。不只如此，一段文字當中還加入好幾個否定詞，很難解讀。

「──雅兒貝德。」

「是，安茲大人！有什麼令您在意的地方嗎？」

「不，我只是稍微想起了另一件事，法律的方面怎麼樣了？」

他們雖然稱為魔導國，但沒有自己的法律，目前是沿用王國的法律。

「是，我們暫時擬定了一份草案，但若要強制推行，可能會造成各方面累積不滿情緒，正在猶豫。」

這不太像不把人類當一回事的雅兒貝德會說的話，不過安茲倒是鬆了口氣。

「我與迪米烏哥斯談過……王國法律在安茲大人絕對統治者的權勢相關項目上太弱，所以我們目前打算引用國法的第一章，考慮只強制施行這個部分。」

「我對其他事多少有點自信……」說謊不打草稿，安茲對什麼事幾乎都沒自信。「但很遺憾，我對法律不太了解。就照你們的判斷去做吧，我信任你們。」

「是！遵命。」

雅兒貝德滿面喜色，一看，翅膀也緩緩拍動著。她──迪米烏哥斯也是，真不知道為什麼，他們到現在還把安茲認定為比自己更深謀遠慮的天才。所以安茲一說不懂，做為智者誕生的他們好像就覺得終於能發揮自己的存在意義而欣喜萬分。

「不過，您又何必說謊，說自己不了解法律呢……」

「不，我是說真的，我對法律方面實在沒轍。」

「原來如此……您是指從不受法律束縛的至高存在觀點而言吧？我明白您的意思了。」

安茲覺得她好像誤會了什麼，但沒多做解釋，因為他不知道該說什麼才好。取而代之地，安茲意味深長地笑了笑。雖然這只是他個人的印象，不過他想：得意洋洋地想教父母什麼事的小孩，或許就是像這樣吧。

「什麼事令您發笑？」

雅兒貝德納悶的表情讓安茲更高興了，但自顧自發笑也有失禮數。

「抱歉，應該說你開心的模樣很可愛嗎──這該怎麼說才好？真難解釋啊。」

話一出口的瞬間，天花板上的八肢刀暗殺虫沙沙地動了，但沒做出更多動作。

「哎呀！真是羞死我了。」

雅兒貝德用雙手遮住了臉，安茲看到她臉紅了，才明白自己說出了多令人害羞的話，乾咳一聲，視線落在地上。跟NPC相處時，他總是忍不住把對方當成朋友的小孩疼愛，講出肉麻的話來。

安茲一面勸戒自己，一面在最後一份文件上蓋章，這樣工作就大略完成了。

他將文件交給擦擦嘴角的雅兒貝德，她再轉交給死者大魔法師們。

「好了，那麼照慣例進行那個吧，這些是今天的提議。」

安茲從抽屜中拿出事先準備好的紙，這是納薩力克內所有人交上來的提案書，匯集了關於魔導國更進一步發展的提案與意見。

安茲會將這些提案一一過目，重抄一遍，在早晨的這個時段講給雅兒貝德聽。

「還勞煩安茲大人重抄一遍，這樣會浪費您的寶貴時間的。」

「不，因為這裡面可能有對我本人的提案。再說我不能睡眠，不找點事做太閑了。」

這是騙人的。不，不找點事做會太閑是真的。但安茲還要讀書、入浴、做演技訓練與模擬戰鬥等等，多得是事情殺時間。即使如此他還是這樣做，是因為──

其實這當中，也包含了安茲想到的點子。

只是，如果安茲直接提議，就算大家覺得這點子很爛，也有可能硬是執行，導致悲慘的結果。所以他想隱藏起提案人的真實身分，讓雅兒貝德用公平的眼光判斷。而且隱藏真面目，安茲的能力就不會受到懷疑，可說一舉兩得。

安茲念出第一項提案。

「唔……這份提案說『竊以為應該創立兒童教育機構。發掘並培育優秀人才，將來想必能夠增強納薩力克的力量。即使不行，也必能促進技術發展，間接強化納薩力克』。」

安茲正面注視著雅兒貝德詢問：

「這份提案書仔細寫出了益處，非常好。感覺得到提案者的優秀才幹，甚至可以發給大家做範本了。」安茲站在社會人士的立場大力稱讚後，表情──雖然臉不會動──恢復嚴肅。「不過這份提案，你認為是誰提出的？」

「應該是由莉．阿爾法。」

她立刻回答，而安茲也是一樣的想法。

「我想也是，應該是由莉吧。那麼雅兒貝德，你覺得這份提案怎麼樣？」

「竊以為真是愚蠢至極，豬就該一輩子當豬，然後為飼主做出貢獻而死。它們沒有必要過其他人生，也沒有知道的意義或選擇的權利。」

「這樣講或許太嚴厲了，不過我也有同感。只要擁有最低限度的教養，就能成為社會的齒輪。他們只要這樣活著，這樣死去即可。推廣技術可能會形成威脅我們的力量──唔嗯？」

「怎麼了嗎，安茲大人？」

「記得之前也講過一樣的話啊，那是跟誰？娜貝拉爾還有……喔，是露普絲雷其娜吧，就是藥水那件事……這種再清楚不過的事沒必要特別跟你說吧，真是不好意思，忘了吧。」

「不……不會！我認為我有必要與安茲大人取得共識！來，請說！請說給我聽吧。」

「這……這樣啊……雖然很難為情，好吧，先聲明，這是我個人的看法。如果我有哪裡說錯了，麻煩你糾正我。」

沒有什麼事比自以為聰明地向一個了解問題的人做說明更難為情了。安茲一邊擔心她會懷疑自己是笨蛋，一邊闡述自己對技術的看法。

知識、教養以及資訊，是人類──這個世界的話人類以外的生物也一樣──第一個能擁有的武器。而推廣知識雖然能成為增強國力的契機，卻也會造成至今沒有的不滿情緒升溫。

所以統治者必須考慮該不該給民眾武器，因為武器也有可能朝向統治者。

安茲在YGGDRASIL這款遊戲中深刻學習到資訊的重要性。因此他將巴雷亞雷家的兩人送到可嚴格監視的卡恩村，讓他們在那裡生產藥水。這是為了獨佔開發出來的所有知識，不使其外泄。

以安茲來說，他希望被統治者能永遠是被統治者──無知者一輩子無知。只不過為了增強國力，還是必須開發新技術。結果問題還是回到名為知識的武器，會將誰視作敵人。

「就結論而言，新技術只能在對納薩力克地下大墳墓忠心不二的人之間共有並使用。至於一般民眾，給他們使用了也不會有問題的舊技術產物就行了──『智慧之果要獨佔才有價值』，記得是這樣說的。」

講到這裡，安茲偷看了雅兒貝德的表情，她的臉上沒有疑問或不信任。

「接下來才是我要說的正題──雅兒貝德，我這樣說跟剛才正好相反，但我認為應該採用這項提案。」

雅兒貝德眼睛圓睜，但只維持了一瞬間。

「這是為了何種目的呢？」

「傷感，而且我覺得由莉所言也有道理。」

「但我覺得壞處比較大……還是說您要找個邊境建造設施？如果能夠一邊保持情報不外泄，一邊進行洗腦教育，我也覺得好處的確會比較大。」

「我不打算那樣做，雖然有點偏離由莉的提案，不過我認為可以在這座都市成立孤兒院。」

安茲以飛飛的身分度日時，得知神殿有在經營孤兒院。他想既然如此，用安茲．烏爾．恭的名義成立孤兒院也是可行的。

「最主要的問題，在於納薩力克的技術有可能外流。我們可以單純經營孤兒院，只將周邊地區廣為人知的知識教給孤兒。如果他們當中有人天資聰穎，再考慮將來發展又有什麼不可以？」

「……原來如此，這樣的確不會有問題。」

「至於孤兒院的職員，我想錄用寡婦。」

「也就是說，對於在安茲大人展現部分力量的那場戰爭中失去丈夫，本來勢必為貧窮所苦的女性們，要給予工作以救濟她們？救濟寡婦與孤兒都能提升安茲大人的聲譽，實在是妙計……不愧是安茲大人。」

「唔嗯，若是等到寡婦們向飛飛訴苦後再行動，就只能提升飛飛的聲譽，我的聲譽恐怕增加不了多少。必須趁任何人向飛飛求助前火速行動才行。為此，首先……我命令解除佩絲特妮與妮古蕾德的禁閉反省。」

安茲敏銳察覺到雅兒貝德眼中的光輝產生了些許變化。

「恕我直言──不予懲罰就饒恕違逆安茲大人判斷的兩人，難道不會擾亂納薩力克的紀律嗎？」

「我不是罰她們禁閉反省了？」

「我認為太輕了，安茲大人的發言就是我們的一切，違逆安茲大人所言可是大罪，竊以為應該處以斬首刑。」

「這──」

安茲差點說出「這也太小題大作了」，但他想到她們對自己──四十一位無上至尊的崇拜之情。若是加以否定，她們就太可怜了。

只不過，正因為這樣才更應該饒恕兩人。她們的個性是安茲的同伴們創造的，既然如此，佩絲特妮與妮古蕾德的行動也能說是同伴們的意志。

安茲高高在上地強硬下令，雅兒貝德一定會服從。但那是最終手段，他想先好言相勸。

「──說到底，那項命令擔心的是情報外流。我是擔心納薩力克在那場王都事件背後牽線的事，會被不特定的多數人知道，所以才需要連嬰幼兒都加以處分。然而那兩人搭救的是不會留下記憶的嬰兒，既然如此就不需處分，可以說她們是正確理解了我的本意。」

「她們那只是為了自己而扭曲您的話語罷了，那是不可饒恕的行為。」

「雅兒貝德──」

安茲也明白雅兒貝德身為守護者總管盡力的心情，正因為如此，他不知該如何說服雅兒貝德。安茲露出傷腦筋時的苦笑──當然臉是不會動的。

「安茲大人，您這表情太奸詐了……」

聽到臉頰染成淡紅色的雅兒貝德低語，安茲摸摸自己的臉。

「唔，會嗎？」

「是的，就是會……」雅兒貝德發出几不可聞的聲音，低下頭嘆了口氣。當她抬起頭時，已恢復成平常的她了。「明白了，畢竟安茲大人的話語就是我的一切，我樂於聽命。」

「我不希望你出自感情，而是希望你出自理性服從我啊。」

「這沒問題，我想即使解除了那兩人的禁閉，除了剛才的我以外，納薩力克內也沒有人會表示不滿的。」

「是嗎……那就好，那麼也讓那兩人協助經營孤兒院吧。」

「遵命，屬下會轉達兩人。」

「拜託了，那麼進入下個提案吧。」

安茲喉嚨發出咕嘟一聲，接下來是他自己的提案。

「……嗯，這不能說是很好的提案……但也沒辦法。」安茲偷看一眼雅兒貝德的表情，繼續說：「此人建議設計制服，以加強納薩力克的團結力。」

雅兒貝德馬上倒豎柳眉。

「……這想法真是低級過頭了，究竟是誰提出來的？」

安茲按捺住想說「對不起」的心情，裝出一副傷透腦筋的態度。

「不，這個──不知道，原本那張紙已經被我撕毀了。」

「真是受不了，竟然做出這種愚蠢透頂的提案，浪費安茲大人寶貴的時間。我認為應該進行審訊調查，處以某些刑罰。」

「──不！不用了！聽好了，雅兒貝德！千萬別這麼做。」

安茲雖然心中慌成一團，但仍裝出光明正大的態度。

「我對納薩力克的所有人說過，我想聽取多樣化的意見，不管做出任何提案都不會怪罪。如果你去斥責那人，我就是出爾反爾了。這樣今後我說什麼，都會被當成謊言。如果大家因為這樣而退縮，我就問不到意見了……離開這個房間後，我要你忘了剛才這項提案。」

「是！全聽安茲大人的吩咐！」

「很……很好。那就這樣做，知道嗎？」

安茲感謝自己這具身軀不會流汗，要不然一定已經汗流浹背了。不過，不管是多麼強韌的肉體或精神，刺進內心的「低級想法（痛楚）」還無法完全癒合。

「……安茲大人，容我提議，今後至少由我來挑選提案好嗎？以免讓您再看到這種愚蠢的提案。」

「嗚……不……不了，沒那個必要。若是先讓雅兒貝德你挑選，我就只負責批准了。這樣我們倆在這裡討論不就沒意義了？」

「啊！說……說得也是呢，安茲大人。這可是我們倆的共同作業嘛。」

雅兒貝德的翅膀大幅拍動，連貼在天花板上的八肢刀暗殺虫們也再度一齊扭動身子。

「很……很好！看來雅兒貝德也明白了，那就進入下個提案吧。」安茲不明白那項提案有哪裡不好，但這氣氛讓他問不出口，也沒自信重提剛才的話題。「那麼，下一個是──」

安茲正要念出下個提案時，有人敲了幾下門。

兩人的視線朝向菲絲，她稍微低頭致意後，像剛才一樣確認來者何人。

門縫間傳來小孩子精神飽滿的聲音，以及自信缺缺的微弱聲音。

（……他們倆是第一次在這時候過來吧，是出了什麼問題嗎？如果是這樣的話，幸好他們趁雅兒貝德在的時候來。）

既然知道是誰來了，可以立刻准他們進房間沒關係。但在菲絲還沒報上來訪者的名字前就搶先下許可，會剝奪她的工作樂趣。越級行為會剝奪員工的幹勁，身為領袖，必須多注意部下這方面的心情。

（吉克尼夫大概也是這樣吧，看他有很多事都讓女僕做。）

安茲在心中對自己當成君王範本觀察的人物形象說道。

希望有朝一日，能跟他好好談談同樣身為王者的辛勞。

「安茲大人，亞烏菈大人與馬雷大人駕到。」

她的職責結束後，安茲准許兩人進入房間。

兩個小小黑暗精靈（Dark Elf）打開門走了進來，安茲看他們臉上笑容滿面，知道並不是發生了什麼嚴重問題，這才放心下來。

「早安！安茲大人。」

「啊，早……早安，安茲大人。」

「嗯，早安。你們倆今天看來還是一樣有精神，真是再好不過了。」

兩人走進來，與雅兒貝德也打過招呼後，亞烏菈繞過桌子，然後站到坐著的安茲身旁。

亞烏菈來到離安茲非常近的距離，雙臂伸成V字形。

「嗯。」

面對困惑的安茲，她發出不構成句子的一聲，再次舉起手臂。然後她用閃閃發亮，充滿期待的目光朝向安茲，輕盈地跳了兩下。

安茲這時才明白她想要自己做什麼，椅子稍微往後退，將手伸到亞烏菈的腋下，把她抱起來。

「您……您這是做什麼，安茲大人！」

雅兒貝德發出沙啞的慘叫聲，但安茲沒去理會，把抱起來的亞烏菈轉了一百八十度，讓她背對自己坐在右大腿骨上。骨頭不像大腿那樣柔軟，只能請亞烏菈橫著坐，用她自己柔軟的臀部吸收堅硬感了。

「嘿嘿。」

亞烏菈好像很害臊，發出樂不可支的笑聲，安茲也對她微笑。然後安茲移動視線，向扭扭捏捏的馬雷招手。

馬雷怯怯地走過來，安茲一樣將他抱起，放在左大腿骨上。

「那……那個，安……安茲大人，我……我也要……」

安茲正在考慮下次或許該準備坐墊時，雅兒貝德忸忸怩怩地要求，但是讓成年女性坐在大腿──大腿骨上實在太害羞了。

「呃，這……不行。」

「可……可是，他們倆……」

「……雅兒貝德，他們倆還是小孩子啊，你不是大人了？」

短短一瞬間，安茲彷佛看到雅兒貝德的身後劈下一道內心衝擊具體化的雷光。他雖然覺得對雅兒貝德有點過意不去，但害羞就是害羞，更何況那樣不會構成性騷擾嗎？

「所以你們倆究竟是怎麼了，發生什麼事了嗎？」

在都武大森林內建造的要塞──資材的儲備所，或者稱為假納薩力克──暫且算是完工了。安茲接著讓亞烏菈加強要塞的防衛以及進行隱蔽工作。安茲原本計畫，如果有敵人出現就逃進那座要塞，以隱瞞真正納薩力克地下大墳墓的存在；然而由於納薩力克地下大墳墓的位置已經被吉克尼夫知道，於是將要塞優先拿來當成避難所與物資集聚所。

他派給馬雷在耶．蘭提爾近郊建造地下墳墓的任務。

雖然還不打算立刻運用，但他覺得多餘力量不用也是浪費。

如果運用人力的話會產生人事費，但運用哥雷姆與不死者就沒問題了，而且馬雷的魔法能製造出簡單的石材等資材。

順便一提，關於其他守護者們的動向，夏提雅使用「傳送門（Gate）」進行移動相關工作兼納薩力克警備；科塞特斯負責管理包括蜥蜴人村莊在內的湖泊一帶；迪米烏哥斯則正前往聖王國出差中。

因此目前待在耶．蘭提爾的守護者，都已在此齊聚一堂。

那麼，分配到工作的兩人是來做什麼的？

對於安茲的這個疑問，亞烏菈很乾脆地回答：

「因為我想見安茲大人！」

聽到她天真爛漫地這樣說，安茲破顏而笑。

「這樣啊，我也很高興能看到你們喔。」

安茲摸摸亞烏菈的頭，亞烏菈好像覺得很舒服，把頭湊向安茲的手。該怎麼說呢，就像在跟可愛的小狗玩。

「那……那個，安茲大人……呃，您本來在做什麼呢？會……會不會打擾到您？」

「對──」

「當然不會了，你們來見我怎麼會是打擾呢？」安茲對馬雷溫柔地說，然後臉轉向雅兒貝德。「真抱歉，雅兒貝德。你剛才好像想說什麼，被我打斷了。對了，當然，我也很高興能見到你喔。」

「呃，是……」滿臉通紅的雅兒貝德正色之後，說：「安茲大人！」

怎麼了？安茲正想問，卻睜圓了眼睛。

「哇哇──」

安茲懷疑起自己的耳朵，她說什麼？

雅兒貝德難為情地又說了一遍「哇哇──」，證明安茲剛才沒聽錯。

（……不會錯，她在學嬰兒的哭聲。不，如果不是的話反而更可怕。那麼，她為什麼要這樣做？是我讓她太操勞，心靈疲憊了嗎？啊！也有可能是跟妮古蕾德有關，畢竟剛剛才說要解除禁閉嘛。）

安茲雖然是不死者卻陷入混亂，這時馬雷坐立不安地動了動。

「那個，我……呃，已經可以了，所以，讓雅兒貝德大人……」

這句話對安茲有如天啟。

也就是說因為安茲剛才說「他們倆是小孩子，你是大人必須忍耐」，所以雅兒貝德才會假裝自己也是小孩子。

（可是，為什麼是嬰兒？而且讓雅兒貝德坐大腿未免太……）

但雅兒貝德即使那樣難為情，還是提出了要求。身為上級，而且身為男人，實在不能不予理會。再說雅兒貝德跟亞烏菈、馬雷一樣，對自己來說就像子女，不應該偏心。

「抱歉了，馬雷。」安茲做好覺悟，把馬雷放下，對雅兒貝德招手。「過來，雅兒貝德。」

「是！」

剛才難為情的神色消失了，雅兒貝德的表情就像要去散步前的小狗般充滿期待，一下子就來到安茲身旁。

雅兒貝德將雙臂舉成V字形。

坐著的安茲想把手伸到雅兒貝德腋下將她抱起來，是件非常困難的事。

「……那個，抱歉，你可以直接坐上來嗎？」

「是！遵命！」

雅兒貝德與馬雷交換，背對著安茲在左大腿上坐下，依偎過來。

安茲第一個感覺到的是柔軟，跟兩個小孩不一樣，是成熟肉體的柔軟。接著滲透進來的溫暖，讓安茲覺得癢癢的。

（不過還真軟啊！）

雅兒貝德雖是百級的戰士職業，卻感覺不到肌肉的存在，講得難聽點，就像軟體動物一樣柔軟。

「咕呼呼呼。」

他聽到雅兒貝德發出小小的笑聲。

雅兒貝德的長髮散發著香氣，搔弄著安茲的鼻腔。

「──嗯？」

就在那一瞬間，安茲不該有的腦子竄過一道閃光般的東西。

（這股香味我曾經在哪裡聞過，是雅兒貝德的衣服？不，是香水吧。）

安茲確定自己有聞過雅兒貝德散發出的沉穩香氣，但就是無法從記憶中找到出處。

「唔……雅兒貝德，你有擦香水嗎？」

「是，我的確有擦，是不是讓您不舒服了？」

「不會，這香味很宜人。」

雅兒貝德忽然轉向安茲，她的眼睛睜得好大，讓安茲有點害怕。

「是嗎，安茲大人！如果您不介意，請再多聞一下如何？一小時或一天都行！」

「呃不，一小時未免太……」但安茲的確有點好奇，況且如果多聞一下，一定能想起關於這股香味的記憶。「唔嗯……可以讓我稍微聞一下嗎？」

安茲稍稍將鼻骨湊上去，吸了一口雅兒貝德的香氣。由於距離比剛才近，芬芳宜人的香味變得更清楚了。他確定自己有在哪裡聞過，但就是想不起來。就在安茲拚命回溯記憶時，一個冷淡的聲音傳來：

「……安茲大人。」

安茲一時之間沒聽出那是誰的聲音，原來是亞烏菈發出來的。他戰戰兢兢地移動視線，只見亞烏菈眼神相當不悅。她微微嘟著嘴，鼓著臉頰。

「這樣有點變態喔。」

「抱……抱歉。」

她說得沒錯。

安茲責備自己，竟然蠢到在小孩子面前做這種事，這對情操教育會有負面影響。這樣過去的同伴可是會用怒罵弟弟般的聲音叫自己的。

「好……好了，亞烏菈與雅兒貝德，你們倆都從我腿上下來。那麼雅兒貝德，我們繼續剛才的議題吧。」

但沒有人動。

兩人都不肯動，好像在觀察誰先下去。

「傷腦筋……」

安茲抱起亞烏菈，讓她站到地板上。雅兒貝德發出了「咕呼呼呼」的小小笑聲。

「……因為是亞烏菈先坐上來的。雅兒貝德，你也從我大腿下去。」

「可……可是，亞烏菈坐了三分四十一秒。相較之下我才坐了五十七秒，竊以為應該讓我再坐三分鐘才公平。」

「雅兒貝德見到安茲大人的時間明明就比較久。」

「那是沒辦法的啊，因為有工作。」

「什麼嘛──原來是因為工作啊──我只是想見安茲大人就來了喔──」

「唔！」

雅兒貝德的臀部在安茲的大腿上扭壓了一下，亞烏菈與雅兒貝德大眼瞪小眼。

安茲明白雅兒貝德想坐在自己的大腿上，但為什麼亞烏菈也想坐？她應該不像雅兒貝德那樣愛著安茲才對，更何況，他不記得自己有做什麼讓亞烏菈這麼愛他，對亞烏菈這麼個孩子來說，談情說愛還太早了。那麼──想到這裡，安茲得到了答案。

（我懂了，是獨佔欲。）

此外也有可能是對父愛的需求。亞烏拉與馬雷都被創造成年幼兒童，而且是應該有父母的年紀。或許是因為這樣，才會向安茲尋求失落的部分吧。

為了讓兩人交些朋友，如果找到黑暗精靈的國度，安茲打算去一趟；但因為鈴木悟沒有對父愛的渴望，因此注意得晚了。

（圖書館不知道有沒有兒童情操教育之類的書？）

角色只是資料時還沒問題，但考慮到今後發展，需要一些因素讓亞烏菈與馬雷的精神層面成長茁壯。

（還是應該讓他們交些黑暗精靈朋友！把優先順序提高吧。對了──）

「亞烏菈，我想問你一個問題，交給你跟馬雷管理的那三個森林精靈（Elf）呢？」

「安茲大人是說用髒腳踏進納薩力克，卻獲得您慈悲饒恕的那些人嗎？」

安茲頷首。

安茲把工作者叫來時，也有奴隷森林精靈同行，他把那些人交給了亞烏菈與馬雷。他本來無意讓擅闖納薩力克的入侵者們活著回去，但那些森林精靈並非自願，寶物也不是為了自己拿的。安茲覺得既然如此，對她們網開一面也並無不可。

再說他也覺得，森林精靈或許能對亞烏菈與馬雷的成長帶來正面影響。

「是，暫且放在我們的樓層。」

「放？」

「是的，那幾個傢伙莫名其妙，好像很想照顧我們，動來動去的很礙事。」

「就……就是啊。我……我自己會……會穿衣服，但她們卻想幫忙……」

「你要再抬頭挺胸一點。你就是這樣，人家才會想幫你換衣服啊，她們就不會那樣對我。」

（原來如此，她們會想這樣照顧人啊，就像女僕對我一樣吧。我能體會你的辛勞喔，馬雷。話雖如此，看來放那三人一條生路沒白費了。不過當過奴隷的人對情操教育會不會有負面影響？嗯──）

「哎，她們的命好歹是我救的，就算不高興也不要殺了她們。等你們覺得礙事了就由我接管，我會送她們去別的地方。」

「我明白了！到時候再麻煩安茲大人。」

看到馬雷點了個頭後，安茲先說了聲「那麼……」然後眼神冰冷地看向雅兒貝德。

「雅兒貝德，差不多可以下去了，三分鐘過了吧。」

雅兒貝德表情一時顯得依依不捨，但沒說什麼就乖乖下了安茲的大腿。

「話說回來，安茲大人你們剛才在做什麼呢？」

「嗯？喔，我們正在研究納薩力克的成員們交上來的，有助於國家發展進步的點子。對了，你們倆有沒有什麼點子，說來聽聽吧，什麼都可以喔？」

亞烏菈的神色一亮。

「這樣的話，安茲大人！我有個好點子。」

「哦──是什麼點子呢，亞烏菈，說來聽聽。」

「是！我認為男生應該穿女生的衣服，女生應該穿男生的衣服。」

（……泡泡茶壺──！）

安茲在心中大呼老朋友的名字。

一瞬間他產生幻覺，彷佛看到粉紅色黏體（Slime）用不符合外觀的可愛聲音說「對不起嘛」。

「原來如此，這是泡泡茶壺大人的想法吧。的確是個不錯的點子，而且在我國施行無上至尊的決策，也是正確的行為。」

正確嗎？安茲很想對雅兒貝德吐槽，但沒辦法。

總之他必須否決這個提案，但是有個問題。

這兩個人是遵從泡泡茶壺的心意才會穿成這樣，安茲要否定亞烏菈的提案，就得想出個他們可以，其他人卻不行的理由。

安茲一時之間沒有好點子。

「安茲大人，是否該立刻開始實行亞烏菈的提案？」

為什麼要這樣催我？

沒時間了。

要是答應了這項提案，等於是向國內外宣傳魔導國是個性變態國家。那樣鐵定會很慘，只有泡泡茶壺會高興。不，就算泡泡茶壺在這個世界，一定也不會想造訪這個國家。

（要是聽到自己創造的NPC們擁有自我與生命，我覺得有幾個人不但不會來看他們，反而還會避之唯恐不及，泡泡茶壺桑就是其中一個。夜舞子桑或紅豆包麻糬桑的話可能會來。同樣身為女性怎麼差這麼多……）

安茲緬懷著她們的身影，慢慢站起來，從窗戶瞭望外面。這個動作沒有任何意義，只是拖時間罷了。總之安茲先想好了開頭，然後慢慢轉過頭來，將三人納入視野。

「這個點子我絕對不准。」

「這……這是為什麼呢？」

（當然會這樣問了……比起這種法令，聖誕節贈送面具給沒伴的男人還比較好哩……）

安茲呼出一口氣，當然沒有特別意義，也是在拖時間而已。

「有幾個理由，雅兒貝德，我需要一個個解釋嗎？」

「是……是的。麻……麻煩安茲大人了。」

安茲是對雅兒貝德說的，但插嘴的卻是馬雷。平常乖巧聽話的小孩怎麼這麼壞心眼？安茲好傷心。如果是雅兒貝德，一定會說「沒這個必要，由我向兩人解釋」。在這個狀況下，只能由安茲來解釋了。

「……這樣啊，那我就解釋一下吧，要從哪裡講起比較好懂呢……」

安茲「唔」了一聲，把手放在下巴。不用說，這也是在拖時間。安茲苦苦思考到了腦子都要冒汗的地步，忽然靈光一閃。

「──首先，是這樣的。你們倆是因為自己穿成這樣，所以才認為我國所有人都該這樣穿吧。你們認為這是泡泡茶壺桑的意志，然而並非如此──對，其實你們是特例。」

「特例嗎！」

「正是，因為你們對泡泡茶壺桑來說是特例，才會獲准這樣穿……你們想讓素不相識的群眾也享受這種『特例』嗎？」

「怎麼會！」

令人驚訝的是，大聲回答的是馬雷。

「我絕對不要！我不想把泡泡茶壺大人的特例讓給我與姊姊以外的人！」

「說……說得對，就是這麼回事。這樣你明白了嗎，亞烏菈？」

「是！我太傻了，都沒想到泡泡茶壺大人的心情！」

好！安茲死命按捺住想握拳叫好的心情。

「再來嘛……」

亞烏菈與馬雷已經明白了，事情可以就這樣不了了之，只是還有一件事令他擔心。

安茲偷看了一下喃喃說著「有幾項得作廢了」的雅兒貝德。

才智過人的她，或許有比安茲更深遠的想法。要是講到這裡就結束，他擔心雅兒貝德會覺得奇怪。

兩人視線交錯，雅兒貝德偏著頭微笑。

安茲不懂她的反應是什麼意思，別開了視線。視線正好對上一只死者大魔法師，眼光自然看向他手上抱著的文件。

「──喔，安茲大人果然也在想那件事啊，畢竟您剛才看那份文件看得最專心嘛。我想跟這兩人說，應該不會有問題喔？」

雅兒貝德突然這樣說，讓安茲將視線重新移回她身上。

「──唔嗯，雅兒貝德果然也在想這件事啊。」

「是的，我本來就在想安茲大人應該會提這件事。您在考慮能不能告訴兩人對吧？」

「不愧是雅兒貝德，不用我開口就能理解我的心意。」

「不敢當。」

雅兒貝德微笑著低頭行禮，但亞烏菈卻不滿地鼓起臉頰。

「不過更重要的問題，也就是泡泡茶壺大人的事，我卻完全沒想到。不愧是我們的造物主，無上至尊。從各種觀點做出的判斷，果然不是我能力能及的。」

「不，別這麼說。雅兒貝德，我認為你總有一天必定能展現出超越我的才能。」

她早就已經大幅超越自己了。安茲自己都為自己的胡言亂語感到丟臉，至於雅兒貝德則是以充滿決心的表情點頭。

「是！我定會回應您的期許！」

「──呃，其他還有什麼理由嗎？」

「有的，亞烏菈。雅兒貝德，你講給兩人聽吧。要講得淺顯易懂，讓兩個小朋友也能理解。對，要淺顯易懂。」

安茲如此告訴她後，再度望向窗外，表示「我不會說喔」。然而他的全副神經都集中在聽覺，不願漏聽雅兒貝德所說的一字一句。

「有喔，我本來是想稍後再向安茲大人提案的，其實出了一點問題。」

「咦，是什麼人惹出了問題，要不要我們去唰唰兩下殺掉？」

「不，不是那樣的。是這樣的，我們發現物資將會慢性不足。所以如果現在突然下令要全體國民換掉衣服，必須採用舊衣交換或是其他方法，否則會有麻煩。」

咦，是這樣喔？安茲當然不可能這樣問，拚命回想剛才寫在文件上的內容。

文件的確寫了關於物資的事，但看起來份量很夠。不過既然雅兒貝德這樣說，那就是事實吧。

（是說這樣豈不是很不妙？可是，如果是這樣，跟帝國或王國買不就成了。這點資產都市裡應該還有吧？）

雅兒貝德回答了安茲合理的疑問：

「這座都市做為物資集聚所的性質較強，原本是個交易都市。但現在自從受到安茲大人支配以來，三國商人幾乎不再造訪，因此物資正在慢慢減少。」

「沒有了就從有的地方拿來不就好了，從帝國或王國搶不行嗎？」

「姊姊，那……那樣不行啦。啊，呃，那個，安茲大人不是說過，不許對三個國家動用武力嗎？」

沒錯，將來還不知道，不過在完全支配這座都市之前，他嚴禁部下動用武力。當然如果對方先出手攻擊，就另當別論了。

「那要怎麼辦啊。」

「咦，呃，可……可是應該不用擔心吧。那個，呃，安茲大人會想辦法解決的。」

怎麼這時候扯到我身上？安茲很想對馬雷吐槽，但他努力忍下來。不只馬雷，連亞烏菈都說「對喔！」誰忍心背叛這兩個小孩的信賴呢？

然而一介上班族不可能打出正確的經濟政策，所以安茲打出了兩張王牌中的一張。

他慢慢轉過頭來，很有自信地說：

「──雅兒貝德，你已經想好對策了吧？」

也就是丟給優秀人才（雅兒貝德）。

「是的，近日內我就會去收割迪米烏哥斯撒下的種子。」

「就是這麼回事，你們倆不用擔心。」

兩人那種瞻仰偉人般的亮晶晶、帶著敬意的眼眸，讓安茲產生了少許罪惡感。同時他也感到害怕，如果兩人知道這一切都是假話，不知會露出多失望的眼神。

（不過，迪米烏哥斯啊。不知道他到底撒了什麼樣的種子，總之實在佩服。）

安茲很想問問收割方面的事，但當然問不出口。

因為安茲．烏爾．恭應該是無所不知的。

（我也知道應該研究一下經濟學，可是看艱澀的書，文章總是看不進去……拜託誰簡單講一下凱因斯經濟學之類的給我聽好嗎？搞不好是年紀大了，腦袋變僵硬了……）

安茲以前很會記YGGDRASIL的遊戲系統，不是他自誇，自己學會的超過七百種魔法，他全都背了起來，連同伴們都嚇一跳。即使是沒學會的魔法，只要知道了也能成為解讀對手實力的武器。所以安茲曾經努力把所有魔法都背起來，也因為這樣，他的魔法相關知識在公會內應該能進入前五名。

安茲雖然對這方面如此精通，對學術書卻一竅不通。

（咦？該不會是因為沒有腦子，所以沒辦法學會更多事了？）

自從來到這個世界後，安茲知道了很多事，所以他也認為這是絕對不可能的，但仍忍不住產生恐怖至極的妄想而渾身發抖。

「那麼我想請安茲大人准許……」

「──什麼，准許？」

安茲認為雅兒貝德的提案不需要批准，因為聰明的她一定能做出比自己更正確的選擇。但這樣組織會無法順暢運轉，上級的職責就是替下級負責任。因此還是需要上級批准，當作冠冕堂皇的藉口。

「我想派一些人到王都促使那些人類行動，可以由我親自前往嗎？」

「什麼？」

安茲太過驚訝，反常地大叫。

在迪米烏哥斯不在的狀況下，安茲不太敢把雅兒貝德也派出去。再說，這座都市的統治也還不夠完善。

最重要的是，安茲是第一次聽她這說這種話，才會這麼吃驚。

「……要派你出去，我會……很困擾。」

「哎呀。」雅兒貝德開心地笑了：「不要緊的，安茲大人。我很快就會處理好，回到您的身邊。」

「是嗎……如果只是短期，應該還好吧。你預計由誰接手管理納薩力克與這座都市？」

亞烏菈與馬雷都一臉訝異，因此很明顯不是他們倆。不會說是我吧？安茲抱著這種心情問道。

「我預計交給潘朵拉．亞克特。」

亞烏菈與馬雷都說「潘朵拉．亞克特的話就放心了」。

「……他啊。」

「他是安茲大人所創造的，是位非常優秀的人才。正所謂有其父必有其子──失禮了。我們只不過是創造出來的存在，卻被我說得像諸位無上至尊的子女一樣，請大人恕罪。」

雅兒貝德突然道起歉來，讓安茲驚得翻白眼──紅色光點的亮度減弱。

「你不用道歉，他啊，哎，算是我的孩子……抱歉。我並不是嫌棄他，只是該怎麼說，他真是個不肖子……不，其實他沒做錯任何事……哎，這該怎麼說才好？他就像我的孩子一樣啦，唔嗯。」

兩人都不禁沉默了，安茲心想這樣下去沒完沒了，主動問道：

「你說由潘朵拉．亞克特進行管理，那麼他原本扮演的飛飛怎麼辦，由我來嗎？」

「不，怎麼好勞煩安茲大人。我打算說飛飛接受委託，去巡視鄰近地區了。」

「嗯。」安茲點點頭，他本來覺得好久沒扮成飛飛了，想藉此放鬆一下。但仔細想想，狀況已經產生巨變，不能再像以前一樣讓他悠悠哉哉當冒險者了。會有很多麻煩，也會有很多事要多費神。既然如此，讓飛飛出去巡視或許是最好的辦法。

「那……那個，可是這樣，飛飛大人離開城市，這個城裡的人類不會有問題嗎？」

「沒問題的，這就證明了安茲大人的那一步棋具有多致命的效果。由於我們從不虧待人類──雖然本來也無意虧待他們──使得飛飛這個角色受到了強烈信賴。所以飛飛只要在離開城市前，勸城裡的有力人士聽從我們的命令，就不會有問題了。不過話說回來，他們竟然沒發現自己被傀儡操縱，受人支配……傳送後竟然能立刻想得這麼遠，設下布局，真不愧是安茲大人。」

「嗯──因為相信飛飛大人說的話，所以才信任安茲大人說的話，心情好複雜喔。」

「就是啊，不過，這是為了和平地完全支配這座都市所下的一步棋，所以是沒辦法的。只要慢慢除去飛飛，同時灌輸民眾對安茲大人的忠誠心就行了。雖然也許會花上幾年，但這是無可奈何的。」

「好，那麼雅兒貝德，把事情交給潘朵拉．亞克特，做好準備以及其他交接，就去收割吧。有沒有想要什麼東西？」

「遵命。那麼，我想順便與王都的人類君王見面，做幾件交涉，我會先擬定草案，可否請您過目？」

「嗯，晚點拿來給我吧。」

反正就是在雅兒貝德的草案上蓋章而已，還不簡單。

「再來還有一件羞於啟齒的事，就是屬下想跟大人領取幾件衣服，因為到了那裡應該會需要更衣。」

「是嗎，那麼我拿幾件衣服給你吧，晚點來我這邊。對了，迪米烏哥斯──不，算了，沒什麼。好，我們繼續吧……難得你們兩人來了，也聽聽你們的意見吧。」

2

工作結束後，三人與死者大魔法師走出房間，剩下安茲與菲絲，以及貼在天花板上的八肢刀暗殺虫。

其實安茲一天的工作這樣就結束了，接下來是自由時間。有些事可以趁現在先處理，但提前處理，之後還是一樣閑閑沒事做。安茲考慮著該如何運用這段時間，忽然有了個想法，他站起來。

「我現在要去見潘朵拉．亞克特。」

安茲下令後邁步往外走，菲絲默默隨後跟上。當然，八肢刀暗殺虫們也是。

走出住處後，或許該說一如歷法吧，外面的空氣還很涼爽。清風徐徐稱得上舒適，不過對寒氣具有完全抗性的安茲還是瞄了菲絲一眼，確認她的狀態，然後才邁開步伐。

這塊用地內大致來說建造了三種建築物：安茲剛才待著的主宅、各種內政官待命的建築物，以及主宅以外的別宅。潘朵拉．亞克特──不，飛飛就是住在這別宅。

本來應該叫飛飛過來才符合主人的身分，不過正好轉換一下心情。

「──嗯，怎麼回事？」

來到別宅附近，安茲不禁喃喃自語，在他的視線前方，有間鄰接別宅搭建的馬廄。雖然叫做馬廄，但現在只有倉助這一只生物住在裡面。不，照理來說是這樣的。

安茲心懷一個疑問走近馬廄，就聽見「咻──咻──」的鼾聲。睡眠是生者的特權，所以倉助就在裡面沒錯。

太陽已經升上半空了，但它好像還在睡。

倉助跟貓之類的生物一樣具有夜視能力，不過就本人所說，它行動是不分晝夜的，過著吃飽睡，睡飽吃的生活。

老實說，安茲聽到這段話的第一個反應是：「哪裡像森林賢王了？」他甚至覺得自己真笨，竟然期待倉助能做出更有知性的行動。

「我們都這麼靠近了還沒察覺，是失去野性了嗎？真是……太懶散了。不，我不該妄下結論，也許它昨晚工作到半夜。」

「並無此事，昨天倉助大人也是老樣子，一整天都待在這裡。」

「……這樣啊。」

聽著菲絲令人無言的一番話，安茲想幫倉助說幾句話，卻怎麼也想不到。

（好吧，反正是把它當寵物，不能對它有所期待。要懶散就懶散吧……可是我做了這麼多工作，卻有人整天游手好閑，感覺真不愉快。雖然這樣只是拿它出氣。）

往馬廄裡一看，一只巨大倉鼠躺在地上呼呼大睡。睡懶覺睡得還真是有模有樣，鼻子再吹個泡泡就更完美了。

除了這種倉鼠絕不會有，像中年大叔一樣光明正大的睡姿，有個景象更是吸引了安茲的目光。

有只死亡騎士被倉助的尾巴纏著，安茲感知到來自馬廄的神秘不死者反應，應該就是這個吧。

安茲與自己創造的不死者感覺有所相連，能知道對方的大略位置。然而由於他在耶．蘭提爾配置了太多不死者，有時會讓他有點混亂。講得明白點，他現在很難確實掌握自己創造的哪種不死者在哪裡。但安茲不記得自己有把不死者配置在馬廄裡，所以才對不死者反應產生疑問。

「起來吧，倉助。」

「唔……是也。」

倉助靈巧地──或者該說像人類一樣揉揉眼睛，一張大臉動起來，看到了安茲。

「哦！正在想是誰呢，這不是主公嗎！」

「現在沒外人在所以無所謂，不過平常要叫我安茲大人喔。因為你是飛飛的騎獸，不是屬於我的。」

「這是當然了，主公！」

「是嗎，你明白就好……」

看它這種反應，真想問它到底明不明白。

再說以魔獸為代表，野獸都很怕精神控制系攻擊。所以安茲有借它精神控制無效的道具，但還是擔心它會中了魔法以外的招數而說出秘密。

「好吧，你到目前為止還沒犯過錯，所以我相信你。那麼進入正題，那只死亡騎士是做什麼的？」

「哦！他是跟鄙人一起做訓練的朋友。」

安茲這才想起來。

那個好像是讓倉助練戰士職業，同時測試魔物能否學會武技，也就是能否做為戰士升級時所使用的死亡騎士。

安茲甚至讓他裝備了能增加獲得的經驗值，相對地能力值會大減的工藝品，但最後死亡騎士還是沒升級。這是早就料到的結果，因此安茲並沒生氣。但由於倉助說了些有的沒的，於是安茲就把工藝品收回，將死亡騎士交給了倉助。

（就是那個啊……是說他鎧甲的刺都變鈍了……我借它死亡騎士不是要當抱枕，是期待它做為戰士能練會什麼……好吧，算了。死亡騎士數量很多，送它一只也不會怎樣。）

死亡騎士數量太多，安茲現在每天照例創造不死者，但都沒在製作死亡騎士了。

「是嗎，我了解了。但你好歹曾經是野生魔獸，被人這樣接近都沒發現，有點問題吧。我們可不是亞烏菈喔，你是不是該有點緊張感？」

倉助變得垂頭喪氣，鬍鬚下垂。

「真是萬分抱歉，鄙人原本在那森林裡是最強的生物，從沒被襲擊過，所以一直以來都沒什麼戒心。」

「你應該也……有過孩提時代……才對吧。不對，比起這個，東方巨人還有西方魔蛇那些的呢？」

「那幾位是誰啊？東方，西方，什麼意思？」

安茲頭上浮現出問號。

「……就是跟你分別統治那座森林的存在。」

「哦──鄙人都不知道那座森林裡還有那種人呢！不愧是主公！知道得真多！鄙人對於地盤外的事都不太清楚。」

「你還好意思自稱森林賢王……」

「是以前一個曾踏入鄙人地盤的人類戰士如此稱呼鄙人的，他如此稱呼頗為帥氣，於是鄙人就只放那個戰士活著回去，真令人懷念啊──」

安茲好像知道謎底了。

大概是那個戰士活著回去後，跟別人解釋對手倉助時誇大其辭了。這也是因為同伴遭到殺害自己卻活下來，需要替自己正當化。

安茲不是不明白，實際上倉助的確很強。安茲所見到的人物當中，能贏過倉助的人類戰士頂多只有克萊門汀與葛杰夫。

無意間，安茲想起了葛杰夫。

「唔，怎麼了嗎，主公？」

「沒有……沒什麼。只是，這個嘛……你不配稱為森林賢王，改叫森林倉鼠吧。」

「記得倉鼠是主公之前說過的動物，對吧！鄙人果然是倉鼠嗎？」

「唔嗯，你是大倉鼠。」

「哦！鄙人是大倉鼠啊！那麼主公知道哪裡有鄙人的同族嗎！」

「這我不知道。」

安茲講得斬釘截鐵，讓倉助變得垂頭喪氣。安茲覺得好像對它太壞了，安慰道：

「我保證會賜與為納薩力克效力之人應得的獎勵，只要你今後繼續為納薩力克效力，我一定會為你找出同族。」

「哦！」倉助的鬍鬚跳了起來。「鄙人早已是為主公竭誠盡忠之人，今後將更忠心赤膽！」

「好，好。那麼，倉助啊。飛飛──不，潘朵拉．亞克特人在別宅嗎？」

「主公的影武者大人嗎？鄙人不太確定，那位大人都會坐這座城市之人準備的馬車，不一定會帶著鄙人外出。」

「喔，我記得有聽過他會利用馬車分享情報。」

哼哼。安茲邪惡地嗤笑。

這方面也都在安茲的計算之中，那些人也許是想藉由分享情報的方式，將安茲隱瞞飛飛的事告訴他，好挑撥離間；卻不知道自己正慢慢中了潘朵拉．亞克特的劇毒。

也就是：安茲是非常值得信賴的君王，是關愛人民，慈悲為懷的存在。

「是嗎，我知道了。不過……你已經能穿鎧甲了，要是沒事做，穿上鎧甲做點訓練怎樣？」

試作型鎧甲應該已經完成了。

「了解，主公！那麼鄙人想見蜥蜴人大人們。」

「可以，我答應你的請求。之後我會告訴科塞特斯，找個人過來。」

「感謝感激，主公！來吧，死亡騎士大人！我們一起加油吧！」

無視於一頭與一只的熱烈友情，安茲邁開腳步。

背後傳來「哎喲，你很吵耶！」之類的聲音，但安茲不認為死亡騎士會說什麼。他心想「倉助在做什麼啊」，不過馬上就忘了。

（對了，我以前給過倉助……我好像忘了什麼，不過想不起來就表示不重要吧。）

就像噴嚏打不出來，安茲總覺得有件事卡在心裡，但還是站到別宅入口前。他不會去敲門環，跟在身後的菲絲立刻迅速走上前。

「開門。」

「遵命，安茲大人。」

菲絲打開了門，露出嚴謹的表情，但嘴角有點鬆弛。大概是幫上了安茲的忙，滿足感令她露出恍惚的笑容吧。

（觀察吉克尼夫果然是對的，我現在確實成為了統治者。抱歉，今後也讓我繼續觀察他吧，這也是為了讓我學習身為君王的言行舉止。）

安茲沒向菲絲道謝，望著打開的門。

「──八肢刀暗殺虫。」

「是！御前伺候！」

後面跟上的幾名八肢刀暗殺虫速速排到身旁。

「──去吧。」

「是！」

安茲用下巴一比，排排站的八肢刀暗殺虫比平常更有氣勢地吆喝，入侵建築物內。這棟建築物除了潘朵拉．亞克特以外沒有別人。有時娜貝拉爾也會在這裡，不過大多數情況下，她都會待在納薩力克地下大墳墓執行安茲的命令。

安茲也可以安排一名一般女僕待在這裡，但要是來見飛飛的人類以為女僕是來監視的就麻煩了，所以才會變成現在這種方式。不過，把潘朵拉．亞克特一個人留在這裡，考慮到對夏提雅洗腦的人有可能潛入此處，安茲覺得還是想點對策比較好。

（……不過前提是要有人能一路潛入這裡就是。也罷，疏於戒備是愚者所為……嗯──不過話說回來，我得在這門前等多久才行，還是說我應該走進去？照常識來想，正確答案應該是在這裡等，因為八肢刀暗殺虫們會回到這裡來。可是在入口等待像是君王會做的事嗎？）

安茲猶豫了一會兒，決定不管那麼多了，踏進別宅。

他用在自己房間來回練習了幾十次，符合統治者風範──自認為──的威風凜凜態度向前走。

然而還走不到二十步，一只八肢刀暗殺虫就回來，跪拜在安茲跟前。

「安茲大人，已呼喚潘朵拉．亞克特大人了，大人馬上就到。」

「是嗎，那我到會客室等吧。」

安茲之前有來過這棟別宅，知道房間的大略位置。他讓菲絲代為開門，毫不猶豫地坐到會客室的上座。

以前安茲還沒忘掉公司員工禮儀時覺得很不自在，但他現在累積了統治者訓練，這點技巧還算小意思。

安茲坐著等待，不久就有人敲門，安茲對菲絲點點頭。

獲得許可的菲絲開了門，潘朵拉．亞克特走進房裡。他並沒有變成安茲發動魔法，假扮成飛飛，而是平常穿著軍服的模樣。

「得以拜見無上至尊，我的創造主安茲大人──」

「招呼就免了，坐吧。」

「是！」

他鞋跟碰撞在一起，發出「喀」一聲後，毫無顧忌地走來。

那動作就像軍人般整齊俐落，但安茲只覺得這些動作很多餘，可以用誇張來形容。

潘朵拉．亞克特就這樣走來，在安茲旁邊坐下。

（一般不是該面對面嗎？）

人有所謂的個人空間，但潘朵拉．亞克特卻若無其事地入侵，讓安茲目瞪口呆。

（……好吧，沒差。不過還真近……）

安茲仔細端詳坐下的潘朵拉．亞克特。給他的衝擊沒在寶物殿見到時那麼大，大概是隨著時間經過，安茲下過幾項命令，減緩了一點刺激性。

「您怎麼了──」

「呃，不，別在意。好了，我想問你幾件事。首先講講飛飛的事吧，我知道你有向雅兒貝德報告，不過……有沒有遇到什麼問題？」

「沒什麼特別問──」

「是嗎，那就好。那麼我想問問做為潘朵拉．亞克特的你，有沒有遇到什麼問題？」

氣氛變了。

「其實是這樣的，安茲大人！」

潘朵拉．亞克特倏地探出上半身，把安茲逼得往後仰。

「我受不了了。」

你到底是誰啊？

安茲還來不及吐槽，潘朵拉．亞克特就接著說道：

「最近我一直沒摸到魔法道具，沒擦拭諸位無上至尊製作的各種魔法道具，電腦數據水晶也才分類到一半。懇請安茲大人！賜給我與魔法道具相處的時間！」

「……我有把你做成這樣嗎？」

「正是如此！這份心情是安茲大人賜與我的！」

「……噢……」

安茲拚命回想潘朵拉．亞克特的設定。記得自己的確把他設定成喜歡管理魔法道具等等，這是因為安茲的腦內設定，將潘朵拉．亞克特設定成一個人待在寶物殿也不奇怪──被喜歡的東西圍繞著，從事有如置身天堂的職務。但安茲覺得他這樣已經到了性癖的程度。

「我不是讓你每天都回納薩力克嗎？」

納薩力克製造的不死者一半是由安茲製作，剩下一半則是潘朵拉．亞克特制作。比起安茲制，亞克特制的多少弱了點，但還算在誤差範圍內，而且第五層的冰凍屍體還多的是。

多到兩個人一起製造都還來不及。

「可是，您沒有准許我回寶物殿！」

他不再像平常那樣誇張地比手畫腳，不知是出於何種心境變化。

「知道了，那麼我會指示夏提雅把戒指交給你。還有關於你拜託我同伴的武具那件事，我准許，別弄壞了。」

「是──」

「別擺那些姿勢，之前我就跟你說過要正常說話──不，我沒說過。嗯，潘朵拉．亞克特。」

「是！」

「我與你是創造主與被創造者的關係，我很高興你努力表現出我所創造的模樣。不過，我也有個想法，就是子女應該超越父親，不是嗎？」

「喔……安茲大人，您竟將我視為子女……」

「唔嗯，唔嗯。對，你算是我的……孩子……之類的，那種……那個，該怎麼說，類似的某種存在，一定是，不，肯定是。所以在我面前，德語或敬禮之類的誇張舉動就免了。你雖然是我創造出來的，但我希望你表現出我沒有創造的部分，做為你成長的證明。」

安茲聽見吸鼻子的聲音，轉動視線一看，菲絲正在用手帕擦拭眼角。

為什麼？

淚腺會不會太脆弱了？

安茲正在困惑時，潘朵拉．亞克特深深一鞠躬。

「我明白了──父親大人！」

「…………噢……」

「我定會實現父親大人的期許！」

做錯了，我太著急了。雖然這是不可能的，但安茲感到一陣頭痛。

「潘朵拉．亞克特，不可以把在這裡發生的事告訴別人。你明白吧？如果別人知道只有你比較特別，恐怕會造成摩擦。然後──所以我必須將你的優先順序設定得較低。如果我被迫從守護者與你之中選一個救，我會捨棄你。」

「這是當然的！請捨棄我吧！」

看他抬頭挺胸地說，讓安茲產生罪惡感。

「抱歉了。還有……菲絲，不許將這裡發生的事說出去，知道嗎？」

看到菲絲點點頭，安茲也點頭。

「那麼我要走了。」

「請等一下，難得能見到父親大人，我有件事想請教您。父親大人，您打算如何治理魔導國？」

「什麼？」

「很多人類似乎都有疑問，不知道父親大人打算如何領導這個國家。例如是否要採取領土擴張政策，如果是，他們是否必須上戰場等等。」

安茲停住了。

安茲．烏爾．恭將來的目標是什麼？

安茲終究只是普通人，被迫訂定征服世界這種不合實際的目標後，已經放棄了思考。這種問題只要交給雅而貝德與迪米烏哥斯等聰明的人處理就行。

然而決定將來要如何治理這個國家，仍是無法回避的問題。

「您……怎麼了嗎，父親大人？」

「……我很想告訴你，但這件事在我心中還只是草案。待我與納薩力克各守護者討論後，再講給你聽吧。」

「是！」

安茲沉默地站起來。

「那就先這樣吧，潘朵拉．亞克特。」

安茲一邊聽著潘朵拉．亞克特在背後答禮，一邊走出房間。

從大門口走出去之前，安茲趁自己還記得，先向夏提雅發出「訊息（Message）」，把潘朵拉．亞克特拜託的事轉告她。工作這種東西擺著之後處理，通常都會忘記。

來到大門口後，安茲不等菲絲走上前，自己打開了門。

然後他仰望天空。

蔚藍的天空。

「飛。」

安茲只簡短地這麼說，身後傳來許多人慌張的氣息，但他視若無睹。

安茲藉由「飛行（Fly）」浮上半空中，然後降落在別宅的屋頂上。

耶．蘭提爾是由三重城牆保護的要塞都市，從這裡瞭望，視野會被城牆遮掉大部分。

「看不到啊，那就只能過去了。」

到街上走走，也許能想到些點子，而且是在這裡絕對想不到的點子。

八肢刀暗殺虫們沿著牆壁爬了上來。

「安茲大人，請等一下！您一個人前往太危險了！」

他無法對八肢刀暗殺虫說的話一笑置之。

一個人站在視野開闊的地方，等於是叫人快來狙擊自己。

「說得對，如果對手是佩羅羅奇諾桑，我一定會被當成活靶。」

在「安茲．烏爾．恭」公會當中，如果是最擅長遠距離戰的弓箭手佩羅羅奇諾，一定能把安茲射成蜂窩。最長距離兩公里外的攻擊對他來說輕而易舉，潛藏暗處進行狙擊──雖然是弓箭──是他的拿手把戲。話雖如此，就算對手是佩羅羅奇諾，安茲也不會單方面任人折磨致死。

安茲可以使用多種手段進行防御、逃跑或是轉守為攻，這他有自信。安茲就是跟佩羅羅奇諾進行PVP鍛鍊到會的，絕不會白白送死。不過就戒備這個世界特有的技術而言，八肢刀暗殺虫說得很對。

安茲還不能死，至少在進行玩家的復活實驗前，他必須當作自己只有一條命，準備個肉盾才行。

最大的安全牌是守護者中最硬的雅兒貝德，但如果讓她擔任護衛，就還得另外替她準備護衛，肯定會變成大官游街。除非是想引誘敵人襲擊，否則他不想這麼做。

這麼一來，最適合的就是可以用完即丟的高等級僕役，可是──

（我沒有高階魔物的僕役耶，就算想準備些傭兵魔物，替雅兒貝德召喚直屬部下時已經花掉我太多錢，沒辦法再說叫就叫了。）

安茲如今有點後悔當時不該愛現，出手那麼大方，但他安慰自己，身為上司有時總得裝裝門面。

（等等，等等，一個一個想吧。）

安茲在腦中一個個列成清單。

傭兵魔物。沒錢沒辦法。

特殊技能（Skill）「不死者副手」。要消耗經驗值所以不行。

用安茲．烏爾．恭之杖召喚。怎麼可以拿著公會武器到處走，不值一談。

特殊技能「創造不死者」。就算是創造高階不死者也只到七十級，達不到守護者們要自己帶在身邊的人員等級。

（不，我還有個殺手鐧。）

就是藉由熟練暗黑儀式，強化創造不死者特殊技能。

雖然創造不死者一天只能使用四次，但一回使用兩次份，就能創造出最高將近九十級的不死者。

安茲以手抵著下巴，考慮要創造哪種不死者，是屬於盜賊系的永死者（Eternal Death），還是探測能力特別優異的眼球系呢……

永死者是非常優秀的不死者，但是會隨時發動常駐技能「死與腐敗的靈氣」。這種優秀技能就像混合了安茲的絕望靈氣V（立即死亡）與絕望靈氣I（恐懼），是能給予對手立即死亡與能力值懲罰效果的不死者。尤其是後者的能力值懲罰是一種特殊效果，由於不是精神系攻擊，所以不能用精神系無效防御，相當不好對付。

在可能造成友軍攻擊的狀況下使用這招，肯定會形成人間地獄。也許可以用命令加以抑止，但帶著這種不死者走在街上簡直是瘋了。

安茲又想到幾種醜惡魔物，但都作罷。

（……該怎麼說呢……每個看起來都太丑了，明明能力那麼優秀。）

做為君王出巡自己的城市時率領的護衛，怎麼想都不適當。

安茲正在煩惱時，看到菲絲在下面拚命想爬牆。

安茲一語不發地跳下去，途中利用「飛行」減慢速度，如飄落般降落地面。

手抓著窗框，漲紅著臉的菲絲趕緊跟在安茲身後。

「菲絲。」

「是！」

「我現在要上街。」

「遵命！那麼我去準備馬車！」

「不，不需要。我想看看城市，看看我統治的城市，所以想用走的。」

「咦？這樣會弄髒您的腳的！請大人立即下令清掃街道！並準備隨從！」

耶．蘭提爾內以石板鋪裝的地方不多，因此只要一下雨就會變得泥濘不堪。

「不用，我本來就是在這座城市生活。」

不過實際上他每次一進旅館，就會回納薩力克生產不死者就是了。

「還有我打算用我自己的魔法創造隨從，不用特地從納薩力克準備了。」

「……如果無上至尊如此判斷的話。」

（好吧，問題是我還沒決定要召喚什麼。惡魔或不死者一定會造成不好的傳聞，既然如此，應該召喚最漂亮，而且能提升聲譽的隨從。什麼好呢……）

想到這裡，安茲找到了答案。

「我要召喚天使，走吧。」

「是。」

安茲的正義值雖然太偏負數，但仍然可以召喚大幅偏向正數的天使。部分職業會受到懲罰，而無法召喚與自己的正義值落差太大的魔物；不過安茲沒有這種懲罰。另外反過來說，那種職業的人召喚的存在越接近自己的正義值，越能加以強化。

有缺點就有優點，YGGDRASIL就是這種遊戲。

安茲前往庭院。

草皮割得整整齊齊的庭院可用來調整馬匹或訓練獵犬，用途很多，因此驚人地寬廣。

「好了，開始吧。這會花點時間，陪我講講話吧。」

「我嗎？」

「對。這樣好了，講點關於納薩力克第九層的──有了，講講關於打掃的事給我聽吧。可以告訴我你們打掃我們房間時的事嗎？」

安茲不等菲絲回答，變更了部分裝備後徑自發動魔法。

他使用的是超位魔法「天軍降臨（Pantheon）」。這是類似第十位階魔法「最終決戰．善」與超位魔法「指環的女武神們（Nibelungen.Ⅰ）」的魔法，與同樣是超位魔法的「魔軍迸發（Pandemonium）」正好相反。

安茲一邊聽菲絲說話，一邊慢慢等超位魔法發動。如果需要火速發動，他會使用付費道具，但這時候用就太浪費了。

跟女僕話話家常也不錯，安茲心想。

第一次聽到的事，大概就是雅兒貝德的房間現在禁止女僕進入。

「──原來如此，真令人感興趣。對了，我現在想到一點，你趕快回我房間，把小滑滑拿過來，沒有那個不行。」

「遵命！」

目送小跑步的菲絲凌亂的女僕裝衣襬遠去，安茲在廣場發呆。等待的時候，安茲反覆玩味著菲絲說的話。

雅兒貝德告訴女僕們她要自己打掃房間，當作是新娘修行的一環，好像因為房間是安茲賜給她的，所以不想讓閑雜人等進去。

安茲一個人直搖頭。

「雅兒貝德啊，我不是不明白你的心情，但你這麼忙，雜務應該交給女僕們打理才是。這樣說或許有點不好，不過以支配者來說，看來是我略勝一籌喔。」

不久，安茲看到菲絲恭敬地捧著小滑滑氣喘吁吁地跑來，對自己的王者技巧滿意地露出微笑。

「辛苦了。」

安茲簡短慰勞菲絲後接過口唇虫，將它貼在骷髏喉嚨──應該說頸椎上。

「嗯，嗯──嗯──」

不知是基於什麼原理，安茲的聲音變了。應該是魔物的特性吧，但真弄不懂其中奧秘，只能當作本來就是這樣。

安茲拋開疑問時，超位魔法發動了，六只天使伴隨著光柱在周圍出現。

這是具有獅子頭部的天使，擁有張開的一對翅膀與包裹身體的一對翅膀，總共四片翅膀。他們穿著光輝燦爛的鎧甲，手上有著描繪眼睛花紋的盾牌，以及蘊藏火焰的槍矛。

這就是八十多級的天使，智天使守衛（Cherubim Gatekeeper）。

安茲沒有神話相關知識，不知道這種天使為何會有守衛之名，但他相當清楚這種魔物的能力。

智天使守衛具有優秀的坦克性能，而且探測能力也頗為優異，拿來當衛兵完全堪用。

「保護我，不要殺了敵人，盡量不要讓對手受傷，只剝奪戰力就好。」

「遵命，召喚主。」

這不是慈悲為懷的命令，安茲不會不忍心殺死敵人，但也許背後有人牽線。而且要殺也得由飛飛來殺，所以才下令活捉。

「那麼，我們走吧。」

安茲讓天使在周圍布陣，做好防衛準備後才走出去。

召喚魔法──這種超位魔法也一樣，經過一定時間就會消失，因此必須極力避免浪費時間。

「天使們，菲絲也要同行。你們要保護她，就像保護我一樣。」

「遵命，召喚主。」

「安……安茲大人！怎麼可以將我與無上至尊的貴體同等對待！」

「……菲絲，你雖然是女僕，但也是我的同伴所創造的。你們在我心中非常有價值，懂了嗎？我懶得一再重複，所以記住。還有，把我說過的話告訴你的所有同僚。」

「謝……謝謝大人！」

順便一提，關於應該會同行的八肢刀暗殺虫，他並沒說什麼。他們是只要有YGGDRASIL金幣就能召喚的存在，除了嫌浪費之外沒有保護的價值。

「好了，我們走。」

安茲率領著六只天使、菲絲與幾隻八肢刀暗殺虫──剩下的留在這裡擔任警衛──往大門走去。

那裡可以看到指揮著安茲創造的二十只以上死亡騎士的指揮官，地下墓室之王（Crypt Lord）的身影。

他穿著原本想必相當豪華的破爛紫色長袍，戴著燦爛到不合適的王冠，是從納薩力克叫來的七十多級不死者。

這種不死者藉由指揮官系的特殊技能，原本應該能強化支配的不死者，但因為部下的死亡騎士是受安茲支配，因此沒能發揮強化效果。話雖如此，他的指揮能力仍然很強，安茲就是器重這點，才把他安排在這裡。

「我現在要外出，轉達雅兒貝德。」

地下墓室之王深深鞠躬，安茲走過他身邊，往街上走去。

沒什麼特定目的地。

外出與其說是為了散步，毋寧說是想得到潘朵拉．亞克特所問問題的答案。有人在身旁囉嗦，會打亂他的思緒。

安茲一邊想像自己統治的安茲．烏爾．恭魔導國的未來遠景，一邊前進。

3

安茲等人一直線走在大道上。

城市說不上很有活力，拿飛飛那時的記憶與眼前光景一比，可說一目了然。走在路上的人類個個表情陰沉，腳步也有點急。

取而代之地，死亡騎士們堂而皇之地走在道路正中央，大概是輪班代替都市警備兵在巡邏吧。安茲有命令他們逮捕做出打架等暴力行為的人，如果有民眾求助就保護他們。

安茲將視線朝向城牆。

大量製作的死亡騎士，有一部分在城牆上擔任警衛。其他還有一些像剛才一樣守門或是巡邏；不過其中用途最特別的，是那些與送去建造開拓村的貧民區居民們同行的死亡騎士。

最容易成為貧民區居民的，是村子裡的次男、三男等得不到田地的次選。這些人夢想著在大城市能討口飯吃，來到此地卻實現不了夢想，淪落到過貧民生活。正因為如此，安茲才會答應分田地給這些人，送他們出去。

他們前往的地點，是在教國陰謀下遭到燒毀的村莊遺跡重建的幾個村子。如果是因為外在因素而毀滅，只要去除因素，招募村民，就能輕易重建村莊。

由於過去曾遭到襲擊，安茲讓死亡騎士與噬魂魔擔任警衛兵同行。不只如此，還命令這些不死者幫助村民耕田。

的確，他們或許不擅長農事，但就單純的肉體勞動來說，他們的性能比人類好太多了。這些不死者等於是不需燃料就能二十四小時運作的重型機械設備，正適合用來開墾與重體力勞動，想必能對今後的收獲量做出重大貢獻。

安茲要的是一年內建造好村莊，塑造出能最低限度自給自足的環境，然後第二年要像普通村莊般有所收獲。

這是因為他想收農作物當稅金，扔進兌幣箱換成YGGDRASIL金幣。他還沒詳細解釋這項計畫，就受到雅兒貝德與迪米烏哥斯的高度讚賞，因此應該會進行得很順利。

就因為這樣，為了避免笨笨地花好幾年開拓村莊，他才會把不死者們借給村民。

順便一提，不死者們是租借制，他已經跟村民締結契約，今後會在稅金中加入租金。其實不采租借制也不會怎樣，但考慮到今後可能會有各種人使用不死者，才會訂這種計畫。

為了這項計畫，安茲大量送出貧民區的居民──以有家眷者為優先，但這並不構成路上行人少的理由。

路上的行人少，應該是因為安茲走在路上吧。有太多人看到安茲的身影，就睜大眼睛逃也似的沿原路折返，或是逃進岔道。

簡直像走在無人荒野上。

受到畏懼不是件壞事，比起受人輕侮好上了幾十倍。

（可是，這個死氣沉沉的都市就是我的國家嗎？）

只要納薩力克地下大墳墓以及隸屬於那裡的NPC們幸福，其他人怎樣都無所謂。可是如果過去的同伴在這裡，他們會怎麼說？

是否會像安茲受到身為不死者的自我影響，他們也會受到身為魔物的自我影響，把人類當成食物，還是能夠強烈保有身為人的感情？

（我究竟想怎麼治理這個國家呢……）

如同潘朵拉．亞克特所說，安茲必須決定國家方針，以及統治都市的目的。

例如生產小麥等糧食，扔進寶物殿的兌幣箱裡，賺取硬幣以強化納薩力克地下大墳墓的國家。

例如生產人類後加以殺害，將經驗值累積進「貪婪與無欲」等等的國家。

例如將生產全部交給不死者，活人完全不用勞動的國家。

例如──

從充滿慈愛的樂土到怨聲載道的煉獄，安茲究竟該如何治理這個冠有公會之名的國家？這件事不能交給部下們，是納薩力克的統治者，安茲．烏爾．恭魔導國之王的責任。

「──菲絲，你覺得這座都市怎麼樣，這個國家怎麼樣？」

「非常抱歉，您說怎麼樣，我該如何回答才好呢？」

太抽象了嗎？安茲改口問道：

「這個國家對你來說住起來舒服嗎？不要說謊或奉承，坦白告訴我。」

「是，受到安茲大人的統治，我認為這個國家住起來非常舒服。」

安茲仰天長嘆，他早該想到NPC會這樣回答。

「只是──」

「哦，怎麼了？儘管說沒關係。」

「是，這個國家的統治者安茲大人蒞臨賤民面前，卻沒有任何人到街上來頂禮膜拜，這是怎麼回事？竟然只是躲在建築物裡偷看我們……真令人不快！」

菲絲氣呼呼的。的確有很多人躲在鄰接道路的店裡，屏氣凝息偷看安茲等人，其中甚至有人看到天使而嚇得腿軟。

「……菲絲啊，你把人類視為微不足道的生物，對吧？」

「是的，正如您所說。我覺得他們不是由無上至尊所創造，是可悲的生物。」

存在於納薩力克的大多數人，基本上都是這麼想，等級一的女僕也一樣。

「──菲絲啊，對我而言，你們是最重要的存在。」

「謝大人！」

「但對於我統治的人們，也該多少賜與慈悲吧，因為他們是我魔導王的子民。」

「竊以為正如大人所說。」

「既然如此，就建立個烏托邦吧。建立一個彷佛沉浸于甜美蜜汁之中，溫柔的夢中世界。這世界裡的所有人，都會希望永遠受我支配。」

「這想法真是太美妙了。」

「既然要征服世界，對象就不限於人類，萬千種族都將在我面前下跪。」

「這是當然了。」

烏托邦計畫。

在納薩力克第六層進行的計畫，是為了遭遇玩家時，能夠向對方主張「納薩力克溫柔接納了這些種族喔」，表示他們是個優良公會而開始的。

那個實驗真是做對了，安茲如此想。

「讓全世界知道吧，知道只有屈服於我魔導王之下，才能享有永久的繁榮。」

「大人所言正是真理。」

如果是這樣的話，找到過去的同伴們──公會成員時，應該就能驕傲地讓他們看看這座都市。

安茲所想像的國家形態，當然是受他統治的各類種族能夠共存的國家。他要在這個世界重現過去「安茲．烏爾．恭」在納薩力克地下大墳墓展現的樣貌。

不知身在何方的同伴們，即使是異形類種族也能跟各種族群共同歡笑度日的國度。

安茲加強了眼中的光輝。

安茲．烏爾．恭魔導國必須成為各類種族能共生共存的國家，而且只有魔導國才做得到這點。

打個比方，即使有個天才君王建立了國家，也不能保證他的孩子一樣優秀。而他孩子的下一代──孫子，以及孫子的孩子──曾孫也不能保證一樣優秀。安茲曾經在某處聽過第二代搞壞了公司，第三代讓公司倒閉的故事。

不過，如果讓不老不死的一群天才來統治，就不會有這種問題了。少數天才進行的獨裁政治才是理想的形態，迪米烏哥斯與雅兒貝德等人存在的魔導國……不，只有他們存在的國度，才能建立永遠的樂園。這就是烏爾貝特說過的「哲學家的獨裁政治才叫厲害」。

安茲更進一步思考。

以迪米烏哥斯與雅兒貝德為首，守護者們正朝著征服世界的目標邁進，安茲也無法完全否定他們的做法。因為他認為這樣做，同伴們比較容易聽到自己的名字。

然而除了以力量支配，用其他手段傳播名聲應該也不是個壞主意。他可以宣傳安茲．烏爾．恭魔導國正是烏托邦，用甜美蜜汁支配更多的人。

蜜糖與鞭子。

如果迪米烏哥斯與雅兒貝德的行為是鞭子，安茲可以給群眾蜜糖。

（真是個好主意……）

安茲下定決心，不同於輕視納薩力克外存在的NPC們，這才是擁有人類渣滓的安茲主導的征服世界計畫──以壓倒性魅力進行統治。

為了達成這項計畫，他該做些什麼？

安茲再度邁出腳步，並拚命動腦思考。

跟迪米烏哥斯或雅兒貝德他們不同的手段──不憑恃力量的手段。

安茲無法想像所謂的國家行動，所以他假設自己是個小公司的員工，藉此思考。

這是一家只占用了大樓一層樓的小公司，員工只有安茲一個人。

商品是「魔導國的美好統治」，而安茲要推銷這個商品。

首先他必須想到誰會買這個商品，然後送到有需要的人手上。但資訊不足，不知道誰想要這個商品。這是為什麼？很簡單，宣傳做得不夠。

話雖如此，也不是只要走遍大小都市，在入口发傳單就行了，這樣會浪費時間。員工只有安茲一個人，想必需要更不一樣的手段。

原本的世界有大眾傳媒，但這附近沒有。行商等各種職業有他們的網絡，是否該對他們打宣傳廣告？回過神來時，安茲已經來到冒險者工會門前。

由於在身為飛飛時常常造訪這裡，看來似乎養成習慣了，或許這也是一種工作狂的症狀？

安茲苦笑後打開門。

室內深處的櫃台映入眼簾，那裡坐著一名櫃台小姐。左手邊有扇大門，右手邊有告示板，張貼著寫有委託的羊皮紙。告示板前──沒有冒險者的身影。

工會空蕩蕩的，跟身為飛飛時比都不用比。

無視於睜大眼睛凝視自己的櫃台小姐，安茲站到張貼的羊皮紙前。

雖然安茲還看不懂文字，但背起了幾個單字，其中一個是年月。

安茲大致看了一下，只有一個月左右前的舊工作。也就是說主要是些缺乏緊急性，重複進行的工作。

「……小姐，工作似乎變得很少，沒有新委託嗎？」

「噫……是……是的。只剩那邊的工作了，魔導王陛下。」

是因為委託少了，冒險者才會減少嗎？

如果是這樣，那原因就是安茲了。

安茲以自己手邊的兵力──死亡騎士──為中心巡邏道路，維持魔導國內的治安，結果除去了魔物的威脅。

考慮到今後還會繼續巡邏，冒險者很可能完全消失。

必須做些委託讓他們留下來──不對，根本沒必要讓冒險者留下來。

冒險者能做的事，死亡騎士也能做──雖然一部分作業與採集藥草等工作會有困難，但只要讓死亡騎士擔任警衛，借給藥師們就行了。

目前安茲想不到冒險者的有效運用方式，更何況僱用冒險者要花錢。稅收減少的耶．蘭提爾沒那餘裕。

跑光了也不會怎樣。

安茲如此判斷，打算走出去。

（真是沒夢想的工作。）

他想起與娜貝拉爾初次造訪這座都市的冒險者工會時的事。

追求未知，在全世界冒險之人。當時他還以為所謂的冒險者，就是體現了YGGDRASIL這款遊戲正確玩法的職業。

（如果只是對付魔物用的傭兵，當需求消失，他們就成了無業游民。任何事情都是這樣，YGGDRASIL那種冒險者只是夢想……夢想？追求未知，在全世界冒險？這該不會是……）

安茲腦中閃過一個想法。

假設冒險者這種存在從消滅魔物的傭兵，變成跟YGGDRASIL一樣追求未知的職業，是否能讓他們在陌生土地替魔導國做宣傳？

安茲要的不只是在人類世界，而是讓更多種族知道。如果只是在人類社會做宣傳，也許利用商人的人脈就夠了。但若不是這樣，冒險者難道不是最適合的人選嗎？

安茲「嗯嗯」地點頭。

櫃台小姐一臉狐疑，不過這時候就別理她了。或者該說跟她解釋，會害安茲難得的靈感飛走。

變成小公司老板的安茲思考著今後計畫。

（但是目前魔導國的冒險者正在減少，這樣下去會每況愈下，不用多久就剩不到幾個了。如何才能遏止這種狀況？）

要增加人數很簡單，只要採取跟現在相反的做法就行了。也就是由魔導國出錢，讓冒險者消滅魔物。可是這樣不符合安茲想讓冒險者追求未知的目的。委託他們做宣傳或許也是個辦法，但安茲沒錢。

納薩力克地下大墳墓多的是錢，但安茲的個人資產已經枯竭了。NPC們大概會說納薩力克的所有錢都屬於安茲，然而這項計畫是安茲獨斷獨行，他不太想動用那些錢。

安茲正陷入深思時，傳來入口門扉大開的聲音。

轉頭一看，一個似曾相識的冒險者注視著安茲，僵在入口。

（咦，我記得他是……叫什麼名字來著？……約克莫克？不對，但很接近。）

指尖碰到了，但抓不住。這種著急感讓安茲卯足全力回溯記憶。

「摩克納克……！」

找到正確答案的瞬間，安茲忍不住脫口而出。但突然被叫到名字的冒險者，則驚愕地完全凍結。

（糟了！）

安茲焦急起來，但為時已晚。他能感覺到工會職員也注視著他們，想知道發生了什麼事。

耶．蘭提爾的新統治者，魔導王安茲．烏爾．恭不可能知道區區秘銀級冒險者的名字。如果知道，會是什麼原因？安茲讓思考高速運轉，但還沒得出答案，摩克納克就先開口：

「您……您是聽飛飛閣下提到我的嗎……？」

「唔嗯，沒錯，正是。」

安茲馬上順水推舟，摩克納克臉上竄過相反的兩種情感：期待與恐懼。

安茲從剛才的動搖恢復鎮定，仔細地分析。

他記得這個男人是秘銀級冒險者小隊「虹」的領隊。初次見面是在吸血鬼騷亂之際，后來安茲做為飛飛跟他講過幾次話，但最近都沒見到面，所以有點忘了。

他跟其他冒險者還有士兵一樣，似乎都很崇拜英雄飛飛。如今飛飛投降魔導王陣營，不知道他做何感想。

飛飛為什麼把自己的事告訴魔導王？只是閑聊，還是把自己賣了？這些想法一定正在他心中打轉。

安茲尋找著能化這場危機為轉機的方法。

「我問飛飛這附近有哪些優秀冒險者時，飛飛告訴我『虹』的摩克納克很能幹。」

摩克納克原本略為低垂的頭霍地抬起來。

「這！這是真的嗎？」

「你懷疑我說的話？」

「不！絕無此事……」

去拜訪客戶做業務時，第一件該做的事是「讚美」。大多數人受到讚美都會有點高興，先討好對方再談生意，是業務說話術的基本，也是奧義。

安茲確定已經在對手動搖的內心空隙打進了楔子，不願放過這個機會，直接問道：

「你為什麼會留在耶．蘭提爾？」

冒險者的事問冒險者就對了。

聽到這個問題，摩克納克先是顯得猶疑，然後下定決心般開口道：

「是因為不死者，陛下。因為附近就是卡茲平原，容易賺錢。」

安茲不太明白為什麼，不過他冒著大量的汗，卻仍露出一吐為快的反抗笑容。

安茲想在近期內支配卡茲平原，他對陸行船的傳聞特別有興趣。

「是嗎。」

「咦？」

「嗯？」

「啊，沒有……」

這男的講話真是不清不楚。安茲忍著不嘆氣，繼續問道：

「就這樣？」

「……再來就是飛飛閣下來到此地前，高階冒險者只有我們這些秘銀級，所以報酬優渥的工作都給了我們。」

果然是報酬問題，或許該撥一部分國家預算出來，用作冒險者的報酬。

「還有因為我是這座都市出身，認識很多人，而且都市會進口各種魔法道具。」

「哦，魔法道具啊。」

「是的，有時候一個道具就能救命，所以冒險者當然會選道具種類齊全的地區做為根據地。」

的確即使在YGGDRASIL，也聽過僅僅一個道具就讓玩家免於全滅，而且經他這麼一說，安茲才想起在帝都的市場看過很多像是冒險者的人。也就是說只要比帝都更大規模地販賣魔法道具，就能確實吸引冒險者人潮。

隨便拿些電腦數據水晶做道具，再採取拍賣形式，生意應該會很興旺。可是這樣會耗光納薩力克的資產，而且以這些道具為基礎研究出的技術，難保不會威脅到安茲他們。

（當成誘餌灑出去沒問題嗎？不，納薩力克內的資源能不用就不用。要用這個世界的技術開發各種道具嗎？還是流到國外不會出問題的東西……真難，這個路線先保留吧。）

「請問……」

摩克納克客氣地出聲，讓安茲從思考的海底浮上水面。

「魔導王陛下，您為何要問我這些？老實說……」

摩克納克緊咬嘴唇，嘔血般的說：

「我們就算集合起來，也連陛下指揮的一只不死者都對付不了。這樣強大的不死者在保護這座都市的周邊地區，冒險者在這魔導國已經幾乎沒有存在意義。」

該怎麼說才好？該怎麼回答才能讓他──以及目不轉睛地注視他們的櫃台小姐，還有不知不覺間多起來的職員們產生好印象？

比起犯下嚴重失敗，或許該說「我沒必要告訴你」含混帶過比較安全？但這樣可能會讓他們疑心生暗鬼，有沒有其他更好的──

（不，我得相信自己。我是個男子漢，至今跨越過無數這種危機。這次也，應該，有辦法解決！）

安茲拿出氣魄來。

（是說你這麼清楚狀況，幹嘛還待在這個城市？因為老家在這？這裡有你女朋友嗎？）

看他如何回答，魔導王接下來說話的方向也會改變。

「在我回答為什麼之前，你先回答我一開始的問題，你為什麼留在這個城市？」

「這……這是因為……」

摩克納克語塞了，然後有些猶豫，但表情毅然決然地開口道：

「是因為飛飛閣下，飛飛閣下以身為盾留在這個城市，在這裡出生的我卻逃之夭夭，這麼難看的事我做不出來。」

霎時間，安茲臉上浮現了微笑。

安茲做為飛飛，雖然對摩克納克有點了解，但想不到這男人輕易就將心臟獻給飛飛。

「是嗎？那麼我也回答你的問題吧。」

安茲賣個關子，隔了一拍才沉重地告訴他：

「是因為飛飛，我想知道將來能像飛飛一樣的人，也就是冒險者想要什麼，在追求什麼。」

摩克納克睜大眼睛，可以聽到周圍職員們發出好幾陣倒抽一口氣的聲音。

「飛飛很強，而且人品高潔。」自己說自己雖然很恥，但角色設定就是這樣，沒辦法。「而我在你們冒險者當中，看到了飛飛蘊藏的光輝。」

也許是平常的演技特訓沒白做，安茲語氣強而有力地說完，彷佛看到摩克納克背後迸發一道雷光。

「可……可是飛飛閣下是只有天之驕子才能到達的至高存在，我們怎麼可能像他一樣……」

「這麼說來飛飛是看走眼了。」

「什麼！難……難道飛飛閣下也這麼說嗎？」

「他是沒有明講。」

即使不覺得可笑，也要暗示對方自己由衷覺得可笑，安茲向眾人表現出符合王者風範的笑容──訓練成果。

「即使你沒能到達那個境界，那你的子孫呢？也許你的血親當中會出現飛飛那樣的人物，不是嗎？我是不滅的存在，魔導國之王，當然有理由為了讓下一個飛飛衷心為我盡忠而採取行動。這就是身為從政者的我，所看出的魔導國冒險者的存在意義。好吧，其實還有一個理由，但這個在我心中還沒成形，就省略吧。」

四下鴉雀無聲。

（咦，不行嗎？這個男的不是很仰慕飛飛嗎？）

安茲正感到不安時，摩克納克深深一鞠躬。

「魔導王陛下，我慶幸能在這裡見到您，並且有這個機會接觸到您的想法。」

摩克納克抬起頭來時，起初那種不安、恐懼與猜疑心已經淡化許多，臉上甚至浮現快活笑容。

「……真是位可怕的大人，不但有著強大魔力，還擁有更迷人的領袖魅力。」

「我也很高興能見到將來想拉攏的優秀冒險者。」

摩克納克表情和緩了些，顯得有些欣喜。

「不過，魔導王陛下。冒險者工會長久以來維持著與政治無緣的立場，我也不例外，這樣您還是要拉攏我們嗎？」

「嗯，這就是我來此的目的，為了一個尚未定形的想法……櫃台小姐，告訴工會長我魔導王來見他了。」

「好……好的！」

專心聽兩人說話的櫃台小姐急忙跑走。

「那麼恕我失禮，告辭了。」

跟現身時簡直判若兩人，摩克納克滿懷敬意地行了一禮，然後才離去。

（好……接下來怎麼做呢？）

關於安茲尚未定形的想法──利用冒險者宣揚魔導國的美好，有三個重點。

第一是壯大冒險者工會。就算獲得一個組織，只有十來名成員也沒意義。

第二是培育他們。弱者沒辦法長途旅行，宣傳魔導國的統治有多美好會花太多時間，好處會變少。

第三是基於以上觀點，必須讓冒險者懷著好意協助自己。飛飛應該也辦得到，但若能讓艾恩扎克主動答應提供協助，今後會比較輕鬆。

（必須與艾恩扎克交涉，先解決這第三個問題。可是……在沒有任何資訊的狀況下要做簡報真難啊。啊──胃好痛。）

再來只能祈求工會長不在了，但很遺憾，櫃台小姐回來後的第一句話就是「請往這邊走」。

安茲仰望天花板，然後跟著櫃台小姐走去。

4

通過做為飛飛走過了好幾次的走廊，被帶往的──不是工會長的房間，而是隔壁的房間。這個房間是用來當會客室的。

迎上來的是精悍的壯年男子──工會長布爾敦．艾恩扎克。

安茲做為飛飛，與此人見過幾次面──還被硬是帶去聲色場所過。不過安茲必須記住做為安茲．烏爾．恭魔導王是初次見面，言行得多加注意。

「這不是魔導王陛下嗎？有幸請陛下移駕此處，身為這個國家的一個人民，不勝喜悅之至。來來，請，雖然地方脏，不嫌棄的話請坐。」

在艾恩扎克的招呼下，安茲在椅子上坐下。

菲絲站在安茲身後，三只天使進了房間，剩下的在房間外待機。

「本來應該由我親自拜訪，卻勞煩陛下移駕，感激不盡。」

艾恩扎克屈膝跪下，深深低頭。

這種態度讓安茲露出苦笑。

跟對飛飛講話時的聲調截然不同，語氣親密，講話方式也很有禮貌，但也不過如此。安茲知道這只是業務用的說話方式，臉上浮現苦笑。當然，安茲的表情是完全不會變的。

安茲將視線移向入口以外的另一扇門。

那扇門通往隔壁工會長的房間，如果是飛飛的話應該會在那裡談話，但今天卻是會客室，也讓安茲感覺到隔閡。

「怎麼了嗎，魔導王陛下？」

艾恩扎克抬起頭來，偷偷觀察安茲的神色。安茲有點太過注意隔壁房間，把艾恩扎克晾在一旁了。他用鼻子嘲笑了一下自己的愚蠢。

也許是以為安茲在笑自己，艾恩扎克的表情變得僵硬。

安茲覺得自己態度太失禮，不禁自我嫌惡起來，但魔導王不能道歉。安茲決定開始講正事，把這個失敗含糊帶過。

可是，面對冒險者工會長，該採取何種態度才正確？

安茲是摸索著當君王，沒有這方面的知識。他猜想「大概是這種感覺吧」，挑戰眼前的考驗。

「我想你已經聽說了，艾恩扎克，我想對你做個提議。」

「──非常抱歉，陛下。我不太懂您的意思，可以的話，能否從頭說給我聽呢？」

安茲做為飛飛與艾恩扎克來往，知道他是個能幹的男人，能面不改色地撒謊。安茲認為他很有可能已經掌握了自己的來意，況且他看到天使卻毫不驚訝，大概也是因為如此吧。

既然如此，就別拐彎抹角了。安茲開門見山地說：

「我要將這個冒險者工會編入魔導國。」

「…………是這樣啊，我想沒人會阻止陛下的。」

「哦，聽說冒險者工會從不成為國營組織，沒關係嗎？」

「全聽陛下吩咐。這個國家歸屬於陛下制定的法律，如果陛下有意支配冒險者工會，我們是不能抗命的。」

安茲用鼻子笑了笑，對手似乎察覺到他的反應，眼瞳深處有某種情感搖曳。

「的確如此，但你是打算這麼做吧。你會勸冒險者們前往王國或帝國，然後把空無一人的工會獻給我。」

安茲定睛注視著艾恩扎克，他似乎覺得無法再隱瞞了，聳了聳肩。

「不愧是魔導王陛下，不只君臨統治，還能洞察我們的想法……您是用魔法看穿我的內心嗎？」

「我沒用什麼魔法，是憑經驗。」

「也就是說薑是老的辣了，傷腦筋，真是位可怕的大人。那麼我會有什麼下場呢？」

「不會特別怎麼樣。」

「……我可不會感謝您喔？」

「不用什麼感謝，比起這個，我想聽你說說。聽說冒險者工會不成為國營組織，是因為冒險者是為了保護人們而存在，因此不希望冒險者的力量被利用在人與人的戰爭，這是真的嗎？」

「陛下，正如您所說。事實上，陛下佔領這座城市時，我們也並沒有打算戰鬥。」

「但那個名叫飛飛的男人，可是挺身抵擋了我們喔……？」

艾恩扎克發出「嗚」一聲呻吟。也罷，自掘墳墓絕沒好事。安茲繼續說下去。當然，也不能忘了幫飛飛美言兩句。

「也罷，那件事就不追究了，況且我與他在一件事上是合作關係。對，為了和平統治這座都市。」

艾恩扎克似乎有話想說，但安茲不在意，繼續說下去。

接下來才是重頭戲。

他必須極力勸說，讓艾恩扎克懷著好意協助魔導國。

安茲一邊想起做為飛飛接收到的各種怨言與不滿，一邊說道：

「……好了，聽完你的說法，我有一個疑問。你剛才肯定了『冒險者是為了保護人們而存在』這個說法，其中的『人們』是以什麼範圍而言？」

「陛下的意思是？」

艾恩扎克臉上寫滿不解。

「也就是說『人們』指的是人類種族，還是只限人類？森林精靈與半森林精靈（Half Elf）呢，與人類共同生活的其他種族算在範圍內嗎？」

「這個嘛，算在範圍內。」

「那真是不可思議，森林精靈在帝國不是奴隷嗎，這樣有算是保護他們嗎？他們並不是觸犯了帝國法律的罪犯吧？」

艾恩扎克視線低垂下去，然後再度轉向安茲。

「……我只是一個王國冒險者工會的負責人，帝國工會是怎麼想的，我了解不到那麼多。」

「含糊其詞，逃避問題嗎……」

艾恩扎克瞪大雙眼，眼睛深處看得見怒火。

「陛下，請您別語帶嘲諷──」

「嘲諷，這不是事實嗎？……我再問你一次，你有沒有含糊其詞，逃避問題？」

艾恩扎克的目光低垂。

「…………陛下所言甚是。」

「你說森林精靈與半森林精靈也是保護對象，卻完全沒在保護，這是為什麼？」

艾恩扎克先聲明自己不清楚帝國冒險者工會的內情，然後開始說道：

「即使稱為冒險者工會，還是無法完全逃離國家的束縛。冒險者雖然標榜自由，歌頌不受支配，但畢竟還是屬於國家的法律規範。我們是武力集團，正因為如此，對國家使用武力太危險了。帝國的冒險者工會應該是這麼想的。」

「重點就在這裡，既然存在於國家法律之下，編入國家體制應該沒有問題，你們為何表示排斥？」

「帝國與王國都對我們的力量另眼相看，因為能正面對抗強悍魔物的，終究只有冒險者，因此國家不會對我們強人所難。但這點對陛下不管用，如果我們做為組織被編入國家體制，我們的武力有可能被用來對付民眾。」

「你們回避被編入國家體制的理由就是『害怕做為冒險者的力量會被用來對付人類』對吧？」

「正如陛下所言，也就是說我們不想被用來鎮暴或打仗，協助國家大量殺戮。」

安茲笑著想「這話是你說的」。其實安茲早已心知肚明，但不會說出口。

「坐吧，那麼，我接著解釋一下我希望你們做什麼。」

安茲再度命令艾恩扎克與自己相對而坐，等他戰戰兢兢地坐下後，才開始解釋：

「我打算讓冒險者進行更不一樣的工作，我要冒險者做的，是發現未知，縮小世界。」

艾恩扎克似乎這才第一次正眼注視他。

「例如南方之地，教國與聖王國之間有片荒野，你知道那裡的詳細地形，以及有何種魔物棲息嗎？」

「不，該地有各種亞人部落，王國冒險者工會的人去了那裡，從來沒人能活著回來，因此幾乎沒有情報。」

「那麼我國西南方有座山脈橫越我國與教國之間，那邊如何呢？」

「不，沒多少詳細情報。」

「你不覺得你們的知識少得可怜嗎？不，以冒險者的工作來想，或許無可奈何？你們是保護人們的組織，無人之地的知識就不需要了，對吧？只不過那裡或許生長著能幫助人們的野生藥草。」

艾恩扎克遭到諷刺，嘴唇抿成一直線。

「等冒險者工會納入我的旗下之時，我想讓你們填補這種空白。」

「……讓陛下的心腹去進行不好嗎？」

「別說這種無聊話，我聽說艾恩扎克你當過冒險者，剛才那句話你能再對我講一遍嗎？而且是把『冒險者』這個詞的涵義放在心上。你們只是對抗魔物的存在嗎？我還以為冒險者是化未知為已知的存在呢，直到我調查了冒險者的實情。」

艾恩扎克咬緊嘴唇，用力到快要咬破嘴唇，流出鮮血。

「──我們必須保護人類。」

「不用了，在魔導國，身為統治者的我會保護人民。看委託量減少，你應該也明白這是事實吧？」

艾恩扎克呻吟般的承認。

「那麼你們接下來打算怎麼辦，為了保護人類而從魔導國移動到王國或帝國嗎？簡直跟專門對付魔物的傭兵沒兩樣。」

安茲講到這裡停下來，接下來要勸誘了，每句話都得徹底動腦。

「剛才你說『交給我的部下就行了』，這個意見可以說很正確。不過，我的部下雖然擅長殺敵，在能否前往未知世界認識當地居民，與他們建立友好關係這方面，卻有很多人令我存疑，說來真難為情。正因為如此，我才希望盡量由冒險者接下這份職責。」

艾恩扎克一語不發，偷看著安茲，安茲雖然很在意他的反應，但簡報還沒結束。

「不過，既然要讓你們做這麼危險的工作，我有意提供全面支援。因此才有必要將冒險者工會納入旗下，對吧？」

「……您只要委託我們不就行了？」

「原來如此，看來你對自己的本事相當有自信啊，我挺欣賞你這種勇氣的。」

「什……什麼意思，陛下？」

「發現未知而與其他文化圈發生不幸遭遇時，魔導國可以捨棄冒險者是吧？而發生的問題不用我插手，你們冒險者工會自己能解決，對吧？既然你們是獨立組織，這是當然的吧。那我可要你們答應我自己解決問題，不對魔導國造成任何損失。」

艾恩扎克沉默了。

「不屬於國家勢力做為獨立組織存在，就是這麼回事吧？也就是說當對方採取國家行動之際，得請你們自己解決了……我有說錯嗎？」

「沒有的事，陛下。」艾恩扎克深深點頭表示同意。「您說的一字一句都沒錯。」

「就是這麼回事，只不過如此一來，珍貴的冒險者……特殊技術職業的人數就會減少。人才成長需要時間，因此優秀人才的消耗會是嚴重損失。正因為如此，我才要將冒險者工會納入旗下。我會命令你們，但相對地也會答應提供全面支援。」

「這項提議非常吸引人……想請陛下回答我一個疑問，探求未知是否會幫助魔導國侵略別國？」

「這個問題很難回答，我不可能斷定絕對不會。如果身在未知地點的對手正在擬定侵略計畫，我也許會用到手的情報先發制人，發動攻擊。對於荒野等地的亞人種族、食人魔（Ogre）與半獸人（Orc）等等，看情況可能會以展示武力為前提展開侵略行動。如果你身邊有個凶暴怪物在磨爪，你不會想先發制人做應對嗎？」

「的確正如您所說，只是──」

「……唔。」

「怎麼了嗎，陛下？」

「沒有，抱歉打斷你。你有話要接下去吧？你先說。」

「……好的。我只是擔憂用武力併吞和平度日的人們，或許不是很好。」

「你想像的是哪個種族，森林精靈之類的？」

「哎，或許是。」

「……這方面牽扯到國家計畫的問題，無法一概而論。如果侵略並統治能為魔導國帶來好處，我會這麼做；如果會帶來壞處就不會這麼做。這對一個國家來說是理所當然的吧？不過我只能告訴你，我已經擁有足以單純進行侵略的軍勢。我對冒險者的期待不是收集敵國情報，也不是先行偵查侵略路線。我剛才已經說過，我只是希望冒險者探索未知，發現各種新事物，這點我向你保證。」

「話說回來……」安茲先講句開場白，然後問艾恩扎克：

「你們會特別看待長得漂亮的種族呢，我說要攻打食人魔或半獸人時，你怎麼不說『用武力併吞和平度日的人們，或許不是很好』？」

「那……那是因為他們是亞人類……！」

「哈哈哈哈，原來如此，原來如此。你是這種想法啊，我懂了，我懂了。那你的回答呢？」

艾恩扎克一臉有話想說的表情，但馬上又搖搖頭，大概是切換了心情。

「此事必須立刻答覆嗎，陛下？」

「我希望你立刻答覆，不過你應該也得到處跟人疏通商量，是得花點時間。但在那之前，先告訴我你的想法吧，艾恩扎克。」

安茲挺起上半身，從極近距離盯著艾恩扎克的眼睛。

「你們只會消滅魔物令我生厭，可嘆的是，你們這樣還自稱冒險者。艾恩扎克，你怎麼想？你有沒有意願在魔導國──在我手下冒險？我希望你們──」

安茲講到這裡停頓一下，加強了視線與聲音的力道：

「──成為『冒險者』。」

房間充滿了緊張感。如同觀察中了必殺一擊倒地的敵人，安茲屏氣凝息──雖然本來就沒呼吸──等待艾恩扎克的反應。

「……我認為這項提議非常吸引人。」

安茲眼中蘊藏的光輝黯淡下來，照這個樣子看，後面大多會接「但基於一些原因，我辦不到」。

「──所以我想問問許多人的意見，看看他們能否接受。的確，如果您真的是為了這種目的而運用冒險者，那或許很美好。而您說到加入國家體制，我也覺得能夠接受。以一名前冒險者的觀點來說……我很想協助您。」

（──咦，聽起來好像成功了？）

「是嗎……」

安茲將背部靠上沙發。

簡報成功的喜悅一點一滴擴散開來，那種感覺就像離開客戶公司，到咖啡廳一邊聯絡自己公司一邊喜悅地喊「成功啦──」。想不到當冒險者的經驗能在這裡發揮效果。不，正因為有那段經驗，才能產生這種发想吧。

這時安茲想起另一件該做的事，就是考慮到魔導國的將來。

「噢，對了，還有一件事。」

安茲豎起一根骷髏手指。

「剛才你表示要保護人們時，我提到人類種族，你表示肯定，對吧？你說冒險者的存在理念就是保護人們。」

「呃，是的，陛下。」

「然後當我說到侵略行動時，你的意思是說他們是亞人類，所以沒關係對吧？」

艾恩扎克點點頭，一副「那又怎麼了」的神情。

「魔導國會接納所有種族做為國民，不只是人類種族，亞人類種族與異形類種族也是。所以如果冒險者的存在理念是保護『人們』的話，我要你們同樣保護亞人類與異形類。」

艾恩扎克睜大了眼睛。

「您這是什麼話！」

「……怎麼了？我不懂你在激動什麼，我的國家不分人類、亞人類或異形類。只要擁戴我為王，一律都是我的子民。」

「這……這太亂……亂來了。這是不可能的，陛下！」

「是嗎？聽說王國北方有個國家叫評議國，那裡不是有各類種族共存嗎？」

「的確，我也聽說那個國家是那樣……不對！您是要我們與只把我們當食物的種族共存嗎！」

「原來如此，你說得確實沒錯。魔導國不會允許本國國民食用本國國民，我會將這點列入法律，這樣你接受吧？雖然這表示我不會阻止國民食用本國國民以外的人，但總不好連國民的飲食生活都插嘴……不，看到同族的人被解體販賣，或許會影響精神健康……這方面還得做些檢討。」

依照露普絲雷其娜的說法，在卡恩村，村民跟哥布林與食人魔們會一起生活，那麼這座都市應該也辦得到。當然他也知道人數多會有別的問題。

「您……您究竟在想什麼？」

「這問題問得真奇怪，或者應該說，你們同樣是活人，為什麼不互相幫助？對我這個不死者來說真難理解。對我而言，人類與哥布林沒有優劣之分。在我的統治下，所有人一律平等。當然在你們的上面還有身為絕對君主的我，以及我的直屬部下就是。」

艾恩扎克的表情瞬息萬變，最後終於恢復冷靜。

「您有意將哥布林等存在也納入旗下──當成國民嗎？」

「你沒聽到我剛才說的話嗎，我不是說過食人魔與半獸人們也都會納入我的旗下？」

「呃，不，我有聽到，但我以為是做為奴隷。」

「真像是拿森林精靈當奴隷的種族會說的話，我重複一遍，只要納入我的旗下，所有國民一律平等。」

安茲偷偷觀察著艾恩扎克喘息般的模樣，心想他似乎沒察覺到自己的真意。

安茲的說法講得極端點，就是所有國民都是隸屬於納薩力克地下大墳墓之人的奴隷，但安茲不會這樣說。沒必要說，他沒發現的話就算了。

「已經有許多哥布林受到我的庇護，近日內就會有一支哥布林集團來到耶．蘭提爾。你可以跟他們聊聊，你所想像的哥布林虛像肯定會崩壞。還有，蜥蜴人似乎不怎麼吃肉，他們吃魚。樹精與樹人喜歡乾淨的水與日光，只會為了自衛而攻擊人類。」

「您已經將這麼多存在收為部下了嗎？」

「當然了，我已經接納了幾種亞人類與異形類做為子民。呃，話題扯遠了。那麼艾恩扎克，對於將冒險者工會收為魔導國的機構之一，你是採取贊成態度了？」

「──只要陛下句句屬實，我便沒有意見。」

「真愛擔心，我並沒有說謊，我要讓冒險者擔任探求未知的工作。」

如果可以，安茲希望能由各類種族的混合小隊來進行。

「對冒險者的說明就交給你了，如果有人對於冒險者在魔導國的公務員身分表示否定態度，可以請他離開沒關係。」

「可以嗎？」

「強迫不願意的人賣力，只會造成雙方的不幸。不過，組織或做法如果改變得太急，我想會造成很多麻煩，所以在某種程度上就維持目前的做法吧。當下的變化，大概就只有工會長之上再設置一個魔導國的審查機構吧？」

此外還有一點很重要，就是加上附加價值，讓冒險者們想隸屬於魔導國的工會。

「做為魔導國的支援方式，首先會設立訓練所。要是讓冒險者前往秘境時被未知魔物殺了，損失就大了。所以訓練所要比目前更扎實──採用與魔物實際對戰的形式。或許可以建造一座迷宮讓冒險者攻略，同時也能讓他們習慣小隊戰鬥。」

工程交給納薩力克自動出現的不死者應該就行了，完成後還能讓不死者充當魔物。

「這點子真是太棒了，但想必會是件大工程。」

安茲打算使用不需要工資的不死者，所以應該能壓低成本。不過他不用老實告訴對方，能賣人情時就該賣。

「的確，恐怕需要巨額的初期投資。但這算在必需的經費支出內，冒險者對魔導國而言是重要的人力資產。」

「多謝陛下。」

「免禮。所以，你覺得怎麼樣？這樣應該能吸引冒險者吧。」

「的確……這樣對低階冒險者們來說，會相當吸引人……在這裡鍛鍊出的人才，能否跳槽到王國或帝國的冒險者工會？」

「我不會准，這可是國家機構喔，那樣做是叛國。」

「原來如此……看來這方面必須說明清楚。」

「那麼，什麼才能吸引中階與高階冒險者？」

「應該還是報酬金額吧。」

「也是，畢竟人不能靠夢想吃飯。」

「這也是原因之一，另一個原因是冒險者必須搜集更強的武器、防具與道具，否則是贏不了強大魔物的，這些物品都很昂貴。」

「……唔，果然是因為這個啊。」

大量生產或許能壓低價格，但強悍的冒險者人數很少。因此強悍裝備都會變成特別訂製，使得價格升高。還有一個主要因素，就是能製作這些裝備的人很少。看來這些問題也得解決一下。

「還有，我想讓眾多冒險者──王國與帝國的冒險者也知道這件事，有沒有什麼好辦法？」

「陛下建立的冒險者工會，與王國或帝國的工會看似相同，其實不然。如果將情報擴散出去，各國的冒險者工會為了阻止挖角，想必會做出某些對策。冒險者同時也具有最終王牌的意義，恐怕沒多少人會樂見他們投奔外國。」

「說得有理，那麼你認為該怎麼做？」

「我無法立刻回答，可以請您給我一點時間嗎？」

「也好，我也需要考慮一下今後的行動方針。」

實際上，安茲也覺得自己一個人推動這麼大的計畫，似乎有點獨斷獨行了。應該需要冷靜想一下，並且找人商量商量。

安茲站起來。

「那麼──」安茲本來想說「失陪了」，但又沉默下來，這不是君王的說話方式。「就到此為止吧，再見了。」

艾恩扎克站起來低頭行禮。

「遵命，魔導王陛下。」

安茲沒回答，從菲絲打開的門走出房間。

他不禁想呼出一口氣，但人還在對手的公司裡，不能急著這樣做。

安茲率領著智天使們走出冒險者工會。走了一會後，才終於呼出一小口氣。

（啊──累死我了。）

安茲．烏爾．恭並沒有喊累，但鈴木悟已經吵著要讓過熱的大腦休息。

（在把將冒險者工會納入旗下的點子告訴雅兒貝德前，先安排個短暫的休息時間吧。而且我得想出這樣做的好處，以免雅兒貝德對我失望……好多事要做喔。）

安茲默默地往前走，他祈求走著走著能想到好點子，沒使用傳送魔法。

●

與隔壁房間──艾恩扎克的公務室之間的門打開，來了個新的客人。

這個骨瘦如柴，看起來相當神經質的纖細男子是艾恩扎克的老朋友，耶．蘭提爾魔法師工會長提歐．拉克希爾。

「布爾敦，我嚇了一跳。想不到魔導王會在我們談話時過來，他有察覺到什麼嗎？」

「這就不知道了。」

艾恩扎克今天早上也一如平常，一大早就跟拉克希爾進行討論。

自從魔導王統治這座都市起，兩人總是只在早上見面。這是因為出於他們的知識，很多不死者都怕太陽。只不過看到巡邏街上的不死者兵團，他們也知道這只是自我安慰。

討論內容幾乎都是共享情報，冒險者工會與魔法師工會今後的行動則從來沒討論過。這是因為在魔導國建國的階段，能搬的人都搬到王國或帝國去了。魔法師工會更是把擁有的魔法道具幾乎全送了出去，只有少數幾人留在這座都市。換言之，這座都市的魔法師工會等於是解散了。

不過從分析情報的意義來說，還是有很多重要議題。

冒險者不太受國家束縛，但這一點在魔導國還能維持下去嗎？打個比方，國家會派追兵追回逃亡的本國國民嗎？如果會，逃亡者若是平安越過國境，他們會以國家等級要求交人嗎？魔法師又是如何呢？

對於寧可犧牲自己也要保護民眾的飛飛，該對他做何表示，對隸屬於冒險者工會的飛飛又該如何應對？

神殿勢力仍然保持沉默，魔導王似乎也與他們互不侵犯，但今後會繼續維持嗎？會不會開始抗戰？

這些都是兩人絞盡腦汁也想不出答案的難題，但如果在毫無準備的狀況下爆發什麼事件就傷腦筋了。最大的問題是神殿勢力。

神殿勢力能擁戴不共戴天的敵人不死者為王嗎？他們目前保持沉默反而更讓人害怕。

除此之外還有鄰近諸國的神殿勢力，一個弄不好，各國神殿勢力也有可能獨自發動聖戰，魔導國的神殿勢力再以內應的形式行動。

在場沒有代表神殿勢力的人物，也是因為他們的立場不透明，兩人擔心隨便叫他們來恐怕會遭受波及。

只不過，兩人都不認為神殿勢力能戰勝魔導王。他們是怕這樣會引發大屠殺，而且如果逼得飛飛成為魔導王的爪牙對他們痛下殺手，那該怎麼辦？還有，之後又該如何撫慰這個國家的人民？

魔導王就是在兩人大感頭痛時來到的。

「不過，魔導王陛下察覺到你在了。」

證據就是魔導王看了隔壁房間的門，用鼻子發出了嘲笑。

「說不定我們平常的密談，也從哪裡泄漏出去了。」

「什麼，那麼？」

「恐怕是吧，我看他同時也是講給你聽。」

這個房間只要動點手腳，聲音就會傳到隔壁。因此，躲在隔壁房間的拉克希爾一定聽到了兩人的對話。

「會不會是你多心了？」

「不，不可能。至少他應該察覺到有人在，說不定以為是神殿勢力。」

那時事出突然，艾恩扎克太過驚愕、混亂，現在回想起來只覺得懊惱。自己偷偷摸摸將同伴藏起來，使得心胸狹窄一事遭對方嘲笑。

那時候應該把拉克希爾叫進來，三個人開誠布公地談話的。

魔導王應該也不是坦懷相待，但他是以符合王者風範，光明正大的態度與一介平民長談。相較之下，自己又是如何？

拉克希爾對皺著眉頭的艾恩扎克冷淡地說：

「那麼你打算怎麼辦？不，不用說我也知道。因為你剛才還叫那個男人為魔導王，現在卻加了敬稱。」

「你不認為是因為我們的談話遭到竊聽嗎？」

「如果是，你應該會給我一句忠告吧？」

「你沒考慮過我可能是被魔法魅惑嗎？」

「不能說沒這可能性，但不太可能。魅惑魔法有時間限制，就算是魔導王，應該也不能無限維持。」

「也許魔導王陛下就辦得到喔。」

「別說了，就是真的有可能才傷腦筋，畢竟他很可能會用神之領域的第八位階魔法。」

兩人笑了笑，艾恩扎克恢復嚴肅表情。

「我覺得可以協助魔導王陛下。」

「你要幫助他的侵略行動？」

「……強國逐步吞併弱國，不是理所當然的情形嗎？」

「明知會造成不幸，卻還是默認？」

「不一定會不幸吧，首先自從魔導王陛下統治這個國家以來，有誰變得不幸嗎？」

拉克希爾沉默了。

事實上令人驚訝的是，他無法斷定有哪個人變得不幸。

「不是有冒險者丟了工作嗎？」

「哎，是沒錯，但那有點……你也是，別酸我了。」

「沒錯，是有點過於挖苦。他難得來了，你怎麼不問他打算怎麼處理神殿勢力？」

「別說了，這樣亂問，要是他說『對耶，的確礙事，那就毀滅掉好了』怎麼辦？我可不想抱著點燃大屠殺導火線的罪惡感活下去。」

「你覺得那人會這麼做嗎？」

「不，正好相反。那位大人非常理智，老實說讓我驚訝，我甚至還在想那張不死者的臉是不是用魔法變出來的。對──整個人的氣質跟飛飛閣下很像。」

「這樣對飛飛閣下太失禮了吧。」

聽到朋友不悅地扭曲著臉吐槽，艾恩扎克苦笑。

「說得的確沒錯，把人類英雄與不死者魔王相提並論是很失禮。不過，就兩者都是超越人類領域的強者來說，不是一樣的嗎？可以說……對，我感覺到超越者才能散發的獨特氣質。」

「原來如此，這我有點可以明白。」

兩人感慨地想起那位英雄（飛飛）的身影。

「好了。」艾恩扎克先頓了頓，然後正眼注視著拉克希爾。

「──拉克希爾，如果你無意協助魔導王陛下，以後可以請你別來了嗎？」

理由不用說也知道，因為今後艾恩扎克的房間可能會放有魔導國國家營運的相關資料，不適合讓外人進入。

魔導王的一席話就是給了艾恩扎克這麼大的衝擊，讓他對朋友講出這種話來。

他描述的冒險者新形象燦爛耀眼。的確有些人是為了走遍未知之地而成為冒險者，但大多數不是死了，就是屈服於現實。因為只有極小一部分人，才能踏上如此危險的旅程。然而，如果魔導王這位擁有絕對力量的魔法吟唱者（Magic Caster）提供支援，就能看見新的可能性。

真正的冒險者即將誕生。

拉克希爾輕聲說道：

「我說啊，艾恩扎克，你知道本地的魔法師工會幾乎形同解散嗎？」

「嗯，當然知道。」

「那麼我就以過去同伴的身分，提供全面支援吧。然後等結束之後，我們也踏上追求未知之旅如何？」

「──哈哈。」艾恩扎克笑著。「考慮一下我們的年紀吧，呵呵──真的要嗎？」

「說什麼都要，為此麻煩你先跟魔導王陛下講好，讓冒險者工會沒有年齡限制。」

兩人的開朗笑聲響遍房間。
