在斯連教國的最深處。

很少有人獲准進入這個神聖不可侵犯的房間。

首先是位居斯連教國最高地位之人──最高神官長。

接著是身為六尊神──六個宗派最高負責人的六位神官長。順便一提，次任最高神官長會從這些成員當中──從目前最高神官長在籍宗派以外的五人當中選出。

火神官長──貝妮絲．納格亞．桑蒂尼。

她是這場集會當中唯一的女性，年過半百，也許是年紀關係，體型豐滿。胖臉洋溢著慈母的笑靨，讓見者為之安心。

水神官長──席內丁．德蘭．圭爾菲。

這是位老樹枯柴般的老人，臉龐老化到看不出年紀，肌膚已呈現土色。雖然看了讓人擔心他的健康，但知識與智慧方面卻無人能比。

風神官長──多明尼克．伊雷．白多士。

此人雖一副溫厚老者的外型，但過去隸屬於陽光聖典，曾消滅過無數異種族。據說其憤怒有如烈火，殺意如同冰雪。

土神官長──雷蒙．札克．洛朗桑。

他是個眼神犀利的男子，在成員中最為年輕。雖說如此，但也四十多了，然而精力充沛，不讓人感覺到年紀。過去隸屬於漆黑聖典，是個征戰沙場十五年以上的護國英雄。

光神官長──伊翁．加斯納．德拉克羅瓦。

眼角修長加上瘦骨嶙峋，看起來極為陰險，但在場所有人都知道這並非事實。此人做為信仰系魔法使用者的能力，在這場集會中數一數二。

暗神官長──馬克西米利安．奧力歐．拉居耶。

這人利用改良「漂浮板（Floating Board）」而成的魔法，讓好幾本書漂浮在自己身邊，是個戴著圓框眼鏡的男人。這位神官長由於原本是司法機構出身，書籍很多都與法律相關。

這七位再加上教國司法、立法、行政機構的三位長官，一手包辦魔法開發等事宜的研究機構長官，以及軍事機構的最高負責人大元帥。

總共十二名成員組成的這場集會，正是教國的最高執行機構。

他們齊步走進房間，使用手上的清掃用具開始打掃房間。有人用撢子撢掉灰塵，有人負責乾擦，有人負責濕擦，有人用魔法道具吸掉灰塵。

其動作乾淨俐落，熟練地清掃房間。

這些人雖然立於人口超過一千五百萬人的斯連教國之頂點，卻沒有任何人偷懶，滿頭大汗，讓塵埃弄髒他們乾淨漂亮的長袍，一直打掃到不留一點髒污。

等房間打掃完畢後，本來就很乾淨的房間，如今更是光亮潔淨。

所有人也不擦掉額上汗水，排成一列，對佇立於房間前方，彷佛看顧著眾人的六尊雕像深深鞠躬。

「感謝神今天仍讓我們人類存續生命。」

跟在最高神官長後面，全體成員整齊劃一地唱和：

「感謝神。」

他們抬起深深壓低的頭，開始把清掃用具整理到房間角落，然後發動「清潔（Clean）」魔法，消除自己衣服與清掃用具的髒污，連擦過汗水的毛巾也散發出剛洗好的氣味。

這種魔法屬於第一位階魔法，一用就能瞬間消除所有髒污與灰塵，擴大範圍使用就能輕鬆清潔整個房間。但在他們當中，沒有任何會做這種事的不信神者。

最後他們將自己也清潔乾淨，到圓桌坐下。

教國地位最崇高的最高神官長也一樣。

坐在這桌旁的人，在這裡一律平等。不分上下，互相幫助，都是自己人。對，為了人類的繁榮。

「那麼會議現在開始。」

擔任今天會議司儀的，是土神官長雷蒙．札克．洛朗桑。

「第一項議題，是關於佔領王國的要塞都市耶．蘭提爾，兩周前以該地為中心建國的安茲．烏爾．恭魔導國。」

沒有哪個議題比突然建國的謎樣國家更重要。

只是，知道詳細情形的人很少，得到的情報也只是流言蜚語。

首先魔導王是不死者，且是強大的魔法吟唱者，他毀滅了王國軍，役使數量龐大的不死者做為軍隊，而役使的不死者當中有一只死亡騎士，諸如此類。

關於這些的詳細情報，指揮六色聖典，擔任本日司儀的雷蒙將會提出報告。

有人輕聲說了：

「當初還是該介入戰爭而非默認，不是嗎？」

「……這是什麼話，當時不是有人提出意見，說與支配死亡騎士的魔法吟唱者正面為敵太危險了，大家不也同意？你那時好像持反對意見，但別再翻舊帳了……不過，沒想到竟然真的建國了。」

所有人都點頭。

「帝國打算如何行動？他們以魔導國的同盟國身分結盟支援建國，是不是完全成了魔導國的走狗，還是被魔法操縱了？」

「不可能，帝國有帕拉戴恩在。」

「那麼我們以為那個皇帝可以信賴，是我們看走眼了？」

「……比起這個，那皇帝沒能善用少數偏常者之一才是問題。是不是可以開始實行將那人拉進我方陣營的計畫了？」

「好了──」

傳來「啪」一下拍手聲，逐漸升溫的現場氣氛這才冷卻下來。

「──漆黑聖典『占星千里』監視了帝國與王國的戰爭。然而由於諸般問題，報告晚了點，請各位見諒。」

大家心裡都想：所謂的諸般問題，指的八成是她突然躲在房間裡，好一段時日不肯出來的那件怪事吧。

「首先，我現在將她目睹到的內容的紙張傳給大家。上面寫的都不是之後才查明的事情，完全是她看到戰場上魔導王的軍勢後口述而成。」

大家雖然覺得真是多費工夫，但沒說出口，接過紙張的人依序開始閱讀幾張紙。

幾個人翻到最後一張紙，手停住了，把同一個部分重看了好幾遍。

所有人的表情不約而同地逐漸僵硬，臉色也越來越糟。

雷蒙笑著旁觀這種變化，那是只有嘗過同樣痛苦之人才有的，充滿連帶感的表情。

不久，馬克西米利安彷佛代表所有人般叫了起來。他因為嘴巴張得太大，圓框眼鏡都滑落了，但他看起來甚至無暇去在意。

「胡扯！竟然有這種事……怎麼可能！」

「我剛才也說過，這些紙張如實記載了她口述的內容。」

雷蒙平靜如常的應對口氣，讓馬克西米利安為之語塞。

馬克西米利安正在調適彷佛全速奔跑過的紊亂呼吸時，貝妮絲向同僚詢問確認：

「可以再問一遍嗎，你說這是事實？」

「只要你們信得過『占星千里』說的話。」

所有人一臉苦澀，目光再度落到手中紙上。

他們所有人看到一半停下來的段落，寫著魔導王的軍勢。

「死亡騎士數百──最低兩百。噬魂魔（Soul Eater）數百──最低三百……是嗎。這支軍勢……可不是一句危險了結喔……？一旦這些魔物暴動起來，王國、帝國、城邦聯盟與聖王國都將覆滅。」

「……我們也一樣，要是這種魔物大軍壓境，恐怕要花數百年以上的時間，才能從戰災中振作起來。」

死亡騎士，推測難度一百以上。他能製造出隨從僵屍，再由這些隨從做出更多僵屍。僵屍本身可謂毫無戰鬥力，但可能引發更強僵屍的自然誕生。

噬魂魔，推測難度一百到一百五十。這種不死者具有周圍擴散型的能力，會藉此殺害生者併吞噬其靈魂，而且能力會隨著吞噬的靈魂數量而增強。不只如此，他還能散播令人產生恐懼的靈氣。除非至少能使用第三位階的魔法，否則連正面對抗這種魔物都有困難。

這兩種不死者光是一只就能毀滅都市，甚至能讓小國滅亡。

「是不是她看錯了？或是魔導王注意到我方的監視，其實沒有這麼多魔物，只是以幻術等伎倆迷惑了我方……」

伊翁豎直一根枯枝般的手指，道出了可能性。

「哦！」有人出聲認為有可能，但雷蒙立刻加以否定。

「漆黑聖典學過各種魔物的知識。的確，他們不見得全都記得住，但她──『占星千里』在該部門除了監視，也負責知識方面，不可能看錯。不只如此，在魔導國的首都──前耶．蘭提爾也已經確認到了死亡騎士與噬魂魔的存在。」

眾人之間傳出好幾道疲憊不堪的嘆息。

不得不承認的事實擺在眼前，這些人開始以充滿疲勞感的聲音交頭接耳：

「怎麼辦？身為人類守護者的我們，該採取的最佳手段是什麼？面對一只就能攻下一個國家的五百只怪物，你們覺得該怎麼做？」

「換算成兵力相當於五百個小國……太扯了吧！這國家的國力平衡簡直嚴重崩潰。」

「問題在於魔導王要用這份兵力做什麼？如果只是用做防衛力量，暫且還不會有問題。」

「說什麼傻話，那個遠遠超出了自國的防衛戰力範圍。首先，魔導王可是憎恨生者的不死者，想必會用這份力量攻打鄰近諸國。」

「思考魔導王會如何運用這份兵力也沒有意義，現在應該摸索對策才是。」

「說得有理。」議論方向產生了些許改變。

「那麼……最重要的是漆黑聖典能不能加以應對。」

漆黑聖典是斯連教國最強的殺手鐧，是一群英雄組成的特種部隊。他們有點類似精鋼級冒險者，但有著決定性的差異：冒險者進行了宛如英雄譚當中描述的探索之旅，才好不容易獲得諸神遺留下來的武具，漆黑聖典的成員們卻每個人都擁有一件以上。

假設……他們打不贏，再來就只能以大儀式召喚最高階天使，痛擊對手。

如果是最高階天使的話，想必不會輸給死亡騎士與噬魂魔。只是考慮到對手的數量，仍令人十分不安。

所有人的目光朝向雷蒙。

他輕輕一笑，那笑容讓一些人差點回以笑容，但他的下一句話令這些人凍住：

「不可能，容我以前漆黑聖典第三席次的身分說一句，對付五百只那種魔物根本是瘋子的戲言。當對方數量超過漆黑聖典人數時，就已經毫無希望了。不對，要不是這樣，『占星千里』也不會對未來感到悲觀，把自己關在房間裡了。不過……」

笑容的種類變了。

「神人就另當別論。」

眾人之間傳出「哦」的歡呼聲。

「如果是那兩人的話，即使死亡騎士與噬魂魔的軍隊進犯我國，也必定能輕鬆對應。當然為了以防萬一，還是要做好十全的後援準備就是。」

「有那兩人在就不用愁了。」

「那真是讓人放心。」

現場歡呼四起時，席內丁「唉……」地嘆了口氣。注意到他那凝重而疲倦的氛圍，所有人的音量都降低了。

「……你隱瞞了什麼？」

「席內丁大老，您指什麼？」

「誠然，法律並未禁止在此處做偽證、謊詐或隱瞞事實。然而我們是畢力同心的同志，應該已暗自將虛偽定為一種大罪。基於這個認知，我再問一遍：你隱瞞了什麼？」

「席內丁大老，您究竟在說什麼呢，您怎麼會這麼想呢？」

「多明尼克啊，我有一個疑問：占星千里為何會閉門不出？」

知道誰都無法回答後，他繼續說：

「大概是陷入悲觀而閉門不出，或是受了打擊吧，也或者是被不死者大軍嚇到了。但是，她好歹也是漆黑聖典，會因為這點程度就閉門不出嗎？……她是看到了連神人都無法戰勝的力量。這份報告書不是這樣就結束了吧？」

眾人的視線在雷蒙與席內丁之間飄移。

「……你瞞著大家想怎麼樣？我相信你，知道你不會只為了私人目的而利用聖典，但是有什麼事不能在這裡說出來呢？」

「太厲害了，不愧是席內丁大老。我本來是想先尋找可能性……但既然如此，我就告訴大家吧。畢竟我一個人放在心裡只會胃痛，若能在此與各位分享，那是再好不過了。」

雷蒙環顧齊聚一堂的各位成員：

「關於王國與帝國──不對，關於魔導國之戰，各位聽說了多少？」

最高神官長代表眾人開口：

「只聽聞魔導王使用了強大魔法，導致王國軍瓦解敗北。結果王國如同開戰前所說，將耶．蘭提爾讓渡給對方，魔導王因此建國。」

「死者人數呢？」

被雷蒙一問，最高神官長搖搖頭：

「這就沒聽說了。連我都沒收到報告，各位應該也是一樣吧？」

「是的，正是如此。自從耶．蘭提爾成了推戴不死者為領袖的魔導國都市，神官與商人們都不再前往該地，因此只收到一些真假不明的風聲。」

「這就該由聖典──這個情形比起風花，應該由水明聖典出面吧？」

「正是，因此身為六色聖典整合者的你才能得到這類情報，我們只能得到些間接耳聞的消息。」

「……是嗎，那麼接下來我將『占星千里』看到的完整戰況寫成的紙張交給各位。」

看完交到手中的紙張，房間裡只有絕望的沉默。

最後也許是覺得這樣下去不是辦法，伊翁輕聲向他問道：

「原來如此，原來如此……你起初沒讓我們看這個，是怕我們心臟嚇停吧？」

「沒那種事，各位大人的心臟都是鐵打的。只是我擔心一開始就把這個拿給各位，大家也無法置信。」

伊翁勉強點點頭。

「的確，縱使一開始就看到這份報告，我也只會懷疑，絕對不會採信。然而，既然我已經明白寫在剛才那張紙上的魔導王軍勢乃是事實，也只能相信她看到的這些了。」

「但是……我可不願相信，竟然只靠一次魔法就讓王國軍死了一半以上。這次戰爭當中王國軍動員了二十六萬兵力，一半以上就是至少十三萬喔！我是聽說王國軍全軍覆沒，但這……」

「這只是她看到的吧？把被害情況看得太大是常有的事。」

「就算是這樣，光看一次魔法殲滅了軍隊一翼這段文字，少說也造成了八萬人死亡。然後以這些為犧牲品，召喚了醜惡怪物是嗎……」

「我們已無法否定她看到的光景，這恐怕是諸神的魔法，第十一位階魔法吧？如果是，那果然是那個了。」

「神的降臨嗎……」

「紙上寫說對方模樣有如那位神明……有沒有可能是再度降臨？」

「不可能，死神斯爾夏那大人根據口傳，已經被令人厭惡的八欲王所弒，此人肯定是其他存在。再說斯爾夏那大人如果再度降臨，那位大人應該會對我等有所告知，因為那位大人是斯爾夏那大人的第一隨從。」

「那麼，時候終於到了嗎？」

「恐怕是的，有兩百年之久了吧？」

「根據口傳，差不多有這麼久。只不過在這中間，也許已經在大陸的某地出現過了。」

「都是那個垃圾導致計畫大幅出錯，才會讓國力提升得如此緩慢。」

「王國那些蠢貨……」

這句話讓在場所有人眼中蘊藏了憎惡。

王國就地理條件而言，是在最安全的地點建立的國家。教國為此盡心盡力，是期待王國能成為解救人類的國度。原本安全而肥沃的大地應該能孕育眾多子民，其中出現眾多優秀人才，培育出對抗異種族入侵的勇者們。然而安樂與富足卻招來墮落，王國從內部腐化已極。

非常令人頭痛的是，他們還生產毒品，並且逐漸散播到另一個優秀的國家──帝國。

到了這個地步，教國改變了方案。

第二個方案是讓帝國併吞王國，在他們內部教育優秀人才。

教國之所以不自己併吞王國，是因為這麼一來國土將與評議國接壤，可能導致民意偏向消滅評議國。

教國主張的理念是：人類才是神選種族，其他種族都應該殲滅。他們灌輸人民自己周圍滿是外敵，必須團結一心的想法，將國力集中在一點上，藉此富國強兵。然而一旦與評議國接壤，這項理念有可能走向危險方向。

在場所有人是因為知道各國國力、本國國力與優先順序等等，才能思考今後斯連教國的行動綱領。然而一般民眾為了達到消滅人類敵對種族的目的，將會高聲要求與評議國開戰，這是不難想像的。

這樣一來情況就嚴重了。

評議國很強。

更正確來說，強悍的是評議員之一「白金龍王」。龍王是赫赫有名的龍帝之子，相當危險。他是現存最強的龍王之一，若是與他開戰，可能讓國家化為焦土。但不知道這一點的人，對於近鄰就有必須消滅的一群敵人，卻只能眼睜睜看著，會做何感想？

靠在場所有人的力量壓制民意並不困難，但之間關係勢必產生裂痕，導致國力衰退，也無法否定將來因為偶發事件而爆發戰爭的可能性。

所以教國不能與評議國接壤，也不能直接支配王國。而想從背後支配，王國又太巨大了。

「我們只將重點放在魔導王身上，依序思考吧。首先殲滅了我們派出的陽光聖典之人，應該是魔導王不會錯吧。」

氣氛為之冰凍。

「幾乎於同一時間現身村莊的魔法吟唱者是這麼自稱的，所以錯不了。」

「那麼，漆黑聖典遇到的吸血鬼是什麼人，魔導王的手下嗎？」

「可能性很大，但我認為可能是與魔導王立場相同的那些存在，否則那種力量說不過去。」

「的確，既然如此，過去曾經有過大量出現的例子，所以亞達巴沃會不會也是其中之一？若是這樣的話，對王國行使的力量，以及突然出現擁有那種力量的怪物的理由，就都能夠理解了。」

「那麼飛飛又是什麼人？他似乎在追殺吸血鬼，不過如果剛才的猜測正確，那就是與魔導王一樣的存在了。這麼一來，他擁有與亞達巴沃相同的強大實力也就能夠理解。問題在於飛飛是不是魔導王的同伙……」

「飛飛殺死了吸血鬼，並與亞達巴沃為敵。雖然很可能是相同的存在，但會不會兩者是敵對關係，或是當時還是敵人？然後與魔導王談條件，成了同伙。」

「他只是殺死了吸血鬼，是否與魔導王為敵還說不准喲。也許是吸血鬼受到至寶所控制，才會殺了她。但是，他是基於什麼理由才跟亞達巴沃為敵呢……有沒有可能飛飛跟魔導王是一伙的，所以才跟亞達巴沃為敵？」

「……一個可能性是吸血鬼與亞達巴沃為同伙，魔導王與飛飛為同伙。另一個可能性是吸血鬼、亞達巴沃、魔導王與飛飛全都各自為敵，其他還能想到各種可能性，這方面情報實在太少了。」

「最糟的情況是四人都是同伙，但可能性應該很低。飛飛態度相當低調，照常理來想，他應該會以那種武力為背景，更積極地行動才對。沒錯，就像那八欲王，或是我們的神那樣。」

「原來如此，他們沒這樣做是因為互相戒備嗎……不，也有可能是擔心有其他同等級的存在。」

「這樣的話，我們或許該認為魔導王既然已站上舞台，建立國家，應該會有一些人為了讓戰力能互相抗衡而採取行動。若是相信飛飛所言，赫妞佩妞子還另有同伙。包括亞達巴沃在內，這方面都得提高警戒。」

「整體來說都不超過想像的範圍啊，只能試著直接接觸魔導王或飛飛了，可是……」

「太危險了，實在太危險了。首先應該從帝國之人身上引出情報，我認為現在應該試著跟皇帝接觸。」

「這樣做最好，只要那個皇帝沒對魔導王搖尾巴就好了。」

「多少只能下點賭注，膽怯會流於被動。」

「可是，『多少』就夠了嗎？一個弄不好，會不會被用來對我國宣戰？首先應該向皇帝做個輕微接觸，調查他採取何種態度吧。」

就在所有人對這些提案逐漸表示同意時，有個人提出了合理的疑問：

「……不過，受到不死者統治，耶．蘭提爾的人民都不會起而反抗嗎？該不會是被屠殺殆盡了吧，還是他們施行了完美的恐怖政治？」

雷蒙被這麼一問，說出了實在教人無法置信的答案：

「根據報告指出，當地正和平進行統治。」

啊？不適合他們的聲音此起彼落地傳出也是理所當然的。

「到了這把年紀會耳背是事實，但似乎突然惡化了，我好像聽到雷蒙閣下說『和平』？」

「唔嗯，唔嗯，我也聽到啦。哈哈，不死者會和平統治人類……哼，不死者會和平統治人類？」

「明天太陽恐怕要打北方升起了。」

「……玩笑就開到這裡，如果雷蒙閣下所言屬實，我還真難想像啊。送來情報之人是不是有人格障礙，還是喜歡語帶諷刺？」

「根據報告內容，當地由死亡騎士擔任警備，死者大魔法師進行行政作業，噬魂魔拉馬車搬運貨物。」

雷蒙以外的所有人都張口結舌。

「不，不，等等。什麼，你可以再說一遍嗎？」

圓框眼鏡還沒扶正的馬克西米利安一問，雷蒙一字一句照著重說一遍。

啊？這次所有人都發出了不適合他們的聲音。

照理來講，這些應該都是特級不死者。然而冥府騎士像個小吏巡邏市街，迷宮之主坐辦公桌管理物流，毀滅城邑的怪物代替驢子，這種國家與本國只隔著一條國境。

「這是什麼狀況啊，這是……哪個地獄啊……」

這種不死者大搖大擺營運市政的都市，怎麼想都覺得人類應該滅亡了。

「不，前耶．蘭提爾市民──魔導國的國民們在這種狀況下，過著普通的生活。的確剛開始有些混亂情況，但目前似乎保持平靜。」

「……我們也許太看輕王國了。」

「唔嗯……精神真是太強韌了。」

憎恨生者的不死者就在自己身邊大搖大擺，想到這種光景，所有人都不寒而慄。

那就像是身旁有只飢餓猛獸，一般人當然應該害怕。

「想來民眾應該是信賴那位大英雄──英雄級的冒險者漆黑的飛飛，才能撐得下去。」

雷蒙講起耶．蘭提爾第一天對魔導王開城投降時發生的事。

大家神情肅穆地傾聽這段話。

「說飛飛與魔導王本來就是同伙，看來是不可能了。」

「哎呀，這反而才是飛飛與魔導王一伙的證據吧。我記得他們還是在同一時期出現的，對吧？」

「唔──」所有人抱頭苦思。

兩種都有可能，無法斷言。

「能不能想想辦法讓飛飛與魔導王反目成仇？利用耶．蘭提爾的人想點辦法的話──」

「太危險了，實在太危險了。這樣可能會讓魔導王與飛飛都與我們為敵。」

「說的一點也沒錯，我們現在蒙受了巨大損失。漆黑聖典雖然已經復活，但人員有所空缺；陽光聖典瓦解，失去頭冠，巫女公主與凱瑞死亡；恢復國力可能得花上好幾十年。沒必要在這種狀況下，在沉睡的巨龍身邊烤肉吧。」

「正是，首先，我們應該避免維持兩個戰線的風險。」

敵意霎時膨脹起來。

「那些骯髒的背叛者嗎。」

「可恨的森林精靈們。」

教國正在與南方大森林的森林精靈國家打仗。教國與森林精靈的國家原本是互助關係，但關係破裂後，教國就傾盡全力與森林精靈交戰至今。

現在他們已經在森林精靈王都的所在地──新月湖附近建造了前線基地。按照計畫，幾年內就能毀滅敵國，但這項計畫也漸漸開始出錯。

「要不要與那些傢伙暫時停戰？」

「少說傻話了，你以為我們至今流了多少血？最重要的是，我們得為那位大人報仇。」

「那孩子──」

說出這話的老人臉上浮現苦笑。

因為外貌的關係，老人總是不小心把她當成孩子看待，實際上她的年齡比在座所有人都大。

「──她現在在做什麼？」

「她就跟平常一樣，在附近房間待命。」

「嗯，也得給她機會為母親報仇雪恨才行。」

「唔嗯，否則實在太可怜了。復仇結束後，她的心應該也會平靜點吧。」

在場所有人無不露出悲痛神情。

「……說真的，我很想跟當時的神官長們苦言一句，竟然把可怜的女孩教成那種個性。」

「真要說的話，到頭來罪魁禍首還是那些森林蠻族吧，神官長們應該也是覺得不能將她跟母親拆散。」

「……真不容易啊。」

「不過如果讓那女孩出動，龍王也有可能行動。」

「不同於毀滅龍王，那人能使用原初魔法，恐怕就連那神力……傾城傾國也奈何不了那人。既然如此……對魔導王使用如何？」

現場籠罩一片沉默，這個點子誰都想到了，只是沒說出口。

「……這招還算不錯，但目前魔導王的手下力量還是未知數，不安因素太大。」

「……要是能不受限地魅惑敵人就好了。」

「真是大不敬！諸神庇護我們與人類而捨棄了性命，而你竟然對諸神留下的秘寶表示不滿！得寸進尺了嗎！」

怒罵聲飛來，發言的老人深深低頭致歉。

「失禮了。」

「講話小心點！」

「回到正題吧，這麼說來大家都反對對魔導王使用傾城傾國，是嗎？」

「太危險了。」

「要是毀滅龍王出現了，就能加以支配，當成先鋒了……」

強求沒有的東西也沒用。

「這也沒辦法。關於森林精靈一事，就派使者去那龍王身邊談談吧。」

「不知道對方會做出多少要求喔？」

「就給對方一點通融吧，這是為了那女孩內心的安寧。」

沒人提出異議，在場所有人似乎都以各自姿態回憶過去。

「呵呵──」有人輕聲笑著，除了當事人以外，所有人視線都集中在那人身上。「呵呵，知道當時情形的人明明都已不在人世……你們真是溫柔。」

講話雖然諷刺，語氣本身卻完全不同。

「……包括那女孩在內，我們是共同保護人類不受其他種族傷害的同伴。為了解救同伴，多少濫用一點職權，就請睜一只眼閉一只眼吧。」

「……只要沒有人因此而死，我不會阻攔。」

大元帥所言讓那人臉上浮現苦笑。

「是否應該不用口傳的方式，而是讓這個知識廣為人知？顯眼的敵人是沒問題，但若是潛藏在地下就麻煩了。不如讓這事廣為人知，才能更快收集到情報。」

這項提案從幾百年前就頻頻拿出來討論，而這次也一樣遭到否決。

「我們生存的世界是一艘被扔在大海上的脆弱船只，這種事情知道的人越少越好，別讓民眾知道每隔百年，就有可能來場巨大的暴風雨。否則民眾恐怕連安心入睡都辦不到喔。最重要的是，強者無法永遠潛藏於暗處，就算正常度日也會引人矚目。」

「如果確是如此，那位前神官長閣下會如何行動？」

所有人臉上浮現複雜表情。

「雖然不清楚，但很可能採取行動……也許準備了某種殺手鐧？」

「說不定前第九席次疾風走破會知道些什麼，只是……」

「真是傷腦筋，這次竟然出現在我們附近，給人找麻煩……」

現場傳出好幾陣「唉」的嘆息聲。

「為了恢復戰力……不，為了嚴加戒備，不如請引退的漆黑聖典們協助，讓他們當龍王國的救兵吧？只要他們出面，應該能減少死亡人數。」

漆黑聖典由於經常投身危險案子，因此死亡的可能性很高，但只要有屍體就能復活。只不過死而復生會削減生命力，想取回與死前相同等級的身手，需要不少的時間與訓練，因此自然也有人選擇引退這條路。

當然也有人感覺到能力隨著年紀衰退而辭職，不過無論是哪種理由，引退後都能優先分派到想要的職位。其中也有人不再就職而過著自我墮落的生活，但只是少數。因為大體來說，這些人受到好幾個妻室的白眼與孩子們「爸爸為什麼不工作──？」的疑問，大多會承受不了而重回職場。

為了讓這些人取回實戰的感覺，必須安排訓練時期，而且有些人年紀大了，不能期待能像極盛時期那樣活躍，但比起一般人，無庸置疑地還是可靠多了。

「總之，先將現況與請求傳達給各位成員吧。不過請各位不要期待所有人都會再度拿起武器。」

「當然了，他們過去在最危險的地方出生入死，只有惡人才會將這些引退者當牛馬使喚。」

「正是，我們只能懇求。不過對於答應我們請求的人，必須提供比他們提出的更多的報酬才行。」

「應該支付他們與我們同等的薪資。」

眾人發出嘲諷的笑聲。

他們的薄薪向來是個笑料。

在教國身分地位高於一定以上的階級，薪資會隨著階級減少。這是為了自淨，警惕身居高位者不可成為滿腹私慾之人。因此升到最高階級的，大多只有願意為了保護國家與人民而粉身碎骨的人。

笑聲停止後，最高神官長開口道：

「那麼各位，進入下一個議題吧。雷蒙，麻煩你。」
