聽說男子漢敢做敢當，所以我不找任何藉口。不過，只讓我講一句話就好。如果我沒記錯，現在應該是二○一五年十七月的冬天，對吧！

而且我也聽過預定終究是未定而非確定，這句話講得真是太好了！其中充滿了浪漫啊！

……真的非常抱歉。

按照預定，第十一集應該不會像這樣讓大家久等，希望大家見諒。而且下一集──算了，對於有看到最後的讀者來說，寫這個沒意義。

還有，第十一集據說將會同時推出久違的特裝版。有看動畫的人應該很多都知道〈ぷれぷれぷれあです〉，這次似乎會推出整整三十分鐘的新作，真是驚人的消息（注：此指日本）！

言歸正傳，看完了第十集的讀者，如果是各位的話會怎麼做呢？

如果由各位來經營組織──或者應該說國家，各位會從哪裡著手呢？安茲都是走一步算一步，不過如果換成各位，大家會從哪裡著手呢？丸山非常感興趣。要是能從一些管道聽到「如果是我會這麼做」或者是「要是我的話會這樣做」之類的意見，一定很有意思。

如果這件事成了契機，讓大家想寫二次創作甚至是原創小說，我會很高興的。

因為實際上，丸山就是這樣。

再來如同本集最後的通知，本作要舉辦人氣投票（注：此指日本），希望大家可以告訴我你們喜歡哪個角色。本次投票與普通的人氣投票不同，第一名已經內定了，可說史無前例。

即使有哪個角色名次意外地高，出場機會也不會增加，但我還是很想知道大家喜歡哪些角色。

那麼接下來進入謝詞的部分。

抱歉我打亂了行程表，SO-BIN老師，這次也謝謝您的幫忙。

校正的大迫大人、負責設計的Chord Design Studio、編輯F田大人，感謝你們大家。學生時代以來的朋友HONEY，謝謝你每次的幫忙。

最重要的是各位讀者，這次也感謝各位賞光閱讀。雖然劇情走向完全脫離了網路版，但還是希望大家喜歡。

二〇一五年十七月　丸山くがね
