女王莎洁涅的弟弟，统称变态王子。变态王子所搭乘的馬車终於到了霍蘭特王城之前。他一直悠闲地躺在車内，也没有注意到已经發生的激变。
他和異母長姐莎洁涅不同，身長只有０.８９个利威爾兵長那麼高（含误差），所以每天都穿着厚底的增高鞋。

「那两个護衛呢？」
「是！他们正在後方的馬車待命！」
「让他们到了城内馬上到老子身边待命。」
「遵命！」

看着騎士放下速度靠向後方馬車，便當变态也拉上窗帘继续小憩。
就这样，豪華的馬車驶过市中心的广場。
由騎士所守護的大馬車後方，还有一台搭载新任護衛的小馬車，以及更後方还跟着载着侍从和食材的货物馬車。
巨大的排場将普通市民震住，也不敢造次，只能乖乖给他们让道。

「变态王子殿下回宮！打开城門！」

領頭騎士吼着，霍蘭特城門隨之轰然展开。
大門被完全推开之後，騎士向身後点了点頭，馬車陣再度向前驶去。
五名騎士、以及变态王子所搭乘的馬車进入王城的那一刹那，後方的馬匹突然嘶鸣起来。
騎士们回頭一看，新任護衛所搭乘的馬車，竟然被弓箭插成了刺猬。

「有敌情？！」

騎士们拔出腰上長劍环顧四周，在大門後方的四名士兵开始用力推动城門。

「住手！其他的人还没进城，把門打开！」

其中一个騎士见状發声制止，可是四名士兵却不为所动。

「住手！別關門！」

騎士甲无奈，只好下馬上前阻挠。然而他为此就捡了一条命，因为他刚一下馬，一根羽箭便击中了馬匹的鬃毛，惊得馬匹直立大乱。

「什麼！」

若是騎士甲还在馬上，肯定已经被甩下了馬──不如說，那根箭该插在他的身上了。
騎士甲借弓箭的角度往上一看，大惊失色。

「什麼……？你们，你们到底在幹什麼！！」

在高高的城門之上，本来只应有幾名步哨巡逻，现在却是有大量的士兵整齊地列着队，架弓迎敌。騎士甲怒不可遏，可是對死亡的恐惧，让他立刻扔下自己的自尊向後逃去。
箭如雨下

「到底是什麼回事？啊啊啊！」

变态王子听到外頭正乱，突然馬車墙壁中探出一根箭尖，把他吓的魂飞魄散爬出了車外。

「殿下！这裡很危險，请躲在車……唔？！！！」

騎士甲意圖阻止变态王子离开馬車，却被箭雨貫穿志半而亡。
其他的騎士和馬匹，也隨之纷纷倒下。

「额２％@##@……@￥#＆％……#￥？」

变态王子进入了错乱的状态跑向王城入口。不知是他运气好，还是有人刻意为之，他倒也没中弹，慌忙地敲打着王城的正門。

「开門！是我啊啊！」

他虽然用尽了毕生的力气，可是正門紋絲不动，内部連一点动静都没有。

「呜！！」

他背靠正門向後看了看，映入眼帘的是他已经陣亡的部下们。
然後──城門上的士兵们的弓、都已经瞄准了自己。
变态王子惧不成声，只能呆呆地看着自己最後的風景。
箭矢从天而降

「小心！」

突然，一名黑髮赤袍的少女从天而降，展开了魔法障壁替变态王子挡住了致命的一击。

「您还好吧？」
「好、好慢哦！！你们在幹嘛啊！」
「對不起……」

美貴也不好还口，只能咬着牙继续展开着保護变态王子的障壁。
而另一边，雄一郎早已登上城門，把城門上的士兵一个个击落下去。

「吃我一脚！」
「哇啊啊啊！！」

那些被踢落下去的士兵，都从頭着地一命呜呼。
雄一郎看了看情势，还有十幾个士兵拔着劍戰意昂扬。
他板着脸吐了口气，从双腰拔出双劍，左劍向前延伸，右劍则高高举向天空。

「我可没办法放水……不要命的就来吧。」

乱鬥开始，可是實力差距也不是數量可以弥补的。士兵们連雄一郎皮毛都没有碰到就被这样一个个斩倒在地。

雄一郎他们，在霍蘭特中央部的戰場作戰时被变态王子的部下所看中，最後经过交涉，被雇为他的護衛。
就变态王子来說，二人與奧克索蘭蒂势如水火，實力也相當強大，用来對付奧克索蘭蒂的信教騎士正是再合适不过了。
而雄一郎来說，为了从奧克索蘭蒂的追兵那边逃离，被霍蘭特雇佣也是一个不错的选择。而且变态王子也承諾能动用国家的力量来帮助他们搜索手持宝珠的一二三。
双方各自都有自己的如意算盘，那麼携手共事也就不为奇了。

「虽然又变成其他国家的走狗也让人不爽……」

雄一郎用左劍弹开士兵的攻击，趁势将右劍刺进對方的颈部，隨後用脚踢向士兵胸甲，強行将卡在颈锥的劍拔了出来。

「为了回去、我只能……呜！！！」

慢慢屠杀着周边士兵，雄一郎的頭伴隨这激烈的疼痛开始听到一系列的噪音。虽然噪音他人无法理解，可是雄一郎却能領会其中的含義。

「少废話！我还没失败呢，给我缩回去！」

虽然挥舞双劍也无法减轻他的痛楚和回响的噪音，可是若是不尽力狂暴起来，根本无法忍受噪音带来的剧痛。

「艹！！明明說了给老子力量，結果TM给的力量还不如前任的強！！」

雄一郎毫无技巧可言的重扫击中了身边的士兵，士兵的胸甲被击出一道凹槽，飞出了城墙之外。

「我不要你的建议！老子通过戰争变強了许多！我一定会宰了他，夺走宝珠，回到我的家乡！」

凌空一跃
雄一郎左劍脱手而出，击穿了架起長弓的士兵，边踩倒另一名士兵，又顺势右劍将他斩杀。

「你们也给我衮！！！！」

终於，回响腦内的噪音消去，城墙上竟然只剩两名士兵了。
他们的命运，就此画上了句号

城内，莎洁涅见状焦躁不安。
原来都如计划一般顺利，莎洁涅还能安心地为将死的弟弟献上一份祈祷。
可是、突然出现的強者竟然将自己的士兵们纷纷击溃，莎洁涅不禁双膝一软。
虽然自己的弟弟变态王子就角度關係无法确认，可是她看到一名女性飞身去救，不得不承认自己的计划失败的事實。
莎洁涅發现，自己又陷入了危机之中。

「沙、沙佳特队長！」
「陛下，请看那边。状况还不算太糟。」

士兵長官沙佳特在旁指向雄一郎，他正跳下城墙，一刀将城門的門栓斩断。

「啊！」

莎洁涅看到的，不是已经临近崩溃的雄一郎，而是沙佳特真正感覺到的風暴。

「是一二三阁下！！」
「在下还刚當上士兵的时候，曾经有一次接受了一名達人的指教。早已白髮苍苍的老者、听說他叫凱姆吧。那位曾经教过我……」

一二三不知从何处跃出，轻轻地在雄一郎身边落地。

「耀眼的明星、会被同样的光辉吸引而来」

所以，沙佳特對一二三的到来深信不疑。

「早。你这次换给这个国家當牛馬？真是忙碌的一生。」
「是你……」

雄一郎缓缓地轉过身，身後的城門被打开了。
門的另一方，变态王子的護衛和潜伏王城附近的莎洁涅的士兵正在进行一場激烈的厮杀。
莎洁涅的士兵打开了城門，意圖把负伤的友方救走。

「想走？」

雄一郎說着，一刀把正在拖运友方身体的士兵斩杀。

「我终於明白了。我和你的差距只在经验上。我在戰争中累积了经验、终於發现了。我太天真了、简直就是一个不明世事的嬰儿一般。」

說着，雄一郎左手向前右手向上，又一次摆出了正式的二刀流态势。

「不过、现在可不同了。我们变了。为了回家……即使我们丢失了人类的仁慈、可是，我们有不得不達成的目标。」

一二三拔出鬼彻，雄一郎慢慢走了过去。

「我虽然没想到能在这裡碰到你，不过人算不如天算。就在这裡，我会把你宰了……拿走你手上的宝珠。」

一二三沉默地架起正眼，观察着雄一郎的架势。
确實、一二三感覺到了他的成長。之前还是浑身破绽的小破孩，可是现在环绕全身的适當的紧张感，让一二三刮目相看。
雄一郎没有紧张到全身僵硬、却也没有浑身脱力。

「呵……还是能行的嘛。」

一二三笑了──果然戰場才是使人進化的最高舞台。
鬥争须當如是。只用导弹和炸弹就能解決的戰場太可惜了。技術、体力、智慧、天运，人自身相互碰撞的争鬥，才是鬥争应有的形状。
杀戮者和死者站立在同样的大地上、水火交融、才能孕育出更強的戰士。
一二三笑了。
他的滑步没有声响，身形毫无破绽。雄一郎看着面前的武術結晶流下一滴冷汗，静静地观察着他的行动。
一二三、先动了
毫无技巧可言，單纯的纵劈斩。可是这一刀又重，又快，若是常人，即使一二三有所提醒也只能被一刀两断。
可是，雄一郎却不会

「喝！」

雄一郎左手用力一斜，倾斜的刀刃将一二三的斩击卸了开来
同时，右手的長劍则以逆袈裟冲向一二三的喉尖。
當刀接触到雄一郎左劍瞬間，一二三边收回踏出的右脚躲闪即将到来的反击。

「……哦？」

一二三和刀缩回原地形成半身。可是突在前方的左肩的道袍裂开，渗出了一絲鮮紅。

「中」
「就切开一层皮而已。要装比，得碰到我的命才行。」

一二三的右手从腰部突出，急刺雄一郎面部。

「說起来，我都快忘了，有这能力。」

本应击中對方的瞬間，雄一郎的身体突然消失无踪。
一二三感受到背後传来的气息，以收刀之势横劈而去，又挥了个空。

「完美的配合。这样你就无法碰到我了。」

在不远的前方，雄一郎和美貴并肩而立。
虽然变态王子也在後面，可是一二三并不认识他也没什麼反应。

「以前太大意了。可是，成長起来的我和美貴的能力组合起来就是无敌的。」
「能力？」

一二三想起从前，虽然身体能力很高，可是雄一郎没有过什麼超常的力量

「艹，就和你一样的啦。武神把『所有的武術技巧』都刻在了我的腦内。虽然他还附加了没用的建议和令人火大的条件就是了。」
「啊，你是說这个。」

雄一郎有个误区，可是一二三也无意纠正。
虽然武神的祝福让一二三的身体能力获得了些许的提升，可是關於武術的知识和技術则是一二三本身拥有的東西，也是经过超常的鍛鍊和實戰得来的宝物。可是雄一郎似乎以为这也是武神赋予的礼物。

「虽然和武神的連接还在，慢慢的他那边的干涉越来越频繁令人很火大。可是，所以我成長比你还快、吸收的比你还好。」

之前，一二三看到雄一郎的时候，覺得他空有技術，身体却非常的迟钝。
看来是因为和一二三不同，他的技術是被強行刻在腦子裡的，所以自身无法运用自如。

「武神他也很惊讶，你竟然还活着。不过，拜你所赐，我们受到了很不错的委托。武神他会运用自己的力量协助我们回家。只要能把你杀了、夺走你的宝珠。」

二人和奧克索蘭蒂断絶關係，失去了送还魔法的协助，武神的委托可谓是雪中送炭。

「真是个溫馨的故事。」

一二三看来武神後悔给一二三施加了武神的祝福，边想着「还不如武神自己来多好」，边暗暗感謝武神给的这次机会。

「若是还有再见，我得和他道个謝。自魔賢王以来、我终於可以再好好大戰一番了。」

說着，一二三收刀入鞘。

「你想怎麼样？」
「还能怎麼样。」

一二三稍微做了做準備运动，将右半边的身体突向前方，摆出半身的武術架势。

「接下来我就认真的和你打而已。……好，放馬过来！」