城下，一二三正和二名勇者對峙。
城内，莎洁涅正有条不紊地對手下發布指示。

「请让士兵们把变态王子抓入城内。如果他负隅顽抗，我允许各位将他當場处決。」
「陛……陛下……」

沙佳特面前的，已经不是那个連虫子都不敢踩的溫柔少女。而且、他也知道自己的君主如此狠心的原因。

「是不是，覺得我变了？」
「不。陛下只是，将自己溫柔的双手，从憎惡的泥泞中取了出来而已。」
「謝謝。」

沙佳特离开了房間。
愤怒和困惑交結，让他交感万分。

「……我不能犹豫。这是陛下的決断。是啊，陛下才是最痛苦的，我怎麼有资格沉浸在无聊的感伤之中……」

虽說如此，胆小怕事、溫柔体贴的莎洁涅，似乎已经蜕了一层皮的样子，还是让他心存悲伤。
想着，一名侍女走了过来。

「打扰了，现在您很忙吗？」
「啊？不，有何貴幹？」
「那些女性，都說要當面對陛下謝恩……」
「不，能请她们再多等一会吗？陛下、现在正處於紧要關頭。我们不该让那位分心。」
「是。我会轉告她们的。」

沙佳特看着轉身离开的侍女，回想起幾个小时之前的事情。

──沙佳特──

「弟弟房間裡發现了许多女孩子……您是說？」

这是今早的事情。
我等衛兵在搜索的过程中，在变态王子殿下所使用的房間之中，發现了數名女性被软禁於是。
报告之初，陛下还没有理解这个事件的含義。可是我說明的途中，陛下的尊容开始紧绷起来。
造反的騎士消失，侍从也逃了很多。當我们調查城内，發现她们的时候，她们还是一絲不挂的状态。
女性们一个个被脚镣锁住，露出絶望和憔悴的面容。
大老爺们也不知如何是好，只能拜托城内的侍女们，好好照顧这些可怜的受害者。
最後，我把所有的情报汇集起来，向陛下禀报……

「带我去见她们。」

不可，陛下还未有理解事态的深處含義

「不，陛下，愚以为，您还是等被害者们冷静下来再說比较妥善。虽然與陛下会面對她们来說是光荣的事情，可是这样反而会增加她们紧张的情緒。」

事實上，真正的理由不仅如此。
被害者受到变态王子殿下的虐待，很有可能對同是王族的陛下也抱有敌意。
陛下隨後经过一番考虑，让我担任了这次事件的处理工作。虽然为了捕获变态王子城内正忙，可是既然人手不足，那也只能硬着頭皮上了。
拖侍女们的福，受害者很快就恢復到了能进食的心理状态。
这些受害者的出生大約是王都内，可是其中也有农村出生的村姑。

「何等殘忍……」

陛下接到报告後的第一反应就是这样。
有的是被誘拐而来，也有的是被变态王子所敌視的人的女兒。简直就是連奴隷主都会为之动容的非法誘拐的教科書。我那些见到现場的部下个个泪流满面，即使是我，也只能強忍愤怒不言於表。
权力、竟然能让天下变得如此丧尽天良。

「……变态王子，是何时做出这種事情的？」

变态王子年仅１６歳，要說性欲的处理對象应该是近期的事情。可是我得到的情报超出了所有人的想象。

「……最古老的，已经被監禁４年了。」

陛下沉默不語。
变态王子比起性對象，更注重的，是肉体虐待带来的快感。所以，搜刮而来的女性都是年幼孱弱的孩子。
听說还有騎士协助、看来其中还有为变态王子「出谋划策」的存在。

「沙佳特。……我弟弟、不，對变态王子的捕获作戰的内容有点变更。」

变态王子、在那一刻已经不是陛下的亲属，而單纯是国贼、凶惡的犯罪者。
这就是陛下沉思良久，得出的答案。

「能活捉也无妨。可是，基本方针更换为将变态王子就地正法。」
「您确定必须如此？」
「當然。」

溫柔似水的陛下，显露出了她斩金断铁的威严。

「作为一个保護国家公民的王族、作为一名女性，絶對不能容忍他的罪惡。他，必须成为显露王族正确姿势的祭品。」

──遠野一二三──

清早的事情我也听說了，不过并没有什麼兴趣。
就八十年前来說，奧克索蘭蒂的貴族也多有腐败問题。既然持有強大的力量，想要夸示张扬是理所应當的。

「嘛，主要是经过自己努力得到的力量、和借来的或者是血统赐予的力量，性质大不相同。他们只是没有搞清楚其中的奧妙罢了。」
「你在說什麼？」
「我在說你们。」

虽然對我来說他们和变态王子没什麼两样，不过面前的青年雄一郎似乎以为我在貶低他二人，杀意又上涨不少。
突然，雄一郎的身形消失在我的視線之中

「喝！！！！」
「还有人用叫声提醒敌人自己的所在吗？」

雄一郎从身後挥劍劈下，我本想从下方拍打他的手腕阻止他的进攻。
可是、事情并不那麼容易

「烦……」

我的手还未击中雄一郎，他的身形又忽然消失，出现在我的身後。
他對我背部突刺、为此我稍稍向前踏步。
本以为他的刺突无法接触到我，可是背部的刺痛让我不得不重新审視他们的實力。
刺痛的瞬間，我加速了向前踏步的力度，伴隨着身体的旋轉，躲开了这致命一击。
虽然背部的伤势似乎不深，可是流血的感触让我激动万分。

「不止是防御。只要有美貴帮助，你怎麼逃都逃不过我的攻击。」

雄一郎再度摆起架势，又突然出现在我的面前、隨後手边的劍突向我的咽喉。
可是，我没有动。

「终於放弃了吗！」

雄一郎自以为得手，疯狂地笑道。
他的劍，没有刺中我。
對他来說，明明我絲毫不动，可是劍尖却只能停在我的喉尖无法向前一定非常不能理解吧。
明明、我没有顶住他的身体，他的劍却差一点点。

「怎麼可能？」
「小雄！他在命中之前的瞬間稍稍向後退了一步，所以传送来不及！」
「什麼！？」

旁观者清，虽然雄一郎还迷迷糊糊，可是似乎美貴看到了其中的变化。
虽然差距很小，可是我的脚底稍稍向後滑了那麼一步，身体的重心也比攻击之前要向後一些。

「又用这種小计俩！」
「能让人误会这也是很伟大的技巧。也有的生物以此为生。」

瞬間移动带来的攻击，让我身上不时出现微妙的擦伤。
反过来，比起冷静的我，倒是雄一郎似乎因为自己无法造成致命的伤害开始急躁起来。
將軍了。

「观察的差不多了。」
「啊？」

說着，我對正前方的雄一郎伸出了右手。
很快，经由美貴的传送他轉移到另一边，右手顺势一拍，将他从旁边刺出的長劍卸开。

「瞬間移动是不错的技巧。不过果然你的攻击太單纯了。简直就是在印刷教科書一样。」
「少逞強了！到此为止你还没有击中过我，反倒是你浑身是伤吧！」

說着，他突然传送到美貴身旁。

「是时候解決他了。」
「啊，嗯。」

對他们、我不会拔刀的。

「在賭上性命的交锋中放水的那一刻起，他就输了。」

雄一郎嘲笑着握起双劍，轉移到我的面前。
必然是佯攻。虽看我不为所动，他还是又一次传送到了我的背後。

「結束了！」

那个小姑娘以为雄一郎的攻击能击中我，可是还是太嫩了。
啪！！！

「……誒？」

传送刚刚結束，我右手就在雄一郎脸上狠狠扇了一记耳光。

「噗誒……」

力气用的有点大，他从嘴中喷出几颗牙齿和鮮血，迷茫地跪倒在地上。
也不用刻意追击，美貴已经慌忙把他传送回来。

「小雄！」
「艹……什麼？到底……他？！」

在他们慌乱之間，我慢慢地走近二人身边。

「即便有传送的技巧，可是只要我知道你们下次出现的坐标就只是一个靶子。一旦看穿了你们的习惯，就无从施计了」

美貴知道自己的传送点被我抓中咬着牙，雄一郎则用尽全身气力站起身来吼道

「明明只是碰巧！怎麼可能被你看穿！」
「那不如再试试？」
「小雄，冷静一点。……抱歉，估计我的传送时的习惯真的被他看穿了。」

說着，美貴取出一柄匕首

「我用这个和障壁协助你。」
「……知道了。我是前衛，援助拜托你了。」

仔細一看，雄一郎原本因为巴掌瑟瑟發抖的双脚，也开始恢復起来。

「还真是顽強。不过、你没了传送还能如何？」
「废話！老子还有武術的技巧呢！」

雄一郎向前一踏，双劍合十突刺而来。
虽然我向後迈了一步躲开了攻击範圍，可是他右手硬是向前伸去，直逼我的胸口。
左手从他身躯外侧一推，他本来就前倾的身体頓时失去平衡。
虽然他左手的劍本来作为追击而用，可是自己的身体阻挡着也无法出手。
本想左肘顺势敲下去，可是美貴在这千钧一髮之际做出障壁挡住了我的攻击。

「MD！！！」

雄一郎罵着蹲下身子想扫我下堂，於是边用力敲打了一下他的小腿内部。

「唔！！！」

麻痹四肢一般的疼痛袭来、这还不是主菜。
右手锋势一轉，化为拳击扑向雄一郎胯間。
刚的一声，我的拳击又被美貴的障壁所阻挡。

「哦？又是这个。」
「赢了！」

雄一郎趁机重整体态，持劍突向我的胸口。
美貴在身後，展开障壁、障壁之中只留下了劍刃穿过的缝隙。

「赢了……」

她嘟哝着。
她一直注視着雄一郎的劍，速度、精度，姿势都和她所记忆的完全一样。
有障壁在的話，反击也是不可能的。即便攻击被闪开他们也没有什麼危險。即便我用手抓，手指也顶不住刀刃的锋利。
可是、我还是能抓住他的劍。

「你……」

可是我用的不是手。我把左腕伸向前方，刻意让他的劍刺穿了我的左臂。
劍貫穿了手臂，刺到了手臂中央的地方。

「抓住了吧？」

笑着，我气力一吐，肌肉瞬間锁紧，把他的刀刃夹住。
雄一郎慌张着想要拔劍，可是早已为时已晚。
我知道人的身体是如何构成，所以特意让他的劍刃刺入肌肉的缝隙，也没有伤到动脉。

「那麼就是时候結束了。」

左腕一拉，雄一郎的右腕就被我拽了出来。
用食指和中指组成的右手锲型拳，慢慢地痛击着他的右腕。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

悲鸣响彻寰宇。
當然，我的拳頭不断地击打着他手腕、肘部和腋下附近，痛覺最为敏感的部位。痛楚足以让人昏厥、可是很快又会有让你睡不着的疼痛和你再会。
本想利用障壁折断他的手肘，美貴慌忙把障壁消除了。
雄一郎長劍脱手，美貴刚想传送，我一手抓住了雄一郎的頭。

「呜……」
「这样，你传送我也得跟着一起去了吧。」

这虽然只是看着他们传送的样子，我得出的推论，可是看来确實如此。

「放开他！」

美貴手持匕首袭来，可是匕首只能刺伤被我拿来當做盾牌的雄一郎而已。
看来她本身没有什麼攻击手段，若是能利用传送把我扔上天空摔死的話，那雄一郎也得當我的坐垫。
她为了找寻我的破绽和我相視一段时間，终於昏迷不醒的雄一郎醒了过来。

「咕哦……哦……」

昏迷途中左手的劍也没了，他只能空手作戰。
雄一郎两手抓住我的手腕想解放自己的頭部，可是毕竟螳臂當車。
混乱着，他膝撞而来，我也稍稍膝蓋上抬卸开了他的攻击。
任由他击打着我的腹部，我笑着挥了挥左手，把劍甩了开来。
於是，重获自由的左手伸了出去

「不、住手！」

他虽想垂死挣扎，可是早已无济於事。我的拇指压碎了他的右眼，慢慢的往深處压去。

「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

玩着，美貴又手持匕首跑了过来

「放开他！」
「不行。」

一脚踢向她的手腕，直接让她右手脱臼。
她抱着摇摇欲坠的右手，就这样眼睁睁看着自己的恋人的頭颅回轉了一百八十度。
伴隨着一種破碎的声响，雄一郎的双手脱力下垂。

「若是在戰場、再多杀个幾年，說不定还好說。」

說着，我把雄一郎的尸体扔在一边。
他的尸体躺倒在美貴身前，表情和當时压碎右眼时完全一样。

「怎麼、会……」
「虽然花了点时間，嘛，还是挺有意思的。如果你的杀意再坚決一点，說不定还能多玩一会……嗯？」

奇怪，我的确把他杀了。可是他的身体面朝天空开始颤抖起来。

「他应该已经死了……」
「小、小雄？」

在我们面前，雄一郎的身体像木偶一般直了起来，用双手抓住了自己的頭。
隨着陰气沉沉的声响，他把頭的方向矫正回来，原本颤抖不已的膝蓋也冷静了下来。
隨後，他被压碎的眼球也慢慢膨胀起来，面容开始回復再生。

「又被什麼奇怪的玩意附体了？真惡心。」

我笑着，面前的傢伙开口了

「竟然把吾當做惡灵来看待、正如武神阁下所說，真是不知天高地厚的愚者。」

他不是雄一郎。
声音也不是，美貴用健在的左手捂着嘴，恐惧地颤抖着。
然後，再生之後的脸，又慢慢地改变了形状。

「吾人是武神所派遣的眷属。这份肉躯虽然修炼不足、不过为了审判愚者也绰绰有余了。」

看来这个非人的存在不仅再生了肉体，还把身体「改造」了一番。不知从何生出一把單手劍和圆盾。

「好了，看来你击溃了矮小的蝼蚁还在骄傲自满，不过你的命运就在此终結。」

部長：变革，到底是好是壊，都没人可以下定论。都是相對的。顺便一提……度娘對長度有限制，太長了她受不了的样子……