「等等！小雄怎麼了！」
「他已經死了。終於，吾可以擺脫這無能的靈魂的制約，重獲空白的肉體。」
「死……」
「借由他召喚來到了這個世界、一直沒有辦法現身……等待真是太漫長了。」
「哦哦，這就好。」

美貴被告知戀人的離去，呆呆地坐在一邊。倒是一二三拍了拍手嘆了一口氣

「何出此言」
「我不是已經把他殺了嗎。如果利用什麼奇怪的力量讓他復活了，那我的樂趣可就大打折扣了。如果沒有死亡作為終結，戰鬥還有什麼意思呢？」

一二三說著，開始觀察武神眷屬（笑）的全身。
一副中性的面容，原本略長的頭髮已經變換為金色。雖然身體曲線難以分辨男女，可是似乎經過了良好的鍛鍊。

「哼，這個被死神魅惑的狂者……大概你也只是被死神所操縱、才在這個世界如此囂張。可是、你太過火了。」

純白的鎧甲、配合雖然平凡，卻又包含威嚴的單手劍，在左腕前方固定著一枚沒有精妙裝飾的圓盾，看來也非常的堅固。

「それで、戰う氣があるのか、無いのかはっきりしろ」
「真是傲慢啊……面對即將晉升神明的存在，還自以為能有一戰之力嗎？而且、你馬上就要失去你的力量了。」
「力量？」

一二三還沒理解眷屬的意圖，對方高高舉起單手劍大喝一聲。隨後，一二三感覺身體略微變重了一點。

「？什麼鬼？」
「哈哈哈哈哈！！武神授予你的祝福，已經被吾所奪。接下來，只要殺了你，就能回收那柄鬼彻了。」

一二三終於茅塞頓開。
說起來武神當時還真的給他加過個Buff來著。想了想，他稍微活動了一下身子骨，確認著自己目前的戰鬥力。

「雖然祝福都無所謂，不過鬼彻實在是太方便了我很中意啊。講道理，這刀不用磨真是給力死。磨刀這事，我是真心玩不來，以前自己弄的時候真是……」
「少裝比了！你即將成為這個世界新生戰神的墊腳石。還不趕緊磕頭謝……納尼？！！」

一二三忽然消失不見，眷屬反射性低下重心架起圓盾。隨後而來的，則是無聲無息、鬼神辟易的一腳。

「哦？這防御我給９０分。」
「你……難道死神賦予了你什麼特殊能力嗎！」
「屍體能給我什麼特殊能力。笨蛋。通過殺戮雖然能得到不少收獲，可是屍體只能是屍體。最多能當教材和鳥食罷了。」
（部長：你的闇魔法你都忘了麼……雖然和眷屬說的沒關係……）

雖說如此、可是其實死神根本沒有留下什麼屍體。

「屍體……？！」
「如果聽不懂，那我換個說法吧？」

一二三把手套摘去，舉起漆黑的左手，緊緊的握了起來。

「我把他殺了。最後他只剩一個腦袋了呢。然後我用這只手這樣、一握，完成。」
「何等邪惡的力量啊……果然，你一定要盡早除去才行。」
「不過說起來，那武神不能自己來嘛。沒事派小怪來幹嘛。」
「你，你說吾是小怪！！」

順便一提，一二三這不算挑釁。他只是說了他的心裡話，可是，這更讓眷屬火冒三丈。

「呼……和你這種小卒發火也沒意思。」

深深吐了一口氣，眷屬靜下心中的怒火。

「即使是神，也無法從自己所管理的世界離開去其他的世界。可是，卻可以追隨一個被外力強行干涉的物體，脫離這個世界的法則。」

然而，他雖然跟著雄一郎來到了這個世界，可是力量不夠充裕的他無法從零構築肉體。好不容易雄一郎死了靈魂脫殻，他奪走了雄一郎的肉體，才有了現在的機會。

「哎……稍微期待了一下，這樣說你還不如那個死神咯？」

一二三無聊地嘆著氣。眷屬則收回持劍的右手，將左手的圓盾挺在胸前。

「啊……嗯，這應該是西洋的單手劍防御架勢吧」
「吾人獲得了武神的祝福，便可於此世界大發雄威、晉升為神。你則是我的第一道牆壁。」

眷屬殺氣騰騰，倒是一二三還是輕鬆地笑著

「說白了就是想升官嘛。反正你就是跟武神什麼的，丟了一個『看看情況如果他亂來我就宰了他』什麼的借口強行跟過來的吧」

眷屬無言，咬了咬牙。

「死神也是這樣。似乎是想在這個世界擴散死亡增強自己的力量。他四處亂逛弄的我挺煩躁的。所以我在他失去利用價值的時候把他宰了。」
「吾乃武神眷屬、早晚會成為這個世界的戰神。別把我和那種偷偷搜刮生命的傢伙混為一談。」
「混為一談？你明明都不如他。」
「不！無論是力量和速度，吾人絶不輸他！！」

眷屬挺起圓盾沖將而來。在圓盾擊中敵方後，通過圓盾的揮打擊潰對方的防御，再利用單手劍進攻，是最通常的單手劍攻擊定式。
畢竟他自詡戰神候補，其進攻包含著速度帶來的多乘效果不容小視。若是普通抵抗，那應該大部分的對手都不在話下。
可是、他找錯了對手
一二三可不普通

「喝！！！」

在圓盾接觸一二三的瞬間，眷屬更是加上了一層蠻勁推了上去。
不過、根本沒有應有的觸感。
明明他能清楚看到圓盾另一邊的一二三，就距離來說應該已經擊中了，可是根本沒有擊中目標的感觸。

「就這種基礎的衝鋒，無論再怎麼迅速，都抵不過柔勁」

一二三貼在圓盾前方，跟著眷屬的攻勢向後急退。完全沒有收到任何打擊。

「可惡！」

既然盾牌無效，那就用劍。眷屬橫劈而去，一二三卻早就不知所去。
瞬間，眷屬的身體被一股柔勁拉扯起來
一二三跟著圓盾的軌跡繞道眷屬身旁，反利用他的慣性一把將眷屬甩飛出去。

「喲？！」

被四兩撥千斤的眷屬強行想要保持平衡，卻在落地瞬間又吃一二三一腳掃堂，只能吃了一嘴的泥。
不過眷屬還是很快地前轉翻身回復了平衡，然後馬上回頭重整了自己的態勢。也不愧是戰斗系的近神存在，不過他被一個赤手空拳的人類這樣戲耍，估計也不好受。
眷屬滿臉通紅，恥辱和憤怒占據了他的全身。

「既、既然如此羞辱吾……」
「誰叫你只知道依靠蠻力。」

一二三聳了聳肩

「你說的那個武神祝福什麼的挺方便的，不過啊，這最多不過是一個『Buff』而已吧。」

雖然實際如何一二三也不知道，可是對他來說，武神的祝福不過如此。甚至，他認為自己現在的身體狀況反而更勝之前。

「那些自己訓練而來的技術。自己鞭策得來的肉體。通過實戰感受到的氣息。直到遇到才能夠理解的殺氣。經驗告訴你人的雙目傳達的訊息、肌肉的運動、骨骼、要害、習慣。這些……都不是他人能給予的東西吧。再說……」

一二三還是不拔刀，赤手空拳地架起攻擊態勢

「僅僅是力量壓制、你也不可能就這樣成為武神的眷屬。雖然我不能阻止你小看我，不過不要放水。對殺帶來的味道會變質的。」
「對殺……？好。那吾就認真對待。不過、這不是什麼對殺──而是單方面的屠殺！」

眷屬的架勢和適才完全相反。右手右腳邁向前方，擺出一副刺劍的姿勢。
圓盾則被架在腰部，這是完全的攻擊態勢。

「唔？西洋刺劍？你要完全捨棄防御嗎」
「這個鎧甲是神聖不可侵犯的。再說、我可不會讓你有機會反擊。」

Ta……眷屬的步伐非常輕快。
一二三嚴陣以待，可是眷屬的突刺蜂擁而來。
雖然一二三左右晃動意圖躲閃，可是眷屬的突刺非常迅速，讓一二三慢慢地添加了幾道細微的新傷。

「看來你在等待我的致命一擊？可是我也看著你們適才的一戰。我可不會讓你得逞。吾人的體力接近無限，你就這樣等著被凌遲處死吧」
「確實很快。而且突刺的地點和佯攻的方式也很不錯。」
「哼，現在才知道厲害。太晚了，要恨的話就恨沒有早點拔出武器的自己吧。不過、我倒不覺得你拔了刀能奈我何」
「不用。這種程度空手就可以了。」
「不要逞強……納尼？！」

眷屬適才還占據上風，突然，他的突刺完全無法接觸一二三的軀體了。

「奴喔喔喔喔！！！」

即便速度如何提升，效果依然有限。
眷屬已經沒有心思說話，只能拼著命持續著自己的進攻。
即便通過加速又刺到一二三一次，馬上又開始了一二三的無限閃避模式。

「你的攻擊太單純了。」

一二三說著對單手劍的劍身輕輕一敲。眷屬的攻擊被打斷，瞬間門戶大開。

「可惡！用這樣的小計倆！」

眷屬向後小退一步，馬上一二三又貼了過來。
他撲到眷屬胸前，壓著眷屬的圓盾身形向外一滑，就這樣讓眷屬的體勢失去了平衡。

「唔！」

眷屬右膝單膝跪地防止自己摔倒，右手揮劍而上。
可是，左膝則被一二三用力一踩，眷屬身軀不自主地向右轉去，劍尖更是無法避免地刺偏。

「小計倆……可是就是實驗這些小伎倆，努力研究，最後才會升華為強大的技巧。」

眷屬被一二三強行弄成正座的姿勢後，一二三又狠狠地踩在了眷屬的一只腳底心上。

「唔！！」
「站不起來吧。如果被這樣踩住，再怎麼努力你也只能跪著。」

一二三身體站在眷屬左側，這樣眷屬的單手劍因為自己身體的關係無法對其發起攻擊。
雖然可以用圓盾敲打、可是一二三已經緊緊控制住自己的手腕，根本無法發起有效的攻擊。

「你似乎說這只是一個皮囊？那麼應該和紙人草人差不多吧。」
「別、別把吾和他們相提並論！」
「是么？那我就試試。……如果沒有人類的形狀，那就不叫人偶了。那麼，失去人類的形狀會如何呢？」

說著，一二三拔出了鬼彻。

「有手腳、還有頭，所以是人的形狀。先把頭砍下來試試吧。」
「不、住手……」

眷屬保持著正座的姿勢，舉起了自己的圓盾。
可是，在鬼彻無鑄的一刀面前，一二三把眷屬的手腕連同圓盾一起一刀兩斷。
隨後，眷屬的頭慢慢地浮出一絲紅線，滾了下來。

（注１）

一二三的斬首僅給眷屬留了一層脖子皮，隨後頭就跟著左手一起掉到膝蓋上，簡直就像是眷屬自己捧著一樣。
經過殘心，一二三輕輕拉開距離觀察了一會，眷屬則沒有再動了。
撲通一聲，一二三往身旁望去，美貴已經昏了過去。
一二三呵呵一笑，用懷紙擦了擦刀，納刀而去。
仔細一看，城堡那邊的ゲコック失去了屏障的保護，已經被士兵們捕獲了。

「果然、我只需要人類之間的戰爭。和死神一樣，就算和不知道生命可貴的那些東西打……」

一二三對失去的祝福毫無依戀，感覺到這個場所已經不會給他帶來新的驚喜後，開始決定重回戰場。


☆★☆

「這樣真的沒事嗎……？」

維涅咕噥著，一個什麼什麼子爵的霍蘭特貴族，被一個大漢拖走了。他就是先前奧莉嘉襲擊的鎮子的領主。
那個大漢，是先前協力捕獲代官的冒險者一員。他們收到了奧莉嘉的雇傭，接受著她的調派。
維涅現在就坐在那個什麼什麼子爵的宅邸。警衛兵倖存的都投降了，侍從沒沒逃的也都戰戰兢兢地被關在一個密閉的房間裡。

「……我們這怎麼看都是強盜哦……」

維涅還在冷靜地吐槽，不過另一邊的冒險者一擊約夏娜一行，就沒有那麼清閑了。

「好了，這裡就是暫時的本部。」

奧莉嘉把子爵不知道扔到哪去後，拿了一張文件回來。
上面寫著「房產轉讓證明書」
「從今天開始，這裡就是『聖依梅拉莉雅教約夏娜派』的總部。雖然有許多看起來很惡心的裝飾品，嘛，你們賣了也可以當軍資金吧。」

約夏娜緊張的點了點頭，問道

「那麼我們應該做什麼？」
「主人在占領一個城鎮時，總是會派遣職員先進行一個儀式，我們就效仿一下吧。」

在八十年前，一二三攻城略池之後，都會做同樣的事情

「宣傳。我們要把這棟建築易主的事情，告訴村內的其他人。而且，可以順帶宣傳依梅拉莉雅教的真實教義。」

隨後，奧莉嘉決定把同樣的內容，加上子爵的惡行一起送給霍蘭特王室，要求他們予以應對。
說實話是很不講道理的。因為這是一個異国的王女，占領了自国領地當做宗教派閥的據點，還要向国家敲詐。
至於約夏娜，她還在為了和他種族共存更近了一步斗志昂揚。不過奧莉嘉卻對此毫無興趣。
她的目標，是構造一個對立的局勢。如果能讓略顯劣勢的共生派重新站起來，那麼戰爭就會更加激烈。

「好了，既然據點完成了，那麼接下來就該去救人了。隨後我們堂堂正正凱旋歸來，更能大肆宣傳我們的正統性。」

是的，這樣以來，奧莉嘉的丈夫估計會更加興奮。


════════════════════

注１、斬首只留一層皮，傳說是日本曾經最有名的斬首者淺右衛門家族的傳統。一般這樣斬首，由於有一層皮還連著，所以不會立刻頭飛出去，反而會向前袞下來。可以說是被認為最優秀的斬首。井戶表示眷屬的盾和手腕也被斬斷了……說實話我不好想象眷屬想如何抵抗。當時的一二三正處於眷屬左方，所以手持太刀的右手意圖斬首，應該是從後向前的。如果眷屬要抵抗，那麼圓盾應該就姿勢來說只能舉在面前或者左方，這樣是無法阻擋從后而來的刀刃的……也就沒有一二三連盾斬斷一說了。一二三本人是注重效率的，不會為了裝比去硬是攻擊堅硬的盾牌（以及鎧甲），所以其實我感覺這裡井戶可能又有點小失誤。