作死者─甲 子爵。这就是那个被奧莉嘉捆成火腿的，和依梅拉莉雅教暗部合作的排斥派貴族的名字。就結果来說，他选错了时机和對手。
目前，甲子爵伤痕累累，被扔在一个空房間裡熏干。
之後，他会以一个「犯罪者兼房主」这種很奇妙的立場，被至於霍蘭特王国、聖依梅拉莉雅教，以及約夏娜主导的新教派之間。
其中，双方的力量差距，也会导致他的生活质量的波动。虽然，本人早就已经對此无能为力了。

「……那个……这到底是什麼意思呢？」

莎洁涅失去了许多并不優秀却很忠實的部下，結果只是给一二三送了二份高級的便當。总算王都平静下来了，甲子爵那边又送来一封不明不白的勒索信。
手持勒索信的沙佳特边确认着信的内容边回答道

「甲子爵和聖依梅拉莉雅教携手、似乎對一二三阁下的夫人以及侍从，然後还對不知为何同时在場的奧克索蘭蒂王女約夏娜进行了袭击……」

於是，已经把这个什麼什麼甲子爵给抓住了，所以请给我们来点心理补偿。勒索信的大概意圖就是这样了。
顺便，在信中还提及了關於现在在霍蘭特国内渐渐扩张的聖依梅拉莉雅教，正在歪曲聖女依梅拉莉雅本人的遺志的鬥争中心内容。所以，約夏娜正在组织一个獨立的依梅拉莉雅教與其對抗。

「所以、为了貫彻教派的信念，他们还会继续和排斥派进行抗争……」

听着沙佳特的解释，莎洁涅困惑了许久，突然狠狠敲了一下王座的手柄

「意思就是他们要在霍蘭特国内进行依梅拉莉雅教内戰？！这怎麼不在他们自己家闹啊！」
「在奧克索蘭蒂国内、双方还没有發生正面衝突。看来他们想利用我国正處於戰乱之中的形势，利用他们获得的戰果，在依梅拉莉雅教影响深刻的本土之外建立一个据点……」

虽說如此，沙佳特對此还是有些许疑問。
若是为了扩张宗教势力确實是一个明智的选择，可是为此需要對排斥派进行有效的打击，那麼这势必需要巨大的戰鬥力支持。可是目前，还没有听到类似的报告。
是魔国勞厄爾方面秘密送入了大量的士兵？还是魔国本身就和他们有所勾結？

「……我覺得，有必要和約夏娜王女会面一次。」
「陛下？」
「因为信教騎士的死，我们已经完全和依梅拉莉雅教決裂了。兵力下降、前線的将領是排斥派也不会听从我们的指示。并且」

莎洁涅的笑容充满着自嘲

「…… 一二三阁下，也不一定是完全的友方呢。」

和沙佳特商量之後，二人決定正式应承約夏娜和奧莉嘉的诉求。
这代表，霍蘭特正式认同甲子爵的罪惡，并会公开妥善处理。这也代表，霍蘭特国本身，也认同了正统依梅拉莉雅教的存在。

「比起一二三阁下来說，我想她们还是比较好相处的。如果她们拥有庞大的戰鬥力的話，那麼更应该和她们建立一个友好的關係。」

莎洁涅在決定处決弟弟变态王子的时候，已经放弃了自己个人的幸福。为了保全自己的生命选择了作为女王的人生、她已经无法背离自己承担的责任了。
那麼，她也不得不为此做出覺悟。

「不过、霍蘭特也不能总是被牵着鼻子走。和約夏娜王女一行的会合，就在戰場举行吧。」
「陛下、戰場您是說……」
「现在戰場在我国，也就只有一个地方而已吧。请秘密给約夏娜王女送去一封書信。」

握紧了約夏娜送来的勒索信，莎洁涅走进了自己的办公室。

「现在，我解除前線將軍『大嗓門』的所有职务。请再送去一封撤退的命令，若是對方不接受，就當做叛軍處置。」
「陛下，我想，大嗓門应该是不会接受的。」
「當然。所以，届时就由我方和約夏娜等共生派對他们形成夹击之势。」
「那麼，现在要去集結其他貴族的戰鬥力吗？」
「當然。我是霍蘭特的女王，霍蘭特不是一个被奧克索蘭蒂掌控的属国，而是一个獨立的国家。让我们用行动對国民証明这一点吧。」
「遵命！」

虽然作为旅途的起点些许不安，可是莎洁涅在當日，正式宣言和奧克索蘭蒂的對立關係。

「說起来、一二三阁下呢？」
「这……我们昨天开始就没看到他……毕竟，那位没事就四处乱逛。」

聖依梅拉莉雅教的首腦，當然是教皇、皇王奧斯雷第─蘭特─奧克索蘭蒂。可是这只是在拥依梅拉莉雅教为国教时，他们所準備的一个空位而已。
當然，国王自身成为教会首腦，能更有效地普及教会的教義，扩展教会的势力，还能压抑住其他教派的势力。
可是，为政者當然无法处理教会的职务。就關於聖依梅拉莉雅教的知识和礼仪也没有如此深的理解。
所以，教皇仅仅徒有虚名，真正的主宰，是一个叫司祭長的职位。
现任的司祭長名为費迪奧羅。原来是一名男爵，當年将爵位让给自己的兒子，表面上遁入隐居生活。目前兒子也已经离去，孙子继承了自己的領土。
这，當然只是就貴族社会来說而已。
不仅是奧克索蘭蒂，對霍蘭特也抱有重大影响力的依梅拉莉雅教，完全在他的控制之下。其组织力、戰鬥力、资金，甚至已经可以和奧克索蘭蒂本土匹敌。
費迪奧羅虽已八十五歳高龄，可是清晰的頭腦仍健在。也没有對教内的政敌露出絲毫破绽，现在还在全力支撑着依梅拉莉雅教。

「……霍蘭特、杀害了信教騎士？」

由於肺活量的衰退，話語掺杂着停頓，可是包含着威严和重量。

「是的。肥豬司祭對霍蘭特女王莎洁涅的客宾出言不遜，被要求謝罪之时肥豬卿负隅顽抗，信教騎士还先行拔劍，於是被當場镇压。……霍蘭特王族是如此說明的。」

肥豬目前还被關押在霍蘭特的地下牢内。
报告裡提到的客宾的實体还未查明。上面只写着關於對依梅拉莉雅教的叹息和對奧克索蘭蒂的遺憾之念。

「同样的書信也被送往了奧克索蘭蒂王城。」
「皇王如何回答？」
「保持着沉默……先前霍蘭特国境警備突然严厲起来，从本国送去戰鬥力也变得困难了。如果以支援戰場为由，說不定还有一絲希望……」
「呵……那个小鬼，岂能有和霍蘭特开戰的勇气。既然對方如此強硬，我方也不得不做出退让。毕竟、那小鬼與其說其他国家，連自己的女兒都无法制御。」

就費迪奧羅来說，那个被自己骗成教皇的皇王，根本不值一提。他發现了奧斯雷第为自己没有国王的气质而懊恼，伺机提出了教皇的提案，这可以說是他人生最大的賭局。
事實上，他在这場賭局中大获全胜。
他身为男爵，在貴族社会中絶對不是一个有力的存在。加入當时还是一个小教派的依梅拉莉雅教二十年余，终於得到了目前的地位。
将皇王祭为教皇當然有人反對，可是費迪奧羅有镇压他们的實力。

「……我想、那个宾客是遠野一二三吧。」

奧克索蘭蒂一方，在一二三出国之後已经丢失了他的踪迹。虽然预测他早晚会出现在戰場之上，可是一二三潜行在影子之中日數一久，王族政府已经开始慌张起来。
對他们来說，一二三不知何时重返王城的可能性，简直让他们惶恐不可终日。

「暗部的报告已经断絶、那麼，立刻将『三騎士』全体送往霍蘭特。不择手段，皇国說什麼都无须理睬。」
「全、全体？」
「怎麼，没說清楚？」
「遵命！」

部下慌忙地低頭离开，費迪奧羅便靠在了自己貴重的椅子上。
椅子由優质的魔獸素材所制，可是压抑着全身的疲勞，早已不是休息就能解決的程度。
即便頭腦未老，身体已经无法听从他的使唤了。

「你、还想为乱世間吗…… 一二三」

虽然費迪奧羅和一二三没有见过面，可是他从他父亲口中听过许多。即便亡父和依梅拉莉雅基本没有什麼直接關联，可是他人生也在一次宴会中见到了敬愛的女王。
由於他十六歳已经成人，便被允许作为男爵继承人和依梅拉莉雅会面。这是他人生唯一一次，和依梅拉莉雅的会面。
依梅拉莉雅已经而立之年，可是面前年轻的少女，穿着淡雅的礼服，苗条的身材，優雅、却又不乏威严的微笑，让費迪奧羅为之臣服。

「听說你要继承男爵位、我想你一定也会很辛苦。希望你能成为一个为国为民的優秀貴族。」

虽然他紧张至极，已经不记得做出了如何的回答。可是當年依梅拉莉雅的姿容，在他的心中留存了７０多年还未有任何褪色。
他作为貴族已经成婚，至今也愛着自己的亡妻。
可是、對費迪奧羅来說，依梅拉莉雅永远都是世界第一的存在。
依梅拉莉雅病死、和其他文官一起参加葬礼时涌上心頭的苦楚，至今还殘留在他的心裡。同时，他對一二三的憎惡也油然而生。
依梅拉莉雅未婚而逝，她的那个父亲不明的孩子成为了国王。国王的瞳孔如黑夜一般漆黑闪亮，许多人都怀疑着他和一二三的亲属關系。費迪奧羅當然也是其中之一，这也成为了他對一二三的憎惡的根源所在。

「教会、一二三、奧克索蘭蒂和霍蘭特……魔国的动向……虽然形势错综複杂，可是这次我可不会让你如意。我一定会、達成依梅拉莉雅大人真正的願望……」

他认为、依梅拉莉雅的獨生子卡爾，是一二三強暴依梅拉莉雅造成的結果。既然一二三是他深愛的女王的敌人，那麼他，也就是自己的不共戴天之敌。
費迪奧羅、支持他７０年之久的，就是这對依梅拉莉雅的纯真愛意。、

部長：速报、佛莉妮歐，卒，大嗓門將軍似乎被她一起带走了。