在聖依梅拉莉雅教內，三騎士和貴族身份的信教騎士之流不同，屬於最初便所屬教會的騎士。
雖然三名都是沒有爵位的平民，可是在教會內的身份頗高，和暗部不同，會親自參加公開場合的儀式。可以說是教會所持有的「表」戰力的代表。
雖然就算在過去，他們三人在表面舞台也沒有什麼行動，可是就知名度來說，在奧克索蘭蒂王都為首的政治中心附近相當高。

那麼，這三名騎士全員訪問霍蘭特王城，要讓一名驚弓之鳥緊張起來再簡單不過了。

「雖然，他們表示目的是處分テスペシウス司祭……」

沙佳特也對此顯露出了懷疑。莎潔涅瞑目靜思，就報告來看，三騎士已經越過了国境。

「處分？難道不是帶回他的本国嗎？」

就莎潔涅本人來說，最好是他們趕緊把テスペシウス拉走，是最乾脆的結局。
若是依梅拉莉雅教要派遣新的司祭，莎潔涅也能以暴動為由拖延司祭的到來。此時能和約夏娜一行攜手共進再好不過，即便失敗，也能重整態勢重新脫離依梅拉莉雅教的控制。

「雖說如此，我們不能拒絶他們的請求。鄭重地迎接他們吧。」
「遵命。」

沙佳特決定收集所有他們能收集的戰力完固王城的警備系統，熱烈地歡迎三騎士的到來。就表面上，他們還沒和依梅拉莉雅教斷絶關係，不能在民眾之前顯露出敵意。
準備結束後不久，在霍蘭特士兵的引導下，二台巨大的馬車緩緩駛來。
莎潔涅特意站在城堡正門口等著。為了防止騎士們在城內做出麻煩的舉動，她只能讓三騎士在一樓的臨時會賓室逗留。
美貴也被霍蘭特王室保護著，目前還沒有恢復意識。莎潔涅也不希望她的存在被奧克索蘭蒂察覺到。

馬車停下，侍從從後方馬車中走出、在前方的馬車旁放下了台階。
即是教會最強的騎士，莎潔涅本以為個個都身強力壯，沒想到還會需要台階來輔助下車。
第一個下車的，是一個普通的男性騎士。

他從台階上輕快地跳了下來，身後，則是一個穿著寬松法袍的女性。
身體的曲線在寬松的法袍下並不顯眼，帽子把頭遮掩地嚴嚴實實外表也不怎麼容易辨認。不過白皙的肌膚配上瓜子臉櫻桃嘴，最後流出的一小撮金髮，放出了美艷女子應有的魅惑力。

「她是？」
「陛下，她也是三騎士之一。我想，男性是三騎士『魍』，女性是『奧玖』閣下吧。」

另一名三騎士，是身高巨大的大漢，可是卻不見影子。

說著，魍和奧玖慢慢地走到莎潔涅面前。

「各位，旅途勞苦。我就是霍蘭特女王、莎潔涅・霍蘭特。」
「未想能有陛下親自恭迎，真是萬分榮幸。」

魍一言不發，奧玖上前微微屈膝行禮道

「在下是聖依梅拉莉雅教本部派遣而來的奧玖。這位是魍。介於本教會的司祭在貴国引起了不小的騷動，請允許我們為此盡上應有的責任。」
「能和名揚內外的三騎士會面，我也非常高興。聽說三位一起來的，另一位呢？」
「不敢。另一位、您是說夏特吧。他身軀過於龐大，恐怕會給各位帶來麻煩。為了防止他踩壊這精美的石階，只能失禮讓他等在馬車內了。」
「是這樣。」

莎潔涅認為這也包含著隱藏戰鬥力的意圖，不過也不好直接戳穿，只能走進正題

「聽使者說明、各位是為了テスペシウス司祭的事情而來。」
「是前任司祭。他已經被本教會解除了職位。」

看來依梅拉莉雅教的尾巴已經被本體捨棄了。
這樣以來，テスペシウス卿已經沒有必要留在霍蘭特牢獄之中。既然他已經失去了所有利用價值，那麼也不必花費那些伙食費去養他，畢竟、霍蘭特已因內戰疲憊不堪了。

「那麼，他已經不是信徒了嗎？」
「這並不是我們可以決定的事情，這要看他的內心。」

奧玖要求和魍一同面見テスペシウス，莎潔涅決定帶他們進城堡。由於テスペシウス被關押在城內政治犯牢房，立刻準備派人去領。

「啊，失禮。我等覺得在城內會面可能會有失優雅，請帶他到這裡、抑或是帶我們到牢獄內吧。」

總不能把客人帶進監獄，於是莎潔涅只能把テスペシウス拖到前庭問話。

「噫！！！！」

テスペシウス被關押數日滿臉鬍渣，稍有消瘦的感覺。被拷上手銬帶來的テスペシウス卿，本來還好好的，沒想到剛看到二名騎士就開始慫了
就莎潔涅來看，テスペシウス比起腰提長劍的魍，似乎テスペシウス更懼怕的是奧玖。
奧玖的長袍之下可能隱藏著什麼秘密武器。不如說，既然是教會最強的戰力之一，有什麼特殊的戰鬥方式也不足為奇。然而，テスペシウス的畏懼讓莎潔涅感覺有一絲異常。
終於，テスペシウス座倒在地上開始灌溉莊稼。

「如您所見，他本來就不是一個有勇氣的人。只要沒有強大的靠山，連站都站不住。」

奧玖邊說著她不遠帶他進城的理由，邊往前走。

「奧、奧玖閣下！請、請千萬不要用『那個』！！！」
「艹，真特麼多嘴……」

沙潔涅本以為自己聽錯，似乎、奧玖輕輕罵了一聲。
不過，很快她就沒有這個閑心去想了。
魍看了奧玖一眼，右腳踏前、テスペシウス的頭顱被一劍斬落。

「誒？」

莎潔涅、還沒有看清魍的身形。
魍的突進速度令人驚奇、更奇妙的是他的長劍似乎穿著著火焰的外衣一般，在テスペシウス還沒反應過來就已經把他的豬腦一刀斬斷。
傷口被火焰灼傷，放出刺人的味道。
莎潔涅忍著惡心感，對面前正行禮的奧玖問道

「這是？」
「這就是我們依梅拉莉雅教的處分。他既肩負聖女之名，卻給依梅拉莉雅大人抹黑。若是他死後還有信仰之心，就還能在聖女面前，獲得最後一次懺悔的機會。」

奧玖簡明解釋後，讓跟來的侍從把テスペシウス的屍體包了起來，運上了後方的馬車。

「……如果，他已經失去了對依梅拉莉雅大人的信仰呢？」
「那麼、他就只能落入修羅煉獄了。」

說著，奧玖對著テスペシウス卿的屍體，雙手合十

「希望、聖女的祝福還能繼續保佑他。」

莎潔涅從未見過有如此厚顏無恥的祈禱。可是她忍住了。

「我們也準備了小小的午餐會，各位何不稍作逗留呢？」

然而莎潔涅這句話的棒讀度和適才的奧玖相比毫不遜色。倒是奧玖也不在意，笑著回答

「謝謝您的好意。可是，我們還有必須完成的工作。」
「工作？各位還要在霍蘭特有什麼行動嗎？」
「是的。其他的信教騎士還在前線，我們為了引領他們回国要再去一次戰場。」
「回国……那麼，奧克索蘭蒂要從這場內戰中收手嗎？」
「不、我們只是聖依梅拉莉雅教而已。我們只能把『聖依梅拉莉雅教』派遣的戰力收回。」

這，讓莎潔涅陷入了混亂。
就她來想，既然奧克索蘭蒂的皇王是兼任教皇，那麼他們應該是同一個組織。
然而，奧玖的說法來看，二方竟然是由不同的人主導的。

「就共生派的話，沒有我們的協助應該也不在話下。也有陛下的士兵在。奧克索蘭蒂国內，最近也有點人手不足……」

最後，莎潔涅還是沒有得到更多的情報。奧玖的話可能不全是實話，不過他們的行踪，總會有士兵前來稟報的。
目送三騎士的車隊離開王城，莎潔涅覺得是時候重新思考今後的行動方針了。
這樣一想，她發現一個移動風暴FLAG收割機沒有出現。

「一二三閣下呢？」


☆★☆

一二三在霍蘭特王都四處大吃特吃，準備著出城。一二三覺得好吃的，都被他收如了闇魔法闇魔法口袋內。
奧莉嘉的便當和維涅的三明治早就被一二三解決了。於是他便在各處食堂吃食堂的招牌菜，如果合他口味就會被買個一整鍋。
這時，他也在店外的桌上大快朵頤。在国境另一邊的姆斯特爾所使用的魚醬，也被進口到王城，可是這裡主要是用於配肉料理。
雖然一二三不挑食，可是看著蔬菜炒意大利麵，配上魚醬總覺得有什麼地方不對。

「好吃……不過、總覺得烏冬麵更配一點……」

然而，雖然知道烏冬麵和意大利麵都是小麥做成的，可是他不知道制作工藝上的差距。

「暴殄天物、不、太可惜了。」

總覺得早晚還是會想吃的，一二三立刻叫了１０人分準備一起打包。在他慢慢享受的時候，周圍突然喧鬧起來。
眼神一斜、看來王城方向駛來二輛大號馬車，有些人就走到街道旁邊開始祈福。

「那啥？」
「啊，那是依梅拉莉雅教的高官的馬車啦」

店員帶著打包的料理回答道。看來這是依梅拉莉雅教的誰正準備駛向霍蘭特中央部。祈福的估計是虔誠的教徒吧。

「哦……」

一二三也沒興趣，把打包料理收進空間口袋後，繼續掃蕩著自己的餐桌。
馬車似乎為了信徒的祈禱，行駛速度很慢。一二三還在回想自己有關烏冬麵的知識，突然，馬車就在他身邊停了下來。
馬車的小窗中，探出一名女性的頭。來者正是三騎士之首、奧玖。

「如果是我認錯了那就真對不起，您、莫非是遠野一二三閣下？」
「沒認錯，不過我不認識你。」
「那是自然。我是聖依梅拉莉雅教三騎士之一、奧玖。沒想到能這樣拜見您的尊容……」
「我忙著呢、說正題。」
「啊，真是抱歉……」

奧玖打開車門，制止了慌忙拿著台階跑來的侍從，輕輕跳了下來。

「重新自我介紹一下，我叫奧玖。能和您見面是我的榮幸。您復活的傳聞也聽說過，可是沒想到能真的見到您。」

一二三手和嘴都全部集中在意大利麵上，默默的等著奧玖說正題。

「……我們，已經做好了接受您加入的準備。我們也知道您和奧克索蘭蒂王族的糾紛，可是就教會來說，知道依梅拉莉雅大人真實的您，我等必會以相應的地位來迎接。」
「哦？」

掃空盤子，一二三喝了點果汁，轉頭問道

「那麼、我如果說『依梅拉莉雅根本不希望你們踐踏她的初衷』，你們就會解散教會嗎？或者說、你們只想要我當個裝飾品？」

奧玖一言不發。帽子隱藏著她的視線，可是嘴唇的顫抖顯露出了她的動搖。

「……嘛、估計就想隨便找個地方把我殺了，然後跟別人再亂編一個故事什麼的而已。而且寶珠也能到手真是一舉兩得。」
「殺……我們怎麼會……」
「滿身的血腥味、法袍裡面藏了那麼多匕首，還這樣殺氣騰騰的竟然說沒殺意？說謊都不會。」
「……能看穿的，您是第一個。」
「法袍的搖晃幅度不自然，當然能看穿。」

一二三說著，又把適才追加的幾份料理收入口袋。

「看來一二三閣下很忙。那麼，當我們工作結束還會來找您的，屆時……」
「工作？你們要去前線啊？嗯……好，那麼我來搭個便車。」
「誒？」

說著，一二三抓著刀站了起來。

「想要我的寶珠的人太少，剛決定是時候走了，你們的時機不錯。」
「啊，可是……」
「本來就想拉我入伙不是？在路上我會聽你們的說辭的，就你們來說不是個好機會？」

奧玖對自己陷入一二三的節奏雖有不滿，可是要這樣放走他，也不是一個好選擇。
畢竟，他們早就接到了一二三越境的情報，可是暗部的情報擔當各種撲空。即使留下誰監視他，也不會有什麼好結果。
在這裡跟丟他，要再抓到可就困難了。

「……好。請。」

奧玖努力地笑了笑，請一二三上了馬車。
一二三在食堂裡給莎潔涅留了個口信，然後乘上了奧玖的馬車。
不明情況的圍觀群眾、只能半開著口乾瞪著眼，目送他們離去。