「哎。没想到就坐个馬車还能那麼累……」

奧玖在离前線只有一日之遥的村落下車，走进了一栋旅館。旅館的主人已经早早逃之夭夭，不过房間还算整洁，所以被奧玖一行征用了。
即便是露宿郊外也可以接受，不过既然有民宿，當然就不用客气了。

「能好好洗个澡就好……」

說着，奧玖把房門紧锁，边脱着法袍边叹息起来。
这在旅館中也算比较高級的一間房間，还有为了洗浴的別間。裡面留着一个巨大的浴桶，奧玖用魔法生成一桶熱水，慢慢清理旅途的尘埃。

「絶對不能让他打扰我们在前線的计划……可是，如果能好好利用……」

盜贼们在一二三面前甚至无法支撑一招，奧玖看一二三虽然没有使用魔法，可是这样的話确實信教騎士也不是他的對手。
不过奧玖却不知道他和魍之間有多大的實力差距。魍天资聪颖，也没怎麼全力迎戰，再說近距离戰鬥方面魔法師一般都是外行。
然而、最终他们必须杀害一二三。这也是司祭長的指示。

「最好就是能在戰場上趁乱杀掉……」

那麼，他们一定要让戰場陷入泥沼之中。三騎士个人能力超群，只要协力合作，乱戰不在話下。

「煽动前線的霍蘭特士兵，让他们和對手好好打一場吧。毕竟，他们和他们陣营的冒險者，死多少都不算在我们的损失之内」

看盜贼那时的反应，一旦进入混戰，一二三肯定第一个屁颠屁颠的跳出去。
届时让霍蘭特士兵从后包夹，让魍和夏特进行突袭，當万无一失。奧玖在身後使用魔法辅助的話就更好了。
她边擦拭着自己曼妙的身躯，边看了看自己身体上的痕迹。

「……」

她的下腹部开始到膝蓋，有二道犹如灰蛇缠绕一般的印记。虽然这是让她晋升三騎士的力量源頭，可是對她来說只能带来负面的心理波动。
穿上内衣和樸素的絲绸外衣，奧玖用魔法吹乾金色的秀髮後，套上了隐藏自身的法袍。为了保持她清纯的外表，她也不化妆，只轻轻的用保湿唇膏抹了抹嘴唇而已。

「好了，要去工作了。」

虽說她已经抵達旅館，可是也不能好好休息。此村离前線很近，所以收容着大量的伤兵，其中數人正面临濒死的边緣。
用魔法治療他们，對已经没救的也要溫柔地送行。作为依梅拉莉雅教的一员，这也是重要的工作。

「不如說这应该才是正业……」

奧玖她的外号是「聖女再世」

她溫柔又唯美的外表带来的称号，也只是被炒作而成的。聖女是必须的存在，她對此心知肚明，就把这重大的责任肩负於身。
刚做好出門的準備，就听到了一陣敲門声。

「哪位？」

門前没人回答，只用一陣獨特的节拍連续敲了３下。

「……在这裡需要警戒的只有一人。没人在裡面，进来吧。」
「哦，那我就打扰了……」

說着，本应在前線四处搅局的依梅拉莉雅教暗部之一、「蜥蜴」慢慢踱了进来。
穿着一身类似木乃伊一样的法袍，他悄无声息地把門關上。

「你有什麼重大的事情，要特地从前線跑过来和我說。」
「您說反咯，不是您對我有話說嘛？」
「……」
「潜入霍蘭特的部下已经失去联络，前赴戰場的暗部已经在情报上孤立无援了哪……虽然霍蘭特将兵也收到了班師回朝的指示，不过这裡要反叛也是四面楚歌哦。」

奧玖没有回答，只是往杯子裡倒了点水，边喝边听。

「能告诉我们王城出现了点什麼事情吗？司祭長担心的他的情报您可有所掌控啊？」
「一二三的話，他和我们一起到了这个村裡。」
「當真？！」
「我们決定把他带到前線秘密杀害。在这之前我可不想打草惊蛇，你们不许动手。」
「不许？您真会說笑，我们暗部可不是各位三騎士的下属呢。」
「我们受司祭長直命而来，如果你们搅局，可就不好看了。」
「……我们可不会搅局～～吾辈只是来工作的嘛。」

奧玖冷冷瞪了他一眼。看来蜥蜴到死都没想过退缩。

「……既然決意已定，那麼就像你们的存在一样隐藏自己。无论如何，都不要让他看穿我们的關係。」
「當然啦……再說，都是『杂種』，吾辈也不想和您闹翻呢。」

啪地一声，蜥蜴接住了奧玖甩上脸前的木杯。

「不想变成焦炭的話，就不要再惹我了。」
「嘻嘻嘻、真吓人真吓人……不过哦，三騎士的各位只是外观正常一点。我们这些被称为失败品的暗部和各位，其實都是一丘之貉呢……」

蜥蜴用長舌舔乾杯内的水，又悄无声息地消失在夜色之中。
奧玖瞄了一眼，立刻用風刃魔法将木杯切成碎片。

「如果就那麼简單能让你们解決，我和夏特怎麼会如此慎重。」

奧玖确信，蜥蜴一定会失败。
在抵達村落之时，一二三先行下車，魍也跟着一起跑了过去。當时，一直坐在奧玖身後沉默不語的夏特說了这样一句話。

「那个男人，單挑是不行的。二个人一起上能五五开，三个人一起上就有胜算。」

奧玖相信夏特的眼光，所以，才制定了三人齊上的戰略。

魍跟在一二三身後，还在迷茫着。
他知道面前的男子很強。可是他不知道一二三的真實實力。
盜贼那时的刀法非常的華麗，魍还不自禁开口赞叹。
不过，他的刀法仅仅只是人类領域的速度，力量也没有感覺有超於常人。

「哦、来了个客人。」

一二三突然停下脚步，跟在他身後观察的魍也停了下来。

「客人？」
「有个傢伙藏在一边偷看，满身的杀气。」

这直覺和观察力，倒是真的超乎常人了。
在旅館的後院，一二三表示要进行日常鍛鍊，所以魍也跟了过来。
他内心非常期待再次观察一二三的實力。
不仅是为了学习他的華美技巧，主要，他想看穿这个英雄的真實實力。
說着，从房子陰影出飘出一个人。

「竟然能看穿吾辈行踪，不愧是传說的英雄呢？」
「少废話，說主题。我好忙的」

蜥蜴耸耸肩

「說實話，吾辈本来想在你毫无察覺的情况下一下子送你上路的呢。」

說着，蜥蜴把他細長的手指伸了出来

「就像这样」

没有什麼攻击前摇。
突然他的食指長度急伸，直指一二三的咽喉。

「好特麼惡心。」

一二三脸颊划过一刀血絲，快速离开了蜥蜴的攻击距离。
魍不知蜥蜴来路，刚想拔劍，被一二三阻止了。

「他似乎想找我，你別出手。」

魍点了点頭，本来他能这样顺利得到特等席观戰是件好事，可是他也稍有一絲失望。

「那个爪子，如果是我根本不会受伤。」

不仅是速度，魍确信他观察對手攻击的能力也在一二三之上。

「呵呵，这样只能遍体鱗伤更加难受而已呢。」
「只要不能取人性命，伤口再多又有何用。」

边躲着食指的突刺，一二三摆出了正眼的架势

「呵呵，真是奇怪的架势。」
「你特麼才怪嘞」

說着一二三挺步上前。
對准脸部和咽喉的突刺，都被一二三用刀轻轻弹开。

「唔，已经看穿了吗。那麼这个如何！」

說着，蜥蜴双手展开，十指突袭而来。一二三边退，边侧开身体躲开手指的进攻。

「这到底、总覺得这手指的伸缩挺眼熟的。」

一二三观察了一会，突然恍然大悟

「對了！是变色龍的舌頭。」

虽然不知道这世界有没有，不过他的手指伸長之余，越来越細，看来不仅是手指，連同手腕的肉一起伸缩出去了。

「变色龍？不知道你在說什麼哦。不过看到这只手的敌人可没有一个能看到明天的太陽。」
「哦。真厲害」
「奴！！！」

一二三面无表情，一手抓住了蜥蜴的食指。

「除了指甲以外都没有攻击力啊。弹射起步有惯性带来的攻击力，可是不能用来挠人吧。」
「不愧是英雄……」

蜥蜴叹着气，一二三笑了起来。
瞬間，身後一个草丛中跳出一个人影。魍虽然發现了，可是也没有餘裕去提醒一二三。
这个人影手持短刀對准一二三的脖子就是一刀，

「疼！」

然而，受伤的是蜥蜴。

「你们的杀气太明显了。」

一二三說着，把蜥蜴的手指拿去顶了致命一刀。
一二三手一松，蜥蜴的手指向回急缩，把人影的短刀扯走。趁人影失去平衡，一二三横向一闪将其一刀两断。
也没有理睬面前鮮紅的内臟之雨，一二三背朝蜥蜴猛然向後跳去。
蜥蜴正在回收自己鮮血淋漓的手指。

「啊！！」

一二三的背影让蜥蜴惊恐万分，不禁叫出声来。
然而，这就成为了他的遺言

「有这样一个小技巧也不错。可是只依赖这一招……是吧？」

說着，一二三回身一笑，鬼彻的刀刃已经撕裂了蜥蜴的喉咙。
蜥蜴向後退了二步，满口血沫倒地而魍。

「好了，準備运动也做好了！」

魍看着面前用怀紙擦刀的青年，终於确信了。
自己，能單杀他。