「哎。沒想到就坐個馬車還能那麼累……」

奧玖在離前線只有一日之遙的村落下車，走進了一棟旅館。旅館的主人已經早早逃之夭夭，不過房間還算整潔，所以被奧玖一行征用了。
即便是露宿郊外也可以接受，不過既然有民宿，當然就不用客氣了。

「能好好洗個澡就好……」

說著，奧玖把房門緊鎖，邊脫著法袍邊嘆息起來。
這在旅館中也算比較高級的一間房間，還有為了洗浴的別間。裡面留著一個巨大的浴桶，奧玖用魔法生成一桶熱水，慢慢清理旅途的塵埃。

「絶對不能讓他打擾我們在前線的計划……可是，如果能好好利用……」

盜賊們在一二三面前甚至無法支撐一招，奧玖看一二三雖然沒有使用魔法，可是這樣的話確實信教騎士也不是他的對手。
不過奧玖卻不知道他和魍之間有多大的實力差距。魍天資聰穎，也沒怎麼全力迎戰，再說近距離戰鬥方面魔法師一般都是外行。
然而、最終他們必須殺害一二三。這也是司祭長的指示。

「最好就是能在戰場上趁亂殺掉……」

那麼，他們一定要讓戰場陷入泥沼之中。三騎士個人能力超群，只要協力合作，亂戰不在話下。

「煽動前線的霍蘭特士兵，讓他們和對手好好打一場吧。畢竟，他們和他們陣營的冒險者，死多少都不算在我們的損失之內」

看盜賊那時的反應，一旦進入混戰，一二三肯定第一個屁顛屁顛的跳出去。
屆時讓霍蘭特士兵從後包夾，讓魍和夏特進行突襲，當萬無一失。奧玖在身後使用魔法輔助的話就更好了。
她邊擦拭著自己曼妙的身軀，邊看了看自己身體上的痕跡。

「……」

她的下腹部開始到膝蓋，有二道猶如灰蛇纏繞一般的印記。雖然這是讓她晉升三騎士的力量源頭，可是對她來說只能帶來負面的心理波動。
穿上內衣和樸素的絲綢外衣，奧玖用魔法吹乾金色的秀髮後，套上了隱藏自身的法袍。為了保持她清純的外表，她也不化妝，只輕輕的用保濕唇膏抹了抹嘴唇而已。

「好了，要去工作了。」

雖說她已經抵達旅館，可是也不能好好休息。此村離前線很近，所以收容著大量的傷兵，其中數人正面臨瀕死的邊緣。
用魔法治療他們，對已經沒救的也要溫柔地送行。作為依梅拉莉雅教的一員，這也是重要的工作。

「不如說這應該才是正業……」

奧玖她的外號是「聖女再世」

她溫柔又唯美的外表帶來的稱號，也只是被炒作而成的。聖女是必須的存在，她對此心知肚明，就把這重大的責任肩負於身。
剛做好出門的準備，就聽到了一陣敲門聲。

「哪位？」

門前沒人回答，只用一陣獨特的節拍連續敲了３下。

「……在這裡需要警戒的只有一人。沒人在裡面，進來吧。」
「哦，那我就打擾了……」

說著，本應在前線四處攪局的依梅拉莉雅教暗部之一、「蜥蜴」慢慢踱了進來。
穿著一身類似木乃伊一樣的法袍，他悄無聲息地把門關上。

「你有什麼重大的事情，要特地從前線跑過來和我說。」
「您說反咯，不是您對我有話說嘛？」
「……」
「潛入霍蘭特的部下已經失去聯絡，前赴戰場的暗部已經在情報上孤立無援了哪……雖然霍蘭特將兵也收到了班師回朝的指示，不過這裡要反叛也是四面楚歌哦。」

奧玖沒有回答，只是往杯子裡倒了點水，邊喝邊聽。

「能告訴我們王城出現了點什麼事情嗎？司祭長擔心的他的情報您可有所掌控啊？」
「一二三的話，他和我們一起到了這個村裡。」
「當真？！」
「我們決定把他帶到前線秘密殺害。在這之前我可不想打草驚蛇，你們不許動手。」
「不許？您真會說笑，我們暗部可不是各位三騎士的下屬呢。」
「我們受司祭長直命而來，如果你們攪局，可就不好看了。」
「……我們可不會攪局～～吾輩只是來工作的嘛。」

奧玖冷冷瞪了他一眼。看來蜥蜴到死都沒想過退縮。

「……既然決意已定，那麼就像你們的存在一樣隱藏自己。無論如何，都不要讓他看穿我們的關係。」
「當然啦……再說，都是『雜種』，吾輩也不想和您鬧翻呢。」

啪地一聲，蜥蜴接住了奧玖甩上臉前的木杯。

「不想變成焦炭的話，就不要再惹我了。」
「嘻嘻嘻、真嚇人真嚇人……不過哦，三騎士的各位只是外觀正常一點。我們這些被稱為失敗品的暗部和各位，其實都是一丘之貉呢……」

蜥蜴用長舌舔乾杯內的水，又悄無聲息地消失在夜色之中。
奧玖瞄了一眼，立刻用風刃魔法將木杯切成碎片。

「如果就那麼簡單能讓你們解決，我和夏特怎麼會如此慎重。」

奧玖確信，蜥蜴一定會失敗。
在抵達村落之時，一二三先行下車，魍也跟著一起跑了過去。當時，一直坐在奧玖身後沉默不語的夏特說了這樣一句話。

「那個男人，單挑是不行的。二個人一起上能五五開，三個人一起上就有勝算。」

奧玖相信夏特的眼光，所以，才制定了三人齊上的戰略。

魍跟在一二三身後，還在迷茫著。
他知道面前的男子很強。可是他不知道一二三的真實實力。
盜賊那時的刀法非常的華麗，魍還不自禁開口贊嘆。
不過，他的刀法僅僅只是人類領域的速度，力量也沒有感覺有超於常人。

「哦、來了個客人。」

一二三突然停下腳步，跟在他身後觀察的魍也停了下來。

「客人？」
「有個傢伙藏在一邊偷看，滿身的殺氣。」

這直覺和觀察力，倒是真的超乎常人了。
在旅館的後院，一二三表示要進行日常鍛鍊，所以魍也跟了過來。
他內心非常期待再次觀察一二三的實力。
不僅是為了學習他的華美技巧，主要，他想看穿這個英雄的真實實力。
說著，從房子陰影出飄出一個人。

「竟然能看穿吾輩行踪，不愧是傳說的英雄呢？」
「少廢話，說主題。我好忙的」

蜥蜴聳聳肩

「說實話，吾輩本來想在你毫無察覺的情況下一下子送你上路的呢。」

說著，蜥蜴把他細長的手指伸了出來

「就像這樣」

沒有什麼攻擊前搖。
突然他的食指長度急伸，直指一二三的咽喉。

「好特麼惡心。」

一二三臉頰划過一刀血絲，快速離開了蜥蜴的攻擊距離。
魍不知蜥蜴來路，剛想拔劍，被一二三阻止了。

「他似乎想找我，你別出手。」

魍點了點頭，本來他能這樣順利得到特等席觀戰是件好事，可是他也稍有一絲失望。

「那個爪子，如果是我根本不會受傷。」

不僅是速度，魍確信他觀察對手攻擊的能力也在一二三之上。

「呵呵，這樣只能遍體鱗傷更加難受而已呢。」
「只要不能取人性命，傷口再多又有何用。」

邊躲著食指的突刺，一二三擺出了正眼的架勢

「呵呵，真是奇怪的架勢。」
「你特麼才怪嘞」

說著一二三挺步上前。
對准臉部和咽喉的突刺，都被一二三用刀輕輕彈開。

「唔，已經看穿了嗎。那麼這個如何！」

說著，蜥蜴雙手展開，十指突襲而來。一二三邊退，邊側開身體躲開手指的進攻。

「這到底、總覺得這手指的伸縮挺眼熟的。」

一二三觀察了一會，突然恍然大悟

「對了！是變色龍的舌頭。」

雖然不知道這世界有沒有，不過他的手指伸長之余，越來越細，看來不僅是手指，連同手腕的肉一起伸縮出去了。

「變色龍？不知道你在說什麼哦。不過看到這只手的敵人可沒有一個能看到明天的太陽。」
「哦。真厲害」
「奴！！！」

一二三面無表情，一手抓住了蜥蜴的食指。

「除了指甲以外都沒有攻擊力啊。彈射起步有慣性帶來的攻擊力，可是不能用來撓人吧。」
「不愧是英雄……」

蜥蜴嘆著氣，一二三笑了起來。
瞬間，身後一個草叢中跳出一個人影。魍雖然發現了，可是也沒有餘裕去提醒一二三。
這個人影手持短刀對准一二三的脖子就是一刀，

「疼！」

然而，受傷的是蜥蜴。

「你們的殺氣太明顯了。」

一二三說著，把蜥蜴的手指拿去頂了致命一刀。
一二三手一松，蜥蜴的手指向回急縮，把人影的短刀扯走。趁人影失去平衡，一二三橫向一閃將其一刀兩斷。
也沒有理睬面前鮮紅的內臟之雨，一二三背朝蜥蜴猛然向後跳去。
蜥蜴正在回收自己鮮血淋漓的手指。

「啊！！」

一二三的背影讓蜥蜴驚恐萬分，不禁叫出聲來。
然而，這就成為了他的遺言

「有這樣一個小技巧也不錯。可是只依賴這一招……是吧？」

說著，一二三回身一笑，鬼彻的刀刃已經撕裂了蜥蜴的喉嚨。
蜥蜴向後退了二步，滿口血沫倒地而魍。

「好了，準備運動也做好了！」

魍看著面前用懷紙擦刀的青年，終於確信了。
自己，能單殺他。

だが彼は氣付かなかった。一二三が自分の方を盜み見て、失望の苦笑いを浮かべていた事を。