「来晚一步……」

清晨来袭犹如电光火石，在維涅率众出城之时，城外已化作一片焦土。
友軍在压倒性的蹂躏之中，甚至没有摸到敌軍一根寒毛。

「请快点把伤者送去治療。你们去巡視周圍看看还有没有敌軍潜伏」
「真是失败。看来，这次来的比以往的要強上數倍呢」
「啊，佛莉妮歐夫人」

維涅在现場指挥救援，佛莉妮歐靠着士兵的肩膀缓缓而来，开始調查此次进攻的详細情况。

「看来这只是一次威力侦查啊。」

注：通过小规模的试探性袭击，试探敌方戰鬥力的作戰行为。在軍官严禁與敌發生交戰的情况下，偶爾有下級軍官会以威力侦查为名發动正式攻击。
虽說對方只有三人的事實让人後怕，可是这样也能解释为何敌方不顺势推进村内了。

「維涅小姐。能帮帮我吗？」
「嗯！」

維涅让其他士兵重整村口的防御和警備，和佛莉妮歐一起坐在了村前的空地上。

「是不是在另一边的出入口也加強一下警備比较好呢」
「不。比起这个，在离村略远的地方更需要防備呢。看来敌方有火属性的法師，万一村内被点燃了我们就麻烦了。在戰争結束之後，士兵也不好休息。」

維涅听完，覺得果然比起自己佛莉妮歐更适合當指挥官。而佛莉妮歐则从維涅身上感覺到了作为指挥官的才能。

「對了，昨天的事情……」
「啊！嗯！」
「我不能离开这裡。这裡有我的部下、而且我离开这裡我恐怕会失去自己的存在意義。」
「……嗯。」

維涅想了想，她能說的昨天都說了。既然佛莉妮歐在此之上做出了決定，那麼維涅也只能认同。

「趁现在，您先把这个收好。」

佛莉妮歐拿出了３封書信。
一封是给約夏娜的，一封是给凱蒂的，最後一封是给領地内的自己兒子的。

「誒，可是我不一定能活着回去誒」

維涅这種對生死毫无忌讳的一面，让佛莉妮歐不禁想起自己敬畏的那个故人。

「是呢，也许是这样。不过、我相信一定不会有問题的。」
「……嗯，我收下了。佛莉妮歐夫人，我总覺得、你和夫人……奧莉嘉夫人有点像哦」
「誒……」

佛莉妮歐皱起满脸的皱紋，苦笑着說道

「說實話，你这样說我还真不能高兴起来……」
「是嘛？」

對於維涅来說，这其實是认真地在夸她……

「没關係的。你们就这样、一直这样活下去……」

於是二人开始针對今後的戰事开始交流對策。
其中維涅把从前一二三的戰術、和奧莉嘉教授的知识也提了出来。佛莉妮歐看着这只纯真的小兔子，不禁心裡暖活了起来。

「希望、下次我们能在双方都年轻的时候再见。」
「嗯！我也希望会有这一天」

佛莉妮歐語气一轉，維涅似乎从中感受到了将死的气息。

「不用担心，我会好好宣传正统依梅拉莉雅教的。好好看着吧。」

佛莉妮歐拄着拐杖，慢慢站了起来。

「我也会加油的，你也要好好努力哦。」
「嗯！」

在村外十米左右的大道上，接受維涅調派的临时軍團，完全没有统一性。
这也难怪，共生派軍團内有騎士、普通士兵、冒險者还有獸族。排斥方也是同样的情况。
双方不谋而合，在平原上正面對峙。双方正好拉开了弓箭无法生效的距离。

「真的對面想要正面进攻呢。」
「如果有足够压制我方的戰鬥力，他们當然要正面突击来提升队伍的士气。特別是像他们这样的乌合之众。」
「誒？没看到馬誒……」
「說不定他们在後方待命……能看到吗？」

佛莉妮歐問了問身旁的士兵，士兵摇了摇頭

「看来清晨的那些，现在没有在正面戰場出现呢。」
「那麼，他们是为了在一个特定的时机突袭在保留實力……」
「最好他们是那種有使用限制的王牌，暂时无法出陣。不过有点太痴人說夢了呢」

若是大魔法的話，佛莉妮歐还可以相信，不过三人之中有二人是近距离的戰士，所以其實使用限制这点并不合理。

「隨时可以迎击敌軍！」
「OK！！那麼……」
「嗯。该我出場了。」

佛莉妮歐乘着简易的大轿，向最前方驶去。
維涅只能留在原地，在能看清戰場全貌的地方进行指挥。

「佛莉妮歐夫人……」

看着年迈却又不乏活力的佛莉妮歐，維涅真希望能把她从戰場中抱走。
她、真的就没有想过要在平静的春風中慢慢离去吗
維涅不知道答案。这只有佛莉妮歐本人知道。

「……嗯！」

維涅拍了拍自己的脸，打起精神开始指示士兵作戰。

「和预定一样。注意计策要迎合敌方的攻击，不要搞错时机了哦」

正面是步兵、後方是弓兵，两翼是騎兵。
可以說是最正统的戰鬥陣型。反正維涅也不会运用精密的变幻陣型，所以把所有的精力都貫彻在王道上。
接下来、就看戰争的女神会對谁微笑了。

奧玖在另一边，确认着共生派的軍势。
就她来說共生派的軍势和她想象的相差无几。也许他们也做了一些手脚，不过并不影响她的计划。
再說霍蘭特士兵也必须陷入苦戰才行。若是單方面的屠杀，三騎士也没有机会趁乱狙击一二三。

「要好好地監視他的行动……」

奧玖回頭一看，一二三一如既往抱着鬼彻坐在馬車車棚顶，似乎没有参戰的意思。
一副扑克脸，根本无法看穿他的心境。

「一二三阁下，很快戰争就要开始了。」
「嗯。……哦？」

戰前宣言在这个世界是非常平常的事情。
對一二三来說宣言内容一点意義都没有，不过戰争宣言一般由貴族这类的位階进行，在这个联络手段貧乏的世界中，如果不听听戰前宣言，一二三还不知道自己砍的是谁。

「嗯？那不是佛莉妮歐么」
「哪位？」

奧玖刚把視線从轿子上移开，一二三早就不见踪影。

「誒……？」

奧玖慌忙四处张望，只见一二三伴隨一陣沙尘朝對面飞了过去。

「……什麼鬼？」

佛莉妮歐和周边士兵也被一二三吓了一跳。
佛莉妮歐阻止了身边幾个慌忙架弓的士兵，终於确信来者是遠野一二三。

「安……虽然不一定能安心，不过他不是今早的那些人。」
「您认识他？」
「你也知道他的。那位被封印８０年的英雄、也是依梅拉莉雅王女的……」

她没继续說下去。既然普婕也意圖将此事隐瞒下去，那麼佛莉妮歐也有義务把这个秘密带到坟墓裡。

「是那位……可是，他这样的人物从敌陣跑出来，不是更需要防備吗？」
「不用。」

佛莉妮歐要求士兵放下戒備，說道

「反而不允许你们防備。特別是拔劍这类的敌對行为。否则在和敌方作戰之前我们就会全灭的。如果清晨的袭击是他，我们这村早就没有活口了。」

士兵看着佛莉妮歐的微笑还不知是什麼回事，一二三已经以非人类的速度跑到了佛莉妮歐的身前。

「好久不见。」
「是啊。我还很坚強地苟活着呢。您怎麼在對面？」
「我只是去那边观光而已……这就是你的死地吗？」

一語中的，佛莉妮歐笑着回答道

「是的。」
「好。那我就看到最後。對了」

說着，一二三双手合十，鞠了个９０度大躬

「抱歉！你孙子还没死！！」

突如其来的抱歉，让佛莉妮歐和後方的維涅刷新了自己的三观。
这个天上天下唯我獨尊的大魔王竟然还有这一面。

「啊、那个……」
「我到奧克索蘭蒂王城幹活的时候，也和他玩了一把。因为他还是挺有才華的，所以我没杀他。我覺得他会变得更強。」

不过，對於一二三来說，这等同於违約。

「是吗。門蒂斯、他很強吗？」
「还有点经验不足。不过他这样的話再鍛鍊鍛鍊能到一个不错的境界。」
「不知道这应该高兴还是担憂。他这样強、對共生派的威胁也就更大」
「没事没事，我看看时机会把他宰了的。」
「您真会說笑。不过、您在这边观戰，我也不能太馬虎了。維涅騎士队長，这段时間裡，您能把指挥权轉让於我吗？」
「啊，嗯……可以啦」

边說，維涅边瞄了幾眼一二三。她在意一二三知道自己是騎士队長後，会有什麼反应
當然，一二三對职位什麼没有任何兴趣。就这样轉身向回走。

「那就再会了」
「嗯。再见。」

简介的道別、却让人回味无穷。
不同與戰場的这份轻快，让佛莉妮歐稍微放鬆了一些
維涅很快又回到了後方。佛莉妮歐一旦出事，指挥权全部都由維涅继承。不能大意。
佛莉妮歐轻咳一声，對着己方士兵叫道

「各位！」

不仅是士兵，那些知道佛莉妮歐来歷的冒險者也竖起了耳朵

「依梅拉莉雅教，借着聖女依梅拉莉雅大人之名，在进行獸族、精靈和魔族的排斥行为！可是，我是熟知依梅拉莉雅大人本人的旧部。听过本人教诲的我，在此郑重宣言！依梅拉莉雅教扭曲了歷史！」

混乱
士兵和冒險者之中，虽是共生派，却又是依梅拉莉雅教的信徒的人很多。若是依梅拉莉雅教被否定，對他们来說也是很大的打击。
可是、正是为了这个，約夏娜才準備了一个收容所

「奧克索蘭蒂王女約夏娜殿下、對此抱有重大的危机感，为了传達真正的依梅拉莉雅大人的意志，建立了『正统依梅拉莉雅教』。我，對此表示全力的支持！」

喧嚣之中，传出了拍手和声援。因为他们知道，自己的信仰對象没有变，反而有一个更加正统真實的派別出现了。

「約夏娜殿下身边，有當年依梅拉莉雅大人的心腹普婕在。比起她们，现在的依梅拉莉雅教会中心的他们，到底知道一些什麼呢？」

隨後，維涅部队中一些士兵也吼了起来。他们是托、用了一二三很久之前使用的古老煽动手法。

「而且、那位英雄也在旁观戰！」
「哦哦哦！」
「那位英雄支持依梅拉莉雅大人數年，一定会从这場戰争中感受到──我们才是真正继承依梅拉莉雅大人遺志、为了世界安定而戰的子民！」
「没错！我们才是正義的！！」

那些托吼着，身边的群众也跟着响应起来。

「好、是时候出陣了！这个世界的存亡，都系於諸君劍尖！」

宣言之声回响在戰場之上，完美地提升了自己陣容的士气。

「真的没問题嘛？……」

倒是維涅还很冷静。

「……没事乱用主人的名義，会不会生气哦」

虽然她的担憂方向性有点歪就是了

「来吧、散播邪惡教義歪曲依梅拉莉雅大人的愚者们！见我等正義之劍，还不束手就擒！」

挑衅的效果拔群。
特別巴拉法爾將軍覺得让一个老太太指挥軍队简直是看不起他。
原本计划就是让巴拉法爾將軍率軍突击，三騎士伺机从侧面突袭。
對奧玖来說计划并没有变动。
可是，巴拉法爾怒吼着率軍突击而去。在侧边，亡全副武装着歪着腦袋，又开始思考起来。
佛莉妮歐的話語、又让亡對依梅拉莉雅教起了疑心。

「本来只是为了一个村落的戰争，现在竟然被弄成了宗教戰争！」

奧玖愤恨地叫道。

「这样一来，我们的行动就将更加艰难……」

她的餘裕已经被佛莉妮歐一吼给完全消除。隨之而来的，是一抹對未来的不安。