排斥派的突击简直没有秩序可言。
虽然一开始是步兵在衝锋，很快騎兵就从步兵两翼绕上前来，打乱了基本的陣型效果。

「好……」

佛莉妮歐不停地冷却自己内心的熱火，凝視着面前敌軍的队列（笑），等待着进攻的时机。

「放箭、射一整回就停下来。」
「遵命！」

於是，在步兵身後的弓兵拉起長弓，瞬間箭雨倾盆而下
正面而来的敌騎兵被箭雨射成了刺猬，隨势近１０匹馬和騎兵倒在地上。
可是，冲势并没有减弱

「敌軍的衝锋停不下来！！」
「怎麼可能停下来。戰争就是这麼疯狂的東西。」

佛莉妮歐指示弓兵两旁散开，让步兵退进弓兵原来所在的空間之内

「让步兵队注意自己的走位」

看到共生步兵回頭就跑，敌軍士气高扬

「哈哈哈！對面那帮蠢比怕了！」
「弓箭也用完了吧！！杀啊！」

敌軍的咆哮連佛莉妮歐都能听得到。
知道敌軍陣内没有一个能冷静分析局势的指挥官，她嘴角浮出一絲浅笑。

「好，戰鬥才刚刚开始，準備迎戰！」

步兵停下了脚步。没有盾牌，單纯摆起槍陣的步兵之後，待机中的冒險者们已经杀气腾腾準備出击了。

「佛莉妮歐夫人，请稍微往後退一点」
「不」

佛莉妮歐在待机中的步兵正中央，坐在轿子上进行戰鬥指挥。坐在这大号轿子上，就更容易看清戰場形势

「虽然戰場也不是第一次。可是这样的風景还真是第一次见呢。」

同样在大轿上的士兵们，就有点不够蛋定了。自己的生命安全另說，主要是一个不小心，佛莉妮歐連跑的机会都没有。
在敌軍弓兵开火之前，双方的步兵已经开始激烈衝突。

「虽然狙击的危險并不大，可是您应该稍微往後靠一点」
「在这裡後退士气会下降的。而且，从现在开始一定要把握戰場形势。不在这種能看穿戰場全体的地方可不行。……再說，騎士躲在步兵後面，太丢人了。」

戰吼、怒吼、还有馬蹄的嘶鸣，伴隨着大地的颤动，戰場被喧嚣所笼蓋。
其中、佛莉妮歐听到了一陣悲鸣。

「中计了！」

佛莉妮歐喜道
虽然戰場之中的只有浅浅的小坑，可是用来拌馬腿和那些不看脚边的步兵的脚已经绰绰有余。
前方的騎士们纷纷落馬，跟在後方的步兵们也跟着摔倒在地
有的士兵強行垮了过去，可是行軍速度必然就大幅下降。

「弓兵」
「是！弓兵们！！射啊！！！！」

听到指示的弓兵队長们，對准倒地挣扎的敌兵，从两边开启了十字炮火模式。
这次不仅一套，不断飞来的箭雨，對於这些攻势受阻的士兵来說简直就是噩夢。
即便想跑，後方的友軍也会碍着自己的步伐。
箭雨从两边袭来，前方只有己方的尸体，即便跨过尸体面前的也只能是死地
箭雨终於在第四陣後戛然而止
混乱之中的敌軍發现箭雨停了下来，在寂静之中环顧四周
他们發现死亡只是一種解脱。许多队友被箭矢刺伤还被队友践踏在脚底，有的被馬匹的尸体压在地上不能动弹，即便只是轻伤，排斥派的士兵个个被恐惧所支配，其中不乏已经失去理智的年轻士兵。

「不、我还活着……」

攻势消退、士兵们刚想着如何逃生。共生派一方的大軍團已经为了追击殘兵突进而来。

「不要让士兵逃亡，走到戰場前方压上去。」
「你他媽說什麼？！！@！#！」

奧玖突然走到巴拉法爾身边命令道。巴拉法爾將軍被出乎预料的劣势所惊吓，也用了超乎从前的巨大嗓門回应

「我叫你用自己的身体阻止前方的士兵逃亡。让冒險者们从友軍後方包圍过去遮断士兵的退路。不然这样下去敌軍一旦突破步兵陣就危險了。」

虽然巴拉法爾想反驳她，可是事實上这是唯一的解決方案。如果在此处逃亡，那麼他们就再也没有办法收集足以进攻的兵力了。
如果戰败、那麼巴拉法爾就会完全称为丧家之犬。
可是巴拉法爾还没有下定最後的決心。奧玖无奈地摇了摇頭

「我们从侧面突击。为此请使用剩餘的步兵抵抗住敌方的攻击。可以吗？」
「……好。」

巴拉法爾大吼着集結着自己的護衛，表示立刻增援己方的部队。
传令兵四处奔袭，冒險者们也开始行动起来。
奧玖看到排斥派的軍势总算停止了後退，回到了魍和夏特身边。

「这样没問题吗」
「……敌軍的戰鬥力比想象的要強。没想到他们会这麼简單就中招。」

奧玖說着，瞟了一眼在远方正襟危坐的一二三。
他虽然离双方陣地都有一段距离，可是一旦他兴致起来，隨时可以参戰。

「如果我们不参戰，这場戰争很快就会失败。魍，夏特你们从两翼进攻把敌将解決掉。弓兵部队我会用魔法收拾的。」
「一二三哥哥怎麼办呢」
「他如果参戰，我们三人一齊上。如果不来……那只能放弃了。」

不过，奧玖认为一二三肯定会过来掺一脚。

「敌将是他的老友。一旦陷入危机他一定会来参戰。」
「压过去！不要踩到倒地的友軍！」

不愧是巴拉法爾，他的吼叫声都已经传到戰場另一边的三騎士耳边。

「猛将、好一个冠冕堂皇之词」

夏特失望地吐了一句，奧玖也苦笑了一下回道

「是啊。他只是一頭只能看到前方的野豬而已。我们走吧」

奧玖轻語、又做成一颗巨大的太陽。
太陽呼啸而过，将佛莉妮歐左翼的弓兵所在的地表削为焦土。
隨後，佛莉妮歐所在的前線步兵被左右二人同时夹击。仅仅二人，以压倒性的戰鬥力削弱着佛莉妮歐的兵力。

「奴！！」

巨大的铁块、夏特手持巨盾，像一台碾压机一般撵杀着他面前的士兵。

「绕！绕开！」
「没用的。」

左右袭来的槍劍，也无法對他的鎧甲造成絲毫的伤害。
士兵们开始混乱，夏特手持巨盾划了一条半月。

「咕」

共生士兵的腦袋被盾牌削到、連同頭盔一起被吹飞。
士兵们被一團一團压倒过去。夏特的衝锋，就那些士兵们是无法阻止的。
另一边，魍也在刺杀反方面的士兵。
和夏特不同，魍躲开了士兵们所有的攻击。即便从各处同时刺出的長槍，也无法碰到魍分毫。
魍一声不响，一劍刺穿身旁的士兵的喉咙，劍刃刚一拔出，又刺穿了另一名槍兵的眼睛。
和夏特不同，魍一劍劍小心翼翼，所以突袭速度略慢。可是比起夏特来說，他这边的士兵死伤更加严重。

「还没来吗……」

魍偷偷向一二三所在的方向瞄了一眼

「照这样下去，我不用幾分钟就能找到那个婆婆了……」

一二三作为英雄会见死不救吗？
魍對失去踪迹的一二三又抱有了怀疑。边斩杀着身边的士兵，他的腦内一直充斥着一二三的身影。

「不过、即便他来了，我也能單杀他。」

而且，这次夏特和奧玖也在。
即便說自己会赢，这場戰鬥也万无一失。
想着，奧玖的火球又从頭顶飞袭而去
很快，在反方向的弓兵队中央又燃起一道火柱。

「还不来嘛……」

就士兵的水平，對魍来說和稻草人毫无分別。在这个没有熱情的戰場之中，他回想起了一二三的戰鬥方式。

「是不是这样？」

模仿着一二三刺杀盜贼的动作，滑过士兵的身边，一劍切开了他的腹部。
魍等待着一二三的登場。
就像一个少年，等待着英雄的登場一样。

「危險！」

排斥派的攻势再起，佛莉妮歐身边的士兵挥舞着長劍击杀了身边的士兵。
虽然數量不多，周圍已经涌现少量的敌兵。
由於他们冲的太快很快就被孤立而杀、可是有时敌兵甚至已经接近了佛莉妮歐的大轿。

「佛莉妮歐夫人！跑吧！」
「为时已晚。」

大轿周圍，也已经早已陷入了乱戰。
火球的攻击让後方也陷入了混乱。特別是在後方的冒險者们狼狈不堪，佛莉妮歐周圍的步兵也难以後退。

「跑回後方，和維涅队長报告此次的形势。」
「可、可是……」
「我把士兵的指挥权轉让予她。只要你在，她也能更加方便地指挥士兵吧。」

这，宣告了佛莉妮歐必死的決心。

「我已经输了。可是，共生派还没有输。……走吧。謝謝你至今为止的照料。」
「夫人……媽的，我先走一步了！！@！」

士兵哭丧着脸跳下大轿，佛莉妮歐则站起身来

「众将听令！」

她左手拔出軍刀，大上段一刀将来敌斩倒在地。
她的身影，怎麼也不像一个老婆婆，正是一名奧克索蘭蒂女性騎士。

「全体後撤！散开队列，回到維涅队長身边！」

可是，身边的士兵们都一动不动。

「我等是佛莉妮歐夫人的双脚。哪有双脚捨弃頭身逃跑的道理！」
「真是傻孩子……」

說着佛莉妮歐微笑着向前望去。
其他的士兵依照命令向後退去，身边的敌兵越来越多。

「老公，謝謝你。我活的太久、也为此勞烦不少。可是能和你留下的那些最優秀的部下一起戰死。我想你可能也希望有这样一个結局、到了那边，我可得好好炫耀炫耀」

左右，二名超越人类範畴的強者突将而来。一个如山一般的铁块、和一个如風一般的少年。
正前方，一个嗓門洪亮的大将，压着步兵冲杀过来。

「對了，还有一件很有趣的事情呢。那个一二三，竟然對我低下了頭。双手合十，說『抱歉』呢。你肯定不敢相信吧。」

佛莉妮歐平静地笑着，用拐杖支撑着自己摇摇欲坠的身躯。

「不过，就这样没意義的死，老公你估计也看不下去吧。」

佛莉妮歐的腦海中，浮现了和自己夫君瓦伊亞的点点滴滴。
受依梅拉莉雅直命，在當时一二三所治理的領土任职之时，她和正在佛卡洛爾学习的瓦伊亞双双一见钟情。
瓦伊亞入赘之後，因为領地和工作關係，双方虽然不能朝朝暮暮，可是这對他们来說，都是一份无可替代的感情。

「终於到了最後一刻……接下来就拜托您了，約夏娜殿下。」

說着，佛莉妮歐举起手中軍刀，喝到

「敌将由我来解決，上！」
「遵命！」

不仅是護衛，还有许多的士兵没有听从佛莉妮歐的命令留在原地。
他们各自拼上性命冲到大轿前面，用自己的血躯给佛莉妮歐开路。
虽然鮮血染紅的道路細小狭窄，可是抬轿的士兵毫无畏惧突进而上。

「唔！」

突然，轿子摇晃了一下
佛莉妮歐躺倒在椅背上，突然發现左前方的士兵不见身影。

「上！別……」

虽然他没有說完，可是很快又有一个士兵抵在他的位置上，继续抬着大轿向前衝锋。
时間的流逝超出了佛莉妮歐的感官範圍
到底是过了幾分钟、还是單纯的幾秒。这對佛莉妮歐来說早已没有意義
必死決心的衝锋，让佛莉妮歐已经站在了敌将巴拉法爾的面前。明明戰場形势如此有利，可是他还是被面前这一景象惊呆。

「不要管我，把我甩出去！」

用尽最後一絲气力，士兵们把大轿抬上最高的高度，佛莉妮歐趁势飞了出去。

「什麼！！」

軍刀、刺穿了巴拉法爾的口腔。

「呵呵，我还是可以的嘛……」

巴拉法爾最後的一劍刺穿了佛莉妮歐的腹部。周圍敌兵的槍劍把她扎成了刺猬，可是她还是笑了

「劍……不怎麼会用……不过……还可以呢……」

依梅拉莉雅时代最後一名女騎士，就此迎来了華麗的终焉。


════════════════════

部長：井户的错別字简直犹如黄河泛滥一發不可收拾……轻伤打成警钟、摔倒（轉倒）打成点灯……我开始怀疑机翻到底能不能适应井户的节奏了。