双方的將軍双双陣亡，於是四周的士兵都放下了手中的武器。
連亡和夏頭都不禁停下了脚步。就他们看来，佛莉妮歐凭借她孱弱的身躯，竟然把总大将（笑）大嗓門將軍杀害了。
只有那个單耳的兔宝宝，拼命越过了己方的頭顶跳了出来。

「佛莉妮歐夫人！！！」

敌集團中央，被長槍刺穿一般的小道中，横着大量的友軍尸体。
在尸体的尽頭、一架垮台的大轿上，躺着两名將軍的遺体。

「危險啦！队長！」

士兵赶紧拦住想要去佛莉妮歐身边的維涅，他正是佛莉妮歐最後託付重担的那名亲信。要連維涅都在这裡丧生，共生派的指挥系统将陷入完全的混乱。

「佛莉妮歐夫人把指挥权都轉交给您、不是让您带着她的遺物送葬的！请對我们下達指示！」
「唔……」

突然压在双肩的巨大压力让維涅难以喘息，可是压力之中蕴含的责任感，还是让她冷静地环绕着四周的戰場情况。

「不要管两旁的敌軍，全体边後撤边依照兵種重组部队！」
「是！」

判断了場面局势，維涅正準備和传信的士兵一同回到後方，突然身後传来一股巨大的拉力

「呜！！！谁？！」

維涅也是戰場老兵，身影急旋，双钗便刺向身後敌人喉結。
然而，對方在手腕上一记轻轻地敲打後，不及自己判明情况，已经被扫堂击溃了平衡。
本想回以踢击，對方轻鬆的手腕回旋，抓着維涅的手腕便把她压倒在地。

「在敌方接近之前就该注意到了，煞笔。」
「啊、主、主人？？？」

仔細一听，来者竟是自己的主人，就让維涅奇怪起来。

「为、为什麼 =-=」
「戰争已经結束了。主菜已经享受完了。」

說着，一二三放开維涅，手按刀柄轻鬆地笑了

「佛莉妮歐單杀了敌方主帅。呵呵，虽然是很不讲道理的硬突，可是确實是非常華麗的謝幕。」
「……誒……」
「我也一直夢想着自己能演出这麼一幕。不过、看来我的死地还不在这裡。」

一二三微微低頭，亡的長劍横空划过。

「什麼？！为！」

又顺势一道竖劈，一二三也只是向後退了一步，便轻鬆化解
本以为是完美的偷袭，却被如此轻鬆地闪开，让亡咬破了自己的嘴唇。可是看到另一方突进而来的黑色巨人，亡立刻收起心神跳了开来。

「化为肉沫吧！！！」
「主人！！」

維涅很快闪到一旁，看着自己的主人气定神闲，不禁担心起来。
即便是一二三，她不认为他能承受住如此巨大的重量压力。
然而，事實上身陷險境的，其實并不是一二三。

「啊嘞？」

一二三右手轻轻摸上夏頭的大盾，略施小劲将其卸开，顺势滑进夏頭下方，利用敌方的惯性硬生生把夏頭甩了出去。

（类似某柔道技巧「巴投げ」，然而这个我不知道怎麼翻中文……）

「噢噢噢噢？！！！！」

夏頭生来巨大从未经过如此体验，在低空中慌乱地舞动着四肢，朝着維涅躲藏的敌方飞了过去。

「喵喵喵！！！！= =！！！」

維涅慌忙后滚翻跳了出去，於是夏頭伴隨着一陣颤动狠狠地砸在了地面。
虽然吃此一记还是有所成效，可是夏頭还是慢慢地爬了起来。

「好！看这裡！」

一二三环绕四周，瞄了一眼远处的奧玖和冒險者们，大声吼道

「戰争已经結束了。再继续下去也没什麼意思。」

虽然和有没有意思这種事情没關係，不过双方的士兵也有类似的想法。毕竟，如果自己的将領陣亡，那麼基本上都应该立刻撤退。

「不过，似乎还有人想继续玩下去。」

一二三說的是三騎士、以及还没有正式参戰的冒險者。（还有他自己）

「那麼，看」

說着，一二三掏出了他从王城挖出来的那颗水蓝宝珠。

「喔……！」
「好尼瑪大的宝石啊……」
「这是奖品。谁能杀了我我就给谁。」

瞬間，四周陷入了喧嚣。
一二三很快把宝珠收回四次元口袋，拔出了愛刀鬼彻。

「只要我死了，这宝珠也会跳出来。想把这个送给奧克索蘭第領赏也行，就算是扔给一个錢多的没地方用的煞笔，也能玩上一辈子。喂，你跑什麼。」

說着說着，維涅已经蹑手蹑脚地想溜了。

「啊，呀，不是，我知道主人您不会有事，可是我被卷进去的話肯定要扑街啊……」

一二三看着面前哭哭啼啼的小兔子，叹了口气指了指佛莉妮歐的遺体。

「这是我给佛莉妮歐的饯別。你总不见得一走了之吧。」
「我总不见得和您打嘛！！！」
「哎。你不是在獸族村落鍛鍊过，还学了魔法么。」
「嗯。夫人和薇帕爾陛下，还有普婕姐姐都教过我了。」

虽然她并没有想过，不过其實这三个教師都是世界顶尖的魔法師。不过，本来獸人魔法的才能就比较貧乏，維涅也没办法使用什麼高級的術式。

「大概也就打个一桶水、或者弄个一人份的空气我就受不了了……」
「哦？～」

就闇魔法以外全体用不了的一二三来說，其實这種級別的魔法已经挺不错了。然而仔細一想，比起能搜索方圆數公里的風魔大師奧莉嘉、和可以放出淹没數十人的水流的薇帕爾她们，

确實有点小儿科。

「那行，这大块頭就交给你了。让我看看你的成長。」
「誒！！！」

維涅朝一二三的手指方向一看，适才摔倒在地的夏頭，已经慢慢地站了起来。

「那那那那那那样的怎麼打得过啊啊啊啊！」
「喂，大块頭，把这只兔子揍扁我就把宝珠给你。」
「……好。」

夏頭深吐一口气，挡在了維涅身前。

「啊啊啊啊，喵！」

一二三叹息着拍了一下浑身发抖的維涅屁股，然後把收回鞘内的鬼彻递了过去。

「就那種程度的杂魚你怕个什麼劲。看了佛莉妮歐的謝幕剧以後总覺得你让人火大。拿着」

維涅习惯性地两手接过了太刀，於是腰間的双钗就被一二三给拔走了。

「誒……？」
「不许你用熟练的武器。就这種級別的，用太刀解決给我看。」

維涅愈發抖的厲害，一二三壊笑着說道

「这就像升段賽一样。我也是时候该考虑考虑怎麼對你了。不过，还得给你来点糖。」

一二三歪着腦袋想了想

「算了。想不出来。搞死他我就听你一个願望。上！」

一二三愉悦地轉着手中双钗，慢慢向亡那边走去。

「太小看我了……」

夏頭不满地哼了一声，捡起了陷在地面的盾牌

「兔崽子，看我怎麼把你弄成肉醬。」
「唔唔唔……啊！！！真是的！」

維涅拔出鬼彻，将鞘定在腰間。

「看我收拾了你，跟主人要奖品！！」
「哼，家养的小兔子」
「我特麼根本都不覺得被主人养着所以我才那麼烦嘛！！！！」

比是装了。可是仔細一看，夏頭全身都是黑色的钢铁，就没看出有什麼弱点。
想着想着，夏頭已经伴隨着咆哮碾压而来

「好了。我们也是时候开始了。」
「你以为一對一就能赢吗？」

亡自信地架起長劍。一二三反手握住双钗停下了脚步。

「开玩笑。你以为就你一个人要我的宝珠么。看」

亡回頭一看，一二三四周已经被杀气腾腾的冒險者團團圍住。
这約有５０人的包圍圈中，还看到了幾名士兵的身影。

「哈哈哈！这群小子，真是貪。好玩」

虽然还不知道一二三的笑点在哪，不过他捂着肚子笑个不停。

「还笑。你能在这麼多人之中打得过我吗？」
「还有一个、就是那个叫奧玖的魔法少女」

一二三迈出右脚，挺起右手，笑道

「不必在意礼节，放馬过来。」

當然、就速度来說亡远远比四周的冒險者要快。
如同數人同时挥舞一般，亡的長劍不顧四周冒險者的死活狂舞而上，其中幾名冒險者不得不为之退开。

「速度、我絶不会输给任何人！」

即便是一二三，亡也有絶對的信心。
然而，一二三的身法、并不是用單纯的速度可以解释的。
自以为完美的劍陣无法触及敌方分毫，亡惊讶地停下了脚步，拉开距离

「……你的身法、和之前不一样。」
「迟钝的小鬼。我只是想看看你的观察力，才刻意那样玩的。那个变色龍一样的沙雕，別說打伤我了，要有这个意思他第一次伸手就能把他的爪子剁烂。」

边說着，一二三往身旁一名槍兵的槍頭一敲，手锋一轉，刺穿了他的咽喉。
顺势又是一钗，将一名法師發出的風刃魔法击碎。

「怎麼可能！」

那名女魔法師，还在为自己的魔法失效震惊，失去踪影的一二三已经从她的背後刺穿了她的心臟。

「我的双眼能正确看清他的身法……可是……」

亡在後方观察着一二三的动向，希望能在一二三四面楚歌之时，找到致命的破绽。
可是、一二三仅仅一人甩开了来自四面八方的攻击，又好似身後也長着眼睛一般的洞察力，让亡难以下手。

「你们退回陣地附近。我会在之後回来进行治療的，现在赶紧把伤者送往後方应急处理。」

大部分的排斥派势力开始後退，跟从奧玖的指示隨着部队向後进發。
被抬上担架和板車的伤者也很多，其中不乏很快就断气的士兵，然而他们根本没有精力去辨认。

「接下来就交给我们依梅拉莉雅教三騎士吧。你们把大嗓門將軍的遺体也赶紧回收了。」
「遺体……？」
「难道要把他扔在郊外喂狼吗？我会援助你们的，派幾个人把他拖回来。」
「那麼敌将的尸体呢？」
「（怒）敌軍会回收的，比起这種小事，赶紧跑起来。」

奧玖也不等士兵回应，推出數枚火球，扫清了圍在大嗓門將軍身旁的冒險者们。

「哦、好牛比……」
「別大惊小怪的，跑起来！」

目送着那幾名士兵远去，奧玖冲向戰鬥的最前線。
然而，冒險者的人墙碍事，奧玖无法找到亡的所在。只有惨叫和劍戟之声，表明着戰争的继续。

「虽然进入了乱戰、可是夏頭一时松不开手可就麻烦了……」

奧玖从一开始就没想过让冒險者替自己下手。她只期待那群冒險者能尽可能拖住一二三，让夏頭有足够时間解決維涅，形成三打一的局面。
可是

「冒險者死的太快了！！」

奧玖一眼看去，冒險者的數量越来越少，其中有幾名已经發现事态不對弃劍而逃。

「如果他们是士兵，还能強行把他们推回去……」

可是冒險者本身就是第三方送来的佣兵，碰到必输的戰鬥當然走位上计。即便、他们不一定都能走得掉。

「夏頭、快点……」

奧玖祈祷着、夏頭的身躯庞大，非常的显眼。
然而、她的女神并没有向她微笑
絶對防御、纵横戰場无伤归来的巨人，竟然慢慢地向後倒了下去。

部長：６８話、魔国新任沙雕魔王的間谍混进了薇帕爾和一二三的队伍之中（作者并没有明确指出，不过八九不离十），間谍小姐似乎對一二三很有兴♂趣