早晨在酒馆摄取完足够的早餐後开始出门采购必需品。虽然睡眠时间不断的被削减，但习惯了所以有富余。

时间还很充裕，但我早早的就到了教堂前的汇合场合。

神父捧着像圣经一样东西在咏叹，许多人们也跟着在祈祷。緹亚也掺杂在内。

在这个世界上，向神献上祈祷的人有很多。单纯的宗教信仰的人也很多，以武戏为主几乎没有信仰心的冒险者也在祈祷。

那个祈祷也是工作中为了提高級别的一部分。除神父的咏叹以外，平日的教导也含有級别提高的术式，在这种策略模式下，各种各样的人都会访问教会。

跟我的世界中的神什么也不给予的样子完全不同。能提高級别的宗教，能成立同盟国之类的东西也是可以理解的。

祈祷完毕的緹亚发现了我，和神父说完少许的話後朝我靠近过来。

「基督，已经来了吗？」

「早上好。真快啊，緹亚」

「想着做了的話说不定級别会提升，不过似乎没那样的事。」

「是啊，可惜」

我偷偷的确认緹亚的地位。

－－状态

名字：迪亚波罗・西斯

HP 39／52　MP 431／431

职业：剑士

級别１

肌肉力量0.59 体力1.12 功夫0.92 速度0.88 聪明1.34 魔力23.25 素质5.00

状态：呵护1.00
经验值：89／100－－

看来級别，还差一点点就提高了。

然後，还是开玩笑般的属性，特别是魔力。

我们边讨论着关于在迷宫中如何連携的问题边朝着迷宫前进。

「我来吸引怪物的注意力你攻击就好。」

「不好意思。无力的我普通攻击无法对怪物给与伤害，因此，想使用魔法。」

好像緹亚的剑无法擊倒怪物，而找到的同伴似乎也都拘泥这一点。魔法需要咏唱，而SOLO怪物的話通常没有时间进行咏唱，所以理解了魔法不能有效利用的原因。

那已经不是剑士了吧？把剑放下比较好不是吗？但是嘴上不能说出来。好歹緹亚是以剑士作为目标。

「我明白了。不过，我会尽量逃离有效的范围，毕竟不想受伤。」

「好的，我也会尽量离前排远点。」

「嘿，这的确是最好的阵形，不过，我偏重在策略和扰乱敌方的方面。」

「級别上升的話我也可以用剑战斗，在那之前请忍耐！」

不，你还是侧重在魔法方面比较好。不过，说不出口啊，因为如果被问到为什么要这么说的时候，无法说出是『表示』里面的信息，所以会回答不出来。

「那我去前方寻找敌人。」

在谈話中，到达了迷宫入口。与弗茲亚茲漂亮的迷宫入口不同，相当的狂野。瓦尔德入口处也没有警备兵。

「好，走吧。」

我是第二次挑战迷宫。

心里一阵苦闷，拼命掩盖着不安与恐怖的漩涡。

情报收集的也很完善。查遍了跟怪物有关的书籍。在酒吧里也听了很多冒险者们的体验。装备合适，道具也齐全。

稍微有点靠不住，但还是可以信任的伙伴。也适应了一边行动一边使用着『表示』。

习惯了使用魔法，也能灵活的运用。作为挑战的准备无可挑剔。

我精神平静的往迷宫中前进。

－－－

一只眼睛的怪物『撕裂者比德尔』（枫：再次修改第几話出现的怪物名称来着，反正就是那只大甲虫，激突→撕裂）

刚脱离『正道』，稍稍前进就遇到了。迷宫的北部虫系怪物较多，瓦尔德在这一层面上更为强化，所以这一只是预想中的怪物。

用魔法『維度』的侦察能力取得先手，接着开启与泛用魔法不同的『維度・决战演算』。这个魔法专门特化了战斗方面，使「实物」印象更为深刻，降低了索敌范围，大大提升了作战所需的距离感和集中力。

魔法是根据印象的改变而改变的，这就是最好的例子。

这个魔法使我不会丢失怪物的一举一动。

「这东西只有一只，像预定那样，上吧！」

「我明白了！」

按照预先商量好的那样行动。緹亚进入魔法咏唱，为了不让怪物打断緹亚的咏唱，我堵在怪物眼的正前方，用剑和它干架。

弹开，闪避，走位。集中的同时，注意位置的走动不让怪物向緹亚靠近。

『撕裂者比德尔』向我突进。我全力用剑抵住，停止它的突进。

魔法的效果逐渐显现出来，没有任何看不清的动作。危险的情况也没发生，被两边夹击的样子也没发现。

久违的战斗，因为是战斗过一次的怪物，所以可以毫不紧张的对应。

跟以前相比差的远了，很弱的感觉。升級之後敏捷上升，怪物的攻击看起来很慢。肌肉力量的上升，甲壳上慢慢的出现了一道道裂痕。没有当初那样的恐怖。

这一瞬间感到了这个世界級别系统的异常。

「基督！射击！」

持续牵制着畏怯了的『撕裂者比德尔』，从後方发来信号後跳开。

我偏离到侧面，緹亚出现在怪物的视线中

「炎之箭。」

緹亚的魔法咏唱完毕，从空中放出闪光。

炎之箭。事前听说，緹亚会的攻击魔法只有火焰魔法的入门也就是这个，炎热的魔力像箭一样被射出。

听到时，在想象中是那个名字响彻大街的火的箭，由弓放出的箭形火焰。

但是，实际上是不同的。

不是箭而是线。一瞬在空间引导出白色的线，也就是所谓的激光。

用目光追逐是不可能的。刚发光，线就已经跑完了。

伊，喂，哎……？

「好！」

緹亚使出全力发出的一击，发出了成功命中的声音。

中间穿了个洞的『撕裂者比德尔』就消失而去。

一击。

「打倒了，未免太简单了吧！」

听见後方紧张着的緹亚高兴的声音。

发愣着的我似乎没有进入他的眼睛。

「额，恭喜你……」

棒读的祝福。

「嗯，谢谢啊！第一次打倒这个大小的怪物！」

「那就好…」

冷汗直流。

緹亚没有理解到自己的异常。

这样的魔法，我本人在书中也没见过，更没有听过。

确实，緹亚的魔力２３，技能属性魔法２。恐怕还有其他因素在起作用，不过，这种程度的数值就能引发这样的现象，难以掩饰对今後的不安。

今後的战斗，相当于有一柄激光枪在我的背上。足够多的信赖下是一把利器，但緹亚与我相交的时日甚短。会发生什么无法预测。恶意的攻击，就算是误伤我的肚子也会穿个洞。

我的心在不停的颤抖。

「多亏了基督，能让我集中注意施放魔法。照这个情形继续吧！」

「我明白了。但是，魔法射击的时候要慎重。真的，真的，要慎重」

「啊，明白了，交给我吧」

緹亚由于击破了怪物更兴奋了。不断的加速着我的不安。

「那么，那么，走吧。在侦查，安静点。还有，遇到突发情况，听我的指示。别随便放魔法」

我不断叮嘱着不能随便施放魔法，边将『維度』的侦查范围扩大。

「我明白了。听从指挥，会朝基督说的話做」

緹亚，坦率的承诺了。看来对我有着一定的信赖。

侦查和战斗消费了５MP左右，緹亚消费了３左右。

緹亚先生，真的是异端的存在。

低成本，高功率。那个激光有着超乎人类所能持有的可怕热量。完全无视质量守恒定律。

「啊，那里的的转弯处有敌。」

「我知道了」

我的魔法『維度』捕捉到一只大怪物，向緹亚说明。

『表示』确认怪物的名字和級别，与所拥有的情报进行对照。脑中模拟战斗後，再开始与敌人相遇。

是蜘蛛型的怪物。

和刚才战斗同样的程序，等待緹亚的魔法放出。只是那样，没有其他危险的击破了。

「哦，基督，又击破了」

「啊，太简单了……」

如此容易的击破感到过去对迷宫胆怯的自己似乎超級愚蠢。

因为不想受到攻击，我在战斗中也使用『維度』。

以游戏来考虑的話会附有技能奖励点吧，应该有命中回避的大幅度补正。

然後，緹亚『炎之箭』明显必中的吧，速度太快了。

我索敌获得先机，取得最有利的位置。没被发现的話直接『炎之箭』狙杀。即使遇敌我处在敌方与我方的对角线中，敌人也无法到达我方炮台「緹亚」的位置。在不利的地形下，被敌方发起先手攻击的情况下，也许是我級别４与敌人存在着級别差，很轻易的反杀。

一只又一只的怪物逐渐被我们打倒。

「完美的擊倒了」

「基督，有PT之後迷宫如此简单的吗？」

最初是欢天喜地的緹亚，看到单方面死去的怪物不由发了疑问。

「不，不是这样的。听到酒馆冒险者们的話，一层也很容易出现死者，只是我们很奇怪吧。」

「那是我们很强？」

就是那样。級别１的緹亚魔法攻击力高出太多了是原因之一。

可是，如果极力称赞緹亚，就不能体现出我的必要性。

如果能和緹亚做长久的交往，会对我起到很大的帮助。

「啊，緹亚是很有魔法才能的。」

「是吗，那就是－－」

「－－，但这是由于我们之间特性很合的来的原因。」

「特性合得来？」

是的，特性相合，就是这个战术唯一的空隙。

「我是特化了侦查的魔法师，所以才有这个结果。」

「这么说来，基督不断的在黑暗中发现敌人。即使是在很远的地方……」

「啊，敌人都是用魔法发现的。因此，怪物不可能取得先手。所以，炮台型魔法师无法被瞄准。此外，将緹亚安排在好的位置，采取最好的状态後才开始战斗。根据情况可以事先狙杀。也可以由我来填补緹亚咏唱所需的时间，制作必胜的结果」

「确实，我一人的时候，大多是怪物先找到我，没有使用魔法的空隙。不过基督是如何找到敌人的。那种魔法听都没听过。」

如果全部说出来会理解的吧，次元魔术『維度』『表示』有这两个的話没有怪物会不被发现。

但是，我的次元魔术，在这几天收集的信息中还没有发现过。『表示』也没说明，这应该是只属于我的能力吧。根据这个可能有讨厌的麻烦飞来，更重要的是还怕自己的信息暴露了，这会令胆小的我很为难。

「我故乡流传的古老魔法。能轻易的找到狩猎的怪物，秘传的详细情况不能说。」

「是吗，稀有技能呢。」

好歹緹亚理解了现在的说明。本来，以武戏为职业的人一般不轻易披露自己的手牌是理所当然的事情。緹亚也许因为这样不再深究下去。

「但是，MP耗费很大，其实是緹亚辛苦的１００倍。」

「啊，基督没有和敌人战斗时也在使用着魔法吧，如果变成战斗也为了我在吸引怪物。」

緹亚简单的说着。

好。看来很好的推销了我的力量，畅销了的感觉。

「如果MP快完了会说的。不会马上就消失的，不过我也有很长一段时间没进入了迷宫了 ，因为有在酒馆里好好的工作。」

「明白了。那么，在稍微向前一点，去找看起来强的魔物」

「好，在酒馆有听到关于敌人的分布，知道强的在什么方向」

「好的，再来。」

緹亚赞同了我的意见。并且，如果使用『表示』可以看见級别，碰到惹不起的怪物可能性很低。

多次使用必胜的阵形，在迷宫中探索了２小时。

－－－

打倒３０条左右的怪物後，我的MP也所剩无几

「啊，魔法差不多无法維持了。」

「啊，已经？」

大概还是在下午左右的时间。但是，因为連战，我的MP只剩下３，已经不允许继续探索了。

「我要从迷宫出去了，不过，緹亚你准备怎样？」

「嗯，该怎么办呢，没有侦查的，前卫就不做了？」

绝对NO

虽然很想发怒，但是委婉的交谈。

「嗯。不想增加受伤的几率。其实在战斗中也在使用着魔法，但MP３怎样也不可能吧，接近战也会弱化。」

「嗯？剑和魔法同时的吗？」

「是啊，这是一种古来的魔法，可以使感观变得清晰。」

「一直在用着魔法吗？完全不知道，快速自在用着剑的样子就跟剑士一样。真的是魔法师呀！」

「是的，所以没了MP的魔法使就跟单纯拿着棒的木偶了一般」

老实说，一点都不想在没有MP下的战斗。

受伤的概率会上升，保护不了緹亚的可能性也会跟着出来。

如果不使用魔法将怪物打死可能会消耗大量的时间和体力。耗费的时间越多发生意想之外事态的可能性越大。

给与敌人攻击的机会，根据敌人的能力大概会发生不能防御的状态，就不能变成完胜。

「我明白了。基督到外边去吧，接下来我一个人做。」

「嗯，稍後见」

没有对我的想法感到反对，緹亚一个人打算往前走。

你在说什么啊，明明是炮台特化型的魔法师却这么狂妄！

死了的話，我很为难的！

「等等等等等等等等等等等等等等。緹亚，难道你真的打算一个人干？」

「是，打算这样。时间还有很多，到昨天为止都是一个人，所以现在也没什么不一样啊。」

「顺便问下，一个人打倒怪物的数量是？」

「……」

一言不发的緹亚

「一个人能做的話，我就什么也不说了。」

「呜…打到过。」

「打倒过吧。但是，身体怎么样了？挑战到现在，直到昨天为止打倒了几只？」

「有的，一只…」

「这还让我不要担心你一个人？」

我立即回答。

说不定是有点严厉的说法。但是，我难得找到的同伴不能这么随便的就失去了。

「不过，今天擊倒了相当的魔兽。有点抓住感觉了！」

「魔法打倒了哟。一个人无法施放魔法攻击，到现在无法打倒怪物的原因。你自己应该最清楚了吧！」

「我有剑！」

「所以呢，那个无法造成伤害的剑是行不通的吧。」

我能看见緹亚的状态，所以某方面比緹亚更了解緹亚。

他是个魔法特化型的人，所以用剑的效果一点也不显著。

「不过，没有时间了，我要尽快的得到『力量』和『钱』……」

緹亚认真的表情嘟哝着。

在那里的强烈意志，让我很头疼。

「緹亚就算在这里挥舞多少次剑都打不倒怪物的。可以使用魔法，有能使用出魔法的状况的話，我就同意。但是，那样的状况少的可怜吧」

「不，魔法是不行的。现在是没办法，但是我的剑想要变得更强。用剑战斗是我的梦想。因此想训练剑」

你没有剑的才能。

心里忍耐住折断緹亚的梦想的話继续向緹亚说

「为什么是剑啊？如果你想要力量和金钱的話，努力磨练魔法一个劲的打倒怪物不就好了。因此，緹亚成为魔法使，钱也同样能得到」

「也许会是这样。不过，不是剑不行！」

緹亚很能恭維说她擅长理性思考。无论如何，感情的部分都拘泥在剑上。要说服这个现在恐怕我们的关系还太稀薄了。

「无论如何？」

「啊，怎么也要。我想鍛炼剑」

我头痛的挠着头，确认緹亚的属性。

积存着升級所需的经验，HP有所减少。

「我明白了。无论如何都想用剑的話，不会阻止了。剑和魔法都会的話，那真是件好事。但是，想做好准备开始剑的修行的話，首先一口气冲出迷宫吧。」

「哎～那样。」

緹亚有点感到吃惊的样子

「怎么了？」

「不，还有点不理解状况……到现在为止，谁都不同意我用剑……」

緹亚的剑术似乎相当的拙劣。

我作为前排没有确认到那无情的景象，不过好像是谁看了都会阻止用剑的級别。

「我也不是不明白这种心情」

我也是玩游戏的时候大多选择剑的角色，也有作为男孩子感到魅力，这样的世界观使用剑的話容易成为主角的想法。想成为主人公的童心，勉强使用剑的心情也是可以理解的。

真的希望只用魔法战斗，但是，在这里强硬的話，可能导致緹亚对我的好感度下降。有着这样肮脏的打算，我只能用着承认的语调。

「啊 ，谢谢啊，基督」

緹亚的脸上写满了害羞。

通红的脸颊加上金色的发泽显得越加可愛。这个事情也包含在里头，緹亚真的不是女孩子吗。但不认为在这里深究会有益。

无论如何，都不能问这个。

对我来说緹亚只是迷宫攻略的伙伴。不在这个以上也不是在以下。

我使用着殘余的MP，在迷宫中避开敌人走着。

在这时候，开始讨论怪物掉落的物品。

「这么说来，这个魔法石怎么分啊？」

「我看到PT的募集贴纸上写着大家平均分配。」

「那么，一半一半」

「但是基督的负担比较－－」

「－－不用想这么麻烦的事。我们互相帮助的，所以一半一半。不管什么时候都各半。这样容易理解，也不会留下不满」

「む」

如果真的話 我的份多少也想转点给緹亚。让緹亚能好好的吃饭和休息，整备好装备和道具。但是现在还是一半一半更妥当吧。

「还有，从这里出去後要不要去教堂一下」

「嗯？早上去过了不是吗？」

「托到到现在为止連战的福，可以升級了也说不定。級别低的时候不厌其烦的去比较好不是吗？」

我知道緹亚可以提高級别的事，所以推荐去教会。

也说了其他需要买齐迷宫所需的装备和道具，以及调整好身体状况的忠告。

也提了一个人不要进入迷宫，除我以外也可以找其他PT结盟的建议。上升到級别２，在迷宫中得到的魔法石展现出实力的話，说不定能发现伙伴。

「明白了，知道了。知道基督为我考虑着各种各样的事情。但是，一直被说我也很为难的。」

「重新进入迷宫的話，现在最低限度的说教是必要的」

緹亚看到愛唠叨的我露出一脸苦涩的表情。

但，似乎感觉到那一句句的話都是为了不让他 －－緹亚死去。一边讨厌一边也认真的听我说。

一直说着那样的事情，边摆脱了迷宫。之後，到开始工作为止继续照顾着緹亚。

与其没有MP的状态无法在迷宫中帮忙离开而感到後悔不如现在就考虑如何让緹亚不会死的事。

这些如果都只考虑利益的話，肯定是过剩的行为。

緹亚是破格的人才。但是相川渦波如果被耗去过多的时间就本末倒置了。

我自己也是这样理解的。

只是单纯的事故，但恐怕会日久生情。

如果只是考虑的話，緹亚应该是利用的存在。根据情况要当诱饵抛弃，作为让我继续生存下去的工具，但是，緹亚是这个异世界第一个同龄的朋友。

比什么关系都好，一起在PT里探索迷宫，一起跨越危险，亲近感油然而生了吧。我也是第一次在緹亚身上感受到了朋友这个存在。

我在这满是疏远感的世界，依靠这个不幸的东西，也说不定找到了宝物。