和緹亚探索迷宫结束，我的经验值增加了１００左右。我要提高到下一个級别所需的经验还有６００多。

打了个哈欠，２小时１００点经验对我来说成长有点太慢了。

只是，看到３０岁左右熟练的冒险者们的級别都在１０左右的話，也可以说我急剧增长了。无论怎么说，如果再重復６天这样的事就升到５級了。

赶上連续作战１０年以上的他们说不定我只要１年左右。

按这样考虑的話，这就是异常的速度。

不过，这也只是相较之下的结果，对我来说远远不够。

我的目标是突破迷宫１００层的事。因此，至少級别要超越人类的极限。高速转动我思考中的游戏脑，制作其他的计划。

首先，凑齐探索迷宫必要的道具。没什么经验的我，不知道的事情还有很多，根据和緹亚的最初探索感觉連续作战的能力很重要。

我HP完全没有消减，MP耗尽就结束探索。

也就是说，若能取得MP的恢復手段或者MP的节约手段便能够連续战斗。也能与取得经验值的高效率相挂钩。

以後，如何捕猎与自己級别相当的怪物变得重要起来。考虑到緹亚高火力输出的现状，如何找到更为强悍的怪物为对象会与经验和钱的入手紧紧相关。

这将是常有的事。

总之就是，确保恢復的手段与高效率的猎场，这相当于是网游中提高級别的基本中的基本手段。

「目的很明确啊。」

我自言自语的嘟哝。

「哎呀，有什么明确的？」

日樱小姐对我的自言自语作出反应。

「没什么，又开始在迷宫露面了，所以认为知道怎么样的怪物在什么位置很重要。」

这个酒店的员工有很深的迷宫知识。期待着能给出某种建议，我没有隐瞒的说出来。

「哦，受过挫折的说，但又开始挑战了啊。」

「嗯，早上有多餘空闲时间的話，无论如何也想去迷宫……」

「嗯，为了瓦尔德的迷宫远道而来的啊，这也没办法啊。」

「会在不妨碍到店里和小心受伤的情况下去做的。」

「不，比起店更重视自己的梦想吧。总觉得，太围绕着这家店转动了。比起这个，刚才好像说着关于怪物这样那样的事，这种事可以考虑跟店长说说看。」

这我也考虑过，店长的級别是１５，在我看见的所有人中也是顶尖的实力者。以前是有名的冒险者，这样看来确实没错。

「嗯，有这样那样的烦恼就跟店长商量一下吧。」

「嗯嗯，好」

俏皮話就说到那里，之後因为大量的客人又是一段很忙碌的时间。

－－－

在酒馆的工作结束後，第二天，开始了和緹亚的第二次迷宫探索。

昨晚，和店长的畅谈中得知了迷宫中较强怪物的知识。

大概懂得对于我们而言，哪些是能惹与不能惹的怪物，尽量的碰上经验与价值性高的怪物。

「嗯，今天挑战級别高的怪物或是瞄准BOSS級的怪物。」

「－０－，BOSS吗。好啊，非常好！」

与緹亚在教会前会合，告诉她今天的方针。緹亚相当感兴趣的样子。

「根据调查，那个地方要解决似乎要耗费高额的MP，所以一战一战的慢慢提高质量吧。」

「赞成，好不容易就去BOSS那里吧。」

因为很中意昨天的单方面屠杀。想与更为强大敌人战斗的欲望燃烧起来了吧。

「那么，稍微到远点的地方去吧，跟紧我。」

「我知道了」

并且，我根据『表示』制作的地图，可以轻易到深部去探索。

遵从得到的信息，开始往BOSS怪物所在的区域行进。

路上节约着使用MP。魔法『維度』只在索敌环节上使用，在低級别的怪物战斗中尽量不使用。

一边选择能够轻松擊倒的怪物一边在迷宫中行进。

迷宫的回廊开始一点点的发生变化。

从没有任何特征的石路向充满生机的绿色道路转变。回廊逐步改变大小，树木丛生。往更深处行进，在那里就是森林。

回廊丧失了指标的机能，已经无法区别何处是路，前方有的只是充满黑暗的不断伸展出去的巨大森林。

这是再进一步就能进入更深层，特殊区域的征兆。

「哎，进入到昆虫与甲壳虫们的特殊区域了。目标是狙杀这个区域的主人，BOSS怪物『福雷斯特女王』」

「哈？」

我严肃的进行狙击宣言。

虽然传达了尽可能的想在安全圈中狙击BOSS想法，但是緹亚似乎困惑着。

「不，狙击，狙击啊。」

「等等，等等，嗯，要在哪裡狙击啊。难道说，从这里就能简单的打到目的地吗？」

「作战说明。」

「嗯，请」

平时强硬的緹亚难以想象的惊慌失措的样子非常可愛，不过我没有在意继续说明。

以从许多身经百战的冒险者里收集来的信息为主，构成了这次作战计划。

「真如信息中所说的那样，我从这里也能把握BOSS的位置。然後，緹亚朝我手指的方向全力发射魔法。大概，BOSS可以当场死亡。围在BOSS身边的怪物也能够一起击毙，同时也能取得掉落的物品。在某种程度上，怪物会向这边袭来，不过也打算远距离消灭。有这样的打算，不过，如果敌人接近了就由我来做诱饵。那个时候我会不考虑MP的消费，全力支援緹亚的战斗。作战内容以上。以我们的能力的話，应该是可以很有餘裕的应对。有什么疑问吗？」

「真的可以吗？」

「嗯，肯定可以」

为了不给緹亚压力，夸张的说明。不过以我们的能力来说这个作战确实很轻松。因为我和緹亚的能力是异常的。

如果说，有一个普通的冒险者在现场，那么这个作战是不成立的。以我的能力看出緹亚是规格外的伙伴才能行使的作战。此外，我的能力也是那样，不过重新确认到『表示』能看到他人力量的厉害。

「明白了。基督对我有恩，信赖着。」

「请不要那么说，真如我想的那样的話就简单了。结束後就会明白緹亚有多么的强。」

为减轻緹亚精神上的不安不断鼓励着緹亚。

使用『維度・多重展开』，我提高的意识往远处伸去开始采集信息。

拨开森林中的树木，发现巨大树木的背後寄存着全长５米左右的巨大怪物。那个身姿兼有蝴蝶的羽翅与甲壳类的装甲特性，是只二足步行的怪物。那个周围徘徊着几只眷属般的怪物。

我的手指向那个位置。

根据魔法的支配箭头可以在单位１毫米之内把握空间位置。没有误差的話，中弹的预定位是【福雷斯特女王】的心脏。

「好，掌握了。緹亚把手臂放到我手臂的上面，以我所指的方向放出魔法。不需要介意风和障碍物什么的。大部分的东西都不会影响到你的魔法，会影响到的我会进行修改。」

「……我知道了。」

緹亚虽然很疑惑，但还是遵从我的指示从背後越过肩膀搭上手臂。

「对象没有改变位置。只要不靠近，不会特地行动的吧。緹亚随时可以射击，注意不要烧毁我的手。」

「不要紧，马上能射击。」

这么说的緹亚闭上眼睛集开始集中。

然後几秒之後，睁开眼睛呼喊到

「拉－－【炎之箭】！！」

刹那间，闪光疾驰

手的前方有点发烫的感觉让我马上离开了緹亚的手臂。

放出的热量在树上穿出一个洞的同时一直前进。魔法『維度』也无法把握到它，魔法『炎之箭』将【福雷斯特女王】的喉咙贯穿了。

－－称号『绿的相对者』获得了 。

体力+0.05 附有－－补正

真的是朝身体上狙击，不过，似乎发生了点偏移转到喉咙上了。尽管如此，头部和躯体分离，对象当场死亡。好歹，緹亚的魔法是全力的射出，稍微的向上滑了点。

我看见【福雷斯特女王】消失的同时，边用『表示』确认自己和緹亚的級别地位。虽然分配是对半但依然有庞大的经验值加入。经验值的详细分配方式不清楚，但合作的PT基本上都是平均分配。

跟我预想的结果，笑了，一边开始转移一边开始下一步行动。

「嗯，擊倒BOSS了，接着打倒周围的眷属。虽说如此，在这不清楚的地方也只能东奔西跑。预定变更，注意只打倒最低限度敌人的同时去确保掉落的物品吧。」

「嗯？已经结束了？」

緹亚对太过简单结束的战斗，无法相信的样子。

「结束了，结束了。那么慢慢的前进吧。尽量想避开与敌人战斗，不过还是稍稍做好战斗准备。」

这样说的我，开始朝掉落区域的周边探查情况。

眷属的怪物们一半寻找着狙杀主公的敌人，另一半留在现场。

我和緹亚边避开敌人，边在森林里艰难的行进。

偶尔出现的敌人，便用平时的連携击破。

大约行进１０分钟左右到达BOSS物品掉落处。殘余的距离大概还有数百米左右。反覆迂回比想象中花费了更多的时间。确认足够的安全後将三体眷属锁定为目标。

我和緹亚开始狙杀。

首先第一体什么都不会感到就消失了。殘余下两体这次似乎注意到了魔法的施放方向。两体直线的朝我们袭来。看到这个情况，我让緹亚继续进行同样的事。将直线迫近的怪物定为目标，还未到达之前其中一体的身上已经穿了个洞。

然後，最後一体，我用剑来与它对峙。眷属怪物，比通常的怪物級别要高，战斗中不能絲毫大意的节约MP。

此次的BOSS战。对我来说，相当于只是跟这最後的一体眷属的近身战。

我和怪物，接近到彼此手能够到达的距离，肌肤感受的到敌人的力量。

那个怪物与螳螂相似，两臂上都有着尖锐的刀锋。挥动其中的一只向我快速的压来。但在我的眼中犹如慢动作般，轻轻挪动身体便躲开了。还没来得及换口气，螳螂另一臂的刀刃便由下往上拉。我用剑护住腹部，踢向螳螂的躯体与它拉开距离。

我确信胜利属于这边。

没有如画般的特殊攻击，攻击完全是一面倒的斩击。也没有把緹亚当作目标的样子 ，而是把我当作目标連续快攻。为了争取时间，我彻底承受下来。

「【炎之箭】！」

再一次拉开距离的瞬间，螳螂的头被吹飞了。

「唉……」

「没事吧，基督，那可是很快的虫子。」

这只怪物的速度与尖锐的攻击远超出了相对于到现在为止遇到的怪物。不过，老实说，一对一的話感觉有点追不上。

可见之前魔法的力量是巨大的。我的空间掌握魔法『維度』在近战时也是发挥着无与伦比的强度。

「那个的話，还很有餘裕。比起那个，这样真的结束了。」

「……是吗，太好了。」

我和緹亚两人开始回收掉落的物品。

BOSS級怪物的魔法石和固定掉落物品也很好的确保了，还有其他的眷属怪物惊慌的逃出了区域中。

到『正道』位置慎重的移动，确保一定安全。

确认殘余的MP量，发现还剩下一半以上。

「那么接下来在继续打倒BOSS怪物？」

「嗯，接下来？」

「离这里很近的地方，有个妖精村落，有二足步行的人型怪物，其中似乎有只很巨大的妖精，去击倒它。」

「嗯，我知道了。」

緹亚边在手中把玩着【女王・of・福雷特斯】掉落的魔法石边赞同。

我继续朝向传闻的局域行进，重覆着刚才的步骤。

「这与我想象中探索迷宫有点不一样，但是到底那不一样呢……」

「不，我也是这样想。但是，以我们的能力最安全又效率最好的办法就是这个，所以……」

特殊的能力和异常的魔力，依靠这个进行的战斗，与通常的战斗相差甚远。

尽管如此我和緹亚还是反覆施行这个方法。总之，如果以通常的方法去擊倒BOSS，战斗不知道能否成功，所以都没说不。

我与緹亚那天，从迷宫出来时共计打倒３个BOSS級怪物。

【小心膂力】称号获得

－－体力+0.05 附有－－补正

【踏荒芜】称号获得

－－体力+0.05 附有－－补正

－－－

四到五天

－－状态

名字：相川旋渦波　HP 119／151　MP 25／141

級别４

肌肉力量3.14 体力3.21 本领4.07 快速5.05 聪明6.10 魔力8.09 资质7.00

状态：混乱4.27
经验价值：3442／800

－－技能社会地位

先天技能：剑术1.01 冰冻魔术2.02
後天技能：次元魔术5.01

？？？　？？？

？？？　？？？－－

－－魔术

冰冻魔术：冻结1.00 冰1.01
次元魔术：維度1.02

固有魔术：維度、 多重展开

復合

1.01

維度、 决战演算

1.01－－

这，与最初设想的迷宫探索不同……