这个世界中，我是強者。不知为何，但我就是被世界所优待着。
才能中，系统中，魔法中，我都是強者。
正因如此，我用自己的力量使烯烃们屈服了。
在这數日中理解也証明了只有我拥有这股力量。
简单的說，得意忘形了。
仅仅几天就到手了與这个世界熟练探索者匹敌力量的我，傲慢了，深信着这层中没有能造成威胁的敌人。
但，这是错误的。
同样人类的話，是不会威胁到生命的。但，人类完全无法攻略的迷宮中，还留有着好几十层的威胁。
并且，那个会威胁到我生命的威胁，现在就在眼前說話。

「『影挂』以相当快的速度被人狩猎，便来看看情况。６人队伍吗，感觉不像呢。」

缇达为名的黑色人型液体边还在降落的途中便开始說話。

対于眼前異样的光景我和緹亚一句話都說不出来。
我心中的警钟持续鸣响着。这家伙很危險。
太大胆了。这是強者独有的，单方面談話。

「留下的是，两个看起来很有趣的孩子。怎样，要在这里试着接受下我的考验？人们虽然到了２３层，但谁也没通过２０层的考验。如果打倒我的話，就是英雄了哟。」

黑色面具咯滋咯滋笑着說。
那就像是惡魔的邀请，我真想馬上从这里逃离。
我想着怎么从这惡魔的手中逃脱的手段，緹亚代替我向缇达說到。（枫：緹亚买了张改名卡 现更名为緹亚）

「你，你就是，那个，谁也没击倒过的２０层的BOSS？」
「没错」
「确实，跟传言中的身姿一样……虽說人类最強的探索者格連也没能通过的十和二十的考验是个很有名的故事。虽然有名，不过那个传說……」
「好怀念呢，與格連対岡是數年前吧。他是个好苗子，不过，稍微有点不够格就是了。」

緹亚好像知道这个缇达怪物的事。看样子好像是成为传說般的存在了。
但是，知道了这种程度的情报，我们能采用的选择方案就只有一个。

「──逃跑，緹亚！」

没有在这里冒険的理由。
如果真的是２０层的BOSS，当然要坚实的提高級别後，MP和身体都処于万全的状态下挑战。
这里是５层。
至少今天，不可能在这里挑战対方。
我叫喊的同时从屋里跑出来。

「說話的途中，不要逃走啊。阿尔緹，拜托了」

打算全速的从房間出来，看见前方有一位少女站立在那里。
被称作阿尔緹的少女，放出與缇达不相上下的異样气息。
微微弯低脊背的红发少女的身姿，那个身体被大量似乎刻有文字的绷带般的东西一圈圈的缠绕住。然後，比什么都重要，那个脚，不是活人的而是火焰的姿态。翠色的火焰从绷带下方喷射出，浮在空中。

「禁止通行。」

被成为阿尔緹的少女，以異样的威压感表达出此処不通的意志。
我強行的采集情报。
──怪物
十之守护者 盜火之理
級别１０ 守护者──

我失去了語言。
情报没错的話，那这就是十层的守护者。
所以說，这里是５层啊！

「基督，只能做了，我们的話什么样的敌人都能战胜，我相信着。」

背後传来緹亚的声音。
理解被前後夹击了的緹亚有所觉悟的样子，抽出了劍。
等等，等等等等。那是不可能的
就算緹亚想干，我也不想干。真是奇怪。这些家伙真是１０层和２０层的BOSS的話，在这五层中出现实在很奇怪。

「等等，緹亚！」

我忍受不了站立不动的情况。
我决定回头與名为缇达怪物展开対話。
是的，这个怪物是会說話的。那么，不是也存在着不战斗的选项。

「那个……缇达先生，这个称呼可以吗？」
「请直接称呼名字，人类和怪物，不好好区分开不行呢」
「対不起，缇达。我们不期望着試練之类的东西。即使是现在，也想馬上离开迷宮……」

我向缇达表达出不想战斗的意志。

「嘿，不打算战斗呢。但是，呐，当我们怪物與人类遇见的瞬間，就是战斗开始的信号，在这个世界是不成文的规定之类的东西吧。」

你这混蛋！──！
嘴上說着要不要接受考验的邀请，但似乎不打算给我们否决权。
缇达身体上的黑色液体跃动着，赤裸裸的显示出斗志满满的样子。

「咳，废話少說，结果不是还要战斗。」

我保持着会話一边向緹亚靠近。无论如何，和緹亚的連携是必须的。

「迷宮的考验，是为了适任者存在的。你们就是那适任者。我是那样感觉的。」

缇达在猎物面前已经急不可耐的样子。称赞着我们，并且対接下来蹂躏我们的光景看起来很兴奋的感觉。

「基督，做好精神准備啦。在迷宮偶尔也会出现这样的事情的。」

緹亚也一样。
在缇达这个面前毫不畏惧的笑着。坚信打倒那个強敌的一定是自己，同样毫不掩飾的散发出斗志。
緹亚的魯莽，以最糟糕的形式暴露出来了。

「奧，那边可愛的你果然很明白呢。果然，很好。你们真是非常好。才能也是那样的，不过，比什么都好的是样貌呢。你们真的是與那个英雄们非常像呢…」
「确实很像」

缇达対緹亚散发出的斗志感到非常喜悦，阿尔緹在背後小声的嘟哝着。

「那么，做吧。」

接着，缇达下达了最後通牒。
我馬上靠向緹亚的背後，対阿尔緹采取战斗姿态。
看到那个的缇达想起了什么似得，继续着言語。

「啊，２対２不是我们所期望的地方，BOSS不只有一个不行呢。」

缇达像在說什么时尚的話题般轻松，简单就将自己的优势减半。
似乎要遵守什么规则的样子，我从那里盘算着怎么找到突破口。

「哪个先上？阿尔緹。从顺序上看１层到１０层在前面，你打头陣吧。」
「不，我是可以。但，我在这个世界上还有些事情没做完………那个疑问还有一些地方没解开啊。」
「原来如此。那么，我来干吧阿尔緹只需要保持房間的密闭就行。能用那火焰堵住吗？」
「明白了。」

我战战兢兢的观察会話的流动，两只怪物似乎在愉快的决定计划。如果有空隙的話真想逃跑啊，不过，那东西似乎不存在。只是，如果只从两人的会話来看，只要这样等着的話就能避免２V２的形式。
阿尔緹从体内喷发出火焰，在房間的入口和出口処创造出黑炎的墙壁。

「在『魔石线』上面，所以没有很強，那么。缇达」
「啊，谢谢」

这么說着 阿尔緹从火焰中消失了。
被BOSS圍攻，快使胃液倒流的情况被去除了。
但是，她走时还留下个麻烦的礼物───退路被阻断了。

「那么，場地也准備就緒了，尽情的干起来吧。」

那样說着的缇达，面具上露出了笑容。
这次是来真的吧。
缇达身体里散发出的魔力脉动使得空間都为之振动。缇达身上殘留的人情味渐渐消失，身体开始发生剧烈的变形。
相当于手臂的地方出现巨大的刀刃，相当于脚的位置化为弯曲着怪物的脚

「──魔法『維度・决戰演算』！」

我瞬間发动魔法。并且，保持着人型的液体软弱无力般的弯曲着脚，突然发动弹跳。缇达转瞬之間接近了緹亚，认识到这手刃即将从头顶削过。

「緹亚！」

我猛然将緹亚撞飞老远，从缇达的手刃下保护了他。

「果然，看到见吗！」

缇达看起来很开心的喊了出来。
虽然看的见，但身体反应无法跟上。
理解到即使在魔法的发动下也无法追赶上的事实，我颤栗了。

『維度』根本是我最強的技能。如果无法通用的話，那我就什么也没剩下了。
逃走的选项浮现出来。但，馬上排除了。対方的速度远在我之上，逃走是不现实的，那黑色火焰组成的墙壁也应该不单纯只是什么普通的火焰。
我赌上一线希望，往缇达的黑色躯体上以肉眼不可见的速度全力挥出单手劍。
回响出金属碰撞的声音。
我全力的横砍被缇达的刀刃──变质的双手挡住。
并且，缇达沿着我的劍腹滑动双手。那摩擦的前方就是我的身边。缇达以我的手为目标，相対的用来交换我放弃了劍。眨眼劍，劍悬在空中。我重新在空中握住，就那样直接朝缇达的面部戳去。
虽說一瞬間的功夫，但対我来說这是使用『維度』後的最高神技。
缇达紧紧的用眼睛盯着，轻松的避开突刺，笑了出来。

「哼哼哼，这功夫，速度都是人类顶級（２０級）的級别啊！果然，你是适合者啊！」
「──『炎之箭』」

缇达黑色躯体被闪光扎过。
緹亚在翻滚的同时进行咏唱使出的火魔法。黑色躯体上出现空洞，缇达表情僵硬。没有放跑这一瞬間的空隙，我朝缇达逼近从肩头切入一记袈裟斩。

「做到了」

緹亚欢喜的提高声音为我们的連携完美的击中敌人而欢呼。根据躯体上开出一个窟窿身体应该可以分为两段，才发出了确信胜利样子的声音。
但是，我馬上拉开距离。
曝出止不住的不同寻常量的冷汗。

「这样是不会这么容易结束，这边可是真正的怪物。」

缇达的面具坏笑着扭曲了。
身体穿孔的部位堵住了，双手的刀具也开始变质。双手連接，变成巨大的锤子，以惊人的气势向我的身体袭来。
擅長着线與点之間一紙之隔的攻防交战的我，対于直接袭来的攻击是脆弱的。唐突而来的改变意外的被対方锁定为猎物，槌的边缘掠过我的身体。

「──KUA！」

只是掠过而已，但是，随之而来的确实难以置信的冲击使身体浮起来，飞了出去。
被吹飞出去數米左右，在迷宮的地面上持续翻滚。
透过身体感觉到久违的疼痛感。
开始使用『維度』後最初出现的伤害。在给與的絶対信赖中产生了裂缝。

「好厉害啊。那边可愛的你的魔法，能対我的身体造成伤害。你也使出了很好的斩击，共计死了两次呢？」

槌子消失，解开了双手，缇达一边挥舞着没有再固定化的双臂一边开心的說着。
我边确认损伤情况，边开始思考关于対方的特性。
啊，确实是跟游戏里BOSS的特性很像呢。
本体在其他地方？弱点是在核心？要用特殊的攻击方式？一口气杀Ｎ次？无法从外表上看出来。
在开玩笑吗。我明白游戏里只会准備为了被打倒的BOSS。但是，这家伙，真的可以相信能像游戏中一样被人所打倒吗？
也有可能没有被打倒的手段。

「哼哼哼，嗯，看样子正在思考着打倒我的方法呢。真想教给你们啊，不过，这是你们的考验吧」

真是一个擅長惹怒别人的家伙。
如果想告诉的話，直接告诉我们啊。

「基督啊，怎么办！？」
「这样就好，不要停下来继续施放魔法」

我向緹亚发出命令，全力的飞扑过去。
结果，情报还是远远不够。我现在能做的只有──

「全力全开──魔法『維度・决戰演算』！！」

──将眼前女子相的脸切的七零八落的！

「更快了！」

缇达达感叹的迎击着试图打算做舍命突击的我。
普通方式攻击的話，我的劍是无法传达到的。而且，不知道我MP的殘余量，所以无论怎样都要在短期内决出胜负。为此，只能赌一把了。
我攻击的間隔几乎为零，采取着低姿态。还有，将原本右手握着的劍放到左手上，右手继续从腰部抽出那个。只是这样，不过，正因为如此，才能将一切的力量和速度使出来。
将魔力和体力全部置之度外，全心全力的放在这全速的一闪上。
缇达紧紧盯着那一闪，是打算敲落右边的刀刃吧。在那之前，缇达的行动速度非常快。
我透过『維度・决戰演算』，理解了，这是零点一秒以下的世界。把握到单位１毫米以下的空間借而发生的动作。
时間被压缩起来一般，似乎感觉到身体中圍绕的魔力和头腦内的麻痹感产生剧烈的化学反应。确实，在缓慢流动的时間里，我反覆的深思熟虑着。
推敲着如何制止这一瞬間攻防战最合适的行动。
没拿劍的一方装備着的手甲挡掉准備打落我一闪的缇达刀刃的侧腹。这技能似乎連一毫米的误差也不被允许般，缇达的刀刃往下打前发生了一点点偏离。一边保持着速度，同时将人类的身体扭曲到极限，缇达的两个刀刃恰好拂过但没有伤到我的地步躲过了。
结果，我的一闪将缇达的肚子一刀两断。
我没有放松双手。
为了切碎缇达的脸我继续提高劍速。缇达是被一刀两断了。但还继续打算挥舞刀刃。我異常的冷静，不断的與它在一紙之隔間进行交锋。从上面、侧面、斜面，多次不断的进行斩击。

「这个００００──！」

斩，斩 斩 斩
终于，只有七零八落的缇达的身体殘留在地面上。
已经支离破碎的黑色凝胶物散落一地。
擊倒了。如果这还不是擊倒的話，那还有什么是擊倒。
但是，有种预感。心边缘展开的冰面没有溶化的感觉。
黑色液体蠕动着，依旧能够发出話語。

「──咕，哈哈哈，了不得啊。不管是速度还是伎俩都比不得啊。那么在这种时候，更换主题，用魔法対抗吧。」
「緹亚，攻击！」
「灰烬都不给留下！『炎之箭』」

緹亚全心全力的释放出魔法射击。
那个「炎之箭」，不是平时那般一瞬間貫穿敌人的类型。范圍非常广泛，持续时間也增長了，简直就像是不同的魔法般。
压倒性的熱量，将地面上分散的缇达身体全部烧毁。
但是，并没有做到如宣言般那样連灰烬都不给留下。多少还殘余着的片段蠕动着，聚集着。然後，缇达的咏唱完成了。

「──不过。呼呼，魔法『心異・黑暗洗礼』」

那个魔法咏唱结束的瞬間，我的視野中悬挂上黑色的窗帘。

───

相川渦波
HP 157／197　MP 23／262