（譯：本篇與正文关联不大 好像是属于回忆录）

一瞬間而已，真的只是一瞬間而已與基督対視了。
身体吃了一记婆裟斩，手臂飞了出去。
无法想象的疼痛感，就像被炽熱的火焰灼烧着伤口般，真红的鮮血喷涌而出。
大量丧失的血液，対生命活动造成影响。
我明白我的技能『生命』和『神的加護』正进行着。
但是，尽管如此対这种程度的致命伤来說稍显不足。
同时感受到结束的恐怖和解放的喜悦。
死的恐怖，那是，辛劳的每日，対未来不确定的人生感到害怕。
視野纷飞。
看到了某种不在这裡的景色。
然後，想起
啊，这个，走馬灯──？

过去的故事
是现在自称为緹亚的探索者的故事。
我没有名字。
在这个世界上诞生的时候，被母亲当作惡魔害怕，所以就那样没能得到名字。
我天生就拥有巨大的魔力。
那个身体也和人类有着些许不同，背上長着小小的羽毛。不是纯粹的人类，不同的种族般。
人與人之間生出那样的孩子，父母会害怕也不无道理。我就那样被放弃养育，托付给了村裡的教会。
兴许是运气好的缘故，之後的待遇实在是太好了。
神父称我为『使徒』，崇拜着。
所谓使徒是，这个大陸的主教，「萊文教」神的代行者。村裡的神父，不断的說着我是如何美好的存在，捧在手心裡般养育着我。
我五岁的时候，称我是能够带来奇迹的存在这一传言传遍了村裡。然後，村裡的人根据传說称我为西斯。
传說中的使徒西斯是从天而降的神的使者，给貧困和痛苦的人带来奇迹。传承的最後，使徒西斯與一位英雄结婚，这个村裡的人们就是那个子孙的後代。
村民们期待着那部分奇迹，继续称我为西斯。
那个时候，父母那看我胆怯的眼神也不见了。但是也跟村裡人一般像神一样崇拜着我，多么希望能像対待自己的孩子一般対待我。
我全心全意的进着作为使徒的责任和義务。
从神父那裡学习神聖魔法，用那力量治疗受伤的村民。
为了抵御袭击村子的怪物，削减生命制作结界。
为了受病魔折磨的孩子，不惜吝啬睡眠时間来确定魔法。
我的力量确实是奇迹。
說不定只要努力的話就会得到父母的认可，孩子的心中这么想着。
但是，这种努力只是更为推进我的神格化而已。村民们都朝我低头，連直視都感到敬畏。没过多久父母也开始朝我低头。
新生的「使徒西斯」的故事，在各国有名起来。
１０岁的我，似乎终于开始有了真正的自我。就算如說的那般被表扬，虽然魔法研究到极致但还是感到孤独…
理解到其自身的魔力，从我身边夺走了父母，夺走了自由的生活方式，夺走了邻里。
那个时候。
国家开始想把使徒西斯这个东西掌握在手里而展开行动。
対国家来說，我出生的村子太小了。稍微有点欠收便藉口要我向国家奉献。
如果說从什么时候开始想要力量这种东西的話，就是从感受到这种不和情理的事开始的。
从那裡开始辗转了很多地方。
領主期望着在宅邸裡看见奇迹。为了商家的利益变成戏耍的商品。或是满足貴族们的好奇心，最後，在某个王前被迫献出祈祷。
为貧困的人准備的奇迹，事实上却是只被中饱私囊的权利者们使用着。
我失去了「使徒」这一东西。
我是为了什么而活着，亦或是期望着什么。
所以，想要再次回到原点确认，向国家请求让我回到故乡看看。
村裡朴素，不过溫暖，那裡生活着貧穷却坚強生存的村民们。
我去看了自己出生的家。
在那裡，看起来健康带着笑容的父母，和父母牵着手走路的孩子。
那个孩子是弟弟。不知什么时候我有弟弟了。
不知道。年份和我离开的时候一样没有改变，尽管如此我还是不知道。
弟弟如孩子般玩耍着。
其中大多喜欢用劍的游戏，好几次說着要成为騎士。

「可靠呢。」母亲笑着說。

「劍的話我来好好告诉你。」父亲笑着說。
笑着。「像你这样的儿子，安心了」「一直想着如果是儿子出生的話，我就可以教授他劍技了」「漂亮的男孩子啊」「強大的男孩子，将来一定会成为不输给我的劍客」「啊啊，让我们骄傲的孩子」「骄傲的孩子」「我们的孩子」──
──一陣烦闷

「我是？」

我說了。

「喂，我是？我努力了哟。我也喜欢童話，也想变成帅气的劍士。不过，为了大家拼命掌握魔法，因为說是使徒要使用神聖魔法引起奇迹，我也拼命记住了。爸爸，媽媽不也是那样說的吗。所以，我，我──」

村裡的書很多。
众多传承下的传說中，为英雄谭和童話書最多。
我的家裡，教会裡也是相同的
履行使徒的职责與義务中，我唯一的娱乐只有这个。
不，应该說村裡的娱乐只有这个，才是正确的。所以，弟弟也同样的读着那个，和我一样憧憬着劍士的吧。

「我也，我也──」

如果注意到我的話，不能在父母面前现出身姿。
只能眺望，国家这么叮嘱了，不过身体不由自主的动了。

「西，西斯大人──！」
「为何在这样的地方！？」

父母一看到我，就低头跑了出来。
烦闷，那确实是变为悲伤的瞬間。

「喂，那美丽的人是谁？」

弟弟不知道我。
或许，父母把我的事情拼命隐藏了吧。你是独生子，溫柔的养育了吧。

「哇，我啊，你的──」

我编织着語言。

「──这个人就是西斯殿下啊。从天上被派遣下来的使徒先生」

言词被母亲遮蔽了。
想死般的感情开始骚乱，想将全部变为灰烬，将那样的「我」送往人生的终点。
这个瞬間，我获得了新生。
此後，我叛离了国家。
为国家效力的理由从最初都没能知道。
我叛离的事情，会対那小小的村子产生什么影响没考虑过，也不想去考虑。
知道了我到底想要什么。
我想变得跟那个弟弟一样。
像弟弟一样。作为一个男人出生，读着英雄谭長大，憧憬着劍士，在父亲和母亲的愛情中，追逐着梦想。
最後成为出色的騎士，成为勇敢的劍的英雄，回到父母身边。
这就是我想要的东西。
唯一能够得到它的必需品我已经知道了。
毕竟，有力量的話什么东西都能得到。钱。权力，把想要的东西全部拉过来。
我早熟的理解了这一点。
并且，同时，国家重新得到我只是时間问题。
国家知道我的有用性。到现在为止一直摆着顺从的态度，能很好的隐蔽去向。但是，凭借国家拥有的财力和权力，我被捉住也是不远的将来吧。
在那之前，我必须到手钱和力量。
为了対抗钱和力量。
我开始启程。
以在我读的传說中也格外闪耀的故事的舞台为目标。
大陸出现的巨大迷宮。那挑战的英雄，與同伴的相遇與别离，迫近而来的困难，在前方等候的金銀财宝。能够获得荣耀。
除了偏颇知识以外什么都没有的我，选择了迷宮这个巨大的宝箱。
不是使徒西斯，而是没有名字的少年的冒険之旅。
没有名字的少年以劍士为目标。把自己的重要东西全部夺去的神聖魔法之类的东西都忘掉吧。
根据那个，說不定可能会重新抱有小小的梦想。
只是朝着大陸的迷宮前进，只是一条直线的走着。
遭遇盜贼逃跑了，被向导欺骗，被伸出手的商人进行商品交易，差点被怪物吃掉。钱用尽了，吃的东西也没有了。
漫長的旅途的最後到达了迷宮联合国之一，瓦尔德。
严酷的旅程折断了意志，想着重新考虑。
那样的东西，从最初就是断的。心早已坏死，腐烂，浮现疯狂的想法。
想要钱和力量的話使用神聖魔法不就行了，何必为了保护梦想拘泥在迷宮之上。
心裡感到失去了平衡。愚蠢的期盼與那个两立了。
說到底，体会到了自己还是孩子。
也就是全部都想要。深深的欲望，以自我为中心，任性，比什么都肤浅。
陷入负的循环中，身体不能动弹。呆呆的坐在地上，站不起来。
蹲着。什么都不明白。不安松动了我的泪腺。不能流，不可以，但是──。
然後，我遇到了。
从脖子処可以看见烧伤痕迹，黑髮黑眼珠的少年。

「喂，起床了吗？」
「──！」

我瞬間抬起头。
被人看着。
不是「女孩」所以不能流泪。这无聊的虚荣，稍微让自己有点奋起。
那样的。那是，下着魔力的雪，寒冷的夜晚的故事

───

走馬灯结束
右臂被斩击吹飞，终于怪物缇达的返还刃朝我的头袭来。

「緹亚啊啊啊啊啊啊啊！」

破破烂烂的基督为了保护我，把刀刃弹开了。
那一闪很犀利，就跟梦想中的英雄一样。眼睛完全追不上这劍與劍的邂逅。
虽然不合时宜，但还是觉得很漂亮，并且很羡慕。
我为了不妨碍基督打算爬着走保持距离，移动身体发现手臂只有一只的事实。然後，視线的前方滚落着，握住劍的我的右臂。
啊，这就是我的结局吗？……

「我」的结局是那样东西的話，「我」的结尾也是这样的东西吗？
发呆的盯着流出淤积在地面的血液。
在一点点的話我就会死。就这样什么补贴都没有也是当然的。
那很好。那很好。
但是，絶不允许基督死去。
在酒館工作，只是店员的基督，是我強硬的带出来。
由于那个原因基督死掉的話，无论用什么代替也必须阻止。
所以，我打算削减生命帮助基督
但是，不用我的生命的話基督就没救了。
我必须要选择。
比起生命来說梦想更为重要，那是一直在都在心裡决定好的事。
那样的話，基督是？
第一次的伙伴，第一次认同少年緹亚的人。
交往只有短短數天，不过，给與了我很多东西的人。
啊啊啊啊啊啊啊。也就是──

梦想比生命重要，不过，朋友是比梦想更为重要的？
說不定到死都决定不用的神聖魔法。
像仇敌一样憎惡的光，在身体中生成。
这是应该迎来结束的「我」的魔法，多么令人怀念。
數万次的重复，精神上已经彻底掌握的感觉。

「──神聖魔法『紫苑』」

然後，只有打倒那个缇达之类的怪物。
虽說是特化了精神魔法，但那个怪物的真正價值在于那个不定形的身体。與基督的那个冰冻魔法一样，必须更为的強烈。
因此，有许多対应的魔法。自幼培养的，为了应対所有的局面学习了许多神聖魔法。
由于那个原因，心裡的角落裡总有着什么対手都能赢的念头，我也为自己变得如此傲慢发愁。
光的压缩魔法填满了所有空間。
好痛苦，視野快要变暗。
失去意识是不行的。没有冷静的进行魔法技能的选择，血液充斥着大腦，只能凭借着感觉进行取舍。
忽亮忽灭的視野，歪斜扭曲的现实。
尽管如此，还是能看见敌人。
死也要把敌人打倒。我心中只有这一个念头。
为了保护基督，为了保护基督。
明白身体超越了界限，依旧进行着魔法构筑。
梦想破灭了。但是，有了替代的东西，为超越界限的人带来力量。
所以，「我」絶対要守护它。
──技能「过载（前面是『过载』）」暴走了。
一定的感情交换，特定的感情強化──