異常状态的毒将我的体力削去。

开始使用『維度』１５分钟左右的时候，與級别１的怪物发生了战斗。

回避了全部怪物的我，偶然发现了不动的怪物。那个怪物級别１，看起来似乎是睡着了的样子。

処在瓦砾之下，『維度』无法判别的一动不动的大青蛙。

名字是弗咯克，看起来单纯的体型很大没什么威胁

想赚取金钱和经验值的我，用劍击碎了。

大弗咯克本身被一劍击溃了，但是体液四処分散开来。

但最重要的是我的身体已经破破烂烂，身体各処都有伤口。

体液从伤口各処进入身体，结果陷入異常状态：毒。

从全身的青褪色确认到进入了毒状态，馬上使用工具取出解毒藥。

但是，解毒失败

详细确认剩下的解毒藥，意识到了问题的严重性。

──解毒藥

在市場上出售的普通品种

可以中和『剧毒B』

除此以外的毒只有５％的概率解毒成功──

呼吸困难起来，解毒藥的种类？

也就是說，现在的我，唯一拥有的解毒手段，真如『表示』那样的話只有５％的成功率。

果然，要是全部解毒藥都用完也砸不中那５％成功率的話……

「真…糟糕。危險危險」

已经没有任何富余。

大量的排汗消耗着体力。使用『冰魔法』产生冰含在嘴裡，补充水分，但是没有其他手段恢复系统上的HP。

不得了了，状态确认

──状态

名字：相川渦波

HP 17／51　MP 61／72

級别１

肌肉力量：1.12
体力：1.01
功夫：1.03
速度：2.02
聪明：4.00
魔力：2.01
素质：7.00
状态：混乱1.09 出血0.21 毒1.00──

一个小时自然恢复近３０点的HP，现在只剩下１７点

毒以每几分钟的速度一点点减少着HP，不仅削去现实中的体力連精神上也受到影响。

「啊啊，哈哈哈哈，真是啊！」

呼吸粗暴起来，意思开始模糊。

就这样死去吗？

我头腦的角落，开始构思着解决方法。

如果只是单纯的方案是有几个，但其成功率无论哪个都很低。

经过一些取舍後，选择牺牲剩余的MP，决定更強烈的使用『維度』

这是使用『冰魔法』补充水分是发现的。同样的魔法在不同的条件下使用效果迥異，力量的強弱與MP的消耗量有关，消费越大效果越強。


几倍膨胀下去的知觉，探知的范圍越发广阔起来。

在充满特征性的怪物中，为了解决现在这种情况我将意识抽出集中于探查。

扩展到５０倍左右的范圍附近，发现到回廊的差别很大。

有个走廊好像被整備过。地板在某种程度上有被打扫过，还有经过别的什么矿物材料涂层処理的感觉。

每一定的間隔，必定设置一盏灯，犹如入口的道路一样。

以那为中心，更加扩大我的感觉，接着，观察到有几组人走在整備的道路上。

停止『維度』

殘余的MP被消耗到只剩下一位數。

──HP 16／51　MP 9／72──

「终于，哈…哈哈……」

找到人了。

與此同时，即使跟那些人檫肩而过也没有起争执。

也许那是另一条路，跟现在所走的这条路不同的吧。

想起我被袭击时的回話内容。「迷宮，这是『管理領境外』──」

也就是說这条道路是管理領境外所以可以发生纷争，那条道路是管理境内不能发生争端。

这是十分充足的预测，不如說，只能赌在这种可能性上。

「最低限度的『維度』，一口气冲到那裡去……」

只能倚靠在墙壁上朝着整備道路的方向前进。

停止确认损耗了多少的HP，只是一味的走着。

我的解毒藥是从尸体上到手的。

我是从那裡夺走的，但是人死了留着也无济于事。

眼睛越发充血，不断积累的胀痛，只是现在不能去在意这种事情，要一心集中在走路上。

把这单纯当作游戏解释觉得富余的我，现在这种想法已经一点不剩的被吹飞了。


不能稍稍的放松意识，脚步仅仅为了生存而迈动。

「今天试着进到第十层去吧」

「好啊。最近状态不好，这次一次性赚够本出来吧！」

「我也赞成」

偷听着男人们的対話，从会話内容上来看，这三个男人是靠迷宮維持着生计。

但是，没看见样貌正经的人。

用我的世界的話，无论是受欢迎的男人们还是流氓都会做这样的工作。

用仅有的MP，增強『維度』来听取会話看来是正确的。

殘余MP４

我到达了整備道路，由于有人靠近过来，所以在背地里隐藏起来。

求助対象最好是一対一的形式，最好是年轻有着忠厚外表的女性，符合任意一个条件都行。

但是，这或许只是奢望。现在还因为毒HP在不断的减少。

使用最後的MP发动『維度』（虽說MP０可能发生可怕的事情，所以控制在１）在附近搜索符合条件的人。

范圍内有着４组PT

刚才的男子三人组，男女混合装束凌乱的五人组，男女混合，身穿銀色鎧甲的四人组，最後是女性两人组。

决定了，向女子两人组求救。

样子也很文静溫柔的感觉，这対談話内容应该有所助力。

只是，中途５人组和銀鎧集団经过，只能继续躲在暗処等待他们离去。

尽量不发出一点声音，就这样让他们通过了──

「在那裡的潜伏者，快出来！」

隐藏起来的事被銀鎧集団看穿了。

凌乱装束的五人组没找到我，不知为何这个銀凱集団却发现潜藏在死角暗処的我。

心脏鼓动的不停。这是第二次碰到的集体。

整理好心情，在头腦内组织好対話。

将单手劍放在隐蔽処，慢慢的走到整備道路上来。

「嗯，似乎只是小偷呢？」

銀鎧的其中一个男人，什么都没问的說道。

穿着銀鎧的四个人，四个人與之前相遇的人不同看上去非常富裕…

只是，孤身一人在四人中的少女吸引了我。年龄大概和自己差不多，身高也相近。

然後，可怕，……世界竟有这样美丽的女子

金砂似流淌的長发，犹如人偶般端正的脸庞。

馬上从少女身上移开視线。因为她身体持有的非现实感夺走了我的现实感。

我决定向其他男人打招呼，然後注意到身穿銀色鎧甲的男子目光，似背负着最高的忠诚。

「我是小偷，身体累了，所以在那裡休息。」

「真的是吗，那样在『正道』上休息不是更好吗！一看就能看出你在說谎。」

我的話立即被男子否定，也感到話語中带有少许的怒气。

看来，这个被整備的道路被称为『正道』，是用来休息的場所。被更加警戒了，不进入整備的道路的事反过来看是个错误。

发生了最低級的错误，血色退了下去。

「我有不能在『正道』休息的理由，絶対没有惡意的，请相信我。」

谎言只会造成适得其反的效果，这样判断着，所以只能如实的回答。

対在他眼前說谎的事情生气，但和他外表看起来一样，是个诚实的人。

「嗯，确实，埋伏的只有你一个人。」

男人的脸颊稍稍缓和了，然後其他男人也対其表示赞同

「一个孩子而已，怎么样都好，没有问题。」

「一个人大胆的闯进去，魯莽的进行挑战了吧，或者是帮忙拿行李，但是PT全灭只剩下一个人了吧。」

随意的朝良好方向解释的男人们，把一个人又全身破旧的我不視做威胁。

我尽量不做其他事情免得破坏这个气氛。

「太吓唬孩子了，海因，违反我们的騎士道！」

「吵死了，这种事情应该要抓紧的吧。」

出现了稍微有点滑稽的气氛

听见『騎士道』这句話，我老实的在腦海中开始盘算：似乎是有钱人家的样子，从他们的样子上也很有富余。

也许要赌的話就是现在。

下定决心，为我中毒的事进行协商准備喊話时──

「啊，那个──」

「──你，很有趣嘛。」

正准備說出口被少女的話語所遮住了。

不知不觉，少女朝我的方向走来。

然後，那个幻想的黄金瞳孔捕捉到我。太过美丽了，以至于我的視线内已容不下其他东西。

男子们対少女的突然行动感到惊讶，招呼到

「嗯？嗯？小姐，有什么要求……？」

「啊，没什么，不是什么了不起的事。」

少女一边說一边还是在向我靠近，我対于她的靠近想大声的呼喊，但叫不出来，喉咙干咳到黏在一起的感觉，已经无法用言語来表达。

「啊，请停下，请不要做與其他探索者接触的事。」

一个男子的声音慌乱了。

「这种程度不行吗？其他什么的都不碰，只是没什么的吧。」

「这，只是……」

无法反驳，少女的話似乎让男子们信服了。

少女到达了我的手能靠近了地方。

「真有趣啊──」

少女似乎以我能听见的声音而低声细語。

「──有趣，真的是很羡慕啊，真的，真的，都快眼红了。」

那个私語只有我能听见，清澈而微弱的声音，令人不寒而栗。

突然，少女的脸扭曲了，那是真心嫉妒的表情，只有从我的角度才能看见的表情。

但，男人们都只是注視着。

「啊，好啊，好啊啊──」

然後，少女继续着詛咒似的耳語。

我只能忍受着，即使那像女神般端正的口中吐露出詛咒的話語也只能忍耐。

「怎，怎么了？还是說『炯眼』发现了什么？」

似乎等的有点不耐烦的男子问道。

以此为契机，少女的脸，一下子从面无表情切换。

满脸笑容的往男子的方向回头。

「嗯，没有那样的事情。」

少女无邪的提高声音，好像到刚才为止的詛咒就像谎言一般。

「是这样的啊，难道是拿到了什么有趣的技能？」

「不，不是那样的。多谢关心，这个人似乎中毒了，体力也剩下的很少。给你施加恢复魔法吧。」

「啊？」

我的声音泄漏了出来。

冻结的身体就跟被阳光照射一样，血液开始加速循环。

「原来是这样的啊。」

「那么，溫柔又強大的我，最喜欢帮助他人了」

这么說着，少女朝我的方向笔直的转过来，开始了咏唱魔法。

「奏响抚摸大地阳光的歌谣，虚幻之流水，不归还之血啊」

「『归还的天地』──」

纯白的光轻飘飘的从少女的手中溢出，将我的身体紧紧的裹住。

同时，缠绕着身体的倦怠感和疼痛缓和下来。到现在为止发生的事就跟谎言似的，身体轻飘飘的。

似乎是恢复魔法，所以我也没有任何理由去抵抗，只能凝視着这神聖的样子。

「──『固化的愚人节』，好的，结束。」

少女停止施放光，向我露出笑容。

这个样子，就像刚才嫉妒的情感是幻觉一般。

然後，少女和我的距离更接近了。

「哼，咦，吼，那个『混乱』，是相当有意思的状态呢。啊，还有烧伤的処理晚了，看殘留下的痕迹看起来処理的很急。」

少女像是佩服般点了点头。

「混乱」？那样說好像我──

──状态

名字：相川渦波

HP 51／51　MP 1／72

級别１

肌肉力量：1.12
体力：1.03
功夫：1.03
速度：2.02
聪明：4.00
魔力：2.01
素质：7.00
状态：混乱1.00──

「混乱」

难道少女也看的到这个『表示』吗？

同样可以看到？还是說，这个「混乱」能够以某种形式被察觉。

我的这种样子，少女没有在意，薄薄的笑起来小声的対我說，

「再见。我的名字是拉絲緹娅拉」

「大小姐，有什么吗？」

騎士们确认到恢复魔法结束後接近过来。

「没，什么都没有，啊啊，帮助完别人之後心情果然很好啊。那么，往深処进发吧，而且时間也不多了。」

騎士们接近自称为拉絲緹娅拉的少女，但这以上什么都没說的就离我而去了。

我突然发出声音。

「啊，谢谢你了…」

「好啊，那你什么时候要还给我哦。」

拉絲緹娅拉微笑着以肉食动物盯着猎物般的眼神的回应道。

当然，那张脸还是処在只有我能看见的角度。

「那么，小子，多加小心。」

「直接回家去吧。」

「没错。」

其他的男人们，也都微微笑着，但没感受到拉絲緹娅拉那般的惡意。那是，保护弱者後的成就感和安心感的笑容。

我想尽快的从拉絲緹娅拉的身边离开。

「是的，得救了，那么諸位，再见了」

这样說完的我走在整備的道路『正道』上朝着與騎士们相反的方向前进。恐怕这个方向是出口吧。男人们不含疑虑的朝在背後的我挥了挥手。

我谄笑回应着，與这个集団分别。