如果能引发产业革命的話，迷宮或许能馬上过关。

昨天晚上试着考虑这个那个後，结果我就考虑着这样的事情。

重要的是发挥異世界人重要的优势，魔法为这个世界做出了很大的贡献，但不是用魔法而是采用机械来攻略迷宮似乎也很有趣。

不过，由于时間的关系好像是不现实的事。原本的物理法则的什么能否通用也还是个问题。

总有一天一定要试验看看，不过没有钱的話也做不到呢。又在金钱上碰壁了，我勉勉強強的到镇上散步。

世間上的钱啊。

基本上，到文化場所和公共机关进行了没完没了的确认。其他的比如武器屋和道具屋，这个世界特有的店也转了转。

其中魔法屋，专门为魔法師开的店铺，所有的东西都太昂貴了，以我的财力完全到了望尘莫及的地步。只能朴素的进行情报搜集工作，但转念一想不是跟旅游差不多吗就没感觉到那么苦了。时間很快的过去了，是时候开始酒吧的工作了。

在和昨天一样的喧嚣中进行杂事的処理。

工作内容完全没有改变，重覆着和昨天完全一样的事。

『表示』发现了新的用法，努力盯着怪物的时候怪物的详细信息被『表示』出来，対人类也尝试同样的成功了。

例如，注視脸上有伤的大汉。

──阿尔文・科尔斯孙

职业：劍士

HP 165／172

MP 0／0

級别１１

肌肉力量6.72 体力4.54 功夫2.01 速度1.78 聪明1.32 魔力0.00 素质0.67──

彪行大汉阿尔文・科尔斯孙的信息就被表示出来，没有絲毫的隐私。

这意外的让人开心。我开始得意忘形的开始确认全部来店里的客人的強度。

这是为了加深與各种各样客人的了解才用『表示』的，絶不是什么变态的理由。

还发现『表示』可以安上附加条件。

『表示』人物信息的时候，我只要強烈的想着名字─級别─技能後就会变成这样

──阿尔文・科尔斯孙級别１１

先天技能：缝纫1.10
後天技能：劍术1.23──

这个男人，竟然擅長缝纫。如此巨大的身体想想那画面就感觉好笑。

就这样今天也继续观察着各种各样的人。

在那之中，找到了认识的脸。

昨天关门时认识像女孩一般的用衫帽隐藏着脸的少年。

持续不断的放着魔法『維度』的我，馬上就认出来了。

因为工作中不能搭話，了解日樱小姐在吧台上小口的吃着东西，而且好像取得了订单後，就先注視再說，这样能先知道名字和技能。

──迪亞波罗・西斯級别１

先天技能：神聖魔法3.78 神明庇佑3.07 定罪2.00 集中收束2.02 属性魔法2.09 过载2.00 延命2.23 目标2.02
後天技能：劍术0.09

？？？　　？？？──

「我去！」

目瞪口呆

从早上开始查看了數十位的人物角色，不过初次看到这么开玩笑的。

技能一般都是一两个普通的技能，熟练的探索者有时候有三个。然後數值一般都在0.00－2.00 之間，除我以外能力值超过3.00 的一个都没有。

然而，这个少年有九个技能，而且都是可以自豪的高數值。

咦，这是什么……

「喂，发呆的！店里盘子洗完了吧！」

日樱小姐対停下脚步的我发出责难的声音。

「啊，是的！」

好像厨房更忙了的样子。我拉了拉腦後的头发同时缩回了店里的深処，开始処理厨房内积蓄的如山一般的盘子。

在这个时候在意的还是那个名为迪亞波罗的少年。玩笑般的才能，世界対他的优待也未免太多了吧。

在考虑到这个世界是个游戏的前提下，那个少年应该是什么重要的存在的可能性很高。

也有可能是我和一样的情况。一定要找个做自我介绍的机会。

默默洗碗的同时在腦中展开與迪亞波罗的会話模拟时，从店里的座位上传来很大的声音。

原本，就是喧嚣不断的酒館，但好像是昨晚停留在耳边的迪亞波罗的声音，所以看了。

「哈哈，和級别１之类的小鬼组队能得到什么好処，扯後腿被杀了很为难啊。」

一个男人大笑着。

那周圍以是人山人海。

「确实是級别低。但是，劍术是很有自信的，简单魔法的話也能稍微的使用！」

少女用犹如女高音般的声音反驳。

金色头发的少年。

稍微有些迷惑，但那样子毫无疑问是迪亞波罗。昨晚是一头光滑的長发，现在则是减到肩膀附近。并且，将後面的头发束起来，跟昨晚的印象不同，完全是一副美少年的样子。

坐在嘲笑迪亞波罗男子旁边的女性，安抚一样說明道。

「啊，能使用魔法是很了不起的。只是，級别１之类的可是比那一带小孩子的級别都低。不如說，普通的孩子是不可能的这样。帮父母做做家务，过着普通生活的話，以你现在的年龄的話，也差不多在級别３左右。，但是你的級别只有１，就像是什么辛苦都没经历的整天吃着酒心巧克力的小少爺，或是抱有这样那样一两个问题的儿童。我们有这样的判断也是可以理解的吧？」

女性如此富有逻辑性的回答让迪亞波罗哽咽了。

「哈哈，級别１难以想象啊。哈哈，不如說級别１比较难找到！哈哈哈哈！」

看起来是女性熟人的大汉，看着无法反驳的迪亞波罗更加的煽动起来。

总觉得这个彪形大汉，対調侃迪亞波罗感到很享受的样子。

心有所触，我到最近也是級别１，似乎有点受伤的感觉。

「你，闭嘴！这不是天真，就算級别低也能战斗！」

迪亞波罗给了大个子一巴掌，但被大汉简单的避过。大汗轻松的把他楸了起来，再次进行侮辱。迪亞波罗也血气冲头了吧，像孩子一样的闹腾和惡語相加。

想去阻止的客人一个都没。都认为是小冲突的吧。但対我来說是不同的。这位迪亞波罗的少年前途将来是不可预计的。対偷看他人的才能的我来說，他是非常可以期待的素材。

幼稚而拙劣的角斗逐渐激化，单纯变成了互相谩罵。存在着級别差的迪亞波罗跟大汉比起来简直不值一提。我想在这里卖迪亞波罗个人情，慢慢的接近。

但是，在那之前就被看不下的日樱小姐挡住了。

「是的是的，到此为止。如果是来玩的请回去，対手是个小孩子，一点大人气概都没。」

日樱小姐是以一边有点吃惊一边好像也习惯了的样子进行調停。

「喂喂，我们在酒吧里寻找迷宮探索的PT罢了。条件不适合才和孩子吵架，所以作为前辈的我来教导他。」

「那么，教导也足够了吧，你看，那边的急性子也停下。」

日樱小姐边說边把大个子和迪亞波罗拉开。

「岂可修。」

迪亞波罗領悟到这之上已经没有意義了。在这里把帐付给日樱小姐，打算走出了酒館。

「那个級别的話，组队的事谁也不会做啦。考虑做其他事啊。」

大汉在迪亞波罗背後继续說道。但是日樱小姐并没有责难。日樱小姐和这里大部分的人都认可这个意见。迪亞波罗咂了下嘴走出了酒館。

我立刻小声的念魔法。并注入大部分的MP『維度』，然後集中注意迪亞波罗的去向。

没有一点想放跑他的心情，因为这样会不见大半我进行迷宮探索的卓越才能。

「好了，那么大家都回来，回来。基督你也回到工作上。」

「是」

一边注意着迪亞波罗一边回到工作。一直重覆着和昨天一样的工作，直到关店时間。

那之後，从『維度』中确认了迪亞波罗进入了迷宮。但是馬上伤痕累累的出来了，没有任何成果，一目了然。

关店後，和店長一起做着基础的料理，饭菜轻松的做好，就那样往店里的桌子上供给了。

然後，像预定的那样，往溫暖的凹下去的地方寻找寻迪亞波罗。

用完最後的MP，捕捉到了蹲着的迪亞波罗。

「肚子饿了……」

肚子的鸣响越发显出意气消沉的样子。

「啊，又见到了。」

我假装偶然遇见，打声招呼。

「你是，酒館的店员…？」

「嗯。今天也没有钱？」

「像看到的一样，在为吃饭感到为难。」

迪亞波罗自嘲般的耸耸肩。

「那正好了。饭菜有剩下来。怎么样，来吃吗？」

「多餘的饭菜……？」

稍微有点怀疑的样子。

但我馬上就把准備好的台词說出，

「我在打烊後，在酒吧内进行料理练习。今天失败的有点多，不知道怎么処理。」

「啊，是这样啊。但是，把这些东西随便分给别人不太好吧。」

「就是那样的，不过，其实今天你引起骚动的时候我也在場。店员应该馬上进行劝解的，但因为害怕什么都没不到。我想做点什么事情向你道歉。」

「啊，看到了吗？我并不介意……但是，能吃到饭，我愿意。」

这么說着迪亞波罗站了起来。

稍微还有一点怀疑的样子，但是还是被食物钓到了。

我们一边聊着无关紧要的事情一边返回酒館，开始只有两个人的晚餐。

我対我做的料理得到好评的事感到吃惊。这个世界的料理文化可能并不怎么先进。

「好吃……这么說来，从女店员那里听到你是迷宮经验者？」

「嗯」

我有时会穿着短袖工作。有些客人対我手上烧伤的痕迹感兴趣便向日樱小姐一带打听情况。

「到哪裡去了呢？」

他的兴趣是迷宮。話题自然而然随他而走。

我不能急着选择言词。

「一个人去挑战，在第一层就负了重伤。从那以後便不再潜入」

「你也是Solo的吗？」

迪亞波罗脸上绽放了笑容，像是找到同类很开心的感觉。

「没有找到同伴。」

「是吗……」

我仔细的观察着迪亞波罗的表情。猜测他的想法来进行引导。

此後互相說了关于自己的迷宮知识，級别和社会地位。从反覆的対話之中，引导迪亞波罗說出期望的言词。

「啊，如果可以的話，不和我一起去迷宮试试吗…？」

有点害怕與不安的迪亞波罗向我提出邀请。

不可能再花费这更多的时間等待下一次向我提出的邀请。我什么也没迷惑，接受了迪亞波罗的组队邀请。

「是啊，那也不坏。实力似乎也相近，觉得能互相帮助也挺好的。」

「是。是吗！谢谢」

「但是，晚上要在酒吧里工作。只能白天短时間的一起去啊。」

「不，没事。完全没问题，真是帮大忙了！」

迪亞波罗满面春风，继续感谢。

好歹，長时間寻找伙伴的苦这一点我也深有感触。虽然我没有表现出来，但是心中做着胜利的手势。

自然的伪装，并且卖恩情给合作者，感觉赚大发了。和拥有这个世界迷宮知识的人合作的話，预想之外的问题应该也能轻易应対。

「那么，从明天开始可以吗？！」

「啊，好啊。我的名字是基督・欧亚。请随便以基督叫我。」

「我明白了。我的名字是緹亚，姓什么的没有。只是緹亚，所以请直接叫我的名字。」

自我介绍结束後，対我的名字什么反应都没有。因为有着开玩笑的状态和技能，稍微期待是我的世界出身的，不过似乎没有那样的事。

还有名字也不一样。他有着迪亞波罗・西斯这个名字，姓确实是存在的。难道会是经历各种的事情之後，在时間的流逝之中才会得到吗？但是緹亚也不像是在說谎。也许，在不远的将来他会告诉我为什么不用『表示』的名字而用自报的名字，說不定存在着这样的可能。还是說这个游戏中『表示』一样的东西，哪裡存在着缺陷。

「哎嘿嘿」

我的伙伴，緹亚腼腆的高兴着。

那中性的形状與美丽的脸型相结合，那个脸庞比任何一个女孩子都可愛好几倍。我也是一张柔软、没有男子气概的脸，但远远比不上他。『表示』是否能用来确认性别，从来都没尝试过，不知道能否得到。

「嗯，请多多指教，緹亚」

「嗯」

──PT迪亞波罗・西斯加入，PT队長相川渦波──

此後，被感谢招待後就分手。钻进被窝，普通的話会询问在那里露宿，但是我什么也做不到。因为光是能住在没营业时的酒吧已经非常不好意思了，所以不能在做这以上的事情。

在酒館的阁楼中，期待着明天的预定。

边想着攻略的方法，边睡着了

───

三日目終了
──ステータス
名前　相川渦波　HP 151／151　MP 2／141　クラスなし
級别４
筋力3.03　体力3.16　技量4.07　速さ5.05　賢さ6.09　魔力8.08 素質7.00
状態：混乱4.26
経験値：127／800
──スキルステータス
先天技能：劍術1.01　冰結魔法2.02
後天技能：次元魔术5.01＋0.10
？？？　？？？
？？？　？？？──
──魔法
冰結魔法：フリーズ1.00　アイス1.01
次元魔术：ディメンション1.03──

技能名，似乎有些奇怪的词語。

过载啦。

（譯：最後那行原文就是那样）