一个不是这裡的地方。一个很远很远，又很近很近的地方。
神一而再，再而三地掷骰子。
这个神有着惹人怜愛的少女外表，被称为『幻想』

骰子一再掷出还不错的數目，让『幻想』也笑眯眯的。
但骰子这種东西，并不会照神的意思运作。
天啊，这是什麼數字，简直惨不忍睹。
无论『幻想』多么美麗又和善，唯独无法改变骰子掷出的數字。
即使備妥装備，确實构思好戰術，仍然无能为力。
毕竟正因是偶然，是宿命，才有可能发生这種事。

『幻想』失望地垂頭丧气，却有別的神指着她大笑。
这个神叫作『真實』。『真實』拍手大乐，說所以我不是說过了吗？
毕竟『真實』是毫无慈悲可言的。是殘酷的。

『真實』会准備所有想象得到的困难，告诉對方「你接的委托失败了」
『幻想』不甘心地沉吟，但这也无可奈何。

因为『幻想』自己也一样，和受命运引导的冒険者戰鬥时，絶不会放水。
所以即使自己的冒険者偶然死去，也不能抱怨。
因为规则就是这样。
說起这样的事情，也会有人生气地指责：神拿人当玩具。
然而，不受命运或偶然左右的道路，又是一条什么样的路呢？
不管怎麼說，既然冒険者全軍覆没，那就再无他法。
虽然遺憾，但冒険到此为止。
就准備一群新的冒険者，再来一次吧。
这没什么，不用担心。这次的冒険者，一定会好好──……
此时，两位神注意到盘面上出现了新的冒険者。

『真實』「呃」了一声。『幻想』「哇」了一声。
因为，『他』来了。