台版第一卷  間章「重戰士」

啊啊？要采访……剿灭哥布林……怎么会问这種奇怪的事情。
哥布林袭击了村庄，麻烦你们去巢穴里剿灭他们，请救救我们，求求你们。
所以我们就扛着武器溜进去，宰了至少十只哥布林，領钱。
很好懂吧？这是典型的斩妖除魔（Hack And Slash）。

那些工作适合刚出道的新手去做。虽然我不否认我们运气好……
可以累积探索和戰斗的经验，而且公会對这種工作的社会贡献度硬是给得很高。
不过我也不是不懂啦。像我的故乡，也曾经被哥布林攻击。就在最近。
那个时候，有冒険者帮了他们一把……對，就是拯救了他们。
只是，该怎么說呢……冒険者剿灭哥布林的情形，分为三種。
有人轻松搞定，有人从惨痛的教训中学习，有人掉以轻心而全軍覆没。
我？我们是轻松搞定……我是很想这么說，但应该算是第二種吧。我们就是受到了惨痛的教训。
我们带了油灯进洞窟，結果队里的斥候跌倒，打破了油灯，当場伸手不见五指。
后来我才知道，那些家伙在脚下拉了绳索。是陷阱啊，陷阱。
然后灯光和声响让我们的位置暴露，才刚变暗，就有一大群哥布林一拥而上。
我心想不妙，所以要我们队里的小鬼……要魔法師小鬼把法術保留下来。
不要浪費，留着對付大猎物。这只有一发，用在小兵身上没有意義。
之后根本就搞不清楚到底怎么回事。
那些哥布林一拥而上。我们把武器挥来挥去，砍了又砍。去死。嘎。
連武器是砸到岩石还是砍到肉都不知道。我也被砍到了。我当时穿的鎧甲是便宜货。
在狭窄的洞窟里挥着大刀的时候，我也以为自己要死了……
怎么？你在贼笑什么？可惡。
听說就連传說的騎士，一开始去剿灭哥布林的时候也差点没命啊。想成为聖騎士的你可別当作笑話。
不好意思啊，刚才那个女騎士，是我队里的人。虽然原则上队長是我啦……
……我要拉回正题啰。那个时候，率領整群哥布林的是个大家伙，我在他面前一刀砍到別的地方卡住。
他举起斧頭，就在我覺得这下要没命的时候，来了一发『火焰箭』。敌人当場烧成黑炭。
我们之中的女騎士可以呼唤神迹，也不缺钱，装備和解毒剂之类的东西也都買了。
换算下来，我们根本没赚到……但也多虧買了那些东西，我才捡回一条命。大家都捡回了性命。
所以大家才会这么說。說「只要小心留意，哥布林没什么好怕的」

……可是啊，假设有很強的冒険者，跟哥布林打一百次，可以赢九十九次。
那输掉的一次，也许就会是当下这一次。没有人可以保証不会这样……也就是所谓的机率。
如果都是因为运气不好而死，至少希望是死在龍的手下。
况且我们现在已经是銀等級的冒険者，要維持団队运作，可不能接便宜的工作。
怪物多半都比哥布林还強。所以，哥布林还是留给初学者去對付最好。
即使他们会死……活下来的机会也比跟龍打要大。
……虽然，也只是机会啦。