「是歐爾克博格。」

这名森人，以咏唱咒語似的清新嗓音，抢先这麼說。
上午，晚起床的冒険者，为了寻求剩下的委托而在公会现身的时段。
虽說人比早上少了些，但大厅裡仍然充满喧嚣，而现在人群的視线全都集中在她身上。

「哇啊……喂，你看看，她超漂亮的。」
「……你喔。」

还是个新手戰士的少年忍不住吹起口哨，随即被団队中的见习聖女顶了一下。
少年笑着說：「抱歉抱歉」，但視线仍不时瞥向森人。
这也难怪。毕竟森人这種生物，本来就有着脱俗的美貌，而她又更加鹤立鸡群。
去揣测森人的年龄也没有意義，但她外表看起来大約是十七、八歳。
她体态修長，一身猎人装束服帖地穿在苗条的身上，举手投足就像鹿一样轻快。
从背上背着大弓这点来看，不是猎兵就是弓手。挂在她脖子下的识別牌，是一块銀牌。

「她应该是上森人啊……是真正的妖精後裔喔。」
「的确，她的耳朵很長呢。比其他森人还長……」

重戰士队上的圃人督伊德少女，與半森人轻劍士悄声交談。
在一旁听着的少年斥候（Scout），摆出一脸知情的表情装懂地說：「错不了。」

柜台小姐面對这样一个人物，尽管并不紧张，仍为了她所提到的陌生字眼而歪起頭。

「呃，请问……您是指橡木（Oak）吗？」

冒険者一来到柜台就指定怪物名称的这種举动，从某種角度来說已经是家常便饭，但这个字眼她却不曾听过。
当然怪物的種类成千上万（并非夸飾！），所以相信世上也有可能存在着这麼一種未知的怪物。
还是說，这是她的名字？虽然森人的語言，发音都会像是咒語或歌曲。

「不是，是歐爾克，歐爾克博格。」

妖精（Elf）弓手重複一次後，自己也歪頭覺得納闷，小声說了句：「这就奇怪了。」
「我听說是在这裡。」
「呃，所以您指的是冒険者啰？」

冒険者多如牛毛，即使是柜台小姐，也并非全都记在腦子裡。
她转过身去，正要从書架上抽出一本厚重的名册时……

「蠢材，所以我才說長耳人心高气傲不懂事。」

站在妖精弓手身旁的一名矮咚咚圆滚滚的矿人（Dwarf）插了嘴。
隔着柜台看去，勉強可以看见这人滑溜的秃頭。只见他捻着一大把白胡须。
他身穿东洋風的奇装異服，腰間挂着装满各種像是破铜烂铁的大腰包。
柜台小姐判断他应该是施法者──矿人道士（Shaman）。他的脖子下也同样挂着銀的识別牌。

「这裡是『高个儿（凡人）』的領域，長耳話怎麼可能会通？」
「哎呀，那请问我该怎麼称呼那人才好呢？」

妖精弓手以不像上森人会有的表情哼了一声，带着嘲讽反问。
听她这麼說，矿人道士自豪地捻了捻胡须。

「想也知道是『啮切丸（注3）』！」

注3 かみきり丸。改写自J・R・R・托爾金所著之《哈比人历險记》系列名劍「獸咬劍（Orcrist）」，此劍亦被哥布林称为「Biter（日译：かみきり丸）」。汉字经原作指定为啮切丸。

「不好意思，叫这種名字的人……」

柜台小姐的語气很过意不去。

「……没有吗！？」
「說来抱歉，呃，是的。」

妖精弓手刻意摆出一副拿他没辙的模样摇摇頭，就等这一刻似的耸肩叹气。

「果然矿人就是搞不定。顽固又古怪，总以为只有自己是對的。」
「你說啥！？」

矿人道士逼上去追问，但他與她的身高差了快一倍。
即使跳起来也够不着妖精弓手。妖精弓手显得更加得意了。
矿人道士低吼几声，但似乎注意到一件事，露出剽悍的笑容。

「……實在是喔，森人的心灵这麼狭隘，跟铁砧身材搭調得很呐。」
「你！？」

这次换妖精弓手满脸飞紅。她不由得遮住胸部，瞪着矿人道士：

「这、这和这件事无关吧！要、要說身材的話，矿人女性根本就是水桶吧！」
「那叫作丰满。至少比铁砧要好。」

吵吵闹闹。
森人與矿人水火不容，似乎已经是从神纪就持续到现在的传统。
但真要說起来，理由却不太清楚──就連没有寿命概念的森人，都不确定答案。
是从太古时代的戰争持续到今日的恩怨，还是尊木厌火的森人與伐木焚火的矿人之間原本就合不来？
无论原因何在，都不是能够轻易阻止的，柜台小姐拼命把笑容往焦急的心情上贴。

「呃……那个，请不要吵架……」
「不好意思，你们二位，要吵架麻烦去貧僧看不到的地方吵。」

忽然間一个巨大的人影遮住众人，打断了这場争執。
这人的身躯高大得令人必须仰望，全身長着鱗片，尖锐地呼出腥臭的气息。
这名让柜台小姐也差点忍不住发出「哇」一声的男子，是一名蜥蜴人（Lizardman）。

他穿着前所未见的民俗服装，脖子底下除了挂着銀牌，还挂着一種奇妙的护符。
蜥蜴人僧侣以不可思议的手势合掌，對柜台小姐鞠躬。

「貧僧的同伴闹了事，真是對不住啊。」
「啊，哪裡！冒険者都是些很有精神的人，所以我早就习惯了！」

只是話說回来，他们一行人實在奇妙。
并不只是因为種族各不相同。
上森人（High Elf）固然罕见，但高洁的森人当中，也有些好奇心较強的「年轻人」会跑出来当冒険者。
顽固的矿人也和凡人一样，喜好武勋與财宝的天性很強，所以冒険者也很多。
蜥蜴人有时会被当成怪物看待，但某些部族态度友好，有极少數会当上冒険者。
但这样的人却同时出现三个，而且三个人的脖子上都挂着象征第三階的銀牌。
就連柜台小姐，也从未见过由这样的異種族人士组成的団队陣容。

「呃……」

柜台小姐朝还在继续唇槍舌戰的妖精弓手與矿人道士瞥了一眼，然後将目光移到蜥蜴僧侣身上。
尽管外表凶惡得像是随时都可以张开血盆大口扑上来……

「那麼，请问您要找哪位……？」

到頭来，她还是认为蜥蜴僧侣最好說話，于是決定向他问起。

「唔，不巧的是，貧僧也不熟悉人族的言語。」
「是。」
「他们說的歐爾克博格、啮切丸，是这个人的名字。意思就是……」

蜥蜴僧侣回应她的期待，重重地点了点頭，說道：

「小鬼杀手。」
「啊啊！」

一听到这句話，柜台小姐立刻表情一亮，接着忍不住双掌一拍。
然後猛力压抑住想大声称快的冲动。
──为了他好，不能错过这个机会……！

「这个人我认识，我跟他非常熟！」
「喔喔，原来如此啊！」

蜥蜴僧侣睁大眼睛，频频从嘴裡吐出舌頭。看样子他是在笑。
柜台小姐面對他这狰狞的笑容，却毫不动摇。

「啊，如果不介意，要不要喝杯茶？」
「不了，貧僧……喂，你们两个，我们要找的人物似乎就在这喔。」
「看吧，果然就跟我說的一样嘛。」
「你根本辞不達意，有什麼好神气的？。」
「轮不到你来說我。」
「你說啥！？」

蜥蜴僧侣咻的一声呼气。妖精弓手與矿人道士互看一眼，不再說話。

「……那麼，这位小姐，小鬼杀手兄人在哪裡呢？」
「呃，他三天前出发去剿灭哥布林……」
「喔喔……原来如此，不负其名啊。」
「我是覺得差不多该要回来了啦。」

柜台小姐朝公会大門悄悄瞥了一眼。
尽管担心，但她确信他一定会回来。
这事已经不用再多說，但那个人，不可能输给哥布林。

「啊！」

就在这时，两名冒険者推响門上摇鈴走了进来，柜台小姐立刻對他们喊了一声。
蜥蜴僧侣、妖精弓手與矿人道士，也跟着看了过去……結果露出了难以言喻的表情。
一名在娇小身躯上穿着神官服，双手握住锡杖的年轻女子。是女神官。这边还不要紧。
问题是毫不犹豫，大剌剌走在她前面的男子。
他穿着脏污的皮甲與铁盔，佩挂要長不長，要短不短的劍，手上绑着圆盾……模样十分寒酸。
即使是刚出道的冒険者，多半也会穿得像样点。
他笔直往柜台信步走来。
女神官得要小跑步才追得上，他放慢步調，两人才总算能够并肩而行。

「欢迎回来，哥布林杀手先生！两位都平安无事真是太好了！」

柜台小姐朝他们两人大大挥手，辫子也跟着活力充沛地甩动。

「平安結束了。」
「……是，总算，平安。」

哥布林杀手淡淡地說完，女神官就以有些疲惫的模样接着道。
她露出坚強的微笑，然而……柜台小姐点了点頭，心想这也难怪。
哥布林杀手夙夜匪懈，幾乎是全年无休地一直在執行委托。
要跟上他，想必十分辛苦。

「啊，那麼晚点再让我听您报告啰。不用急着现在說。」
「是吗。」
「是啊。有访客喔？来找哥布林杀手先生的。」

他仿佛听她这麼說才注意到似的，看向并列在身旁的一支队伍。
森人弓箭手、矿人施法者、蜥蜴人僧侣。
女神官或许是吃了一惊，赶紧按住差点惊呼出声的嘴。

「……哥布林？」
「才不是。」

妖精弓手摆出「你在說什麼鬼話」的狐疑表情，他则很干脆地点点頭說：「是吗。」
「……你就是，歐爾克博格？看起来實在不太像……」
「那当然。不曾有人这样叫过我。」

妖精弓手噘起嘴，矿人道士強忍笑意捻了捻胡须。
看来经常勞心的蜥蜴僧侣，也早已习惯他们两人这样。
他以奇妙的手势合掌，接着用缓慢的动作，對哥布林杀手一鞠躬。

「貧僧有要事相談。可以耽误小鬼杀手兄一点时間吗？」
「无妨。」
「既然这样，二楼有会客室，如果各位不介意……」

柜台小姐这麼一招呼，蜥蜴僧侣就合掌表達感謝。
女神官本来一直默默看着他们的互动，然而……

「那，走吧。」
「请、请问，我、我呢……」

哥布林杀手正要迈出脚步，她就赶紧以哀求般的嗓音开口询问。

「我一起列席……比较好吧？」

哥布林杀手从上到下看了看她纤痩的身体，然後摇了摇頭。

「你去休息吧。」

他这句話說得冷漠。女神官微微点頭。
接着哥布林杀手頭也不回，踩着大剌剌的脚步走上楼梯。

「那麼，我们就借用一下啰。」

妖精弓手對女神官打了声招呼，从她面前走过。矿人道士與蜥蜴僧侣也跟上前去。
女神官被留在了原地。

§

「唉……」

孤零零的一个人。
女神官在大厅角落墙边那张已经成了他固定座位的椅子上，缩起身体坐着。
双手捧着的，是柜台小姐帮她泡的紅茶茶杯。
相信柜台小姐是費心特地泡的。她轻轻将茶端到嘴边。

「啊……」

不由得松了口气。一陣暖意慢慢行遍全身。
女神官最近才总算习惯这種感覺，这是活力藥水。
柜台小姐在紅茶中滴了几滴的这種藥水，让累积疲勞的身体覺得十分舒畅。
──我是不是，碍手碍脚？
他是銀等級，自己则是白瓷等級。她始终覺得，纵使有这段差距，自己也不至于只会拖累他。然而……
女神官一再揉着眼睛。她的眼睑十分沉重。
听得见冒険者们的声浪。今天公会也聚集了许多人。
耳边传来一些声音。但听不懂每个字眼的意思。女神官打了个呵欠。

「欸，你。」
「哇！？」

再度听到有人說話，女神官跳了起来，赶紧端正姿势。
抬頭一看，眼前站着一名神情有些紧张的少年──白瓷等級。
是名偶爾会看见的新手戰士。另外还有一名见习聖女也站在他身旁。
聖女脖子底下挂的是天秤劍，是司掌法律與正義的至高神聖符。

「请问，你……就是跟那傢伙在一起的女生吧？」
「那傢伙？」
「就是一～直戴着頭盔的那个傢伙。」

女神官本来睁大眼睛，歪頭納闷，但听态度带刺的见习聖女补上这句話後，便恍然大悟地点了点頭。

「两位指的是哥布林杀手先生吧？」
「没错，就是他……我說啊。」

新手戰士忽然压低音量，担心似的窥看四周情形，然後說：

「……你不也一样是白瓷吗？如果不介意，要不要跟我们一起行动？」
「──」

女神官倒抽一口气。
无數难以言喻的感情在胸中翻腾，幾乎就要一举爆发。
女神官用双手使劲捏紧这些情緒，拼命忍耐。
隔了短短一瞬間，她缓缓摇了摇頭。

「……不了。謝謝你们，的好意，但不了。」
「可是，这样不是很奇怪吗？他都銀等級了，却老是在打哥布林。」

新手戰士噘起嘴唇，继续強調。换成是正常的銀等級，应该会挑更強大的猎物。

「而且还拖着新人跑来跑去……我还听說有人怀疑他是在拿你当诱饵呢？」

见习聖女說完，甚至担心地凑过来仔细打量她。

「我还听到奇怪的传闻，說他剿灭哥布林时，都對其他冒険者见死不救……」
「没有这……！」

女神官忍不住就要拉开嗓子大吼……

「哎，呀。不可以，这麼粗魯喔……」

忽然有个柔软而甜美的嗓音插了进来，轻轻抚平了她的情緒。
也不知道她是什麼时候凑过来的，不，应该问她是什麼时候开始在場的。
这位扭动丰满的身体，挂着銀印记的魔女，就站在她身边。

「粗魯？才没有，我们只是……！」
「不要，說了。到一边，去，懂了吗？」

新手戰士还想再說，见习少女就用力扯了扯他的袖子。
看到他们这样，魔女溫和地眯起眼睛，嘻嘻笑了几声。

「之後，就交给我，好吗？」

結果就是这句話使整件事落幕。
两人互相示意「我们走吧」，眼带关心地看着女神官，离开了现場。
女神官又被留了下来。她坐在椅子上，捧着紅茶茶杯。
魔女溜到她身旁坐下。

「那麼……你，跟他在一起，没错吧？」
「啊，是！承蒙他让我一起。」

女神官把捧着茶杯的双手放到膝上，坦率地点了点頭。

「『让你一起」，是吗？」

魔女若有深意地笑了。女神官歪頭納闷。
没关系──魔女挥挥手說。

「他，很难搞，吧。毕竟他，那麼迟钝，對不對……？」
「……？呃──」
「你，不懂，我的意思，吧？」

女神官过意不去地难为情起来，魔女怜愛地看着她。
接着她不知从哪取出一根長烟管，以优美的动作塞起了烟草。

「可以抽个烟吗……『印夫拉瑪拉耶（点火）』。」

魔女不等女神官回答，用食指在烟管前端一敲。
随即传来一陣淡淡的甜香，冒出桃紅色的烟雾。

「这是在浪費，蕴含真實力量的話語，浪費法術……對吧？」

魔女對愣住的女神官嘻嘻一笑。

「你，能用，几種神迹……？」
「呃……之前是两種，後来增加到四種。虽然，可以祈祷的次數大概是三次，左右。」
「你是白瓷等級，没错吧？这样会用四種，算是很有才能，啰。」
「謝、謝謝你的夸奖……」

女神官把娇小的身体缩得更小，低頭道謝。魔女不改脸上的笑容。

「我也是，呢。之前，我曾经，接过奇怪的委托。是来自他。」
「咦……」

女神官忍不住看了魔女的脸一眼。魔女維持勾人的表情，歪了歪頭。

「你想象了，怪怪的事，没错吧？」
「没、没有……！」
「我是帮他，弄了很多，卷轴（Scroll）……很辛苦，吧？跟他『一起』。」
「哪裡，这……是的……毕竟，他是銀等級。」

女神官让疲惫的脸微微松驰下来。一低下頭，就看见捧在双手手掌上的小小茶杯。
她透过紅茶淡淡的颜色看着杯底，言語一滴一滴地，从嘴唇滑落。

「凭我这点本事，光是跟上他，就已经費尽全力……一直都在给他添麻烦。」
「何况他也，已经相当紧绷了，說。」

魔女从烟管深深吸了一口，吹出了烟圈。
这些轻飘飘的烟圈，碰到女神官的脸而消散。
女神官連連咳嗽。對不起喔──魔女笑着說。

「毕竟，啊。虽然只剿灭哥布林，但他已经好幾年，幾乎没休息过，了。」

白瓷等級根本没得比──魔女喃喃說出这句話，手上烟管一转。

「剿灭哥布林这件事本身，的确對社会有贡献，對吧。比随便找些怪物打，要有贡献多了。」

魔女用烟管頭，朝聚在公会裡的冒険者们一指。
看得见長槍手打了个喷嚏。魔女眯起眼睛盯着他。

「但話說回来，也并非，只要专打，哥布林，就好。」
「……」
「在都城，有一大堆惡魔（Demon）。这世上，也还是一样四処充斥怪物，對吧？」

不用說也知道。若非如此，哪怕剩下再多遺跡，冒険者这一行都无法成立。
在广大范圍内分散地发生各式各样的威胁，只靠軍队是应付不完的。
本来他们就应该要去应付邻近諸国，或是邪神、死灵咒術師之类的敌人。
哥布林是明确的威胁。然而，并非只有哥布林才是威胁。

「除此之外……如果是助人，之类的，跟刚刚那两个人一起，也一样，办得到，吧？」
「这……！話是，这麼說没错……」

女神官忍不住拉高音量，探出上半身──之後的反驳却說不下去。
这句話愈說愈小声，愈来愈含糊，最後完全消失。

「……呵呵，路，有很多条。没有所谓，正确答案。这，很难……」

魔女對缩起身子的女神官說声「對不起喔」，轻轻摸了摸她的頭。
到了这一步，連那轻飘飘的甜香烟味，也不可思议地让她覺得有助于安宁身心。

「至少……若要『一起』，的話，就该好好，由自己，決定。」

虽然这可能是在多管闲事。
魔女留下这句話，然後就和出现时一样，悠悠地起身离去。

「啊……」
「那我走啰……我等一下要跟他，去冒険（約会）。」

說着轻轻挥手，她就扭腰摆臀地消失在人群中。

「自己，決定。」

女神官再度独自被留下，轻轻啜了一口手上的紅茶。
到刚才都还有的溫暖，已经消失无踪。

§

「……所以，你真的是銀等級？」

另一頭，进了会客室的妖精弓手，才刚把大弓从肩上解下，劈頭就问出这句話。
椅子铺有紅铜色的布，桌子擦拭得能够照出脸孔。
摆设在架上的怪物頭蓋骨或牙齿，是冒険者们留下的戰利品。

「公会认定我是。」

一名身上脏污皮甲與铁盔都和这一切毫不搭調的冒険者，重重坐到椅子上。

「坦白說，我没办法相信。」

妖精弓手始终未发出脚步声，走到他對面坐下後，摇了摇頭。

「因为你看起来就很弱啊。」
「少說傻話了，長耳朵。」

嗤之以鼻的矿人道士则和她相反，老實不客气地盘坐在地板上。
虽說已经考虑到不同種族的身材，但凡人的椅子，對圃人與矿人来說仍旧太大了。

「无论宝石或金属，琢磨前都是石块。这世上没有一个矿人，会用外表来判断事物。」
「……这样喔？」
「就是这样。在我看来，选皮甲是因为重視灵活度，链甲则是为了防止被小鬼用短劍突袭……」

矿人道士睁大眼睛，鑑定起哥布林杀手的装備。
矿人多半担任主教（Bishop），但在武具这方面，連矿人的小孩都足以令老工匠落荒而逃。

「……頭盔也是如此。劍和盾牌都偏小，但我想应该是考虑到要在狭窄的地方挥动。」

哥布林杀手不回答。
妖精弓手用打量可疑人物的視线盯着他。

「至少，应该把頭盔或鎧甲弄乾净点吧？」
「这是为了消除金属气味必须做的処理。」

哥布林杀手嫌麻烦似的答道。因为那些哥布林鼻子很灵。

「受不了，你们就是只会用弓箭，见识才这麼狭隘。」
「呜……」

被矿人道士嘲笑，让妖精弓手气得咬牙。說来懊恼，但这的确是事實。
森人们是天生的猎人，對於消除气味的方法，多少也知道一些。
但她在上森人当中年纪较轻，才正因为无聊而跑出故乡的森林。
虽說已经在俗世生活了幾年，但對森人而言仍然十分短暂，经验还太少。
矿人道士自豪地捻了捻胡须。

「如何？要不要趁这机会，稍微向年長的人看齐一下啊？長耳朵。」
「……哼嗯？」

但妖精弓手對这句話有了反应，她就像找到了猎物的猫一样眯起眼睛。

「我两千歳，你多大？」
「……一百零七。」
「哎呀哎呀。」

这次换妖精弓手嘻嘻直笑，矿人道士则表情一转，闹別扭地捻着胡须。要是放着不管，相信他们会拌嘴拌个没完。
哥布林杀手心想，也许差不多该回去了，蜥蜴僧侣立刻急忙挥手。

「你们两个，別再扯年龄了。只能活到定寿的貧僧等人，听了可不是滋味。」

至于他，则靠在墙上站着。
蜥蜴人之所以不坐凡人的椅子，似乎纯粹是因为長尾巴很碍事。

「那麼，找我何事。委托吗？」

哥布林杀手說話的口气还是一样平淡。

「……是啊，你說得没错。」

妖精弓手点了点頭。她的表情很正经。

「我想你应该知道，都城那边的惡魔变多了……」
「不知道。」
「……原因是魔神復活。他正率領大軍，试图毁灭世界。」
「是吗。」
「……所以我们，来找你帮忙──……」
「另请高明吧。」

哥布林杀手十分干脆地一口回絶。

「哥布林以外的與我无关。」

妖精弓手的脸猛然僵住。

「……你懂不懂啊？」

她以紧绷的表情低声說道，清新的嗓音中透出了怒气。
一對上森人特有的長耳朵频频颤动。

「惡魔的大軍都逼近了耶？事关世界的命运，你真的有理解吗？」
「理解是没问题。」
「既然这样……！」
「但在世界毁灭前，哥布林会先灭了村子。」

哥布林杀手以冰冷、呆板而无机质的嗓音回应。

「世界的危机，不构成放过哥布林的理由。」
「你这人……！」

这一瞬間，妖精弓手一张雪白的脸涨得通紅，踢开椅子站起。
她上半身探到桌上，伸手就要去揪哥布林杀手……

「慢着慢着，長耳朵，你先想想。」

按住她的是矿人道士。

「……干么啦？矿人。」
「我们也不是打算要叫他来解決混沌吧，那是白金等級的領域。」
「話是这麼說，没错……」
「既然明白你就冷静点。不然怎麼談得下去？」

矿人道士摇了摇他那小而粗犷的手掌告诫森人。

「……好啦。」

妖精弓手心不甘情不愿地重新坐了回去。
矿人道士看看她，再看看絲毫不为所动的哥布林杀手，心满意足地笑了：

「小伙子，你不愧是『啮切丸』，很有胆识。」
「那麼，我们就这麼拜托他，可以吗？」

蜥蜴僧侣问起，矿人反倒吊人胃口似的沉吟了几声。

「……我是无所谓。」他說着捻了捻胡须。「比起胆小鬼，要好多了。」
「小鬼杀手兄，请你不要误会。貧僧等人，是来委托你剿灭小鬼的。」
「原来如此，果然是哥布林吗。」

哥布林杀手說了。

「那我就接。」
「……」
「在哪。數量呢？」

妖精弓手的表情明显抽搐，蜥蜴僧侣眼睛瞪得老大，矿人道士愉悦地大笑。

「小伙子，你別这麼急。可不可以先让这个長鱗片的讲几句話？」
「当然。」哥布林杀手毫不犹豫地点点頭。

「情报是必要的。巢穴规模，有无薩满或乡巴佬？」
「……貧僧还以为你会先问起酬勞金额呢。」

蜥蜴僧侣連連吐信，舔了舔自己的鼻尖。这多半相当于人伸手遮脸的动作？

「……首先就如貧僧的同伴所言，如今，惡魔大軍正要展开侵略。」
「……」
「被封印的魔神王（Demon Lord）之一覺醒，企图驱逐我们，不过呢……」
「我没兴趣。」哥布林杀手說。「十年前，也有过这種事。」
「……唔，貧僧也料到你没兴趣。」

蜥蜴僧侣眼睛转了一圈，苦笑似的点了点頭。
其間妖精弓手仍在表演变脸。
简直难以置信。
她带着这種含意，眼角上扬地瞪着他，但他的脸被铁盔遮住。
完全看不出他现在有着什么样的表情。

「所以貧僧的族長，人族諸王，还有森人與矿人的領袖，就聚集在一起开会。」
「圃人不适合戰鬥这点姑且不談……总之我们，就是被派来跑腿的。」

矿人道士伸手一拍肚子。

「毕竟我们是冒険者嘛。再說又有给旅費。」
「……我想迟早，会发展成一場大戰。」

虽然你想必没兴趣吧。妖精弓手似乎终於放弃争執这件事了。

「问题是最近，森人的土地上，那些壊心眼的小鬼活动变得频繁起来。」

矿人道士捻着胡须，继续說道。

「……有英雄（Champion），或王（Lord）诞生了吗。」

哥布林杀手小声这麼一问，矿人道士便回答：也许是。
这幾个字眼很陌生。妖精弓手好奇心旺盛地动了动一對長耳朵。

「Champion……还有Lord，是什麼？」
「那些哥布林的英雄，还有王。相当于對他们而言的白金等級吧……」

哥布林杀手双手抱胸，沉吟思索，显得极为正经严肃。
看在妖精弓手眼裡，总覺得他似乎已经在盘算些什麼。

「……算了。情报不够，继续說下去。」
「而貧僧等人查探后……找到了一个大巢穴。不过，之後就牵扯到政治了。」
「无法为了哥布林調动軍队。常有的事吧。」

听蜥蜴僧侣說完，哥布林杀手用分不出是提问还是征求同意的口气說了。

「毕竟凡人的王即使会把我们当成同等的个体，却不会当成同胞看待。」

妖精弓手耸了耸肩。

「如果这个时候擅自出兵，又会被人质疑是心怀不轨。」
「因此，他们決定送冒険者去解決……只不过，倘若只有貧僧等人，那凡人又会面目无光。」
「所以啰，歐爾克博格……这令箭就插到你頭上来了。」
「長耳朵这句話，可就不是玩笑話了。」

矿人道士在喉頭闷笑。妖精弓手瞪了他一眼，但他完全不放在心上。

「有地图吗。」

哥布林杀手淡淡地问起。

「在这边。」

蜥蜴僧侣从僧衣的内襟取出卷轴。
哥布林杀手用草率的动作摊开。
地图是用染料写在樹皮上，这種抽象但正确的笔触，是森人地图的特征。
荒野的正中央，画着一栋古風的建筑物。哥布林杀手用手指划过。

「遺跡吗。」
「多半是。」
「數量。」
「只知道规模很大。」
「我馬上动身，要付给我的酬勞你们決定就好。」

哥布林杀手点点頭，随手卷起地图，粗魯地站起。
接着他把地图塞好，迅速检查完装備，就大步走向門口。

「给、给我慢着！」

这举动让妖精弓手也慌了手脚。她一双長耳一震，和先前一样踢开椅子伸出手。

「听你刚刚的口气，似乎要一个人去……」
「對。」

哥布林杀手答得简短。
妖精弓手皱起眉頭，要他別开玩笑了，蜥蜴僧侣则兴味盎然地沉吟一声。

「就貧僧所见，那位地母神的巫女小姐，不是小鬼杀手兄的队友吗？」
「你打算一个人解決……疯了吗？」

哥布林杀手停下脚步，缓缓說道：

「我是这麼想。」

接着他頭也不回，离开了会客室。
他这句話究竟是在回答哪一个问题？
被丢下的人们自然不会知道。

§

他吸气，呼气。停滞只有一瞬間。
哥布林杀手信步下了楼梯，劈頭就走向柜台。
该說的只有一句話。他一如往常，淡淡說道：

「哥布林。」
「果然是別的地方来委托的吧！」

柜台小姐正在办公，听了後猛一抬頭。
待在附近的長槍手露骨地咂舌。他正准備找柜台小姐說話。

「那麼，请问是什么样的委托内容？我这边会先帮您受理。」
「晚点那个蜥蜴人会拿来，我要动身了，需要预算。给我上次的酬勞。」
「嗯嗯……虽然都还没报告……可是，既然是哥布林杀手先生，应该没关系吧。」

柜台小姐笑眯眯地說要保密，于是在文件上签名，从保險箱取出皮袋。
即使是連一个白瓷等級団队都未必雇用得起的金额，若是孤身一人完成委托，金额倒也不少。
哥布林杀手能够只靠剿灭哥布林的微薄酬勞购置装備，正因为他是单独行动。他把貧村农夫拼命赚来的那些沾满了泥土的货币分成两半，把其中一半收进怀裡。

「……剩下的帮我交给她。」
「好的……等等，咦，您一个人去吗？她──……」
「我叫她休息。」

哥布林杀手只對歪頭納闷的柜台小姐說完这些，就大步往前。
長槍手冷眼旁观从自己身前走过的他，皱起了眉頭。

「那小子是怎样？真会装模作样。」

但哥布林杀手并未听见他这揶揄似的低語。这些對他不重要。
要考虑的事情堆积如山。他一边行走，一边在腦裡计算装備的剩余量。
绳索、木桩、油、解毒剂、藥水等各式各样的消耗品，都得去添购一番才行。
出了公会後，就应该随便找間店，把粮食也買一買。身体也要养好。
露营用具没有问题。一个人行动，只要有最低限度该整頓好的环境就够了。
卷轴方面没有问题……

「哥布林杀手先生！」

这时一陣脚步声，朝正要走出公会的他接近。是一陣轻快的皮鞋声响。
哥布林杀手哼了一声。

「请、请问！有委托對吧！」

是女神官。
尽管只是大厅中的一小段距离，但或许是因为小跑步赶来，她有些脸紅气喘。

「對。」哥布林杀手說了。「要剿灭哥布林。」
「……我就覺得，是这样。」

女神官答完，死了心似的微笑。要對他的行动逐一吃惊，自己会先受不了。

「那，我馬上去准備──……」
「不。」

哥布林杀手用他粗犷的手，制止急忙握紧锡杖的女神官。

「我一个人去。」
「哪有这样的……！」

也难怪这句說得平淡的話，会让女神官惊呼。
这接近哀号的呼喊，让还留在公会裡的人们一口气把視线集中过来。
虽然其中有幾个人发现原来是哥布林杀手，就立刻撇开了目光……
女神官直視他，继续說下去。
不能让他一个人去。即使他一定会回来，也不可以，这样。

「至少，怎麼說呢，決定前可以先跟我商量一下的話……！」
「……？」

哥布林杀手以由衷覺得不可思议的模样，歪了歪他的頭盔。

「我不是正在做吗。」

女神官連連眨眼。

「……啊，这个……是在商量對吧？」
「我是这麼想。」

唉。又有谁能怪她会忍不住叹气呢？

「……看似有选择，其實没有，这可不叫作商量喔？」
「是吗。」

──真拿他没办法呢。这个人。

「我一起去。」

她坚強地說了。說得明明白白，毫不犹豫。
哥布林杀手隔着铁盔的面罩，看着女神官。
女神官让他那脏污且满是伤痕的頭盔映照在自己的眼睛裡。

「因为我不能放着你不管。」

两人視线交会。

「……」
「……」
「……随你便。」

过了一会儿，哥布林杀手重重呼出一口气，一句話說得似乎很嫌麻烦。
但女神官双手牢牢握住锡杖，露出花朵盛开似的微笑。

「好的，就随我便。」
「那，你先去領酬勞。」
「好的！那麼，请你等我一下喔……啊，报告呢……」
「說是之後补也行。」
「我明白了！」

哥布林杀手站在門边，等候跑走的女神官。
幾名異種族人从楼梯間的平台，透过天井低頭看着他这副模样。
妖精弓手、矿人道士與蜥蜴僧侣等三人面面相觑，有人先舒了一口气。

「連我们的个性也没那麼难懂啊……这小伙子實在有看頭。」

矿人道士第一个走下楼梯。边走边笑着捻须。

「……身为冒険者，若只提出委托，自己却不随行，貧僧可也无颜去见先人啊。」

接着蜥蜴僧侣重重点頭，對妖精弓手合掌。
然後他就摇着尾巴，一階一階踏稳了脚步往下走。

「……」

妖精弓手哑口无言。
歐爾克博格，专杀小鬼的冒険者。
他的样貌與她想象中完全不一样，非她所能理解。
没错，无法理解。是未知的事物。
──事到如今，我怎麼还会被这種事情吓傻？
妖精弓手笑了。
自己之所以离开森林，寻求的不就是这个吗？
她检查大弓的状况，重新在肩上牢牢挂好。

「實在是，难道都没有一点敬老尊賢的概念？」

她說完踩着轻快的脚步，沿着楼梯往下跑。
団队的結成，往往就是这麼令人意想不到。