您好，欢迎来到冒険者公会！请问是要委托吗？是的話……
咦？採访？呃……这算是业务没错吧？可以？太好了。
咳。
冒険者公会──呵呵，常有人說游民怎麼也有職業公会，真是太奇怪了。
事實上，据說最早最早的起源也不是什麼公会，而是有冒険者聚集的酒館。
还传說当时的国王，为了支援勇者──後来的白金等級冒険者，才叫人整建成公会。
现在本公会已经是不折不扣的公家机关。像我也确實通过了考试才任职，是个不折不扣的公务员喔？
我是才女呢，才女……呵呵，虽然我身边的同僚也都是，所以没什么好得意的。
不管怎麼說，成立公会可是大大押對了宝。
冒険者只要好好努力，就能确實获得受公开认証的信用，而信用能够带来好的工作。
委托人可以用等級来判断冒険者的實力，也不会被迫付出不合理的酬勞。
还有，你想想，故事裡不是常常有那種桥段吗？
就是某个流浪的冒険者忽然冒出来，自称「被传說的武器选上了！」或是「受到神的加持！」等等，然後大显身手。
这種事其實不太可能发生。對於那些还没做出成绩，而且任性妄为的人，我们也没办法随便推荐给客户。
毕竟又没有什麼明确的數字，可以让我们一眼就了解这个人具有怎样的能力。
就是有那種人嘛，覺得自己是大爺，理所当然会受女生欢迎，就乱摸人家胸部或屁股……真是够了。
所以呢，本公会会针對三项基准来进行评價。
對社会的贡献度，获得的酬勞总额，以及透过面談审查人格。
也有人把这些统称为「经验值」

第一階：白金。这已经不能用规格去套了，史上也只出过寥寥几人，我认为想了也是白想。
第二階：金、第三階：銀、第四階：铜。兼具實力與信用的，群最出色的人。很厲害喔？
第五階：紅宝石、第六階：绿宝石、第七階：蓝宝石，他们算是中流砥柱。最近都不太有人能进到这些階层。
第八階：钢铁、第九階：黑曜、第十階：白瓷则是新人。事實上，逐渐开始习惯的时候往往最危險。

果然每隔三个等級，就有一道高墙很难跨过呢。不知道这算不算是一種基准？
咦？是否曾经有委托都没人接，就这麼被置之不理……不能說没有。
像剿灭哥布林就是。哥布林數量多，但委托者往往都是农村，所以，嗯。
真的很不熱門呢。毕竟做起来費工夫，酬勞又少，哥布林數量又多。
的确也不是不能說适合初学者啦。嗯嗯～……唉……
啊，對不起，有冒険者来了。我们先中断一下啰。
咳！
您好，欢迎光临！请问今天有什麼事吗？

「哥布林。」