「才想說那些哥布林怎麼这麼安静，原来連喽啰该做的事都做不好……！」

巨魔从裂开的嘴泄出气息，說話的嗓音有如咆哮。

「你们幾个，和先前那森人不一样呐。明知这裡是吾等的堡垒，却还敢来撒野。」

一股令人发麻的杀气穿刺在冒険者们身上。他的金色眼睛燃烧着熊熊的怒火。
冒険者们各自拿起武器，放低姿势，採取随时都能做出反应的姿态。
就在这样的情势下，哥布林杀手淡淡地說：

「……搞什麼。不是哥布林啊。」
「那是巨魔啦！你竟然不知道……！？」

妖精弓手一边拉紧搭上箭的短弓，一边脸色大变地呼喊。
巨魔。食人鬼。
若說哥布林是對有言語者的惡意，那麼巨魔有的则是猎杀猎物的狩猎欲。
巨魔是不祈祷者（NPC），在冒険者们的认知中是一種莫大的威胁。
遭遇过巨魔的冒険者，都会众口一辞地談起这種怪物的強大與可怕。
有人說，一名騎士拿着坚固的盾牌，挡住巨魔的攻击，結果被自己的盾牌埋进頭部毙命。
有人說，一名勇士挑起百日決鬥，結果每天都非得和无伤的巨魔對戰，最後力竭而亡。
有人說，一名广納多種法術的魔法師和巨魔斗智，最後反倒被施展法術烧死。
即使是由第三階的銀等級冒険者来對抗，仍然是个骇人的強敌。
何况是最低階的白瓷等級，想必根本不堪一击。
众人脸上都透出浓厚的紧张神色，女神官的颤抖沿着苗条的手臂传递过去，让锡杖碰得喀哒作响。
但哥布林杀手以由衷嫌麻烦似的口气說：

「没听过。」

这时一声物体碎裂般的声响传来。是巨魔咬牙的声音。
他瞪着眼前这名身穿廉價皮甲與铁盔的戰士，仿佛在看一種离谱的事物。

「你这傢伙！是在藐視蒙魔神将授予兵权的吾吗……！」
「我很清楚有高階種存在。」

哥布林杀手「唔」了一声，摇了摇頭。

「但你，还有你所谓的魔神将，我没听过。」

巨魔盛怒之下，咆哮了一句听不清楚的話。
任凭激动的感情驱使而砸下的戰锤，将白垩地砖砸得粉碎，撼动了遺跡。

「那你就亲自尝尝这威力吧！」

他苍白的巨大左手伸向一行人。

『卡利奔克爾斯・克雷斯肯特（火碟成長）……』

他的手掌微微发光，光点翻转为火焰。
火紅燃烧的火焰迅速转为橘色，接着变成白色，随即化为蓝色……

「『火球（Fireball）』要来啦！」
「『──雅克塔（投射）』！」

矿人道士以丹田喊出警告的同时，巨魔发出了法術。
達到致命溫度的火球呼啸生風，拖着尾巴凌空飞来。

「散开！」

妖精弓手破声呼喊。對於广范圍有效的法術，散开以免被一网打尽，乃是惯用手段。
冒険者们各自散开，却有个人直线往前冲。

「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』……！」

女神官以她娇小的身躯拦在火球前方，伸出锡杖，发出磨耗灵魂的祈祷。
而慈悲为怀的地母神，听进了她这酝酿着恳切愿望的祈祷。
是「聖壁」的神迹。
猛烈燃烧的火焰在空中被隐形的屏障挡住，发出轰的一声巨响，欲将屏障烧毁。

「呜、呜呜…………」

余波與余熱涌向女神官，毫不留情地炙烧她的皮肤與頭髮。
女神官伸出的锡杖連連颤动，额頭上冒出汗水。

「慈、慈、『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』！」

她嘴唇干涩、肺部火烫，仍拼命继续祈祷。
但面临这強大的熱能，隐形障壁一寸一寸被熔开……

「啊、啊啊！？」
「聖壁」的神迹，终於在尖叫声中遭到「火球」突破。

尽管致命的火焰與高熱已经消散，仍有強烈的熱風席卷整座大厅，扑向了冒険者们。
空气中的水分转眼間消灭，哥布林们的血池全都干了。
然而这并未造成损伤。

「呜，哈啊……！吁、呼……呜，啊……！」

代價就是女神官膝蓋一软，伸出舌頭喘着大气。
超过承受极限的过量祈祷（Overcast）。

磨耗灵魂而與上天相連的少女，脸蛋失去了血色，全身冰冷得吓人。

「……對、不……起，我…………」
「……不，多虧有你。」

哥布林杀手举起盾牌，上前一步这麼說。

「辛苦了……不用担心，之後交给我们。」

女神官拼命点頭，抓着锡杖软倒。妖精弓手靠过去扶住她。

「耍小聪明的丫頭……！別以为你可以像那个森人一样轻鬆苟活！」
「有本事你就试试看……！」

妖精弓手把女神官护在背後，将拉紧的短弓指向巨魔。
巨魔见状，举起戰锤发出戰嚎（Warcry）。

「叫出『龍牙兵』，人手不够。」

哥布林杀手一边毫不松懈地举盾护着身体，一边吩咐。
他的铁盔始终面向巨魔，并以从哥布林手上抢来的一把不長不短的劍指向對方。

「明白了，小鬼杀手兄！」

蜥蜴僧侣以奇妙的手势合掌，接着撒出了小小的牙齿。

「『禽龍之祖角为爪，四足，二足，立地飞奔吧』！」

转眼間牙齿沸腾，一名骷髅士兵站起。

「『伶盜龍的钩翼呀，撕裂、飞天，完成狩猎吧』！」

接着是「龍牙刀（Sharp Claw）」的祈祷。
他封在合掌姿势内的牙齿，转眼間膨胀、研磨锐利，化为一把漂亮的弯刀。
蜥蜴僧侣将创造出来的牙刀拿给龍牙兵握住，自己也从刀鞘中抽出小刀。

「貧僧、龍牙兵和小鬼杀手兄站前排！麻烦大家支援了！」
「明白了！」

矿人道士以槌子敲打般的声音回答，同时从口袋裡抓出一把沙尘，朝空中洒去。

「『上工啰上工啰，土精灵们。哪怕只是一粒细沙，滚久了也会变成石頭』！」
「区区矿人，想得美！」

巨魔举起戰锤，大大跨上一步。碎裂的大厅地板更加剧烈地震动。
巨魔似乎打算撞开前锋，一举击溃后卫。他也的确具備了足以實践的蛮力。

「矿人动作就是慢……！」

妖精弓手不让他称心如意，拉紧弓弦，一箭快似一箭地射出木芽制成的箭矢。

「呜、咕喔喔喔！？」

巨魔被精准地射穿右眼，不由得停下脚步，伸手遮脸。

「不好意思啊，我们有我们的戰法！」

矿人做事牢靠，当然不会不知道活用这一瞬間的手段。
刹那間，飘散在空中的沙尘转变为石砾，接連朝巨魔高大的身躯射去。
这是「石弹（Stone Blast）」法術。

「呶唔唔！別以为这扔石子的雕虫小技打得倒吾！」

接連多次冲击，让巨魔高大的身躯一瞬間踉跄。
但也只是如此。食人鬼立刻挥开石堆，逼向冒険者们。
迎击他的只有哥布林杀手一个人。
他将盾牌举在身前，迅速跃上前去，一劍砍向巨魔的脚。
这一劍动作小而快，一如往常地精准又毫无怜悯……

「唔……！」

却在一声金属声响中，轻而易举地被弹开。即使是脚腱的位置，巨魔的皮肤依旧有如岩石般坚硬。

「耍小聪明！」
「嘎……！？」

戰锤由下往上，朝着失去平衡的戰士挥了过去。
鎧甲严重凹陷，哥布林杀手的身体高高飞起，重重摔落地面。

「歐爾克博格！？」
「哥布林杀手先生！？」

妖精弓手大喊，女神官苍白着脸发出尖叫。

「別以为吾和那些哥布林一样好對付！」

巨魔吼叫着将插在右眼上的箭拔出、折断、扔开。
他的右眼照理說已被射瞎，却转眼間就冒泡、愈合，开始燃烧出熊熊的仇恨之火。
巨魔可怕的不是只有蛮力，还包括治癒力。妖精弓手咬了咬牙。

「然而，你们阻挠吾的法術，射瞎吾的眼睛，此等屈辱，吾会全部討回来！」

戰锤乘胜追击，朝着哥布林杀手举起。

「吾就先击碎你的四肢，然後在你面前上了森人和凡人的小丫頭！」
「食人鬼啊，没这麼容易！」

从向下挥击的戰锤下救了他一命的，是受蜥蜴僧侣指示的龍牙兵。
这名忠實的化石随从，在千钧一发之际拉开了哥布林杀手。

「哥布林杀手先生……！哥布林杀手先生……！」

女神官拖着踉跄的脚步，跑向被拖到墙边避难的哥布林杀手。

「巫女小姐，他就交给你了！」
「可惡，沼地的蜥蜴，別来碍事！」

蜥蜴僧侣将哥布林杀手托付给她，自己和龍牙兵一起拦住巨魔的去路。
戰锤朝下砸来，蜥蜴僧侣甩动尾巴巧妙地躲开。

「術師先生、猎兵小姐，支援我！」
「矿人，赶快施法！」
「我知道！」

妖精弓手应声，迅速在被砸碎的大厅中奔驰，接連拉动短弓。
箭矢凌空射去，插在巨魔青色的高大身躯上，然而……

「飞虫似的小丫頭，烦！」
「呜、呀、啊！？」

也就只是这样。巨魔毫无体力衰减的迹象，将戰锤往墙上一砸。
妖精弓手的立足処被冲击與震动一晃，失去着地点，整个人离了地。
没有翅膀的生物到了半空，就肯定无法动弹。巨魔不可能放过这个机会。他跨前一步，一锤挥去。

「没、什麼！」

但森人也不是易與之辈，她以杂耍般的动作，在空中扭身闪过这当頭砸来的戰锤。
然而巨魔这一锤的目的，并非只为了攻击森人。

「唔……！」
「喔！？」

與先前那一锤相反，因冲击而崩塌的天花板，洒下了大堆瓦砾。
蜥蜴僧侣以爬行般的动作迅速退开，矿人道士急急忙忙打滚躲过。
但没有肌肉的龍牙兵，动作并未快到能够因应这種攻击。
土石雨倾盆而下，动作停滞之际，铁块般的戰锤迎面而来。
龍牙兵被击得粉碎，变回了原形──骨骼碎片。
他已经充分尽到分散對方攻击目标的职责，但……

「这可不成！」蜥蜴僧侣大喊。

「你们以为靠骨頭、樹枝和石子，就阻止得了吾吗！」

巨魔用戰锤挥开、折断插在全身的箭，同时大声吼叫。
妖精弓手不想重蹈覆辙，赶紧从因戰锤冲击而崩塌成的大堆土石上跳开。

「这样下去会被干掉的！」

她大声嚷嚷之余，将下一枝箭搭到弓上，往後跳开同时仍继续发射。
尽管箭伤不痛不痒，却也没有別的方法──况且就連箭的數量也是有限的。

「我的法術也只剩这一发了！」

矿人道士接着再度洒出沙尘，将「石弹」射在巨魔身上。
但巨魔尽管全身挨了石弹而一晃，气势依旧不变。

「真孱弱啊，妖精们！」
「可惡，果然该去学个『火焰箭』吗……！」

矿人道士挥着空空如也的手，猛力咂舌，皱起眉頭。

「还是应该用『酩酊』才對？」
「现在說这个已经迟啦。」

蜥蜴僧侣轻快地說完，转了转眼睛。

「……要开溜吗？」
「別說这種話。」矿人道士愉悦地回应。「我会被祖先拔掉胡子啊。」
「我有同感。龍是不会逃避的。」

蜥蜴僧侣一边开玩笑，一边不死心地举着小刀。矿人道士在他身旁以投石索掷出石子。

「哈哈哈哈哈！怎麼？冒険者啊，你们就这点本事吗……！」

也不知道是第幾次，巨魔的一锤撼动了广場。好幾只哥布林的身体被砸得稀烂，一起飞散开来。
哥布林杀手被身旁横飞的血肉溅到，呻吟一声，微微一动。

「…………唔。」
「哥布林杀手先生！」

女神官眼眶含泪地呼喊，从腦袋底下轻轻捧起似的撑住他。
哥布林杀手靠着她的搀扶，才总算抬起了頭。

「……我，看不清楚……现况，如何。」
「大家都，还在应戰……！」
「是吗……给我治療藥水──还有活力藥水。」

哥布林杀手一边迅速检查装備状态，一边淡淡地吩咐，僵硬地坐起上身。
盾牌與皮甲胸口凹了一大块，頭部有種不對劲的感覺而伸手一摸，发现铁盔上也有凹陷。
全身像要散了似的，每次呼吸都会刺痛。但……
会痛也就表示活着。没有问题。
尽管伤势絶對不轻，但就是这身廉價的护具救了他的性命。

「……好的！」
「抱歉。」

女神官从行李中取出瓶子，拔开瓶塞，殷勤地递过去。
哥布林杀手随手接过，大口大口地喝了一罐，再喝第二罐。
他扔掉的空瓶，在烧焦的白垩地板上刮出新的损伤，应声碎裂。
藥水和提神藥剂不像神迹，藥效絶對不算強大。
尽管疼痛多少得到了缓和，全身上下仍重得像铅块一样。
然而身体能动了。那就不成问题。

「……我要上了。」

哥布林杀手用碎裂的劍支撑，缓缓站起。

「我的，杂物袋在哪。」
「在这裡，可是……」

要說双手无力，疲惫至极的女神官也不例外。
但她不說丧气話，也不示弱，把他的杂物袋拉了过来。

「……好。」

哥布林杀手将自己的行李翻找一通，迅速抽出一份卷轴。
女神官脸色苍白，哭得整张脸皱在一起，望着哥布林杀手。

「千万不要逞強……」
「如果逞強就能赢，我会逞強。」

女神官这麼說，哥布林杀手则摇摇頭。

「但若事情这麼简单……就用不着辛苦了。」

他挥开她的手，站起身，走上前去。
从他伤口一滴滴落下的血，将脚下的地板染成紅黑色。
但，只要不至于一脚踩滑，那就够了。

「歐爾克博格！」

妖精弓手注意到他而呼喊。

「要动手了。我有對策。」
「知道了！尽管上！」

妖精弓手也不要求哥布林杀手說明，随即点了点頭，弯弓搭箭。

「好，啮切丸，我相信你啊！」
「毕竟我们也快撑不住啦。」

矿人道士與蜥蜴僧侣相視颔首，與妖精弓手的箭一起冲上前。
然而──……

「……！」

妖精弓手咬了咬嘴唇。
哥布林杀手踏上前去，举着快要碎裂的盾牌，把姿势压得很低。
怎麼看都覺得他受的伤很严重。只要再挨上一击，肌肉與骨頭势必都会被砸个稀烂，就这麼死去。
──不對，不是这样。
妖精弓手摇摇頭。在心中否定。
──他那麼做，只是在看准机会……
照他的作風，一定会有所作为。一定会搞出不得了的事情来。
──那麼，我就只管做好我的工作……！
矿人道士拿着投石索，捡起脚下石块，朝巨魔投掷。
蜥蜴僧侣一溜烟从巨魔身前飞奔掠过，一刀砍在他脚掌上。
当然也不能忘了妖精弓手毫不間断的箭雨。

「一群虾兵蟹将！烦人至极！」

巨魔全身中箭，不耐烦地将戰锤挥得有如風暴肆虐。
他挥出的每一锤，都打得大厅震荡碎裂、尸体血肉横飞。
即便如此，哥布林杀手仍然一寸一寸地，慢慢拉近間距。
巨魔不满地看着这名摇摇欲坠的戰士，表情下流地一歪，笑了笑。

「對了，记得人族的小丫頭已经用尽神迹，筋疲力竭了啊……」

他再度将巨大的手掌往前伸。

「『卡利奔克爾斯・克雷斯肯特（火碟成長）……』」

他哼出咒語，转眼間就创造出一颗白炽的火球。
每个人都吞了吞口水。

「呜、啊……！」

女神官勉力想站起，但膝蓋又是一软，锡杖从她颤抖的手上松脱。

「无须担忧。若运气好活下来，吾会大发慈悲留她活口。」

火焰渐渐转白，发出纯青的光芒照亮冒険者们，开始将周遭的一切烤焦。
他们没有手段能够阻止。

「当饲料也好，孕母也罢──毕竟小鬼少了，总得繁殖回去才行呐。」

这时，哥布林杀手就像一枝箭，跃向熊熊燃烧的火球前方。
巨魔嗤之以鼻。这麼虚弱的戰士又能做什麼？明明早已命在旦夕。

「那吾就如你所愿，把你烧个精光，連焦炭也不留……！」

具有真實力量的言語迸发而出，轻易地改写了世界的定律，转化为強大的熱能。

「『雅克塔（投射）』！」

火球燃烧着大气，飞掷而出。
死亡直逼而来。
女神官，又或者是妖精弓手，发出了尖叫。
蜥蜴僧侣與矿人道士上前想护住她们。
接着……

「蠢货。」

迎击的男子淡淡地說了这麼一句。
巨响。
闪光。
随后回归寂静。

「啊……喔……？」

这一瞬間，巨魔不明白发生了什麼事。
先是一陣轻微的飘浮感，接着他巨大的身躯重重撞在大厅的土石堆里。
是因为火球威力提升得太強，才被反作用力震得脚步不稳？还是說，是那些傢伙动的手脚？
两種猜测都错了。

「……！？」

巨魔受到一陣冲击，一口气喘不过来。視野中可以看见自己的双脚。
这双脚──缺了腰部以上的部位。
哥布林杀手全身冒出烟雾，走了过来。
事到如今，巨魔才总算理解到自己被砍成了两截。

「嘎，咳噗……！」

巨魔想說話，但开口瞬間，就有黑而稠的血块往上冲。
吐出血块的同时，巨魔的鼻子裡嗅出了一種参杂在铁锈气味中的奇妙香气。
是海潮。
海水灌满了大厅。
掺入巨魔的血，以及哥布林杀手的血，染成淡淡的紅色。
──为什么！？发生什麼事了！？他究竟……做了什麼！？
巨魔肚破肠流，剧痛令他說不出話，結果一个无机质的嗓音解答了他的疑惑。

「是『转移（Gate）』的卷轴。」

哥布林杀手将已经解开系绳、正被超自然火焰逐步焚毁的卷轴扔了过去。
卷轴浸到海水，仍被火焰慢慢吞噬，最後消失得无影无踪。

「我把它接到海底。」

哥布林杀手的話，令妖精弓手──不，是令在場每个人都哑口无言。
冒険者一拿到卷轴就会立刻賣掉，但其中却有一種是他们不想放手的。
那就是记载了失传法術「转移」的卷轴。
这種古代遺物在使用前，必须以拥有真實力量的言語加注去処，就能够创造出一个通往远方的传送門。
这種工具對冒険者来說既可成为王牌，也可成为救命绳，但幾乎从来不会流到市面上。
想得到这種东西，就非得亲自去闯荡遺跡搜索一番不可……
若非白金等級的冒険者，除非幸运到了极点，否则是拿不到的。
哥布林杀手毫不吝惜，且不是用来逃脱，而是用来攻击。
事先还對冒険者公会的魔女支付了高额的酬勞，请她把传送門接往海底。
于是从传送門喷出的高压海水，瞬間就把火球連同巨魔的肉体给一刀两断。

「喔，咕，喔啊，嘎，啊啊啊啊……！？」

巨魔茫然看着跪下软倒的下半身，呕出鮮血，在海水池子裡挣扎。
伤口没有痊愈的迹象。巨魔的再生能力虽高，却絶非不死之身。
──死。死……？死……！？

「喔，啊啊啊啊啊！？喔啊啊啊啊啊！？」

似乎因为腦部缺血，巨魔涌起一股莫名其妙的恐惧，狼狈地哭喊。
他无法理解。

「好了，刚才說……你叫什麼来着。」

这个人踩着大剌剌的脚步，走向巨魔的上半身。
──不是哥布林啊。
这名步步逼近的男子說过的話，在腦中回荡。
这也就表示，也就表示……
他竟然只为了杀哥布林，就准備了这種东西！？

「算了，不重要。」

連巨魔自己，也不晓得是想求饶，还是想咒罵。
他试图吐出这辈子最後一句話，喉咙却被哥布林杀手的鞋底践踏。
巨魔連声音也发不出，只能气喘吁吁地反覆张口闭口，茫然看着那无机质的铁面罩。

「比起你这種傢伙。」

哥布林杀手举起手上的劍。
在这最後一刻，巨魔从他那被铁盔遮住的黑暗之中，看见了一双闪出光芒的冰冷眼眸。

「哥布林还难缠得多了。」

巨魔的意识因剧痛、屈辱、恐惧與絶望而沉入黑暗中，很干脆地消失了。

§

当他们回到遺跡入口，等待着他们的是森人们准備的馬車。
龍牙兵把俘虏送到他们的居住地，于是他们才赶紧派人来迎接。
仔细一看，伴随馬車前来的森人戰士们，全都披戴着闪闪发光的装備。真没想到只用木頭、皮革與石頭等天然材料，能够做出这麼好的装備。

「各位辛苦了！不知道裡面的情形，还有那些哥布林怎麼……」

但幾名冒険者默默上了馬車。
就連平常会想說話的矿人道士也始终闭着嘴。
他们都累了。

「……总之，我们要开始探索内部。到镇上的路上，还请各位好好休息。」

森人戰士狐疑之际这麼說完，就走进遺跡内。
驭者见状後對馬喊了一声，馬車发出声响开始前进。
不知不覺間夜晚过去，太阳再度升起。
从苍白的天空與地平线另一頭投射过来的黎明之光，剌在众人身上。
他们搭馬車穿越辽阔的原野，离城镇的路程算来大概要一个晚上吧。
旅伴们依然在車篷裡抱着武器，缩起身体。
众人各自採取舒服的姿势，没有人想动──不對。
妖精弓手悄悄凑到女神官耳边，說：

「……问你喔。」
「……怎麼了？」

女神官抬起一脸茫然的頭。
她灵魂饱受磨耗，精疲力尽……但仍坚強地微笑。

「他，一直在做那種事情吗？」

妖精弓手也和她大同小異。全身染成紅黑色，只想馬上倒頭大睡。
在她所指的方向，哥布林杀手背靠木箱，低頭不动。
他仍身穿凹陷损壊的鎧甲，抱着快要折断的劍……总算，在睡了。
蜥蜴僧侣的「治療（Refresh）」，让他的伤势消失得无影无踪。
說到治療能力，白瓷的女神官和銀等級的他自然没得比。
问题在于──蜥蜴僧侣摇着尾巴这麼說。
──问题在于累积的疲勞。
打倒巨魔後，他仍想巡遍整座遺跡，把生还的哥布林赶尽杀絶。
明明比在場的每个人都更疲惫。
而他絲毫不想表现出来……

「……是啊。」

女神官以为难的表情回答。

「一直都是这个样子」
「……这样啊。」
「……可是，別看他那样，對周遭还算满关心的喔。」

她用纤细的指尖，轻轻碰了碰这名一动也不动的男子身上的鎧甲。在那脏污的皮甲上溫柔一抚。

「其實，他根本没有必要教我这么多事情。」

这样啊。妖精弓手又說了一次，点了点頭。
她在生气。
她不能接受。
这種事不能叫作冒険。怎麼說都不能。

「……嗯，我还是，討厌歐爾克博格。」

因为……
──對我而言，冒険是件开心的事。
这種做法，不算冒険。
没有体验前所未有的经歷或发现新事物的喜悦，也没有兴奋感與成就感。
留下的，就只有空虚的疲勞。
有个傢伙根本不懂冒険的美好，没完没了地持续猎杀小鬼。
她絶對无法容许这種事。
她是冒険者。是个喜欢冒険而离开森林的冒険者。
妖精弓手以下定決心的表情点了点頭。
即使短时間内办不到。

「总有一天……我一定要让这傢伙『冒険』。」

不然，他也好我们也好，岂不是每个人，都得不到救赎吗──……