好的，辛苦您了！我来报告剿灭哥布林的情形了～
咦？为什么吓一跳？哥布林这種东西，照理說就算只有我一个人，也总有办法搞定吧。
……怎么好像有个地位高到不行的人在？
都城的賢者？这么小只？
啊，抱歉抱歉，不要生气嘛。我只是覺得好厉害而已。
报告……呃，嗯，那我从頭說起喔。
我刚满十五歳，所以离开养育我長大的神殿，然后就決定要当冒険者……
我接了一份委托，是說村子附近有个很古老的洞窟，里頭跑出了哥布林，要我去剿灭。
你们想想，剿灭哥布林不是很王道的委托吗？
那不太像是洞窟，大概比较像是古老的遺跡吧。就跟我从故事里听到的感覺差不多。
一走进里面，就愈来愈──该怎么說，對了，愈来愈像镇上的神殿。
咦？哥布林？有啊。有是有。嗯，數量是很多啦。
他们接二連三跑来攻击，所以我也随便嘿呀嘿呀地砍一砍，解決掉他们。
他们的血会把很多东西都弄脏，而且又很臭，真的是苦了我了。
毒？解毒剂当然要買吧？頭盔？我戴了腦袋会很闷熱，再說我頭发又長。
后来，呃，我說到哪裡了？對了對了，說到闯进去一看，发现里面愈来愈像神殿。
毕竟最里面有个台座，上面还有个好像很拽的老大。
还說什么「我乃来自冥府的十六将之一」……也不想想自己只是只哥布林。那是哥布林没错吧？
可是，还真的是有这種很強的哥布林說。他会一直施展法術，吓了我一跳。
于是我也咏唱刚学来的「火焰箭」法術。
呃，大概咏唱了五、六次？我没仔细數啦。
我實在咏唱得累了，想說补上一劍要了他的命，結果劍就折断了。
这时他便嚷着什么：「看我吃了你的肠子！」冲了上来，这个，怎么說呢──嗯。我的内衣……
总、总之！我没了劍，慌了手脚，想也不想，就把手往台座上一伸。
因为不知道为什么，那里倒插着一把劍。就像至高神的聖符那样。
我想說就算是很旧的劍也好，伸手一抓，結果这把劍就飞到我手上。
而且劍还发出有够強的光，我想說这样应该搞得定，就拿着这把劍乱挥一通。
結果啊，老大被我一刀两断，发出有够大声的惨叫，然后就倒了下去。
还說什么：「即使打倒了我，剩下的十五将也会盯上你。到这个世界毁灭为止，你将永无宁日。」

就算被哥布林盯上，也没什么好大惊小怪的嘛。
如果有哥布林来找麻烦，我当然是打算一个一个宰了啰。
……咦？古代的魔神要復活了？我打倒的是魔神将？这是光之聖劍？
哎呀少来了。竟然說我是传說的勇者，怎么可能嘛。
毕竟，我可是女生耶？