台版第一卷  第11章『冒険者的飨宴』

「要我去逃命？」

她──牧牛妹站在厨房准備早餐，突然听到这句話，不由得睁大眼睛。

「……这是为什么？」
「出现，脚印了。」

牧牛妹隐約知道这意味着什么。
换做是毫不知情的人，多半会覺得是小孩，又或者是妖精（Fairy）的惡作剧。
沾上泥土與粪便的小小赤脚踏出的脚印。一種践踏牧草却完全不当一回事的傲慢。
但是她一直都知道。他也一直理解那是什么。
该来的时候来了。没错，他和她都这么想。虽然他们都希望这一刻不要来。

「……小鬼（哥布林）。」

他，哥布林杀手，談起哥布林的事，是家常便饭。
他身穿盔甲站在餐桌旁。模样虽然反常，却和平时一样。
然而，他丢下每天都不忘的巡視工作，對她說出：「快逃」这種話，却是第一次。
她停下烹饪的工作，目光落到手上。该說什么話呢？她在摸索遣词用字。

「……可是，凭你的本事，应该打得赢吧？」

她要的是一如往常的那句話。
相信他一定会淡淡地說：「没错」、「對」或是「我是这么打算」

他应该会說，但……

「……我，办不到。」

他說这句話的声音非常小，嗓音颤抖，像是硬挤出来的。
咦……牧牛妹的嘴唇不由自主地发出这么一声。
她震惊地回頭一看，他一瞬間全身一震，显得有些动摇。

「哪怕有一百只，如果是在洞窟里，我就打得赢。不管怎么打，我都会赢。」

他在害怕？
他会害怕？
牧牛妹震惊地睁大眼睛。
牧場四周早已根据他独特的计算，架设了坚固的栅栏與石墙。
也有两三个以驱赶野獸为名目而装设的陷阱。
离完美还很遥远。
但这些年来他已经竭尽所能地思考，极力加強防守，这点牧牛妹也是知道的。
他被她盯着看，一瞬間迟疑似的低下頭，但随即正面承受她的視线。
不，他一直努力在承受。

「敌人，是王（Lord）。」

哥布林杀手这么断定。
脚印約有十種。
这个群体決定袭击防守坚固的设施，因此派出十只前往勘查。显然是有頭目在指挥。
是乡巴佬（大哥布林），还是薩满？不，从这规模来推敲，多半是……
小鬼王（Goblin Lord）。

若是毫不知情的人听了，多半会一笑置之。
但他一直都知道。他一直都明白地理解到，这是什么對手。
这群哥布林的數目多半超过一百只。
既然已经派了先遣队来勘查，那么袭击不是今天就是明天。没有时間去找諸侯或国家求救。
不，即使有时間，王公貴族也不可能为了哥布林这種小事費心費力。
这点哥布林杀手一直都知道。
牧牛妹也一直都知道。
因为十年前，也是这样。

「……哥布林的，群体。」

要在原野上，迎击超过一百只心狠手辣又邪惡的怪物？

「我不是白金等級……不是，勇者。」

人手不够。
他没有力量。
也就是說──

「……我，办不到。」

所以他才会那么說。
才会要她逃命。
现在，还来得及。
牧牛妹轻轻走到他的正前方，隔着铁盔，正視他。
等到看出他不会再說話，就微微点了点頭。

「……好。」
「你決定了吗。」
「嗯。」

她吸气、呼气。胸中需要的，是为了說出短短三句話所需的，勇气。

「……對不起喔。」

一旦說了一句，之后就轻松了。

「我，不走。」

她強行动起有些僵硬的脸颊，甚至还成功地挤出了笑容。
她不让他问为什么。因为这事就是再明白不过了嘛。

「谁叫你打算留下来。」
「……」

他，什么話都不說。

「看吧？果然。你每次为难的时候就会不說話，从以前就是这样。」
「……不会只是没命这么简单。」
「嗯，我想也是。」

她尽力装作平静，点了点頭。
他也尽可能装得平静，以更加平淡的嗓音說：

「我，看过。」
「……嗯。」

她并不是不懂他話中的含意。
他是为了什么而戰，又是为了什么而一直做着这样的事？
她并不是不懂。

「相信这个群体，迟早会被討伐。」

他以开导幼童似的口气說了。

「……可是，別以为能得救。就算到时候还活着，心也会死。」

──我也，不认为自己救得了你。
他的言外之意是如此明显的威胁，让她忍不住笑了出来。
因此，即便他說的当然是實話。但……
没错，但──

「所以，你必须走。」
「就說我不要了嘛。」

为什么即使処在这样的状况下，知道有个人挂念着自己，还是会如此令人高兴呢？
所以，她非得回报他不可。非得让他了解不可。

「因为，我就是不想再有第二次嘛。」

話語自然而然地逸出。

「这样岂不是会弄得无家可归……会让你无家可归。」

【插图P301】

她接着在心中暗自补上一句。
──虽然也不只是你一个人啦。
她也已经没有別的地方了。
除了这里之外，没有其他可以称为故乡的地方。
没错，虽然不知道可不可以这么称呼这里，但，即使是过了十年之后的现在……

「……」

他茫然看着她。
从铁盔里頭，从黑暗中，視线直指她的眼睛。
被他这么直視，她心中突然涌出一種火烧般的羞耻。
她忍不住撇开双眸，胡乱张望，脸紅地低下頭。
尽管覺得没出息，但还是接連冒出许多像是在辩解的話。

「而、而且，你想想，就算去避难，要是家畜、牛啦、羊啦，都没了的話，你懂吧？」
「……」
「之后就会，呃，所以，这个……」
「……」

是吗？他喃喃說了这句話。嗯。她也小声应了一句。

「真的，對不起喔。其實，我也有自覺，知道自己是在任性。」
「……別露出这種表情。放心吧。」

牧牛妹忍不住笑了。那是一種眼角还噙着泪水的，窝囊的笑容。
他竟然会說这種話，相信现在自己脸上的表情一定很糟。

「我会尽力而为。」

他──哥布林杀手，說完就转身背向她。
他关上門，走过走廊，去到屋外。
他把整个牧場巡了一圈，牢牢记住，然后走上通往城镇的道路。他心想：真是离谱。
只要逃到镇上去就好了。
又或者是，只要把她打昏、绑起来，送去別的地方就好了。
之所以不这么做，不让自己这么做……
全是因为他不希望这么做。
因为他再也不想，让她哭泣。

「男孩子得要保护女孩子才行……是吧。」
「……喂。」

他自言自語，却有人应声。
哥布林杀手的去路上，有着一脸严肃不語、双手抱胸的牧場主人身影。
不小心被听见了……不，也许本来就听得见。

「……至少打声招呼，再走。」

牧場主人瞪着他，忿忿地撂下这句話。他心想：有道理。
自己一直在给他们添麻烦，一直在依赖他们。

「對不起，我──……」
「那丫頭，是个好孩子。」

他正要道歉，牧場主人就制止他，一脸严肃地說了。
仔细一看，牧場主人的表情苦涩，好不容易才挤出話来。

「她長成了一个好孩子。」
「……是啊。」
「所以，不准惹她哭。」

哥布林杀手不知道该怎么回答，只好不說話。
如果只是用言語回答就可以，要怎么說都行。只要动动舌頭，让喉咙震动就行。
但他一再犹豫，最后仍避免說出谎言。

「……我会，努力。」

我就是討厌你这種地方──他背负着这句低喃，迈出了脚步。

§

冒険者公会再度恢复熱闹。
熙熙攘攘的喧嚣，武具碰出的声响，笑声。
因为赶赴對抗混沌之戰的人们回来了。
当然也有些人并未归来。
但这些事不会被人提起。
没现身的人，是在遺跡、洞窟、原野或荒山上，死在怪物的攻击下。
又或者是去到別的土地发展，再不然就是捞了一票之类的然后決定退休。
没有人问起这些。消失的人，会在不知不覺間渐渐被人遺忘。
冒険者的末路，往往就是这样。
所以当这个人碰响摇鈴走进来，倒也没有太多人注意他。
一名身穿廉價皮甲與铁盔，手上绑着小小的盾牌，腰間佩着一把不長不短铁劍的男子。

「哥布林杀手……怎么？竟然还活着喔？」

長槍手朝他瞥了一眼，調侃了一声。
其他冒険者的反应也大同小異。
这陣子他并未现身，不知道是接了長期的委托，还是在休假。
每天都会出现然后去猎杀小鬼的人，已经有点像是这个公会特有的風景之一。
哥布林杀手一如往常，踩着大剌剌的脚步，却并非走向他固定坐的那张椅子。
他甚至也不是走向柜台，而是大剌剌踏进等候室的中央。
坐得近的冒険者狐疑地抬頭看着他。
他的脸被铁盔遮住，看不见表情。

「不好意思，大家听我說。」

他的声音低沉而平静。但一片喧嚣之中，他的嗓音却清楚地回荡在整个公会内。
这时许多冒険者才终于看向哥布林杀手。

「我有事情要拜托大家。」

一片交頭接耳的声浪。

「哥布林杀手要拜托人？」
「这可是我第一次听到他說話啊。」
「而且，他不是专門单独行动（Solo）的吗？」
「不，听說他最近跟一个女孩子组队。」
「啊啊，那个瘦瘦的女生啊……說到这，他是不是还跟几个人组了队？」
「像是蜥蜴人还有矿人之类的。我还以为那家伙只對小鬼有兴趣呢。」
「除了女神官以外，听說还带了个漂亮的森人女孩呢。」
「可惡，我也干脆去猎杀哥布林吧……」

哥布林杀手环顾四周，依序看向每一个面面相觑、小声交談的冒険者。
有些人的名字他知道，也有些人的名字他不知道。但，所有人的長相他都见过。

「有一大群哥布林要来了。会来到镇外的一个牧場。时間多半就在今晚。數目我不清楚。」

他對这样一群人淡淡地說明。冒険者们的交頭接耳声更大了。

「但从斥候的脚印很多这点推断，应该有王在……换言之，应该不下一百只。」

一百只哥布林！由王率領！？
这可不是开玩笑。大部分的冒険者，都会接剿灭哥布林的委托做为第一件工作。
虽然也有很多人失败而死，其中靠运气或靠實力活下来的人，此时此地才会待在这里。
他们對于哥布林的可怕──不，应该說是對哥布林的棘手，已经有过切身的体认。
谁会想没事找事，去跟一大群这種怪物打？
何况还有王……专精的不是戰斗力，也不是魔力，而是強在统率力的变異種。
这不只是单纯的怪物群体，已经可以称之为哥布林的軍队了。
相信就連什么都不知道的新人，也会拒絶这種工作。
乐意挑戰这種事的，也就只有哥布林杀手了。
但就連这个哥布林杀手，都不想单独应付，这么說来……

「时間不够。如果是洞窟里就罢了，既然是野戰，凭我一人實在寡不敌众。」

哥布林杀手环視一圈，睥睨四周的冒険者。

「我想请大家帮忙，拜托了。」

他說着一鞠躬。
一瞬間，冒険者公会里充满了一片窃窃私語。

「怎么办？」
「哪有什么怎么办？」
「哥布林啊……」
「他自己上不就好了？」
「我可不干。」
「我也是。而且哥布林脏得要命。」

谁都不直接對哥布林杀手說話。
他也始终低着頭，一动也不动。

「……喂。」

所以，当这个低沉的嗓音响起时，冒険者们再度交頭接耳起来。

「你啊，是不是搞错了什么？」

是那名使長槍的冒険者。他以犀利的眼神瞪着哥布林杀手。
哥布林杀手静静地抬起頭。

「要知道这里是冒険者公会，我们可是冒険者耶？」
「……」
「我们才没理由听你的什么鬼请求。提出委托啊。换句話說，得要有酬勞。大家說是不是？」

長槍手向四周的冒険者们寻求同意。

「對啊，没错。」
「没错，我们是冒険者！」
「哪能拿命去做白工！」

接二連三有人對哥布林杀手喊話。
他站着不动，环顾四周。倒也不是在求助。
坐在靠里頭一张桌旁的妖精弓手满脸通紅，正要站起，却被矿人道士他们给拉住。
魔女坐在角落的長椅上，露出难以捉摸的微笑。
朝柜台一看，熟识的柜台小姐正赶紧跑向里頭的办公室。
他察覺自己在寻找女神官的身影，随即在铁盔底下，闭上了眼睛。

「嗯，这意见有道理。」
「那当然。所以你就說来听听啊。說說你会给出什么酬勞，让我们去對付一百只哥布林。」

已经不再需要犹豫。这種东西，他早在十年前就舍弃了。
听他问起，哥布林杀手明明白白地說了：

「一切。」

公会内鸦雀无声。
每个人都不太清楚哥布林杀手这句話的意思。

「酬勞就是我拥有的一切。」

他淡淡地說下去。
这名冒険者說，只要大家愿意去跟一百只哥布林戰斗，他愿意奉上自己的一切。
使長槍的冒険者耸耸肩膀，說道：

「那，如果我叫你把柜台小姐给我，你肯吗？。」
「她不是我的东西。」

哥布林杀手面對这句令人嗤之以鼻的台词，同样回答得正经八百。
即使長槍手說「这家伙真是听不懂玩笑話」，他也不放在心上。

「酬勞是我的东西，我可以自由定夺的东西。例如装備、财产、能力、时間，还有──」
「性命？」

對。哥布林杀手点点頭。

「没错，性命也算。」
「那，如果我叫你死，你会怎么做？」

長槍手不禁傻眼，以像是在看一種令人难以置信的物体似的神情这么說。
他本以为不用想也知道哥布林杀手会怎么回答，但……

「……不，这我办不到。」

啊啊，果然啊。紧绷的气氛微微松弛下来。
众人心想，这个人虽然疯了，但还是会怕死啊。

「要是我死了，也许有人会哭。有人吩咐过我，要我別让她哭。」

吞着口水听得入神的冒険者们面面相觑。

「所以我的性命，似乎不能由我決定怎么処置。」

使長槍的冒険者吞了吞口水。
他瞪向哥布林杀手的脸。这张脸被铁盔遮住，看不出表情。
但他仍将視线笔直對上了盔甲里頭的一双眼睛。

「……我根本搞不懂你在想什么。」
「……」
「但你，似乎是玩真的，这我看得出来。」
「對。」

哥布林杀手静静地点了点頭。

「我是玩真的。」
「……臭混蛋。」

長槍手发出低吼，用力搔了搔自己的頭发。
他在哥布林杀手面前踱来踱去，还拿槍的底端敲打地板。
就这样烦恼了好一会儿，接着叹了口气，死心似的开了口：

「我要你的命有屁用……你这臭小子，事后请我喝一杯。」

說着他在哥布林杀手的皮甲上「咚」的打了一拳。
哥布林杀手脚步踉跄。接着只见这顶铁盔茫然转向長槍手的脸。
長槍手回瞪他，像是在說：「怎样啦？」
「行情就是这样好不好？銀等級的冒険者好心愿意帮你打哥布林欸。你应该感到高兴，委托人。」
「……對。」

哥布林杀手生硬地点了点頭。

「……抱歉。謝謝你。」
「別說了別說了，这種話等到我们打赢了再說。」

長槍手瞪大眼睛，尴尬地搔了搔脸颊。
因为他作夢也没想到竟然会有这么一天，听见眼前这个人對他說「謝謝」
「我、我也去！」

一道坚毅而清新的嗓音回荡在公会内。
冒険者们的視线一口气转了过去。
妖精弓手踢开椅子起身，这时却「呜」的一声发起窘来。一双長耳朵在摇动。

「……我也，去打哥布林。」

即使如此，尽管說話嗓音变得沙哑，她仍明白地說出了这句話。
接着妖精弓手似乎涌起了勇气，直线走到哥布林杀手身边，朝他一指：

「相對的……下次，你要来跟我一起冒険！因为我找到了一个遺跡！」
「好。」

哥布林杀手极其干脆地点了点頭。妖精弓手的長耳朵竖了起来。

「只要到时还活着，我就接受这要求。」
「这種話不用讲出来啦……」

妖精弓手瞪着铁盔，哼了一声，然后转过身去。

「你们两个也会来吧？」

矿人道士被她问到，一副没辙的模样，捻着胡须叹了一口气。

「没办法……我可不会只要一杯啊，啮切丸。我要酒桶。给我一整桶酒呗。」
「知道了，我会安排。」

哥布林杀手点点頭。「好啊！」矿人道士心满意足地拍了拍肚子。

「还有，我也可以跟着去冒険吗？長耳朵。」
「那当然！我们不是一队的吗？」

妖精弓手笑了。矿人道士也哈哈大笑。

「这么說来，貧僧也非去不可了啊。」

接着蜥蜴僧侣缓缓站起。他用舌頭迅速舔了舔鼻尖。

「啊啊，这没什么，不必在意。毕竟是朋友的请托。不过，如果要說酬勞……」
「乳酪吗。」
「唔。那玩意實在美味。」
「那不是我的东西。但是，那種乳酪，是那座被盯上的牧場生产的。」
「此話当真？既然如此，可就没道理要放过那些从地底爬出来的惡鬼了啊。」

他点点頭，一双大眼睛转了转，以奇怪的手势合掌。
哥布林杀手已经知道，这是蜥蜴人特有的幽默。
于是四名冒険者聚集到了哥布林杀手身旁。
長槍手、妖精弓手、矿人道士、蜥蜴僧侣，以及哥布林杀手。
没看见女神官的身影。

「这样就是五个人了啊……」
「不對，是，六个人。」

魔女早已无声无息地站起。
她悠哉地摆动肢体走过去，站到長槍手身旁。

「虽然，搞不好我已经是第七个人了……對吧？」

魔女意深旨远地說完，从胸口拔出一根長烟管。

「……『印夫拉瑪拉耶（点火）』。」

她将烟管一转，塞进烟草，用手指点火，然后叼住。
一陣甜腻的烟雾弥漫在整个公会之中。
剩下的冒険者们心浮气躁地窃窃私語。
当然他们倒也不是想對牧場见死不救。
然而，也有很多人不想为了微薄的酬勞賣命。
这也难怪，每个人都会愛惜自己的性命。
还需要有人再推一把……

「公、公会方面也有！公会方面也有委托！」

一个活力充沛的声音，推了这一把。
只见柜台小姐抱着一大叠文件冲了出来。
她辫子剧烈摆动，喘着大气，满脸通紅。
柜台小姐在冒険者们的注目之下，高高举起了抱来的大叠文件。

「每杀一只哥布林，我们就给予一枚金币的悬赏金！这可是大好机会呢，各位冒険者！」

喔喔……！冒険者们兴奋了起来。
悬赏金当然是由公会支出。这可不只是普通的大方。
她花了多少力气来說服上司，显然已经不必多提。

「……啧，真没办法啊。」

在这个情势下，终于有一名冒険者──重戰士踢开椅子站了起来。
坐在他身旁的女騎士似乎吓了一跳，抬頭看着他。

「你要去喔？」
「我對什么哥布林杀手看不顺眼……不过既然都有酬勞了，是吧？」
「你这家伙真不老實。」

女騎士美麗的脸颊一松，露出慧黠的微笑。

「你直說出现在你故乡的哥布林是他剿灭的，不就好了？」
「啊啊，少啰嗦！这不重要，我是想赚那一只小鬼一枚金币的酬勞！」

我也是。没错，我也是。我欠他人情。几个人相視点頭，站了起来。

「那你自己又怎样？你先前不是嫌得要死？」
「我可是立志要成为聖騎士耶？既然有人向我求助，当然不会拒絶。」

女騎士贼笑兮兮，让重戰士也死了心似的笑了。

「没办法。既然大哥哥和大姊姊都要去，那我们也去吧？」
「是啊，虽然这也是没办法的事……」
「你们几个，这種話可不能說出来喔。」

重戰士的団队纷纷互开玩笑，全都站了起来。

「……我說啊。」
「什么啦？」

看到他们这样，新手戰士對见习聖女开了口。

「我，还没打过哥布林。」
「……是啊。毕竟听說很危險嘛。」
「可是，我想，差不多该打一打了。」
「……你喔，實在是。」

真拿你没办法。听少女闹別扭似的这么說，少年举起了手。
看到众人纷纷加入，有人忽然松懈了似的轻舒一口气。

「……我好歹也是跟他同一天当上冒険者的。这大概也是所谓的缘分吧。」
「少了这个每天一定会露脸說：『哥布林』的家伙，总覺得怪怪的。」
「虽然有这个家伙在是覺得很烦，但……少了他，也不太對劲呢，是吧？」
「再說我正好缺钱……一只哥布林，一枚金币，不壊。」
「真是的，我还是頭一次遇到脾气这么古怪的委托人。」

有人說話。有人点頭。冒険者们接二連三站了起来。
没错，他们是冒険者。
胸中有夢想，有志气，有野心，想为人们而戰。
只是没有踏出第一步的勇气。然而，有人推了一把。再也没有理由迟疑。
剿灭哥布林？好啊。这是他们的工作。既然有委托，那就接吧。

「虽然我们不是伙伴，也不是朋友，但我们是冒険者嘛。」

有一名冒険者举劍高呼。其他冒険者也跟上。
不拿劍的人，也举起法杖、長槍、斧頭、弓或拳頭，一起呼喝。
有新手。有老手。
有戰士。有魔法師。有神职人员。有盜贼。
有凡人。有森人。有矿人。有蜥蜴人。有圃人。
聚集在公会的冒険者们異口同声地大声呼喊，踏响地板。
哥布林杀手笼罩在这陣怒吼中，缓缓环顾四周。
他和柜台小姐對看了一眼。她满頭大汗，慧黠地闭上一只眼睛给他看。
哥布林杀手對柜台小姐一低頭。他认为应该要對她低頭。

「……真是太好了，對吧？」

身后的人嘻嘻笑了几声。
回頭一看，女神官如影随形地来到哥布林杀手身边。
这没什么。她从一开始就打算跟来。

「……是啊。」

哥布林杀手点了点頭。
这一天，第一次有一大群冒険者，抢着接剿灭哥布林这種稀松平常的委托。