「为我们的胜利、为牧場、为这个镇、为冒険者……」

妖精弓手的視线，往聚集在冒険者公会里这群浑身是伤的冒険者上扫过一圈。

「还有，为了那个每～次每次开口闭口就是哥布林長哥布林短的怪人，干杯～！」

在妖精弓手的带領下，冒険者们齐声欢呼，接連举起酒杯喝光。
这已经是第五次或第六次干杯，但冒険者们并不放在心上。
他们在大戰中溅到身上的血都还没干，就聚集到冒険者公会来，大肆欢呼庆祝。
这是一場大胜。
一百只小鬼全軍覆没。虽然有着各式各样的高階種，但自然比不上人數充足的冒険者。
当然了，冒険者这方面也并非全无死伤。永远都有人运气不好。
正因如此，冒険者们才更加大肆庆祝，这也是为了凭吊几名戰死者。
因为既然所有人都是自愿投身于「冒険」当中，明天可能就轮到自己。
他们把收到戰事結束消息的牧牛妹與牧場主人也拉了进来，宴会开得非常盛大。
至于他，则一如往常，坐在大厅角落，墙边的那张長椅上。
他的左手垂挂在颈子下面，但几乎不会痛。
他透过一枚金币的光辉，看着熱络的酒宴。
矿人道士拿出秘方火酒给大家喝，新进冒険者喝了一口就呛得瞪大眼。
他身旁则有龍牙兵跳着奇怪的舞蹈，炒熱宴会气氛。是蜥蜴僧侣在控制。
柜台小姐就像陀螺鼠一样跑来跑去，長槍手想伸手，却被魔女用長烟管一敲。

「呀喝！今晚的我可是五枚金币的女人！有什么好料尽管端上来！」
「肉！拿肉来！要霜降肉！」
「你、你明明要我陪伴你到最后！难道忘了吗！我们得去和故乡的双亲请安……」
「啊啊！够了！你根本喝醉了吧！」
「各位冒険者～！我拿追加的酒来了！」
「好啊！你也一起喝吧！今天我们可是……！」
「啊，要不要買个解毒剂来解宿醉呢？」
「……请给我一瓶。」

他微微眯起眼睛。
虽然毁了哥布林的巢穴，但對哥布林軍的戰果只有王一个。
因此他的酬勞就只有一枚金币。
哥布林杀手将这枚金币，轻轻交到坐在身旁的女神官手中。
起初还笑眯眯的女神官，现在已经把頭靠到他肩膀上，发出轻微的鼾声。

「她一定很累了吧。」

坐在女神官另一边的她──牧牛妹，轻轻摸了摸女神官的頭发。
牧牛妹帮她擦去脸颊上污渍的模样，就像姊姊在照顾妹妹似的。

「她是女孩子，你可別让她太操勞了。」
「嗯。」

他淡然地点点頭。她则噘起嘴唇「哼～？」了一声。

「你可真体贴……发生什么事了？」
「没有。」

他静静摇頭。

「跟平常一样。」
「……这样啊。」

两人默默望向其他冒険者们。
冒険者们大吃、大喝、大吵、大笑。
无论是受伤的人、没受伤的人、立了功的人、没能有任何表现的人。所有活下来的冒険者，都为了自己達成的冒険成果而欢喜。

「……謝謝你喔。」她轻轻說了这么一声。

「謝什么？」
「謝謝你救了我们。」
「……我什么都没做。」

他說得十分冷漠。
两人之間有了一陣沉默。并非令人不悦的沉默。他们都自认了解對方的心意。

「虽然……」
「嗯？」

脱口而出的低語，令她自然而然歪了歪頭。

「虽然，我还没得出結论……」
「嗯。」
「但我慢慢想清楚了。」

她静静等待他說下去。
他，想了又想，断断续续地說了：

「我想，我大概，是想当，冒険者。」
「这样啊。」

看在她眼里，他简直就像个十歳的少年。
但她已经和八歳那时候不一样，能够微笑着点点頭。

「你当得上的，一定可以。」
「是吗。」
「嗯，是啊。」

虽然那多半得等到有朝一日，这世上不再有哥布林……

「……嗯，呀……啊……？……！？」

这时，女神官忽然动了动，眼睑一颤。她眨了眨眼。

「咦、啊！？我、我睡着了，吗……！？」

女神官满脸通紅，手忙脚乱。看到这模样，她──牧牛妹嘻嘻笑了几声。

「啊哈哈，毕竟大家那么努力，就算累了也是没办法啦，没办法的。」
「咦，啊，呜……對、對不起。」
「我不介意。」
「……那么，我去道个謝啰。」

牧牛妹最后轻轻一摸女神官的頭发，然后从椅子上起身。
听到她离去前說的「今天你们就慢慢聊吧」这句話，他点点頭，女神官则紅着脸垂首。

「……你不过去大家那边，没关系吗。」
「没关系啦……因为我，很开心。」

對于哥布林杀手的这个问题，她也只是連連摇頭。
──这样下去，不太好。虽然不太清楚，是哪裡不好，但就是不好……！
女神官想也不想就先拍了下手。这也是之前从他身上学到的。
那就是无论任何时候，與其迟了才想出好的计画，还不如立刻展开行动。

「別、別說我了，哥布林杀手先生，你才没关系吗？」
「哪方面。」
「像、像是……钱之类的？」
「没有问题。」

她的話题转得未免太露骨。也不知哥布林杀手是否有留意到，他点了点頭回答。

「一开始交涉的酬勞，已经付完了。」
「……？」
「我，请他喝了一杯。」
「啊。」

女神官不由得遮住嘴。
她視线所向之処，正好看到長槍手拔开加点的名酒瓶塞。
魔女则在他身旁一点一点地啜饮，慢慢享受这上等好酒最先倒出的一杯。
──……那个人很懂呢。想必。大概吧。

「……你还真是，很会精打细算呢。」
「剿灭哥布林的酬勞行情，本来就很低廉。」
「这样好吗？」
「当然好。」

反正剿灭哥布林的酬勞本身是由公会支出，所以他不会吃虧。他这么喃喃道。
女神官半翻白眼地瞪了他一眼，但他似乎不放在心上，她当然也不是真心责怪。
女神官覺得心情变得很放松，轻飘飘的，满心雀跃。脉搏怦怦然跳得很快。

「……问你喔，哥布林杀手先生。」
「……什么事。」
「你为什么，呃，不馬上……委托大家呢？」

何必要在公会做出那么夸张的举动？
只要正常地贴出委托，不就好了吗？
她想到这，问了出来，哥布林杀手随即板着脸不說話了。

「啊、当然，如果你不想說，那就算了……」
「……不是什么，大不了的理由。」

他對赶紧补上一句但書的女神官缓缓摇頭，說道。

「我那个时候，没有任何人来。」

他把視线转向喝酒喝个没完没了的冒険者们。
挺身而出的人们。为了剿灭哥布林而拿起武器搏命的人们。
又或者是没能回到这里，就这么死掉的人们。

「这次說不定也会这样。没有任何可以肯定的成分。是在碰运气。」

理由就只是这样。他低語着，說因为我似乎是个「怪家伙」

铁盔就此沉默。女神官叹了一口气。
真的是，拿这个人没办法呢。

「────你这么說就错了。」

所以女神官开口了。

「只要你开口，我就会帮忙。」

在說什么傻話呀，她埋怨道。

「不只是我，这个镇上的冒険者，全部，全～部──」

尽管暗自心想，这个人还真令人没辙。

「下次，还有下下次，从今以后一直都是。只要你开口，大家就会帮你。」

但仍蕴含由衷的心意。

「──所以，这才不是碰运气。絶對不是。」

她露出花蕾绽放似的腼腆笑容。
他喃喃說了声是吗。
女神官挺起小小的胸膛回答是啊。
──现在，应该就說得出口了吧。
她的胸口跳得就像一陣急鼓，把握紧的手靠到胸前，呼气。

「……我說啊，哥布林杀手先生。」

自己多半醉了。
因为醉了，所以也没办法。
嗯，就当作是这样吧。这样就好。

「难得有这机会，我也可以……跟你要酬勞吗？」
「你要什么。」

啊啊，地母神呀，还请赐给我勇气。
我想要的，就只有足以让我把短短一句話說出口的勇气。吸气，呼气。
她直視他的脸孔，然后說：

「请你，脱掉頭盔给我看。」
「……」

他不发一語。
但最后又死了心似的呼出一口气，手慢慢伸向頭盔。
他解开扣具，脱掉頭盔，把他結束戰斗后的脸孔，暴露在酒館的灯光下。

「……嘻嘻。」

女神官也不遮掩发紅的脸颊，点了点頭。

「我覺得你这样比较帅气喔？」
「……是吗。」

就在他点了点頭的这时──

「啊啊……」

一声几乎震聋耳朵的大叫，响彻整个公会大厅。

「歐爾克博格脱掉頭盔了──！？太贼了！我都还没看过他的脸呢！」

转頭一看，是满脸通紅的妖精弓手。她甩动一双長耳朵，手指了过来。

「什么！？」
「你說什么！？」

会错过这種好机会的人，根本当不了冒険者。
因为要是眼睛不够利，就无法生存。
喝得正起劲的他们拿着酒杯與餐点，大举涌了过来，乃是必然会发生的事。

「哇、哇、哇！？这實在有够难得的耶！」
「咦，是吗……也许吧。毕竟他也只有頭盔壊掉，或是睡覺的时候，才会主动拿下来。」
「喔喔？这可真是张戰士的脸孔。」
「呣，不愧是啮切丸。面相不错啊。」
「？好像在哪见过……？啊啊──可惡！总覺得越看越不顺眼！」
「呵呵，果然……意外的，是个美男子……對，吧？」
「喂，哥布林杀手露脸了耶！？」
「把之前的下注表拿来！」
「……明天该不会又有魔神復活吧？」
「虧我还押了大冷門，猜他是女的……！」
「我以为里頭絶對是哥布林呢……」
「喂～有人押中吗？请客请客！」

家人、朋友、伙伴、认识的脸孔，不认识的脸孔，全都涌了过来，把他推来挤去的。
身旁被牵連进来的女神官瞪大了眼睛，露出为难的表情看了他一眼，向他求救。
大家吵闹、喧哗，毫不客气。
到了明天，多半又会开始过起一如往常的日子。
没有任何事物改变。一样都没有。
然而，
──下次，还有下下次，从今以后一直都是。只要你开口，大家就会帮你。

「……是吗。」

──所以，这才不是碰运气。絶對不是。

「真是如此，就太好了。」

他說完──微微一笑。

§

很久很久以前，星光远比现在更少的时候。
光明、秩序與宿命的諸神，與黑暗、混沌與偶然的諸神，哪一方会支配世界？
他们決定不互殴，而是以骰子決胜负。
諸神一次又一次，一次又一次，掷骰子掷得天昏地暗。

【插图P357】

然而始终有输有赢，无论比了多久，就是分不出胜败。

很快的，諸神對只掷骰子已经腻了。
于是他们创造出各式各样的活物，以及他们居住的世界，做为棋子與棋盘。
凡人、森人、矿人、圃人、蜥蜴人、哥布林、巨魔、惡魔。
他们进行冒険，有时获胜，有时落败，有时找到宝物，有时找到幸福，逐一死去。
諸神看着这些过程，也跟着喜悦、悲伤、欢笑、哭泣。
曾几何时，諸神开始会期待棋子们的活跃，衷心喜愛这个世界與他们。
諸神透过打从心底熱衷一件事，才首次知道自己拥有「心」

虽然有时会因为骰子掷出的數字太差而失败，但这是另一回事。

就在这个时候，一名冒険者出现了。
这名冒険者是个平凡的年轻人。
才能、素质、身世、装備，一切的一切都没有什么特色可言。
是个随処可见，多不胜數的凡人，戰士，男性。
无论哪个神都很喜欢他，但并未特別對他寄予厚望。
想必他不会拯救世界。
想必他无法改变什么。
因为他，终究也只是个随処可见的棋子。

然而，这名冒険者和其他人有些不一样。
他随时都在拟定计策、思考、行动、鍛鍊、临机应变，而且做事非常彻底。
他絶不让諸神有机会掷骰子。
身世、能力或作弊之类的，都和他无关。
他覺得这些都是狗屁。

就連諸神都對他退避三舍，不知该拿他怎么办。
然而，有一次，諸神注意到了。

想必他不会拯救世界。
想必他无法改变什么。
因为他，终究也只是个随処可见的棋子。
但他絶不让諸神有机会掷骰子。
正因如此──就連諸神也无从得知这个冒険者会有什么样的結局。

他的戰斗还在继续。今天，仍在某処。