暖烘烘的溫暖陽光中，我在庫拉兔的屋顶上晒太陽.只穿著运动短裤。
有如約定俗成一般，香叶像要黏在我身上的压著。
果然香叶还是只穿上内裤。
并不是日正當中就想在高处熱血沸腾。
如同一开始所說的，單纯想晒晒太陽而已。
說到为何我和香叶只穿著内裤呢，因为衣服全洗了，没有東西穿罢了。
我们毫无犹豫的定好下个目的地，海上都市安赫爾，昨天就从国境之街莫爾特出发。
海上都市安赫爾位在国境之外，邻国伊莉絲王国的南部。
预定到達約２周时間
途中会经过几个城镇，预定要悠悠哉哉的快樂观光。
話說这事跟我和香叶只穿著内裤是一点關系也没有，因为我早上才在准備行李，下午就急急忙忙的提早离开莫爾特，所以蜜娜没办法如同往常洗衣服。
其他人都有替换衣服，只有我和香叶２人没有。
對於我来說，我很想穿上前几天賽麗斯选的新衣服，但被蜜娜制止了。
不管怎麼說，这世界的太陽就像是个魔力块，透过太陽照射，世界充满著魔力。
於是買了新衣服后，洗完晒乾，新衣的魔力会从衣袖通过的样子.（新しい衣服に魔力を十分に當ててから袖を通すのが惯例だというのだ.忘记前面，通过魔力会怎样？？）

是这里的一般常识吗？如果只有貴族王族的話我不清楚，不过入境隨俗.从善如流吧。
相反的，香叶不向其他妹子借衣服吗？虽然在想，不过大家都没特別的說出口，更何况更想要只有内裤的水乳交融，我有权保持沉默。
於是没有替换衣服的我和香叶，就这样只穿著内裤晒日光浴。
我将頭往上瞧，大家的内裤在隨風飘扬。
简單白色搭配著紅色蝴蝶結的胖次是莎朗的。
水色条紋是我从杂货店（何でも屋）買下给香叶的。
带有可愛摺边的是我當作礼物给蜜娜的。
极限少布料的性感黑胖次是莉蒂娜的。
意外的喜欢而買好几件储藏的运动短裤是賽麗斯的。
最后，細長的像兜裆布那样的東西是塔尼婭的。
五颜六色，充满著夢想和希望的各式各样布料，在我頭上摇晃。
絶景。
在我的旁边，蜜娜在晾洗好的衣物。
我们全员的衣服，我買的新衣在晒衣杆上挂著，全部沐浴在陽光當中。
因为朝向南方吧，万里无云，感到稍为的炎熱阿，但蜜娜还穿著女僕全装。
看到专心一意晾衣服的蜜娜，情不自禁的想骚扰一下。
蜜娜醬～没有凉風很辛苦吧？
對於如此辛苦的你～我就送你清爽的風吧～
我开始想像魔法。
应用了空气弹，形成了微微清風。
當然，完全无咏唱。
突然，下方卷起向上的風。

「喵！？」

我产出的風，将蜜娜的裙子往上翻。
吼。
附带蕾絲的黑阿。
性感。
并且有吊袜腰带有性感加成。
胖次和高统袜之間，肤色的部分让我兴奋了。

「……突然、風……？」

蜜娜压著裙子，发出了疑問。
然后，叮（チラッ）的朝著我看。

「今天的風儿好喧嚣啊」

我馬上移开視線，装傻的說一下。
我又不知道隔壁超市薯片有没有半價.（译：故意的，非實文.原文：是東風那家伙吗？我又不知道这地区有没有東風。）

「……是这样啊.不注意的話不行呢。」

蜜娜这麼說著，是你做的吧？送来了眼神。
流动的水没有形状，飘落的風找不到痕迹。
任何案件都取決於心，但这里没有智慧異於常人的小孩，所以我是清白的.（译：故意+１,原文：没有我做的証据，竟然没証据就是灰色，不是黑的。）

喔呼！？
我在企圖自我辩護的时候，小腹受到袭击。
从什麼时候起来了，香叶用半眼盯著我。
然后，那个大腿紧紧地压迫我的小夥伴。
完蛋了。
忘掉我的身上有對魔力敏感的妹子了。

「喔……呜……」

不停的轉动著，发出了奇怪的声音。
不要，快停.阿，我是指慢点，不要停下来。

「蜜娜.剛剛是春人做的.作为惩罚，不要给他吃晚餐。」

诶？
给我等等。
那麼心狠手辣？
我只是帮快中暑的蜜娜送点清爽的凉風而已啊。
掀起裙子是不幸的事故。

「……有点……不、說的也是.就这麼办」

接受了香叶的提案，蜜娜有稍微犹豫。
作为女僕，不做主人的晚餐还是会抵抗。
但結果还是赞同了。
变得越来越圆融了，平常听从我和莉蒂娜的關系吧。
真高兴越来越亲密阿。
不，等等.暂停。
不對，是孔明的陷阱阿。
这是这，那是那。
我，今晚，没晚饭吃了。

「等、等一下阿惡……！？」

在我提出異议的时候，香叶把手伸进我的短裤里。
所以我的意识飞走了，此时蜜娜趁隙回到庫拉兔里。
阿……不会吧………
一切都是时臣的错啊。

「喂……什麼意思阿。」

我弯下腰，蠢蠢欲动的看向香叶.（モゾモゾ，查过有近似那意思（茶））

「这情况下，不准看我以外的妹子。」

香叶边說边用小小的身体缠绕在我身上。
接触面积突破９０％.感覺真爽。
所以在吃醋?妒火中烧吗？
香叶醬好可愛啊～
蜜娜应该不会真不给我晚餐吃吧。
那就把晚饭丢到一边，现在先跟香叶PK。
那摸起来很赞的翘屁屁，让我大把大把享受吧。
庫嘿嘿嘿。

「小哥.有点事情想討论……」

我要将两个魔掌伸向香叶的翘臀的时候，庫拉兔里賽麗斯伸出頭来。
时机真准阿.娘子，跟牛魔王出来看上帝。
看到我和香叶后，就慢慢下潜。
像打地鼠一样真有趣阿。
阿，又离题了。
等等等。

「啊.Ko La、春人.你想做啥。」

我慌慌张张地把香叶丢到一旁，向庫拉兔内部的升降梯里偷看。

「賽，賽麗斯醬？没穿衣服的理由知道的吧？
不是要做Ｈ的事喔，別放在心上喔～那，是有什麼事要討论吗？」

尴尬啊.为什麼說話那麼累。
真想對大白天就想做Ｈ的事吐槽。
賽麗斯还在通往屋顶的云梯下方
往上看我的脸还真紅啊。
看来對賽麗斯来說还是太刺激了。

「對，對不起.仆（ボク），好像打扰了……」
「不，完全没有这回事喔！？」

我在屋顶上只有露出頭往下看，與云梯口下方的賽麗斯對話，在賽麗斯視線的死角，香叶騎到我身上。