第二天，空腹的我吃了將近平時一倍的早飯。
今天的早飯是白米飯啊。
平時的話，早上大部分是準備麵包的，但是我沒擔心過平時吃什麼東西的事啊，可能是有關昨晚的晚飯的處罰的罪惡感吧，米娜比平時的早上更溫柔了.「白字：更溫柔？？」

順便說一下，我沒有特別喜歡的食物。
但是，這件事和米娜的認識是不一樣的，可能這個世界的人更喜歡吃也說不定吧。
暫且不提那個，接下來還要進行早晨的慣例練習。
重新想想的話，做著這樣的事的這個生活周期也挺長了。
我來到這個世界也有將近一年⋯⋯應該也沒有吧？「白字：每天papapa的都忘記時間了。」

這是在作安達魯吉亞的勇者的時候所不能考慮的程度的事，那個女人的氛圍⋯⋯不，是被送到了沒有女人氛圍的生活・果然來這個異世界太好了.「白字：這段腦補嚴重，下正文：安達路基亞で勇者をやっていた時には考えられない程、女っ氣のある⋯⋯いや、女っ氣しかない生活を送っている.異世界に來て良かった。」

如果注意的話，我的生日差不多將近了。
生日？
實際上，對於被拋棄的我是不知道正確的生日日期的.「白字：男主之前說了，在原世界自己是？福利院?長大的・呵呵」

所以，我的生日是被別人暫時給取的。
對我來說，為了生日放進特別的想法這樣的怎麼樣都好我是無所謂的。
在福利院時，生日禮物頂多是給了很多點心的程度.「白字：原文翻譯是設施，我覺得福利院更好・福利 院・原文：施設だと、誕生日プレゼントなんてせいぜいお菓子程度だったし。」

這個世界的人是怎麼看待生日的呢？
果然還是慶祝嗎？
那樣的話，說不定大家的生日一起慶祝也不錯啊.「白字，原文：するのだとしたら、みんなの誕生日祝いとかすれば良かったかもしれない。」

這次就試著問一下他們自身的事吧.「今度その邊の事を聞いてみるか。」

本來我也不知道生日的事.「そもそも誕生日すら知らないしな。」
「喂，陽人君，在好好地看著嗎？」「白字：我查了男主的名字，最開始是陽人，後來不知怎麼得就變成陽人了，不知怎麼得⋯⋯」

在我發呆想東西的時候，莉蒂娜向我打招呼。
這可不行啊。
現在這是教授莉蒂娜魔法的時候。

「啊，對不起・剛剛考慮了些事。」
「某嘔（もうっ），不好好看著我會為難的呦。」

這麼說著就鼓起臉頰鬧別扭的莉蒂娜的樣子雖然感覺年幼但是很可愛哦。
などと上から目線で言っても、俺よりたった１コ下でしかないけどね.「白字：這句真心無力，大概是說：看著由下望過來的視線，我想摸摸Ｒ吧⋯⋯呵呵，求指教啊」

莉蒂娜今天，是要進行產生水的魔法的特訓。
其他的人，是進行以前所教的火魔法的穩定性練習。
不過怎麼說，莉蒂娜總是捉不住生成火的印象，所以放棄了火魔法轉而學習水魔法。
不過，在最近的魔法訓練的時候，女生陣營不知為何都穿上了巫女服。
在這之前，被追問了巫女服其本來是怎樣的服裝時，『是在進行對神大人的儀式時需要穿著的禮服嗎？』等，我也說了這是恰當的事的原因並給予了『總之這個衣服能使精神統一』這樣的認識.「白字：原文：これは以前、巫女服は本來どういう衣裝なのかを問われた時、『神様に對する儀式的な時とかに著る禮服かな？』などと、俺が適當な事を言ったのが原因で『つまり精神統一に適した服という事ですね』という認識を與えてしまったからだ。」

但是這也有著別樣的風味那，畢竟這個結果成為了可以不找借口的看大家穿巫女服的樣子了我也就不插嘴說什麼了。

「想要抱著穿著那樣衣服的女人嘛，主人桑⋯⋯」挑逗的香葉不忘記吐槽著.「白字：原文：『そのような服を著せた女を手篭めにして喜んでおったとは、お主もつくづく⋯⋯』と、香葉のボソッと言ったツッコミが忘れられない。」

那傢伙，好像只要是關於工口的關係都有著奇妙的敏銳感什麼的嗎？
雖然穿著巫女服的有四人，但是賽麗斯和塔尼婭卻沒穿。
再去摩露多的雜貨鋪時買了就好了。
但是，到那時又有製作新的服裝的話，我的錢包可就不保了。
但是安赫爾（アンヘル），能找到同樣的店嗎？
為了這個，不去冒険者公會什麼的掙錢是不行的.「白字：原文：また冒険者公會か何かで金を稼がないといけない。」

我的錢包很久之前就已經很輕了。
原因不言而喻.「白字：大學生什麼消費最花錢?開放，一次好幾百⋯⋯」

旅行的旅費是侯爵給的這個還有富餘，個人的錢也是有個人管理著。
或許，我也許是現在最窮的⋯⋯⋯「白字：找個倒貼的媳婦是極好的。」

如，如果再不凸顯志氣的話⋯⋯！

「陽人君！」

喂。
因為我又在考慮別的事情，莉蒂娜在我面前擺出了一副生氣的表情。
不過向下看去，那大大的胸部。
然後是在巫女服領子處延伸的溝壑帶著工口的情趣。
這就是這傢伙的三大神器嗎？
神大人意外的也是俗人啊。
我再說什麼啊。

「對，對不起⋯⋯」

不行不行。
最近注意力好像散漫了.「白字：⋯⋯散漫?沒吃藥吧，燒死你哦⋯⋯還有，突然停電，沒保存，哎⋯⋯」
來到這個世界後，和香葉這個魔族胡鬧一通，在迷宮探索時和機械人偶戰鬥了，這在之前的勇者時期相比也算是有限的生活太多的緣故吧，不排除這樣的可能性.「白字：除了燒還是燒⋯⋯」

我得重新振作起來，集中注意力在莉蒂娜的指導上啊。

「這個，水的印象有抓到嗎？」
「不，那個嗯⋯⋯」

聽了我的提問，至今的莉蒂娜的表情突然一變，一看就是一副無精打采的樣子.「白字：原文：俺の問いかけに、今までぷんすかしていた莉蒂娜の表情がサッと引き、みるからにしょぼくれる。」
「這個⋯⋯要想著手觸摸水的感覺，像這樣的印象」「白字：原文：水に手を入れていてもただ水を觸っ

在莉蒂娜的身邊，有裝在桶裡的水。
莉蒂娜將那水一邊用手ちゃぽちゃぽ的波動，一邊失落。
嗯（うーん）。這是怎麼了呢。
首先讓她進行操縱水的練習不過，怎麼也不能上升成果。
在其他的面前上沒有讓她進行水魔法的練習。
當在大家的火魔法穩定之後就要開始水魔法的練習了，在那個時候就莉蒂娜做不到而已的話，就快要發生奇怪的尷尬了。
但是，只有這個是和本人的才能之類的也有關係啊。
並不是認為莉蒂娜並沒有魔法的才能我是這麼認為的，做不到的人是怎麼也做不到的事情也是有的。
不，放棄的話還太早。
應該還有嘗試更多各種各樣的價值。

『是啊（そうですね）⋯⋯嗯（うーん）⋯⋯』
『陽人君是怎麼學會的？』
『誒多（えっと）⋯⋯』

到底是怎麼做來著？
啊啊⋯⋯被扔到游泳池裡去，如果不能操縱水就會死！這樣的，不知是哪裡的熱血漫畫般的特訓。
讓教會我魔法的宮廷魔術師的大叔萌生殺意的事情。

「那個啊・做了進入游泳池裡與水一體化的想像練習」

果然不能，像我的時候一樣地背負著重物的狀態下將莉蒂娜扔進去的是不可能的吧。
但是，在進入游泳池裡的事本身是有效的。

「游泳池⋯⋯嗎・原來如此。
但是，那樣的話就是稍微練習也是很辛苦的呢。」
「是啊・嘛啊以洗澡的要領我是可以做的，但是要進入的話還是有點寒冷啊」

對於我的說明莉蒂娜進入沉思。
雖然春天的陽光很暖和，雖然這麼說冷水浴還是和辛苦的。

「那個，如果是洗澡的熱水就沒有效果嗎？」

沉思的莉蒂娜提起面孔，這樣提議了。
用熱水來做嗎？
呼嗯⋯⋯熱水啊・這樣的想法是沒有的。
可是在那個場合，不是水而是，而是會變成能操縱熱水去了⋯⋯⋯
嗯嗯？到底是怎樣的呢？是相似的東西嗎？
嘛啊隨便啦。
總之試試看吧。

「那個，很有趣啊・開水的話也不冷，也許好也說不定」

要我放出水是可以，但是沒試過放出熱水過。
製作熱水的場合，總是在放出水後才用火魔法來溫暖著。
如果那是從最初開始就熱水的話，在旅行的途中的浴室製作也會變得輕鬆啊。
我也偷偷練習吧。

「陽人君從現在開始做浴室也是很辛苦吧，那個練習可以在今晚才來再拜託你嗎？」
「是啊・從現在開始做的話也需要花費時間，今晚才來繼續吧？」

莉蒂娜拿出了幹勁。
說起來，如果今天晚上製作浴室就是塞利斯的首次入浴啊。
難道這次也被孤立（排除）的事是沒有的吧・沒有的吧？
從下午開始向著アンヘル移動
途中，與流浪的魔物遭遇了，莎朗和莉蒂娜來應付
莉蒂娜的體術呀劍術呀是一直交給了莎朗，所以打算看看到了什麼程度了，但是可說是相當的進步了
莎朗也好好的做著師傅的樣子
關於使用魔力的身體強化方面，甚至覺得莉蒂娜做地比莎朗更順利
果然，並不是沒有魔法才能啊
如果抓住什麼訣竅的話就能做出各種各樣的感覺
然後在晚上
與大家收拾晚飯相反的，我是在準備浴室
像往常一樣的打開個洞往那裡的倒入水不過，將浴槽的部分的邊緣做成階梯的段差，做個可以坐的椅子
而且以沿著人體的構造，故意做出流暢的曲線，或是我的小小的關懷在發光
最近，專注於這種工作的講究變得快活起來了
將其中澡盆的形狀設計成船的款式，或是利用魔法的應用之類的再現按摩浴缸之類的也是可能的吧
魔法是很難的
向塞利斯商量能不能做出什麼這種的裝置吧
嗯？我曾經是浴室的工匠的嗎
⋯⋯這樣說著的內，像往常一樣的完成浴室

「陽人君・做好了嗎？辛苦了
在我用手確認熱水的溫度的時候，莉蒂娜從後面傳來了慰勞的招呼

「嗯嗯，溫度也正好的情況。
我回頭的前方，在那裡有用浴巾包裹著身體的莉蒂娜，從庫拉兔露出了身姿看向了這裡
那打扮的意思，當然是我和莉蒂娜為了進行魔法特訓的緣故
看向浴巾，巨大的兩個的膨脹非常艷麗
但是在那個時候，電流在我的身體走過

「莉蒂娜大人⋯⋯那個打扮是什麼？

「哎？
對於我突然的投訴（意見），莉蒂娜畏縮不前了
接下來就要進入澡盆裡的說，詢問那個打扮是什麼說起來也是理所當然的事
但是，我繼續說了下去

「莉蒂娜大人・接下來要進行的不是洗澡，而是魔法的特訓
那麼，不是應該穿著巫女服的才對的嗎？

『誒？巫，巫女服嗎
誒多⋯⋯那樣⋯⋯啊？』

對於我威嚴充分的主張，疑問系的莉蒂娜也是可以接受的

「哎⋯⋯誒多⋯⋯那，那麼我去換衣服了，請稍等

「是
莉蒂娜坦率地遵從我的話，興沖沖地庫拉兔中回來
在這期間我脫了衣服
幾分鐘後，以巫女服的打扮的莉蒂娜出現了

「讓您久等了⋯⋯啊，陽人君為什麼脫掉了呢
在夕陽的背景下，看到樹幹一丁佇立的我的莉蒂娜這麼說
嘛啊，我又不是為了精神統一嘛

「那麼，首先是用熱水沐浴全身看看吧。

「是，是的・請多多指教
先把莉蒂娜的吐槽放在一邊，立刻開始魔法的訓練
莉蒂娜在我準備的沐浴處上跪上雙膝，將桶裡的熱水從頭上Zaba的倒下
哦哦⋯⋯真精彩
被熱水淋濕的巫女服緊貼著莉蒂娜的身體，浮現了那個身線
紅色布料的部分先姑且不論，透過白色的透明的部分，可以透過布料看見膚色
然後，也能看出兩個山丘的尖端的形狀
嗚哇啊⋯⋯好啊這個
什麼啊
與裸體完全不同的淫蕩（色情）就在這裡
這個是，不止莉蒂娜，也讓其他的大家也這麼做吧
不，總之現在是先享受莉蒂娜身體的曲線的樂趣
啊勒？這是在做什麼來的呢

「只是沐浴熱水而已的話，感覺不到抓住了什麼的感覺啊
可以浸泡一下嗎？
莉蒂娜一邊回頭一邊向我發問
原來如此・是在做魔法的訓練來著

「啊，是這樣啊・反正也很冷.，就這樣做吧。
我和莉蒂娜浸泡在澡盆裡了
我當然脫了四角內褲了

「那麼，委託身體給熱水，做一下成為一體的想像
在我的指導下，莉蒂娜閉上了眼睛在澡盆中浮起喃喃地嘟噥。
莉蒂娜是穿著巫女服的關係，所以為了不要沈下去坐在我在浴槽里做椅子上，互相支撐著後背。
不久之後不知是集中了起來了嗎，變得安靜起來了。
以就在熱水裡只露出臉的狀態⋯⋯不，不只是臉。
ひょっこり的，在那裡有就像ひょうたん的島一樣的東西就在那裡了⋯⋯⋯
到底是怎麼的一會事。
胸部飄浮在熱水上啊。
不，我的支撐也是主要原因。
但是，這是很厲害的。
雖然完全看不到裸膚，但這是這麼煽情的東西嗎？。
想把那個尖端給採取的想法一樣的。
按下也都好。
不，不可以。
現在是莉蒂娜的想像訓練中。
我如果做那種事的話就不能做榜樣了。
我重新下定決心。
雖然是我，但是多麼沒有說服力的決心呀。
但是，我會忍耐的。
為了不打擾莉蒂娜的集中，我只是靜靜地忍耐著。

『那個⋯⋯陽人君？
那個，要怎麼說？⋯⋯在背上⋯⋯』

在我到達明鏡止水的境地時，紅著臉的莉蒂娜睜開了眼，扭扭捏捏的把身體扭動。
哦To，不行不行。
有１人，有一個忍耐不主的狂暴的東西了。
不，狂暴的東西嗎？開個玩笑。

『完全已經⋯⋯⋯被這樣的狀態的東西在背後グイグイ的推著的話，當然無法集中精神嘛。
嘛啊，從途中我就想會變成這樣了』
『對，對不起⋯⋯』

起身的莉蒂娜，面對著我坐在浴槽的椅子上。
被莉蒂娜責備，我都有想在鐵板上被烤著下跪心情了。

『⋯⋯因此，首先得讓這孩子老實下來不可啊』

しゅんと的我，悄悄地靠近莉蒂娜。
然後，現在是溫柔的讓目前還在發狂的這個冷靜下來。
啊啊⋯⋯莉蒂娜的魔法特訓，就這樣遲遲沒有進展了。
不，已經真的對不起了。