
“神龙艾玛迪斯（译者：アマデウス，暂定艾玛迪斯），你拯救了这个世界，真是万分感谢”

失去肉体，只剩下灵魂的艾玛迪斯，传来了最高神艾鲁基欧姆（エルキオム）的声音。
听到这裡，艾玛迪斯深感安心。
如果还有身体的話，可能会发出很大的吐息声吧。也有可能因此流泪吧。

“我以【吞食世界的獣】为对手了么？”
“是的，真是精彩的战斗呢。【吞食世界的獣】一直都没有留下。但是好几颗星星被吃掉了……从现在开始，不论花费几亿年，都会重建的。能做到这些，多亏了你的奋战啊。神龙艾玛迪斯，你是我的骄傲”

被最高神如此称赞，艾玛迪斯的灵魂十分感动。
因为完美地完成了自己的使命，得到最高神最高的赞美。
从这个世界外侧来的怪物。

【吞食世界的獣】

神龙艾玛迪斯是最高神为了和这些怪物战斗而创造出来的，有行星级别大小的龙。
经历了持续千年的战斗，艾玛迪斯终于成功将【吞食世界的獣】全部成功驱逐了。
但是，战斗的结果，肉体消灭了，就这样变成了灵魂的状态回到了最高神所在的地方。

“艾玛迪斯，本来，让死者复活有违法度。但是，考虑到你的功绩，就作为特例而承认吧。让你的肉体复活吧，接下来就不需战斗，自由地活下去吧”

最高神说出了意料之外的事情。
艾玛迪斯明明认为一定会就这样消失的。
自由的生活――。

“最高神大人，那么，不是神龙的身姿……而是作为人类转生，这样可以么？”
“人类？”
“是的，我至今为止的战斗所守护有生命体居住的星星。其中有几个有人居住的行星。虽然只是从宇宙中俯瞰……但我对人类的生活感到憧憬。居住在行星的表面，构筑着各种各样的文明，充满个性地生活着的人类……我期望作为其中的一员生活下去”
“なんと（竟然）。你居然会考虑这些。但是，这个宇宙还漂浮着【吞食世界的獣】残留下来的瘴气。你保护的有人居住的行星也有可能因瘴气而荒废，文明等级倒退。转生後也不会有感到快乐。说起来，你的魂十分巨大，没办法收到人类的身体裡”
“是么……”

艾玛迪斯十分沮丧。
但是，本来是会被消灭的。
即使只有变回原来龙神的身姿的选项，也是十分感谢了。

“但是”

最高神继续说道。

“如果转生到与这个世界不同的世界裡，你的灵魂会很大程度地劣化，就能将其融入到人类的身体裡了。如果不拘泥于这个世界的話，就可以将你变成人类了”
“是真的么？这样的話，请务必……”
“但是，我怎么说也是这个世界的最高神。找到异世界内有人类存在的行星的坐标，在那裡制作人类的肉体让你受肉。以我的力量，只能做到这些。如果在异世界发生什么事情，我没办法帮助你。那样可以么？”
“……没关系”
“会失去作为神龙的力量哟？能够以超光速在宇宙空间自由飞翔，以一击就破坏恒星，能够承受因果律的操作，要转生成什么都做不到的人类生活下去？”（译者：恒星指的是太阳，感觉作者是活在七龙珠的世界裡啊）

听到最高神的話，艾玛迪斯踌躇了一瞬。
确实，人类十分脆弱。
既然是生存在星星的表面，就连星星的爆炸都没办法忍受。
但是，他们还活着。
与只知道战斗的艾玛迪斯不同，看上去则是十分美丽的生活啊。
有多少国家和城市。
繁杂的街道。
将大地削成运河。
移动着的小小的人们。
运送着矿物资源，食物，书本，艺术作品。
艾玛迪斯拥有优秀的五感，仅仅是从宇宙中俯瞰，就能读取到这些信息。
觉得十分精彩。
不禁憧憬起来。

“最高神大人，我想要成为一个人类”
“……我明白了。这是拯救了我的宇宙的英雄的请求。不答应可不行啊”
“谢谢你，最高神大人”
“不，这边才是，至今为止承蒙关照了。对了，对于人类的身姿有什么要求么？”
“……没什么特别的。不过好不容易转生了却很快迎来寿命的终结的話就不好了，如果可以的話年轻点就好了”
“原来如此，那么十二岁左右吧。这之下的話就有点年幼了。其他的呢？”
“普通的話什么都可以哦。像山一样的彪形大汉，或者透明的人类什么的，没有这些奇怪的特征，能够融入日常生活的普通人类拜托了”
“我知道了，其他方面按照我的爱好弄吧。神龙艾玛迪斯……我授予你新的名字，在接下来要前往的世界裡，以艾莉·艾玛迪斯自称吧。那么，再见了……祈祷你在未来的生活中充满幸福”

最高神艾鲁基欧姆的声音不断远去。
同时，艾玛迪斯的意识也逐渐消失――。

接着，艾玛迪斯再次醒来的时候，眼前的是一片恬静的草原。
