03 这种程度很普通啊

“那个……SSS是啥？”
“竟然说是什么？妾身还想知道啊！妾身只知道到S级别！这到底是理论上的等级……比妾身还要强大的最强天使，也就是A等级而已！”

艾莉举手询问道，克雷阿蜜拉以要飞起来的气势怒吼着。
太过分了。
不过怎么说，不用这么生气也没关系吧？
艾莉稍微有点消沉。
原神龙被怒吼了，真是太可怜了。
这裡一定是要猜出SSS是什么。

“厉害，好厉害，是普通的简称？”

艾莉自信地嘟囔着。
嘎。

“你在哪裡看到了普通的要素！？跳跃到云上的人类去哪裡找啊！而且还全裸！为啥是全裸啊！SSS级别的变态么，是这样么！”（译者：这是读者的吐槽还是作者的吐槽啊……）

“真失礼啊。我才不是变态呢。很普通啊”
“那就穿着普通的衣服啊！别全裸着到云端上来啊！”（译者：果体成功转移槽点……）

一点都不普通。
被这个世界的最高神如此评价道。
糟了。
变成普通人类的艾莉的目标突然感受到了挫败。
必须说点什么。

“普通人也会全裸吧。进入浴场的时候，洗澡的时候也是，说全裸不普通什么的，未免也太不合情理吧！”
“……原来如此。这都是歪理吧，就算承认这点，但是无论如何跳到云端上就一点都不普通吧？”
“那是……碰巧？”
“所以说！就算碰巧！也是办不到的！”

又被怒吼了。
看来跳到云端上方真的是很稀罕的事情啊。
为了今後，得好好铭刻在心裡，艾莉如此决定着。

“算了。如果你不想说自己的事情的話，妾身就用参数鉴定技能，将那个正体一丝不挂地看清楚”
“这边已经是全裸了呢？”

艾莉歪着头指摘道。

“不是那个意义的一丝不挂！”

克雷阿蜜拉再次怒吼着，再次做出祈祷的姿势。
于是，艾莉的脚下再次有光扩散，在空中描绘出文字。

【被动技能】

・贤者『攻击、回复、召唤等等、所有种类的魔术才能非常优秀。大部分魔术只要见过就习得可能』

・剑圣『持剑的时候、全参数提升一个阶级。就算不经锻炼也能靠直觉使用剑。锻炼的話进步神速』

・艾鲁基欧姆的加护『由最高神艾鲁基欧姆施施加魔力结界。常时发动型。高温、冷气、电击、毒、冲击、诅咒、因果律操作等等、所有的攻击减轻』

・自动高速再生『肉体被破坏的场合、只要使用魔力就能够自动再生。剩下一个细胞的情况，十秒内就能完成再生』
（译者：贤者？剑圣？怎么觉得这么熟悉啊？！）

看到这些文字的克雷阿蜜拉和米露艾露都张大了嘴巴，完全凝固了。
相对的，艾莉也读了起来，理解了这是记述了关于自己的能力。
这种程度的話很普通啊，这我就放心了。
在神龙的时候，即使被分解到例子级别的也能在一秒内完成再生。一想到这点，就会觉得这已经十分劣化了。

明明是这样。

“克雷阿蜜拉大人！这个孩子，很奇怪啊！竟然有四个被动技能！”
“啊，冷静下来，米露艾露……虽说极其稀少，但在人类中也会诞生！比起数量……内容有点奇怪！这是怎么回事啊！这个叫艾鲁基欧姆的加护的……最高神艾鲁基欧姆？是谁啊？这个世界的最高神是妾身吧！？你……难道是从别的世界来的！”

听到克雷阿蜜拉的叫喊，艾莉还是死心了。
既然出现了艾莉原来世界的最高神的名字，已经不能敷衍了。
老实说出自己是为了与【吞食世界的獣】战斗而被最高神艾鲁基欧姆创造出来的神龙。
为了褒奖将【吞食世界的獣】全灭的壮举，以人类之姿转生。
但是要变成人类，跨越世界使灵魂劣化是有必要的。
艾莉说明着自己只是想作为普通的人类普通的生活着，并没有对这个世界说三道四的想法。

“欸，被劣化了？你，劣化了就是这么个东西么……？”

克雷阿蜜拉的额头上浮出汗珠询问道。

“是的。我认为应该是的。因为刚转生，所以只是稍微运动了一下而已，所以详细的并不是很了解，但是，并没有像神龙的时候一样，一拳就能将星星破坏掉的感觉”
“欸！？转生前的你，是这种程度的怪物么！？”
“说是怪物什么的好过分……是艾鲁基欧姆制作出来的，最强的生物兵器哟。但是，请放心，现在的我很普通哦！”
“普通的基准是……顺，顺便问下，没有那种程度的話不能够和【吞食世界的獣】那群家伙对抗么……？”
“是的。因为是会投掷能将整个银河全都压缩的巨大黑洞的家伙啊”
“那是什么，好可怕”

不知不觉间，克雷阿蜜拉脸上的表情消失了。

【吞食世界的獣】的話题就是这么可怕。
实际上，艾莉在战斗中也有无数次感到恐惧。
就算拥有只剩下粒子级别都能够复活的再生能力，他们则会发出连粒子级别都不剩的攻击。
即便如此，能够战斗到最後都多亏了能够将所有攻击减轻的『艾鲁基欧姆的加护』。如果没有这个的話，如果使用因果律操作，就会变成最初就不存在艾莉的情况了。

“那个……你，叫做艾莉么？那个叫做【吞食世界的獣】的敌人能详细说明一下么……”
“是没问题啦。要说些什么好呢？如果想着将其打倒了就会回到过去，将会被打倒这个事实消灭这件事么？”
“多么可怕……不，虽然关于能力也很在意。首先，想要知道【吞食世界的獣】是从哪裡来的，有什么目的”

一直一副**一样的表情的克雷阿蜜拉，现在则是一脸认真地询问。（译者：没错，这裡用的就是アホ）

“我知道了。話虽如此，但关于这一点，我和艾鲁基欧姆大人也不太了解。从世界外侧突然到来的敌人……吞食着星星，破坏银河，以要崩坏世界本身的其实暴走的怪物。艾鲁基欧姆大人因此取了【吞食世界的獣】这个名字，并制作了我，命我将它们讨伐”
“从世界的外侧来的敌人……妾身也稍微与其他世界的最高神进行过交流，并没有听说过这种事情……但是，考虑到艾莉的强大，也不能断言这是谎話……即便如此，那个叫艾鲁基欧姆的神是在多个星球上构筑生命体么……很擅长世界的运营吧……妾身只在这个星球而已……”（译者：其实自称都是用 妾 ，不过我有点不习惯，所以翻成妾身，不过後来觉得好像都OK，觉得妾比较好的请留言吧，虽然我觉得这部估计得冷了……）
