4 传说的道具装备後力量下降了，不会不小心就毁灭世界了

“那么，我要回到地上了。”

艾莉打算离开神殿。
但是，被克雷阿蜜拉叫住了。

“等一下，艾莉。你打算就那么全果的样子回到地上么？不管你打算过多普通的生活，全果的时间点起就一点都不普通了的呢”（译者：克雷阿蜜拉其实句尾都有じゃ，我翻不出味道，反正是个萝莉女皇那种感觉，就这样吧）

“啊。我想在某个城镇筹措衣服呢”
“全果侵入城镇的时间点起就出局的呢！”
“是那样的么？”

艾莉又聪明了一回。

“……umu，真没办法呢。我会帮你准备服装和在这个世界所需要的东西的呢。そーれ！”

克雷阿蜜拉轻轻晃动手指，艾莉的全身就被光包裹了。
然後，光逐渐变成天使们穿着的白色连衣裙。
除此之外，还有一个巨大的背包。（译者：这裡用的是登山包，差不多就是那个样式了）

之後，脖子上挂着装饰有红色宝石的吊坠。
艾莉查看自己的身姿，慢慢旋转起来。
连衣裙的裙摆慢慢扩散开来。
出生以来第一次穿衣服，艾莉感到十分满足。
因为憧憬人类生活而转生。
那么穿衣服是理所当然的事情。
而且，不是只要穿就好了，而是要好好做到叫做“时尚”的东西。
在这个意义上，这件白色的连衣裙感觉不错。

“那个吊坠叫做『天使的吊坠』，正如其名，是能够强化到与最上级的天使同样的参数--全都是A的传说级的装备。不过对于艾莉而言，全参数A的話反而会降低力量的呢”
“欸！我，会变得更弱么……？这怎么说都会不安啊……”
“那个啊！（あのな）普通的人本来是更加脆弱的呢！”
“什，到什么程度？”
“是呢……真正普通的农民差不多是全参数G的感觉吧。即使是被称作冒险者的那群家伙，再怎么锻炼了筋力和俊敏性，差不多也只能到D左右。因此，为了变强，锻炼魔力是很普通的。魔力到达C就是一流的，B的話就已经是达人了。如果到达A级的話，是会在历史上留名的感觉吧。”
“哈……那SSS呢？”
“没有那样的人存在！连S级都不存在的呢！”

竟然。（なんと）

从原神龙大幅度弱化了的艾莉是SSS，比这还要更加更加低下的S都不存在。而且再下面的A还是能在历史上留名的程度……人类的世界比想象中的还要艰难啊。
说起来，这么脆弱竟然还能普通的过着日常生活，艾莉为此感到佩服。
看来人类世界似乎比从宇宙看到的更加残酷啊！

“总而言之！只要带着这个吊坠，就会变成能在历史上留名那种程度的脆弱，所以不用担心会不小心毁灭了世界，结束了历史。所以绝对不能把这个吊坠摘下来哦！”
“……我知道了。虽然被弱化到这种程度稍微有点不安……我会加油的”
“为啥会感到不安啊……”

听了艾莉的話，克雷阿蜜拉露出困惑的表情。
接着，米露艾露开始低声喃喃。

“那个……在历史上留名等级的人类，确实魔力等级回是A……但是，除此之外的参数都差不多是D左右吧？和最高级的天使同样的全参数A的話，果然还是会很显眼的吧……”（译者：其实这枚天使句尾也是じゃ，这人设好像有点重叠了啊）

“米露艾露，艾莉到这种程度已经是没办法的了。作为人类史上最强的存在是理所当然的呢。如果能够避免发生改变世界地图的形状这种程度的事态的話就好了呢”
“哈……但是拥有剑圣的被动技能。如果拿着剑的話全部参数都会上升的吧？也就是说，只要有剑，就会变成全参数S……”

听了米露艾露的話，克雷阿蜜拉的脸不断抽搐。

“……艾莉哟，别太经常用剑哦！”
“是，了解了。我会尽量的”

虽然不太喜欢手下留情，但是为了作为普通人类溶入世界。
就按照她所说的，不要频繁用剑吧。
話虽如此，在还是神龙的时候就很喜欢剑了。
因为前足是像人类一样的手，所以才能握剑。
挥动艾鲁基欧姆特意为我准备的『斬星刀』，心情十分畅快。
但是，为了成为普通的人类。
忍耐吧。
尽可能地。

“那么，艾莉哟！作为人类老老实实地生活下去吧！我会在云端上最优先监视着你的，即使讨厌，也要老老实实的哦”
“克雷阿蜜拉大人还真是爱操心呢。你给我的这个『天使的吊坠』拥有着那样的性能，即使不愿意我也只能老老实实的了呢”
“嗯……虽然和这边的认识有点差距……也罢，就这样吧。与其在这裡说，不如实际到地上走走，学习一下普通到底是怎样的东西比较好”

就这样，艾莉离开了神殿，在米露艾露的目送下从云上跳下，在草原上降落了。做出了第三个坑洞。

“……脚稍微有点麻了呢。吊坠真的有弱化效果啊……真是不安啊”

一边自言自语，一边打开拿着的背包。
刚才离开的时候，裡面放进了这一带的地图，还有来自克莱阿米拉的信。
一边看着那个，一边朝这最近的城市进发。
艾莉虽然不会这个世界的文字，但在还是神龙的时候，带着玩耍的心思习得了解读的魔法。
即使是第一次接触的语言，也能一定程度上掌握的方便的魔术。
因为有这个，才能和克雷阿蜜拉和米露艾露进行对話。
使用这个魔术读起了克雷阿蜜拉的信。
克雷阿蜜拉说，好像去当叫做『冒険者』的职业就可以了。
她写着，这是只要把怪物打倒就能得到金钱的职业。
这么说来，我原来的世界裡，也有几个星球有这样的职业呢。
因为艾莉擅长战斗，所以这算是天职呢。
--然後，艾莉哟。尽快学会这个世界的『普通的强大』吧。
信的结尾如此写着。

“普通……普通……都这么脆弱了还不算普通啊。前途险峻啊”

即使如此，我也会融入到人类的社会的！米拉下定决心，以城市为目标迈开了脚步。（译者：明明这裡完了就好了嘛……哈哈）

超越了音速，以产生冲击波程度的速度。
当然，艾莉已经有意的进行了压制。
这个速度是普通的，她深信不疑。
