
公会方面怎么说也太骚乱了，支部长和职员都在敦促冒险者们安静下来。
特别是支部长的“如果在吵闹的話，我可就要用我的铁拳让他沉默了”，效果拔群。
被支部长盯着的冒险者们都匆匆走离开公会。
托此的福，公会变得安静了下来。
从柜台里面看到骚动结束的艾莉，终于安下心来，回到了支部长面前。

“对不起啊，艾莉桑。这个城镇的冒险者都很喜欢庆祝活动。他们并没有恶意，希望你能原谅他们”
“没有，我只是吓了一跳而已。所以，那个。我能成为冒险者么？”
“umu，魔力等级暂定为C等级，作为冒险者登记是没有问题的”
“十分感谢，因为不是很了解，所以还在担心会被拒绝呢”
“哈哈哈。确实，你是个什么都不懂的人呢，艾莉桑。你是从哪里来的？是怎么入手如此程度的魔力的？”

支部长认真地询问道。

“……那个……有很深的事情，所以希望不要深究”
“……我知道了，你那么年幼……应该发生了很多事情呢”

支部长悲痛地说道。
艾莉无言地点头。
发生了各种各样的事情是真的，我绝对没有说谎。
但是年幼这点好像不太对，算了，这只是细小的问题就不纠结了。

“那个。可以稍微打扰一下么？”
“是的，有什么事么？”

那是二人组的年轻冒险者。
与艾莉搭話的是男性，另一个是女性。
哪一个看上去都是二十岁左右。
男性背着剑。
女性双手握着巨大的手杖。

“我们明天想去狩猎哥布林。如果可以的話能和我们组队么？”
“我们两个都是等级E，对于自己的实力稍微有点不安。你看上去应该很强，作为冒险者应该还没有开始工作吧？我觉得我们可以互相补充彼此不足的地方”

原来如此，艾莉考虑着。
确实，艾莉似乎在以这附近的人类而言是压倒性的强。
但是，才刚成为人类，对社会常识之类的毫无信心。
和谁一起行动的話就可以学习常识了，好像也是不错的选择呢。

“艾莉桑，和他们两人一起去狩猎哥布林如何？首先，这可以让你了解工作流程”
“如果支部长都这么说了的話，那我就试试看吧”

听到艾莉的回答，冒险者二人露出了笑容。

“太好了！你来了的話相当于百人力啊。啊，我还没有自我介绍呢。我叫克里夫（クリフ）”
“我叫朵萝希亚（ドロシア）哟，请多关照，艾莉桑”
“好的，请多多关照。”

艾莉握住二人伸过来的手。

“啊，話说回来，我还没有武器呢，怎么办？”

那个叫做哥布林的，好像是低级魔物。
在艾莉原来的世界里，好像也栖息着叫做这个名字的魔物。
虽然，作为神龙艾玛迪斯的时候，艾莉只是在宇宙空间中与【吞食世界的獣】进行战斗的时候远眺星星表面的生物。
不清楚实际战斗到底会是什么感觉的。
而且，也有可能这里的哥布林和原来世界的哥布林是不同的东西。
不论如何，和魔物战斗的話，武器是必要的。

“艾莉桑，如果是你的話空手也没问题吧？”

支部长说道。
但是。

“才不是没关系呢。武器是必要的”
“但是……我觉得比起这个城镇贩卖的武器，你的身体明明比较坚固吧”
“才不是这个问题呢，是外表的问题好不好。使用武器的話，会……会比较帅气啦”
“是么。好像挺讲究呢。那就买吧。公会附近有好几个武器店”
“我是很想要那么做的。但是我没有钱”

艾莉身无分文。
从克雷阿蜜拉那里得到的背包里面，有毛毯，换洗衣服，水筒，还有保存着方便食用的食物等东西，但是却没有钱。

“是么，那就从公会借点给你吧，当然，会收取一点利息……”

听到支部长的話，克里夫和朵萝希亚插了进来。

“那样的話我们借你吧，不需要利息”
“与其说是借你，不如说是明天报酬的预付，因为是要一起战斗的伙伴，必须要调整好装备啊”
“这样可以么？谢谢你们”
“作为代替，明天就拜托你了。还有，最好不要全都用完，买武器用一半，另外一半作为住宿费”
“原来如此，确实需要睡觉的地方呢”

一直以来都是在宇宙空间中睡觉的，所以说道住宿的地方差点转不过来。
那么吃饭的事情也要考虑呢。
还是神龙的时候，通过皮肤吸收宇宙中大量存在的以太就可以无限制的活动了，但是人类的身体是不可能办到的。
总之，决定了明天集合的时间，今天就这样解散了。
克里夫和朵萝希亚提出陪同采购的请求，但是因为艾莉想要一个人走走所以就郑重拒绝了。
接下来就在公会附近晃悠。
有古道具店和化妆品店，还有其他各式各样的店。
其中有三家武器店。
艾莉从店外确认了价格，决定选择最便宜的那家。

“欢迎光临，这位小姐，您是要来买菜刀的么？”
“不，我从今天开始当冒险者了，想要买点适用的武器”
“冒险者？原来如此……看来发生了很多事情呢，请加油吧”

武器店的大叔露出了要哭的表情。
果然这么年幼的孩子当冒险者，会被认为发生了很多事情呢。
艾莉微妙地点了点头。
于是，武器店的大叔一边“呜”的呻吟一边低下了头。

“算你便宜点吧……！”
“好的，谢谢”

艾莉轻轻低下了头，接着环顾了店内。
弓在性质上不太适合，我觉得用手投掷箭会更快。而且，如果需要远距离攻击的話，用魔术就可以了。
斧子倒是不错，但是和艾莉不太相称。应该适合更加健壮的人。锤子也因为相同的理由而驳回。
枪，漂亮又帅气。但是太长了，对于身高方面十分爱笑的艾莉而言，拿起来会十分辛苦。
这样的話，果然剑就好了。神龙的时候也是使用剑，果然用过的武器是最好的呢。但是这个世界的最高神克雷阿蜜拉告诫过“不要使用剑”。

确实，多亏了被动技能『剣聖』，艾莉只要拿着剑，所有参数都会上升。
虽然不知道关于剑圣的事情，但是在还是神龙的时候，只要握着剑，全身就盛满力量。
恐怕那个现象就是剑圣引起的吧。
原来世界的最高神艾鲁基欧姆，根本不会拘泥于参数等级和技能的名字什么的。
同样作为最高神，世界不同，性格也大不相同呢。

“这个剑就可以了”

艾莉选择了和自己身高相称的便宜的剑。
然后在镜子前摆着各种造型。
挺帅的呢！
果然，既然转生成了人类，就必须得注意外表呢。

（咦？我的右手是不是在发光？）

看向镜子中架着剑的自己，右手手背上浮现出了陌生的花纹。
艾莉觉得这可能是镜子的污渍而实际朝右手看去。
果然真的在发光呢。
哎呀，这现象是什么情况呢？艾莉想着，将剑收入鞘中。
那一瞬间，右手的光就消失了。

（……嗯？）

就在艾莉还在思考着这是怎么一回事的时候，身后传来了武器店大叔的声音。

“吼，你这不是选好了么”
“谢谢，请给我这一把”

右手的光的事情暂且搁置，先买剑。
武器店的大叔如刚才说说，算我便宜一点。

“这样可以么？算我这么便宜”
“没问题的，作为代替，下一次也要来我这里买哦”
“谢谢你，我一定会再来的”

顺利地入手了剑。
看上去不错。
但是，还是存在一个问题。
正如支部长所言，这样的铁剑和艾莉的力量是不相称的。
如果用它去攻击对手，剑坏掉的可能性很高。
如果被折断了的剑刃刺到的話附近的伙伴会有危险。
于是，艾莉决定强化剑。
将剑放在柜台上，用手指触碰刀身。
在神龙的时候，曾经在飘浮在宇宙中的小行星上刻下魔术效果向【吞食世界的獣】投掷过去。
应用那个技能，在铁剑上刻上『物理强度提高』和『耐魔防御提高』的效果。
这样的話就不会轻易折断了吧。
想到这里，艾莉就安心了。

“欸！这位小姐！？刚才，你是在刻魔法效果么！？给既不是奥利哈尔钢（オリハルコン）也不是秘银（ミスリル）的这把铁剑！”

武器店的大叔瞪大眼睛看着这把铁剑。

“欸，啊，是的。因为只是普通的铁，所以只刻了简单的效果……”

不知大叔为啥感到吃惊的艾莉如是说道。

“不，竟然还附加了两个！这是……『物理强度提高』和『耐魔防御提高』么！而且还是相当高的等级！太厉害了……竟然有人能做到这种事情……”
“那，那个……我做了什么奇怪的事情么？”
“这不是当然的么！啊，不，对不起。太兴奋了……呐，你能为这家店的其他武器也刻制魔法效果么？当然，会给报酬的！”
“那，那个……”

这很为难。
虽然，单从战斗力而言知道自己“不能说是普通”，但是没想到会因赋予魔法这么简单的魔术效果而感到震惊。
确实，原来世界的人应该能做到各种各样的事情。
不，难不成那些人类是人类中高位的存在么？
因为不是一直在看，所以没有什么自信。
早知如此，在克雷阿蜜拉那里详细问问“什么事情做了的話会让人感到震惊”就好了。
成为普通人的道路真是艰险啊。艾莉稍微有点消沉。想着，干脆不普通也可以好了。
不行，就这样放弃实在是太早了。
现在才是转生的第一天。
在努力一下吧。艾莉在心中暗暗发誓。

“虽然看起来很简单，但这是非常高难度的技能……所以一天做不了几次……对不起”
“……也是呢。看小姑娘一脸清爽，还以为是很简单的……一般想想，应该是很疲劳的呢。刚才那么拜托你真是不好意思啊。说到底那种程度的技术就不可能廉价出售的呢。对于不怎么样的这家店应该是给不起的报酬呢。忘记了……光从外表下判断真是不好意思呢。没想到竟然是拥有高级赋予魔法的魔术师呢……”
“啊，不。这并不是需要道歉的事情……那么，就这样了，告辞”

接着，艾莉飞快地逃出了武器店。
