联合国最大的河川法芙拉河上浮游的巨型演剧船『瓦尔法拉』

那个圍绕著船舶周圍的锁链用没有隙缝地連接住，那船队在远処看著就像岛一样的大。
只要乘上那些船的其中一个，在河川上面，就会陷入於好像会觉得陸地其实是在上面一样的错觉裡吧。

为什麼，說要准備这样的大规模的舞台，答案很简单。
大陸最大的武术大会──也是大陸最大的舞踏会同时兼顾进行『祭祀』吧。

那个大会的名字是『一之月联合国综合骑士团舞会』

当这个祭祀结束的时候，就会决定了这个世界最強的人类。
同时也是决定了这个大陸当中得到最高荣誉的人类。

所以，人们聚集起来。
那个荣誉的瞬間来挑战的人，观看的人，利用的人。
各种各样的。
各种各样的人类，今天，就在这裡。
参加著那个『一之月联合国综合骑士团舞会』

然後，要去『一之月联合国综合骑士团舞会』的船队──那个南之演剧船，响起一陣的声音。
與其他闘技場相比，这裡熱闹得太过異常了。

在这裡战斗的是一人的劍士。
赤铜色的头髪摆动著，有黑眼圈的男人。
名字是诺文・阿雷亚斯。（ｌｚ：之前一直翻成阿雷亚斯，这此之後要改一改变成阿雷亚斯了）

诺文挥动著劍。
每次挥动都引起聚集在闘技場的观众的欢呼声。
那个劍技的級别高到令人感到惊讶，快乐，陶酔著。
竟然有这麼既美丽又刺激的艺术的战斗存在，今天的观众初次知道。
看见到东西全部都感觉到很新鮮就如小孩子一样，谁也没办法控制住兴奋的感觉。

诺文・阿雷亚斯的劍是，斩魔之劍──。

每次挥动，不管是怎麼样殘暴的魔物都能将其斩断。
那个劍超越神速，那个劍不管是哪个位置都能抵达，那个劍没有不能斩断的东西。

事实上，现在就正在把有魔法风暴袭击过来的地方全部都将其斩断了。

赤色火炎的巨人被切开。
地面上的黑色的液体被打散。
數量多达千的魔法的泡沫全部裂开。

那个是一口气完成了，所以诺文的劍到底是有多麼的異常是明白了。

可是，下一个瞬間，还有魔法继续攻击。

被切开的火炎巨人重新融合。
然後，这次提高了溫度形成苍蓝色的火焰，变成不死鳥凤凰的形状飞扑过来。

被打散的黑色液体聚集著，变成了足以填补整个闘技場的空隙的巨大的液体怪物史萊姆，滑著移动。
裂开的泡沫中有紫色的魔力溢出，正在汚染著闘技場。
就好像海市蜃楼一样，景色正在被扭曲著。

就算是这样诺文也没有退後一步。

在迷糊大雨視线中也能正确地，把接触到的东西全部都能烧焦的凤凰和接触到的东西全部都能溶解的史萊姆切成面条。
这个光景是，就正如英雄传──不，接近神話。

克服了一次又一次出现的大魔法，击败了和传說的『怪物』相似的怪物。
这也只是单纯地用一把劍而已。

大会的关系者和主持人因先去避难而失去了說話机会，全部的观众都像中了魅惑状态一样站了起来。
在联合国最棒最精彩的战斗前面，喜悦的欢呼声没有停下。

进入闘技場的全部人的脸孔变得明亮。

──只有一个人，除了在战斗的诺文。

诺文摆出險峻的脸瞪著前面。
大概，是瞪著正在这会場摆出最快乐的脸孔的三人组。
那三人的表情被假面隐藏著。
然而，认为那三人很快乐的是诺文的猜测。
但是，诺文确信一定是那个样子。

那三个人，絶対是正在笑著！
一定没错了！

赤色假面的少女制造了令人討厌的凤凰。
然後，在自己的背後生成了火炎的翅膀，跟诺文保持距离。
蒙面劍士，用就如液体一样柔软的身体在战場上跳跃。
然後，一直散布著许多的黑色的液体。
黑色假面的少年从背部泄露出冻结的魔力。
那个奇妙的魔力侵蝕会場的視线，扭曲著空間。
现在，这个战場的距离感就在他的手中。

真是没有留情的連続攻撃，让诺文的愤怒达到顶点。
然後，随自己愤怒，把自己的奧義使出。

「──『我到彼方去』！」

把劍放回腰上，摆出架势，诺文・阿雷亚斯打算咏唱人生。

「『拒絶的是、你吗、──熱！？」

可是──

「阿阿，这是没有用的喔。取消取消」

赤色少女在闘技場上提高熱度。
火炎的花在地面上绽放，集中烧焦诺文的脚边。
这个是不能给予太大伤害的小技能，但是妨碍大技能使用已经十分足够了。

「熱熱！！」

诺文中断咏唱，向後方跳去。
然後，冲向施放魔法的少女大喊。

「现，现在的是我的必杀技阿。拜托看一下气氛，就不能等我一下吗！？」

対诺文幼稚的要求，少女叹了口气。

「哈阿………在說什麼阿，这个劍术笨蛋。等待敌人的大技准備好的笨蛋到底哪裡会有？」
「但是，只有你那边一直在放大技，不是很卑鄙吗！」
「这是战术和准備的差距喔。这边可是用仔细推敲了又再仔细推敲後的战术作战呢。嘛，某个笨蛋是（──呵。当然，『舞闘会』是打算一个人去。能三人参加的地方，敢一个人参加的迷之孤高的劍士。呵呵呵，好！实在是很帅！）太过得意忘形，什麼准備也没有就参加了呢」
「不可是，那个时候你们目送我走不是吗！所以我才──！」
「──阿，有空隙！」
「阿，好熱！！所以，从刚才开始說話的間隙时不要用魔法攻击可以吗！？你们是没有血泪的家伙吗！？」
「不，这个談話也是战术之内喔，是上钓一个接着一个地回答的人不好」
「决斗时的嘴上战斗，也是为战斗锦上添花不是吗！」
「锦上添花？呵，那麼你自己擅自地做就可以了。但是我比起花更重視结果呢」
「咕，就因为是那样，你在千年前就被同伴排斥了喔！变成那样，是因为你不看气氛阿！」
「──……诺文。现在你說了不应该說的事」

赤髪的少女──阿尔緹变得无表情，会場的溫度降低。
在急速变冷的会場中，燃烧旺盛的火炎的气势增加。
但是，并不觉得溫度有上升。

蒙面的男人和假面的少年──缇达和渦波，离远了和应该是同伴的少女的距离。

「阿」
「不妙。超不妙」
「嗯，比以前更生气了」
「火炎超越苍蓝变成白色的时候我就要逃走，到时候不要见怪」
「喂喂。真是个无情的家伙阿，渦波。能安抚气得怒气冲天的她就只有你了」
「之前，就这样說把我当成诱饵呢？当时，安抚師傅，花了多少时間知道吗？大約持续用了一个星期的甜美零食攻势，使我的钱袋变得空空如也知道了吗？」
「呵呵呵，这样就能把她的火炎收起的話就真的是很便宜了。対我来說是一定做不到的伟大的成就喔。放著不管的話，恐怕这个国家会变成一点的灰烬吧，没有办法不是吗」
「……嘛，但是这次就由我来代替所以没问题的我认为，因为，守护者大家，都是同伴哦！我相信诺文的話会做点什麼！」
「呵呵，說的是。那麼我也去相信同伴吧。加油承受到停止为止，诺文。是你的話可以做到。哎多，的确……阿雷亚斯的劍是能把全部的魔斩断吧？」
「厉害。阿雷亚斯的劍厉害」
「討厌～，被憧憬了呢～。正统派劍士是好帅的家伙呢。我是我流所以，好令人羡慕喔」

诺文一边看著站在远処的朋友们，一边流著不普通的份量的冷汗。

「不，阿尔緹。対不住。刚才是失言了。我要收回。所以──」

拼命地想要平息眼前的阿尔緹的怒火。

「──不行。絶対不会原谅」

但是，在阿尔緹的冷酷的声音面前诺文的說話被粉碎了。

然後，从阿尔緹的身体裡伸出了几把白色火炎的劍。
闘技場中有两只凤凰在飞舞。（ＬＺ：抱歉昨天打少了一只鳥）
火炎的粒子倾洒而降，诺文被火炎包圍。（ＬＺ：删字不介意吧－＿─」）

不管哪裡的溫度都上升了，会場瞬間变成灼熱的地狱。

然後，远方的缇达和渦波正在挥手中，诺文在最後是这样认为的。

──为，为什麼会变成这样………

就这样，『一之月联合国综合骑士团舞会』南区第一場比賽结束了。


◆◆◆

「那赢得了吗阿阿阿！这样的喔喔喔喔喔！！不死身的缇达作为前卫，特化攻撃魔法的阿尔緹作为後卫，中心是次元魔术騎士的渦波！？不合理不是肯定了吗喔喔！！」

诺文的咆哮，在迷宮二十层中回响著。

「Yeah！」
「Yeah！」

在这附近渦波和缇达正在互相击掌。

「此外还有，你们下場的比賽还要输了！那裡给我赢得冠軍阿！最差也是和优胜者在最初战斗的关系而在第一回合输掉的劍士一样処理阿！！」

现在也像要哭了的脸孔的诺文，正逼近二人。
可是，二人以爽朗的表情避开了。

「哎呀，因为不是没有办法吗。不是故意的啦」
「就如渦波說的一样，诺文。在第二回合她们的战斗，即使实力比较差也，最大限度地利用了大会中的规则，漂亮地逆转了。要称赞那个勇气，不可以只责怪阿。……那裡，怪责做不到逆转的自己是肌肉腦袋吧？」
「不，不不！說起来，你们会参加这件事本来就很奇怪！我說过了，（『舞闘大会』优胜的話依恋（愿望）就能完成了。大家，会愿意帮助我吧？）这样的！那个时候不是有好好地点头不是吗！」

不如說，诺文稍微哭出来了。

「阿阿，是点头了。所以，为了把你的『舞闘大会』的气氛搞熱才去的喔？因为我们是朋友阿。当然要来应援」

即使朋友在面前流泪的，缇达的态度也没有改变。

「为什麼会变成这样！不是吧，那裡应该在応援席上面为我打气阿！为什麼你们三人要参加，威胁运営方，当上第一回合的参加者，是想认真地赢得比賽阿！？别，来，乱阿阿！！」

対那个奔放的态度使诺文发狂了，最终变得像蝋烛被熄火一样低下了头。

「呜……，这样『舞闘大会』就没希望了。我到底该怎样把这个依恋完成阿……」
「Yeah！」
「Yeah！」

渦波和缇达再次在互相击掌。

「所以說不要再击掌了阿！果然，你们是来捣我蛋不是吗！」

诺文再一次燃点起蝋烛，愤怒地站起来了。
就这样，男人三人就像和昔日的朋友一样继续相互开玩笑。

在这後面，女孩子二人正在互相玩弄彼此的头发。

「做到了……，这样诺文就不会消失了呢，阿尔緹姐姐！」（ＬＺ：欧内醬…）

「是阿。虽然稍微有蒸発的危險就是了，但是现在暂时能放心了。因为我是能遵守約定的女人呢」
「谢谢─！姐─姐─！！」（ＬＺ：欧～内～醬！！…）

「呵呵呵，莉帕。今後尽管拜托我也可以喔」

莉帕一边很可愛地，最後一边跟阿尔緹在旁边低声细語地嘟哝。

「──說真的，只有诺文完成依恋後消失什麼的，没有什麼比这件事要来得生气」
「喂，听到了喔！阿尔緹！！最初，不是說了我们是守护者之間的同伴吗！？是同伴的話，那裡应该要笑著說再见阿！？」

诺文因『感应』的力量，使自己注意到惡意，把矛头指向阿尔緹那边。
然而，阿尔緹摆出一副像不知道发生了什麼事的表情。
說「把那个靠不住的劍士放著不管吧」後，和莉帕去把头发绑成三股辫。

然後，缇达像很愉♂悦♂地代替阿尔緹回答。

「不会那麼简单地让你消失阿，诺文。难得一见対手消失了可是会很困扰的。诺文是唯一的，能让我使出全力的対手阿。是呢。到我消失为止，诺文也不会消失。这是好♂朋♂友之間的約定喔？」

渦波接著追击。

「诺文。这裡說的同伴是，手♂足♂情深的意思喔。我也是最近才知道的」
「真的是无谓的诚实阿，你们！真是没想到你们还有这一面！千年前也，能这样說的話那个结局就能改变不是吗！？」

跟以往凄惨的战斗和现在的情况相比，诺文显得气愤。

那个像是想起了其他的守护者的样子。
阿尔緹感慨地回答诺文的話。

「的确。我也是作为諾斯菲的騎士和你们像这样子說話是連作梦也没想到呢」
「嗯，到底是怎样呢。因为没有其他能談話的人在，自然只是勉強迎合在一起也說不定呢」
「但是，这个迎合，我认为并不坏喔。生前，連能說真心話的人也不存在呢」

想起生前的阿尔緹是，终於対調皮同伴露（出）了微笑看著。
看著那个无常的样子，诺文稍微有点心情畅快。

「……是吗。你也是一直一个人吗。……那麼，从现在开始我就作为你的朋友──」
「──但是，我并不希望和诺文一样呢。我也没有像你一样孤零零一个人呢。已经有足够多的朋友了喔」
「为，为什麼，你知道那个……！」
「听过你的孤高的騎士的情况了喔。已经，你孤零零的事情变成传說了。王・的・孤独（笑）」
「怎样会这样………竟然会留下那样不光彩的传說………为什麼，我把这样的荣誉也放跑了吗………可惡，的世界……！」

千年前的伝說什麼的，已经不殘存於现在。
但是，阿尔緹和诺文开始反覆說有的没的的話题。

被遺留的守护者缇达，正在左顾右盼地看著周圍。

「說起来，艾德老師到底去了哪裡呢。的确是，应该是和莉帕一起看家吧但是」

四人的守护者向莉帕听取艾德的事。

「嗯，那个大叔的話，很早之前就不在了喔？」
「你說，什麼……？」

然後，持有『維度』魔法的渦波，在传达艾德的情报。

「阿阿，那个人的話（多麼，美妙的！有她一样才能的人出生，现在还不是抛弃世界的时候不是吗阿！！）說了这样的話，就想跑去跟踪赢了我们的队伍的女孩子喔。因为有犯罪的气味，我因为対其他人有不利的样子而把他放置在地面上了」
「嗯。是吗」

缇达总算接受了渦波的說明。
但是，只有诺文不一样。

「是吗，不是！他說了自己要解除莉帕的詛咒这样豪爽的話阿，那个人！？为什麼，要放著莉帕不管自己消失了！？从『舞闘会』回来了後，我只看见莉帕一个人在这边的时候是很吃惊阿！！」

诺文感叹在这个迷宮没有一个人是自己的同伴。
先不管这个，现在阿尔緹摆出一副使坏的表情。

「呵呵呵，那麼下次要不要来妨碍艾德老師呢……？渦波，去准備吧。新的修行要开始了」
「阿，是的。師傅」
「我也要跟著去喔。好像很有趣」
「我也要去─！」

由阿尔緹带头，渦波，缇达，莉帕跟著。

「呃，为什麼你们是，能像呼吸一样平常地去妨碍同伴阿！？」

向好人诺文的批判，缇达半笑地回答。

「这并不是妨碍啦，诺文。是的，这就正是那所谓的試練阿。不单只是人类，我们也不接受试验不是不公平吗？」
「試練！？試練在生前已经受得够多了所以不要再来可以吗！？」
「阿哈哈，的确是很多。但是即使这麼焦急也不能做到立即消失阿。再稍微一点，不来享受一下这个时代吗」
「咕，这是什麼人阿……！果然，还是先不要消失好了。只留下莉帕在这裡可不行……！」

诺文那样一边嘟哝著一边走去莉帕的旁边。

「阿阿，这个好。消失的时候就大家一起」

看见诺文放弃完成依恋，缇达笑了。
語言說得很美丽，但是做的事情却是丑陋（旁门左道）的。

就这样，迷宮空了，守护者他们去到地面上了。
今天也友好地──

───

エイプリルフールネタを再投下です。

ＬＺ：作者話仍然不翻了…