比賽過去已經有２周時間了
回首比賽後的第一周，整整躺床上一周時間，不過也因此得到眾後宮的各種獻身照顧，給予我再舒適不過的生活。
雖然是動彈不能，不過再怎麼說，上廁所這樣的事情還是我一個人想辦法解決，不過除此以外的全部事情都是背抱狀態下完成.（譯：你麻痹，洗澡也是…）

要是要走動的話，也就只能靠左右依偎支撐，吃飯則是每人輪流喂一口，啊…嗯，的讓我吃，不過要是可以的話，我希望可以嘴對嘴的完成。
洗澡的話就必須認真清洗每一個角落，有時還能被各種柔軟的肢體包圍清洗。
要是到了夜晚我的任務就不一樣了，大家都會竭盡自己所能，設法用各種方案來取悅我。
那是我一直訓練出來的成果.（譯：調教成功）

我感到高興是因為，自己努力成果如今終於實踐在自己身上，並且大家還這麼可愛。
而且，大家都像女僕一樣侍奉我。
我終於體會到作為一位国王被侍奉的心情了。
在她們當中，香葉和塔尼亞特別粘我。
在休養期間，我在床上不能動，一到睡覺時間，她們２個總是一左一右的緊貼著我，在一旁陪我睡覺，腳搭在我身體上，手放在我的胸口上，頭則是往我臉上蹭。
然後，幾乎每件事都有接吻央求。
什麼嘛，多麼可愛的女孩子啊！（譯：「什麼嘛」完全表達不出原意，但已經是最好的翻譯了，給出羅馬音Nan Da So Ne，自己意會）

如果一直過著那樣的生活，把世俗拋諸腦後，就會在這種生活中一直沉淪下去。
簡直就是墮落啊！
那種心情，就好像變成了只知道肉慾一般的禽獸（譯：你麻痹，真是沒自覺啊！你不是一直這樣過來的嗎…）

說實話，真的托她們的福，充分修養３天來恢復，但是要切斷那個讓人墮落的誘惑則需要花上這以上數倍的時間就是了。
真是危險重重啊！
然後呢！作為原勇者，有著無比堅強意志力的我完全恢復，但是這之後還有著因為以不正當方式讓其他人失格的處罰清掃活動等著我.（譯：讓你這樣對塞里斯，活該）
並不是不做也可以?不過這樣的話，怎麼也說不過去（譯：還算你有點良心）

在這一周的時間裡，我努力的清掃街道。
處罰的內容基本上是街道和海岸的清掃工作。
本就是用掃把和垃圾鏟完成的作業，但我卻想出一個別出心裁的方法。
將路邊飛舞沙塵利用魔法收集起來，並且固定成型。
在此過程，做成的沙之觸手把路邊的垃圾會收起來。
最初因為印象構建上多少花了點時間，但是這裡的我，可是原勇者啊！
在第一天結束之後就抓住了訣竅，開始著以掃把數倍的速率清掃著。
要是說這沙觸手控制的精密程度。
由於以眾後宮為對象使用過好幾次。
實現了如今壓倒性的精密操作。
因為有著想要順利完成這項作業的心情，我拿出幹勁，決定這一周把城鎮所有街道都承包了。
最初的開始操縱沙觸手收集垃圾的那幾天，有點怕嚇到城鎮居民，不過慢慢大家就習慣了，還反過來饒有興趣的欣賞起我華麗的魔法來。
這一帶不愧是技術者聚集的地方。
殊不知，好奇心能戰勝一切。
不過，直接來搭話的人也有，也有些人以此為契機，提問或者責備，這些事也是常有的事。
不過，我也因此與城市公園的孩子玩耍而混熟了。
雖然我並不是特別喜歡孩子的事，不過嘛，總覺得這當中會有在數年後成長為美人的女孩，想想就覺得邪惡啊（譯：你也有自知之明啊！那還不去死）
不過話又說回來，和這些天真爛漫的小孩子玩耍，感覺心靈得到洗滌一樣（譯：不，洗不乾淨的，死蘿莉控）

沉浸於肉慾一個星期的我被童心拯救了。
於是我用土魔法做出秋千，攀爬架（動漫常見的立方鐵架），蹺蹺板以及滑梯。
總覺得，用魔法在這樣一個普通的廣場做出這些兒童娛樂設施，我就能一躍成為小孩子們心中的Hero。
於是，不知不覺中為了在孩子面前裝逼而拿出了幹勁來。
優先和可愛的女孩子玩，這樣的機會也增多了，不過不是那種性方面的，而是天真可愛的的感覺.（譯：你不用強調，我知道不是）

對８歳的塔利亞出手的事暫且放置Play吧
一周後，因為我對社會的貢獻，不正當的罵名也終於得到取消。
假如我的名字被說得很壊，神樂也會以為和我組隊而受到不正當污名的影響.（譯：FLAG）

不能留下奇怪的壊名聲。
對了，神樂也應該因為和我組隊受到處罰才對。
確實有聽說組織人員會做出處罰呢。
我幾次專程前往神樂的店鋪，但是都是正處於關門狀態，一直沒能有機會見面（譯：也不想一下是誰害的，你個死文盲）

我願望是，想和神樂加深認識，這是真心話。
但是，神樂的生活基礎建立在這個城鎮中，但是我有沒有定居在這城市的意思，真是難辦啊！
這個暫且先放一邊，今天是處罰的最後一天，令城鎮煥然一新的我向孩子們傳達這一消息。
孩子們都直達的標新出自己的感情來。
哭泣著牢牢捉住我褲子下擺不放，垂下頭，聲音顫抖著，其中還有說要是和你結婚就能一直在一起的女孩子。
真是可愛啊！
我也就只能說至少會在這裡陪你們玩多一個星期左右.（譯：因為要攻略神樂，你以為我會相信你是為了孩子嗎？）

這期間，我也留下了眼淚，有著想在這定居的感覺。
孩子真單純啊，簡簡單單的.特別是我。
但是，人只有經歷過離別，才會變得強大。
我使勁的忍耐著淚水向大家告別。
再見了，堅強的生活，小傢伙們。
這之後，關係特別好的女孩子們走過來，「再過５年就能和你結婚了」她們這樣說道。
世間的事總是說不定的，說不定會有可能哦。
啊，警察來銬了我吧！（譯：對，拖出去槍斃吧）

但是幾年後，我又出現在這個成真的話，那時候是開後宮的時候了。
嘛，孩子說不定一下子就會忘記了。
清掃的處罰已經順利結束了，這之後第二天，上午是平時的練習，結束午飯的我們在住宿的房間聚集起來。

「今天把大家聚集起來，為了商議今後的方針，那麼就正式的開始了。」

哇……噼里啪啦的。
稀疏的傳來掌聲。
恩。
沙朗和塞里斯有好好的鼓掌，謝謝了（譯：此處應有掌聲２３３３…）

莉蒂娜以正身傾斜３０度左右的角度做著。
用的正是昔日那些好看的肖像畫的角度（譯：為什麼我會想到蒙娜麗莎的傻笑）

雖然貴為作為公主，但是會議開始這種程度也應該給點掌聲吧。
不過總覺得能理解，所以沒有問題。
莉蒂娜雖然服從形式，但是不追究。
塔利亞則是張開大嘴打哈欠。
算了，反正８歳程度的也不能期待到哪裡去了。
然而，坐在床上的香葉，用腳噼里啪啦的拍打著。
這傢伙實時最不能靜下來的。
很難認為她塞里斯只相差１歳。
和塔利亞歸納為一伙吧.畢竟胸部大小差不多。
不過算了，看在她噼里啪啦的拍打著腳的期間，胖次若隱若現，就不追究了。
誒！這個是什麼判決啊（譯：男主的自我陶醉）

暫且進入正題吧。

「如大家所說，這怎麼辦呢」

我這麼說著，從口袋拿出一封信件。
這封信是比賽借宿後，不知道哪位大叔給我的。
說是身體疼痛，細小的事情不記得.大概是最後那下猛沖太厲害了，最後又失格了，不過被表揚了，也是第一個得分者的事，不過確實是有這樣的記憶呢。
然後最後交給了我這封信。
與作為優勝隊的沙朗和香葉收到的信一模一樣。
這次我認真的閱讀了信的內容。
畢竟曾經在比賽吃過一次虧，不能再犯同一個錯誤了。
即使知道內容和沙朗她們那封一模一樣，但是最後還是用自己的眼睛去確認了。
看來，想做還是能做到的嘛。
另一邊，沙朗和莉蒂娜這樣對我說。
由於這幾次小事件，我對異世界的語言理解能力在這兩個星期內有很大的提升。
不過還不能流利的閱讀，是不是有點自負呢。
為什麼理解力會突然間上升了？
是依靠了莉蒂娜設計的學習方法。
這個方法，簡單明了。
每當做完一個什麼的時候，就能從她們身上得到什麼獎勵。
像接吻啊，特殊服務啊，揉歐派啊，搓PP什麼的。
雖然這些因為我平時隨心所欲的習慣，事到如今，那樣的事也沒什么。
只是被沙朗她們說著「好了，這是獎勵哦」然後親吻，這又是另外一種不同的樂趣。
然後，沙朗就像青梅竹馬一樣開著學習會，而莉蒂娜則好像女教師一樣給予個人授課。
莉蒂娜前傾這胸口，露出胸口的谷間，用指尖游走與我的脖子之間，然後問「好了，想要什麼獎勵？」什麼的。

「想要老師，壓在桌子上面，然後從後面……」
「喂！學習還沒結束呢，一會再做」
「老師！我，我已經忍不住了」
「已經……真是讓人為難呢，好吧，一會還要繼續補習哦，所以……」（譯：臥槽，教師Play+個人授業，簡直就是在看某番啊）

還有眼鏡也要加上。
啊……，跑題了。
信的內容是從開始到最後，很好用自己的眼睛很好的去確認。
然後，內容概括為一點的話，就是。

【４個月後的武闘大會的邀請】