比賽过去已经有２周时間了
回首比賽后的第一周，整整躺床上一周时間，不过也因此得到众后宮的各種献身照顧，给予我再舒适不过的生活。
虽然是动弹不能，不过再怎么說，上厕所这样的事情还是我一个人想办法解決，不过除此以外的全部事情都是背抱状态下完成.（译：你麻痹，洗澡也是…）

要是要走动的話，也就只能靠左右依偎支撑，吃饭则是每人轮流喂一口，啊…嗯，的让我吃，不过要是可以的話，我希望可以嘴對嘴的完成。
洗澡的話就必须认真清洗每一个角落，有时还能被各種柔软的肢体包圍清洗。
要是到了夜晚我的任务就不一样了，大家都会竭尽自己所能，设法用各種方案来取悦我。
那是我一直訓練出来的成果.（译：調教成功）

我感到高兴是因为，自己努力成果如今终于實践在自己身上，并且大家还这么可愛。
而且，大家都像女僕一样侍奉我。
我终于体会到作为一位国王被侍奉的心情了。
在她们當中，香叶和塔尼亞特別粘我。
在休养期間，我在床上不能动，一到睡覺时間，她们２个总是一左一右的紧贴着我，在一旁陪我睡覺，脚搭在我身体上，手放在我的胸口上，頭则是往我脸上蹭。
然后，几乎每件事都有接吻央求。
什么嘛，多么可愛的女孩子啊！（译：「什么嘛」完全表達不出原意，但已经是最好的翻译了，给出羅馬音Nan Da So Ne，自己意会）

如果一直过着那样的生活，把世俗抛諸腦后，就会在这種生活中一直沉沦下去。
简直就是堕落啊！
那種心情，就好像变成了只知道肉欲一般的禽獸（译：你麻痹，真是没自覺啊！你不是一直这样过来的吗…）

說實話，真的托她们的福，充分修养３天来恢复，但是要切断那个让人堕落的诱惑则需要花上这以上數倍的时間就是了。
真是危險重重啊！
然后呢！作为原勇者，有着无比坚強意志力的我完全恢复，但是这之后还有着因为以不正當方式让其他人失格的处罚清扫活动等着我.（译：让你这样對塞里斯，活该）
并不是不做也可以?不过这样的話，怎么也說不过去（译：还算你有点良心）

在这一周的时間里，我努力的清扫街道。
处罚的内容基本上是街道和海岸的清扫工作。
本就是用扫把和垃圾铲完成的作业，但我却想出一个別出心裁的方法。
将路边飞舞沙尘利用魔法收集起来，并且固定成型。
在此过程，做成的沙之触手把路边的垃圾会收起来。
最初因为印象构建上多少花了点时間，但是这里的我，可是原勇者啊！
在第一天結束之后就抓住了诀窍，开始着以扫把數倍的速率清扫着。
要是說这沙触手控制的精密程度。
由于以众后宮为對象使用过好几次。
實现了如今压倒性的精密操作。
因为有着想要顺利完成这项作业的心情，我拿出干劲，決定这一周把城镇所有街道都承包了。
最初的开始操纵沙触手收集垃圾的那几天，有点怕吓到城镇居民，不过慢慢大家就习惯了，还反过来饶有兴趣的欣赏起我華麗的魔法来。
这一带不愧是技術者聚集的地方。
殊不知，好奇心能戰胜一切。
不过，直接来搭話的人也有，也有些人以此为契机，提問或者责備，这些事也是常有的事。
不过，我也因此與城市公园的孩子玩耍而混熟了。
虽然我并不是特別喜欢孩子的事，不过嘛，总覺得这當中会有在數年后成長为美人的女孩，想想就覺得邪惡啊（译：你也有自知之明啊！那还不去死）
不过話又說回来，和这些天真烂漫的小孩子玩耍，感覺心灵得到洗涤一样（译：不，洗不干净的，死蘿莉控）

沉浸于肉欲一个星期的我被童心拯救了。
于是我用土魔法做出秋千，攀爬架（动漫常見的立方铁架），跷跷板以及滑梯。
总覺得，用魔法在这样一个普通的广場做出这些儿童娱樂设施，我就能一跃成为小孩子们心中的Hero。
于是，不知不覺中为了在孩子面前装逼而拿出了干劲来。
優先和可愛的女孩子玩，这样的机会也增多了，不过不是那種性方面的，而是天真可愛的的感覺.（译：你不用強調，我知道不是）

對８歳的塔利亞出手的事暂且放置Play吧
一周后，因为我對社会的贡献，不正當的罵名也终于得到取消。
假如我的名字被說得很壊，神樂也会以为和我组队而受到不正當污名的影响.（译：FLAG）

不能留下奇怪的壊名声。
對了，神樂也应该因为和我组队受到处罚才對。
确實有听說组织人员会做出处罚呢。
我几次专程前往神樂的店铺，但是都是正处于關門状态，一直没能有机会見面（译：也不想一下是谁害的，你个死文盲）

我願望是，想和神樂加深认识，这是真心話。
但是，神樂的生活基础建立在这个城镇中，但是我有没有定居在这城市的意思，真是难办啊！
这个暂且先放一边，今天是处罚的最后一天，令城镇焕然一新的我向孩子们传達这一消息。
孩子们都直達的标新出自己的感情来。
哭泣着牢牢捉住我裤子下摆不放，垂下頭，声音颤抖着，其中还有說要是和你結婚就能一直在一起的女孩子。
真是可愛啊！
我也就只能說至少会在这里陪你们玩多一个星期左右.（译：因为要攻略神樂，你以为我会相信你是为了孩子吗？）

这期間，我也留下了眼泪，有着想在这定居的感覺。
孩子真單纯啊，简简單單的.特別是我。
但是，人只有经历过离別，才会变得強大。
我使劲的忍耐着泪水向大家告別。
再見了，坚強的生活，小家伙们。
这之后，關系特別好的女孩子们走过来，「再过５年就能和你結婚了」她们这样說道。
世間的事总是說不定的，說不定会有可能哦。
啊，警察来铐了我吧！（译：對，拖出去槍毙吧）

但是几年后，我又出现在这个成真的話，那时候是开后宮的时候了。
嘛，孩子說不定一下子就会忘记了。
清扫的处罚已经顺利結束了，这之后第二天，上午是平时的练习，結束午饭的我们在住宿的房間聚集起来。

「今天把大家聚集起来，为了商议今后的方针，那么就正式的开始了。」

哇……噼里啪啦的。
稀疏的传来掌声。
恩。
沙朗和塞里斯有好好的鼓掌，謝謝了（译：此处应有掌声２３３３…）

莉蒂娜以正身倾斜３０度左右的角度做着。
用的正是昔日那些好看的肖像画的角度（译：为什么我会想到蒙娜麗莎的傻笑）

虽然貴为作为公主，但是会议开始这種程度也应该给点掌声吧。
不过总覺得能理解，所以没有問题。
莉蒂娜虽然服从形式，但是不追究。
塔利亞则是张开大嘴打哈欠。
算了，反正８歳程度的也不能期待到哪里去了。
然而，坐在床上的香叶，用脚噼里啪啦的拍打着。
这家伙實时最不能静下来的。
很难认为她塞里斯只相差１歳。
和塔利亞归納为一伙吧.毕竟胸部大小差不多。
不过算了，看在她噼里啪啦的拍打着脚的期間，胖次若隐若现，就不追究了。
诶！这个是什么判決啊（译：男主的自我陶醉）

暂且进入正题吧。

「如大家所說，这怎么办呢」

我这么說着，从口袋拿出一封信件。
这封信是比賽借宿后，不知道哪位大叔给我的。
說是身体疼痛，細小的事情不记得.大概是最后那下猛冲太厉害了，最后又失格了，不过被表扬了，也是第一个得分者的事，不过确實是有这样的记忆呢。
然后最后交给了我这封信。
與作为優胜队的沙朗和香叶收到的信一模一样。
这次我认真的阅读了信的内容。
毕竟曾经在比賽吃过一次虧，不能再犯同一个错误了。
即使知道内容和沙朗她们那封一模一样，但是最后还是用自己的眼睛去确认了。
看来，想做还是能做到的嘛。
另一边，沙朗和莉蒂娜这样對我說。
由于这几次小事件，我對異世界的語言理解能力在这两个星期内有很大的提升。
不过还不能流利的阅读，是不是有点自负呢。
为什么理解力会突然間上升了？
是依靠了莉蒂娜设计的學习方法。
这个方法，简單明了。
每當做完一个什么的时候，就能从她们身上得到什么奖励。
像接吻啊，特殊服务啊，揉歐派啊，搓PP什么的。
虽然这些因为我平时隨心所欲的习惯，事到如今，那样的事也没什么。
只是被沙朗她们說着「好了，这是奖励哦」然后亲吻，这又是另外一種不同的樂趣。
然后，沙朗就像青梅竹馬一样开着學习会，而莉蒂娜则好像女教師一样给予个人授课。
莉蒂娜前倾这胸口，露出胸口的谷間，用指尖游走與我的脖子之間，然后問「好了，想要什么奖励？」什么的。

「想要老師，压在桌子上面，然后从后面……」
「喂！學习还没結束呢，一会再做」
「老師！我，我已经忍不住了」
「已经……真是让人为难呢，好吧，一会还要继续补习哦，所以……」（译：卧槽，教師Play+个人授业，简直就是在看某番啊）

还有眼镜也要加上。
啊……，跑题了。
信的内容是从开始到最后，很好用自己的眼睛很好的去确认。
然后，内容概括为一点的話，就是。

【４个月后的武闘大会的邀请】