「⋯⋯起床，起床，阿一」
微盹的意識因為溫柔的聲音和搖動而遠去，漸漸醒來。在眼皮裡映射出淡淡的光芒，房間的窗簾已經被打開了，自己沐浴在早間的陽光裡。
「⋯⋯我怎麼都好，先去。」
「⋯⋯這樣的不行。早飯要冷了。起床」
像蛾蛹一樣把被子裹起來，伴隨著就要消失的聲音，打算向夢的世界出發的是，這家的長男──南雲阿一。然後，一邊浮現著為難一樣的微笑，一邊溫柔催促起床的是，阿一最愛的異世界的吸血姬──月。
月在阿一的床邊坐了下來，溫柔的撫摸著阿一的黑髮，指尖像梳理阿一的頭髮般溫柔的流動著，並且，十分可愛的眯上了眼睛，把嘴唇輕輕的靠向了阿一的耳邊。
Chu~小小的輕吻聲響起，阿一沒有做出回應。對著這樣的阿一的月，這次笑容滿面的朝著阿一的耳朵攻去。再次，沒有什麼反應的阿一，月就這樣沉默了。阿一是懶虫（？）。
月放開了嘴唇，在阿一的耳邊一邊喘著熱氣一邊開口到。
「⋯⋯不起床的話⋯⋯阿一就作為早飯」
「起床了」
這是非常好的話語了，不過父母，伴侶們和女兒都在樓下的現在，從早上就變成了「懶虫」的話，在各種意義上來說都會很糟糕，也確定會從鄰居的臉上看到「哎呀嘛」這樣的。因此，阿一迅速的掀開被子起床了。
「早上好，月」
「嗯，早上好」
月的手像梳子一樣效率的把阿一跳起的頭髮梳理好了，從大清早晨開始房間裡就充滿了甜蜜的空氣，也許是心理作用，就連早間鑽進房間的陽光都客氣般的漸漸的淡下去了。
是在異世界旅行的時候真的很難想像得到的場景，剛睡醒就眯著眼睛撫摸眼前的戀人什麼的。接著，環視了一下寬敞舒適的房間。
房間當中，有七成的書架放置著各種各樣的遊戲和書籍，那中間有著寫字台和椅子，在寫字台的桌面上放著一台高質量的台式個人電腦，以及壁櫥。面向朝南開的窗戶上，懸掛著與床一樣的藏青色的窗簾。
(⋯⋯至今還，感到是「令人懷念」，在對面世界的經驗太強的原因。回來有一年的時間了，但是想沒有不協調感地生活的話，可能要到半年以後去了。)
阿一在內心中小聲的嘆著氣。並且，開始確認起自己的左手來，在那個手臂上沒有看到和金屬一樣的遲鈍光輝，外觀就和普通的人類手臂一樣，包裹著有彈性的皮膚，和右手一樣都有著曬黑的痕跡。
並且，阿一用手指摸了摸自己的右眼。沒有在異世界已經變成標志的眼罩的觸感，豈止如此，神結晶特有青白色的光輝也沒有。外觀也是和普通日本人一樣的茶色瞳孔。
「⋯⋯嗯？阿一，怎麼了？感覺有違和感？」
月注意到了阿一的狀況，一邊把臉貼近阿一的鼻子一邊疑惑到。鼻腔充滿了香氣，阿一一邊看著一不小心就能把魂魄奪取掉紅玉般的瞳孔入迷著，一邊搖了搖頭。
「不，手臂和眼睛都沒有不協調。托月們的支持的福，人工皮膚也好，假眼也好。在醫院接受精密檢查也不盡想可能檢測不出來吧，若說，沒有不協調感覺這個狀態就是最大的不協調感吧？」
「⋯⋯？活生生的外觀也有不協調感嗎？」
「啊。太過濃厚的經歷呀。金屬制的手臂，結晶體的眼睛，頭髮都全白了，我已經????。所以，回到了原來的不如說，又換回來了的感覺。嘛，現代的地球，那樣的原理不明的自動手臂和未知的結晶和用假眼之類被發現就太危險了，所以沒辦法。」
一邊苦笑，阿一用右手敲打著左腕。用魔法製作的人工皮膚，漂亮的肌膚觸感再現著，那深處隱藏的金屬的假肢的存在一點也感覺不到。
形成這樣的。是在同伴內首屈一指的變換魔法使用者的她的技能，憑借阿一的技能和月的改動，重新做了假肢，觸感和外觀做了普通的手臂一樣的偽裝。
另外，假眼是魔法重新生成的，頭髮的顏色是香織的再生魔法而恢復了原來的顏色。
當然，做為時間干涉的領域強者的香織認真使用了再生魔法的話，恐怕，阿一的變質的肉體本身復原的事也是可能的吧？肉體的缺損，吃魔物導致的肉體變質，返還到那之前都是可以做到的。
但是，阿一沒有期望那樣，如果恢復到和地球時一樣的身體狀況的話，總有一種對異世界之旅輕視了一般的感覺，而且比月先衰老什么的是不可接受的.
到底壽命什麼的有沒有也不清楚像怪物級一樣的肉體，符合阿一自己的希望。順便說一下，如果月使用使徒秘術的話，肉體的壽命的問題就能在一定程度上獲得解決的可能，所以香織們關於這件事，也沒有問題。
「⋯⋯嘛，我的話，可以享受各種各樣的阿一所以沒有問題。倒不如說高興」
月這麼說著的同時，月寄宿著愛意滿滿的把阿一的左肩，右眼，頭順序般的一一親吻了。
那一天，返回方法確立後，在樹海的大樹下，從阿一的求婚的那天開始，月的愛情表現越來越光彩奪目了(?)。左手無名指上的戒指就沒有在任何地方取下來過，與阿一左手無名指上的戒指一起散布著幸福的光芒⋯
「就像你說的那樣，怎麼樣？月，習慣這邊的世界了嗎？」
「⋯⋯嘛。還有，不知道的事情，不習慣的事情也很多。真的，是另一個世界。難以置信的東西太多了⋯⋯⋯但是，很開心。就像驚奇箱一樣，每天都很快樂。」
「這樣啊」
「⋯⋯嘛，而且，有阿一的地方，哪裡都可以很幸福。母親和父親也非常溫柔，把我當親生女兒一樣看待，我很幸福。阿一的世界，到處都充滿著幸福」
「是、是嗎？⋯⋯什麼呀，從早上開始就熱烈（？）」
吃下一發愛意直擊的阿一，羞澀一般的視線彷徨了。月理解到那樣的阿一羞澀了，月一邊發出」嗚呼呼」的笑聲一邊像貓一樣靠近了，阿一下意識的把手放到月的頭上開始撫摸起來。
從早上開始就蔓延著充滿甜蜜的空氣，月長長的睫毛一邊抖動著，一邊把帶著淡淡桃紅的嘴唇悄悄的微啟（？），阿一明白了那個的意義，簡單的就陷落了，把臉貼近了。
「月姐姐！爸爸還沒有起床！？」
砰，房間的門一邊被很有氣勢的打開了，一邊進來了一個挺起小小胸膛的5歲小女孩，阿一的女兒繆繆。但是，翡翠綠色的頭髮變成了金髮，海人族特有的扇形耳朵，也變成了小小人類一樣可愛的耳朵。
原因是，繆繆的脖子上掛著戒指型的魔導器所釋放的幻術。令人吃驚的是，連感觸都能夠再現的優秀的東西，所以就算摸繆繆的耳朵，也沒有觸摸到鰭的感覺，反饋回來的是和正常人耳朵同樣的感觸，因此，外觀完全是金色頭髮的美麗小女孩。
那樣的繆繆，氣勢很好的一進房間就看到每天早晨一樣的情景「啊～～！用手指指著提高了聲音抗議到。
「從早上開始月姐姐總是說著說著就開始襲擊爸爸了！為什麼，你不遵守約定的！」
「⋯⋯額，那，那是阿一⋯⋯」
「你都在身上了！」
「⋯⋯嗚，對不起」
被繆繆小小的食指指在眼前的月，也不禁失去了姐姐的立場而低頭了
來到地球一年了，最近，繆繆相當明顯的成長起來了。管理著這樣那樣糾纏著阿一的月姐姐們。
其實，在這個世界上早點習慣的事在情操教育上是可喜的吧這樣的事，兩個月前開始，到幼兒園開始上學的，不過，在那裡，好像「姐姐」屬性覺醒了。
年齡上年長組的也有，繆繆只是有對幼兒來說太濃的經歷。被綁架，被拍賣，穿越沙漠旅行，魔王城決戰，神話戰爭也參戰了。對那樣的繆繆來說，在和平的國家日本出生的同年齡的孩子們，還是看上去相當的年幼吧。
自己要堅強，一邊學習著自己四周義理上的姐姐們和充滿了慈愛的母親，一邊模仿著對其他的孩子們照顧著⋯⋯一不留神，就成為了被大家的信賴的領袖。
只是，對幼兒園的孩子們歸結為「諸君！一起當繆繆的朋友！」呼吁著，對沒什麼幹勁的孩子 「諸君，現在正是靈魂鼓動的時候了！」，對著不安的孩子的話，就展現大膽的笑容給他們看，在接到被保育員的老師有點不像幼兒園的孩子的行為的報告時⋯⋯那個收到聯絡的阿一真實在地上打起滾來。
「難為情哦，繆繆，瞧，我已經起床了」
相對其他的伴侶來說，有著絕對的正室魅力的月，被繆繆訓斥時發著愣側目了，阿一從被子裡爬出來，繆繆對著阿一點了點頭，並且朝著他伸出了雙手。
「繆繆？那個動作是？」
「爸爸，希望抱抱」
剛剛才責備（？）了月的繆繆，緊接著發揮了撒嬌的本性，月在這種突發情況下眼光轉向繆繆，明顯帶著「我撒嬌時都被責備了」這樣小孩子般的不滿。
而繆繆的回答則是，
「媽媽說，『月姐姐放開的話，立刻撒嬌吧，進攻吧』這樣說的。」
「⋯⋯稍微和蕾米婭談談」
月沖破包裹著自身的金色光輝之後成為了大人模式。然後，為了教女兒戰鬥的策略的母親說的一句話，靜靜的，迅速地走出了房間。
然後，留下了的阿一，用保持抱著的姿態，看向繆繆發出心驚膽顫的眼光。這個眼前的小女孩，是踏實的學著年長者們教的東西了，今後，接受她們的教導，女兒會有怎樣的成長吶？⋯⋯
「爸爸，抱」
「⋯⋯哦」
繆繆一邊微笑著，一邊提出了可愛的要求，阿一一邊以抽搐的表情抱著繆繆，一邊聽到樓下的喧囂而出了房間。
把繆繆一只手抱著走到一樓起居室裡的阿一，看到月正向繆繆的親生母親進行說服教育的情景。而有著和繆繆一樣綠寶石金髮和人的耳朵的蕾米婭臉上則總是「哎呀哎呀，呵呵」之類輕輕的微笑著的樣子。
對著大人模式的月，不知道是不是未亡人的緣故，兩女之間，至今，從近處一動不動的看著話就會有著不安的心情，可怕的月。
「啊，終於起來了阿一先生。」
「嗯，我認為還是要讓月去才能把他叫起來。
幫忙準備早餐希亞感到很驚訝表情說著早上的問候，在客廳的沙發看著新聞的提奧也回過頭來做了寒暄。
提奧的身姿沒有什麼變化，希亞驕傲的兔耳是用繆繆和蕾米婭相同的魔導器隱藏著現在，淡青白色的頭髮用髮圈固定著垂在脖子前面。
「哎呀，希亞醬，提奧醬，那樣說的話，自己去把阿一叫起來怎麼樣？」
「當然了，母親大人。」
「當然不是，母親大人。」
從廚房裡把早餐端出來⋯⋯但並不是，以剛剛起床來的樣子從洗手間出現了，阿一的母親的南雲菫。因為堇是人氣少女漫畫家，所以，晚上工作到很晚的，早上異常軟弱。因此，在南雲家平時好好地端出早餐的這樣的習慣是沒有的。
那裡，是在異世界也擔當了料理重任的希亞和母女一般合作的蕾米婭，阿一從異世界帶著月們歸來後不久，早間廚房的一切事情都交給她們兩人了。
「大家，早上好。哦，從早上就好華麗。一年過去，我的心依然歡悅著。把兒子變成了偉大的男人帶了回來，真的謝謝了。」
「從早上精神滿滿啊，爸爸」然後，看著月們笑的時候。被媽媽狠狠的打了(→_→)」
我現在，很感動！這種態度，從一年前開始持續這個樣子的高個子短髮中年，是南雲家庭的頂梁柱，作為遊戲公司運營社長的南雲愁。
純粹御宅一族的他，看著就像是從二次元里飛出了一樣的月們，每天感動著。在那裡，可能是被美少女・美女們叫著「父親」之類有著大大的關係吧。
愁被女兒們包圍著高興的笑著，菫趁著阿一把繆繆的頭髮重新梳理一下的時候，走到飯桌上並吃起了早餐。
順便說一下，愁和堇的賺的錢大幅超過了上班族的平均年收入，南雲家相當大。所以，就算一下子增多了家族的成員，到也哪裡都不感到拘束。
不過，反正家的增建有在好好的進行著，已經幾個月的時間了，被鄰居們關注的非常優秀的住宅也快完成了。
另外，月們的居民登記等行政問題，是阿一向政府機關提交了完整的偽造文件。月非常用心的把政府職員魂魄用魔法暗示到了，應該沒有問題吧，因為要弄齊的文件和護照等身份類證明數量很多，所以放棄了，至少在日本月們存在是不自然的這種事是不容易被發現。
如果暴露的話，用魂魄魔法處理就行了，最終國外的政府也對月們的出生履歷等存在的證據進行調查的話。就對這世界的行政官們用神代魔法來抗衡！
「嗯，希亞醬。蕾米婭醬，今天也很好吃啊。從早上開始胃就一直吃東西，那是什麼拷問？嘛⋯⋯這樣的話，無論多少都能吃下去。」
「同感啊。阿一，爸爸很高興。兒子變成優秀的人回來了。已經，什麼都沒有必要教你了。」
「爸爸，表揚還是貶低？不太明白。或者說，為了成為優秀的人進行過教導什麼的嗎（？）」
因為菫用亂來和誇張的動作來誇獎著希亞和蕾米婭，但對愁以阿一恩人自居的態度的話，讓阿一驚訝的回答到。而且對於這樣的阿一，愁則是「真是的，哎呀」，在坐立不安的氣氛中想到什麼開口道。
「說什麼吶？從懂事時開始，你是御宅族的靈魂就覺醒了吧？那就是，你御宅族的靈魂做了這樣那樣的事吧。在異世界你所做的，確實那裡是主要原因吧。如何？父親的感覺沒錯吧？」
「我的異世界體驗說過了，不過，那個哪裡的御宅族靈魂哪有用了──」
愁與堇和阿一談過在異世界的全部經歷過。無論外表極力回歸原貌的事，手臂和眼睛是贋品的事，目光變銳利了的事情，重要的是並不會因為相距過遠的時間這種氛圍而欺瞞，父母也覺得阿一的回憶沒有謊言。
也就是說，兒子從掉落地獄而開始的一連串的非常壯烈的體驗也全部知道，不過對阿一那個稍微有御宅族風格的發言感到有些小想法。
所以，阿一普通的反駁了，不過那一瞬間，愁和堇想到什麼似的一邊附和著阿一一邊大聲的說到。
「各位，戰士的大家」
「哦！！」
「現在這個時候，是燃燒靈魂的時候。」
「哦！！」
「把一切的阻礙抹殺掉
「哦！？」
「我守護著月，月守護著我，所以我們──────」
「已經明白了！爸爸，謝謝，謝謝你們！所以，停下吧」
在苦悶的阿一身邊響起悲鳴似想要阻止而提高的聲音。看著那樣忍耐羞恥的兒子，媽媽爸爸是毫不留情的追擊著。
「喂喂，怎麼了阿一？為什麼害羞啊？不是很帥嗎。相當真實說了那樣的台詞不是嗎？爸爸，我看過了提奧小姐給的映像記錄，心裡想著真的是很棒的事情，是真正的男子漢哦」
「嗯，完全不僅是女孩子，就連人妻也是「我的女人。」什麼的，是哪裡的乙女遊戲攻略角色什麼的嗎？真是的⋯⋯」
筷子一邊顫抖著抖動緊握著的阿一側目了，愁與菫絕妙的做出了漂亮的追擊。
「阿一先生，加熱一下，謝謝！」
「吵死了。真是的，把那個給我」
完美的時機，完美同步，一邊用餐一邊低頭的愁和堇，阿一臉通紅的提高聲音怒吼到。
阿一的話，不知道到有提奧秘密用映像記錄魔法在充滿回憶的地方記錄著──地獄的事情，接受希亞時、和提奧及她祖父在一起的時候，又或是魔王城前對班裡的同學進行演說等──，愁和堇則是對每一件事，「到底是，兒子！」稱讚著，並混雜著玩弄。
做為元凶的提奧眼角上挑的感受到阿一遷怒而來的壓力，喝著味噌湯的時候嗆到了。鼻子裡垂著湯的同時，一邊哈哈著（？）。
「啊，不愧是，阿一先生的父母。最近，終於習慣了，不過，看著被作弄的阿一先生的身影，沒有不協調感。」
「⋯⋯嗯。但是，被作弄的阿一⋯⋯也好」
「哎呀哎呀，月小姐的話。最近，有種阿一先生什麼都好的感覺。呵呵，繆繆也不努力的話。還有提奧小姐，您用餐的話？一邊滴鼻涕，一邊「哈哈」，要好好的吃。都成「禁止播放」的畫面來了。」
阿一和父母交換位置，希亞苦笑著，月不知為什麼臉頰緋紅，提奧在「哈哈」，蕾米婭微笑著。哎呀，那樣的光景就是最近南雲家的日常生活。
愁和堇從那阿一平靜的退了出來，專心的吃著早餐，而月們則是安慰著生氣得渾身顫抖著的阿一。
看著被美少女，美女圍著照顧的阿一，愁與菫互相看向了對方。
「即便如此，阿一突然回來了，並且把月醬們介紹來時，真是嚇了一跳啊」
「是啊。真的是從異世界中歸來，真沒想到啊」
輕聲細語般語言交換的同時，兩人想起了阿一回來的時候。
