某高中的一個班全體集體突然失踪了，在社會上引起騷動開始後約一年。
當初，集體誘拐發生的當日中一瞬間發生的，自主失踪發生時，吃完午飯，做完作業，翻倒了椅子等不自然現象，學校發生了現代版的瑪麗・賽勒斯特號事件，被媒體們過度的炒作了。
但是，世間的流動也挺無情的，對那樣的神秘般的大事件也不會保有長期持續的關心。時間過半年，在短時間內就會失去對事件的報道，賢しら（人名？）的實況轉播，以這個事件為契機，試圖自稱超自然研究者的人等發出了各種各樣別有用心的見解，在媒體試圖打破這種情況在，明星夫妻離婚的關注。大政治家的貪污事件，媒體紛紛散布了新的話題。
那樣的在風中，加熱了媒體冷靜下來，人們的關心開始轉移到其他事件中，當然，失踪學生們的家人和警察仍然在拼命尋找失踪者。但是，沒有任何線索，每個人都開始受到精神和身體的疲勞而放棄。
愁與菫也一樣，為找尋失踪兒子而身心疲憊。拼命的想著，阿一沒事，我相信一定會回來，同時在無情繼續流逝中聽到了隱約漸漸走近的絕望的腳步聲。
什麼時候回來也不要緊，阿一的房間每天都有在嚴格的打掃。然後,每當此時就失去了主人的房間內的言語,就全身顫抖。在客廳裡的時候，在吃飯的時候也，耳邊響起的是兒子的聲音。明明知道是幻聽，由於周圍的環境（？）。為了大門口響起小小的聲音，而跑去開門的這種事，已經數不清。
失踪了學生們的和家人一起成立的「家族會」上，父母們的表情也漸漸一天一天失去了，愁與菫也心塞而充耳不聞了。
然後，阿一消失馬上要滿一年了。那是，對兩人來說絕望的影子會更濃的意思。
滴答聲和鐘表的聲音非常的清晰回響在客廳裡，慢慢地，愁像在電腦顯示器看到的那樣，把鼠標錚錚敲響的手不停開了口。
「堇，該睡了吧，怎麼樣？昨天也太晚了吧？」
「沒事喲。那樣的你才是，睡了嗎？昨天，工作方面也很辛苦吧。幾乎沒有睡覺的時間了吧」
深夜，在操勞完全瘦下去了愁和堇，仿彿被程序控制的機器一樣，機械式的進行著情報傳單（尋人啟事）的製做，把散布在PC論壇上的公告檢查了下，一邊彼此頭也不抬的用語言交談著。
「在工作方面沒有問題。我家的傢伙都是可靠的。社長不在也，無論如何都會進行。倒不如說，那樣幽鬼般的樣子出去也麻煩，因為被趕出來過。大體上，比起我來，菫不是更糟糕了嗎？又休刊了吧？」
「⋯⋯嗯。但是，只有一次。我家的助手優秀，所以」
愁和菫各遊戲公司的運營和漫畫的連載，在這一年裡相當停頓了。一切都是因為要去找尋兒子。一般情況下就有一天會失去信用社會的連續休假，那個情況托兩人的同事或部下們理解以及積極協助我的福，處理著失職的事。
那是真的很難得，就算阿一回來的時候，父母到齊，無職業的這種微妙的事態，什麼也看不到了。彼此的工作環境特殊的這事，露出良好的映象迎接阿一回來，他們也因為被時間卷入的阿一從心裡擔心。
但是，那樣的他們，也逐漸把目光轉向愁和堇，看到這樣的他們而心痛著，並且包含了巨大的同情心理，他們之中也散播開思戀，父母失踪的孩子不可能，或者已經，「阿一你⋯⋯」開始這麼想。
那樣的空氣，愁和菫兩人也並沒有在意，搜索的時間的是他們的緣故，所以遷怒等不可能⋯
抑郁的心，是不可能休息的，互相雖然都知道，假惺惺休息一下吧這句話成為相互之間往來。
短時間內,實在是沒有任何意義的對話的愁和菫,但是他隨即在網上信息留言欄有力的信息表明,一看就知道是假心無い,信息或回帖的愁終於,他開始移開了視線⋯
然後,嘆了一口氣的吐著桌子上兩手肘支著,並用雙手,用雙手遮住眼睛垂下了頭。
「⋯⋯阿一。在哪裡呢⋯⋯」
「你⋯⋯」
看到還不到40歲，但卻仿彿疲憊的老人一樣的形態的愁，菫也把作業的手停止抬起臉了。
「果然，稍微休息一會吧。」
「⋯⋯不能和你明白的吧？反正，好好睡不著」
「這樣吧⋯⋯」
堇語言架設了。愁說的完全，自己也適合的事。多少身心疲憊不堪了，每一天，就像火烘烤那樣焦躁愈演愈烈。那，兩人從所謂的安眠奪走了。
「不要緊的。」,「目前為止,只過了一年。即使,無論花多少年,一定要找到。到那個倒下去為止
「⋯⋯是啊。那個那樣。
苦笑著抬起臉的丈夫微笑翻動，盡管如此隱藏不住的陰影憂慮，菫有寄り添お吧（看不懂）從座位上站起來之前，叮咚，玄關的門鈴響了。
當然，已經這麼晚了的時間段，有人來拜訪的話應該會通過電話先聯繫吧？二人彼此望了一眼。雖然立刻，「那個可能性」沒有達到過，兩個人的心情的以疲憊狀態表示。
慢吞吞，把沉重的腰提高了的愁，把內部應答機的話筒拿了起來。那樣的話，當然，顯示器的來訪者的身影，⋯⋯
⋯⋯啊,那個,怎麼說呢⋯⋯我,可是
強烈的視線左顧右盼地尋找是不是說什麼,是不是可以不挑剔的,這個一年之間的認識他的人們,從長遠來看,不禁張大著眼睛的言行表現出那個人⋯
但是，我明白顯示器隔著。
氣氛，眼神，身高也記憶的東西不同。
盡管如此，明白。
愁，完美，瞬間，明白了。那個，哪裡不融洽似的，困惑似的眉毛八字的人物⋯⋯一直尋找的人，一定會回來的，我相信了⋯⋯
──最愛的兒子。
當，話筒放棄了的愁，把起居室的門用踢開的氣勢打開了，也沒有暴力，用走廊的鑰匙把門一下子打開了，
然後，
「啊⋯⋯那個⋯⋯⋯⋯我回來了，父親」
「啊」，「阿一」
不知不覺追上了堇和異口同聲，從崩潰的喉嚨中發出了聲音。同時，家的門前，發出ポリポリ撓臉頰的兒子的身邊猛撲氣勢跳入。
「阿一，真是的，你這混蛋！到現在為止，都到哪裡去了這樣走過去」
「這個傻瓜兒子啊。真是好擔心！」
喘不上氣的感覺越來越強，父母和兒子擁抱在一起的現在，為了確認彼此再也不會消失一樣。強力的緊緊抱住。
朦朧的街燈，大門被街燈溫和的照著，然後圓圓的月亮，照著被兩人擁抱著萬歲的狀態僵硬了的阿一，再次成為一個溫柔的家庭。
自己擔心著的事。在自己回歸時我確認了。
但是，即便如此，現在的自己的身影和氣氛，即使是頭髮的顏色和假眼假肢，盡可能的以前的外觀的回到了，也與以前的自己是相當不同。
所以,一定會迷惑嗎？我想。很驚訝,「真的是這樣嗎？」懷疑的語言伴隨著覺悟。根據情況,一定,都需要時間是嗎？,在心靈的角落裡。
那個，曾經七大迷宮之一──【シュネー雪原的冰雪洞穴】，己的虛像被指出的那樣，阿一的心的深處，被公認為變成妖怪的自己能得到父母受可能不害怕了所以，不想說，似乎不想說，阿一的敷衍似乎不可能心情。
但是，打開兜帽，看來，這條街。愁也好，菫也，阿一的變化的眼神也沒有，確信和憤怒，無可救藥的那樣的安靜抱緊我了。
阿一的身體內，熱情，然而安靜，深深的感慨沸騰。異世界中經歷的各種各樣的非常壯烈的經驗，仿彿在走馬燈也經歷著如腦海裏過る。
然後，只有，覺得。
──啊，終於回來了，我
阿一的雙臂，悄悄地父母背上無以言表。然後，顫抖的聲音，小，但明確，再一次說了。
「爸爸、媽媽──我回來了」
愁與菫，眼淚濡濕瞳孔也就那樣，稍微阿一離開，好好地視線合十，灑落的微笑一起那句話一定，對阿一來說，真正意義上的險峻漫長旅途的終結，贈送的話語。
「你回來了，阿一」
此後，鄰居窗簾的縫隙中星星點點的樣子拜訪注意到了阿一們，興沖沖地回到家中。
僅僅一年沒在家。盡管如此，懷念眯起眼睛，小小的扶手和裝飾品，阿一手顫抖著。
進入客廳後，阿一看到了大量的宣傳單。那張照片拿在手裡仔細凝視後，就這麼開著電腦中的呼吁提供信息的網站也被找到。
「⋯⋯你不在了，所以這一年，至少方法也想盡了。但是，畢竟，任何情報都未曾收到。⋯⋯阿一，你，不，你們到底是哪裡？」
「那個，阿一。一年前的那一天，到底發生什麼事情了？」
「⋯⋯是啊。說明是簡單的也有，也很難。有很多不得不說的。」
兒子的眼神，已經很和少年不相稱的眼神，愁和堇是屏息。然後，體諒到。阿一有超過自己想像的，可怕的經歷。
「是說話的話，趕緊收拾桌子，很多的話題吧。稍等一下。現在，泡美味的奶茶給你」
「啊。謝謝你，媽媽」
「呵呵，總覺得完全變成大人樣了」
然後，菫泡的甘甜溫暖的奶茶，邊喝阿一的兩人集體失踪談起了的真實。全部一次說的話，阿一的體驗太稠。因此，只提及了關鍵部分，但通往異世界的召喚，奈落的生存，同學們的訣別，大迷宮攻略，神話的決戰⋯⋯它們這些結束的時候已經天空發白了。
一通談話後，阿一看著幾個空杯後休息。愁與菫，四肢無力，一邊吸一口氣。愁得眼睛，一邊用手指畫著圓圓（？），堇是拿著杯子抬頭望著天空的同時想著，如何歸還的？迷一般的那樣沈黙。
「果然，難以相信嗎？」
阿一有苦笑著詢問。
「那是啊。爸爸媽媽，也因為工作的關係，對那樣的東西的知識豐富⋯⋯實際上，的話⋯⋯」
「就是呢。只是，集體失踪不自然至極的情況考慮，頭不能否定的啊。阿一這情況謊言吐出的理由也沒有。所以，我擔心的是，阿一被什麼人洗腦了的可能性。」
「哈哈，的確，那個想法遠遠真實性。我也是，爸爸和媽媽的立場的話，首先是這麼想的吧」
被某人拐騙，集體都洗腦被荒誕無稽的幻想的記憶洗腦了⋯⋯確實，異世界去和神魔物戰鬥了比起被說，那個方法一直有真實感。兒子的話不相信，不如說，如果早點接受治療的話這種擔心來自現實的想法。
自己擔心的兩人，阿一苦笑加深，但是怎麼也不確認不能說了。
「爸爸，媽媽。我說過的真實與否，證明它的手段。所以，現在是真實的。假設，請回答我。⋯⋯我回來了的事，是怎麼想的？不，現在對我怎麼想？」
那是，阿一的心深處最害怕的問題。父母，失望和恐懼，回避和厭惡的情緒轉向的話⋯⋯的流石，緊。一定會離開家，就那樣投向最愛的戀人的胸了吧（？）。
但是，阿一的內心的緊張和相反，愁和堇，阿一的心害怕察覺到的那樣困難的一樣，或者吃驚一樣的笑容。
「那個啊，阿一。我也是，菫也是，都不是聖人君子的哦？」
「誒？」
困惑的阿一，愁和堇是站在座位上阿一的旁邊依偎著。
「比起別人的死，兒子的平安是更重要。也許會覺得薄情，但那是親人的人。完全，那麼緊張⋯⋯可能會被從房子中趕出去之類的，想了？笨蛋！」
「雖然⋯⋯媽媽。確實，我因為需要所以殺了，殺人一點躊躇也沒有。變成這樣了。抱著殺人不回避不厭惡感的傢伙，接受嗎？」
沒辦法啊，這個孩子，菫撫摸著自己的頭部，阿一以無法形容的表情還嘴。對此，愁，這次真的感到吃驚的樣子開了口。
「接受什麼，我們是一家人啊？家人關係終止之類的話語，南雲家。不知道嗎？你是我的兒子的緣故，「父親大人不逃！。」
「不，這樣的時候才要跑啊⋯⋯」
「是，總之，青森。阿一是我的兒子，我是父親。既然是這樣，我也是菫也是，你總是的朋友。兒子的生存受到威脅，可是別人之類擔心被需要。因此，如果，你的罪惡感，抱著遺族補償的話，想一起補償，快樂的成為了殺人鬼的話，立刻阻止你。
恐怕，常識性地考慮的話，愁和菫的方式錯了呢。作為父母，無論發生什麼事情都一定要追究殺人的，必須的。那是不被允許的，所以必須說服。作為父母，孩子的罪斥責是必須的吧。
然後，一定是愁與菫也都知道。而且，殺誰也。兒子活著回來了，不喜歡敷衍。阿一有想通的就好，就算贖罪的話一起，外道淪說的話，不惜生命。賭上走上正道領回。是的，清楚地告知。
「阿一，到現在的事後悔嗎？」
「好，我絲毫沒有後悔什麼的。錯了也不想。我，全部覺悟上，於是決定。」
「嗯。是必須的。但是，阿一。那種做法，在日本是行不通的哦？」
「我知道。以敵對的傢伙全部殺決定開始了的旅程，已經結束了。所以，態度也不改變不行的。嘛，創傷灌輸左右的事情可能會有」
「是的，那就好。即使阿一的心，成為殺人不逃避的東西了，但阿一身上有理性和情。不，沒關係。愁說的那樣，如果阿一路脫離的話，使勁打也領來，一起負起的責任也提高了」
「媽媽⋯⋯」
阿一想。即使，神都殲滅獲得力量，也還是，父親和母親是無敵的和氣。然後，想起在異世界的愛女那時，作為父親的自己有不周之處的地方深切地感受到了。
悄悄瞑目了的阿一，被愁和堇溫柔地撫摸了。如果，目睹了阿一的殺人的話，一定不動搖之類的吧。創傷也說不定。像現在這樣，躊躇也許沒有語言不能送達。
盡管如此，一個確實能說的是，阿一，兒子，怕被離開，只有這樣的事情絕對沒有這樣的事。
那個感情，確實傳到了阿一。所以，阿一的話只有一個。
「⋯⋯謝謝。爸爸，媽媽」
愁與菫的眼神溫柔的眼睛
這樣的父母的溫暖的感覺，阿一睜開眼睛看見二人淘氣的笑容。心完全晴了。改變了自己接受了的事，阿一恢復了平常的自己。
那樣的話，之後，在某種意義上是最重要的報告，必須。先說的異世界的證明也順便能一舉兩得。
「爸爸，媽媽。很久以前，我在異世界被召喚的話⋯⋯真是愚蠢的事。記得嗎？」
「啊？啊啊，記得也。如果，劍與魔法的世界，魔王也打倒了的話，對這樣的我來說後宮也建起了，阿一『我，好像也沒有把魔王擊倒。能做的，頂多回到家左右的樣子。和重要的人的一起』這樣說過的。」
「好，記住了的。嘛，那個什麼啊。剛才的說明的時候也有點話題了⋯⋯重要的人。想介紹一下啊，從現在開始好嗎？」
「從現在開始？已經有人了啊？是不是說，她果然來了嗎！？與此同時，異世界的？不，還沒等，異世界被召喚的說法真不知道是否⋯⋯」
「那、是啊。也許，那就是阿一的虛偽的記憶種植的吧⋯⋯⋯然後，『兒子回來想要的話，請給我買這個神聖的壺（什麼鬼？）。啊，現在的話一百萬，特別半價優惠。」這樣說出來的呀！」
什麼奇怪的妄想和構思，警戒心赤裸裸的堇和，「堇，你，天才嗎！？」和在一瞬間附和的愁。什麼，把自己的最愛當成不法銷售人員處理而苦笑，阿一的視線破碎虛空中彷徨。
「⋯⋯月，聽到了嗎？我。」
「喂，菫！阿一和虛空說話起來了！這是那個嗎？這傢伙她是空氣嗎！？我，作為父親怎麼辦！？」
「冷靜點，你。粗心大意了⋯⋯我家一定有竊聽器！賣給阿一神聖之壺的女人，現在開始要來啊！」
「什麼、？混蛋，賣給我兒子壺的傢伙呀⋯⋯用我驚人的砍價技術，降到5萬圓以下！」
突然，向著空中談起了話的阿一，其實「對念話」不懂的愁與菫大副動搖了。堇以微妙現實的推理掛在嘴邊，愁有變成小型恐慌方面偏離的堅定決心。然後，出現了賣壺少女的輪廓（？）。
無視這樣的父母的做為，阿一的對話還在持續。
「啊，已經不要緊了。⋯⋯啊，大概是說了的地方。立刻，月們想介紹一下。⋯⋯對了。坐標是明白的吧？啊，那麼，門打開直接來。我的⋯⋯是啊，東部時間一米左右為中心，拜託了」
其實，現在，月們在阿一就讀的學校。從Tortoise歸來時，打開門的地方在學校的屋頂上。老家的樣子容易聯想，即使白天也通常是禁止入內的屋頂上鑰匙掛著，所以也不醒目的方便的地方。
然後，同學們陸續回家的回國後，月們提出在自己學校等候的提議。阿一與父母的再會很重要不要打攪。
當然，這樣不知道情況的哀愁和堇，虛空中繼續著說兒子，該怎麼辦呢，跟面面相覷──之後，僵硬了。
咦，突然，旁邊的空間飆升一樣扭曲了嗎，就這樣成橢圓形，成為之後，眼熟的景象──學校某個教室似的地方。
「哪，哪裡啊，？」
「嗯，嗯？喂，突然幻想系啊！」
在愁與菫盛大的狼狽狀態中，從門的邊緣突然露出的是月。那個紅玉之瞳津津有味的在房間裡徘徊，順便，看向愁與菫反映高興地眼球，最後向阿一轉去「可以進來嗎？」無言地問著。
「歡迎回到南雲家。不要客氣，進來吧」
「⋯⋯⋯」
阿一的歡迎的言語讓月能踏入南雲家。房間裡突然出現了空間的洞，從那裡出現了醒目的桔黃色人偶一樣的美貌的少女，愁與菫張大口讓動搖顯露出來。
阿一在月旁邊站著，惡作劇成功了孩子般的表情地笑，一邊介紹了最愛的戀人。
「爸爸，媽媽。她的名字是月。我特別的人。順便說一下，異世界的人，吸血鬼，原公主。」
「啊，CG模版！？」
做出常人沒有的漂亮的反應的愁與菫。月，「啊，阿一的父母」心裡暖烘烘的同時，同時，父母的寒暄的重大活動，有點緊張的同時，裙子一端拉起，做出氣度與美麗舉止的屈膝禮來。
「⋯⋯初次見面，阿一的父親，母親。我叫月。請多關照。」
「哎，你，喔。不，這是您太客氣。彼此彼此，請多關照。」
「啊，請多多關照，啊？」
沖擊，兩個人的詞尾變得奇怪。語無倫次的，看著低頭的父母的樣子，阿一微笑加深，但是，「這樣的話，沒完！」開口道。
「希亞！」
「是的說！義父大人，義母大人？我該怎麼說！請多關照的說！」
「兔耳，來了！？」
一邊被指著，一邊帶著滿面的笑容從門飛出了第二人的美少女，愁與菫漂亮的露出了呆樣。答覆的空閑都沒有，只看一下眼睛就離不開式的釘住了⋯
「提奧，來吧！」
「嗯。初次拜會呢，義父大人在上，義母大人在上。主人的情人，性奴隸也是龍人的提奧，請多關照。」
「性奴隸！？」
現在也這樣那樣擺弄自己的雙峰，而且明顯地把龍的翅膀展開一邊的提奧問候到，愁與菫不禁蹣跚。連續的沖擊展開來。
「雷米亞，繆繆！」
「是的，你。初次見面，我叫雷米亞和女兒一起，請多關照。」
「嗯，嗯，嗯⋯⋯，爸爸的女兒繆繆！爺爺，奶奶，請多多關照！」
「爸爸，爺爺！？」
「女兒！？」
楚楚的樣子，鄭重低頭蓬鬆美人，努力打招呼的小小的身影。愁與菫，聽著繆繆衝擊性的話語，終於僵硬了。然後，「吱吱吱」像忘記打油的機械一樣轉身對上阿一的目光。
那眼裡明顯有這「這是怎麼回事，請說明下」的意思。
所以，阿一簡單地回答了
「繆繆是我的女兒，而月們全體是我的妻子。嘛，拜託你們了。」
「額！？」
「啊，順便說一下，還有4人左右的媳婦。所以，以後再來打招呼。」
「「婚約者？」」
果然，兩人一起發出了漂亮的同步反應。
然後，「你真是我的兒子嗎！？」什麼的，「你真是我的兒子啊！？」被告知殺了人時都沒有動搖的心，現在盛大的動搖著，『不，等等，菫！這麼可愛的孩子們真實的！？全部CG吧！被騙了！？』愁，看清面目！，『你，天才啊！阿一，醒過來吧！二次元的女孩子即使換成3D的女孩子，結果都是虛幻。虛幻而已！』發出了帶著悲痛表情的叫喊聲⋯⋯
總之，這已經是盛大的混亂表現了。
但是，這樣的混亂沒有持續很長。
兩人的樣子和歡迎時的樣子不同了。但同時繆繆垂頭喪氣的說「爺爺，奶奶⋯⋯繆繆不好嗎？」這樣詢問了，結果是不言而喻
「你好，我是繆繆的爺爺啊？」
「你好，我是繆繆醬的奶奶啊？」
漂亮、一瞬間。被繆繆至今為止的可愛行為擊倒的樣子，和阿一是一模一樣。
然後，再次振作起來的話，眼前幻想有被喚醒的現象，美得超越人類的美少女們，本來在職業上就有耐性的二人馬上對阿一的話肯定了真實性。
之後，熱烈的大騷動開始了。兒子的經驗的太稀有了，看到女性後宮的實現御宅族生活的一般的二人，已經眼睛閃閃發光的開始質問。
提歐放出了用再生魔法錄制的阿一戰鬥時的映像記錄，清晨的住宅街怪聲響遍了。「多麼哦哦哦，厲害啊！知道嗎，知道嗎？這是我的兒子！謝謝！」什麼的，「呀啊啊啊啊，聽了！？現在，您想說的是！不妙啊！這孩子，真的魔王大人啊！然後，魔王大人是我的兒子！謝謝！」等，由於通宵到黎明的緣故，情緒漸漸提高了，然後，忍耐不了羞恥的阿一，用纏雷制止了騷動
「⋯⋯嘛。的確，到底是阿一和他父母，風格卻不同」
「確實，這個才是，阿一先生父母的感覺。」
「主人的父親大人與母親大人的話，當然也可以說是的」
「呵呵，和阿一先生一樣的各有特色。」
「嗯，爸爸和爺爺他們，非常相似的！」
要笑暈過去的愁和堇，用溫暖的眼神一邊凝視著月們敘述感想。
而且對於阿一的一句話。
「什麼意思啊，喂」
無法形容的表情的阿一。
從回憶歸來的愁和堇，早上的餐桌上，月們和兒子在一起開始說話了。
「這麼說來，阿一。今天，香織醬們今天約了要見面的嗎？時間上沒問題吧？」
「啊~，從午後開始啊，」問題？。
「雫也會來的吧？愛醬怎麼樣？」
「雫和香織一起來。但愛子，白天也許能來的，或者晚上？有工作要做的立場也是有的。」
聳了聳肩的阿一，「小愛也很辛苦啊」這樣同情的皺起眉毛。
今天，香織們交代了以大家為計劃在外吃飯。同學都參加，異世界被召喚者們的同窗會一樣的東西。不過，阿一們是現役的學生，語氣稍有不同。
「喂，阿一。讓香織小姐們，更加多的到家裡露面。美少女的義女兒，越多越好」
「是啊。或者說，重建完了的話，索性在家住就好了啊。更加熱鬧不是很華麗嗎？」
「⋯⋯本人們完全不反對⋯⋯一般說來，似乎是想啊，可對方的家人不承認。嘛，常識性的判斷。」
阿一，雫和香織的家人見面的時候的回憶，聳了聳肩膀。
「額，這是真的嗎？。嘛，我隨時都歡迎這樣傳達吧。還有⋯⋯呵呵，今晚要住宿也沒關係吧？」
「酒池肉林呀！我的兒子，變成了可怕的孩子了」
「住手啊。普通回來的。真的，爸爸和媽媽⋯⋯」
從大清早表情就變得疲憊的阿一。以及微笑著看著這樣親子對話的異世界的老婆們。
確實，和平和善，家庭日常蔓延著。
