從阿一家所在的城鎮那裡稍微遠一點的某個城市的站前廣場。在那個設置著豪華的噴水池的場所,有著很多假日休息的人顯得非常熱鬧。


當然,在那裡有著相當多的年輕人在互相等著對方的到來,頻繁的在手表和對方將要來的方向之間切換著視線,玩著手機消磨著時間。


在那些年輕人之間有著阿一的身影。與其他的人不同的是,阿一併沒有特意去看時間,也沒有去玩手機,而是在噴水池旁的板凳坐著,有如假日裡帶著小孩子來玩,發散著平日的勞累的父親一樣悠然的盯著天空看。


而且不僅像中年人一樣發著懶,就連伸個懶腰都那麼有存在感,或者是因為阿一積累了普通的同年代少年少女所不能遭遇的異常經驗吧。


不管何時都處於自然體,因為那個存在感意識都被自然的吸了過去。令人冷靜的氛圍有著奇妙的安心感,以及一絲的危險的氣息。


有時,有著向阿一投去視線的女子集團要說當然也是理所應當的。其中還有著稍微紅著臉頰的女孩子們在互相交換著(阿一的)話題,仿彿就要去逆搭訕了一樣。


是在被異世界召喚之前所無法想像到的人生贏家狀態。


「⋯⋯用氣息遮斷也躲不過去嗎」


當然,對能力是怪物級別的阿一來說,這種周圍的動向是聽得一清二楚的,完全都不調動姿勢和視線自言自語的說著。


然後,終於鼓起勇氣(?)的女子們的集合為了向阿一搭話而怯生生的走了過去,周圍的女孩子們和男人們都注目著的時候,響起了讓他們驚訝得差點掉出眼球的元氣的聲音。


「啊,在呢～。爸爸～～～～！」


sudededede的從車站的游樂中心那裡跑過來的,是飄著祖母綠金髮,掛著滿臉笑容的繆。站前廣場上的人的視線都被拼命跑著的外國美幼女的可愛身姿所奪去。


繆像是在說 那種視線才不知道！ 一樣完全不做出反應,就那樣氣勢雄壯的向板凳上坐著的阿一突入。


猶如彈丸一樣完全不留情的全力飛撲。平常的話,迎合著時機用「く」的姿勢消除沖擊溫柔的接受的阿一,現在因為正在板凳上等著,無法做到那樣。


所以,阿一單手溫柔著貼著飛撲過來的繆的肩膀,用相撲招式變換著突進力和回轉力。硬要說的話,像是合氣一樣的東西。繆在在往阿一的腹部著彈的前一刻在空中咕嚕的轉了一圈,就那樣坐在膝上一樣落了下來。


「喂,繆。不是跟你說過、很危險的不要再飛撲了嗎？」
「誒嘿嘿～、對不起啦～」


繆雖然一時間擺出一副並不知道發生了什麼的眼神,看著一邊苦笑著讓繆注意的阿一,笑著蹭著阿一的胸前。


阿一困擾的看著一點反省的樣子都沒有的親愛女兒的模樣,單手抱著繆站了起來。


從周圍那裡發出「誒、誒誒？　爸爸？　剛才、是不是叫他爸爸了？」「騙人、有小孩的嗎！？」「喂喂、那傢伙幾歲啊⋯⋯那孩子是女兒的話、是幾歲生下的啊⋯⋯」「話說、剛才的好厲害啊？　那個孩子、可是轉了一圈啊？」什麼的,話題已驚人的速度開始擴散開來。


不過,繆的登場還只是序幕,他們看到了更加驚愕的景象。


「啊啦啊啦、繆真是的。不是說了不能一個人走的嗎？　因為這邊的世界可是很容易迷路的⋯⋯」
「媽媽。但是、因為爸爸在⋯⋯」
「嗚呼呼、繆真是父控呢。親愛的⋯⋯讓你久等了」


涼鞋發出啪嗒趴嗒可愛的聲音,蕾米亞穿著長裙和優雅的開襟毛衣,以及搖晃著三個髮圈綁著的祖母綠金髮走過來了。


年上的,不如說散發著滿是未亡人色氣的外國人大姐姐的登場,不知道是從哪裡傳來了咽下口水的聲音。幾個男人對有著美人妻子的阿一射去嫉妒的射線。


但是,還沒。 還沒有結束!


「阿一先生～、讓你久等了～」
「讓你久等了呢、主人喲」


那樣說著到來的是,搖晃著淡青白色的長直髮,毫不避諱曬著在超短裙下面露出的美白輕柔的美腳的希婭和,在平時的和服裡打著線結的輕飄飄的內褲和V字襯衣,還有開襟毛衣的身姿的緹鷗。


無論哪邊都是擁有嚇跑偶像和女演員美貌的人。而且一臉明顯的好意全開的表情接近著好像擁有妻女的阿一。


車站廣場前的人們的視線變得像是釘子一樣。看來好奇心已經到達了有頂天。
阿一乾脆的無視了這些人,抱著繆聳了聳肩。


「因為你想『相約』一下吧？　沒事喲。偶爾什麼都不幹、有光發呆的時間也不壞」


對,正如阿一所說,在一起住的阿一他們為何在車站廣場前相約會合,是因為這是女性陣容們的要求。阿一內心在想,一起去不就行了嗎,但是是要求的話倒是求之不得。這是多麼可愛的請求啊。


「嗯所以、月在哪？　一起來的對吧？」


只有一個人,戀人的身姿沒有在這裡出現,阿一歪著頭。


「啊啊、我想還有一會就到了。因為在電車中被『搭訕』了、月小姐說她來處理讓我們先走」


「處理⋯⋯該不會、把他們撲殺了吧？　饒了我吧。如果連這個世界都湧出服裝屋怪物(注:某人妖大叔)的話⋯⋯我可是不惜戰爭的」


「明明都殺了神、現在還會覺得這種小惑星們難搞啊」


希婭的說明讓阿一的表情變得痙攣。阿一的難看樣讓緹鷗稍微顯出吃驚,不過想起每次被異世界的人妖們熱情的目光凝視著菊花的阿一,感覺這是無可奈何的向阿一投去混雜著同情的視線。


順便一提,根據希婭的補充說明好像只是用魂魄魔法來操弄意識和記憶,並沒有撲殺掉股間。和異世界相比,月他們姑且也學習了在由嚴格的法律來維持秩序的日本裡如何應對糾紛的辦法。


在這期間,阿一注意到了車站的拱廊那邊出現的氣息,將視線轉移了過去。


不出所料的在那裡有著誇張的金髮紅眼的美少女,有如女王行走在紅色地毯上一般,威風堂堂的,而且兼顧氣度與穩靜,坦然的身姿。


並不是平常的十二歲少女模式。與阿一相同,變化成了十七歲左右的年齡段了。妖艷自然不用說,嘴角輕微浮現出笑容,是不是在想著視線終端最愛的人呢。笑容混釀出溫柔,配上完美的美貌令魅力增加了無數倍。


雖然是一眼就能看出是絕世美人並放出大人魅力的月,穿著來的衣服卻是寬鬆的風衣和花邊裙子這種狂野又可愛的東西,讓美人特有的第一印象的魅力更上一層樓。
不論男女老幼,只要看了一次月的身姿,視線都會被吸引過去。
到處都響著gon啦，gashan啦，bachikon啦(音效詞)這種某種意義上可以說是「會走動的災害」的月的受害者所發出的聲音。


都是一邊看著月一邊走路的青年撞上了電柱子,
像是學生的男子團體有如雪崩一樣撞上了店鋪看板,
自己也看呆了的女子為了將男友拉回現實打出的一擊所發出的聲音。


但是月完全不去在意。在注目中颯爽地走著,來到了阿一的身旁。


「⋯⋯嗯。阿一、能和我『相約』,謝謝」


那樣說著,啾的自己迎上了阿一的嘴唇。有如理所當然一樣,如風吹就會草動一般,無比的自然。


周圍的人被雙手放在阿一胸口,踮起腳與阿一接吻的月搞得心潮澎湃。


「姆、月姐姐好狡猾哦！　繆也想要啾！」
「啊啦啊啦、那麼我也⋯⋯」
「嗚、在公眾的面前稍微有點害羞呢⋯⋯」
「是嗎？　妾身反而有點興奮呢」


阿一在月離開之後,若無其事的躲開了瞄準著阿一嘴唇的繆那有如章魚嘴巴似的親吻,然後接下了蕾米亞和希婭的吻,賞了緹鷗一記耳光。
稍微紅著臉的女性陣容,和一邊捂著臉一邊哈啊哈啊的變態。


帶著女兒的男人和複數的美女美少女互相親吻的現實後宮場景,讓周圍的人的情緒達到了有頂天。


「那是啥！？　發生了什麼！？　是什麼攝影嗎！？」
周圍陷入了恐慌
「那、那個男的是什麼人物！？　是哪個富二代嗎？」
路人們肆意想像著阿一的真實身份
「這、這裡是日本對吧？」
猜疑著自己所在地的路人們大驚慌。


終於,出現了無法放跑這種珍惜場景而舉起了手機想拍照的數人。
但是,毫無例外。


「啊、啊咧？　等、為什麼畫面突然消失了！？」
「啥啊這是、怎麼全是噪點啊！？」
「騙人的吧、壞掉了嗎！？　別跟我開玩笑啊！」


像這樣,全部的手機全部像是短路了一樣失去了它的功能。
原因當然就是阿一。
輕微調整著固有魔法「纏雷」來放出干擾的電磁波。
當然,離開了阿一的話就會恢復。




「⋯⋯恩。開始吵鬧起來了。阿一、差不多該走了？」
「不不、怎麼自然地打算出發啊。還有沒來的成員吧」
「⋯⋯？　阿一、你是累了吧」
「誰是モル○─捜査官啊。別用X-Fi○es梗來忙混過關啊」 (X-Files,X檔案梗)


阿一苦笑著吐槽了明明知道還有沒來的成員,卻一副自然的神態催促著出發的月。
「⋯⋯大丈夫、萌大奶。那兩人得了很厲害的便秘所以來不──」
「月～～～～！　你在說什麼啊～～！」
「等等、再怎麼說、這種謊也太過分了吧！」


大聲打斷著月所說的對於少女來著太過分的話語,搖晃著富有女人味的連衣裙跑過來的是,回到了原來的肉體的香織和,飄蕩著獨特馬尾鞭的雫。


美少女再次追加了,香織無視周圍天翻地覆的混亂,一瞬間狠狠地瞪了月後,又轉過身對阿一露出了溫柔的微笑。


「對不起呢、阿一君。久等了？」


阿一雖然想開口,但在這之前


「⋯⋯嗯。等死人了。作為懲罰、香織你就回去吧。好了、快點回去。去、去」
「才不回去！　月你真壞心眼。月你才是回去的好！」


對用力推著香織的月,香織老實的反推回去。
這就是所謂職業摔跤裡「手四つ」的狀態,兩人互相注入力量僵持著。(注:手四つ:兩個人把雙手舉過肩互相推搡的動作)
兩個人互相抵著額頭,一步也不退讓。


順便一提,明明不是使徒的身體,香織卻還是能和月持平,是因為香織原本的身體編入了使徒的肉體要素變成了特別製品。


肉體改造是為了解決阿一們之間壽命相差的問題,而且還不只是這些,連「使徒模式」都能夠發動,那個時候頭髮會變成銀色和出現銀翼。
當然,分解能力和雙大劍術什麼的也沒問題。
⋯⋯雖然是在和平的日本生活裡並不需要的東西。


雖然總是一直在吵嘴的月和香織,但是香織的肉體改造的發起者不是他人就是月。
不知是否是被エヒト控制的時候的影響,不知為何懂得使徒創造的方法,驅使著所有神代魔法,借著阿一和緹鷗的幫助,成功的完成了香織的使徒化。

越吵感情越好⋯⋯可能這句話就是為了這兩人而存在的。


「那個、阿一。姑且、應該是準時到的⋯⋯讓你久等了嗎？」


雫一邊對兩個人的相爭露出為難的表情,提心吊膽的詢問阿一。
當然,阿一給予了否定。
雫聽到後放心的呼了一口氣,有點害羞的環視一下周圍後,客氣的詢問阿一。


「那個⋯⋯不會很怪吧？」
是指自己的時尚觀吧。
在被異世界召喚之前,還是在被召喚的時候,基本都是褲衩服式的雫,今天卻是荷葉裙和無袖襯衫的裝扮。
不過,裙子的長度在膝上左右,襯衫的紐扣也有好好的扣上,實在像是雫的風格。


「啊啊、我覺得很可愛哦。倒不如說、上次不是也說了穿裙子並不是那麼讓人害羞的事嗎？　因為真的跟你很配啊」
「是、是嗎？　呼呼、謝謝」


羞羞的玩著裙子的雫的身姿,要是被將她愛慕成姐姐大人的妹妹們(自稱)看見了,絕對是會痛苦得昏過去。
在阿一面前露出這種生來的少女風性格的雫的身姿,實在是很可愛。


然後,手一直緊緊地合著只有頭轉過來死死盯著阿一和雫的恩恩愛愛的月和香織
「⋯⋯若無其事的、把風頭都占了。雫、可怕的孩子」
「雫醬⋯⋯最近、都不叫停我和月的吵架了呢⋯⋯」
但是那兩人的嘟噥,一點都沒傳達到少女全開的劍士大人的耳裡。


在這之後,知道了月她們已經和阿一接吻過的香織,同樣向阿一迫近接吻,而雫因為是在公眾面前做不出來！ 的滿臉通紅地覺得只有自己沒做而沮喪,看不下去的阿一強硬地吻了雫而導致她昏倒,
站前廣場不用說自然是變成了不得了的狀況。


差不多騷動也開始變大了,還打算在下午五點前的被召喚的同班同學的飯局前約會,阿一他們穿梭在城市之中。


「總覺得⋯⋯看到了很厲害的東西」
在那裡留下的不知是誰的嘟噥,確確實實代表了站前廣場所有人的心情。
