洋溢從外界象被割開一樣的靜謐的那個場合所，是某郊外的墓地。在稍微遠離那裡的地方能看見寺院的本堂，周圍是幾個墓碑規律的排列在一起。
在那樣的休息日中，作為閒散墓地的里，很稀奇的有個年輕女孩子的孤零零地站著的身姿。讓微微搖動的風到(連)背伸長的頭髮輕飄飄一邊隨風飄動，好像想起什麼一樣一動不動地凝視著刻著家明的墓碑。
還有，在那裡伴隨著のっしのっし之（擬聲詞，不懂翻）的厚重足音的同時，響起了打破這份靜謐的粗獷聲音。
「喔，鈴。奇遇啊。你也來了嗎？」
「龍太郎君！」
在墓地的砂石路盛大地踏著腳步的龍太郎，對一邊吃驚一邊回頭看的女孩─────鈴，【yo】地舉起一只手進行了寒暄的問候。
「龍太郎君。為什麽在這裡⋯⋯也就是說目的只有一個嗎。」
「嘛、今天是大家聚在一起的日子啊⋯⋯⋯感覺上吧。除了我們來這裡之外，都不會有誰來了吧。」
「也不是這樣喲。姑且，在我來之前就有供品了。」
「嗯？啊，難道是香織和雫嗎？」
「大概是吧。」
在墓前，確實有稍稍多的花裝飾著。除了鈴帶的東西外，先被裝飾的墓碑和祭拜後的貢品。對龍太郎的推測，鈴一邊表示同意，一邊苦笑並開了口。
「另外，惠里在這裡的東西一樣都沒有啊」
這樣說著的時候，鈴的視線又回到了刻有「中村家」的墓碑前。是的，這裡是在異世界死了的鈴的親友────中村惠里的家系的墓碑。當然，惠里在【神域】裡自爆了，不要說遺骨了，連渣都不剩地消失了。惠里在這裡永眠的證據什麼都沒有。
儘管如此，當悼念自己無法阻止因瘋狂的思戀而死去的邪惡的親友時，自然地就走到了這個場所。從異世界回來之後，只拜訪過一次的這個地方。一年過後，有特殊經歷的成員聚集的這一天，在約定的時間之前，鈴也好龍太郎也好，並沒有特意約好一起來這裡⋯⋯包含在鈴之前來的香織和雫，看來心情是一樣的。
兩個人一段時間都沒說，只是靜靜地注視著墓碑並回想起以前的惠里。
不知道過了多久，鈴【嗯~~】地伸了個懶腰，像是整理好了心情一樣，浮現笑顏對著龍太郎詢問。
「那麼說來，今天的聚會，光輝君果然不會來的吧？」
「啊，沒有特別從南云哪裡聽說要打開異世界的門的事啊。不會來的吧。但是，難得為了我們而特別準備了一個班的，卻卻從高中退學說是「贖罪」就去了多塔斯（就是一開始的那個異世界的名字）。回來的一年後的慶祝集合，就算出現在這裡也不會有什麼問題的啊。」
「是呢，光輝君說過」對於我來說，沒有那樣的資格"的話呢「
龍太郎和鈴互相露出苦笑。
就如所說的那樣，光輝現在還在多塔斯那裡。
曾一度一起回來的光輝，對於普通的高中生生活不能高興起來。不是被誰說了什麼，只是因為自己自身的心、罪惡感、贖罪的願望，就算過了一年，兩年，也還是拒絕過著舒適的學生生活。
即使讓人們作為戰爭遊戲的棋子般玩弄的艾希特不在了，但魔物的威脅並沒有減少。在【神域】中出現的魔物和逃過一劫的人應該也有。光輝將其視為贖罪的一項，盡量排除這樣的威脅。
當然，作為勇者被召喚的光輝，知道決戰當時自己不在當中是眾所周知的，也有他自己公開說明的原因。光輝當時在敵人的那方在多塔斯里也是眾所周知的。所以在那個世界，光輝也等同於是沒有身份地位的。
但是，儘管如此，光輝還是默默地作為一介冒險者東奔西走地幫助需要幫助的人。
「那麼，離集合還有點時間，鈴有什麼打算？」
「嗯~。沒有特別地想過呢。適當的到處轉轉或者和香織織他們會合吧⋯⋯額，會合還是算了。在那個桃色空間中普通的待著是不行的。絕對會很累。」
「啊~、嗯。說得也是。那麼一起適當地打發下時間吧」
「嗯。也對讀者的各位說說各種回憶場景吧。」
「⋯⋯」
鈴稍微地接受了些電波（別問我是什麼意思，按原文翻我是這樣理解的⋯，原文（少し鈴が電波を受信しつつ））,兩人最後再次看了下墓碑後，離開了那個場所。
悠閒地走著並談得興起的兩人，不久便走到了公園安靜的一邊。並沒有溝通和安排，自然地坐在了長凳上。在那裡無意地看了一下在公園裡玩耍的孩子的身姿。
「啊~、真和平呢~」
「喂喂、怎麼這樣說啊，你是老婆婆啊。」
「真是的，你還是個不夠體貼一根筋先生呢。龍太郎君不也是回到這裡後會偶爾這樣想的嗎？真是和平啊什麼的。在一年前，自己也有點不相信會有什麼時候就會死也不奇怪的戰鬥的把。」
「⋯那也是。自從回到這裡的最初，忙著忙那的哪有想那些的餘裕。確實，到最近安定後就經常會有這中想法。」
「就是說啊」
一年前生存下來的同班同學通過阿一製作出連接異世界多塔斯和地球的門，再一次回到了故鄉。
出現在學校屋頂的時候，看見周圍景色的他們在月夜中發出了包含著感動而哭泣、安慰哭泣的人的聲音。正處於一個極度不得了的狀況中。
在那樣的結果之中，存在可以再度打開到達異世界多塔斯的門的可能性。剛開始時消耗了莫大的魔力，把事先存在魔晶石里的魔力吸收後，鞭打著疲憊的身體嘗試了看看，至少確認到在地球也能使用魔法和神器。
同班同學們聽到可能能夠再次和異世界親近的人見面的歡喜心情，那已經是很厲害的了。同班同學全員襲向阿一，在將他拋向夜空中。
這之後，鎮定下來的同班同學們，為各自的存活和歸來感到高興而回踏上回到各自的家中的步伐。到底，家和家人怎麼樣了⋯並不是沒有存在不安的感覺，儘管如此，大家都在讓人懷戀的上學路上踏上輕快的步伐走了。
⋯⋯以奧運選手都趕不上的超級速度。和響遍「喂、禁止在屋頂上面跳走！」這樣的某苦勞女性的怒吼聲就不說了。
順便、關於怎麼對家人說明在行踪不明期間發生的事，在決戰後的一個月間的討論中。得出了直接說出全部實情的結論。
如果說現實味的謊言的話，在警察調查後一定會被直接指出矛盾的地方和暴露出可疑點的。白天發生的集團性時鐘，一定會在世間成為很大的話題，警察鼓起幹勁地搜查著也能容易地想像。對於那樣的警察，不可能看不穿恰當的謊言。更不用說，回不來的學生也有，所以不可能隨便地應付了事。
雖說如此，如果統一說是記憶喪失這種像是有什麼要隱瞞一樣的理由，比起警察，媒體不可能會放過這個機會。因為集體失踪的學生閉口不說的空白期間⋯是媒體的最愛。也包括回不來的學生的事，肯定會發生盛大地騷動。
那麼，讓周圍的想法不禁向憐憫的方向考慮的話，這樣的情報從這裡提供是最好的。
也就是說、
───在劍和魔法的幻想世界裡和魔物啊，邪神啊什麼的戰鬥的事！
當然，這是阿一的方案。任何一句都沒有謊話，所以，不管他們追問什麼堂堂正正的說出來就好了。不像阿一一樣厚臉皮的同班同學們，也不用每次都為回答勞費心思。就算被說什麼，直接說「信不信由你」就好了。
然後，過分深入追究的人，引發了什麼問題的時候讓月用魔法ちょちょい之（就是一種很麻利的動作吧）使其變成「哈、不知道在做什麼？」這樣的狀態
還有，被「哈、不知道在做什麼？」的不單單是執戀值為MAX的媒體和敏銳的政府、警察的人員，還有形跡可疑的宗教關係的組織、特別形跡可疑的政府有關人員的人、對魔法有憧景的行為古怪的集團。
同班同學的大半享受著吃著薯片邊看電視或邊上網的生活的那面，還有在這樣的地球生活的阿一（+存在感薄弱的人）他們的種種事情⋯⋯⋯那是又是另外的話了.
「最初的時候真的，很辛苦啊，特別是媒體相關的人相當地纏人啊」
「啊啊，來了幾次電話說希望能電視機的特別節目演出採訪。當問到關於惠里、檜山他們的事啊，「為什麽只有你們回來了而已啊」，「沒有感到責任的嗎」之類的時候，真的有種想把他們打飛的衝動啊。」
「那個呢。中野君和齊藤君他們因為很普通的就打了記者先生而在報道中寫到【果然，精神有異常！】這樣的話。」
「是記者他們問得毫無體面的原因啊」
想起當時世間的動蕩、鈴和龍太郎相互浮現出苦笑。當時，不僅僅只是媒體和警察，就連稍微認識的人都來問這問那尋求事情的經過。
特別是，檜山、近藤和清水的家人在最後都緊咬著問個不停。
把真實完全地告訴給那些回不來的同學的家人聽。進行說明的是愛子和阿一。其實，愛子打算一個人去進行說明的。不過，說明真想的同時，阿一的話題是避不了的。更重要的是，阿一完全沒有讓愛子因為檜山他們的事而成為眾矢之的準備或讓她煩惱的打算一點都沒有。因此，阿一強行地同行了。
當然，說著異世界的事的同時用魔法讓他們相信後，檜山他們的家人顯露並且對著憤怒和憎恨並且對愛子和阿一惡言相向，根據當時的場合有可能發生暴力事件，不過⋯⋯
伴隨著沒能帶回來，或是不能使他們改變心意的責任感而打算甘願接受那些譴責的視線時，作為射出那些子彈的人，阿一保持著冰冷的表情，從正面將那些全部彈回去。
就算他們的家人是善良的也好，就算從心底裏多麽地期待孩子的歸來也好，他們向我和我珍重的事物露出僚牙的事實是消除不掉的。父母的心情、孩子所做的事和阿一的情況毫無關係同理。對於阿一來說，敵人的父母的心情和他無關。
─────對於自己所做的事一點後悔的想法都沒有。也沒感覺做錯了。所以，也不會謝罪。對於我是怎麼想的隨便你們，但是因為這件事而對我身邊的人出手的話就做好相應的覺悟吧。
這就是阿一給對方家人的所傳達的話。對於有著煽動家才能般說話能力，擅長做微妙敷衍演講的阿一，講了些可以說是不靈巧的過於直接的言詞。說白了，只能認為那是為了惹惱他們而說的話。
但是，在旁邊的愛子理解到那個對于阿一來說是最大限度的誠意和覺悟。雖然不會敷衍了事，但是如果因憎恨而擅自將魔手伸向自己身邊的人的話。相對地，無論在哪裡，都會將其排除的決心。
結果、其他人的家人因為知道了暴走的檜山的家人向阿一他們進行報復並由阿一親手讓其折服的慘樣後都默默地遵守阿一說的話。從旁看的話，只能說是留下壞印象的結果、當是阿一完全沒有去在意。
但是，包含那樣的騷動在內，關於返回組那如怒濤般的報道什麼的⋯⋯那些東西，在某一天，就像退潮一樣地平息了。不自然的程度到了就像是一直都沒發生過那些事情一樣。
「那些絕對是南云他們做的吧。」
「我想也是。關於月她們的戶籍關係、對周圍的認識程度那些問題都輕輕鬆鬆地解決掉了。順便對世人的意識做什麼都完全不會覺得奇怪了。更不用說那個南云會放著作為唯一一個大人的愛醬老師成為眾矢之的。」
實際上就是這樣。「在這種情報話的社會中，把魔法加入其中的話⋯⋯⋯世界什麼的很輕鬆就能搞定」說著出了這種讓世界恐慌的話到底是誰呢⋯⋯不用說都知道的吧。
「嘛，雖然很辛苦，但不幸中的萬幸是誰都沒有被家人所拒接吧。對我的爸爸和媽媽和妙子小姐（保姆）進行說明後，就露出悲傷的表情打算帶我去醫院的，不過多次說明和實際放出魔法後，才終於接受了事實。」
『啊，我家也是。但是我的情況是給他們看了狼人變換（根據下文猜的⋯原文：モデ兒ワーウ兒フ）後就陷入了恐慌⋯⋯我媽暈倒，我爸拿著棒球棍到處亂揮，我姐嚇尿了（（姉貴は漏らすし）這個6⋯⋯），養的狗像瘋了一樣亂吠，鄰居的藤井老爺子邊說著【戰爭啦！！】邊拿出滅火器到處亂噴⋯⋯』
「不明白最後的老爺爺做這些的意義。不過這些都是龍太郎君自作自受吧。倒不如說，在看到兒子突然變身成狼人后，拿出球棒和其對立的父親，我是從心底裏感到尊敬的」
看到鈴從心底裏感受到無語的視線時，龍太郎一邊說著「時效啊，時效」（額，這個不會說，百度了下說明【通常，某個事實將持續一定的期間作為理由，承認一定的法律效果。民法，刑法取得時效・消滅時效的刑罰的時效，刑事訴訟法的公訴時效。】這個就自己理解吧）一邊難為情地移開了視線。順便說一下，龍太郎認為自己不能夠處理這事態就把全家人和鄰居的藤井老爺爺都弄暈後，就保持著狼人的狀態亂入了同樣在進行說明的光輝他們的家中。
幻想世界裡才會出現的狼人突然闖進來後，光輝的父親就這樣暈倒了而他的母親拿著刀大鬧特鬧、光輝的妹妹嚇尿了（龍太郎害人不淺哇⋯）。察覺到狼人的真實身份和他的目的的光輝，姑且鎮壓住了他的母親和讓他的妹妹睡著了。
最後，因為龍太郎的突入而歎息的光輝知道龍太郎的性格正好趁這機會召開了龍太郎家和光輝家的聯合會議後，總算得到了兩家人的理解。
順便說下，雫家收到了白崎家的緊急聯絡。那個時候香織的雙親在混亂中的第一句話是「雫醬！果然你也回來了呢，真是太好了！對了，我們家的女兒變成了天使的模樣了，你知道些什麼麼！？」。應該是給他們看了神之使徒模式吧⋯⋯普通地聽下去後，只能聽到的是在半夜裡說著自己驕傲的女兒的笨蛋雙親的話而已。（額，就是在電話了對雫稱讚自己的女兒有多麼厲害）
在電話的那側，除了聽到「真是的，爸爸！別在電話那裡說些讓人害羞的話啊！」的香織的聲音和「但是，但是啊，香織。能變成天使什麼的，也可愛過頭了吧！」父女間的對話外，還有どったんばったん之てんやわん的聲音。（不知道怎麼翻這聲音，我覺得理解成很吵的聲音就行了⋯）
雫一邊靜靜地把話筒放下，一邊在內心裡想的同時把「這邊也是在忙著說明的啊，笨蛋！」的葬話說了出來
就那樣，歸來的同學們雖然每個的家庭狀況，時間等有著不同，但最終還是讓他們相信異世界的話，同時也期望著家人能應對媒體的訪問。
本來，因為存在為了尋找集團性失踪的同班同學們而結成的家族會，所以和其他家族取得聯絡時知道很容易就知道不單單是自己家的孩子，連其他家的孩子也有不可思議的力量這樣的經驗。也因為有這樣的一方面原因，同班同學全都被家人所接受了。
但並不能所一切都完全恢復到和以前一樣⋯⋯⋯
「咦？鈴醬？還有阪上也？在這樣的地方做什麼呢？」
「哦、真的呀。鈴醬、好久不見~~！話說、難道是約會！？」
「誒？騙人的吧！？和阪上！？鈴醬、難道別威脅了麼！？」
在公園的凳子上說著話的鈴和龍太郎突然聽到了吵鬧的聲音。一看過去就發現時原來的同班同學的朋友們。那天，因為在別的地方午休而沒有被卷入召喚的鈴的三個朋友們。
和她們適當地說了說最近的狀況和下次再聯絡這樣一句話後分別了。
「溝通能力還是那麼的強啊。」（コミュ力，額，就是人與人間交往的能力吧）
「還行吧」
對於龍太郎稱讚的話，鈴並沒有感到吃驚和謙遜地聳了聳肩地接受了。鈴的精神果然經歷了那場和惠里的決戰後有了很大的變化和很明顯的成長。
集團失踪的這一事實，同樣在學校裡的學生們說的也不少，不，倒不如說產生了不小的影響。瀰漫著不想碰腫包那樣有過多的接觸的態度和缺乏纖細的好奇心那樣的氛圍。
那些都在歸來的他們再次上學的時候包含在大多數家庭的不安聲中的形式表明了出來。在那一年間，音信全無，完全不知道在哪裡在干什麽被干了些什麼。但本人卻說著完全沒有現實感的話。而且、也有沒有回來的學生在⋯⋯最終還是讓那些來路不明的孩子們復學，我家的孩子們不會有什麼事吧。
結果，不管歸來的當事者如何、事情真相還沒有弄明白和就這樣沒能回來的學生的情況下，政府最終做出了行動。
為了減少世人對阿一他們因事態的曝光的好奇目光和停滯了一年的學業而專門為他們準備了專用課程的同時在校內配置精神方面的有關醫療人員這樣的形式支援回歸者們順暢地復歸到學生生活中而建立的為了避免麻煩的事態和隔離他們的特別班級。
所以，現在阿一直到畢業為止的固定教室不是本來的教室而是在校舍最頂層的一間未被使用過的角落的房間。
實際上、學校什麼的其實是也沒什麼⋯⋯這樣的話也有強烈地說過的⋯
「轉校真麻煩」這個誰的意見和摩柯不可思議現象（不知道什麼鬼現象）一同通過了。不知不覺就，極其自然地。又極其不自然地⋯⋯
總之、就這樣感到了物理上的距離感，當然、歸來組合被召喚前的曾經的其他班的朋友也就有著距離感了⋯⋯想重新構築友人關係的人也有很多，但是在這當中，鈴和過去一樣沒有變化（朋友關係）,不，更不如說和以前的朋友（沒被召喚的朋友）構築了更加親密的關係了。
就像這樣在假日偶爾碰見也會積極地打招呼。『如果對鈴做什麼奇怪的事的話不會放過你的』這樣的女生們的眼神一直射向龍太郎。
「哈，真是的，你這人⋯⋯除了南云外，從異世界回來後有了巨大變化的就是鈴你了。一瞬間被認為是男友，真是光榮啊。」
「呼呼呼。對吧、對吧。被別人懷疑和這樣的美女有什麼可疑關係、龍太郎君你這幸運者~」
「⋯⋯」
「⋯⋯喂，說來聽聽，剛剛說到美女的時候移開目光的理由。對我說的話有異議的話就聽你說一下，嗯？」
谷口鈴。沒了短辮，長長的頭髮的氛圍相當有大人感的女孩子。但是可惜的是⋯⋯身高一厘米也沒有長。還有胸部⋯⋯怎麼看都很難說是美女。但是、只能說是美少女吧，大概，一定。
對自己的態度憤懣的樣子睥睨這的鈴，龍太郎舉起兩隻手擺出投降的POSE。然後，對於變現出「哼」不高興的鈴，怎麼辦呢，到底要怎麼做呢。這樣猶豫又害羞的模樣邊移開視線邊說。
「啊，不，嘛、那個什麼⋯你已經十分地有魅力了？啊，不、真的」
「非常感謝你那毫無說服力的聲援。哼噠。反正我也不像她們一樣是個超級美少女。」
鈴很不滿地撅了嘴（額，不知道怎麼表達⋯見諒。原文：鈴は「けっ」之、どこかいじけた様子で唇を尖らせる。）但是，接著聽到了認真程度寧人吃驚的話後，不禁漏出了白痴的聲音。
「才不是聲援，鈴是個好女人。誰都不會輸給誰。」
「誒？」
不禁把視線轉向龍太郎的方向。直到剛才為止都把頭轉向旁邊的龍太郎的視線筆直的注視著鈴。心臟在砰砰的跳動的聲音在身體裡回想著,明白到脖子和臉都開始變紅。
這次輪到鈴把頭轉向旁邊了。不知為什麽，說不出話來。也是很勉強的說出了「呼、呼、嗯」這種連自己都知道意義不明的話。
流動著鈴沒經歷過的什麼都沒說的奇妙緊張感的空氣。無言的兩人之中，只有風和葉子互相摩擦的聲音特別響亮地傳入耳中。
鈴知啦利多（チラリ之，不知道怎麼表達）地斜眼偷看了一下龍太郎的樣子，發現龍太郎緊張和認真的表情像是有什麼糾葛一樣。鈴的緊張儀表也ぐいんっぐいんっ之（就是修飾詞，不懂表達）地往上飆升。
不久，龍太郎像是有所覺悟一樣靜靜地開口了。
「高中畢業後的事吧⋯⋯」
「誒！？啊，嗯⋯⋯」
「我想再去到多塔斯。」
「那說的不是和南云君他們一起去游玩的事？」
「啊啊。想著在那邊的世界生活下去。」
「⋯⋯⋯」
鈴好像明白龍太郎那樣決定的理由。在這一年裡，經常一起度過並且在那之中說了各種各樣的話，就會不禁地想到就是那麼回事。
「雖然想幫光輝的忙，但是也想幫助那些有困難的人，我是這麼想的。有那樣的力量在的話，做不到在這邊悠閒地過日子。」
「姑且不也是考慮過當警察這條路麼？」
「嘛哪，但是啊，我果然還是和那邊世界合得來的樣子。」
「是嗎。」
這麼看來龍太郎很認真的考慮好了未來的路了。鈴感覺自己好像被放置一樣稍微感到有點寂寞。
與那樣的鈴相對，龍太郎慢慢地從凳子上站起來面對著鈴單膝跪地。對於昂視自己的龍太郎的構圖，這個完全就是⋯⋯
鈴的體溫在往上升。認真表情的龍太郎心臟在砰砰的跳著。
「龍、龍太郎君⋯⋯⋯」
到底在干什麽？打算這樣搭話的鈴，但是，龍太郎把他的想法更快地說了出來。
「鈴。不跟我一起走麼？」
「那、那個是時不時地組隊麼？」
「不是那樣。明白的吧？我說的是「一生」。」
「嗚⋯⋯」
鈴吞了口氣。那毫無疑問是愛的告白。這是人生第一次的，沒有比這次更加認真直白的告白。對於湧上各種感情而說不出話的鈴，龍太郎接著說。
「我喜歡鈴。與其選這世界的未來不如選擇和我的將來。雖然不會很平靜，但是我會盡我全力珍惜你的。一起走吧，從今往後。（如果說不行就笑死我了，雖然可能⋯）
在內心裡想到了「直白過頭了！」，「雖然已經放棄了，但是也是曾經喜歡過月的。難道喜歡小女孩！？你這個蘿莉控！」，『一邊說著喜歡，一邊在異世界一起戰鬥什麼的，說什麼呢，這個筋肉笨蛋！』這些各種各樣的在鈴猛跳的心中夾雜各種罵詈胡話。但是⋯⋯
注意到時，就自然地──────
「⋯⋯⋯嗯。可以啊。」
就這樣的回復了。就連自己都感到吃驚的話就這樣子說了出來。然後，就自覺到。
「雖然自己也對自己感到吃驚，但是我好像對那樣的龍太郎君挺喜歡的。」
鈴的臉就像熟透了的蘋果一樣。在異世界一起堆積起來的時間，回來後的一年，和龍太郎壘積起來東西遠超出鈴所自覺到的樣子。
然後，對於人生第一次的告白而被接受和女孩子對他說「喜歡你」的龍太郎⋯⋯
───────太棒啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（特意數了下，14個啊沒錯，還有龍太郎loli控確定）
這樣盛大地咆哮。在稍遠的場地玩耍的孩子們嗶咕（ビクンッ之）地抖了下身體看向龍太郎。
「喂，很吵呀，龍太郎君！小孩子們就像是遇到狼的村人一樣的表情啊！」
「啊哈哈哈，那麼就變成狼人模式吧！現在是特別服務時間！」
「別做啊！今天晚報上的頭條就是白天公園出現怪物這樣的內容了！話說，有多高興啊？情緒高漲過頭了！」
「絕對很高興啊！人生的第一個女朋友！而且是鈴啊！最棒了！」
「嗚⋯⋯」
然後暫且間，在小小的公園裡回響著腦筋笨蛋最高幸福的歡呼聲和鈴那纏繞著羞澀和高興氛圍的聲音。