夜晚、南云家其中一間房間中、發出噠噠噠的小小的鍵盤敲擊聲、屋內被淡淡的顯示器光照亮著。

將筆記本電腦放在枕頭上、橫躺在床上用手肘撐著上半身、小腳啪嗒在床上熬夜的正是、南云家的公主大人──繆。來到這邊的世界已經五年了。現在、十歲的繆身高雖然並沒有太大變化、但是可以看出在原本就「可愛」當中更添加了幾分「美麗」的要素。


現在、對於在尾句加上「~~nano」(這樣的尾句通常是體現在孩子小時候想要強調自己的話才加上去的 然後漸漸變成了習慣 之後我會翻成」的說「來保持可愛性 雖然和希婭可能會撞車 不過如果按日語來理解 希婭的那個只是單純的希婭說話都帶著敬語而已）這個習慣本人也希望能改掉。想成為與被給與一個人房間一樣、成為靠得住的姐姐。（解釋：因為長大了所以給與一個人的房間 但是尾句加上nano很孩子氣 所以想改掉 小孩子想急著成為大人那種感覺）
『恩~、照這樣說的話、娜醬也要參加那個典禮的說？ 』
『 沒錯哦、作為聖歌隊的一員、演唱贊美歌』

噠噠噠的操作鍵盤、對於繆的疑問、被稱作娜醬（本名、娜塔莉亞）的人送來這樣的回復。她、雖說是自稱住在美國與繆同歲的女孩子（解釋：因為繆沒有正式確認過 所以這裡說她自稱）、自從在治癒系的網游中認識以後、偶爾會在遊戲之外、像這樣一起聊天的繆的朋友。

順便一說、繆的語言能力是因為、阿一手制的「語言理解」的神器的緣故（繆專用、能翻譯聲音、投影文字）、全世界包括古代語都可以對應。現在也是、普通的在翻譯這英語。

『 聖歌隊、啊~。那還真是厲害呢』
『是麼？能進入聖歌隊的孩子、在我們國家應該相當多才對 』
『 那樣的的話、娜醬的國家即使使徒攻打過來也沒問題呢。國民全出動唱起聖歌的話、能將使徒能力削弱九成呢。這樣的話完全就是木人偶了的說』
『抱歉、繆。有時候會完全不懂繆在說什呢⋯ 』


當然、一般都會無法理解的。


好了、照剛才的話來說、娜塔莉亞好像在這周的星期日會與參加政府人員們舉辦的規模稍微有點大的典禮的父母（相當高官的樣子）們同行的樣子。在那裡、娜塔莉亞也要參與、典禮出席者的孩子們組成的聖歌隊一起進行贊美歌的合唱的樣子。

但是、從娜塔莉亞的角度來說、除了唱贊美歌以外就完全無事可做了、在典禮結束後的晚餐派對上、小孩子們只能無所事事的等待「大人的話題（相當長)」結束。如果在那裡沒有特變親昵的朋友的話、會得到與那家那家的孩子搞好關係這樣的父母的指示、相當不自在又憂郁的樣子。

『 啊~啊~、如果在派對上、繆也過來就好了呢』
『與其他的孩子們、乘著這次就機會成為朋友不就好了？ 』
『不行啊、要是關係變好的是與父親敵對家的孩子的話、會很尷尬的吧⋯年長的孩子中也會有收到家長的指示來搭話的人哦？與那樣的人成為朋友才不要 』
『姆、就好像貴族一樣 』
『啊哈哈、像貴族一樣什麼的。繆就像知道貴族是什麼樣一樣呢。莫非是英國人？ 』
『不是哦、繆是、海人族的說 』
『啊哈哈、雖然經常聽、那個、到底哪裡的人~~ 』
『大海的女人 』
『啊哈哈哈~ 』
是因為繆說的話很有趣嗎、顯示器上羅列著表示笑聲的文字。稍微冷靜下來的娜塔莉亞、向著與平常在學校中與朋友完全不一樣的開朗氛圍對這位他國的朋友、寫下了了請求一般的話。
『吶、繆。派對的時候、也能像這樣說話麼？ 』
典禮大概是中午的時候。考慮倒時差的話應該能盡情的聊天。但是、不參加派對、在角落裡玩著智能手機的女兒這樣的構圖、作為娜塔莉亞的家人、又或者周人的看了會怎麼樣呢⋯⋯
但是、即使理解、娜塔莉亞的文字中、相當認真的傳達出除了憂郁的感情。
於是、繆心中的大姐姐魂被激起來了！


『 姆、沒辦法呢 』
『誒、可以麼？最近不是說過因為上太久網而被罵了⋯⋯當天應該相當遲了吧 』（解釋：這裡指美國與日本的時差 繆在日本的話應該會是深夜了）
『大丈夫だ、問題ない。為了朋友的話、一定會原諒我的。所以、娜醬、期待著派對吧、不會讓你無聊的哦！ 』
『e、恩！怎麼回事呢雖然很高興、總有種討厭的預感 』
娜塔莉亞的那個預感、周末、漂亮的命中了。

美國的某個場所、那天、某個典禮開始了。就像娜塔莉亞說的、許多的政府人員前來參加那個地愛你理你、典禮的狀況也因為要登上今天的新聞而被拍攝著。

當然、娜塔莉亞參加的孩子們的贊歌也為典禮錦上添花、拼命唱歌的孩子們的身影也會被新聞播出吧。
所有節目結束後、現在是用餐派對時間。典禮的場所是某個高級酒店的其中一層、端上的料理也都是一流的。

大人們也早早的開始說著難懂的話題、於是、留下的娜塔莉亞成為你了牆壁上的花朵＆手機的天才。（解釋：就是說這孩子靠著牆壁玩起來手機）
『 啊咧？繆還沒上線麼？莫非、果然被媽媽或者姐姐的誰阻止了麼？』
一直使用的聊天室中、確認了繆還沒有登錄後、失望的、為接下來要度過的派對時間吐出憂郁的嘆氣。

就在這個時候、
『這位小姐。嘆氣的話幸福會逃走的哦？ 』
『誒？ 』
突然向她傳來的話語、娜塔莉亞一下子（擬聲詞好難翻 放棄）把視線轉了過去。那個、像是某位搭訕大師一樣的台詞、意外的是從一位與自己你年齡差不多的可愛的女孩子口中傳來的。
不、用可愛這個詞來表達都力量不足的、這種等級的美少女。
翡翠一般的柔順金髮、好像裝滿神秘的翡翠的瞳孔。淡淡桃色的嘴唇、恍惚的薔薇色臉頬。穿著仿彿輕飄飄的被翠綠纏繞的禮服的那個身姿、就好像從通話中跑出來的妖精一般。溫柔的臉龐微微透露出仿彿チェシャキャット（這個真找不到 應該是指流氓那類的吧）的惡作劇笑臉、這樣的想像只是一瞬間。
過了一會兒、呆然、又或者說舒暢的、被那位翡翠的妖精少女注視著的娜塔莉亞、因為少女的『 恩~？』的一聲不可思議為什麼自己一直被注視的樣子取回了自我。（解釋：就是娜塔莉亞發呆 繆不可思議為什麼一直被注視所以恩了一聲 然後娜塔莉亞回過神來了 這段直譯中午超級怪啊！）
『那、那個、你、是誰？ 』
『姆、這真是殘忍。明明因為娜醬寂寞才特地過來的說 』
『誒、誒？娜醬？誒？ 』
就是從全世界找、會用那個愛稱稱呼自己的、只有住在日本的那個奇怪的友人而已。
但是、但是啊。對於家境、年齡的方面來說意外的聰明的娜塔莉亞把那個可能性否定了。
因為啊、哪個世界會有因為、在派對上一個人好寂寞這樣一句話、就從日本跑過來的友人啊。而且、從說出來到典禮舉行只有三天而已。就算當場決定馬上過來也應該趕不上吧、普通來說。
就算退一百步來說、她來了的話、是怎麼進來這裡的啊。這個各種大政治家聚集的地方、當然有關人員除外想進來是要經過非常嚴格的檢查的。除了事先被招待的客人外根本不可能進來。
這樣的話、可能性只有一個、其實她是與自己一樣是從日本被招待過來的人家的孩子、對自己一直撒著謊。基本上一直是在聊天室或者網游中說話的兩人、互相都不知道長相。那樣的話、果然眼前的女孩子是、（這裡娜塔莉懷疑繆一直騙自己的想接近自己的政治家的孩子）
『猜錯了哦。繆就是繆本人、真真正正的住在日本哦？ 』
『你、你果然是繆？但是怎麼會⋯ 』
猜到了娜塔莉亞想的事繆用、惡作劇成功！這樣的表情繼續說道。咕嚕的混亂著的娜塔莉亞、繆一下子接近握起了她的手。然後將嘴唇靠近她的耳旁、像要吹氣一般、又或者說像告知秘密一樣這樣小聲說道。
『因為繆是魔王大人的女兒、以及他的妻子們的第一弟子⋯ 』
『⋯⋯⋯ 』
『為了朋友、這種程度完全沒問題 』
繆從近距離露出稍微有點困擾的笑容對不知為何臉上紅了起來的娜塔莉亞說道、
『還是說、來這裡給你添麻煩了？ 』
這樣聽到的瞬間。
娜塔莉亞的頭部像是發生殘像一般高速的左右揮動。那個表情比什麼都要拼死的表達出否定。（表情は、何より雄弁だ 瑪德 完全意譯了 直譯能表達？高人收我！）
將「為什麼」這種小事扔掉、好像被強硬的侵入的娜塔莉亞與友人一起度過這無聊與憂郁的派對。

順便一說、繆能來到這裡是因為使用了羅針盤與水晶鑰匙的阿一將她送過來的。
來到這裡時日本已經是晚上了、早就與阿一他們說明了情況。對於女兒的交友關係國際化稍微嚇到什麼都說不出來的阿一爸爸、月他們對於旺盛的長大的繆感到自豪並且高興的將她送過出來了。禮服也是月她們準備的、

要是、知道壁咚朋友並且像乙女遊戲裡的帥哥一樣的言行使朋友面紅耳赤的話⋯⋯南云家緊急家族會議一定會召開的。（剛才在耳邊說秘密的時候就是壁咚狀態）

『真是的、真的是完全被嚇到了啊！ 』
『不會讓你無聊的───繆自己說出的話一定要做到 』
『啊啊、這個調子、完全就是繆啊 』
做出認真的表情說出那種 宣言的繆、娜塔莉亞雖然有點喪氣著同時也完全理解了。誠然、眼前的這位外觀會被錯認為妖精的美少女確實是自己的友人繆。

『雖然不會詳細過問、真虧你能過來呢』
『恩。娜塔莉亞覺得寂寞的話、繆就算是異世界也會趕過來哦 』
『謝謝你、繆⋯⋯總覺得、繆將來會變成非常惡劣的人一樣的感覺（いけない人 總覺翻成這樣怪怪的 但是好像也沒錯 各種意義上惡劣？）』
『奇怪⋯最近、經常會被這麼說。繆只是模仿著爸爸和姐姐們而已啊』
『那些姐姐們和爸爸有沒有被人說過是非常惡劣的人？』
『哈！？』
說著這種無關緊要的事、娜塔莉亞的心高漲了起來。沒有被記錄在招待客的名單上的繆在在這裡的事如果暴露的話、應該會變成相當大的騷動的情況、心臟砰砰直跳的、但同時也對於可以遇到想見到的友人而非常的高興。
自然的、不停的說著話、兩個人雖然成為了牆壁上的花朵、卻比任何地方都要華麗、純粹、快樂。
但是、那樣開心的時光、突然的被破壞了。
與咔嚓的聲音一起、一位初老的男性突然轉身倒地、周圍的人們慌張趕過去查看他的樣子、好像是睡著了的樣子。一定是喝酒喝多了吧、說著這種讓人呆掉的說明的時候、這個時候別的地方又有同樣如此倒地的人。
以此為契機、雖然有時間差但是會場的人都相繼的倒了下來。
『怎、怎麼了？發生了什⋯啊？ 』
『娜塔莉亞？』
正在困惑中的娜塔莉亞的說話聲突然中斷、繆將視線轉了過去、在那裡的是跪在地上馬上就要合上雙眼的娜塔莉亞的身姿。明顯的、非常不自然的被睡魔襲擊著。
馬上抱住了快要倒下的娜塔莉亞的繆、察覺到自己也湧起了睡意。
『這個⋯莫非是料理？嗚、明明只是普通的派對來著⋯⋯這也是因為是爸爸的女兒嗎？』（吐槽阿一的爭紛體質 走到哪哪裡就要鬧出事233）
意外的、小聲的說著如果阿一聽到的話會受到打擊的話、對馬上就要失去意識的娜塔莉亞送出『 大丈夫』這樣的話、繆從「寶物庫」中取出來魔法藥喝下。然後一瞬間睡意就被吹飛了。
雖然也想給娜塔莉亞喝、在不清楚之後會發生什麼事的情況下、到時候娜塔莉亞的精神上不知道能不能承受住、結果就這樣（沒給喝）了。
然後想給阿一發消息、等注意到有電波妨礙時、一群人走過來的腳步聲傳到了繆的耳中。
繆。發出『 姆』的聲音環視著四周、大部分人都是被料理中的睡眠藥給弄睡著了。不、就連警備的人都睡著了、一定也用了料理以外的方法吧。
警備森嚴的政治家們的派對、不殺傷他們而是全員弄暈、計劃、組織力都不一般。
『沒辦呢』
繆困擾的看著娜塔莉亞、然後抱著娜塔莉亞橫躺在那裡、不被發覺的微微睜開眼、裝作睡著了的樣子。
『 醒醒、娜醬。醒醒』
『恩⋯ 』
臉上有柔軟的觸感、慢慢的撫摸著腦袋的觸感、娜塔莉亞的意識慢慢的醒來。睜開眼後、倒著從正上方看著自己的繆的臉進入視野。（因為在膝枕 所以是倒著的）
『 繆？』
『 是哦、是繆哦。早上好、娜醬』
『恩、早上好。但是、為什麼繆會在我的房間？』
『娜醬。如果真的錯覺這個被鐵窗圍繞的場所是繆的房間的話、繆會找個機會、不得不去去和娜醬的家人好・好・談・談（PHANASHI）的哦？』
『誒？⋯⋯⋯！？』
總算從半醒的狀態恢復過來的娜塔莉亞、噌的起身環視著四周。然後、自己所在的場所就像繆說的那樣、是煞風景的混泥土與鐵窗的房間。
同時、確認自己與繆以外、差不多有十人與自己年齡相近的孩子、已經是蘇醒的狀態並且縮在房間的角落。從大家都是派對時的打扮來看、是一起在那個會場的吧。有幾個還是在一同作為聖歌隊的成員時見過。
誰都是一副害怕的樣子坐著、朝著多半剛才是在為自己坐著膝枕的繆、娜塔莉亞看了過去。
『 mi、繆。到底、發生了什麼⋯這裡是哪裡！？我們、會怎麼樣！？爸爸呢！？』
對於恐慌的娜塔莉亞、繆靜靜的將娜塔莉亞輕輕的抱住。然後噗噗的溫柔的拍著她的背、『沒問題、沒問題的說。娜醬有繆在身邊哦 』這樣的溫柔的聲音說著。
然後、呼的放鬆了力量、娜塔莉亞取回了冷靜。
看到娜塔莉亞冷靜了下來、繆放開娜塔莉亞的身體、環視了一下其他的孩子們、這樣開口了。
『首先、繆們在會場中、吃了放入睡眠藥的料理在睡著的時候被誘拐了。之後、做了四十分鐘左右的車被帶到了這個地方了哦。被帶過來的只有會場的孩子、大人們就這樣被扔在了會場』
因為被右拐這樣的話、孩子們露出了快要哭出來的表情、在那之前、繆繼續說著。
『並不是全員都在這個房間、不過至少從哪個會場拐來的孩子們都在這座建築物中的樣子。從犯人們的對話來看、果然要向政府提各種各樣的要求的樣子。繆我們就是為了那個而作為人質帶來的。犯人、是相當大的組織、全員都用槍武裝了起來。在救援來之前、應該還要一段時間。總之現狀就是這樣。還有什麼疑問麼？』
『總之、想知道為什麼繆會對狀況這麼清楚！』
對於繆井然有序的說明、大家都是『啊、原來如此 』這樣的表情中、娜塔莉亞大叫了出來。繆直率回答了。
『因為一直都醒著的雖說！』
『睡眠藥呢！？』
『解毒掉了！』
已經連、怎麼解掉的？這樣的話都說不出來的娜塔莉亞斷斷續續的問到、
『為、為什麼、能這麼的冷靜？』
將這最基本的疑問拋了出來。然後、
『因為被誘拐的經驗豐富的說』
『到底度過了怎樣的人生啊！？』
『被迫穿越沙漠、被關在地下牢裡、被下水道沖走、被拍賣、被怪物修女綁架⋯⋯』
『停下！更多的不想在聽了啊！』

數著手指、複數著自己被誘拐的經驗、不知為何、娜塔莉亞留著眼淚抱緊了繆。給對方留下了過著淒慘人生的不幸少女的印象了吧。（指娜塔莉亞對於繆所說的給自己留下的印象 ）
『嗚、但是為什麼會留在這裡？繆的話可以逃跑吧？』
『 miu？』
娜塔莉亞邊擦著眼角的淚水、對於繆為什麼不逃走發表了疑問。其他的孩子們對於兩人的互動、尤其注目著繆的話、繆做出『你在說什麼啊？』這樣子微微歪頭的樣子回答道。
『 明明娜醬都被帶走了、為什麼繆要逃呢？』
『 嗚』
仿彿明明1+1=2、為什麼要回答3、繆如此的回答、娜塔莉亞已經什麼都說不出來了。繆太男子漢（其實我想翻成太帥了）了、少女的娜塔莉亞已經什麼都說不出來了！臉紅的像蘋果一樣！
想要蒙混過去一般、娜塔莉亞詢問著接下去怎麼辦。
『總之、先和爸爸聯絡』
這樣說著、繆從禮服的裙子下面取出了智能手機。人質的男孩子們『啊咧？手機不是全部被沒收了麼⋯』發出小聲的疑問⋯女孩子的裙子中是非常神秘的。一定。
從卷起來的裙子中露出的大腿、男孩子們微妙的臉紅起來並將視線飄了過去的時候（因為繆與娜塔莉亞的互動、緊張和恐怖感都得到了緩和）（前面的括號是原文就有的）、繆開始準備與阿一聯絡⋯⋯
『！？搞砸了、的說⋯』（此處繆終於露出了尾句nano 前面一直沒有哦應該是想裝大姐姐的樣子）
一下子變成了失意體前屈的姿勢。繆手中的智能手機的屏幕是一片黑。
其實、這個智能手機與普通的智能手機不一樣、是阿一製作的通信用神器。為了能讓繆也能使用、與其他繆的專用神器一樣的魔力儲存型、要說與普通的智能手機有什麼不一樣的話、就是能與異世界通信這一點⋯
『 充電、忘記了⋯』（原文是充填 是指往裡面沖魔力 為了接地氣我翻成充電）
與異世界通信是有成本的。正直妙齡的繆經常與朋友們說的太起勁、經常將內藏魔力用光導致被阿一爸爸罵、這回也一不小心用完了、怕被罵才沒有去讓爸爸充電、現在、裡面完全空空的啦。
『那、那個、繆？ 』
看著保持著失意體前屈失落的繆、微微察覺到發生了什麼的娜塔莉亞露出微微笑容的臉。發現這樣表情的娜塔莉亞的繆馬上抬起了臉、視線漂移的說道。
『人、不能老是在意過去的事。要看著未來。對不對、娜塔莉亞！！』
『 誒！？那、那個⋯』
『這不是失敗、只是發現了這個方法中沒有成功的說！』
『 en、恩？』
『因此、聯絡爸爸這個方法作罷』
『⋯⋯⋯』
繆做出急急忙忙的把智能手機放回了禮服的裙子中（做出這樣的樣子放進了「寶物庫」）的樣子。娜塔莉亞們什麼都沒說的注視著這樣的繆時、繆一個人挽起雙手開始思考。
（首先、與爸爸的約定其之1、絕對不暴露正體、不能被看見神器。與爸爸的約定其之2、必要的時候、必須先和爸爸或者姐姐之中的一人進行商談。約定其之3、約定1與約定2都無法實現的時候、繆絕對必要的話⋯⋯)
『─────「盡情的去做。善後工作就交給我」。恩、現在就是那種時候的說』
再次確認與爸爸的約定的繆、內心中『爸爸帥過頭啦。什麼時候想起來都能讓我重新迷上的說 』這樣的嘟囔、今後的方針明確了下來。
總之派對結束的時間已經向阿一傳達過了、即使沒有聯絡、不、沒有過去的話、覺得奇怪的阿一一定會打開通往派對會場的門去迎接繆。被誘拐後的時間、與派對結束的時間對比的話、還差一個小時的時間裡、阿一一定會察覺到異樣。
變成那樣的話、阿一手里擁有「導越的羅針盤」、一下子就能找到繆的所在。然後誘拐事件就解決了。
即使、在阿一發現之前發生了什麼狀況的時候、繆就不用自重、將給與的力量全部使用去解決問題。之後的善後就交給世界第一可靠的爸爸、繆準備為了自己的命與朋友的命而去戰鬥。
然後、為了找回不知道被拿到哪裡去的自己的手機（繆有連個手機一個是被沒收的普通手機 然後是神器手機）、與爸爸聯絡。然後全部的問題就都解決了.
對於自己的方針『好、的說 ！』這樣的、平時一直注意的口癖全開來為自己注入氣勢的繆。盯著那個樣子的繆的孩子們、看到轉過頭來的向著自己的繆的微笑一瞬間吞下了一口氣。
『不用那麼擔心。沒事的』
為了讓自己們安心、為了觀察希望、即使是逞強。對於那確信的強大、存在於那個話語中。自然的、孩子們的身體裡少了逞強、表情恢復了起色。
繆對那樣的孩子們開口道『以防萬一、準備一下』、讓孩子們集中到房間的角落、在那個周圍開始設置小型的十字架。
已經、沒什麼意義了也說不定、姑且把手伸進裙子下面、從裡面取出了完全不可能藏在裡面的東西、不論是十字架的大小與數量、明顯已經超越裙子可以藏得住的範圍。真是不可思議的現象、娜塔莉亞他們望向遠方、盯著繆的舉手投足其他的孩子們眼中放出閃亮亮的光輝。
『你⋯到底是誰』
因為繆的笑容冷靜下來的其中一位金髮少年嘟囔的開始詢問。
與只相對、對於十字架的設置作業完成露出滿足表情點頭的繆、做出自信滿滿的、盛大的自豪表情、就像那是自己的榮譽一般宣言到。
『繆的名字是繆。弒神的魔王大人────他的愛女的說』
孩子們的心動自然不用說。
那之後稍微。
僅僅數分鐘、現在還是這個囚禁自己的房間的中心的繆。對於這個狀況沒有一絲動搖、對於展現笑容的繆孩子們會聚集過來是當然的。不管是誰都向著繆的身邊靠近著。
對此懷著總覺得無趣的的娜塔莉亞、繆對於坐著自我介紹的大家一一作出回復後、對娜塔莉亞表示出「這是親友的說！」也許是無視現場氣氛的魔術也說不定。（解釋：各種傢伙熱情的想勾搭繆、繆完全無視這些空氣表現出娜塔莉亞是自己的親友）
（話說、那傢伙、靠的太近了吧）
占領著繆身邊的位置、從另一邊熱情的搭話的金髮少年、娜塔莉亞向他送出了銳利的視線。
『那個、雖然不是很懂⋯總之、繆的爸爸、非常的厲害、馬上就能找到我們然後收拾那些傢伙的意思吧』
金髮的少年──名叫埃米爾的它問到。繆的、非常厲害的爸爸的話題、比起眼睛閃閃發光聚集過來的孩子們、比較冷靜的埃米爾現實的思考著話中的意思、這才是使用魔法什麼的不可能這樣的不可能的事情這種現實的思考所發出的感想。
順便一說、房間中的孩子一共有九人。全都是那個派對中出席的政府人員的孩子。
『恩。爸爸他、對那樣的傢伙瞬殺的說。即使是姐姐中的一人也能、咕噠呀、咚咔呀、咔嚓呀、啪嘰的』
『是、是麼。恩、是這樣啊』
總覺得、聽到了相當栩栩如生的擬聲的樣子、埃米爾盡力的無視了。
『那樣的話、就更不要做出多餘的舉動比較好呢。再等三十分鐘、我們在的地方就會被發現、來。繆醬也、裝作睡著的樣子、不可以做危險的事情哦』
『沒問題哦。恩~埃米爾很溫柔的說』
『才、才沒有那種事呢、但是⋯』
在這種狀況下、也還擔心自己的埃米爾、繆露出了微笑。然後、就像被什麼機種一樣的的埃米爾少年。『 啊~埃米爾變紅了！』之類的『埃米爾、你、喜歡繆醬吧！』之類的、小孩子特有的起哄。
娜塔莉亞的視線更加的銳利了起來。已經到達了會被懷疑是不是十歲的女孩子的等級！
在這樣的氣氛中、臉完全紅透著反駁的埃米爾、越是否定越是容易被看穿。娜塔莉亞的臉終於開始變得像般若一般。已經、小孩子們剛才所抱有的悲壯感完全不知道消失到哪去了。
作為代替、埃米爾少年品嘗著悲壯感。
『對不起、繆無法回應埃米爾的感情 』
『被強力的否定了！為、為什麼？不、並不是說喜、喜歡繆醬什麼的。姑且聽一下被拒絕的原因什麼的⋯⋯ 』
『不是喜歡的類型！ 』
『大直球！那、那麼怎麼樣的類型⋯不、這也是姑且想聽聽而已、並不是一定要聽、什、什麼的⋯⋯ 』
『喜歡爸爸！ 』
『超級銳利的變化球！ 不、那個呢、繆醬。喜歡爸爸什麼的當然可以、但是無法結婚哦⋯而且、那個、與對於戀人的喜歡是不一樣的⋯』
『 啊恩？』
『咿！被可愛的臉用黑社會一樣的表情恐嚇了！不是、畢竟、那是父親、啊？』
『沒有血源關係所以沒問題』
『 意想不到的展開！那、那個、繆醬。就算沒有血源、那是媽媽喜歡的人哦？繆醬對於父親有那樣的想法、媽媽會困擾的吧？』
『媽媽她、一有機會就上！這樣對我說！ 』
『意想不到的援護！怎麼可能⋯到底是怎樣的家庭啊、繆的家⋯⋯ 』
『媽媽和爸爸和、爺爺和奶奶和、爸爸的妻子其他七人的普通的家庭 』
『繆醬的爸爸到底是個什麼鬼啊！？ 』
『啊恩！？ 』
『咿！對不起！求你了、不要用可愛的臉做出黑幫老大般的表情了！ 』

埃米爾少年的初戀被瘋狂的痛擊著。
周圍的小孩子們庫庫的笑著。娜塔莉亞、抱著繆的手腕做出了『活該！！』這樣的表情。簡直是娜塔莉亞角色崩壞的危機！
在這之中、果然戀愛八卦是女孩子最喜歡的話題是世界共通的、金色的頭髮比繆稍微年上的樣的女孩子眼睛閃閃發光的向繆問到。
『吶吶、繆醬。那樣的話要對爸爸告白麼？ 』
『恩~告白？恩~ 』
稍微歪了下頭、繆『恩~ 』的思考的樣子、眯細了眼睛。
『告白的話每天都有哦。每天都會對他說最喜歡了 』
『誒~、那樣子是無法傳達到的吧、絕對~ 』
『恩。爸爸很敏銳的所以知道。但是、繆還太小、並沒有被那樣對待⋯所以⋯⋯ 』
『所以？』
女孩子們咚的心跳了一下瞳孔中放著光輝、埃米爾就快被悲壯感壓垮了、娜塔莉亞也露出複雜的表情看著繆、男孩們看著那樣的埃米爾露出壞笑的表情的時候、繆說道⋯⋯
『所以⋯看準時機、繆就將爸爸吃掉 』
這樣說的同時、舌頭舔了下嘴唇。臉上被添上了淡淡的紅色、熱情的濕潤的瞳孔『呼呼 』的笑著。都想『誒、是十歲吧？ 』這樣的吐槽的等級、這是、就像是某個工口吸血姬一般妖艷的身姿。
不經意間、女孩子們『哈哇哇 』的動搖著、男孩子想被抽走了靈魂一般呆然的站著、埃米爾和娜塔莉亞就像被完全被擊中一般捂著心臟。
果然、繆從、完全不尋常的姐姐們那裡、連不需要繼承的東西都繼承了。
就在這個時候、多虧了繆的緣故被吹飛的恐怖象徵、門的那邊傳來的腳步聲。啪的孩子們身體緊緊的貼到牆壁上。
『mi、繆⋯』
『恩、大丈夫。不會讓一根手指接觸到娜醬的 』
『恩、我、相信著繆 』

然後、隨著刺耳的聲音傳來門打開了、從那裡進來的是蒙上了臉、將突擊步槍背仔仔肩上的二人組的男人。

『喂、選哪個？』
『哪個不都一樣？除了那個小鬼以外、姑且都是政府人員的小鬼們、殺了哪個效果都是一樣的。其他的據點裡、也還有相當數量。在這裡傢伙全部都使用了都沒關係』
『是麼。總之、先來兩個、其中一人二話不說直接殺掉的吧？ 』
聽到這些只能想像到黑暗未來的對話、仿彿孩子們的命完全沒有一般言辭、孩子們顫抖著縮卷著身體。然後、其中一個男人朝著隨便看中的女孩子───被繆護在背後的娜塔莉亞伸出了手、的時候、那只手被雖然很小卻有驚人力量的手抓住了。
『⋯結果、還是到這時候了啊 』
『礙事啊、小鬼 』
越過蒙面傳來的激動的冷視線貫穿了繆。對那個男人、繆完全不隱藏完全沒戲這樣的氣氛說道。
『這是警告。就這樣、什麼都不要對繆們做、馬上解放就好。大叔們、完全沒有勝算 』
『⋯⋯呼』
這個狀況下、從十歲的女孩那裡傳來根本想都沒到過的話語、不由的、什麼話都說不出來的蒙面男子那裡、在理解瞬間、從鼻子中發出的嘲笑。眼前的小小的存在、意想不到的不知世事啊。
同時、那個眼神中寄宿上了嗜虐的色彩。仔細一看、是擁有相當漂亮的臉蛋的少女。給如此美麗的、不知道現實的少女、施以壓倒性的暴力、會發出什麼樣的聲音呢。
對於這樣的男人的心情、對於知道現實的無情的繆來說完全意料之中。因此、果然對話完全沒用這樣的在內心嘆氣、蒙面男在要毆打繆的瞬間、繆的嘴角大膽的彎曲了、
『敵人、就要幹掉！』
『 什！？』
不知何時出現在小手上的繆專用的手槍一下子頂住了男人的腹部。
為什麼、抓來的小子會帶著槍────因為這不知所以的事態而混亂露出的男人被

砰

的一聲響起的同時、腹部受到了強烈的沖擊、連悲鳴都沒有发出來男人就倒地了。

『可惡、你這小鬼 』
『 ⋯⋯』
另一個男人將突擊步槍指向了繆───的時候、比這還快、另一邊的手上召喚出了同樣大小的手槍、姿勢和視線完全沒變的樣子從側面的腋下朝著左後方的男人的腹部開槍。
再一次、與砰的一聲響起的同時男人露出小聲的悲鳴向地面倒去、然後、即使露出難以置信的表情、即將扣下了突擊步槍的扳機、
『打飛你的說！』
一瞬間突上去的繆的手中、不知何時握著有趣的錘子───錘子頂部印著類似米奇的兔子角色、錘身以赤色和黃色配色著──兔子戰錘（ピコピコハンマ 擬聲詞討厭！）全力的朝著男人揮去將他擊飛。
就這樣與牆壁來了個激吻的男人在失去力量的同時眼中照映出的是肩上扛著戰錘、朝著想要站起來的第一個男人
『等、等一──── 』
『才不等！ 』

全力的揮過去的身姿。完全想像不到是被十歲少女揮出的戰錘、直擊了男人的臉。咚！的聲音與仿佛會放出星星特效一般的感覺男人被擊沉了。
這是希婭直傳、戰錘技與繆專用的兔子戰錘所帶來的戰鬥。
『繆 ⋯⋯』
『超、超厲害⋯⋯ 』
娜塔莉亞睜大了雙眼、埃米爾露出了感嘆、那個說話的表情將在場全員的心情都表達了出來。畢竟、將被槍武裝的大人的男人瞬殺的是與自己年齡相近的女孩。而這女孩仿彿魔術一般一次又一次變出武器。
但是、繆的表情沒有表現出成就感。用不如說是警戒心更上一層樓的嚴肅表情的觀察的門的外面、朝著呆然的孩子們發出指示、
『娜醬、大家。絕對、在說可出來之前、不要離開那個十字架，知道了麼？ 』
『誒、繆、好不容易打倒了卻不逃跑麼？ 』
『恩。聽到剛才的騷動聲已經有幾個人朝這邊過來啊了。要逃跑的話、現在出是很危險的 』
『知、知道了 』
娜塔莉亞帶領著其他的孩子們藏到了繆布置的十字架陣後面。這個時候、繆又取出了新的武器。這次盡量選擇了不會發出太大聲音的武器。
馬上、有三個男人進入了房間。看到了被打倒的同伴驚訝了一下以後、將槍口指向了孩子們、打算詢問發生了什麼時、

呼呼的風被切開的聲音傳入耳中、同時腦袋受到了強烈的沖擊後意識飛向了遠方。
『什 』
『這小鬼 』
驚訝與狼狽的聲音響起。之後、讓人感覺優雅的飄動禮服裙子的繆將回到手邊的武器再一次朝著敵人放出。
呼的一聲切開空氣的聲音響起、粉碎了一個男人的腳並同時將他卷住的是。
─────繆專用的 打黑鞭「這是武器的說」
這種主張用途的命名的原因、一定是將打鞭術傳授給繆的師傅的變態性質、萬分之一的可能性傳給自己的愛女的情況而擔心的爸爸的考慮。就算搞錯了、也絕對不能作為武器之外的用途這樣告誡女兒。
「這是武器的說」將粉碎了腳的男人直接甩向了旁邊的男人後才收了回去、這次、向著體勢崩壞的男人的手揮去。只是這樣、果然男人的手也粉碎性的骨折了、男人邊發出悲鳴弄掉了槍。然後、倒地的男人拿起步槍、一只手被粉碎的男人拔出了腰間的手槍、幾乎同時鞭子的前端擊打了兩人的頭部奪去了他們的意識。
『姆、還剩一個人的說！ 』
『什、什麼鬼啊、你 』
將進入房間的三人一瞬間的擊倒的少女、在屋外待機的最後的男人獻出身影的同時扣下了步槍的扳機、在噠噠噠噠噠這樣強烈的槍聲中、繆丟下打黑鞭再次取出了「兔子戰錘」朝著男人揮去。
射線上的繆用「兔子戰錘」擋在身前防住子彈。然後在繆後方、大量流彈朝著孩子們飛去、
『呀！、額、誒！ 』
『騙、騙人⋯ 』
無意識的露出悲鳴的娜塔莉亞和埃米爾他們前面、子彈停在了仿彿飄動著的波紋的空中。
────繆專用的結界神器 「不要碰我、這個變態！」
是以那個十字架陣為起點發動的展開結界用的神器。繆為以防萬一不被子彈打中孩子們而在屋內製作的簡易安全地帶。從命名中、傳達出製作者是以假定了什麼事態的呢。
然後、幫助孩子們防御住子彈的繆本人⋯⋯（這裡應該是想吐槽明明有給與保護用的結界 結果自己上幹掉敵人的繆）
『給我睡吧』
『啊啊！？ 』
「兔子戰錘」揮了過去、一瞬間填滿了對方的視線、在對方想縮下身子躲開的一瞬間、繞到了對手背後旋轉的揮動兩手中的雙小太刀切斷了對手的兩腳的肌腱。同時、朝著倒下男人腦袋來個用刀柄釋放的二連擊。男人翻著白眼完全倒了下去。
────繆專用 雙刀「村正・虎徹」
對應繆的想像可以用出、高速震動・斬擊飛・衝擊波等招數、還帶有大幅提高持有者的直覺能力與身體能力、完全與「妖刀」相稱的雙小太刀。
順帶一提、繆的小太刀術、是以香織的雙大劍術為基礎、加入了八重樫流的招數誕生的。特別是最後的回轉斬擊與刀柄頭部二連擊就是接近八重樫流的奧義的招數。
回轉著小太刀、對於就那樣像是變魔術一變出小太刀的繆、孩子一下子爆發出了歡聲。不停的說道、『繆好厲害！』『太帥了！』『好─強！』這樣稱讚的話。
『繆！沒事麼？有沒有受傷？ 』
『繆醬！沒事麼！？』
『娜醬、埃米爾。繆沒事的說。比起這個、在別的敵人來之前、現在要移動到比較容易戰鬥的地方。在這種沒地方躲的密室裡、要是被扔了炸彈就危險了 』
將大人的男人一個接一個打倒、沒有露出驕傲的姿態、一次又一次冷靜的發出指示的繆、對於這樣的繆娜塔莉亞也是埃米爾也是發出了『 呼咿』的的聲音。
繆在他們的餘光中、做出了、娜塔莉亞都快發出悲鳴、會讓男孩子們又害羞又高興的行動。居然一下子讓禮服消失了、
『哇』
『等、喂、你們不要看啊 』
不知道禮服是被收納到「寶物庫」中的他們、在他們眼中是一下子變成內衣樣子的繆。而且、脫掉衣服的繆穿著散發出讓人會說出「是不是稍微不太像是十歲的女孩？」這樣的話的氣氛、薄薄的翡翠色的內衣。
清澈潔白的肌膚沒有一絲曬痕、露出認真表情的繆沒有一絲害羞的色彩。對於曾經在劍與魔法的世界冒險的繆來說、這種程度、更不用說是在戰鬥中、會在意這種程度的事的人才奇怪。
然後、在這樣的戰鬥中繆會脫掉禮服的理由只有一個。
緊接著、繆的身體被淡淡的光芒包裹著、下一瞬間、繆以另一種裝扮出現了。
穿著與月相似的襯衫、與希婭相似的極短褲。白色過膝長襪與絕對領域的雙腿、裝點著可愛裝飾的長筒靴。腰上交叉卷著兩條與雫一樣的皮帶。
在那皮帶的後面掛著小型化的「兔子戰錘」。好像收納著彈藥一般的無數的小包裡放著五彩斑斕的寶石。然後、兩邊的大腿上槍套中放著「咚娜・修拉庫」、背後帶著交叉在那裡的『村正・虎徹』
這才是、繆的完全戰鬥形態！一瞬間變身、變換衣服變換武器的身姿、就像某個魔法少女一樣！
事實上、孩子們都將『繆將、原來是魔法使啊⋯』這樣憧憬眼神投向她。
就在這時、憤怒與大人接近的腳步聲傳入了繆的耳中、還差三、四十分鐘差不多。要在那之前爭取時間還是固守城池、這樣的問題、不管考慮幾次都很微妙。
比起這些、果然不管發生什麼都做出守勢。專守防衛什麼的這樣的教育───根本沒學過！
『你們是敵人的說、敵人就收拾掉的說！』
噌的、將最愛的爸爸贈與的愛槍窩在兩手、露出無敵笑容的繆。

現在、魔王的女兒、出擊。