裝備著突擊步槍的蒙面男人的集團在建築物中的陰暗走廊上奔跑著。他們的目的地是囚禁作文人質孩子的地方。去了那里的同伴們一個接一個的變得音信全無、他們理解是发生了異常事態了、慌慌張張往那里趕過去。

奔跑著的武裝集團大概有二十人、跑最后面的其中一人、因為聽見了從路過的其中一間房間中傳來的什么東西跳躍的聲音而停下了腳步。在前頭其他的同伴們漸漸的跑遠、還在他身邊的同伴驚訝的看著他並也停下了腳步。

他用手勢傳達了房間中有聲音的意思、 為了慎重起見、提出調查房間的提議。停下的男人一共有六人、各自點頭同意並在走廊中留下兩人、走過開著的鐵門進入房間。

緊接著、咚的一聲門自動的關閉了、不對、誰都沒有注意到從天花板那里伸出的小手將門關上。

不由得、留在走廊上的男人朝著門沖了過去、另一個人想要发出警告、在那之前、房間里发出了連續的槍聲。

（注：這里是发生在房間里的戰斗）发出「嘎！？」「咕」這樣苦悶的聲音、從天花板上射來的子彈、擊中無防備的其中的兩人的后腦勺、強烈的沖擊一瞬間奪去了他們的意識。剩下的兩人馬上轉向門口的方向並朝門射擊、但是陰案的房間並沒有響起敵人的悲鳴。

作為代替、

咔嚓的不吉聲從兩人的身后傳來、兩個男人在硬直的狀態下交換了眼神、並同時一起轉過身。在那里的是------

「太慢了哦」

對從天花板倒掛下來用兩把手槍“咚娜·修拉庫”指著兩個男人眉間的少女的身姿。男人正要罵出脏話的之前、少女------繆扣下了扳機、兩人的腦袋瞬間超后面彈了下去（沒有殺掉哦 只是擊飛）

直接撞上入口的門发出咚的聲音、正准備進入房間的在走廊上的兩人一瞬間硬直了一下。對于從怪物射手那里學來本領的愛女來說這是致命的空隙。

用頂飛同伴身體的氣勢打開門的一瞬間、砰砰的兩聲干脆的聲音響起、同時剛推開房間進來的兩人一瞬間就倒下了。

.........倒吊在天花板、誘敵進入房間將他們擊殺的那個身姿-----簡直就像職業殺手雷昂一樣！（這個殺手不太冷的梗？）

「快、大家、在他們回來之前、從這個房間離開」

繆朝著房間的角落說道、緊接著、房間角落的景色就歪曲了、從哪里顯出了孩子們的身姿。每個人的小手中都握著與手一般大小的十字架。那是“別碰我、這個變態”的副機能、扭曲光線隱藏身姿的能力（就是光學迷彩）。

「那、那個、繆。剛才、是怎么做到站在天花板上的？」

一邊移動、娜塔莉亞還是忍不住的問到。對于她的疑問繆回以了「毅力」這樣的話。娜塔莉亞垂下肩、「至少、希望你說是魔法啊...」。當然、繆能辦到雷昂能做到的事並不是因為毅力、而是因為鑲在長靴中的“重力石”與“空力”的緣故。

就在那時、從遠處傳來爆炸的聲音。

「繆醬、這聲音好像是從之前囚禁我們的地方傳來的」
「miu。大概是中了我繆設置的陷阱了吧。雖然裝備都很厲害的樣子、犯人先生們的行動意外的粗枝大葉」
「原、原來如此...」
好像、連自己們都沒想到的對手的事都預料到了樣子、埃米爾的臉頰痙攣了。不管怎么說、被十歲少女當成廢物的武裝集團什么的....更加、在意繆的正式身份了。

之后、移動的過程中、遭遇到的敵人都被華麗的用雙槍、戰錘術與、打鞭術和雙刀術全部收拾掉了。對于這樣的繆跟在后面的孩子們像看英雄一樣送去了閃閃发亮的視線。終于、发現了寫著“EXIT”的門。
連接著外面的門。

娜塔莉亞他們的表情明亮了起來時、繆露出了困難的表情。同時、從剛才過來的路上傳來了大量的腳步聲、 嘆氣的同時、讓娜塔莉亞他們的好好的握住十字架、打開了門。

在那里的是、

「就是你么、混在小鬼們當中的惡魔」

差不多有三十個蒙面的人架起突擊步槍指著他們。娜塔莉亞发出了「咿」的小小的悲鳴。

繆並沒有回答像是武裝集團老大一樣的男子的問題、環視著四周。出來的地方貌似是巨大的倉庫。本來是應該放著大量的集裝箱的吧。

海人族的繆的鼻子從潮水的香味中、发現到這里應該是鄰接港口的地方。（雖然最初就猜到了）。沒錯、這里是保管貨船貨物的倉庫街。

這里是倉庫街的一角、與管理樓相鄰的倉庫就是現在所在的地方、但是這個倉庫的有了更加森嚴的氣氛。不知道武裝集團一共有多少人、大量的重火器以及在指令時排列著大量的電腦顯示器、其他還有正在做偽裝的裝甲車、外表就像移動冰淇淋車一樣、里面卻裝備了加特林等武器。
「嗚~恩、從裝備和誘拐手法來看、就在想是不是這樣...果然不是普通的誘拐犯而是恐怖分子啊」
「你這家伙到底是什么人？政府准備的護衛么？」

恐怖分子的老大的腦中想到了自己國家的少年兵、將推測的答案說了出來。然后無法相信自己的組織的士兵們被這么一個少女為所欲為的干掉這樣的事實、武器什么的是藏在什么地方也很在意的。
本來的話、作為異常的存在、無法確認身份的繆應該當場殺掉的、這樣的異常存在對頭領的男人发出了質問。
「繆的手機在哪里？」
「...回答我的問題」
被差不多三十門強槍口指著、几乎已經是將死的狀態卻依然是一副游刃有余的樣子做出反問的繆、頭領的男人的聲音更加低沉了。
「請你先回答我的說。之后我也會回答你」
「你以為你存在可以交涉的立場么？」

對于繆的言辭、頭領的男人舉起了單手。這時候、響起了槍聲。部下的其中一人向娜塔莉亞開槍了。當然的、因為娜塔莉亞手中握著“不要碰我、這個變態”
。子彈杯空中無形的牆壁阻止了。

恐怖分子一下子露出動搖的樣子。在那之中、雖然驚訝卻沒失去冷靜的頭領開口了。

「....什么東西。米國連這樣的東西也開发出來了么」（原文就是米國）
「比起那個、我的手機在哪里？」

頭領的男、覺得繆游刃有余的態度是因為那個看不見的屏障的關系、如果槍沒用就直接去搶過來這樣的在腦中做出決定。然后為了奪走那個屏障、會對以后的恐怖襲擊更有利、邊這樣思考邊在心中笑著。
這種想法產生的余裕、頭領男人心血來潮的用視線回答了繆的提問。那個視線的前方是集中了大量的電腦的簡易指令室的一角。恐怕、那里也放著其他孩子們的手機吧。

「然后、你到底是什么人」

再次的、頭領的男人发出質問。已經告訴你放手機的地方了、現在輪到你回答我了。對于這樣的頭領、繆露出呆掉了的表情說道、
「怎么可能會告訴你啊。相信敵人的話什么、你沒問題吧」
以頭領的男人開始、蒙著面的男人們肯定也是額頭上爆出青筋的狀態吧。真想看看這小鬼的家長的臉了。

「你以為只要有那個屏障在自己們就絕對安全了？那樣的東西直接去搶過來就行了。還以為你是受過特殊教育的人、連這種狀況都判斷不出來么、莫非是我過大評價了？還是說認為那兩把槍和那些原始的武器能應付的了這個人數？」

「.......」
頭領的男人舉起手臂與旁邊的男人交換了視線、繆他們的身后出現了十人以上的武裝起來的男性、並且在倉庫外面進來的的三十多人與后面的人一起將繆他們圍了起來。
「盡給我們找麻煩。因為接下去的計划我們科室很忙的啊。外面還有五十人以上。你們是逃不掉的。乖乖的回到地下牢里吧。根據你們家族的表現、興許還能讓你們活著回去哦？」
頭領的男性吐出絕望的話語、想要扼殺她們的希望。娜塔莉亞靜靜抓著繆的衣服。其他的孩子們也浮現出害怕的表情。

繆向著他們轉過頭、露出了連一絲絕望都看不到的笑容。誰都因為那個露出犬牙、炯炯有神的瞳孔寄宿著凶惡的光芒、威風堂堂挺直腰背的身姿、吞下一口氣。

繆直直的面像頭領、將“咚娜·修拉庫”收進了槍套里。

「沒錯、這樣就-----」
「戰力差？你還真是鬧了個天大的誤會的說」

以為繆是放棄了、向前走出一步的頭領因為被繆打斷了自己的話而停止了腳步。同時、就像自己剛才做的那樣繆直直的抬起手。

然后、注意到不知為何左手的無名指中夾著的寶石发出閃閃的光輝。

「你是什么時候產生了只有一個人的錯覺？」
「什、么？」

緊接著、真紅的光芒爆发出來、然后下意識的扣下扳機的恐怖分子們看到自己的发射的子彈、被不是防護罩而是物理的手段阻止了。

金屬的六只手。像蜘蛛一般多的腳。不管是背后還是前面都裝備著一眼就能分辨的凶惡武裝。理性頭部上的眼睛、噌的发出了光芒！七體---金屬構成的異形一般的戰士。
圍著繆與孩子們、就像誇耀自己最強硬度的身體似的直接用身體當下了子彈的就是、沒錯......

--------大罪戰隊 惡魔戰士！！！（知道假面戰隊的都懂）

咚啪！身后爆炸出了七種顏色的煙霧、七台活體哥雷姆們分別擺出各自的姿勢。（參考假面戰士一起登場時的特效233）

啞然、呆然。
不管是敵方還是己方人員全都僵在了原地。

畢竟、太不可思議了啊！都快聽到是不是退化成幼兒這樣的吐槽了。

「想要阻止繆的話、至少也要准備兩位數的使徒再來、的說」
「什、什」

相對于動搖的頭領繆露出無敵的笑容下達了命令。

「大家~、干掉他們的說！」
做出就像會发出“yes、sirrr！！”這樣的充滿敬意的敬禮的惡魔戰士們、下一瞬間就发出機械運轉的聲音展開了武裝。

對于威脅自己們公主的恐怖分子開始了蹂躪。

裝在身上的兩架加特林將倉庫中的一切變成了垃圾、架在肩上的小型導彈发射架如豪雨般发射著導彈群將倉庫外面變成了紅蓮之海。

每只腳上都裝有滑輪高速的馳騁在戰場上、裝備在背面的武裝一次又一次的放出電磁炮。對于做出人肉炸彈的覺悟抱著炸彈沖過來的人用兩只拔下雙腳變成光束劍將敵人一瞬間切開、對于想使用偽裝起來冰淇淋車里的重火器的人、用處這種巨大身體完全無法想象的跳躍並用腳上的打樁機一瞬間將車體粉碎擊飛。

「什么鬼、米國、連這種兵器都造出來了么」
（絕對、不是這樣....）

其實老爸是美國陸軍中將的埃米爾對著在拼死指揮部下作戰的恐怖分子頭領发出的大叫、露出干笑並在內心吐槽到。

「那個小鬼、只要殺了那個小鬼！這個應該就會停下來！」

在“路西法”和“瑪蒙”以及“雷烏”“撒旦”（原文全是愛稱 我照著全名翻）在倉庫外大鬧的時候、意外的沒被干掉的恐怖分子老大像注視著魔鬼一般看向繆並把火箭筒（忍不住刷一发RPG！）架在了肩上。
與之相對繆從腰間的容器中拿出來收納在里面的寶石。那個只有子彈般大小的閃閃发光的黃金色寶石中刻著一個類似几何學的圖案----魔法陣。

繆將夾寶石夾在手中間像是要對抗火箭筒一樣指向了男人、

「オーダー(ミュウが命じる！)！シヴィル・(黃金トカゲで)アウル・(ビリビリ)トニトルス(しちゃえ！！)！！」（以繆之名命令！黃金的蜥蜴電死你！）（前面的括號是原文上的 咒語我就直接放原文了）

下一瞬間！寶石放出黃金色的光輝、那個巨大的光芒一下子變成了巨龍的樣子。

「啊?額？誒？」

在召喚出自己的公主頭上盤旋的雷電編織的黃金色的龍------“雷龍”向著发出聲音的頭領看了過去、緊接著发出落雷般的咆哮飛了出去。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

发出像女孩子般的叫聲想要逃跑的頭領、以人類的腳力是不可能逃出雷龍的魔掌的、和周圍的部下一起卷入盛大的爆炸中。

------繆專用 寶石型魔法发動神器 “月姐姐的愛”

只會對繆的靈魂以及言靈起反應、月在特定的寶石（一次性）中封入魔法的神器。代替子彈放在容器中的各種各樣的寶石每個都是封入月原創魔法的神器、而且只有繆可以使用。

就好像某個冒失一組使用的魔術一樣（凜你心情如何？233）...這樣的話肯定不能說。因為聽到看了某個動畫后繆发出「寶石魔術好帥。但是還月姐姐這邊更加厲害」這樣的話月姐姐滿溢出愛情的結果、也不是說完全沒關系。（指把月和凜作比較話說10歲看FATE？）

「mimimimimi、繆！剛才的！剛才的是！魔、魔法！」

娜塔莉亞鬧騰著對于繆果然是魔法師啊這樣的感想！发出確認的話語。
「恩、這是“月姐姐的愛”的說」
「誒？不、這是魔法吧？」
「恩、是“月姐姐的愛”的說」
「誒？啊咧？愛？不、但是魔法...」
「不愧是“月姐姐的愛”的說」
「...........」
娜塔莉亞混亂了！毅力之后、又因為愛情而引发超常現象！你就說她是魔法不行么！娜塔莉亞在內心中這樣絕叫到。

將手搭在娜塔莉亞的肩上。娜塔莉亞轉過身看到的多一臉已經悟道了的表情的說出了「是愛、不也挺好么」的話的埃米爾少年。埃米爾少年的內心已經超出容量了的樣子。對于繆的言行已經完全是完全接受的樣子。總之、、娜塔莉亞先給了他一拳讓他安靜下來。

到恐怖分子的悲鳴停止、只過了五分鐘左右。

繆將保護其他房間里的孩子（注：孩子們是一群一群分開關著的）的任務交給了惡魔戰士們、自己向著指令室走去。然后找到了自己的手機放心的吐出了一口氣。

「吶、繆醬。這個是.....」

「miyou？」
埃米爾少年在取回自己的手機手機后盯著電腦的顯示器向繆搭話。真的被打壞的電腦的顯示器上顯示著死機時的畫面、畫面上是飛機場到處冒著煙的圖像。（電腦死機卡在了這個畫面上）

看樣子恐怖分子不止策划了這次綁架、還對其他地方進行了恐怖襲擊的樣子。

繆发出「呼恩」的聲音點了下頭邁開步子、走到了被弄得焦黑冒著白煙勉強還有氣的 頭領的眼前。

這是准備干什么呢？在娜塔莉亞他們的眼前、繆朝著倒在地上的首領........的股間踢了上去。

「哦噗！？」
「趕緊給我起來的說」

发出奇妙的絕叫睜開眼睛的頭領先生。壓著股間在地上不停的打滾。對于這樣的他繆叫來“撒旦”將他從后面抱住兩只胳膊固定住了。張開兩手被固定的模樣仿佛被釘在十字架上一樣。

「你、你這、混-----」
「不要擅自說話、的說」

這樣說著繆再次朝著頭領先生的股間使出了流氓踢。「啊咿咿咿咿」這樣的、頭領先生又发出了奇妙的絕叫。以埃米爾少年為筆頭、男孩子們都青著臉做出兩手護著股間的樣子。

「現在、這個國家正在发生的事。你們的計划、這次的目的、全部都坦白出來」
「誰、誰會----」
繆慢慢的拉開距離、手中的是剛取出的打黑鞭“這是武器的說”。然后呼呼的发出切開空氣的聲音在自己周圍描繪著螺旋。（解釋：就是吧鞭子舉到都上轉著揮起來）

「希望你能坦白」
「這、這種威脅、是沒----啊啊啊啊啊！！？」

不出所料、青著臉拒絕了繆的要求的頭領先生的股間、隨著呼的切開空氣的聲音一起受到了來自鞭子前端的強襲。在現場的是、发出絕叫的頭領先生、鐵青著臉兩手護著股間的男孩子們、以及兩手蒙面、卻從指尖縫隙中偷看這事情发展的女孩子們。

「來來、全部給我坦白的說！不然的話你“兒子”就沒命了的說！」
「你、你這、e mo（惡魔）---啊啊啊啊啊啊！！」
「右邊、左邊、右邊、左邊、的說！」（吐槽：這孩子將來一定是個不得了的抖S）
「住手、求你不要再對我“兒子”出手了」
「在你、全部坦白之前、是不會停止鞭打的說」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦、的說」

與啪咚啪咚、啪嘰啪嘰咚咚咚的聲音一起、出現了黑色的暴風、但是其中加入了絕妙的手下留情、“這是武器的說”對頭領先生的“兒子”進行著拷問。就像被灌了デンプシーロール（這啥飲料？）一樣、“兒子”經受著地獄一般的痛苦！

在那里的是十歲的美少女、用鞭子痛擊著发出絕叫的恐怖分子的場景。

終于、從縮卷著身子保護著股間哭泣的頭領先生那里、將這次的大規模恐怖襲擊計划一點不漏的打聽了出來、再次握緊“這是武器的說”走到頭領的前面。

「求、求你了、已經全部都說出來了.....所以、不要再-----」

做出這般求情的頭領先生最初看到的凶惡霸氣已經一點不剩了。對這樣變得柔弱的頭領先生、繆向著他露出宛如妖精一般可愛的笑容。頭領先生也是、埃米爾他們也是、以為繆已經原諒了他而露出安心的笑容......
「給我變成漢女的說」
「等、一、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

響起了一聲槍聲、這一天、頭領先生的“兒子”被上天召喚而去了。

朝著冒著白煙的槍口吹了口氣、撇了一眼倒在地上抽筋的頭領。說出「太毫不留情了啊」的縮起了身子的男孩子們、包括娜塔莉亞在內的女孩子們紅著臉「繆、好帥....」這樣小聲的說著並送出熱情的視線。

來到這樣的他們的身邊的繆、取出了手機。

「繆、要做什么？」
「對、對啊。其他地方也正在被恐怖分子襲擊了吧？要快點聯絡」

娜塔莉亞與埃米爾也想聯絡自己的父親、並通過父親將恐怖分子們的事傳達給政府。

「恩。雖然這樣行、不過現在一定已經爆炸了吧、被劫持的飛機之類的、駐扎在恐怖分子們的國家的士兵們應該也處于什么都做不到的狀態吧、普通的話」

確實、就如繆所說的、現在的狀況非常的糟糕。被爆破的機場有好几個、其中也有几架被劫持的飛機。在沿岸停靠著搭載著導彈的船也可以不間斷的发射導彈的吧、駐扎在恐怖分子們國家的本國士兵們現在也應該是被包圍處于孤立無援的狀態就快要被全滅了的樣子。

其他除了這個據點以外的恐怖分子還有別的據點、那里也有別的被抓來的人質、貌似襲擊總統的計划也在進行中的樣子。從辦公的地方在、因為這次的恐怖襲擊去往白宮的途中遭到襲擊了的樣子。好像就是這樣的襲擊計划。

在那里應該也無法解決所有問題的吧。今后也、正在數小時之內发生大量的被害的情況也很容易想象的到。

沒錯、如果是繆說的普通的情況下。

露出不安的表情的娜塔莉亞他們、但是繆挺起胸部用帶著絕對自信與信賴的聲音宣言到、

「現在、要給爸爸打電話了。所以、已經沒問題了！」
叮鈴鈴鈴鈴、黑色的電話因為收到聯絡而在南云家的客廳響起。

「恩？是繆打來的么。正好是派對結束的時候呢」

收到聯絡的是阿一的電話。阿一腦中浮現出穿著禮服意氣風发的出門的愛女的樣子不經意的露出了微笑、然后拿起手機。
「哦、繆。可以去接你-----」
『爸爸！現在世界正在危機之中、請求幫助的說！』
「.......哈？」

聽到從手機中傳來的女兒的第一句話、阿一下意識的露出呆住的聲音。一起坐在客廳中的月、希婭、緹奧、蕾米亞、香織、雫、愛子、莉莉亞娜、菫、最后是愁們都做出「哦呀？」的樣子注目了過來。阿一將手機開到免提模式、詢問著发生了什么情況。
『恩~、就是來到派對后被恐怖分子們誘拐了。在被誘拐到的地方、繆完全沒自重。與恐怖分子的“兒子”好·好·談·談（為啥翻著這么邪惡？）的結果。世界正在危機之中。在這里』

「原來如此、完全,..無法把握狀況！到底做了什么、變成這樣的啊.....」
『因為是爸爸的女兒』
「「「「「「「「「「原來如此、超同意」」」」」」」」」」（吐槽阿一的爭紛體質、到哪哪就出大事2333）

月他們對于繆的話表現出深深的同意。朝著他們送出不快的眼神、阿一改變了表情問到。
「然后呢？希望爸爸做什么？雖然不是很清楚、誘拐犯們應該已經被繆全面了吧？雖然善后當然會做的、繆還希望爸爸、爸爸們、做些什么呢？」
『誒嘿嘿~不愧是繆的爸爸、愛死你了』
雖然不是詳細的說明、但是重要點都了解了、小事什么的先放在一邊、聽區了繆的請求的阿一、繆用高興的聲音這樣說了。愛情表現與幼兒時一樣非常的直接、最近、總覺得那個聲音富含了少許妖艷的樣子、是錯覺吧。

阿一環視了一下“姐姐們”。對于不知為何全員都豎起的大拇指。阿一露出了淺笑。

之后、阿一使用羅針盤鎖定了正在被恐怖襲擊的場所。讓愁他們留下看家、使用水晶鑰匙向著世界各地的現場開始傳送了。

雖然不是針對性的、抓了繆與他重要的朋友准備公開處刑、對于尋求幫助的愛女的請求....

已經、連恐怖組織的理念啊價值觀都不需要知道了。

對于無差別的散播悲劇的他們。想要將孩子們公開處刑這種想法、雖然那之中有怪物的女兒在、竟敢不講道理的就誘拐了過去。就算被毀滅也不過是自找的。
（解釋：就是就算我女兒超強 你們竟敢隨便就想拐去公開處刑 管你有什么理由 全部干掉 這樣的意思）

這之后的事、在數小時之內被印證了。