「結婚典禮⋯⋯怎麼辦呢？」


在明媚的陽光照耀的客廳，筋疲力盡的沙發上南雲菫小聲的嘟噥著的。


在一般是假日的這一天，人氣少女漫畫家菫本來是休息，但是，今天是逼近截稿日的時候，所以好像僵屍一樣去了工作室⋯⋯但結果毫無進展，於是就賭氣般不完成工作而回家，就這樣拖延了工作。


現在，是阿一家也沒有憂愁的地方，除了只有女性們的陣營。今天罕見地，阿一自己一個外出了，只留下月他們在家裡了。


為了去愁的公司所製作的新作遊戲的會議，姑且不論雖然是學生但是被認可作為重要戰鬥力的阿一，但對於遊戲知識貧乏的月他們，和戀人在一起去參加了會議理由是沒有的，表面上⋯⋯


另外，繆也今天外出了。總之，在她幼兒園的朋友（屬下們）帶來鄰鎮的幼兒園的孩子們，注意到他們就像黑白一樣分得很清楚。在走出門口的時候，「今天，是決戰日。對那些有點煩人的孩子們，要用身體來教育他們」之後目中無人的笑了，到底像誰呢？ ⋯⋯不言而喻。


因為，香織和雫也在家所以導致只有月她們，只有後宮在家的悠閑的休息日⋯⋯


在那裡突然被投入名為菫的炸彈，在她們之間帶來了很大的回響。就像在頭頂上，敵軍士兵發現喜歡待在某紙箱的傭兵的說「！？」面帶笑容而且氣勢強勁的菫看著他們。月他們飲一口紅茶，一邊用稍微感到為難的眼神望向菫。


「啊，那個，繼母大人？這是什麼意思？」


希婭作為代表，詢問著菫所嘟噥的本意。而且對於此，菫，沙沙的整理頭髮並抬起頭，用那迷人的表情開了口。


「就這樣的意思啊，希婭醬。在你們裡面，是有打算盛大地舉行阿一和希婭醬你們的結婚儀式，不過，能不能全體都舉行就並不能說的吧？你看，在日本這法治國家是被禁止重婚的。」
「啊，確實⋯⋯」
慢慢地點頭希婭。香織和雫都納悶地想「怎麼辦」，打算開口說一些話，但菫先發制人一樣繼續說。


「大家的父母都是一樣，絕對想看自己的女兒的做新娘身姿的呀。但是，很悲哀的是，根據日本的法律，能接受結婚儀式的新娘只得一個人⋯⋯，也可以穿著婚紗的，也只有這其中的一個人！」


ズガーン！各人的背後的同時雷聲，沖擊的事實？大聲呼喊菫。希婭和緹奧，香織等人「啊──！！」那樣的臉。雫，被菫的眼緊緊地望著⋯⋯


「雫⋯⋯婚禮禮服，不想穿？」
「誒？不，不，堇小姐。那，那個，當然想穿的，但⋯⋯」


Gashi地被靠近至肩膀，雫被菫近距離看著臉和問那樣的問題的話，雫的身體就不受控的把真正的心情吐露了。看準那個間隙似的，菫繼續語言上攻擊！


「雫。而且，那麼在那裹裝賢淑的雷米婭的話，還有那邊以困擾的目光注視著我的月醬都是。大家都想穿婚紗啊？穿著禮服跟阿一走進教堂吧？」
「那個⋯⋯是的。」
「⋯⋯啊。這當然是。繼母大人」
「我也一樣啊，繼母大人」


連聲點頭，但是，不久，以胡亂的戲劇動作仰天的堇，


「就是呢。但是，能做的只有一個人。然後，婚姻登記，對外公報是阿一的妻子，能這樣做的只有一個人⋯⋯在這個日本，做阿一的妻子，正式的得到認可的唯一的哦」


這樣悲傷的表情圍繞月他們的視線。然後，希婭他們以「正式的阿一的媳婦，這其中的一個人」一詞，彼此接受僅有的緊張的環境。互相交換眼神中，在今天堇說出了令南雲家陷混亂到那個言詞。


「來吧，在這其中，阿一的妻子認真相稱的是誰？我，作為母親，誰如果選擇好呢？喂，阿一的，「自稱」妻子們？」
「『！ ？ 』」


希婭們的身體好像通電了！　


自稱──這句話深深地，已經深深刺進心口。確實，即使遞交婚姻註冊書。但是，還未舉行婚禮的。多少當事人夫婦而言，對外界也是個證明。 「自稱」，總覺得沒有言語否定猛烈湧出的不適感！


「母，母親大人！我，我應該怎麼辦？」
「啊，希婭，真狡猾！繼母大人！我，會為阿一君而努力！所以！」
「啊，那個，我也會努力的，所以⋯⋯」
「嗯，妾身，也差不多到了該認真出手時侯」


坐立不安的希婭，香織，雫，有緹奧為了向岳母請教而聚集著。總覺得，知道堇的意圖的月和雷米亞，只以稍微為難視線望向堇並一邊露出笑容去了堇的旁邊。


有那樣坦率的感情的女兒們，菫內心充滿喜悅，一邊但是，這樣的情況僅僅是看不見的，以「Zubishi〜」響起這樣聲音的氣勢亮出了母指。然後，宣言道。


「月醬，希婭醬，緹奧醬，香織醬，雷米亞醬，雫醬！站在阿一的旁邊位置，新娘服裝想穿嗎──！」


當然，用「哦，～～～」來回應的後宮們。


「鄰居們，也想看阿一的妻子啊！！」


當然，興致勃勃的以「ガンホー，ガンホー，ガンホー！！」 來回應的後宮們。


「婚姻登記喲～名字想寫的嗎──！！」


當然，興致勃勃的以「ぁらぁらぁらぁ───」 來回應的後宮們。


已經，細小的事無論怎樣也好了。


此後，因為堇的煽動，月他們開始就「南雲家的媳婦兒最適合的是誰決定戰！」而準備。
傍晚，阿一和愁工作結束回家了。今天的議題。就是關於這個遊戲新作，一邊聊天一邊進家門，將手放在玄關的門。然後，


「我回來了」
「回家了哦～」


回家的打招呼，一邊打開門⋯⋯


「⋯⋯啊。歡迎你回來，繼父大人」
「歡迎回來！」


出來迎接的。是只穿著純白小圍裙的⋯月和希婭。旁邊的愁都「喂、喂！？」地提高了聲音，接下來的瞬間，響起「ぷげっ」的悲鳴。對於兒子的速攻不可閃避的一擊所以意識被打飛了。


「到底在做什麼呀，月，希婭」


若無其事露出雪白的美腿和纖細的肩膀和手臂，然後，胸前有一半以上的裸露的這種過於煽情的身姿，阿一臉一邊抽搐一邊問。


「⋯⋯當然，為了迎接工作努力的老公──」
「來自妻子的竭盡全力的迎接」
「以裸體圍裙？」
「『以裸體圍裙』」


月和希婭，決定了改變策略。用赤裸的背影，好好的把屁股向阿一顯示。


「不高興？」
「失敗？」


月和希婭，一邊感到疑問一邊確認。當然，阿一「謝謝」的低下了頭。男人的悲傷的性。向著那樣的阿一，月和希婭問「在10分中，拿幾分呢？」 聽了不可思議的話。阿一起了疑問，一邊想也毫不猶豫回答『滿分』的。


月和希婭做出「好」取得勝利手勢，把阿一的上衣和行李寄存，就那樣可愛的屁股就在房間裡消失了。


「什麼啊⋯⋯」


阿一在做白日夢般的感覺，扛暈的父親打開了客廳的門。


於是，這次，


「你們也是嗎！？」
「你，你，你回來了，阿一君」
「歡,歡迎回──還是承受不了！」
「哎呀哎呀，呵呵。歡迎回來」
「嗯，您回來嗎。主人大人。」


香織和雫，雷米亞和緹奧，果然是以裸體圍裙三つ指對來迎接了。 (迷之聲:就是日本妻子對丈夫行禮)不由得吐槽阿一，雫羞恥而臉通紅，一邊跑進房間的深處。但是，裸體圍裙。不會改變的，所以其魅惑的屁股purun地被展示的是不用說。


「嗚，什麼，突然在前面下巴被沖擊⋯⋯是！？什麼啊，這裡是桃源鄉嗎？眼好痛」


被扔到沙發的愁醒了，但因為不可避免的速攻一擊奪取了視野一邊翻白眼一邊倒下了。


對那樣的愁不再理會，還是被問到「幾分呢？」這一系列的問題的新娘。阿一對緹奧，只有「2分」和活生生的處刑，香織們傳達了『滿分』。暫且不論哆嗦一嚇了開始哈哈笑的緹奧，香織們高興地擺出勝利手勢，露著屁股向廚房的方向消失了。


「接著，媽媽。這次搞什麼了？」


房間的角落裡，用非常感興趣姿勢一邊笑著望著阿一們的菫，阿一吐著嘆息地問。


「哎呀，真討厭。就像是我問題兒似的。我只是，提出大家的進行新娘修業啊？」
「裸體圍裙是新娘修行，我真是第一次聽到了」
「迎接老公的，是漂亮的新娘修業之一。月醬們啊，不論誰也，想跟南雲家的新娘的身份相應的吧，現在，就是競爭。作為丈夫，好好地看著啊。因為大家滿分是不會結束的，所以好好做好伙評分的事情！知道嗎！」
「⋯⋯」


阿一這個以上沒有把眼睛朝向菫。所謂新娘修行，就是開始練習家務洗衣服和料理的了。但我現在，對於裸體圍裙的這種異常的方法競爭等等，怎麼想都是惡作劇。那個主謀，是這個空間只有那一個人。


阿一，進一步、想向菫追問的時候，月走近了。但服裝依舊。


「⋯⋯阿一，吃飯和洗澡準備好了。」
「哦，哦，這樣啊」
「⋯⋯嗯。所以⋯⋯」


月，緊緊地抓住圍裙的下擺一邊扭扭捏捏的。那樣做的話，本來對只是很暴露的長度的圍裙，變成更是毛孔擴張嚴重的事情了。自然，阿一的視線被魔物吸引雷龍的一樣那個領域去吸引。


對那樣的阿一，月說了像模板的那句台詞的說。


「⋯⋯洗澡先不要去？還是不要食飯，是要我？或者，我，還是我的？」
「⋯⋯結果，我別無選擇⋯⋯」


稍微偏離了模板！不愧是月的出品。但是，以稀世的色情吸血公主這個程度不會結束！


「那麼，先去洗澡邊O我？還是，先去食飯邊O我？」
「這是什麼意思呢？」
「⋯⋯在繼父先生，繼母先生面前，這樣子，還是有點害羞的。但是，阿一希望的話」
「不希望啊！異常也要有個限度！」
「嗯，阿一的話！這個色情兒子！」
「媽媽稍微閉嘴吧！」


阿一的逗哏迸出。這個時候，先放置臉頰緋紅的月。總之，穿點衣服什麼的，阿一作行動想要取回南雲家的秩序。


但是，在那之前，


「啊，只有月，霸占好的地方看！哈，阿一君！」
「啊，香織？」


裸體圍裙的那樣，排隊等候的呢，從廚房的影子偷窺的香織飛出來了。然後，害羞的大腿內側了扭扭捏捏的同時，充滿決心的表情大叫。


「想食我的飯嗎？！？」
「你在說什麼呀！？」
「調味怎麼辦嗎？」
「冷靜點，說的太過了！」
「嗯，阿一的話！這個美食大師先生」
「再說就把你從家裡扔出去了，媽媽！」


之後，再跳入了希婭們又說了同樣的話是阿一向著菫強烈的逗哏，讓看那個菫場掻亂，而突然恢復了意識的愁，又因為不可躲避的速攻一擊沉睡，結果，能普通地吃上了飯已經是一小時之後了。


順便說一下，在飯桌上，果然全體穿了衣服。不知為什麼，全部人都穿了角色扮演的身姿⋯⋯


途中，了快遞的哥哥，看見出來應門的人是穿著警察迷你裙的金髮女，接著看見從後面說著「印章忘記喲」出現的超短裙護士後而後退和「多麼合適出去！」的超短裙巫女小姐而慌慌張張一邊臉紅一邊流冷汗，『請，請在，在這裡蓋──』之後包含了道謝的說出去了的突發事件也有⋯⋯


總之，一個人一份的料理對決，之後做評價的事，大概上平靜。


「啊」
「嗯？怎麼了爸爸？」


洗澡的時候，在幫在吃飯前回來的繆洗頭，不由得好像累了的嘆氣的阿一，繆是被阿一「AwaAwanomokomo」地洗頭同時感到困惑。


「繆⋯⋯繆要作為普通的女孩子長大哦。」(迷之聲:這是不可能的說)
「？？」
「不，沒事。忘了吧」


對著不明不白的，情況感到疑問的向愛女，我到底在說什麼啊」一邊苦笑，繆的泡泡沫還未沖洗阿。


那個時候，阿一感覺到，有複數人的氣息接近浴室！


「啊，香織也雫也，還沒有回來嗎？」


洗澡之前，差不多傳達了回到家，在氣息裡也感覺到香織和雫的阿一抱頭了。之後，浴室的門被氣勢地打開。果然那裡，一絲不裹的，或者想說有沒有毛巾之類的蓋著前面，堂堂正正的一絲不掛飛揚跋扈的ユエ們的身姿！ （姑且，雫就用毛巾隱藏的）


「⋯⋯啊，喂」
「突擊的說」
「不會輸！阿一君的身體最拿手地洗的，是我！」
「fufu，今天，讓我洗前面吧。」
「哈哈，主人啊，哈哈」
「⋯⋯打擾了。」


好歹，這個誰最能幫老公的身體的對決。阿一，讓眼睛抽搐的同時，讓繆進入澡盆了。幾乎想出說我們未結婚似的。


所以，


「不讓！」
「不讓！」


跟那樣的言詞一起，月一瞬間就出現在眼前。


「喂，在這種地方用「天在」這種技能的吧！」
「等級X~」
「身體強化MAX！？啊，笨蛋，放開，這個色情兔！」
「我也，極限突破了」
「你有什麼極限可以突破呀！？」


阿一被吸血姬和BUG兔子和使徒模式的少女包圍了！那個間隙，繆有雷米亞確保著，在緹奧風魔法的結界下，挺起空氣的膜把聲音從外部隔離所以沒有泄漏出去。


然後，在下一個瞬間，浴室化為了戰場。因為肉食系少女們。


「真的，這樣不是你們這群野獸來的地方？！我要回房間吧！」


奇怪的轉折點立的同時，阿一給緹奧來一發強烈的，之後同時更讓她「哈哈的」，從浴室跑出去了。月到那裡空間轉移了，神速發動的香織背上飛過，希婭用強化的身體最大限度的緊緊的擁抱月的腰。因為淋濕的腳下和平滑的地板身上滑倒了，但向著阿一的方向。


看準機會的月們更飛行，而復活了緹奧也騎上了阿。


南雲家的走廊，趴倒的，滿身都是美女・美少女的阿一的身影。


同時，


看到這個樣子，抱著肚子在走廊裡邊滾邊笑著，在周圍的堇的身影。


在哪裡，Puchi聲音響起了。 (迷之聲:在動漫裡主角理性短路的那個)


之後，月們，「啊」的提高嬌聲。阿一，看準他們脆弱的部分呢。無意識地用力氣鑽了空隙，然後阿一站了起來。香織你，「在阿一君的小阿一君的面前⋯⋯」對傻話無視了。


「媽媽，看來我們之間，要開家族會議的必要。與此同時，這個是特別刺激的會議」
「哎呀，阿一。我，不認為這樣的會議是必要的？」
「好，我覺得需要的。⋯⋯為了讓媽媽反省的會議啊！」


阿一，對母親的惡作劇忍無可忍了的樣子，踏出一步。就算用席繩卷起，整晚吊起都要，這才能稍稍反省吧」有著這樣的意圖。


但，堇好像預測了那樣行動的。 「怎會有這樣的事嗎！」和用囂張的臉說，走廊靠在樓道清潔房中取出了吸塵器。


──辦公室型吸塵器神器「狙擊手馬克Ⅱ」


在用掃除機正在打掃時，有不小心吸入的不應該吸入的東西的經驗嗎？這是令吸塵器失靈的原因，一一要打開蓋子很麻煩啊。在那樣的時候，就用這個次世代吸塵器「狙擊手馬克Ⅱ」


有了這個的話，可以選擇想吸入的對象和不想吸入的對象！而且！應用這功能的話，在遠離的地方的醬油和電視的遙控器也好，按一個按鈕可以吸引身邊！這個次世代的吸塵器的用途，是沒有收錄的！


擺脫不掉吸引力也是理所當然的。在今後的時代，被瞄準的獵物只有被吸取的選擇！　


以這個宣傳詞宣傳的阿一開發的吸塵器（南雲家專用），在堇的手裡。


在驚訝的阿一面前，堇是從懷中取出的劣化版水晶鑰匙。萬一阿一們有事，父母都可以有什麼東西能馬上空間轉移，所以就給了他們。


在阿一「哪裡」之前，堇，把劣化版水晶鍵刺到眼前的。一瞬間，空間扭曲，門出現了。同時，菫把吸塵器的按鈕按下了MAX模式。當然，強力的吸引力，為了達成目的把面前的東西吸住！


「啊，啊，什麼！？什麼！？嗯──，被吸入了了了⋯⋯」


然後，耳熟的悲鳴，在門的對面嬌小的套裝身姿的女性滾出來了。菫，把那個人物吸出來的同時，切斷了吸塵器的開關，但因慣性定律，隆隆地在南雲家的走廊滾出來的女性，面部正面地撞向障礙物，終於停止運動了。


「⋯⋯」
「⋯⋯」


滾動出來，面部在某個東西深入的女性──畑山愛子老師，無言，慢慢的，那張臉從埋在地方的臉拉開了。然後，眼前掛著的，看到它覺得眼熟的，一邊感到疑問⋯⋯


「阿一君？」
「愛子，看到我胯股之間之後再呼喚我名字，真的請饒我了。」
「哈！？泡哇啊，對不起」


是的，用殘留的氣勢滾出來了的愛子，就跟真・全裸地站起了的阿一的「兒子」面對面落地。


一瞬間臉紅的同時，因為不知道情況！而混亂的愛子。套裝身姿的事的話，即使是假日也在工作啊，說不定也是剛剛回來了。要說的話，突然被空間轉移，面對對一般人是隱匿著的戀人的胯股之間面部俯衝的話？ ⋯⋯轉動眼睛也不無道理。


「這，這樣的強硬方式向我求⋯⋯！？」啊，「不，決不是說討厭，不過⋯⋯光著身子來等待著的⋯⋯⋯」啊，『這，今晚不能回去吧⋯ ⋯』等等的自言自語地點著頭也是不無理由的。大概。


總之，把毛巾纏在腰部的阿一再次視線圍繞的話，在那裡，玄關的門關上掛著，一張翩翩飛舞的紙，菫的身影已經哪裡都沒有了。好歹，以愛子為誘餌，然後逃之夭夭的計劃。漂亮地逃走了。


阿一，望向腳下撿到的記錄紙。在那裡，


「材料已充分領受了。謝謝。媽媽返回工作了！」


和，還有寫著。


「啊，是這樣的還有月他們方面了，你要去注意一下呢！」


對母親的所作所為一邊吐嘆息，對不知不覺站在旁邊的月都默默地點頭了。而且，同樣復活了希婭詢問應該怎樣做。


「那個啊，婚禮之類的每一個人，都做一次，怎樣方式也好，只有一個人能做不合規則吧。變成這樣的話，トータスで上げてもいいわけだし。」(迷之聲:這句我看不透)
「啊~，說起來是這樣啊」
「那，都已經結婚登記，你們的文件本身也是偽造的，把你們全部人一起遞交上出。再把它整合在一起，以後多少都可以做出來的」
「這麼說來，是啊。那麼，為什麼婆婆，什麼新娘決定戰之類的⋯⋯」
「啊啊，收集材料的吧。今天，誰白天就在家裡了？」


總之，恰當地說了挑釁希婭們的事，根據這個將會發生的騷動，做成了之前腦堵塞漫畫的話題和題材。


希婭們。對上當的自己但也是自己選擇的，不過，對這種即興的煽動家一樣的台詞=，真不愧是阿一的母親。


然後，對菫的意圖，注意到了的月，也沒有特別反駁的是，


「今天，也快樂的一天。」
「是嗎」


那樣的事。也包含這樣笨蛋的騷動，對月來說也是可愛的日常的。無粋な正論など、ゴミ箱にポイッである。 (迷之聲:這句我也看不透)。看起來滿足的月的表情，阿一，「啊、這樣、就算了」，的話，一聳肩膀。


「那個⋯⋯，我完全不知道是什麼事⋯⋯」


對心裡暖烘烘的阿一們，愛子提心吊膽的打招呼了。阿一，那樣的愛子橫抱起來，


「身體完全變冷了⋯⋯大家重新進入浴室，？」


這麼說，把愛子用公主抱起了。 「誒？嗯？」混亂的愛子斜望著，月他們是「請」異口同聲的，回到被改建的南雲家大浴室。


此後，阿一的手被愛子削去了，阿一和新娘系列特別競爭的事也沒有發生，悠閑地享受洗澡的。


⋯⋯在客廳，反著白眼的愁，在意他的人，一個也沒有。
