世界上最結實被稱為有名的外國產的汽車梅賽德斯─賓士，英姿颯爽地沿著海岸道路行駛。銀色閃耀的車身經常被磨練著，令人明白了車的主人重視車子的事。


那個車內的窗戶從流入大海的風，車內播放車主喜歡古典音樂流淌著，聽勘音樂令人有放鬆的感覺。


「不論什麼時候通過這個海道都令人心情好啊」


是的，一把涼爽的聲音泄露了感想，這輛車的司機──白崎，在主人智一。頭後面的頭髮柔順而細長和清秀的感覺卻溫柔瞳孔，四十中旬同時還有肌肉均衡的身體的話，那樣這樣的帥哥看起來還像25歲。


然後，回應著智一的話， 「真的來過幾次，真是個好的地方喲」 邊說著邊點頭的鄰座女性名字，白崎薫子。黑長直，有點下垂的眼睛，整潔的氣氛，被一股大小姐的氣氛包圍的女性。跟智一一樣四十歲中旬，看起來像二十歲後半也一樣似朝氣。 (迷之聲:俊男美女父母是神馬回事)


那個姓氏，代表兩人是夫妻。但只看良好的氣氛就能明白兩人建立起來的夫妻關係。


但是，智一意識集中精力駕駛，一邊的好像不太理會身邊的妻子。從剛才開始，偶爾向後視鏡看，頻頻介意後座的情況。無意中泄露了驅動器的感想，如果說出來他一定佯作不知，與其說自己在意驅動器不如打開別的話匣子。而且，其原因後座的搭乘者的事明白了。


智一對妻子以外對自己的話沒有反應的「您，您真的是」，這似乎還故意咳嗽了，再次，打算打開後部座位的人物話題。而他從旁邊的妻子得到了一個傻笑。


「爺爺他們已經相當的一年沒見了啊，不如乾脆搬家吧？你不是很憧憬在海附近的家呢？啊，你覺得怎麼樣？香織？」
「⋯⋯絕對，不要」


得到的回應是冰冷的聲音和話語，智一發出「嗚」的小小的呻吟的聲音。然後，再次，看後視鏡上後座坐愛女──香織的樣子。


香織從全身，發出「我不高興！」這樣的氣場，一邊表示配合絕對不要跟你對望似的，依然望著外面的景色。那樣的超級不爽的模樣，也有把手肘放在窗框上，沒有挽著胳膊，雙手放在膝蓋上，以很好的舉止坐著真不愧是香織。


這樣的香織，讓人感到拼命的智一再說話了。


「是，是嗎？以前，這裡來玩的時候，還不想回去！你說了不是嗎。你看，隔壁的凜子醬之類，表妹的櫻醬之類的，經常一起去玩了吧？你看，這真不錯──」
「那麼，只有爸爸搬家的話，不是很好嗎？」
「！？那樣的！？過分啊，香織！」


智一有激動地把頭轉向後坐了。白崎的Benz正玩命駕駛！在妻子的強烈的介入之下！智一的臉被強制地向前！


讓人感到心寒的薫子「你？」這麼恐怖聲音。 「對不起」，智一坦率地道歉了。智一熟悉的，自己的妻子，認真的憤怒，簡直創傷製造機。在夢中，曾經發生以白夜叉形象出現的事！


「真是的，是你的話⋯⋯香織是不會理會那樣的提案吧？雫，學校的朋友們也在那邊。」
「那，那是也許是這樣⋯⋯」


臉頰刺痛的感覺痛，目光虛浮的智一。好像還留戀，「即便如此，覺得不錯，不過⋯⋯」嘟囔著。


現在，白崎向本家進發著，智一的父母和智一哥哥夫婦住在智一的老家。哥哥夫婦也有四個跟香織一樣年紀的女兒。雖然有稍微爽朗的地方，但是能照料好的女兒，對香織來說姐姐般的存在。老家離海邊很近，也有鄰居的綾崎家的凜子醬也一起，經常在海里玩的事。


香織是獨生子女的緣故吧，被櫻花愛著，小時候櫻花一邊緊緊抱住「不給你回家」這樣撒嬌著。因此，或者現在考慮移居來這裡嗎？ ⋯⋯這是想把那個該死的小鬼拉開距離⋯⋯之類的，智一在考慮的⋯⋯⋯


感覺把握到智一的內心所想的薰子，哧哧地微笑著。智一最不想聽的，香織的不高興的理由，令他有了絕對要搬家的理由，那個少年的事。


「他呢？阿一君的小鎮，香織離開這麼辦呢？」
「給我住口，薫子！好不容易家人一起度過的回家啊！？跟我家可愛的天使沒關係，那個該死小鬼的事情什麼的──」
「父親？」


智一是背部感覺發冷哆嗦一嚇了。不看也明白。這是，妻子和相似的氣息！回首一場看！女兒不知不覺從母親那裡繼承了憤怒的具現──般若先生！


但是，這點事，爸爸是不會輸的。眼睛裡也不痛，可愛的女兒而已！


「啊，香織，冷靜一點？有些話不好聽啊。但是，果然爸爸，對那ウジム──ごほんっ。カスヤロ──んほんっ。ナマゴ──」(迷之聲:這裡有點搞不懂，求大神賜教)
「⋯⋯我現在馬上回家。真是，爸爸都不可理喻的」
「ノォ！香織，聽！爸爸是為香織著想啊⋯⋯」
「為我著想，而說阿一君的壞話的？爸爸是個這樣的人真是沒有想到呢。」
「不對啊，香織！爸爸因為，哈，哈吉，哈吉──傢伙的壞想說的不是。但是，但是啊？那傢伙說是香織的他東西的同時，又和讓其他的女孩子服侍著，而且沒感到有罪惡感。那樣的大混球，我認為會有父親會託付女兒給這樣的人嗎？不，不會有啊！不好的事情就不說了。香織，那個得意忘形的垃圾槽緣斷──」
「爸爸什麼的，最討厭了！！」
「蛾哈！？」


全國的爸爸，會因女兒說這一句話，一個台詞令心的HP一下子被拿走的智一，又令車蜿蜒駕駛了。眼尾積聚著眼淚，從口中「怎麼會這樣，香織，my angle～」什麼的無感情的聲音泄漏。


香織，從異世界歸還了數個月。智一們已經和阿一碰頭了。本來，被召喚前開始，香織有在意的男子的事，智一和薫子是知道的，但薰子暫且不說，智一開始就對那個男子──阿一的事不順眼。


明確的理由並沒有什麼。對十分重視的愛女的父親，也許是條件反射，也可以說是感情。對於香織的青梅竹馬光輝和龍太郎，他甚至有時會裸露敵意。所以，女兒的內心不知不覺開始向著的阿一，把他看作不共戴天的敵人也是沒辦法的吧。


當然，對於是笨蛋父親的智一。在香織失踪的時候，那真是不得了。連薫子也身體崩潰了，在白崎家，哥哥一家和老家，親戚們的幫助下，總算跨過了難關。


然後，奇跡般回來的愛女。聽到了各種喪魂落魄一樣的真相，也看到許多的神秘來證明它，當然，驚愕的事還有連續下去⋯⋯那樣的沒有常識的瑣事有些是難以容許的。


就是，愛女(my angle)有戀人的事。


而且，香織的那個戀人還是其他人的戀人，也不打算分手想全體娶作媳婦等等竟然說出口。你是傻的嗎，你這混蛋！不論多少次都會怒吼⋯⋯


而且，當時的女兒已然接受這樣的後宮狀態了，智一從沒見過這樣的幸福的表情的。而且跟其他的女孩子們一起，！ Nme~e，我們家女兒被下了奇怪的魔法吧！不，絕對是的，這個害虫！要我怒吼多少次也行⋯⋯


更甚，不知何時被說的吧，不，難道要說出來才做嗎！決定了全國的父親──恐懼的台詞「繼父先生，讓你女兒嫁我吧！」這樣的話，「繼父先生，希望得到你的女兒。今後也請多多指教」之類的變化球投來的時候，很自然的了。 『好，這傢伙，殺了吧』


一切都是可愛的女兒，為了從壞男人手中保護。要說的話，毆りかかった自分を羽交い締めにして止めたのは娘本人。 (迷之聲:腦補失敗，自行解讀吧)作為被打吊打的本人的阿一，坦然自若和坐著。那從容的態度（最低的說的自覺了，所以被毆打的等著只）又不順眼！最終，「這個該死的小鬼，讓我打死他！！」與凶暴的智一相反，香織說：「爸爸，冷靜啊啊！」用過背摔使其停止(迷之聲:back drop應該是過背摔吧)，智一失去意識了，這個想法也消散了⋯⋯


之後，知道了實際上的香織已經爬上大人的階段，智一殺意已是一發不可收拾的狀態。


這次也是，其實，這次香織打算讓南雲家去的參加聚會的地方，作為惡鬼的他會讓你去嗎，智一急忙更改預定，半途強行帶她們出去了。


和阿一在電話預定的話。途中，智一電話中，「香織已被預定！假日要和我度過的！今後都有預定！不要再打過來的，這個垃圾混蛋！」這樣說，擅自把電話掛了。


當然，這已令香織憤怒了，一直不是置若罔聞智一就是不聽他的話。這樣說著的內，由阿一傳來的念話「這次，和家人一起度過就好了。爸爸的心情，一看就很明白了」苦笑點說，勉強，香織里答應了回老家。


不過，智一擅自接電話。結果，對想念的人說了粗暴的話就令香織的心情去到最底層。由離開家開始，智一一直拼命討好女兒。


「你看，你們兩個。我們馬上就要到了哦。」


正是冷戰狀態（方面）的父親和女兒的樣子一邊苦笑，薫子在調解著兩人。跟那句話一樣，不知不覺車的前方進入了住宅街，熟悉的二戶住宅開始顯現了。


智一一邊留意香織的樣子，一邊在意老家的路肩處泊車。途中，發出高級車不能發生的不吉利的擦過聲音了，但比起這個女兒的樣子很在意所以沒有辦法，這對智一來說是微不足道的小事。妻子頭痛的表情都暫且不理。
香織什麼也不說，趕緊下車了。智一也慌忙從車上下來，從車箱子取出行李。



「香織。行李由爸爸幫你拿了！」


預定在老家呆三，四天，香織的行李波士頓包的尺寸。既然他自己提出了，香織就笑嘻嘻地把行李遞給智一，香織對此妥協了，並把自己從拿行李中抽離了。


「只是走到門口，這太誇張了。⋯⋯阿一君的話，那種事不說，非常自然的運送。」(迷之聲:大魔王有寶物庫嘛~)
「！？是、是嗎？哈，哈吉⋯⋯混蛋！阿一君，在小氣的地方很機靈地拿好感呀~~」
「⋯⋯哈。你的真心話和所講的話相反了哦。」


完全沒有隱藏真心話的智一根本泄漏，プイッッ！ ！把臉部移開的香織，把智一直接無視並走了。智一他們在父母家的大門口跪了。這垂頭失落的身姿是因邀請感到悲哀嗎？ ⋯⋯(迷之聲:我看不懂這句四つん這い狀態で項垂れる姿の何と哀れを誘うことか⋯⋯)


「⋯⋯終於來了，叔父さん。在那樣的地方做什麼嗎？會被鄰居看見的啦，請你不要這樣啦。」


香織的想按玄關的門鈴聲的，但在後面的院子裡轉了來的家人好象很吃驚一樣的，嚇到了發出聲音了。


「櫻花姐姐！」
「歡迎光臨，香織。仍舊沒變呀，你也各種各樣的辛苦了，看起來精神很好了。請慢慢來吧」(迷之聲: 香織真的沒變，有種你再說一次)


叫香織的，那聲音的主人──表妹的白崎櫻花，滿面笑容擁抱著香織。


女大學生的櫻花，茶色的直髮。像模得兒一樣身材勻稱的美女。容貌本身跟香織很相似的，但她圍繞的氣氛基本上是冷靜的。所謂，心情輕鬆系女子的感覺。手中水潺潺的軟管被握住。所以，是在庭院澆水了吧。


櫻花，望向跳入了自己胸口的妹妹，冷淡的眼神輕輕地放鬆，把空著的手，溫柔地撫摸頭的香織的。


在香織的集團失踪的時候真的是非常擔心的。當然，香織的出現的時候，也馬上去見。因此，其他的遠方親戚不同，她跟已經歸來的香織多次見面了。


盡管如此，社會至今，對歸來者們的話題很吵鬧，這是看電視也十分明白的事，所以直接看到這樣精神的臉，還是高興的東西。


對於侄女辛辣的話語相向，更項垂頭失落的智一在薫子一邊拖行之下，香織們走進了祖父母和叔父家一家的生活的地方。
日落了，夜幕升起的海邊的道路，香織和櫻花好像真正的姐妹一樣一起走。


「演唱會？ 一定特別是熱烈吧。我啊，這個地方不太常去，會令自己心跳加速」
「是嗎？的話，太好了。因為都是些當地的樂隊，以為有點微妙不同呢。」


櫻花在家熱烈歡迎香織，一陣子在家報告近況等等的互相悠閑地度過了。然後傍晚時分，正好在海邊的會場，有當地的樂隊們的演唱會」，所以櫻花順便帶著她來消遣了。


笑吟吟的妹妹，能很開心的話就最好了，但是，櫻花的表情稍微抽搐。其原因是只有一個。櫻花是微微回頭了。


「嗚，香織。My angel。差不多該望向爸爸的眼睛麼？爸爸會寂寞的死去的。」


是的，智一。只有兩個年輕女孩去演唱會真有什麼事情發生的，雖然是這樣說，但看沒有當一回事來對待父親的香織的態度，已是馬上要哭的面孔。而且，此外，看見這位父親，但是完全沒有改變過態度並且陰沉地笑的香織，說白了有點恐怖。


父親和女兒的冷戰，對櫻花的胃確實做成了傷害。


順便說一下，香織這種態度的理由，出門的騷動和關於演唱會的事，不只是。其實，櫻花的家在說話的時候，阿一的事成為話題，櫻花的催促她打電話⋯⋯首先要說的就是，智一，又做了這樣的事。


「⋯⋯喂，香織。差不多該原諒你呢？叔叔，成真心哭泣進入著，不過。說實話，哭著哭撓叔叔，在夜路從背後會來的啦，普通的可怕啊！」
「呵呵，櫻花姐姐的話。在說什麼啊？那樣的人，哪裡都沒有啊？」
「香織！爸爸在這裡啊！來吧，看這邊，please！」
「啊？不會啊。」
「哈啊⋯⋯」


櫻花的胃再受到傷害了。即使是櫻花也好，可愛的妹妹如果有了男人，沒有地方會變得風平浪靜。因此，智一的心情也不是不理解的。相反，父親被插嘴關於自己喜歡的人也真是⋯⋯作為同樣的女兒的立場，香織的心情也可以理解。確實，這是左右為難的狀態。


怎麼都行啦，這種麻煩父女冷戰怎樣都不能令它結束啊，有點想逃避現實⋯⋯


「哎呀？你們啊，剛才說演唱會了吧？真是偶然！稍微有些話跟你說了。」


接著跟來了。桜は內心で「なんつータイミングなの」と頭を抱える(大概是抱著頭煩惱的意思)。那樣的櫻花的視線的前方的是像玩這樣的輕浮的氣氛的年輕人團體。乍眼一看，10人左右，向著面前女人二人組搭訕啦之類的，他們眼睛看不到她們後面的一個父親一樣的男人，櫻花盛大接受了這搭訕。當然，在內心。


「不壞啊。今後有預定的哦。
「預定？去玩吧？那麼，一起去吧。人數越多越快樂」


鄭重拒絕了的櫻花，被泡妞集團一邊笑一邊包圍。無論怎麼看，都只是不讓你回去。櫻花也好香織也好，稍微的那一帶少見到的美少女・美女。因此，他們也不想輕易放棄的吧。


當然，愛女和可愛的侄女被打招呼，智一併不會默默接受的，


「你們。我們的女兒說不要。那麼，空出道路。好不容易享受演唱會。彼此也想回避麻煩的事。」
「啊，是什麼啊，大叔？話說，女兒？嗯？難道說，跟來了嗎？哇，真的很惡」
「好叔叔啊，過分保護是不行的。那就是，所謂跟怪獸家長傢伙一起。不自覺。真的嗎，很丟人」
「不如說，被討厭了大叔的人吧。真的，承認了。你看，你們也被跟踪狂之類跟踪了，丟開父親，跟我們遊玩吧？」


前面的智一的言詞，被泡妞男人們哈哈笑邊異口同聲的罵。智一，對他們的語言，也特別生氣的樣子，但不顯示出來，甚至有十個以上包圍的同時也畏怯的樣子也不顯出，這個以上的艷遇密歇根毅然語言重疊⋯⋯


馬虎，智一擋在了呢，有郁陶しく搭訕男一個人智一腋下穿過香織伸出手。


「不要碰家的女兒」
「你想得美呀！！」


突然抓住男人的手的智一，咪起眼睛更迅速把其制止。智一，並不是打架很強。他的職業是一級建築師，那個手腕真的沒有機會用作打架。盡管如此，作為有經驗的成年男人的，以父親目光看著女兒要被別人出手的，那目光是相應的震撼力。


所以，不由得震懾的那個男人了，可是，他因那事實而感到恥辱了，馬上臉紅激昂。擺脫智一抓住自己的手的同時，就那樣痛打了智一。


智一泄露悶聲悶氣的聲音，嘴角邊的紅色東西滲透。


男人就更激情提高手臂，其他的男人們妨礙的智一的攻擊使其受傷害了吧，櫻花邁出一步，試圖以聯繫警察制止一邊拿出手機那個瞬間，


「你在做什麼呢？？」


那邊的全體人員都感到害怕後退了。 。


然後發現。不知不覺，來到智一身邊的香織，一只手接住男人揮下的拳。


FUFU地發出令人感到恐怖的寒氣，笑嘻嘻地微笑看著年長的男人並單手接住認真的拳擊，這樣的異常的樣子，誰都陷入僵硬之中，更不要說香織的笑容，相反地用平坦的聲音


「你對我的爸爸，在幹什麼呢，說來聽聽呢？」
「什麼啊，啊，你。啊！？因為你的父親亂開玩笑說啊，所以才教育一下他吧！」


對於香織的放出的壓迫感，拳頭阻止的男人狂亂地怒吼。然後，另一只手對香織用「教育」的名義而向她毆打。


「爸爸的開玩笑？是啊。確實，有個調皮的爸爸總是很困擾啊。這是過分保護，然後還讓小孩子來處理這情況，一關心他就馬上給鬧別扭，說阿一君的壞話等等」
「啊，那是什麼。這種蠻力」


不理會周圍的目瞪口呆，香織繼續說。


身材遠遠高大過自己的男人兩手腕就被抓住了。


男人用一看明白的力度試圖拉回雙手，不過，就像在牆壁上金屬的枷鎖一樣，半點都不能動。之後，陷入恐慌的男人，香織繼續說。


「但是，他是溫柔的呢，我一直都是這樣想的，不管工作很忙也好都會準備著跟我說話的時間，明明不擅長爭吵之類，卻總是努力守護著我，如果我努力了總會讚揚我，錯了也會責備我」


香織抬起臉了。但是，那個視線，眼前的男人不適合。正在看的是，旁邊的智一。


「⋯⋯爸爸，對不起。挨打之前能把他停下就好了。想起各種各樣所以遲了。要你保護我，謝謝」
「香織⋯⋯」


苦笑的香織，智一只是叫名字而已。那只可以了。因為，女兒的身影，總覺得非常看起已經長大成人。就像已經離開了自己的手，早已自立了似的。這樣的情況，心中充滿了寂寥語言了。


香織，把視線轉向智一周囲的男人們，用冰一樣的眼神和語言說出。


「我爸爸是世界上最可愛的爸爸。你們這種人，不要欺負他！」
「你啊，適可而──選糟！？」


怒聲後被釋放，驚天動地的飛踢。那是，雙手抓住了男人的下巴向上方沖擊，就那樣開玩笑似的一邊描繪拋物線一邊吹走了。


整個空間回歸寂靜。


「就這樣消失的話，就放過你」


香織的話凜然地回響。奢華的年輕女孩，把體格好的男人的一擊踢走了──那個事實，一定要是平時的話泡妞的男士們會感到異常性的吧，但是，以人數差距，對著女子高中生對峙不會輸的常識，來維護小小的自尊心，所以選擇錯誤的。


興奮呼吸呵斥，一邊吐出不堪入耳罵詈雜談，調整姿勢襲擊過去。


「嗯，就變成這樣的。對於你們這樣的人呢，連我吃驚的模式是一樣的啊」


這麼說，香織的雙手輕輕搖晃。一瞬間，沙肯！一種心情好的聲音在響起，雙手出現金屬棒。伸縮式的特殊警棍。


短袖的衣服，但是哪裡藏著的？這個是怎樣放進去的，不過，知道的人就會說。拿出來的是特殊警棍，真是太好了啊。香織脖子上掛著紅色的寶珠的戒指中，放著連大質量的岩石都能簡單成兩半的凶惡的大劍，這才是香織的擅長的武器。


結果，特殊警棍（アザンチウム制・纏雷付）的二刀流在夜晚沿海的大道上閃現，開始了年輕人們猛烈的社會學習會。連同不會消失的創傷一起。


「叔叔。太好了呢。香織，因叔叔而生氣。你看，跟叔母一模一樣。請看，這是令人雞皮疙瘩。和阿姨生氣的時候一樣。」
「⋯⋯是，是啊。而且，來，是錯覺嗎？能看見了香織的背後的那個「什麼」跟薫子是一樣的。


最後的一個人，在屁股受看起來兒戲但強烈泰國踢打擊「アッーーー！！」 從遠處看著他們悲鳴，櫻花和智一都大笑了。


此後，對暈了搭訕男們的記憶用自己的魂魄魔法洗腦的香織，用原來的笑容回到智一們。智一和櫻花，不用說都是在一邊擺架子和一邊顫抖的說。
此後，香織和智一都因沒交談而坐立不安。而懂氣氛的櫻花先回到家去，現在，智一和香織是兩個人安靜地走著回家的路。


「爸爸，已經不疼嗎？」
「啊，沒事的，香織。⋯⋯魔法的真是厲害的。雖然已經聽過幾次，但這次才真的看見了，還真是佩服的。」


嘴唇的傷，香織用回復魔法使其完全痊癒了，智一是通過語言上佩服的樣子去裹香織的禮。隨著變得安心，香織緩和了表情。然後，開始想尋找言詞一樣地視線彷徨了。


看見女兒這樣的樣子，體察到女兒內心好像有什麼話般一邊嘆氣說
「香織，有想說的話，說就好。世界第一的爸爸。什麼話都聽」


父親的措辭，香織露出笑容開了口。


「那個啊。剛才發現⋯⋯阿一君真像父親啊」
「⋯⋯等等，香織。爸爸也能接受的東西也有界限呢？那傲慢無禮的，好像穿衣服般帶後宮走動的男人像爸爸，我們出去旅行了好嗎？沒關係，一年左右就能感覺到自己的改變的，振作起來。」
「哈哈，不是現在的阿一君，而是以前的阿一君。」
「以前的？」


對臉上露出疑問的智一，香織點頭了。然後，懷念的眯起眼睛開口。


「對了，在以前。吵架什麼的完全不行，但是覺得必要的話絕不猶豫地前進，那樣弱但很堅強的人。嗯，一定會在意的吧，阿一君的事。可是，跟像父親那樣的人在一起的話，一家會幸福的，只要看媽媽的話就會明白」
「香織⋯⋯⋯爸爸現在，是非常複雜的心情。雖然很高興，不過，又不高興的說⋯⋯⋯但是，難以相信的。那個他，香織說的從前的他，完全沒有什麼聯繫啊⋯⋯」
「是啊。我也是，在再見面時也是那麼動搖了。但是，雖然有改變。但還是有地方是改變不到的，真是夠嗆的。但是，即便如此，我內心是沒有改變的。所以，那麼阿一君喜歡的人啊。只是個不誠實的，喜歡女人的人，但就有那麼多女生包圍著，真是奇怪吧？」
「⋯⋯也許是這樣吧。但是，盡管這樣，但作為父親難以理解。無論是誰，只要是擁有女兒的父親的話，對於自己的女兒，不是只是想託付綬一個人最珍惜她的人嗎？ 」


智一為難的撓著頭。香織拉下智一的胳膊，並高興地擁抱了他。


「謝謝，爸爸。但是，我有自信的哦。確實，那裡不是只是有一個女生，而且可能不是最寵幸的，可是也會得到不輸給任何人的幸福啊。一起回來的人有很多，但即使如此我也挺起胸膛說，我是被重視著的。只是因為，想回來重要的家人的身邊而從奈落的從底部爬上來，重要的人為了回到了家向我們許下諾言去打倒了神的呢？」


這麼說，香織脖子上掛著的戒指展示。寶物庫不同，只是戒指，但飽含了思念人的誓言。永遠的戒指。


看到這智一大得驚人苦澀的表情。


「爸爸。阿一君的重要的人所指的重要，是指全部他所珍惜的人。所以，爸爸討厭他的說話多少也該放棄的說。我也很珍愛爸爸媽媽的事」
「⋯⋯」
「所以，雖然這並不普通，而且知道有點脫離常識，但時間會證明，我也想阿一君成為爸爸也想要珍惜的人。我的重要的人，凡也想要爸爸珍惜他」


香織的話語隨著夜風中海潮的流動消失。智一依然是苦澀的表情，不還語言。以眼神來看，就知道他旋渦般的糾葛。


沉黙持續了長時間。只有兩人的腳步聲和波濤聲在耳邊響起。


過去了多長時間呢，不久智一吐出的深深的嘆息。以不安的表情眺望智一的香織，智一用無力地肩膀伸出了手。


「香織。那傢伙⋯⋯你能聯繫阿一嗎？」
「爸爸⋯⋯嗯，稍微等一下」


取出智能手機，打了幾次電話給阿一。接電話的阿一，當香織傳達智一想跟他說的意思。阿一也沒有特別的樣子就很爽快地答應答應了。很像阿一充裕的態度，智一的臉又苦澀起來。面對父親那樣苦笑的表情，香織把智能手機交了給他。


「⋯⋯我。」
「好久不見」
「哼！兩個月前剛見過吧。所以好久不見的是⋯⋯在我眼中，你跟路旁的石頭一樣是不變的事實啊」
「不，哪裡的話。香織的家人的話是跟寶石一樣重要。」
「哼！仍舊，只有嘴是輕浮樣子啊？你也對我家的女兒這樣嗎？」
「怎麼會。怎麼說呢，捕まったのは俺の方だと思いますが。」(這裡大概是我才是受的那一方)
「哼！！那是那嗎？「沒什錦，我雖然呂有想什麼，香織說無論如何也想這樣做，想交往的看看啊？ ？ 」這樣的事嗎？！到底，你是什麼──」
「父親？」
「對不起」


聽了阿一的聲音，智一就會條件反射敵愾滿溢的。同時，聽了女兒的「父親？」，條件反射也說出道歉的話。他不是普通的爸爸，而是被訓練的爸爸啊。


從旁邊的般若先生目光敏銳的感覺，一邊冷汗一邊流下了的智一咳一咳，重新開了口。


「您真的是。啊，那個，今天，打電話來了⋯⋯嘛，我也覺得有很多事。擁有女兒的父親，這是在面對方是女人的男人實在難以平靜⋯」
「我是理解的。我也是作為父親和有一個女兒。我是你的立場的話，如果女兒帶一個像我這樣的男人過來的話，肯定會打碎他全身的骨頭裝入凝結了的混凝土，再扔去太平洋正中吧」
「誒？啊，嗯，是，是啊。我、我也，在想這樣的事是，嗯，只是想一想啊？」
「是。所以，你有殺了我的打算凡是知道的。正是如此，我也考慮現在馬上在周囲一帶落下一個核彈，把周圍全部染成通紅的吧。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊，我明白了！」


這次是不同的意思，智一太陽穴冰冷的汗流了。過激之類的水平遠遠超過了敵意。與此同時，將來可能出現的虛構的女兒的思念人光是想像了，日本陷入了危機一樣。 「哎呀？這個敵意的規模有點不同了啊？」智一陷入了奇怪的失敗感。


「您真的是。我⋯，你到底在想什麼，你好像很明白似的，所以這件事就稍微放在旁邊吧。而且，只是想向你確認一下
「是」
「你，也沒有打算和香織分手的了，反之，跟其他的女孩子們也不想分手。跟全體成員和偕老打算，它打算不打算改變。是嗎？」
「就是那樣。雖然那個脫離常識，而且倫理悖逆的，也知道有你這樣因這事而不愉快的人。在此，我再說一次吧。她們全體人員，都是我的妻子。其意思是不會改變。今後，不管發生什麼，我一概不讓步。對不起，我一生沒`打算被認可」
「啊，堂堂正正地將錯就錯吧」
「總有一天，你會感受到我的誠意和覺悟啊，為了讓迎接這樣一天會到來，我會全力以赴』


智一拿著智能手機的手用不出的力量。把亂七八糟的事堂堂正正地說出來，已到憤怒的高峰。但是，望向在旁邊會依然凝視自己的女兒的眼睛，智一再次，我把心中的沉重的東西吐了一樣地吐出了嘆息。


「直到現在，我也很想打你打飛。我的理想是，再不要見到你的臉，而且女兒能把你的事忘掉的一乾二淨。」
「是這樣吧。真的很為難，我明白這是很疼。我也贊同這是令人氣憤。但這樣的事情也是。在開始充滿了不合理死忙的異世界冒險以來，面對難度很高的問題。」
「異世界是否不合理我不知道，不過呢，這對我來說是人生最大的考驗是沒有懷疑的餘地。啊，真是的，為什麼女兒會和你相遇啦」
「這就是世界的惡劣了，能超過這個世界的人是沒有的吧」(迷之聲:有!!!就是你這個大魔王)
「沒錯。真是的，做了件多餘的事了啊。⋯⋯只是，真的，真的是～，令人遺憾的⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯女兒，這樣就是幸福的。在我看不到的地方，露出可愛的表情啊。」
《⋯⋯》


智一，停在那裡。老家已經能看見。但是，這樣沒心思進入家裡。在那之前，首先必須聽。今晚被女兒請求去聽自己的話，而且，在自己心中的已得出結論了。


「在未來會對開玩笑般的大混球的你充耳不聞。對我的女兒，香織，能一直讓她露出那樣的表情，能這樣謹守誓言嗎？能說出能讓她挺起胸膛，說我有得到幸福，能讓那樣的女孩子繼續下去，能謹守這樣誓言嗎？」


電話的對面，氣氛突然變化了，智一感覺到了。那是，在阿一發言前，毫無疑問，感覺到阿一開始認真的⋯⋯


「誓約的話，早就說了。我的生命，為此而生。絕對不會有別了」
「⋯⋯」
智一站住了，抬頭仰天。雖然感覺到女兒的目光看著自己仰視，「該死────！！」抑制好想大叫的衝動。然後，打破沉默，感覺到奇怪的敗北感，在僅存有理性的地方，說出滿足女兒的真誠願望的話。


「⋯⋯這次，來我們家。跟你吃飯就好了」
「⋯⋯謝謝。務必要，打擾了。」


智一手腕感覺到點沖擊。看來，是香織滿面笑容擁抱著智一。小小的聲音說：「爸爸，謝謝。最喜歡了！」這樣的最高的語言領受了。血反吐灑地想也想著聽的話語，灰蒙蒙的心情，如果能聽到這句話得到多少也會放晴。


同時，而且對認同阿一的存在還是感到敗北感，


「不，不要誤解呀！才不是認同你呀！只是，稍微看你以後怎麼樣，就是這樣的事，只要稍微令香織傷心啊！那是，那！就不理什麼混凝土太平洋和核啊！ 」
「嘩嘩，這聽起來太可怕了。我會銘記在心。」


聽起來就像傲嬌一樣的台詞，也不由得令阿一和香織也大笑出來了。


然後，以好的感覺快要結束談話的那個時候，


「我的主人啊～。你的愛之僕人回來了～。求勵，請今晚盡情，欺負我的屁股是也！」


電話的對面，混雜了什麼興奮和艶情聲音起來了。那個聲音的瞬間，電話中有阿一用猛然了一樣的氣氛傳來。


「緹奧，你怎麼回來了！ ？為了懲罰你在我的爺爺面前出羞了，用席繩把你卷起來了，綁在導彈上發射出去的⋯⋯」
「當然，主人的綁上了愛之繩，決定被綁著爬回來了！在導彈上發射出去這樣溫柔的⋯⋯這樣都回不來，還說什麼主人的下僕？！」
「謊言吧⋯⋯明明向山方向發射的，要回來一定要通過街上⋯⋯」
「嗯！看妾身像芋虫一樣爬行，所以到處都是歡聲和悲鳴哦。 (迷之聲:歡聲?)就連妾身也害羞了，而且經常了有文字燒的那個古屋地方，在高速移動之後，就發出了高呼那麼聲淒慘呻吟了。 』
「在爺爺住的城市製作新的都市傳說，啊啊⋯⋯」
「那麼，對如此努力回來的妾身，請獎賞我吧。具體來說，要黑的硬的大的那個，對屁股的欺負！最近很少欺負我，所以我很寂寞的啊！」
「混蛋！怎麼能隨口用那麼大的聲音說呀！ 」


當然，跟那個聲音大大的變態的交流，在遠方放晴的父親和女兒，也通過電話好好的傳達到了。


「⋯⋯喂，變態混蛋」
「！⋯⋯誤解的說。給我申辯機會──」
「你覺得有嗎？需要嗎？呵呵，好奇怪呀？啊啊，你真是奇怪的男人。呵呵呵呵」


從智一令人毛骨悚然的笑聲上升了。在旁邊，香織抱頭「緹奧這個笨蛋啊」，嘀咕著。然後，阿一拿出跟智一搭話的決心，在那之前，智一爆發了。


「撤回前言呀這該死的傢伙，咩咩啊啊！你這樣的變態，我女兒是絕對不給你！最後，接近都是禁止的！你說的，太平洋呀核呀能做啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
「喂，等──」


阿一有表白試圖，在那之前，智一把智能手機舉高，就這樣向地面摔了。從隔壁的「我的智能手機───！！」悲痛的喊叫聲聽起來，保護女孩的父親這一名狂戰士化的智一，那樣的聲音傳達不到。


不僅如此，好像smart phone才是敵人一樣。另外，為了不再跟電話內的可憎的畜生打電話，ゲシゲシッ地多次踐踏了。


當然，香織的smart phone 已經魂歸天國。


「爸爸，爸爸！你都做了些什麼！」
「那個跟那個蛆虫的緣分什麼的，全力切斷！最終，香織，不要跟那個變態見面！跟爸爸約定！」


確實，聽到電話中這樣的對話還能保持冷靜的父親，建議馬上就去了醫院比較好吧。


但是，緹奧的特異性的關係(迷之聲: 特異的性關系？)，在異世界經常看到，已經當是日常之一接受了的香織的話，對父親的心情十分明白，但smart phone被踩碎，喜歡的人被說是蛆虫，不知不覺想反駁⋯⋯


那麼會話聽到，他們已經不能見面，但是沒有感覺到了女兒的樣子，智一抖動地顫抖就在夜晚的住宅街全力宣言了。


「爸爸是絕～～～～～對！不會認同！！！」
「啊，等等，爸爸！你去哪裡────！！」


智一，突然跑了起來。 ⋯⋯向家的相反方向。然後，一轉眼就在夜晚的住宅街上消失。


回家時，又從會愛女清楚的聽到大混球的事。所以，已經不能回家了。香織的了解這事，所以說爸爸是離家出走！


總覺得父親的意圖察覺到了香織，失落地垂下肩膀，


「一般，不分青紅皂白離家出走的人，女兒那邊啊」


這樣嘟囔著，向智一方向追出去了。


對女兒的想念的人絕對不想承認的父親，無論如何都想讓父親承認的女兒，夜晚的賽跑開始的。


此後，阿一有智一是否被接受的⋯⋯


總之，阿一要比弒神更加努力的說。
