疏密的雜草,陳舊的石垣,遼闊的青空,其他的地方,曬衣台,
用途不明生銹的鼓,路邊,還有筋疲力盡靠在石垣旁的平民而已

(媽媽的自行車以外,沒有改變啊~)

在走廊，蟬的叫聲與風鈴的涼爽一般音色的BGM，

腳ぷらぷら一邊讓壺哎～和的是，這家的長女──畑山愛子


那一天，從異世界的歸來的愛子們，隨後警察和媒體炒作是當然的事，

學校相關人員和行政部官員，連日做情況調查。
總之，集體失踪中唯一的大人。以及學生們幻想的經驗談，
同情的比率較高，社會人士對愛子，只有投向更嚴厲的視線而已


雖然這樣說,事前協商過,異世界的事情,不說謊,直接把實話說出去
另外，愛子，自己周圍也接受，讓自己的「真相的話」等編造了再說，
結果，學生們講述的內容和不變的說明也沒有，作為一個社會人，相當丟臉的想法


當然，一部分學生被帶回去了，學生們沉迷於「妄想」一事，

實際上是那樣的事不可能的(譯:指魔法)，但愛子被追究責任，
開始變成了那個流言是強大的，或者，失踪了愛子本身也有責任嗎？
這傻瓜的意見之前就開始出現了


神秘的失踪事件。犯人的行踪不明。沒有回來的學生(譯:指一些被殺的學生)。
歸國的學生們的妄想。對這些事情，誰負責任的話，無法平息了已故的所謂的替罪羔羊，
應該說愛子選中了吧(譯:指替罪羔羊)


對連日的種種感覺厭倦了的愛子，周囲被沖走的那樣，成了集體失踪事件的責任者，
遭受的污名愛子不回應周囲的要求，打算回應了。就遭強烈的抨擊，
教師這個職業──不，社會人生命的終結，接受了。
這是，被連日報道的女兒的樣子無法忍耐的愛子的父母，
說服了愛子回到老家來這樣的事情也是原因之一吧


下了離開學生們身邊的決心了，正好那個時候，驚人地，不自然的那樣子，但是，
誰也不覺得有不可思議的異樣，話題走向結束了


犯人當然是阿一。


網絡和媒體，利用超大型認識辦公室ファクト(譯:不知這啥⋯)操作，強力，
不分青紅皂白，強行把全世界的人們的意識干涉。


知道了那個的愛子，表情驚訝，阿一「之類的事⋯⋯」透露。
不管怎麼說，阿一做的事，是世界規模的洗腦。故事裡出現的邪惡組織才做的壞事。
但是，對在各種意義上憔悴愛子，阿一聳肩，說



「冤枉，隨意地接受了流言的世間不好。反擊吞噬也是理所當然的吧？」


也就是說，向愛子出手的是世間的流言，是阿一的敵人。殺不了，所以接受的洗腦吧，
是這樣的。好奇心又不負責任的發言啦，自己的親人傷害了，所以當然的懲罰吧


被那樣說了，愛子，已經什麼都不能說。世間不負責任的流言什麼的，
不要離開我，我不能容忍的。迷上了對方，這麼說的。為此，全世界的意識在手中了。


魔王大人，霸道達到極點。已經，不管說什麼了，阿一是不會停止的吧。


愛子，無力地垂肩膀的同時，即使如此內心癢癢的，輕飄飄似的，而且內心像針灸嗚嗚。
這樣的感覺，感覺苦悶的。結果就這樣，愛子在阿一們的學校復職。
而且，學生們一捆，行政方面的斡旋也有，阿一們的特殊班級中的班主任職位還收到了。
被召喚前，擔任班級的不只是當過老師的話，某種意義上來說，可以說是成功的。


那麼，就這樣順利，在異世界比生命重要的學生們和分離時的事情，
也不是原來的愛子能接受的，在這裡，一個困境誕生了


那就是──我，是老師。阿一你是學生⋯⋯雖然事到如今。
是的，我和阿一的關係明確想起了。當然，神話決戰之後，多次阿一在熱情的夜晚中度過了。
所以現在真～更奇怪的話。但是，就這樣，日本是在地球，實際上教職復歸了的話，
站在台上，台下那裡入席學生是阿一的身姿的話⋯⋯


──我呀，什麼事啊啊啊啊啊啊。對學生出手什麼的啊啊啊啊啊啊啊啊啊


一個人，翻滾了。天生一本正經，対教職不尋常的誠意，日常生活回到平靜的話，
愛子的精神，在五寸釘毫不留情的明，在さぐっ大頭針點～口～梳子來的。(譯:看不明白⋯)
阿一自然，同時避免，但是，月們卿卿我我的情景是痛苦和不滿的，
但是果然還是有罪惡感之類的啊，避免干擾阿一了⋯⋯完成這種非常麻煩人的。
這幾個月，和阿一一起的時間，就連正面對話也沒有。阿一，
這個世界的行政官們的戰鬥和異世界的大門Tortoise和更容易而開的辦公室ファクト製作、
月們用自己的手來養活的生意關係而奔走著，忙碌的日子，所以來跟愛子見面也沒有。


──寂寞


老老實實的愛子的真心。


──但是，老師和學生，之類的⋯⋯果然⋯⋯


與此同時，煩人的真心。
果然，我和阿──你是⋯⋯嗚，年紀的差距⋯⋯立場也有⋯⋯
非常煩人的真心。
那種苦悶的想法一邊抱頭，阿一的周圍已經有十分有魅力的女孩子們的事情，
像我這樣的半老靠邊也許⋯⋯這樣的結論，一邊接近利用暑假回家探親的愛子


「喂，愛子。真是愚蠢的臉色。靈魂脫落了吧？」
「脫落，復原的沒關係喲，媽媽」


確實，如果沒有問題，那麼神代魔法。母親相信嗎就另當別論了。


女兒的，對～。回答驚訝的表情一邊，愛子的母親──昭子，「西瓜，吃嗎？」
愛子，ゴロン和寢転がり骨碌滾到桌子，直接去了。無言的回答「吃」


一邊沐浴電風扇的風，等待片刻。昭子切成漂亮的三角形的西瓜就被送來了。
金鑫變冷了，水潤，看起來好像很好吃的樣子。愛子，
附屬的牙簽西瓜的種子ほじほじ后，ぱくっ和尖端口咬住了。(譯:這不明白⋯)


口中蔓延的溫柔甜美的感覺，愛子的表情真啊～綻。外觀完全就是小學生⋯⋯
童顏在此達到極點。非常，26歲的大人的女人是看不見的。
魔力這東西覺醒之後，不知為什麼，皮膚的情形在良好的頗る付き，愛子年幼外表的原因吧。


「⋯⋯這麼做的話，稍微到前，電視上的球迷很多悲壯的決心，決定著孩子看不見啊。」
「媒體可怕。官員先生可怕。教育委員會可怕⋯⋯神的使徒戰鬥的人，還強。」
「魔法比世間大人的流言的方式，看不見的流言，也許的確可怕啊。但是，不好嗎。
你跟最棒的王子相遇走運吧？」
「⋯⋯王子啊，媽媽。說是惡魔。倒不如，魔王大人⋯⋯」
「什麼都好，不過，馬馬虎虎，女兒的恩人先生見不了面。爸爸，爺爺，我們也非常擔心的啊？」
「吧，嗯⋯⋯暫且，考慮一下」
愛子搖擺不定的態度，對昭子是炫耀，吐出了嘆息。


愛子的家庭構成是父母、外祖父母。家是水果農家，父親是農家的養老女婿。


現在，暑假回來的女兒，如果有時間的話可以幫你～一邊說，精神的做農業去。


那樣的田地山家，現在，不如說是最近，有非常在意的事。


那是，和愛子的「戀人」有關。
那一天，與學生一起失踪的女兒跑回來的日子。
當然，情況說明的田地山家的每個人，最初是不相信，
但愛子的魔法，田地山家的農田被改善了，商品也最高等級的東西了，
細小的事，不錯吧！相信了愛子去異世界的經過。
這個故事中，明確表示有戀人了的女兒。
虧回了日本的那個「他」什麼的的福，剛才的愛子暫時陷入某種情況。
把騷動靜靜的鎮壓了的那個「他」。是女兒的恩人，下定決心的人的話，
希望一定要介紹，但不知為什麼，愛子那猶豫不決啦，我不答應。


或者，厲害的人物呢，不過，總是從脖子項鏈上掛著戒指笑嘻嘻的，
笑著看手機，和誰打電話一邊腳巴塔巴塔，臉的懶散，就像想起什麼開心事一樣痴情(的臉)。
遺憾的女兒的身影，從心底想了解對方的事。
不知為什麼，初中完全成長停止，女兒的將來沒有浮起的話⋯
如此擔心的愛子的家人，也有被介紹女兒選的人的期待。


但是，果然，愛子多久也搖擺不定的態度⋯⋯


「真是的，那樣的話，是在逃避「他」啊？」


「嗚！？」


現在，正在煩惱和他的關係中，母親放出的可怕的忠告，愛子不禁胸壓提高了呻吟聲。


「好不容易回來了，也不幫忙做家務整天呆呆的。反正，因為對「他」的苦悶，
當作返鄉的借口逃出來了吧？啊，還是「他」逃跑了，所以傷心回家了⋯⋯」
「哪有的說，媽媽。我，這，這個，戀人之類的，沒有⋯⋯」


視線游移，聲音很小、西瓜種子高速咻咻的吐出愛子。


愛子，一家人想要理解「他」──想要被介紹。但是，果然，
老師和學生的關係，指的是家人也好，不，正因為是家人所以非常辛苦的⋯⋯


在內心，「戀人，而是已經是新娘了，所以不說謊⋯⋯」辯解似的，這樣的嘟噥。


「⋯⋯恩，好啊。你也有各種各樣的吧，你也已經不是小孩了。
然而，「他」是什麼人，我們隨時都歡迎哦。」


「⋯⋯嗯。」


昭子放棄了，愛子抓著西瓜的手有點鬆弛。
滲出鬆了一口氣的氣氛的女兒，昭子一邊苦笑改變話題。


「這麼說來，今年也要祭祀啊。很難得，換浴衣來看？
已經多少年沒去了吧？你最喜歡在山城的老爺爺做的棉花糖了不是嗎？」


「啊，話說回來，到這樣的時期了啊⋯⋯是說，山城的爺爺，還活著嗎⋯⋯」


「你很失禮啊。」


「因為，我高中生的時候，已經超過九十歲了吧？」


「嗯，今年，一百零二歲。」


「那，因此，廟會的攤位還在嗎？沒事吧？不會製作棉花糖中升天吧？」


「你真是失禮了。現在很健壯啊。本人也說了還能活三十年。」


「挑戰金氏世界紀錄的打算嗎？」


說這些話的同時，愛子，為了心中的疙瘩去散散心，參加了當地懷念的廟會。




傍晚，美麗的夕陽在河邊的對面的山間消失的時候，
愛子身穿櫻花色的浴衣在門口。手上有一個可愛的錢袋，
腳下是涼爽的草鞋。穿著浴衣，
比平時年幼的容貌變更加光澤，有些成熟。


(譯:普段の幼い容貌に多少なりとも艶が宿るのは、日本人故だろうか。 不會⋯)




「真是一個人去嗎？」


昭子一邊感到疑問一邊問。


「嗯。適當地閑逛。爸爸們也去幫忙了，去適當地露出臉來」


「是⋯⋯雖說是鄉下，但是並不是沒有笨蛋所以要小心。
特別是，祭祀的日子歡鬧的人。」


「我知道啊。真的，事到如今，就算遇到痞子也不會怎樣。」


「別傲慢。這樣的話，打電話要太一君一起去？」


「嗯，真的不要緊。大體上，太一君這樣被傳喚，會生氣吧？」


古川太一，是愛子的青梅竹馬的青年。
從以前開始，古川家和畑山家很近，農場相鄰所以家族也相識。
從幼兒園到高中，一直在同一所學校，知心的伙伴。


青春期特有的種種，有個時期相互保持距離過，隨著成長保持的距離也慢慢消失，
長期休假彼此回老家見面，說笑的關係。


太一，在外縣的大學畢業之後，就在公司工作了，但是父親曾經一度住院後退休，
這一年半前就回家繼任農業。因此，驅使著當地的青年團的人幫忙這次的廟會⋯⋯


「是嗎？太一君的話盡情地撒嬌啦。嘛，太殘酷的啊。」


「是啊。太一君是性格好，但是一直撒嬌的話果然生氣。」


「不是這個意思⋯⋯嘛，父母會出場吧」


「？？」


對母親的意味深長的言行歪頭的愛子。但是，昭子似乎不打算說更多了，
所以就那樣往廟會走去。


習慣鄉下的道路，悠閑地走。走在夜晚的街上經常能看到滿天星在閃著，
水田裡放鬆的青蛙和在樹木上的燃燒生命的蟬在合唱給夜晚增添色彩。


（是說，就連空氣清澈的情況，也不如Tortoise⋯⋯）


自言自語，但是在腦海裏循環的是異世界的日子。
像戲劇一般鮮明地想起的是⋯⋯那個再會，以及不期望的結果，
並且救助了自己生命的吻。


（嗚⋯⋯⋯⋯）


被神之使徒幽閉在高塔的頂部，真像故事裡的公主一樣。
並且，消除了自己的不安和焦躁的他來救我，海拔八千米的戰鬥。


看到自己所引起的結果後難看地嘔吐，自己被看到那樣難看的身姿，
反而被照顧了。
此後，再慰靈碑的旁邊被贈送了語言這件事，愛子一生都不會忘記的吧。
剛才的救出劇，是肉體的救濟的話，那黃昏的慰靈碑前的事情，無疑是心的救濟。
回想起來，已經從那個時候開始，陷入愛情之中吧。


（啊⋯⋯）


然後，魔王城的神話決戰的經過⋯⋯被贈送的東西。
那樣攻擊的結果，投降了似的，或者困惑似的微笑，(譯:指愛子要阿一叫名子)
他開始，愛子自己──成為魔王的妻子的證明所送的戒指。
愛子，手伸進入浴衣的胸部打開了戒指的連鎖，手指透過浴衣抓住。


然後想起矮小的自己，也許是一生沒有緣分也說不定了，晚上的種種。
只要想起就像猴子臉一般紅了。那，那是⋯⋯太厲害了。


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊


在夜晚的道路，一個人變得滿臉通紅的同時倒在地面的愛子。從旁人來看就像個可疑的人。


這樣，即使突然滿腦阿一的事，本人還是在想這種關係持續下去真的好嗎，
抱著這樣的內心糾葛（笑）的緣故，新娘聽到肯定吃驚吧。


在異世界中，被人們稱為女神，漂亮地煽動，為了學生和國王對抗最大宗教的教皇(神)的女教師，其實是超戀愛的麻煩系。


「愛醬？做什麼啊？」


「哦嘿！？」


突然打招呼的聲音，愛子咻地飛回現實。回以奇怪的聲音。
這次是不同意義的臉紅的同時，視線転向聲音的方向，
那裡是短袖T恤再卷起袖子到肩膀的一個個子高高的，健壯體格的青年。


「這是，太一君⋯⋯別嚇唬人。」


「不，在夜路上一個人，各種表情的愛醬，比較令人驚訝，不過⋯⋯」


一邊搔臉頰，一邊和愛子用「愛醬」這個暱稱稱呼的那個青年，這樣稱呼愛子的只有古川太一這樣的人了。


「那是忘記⋯⋯比起那個，太一君，在這種地方怎麼了？不是在幫廟會了啊？」


「呃~，不是那樣，不過⋯⋯愛醬來廟會。你看，這樣的日子，愚蠢的傢伙也會出現，」


「難道說，特意來接我的？」


「嗯，是啊」


「是這樣啊，呵呵，謝謝」


以前開始就知道太一常常若無其事的做「好人」了，
愛子的心暖烘烘的同時，微笑著感謝。然後，不知為什麼，
把臉用手覆蓋的太一青年。(譯:被萌殺⋯)


「哎？怎麼了嗎？」


不知原因愛子，被著急了似的太一帶著往廟會的方向走去。


「那，這樣說的話，浴衣。穿了啊。」


突然轉變話題了，不過愛子回應特定的對話，所以無需擔心。
(譯:簡而言之就是不用擔心被愛子發現太一在害羞)


「嗯。這樣的氣氛很重要。好不容易隔了好久的節日。」


「是啊，是啊。⋯⋯⋯⋯那個，怎麼說呢，很適合的」


「是嗎？謝謝」


太一的稱讚，愛子坦率的說，有點太直接普通的謝了。
這樣一喜一憂的話一年沒有了吧。⋯⋯但也取決於對方。


太一，有點突然無力的同時，盡管如此也繼續關於回憶對話。
那樣的二人，不久進入廟會的熱鬧與人群中了。


那裡，鄰居叔叔知道以前的兩個人，還被大媽笑，
而且即使說不是那種關係也沒用，一邊平靜對應的愛子，
那樣太一看著愛子的臉頰，遺憾那個的樣子，青年團的伙伴用同情的眼神望向太一⋯⋯
(這邊不是很會,總之就是被叔叔和大媽挪揄,結果愛子平靜對應)


山城的爺爺，用棉花糖的藝術露一手，或遇見愛子同齡的女性，
那個女性帶著孩子，愛子多麼複雜的心情，或者一半調侃一半開玩笑說〜如果你結婚就有，
頭腦中浮現出阿一的事了，但有點羞愧卻又沒有否定的愛子，
太一が無駄に気合いを入れたり⋯⋯(譯:不會,就是說太一浪費用心⋯應該吧)


就這樣那樣，和愛子隔了好久的參加當地的祭祀充分的享受了。


還很熱鬧的氣氛的祭祀的背景，愛子休息時，順便坐在境內的陽台上。
一旁，是青年團的一員，明明愛子在祭祀巡回的時候，一直跟過來了，
而且現在也會幫忙去看太一。(譯:不會⋯就是去找太一⋯應該吧)


無言的空間，聽著節日的喧囂，愛子腳一邊搖擺一邊朝夜天仰望。
盛夏來臨，但境內通風很好，夜晚的風滋潤肌膚上的汗的感覺很好。


自然的感覺，心情舒暢的愛子眯著眼睛，太一看呆了⋯⋯
一拍後，突然回到自我的樣子，自己拍打自己的臉頰。
パンッという干いた良い音に、ギョッとして愛子が視線を向ける。
(譯:抱歉,又不會⋯應該是和愛子對上視線)


對那樣的愛子，太一，緊張的開了口。


「啊，愛醬。最近，已經不要了緊嗎？你看，到之前為止，還有謠言吧？」


「嗯，沒事。已經結束了。現在，一般教師。」


「是嗎？。不過，愛醬擔任班主任的是那個班吧？這樣的話，
愛醬又會成為眾矢之的，不做不也可以嗎？」


「⋯⋯你想說什麼啊？」


覺得奇怪的愛子，太一的視線彷徨，但緊接之後，好好地看著愛子的眼睛說了


「真是的，充分的嗎？已經充分為學生們而努力了吧？」


「所以，和阿姨們說的一樣⋯⋯回到這邊來吧」


「⋯⋯」
沒有回答，這個話題不想回答，愛子繼續舉步向前，太一著急的說。


「另外，教師的話在那邊不做也行吧？在這邊找不也是挺好的嗎？」


「那樣是不行的唷。我也有責任，而且更重要的是，我自己希望跟孩子們在一起」


「那麼，孩子們畢業之後呢？」


「那個是⋯⋯但是，即使如此我也想繼續，因為我感激那所學校」


「那樣的事⋯只是把歸還者收容在一處而已吧？不如說，孩子們畢業後，
還會被需要嗎？那樣的話，被拋棄之前，在這邊求職比較好吧。
如果是愛醬，在這邊的話熟人也比較多，某種程度也比較方便吧。」


「可能就像你說的一樣⋯⋯還有，之前的事情。」


愛子的微妙的態度，太一終於焦急的站了起來。


「⋯⋯愛醬你在意的是，對學校的人情啦，還有學生們的責任，難道不是嗎？」


「誒？」


「愛醬你在意的其實是⋯⋯戀人的事吧？」


「喂，說什麼⋯⋯我才沒有戀人什麼的⋯⋯」


「別想掩飾，只是愛醬你自己認為有隱藏好。但是阿姨們跟我早就知道了。
失踪期間，相愛的人會自然的戀愛。而且，那個戀人⋯⋯是你的學生。」


「！！！！？」


愛子：「為什麼，那！？」，真是易懂的反應。愛子太坦率了，


太一一臉無法形容的表情，一邊繼續說。


「愛醬從以前就不擅長隱瞞。一看就明白了。而且，在失踪期間相戀了，
而且還是無法介紹給父母關係，愛子被這樣關係產生的罪惡感和倫理觀刺激⋯⋯
符合這樣的條件的，只有可能是學生吧。」


「⋯⋯太一君。從什麼時候開始當名偵探了？」愛子一副愕然的樣子


太一「不只是我，阿姨們也知道了」


連母親也知道了，聽到這的愛子終於開始抱頭了。


看到那樣的愛子，太一充滿決意的說




「學生和教師之類的⋯⋯你明白的吧，愛醬」


「哎！」


「愛醬明明那麼痛苦不是嗎。失踪期間究竟發生了什麼，我不知道，
但是這是不正常的吧？所以，只是一時的迷惑。我不會在意」


「太一君？」


接近愛子，太一依然用認真的眼神凝視著愛子。愛子被嚇退一步，
如果愛子剩余價值減少，那個份兒，太一隔裝了。
(譯:愛子が下がれば、その分、太一が間合いを詰めた 這句不會⋯)


「愛醬，把那麼不純潔的關係結束了吧。我為此回來了，讓我們從頭開始。
最初也許會感覺寂寞⋯⋯不過今後我就在你的身邊」


「太一君，你在說什麼⋯⋯」


「我一開始是因為父親的病而回來的，但是現在不同。父親的病一周就治好了⋯⋯
其實，愛醬失踪後，也沒心情工作，因此，正式為了搜索而把工作辭掉了。」


「是，是這樣的嗎？」


聽到不知道的事實，愛子眼睛瞪大。然後，注意到這裡太一所說的一連串的話，
是用什麼樣的心情說出來的東西，在怎麼遲鈍的愛子也察覺到了。實際上，到現在，
這種可能性一點也沒有考慮過的愛子感到驚愕了。


「我聽說愛醬失踪了之後，我鈍時還以為是心臟粉碎了。就在那個時候，
我意識到了，愛醬對我來說是多麼重要的存在。」


「這是，太一君，總之，先冷靜下來吧？」


「我會冷靜下來啊。愛醬快回來。和我結婚吧。珍惜彼此一直在一起吧！」


「不，稍等一下！太過突然了！我對太一君的事，這樣的事──」


「和戀人好好地說吧？」


「!」


「不可能在一起。對方還只是孩子。只有愛情是沒有辦法幸福的。
如果是我的話，也可以繼承家業。我們絕對會順利的。」


愛子的背已經靠到院內的柱子上了。緊接著是逼近的太一，忽然抓住愛子的肩膀。
太一的瞳孔是愛子至今為止從沒看過般認真，誠實溢出，也包括了讓人燒傷般的熱情。


是的，這就是愛子，異世界召喚前沒有情人，即使現在還像兄妹一樣，
根據不同的情況，心被奪走了也說不定。知道我的青梅竹馬是「男人」
台詞和包含著疼痛一樣的心情也沒有了⋯⋯
或者說，非常的冷靜，感覺有點危險的勸說非常的⋯⋯


但是，就算是這樣的思念相撞，愛子的腦海中閃過了，他的事⋯⋯


「阿一君⋯⋯」


「愛醬」


不由得輕聲細語般泄漏的名字，太一皺眉在想的瞬間，愛子一口氣拉開距離。
稍微用些強硬的手段，但是心愛的女人被不純潔的關係所困，怎樣恢復到正常呢？
⋯⋯或者說是嫉妒⋯⋯


連續的驚愕，對他的思念導致意識飛出了的愛子反應晚了，雖然立刻就擰身⋯⋯
不過，後面是柱子，雙肩被壓著，沒有辦法避開太一！


因此，對抗對普通人來說有點危險的力氣的同時，也不由得，內心再一次，像是求救般大叫了。
(譯:只愛子被壓著 沒法反抗)


（阿一君！）


「哦，愛子」


「誒？」


「誒？」


太一和愛子，露出同樣的聲音。然後，在太一接近愛子前的一瞬間，
太一突然被停止了。不，阻止了。頸部從背後被抓起。


討厭這樣的聲音。(譯:メリッという嫌な音がなる 不會⋯)


「是，是，是誰。在做什麼啊！？」


「喂喂，那是我的台詞吧？對我的女人做什麼啊？」


之後，太一的身姿消失了。不，是像錯覺一般的氣勢，往後面飛了。
絕妙的火候，脖子似乎往奇怪的方向彎曲等等。在地上劇烈咳嗽。


那樣的太一斜楞著眼睛，以及愛子一邊目瞪口呆注視著眼前的人物。


「哈，阿一同學？」


「啊啊，是我。」


「那，為什麼在這裡呢？」


「因為這裡有愛子在？」


「不，為什麼是疑問的形式，像哪裡的登山家一樣的說⋯⋯」


看著困惑的愛子，阿一露出了苦笑。


「最近考慮過多啊。也沒說話的時間，而且這個時候回家探親。
在父母的勸說下困難的決定，也被認為就打算拜訪了。
(譯:不會翻⋯意思是愛子還不敢跟父母說阿一的事 阿一就直接跑來了)
所以，為了轉移使用了羅盤，難道說，一個人寂寞的參加廟會，
我以為有事所以飛過來⋯⋯ 結果沒事就好了呢」


阿一的眼睛細眯，被丟到後面的太一站了起來，而且一邊摸著喉嚨一邊瞪阿一。
因此，阿一擔心自己而油然而生的喜悅湧上的同時，
剛才被看到了的猛烈的羞恥和焦躁的記憶也湧上來了。


「啊，那，那是不同的哦！太一君的事，不是這樣的！我，我完全沒有那樣的想法！」


「啊~，嗯，是這樣啊⋯⋯」


太一帶著一臉無法形容的表情走了過來。愛的女人全力否定──不由自主地壓著胸口。


「但是最近和我的事有各種各樣煩惱吧？學生和教師，
令人擔憂不休的關係 ⋯⋯時至今日現在的關係也不想改變」


「是你！？」


愛子把手放在胸前。青梅竹馬行為很相似。這個事實讓阿一苦笑加深，(譯:指2人把手放在胸前)
阿一突然從愛子的後面出現。聽見「哈，阿一君！？」接者「你說」


阿一從後面抱住愛子，用稍稍感到驚訝的聲音說。


「愛子在意的關係之類的，還不到一年吧。盡管如此，如果在意的話，
那到時直接會談就行了吧？愛子希望的話，那麼我是無所謂的」
(譯:指交往沒有一年 直接去拜訪父母也無所謂)


「啊，是吧，那是⋯⋯，但是我的年齡相當年長⋯⋯」


「⋯⋯愛子，這就別說了。尤其這句話絕對不要月面前說啊。
在一萬米的高空旅行，不想做的吧？」


「啊⋯⋯」


仔細想想，年齡差等⋯⋯⋯絕對不可以說出口。


「本來。人類就是往往朝各種各樣方向的思考的傻瓜，不過，愛子在其中更是典型。
這樣的人常常在很容易解決的問題上猶豫不決⋯⋯那麼拘泥「自己是老師」的話，
就像以前一樣勸諫我」


「嗚，真沒面子⋯⋯」


「這是真的啊⋯⋯你以為我是誰呢？得到愛子的時候，宣言了吧？」


愛子回憶當時發生的事。神話決戰之後一個月，自己向阿一告白了。
那時候接受了──魔王大人的條件。


──一旦決定之後就再也跑不了了。


魔王的女人，是沒有「分手」這個概念的。即使愛子討厭，也無法逃離阿一。
即使有什麼情況吧，也沒有分手的可能性，一邊接受最愛以外的女人是可能的。
那是沒有常識的阿一養著複數女人的最低限度的界限。


對彼此獻出一生。


因此，愛子的倫理啦，常識啦那樣的東西，這樣煩惱的是沒有意義的。
愛子已經把身和心都獻給了魔王。


因此，一生都無法離開魔王大人。


「知道了？」


「⋯⋯是的」


被阿一問唯一一句話，愛子墮落了。一邊滿臉通紅一邊猛烈的點頭。


在那裡的太一用嚴厲的視線一邊看著那樣的愛子一邊向阿一開口。


「⋯⋯你。離開愛醬。你是愛的學生吧？你現在還是學生，所以不清楚，
你的存在對愛醬是折磨。雖然心情明白，不過世間是不會接受的──」


「謝謝您的忠告。只是以有良知的大人自居，程序弄錯太多了。
對我的女人出手的時候完全沒有說服力。是愛子的青梅竹馬的話，
犬神家的地方⋯⋯嘛，這次就原諒你。放棄愛子的事，隨便找個老婆吧。」
(譯:犬神家にしてるところだが 不會⋯)


被年歲比自己小的，而且還是學生的男人，阿一說的話一針見血，太一張大嘴巴。
然後，臉色變綠，或者變成紅色接著怒吼


「喂!」


「啊！？」


愛子眼前的景象說不出話來。阿一把手伸向愛子的浴衣的胸口！多麼沒有道理！簡直是惡魔！


阿一從胸口輕巧地把愛子的項鏈上的戒指取出了。而且還是在像家人一般的青梅竹馬面前，
看著害羞愛子，太一滿臉眼淚+怒目而視，不過就這種程度對阿一根本沒影響。


「已經為時已晚了。我和愛子是戀人，不如說，
已經是我的老婆了。包括身體和心」


「你啊，你啊」


完全就是反派角色的台詞。無論怎麼看都像是誠實青年的青梅竹馬被壞男人搶走一般的構圖，
愛子心中的台詞一定是「不要再為我而爭炒了！」吧？。
說那樣的事的瞬間一定會受到阿一的愛的鐵爪吧。


在太一的感情快要爆發的時候，，阿一用冷冰冰的表情說了。


「自作自受吧」


「什!?」


「你有著我所沒有的強力的武器。就是從幼兒時期和愛子度過的時間和生活環境，
以為成人之後也會一直在一起的吧？有的是和愛子交流感情的機會。但是，
你把一切都放跑了。不要找借口。你沒有朝向愛子的心，(譯:指沒資格跟愛子告白)
「回去的理由」變成了愛子。結果就只是那種程度的東西。」


無法反駁。被奪走的是──意想不到的分別。比誰都接近愛子的位置，
但是因為以為會一直在一起而沒進行鬥爭。因此在不知不覺間，
愛子到了手夠不到遠處去了。


在阿一的說教之後。毫不留情的毀滅敵人，即使是討厭的對手，對方說的話也沒有無視，
粉碎時仍然不能忽視。那是阿一的愛子出手的對象，這麼語言叩きつける很少。
仔細一看，太一剛才那麼華麗的被丟出去卻沒有受傷。


（因為是我的青梅竹馬所以⋯⋯）


應該是那樣的吧。


愛子用羞答答的表情把緊縮的頭抬起來。接著用自己的手臂悄悄的抱緊了阿一。
阿一沒有反抗。踏出一步的愛子，靜靜的開口。


「太一君，還有擔心的大家，謝謝。」


「愛醬⋯⋯」


「但是，我無法回應太一君的思念。因為我眼中沒有太一君」




「⋯⋯所以說，那傢伙──」


「嗯。我想著阿一君。有著各種各樣煩惱⋯⋯ 不過現在。想起來自己該怎麼做了。」


「那是不行的⋯⋯世間不會承認。」


「嗯，我知道。但是沒辦法啊。我喜歡的人是無可救藥程度的惡魔，世間，就連世界也神也敵不過。我也是惡女啊。」


「⋯⋯惡女。是最不適合愛醬的詞啊」


「但是，你想錯了」


「啊，是嗎。從最初就像那傢伙說的那樣，「為時已晚」了？」


愛子露出苦笑。即使在街頭。太一與阿一也互相瞪視。


一臉涼爽的接受阿一。看著自己的程度，好像並不是不明白，


然後，就再剛才被言語抨擊，而且，腕力無論如何也比不了的事也被親身灌輸了，


太一瞪了阿一一會兒後，突然把肩膀放鬆了。然後無言的走出去了。


「和青梅竹馬的關係不好，也許會⋯⋯」


「不，沒問題的。有點花費時間，總有一日會回到兄妹般的關係。」


「是嗎⋯⋯，再一次對愛子出手的話，犬神家をしない自信はないな」


「⋯⋯為什麼，犬神家に拘るんですか？」
(譯:不會⋯ 犬神家是啥啊？！)


因為阿一的話而苦笑的愛子，一拍之後，轉過身來向阿一低頭。


「對奇怪的煩惱猶豫不決的事，因此被擔心了真的對不起。今天來見我，謝謝你」


「啊，你的道歉確實收到了。之前也說過，我喜歡愛子那樣的地方，所以不要太在意」


「哎？那、那樣的地方？


突然被說「喜歡」的話，愛子臉又紅了。那麼愛子和阿一曾經在ハイリヒ王國的慰靈碑前，煩惱的愛子被問了。那是，剛剛才在愛子回憶中。清晰地烙上的一定是對阿一的思念，明確的珍貴回憶。


「拼命猛跑的地方也好，失敗啦自己的矛盾，腦筋也注意到的地方，但忍受自己的結論找到前進的地方，是我覺得愛子耀眼的地方，我覺得很可愛感覺的地方。所以愛子這樣就好」


「⋯⋯話這樣的話，犯規。」


把頭低下來不讓阿一看見的愛子。不過即使看不見，很容易想像那張羞恥又歡喜的臉。


就是因為清楚這一點，微妙地忍住笑的阿一，還是真是個壞男人。


「那麼，去愛子的家裡嗎？。跟你父母打招呼。」


「哎？」


就像去那兒的便利店吧一般然的話，愛子回頭。


「煩惱解決了，已經沒有理由不介紹的吧？總有一天要打招呼的，把你送到家裡去，順便也見個面吧。今天已經很晚了，正式的問候明天做也行」


「啊，還是老樣子，這什麼行動力⋯⋯不，不，怎麼說呢，下次再打招呼⋯⋯我也要有心理準備的說⋯⋯」


「嗯，愛子的家有點遠⋯⋯恩？爸爸有來廟會？就在附近。好，順便問候和給錢吧？」


「啊，有點什麼，用指南針之類的嗎？！啊，請不要去！你要跟爸爸說什麼？！」


「當然就是「岳父先生，女兒給我。不允許反駁」。經典吧？」


「哪裡！？」


「或者說，愛子。很在意的，不過，為什麼對我用敬語？輕鬆說話啊」


「誒？那，那個，總覺得氣氛⋯⋯啊，下次再談！這裡有很多從以前就認識熟人哦！在這樣的地方對爸爸說那樣的話⋯⋯明天就在鄰居間傳遍了！」


「我會好好地考慮再說。⋯⋯嘛，一分鐘也沒有的。噢，那老頭啊。第一印象很重要的。總之，把店裡的商品買爆吧」


「請等一下！稍等⋯⋯明白了！明白了！沒有好好用敬語的話就別去！」


愛子ギャースギャース吵嚷說，阿一恰如其分的接待的同時用無畏的微笑往家人方向突進。
自然，愛子緊緊抱住阿一的手臂，那樣的愛子就像是被阿一抱在懷裡一邊前進，所以嘈雜度和關注度MAX！


鄰居的太太們，疼愛愛子的老婆婆們，「哎呀嘛！」一邊說一邊看著兩人。


然後，終於，對著發現自己的阿一抱著女兒過來的愛子的父親，睜大眼睛表情驚愕后，接受了什麼似的露出苦笑。之後，在廟會的正中央，阿一大聲宣言自己是愛子的男人，受到熱烈的掌聲和喝采，羞恥到打算逃出的愛子被阿一用公主抱拘束了，果然湧起了歡呼聲。


在愛子的父親和祖父的面前露面，就那樣到田地山家打擾的阿一，和昭子以及祖母一起會面，自己說了有愛子以外的妻子。


在白崎家和八重樫家的種種，阿一以為一定會被拒絕與憤怒吧，不過，意外地都從父母，祖父母到田地山家的每個人都接受阿一。當然，皺起眉頭也不是沒有，


尊重已經長大的女兒的思念，比什麼都重要，多次從危機中拯救了女兒的事一直被感謝，和阿一的信賴聯繫在一起了。


承蒙田地山家的厚意，阿一直接過夜了，第二天用門把南雲家的人帶來田地山家訪問，與月們說的「愛子一起」這個詞相結合，信賴更提高了。


此後，田地山家和南雲家之間的家族交往⋯⋯


在愛子住的當地，土地和季節都沒有關係，所有的作物都開花結果


「奇跡的土地」被稱為傳遍了，一定是因為「豊穣女神」一家和「異世界的魔王」一家混合了的緣故吧⋯⋯
