把握了现状之後，从迷宮中撤退的我们就接下来的事情进行了一番交流。

「我說，罗德。如果是作为『風之理的盜竊者』的你的話，有办法解決那条龍吗？」
「那當然是有办法的啦。但是就算得到人家的帮助又能如何呢？到了其他的階层不还是要受苦的？要是六十五层还是一样的构造，那不还是饮鸩止渴么？」
「如果你能護送我们回到地上的話，要我怎么回报你都行。所以能拜托你么？」

我也不管什么面子的问题，低下頭恳求她。但是罗德却壊笑着說：

「抱歉啦～、渦渦。从个人的角度出发，其實人家更希望你们在这裡多待一会儿哦。协力什么的，不存在的哟。更重要的是，无论是现在还是以前，人家（孤）跟始祖（渦渦）的交涉都得在對等的立場下进行」

在先前的戰斗中，罗德完全没有出手。她从始至终都只待在适當的距离処旁观。可能这就是她现在的立場吧。
虽然對我们善意相待但不会积极地进行协助。
但我没有就这么死心。

「那么能不能给一点建议呢……？站在『風之理的盜竊者』的角度，给我们提一些建议就好」
「建议……吗、这種程度的話，倒也不是不行」

看来虽然不会直接协助，但間接性的帮助罗德还是願意提供的。我渐渐能辨清她定下的界限了。

「有了有了。既然提升級別这个正攻法被锁死了，那你们能采取的對策也就剩下这么几个了。首先是第一条：鍛鍊技能和魔法」

說着，罗德竖起食指。
紧接着她的指尖上就生成了一陣旋風。罗德构筑魔法的技能有多么娴熟、由此便可见一斑。
在緹亚和玛利亚之上──達到了可以跟阿尔緹相媲美的水准。

「顺带一說，萊納就已经选择了这个途径哦。在被誉为魔王的我的指导下、他最近一直在进行風魔法的修行哟！」

我一将目光转向萊納，他便点了点頭，承认罗德所言属實。在我之前就意识到了自己的界限的萊納，似乎一早就采取了對策。

「第二条呢？」
「多攒点钱，雇人帮你们就好了啦。虽然除了我之外没有能打倒那条龍的人，但能影响戰局的人还是不缺的」

这确實是我完全没考虑过的方法。
不过也没办法，毕竟要找到實力能跟我们比肩的人可没那么容易。察覺到我的这一想法，萊納补充道：

「这个不用担心，基督。这裡可是千年前的城市。跟我们所在的地上世界相比，實力不俗的人比比皆是」

这条情报倒是振奋人心。既然这样，之後就用钱雇佣一些打手帮忙好了。

「确實、如果能多找到一些援手的話，没准就有戏了……」
「然後就是第三条──也是我最推荐的方法：多准備一下能够對付那条龍的装備不就好了嘛」

罗德說出这条建议时的語气、就像是告诉我舍此之外再无他法一样。
虽然我倒是覺得这条建议是最不可行的就是了。

「不不，装備什么的已经很足够了吧？比诺文还厉害的劍啥的，不存在的」
「不光是劍哟？这裡可是千年前的世界。像『神铁鍛冶』之类的技術也是留存着的。虽然要花不少钱，但能多准備一些针對風龍的装備的話，应该会轻松不少哦」
「这样啊，原来如此……」

不是以提高装備的质量为目标，而是专門去收集對風龍有效的道具。
比如說，我现在戴在身上的赤色護身符这種东西，如果具備从風属性攻击性保護持有者之类的功能，那么與風龍戰斗时當然会顺利很多。罗德的意思就是要我多收集这类的道具。

「嗯，就是这样。你们两个不是以回到地上为目标的吗？那就多收集一些能甩掉那条龍的、单纯为回到地上服务的魔法道具不就行了？我能介绍不错的鍛冶師给你们认识哦？」
「确實如你所言。那就拜托你介绍了，罗德」
「好滴、那就把这座城裡最好的鍛冶師介绍给你们吧～」

罗德莞爾一笑，开始在街上漫步。
路上，她边跟形形色色的人打招呼，边在绿意盎然的路上行进。走了几分钟後，我们抵達了一栋似乎是用来避暑的別墅。別墅房顶满是苔藓和常春藤，跟自然融合得恰到好処。
在別墅外的庭院裡，有四个小孩子正聚在一起玩球。其中一人注意到了我们的到来。是今天早上遇到的那个猫耳少女。

「啊、罗德大人！还有騎士団長大人也来了！！」
「又见面啦，貝絲。呐、你爺爺现在在家吗？」
「嗯，在的哦！他就在老地方一个人嘀嘀咕咕的呢！」
「謝啦。我们这就去找他喽」

罗德和少女元气满满地寒暄过之後，就大大方方地进到人家的家裡去了。
我正要跟着她进去的时候，注意到猫耳女孩貝絲醬冲我挥了挥手。她脸上泛着些许紅潮、向我微笑着。

明明没說过几句話的，可我好像不知不覺間博得了她的好感。不對，那種眼神，应该說是憧憬才對吗？
看来我自己还不是很了解的『騎士団長』这个位置，對那孩子来說挺特別的。

我也笑着同她挥了挥手，便走进房中。
闯过玄關和满是生活感的大厅，再经过一段不短的走廊，最後推开一扇相當厚實的門。在門的對面等待我们的，是一个跟一般家庭不相配的空間。

在这裡有两个不同于泛用桌椅的異形的工作台，一眼就看得出是专門为了特定的工作准備的。再裡面还有特大号的锅炉，周圍的墙壁上也全都挂满了专业的用具。
我立馬就理解到这裡是一間『工房』。虽然规模不同，但这裡跟『史诗探索者』的『工房』构筑相似。

不过，这裡可是比艾利巴茨的房間高到不知哪裡去了。而且炉子现在没有生火，所以空气也很舒畅。
一位老者正坐在房間正中央的工作台旁边。尽管面容写满了沧桑，但目光中却不失霸气。老者给人一種很难伺候的印象。这名老者应该就是貝絲醬的爺爺了吧。虽然他的猫耳跟一般的不同，但确實属于猫科的一種无误。

他正使用着像老花眼镜一样的东西，鉴赏着七彩的宝石。
罗德毫不客气地冲他搭話說：

「雷納爾多老爺子！有客人来了哦！」

被喊到名字的雷納爾多将視线从宝石上移开，并看向了我。
他與我就这样目光相合。
我當即對他使用『表示』。他身上散发出的压力（強度）不容小觑。

「状态」

名字：雷納爾多・沃爾斯　HP 589／589　MP 123／123 职业：鍛冶師
級別３１
力量13.78 体力12.23 技巧10.23 敏捷5.12 賢能5.11 魔力5.66 素质1.44

『技能』

先天技能：斧術1.22 火魔法1.34 地魔法1.21
後天技能：鍛冶3.12 神铁鍛冶1.26 精工1.55 炼铁1.98

不仅有前所未见的高級別，而且技能也相當丰富。不少數值还比我和萊納更优秀。如果是在地上，他毫无疑问是英雄級別的人物。

「──！？」

不过，面前的雷納爾多表现出的惊讶之情甚至在我之上。他那双原本被眯细的眼睛瞪得老大，直勾勾地看着我。
尽管他立刻试图隐藏自己的动摇，但我并不会看漏老者那一瞬間表现出来的狼狈。

絲毫不在意我们的惊讶，罗德将話题向下推进。

「那啥、老爺子，给你介绍一下。这两人分別是渦渦和萊納」
「……呼。真想不到、你居然会把这小子带到老朽这儿来啊」
「人家也是一样的想法啦。不过呢，他们两个确實很需要老爺子你的力量。至少能听他们解释一下怎样？」
「……无妨。說吧」

我小心翼翼地挑选措辞，开始自我介绍。
一眼就能看出雷納爾多是个性格乖僻的老者。必须要谨慎一些，不能壊了他的心情。

「初次见面，小辈名为相川渦波。冒然来访多有得罪，据闻若關乎鍛冶技能、城内无人能出您之右，此番前来便是有所不情之请。我们虽然意图前往地上，但无奈能力有限，奈何六十六层那風龍不得。可否勞您鍛造些许法宝，以便助我等一臂之力？」
「哼。这次还挺有礼貌的啊，小子……」
「这次？敢问您說的是──」

雷納爾多意味深長地哼了一声。
尽管我试图打探他話中深意，但立馬就被打断了。

「──啊啊，你說風龍是吗。那估计就是說『艾爾芬里斯』了吧。虽然談不上絶對，但是能有效對付那家伙的魔法道具确實是有的」

我也立馬意识到他并不想在那个问题上多說什么。
毕竟我现在站在求人的立場上，所以也不便追问。

「……感激不尽」

只能低下頭表達感謝。

「不过價格可不便宜哦？」
「没關系。钱的話还是有一些的」

我就像往常一样装出是从腰包裡拿的样子、實际上是从『所有物』中取出钱来。
尽管我恭恭敬敬地将钱摆到了桌上，但雷納爾多却邹紧了眉頭。

「姆………喂，小子，你在跟我开玩笑──倒也不像吗」
「诶、您是指什么？」

萊納爾多将桌上的金币拿起来看了看之後冲我摇了摇頭。

「虽然有点對不住，不过这钱用不了。这不是能在『这裡』使用的金币。原因仅此而已」

听到这单纯的解释，这回轮到我皱眉了。

「诶、诶？难道說，流通的货币不一样……？」

我立馬看向一旁的罗德。
結果她又是一脸壊笑。
看她的表情，我就确信了自己身上的货币无法使用这点，接着看向了另一个值得信赖的同伴寻求建议。
萊納跟我一样流下了几行冷汗，不过他还是建议道：

「……基督，要不去把你手裡的魔石賣了好了。如果是凭借您的實力入手的魔石的話，应该还是值不少的」
「啊，嗯。有道理」

听到这番話，雷納爾多催促我直接在这裡把魔石拿出来。

「拿出来吧。要换钱的話就给我看看。鑑定的活儿我也有在干」

我立馬从『所有物』中取出了自己在直到四十层的探索中取得的魔石。
然而，即使看到这些魔石，雷納爾多的表情也没有变化。还是很严峻。

「……不行。全都是破烂。就凭这些是不够代付費用的哦？」

明明是在地上可以吃喝玩乐一辈子也不愁的财物，但雷納爾多的评價却很冷淡。我有点怀疑是不是罗德和雷納爾多合在一起讹我。但看到面前这名老者那认真的神情，我的疑虑也就打消了。
說来我在地上确實也听說过好像千年前的魔石质量比现在高来着。而且自己也亲眼看过不少过去留下的高性能装備了。

在意识到他那无情的评估并非谎言後，我只能拿出最後的手段。
握紧萊納还给我的『阿雷亚斯家的宝剑诺文』的劍柄，将魔力注入最便宜的宝石中。

「这、这样的話，我就将钻石精制一下！──水晶魔法『Quartz』！」

被称作破烂的魔石就这样变换成了光辉夺目的宝石。
跟之前的沙子不同，本来就是魔石的东西变换起来也更快。

「呋姆………这还真是，又变出了一堆破烂宝石啊。事到如今，就算你拿出黄金和钻石之类的东西，在这边也不值钱的啊……」

就算拿出我身上所有的财物，萊納爾多的眉頭也依旧紧蹙。不如說，他對我的态度就像是在安抚一个捡到石頭还瞎乐呵的小屁孩儿一样。

时代──與其这么說，不如說是文化不同的話，东西的價值也是会改变的啊。意识到这点的我隐藏不住自己的惊愕。看到我这副模样，萊納爾多像是怜悯一样說道：

「至少也得准備出中位的魔石吧、不然你这些东西在现在的这个国家裡，都是用不上的玩应儿」
「那么，这边这个新月线形石怎么样……？」

我把在持有的諸多魔石中最有自信的一个展示给他看。

「在这边这个也只是低級別的东西罢了」

然而它的價值一下子被貶得一文不值。
本来在地上我可是个超級有钱人来着，結果到了这裡却转了个一百八十度变成了一个彻頭彻尾的穷鬼。
如此巨大的反差造成的冲击让我差点站不稳，接着雷納爾多继续问我打算怎么処理这些魔石。

「虽然不太好意思，但是你付不出钱的話，我也實在没法给你打造道具………話又說回来，你打算怎么処理这些魔石？就算你拿在身上也没什么用，而且在这座城市裡，也只有在『鍛冶場（这裡）』才能变现的」
「那个……，那就拜托您了……」

我留下可能在地上还派的上用場的新月线形石之类的魔石，其余积攒的魔石则全部在这裡变现了。再加上似乎只能在这裡换钱，所以就顺便把『所有物』中能賣钱的东西也全部兜售了。

虽然变现本身并没有花上太久的时間，不过相应地换完了钱也就没有什么下文了。

「如果不打算下单的話就走吧。老朽本来就没什么闲工夫」
「啊，好的……」

既然本来的目的无法實现，那我自然只能点頭遵从。
我们就这样被赶出了雷納爾多的工房。一脸懵逼的我在貝絲醬她们的目送下回到街上、变得走投无路。
罗德可就高兴了。一边在街上徘徊，她一边开心地嘀咕着：

「这样啊～。渦渦你们没钱哦～。嘿嘿～，不得了不得了～……」

喜出望外的罗德地揪着我们的财政难题一遍又一遍地重复道。

虽然魔石呀钻石呀什么的不值几个钱，但是絲线和锥子之类的日用品能賣个高價这点算是不幸中的万幸。視文化和状况的不同，需求和價值似乎会产生巨大的差別。
路上我打听了下事情的原委，似乎是因为在这裡能够精工魔石和矿石的人只有雷納爾多而已。
既然缺少能够进行精工処理的場所，那么自然就难以形成用魔石和钻石做飾品的习惯。
没有铺设『魔石线』的話，也不会有覺得宝石漂亮的美学品味。
最惨的是，在千年前的世界，如果要学习魔法的話根本不需要使用魔石，而是依靠自己的力量掌握这点。由此，我也理解了为什么在这个时代，魔石的價值跟会跟千年後有这么大的出入了。

當然，對状况的惡化也是再理解不过。

「铜、铜币和銀币虽然有一点………可是、难道說……」

我晃了晃一隻手就能放得下的少得可怜的通货。跟在迷宮联合国使用的货币完全是两个东西。质地和铸造方法都不相同。

話說數额偏偏跟第一天迷宮探索那时候差不多，你說巧不巧。
估计用不了多久，找个地方住宿，再吃几頓就会花光了吧。
如果这是在地上，只要稍微去几趟迷宮，日常生活的花销就不需要担心了。然而，现在就連『稍微去几趟迷宮』都做不到。

「啊哈。岂止是迷宮探索，就連日常生活都难以为继呢！」

我一边瞪着将严峻的事實笑嘻嘻地說出口的BOSS 怪物（罗德），一边跟同伴商量起来。

「萊納。你到今天为止的生活費都是怎么処理的」
「賣掉我身上的飾品凑的。不过差不多也到极限了」
「这样啊……」
「不过，真想不到魔石会这么不值钱………罗德，你是故意隐瞒的吗？」

萊納也瞪了罗德一眼。
然而，即使同时承受着两名一只脚已经踏进『怪物』領域的人的威压，罗德的态度依旧是那样轻描淡写。

「谁让你们没问人家嘛～。……啊，對了！如果你们想使用城堡裡的房間的話，就收你们一天十枚铜币好了～。从今天开始，『魔王城』旅店就正式开始营业啦～」
「喂！你这絶對是刚想的鬼主意吧！？」

萊納谴责罗德那充满惡意的点子喊道。

「嗯嗯！毕竟让你们多費点功夫人家会更愉快嘛！」
「你、你这家伙……！干脆现在就给你干掉，把你变成魔石賣了算了……！我說，基督、我看还是这么做简单又省事！！」

萊納气到恨不得现在就拔劍砍过去。而罗德则是一副放馬过来谁怕谁哦的样子笑了起来。
感覺在这时候跟高水准的守護者打起来会很不妙，所以我介入两者之間进行調解。

「萊納，冷静点！不要冲动！……我說，罗德。我们的情况是真的很紧急。倒也不求你能让我们免費住宿，但是就不能再便宜一些吗？可能的話，希望你至少不要有意刁难」
「嗯～，人家没有刁难你们哦？一晚上十枚铜币本来就很便宜的說，而且也有好好给你们建议了。难道还不够吗？」

罗德没有撤回前言。应该是因为她有就算打起来自己也能完胜的自信吧。看来不管我多认真地跟她說，她都不会改变自己的步調。

在我的介入下萊納也变得冷静了一些，他提出有建设性的意见以推进話题。

「啧………怎么办，基督？先露宿一段时間？」
「啊，你们要是露宿的話，視場合而定可能会被逮捕的哦～。其實就是会被人家逮捕的啦要小心喽～。毕竟人家姑且也有负责自警団的工作嘛」

罗德明显就是在刺激萊納。正中她的算计，萊納很容易就上钩了，他气得直爆青筋。

「喂，罗德。既然你說視場合而定，那你倒是告诉我哪裡没问题啊……？

『如果影响到市民的話就不行』
『那不就是任你随便解释嘛、我說……』
『顺带一說，如果被逮捕的話就要關三天的禁闭！这条法律是人家刚刚想好的！毕竟人家可是国王哟！』
『这不就是针對我们制定的法律嘛！果然还是干掉你算了！！』

即使Level UP了，萊納还是那么容易血气上涌。
无可奈何之下，我再次介入調解。先全盘接受罗德的提议好了。

「住宿費我会付的。赚钱的事儿总会有办法的就是了」
「但是，基督──！」

尽管萊納还有些不服，但被我制止了。

「罗德，我们在这个城市裡找工作做没有问题吧？」
「那當然没问题啦。不如說人家正希望你们那么做呀。毕竟你们两个能永远住在这裡才是最棒的嘛」

冷静地确认过条件後，我将手中的铜币掷给罗德。

「那就好──接着吧，这是住宿費。城堡内的一个房間我就先借用了。这是今天的，明天之後的钱等我在『这裡』赚到钱之後再付」
「嘿诶～……」

看到我这么老實地交出貴重的铜币，罗德颇感诧異。
我则摆出了一副扑克脸回应之。
說来很悲伤，经过了那几周的異世界生活，我對爾虞我诈越来越上手了。技能『诈術』正活力十足地运转着。

「嗯。好的，客人您的住宿費本店确實收到了。欢迎来到『魔王城』旅店。这就領客人前往您的房間～」
「好好，有勞你了」

罗德嘴上开着玩笑，實际上则试图看穿我的想法。
寄宿在她那张笑嘻嘻的脸上的双眸，向我释放出比刃物还要锐利的目光。这等眼力，果真不愧是支配一国的王。
不过，我也能感覺到她十分享受这種互相欺骗的过程。

罗德露出了带有一絲怀念的微笑，转身前往魔王城的方向。
在回去的路上，我们就工作的问题进行了商談。
罗德试探着询问我们的意向。

「虽然知道你们打算以人家的城堡为据点工作，但是到底要从事什么样的工作呢？嘛，虽然如果是你们两个的話，去哪儿都赚得到钱就是了的說？」
「可能的話，我打算在刚才那个鍛冶場工作。雷納爾多需要帮手吗？」
「诶、刚才那裡？那个老爺子可是相當难伺候的哦？」
「我想一边工作一边磨炼鍛冶技術。而且，如果我自己能够鍛冶的話，不就不用花那么多钱了么？」
「嗯～，毕竟一开始就是人家向你推荐的啊。好吧，没问题的。这座城市裡的人的铁制品，全都是老爺子他一个人负责修理的来着，如果能有渦渦帮忙的話，他应该会很高兴的吧。人家之後去跟老爺子說一声好了」

對这事罗德倒是没什么怀疑就做出了承諾。
看来是因为我的这个选择在她的预料之内吧。
接着，萊納談及了自己的工作。

「那我该做什么好呢。可能的話，我是想找个报酬丰厚的就是了」
「萊納要不要考虑来帮人家做事呢？」
「你的工作、是說自警団的事吗？不过話說回来，你啊、不是国王来着么？我怎么感覺你完全没有国王的样子啊」

听到萊納的质问後，罗德的表情产生了一些異样。尽管只有一刹那的停頓，但罗德确實动摇了。

「──虽然确實是国王，但是人家的工作是『庭師』哦。另外副业则是自警団的工作。如果萊納在这两方面都能来帮忙的話，多给你点报酬也可以哟？」
「庭師和自警団吗………我倒是习惯做一些比这两个要更艰辛的工作来着」

萊納没表现出太大的兴趣，而且說的話相當抖M。
然而，从我现在考虑的计划角度出发，罗德的提案简直是再理想不过，因此我不由自主地劝道：

「萊納，听你的描述就覺得對心脏不好，还是算了吧。你就先跟从罗德工作看看情况好了」

我从只有萊納能看到的角度對他使了个眼色。
察覺到我有所考量的萊納于是就老老實實地点頭答应。

「啊，好吧………說的也對。既然基督这么說，那就这么決定了……」
「OK～。那么渦渦就去貝絲醬的家裡工作，萊納则要跟着人家干活喽」

看到让我们在这裡多生活一段时間的计划顺利进行，罗德乐得連蹦带跳起来。
尽管罗德說的每一句話无不暗藏着某種盘算，但我能感覺到：此时此刻，她因多了两个一起生活的同伴而感到了欢喜，唯有这份心情、其中没有夹杂一絲一毫的心计。

我们两个则苦笑着跟在她身後。
距我苏醒以来，应该已经过去了很長的时間。然而，天空却跟我醒来时一样昏暗。漫步于不知是昼是夜的街道，我们就这样暂且返回了『魔王城』


◆◆◆

抵達魔王城之後，我们被带到了一个小房間裡。明明有那么多一大家子人都能宽敞地居住的大房間，却特地选了間这么小的给我们，罗德小姐，你的心大大的黑了哦。
罗德本人是說「之後支付的铜币數量越多房間的规格也会越大！」什么的。作为房主来說她这想法倒也不错就是了。我和萊納都没有发什么牢骚就进了房間。
不过城堡内的厨房和浴場都可以自由使用。从这一点上考虑的話，十枚铜币确實是相當便宜實惠的價格。

我和萊納两个人一起對作为我们接下来生活場所的房間进行了适當的清扫。
接着，做到了房間内自带的椅子上，我们开始對之後的事情进行商討。
准确来說──是對我考虑的逃离计划展开說明。

事前已经用『維度』确认过罗德离开城堡回到街上了。看来是打算将我们两个之後的安排告知居民们。

「──我希望萊納你负责監視罗德」
「監視………就是为了这个目的你才建议我去给罗德庭師和自警団的工作帮忙吗。但是，为什么要我去監視她呢？就算盯着那个笨蛋，也没办法解決迷宮的问题不是吗」
「不，迷宮的事情你不用担心。實际上，我已经想到解決那条龍的办法了」
「真、真的吗？真不愧是基督」
「在跟帕林庫洛戰斗时，我见识到了『始祖渦波』的三種魔法。如果我也能使用那些魔法的話，就肯定能戰胜『艾爾芬里斯』」

萊納带着尊敬之情，等待我继续往下說。

「那三種魔法、『Torsion（捩菖蒲）』、『Default（行路渐歧）』、『Distance Mute（幻之紫腕）』恐怕全都是最高位的魔法。──分別是『无法被干涉的攻击魔法』『无法被闪避的空間魔法』『无法被防御的即死魔法』，哪怕只学会一種對付那条龍都绰绰有余」

这三種魔法肯定都是原创的东西。是『始祖渦波』专門为了自己创造的魔法。而最适合使用那些魔法的人當然就是我。
正所谓是相川渦波所能想到的专門为了相川渦波而生的最強魔法。

如今的我有自信能将那些魔法再现出来。
當我使用预知魔法『次元決戰演算「先谭」』的时候，我感覺到自己對次元魔術的理解提高了一个水准，而且现在我的魔力是没有混杂冻結属性的纯粹的次元属性的魔力。要使用新的次元魔術，可以說找不到比现在更好的时机了。

「『始祖渦波』的魔法吗。光是听你說，就覺得全是出神入化的玩应儿啊。虽然已经从海莉那儿听說过基督是我们信仰的始祖大人来着了……，但是还是覺得难以置信啊。这感覺可真奇妙」

听到这些魔法那強大的效果，萊納不由地倒吸了一口冷气。同时，再次确认到我是他信仰的宗教的教祖这一事實後，萊納不禁笑了笑。似乎是事到如今實在难以再把我當成神一样對待，只好笑笑了事。

「說起来，萊納你是弗茲亚茲的騎士来着啊。果然在萊文教的传承中，我的地位很了不起吗？」

虽然只会想起了一点，但我记得當初缔造萊文教的目的就是为了确保千年後的地位来着。怎么說也是緹娅拉和『始祖渦波』一同兴起的宗教，我姑且也是被算作教祖了吧。

「當然啦，那可是最了不起的哦。搞不好你要比弗茲亚茲的任何人都要伟大」

这应该就是那两人的其中一个目的了吧。
在千年後的和平国家裡，得到最大的权力。如果能顺利成功，那么迷宮探索肯定能简单不少。

「那个、跟作为始祖的我談話会让你感到勞累吗？」
「不会的。但是，再怎么說我也是一名虔诚的萊文教信徒。也在萊文教教会接受了騎士的授勋。其中就有對始祖大人献上忠诚的誓約。說實話，感覺挺微妙的吧」

估计准備了那个誓約文的就是我和緹娅拉。
要說感覺微妙我也是一样。

「我希望你不要太在意。本身我就不记得多少作为『始祖』的记忆了。就像平时一样把我當做基督對待就好」
「啊啊，我明白。无论你是神也好还是別的什么也罢，對我来說你就是你，没有什么不同。話說回来，基督你打算使用哪一種魔法呢？」

先把萊文教的話题搁置起来，回到逃出迷宮的事情上。

「我想使用的是『无法被防御的即死魔法』──『Distance Mute』。如果学会这招，估计只要一击就能打倒『艾爾芬里斯』」
「只用一击？即使它有那么硬的龍鱗？」
「毕竟这个是将手伸进對方的体内，直接抽出『魂』的魔法啊。物理上的防御力再高也没意義的

『真、真不愧是、始祖大人的魔法………太耍赖了啊……』
『我估计这是跟另一位始祖緹娅拉一起研发的魔法。恐怕是最強魔法的一種』

这个魔法很明显是在緹娅拉的帮助下创造出来的。将施加在迷宮全体的抽取魔石的術式跟次元魔術组合在一起，升華为毫不讲理地就能让敌人无法戰斗的魔法。

『你說的这个叫『Distance Mute』的魔法，现在就使得出来吗？』
『现在虽然还不能……，但是花上一定的时間的話应该做得到。所以我才想要一个可以让我集中意识开发魔法的空間』
「原来就是为了这个目的才租用这个房間的啊。好吧，那『艾爾芬里斯』就交给基督對付了。那我具体要做什么呢？」
「就拜托你一边跟罗德学习魔法，一边陪她工作了。也就是說要尽可能地監視住罗德，将她的注意力从我身上移开」
「你不想让罗德知道那个犯规的魔法的存在吗？」
「我想把这當做跟守護者（罗德）戰斗时的底牌」
「挺意外的啊………我还以为像基督这样的天然老好人会更信任罗德来着……」
「这啥啊，你對我那扯淡的印象是从哪来的啊」
「當然是在劳拉維亚那时候得来的」
「咕、都怪那个主持人吗……！」

想起自己在『舞闘大会』时遭受的诽谤中伤就气得我脸都歪了。

「先不說對基督的印象，你这句話的意思是我们之後会跟罗德戰斗吗」

拜托你不要把我的印象问题看得这么轻描淡写啊！

「我覺得罗德在關键的时候一定会来妨碍我们。大概守護者这一存在基本都是这样的。罗德她、毫无疑问在某種地方是扭曲的──我想要极力回避这一点」

虽然这是没有任何保証的不合理的预测。但是根据以往的经验，我覺得不会错。

「既然基督說到这个份上了，那我也只能听从。毕竟是已经打败了三个守護者的大英雄的判断，肯定不会错的」
「我說、萊納。包括那个天然老好人的评價在内、还有这个英雄什么的称呼、还是算了吧……」
「称呼英雄为英雄有什么不對的？你可是被兄長大人和海莉小姐认可的人，當然是货真價實的英雄，没毛病」
「这、这样哦……」

一扯到自己的老哥，萊納就倔的跟死驴一样，我只能放弃說服他。

「好了，那我接下来打算专心开发魔法了……」
「在那段期間，我只要看好在街上的罗德就行了對吧。顺带赚钱」
「有勞你了」
「啊，對了。你有什么想吃的吗，我会顺便買菜回来的。我们这个经济状况，得尽量避免去外面吃。基督有什么喜欢吃的？絶大多數的料理我都会做」
「诶、萊納会料理吗？」

萊納姑且也是貴族家的公子来着。
我还以为这種杂事他都不会做的呢。

「不得不会啊。我毕竟是芙蘭姐姐大人的弟弟……」
「也、也是哦……」

想到那个旁若无人太阳都得圍着转的金髮双馬尾少女，我和萊納的脸色全都阴沉了起来。

「呋、呋呋，但是、姐姐大人她现在并不在这裡！既不用每隔一小时就備茶伺候、也不用为了做点心忙得手忙脚乱、更不会被迫戴上什么鬼东西给折腾得七荤八素！这还不止，那對抖Ｓ紅黑双子也不在、也不用管那个老喜欢胡来的废材領队、还不需要跟那个笑嘻嘻地给人戴手铐的变态守護者打交道！啊啊、这也太爽了！相比之下，不过就准備个晚饭什么的，小菜一碟！放心交给我好了，基督！！」

萊納将自己至今为止的勞苦一股腦儿地倾吐出来。我懂的，你的心情我再懂不过了啊，萊納。
因为我跟你一样啊。每隔一小时就会切實地体会到死亡的恐怖、还要忍受窃听和炽熱的視线、以及忍受可以将周圍一带夷为平地的魔力的恐吓。而现在这些威胁全都不见了。
啊啊，真是爽得不行。
感覺我的胃和心灵被洗涤净化着………

「我们能坚持到今天、真是太好了啊，萊納……」
「虽然发生了各種各样的事，但是能坚持到现在、真的是太好了………謝謝你，基督……」

我和萊納在強烈的革命友谊驱使下紧紧地握住彼此的手。
真是不可思议，我甚至覺得自己还是不要回到地上更幸福。
然而我终究不能那么做。我和萊納带着几乎断肠的惆怅，再次投入到迷宮脱离作戰中。

萊納为了監視罗德而出門，我则在房間裡打坐开始统筹魔力。
想象『始祖渦波』的魔法。
我不光是看过，甚至以肉身直接吃了一记那个魔法的攻击。这样去想象那个魔法的构成就很容易了。而且怎么也是我自己创造的魔法，进行再创造应该不难。

在无法使用冻結魔法的现在，为了补充自己减少的手牌，我将意识集中到自己的魔力上。
我开始了對魔法的开发──