从昨天大概傍晚的时候开始，直到差不多今天早上为止，这段时間裡我一直在从事次元魔術的开发。
多少有些乱来的魔法开发自然导致了數不清的失败和错误，因而我的全身都被倦怠感所支配，时不时也会感到頭痛。不过通过短时間睡眠和全力开发的交替进行，我毫无疑问地摸到了新次元魔術的門路。

虽然MP已经空空如也，但相应地，在有關技能的『表示』上也出现了新的文字。

「魔法」

次元魔術：維度1.69 連接1.03 形式1.07 Default1.00

完成度高到能被『表示』认可的魔法目前只有『Default』而已。

『Default』的效果是打造出次元的断层。而我本来就可以使用有类似效果的魔法。虽然规模不同，但『形式』也是能够以泡沫的形式生成次元的断层的。
之前與诺文戰斗时，我就增強过『形式』的效果以對距离感上下其手。只要再提高那个即兴使出的魔法的完成度，自然就可以学会『Default』了。

當然買这个魔法對魔力的消耗量可不是『形式』能比的。
现在的我一次也就只能使用几回『Default』罢了。做不到像『始祖渦波』那样在戰斗中連番使用。

而我没能学会的另外两種魔法對魔力的消耗程度远在『Default』之上。明明連成功使用的做不到，但却还是会大幅度地削减我的魔力和体力。即使经过了一整晚的集中开发，仍然只完成了魔法的雏形，距离實践还很远。

『Torsion』虽然能造出次元之花但杀伤力极低，『Distance Mute』就連将食指伸入无机物中都很費力。

虽然这样，但也算是有所进展。
跟常人相比，这種修习魔法的速度絶對称得上異常了。归根究底，在地上的常识中，就連创造新魔法本身都是被視为不可能的。

不过說到底，这些魔法本质上也是在过去被使用的已经存在的魔法。因为魔術式本身已经被烙印于血中，所以我的魔法开发才会如此顺利吧。

如果从这个角度出发，那么既然我在使用陽滝的身体，照理說我也是能使用冻結魔法的。
然而，因为『水之理的盜竊者』的魔石被拔除，现在我完全失去了那方面的才能。
无论尝试几次，我都没能成功地使用冻結魔法。明明魔法构筑的难度是次元魔術更高，但看来无關乎难度问题，就是做不到的样子。
恐怕是我身上只有次元属性魔力的缘故吧。如今我真的是只剩下这一種属性了。
虽然想探索出用次元属性的魔力使用冻結魔法的方法，但估计得等到我穷尽次元魔術的极致时才行吧。

「可能的話，至少能让我使用『次元之冬』也好啊……」

若论及泛用性的話，恐怕没有什么能够超越那个冬之魔法吧。我是真的非常中意『次元之冬』。现在想来，以前的我，對那个魔法甚至有逢戰必用的倾向。可能是因为我在无意识中非常喜欢将次元（我）属性跟冻結（陽滝）属性混合起来吧。

「纠結没有的东西也无济于事。只能用现在仅剩的手牌去戰斗了……」

拂去消极的想法，我決定接受现實。
再說我从今天开始就得在街上工作了，可没有消沉的功夫。

时候也差不多了，我便叫醒了跟自己在同一个房間休息的萊納。
萊納揉了揉惺忪的睡眼，从床上起身。昨天他为了将罗德的意识从我身上挪开而积累了相當的疲勞。

毕竟罗德不光在街上到処奔走，时不时还会想着打探窝在城裡的我的状况，萊納要转移她的注意力真是相當不容易。

但是醒来的萊納还是毫无怨言地做好了今天工作的准備。从中能感覺到他无论多么勞累也不会怠慢工作的气概。不仅是因为他本人那认真的性格，也有紧迫的财政压力的缘故。

說實話，我们两个现在是真的穷。
正所谓越穷越忙。根本没有睡懒覺的时間。

得尽快赚到足够的钱，购置好在迷宮探索期間需要消耗的存粮。
想也知道从六十六层赶往地上会是一段相當漫長的路途。
哪怕将每过一层需要花費的时間乐观地估计成一小时，单纯计算一下也是六十六小时──大概三天，而且不算休息。
在那期間会持续消費水和食物。
如果要尽可能稳妥地去准備的話，那么我打算至少把一周的食物储存在『所有物』里再进行挑戰。

如果只能赚到維持在这裡生活的钱，那么我们不论过多久都无法做好回到地上的准備。
既然我们的工作是计效支付的日薪制，那在工作的时候就絶對不能出什么馬脚。因为搞砸了而被扣薪水什么的是真的受不了。

我和萊納都振作精神走出房間，来到了城堡的外庭。
而罗德此时已经在这裡站好等着我们了。

我们出来时正碰上她将披下的長发扎起的一幕。
而看到这一幕的我和萊納都被震撼得难以自持。

茂密的樹荫之下、缕缕煦光與罗德的長发相映，反射出翠绿色的光辉。这是與原来的世界絶對无缘的光景。好似宝石的翠色長发與罗德身上那淡淡的魔力之光，都是这異世界獨有之物。如果这都不能算是幻想的具象化，那还有什么东西有资格得此美誉呢。
没错、就如同幻想一般──看到这一幕的我，腦海中不由浮现出如夢似幻四个字。

将長发披下的她跟扎成馬尾时相比带给人的印象截然不同。
一別先前那天真女孩的氛圍，这是只有宮廷内的深闺──亦即王族的公主才具備的典雅气质。无论是她那双清泉般的明眸、还是将翠髮扎紧时的动作，都彰显出一種雍容華貴的風韵。
而最让我吃惊的则是这一幕中的罗德才真正符合她应有的氛圍。
举止自然的罗德是如此尊貴、好似一名大国的王女。

可惜这種印象并没有持续太久。
察覺到我们接近的罗德立馬吊儿郎當地笑着转身看向我们。馬尾辫像尾巴一样激烈摆动，連带着将方才那賢淑的气质也一同甩到了九霄云外。

「啊，你们醒啦！早上好！渦渦、萊納！」

如此剧变直令我们困惑不已，但总算是也「早上好」地回了个招呼。

「那就快开始工作吧。那～个，渦渦是要去雷納爾多老爺子那边對吧。昨天人家已经跟他打好招呼了哟。而萊納则要跟我一起。虽然你說工作結束之後立馬就要进行魔法訓練来着，但是真的没问题吗？不会覺得累吗？」

罗德就像路边小妹一样歪了歪頭问道。完全是平时的那个罗德。刚才那種王妃一般的存在感现在就連渣都不剩。
回过神来的萊納用我们计划好的台词回答說：

「啊、啊啊，没问题。既然基督现在失去了有效的攻击魔法，那我就必须尽快变強才行。說實話，我想学魔法想到連覺都不舍得睡的程度」

为了吸引罗德的注意力，萊納装作自己才是迷宮攻略的核心。

「嗯嗯，不错的覺悟。就交给被称作魔王的人家好了！但是，渦渦又如何呢？如果是人家的話，在次元魔術的方面也能给你一些建议哦」
「不，我就算了………可能是因为魔石被拔除的影响吧，身体的状况不大好。虽然为了赚钱不得不工作，但是忙完工作之後我还是想在城内静养」
「诶？身体状况不好吗？发烧了？」

罗德有些不安地将手贴上我的额頭。
她的这份体贴中没有絲毫的惡意和盘算。罗德是真的在關心我的状况。
然而我却要带着盘算继续发挥技能『诈術』。守護者们身上同时寄宿着纯粹的好意和狂气这種事，我至今为止见过好几次了。不能松懈。
像阿尔緹那时候一样完全将她看做怪物提防之类的事我自然是不会再做，但至少在我回到地上之前、务必要小心不去刺激到她的那份狂气。

「不，我覺得不至于发烧。只是有点不适罢了，你不用太担心」
「是吗？不过要是惡化了一定要說一声哦。再怎么說也不会在你患病的时候刁难你的」
「……你倒是有刁难我们的自覺嘛，罗德」
「啊、刚才那个不算。不算不算。人家无论何时都是一个心地善良的女孩子哦！」

察覺到自己失言的罗德像小孩子一样耍起赖皮。
而我们對此也只能苦笑，接着便离开城堡来到街上。
路上不少人都冲我们挥手示意。看来，罗德昨天真的是把我们的情况传开了。不少人都欢迎作为新居民的我俩，并告诉說有什么困难的时候会帮我们之类的。

不过因为我和萊納都不打算久居，所以总覺得有点不好意思。不过我们还是始终保持笑容回应。與居民们的交流也是迷宮攻略重要的一环。

就这样在街上居民们充满善意的關怀下，我们来到了雷納爾多的宅邸。
那个猫耳少女一如往常地在院子裡玩耍。她一看到我们，立馬摇着尾巴接近过来。

「啊，真的来了！各位早上好！罗德大人，我爺爺他就在裡面哦！」
「早上好，貝絲。不过人家这就要去別的地方了哦，今天只有渦渦一个人要留在这裡」
「诶、說要在我家工作的人、原来是騎士団長大人？」
「没错哟。换句話說，就是你家的雇工──不對、是執事哦！随便怎么使唤他都行哦！」
「（*@ο@*） 哇～！」

罗德一给她灌输这些有的没的，貝絲醬看我的眼神立馬就变得不得了了。
为了不让她误会，我走上前一步进行自我介绍。

「那个～，请多關照啦，貝絲醬。我是接下来将在你们这裡给鍛冶打下手的相川渦波」
「啊、是、是滴……！请多關照，騎士団長大人……」

貝絲醬一下子就满脸通紅地垂下了頭。在罗德面前那種快活劲儿不知道去了哪裡，反而因为羞涩而畏畏缩缩起来。

「称呼我用不着加什么大人的。再自然一点也无妨。不过，唯獨『渦渦』之类的愛称还是算了吧。那都是那边那个笨蛋擅自乱叫的。可能的話，你真的用不着这么严肃地称呼我」
「不不……，这可做不到呀。因为騎士団長大人就是騎士団長大人嘛！」

貝絲醬将双手置于胸口，說了一些耐人寻味的話。
她这有些羞涩的态度，乍看之下仿佛是因为對年長男性的憧憬。然而，我却有一種确信原因絶非如此的违和感。
这種感覺简直就像在她的心中有着不属于她自己的东西一样………

當我为了探明她身上这股违和感的原委而打算追问些什么的时候，罗德插嘴說：

「唔呼呼………还是老样子，渦渦你真是个罪孽深重的男人呢！連这么可愛的少女的心都被你俘获了！」
「等下，別說这種奇怪的話好不好。我接下来可是要给这孩子的爺爺打工啊……！」
「可是你看她这样子不完全就是那么回事嘛！来呀！再像以前一样，再跟她說点帅气的台词呀！」
「诶、你說跟以前一样，那大概是怎么个風格……？」
「诶？嗯～………大概就是思春期和反抗期混在一起的妹控复仇者的感覺？」
「你都思考了那么一会儿了，結果得出的还是这種评價吗。說真的、以前的我到底都干了什么啊……」

听到對『始祖渦波』的评價是如此滑稽，我有点意外地受到了打击。

「那、那那那个、騎士団長大人！我这就带你到爺爺那裡去！」

貝絲醬一看到我有些失落，立馬牵起我的手打算带我进家門。
于是罗德和萊納也不多說什么，两人纷纷挥手跟我道別。

「慢走不送啦～！人家就跟萊納一起去工作喽！」
「你去吧，渦波。剩下的事就交给我吧」

萊納认真地說道。
他的話中有一種势必会完成自己的任务的气魄。感覺到将罗德的事交给萊納処理应该没问题的我暂且放下了心。

就这样，我被貝絲醬牵着手带到了她家裡。
走在我前面的貝絲醬脸还是像小苹果一样紅。不过，有關她的记忆我是真的一点儿也想不起来。所以實在不明白她为什么会这么害羞。
虽然想趁罗德不再而再跟她打听一下原因，但因为很快就来到了工房，所以我没把握到时机。

「那我就送到这裡了，騎士団長大人！工作加油！」

貝絲醬逃也似地离开了。
結果我就这样和待在工房裡的雷納爾多獨処。在被静寂支配的工房中，雷納爾多一脸不忿地瞪着我。

「小子，你對我家孙女干了什么……？」

他追究起我跟貝絲醬的關系来了。这肯定的啊。要是我妹妹像刚才这样带了个不认识的男人过来，我肯定也会像他这样去诘问那个野小子的啊。

「没有，啥也没干。是、是真的。那啥、真的是真的什么都没干」

我當然也只能这么回答了啊。
哪怕是貝絲醬满脸紅潮地用熱烈的視线看着我，哪怕是最後像逃跑一样全力疾走地离开我身边，我也只能这么回答啊。因为我真的只做了个自我介绍而已啊。

「哼。你倒不用那么害怕。老朽也不是责怪你。……这样吗，看・来・还・殘・留・了・那・么・一・点・儿・啊」
「哈、哈啊……？」

說實話我已经做好就这么被质问几个小时的覺悟了。要是我站在雷納爾多的立場上，那我肯定不问上几个小时絶不善罢甘休的。但是我居然没怎么被盘问就被招进工房裡去了。

进去之後我就注意到工房的模样跟昨天有所不同。
首先是房間裡的溫度跟昨天就不是一个概念。设置在墙壁上的火炉烧得贼旺，边上有不少盛满了水的水桶。就跟我在『史诗探索者』看到的鍛冶場差不多。
同时我也意识到今天的工作絶對不容易。

「不过，你还真是多事。真想不到居然要在这裡工作。昨天听罗德讲起这事的时候老朽差点怀疑是不是自己的耳朵出了毛病。鍛冶的工作可比小子你想象的要难哦？」
「我知道的。但是就算这样我还是覺得在这裡工作更好」

因为我打算一边赚钱一边磨砺跟迷宮探索有關的技能。技能『鍛冶』能有所成長的話，我就能自己打造對迷宮探索有用的东西了。哪怕是當做体力活的一種延伸，这也是很理想的。
不过，更主要的原因其實是建立在直覺之上的對雷納爾多人品的信任。不知为何，我就是无法将这位老者當做外人。

「哼……」

看到态度坚決的我，雷納爾多又哼了一声。
接着他就伸手拿起了摆在工房墙壁边上的道具。他轻而易举地就拿起了一把正常来說老人絶對拿不动的超大规格的锤子。

看到这一幕我都呆住了。
就算知道他的状态我还是吃了一惊。
雷納爾多将锤子搭在肩上问道：

「那就开始干活吧。小子你有關于鍛冶工作的经验吗？」
「那个、算是稍微做过一点……」
「有点儿经验的話那就行。反正这裡也只是做一点小修小补而已。你去给那边那个房間打开」

这个工房还有通往其他房間的門。被他这么一說我便打开了那道門，这个房間裡摆满了锅呀钳子呀之类的家庭用品。看来是一座仓庫。

「那些都是街上的人拜托修理的东西。接下来就要着手把歪了的把手和漏洞给修补好。你拿一点过来」
「好的」

工作已经开始了，我小跑着去仓庫裡取来了一些他說的物件。
結果这些的雷納爾多带着它们去了火炉那边。

「像刚才这样的杂活就是小子你的工作。那就开工了──」

真真正正的鍛冶就此开始。
我一边回想之前给艾利巴茨打下手时候的事一边行动。虽然因为现在魔力用尽而用不了次元魔術的辅助，但我还是尽量要做到比那时更机灵。揣摩雷納爾多的想法，感受整个鍛冶場的氛圍，从工房裡寻找必要的东西。

我首先将鍛冶途中会更换的规格不同的铁锤以及为了固定加熱的铁器而使用的钳子摆到了雷納爾多身边。
看到我这番作业的雷納爾多又哼了一声。
因为我是真不知道他哼鼻子是个啥意思，所以有点害怕。

「哼。看来你还是懂一点的啊」

似乎是被夸了……应该吧。

「我能做到的也只有打打下手的程度了……」
「既然你懂一点那老朽就不客气了。──开始了哦」

雷納爾多鍛冶的动作強劲得真是完全不像个高龄的老人。
虽然我现在是以MP的回复和赚钱为第一目标，但也絲毫没有摸魚偷懒的打算。正如我先前考虑的，自己打算在这裡一点点磨炼技能。

因此，为了不看漏雷納爾多的技能，我专注地观察着他的一举一动。
他鍛冶的技術真是比艾利巴茨高到不知哪裡去了。虽然所処的国家與时代都不同，但是这水准完全无法同日而語。
虽然这么說對艾利巴茨有点失礼，但经年累积的實力是真的不容小觑。只用了几秒钟，我就明白雷納爾多的鍛冶水平在艾利巴茨的好几个段位之上。

最让我惊讶的是鍛冶的过程居然消費了魔力。
雷納爾多每次挥下铁锤，一股肉眼可见的魔力奔流便应运而生。仔细观察的話，会发现铁锤上刻着魔術式。那是一把可以被称为魔法道具的铁锤。
铁器與锤子每次碰撞，魔力便沁染在铁器上。而魔力就像在強化铁器一般延伸成网状附着于铁的表面，在冷却的同时将铁的形态固定。

这絶不是一般的鍛冶技術。不對，这可能已经是跟鍛冶不同的另一種技術了吧。
我也是有技能『鍛冶』的。說實話我最初是带着跟他一起鍛冶而不是像这样打下手的念頭过来的。但现在我明白了那是不可能的。技術的差距已经无法形容。在现在已经絶迹的千年前的技術面前，我被震撼得說不出話。

而且最了不得的是他工作的速度太快。我連打下手都忙碌不堪。

「──咕！！」
「快点把下一件拿来，小子！」

技術炉火纯青的雷納爾多的动作快得我都跟不上。且不說他那毫无瑕疵的技能，过高的基础能力值也是原因。这两者加在一起催生出了令人恐怖的速度。

还没几分钟，就累得我大汗淋漓。
没办法即使准備好雷納爾多想要的东西，因此被罵了好几次。这感覺也挺让我怀念的。自从我离开瓦尔德的酒館以来，就再也不曾像这样被敲打过了。

工作中，我自然而然地露出一抹微笑。
虽然有我本身喜好工作的原因，但也为这预想不到的幸运而不由自主地感到了欣喜。

身边人的技術越高，我就能变得越強。毕竟我可是被诺文打包票赞为『特化了模仿的魔法使』的人。
對攻略迷宮来說，有如此幸事真是再好不过。
我的竞争心和物欲渐渐沸腾了起来。憧憬着雷納爾多的技術，我的胸口响起陣陣高鸣，我发自心底地想磨练出这種技能。
这就跟以前看到塞拉和诺文的劍術时涌起的感情一样。

次元过高的技術本身就是一種艺術。如今的我不仅能理解这一点，甚至能进行掌握。
这怎能让我不感到愉悦呢。

因此我拼命地协助雷納爾多的鍛冶。

因为『并列思考』是妹妹的才能，因此现在的我在思考上没有多少余力。仅仅只能醉心于这份工作中无法自拔。但这不意味着我的动作会比之前逊色。通过升級导致『賢能』數值的不断增加让我的判断力顺利提高。集中于这份工作没有什么问题。
果然，我再次确认了技能『并列思考』實在是一项画蛇添足的力量。不如說因为它的缘故，让我产生出过剩的思考而投鼠忌器的负面影响反而更多。

可能失去技能『并列思考』對我来說并不是弱化，而是一種強化吧。
在雷納爾多这裡工作不仅是對鍛冶能力的鍛鍊，同时也是重新审視我自己力量的机会。

火炉中放出橘黄色的光芒，为了維持它的熱度，我持续不停地将干柴送入其中。再用手动吹風器送風进去，尽可能地抬高溫度。
虽然没有让我负责把握细微的溫度調节，但这个我是能処理的。历经多次激戰的我，即使是过万的溫度，也能掌握到精确至小數点以下的數值。恐怕雷納爾多也做得到吧。正因为他做得到，所以他的技能『鍛冶』才会有3.12 这么高。凭借远超专家的极限、甚至達到人类至宝級別的感覺，他能够将火炉和铁器还有整个房間的熱量都精准地进行掌握。

雷納爾多敲打铁器，将高溫的铁器浸入水中冷却。如此反覆。
仓庫裡的铁制品被接連不断地修补好。
與之同时，工房裡也溅着大量的渣滓和灰尘，我便勤勉地用扫帚将它们纷纷清理。清扫的过程中我的目光也没有从雷納爾多身上偏离。

在冷却的工程中，虽然不多但也确實有使用魔法。不光是单纯为了調节溫度而使用的火焰魔法以及水魔法，还有可以補正铁器強度的地魔法。在多種多样的魔法的交织下，一把普通的铁锅就这么升華为了上位的存在。

如果是在游戏裡估计就是『改』或者『+1』之类的吧。
說不定連名字都得变成『魔法铁锅』了呢，于是我就對被修理好的铁锅使用了『表示』

「雷納爾多的铁锅」

結實的铁锅。
通过技術『神铁鍛冶』，升華为了高位的存在。

总覺得这注释像是在描述一把传說中的武器哦。
不过我也有点摸清『表示』的套路了。看来经由一定的技術改造之後，在道具的名字前面会加上施工的人名。
看来就算是喜欢游戏的我，姑且也没有丧心病狂到把『改』和『+1』这種东西引进过来。

就这样，确认了不少铁器都被冠以雷納爾多的名字之後，我们迎来了暂时的休息。看来他再怎么样也是没有一天不休地挥舞锤子的体力的。

一边擦汗，我一边补充水分，其間我询问雷納爾多：

「请问，您不打造魔法道具或者武器吗？」

这么厉害的鍛冶技術只用在日用品上，我有点惜才。

「……因为没有相应的订单啊。就算有也都是生活用的魔法道具而已」
「这座城市裡没有對武器的需求吗？」
「需求不是没有。但现在已经没有人待在会产生需求的場所了」

听到没人在，我就联想到了现在自己居住的那座城堡。

「请问您說的場所是指『魔王城』吗……？」
「没错，就是『佩艾希亞城』」
「啊，原来正式名字叫佩艾希亞吗」
「这两个都是正式名字。无须在意」

从雷納爾多这裡得到了與罗德口中有些不同的信息。
想知道更多信息的我继续问道：

「雷納爾多先生您知道为什么现在那座城裡没有別人在吗？」
「…………………小子，休息时間結束了。要不要回答你这个问题，看你接下来的表现而定」
「啊，好、好的」

然而被岔开了話题。
雷納爾多站起身重新开始鍛冶。
现在还在工作中，我當然没权利只顾着自己去讲些與工作无關的話，因此我也站起身。

继续从仓庫裡取出损壊的铁器，我们重新投入到修理工作中。

这庞大的工作量要是我級別低点估计已经累倒了吧。一般人根本没办法在这像迷宮一样高溫的房間裡持续不停地工作的。
不过雷納爾多倒是毫不客气地使唤我。
當然因为我相對地也能偷学到技術所以没有怨言。

直到日落为止，我和雷納爾多都一直这样持续进行着鍛冶工作。