「哈啊、哈啊……」

鍛冶工作結束後，我气喘吁吁地坐到椅子上。

「哼。想不到你真的坚持下来了啊……」

雷納爾多感叹道。
看来我全神貫注地投入工作算是取得了一定的成果。虽說作为代價、我的体力基本耗光了就是。

「雷、雷納爾多先生您每天都这麼忙吗……？」
「哼。要是每天都这样，那老朽早就废了」

雷納爾多摇頭對我的疑问予以否定。

「也是哦……」

毕竟这是連半只脚踏进怪物領域的我也会連呼带喘的工作量。果然今天的鍛冶并不寻常。

「老朽是打算增大难度来让你放弃这份工作的，想不到你居然跟得上……」
「果然啊……」

从仓庫裡的铁器都被搬空，开始把已经修完的东西重新鍛造的时候开始我就覺得不對劲了。
看来全都是有意刁难我。
對此我苦笑不已。

看到我这副模样，雷納爾多也微微笑道：

「真是变了啊，小子………以前明明是个那麼急躁的人来着……」

他的目光中透露出些许的怀念。看来在雷納爾多的心中还有另一个我的形象。估计是在說使徒西斯和守護者艾德认识的那个『始祖渦波』吧。

「如果是那时候的你，应该立馬就咂嘴說『真麻烦，不干了』才對的。真是变了啊。……不，现在这样其實才是你本来的姿态吗。记得第一次见到你的时候，你也是跟现在一样的表情啊。……哼，这份记忆倒确實令人怀念」

雷納爾多一个人自言自語着。其内容毫无疑问是千年前的信息。

「请问，您願意告诉我千年前的事情吗……？」

昨天见面的时候虽然被委婉地岔开了話题，但现在总覺得有戏。现在的對話大有就这样顺势开始讲述过去故事的趋向。
雷納爾多露出了有些纠結的表情，接着态度严肃地要我使用魔法。

「小子。你調查一下罗德现在在哪裡」
「诶、啊，好的……」

迫于压力，我連忙使用『維度』

虽然只能稍微使用一下，但所幸很快就找到了罗德所在的場所。她正在一座宅邸的庭院裡啪嚓啪嚓地用剪刀修剪着花草樹木。萊納就在她的身边帮忙。

「她正在一个很不得了的豪宅裡工作。那傢伙原来真的有在做庭師啊」
「豪宅吗………嗯，这个距离的話应该没问题吧。不过，以防万一还是去仓庫說吧。好了，你跟我过来」

對我倒是毫不客气。雷納爾多就这样转换了一下場所。接着，他靠到手边的置物台上。

「不过話說回来，居然选择在老朽这裡工作，直覺真是敏锐啊。不愧是你。看来有關老朽的事也留着点什麼的样子呐」

不顾没能理解他話中所指的我，雷納爾多继续說起来。
从他在意罗德的所在这一点来看，他要說的应该是不想被她听到的事吧。

「如果你还跟我们第二次相遇那时候一样的話，老朽是什麼都不打算說的，不过如果是现在的你的話，那麼把一切都讲给你听也无妨。就把老朽我知道的事情都告诉你好了。有關千年前的事，还有『这裡』──『佩艾希亞』的事情一并呐」
「……那就拜托您了」

没有拒絶的理由。我果断点頭。

「與之相對地──，希望你能去拯救罗德那丫頭。就凭老朽我们的話，恐怕已经没办法救她了」

他露出了相當纠結的表情。
看到他如此阴沉的神情，我便意识到那名开朗的守護者现在状态有多糟。

「拯救罗德？果然现在的她処于迫切需要得到拯救的状态吗？」

虽然已经有所预料，但當事實摆在面前，还是让我不由地屏住呼吸。

「整整一千年啊、我等在『这裡』想尽了办法也无济于事。尽管她本人一直說『已经够了，謝謝你们』之类的話，但其實什麼都没有解決。那丫頭即使过了一千年，她的留恋也絲毫没有解消」
「……雷納爾多先生你原来了解守護者的事情啊」

在他說出留恋这个词的时候，我就明白他了解有關守護者的详细事项。

「是啊，老朽确實了解。不，准确来說，在这佩艾希亞的所有人都是知道的。因为『这裡』就是为了杀死罗德那丫頭才被创造出来的空間啊」
「为了杀死罗德而被创造的空間……」

听到这危險的說法，我皱紧了眉頭。打造出这个空間的恐怕就是我。为了了解事情的全貌，我等着雷納爾多继续往下說。

「『这裡』是小子你为了罗德而创造的空間。因此，『这裡』實现了罗德當时所有的願望。如果是罗德的留恋是『佩艾希亞的和平與安宁』的話，那麼这裡的条件絶對堪称完美。但是罗德的留恋根本就不是什麼『佩艾希亞的和平與安宁』。察覺到这一点是在最初一百年的时候。过了两百年世界便开始崩溃，到了三百年人的魂也开始毁壊，在经过五百年左右的时候一切都疯掉了」

因为雷納爾多說这話的时候語气太过平淡，导致我没能立刻理解这些事情有多麼悲惨。然而，从崩溃、毁壊、疯狂这一类描述中，我能够感覺到那些痛苦的尺椽片瓦。

「我想你大概也察覺到了，这座城市基本上就是从大陸的记忆中经由『想起收束（Drop）』打造出来的。无论是人还是物都是如此。不过，基本上所有人的魂都已经消磨殆尽了，就連原型都不剩。所有人都像我那在外面玩耍的孙女一样，失去了过去的记忆，成为了单纯表现出『佩艾希亞的和平與安宁』的存在。讽刺的是，明明这裡是为了消耗罗德的『魂』而打造的世界，但还完好地保留着记忆的却只剩下罗德一个了。那个笨蛋的『魂』實在是結實过頭了」

综合从罗德那裡获得的信息，我渐渐明白了『这裡』──亦即『佩艾希亞』的事情。
在千年前，『始祖渦波』打造迷宮的时候打算向『罗德』致謝。因而才专門为了她打造出这个『可以實现所有願望的空間』。那就是『佩艾希亞获得和平安宁的世界』，只要待在这裡就可以實现罗德的留恋──所有人都是这样想的。无论是『始祖渦波』还是佩艾希亞的人民，甚至就連罗德自己，當时也是这样想的。
然而，事實却并非如此。
按照预定，只要百年罗德应该就会消失的吧。但是，即使过了一千年，罗德的存在依旧跟千年前別无二致。反过来消失的，却是表现『佩艾希亞的和平安宁』的『佩艾希亞的人民』

我终於明白了这个满是违和感的世界的法则。
但是，这情况實在是过于无可救藥………
因而雷納爾多才会请求来自这个世界之外的我的帮助。

「原来如此，我大致明白了………但是，既然到现在还知道这些，也就意味着雷納爾多先生您的『魂』也很坚強吧」
「非也，老朽的记忆也满是疮痍了啊。不过，老朽即使在千年前也是在・怪・物・之・上的存在来着。因此才保留了些许的自我──不，不・對・吗。說不定，是因为老朽有不能放着这样的罗德不管就逝去这一留恋吧。哼……」

雷納爾多露出一抹溫柔的浅笑。然而，这份笑容實在太过凄惨了。
我的年龄虽然也已经过千，但是体感时間终究連二十年都不到。就算能联想到他花費一千年的漫長时間去守護罗德，我也无法切身体會到那種感覺。
我不过只能漠然地慨叹他这段经歷真是充满坎坷和痛苦罢了。

「罗德她──似乎一直都在告诉自己說已经被拯救了，已经得到报偿了，这样就足够了，一切都結束了之类的。在上百年的时間裡，一直如此。啊啊，这样的她怎麼可能没有壊掉呢。所以，希望你能予她以救赎。就算知道拜托小子你做这件事并不合理，但还是拜托了」

原本以为絶不会向任何人俯首的萊納爾多向我低下了頭。只为了一个叫做罗德的少女。
依照他昨天的态度，或做出这样的举动是我无法预及的。

「我还以为雷納爾多先生你討厌罗德呢」
「……是啊，當然討厌了。无论是罗德还是小子你，都一样。毕竟就因为你们两人的错，害死了『佩艾希亞』的所有人。就連在外面玩耍的我家孙女也不例外。没错，你也好我也好、所有人都死了。正因如此，感到内疚的罗德才一直没有离开这个地方去別処吧」
「我和罗德的错？能请您详细解释一下吗？」
「也好。小子你也理应知道这件事。……我等北方諸国與南方国家那时进行着一場戰争。而罗德则是君临于戰争顶端的御旗。明明是这样，在戰争即将迎来胜利的时候，『支配之王（Lord）』和『近衛騎士團長』两人却逃走了。對自己率領的所有士兵见死不顾，捨弃应當守護的人民，就那样不知所踪」
「做、做出了这種事那确實该被怨恨啊……」

也就是說所有人都是因为戰争的最高责任人放弃了義务而被害死的。
我反而對佩艾希亞的百姓那能如此和善地接受这两名戰犯的宽广胸襟感到了吃惊。

「話是这麼說，不过那件事已经无所谓了。已经无所谓了啊。對那件事，在『这裡』的所有人都覺得『已经无所谓了』。只有對有關千年前的怨念这点，这个空間是具有相应的処置机能的。所有人应该都能做到互相原谅。但是只有罗德，即使待在这样的环境裡也没有迎来终結。应该是因为留恋的束缚吧，不管过去多久，她的存在絲毫没有变得薄弱」
「您對罗德的留恋有頭緒吗？」
「就是因为没有所以才难办啊。但是，即使抛弃一切也想要實现的东西，那就必定是作为佩艾希亞的王所无法達成的事吧。只有这点很明确。……小子你有什麼頭緒吗？」

我开始推测起来。
考虑到至今为止遇到的守護者们的倾向，恐怕就連罗德自己也不知道自己的留恋是什麼吧。又或许是尽管知道却无法實现的留恋。

她真正的留恋。
說實話，完全想象不出来。没有过去的记忆的話真的做不到。

「不，我也没什麼线索……」
「这样吗。果然，没有记忆这点很棘手啊……」
「抱歉……」
「不用，老朽才要向你致歉。有点勉強你了。……但是，老朽还是这样想：在现在这个时候，小子你会在这裡现身，那一定是为了罗德」

看来我受到了期待。
正因如此雷納爾多才会通过鍛冶工作考察我的品性吧。
而考察过後的他则真挚地将一切和盘托出，甚至低下頭拜托我。

但这同时也将我置于两难之地。
我现在最担心的是地上的事。因此才欺骗罗德，并用最快的速度做着回到地上的准備。自己现在的计划跟雷納爾多的委托是完全對立的。
但是，在听到了罗德的现状之後，我确實感到可能应该先帮助她才對。

我将『现在』和『过去』置于天秤上权衡起二者的重量。
但可悲的是，對哪一方更重要这一点，我已经有答案了。因而我尽可能暧昧地回答道：

「在我力所能及的範圍内我会尽量帮忙的……」
「也好，这就够了。只要你有这份心就足够了。毕竟是老朽說的話太強人所难了啊……」

即使如此雷納爾多还是接受了。恐怕他也察覺到我更偏向回到地上了吧。但是就算明白我的心思他还是表示这就足够了。

就这样，我们默默地将工房收拾了一番，便結束了今天的工作。
領取了今天的薪水後，为了回到城堡，我打算走出房門。

「啊、那个，騎士團長大人！请等一等！」

但却在門口被貝絲醬叫住了。她就跟早上一样，脸紅得像着火一般。
她跑到我身边，将放在漂亮的桃色手帕上的曲奇递给我。

「在您工作的时候，我烤了一些点心！您方便的話，请尝一尝吧！」

看她說話时身体颤抖，就知道是鼓起了勇气才如此请求的。

「謝謝你。那我就收下了」

我自然做不到去践踏她这份勇气，因而点了点頭。
但是，接过点心的我的手却像她一样颤抖着。
抑制住双手的颤抖，我笑着将曲奇送进嘴裡。

带有些许糖分的点心治癒了我因工作而疲惫的身体。即使是在料理上吹毛求疵的我，也不得不說这曲奇十分美味。
說得准确一些的話，这点心幾乎比得上在我的世界裡的东西──不，应该不止如此。
这味道實在太令人怀念，只・能・认・为・这・点・心・的・做・法・是・我・教・她・的。

「相當好吃啊………看来你很擅長做点心呢……」
「诶嘿嘿～，太好了！我还会再做的！明天也请您多多期待啦！」

貝絲醬一脸羞涩地摆手。看到这副表情，我就明白她一定是對我抱有好意的。
千年前的貝絲醬恐怕是喜欢千年前的『始祖渦波』的吧。
明明这样，『始祖渦波』却将包括这孩子在内的所有人送上了死路还坐視不管。

即使认为是在對『使徒西斯』的恨的驱使下做出的行为，我也无法轻易接受。我一边责備自己过去犯下的罪责，一边勉強自己微笑着回应她。

「嗯、好，我明天也会好好期待的哦」
「明天见啦！騎士團長大人！」

就这样，我第一天的工作結束了。
同雷納爾多进行的鍛冶工作，不仅让我在『所有物』中积攒了铜币，磨砺了技能，还得到了预想不到的更多收获。
那就是我和罗德过去做的事。我了解了有關这些故事的肇始。
明明刚站到『这裡』的入口，我的心情却已经忧虑到了极点。


◆◆◆

经过从早上到傍晚的时間，我的MP回復了一半左右。
相對的虽然体力消耗了大半，但并不影响我进行魔法开发。

於是我又在自己的房間裡不断碰壁。
因为『Default』已经熟练掌握了，因此我集中练习的是『Distance Mute』

将次元属性的魔力集中到手上，以想象成伸入『所有物』中一样的形式，用手触摸桌椅。紧接着，我的指尖便像掠过立体影像一般划过了桌椅。
但是，就算能够像这样无視质量从中划过，但我却无法對这些物品的存在进行干涉。更进一步来說，也没办法像『始祖渦波』那样将整只手臂都伸进去。
像这样也就跟穿过一道简易的『連接』没有二致。要說的話也就是在指尖展开『次元斩裂劍』错开物品的位置罢了。

我於是理解到『Distance Mute』是跟我至今为止使用的魔法完全不同的东西。
非要区分的話，我覺得它跟『次元決戰演算「先谭」』相似。
那是增加一个我能看到的次元的魔法。
而『Distance Mute』则是增加一个我能触及的次元的魔法。

如果不削减生命去挑戰『次元之理』的話，我可能没有办法掌握那份感覺。
若现在是在戰鬥中，那我肯定不会吝惜生命，但在平时我还是打算稳妥一些。再多花費一些时間去钻研也不急──但是，如果在我这麼想的期間地上发生了什么不得了的事情该如何是好──之类的纠葛在我心中反覆鬥争，让天秤左右摇摆。

當然，就算天秤最後衡量出了結果，也不意味着那就是最好的选择。要是我真的能對一切选项都做出最合理的判断，那我现在也不会在这裡了。

當我在房間裡獨自嗫嚅的时候，从远処传来了嘈杂声。
於是我即刻停止魔法开发，转而使用『維度』

这座城内应该没有其他人在。
如果有人的話，那就应该是──

「是人家啦！成功归宅！是說让人家也加入你们嘛～！」

伴随着咣啷一声，窗户被推开，罗德飞进了房内。被她抱在腰边的萊納则是一脸深感抱歉的表情，於是我就明白罗德是不顾萊納的制止带着他強行冲过来的。

「听萊納說你们两个昨天晚上居然獨自享受美味的食物来着！为什麼昨天不叫上人家一起吃嘛！？」

看来她對我们獨自用餐这事感到挺不乐意的。
背後背着一个大麻袋的罗德带着开朗的笑容逼近我问道。看来那个麻袋裡装了大量的食材。

看到罗德笑得像个孩子，直引得我内心一陣刺痛。
尽管她表现得如此纯真，但恐怕罗德的内心上烙印着让人不忍直視的创伤。是被雷納爾多比作崩溃、毁壊、疯狂的状态。
想到这副笑容是这名熬过千年的漫長歳月的少女的処事之術，我就不忍将她逐出房間。因而我尽可能地像亲切的朋友一般回应她。

「……我们就是用自己的钱给自己做了吃的而已。没有招待罗德一起吃的必要吧？」
「但是咱们不是朋友嘛。哪怕是带着尊敬房主的意味，也应该邀请人家不是吗？」
「不，本来就没覺得跟你是朋友来着，而且也完全不打算将你當做房主献上敬意……」
「诶、诶诶！？好无情好过分！」
「啊，不过你要是付钱的話那让你吃点也不是不行哦？不过，一頓饭的價格要三枚銀币。另外提醒一下，與我们做朋友的朋友費还得另算」
「岂止是过分简直就不是人干的事啊！人、人家知道了啦。这边会便宜点收你们的住宿費的就是了」
「你一开始就这麼說不就好了嘛。我们现在穷得可是叮當乱响，一談到钱的问题那是没什麼情面可讲的」
「嗯～，虽說是人家有过在先，但你这也太小心眼了吧……」
「如果你肯付朋友費的話，那我们从今天开始就是朋友了。要是还能護送我们回到地上，那咱们的關係就直升挚友了」
「这種建立在交易基础上的朋友關係也太惡劣了吧！？」
「好了，你到底要给我们减多少房租，赶紧說。根据你减少的额度，我再決定让你吃多少萊納的料理」
「诶、那个，减少一半怎麼样？」
「那就给你吃个半人份的量好了」
「你这啥算式啊！？」
「──开玩笑啦。总之萊納先去准備晚饭吧。其實我肚子也饿了」

談笑了一番後，我拜托萊納去准備晚餐。
萊納用眼神询问我「罗德在也没问题吗」，我便冲他点了点頭予以认可。
经过刚才的魔法开发我的MP已经见底了。正在迷茫要不要削减生命使用魔法来着。不过还是想着今天先算了吧。

「我知道了，基督。我去一趟厨房，馬上回来」
「啊，果然做饭这種事还是大家一起做更好吧！？而且也可以加深朋友間的感情！」
「…………」

虽然我知道你不是有意的，但像这样加深我心理伤害的行为还是希望能多收敛一下。
在知晓了这裡的事情之後，看到罗德这拼命的姿态就让我无比悲伤。
这數百年来罗德不仅不断经歷着與街上居民的別离，现在她甚至还要跟已经化作空殻的他们朝夕相処。想到这裡，我便覺得她口中的『朋友』两字是多麼沉重。

「說、說的也對啊………确實三个人一起的話饭做得也更快……」

因而，我很自然地就选择了迁就她。
我做出了三人一起去厨房做饭的许可。

「成喽！那切蔬菜的事就交给人家吧！不如說人家也只会做这个就是了！」
「……总之我明白你完全没有料理技能了。到时候你记得老實一点」
「得嘞！」

我们走出了房間，在没有其他人居住的城堡裡迈步。
如果罗德她在这样的城堡裡一个人待了一千年的話，那遇到像我们俩这样的新入住者确實没办法不高兴。

一边陪罗德聊一些没营养的話题，我们三人一边做着晚餐。
結果摆在我们饭桌上的尽是简单粗暴的荤菜和面包。
明明罗德自己說什麼要切蔬菜之类的豪言壮語，結果喜好却跟个小孩子一样挑剔，最後就变成以荤菜为中心的結局了。
以大量使用佩艾希亞特有的香料烤成的牛排为首，其它还有鸡肉海菜汤、蒸豬肉菜卷什麼的。本来就是偏男性向的料理，加上罗德的喜好，营养平衡一下子就炸了。

罗德就算是在开始吃晚饭之後也还是說个不停。不如說她比之前还要兴奋。
談話途中，我提起了魔法方面的話题。
我想了解一下罗德教授给萊納的魔法的详细内容。

「說起来，罗德在教萊納学魔法對吧。萊納有学会什麼新的風魔法了吗？」
「哎呀，萊納他呀，真是没天分啊～。到现在也就学会了两个而已哟」

罗德一将萊納揶揄为不成器的弟子，萊納便闹別扭地反驳說：

「是你太異常了啊。別拿我跟千年前的传說之王相比好不好。只过了幾天就学会两種魔法在地上已经很了不起了」
「萊納！正所谓比上不比下！不對，在这裡的話地上才是上面吗……，那就比下不比上！应该吧？总之，你不能安于现状。在这世上像怪物一样強的傢伙一大堆，不发愤图強怎麼行呢。比如說渦渦这種人，还有『南方』的那些騎士们！」
「基督和诺文吗………确實我也很想追上这两二个人的級別啊……」
「嗯？萊納，真虧你知道阿雷亚斯的名字啊。难道說那傢伙在千年後的地上很有名吗？死了之後才出名，那傢伙还真是老样子啊」
「不啊，诺文他是三十层的守護者来着，我在地上有见过他哦」
「呜哇………也就是說、那傢伙，现在就待在地上啊……」
「不，已经不在了。因为诺文已经被基督打倒了啊」
「你說啥？」

罗德一副理所當然的样子认为诺文依旧存活在地上。
但是她的错误认识立馬就被萊納摇頭订正了。罗德旋即露出一副太阳从西边升起的表情。
看到她的表情一直没变，我便也附和萊納的話說：

「没错，诺文被我打倒了」
「那傢伙、被渦渦？真的假的？」
「是真的」
「诶、诶？使用陷阱给他阴死的？」
「是在決鬥中将他打倒的」
「你說的这个決鬥是指拉开一个国家的距离进行远距离狙击的決鬥吗？」
「是在观众的见証下、在競技場上、面對面形式的決鬥」
「面對面決鬥……？啊啊，懂了懂了，就是說你绑了人质要挟對吧？」
「不，什麼阴招我都没使啊。是真的在正式的決鬥中光明正大地戰胜他的」
「诶、诶诶？你这說的實在有点难以置信啊………看到现在的渦渦，人家覺得你应该是絶對没有胜算的說……」
「……嘛，你不相信倒也无可厚非吧」

說實話，戰胜诺文确實是好幾重偶然叠加起来的結果。
而且给怪物『地之理的盜竊者』的最後一击还是在莉帕的帮助下完成的。
再怎麼吹，我也不敢說自己比诺文还強。

但是不知为何萊納的反应倒是很激烈。

「罗德，我们可没有說谎啊。基督他毫无疑问是超越了诺文的劍士。基督继承了诺文的劍就是証据」

因为萊納用目光控诉，所以我只好将『阿雷亚斯家的宝剑诺文』从『所有物』中取了出来。

「这股魔力……，难道說是诺文・阿雷亚斯……？」
「是的，正是诺文的魔石。實现了留恋之後的他化作了劍。顺带一說，阿雷亚斯家的劍術被传授给了我和萊納继承」
「嘿诶～，好好死掉的話就会变成这样啊……」

罗德目不转睛地凝視着摆在桌上的水晶宝劍。但是，她始终没有伸出手触摸。
带着有些胆怯，又有些憧憬的表情，她就这样确认着自己未来的姿态。

「呐，跟那傢伙的決鬥到底是怎麼一回事？人家超級感兴趣。毕竟他可是『北方』用數量作戰都打不倒的怪物啊。實在想象不出他被打败的样子」
「……让我想想。现在回顾起来，我與诺文的決鬥从相遇的那一刻起就已经开始了。那是一場要如何去理解诺文的劍術的戰鬥」
「嗯嗯。然後呢然後呢──」

为了也能传達给一旁的萊納，我将自己與诺文之間的经歷从邂逅到离別熱情细致地讲述出来。萊納一直都對诺文表示出了敬意。我想他肯定也想了解这段故事。

「──就这样，我为了取回自己的记忆，参加了『舞闘大会』」
「嗯～，就算被打倒了也要使壊，缇达真是让人吃惊啊。那傢伙的这份坚持哪怕是再度得生也改不过来啊。果然是因为生前我们没有做他的對手的原因吗？」

为了說明记忆的问题，我也解释了帕林庫洛和缇达的關係。在听到缇达的名字时，看到緹緹瞪大了双眼，我就明白她们是彼此相识的。

「诺文在大会期間的状况我就不是很清楚了，萊納应该知道。那时候的事情我也想了解一下，能拜托你說明吗？」
「當然了，基督。诺文他肯定也是如此希望的」

萊納用不输给我的认真劲开始描述起来。
诺文同作为當时『最強』的格連戰斗的故事。與貴族们打交道被穷追不舍的故事。最後與作为现代『劍聖』的芬里爾・阿雷亚斯相遇，找到自己的答案的故事。

之後，我與诺文在決賽中再会，而诺文也由此消失。

「真是个符合守護者的消失方式啊，诺文那傢伙……」
「是啊……」

听到最後，罗德似乎打从心底裡羡慕那样的诺文。
不过她立馬就切换了表情笑道：

「不过說起这个，阿雷亚斯他这不是被弱化再弱化了嘛。而且最後还两个人一起用抄袭招式打倒他什麼的，再卑鄙也得有个限度啊。这样的根本算不了決鬥嘛」
「對、對我们两个来說，这就是最棒的決鬥了」

其實罗德說的没毛病。不过，當事人双方都覺得是場光明正大的戰鬥，所以就當做在決鬥中取胜了。
罗德是接受了诺文的败北了吗，她以爽朗的表情从座位上起身。
顺带一說趁我们說話的期間，她扫荡了桌上八成的食物。

「好滴，那人家也要以符合守護者的方式消失为目标喽。既然阿雷亚斯那傢伙将自己的劍術留给你们两人继承了，那人家就把魔法传授给你们好了！」

看来因为饭一吃完她就打算展开魔法的修行了。
被『始祖渦波』称为魔之王的少女罗德。
在次元魔術的学习上遇到瓶颈的我，對她說的魔法产生了一点兴趣。