萊納也起身附和。

「好啊，求之不得。幸好我和罗德擅長的属性相同，領会起来也方便」
「如你所願，萊納。那就开始今天的授课喽」
「……嗯，等、等一下。罗德，难道你打算在这裡教我吗？」
「诶，是这样打算的啊，怎么了吗？」

萊納對我使了个眼色询问这样是否妥當。反正我今天也没法继续魔法开发了，因而就允许了他们在这間房里练习。

「知道了。那我们今天要做什么？」
「接好这个。在人家叫停为止，你要一直用風将这个勺子浮在空中。只要你失去平衡让勺子掉了，人家就会挠你的痒痒哟」

罗德将木制的勺子递给萊納，之後摆出了一副跃跃欲试地要挠萊納痒痒的架势。

「挠痒痒这種惩罚太轻了吧，不如你直接揍我一拳来得好……」
「为、为什么你这么想被揍啊……？真是不可思议啊………轻松点特训不好吗、萊納……」
「感受不到痛苦的修行什么的，总覺得静不下心」
「这、这样啊……」

看来在过去的生涯中体验过无數不讲道理的待遇的萊納感性也有点異于常人，在我认识到这点时，那两人已经发动風魔法开始修行了。
是罗德先作出示范，而萊納模仿学习的形式。

收在他们手中的勺子在風的作用下离手几公分後浮在了空中。虽然罗德的勺子就像是固定在了空中一样一动不动，但萊納那边则逊色不少，勺子噗噜噗噜地摇晃着。

「好。就保持这个状态」
「──咕！」

看上去虽然朴實，但根据萊納的表情，我就能意识到这是相當磨练意志力的訓練。本来所谓的風就是自由奔放的东西。要让人将風完全制御到静止的地步，就跟要求別人造出完全不凉的冰一样強人所难。这个练习的难度恐怕可以跟上級魔法相提并论。

虽然罗德一副轻而易举的样子，但萊納却累得汗流浃背，拼命地将勺子留在空中。
我本以为他们的訓練会呈现厉害的風魔法满天乱飞的状况，不想罗德的授课会如此朴實。

「真意外。跟看上去不同，原来你这么重視基础啊」
「诶，那是～，毕竟如果精通了基础，那不就随便怎么应用都行了嘛」
「啊啊，确實如此。你这么一說还真是」

如果連不动之風这样矛盾至极的魔法都能学会，那肯定什么風魔法都能自如地驱使了吧。这合理的想法确實让人易于接受。

「哪、哪有你们說的那么容易啊………真受不了你们这两个天才……」

汗流如注的萊納在一旁小声埋怨道。虽然他想多抱怨几句，但因为必须把精力集中到练习中，因而没法讲得太大声。

现在想来，在場的两人一个是『魔法的始祖』，一个是『传說中的魔王』

要论及魔法才能的話，恐怕无人得以望其项背。
不得不跟上我们节奏的萊納自然要付出艰苦卓絶的努力。

結果，萊納只坚持了几分钟就无法維持風的平衡，被罗德処以了狂挠侧腹之刑。
重新調整好呼吸的萊納，控诉罗德的教育方式。

「哈啊、哈啊………我、我說，就不能不用这種天才特有風格的基础訓練，换个跟普通人相衬的方式好不好？我想尽快增強實力啊」
「倒不是没有哦。比如說像使用『咏唱』支付『代價』的办法」
「……就它了」
「要說这方面的話，那渦渦可是有關『代價』領域的专家──准确来說是『咒術』的专家吧……，你还有印象吗？」

罗德将談及的對象转向了在旁观的我。看来她覺得让我做『咏唱』的导師更合适。不过，有關那个技術的记忆我现在完全想不起来。

「没了，『咒術』之类的我根本不会用。就連知识都不知道多少」
「那就只能让人家来說明了呢。……那～个，實际上『咏唱』这个技術，严格来說是『咒術』的一種。也就是說，将用『咒術』增強『魔法』的力量这个說法美化了之後才冠以了『咏唱』这个名字」

这还真是第一次听說。
以前坦然自若地使用的咏唱居然背後居然还有这样的秘密。

「『咒術』的基本，大抵就是以什么为牺牲并将之转换为力量。被萊納称作神聖魔法的『Level UP』这个魔法，本质上其實就是『咒術』。它就是将『毒』作为代價牺牲掉之後转变为力量的」

本以为『咒術』是魔法的一个種类，但看来并非如此。『咒術』是一種獨立的技術，與『魔法』在某些方面互为表里。

「看来有些被我们視作魔法的东西，其實是『咒術』换了个名字变的啊……」
「嗯。因此所有人应该都在无意识的层面掌握了『咒術』的基础。之後只要将與『魔術式』不同的『咒術式』传授给你就可以了」

听到罗德的解释，萊納露出无畏的笑容。

「就是简单粗暴的意思喽。感覺不错。我喜欢」

萊納似乎很中意『代價』的样子，我倒是相反。
我使用过的『咏唱』只有从诺文那裡继承而来的『致亲愛的一闪』和模仿阿尔緹的炎蛇的咏唱两種。
尤其是模仿炎蛇的咏唱时，每吐出一个字，就会很明显地感覺到心中某種重要的东西的丧失。因为感覺到了對身体的危害，自與阿尔緹一戰之後，我就再没有使用过。
因而，我對『咏唱』實在是没有什么积极的印象。

「我說，罗德。『咏唱』是不是会付出无法挽回的『代價』啊？我不怎么希望你把这種东西传授给萊納啊」
「當然有啊。但是如果不学会的話，真到大难临頭的时候不就後悔了吗？不管付出怎样的『代價』，那也比死掉要好啊」
「虽然你說得倒也不是没有道理，可是……」

要說跟丧命相比，『咏唱』确實有它的好処不假。

「……嘛，用不用姑且不說，但是人家还是覺得至少要把它當做關键时刻的手牌予以掌握的」

察覺到我心思的罗德，摆出了一副这终究只是将最终手段传授给你的架势。
不过萊納这小子，一定会想都不想地频繁使用的。而且还不是为了自己，而是为了其他人。因为能料到这点，因而我摆不出什么好脸色。
不过，如果掌握这種技術的話，确實能在關键时刻救自己一命，这我也无法否定。

萊納倒是一脸期待地等着罗德的教授。

「能多一点手牌没什么不好的。快教我吧，罗德」
「那就把風魔法的咏唱教给你喽。基本上都得使用跟自己的属性相衬的咏唱才行哟。另外根据属性的不同，『代價』的倾向也会发生改变所以要注意哦」
「从刚刚开始你们就一直『代價』『代價』地說个不停，究竟是会失去什么呢？」
「一般的『代價』就是支付與咏唱所花費的相等时間呢。从这个級別开始，随着咏唱危險度的提高，还会导致失去第二天理应回复的魔力以及体力哦。在这之上，如果更严重的話──」

在解释的过程中，罗德的魔力突然膨胀。
是我跟她相遇时感覺到那種與守護者相符的庞大而凶惡的魔力。

「──

『玉座既临路一条』
『殘躯已化風千束』、

『孤以此生銘此願』
『遍历悠世凭徒步』

──風魔法『風』！」

風魔法伴随这段咏唱被发动。
一经咏唱的加持，本应是基础魔法的『風』就完全转变成了更高次元的东西。周圍的空气被剧烈凝缩，汇集到罗德的手中，化作了風之玉。
过程中我注意到了这房間裡的空气变得稀薄。
再看向罗德手中的風之玉，其密度之高令人汗颜。将整个空間压缩到一処的浓烈的風之聚合体就像一块定时炸弹般引人不安。
即使明白罗德没有惡意，但只是待在这个可以說是力量的具象化的風之玉旁边就足以让人心神不宁。

看到我和萊納纷纷却步，罗德娴熟地将手中的風驱散後笑道。

「──就会这样！啊哈、哈哈哈哈！風・属・性・的・咏・唱・大・抵・会・让・内・心・变・轻・松・哟！简单来說，就是会让人的情緒变得跟畅饮过一杯美酒那样高昂！！」

通过風魔法的咏唱，将本来就已经很高昂的罗德的情緒一下子拔到了顶点。
看到她这样，萊納轻叹了口气。

「什么啊。最严重的『代價』也就这種程度啊」
「然後就是使用者会再也无法从这種情緒中恢复过来！」
「再也不会？」
「嗯，再也不会。会一直像人家这样哦？」
「……我、我会當做王牌谨慎使用的」

听到这过于沉重的『代價』吓得萊納的脸都抽筋了，而且也有点畏惧居然能这么随性地使用这種咏唱的罗德。
而罗德絲毫没有在意这点，用像是喝醉了一样的神情继续解释。

「此外最具代表性的负面『咏唱』就是火属性的咏唱会燃烧内心，而水属性的咏唱会使内心冰冷这两个吧」

阿尔緹的咏唱真是如此。
那種丧失感，似乎就是因为将心中重要的东西當做薪柴烧・掉・了。

「那萊納就练习一下程度比较轻的咏唱吧。『天路垂临』『续道碧霄』──虽然这也是会让情緒高昂的咏唱，但很快就会恢复的，放心尝试吧」

接在罗德之後，萊納也模仿她咏唱起来。
机会难得，我也打算练习一些咏唱。代價较轻的咏唱学会了也没有壊処。

「『天路垂临』『续道碧霄』」
「『天路垂临』『续道碧霄』」

我做出使用魔力操作空气的流动的想象。
接着，就像咏唱中的台词一样，打造出了一条空气流动的道路。但是从我手中释放出来的却只有次元属性的魔力。因而我没办法操纵这道風。
相對地，身旁的萊納则非常熟练地操纵着螺旋状的微風。

「看来萊納这边已经很好地掌握了呢」
「总覺得心情有点飘啊。这就是『代價』吗。确實能感覺到魔法的效果提高了」
「相较之下，渦渦就……」

虽然我拼命地试图操纵，但周圍的空气还是俨然不动。
这便是我正确地意识到这个世界的魔法学习不是那么简单的瞬間。

「渦渦你、完全没有風魔法的才能呀………不，应该是因为你太偏向次元魔術了吧」
「唔、无話可說……」

因为我在魔法上还挺有自信的，所以有点不甘心。不过我还是抑制住更认真地挑戰使用風魔法的想法，断了这份念想。现在不是让我较劲儿浪費魔力的时候。

「我还是死心老老實實地使用次元魔術吧……」
「渦渦那么做也确實是最有效率的方法呢。你以前就能依靠次元魔術捏造出其他属性魔法的效果来着，所以不用勉強自己学习其他属性的魔法也无所谓哦」
「果然，次元魔術是能够對風魔法之类的东西进行模仿的吗。可能的話，希望你能教我相应的方法」
「但是人家并不知道具体的做法！因为渦渦是个超級秘密主義的人嘛！」

看来就連擅長魔法的罗德都没办法将上位的次元魔術传授给我。
也就是說，能够将次元魔術教授给我的人就只有『始祖渦波（自己）』了。无可奈何之下，我只能寻找其他的途经。

「这样啊………那这裡有有關次元魔術的書籍吗？这么大一座城堡，应该有藏書室的吧」
「嗯～，城内的藏書室裡应该有吧。對现在的渦渦来說，直接读千年前的魔导書的确是最好的办法。啊，那藏書室的入場費就收你十枚铜币好了呢！」
「……你以後还想不想在这吃饭了？」
「这、这就是藏書室的钥匙、请您笑納」

通过威胁的方式拿到钥匙之後，我打听出藏書室的位置，便打算离开房間。
魔王大人的授课就留给萊納听吧。我只能去找始祖大人教我了。

「──但是，可能的話希望你不要进入其他的房間哦─」

我点頭答应罗德的要求，便留下他们两人，自己走出了房間。
在寂静无人的漫長走廊裡，响起了我孤獨的足音。
进行魔法修炼花費了不少的时間。之後調查一遍藏書室，今天的行程也就差不多了吧。

穿过没有人在的食堂和大厅，我来到了藏書室前。用森严的荷包锁锁着的厚重門扉牢牢地嵌在墙壁之中。
使用从罗德那裡入手的钥匙，我推开藏書室的大門。随着金属锈蝕的声音和落下的陣陣灰尘，我意识到这裡已经有相當長的时間没被使用过了。

看了一眼藏書室内部的样子，我便不由地露出苦笑。要是空間狭窄和書柜林立之类倒还好說。真正的问题在于是这裡就像是遭遇了地震一样，大量的書籍都掉到了地上。这不是没有被整理之类的问题，而是到了根本发挥不了藏書室作用的地步。

这是一間跟这座宏伟的城堡相衬的广阔的藏書室。因为过于宽广以至于在入口処看不到藏書室的边缘，估计在这裡逛上一圈就得逛到天黑。就算是在城裡當一家書店营业都绰绰有余。

話是这么說，但要說找东西我还是很擅長的。只要稍稍展开『維度』，寻找與魔法有關的东西就好了。再顺便收拾一下杂乱的書籍。虽然这裡的書没到按照读音顺序排列起来的水准，但姑且还是保有作为藏書室最低限度的体裁。

过程中，我发现了不少颇感兴趣的書籍。
从这个世界的植物和动物的图鉴开始，到千年前的世界地图和兵書。这裡書籍的種类可谓应有尽有。
其中最吸引我眼球的，则是历史書和英雄谭。

这个国家的历史書和英雄谭。──那就等于是與佩艾希亞的英雄『支配之王（罗德/Lord）』相關的资料。
想到那名在我的房間裡欢声笑語的少女的面容，我便先搁置自己本来的目的，翻开了这些書阅览起来。

历史書写得并不完善。光是看一下上面的年表就能感到满是瑕疵，根本无法與我的世界裡的教科書同日而語。
这这份年表的一开始，写着这样一句話。

──『王』降臨于佩艾希亞，将北方諸国団結在一起。