在之後的書页上记载着対罗德的介绍。
上面篇帙浩繁地叙述着她成就的伟业，无所不至地讲述她是多么拔萃出群的人物。毕竟是自己国家给作的史書，多少夸张一些也在所难免。対这些夸张的情节我秉持着权且一看的态度。

继续往後翻，就看到了與南方进行的战争相关的记载。
在北方諸国纷纷趋亡迁灭之时，被唤作『支配之王』的少女飒爽登場──上面这样写道。
接着──在『支配之王』的領导下，北方成功击退了南方的侵略，并迎来了數年的和平时光。然而，南方却很快就重新积蓄好力量反扑了过来──如此这般。
恐怕是在說那場之前提到的在千年前爆发的大战吧。
接下来出现的就是单纯记载战争经过的年表了。何年何月在何地爆发了战斗，有哪位將軍出战，以怎样的形式决出了胜负之类。

其中就有『雷納尔多・沃尔斯』这个名字出现。果然那位老人在佩艾希亞名气不小。上面记载說他率軍打了不少胜战。
不过，这样想来，『这裡』现在的年代就有点不可思议了。

根据史書的记载，在那之後佩艾希亞就一直深陷战火之中，不曾再有过和平时期。
既然如此，那是将战前數年的和平时期给再现出来了吗。不过，如果是这样又没法解释雷納尔多的年龄。

說不定这裡是只将佩艾希亞美好的地方拣选出来後打造而成的世界。対『想起收束』的成法和顺序稍加注意的話，应该不是做不到。

将历史書泛泛地浏览过一遍之後，我将目光移向了『支配之王（Lord）』的英雄谭。
但是刚将書翻开，我就注意到了異常之処。書中有几页被撕碎了。将掉落在地的書页拾起来之後，我便开始阅览罗德的人生轨迹。
人生波澜壮阔到被撰写成英雄谭这种程度的少女的物語。
我简明扼要地读了下去──

──物語的主人公、罗德・緹緹是一个弃儿。
在大陸北方的边境出生，被双亲舍弃，再被一対隐居的老夫妇收养便是她物語的开始。
在这対老夫妇的精心呵护下，罗德得以茁壮成長。然而，在丧尽天良的南軍士兵的加害下，老夫妇失去了生命。罗德作为英雄的经纬之才也是在这时候开始发挥的。年纪尚幼就能用谋略击退入侵家园的南軍士兵，由此可见她絶非池中之物。
之後，失去了监护人的她被孤儿院收养，在那裡她邂逅了众多未来的将星。
在孤儿院的登場人物中，就有艾德的名字。看来这两人是总角之交。
于是，與这些自己未来的下属们缔结了深厚羁绊的罗德，後来去了一座城堡裡当起了『庭師』

故事的齿轮就从这时开始加速运转。
在战火中，北方諸国风雨飘摇，局势岌岌可危，罗德供职的城池也难逃一劫。
正所谓时势造英雄，罗德就在这时揭竿而起。
率領在孤儿院结识的同伴们，罗德成功地夺回了被南軍占領的城池。接着，取代已经逊国的王族，罗德就此告別了庭師的身份，改号为『王（Lord）』

凭借她那稀世的魔法才能和與生俱来的王者气质，罗德在北方四処征战，捷报频传，一改颓势，力挽狂澜。
就在北方的百姓纷纷认为只有罗德才能拯救北方时，天命应运而生，一个令人惊愕的事实突然被公之于众。那就是罗德体内流着北方传說中最古老悠久的王族的血。
得知传說中的血脉回归，万民莫不俯伏俟命。君临北方諸王之上、一匡九合的王中之王『支配之王』就此诞生。
就这样，为了拯救饱受荼毒的芸芸众生，『罗德/Lord』的永恒之战正式开幕──综上所述便是她物語的全部内容。

真所谓是正统至极的物語。王道过头的故事。約定俗成的英雄谭。
一切顺理成章到了不自然的地步。

但是我在意的却是所谓「为了拯救饱受荼毒的芸芸众生，『罗德/Lord』的永恒之战正式开幕」之後的故事，那之後发生的事情才是我最关心的。
因为到这裡为止，一直没有出现『渦波』这个名字。毫无疑问，这个故事还有後續。
为了知晓这个後續，我使用『維度』対周圍的書进行检索。

MP的消费换来了相应的成果，我发现了一本像是日志的东西。
似乎是住在这座城裡的学者的手记。作者为了将之後的事流传下来，把・後・来・发・生的事记录在了手记中。

「终于到『始祖渦波』登場了吗……」

──在北與南的战争激化，陷入一进一退的胶着局面时，一名叫做『渦波』的騎士现身了。
在手记的记录中，他被描述为在北方的策反下背叛了南方投靠过来的传說中的騎士。原本『支配之王』的力量就堪称战神，再加上被誉为『始祖』的传說中的騎士的助陣，战争的局势为之一变。
在始祖渦波的帮助下，北方連战連胜。接着，北方距离胜利只差咫尺之遥──写到这裡，手记上的字迹变得潦草了起来。

──『支配之王』和『近卫騎士団長渦波』消失了。
──舍弃了北方的人民，前往南方不知所踪。我们的两位英雄就这样背叛了我们。

上面如是写道。
到这裡手记的内容就结束了。如果雷納尔多所言属实，那么因为这場背叛，佩艾希亞最终毁灭了。

「这就结束了吗。不过，为什么罗德会抛弃北方的百姓呢？至于我那么做的理由……、嘛啊，大概是因为当时在追杀使徒西斯所以多少想象得出来就是了……」

恐怕『始祖渦波』之所谓倒戈加入北方，就是因为使徒西斯在南方陣营吧，最後之所以果断舍弃了北方，应该就是因为使徒西斯的动向。
但是依靠这些書本上的信息，还是猜不出罗德的理由。

「像这样的手记要是再多点就好了……」

多收集一些居住在这座城堡裡的人的肺腑之言的話，没准能一窥罗德的心思。
带着这样的考量，我进一步扩展『維度』，随後便在藏書室的角落发现了一道门。既然被设置在藏書室旁边，那可能是保管机要文件的地方，想着我便将手搭在了门上。
但是门被锁住了。

有点纠结。
罗德嘱咐过我不要进入其它的房間。但这也就意味着她在其他房間裡有不想被我看到的东西。
让她内心呐喊着不想回忆起来的『过去』的某种东西………

将自然恢复的魔力全部使出，我将魔法施加到食指上。

「……魔法『Distance Mute』」

不能继续畏首畏尾。
缠绕着紫色魔力的食指與世界的位相就这样产生了错位。虽然现在的我只能做到这种程度，但以锁这样小型的无机物为対象，这就足够了。
使用『維度』把握锁的构造後，我将食指插了进去。
没有太复杂的构造。操纵次元属性的魔力，只與有必要接触的东西相接触，接着便响起了咔嚓一声，锁被打开了。

「太好了、成功了………不知道再出来的时候能不能再像这样把锁锁上啊……？」

可能的話还是不想让罗德发现。
我小心翼翼地推开门以防被察觉。

「──！！」

确认到内部的景象後，我倒吸了一口凉气。
裡面带给我的冲击比进入藏書室时更甚。
这裡乱七八糟地摆着无數的绘画──当然程度远远不止如此。
虽然跟藏書室相似，但还是不同。这裡的乱象很明显是源于人的惡意所致。
没有一幅是完好无损的。絶大多數的油画都被撕碎，或揉成一団。其中还有被刀划破的画。毫无疑问是经由某人之手将这些画破坏的。
而且不是出自理性，而是一种本能的破坏。

就像是在展示当事人已经失了智一般，这些画作彻彻底底地被・肆・意・蹂・躏・了・一・番。其中甚至能让人嗅出一絲狂气。

我驱使『維度』和记忆能力，将破烂不堪的油画重新拼合起来。重新拼合起来的绘画上画着的则是──

「──罗德？」

尽管與她现在给人的氛圍全然不同，但画上描绘之人确实是『支配之王』

放下现在扎成一束的長发，身着奢华的礼服，画中的少女美得像一颗宝石。如果今天早上没看到正在扎头发的罗德，我现在甚至可能认不出画中的人是她。此間差距由此可见一斑。

画中罗德的双瞳，并不像现在这样写满活泼和可愛。
那是一双无比冰冷的眼神。是无论将怎样的牺牲置于眼前也不会眨一下眼的一国王女才有的表情。

被毁掉的绘画，全都刻画着罗德的雄姿。

「也就是說，这裡是绘画的保管室……？」

我一边将被毁坏的绘画拼合起来进行确认，一边在保管室内漫步。
紧接着，我在房間深処的墙上发现了几张完好无损的画。在几乎被破坏殆尽的画作之海中，它们格外引人注目。

但这些画跟其它的比起来，实在显得过于稚拙。一眼就能看出描绘王的雄姿的画作都是出自宮廷画家之手，而这些则不过是小孩子的涂鸦。
明明是这样，但这些涂鸦却被用看上去最为高價的画框装飾着。

挂在其中的一幅画上画着一対『老夫妇』

以某个草原上的一間小屋为背景，獸人老爺爺和老奶奶开心地笑着。
我立馬意识到这上面画的是罗德的家人。因为在他们旁边画着一名带有罗德面影的小女孩。
而那个女孩跟我认识的罗德很像。跟那些刻画出王的形象的画作不同，这裡的她显得天真烂漫。

下一幅画还是一栋建在草原上的房子。
但是跟前面的小屋不同，这一栋房子规格稍大。根据一連串的发展，我推测这画的是『孤儿院』。而在孤儿院前面的孩子们当中，站着與我认识的现在的罗德拥有・一・模・一・样・的姿态的她。
此外，就站在她身边的少年拽着罗德的袖口。我対这名少年的面容有印象。准确来說，是从面影中捕捉到了线索。
在那裡画着的是拥有比我认识的艾德・小・上・两・圈・的体型时的他。

被挂在墙上装飾起来的这些绘画，是按照之前我读过的英雄谭的顺序排列的。
挂在孤儿院那张画之後的，是描绘担任庭師在城堡工作的罗德的画。画上的罗德正戴着草帽在城堡的庭院裡修剪着花草。在她的身边跟着稍微長大了一些的艾德。

──画中的她笑着。

担任庭師的罗德脸上，挂着被毁坏的『支配之王』脸上所没有的无上的笑容。这是一张與现在的罗德和作为『支配之王』的罗德都不同的笑容。

以这些绘画的方式呈现出的物語，到这幅『城内的庭師』为止便结束了。
不知为何，我觉得罗德真正的笑容，恐怕也就到那裡为止了。

「毁掉这裡的绘画的是罗德吗……？还是說，本来就已经被毁了……？」

說不定这座城堡再被『想起收束』的时候，这間保管室就已经是这个样子了。既然王背叛了国家，那她的画像被破坏也是理所当然。
又或者是，対作为王的自己抱有心理阴影的罗德自己，在某种冲动的驱使下毁掉了这些画。原因不外乎这两种吧。

此外保管庫里就没什么值得在意的东西了。
将现場恢复原状之後，我离开了房間。然後再次使用『Distance Mute』，利用开锁时的要領重新将锁锁好。

「本来是为了調查魔法才来的………想不到却得到了不少有关罗德的信息啊……」

虽然仅限于文字，但我姑且対罗德的人生有了大概的把握。
既然会與她这名守护者战斗，那这份收获可以說價值斐然。

也没有什么別的要找的了。我拿起了几本一开始收集到的魔法書，返回自己的房間。

漫步在走廊时，我有意放缓了脚步。
我确实跟萊納說过要欺骗罗德尽快回到地上。但是，在听过雷納尔多的話、又读过藏書室的英雄谭之後，我意识到自己的决心产生了动摇。

罗德她是跟诺文那种类型相似的守护者。
是本性善良，率真活泼的和平主義者。
尽管不想承认，但我还是和她成为了朋友。

可能的話，我想救她。我想在拯救她之後，再回到地上。
然而，我対此却完全没有头緒。
因为我根本没有该如何救她的线索。

尽管放缓了脚步，但终究还是没想到任何答案便回到了自己的房間。

接着，刚回到房間，映入我眼帘的便是瘫倒在床上的萊納。明明我才离开这裡一个小时，萊納的魔力就空空如也了。
我一脸懵逼地询问陪在萊納身旁的罗德。

「罗、罗德………你这是対萊納干了什么啊……？」
「诶？就是让他修行地稍微认真了点儿哦？没事的没事的，等明天他就会满血復活的」
「那倒还好……」

萊納虽然瘫倒在床，但呼吸还是很平稳的。
看来不会一下子翘辫子的。

「哦～，渦渦。你手裡拿的不是魔导書嘛。真虧你能在那乱七八糟的藏書室裡找到啊～」
「是啊，费了我不少劲来着。那裡一开始就那么乱吗？」
「不是哟，是人家去調查了一番之後才变成那样滴！反正再也不会去第二次了！」

罗德笑得像个捣蛋鬼一样。这样的她身上真是一点也看不到那些被毁掉的画中的『支配之王』的威严。

「好喽，萊納已经累瘫了，渦渦也找到了想要的書。那人家也差不多该出门喽～」
「說起来，罗德都是在哪裡休息呢？」
「这可就承蒙形形色色的人关照了啦～。要是在这座城堡的話，那就会在院子裡找个地方睡一觉」

这座城堡裡有她的房間。那是专门为王准備的寝室。但她并没有选择那裡当做自己的居所。
听到她这故作自由实际上却是受到限制的回答，我便确信了她的扭曲。

「这样啊……」

是正因为如此吗。
看着转身打算离去的罗德的背影，我不由地嗫嚅。
即使明白并无異议，我还是询问她：

「我說，罗德。你有什么希望我做的吗？你的留恋是什么呢？」

摇动修長的馬尾，带着孩子般的笑容罗德转过身来。
明明是一直迷失在『这裡』的少女，却毫无迷茫地回答道：

「──嗯～，人家想想哦。要是你能陪人家一起生活在『这裡』的話，那人家会很开心的哟？因为人家的留恋，就是和平安稳地生活在『这裡』呀」

不是这样的。
即使在『这裡』得到了和平與安宁，你的留恋也没有实现。
正因如此，你才会在『这裡』待了整整一千年。

──虽然这样想，但我却說不出口。

这种事情，很早之前她自己就明白了。
纵使如此，她却陷入了不得不让自己这样說的境地。

說到底，在我能理解罗德的心情并为她做些什么之前，自己是没有対她的现状置喙的资格的吧。
我対她的了解还是太少了。即使想也无法伸出救济之手。
因而，我只能回复一些毫无建树的場面話。

「……这就有点难为我了啊。我必须尽快回到地上才行，所以没办法在『这裡』生活的。……但是，如果你有什么其他的愿望，如果我能做到的話，那我会尽全力为你实现的。这句話絶无虚假，罗德」
「怎、怎么了这是？突然这样、有点吓到」

看到我的态度突然如此严肃，罗德有些疑惑。但是，察觉到这是我的真心話之後，罗德有些害羞地說。

「不过，谢啦。虽然渦渦是・第・二・次・跟人家說这种話了，不过还是很让人开心的哟」

留下这句話，罗德便取道窗户飞走了。

第二次。
我并没有第一次的记忆。只凭这句話，就知道她能看到的东西與我眼中的是不同的。
連眼中所见都不尽相同，那理解她就更是痴人說梦。
我好不甘心。

目送罗德离开之後，我将手中的書摆到桌上。

到头来，我能做的事仅此一件。
那就是压住心头的不甘，打开魔导書，研究次元魔术的理论。
为了置罗德于不顾、赶紧回到地上而收集千年前的知识。
我能做的就只有这件事而已啊………

就这样，直到第二天早上，我都一直彻夜未眠地攻读魔导書。