到了翌日一早，與之前不同，我可以成功构筑出那些次元魔術了。
被记载于千年前的魔导書内的知识實在令人叹服。钻研过書中的内容後，我對次元魔術的理解程度大为加深。尽管『次元属性』在作为现代的地上较为稀奇，但在千年前却十分普遍，有關的资料颇为丰富。

與其它那些盛行于當世的属性不同，次元属性所処的位置是十分特殊的。
根据書中的记载，『次元魔術』似乎是所有人都拥有的才能。
書上甚至还写有这样一番豪言壮語：其它的属性魔法如果没有才能的話，那终其一生都无法使用，但只有次元魔術，任何人只要有心就能习得。

原因是所有的存在都在自己的内部拥有专属的『領域』，而这在潜移默化中就成为了『次元魔術』的才能。无论是人是獸，是地上之岩石还是天边之云彩──无一例外，世間万物都有只属於自己的『領域』。哪怕是这个『世界』本身都拥有自己獨一无二的『領域』

而所谓的次元魔術就是要對这些普遍存在的『領域』进行干涉。
即使看到这样天馬行空的說明，我也并没有感到茫然。尽管内容抽象不得要領，但我理解起来却像是在看自己写的东西一样顺利。對此感到不可思议的我於是去确认了作者的名讳，但上面并没有我的名字。然而，可以确信作者拥有與我相近的感性。

带着这種奇妙的感覺继续读下去的时候，又看到了對次元这个词語的概念的解释。跟地上的書籍不同，對这些细节问题也做了详尽的解释，着實亲切。

對次元一词的解释最初从将人类眼中的世界从一次元到三次元为止进行介绍开始。之後再论及四次元五次元以及更高位的次元。比起魔法知识，看上去倒是更像我原来世界裡的知识。
从其中有只言片語暗示平行世界和異世界的存在这一点来看，可以推定这本書的執笔过程與我这样的異邦人脱不了干系。

對次元魔術林林总总的解释内容读得越多，我驱使次元魔術的水准也变得越来越高。有種自己一直欠缺的部分得到补足的感覺，就跟想起自己遺忘的东西时那種感覺很类似。

原本抱着半信半疑的态度去看待的對次元魔術的印象，在得到了書籍的帮助後转而坚定了下来。使用次元魔術的話可以操纵整个时空──當这份意念被証實後，魔法的完成度便得以迅速提高。
由此，我對超越次元进行想象的所有忌惮被一扫而空。
才能早已具備。我欠缺的正是这份确信──

「──次元魔術『Distance Mute』」

到昨天为止还只能用指尖发动的魔法，这一次却遍及整根手臂。

我将发着淡紫色光芒的手臂伸向房間内的桌子。
紧接着，我的肢体便在没有實际接触的状态下與桌子重合。
魔法成功了。

但是每过一秒就要消費庞大的魔力。對信息的処理也让大腦悲鸣不已。必须要尽快发挥出这个魔法的真正力量才行。
我的手在桌子的存在内部摸索着，试图找到作为其存在根本的核心。

并非映在眼中的三次元，也不是在其之上的四次元──而是以存在于所有事物當中的『領域』为目标伸手。
这是无法用數字表示的魔法的次元。
是在常识束缚之外的只有魔力存在的世界。
是被这张桌子所拥有并为这张桌子所獨有的『領域』

我要将存在于其領域之中最为醒目的『魂』给拔除──！

在攥住像石頭一样的东西的瞬間，我一口气将整只手臂自其中抽离。接着立馬解除了『Distance Mute』

置于我手中的是一颗光芒黯淡的魔石。

『魂』被拔除的桌子就这样化作光芒消失了。这幅光景同迷宮内的怪物临终之际一模一样。

「好、好的，成功了……！这样就能挑戰六十六层了……！」

经过一整晚的研究和练习，『Distance Mute』终於完成了。
虽然靠剩下的MP，今天挑戰是没戏了，但到了明日应该可以與風龍一決雌雄。
我这一招应该不比『始祖渦波』逊色。當然對象从物品转为生物的話，难易度自然会抬高。
但那是只要增加對魔力的消費就能解決的问题。只要魔法的构筑本身已達精密，那麼是否通用便取決于灌注的魔力总量。『Distance Mute』就是这麼一个不讲道理的即死魔法。

将手中的魔石收进『所有物』之後，我看向自己的手臂。
對不同次元的世界上下其手的那份餘韵依旧留存在手上。
同时还留下了對『Distance Mute』这一魔法的『進化』的感覺。

虽然现在的我只能魔力缠绕于整根手臂，但这个魔法的真髓应该远不及此。恐怕它的最终形态是将魔力缠绕于全身吧。
仅成功运用了一次，我就能作出如此预感。

我还能变得更強。
在意识到这一点的时候，已经做好早饭的萊納回到了房間。看来魔法练习的时間也该結束了。

得赶紧吃过早饭，投身到今天的工作中去。
在吃完早饭并向萊納报告了魔法练习的进度後，我来到了街上。

今天的预定跟昨天一样。我在雷納爾多的家裡工作，萊納则负责對羅德的監視。
抵達了作为我工作場所的工房之後，映入我眼中的是眉頭紧蹙的雷納爾多。
本以为这意味着今天也有海量的工作等着我，却不想他的回答與我的预料完全相反。

「没活儿了。昨天修得太多，做过頭了」

一旁的仓庫裡已经没有待修的物品了。
这都是昨天以非人的速度修理的功勞。

「诶、一点工作都没有了吗？」
「是啊，委托修理的东西全都修好了。摆在那个仓庫裡的原本是打算用上一周的时間去解決的……，但是因为小子你来了的缘故一天就给干完了」

原因并不是我来的缘故，而是因为您故意刁难我才對吧？虽然这麼想，但我說不出口，只能苦笑。

「那个，那今天的工作就到此为止了……？」
「不，让小子你有事做也是老朽的義务啊。不能让你就这麼回去。……對了。那就一边等等看有没有紧急的委托，一边进行鍛冶的訓練好了。正好老朽也想找个机会重新审視自己的技能」

这對我来說可是求之不得的好事。
我當然不会有絲毫的不满便颔首同意。

「小子，你身上有什麼可以拿来做练习的东西吗？只要有你就尽管从那次元魔術的空間裡拿出来」
「啊，好的」

看来我『所有物』的事暴露的一干二净。拿来鍛冶的話没什麼好藏的，我就把裡面所有的武器和装備都取出来了。
从『阿雷亞斯家的宝剑諾文』开始到破损的直劍和護手，我将身上形形色色的东西全部摆到桌上。

「这數量可真不得了。呼，裡面还有品质上乘的东西啊。……其中尤属此物最为不凡」

雷納爾多首先看向了『阿雷亞斯家的宝剑諾文』

「那个，这把劍镶有作为我挚友的守護者的魔石」
「……难怪魔石的品质如此絶俗。不过，上面这些没用的装飾是怎麼回事。要是削去这些装飾的話还能更實用些。說得再刻薄点，这造型纯粹就是拿来看的花把势。

『也是呢』

『阿雷亞斯家的宝剑諾文』上的装飾在艾利巴茨的作品中風格还算是偏稳重那边的。但是那并不意味他的作品中那種對帅气的執着追求在这把劍上毫无体现。考虑劍的性能的話，该削除的无用装飾确實很多。
比起造型更重視性能的雷納爾多一边触摸劍柄附近的装飾一边『剃了算了』地喃喃自語道。

語毕，我便注意到『阿雷亞斯家的宝剑諾文』隐隐約約地闪起了光。看上去就像是因为害怕而瑟瑟发抖的样子。
技能『感应』也擅自发动，并探明已经死翘翘的这位守護者的心情。

『抱、抱歉，雷納爾多先生。劍本人似乎不願意这样，能不能算了呢？』
『你說劍本人不願意？小子你还能听到劍的声音吗？』

听到我这句跟胡話没什麼区別的发言，雷納爾多不但没有怀疑，反而摆出了颇有兴趣的神情。

「不，应该仅限这把劍而已吧。……大概」
「什麼啊。无趣」

不过将来会怎麼样我就不知道了。
我现在已经知道了『魔石』其實是『魂』的具现化这点。根据次元魔術的用法，通过『魔石』听取装備的声音可能也不是天方夜谭。

「呼。既然这个花把势不行，那就挑这边这些下手吧」

雷納爾多接着指向了那些我从迷宮裡捡来的道具。
我记得这些都是在三十三层附近陪拉絲緹婭拉寻宝的时候捡来的东西。因为『表示』上显示有精神污染的字样，所以全都被我破壊了。

「这些被破壊的装備也都是不错的物件」

这也是當然的啊。毕竟既然是出现在迷宮的东西，那就是千年前的作品了呀。能入得了雷納爾多的法眼并不意外。

「雷納爾多先生能将它们修好吗？」

看着「Call Outer」「All Confess」「Blood Sword」这些原本因为精神污染而没法使用的东西，我不由地期待起来。

「要试试看才知道。虽然一般来說整个劍身都被折断的是没法修復的，但是視手法而定的話并非无计可施。……好吧，要不今天就进行这方面的訓練如何？」

雷納爾多从位于工房角落的架子上取来了不同於修理时使用的道具。以前在艾利巴茨的工房裡我也看到过类似的东西。跟打造魔法道具时使用的那些很像。

「跟昨天使用的道具相比有些不同呢」
「因为这些装備使用了魔石啊。其中不乏刻有魔術式的东西。如果要連同这些一起修復的話，就必须使用这个道具」
「原来如此」

看来跟修理单纯的铁制品的做法有很大的不同。不够通过这種意料之外的形式，我似乎也得以一窥魔法道具的打造工艺。

「小子你会铭刻魔術式吗？」
「仔细点的話姑且可以刻一些简单的」

多虧在艾利巴茨那裡稍稍练习过一点，基本的东西我已经掌握了。如果能一边接受教导一边尝试的話，我有自信能铭刻难度更高的东西。

「那就开始吧。这些就是在老朽这裡用於铭刻魔術式的道具。涉及魔石的修復的話，需要用到的特殊道具为數不少。比方說，如果要研磨破损的地方，就要用这个──」

我专心地听取雷納爾多對道具用途的說明。
工序之複杂與昨日相比简直判若云泥。
多虧了他简明易懂的介绍，我很快就掌握了修理魔法道具的工艺顺序。

既然记住了知识，那之後就只管去實践了。我取来损壊的装備，着手修理。
一开始上手可能不会那麼顺利，但这些本来就是壊掉的东西。我就不客气地把它们當做技能『鍛冶』成長的垫脚石了。

「那我开始了──」

因为雷納爾多在一旁教导，我便挥起手中的铁锤。對鍛冶动作的模仿早已烂熟于心。被折断的「Blood Sword」的劍身重新接合，满是伤痕的轻盔「All Confess」也被修补完善。

只是外形的話，很轻易就能修復回原状。
但光是外形恢復并不能取回它们原来的強度。因而一般的武器防具大多都是用壊即丢，修復起来并不划算。
但是这裡可是異世界。
而且雷納爾多还是拥有技能『神铁鍛冶』的人物。

所以接下来，就要转入一般人做不到的将術式的文字刻到恢復原状的装備上面，让它们取回原来的力量的作业了。也就是将魔術式铭刻到修好的武器和防具上，将魔石的力量予以最大限度的激发。
这项作业對精密性的要求達到了超人的級别。但是依靠我现在的状态，应付起来并不会感到辛苦。这都是多虧了在艾利巴茨那裡打下基础，现在又得到身旁的雷納爾多事无巨细的教导的福。加上状态的強度，我甚至有說話的从容。

就这样，原本带有精神污染的问题儿童们纷纷获得新生。

过程中，感到光是动手修理未免有点浪費时間的我，打算跟雷納爾多打听羅德的事。昨天晚上了解过千年前的佩艾希亞的事之後，我有不少事想问。
听到我询问的雷納爾多随即皱了皱眉，开始烦恼要不要回答。當然，即使烦恼他也没有停下手把手传授我『神铁鍛冶』的动作。看来他也相當富有餘裕。这位長者果然也不是一般人。

「──哼。因为你自己没有相關的记忆，所以就去城内的藏書室了解了一番千年前的事吗」
「是的。但是，羅德作为王那时候的形象我怎麼都难以想象………實話跟您說，我有点怀疑歷史记载的真假」
「那也是自然。毕竟與现在的她相比完全判若两人」

言毕雷納爾多又在句尾轻声补道「虽說小子你也是一样啊」。不过，比起我自己的事，现在还是羅德那边更要紧。我再次询问：

「羅德她真的将北方的众多国家统合在一起了吗？」
「这話不假。那个时候的羅德，确實是比任何人都更具風范的王。其威严近乎神明，仅仅立於人前，便足以震慑百姓使之噤口」

到了现在再提到她的威严，也就跟小孩子没什麼两样吧，而且随便到哪裡，怕是就足以让周圍的人被她的天真行径惊得合不上嘴。根本就是两个极端。

「请问您知道羅德成为王之前的事情吗？根据書中的记载，說她是住在孤儿院来的」
「在成为王之前，她的職業应该是庭師。至于在那之前的事情就真的不得而知了。……要說可能知道的人，那估计也只有宰相阁下了吧。记得那位大人也是孤儿院出生的。虽說没有血缘關系，但据說羅德和他是姐弟關係」
「宰相………您說的难道是艾德吗？」

听到宰相一词，我联想到现在在地上的守護者。
论及他在国家的职位，與我對他的印象还真是没什麼不符。
听到羅德跟他是姐弟倒真让我大吃一惊。

「没错，就是艾德阁下。那位大人即使在羅德和小子你消失之後，也作为中流砥柱一直支撑着北国。作为真正的忠臣，他坚信着王的归还，戰鬥到最後一刻」

既作为家人，又作为臣下跟随在羅德身旁的艾德。
最理解羅德心境的人应该非他莫属了吧。

「那麼如果我去地上跟艾德打听的話，会不会就能明白羅德的留恋是什麼了呢……？」
「哦？你說艾德阁下他现在在地上吗？」

我刚說完，雷納爾多立馬神色大悦。跟面對我和羅德时的表情截然不同，由此可见生前的艾德人望极高。

「啊，是的。他作为迷宮的守護者已经被召唤了。现在似乎打算再次在地上缔造国家来着」
「呵，这可真是个好消息。如果有跟王關係最接近的艾德阁下在，那麼羅德那一直为人不解的留恋說不定也能被揭晓了啊。毕竟这两人可是姐弟呀。果然，家人的關係就是不一般呐」
「家人關係不一般──我也是同感呢。……話說、怎麼覺得比想象中要简单啊。搞不好只要让地上的艾德和地下的羅德相见，两个人立馬就能成佛了呢」

要是我是守護者的話，我有一见到陽滝立馬成佛的自信。
果然，與家人分离是一種极其难以忍耐的痛苦，而與長久分离的家人再会则是无價的至宝。

「虽然不覺得会那麼顺利，但寻访艾德阁下确實是个妙计。如果小子方便的話，老朽倒是希望你能把他从地上带来……」
「當然，我会的。本来我就有事要找他，这件事权當顺水推舟好了」

把陽滝从艾德手上夺回来之後，就给他绑了一路带到这裡便是。这样刚刚好。

「很好。既然这样，那小子你就得赶紧回到地上才行呐。……现在确實是因为風龍的阻碍陷入困境了對吧？」
「是的。所以我才为了能够自行打造對付那条風龍的道具而在这裡工作的」
「也好。反正修理的訓練也差不多了。接下来就来打造對付風龍的魔法道具吧」
「诶，但是我付不起魔法道具的钱啊……」
「钱的事情不用在意。将来你有钱了再付也行。不过要對羅德保密啊」
「非、非常感謝！」

以意料之外的途经得到了雷納爾多的全面协助，这让我喜不自胜，連連低頭道謝。
如此一来攻略迷宮的进程就得以大幅缩短。果然，比起老老實實攒钱，还是打人情牌抄捷径更正确。

在取来對付風龍的魔法道具之前，我将修理过的装備摆到桌上，确认它们的状态。
當然，成果算不上完美。有幾件的修理以失败告终，再也无法使用了。
我對要收进『所有物』中的装備进行最终确认。

「Call Outer」

防御力 6

「All Confess」

防御力4 耐魔力１

这两件修理得还算不错。

「赫勒比勒夏因家的神聖双劍『片翼』」

攻击力２
失去了片翼，丧失了原本的力量

这个本来就是件宝物。但是，可惜的是失去了双劍中的另一把，无法发挥出原本的力量。
顺带一說「Blood Sword」算是寿终正寝了。果然要修復断折的刀劍没有那麼简单。

使用『表示』确认过能力之後，我将这些纷纷收回『所有物』中。
这时候，雷納爾多从附近的架子上取来了魔法道具。
那是一条闪着翠色光辉的项链。雷納爾多将它递到我手上。

「首先是可以保護身体抵御風属性攻击的魔石呐。正好有这个『翠之護身符』在，拿去用吧。效果你知道吗？」
「感激不尽。我有『赤之護身符』所以知道效果的」
「那就好。……不过，虽說常用的『護身符』有现成的，但其它的魔法道具就得从零做起了啊。小子，你有什麼想要的吗？」
「……那个，倒是没有什麼特別想要的。不如說，其實我已经有對付那条風龍的办法了。要說不足的話，就是需要用到的魔法消耗甚大这点吧。我打算今天好好回復魔力，明天尝试去挑戰一番」
「什麼啊，原来是这麼回事。真不愧是騎士團長，这麼快就找到破局之法了啊。嗯，實力上没有问题的話，只要解決小子你的魔力消耗问题就可以了吗………那麼，这边就准備有助于魔力回復量的魔法道具──不，准備储存魔力的道具更好吗……？」

雷納爾多揉搓着下巴自言自語道。
思考过一番之後，他抬起頭娴熟地行动起来。

「好了。老朽知道要做什麼了。来帮忙，小子」
「啊，好的」

他从附近的抽屉裡取出不知名的魔石，麻利地加工起来。與魔石的加工一同进行的是對用於镶嵌魔石的戒指的打造。
在雷納爾多那熟练的技能之下，魔法道具以惊人的速度被制作而出。

大概过了四五十分钟後，一个魔法戒指便完成了。

「要补充不足的魔力的話，其實还有这種方法」

「魔石『空白』之戒」

寄宿着『 』力量的戒指

「这本来是結婚仪式上使用的魔法戒指。是将双方的思念和魔力結合在一起，通过交换的方式缔結羁绊的礼装。但是，如果要将之应用到戰鬥上的話也很简单。只要把多餘恢復的魔力存储到这个戒指裡就可以了。这样一来挑戰迷宮的效率也能提高了吧」
「这、这个是真的好！我能试一试吗……！！」
「无妨。就當做确认成效，你试一试好了」

得到了如果是在游戏裡差不多等於稀有道具的MP回復手段，我不由地兴奋起来。
接着，我将在工作中自然回復的MP注入戒指中。
仅仅如此，戒指的名字就改变了。

「次元之戒」

寄宿着『次元』力量的戒指。

变成了跟之前作为對我的『魔法相杀』的對策使用的戒指同类的东西。
不仅仅是增強魔法和MP用尽时的紧急手段，应该也能成为应對『魔法相杀』的對策吧。

「真的帮大忙了！这样一来我最担心的魔力问题也解決了！」
「呼。那就再好不过了。既然这样，那老朽就再做幾个好了。所幸材料还有剩」
「拜托您了！」

就这样，我们将午後的时間用於魔法道具的制作上。
不光是魔法的问题，装備的问题也解決了，攻略風龍的自信越来越充分。原本都做好要多次挑戰的准備了，但现在大有一蹴而就的势頭。

想着明天早上就去挑戰的我，带着歉意向雷納爾多申请暂停工作一天。雷納爾多很爽快地就同意了我的请求。

「嗯。對老朽而言，也是希望小子你越早回到地上越好。明天你就放心去挑戰吧。如果羅德来这裡打探情况的話，老朽就骗她說你出去采買好了。要是被那傢伙知道了，十有八九会为了找乐子而去碍事的」

而去还主动表示願意帮我应付羅德。
虽然跟我料想的理由不同，但雷納爾多也覺得羅德会成为我攻略迷宮时的障碍。
这样一来我就能全心全意地投入到迷宮攻略中了。

「真是非常感謝。我一定会尽快赶回地上的」
「不过，不要勉強啊。一旦死了的話，那就什麼都白費了。难關恐怕不止六十六层而已」

只要突破了六十六层，之後的敌人只会越来越弱。但是，即使如此也不能大意。迷宮的构造有多麻烦姑且不论，怎麼也是十的好幾倍數的階层，馬虎不得。

「谨记在心。在六十层还有不知底细的守護者。我想在那裡，一定也驻守着千年前的某位猛者」
「是啊，最大的难關就是那裡了吧。要是出来个不听人話的傢伙就糟透了。想来，說到千年前最需要注意的人物的話──」

雷納爾多稍作思考後，道出了那些人的名字。