艾爾芬里斯的攻击跟之前如出一辙，是将全身化作凶器的突击。
再加上席卷而来的『龍之風』，这一撞在人眼中看来與台風直击无異。将之與灾厄同列毫不夸张。

就这样，迅速降下的龍之巨体同螺旋階梯相接触。
伴随着几欲震破鼓膜的爆炸声，階梯顷刻間被撞得四分五裂。

艾爾芬里斯没有改变自己的攻击手段。现在的状况就跟上次的戰斗完全相同。想必这家伙也明白活用自己與敌人的体格差进行戰斗便是自己最有效的攻击方式吧。这倒确實，只要它重复这一单纯却又最強的攻击，就休想有人能回到上一层。

随着破碎的階梯一同被甩到空中的我思考起對策。
接着我从准備好的迎击计划中选了最单纯的一条。如果對手发起的攻击单調的話，我就使出比它还要单調的攻击便是。我现在的手牌里具有将这份可能予以實现的作弊力量。

计划很单纯。
使用『Default』缩短空間的距离，乘到艾爾芬里斯的背上。之後直接用『Distance Mute』拔除『魔石』。就这么简单。

利用突进撞毁了階梯的艾爾芬里斯顺势在空中回旋了一圈。
接着它捕捉到坠落的我的身影，便张开那好似可以吞饮高山的血盆大口，打算将我連同四散的階梯碎片一起饕餮殆尽。

不过我不会让它这样得逞。
将它诱至只差分毫就可以将我吞入口中的距离後，我咏出魔法。

「──魔法『Default』！」

使用新的次元魔術，我将上空的空間予以压缩。
遭到次元属性的魔力侵蝕的空間就这样扭曲、距离的概念由此溃崩。
作为結果，上空的空間进一步偏折。我的身体也被一同拉至上方。
我的身体就这样以冲天之势被掷向上空──这是完全无視物理法则的跳跃。

准備动作之流毫无必要。这是接近瞬間移动的位移招數。
如果艾爾芬里斯能就此看丢我的位置的話，那接下来就好办了──當然，事情并不会这么顺利。

艾爾芬里斯那双太阳般的龍瞳仅是在一瞬之内看丢了我的所在。
随着一道『龍之風』拂过我的脸颊，艾爾芬里斯立馬将龍首上仰。當我的身影再度映入它的双瞳时，它再次将双鄂大开，为了吞噬敌人腾跃而上。

「──看招！魔法『形式』『維度・決戰演算』『Default』！！」

第一招不顺的情况下该怎么做，我事先也想妥了對策。
數量逾千的次元属性的泡沫应声在空中散布开来。
恐怕風龍探定我的位置所依靠的不是双眼而是魔法。这家伙的『龍之風』应该具備與阿尔緹的火焰相似的代行知覺器官的机能。

由『形式』造出的泡沫一点点地错捩世界，扰乱艾爾芬里斯的魔法感官。與此同时，我利用『維度・決戰演算』把握艾爾芬里斯的双眼和『龍之風』的动向，探明在它认识之外的空間并进行移动。

总的来說就是我以往常用的招數──从敌人的視界中消去身影这招的升級版。

「──！！」

看丢了敌人身影的艾爾芬里斯一时不知所措。
不过它为了再度探明我的所在而立刻将『龍之風』的領域向更广的范圍扩展。更广的范圍──这就意味着它将注意力偏向了远処。
既然如此，那我就反过来跃向艾爾芬里斯的身边。

就这样，正如當初的计划所定，我成功站到了風龍的背上。
它那毫无防備的後背就在我触手可及的位置。

接下来无需使用花招，用上真本事便是。
我以不惜绞尽所有魔力的決意高喊出魔法名──！

「──魔法『Distance Mute』！！」

闪耀淡紫色光芒的右臂无視坚硬的龍鱗一举刺入風龍体内。
如果用魔导書中的台词来解释的話，就在这一瞬間相川渦波的『領域』和艾爾芬里斯的『領域』連接在一起了。

从物理意義来看，對拥有远超云海的庞大躯体的艾爾芬里斯而言，就跟被一只蚊子叮到无異。
但是，在魔法的层面上，當下的状况，则是次元魔術使（相川渦波）这一凶惡的病原体正在侵蝕艾爾芬里斯的存在。

「咕、噶、噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

至今为止一直以优雅的姿势游动于空中的艾爾芬里斯难看地扭动起来。
接着，它吼出一道足以震破鼓膜──不，是足以让常人听了双耳喷血的雄叫。旋即被扩散开来的『龍之風』也以之为信号迅速向艾爾芬里斯的身体回笼，打算将贴在它背後的我吹飞。

我也毫不服输地榨出魔力。
纵使用身体硬接下『龍之咆哮』和『龍之風』，我也絶對不会解除『Distance Mute』

龍的攻击絶對不弱。不如說凶猛至极。即使對艾爾芬里斯来說只是用于辅助的声與風也足以将我掀飞。即使现在，为了維持魔法我的双臂都几乎要被扯碎。

果然不愧是級別高達６０的怪物（龍）。

如果这是普通的戰斗，那光是因級別不够的理由，我就足以被蹂躏致死。

也正因如此，我絶對不可放过这个机会。
我将意识集中到右臂，在艾爾芬里斯的領域中摸索──要・找・出・来。
务必要找到作为核心的魔石。

无论体型如何巨大都没關系。在次元魔術使面前体积和距离是没有意義的。
正因为能够超越次元，才会被称为次元的魔法使。
这是让『領域』和『領域』相交错的魔法。
是由『聖人緹娅拉』奠基，经『始祖渦波』之手完成的最後最強的魔法。

達到了这个境界之後，級別的強弱已经是细枝末节的问题，早就可以超越其上──

「──魔法『Distance Mute』！给我拔出来啊啊啊啊啊！！」

我攥住艾爾芬里斯的魔石──并簒夺、拔除之。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊゛A゛AA゛AA゛────！！」

随即一道直扣面門的振动便斥满天际。
这就已经不是『龍之咆哮』那種了不起的东西，而是生物意识到自己的生命迎来终結时发出的哀嚎──只是一声单纯的临终悲鸣罢了。

失去了自身魔石的怪物面临的結局只有一个。
覆蓋天际的巨体渐渐透明化，转换成了光芒。

光之雨淅淅沥沥地降注在辽阔的草原上。
仅仅一頭艾爾芬里斯的消亡，就造就了泪洸（Tear Ray）的天候。級別達到６０的怪物魔力密度有多高一目了然。（译注：Tear Ray即这个世界的雪，早期的翻译们采用了音译，１２３話我则搬用了文中的汉字「魔力結晶」，以後正式译作泪洸）

「获得了称号『苍穹的知音』」

获得補正技巧+0.01

失去了立足点的我再次被投向空中。为了回避坠落的冲击，我最後一次使出『Default』，向地面移动。
接着，躲开自空中陨落的螺旋階梯的碎片，我沐浴在光之雨中。

「……在理解了这个世界的构造之後，就再也不需要什么華麗的魔法了啊。只要钻到敌人背後拔除魔石就够了」

戰斗时間不过數秒。遭到破壊的螺旋階梯的碎片尚未坠地，就決出了胜负。

在这个異世界中『魔石』就是力量的核心。
既然如此，那么最高明的戰斗方式就是去瓦解这个核心。而我尤其擅長这方面的攻击。
我已经不会再输给只有力量強大的怪物了。这場胜利带给我这份确信。

當然，也带来了一抹空虚。
这就像好不容易来到了劍與魔法的世界，我却要使用作弊招數一路通關一样。不过现在不是執着于这種享受游戏的心情的时候。
只要能尽快回到地上，不管是怎样的作弊招數我都会毫无顾忌地使用。
一边向牺牲于我的作弊招數的艾爾芬里斯献上默哀，我一边對手中的魔石使用注視。

「High Sky Beryl」

支配天空的魔力的集合体。
掉落自最高級的風属性怪物。

看来我的『表示』對这个叫做High Sky Beryl的魔石赞赏有加。
既然上面写着最高級之类的文字，那么这个魔石即使在佩艾希亞应该也颇具價值。

「再就是经验值了……」

我确认起自己最期待的數值。

「经验值：202345／135000」

可是经验值却比预想中低不少。
我原本以为一口气能提升１０級的，結果却是这样让我有些不满。
話虽如此，不过确實是向前迈进了。跟之前被困死在这裡的絶望相比，心情好上不是一星半点儿。

一边检查結束戰斗後的状态，我一边扫視周圍。
位于平原中央的螺旋階梯遭到破壊，无法登上六十五层。
使用『Default』的話倒是能上的去。不过，经过刚才这場不计消耗的戰斗，目前剩下的MP让我舍不得这么早。不惜消費作为備用魔力的『次元戒指』也要去挑戰未知的六十五层什么的，我还是有所忌惮。
今天只要获得戰胜艾爾芬里斯这个成果就满足了。再往前的探索应该跟萊納一起进行。两个人合力的話，跟艾爾芬里斯戰斗也能节約不少魔力，而且我也想先将自己的Level UP処理好。

「先回去吧。不能急躁冒进」

从遍布周圍的瓦砾中抽身，我前往連接城市的『連接』

如此这般，我的第二次屠龍行动也平安无事地告终了。


◆◆◆

从迷宮回来後，我不做歇息直接造访了雷納爾多的工房。
當然，目的是──

「──嚯哦，『High Sky Beryl』吗。拿到了相當不错的东西啊。这个在『佩艾希亞』也是一等一的物件啊」

看到艾爾芬里斯的魔石之後，雷納爾多跟我的表示一样對它大加赞赏。
知道这个魔石在佩艾希亞也通用，我高兴地摆出了胜利的Pose。紧接着我便思考起要使用『High Sky Beryl』打造怎样的装備。

根据『表示』上的资料，它的属性是『風』。正好跟我的同伴属性相同。
可能像『新月线形石』一样给它打造成劍比较好。

「请问，雷納爾多先生。可能的話，我想使用这个增強作为我同伴的騎士的實力来着……」
「是說之前跟你到門口的那个孩子吗。那孩子会使用風属性的魔法？」
「是的。不如說他净是在用風魔法，所以我覺得刚刚好」
「呼………不过，如果當真要为他打造东西的話，就得将他身上所有的装備都仔细确认一番才好。装備也是拥有平衡性这东西的」

是因为昨天得到了全面协助的缘故吗，总覺得雷納爾多作为鍛冶師願意全力给予我们帮助的样子。他这细致入微的要求或许就是証据吧。
我已经见过好几次萊納使用戒指等魔法道具进行戰斗的場面了。估计萊納身上无処不藏有魔法道具。如果接下来打造的东西效果跟他身上带着的道具重复了的話可就得不偿失了。
看来为了确實地增強萊納的實力，有必要将他持有的道具彻查一番。

「您說的有道理。那我这就去跟萊納打听一下。正好我也有想要回收的东西」

我记得萊納愛用的『堕落使徒』现在処于断折的状态。虽然多虧了诺文和艾利巴茨的調整让外表还看得过去，但我打算借这个机会把那把劍也修好。
既然其他的精神污染道具都得到了修复，那『堕落使徒』应该也没有问题。

「那好，既然如此今天的业务就是強化小子你的同伴了吶。你赶紧过去一趟」
「知道了」

因为我们的強化是跟對罗德的救济有直接關系的，所以雷納爾多一脸高兴地催促我动身。
我立馬离开了雷納爾多先生的家，使用『維度』對街道进行搜查。
这裡依旧是个绿意盎然的祥和城市。再现出佩艾希亞和平安宁的机能今天也运作顺利。

『維度』的感知能力一天比一天敏锐。我很快就找到了與罗德一起修剪花草的萊納。跟昨天的豪宅不同，今天她们在馬路上修剪生長过度的枝叶。

佩艾希亞这座城市的建造在很多地方都利用了自然。

比方說，左右两边并排林立的高度約四米的樹木合在一起构成的通道。尽管通道本身没有完美到可以将雨水完全阻隔，但透过樹荫洒落的缕缕光辉却描绘出一幅幻想性的图画。
再比方說，建在大樹上的住宅，而以樹干为台階的階梯。岂止是宝石和铁器，就連石材都没用上。是因为这个原因吗，佩艾希亞城内的大樹极多。但就算这样没有让人感到密不透風，都是多虧了作为庭師的罗德吧。无论走在哪裡都没有絶對的阴郁，可见罗德在修剪时用了不少心思。

除此之外，佩艾希亞的特色还數不胜數。

我现在抵達的便是其中的一个，以相對较矮的阔叶樹作为路标的公路。
罗德正使用高枝剪啪擦啪擦地修剪着枝叶，萊納则负责将剪下的枝叶收集起来进行清理。我现身後，首先是罗德停下了手边的工作向我打招呼。

「……嗯？哦呀，是渦渦。你不是应该去鍛冶場工作吗？」
「啊─，我工作努力过頭了。该修的东西都修好了，所以就休息了」

我用一早准備好的台词回答道。
知道我现在自由了的罗德于是看向手中的高枝剪向我发出邀请。

「那么，要不要跟人家一起工作？」
「不，这就免了。空下来的时間我打算让雷納爾多先生教我鍛冶技能。就像之前罗德建议的那样，我打算重新調度相应的装備」
「啊，你真的打算从新准備装備呀……」
「让鍛冶技能得到鍛鍊的我来強化学会魔法實力增強的萊納的装備。这个分工到位吧？综上所述，我这次就是来测量萊納的各方面尺寸的。还有就是暂时借用一下他身上的装備」
「嗯嗯，这么回事啊。那你们就赶快把事办完吧～」

罗德没有多加怀疑便给予了许可。萊納也一样。
本来是很唐突的要求，但萊納絲毫没有感到不乐意。他毕恭毕敬地交出自己身上所有的装備，也很配合地接受了『維度』對尺寸的衡量。
过程中我针對他的装備提了不少问题。虽然他穿在身上的锁子甲的效果容易查明，但戒指和手环的效果是什么就得亲自询问了。
最後對于萊納愛用的断折的魔劍，我也询问了他的意见。

「啊，萊納。这个『堕落使徒』要不要重新铸成一把？」
「基督怎么想就怎么做吧。全都交给你了」
「……我知道了」

看来萊納對我的信任真的是非比寻常。从他这只要把事情交给我就没有任何问题的表情上就看得出来。认为理应回应他这份信赖的我用力点頭承諾。

「这么說来，在需要修理的东西再次囤积好之前，渦渦都休息吗？」
「没错，明天我工作也休息」
「那么那么，明天咱们三个人一起去野餐怎么样！这边的工作也告休一天！」

罗德一副覺得自己提了个好点子的模样笑着說。
但是她这纯真无邪的目光實在让我心痛。她是真心相信我明天休息，并打算让我们三个人一起开心地去玩的。
然而事到如今我们回到地上本身就是为了罗德好。哪怕是为了早一秒将最能够拯救她的艾德叫来，我也不能答应她的提议。

「不了，今天做好迷宮攻略的准備，明天我要跟萊納一起试试去挑戰迷宮」
「诶、诶诶─………这就要去迷宮复仇了？明明之前输得那么惨？」
「之前也没到输得很惨的地步吧………虽然對你的提议很抱歉，但是我明天要在實践中测试今天造好的东西的效果」
「呜、嗯─。嘛啊，人家也知道迷宮探索是你们两个的本业就是了………没办法呢。那萊納明天就跟着去吧………嘛，反正你们肯定又得败在艾爾芬里斯醬手下就是了」

虽然我是因为已经打倒了那个艾爾芬里斯才邀请萊納的就是了………
果然像这样欺骗罗德使我心裡很不是滋味。
但是，我还是在心中发誓絶對会救她，并继续實施當初的方针。

「这样吗………明天人家要一个人了吗……」

虽然本人没有意识到，但是罗德老是将一些扎心的話挂在嘴边。

「那、那就这样，萊納，装備我先带走了……！」
「啊啊，拜托你了」
「再见啦，渦渦～」

我逃离了罗德身边。想到每次跟她接触都会品尝这種难受的心情，我想要回到地上的決意便更強了。
为了尽早實现迷宮攻略，我分秒必争地奔回雷納爾多身边。

「──我回来了！」

一回到工房，我就把萊納身上的装備物品摆到桌上。
不过，看到这些东西的雷納爾多表情则显得十分严峻。

「这可真是要命啊……」

而其理由似乎不是因为装備的品质太过平凡低劣。
每将一件东西拿在手里，他的眉頭皱得越深。

「用于魔力增幅的戒指和魔力爆发用的戒指………这个则是用来強制加速的……？不管怎么看，这小子的想法都危險得不得了啊……」
「有这么糟糕吗……？」
「这小子根本就没想着活着回来。这些装備全都是为了跟敌人同归于尽而准備的」

在精通武器装備的雷納爾多眼中看来，这些似乎全都是用于自杀式袭击的道具。

「啊─，这还真符合他的風格……」
「居然到了被說成个人風格的地步了吗………那不尽快想点办法可不行啊……」

已经看惯了萊納的所作所为的我虽然反应平淡，但雷納爾多對此却诧異不已，同时他还涌起了一種奇妙的使命感。难道这就是鍛冶師的矜持吗。

「得打造出上好的武器让他免于依赖这種自爆用的道具才可以吶………首先就从这把劍开始着手吧……」

雷納爾多将目光投向了萊納最常使用的劍『堕落使徒』

在迷宮裡找到的諸多物品中，属这把劍的能力最为凶險。當时我身边要是没有斯诺的話，就中了这家伙的精神污染了。
不过，與它那棘手的能力相应地，这把劍的锋利度也十分优秀。可谓不负千年前的劍的名号。

「这把劍的做工相當不错啊。不过，制造者到底是呢？不用『神铁』的技術就能够達到这種級別的話，老朽应该认识的才對啊……」

雷納爾多似乎對这把劍没有印象。
千年前毕竟还是个很广的范畴，没准是雷納爾多死後诞生的劍吧。

「这个我也没有頭緒………毕竟是在迷宮裡捡到的……」
「随便了。总之，小子你拿来的『High Sky Beryl』就用在對这把劍的修复和強化上了哦」
「了解了。……不过，您說要用魔石對劍进行強化吗」

为、为什么呢。
我超兴奋的說。
像这样，怎么說呢………将被折断的名劍修好的情节、可是我相當中意的剧情哟。总覺得自己游戏愛好者的天性被激发了呢。
中意到什么程度呢，打个比方的話，到了夢想着有一天诺文也被強大的對手斩断，然後用我的鍛冶技能给修好的地步。明明我不是拉絲緹娅拉，但还是有種经过这種剧情之後就能变得更強的感覺。（PS：诺文：渦波，MMP！听到没有，MMP！）

不过當然的，这应该都是错覺吧。
在现實中，要是修复不成功的話，那Powerup什么的简直是痴人說夢。
所以最重要的还是鍛冶的成功。

因为我不想让用到『High Sky Beryl』的鍛冶失败，所以询问雷納爾多。

「感覺会是挺困难的作业，那还需要我的帮忙吗？」
「說的也是吶………确實，唯有用上这个魔石的修复是絶對不能失败的。那这事就交给老朽单獨负责。小子你就把昨天剩下那点儿练习做完好了」
「我明白了」

做好分工後，我们投入到各自的鍛冶工作中。
因为迷宮挑戰花費的时間不到一小时，所以今天也能好好地将精力集中到鍛冶上来。
跟刚开始不一样，这些装備每一个都直接關系到从明天开始的迷宮攻略。因而我不顾對体力的规划，忘乎所以地挥舞起铁锤。

──在鍛冶的过程中，我想象着。
光是思考这个装備完成後由我和萊納谁来穿就让我十分愉悦。之前给同伴们缝制泳装的时候我就想过了，相比起戰斗，我似乎更擅長生产系的工作。
尤其是在明白好几个戰斗用技能都是妹妹拥有的东西之後，这種想法更是提升到确信的領域。

接着，我又回想起之前使用另一个生产技能『缝纫』时遭受的失败。
當时因为一味重視實用性的原因，让我给所有人准備的泳衣都成了茶色的土货而蒙受了惨痛的失败。塞拉那时的叱责让我至今难忘。

也就是說，生产者不能只图自己的喜好去制造产品。
只要看一看在我身旁的雷納爾多就明白了。他奋力驱使身体的目的不是为了自己，而是为了使用武器的人。
作为他动力的前提的是對被囚禁于『这裡』的罗德的關心。其次是對即将使用『这把劍（堕落使徒）』的少年的担心。为了守護不愛惜自己的萊納而打算造就一把杰出的宝劍的決心，只要看到他的表情便一目了然。
我必须要从他的姿势中汲取教诲。

也就是說，带着像之前的泳装那種「只要能游泳就行了」的想法是不行的。
不光要进行修复，还要联想使用者的情况，生产出更合适的东西。这才是通往一流鍛冶師的必经之路吧。

「……嗯─」

不过，才刚刚接受雷納爾多的教导学会技能『神铁鍛冶』的我能做到的事情也不多。

基本上的修复都已結束。
剩下的只是完成作为最後一道工序的研磨和镀金而已。
但是真要就这么結束了的話那就跟之前的茶色泳装一样了。回想起當初至少应该给泳装绣上花紋的後悔，我开始對打算给萊納使用的防具进行细加工。最低也要准備出可以跟『新生的魔劍』这一充满浪漫感的武器相匹配的装備才可以。

首先，为了跟萊納的发色相匹配，對色彩的平衡进行調整。接着，为了強調他作为騎士的身份，还得施加一些即兴设计的紋章。
不知为何。我在设计獨创的紋章时感到特別激动。因为总覺得这就跟设计相川渦波队伍的标志一样。

很早之前我就有这種感覺了，萊納其實是一个可以站到物語中心的人才。他那勇往无前的性格简直就像少年漫画的主人公一般。
我有点理解艾利巴茨的心情了。一想到穿上我设计的装備的萊納的模样，我就莫名地兴奋。

也就是說，将符合英雄身份的装備打造给拥有英雄气质的人穿，才是生产者的使命这码事了──！

因此，不光用上技能『鍛冶』和技能『神铁鍛冶』，我久违地連『缝纫』也动员上了。
也不知道为什么，反正我那狂奔不止的思緒──既然做了装備那就必须准備出跟装備相配的衣服──最後得出了这个結论。
布料方面也絶不妥协，我将在『所有物』中品质最好的布料给拿了出来。这不是當然的么，絶對不能重蹈泳装的覆辙。
萊納的体型我已经用『維度』确认过了。做好了完美符合他尺寸的贴身衣物之後，我在衣服上迅速缝以刺绣。
與之前不同，这次没有『并列思考』所以作业速度有所下滑。但能够将注意力彻底集中到一件上应该可以提高缝纫的精度。这回不用大量生产，我将自己所有的能力和心血全都注入到只为萊納而生的獨一无二的作品上，真心爽爆。

必然的，这次的作品根本不是之前的泳衣比得了的。
不过，即使如此我也不能大意。
我自己再怎么满意，但在別人看来却不予好评的事也已司空见惯。

使用『維度』對装備和衣服进行检視之後，可以发现还有很多地方值得完善。
发动技能『缝纫』，手中牵着针线。

──要下的功夫还多的是。得抓紧才行……！

就这样，我随随便便地結束了對自己要用的装備的強化，却把所有的功夫都花在了對萊納使用的装備的魔改上。

──于是，第三天的工作也迎来了結束。

今天的不幸，原因就在于雷納爾多将精力都集中到了『High Sky Beryl』这个一級品上，而没能阻止我的暴走………