由于六十层的守護者登場而陷入大混乱的我，用了一晚上才取回了冷静。
接着，为了下次的迷宮探索而休息，下一天的早上──

「早上好，渦波大人」
「──恩？！」

睁开朦胧的双眼，諾斯菲的脸庞就在鼻尖快要相互接触的距离。
本该在这极近的距离下呼之欲出的悲鸣总算是压抑了下来。那是因为只要稍微动一下嘴唇與嘴唇之間就好像会交合在一起。

「……H，好啊，諾斯菲」

用颤抖着的声音回应而諾斯菲以笑颜接受後便保持这个距离应答。

「虽然十分的冒昧，不过我为您准備了早餐」

伴随着仅眼球的运动我看到了房間的桌子上放着早餐。貌似是为了我諾斯菲特意准備的。

「多謝。现在就起床，能不能稍微让一下呢……？」
「啊啊～这可真是失礼了」

諾斯菲以笑颜接下这句話之後离开了我。
终于能够起身的我确认了早餐的内容。认真的切分下来的面包，由紅色和绿色的蔬菜所点缀色彩的汤，蒸鸡肉的色拉以及木质的被子裡倒满了新鮮的果汁。
毫无疑问的罗德无法自身一人做出来的豪華料理。
让我惊讶的連話都說不出来。
惊讶的地方不是料理的豪華，而是在我睡覺的时候摆放下这些料理的高隐秘性。別看我这样我得神经可是无时无刻不在警惕的。来到異世界以後，就連睡覺的时候也是如此。
話虽如此，諾斯菲可是就在我身旁摆放料理并且接近到了鼻尖就快要接触的距离。
恐怕是为了不吵醒由于疲勞而在休息着的我而特意而为的，我對着这样的行为感到了十分的恐惧。

「渦波大人，您有什么不满的地方吗……？」

为了了解我的感受而窥探过来的諾斯菲──我對着她那深不可测的實力感到了寒意。
她也是，罗德級別的實力者是毋庸置疑的。

「不，没有，只是對这豪華程度感到吃惊而已哦。謝謝了，諾斯菲」
「哈～让我安心了。真是太好了。我还以为是不和您的口味………那么，请来这裡就座」

諾斯菲邀请我坐到房間中央的餐桌上。我就这样败给了那微妙的压迫力，二話不說的坐到了座位上。紧跟着，諾斯菲坐到了桌子的正對面，用没有一絲多餘的动作把汤用汤勺送到了我的嘴边。

「那么，请吧，渦波大人」
「…………」

Ze，怎么办………
这样下去的話，应该要『啊～』的含住汤匙吧。
明明没有在做壊事，可是为什么却有種积攒了某種罪惡的错覺。这種时候我机灵的技能们全都在『真的还是別这么做』 这样警告我。
決定相信曾數度把我从危机中拯救出来的技能我決定这时候选择逃避。

「Ch，吃早饭前还是把萊納叫起来比较好吧……！再顺便把罗德叫来吧……！果然，吃饭这種事还是熱闹一点比较美味呢……！」
「……是这样啊。诶～毕竟是难得的事情」

口頭上赞同我的意见，但諾斯菲一定保有不满是毋庸置疑的。停留在空中的汤連同汤匙放回原処，那张笑颜稍稍的扭曲了一点。

「那，那么諾斯菲去叫罗德，我去叫萊納起床。」
「好的，我馬上就去叫她过来」

諾斯菲先行从我的房間出去了。
确认到这点後，我立馬朝着待在房間角落紧闭双眼随便躺着的萊納靠近。
對着他的頭毫不留情的用双手抓住（對着萊納的頭毫不留情的使出了鹰爪）

「萊納！为什么不起来……！？」

但是，我的双手被萊納的双手所阻止了下来。

「──Qi，起来了拉！」

果然，这家伙只是在装睡……！
醒了的萊納，和我一样拼了命的反驳。

「在刚才那样的气氛下加入吗……？那样的不行！我不擅長！打杂或者厮杀的事情再叫我！那样的話我会心甘情願的献身付出的拉！」

先前的甜美的样子但事實上對胃不好的氛圍貌似是萊納苦手的范圍。
但是我也一样。所以才說，比起厮杀更轻松来說，刚才那種情况我更希望得到帮助。

「我们是伙伴吧！困难的时候不就是应该互相帮助吗！？」
「我也是！本来有哪種打算的………就仅仅只有那孩子不行！要是妨碍你们的二人世界的話总覺得会遭受冰冷的目光！怎么会这么恐怖啊，那家伙！虽然看起小小只的，其内在一定是抖Ｓ这么感覺到了……！說實話，我完全不想扯上關系……！！」

萊納一边把我的双手抵挡回去，一边直接的說出了内心中的想法。
那份心情表示赞同，那份评價我也赞同。
但是，正因为同意，才希望萊納想想办法……！

「呀，应该没有这回事吧……？諾斯菲，不管怎么看的都是十分非常溫柔的女孩子啊……！所以，你也去和諾斯菲說說話啊！──作为我的替代！」
「基督！用『維度』好好看看自己的脸！这可不是什么說出十分非常溫柔的女孩子的脸啊！」

用『維度』看了自己的脸。
这是个十分令人怀念的表情附在上面。
以前，在Living Legend号上的闭锁空間與伙伴一同旅行时一样的表情。

「──Ha，哈哈………这，这就是我的普通啊……」

用颤抖的声音，主张着这就是平常的自己。
回想起来，这几天胃每天都十分的溫柔。
就快要忘了本来的自己，真的十分安逸的每一天………

「普通？就这张拼了命的脸吗？」
「啊。这几天都快要忘记了，这就是我在異世界生活的普通。日常啊，萊納……」
「……这样啊。如果这就是日常的話，基督就算一个人也没有问题啊。好，諾斯菲的對手就決定是基督了。」
「我都說了我并不是没有问题吧……！拜托了，介入我和諾斯菲之間當缓冲素材吧……！」
「缓冲材料？！那样，我不会就这样崩溃了吧！？」
「……老實說，我做不到安全的保証。」
「混蛋──！！」

萊納也回到了那个令人怀念的表情。
地上看到的没有任何余裕的表情──也就是說，往常的，表情。
接着，一边流着冷汗萊納下了決断。
──使用魔法的決断。

「……Gu，果然还是不要！卷入色男的痴情的扭結什么的死都不要，就算是我也不要！一点都不像騎士！『風』啊啊！！」
「怎么会放你逃啊！！──魔法『Default』啊啊！！」

无法让步的魔法戰开始了。
萊納對于風的力量十分擅長，从我的拘束中逃脱，想从房間的窗户逃走。但是我率先预判出了那一手。馬上用次元压缩的魔法缩短距离，逃窜的萊納立馬被吸引了过来。接着被我的两手抓住开始力量的较量。

『表示』来精确的把我双方的力量的數值。
单纯的压制的場合是我比较有利。
啊啊，就對着就这样吧萊納出賣的事没有任何的迷茫──

「怎么会让你得逞啊！──『イクス Wind』」
「哈，果然来这一手吗！你以为以我为對手在一對一魔法戰里能赢吗，萊納！！！」

打算用被抓住的双手爆发風之魔力的萊納。打死，这个自爆式的戰法已经经历了好几次了。使用『維度』掌握魔法的时机在『イクス Wind』的風爆发的时机松开双手──接着立馬重新抓住。

「啧，真的假的──！對于让女人哭泣的渣滓来說真是没用的強。」
「Rang，让女人哭泣什么的別說了，没有什么哭的记忆啊！因为我不记得了！」
「那个发言就像渣滓一般！弄哭沃克家的大小姐的事我可记得清清楚楚！」
「那是斯诺的不好！而且也许斯诺是哭了没错！但諾斯菲又没哭！──大概！！」
「转移责任真是熟练啊──！！不愧是，基督啊！！」

萊納在星低對我抱有的评價，說實話我脆弱的心灵都快要碎裂了。
但是，坚定自己的心不能让萊納逃跑。
如果让他逃了，有要回到一个人承受胃穿孔一般的的生活了。只有这点絶對不要。
已经不想再经历一样的失败第二次了。
在船上的旅行生活时曾无數次的想到。
絶對要交到同性的朋友……！絶對……！

「別想跑啊，萊納aaaaa──！！」
「我要逃走！要跑掉啊！基督uuuuuu──！」

我和萊納都是超过２０級的存在。
在地上與其說是「英雄」不若說是到達了「怪物」这種让人畏惧的領域的存在。
而且，在狭小的房間中央进行笑醒竞技的話，激戰，就会发生。
双眼无法追上的快速的囚禁技，高級別的体術的应用。超告诉的魔法构建不断重复，超掌握的魔法看破以及选择最优的処理方法。
神技與神速飞驰着。
正所谓，这場戰斗乃是世界最顶級的也没有错。
虽然是事實，但也微妙的混杂着空虚與悲伤的感覺。
但是同时也有着微妙的安心感。在不知不覺間萊納的自我牺牲精神也得到了缓和。但，一点也不想在这種地方察覺到萊納的成長。
要是在更帅的場面──比如，迷宮探索中遭遇強敌时产生的危机的时候就好了。
紧接着，風的騎士與次元魔術師的戰斗正突入佳境。

「咿呀，哈哈！被叫过来了哟！因为被叫过来，没办法所以才来了哦！是人家哦！」

磅！的門被进入屋子的罗德打开。
随着第三者的介入，世界最高級的戰斗在一时被中断了。我和萊納静止在了紧紧扭打在一起的样子。

「把罗德带过来了。倒不如說，不知道是不是在等我们就在那边的庭院裡待着」

紧随其後諾斯菲也回来了。

「En，恩？阿类？萊納，你要去哪裡？」

萊納向正打算靠近窗口出去的萊納开口询问。

「呀……，元夫妻好像有話要說，读出了这样的氛圍的我打算让出位置稍稍外出一下……」

萊納为了逃跑而开始了辩解。但是，怎么能让他得逞，我追上去紧握住他的双腕。

「你想太多了，萊納……！我想和你一起吃早饭，比起其他人更想和你一起呐……！」
「不不不，基督才是別做这種没用的牵挂……！我这裡一个人足够了，一个人啊……！」
「別这么說啊……！我和你是同伴吧，同伴啊……！」

发挥出能用出的最大的握劲，确保絶不会把打算逃跑的萊納的手腕放开。
这时罗德的朴素的意见插了进来。

「恩……，萊納也一起来吃嘛？因为人家来了的關系，留下元夫妻已经是没办法的事了。」
「庫」

被一下子說出来的話語打败，萊納慢慢地放松了力气。
在气氛没有任何变化的时候，我把萊納邀请到了中央的桌子旁。

「唔恩！接下来，大家一起来吃饭吧─！」

接着，夹杂着两名守護者的早饭开始了。
量方面的问题完全不用担心。为了能让我再添一碗的样子原本就有四人份左右的样子、
桌子上整齐的摆放着豪華的早饭，将各式各样的食物送入口中。

「渦波大人，味道是否符合您的心意呢」

到底还是不会在萊納和罗德的面前干出『啊～』这样的行为。
諾斯菲来到了肌肤就快要紧贴的距离向我询问味道的感想。不知道为什么罗德以溫柔的目光守護着我们，萊納啧不断地冒着冷汗。
老實說，諾斯菲的料理十分的美味。能够让瓦尔德的酒場端出来的职业的料理都覺得逊色。但是，要不是这股怀念感，不是對我胃口的那種男孩子偏好的料理。
有種和玛利亚相同的倾向，以健康为主的倾向很強烈。

「吓了一跳。真是十分美味……但是，萊納的料理那样的一类跟符合我的偏好吧……？」

为了把移开目光的萊納也卷入进来为目的說出了自己的感想。
听到这句話的諾斯菲，向正對面坐着的萊納瞄了一眼後低語。

「嘿？」

萊納的流冷汗的速度加快了。
虽然視线没有重合，但萊納的「喂，快住手」却好好的传達到了我这裡。
真不好意思，可是没有停手的打算。没有萊納的协力的話，元夫妻的微妙空气根本没办法破壊。
不知是不是對于我这样的逃窜儿看不下去了呢，罗德开口插入了我们。

「唔恩，真是好吃啊，諾斯菲！果然是一个好妻子呢！」
「恩～就是为了这样才努力了一番呢。料理方面还是有自信的」
「那么，把这～样的一个好妻子舍弃的某位传說中的的丈夫。就没有什么話要說吗？」

喂，快住手。
罗德微微的笑着，把元夫妻的話题挖了出来。
看来他是推举再开元夫妻生活的样子。但是，这边只好使出完全不记得的話题来做到完美的回避了。

「──A，啊啊，能做出这么好吃的东西一定是一个好妻子不会错呢？Jie，接下来，比起这个！今天也想继续去挑戰迷宮呢，萊納会一起去的對吧！？」

強行转换話题後萊納以一张呆然的脸转了过来。
虽然絶對不想搭話，但是迷宮探索方面的話难以无視，慢吞吞的做出了回答。

「……那是，如果基督要去的話我也会去的。」
「好的。那么，过会我们两人就出发去探索吧」

今天想就这样逃进迷宮裡以此为話题继续下去。

「姆，又是探索迷宮吗？真的是充满想要回去的心呢………昨天也是，不知不覺都到六十层去了……」

在这裡突然插进来的毋庸置疑是罗德。
看到一心一意的以地上为目标的我们，不开心的鼓起了脸颊。
但是，没有感到出发前所预想到的那股不安。
没有那種从以前到现在的與守護者拼上性命的戰斗是的紧迫感。
就好像小孩子在撒娇，不断发出叫喊的程度感覺一样。

「虽然也快要到了，但是到達地上不是那么容易的！就不能再悠闲一点吗！」

Do Do Do 的溫柔的轻轻敲打桌子。这種溫柔的生气方式也能够感覺到可愛的地方。
怎么說呢……非常的，基本没有什么惡意………
这样的就只是好朋友之間惡作剧的程度。
不如說，旁边的諾斯菲的微笑中蕴含着很強烈惡意。
应该是我看错了吧
與迄今为止碰面的少女不同，在那裡的罗德也许不会紧逼过来。从她哪裡感到的危机感都是自我意识过剩也有可能。
與萊納眼神交汇来确认，我们決定把我们的进步状况與仿真不弄虚作假的如實转告。

「虽然一开始就說了，我们是十分匆忙的。为了打倒風龍而凑齐装備和练习魔法，勉勉強強把在迷宮裡所需要的食物入手。說實話，没有不去迷宮的理由」
「诶？已经储存了食物？」
「啊啊，只算单程仅仅几天的分量」
「姆」

多虧了有归回地面的协力者雷納爾多先生给了许多的薪水的缘故，收集了足够的食物到「所持品」中。作为代替定下了带来艾德的約定就把那个作为相称的报酬好了。
不如說，出发准備已经在維艾西亞全波准備好了。

「原来如此。要去迷宮了呢，渦波大人。那么，連同我一块带上如何？一定会派上用場的。」

與罗德不同，諾斯菲希望协助我们。
虽然想到了根据六十层守護者的性格不同攻略迷宮的顺序会发生改变，这是理所當然的展开。但是，同时这又是不可否认的好情况。
不馬上回答，开始思考起了諾斯菲这份微笑侧面的含義。
代替我做出速答的是罗德。

「Ei，诶？为什么諾斯菲要一起去啊？！不是没有取得理由吗！不如說諾斯菲實在是太犯规了，要没收！諾斯菲要陪人家一起玩！」
「……诶，是啊。我没有从迷宮出去返回地上的理由。这裡的話有你和旧友一起留在也许也不错。但是──」

諾斯菲他，把已经离我很近的身体靠在我身上。

「理所當然的，我的一切都是为了渦波大人。不管怎么說支撑伴侣的丈夫是義务……留下来的話是不会說的，仅仅只是单纯的想要为渦波大人派上用場」

耳边就是那微微的吐息。
我颤颤兢兢的为我同行的事道謝

「Xie，謝謝」
「不用」

这些都是理所當然的事情諾斯菲挂上了微笑，希望下次別再以伴侣作为威胁了。

「诶，等等。那么，又要留人家一个人？三人去迷宮？」

罗德一边来回看着我们，一边向我们确认着。
看到三个人点頭後微微流出了一点眼泪。

「那，那么，把人家也带上！会帮忙的！」

討厌看家的孩子提出了一同去探索迷宮的请求。

「诶，你真的也要一起来？」
「要去。已经決定了……！昨天萊納就不在，感覺很寂寞嘛！」
「不过不捣乱的話……」
「不会的不会的，絶對不会的。大概，絶對！」

罗德移开視线手在身旁摆动着。
这是个没有信用的「絶對」啊。
可是，这样子队伍就有四个人了哪。
而且还有两名守護者。从探索迷宮的戰力来考虑，是迄今为止最高的队伍了呢。

「那么，渦波大人，罗德，赫勒比勒夏因，然後是我的队伍吗。但是，如說是这个成员的話……呼呼，呼呼呼，稍微有点怀念的感覺呢……」
「我倒是有点会遭到背叛的感覺……」

就好像罗德大概会在探索的时候捣乱一类的。

「不会背叛的，不会背叛的。大概，絶對！」

那么就別加上「大概」啊………
但是，为了要让着四个人能好好地和做还有许多的问题要解決是毋庸置疑的。

「嘛，不会說让你帮忙的………那么，早餐吃完以後就出发吧。早点出发早点結束。」

做出了全员吃完諾斯菲准備的早餐後就出发得宣言。就这样，我们的新的小队开始了想迷宮发出挑戰。
今天是地下生活的第五天──第三次挑戰迷宮。