「果然还是很奇怪啊……」

站在通往六十六层的門前，我仰望着佩艾希亞那阴暗的天空說道。
注意到昨天感覺到的那種天空的扭曲变得更严重之後，我不禁止足。

原本是漆黑一色的天空如今产生了些微的色彩变化。好似阳光透过云层那样，星星点点的微光在扭曲的間隙裡明灭着，点缀着阴暗的天空。
當然，那絶非太阳所拥有的明亮之光。而是一種即使被羁縻在黑暗中也并不显眼的暗光──仔细看去，会发现那些光與怪物们掉落的魔石闪耀的光芒很相似。

「诶、这裡的天空奇怪不是一直都有的事儿么？比起在意这个，还是快点出发嘛～」

罗德没有對天空的诡異表现出特別的兴趣，只是一味地推着我背後催促我出发。萊納和諾斯菲也跟在我们身後穿过了門进入六十六层。

来到門的對面，那早已熟络的空之世界便再次铺展在我们面前。
艾爾芬里斯依旧自由自在地翱翔在这辽阔过頭的階层中，那双闪烁着光芒的龍瞳好似在宣示不许有人通过位于中央的螺旋階梯一般。
一如既往地，这条風龍满溢在外的存在感仿佛足以将人压垮。
不过无论如何也必须要攻略掉这家伙，不然是没办法前进的。

如果这次只有我和萊納两个人的話，那重复一遍之前的手法就好，但今天还多了两名同行者，所以必须要选择其他手段才行。
先前我们针對風龍展开討论的时候，罗德拍胸脯保証說自己一个人就能够攻略六十六层。
虽然知道罗德實力非凡，但我还是带着些疑虑向她进行最终确认。

「我說你是真的打算好好干是吧……？」
「當然的。嘿嘿嘿，你就瞪大眼睛好好看看人家有多么给力吧～」

如果她并不给力的話，那就会变成将罗德排除在外只有我们三个人组队前进的状况。因为對我来說无论結果如何都没有壊処，所以就先作壁上观吧。

「那人家就上了哟，渦渦你们就先待在这裡看着吧」

罗德自信心爆棚地在六十六层的草原上獨步。
明明接下来她就要一个人去挑戰那条体型大到足以遮天蔽日的龍了，但罗德絲毫没有害怕的样子。
该說真不愧是魔王吗，看到她身上泄露出的庞大魔力，就让人覺得可以放心交给她。

……可是，想来我还是第一次有机会看到罗德认真戰斗的样子。

那位传說中的存在，被誉为王中之王的『支配之王（Lord/罗德）』的人戰斗起来究竟是一種怎样的姿态呢。哪怕是为了将来考虑，我也絶對不能看漏接下来的每一个细节。
忽然想到昨天她面對諾斯菲时构造出的羽翼和銃劍。
讲道理，要是能看到她使用那些武器戰斗的話，那简直酷毙了，我激动得根本停不下来好吧。想到这些，我现在的表情大概就跟期待英雄秀的小孩子差不多了。

在草原上前进的罗德逐渐接近艾爾芬里斯，并开始将缠绕在她身上的浓郁魔力聚集到一処。然而，聚集的地方跟昨天不同，并非手臂而是喉咙。

我还以为她要释放什么用作先手的魔法呢，于是便为了抵御余波而摆好架势。
然而很可惜，結果却是──

「艾爾芬、里斯醬啊啊啊啊啊啊啊──────！！」

却是这么一声让人泄气的呐喊。
說實話就跟在門口招呼朋友的那種吆喝差不多。
又亲切、又随意、又轻松的声音。

使用『維度』仔细观察，发现她只不过使用魔力增強了声音的音量罢了。仅此而已。

听到了罗德这声嗓門特大的吆喝之後，艾爾芬里斯扭頭看向她。
接着，罗德继续喊道──

「人家要过去一下，拜托借个光好伐────！！」

她拜托的模样像个孩子。

「──哈？」

你这不是逗我么，要是这么容易就能过去那我们之前哪裡还用得着那么辛苦啊、但是，我的这个想法立馬就烟消云散了。
你问为什么，那是因为艾爾芬里斯听到了罗德的请求之後，居然还真点了点頭飞离了螺旋階梯旁边。

而罗德呢？她正在冲着飞向远処的艾爾芬里斯不停地挥手。
戰斗就这样結束了。而且是以一種前所未有的和平方式。

「…………」

……行，可以的。这样也不壊。
没有任何损耗就可以突破这一层，那當然是件好事咯。

可是，因为这条風龍而让我们在佩艾希亞陷入进退維谷的境地的那份怒火，又将何去何从呢。能这样解決的話，真希望罗德早点說行不行。

「哼哼～。渦渦，怎么样？厉害吧？」

一脸自鸣得意的罗德。
嗨呀，差一点我就反射性地抬手怼她这破绽百出的腦門了，幸虧我自制力強，不然真不好說。
现在先忍住，等回到地上在扯碎她这张洋洋得意的面孔也不迟。

「……比起厉不厉害这種事，我倒是更惊奇那家伙居然能听懂人話」
「不不，它能听懂的也就只有人家的話而已哟？」

與离远一些的罗德汇合之後的我们正向着階梯前进着。随後我们一边攀登不再有任何妨碍的階梯，一边聊起了別的話题。

「只有罗德的話？那是『風之理的盜竊者』的能力吗？」
「不是哦。这是人家與生俱来的能力的說。从人家小时候开始，就能够跟各種各样的生物互相沟通了哟～」
「原来如此，所以才被称为『支配之王』吗………那只要有你在，就能够避开这座迷宮裡所有的怪物了吗？」
「这个做不到的說。刚才这个是因为人家跟艾爾芬里斯醬的關系好所以才成功滴」
「你說你跟那家伙關系好……、那是指生前的因缘吗？」
「倒没，只是在这一千年里，人家感到运动不足的时候就会来找艾爾芬里斯醬玩鬼抓人游戏来着。虽然过程中杀掉过它几次，但是现在已经成为好朋友了哟～」
「不不，都给人家干死了那没法做朋友的吧……」
「诶？是朋友唷？现在一见面它就会跟我低頭打招呼捏！」

對不起，我想那应该不是朋友，而是被你揍成小弟了。

「不过，居然能跟那家伙玩鬼抓人游戏……」
「嘿嘿～，毕竟人家超厉害滴～」

虽然說能在天上飞的話，那跟龍玩鬼抓人游戏确實不是不可能。但是如果是像艾爾芬里斯这種一旦被抓到就立馬死翘翘的對手可就两說了。既然能跟那種东西混在一起玩，可见罗德的實力有多惊悚。

接着，明明我没有问，但还是被罗德強行灌输一番她自己研发的空中鬼抓人游戏的规则，在我们讲这些闲話的时候，终于也走到了六十六层螺旋階梯的顶端。

在抵達终点之前，我将在前方等待着我们的到来的六十五层的情报分享给了守護者二人组。
下一层是以階梯为主体构成的立体迷宮。
在那裡游荡着的怪物名字叫Lizard Flyer。可以回避一切物理攻击，并可以利用風中和敌人的魔法攻击，是这么一種防御能力堪称铁板一块的怪物。
将这一情报告知两名守護者後，諾斯菲率先举手表示道。

「──原来如此，我基本上明白了。那么下一层就请大家看看我的力量吧」
「諾斯菲的力量……？」
「交给我一个人就足够了。我想您說的怪物跟我想象中的形象应该没有什么出入」
「啊，等、等一下……！」

不想被罗德一个人占尽風頭的諾斯菲赤手空拳地进入了六十五层打先锋。接着，她完全不在乎敌人的位置，毫无防備地走在延伸于空中的階梯上。

附近的Lizard Flyer自然没理由跟她客气，注意到諾斯菲的它们像苍蝇一般一股腦地飞了过来。
Lizard Flyer的翅膀可以像刃物一样撕裂人的肉体。
看到諾斯菲即将被它们所伤，我連忙作势欲冲，但却被罗德摁住了肩膀，迟了一步。

「喂，罗德！你做什么──！」
「没事的啦。那可是諾斯菲的說」

罗德摇摇頭表示不需担心。
就在下一瞬，諾斯菲既没有咏唱也没做任何准備动作，就极其自然地咏出魔法。

「光魔法『Light・幻影（Phantom）』」

因为在迷宮當中，所以我一直都在展开『維度』。結果却完全感覺不到諾斯菲进行过魔法构筑的事。諾斯菲的魔法就是如此流麗、如此洗练──最重要的是、如此自然。

諾斯菲将手轻轻一挥，刹那間一道令人目眩的闪光便在迷宮中一晃而过。
而Lizard Flyer絲毫没有犹豫地继续在闪光中突进，并用它们那锋利的翅膀将諾斯菲的身体斩断──看上去似乎如此，但實际上却像是穿过了立体影像一样掠过了她的身体。

「……原来如此。这就是Lizard Flyer，是将風化做了自身的感覺器官呢。不过，感官越是灵敏，我的魔法效果就越好──魔法『一再反转之光（Re・Light）』」

闪光变得更加強烈，好似要沁染到Lizard Flyer之中那般将它们包裹起来。
自然，注意到光开始侵蝕自身的Lizard Flyer纷纷打算像之前那样鸣动翅膀进行『魔法相杀』

看到它们负隅顽抗，諾斯菲笑道。

「已经結束了。就算你们能做到像風一样快，但也不可能追得上光的速度不是么？」

虽然这魔法不像她說的那样真能匹敌光速，但光毫无疑问发挥了作用。沐浴在这道闪光之下的Lizard Flyer回天乏術，在『魔法相杀』成功之前就已经受到魔法的影响了。

被释放出来的Lizard Flyer的魔力跟它们的戰意一同萎缩起来。
接着，它们轻飘飘地从近在咫尺的諾斯菲身旁飞离。
就像是纵享自由的自然界裡的蝴蝶那样，Lizard Flyer全都像什么也没发生似的在空中漫舞。

看到这一幕，我哑然无語。
與之相對地，諾斯菲以感到满意的語气点点頭說道。

「看来成功了呢………好了，您请吧，渦波大人。我已经用魔法将怪物们的戰意打消了。只要我们不主动向它们投以敌意的話，就不会有问题的」

这么說着，諾斯菲向站在後面观望的我们招了招手。不过我實在是难以相信她的話，所以没有解除警戒态势。
毕竟就在昨天我还險些葬身在这个怪物手下。可能的話，我想随时跟它们拉开五米以上的距离。

「诶、真、真的没问题吗……？」
「没问题的。以这種纯粹遵循本能行动的野獸为對手，这種程度的処理是非常轻松的。只要是能使用光魔法的人，就都能做得到。……話說回来，请您不要那么紧张。不然会刺激到这些被无力化的怪物们的」
「知、知道了……」

罗德率先笑着走上前，于是我和萊納也跟了上去。
飘飘飞舞的怪物（Lizard Flyer）就在我触手可及的距离。

「您的表情还是太过僵硬了。请您尽量开朗一些」

諾斯菲用两根食指把自己的嘴角向上提了提示范道。
受到她再三叮嘱的我和萊納无可奈何之下只好将手中的劍納入劍鞘。
四名探索者来到距离自己这么近的位置Lizard Flyer也无动于衷，可见确實不会再发生戰斗了。得到这般确信之後，我的表情总算缓和了下来。

「很好，就是这样。那么我们继续前进吧。之後再有怪物接近过来，我都会用光魔法镇伏它们的」
「……那我来带路吧。但是在那之前，我有事要问你。諾斯菲，你的魔法能够對精神产生作用是吗？」

通晓前往上一层的路径的我一边在六十五层做向导一边询问身旁的諾斯菲。
因为我對精神魔法實在没有什么好印象，所以在意得不得了。
諾斯菲思索了一番後，向我详细地說明起来。

「正是，就如您所說，这个看法并没有什么不對」
「这、这样啊……」
「但是，與暗魔法不同的是，光魔法没有办法強制改变他人的内心想法。必须经由彼此心意相通、得到互相的认可之後，才终于可以對特定的感情进行缓和。因此渦波大人您所担心的那種行径，靠光魔法是做不到的，请您放心」

可能是从我的表情中察覺到了什么吧，諾斯菲的第二段說明意在打消我的不安。
看来跟缇达的魔法不同，諾斯菲的魔法似乎有諸多的限制条件。

「彼此的认同是必要的是吗？」
「没错。这充满和平性质的条件，我想应该就是光魔法與暗魔法最大的不同点了吧。因为怪物们也不想平白无故地送死，所以我才能够利用它们的这份心思解決问题」

尽管諾斯菲說的轻描淡写，但之所以能成功，本质上是因为她的魔力強大到可以让對方明白一旦继续戰斗就会被杀这点吧。恐怕除了她之外，再没有能够剥夺Lizard Flyer戰意的光属性魔法使了。

「意思就是說这是一種在直覺层面上进行『交流』的魔法吗……？也正因为这只是一種『交流』，所以根据我们的态度，仍然有进行戰斗的可能。因此你才要我们避免去刺激它们是么」
「果然不愧是渦波大人。您對魔法的感性还是这样出类拔萃。没错，你所言极是」

諾斯菲轻轻鼓了鼓掌夸奖道。
但是我没有大意，而是看向了另一名少女进行确认。罗德有跟諾斯菲的戰斗经验，她应该了解千年前的光魔法。只有她没有感到违和，才能証明方才的話都是真的。

被我盯着看的罗德一时没反应过来是怎么回事，但很快她便点頭肯定方才的話属實。

虽然我也明白自己这样有点神经质，但面對精神魔法必须要谨慎再谨慎才可以。毕竟我在这上面吃了不少苦頭。
我絶對不想再在不知情的状况下被一点点逼到絶境了。

「那个，机会难得，能拜托諾斯菲多跟我介绍一些你的魔法吗？我现在對这些魔法知识真是一窍不通啊」
「當然，乐意之至。那么请容我先从光魔法的基础『光』开始向您介绍吧──」

现在正好有罗德跟在身边，是个能判断諾斯菲所言虚實的好机会。我抓住机会在路上對諾斯菲的光魔法刨根问底。
我差不多打听了将近十種光魔法的信息。在向我讲解的过程中，諾斯菲从未有过迟疑，罗德也未曾表示过怀疑。

……看来，諾斯菲所說的『光魔法的倾向偏好和平』这点是真的。

在像这样增強對諾斯菲的魔法的了解的过程中，我们非常飒爽地踏破了迷宮六十五层。一路上虽然不乏Lizard Flyer的袭击，但是全都被諾斯菲的光魔法给摆平了。
如此顺利显得昨天我和萊納的死斗简直蠢毙了。

我们就这么抵達了六十四层。
一到新的階层，走在我和諾斯菲身後的罗德便斗志昂扬地上前說道，

「好嘞，又到了新一层了呢。那么按照顺序就轮到人家──」
「接下来的對手是精灵系的怪物是么。这也是适合由我来對付的對手呢。请您放心吧，渦波大人。若论及和平地解決问题这点，没有人能够與我相提并论」

但罗德話没說完就被諾斯菲打断了。

「诶？又是諾斯菲？」
「要是交给罗德的話，那肯定会显得很粗暴不是吗？相较之下，如果让我来，那就可以避免戰斗平稳地前进了」
「不、不是，虽然話是这么說。但要是一直都这样的話，不覺得单調么？」
「没有那回事。……那么渦波大人意下如何？」

虽然罗德一副跃跃欲试的样子，但諾斯菲對她的反应却很冷淡。但是因为諾斯菲說的有道理，所以我自然不会反驳。

「那肯定是諾斯菲更好了。毕竟我的目的是安全地回到地上啊」
「那我就献丑了」

于是諾斯菲将罗德置于身後而自己先行。这一层的怪物，Green High Element的索敵范圍很广。因而諾斯菲很快就被敌人感知到，伴随着一道風，敌人瞬移到了我们的身边。

早已准備好的諾斯菲當即用光迎击。

「──魔法『一再反转之光』」

沐浴在闪光之下的Green High Element跟Lizard Flyer一样丧失了戰意，接着就像个气球一样轻飘飘地在空中浮动。
它也是因为『交流』的影响而放弃了戰斗吧。

「成功了。好了，我们放轻松继续前进吧。带着观光的心情前进就足够了。不如說，考虑到光魔法的性质，以观光的心情前进才是最安全的」

諾斯菲一边朝我们挥手一边笑道。看来對我和萊納构成了相當的威胁的怪物在她面前也不过跟随手便可安抚的幼儿没两样。

「是啊，那就照着这个拍子继续前进吧」

讲道理，这種发展其實是在我意料之外的。
居然能够规避称得上對我们回到地上而言最棘手的障碍──六十余层的怪物之間的戰斗。以至于让我覺的继续这样下去的話可以毫不費力地回到地上。

「姆姆……」

而这一点，罗德也注意到了吧。
她有些不满地呻吟着。

我们在六十四层前进的过程中，諾斯菲的魔法闪光真的是大放異彩。接近过来的Green High Element无一例外全都变得跟气球一样人畜无害。

「──魔法『一再反转之光』」
「──魔法『一再反转之光』」
「──魔法『一再反转之光』」

虽然我能用『維度』掌握敌人的奇袭和动向，但是因为諾斯菲的反射速度實在太快，以至于我几乎連这種程度的戒備都没必要做。
我们的攻略顺利到什么程度呢，打个比方的話，简直就像是走在低階层的『正道』上一样。

因为这出乎意料的进展，我和萊納绷紧的脸颊都不禁松弛下来。
但看到怪物们一个接一个地从哪来回哪去，只有罗德感到了慌张。

「啊哇哇哇哇……」

就像这样，从六十四层前往六十三层这一路，我们也是顺風顺水。
接下来，在前方等待着我们的敌人就不是精灵而是幻想生物狮鷲獸。
将这点告知諾斯菲之後，她的表情有些困扰。

「姆姆，你說Pale Griffin是吗………對它的話，我的魔法就起不到效果了呢。因为狮鷲獸并非畏惧死亡的生物，所以我的『交流』就没用了呢」

看来『一再反转之光』是種虽然不受對手的級別和魔力的影响，但却会被與對手之間的相性左右的魔法。

「那接下来我们应该采取怎样的方针前进呢。是要正常的戰斗还是一路逃避着它们前进呢……」

依靠我们四个人的話，应该可以做到一边击退敌人的攻击一边前进吧。于是我询问生前戰斗经验丰富的两名守護者的意见。
在稍加思考过後，諾斯菲答道。

「非也，我想无需勞烦渦波大人动手。就交给我和罗德処理吧」
「诶、人家和諾斯菲吗……？」
「正好让我看看你的手腕有没有退步吧。而且我也想活动一下这副变得有些迟钝的身体」
「啊啊，是这样嘛………确實比躲着它们前进要好呢。不过，跟諾斯菲并肩作戰吗～，感覺会很有趣的捏」
「确實，我居然会跟你肩并肩戰斗，这在生前根本就是天方夜谭呢」

两人相視一笑，接着各自构筑起魔法。

「那就让姐姐给你表演一下自己厉害的地方吧！──『Angelo BaïOnnette』！」
「好啊，我很期待哦，罗德姐姐。──『Light Rod』」

堪称是守護者的特征的浓郁魔力最终收束成了两件武器。罗德手中的是用風构成的銃劍，諾斯菲那光属性的魔力最後固定成了棒状。

「哦、哦哦？事到如今人家又得到了一个妹妹！？」
「是的，就是『妹妹』唷。……那么，我先用槍好了。再来就是『转光槍（Brionac）』」

罗德對諾斯菲喊自己姐姐一事感到雀跃，諾斯菲则莞爾一笑。接着，她在光之棒的前端附上槍刃，将武器作成長槍的模样。

「好嘞，那人家就负责这边喽。另一侧就交给諾斯菲啦」
「好好，我知道了。姐姐」
「姐姐我要努力喽！！」

想必諾斯菲是没真心把罗德看做自己的姐姐的吧。不过这样去称呼她会让罗德更有干劲所以姑且言之。古灵精怪的諾斯菲就这么微笑着對罗德姐姐来姐姐去地称呼起来。

當两人分配好任务之後，數匹Pale Griffin也发现了我们。
面對从四面八方袭来的敌人，我和萊納也采取临戰态势。

「好了好了放宽心，交给人家和諾斯菲就好！」

但却被罗德这样安抚了。而且諾斯菲好像也是一样的意见。
没办法，我和萊納只好解除架势。相對地，罗德與諾斯菲同时奔驰而出。

这之後的戰斗只是一瞬間的事。
那两人的移动速度甚至远在特化了速度的我和萊納之上。罗德像是乘着風滑翔一样一跃而起，諾斯菲则用與外表不符的脚力在墙壁上疾走。

一刹那間，两人便冲到了距离最近的Pale Griffin身边，并挥下手中的武器。
Pale Griffin哪裡能反应的过来。
这不是单纯的疾走而纵劈。正因为我习得了诺文的劍技，所以才能察覺到她们卓越的技能級別。
两人那预備动作鮮少的疾走，跟体術的『滑步』很相近。不，准确来說，已经達到技能『缩地』或者『瞬步』的級別，是高次元的移动技術。而且两人挥出武器的动作中也蕴含着非凡的技術。毋庸置疑，罗德拥有『劍術』──而諾斯菲则拥有『槍術』

突然吃下一招，两匹Pale Griffin猛然咆哮。
因为体型巨大，所以没有當即毙命的它们一边使用爪子反击试图拉开與守護者们之間的距离，一边奋力想要逃向空中呼唤同伴。

但两名守護者不会允许它们这么做。
風與光的奔流顷刻間支配了整座回廊。面對如此迅速的魔法构筑，Pale Griffin的挣扎没有任何意義。

「──『風之矢』！！」
「──『Shine Arrow』」

罗德呐喊，諾斯菲轻吟。
尽管音量不同，但释放出的魔法却很类似。

几乎斥满整座回廊的魔力被瞬时压缩，变成纤细的箭簇。
箭簇那精致美麗的形状足以証明二者的魔力操作已经臻于完美。接着，两支箭以令人胆寒的速度向Pale Griffin袭去。

諾斯菲和罗德瞄准的都是敌人的腦門。
没有絲毫的偏差，两支箭同时命中，敌人在同时丧命。
看着化作光芒消失的Pale Griffin，我背後一陣惡寒。

她们使用的魔法是基础中的基础。
但其效果却可以達到『魔法的极致』来形容。
密度、操作、速度、一切都是如此完美，打倒了緹亚那種級別的杀伤力。

只用两招就結果了Pale Griffin的两人继续杀向其余的敌人。而怪物那边也向杀死了自己同伴的两名仇敌投以了敌意。

正如罗德所言，我和萊納只需要放宽心在这裡旁观就好。
戰斗的危險根本不会波及到我们。
那两人不仅身体能力极強，技能也十分丰富而且水准极高。更了不得的是她们使用魔法的应對能力。絲毫没有浪費那庞大的魔力，挑选出最适合状况的魔法。因为属性是『風』和『光』的缘故，远距离魔法繁多，想要逃命的Pale Griffin最後也只有死路一条。技能『魔法戰斗』的數值比我还要高。

──『好強』

是真的太強了。

在她们那压倒性的強大面前，袭来的Pale Griffin们在不到數分钟的时間裡便被尽數歼灭。
虽然没有得到经验值，不过我可以捡掉落的魔石。可以說现状是最理想的迷宮攻略……但，我身後涌起的这陣惡寒却挥之不去。

「你、你们两个，居然这么強吗……」

看到两个人以只是做了一番准備运动的表情过来與我们汇合，我不由地声音颤抖。
这不是當然的么。一旦命运稍微偏差，我就会與这两个人戰斗的啊。

「诶、那不是肯定的么？再怎么說人家也是凭借力量登上的王座──用渦渦的話来說就是『魔王』大人了哦。哼哼哼，以前就是用力量将大家納入支配之下的哦─？」
「哪怕只是最低限度，像我这種资历尚浅的人无论如何也都必须拥有可以统率騎士们的单纯的力量………虽說是『御旗』，但也不意味着完全與戰斗无缘……」
「用渦渦的話来說，那諾斯菲就是『勇者』大人了捏。那肯定也是很強的啦」

感覺这两个人與自己的距离突然变得好远。这種感情确實很久没品味过了。
好耀眼。我痛切地意识到她们两人才是真正应该作为主角活跃在故事舞台上的存在。
跟动不动就借用妹妹的力量，或者耍赖作弊的我根本不是一个档次的。

物語中的『魔王』和『勇者』

作为传說被流传至今的『顶点』與『顶点』

守護大陸，引导大陸的『救世主』與『救世主』

那便是现在在我面前的、北方的『支配之王（罗德/Lord）』和南方的『统御之旗（諾斯菲/Nosfi）』

如果以游戏的角度考虑，她们两者全都是可以作为異世界物語的最终BOSS的存在吧。她们身上的才气和压力确實配得上这个身份。

而且这两个人全都一边走一边理所當然似地對自己使用回复魔法。
这也太万能了………
比某个只会一種魔法的魔法使高到不知哪裡去。

如果这两个人联手的話，那估计没有人是她们的對手。
能有这两个人在，那攻略迷宮岂不是跟玩儿似的。

「那之後的戰斗就拜托你们了……」
「遵命，请您放心」
「好久没有运动过了，人家会努力滴！」

这之後，諾斯菲还是一样给罗德戴着高帽，迷宮攻略也由此一帆風顺。越接近六十层，没有戰意的光属性怪物越多，所以攻略一直都是越来越轻松。

我和萊納就这么絲毫没有消費HP和MP便抵達了六十层。
到了这裡的話，基本上以後就没有难關了吧。毕竟越往上走，迷宮的难度就会越低。
可以說回到地上这事儿已经是稳了。跟像被『将死』一样困在六十六层进退两难的时候比起来，前途一片光明。

事情的进展很顺利。
但是，总有種不安像薄膜一样笼罩在頭顶的感覺。──因为这状况實在是・过・于・理想了。

确實，如果有这两人帮忙，那么迷宮攻略可以說没有任何问题。但反过来說的話──一旦罗德和諾斯菲联手成为我们的敌人，那么我们离开迷宮也是不可能的。

事到如今，唯有这件事，令我感到了不安………