『維度』并没有漏过她表情的变化。
我連忙转身打算招呼罗德。但在我向她搭話之前，她就已经喊出声来。

「啊、啊呀－、手滑啦──！！」

随着罗德这听起来就觉得假的叫声，一股蕴含着凶惡魔力的风随即诞生。

情况很不妙。不但我们目前所処的空間相対辽阔──而且在罗德視野范圍之内就徘徊着數只丧失了敌意的怪物。而她的风就是以它们为目标进行攻击的。
尽管风本身算不上正八经儿的攻击魔法，但加算罗德的魔力那便是十足的凶器了。
被这道疾风所侵扰的怪物种类繁多。既有飞在空中的洁白精灵和鳥类，还有在地上行走的白蛇與人形鎧甲（Living Armor）。所有这些，眼睛的颜色全部转黑，接着狠狠地瞪向这边──下一刻，它们全都动身袭来。

看到这一幕，罗德笑道。

「──啊哈，果然！」
「还、还說果然、你啊……！」
「啊，不是，手滑了手滑了！人家手滑了！」

这玩笑开得我都說不出話了。看到她一直把不满挂在嘴边就能猜到迟早会来捣乱，但我真料不到她居然会这么早，以这么幼稚的手段捣乱。
與哑然无言的我不同，諾斯菲冷静地构筑出光之槍。

「渦波大人，既然是手滑那就没办法了。现在还是准備好迎击吧」
「咕，真是的──！」

接受諾斯菲的告诫之後，我为了把握状况而拓展开『維度』

首先是整个空間的信息。其次是友方和敌方的正确位置。
预计会最早杀到我们面前的怪物是在六十二层见过的Pierce Pigeon。体型與一般的飞鳥相近，因而显得十分轻盈。它的羽毛是由闪耀着光芒的魔力构成的，看上去像是沿着镜面流动的水流一般起伏荡漾着。

「怪物」Pierce Pigeon：級別６０

从上空飞来的Pierce Pigeon被諾斯菲的一记光槍扫到了远処。
尾随其後袭来的是在地面疾行的白蛇──

「怪物」White Snake：級別６０

这家伙的体型也跟通常的蛇相近。而且外皮也跟Pierce Pigeon一样闪闪发光。
向我们逼近的White Snake遭到了萊納双劍的迎击。萊納锐利的劍闪精准地命中了敌人那小巧的身体。但White Snake的身体却并没有被斩裂。

不仅如此，接在白蛇身後还有更多新的怪物渐渐接近过来。
意识到这样下去会被大量不知底细的怪物夹击的我无奈之下只得构筑出次元魔术。

「──魔法『Default』！！諾斯菲、萊納！我会将看上去难対付的敌人先拉到远処，你们注意按照顺序打倒它们！」

我絲毫没有吝惜自己的魔力，一刻不停地扭曲空間的距离。
并非单纯将所有的怪物一口气推到远処，而是为了能先让級別较低的怪物依序抵达我们这边而対敌人的位置进行調整。

理解我打算各个击破的意图後，两人都把注意力集中到了距离自己最近的敌人。

「原来如此。我明白了，渦波大人。──萊納，你应该更仔细的观察敌人的身体才好。光属性的魔力不是时常在敌人身上流动么？対这样的対手，物理攻击是没有效果的」
「原来刚才会有那种手感就是因为这个吗。既然如此──『Scythe Wind』！」
「这个选择很正确。那么我也来──『ScytheLight』」

諾斯菲一边対萊納作出指导，一边対冲向自己的敌人予以回击。與萊納不同，她似乎相当从容。这样的話下次調整距离时就将更多的怪物分配给諾斯菲负责比较好。

当两人的魔法击中了怪物时，我注意到另一名守护者也打算加入两人的战斗当中。

「罗德！你给我待着別动！！」
「诶、诶─！？不，不行吗？」

能行就怪了好吧，为什么这个状况的始作俑者居然还能提着銃劍意气洋洋地想投身到战斗中啊。

「那不肯定不行么！？不如說，我倒是想问你为什么觉得你可以参加呢！？」
「因、因为看你们现在好像很难办的样子？」
「那还不都是因为你！」
「呜、呜呜……」

被我责怪一番之後，罗德总算明白自己做了错事。眼角泛起泪光的她随即将手中的銃劍雾散掉。
看上去有点可怜不过这也没办法。虽然在罗德眼中这可能跟惡作剧差不多，但対我们来說可是关乎到死活问题的。为了避免状况的惡化，我必须盯着罗德不要让她再做多餘的事。

制止了罗德之後，我没有拔劍参战，而是继续用『維度』把握战局。因为相较于我直接进入战斗，还是在後方专注于指挥対队伍的总战力提升更有益。

现在我能使用的攻击魔法唯有『Distance Mute』而已。其它魔法尚在练习当中。
比起在前线浪费魔力使用命中率较低的『Distance Mute』，还是貫彻辅助的职责対他们两人更有帮助。
至今为止的战斗经验和状态赋予我的『賢能』都将这个做法視为最善。

就这样，遵从这一判断的我全神貫注地进行着『战場把握』和『指挥』──

──我按顺序整理着『維度』看到的情报。
此时，諾斯菲刚好结果了一匹White Snake。但萊納正與他的対手、会动的鎧甲（Living Armor）Illusionist Knight陷入胶着。
IllusionKnight的特征非常明显。它是拥有可以完全抵消物理攻击的防御力，使用一柄闪耀光芒的劍进行战斗的战士。絲毫没有能够使用魔法的迹象，一切全凭『劍术』說話。
怪物的級別为５９。尽管我特意将級別最低的怪物交给萊納负责，但效果不佳。虽然萊納在『劍术』上更胜一筹，但似乎没有能力使出能突破它光属性魔力的防御的魔法。

这并非是萊納的力量不足。恐怕就算换我上也只能是同样的结果吧。反倒是能轻而易举地将怪物一个个击毙的諾斯菲太異常了。

再这么下去的話，在萊納负责的右侧会有第二匹怪物赶到。一旦情况变为二対一，那萊納的负担无疑会更重。无可奈何之下，我只能大量榨出体内的魔力，开始构筑用于掩护的魔法。

我要使用的魔法是『Default』

不过这一次使用的目的不是『移动』而是『掩护』。我现在就要在这裡构筑出『专门用于辅助攻击的『Default』』。相应程度的想象早已備妥了。
无论是编制新的魔法，还是在十万火急的战斗中対魔法进行強化，我都已习以为常──！

「諾斯菲，左侧就继续这样拜托你了！萊納，你的回避行动由我来帮你进行，你不须顾及防御只要专心攻击便是！──次元魔术、『維度』『Default』！」
「我相信你、基督！」

萊納当即答道。
为了不辜负他这份信任，我使出浑身解數咏出新的魔法。

「──『維度・曲戰演算（Difference）』！！」

新魔法的名字叫『維度・曲戰演算』

是专门用来制造误差的魔法。
首先利用『維度・决戰演算』対空間的把握计算出敌人挥劍的轨迹。接着使用『Default』将劍即将通过的空間扭曲，破坏敌人的攻击和防御。就跟次元属性的『次元之冬』差不多。

这个魔法的难度與『維度・决戰演算』絶不可同日而語。
大腦难以処理的信息如此繁多以至于可以致人眩晕。

但多虧了这次我只需要在後方集中意识构筑『維度・曲戰演算』的福，尽管是初次使用，但这个魔法还是成功了。

正如我的指示，萊納放弃了防御开始构筑风魔法准備攻击。
敌人也没有放过这个空隙用劍挥出一计斜切──但、并・没・有・击・中。本应斩断萊納身体的光芒四射的劍产生了微小的偏差。简直就像外行胡乱使出的斩击一样挥空了。

这次反倒是敌人产生了巨大的破绽。而萊納灌注自己全力构筑的魔法劍此时已经呼之欲出。

「──斩断它！魔法『魔力风刃化』！！」

以最快的速度，缠绕着最強的魔力挥出的双劍用Ｘ形将敌人的鎧甲斩成了四段。
尽管看到怪物化作光芒消失的样子，但仍然不能放松警惕。

「下一个！諾斯菲，有蛇打算从你身後偷袭，小心点！萊納，接下来你去対付面前那个白色的精灵，三秒後且战且退，把它引到我附近来！」
「非常感谢您的忠告，渦波大人」
「知道了！基督！」

通过各种各样的指示，我将现場的信息分享给全员共有。
接着，为了打倒只靠萊納対付不了的白色精灵（Holy Element），我再次准備构筑出新的魔法。
这一次想象的是劍兰花。
将始祖渦波释放的魔法『Torsion』进行再现──的程度虽然做不到，但只是模仿的話应该没有问题。

「──魔法『形式・捩菖蒲（Torsion）』！」

三秒的时間用于魔力构筑可以說足够了，我顺利地在『新月琉璃』的劍身上附着了次元的歪曲。
若仔细凝視的話，会发现这是一朵以花为形态的歪曲。
但理所当然的，终究是即兴做成的魔法之花，这个魔法还相当不完善。魔力十分薄弱，一旦我松手立馬就会消散殆尽。

跟始祖渦波的魔法相比，这个只是完全没有物理性攻击力的劣化版。但既然対手也是没有物理实体的精灵，那这样就足够了。

「我给它引过来了哦，基督！」
「知道了！接下来交给我就好！」

我从侧面冲到将注意力集中在萊納身上的Holy Element旁边挥出缠绕着『形式・捩菖蒲』的劍。

劍本身就那样穿过了Holy Element的身体。果然精灵系的怪物无一例外都是免疫物理攻击的。但是『形式・捩菖蒲』构造出的花却成功地附上了敌人的身体。

「捩转它！──『形式・捩菖蒲』！！」

用使用跟『次元・雪（The・Snow）』时一样的想象，让魔法炸裂开来。通过解放凝聚在『形式』中的次元歪曲，対用魔力构成身体的敌人造成伤害。
这股爆炸并不具有物理性的影响力。但却能够対敌人的魔力造成莫大的影响。
用游戏的語言来說，这是攻击MP而不是HP的魔法。

构成Holy Element身体的魔力随即开始扭曲──并渐渐歪作旋渦状。尽管没有将其杀死，但敌人闪着光芒的身体确实开始了收缩。

「──『Sehr Wind』！」

而萊納则間不容发地配合我放出魔法了结掉敌人，Holy Element就这样連原型都不保地被消灭了。

──很好。这样就是第二匹了。

「还差一点！維持这个节奏继续迎击，萊納、諾斯菲！！」
「遵命，渦波大人」
「啊啊，这样能行！」

另一侧的諾斯菲已经処理掉了數目在我们两倍以上的怪物。多虧了她留给我们这边処理的只剩下一匹了。既然这样，就不需要顾虑後援，慢慢花费时間和魔力解决它就好。

就这样，我们用了十几分的时間，终于歼灭了将近十匹的光属性怪物。

大量的光之粒子漂浮在回廊之中。将怪物们掉落的魔石回收之後，我确认过周圍没有其它怪物，便质问罗德道。

「……你为什么要做这种事。好好跟我解释一下」

說实話，我是想直接冲她怒吼来的。但还是尽可能以和善的态度，打算听一听罗德的辩解。如果任凭感情的驱使，可能会变得跟阿尔緹那时一样无法挽回。

也许是我这份心意传达到了吧，罗德颤抖着慢慢地将自己的想法述說出来。

「因、因为嘛……，如果继续这样一帆风顺地前进下去的話，大家不是就会回到地上了么。人家一听到渦渦說结束了什么的──……啊、対、対了！呐、要不就像刚才一样每到一层就把所有的怪物都消灭如何！？这样的話应该就能多拖延点时間了！！」
「我、我說你啊、罗德……」

半哭半笑的罗德向我表示自己那哪怕一点也好，想要尽可能让大家能更久地待在一起的愿望。
听到她这岂止孩子气，简直就像幼儿一般的愿望，我一时感到不知该如何是好。
罗德刚才以前所未有的真挚态度表达出了自己的感情。这份诚恳的想法中并没有掺假。

──但是，她这发自内心的感情实在是过・于・直・率・了。

这份感情到底真挚到什么地步呢？真挚到让一只认为罗德背地里暗藏心机，并因此警戒、欺骗她，隐藏自己攻略迷宮的计划的我显得有些滑稽的程度。
不，與其說是真挚，看这个样子简直就是……──

已经没有像之前那样急于求成的必要了吧。做出如此判断的我，也将自己真挚的想法告知罗德。──也只能如此了啊。

「罗德，这我做不到。我不尽快回到地上不行。妹妹和同伴们都在等我。拜托你了，请你理解我……」

我抓着罗德的肩膀，让彼此的目光相合。
我将自己絶対不会移开視线、也絶対没有向你說谎的意思用这种方式传达给罗德。尽管罗德一时間也以不输给我的气势盯着我，但她的身体立馬就没了力气。

「呜、呜。人、人家知道的。渦渦最重視陽滝醬这事，人家也是知道的呀……」

罗德扭扭捏捏地回应道。
尽管听到她这老老实实的回复让我感到了安心──但同时也感到一絲违和。

──就只有这样吗？
地、我如此想到。

传說與实际再脱节也要有个限度。
我面前这名弱气的女孩子真的是一个生存了千余年的王？
统治着成千上万的臣民，率領着成千上万的士兵，屠戮了成千上万的敌人，背叛了成千上万的友方的王？那个被冠以『狂王』『魔王』『支配之王』这些如雷貫耳的称号的存在？
真的吗……？

传說與现实真的完全対不上。
尽管她拥有與王的身份相符的压倒性的暴力。但在精神层面上根本不是那块料儿。

「那、那么呢……、人家会，一直在『这裡』等你们的………所以說、你们絶対、絶対要再来这裡玩哦……？」

就像一个跟朋友約定下次一起玩的孩子一样，罗德哽咽着拜托道。

没错。
简直就跟个孩子一样──

「那当然。这个我可以跟你保証」
「要是打破了約定的話，姐姐会生气的哟！大概会哭的哟！」

眼泛泪光的罗德鼓起通红的脸颊。

「啊，啊啊……」

不、不觉得这很奇怪吗……？

难道是我之前搞错了吗。
我一直觉得正因为罗德是度过了千年光阴的王，才故意摆出一副孩子的做派。我一直觉得她通过故意扮演丑角的方式，来观察我的心思。
所以我才一直警戒着各种各样的可能性。
但是，现在在我面前的人，真的就单纯只是个孩子罢了。

我不觉得这是某种話术亦或是陷阱。首先我已经対这样的尔虞我诈烂熟于心，其次在这个異世界裡也积累了多种多样的经验。更何况在刚才这几个来回的交流中，我一直都发动着技能『感应』和『诈术』対她进行观察。毫无疑问，我可以确信罗德的話全都是真心的。

传說中的『支配之王（Lord）』與我面前的罗德差距实在是太大，甚至让我感到不舒服。
在为这种奇妙的感觉而困惑的我面前，罗德继续叮嘱說。

「渦渦，你一定要再过来哦？人家会永远永远等下去的。没错，就在『这裡』永远永远等下去──」

事态急转直下让我陷入了不得不重新审視罗德在我心中的形象的境况。
因而我没能立刻回答她。

而事态就在我词穷的几秒間进一步演化。
在我们身後一直維持沉默的諾斯菲这时走上前来。
而且是以一副看不下去的表情。

「罗德，你这是在說什么話。『永远』之流、根本不存在于这个世界。所有的事物都必将迎来灭亡」
「诶、诶？」

突然以严厉的語气插进我们的対話的諾斯菲让罗德不禁一颤。

「說实話，我实在听不下去了。哪怕是为了你好，我也必须尽早跟你說清楚，那个空間──『佩艾希亞』的寿命已经所剩无多了。你方才說的『永远』是不现实、也不可能的」
「寿命？才、才没有那种事吧？人家要在那裡永远生存下去啊……，因为就是这么决定的啊……」
「罗德，你說这話是真心的吗？」

諾斯菲皱起眉头，想点醒做白日梦的孩子一样继续說道。

「──没有能够永远存在的事物」

諾斯菲以理所当然的态度道出了定理。
但罗德却不愿意接受，她以颤抖的声音反驳。

「就、就是有！因为，人家已经在那裡待了一千年了不是么？整整一千年！所以，接下来也没有问题！肯定的！！」
「不，就要结束了。在我看来，那个空間的寿命也就只有一个月了」
「一、一个月……？」

这我也是初次耳闻。
但是，我并没有过于惊讶。可能是因为看到了那个世界那扭曲的天空的缘故吧。还是因为创造出那个空間的人就是我自己呢。対于一个月这个數字，我很快就接受了。

「我已经听說了那个空間的由来了。在此之上进行推测的話，恐怕那裡一开始设定的寿命就是一千年吧」

諾斯菲連推测带提示，这対我来說也是有益的情报，所以我错过了制止她說下去的时机。

「诶、你、你在說什么……，諾斯菲」
「过去的渦波大人原本就预定将在千年後抵达『这裡』。因此才设下了千年这一期限吧。因为再多的时間就是対空間和魔力的浪费了啊，这也是当然的」
「可是，即使过去了一千年，人家也完全没有消失啊……？」
「如果渦波大人的记忆正常，那么应该可以延長这裡的寿命吧。但是，依当前的状况恐怕很难做到这点。渦波大人，请问您会使用空間系的魔法吗？」

要說到空間系的魔法那我能想到的就只有『所有物』了，但対那个魔法的解析，我目前仍然没有任何进展。

「就算你跟我說空間系的魔法，我大概也是用不了的………比起这些，諾斯菲，你先等一下。你說得有点过了……」

諾斯菲这番严厉的語气対现在的罗德来說有点太殘酷了。
尽管我带着这样的想法打算制止，但諾斯菲却摇了摇头。

「请您稍安，渦波大人。这些話対她来說都是必要的。罗德，你有听到我說的吗？那裡的崩坏是必然的。你要是像这样坚持『一直』『永远』什么的，只会被卷进崩坏之中啊。──我……作・为・你・的・『朋・友』，必须阻止事态演变成那样」

接着諾斯菲說出的都是为罗德着想的話。
諾斯菲的表情跟罗德一样因痛苦而扭曲着。从她这副表情看来，可以确信諾斯菲也一样說的都是自己的心里話。正因为我像刚才一样使用技能进行观察所以可以做出确信。

但在获得了这份确信的同时，我再次感到了一絲违和。
还是一样的违和感。

我一直觉得正因为諾斯菲聪明伶俐，所以才摆出建立在计算之上的礼节和亲善的态度接近我们。我一直觉得在她表露给人的溫柔之下，无时无刻不藏着某种盘算。
但现在在我面前的，却是一个认真地担心着自己朋友的女孩子。尽管語气和措辞有些严厉，但很明显她是怀着慈愛的心情和真挚的話語在劝說着自己的好友。

「你、你骗人……，那种事……」
「看到那个空間裡的天空扭曲到那种地步，說不定連一个月都撑不到了。请你尽快做好觉悟。不然的話，就来不及了」
「……你在骗人。骗人骗人骗人、你骗人啊！」
「论及対魔法的鑑定能力，不可能有人在我之上不是么。而且，我从不說谎这点，罗德你也是知道的不是吗？我是、不可能說错的」
「呜、呜呜……」
「终结已经近在眼前了，罗德。在那个空間迎来灭亡的时候，你将不得不回到地上」
「『地上』……？」

対听到『地上』一词而畏惧起来的罗德，諾斯菲继续向她倾吐着毫无瑕疵的正论。一直向人诉說着正确的話，一直向人展示着正确的道路。这样的諾斯菲仿佛是在修道院中祈祷的修女一般，无垢而清廉──

「你不能摆出这样的表情。反过来考虑一下如何。既然不能在原地踏步，那就应该向前进了。不如說，时限结束反而是一件值得开心的好事才対」
「就、就不能想想办法吗……？如果是諾斯菲的話，总应该！」
「那个空間并非以光属性的魔力，而是用次元属性的魔力构成的。靠我是没有办法做些什么的。而且，就算我能够重新修复那个空間，我也不会帮你的」
「为什么！？」
「──已经够了吧？罗德，现在正是你直面自己真正的留恋的时候。就算在那种地方一直後悔过去的事情又有什么意義呢。向前进吧。作为背负宿命之人，去做自己所应做之事。没错，所谓人者，就是能够不断進化、生存下去的生物。这不是什么限制，而是机会啊。是让你离开这个阴暗的地下，前往洋溢着光明的地上的好机会。是啊，现在的你应该做的，就是去感谢这个机会的到来，然後向前迈进──」
「吵、吵死了！！」

罗德终于无法忍耐，浑身战栗起来，并狂暴地解放出自己身上的魔力。
可以與萊納的『Sehr・Wind』相匹敌的暴风旋即席卷、吹飞在場的三个人。