虽然被罗德的風吹飞，但我立刻就調整好姿势落地。諾斯菲和萊納也是一样。毕竟我们三个都不是会被这種随意释放的『Sehr Wind』程度的風伤到的人。

但经此变故，一直在後方观察情况的萊納脸色大变。
他落地後立即拔出双劍站到我和罗德之間，并瞪向两名守護者。萊納一副如果再受到任何攻击，就立刻开始迎击的架势。

「等、等一下，萊納！你们都冷静点，不要在这種地方吵架！这可是在迷宮裡啊！？」
「但是，基督，这帮傢伙──！」

我拉住随时有可能扑上去的萊納的衣角制止他。
但被我制止的也只有他一个而已。身兼凶惡力量的两名守護者仍然在打着嘴仗。

「吵死了吵死了吵死了！諾斯菲你吵死人了啊！！还不够、还远远不够啊！所以去地上什麼的、絶對不要！！絶對不去！！」
「罗德，老是說这種任性的話怎麼行。就算还没有待够，你也非去不可了啊」

相较于歇斯底里的罗德，諾斯菲看上去十分冷静。但如果定睛细看，会发现她身上也冒了些许冷汗。看来諾斯菲也没有想到情况会演变成这样。

「就知道在那裡装出一副了不起的样子！明明諾斯菲才是對过去耿耿于怀的人！！却像这样、成天只会在那裡装乖的諾斯菲有什麼资格說这些話！！」
「你、你說我装乖……？」
「你就是有在装乖！留恋之所以是留恋，不就是因为它實现不了麼！？要是真能那麼简单就正視得了，那人家从一开始就不会存在于『这裡』！諾斯菲明明就連自己的留恋是什麼都还不清不楚，却在这裡装出一副了不起的样子──！！」

罗德一边喊一边将右手横甩，向諾斯菲投以翠色的魔力。但被諾斯菲用光芒闪烁的魔力沉着地化解了。
随着争论的激化，两人的魔力也开始爆发性地膨胀。
状态已经接近在无意识之下使用魔力弹互相攻击的程度了。

「喂，不要用魔法……！魔法不行……！」

一旦两个人就这样开始用魔法互角的話，那麼会演变成将迷宮内的怪物卷进来的大戰的。必须要阻止事态发展到那个地步。就算對她们两个来說无所谓，但是我和萊納要是被卷进去可是会丧命的。

「罗德，你这話是什麼意思？你說我的留恋也是『无法實现的留恋』是指？」
「就是說啊，諾斯菲你不也是有着留恋的么？而你的留恋，难道不是在地上、在未来无法實现的东西吗！？难道不是跟人家一样，只有在过去才能實现的东西吗！？难道不就是因为这样，你才没有去地上，而是来到了『过去（这裡）』的么！？如果『那个空間（佩艾希亞）』崩壊了的話，最困扰的人不是諾斯菲你才對吗！？」
「没有……那回事。我與罗德、我和你不一样，我们之間的差別太大了。请你不要說一些不知所谓的話好么。而且、而且我们现在在談论的不是我，而是你的事……！」

尽管諾斯菲當場否定了罗德的言论，但她内心的动摇是确實的。方才她身上只有少许的冷汗正在逐渐增多。
随着口角越来越激烈，罗德與諾斯菲之間的距离也越来越近。接着，两人终於来到了距彼此触手可及的位置，并向對方伸出手。

「──！！」

技能『感应』就在这时突然发动。
这道警告就像闪电劈过天灵蓋一样震悚。
感覺到絶對不能让她们两个接触的我當即使用魔法。

「──魔法『Default』！！你们两个都先冷静下来！！」

我操弄空間，在罗德和諾斯菲之間生成十米左右的距离。
两人向對方伸出的手什麼也没有抓到，只是徒勞地划过空气罢了。

「啊、渦渦……」
「渦波大人……」

通过使用次元魔術，我总算将两人的注意力吸引到我身上。最重要的可能是我现在正发自内心地感到愤怒这件事传達给两人了吧。

諾斯菲露出了相當羞愧的表情，罗德则深感歉意地低下了頭。在稍稍从物理和时間上空出了些間隙之後，两人都恢復了少许的冷静。

在经过这少许的冷静和时間之後，率先开口的人是罗德。

「……人家今天、就先回去了」

模样相當憋屈的罗德打算就这样一个人先折返回去。好像要藏起她那泫然欲泣的表情一样，罗德背过身去。

「你說回去……，难道說你打算一个人从这裡走回去吗？」
「认真地飞回去的話很快就到了，没问题的………感覺腦袋熱得发涨，人家去冲个凉冷静一下………渦渦，抱歉了……」
「啊，喂！」

没有理会我的制止，罗德展开翅膀飞走了。她飞翔的速度是如此之快，以至于没有任何阻止在迷宮裡逆走的罗德的办法。

就这样，突然就演变成在迷宮裡只剩我们三人的状况。
看到罗德离开，萊納放下了心，将手中的劍收回劍鞘。只是最後一人──諾斯菲看上去极其不安。她那张无时无刻不显得高雅凛麗的面容如今染上了一絲阴霾。

「渦、渦波大人，是我做错了吗……？我本来是想作为罗德的朋友劝诫她应當走上正道……」
「不，我覺得諾斯菲說的没错。这点毫无疑问。但我覺得光說正确的話并不能解決所有的问题。特別是以罗德那样的小孩子为對手，正论往往只能起到反效果」
「您說罗德、是小孩子……？」

諾斯菲做的没错。
尽管态度有些严厲，但作为朋友，她的話无疑是正确的谏言。相较于畏惧罗德作为守護者拥有的力量，而至今不敢涉足太深的我要強上许多。

但是她们两人的思考方式却脱节到了致命的地步。我覺得会发生刚才的事并不是因为她们两个谁犯了错，而是单纯的时机不好。

「您的意思是因为罗德是个孩子，所以即使我做正确的事、也解決不了问题是吗……？」
「是啊。視时机和場合的不同，我覺得有时就会变成这種結果」
「是、这样、吗……──呜、好痛！」

諾斯菲突然抱頭蹲下。
事发突然，我大吃一惊。自从进入迷宮以来，我第一次看到她因疼痛而变了表情。

「怎麼了？」
「没事，只是有些頭痛……」
「没事吧？不光是罗德，在我看来，你的状况也不太好啊……」
「可能确實如您所說………因为與罗德的争论，似乎让我的思緒也乱了起来……」

借着我的手，諾斯菲摇摇摆摆地站起身。担心是不是HP减少了，我便请萊納给諾斯菲施加回復魔法。但却被諾斯菲回絶了。

「萊納，非常感謝。但不需如此。比起这些，我们还是赶快前进吧。因为方才的口角，浪費了不少的时間」
「你还要继续在迷宮裡前进吗？」
「没错。既然被罗德說了那種話，那在回到地上之前，我絶不能休息。更何况，我可是为了帮上渦波大人的忙才在这裡的。所以，我们尽快……」

不顾我和萊納的担心，諾斯菲一个人在大理石制的回廊裡前进着。
明明她的表情如此痛苦，但不知为何她身後的魔力却迸裂似地不断膨胀。经过了與罗德的争吵，諾斯菲作为守護者的存在感明显变得越发沉重。
这也意味着她的留恋在剧烈膨胀。

『光之理的盜竊者』如同亡灵一般向着回廊的光的深処前进着。这道光景實在太过不详，让人无法追随。

「不，还是先回去吧。我们现在应该先回到佩艾希亞，再跟罗德談一談。虽然有些遺憾，但今天的迷宮探索就先到五十七层为止吧」
「可是……！渦波大人您不是应该尽快回到地上才可以么……！？」

「虽然确實是这样………但总不能放着刚才那样的罗德不管吧。而且諾斯菲你在跟罗德吵过架之後状态也变差了……」
「我的状况是好是差您根本无需介意。比起这種小事，我无论如何都必须成为渦波大人的助力才可以。没错，我的留恋一定就是这个。所以說，我还──！」
「如果你真的想帮我的話，那就听我的今天先到这裡吧。多虧了諾斯菲你们的福，今天在迷宮的探索已经有了很大的进展了。所以今天到这裡就可以了」

打断了語气像一个狂信者的諾斯菲之後，我用強硬的口气說服她。
听到我的話，諾斯菲以扭曲的表情垂下頭，声若蚊蝇地答道。

「……那麼，请您至少前进到通往五十六层的階梯吧。階梯附近的怪物數量应该最少，在那裡的話，我想应该可以安全地使用『連接』」

这个折中方案很妥當。虽然前往通往上一层的階梯伴随着一些危險，但总比在这裡僵持更好。

「我知道了。那就这麼办吧」

定了好方针，我们便重新开始迷宮探索。
快步在前的諾斯菲打頭，我和萊納尾随其後，我们就以这样的陣型前进着。但是其實不管採用怎样的陣型都无所谓的。在经过了方才那場乱戰之後，五十七层的怪物就没有敢来袭击我们的了。它们就像是在害怕着什麼一样。

不到一个小时之後，我们就找到了通往五十六层的階梯。接着，我在那附近挑了个合适的場所使用魔法。

「终於到了。这附近的話应该是安全的吧。──魔法『連接』」

在我生成紫色的門扉之後，諾斯菲接着我立刻使用出別種魔法。

「那麼，为了让附近的怪物们不要接近这裡，我跟它们『交流』一下好了。──『一再反转之光（Re・Light』」

因为是障碍物很少的階层，所以这裡視野很开阔。諾斯菲的光射向了視野裡所有的怪物。
如果她的話不假，那麼有这个『連接』和『一再反转之光』的组合，通往五十六层的折跃点就可以确保了。

才过了这麼幾天，我们在迷宮的进展可谓神速。
與通常的探索不同，因为越往上越轻鬆，所以感覺迷宮探索的美好結局越来越近了。但與之相對地，产生了棘手的问题这点也不容忽視。
看到昨天两名守護者的样子，还以为罗德和諾斯菲的相性很好来着，結果完全没有那回事。虽然两人没有敌對的意思，但她们的思考方式差別太大了。

尽管这个问题光是想想就覺得頭痛，但却不容我逃避。

「这样这道門就安全了。好了，我们回去吧」
「啊啊」

在諾斯菲的带領下，我们穿过了『連接』，回到了罗德的世界──佩艾希亞之中。


◆◆◆

利用『連接』从迷宮探索者中抽身的我一回到佩艾希亞便立刻展开了『維度』

寻找罗德的所在并没有花費太多的功夫。
尽管在迷宮裡分別之後还没过一个小时，她人就已经在城堡裡了。由此可见她飞行的速度有多快。

「找到了。那傢伙、待在藏書室……不對，在保管室裡」

罗德以体操坐的姿势待在满是被撕碎的绘画的保管室裡。不光眼角泛着泪光，她的鼻子也都哭紅了。
尽管分別那时看上去她已经冷静了不少，但看这样子，似乎罗德回来之後就一直一个人窝在那裡闷頭哭泣来着。

带着諾斯菲和萊納，我们赶往城内的藏書室。
已经锈蝕的藏書室的大門是敞开的，但通往保管室的門却像是在拒絶他人一样上了锁。

要推开这扇門其實轻而易举。
我也好諾斯菲也好，根本无需使用魔法，只要用力去推就可以破壊門锁将門打开。
但是如果我们真的用这種方式破壊掉这扇門的話，那麼这扇門就永远不会再向我们敞开了。不论是物理上，还是精神上，都是如此。

因而，我选择在門外呼唤她。但还未出声，便遭到了諾斯菲的制止。看来諾斯菲认为这裡需要让作为将罗德逼到这个地步的自己负起责任来同她沟通才行。我理解了諾斯菲的意思，便退後一步转入观望。

「……罗德，我回来了。你方便打开这道門吗？」

諾斯菲溫柔地唤到。她覺得现在最先应该做的是跟罗德见面。

「不要。……现在不想见你」

但罗德的回復却是明确的拒絶。
罗德之前就注意到我们来到門外了吧，她回答得非常快。
被罗德拒絶的諾斯菲表情一时黯淡起来。但她很快又重新振作，明明罗德看不见，但諾斯菲还是低下了頭。

「非常抱歉，罗德。我刚才說得太过了。我向你道歉」
「……不用哦。諾斯菲没有跟人家道歉的必要。这边才是，冲你大喊大叫的，抱歉了」

是諾斯菲真挚的致歉起了效果吗，罗德也同样以柔和的語气反过来向她謝罪。看来多虧了自那之後过去了一段时間的福，罗德在迷宮裡失控的情緒得到了收敛。

总覺得现場的氛圍比之前缓和了一些。
至少没有在迷宮裡那種一触即发的氛圍那麼紧张了。
在後面观望的萊納将手从劍柄上移开。看来對他来說，这算是过了最關键的一關。

经由双方的謝罪，談話开始在柔和的氛圍裡继续着。

「……但是諾斯菲你还是覺得人家应该回到地上對吧？」
「是的。我覺得那才是正确的道路」

尽管諾斯菲道了歉，但她的看法并没有改变。听到她的回答，罗德以有些遺憾的語气說道。

「其實人家也明白那样是對的哦。但是，光靠这是正确的之类的理由就能选择正确的道路什麼的，人家并不是那種成熟的大人啊………所以呢，抱歉了……」

尽管對話本身能够和平地进行，但内容依旧是平行线。罗德仍然没有回到地上的打算。

「没、没有那回事。罗德絶對是一个比任何人都要成熟的大人。作为你的劲敌，我可以証明的，你是一个大人……！是个比任何都成熟的大人……！！」
「──不・對」
「没有什麼不對……！如果連『支配之王（罗德）』都不是大人的話，那还有谁有资格說自己是大人呢……！？」
「就是因为討厌你說的这些，人家才会在『这裡』哦。所以說──你說的不對」
「诶？」

罗德一再否定道。
无法理解罗德的两度否定，諾斯菲哑口无言，不知该回些什麼好。紧接着，罗德再次将謝罪和拒絶一起抛了过来。

「真的抱歉了呀，諾斯菲………今天就让人家一个人待着吧……」

这以悲痛的声音发出的恳求，带有足够的重量让諾斯菲退让。

「好、好的……」

諾斯菲离开了被紧闭的冰冷門扉，看向我和萊納摇了摇頭。
接着，諾斯菲深感抱歉地缩紧了身体。

「真的很抱歉。都是因为我的错，让罗德她……」
「不，没關係。罗德她想自己一个人整理好情緒吧。就先让她一个人静静好了」

就算我代替諾斯菲去跟罗德交流，恐怕得到的也是同样的結果。
虽然我隐隐約約已经察覺到罗德討厌自己作为王的身份，但会这样坚決地否定自己是大人的理由却没有任何頭緒。我想，如果不是明白这个理由的人的話，是没办法說服她的吧。

这裡比起魯莽地试图闯入她的内心，还是让她一个人整理自己的情緒更合适。在不了解事情原委的情况下随便說了什麼无心之言反而更危險。更何况现在罗德自己已经在平復自己的情緒了。那麼我们就没有強行冲进保管室的必要。
我能做到的只有尽快結束迷宮探索，回到地上把她的家人带来罢了。

但是，跟冷静地进行分析的我不同，諾斯菲的动摇一直没有好转。

「啊啊……，又是这样尽是失败………又是这样……」

悔恨着自己的不争气，諾斯菲牵起我的手问道。

「我到底应该怎麼做才好？请您教教我，渦波大人。如果說做正确的事也无法解決问题，那究竟应该……」

我有些畏缩。
要问为何，那是因为她的寄托太沉重了。
諾斯菲的眼中寄宿着的是對我的絶對信赖。就像不久前的萊納一样，这是一種认为只要是我的話就无所不能的狂信。
然而我既不是神也不是別的什麼了不起的存在。我只能将自己力有未逮这点坦率地告诉她。

「抱歉，这个我也不清楚……」
「──！？連、連渦波大人都不知道吗！？」

看到我也連連摇頭，諾斯菲大惊失色。
这是我第一次看到她如此吃惊的表情，由此可见她對我的狂信甚至在萊納之上。搞不好我在她眼中真的被當做神明看待了………

「是啊，就因为我也不知道所以我至今为止，什麼都没跟罗德說过」
「……真的有連渦波大人都不知道该怎麼办的事存在么？」
「那是當然的啊。就是因为有太多事不知道该怎麼办，我才会一直做些错事……」

也许千年前的始祖渦波是个值得信任的人，但我并非如此，我将这点告知了面前的她。

即使现在，我對自己做的事是否正确也没有自信。
也许我应该多跟罗德和諾斯菲說些什麼才對。但是，该說什麼？我完全没有頭緒。一边寻求着最好的做法，一边迷茫，这样才勉強能够进行對話，这就是我目前的状态了。

听到我这番明确的泄气話，諾斯菲便「連渦波大人都会做错……」地嘀咕起来。

「我想光是做覺得正确的事是不行的。总覺得只是那样的話还缺了点什麼。所以說諾斯菲，让我们一起去考虑欠缺的到底是什麼吧」

也许靠自己一个人做不到，但我相信两个人一起思考的話就能够明白了。就像不久前跟萊納說过的一样，我回握諾斯菲的手，表示希望借用她的力量。

「只做正确的事不行………我之所以没有消失的理由也是因为这个吗？既然是这样，那麼罗德所說的『跟罗德一样无法實现的留恋』又是……」

諾斯菲没有给予回应，而是以手扶着下颚沉思了起来。看来她将光是做正确的事不够这点，與自己的问题結合了起来。

「总之，我覺得今天就让罗德一个人待着比较好………在这期間，我们就去做我们能做到的事吧。我接下来打算去鍛冶屋准備用於下一次迷宮探索的东西，諾斯菲你呢？」

在迷宮前进了十幾层之後，现在的时間差不多是傍晚。
考虑到明天开始的迷宮探索，那麼得抓紧时間在雷納爾多离开工房之前去拜访他。

「……不，非常抱歉。就让我像罗德一样，给我一些自己思考的时間吧。可能是因为跟生前没能充分交流过的罗德和渦波大人談了太多的缘故，真的是有不少事情需要好好思考一下」

諾斯菲在烦恼了好一段时間後，摇了摇頭拒絶了與我的同行。
看来她打算好好思考一下我和罗德對她說的这些話。毕竟就算去了工房諾斯菲也没什麼事好做，所以我没有強求她的理由。

「嗯，没關係。光是为明天做准備的話我们两个就足够了」
「那麼容我失礼了。我想先在城内散会儿步……」

就这样将諾斯菲留在城内，我和萊納前往雷納爾多的宅邸。
穿过已经熟悉的古旧走廊和庭院，我们重新来到了佩艾希亞的街上。