每次走在绿意盎然的街道上，居民们都会向我们友好地打招呼。但这一次还有人打趣问「听說你老婆也来了？」什麼的，让我不知该作何回答。
最後我只好用笑容敷衍过去，路上萊納态度严肃地问我。

「我說，基督。我有一点想事先问清楚、對羅德和諾斯菲──你是打算帮助她们两个吗？」

看来萊納好不容易等到了和我獨処的时机，这才把他一直想问的話问出口。與我不同，萊納對羅德和諾斯菲的警戒心很強。

「因为我跟雷納爾多先生約好要對羅德施以援手了啊。當然，如果可能的話，我也想帮助諾斯菲實现她的留恋。萊納你不是这样吗？」
「說實話……，我覺得那两个人的存在、无论對我也好还是對基督也罢，都太沉重了。她们實在过・于・強・大，以至于让人将帮助二字說出口都感到忌惮」

可以听得出来，萊納这話并非是在议论劍術或者魔法的前辈时用的『強大』，而是在談论一種絶對无法涉足的天灾領域时用的『強大』

「确實如你所說，羅德和諾斯菲都很強。想必在地上没有人能够與她们争锋吧。但不论她们拥有多麼強大的力量，說到底还是跟我们一样，都有着自己的烦恼。她们是像我们一样会烦恼、会欢笑的──随処可见的女孩子啊」
「能把那・種・东・西當成女孩子，你就不覺得自己这種想法很奇怪么？在那種魔力面前，基督真的不害怕吗？」
「別說这種跟帕林庫洛似的話啊………那肯定，还是会有点害怕的。但是即使如此，我也要帮她们」

與她们一样作为守護者的『火之理的盜竊者』阿爾緹的终幕一直在我腦海中挥之不去。如賢人一般殚见洽闻，似怪物一般強大如斯的她，最後的表情恰如一个柔弱的女孩子。

只要有一絲可能，我都希望能够與羅德和諾斯菲互相理解。像阿爾緹那时一样因为恐惧而拒絶去理解的行径，我絶不想再有第二次。

「基督、她们令人恐惧的可不只有魔力而已。她们走过的人生的重量、作为守護者这一身份的重量、还有魂本身的重量，全都非比寻常。我再问你一次哦。……即使如此，你也想去帮助她们吗？我覺得还是按照當初的计划，與两名守護者保持更远的距离为好。作为侍奉你的騎士，这是我给你的忠告」

恐怕这是萊納在这件事上最後的忠告，也是他最终的确认。
萊納知道我生存的意義就是为了妹妹。他話外之意，就是在說我试图帮助守護者的行为可能会對此造成妨碍。为了不让我以後感到後悔，萊納发自内心地在担忧此事。
一面为这令人暖心的友情所感动，我一边点頭。

「我知道，多謝了，萊納。主要是羅德那边，我已经不覺得她是障碍（敌人）了」

尽管是从个人经验的角度出發──但在我看来，如果真的从守護者身边逃走，那麼最後迎来的必定是更加悲惨的結局。还是像諾文那时一样，堂堂正正地面對守護者才能让事情更好地解決。

为了不让迄今为止的经验白費，我要发誓絶對不能逃避守護者。
看到我毅然決然地做出断定，萊納在長叹了一口气之後，以拿我没办法的表情笑道。

「这样吗。那就听你的好了。因为我要做的就只是辅助基督而已。……而且我跟你一样，也不覺得那个笨蛋（羅德）是我们的敌人。非要說的話，感覺她更像是个邻居家的笨姐姐」

接着萊納義无反顾地決定陪我走上这条注定充满苦难的道路。

「非常感謝，萊納。有你在真的太好了」
「你不用向我道謝的。我是守護基督和拉絲緹婭拉的騎士──不，即使没有这些，我也是你的『同伴』啊」

从这些台词中，明显可以感覺到萊納的成長。
萊納已经不再是以前那个眼界狭隘的少年騎士了。
历经一場場苦戰磨砺的他身心都已经走向成熟。

不光是单纯的實力。在精神从孩子向大人的階段成長蜕变的过程中，他也迈出了新的一步。
在了解以前那个朝着破灭一路狂奔的萊納的人看来，这进步堪称飞跃。

尽管對與守護者的關係会否发生变故而感到不安，但至少这次有值得信赖的同伴在我身边，與阿爾緹那时候相比情况迥然不同。
这次我一定能将結局导向最好的方向。

在我像这样审視状况與之前的不同的时候，雷納爾多的宅邸已经出现在我们眼前。
不过这次雷納爾多他很少见地没有待在工房，反而是在房前忐忑不安地踱来踱去。

「啊嘞。请问出了什麼事吗，雷納爾多先生」
「唔，是小子你啊。倒没什麼，只是我家孙女没影儿了……」

看来是在找貝絲醬。
所幸这種找人的事儿我特別擅長，所以立馬在佩艾希亞展开了大範圍的『維度』，寻找她的身影。
还好并没有消費过多的时間與魔力就有了成果。因为貝絲醬所在的位置比想象中近了不少。

「我找到她了。她正在『魔王城』的附近发呆………話說那个是花田吗……」

在以面积巨大为特点的魔王城後方，想不到会有一个各種各样的花尽情绽放的空間。在城堡和街道之外的場所，居然会有这样一座花田──而貝絲醬就在那裡眺望着微風吹拂下的花朵。

「这样啊，她在城堡那边啊。不过、你說花田吗………算了，没去太远的地方就行………那我们就到裡面去吧」
「如果您担心的話，那需要我去带她回来吗？」
「不用，没那个必要」
「……我明白了」

听到貝絲醬的所在，雷納爾多似乎若有所思的样子，不过他还是一口否決了我的提议。接着就带領我们向工房移动。

看来他是看出了我们来此的意图。一进入工房，雷納爾多立馬开始检查萊納身上穿的装備。似乎是在直接用眼睛确认自己打造的武器與其他装備的是否匹配。

「呜姆，你就是萊納吗………看上去能够运用好老朽打造的劍呢……」
「那、那个，我叫萊納。真是把用起来非常称手的劍，十分感謝您」

被雷納爾多以可怕的表情审視了一番的萊納有点戰戰兢兢的。他連忙深深地鞠了一躬并對获赠『Sylph・堕落使徒』的事道謝。

「說說看你还有什麼需要的东西。在这儿可是能打造出比你现在用的那些玩意儿好得多的魔法道具呢」
「不用，我覺得现在这些就足够──」
「不行。赶紧說。探索的时候让你感到麻烦的事儿总得有那麼一两个吧」
「啊、好、好的。要說有什麼麻烦的話、让我想想……──」

雷納爾多以严厲的口气逼萊納說出自己的要求。虽然之前就听他說过了，但这麼一看果然雷納爾多對萊納那身全自爆用的魔法道具感到很难以容忍。
他一边听取我们在迷宮中戰鬥的详情，一边決定萊納所必需的装備。

「──那、那个，还有就是………啊，总覺得我的攻击對風属性的怪物效果太差了。不过、因为我只会使用風属性的攻击，所以这也是没办法的呢」
「唔姆。因为老朽的改造，让『堕落使徒』完全变成風属性的武器了呐。会有这種麻烦也是自然。既如此……，那就准備另外的劍對付風属性的敌人好了」

雷納爾多环顾周圍，但在最近只有修理业务的工房裡，并不能找到可以與萊納现在使用的武器相匹敌的东西。

「小子，你有什麼可堪一用的么？」
「您是說劍吗？原先是有一把，可是在之前练习鍛冶的时候壊掉了啊。现在我手頭上有的……，也就只有这个了呢」

說着我将其从『所有物』中取出。

「赫勒比勒夏因之神聖双劍『片翼』」

攻击力２
遺失了片翼，失去了原本的力量

是我过去在迷宮的祭坛上入手的逸品。

「这把劍带有赫勒比勒夏因家的铭文，我覺得应该是适合萊納使用的，但这个似乎原本是成對使用的武器，只有这一把的話好像没办法发挥出本来的力量」
「呼。确實只有一把的話，魔石的平衡性很差啊。这是以双劍为前提铸造出来的劍吗。不过，着實是把好劍。无论是做工还是使用的矿石都极好。而且运・气・不・错，这把劍跟另外两把的相性也不壊。拿去临时用用的話也足够了……至少是不会那麼容易就折断的」

接过片翼之後，雷納爾多如是鑑定道。
跟我仰赖『表示』的鑑定不同，雷納爾多對劍的构造也可以详加分析。我能明白的就只有攻击力和不知所以然的說明，至于劍的強度根本一无所知。

「小子，为了让你们明天能用得上，你今天把这把劍好好研磨一下。顺便为了能挂在萊納腰上，再在劍鞘上付好新的劍带」
「啊，好的。我这就去」

拿着重新到手的『片翼』，我立刻走向工具台。
作为给人打工的，我没有任何犹豫就听从了雷納爾多的指示。但预计将要使用这把劍的萊納则口吐不满道。

「请、请等一下。我现在腰上可是已经挂了两把劍了哦？难道數量还要增加吗？」
「唔姆，你就带着这三把劍上吧。在戰場上准備应急用的武器是常有的事。凭你的力气配着也不碍事儿，不用太在意」
「不是、虽說是没有多沉……，但是我还是负重轻点比较好啊。我的戰鬥方式可是仰仗速度對敌人发动突击的类型啊……」
「那也没有负重越轻越好的道理。而且你还年轻，多掌握点戰鬥方式没什麼不好。你就老實听話带上这三把吧。老朽不会骗你的」
「那个、話是这麼說，我也知道这在遥远的未来会派上用処什麼的。但是，我们现在最需要的是即戰力啊。所以，我想专注在一点上、这样……」
「你說的一点专注怎麼想都是自爆的把戏。多给你加点负重正好可以让你注意一下，不要成天想着自殘」
「不是，所以我就說了……！你真是个讲不通道理的人啊！我现在根本没有从容到去习惯什麼新的戰鬥方式啊！为了跟上基督和守護者们，我必须坚持现在的做法，除此之外没有別的办法了啊！」

虽然以長者为對象交談让萊納一直有所克制，但他终於忍不下去了。岂止如此，萊納甚至带着怒气逼近雷納爾多。
尽管刚刚刚才体会到萊納的成長，但果然他在成長的道路上还仅仅只迈出了一步。萊納孩子气的表现还殘留着不少。

「啊、萊納。雷納爾多先生其實相當強的，你說話注意点──」

說来意外，雷納爾多其實是个說动手就动手的人。我在这裡打工的时候，可是吃了好幾发手刀伺候的。
再这麼下去萊納就要步入我的後尘了，於是我連忙出声提醒他，但話还没說完，我就被超乎预想的光景给吓呆了。

「呼──。『Flame・Accel』」
「Giyaa！！」（译注：这是萊納的尖叫）

雷納爾多的铁拳缠绕着赤色的魔力，一计通天炮二話不說直接击中萊納的下颚。紧接着，这一击上手就夺走了萊納的意识，他噗通一声倒在了地板上。
不仅級别在３０以上，雷納爾多还是特化了力量型的人物。再加上用出了千年前某種未知的熱魔法對拳頭进行加速，萊納怎麼說也是扛不住的。

「哟西。接下来就把这小子的魔法道具也给調整一下好了」

就像什麼都没发生似的，雷納爾多搜起了躺倒在工房地板上的萊納的身。看来他是覺得說服萊納太麻烦了，所以就揍晕了再继续做自己想做的。
注意到我的視線，雷納爾多一时停下了手上的动作。

「怎麼、小子你也有意见吗？」
「……没有的事，一切拜托您了」

我稍加思考过後，摇了摇頭反过来拜托他。
萊納說其實没有错。但是雷納爾多說的也并非是错的。这也是光是正确没有办法解決问题的一个例子。

萊納现在的戰鬥方式實在太极端了。
要光是今天明天这样还行，但是萊納的人生还長着呢，怎麼說还有幾十年。站在長远的角度看，他着實应该改变自己那伤敌一千自损八百的戰法。

對此给予忠告原本应该是我的任务。但雷納爾多却代我完成了。既然这样，我还阻止什麼，应该向他道謝才合情理。

就这样，在我加工『片翼』的劍鞘期間，雷納爾多搜集好萊納身上的魔法道具，并「这个还能用，这个可不行」「这个也是自殘用的吗。破壊掉算了」地擅自甄別起来。
因为彼此的作业是平行进行的，所以我们就开始談论迷宮探索的进度。

「那麼小子，你今天到哪儿了」
「那个，已经到五十六层附近了」
「不错嘛，六十层那边这麼快就通过了啊。照这样看来，你很快就能到地上了吧」
「說實話，这都是因为六十层守護者积极的协助才能有这样的成果」
「嚯、六十层出来的是哪一位啊？」
「是『光之理的盜竊者』諾斯菲」
「呋姆，原来是『御旗』諾斯菲吗。那位虽然给人一種难以捉摸的感覺，但結果看来还是挺不错的嘛。哦對了，记得她跟小子你原来是夫妻關系来着啊，那会变成这样也是理所當然的嘛」

看来就連雷納爾多都知道我跟諾斯菲有夫妻關系这回事。由此看来，但凡是千年前的登場人物，就应该都知道这码事了。

「但是，因为諾斯菲的缘故，有不少事情暴露给羅德了………而且諾斯菲她还說再过不久，这佩艾希亞就将面临崩壊，导致羅德把自己關在城裡闭門不出……」

佩艾希亞的崩壊對生活在『这裡』的所有人来說可是關係到死活问题的。所以我有必要把这件事告诉在这座城市裡年龄最大的雷納爾多。

「是那位諾斯菲說再过不久『这裡』就会崩壊的吗……？」
「是的，她說时間还剩一个月左右。难道說您心裡已经有數了吗？」

我覺得这个事實是相當具有冲击力的，但雷納爾多听後却十分冷静。
他像是在确认一般轻声叨咕着预示自己的消失的數字。

「这样吗。还有一个月啊。……說心里有數倒也不算，只是自从小子你出现在这裡以来，就看到一点预兆了。所以或多或少有过预想而已」
「这个世界似乎从一开始就是以存在一千年为条件创造出来的。諾斯菲說能够延長这裡的寿命的，就只有我的次元魔術而已」
「应该是那麼回事吧。那位諾斯菲应该是不会說谎的」
「如果我能够使用空間系的次元魔術的話，可能就能想些办法了……」
「小子，你不用在意『这裡』的问题。我等早就做好了无论何时崩壊都无妨的覺悟了。……嘛，想必羅德除外就是了」

當我为自己的力量不足而懊悔时，雷納爾多拍了拍我的肩膀告诉我不要在意。只是他不忘向我強調那唯一的例外。
为了听取值得依靠的雷納爾多的意见，我将自己为了帮助那位例外的计划述說出口。

「羅德不願意接受『这裡』即将迎来崩壊的事實。如果继续这样下去的話，她可能会成为这裡的陪葬的。……所以，我覺得我必须尽快将艾德带到羅德的身边。我会在一个月之内把艾德带过来，并說服羅德，无论如何也要想办法给她送到地上。现在迷宮探索的进展很顺利，我想应该能够成功」
「唔姆。毕竟堪称最大难關的守護者的階层已经顺利通过了呐。你的想法应该有戏。接下来只要注意自己身体的状况，做好万全的准備就行了」
「是的，今天的准備結束之後，我打算立馬回到城内休息，然後明天早上再去一趟迷宮」
「真快啊。明天也打算去迷宮吗？」
「實話跟您說，我有一種不详的预感………不知怎麼，就是覺得不加快动作不行……」

是因为對象是雷納爾多的缘故么，我不意間道出了苦話。
要问为何，那是因为面前这名長者鍛冶師具有让我卸下心防的包容力。而看到急于准備迷宮攻略的我，鍛冶師叹息道。

「哈啊………你听好了，小子。老朽不会要你別勉強，但你切记不要丧命。如果死了，可就什麼都做不到了，这点你千万不要忘了」

雷納爾多就是因为是已死之身，才能在『这裡』度过了千年的时間。在这一千年里，他应该有充分的时間去做各種各样的事的。但即使这样，他还是向我強調「如果死了就什麼都做不到了」

想必这是源自他亲身经验的教诲吧。我会铭记在心的。

「虽然确實有拜托你帮助羅德……，但是你千万不要被这件事束缚住了。担心羅德和諾斯菲的事固然是好，但對你自己的事也不要怠慢了。如果連自己都照顾不好，那麼你最後谁都帮不到，只会自己先崩溃罢了。所以今天晚上你先冷静下来，然後好好去思考一番。視情况而定，你就是把这裡的一切都抛弃掉也无妨。毕竟說到底，『迷宮（这裡）』终究只是千年前的旧事而已」
「把一切都抛弃……？」
「『这裡』并不像躺倒在那边的年轻人那样充满希望和未来。『这裡』终究是类似于墓地的地方，灭亡是注定的，只是方式有別罢了。就算被你们捨弃，老朽也不会有怨言」

他以溫柔的措辞，将我们的将来摆到優先的位置。
雷納爾多看出了我因为羅德和諾斯菲的口角而身心俱疲的事了吧。他甚至更进一步地看穿了我的承受範圍，将自己委托给我的『拯救羅德』的请求也撤回了。就为了减轻我的负担………

「雷納爾多先生……」

讲道理，我快感极而泣了。
在这幾天──不、从我来到異世界以来──也不對，哪怕是加上我在原来的世界的生活，也找不出第二个像雷納爾多这样關心我的大人。
为了不让眼泪夺眶而出，我向他道謝說。

「實在是感激不尽。我能遇到雷納爾多先生實在是太好了」
「哼。就算没有老朽，小子你一个人也是没问题的。老朽所了解的『渦波』就是这样一个男人」

然而听到我真挚的感謝，雷納爾多却把頭扭向一边没有坦率地接受。看上去他有点不好意思。

「没有那回事。如果只有我一个人的話，肯定馬上就泄气了。但是多虧了雷納爾多先生的話，我感到轻鬆了许多。那个……，该說是您就像父亲一样才對吗？」
「你、你說父亲？」

听到我坦率的感想，雷納爾多目瞪口呆。

「那个、因为我没有父亲，所以只能說是有那種感覺……」
「小子你没有父亲吗………怪不得……」

准确来說，是我的父亲没有尽到抚养我们兄妹的责任──但雷納爾多不知道是領会了什麼。千年前的我可能表现的就像是一个没有从双亲那裡接受正经教育的人也說不定。
不對，可能现在在他眼中还是这样看待我的。所以覺得不能放任这样的我不管，他才如此關怀我吧。

不知为何，我突然覺得不光是我，萊納、羅德，甚至是諾斯菲，都需要得到像雷納爾多这样的大人的話語。
我们四人的共同点，搞不好就是──

「但是，把老朽错看成父亲什麼的肯定是不對的。还是算了吧」

在我想到結论之前，雷納爾多便继续述說起来。

「老朽作为父亲是失格的………到頭来，老朽就是个没能理解任何一个家人的大蠢货。正因如此，才会像现在这样，魂没有遭到磨耗，孤身一人苟活至今吧。如果小子你将来有了孩子，可千万不要变成老朽这样啊」
「我想应该很难。毕竟我现在已经相當尊敬您了」
「要是像老朽这样，那你也会变成一个大蠢货啊……」
「要是能跟雷納爾多先生一样的話，总覺得也不壊呢」
「……太迟了吗」

雷納爾多像是投子认输一样摇了摇頭。
對此我以微笑処之，随後将在談話期間做好的成品展示给他看。

「──终於完成了。将赫勒比勒夏因之神聖双劍加工成萊納使用的形式。您看一下覺得如何？」
「唔姆，做得很好，挑不出毛病。之後只要把萊納的魔法道具甄別完，看他缺什麼就补上好了」

确认过『片翼』劍鞘上的劍带之後，雷納爾多便去工房的仓庫裡拣选起了常備的魔法道具。
把应當装備这些东西的本人放置在一边不管，他一而再再而三地擅自变更着萊納的装備。

过程中，我将突然想到的事說出口。

「……雷納爾多先生。等到『这裡』崩壊之後，您要不要跟我一起去地上呢？」
「去地上、老朽吗……？」

不仅是在这裡的地下生活，我希望他也能在地上成为我的助力。我不由地将这孩子气的願望表露了出来。
因为感到有些羞耻，所以我脸一下子就紅了。但是既然都說出口了，那就把这份願望好好地编织成話語讲完吧。

「是的。如果还有其他人像雷納爾多先生这样保留着自我意识的話，就把他们也带上………如果一切都能顺利的話，那麼这样的結局肯定不是幻想不是么？您就當做是离开这片墓地好了。一边守護羅德她们的将来，一边再在地上开鍛冶屋吧。我会介绍熟人的工房给您的」
「确實，如果能够在一旁守望羅德那丫頭获得幸福的話是最好的啊……」
「而且……，不光是羅德，去把雷納爾多先生想做的事也一并實现吧」

雷納爾多一直都在为別人的事情操心。
我覺得他也应该多考虑一下自己的幸福才是。

「老朽想做的事吗……」

提及雷納爾多自己的幸福，他不由地停下找东西的手，并露出远視的眼神。
看来他已经有好幾十年、不、比这更久的时間没有考虑过这種事了吧。经过了一段足够長的沉寂之後，他缓缓地将自己想做的事道出口。

「那麼到时候就把貝絲那孩子带上一起去吧。即使只有一点也好，或许能够重頭来过啊……」
「能做到的………一定……」

到頭来，他說出的也是與自己不同的名字。最先讲出口的还是他自己孙女的名字。
果然雷納爾多就是雷納爾多啊。想到这裡，我也不再多追求些什麼，只是祈祷他的願望能够實现。

「呋姆。……那麼小子，现在地上是怎麼个情况？」
「现在在迷宮上面有着叫联合国的规模庞大的国家。在那裡有许多的探索者、不對是探索者的存在，所以我想技能高超的鍛冶師应该是非常吃香的哦。然後呢……──」

接着，我们一边推进萊納的装備改造计划，一边就地上的話题大談特談。

如果顺利的話，肯定所有人都能回到地上。
我们就这副美好的願景讲得津津有味，随後又把今天入手的魔石变现，再用笑容與雷納爾多告別，我就离开了工房。

一边背着在昏厥期間被人強制更换了装備的萊納，我一边用钱在街上购置食物。尽管街上的人感到有些奇怪，但一看到昏厥的人是萊納便立馬摆出了有所領会的表情。看来，在萊納这幾天陪着羅德的时候，他遭受过分的對待已经成为这裡的家常便饭了。

之後我们就回到了城裡。
此时羅德在保管室裡缩成小猫似的睡着，而諾斯菲则待在先前貝絲醬所在的花田裡，一个人抱着腿望天。
因为这裡昏暗的天空导致我不清楚正确的时間，但差不多到晚上了。
我打算直接就寝，所以把萊納放到房間裡的床上之後，我就在沙发上躺下。

在阖眼之前，我开始检查今天取得的成果。

「状态」

名字：相川渦波　HP 353／353　MP 1165／1165－200 職業（Class）：探索者
級别（Level）：２５
力量14.01 体力15.54 技巧20.77 速度25.87 賢能20.79 魔力45.23 素质6.21

『技能』

先天技能：劍術3.79
後天技能：
体術1.56 次元魔術5.33＋0.40 魔法戰鬥0.79
感应3.56 指・挥0.89 后・衛・技・術1.01
编织1.15 诈術1.34 鍛冶1.00 神铁鍛冶0.56

首先最大的成長就是『魔力』──以及與之相应的MP量的上升。當然，不光是状态的數值，技能的數值也得到了提升。
技能『鍛冶』的數值提高到了可以獨當一面的級别，不知不覺間还新增了技能『指挥』『後衛技術』。然而，與戰鬥直接相關的技能却不见有所起色。
萊納这边的話……、

「状态」

名字：萊納・赫勒比勒夏因　HP 409／409　MP 102／281 職業（Class）：騎士
級别（Level）２７
力量14.04 体力10.21 技巧11.76 速度16.88 賢能13.40 魔力10.76 素质3.87

『技能』

先天技能：風魔法2.57
後天技能：
神聖魔法1.27 劍術2.38 血術1.12
魔・力・操・作0.89 集・中・收・束0.56
最适行动1.22 不屈1.11

他的成長也很顺利。
跟我不一样，與戰鬥直接相關的技能涨得飞快。在羅德的教导下『風魔法』的數值一口气上升了将近0.50。至今为止我看过各種各样的状态，短时間内上升这么多算是很稀奇的了。而且还新增了『魔力操作』和『集中收束』，该說是真不愧为『風之理的盜竊者』的弟子吗。
不，而且还不仅如此。
我看向了靠在床边的三把劍中的一把。

「阿雷亞斯家的宝剑諾文」

镶有守護者諾文的魔石的劍。
攻击力２７
攻击力與装備者的級别同值
装備者可以习得諾文・阿雷亞斯的劍術
可以变换形状 装備者的地魔法補正+2.00

而且他还是『地之理的盜竊者』的弟子。多虧如此，技能『劍術』的數值也大幅提高了。哪怕是现在已经精通了阿雷亞斯的劍術的我，也没有提高的这麼快吧。看来我把这把劍给他使用的目的達成了。再要說还有什麼要求的話，那就是我希望他也能掌握地属性的魔法。不过这一点看来没有那麼顺利。毕竟他现在光是学习風魔法就已经忙得焦頭烂额了。
接着，我又看向另外两把劍。

「Sylph・堕落使徒」

攻击力１１
装備者的風魔法+0.50
装備者的風属性魔法對魔力的消耗量－３３％
装備者對風属性的抗性+40％

「赫勒比勒夏因之神聖双劍『片翼』」

攻击力２＋１
遺失了片翼，失去了原本的力量
萊納・赫勒比勒夏因专用

鉴于他身上的装備发生了翻天覆地的改变，明天的戰鬥一开始他估计会很吃力吧。但这些最後还是会成为他的力量。

「今天真是有够受的啊………千年前的我过得也是这麼艰苦的日子么……」

我在沙发上一个人叨咕道。
本来是不怎麼去想的，但现在我却认真地打算回想起千年前的事。因为與地上不同，但这裡千年前的餘韵實在是太多了。一不留神我就会很自然地去思考这方面的事。

最重要的是，那两名守護者、羅德和諾斯菲的存在對我产生了莫大的影响。
我很在意她们千年前的情况。
讲道理，對那两人的违和感现在还挥之不去。

我总覺得羅德和諾斯菲都应该跟她们现在的样子有所不同。
她们不应该像现在这样孩子气，而应该更加成熟才對。
没错……，她们两个、确實………

「──！」

──像是頭上起了静电一样，我感到一股微痛。

與此同时，守護者们的姿态鮮明地浮现在我的腦海中。
那不是她们现在这样身着樸素服飾的样子，而是穿着與王的身份相符的奢華服飾的两人的姿态。

「對了………我是在那时候與她们相遇的……」

一点一点地，我逐渐回想起来。
我熟悉这个现象。
这是每次经由Level UP让我的魂接近曾经的始祖渦波时就会发生的想起（Flashback）。

是获得魔力的『次元之理的盜竊者』的魔石，取回了原本的力量的现象。

在理解到这一点的同时，我闭上了双眼。
我的本能将如何最大限度地去活用这一现象的方法告诉了我。

我就这样前往最适合整理记忆的場所。
沉没在深层心理最底部的黑暗。
为了抵達『千年前的夢』之所在，我在睡魔的引导下沉入了夢乡。