在我因困惑而动弹不得的时候，諾斯菲以双手把住了我的脸颊。

「我很清楚这并不正确。但即使如此，我也要夺走渦波大人的一切。现在、就在这裡……」

她那双漆黑的眼瞳仿佛被狂气所支配了一样，其中只能映出我的面容。
諾斯菲對我的渴求，亦即我在她心中有多麼必要已经无需赘言。但就算明白这一点，我也不能这麼简单就点頭接受她的要求。
为了摆脱这个状况，我再次确认她真實的願望。

「如果得到了那所谓契約的証明，你就能够满足了吗？你真的覺得这样就能實现自己的留恋了？虽然很抱歉，但我覺得肯定不是那样……」
「舍此之外，我已经想不到別的了」

她回答得如此果断，将我的退路完全封死。
这毫无迷茫的答案听得我无言以對。

「……！」

现在只有我还拿不定主意。
这份迷茫就像在戰鬥时一样，在我的腦海中不断加速回转。

如果在这裡给予她所冀求的一切的話，那麼六十层的試練就此终結的可能性并非没有。那對我来說也不算壊。是一个很具魅力、而且十分轻鬆的提案。

但我的理性还是對其作出了否定。
首先作为大前提来看，这件事本身就是『不正确』的。
这是理所當然的，因为这行为已经接近強姦了，无论是从法律还是人道上来看都已经出格了。

不仅仅是我，諾斯菲自己也明白这一点。
也就是說她是在明白自己在做『不正确的事』的基础上依旧选择向我索求。

就从这一点来看，我就不覺得这样能够實现她的留恋。
确實如她所言，在这个不讲理的世界──只做『正确的事』可能真的只会变得不幸。相较之下选择做『不正确的事』可能会过的更幸福。
但就算犯下这样的错误，那藉此获得的东西真的能让她接受吗？难道不是会孕育出更多的後悔和留恋才對吗？这样的疑问接踵而来。

拒絶她的理由还远远不止这些。

很单纯地，我就是不覺得这種行为会是諾斯菲的留恋。我可以想象到在做完这些事之後，依然慨叹「这也不是」的諾斯菲的模样。不光是技能『感应』，从以往的经验中鍛鍊出来的直覺也是这样判断的。
我絲毫不覺得守護者会凭如・此・简・单・的・行・为就消失。面前这名少女真正想要的，应该是與此不同的某種东西。

然而，将有可能的行为通过「这也不是」一个接一个地进行排除确认，說不定才是找到解決諾斯菲留恋的方法的唯一途径。

……既然这样，那麼我现在应该在理解这是『不正确的事』的基础上，去實现她的索求吗。还是应该以这是『不正确的事』为理由否定她的欲求呢。

啊啊………
迷茫剪不断理还乱。
對正确的做法完全找不到頭緒。

失去了技能『并列思考』的我因为无法對思考进行分割，所以导致思考一旦开始加速就会停不下来。我冷静地分析着为了获得这場戰鬥的胜利而需要付出的损益。这種寻找『最优解』的感覺就跟與守護者上演一場死鬥的时候差不多。
腦部神经运转得过于迅速总覺得像着火了似的。
我表情自然因为痛苦而开始扭曲。

到底要不要接受諾斯菲的要求。
迷茫迷茫迷茫、我迷茫个不停……、

──在这份迷茫的思緒走到尽頭的时候，我的腦海中闪过同伴们的面容。

首先是妹妹陽滝──接着是緹亚、玛利亚、斯诺、莉帕、塞拉、在異世界關照过我的那些恩人们──最後则是、拉絲緹娅拉──

──没错、拉・絲・緹・娅・拉。

出现在思考的终点的，是耀眼的長髮正随風飘扬的黄金色眼瞳的少女。
自下而上地仰視着我的她脸上挂着微笑。

心脏开始加速跃动。身体由内而外的颤栗让我汗毛倒竖。
烧得滚沸的情感自心口上涌。
明明拉絲緹娅拉人不在这裡，我却不由地背过脸去。现在的状况，即使是被想象中的她看到，都让我感到无地自容。

……我一开始就明白的。
她（拉絲緹娅拉）的存在，才是让我始终无法接受諾斯菲『妻子』身份的理由。
若从理性的角度出發，最好的做法应该是利用作为『丈夫』的立場来驱使諾斯菲这名守護者才對。如果我这样做的話，那麼回到地上的进程恐怕会缩短到原定计划的一半以上。

但我却没有这麼做。
理由再简单不过了。因为我早已有了心上人。仅此而已。
因此就算是逢場作戏，我也不会选择那所谓最好的做法。就因为如此幼稚的理由。

在重新确认了这一点之後，先前那幾乎把大腦都烧焦的盘算──一切合理性的思考與對损益的分析便全都被我抛諸腦後，反而从口中吐露出了相反的台词。

「不、不行………唯有这件事我做不到、絶對不行……！」

我維持着扭頭的姿势从肺里榨出声音。
此言一出，我随即感覺到自己那熱得发烫的身体开始因後悔而降溫。

我将不在这裡的少女（拉絲緹娅拉）摆到優先的位置，却置面前这名悲叹着不幸的少女（諾斯菲）于不顾、拒絶了她的渴求。強烈的罪惡感幾乎要将我的身体撕裂了。

但覆水难收。
我已经做出了选择。

諾斯菲悲伤的表情浮现在我的腦海中。我幾乎可以看到她因痛苦而流泪的未来。在事情发展到那一步的最後，即使是演变成與她戰鬥的状况，那也是我的责任。

为了做好万全的對应，我将扭到一旁的脸重新转向正前方。
无论接下来諾斯菲怎样斥责我，我都要做好覺悟──

「──诶？」

然而并不需要什麼覺悟。
因为重新映在我眼中的是與预想中正相反的光景。
挂在諾斯菲脸上的，并非悲伤的表情。

面前的少女睁大了双眼，两边的嘴角上扬开心地笑着。
就像是遇到什麼始料未及的幸事一样，她一副既惊讶又欢喜的模样。

而最大的变化则是她的『魔力』

她的魔力正以肉眼可见的速度衰减着。

我熟悉这个现象。
这是守護者的留恋實现时发生的现象。是因为心中的遺憾得到清偿，导致維持身体的存在变得困难的现象。
她的存在淡薄到幾乎要从世界上彻底消失一般………

「諾、諾斯菲……，你的身体……」

對这突然发生的现象感到混乱的我指着諾斯菲的身体說道。

「──啊、是。我、我的身体、怎麼了吗？」

面带笑容出神的諾斯菲这才回过神。
接着，她将自己的双手置于眼前，於是发覺了自己身体的異变。

「诶……，身、身体变稀薄了……？这个是、留恋的解消……？」

看来諾斯菲也知道这个现象的意義。
她意识到现在、就在这裡，自己人生夙願的一角得到了實现。

虽然因为这一变故导致眼睛瞪得更大了，但諾斯菲还是冷静地思考起来。
她现在在思考的恐怕就是自己留恋的全貌。
发生这種事之後，无论谁都会这样做吧。毕竟这就像本以为得不到的东西突然从天上掉了下来一样。但凡是人，都会先去思考缘由。

而在想明了原因之後，諾斯菲的笑容变得比先前更甚。

「……啊哈」

她像是在嘲笑什麼东西无趣至极一样，笑着。
用與一貫賢淑的她不相称的表情，仿佛自暴自弃一样放声大笑。

「啊哈、啊哈哈哈哈！」

她明白了自己的留恋──之後又因这份留恋而大笑。

不，用『笑』这个词来表達可能并不严谨。
这是在自上而下地做出鄙視之後，发自内心的『嘲讽』

「諾斯菲……？你的留恋、真的在这时候實现了吗……？」

尽管心中對这一现象有所了解，但我还是诚惶诚恐地询问。

「啊哈哈。正是，虽然并非全部，但看来确實如此。这样一来，我终於明白了。自己真正的留恋、它的『真面目』究竟是什麼」

諾斯菲以爽朗的表情点頭肯定道。

──明明她的渴求刚刚被我拒絶了？

我会将信将疑也是无可厚非吧。

「为、为什麼……，会在这種时候……」
「虽然我也想过不该是这样………嘛、說到底，它也就是这麼回事了吧……」

諾斯菲一个人继续会意地颔首說道。
但我还是一知半解。

虽然諾斯菲确實袭击了我，但从結果来說她的目的还是未遂的。
她并没有真正犯下错误。
她方才以那样的态度扬言說犯错就是自己的留恋，結果现在她的留恋居然这麼简单就實现了什麼的，我只能从中感到违和。

諾斯菲为了无法接受这个事實的我而继续說明起来。

「看起来是这样的，渦波大人。對我来說所谓的『犯错』，只是對至今为止的『正确的事』进行否定罢了。没错，只要去『否定』就足够了……」

『犯错』和『對正确的否定』

我倒是不覺得这两者有什麼不同。
顶多只能让我覺的對她来說比起今後的事，可能还是过去更重要这種程度罢了。

但諾斯菲的說明还是就这样結束了。
可能她自己覺得解释得已经足够了吧。諾斯菲没有再顾及还在不解的我，自己仰起頭再次嘲笑道。

「呵呵、呋呋呋呋、啊哈、啊哈哈哈哈哈哈──！我这種人居然也能称什麼『聖女』做什麼『偶像』、叫什麼『御旗』說什麼『精灵』，可笑至极。真是可笑至极啊，啊哈哈哈哈──！！」（译：这裡的偶像和精灵都是宗教意義上的那个，不是唱歌跳舞的偶像和長耳朵的精灵那类东西）

笑着笑着，諾斯菲笑个不停。
說實話──这并不是什麼让人看着覺得愉快的光景。
但这段大笑显得她是如此满足，以至于我不敢擅加制止。
不过无论如何，理解她心中真意都是必须的。因而我还是戰戰兢兢地打断她的笑声向她搭話。

「我、我說，諾斯菲。到頭来你真正的留恋究竟是什麼？为了能让我也明白，拜托你简明易懂地再跟我解释一下……」
「……嗯。呵呵，简要来說的話，我想要的也就是让人听我說些任性的話而已吧」

重新看向我的諾斯菲稍稍考虑过後，露出像小猫一样俏皮的表情，仔细地解释起来。

「因为在之前的人生中我一句任性的話都没說过……，所以就变得只要能化解那份怨念便怎样都好了吧。實在是太容易了，反倒让人覺得扫兴呢。呵呵呵」

这話听起来倒是合理。
如果真是这样，那麼她的身体突然稀薄的理由也就清楚了。
但这仍然不能让我毫无保留地去相信她。要问为何，那是因为最初从她身上感受到的可疑氛圍现在膨胀了好幾倍。

「那个、也就是說……」
「将任性的話說给渦波大人听，这让我人生的忧愤得到了一些解消。拜此所赐，我的身体才变得稀薄……就是这样了。综上所述，我必须向您道歉。向您索求契約的証明什麼的，實在是过于冒昧了。我的願望不过只是『說任性的話』罢了，没错，我的願望仅此而已」

語毕，阻挡我退路的所有光棒便消失了。
看来现在的諾斯菲已经没有強迫我做那種事的意思了。

也就是她的留恋并不是非要用魔法将我拘束起来才能實现的不得了的东西。──而是種更加微小的願望。
或许諾斯菲她也跟诺文一样，能够因一份简单的願望得到實现便消失吧。
真・的・是・这・样・吗……？

「你真的仅・仅・只・要将任性的話說出口就够了吗……？」
「只要說就足够了。因此，您也无需勉強自己听从我的話。看来我只要能把話說出口就足够了呢」

如果連實现的必要都没有的話，那这留恋真让人覺得再简单也要有个限度。
當然，在她认清自己的願望之前，肯定是尝遍了各種苦恼吧。但在这时得知可以以这样的方式結束同六十守護者的戰鬥，虽然說不上非常怀疑，但我总不会轻易相信。

所以我没有懈怠，反而为了能够完美地實现她的留恋而表示出願意协助的意思。

「……不，你不要误会，諾斯菲。我也不是完全不打算听你說些任性的話。虽然这次的事不行，但除此之外，多少有些任性的話，我听取一些也不是不可以」
「呵呵，您真是溫柔呢」

听到我的話，諾斯菲笑了。
明明昨天一次都没有笑过，到了今天她却像个天真的孩子一样笑颜频频。

「那我就承蒙您的好意了。溫柔的渦波大人」

接着她再次露出小猫般的俏皮表情，动作轻盈地靠近过来打算牵起我的手。
我敏锐的感覺技能捕捉到了她的动作。但因为她的举动中没有任何敌意，也没有蕴含絲毫魔力，所以我没有挥开她的手。

「──那请您听我說句任性的話吧。如果可以，能否请您让我的『朋友』罗德恢復精神呢？倒不至於让您說服她。至少让她恢復到以往的状态就好」
「让罗德恢復精神？这样就行了吗？」

手一下子被握住，让我反应慢了半拍。
她的这份任性是如此清廉，让人难以拒絶。

「可能的話，我想跟罗德和好。因为我和罗德是『朋友』啊」
「这種程度的話没问题的。我肯定会让罗德恢復精神，让她跟你和好」
「呵呵，非常感謝。渦波大人果然好溫柔。呋呋、啊哈、啊哈哈哈哈──！」

任性得到听取的諾斯菲再次欢笑。
她的情緒简直像是達到了人生幸福的顶点一样高涨。

「真、真开心啊………倒也是，毕竟就像得到了自己人生的答案一样，会这样也是自然的么……」
「呵呵呵，啊啊，抱歉。可是，既然知道了我的留恋是这種东西，我實在没法忍住不笑呀」
「忍耐确實不太好啊………还是把想說的都說出口，想笑的时候就开心地笑更好……──」

──但是，我覺得那总得有个限度。

像这样态度接近一百八十度的剧变，让我不知该如何应對。

「所言极是。既如此，在我剩下的人生中，就让我一点一点、一点一点地任性过活吧………呵呵，啊啊，太好了。能够與渦波大人和罗德相遇，真是太好了。多虧我能够在其它人之前與你们两人相遇，感覺一切都能顺利解決了呀。这一天，在这个場所，以这样的立場，我们三人能够聚集在一起──这简直就是命运。没错，这就是命运！拜您二人所赐，我终於认清自己是什麼样的人了！」

以这句話为最後，諾斯菲松开了我的手，并转身打算离开房間。
她看上去是真的感到满足了。因为她的步伐如此轻快，幾乎都要跳着脚走起来了。

在推門走出房間之前，諾斯菲回頭道。

「啊，萊納他现在被我绑起来丢在走廊那裡了，有勞您去回收一下。因为要是我去說的話，总覺得会闹得不愉快，能拜托渦波大人代我向他道歉么？」

正想着原来在屋子裡的萊納去哪儿了，原来是一早就被绑到外面去了啊。

「啊啊，我知道了……」
「那就拜托您了呢。──我诚恳地拜托您」

諾斯菲有意地強調了两次。
接着，她抬頭看向上方轻語道。

「我已经不会再忍耐了。因为，我好不容易才从大人变成一个孩子啊──」

这是在跟她自己說的吗。还是跟別的什麼人說的呢。现在的我无从得知。

留下这句話之後，諾斯菲便离开了。
與深夜相符的静寂重新支配了房間，夜晚的黑暗越来越深。

「呼……」

简直就像一場暴風雨席卷而去。
睡意什麼的早就消失的一干二净了。呼吸一口空气权當作休息过後，穿过冻人的夜風流经的房門，我在精神焕发的状态下来到了走廊。

走廊裡已经看不到諾斯菲的身影了。但在走廊的角落裡倒是躺着被魔法制成的闪着光芒的绳子捆了个結結實實的萊納。
我一找到他，就把包含塞口物在内的所有拘束解除了。
重新取回自由的萊納一边起身一边深吸了一口气叫喊起来。

「──那、那个女人！你没事吧，基督！没被那傢伙做什麼吧！？」
「我没事。只是跟諾斯菲談了些話罢了」
「哈！？那傢伙，不过为了个談話而已就把我捆起来了吗！？」

一脸愤慨的萊納魔力也振奋起来。他一副打算追上已经离开的諾斯菲討公道的架势。不过总覺得就算他去追也只会被反过来收拾掉，所以我就帮諾斯菲开解道。

「……我们談的是關乎她的人生的重要的話。她也是无论如何都不希望被打扰才会这麼做的，你就原谅她吧。她也托我向你道歉了」
「關乎人生的話？……切，要是这样的話早說不就好了麼」

清楚守護者的原委的萊納也知道这些話的重要性，他总算是肯容忍了。

「然後呢，在仔细談过之後，现在已经知道諾斯菲的留恋是『說任性的話』了。看来她在生前一句任性的話都没說过……」
「……任性？嘿诶～、任性啊。那麼，她說了怎样任性的話呢？」

我首先想到的是发生在我被绑起来之後的情事。
她那想要得到契約的証明之类的请求。
但是說这些也无济于事吧。还是简洁点只把最後的部分說给他听就够了。

「她說因为自己没有办法，所以希望我替她让罗德打起精神来。所以我打算明早再去找罗德一趟」
「让罗德打起精神来……吗。这点事我倒是不反對。──但是，基督。你真的相信她所谓『說任性的話』就是她的留恋吗？實話跟你說，在我看来諾斯菲那傢伙說的話全都可疑得不得了。說得直接一点吧，你难道不覺得她說的全是假話吗？」

我慎于出口的話还是被萊納讲了出来。
我懂。
现在的諾斯菲很多地方都显得很诡異。因为无法预测而导致的不安一直盘踞在我的心頭。視情况而定，她不光可能成为我们回到地上的障碍，甚至会成为威胁我们生命的敌人。

担心这份可能性的萊納，跟以前的我很像。曾经那个怀疑着守護者这一存在，直到最後也不曾對『火之理的盜竊者（阿尔緹）』卸下心防的我與现在的他如出一辙。正因如此，我才向着过去的自己摇了摇頭。

「再一点就好………我希望你能再稍微信任她一些……」

直到现在，我也不时会设想。
如果──如果那个时候，我没有逃避阿尔緹的願望，而是堂堂正正地去面對她的話，会怎麼样呢………即使是當做對这份设想的确认，我也要听取諾斯菲的任性。

而且諾斯菲的『让罗德打起精神』这一要求跟我们回到地上的目的也不相悖。虽說现在没有多少餘裕，但并不是絶對做不到的事。再說我也想让罗德恢復精神。如果这样可以让她们两个老實下来，那就有去挑戰的價值。
虽然諾斯菲可能已经看破了我能够去挑戰的勉勉強強的境界线………

也许是領会了我的意图吧，萊納叹了口气後点点頭。

「……唉，我知道了。既然主子已经放話了，那麼闭上嘴服从才是騎士该做的。我会遵照你的吩咐再观察一段时間的」
「謝了，萊納」

說完这些之後我们便离开了冻人的走廊，回到了自己的房間。
路上我轻轻展开『維度』寻找正処于漩渦中心的少女。

「让罗德打起精神、吗……」

罗德仍然在保管室裡缩成一團睡着。
发出呼─呼─的声音熟睡的她，姿态看上去是那样幼小。

我也跟罗德一样蜷缩在沙发上缩成一團。接着便闭上了眼睛。也许是还殘留着相當的疲惫吧，我很快就失去了意识。在一旁的床上躺着的萊納也是一样。

就这样，到这裡今天总算是結束了。
明天，我要去實现諾斯菲的请求，让罗德打起精神──立下決意之後，我又一次沉入黑暗中。

……令人可惜的是，这一次我并没有再做夢。
无比珍貴的可以让我回忆过去的机会就这样再也不复返了。
总覺得这会导致莫大的後悔，让我十分不安。