「非也，是我。渦波大人」

身着黑衣，留着一頭栗色長髮的少女一边转身一边唤出我的名字。
这下我不可能再认错人了。因为就在幾天前與这一幕完全相同的光景才刚在我眼前上演过。

本来已经在六十层现过身的諾斯菲如今又出现在了五十层。

我和萊納都诧異于她的登場。而諾斯菲并没有在意我们两个的反应，只是自己一个人边环顾周圍边自言自語道。

「……呵呵。好久没尝试过了，本来还挺不放心来着，看来是顺利成功了呢。虽說有不少的限制，不过运用我原本的魔法这些问题便迎刃而解了」

看着自己的双手，諾斯菲轻笑了两声。

「为什麼、諾斯菲会出现在这裡……」
「對了，现在的渦波大人是不知道的来着？这个呢，是守護者的階层在人类初次抵達的时候，发动『異邦人召唤』的術式，将『理的盜竊者』唤醒的现象」
「你說『異邦人召唤』……？不，我不是指这个，会『召唤』守護者的事我是知道的。但是，正常来說出现在这裡的不应该是罗德才對吗？」
「没错，按照预定应在五十层被召唤的确實是罗德。不过，就在不久前，我對執行召唤的術式进行了『交流（簒改）』，将召唤對象从罗德转变为了我自己。毕竟那術式现在的状态就跟没有使用者的魔法差不多，所以可容易了呢」

諾斯菲轻描淡写地透露出自己簒改了關係到迷宮根底的術式的行为。

「你居然連这種事都做得到吗……可是，你又为什麼要这麼做……」

諾斯菲光魔法的深不可测着實让我吃了一惊，但紧接着我又感到了不解。
是什麼样的理由让她改变了『召唤』的對象。面前这名少女此时究竟在想些什麼。

明明熟人就在自己面前，但慑于这些问题，我始终不敢向前迈出一步。
而且技能『感应』也警报大作，告诫我不要贸然接近出现在五十层的六十层守護者（Sixty Guardian）。站在我身後的萊納此时的表情也與我相仿。

看到我们这样的反应，諾斯菲变得忍俊不禁
咯咯地、咯咯地，她的笑声久久不絶。随後──，

「……好了，以我为界，您二人不得再向前踏出一步。──『Light Rod』、还有『光之御旗（Nosfi FLAG）』」

她用魔法在右手生成了光辉灿烂的旗帜，并披露再往前禁止通行的意思。

「──！」

她話音一落，以暴風雨为衬的现場气氛頓时紧张了起来。
方才还是彼此談笑的場所，顷刻間就变成了一触即发的戰場。

我退後一步，萊納则拔出了腰間的双劍。
與此相對，諾斯菲像表演一般将光之旗转了几圈後插进了五十层的地面。倒也意外，这次光之旗没有被拿来做武器，而是按照旗帜本来的用法被使用的。

就在旗帜竖立起来的一瞬間，整个空間的魔力颜色全都产生了变化。白色的光之魔力开始與翠色的風之魔力混合。形成了一種淡绿色──結果并没有，仅仅是白色在涂抹一切，但・凡・在・場・之・物・全・被・光・所・沁・染，整个五十层都被光属性的白色所支配。

纵然萊納性格好戰，但看到这等剧变，也迫使他不得不先守在一旁观察情况。在属性产生剧变的空間中，諾斯菲出声埋怨道。

「……哈啊。不过話說回来渦波大人，您有点太快了呀。距离您早上出发到现在才过了五个小时而已哦？这才刚到中午呢、中午。难不成，您是打算今天就要离开迷宮回到地上吗？要是您这麼着急的話，拜托您早点跟我說好不好。我们这边也是有准備要做的」

明明已经确定了敌對的關係，但她的言談却依旧平和。而且她脸上的笑容也是那样友好，就好像之前的宣言不曾存在过一样。
这让我和萊納的疑惑更深了一层。看到不知该作何回復的我，諾斯菲提议說。

「所以呢──在罗德那边做好准備之前，要不要跟我在这裡先『交流』一会儿呢？」

言下之意不过是交流才是自己最擅長的領域，諾斯菲藉此推荐道。
将现状判断作戰斗的大腦开始告诉运转。腦袋裡能被拿来思考的东西全部被我調动起来，每一条神经都被唤醒投入到分析之中。
此时，一旦我的判断有误──就・会・输。情况紧迫已至于此。
借状态的『賢能』加持，我的思考速度得到了提高，拜此所赐，分析的結果让我选择了收集情报。我将右手偷偷塞到背後冲萊納做了个「稍等」的手势。

「……那麼先让我问一句。罗德现在在为什麼东西做准備？」
「直截了當地說，她正在为『試練』做准備」

扑通一声。
继大腦之後，心脏也骤然搏动。

──『試練』

說實話，这个词對我而言就意味着艰难和痛苦。
得知合计起来算是第五次的『試練』正在逼近，我的思考速度因紧张而更上了一层楼。

「为什麼，事到如今要进行『試練』……」
「并非什麼事到如今。在渦波大人抵達了五十层的现在，正可谓實行『試練』的最好时机。……好了，我已经回答了您的问题。接下来就请渦波大人回答我了。對了，渦波大人您覺得『过去』和『未来』──哪一个更重要？我呢、特別想知道的就是这个」

諾斯菲要求得到方才那一问一答的报酬。
我也还有要问的事情，而且也有想暂时观察一下情况的理由。所以作为之前提到的满足諾斯菲的任性的一环，我對她的提问作出了回答。

「我知道了。……一定要选的話，应该是『未来』吧。准确来說的話我认为『现在』是最重要的」

这是我的真心話。
尽管我明白在當前的情况下，哪怕是說谎也不能刺激諾斯菲的情緒。但我还是說了實話。
因为諾斯菲身後那闪耀着光芒的旗帜就像审讯室裡满溢的灯光一样，散发着不容许任何虚假的压力。

「原来如此。这也就是說，渦波大人覺得『过去』怎样都无所谓是吗？比起『过去』您更看重『现在』？『现在』就是您眼中的一切？」
「我也没有說到那種地步。只是如果眼中只有『过去』的話那就无法继续前进了。之前你也这样說过不是么……」
「那也就是說，如果自己在『过去』犯下了罪孽，您也要因为自己没有了记忆而摆出一副毫不知情的样子来回避咎责是吗？因为那都是千年前的事所以时效已过（可以被原谅）了是吗？这可真是相當积极向前的想法呢。嘛，倒也确實，因・为・我・也・是・这・么・认・为・的」

她的回話中带有挖苦的意味。
接着，諾斯菲又笑着對話中的观点表示同意继续說道。

「是啊，就算後悔自己过去的所作所为也没有意義。应该向前看，去做好自己应该做的事。我也覺得那是『正确』的，我也认为应该那样做」

这番話與諾斯菲昨天劝导罗德时的所言相一致。但现在的她語气却给人以一種事不關己的感覺。
为了弄清她心境的变化，我继续质问道。

「那接下来轮到我提问了………罗德因为什麼理由选择在这时候进行『試練』？」
「因为那正是罗德现在的願望──不，說是任性更妥當。而身为她的『朋友』，我现在要协助她實现願望。作为其結果，就是我现在成为了『風之理的盜竊者（罗德）』的代理。呵呵，吓了您一跳吗？我现在，特別想知道渦波大人的心情」
「确實让我吓了一跳啊。毕竟我本以为就算有人出现那也应该是罗德呢。那麼，既然你自称为五十层守護者的代理，也就意味着……」
「正是，镇守階层之守護者所应行之事唯一：除却已備资格者，一概不予通行。所以渦波大人您二位不可自此通过。只因二位尚未通过罗德所欲行之『試練』」

此言一出，便印証了最开始的話并非戏言，并可以确定諾斯菲将严格貫彻自己的宣言。
事态已经严峻到不能再继续进行这種一问一答的『交流』把戏的程度了。在劍拔弩张的氛圍中，我进行最後的确认。

「……这裡是罗德的階层没错吧？」
「没错，正是如此。我是六十层的守護者」
「在那之後，你跟罗德和好了吗？」
「拜您所赐，我们很快就和好了。罗德她笑着原谅我了呢。所以我才会像这样通过『交流』改变『召还』的對象代替她显现于『这裡』。没错，都是多虧了渦波大人，我和罗德才能成为『朋友』。不过──」

我接連不断的质问得到了諾斯菲泰然自若的答覆。
我面前的少女十分冷静。看上去不会一有点儿小事就歇斯底里。
跟我至今为止遇到过的守護者相比有很大的不同。

很奇怪。
明明守護者应當是全靠留恋驱动的存在，可諾斯菲却显得从容不迫。
承受着我猜疑的目光的审視，諾斯菲展开双臂強調五十层现在的模样。

「如您所见。罗德她现在正在哭泣。纵使以笑颜示人，她的哭泣也未曾断絶」

辽阔无垠的草原。
无论周圍怎样晴朗，草原的中心却是暴風骤雨。
而这副景象可以說就是罗德的象征。

我回想起了阿尔緹當初說过的話。
在第十层，她曾說过「此処景象乃是我的写照」

其他的守護者想必也是如此吧。

「作为『罗德』的朋友，知道她哭个不停的事之後，我自然想要實现她的任性。没错，我想要让这場泪之雨得到终結」
「果然，罗德她现在在哭吗……？」
「是的，在只有她一个人的时候。因此，我的任性也还没有結束呢」

諾斯菲又笑了两声，将自己昨天的要求又提了一遍。

「好了请吧，请您再去见一次罗德。然後再让她打起精神来。在这實现之前，我都会一直如此向您祈乞。毕竟这可是我的留恋呀，没有办法不是么？」

話外之音就是諾斯菲在我實现她的任性之前都不会让我通过这裡。

「……要让罗德恢復精神必须要把艾德带过来才行。我很快就会回来的。不能等我到那时候吗」
「不等。要问为何，那是因为虽然您从之前开始就一直艾德艾德地說着，但其實根本没那个必要」
「不可能没那个必要好吧。罗德她需要家人。只有这点絶對没错」
「您所言极是。罗德渴望得到家人。我也是这样认为的」
「既然这样──！！」

明明同意，但對話却完全没有进展。對这種原地打转的行为感到不满，我忍不住喊出了声。
但我的气势在听到了意料之外的話語之後受到了重创。

「可是說到罗德的家人，那不是已经有了麼」

这道发言颠覆了我的行动前提──因而我没能理解其中的意義。
不對，严格来說虽然能够做出推测，但我却拒絶接受推测的結果。

「你說罗德的家人……？在哪裡……？」
「就在那儿」

諾斯菲伸手指示。
她指向了在我身後释放着杀气的少年。
萊納。

「此・乃・无・上・喜・悦，你・當・为・此・感・到・荣・幸，赫・勒・比・勒・夏・因。
你・就・是・羅・德・的・新・弟・弟」

推测还是成为了现實。
事情发展到这一步，我终於察覺到諾斯菲阻止我们通过的真正目的。

「不苛求罗德以王者姿态示人的弟弟。无需任何顾虑可以畅談真心話，仅仅待在身边就会让她感到快乐的弟弟。一样都是風属性，值得教导，非常非常討人喜欢的弟弟。呋哈哈，實在是完美呢。只要有你（萊納）在，艾德之流根本没有必要。这就是罗德得到的答案──」
「──『魔力風刃化（風刃劍）』！！」
「我躲」

諾斯菲話还没說完，萊納就挥劍砍了过去。
这是缠绕着風属性魔力的全力一击，但却被諾斯菲轻而易举地避开了。

只有我的反应显得迟缓。
看到我犹豫不決的样子，萊納一边挥劍一边喊道。

「基督，你难道还覺得这傢伙不是敌人吗！？好好看看她这态度，不会错的！这傢伙无论如何都不打算让我们过去！！你死心吧！！」

在我力所能及的範圍内，我都想依从諾斯菲的任性。
直到无法挽回为止，我都想相信她不会成为我的敌人。
──但萊納的話却击碎了我这虚幻的願望。

「話不是这麼說的哦，萊納。我不是不想让你们过去。只是想让你们先回去一趟罢了。来吧，渦波大人，我们一起回六十六层如何？您看，直到罗德停止哭泣，真正恢復笑容为止，这裡都是禁止通行的呀。这不是无可奈何么。呵呵、呋呋呋」

所以我就說了，要让罗德恢復笑容必须要去把艾德带过来啊。而要把艾德带过来的話就必须回到地上才行。但你却要我不去地上就让罗德恢復笑容。──我只能认为她根本没有想让我實现她的任性的意思。

「反正也没有非打倒她不可的必要！只要从身旁冲过去甩掉她就行了！这样基督也能戰鬥了吧！？」

在萊納和諾斯菲的話語交错之中，我做好了覺悟。

「只能这麼做了吗……！」

在这裡與守護者──『光之理的盜竊者』諾斯菲戰鬥的覺悟。

「要打吗？可是，就凭还不成熟的騎士和不完全的渦波大人，要做我的對手未免太不够格」

看到我拔出『新月琉璃』，諾斯菲以溫柔的表情开始迎击。她将插进地面的光之旗拔出，像長槍一样架好，并将旗帜的前端朝向我们。

「那就照字面意思，让我告诉你们何谓級別的差距好了……」

話音刚落，諾斯菲的光属性魔力便惊人地膨胀开来。

與此同时我和萊納也奔驰而出。
并没有打什麼信号协同，但是我们仍然以堪称完美的默契分別取道左右两方。
作为對应，諾斯菲調整了光之旗的長度，使出一记横扫。这一招的攻击範圍极广，可以同时击中我和萊納两人。

「就这样继续跑，萊納！我来让距离产生错・位，藉此化解这一招！──魔法『Default』！！」

为了避免被諾斯菲击中我构筑出次元魔術。
这次不是對空間进行压缩而是扩张。制造出的間隙应该可以在毫厘之間让諾斯菲的横扫因错・位而打偏──本应如此。

「──什麼！？」

被我柔和地拉長的空間，在同一时刻被重新压缩了。
生成的間隙瞬間就被填补，空間的错・位遭到了修復。

理所當然地，本应化解横扫的错・位并没有发挥效果。
旗的前端击中了我和萊納，因离心力的加持而增強的冲击将我们两人直接击飞。尽管情急之下用手臂进行了防御，但这攻击的力道就算将手臂震断也不足为奇。并且『維度』把握到信赖着我的魔法的萊納一条手臂此时已经脱臼。

「咕！基督，发生了什麼！？」

被击飞的萊納連忙起身询问原因。

「對方使用了一样的魔法……？不對。这是，我・自・己使用了两次同样的魔法……？」

我回想着刚才一連串的经过，探查原因。
接着我发现的事實简直令人难以置信。『維度・決戰演算』确實掌握了空間内的所有魔法。而它的分析結果告诉我，方才『Default』一共被发动了两次。更诡異的是两次『Default』全都是我自己释放的。
第一次是我有意使出的，但第二次却并非如此。
是我无意识地使用的。

「呵呵，二位还有时間闲聊吗？」

在我整理信息的时候，諾斯菲疾驰而出。
目标是萊納。看来她是打算先制服受伤的對手。
我为了不让她得逞而使用魔法辅助自己移动。

「──『Default』！！」

为了缩短與她之間的距离，我對空間进行压缩。
然而──

「又、又来！？」

跟刚才如出一辙。
被压缩的空間，在同时刻被重新扩张。
同样的魔法从完全相反的方向同时发动，結果就是没有任何效果。

不会有错了。
在以諾斯菲为對手的时候，魔法会双重发动。
而且是以正反相抵的『相杀』形式──！

就在我使用魔法失败的时候，諾斯菲已经冲到了萊納身边。
在近身戰开始之前，萊納打算用暴風魔法攻击敌人。

「──『Sehr・Wind』！！……啥！？」

但是結果跟我一样。
魔法『Sehr・Wind』确實发动了。但却因为同时发动的另一个魔法『Sehr・Wind』而受到了抵消。

趁着这个机会，諾斯菲带着壊笑发起了袭击。
萊納驱使另一条手臂用劍與諾斯菲的旗互角，勉強做出了防御。但是并没有用。因为一股足以让这最後一条手臂也脱臼的冲击，萊納再次被打飞到了远処。

「萊納！對諾斯菲使用魔法会双重发动，使魔法被抵消的！不要期望我的援護！尽可能也不要使用魔法！！」

无可奈何之下我只能實打實地冲过去救援萊納。
路上也不忘對这棘手的症状进行分析。

我對这个空間内最诡異的存在──亦即諾斯菲手中的光之旗，进行全面的观测。而且絲毫不放过在旗帜中心梭巡回转的光属性魔力的运作，进行高精度的分析。

最後我总算明白了『光之御旗（Nosfi FLAG）』真正的能力。
那杆旗不是武器，而是精神感应魔法的发动媒介。

从旗帜中产生的光常时发动着那个所谓『交流』的魔法。
而且對象不是我们。
光属性魔力流入的對象是──

「光属性的魔力沁染到了我们的『血』裡！？」

對象不是『生物』而是『血』

不，准确来說是以刻在『血』中的『術式』为對象吧。这是直接跟魔法的『術式』进行『交流』的把戏。而且因为對象是没有意识的『術式』，所以可以无条件地用『交流』解決许可與否的问题。
光属性的魔力就像在欺骗連話都不会說的幼儿一样操纵着『術式』

「萊納！这些光控制了我们『血』中的魔法『術式』！諾斯菲的魔法就算對手不是活物也能够发挥作用！什麼不具有強制力的『交流』都是假的！得想办法把光属性的魔力从体内清除掉！！」

虽然理解了这诡異想现象的原委，但应付起来仍然没有什麼頭緒。

首先是作为魔法媒介的光本身，这东西从物理上就没法回避。加上光支配着整个空間，也难以进行中和。
而且双重发动时的魔法消耗的也不是我们的魔力，而是沁染到体内的諾斯菲的魔力，『術式』会在没有任何违和感與负担的情况下被发动。这是最难办的。──我们的魔力没有减少。使用的只有諾斯菲的魔力。跟暗魔法那種硬来的方式不同，特別具融合性──所以没有办法事前察覺，自然难以抵御。

「就算你說要清除，可是哪裡有那个功夫──！」

这對竭力于防御的萊納而言更是难上加难。
正因如此，我现在正在全力驱驰。
就在我终於赶到了可以掩護萊納的距离时，諾斯菲将脸半转向我。可以看到挂在她侧脸的嘴角在翕动，諾斯菲正在咏唱魔法名。
我这才意识到自己赶往萊納身边的行为正中諾斯菲下怀。

「──次・元・魔・法『連接』」

她念出的不是光魔法而是次元魔術。
尽管念出魔法名的人是諾斯菲，但发动者却是我。
又给我像这样擅自使用別人的魔法──！

「咕──！」

魔法擅自从我的左手迸出。

在我察覺到的时候魔法构筑已经結束了。
一道超大型的『連接』就在附近的地面上铺开。出现的門规格如此巨大以至于我从未见过。而且颜色不是紫色而是白色，密度也相當不凡，一眼看去就知道不是能轻易破壊的东西。很明显不是我现在的級別能打造出来的魔法像陷阱一般张开大口铺展在五十层的地面上。

「这是将我事先灌注到您体内的魔力全部用尽使出的『超大門（Large・連接）』。好了，让我们乾净利索地到對面去吧」

以这句話为肇始，諾斯菲的动作变得更快了。可见她至今为止都在有意放水。

这速度不是受伤的萊納對付得了的。
光之旗的前端击中了他的腹部，让他的呼吸陷入困难。接着諾斯菲以娴熟的动作将光之旗的旗面部分使用得像自己的手一般自如，旗面轻柔地裹住了萊納，接着──

「──那麼、我射！」

随着这道可愛的声音，萊納就像曲棍球一样被她射进了巨大的『連接』當中。

「魂、魂淡啊啊啊──……！！」

萊納跟着叫声一起消失在了次元之門的對面。
他已经飞到其他場所去了。
恐怕就是罗德准備的用於『試練』的場所。

「萊納！！」
「首先是赫勒比勒夏因一个……」

笑逐颜开的諾斯菲接着转向我。

不妙………
接下来她是打算把我也射进『連接』裡去的吧。
我的腦海中有那麼一瞬間浮现了故意被射到對面的选项。可是萊納他不会期望我那麼做。好歹是这么多天来一起吃住的同性友人。这種程度的事我还是明白的。
而且我自己之前也跟萊納說过了。
虽然自我牺牲是一条轻鬆的道路，但还是算了吧──这样。

尽管我想去帮助萊納想得不得了，但我的理性很清楚在这裡哪怕牺牲自己也要帮助他并非最好的选择。那只不过是会让我的内心感到轻鬆的选择而已。
现在正确的做法，是就算兵分两路也要尽快将艾德带回来。只要能回到地上，增援要多少有多少。所以──！

「可惡！！」

我咬了咬牙拔腿开跑。目标既不是諾斯菲也不是『連接』，而是通往四十九层的階梯。

「呵呵。真有您的風格啊，渦波大人。只要为了大目标，任何累赘都可以捨弃。真是非常『正确』的选择。如果是我也会这麼做」

我全力的疾走被諾斯菲三下五除二就追到了身边。接着，她以異常的腕力朝我挥下光之旗。

「不對，这是因为我信任萊納！萊納就算一个人也能开辟道路前进！」

我一边用劍弹开旗杆一边反驳，然後转身面向諾斯菲。

諾斯菲的身体能力极高。想靠速度甩开她是不可能，意识到这一点的我只得尝试用劍击退諾斯菲。
因为已经知道了她光魔法的效果，所以我只能以技能『感应』和劍为中心與她戰鬥。

「姆、姆姆──？」

劍與旗交锋过後，諾斯菲皱了皱眉。
她应该是覺得能更轻鬆地制服我吧。能感覺到她很惊讶于一直在做後衛的我『劍術』技能級別会有这麼高。
诺文的劍術具有可以弥补絶望性的身体能力差的力量。

我只有在技能『劍術』上可以胜过諾斯菲──話是这麼說，但也无法赐予我可以一口气決出胜负的优势。
为了找到能够逃离这裡的可乘之机，我将話語也當做一種武器。

「你可真是藏着棘手的魔法啊，諾斯菲！！」
「我并没有隐瞒的意思。對他人的奉献可是光魔法的基础哦？我只是将自己的魔力献给了渦波大人而已」
「可是你的魔力在擅自使用我的魔法诶！」
「魔法的发动也跟『血』进行了『交流』，好好地获得了许可。我覺得这无可非难吧」
「才怪啊，要使用我的魔法就找我获得许可啊！別跟什麼『血』，好好跟我『交流』啊！？」
「诶……，可是那样的話您不是会拒絶我么……」
「那肯定的啊！这才正常好不好！什麼玩应儿啊，跟『血』进行『交流』也太扯了吧！！」
「恕我直言。抓住對手的『弱点』再『交流』是和平交涉的基本原则」
「咕──！」

但是諾斯菲的話術也不是蓋的。
不光是對話，戰鬥也没什麼手感。

很果断地放弃了與我在『劍術』上一決高下的諾斯菲，通过将旗的形状予以千变万化来同我交手。
以棍術为基本，不时改以槍、斧、長刀、長劍、双劍、短劍等各種武器应戰。而且所有武器她用起来全都得心应手。不光是技能『武器戰鬥』的數值不俗，可以肯定就連这些个別的武器应用技能也属完備。

不仅基础能力存在很大的差距，再加上这千变万化的武器。
虽然戰鬥已经持续了将近五分钟，但看她的样子就算打上一个小时也不会有什麼问题。
就算我能应付她这千变万化的招數，也做不到将她击溃。更何况諾斯菲并没有執着于攻击，而是专心防守，更加大了取胜的难度。

我的体力不断削减，终於开始喘息起来。
大颗的汗珠从额頭滴落，幾乎就要流进眼中。

「哈啊、哈啊、哈啊──！！」

为了調整呼吸，我暂时停止了戰鬥大幅後跳。
而諾斯菲并没有追击，只是背對着通往四十九层的階梯向我笑道。

「……呼。我很擅長这種持久戰的哦。没错，我啊，特～別擅長忍耐的」

轻轻吐出一口气，諾斯菲以清爽的表情这样說道。
虽然談不上一点疲勞没有，但跟我相比确實一个天一个地。

我一边擦汗，一边重新确认状况的惡劣。
我之所以不敢使用可以打破现状的魔法，是因为對手也一样藏着底牌。
說實話，六十层守護者的實力不可能只有现在这種程度。諾斯菲根本没有全力使用她那所谓『交流』的魔法，甚至刻意在近身戰中與我的『劍術』互角。这就是說諾斯菲就算不在自己擅長的領域戰鬥，也強悍至斯。

如果我想要破局，就必然需要一定程度的乱来。
而要說到乱来，那麼最先想到的，就是在地上的记忆。在地上我做过的最乱来的一次，就是與帕林庫洛的戰鬥。
在那場戰鬥的最後……，我用那个犯规的魔法……──

──我应该使用那・个・魔・法・吗？

那是在我现在能使用的次元魔術中最高級的魔法。
但是如果那一招也被敌人化解，我就黔驴技穷了。更重要的是，那个魔法本身不是戰鬥向的东西，而且『代價』极其沉重。可能的話，我不想以这・个・身体使用那招。而且與帕林庫洛的戰鬥是我唯一一次使用……，不敢保証第二次也能顺利发动。

如果真想赢的話，还是把所有的魔力全都投入到现在能用的手牌里比较好吧。
这样的戰術固然更正确……但也一样用过之後就没有退路了。
这裡是五十层。迷宮腹心中的腹心。說是正中央也毫不为过的地方。
就算打赢，如果陷入了燃料耗尽的状态，到頭来虽然没回到佩艾西亞，結果也会死在別処。

可惡。
明知道敌人強悍却还无法拿出全力，居然会这样让人焦躁……！

「呋呋。我也不必急于求成，只要在这裡消耗渦波大人的話，胜利也是迟早的呢，真是轻鬆呀。怎麼样啊，渦波大人。现在萊納都不在了，您覺得自己可以在这样疲勞的状态下回到地上吗？魔力还足够吗？差不多也该感到肚子饿了吧？」

諾斯菲很清楚自己的胜利条件，於是开始煽动我的不安，并窥伺我接下来的對策。

「……渦波大人，您还是不要勉強了，就跟我一起回佩艾西亞一趟吧。然後在那裡接受罗德的『試練』。您有接受的義务。没错，这是作为抵達守護者階层之人应尽的義务」

諾斯菲指向了稍远処的『連接』，劝我不要继续乱来。

已经別无他法了……！

听到她这話，我做出了抉择。
我可还没有开始乱来呢。到现在为止的戰鬥根本算不上乱来。
现在真真正正地乱来一把，只要能超出諾斯菲的预料，就还有胜算。

「更进一步来說，这同时也是您的责任。您必须對『过去』负责任，不负不可。鉴于以上原因，您还是跟我一起回去为好。回到千年前的佩艾西亞──！」

我的乱来、这才、刚刚开始──！
使出全力打倒諾斯菲，然後靠毅力回到地上便是──！！

「──魔法（Default）『Default』『Default』『Default』！！」

我一边喊着魔法一边向前冲。
全力的疾走和全力的次元魔術連发加在一起。

魔法会被抵消也无所谓。
那就用數量来決胜负。

无數空間的扭曲随之产生，我大量地创造出可以从諾斯菲身旁冲过去的路径。毕竟也有她无法抵消複數魔法的可能性。

「来这招吗。……在我意料之内呢」

可是連手指都不动一下，顷刻間所有的空間扭曲就被修復了。这样迅速的對应表明她早已料到了我会使用这種特攻。
然而这對我来說也在意料之内。守護者这種存在能做到这種程度的事很正常。

没有得到『Default』帮助的我现在是一種笔直地朝着諾斯菲面前冲的状态。
就在这时候，我放出了准備好的本命魔法。

「──魔法『Distance Mute』！！」

随着腦髓都在颤动的声音，我将『Distance Mute』缠绕在全身。

數量也不行那就用质量上。
把能灌注到一个魔法中的魔力抬到极限，构筑出我最強的魔法。我现在已经没有再准備一次这个強大魔法的餘裕了。
對於利用我使用相同的魔法进行『相杀』的諾斯菲来說，这是最棘手的选择，也是最好的對策。

我要就这麼直接穿过諾斯菲的身体，冲到前往四十九层的階梯给你看。

「……这样的浓度要进行再现确實要伤筋动骨呢。不过这个魔法您已经暴露给我看过一次了。您真的覺得能够起效吗？」

面對我的特攻，諾斯菲显得很冷静，她當即放弃了用相同魔法抵消的對策。
但是这并不意味着她面對『Distance Mute』无计可施。對她来說，抵消不过只是一種手段。没有執着于这一種手段的必要。

「因而，这也在我的意料之中。──『Distance Mute』。只让我的右手，與您那产生错位的次元相位相合便是。多少有点勉強就是了」

这次諾斯菲只利用我使出了弱化版的『Distance Mute』。接着，她那闪着白光的右手便抓住了冲着她笔直奔来的我的手臂，而且握得像台钳一样紧。

「放、放手──！！」

尽管我用力挣脱，但力度却被她巧妙地化解了。虽然『劍術』級別是我更高，但『体術』就完全相反了。而且諾斯菲很明显已经身经百戰，她以巧妙的动作，抓着我冷静地起跳。
我就这样被她带着，一直飞到了幾乎要碰到迷宮天花板的位置。
而着陸点便是門户大敞着的『連接』

「这样就將軍了。我不会让您去地上的。诶诶、絶對不会──让您去地上」
「咕、你这──！」

諾斯菲笑着──抓着我的手臂、向下坠落。
向着迷宮的深処。
超越次元，跨过整整十六层，坠落着。

說是十六层，只要穿过『連接』，那也只要一瞬間就結束了。
刹那的黑暗转瞬即过，世界的样貌顷刻間为之一变。
我们从席卷着暴風雨的迷宮、一口气来到了鮮有人迹的静默之城。

就这样，我来到了罗德在静候着的御殿──也就是回到了最初的出發点。