我一邊奔跑一邊回頭，同時將『維度』的範圍擴大，但沒有找到羅德的身影。看來，羅德並沒有筆直朝我追來，而是前往了其他地方。雖然可能單純的只是因為她沒有索敵魔法而已，可還是讓我感到些許不安。

但是，也不能一直將『維度』的注意力放在羅德身上。首先必須先得和萊納和雷納爾多先生匯合。為了尋找二人，我降低『維度』的密度同時擴大觀測範圍。

「這，這個是……」

我不斷在佩艾希亞街道疾馳，同時這變貌的世界讓我忍不住發出動搖的聲音。
點綴在街道兩旁的草木被燃燒殆盡，僅剩的一點自然之景也全都枯萎變色。到昨天為止還都完好無損的眾多房子也已紛紛倒塌，化為廢墟被雨水澆打。
比起這些，更加異常的是街上完全沒有半個人影。可能是天氣的影響吧，現在的狀況實在沒法讓人有心思在街上悠然漫步。

根據羅德的話來考慮，現在的『這裡』是千年前大戰的之後──或者也有可能是大戰正酣之時。

我一邊穿過被戰火吞噬的街道，一邊考慮目前的狀況，然後制定出接下來的行動方針。

「首先是和萊納他們匯合……不等一下，要從迷宮脫離果然還是要準備好食物嗎？先在『這裡』準備好食物比較──」
「前面那個男的，不許動！站住！！」

不過，我卻並沒有考慮這些的閑暇，新的問題又在不斷向我迫近。
出現在雨中疾馳的我面前的是，裝備精良的武裝集團。我一心只在考慮接下來計划，竟然大意到連接近的敵人都沒發現。

眼前的是用護臂和鎧甲武裝自己的五名男性獸人劍士。
好久沒見過這樣的裝扮了，感覺和地上的探索者有些相似。恐怕他們是羅德扭曲了時間軸而特地為我準備的阻礙吧。
我沒有想要迎敵，打算一口氣從旁邊通過，可從四方迫近銳利的劍閃卻讓我不得不選擇後退。

「什── 」

我不禁為敵人敏捷的身手感到驚訝，停下來用『表示』確認他們的状态。
從左邊到右的級别依次為２７，２４，２８，２４──五人都是可以和我比肩的高級别人員。此外，『素質』的數值也不俗。雖然比起我來還差一點，但也並不是可以無視的對手。

「──請不要小看我們，我們乃榮耀的『王近衛騎士團』的一員。就算對手是團長殿下，也別想輕易從這裡通過。」

級别最高的獸人作為五人的代表，宣示出己方的立場。

『王近衛騎士團』。並且他還稱呼我為團長殿下。
這禮儀端正的姿態和那份強大的實力，讓我不由的想起地上的『天上的七骑士』。只是，這邊的騎士團是生活在千年之前，傳說中的時代的騎士。不僅僅是單純的實力差距，更主要的是他們有著在戰火中生存的人類特有的威壓感。

「從你那得到的力量沒想到會以這種形式還給你。真是萬分悲痛。」
「不過事到如今，你已是反叛者……我們只有兵戎相見別無他法。」

獸人騎士們沒有絲毫大意，慢慢散開想要將我包圍。
他們眼中的戰意不容小覷。恐怕他們自己也明白不是我的對手。但即使如此也絶對不肯後退。他們現在的表情和我挑戰守護者時的表情非常像。

現在戰鬥的話，肯定會變成單純的互相殘殺。
為了避免殺戮我將劍收回了劍鞘。不管怎麼說，說服他們的勝算還是有的。聽他們說話的口氣，應該是我以前的舊識。

「我並不想和你們戰鬥，能先聽我說幾句嗎……？」

我想要告訴他們『這裡』只是迷宮之中被創造出來的空間，大家都在千年後守護者的股掌之中。
但，我的想法沒能實現。

「……這個我們做不到。你的話語有著特別的力量。而且，我們並沒有判斷其真偽的能力。因此我們不會去聽你所說的任何話語，雖然想聽……但卻不能聽。我們只為將任務完成。現在開始將『王近衛騎士團』團長──斷罪！！」

在說完這些話語之後，帶頭的狼人騎士飛奔而來。
接著，左右以及後方的騎士便一齊襲來。

逼不得已我也只有拔劍迎擊。
幾乎同一時間五柄利劍一齊向我迫近，同時五名騎士擋住了我的去路。一看便知是日常共同訓練所積累的成果。現在我用單單是用『新月琉璃直劍』彈開他們的攻擊就已經竭盡全力了。

暴風雨肆虐的街道中，五對一的劍戟相交奏出了別樣的旋律。
然後，隨著劍與劍的交錯，我逐漸明白了教他們劍術的人正是我。他們的戰法充滿了現代價值觀的合理性。
首先，他們貫徹了多數人對少數人同時攻擊的戰法。
絶對不會一人冒前突進，比起武人的矜持更重要的是將勝利拿到手。只為勝利而行動，是『陷入困境的我』慣用的手法。

面對這波狀攻擊束手無策只能防御的我，簡直完美印證了我理論的正確性。

我一邊避過迎面而來的劍雨，一邊考慮著各種各樣的事情。
戰法強力，個人的力量也都不俗。

我不禁產生了疑問。
為什麼到昨天為止我都沒有在佩艾希亞見過這些猛者。
不對，應該是他們到昨天為止都不存在才對。
我對自己的記憶力和『維度』的觀察能力有著足夠的自信。

毫無疑問，我是第一次見他們。
那麼，他們至今為止都在哪呢？
我自然地向觀察和『表示』之中注入力量。隨著級别的提高，『維度』的觀察能力更上一層樓，最終一份情報被送進了我的腦海中。

那便是他們魔力的光芒。
那魔力的光輝──不，這魔石（魂）的光輝我曾經見過。

那確實是曾在佩艾希亞的天空中閃爍的光芒。
他們魔力的光芒和那些魔石當時在天上閃爍著的淡薄光芒一模一樣。

對照了自己的記憶之後，我確信了。
他們到昨天為止還作為魔石漂浮在天空。和平的世界不需要帶劍的騎士，這也是理所當然的。

可是羅德和斯諾菲她們卻扭曲了時間軸，將他們喚回了現世。
羅德、諾斯菲、是她們做出了這個選擇。
選擇將充滿絶望和猜疑的戰亂再現了出來。僅僅是為了那種理由──

「──魔法『維度・决戰演算』！！」

在理解了這一切的瞬間，我消耗了大量的MP詠唱出了魔法。
就算是為了他們我也不能再浪費時間了。
我解放了魔法，以全力使劍奔馳。

『新月琉璃直劍』上的青色磷光化作一條細線，擊退了襲來的五柄利劍。然後斬傷了五人的手腕和腳部，使他們喪失戰鬥能力。通過輔助魔法的幫助，利用状态的差距一口氣結束了戰鬥。

「庫，啊 啊──！」

我向呻吟著倒下的獸人騎士发問。

「請告訴我，你知道雷納爾多先生和萊納他們選擇在哪裡嗎……？」

只要我們還留在這裡，他們在這個時間軸的使命就不會結束。
為了和他們匯合我必須盡可能的收集情報，但是我並沒有得到想要的情報。出現在我面前的只是因悲痛而扭曲的充滿絶望的表情。

「團長殿下……不，渦波大人……為、為什麼啊……為什麼你要背叛我們啊……？」

隨後責難的話語不斷飛了過來。
雖然我對這些事沒有半點印象，但我卻無法將這些話置之不理。

「我們曾經那樣相信你。我們一直以為、你是我們第二個『救世主』……可是，為什麼……」
「你雖然是南方的騎士，但卻一直溫柔地對待我們魔人……我們不曾從你身上感受到絲毫的差別意識，你明明是那樣地親近我們……」
「你對我們說過的話、難道全都是謊言嗎！？難道你其實在心底裡，也是忌諱厭惡我們魔人的存在的嗎、渦波大人……！」

雷納爾多和萊納的事情想必根本不在他們的思緒之中。
與責備我的背叛相比，他們兩人的事份量實在是輕了些。

「這、這個……」

我並沒有當時的記憶。可我還是被他們的絶望所壓倒，聲音也在不斷的顫抖。當然，我也無法回應他們哪怕一句話。

「把我們的『支配之王』還給我們………那位大人是我們的希望……是我們要活下去所必須的路標……」
「沒有『支配之王』的話，這個国家就會毀滅的……」
「請告訴我們………為什麼要帶走我們的王……？」

他們從喉嚨深處不斷擠出嘶啞的聲音。
乾脆告訴他們認錯人好了。可看見他們悲壯的眼神之後我不禁無言。
一無所知的我，連站在他們面前的資格都沒有。我不由這樣想到。

「抱歉………我得走了……」

忘記一切的我就算和他們道歉也沒有任何意義。可就算如此，我還是忍不住向他們道歉。

大雨不斷敲打著地面，演奏著一首首悲歌。將倒在雨中的獸人騎士丟在一旁，我再次開始在雨中飛奔。
比起去和他人打探還是我自己找比較快。如此考慮著的我，向更廣闊的地區展開了『維度』

「──魔法『維度・多重展開』！！」

首先從雷納爾多的家開始。
如果要找匯合地點的話那就只有那裡了。雖然空間化作帝国後面積擴大了不少，但我現在應該還是在『佩艾希亞』附近。
但是，本該在此的事物早已消失不見。這種感覺就像離家數年的人們突然回家，發現自己曾經熟悉的東西已經很難找到了一樣。
畢竟街道會隨著時間不斷發展或衰退。昨天的信息現在已經沒有絲毫用處了。

不得已，我只能在大腦中從頭開始重新繪制地圖。在疾馳的途中我發現了一個店鋪。我對這個店鋪的裝潢有印象。看來這個店即使是被戰火吞噬還依然保留著原有的樣子。

如果我記得沒錯，那這個店確實應該是賣糧食的雜貨鋪。先補充一點事物也不壊，我一邊這樣想著一邊飛奔進了店中。
可眼前的景象卻是──

「──好慘」

店裡簡直就像經歷了暴風雨洗禮一般，所有物品散落各處。
整個店鋪都被破壊殆盡。貨架被破壊，商品散落一地到處都是劍痕──而且在店的另一頭還有一具屍  體。

死者是一個被攔 腰 斬 斷的獸人女性。
這幾天我經常在她這裡買東西，受了她不少的照顧。

「這個人，在這個時間軸上已經死了啊」

整個店裡塗滿了鮮血。
看著店裡殘虐的光景，比起不快感來首先浮現的是悲傷。
不管這數日來我們有過多少交談，可結果卻是如此。這個街道的一切都早已在千年之前死去。

不過，我現在沒有時間沉浸在傷感之中。
我立刻展開『維度』，開始在店裡尋找吃的。

「……庫」

可是得到的信息卻向我展現了更加嚴峻的現實。
我期待著在壊掉的日用品地下能有一點吃的，可嚴峻的現實就像是在嘲笑我一般，我連一片面包都找不到。
恐怕，原因在於這個時間軸吧。
估計是在大戰之中，發生了国家規模的糧食短缺。又或者是被掠奪走了。

別說是去購買食物，就連偷都沒得可偷。這個世界可能就是如此的悲慘。
忍不住咋舌的我離開了店裡，回到了大雨之中。
這時我被徘徊在街道的幾名新人獸人騎士發現了。

「找到了！是背叛的騎士渦波！！」

不好，為了繪制地圖把『維度』的注意力放的太遠了，對附近的敵人疏忽了。不，或許是因為情況讓我的心開始動搖了也說不定。不行，要是因動搖而變得疏忽的話就正中羅德下懷了。

我深吸了一口氣，準備在那些獸人騎士靠近之前遠離他們。
就算和騎士們戰鬥也得不到經驗和魔石。我也沒有自信能從他們口中打探到情報。所以完全沒有和他們戰鬥的理由。

幸好，逃跑我還是很在行的。逃跑用的魔法也相當的多。
在逃跑的同時，一邊慎重的繪制新的地圖，一邊偷聽獸人騎士們交換信息的談話。
還差一點地圖就完成了，同時也從大路前面的騎士那裡聽到了有用的情報。

「絶對要找到他！這裡離沃爾斯家很近！再等一下團長代理就會過來了！在此之前一定要拖住他！」
「啊啊，如果是伊麗莎白・沃爾斯殿下的話，就算是以團長大人為對手肯定也能有辦法解決的！」

一時之間我停下了腳步，集中精神去聽他們的對話。

「伊麗莎白・沃爾斯……？」

我記得這好像是貝絲醬的全名吧。
她現在是團長代理？
從時間軸來看的話，現在的貝絲醬應該比與我相遇時長大了不少。長大成人的她會當上近衛騎士，也不是那麼不可思議的事情。繼承了雷納爾多先生血脈的貝絲，在才能方面應該是無可挑剔的。

還有，如果剛才的騎士所言不虛，那貝絲醬的房子應該就在這附近。可是我用『維度』卻找不到沃爾斯家，看來並不是沃爾斯家已經不存在了，而是時間太久房子發生了相當大的變化而已。而且在這個時間軸中貝絲醬已經長大成人，雷納爾多先生也已故去。這種情況下可能連工房都已消失。

我將『維度』的注意力調回到附近。然後不去按建築物的外觀尋找，而是直接確認其內部。

不斷映入腦海的是焦煙騰騰的廢墟，空空如也的商店，塞滿燒焦屍體的倉庫，以及駐紮著士兵的城寨。然後我在一戶豪宅之中找到了熟悉的兩人。

在足以召開舞會的廣闊前廊，負傷的雷納爾多和『光之理的盜竊者』諾斯菲正在對峙。

「終於找到──！？」

在找到他們的同時，『維度』的視野開始不斷搖晃。
佩艾希亞的大地發生了巨大的地震。我被迫解除了『維度』，體勢也崩潰了。
接著從另一張嘴裡，講出了我剛才沒說完的話。

「──終於・找・到・了」

小巷的陰暗處，傳來了尖銳的聲音。
她是什麼時候接近的，為什麼她能找到我。我心中不由浮現了數個疑問。
但是現在不是想這些的時候。

從黑暗中走出了一名身材高挑的女性。
這是我第一次見到的魔法。她每走一步都在不斷注入地屬性的魔力。用不著使用『維度』解析，我就知道這是可以引發地震的魔法。

就像巨大的石像一般，她每走一步佩艾希亞就會劇烈地震動一次。

我一邊在搖晃的大地上保持平衡，一邊確認眼前高挑女性的相貌。
大大的眼睛下面高高的鼻子，粉紅色的嘴唇後可以看見尖尖的犬齒──不，這些特徵根本無所謂。我眼前這名女性就是之前那個幼小的貝絲醬。而眼前的她則是貝絲醬成長後的姿態，這在我使用『表示』之前就已經一目了然。
長大成人的貝絲醬全身裝備著精良的武具。她的紅色長髮已經垂到腰部，頭上形狀獨特的貓耳低垂著。

「就算是外貌改變了，您的腳步聲也還是沒變呢。團長大人」

從她的發言來看，她十分擅長地屬性魔法，不過與其說是擅長魔法，倒不如說是擅長將魔力鋪展到『地面』上。

「状态」

名字：伊麗莎白・沃爾斯　HP 721／721　MP 103／143 職業：騎士
級别３３
力量15.91 體力14.46 技巧12.01 速度6.44 賢能5.04 魔力6.72 素質1.52

『技能』

先天技能：斧術0.89 火魔法1.56 地魔法1.67
後天技能：劍術1.43 鍛冶0.88 點心制作1.56
料理1.09 編織1.00 音樂1.32

然後，『表示』也正確地向我傳達了貝絲醬的危險度。
她完全超越了她的祖父雷納爾多。
這一點毫無疑問──