我一边奔跑一边回头，同时将『維度』的范圍扩大，但没有找到罗德的身影。看来，罗德并没有笔直朝我追来，而是前往了其他地方。虽然可能单纯的只是因为她没有索敵魔法而已，可还是让我感到些许不安。

但是，也不能一直将『維度』的注意力放在罗德身上。首先必须先得和萊納和雷納尔多先生汇合。为了寻找二人，我降低『維度』的密度同时扩大观测范圍。

「这，这个是……」

我不断在佩艾希亞街道疾驰，同时这变貌的世界让我忍不住发出动摇的声音。
点缀在街道两旁的草木被燃烧殆尽，仅剩的一点自然之景也全都枯萎变色。到昨天为止还都完好无损的众多房子也已纷纷倒塌，化为废墟被雨水浇打。
比起这些，更加異常的是街上完全没有半个人影。可能是天气的影响吧，现在的状况实在没法让人有心思在街上悠然漫步。

根据罗德的話来考虑，现在的『这裡』是千年前大战的之後──或者也有可能是大战正酣之时。

我一边穿过被战火吞噬的街道，一边考虑目前的状况，然後制定出接下来的行动方针。

「首先是和萊納他们汇合……不等一下，要从迷宮脱离果然还是要准備好食物吗？先在『这裡』准備好食物比较──」
「前面那个男的，不许动！站住！！」

不过，我却并没有考虑这些的闲暇，新的问题又在不断向我迫近。
出现在雨中疾驰的我面前的是，装備精良的武装集団。我一心只在考虑接下来计划，竟然大意到連接近的敌人都没发现。

眼前的是用护臂和鎧甲武装自己的五名男性獸人劍士。
好久没见过这样的装扮了，感觉和地上的探索者有些相似。恐怕他们是罗德扭曲了时間轴而特地为我准備的阻碍吧。
我没有想要迎敌，打算一口气从旁边通过，可从四方迫近锐利的劍闪却让我不得不选择後退。

「什── 」

我不禁为敌人敏捷的身手感到惊讶，停下来用『表示』确认他们的状态。
从左边到右的級別依次为２７，２４，２８，２４──五人都是可以和我比肩的高級別人员。此外，『素质』的數值也不俗。虽然比起我来还差一点，但也并不是可以无視的対手。

「──请不要小看我们，我们乃荣耀的『王近卫騎士団』的一员。就算対手是団長殿下，也別想轻易从这裡通过。」

級別最高的獸人作为五人的代表，宣示出己方的立場。

『王近卫騎士団』。并且他还称呼我为団長殿下。
这礼仪端正的姿态和那份強大的实力，让我不由的想起地上的『天上的七骑士』。只是，这边的騎士団是生活在千年之前，传說中的时代的騎士。不仅仅是单纯的实力差距，更主要的是他们有着在战火中生存的人类特有的威压感。

「从你那得到的力量没想到会以这种形式还给你。真是万分悲痛。」
「不过事到如今，你以是反叛者……我们只有兵戎相见別无他法。」

獸人騎士们没有絲毫大意，慢慢散开想要将我包圍。
他们眼中的战意不容小觑。恐怕他们自己也明白不是我的対手。但即使如此也絶対不肯後退。他们现在的表情和我挑战守护者时的表情非常像。

现在战斗的話，肯定会变成单纯的互相殘杀。
为了避免杀戮我将劍收回了劍鞘。不管怎么說，說服他们的胜算还是有的。听他们說話的口气，应该是我以前的旧识。

「我并不想和你们战斗，能先听我說几句吗……？」

我想要告诉他们『这裡』只是迷宮之中被创造出来的空間，大家都在千年後守护者的股掌之中。
但，我的想法没能实现。

「……这个我们做不到。你的話語有着特別的力量。而且，我们并没有判断其真伪的能力。因此我们不会去听你所說的任何話語，虽然想听……但却不能听。我们只为将任务完成。现在开始将『王近卫騎士団』団長──断罪！！」

在說完这些話語之後，带头的狼人騎士飞奔而来。
接着，左右以及後方的騎士便一齐袭来。

逼不得已我也只有拔劍迎击。
几乎同一时間五柄利劍一齐向我迫近，同时五名騎士挡住了我的去路。一看便知是日常共同訓練所积累的成果。现在我用单单是用『新月琉璃直劍』弹开他们的攻击就已经竭尽全力了。

暴风雨肆虐的街道中，五対一的劍戟相交奏出了別样的旋律。
然後，随着劍與劍的交错，我逐渐明白了教他们劍术的人正是我。他们的战法充满了现代價值观的合理性。
首先，他们貫彻了多數人対少數人同时攻击的战法。
絶対不会一人冒前突进，比起武人的矜持更重要的是将胜利拿到手。只为胜利而行动，是『陷入困境的我』惯用的手法。

面対这波状攻击束手无策只能防御的我，简直完美印証了我理论的正确性。

我一边避过迎面而来的劍雨，一边考虑着各种各样的事情。
战法強力，个人的力量也都不俗。

我不禁产生了疑问。
为什么到昨天为止我都没有在佩艾希亞见过这些猛者。
不対，应该是他们到昨天为止都不存在才対。
我対自己的记忆力和『維度』的观察能力有着足够的自信。

毫无疑问，我是第一次见他们。
那么，他们至今为止都在哪呢？
我自然地向观察和『表示』之中注入力量。随着級別的提高，『維度』的观察能力更上一层楼，最终一份情报被送进了我的腦海中。

那便是他们魔力的光芒。
那魔力的光辉──不，这魔石（魂）的光辉我曾经见过。

那确实是曾在佩艾希亞的天空中闪烁的光芒。
他们魔力的光芒和那些魔石当时在天上闪烁着的淡薄光芒一模一样。

対照了自己的记忆之後，我确信了。
他们到昨天为止还作为魔石漂浮在天空。和平的世界不需要带劍的騎士，这也是理所当然的。

可是罗德和斯诺菲她们却扭曲了时間轴，将他们唤回了现世。
罗德、諾斯菲、是她们做出了这个选择。
选择将充满絶望和猜疑的战乱再现了出来。仅仅是为了那种理由──

「──魔法『維度・决戰演算』！！」

在理解了这一切的瞬間，我消耗了大量的MP咏唱出了魔法。
就算是为了他们我也不能再浪费时間了。
我解放了魔法，以全力使劍奔驰。

『新月琉璃直劍』上的青色磷光化作一条细线，击退了袭来的五柄利劍。然後斩伤了五人的手腕和脚部，使他们丧失战斗能力。通过辅助魔法的帮助，利用状态的差距一口气结束了战斗。

「庫，啊 啊──！」

我向呻吟着倒下的獸人騎士发问。

「请告诉我，你知道雷納尔多先生和萊納他们选择在哪裡吗……？」

只要我们还留在这裡，他们在这个时間轴的使命就不会结束。
为了和他们汇合我必须尽可能的收集情报，但是我并没有得到想要的情报。出现在我面前的只是因悲痛而扭曲的充满絶望的表情。

「団長殿下……不，渦波大人……为、为什么啊……为什么你要背叛我们啊……？」

随後责难的話語不断飞了过来。
虽然我対这些事没有半点印象，但我却无法将这些話置之不理。

「我们曾经那样相信你。我们一直以为、你是我们第二个『救世主』……可是，为什么……」
「你虽然是南方的騎士，但却一直溫柔地対待我们魔人……我们不曾从你身上感受到絲毫的差別意识，你明明是那样地亲近我们……」
「你対我们說过的話、难道全都是谎言吗！？难道你其实在心底裡，也是忌讳厌惡我们魔人的存在的吗、渦波大人……！」

雷納尔多和萊納的事情想必根本不在他们的思緒之中。
與责備我的背叛相比，他们两人的事份量实在是轻了些。

「这、这个……」

我并没有当时的记忆。可我还是被他们的絶望所压倒，声音也在不断的颤抖。当然，我也无法回应他们哪怕一句話。

「把我们的『支配之王』还给我们………那位大人是我们的希望……是我们要活下去所必须的路标……」
「没有『支配之王』的話，这个国家就会毁灭的……」
「请告诉我们………为什么要带走我们的王……？」

他们从喉咙深処不断挤出嘶哑的声音。
干脆告诉他们认错人好了。可看见他们悲壮的眼神之後我不禁无言。
一无所知的我，連站在他们面前的资格都没有。我不由这样想到。

「抱歉………我得走了……」

忘记一切的我就算和他们道歉也没有任何意義。可就算如此，我还是忍不住向他们道歉。

大雨不断敲打着地面，演奏着一首首悲歌。将倒在雨中的獸人騎士丢在一旁，我再次开始在雨中飞奔。
比起去和他人打探还是我自己找比较快。如此考虑着的我，向更广阔的地区展开了『維度』

「──魔法『維度・多重展开』！！」

首先从雷納尔多的家开始。
如果要找汇合地点的話那就只有那裡了。虽然空間化作帝国後面积扩大了不少，但我现在应该还是在『佩艾希亞』附近。
但是，本该在此的事物早已消失不见。这种感觉就像离家數年的人们突然回家，发现自己曾经熟悉的东西已经很难找到了一样。
毕竟街道会随着时間不断发展或衰退。昨天的信息现在已经没有絲毫用処了。

不得已，我只能在大腦中从头开始重新绘制地图。在疾驰的途中我发现了一个店铺。我対这个店铺的装潢有印象。看来这个店即使是被战火吞噬还依然保留着原有的样子。

如果我记得没错，那这个店确实应该是卖粮食的杂货铺。先补充一点事物也不坏，我一边这样想着一边飞奔进了店中。
可眼前的景象却是──

「──好惨」

店裡简直就像经历了暴风雨洗礼一般，所有物品散落各処。
整个店铺都被破坏殆尽。货架被破坏，商品散落一地到処都是劍痕──而且在店的另一头还有一具尸  体。

死者是一个被拦 腰 斩 断的獸人女性。
这几天我经常在她这裡买东西，受了她不少的照顾。

「这个人，在这个时間轴上已经死了啊」

整个店裡涂满了鮮血。
看着店裡殘虐的光景，比起不快感来首先浮现的是悲伤。
不管这數日来我们有过多少交談，可结果却是如此。这个街道的一切都早已在千年之前死去。

不过，我现在没有时間沉浸在伤感之中。
我立刻展开『維度』，开始在店裡寻找吃的。

「……庫」

可是得到的信息却向我展现了更加严峻的现实。
我期待着在坏掉的日用品地下能有一点吃的，可严峻的现实就像是在嘲笑我一般，我連一片面包都找不到。
恐怕，原因在于这个时間轴吧。
估计是在大战之中，发生了国家规模的粮食短缺。又或者是被掠夺走了。

別說是去购买食物，就連偷都没得可偷。这个世界可能就是如此的悲惨。
忍不住咋舌的我离开了店裡，回到了大雨之中。
这时我被徘徊在街道的几名新人獸人騎士发现了。

「找到了！是背叛的騎士渦波！！」

不好，为了绘制地图把『維度』的注意力放的太远了，対附近的敌人疏忽了。不，或许是因为情况让我的心开始动摇了也說不定。不行，要是因动摇而变得疏忽的話就正中罗德下怀了。

我深吸了一口气，准備在那些獸人騎士靠近之前远离他们。
就算和騎士们战斗也得不到经验和魔石。我也没有自信能从他们口中打探到情报。所以完全没有和他们战斗的理由。

幸好，逃跑我还是很在行的。逃跑用的魔法也相当的多。
在逃跑的同时，一边慎重的绘制新的地图，一边偷听獸人騎士们交换信息的談話。
还差一点地图就完成了，同时也从大路前面的騎士那裡听到了有用的情报。

「絶対要找到他！这裡离沃尔斯家很近！再等一下団長代理就会过来了！在此之前一定要拖住他！」
「啊啊，如果是伊丽莎白・沃尔斯殿下的話，就算是以団長大人为対手肯定也能有办法解决的！」

一时之間我停下了脚步，集中精神去听他们的対話。

「伊丽莎白・沃尔斯……？」

我记得这好像是貝絲醬的全名吧。
她现在是団長代理？
从时間轴来看的話，现在的貝絲醬应该比與我相遇时長大了不少。長大成人的她会当上近卫騎士，也不是那么不可思议的事情。继承了雷納尔多先生血脉的貝絲，在才能方面应该是无可挑剔的。

还有，如果刚才的騎士所言不虚，那貝絲醬的房子应该就在这附近。可是我用『維度』却找不到沃尔斯家，看来并不是沃尔斯家已经不存在了，而是时間太久房子发生了相当大的变化而已。而且在这个时間轴中貝絲醬已经長大成人，雷納尔多先生也已故去。这种情况下可能連工房都已消失。

我将『維度』的注意力調回到附近。然後不去按建筑物的外观寻找，而是直接确认其内部。

不断映入腦海的是焦烟腾腾的废墟，空空如也的商店，塞满烧焦尸体的仓庫，以及驻扎着士兵的城寨。然後我在一户豪宅之中找到了熟悉的两人。

在足以召开舞会的广阔前廊，负伤的雷納尔多和『光之理的盜竊者』諾斯菲正在対峙。

「终于找到──！？」

在找到他们的同时，『維度』的視野开始不断摇晃。
佩艾希亞的大地发生了巨大的地震。我被迫解除了『維度』，体势也崩溃了。
接着从另一张嘴裡，讲出了我刚才没說完的話。

「──终于・找・到・了」

小巷的阴暗処，传来了尖锐的声音。
她是什么时候接近的，为什么她能找到我。我心中不由浮现了數个疑问。
但是现在不是想这些的时候。

从黑暗中走出了一名身材高挑的女性。
这是我第一次见到的魔法。她每走一步都在不断注入地属性的魔力。用不着使用『維度』解析，我就知道这是可以引发地震的魔法。

就像巨大的石像一般，她每走一步佩艾希亞就会剧烈地震动一次。

我一边在摇晃的大地上保持平衡，一边确认眼前高挑女性的相貌。
大大的眼睛下面高高的鼻子，粉红色的嘴唇後可以看见尖尖的犬齿──不，这些特征根本无所谓。我眼前这名女性就是之前那个幼小的貝絲醬。而眼前的她则是貝絲醬成長後的姿态，这在我使用『表示』之前就已经一目了然。
長大成人的貝絲醬全身装備着精良的武具。她的红色長发已经垂到腰部，头上形状独特的猫耳低垂着。

「就算是外貌改变了，您的脚步声也还是没变呢。団長大人」

从她的发言来看，她十分擅長地属性魔法，不过與其說是擅長魔法，倒不如說是擅長将魔力铺展到『地面』上。

「状态」

名字：伊丽莎白・沃尔斯　HP 721／721　MP 103／143 职业：騎士
級別３３
力量15.91 体力14.46 技巧12.01 速度6.44 賢能5.04 魔力6.72 素质1.52

『技能』

先天技能：斧术0.89 火魔法1.56 地魔法1.67
後天技能：劍术1.43 鍛冶0.88 点心制作1.56
料理1.09 编织1.00 音乐1.32

然後，『表示』也正确地向我传达了貝絲醬的危險度。
她完全超越了她的祖父雷納尔多。
这一点毫无疑问──