──伊麗莎白・沃爾斯很強。
我现在明明分秒必争，但从她脚下放出的震动大地的魔法却让我逃无可逃。

「──『炎之剑』」

貝絲把劍从腰間拔出，并将火焰覆于其上。看到这眼熟的魔法，我的身体不由发生颤栗。但跟玛利亚她们的『炎之剑』不同，貝絲的火焰充其量只是一種辅助。并没有光靠火就能斩杀敌人那種程度的力量，我很快就停止了颤抖。
但是不可以大意，她真正擅長的应该不是火而是地属性的魔法。

「騎士團長大人………看到这个国家的这番模样，我终於想起来了。想起了自己的身份。我是您的部下、伊麗莎白……」

尽管释放的魔法杀气腾腾，但她的話語却极尽溫柔。
这让我产生了搞不好可以不用戰鬥就解決问题的期待。

「您传授我的做点心的技能……，我已经练习得十分熟练了。因为就算是騎士團長大人不在了之後，我也一直、一直都在练习啊……」

在她另一只没有握劍手上拿着一个小包裹。
我知道放在包裹裡面的是跟平时一样的点心。

「相信您一定会回来的我，一直、一直都在等您。没错，一直。唯有我一人，直到最後都不曾放弃等待。因为我相信，您一定会回来救我们的……」

伴随着獨白，貝絲一步一步走近。
接着，她将包裹中的曲奇展现给我看并询问道。

「前几天，可算有机会让您品尝了呢。您覺得味道如何？可曾让你感受到您故乡的味道？」

她在询问我對幾天前吃过的点心的感想。由此看来，她與其他的騎士不同，记忆是連续的。

「貝絲、你还记得前几天的事情吗……？」
「没错，虽然有些模糊就是了。恐怕是因为流淌在我体内的血的浓度所致吧」

她缓缓地点了点頭。
看到这一幕我也上前一步。
虽然我知道她有很多話想說。但是现在雷納爾多的情况很不妙。只要将祖父的危机告诉她，就应该可以得到她的协助了。

「貝絲你听我說！现在因为罗德和諾斯菲的错，这『佩艾希亞』现在很多地方都变得很異常！她们将『佩艾希亞』拉回了戰争时代，将所有人都卷了进来，那两人打算做的是絶對不可以做的事啊！而雷納爾多先生在这个情况下正一个人孤軍奋戰──」
「请问那又如何呢？」

然而與我的情緒相反，貝絲的声音极其冷淡。
看到她就算听到雷納爾多的名字也絲毫不为所动，我惊讶地反问道。

「你、你问那又如何………貝絲你覺得这座城市这样下去真的好吗……？」
「當然，我毫不介意」
「不可能毫不介意的吧！？她们可是打算将千年前的戰争重新再现出来啊！？这種事絶對不能容许！！」
「所以呢？」
「你问我所以呢、这……」

我从語气冷淡的貝絲身上感到了異常。
横亘在我们想法之間的鸿沟實在太深了。她對目前这个状况并没有感到愤慨。令她感到愤怒的，恐怕是不是別人，而是在她面前的──

「所以，您就没有时間和我在这裡悠闲地交談了是吗？您覺得反正这場戰争早在千年前就已终結，所以事到如今不应该有人想起来是吗？渦波大人對自己千年前犯下的罪孽、絲毫不關心是吗？您是这个意思？不是別人偏偏是您、打算說出这種話是吗？」

──我啊。

她眼中只有我的身姿，對周圍的状况毫不在意。
来自宿敌『南方』的侵略、千年前的戰争、操纵自己生存的世界的罗德和諾斯菲──这些對貝絲来說都不重要，映在她眼中的只有我。

「那我就把話說清楚好了。请您听好，騎士團長大人。虽然其他人似乎都已不成器地在这裡磨耗殆尽（迎来终結）了，但我、伊麗莎白・沃爾斯的戰争（戰鬥）还没有結束。这是您亲自教导我的。所谓戰争，在被彻底遺忘之前都不会結束。所谓戰争，直到将敌人的遺族也杀尽为止都不会結束。只要还有任何可以証明戰争发生过的証据存在，那場戰争就永远不会結束。您說的很對，我的戰争还远远没有結束。我絶對不会让自己的戰争被當做不曾存在过的东西！」

貝絲的感情终於流于言表。
我也终於明白了她愤怒的源頭。
貝絲无论如何都无法原谅轻視千年前的事情的我。但这于现在的我来說仍然是无可奈何的事。只要没有取回记忆的手段，我就没有回应她的资格。

我只能默默地後退罢了。

随着我的後退，貝絲也像斥责一般不断接近过来。

「这份沉默就是您的回答了是吗。您全都忘了啊。将过去、将佩艾希亞、将您的部下们、还有我的事情──全都忘掉、捨弃、然後逃走了」

說什麼得到协助，不过是我一厢情願的幻想罢了。
我對『现在』、『这裡』的认知程度还是太浅薄了。

「那一天、在那个場所，對变得孤身一人的我，渦波大人曾說过要成为我的『家人』………可是、看来就連这件事也被您忘了呢……」

以随时都可能崩溃的笑容，貝絲将手中的包裹掷于地上。
这是一種稍微碰触就会让内心产生巨大空洞的凄惨笑容。

「既如此，那之後剩下的就只有戰鬥而已了。因为您便是将我羁留於此世間的最後的留恋啊………──『Flame Accel』」

──来・了。

就在我这麼想的瞬間，她的身体便从我的視野中消失了。
接着，随着地面格外剧烈的震动，她原先站立的地点以一声巨响炸裂开来，整个地面被掀翻，茶色的土尘飞溅。

这一现象的原因被我用『維度』捕捉到了。这是无咏唱的地與火双属性的魔法。是雷納爾多曾经使用过的加速魔法──『Flame Accel』

得到了魔法強化的貝絲猛跺了地面一脚。

貝絲在顷刻間就冲到了我怀裡。
这速度實在可怕。因为『Flame Accel』灼熱的魔力，她的双脚甚至闪耀出淡紅色的光芒。这恐怕是可以暂时增強筋力的魔法吧。在異常的力量加持下的剧烈加速可以很轻易地无視距离这一概念。

「咕！──魔法『維度・決戰演算』！」

缠绕着火焰的劍向我袭来。我读取劍的轨道，大幅扭转身体。
尽管在千钧一髮之际避开了劍的攻击──、

「──『噬咬侵蝕之』！『炎之剑』！！」

溅到衣服袖口的火苗就像被浇过油一般越烧越旺。再这样下去不一会儿火焰就会遍及全身，我立刻切断袖口将之甩到一旁。

但就在这时，貝絲的第二计斩击已经逼近眼前。

「『Default』！」

在判断出回避已经来不及之後，我使用次元魔術压缩空間向後跳跃拉开了數十米的距离。

「──『戮力擒之』！『Earthquake』！！」

但我刚一落地就受到了地震的影响，整个人如同被扫堂腿击中一般屈膝。只差一点体势就会彻底崩溃让我跌倒在地。
就在我稳住架势的时候，貝絲又一次冲到了我眼前。

「不、不好──！」

面對如怒涛一般的連击，我也不得不拔出劍迎戰。
两把劍同时挥出，『新月琉璃』和『炎之剑』就此交锋。

已经没有對熟人手下留情的餘裕了。虽然会伤及貝絲的身体，但也要用『劍術』将她压倒──然而事情的发展出乎了我的预料，上演在面前的不是一边倒的戰鬥，而是势均力敌的激烈互角。

「什麼──！？」

『劍術』和『速度』还有『技術』我的數值都远在她之上。就算因为魔法的影响让我的『力量』有所逊色，但在劍術的對決中这一点应该不重要才是。
明明是这样，我却无法压制住她。
貝絲接二連三地化解了我释放出的神速劍闪。

没过多久我就注意到了这不可思议的颉颃的原因。是『維度』获得的信息给予了我答案。

状态带来的殘酷差距是确實存在的，貝絲经常跟不上我的攻击。但是在那種时候，她採取的行动，正所谓是以『直感』来迎击。
像她这種級別的強者，藉由一定的经验鍛鍊出相应的『直感』没什麼不可思议的。但話是这麼說，她的『直感』未免也太精确了。
幾乎到了将我的所有行动都预见到的程度。而且还是像那種『師徒的预测』一样正确而大胆的预见。这也就是說──

──貝絲已经习惯了與我的戰鬥了。

只能认为蕴藏在她『直感』下的经验来自與我戰鬥的经验，不然没办法解释这个状况。恐怕，在我已经丧失的有關千年前的记忆中，也包括了對她进行的漫長的訓練（戰鬥）吧。在那長时間的訓練中，我肯定经常像现在这样對她手下留情。

我立刻转变戰鬥的方针。因为那就意味着我以次元魔術为小动作出其不意攻其不備已经是不可能的了。

我断了带貝絲去见雷納爾多的念想，事到如今岂止是获得协助，就連带她一起去救人都是妄想。不仅是因为她的力量太过危險，而且我也不希望让雷納爾多看到她这好像忘掉了自己祖父的事情的模样。

「──抱歉，貝絲！我现在没空做你的對手！！」

我抓住劍戟交错的空隙，向後跳跃。接着我直接顺着巷子裡的高墙飞奔到屋顶。这样一来多少可以减轻她擅長的對『地面』施加影响的魔法的效果了。

「休想逃！」

貝絲也奋力蹬地跳向空中。但我没有乖乖等她落地，而是继续在屋顶奔驰打算逃离她的追击。

这一次我不会用『Default』。不使用次元魔術压缩距离，而是依靠单纯的『速度』和『体力』決出胜负。

如果纯粹以状态进行较量，那我们之間的差距是了然的。
就算貝絲可以依靠『Flame Accel』的強化在一段时間内跟上我，但我只要等待她MP耗尽就可以了。要比『MP』的話，迟早也是我的胜利。

「──『Flame Accel』！！」

貝絲将自己身上的魔力用途全都变换为加速，打算追上我。她一使用『Flame Accel』，我们之間的距离就在瞬間缩减为零。
但是我没有急于一时。就算被追到了身边，也只是用劍冷静地进行對应，然後再见机逃走。
这样的过程不断重複。

以佩艾希亞的街道为場景展开的捉鬼游戏就这麼开始了。
我们迎着風从一処房顶飞跃到另一処房顶。在戰火密布的空中，劍戟交错的声音接連鸣响。接着，在这場捉鬼游戏进行了两分钟左右──比我想象得要快很多，貝絲的速度就开始衰减了。

「哈啊、哈啊、哈啊！！」

看到她这样痛苦的表情，我就知道她消耗的不仅仅只有体力。恐怕是『Flame Accel』的影响吧。那东西应该不是单纯強化力量的魔法，而是让筋力发挥出超越极限的力量的魔法。

一看到自己與貝絲的距离不断拉長，我立刻脱下自己的鞋子光着脚奔跑。

「既然她說我的脚步声是特征……」

虽然这会让脚底受损伤，但也別无他法。我将『烧焦的異界鞋』收进『所有物』中，尽可能减轻脚步声。
在远処看到我这番举动的貝絲先是惊讶──接着悲叹道。

「啊、啊啊A、A啊啊……！Tu、脱掉了……！果然團長大人还是逃了……！？又是这样……！啊啊，團長大人是真的从『这裡』逃走了……！！」

她的表情和台词就像是唯有我这種行为是她所不想看到的一样。但我还是不明白她話中的真意。只能归于无可奈何，随後我立刻将前进的方向转变为雷納爾多和諾斯菲所在的豪宅。

等到我彻底甩掉貝絲的追踪，已经看不到她的身影之後，我听到了她的恸哭。

「啊啊、團長大人……！團長大人團長大人團長大人、團長大人啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAA──！！」

她的痛哭声再次让『佩艾希亞』产生了剧烈的震动。但是我不会止步。我已经没办法停下来了。现在的我唯一能做的，就是尽快让『佩艾希亞』变回原来的样子，让大家回到平稳的世界中去。

我以街上的騎士们肉眼跟不上的速度飞奔，细心地甩掉任何追踪，在屋顶上不停疾走着。


◆◆◆

「哈啊、哈啊、哈啊！」

我一边在『佩艾希亞』街道中的屋顶上逃跑，一边重新确认道。

『这裡』很危險。
我的──不對，这裡到処都是千年前的我『始祖渦波』的敌人。时間拖得越久，敌人增加的越多。而且还尽是一些明明我對他们完全没有印象，但是他们却习惯于與我戰鬥的騎士。

我必须趁早與萊納和雷納爾多汇合，然後和他们一起逃到迷宮裡去。可是我越是焦急，注意力却越是散漫。在我前往豪宅的路上，差一点被數名騎士包圍，情急之下甚至使出了『Default』这種消耗不小的招數。跟迷宮裡的怪物不同，这裡的每一个人都思考着想要抓住我，實在是麻烦至极。

「哈啊、哈啊！但是，就差一点了……！！」

因为相當奋力的驱驰，导致我开始激烈地喘息。一路上因为谨慎而故意绕远路的消耗确實不小。不过，也多虧了这过甚的消耗──

「终、终於到了……」

我终於抵達了作为目的地的豪宅。
亲自来到了宅邸的院落之後，我终於能够直接感受到现場的氛圍了。接着，我确信了这栋豪宅就是雷納爾多之前居住的地方。虽然宅邸的面积扩大、相应地建有新的建筑物，工房也被拆除，但这裡仍然殘留着那栋宅邸的風韵。

我連忙穿过宅邸的庭院，粗暴地推开房子的正門。
按照『維度』获得的信息，现在在这裡的只有三个人──

「──雷納爾多先生！！」

刚一推开門我就这样大喊道。
但是回应我的并不是雷納爾多。
而是一名少女那柔和的声音。

「……呵呵。真不愧是您，渦波大人」

就跟『維度』得到的情报一样，雷納爾多和諾斯菲就在摆着富麗堂皇的家具的前廊之内。但两人的状况差別就大了。

相较于毫发无损的諾斯菲，雷納爾多已经是满身疮痍，連回話的餘裕都没有。
由魔法生成的光箭深深地刺 入 了 他的右 腿，让他跪倒在了地上。除此之外他的身上还有數不清的伤口，衣服也变得破破烂烂。一隻手臂扭向了夸张的方向，本应持在手中的大斧现在也掉落在地。
看到他这满 身 是 血的姿态，用不着『表示』，我就知道他的情况万分危急。

接着，将雷納爾多逼到这幅境地的少女，缓缓地将身体转向我。挂在她脸上的仍旧是今天早上的那種笑容。

「──居然能在这麼短的时間裡，从罗德手中逃走，然後摆脱對您充满敌意的街道来到这裡。呋呋呋，您真是一如既往啊。真的是『一如既往』」

諾斯菲本来是将作为武器的旗帜朝向雷納爾多的，但是在她的注意力转移到我身上之後，旗帜的前端也随着指向了地面。
考虑到雷納爾多的安全，我一边大声說話一边向两人接近过去。

「諾斯菲──！！快住手！现在立刻让『这裡』变回原样！这全都是你做的不是吗！？」

混杂着怒气和敌意，我将『新月琉璃』指向諾斯菲。
但是即使沐浴在我全力释放的压力之下，諾斯菲仍旧是一副无谓的表情。

「没错，的确是我在罗德的委托下調整了『这裡』的环境。既然您如此強烈地希望我将这裡变回去，那倒也无妨……不过容我先问一句，在我将这裡变回去之後，渦波大人又打算做什麼呢？」
「这──」
「渦波大人是打算带上赫勒比勒夏因以及沃爾斯一起逃到『未来（地上）』去對吧」

根本用不着问，她早就知道我的回答了。
带着故意使壊的表情，諾斯菲先是夺去了我没說完的話，接着摆出一副悲伤的模样摇頭。她那看上去很悲伤的表情，比以往还要可疑數倍。

「啊啊，那可不行。不行哦，渦波大人。要是您那样做了的話，罗德又会伤心的不是么？渦波大人不是答应要让罗德恢復精神了吗？您不是答应要實现我的任性了吗？那跟說好的可不一样」

明明當初說什麼只要把任性說出口就足够了，现在却在这裡自顾自地說这些……！

不，我明白的。
这傢伙跟罗德不一样。
罗德现在十分痛苦。罗德现在十分迷茫。罗德现在正在哭泣。
但是这傢伙跟罗德完全相反。

「所以我就說了！为了實现那些，我要去地上把艾德带过来！只要有艾德在，那傢伙的留恋就能實现！就能获得幸福！那样一切就解決了！！」
「可是，如果渦波大人去了地上的話，罗德的脸上又会被阴霾所笼罩……！啊啊，我實在不想看到那样的罗德……！请您务必让我的朋友罗德停止哭泣，渦波大人！！」
「把艾德带来只要幾天就够了！给我忍幾天不行么！！」
「──不过，请您放心！渦波大人！我们已经想好了可以让所有人都接受的计划！呋呋呋，这是罗德和我一起考虑出来的令人满意的主意！！」

我在呐喊，諾斯菲在欢笑。
表面上看来，这場對話还能維系。我和諾斯菲确實都还能冷静地继续这場對話。
但是，實际上──这場對話根本没有意義。諾斯菲那边根本就没有听我說話的意思。她一开始就只是以自己为中心自說自話罢了。

「震惊，其實渦波大人根本就没有去『地上』的必要！只要大家都留在『这裡』生活，那一切就可以解決了！那样一来，罗德不仅不会摆出悲伤的表情，她的留恋也可以得到實现了吧！只不过，距罗德完全消失为止，可能需要一千年──不對需要一万年就是了！！」
「一万年！？你们打算在这裡待上一万年吗！？」
「正是，我认为是需要那麼長的时間的。所以說渦波大人，您就花上一万年的时間留在『这裡』回顾过去怎样？我想这對您来說也不是壊事。在您摆脱街道来到这裡的路上，想必您也涌生出各種各样的罪惡感了吧？呵呵，如果是现在的話，您大可以在『这裡』以这・種・方・式赎罪哦？忏悔可是好东西。它会让您的罪惡感减轻的哟？」

刚才被我甩掉的騎士们以及貝絲的面容浮现在我的腦海裡。这話确實不能一听了之，所以我回问道。

「你……、你是說『佩艾希亞』变成这样都是我的错吗？」
「正・是。在这佩艾希亞曾经生活着成千上万的人。而渦波大人您却欺骗了他们所有人──并最终害 死 了他们。如果說这都不是罪 孽，那还有什麼能算得上罪 孽呢。您必须接受自己犯下这份罪 孽的惩罚。如果你不接受惩罚，那就不公平。无论怎样想，渦波大人都必须在『这裡』反省一万年的时間。没错──，我的朋友罗德她用整整一千年的时間做的反省，渦波大人您也必须仿效。毫无疑问，这是渦波大人的義务。……啊，當然，我也会和您一起反省的，您不必担心！呵呵，只要一想到我和您一起在『这裡』不断向他们謝 罪的生活──就让我心动不已呢！」
「心动不已……？也就是說，这跟諾斯菲留恋的實现也有關系吗……？」
「诶？完全没有關係唷？您看，『想要一起在这裡生活上万年』可是罗德的願望，『将这裡变成地 獄』则是渦波大人的罪过。跟我没有關係。既然没有任何關係，那我又怎麼会消失呢。不如說，如果被關在地底待上一万年的話，反而会让我的身体的浓度更高才對」
「你、你这傢伙──！」

啊啊，已经毋庸置疑了。
这傢伙是『敌人』。是我的『敌人』啊。
做出让步什麼的，根本就是天方夜谭。这場会話根本連談判都算不上。

更重要的是，看到我困惑的姿态，諾斯菲她──

「没错，正是如此，『这裡』毫无疑问是只为罗德和渦波大人而存在的世界！这个状况也并非我的期望！我只是陪伴在您二人身旁而已！因此，这與我的留恋毫无瓜葛，我的留恋将是毫发无损！更不可能消失！呋呋呋、啊啊，这實在是太令人遺憾了！！」
「你說这不是你的期望！？开什麼玩笑！既然不是你的期望，那你为什麼！为什麼你会摆出那種表情来呢！！」

──在・笑・着・啊。

这傢伙从今天早上开始，就一直像这样开心地笑着。

跟在六十层被召唤的时候不同，不是大人那種老成的笑容，而是像孩子一样无拘无束的笑。用不着仔细观察就知道这才是她的本心。諾斯菲现在正對让我感到困扰一事发自内心地感到喜悦。

於此同时，昨夜我所疑惑的答案也水落石出。
在我拒絶她索求契約之証的时候，她的留恋得到了實现。其中的理由，我现在终於明白了。
那时候諾斯菲肯定也跟现在一样，看到我痛苦的表情，她感到非常开心。

而她也藉此得知了自己的願望，所以现在在全力地让我感到困扰。

「您說那・種・表・情……？啊啊，是說我在笑吗？呋呋、哈哈哈，看到渦波大人您拼命的样子，难道我笑出来了吗？难道說，从今天早上开始就一直？啊啊，这可真是抱歉！我没有这个意思的，呵呵呵，可是，實在是，呋呋，笑、得、停、不、下、来──！呵呵、啊哈哈、啊哈哈哈哈hahahaha──！！」

諾斯菲的台词只能让我感覺到惡意。她那像是在抑制打喷嚏一样颤抖的身体，用手遮掩因笑而歪斜的嘴角的姿态。还有她的那種笑容──
那種嘲笑──！

「──魔法『維度・決戰演算』！！」

都让我忍不下去。
再也不做它想，我只是冲上去挥出手中的劍。