諾斯菲以轻快的步伐向旁边一跳便躲开了我的一闪。
挥出这一劍之後，一股強烈无比的懊悔涌上心头。毕竟这是我第一次首先出手袭击與自己交談的人。

「呋、呋呋，如此痛苦的表情、请您不要再露出这样的表情来了，渦波大人。这対我的留恋来說实在是太过满足、呋呋呋、会让我消失的啊」

但多虧了这一劍，我们两人在前廊的位置也发生了改变，现在雷納尔多已经在我身後了。我感觉到身後魔力的波动，看来雷納尔多虽然以是奄奄一息，但是在我的袒护下获得了给自己施加回复魔法的余裕。

「呐、諾斯菲。你恨我吗……？你其实是我的敌人吗……？」

我一边守护雷納尔多，一边进行最後的确认。
尽管在迷宮时，萊納曾经催促我应战，但我仍然没有放弃與守护者和解的道路。以前未能同阿尔緹实现的和解，我希望能够同諾斯菲实现──但这也快要到极限了。

阿尔緹也好、帕林庫洛也好，都不曾向我表现出这样強烈的惡意。可面前的『光之理的盜竊者』给人的氛圍却是如此不详，光是與她面対面就足以让人的内心崩溃。

與之相対地，諾斯菲又摆出了夸张的姿势。
她以左手抚胸，右手朝向空中，像吟咏一般喋喋不休地述說了起来。她的話語之中早已没了絲毫的矜持。

「啊啊、您怎么能这么說！敌人什么的，请您不要使用这样令人悲伤的词啊。我是渦波大人的同伴。要问为何，那是因为我愛着渦波大人啊。从我诞生之日起，便一直醉心于这份思恋。至今更不曾有一絲改变。所以我是不可能成为渦波大人的敌人的。岂止如此，我甚至想恢复曾经與您的夫妻关系呢。诶诶、这全部都是我真心到不能再真心的話！我最最最最─喜欢您了，渦波大人！呋呋呋！」
「既然这样，那看到我痛苦的样子，为什么你还会这么满足啊！！」

阿尔緹和帕林庫洛的話語中，总会让我感受到一种在義理驱使下不得不为的悲壮感。尽管她们会为了胜利而說必要的谎言，但两人都不是只凭惡意說谎的类型。而事实也确实如此。
可是在我面前扭动着身体沉醉在喜悦之中的少女就不是这样。

「呋呋、啊哈、啊哈哈哈哈！您觉得这很不可思议吗？愛與恨同时存在这种事，我觉得并没有什么稀奇的哦？就是那个啦、那个、想捉弄自己喜欢的孩子的心情，就跟这差不多不是么。我反倒觉得这是稀松平常的事呢。──我啊、非常、极其普通哟。呵呵」
「你很普通？稀松平常？简直胡說八道！」
「作为愛與恨同时在我心中調和而得出的结果──我仅仅只是想永远待在渦波大人身边、我想要永・远・永・远・在・您・身・边・看・着・您・痛・苦・的・样・子。没错，就是为了这个心愿，我要重新與您成为夫妻。只要一想到渦波大人得到了这样一位妻子之後会露出多么痛苦的表情，我的心就雀跃不已。說实話，这份心动根本停不下来！」

满面春风的諾斯菲──就連她的惡意都开始出闪耀不吉的光芒。看到她的表情，我才知道自己至今为止遇到的対手都是何等的『好人』

「你、你疯了………这不対劲………那种留恋、太異常了……」
「哈啊。您指的是什么呢？」

困惑到最後，我吐出了自己现在能讲出的最狠的惡言。但諾斯菲仍旧以铁壁般的笑容淡然処之。

「不如說，我这样的留恋才是正常的留恋吧。您看，不觉得这其实是稍有些可愛的复仇吗？这是复仇哦、复仇。我觉得这可是大多數人临死之际都会有的留恋。反倒是罗德和诺文她们那种愿望才有些沦于疯狂呢。異常的不是我，是她们、她们」
「你这……！」

听到友人的愿望受到貶低，我立时血气上涌，以带着杀意的敌意投向諾斯菲。但这份敌意还是被她以欢喜的模样欣然接受。而且是那种以十分珍惜的、就像品味着珍愛的点心一般的神态接受的。
接着，她以再继续接受就可能会控制不住自己一样的表情摇了摇头。

「呋、呋呋、啊啊、呵呵、我真的求您不要再这样了！如果渦波大人太过痛苦的話，那这令人愉快的时間会一下子就结束的！那样就不好办了。没错，那样可不好。因为我还想更多地沉浸在这份幸福之中啊！我的任性还远远没有說够呢！我要将『不正确的事』重复一遍又一遍，犯下更多更多的『错误』！我想看到更多渦波大人痛苦的表情！──呋呋呋，所以說，平衡就很重要了呢。必须要努力調整好平衡，让身体維持在不会消失的級別才可以。像昨天晚上那样，因強制接受契約的証明而感到痛苦的渦波大人算是仅那一回，等再看到那种表情的时候就是最後了。没错，『渦波大人與我（两人）的开始（最初）』便・是・结・束！在结束之前，不好好享受一番可就不划算了呢！！呋呋、啊哈、啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈──！！」

與心情好得不得了的諾斯菲相反，我的思考溫度在不断冷却。

这已经超过我可以容忍的界限了。
已经忍不了了。

因为这个模样便是諾斯菲的真心。

在昨天夜里，在她感到最为幸福的时候，諾斯菲心中想的居然是这种事。
仅仅只是，想让我感到痛苦。
仅此而已。
與这种対手和解，根本是強人所难。

「既然如此，那你就是我的敌人……！就算被我在这裡斩杀，你也不会有怨言吧！！」

我加強了握劍的力道。

我要砍了她。不是対守护者、而是当作以怪物为対手，像斩杀怪物一样将她一并在这裡斩杀。
伴随着这份决意，我瞪向諾斯菲……尽管如此，但看到的却是一副充满了不解和动摇的表情。

「──！？您、您要杀死我吗？为什么？明明我是这样愛您……、明明是这样思慕您……！就因为我碍了您的事，所以您就要将我杀死抛弃吗……！？怎么这样、太过分了……！」

眼角盈满泪水的諾斯菲就这样哭倒在地。
这演的哪出是哪出啊──真正搞不懂的是我好不好。

「什、你在說什么鬼話！不是你自己刚才說要让我痛苦的吗！！那还能不是敌人！？」
「我自己又何尝愿意做这些呢！可是，我不得不这么做啊……！是渦波大人您让我不得不这样做的。都是渦波大人您、让我不得不复仇的！没错，明明都是因为渦波大人……可是您却要否定这些吗！？」

諾斯菲的眼泪越来越多，她将闪着光芒的泪珠挥洒到空中叫喊着。
被她态度的剧变所压倒，我减小音量回问道。

「因、因为我的缘故？我究竟対你做了什么──」
「呋・呋、骗・您・的。我现在已经会対您撒谎了唷。啊哈，像不像个孩子呢？请您务必夸夸我」
「──諾斯菲啊啊啊啊！！」

我不禁挥出一劍。
在守护雷納尔多的状况下，明明不可以随意行动，但只因为无法忍受諾斯菲的話，就让我失去了理智。

任凭感性驱使的这一劍当然対諾斯菲构不成威胁。
她又一次轻而易举地避开我的攻击，接着欢喜不已地說了起来。她将甩出的手臂缓缓收拢，随後扶着自己的前额继续道。

「呋呋呋，不过渦波大人～。这也是您教的哦？当有事拜托別人的时候，就冲他撒娇。如果撒娇行不通就哭着求他！要是哭也搞不定那就哭得再厉害一点！！是您說这是最容易成功的求人方式的！没错，虽然說不上全部，但大部分的问题都是您的原因所致！存在于『这裡』的人與物，都受到了您的影响！首先是我和罗德两人……其次还有佩艾希亞国以及其历史，王近卫騎士団的成员和市民、以及生活文化──……啊啊，不対不対，这已经不是大部分了呢！呋呋呋、就是全部不是吗！？全─部，都是您导致的！」
「所以你要說这裡变成这样全都是我的责任！？所以你就要我留在『这裡』不走！？开什么玩笑！！」

尽管語气戏谑，但讽刺的是她这些話能够以巧妙的平衡将责任确实地加諸在我身上。
而且她說的全部都是『事实』。因为句句属实，考虑到我的性格，自然没办法无視这些言论。

确实，因为千年前的我的缘故，如今『这裡』才会以这种形式存在着，这点毫无疑问。无论是『相川渦波』也好还是『始祖渦波』也罢亦或是『騎士団長』云云，这些名词在『这裡』以是根深蒂固。存在于『这裡』的一切都憎恨着我、追逐着我、大喊着要我偿还自己的罪孽。
这就是說过去的我犯下了罪孽，却逃避了应当接受的惩罚。而且到最後也未曾负起一丁点的责任。既然是这样，那么现在的我应该做的就是──

我开始就諾斯菲的話展开思考。结果冠以过去的罪孽为名的无數桎梏便紧紧地束缚住我让我无法前进。我在原地陷入了自问自答的囹圄之中。
看到我这样，諾斯菲連忙用食指抵在嘴边。

「──哎呀、我在这裡就把渦波大人给驳倒了可不行呢。呋呋呋」

她一边表示不能再继续說下去，一边後退了一步。
这种发言就等于是在表明只要她有那个想法，那么她随时都能将我击败一样。可以从中窥探到她无论是战斗还是辩论都絶対不会败北的坚定自信。
由此观之，现在諾斯菲只是执着于『以何种方式战胜我』而已。

「让渦波大人的心灵屈服不是我而是罗德的任务。我这次只是一个龍套演员。按照顺序来說，我的正式出場要留到一万年之後的终幕。这一次我必须要好好品味（画上）『餐後甜点（句号）』才可以……否・则・我・死・亦・不・得・瞑・目」

如果在这裡战胜我的話，那么諾斯菲可能会因留恋实现而消失。她必须回避这一点。从她的話来分析，她可能真的将罗德消失後的一万年後納入了考虑之中。

「你……、你真的想在这裡度过一万年吗……！？」

在设想了一下那漫長无比的情形之後，我因惊恐而暂时取回了冷静。
一旦败在了她的煽动之下，让我失去理智的話，那么这份设想很可能成为现实。対我来說，事情无论如何也不可以演变到那种地步。

于是我们两人都进入了平复情緒的时間。
就在一瞬的静寂之後，伴随砰的一声，房门被推开。

「団長大人団長大人、団長大人ａ啊……、找到了……！哈啊、哈啊、哈啊、想不到居然跑到了这裡……！」

一名少女騎士冲进了前廊──是貝絲。
拼命的追逐让她变得大汗淋漓，肩膀颤动着連呼带喘。

諾斯菲冷静地対这唐突的访客表示欢迎道。

「呋呋呋，人我好好地帮你留住了哦，伊丽莎白。真虧你能注意到我那细微的魔力信号呢。确实值得赞赏。鼓掌鼓掌」

諾斯菲以可愛的动作拍了拍手招揽貝絲。
我这才明白原来諾斯菲方才的話都是在为她争取时間。
貝絲在行了一礼之後，竟然站到了諾斯菲的身旁，而不是雷納尔多的。

「感激不尽。你的协助实在是帮了大忙」
「哪裡哪裡，你不必向我道谢。只是我们利害一致罢了」

接着，在諾斯菲的促使下，貝絲在我们的面前拔劍摆好了架势。

「好了，伊丽莎白。你的悔與恨全部都在这裡。接下来只要好好清算便是。我対你的期望仅此而已──啊，等等、机会难得果然还是多一点期冀好了。如果迎来死亡，那么希望你能够死在渦波大人的面前。没错，希望你尽可能以苛责渦波大人的形式逝去。不要有任何保留，请将你所有的愤怒一并发泄出去。拜托你了呢」
「……无妨。即使魔法使殿下不予此委托，我的怒火亦定将成就此事」
「呵呵。这回答实在是妙极了，伊丽莎白」

諾斯菲拍手的声音又变大了一些。
如果說諾斯菲方才莫名的饶舌都是为了等待貝絲的到来的話。那这状况的惡化與她争取时間的会話配合得简直天衣无缝。
搞不好是有某种魔法作祟──不，也许是某种技能的影响。比如說技能『诈术』之类的。

让貝絲挡在前面，諾斯菲开始後退。

「那么在伊丽莎白战斗的期間，我就去把好友罗德喊来好了。看来她没有注意到我的信号，跑去破坏佩艾希亞的出入口了………虽然将『门』破坏掉确实是一种办法，但绕的实在是太远了啊………哈啊」
「等、等等、諾斯菲！！」
「才不等。不完全的渦波大人也好、衰老的沃尔斯將軍也罢，都让计划产生了些许的偏差，必须要进行修正才可以。就请渦波大人先陪伊丽莎白在这个宅邸裡待一会儿吧。我很快就会和罗德两个人一起回来的」

她絲毫不打算掩飾自己接下来的行动，一脸愉悦地走出了大门。
諾斯菲是导致『这裡』变成现在这样的犯人。要想让『这裡』变回原状必须留住她，但就在我打算追上去的时候，貝絲挡在了面前。

「団長大人，我不会再让您逃掉了………我已经全都明白了………自己生前的愤怒、还有这千年来的遺憾……，我要将这一切，全部、返还给您……」

被貝絲挡住了去路。
但这样一来我才终于恢复了冷静，并旋即放弃了追上諾斯菲的打算。刚才的自己实在是太混乱了。不过是受到了諾斯菲的愚弄而已，自己未免有点冲动过头。
现在重要的既不是諾斯菲也不是『这裡』的问题，而是带着身後的雷納尔多和萊納一起逃到地上。

如果抓住现在的机会，那么只要将貝絲一个人打倒，我们就可以三个人同时行动了。対损益的判断结束之後，我决定先処理挡在面前的少女騎士。
但是不等我上前，便被来自身後的一股力量止住了脚步。是雷納尔多抓住了我的肩膀。

「……等等，小子。……貝絲就让老朽来対付。多虧了你，方才已经充分休息过了」

浑身是伤的雷納尔多摇摇晃晃地站起身，打算走到我身前。
尽管刚才他在我身後対自己使用了回复魔法，但很明显他根本没有恢复完全。

「不、不行啊，雷納尔多先生。対手可是貝絲啊？」

「就因为是她才必须这样。或许那位光之魔女（諾斯菲・弗茲亚茲）的対手是小子你，但貝絲的対手必须是老朽才行。……你馬上去带萊納逃离这裡。那小子现在在这栋房子的深処昏睡。伤势比起老朽要轻得多」
「您现在这个模样如果乱来的話可是会死的哦……！？」

原本如同高耸的石柱一般坚韧的雷納尔多，现在的模样就跟摇摇欲坠的枯树一样脆弱。用『表示』看过去，就知道他这实在不是可以战斗的状态。

「状态」

名字：雷納尔多・沃尔斯　HP 54／589　MP 7／123 职业：鍛冶師

看到制止雷納尔多前进的我，貝絲不满地上前一步。她以対上演在自己眼前的一切都看不过眼的态度說道。

「您対那位老人很看重啊……、騎士団長大人。明明就対自己过去的部下毫不在乎……！」
「你說那位老人──雷納尔多先生可是你的祖父啊！？这么重要的事你竟然给忘了吗！？」

看不下口气如此冷淡的貝絲，我立馬出言驳斥。可是听到我的話，她露出了一副不知所谓的表情。

「我的祖父？您到底在說些什么？」
「你们两个人是家人不是吗！？这一千年来，你们两人不是一起在『这裡』生活的吗！？不，就連生前──！！」

如果能够成功說服她的話，就可以稳便地解决当前的状况了。搞不好雷納尔多也能顺利带着貝絲回到地上。这是掺杂着我这样一份心愿的說服。
但是我的話并没有說到最後。
因为雷納尔多从身後发起的攻击打断了我的話。

「──『Flame Accel』」

来自友方的攻击出乎了我的意料，让我无法及时作出回应。
雷納尔多的豪腕揪住了我的脖颈，接着一股強大的力量直接将我甩向後方。

「──！干、干什么、雷納尔多先生！？」

被丢到了房子深処的我連忙向他投以疑问，接着雷納尔多简短地答道。

「小子，你・想・错・了」

以黝黑的後背背向我，雷納尔多凝练有力地指摘道。

「不要被迷惑了啊。那个魔女肯定盯上了你这份天真。听好了，小子。事到如今，你设想的那种美好的道路根本走不通。老朽这不肖的孙女，现在必然是処在対那个魔女来說最好利用的状态。恐怕是她人生坠入最低谷的时期、是她最憎恨小子你的时候。靠說是没用的。没用的啊」
「也许是这样、可是……！」

这是一句无法反驳的忠告。
就在刚才让諾斯菲顺利争取到时間的我対此无話可說。
──光靠說没用。
那不光是指與在我们面前的貝絲，與諾斯菲的対話也在他忠告的范圍之内。

接着，雷納尔多也摆好了架势。
不知何时，他将原本掉落在地的大斧握在了手中。
與貝絲的劍相対地，雷納尔多举起了大斧。

「貝絲，现在在我们身後的那小子并不是你所熟悉的団長殿下。而且你早已成为一个死者。同样作为死者，我等没有将小子拉入地狱的资格」
「你……、是谁……？摆出一副了不起的样子……」

怒意已经升到极点的貝絲対阻挡在自己眼前的雷納尔多如此說道。

「了不起的样子、吗。嘛啊，老朽倒确实有个了不起的身份就是了」
「明明就対我的事情一无所知………連我心中留恋的深浅都不懂的人，有什么资格在这裡大放厥词……」
「哼。反倒是老朽要說，你的自我明明早早就崩坏了，现在却在这裡牙尖嘴利。明明留恋就不如老朽，还是別在这裡卖弄悲剧赚人眼泪了」
「你、你說什么……！？」

自己的根本遭到否定，貝絲的敌意渐渐从我转向了面前的雷納尔多。
與此同时她的杀意开始剧烈膨胀。魔力的波动以物理上的地鸣声为形式脉动起来。
现場的氛圍一触即发。两人高涨的魔力全都宣示着厮杀已经近在咫尺。

「雷納尔多先生！！」

看不下去的我为了制止事态向最糟演变而高喊。然而──、

「不要制止。老朽一直以来，都渴望着有朝一日可以直面自己的家人。这是老朽的夙愿。不要横加阻拦」

但反过来却是我被制止了。
──想要直面自己的家人。这句話让我只能接受他的抉择。
如果我有一天與雷納尔多站在同样的立場，那么我肯定也会說出同样的話，所以我现在无話可說。但我终究不能坐視不顾。
看到我僵在原地不知如何是好，雷納尔多继续叱责。

「──別管了快走、小子！你还傻待在那儿干什么，都說了你很碍事啊！你也有自己的家人吧！？別搞错了！快回到地上去！快点赶到你自己的同伴身边去、快跑起来──！！」

但是这就意味着要我舍弃眼前的雷納尔多和貝絲两个人，这种事、我不可能做得到。
看到我仍然没有行动，雷納尔多便发动了魔法。

「──『Earthquake』！！」

这是先前貝絲使用的魔法。
但是威力却不可同日而語。

雷納尔多的脚甫一落地，整栋宅邸便轰地一声震颤摇晃。仅仅一次的颤动却让墙壁绽开蜘蛛网一样的龟裂，伫立在玄关的數个支柱也纷纷崩毁。

轰鸣声还没有结束。如同雪崩一般的轰鸣还在自远処传来。随着余震的扩展、天花板也噼里啪啦地向下降注尘埃和碎片。
整栋房子好像要倒塌了一样。事实也确实如此，『維度』就感觉得到。崩毁的支柱全部都是支撑建筑物的重要部分。雷納尔多精确地掌握了这栋房子的构造，并以此为着眼点进行了破坏。

这个魔法的目的只有一个。
就是让我远离这裡。
如果崩塌继续下去，那么留在房子深処的萊納情况就危險了。就算萊納再结实，被直接活埋的話也会死的。雷納尔多就是为了让我去救萊納，才使用了『Earthquake』

「我、我很快就会把萊納带回来！您一定要等到那个时候！」

不去不可。
我将这裡交给雷納尔多，推开了身旁的们，朝房子深処疾驰。

「哼………这样就好。你就这样离开这裡，再也別回来了啊……」

从身後传来的声音是如此溫柔。
他终于变得像一个安抚撒娇的孩子的父亲一样慈祥。接着，與挡在面前的雷納尔多対峙的貝絲說道。

「徒劳罢了。等不到房子崩塌，我一瞬間就会结束这一切。我絶対不会让渦波大人逃走的」
「啊啊、确实………只一瞬間就让它结束吧。这一切、都实在太足够了……」

他回复孙女的話語，也是一样的溫柔。

在逐渐崩塌的回廊裡奔跑的我，耳中回响着雷納尔多那溫柔的話語。
尽管溫柔，却又像遺言一般幽孱。
不断回响、迟迟不絶。