「啧──！！」

我一边咋舌一边挥劍架开羅德的銃劍。
但是在一隻手被震断的情况下實在有失平衡。

随着與銃劍进行了數度交锋，断折的左臂的疼痛感便不断加剧。
我渐渐招架不住羅德的猛攻，终於败露出巨大的破绽。羅德没有放过这个机会，紧紧抓住我的左臂──接着以背摔的姿势将我掷出。

因为羅德是以倒悬在空中的状态下與我戰鬥，所以这一下我没有被摔到地面，而是被投往高空。

伴随着一股手臂幾乎被扯断的剧痛，感官于顷刻間上下倒置。
以这種速度向高空腾升的話，就連击打在全身的風都化作了凶器，我的身体因为與風的摩擦而炽烈得好似要灼烧起来。
就在投技的势頭总算得以羁止，一股漂浮感支配了我的身体的时候，我與羅德對上了視線。

此时羅德已经先行飞跃到比我所在位置还要高出１００米的上空。
她将没有持銃劍的手掌朝向我这边，喊道：

「──『Sehr・Wind』！！」
「咕！！」

这次就像受到一根肉眼观测不到的巨槌奋力轰击一般，我的身体被猛地砸落。
方才还相當于摩天大楼３０多层的高度瞬間便消失无余。

坠落点为流经佩艾希亞城附近的河道。
雷霆般的冲击刹那間蔓抵全身，紧接着視界中便溢满河水。

即便在落水前調整了姿势，不过根本是杯水車薪。
虽然羅德可能是为了不将我击毙而将我震向水中，但以那样的速度落水，搞不好水面要比地面还硬。

浑身的骨骼都因这股冲击吱呀作响。
就算肉体強度因升級而提高，但终究有其极限。只要人体的构造未变，这一发就算引至腦震荡也不足为奇。

可好死不死羅德的追击根本不留情面。
驱使双翼以與子弹匹敌的速度向下方疾驱的羅德顺势向河道挥出一拳。

下坠的能量加上她原本那扯淡的力量，构成的就是凌駕于『体術』之上的现象。

「──、──！！」

虽然因为在水中而发不出声，但我还是成功发动了『Default』紧急逃离到河道之外。
接着逃到了河道旁的我算是有幸亲眼见识到羅德这一拳的威力。

以无數水气球在同一时刻炸裂的声音为标志，河道内所有的水尽數迸溅、荡至空中。
紧接着，拳頭砸穿一滴水都不剩的河底，地裂霎起、规格触目惊心。裂缝下的洞穴之深邃竟與先前凿穿空中的那个无異。

羅德凭借物理攻击就直接击碎了『这裡』的結界。
我一边抑制左臂的剧痛，一边责備因为这计胡来的攻击而身処河道底层的羅德。

「羅德──！你是真想将『这裡』破壊不成！？这样好吗！？你忘了自是为了什麼才在『这裡』待了一千年的吗！你难道想把一切都付諸流水吗！？！」

随着地基被毁、佩艾希亞城开始塌陷。
如果塌陷得不到制止，那麼附近的市区都会受到波及。

「吵死了！只要渦波不避开就好了！你赶快死心老老實實地被孤打中、这样戰鬥就可以結束了！！」

一面将责任转嫁给我，羅德一面自河底飞出。
接着，以漂浮在空中的黑洞为背景，她翠色的魔力居中闪耀。

羅德消耗的魔力根本就是九牛一毛。
那深不可测的魔力既是她身为守護者的証明，同时也是她留恋之深厚的証据。

魔力无限──正因此羅德才強悍至斯。
可是那實在是一種过于空虚的強大。
只要明白魔力无损的事實意味着她的留恋从来不曾得到實现的話，就覺得那翠色的光辉是那样引人痛心。

──然而在不清楚内情的旁观者看来，那却是一道近乎神聖的光芒。

不知道个中缘由，但却能让羅德站在自己这边的話，她的力量又怎能不被他人視作神明呢。
故爾看到了羅德那辉耀夺目的姿态，欢呼声便自远処传响。

「啊啊、真不愧是『支配之王（Lord）』！请您就这样将騎士團長制服吧！！」
「果然羅德陛下还是回来了啊！而且是回来抓捕背叛者騎士團長的啊！果然，一切的元凶就是團長殿下，羅德陛下依旧是我们『北方』的『救世主』啊！！」
「在『这裡』的所有人，都願为陛下助威──！！」

不少騎士开始向河道周圍集結。仔细一看还会发现躲在家裡的普通国民、不管是老人还是孩子，所有人无一例外都仰望着『支配之王（Lord）』

毕竟肆无忌惮地戰鬥了一番，这也是理所當然的。
能够實现如此撼天动地的激戰的人物，只要是佩艾希亞的国民就没有人会不知晓她的名字。因为他们也确實发自身心地敬愛着被他们視作救世主的『支配之王（Lord）』

然而听到他们的声援，羅德却颤抖了起来。
她看上去是如此动摇，就好像要从天上坠落一般。

「不、不對………孤不是为了你们才要将渦波………孤對你们……、對你们──！哈啊、哈、Ha……！！」

只有我能够依靠『維度』听取她的嗫嚅。
她的声音无法传達给在地上欢呼的民众。
所以民众的声援还在继续。

「我们所有人都一直相信着陛下！！」
「陛下一定会像这样、回到佩艾希亞、回来拯救我们的──！我们一直都如此相信着──！！」
「我们反击的狼烟就自今日燃起了！只要有『支配之王（Lord）』坐镇，佩艾希亞就永远不灭！」

不知不覺間，聚集过来的民众數量已有近百。
所有人都期待着正義的王能够制裁背叛的惡人，助威的声势越来越浩大。

没错。
他们都在期待着。

而背负着他们这份期待的羅德此时的表情已经是扭曲到了极点，到了咬牙切齿的程度。
接着，她的嘴角微微抽动，以嗫嚅的口气发声。

「就、就算变成这样、你们仍然要将期待加諸在孤身上吗……！？如今破壊了佩艾希亞的人、明明就不是渦波而是孤……！？即使如此吗……！？哈、哈啊、唔唔……！」

理所當然，羅德的声音淹没在了民众的欢呼當中。
羅德的状况不断惡化着，明明在跟我戰鬥时呼吸从未有过不适，但只是听到声援就让她变得喘不过气来。

「呜、呜呜──！呃、哈啊、哈啊、哈啊、啊、啊Aa啊啊啊AAAAA──！那份期待太沉重了！好重、好重好重好重Haozhong啊啊啊啊！！不可以、不让身体轻下来的話──不把这个世界都变得再轻一点的話、孤会、孤会撑不住的──！！」

受到曾幾何时的过呼吸症状所苦，羅德在半狂乱的状态下于空中开始构筑魔法。
我是第一次见到她这样的魔法构筑。
跟風属性不同。

「一群早已崩壊只会机械式（擅自）行动的人偶！只要安静地待在空中就够了！！──咒術『忘却扩散（Reverse）』！！」

羅德将双翼大振，在城堡周边卷起旋風。
随即但凡是触及旋風的人，都在一瞬間化作了齑粉。简直就像強風席卷風化的城堡一样，所有人都变作了光粒。
众人像轮唱一般的声援──

「──『支配之王（Lord）』陛下！」
「──『支配之王（Lord）』陛下！」
「──『支配之王（Lord）』陛下！」
「──『支配之王（Lord）』陛下！」
「──『支配──……

就此断絶了。
就連感到痛苦的闲暇都没有，周圍的民众纷纷化作光芒消失。

看到这幅光景，我变得目瞪口呆。

『什──！？』

當然这并非彻底的消失。他们消失之後留下的魔石就是証明。
只要有魔石的話，『这裡』的民众就能够再现。这一点我已经清楚了。
只是，这些殘留的魔石全都轻飘飘地升上了空中。恐怕是要回到我之前看到的那種类似于星星的状况吧。

虽然这确實比让他们一直旁观我與羅德的戰鬥要安全，但我还是覺得接受他们声援的羅德做出这種事有些不妥。

『羅德！他们都是带着對你的思念才为你声援的啊！难道你覺得就連这份思念也是无所谓的吗！？』
『你說思念？一派胡言！若當真對孤存有思念的話，又为何要置孤而去！？这个也好那个也罢，全都抛下孤不管、只顾自己接受这接受那！他们不过只会将自己的期待推到孤身上而已啊啊啊──！只知道把期待推给孤、却不回应孤對他们的期待、这根本就不公平不是嘛！！』

虽然想责備她的行为，不过还是发挥不出责備的效果。
反而是羅德歇斯底里地冲我喊了回来。

不过走到这一步，羅德总算是暴露出自己新的一面。
这是她第一次将不公平这样的词說出口。

『啊啊、所有人都好碍事好碍事好碍事！都消失、都给孤消失啊啊啊──！！不许再看孤啊啊啊啊！視線一聚集到孤身上的話，那不是会变重的吗！身体变得太沉重不是会输给渦波的吗噢噢噢啊啊啊啊啊啊AAAAAA──！！』

旋風没有停止，羅德继续让其扩散。
接着各地便接連升起光之烽火。
就算不用『維度』确认我也知道现在光粒已经充斥整个佩艾希亞。带着兴奋、带着错乱的情緒，羅德要让存在于『这裡』的国民全部退場。

「呃、呃呜哈！哈、哈哈！这样一来世界就轻快多了！接下来『这裡』就只剩四个人了！只剩孤和諾斯菲、还有渦波和萊納四个人！！」

将『佩艾希亞』的所有登場人物变作魔石之後羅德才满足。
飘然升空的无數魔石就像回溯的雪之結晶一般美麗无比。然而在知道實情的我看来，这一幕就像无數灵魂漂浮在空中一样。

「羅德！別耍小孩子脾气啊！！」

最好的情况下，我是希望能让羅德直面千年前的国民们的。然而就連这『打造而成的过去』也被她化作了虚无。

「就算耍小孩子脾气又有什麼不可以！孤本来就是孩子，比谁都稚拙的孩子！！」
「說、說什麼胡話。好好看看你自己都長多大了。老大个人还像个孩子一样发脾气像話吗！」
「身体長大了──所以孤就得是大人吗！？哈、哈哈哈哈！哈咳哈哈ａ哈哈哈哈、哈啊啊啊啊AAA──！！？？」

羅德在大笑中掺入愤怒和威吓向我突进。
冲到我身边後，她就在这份激情的驱使下胡乱挥舞手中的銃劍。

「你在地上不是當过幾十年的王了麼，这可是相當了不起的大人才能做的好吧！？再者說，在『这裡』也活了一千年了！给我數數自己的歳數啊、歳數！！」
「你是說因为年纪大了所以要自重是吗！？一派胡言！不论历经的歳月如何漫長，只要没有内容填补就没有任何意義！你不知道徒增年歳的大人要比随処可见的孩子还要难對付吗！？孤就是这样！孤一直都只是具空殻！一个只懂得回应期待，从来没有过自己的意志的徒具空殻的王！！」

作为對我批判她的回应，羅德情緒激昂地挥动銃劍。
她一次又一次地劈砸，同时以就連停下来呼吸都捨不得的感覺大喊道。

「──然而那可不是孤的错哦！？孤没有错！！都是时間擅自加速的错！本以为只过了一秒實际却经过了一分，本以为只过了一分其實已经过了一个小时！就这样一个小时变作了一天、一天变作一个月、一个月再变作一年啊啊啊！其實只过了很短的时間而已啊，只过了很短的时間孤作为王的人生就結束了！没错，真的是一段无比空虚的人生！因此孤在那種人生之中没有学到任何的经验、更談不上什麼成長，所以孤还是个孩子啊！！──你說對吧、渦波哟！那一天，唯有你曾跟孤說过，說你明白这種感受！你說失去了妹妹的自己的时間就像停滞了一样，这不是你亲口說的吗！？孤也是这样！在那个时候，在孤成为『風之理的盜竊者』的时候，在那个失去了弟弟的时候，孤人生的时钟就壊了啊、它再也不曾动过！！所以你也好孤也好，都永远也无法成为大人了啊啊啊啊！！」

羅德在呐喊中将自己的过去阐述而出。
讲明自己的人生没有任何意義。
认为自己的人生没有任何價值。
最後以不讲道理的方式死去，就那样結束的人生──所以她感到不公、所以才会闹別扭、所以才会发脾气。
就像个孩子一样地………

我未尝不明白她的心情。
想来不久前的我也在地上如此叫喊过一番。
我和羅德都一样、像个孩子。
也许这的确是不容否认的事實。
但就是對这样的我和她感到羡慕，所以现在就連諾斯菲都开始模仿这種做法。

也正因此，虽然显得站着說話不腰疼但我还是答道。

「──也许是你說的这样！但即使如此，也不能一开始就放弃从孩子转变为大人这件事本身吧！没有人是在意识到自己变成大人之後才转而成熟的！而是在不断叮嘱自己要成長的过程中，努力活下去的！一定是这样！！」
「所以你就要孤也这样做！？明明空摆成熟的模样碌碌度日根本就是浪費生命！？你却要孤再一次变回那样，浪費了作为人的生命还不算，連这作为守護者的第二次人生也要浪費吗！？」
「我没說浪費好吧！也没让你立馬做回大人不是吗！我只是想告诉你，不要再把自己就是个孩子當做藉口肆意妄为罢了！！」
「要是能有那份自制心的話，孤根本就不会說自己是个孩子了！时間一直在加速流逝加速流逝、歳月加速流逝如梭，孤的记忆也不断流失不断流失、風化一般流失而去！时至今日孤對所过人生的体感时間合计起来也不过只有數年！没错，所以孤还仅仅只活了不到十年，因此孤的年纪尚不过个位之數！根本就是孩子中的孩子，岂止是少女就算說是幼女也不为过！！」
「你这說的什麼蠢話！给我照照镜子看看自己長多大了都、这不胡扯么──！！」

我當然清楚用这些正确的理论不可能說服得了她，要想将羅德說服，需要的是更加特別的什麼。
所以这些口角只是我为了将她激怒而故意为之──一边将羅德的攻击化解，我一边在心中将这个方针重新落實。

「真可气、竟然又被架开了──！？」

以一隻手折断的伤员为對手竟然迟迟不能取胜，这让羅德十分不解。
双方于近身缠斗已久，結果除了迸散的火花，她的銃劍至今未能取得絲毫戰果。

羅德的銃劍仍然是肉眼捕捉不到地迅猛，那可以手撕結界的力道也一如既往。
對付这两样东西却有一隻手无法使用，說實話一开始局面简直不利到了让我胃液倒流的地步。

不过可惜的是羅德现在的眼界太窄。
因为被我激怒的缘故，她的連击實在是流于单調。
多虧如此，我才能勉強撑住。

不过理由不仅只有这一点。
还在于她这在風加持之下的劍技暴露给我太多了。
尽管牺牲了一根手臂，但拜此所赐我可以仔细观察羅德戰鬥的方式。作为結果，我已经摸透了她这獨特的風之『劍術』。事到如今不过是倒悬在空中出招什麼的，已经吓不到我。并且只要是她用过一次的架势或者招數，都已经被我记得清清楚楚。岂止是同样的招數无法再起作用，我现在就連反制的准備都做好了。

就是因为我能做到这一点，所以『劍聖（諾文）』才将阿雷亞斯的劍传授于我。
阿雷亞斯流劍術最棘手的地方，就是它的柔软性。在设想好各種各样的局面下诞生的这一劍術，可以在任何場合下當場找出對应的策略，戰鬥每过一秒就会让使用者变得更強。这样的特性在被原本就专精于此的我继承之後，更是尽显所長。

多虧了與魔王（羅德）这样強大的對手交锋，技能『劍術』的數值在短时間内有了飞跃性的增長。何况现在對手完全变成了一个什麼也不考虑只知道仰赖蛮力戰鬥的孩子，不过是一根左臂被震断，这份不利很快就能够扭转。

「啊啊、为何！？为何就是打不中！？明明孤要比你快上好幾倍、強上好幾倍、可是究竟为何！啧、既、然、如此啊啊──！！」

羅德拉开距离将銃劍的槍口冲向我。
她用槍射击的話就麻烦了。近距离攻击不管什麼招數我都能用『劍術』對付，但要跟远距离攻击互角的話我现在拿不出太多對策来。

故而利用羅德拉开距离的間歇，我藏身到即将崩塌的城堡之内。

「什麼！？啊、啊啊！就知道乱藏！！」

不爽我的回避，羅德气得向城堡連射了一通。不过子弹却被挡在城墙外爆炸了。
跟我预测的一样，她抬槍就射的这些子弹跟一开始射击的那些具有同样的性质。虽然会发生爆炸，但是穿透力并不惊人。

虽然她要是换使穿透力骇人的子弹就没辙了，不过面對远距离武器，有没有掩体还是非常關键的。而羅德肯定也很清楚这一点吧。
她的不忿到達了极点，终於爆发出来。

「啊ａ啊啊ａ啊，这座城堡也是碍事！！啊啊、真是碍事真是碍事！这一切都、不需要不需要不需要！！」

为了观测到她下一步的行动，我在城内用『維度』探察羅德的状况。
紧接着，就看到她解除了銃劍的形态，将空下来的右臂高举，把所有魔力向一点集中。

看到那股魔力，我背後涌起一陣惡寒。
我见识过跟这类似的东西。
这并非单纯地将魔力集中到一起而已。而是跟諾文释放『亡灵一闪』那时一样，有一種世界的理受到侵蝕的恐怖感。

「被孤盜取的『自由之風』啊！風之理啊！把这一切统统分解殆尽啊啊啊啊啊啊──！！」

伴随着怒吼，羅德顺势握拳一挥。
这动作跟先前的魔弹比起来未免过于平凡。

結果羅德这一拳，岂止是城堡，根本就什麼都没有碰到。
漂亮的一记空挥──明明如此，但位于城堡内部的我的視野却产生了颤动。

啪吱一声──我眼前的空間开始龟裂。

明明什麼都没有的空間竟然像镜面破碎一般产生了大道不规则的裂缝。
而且这道裂痕在羅德挥拳的地方尤为显著。

──羅・德・的・拳・頭・将・世・界・砸・裂・了。

这一幕让我不由如此想到。

这道龟裂自什麼都不存在的地方产生，接着向一切都存在的地方蔓延、传播。
城堡的支柱、周圍的墙壁、脚边的地面、就連空气都不例外──璺及世界。
原本就濒临塌陷的城堡这下算是到頭了。
从物理上、从其存在本身开始，整座城堡的根基都彻底崩溃、陣陣不详的異声如此诉說着。

现在城堡的崩壊已经近在咫尺。

「不赶紧出去的話……！可是──！！」

可是出不去啊。
要问为何，那是因为在外面的羅德，继刚才那一拳之後已经将另一拳──第・二・发准備好等我送上門了。

看到将凝缩再凝缩的風缠绕于手中的羅德，我就是想离开也没法离开这座城堡。
接着，對仍旧缩在城内不出的我感到不耐烦，羅德再次将拳頭挥出。

接下来要破壊的可就不仅仅只是城堡了。
她这是一副要将所有能够藏匿我的地方统统破壊的表情──！

「你不肯出来的話、那就再来一发！统、统、粉、碎噢噢哦哦哦哦──！！！！」

这是一声响彻『佩艾希亞』全境的咆哮。
與此同时，羅德将拳頭挥向象征世界的大地。

用地动山摇都不足以形容的剧烈冲击旋即抵至脚边。本已有一道裂痕的城堡地面于顷刻間粉碎，失去了落脚点的我被直接甩到空中。在像饼乾碎片一样崩裂的瓦砾之中，我好不容易才抓住一个合适的以防进一步的跌落。

「咕──！！」

这座城堡就此彻底崩溃。

不过这根本就是小问题。
使用『維度』把握佩艾希亞状况的我很清楚。

羅德挥出的第二拳，为这个满是疮痍的世界带来了终結。
就像是空手碎瓦片一样──整个世界被劈・裂・为两半。

在这結界當中才得以再现的名为『佩艾希亞』的国土、折・断・了。

當然，做到这样的話結界也保不住了。
位于空中的黑洞开始拓展，地下的那个也是一样，黑色逐渐侵蝕蔓延。原本『这裡』就是被建造在迷宮裏侧这一空无一物的空間的东西。既然存在于其上的『佩艾希亞』已经崩壊，那麼世界自然将退回原本那什麼都没有的漆黑空間。

世界的崩壊在继续着。
随着崩壊的进行，为了将『这裡』作为地上再现而设定的種種法则也沦于疯狂。就連为了让人能够居住所必须的自然法则也产生了龟裂。

其中最明显、最脱轨的就是『重力』

明明支撑城堡的大地本身都已经崩碎，明明现在位于我们下方的就是一片漆黑的天空，但崩解的城堡的瓦砾群却没有向那无底深淵坠落。所有的瓦砾都轻飘飘地浮在空中，简直就像宇宙空間一样。

就这样，我失去了佩艾希亞城这一藏身之処，只能踏上手边的瓦砾，被強行逼到了外面。

於是我可以用肉眼直接去看『佩艾希亞』现在的样子。
真可谓是世界末日一般的情景。

国内所有的建筑物全都崩壊，化作了數不清的殘骸漂浮着。其中还混杂着碎裂的大地，連什麼东西原本是建筑物都不明不白。
那宏伟的自然景观如今消失的无影无踪，原本参天的大樹变成了断折的木桩，失去了土壤的根干裸露在外。
花花草草则在戰火的摧殘下，凄惨地浮在空中。

在羅德的拳頭下──无论是河流还是桥梁、是街道还是城堡，统统被击碎，名为佩艾希亞的国家就这样毁灭了。而唤作『迷宮裏侧』的一无所有的空間重新於此降臨。

大破壊的餘韵──地震的轰鸣声仍然环绕在耳边。
除了声音之外，剩下的就只有漂浮在这黑暗的世界裡的无數殘骸罢了。
就像漂浮着碎石的太空那样。

「……这、这就是『風之理的盜竊者』的力量？」

踩在一片瓦砾之上，看到面前的世界，我戰栗不已。
引发这場崩壊的當事人對此回应道。

「──没错，正是如此！孤将『風之理』打进了施展于这个空間内的渦波的魔法中！！这就是孤最擅長的魔法！『自由之風』！这就連殴打的對象都无法由自己选择的自由的暴力、正是孤的本质！是與支配和秩序背道而驰的力量！」

在稍远処。
羅德正倒悬在一个漂浮的瓦砾之下。
她那从重力的束缚下解脱出来的翠色長髮，就像狮子的鬃毛一般飘散在周圍。
翠髮随着本人的語气一同粲然踊动。

「孤一直都在想！想要像这样，把这裡的一切都碾作齑粉！然後让孤自己也化作自由之風消失得无影无踪！因为就这種世界，對孤来說是不需要的啊！！所以就要把一切都粉碎、粉碎、粉碎，都破壊掉！就像这幅引人作呕的画像一样！！」

之前曾在保管室裡看到的一幅画如今正漂浮在羅德身边。
那是绘有完美的王之英姿的──肖像画的碎片。她奋力砸向那枚碎片，欲将其彻底摧毁。
一道對只为了破壊一枚碎片来說未免太大材小用的暴風随即产生，将绘画彻底粉碎。

「渦波──！孤承认先前确實小看了你！因此接下来，孤会拿出真本事同你一戰！！用曾经被己方（你）称为『魔王』，被敌人（諾斯菲）唤作『狂王』的孤的真本事！来吧，好好看看你眼前的世界！已经不是『劍術』这種程度的东西能够起效的級别了吧！！」

是这样。
最令人恐惧的，就是即使做出了这種惊世骇俗的破壊，羅德也还没有认真这一点。
我所看到的胜利，仍然还很遥远。不再更进一步地激怒羅德的話，就创造不出让我的大魔法击中羅德的机会。但是就算明白这一点，一想到继这之後要发生的戰鬥，就實在让我感到胆寒。

化作齑粉的碎片與呼啸的暴風，还有这片漆黑的天空──不對，应该說是宇宙──这个漆黑的宇宙在我眼前铺展开来。
我一边拓展『維度』，一边整理这个空間内的信息──

真的是什麼都没有了。

佩艾希亞在物理上迎来了毁灭。
这裡已经算不上是谁的領地了吧。
當然了。民众也不存一人。
既然没有任何人存在，那这裡自然也不是任何人的所有物。
就是这麼一个，好似在主张这一点一样充满了虚无的空間。

──环顾左右两方，然而什麼都没有。

但凡是有形之物都失去了形体。
被允许存在於此的只有灰尘和瓦砾。还有就是在远処已经死去的民众的魂所化成的群星。

──再看看前後上下，依旧什麼都没有。

这裡已经不是人应该待的空間了。
所谓迷宮的裏侧，原本也就是这種地方。
既不属於我的世界，也不属於这个異世界。一个不属於任何地方的空間。
托『維度』所赐，我察覺到了这个空間的本质。

恐怕………
恐怕再过不久，就連呼吸的空气也会归于虚无吧。还有这仅存的重力也一样。运动法则也好熱量法则也罢，不仅有形之物，就連一切无形之物也会统统消失，无一例外。
这就是『裏侧』这一場所。

而羅德在这裡表示說自己将要拿出真本事。

因为『这裡』什麼也没有，所以不会感到沉重。
因为『这裡』什麼也没有，所以不会有任何羁縻束缚。
因为『这裡』什麼也没有，所以不会有人對她予以期待。

什・么・都・没・有。
只有这什麼都没有的地方，才是能够让羅德这名少女将自己的力量发挥得淋漓尽致的領域。
并非有人生活的地上──而是这空无一人的世界，才是她的獨奏場（舞台）。

「哈、哈哈、咳、哈哈哈、呜唔！！Ji、『加速』『加速Jia速Jiasu』、『袈速加夙伽溯』──！这样一来孤便可以无所顾虑地使出全力了！刚才的戰鬥只不过是助兴！接下来才是『風之理的盜竊者』的真本領！哈哈、渦波！要低頭认输的話，现在可是你最後的机会了啊！！」

为了平復紊乱的呼吸，羅德笑着咏唱起来。

接着，像是在呼应她咏唱的台词一般，这个宇宙也开始加速运转。
在现在的『这裡』，时間这一法则已经崩壊。

因而世界开始加速──

加速着、加速着、加速着。
不断加速不断加速不断加速不断加速不断加速不断加速──

──就像刹車失灵一样，时之車轮大肆转动。

而其結果、便是漂浮在远処的魂之星不知为何开始像天体一样回旋。
速度在加法和乘法的重複运算之下不断提高，加速加上加速、加速再乘以加速。最终，原本是數量上千的群星之点，描绘出了上千条呈圆环状的線条。

「这、是……、什麼……！」

上演在眼前的情景實在是太过奇妙。
这一幕是如此夢幻，竟让我的胸口高鸣鼓动。

这无以计數的星之曲線，是递至这黑暗世界的时（Gray）與光（White）的波紋（Line）。

曲線轨迹的终点與曲線的始点相衔，若非以兆倍计數的加速，必定无法成就这些幻想般的光环。

數量过千的光环于茲诞生。
无數的星（魂）之歷史共相交错，最後描绘出这些庄严的圆环。
以无限为范仿就而出的圆环持续旋转。如車轮一般、回旋无息。

而在这千重光环的中央，将双翼與長髮尽情伸展的羅德以悠然的姿态倒立着。
她的魔力是那样浓郁，以至于从旁看来宛如翠色的日轮。
在这魔力的太阳照耀之下，原本漆黑单調的世界被绘上了几抹苍與碧的色彩。

这份光景已经不复足以用宇宙一词加以描述了。
如果要给这虚假的群星和虚假的宇宙一同编织而出的虚伪的天体集合加一个名字的話──

「──『这・里』，这・除・孤・以・外・再・无・別・物・的・虚・无・之・空・便・是・五・十・层！『風之理的盜竊者』的階层！與徒具空殻的孤简直再相配不过了不是吗！？理所當然啊，因为孤什麼都没有！既无法赶工建造，也做不到強行借用的『这裡』就是孤的一切！！来吧，虽然此処空无一物，不过不必拘礼！接下来要开始的就是『第五十之試練』！孤定要戰胜于你，将『这裡』引至真正的和平！！」

──那就是『風之理的盜竊者』的『階・层』

我终於在真正的意義上抵達了羅德的『階层』

那麼理所应當地，『第五十之試練』也应當拉开帷幕。

而『試練』的内容我早已了然于胸。
虽然羅德說是要造就和平什麼的，不过其實根本不是那样，问题比那要简单多了。
所谓『第五十之試練』，就是一个小孩子拽住了打算离开游乐园的朋友的衣角──仅此而已。
真的，只是仅此而已的試練。

那麼我要做的就只有一件事。
只有一个而已。
尽管因恐惧而生的惡寒依旧……但为了将这股惡寒拂去，我从丹田提炼出一股熱气吐出，随後喊道。

「羅德！我早就准備好了！少在那边耍帅、赶紧开始吧──！！」
「口气不小啊、渦波──！！」

我要做的就是拎住这个小孩子的脖子，带着她一起走到外面的世界去。仅此而已。
不能再将她一个人继・续・像・这・样，留・在・这・種・地・方不管了。既是为了我自己，也是为了羅德，我必须将那・个・胜・利得到手。

一心只为實现那个未来，我奋力自立足点跃起。