「──哦、哦─！老婆子，这孩子好像醒了呐！」

随着这道干哑的声音传入耳中，『我』缓缓地试图张开双眼。然而不知为何，眼睑莫名的沉重。就好像奋力推开一堵锈死的門扉一般，过了好久之後来自世界的光明才照进了我的双眼。
这时，另一道干哑的声音从其它的方向传来。

「……哦─，看来还真是呐。那可得赶紧准備点暖和的东西出来才行了。不先吃点什麼填饱肚子的話，想精神起来也没那个力气呢」
「确實是呐」

當双眼好不容易才睁开的时候，久违的光明照得我一陣目眩。不过自己还是尽可能眯细了双眼获取外界的信息。
首先映入我眼中的是陌生的天花板。不过这天花板并不是平的，而是採用了三棱锥这種奇怪的造型。在三棱锥之内的空間裡还架着不少木材用以支撑房顶。
看到眼前的天花板，自己总覺得像在看着一桩值得倚靠的高耸入云的巨樹一样安心。

『这裡』、究竟是哪裡呢……
跟我居留至今的場所比起来有很大的不同。
我记得自己应该是在一个更阴暗的地方才對……

到底是为什麼呢。
自己不願意去回想……
是啊，比起回想那些……
比起那種事，还是先来确认『这裡』到底是什麼地方吧……

我缓缓地将頭转向旁边。
接着自己看到了一个背靠一扇没有格条的窗户的老人。一个面带笑容、穿着一眼就能看出是累经年月的淡茶色衣服的、慈祥和蔼的老爺爺。他应该跟我一样也是魔人吧。因为他手脚指的模样與章魚的触手很相似。不是章魚就是水母，总之血中混有水栖生物的可能性很高。

看到在自己身边的不是『人』而是『魔人』，我不由松了口气。带着幾分安心，我为了进一步收集周圍的信息而出声发问。虽然有些担心自己的状态能否正常地說話，不过乾枯的喉咙勉強还是发挥出了应有的机能。

「这、『这裡』是……？」

姑且可以肯定是在某栋建筑物裡。在透着阳光的窗户旁边有好多摆放生活物品的架子，还有各種各样的食具。看到挂在墙壁上的干果，我也得以明白这是一栋民居。我现在就躺在这栋民居裡的床铺上。

「啊，这儿是老夫的家。放心吧。至少在这裡你是不会饿死的」

一旁的老人亲切地回答道。
如此柔和的語气直令我感到惊讶。

「诶……、啊，好的……」

面對这前所未有的好意，我甚至連感謝的話語都无法很好地组织起来。
这时，某種溫暖的东西被人从另一旁递到了尚未理清思緒的我身边。那是一个木碗。裡面盛的是熱气腾腾的芋頭汤。
应该是作为混有水栖生物的血的老爺爺的伴侣的老婆婆，将木碗递到了我的手上。

「虽然不是什麼好东西……你先吃些吧……」

她的語气也是一样的和善。

「为什麼……为什麼要把吃的给我呢……？」

看着碗里的汤，我感到十分不解。

「非要解释的話，只能說是咱们没办法對你这样的小孩子见死不救啊，不然守護咱们的神明大人可是会降下天罚的啊。而且也无颜面對庇護咱们的佩艾希亞王家了。理由大抵就是这些了呐？」

神明会對自己降下天罚？
无颜面對庇護自己的王族？

全都是我无法理解的理由。
至少在我至今为止的人生中，这样的想法一次都不曾有过。
於是我既没有将木碗递回去，也无法动口去喝，只能維持现有的姿势一动不动。
见状老爺爺继续讲道。

「丫頭你的情况老夫差不多猜得到。是从南方逃过来的吧？」

南方。
對我来說这并不是一个很常用的词。
但我的确是朝着北方一路逃过来的。既然这样，那麼将我所来自的地方称作南方应该也没有不妥吧。
我随即点了点頭。

「……是的」
「最近这些年来與南方之間的關係──不，应该說是『人类』與『魔人』之間的隔阂越来越严重了啊。据說在南方『魔人』的待遇非常糟，想必丫頭你也是饱受其害吧？」

这話基本是完全說中了。
感到无法隐瞒，於是我老老實實地点了点頭。

「……是的」

逃啊逃、逃啊逃、我是一路逃到这裡的。
相信着一直往北走会抵達一座『魔人』的乐园的传闻，我不吃不喝地一路逃到了这裡。結果终於没了力气，一个人精疲力竭地倒在了草原上，當时本以为自己会就这样死掉来的。

「真虧丫頭你这麼小一个孩子能跑到这北方的边境来呐……不过现在你可以放心了。这裡没有会危害你生命的人……」

不过自己却得救了。
我现在还活着。多虧了同样是魔人的这對老夫妇。

老爺爺接着用話語安慰我，老婆婆则溫柔地抚摸着我的後背。

「今天丫頭你就好好休养身体吧。明天老夫再把你介绍给村裡的人」
「……诶？」

这話說的简直就像是我可以一直住在这裡一样，听完我感到无比震惊。因为我直到刚才还在思考该如何报答他们的救命之恩，以及报恩之後又该如何活下去的问题。

「……喔，难不成、丫頭你是打算离开这裡？」
「啊、是、是的。毕竟我──」

──毕竟我是一个與你们毫无瓜葛的累赘。但没等我把这句話說完，老爺爺就突然把話锋一转。

「說起来丫頭你是跟什麼魔物的混合啊？」

听到这話我浑身一颤。
──混合。
这个词足以勾起我心中很严重的心理阴影。因为就是这个词決定了我至今为止的人生的全部。
但是如果不回答自己救命恩人的问题未免太失礼。于對方而言，这个问题其實就是在问我是什麼人。
一面遏制身体的颤抖，我一面答道。

「……虽然带有些变異，不过应该是、跟夏比的」
「呜姆，果然是『魔人』對吧」

『魔人』

这就是将我逼迫到这般田地的原因。與『人类』相異的身份。就因为这種原因，我被──

「──那丫頭你就是咱们的同胞了。大家都是家人，家人之間互相帮助有什麼不好的吗？」

可是没曾想老爺爺听到我的話反而露出了十分欢喜的笑容。
對这至今为止每一个人听到都会露出鄙夷表情的事實，他竟然絲毫不为所动。

「家、人……？可是……」
「没有血缘關系也无所谓。咱们有咱们自己的规矩，決定是否是家人也一样。按照那个规矩来說，丫頭你就是老夫的家人」

我们有我们自己的规矩……？
家人……？

「可是，我是个被毒秽犯的……」
「那種歪理邪說在这裡不好使。更何况老夫和老婆子也都是『魔人』」

對、對啊。
刚才没反应过来，还像往常那样以为只有自己是被毒侵害的秽物呢。不过，现在情况已经不同了。『北方』是不一样的。所以我才会逃到这裡不是么。
这裡有好多好多跟我一样的人……！

「老夫當然不強求。不过，哪怕就一会儿也好，丫頭能不能考虑一下在这裡生活呢？就算只是當个陪老夫这種来日无多的老不死聊天的對象，想必大家也会很高兴的呐」

老爺爺溫柔地朝我伸出他那布满皱紋的手。

「这裡无论什麼时候都欢迎年轻人的到来啊。像你这样可愛的孩子就更不用說了」

老婆婆也一样溫柔地抚摸着我草绿色的頭髮。

无论哪一方的對待，都带有我从未感受过的溫柔。
好溫暖、溫暖得过了頭，以至于我幾乎就要融化在这份溫暖之中。
啊、啊啊……

「非、非常感謝……非常……感謝你们……」

自己总算从心底榨出了道謝的話語。
當这番話說出口的时候，我心中所有的紧张和不安都消散到了九霄云外。

总覺得我直到这时为止，都一直迈步于昏暗阴冷的地底。
在这之前的自己一直、一直都活在地獄的最深処。
可是，现在不同了。
已经不一样了。

『这裡』是如此明亮、如此溫暖。
仅仅待在这裡就让我感到无比的舒适和自在。

「真的……真的非常感──」

被这份安心感刺激到的泪腺让自己的双眼盈满了泪水。

──『这・里』就是『乐・园』

传闻是真的啊。一直向北走，最後是会抵達『乐园』的。
因为我就到了啊……

在意识到自己终於来到了乐园之後，我就失去了意识。
在这个溫暖的家裡、在溫暖的床铺上，枕着柔软的枕頭，沉入了夢乡。


◆◆◆

不过人这種生物终究还是难逃势利的秉性，自己在濒死之际虽然将爺爺和奶奶奉做神明，可是一旦恢復了体力就会产生「难道他们背地裏没有什麼盘算吗？」的想法。
說到底我也是这種不知感恩之人的一份子。
固然因为自己至今为止所经歷的人生的影响，我很难避免这種想法的产生，可是作为一个人来說，这终究还是有些不耻。

「丫頭─，你现在在幹什麼呢？」

是爺爺在叫我。
我於是便停下了手上的动作。
在家附近有一棵开着白花的巨樹。我此时就在它附近劈些柴火。一边将不知何时落到自己頭上的白花取下，我一边回应爺爺的呼唤。

「我在这儿。爺爺」

在被他们两人捡到之後，我被这个村子所接納，成为了村裡的一员。
不过虽然在这裡住了下来，但我的心扉还算不上彻底敞开。
只是默默地在一旁帮助大家干活，并观察大家的样子。在单纯地重複这个过程的期間，不知不覺就过去了好幾天。

「柴火、我劈完了……」

我立馬将砍好的柴火扛在双肩，赶往爺爺的声音传来的方向。我一现身，站在後門外面的爺爺表情变得十分惊讶。

「这、这还真有劲儿啊……」
「是这样吗？」

一边将充其量也就是我这个体格能扛得动的柴火放进仓庫，我一边回应道。

「你不是混有夏比的血来着？那应该是比较乏力才對……」
「可是这種程度的活儿其他人都做得到啊」
「这个其他人是指谁呢？」
「像是混有赤牛的血的人、还有混有黑狼的血的人……」
「在跟他们那種族类相比的时候就已经很不對劲了啊……」

这样很奇怪吗？
可是，如果說連这種程度的事都做不到的話，我恐怕也活不到现在了吧。而且之前帮大家干活的时候也是好不容易才跟上大家的节奏，还真没考虑过自己的族类的问题……

「可能是丫頭你有点特殊呐」
「特殊……？」

是說在混有夏比的血的族类中比较特殊吗？
还是說作为『魔人』而特殊呢。或者更根本的，是作为人而言的特殊呢。

「虽然只是偶爾，但据說时不时会有對这个世界的毒的适应性很好的人诞生于世。据說这種人可以利用毒的力量，操纵風和火什麼的」
「用毒的力量，操纵風和火……？那不就跟怪物一样了吗」

简直就像童話故事裡的魔法一样。虽然真能做到那種事的話的确会很方便，可是终究太不现實。

「不过也是，達到那種程度的話就已经與传說比肩了啊。不过如果能够适应毒的力量并将毒变作自己的助力的話，是确實可以增強身体能力的哦？」
「哈啊。是这样吗……您的意思是說我可以像这样提高自己的力量？」

尽管對传說什麼的感到怀疑，但提高身体能力的事似乎不无可能。

「没错，如果是丫頭你的話說不定真的能──唔、話說回来，老是丫頭丫頭的叫着實在麻烦。而且以後你長大了再这麼叫你也不合适呐」
「那个……给您添麻烦了、我没有名字……」
「这事你没什麼好道歉的。不过，得给你想个新名字啊……」

因为自己从来没有被人用名字称呼过，所以說實話我并不知道自己叫什麼名字。
所以我才会一直對丫頭这个称呼予以回应。既不是『喂』也不是『你这傢伙』，而是『丫頭』──其實我是很喜欢这个称呼的。可是爺爺他似乎不这麼想。

「嚯嚯～，那就让老身来给起个好名字吧」

正當爺爺對给我起个什麼名字感到烦恼的时候，奶奶她从家那边现身了。时机非常巧妙，简直就像是算好了一样，这让爺爺他感到讶然。

「老婆子，原来你在啊……」
「丫頭你的名字就叫緹緹好了。怎麼样，很可愛的名字吧？」
「……确實。这个名字的确最好呐」

對奶奶自信十足的提议，爺爺也表示了赞同。

「緹緹？」

我将这个名字重複了一遍。
听到我的話两个人又点了点頭。

能得到名字我當然很高兴。虽然很高兴──

「难道說，这是對您二人而言很重要的名字……？」

看到两人的表情，我能感覺到这点。
因为在他们說出这个名字的一瞬間，两人都露出了有些怀念的表情。

「……不喜欢吗？」

奶奶有些不安地问道。
我的回答只可能有一个。根本不存在拒絶这个选项。

「没有这回事……我覺得这是个很好的名字。緹緹……」

虽說有些孩子气，但實在是个很可愛的名字。
我十分中意。

「那就決定了呐。你从今天开始就叫緹緹了」

爺爺以明朗的表情決定道。
随着有些沉寂的气氛的解消，我们之間的話题也发生了转变。

「还有，你的說話方式也得改一改啊」

这个问题有些出乎我的意料，我听完不禁歪了歪頭。

「诶、我的說話方式有什麼不妥吗？」
「是啊，不太好。你跟咱们已经是家人了。面對家人不需要这麼毕恭毕敬地說話」
「家人之間、不需要毕恭毕敬地說話……？」
「没错，就是这样。你要再放开一些哦，緹緹！」

語毕爺爺啪！地拍了一下我的後背。
这是第一次有人向我提出这種要求，所以虽然感到困惑，但我还是点了点頭。

「啊、好、好的。我会努力。我一定精进」

接着我猛地俯下身应道。
见状爺爺他又露出了有些困扰的表情。

「啊、这个也不行」

爺爺将手指抵到我的腦門，然後唰！地一下弹出食指。
我被爺爺轻轻地弹了个腦瓜崩。

「痛痛。……非常抱歉」
「唔─姆。轻轻弹了一下都是这个反应吗……像这種时候，你应该：你幹啥哇！地冲老夫吼回来才對！敬語什麼的统统不要呐！」
「好、好的。谨记在心」

我又一次猛地躬身答应道。
而且还是用的敬語。
想當然耳，我又被弹了一个腦瓜崩。

「啊。那、那个，好──你、你幹啥哇──！？」

在吸了一口气之後，我做好了充足的准備并按照要求予以了回应。
这次总算是成功地没有使用敬語。於是我带着期待的眼神看向爺爺奶奶那边……

「棒读啊」
「是棒读呢」

然而反响平平。
格式虽然是没错，可是語气的抑扬頓挫还是不自然吧。

这可难办了。
我从来没想过不用敬語居然是这麼困难的事。从懂事以来一直使用敬語処世的代價居然会在这種时候找上門来什麼的……

看到我感到为难，奶奶便拍了拍手提议說。

「對了。那就试试来模仿老身和老頭子的說話方式好了」
「诶、模仿是吗……？这样的話……」

应该可行。
这样一来語調就是现成的，只要模仿就可以了。

「好的。那就先这样一点点来好了……呐」（译注：日語口癖比较难表现，请大家意会）

虽然拙劣，但大体上的感覺应该差不多了。
为了听取评價，我又抬頭看向爺爺和奶奶。

「嘛啊，比刚才那个要好不少了。姑且呢」
「呼呼。确實没那麼死板了呐。在你习惯之前就先保持这样试试吧」

两人向我微笑着說道。
接着他们溫柔地抚摸起了我的頭。

「诶嘿嘿～」

虽然有些痒，但他们的手掌實在是很溫暖。将全身委于这份感触之上的我也露出了微笑。我此时的表情肯定也跟爺爺和奶奶一样柔和吧。
我自己很清楚，从这个时候开始，自己那僵冷如冰的面容开始渐渐溶解了。

辽阔的青空伴以角度正好的缕缕阳光，碧绿的草原上拂过道道清風。
飘散的白花的花瓣纷纷点缀到自家的屋顶。看着这一幕，我发自心底地感到了平和與舒畅。

啊啊，『这裡』真的好溫暖。

『这裡』一定就是我真正的归宿。

我这样想到。
这就是我的童心所选择的归宿。
所以，我想要守護好这个地方。

「非、非常感謝，爺爺奶奶。那麼我这就去做下一份工作……了呐！」

也许是自己的深层心理覺得在自己的归宿不好好工作不行吧，我連忙打算去从事下一项工作。

「你刚才不是都已经劈完柴了麼？」
「我还有力气继续干……呐！没问题的！」

将尽量以放鬆的語气說話这一点牢记在心的我說完就跑出了院子。家裡的事情有很多。光是劈柴还远远不够。为了自己的归宿，我必须要再加把力才可以。为此我动身打算去汲水。

「那倒是可以，不过要小心啊！」
「注意別摔着了─」

爺爺和奶奶向提着打水用的水桶跑远的我挥手說道。

我在草原上連蹦带跳地跑着。
迎着風，在这辽阔而明亮的世界中奔驰。

我最喜欢的就是这拂过脸颊的風。
只要有这道風，哪怕跑上一天我都不会感到勞累。何况只是打个水，更不会有什麼辛苦。


沿着距离自家稍远的砂石路一直跑，我向着作为村子水源的河流処进发。在那条河的附近有一座森林。說是森林，但實际上并不算茂密。與其說是森林，不如說是一片樹林更合适一些。总之就是馬馬虎虎的一片森林。樹木之間的間隔很宽，視野的开阔程度與在草原上相比并没有太多不同，走起来十分轻鬆不易迷路。

在这个樹林裡出没的也尽是些小动物。因为并非大型野獸可以生活的环境，所以即使是我这样的小孩子也可以獨自来汲水。

話虽如此，對我来說就算真的遇上了什麼大型野獸也不会有大碍就是了──

「大家，今天也拜托了」

一边走着，我一边向空无一人的地方如此說道。
紧接着，一群小动物便从附近的樹丛中现出了身影。从白色到茶色各式各样的四足小动物。虽然不晓得具体的種类，但都長着一双可愛的耳朵──它们全都是我的朋友。
它们之所以现身，就是为了帮助作为朋友的我。

「今天虽然只是来打水的……不过我想努力一把让爺爺和奶奶大吃一惊」

听完我的話，大家都点了点頭。
接着，两匹白色的走獸便将我另一隻手上的水桶载在了背上。从幾天前开始，大家就是这样帮我搬运重物的。

以前自己在南方待的地方是魔物已经遭到清除的場所所以一直没有机会注意到，直到来到这裡我才发现了动物的聪颖。跟这些有灵性的动物们交流过一番之後，没花多少功夫就争取到了它们的协助。毕竟无论什麼事都是大家齊心协力一起做更有益，虽然我还是个小孩子不过这个道理也是懂的。

虽然有点對不住大家，不过今天我要拿出全力。
我用小动物们能更得上的极限速度在路上疾驰。

一来到河边，我立馬把水桶打满水。
接着将大家一起协力打满的水桶带回家裡。當然一路上也少不了大家的帮助，就这样来回反覆。
自己一点也感覺不到勞累。甚至覺得装满了水的水桶在变得越来越轻。总覺得我越是奔跑，身体裡就有越多的力量……这就仿佛是在从周圍吸取『某種』能量一般。

我就这样持续了約一个小时。
結果就是往院子裡运去了足够多的水。
看到这一幕爺爺和奶奶都难掩惊讶之色。

「这可真是打了不少水啊。都用不完了。……而且还有这麼多能當柴火用的东西。给你累壊了吧」
「没有没有、这都是多虧了朋友们帮我才做得到的，我一点儿也不累……呐」

話說完才注意到又忘了模仿爺爺奶奶的口癖，於是連忙补上。不过比起我的措辞，爺爺奶奶此时似乎有更加感到在意的事。

「朋友……？」
「是的」

我点了点頭，接着便开始介绍脚边的动物们。

「嚯─……这可真是……」

爺爺和奶奶似乎感到十分佩服。不，與其說是佩服应该說是惊愕更准确吧。

「緹緹，你能听懂这些动物的語言吗？」
「倒不能說是听懂呐……的說」

啊，这次又把口癖搞反了。也许在自己习惯之前还是不要勉強为好。
我喘了一口气後继续說明起来。

「虽然不知道为什麼，但是彼此之間的意思能够互通……大概就像这種感覺吧」

我没有做什麼隐瞒，将原委毫无保留地告知了爺爺和奶奶。听到我这番話之後，两人脸上的惊愕之色更深了。

「这……」
「难道說这样很奇怪吗……？」

我戰戰兢兢地问道。

「唔，是呐。虽說这實在有些脱离常轨让人难以置信，不过这肯定是操纵毒的力量才能做到的，不会有错。而且是跟传說中的『支配之王（Lord）』一样的力量」
「『支配之王（Lord）』……？」
「据說就是那个人在很久很久以前拯救了大陸北方。是予无數人以救赎的救世主」
「救世主……」

我能感覺到自己的心脏开始加速跳动。『王』和『救世主』这类词語不可避免地勾起了幼小的我的好奇心。

「……嘛啊，不过这也并非什麼壊事。說到底也就是个比较罕见的能力而已，緹緹就是緹緹呐。总而言之，你帮了大忙了。多謝了呐」

語毕爺爺和奶奶的表情又转变为笑容，这也给我的心中增添了一份溫暖。那是如此溫暖，令我也开心地笑了起来。

「诶嘿嘿」

我将双手收于胸口，好似在珍惜这溫暖的心意。
仅仅是这样，就让我产生了一種被得知自己诞生于世的意義的幸福感包裹起来的错覺。

「不愧是老夫引以为傲的闺女呐」
「我能让您引以为傲吗？」
「當然，你将来肯定会变得比王都裡的任何人还要聪慧、坚強、有力的」

被夸成一个小村子裡容不下的人才，让我羞得脸都紅了。

「等你背後的羽翼也恢復好之後，肯定立馬就能变成一个絶世美人了呐」

說着爺爺指了指我的後背。
被裹在衣服下面的是我作为混有夏比之血的魔人的証明。因为那對羽翼在南方会特別显眼，所以有不少被自己摧殘的伤痕。

「搞不好緹緹其實不是什麼变異種，而是『翼人種』呐。根据传說『支配之王』就是『翼人種』。而且連特征也非常相似」

两人继续交談道。
談到这裡，他们的表情变得认真了不少。

「緹緹，你并非池中之物。正因如此，老夫有事必须趁早同你问清楚」

突然转变的話锋令我不由一惊。

「你有多種多样的未来可以选择。你就不想在別的地方好好磨砺你的能力吗？要老夫来說的話，你恐怕什麼都做得到。哪怕是在佩艾希亞王城工作也不是痴人說夢」

是關於自己的未来的話题。
从他的表情看来，方才的夸赞并非是来自亲人的偏袒，而是因为我身上真的藏有不世之才。
可就算是这样，對我来說──

「……我不需要」

有才能又怎样，那種才能與我无關。
我不需要。

因为在我的心中，已经有了更为珍視之物。
所以，我也以认真的表情談及自己的未来。

「我知道北方的城市裡的人都不是壊人。孤儿院也一样，是一个很好的地方」

先前有一次，爺爺和奶奶带着我去北方的城市裡转了一趟。那个时候我知道了自己还有別的路可走。比如說做一个寄宿在某処的店家做佣工的人，或者成为一个和孤儿院的孩子们打成一片欢笑度日的人。
那一趟旅途的目的其實就是为了告诉我这一点吧。
溫柔的爺爺奶奶打算告诉我，这个村子并不是一切。

但就算是这样，對我来說也──！

「即使如此我仍然覺得还是『这裡』更好。……我想要留在『这裡』」

这就是我的回答。
尽管在我得到这个答案之前花費了一些时間，但现在我已经不再迷茫。

我想要将『这裡』當做自己的归宿。
而且，总有一天，我希望『这裡』能成・为・自・己・的・坟・墓。
这正是……自己的心願啊……

可是，这终究是一个被捡来的小孩子的、任性的心願。
是不曾考虑过是否会给爺爺和奶奶添麻烦的想法。
也许自己的想法会被拒絶吧。不，会遭到拒絶才合情理。

就在这些阴暗的想法在腦海中盘旋之时。
爺爺和奶奶的回复转瞬間就吹散了腦海中的乌云。

「──既然緹緹这麼說，那就这样吧。不，你能这麼說，老夫很高兴呐，緹緹」
「是啊，咱家引以为傲的緹緹願意留在『这裡』，哪还能有比这更让人开心的事儿啊」

展露在我眼前的是他们的笑容。
他们发自心底地對我表示了欢迎。

「非常感謝……」

我哭了。
呜地一声，眼眶盈满溫暖的泪水。

为什麼呢，明明我一点都不感到悲伤，明明我现在在笑着，明明『这裡』就是我魂牵夢萦的乐园，可是泪水却止不住。

爺爺和奶奶则将这样的我搂在了他们的怀中。

──就这样，我终於有了自己的家人。

踏过一段漫長的苦旅，终於来到了这个令人心情舒畅的世界。
於是，为了爺爺和奶奶，我在村子裡拼命地勞作。
为了尽可能地回报爺爺和奶奶對我的恩情，我将自己的才能发挥到极限不停地工作。有时候拼命过了頭还会被爺爺奶奶责備。

一天、又一天……这溫暖的日子缓缓流逝。

尽管这世界以是如此溫暖，但这个故事依旧还有後續。
因为还有一个，我无法忘记的家人。

啊啊，是啊。
我的家人，不仅有爺爺和奶奶──还有弟弟啊。

我的弟弟，正是自己的第三个家人，同时也是我最愛的家人。
那个笨蛋弟弟的登場，确實是在──……


◆◆◆

「──爺爺、奶奶。这傢伙、很可疑呢」

自那以来又过去了一年。
真的是很漫長的一年。虽然自己终於又長大了一歳，可这一年的时間實在是缓慢得让人止不住想打哈欠。

不知不覺間，人家的身高已经变得與爺爺和奶奶相近。尽管混有夏比之血的族类成長速度都偏快，但这样反常的成長速度还是有些異样。明明自己的年龄还不过两位數，但外在姿态却已经與大人相仿。
就好像『世界』在有意催促人家快些長大一样。（译注：从这裡开始緹緹的自我称谓便由「我」转变为了「人家」，并且口癖也发生了变化）

正因如此，现在人家若是與同龄的孩子站在一起，那麼从旁看来甚至会错以为是年龄相差很多的姐弟。
而这傢伙的身高，正好也就刚到人家的腰間。一边咕噜咕噜地揉着他那茶色的腦袋，人家一边像是對待可疑人物一样将他推到爺爺和奶奶的面前。

在一如既往的房子裡，坐在木摇椅上的奶奶接着问道。

「所以呢，緹緹。你是在哪儿找到这孩子的……？」
「……去了个稍微有点远的地方玩来着，然後找到的他」
「稍微有点远──难不成，你跑到南边去了？不是都那麼強調过不要往那边去了麼……」
「那、那～个，其實只是顺道去东边邻镇的路上一个不小心错跑到南边去了而已哟？」
「唉……」

話还没說上几句，人家跑到被叮嘱不许前往的区域的事情就暴露了。不过好歹也多虧了人家去南边玩，才能抓到这个可疑人物不是嘛。能不能算个功过相抵呢。

奶奶无奈地叹了口气，接着她没有對我多加责備，而是向人家身前这个衣衫褴褛的男孩子搭話。

「没關係的。你可以放心了。这裡没有人是你的敌人」
「啊、是的……」

男孩面露怯意地应道。
为了化解他的戒心，爺爺和奶奶語气平和地继续同他交談起来。

「先說說你的名字吧……」
「名字是吗……？實在抱歉。自己应该是没有名字的」

这个回答总覺得有些耳熟。
而且爺爺和奶奶似乎也是一样。

「看来就跟緹緹一样啊。恐怕都是从半斤八两的地方逃到这儿的吧」

他也跟人家一样是从南方逃过来的孩子……
自己现在已经很不願去回想在那边的经歷了，不过有一点很清楚，那就是相關的经歷絶對称不上什麼好的回忆。
恐怕面前这个戰戰兢兢的男孩子也跟人家一样在南方遭到了殘酷的對待吧。一想到这裡，自己便不由地對他涌生出一股亲近感。

接着，就在自己眼前，爺爺和奶奶與男孩之間的對話不断推进。这自然也是听着有些耳熟的對話。爺爺和奶奶带给他的溫暖消解了男孩心中的戒心，并顺水推舟地決定留在这个村子裡。
就像曾经的我那样，真的是一模一样，就連倒在床上失去意识这点都不例外。

看着男孩占去了自己一直使用的床铺，总覺得有点气。
就像是自己最重要的归宿裡混进来一个異物那般，自己不由地出言埋怨道。

「──可是，这傢伙很可疑诶。超級可疑的。爺爺，让他进咱们家真的好吗？」
「要說可疑緹緹你當初可是跟他差不多啊」
「姆姆姆」

既然都把以前的自己拿来作比了，那人家當然也是无話可說。
爺爺见状苦笑着摸了摸人家的頭。同时他也連带着摸了摸作为新家庭成员的男孩的腦袋。

「別这麼赌气嘛、緹緹。他可是你的同乡啊。跟他好好相処吧」
「就算您說他是人家的同乡……」

可在自己看来他明明就是个毫无關係的陌生人嘛。而且人家早就決定『这裡』才是自己的故乡了。才不是什麼南方。

「話句話說，他就是你的弟弟了。这麼一来，緹緹你从今天开始就要當姐姐了呐」

奶奶也满面春風地喜迎新的家人。
这番話倒是让人家對这个男孩子的警戒放鬆了不少。

「弟弟……？」

如此喃喃自語之後，自己再一次看向床上的男孩子。这一次并非怒視，而是好奇地打量。

打量这个留着土色的刘海，眼角沾染几颗泪珠的男孩子。
这个與曾经的自己有些相似的男孩子，就是人家的弟弟……？
事发突然，自己不禁有些茫然。
本以为『这裡』会一直像这样只有人家和爺爺还有奶奶三个人而已。
可是在这时却多出了一个新的家人。

──这便是與他的相遇。

與从这之後，在很長时間内一直陪伴在人家身边的家人的相遇。

就这样，到了第二天一早。
人家为了打水而出了家門。虽然一大早的溫度不乏凉意，不过與之相应地空气也很新鮮。从自己被爺爺和奶奶收养之後，每天早上出門打水并呼吸新鮮空气已经成为自己必不可少的课业。

只是今天，在自己这一如既往的课业中，混入了一个一反往常的異物。
没错，那就是昨天捡来的这个男孩子正蹑手蹑脚地跟在自己身後。

「你跟来幹嘛？这是人家的工作，用不着你跟着」

自己转过身，有些強硬地诘问道。
男孩子随即畏畏缩缩地回答說。

「可、可是，爺爺和奶奶他们、告诉說要跟着你……」

男孩子的措辞还是显得十分拘束。虽然與人家那时一样，爺爺奶奶也告诉他不必这麼放不开，可是他絲毫没有改的意思。
宛如詛咒一般拘谨的措辞。
或许是因为他以前待的地方比人家还要辛苦吧。

「姆姆姆」

既然搬出了人家最喜欢的爺爺和奶奶，那事情就不好办了。對人家来說，爺爺和奶奶的存在就跟神明没什麼两样。
没办法，虽然不情願但是只能认可他的同行了。

「……那你注意不要碍事哦」
「好、好的！」

人家一同意，男孩子立馬变得兴高采烈起来。接着他就那样拼命地紧紧跟在自己的身後。

为什麼呢。
明明人家并没有跟他正经說过什么話，可是总覺得他很亲自己。是因为最初捡到他的人是人家的原因？还是說他听到了爺爺和奶奶說人家跟他是同乡的話了呢？

这个男孩子就这麼相信了──……嗯─。

「那啥，你真的没有名字吗……？」
「确實没有呢……」

可能是一直用『你』啊『男孩子』啊之类的叫法的缘故吧。
虽然人家自己不覺得有什麼，不过他应该会覺得別扭吧。既然这样，那果然还是尽早给他想个名字好了。

如此这般，當人家思考起这些事情的时候，被人家一直盯着看而变得有些脸紅的男孩子反而出声问道。

「那个、姐姐大人你呢……」
「姐、姐姐大人……？」

或许是还没有习惯的缘故，这称呼听起来总覺得心裡痒痒的。不过，倒不是說不喜欢就是了。

「是的。请问姐姐大人你的名字是什麼呢？」

人家的名字吗……这还真是问了个好问题呢。
让人家引以为傲的东西一共有三个。第一是这副成長迅速又結實的身体，第二是跟爺爺和奶奶一样的說話方式，第三就是自己的名字了。

「名字叫緹緹。你可不要搞错了哦，人家的名字是緹緹。这可是从爺爺和奶奶那儿得来的很重要的名字哟！」
「緹緹姐姐大人……还有，那个、只是有点在意，为什麼你要用『人家』来称呼自己呢……？」
「哼哼哼─，怎麼样，很帅吧？要是像爺爺和奶奶一样『老朽』啊『老身』啊地說来說去总覺得太老气了！所以就从書上扒了这个来用喽！」
「……啊，是吗。是这样啊」

男孩子流于应付般地笑了笑。

姆姆，这反应可真没劲。
看来是个挺无趣的傢伙。

本以为他的反应会更吃惊什麼的呢，或许是彼此的节奏對不上吧。要人家来說，这裡应该「原来是这麼回事吗！真不愧是姐姐大人！简直帅毙了！！」地疯狂鼓掌才是。

因为没能得到理想的回应，所以人家有些不满，气鼓鼓地在草原上迈步。
然後就到了一如往常的汲水环节。話虽如此，但與往常不同，来协助人家打水的朋友们的數量已经今非昔比。顺带一說，协助的质量也不可與以往同日而語。人家向等待在河边的朋友们打招呼道。

「大家好，今天也有勞了！」

在这裡的是各式各样的动物们──不仅如此，还有昆虫和鳥类，甚至就連被称作怪物的大型野獸也成为了自己的朋友。

随着自己个頭的成長，與动物交流的力量也得到了增強。
拜此所赐，现在动物们不仅能来帮忙搬运重物，就連和自己进行物物交换都不在話下。除此之外，當它们有麻烦的时候自己还会陪它们商量，有时候甚至会为異種之間的纠纷做仲裁。

像这样的交流持续至今，結果导致这附近的动物们已经将自己奉为了崇拜的對象，甚至会向自己献上供品。尽管跟它们說了没有必要如此，可它们却十分顽固地表示这都是为了报答恩情所必须的。

今天的供品是成堆的山珍。
唔，其實今天人家想吃魚来的……
不过人家并没有把失意表露在脸上，照样一边向大家道謝一边收下这些供品。这也成为每日的惯例了。

然而目睹这一幕的男孩子十分惊诧地叫道。

「好、好厲害……！难道說，姐姐大人你能跟它们意思相通吗！？」
「唔姆。是这样没错」
「真的吗！？要是有这个本事，那不是一辈子都不用忍饥挨饿了吗！！」

什麼嘛，这不是能大声說話的么。
还以为这傢伙就只会小声小气地說話来着呢。

「……也没什麼，毕竟这可不是徒勞而获的。人家只是做了只有人才能做到的事，藉此换来大家才能做到的事作为回报而已」
「就是算是这样也很厲害啊！」
「有那麼厲害吗？」
「这種事可是闻所未闻啊！在南方根本没有人能够和怪物交流！緹緹姐姐大人的能力非常了不起！这是能从根本上颠覆生活常识的力量！！」

哦、哦哦～。
虽然不是很懂，但看来是触及他的心弦了呢。
尽管被吓了一跳，不过被人像这样好厲害好厲害地夸个不停感覺还蛮不错的。
没错没错，感覺很棒！

「咳、咳哼！呜哈哈、那肯定的啊！你姐姐那可是相當了伟・大的哦！又・聪・明・又・厉・害！瞧好了！！」

在干咳了两声之後，自己啪啪地拍了拍手。
紧接着，周圍的动物们立馬整列成排。
看到我突然发出了紧急情况下才能使用的暗号，大家纷纷摆出了疑惑不解的表情，不过希望大家能谅解一下。现在可是人家作为姐姐来說非常關键的时候。

不出所料，目击到这一幕的男孩子两眼直发光。

「好、好厲害……！好厲害啊，緹緹姐姐大人！」
「嘿嘿，厲害吧厲害吧！」

當然人家也很开心地笑了起来。
这还不止，男孩子接下来說的話同样令人欢喜。

「简直就像传說中那个伟大的王一样！那个『支配之王』！！」
「唔呼呼、像『支配之王』一样？是哦，人家经常被人这麼說呢。就是那个北方救世主的传說對吧？人家现在在街頭巷尾可是被喻为『支配之王』的再临呢！！」
「『支配之王』的再临！？好帅！」
「對吧對吧！」

什麼嘛！
这不是挺不错的嘛！
真不愧是人家的『弟弟』！

「真的好厲害……！明明都是南方出身的人，可相比之下姐姐大人實在是太了不起了……！！」
「没那回事，弟弟哟！只要努力的話你也能变得跟人家一样的！宝劍锋从磨砺出嘛！」
「怎、怎麼会，做不到的啊……光看族类就不行的……」

語毕他脸色阴沉地垂下了頭。
看来他认为力量的差距根源在于族类的不同。

「說起来，你的血中是掺了什麼呢……人家是夏比的变異種来着」
「是樹人（Dryade）」
「樹、樹人？看起来不像啊？」

乍一看去，从他的身上找不到樹人的特征。

「因为一眼就能看得到的特征全都被剔除掉了……现在只有藏在衣服下的地方还留着一些」

說着，他先是指了指自己茶色的頭髮。正常来說那裡应该長有樹人的特征才對。
接着，他伸出胳膊打算挽起衣袖向我展示自己的特征。

「这样吗。算了，不用勉強给人家看。你也有不少自己的苦衷吧」

自己握住他的手制止道。
正因为他和自己有着类似的境遇，所以才没有看的必要。在他的袖子下面的，想必是和自己背後的羽翼一样，亦或是在那之上的凄惨伤痕吧。

还是赶紧转移話题为好。

「可是，你、那个──對了！一直这样你啊你啊地称呼自己的弟弟，作为姐姐来說总覺得不太好！你还没決定好自己的名字吗！？」
「啊、是、是的……还没有……」
「挑一个自己喜欢的词不就好了！挑一个足以将自己寄托于其中的词！这不是很快就能想到的吗！？」
「怎麼会、寄托什麼的、說到底自己就不是很清楚。而且喜欢的东西也、也是没有的……」

弟弟的表情中带有諸多不解和困惑。
倒也无可厚非，毕竟自己也不是不明白他的心情。如果人家没有先从爺爺和奶奶那裡得到緹緹这个名字的話，肯定也会跟他說同样的話吧。

正因如此，自己才不願意弟弟他一直这样没有名字下去。也不知道为什麼，但总之就是覺得不舒服。
所以接下来的話很自然地就脱口而出。

「──既然这样，那你的名字就叫『艾德』好了！是个好名字吧！？」
「艾、艾德……？为什麼、是艾德呢……？」
「诶、诶──！？」

面對他的反问，自己一时語塞。

其實这名字是自己现想的。原本是不久前死掉的这附近的一只小动物的名字。因为爺爺奶奶當初就是把曾经亡逝的重要之人的名字给了自己，所以自己也就模仿了这个行为，不过可能成效不如當初吧。

「这个、那个、艾德是这裡的动物们的一个前辈的名字……不久前因为衰老死掉了，所以就覺得如果可以的話，希望你能继承这个名字什麼的……」

果然用死掉的动物做名字不太好吧？
不过如果自己没记错，那麼『艾德』原本就是在『支配之王』的传說中登場的男性的名字，所以用在人身上应该没有不妥才是。

「在这裡的动物的前辈的名字……？请问那个『艾德』……是怎样的一个动物呢……？」
「你问……怎样的？」
「是的，對姐姐你来說，它是怎样的存在？」

弟弟的眼神十分认真。
为了回应他的这份认真，人家便将『艾德』的事一五一十地告知于他。

「艾德它是在这一年来──每一天都陪在人家身边的朋友。而且也是『支配之王』的第一个家臣。它是第一个超越了单纯的协助關係，成为了作为魔人的人家的同伴的存在……」
「第一个家臣……」
「没错，人家最开始在『这裡』玩扮演『支配之王』的游戏的时候，就是它最初来到人家身边支持自己的……并且直到它死去为止，都一直陪伴在自己的身边……」

本以为已经看开了，但一回想起那个小巧的朋友，就覺得頭腦一熱。甚至产生了一種『艾德』此时还在自己肩膀上的错覺。

「艾・德……的确不壊。不，是个好名字、很帅气……」

說完，弟弟在仔细品味过这个名字之後表示了赞赏。

「很、很帅吗……？」
「是的，非常帅！非常、非常帅气的名字！！」

看到他赞不絶口，自己心中的不安自然也被一扫而空。

「呼、呼呼、呼哈哈……呼哈哈哈哈哈！嘛，虽然比人家的緹緹这个名字要逊色幾分就是了！不过，你可要注意了，弟弟哟！艾德这个名字份量可不轻哦！毕竟这可是这个王国的英灵的名字呢！能够继承这个名字可是非常光荣的事哦！！」
「遵命，谨记在心！为了不玷污这第一家臣的名号，微臣一定精进！緹緹姐姐大人──不，『支配之王』！！」
「很好！！」

这番任命虽然只是过家家的游戏，但艾德仍然願意满心欢喜地配合自己。
人家也好艾德也好此时都满面笑容，并握住了彼此的手。

此时此刻，在这裡，一對新的姐弟诞生了。

仿佛是在为这个瞬間献上祝福一般，一旁的动物们用自己的鸣叫声奏响一曲合唱。
沉浸在这份祝福之中，人家的心情也变得更加舒畅。

「呋哈哈，今天子民们的欢呼声也是极尽欢愉啊！而且还得到了一个新的值得信赖的臣下！朕心甚悦！哈、哈、哈、哈！」（注：这裡是緹緹唯一一次使用「余」这个自称，処理为『朕』）

就着无上的喜悦，自己最後放声大笑了起来。
这时传来了既不属於自己也不属於艾德的声音。

「──呼，还想着怎麼比平常回来的要迟一些，这不是玩得挺好的么。看来根本没必要担心呐。你說是吧，老婆子」
「都是因为咱们给緹緹讲了一堆从前的传說的缘故吧……不过，王国吗、那咱们在这个王国裡差不多相當于宰相喽？」

是来查看情况的爺爺和奶奶。
不过已经没必要担心了。艾德和人家顺利地成为了姐弟。而且人家的王国也是顺風顺水。

「不，宰相请让我来做！我想要做宰相！！」

艾德幹劲满满地举起手喊道。可能是非常中意宰相这个职务吧，他一副絶對不願退让的表情。

「呜姆，那宰相就让艾德来做好了！爺爺和奶奶的話，就做国家的顾问──也就是元老院的成员吧！」

想来自己这还真是挺得意忘形的。
居然就这麼把传說中彪炳千古的职位封给了两人。

「呵呵呵，看来咱们俩儿是元老院的成员呐。老婆子」
「哈哈，这可真是受宠若惊了呢。居然赐给咱们这麼不得了的职位」

笑声在周圍回响。
透过身旁这清澈的河水的反射，可以发现在場的所有人脸上都挂着灿烂的笑容。
人家對此感到了无比的满足感。

「很好！多虧了大家的福，今天人家的国度也是一如既往的溫暖祥和呢！！」
「那真是太好了，『支配之王』！」

自己和弟弟两人手牵着手，共同为这个世界献上祝福。
看到这一幕，爺爺和奶奶苦笑着說道。

「哈哈。不过，真虧以前那麼老實的一个女孩子能变成现在这样呐。咱家緹緹变得都像个野丫頭了呢」
「这才是緹緹原本的性格吧。挺好的」

啊啊，多麼明亮的世界──

『这裡』是一个如此溫暖，以至于可以让所有人都绽放笑颜的美好的世界。

得到了新的家人，自己的归宿变得更加光鮮亮麗。仅仅只用了一天的世界，艾德和自己就成为了亲密的姐弟。

就这样，人家和艾德的故事拉开了帷幕──

「──爺爺奶奶！人家和艾德出去喽！！」

完成了每日的工作之後，人家便带着弟弟一起出門玩。

「今天去河裡游泳好了！！」
「去玩水是吗、姐姐大人！？」
「没错！过去之後再考虑明天幹什麼！毕竟时間可是很宝貴的呢！」
「好、好的！」

到了下一天又去了森林裡玩，再下一天则跑到了山裡去玩。
有的时候会在草原上尽情玩耍，有的时候也会为了帮助村裡的邻居而奔走。

──这就是罗德・緹緹的人生的真正开端。

这就是那些没有被收录在英雄谭中的冒険。
幾乎为挫折和失败所充斥的日日夜夜。

然而……對自己而言，这段日子却是货真價實的大冒険。
是不输给任何英雄谭的冒険。

像是将来到河边的精灵招待到自己家裡、與在北方作祟的夜之怪異戰鬥、将飞在天上的怪鳥驯服、请求路过的魔法使教授自己魔法、太得意忘形結果惹怒了都会裡的大人物、为了救出被掳作人质的艾德而参加武斗大会、去退治出现在东北方的大平原的翼龍等等──嘛，與翼龍的戰鬥結果基本都是惨败来的，不过依靠作为自己特技的交流能力总算是得以息事宁人──于自己而言，这就是不负于『支配之王』传說的大冒険。

而且如此众多的事件竟然只是被凝缩于一年之中。
也不知是不是因为多了艾德这个伙伴的缘故，每一天每一天都充满了起伏和波澜，使得这一年的歳月变得十分漫長。就好像是一段數十年的冒険一样。

是啊。
在孩童时代，自己的每一天都是如此漫長……

就这样，又过去了一年。
在『这裡』茁壮成長的人家一直沉湎于一成不变的幸福生活。
相信着这份时間会永远持续下去的自己，今天也和往常一样在草原上奔跑。

不知不覺間，身体依然在不断成長。
成長速度迅速的人家虽然年龄还不到两位數，但身高却超过了爺爺和奶奶，拥有一副與成人无異的身体。
頭髮的颜色从草绿色转变为通透的翠色，背上的羽翼也得以恢復原状。现在就算到城市裡谎称自己是大人，也不会有人怀疑了。

「──艾德！好像那个大傢伙又跑到东边的森林裡去了！快一起出發去收拾它吧！！」

虽然相貌已经與大人无異，但做的事情还是跟小孩子没有区別。
想着也许至死为止，自己做的事情都一直不会发生改变吧，就和一年前一样，自己的精神年龄并没有什麼成長，仍旧还是一个小孩子。

與此相對，人家的伙伴却──

「姆姆？艾德，你怎麼了……？」

很遺憾，弟弟他的个頭并没有什麼变化。
身高刚到人家腰际的弟弟一直在家附近盯着同一个东西看得出神。

在他視线前方的是开着白花的樹。
将飘零的花瓣取一片在手中的艾德微笑着回答說。

「总覺得很喜欢、對这棵樹」

这一年来，艾德盯着花草樹木看的事时有发生。其中尤數家附近这棵最为他青睐。
这是令自己有些难以理解的兴趣。

「在学习以外的时間裡，你好像经常这样啊……该說是熱愛自然好呢，还是說单纯无欲无求呢」
「光是看其實也很有意思的哦？比如說草木在風的吹拂下不停摇曳的模样。还有确认一下跟幾天前比起来成長了多少之类的，这也很有趣」
「你說的倒也不是没道理……」

不过总得有个限度。
如果說村裡来了商人的話，那人家有时候会找他们買点書和玩具之类的东西，可是艾德却一次都没有。他总是表示說裡面没有自己想要的东西。

「艾德你真是无欲无求啊……呜……」

这是个问题。
艾德的这个品性不仅让爺爺和奶奶感到难办，更让作为姐姐的自己──不，让他所侍奉的王不能漠然視之。

「對了来說說你有什麼願望吧！人家来帮你實现！！」
「诶、緹緹姐姐大人吗？」
「没错！这是给你的奖赏！」
「奖赏……？」
「因为人家是你侍奉的王不是吗！这一年裡也没给你俸禄不是！？作为王来說，这样不合适！」
「这、这怎麼行！俸禄什麼的，没有必要的！」
「什麼、你是不想要人家给你的奖赏喽？这就是說你不想继续當宰相的意思！？」

用多少有些壊心眼的說法，让艾德退无可退。

「不、不是的、没有这个意思……自己还想继续担任『支配之王』的宰相……」
「那就快說！」

艾德露出有些困扰的表情，首先将視线投向了身旁这棵开着白花的大樹。
接着他又稍稍将目光上移，看向『这裡』的天空。
他就这样望着碧蓝无垠的天空──

「……那麼，就请您将更多的『现在』、将这个时間赐给我吧」

──然後如此许願道。

「嗯、嗯嗯？」

明明艾德好不容易才表露出自己的願望，可是它的内容實在过于抽象。

「那个……就是想要一直生活在『这裡』和平地生活的意思」
「啊啊，原来是想要和平啊。明明人家覺得比起和平，还是危險一点的願望更有意思呢」
「不，『支配之王』。自己想要的是和平。因为自己對这个国家的这个村子──不，自己最喜欢的就是这个家」

說完，艾德开心地笑了。
那个笑容总让人覺得流于应付的艾德，会笑的这样惬意實在是很稀奇。
看到他这样，引得自己也笑了出来。

「这一点人家也跟你一样……人家也最喜欢『这裡』了……」
「對吧？所以對自己来說，只要有『现在』和『这裡』就足够了，除此之外什麼都不想要。所以『支配之王』，请您赐予我更多这样的时間吧」
「哈哈，你果然是个一无所求的人啊！」
「并不是一无所求啊。我的确是有想要的东西的」
「『现在』啊『这裡』啊什麼的，不都是白给的么！明天也好来年也罢，都理所當然的不会有什麼变化！这哪裡能算得上欲求呢！重新想一个重新想一个！」
「是、是这样吗……可是對自己来說，这就是比金币还要貴重的『宝物』了呀……」

姆姆姆。
真是个顽固的傢伙。这固然也是艾德的优点，不过也致使他不晓得变通。

「唉、真拿你没办法！既然你这麼担心，那孤就同你许下『約定』好了！作为给你的奖赏，这『支配之王』同你许下『約定』！在此发誓，你的『宝物』──『世界和平』就由孤来守護！啊啊，让我们永远在一起吧，艾德！」
「呵呵」

被約定好奖赏的艾德更加开心地笑了。

「──遵命，『支配之王』！」

在人字形小屋的一旁，于洒满白花的草原之上。
将双眼眯细到了极限，双颊因至福而微鼓，嘴角上扬作半月状的艾德──笑着，如此应道。

满足于他这至今以来最棒的笑容，人家牵起了艾德的手。

「好了！那就跟人家出發吧！今天要去东边哦！！」
「遵命，随时伴您左右！」

於是今天两个人也一样从樹荫下飞奔而出。
为了好好享受之後的游戏，以全力在草原上奔跑。

一边奔跑，自己一边抬頭仰望天空。
深蓝色的穹顶向着世界的尽頭延展无垠。
在那片天空之上还漂浮着无數的白云。當空的艳阳仍旧光辉灿烂。日轮的光晕透过云层洒落至人間。
这时一道清風咻地一声拂过自己的耳边。
於是再低下頭看向脚边，拜奏响了这美麗音色的清風所赐，地面的景象清晰可见。
風拂过青草間的缝隙，鸣响唰啦唰啦的曲調。草與草彼此磨合，奏出自然的旋律。
现在，以这片辽阔的草原为绒毯，自己在尽情地奔跑。
在这片让人不禁想要躺倒在地，尽情地伸展四肢，肆意地打着哈欠的、无比辽阔的草原上。

自己仿佛化身为一道自由之風，好似可以随心所欲地去往无尽的远方。
心情是如此愉悦，就好像是在天上飞翔。极尽欢愉的情感不断发光膨胀，让自己好想和着風声一同歌唱。

随着奔跑，自己的呼吸变得急促起来。
可是却絲毫感覺不到痛苦。
因为每一次呼吸都是如此爽快。不管流下多少汗水，不管心脏如何加速跃动，都是这样清爽。

啊啊，好舒服……

『这裡』真的是一个令人心情舒畅的地方……


──没错。


就是『这裡』啊。

『这裡』才是人家真正的归宿。
同时也是塑造了自己人格的地方。

在这之後，无论在孤儿院还是在王城之内度过了多少个一百年，从始至终也只有『这裡』才是自己的家、是自己的故乡。所以在『这裡』学到的一切都成为了自己的價值观，在『这裡』得到的所有都化作了自己的信念。

明明并不想忘却，可随着歳月的流逝终於还是忘掉了……明明是那样拼命地探寻，可到頭来自己就只是在离真正的『乐园』越来越远罢了……
这便是心中最遥远……同时也是最溫暖的记忆（地方）。

这个时候的艾德，知道自己只是在玩扮演王的家家酒。
这个时候的人家，仍然在爺爺奶奶的呵護之下。
这个时候的日子，是如此令人安心和愉快。

这就是我的宝物。在孩童时期找到的『漂亮的石子』所在的世界。
也是自己再也没办法入手的真正的『宝物』

……或许已经不言自明了吧，这个世界并不会長久地存续下去。

因为很快，『支配之王』的英雄谭就要开幕了。
按照書上的记载来說就是「南方以魔人狩猎为理由发动了侵略」，仅仅凭此一言，这『漂亮的石子』就从自己的手中滑落，掉进了深淵之中。

那是在人家和艾德去北边的城市那儿出远門回来的路上发生的事。
一切都发生于两个人遥遥看到故乡的草原被大火吞没的那一刻。

……光是去回想那之後发生的事情就感到痛苦不已。
可是不管有多麼痛苦，那终究是絶對不可忘记的事情。然而明明是絶對不可以忘记的事，自己却把它忘了的原因，无非是因为自己不願意认同这个现實吧。是想要通过欺骗自己将那種『过去』當做不存在的办法来从中逃避吧。……果然，人家就是个小孩子啊。

映入眼中的是惨遭蹂躏的村庄。
在南方士兵们的手下，自己的家被火烧得不留片瓦，村裡的魔人惨遭屠戮，森林裡的朋友们化作魚肉，那片草原俨然成为人間地獄。

魔人的尸体堆积如山，其中自然也有爺爺和奶奶的身影。
看到他们的尸体，艾德发出了惊叫。

「奶、奶奶！？」
「不、不可以，艾德！要是过去的話你也会死的！！」

作为姐姐的责任感让自己得以在这種情况下多少保有一些冷静。
人家又何尝不想去救爺爺和奶奶呢。但是事到如今已经太迟了，作为姐姐，自己很清楚这一点。
只能抓着弟弟的手，躲到附近的草丛裡。

「好、好可怕。好可怕啊，姐姐大人。这到底是、到底是发生了什麼……？」

看到怕得浑身直发抖的艾德，除了去安抚他之外自己没有別的选择。

「没事的，艾德。有人家在呢。有姐姐在你身边，你不用害怕」

──而・这・就・是・一・切・的・开・始。

「有姐姐大人在……那个姐姐大人就在『这裡』……」
「没错，就是这样！至今以来有什麼麻烦人家不是都能想办法解決的么！？」
「是的，姐姐大人很強……比任何人都要強比任何人都了不起……是我引以为傲的姐姐大人」
「正如艾德你所說，人家很強。比任何人都要強。人家可是那个传說的再临哦？所以說──」
「姐姐大人真的比任何人都要強吗……！？真的、真的就像那个传說中的『支配之王』一样……？」

──弟弟（艾德）产生了期待。

「……那、那是當然的啊。放心交给人家好了。那種程度的杂兵，根本不是人家的對手」

──姐姐（緹緹）则予以了回应。

「……太、太好了！有『支配之王』在的話那就可以放心了！因为、『支配之王』是北方的救世主啊！『支配之王』是不可能输给南方的傢伙的！因为『支配之王』是比任何人都要強的王啊！！」

──于・是・两・人・共・同・创・造・出・了『支配之王（Lord）』

「是啊，就是这样。人家很強。人家是无人能敌的『支配之王』……！！」

說着，自己站了起来。
将艾德留在草丛裡，自己则迈步走向满是敌人的火紅戰場。

如果这是英雄谭的話，那麼之後就是──自己作出了身为『支配之王』的宣誓，并凭借压倒性的實力行遂復仇之事──如此这般了吧，然而现實却正相反。

自己的确很強，这不假。
但这所谓的很強终究只是對自己这个年纪、對边境乡下的小丫頭这个身份而言的。

所以自己根本不可能有胜算。
但是艾德却相信着自己。
他相信如果是自己的姐姐就什麼都做得到。
既如此，那麼作为姐姐的自己又怎能不去呢──！

「人家现在就去拯救大家！你在这稍等一会儿──！！」

所以才要如此呐喊。
所以才要前去挑戰。

如果这是英雄谭的話，那之後就是──肉体凡胎在『風之理的盜竊者』面前根本毫无还手之力，只能被自由之風统统杀絶。就这样，在一时之間，那一带得以暂时从南方手中解放出来──之类云云了吧，不过这也是假的。

其實自己在那裡死掉了啊。

其實是输掉了。
人家并不強大。
以數量上千的士兵为對手，自己的力量远远不足。
纵然有在殊死奋戰──可結果还是被杀了。

双臂被敌人斩断，心脏被武器捅碎，浑身插满镝矢，伴随着大量的失血，自己的生命也就走到了尽頭。

「呸，这个臭女人，可真是难對付……」

敌人往自己的尸体上啐了一口罵道。
看到这裡，艾德终於再也忍受不住，从草丛裡跳了出来。

「──支、『支配之王（Lord）』！！」
「居然还有啊……还是个吵人的小鬼。是这个女人的亲族吗？」
「姐姐大人，请站起来啊！！姐姐大人您不是王吗！？您可是不会输给任何人的、传說中的『支配之王』不是吗！？」
「搞什麼……自己姐姐死了所以发疯了吗……？」
「不對！她没有死！『支配之王（Lord）』是不会死的！因为她跟我約好了啊！約好了要给我奖赏的！那个『支配之王（Lord）』是絶對不可能在約定實现之前死掉的！！」
「总之先给这个小鬼带走好了。跟这个不成样子的女人不一样，这小鬼应该能當奴隷賣出去」（译注：这裡南軍不杀艾德应该是将艾德當成了『人类』的缘故。『魔人』的变異是魔之毒的影响所致，没有什麼所谓的遺传性，姐姐是魔人弟弟是人类的情况不是没可能的）

明明自己应该已经死了──可这番話却切實地传入了人家的耳中。
横倒在地的尸体的双耳，愣是捕捉到了这一番對話。
即使是在被強行掳走的时候，艾德也一直不停地将人家唤作『支配之王』──他那期待的声音传入了自己的耳中。

所以，即使肉体已死，只剩这一条魂，自己的身体却开始颤动。

──弟弟在相信着。

哪怕只有这一个原因，也足够成为人家向世界之理发起挑戰的理由。

为了回应弟弟的这份期待，就要让魂超越于其极限。
为了让这份虚荣和逞強化作真正的強大，纵使自己已经化作一具死尸，也还是向世界的法则发出了恳求。

──拜托了。

心脏啊。你就是化作齑粉也无妨。
可是，只要一会儿就好，求你继续跳动。
如此恳求着，自己缓缓地站了起来。

那所谓的『支配之王』啊。你就是并不存在也无妨。
可是，只要一会儿就好，请显现你那传說中的魔法之力。
如此恳求着，風便听从了自己的驱使。

还有性命啊。你就此而殒也无妨。
可是，只要一会儿就好──！

──为了拯救自己的弟弟，请你让人家继续戰鬥！！

经此誓言，自己便将理自世界中盜取入手。

何其不幸，緹緹这名少女的确拥有这份才能。
没错。
何其不幸，自己没能在『这裡』死去，結果成为了『理的盜竊者』，并且作为『代價』还丧失了无比重要之物。

「不必哭，艾德……人家是不会败给任何人的……」

活动着这具尸体的嘴巴，自己发出了声音。
听到这番話，正要离开的士兵们纷纷回过頭。
所有人都大惊失色。他们全都摆出一张仿佛遇到了活尸一般的表情。

「此乃支配之王御前。杂碎还不退下」

以熊熊燃烧的草原为背景，一名心脏被捣碎浑身是血的少女、身上缠绕着一股異常的風站了起来。
看到这样的景象，他们会露出这種表情也是理所當然。

看到士兵们滑稽的表情，自己不由嗤笑一声。

「怪、怪物啊……！这傢伙怎麼回事……这傢伙到底是什麼玩意儿……！！」
「怎麼会、怎麼可能动得了！！那可是穿了个洞啊！心脏都被穿了一个洞了！！」
「呜哇啊啊啊、A啊啊啊啊啊啊──！！」

接着，士兵们在半分狂乱的状态下向『支配之王』发起了挑戰。

對此，人家轻而易举地予以回击。

一边迎击，一边告诉弟──不，告诉自己的宰相當日與他许下的約定并非虚言。
就像在吟诵一般、许誓。

「──放心吧，宰相艾德啊。这『支配之王』定会守護好的。守護这为爺爺和奶奶所愛的村子」

對吼叫着挥舞武器袭来的士兵，就用風刃以牙还牙。
随即便是一陣血雨腥風。

「──在此之上，为人家所愛的你也将由『支配之王』来守護」

一陣箭雨从远方倾注而来。不过根本不值一提，用風将箭雨扫尽之後，再回以風矢构成的箭雨，将敌人的弓箭手尽數杀絶。

面對如此異常的光景，敌人纷纷四散逃窜。
不过所有人都被来自身後的風刃撕成了碎片。

真可谓是與英雄谭中的一幕──肉体凡胎在『風之理的盜竊者』面前根本毫无还手之力，只能被自由之風统统斩尽杀絶──完全相符的光景。

在这場充满都合主義的逆转戏码的最後，人家这样高喊道：

「人家──不，『孤』乃是支配这片大陸的翼人之王！继承最悠久的魔血的末裔，将此世上的一切納入支配之下的王、『罗德（Lord）』！面對爾等草芥，孤絶无败北之理！！」

就这样，『支配之王（Lord）』的物語开始了。
一个本来只是家家酒游戏中的王最终成为真正的王者的戰鬥就此开幕，而少女緹緹的时間则因为『詛咒』而停滞不前。

这就是被自己忘却的孩童时代的全部。

在这之後，一个虚伪的王让一个陷入絶境的国家死灰复燃。接着，从家家酒游戏中脱胎而成的小孩子在數十年的时間裡作为王者君临于佩艾希亞，其惡果便是北方的崩壊。最後『支配之王（Lord）』被南方的諾斯菲所杀。但是因为『理的盜竊者』的詛咒，就連死都成了奢望，只能堕入地底不得不再做整整一千年的王──而魂也由此濒于死壊。

这就是人家的一切。
真真正正的一切。

总算是，想起来了……

人家一直探寻的乐园，是那栋在烈火中化作灰烬的小屋。
人家一直渴求的家人，是爺爺和奶奶，还有艾德这三人。
人家之所以会成为王，只是为了一个人──为了守護艾德。

是啊。

『乐园』并不是『佩艾希亞』
『家人』也不是『国民』。當然，也不是萊納和渦波。

『王』这一身份也并非是为了『国家的和平』这種不得了的願望。

『支配之王（Lord）』只是为了守護『现在』和『这裡』而诞生的。
只是为了一个與国家这種伟大的存在相去甚远的、甚至有些不值一提的世界。
只是为了一片能让两个小孩子在一對老夫妇的呵護下尽情奔跑的草原罢了。
孩童时期的那片草原就是一切了啊──

──可是。
明明是如此微小的願望，自己却没能同任何人倾诉，結果被逼上絶路，背负着无尽的负担，逞強到最後。
会这样一定是因为爺爺和奶奶的教诲的影响吧。明明自己拥有去拯救同胞的力量，但如果选择對魔人见死不救的話，自己将来到了天国就没有颜面去见爺爺和奶奶了。
結果就是这痛苦难耐的折磨。
然而，如果自己能好好地将心中的痛苦告知艾德的話，应该就可以避免那样的結局了。自己最大的理解者一定不会是渦波，而是自己的弟弟。可是自己这个傻姐姐却为了維護一份愚蠢的虚荣而没能付諸實现。
一句話，哪怕就用一句話，向弟弟坦白說人家只是一个扮演『支配之王』的小孩子该多好。只需要那样，自己就可以做回一个普通的孩子了。
但是却没能做到。

──所以，人家最为後悔的，就是自己没能否定作为一个完美无缺的王这件事。

啊啊，终於明白了……
一直埋藏在人家内心深処的留恋……

要說的話其實真的非常简单。就只是一句話而已。
将来自其他所有人的期待全部否定，让身体重新变得像那个时候一样轻盈，在那之後──

──想・回・家。

想回到那个已经化作灰烬不复存在的家──到那个被艾德称作比金币还宝貴的『现在』和『这裡』去。

抛弃加諸于人家身上的所有的期待，把这所有的一切统统放下，然後回到那裡。

这就是孤的──不，这就是緹緹这名少女真正的願望。
啊啊，这就是为什麼即使在『这裡』玩耍了一千年也没能得偿所願的原因。

因为人家的留恋是──！

是回到那棵白樱樹旁的人字形小屋裡去啊！
好想让爺爺和奶奶用「緹緹」这个名字称呼自己！
好想让艾德叫自己「姐姐大人」而不是什麼『支配之王（Lord）』！

好想回到那片吹拂着清風的草原上──然後再一次，尽情奔跑！！

没错，就是这样！人家一直都好想回到那裡！
可是！
可是結果呢！！
自己迷失了方向，竟然掉进了这・種・地・方・来！！

『这裡』到底是哪裡！？

──再睁开双眼。

映入眼中的是位于六十六层裏侧的空間。
同时也是将人家的一切展现而出的五十层的世界……一个空空如也的地方。

抬頭一看既没有青空也没有白云。
有的只是虚无。就只是一个與人世相去甚远的空間。
只能用奈落之底、永恒的牢獄、现世的地獄来称呼的世界。

哪裡有什麼艳阳和日轮，就連一束光都没有。
心情好似沉溺于深邃无底的黑暗，除了悲伤之外什麼都感覺不到。

當然，也没有什麼自由之風的吹拂。
岂止如此，就連空气都极其淡薄。淡得幾乎令人窒息。

所以在这裡，无论怎样侧耳倾听，都不会有任何風声流入耳中。
能听到的只有世界崩壊的悲鸣。只有絶命般的哀嚎一直在周圍回响。

这裡什麼都没有。正因为这裡什麼都没有，所以哪儿都去不了。
这份事實直令自己心寒。好冷。好凉。

受不了，简直要疯掉了。好想吐。
一口一口的呼吸掺着引人作呕的血腥味。心脏怦咚怦咚的剧烈鼓动幾乎令其胀裂。这味道、这声音、全都让人难以自処。

啊啊，好惡心……

『这裡』真的糟透了……

不断迷茫不断迷茫，拼命活到最後的結果，居然沦落到这種地方来……

不對啊。
人家的目标，絶對不是这種地方。
而是草原啊。

可是，为什麼──！

「为・什・么……？」

是声音。是自己的声音。

「为・什・么……会・到・这・種・地・方・来……！」

接着，『孤』摇了摇頭。

这・種・地・方！
就・到・这・種・地・方、就・到・这・種・地・方、就・到・这・種・地・方！！

「就・到・这・種・地・方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE────────────────────！！！！！！！！！」

这道声音，就好似心脏在被缓缓碾碎、就好像骨肉断折，再也无法接合一样、既是临终的哀嚎，又是死後的咒怨。

──用一个词来說，就是悲・鸣。

「呜ａ啊啊啊啊、A啊啊AAAA、啊AAAA啊啊AAAAAAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAA啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊AAAAAAAAA啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAAAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿AAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA啊AAAAA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿AAAAAAAAAAAAAAA啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA゛A゛A゛A A゛A゛AA A゛A゛A゛AAA A゛A゛AAA A゛A゛A゛A A゛A゛AA A゛A゛A゛AAAA A゛
────────────────────！！！！！！！！！」

积攒至今的悲鸣响彻迷宮。

那是淤积了整整一千一百一十一年的『悲鸣』