在这光粒仅剩无多的草原之上，諾斯菲追问到。

「难、难道說，羅德………你打算丢下我吗？我们不是挚友吗？不是许下一同堕落的約定了吗？不是說好了要一起作为孩子活下去的吗？你该不会、你该不会是想撇下我，自己去装大人，摆出一副明白事理的模样吧？」

她应该是微妙的察覺到了状况吧。
尽管諾斯菲就好像要倚靠在緹緹身上一样接近过来，但緹緹回给她的却是否定的話語。

「……諾斯菲，對不起。人家已经決定要回到弟弟所在的地方了。接着，告诉他人家已经不想再當什麼王了。──那样就結束了。一切都結束了。在那以上的任何东西人家都不需要了，人家已经想起来了啊。」

听到这果決的回話後，諾斯菲停下了脚步。
然後，她垂下頭，以仿佛是最终确认般的口气发问。

「……你對自己的这个选择……不会感到後悔吗？」
「嗯。因为人家正是为了扫清心中的後悔而启程的……」

听闻自己所预想到的回答，諾斯菲以双手覆面。

「啊，Aa啊─，啊啊啊啊……！果然是这样啊。羅德你把我抛下了呢。說到底，我们终究是分属於『北方』和『南方』的人啊。朋友什麼的，我们根本做不成的啊……」
「不對，不是这样的，諾斯菲！人家對你真的是像朋友一样愛着的！虽然一同活下去这点是没办法做到的了，但是即使到了现在人家也将你看作自己的朋友啊！！」

看到諾斯菲伤心的样子，緹緹松开我的手向前一步。

「既然这样！既然你說自己愛着我，那倒是和我一起陷入不幸啊？！和我一起变得更加痛苦如何？！求你了，羅德！我不要一个人啊！我们是朋友不是吗！？」

諾斯菲抬起脸。
双眸中盈满了泪水的她向緹緹恳求道。

为那瘆人的眼泪所迫，緹緹不由地僵住了。
但是，在稍稍迷茫过後，她坚定地摇起頭。

「这人家做不到………人家要去艾德那裡，必须要與『过去』做个了断才行。就像諾斯菲之前說的那样──人家已经決定要向前进了。」
「啊啊，怎麼能这样，这太过分了！明明是羅德跟我說要一起待在『这裡』的，結果羅德你自己却要来打破这个約定吗……？！」
「抱歉。真的很抱歉。但是，在地上的艾德应该也和人家一样才是。所以，人家作为姐姐有必须拯救他的使命……！所以──！」
「就因为作为姐姐吗……！？就算是血脉相連又怎样！？那種东西到底能派得上什麼用場！？那種东西，根本没有任何價值、没有任何意義！！也没有任何關係！！」
「倒也不是和艾德有血缘關系……但是，就算是这样人家也是艾德的家人。正因为是家人……才必须和他相见……」
「为什麼！？所谓家人到底哪裡有这麼重要！？明明你的朋友就在你的面前哭泣，但你却要說比起朋友更愛自己的家人是吗！？那種东西，仅仅只是错覺而已！只是一时昏了頭而已！为什麼你就不能明白呢！？」
「……现在的人家能做的只有向你道歉而已。既然人家已经同『佩艾希亞』告別，那之後就一定要前往艾德那裡才行………人家也知道这話很卑鄙。但即便如此，如果可能的話人家希望諾斯菲也能继续前进，人家是这麼希望的……」
「怎，怎麼可以这样，太殘酷了……！我明明是这样的愛着羅德，可是羅德你却不肯来愛我吗……！呜，呜呜，呜呜呜……！」

說完，諾斯菲便以双手掩面，大把大把的泪珠随即从她的眼眶中滴落。
緹緹已经不会再滞留于迷宮之中了。她的这份決心已经不可能再动摇。这是毋庸置疑的。
但是，緹緹并不是那種会把哭泣着的諾斯菲丢下的无情少女。她担心着自己的朋友，并变得十分焦躁不安。

緹緹困扰着，諾斯菲哭泣着──對这两人的互动，我與萊納没有絲毫放鬆，保持着临戰态势在一旁持续观望。

接着，这个状态持续了數十秒，諾斯菲的哭泣声戛然而止。
就好像方才的哭泣都是假的一样──不，事實上諾斯菲也就是在假哭吧──她十分利索地站了起来。

「──唉。看来是没用了呢。」

看吧，果然是这样。
我以随时能投入戰鬥的力量握紧了手中的劍。并且站在我正對侧的萊納也是如此。

「那麼，这样一来我们两个也就再此作別了吧」
「諾，諾斯菲……？」

對於微笑着道出告別話語的諾斯菲，緹緹陷入了更深的疑惑之中。
但是，无視那个正感到迷惑的朋友。不，可能在諾斯菲看来，她和緹緹已经不再是朋友了吧。

「我真的曾经當你是自己在这世界上唯一的朋友哦，羅德。还想着如果是你的話就能和我一起犯下不可弥补的过错的說……呵呵，弟弟吗。你也好他也好，所有人都是这样，家人家人家人。啊啊，真是无聊……啊─，真是无聊啊。呵呵，呵呵呵」
「諾斯菲，你在說什麼──」
「果然，我就只有渦波大人而已呢。非渦波大人不可啊。呵呵，呵呵呵呵」

看上去她已经完全對緹緹失去了兴趣。
那双視線直勾勾的向我射来。

「諾斯菲，你难不成……」

感覺到潜藏在她双眸深処的东西，我身上的冷汗止不住地外流。

「不愧是渦波大人。就是和羅德不一样，还是您能明白我的心思。没错，哪怕是变成三對一，我也仍然没有放弃哟？因为，这可是即使过上几万年也能與过去相連的有趣空間，要是如此轻易就让它化为乌有不是很可惜么！简直是暴殄天物啊！呵呵呵！」

伴随着这句話，諾斯菲手中旗帜的光芒变得更加耀眼。
那是她宣示自己用於戰鬥的魔力还很充足的証明，也是纵使只剩自己一人也要與我们相戰的決意的表现。

「面對这種情况，你真的要打……？」
「正是如此！因为，只要我能再让羅德的心屈从的話，那个裏侧的空間就会復甦了吧！您就是按照这種规则创造出了这裡！局面还是可以挽回的！无论是何等劣势，都还可以挽回！呵呵，呵呵呵呵呵──！」

我额頭上的汗流个不停。
我明白的。
虽然諾斯菲现在在笑──但是潜藏在她笑容之下的却是完全相反的东西。察覺到这点，一股恐怖感令我难以自持。

但是，并不知晓諾斯菲内心的緹緹，还不打算放弃說服。

「你们两个先等下！大家再好好談一談吧！當初无法做到的事情现在的話說不定能做到哦！？不可以重蹈覆辙的啊！！」
「呵呵，呵呵呵。羅德ａ啊，虽然被你背叛了，但是我必须要感謝你才是！毕竟多虧了你和渦波大人，我总算是能变得坦诚起来了啊！是你们让我明白的啊！拜你们所赐，我才知道自己是个何等污秽不堪的人──！！」
「諾，諾斯菲……」

但是，對話已经无法成立了。
哪怕是在刚才，我也能與发狂的羅德进行對話。但，在我们眼前笑着的少女明明没有发狂，却根本无法同她交流。
仅仅因为價值观不同这種理由，就让一道比狂气更深的鸿沟横亘在我们之間。
察覺到那異常性的羅德也终於噤口。

諾斯菲无視了受到冲击的緹緹，继续說着。不知是不是因为过于兴奋，她宛如机關槍一般喋喋不休地编织着話語。

「我这種人居然是什麼聖女，简直令人贻笑大方。呵呵，还『光之理的盜竊者』？不过就是因为『暗之理』被蘭斯先拿走了，所以就把餘剩的东西拨给了我罢了。我一直就覺得奇怪。从生前开始，就一直一直覺得奇怪了。是啊，真奇怪，真奇怪，真是奇怪。我也好，世界也罢，一切的一切，全都好奇怪啊──！」

因为諾斯菲的扑克脸过于完美，所以察覺得有些迟，不过我现在已经确信了。
存在于这名少女那完美的笑容中的是『愤怒』

一边笑，她一边发自心底地感到愤怒。
或许是不知不覺間，緹緹踩到了諾斯菲心中的地雷吧。她那充满杀意的光正侵蝕着六十六层的草原。

「因为、我的光，是这麼的漆黑………
是这麼黑暗这麼不详，这麼污秽不堪的光……」

她将黑暗一词挂在嘴边。
語毕諾斯菲的光宛如爆发一般膨胀开来。
接着那陣光开始了从白到黑的转变。

那光是如此的昏黑暗淡──但是，却又闪耀着光辉。
那是孕育出黑暗却明亮这一矛盾的既具幻想性又不免颓废的闪耀（光）。

那陣光让见者的心感到不安。
矛盾的光景让腦内的世界持续受到负荷。
更恐怖的，则是从那陣暗辉中传達出的属於光的主人的情感。

那是愤怒──以及，憎惡。
以那蕴含着过激的憎惡的漆黑的光，諾斯菲死死地瞪着我。

「諾斯菲，你就这麼恨我吗……？这麼的……」

这些全部的全部一切都是指向我的，因为我就是當事人所以一下子就明白的。
諾斯菲對羅德的焦躁與不快，现在也都朝向了我。

但是我的話却被諾斯菲否定了。
她保持着微笑，主张說我方才的話只是自己会错意罢了。

「呵，呵呵，呵呵呵。您这可說错了哦，渦波大人。我對您可以說是最喜欢了。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢到无法自拔，憎恨什麼的完全没有那回事儿。纵使被渦波大人所杀，这份感情亦不会有变！没错，不可能有变！因为，纯粹的感情是亘古不变的！羅德也好渦波大人也罢，都休想逃离这不变的『过去』哦！让我们一起在一万年的时間裡──在这个不变的世界上，无意義地苦痛着，沉湎于无尽的疯狂中，就那样愉快地生活下去如何！？一定可以无數次让人痛苦到发狂的哦！？呵呵呵，怎样，是不是很能让人感到心情雀跃呢！？」
「…………！！」

諾斯菲對她那令人无法理解的愉悦进行說明，并打算得到我的赞同。
但是，理所當然的，我不可能点頭同意，甚至連回話都做不到。

接着諾斯菲的身上开始涌现出大量赤黑色的雾霭。
我见过类似的景象。
这就跟拉絲緹婭拉和斯諾使用的那个魔法一样。

不会错，那个魔法的属性是──

「──鮮血・魔・法『相川渦波/相川陽滝』」

鮮血魔法。
以前，那个魔法使斯諾变得與龍相近，拉絲緹婭拉则变得與伟人相近。

因为那个魔法的发动，諾斯菲栗色的頭髮也产生了变化。
就像她那裹在身上的服飾一样，她的发色变成了與周圍的光一样的、纯粹的黑色。

「这个魔法是……！」

諾斯菲口中的魔法名中包含了我们兄妹的名字。
接着正如那名字所宣示的，她的姿态也变得和我们相近。
变作黑髮黑目，喷涌出来的魔力中也混杂着次元属性和凍結属性。

「呵呵，渦波大人，渦波大人，渦波大人……！渦波大人ａ啊啊啊──！！」

接着，諾斯菲袭向了哑然的我。
这一步迅捷得好似空間被压缩了一般，而旗帜的一闪则如天雷般凌厉。面對这凌駕于諾斯菲至今为止所有攻击之上的速度，我的反应迟了一拍──但是，結果那面旗帜并没能伤到我。

「渦，渦渦，没事吧！？」

旗帜與銃劍相咬合，鸣起钝重的声音。
因为羅德的插入，諾斯菲的攻击被挡了下来。

「啊，没事，帮大忙了……！」

有着強力的伙伴真是让人安心，我握紧『新月琉璃直劍』

只是，看到那般光景，諾斯菲露出了前所未有的扭曲表情。

「A啊ａ啊啊……，啊A，啊啊啊啊──！羅德，羅德羅德羅德，羅德啊啊啊！果然，你又一次将渦波大人从我身边夺走了呢！你从以前开始就是这样！你这只偷腥猫！！」

或许是因为进入戰鬥的缘故吧，諾斯菲一直維系在脸上的笑容彻底崩壊。與外表年龄和感情都相应的表情浮现在她的脸上，并冲羅德怒吼了起来。

「什麼夺不夺走的啊，諾斯菲！刚才你那一下，要是打中了现在的渦渦他可是会死的啊！？」
「你在說什麼蠢話！那可是渦波大人啊！？渦波大人怎麼可能会死！现在可是我和渦波大人非常重要非常重要的确认彼此關係的时候！跟这没有關係的羅德请不要来妨碍我好吗！！」

諾斯菲没有停手，她再一次将御旗上扬。
带着将有敢碍事者一律击溃的意图，她以排山倒海之势挥旗向緹緹发起猛攻。

「唔，呜呜呜，力气在──！」

緹緹歪曲着玉颜，接下这強力的猛攻。
明明两人同为守護者，但是明显的魔力的量却不同。
接受了大家的送別的緹緹，因为留恋的半分解消她的存在也变得微弱了。
結果，殘存下来的留恋的总量之不同直接的反映在了力量上，緹緹变成了被压制的一方。

再这样下去的話緹緹就危險了，感覺到这点的我和萊納切入了諾斯菲暴風般的攻势之中。
确认到这一点的諾斯菲击破緹緹的防御架势之後，向她使出一记回旋踢。
明明緹緹勉強用銃劍的末端防住了这记踢击，却还是被一脚踢上高空。

「──『光之矢・Brionac』！！」

接着諾斯菲以神速的魔法进行追击。
用光之镝矢来形容那道光就太小材大用了。堪比巨樹一般的光槍在空中生成，并以恐怖的势頭不断加速，袭向上空的緹緹。

但是，那道『光之矢・Brionac』并没能命中緹緹。
一道暗色的墙壁，挡在了緹緹和光槍之間。

「你、你来帮助人家──？」

以迅捷的行动横插进来的，是飞翔于六十六层的巨型風龍艾爾芬里斯。

『光之理的盜竊者』的全力一击，将龍那坚硬的腹部击穿，光槍一直插穿至飞龍的脊背。但是，也就到那为止了。尽管艾爾芬里斯的龍血如雨般洒落，它仍旧凭借自己那強韧的身躯将光槍挡下，護住了緹緹。
接着，艾爾芬里斯一边忍耐痛苦一边呻吟。
听到了它的声音後緹緹操纵着風于龍背上降落。

「嗯，好的，知道了！人家终於想起来了！果然，你是──！！」

因为乘上了艾爾芬里斯的缘故，諾斯菲對緹緹的追击已经不再可能。
對此諾斯菲以忌讳的眼神瞪視着这一幕。

「又是碍事的──！」
「可別忘了我啊，諾斯菲！虽然魔力所剩无几，但还是能戰鬥的！」

这时萊納发动了攻击。

「萊納，別逞強啊！！」

我也挥劍自另一侧加入了戰鬥。
但是，諾斯菲将光之御旗一折为二，将两个方向的攻击防御了下来。

「赫勒比勒夏因，你也一样碍事！请你到一边去！你真的惡心死了好吗！！──『我本才是世界之光』『全人类的希望方为我之姿态』！！──『維度・决戰演算』、『次元之晖昀』！！」

諾斯菲洒下的光急剧增加。
接着，她那本以为已递至极限的动作竟然变得跟加凌厉，一分为二的御旗在她手中如同双劍一般舞动起来。
明明我和萊納两个人一起攻击，也抓不到她任何破绽。別說找到突破口，我们两人反到要被她一锅端了。

「──『風之矢』！！」

从上空的艾爾芬里斯那裡，緹緹放出了援護射击。
几簇風矢以高速朝着諾斯菲精准地飞去。
但是即便如此諾斯菲也仅仅扭了下身子，便完美地實现了回避。因为我也有使用所以十分清楚，『維度・决戰演算』在应付远距离攻击时效果极其显著。

这样下去的話想要将諾斯菲打倒實在很难。
啊啊，諾斯菲真的很強。『光之理的盜竊者』很強。

但是，對这个问题──我早就已经认识到了。

「萊納，你先退下！！」

對於戰胜『光之理的盜竊者』而言所必须的，既不是我也不是萊納。

「这裡先交给我！緹緹那边就拜托你了！在『这裡』的話，她可以跟那个时候的萊納一样，无止境地变強！你去让她注意到这点！！」

──而是緹緹。

这个草原是为了她而准備的世界，这一点即使是现在也没有改变。
只要在『这裡』戰鬥，緹緹就是最強的。

「……啊，啊啊！原来如此！！」

萊納領会了我的意思，他立馬停止了對諾斯菲的夹击并拉开了距离。

「──……？呵呵。您终於願意和只和我两个人一起戰鬥了吗！渦波大人ａ啊！！」

對於只有我和萊納之間才懂的話，諾斯菲先是歪了歪頭感到不解。
但是，她馬上就對着我笑了起来。想必是因为变成了她所期望的一對一戰鬥的缘故吧。不再理会萊納的她更加兴奋地加強了攻势。

「抱歉，我可没有这个意思！『維度・决戰演算』──！！」

那如双劍般凌厉的旗帜的攻击，已经到了我难以用肉眼追及的級别。
基本上只能依靠『感应』来對抗。
并且，极限中的极限──HP在尽可能的範圍内削减，构建出防住諾斯菲攻击的魔法。
即便如此情况依旧不利。武器的打击所造成的冲击在身体中游荡。血从伤口喷出，意识也越来越远。

但是，为了到達魔法『次元決戰演算『先谭』』所看到的胜利的未来，我必须要在这裡戰鬥。

接着，在我和諾斯菲戰鬥的天平趋于倾斜之前，萊納和緹緹汇合了。

「羅德！让我来给你『Level UP』！不然你在那个薄弱的状态什麼都做不了吧！！」
「Le，『魔力变换（Level UP）』……？但是，从那个时候开始人家的身体就──」
「你不明白吗！？『这裡』的一切都在帮助着你！在予你救赎！好了总之听我的！！」
「大，大家吗……？」

艾爾芬里斯降低了飞行的高度，让萊納也乘到了龍背上。
與此同时他开始了咏唱。
开始了對迷宮探索而言必须的，已经为人熟知的咏唱。
對象就是现在在这裡的迷宮守護者緹緹。

「『汝者，刮目自省而可也』！『此間光辉』，『乃是生命飘渺虚幻之一瞬』──！！」
「大家的魔力在……？艾，艾爾芬里斯醬的也……？」

光之粒子在六十六层的草原上漂浮。
那是由已经消失了的大家所构成的魔力的殘渣。
其中已经連魂都不剩。更不可能会有意识。

但是，那全部都为緹緹的身体所吸引。

给见到對这不可能的奇迹而发出疑问的緹緹以回答的正是風龍艾爾芬里斯。它那巨大的龍首点动着，认可从自己腹部的伤口所漏出的魔力正是属於緹緹的东西。

「──『在于吾身，在于汝身』！『此时此刻正是跨越过去，成長之时』！『纵使此身不流其血，此魂此魄亦可抵至其境』！對吧，羅德！！──神聖魔法『魔力变换（Level UP）』！！」

配合这『咏唱』所有的光得以收束。
以万为记的臣民的力量都向緹緹聚集。就連乘坐的艾爾芬里斯也一样，就像解开的编织物一般，風龍就此消失。但从龍瞳中就可以看出，这正是它的心願。即使語言不通我也能够理解它的意志。

果然，『这裡』不论『表侧』还是『裏侧』，全部都是为了緹緹而准備的空間。

得到了所有这一切的帮助，緹緹『Level UP』了。

「大家的力量！那人家就不客气地使用了哟！！──还有，萊納！人家不是羅德而是緹緹哦！在『这裡』的是緹緹啊！！」

作为立足点的艾爾芬里斯既已消失，緹緹只好边飞边落。
紧接着，慌慌张张的萊納也跟着她降落。

以我和諾斯菲为目标下落的两人构建起了魔法。
那正是在只有并非一對一的戰場上才能发生的不确定要素。
是大家一起戰鬥才能引发的现象。

「三位一体地发动攻击，萊納！配合下人家！！」
「啊啊！就按照緹緹你教我的一起上！！」

落下的两人身上漏出的風之魔力混合在了一起。
互相叫着名字，呼吸互相重合，构建着魔法的两人接近了过来。
那个魔法仅仅只是互相补足的魔法。两人魔力的个性互相衬托，乘算出最高級的風之魔法。
接着，風魔法的師徒二人一同喊道。

「共鸣魔法『Tows Schuss Wind・Grand Fall』！！」
「共鸣魔法『Tows Schuss Wind・Grand Fall』！！」

與先前諾斯菲所释放的魔法同样大小的風之槍在上空生成。
不仅如此。數都數不过来的風之槍将天空吞噬，如雨点般落了下来。

在地上與我戰鬥的諾斯菲感知到上空的魔法，准備进行迎击。虽然我出劍干扰，但手中的『新月琉璃直劍』却反过来被击飞脱手。

諾斯菲與我拉开距离，随後她将光之御旗重新拼合在一起并刺入地面，开始构建用以防御的光属性大魔法。
紧接着为『光之理的盜竊者』所擅長的防御魔法便被倾其全力地发动。

「就凭这種程度的魔法！──『Light・Variant Wall』！！」

以諾斯菲为中心，半球状的黑光开始膨胀。
黑光宛如一面朝向上空的盾牌挡下倾注如雨的風之槍。

大魔法與大魔法的交锋让轰鸣声响彻整个六十六层的空間。
魔力的火花不断迸溅，两種魔法的比拼一时間难解难分。
緹緹和萊納合力的共鸣魔法與諾斯菲獨力构建的防御魔法并駕齊驱。

『这裡』的一切力量全部凝聚于这一击之間，而與这份力量對抗的諾斯菲已无暇採取其它行动。
那麼，接下来──

「上啊，基督！！」

在上空落下的萊納，将他手中的一把劍像飞镖一样丢了过来。
就这样，『挚友（諾文）』回到了我的手中。

「打通一条道路可是人家的拿手好戏哦！人家就以全力开一个大洞吧！！──『Sehr・Wind』！！」

接着馬上就要着陸的緹緹架起手中的銃劍，向着光之圆顶放出魔法。但是，这一槍并没有经过蓄力，所以释放出的風不免有些羸弱。

但是，那并非普通的風。
而是由『風之理的盜竊者』使出的可以分解森羅万象的「自由之風」

接着，風在防御用的大魔法中打穿了一条隧道。

『道路』已经铺成。
此时此刻，我总算是用自己的肉眼而非次元魔術看到了通往胜利的『道路』

「啊啊，多謝了！緹緹，萊納！接下来就交给我吧！！」

接下来只要去获取胜利就足矣。
将从萊納那裡拿到的劍握在手中，沿着緹緹所创造的道路突进──仅仅这样就能得到胜利。
这已经可以确信。所以我只要一心向前就够了。

「諾斯菲──！！」

呼唤着应當打倒的對手的名字，我奔跑着。
只在一息之間我與她的距离便缩减为零，我成功地杀到了諾斯菲的眼前。

對手毫无防備。
看上去她光是构建出防御風之槍的防御魔法就已经倾尽了全力。
她将光之御旗插在地面上，而且得两手紧握着才能勉強站立。就现在而言我的劍必定能触及諾斯菲。能赢。

我挥动『阿雷亞斯家的宝剑諾文』向她斩去。
劍就如同被磁力吸引一样向諾斯菲的身体接近，眼看就要将她的血肉撕裂──可就在这时，宛如叩击地面一般的坚固感触向双手反馈了过来。

──劍刃在毫厘之間被阻挡了下来。

在諾斯菲的肩口被触及之前，一道由薄弱的黑光所构成的墙壁挡住了劍的去路。
无论是緹緹的「自由之風」还是『諾文』的劍刃都没能突破这道光壁的阻拦。
仅从直覺出發，我能感覺到諾斯菲使用了作为『光之理的盜竊者』所持有的特別的力量。
纵使只有如此轻薄的一层，但这个盜取了某種理的光之壁仍然死死地護住了諾斯菲。

「呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵」

握住御旗颜面朝低的諾斯菲笑了起来。
接着，在肩膀因发笑而颤抖了好一会儿之後，她仰起了頭。

「啊啊，真─是好～可～惜～啊！呵呵，欢迎啊，渦波大人！！」

薄薄的光之壁在我後方展开，将光之圆顶封闭起来。接着，諾斯菲让新的光之圆顶巨大化，轻而易举地将直到方才还成對抗之势的風之槍尽數吞噬。

「渦波大人您现在已经弹尽粮絶了吧！？然而，您却来到了离我这麼近的地方，我很高兴呢！您的这份厚愛，确實让我感受到了！！但是，真是遺憾啊，真是遺憾對吧！？明明感覺能传達到結果却传達不到的这份感情！明明离胜利只差一步之遥結果却输掉了！啊啊，明明那样努力，好不容易来到了戰鬥的最後！──結果却～输～了～！呵呵，那是種怎样的心情呢！？请务必告诉我那是怎样的心情！或者說，呵呵，请务必让我好好观赏一下、呵呵呵，您那懊悔的表情──！！」

她的手从光之御旗上松开，得意洋洋地向我一步步靠近。
依靠她引以为傲的演技将局面引导至此的她此时想必是确信了自己的胜利了吧。
別說持有武器了，她甚至毫无防備地伸出双手打算抚摸我的脸颊。

但是，我笑了。
并没有什麼满面愁苦的表情，反而嘴角上扬向她露出充满挑戰意味的笑容。

「──你在說什麼呢？諾斯菲，还没完呢。我可没有弹尽粮絶，一切还没有結束呢！」
「──！？」

看到我的笑容諾斯菲不免有些惊讶。
利用这份間隙，我使用了那个东西。

「雷納爾多先生！虽然很抱歉，但在这裡我就要全部用掉了！然後，这才是我真真正正的，最後一击──！！」

我将留存在『所有物』中的注有魔力的戒指──魔法道具『次元之戒』全部取出，掐碎，让其中所有的次元属性的魔力流入体内。
虽然真的只有那麼一点──用状态的數值来表示的話就是連十点都不到的魔力，但身体中还是恢復了一些力量。

「魔力的补充……！？不过，就凭这麼少的魔力──！！」

确實，如果身体的力量只能恢復少许，那麼結果还是不会有什麼改变的吧。
諾斯菲这最後的防御壁是带有『理的盜竊者』的力量的超越了魔法的魔法。
用半吊子的力量不可能突破得了。

但是，现在我手中的劍，可不是破铜烂铁。
是斩除万魔的利刃。
并且，现在从我身後吹来的風，也不是普通的風。
是为了自由地在道路上前进而生的風。

「『諾文』──！！」

为了将魔法的墙壁斩断，我将力量灌进手中的劍。
随後，开始编织。
将他那作为劍聖的人生，烙印于这份『咏唱』之中。

「──『至亲之友、在此作別』。『被世界拒絶的劍啊』『由我们来继承』──！！」

此乃魔法构建之化境──守護者所抵至的魔法的真髓。
是『地之理的盜竊者』的『咏唱』

「怎、怎麼可能，这不是──！！」

看来諾斯菲也认得这一招。
她知道阿雷亞斯的断魔之劍──其最终的形态。
因此她的声音在颤抖。
尽管认为我没理由成功，但她依旧感到了畏惧。

确實，以常识来考虑的話我根本不可能做到。
这一劍是獨属於諾文的技能。以前多虧了與莉帕的『連接』我才得以理解諾文的人生，但现在『連接』已断。想要成功的話还有很多欠缺。

但是，我已经确信了。

如果是现在的我──进一步跨越了众多苦难而成長的我的話，一定可以做到。

因为才刚對緹緹做过一样的事所以再来一次也十分的简单──。
只要运用『Distance Mute』，與魔石『諾文』相『連接』就可以了！也就可以『咏唱』出他的人生了！就这样在真正的意義上将挚友的劍『阿雷亞斯家的宝剑諾文』从手中挥出──！！

「这就是，赌上我们全力的、最後的一击啊啊啊啊！──魔法『致亲愛的一闪』！！！！！！！」

──接着，斩・断・了。

扭曲次元，盜取世界之理，这一闪越过了光之壁。
无視所有的障碍，劍闪驰骋而过。
被它斩断的只有諾斯菲的躯体。

无论地上所得到的，还是在地下所得到的，我们在这一击之間倾尽了全力──藉此凝結而成的一闪，终於触及諾斯菲。

「咕，呜Uu呜──！！」

諾斯菲的左臂从肩口开始被整个斩飞。
我本打算从肩膀开始斜斩入諾斯菲的身体将其斩裂的，但是知晓阿雷亞斯的劍技的她把受到的伤害抑制到了最小。
这并非是多虧了她的身体能力也不是反射神经的功勞。『致亲愛的一闪』一旦出鞘對手无论作何反应都已太迟。也就是說，諾斯菲是靠直覺避开的。

大量鮮血从伤口断面処喷涌而出。
諾斯菲立刻使用魔法止血，并用右手抓住飞出去的左臂，大幅地向後跳跃。

应该是在戒備第二发『致亲愛的一闪』吧。
从她的表情可以看出諾斯菲不願待在我的劍所能触及的距离之内。

失去了大量的鮮血，諾斯菲脸色发青。
虽說因为留恋深重赋予了她相當程度的強化，但这似乎也是危及生命的重伤。

她露出扭曲的表情，述說當前的状况。

「为，为什麼……？以使出全力的我为對手……没有魔力的渦波大人居然会赢……？从『表示』上来看……这不可能！果、果然，太・奇・怪・了。不管怎麼說，这都太过奇怪了……！！」

是因为失血而让大腦冷静下来了吗，她的的視線终於从我身上移开。
接着，諾斯菲发动了魔法。

「──『維度』！！」

她选择的并非是光魔法，而是次元魔術的基础。
皱紧眉頭的諾斯菲，开始集中于基础魔法的探测。

为了趁这个机会向她发动追击，我往前迈步。
但是，脚步實在不稳以至难以前进。进一步来說，我也没有自信能在靠近諾斯菲之後放出第二记『致亲愛的一闪』

後方的緹緹和萊納的消耗也一样过于激烈，要再使出共鸣魔法似乎还要很久的样子。

在这须臾的蹉跎之間，諾斯菲好像感覺到了什麼。
她一面四処张望，一面不快的嘟囔道。

「果然，这股奇怪的感覺都是渦波大人的魔法使然？不，肯定是这样，已经不会有错了。可是，这奇妙的術式……难，难道說，这是『将符合自己心意的未来化作现實的魔法』……？」

看来，她是用『維度』對周圍的魔力进行了解析的样子。
虽然听說过她對魔法和結界造诣颇深，但就連在许久之前被使用出来的魔法也能察覺得到这實在让我很是惊讶。不，搞不好，魔法『次元決戰演算『先谭』』是特別容易感知到的魔法也說不定。毕竟在戰鬥之前使用的时候，我就感覺到自己的魔力沁入世界之中了。

就在我也开始冷静分析的时候，諾斯菲突然情緒激昂的叫了出来。

「简、简直是在开玩笑！这等魔法，岂不是連命运都能操控在手！这已经超越強弱的次元了！！」

她就好像對有人玩游戏作弊一样感到愤慨。
如果真是这样的話，那她会这般愤怒也是无可厚非的，但我所使用的

『次元決戰演算『先谭』』的效果还没有那麼方便──应该吧。至少目前如此。

「諾斯菲，并不是你說的这样。确實，契机可能是『次元決戰演算『先谭』』的力量的原因。但是，那可不是这麼便利的魔法。只是效果浅薄的『未来視』──仅仅只是知晓可能性的魔法而已。所以，之所以能造就出现在这个情况……应该归功于我跨越了種種『試練』而得到的成長吧……一直以来，真的是承蒙各種各样的人，教会了我各種各样的事。」

教会我这些的，是以雷納爾多先生为首过去的人们。以及，已故的海因和海莉。
还有来自已经打倒的守護者的影响也很大。
緹達教会了我不要屈从于不讲理的事情。阿爾緹教会了我不能欺骗自己的道理。諾文告诉我絶不能搞错自己的願望。而帕林庫洛则将不论发生什麼事自己就是自己的教诲烙印在我心中。最後则是羅德，她教会我不可以逃避自己的过去。
──全都是多虧了大家的教导。

这些全都变作『數值无法表现的數值』而让我变強了。

「都是大家的功勞。正因为有这些人的關係，不论经歷幾次凄惨的失败，也能不迷茫向前继续迈开脚步，微小的成長，造就了现在的我的強大。就是这份力量，让我在这裡戰胜了你。」

但是，諾斯菲并没有认同我的解释。

「您何必說得如此煞有介事。哪有什麼大家的功勞……！这一切、全部、毫无疑问都是因为您魔法的力量所致啊……！没错，现如今的您已经毫无疑问是最強的『理的盜竊者』了吧……！！」

虽然是敌人，但不知为何心醉于我的諾斯菲如此讲道，她的口气中颇有幾分對我的盲信之情。
在戰鬥还没有結束的现在，我倒也不会勉強去纠正她这过度夸大的评價，因而我没有回应。

「……啊啊，这就是『次元之理的盜竊者』的真正價值呢。这就是使徒大人他们口中的所谓接近完成的渦波大人。……跨越絶望，只用内心的強大就将魔之毒掌握于股掌──就連陽滝大人也未能抵達的『領域』。本以为仅仅只是戏言而已，可这样看来也只能相信了。」

不吝溢美之词的諾斯菲让一边的光之御旗雾散而去。
随着身体中泄露出来的光不断衰弱，她的戰意也一并消散。
接着，她很爽快的承认了自己的败北。

「真是没有办法。我承认是我输了。这場戰鬥，在这个次元属性的魔力被您使用出来的时間点上，就注定了是我的失败。……既然已经无法切實获胜，那我也不会再打下去了。因为再继续使用光之『咏唱』的話就危險了。……呵呵，留恋又进一步增加了呢。」

但是，諾斯菲絲毫没有不甘心的样子。
她好像十分欣喜地看着自己肩膀的伤口，與嘴上說的留恋增加了相反──她那光辉闪耀的躯体浓度稍稍淡薄了一些。虽然只有不值一提的程度，但她的存在确實变浅了一点。

在我考虑其中的理由的时候，諾斯菲咏唱出了魔法。

「──『連接』。那麼就请容我暂且退却去准備一下對策吧。如果现在非要與您那次元魔術一決胜负的話于我来說實在不利……不，岂止如此，是胜算全无呢。」

在草原上做出光之門，諾斯菲警戒着我们一步步後退。
想追击的話也不是做不到。
但是，如果一定要在这裡将她逼上死路那肯定会有人牺牲。

恐怕，就算好不容易打倒了諾斯菲，这边也有谁会戰死吧。毕竟，我已经用出了自己的王牌、魔法『次元決戰演算『先谭』』和魔法『致亲愛的一闪』，但諾斯菲却没有使出她自己真正的魔法。

諾斯菲还有代表她全部人生的真正魔法没有使出来。而且那很可能是无法回避的即死魔法。
而我们这边魔力尚且充足且能够與之對抗的只有緹緹──不，說不定連緹緹也不行。毕竟，现在的緹緹和諾斯菲留恋的量相差實在过于悬殊。

不如說，諾斯菲能像这样對我的魔法那莫须有的效果感到畏惧而选择撤退反而是件幸事。

「那麼，渦波大人。我先行一步到地上等您。那一日的誓言铭记在心，我会一直等待您的到来。请您不要忘了即使偿清了對『北方』犯下的罪孽，在『南方』一样留有罪过有待您清偿。请您千万千万，不要忘了我。」
「……怎麼可能会忘了你。我们总有一天会再会的。」
「那就好，那麼有朝一日让我们再次相见吧………等到下一次，我定会掳获您的身與心。」

接着，就好像刚才的戰鬥不曾发生一样，諾斯菲露出优雅的微笑行以辞礼。
虽然下次见面戰鬥也在所难免，但是即便如此离去的时候也要示以好意。
接着，諾斯菲进入光之門，从这个空間消去了身影。

光之門消散之後，我馬上集中注意力探索起周圍的敌人。
因为至今以来老是在大戰之後遭人偷袭所以还是小心为上。但是，确认到周圍真的已经没有敌人之後，我安心得一屁股坐了下来。
說實話，身体已经到极限了。

「結束了………姑且算是赢了………不，其實是平局吗……」

坐在草原上，向天空发出叹息。

「基督……！现在，我这就给你施加恢復魔法，待着別动！」

确认到戰鬥已经結束的萊納，从远処开始步履蹒跚的接近，构建起了神聖魔法。
我一面對萊納表示感謝，一面對旁边陪着的緹緹开口道。

「緹緹………諾斯菲真正的迷恋是什麼……你有頭緒吗？」
「……不，人家也不知道。千年前的『南方』到底发生了什麼，在『北方』的人家不可能知晓。而且就連在最後和諾斯菲一對一的时候，彼此之間也没能好好談上几句話。」
「是吗……」

緹緹好像很懊悔的样子。应该對自己没能了解朋友的苦痛而自责吧。

「不，緹緹，烦恼的話还是之後再說吧。比起那个，要尽早到達地上才行。」

鞭打疲勞的身体，我好不容易站了起来。
旁边使用神聖魔法的萊納慌张了起来，連忙制止我。

「基督，伤口还没有完全癒合！不休息一下的話──」
「……也是。不赶快行动的話有可能会饿死呢。毕竟现在裏侧的街道已经完全崩壊了呢。」

緹緹似乎察覺到了我的想法。
她於是转换心情對我的意见表示了赞同。

「倒不如說，緹緹！搞出这種破壊的罪魁祸首不都是你么……！你倒是还好意思摆出一副了不起的样子……！」
「別、別冲人家发这麼大的火啊……！现在的人家可是会哭的哦！超容易就会哭的哦！？」
「當然会发火的吧！因为你的错。这边可是又要从六十六层重新走起了啊！」
「啊，这个不用担心！接下来的迷宮探索人家也好帮忙的！人家认真起来的話，六十六层什麼的很快就結束了！大概还很轻鬆哦！」
「昨天，都是因为你这傢伙的错而被怪物包圍的事儿我可还没忘呢……」
「那是，那个……，能将功补过一次吗？接下来人家真的会好好干的……」

是因为最近紧张不断的缘故吗，看到两人的争吵我甚至感到了一絲欣慰。

「哈哈……」

稍微感到有点怀念的我因而笑了起来。
终於回来了……我这样想到。
想来，不知不覺中，总覺得有種掉进了比六十六层还深的地方的错覺。此时我有一種总算从那裡脱身并回到了起点的感覺。

我微微笑着介入了他们的拌嘴。

「萊納，冷静下来，緹緹說的也没错，我们必须赶快出發。」
「嘛，嘛啊，如果基督这样說的話……」

萊納勉強遵从着，持续释放着回復魔法。
拜此所赐，虽然骨芯还在疼，但我和萊納也恢復到了能走动的程度了。

我領着頭，开始在草原走了起来。
以那螺旋楼梯为目标一步一步的前进，把接下来要做的事情再一次进行确认。

「回去吧。我们有许许多多的东西还在地上……必须尽快才行。」

接着我作为先锋，激励起自己的同伴。

我、萊納还有緹緹，在地上都有家人等着自己。
在地上都有自己重要的人。
虽然食物不足也是一大问题，但光是上述这些就足以成为我们加快速度的要因。

「哈啊………知道了，谨遵御命。」
「恩，渦渦！出發咯！」

萊納多少有些勉強，緹緹则显得意气洋洋。
两人点着頭，跟在了我的後面。

虽然身体遍体鱗伤，但心中却有些快意。
想必萊納和緹緹也一样吧。

今早所感到的沉重的苦痛已经完全消失不见了。
HP和MP也勉勉強強，虽然准備十分不充分，但我们确實是以迄今为止最为轻鬆的脚步踏上了迷宮探索的旅程。
这是當然的。
因为我们终於能够在真正的意義上，以地上为目标进发了。
我、萊納──以及，历经千年的歳月，緹緹终於也一样──

「队伍」

羅德・緹緹加入了队伍。

『表示』上跳出的这个显示，意味着我们在这个地下的戰鬥全部都得到了回报。
所以理所當然的，自然地脚步的速度也上升了。
疼痛好像也忘记了。

这点想必同伴们也是一样。
两人不知什麼时候，走到了我的身边，露出了和我一样的表情。

三个人一起登上中央的螺旋階梯。
在这六十六层已经没有障碍了。我们一次也没有停下脚步，顺利地向上再向上不断攀登。

接着，首先到達的是六十五层。
纵横无尽交错的階梯迷局，由天空所编制的世界。
在那裡的是无數迷宮怪物Lizard Flyer。
这些曾经极具威胁的怪物如今已经不再令人畏惧。

发现入侵者就立馬靠近过来的Lizard Flyer，以宛如苍蝇一般迅捷的动作袭来。

「交给人家吧。──『風』」

但是，它们统统被緹緹的風魔法归拢到了一処。

「这些琐事就交给騎士吧，我主只要好好休息便是！」

接着被萊納的劍将它们全部斩杀。

因为有強大的伙伴，戰鬥在一瞬間就結束了。
就算新的队伍成员状态都不是很好，但只要看到这副光景也能明白这毫无疑问是迄今最強的队伍。六十六层就已经这样了，再往上层的怪物就更不能阻挡得了我们了吧

──能行。

在如此确信後，我放心地投入到迷宮探索之中。
这下终於能到達地上了。

终於能清楚地看到那条『道路』了。

这条通往地上的『道路』，既不陡峭也没有任何的路障。尽管先前还给人一種絶壁的感覺，但现在俨然化作了一条坦途。
我们已不再可能坠至六十六层。
既然如此，踏破接下来这区区六十五层的道路定然是手到擒来。

「萊納，緹緹──出發吧！我们终於能向前进发了。只差一点就能回到地上了──！」

就这样，我们开始了最後的迷宮探索。
为了再一次，回到那片蓝天之下。
发誓絶不会再回到『这裡』的我们，就这样不断前进着──……