于是，在六十六层的那一战之後又经过了两天的时間。
我们总算是──讲道理，真的总算是到了。
总算是来到了連接迷宮第一层和地上世界的、这最後一条長廊──

当远远地看到彼方的光明时，我的身体便自己动了起来。
冲过魔石铺成的光鮮亮丽的『正道』，然後穿过迷宮的入口。

一瞬之間，我的視野便被带有红晕的光芒所充斥。
既非迷宮特有的那种黯淡的光，也不是经由魔法产生的光。而是世界自有的阳光裹住了我的身躯。
仅仅如此就让我因激动而浑身颤抖不已。
自己不禁感慨起来。

「终、终于……！终于来到外面了……！终于看到那片魂牵梦萦的青空──虽然并不蓝，还挺红的！虽然是晚霞，不过毕竟还是见到了阳光！啊啊，终于终于啊──！！」

不过夕阳还挺刺眼的。照得我都快要流出眼泪了。
但是我还是舍不得闭上双眼，任由全身沐浴在这片霞光之中。是的，我现在心中的感动之情絲毫不亞于刚迷失到異世界的迷宮後一番挣扎回到地上的那一刻。

我就像在进行光合作用的植物一样张开双臂，以全身感受世界的触感。紧接着，把濒死的萊納夹在胳膊下面的緹緹也从後面现身。而她的反应跟我也如出一辙。

「哦、哦哦～……，哦ｏ哦哦哦哦！地上！？这裡就是地上？是地上了吧！？人家可以大喊地上了対吧！？是地上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

她也和我一样迎着霞光、为之感动、颤抖、并大喊。

「是啊、緹緹！这裡就是地上，就是外面啊！你看，是路啊！是馬路啊！再往前走的話就是市集啊！是没有怪物的城镇啊！！」
「哦哦～，真的吗！渦渦！再往前就是城镇了吗！就是之前提到那个国家了吗！就是那个迷宮联合国了吗！！」

我们两个都感动得眼角泛起了泪光。
并且因为难以言喻的感动，我们之間的対話也是馬力全开。
这不免让入口附近的探索者们露出了轻蔑的目光。简单来說的話，我们两个应该是被当成腦子有病了吧……

你们会用这种目光看待我们也不是没道理。我懂的，我能感觉到。
但是，停不下来啊。不可能停下来啊。要问为什么，那是因为就連他人的目光也已经是让我们感动的一种素材了啊。
毕竟我们已经是整整两天没有合眼了啊。正所谓越不睡越精神，我现在毫无疑问正処于情緒最高涨集中力最強大的状态。想必緹緹也是一样。
这就是說在现在的我和緹緹看来，眼前的所有一切全部都无比神聖庄严，这份感动不可能会被周圍人鄙夷的目光轻易打消。

想当然耳，周圍的探索者们纷纷拉开了和我们这两个笑着喊到一起的的怪人之間的距离。
唯一向我们接近过来的就只有一组少年少女罢了。

「哥、哥哥姐姐你们，还真是在迷宮裡待了相当久啊……」

一名深棕色头髮的少年从緹緹身後出现，并同在入口前吵个不停的我们俩搭話。
他是一名比萊納还要小的──大概也就十二岁左右的少年。名字叫艾尔・昆图斯。身上穿着以探索者来說很标准的方便活动的革制防具，腰間挂着一把短劍。尽管看上去是个新手──但級別却有１４級之高。实在是一个前途光明的少年。

当然少年艾尔的目光跟周圍的探索者比起来也没什么不同，一副可能的話真想离我们远远儿的表情。不过他还是強忍着陪在我们身边。

理由也很简单，因为艾尔是我花钱雇来的。
当我们从六十六层一路逆行朝地上进发的时候，大概是在翻越第二十层之後，我发现了这两个看起来人挺不错的少年少女，于是我动用全力将二人捕获，随後发挥金钱的作用跟他们买来了食物和水。顺便要求他们陪我们一起回到地上。

艾尔向我们搭話之後，首先是緹緹转过身回应他。
当然这丫头还是非常兴奋的状态，一个搞不好都可能一把给艾尔抱起来。

「唔姆，人家可没有說谎哦！再怎么說毕竟都在迷宮裡生活了一千年──噗哈！！」

看这傻丫头馬上就要把一些不得了的話說出口了，我赶紧一脚踹飞她以便制止。

「因为在迷宮裡待的太久，都感觉像是过去了一千年了呢！」

这糊弄的真是敢不敢再扯一点。

「哥哥姐姐你们可真是欢乐啊……明明看上去都快不行了，还有心思玩这套……」

不过运气不错，艾尔君似乎将我们这段跟相声差不多的互动当做了展现余裕的一部分。
如果继续任由情緒暴走的話我们的身份就要暴露了。所以我取回了些许的冷静，一边同他交談一边从迷宮『正道』动身移往街道的方向。

「这个嘛，毕竟这种程度我们都已经习惯了呢。而且都已经来到地上了，可以說安全得到了保障不是……」
「居然対这种快死掉的状态感到习惯了吗……果然厉害啊。这就是所谓『跨越二十层』的熟练探索者的思考方式吗……学习了」

如此云云当然是我用来糊弄的设定咯。
不过說是探索者这点我可没有說谎呢。虽然在我们身旁的这位本应出现在五十层附近的BOSS角色因为被我踹了一脚而感到不满地鼓起了双颊……但是我确实没有說谎哦。

「不不，习惯濒死什么的可不是什么好榜样，你可不要学啊。无论何时都要确保自己的安全。这才是迷宮探索的基本原则哦」
「是的。为了将来能成为哥哥姐姐这样的探索者，我一定精进！」
「不，我說真的你可不要学我们啊。我们的話、說实話可是相当那个的呢。真的是超級那个的啊」
「确实很那个呢……不过实力強劲这点也是确实的啊」

艾尔君一面苦笑一面以尊敬的目光看向我们。
尽管从途中开始我们就一路沿着『正道』前进了，但毕竟是迷宮之中，與怪物的遭遇终究不能避免。我和緹緹也有好多次在战斗中出手帮忙。虽然已经相当防水，但通过那几次的战斗，艾尔君已经意识到我们的強大了。可以說是不吝溢美之词。

不过很快，来自队伍中最後一名少女成员的声音便打断了艾尔君的盛赞。

「那个，非常感谢您的鞭策……可是比起在这裡闲談，我觉得諸位还是尽快去休息比较好……这边这位、真的是快要不行了哦……」
「啊，対哦，你这么一說还真是。哎呀，我都有点忘了呢。谢啦，艾米丽醬」

與艾尔君相伴而行的少女艾米丽指着被緹緹夹在胳膊下的萊納如此說道。
这名銀髮黑瞳的少女是在探索时使用神聖魔法为艾尔君打後援的魔法使。

「哪裡哪裡，我才是、說了些僭越的話多有冒犯了。非常抱歉」
「没有那回事。多虧有你提醒，是真的帮了我们大忙了」

或许是有些认生吧，艾米丽有点不好意思地背过了脸。
看着她的侧脸，我再一次使用『表示』対她的状态进行确认。
在状态栏上记有『素体』这一技能。再看她身上这种不协調的氛圍，可以肯定她是一名『魔石人类』

不过，当我针対这一事实试探性地询问过艾尔君之後，他十分坦然地表示說『魔石人类』的存在并没什么稀奇，这令我不免有些惊讶。
看来在我们被困于地下这一年来，地上的状况发生了不小的变化。而我之所以刻意與这两人同行，也是为了打探情况以免因这一年的空白期而导致什么不必要的麻烦。

「好了，艾尔君。既然已经到地上了，那么就按照我们事先約好的，把这一路的报酬付给你吧。話說这么說，不过大部分都已经在事前付清了呢……」

我又装模作样地摆出从口袋裡掏钱的样子，实则是从『所有物』中取钱。
总觉得这般演绎莫名得引人怀念。它让我终于回到迷宮联合国的这份事实变得更加切实可感。

「可是，我真的方便收下吗？光是事前付的就已经相当多了啊」
「不用跟我客气。毕竟也算是把封口费算在裡面了呢」

其实我还想多给他一点的，不过拼命忍住了就是。
所以虽然有些勉強，但金额姑且还是在常识可以接受的范圍之内。

「那我就心怀感激地收下了。我们既不曾问过你的名字，也不会去到処宣扬與你相遇过的事情。……祝愿哥哥姐姐你们一路平安」
「嗯。那就这样，我们接下来就去瓦尔德那边了。真的有劳你们这一路的陪护了。你们也好好加油吧。我发自心底地祝福你们」

付过报酬之後，我们便向彼此告別。
艾尔君他们因为得到了这笔意外收入，所以接下来打算去弗茲亚茲购置装備。我们则打算前往瓦尔德。

「人家也一样，祝你们在接下来的人生中能與幸福常伴」

緹緹也笑着送別两人。
我和緹緹都将自心而发的魔力灌注于「赐予他们一些加護吧」的祈愿之中。

「好、好的，非常感谢。那就这样……」
「告辞了。大哥哥、大姐姐……」

但两人却像是被什么詛咒缠上了身一样颤抖了一番，接着便离开了。
直到看不见两人的背影为止，我一直目送着他们的离去，顺带也一直在听取两人的談話。

「──事不宜迟，艾米丽。我们赶快去弗茲亚茲吧。要做的事还有好多呢」
「嗯。不过，多虧了这些前辈们的福，装備的翻新进度比预定中要提前了十天左右不是么？就算不这么急也……」
「这可不是因为我们的努力得来的。只是我们碰巧运气好而已。可不要搞错了。要是松懈的話之後吃苦头的还是我们自己」
「說、說的対呢。我可能真是有些松懈了」
「不是决定好了我们两个人要一起在这裡出人头地的么。在这个目标实现之前，可不能大意啊」
「嗯。我知道的……──」

呜，好令人怀念……
总觉得我以前就是这样啊……不过說是以前，其实体感时間也就只有一个月而已……

既回顾了一下新人探索者的初心，同时又确认过两人可以信用之後，我也迈开步子。
緹緹则在我身後跟了上来。

「呜～哇，这地上变化还真不小啊。那个奇怪的黑云也不见了，真是恍若隔世呀～」

対于时隔千年才来到地上的緹緹而言变化甚大自是理所当然。
然而，时隔一年回到这裡的我說出口的話却與她相同。

「的确如此，这变化相当的大……」

拜两名新人所赐得以舒缓的心情再次紧张起来，我从『所有物』中取出一件大外套尽可能地遮掩外貌……然後仔细地考察着这时隔一年不见的世界。

若论变化之大那么首当其冲的就是我们脚下的『正道』。仅仅过去了一年的时間，迷宮的『正道』就从二十四层延伸到了三十层。而且铺设『正道』所用的材质一看就知道比以前还要高端。

我在不给身体增添负担的情况下微微展开『維度』，仅仅如此就可以发现我所熟悉的那个瓦尔德的街市已经换了一番新颖。建筑物和道路的规格很明显扩建了不少，人流量也增多了。建筑物中民居的數量異常的多，走在街上的行人给人的感觉也大不相同。总觉得腰包阔绰的人要比一年前多了不少。

而最令人惊讶的莫过于铺展在街上的『魔石线（Line）』上的东西。
那是箱型的车辆。

汽车──不，用于驱动的装置不是蒸汽机。看上去是使用魔石驱动的机车。恐怕是只能在『魔石线（Line）』上开动的还有諸多不便的东西吧。乍一看去还能发现其它很多的制約要素。
不过即使如此，这些依旧是机车。

毕竟之前我们就开过利用魔石驱动的船只，所以会出现使用魔石的机车也称不上非常不可思议。如果车轮方面的技术继续演进，那么很快就可以普及开来了吧。
不过，这种东西如此突然却有如此理所当然地存在于世不免令我有种不详的预感。

一眼看去，无论哪裡都洋溢着生气，即使是从事危險职业的人脸色也是如沐春风。
西部开拓时代、亦或是经济高速发展期──这样类似的我原本世界裡的词汇突然浮现在自己的腦海中。

当然在文化和技术上还是有着迥然的差別就是了……
但不论如何，这場剧变之下的确潜藏着某种『扭曲』，即使不情愿，它也逃不过我的『感应』

这种感觉就像是在看着一件摆在摇摇欲坠的展台上的尚未完成的艺术品一样。

这种令人不快的诱因还不仅仅局限于表侧的世界。
既然光鮮亮丽的表侧世界有了如此成長，那么被表侧世界当做食粮的裡侧世界必然也会有同样的成長。只要把注意力转向街头巷尾，就可以发现伴随这一年的高速成長而来的负债。
貧民的數量明显倍增。
與之而来的自然就是一触即发的危險氛圍和浓郁的火藥味。
被主人舍弃的奴隷也为數不少。
其中甚至还混有少许『魔石人类』的身影。

像这样亲眼所见，我才得以直观地理解到如今的世道确实是能孕育出像艾尔和艾米丽这样的二人组的环境。
在本土被解約的原奴隷少年艾尔、以及被国家废弃的『魔石人类』少女艾米丽……若是在一年前，根本不可能会有这样的组合。
我又回想起两人在迷宮中的样子。他们两人在『表示』上显示的职业都还仍旧是『奴隷』，而且使用的魔法也是我所眼生的东西。

──『迷宮联合国』的确是变了。

若再神经质一点，我还需指出在瓦尔德的獸人的比率也有所下降。另外，身着白銀色鎧甲的騎士莫名增多，照亮街道的魔石的光辉有些慑人，这都让我有些在意。

說实話，感觉與时代的脱节根本就不是一年那么简单。
几乎到了跨越足足一个时代的地步。

并且，若要论及能让世界发生如此剧变的人物，那也为數不多。
我自有头緒。恐怕就是──

「──那啥，渦渦。你想观光的心情人家也不是不理解，可是肚子真的要饿瘪了哟？」

在我将注意力集中到『維度』上的时候，緹緹出言打断了我。

「啊、啊啊，說来也是……我也一样饿得不行。跟艾尔君他们买来的那点儿携带食品根本没办法解决问题啊。不好好吃点対胃有帮助的东西，再睡上一觉的話，现在这个情緒莫名高涨的状态一旦结束……我们两个就会变得跟萊納一样了呢」

語毕我看向被緹緹抱着的已经彻底歇菜的萊納。
比我们两个要更早地迎来极限的萊納因为情緒太激动、激动到了让人难以直視的地步，所以被我和緹緹给打晕了。
而且搞不好我和緹緹也快要变成他那样了。

「唔姆。所以还是快快动身吧！」
「那我来带路你跟着来吧。毕竟我们是从瓦尔德的出入口出来的呢。我対瓦尔德的事多少还是有所了解的，所以找起店来也容易」

說实話，就我和緹緹的状态，下一秒就倒下都不奇怪。
我立刻使用『維度』集中探查有什么吃东西的地方。
顺带一說，我之前住的家附近现在已经漂亮地夷为了平地。应该是因为靠近迷宮的这个区位不好的缘故吧，那裡并没有新建建筑。
嗯。都是区位不好的问题，跟我没关系，肯定的。
像这样被各种各样的绳索圈起来，搞得跟我原来世界裡的事件现場一样的状态，也一定都是因为区位不好的原因。

我的家算是没戏……既然如此，那距离这裡最近最方便的場所就只有一个了。
那就是距离瓦尔德迷宮出入口最近的酒館。
也是我曾经工作过的地方。

「好的，找到了。正好这附近就有一家我认识的酒館，我们就去那儿好了」
「唔姆，晓得」

不过，虽然是出于不可抗力的原因，但在立場上我终究是未经店長允许就擅自离职的店员。再加上我在弗茲亚茲干了那种事，没准还给这家店添了不少麻烦。
但就算是这样，如果可能的話我还是想要去那家酒館。
此时浮现在我腦海中的，是在劳拉維亚的『舞闘会』决賽中看到的店長和店员日樱小姐的面容。他们两人那个时候确实是来为我加油了。

因此，即使我知道自己的来访会给他们添更多的麻烦──我也依旧想要再一次迈进这家酒館的店门。
当然，如此厚颜无耻的行径，即使被他们扫地出门也不足为奇。如果变成那样，那么我会在自己如今力所能及的范圍内报答他们曾经的恩情，然後再去找別的可以果腹的場所。
总之不论如何，既然来到了瓦尔德，対我来說第一个选项就非这家酒館莫属。

対从迷宮到酒館的路我已经路熟车轻。尽管街道的风貌有所改变，但我们还是不费多少力气就抵达了目的地。

迎接我的是與以前別无二致的看板和门扉。
这間酒館依旧跟我记忆中的一样。

此时以是夕阳西下，夜晚将至。
在夜幕降臨之前，我们走进了酒館。
接着，就在我们进去的一瞬間，那道令人心情舒畅的声音便传及耳边。

「欢迎光临。请问客人要点──等等、诶？请、请这边坐、不是，诶？……诶？」

是看板娘日樱小姐的声音。
她还是那样声音中充满了欢快和开朗，并且充满活力地在店内忙碌着。

同进店的客人打招呼并看到藏在外套下的我的面容的日樱小姐总计吃了三次的惊。不过即使如此，作为专业的服务人员她还是将我们往座位上招待着。

「好久不见了，日樱小姐。如果方便的話，拜托给我们一个最靠裡的位置」

我撑了撑外套，清楚地露出脸後向她低下头拜托道。
看到我脖颈処留下的烧伤的疤痕，她应该就能确定来者是我了。

「难、难道說，基督君……？」
「是的」

我点了点头。
紧接着，日樱小姐便将双手抵在嘴边，晃着小尾巴一般的头髮，颇为可愛地惊呼了起来。

「哇、哇─！哇－、哇－、哇─！！真的是基督君诶！这一年裡你長高了──然而并没有！还是那个基督君呢！一点儿没变！！」
「那、那个，可能的話拜托您再小声一些……」

我不是很想太引人注目……話是这么說，不过因为緹緹在身旁的缘故所以这从最初开始就是不可能的了。
再怎么說也是胳膊下夹着一个金髮少年的高个美女。除此之外，緹緹身上还带有一种大人物特有的氛圍。別看这样，好歹曾经也是一位君临万民的帝王，气場还是不缺的。

结果自然导致不少在酒館裡的探索者纷纷将視线投向这边。

「啊，抱歉。稍微有点激动了」
「不不，没关系的。因为我们真的是好久没见了呢……然後就是，我必须要向您道歉。虽然有些迟，不过我在很長一段时間里无故缺勤，给你们添了很多麻烦……」

我以十分诚恳的态度向日樱小姐低头致歉。

「诶、诶？你还在意这种小事吗？明明都发生了那种事了？」
「那当然是很过意不去的。无故缺勤这种事非常不好。是絶対不可以犯的错误」
「不用啦，其实說到底，当初咱们酒館不是许可了你去迷宮探索的事儿来着么，那其实就相当于我们已经做好你以後会陷入生死不明状态的准備了呢……」
「……說、說起来，还真是这样啊」

尽管我是作了好一番心理准備才走进店裡的，不过看来是我自己操了不必要的心。果然什么事都自己一个人思考的話就容易钻牛角尖啊。能够来到这家酒館当真是一件幸事。

「看这莫名脱线的感觉，果然是我认识的那个基督君呢……毕竟最近有不少假扮你的人出没呢，这下看来是你本人没错了……」
「诶，还有人假扮我吗……？」
「那肯定有啊。毕竟你可是那个基督君哟？」

不好，她話中提到的这个「那个基督君」到底是怎么个人物形象，我是真的不想知道。
总觉得有种非常非常討厌的预感。

「那个，非常抱歉，剩下的之後我们再慢慢聊可以吗？现在我饿得是真的快不行了，已经連打招呼都……」
「啊，也是。毕竟这裡是酒館，而现在的你是客人呢」
「这几天来我们都没怎么好好吃上东西，所以拜托您准備三份容易食用的汤类可以吗？另外，能告诉我可以立馬下榻休息的地方吗。顺带一說开销完全不是问题」

在地下生活中并没有地方需要用到钱，所以即使是在付完艾尔君的报酬之後我仍然有不少钱留在身上。

「啊─，果然是这样吗？我就看你们三个人都惨兮兮的。而且那边那个孩子，一副快挂掉的模样……我知道了。那我这就去支会店長了」
「有劳您了」

在我点完单之後，日樱小姐便将我们带到了最不起眼的座位上，接着她就匆匆忙忙地跑向了後厨。
这样一来姑且可以在这裡边休息边等着上餐了。

「呼……」
「渦渦，周圍的人全都在看着这边哟？」

緹緹在把萊納像摆放人偶一样摆到座位上之後，提醒我注意周圍的視线。
其实我都不需要用眼看，光是靠『維度』就能感觉到周圍的視线和声音。在那之中还有探索者念出了我的名字。

「喂、喂。那不是……」
「啊啊。真的假的，那不是那个渦波吗……？黑髮黑目啊……」
「那个……准确来說他的名字好像是叫『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』来着？不対好像更長是不是……」
「說起来，在有的国家要是不在名字後面加『大人』的話好像很不妙啊……还有，是不是还得在名字前面加上『英雄谭主人公（Epic Seeker Master）』和『屠龍者（Dragon Slayer）』啊？」
「没错没错，是有这么回事。那異名多得简直要爆了。我记得还有──」

不，不想承认这个现实，我不要再听下去了……
怎么会变成这样，那个名字是什么鬼……？

为了藏起那因羞愧而泛红的表情，我低下了头。
结果緹緹却一脸坏笑着調侃起来。

「哈哈，看来名气不小啊。渦渦你看起来混得比人家还要出名嘛？是不是再多小心一点比较好呀？」
「不，他们口耳相传的那名字我絶対不要接受，拜托你就当他们是在討论別人吧……」
「呼呼～呼呼～，嘿嘿嘿嘿嘿～。这就是人家曾经走过的路哟。称呼呀名号呀这种东西，基本上都是本人所不愿接受的呢。呵呵，咱们俩简直一样呢」

这个原本拥有魔王等等痛到不行的称号的丫头似乎是因为发现了同类而感到颇为开心。
因为就在最近我才知道这种強加于身的称号会带来多么可怕的不幸，所以讲真的我超怕的。

「跟你一样什么的，总觉得会变得很不幸所以我才不要诶……真心的」
「不不，这其实是人家的台词才対哟。跟渦渦一样的話，那毫无疑问就是厄运的预兆嘛～。毕竟渦渦你光看表情就给人一种超不幸的感觉呢」
「表、表情就很不幸……？真的假的……？」
「真的真的。放着不管立馬就会露出特別忧郁的表情哦。渦渦」

我立馬使用『維度』审視自己的表情。
确实，被她这么一說还真是挺阴沉的。
这么想来，在原来的世界裡看手相和面相的时候也被說过类似的話来着。說是看我一副與生俱来就背负着不幸命运的面相，所以买个壶避避邪吧什么的……──当时我没做多想就一口回絶掉了来着，不过难不成我当时应该买下那个壶才対吗……？要是我当初买了那个壶的話，是不是就既不用被召唤到異世界也不会被洗腦更不会被人否定人格也不用跟妹妹交换身体了呢？毕竟在这个異世界确实存在着加護一类的东西，那么难保那个壶没有相应的机能。要是这么說，那我岂不是自己亲手摧毁了自我救济的可能性？又是这样因为不肯相信別人而招致了惡果──

「──你看就是像这样，老是动不动就自己一个人思来想去的，你就是这点不好哦。想必又是自己一个人乱想些不好的东西了吧。你可要注意了哦」
「呜……这确实是我的坏毛病。多谢你给我指出来，緹緹」

估计是因为睡意和空腹的双重侵扰使然，我方才的想法真的是蠢到了一个新的高度。
壶是什么鬼啊，还买壶……
不过，嘛啊，等回去了姑且还是买一个吧……权当驱邪转运的一个念想就是了，以防万一……没错，以防万一以防万一。

「可別忘了哟。人家和渦渦既是共犯又是一心同体的关系！有什么烦恼的話随时来找人家商量就是！」
「好的，我会记住的」

緹緹拍着胸脯讲道。
虽然她本人大抵会予以否定，但緹緹作为上位者的确具備絶无仅有的器量。我的不安几乎在瞬間就被一扫而空。

就在我们两个互相打趣的时候，酒館内的一名男子向我们这边接近过来并出言问候。

「哦～。我就想着怎么这么闹腾，一看还真了不得。这不是曾经那位新人小哥嘛。好久不见了啊」
「克罗先生。好久不见了」

在我的級別还是个位數的时候，就是他在各种方面给了我不少关照。在一年前的时候他就经常在这家店用餐，看来他这个习惯即使到现在也还是没变。

「哦～，你还记得我啊。真有点感动了」
「我是不会忘记您当初教导我有关迷宮的事的恩情的」

我起身同克罗先生握手以庆祝彼此的再会，接着请他坐到空着的座位上。
看到这一幕，周圍的人群更加嘈杂了。
我在店裡有熟人这件事让他们的疑问转变成了确信。

「喂，看到没有，好像是真的啊。真的是那个『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人啊。那个『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人哦」
「卧槽，真的啊。真的是那位啊，货真價实的英雄。我还是第一次看到本人诶」
「我记得是不是把他带到沃克家的話能得到一大笔奖金来着？」
「那可是联合国『舞闘大会』的优胜者啊。就凭预选就败下陣来的我们根本対付不了的。估计就連他身边的克罗大哥也不是対手啊……」

那个連喊名字的人……求你住手啊。

另外，看来我果然是被挂了悬赏了。
不过話虽如此，现場的氛圍倒也没有那么一触即发，似乎不会有人突然袭击过来。
不愧是迷宮附近的酒館，罪犯大摇大摆地出现在这裡吃东西也都是家常便饭了呢。

不过，我还是无论如何都没法接受『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』大人这个名号。
所以與贼笑个不停的緹緹相反，我就只能低下头藏起自己那羞红的表情。

就在这时，店長从後厨现身，并于顷刻間镇住了现場的骚动。

「你们都给我安静点！这小子是相信我、相信这家店才过来的。谁敢対他出手先过了我这关再說。……不，其实仔细想想的話，新人你已经比我要強了啊？」

他扯着嗓门大声庇护我。
这股安心感也颇令人感到怀念。以前在这裡工作的时候，自己也曾像这样得到他的帮助。

「不，没有那回事。比起实力，店長您所拥有的威严更让人安心。所以我今天才会来到这裡」
「哦、哦─。这种煞有介事的措辞。果然是我家新人呐。真的是好久不见了啊」

被說是煞有介事的措辞令我心裡不免有些受打击，不过我还是低头行了一礼。

「的确是好久不见了。那个，我给您添了很多麻烦，非常抱歉」
「才没有添什么麻烦。我早就說了你就算突然消失也没有问题了不是吗。可不要自作多情了啊，新人。……什么的，虽然有很多話想說，不过还是先吃东西吧。都是随手做的就是了」

尽管事到如今我的立場已经发生了太多变故，但店長対待我的态度还是一如往昔。虽然我在这裡工作的时日算起来并不長，但他还是藉此了解了我的品性吧。于我而言，这可以說是最好的対待方式了。

說着他将手上的盘子摆到桌上。接着日樱小姐也端着其它的盘子从後厨现身并接連摆好。

是調味料不多的面包汤和用焯过水的蔬菜拌好的沙拉。汤主要是使用牛奶熬成的，浇在沙拉上的醬料则是油脂不多的柑橘汁。从饭菜中飘来的胡椒的香味刺激着我们的食欲，馋得都流起了口水。

不出所料，闻到这股香气的萊納从昏死状态中恢复了意识。

「我、开……动了……」

他用几乎與僵尸无異的动作一点一点地将汤喂进口中。

「看起来很好吃诶！那人家就先开动喽，渦渦！」

緹緹倒是活力四射地大吃大喝起来。
而看着这两人的店長的眼神则流露出几絲戒備之色。果然，像店長这等人物是能够看出二人的实力的。

「那么，这边这两位是什么人……又是什么麻烦人物？」
「那、那个……应该說是原弗茲亚茲騎士和旅行中的女艺人吧……？大概就像是迷宮探索的同伴那种感觉」

总之还是无可无不可地介绍一下。

「您好、我是、萊納……举止不雅、非常、抱歉……」

颤颤巍巍地喝着汤的萊納十分不易地报上了自己的名字。
而緹緹却不知为何也模仿起萊納的語气說道。

「居、居然說、是艺人……人家可是原王族哦、很厉害的哦……」
「不是，我說你啊。你不是說不喜欢那种身份的吗……」
「嗯、嗯？說来还真是哦。为啥捏。大概这就是所谓的弃之可惜吧……啊～，还真是不可思议呢。不过这个先不提，这汤还真是超級好喝的說」

似乎是因为店長的料理太美味的缘故，緹緹的状态超废超安逸的。
也许是这两日积攒的疲惫……不，是她这一千年的疲惫表露在外使然吧。

「唉……好了好了你先闭上嘴不要說話。怕是肚子太饿都给腦子饿坏了吧，說的話都变得不明所以了哦」
「呜─，好滴。mogumogu（咀嚼声）」

想必是她自己也知道精神状态有些混乱吧，她很老实地答应道。
于是我指着捧着蔬菜沙拉胡吃海塞的緹緹的腦袋继续介绍起来。

「她是旅行途中的女艺人，名字叫緹緹」
「刚才她是不是說了王族来着……？不过算了。你好不容易回来一趟，这些琐事我们统统不过问」

虽然知道我又带了麻烦人物过来，但店長只是苦笑并没有追问。
対此坐在対面的克罗先生也露出了同样的微笑，一旁的日樱小姐跟着附和道。

「没错没错。我们什么都不会问的。因为我们都相信基督君的为人嘛。虽然发生了这样那样的事情不过总的来說还是个好孩子，就算出了什么事你也一定都会像対拉絲緹娅拉大人那时候一样，华丽地将问题解决的！」
「────！」

──拉・絲・緹・娅・拉。

当我听到这个名字的时候，自己那因空腹而变得羸弱不堪的身体突然涌上一股熱意。胸口像闹钟一般高鸣鼓动，脸上泛起的红潮颜色骤深。

我明白的。
在技能『？？？』升华为技能『最深部之誓約者』之後，対她的感情已经重新回到了我的心中。
那毫无疑问是我対她的『恋心』

正因如此，才会让我仅仅听到她的名字就心緒一乱。

那白銀般的長发的光辉重新浮现在我的腦海。
如晨雾一般梦幻、似白刃一般美丽、同阳光一般溫柔的少女的身影──还有她的笑容──

「请问……您知道方才提到的那位拉絲緹娅拉・弗茲亚茲现在在哪裡吗……？」
「诶？我想肯定是在大聖堂吧？不过，那不是因为基督君你将她送回了弗茲亚茲的原因吗？我们都是这样听說的来着……」

看来在旁人眼中我会不知道拉絲緹娅拉的所在是一件不自然的事。
我立馬調换心情，开始收集情报。

「这样听說、请问是怎么个听說法呢……？」
「那当然是……基督君你当初不是因为担心拉絲緹娅拉大人作为现人神的生活太过不自由，所以才在大聖堂将她劫走了么？据說在那之後，你就和弗茲亚茲的神官们交涉，要求改变拉絲緹娅拉大人的待遇不是？然後拉絲緹娅拉大人在尽情地体验过外面的世界之後，就接受了自己的使命回到了大聖堂，现在就在致力于完成那份使命……以上就是我们听来的說法了……」
「是这样啊……」

基本都是胡扯的。
不过，作为対那个事件的矫飾我觉得也不失妥当。

但有一点却是我无法接受的。
就是拉絲緹娅拉重新回到了弗茲亚茲，甚至與之协作共事这点。
这中間到底发生了什么……？

果然整整一年的空白期还是長了些。
离別的那一天，虽然我拜托了斯诺如果有什么万一就请她照顾大家，但那种程度的安排当然远远不够。
在我和她分別之前，拉絲緹娅拉正処于精神和肉体都极度虚弱的状态。
那到底为一年後的现在带来了怎样的影响──

「──唉，所以說渦渦，不要自己一个人在那裡瞎想啊。先把那个人的事跟人家讲一讲如何」

就在我又要犯坏毛病之前，緹緹以严肃的口气打断了我的思考。
果然可靠。與将『过去』和『现在』合二为一的她相比，我的器量真是相形见绌。

「拉絲緹娅拉・弗茲亚茲……她是我的同伴」
「嗯、嗯─？弗茲亚茲？难道說，是諾斯菲的血裔？」
「不，一定要說的話，她应该算是緹娅拉的血裔……」

为了和緹緹商量，我开始介绍拉絲緹娅拉的事情。
不过却被一直処于濒死状态的萊納打断了。看来是少许的睡眠和营养的补充让他恢复了点体力。

「……不，我說基督。现人神的事情要說起来就太复杂了，我看还是直接去找她解决起来更快吧？干脆明天就直接去弗茲亚茲好了。正好那家伙就在大聖堂，离这裡也不算远。與同伴汇合的話，対付艾德的战力也能增加了。……讲道理，我超想赶紧吃完东西去睡觉的……」

在萊納看来，比起信息的共享还是休息的必要性更大。
但也正如萊納所言，还是直接去见拉絲緹娅拉最省事。毕竟我和她是同伴的关系。她的身世和经历就等到陪緹緹去本土的路上让她本人讲给緹緹听好了。

「那就这样好了。緹緹你觉得呢？」
「呼姆，没问题。既然是渦渦以前的同伴，那人家也同意直接去见面。正所谓百闻不如一见嘛」
「不过这会延長让你和艾德相见的时間啊，这方面没问题吗？」
「嗯？没问题没问题，人家现在精神着呢，就算再过个一百年都没事哦？」

这可真是有『理的盜竊者』风格的回答。
但看起来确实是没什么问题。
这不是逞強和虚荣，緹緹的耐心恐怕真的能到排世界第一吧。毕竟是跨越了千年的苦旅才走到这一步的人啊。

「那个、基督君……？」

在一旁的日樱小姐有些疑惑地招呼我的名字。

「啊，好不容易回一趟联合国，所以我想明天去拜访一下拉絲緹娅拉。毕竟我和她关系不错，所以应该能容易就能见到的」

我也实在不是自吹自擂，这都是真心話。
事到如今，就凭大聖堂附近的戒備根本不成问题。想见她根本易如反掌。

听到我的回答，店長有些放心地說道。

「很好，看来話都讲好了呢。至于你们住宿的地方根本用不着担心。克罗他会全权负责帮你们解决的。……対了，要不你们干脆就像以前那样直接住在我这裡怎么样？」
「非常感谢您的好意。只是，要是我们真的住在这裡的話，那实在有点危險所以还是算了吧。您看周圍毕竟都成这个样子了」
「也好，那我就先回厨房了。如果还有什么要问的話，就都找克罗好了。別看他这样还算是有点用処的啊」

說完这句話，店長和日樱小姐便回到了酒館的工作中。
尽管克罗抱怨着「老板、不带你这样的吧……」，但我并不客气地把想问的話统统抛给他。
不过，因为困倦和体力的问题，确实没有多少时間给我们談笑风生。所以我早早地打听到住宿的地方，并在问清该怎么去之後便结束了请教。

接着，当所有人都用完了沙拉和面包汤後，我们便离开了酒館。
在酒館外，我同克罗互相道別。

「──今天真的是有劳您照顾了。克罗先生」
「不用放在心上。你可是我的骄傲啊。最早将迷宮探索的心得传授给你的人是我这件事，事到如今已经足以让我这一辈子都引以为傲了。那就再见吧。我会期待以後再相聚的」

看着逐渐消失在瓦尔德街道深処的克罗的背影，我再一次认识到自己有多么幸运。
在我刚开始挑战迷宮的时候，居然能在这么好的一个地方，與这些亲切的人相遇。如果这都称不上是幸运的話，那什么才是幸运呢。

带着舒畅的表情，我们走向克罗告诉我们的旅店。
顺带一說，萊納在吃完饭之後再次歇菜，现在被緹緹夹在怀裡。

我们来到的是一家相対高档的旅店，开的也是一件大屋子。
其实一开始我是想男女分开住的，不过因为緹緹吵着一个人会很寂寞所以结果就开了一間。毕竟是我们三个，怎么都不会闹出什么问题所以这也不是不可以。

「呼姆。这就是现如今的旅店啊。不错嘛」

緹緹将萊納丢到床上之後，一屁股坐到了附近的沙发上。
在这期間，我用『維度』扫視整个房間。
没有可疑的东西。也没有魔法的痕迹和魔法道具。
但还是有一件事让我感到在意。一年前，当我在瓦尔德的旅店下榻的时候，我対房間的卫生十分介意。但这个房間的清洁程度却在我的容忍范圍之内。固然有这家旅店相対高档的原因，但價格两相比较之下，还是可以感觉到质量的提高。
这很明显是文明程度的进步所致。

「那啥，都說了多少次不要自己一个人愁眉苦脸的了。你这都完全养成习惯了呀。放轻松、放轻松。多跟人家学学如何。……哼─哼哼～哼哼～（哼小調）。啊─，明天就能见到渦渦的同伴拉絲緹娅拉了呢。有点期待呀」

因为緹緹向我搭話，我便以此为契机中止了安全检查。
确实，如果因为太紧张导致不能好好休息的話那就没有意義了。
就算真的有人袭击，在場的三人中必定会有人反应过来。
拥有技能『感应』的我自不必說，緹緹和萊納的感觉之敏锐也到了異常的領域。

「嗯─，虽然只是我的感觉，不管我想緹緹你和拉絲緹娅拉应该会很合得来吧？」
「嚯嚯？你說那女孩会跟人家很合得来？那可真是让人感兴趣呢。呐呐，渦渦，就一句話也好，能不能先告诉人家那名少女是怎样一个人呢？」

这问题问得可真难以回答。

「有点难啊……不过，一定要以一句話来說的話，我想想……」

虽然这实在是过于私人的話题，但如若论及她在我心中的印象那就唯有一个而已。
所以我便原原本本地讲了出来。

「──她是个非常朝气蓬勃的女孩子。并且，拉絲緹娅拉・弗茲亚茲这名少女是我喜欢的人」

喜欢的人。
这就是于我而言的她所代表的一切了吧。

「嘿诶～，是这样啊。而且还是渦渦喜欢的女孩子吗。这样啊。……嗯嗯？等等、喜欢的……女孩子……？」

听完我一言以蔽之的概括，緹緹在自己的句尾加上了疑问词。

「没错，我喜欢她……所以，我想早点见到她……还有其余的同伴们也是……」

进了房間确认过安全之後，又将心中的思念坦白出口，结果让我绷紧的神经一下气松缓了大半。眼睑很自然地变得沉重起来，身体也深陷于床铺之中。

意识就这样于顷刻間远去。
尽管模模糊糊地听到了緹緹的声音，不过我真的已经到极限了。

在安心感的驱使下，现在的我根本无力牵住意识的缰绳。

终于回到了迷宮联合国的瓦尔德这裡。
在这个地上世界，有好多过去的同伴在等着我。
拉絲緹娅拉、玛利亚、斯诺、莉帕、塞拉。
我必须去向她们道歉。当然也有好多想說的話。

还有需要我去救回来的人，以及不得不與之一战的人。
掳走了緹亚的使徒西斯，还有掳走了妹妹陽滝的守护者艾德。

要做的事堆积如山……可是，如今就让我先稍事休息吧。
闭上眼睛沉入梦乡，好好睡一觉吧，因为等我再次睁开双眼的时候，就必须投身于新的战斗中了。

一場絶不能输的战斗还在等着我──所以现在就好好地──……

───

割内老師的話：

與其說是Epilogue其实更侧重于一年後地上篇的Prologue呢。
下周我会以放出IF篇的形式休息一下。全力更新实在是更过了头呢。
还需要确认一下第六章的情节。另外如果要說的話，我想重新检查一下以前的内容和重新改正……什么的然而并不会做，还是要继续推进故事的发展。我相信不断推进情节的发展才是第一位的。

另外五章的最终状态的話，因为好不容易才有这个机会，所以列出的是将积攒下来的经验值消化之後的状态。
因为提升了３級，所以HP的最大值上升了６０点左右。呿。

「状态」

名字：相川渦波　HP 348／348　MP 1275／1275 职业：探索者
級別２８
力量15.51 体力17.32 技巧22.97 敏捷28.96 賢能22.88 魔力51.11 素质6.21
状态：混乱6.23
经验值：73747／105000
装備：
新月琉璃
阿雷亚斯家的宝剑『诺文』

赤之护身符
青之护身符
外套
史诗探索者的制服
烧焦的異界鞋

『技能』

先天技能：
劍术4.90
後天技能：
体术1.67 次元魔术5.78＋0.70 魔法战斗0.81
咒术5.51 感应3.60 指挥0.89 後卫技术1.01
编织1.15 诈术1.35 鍛冶1.00 神铁鍛冶0.56
固有技能：最深部之誓約者
？？？：？？？

「魔法」

次元魔术：
維度1.72 連接1.05 形式1.12
Default1.09Distance Mute1.08
固有魔法
：維度・多重展开1.11
維度・决戰演算1.32
維度・曲戰演算1.01
次元斩裂劍1.00
形式・捩菖蒲（Torsion）1.02
共鸣魔法：致亲愛的一闪1.12
魔法：
次元决戰演算『先谭』1.32
次元决戰演算『前日谭』1.01

嗯，真的变強了呢。魔法从上往下看的話──索敵・折跃・辅助・移动・即死・索敵・自我強化・即死・远距离攻击・即死・未来視・过去視──也非常的平衡呢。另外，精神強度也已经到了预定級別的一半左右了。到了现在这个級別的話，再遇到人的死亡、自家的烧毁、人格的抹消、存在被否定、纯粹的地狱和絶望这些事情，也已经不会有什么动摇了吧。
再看看所有角色的状态栏就会发现渦波简直进步如飞。真是货真價实的作弊主人公呢。
这样的話也差不多终于能够與妹妹相见了呢。

六章的話，按照预定来說，因为主人公在很多方面已经没有敌手所以基本会是一路披荆斩棘高歌猛进（？）的情节吧。无论期望與否，正所谓是英雄的復活和再临的情节呢。
希望在下一章也能與大家再见。

最後再顺带一說，書籍版那边也请大家多多关照了。现在書籍版已经出到了第三卷。毕竟这个作品实在是只能在市場的夹缝中苟延殘喘，所以为了能在这个殘酷的世界上活下去不踏踏实实地进行宣传实在是不行呢。說得直接一点的話：再多卖点吧！读到第三卷结束并喜欢上玛利亚的人啊，多增加一些吧！纯愛啊，流行起来吧！再多感染一些人吧！
好的。
那么就說到这裡，大家再见──