阿特斯街在利夏爾王国的西北方，不是一個很大的街道，雖然只有鄉下的規模，但是景色優美，被各種綠色植物包圍著就像處在綠色的海洋當中，在晴朗的日子裡，可以在湖的前面看到在一個非常美麗的土地上有一座數千米的山脈。
在這樣的阿斯特街角落的一個餐館，時間剛過中午一點鐘，就算是這樣的時間點店內還是有稀稀拉拉的一些客人，一位少女語氣惡劣地說道

「真是的，是什麼不讓我們通過啊！」

這位少女坐在櫃台上，雖然沒有喝醉，但是從剛才開始一直重複著那句話，看到少女的身姿參觀的老板向少女發發出聲音

「看起來很生氣呢，這位小姐」
「我當然很生氣」

明明大老遠的地方來到這裡，但是現在卻只能滯留在這裡喝酒
阿特斯在利夏爾王国的西北方，不是一個很大的街道，雖然不是鄉村，但是綠色植物的數量絲毫不亞於鄉村，景色優美，被各種綠色植物包圍著就像處在綠色的海洋當中，在晴朗的日子裡，可以在湖的前面看到一座延綿數千米的山脈，一眼望過去風景非常的秀麗。
在這樣的阿斯特街角落的一個餐館，時間剛過中午一點鐘，就算是這樣的時間點店內還是有稀稀拉拉的一些客人，其中有一位少女生氣地說道

「真是的，為什麼不讓我們通過啊！」

這位少女坐在櫃台上，雖然沒有喝醉，但是從剛才開始一直重複著那句話，看到少女的身姿參觀的老板向少女發出聲音

「看起來很生氣呢，這位小姐。」
「我當然很生氣！」
「明明大老遠的地方來到這裡，但是現在卻只能滯留在這裡喝酒。」
「禁止外出嗎？」
「我想到那裡去。」

少女看向窗外，看向山脈的象徵吉蘭雪山，用手指著那座山的山頂回答了

「啊！？！？你想去吉蘭雪山嗎！」
「是啊，怎麼了？」
「我勸你還是停下來吧！你有什麼目的嗎？你難道不知道那座山上有魔物加德曼嗎？」
「知道啊，所以才被禁止入山了，為此雇傭了那幫傢伙，可是那些傢伙⋯⋯⋯！」

想起來，憤怒又湧上心頭，吉蘭雪山的海拔超過4000m，１０００米以上一直到峰頂常年被冰雪所覆蓋，是利夏爾王国最高的山，登上去是非常困難的，在雪山上常有許多強大怪物橫行。
所以以護衛的名義雇傭了五位傭兵，當順利的到達阿特斯街之後，把要攀登雪山的事情和他們講了，結果就像蜘蛛的孩子一樣全部都逃走了。
證據表明，這是非常危險的行為，但是不能理解，在旅途中並沒有什麼危險的事情發生而且已經預付了報酬的一半了，然後他們居然就這樣把錢拐走逃跑了，雖然不覺得這是他們逃跑的原因，反正各種各樣的原因現在少女—莉法很生氣

「嘖，甚至這個街道最強的人也拒絶了⋯⋯⋯」

莉法像是自暴自棄了一樣，用毅力支撐著自己，不停地咒罵著。
看到這些店主的臉上露出了苦笑，只有住在阿特斯街的人才能理解吉蘭雪山的危險以及可怕，那是一座非常危險的山，也難怪沒人和小姐一起去。

「如果想要攀登吉蘭雪山的話沒有其它辦法，必須要得到騎士團的許可哦。」

在進入山之前，把山的入口封鎖的騎士團們會做出是否可以入山的判斷，但是在沒有足夠的戰鬥力的情況下是不允許進入的。
因此莉法雇傭了傭兵，但是在進入山之前全部都逃走了，所以莉法被禁止入山。
到此為止已經沒有任何辦法入山了。

「到底還有什麼方法可以入山啊⋯⋯」

莉法突然伏在桌子上趴了下去，就在這時候店門隨著門上鈴鐺叮鈴鈴響聲被打開了，片刻之後有人發出了尖叫聲，感覺到發生異變的莉法回過了頭向店門口看去，第一印象是黑色，一個被冰冷的氣氛包圍的表情平靜的青年站在那裡，店裡的客人從遠處觀望著青年並小聲的在說些什麼，氣氛感覺上不是非常的好。

「誰啊？」

周圍的人小聲地交流著，莉法向店主詢問到，但是這時候關於這位青年的情報從其他地方傳了出來。

「他是哈洛特，是這個国家首屈一指的劍士，擁有著騎士殺手這個異名，他以前小時候也被別人稱為惡童哈洛特之類的。」
「嗯⋯⋯⋯你是？」
「我只是一個毫不起眼的旅行者罷了。」

灰色的頭髮，蜂蜜色的眼睛的中性的外表和聲音，帶著巨大的黃色的帽子非常引人注目，年齡看起來和莉法差不多，分辨不出到底是少女還是少年。

「比起這些事情，哈洛特在這個国家臭名昭著非常的有名，你居然不知道嗎？」
「真是遺憾呢，哈洛特的惡名並沒有傳入到我所居住的村莊。」

正確地說莉法所居住的村莊因為變化者的原因，被孤立著，所以想這樣子的的外界的傳聞幾乎沒有。
由於貪婪地追求著自己的興趣，除了自己興趣之外的事情都沒有聽說過，騎士殺手這種讓人感覺到危險的異名也是第一次聽說。
對於莉法來說這種事情怎麼都好啦，重要的不是這個而是另外一個。

「那個傢伙是這個国家首屈一指的劍士嗎！很強嗎？」
「可不是嗎，就算是以騎士團的精銳數十人為對手也可以讓輕鬆甚至是無傷戰勝，已經可以和現任騎士團的團長比肩了。」
「所以說現在那個人是這個国家最強的的人之一呢。」

莉法的眼睛裡閃爍著強烈的光芒，這麼強的話就可以得到吉蘭雪山入山許可了。

「喂，喂，這位小姐你不會⋯⋯⋯」

看透莉法想法的店長想要阻止，但是那樣的聲音並沒有進入到莉法的耳朵裡，莉法猛然地站了起來，走向哈洛特在哈洛特的面前停了下來，站在了哈洛特的面前。
對於身高有一米八的哈洛特來講，身高只有一米四的莉法只能抬頭仰望，但是莉法絲毫沒有畏懼的樣子。

「稍微等一下，可以嗎？」
「⋯⋯⋯你是誰？」
「我是莉法，你是哈洛特沒錯吧？」
「⋯⋯⋯」

哈洛特既沒有肯定也沒有否定，什麼都沒說，但是臉痛苦地扭曲了，從之前別人講的話來看的話是很出名的人吧，所以是討厭別人叫他名字嗎？帶著那樣的疑問向哈洛特發出聲音。

「哈洛特有事情委託你，當然報酬會給的哦。」
「委託？」
「沒錯喲，希望你明天可以當我的護衛一起去吉蘭雪山！」


◇

胡桃色的頭髮綁成了辮子，襯衫以紅色為基調，穿著格子花紋的超短裙，然後穿著過膝長靴，穿著像這樣小聰明滿分的服裝，還有就是最大的特徵就是那件能到膝蓋的白大褂。
莉法・古德麗滋
自稱天才发明家主人公團隊的蘿莉擔當，哈洛特遭遇了原作的角色，不僅遇到了而且還有贈品被原作角色僱用為護衛。

（只是吃個飯而已，為什麼會變成這樣）

莉法不是阿特斯街的人而是帕伊斯村的人，不清楚她為什麼會在這種地方，不過哈洛特在工作中，並沒有聽莉法委託的必要，但是目的地居然是同一個地方，都是吉蘭雪山。
明明年齡只相差三歳，俯視著莉法卻有像大人和小孩一樣的身高差距，用著和她體格不相配的眼神堂堂正正地凝視著哈洛特，頭頂的兩根呆毛也自豪地在那裡豎著。

「哼，像你這樣的小女孩還想攀登這座雪山，真是可笑。」
「我可是有１５歳了啊！」

這些還是知道的，雖然隨著年齡的增長，雖然身高在內的各種各樣的部分都都發育不良的傾向，但是她出生了十五年，已經十五歳了這個是事實。
遊戲對莉法的設定就是這樣。

「你大致有什麼目的？那裡可不是什麼小孩的游樂園。」

冰龍西烏德的生態數據，可能的話我想取得樣本，不僅是哈洛特店裡的客人們全都啞口無言了，冰龍是吉蘭雪山的主人，簡單的說就是一個BOSS級的怪物，可以輕鬆地虐殺這一帶的所有的傭兵和騎士。
在遊戲裡如果平均等級有２０級的話，能夠普通地戰勝吧，但那終究是集體挑戰的情況下，在一對一的情況下莉法會有死亡的危險，這麼說來，本來一個人去雪山山頂找冰龍已經夠可疑了，而且吉蘭雪山的遇敵率是非常高的。
在這種意義上不得不說委託哈洛特護衛自己是一個明智的選擇。

「我不記得我有義務聽你的請求，不是嗎？」
「我不會強迫你和我一起去喲，不行的話我會在找到其他人之前一直跟著你」
「我不覺得你是個會簡單自殺的人，你為什麼要去呢？」
「即使是一個月甚至是半年我都會一直粘著你，我有不得不去那座雪山的理由。」

真是意外的頑固啊，如果哈洛特把她踢掉的話就算是幾個月也會繼續尋找可以和她一起去的人吧。
但是這很困難，因為現在還是在遊戲開始之前，本來主角們會在帕伊斯村遇到莉法，如果不在的話恐怕會造成和遊戲的劇情產生巨大的差距，在遊戲中她擁有調和的技能，在她成為隊友之後就可以使用調和了。
如果不在的話，就不能進行道具的製作和武器的加強等一些技能了，最糟糕的話，連皇家領地發生的瘴氣和尤西烏斯的計劃都無法阻止，
她的魔法知識與科學的知識在故事中發揮著重要的作用。
讓莉法在阿特斯街上被困住恐怕不太好。
那麼在做自己的工作的同時解決她的委託之後趕緊讓她回去吧。

「哼，那麼可以，如果你答應我的要求的話，我就把力量借給你。」
「真的？！太棒了！」

也不問是什麼要求，莉法就手握著拳頭高興的把手舉了起來，真虧她之前沒有被麻煩找上門，哈洛特嘆了口氣。
在我們說話的時候，有人突然插了進來。

「真是有趣的話題啊」

出現了和莉法一樣在遊戲中熟悉的聲音，有著巨大帽子的黃色的連衣褲，胸部用綳帶卷了起來，（這段不知道什麼意思就跟著原文自己編了）肩膀上背著單肩背的背包。
應該說是美少年還是美少女呢？可以說是端莊的臉上露出了笑嘻嘻的笑容。

「如果你願意的話，希望你能帶我一起去。」

不知不覺地站在我們旁邊的情報屋的奇菲爾特這樣說到。