和哈洛特見面的第二天，莉法站在騎士團管理的出入雪山的大門前，當然，哈洛特以及一個性別不明的人物也在一起，聽說那個性別不明的人物叫做艾露。
哈洛特從我們這向前走了三步，從胸中拿出一張羊皮紙遞給阻擋自己的騎士，起初知道對方是哈洛特露出敵意的騎士們，看到羊皮紙後臉色瞬間就變了。

莉法不知道上面寫著什麼，但是騎士們絲毫沒有掩飾他們那憎恨的眼神，以嚴厲的目光看著哈洛特進入山裡面。

但是哈洛特一點也沒有在意他們的眼神魯莽地走向雪山，就好像知道通往雪山的路一樣。
眺望著那樣的哈洛特的背影，被騎士厭惡到這種程度的哈洛特到底是什麼樣的人呢？這樣的疑問湧上了莉法的心頭，從昨天飯店的反應和艾露的話來看的話似乎是相當有名的人，擁有著「騎士殺手」這個別名，冷靜地思考了一下，這不是相當危險的人嗎。

莉法的目的是記錄冰龍的生態數據，但是現在對哈洛特這個人產生了興趣，沒有人能夠阻止抱著好奇心的莉法，走著到處都是積雪的山路向哈洛特開了口

「喂，哈洛特你為什麼會被稱為騎士殺手啊？」
「只是四周的雜碎擅自稱呼的而已」
「契機是五年前的那個事件嗎？」

艾露擠進了對話，聽艾露的口氣好像是知道哈洛特過去所做的事情，哈洛特像是說著閉嘴一樣對著艾露怒目而視。
在瞪艾露時散發出的氣息，擁有著就算是平常很自負的莉法也打了寒戰的震撼力，這也許就是一種叫做殺氣的東西吧，
但是哈洛特卻什麼話都沒有說。

旁邊披著白色外衣的針樹林裡的深處傳來了可怕嘶哄聲，魔獸白狼成群地出現了，沃爾夫們已經進入了戰鬥的狀態，沃爾夫的毛皮像新雪一樣白而順滑是一種非常美麗的魔物，但是與外表相反的是白狼是一種非常凶猛並且非常危險的魔物，如果有一只的話並不怎麼強，但是白狼是群居魔物，通常都是一大群，如果遇到一大群白狼那是相當危險的事情，所以要特別小心。

莉法在腦袋裡冷靜地整理了一下情報。
辛虧在事前有對吉蘭雪山怪物的分布有做調查，莉法右手伸進白色大褂的內側，把什麼東西從大褂內側拿了出來，只見莉法的手指間多了三根試管，並夾在各個手指之間，隨意的向沃爾夫群扔過去。
投擲地非常的粗劣也不知道有沒有砸中魔物，玻璃製造的試管啪的一聲掉在地上碎裂了。
下個瞬間，隨著一聲巨響出現了非常大的爆炸，爆炸的火焰迅速地吞噬了狼群，帶有血腥味的狼的肉片四散地飛了起來，一個瞬間就結束了蚱戰鬥，狼群全部被炸成了碎片。

「威力馬馬虎虎吧。」

心滿意足地莉法用力的點著頭，這本來是對更大型的魔物像是冰龍而開發的武器，小型怪物的話只要一擊就死了。

「第一次看見的魔法呢，你是怎麼做到的？」
「哼哼，這可是企業機密，這可不只是一個魔法而已，只和你們說了哦！」

莉法雙手插在腰上自豪的說著，也不知分類到魔法裡面適不適合，這可是莉法的自信之作，並沒有感覺到艾露欽佩的樣子。
哈洛特也此毫無興趣，哈洛特對莉法的魔法說了一下感想。

「那種程度的玩具說到底也就那樣吧。」
「你⋯⋯你⋯⋯你說什麼！！」

自己最自信的作品被別人稱為玩具，簡直不能忍啊，但是就在莉法打算對哈洛特發火的一瞬間，視野被強烈的光所覆蓋，忍不住閉上了眼睛，有什麼東西從莉法的身旁走了過去，緊接著從背後傳來了一陣悲鳴聲。
一瞬間閃光消失了，回頭看了下看見了白狼，⋯⋯⋯⋯它被燒焦了，已經死亡了，看來是打算從背後夾攻，莉法沒能察覺到，如果沒有哈洛特的話莉法現在就已經死在這了吧。

「就算擁有卓越的攻擊手段，在戰鬥中大意的話那就連三流的人都算不上，如果你再次像這樣子做出送命生命的話，不要指望其他人會來救你，希望你能記住。」
「唔⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

說完這些後，哈洛特轉過身，繼續踏上去雪山的道路，雖然說的不好聽但是確實沒有錯，哈洛特的話分量非常的重，不過莉法因為哈洛特對於她攻擊很卓越的評價也很坦率地高興著。
他到底經歷了多少事情，這就是他走過的人生的重量嗎，真是坎坷，如果普通的話下去的話是不可能得到「騎士殺手」這種異名的。

「想知道嗎？他的過去。」

用哈洛特聽不到的聲音在莉法耳邊輕聲說到。
說不在意那是騙人的，當然非常在意。

「這麼說的話，嘛⋯⋯⋯，。」

莉法含糊不清地回答了艾露。
普通來說的話，肯定是有興趣的，無論如何都不會覺得尋常的哈洛特的過去，對於過去的他，都是從別人那裡聽說的而內疚，好奇心和倫理觀不停地在莉法腦內搏鬥。

「關於他我可是知道一個非常重大的秘密哦。」

艾露說與哈洛特有關的趣事和傳言非常的多，但是是否真實又是另外的事了，莉法不知道哈洛特被卷入的事件那個事件已經被詳細公開了，也就是說在這個国家這是誰都知道的事情，只是為了補充關於那件事別人不知道的細節罷了。

「猜測的比率相當高啊，艾露不是哈洛特的好友嗎？」
「不對哦，我和哈洛特昨天和你一樣是初次見面。」

艾露這麼斷言到，但是還是有殘留的疑問。

「那為什麼要和我們我一起去雪山？」
「嘛，有很多理由啦，從以前開始就對他很感興趣了，這是能直接和他交流絶無僅有的機會。」
「就帶著這樣的動機到達了這樣的危險地帶！」
「說實話我也沒有想到會被允許和他一起通行。」

哈哈哈，沒有什麼力氣的笑聲。
和傳言的不一樣，艾露並不會戰鬥也沒有武力，傳言艾露是猛獸結果是食草獸嗎，稍微移開眼睛的空隙就有可能會被吃掉。

「那種事情的話，要聽嗎？」
（哈洛特今後幾天也會在一起，聽了也不會怎麼樣吧？）

輸給自己好奇心的莉法為了能讓自己接受想到。

提到哈洛特這個人就不能不談到的是「歷史上最年輕的騎士團成員」，在當時是著名的天才少年，不過那個時期非常的短，在入團幾個月後進行首次任務的時候，他的上司發現他違反命令臨陣脫逃了，還發現哈洛特有著是帝国的間諜的嫌疑，因為有人看見哈洛特穿著帝国的軍裝。
因此哈洛特最後被判下來死刑⋯⋯本來已經準備等死了。

這時傳出了一些聲音，哈洛特是斯托克斯家族的長子與他是皇家長女的婚約者，又是騎士團的成員，特別是皇家，皇家是一個極負盛譽的名門貴族，而且還幫哈洛特說情希望能減刑。

次後，重新審議的結果是哈洛特被轉移到一個研究所，在那裡他們把哈洛特當作實驗小白鼠進行各種實驗，他作為實驗體的報酬是可以免除死刑，因此哈洛特因為作為實驗體的原因活了下來。

「這就是一般人所知道的哈洛特的形象嗎？」
「什麼嘛，那傢伙沒那麼壊嘛。」

太陽快要落山了，在往上爬已經很困難了，今天也只能這樣了，於是在周圍扎了營地，準備在營地的內部扎帳篷。
在哈洛特搭建完了帳篷，去搭營火的這個間隙，艾露和莉法在其中一個帳篷壓低著聲音說著話。
順便說一下，艾露和莉法是在一個帳篷，莉法好像完全不在意一樣，明明連艾露是男是女都不知道。

「而且還給恩人──皇家的臉上抹黑，哈洛特被重新審議後就把婚約給廢了。」
「這已經是，最差勁的人渣了！」

艾露在說著哈洛特的本性，莉法用含著輕蔑的聲音的嘴巴砸了咂嘴，不過只是聽到這裡有著的反應也並非毫無道理。
但是，在這種情況艾露的嘴停了下來。

「現在聽我的說明，你現在知道為什麼哈洛特會被如此厭惡的原因了嗎？」
「說是這樣。」
「但是疑點太多了，有很多不能理解的地方。」
「不能理解的地方？」
「嗯，沒錯，這才是我對他產生興趣的理由。」

審議所做出的判決是艾露最先想的事，哈洛特是大貴族的長子，像這個樣子把他處以極刑非常的意外。

「哈洛特所犯下的罪行說白了，只是敵前逃亡啊，那是首次任務巡邏活動中發生的突然的實戰，膽怯的新兵也不會罕見。」
「那應該是哈洛特被帝国給看上了吧？」
「還有，正確的話是間諜『嫌疑』，事實上並沒有能證明哈洛特是間諜的證據。」
「那到底是怎麼一回事？」
「哈洛特那個時候穿著帝国的軍服，完全不知道理由。」
「如果是帝国的間諜，絶對不會穿著帝国的衣服。」
「那麼如果明確的判決文件只注明了『嫌疑』的話。」

太奇怪了，而卻對犯下了罪的刑罰太重了，即使判決判定真的是間諜的話，即使是事實的話也太急切了。

「斯托克斯家雖然不是歷史悠久的名門貴族，但是影響力絲毫不會低於其他貴族，那個家族的長子僅僅進行兩周的審議做出了死刑的判決，這有可能嗎？！」
「那倒是⋯⋯⋯」
「如果真的是間諜的話，比起殺死，應該先把間諜所知道的帝国的情報全部審問出來，連這都沒有做就被判處死刑，我從來沒聽說過」

這是史無前列的事情，仿彿理由只是次要的，艾露認為從最初的審判開始根本不成立，判決發生了改變的原因只有⋯⋯

「奇怪，為什麼艾露知道的那麼詳細的啊？真的是初次見面？」
「是真的拉，但是旅行者啊，認識很多人哦，聯繫也很廣泛，可以從各種各樣的人聽說各種各樣的情報。」

為了獲得正確的情報，也有許多手段。
有時冒充旅人、商人、貴族或報社記著，準備了虛偽的官銜等一些道具，為了靠近對方也有許多的門路。這次哈洛特的居所也是從同業者的信息網中找到的。

「嗯，有從哈洛特的熟人那裡聽來的故事之類的嗎？那應該就是真的沒錯了。」
「有啊，那時記得是和哈洛特的上司聊到了當時的事情吧。」

艾露是在三年前見到的他，哈洛特的上司，哈洛特的極刑的決定的時候，在騎士團內的比誰都早抗議的男人，科迪・羅西阿魯，忽然就想起了他當時那比誰都悲傷的表情。

在酒館裡遇到的科迪醉的非常厲害，就算如此在他面前提出了哈洛特的名字，他也抱著可能會死的覺悟告訴了我真相。

「因為工作的原因他是我見過最傻的傻瓜⋯⋯⋯正義感爆棚像豬一樣猛跑的笨蛋⋯⋯⋯只考慮自己的傻瓜⋯⋯⋯他僅僅只是個笨蛋而已。」

用著自己握著酒杯相反的手數著笨蛋的種類的科迪，一口氣把酒喝完後說道。

「啊，啊，最後的最後是不顧自己的傻瓜啊。」

他口中的故事就這樣落下了帷幕，這就是哈洛特・斯托克斯這個男人的跌宕起伏的半生的色彩的序章。