──五年前

罗埃泽历九三三年，王都阿玛吉魯
哈洛特被斩首的判决已经下来了，被审议所和地下牢狱逮捕的数小时之后，科迪的身影出现在了文森特的办公室。

「为什么哈洛特会被処刑！！」

向着办公室的主人询问到，対着那张什么时候都不險峻的脸。
対于科迪的询问文森特的脸也是愁眉苦脸地扭曲着
包括考克斯団长，这是除了我以外一致的判决，甚至还没有确认哈洛特是不是間谍的事实，而且这个判决也太重了，根本不合常理，确实哈洛特有点可疑，有点是間谍的嫌疑，而且这次的判决跳过了很多階段，很难說这是共同的决定。

「…………也就是有审议官这里面有人动了手脚。」
「恐怕就是这样了，只有找出那个人物阻止哈洛特的処刑了。」

文森特作为哈洛特的长官也觉得，哈洛特没有做值得被処刑的罪。行，科迪也传达了事件的情况。
嫌疑是不可能消除了，但是可以站在反対処刑的立場。

「期限只有一周吗………」

由于时間不够充裕，在此期間也没有什么时間试探黑幕和了解其意图了，而且就算找出了黑幕也未必能停止処刑，但是如果什么都不做的話哈洛特就会死，也只能努力做些什么了。
于是为了哈洛特科迪他们就积极的行动了起来，第二天事态进一步惡化了。
処刑决定后，哈洛特的惡评在騎士団内，以及市井和瞬間传播传播开来，而且这次审议内容充满了惡意，絲毫没有任何証据，就凭没有什么根据的东西想杀了哈洛特，科迪确信了，処刑是妥当的像空气一般传播了开来，变成了那样的話，哈洛特的未婚妻应该也听到了哈洛特的惡评。

「連日的突然拜访非常抱歉。」

說完低下了头，这是哈洛特的未婚妻，她再次拜访科迪的理由是很清楚的，肯定是哈洛特処刑的真伪和来历不明的关于他的惡意流言吧。
老实說，科迪也没有完全了解情况，有很多地方也不清楚，但是哈洛特被判了処刑这是事实，但是如何向哈洛特的还是孩子的未婚妻繪理香传达这是一个棘手的问题。
来客和昨天一样，暂且和昨天一个客房，随从的女性却一句話都没說，繪理香进入了客房坐在房間角落里的陣取上。
與科迪相対而坐，科迪立刻发了話

「今天有什么事吗？是不是在外面听到了什么谣言………？」
「我想知道哈洛特现在的状况，以及审议所的判决。」
「………我直說吧，情况相当不好，尽管如此你还想继续听下去吗？」
「拜托你了。」

繪理香完全不犹豫的回答到，已经做了最坏的设想也說不定吧。
在这种年龄就有这种觉悟了，真了不起啊。

「首先斩首的判决是事实，这样一来六天后哈洛特会被処决。」

繪理香听了科迪的話，闭上眼睛想让自己的心情平静下来，吐了一口气，睁开来的眼睛没有絲毫动摇，而是笔直地看向科迪。

「………『这样下去的話』，有什么可以推翻现状的手段吗？」

眼前的少女非常的冷静，从从科迪的言辞里捕捉到了想掩盖的本意，不愧是哈洛特的婚約者啊，真是率直的思想。

「不要做太期待啊，这可是几率相当低的赌博啊。」
「没关系，就算只有一絲能救到哈洛特的可能性，我也要抓住。」

不了解这个絶望的情况，但是也没有接受不是吗，在接受了全部事实的基础上，并没有动摇繪理香只考虑着如何拯救哈洛特，科迪看着周圍的气氛，谁也没有问到，就这么直接說也可以吧。

「一般的判决是可以再次审议的，但是这次审议并不是普通的审议。」

事情经过科迪毫不掩飾的传达着，判决太过匆忙，审议中絲毫没有去管哈洛特的发言和行为，就好像为了死刑而进行的判决一样，听到这些随从的脸渐渐僵硬。

「………这是哈洛特现在的情况，结论是肯定有人想要杀掉哈洛特。」
「谁！」
「很遺憾，不知道。」

科迪摆着束手无策的姿势，头左右地摇来摇去，虽然說很殘酷，但是真的完全不知道。

「我们必须用剩下的时間打探出来，虽然不能保証哈洛特一定能得救。」

說白了现在几乎没什么办法，现在从棋盘上扭转乾坤的是几乎是不可能的，女仆不是不知道吧，她虽然感到悲伤和絶望并没有屈服于这些。

「那么现在必须行动起来了，那么科迪先生，这次审议判决的是谁呢？」
「咦？啊，审议所一共有六个人分别是騎士団的団长、副団长，远征部队的队长的三个人，其中反対死刑是副団长。」

审议所收集了审议员的意见，他们在討论的结果上做出了判决，这九个人是所有审议员里权力最大的，虽然这是重大的审议，但是仅仅两周就做出了判决这也太異常了。

「那科迪先生您站在哪个立場呢？」
「老实說我的原则是不做没有胜利把握的事，不过我也做好了战败的觉悟了。」

看着困扰的科迪的苦涩的笑容，小姐露出了小小的微笑，是得到了信任吗？

「那么有一件事能拜托您吗？能给我処刑赞成者的的名单吗？要有名字职业，以及充分的经历经。」
「那个的話可以帮你准備………」
「那就拜托您了，您登船的手续已经办好了，之后我会向您指示。」

繪理香好不迷惑地指挥着，随从也低着头快步离开了，科迪也說了一下「等一下」回到房間拿一些东西，拿着审议员的名单回到了客房给了繪理香。

「好的，给你这就是你要的东西，接下来你打算怎么办？」
「………我很不甘心，但是我没有让事态好转的力量，这个名单我只能考父亲向这个名单里的人施压，让他们撤回判决，再次审议。」

在王都的人大多数都知道皇家的现任家住，皇家的影响力不是其他家族能比的。
就算皇家的名声很大，但是判决并不是那么容易就被颠覆的。

「还有审议员的交际也要同时調查，在判决前分别和那些人进行了接触，只能尽可能的調查了，已经没时間追寻谣言的来源了………」
「那里我负责吧，居民也有自己的情报网，而我可以利用，街上的消息也是很灵通的，我们可以利用不是吗？」

在日常的循环中，在工作中以休息的名義，顺便去了各种各样的店打听消息，與其他騎士相比，科迪與王城居民的关系非常融洽。

「副団长正在试探着団长，已经向団长扔出了诱饵，多少都会得到一些情报吧。」

文森特肯定能入手情报，科迪非常信赖着文森特。
感受到了这份信赖的繪理香点了点头。

「話說回来，文森特和団长怎么样了啊？还有关于谣言的事是部队的队长穿出来的。」

最后分别确认各自的分工。不在的文森特也埋藏在那家伙那里，应该不会出现什么问题科迪判断到，总之现在在这里哈洛特救出同盟成立了。
之后一个星期就不能正常睡觉了。

「那么失礼了，很棒的合作，谢谢，科迪先生」
「啊，稍微等一下」

科迪提醒了一下显得心情无法抑制的繪理香，虽然是多管闲事，但是这样就行了吧。

「不要着急，着急也没有办法，即使最后什么办法都没有了干脆就直接闯进审议所好了，但是现在还有时間，有着更多可以思考的空間。」
「如果这样的話，科迪先生，你会被騎士団开出的吧。」
「如果变成这样的話我就去当你们家的护卫吧，我可是対我的劍术很有自信的啊。」
「呵呵，这样啊，我也会和家父商量一下的。」

和性别與年龄无关，被繪理香笑容的样子吸引住了，繪理香烧稍微放松了一点。
听到哈洛特的状况的时候，表情虽然很平静但是双手攥紧了拳头紧地双手泛白，拼命地忍受着失去哈洛特的不安與絶望，肩也微微地颤抖着。
看着那样的她，摆脱了这些感情，为了救出哈洛特必须冷静，救出哈洛特的道路很细而且极其不稳定。

「就是这种感觉吧，那么就拜托你了。」
「好的，那就谢谢您了。」

繪理香慢慢地行了礼，离开了客房，科迪目送着那渐渐远离的背影。

「………真是坚強的孩子啊。」

房間里只剩下科迪一个人，說出了这句話，力量和战斗能力是外在的強，而灵魂是内在的強。
対她来說哈洛特是相当重要的人吧，那样可愛的人在絶境中都能冷静的努力思考着，不，应该說正因为在絶境中吗。
哈洛特也是，繪理香也是，絶対会救出来的，那样的想法涌上来了，就算被騎士団开除了也正合我意，不能在殘酷的现实中逃避了。

「让孩子的努力有價值，这就是大人的作用………吗。」

这难道这就是做父母的心情吗？突然这样想的科迪鸡皮疙瘩都起来了。