雖然在那種無關緊要的地方切身體會到自己真的變老了，但科迪現在沒有空為這種事而深受打擊。
目送繪理香離開後，他立刻行動了起來。
首先是與遠征隊的隊長進行接觸。不過就算這麼說，他和那個中隊長也不是特別熟，這讓他有些苦惱。
於是這裡他盯上了一個人，雖然這人和他是上下級關係，卻也是他的友人，更何況這個人還和身為中隊長的芬尼根相互認識。這個人就是同樣擔任中隊長一職的沃爾什。科迪向他尋求了幫助。

（野狼：フィネガン，Finnegan，芬尼根，愛爾蘭姓氏，意為「芬恩的後裔」；ウォルシュ，Walsh，沃爾什）

說是幫助，也不過舉手之勞，因為他只是拜托沃爾什將芬尼根約出來，並在他常去的酒館那兒見面罷了。
被指定了這種條件，讓沃爾什有些驚訝，但酒錢全被科迪給包了，他便沒有過問太多，答應了下來。他大概很信得過科迪的人品吧。
姑且得到了對方承諾，於是科迪準備動身離開，卻在走之前被人喊住了。

「寇、科迪分隊長……」

叫住他的是羅賓森、希德、艾琳三人。這三個平時總是吵吵鬧鬧的，現在卻很罕見地，一臉鑽牛角尖的表情。
科迪基本能猜到他們在想啥，但他還是裝起糊塗，向對方問道，

「嗯？怎麼了？」
「……哈洛特要被處刑，這是真的嗎？」

希德戰戰兢兢地說道。而科迪肯定了他的猜測，

「確實是那樣呢」
「……！」

三個人齊齊緊張地屏住了呼吸。
雖說時日不長，但曾和哈洛特待在同一個部隊裡的他們，現在心裡也是五味陳雜吧。如果只是哈洛特被下達了處刑的判決的話，他們說不定會高聲反對吧。
但是這三個人都看到了。他們看到了不顧渾身的創傷、將帝国軍的少將血祭的哈洛特，以及那個時候他對著敵人所露出來的那雙冷酷無情的眼睛。
那雙眼睛裡甚至沒有科迪等人的存在，唯有純粹的殺意寄宿其中。會在身體中印刻下對那雙眼睛的恐懼，也是無可奈何的事情。
特別是還沒多少實戰經驗的羅賓森他們。

「……我真不希望哈洛特死掉。但那天的事情我根本忘不掉啊……」
「那個時候的他根本不是我們所知道的那個哈洛特……」
「分隊長，真正的哈洛特是哪一個呢？」

這三個人大概都各自在迷茫著今後該如何面對哈洛特吧。
平時的哈洛特，和在貝爾提斯森林時的哈洛特，若是同時將這兩者都看在眼裡的話，會感到混亂也是可以理解的。

「那種事情我怎麼知道」

但是，科迪的回答卻是這個。
他答太過敷衍了事，以致于那三個人都只能無言以對、瞪大著眼。
而科迪仍像是說給他們聽那樣繼續傾吐著話語，

「哈洛特是怎樣一個人，這不是才和他相處了幾個月的我們所能揣測得出來的。不覺得太膚淺了麼？」

他的言辭尖銳得可說是絲毫不加掩飾。
可他的眼神是認真的。

「我們現在只能根據自己的所見所感來進行判斷。如果我讓你們對哈洛特見死不救，你們能接受他被處刑嗎？如果我讓你們幫助搭救他，那麼哪怕惹火燒身你們也能一直貫徹到最後嗎？」

這裡不管是勸他們看開，還是勸他們去反對，只要他們受到了自己的影響，就總會有後悔的時候。
而最關鍵的是，羅賓森他們是騎士。他們必須有需要自己貫徹到底的正義。

「你們該怎麼做？這個問題的判斷基準，不是你們該不該相信他，而是你們願不願意去相信他哦。千萬別忘記了這一點～」

說完後，趁著羅賓森他們一言不发的期間，科迪轉身離開了這裡。
剛才那些都是他的真心話。為了不將那些還未下定決心的人牽扯進來，他也有自己的考量。
至于能不能傳達給他們，那就不得而知了。
不過這樣也好，科迪這樣想著，然後將心情轉換了過來，畢竟還有很多事情需要他提前去做準備。
告別羅賓森他們後，科迪向著沃爾什他們即將到達的、自己常去的那個酒館走去。他得去懇求店主幫他某個忙。
這也不是什麼很困難的事情。只是拜托店主瞅准空隙往酒裡撒包藥而已。當然了，不是要投毒。
他打算給對方下的，是有輕度的自白劑功效、對身體無不良影響的藥。原本的話是打算用藥效更低一些的來代替現在要用的，但他的目的是趁對方酩酊大醉時用，這樣說不定能讓對方吐露點什麼情報出來，所以藥勁強點也沒所謂了。
只是，就算和科迪再怎麼熟，店主應該也不會輕易點頭答應這樣的委托的。雖說畢竟這內容太過可疑了，不敢點頭也是很自然的，不過這裡科迪打算用極度機密的內部調查作為借口，強行蒙混過去。
最終，在科迪巧舌如簧的哄騙之下，店主還是屈服了。
這之後，他假裝在城市內巡邏，然後四處尋找熟知王都內的傳聞的人，和擁有情報網的人，向他們收集關於參與了對哈洛特的審議的人的情報，像是這些人身邊有沒有發生什麼變故、他們和誰見過面之類的。他調查得很詳細，不放過一點蛛絲馬跡。
隨著他這樣來回奔走，天色也漸漸黑了。
科迪先回了部隊宿舍一趟，將那引人注目的盔甲脫下，換上城內常見的質朴服飾後，才又來到了酒館。他找了個合適的位置坐下，等待著沃爾什他們的到來。
過了不到半個小時，他所等著的人就出現了。沃爾什有一瞬間和他對上了視線，接著就心照不宣地，將芬尼根帶到了背對著科迪的位置處坐下。

這樣一來，科迪就能夠偷聽到他們倆的談話了。
在他豎起耳朵集中精神期間，漫無目的的談話仍在繼續。
像是，這樣兩個人一起喝酒真是好久沒有過了啊、最近一直被老婆管啊、怎麼還沒生個孩子啊、BB這麼多你也趕緊結婚吧怎麼樣啊，等等等等。
可是與平和的氛圍相反，他們喝酒的速度特別快，或許是平日裡積累下了不少不滿吧。
過了大概一個小時後，芬尼根連說話的語調都變得很奇怪了。
想著應該是時候了，科迪向沃爾什打了個手勢，然後和他同時起身離開座位，一起向櫃台走去。接著他們和店主三人，就在櫃台那說起了悄悄話。

「他醉得有夠厲害的，我們的計划可以開始了哦」
「等等，計划是指什麼？」

沃爾什立刻就插嘴詢問他來龍去脈，畢竟科迪當時只跟他說，讓他邀請芬尼根來這家店喝酒，而沒有提的東西實在太多了。

「哎呀也不是什麼難事啦。只是想問他點事情──前提是他喝下了這個呢」

科迪從懷裡取出一包用紙包著的藥粉，將其打開，然後倒進店主放在櫃台上的那杯啤酒裡。
白色的粉末無聲無息地溶解在了酒裡。
沃爾什似乎想明白了那是什麼玩意。

「喂喂，這個……」
「現在什麼都別說，讓他喝下去，啊，等會麻煩你處理下周圍的閑雜人員」
「哎呀呀」

店主邊嘆息著，邊離開櫃台，向著三三兩兩地坐在座位上的客人們走去，並告知他們今天店裡有事要早點打烊。
這會對營業額產生些影響，不過科迪用日後將同事和部下帶過來照顧生意這個條件，和店主達成了協議。

「做到這個份上，你是想打聽些什麼？」
「我的部下被下達了一個不可思議的判決，即將被斬首。所以我想要從與那場審議有關聯的人嘴裡問出真相」
「就算你問出來了，也無法推翻審議所的判決」
「這我非常清楚，我只是想再掙扎一下」

這裡要是行不通的話，就不得不考慮一下繪理香那半開玩笑一般的提案了。
不管用什麼樣的手段，都要將哈洛特給救出來，科迪的決心就是有這麼堅定。或許沃爾什也感覺到了這一點，所以他並沒有嘗試說服科迪放棄。

「也有可能會惹出特別麻煩的事情來哦，你要是假裝什麼都沒看到的話，還可以就此脫身哦」
「哈啊……我不可能放任你就這樣一頭扎進去的，關於這場審議，我可以旁聽嗎？」
「哎呀呀，關鍵時刻還得靠朋友啊」
「果然還是回去比較好麼？」
「玩、玩笑而已啦！」

可以的話幫手還是越多越好啊，因而科迪坦誠地告訴了沃爾什自己到底想要他打聽些什麼。
在他們這般對話期間，店裡逐漸變得只剩下他們四個人。喝得酩酊大醉的芬尼根卻對周圍的情況渾然不覺，只是繼續一點一點地往杯子裡倒著酒。
刺探工作已經準備妥當。
沃爾什用手接過那杯摻了藥的啤酒，將它擺在芬尼根面前。

「給你咯」
「……謝了」

芬尼根緩緩地看向啤酒，絲毫沒有起疑，他抓起杯子，一口氣喝掉了三分之一。
這之後，估摸著藥物要生效了，沃爾什便開始向他发問。

「說起來，這段時間你也夠受罪的吶。」
「……受罪？」
「你不是遠征的指揮官么？真沒想到會發生那種事啊。」
「你說那件事么……」

芬尼根很是低落地喃喃自語著，他應該很不願意回想起，那場發生在貝爾提斯森林、死傷者眾多的變故吧。
光是這樣，就讓芬尼根陷入了沉默，但在醉意和藥物的作用下，現在已是最好的時機了。

「話說，有名新兵似乎因為叛逃罪而要被處以極刑來著，那傢伙干了什麼事啊？」
「我也沒親眼見到，不過報告書上說他違反長官命令，陣前逃亡。並且他穿著帝国的軍服，讓人懷疑他是間諜。」
「哼。忤逆長官、陣前逃亡，新兵的話倒也不算罕見，不過居然還有間諜嫌疑呢。而且極刑的話，那就說明事情大致屬實咯？」
「這個……」

芬尼根欲言又止，他用力的撓著自己的腦袋，藥物的效果讓他的目光漸漸變得呆滯。

「並不是這樣的……但是，有人跟我說，那傢伙，哈洛特太危險了。所以，要是不、殺了他、妻子、幸西婭的性命就……」

似乎並不是醉了。
芬尼根說話的語調開始變得不安定。

「有人跟你說？是誰？『危險』是什麼意思？而且說起來，跟你老婆沒有半毛錢關係把？」
「……啊啊，沒有關係……但是，這樣還是不行，哈洛特活著，會很糟糕。我應該反抗的，但孩子就快要生下來了……所以，哈洛特他……」

芬尼根的樣子越來越奇怪，他說話支離破碎，周身发著一種異樣的氛圍。
正當科迪想著藥效是不是強過頭時，芬尼根突然站起身來。他坐的椅子被他這麼一帶，向後倒了下去。
緊接著──

「……啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」

怪聲。芬尼根邊發出只能這麼形容的尖銳聲音，邊跑動起來，然後他跑動店裡的木頭柱子跟前，兩手緊緊抱住那根圓圓的柱子，用頭撞了下去。
他邊發出怪聲，變拼盡全力地撞著。接二連三的來了幾下後，芬尼根的額頭開始流血了。
這時才終於回過神的科迪和沃爾什，連忙過來阻止他突如其來的自殘。

「等等等等啊……！」
「你在做什麼啊！？」

兩人分別架住他一只胳膊，將他給制止住了。可即使這樣，芬尼根仍在繼續發出怪聲，同時腦袋猛烈的左右晃動著。
即使被科迪和沃爾什這兩個腕力強勁的人摁住，芬尼根還是持續抵抗了數分鐘。
但芬尼根的抵抗一下子停住了，他突然失去了意識。
看到他的身體失去力氣向後仰，科迪急忙確認他的脈搏和呼吸。

「……還活著么？」

他深深嘆了三口氣。

「總之先治療吧。」科迪說著，示意店主拿出店裡常備的布匹和綳帶。這裡並沒有能使用治療魔法的人在。
總之今天已經沒辦法在詢問了。他的外傷看著很輕，但腦袋內部怎樣並不知道，因此住幾天院會比較好。
店主走後，周圍暫時迎來了沉默。而沃爾什忍受不了這份沉默，開口問道。

「剛才那是怎麼了？」
「……不知道，至少只有藥效是沒法解釋這種情況的。」

給芬尼根喝下去的藥，並沒有致幻、致人錯亂的作用。按道理，就算它就著酒一起喝下去，也不會出事的。

「剛才芬尼根，怎麼看都不正常哦……」
「是啊，就宛如『被惡魔俯身了』那樣吶。」

惡魔，看到芬尼根剛才的行動第一反應，就想到了這個詞。
但自己無意中說出來的這個字眼，讓科迪感受到了某種陰森森的東西。