「⋯⋯似乎發生過這樣的事情。」

「可怕！那是啥？」

聽了艾露（Eru）的話後莉法（Rifa）像是雙手抱肩似的發抖了。確實是個令人不快的故事吧。
嘛啊，不過正因如此才讓莉法知道吧。

借此讓莉法不完全地又強烈地把圍繞著哈洛特的狀況印在腦海中，因為她是個好奇心旺盛的人。

「那麼後續呢！？」

如艾露的意圖那樣緊咬不放上鈎了。似乎艾露讓莉法來了興致。

「今天就到這裡吧，再不睡覺的話望火哨也要打瞌睡了。」

「哎～⋯⋯」

「而且明天也要登山與怪物作戰喲？必須好好地休息。」

「明白了喲⋯⋯」

盡管多少有點鬧情緒，還是那樣說了的莉法Goron（ゴロン）地躺下了。不久後便開始發出睡眠的呼吸聲。
說過好幾次了，艾露並沒有對莉法表明性別。明明有性別不明的人在身邊，稍稍有點無防備過頭了呢。
雖然有著那樣的一幕還是迎來了第二天。

昨晚的對話起效了嗎從早上起莉法就一直重複著把視線偷偷瞟向哈洛特又偏開的行為。
非常忙碌，恐怕是好奇心和自制心在互相爭鬥吧。
當前的哈洛特盡管察覺到了仍然無言地毫不停滯地前進著。
哈洛特的目的地似乎在山頂，盡管聽說有冰龍住在山頂附近，他的腳步仍然毫無迷茫。

因為偶爾遇到的怪物也幾乎是領路的哈洛特一人消滅的，所以艾露和莉法真的只是在登山而已。
雖然一帆風順但是不閑聊的哈洛特和無法找到與那樣的他搭話契機的莉法，以及興趣盎然地觀察著這兩人的艾露，誰都沒有開口說話。

是無法忍耐那樣的氣氛，還是應該說是從莉法那裡投來的視線嗎？哈洛特冷不防地停下腳步回過了頭。
然後開始盤問起了莉法。

「喂。」

「什，什麼⋯⋯？」

「從剛才開始就很煩啊，如果有什麼事就說，沒事的話就別老偷看，令人不快。」

高壓的措辭。一般人的話早被那個氣勢壓倒了，但是莉法的反應卻與之相反。
簡直就像在說正好似的反問了，艾露覺得光這樣就很不簡單。

「那我就直說了哦。你似乎被處刑了的事情是真的？」

哈洛特的銳利視線刺向了艾露。
嘛啊，在昨天還是對哈洛特的事情毫不知情的莉法卻在今天提出了這樣的問題，是誰向她提供情報的根本無需思考。

「⋯⋯了解到什麼程度了？」

並沒有問是從誰（那裡聽來的），而是了解到哪裡了。那是對（莉法的）問題的肯定。
與此同時（也表明）如艾露所料想的，這個話題還隱藏著更深層的秘密的可能性更加高了。

如果只是承認的話，就應該沒必要介意到底了解到哪裡才對。反過來說就是有不想被知道的，還想隱藏起來的事情。
哈洛特的回答是對莉法到底了解了多少的確認，同時也是對給予她情報的艾露的牽制吧。為了確認（她）是否查明了不方便讓他知道的真相。

似乎沒有注意到那樣的意圖的莉法把昨晚從艾露那裡聽來的話原封不動地說了出來，聽著那些話的哈洛特至始至終擺著一副不高興的表情。

「──嘛啊，就理解到這裡喲。」

「大致上一致。如果明白的話今後中止那個不快的視線，否則就把你雙腿的腳筋切斷丟在這座山上。」

「你的思想很可怕耶⋯⋯」（Ｆ：好想翻成⋯少年，你的思想很可怕啊。）

把莉法的話聽到最後的哈洛特盡管警告了她但是也簡單地承認了。
雖然不能說是完全接受，但是從聽來的惡行來考慮（哈洛特）似乎真的會那麼做吧，（於是）莉法作罷了。

但是一直注視著哈洛特的艾露並沒有看漏他瞬間的微小反應，一共兩次。
第一次是科迪的名字出現的時候，第二次是「被實驗體」的稱呼被發表出來的時候。
從那個反應來看哈洛特恐怕已經察覺到奇怪的地方/違和感了吧，（然後）在這之上沒有糾正的肯定了。
如果是那樣的話，也公會由他來接觸艾露也說不定。

艾露對於到底能從哈洛特那裡引出多少的情報非常的期待。那種興奮感很接近於在迷宮的深處沉睡的寶箱前的寶藏獵人的心情。
即使在艾露內心最激昂的時候，在前方領路的哈洛特也沒有停下腳步，之後在稍過正午的時分。
三人到達了吉蘭（Giran）雪山的山頂。

「到達～！」

莉法發出了像是忘記了自己的目的似的喜悅的歡呼聲。
吉蘭雪山的山頂目光所及之處皆是岩石的表層，基本上很平坦。雖然現在是雪少的季節，如果到了冬天的話岩石的表層都會被雪所覆蓋。
然後在平坦的山頂中心有個直徑２００米左右的火山口。

無視品味著登山的成就感的莉法，哈洛特接近了這個火山口。在意著（哈洛特）想做什麼的艾露便緊隨其後。
哈洛特窺視火山口的內部後，發現斜坡很緩，找到落腳點很多的部分便縱身跳了下去。

哈洛特發出Tan（タン），Tan，Tan地節奏順利地下降著，因為是休眠火山沒有落入岩漿的危險嗎，一轉眼間就下降了１００米以上。
到達火山底部的哈洛特取出了一個像是機器似的東西。雖然因為是遠眺所以不是很清楚，（哈洛特）把（機器）安裝在了火山口的中心處。
僅僅數分鐘便完成工作的哈洛特像來時一樣輕鬆的跳躍返回了。

「厲害的運動能力呢，看來我（ボク：男性自稱）似乎是無法模仿了呢。」

「哼，是這樣嗎。」

「於是，（你）做了什麼？」

「與你小子無關。」

受到了冷若冰霜的回答。嘛啊，並沒有覺得會輕易地告訴我呢。
是他所屬的研究所正在進行的什麼的觀測裝置吧，艾露試著摸了摸底。

「說起來你小子⋯⋯」

哈洛特的銳利的眼神眯得更細了，會在這裡被詢問剛才的違和感嗎？
這樣想著的一刹那，連問答的空閑也沒有，響起了像是切開兩人的氣氛的尖叫聲。

尋找莉法的身姿後馬上就找到了。（但是）問題是她正與巨大的、纏著冰之鎧甲的龍對峙中。
那個是冰龍。
敵人嗎、還是說是認知成食物了嗎，冰龍對莉法緊追不捨。她以一紙之隔避開了，（接著）投擲試管引起了爆炸。
盡管攻擊命中了，但是似乎無法造成傷害，這樣下去的話莉法會輸吧。

突然看向哈洛特，他正雙手挽著胳膊佇立著，似乎正在觀察莉法與冰龍的戰鬥。

「不去幫忙嗎？」

「沒有從最初就借出力量的打算，到極限為止（讓她）一個人去戰鬥就好。」

「真嚴厲吶。」

從艾露的角度來看只有莉法的火力的話是無論如何也打不倒冰龍的。介入幫助是遲早的事情，如果從莉法的危險來考慮的話馬上出手幫助不是更好嗎。

「⋯⋯連這種程度的對手都手足無措的話（真是）不成體統啊。」

「那是什麼意思？」

撿/聽到了哈洛特的嘟噥反問（但是）沒有回答。他正以一副認真的表情注視著莉法的戰鬥。
似乎現在問什麼都沒用而放棄了的艾露把視線轉回莉法。姑且，為了在緊急的時候介入幫忙而做起了準備。

一邊回避著冰龍的爪子與冰之吐息，她一邊繼續（向冰龍）投擲試管。但是那個並沒有爆炸，透明的液體只是弄濕了冰龍的身體而已。

重複了幾次這樣的行動的莉法，接著朝自己與冰龍的正中央附近投擲了試管。於是即刻，白色的霧擴散了。
剝奪冰龍的視線使它眼花嗎？這個目的很好地實現了。冰龍因為濃霧的原因迷失了莉法的身姿，開始東跑西竄。

不放過這個間隙取得了距離的莉法放出了詠唱完的魔法。

「這樣就結束了喲──！『Frameburst/火焰爆裂』！」

彷如流星似的火球向著冰龍傾瀉而下。然後在那個直擊的瞬間，發出了震耳欲聾的轟鳴聲與大爆炸。

與艾露所知道的火焰爆裂的威力完全不同的一擊。確實那個魔法是由無數的火球傾盆而下，最終引起爆炸的火焰吞噬對手（的魔法）。

但是應該沒有如此威力才對，莉法究竟做了什麼？

高高升起的火焰，完成了那個的莉法氣喘吁吁地同時正凝視著那個火焰的深處──

──（的）伏在地面的冰龍的影子，這次肯定給予了相當大的傷害吧。

但是那個影子抽搐了一下就開始行動了。抬起脖子站起來的冰龍，向著晴空咆哮了。

「不會吧⋯⋯這樣也打不倒嗎⋯⋯？」

充滿絶望感的莉法的聲音。她以全力挑戰了，盡管如此也無法打倒冰龍。
沒錯，這裡就是她的極限。

冰龍張開翅膀，展翅飛向空中。從火焰中飛出來的那個身體被刻上了幾個絶對不輕的傷痕。
但是，盡管如此冰龍還殘留著戰鬥的意志與力量。

不斷上升的冰龍，難道就這樣逃跑了嗎？──突然那個巨軀掉頭了。
從上空的垂直下落（自由落體），即使在下落的途中也通過翅膀獲得推進力加速。
目標當然是莉法，力竭的她無法應付那個攻擊。
如果直擊的話會死，即使只是掠過，掠過的（身體）部分也會缺損吧。

那樣的被稱為一擊必殺的攻擊，與Gakin（ガキン）的沉重的聲音一起被阻擋了。
以相當快的速度下落的冰龍被彈飛，削掉了山頂的岩石表面的同時倒下了。

這個光景不光是莉法，連遠處的艾露也瞪大了眼睛。不，正因為確實地在遠處的把發生的事情一覽無遺才無法相信吧。
從上空襲來，似乎足足超過１噸的冰龍的巨軀。哈洛特只用【兩柄】劍的斬擊就將其打落了。
疲勞，恐懼，震驚。由於那些而脫力的莉法當場癱倒在地。

「⋯⋯真麻煩吶。」

哈洛特漏出了那樣的呢喃。如果追隨他的視線的話，那裡有著另一頭向這邊飛來的冰龍。
也許那個咆哮是為了召喚伙伴的東西也說不定。
一般來考慮的話現狀非常的危險，盡管如此哈洛特還是毫無半分逃走之意。

右手上的握著的是柄寬幅的長劍。藍色的劍槽駛過/划過擁有相當重量的深灰色的劍身，翡翠色的水晶被嵌進了劍的根部，護手則是似乎形象化了猛烈燃燒的火焰。
相對的正在左手上的是柄纖細的黑劍。為了讓人感到鋒利度而去掉了多餘的裝飾，沒有比這更適合哈洛特的了。

用肩膀扛著右手的劍，左手的劍就這樣放鬆力量保持下垂，哈洛特用視線緊緊捕捉著一邊呻吟著一邊直起身的冰龍與飛向這邊的冰龍。
不久後兩頭龍並排而立了。發出了向那個挑戰的話就好像令人覺得是放棄生命似的威壓感。
哈洛特對那樣的冰龍斷言道。

「等候你們的只是死，放棄抵抗老實地被殺吧。」

對方是怪物，應該無法理解哈洛特的話吧。
盡管如此冰龍們正在發怒著，是因為被弄傷了身體嗎，（還是）因為自己的領域被侵犯了呢？
但是那個憤怒也沒能持續多久。

似乎有種劍閃而過的感覺。說是感覺是因為雖然無法實際看到，但是那個停頓的一拍被確實的證明了。
早就破破爛爛的冰龍的頭掉了。輕易地，無抵抗地。
仿彿就像被小孩子毀壊的簡陋的玩具一樣。

被切斷了脖子，一邊從斷面噴出赤紅色血液，一邊倒下的同伴（冰龍）。冰龍向著那個背上站著的哈洛特吐出了吐息。
在如果中招的話會使人瞬間凍結的那個放出的瞬間，哈洛特的身姿就消失了。接著便響起了尖叫/吼叫聲。
如果觀察的話冰龍的右眼被斬裂了。

在什麼時候？連考慮的時間都沒有，接著左邊的三根爪子被全部/連根斬飛了。
像是忍受不了而逃向天空似的張開翅膀向上飛了數米的時候，翅膜被切得零零碎碎而落回了地面。

哈洛特毫不停頓，只殘留下殘像地盡情地給予攻擊。
這已經不是可以被稱為戰鬥的東西了，是壓倒性的強者愚弄弱者般的殘虐行為。
連能確保一覽無遺視野的艾露也無法用目光追逐哈洛特的速度與軌道，正沐浴在極近距離的斬擊下的冰龍肯定正在一無所知的情況下受著傷吧。

這就是叫做哈洛特・斯托克斯的存在。
惡童？騎士殺手？史上最年少加入騎士團的天才？

（他）不是那種輕率的言語能夠形容的存在。

Picha（ピチャッ）地，什麼東西黏在了臉上，突然返回自我。
右手擦掉的那個是冰龍的鮮血，擦拭的手正微微地顫抖著。

艾露至今為止用自己的雙眼見過好幾個被稱為強者的人，是直至今日也在各地被誇大的傳頌著的，比傳聞還厲害的猛者們。
但是就連那樣的他們都黯淡無光的，不得不讓人覺得是人外的實力，簡直就像散布死亡的災厄。
艾露，以及莉法也肯定，此時此刻，正畏懼著哈洛特。