二頭冰龍被瞬秒。目睹了這般脫離現實的光景後，艾露和莉法唯有啞然以對。
可是哈洛特本人，對於剛才的戰鬥，似乎完全感覺不到疲勞、恐懼或是興奮。他帶著和之前一樣的冰冷表情，向早已全身癱軟的莉法問道，

「你在做什麼？」
「誒？」
「你不是要採集冰龍的生物樣本么？我覺得那個屍體是最合適的」
「──說得對呢！」

聽完哈洛特的話後，莉法只是震驚了一瞬間，便立刻很有氣勢地站了起來，卷起袖子，勇敢地朝冰龍屍體處接近。
不管是從滿血復活的速度，還是從毫不害怕、膽大包天來看，她或許都是個很有她自己特色的大人物呢。
而在離那兩人不遠處，艾露多少算是把身體的顫抖給處理好了。畢竟那份恐懼感，是在大腦理解了它之前，就本能地刻印進身體了呢。
要想壓抑住它，實在是有夠辛苦的。

「我也聽說過傳聞，但你這實力跟傳聞簡直天壤之別啊，嚇到我了哦」

艾露假裝平靜地向哈洛特搭話。
但這番話讓哈洛特臉一歪，擺出一副蔑視表情，

「你居然還說得出這種話？你不是明白的么，傳言這種東西，毫無可信度」
「你在說什麼呀？」

艾露揣著明白裝糊涂，還摻了一點點发自真心的感興趣。
從至今為止的情報來看，哈洛特是知道自己很了解莉法以及他的事情的。他肯定不會只當艾露是一偶然路過的旅行者。在此之上，為了試探哈洛特是怎麼看待自己的，艾露故意很強行、很顯而易見地岔開了話題。
但哈洛特的回答卻足以讓艾露吃驚了。

「不要跟我玩這種多余的花招，奇菲爾特」

哈洛特很輕易地，就用平淡的口吻，將艾露的真實身份給說了出來。
自己並沒有這樣報上名號，也沒有泄露給他任何可以用於推斷的情報。
也曾懷疑過是不是在套話，但哈洛特一臉的確信。

「……你說的奇菲爾特是指那個？你覺得像我這樣的小孩子會是那種大人物？」
「奇菲爾特是你們的族群名稱。只要是屬於那一族的人就有資格報出這個名號，沒錯吧？」

一陣比剛才還要猛烈的沖擊襲向了艾露。哈洛特完全說中了。
奇菲爾特不是個人之名，而是一族統稱。不論男女老幼，只要是那一族的人都可以這樣稱呼自己。
他們各自取得情報，然後在整個族群內進行共享。而在這件事情的基礎之上，所炮制出來的，純屬虛構卻又實際存在的偶像，便是情報販子奇菲爾特了。
這是為了不讓這一族的存在被曝光所繼承下來的規矩。對這一族的人來說，這可以算是他們最大的秘密。
為什麼他會知道這個？就算和其他的奇菲爾特有舊交，艾露也不認為那位奇菲爾特會向他公開到這種程度。
但艾露心裡也清楚，所謂世上無絶對。事實就是哈洛特知道了，所以肯定是不知從哪被泄露了出來。

「不過嘛，這種事情怎樣都好，反過來你對我又了解到了什麼地步？」

哈洛特繼續著剛才的對話，就仿佛奇菲爾特的秘密只被他用來引出對話一樣，但對艾露來說，這實在是讓人如坐針氈。一族的秘密被握在他手裡，要怎樣使用就只在哈洛特一念之間。
這威脅方式實在是有夠陰險毒辣的。這種狀況下，自己要是說謊，還暴露了，後果會怎樣，這種最糟糕的預想在自己腦海中一直揮之不去。

「如果我說，我跟莉法說的那些就是全部了，你會相信我么？」
「不會」

哈洛特立刻就這樣斷言道。
也確實是這樣呢。艾露教唆莉法時準備的說辭，是自己覺得審判所的判決很可疑，然後去找尋真相。這是在事實的基礎上構造出來的虛偽的真實。照實說，這就是個謊言。
王都的審議所可是位於国家機關的最上層處。正常來說，是不會因為名門貴族的反對就推翻已經下達的判決的。
而就在為探尋內部信息而事先做準備的那個時間點上，艾露其實就已經大概窺探到這場判決是有多麼詭異了。
但只是這點程度的話，是不會讓艾露這般留心，並追查到這般地步的。這其中，最大的要因當屬「實驗體」這個字眼。
在對外用的托辭上，是哈洛特為某個實驗提供協助，以此免去處刑。
在王国的某項重大科研項目裡，哈洛特承擔著重要的任務，因此至少得到了一個可以償還罪責的「效勞者」的立場。

（或許我有些太過冒進了啊……）

看到實驗體這個字眼令哈洛特有些動搖，便以為自己離被隱藏起來的真相不遠了，然後才利用了莉法。
可等待著自己的結果，卻是怎麼都料想不到的反戈一擊。
不過，艾露又轉念一想，的確一族的秘密被人知道了，是個威脅，卻又由此得知了「哈洛特知道這個秘密」這個情報。要是一直這樣被蒙在鼓里，說不定遲早會陷入到無可挽回的狀況之中。
現在的話，自己還是可以為了避免這樣的未來的到來而四處奔走的。

「我再給你一次機會，快點回答」

哈洛特的再度詢問，讓艾露下定了決心。
對於哈洛特，艾露到底了解多少。這問題問得稍微有些具體，但大致是能推測到哈洛特想要的回答的。
恐怕他想知道的，是自己是否了解他被稱為「實驗體」的理由吧。
而這一點上艾露是了解的。
這情報很難讓人即刻就相信，但在親眼見證了哈洛特的強大后，艾露頓時明白到，就算這不是真的，也離真的不遠了。
哈洛特會殺掉已經知情的艾露嗎？他若真要這樣做也沒什麼好奇怪的。
不過基於他理解了奇菲爾特這個組織的全貌這個前提，艾露認為他是不會做出這種輕率舉動的。
即使是機密到不得不封住知情者的口的情報，也能獲取到，這便是奇菲爾特，艾露的本質。一旦在內部傳開了，就沒有任何手段可以防止其繼續被擴散了。
這算是互相握著對方把柄的狀態呢。那麼只要將這些點出來，就存在著妥當收場的可能性。

「……看樣子也沒辦法再繼續隱瞞下去了呢。正如你所擔心的那樣，我知道某些你不希望被別人知道的事情。而說到這些的話，該怎麼處理這些情報，我還是有點茫然啊」

來吧，考慮一下吧，艾露又補充了這麼一句。要是這能讓他收斂一下想要殺掉自己的心思，讓他明白這會有一定的風險，那就不失為一步妙招了。

「為什麼你，不惜削減性命也要獲得那樣強大的力量？『那般非人道的武器被開发出來』這種情報，要是處理得不好，我們也會遇到很大的麻煩的哦？」

對哈洛特來說，對原作的了解，在這個世界裡是一個壓倒性的優勢。有了原作知識，在大多數情況下都會對哈洛特特別有利。
雖然也遭遇了不少預料之外的事情，但讓他可以一只想方設法地折掉通往死亡的旗幟的，都是拜對原作的了解所賜。
可這種作弊式的技能或許會在兩個人面前行不通。

一位是瘋狂的天才科學家【Brave Hearts】的最終BOSS，尤西烏斯・弗洛伊德。
而另一位，則是擁有有關於遊戲的系統情報以及元知識的情報販子，奇菲爾特。

特別是關於奇菲爾特的，還是個未知數。到底他所擁有的情報僅限于這個世界範圍內所收集到的呢，還是其實奇菲爾特可以從比原作那個世界更高的某個次元處向下進行俯視呢？
雖然不知道是敵是友，但若是哈洛特身上的某些秘密暴露了，也同樣會很危險。
要是能成為同伴，那自然讓人放心，可接觸時還是不得不小心為上，這是哈洛特的內心想法。
現在的情況是這人不知基於什麼原因，才會在哈洛特執行尤西烏斯指派的任務途中和他相遇，也不知為何會提出要和他同行，事情的進展太過突如其來。
老實說若是只有他和奇菲爾特兩人獨處的話，他當時或許會拒絶吧，但有著名為莉法的緩沖帶的存在，而且自己也想要預先了解一下莉法在現在這個時間點上的實力。
另外哈洛特還有個企圖，就是在此之上，從細微處，看透奇菲爾特這一存在。
於是乎就在剛才，奇菲爾特說出了決定性的話語。
哈洛特持有的那把埋入了水晶的劍。艾露對著那個由尤西烏斯所開發出的東西，說它是「以性命為代價獲取強大力量的武器。」

這件事再讓哈洛特內心感到驚愕之余，更多的還是有些敬佩。

（奇菲爾特，絶非浪得虛名啊……都追查到這種程度了麼）

這便是，那個尤西烏斯再說了「雖說沒必要吧但也要以防萬一」所鋪設最後一道防御線。
那是尤西烏斯為了讓哈洛特可以自由地為己所用，而偽造出來的，用於欺騙国家高層的情報。
以哈洛特一邊消減自己生命，一邊協助研究的形式得到妥協後，處刑最終還是被免除了。
但即使死的是犯罪者，玩弄認命的行為也是沒法公布于世的，因此只有極少數的一部分人才會被告知，這所謂的「真實情況」

就算奇菲爾特是特殊情報收集團體，能把手伸到包含武器開发在內的，這種国家層面的機密情報上，這份力量很顯然，在這個世界裡無人能出其右了。
尤西烏斯害怕、躲避著這群人的追查，畢竟一旦雇傭了這樣的人，要想自己蓄謀已久的造反不被发現，就會變得異常艱難了。
不過這只是哈洛特一開始的設想而已，他也沒自信過剩到覺得可以自己一個人做這種事情。
現狀是，出了尤西烏斯的命令外，哈洛特難以用個人的名義來自由採取行動。

正因為這樣才會有幫手的存在。而要是有奇菲爾特的情報網絡的話，那幫人的活動效率也很有可能會高上不少，哈洛特說什麼也想要把奇菲爾特拉攏過來。

「……是嘛，已經深入了這裡了麼。」

他用談論重大事情的語氣重重的傾吐著話語。營造出這樣的氛圍只有，可以看到奇菲爾特──艾露的臉色變得有些鐵青。
在遊戲裡這人並不會露出這種表情的類型，不過現在哪怕其態度上能多重視那麼一點點，對哈洛特來說都是個好事。

「你所入手的這個情報，在這個国家裡只有屈指可數的人才會知道。而既然你提到了，那麼我也無法沉默下去了。」
「……那麼你要殺掉我嗎？」
「啊啊，這是最直接了當的方法了吧。」

聞言，艾露不禁摒住了呼吸，臉上的鐵青之色也增了幾分。

「但這方法太蠢了，是下下策，連考慮的必要都沒有。」
「誒？」
「你的能力還有利用價值。歸屬到我手下然後將其发揮出來吧。」
「……難道說實在游說我？」
「聽不到的話也只能說明你耳朵不正常了。」
「是歸順於你，還是拒絶然後迎接死亡，這麼一個選擇題么……」

艾露嘴裡嘟噥了一句完全不能置若罔聞的話，畢竟就算艾露真的拒絶了，哈洛特也不會對其有殺心。
不過嘛，確實，他這種措辭方式，會被那般誤解也是無可反駁的，但他並不打算用這種究極的壓迫方式會面來破壊他在艾露心裡的形象。

「就我個人而言，我對你是死是活沒有興趣，想要拒絶的話就隨你。」
「……嘿誒～這要是事實的話那我豈不是全無拒絶你邀請的風險了？你是說真的？」
「不，你弄錯了，拒絶我的邀請這件事，本身對你來說就是一個無法忽略的風險。」
「我完全看不出來呢。」
「那麼我就讓你看出來吧。你不想要【星之記憶】嗎？」

艾露臉上的表情自此已經完全不成樣子了。
驚訝和猜疑，摻雜了各種各樣的感情在內，難以言表的變幻不定著。

「為、為什麼會知道那個……難道說連下落也……？」
「對於現在的你，我無可奉告。」

總不能說是因為自己熟悉原作吧，不過看這個反應，即使是奇菲爾特，也做不到對這個世界進行一個整體客觀的把握，並非是一個作弊般的存在呢。
那麼對哈洛特而言，接觸起來多少要容易些了。

「那麼，你會怎麼做？是要向這奇菲爾特的夙願更進一步，還是要眼睜睜地放過這個好機會呢？」
「……不明白的，還有疑點都太多了，要我相信你把，是實在做不到……但是，確實我們為了追求那個，會不惜一切帶價。」
「那麼就用你的眼睛來確認我的話語是否真實吧，在這期間，我的信用和你的信任，都是不需要的」

說到底照著原作的劇情走的話，艾露十有八九會最終入手【星之記憶】的。他不過是以恩人的態度自居罷了。
而不可能會知道這些的艾露，則是在短暫的沉默之後，答應了哈洛特的條件，當場單膝下跪，低垂著頭。

「我願將我的……不對，將奇菲爾特的力量託付於您。如何使用皆在您一念之間，哈洛特大人。」
「比起值得表揚的態度，我更要你的成果，我之所求只有這個。」

哈洛特俯視著恭敬行禮的艾露，同時以平時那種飛揚跋扈的態度這般說著，心裡卻「這樣都行？」地樂開了花。
奇菲爾特加入到自己這邊的陣營中來了。只要能和哈洛特對原作的熟悉結合起來，就算要去鑽那個尤西烏斯的空子也絶非空談了。
自原作劇情開始還有數個月。用於反攻的基礎終於打牢了。


════════════════════

作者的話：
關於冰龍體重太輕的感想一個接一個地來，因此我馬上就在想要不要把體重寫多點。
有設定過身上纏著很厚的冰，那麼一噸左右不知怎麼樣。
畢竟有魔力在，一噸的體重也是可以龍要飛得更高的。
雖說能把一噸的玩意踹飛，這讓哈洛特更進一步地往非人類方向上靠攏了就是了。