「等下！你對艾露做了什麼？！」
（野狼：エル，艾露）

一個聲音插入到哈洛特和艾露之間。
看樣子是已經收集完冰龍素材的莉法，正穿著到處都染上血跡的白大衣向著這邊沖了過來。在莉法的眼裡，她大概是覺得哈洛特在欺負著艾露吧。
哈洛特只用了右手，就將莉法給制服了。他用的是俗稱「Iron Claw」的招式，一把把她那小小的腦袋給抓住了。

（野狼：アイアンクロー，Iron Claw，就是一隻手罩住對方面門，然後提起來，動漫裡挺常見的）

「呀啊？！」

突如其來的沖擊和疼痛，讓莉法發出了怪聲。
渾身浴血的人猛地朝著這裡逼近的景象實在是夠刺激，讓人不禁想要退避三舍。雖說同樣沐浴著冰龍血的哈洛特可能並沒有資格說著話呢。
一直抓著手腳亂蹬、不停抵抗的莉法也不是個事，於是他還是放開了手。莉法一從Iron Claw的招式中解放出來後，就立刻拉開距離，對哈洛特採取恐嚇。
宛如一只貓咪那樣。
哈洛特將視線從她身上移開，重新切換了開關，這樣他就能將戰鬥所帶來的興奮感迅速壓制下去。
所謂的「開關」只是哈洛特圖省事才這麼叫的，雖然有點劇透，不過這是原作裡的哈洛特為了更好地運用自己的力量而創造出來的意識切換。
話雖如此，卻也並非是要中斷平澤一希的意識。就感覺上而言，是將沉睡在自己體內的、原作裡的哈洛特的意識推到表意識來，是一種精神控制技術⋯⋯本人是這麼認為的，但在理論層面上他還是搞不清楚。
這雖然只是哈洛特的個人看法，但從來到這個世界後的幾次經歷來看，他開始認為，自己的內心應該還沉睡著原作裡的哈洛特的人格。
當察覺到自身所處的環境時，讓還跟不上變化的身體動起來，讓話語從嘴裡說出來的是誰？
和利賽魯多戰鬥時，從內心深處湧上來的殺意是誰的感情？

（野狼：リッツェルト，利賽魯多，參考４５話的版本）

因此本應與和平聯繫在一起的哈洛特所得出的結論，就是「自己身體內存在著原作裡的哈洛特人格」

為了驗證自己提出來的假說，他用了各種各樣的方法，嘗試了無數次。時而消除自身的意識，令自己變得無我；時而將自己置身於生死攸關的危險戰場中。
在原作中的那名為「戰鬥事件」的殘酷戰場中，早晚一定會變得必不可少的，他帶著這種心思提前對這份力量進行修練。
作為結果而言，哈洛特學到了名為「開關切換」的新技能。但這是意味著自己的假說沒錯的證據麼？亦或只是自己對精神層面的操控能力上升了呢？這一點他搞不清楚。
他只知道開關切換可以將自己感受到的恐懼，交給戰鬥本能來處理，並讓自己的戰鬥能力顯著地上升一個台階。特別是，就算是賭上性命的戰鬥，他也不再覺得膽怯了。
錘煉得比原作更甚的身體和技藝、讓自己對適合自己的戰鬥方式了如指掌的知識、原來的哈洛特所持有的鬥爭本能，
單從強大這一點來說的話，這已經是哈洛特・斯托克斯這個個體最好、最理想的形態了。
現在的哈洛特可以說已經與之相差不遠了。
非要說這樣強行切換開關有什麼負作用的話，也只是原本就只會吐些粗鄙文字和煽動性話語的嘴巴變得更加遭人恨了而已。切換狀態下的哈洛特，其毒舌程度基本是照著原作的標準來的。不太想讓別人看到這樣子啊。

「冷靜點啦莉法。我並沒有被做什麼啦」

艾露對一直在恐嚇著的莉法看不下去了，於是用冷靜的語調向她說道。

「那，那你為什麼是跪著的啊？！」
「啊啊，這個是因為我成了他的──成了哈洛特大人的部下啦」
「誒⋯⋯？」

艾露這句話讓莉法不禁發出了呆呆的聲音。哈洛特也是同樣的心境。
剛才，艾露說了自己變成了哈洛特的部下了。她/他還說了，因為這樣她/他才會膝蓋著地，跪了下來。

（野狼：前面好像沒說艾露性別來著，我就這樣寫了⋯⋯）

只看這句確實是沒錯。但哈洛特想要建立的，是奇菲爾特一族向他提供協助，而他同時也幫助他們尋找『星之記憶』，這種徹底的Give And Take的關係。
可是回想起之前的對話後，確實在說話方式上，雖不至於是主從關係，可也是哈洛特站在上位的情況。這或許是因為他還沒完全切換回來，所以給外人的威壓感也比平時要高特別多。
雖說是因為太過高興而忽略了，但剛才名字被加上「大人」二字時他有感覺到不太對勁。

（話說為什麼艾露會答應下來？不是會斷然拒絶成為我的部下么一般來說？）

本想找個同伴，現在卻變成找了個部下。
他從未設想過自己真的能位於奇菲爾特之上，而且說到底，他也不覺得自己能使喚得動身為奇菲爾特一族的艾露。

「別搞錯了。我說的只是讓你隷属於我罷了」
「屬下知道自己現在還沒有得到您的信任。所以屬下會用接下來的行動來贏得的」

不對啊。哈洛特想說的並不是這個。
不僅加上了原作中從未使用過的敬語，就連自稱也改了。已經不是感覺不對勁而是讓人覺得可怕了。

「部、部下是怎麼回事？難道說被威脅了⋯⋯！」
「並沒有這回事。我只是做出了這樣的選擇」

莉法總算回過神來了，她開始追問艾露的本意，可艾露直截了當地否定了她的猜想。毫無疑問事情就如同艾露所說的那樣。哈洛特沒有任何一個地方會覺得問心有愧。
並且接下來莉法會用什麼樣的眼神看著自己，他也一清二楚。
她最先懷疑的，應該是自己用了什麼手段進行威脅。真是那樣的話，自己就會被當成特別人渣的混蛋了。
不過嘛，這也只是正確地向她傳達了關於哈洛特的不良評價而已。盡管正因為沒必要被莉法討厭，才顯得這麼做很可悲，可是她總會成為繪理香的伙伴的，要是到時候莉法跟她說自己其實是正經人，把她的誤會給解開了，那就麻煩了，於是哈洛特也沒辦法做出否認。

「要想得到我的信任的話，就先把你那讓人渾身起雞皮疙瘩的態度給改了」
「有這麼糟糕麼？雖說屬下是想擺個忠臣臉呢」
「啊啊，夠嚇人的」
「那還真是夠失敗的呢」

艾露「哈哈哈」地笑著，輕易地就回到了一直以來的那個樣子。
也許那個態度是為了調戲哈洛特才用的也說不定呢。還是說是為了和星之記憶相關的情報才擺出了這多餘的謙遜態度呢？
不論這傢伙是認真的還是在開玩笑，雖然想要糾正一下其對於部下的理解，但相對於這個，現在更重要的是下山。天空很晴朗，可溫度很低，根據體感推測的話，恐怕要接近零度了。
話說莉法穿的是迷你裙，至於艾露倒是厚了點，卻也只有一件工作服，胸口也只纏著白布。她們這樣不冷嗎？
不過嘛在原作中，繪理香也同樣是僅僅穿著和服和木屐這種只會讓人覺得她在小瞧登山的裝備，翻越了滿是暴風雪的大山。而考慮到主人公隊伍裡的人全都穿得很薄的話，這裡就沒必要一個個地去吐槽了，畢竟這也是遊戲特有的做法。

「繼續留在這裡也是浪費時間，趕緊回去吧」
「也好，話說哈洛特你這之後要回王都嗎？」
「沒錯」
「王都麼，要去的話差不多得花兩年吧」
「你去王都做什麼？」
「你問我做啥，當然是要跟著哈洛特你啦」
「什麼？」

艾露仿彿很理所當然地想要和他同行。哈洛特本打算立刻就拒絶，不過轉念一想，又作罷了。
早已被騎士團開除的他，回到王都後只能在某個研究所裡度日。並且尤西烏斯就在那間研究所裡。
要是能將艾露引見給尤西烏斯的話，是不是能有機會得到些情報呢？
哈洛特熟悉原作的劇情，因此尤西烏斯會用什麼樣的方式進入到什麼樣的階段、會在這階段中引發什麼事情，他都大約能估摸得到。但他現在不知道計劃進行得怎麼樣了，很難從根源上來進行破壊。就算他做到了，他也恐懼著這會導致劇情大幅度偏離原作，那麼他最大的優勢──對原作的了解就派不上用場了。
於是這裡哈洛特時常想著的是如何後发先至，也就是迅速地對尤西烏斯所引發的事件進行防守反擊。

（野狼：カウンターアタック，Counter Attack，防守反擊）

實際上採取行動的是身為主人公的莱納他們，而暗地裏對他們進行支援成了他今後的戰略方針，為此他需要切實地聚集到可用的人手。而這一次比較走運，他拉攏到了艾露。
若是借助艾露的力量，說不定可以探聽到尤西烏斯的計劃到底進行到了哪個階段。

「從現在起，我們來往的機會會變多的，我得預先確認一下哈洛特的據點所在呢」
「哼，隨你便吧」

的確以後見面次數會變多，所以這傢伙說的話也有道理。而且，艾露的話，就算讓其和尤西烏斯碰上面，也不用擔心自己的情報會被泄露呢。
他比較在意的是艾露對自己到底了解到了什麼程度。
從他進入騎士團開始到現在這一連串的動態都被掌握了，可在這之前的事情這傢伙又有多了解呢？考慮到奇菲爾特的實力，就算連柯蕾特和ＬＰ農耕法都查到了也沒什麼好不可思議的，但也不見得就是這樣。
他覺得，自己真要封口了，反而會讓對方起疑，然後將這些事情給暴露出來。
他正一個人「嗯嗯～」地煩惱著，中途一直靜靜旁觀著的莉法，很突然地這般宣告道，

「人家也要跟著一起去！」

這太過不可思議的發言，讓時間仿彿都靜止了。
哈洛特很不明白為什麼莉法也要跟著他們一起來。

「不要就著性子來啊，你那腦袋故障連篇得該修一下了」
「什麼啊，艾露可以我就不行麼？」

自己的嘲諷被輕易地忽略了，但實話實說的話確實是那樣。莉法不成為莱納的伙伴，故事就進行不下去了。
在不受劇本束縛的這個世界裡，倒也有莉法沒有遇到莱納這條線可以選，而選了之後自然主人公的隊伍的戰鬥力就會變差。特別是主動承擔了解決正發生在皇家領內的瘴氣這一任務的，就是莉法。
她要是過來這邊，受害程度會比哈洛特預想的要更大，得想辦法避免這個的發生。

「廢話，我不需要你的力量」
「我才不是想著要當你的部下呢。我是擔心艾露，所以才說直到王都都要跟著你們。這之後我會回到自己的村子裡的」

莉法這麼說完，便「咿～」地對他齜牙咧嘴著。
看樣子哈洛特只是會錯意了，對莉法來說，要求同行也非是她心甘情願。
不過假如說到底只是跟去王都的話，問題也不算大。而且她一個人回去難保不會被卷入意外事故以致身死，所以就確保莉法人身安全的方面來說，也是個好事。

「你在擔心？擔心這貨？」
「嗯嗯，是哦。我怎麼會可能放心地把艾露交給哈洛特你這樣的人呢？」

你丫的是艾露什麼人啊？
哈洛特一邊感受著自己那低得不行的信用等級，一邊堪堪將快要說出口的吐槽給忍了下來。

艾露偷偷地看著走在自己斜前方的哈洛特。
與其說是面無表情，不如說他是一臉的不爽。他倒也不是刻意做出一副這樣苦大仇深的樣子來，而是這表情對他來說是默認狀態吧。或許那凶惡的眼神也是讓他看上去顯得很不高興的其中一個原因吧。
離開吉蘭雪山已經有三天了。這期間艾露有見到過的他的表情，就只有像那樣的一臉不爽，以及逗莉法玩時的皮笑肉不笑。
正因為話少，才更顯得哈洛特的嘴巴遭人恨，都到了只讓人覺得他常常在全力地大嘲四方的地步了。
看內在還不怎麼好說，但只從外在來判斷的話肯定不能說是好脾氣的人呢。艾露自認比起常人來已經算是足夠怪的人了，可這傢伙在不好的意義上，是遠遠領先艾露太多的存在。
要不是有提供關於星之記憶的情報這個條件在，當時哪想得到自己會跟著來呢？雖說一旦發現是假的，自己就會立刻毫不含糊地銷聲匿跡了。

僅僅只和他度過了一小段時間，艾露都有這種感覺了。
那從他平時的言行，就更能可想而知他身邊的人是個怎樣的心情了。
周圍釋放出來的，是大量的敵意、厭惡和蔑視。
場面理應很安靜的，但艾露直到現在都能仿彿幻聽到自別人處而來的破口大罵。
這便是艾露（他）對哈洛特所在的『星體研究開發所』的評價。

（野狼：アストラル，Astral；）

艾露身旁的莉法之前一直很有活力，現在身體卻縮成一團，直到幾個小時前，她還在因人生中的第一次搭乘飛空艇而興奮不已呢。
按道理比常人要更堅強些的莉法，卻對並非是針對自己的感情害怕到這種程度。不過艾露也是，強行壓抑著哪怕一會也好，想要加快步子、早點離開這裡的衝動，很有意識地放慢了步伐。
這個研究所裡的人對哈洛特的惡意都強烈到了這種程度了。
可即使沐浴在這樣的感情之中，哈洛特也絲毫不為所動。
他既不害怕這種仿彿能將他戳得千瘡百孔的惡意，也沒有對抗似地顯現出怒意。他臉上看不到一丁點的退縮或是厭煩，也沒有努力消除表情、假裝意識不到的舉動。
全不在意，這個詞最適合表達哈洛特現在的狀態。

（到底是發生了什麼事情才會變成這樣的呢⋯⋯）

不管是友好還是敵對，人是很難無視其他人對自己的關注的。而當這種關注變得極度強烈，甚至數量還很多時，就更是這樣了。
他淡漠得讓人懷疑他是不是沒有作為一個人所應有的感性。
若事情不是那樣，而是他出於某種理由而有意為之的話，那拋開好壊不說，至少很值得欽佩。
突然間哈洛特駐足不前。眼前已是走廊的盡頭，那兒有一扇白色的門。
一陣機械式的敲門聲後，過了數秒，門「咔啦」一聲地被打開了。
出現了一位看上去三十多歳的男人。當搞清楚敲門的人是哈洛特時，頓時他就皺起了眉頭。果然哈洛特被畏之如蛇蠍呢。

「⋯⋯什麼事？」
「不要問些人盡皆知的事情你這低能兒。還是說不惜做到這種程度也要炫耀你的低能麼？」
（一開口就是這種被討厭也是情理之中啊）

這嚴酷的待遇完全是自作自受啊。毫無同情的餘地。
不過就似乎根本不在意周圍這幫人的看法的哈洛特而言，同情或許是不需要的東西呢。
被嘲諷的男人一瞬間臉就氣得通紅，眼睛裡也帶上了火氣。真是一語就能看出他正暴怒著。
可即便氣得直發抖，對於哈洛特的話，男人還是勉強地應付過去了。

「所長正在進行實驗。報告的話之後──」
「我的報告優先程度是最高的，你就連這個也忘了？那就跟他說我要走了。哪怕記性連幼兒都不如，這你總能辦到吧？不過嘛真要做不到，我也不會強求的」

緊接著這種足以讓人覺得不爽的挖苦就蹦了出來。聽到這個以後艾露就確信了，哈洛特在逗莉法玩時相當地嘴下積德了。語言的尖銳程度完全是兩回事。
而說到那個男人的話，臉已經黑得讓人懷疑他會不會被氣死了。就在兩個人之間的險惡氛圍來到最高點的時候，

「我覺得口角之爭可分為有意義的和沒意義的兩種。你們覺得你們將要做的是哪一種？我猜會是沒有意義的那種」

一陣平穩得讓人不敢相信是人類發出來的聲音，從房間內傳了出來。
那是個一臉要死的樣的白髮男性，他身體瘦長，同時背有些駝，給人一種弱不禁風的印象。而在他的五官當中，那雙毫無生機的眼睛格外引人注目。
那兒站著的是，尤西烏斯・弗洛伊德，一位代表著王国最高科研水平的科學家。


════════════════════

作者的話：
看到感想那一欄上填滿了關於體重的話，讓我稍稍笑了一會。
確實，一般來說體積很大的龍卻和汽車一個重量是有點那個，但考慮到上百公里時速沖過來的汽車被一個人類給踢飛了，實在是夠智障的設定啊，所以不如我們就這樣讓它過去吧？
而且，哈洛特他，好像是以速度取勝的類型來著？