通过尤西乌斯（Justus）的調停而平安无事的艾露一行人就这样被招待到了招待室。被带到的是难以想象被称为研究所的印象的，地板以及墙壁、連天花板都是统一木质的详和的空間。

房間的整理與扫除也很周到，南侧被设置着同是木质的日光室，虽然少数但是五彩缤纷的花朵正被培育在那里。
该怎么說呢，與尤西乌斯的外在印象毫不相称，这是艾露的直率的感想。似乎莉法也是这样想的吗，正在旁边（摆出一副）出乎意料的表情。

但是如果思考一下的話就会发现尤西乌斯只是这个研究所的最高负责人而已。如果不是从事建筑物的设计或则室内设计的話，與研究没有直接关系的接待室的管理难以想象会自行処理。
如果是那样的話，被加上了/根据原先的一直管理着设计理念的人的喜好而被完成的就是这个房間吧。

「Edo（えっと），茶杯放在哪裡来着？」

「（给我）老实坐着，你小子泡的红茶难喝得要死，是给人喝的东西吗？」

如果考虑到直属的雇主的復杂因素的話，対应该在其面前抬不起头的人，哈洛特也照样口不留情。
但是如果注意到的話，他已经在說話的同时手法娴熟地把茶壶與人数份的杯子都准備好了。那个対艾露和莉法来說也是个意外的光景。

「谁說让你喝了？我可是只打算招待她们呐。」

「哈、想把守财奴的姿态暴露在客人面前，仍旧是个醉狂/異想天开的人啊。」

「如果要那样說的話，在任务途中顺便拐骗女孩子的你也没什么区别呐。难道說是现地妻吗？」

「（我）怎么可能会喜欢（以及）迎娶这样贫寒相的女人啊？」

「也就是說如果是丰满体态的女性的話就会考虑啊，要不要赌一下你的未婚妻是否会认可（你）娶妾？」

「没想到明明是个科学家（却只能）得到（这种）飞跃性的结论，（还真是）可笑至极呐。一直以那样极端的看法来判断事物，（你）所擅长的星光体（アストラル体=Astral体）什么的的研究也可想而知了。」

「一直受到那个研究的恩惠的是谁呐？注意发言啊，不懂礼仪（的）《Rudeness/无礼者（ルードネス）》。」

「你小子还是担心一下正朝着痴呆惡化的自己吧。與那家伙的婚約废弃了（的事情）要說几次才能记住？」

連視线相交都没有（的）被展开的舌战。两人只能哑口无言地旁观着可以称作語言暴力的対話。无止境的争吵已经反过来让人觉得『（这两人）不是很意气相投吗』了。
虽然如果只是听対話的話完全是互相敌視的争吵，但是意外的是哈洛特和尤西乌斯之間并没有杀气腾腾的氛圍。虽然理所当然毫无亲密的氛圍，但是與正互相敌視无关的，（两人）让人感觉像是正在进行事务性会話般的対話着。
真是不可思议的距离感。

在这样一来二去的时候，被泡好的红茶被哈洛特端出了。
艾露與莉法坐在两人坐的沙发上，尤西乌斯坐在其対面，而哈洛特则独自坐在远离（他们）的靠窗的位置上。

「嘛啊算了，那个乖僻的男人就丢开不管，你们──那么說来还没问过名字呢。」

「我，我叫莉法・古德里奇（Rifa・Goodridge）。」

「我是艾露，能遇到有名的弗洛因德（Freund）博士真是荣幸之至。」

「尤西乌斯・弗洛伊德，不必如此拘谨。」

即使被以一副没有半分笑容的无表情說出那样的話，一般来說也无法回答『是，知道了』

嘛啊，対艾露来說多少有些自己超出了普通范畴的自觉。

「感谢关心。」

「于是你们为什么来这里？难道是『被哈洛特邀请来的』这种会遭受天崩地裂（的事情）是不可能的吧？」

「啊啊，那个（被邀请的人）是莉法。」

艾露用手肘顶了一下莉法的手臂，以那个为信号她开始述說了起来。

「我因为対魔力的研究很感兴趣，（所以）自己也在努力学习着。因此拜托在阿斯提斯（Asutisu）相遇的哈洛特，想與博士见上一面……」

「因为対他也久闻大名，（当然）也包括在谁的庇护下。」

「原来如此，他能同意那样的委托也是实属罕见呐。」

「关于那个，大概是莉法的称作研究……的东西并不寻常吧，（他）似乎対（她的）关于星光体的运用的构思很感兴趣。」

「嚯……」

像是在接续莉法的話似的艾露如此說明着，其視线被仿佛在說『蹩脚』似的绷着个脸把嘴附在茶杯上的哈洛特吸引了。（Ｆ：不味い看着像一語双关，但是因为是哈洛特自己泡的红茶所以应该不是・难喝・的意思吧？）

商定的设定是暂留在阿斯提斯的朋友关系的艾露和莉法在街上偶遇哈洛特，然后因为知道他與尤西乌斯有很強的关联，所以強行地拜托（他）把（她们）带来的感觉。
対艾露来說是为了得到哈洛特认可的初次工作，莉法则是以履行恳求（哈洛特）一起去吉兰雪山的时候被交换的「如果接受条件的話就帮忙」这种交换条件的形式。虽然的确不可能从那个时候就设想到了（现在的局面），但是从特地在这里拿出来/出手来看的話，対哈洛特来說此次面談有相应的價值吧。

艾露得到的指示是一边为了让莉法不露出馬脚而进行补充，一边从尤西乌斯的言行里尽可能的获取情报，但是只是笼统地留意着全部的事情的話还是解决不了任何事情。

（虽然）指定的是关于尤西乌斯进行的魔力──被称为星光体的物质的研究相关的事情，尽管如此対于艾露来說独自尝试仍是一件艰巨的任务。
是理解这一点吗？事前从哈洛特那里得到的是「没有（対你有）过度的期待，有成果的話就赚了。比起这个要小心的注意不要让我與吉菲尔特（Gifferuto）的人有关系的事情被察觉到」的話語。
連那个哈洛特都如此警戒着，也就是說（那个）叫做尤西乌斯的男人是个相当麻烦的男人吧。

重新思考以哈洛特为中心卷起的五年前的一連串事件，艾露觉得有个連审议所都可能操纵的絶対黑幕正潜伏着。
或许尤西乌斯就是那个黑幕，或则是在其附近的人也說不定。

假如是與如此的人物敌対的話，想在事先得到所有关于尤西乌斯的已知情报是艾露的诚实的心情。并没有（获得情报），或许是連哈洛特也无法这样做，果然（他）正身负着什么重大的秘密吧。
无论怎么想哈洛特都明显不是一个普通人。

（嘛啊，现在比起这种事还是先专注在眼前的事情上吧。似乎是个无法放松警惕的対手呢。）

修正偏离了轨道的思考，艾露为了让内心不被探查而铁壁的，尽管如此（还是）浮现出自然的笑颜地（进行）與尤西乌斯的内心的互相探查的挑战。

「但是真虧（你们）能知道哈洛特的事情呢。」

「大概是某処的阴險小人随意来回吹嘘的成果吧？」

「（还真）不知道有那样的人啊，是與只会真实的叙述关于你的事情的我完全相反的存在啊。」

「啊啊，多虧了（那人）去哪裡都被沐浴在烦人的視线下真麻烦呢。」

「你有那样的纤细的功能（还真是）让我惊讶啊，說不定是能留存在人类史上的（大）发现呢。」

真是/真敢対我随意开口啊，哈洛特在心里愤恨不平地想着，那个感情无法掩盖地从表情以及言語中渗透了出来。

不用說，把哈洛特的惡评流传出去让印象惡化的不是他人就是尤西乌斯。是称作『让其処于孤立无援的状态而容易地束缚在身边』的计谋吧。想要帮助只有不好的传言的人的奇特之人是不可能出现的，现階段尤西乌斯的意图非常成功。
因此（哈洛特）托他的福陷入了領受騎士杀手这种极其危險的異名的窘境。

加上从正住着的研究所的职员（给予）的评價也非常不好。一方面，在他们看来就像是有个忘恩负義也无妨的杀人鬼在自己身边（也是）无可奈何的，哈洛特也多少有些过错。
直截了当地說就是（哈洛特）対赤裸裸地展现敌意的他们胆怯了。然后如果說後續如何的話，就是变成了为了过日子而在除了自己的房間以外的研究所内常时开启开关了，不这样做的話就无法保持平静。（如果）要找借口/說理由的話，人类的敌意、惡意比與強大的怪物対峙更加使人害怕。
因此哈洛特的毒舌加剧惡化，从而陷入了进一步让职员们反感的惡性循环里。理所当然的，其结果就是现在的状态了。

「不过，我対哈洛特感兴趣的所谓的星光体的运用有点在意呐，能說给我听听吗？」

「是，我在研究能否用科学的辅助来提高依靠个人资质的魔法的使用的泛用性──」

莉法亲自开发的科学與魔法的混合技术，重要的是为了隐藏那门技术还正在构想的階段转移向实用化的階段而欺瞒住（尤西乌斯）。

这样做的理由有好几个，最大的理由是为了从尤西乌斯那里得到技术或则创意来強化莉法的力量。因为與冰龍的战斗中感到攻击威力不足，因此判断有強化的必要。
本想之后（把她）與莱納他们归拢到一起再暗地里插手的，这种方法更有效率吧，但是术业有专攻。

早晚会加入主人公队伍的莉法当然不得不與尤西乌斯战斗吧，那时候攻击手段被知道的話会不利吧，即使那只是紙上談兵的理论。
但是即使是尤西乌斯现在的时点也难以想象会把與莉法战斗的可能性的放在心上，而且即使知道了対手是莉法也难以馬上推敲出対策。（Ｆ：总觉得FLAG已立……）
那个时候被莱納他们妨碍的计划的修正也完成了吧，（Ｆ：追われる=おわれる，作者这里错字了吧）而且哈洛特打算从背地里介入手段高明地消化掉原作的事件。几乎没有（処理）修正计划以外的事情的时間吧。
正因如此在知道风險的前提下，把莉法带到研究所了。虽然是设想之外的事情，但是也可以說是个絶好的机会。

「……嗯，能理解哈洛特（为何）会感兴趣了。」

話告一段落了吗，听着莉法展露的技术论的尤西乌斯漏出了那样的感想。顺便一提虽然哈洛特也在听着，但是因为专业术語太多，从途中就开始左耳进右耳出了。
虽然莉法从外观来看像是一个孩子似的少女，但是其头腦时而开发出抗体藥，时而看穿并阻止尤西乌斯的计划的意图，是个被称为天才的优秀的人。那样的天才们的会話平庸的哈洛特是不可能跟上的。

「Edo，因此怎样？有什么能改善的地方吗？……」

「有几个不实践一下就不能說清楚的在意的部分。虽然告诉你也无妨，但是我也是処在相当忙碌的立場。」

尤西乌斯把視线转向房間的时钟，差不多要到时限了吧。

虽然没有得到建言的莉法「是，是这样啊」的沮丧地回話了，但是接着尤西乌斯說出了令人意外的話。

「但是确实那个构思和着眼点很出色。如果你方便的話就暂时逗留在这里好了。有时間的話（再进行）各种各样的討论吧。」

「诶，这样好吗？」

在想『糟糕了』之前，莉法上钩了。不，在这之前没想到尤西乌斯会削减自己的时間来接納（莉法）。毕竟是那个対人淡薄的尤西乌斯啊。
莉法提议的技术论是如此的触动了他的琴弦吧。

但是如果变成长期逗留的話风險会变大。如果漏出任何一个馬脚，从那里顺藤摸瓜的話哈洛特他们身负的秘密会有暴露的可能。

「等等莉法，如果做了那样的事情的話回村（的时間）会迟到，我们撒谎远行的事情就会败露哟。要是被叔叔知道的話，不受到严厉的训斥是不会了事的，明白吗？」

艾露在那样的絶境中插嘴了。不是很清楚是现在的这个瞬間忽然想到的吗？还是预先准備好的吗？令人惊奇得自然的把无法长期逗留的虚假的理由列了出来。
虽然莉法一开始也是一副在說什么呢的不明真相的茫然若失的表情，但是在正确把握事态后脸色稍微苍白了。从旁人来看宛如正在想象艾露說的叔叔的严厉的训斥而胆怯的样子。

「是怎么一回事？」

「我们出生在小村子里、大部分的村民靠种地或则养殖家畜过活。因为是这样的村子，执着于科学的莉法该說是稍微有点不合群吗？家人対她『快停止那种假冒研究者似的事情』的严厉地說教了。」

艾露正在說的是原作中正环绕着莉法的环境其本身，这不是谎言。
虽然対为什么艾露会知道感到疑问，但是莉法毫无惊讶，以难为情的表情低下了头。也就是說，是莉法在这几天里自己說出来的吧？似乎在仅仅数日里（两人的）友谊已经加深到連这种赤裸裸的対話都能进行的程度了。

「此次虽然是到阿斯提斯为止的远行，可是撒了谎対家人說要去王都观光，因此难以长期逗留。」

「嗯。那么，宽限是几天？」

假如是哈洛特的話会什么都不想地立刻回答「没有」吧。
但是，艾露并没有那样回答。隔了几秒后，以奇妙的表情回答道。

「两个星期就是极限了。」

「嘛啊，就这些吗？但是和我想的一样。你很聪明，如果当場『没有时間』的否定的話就会觉得很奇怪了。」

哈洛特迟了一步才理解了这句話，然后惊出了一身冷汗。
从刚才的話来计算艾露她们从村子去阿斯提斯以及去王都为止花费的移动天数的差，没有（宽限）的話会很奇怪，而且與哈洛特在阿斯提斯相遇后是一起搭乘空船来王都的。鉴于哈洛特花费在任务上的时間和到归来为止的天数的話，那就很清楚了。
而且普通的考虑的話，只有小村子里的少女二人出门是不会使用空船这种高额的移动手段的。（Ｆ：作者这里居然透露性别了？）即使好一点也是乘坐馬车，最坏的情况是徒步移动。不管是那个，與空船的速度相比判若云泥。

以那样的状况顺路去王都，无论经过王都还是返回村子是否是正常的路线，假如以阿斯提斯的距离来考虑的話，與当初的预定产生大幅度的余裕也没什么好奇怪的。
假如比预定晚了的話，那么从最初就不会请求與尤西乌斯相见吧。无论准備了什么样的理由，她们在这里的此时此刻，没有时間上的余裕的事情是不可能的。

（哈洛特）认为艾露的谎言是滴水不漏的，完美的。
但是対尤西乌斯来說，何止是被拒絶，反而给予了暂留确定的过量情报。
而且最后的一句話，那是完全地在怀疑艾露她们的暗示吧，这下不能贸然行动了。

「回去的时候也会安排停留在离你们的村子最近的镇子的空船，那样的話逗留的日数还能延长吧。」

那样的尤西乌斯的提议，対哈洛特来說宛如听到了死刑宣告一般。（Ｆ：所以說不要乱立FLAG啊…）