對於莉法來說，王都的生活滿滿的都是新鮮和刺激。在王都之中，有好多只是待在自己村子裡的話是一輩子都看不到的東西，以及自己從未經歷過的體驗。
置身於富足的環境之中，她似乎情不自禁地把自己所處的現況給拋之腦後了，但之所以還是沒能打從心底裏享受這一切，是因為她覺得自己那不經大腦的言行給哈洛特添了麻煩，為此她感到很是自責。

這種情況只要趕快道個歉，消除兩人之間的隔閡，就可以了，但每當自己和哈洛特對上眼，就會和平時一樣，對他那挑撥式的態度產生反應，然後針鋒相對回去，結果一直沒抓住機會，就這麼拖到了現在。

於是乎她就這樣，還帶著不少心結地，來到了她在帝都滯留的第三天。這一天，她和尤西烏斯首次進行了交談。
整個過程不到一個小時，但也足夠使莉法明白，尤西烏斯這個人到底有多麼優秀了。
他有著和自己不一樣的視角，有著自己想不到的點子，對於自己那深信已經很是完善的研究，也能一個一個地找出可以改進的地方。這感覺仿彿是把她那伸長的鼻子給重新折斷了一樣，可相比起不甘心和難為情，考慮到能讓自己發明的魔法的完成度更上一層樓，她更多的是樂在其中。
不過即使是這樣，也沒能讓莉法的心情好轉回來。

「哈啊⋯⋯」
「怎麼了？沒什麼精神呢，小莉法」

此時已是太陽即將落山的時候了，就在她待在兼作休息用的自由活動室里消磨時間時，一個當時也正好在場的男性向她開口問道。他就連名字也沒被莉法記住，唯有那給人的感覺還算不錯的笑容，稍稍在莉法腦海裡殘留了點印象。
這位男性像是非常理所應當似地，在莉法的正對面坐了下來。

「並不是這麼回事啦⋯⋯」
「似乎是剛才所長先生聽了莉法所構思的技術論後，指出了比她預想中還要多的不足之處，所以才讓她有些失落吧」
「真是不留情面啊，尤西烏斯所長也⋯⋯」

坐在旁邊的艾露若無其事地加入到了對話當中，雖然並沒有說中，但要是能讓別人不至於做些多餘的詢問，倒也算是得救了。這幾天，莉法已經開始厭煩於和這裡的職員們說話了。

「不過這樣的話就沒什麼好擔心了啊，我之前還以為你肯定是被那傢伙粗暴地對待了」

理由是那個，他們不管遇到什麼大事小事，都會把鍋往哈洛特身上甩，拼命貶低他。
他們的惡意，來自於哈洛特的言行舉止，以及關於哈洛特以前做過的那些殘暴行為的道聽途說，換句話說就是哈洛特自己造的孽。莉法並不打算幫著無視了這些的哈洛特說話。
的確哈洛特是個性格上很剛愎自用，一開口也滿是諷刺、挖苦和嘲笑的男人。會被討厭也是可以理解的。
但對於莉法而言，哈洛特並不僅僅是這樣而已。
他能夠為了自己那不過是口頭約定般的願望，就冒著危險和冰龍戰鬥。甚至當遇到了兩頭冰龍同時出現的非常事態時，他也好好地遵守了承諾，絲毫不理會這種換成無情無義之人的話早就一開始就丟下她逃跑了的狀況，毫不猶豫地救了她。
一個旁若無人、我行我素的人，會忠實地遵守那種約定麼？至少莉法不這麼認為。
或許他的行動是基於對之後的某種得利的期望吧，可到頭來也只是為莉法的研究添磚加瓦，而他本人看起來則是沒有從中獲得任何好處。

「嗯～，對我們來說，因為並沒有被他做些什麼，所以也生不起什麼危機感呢」
「那樣可就太掉以輕心了！還是別靠近那傢伙比較好哦！」

男人在努力地向她們訴說著哈洛特到底有多危險。對他來說，這就是事實，他會覺得自己是在關心著莉法她們吧。
可這些話只會讓莉法覺得不知所措。
男人依舊在痛罵著哈洛特。而艾露一邊聽著，一邊向他問道「到底發生了什麼事，才會讓你說到這個地步？」，試圖探詢哈洛特的過去。但莉法並不怎麼想聽到這番對話。
想著這些事情，她漸漸地情緒越來越低落，或者應該說，心情越來越差了。

「⋯⋯抱歉，我要回房間了」

莉法只丟下了這句話，也不管那兩人說了些什麼，就當場離開了。她就這樣一直不回頭地回到被分配到的那個房間中，橫躺在床上，用被子把全身都蓋住，包括頭部。
這是莉法的習慣。
被母親嚴厲地責罵時，研究陷入停滯時，一旦遇到了諸如此類的不開心的事，莉法就會用被子把自己卷成一團，一個人待在黑暗之中，讓心平靜下來。她一邊用手抱著雙膝，一邊橫臥著，腦袋裡，對於自己的行動的後悔、對於哈洛特的疑問之類的思慮一個個浮現，但她輾轉反側，怎麼苦思冥想都得不到答案。
也不知道過去多久了。回過神時，莉法發現自己就著這個姿勢睡著了。大概是睡了很久吧，出了不少汗，襯衫貼在肌膚上，讓人不怎麼舒服。
她一邊「嗚嗚～」地念叨著，一邊慢吞吞地只從被子裡露出個腦袋出來。看向窗外，天色已經完全黑了下來。似乎睡了很長一段時間啊。

「起來啦？」

順著聲音的方向，她翻了個身，然後發現艾露坐在那兒，僅僅就著床頭燈的燈光，在讀著一本精裝書。這時艾露「啪」地一下合上書本，取來放置在桌子上的托盤，向著莉法走去。
托盤上裝著的是三明治和沙拉。另外，艾露還將水壺裡的冰水注入杯子中，然後將杯子遞給莉法。

「感覺怎麼樣了？我稍微準備了點吃的，要是不夠的話，就去一趟食堂吧？」
「不用了，這些就夠了。謝謝你」

由於感覺沒那麼餓，所以只有這些也足夠了吧。莉法先是一下子喝下半杯冰水，隨後大口大口地喘息著。
艾露帶著無比溫柔的眼神，在旁照料著她。這視線讓人多少有些難為情。

「怎麼了嘛？」
「你似乎有很多煩惱啊，所以我想著要不要和你談一談。雖說可能是我多此一舉了」

看樣子是被艾露察覺到自己的心事了。不過嘛這事她原本就不打算藏起來，準備說給艾露聽的。
一想到這，莉法便開始一點一滴地說著自己內心的想法。

「艾露你啊，是怎麼看待哈洛特的？」
「你是指，他是不是就如同傳聞中所說的那樣麼？」
「嗯」

艾露很正確地把握到了莉法想要知道的東西，或許也有可能是因為艾露也在考慮著相同的事情。

「我不是特別懂他啦。雖說嘴巴很欠，性格也不能說是討喜，但也沒冷酷到給人以慘無人道的殺人狂的印象。用哈洛特的話來說，就像是有人在四處說他的壊話」
「聽你這麼一說，他好像還真說過這個」

是這個導致了哈洛特形象的巨大反差麼。真要是這樣的話，那麼哈洛特也許還真的不是什麼壊人。
可是正當她的心思往這方向上傾斜時，艾露又將其拉了回來，

「不過正所謂無火不生煙啊。那個性格的話，即使到處惹是生非、招人怨恨也不稀奇啊。所以才說不懂他⋯⋯或者該說，我們對哈洛特知之甚少，僅憑手上的情報難以做出判斷啦」
「可是，艾露你不是挺了解哈洛特的麼？」
「那也只是知道關於他的流言而已哦。審判所的那件事也是這樣，他的情報似乎被隱藏起來了。雖說這應該是基於本人的情況吧，但也相應地意味著他身上的秘密可能很多」
「哈洛特的秘密⋯⋯」

在沒有得到確證的情況下，僅憑一些證據就對他處以刑罰，這很有可能是某人事先布下的安排。然後在此基礎上，仿彿順著劇本走那樣，他被免去處刑，接著被迫置身於研究所之中，過著小白鼠一般的生活。
光是從艾露嘴裡說出來的，就已經有許多不可思議之處了。舉個栗子：哈洛特為何會身穿薩里昂帝国的軍服；在詢問參與了對他的審議的人的過程中，那個人突然精神錯亂，然後意外喪命。這些至今仍是個謎。
有這麼多事情以哈洛特為中心，因他而起，那麼他使勁隱藏著的到底是何等驚天動地的秘密，實在難以想像。

「或許你很難不受周圍人的影響吧，但該怎麼做，還是得靠你自己去看、去判斷。這可是待在哈洛特身邊的人才有的特權哦」
「⋯⋯嗯，確實是呢。謝謝你，或許我稍微能打起點精神來了」
「能這樣就再好不過了」

聽艾露這麼一說，莉法覺得確實是這麼一回事。原本她就是個不會在意周邊人的看法，只做自己想做的事情的人。她曾被人否定過當发明家這條路，也曾被人勸阻過，但她還是貫徹了自己所做出的決定，走到了現在。
而她對人的評價和對事物價值的判斷也是一樣。在她心中，有著一個明確的基準。事情本應該是這樣的，可為什麼扯到了哈洛特，她就會這麼地迷茫呢？

（難道說這個，是我的願望，我不希望哈洛特是個壊人麼⋯⋯）

莉法的心中突然冒出了這麼一個想法。
被周圍疏遠、排斥。沒有同伴、沒有知己的孤獨。這十分不可思議地，和在村子裡被當成怪人對待的莉法的境遇，出奇地相似。
是從哈洛特身上看到了自己的影子麼？所以才會下意識地覺得，哈洛特是正確的話，那麼自身的正確也能得到證明，也說不定。雖然很不像樣，但這麼想來後，也算是能夠接受了。
哈洛特是怎樣的一個人，他的本質莉法還沒有看透，她只捕捉到哈洛特外在的部分，還沒有深入地了解他的內在。
思及此，莉法頓時有些坐立不安了，這也算是她的天性吧。她三下五除二地就把眼前的三明治和沙拉吃了個精光。

「我吃飽了」
「用不著吃這麼著急吧？」
「我想和哈洛特見個面」
「現在麼？」

看著慌慌張張地準備動身的莉法，艾露邊苦笑著邊指了指鐘。鐘上面顯示的時間已經快接近凌晨時分了。哈洛特應該也已經睡下了。就算還沒睡，這個時候去找他，也是很沒有常識的。
並且她更多的是驚訝於自己剛才居然能一直睡到這個點。

「這個時候去果然還是有點不好吧⋯⋯」
「私通的話倒是蠻合適啊」
「才不會做啦！」
「不會阻止你的啦，悄悄地哦？」
「這方面的擔心是多餘的！」

莉法一邊對著艾露的挪揄吐槽，一邊放棄了現在去找哈洛特的想法。雖然因為已經是這個時候了，所以就這樣繼續躺了下來，但畢竟直到剛才都睡得很香，因而沒那麼容易感覺到困意。
接下來的幾個小時，她都是靜靜地，輾轉反側，夜不能寐。就這樣，直到天空開始泛白了，睡魔也依然一次都沒有襲來。對於因專心搞研究和開發而常常熬夜的莉法來說，這是早已司空見慣的景象。
反正也睡不著，於是莉法打算轉換一下心情，去呼吸一下黎明時分的新鮮空氣，並且去散個步。她靜靜地，沒有吵醒睡在旁邊的艾露，徑直離開了房間。

老實說，像這樣一大早開開心心地去散步，對於莉法來說也是個新鮮事。莉法住的村子很小，並且為了生計忙著搞農業和畜牧的家庭有很多，總之一句話，早上很緊張。甚至還有在黎明前就起床幹活的。
要是在這段時間裡出來的話，本來就在村子中被孤立的莉法，自然會變得更顯眼。因此她可以正經外出的時候只限於太陽下山以後。
在這裡不用被迫過那樣的生活，她可以順著自己性子在研究所內四處晃蕩。
走著走著，她聽到了一陣很微弱的破風聲。像是被那聲音引誘一般，莉法被引導著離開了研究所，去往某個隱蔽處。

在那兒她看到的，是隨心所欲地操縱著兩把形狀各不相同的劍的哈洛特。
那個瞬間，甚至可以說，她一下子就被吸引住了。哈洛特揮劍的樣子，宛若歷經千錘百煉的舞蹈，會讓一切看到的人都對其痴迷。在他打倒冰龍的那個時候，自己倒是離得很近，整個過程都看得清清楚楚，但當時相比起其他的念頭，她更多的，是對擁有著超出常人理解範疇的強大的哈洛特抱持著畏懼。不過現在回過頭來看，就能明白他戰鬥的姿態是多麼的美妙。

她還是第一次從用於戰鬥的力量中感覺到了美。
她已經不知道在哪看了多久，即使對象是她最優先要找的人，她也只是愣愣地看著他。
結果直到哈洛特揮完那一套劍舞，莉法也沒能回過神來。哈洛特將那兩把劍收進別在腰間的劍鞘內。
這舉動仿彿一個信號，仿彿一個看得正起勁的表演落下了帷幕那樣，一口氣把莉法拉回到現在中來。這時她才終於回想起自己最初的目的。

這麼大清早的，周圍也沒有其他人，想要說些不願讓外人聽到的話是再合適不過的了。
哈洛特似乎也結束了他的訓練，所以現在去向他搭話，也不會妨礙到他吧，幾乎就在莉法這麼想著，然後剛踏出一步時，哈洛特毫無顧忌地，直接脫掉他的襯衫，露出了他的上半身。就他本人來說，大概並不是想脫給別人看，而只是單純被汗弄濕了襯衫，感覺很不舒服，所以才脫了吧。他應該不覺得會有人在看著。
可是對於莉法來說，這簡直就是個突然襲擊。都不給她驚嘆的餘地，他所露出來的上半身就深深地印刻在她的腦海裡了。
哈洛特很高，從衣著上給人一種身材纖細的印象，但他的肉體卻沒有一點點多餘的贅肉，那強韌與柔軟共存的肌肉，讓人感受了一種肉體美。這是一具如同雕像般性感、卻也很魁梧的肉體。

這是一具對於在戀愛方面毫無經驗、不懂男女之事的莉法來說，太過於有刺激性的異性的裸體。
心臟砰砰狂跳，不用照鏡子都能感覺自己的氣血在上湧，毫無疑問，自己的臉現在肯定早就紅透了吧。
正背對著這邊的哈洛特還沒察覺到莉法的存在。這裡為了雙方好，莉法是應該姑且先離開，給自己個緩沖的。
她想得很明白，可她沒法從哈洛特那錘煉到幾乎完美的肉體上移開視線。她的腳就像是被死死地釘在了原地一樣，沒辦法自由地活動。

於是乎終於，哈洛特回過頭來了。
首先是雙方對上了視線。那深紅的瞳孔宛若要將莉法射穿一樣。從相遇以來，這好似在說著「我對你丫毫無興趣」的眼睛她已經看過了無數遍，可為什麼呢，今天這眼睛卻像是個無底洞，她無法從中掙脫出來。
她什麼話都說不出來。明明直到剛才心中還有千言萬語，可不管是早上的問候，還是對於偷窺的辯解，她一個字都說不出口。心臟砰砰直跳，呼吸變得急促，光是站著就已竭盡全力了。
而發覺到莉法在場的哈洛特，動作卻沒有一絲停滯，這與那樣的莉法形成了鮮明對比。他將脫下來的襯衫掛在右肩上，朝著莉法走去。
到底會怎麼樣，會被做些什麼，莉法現在腦子亂成了一鍋粥，什麼都思考不了。
哈洛特終於迫近到眼前了。但即便如此，他依舊沒有停下腳步，而是在從莉法身邊走過的瞬間，在她的耳邊輕聲細語。是因為剛才經歷了劇烈的運動麼？哈洛特的聲音還寄宿著熱氣，沖擊著她的鼓膜。

「偷窺是你的性趣么？真是符合天才发明家作風的出眾性趣呢」

他一如既往地挖苦著，卻讓莉法的脊椎陣陣发顫。這感覺和恐懼、惡寒不一樣，是種全新的未知體驗。
哈洛特只說了這麼一句後，就若無其事地當場離去了。而留下來的莉法一下子軟了腰，癱坐在地。
這不正常。自己的身體出現了從未體驗過的異常。但原因她並不知曉。
不過有一點她倒是很清楚，就是這段時間暫時是沒辦法直視哈洛特的臉了。


════════════════════

作者的話：

『俺フラ』的初次賣肉情節。
脫的自然是主人公。