対于莉法来說，王都的生活满满的都是新鮮和刺激。在王都之中，有好多只是待在自己村子里的話是一辈子都看不到的东西，以及自己从未经曆过的体验。
置身于富足的环境之中，她似乎情不自禁地把自己所処的现况给抛之腦后了，但之所以还是没能打从心底里享受这一切，是因为她觉得自己那不经大腦的言行给哈洛特添了麻烦，为此她感到很是自责。
这种情况只要赶快道个歉，消除两人之間的隔阂，就可以了，但每当自己和哈洛特対上眼，就会和平时一样，対他那挑拨式的态度产生反应，然后针锋相対回去，结果一直没抓住机会，就这么拖到了现在。
于是乎她就这样，还带着不少心结地，来到了她在帝都滞留的第三天。这一天，她和賈斯特斯首次进行了交談。
整个过程不到一个小时，但也足够使莉法明白，賈斯特斯这个人到底有多么优秀了。
他有着和自己不一样的視角，有着自己想不到的点子，対于自己那深信已经很是完善的研究，也能一个一个地找出可以改进的地方。这感觉仿佛是把她那伸长的鼻子给重新折断了一样，可相比起不甘心和难为情，考虑到能让自己发明的魔法的完成度更上一层楼，她更多的是乐在其中。
不过即使是这样，也没能让莉法的心情好转回来。

「哈啊……」
「怎么了？没什么精神呢，小莉法」

此时以是太阳即将落山的时候了，就在她待在兼作休息用的自由活动室里消磨时間时，一个当时也正好在場的男性向她开口问道。他就連名字也没被莉法记住，唯有那给人的感觉还算不错的笑容，稍稍在莉法腦海里殘留了点印象。
这位男性像是非常理所应当似地，在莉法的正対面坐了下来。

「并不是这么回事啦……」
「似乎是刚才所长先生听了莉法所构思的技术论后，指出了比她预想中还要多的不足之処，所以才让她有些失落吧」
「真是不留情面啊，賈斯特斯所长也……」

坐在旁边的艾露若无其事地加入到了対話当中，虽然并没有說中，但要是能让别人不至于做些多餘的询问，倒也算是得救了。这几天，莉法已经开始厌烦于和这里的职员们說話了。

「不过这样的話就没什么好担心了啊，我之前还以为你肯定是被那家伙粗暴地対待了」

理由是那个，他们不管遇到什么大事小事，都会把锅往哈洛特身上甩，拼命貶低他。
他们的惡意，来自于哈洛特的言行举止，以及关于哈洛特以前做过的那些殘暴行为的道听途說，换句話說就是哈洛特自己造的孽。莉法并不打算帮着无視了这些的哈洛特說話。
的确哈洛特是个性格上很刚愎自用，一开口也满是讽刺、挖苦和嘲笑的男人。会被討厌也是可以理解的。
但対于莉法而言，哈洛特并不仅仅是这样而已。
他能够为了自己那不过是口头約定般的愿望，就冒着危險和冰龍战斗。甚至当遇到了两头冰龍同时出现的非常事态时，他也好好地遵守了承諾，絲毫不理会这种换成无情无義之人的話早就一开始就丢下她逃跑了的状况，毫不犹豫地救了她。
一个旁若无人、我行我素的人，会忠实地遵守那种約定么？至少莉法不这么认为。
或许他的行动是基于対之后的某种得利的期望吧，可到头来也只是为莉法的研究添砖加瓦，而他本人看起来则是没有从中获得任何好処。

「嗯～，対我们来說，因为并没有被他做些什么，所以也生不起什么危机感呢」
「那样可就太掉以轻心了！还是别靠近那家伙比较好哦！」

男人在努力地向她们诉說着哈洛特到底有多危險。対他来說，这就是事实，他会觉得自己是在关心着莉法她们吧。
可这些話只会让莉法觉得不知所措。
男人依旧在痛罵着哈洛特。而艾露一边听着，一边向他问道「到底发生了什么事，才会让你說到这个地步？」，试图探询哈洛特的过去。但莉法并不怎么想听到这番対話。
想着这些事情，她渐渐地情緒越来越低落，或者应该說，心情越来越差了。

「……抱歉，我要回房間了」

莉法只丢下了这句話，也不管那两人說了些什么，就当場离开了。她就这样一直不回头地回到被分配到的那个房間中，横躺在床上，用被子把全身都盖住，包括头部。
这是莉法的习惯。
被母亲严厉地责罵时，研究陷入停滞时，一旦遇到了諸如此类的不开心的事，莉法就会用被子把自己卷成一団，一个人待在黑暗之中，让心平静下来。她一边用手抱着双膝，一边横卧着，腦袋里，対于自己的行动的后悔、対于哈洛特的疑问之类的思虑一个个浮现，但她辗转反侧，怎么苦思冥想都得不到答案。
也不知道过去多久了。回过神时，莉法发现自己就着这个姿势睡着了。大概是睡了很久吧，出了不少汗，衬衫贴在肌肤上，让人不怎么舒服。
她一边「呜呜～」地念叨着，一边慢吞吞地只从被子里露出个腦袋出来。看向窗外，天色已经完全黑了下来。似乎睡了很长一段时間啊。

「起来啦？」

顺着声音的方向，她翻了个身，然后发现艾露坐在那儿，仅仅就着床头灯的灯光，在读着一本精装书。这时艾露「啪」地一下合上书本，取来放置在桌子上的托盘，向着莉法走去。
托盘上装着的是三明治和沙拉。另外，艾露还将水壶里的冰水注入杯子中，然后将杯子递给莉法。

「感觉怎么样了？我稍微准備了点吃的，要是不够的話，就去一趟食堂吧？」
「不用了，这些就够了。谢谢你」

由于感觉没那么饿，所以只有这些也足够了吧。莉法先是一下子喝下半杯冰水，随后大口大口地喘息着。
艾露带着无比溫柔的眼神，在旁照料着她。这視线让人多少有些难为情。

「怎么了嘛？」
「你似乎有很多烦恼啊，所以我想着要不要和你談一談。虽說可能是我多此一举了」

看样子是被艾露察觉到自己的心事了。不过嘛这事她原本就不打算藏起来，准備說给艾露听的。
一想到这，莉法便开始一点一滴地說着自己内心的想法。

「艾露你啊，是怎么看待哈洛特的？」
「你是指，他是不是就如同传闻中所說的那样么？」
「嗯」

艾露很正确地把握到了莉法想要知道的东西，或许也有可能是因为艾露也在考虑着相同的事情。

「我不是特别懂他啦。虽說嘴巴很欠，性格也不能說是討喜，但也没冷酷到给人以惨无人道的杀人狂的印象。用哈洛特的話来說，就像是有人在四処說他的坏話」
「听你这么一說，他好像还真說过这个」

是这个导致了哈洛特形象的巨大反差么。真要是这样的話，那么哈洛特也许还真的不是什么坏人。
可是正当她的心思往这方向上倾斜时，艾露又将其拉了回来，

「不过正所谓无火不生烟啊。那个性格的話，即使到処惹是生非、招人怨恨也不稀奇啊。所以才說不懂他……或者该說，我们対哈洛特知之甚少，仅凭手上的情报难以做出判断啦」
「可是，艾露你不是挺了解哈洛特的么？」
「那也只是知道关于他的流言而已哦。审判所的那件事也是这样，他的情报似乎被隐藏起来了。虽說这应该是基于本人的情况吧，但也相应地意味着他身上的秘密可能很多」
「哈洛特的秘密……」

在没有得到确証的情况下，仅凭一些証据就対他処以刑罚，这很有可能是某人事先布下的安排。然后在此基础上，仿佛顺着剧本走那样，他被免去処刑，接着被迫置身于研究所之中，过着小白鼠一般的生活。
光是从艾露嘴里說出来的，就已经有许多不可思议之処了。举个栗子：哈洛特为何会身穿萨里扬帝国的军服；在询问参與了対他的审议的人的过程中，那个人突然精神错乱，然后意外丧命。这些至今仍是个謎。
有这么多事情以哈洛特为中心，因他而起，那么他使劲隐藏着的到底是何等惊天动地的秘密，实在难以想象。

「或许你很难不受周圍人的影响吧，但该怎么做，还是得靠你自己去看、去判断。这可是待在哈洛特身边的人才有的特权哦」
「……嗯，确实是呢。谢谢你，或许我稍微能打起点精神来了」
「能这样就再好不过了」

听艾露这么一說，莉法觉得确实是这么一回事。原本她就是个不会在意周边人的看法，只做自己想做的事情的人。她曾被人否定过当发明家这条路，也曾被人劝阻过，但她还是貫彻了自己所做出的决定，走到了现在。
而她対人的评價和対事物價值的判断也是一样。在她心中，有着一个明确的基准。事情本应该是这样的，可为什么扯到了哈洛特，她就会这么地迷茫呢？

（难道說这个，是我的愿望，我不希望哈洛特是个坏人么……）

莉法的心中突然冒出了这么一个想法。
被周圍疏远、排斥。没有同伴、没有知己的孤独。这十分不可思议地，和在村子里被当成怪人対待的莉法的境遇，出奇地相似。
是从哈洛特身上看到了自己的影子么？所以才会下意识地觉得，哈洛特是正确的話，那么自身的正确也能得到証明，也說不定。虽然很不像样，但这么想来后，也算是能够接受了。
哈洛特是怎样的一个人，他的本质莉法还没有看透，她只捕捉到哈洛特外在的部分，还没有深入地了解他的内在。
思及此，莉法顿时有些坐立不安了，这也算是她的天性吧。她三下五除二地就把眼前的三明治和沙拉吃了个精光。

「我吃饱了」
「用不着吃这么着急吧？」
「我想和哈洛特见个面」
「现在么？」

看着慌慌张张地准備动身的莉法，艾露边苦笑着边指了指钟。钟上面显示的时間已经快接近凌晨时分了。哈洛特应该也已经睡下了。就算还没睡，这个时候去找他，也是很没有常识的。
并且她更多的是惊讶于自己刚才居然能一直睡到这个点。

「这个时候去果然还是有点不好吧……」
「私通的話倒是蛮合适啊」
「才不会做啦！」
「不会阻止你的啦，悄悄地哦？」
「这方面的担心是多餘的！」

莉法一边対着艾露的挪揄吐槽，一边放弃了现在去找哈洛特的想法。虽然因为已经是这个时候了，所以就这样继续躺了下来，但毕竟直到刚才都睡得很香，因而没那么容易感觉到困意。
接下来的几个小时，她都是静静地，辗转反侧，夜不能寐。就这样，直到天空开始泛白了，睡魔也依然一次都没有袭来。対于因专心搞研究和开发而常常熬夜的莉法来說，这是早已司空见惯的景象。
反正也睡不着，于是莉法打算转换一下心情，去呼吸一下黎明时分的新鮮空气，并且去散个步。她静静地，没有吵醒睡在旁边的艾露，径直离开了房間。

老实說，像这样一大早开开心心地去散步，対于莉法来說也是个新鮮事。莉法住的村子很小，并且为了生计忙着搞农业和畜牧的家庭有很多，总之一句話，早上很紧张。甚至还有在黎明前就起床干活的。
要是在这段时間里出来的話，本来就在村子中被孤立的莉法，自然会变得更显眼。因此她可以正经外出的时候只限于太阳下山以后。
在这里不用被迫过那样的生活，她可以顺着自己性子在研究所内四処晃荡。
走着走着，她听到了一陣很微弱的破风声。像是被那声音引诱一般，莉法被引导着离开了研究所，去往某个隐蔽処。
在那儿她看到的，是随心所欲地操纵着两把形状各不相同的劍的哈洛特。
那个瞬間，甚至可以說，她一下子就被吸引住了。哈洛特挥劍的样子，宛若曆经千锤百炼的舞蹈，会让一切看到的人都対其痴迷。在他打倒冰龍的那个时候，自己倒是离得很近，整个过程都看得清清楚楚，但当时相比起其他的念头，她更多的，是対拥有着超出常人理解范畴的強大的哈洛特抱持着畏惧。不过现在回过头来看，就能明白他战斗的姿态是多么的美妙。
她还是第一次从用于战斗的力量中感觉到了美。
她已经不知道在哪看了多久，即使対象是她最优先要找的人，她也只是愣愣地看着他。
结果直到哈洛特挥完那一套劍舞，莉法也没能回过神来。哈洛特将那两把劍收进别在腰間的劍鞘内。
这举动仿佛一个信号，仿佛一个看得正起劲的表演落下了帷幕那样，一口气把莉法拉回到现在中来。这时她才终于回想起自己最初的目的。
这么大清早的，周圍也没有其他人，想要說些不愿让外人听到的話是再合适不过的了。
哈洛特似乎也结束了他的訓練，所以现在去向他搭話，也不会妨碍到他吧，几乎就在莉法这么想着，然后刚踏出一步时，哈洛特毫无顾忌地，直接脱掉他的衬衫，露出了他的上半身。就他本人来說，大概并不是想脱给别人看，而只是单纯被汗弄湿了衬衫，感觉很不舒服，所以才脱了吧。他应该不觉得会有人在看着。
可是対于莉法来說，这简直就是个突然袭击。都不给她惊叹的余地，他所露出来的上半身就深深地印刻在她的腦海里了。
哈洛特很高，从衣着上给人一种身材纤细的印象，但他的肉体却没有一点点多餘的赘肉，那強韧與柔软共存的肌肉，让人感受了一种肉体美。这是一具如同雕像般性感、却也很魁梧的肉体。
这是一具対于在恋愛方面毫无经验、不懂男女之事的莉法来說，太过于有刺激性的異性的裸体。
心脏砰砰狂跳，不用照镜子都能感觉自己的气血在上涌，毫无疑问，自己的脸现在肯定早就红透了吧。
正背対着这边的哈洛特还没察觉到莉法的存在。这里为了双方好，莉法是应该姑且先离开，给自己个缓冲的。
她想得很明白，可她没法从哈洛特那锤炼到几乎完美的肉体上移开視线。她的脚就像是被死死地钉在了原地一样，没办法自由地活动。
于是乎终于，哈洛特回过头来了。
首先是双方対上了視线。那深红的瞳孔宛若要将莉法射穿一样。从相遇以来，这好似在說着「我対你丫毫无兴趣」的眼睛她已经看过了无数遍，可为什么呢，今天这眼睛却像是个无底洞，她无法从中挣脱出来。
她什么話都說不出来。明明直到刚才心中还有千言万語，可不管是早上的问候，还是対于偷窥的辩解，她一个字都說不出口。心脏砰砰直跳，呼吸变得急促，光是站着就已竭尽全力了。
而发觉到莉法在場的哈洛特，动作却没有一絲停滞，这與那样的莉法形成了鮮明対比。他将脱下来的衬衫挂在右肩上，朝着莉法走去。
到底会怎么样，会被做些什么，莉法现在腦子乱成了一锅粥，什么都思考不了。
哈洛特终于迫近到眼前了。但即便如此，他依旧没有停下脚步，而是在从莉法身边走过的瞬間，在她的耳边轻声细語。是因为刚才经曆了剧烈的运动么？哈洛特的声音还寄宿着熱气，冲击着她的鼓膜。

「偷窥是你的性趣么？真是符合天才发明家作风的出众性趣呢」

他一如既往地挖苦着，却让莉法的脊椎陣陣发颤。这感觉和恐惧、惡寒不一样，是种全新的未知体验。
哈洛特只說了这么一句后，就若无其事地当場离去了。而留下来的莉法一下子软了腰，瘫坐在地。
这不正常。自己的身体出现了从未体验过的異常。但原因她并不知晓。
不过有一点她倒是很清楚，就是这段时間暂时是没办法直視哈洛特的脸了。

作者的話：

『俺フラ』的初次卖肉情节。
脱的自然是主人公。