最近莉法的樣子有些奇怪，哈洛特會有那樣感覺應該是和莉法見面的機會變得很少了。

但是說不定只是偶然而已，剛一看到哈洛特，就改變行走的方向，如果看見哈洛特往原來的方向返回的話，再另當別論，說不定只是討厭哈洛特的毒舌而已，所以才避開哈洛特而已。

哈洛特最後和莉法說話是前幾天，在清晨鍛鍊完了之後，看見了莉法並對她說到「在研究所不要一個人外出比較好」小聲地警告了一下，不過說出來的話帶有著諷刺的意味，也許這個原因也說不定吧。

如果回顧到現在為止對莉法的態度，這樣積累起來的話，變成了這樣也絲毫不覺得不可思議呢。
被她討厭的好處也不是沒有，不過和艾露不同，絶對不能被尤西烏斯改變陣營，如果萬一變成那樣的話，那不就是最嚴重的主人公聚會了嗎，也必須考慮到自己的陣營啊。

這樣對應這樣場合的情況摸索了一下，不過好像艾露知道莉法態度變化的理由，為什麼不詳細的告訴我呢，但是也沒有什麼過分嚴重的事態發生，也就是說對哈洛特不利的可能性很低，這樣的話真是得救了。
總之不管怎麼樣莉法態度的改變雖然有點在意，但是令人感激的是艾露在身邊操心的事意外減少了，只要有艾露在大部分事情都能想辦法解決非常的可靠，現在的話必須讓艾露遠離研究所，在遠離研究所的地方待命。

（⋯⋯⋯⋯即便如此在哪裡合流比較好呢？）

前幾天，被尤西烏斯叫出來交代了新的任務，雖然這已經事家常便飯了，但是這次的情況有點不同，這個任務不是尤西烏斯本人委託的，而是第三方提出的委託。
雖然伴隨了尤西烏斯這麼長時間但是這種事情也是第一次見，到現在都沒具體傳達在哪裡做什麼，不過這次貌似是直接在預定地點聽委托人口述，順便一提沒有拒絶的權利，更奇怪的事情是，這是昨晚傳給我的消息，雖然到現在已經不知道說過多少遍了，內容有「注意力量的使用，你的生命已經不長了哈洛特」等這些不可思議的話語。

所謂的力量應該就是指尤西烏斯製造的這把劍吧，這把用水晶鑲嵌的劍會吸收使用者的魔力，設定是以生命的削減為代價可以獲得巨大的力量，這是對於危險人物哈洛特對外宣稱的東西，總之都是假的。
本來騎士團的上層和審議所的上層會覺得哈洛特很危險就是因為尤西烏斯隨意捏造的，所以他要求哈洛特注意根本就沒有意義。

那樣考慮的話那個信息是哈洛特面向的第三者提出的東西嗎？

（實際上信息被別人竊聽，為了反轉對方故意這麼做⋯⋯⋯嗎？）

哈洛特看向戴在手臂上上的機械，這是尤西烏斯開發的，能夠以同樣魔力的的來源通過特殊的方法進行聲音的傳達想這樣子的終端設備，簡單來說就是手機，雖然這是用魔力的東西，即使被詳細的解說了這個機械的構成原理也理解不了，於是被尤西烏斯嘲笑了，不過用起來也是相當好用的。

看到那樣的態度會有點火，因為哈洛特不能理解像這樣專業性非常高的知識，只是知道了這是怎麼樣的一種東西。
大致說明的話，因為有著語音錄制系統，所以不用實時聯繫上也行，距離太遠的話就會變的需要很長時間，雖然沒有手機方便，但是在這個世界也算是跨時代的发明了。

在哈洛特身上戴的是實用型的原型是試作品，如果商品化成功的話尤西烏斯的名氣會暴漲吧。
在像這樣那樣有著這種未知數的情況下哈洛特坐在準備好的馬車上馬車慢悠悠地搖晃著。
離開王都已經整整兩天了，太陽的另一半被地平線隱藏了起來今天就這樣子過夜吧，懷著憂郁的心情，馬車開始放慢速度了。
就像這樣馬車慢慢地停下來了，車門從外面被打開了了。

「到達目的地了，請下車。」

非常不親切的騎士降下舷梯，從馬車走下去那裡的街上好像有廣場，在路燈和店頭燈的點綴下，夜晚繁華的街道能感受到人的活力都快溢出來了。
但是在哈洛特的記憶裡應該是沒有這一條街的，遊戲中恐怕沒有出現過，也許是在遊戲地圖裡沒有被描寫的地方吧。

「這裡是哪裡？」
「這裡是卡布拉恩」

果然這裡遊戲裡沒有出現過，但是它的名字曾經在生活中聽說過，不知道地方城市這個說法在這個世界正確不正確，這是除了王都之外少數幾個發展迅速的城市之一。

「我要在這裡做什麼？」
「不知道，我的工作只是送您過來而已。」

這句話說完他們就馬上跑路了。
這實在是不怎麼妙啊，獨自站在陌生的街道上，也不知道做什麼好，居然在這種場合下掉鏈子了，就在將要走投無路的時候。

「站在那裡做什麼呢？」

從背後傳來了聲音，哈洛特反射性的對那個聲音做出了反應，如果是平時的話應該馬上就注意到了，是非常熟悉並且懷念的聲音。

「和你沒關⋯⋯⋯⋯⋯！」

回頭看了一下發出聲音的人頓時就失去了語言，那個表情對哈洛特來講是非常罕見的。

「沒有關係？我和你可是朋友啊」
「為什麼你們會在這裡？」

繪理香的哥哥也是哈洛特唯一的好友，伊月就站在那裡。
就在哈洛特接受完新任務出發後的第二天，感覺研究所的氣氛比以前要更穩重，這是不是因為哈洛特去出差的原因呢？並且臨時室友莉法也在這幾天也恢復了平靜，與其他人的原因不一樣就是了。
現在的莉法對於哈洛特是「不想見到你的臉」而是「看不到臉」的狀態，本人也是沒有任何自覺。

（沒想到會變成這樣子，⋯⋯⋯是我操之過急了嗎，但是我的感覺應該沒有錯，莉法應該是對哈洛特有點感覺的。）

那天，察覺到莉法從早晨開始溜出房間的艾露偷偷的跟在後面，這是遵從哈洛特盡量不要讓莉法一個人的指令，這只是為了保護莉法而已，並不是跟踪。
那天莉法在散步的時候，遇到了正在鍛鍊的哈洛特，恐怕莉法強烈地感覺到了異性的魅力了吧。
哈洛特那經常看起來非常不高興的臉，和那雙好像可以殺死人的眼睛，容貌的水平本身也是非常的高，艾露與許多人打過交道，哈洛特的在艾露認識的人裡也是頂級的。
端正的五官與鍛鍊過的身體，如果他特意賣弄自己的容貌和身材，然後在耳邊小聲說話的話，如果是普通人在那個場合早就癱軟了吧，不過本人也沒有那樣做的意圖就是了。
哈洛特說不定有著欺騙天然女性的天賦，第一次來到這個研究所的時候有從尤西烏斯那裡聽說過現地妻之類的傳聞。
莉法在經過這裡的時候情緒有點不穩定，今天是第二次和尤西烏斯商談，要把雜念從腦內排除才行，在上次的協商中得到了新想法有點得意了。
這種轉換心態的這個部分想學習下來，觀察者那樣的艾露迎來了決定的時刻。

「走吧，艾露。」
「好的，好的。」

看著表的莉法充滿氣勢地拉著艾露走出了房間，艾露沒有被拖著走的愛好於是為了不被拖著走步伐也一致的跟了過去，不能讓她和尤西烏斯一個人對峙。
盡管如此莉法也顯得過分熱衷了吧，加上那強烈的探求心，如果按照本人的話來講的話，是為了清楚原因不明的一些事情而變得積極起來，不過不管是什麼原因，姑且也要注意一下莉法，有必要看一下是否被跟踪了。

說真心話不想和尤西烏斯扯上關係，一邊對他隱瞞情報，一邊理解信息是非常困難的一件事已經十分清楚了，但是事到如今找理由斷絶關係的話就好像坦白自己心中有愧一樣，他的洞察力和思考力可以說是異常，簡直就是怪物。
主動朝著待有那種人的屋子走去，我是瘋了麼，艾露自嘲了一下，這也是哈洛特賦予的工作，所以也只能去了。

因此在尤西烏斯研究所門口的也只有艾露和莉法了，敲了一下門沒有什麼反應，平時的話應該有尤西烏斯的助手，本來室內應該有人的，卻沒有任何動靜。
現在的時間是晚餐的時間了，他們是不分晝夜研究的人，睡覺和吃飯應該都在一起的。

「誰都不在嗎？」

莉法毫不猶豫的伸出手，轉動了把手，卡塔一聲門打開了，在沒有光線的房間中，果然一個人都沒有。
但是如果仔細觀察房間的話，尤西烏斯的研究室裡面還有一扇門，門的下面微微有光線露出，房間的主人貌似在那裡面。
到底該怎麼辦，艾露在思考著，如果普通的考慮的話，是因為打了一下招呼就直接進去了，事到如今在研究室也發現不了什麼決定性的證據，如果處理的好的話有很大的可能能從對手那裡套到信息。

哈洛特不在，其他研究人員也都全部出差了，在這個情況下，毫無疑問這是尤西烏斯做對自己有利的工作的絶好機會，在這種情況下，如果沒有準備好的話會被立刻反擊，如果繼續前進的話不經意間就可能會失敗。
正面的上吧，這是艾露給出的答案，盡管會有很大的風險，雖然被哈洛特確保安全之後被叮囑妥當行動，但是如果遵從這條命令的話又不可能從尤西烏斯那套到什麼信息，比任何人都讓艾露頭疼的存在，他就是這樣的一個人物。

如果不是工作的話根本不想和這種人作戰，到現在為止奇菲爾德的活動，哈洛特所做的保證也已經夠充足了，那麼為什麼這次沒有選擇在那邊，即使是艾露也有點生氣了，冷靜地想一下的話，到現在為止還沒有什麼不合適的判斷。

哈洛特合作的代價是星之記憶，通過這顆星可以知曉未來，過去，現在，能得到這個的話就等於得到了所有信息的集合體。
對於追求知識與信息的一組奇菲爾德一來說，它是屬於奇菲爾德全體的夙願。它到底在哪裡所有人都不清楚，也可以說奇菲爾德的起源就是為了星之記憶。

如果被哈洛特放棄的話線索久又會斷掉了，所以首先艾露先取得了哈洛特的信任，預先拉出有用的信息。
豎起了食指在嘴巴前面，指示莉法不要出聲，莉法也理解了指示，艾露完全不發出聲音地從房間穿過，莉法戰戰兢兢地從後門跟了過去，不是習慣的動作，能不發出聲音已經很好了。

於是兩人到達了房間裡面那扇通往尤西烏斯研究室的門前，注意著不把自己的影子靠近門的百葉窗，小心地把耳朵貼近門，同時莉法也做著一樣的動作。
然後兩個人同時聽到了「注意力量的使用，你的生命已經不長了哈洛特，你要把這件事記在心上。」是對於現在莉法認為這是對哈洛特餘生的宣判。