「這是⋯⋯怎麼一回事？」，
尤西烏斯所言，她理解不了⋯⋯不對，應該是拒絶理解。莉法一邊露出了顯而易見的慌亂神情，一邊這般喃喃自語著。
看到她這副樣子，艾露明白到，自己犯了個錯誤。
這個錯誤就是，艾露只跟莉法提起過，哈洛特在某個研究所裡擔任實驗對象。而說得具體點，就是對「通過削減自身壽命來增幅自身的力量的武器」的臨床試驗，可想而知，這是個非人道的研究。
但即便如此，艾露卻既沒有公開發表此事，也沒有說給莉法聽，原因是沒有這個必要。
首先，在這個研究被国家高層所默認的時間點上，別說是公開了，就連得知了這個研究的存在，都會產生巨大的風險。如果是利用這一點來做交易，還說得過去，但為了毫無關係的人而行動，簡直就是不要命了。艾露沒有那麼強的正義感，也沒有理由去秘密地散播這種滿溢著對權力機關的反叛之心的輿論。
更何況，一旦做了這些事情，再怎麼不情願，艾露也會變得很顯眼。奇菲爾特一族的人，作為個體沐浴在世間的矚目之下，這只能說是愚蠢的行徑了。

過去艾露就是這樣的想法，並且在實際和哈洛特深入交往後，艾露也注意到，是哈洛特自己主動要隱瞞這件事的。雖然並不知道他真正的意圖是什麼，但若是他想要這麼做的話，艾露並沒有置喙的餘地。
艾露和哈洛特是合作關係。將基於這一點所得到的報酬放在天平上衡量的話，艾露是無法違背哈洛特的意志的。當然了，這是建立在兩人間的約定是貨真價實的基礎之上，不過既然現如今無法辨認真偽，那麼結果自然是一樣的。
因而盡管對於這個仿彿在玩弄著哈洛特性命的研究有種厭惡感，艾露仍然沒有對任何人挑明。莉法對哈洛特抱有著戀慕之心，這個艾露是知道的，可再過一個星期，莉法就要回故鄉了。於是艾露認為，莉法是不會在離別之前察覺到自己的心意的吧，兩個人就此別過後，肯定會再不相見的。
這些念頭冰冷到被人說成不值得深交也無法反駁的地步，但也是有為了還不知道殘酷的現實的莉法好的心思在裡頭。趁著兩人間的聯繫還不夠緊密，趁著她還未發覺到自己的戀情，就讓現在的關係到此中止，這不論對誰而言，都是最好的結局。
考慮到留給哈洛特的時間不多了，更是應該如此。
但是現實卻背離了艾露的想法，以最糟糕的形式。
莉法聽聞了這些後，是不可能會默不作聲的。

「你現在必須忍耐，莉法」
「⋯⋯抱歉」

道理大家都懂，但艾露那小聲的勸阻似乎全然沒起作用。而想要勒住莉法雙臂、無聲無息地將她帶走也不可能做得到，說到底尤西烏斯也有可能是在知道她們倆在場的情況下故意說給她們聽的。
恐怕就是為此才屏退旁人的吧。
當初就不該這麼掉以輕心地走進來的。但再怎麼後悔也為時已晚，艾露眼睜睜地看著莉法，連敲門都忘了，直接推開了尤西烏斯的研究室的大門。

「！⋯⋯你們兩個，是從什麼時候起就站在那兒的？」

尤西烏斯驚訝地看著突然出現在眼前的兩人。他的反應很自然，感覺不到一絲偽裝的痕跡。
盡管現在的狀況讓人總覺得是早已安排好的，但卻看不到演技的成分在裡面。

「非常抱歉，對於偷聽這件事我要向您致歉」
「你都聽到了什麼？」
「⋯⋯哈洛特的命不長了，這件事」
「這、這是騙人的對吧？因為他還那麼有活力的樣子⋯⋯前幾天我還看到他鍛鍊了！他來來回回地，速度快得都不像是人類⋯⋯所、所以說那傢伙居然就快要死了，這種事⋯⋯」
「冷靜點，莉法」

一邊視線飄忽不定、聲音直打顫，一邊用著不得要領的話語拼命地進行否定的莉法；和抓住了她的肩膀，輕輕地搖晃著，想要讓她平靜下來，卻收效甚微的艾露。
看著這兩人的舉動，尤西烏斯一聲長嘆。

「請你們在這裡坐下。既然互相都有想要問的東西，至少讓我沏杯紅茶來招待你們吧」

他站起身，將原本就熱氣騰騰的紅茶注入到三個杯子裡。茶葉那醇厚的香氣充滿了整個房間，讓莉法的心情不禁變得開始平和下來。
大概是拜這所賜吧，足以讓莉法多少冷靜些了，不過她現在仍然不是可以冷靜地進行對話的狀態呢。
尤西烏斯看出了這一點，於是將矛頭轉向了艾露。

「那麼，對於能夠好好進行交談的你，我有些丑話得說在前頭。你們這是在公然地探查研究所的機密，這是在犯罪，你有所自覺吧？」
「是的，實在是萬分抱歉」

艾露深深地低下了頭，關於這一點艾露沒有任何辯解的餘地。
準確的說，是假若花言巧語地掩飾過去的話，尤西烏斯就有足夠的理由懷疑這邊了。因此這裡放低姿態，把自己裝成是小孩子不小心犯了錯誤然後老實地道歉，才是上策。
尤西烏斯再度嘆了口氣，他用右手撓著頭，像是在努力平息自己內心的焦躁不安。這到底是他真實的內心想法還是演技，艾露判斷不出來。

「也罷，明知你們會來，我還不加注意說出這些話來，我也有錯。但是你們要知道，你們所聽到的，是絶不可以外傳的重大機密」
「你說這是機密，是指⋯⋯」
「啊啊，哈洛特就快要死了，這是不可動搖的事實」

他的斷言，讓低著頭的莉法死死地咬著牙。可以看到她放在膝蓋上的雙手緊緊地握成了拳頭。

「──為什麼呢？」

原本一言不發的莉法突然像是求助一般地詢問道。此時她的眼眶裡已經滿是淚水了。

「為什麼哈洛特會死掉呢？」
「都說了這是機密了。很抱歉，我無可──」
「請你告訴我！⋯⋯求求，你了⋯⋯」

淚珠一滴一滴地，從莉法的眼角滑落。
即便如此，她還是抬起頭，認真、目不轉睛地盯著尤西烏斯。經過了一段時間的無言對視后，尤西烏斯先認輸了。

「莉法，我想先問你一個問題」
「什麼呢？」
「你和哈洛特共處的時間應該並不算長。最多最多，不過兩個星期吧。但你為何會這般地在意他呢？」

尤西烏斯的這個問題，直指核心。
而莉法也像是為了確認自己的心意，開始斟酌著詞句，坦誠自己的內心。

「⋯⋯哈洛特總喜歡說些挖苦人的話，性格還很扭曲，是個討厭的傢伙。每次和他說話，都要吵上一架，從別人那也聽不到什麼他的好話。說不定，他就是那種人渣中的人渣吧。但是，他認真地對我想出來的魔法做出了評價；為了遵守和我的約定，不顧自身的危險，去戰鬥」

這讓莉法感到很開心，同時更多的是覺得吃驚，想著居然還會有人為她做到這種這種地步。
莉法從小時候起，就對名為「魔法」的力量抱有疑問。為什麼，放出的魔法是一樣的，威力卻因人而異呢？是否有就連魔法都無法使用的人存在呢？
一開始只是單純的疑問。而隨著時光的流逝、見識的增加、價值觀的形成和碰撞，這個疑問變成了一個需要認真對待的課題。
使用魔法的人會變得富裕，使用不了的人會變得貧窮。
可以使用魔法的人是強者，反之則是弱者。
這並非是絶對的真理，卻也大致和世間的情形相適應。它們使得人與人之間產生了差距，使得富者愈富、貧者愈貧。這在莉法的故鄉也毫不例外。
可以使用土屬性或水屬性魔法的農家，在培育作物方面效率比起不能使用魔法的農家要高得多。畢竟耗費在耕地、灌水這些必要事項上的勞力會大大減少嘛。
所需的勞力減少了，費用也會跟著下降，而費用下降了的話，成品的價格也會變低。品質一樣的情況下，人們肯定都會傾向於買便宜的不是麼。再加上，使用魔法，比起人力作業來說，所用的時間也能更短，也更有可能空出時間來干別的事情。於是乎差距便越拉越大了。
不論是農作、畜牧、狩獵，還是製作，擁有與自身職業相適應的魔法的人，比起那些沒有的同行們，生活會過得更滋潤。因為「有著優秀的魔法」這種理由而被重用，也是情理之中。
量才錄用。一言以蔽之的話或許就是這麼一回事吧。
但是莉法的父母，以及莉法自己，都沒有魔法的才能。明明擁有魔力，卻不能將其轉化成魔法使用出來。即使不願坐以待斃，拼命地努力，到頭來還是徒勞一場。
因此，莉法一家的生活很貧困，也很辛苦。
盡管身處這樣的環境之中，莉法依舊為了打破現狀而不停地思考著。緊接著，在某一刻，她得出了一個答案。
她想，「既然自身不能使用魔法，那麼通過別的方式來使用魔法不就可以了嗎？」，然後產生了用科學的手段輔佐使用者來使用魔法的想法。
這個想法要是可以成真的話，就能拯救自己的父母，以及成千上萬不能使用魔法的人們於水火之中，想到這裡，她便一心一意地投入到研究之中。不論是白天還是黑夜，她都廢寢忘食地專注於搞研究。
隨後，等到她回過神來時，自己已經被村子裡的人們打上怪人的烙印，還被父母當成飯桶拋棄了。她的身邊，只剩她自己一個了。
誰都不認同莉法的努力，但人們的態度或許再理所當然不過了。
因為莉法的想法就是有這麼地驚世駭俗。在周圍的人看來，他們只會覺得莉法是個拼命地想要實現一個不可能的、近乎於妄想的事情的蠢貨吧。當時的莉法還只是位不到十歳的少女，說不定是這個事實，讓他們感到毛骨悚然了吧。
這之後，莉法繼續固執地堅持著自己的研究。對她來說，這是自己多年以來的努力的結晶，是自己活下去的意義。
如今莉法已經弄不清自己到底是想拯救那些受苦的民眾，還是僅僅只是想在那些曾經看低自己的人面前爭一口氣了。或許，她只是想留下個證明吧，證明自己努力過了。
正因為這樣，當哈洛特即便差評連連，卻依然對自己的魔法做出了「有效的攻擊手段」這一評價時，莉法心裡真的很開心。盡管不是出於本意，但他還是發現了其中的閃光點，並且為了讓其進一步地改進，而讓自己和尤西烏斯搭上了線。
拜這所賜，莉法堅信自己的魔法可以再上一層樓。

「我對哈洛特的感激之情怎麼也說不盡。受他的恩情，總有一天我要回報回去。明明我一直都是這麼想的⋯⋯」

她忍耐著，沒有將「為什麼說死就要死了呢？」這句說出口。
這段話，面對本人的時候，她是不太說得出口的。明明很感激哈洛特，可自己在他面前卻總是說不出真心話來。但其實她一直都很想坦誠自己的心意的。

「就算在任何一個人眼裡，哈洛特都是個壊蛋，但對我來說，他很重要。所以，假如哈洛特的時間所剩無幾了，那麼可以的話，我想要為他做點什麼」

哈洛特就要死了。光是想像了一下，心裡面就有種難以忍受的失落感，胸口也悶得喘不過氣來。不知不覺之間，哈洛特在莉法心中的分量已經變得如此之大。
她用袖口擦拭著早已滿是淚水的眼睛。

「在對他一無所知的情況下目送著他離我而去，這樣我不要⋯⋯」

這只不過是在耍小性子罷了。
但它毫無一絲造作，是莉法現在內心的真實想法。

「哈啊⋯⋯真是個罪孽深重的男人啊。那種品性惡劣的傢伙到底哪一點好了」

尤西烏斯呆然地小聲說著，同時品了一口紅茶。緊接著，他讓身體深陷在椅子裡面，抬頭看著天花板。
他暫時保持了這麼一個姿勢，像是在糾結猶豫著，過了一會，又像是認輸了一般，「哎呀」地嘆息著，開口說道，

「本想說絶對不能泄露⋯⋯不，不是的。今天，在這裡，我會盡可能地將那些你不知道的東西都告訴你，關於他所背負著的那個秘密」