「這樣真的好嗎？」

艾露像是有些懷疑似的如此問道。這根他要說什麼重要的機密無關，也許是對他要坦白這點感到可疑吧。
如果能把這些告訴兩人，那自然是再好不過了。不過艾露也有考慮過，這對莉法而言真的算得上是件好事嗎？

「我可沒有礙面子不說的意思。之後我要在這兒說的，無論是在各類記錄中還是在什麼人的記憶中都是不存在的，說或是不說也沒什麼太大的不同不是嗎。嘛，要是不敢聽，那我不說就是。」

真是清爽的不得了的詭辯。如他所說一般被莉法的感情深深打動，應該不是這樣的吧。
但即使如此，對莉法而言也不會存在「不聽」這一選項。

「威脅到這種地步，於我個人而言真的希望你能稍微委婉一點呢⋯⋯反正在這兒勸阻莉法，她也不會就此收手的吧。若是莉法你打算背負，我也會陪著你一起的哦。」

「謝謝你，艾露。」

莉法對看起來已經放棄的艾露表示感謝。從他（她？）的言行中，她已經看出他是在考慮讓自己聽到這些到底是好是壊。他可能是在為了解機密的風險，或是什麼莉法的腦袋想不到的事情而感到煩惱吧。
也就是說他是在奉陪莉法那認清一切卻還是要前進的任性。

「那我就講一下，我與哈洛特相遇五年前的事情好了。」


◇

從當時就開始在研究所工作的尤西烏斯，是在為報告研究的進展情況而前往王都的路上聽聞哈洛特的名號的。他在偶然間聽到了騎士團員們閑聊時的對話。

「最近好像有一個不是通過正規手段而是接受特別試驗進入騎士團的傢伙存在哦」「反正也是走某位大人的後門進來的吧？」「不不不，聽說他在所設下的試驗中打倒了好幾十名新兵，而且還是已一面倒的形式結束的哦？」「是那群新兵弱過頭了吧？」「這倒也不是不可能，不過聽說這次進來的那個還只是個十三歳的孩子。而且，據說還是歷代中以最年輕的年齡加入聖王騎士團的天才啊。」「也就是說，那傢伙比副團長還要厲害啊？」「這也太Bug了吧，那傢伙」「我記得名字好像是叫『哈洛特・斯托克斯』來著⋯⋯」

所有人都在討論有關這個新加入的少年的事情。原本，尤西烏斯不會對此有一絲留意，這對他而言不過是出城就會忘掉的、瑣碎的情報而已。
讓尤西烏斯的腦海中留下哈洛特這一名號，是某句對話的緣故。

「也就是說，那傢伙比副團長還要厲害啊？」

其中一名團員的這句發言，只是單純的可能性罷了。這個名為哈洛特的少年比曾經處於十三歳時期的騎士團副團長・文森特還要強大，這不是那麼單純就能比較出來的東西。
不過，他確實比文森特強大的可能性，也不是不存在。
這不是強詞奪理或是玩文字遊戲的那種可能性，而是真的有可能存在於現實之中那種等級的可能性。對於與文森特交好，熟知其規格外的戰鬥能力的尤西烏斯而言，這是很難相信的事情。
但是，說到底在能與那怪物相提並論的時間點上，就已經說明他是一個不尋常的存在了。

文森特很強。但那份強大並不只體現在戰鬥時擁有的力量，也還體現在不服從于苦難的堅強，敢於與惡勢力抗爭的正義感，以及願向弱者伸出援助之手的溫柔。對友方而言，他是最值得信賴的同伴；對敵人而言，他是比任何人都強大的壁壘。他就是這樣一個男人。
就算看遍其他国家，也不存在如他一般的人類。世間應該是會將如他一般的存在稱呼為英雄吧。
因此，尤西烏斯開始在意起這名說不定超越了文森特的少年。

「有朝一日，真想和他見一面看看啊。」正當他這麼想著的時候，
一如既往地投身於研究之中的尤西烏斯再一次聽到了哈洛特的名號。哈洛特的話題已經熱門到，「連將自己周圍的狀況完全排除在外、無論世間發生什麼事情也都不怎麼了解」的尤西烏斯都有所感知的程度。
傳聞說他在執行任務的途中違反了上司的命令，臨陣脫逃了。而且那只是演技，哈洛特的真實身份，是薩里昂帝国間諜。他背叛了騎士團，將情報傳到帝国手中，並率領手下的帝国軍奇襲，使騎士團受到了巨大的傷害。
就在騎士團即將死傷殆盡之時，哈里森統籌長帶領的国王軍後援部隊拼死奮戰，成功殲滅了帝国軍隊，並將騎士團員送到了本陣之中。在此之際，身為背叛者的哈洛特也在瀕死狀態下被成功活捉。

但即使如此，騎士團的遠征部隊也有半數以上人員死傷。如果国王軍切入戰場的時機不佳，最差情況下還有可能演變成騎士團與星詠族的紛爭。操控著如此程度大慘案的哈洛特最終不被饒恕直接判處死刑，也算是妥當的處理。

這就是市坊中流傳下來的事件始末。聽到這些的話，「哈洛特被判處死刑是理所當然的」這種論調也不是不能理解。當然，前提是這些傳播出來的話語全是事實。
聽到這一連串事件的尤西烏斯首先感覺到的不是對他背叛騎士團的憤怒，也不是期待落空的失望，而是對這太過完整的狀況感到的一絲不協調感。

「出身確實是貴族家小少爺的、年僅十三歳的少年究竟如何才能當得上帝国軍的間諜」什麼的、或是「国王軍突入的時間點未免有些好過頭了吧」之類，只聽這些流言，讓人在意的地方實在太多了。而在其中違和感最強的是、如此詳細周密的傳言，竟然是在『遠征部隊歸還後數日』這麼一個異常的、有點早過頭的時間點傳播出去的。

通常來說，根據事件的嚴重程度，軍隊會在整理並確認實際狀況後進行一定的情報管理。整理情況什麼的，口頭上說說還算簡單，但實際上做起來，若是想要在真正意義上把握準確無誤的信息，相當數量的人員以及相當程度的時間是必不可少的。
但是，這項任務竟然在遠征部隊歸還前就已經完成，這也未免太可疑了一些。進行打聽後，尤西烏斯發現哈洛特在被捕獲後曾一度處於病危之中，且意識不清。等他意識恢復，那已經是在距離回到王都僅僅幾天的事情了。他們竟然能在這麼短的時間內問出所需的情報，實在是令人難以置信。
雖然在帝国軍的俘虜那邊也有可能問出一些情報，但帝国肯定有實施己方士兵被俘虜後的對策，比如讓全員證言保持一致什麼的、這一點並不難想像。要在此前提下做出情報的精確檢查所需要的時間與精力，對出現大量死傷、就連歸還也已經是拼盡全力的遠征部隊而言是根本不可能存在的。

因此，從結論上不難推測，市井上流傳的傳言是有意圖地散播開來的，其內容為事實的可能性很低。「難道說，哈洛特是被某個人拿來當做替罪羊了嗎？」他開始如此思考。
但即使事實如此，該怎麼說呢。無論這是事實還是謊言，這根尤西烏斯一絲關係都沒有，而且說到底他根本就不關系他人的生死存亡。
如果在平時，他應該會將其丟開不管吧。若是沒有意識到哈洛特在隱藏著什麼的話，他可能會對他見死不救的吧。或者說，可能連見死不救這一想法都不存在。

偶然間對哈洛特抱有興趣、偶然間聽說到有關哈洛特的惡評、偶然間有過在騎士團審議所幫忙的經歷。這種種偶然重疊交織在一起的結果，使得尤西烏斯有了與哈洛特會面的機會。嘛，不過雖然說是會面，但兩人並沒有直接面對面交流，只是在遠處確認對方的身姿那種程度罷了。
在位於王都的審議所地下監獄，尤西烏斯見到了一位、雙腕被鎖於牆壁之上的、黑髮紅瞳的少年。
他就是哈洛特・斯托克斯。

最初的印象是狼。
孤高，敏銳，自負，只相信自己。他身邊散發著這樣一種氛圍。身處於被緊鎖於此，等待著死刑執行這樣一種令人絶望的狀況下，他的眼瞳深處並不含一絲陰翳，而是在熊熊燃燒。就如他的瞳色一般，其中寄宿者深紅的火焰。
在語言交流之前，尤西烏斯就已經確信了。啊啊，這個人絶對不可能是什麼間諜。如果是這個人，絶對會為了生存不擇一切手段。正是為了貫徹自己的信念而厭惡死亡，他才會有現在這般強而有力的眼神。
若是用陳腐的言辭來評價他，那應該是「存在著美學的惡」吧。無論怎麼講，讓這麼個人才死去也太可惜了。尤西烏斯的直覺使他如此想到。

在此之後的行動，就連尤西烏斯自己也覺得太過迅速了。能在與研究以外的事情上投注如此之多的精力，他已經好久沒有體驗過這種感覺了。

跟與自己有工作往來的大人物或是權利者會面，為了延遲死刑的執行時間以及請求能夠放他一命而與他們來回周旋。

但是，說到底尤西烏斯的立場只是個研究者而已。肯背負這麼一件麻煩的事情並傾聽他請求的人，並沒有出現。
所以尤西烏斯才選擇出手。雖說是為了救哈洛特的性命，但也要他參與那個被身為開發者的自己定位禁忌的實驗。
兩人在地下監獄第二次相遇了。哈洛特將視線看向出現在自己面前的尤西烏斯，首先說出了他的名字。

「尤西烏斯・弗洛伊德⋯⋯」

「吼、你認識我嗎？」

「像你這種身份的男人來到此地究竟有何貴幹？」

「⋯⋯說得也是，那我就不說廢話了。如果不想坐以待斃的話就到我這邊來，哈洛特。」

單刀直入，直接切入了正題。
哈洛特想要讀取尤西烏斯的目的。但若從旁人的角度來看，他正對尤西烏斯怒目而視。當然尤西烏斯也不覺得他能簡單上鈎。他就那麼一邊承受著哈洛特的視線，一邊等他開口的那一瞬間。

「真是妄言。難道說憑你這樣的傢伙就能改變已經定下的判決嗎？」

「啊啊，就是這樣。一定會改給你看的。」

他很認真地斷言道。這並不是虛張聲勢之類的東西，而是認為憑自己開發的武器與自己的交涉技術有充分可能可以做到這點的自負。
若是能將「那個武器」實用化，国家甚至可以組建一支無敵的軍隊。若奉獻出死刑囚犯其中一人的生命就能達到這個目標，會躊躇不定的人是不可能存在的。並不單單是殺害，而是在利用、玩弄、嘗盡痛苦後奪走性命，這對希望哈洛特消失的人來說也能感到心情愉快吧。
若是如此，上面就幾乎不會有什麼反對的聲音。想要將刑罰粉碎也是簡單至極。

「不過我先說在前面。若是來當我的部下，身處之境將是更深一層的地獄哦？」

「⋯⋯什麼意思？」

「我有開發過一把由於缺陷過大而被封印起來的劍。這把劍會吸收使用者的魔力，而使其獲得飛躍性的戰鬥能力。其副作用是削減使用者的壽命，直到其死亡為止。如果你有揮舞這把劍的覺悟，我就把你放出來。」

他沒有掩蓋事實，而是將一切說得明明白白。現在哈洛特面臨的選項有兩個。
是就這樣毫不抵抗地等待死亡、還是稍許延後一會，在承受一定苦難後死去。無論選擇哪邊都無法避開死亡，他所面對的就是這樣毫無慈悲的選項。
無法說出「你還有沒有良心」這樣的話。說到底哈洛特本就不該有這樣的選項，從一開始起，尤西烏斯的行動原理就不是善意而是對哈洛特這個人類的興趣而已。這只是他遵從自己的興趣做出的行動罷了。

「⋯⋯哼。」

「？」

「哼哼哼⋯⋯⋯哈哈哈哈哈！」

哈洛特笑了。一邊嗤笑著，一邊大聲狂笑。
那是仿彿在深淵之底回響一般、讓聽聞之人不寒而慄的、蘊含著邪惡色彩的笑聲。
有些過分不合時宜的笑聲沒有停止，仿彿發狂一般，一直回蕩于陰暗的地牢之中。

「⋯⋯有什麼可笑的？」

一瞬間把哈洛特錯認為惡魔的尤西烏斯做好覺悟，如此問道。於是哈洛特的笑聲戛然而止，回蕩於地牢之內的聲音也淡了下去。

靜寂在這一刻填滿了整間地牢。一滴汗珠流到了尤西烏斯的鬢角。他自覺到那是冷汗，也注意到了自己已經被面前少年的氣場所壓制這一事實。

「有什麼可笑的，嗎？聽到你說的這些怎麼可能忍得住笑意」

哈洛特一遍站起一遍回答道。由於兩腕的鎖，他無法舒張自己的後背。但即使是保持這種前驅的體勢，哈洛特的眼神也沒有偏離尤西烏斯一絲一毫。
鎖頭發出了「咔啷」的聲音。哈洛特全然不顧仍然連接於牆壁之上的鎖，試圖向前邁步。隨著他動作的進行，枷鎖發出的悲鳴聲也越漸響亮。

「更深一層的地域？所謂『削減壽命，直到死亡為止』的覺悟？」

咔啷咔啷、鎖鏈發出的聲音正在不斷增大。
裝載著鐵輪的哈洛特的兩手腕已經開始有血液滴落。但即使如此他也沒有停止下來。

「這種程度有什麼可怕的！不要小瞧老子啊，尤西烏斯！！」

隨著一聲巨響，連著哈洛特的鎖鏈從牆上脫離開來。已然走出數步的哈洛特就那樣用自己的雙手抓住了牢欄。
從手腕處飛濺而出的鮮血浸紅了尤西烏斯那件穿舊了的白衣。

「把劍、把這力量給我吧。就讓你見識下我的覺悟、以及真正的地獄吧！」

「⋯⋯很好。真是個讓人無法抱怨的回答啊，哈洛特。」

哈洛特與尤西烏斯相視而笑。這並不是意味相投，而是對對方立下宣戰布告的殘暴笑容。