「这样真的好吗？」

艾露像是有些怀疑似的如此问道。这根他要說什么重要的机密无关，也许是対他要坦白这点感到可疑吧。
如果能把这些告诉两人，那自然是再好不过了。不过艾露也有考虑过，这対莉法而言真的算得上是件好事吗？

「我可没有碍面子不說的意思。之后我要在这儿說的，无论是在各类记录中还是在什么人的记忆中都是不存在的，說或是不說也没什么太大的不同不是吗。嘛，要是不敢听，那我不說就是。」

真是清爽的不得了的诡辩。如他所說一般被莉法的感情深深打动，应该不是这样的吧。
但即使如此，対莉法而言也不会存在「不听」这一选项。

「威胁到这种地步，于我个人而言真的希望你能稍微委婉一点呢……反正在这儿劝阻莉法，她也不会就此收手的吧。若是莉法你打算背负，我也会陪着你一起的哦。」

「谢谢你，艾露。」

莉法対看起来已经放弃的艾露表示感谢。从他（她？）的言行中，她已经看出他是在考虑让自己听到这些到底是好是坏。他可能是在为了解机密的风險，或是什么莉法的腦袋想不到的事情而感到烦恼吧。
也就是說他是在奉陪莉法那认清一切却还是要前进的任性。

「那我就讲一下，我與哈洛特相遇五年前的事情好了。」

◇

从当时就开始在研究所工作的尤西乌斯，是在为报告研究的进展情况而前往王都的路上听闻哈洛特的名号的。他在偶然間听到了騎士団员们闲聊时的対話。

「最近好像有一个不是通过正规手段而是接受特别试验进入騎士団的家伙存在哦」「反正也是走某位大人的后门进来的吧？」「不不不，听說他在所设下的试验中打倒了好几十名新兵，而且还是以一面倒的形式结束的哦？」「是那群新兵弱过头了吧？」「这倒也不是不可能，不过听說这次进来的那个还只是个十三岁的孩子。而且，据說还是历代中以最年轻的年龄加入聖王騎士団的天才啊。」「也就是說，那家伙比副団长还要厉害啊？」「这也太Bug了吧，那家伙」「我记得名字好像是叫『哈洛特・斯托克斯』来着……」

所有人都在討论有关这个新加入的少年的事情。原本，尤西乌斯不会対此有一絲留意，这対他而言不过是出城就会忘掉的、琐碎的情报而已。
让尤西乌斯的腦海中留下哈洛特这一名号，是某句対話的缘故。

「也就是說，那家伙比副団长还要厉害啊？」

其中一名団员的这句发言，只是单纯的可能性罢了。这个名为哈魯特的少年比曾经処于十三岁时期的騎士団副団长・文森特还要強大，这不是那么单纯就能比较出来的东西。
不过，他确实比文森特強大的可能性，也不是不存在。
这不是強词夺理或是玩文字游戏的那种可能性，而是真的有可能存在于现实之中那种等級的可能性。対于與文森特交好，熟知其规格外的战斗能力的尤西乌斯而言，这是很难相信的事情。
但是，說到底在能與那怪物相提并论的时間点上，就已经說明他是一个不寻常的存在了。

文森特很強。但那份強大并不只体现在战斗时拥有的力量，也还体现在不服从于苦难的坚強，敢于與惡势力抗争的正義感，以及愿向弱者伸出援助之手的溫柔。対友方而言，他是最值得信赖的同伴；対敌人而言，他是比任何人都強大的壁垒。他就是这样一个男人。
就算看遍其他国家，也不存在如他一般的人类。世間应该是会将如他一般的存在称呼为英雄吧。
因此，尤西乌斯开始在意起这名說不定超越了文森特的少年。

「有朝一日，真想和他见一面看看啊。」正当他这么想着的时候，
一如既往地投身于研究之中的尤西乌斯再一次听到了哈洛特的名号。哈洛特的話题已经熱门到，「連将自己周圍的状况完全排除在外、无论世間发生什么事情也都不怎么了解」的尤西乌斯都有所感知的程度。
传闻說他在执行任务的途中违反了上司的命令，临陣脱逃了。而且那只是演技，哈洛特的真实身份，是萨里昂帝国間谍。他背叛了騎士団，将情报传到帝国手中，并率領手下的帝国军奇袭，使騎士団受到了巨大的伤害。
就在騎士団即将死伤殆尽之时，哈里森统筹长带領的国王军后援部队拼死奋战，成功歼灭了帝国军队，并将騎士団员送到了本陣之中。在此之际，身为背叛者的哈洛特也在濒死状态下被成功活捉。

但即使如此，騎士団的远征部队也有半数以上人员死伤。如果国王军切入战場的时机不佳，最差情况下还有可能演变成騎士団與星咏族的纷争。操控着如此程度大惨案的哈洛特最终不被饶恕直接判処死刑，也算是妥当的処理。

这就是市坊中流传下来的事件始末。听到这些的話，「哈洛特被判処死刑是理所当然的」这种论調也不是不能理解。当然，前提是这些传播出来的話語全是事实。
听到这一連串事件的尤西乌斯首先感觉到的不是対他背叛騎士団的愤怒，也不是期待落空的失望，而是対这太过完整的状况感到的一絲不协調感。

「出身确实是贵族家小少爷的、年仅十三岁的少年究竟如何才能当得上帝国军的間谍」什么的、或是「国王军突入的时間点未免有些好过头了吧」之类，只听这些流言，让人在意的地方实在太多了。而在其中违和感最強的是、如此详细周密的传言，竟然是在『远征部队归还后数日』这么一个異常的、有点早过头的时間点传播出去的。

通常来說，根据事件的严重程度，军队会在整理并确认实际状况后进行一定的情报管理。整理情况什么的，口头上說說还算简单，但实际上做起来，若是想要在真正意義上把握准确无误的信息，相当数量的人员以及相当程度的时間是必不可少的。
但是，这项任务竟然在远征部队归还前就已经完成，这也未免太可疑了一些。进行打听后，尤西乌斯发现哈洛特在被捕获后曾一度処于病危之中，且意识不清。等他意识恢復，那已经是在距离回到王都仅仅几天的事情了。他们竟然能在这么短的时間内问出所需的情报，实在是令人难以置信。
虽然在帝国军的俘虏那边也有可能问出一些情报，但帝国肯定有实施己方士兵被俘虏后的対策，比如让全员証言保持一致什么的、这一点并不难想象。要在此前提下做出情报的精确检查所需要的时間與精力，対出现大量死伤、就連归还也已经是拼尽全力的远征部队而言是根本不可能存在的。

因此，从结论上不难推测，市井上流传的传言是有意图地散播开来的，其内容为事实的可能性很低。「难道說，哈洛特是被某个人拿来当做替罪羊了吗？」他开始如此思考。
但即使事实如此，该怎么說呢。无论这是事实还是谎言，这根尤西乌斯一絲关系都没有，而且說到底他根本就不关系他人的生死存亡。
如果在平时，他应该会将其丢开不管吧。若是没有意识到哈洛特在隐藏着什么的話，他可能会対他见死不救的吧。或者說，可能連见死不救这一想法都不存在。

偶然間対哈洛特抱有兴趣、偶然間听說到有关哈洛特的惡评、偶然間有过在騎士団审议所帮忙的经历。这种种偶然重叠交织在一起的结果，使得尤西乌斯有了與哈洛特会面的机会。嘛，不过虽然說是会面，但两人并没有直接面対面交流，只是在远処确认対方的身姿那种程度罢了。
在位于王都的审议所地下监狱，尤西乌斯见到了一位、双腕被锁于墙壁之上的、黑发红瞳的少年。
他就是哈洛特・斯托克斯。

最初的印象是狼。
孤高，敏锐，自负，只相信自己。他身边散发着这样一种氛圍。身処于被紧锁于此，等待着死刑执行这样一种令人絶望的状况下，他的眼瞳深処并不含一絲阴翳，而是在熊熊燃烧。就如他的瞳色一般，其中寄宿者深红的火焰。
在語言交流之前，尤西乌斯就已经确信了。啊啊，这个人絶対不可能是什么間谍。如果是这个人，絶対会为了生存不择一切手段。正是为了貫彻自己的信念而厌惡死亡，他才会有现在这般強而有力的眼神。
若是用陈腐的言辞来评價他，那应该是「存在着美学的惡」吧。无论怎么讲，让这么个人才死去也太可惜了。尤西乌斯的直觉使他如此想到。

在此之后的行动，就連尤西乌斯自己也觉得太过迅速了。能在與研究以外的事情上投注如此之多的精力，他已经好久没有体验过这种感觉了。

跟與自己有工作往来的大人物或是权利者会面，为了延迟死刑的执行时間以及请求能够放他一命而與他们来回周旋。

但是，說到底尤西乌斯的立場只是个研究者而已。肯背负这么一件麻烦的事情并倾听他请求的人，并没有出现。
所以尤西乌斯才选择出手。虽說是为了救哈洛特的性命，但也要他参與那个被身为开发者的自己定位禁忌的实验。
两人在地下监狱第二次相遇了。哈洛特将視线看向出现在自己面前的尤西乌斯，首先說出了他的名字。

「尤西乌斯・弗洛伊德……」

「吼、你认识我吗？」

「像你这种身份的男人来到此地究竟有何贵干？」

「……說得也是，那我就不說废話了。如果不想坐以待毙的話就到我这边来，哈洛特。」

单刀直入，直接切入了正题。
哈洛特想要读取尤西乌斯的目的。但若从旁人的角度来看，他正対尤西乌斯怒目而視。当然尤西乌斯也不觉得他能简单上钩。他就那么一边承受着哈洛特的視线，一边等他开口的那一瞬間。

「真是妄言。难道說凭你这样的家伙就能改变已经定下的判决吗？」

「啊啊，就是这样。一定会改给你看的。」

他很认真地断言道。这并不是虚张声势之类的东西，而是认为凭自己开发的武器與自己的交涉技术有充分可能可以做到这点的自负。
若是能将「那个武器」实用化，国家甚至可以组建一支无敌的军队。若奉献出死刑囚犯其中一人的生命就能达到这个目标，会踌躇不定的人是不可能存在的。并不单单是杀害，而是在利用、玩弄、尝尽痛苦后夺走性命，这対希望哈洛特消失的人来說也能感到心情愉快吧。
若是如此，上面就几乎不会有什么反対的声音。想要将刑罚粉碎也是简单至极。

「不过我先說在前面。若是来当我的部下，身処之境将是更深一层的地狱哦？」

「……什么意思？」

「我有开发过一把由于缺陷过大而被封印起来的劍。这把劍会吸收使用者的魔力，而使其获得飞跃性的战斗能力。其副作用是削减使用者的寿命，直到其死亡为止。如果你有挥舞这把劍的觉悟，我就把你放出来。」

他没有掩盖事实，而是将一切說得明明白白。现在哈洛特面临的选项有两个。
是就这样毫不抵抗地等待死亡、还是稍许延后一会，在承受一定苦难后死去。无论选择哪边都无法避开死亡，他所面対的就是这样毫无慈悲的选项。
无法說出「你还有没有良心」这样的話。說到底哈洛特本就不该有这样的选项，从一开始起，尤西乌斯的行动原理就不是善意而是対哈洛特这个人类的兴趣而已。这只是他遵从自己的兴趣做出的行动罢了。

「……哼。」

「？」

「哼哼哼………哈哈哈哈哈！」

哈洛特笑了。一边嗤笑着，一边大声狂笑。
那是仿佛在深淵之底回响一般、让听闻之人不寒而栗的、蕴含着邪惡色彩的笑声。
有些过分不合时宜的笑声没有停止，仿佛发狂一般，一直回荡于阴暗的地牢之中。

「……有什么可笑的？」

一瞬間把哈洛特错认为惡魔的尤西乌斯做好觉悟，如此问道。于是哈洛特的笑声戛然而止，回荡于地牢之内的声音也淡了下去。

静寂在这一刻填满了整間地牢。一滴汗珠流到了尤西乌斯的鬓角。他自觉到那是冷汗，也注意到了自己已经被面前少年的气場所压制这一事实。

「有什么可笑的，吗？听到你說的这些怎么可能忍得住笑意」

哈洛特一遍站起一遍回答道。由于两腕的锁，他无法舒张自己的后背。但即使是保持这种前驱的体势，哈洛特的眼神也没有偏离尤西乌斯一絲一毫。
锁头发出了「咔啷」的声音。哈洛特全然不顾仍然連接于墙壁之上的锁，试图向前迈步。随着他动作的进行，枷锁发出的悲鸣声也越渐响亮。

「更深一层的地域？所谓『削减寿命，直到死亡为止』的觉悟？」

咔啷咔啷、锁链发出的声音正在不断增大。
装载着铁轮的哈洛特的两手腕已经开始有血液滴落。但即使如此他也没有停止下来。

「这种程度有什么可怕的！不要小瞧老子啊，尤西乌斯！！」

随着一声巨响，連着哈洛特的锁链从墙上脱离开来。已然走出数步的哈洛特就那样用自己的双手抓住了牢栏。
从手腕処飞溅而出的鮮血浸红了尤西乌斯那件穿旧了的白衣。

「把劍、把这力量给我吧。就让你见识下我的觉悟、以及真正的地狱吧！」

「……很好。真是个让人无法抱怨的回答啊，哈洛特。」

哈洛特與尤西乌斯相視而笑。这并不是意味相投，而是対対方立下宣战布告的殘暴笑容。