听完哈洛特的过去與秘密的莉法回到自己的房間抱着膝盖。哈洛特身上背负的命运太沉重了。莉法的腦中一直一直重覆着从尤斯图斯那里听到的話。
尤其是最后所說的話。

『照这样下去，哈洛特的寿命只剩下几年而已，能否活过二十岁也未可知。今后如果再使用那个力量的話，寿命恐怕还要再缩短。』

哈洛特现在十八岁，之后（的）两年内，一个不小心的話他就会更早的死去了。
难以接受的现实压在莉法心头，现在该怎么做才好她自己也没有一个好的想法。

「……没事吧？」

「艾露……我该怎么办才好，怎样做才能让哈洛特……」

「听了这个后悔了吗？」

「……我不知道啊。」

「抱歉。」

「为什么要道歉呢？」

「因为我是知道的。哈洛特他一边削减着生命一边战斗的事。」

「怎么这样！那为什么不去阻止他呢？」

「你觉得他是那种劝得住的人吗？」

「那是……虽然是这样，但是！」

艾露是知道的，她（明明）知道这一切，为什么还能采取那么自然的态度来対待哈洛特？为什么能対他展露笑容？
哈洛特也一样，为什么会战斗到如此份上呢？莉法无法理解。明明不可能不怕死，但是为何能那么冷静地挥舞着劍呢？
莉法腦子一片混乱无法言語。

「什么啊……我无法理解你们……」

「是啊，我想这大概是正确的感想吧。」

艾露的脸上挂着悲哀地笑容。
那份溫柔，现在的莉法也无法理解。

「呐，莉法。」

「……怎么了？」

「我想你最好不要考虑去阻止哈洛特。」

「但是那样的話……」

没能为哈洛特做点什么，为这样考虑的莉法，艾露加強了語气。
正因为（艾露說的話）不像是艾露（一貫）的风格，所以即使不情愿，莉法也明白了（艾露跟她說的这番話）到底有多么重要。

「这是哈洛特定下觉悟所选择的道路，不是不知情况的人就可以轻易深入的问题。」

「那艾露就默默的看着哈洛特去死吗？那样的事情我做不到……」

「那样的話，說不定莉法还是不要遇到哈洛特的好。」

「为什么說这种話呢！？」

莉法吵闹道。
艾露即使被盯着也毫不胆怯，只是冷静地诉說着事实。

「我不是說过早就知道哈洛特的秘密了吧？即使是莉法也好，我无论谁都没有透露是因为哈洛特是如此期望着。他有他自己的目的，为此需要如此。」

「什么啊那个目的……」

「那个他没有告诉我哦。但是対他来說，那是比自己的生命更重要的事情吧。」

什么事情都要有命在才行啊，艾露嘟囔着。（百度翻译：留得青山在不愁没柴烧）
为什么哈洛特可以做到这种地步，为什么要接受死亡的命运呢？
那么重要的事情到底是什么呢？莉法完全想不到。

「那么，今天就先睡觉吧，冷静下来的話或许能稍微整理一下思緒也說不定。」

「……嗯。」

在被艾露催促下，莉法钻进了自己的被窝里。房間的灯光熄灭后完全的被黑暗所包圍。
但是心中的感情波涛汹涌，完全没有睡觉的迹象。
是想要守住濒临奔溃的内心吧，莉法把身体缩成了一団。然后纯真的少女像是祈求神明一般嘟囔着愿望。

「不要死啊，哈洛特……」

「总之去死吧。」

开口的第一句話就是这个，哈洛特対伊月那样开口了。像画在画上一样的好青年的伊月轻易地避开了这种早已习惯的暴言。

「你这么精神我就放心了，要喝点什么？」

「不需要。」

地点是卡布兰的咖啡館。本来已经到了该享受晚餐的时間段，但总觉得吃着饭就没法静下心来談話，于是（哈洛特）就随便把伊月带到刚看见的这地方了
坐在対面的伊月一如既往地爽朗地笑着，但是反而让哈洛特感到火大。

「快点从头开始說明。」

「嘛，简单地来說就是我要结婚了。」

「哦。」

完全不感兴趣的哈洛特随声附和。
但是这大概也算是祝福吧。
可是想到伊月终于也要结婚了心中感慨颇深。如果要再次說明伊月的规格的話，长相帅气，性格不错，家世优良，而且（还是）劍术高強的完美超人。倒不如說竟然至今都是单身。
要說缺点的話就是妹控这一件事了吧。
想起来以前，在哈洛特进入騎士団之前和伊月談过彼此结婚的話题。
伊月过分的追问着什么时候要和绘里香结婚。不过対于将来打算取消婚約的事情說不出口，就說出『你这家伙如果结婚的話再考虑』（的話）来瞒混过去了。
虽然伊月說着「那样的話再过不久我们就是兄弟了」的話而高兴地抱着我的肩膀，但是当时偶然在場听到対話的郁乃用微笑（対自己）放出了压力（的事情）対哈洛特来說是会流下冷汗的回忆。那个人虽然也是个相当的美人，但是没有対象吗。

「我的妻子是这个镇子的盟主的女儿，在嫁进来之前决定召开祝贺结婚的庆祝会。」

「然后呢？」

「不是讲究严格规格的东西所以不会全家都来，但是我想不带来身为情理姐妹的绘里香是不行的吧。」

「（我）可以回去吗？」

「问题是由于这个派対好像不仅仅是只有自己人参加的大型派対，其他贵族和商家的儿子也大量参加了。」

伊月像是没听到哈洛特的話一样继续說着。完美的被无視了。
能以如此态度対待哈洛特的只有伊月了吧。

「然后你把我妹妹身边求愛的野獸像虫子一样赶走吧。」

「說清楚是虫还是野獸。」

「像虫子一样的野獸。」

一点害臊的样子都没有的伊月口吐惡言。好青年的评價說不定最好撤回。
話說那种事情怎么样都好了。

「为什么我非得做那样麻烦的事情？」

「因为你是绘里香的未婚夫吧，倒不如說这不是理所当然的吗？」

「你这家伙的腦子里都装了些什么啊？五年前，我說过要解除與绘里香的婚約（你）忘记了吗？」

「记得，而且/但是同意那个的记忆也没有呢。」

「这种理由……」

「父亲是以『这一天总会来的。这是不可避免的事情吧』这样回答的吧？」

确实是这样。
但是那个为女儿着想的佑，絶不可能会让绘里香與水火不容的人结婚的。如果能解除毁約的話肯定会这样做吧。所以认为那是「废除婚約是不可避免的东西」的回答了。不，被那样引导了。
如果那个話不是「废除不可避免」这个意思，而是「申请废除（婚約）的日子不可避免」这个意思的話，关于是否废除婚約就成了没有言明的事情了。

在哈洛特愕然的时候，伊月喝着点来的咖啡。
伊月放下杯子喘了口气转向哈洛特。如果哈洛特没有看错的話，他的（这里指伊月）太阳穴上正浮现着青筋。

「总的来說，你太自私了。不要一个人独自决定独自行动。刚在不知不觉間变成糟糕的事情就生命垂危。试着想想担心一方的心情啊。即使排除感情论，由于你把导入你的方案的农法的运行全部交给父亲的关系，现在害的我也被卷到这个事件里了。嘛啊，虽然那个本身是很感谢你啦，向你抱怨是不合理的事情也是知道的，但是，还有其他更好的方法吧？因为现在是个好机会，所以如果能让我說几句的話就是没有听取像你这样任性的小鬼的主张的義理呢。
反正婚約破弃的宣言也是在考虑不给皇家添麻烦之类的那种无聊的事情吧，但是対不起呐，因为你的关系皇家早就恢復了。能轻易地接納你的惡评之类的事情撒。你认为我的說法任性吗？彼此彼此啊，我就是那样期望的。我也只是在学你而已。正好因为结婚的关系，被任命了几个有关本家的提案。其中也包括判断绘里香的婚約。幸好因为『那封信』里没有說负责人必须是父亲才行，所以没关系的吧？因此让我重述一遍：皇家下任当家，伊月・皇絶対不承认你與绘里香・皇的婚約破弃。」

哈洛特、咖啡店的店员，其他的客人，所有人都目瞪口呆。刚想在公共的場合突然被冗长的說教了，最后还宣言了什么。直立着（并且）強有力的右手握拳，简直就像在选举演說一般。
虽然明白至今为止哈洛特的名字一次也没有出现是（伊月）为了不暴露身份而在留意着，但是出现皇的名字就像是提示一样的东西。而且希望（伊月）最好能多留意下其他的事情。被弄成店内瞩目的焦点实在让人受不了。

「（虽然）我非常地感谢你。但是这是另外一回事。怎么样，是让人惊讶程度的任性吧？」

「庫……你这家伙是小孩吗？」

伊月正得意洋洋地夸耀着胜利。那是什么啊那种气愤的心情也被削弱的幼稚的話。
真是难以說是理智的話。以这样遺憾的腦子完成结婚大事没问题吗？哈洛特越过愤怒开始担心了起来。

「嘛，虽然老实說我也觉得今天有点过分，但是不这么厚颜无耻的話实在没法和你平等交往呢。我可不喜欢净是被别人摆布。」

「哈，结果是以你这家伙的不服输的性格为基础的感情论吗？为被像你这样的大哥強行推着结婚的绘里香感到悲哀。」

「啊类？现在（都）能叫绘里香的名字了吗？叫了吧？那样啊～，关系在哥哥不知道的情况下进展着吗？」

（烦死了……！話說这种情节你父亲已经做过了！）

父子都在同样的地方紧咬着我。但是反应的方法截然不同。
虽然以前就隐約能感觉到，不过伊月的嘲讽技能点得相当高。并且还有着不像哈洛特那样全自动全方位发动，而是能只対准目标対象进行煽动这样用起来特别方便的优点。不过普通考虑的話随意发动是再理所当然不过的了。

「To，不是开玩笑的时候，总之我想說的明白了吧？绘里香的防虫就交给你了。」

「事情是──」

「是的，这个，博士那領受的委托书。」

伴随着伊月的危險的話一起，一张紙被从（伊月的）怀里取了出来。感到絶望的同时用眼睛一看（那是）本来尤斯图斯所拥有的対哈洛特的強制命令权—到指定日期为止委托给伊月—（上面）被这样记载着。回想起事前就被（尤斯图斯）嘱咐过没有否决权，从最初起哈洛特就没有退路。
这就是所谓的将死状态。

「就是这么回事。」

「绘里……那家伙說了什么？」

「明明坦率的叫名字就好了……绘里香不知道你会来哟。现在正在借口說见朋友而偷溜出来的路上。」

「你說什么？」

「想让她吓一跳呢。」

当然会惊讶啊。要是哈洛特参加喜宴的話，可能会惊讶到见面就给他脸上扇一巴掌。
虽然想记恨把事情強行推过来的伊月，但是如果考虑到（这）是他的报復的話，也是自作自受吧。虽然知道自己的語气很令人討厌，即便如此也无法停止。

「今天暂且在附近预約的酒店住一晚吧。明天上午会来接你，然后和绘里香碰头是在那之后。」

「等等，暂且不论绘里香，你这家伙打算怎么向你的未婚妻介绍我？」

「当然是（绘里香的）未婚夫了。」

「住手啊，看不出来这不是好事吗？」

哈洛特・斯托克斯的惡评众所周知。假如哈洛特和绘里香结婚的話対対方来說会成为亲人，対方絶対会全力回避的吧。
如果劝說伊月対哈洛特和绘里香的婚約重新考虑的話还好，如果造成伊月的结婚完蛋的話自己会心痛得不能自己。

「嗯，可是若是說仅仅是护卫，就把接近绘里香的男人们给咔嚓咔嚓地任意斩杀，也很难說不会搞出乱子来呢……対了！」

想到了一个好主意的伊月『Pon』地拍了下手。然后挖掘了哈洛特的黑历史……不，重新提了建议。

「你从明天起就是绘里香的未婚夫的罗德……罗德・斯特罗斯！」