聽完哈洛特的過去與秘密的莉法回到自己的房間抱著膝蓋。哈洛特身上背負的命運太沉重了。莉法的腦中一直一直重複著從尤西烏斯那裡聽到的話。
尤其是最後所說的話。

『照這樣下去，哈洛特的壽命只剩下幾年而已，能否活過二十歳也未可知。今後如果再使用那個力量的話，壽命恐怕還要再縮短。』

哈洛特現在十八歳，之後（的）兩年內，一個不小心的話他就會更早的死去了。
難以接受的現實壓在莉法心頭，現在該怎麼做才好她自己也沒有一個好的想法。

「……沒事吧？」

「艾露……我該怎麼辦才好，怎樣做才能讓哈洛特……」

「聽了這個後悔了嗎？」

「……我不知道啊。」

「抱歉。」

「為什麼要道歉呢？」

「因為我是知道的。哈洛特他一邊削減著生命一邊戰鬥的事。」

「怎麼這樣！那為什麼不去阻止他呢？」

「你覺得他是那種勸得住的人嗎？」

「那是……雖然是這樣，但是！」

艾露是知道的，她（明明）知道這一切，為什麼還能採取那麼自然的態度來對待哈洛特？為什麼能對他展露笑容？
哈洛特也一樣，為什麼會戰鬥到如此份上呢？莉法無法理解。明明不可能不怕死，但是為何能那麼冷靜地揮舞著劍呢？
莉法腦子一片混亂無法言語。

「什麼啊……我無法理解你們……」

「是啊，我想這大概是正確的感想吧。」

艾露的臉上掛著悲哀地笑容。
那份溫柔，現在的莉法也無法理解。

「吶，莉法。」

「……怎麼了？」

「我想你最好不要考慮去阻止哈洛特。」

「但是那樣的話……」

沒能為哈洛特做點什麼，為這樣考慮的莉法，艾露加強了語氣。
正因為（艾露說的話）不像是艾露（一貫）的風格，所以即使不情願，莉法也明白了（艾露跟她說的這番話）到底有多麼重要。

「這是哈洛特定下覺悟所選擇的道路，不是不知情況的人就可以輕易深入的問題。」

「那艾露就默默的看著哈洛特去死嗎？那樣的事情我做不到……」

「那樣的話，說不定莉法還是不要遇到哈洛特的好。」

「為什麼說這種話呢！？」

莉法吵鬧道。
艾露即使被盯著也毫不膽怯，只是冷靜地訴說著事實。

「我不是說過早就知道哈洛特的秘密了吧？即使是莉法也好，我無論誰都沒有透露是因為哈洛特是如此期望著。他有他自己的目的，為此需要如此。」

「什麼啊那個目的……」

「那個他沒有告訴我哦。但是對他來說，那是比自己的生命更重要的事情吧。」

什麼事情都要有命在才行啊，艾露嘟囔著。（百度翻譯：留得青山在不愁沒柴燒）
為什麼哈洛特可以做到這種地步，為什麼要接受死亡的命運呢？
那麼重要的事情到底是什麼呢？莉法完全想不到。

「那麼，今天就先睡覺吧，冷靜下來的話或許能稍微整理一下思緒也說不定。」

「……嗯。」

在被艾露催促下，莉法鑽進了自己的被窩裡。房間的燈光熄滅後完全的被黑暗所包圍。
但是心中的感情波濤洶湧，完全沒有睡覺的跡象。
是想要守住瀕臨奔潰的內心吧，莉法把身體縮成了一團。然後純真的少女像是祈求神明一般嘟囔著願望。

「不要死啊，哈洛特……」

「總之去死吧。」

開口的第一句話就是這個，哈洛特對伊月那樣開口了。像畫在畫上一樣的好青年的伊月輕易地避開了這種早已習慣的暴言。

「你這麼精神我就放心了，要喝點什麼？」

「不需要。」

地點是卡布蘭的咖啡館。本來已經到了該享受晚餐的時間段，但總覺得吃著飯就沒法靜下心來談話，於是（哈洛特）就隨便把伊月帶到剛看見的這地方了
坐在對面的伊月一如既往地爽朗地笑著，但是反而讓哈洛特感到火大。

「快點從頭開始說明。」

「嘛，簡單地來說就是我要結婚了。」

「哦。」

完全不感興趣的哈洛特隨聲附和。
但是這大概也算是祝福吧。
可是想到伊月終于也要結婚了心中感慨頗深。如果要再次說明伊月的規格的話，長相帥氣，性格不錯，家世優良，而且（還是）劍術高強的完美超人。倒不如說竟然至今都是單身。
要說缺點的話就是妹控這一件事了吧。
想起來以前，在哈洛特進入騎士團之前和伊月談過彼此結婚的話題。
伊月過分的追問著什麼時候要和繪理香結婚。不過對於將來打算取消婚約的事情說不出口，就說出『你這傢伙如果結婚的話再考慮』（的話）來瞞混過去了。
雖然伊月說著「那樣的話再過不久我們就是兄弟了」的話而高興地抱著我的肩膀，但是當時偶然在場聽到對話的郁乃用微笑（對自己）放出了壓力（的事情）對哈洛特來說是會流下冷汗的回憶。那個人雖然也是個相當的美人，但是沒有對象嗎。

「我的妻子是這個鎮子的盟主的女兒，在嫁進來之前決定召開祝賀結婚的慶祝會。」

「然後呢？」

「不是講究嚴格規格的東西所以不會全家都來，但是我想不帶來身為情理姐妹的繪理香是不行的吧。」

「（我）可以回去嗎？」

「問題是由於這個派對好像不僅僅是只有自己人參加的大型派對，其他貴族和商家的兒子也大量參加了。」

伊月像是沒聽到哈洛特的話一樣繼續說著。完美的被無視了。
能以如此態度對待哈洛特的只有伊月了吧。

「然後你把我妹妹身邊求愛的野獸像虫子一樣趕走吧。」

「說清楚是虫還是野獸。」

「像虫子一樣的野獸。」

一點害臊的樣子都沒有的伊月口吐惡言。好青年的評價說不定最好撤回。
話說那種事情怎麼樣都好了。

「為什麼我非得做那樣麻煩的事情？」

「因為你是繪理香的未婚夫吧，倒不如說這不是理所當然的嗎？」

「你這傢伙的腦子裡都裝了些什麼啊？五年前，我說過要解除與繪理香的婚約（你）忘記了嗎？」

「記得，而且/但是同意那個的記憶也沒有呢。」

「這種理由……」

「父親是以『這一天總會來的。這是不可避免的事情吧』這樣回答的吧？」

確實是這樣。
但是那個為女兒著想的佑，絶不可能會讓繪理香與水火不容的人結婚的。如果能解除毀約的話肯定會這樣做吧。所以認為那是「廢除婚約是不可避免的東西」的回答了。不，被那樣引導了。
如果那個話不是「廢除不可避免」這個意思，而是「申請廢除（婚約）的日子不可避免」這個意思的話，關於是否廢除婚約就成了沒有言明的事情了。

在哈洛特愕然的時候，伊月喝著點來的咖啡。
伊月放下杯子喘了口氣轉向哈洛特。如果哈洛特沒有看錯的話，他的（這裡指伊月）太陽穴上正浮現著青筋。

「總的來說，你太自私了。不要一個人獨自決定獨自行動。剛在不知不覺間變成糟糕的事情就生命垂危。試著想想擔心一方的心情啊。即使排除感情論，由於你把導入你的方案的農法的運行全部交給父親的關係，現在害的我也被卷到這個事件裡了。嘛啊，雖然那個本身是很感謝你啦，向你抱怨是不合理的事情也是知道的，但是，還有其他更好的方法吧？因為現在是個好機會，所以如果能讓我說几句的話就是沒有聽取像你這樣任性的小鬼的主張的義理呢。
反正婚約破棄的宣言也是在考慮不給皇家添麻煩之類的那種無聊的事情吧，但是對不起吶，因為你的關係皇家早就恢復了。能輕易地接納你的惡評之類的事情撒。你認為我的說法任性嗎？彼此彼此啊，我就是那樣期望的。我也只是在學你而已。正好因為結婚的關係，被任命了幾個有關本家的提案。其中也包括判斷繪理香的婚約。幸好因為『那封信』裡沒有說負責人必須是父親才行，所以沒關係的吧？因此讓我重述一遍：皇家下任當家，伊月・皇絶對不承認你與繪理香・皇的婚約破棄。」

哈洛特、咖啡店的店員，其他的客人，所有人都目瞪口呆。剛想在公共的場合突然被冗長的說教了，最後還宣言了什麼。直立著（並且）強有力的右手握拳，簡直就像在選舉演說一般。
雖然明白至今為止哈洛特的名字一次也沒有出現是（伊月）為了不暴露身份而在留意著，但是出現皇的名字就像是提示一樣的東西。而且希望（伊月）最好能多留意下其他的事情。被弄成店內矚目的焦點實在讓人受不了。

「（雖然）我非常地感謝你。但是這是另外一回事。怎麼樣，是讓人驚訝程度的任性吧？」

「庫……你這傢伙是小孩嗎？」

伊月正得意洋洋地誇耀著勝利。那是什麼啊那種氣憤的心情也被削弱的幼稚的話。
真是難以說是理智的話。以這樣遺憾的腦子完成結婚大事沒問題嗎？哈洛特越過憤怒開始擔心了起來。

「嘛，雖然老實說我也覺得今天有點過分，但是不這麼厚顏無恥的話實在沒法和你平等交往呢。我可不喜歡淨是被別人擺布。」

「哈，結果是以你這傢伙的不服輸的性格為基礎的感情論嗎？為被像你這樣的大哥強行推著結婚的繪理香感到悲哀。」

「啊類？現在（都）能叫繪理香的名字了嗎？叫了吧？那樣啊～，關係在哥哥不知道的情況下進展著嗎？」

（煩死了……！話說這種情節你父親已經做過了！）

父子都在同樣的地方緊咬著我。但是反應的方法截然不同。
雖然以前就隱約能感覺到，不過伊月的嘲諷技能點得相當高。並且還有著不像哈洛特那樣全自動全方位发動，而是能只對准目標對象進行煽動這樣用起來特別方便的優點。不過普通考慮的話隨意发動是再理所當然不過的了。

「To，不是開玩笑的時候，總之我想說的明白了吧？繪理香的防虫就交給你了。」

「事情是──」

「是的，這個，博士那領受的委托書。」

伴隨著伊月的危險的話一起，一張紙被從（伊月的）懷裡取了出來。感到絶望的同時用眼睛一看（那是）本來尤西烏斯所擁有的對哈洛特的強制命令權—到指定日期為止委托給伊月—（上面）被這樣記載著。回想起事前就被（尤西烏斯）囑咐過沒有否決權，從最初起哈洛特就沒有退路。
這就是所謂的將死狀態。

「就是這麼回事。」

「繪里……那傢伙說了什麼？」

「明明坦率的叫名字就好了……繪理香不知道你會來喲。現在正在借口說見朋友而偷溜出來的路上。」

「你說什麼？」

「想讓她嚇一跳呢。」

當然會驚訝啊。要是哈洛特參加喜宴的話，可能會驚訝到見面就給他臉上扇一巴掌。
雖然想記恨把事情強行推過來的伊月，但是如果考慮到（這）是他的報復的話，也是自作自受吧。雖然知道自己的語氣很令人討厭，即便如此也無法停止。

「今天暫且在附近預約的酒店住一晚吧。明天上午會來接你，然後和繪理香碰頭是在那之後。」

「等等，暫且不論繪理香，你這傢伙打算怎麼向你的未婚妻介紹我？」

「當然是（繪理香的）未婚夫了。」

「住手啊，看不出來這不是好事嗎？」

哈洛特・斯托克斯的惡評眾所周知。假如哈洛特和繪理香結婚的話對對方來說會成為親人，對方絶對會全力回避的吧。
如果勸說伊月對哈洛特和繪理香的婚約重新考慮的話還好，如果造成伊月的結婚完蛋的話自己會心痛得不能自己。

「嗯，可是若是說僅僅是護衛，就把接近繪理香的男人們給咔嚓咔嚓地任意斬殺，也很難說不會搞出亂子來呢……對了！」

想到了一個好主意的伊月『Pon』地拍了下手。然後挖掘了哈洛特的黑歷史……不，重新提了建議。

「你從明天起就是繪理香的未婚夫的洛德……洛德・斯特羅斯！」