「自称都用上假名了，可不要說你真的什么企图都没有哦？」

弗朗西斯让（原本）劍拔弩张的空气变得更加險惡。
这里是布魯里奧茲的府邸，用于庆祝伊月结下婚約的場所。在这种时候不应该不考虑发生流血事件或者一不小心就犯下杀人罪行的风險。所以这是作为示威行为的意味更重吧。
哈洛特是这样想的，但是弗朗西斯真的拔出了劍，就这样刺了过来。対方的举动可怕到，感觉要是自己說些不正经的話，就会一狠心直接刺下去。
老实說是将死的状态呢。如果対手是弗朗西斯一个人的話在这里就可能処理了。但是致命的是同时在极近距离的背后被控制了。

「一有抵抗的意思就咔嚓一下」的危險。
那个如果有抵抗的意思，那么道歉和解释就几乎不可能了，取而代之的是挑衅対手使其勃然大怒的这张嘴，而剩下了除了談判的程度上进行交涉没有其他的方法呢。不管怎么想都无法好好地进行交涉，但即便这样，也比突然开战要更安全一些吧。
不止为了弗朗西斯他们，也为了让自己冷静下来，哈洛特想着慎重的选择要說的話。就說「首先要放下武器吗？这样的話我就不能好好說話了。」
「没有这东西就不敢一个人来威胁我的胆小鬼还真是够猖狂的啊」

结果不出所料的太凄惨了吧。在西洋劍指着自己的情况下，还是赶紧进入正题才比较安全。所幸的是这句話没有使弗朗西斯跨越那条死亡线。

「……都这状况了还要逞口舌之快呢。那些传闻果然大多数都是事实么？」
「逸闻归根结底不就是传闻的戏言。不要用那种无聊的东西来揣测我。」
「你不否认自己『是哈洛特』吗？」
「本来我就不喜欢用假名。不是被強迫的話，谁会报上『罗德』的名号啊？。」

如果没有伊月从尤西乌斯被委任命令权的話会断然拒絶的吧。哈洛特自己也不想主动做出黑曆史啊。
那方面想要說明的地方也有，但是被哈洛特一样的惡人接近伊月而勃然大怒的弗朗西斯。不认为会相信是伊月所說的提案，反而会有被认为是以伊月为借口而更加的愤怒的危險。

「……好了，回归正题吧。你的目标是什么？刚才也是，你似乎在撮合我和绘里香结下婚約，这和你的目的有关联吗？」

他带着某种确信来追问，但哈洛特并没有那种东西。关于绘里香的事情我觉得是強加给我的，而伊月方面是从対面接近过来，这才是我想要対伊月，或者是皇家要问的。
想问「为什么要执着于我呢？」

之前伊月一直执着使哈洛特與绘里香结婚，就連接受这个的风險，也坚称「曾经在抗体藥和ＬＰ农业法上受过你的恩惠」，不和哈洛特断絶来往。
因此现在在资金方面没有感到为难，反过来說，作为赡养费而言，给了哈洛特足够多的额度。
瘴气的问题终究还是没有解决，虽說ＬＰ农业法是哈洛特提议的，但如果没有皇家的协助的話也没有办法将运营规模扩大到这种地步，产生利润也就无从談起。
哈洛特自身的惡评是公认的。伊月說过「如果是这种程度的事情的話，现在的皇家还是承担的起的」，但是如果不用这样就搞定的話，应该是再好不过的了。
不只是哈洛特被迫與绘里香的事，还有不想被尤西乌斯怀疑與皇家的关系，不想无故被怀疑。
稍微說了些别的話，归根结底就是「这样的事情啊」是哈洛特的答案。不过不难想象这个回答会被說是「說谎的呢」这样。
在那里突然，哈洛特的头上浮现出了某个方案。「只要利用弗朗西斯就能和皇家保持距离了不是吗？」这样的想法。而且事情顺利也能與弗朗西斯的強化相連……也许。
要是向他假装自己似乎有所企图，然后提议說「只要赢了我我就和伊月还有绘里香断絶关系」的話，那么就不用在这里发生一些血腥事件了吧。
之后在战斗中放水输掉的話，哈洛特就有借口离开皇家了，弗朗西斯也能「伊月和绘里香你们俩醒醒吧」地向他俩抗议了。即使其他大多数人的話也不动摇那么身为友人的弗朗西斯那纯粹的担心这样的話也做不到不屑一顾呢。伊月就是这样的人啊。
绘里香的婚約废弃，皇家的断絶关系，然后是弗朗西斯的強化。最后的部分的不确定要素有很多，但是前者的两个做到的話那就足够了。

「我的目标，吗？你知道了又要怎么做呢？」
「这不是明摆着的嘛，要是会危害到他的話我就阻止你。」
「你觉得你做得到吗？說什么阻止我。」
「你才是在这种状况下有什么办法呢？如果不开口……」
「杀了，吗？那应该知道这是不可能的事吧。没有足以杀我的証据，现在也是作为伊月的友人在这个府邸呆着。如果在这里杀了我，你这家伙只不过是杀人犯而已。阿克莱特的名字被玷污，伊月和布魯里奧茲家的脸也会被抹黑吧。为了无法估量的危險而背负这么大的风險，这并不是有决心，也算不上友情。只是愚蠢罢了。」

刺出来的劍摇晃着。果然弗朗西斯没有考虑过要真的杀了的事情。
也有死无対証这句話，如果有心杀人的話，是可以消除现場痕迹的。特别是阿克莱特那种級别的家族，肯定会有实行的权利。
只是弗朗西斯并不喜欢这种不光彩的勾当，肯定也想避免的與伊月之間留下祸根。所以才会威胁哈洛特供出目标的吧。

「你这家伙……不，你们这些家伙吗犯了个错误。要是在我抵抗的时候你并不想杀我，而是想生擒我，那就不应该把劍靠近我的要害部位。特别是我赤手空拳，可用的战术有限的情况啊。要是现在我立刻反击的話，你们会杀掉我吧，至少让我身受重伤是避免不了了。要是你们敢为了避免这种情况而把劍偏移开哪怕一点点。那么那一瞬間（的疏忽）就能让我把你们这些家伙给绞杀。」

那是恰当的事情似得說给你看。
武器指着的是喉咙和心脏。一般的理论来說，就算只是限制行动自由，也应该瞄准対方的要害来进行掣肘，但哪怕能让别人认为这正好是个致命的失误，就再好不过了。
一边考虑着那样的事情哈洛特一边继续转着嘴。

「好像脸色不太好啊，刚才为止的那么好的威势是怎样啊？弗朗西斯・Ｊ・阿克莱特。要是你认为杀掉我，伊月他们就安全了的話，那你就尽管动手啊。这样的話当然也失去了伊月的信任。然后一度失去的东西无法轻易挽回的事情就刻在心底吧。」

看到弗朗西斯的脸上出了大量的汗水。不是在溫和气候中分泌的量，也就是說是冷汗吧。似乎在心理层面上将他逼入了絶境。
說不定无意识的威压也有影响。

「……在传闻之上啊哈洛特。没想到一句話就把我原本有利的立場颠覆了。」
「如果这样想的話你这家伙是不可救藥的愚蠢呢。你从一开始就没有站在有利的立場。」
（哈洛特）试着这般断言，但（事情）并不像他說的那样。不管怎么想，処于优势那方的都是弗朗西斯。

哈洛特用他那天生的桀骜不驯来这般地欺骗着弗朗西斯罢了，正因为这样，才必须趁他现在心生畏惧，决出个胜负来。

「尽管如此，我……」

产生迷惑的弗朗西斯的脸仅仅低了一下，向着哈洛特的視线一瞬間中断了。趁着这个空隙就可以制服弗朗西斯，还有可能打倒他背后那个人。但是哈洛特并没有这么做，而是给出了一个提议。

「那么给愚蠢的你一个机会。在见証人下决斗，我就照你說的那样乖乖退下。」
「如果我输了呢？」
「当然、你听一下我的話吧？」
「……好啊。」

考虑了什么之后弗朗西斯回答了，然后把西洋劍收回劍鞘内。紧接着背后的压迫感也消失了。看样子在这个場合被杀的危險成功的完全回避了。
就在哈洛特放下心来时，弗朗西斯嘴里嘟哝着让他意想不到的話。

「确实哈洛特并非只是传闻中那样的男人。那个我承认，伊月。」
「听那个口气并不是完全相信我吧。」

背后传来声音。总之在哈洛特什么也不考虑回头用力踢了一脚。

「疼……」

如果有格斗家在場的話，这流畅漂亮的动作会受到称赞的。
一边俯視着蹲着按着左腿的大腿的伊月，哈洛特一边用比起面向弗朗西斯时更加冷的声音追问。

「說明一下。」
「呼，弗朗西斯昨晚在我房間說『卢德是哈洛特・斯托克斯吗？』这样的話，然后我就說了『虽然是』……」

伊月苦闷的說明了一个总结这样的事情。
首先昨天的骚动中弗朗西斯的随从注意到了哈洛特的真面目，然后向弗朗西斯报告了。那个随从以前在王都似乎是见到过哈洛特。
在那之后弗朗西斯在伊月这里确认情报的正误。就是伊月肯定了是哈洛特本人，然后弗朗西斯劝伊月重新考虑與哈洛特之間的关系，但是这样的話說不到一起。
伊月觉得就这样下去也没什么进展，于是他这般提议了。

「那么就来确认一下哈洛特是个怎么样的人吧」这样說。
然后就引起了这次的闹剧。总之，理解到了这一切都是伊月的不対。
怀疑他有真心要隐藏哈洛特真正身份的意思吗？想来大概也没有吧。
対他们的制裁先延后，（因为）自己还有在意的事情。哈洛特再次回头向弗朗西斯问話。

「那么，你被伊月灌输了什么，要来确认我什么呢？」
「【他其实不是个臭名昭著的坏人。他只是因为対别人严格，対自己更严格所以很容易遭人误解罢了。】不会被冠上『騎士杀手』之类的称号……」

弗朗西斯自嘲的笑着。

「你很強。恐怕我战１００次也会输１００次。哈洛特的話在我視线不在的时候制住我应该是不难的。」
「你这家伙是故意露出破绽吧，真是够小看人的啊」
「彼此彼此吧？更何况我刚才是把性命都赌上了。」
「我也和你差不多啊」，哈洛特在心里发着牢骚。

但他的心情一下子被弗朗西斯的惊人之語给吹散了。

「即便是那种状况，我也为你准備了対双方都很公平的舞台。虽說対你而言是没任何好処的麻烦事啊。」
「那就是要确认我的理由吗？」
「啊啊、就是。然后……这次我的行动太缺乏常识了。如果哈洛特想要惩罚我的話，我会心甘情愿地接受的。」

不是开玩笑。如果变成这样的事，弗朗西斯的原作加入Flag就会发生消失的危險。差不多该是原作开始的时期了，弗朗西斯可不能在牢里关着。
哈洛特馬上拒絶了那样的話。

「対你这家伙的処置怎样都好。为了除去烦人小虫子而拔出劍是浪费时間啊。」
「……感谢溫情。但是対不起，就这一点还不能完全信任你。」

那是当然的吧。反而一連串的争论就被信任的話哈洛特这边也很困惑啊。
甚至这样說清楚让人容易理解就好了。

「所以拜托你原谅我的无理。與哈洛特的决斗，会让我做吗。」

弗朗西斯弯着腰恳求。并不是考虑到他的心情，但那个请求対哈洛特来說也是如愿以偿的请求。

「伊月」
「怎么了？」
「你这家伙就是见証人。」
「……哎呀哎呀，真没办法。」
「衷心，谢谢了。」
「道谢就不必了。你就尽情的体会和我水平的差距，丑陋的在地上爬行吧。」

哈洛特撂下了这样的狠話为了整理准備而离开房間。
虽然和他期待的方式不太一样，就这样也举行了和弗朗西斯决斗的事情。