「自稱都用上假名了，可不要說你真的什麼企圖都沒有哦？」

弗朗西斯讓（原本）劍拔弩張的空氣變得更加險惡。
這裡是貝魯利奧茲的府邸，用於慶祝伊月結下婚約的場所。在這種時候不應該不考慮發生流血事件或者一不小心就犯下殺人罪行的風險。所以這是作為示威行為的意味更重吧。
哈洛特是這樣想的，但是弗朗西斯真的拔出了劍，就這樣刺了過來。對方的舉動可怕到，感覺要是自己說些不正經的話，就會一狠心直接刺下去。
老實說是將死的狀態呢。如果對手是弗朗西斯一個人的話在這裡就可能處理了。但是致命的是同時在極近距離的背後被控制了。

「一有抵抗的意思就咔嚓一下」的危險。
那個如果有抵抗的意思，那麼道歉和解釋就幾乎不可能了，取而代之的是挑釁對手使其勃然大怒的這張嘴，而剩下了除了談判的程度上進行交涉沒有其他的方法呢。不管怎麼想都無法好好地進行交涉，但即便這樣，也比突然開戰要更安全一些吧。
不止為了弗朗西斯他們，也為了讓自己冷靜下來，哈洛特想著慎重的選擇要說的話。就說「首先要放下武器嗎？這樣的話我就不能好好說話了。」
「沒有這東西就不敢一個人來威脅我的膽小鬼還真是夠猖狂的啊」

結果不出所料的太淒慘了吧。在西洋劍指著自己的情況下，還是趕緊進入正題才比較安全。所幸的是這句話沒有使弗朗西斯跨越那條死亡線。

「⋯⋯都這狀況了還要逞口舌之快呢。那些傳聞果然大多數都是事實麼？」
「逸聞歸根結底不就是傳聞的戲言。不要用那種無聊的東西來揣測我。」

「你不否認自己『是哈洛特』嗎？」
「本來我就不喜歡用假名。不是被強迫的話，誰會報上『洛德』的名號啊？。」

如果沒有伊月從尤西烏斯被委任命令權的話會斷然拒絶的吧。哈洛特自己也不想主動做出黑歷史啊。
那方面想要說明的地方也有，但是被哈洛特一樣的惡人接近伊月而勃然大怒的弗朗西斯。不認為會相信是伊月所說的提案，反而會有被認為是以伊月為借口而更加的憤怒的危險。

「⋯⋯好了，回歸正題吧。你的目標是什麼？剛才也是，你似乎在撮合我和繪理香結下婚約，這和你的目的有關聯嗎？」

他帶著某種確信來追問，但哈洛特並沒有那種東西。關於繪理香的事情我覺得是強加給我的，而伊月方面是從對面接近過來，這才是我想要對伊月，或者是皇家要問的。
想問「為什麼要執著於我呢？」

之前伊月一直執著使哈洛特與繪理香結婚，就連接受這個的風險，也堅稱「曾經在抗体藥和ＬＰ農耕法上受過你的恩惠」，不和哈洛特斷絶來往。
因此現在在資金方面沒有感到為難，反過來說，作為贍養費而言，給了哈洛特足夠多的額度。
瘴氣的問題終究還是沒有解決，雖說ＬＰ農耕法是哈洛特提議的，但如果沒有皇家的協助的話也沒有辦法將運營規模擴大到這種地步，產生利潤也就無從談起。
哈洛特自身的惡評是公認的。伊月說過「如果是這種程度的事情的話，現在的皇家還是承擔的起的」，但是如果不用這樣就搞定的話，應該是再好不過的了。
不只是哈洛特被迫與繪理香的事，還有不想被尤西烏斯懷疑與皇家的關係，不想無故被懷疑。
稍微說了些別的話，歸根結底就是「這樣的事情啊」是哈洛特的答案。不過不難想像這個回答會被說是「說謊的呢」這樣。
在那裡突然，哈洛特的頭上浮現出了某個方案。「只要利用弗朗西斯就能和皇家保持距離了不是嗎？」這樣的想法。而且事情順利也能與弗朗西斯的強化相連⋯⋯也許。
要是向他假裝自己似乎有所企圖，然後提議說「只要贏了我我就和伊月還有繪理香斷絶關係」的話，那麼就不用在這裡發生一些血腥事件了吧。
之後在戰鬥中放水輸掉的話，哈洛特就有借口離開皇家了，弗朗西斯也能「伊月和繪理香你們倆醒醒吧」地向他倆抗議了。即使其他大多數人的話也不動搖那麼身為友人的弗朗西斯那純粹的擔心這樣的話也做不到不屑一顧呢。伊月就是這樣的人啊。
繪理香的婚約廢棄，皇家的斷絶關係，然後是弗朗西斯的強化。最後的部分的不確定要素有很多，但是前者的兩個做到的話那就足夠了。

「我的目標，嗎？你知道了又要怎麼做呢？」
「這不是明擺著的嘛，要是會危害到他的話我就阻止你。」
「你覺得你做得到嗎？說什麼阻止我。」
「你才是在這種狀況下有什麼辦法呢？如果不開口⋯⋯」
「殺了，嗎？那應該知道這是不可能的事吧。沒有足以殺我的證據，現在也是作為伊月的友人在這個府邸呆著。如果在這裡殺了我，你這傢伙只不過是殺人犯而已。阿克萊特的名字被玷污，伊月和貝魯利奧茲家的臉也會被抹黑吧。為了無法估量的危險而背負這麼大的風險，這並不是有決心，也算不上友情。只是愚蠢罷了。」

刺出來的劍搖晃著。果然弗朗西斯沒有考慮過要真的殺了的事情。
也有死無對證這句話，如果有心殺人的話，是可以消除現場痕跡的。特別是阿克萊特那種級別的家族，肯定會有實行的權利。
只是弗朗西斯並不喜歡這種不光彩的勾當，肯定也想避免的與伊月之間留下禍根。所以才會威脅哈洛特供出目標的吧。

「你這傢伙⋯⋯不，你們這些傢伙嗎犯了個錯誤。要是在我抵抗的時候你並不想殺我，而是想生擒我，那就不應該把劍靠近我的要害部位。特別是我赤手空拳，可用的戰術有限的情況啊。要是現在我立刻反擊的話，你們會殺掉我吧，至少讓我身受重傷是避免不了了。要是你們敢為了避免這種情況而把劍偏移開哪怕一點點。那麼那一瞬間（的疏忽）就能讓我把你們這些傢伙給絞殺。」

那是恰當的事情似得說給你看。
武器指著的是喉嚨和心臟。一般的理論來說，就算只是限制行動自由，也應該瞄準對方的要害來進行掣肘，但哪怕能讓別人認為這正好是個致命的失誤，就再好不過了。
一邊考慮著那樣的事情哈洛特一邊繼續轉著嘴。

「好像臉色不太好啊，剛才為止的那麼好的威勢是怎樣啊？弗朗西斯・Ｊ・阿克萊特。要是你認為殺掉我，伊月他們就安全了的話，那你就盡管動手啊。這樣的話當然也失去了伊月的信任。然後一度失去的東西無法輕易挽回的事情就刻在心底吧。」

看到弗朗西斯的臉上出了大量的汗水。不是在溫和氣候中分泌的量，也就是說是冷汗吧。似乎在心理層面上將他逼入了絶境。
說不定無意識的威壓也有影響。

「⋯⋯在傳聞之上啊哈洛特。沒想到一句話就把我原本有利的立場顛覆了。」
「如果這樣想的話你這傢伙是不可救藥的愚蠢呢。你從一開始就沒有站在有利的立場。」
（哈洛特）試著這般斷言，但（事情）並不像他說的那樣。不管怎麼想，處於優勢那方的都是弗朗西斯。

哈洛特用他那天生的桀驁不馴來這般地欺騙著弗朗西斯罷了，正因為這樣，才必須趁他現在心生畏懼，決出個勝負來。

「盡管如此，我⋯⋯」

產生迷惑的弗朗西斯的臉僅僅低了一下，向著哈洛特的視線一瞬間中斷了。趁著這個空隙就可以制服弗朗西斯，還有可能打倒他背後那個人。但是哈洛特並沒有這麼做，而是給出了一個提議。

「那麼給愚蠢的你一個機會。在見證人下決鬥，我就照你說的那樣乖乖退下。」
「如果我輸了呢？」
「當然、你聽一下我的話吧？」
「⋯⋯好啊。」

考慮了什麼之後弗朗西斯回答了，然後把西洋劍收回劍鞘內。緊接著背後的壓迫感也消失了。看樣子在這個場合被殺的危險成功的完全回避了。
就在哈洛特放下心來時，弗朗西斯嘴裡嘟噥著讓他意想不到的話。

「確實哈洛特並非只是傳聞中那樣的男人。那個我承認，伊月。」
「聽那個口氣並不是完全相信我吧。」

背後傳來聲音。總之在哈洛特什麼也不考慮回頭用力踢了一腳。

「疼⋯⋯」

如果有格闘家在場的話，這流暢漂亮的動作會受到稱讚的。
一邊俯視著蹲著按著左腿的大腿的伊月，哈洛特一邊用比起面向弗朗西斯時更加冷的聲音追問。

「說明一下。」

「呼，弗朗西斯昨晚在我房間說『洛德是哈洛特・斯托克斯嗎？』這樣的話，然後我就說了『雖然是』⋯⋯」

伊月苦悶的說明了一個總結這樣的事情。
首先昨天的騷動中弗朗西斯的隨從注意到了哈洛特的真面目，然後向弗朗西斯報告了。那個隨從以前在王都似乎是見到過哈洛特。
在那之後弗朗西斯在伊月這裡確認情報的正誤。就是伊月肯定了是哈洛特本人，然後弗朗西斯勸伊月重新考慮與哈洛特之間的關係，但是這樣的話說不到一起。
伊月覺得就這樣下去也沒什麼進展，於是他這般提議了。

「那麼就來確認一下哈洛特是個怎麼樣的人吧」這樣說。
然後就引起了這次的鬧劇。總之，理解到了這一切都是伊月的不對。
懷疑他有真心要隱藏哈洛特真正身份的意思嗎？想來大概也沒有吧。
對他們的制裁先延後，（因為）自己還有在意的事情。哈洛特再次回頭向弗朗西斯問話。

「那麼，你被伊月灌輸了什麼，要來確認我什麼呢？」
「【他其實不是個臭名昭著的壊人。他只是因為對別人嚴格，對自己更嚴格所以很容易遭人誤解罷了。】不會被冠上『騎士殺手』之類的稱號⋯⋯」

弗朗西斯自嘲的笑著。

「你很強。恐怕我戰１００次也會輸１００次。哈洛特的話在我視線不在的時候制住我應該是不難的。」
「你這傢伙是故意露出破綻吧，真是夠小看人的啊」
「彼此彼此吧？更何況我剛才是把性命都賭上了。」
「我也和你差不多啊」，哈洛特在心裡發著牢騷。

但他的心情一下子被弗朗西斯的驚人之語給吹散了。

「即便是那種狀況，我也為你準備了對雙方都很公平的舞台。雖說對你而言是沒任何好處的麻煩事啊。」
「那就是要確認我的理由嗎？」
「啊啊、就是。然後⋯⋯這次我的行動太缺乏常識了。如果哈洛特想要懲罰我的話，我會心甘情願地接受的。」

不是開玩笑。如果變成這樣的事，弗朗西斯的原作加入FLAG就會發生消失的危險。差不多該是原作開始的時期了，弗朗西斯可不能在牢裡關著。
哈洛特馬上拒絶了那樣的話。

「對你這傢伙的處置怎樣都好。為了除去煩人小虫子而拔出劍是浪費時間啊。」
「⋯⋯感謝溫情。但是對不起，就這一點還不能完全信任你。」

那是當然的吧。反而一連串的爭論就被信任的話哈洛特這邊也很困惑啊。
甚至這樣說清楚讓人容易理解就好了。

「所以拜託你原諒我的無理。與哈洛特的決鬥，會讓我做嗎。」

弗朗西斯彎著腰懇求。並不是考慮到他的心情，但那個請求對哈洛特來說也是如願以償的請求。

「伊月」
「怎麼了？」
「你這傢伙就是見證人。」
「⋯⋯哎呀哎呀，真沒辦法。」
「衷心，謝謝了。」
「道謝就不必了。你就盡情的體會和我水平的差距，醜陋的在地上爬行吧。」

哈洛特撂下了這樣的狠話為了整理準備而離開房間。
雖然和他期待的方式不太一樣，就這樣也舉行了和弗朗西斯決鬥的事情。