當聽到伊月帶著哈洛特以及所謂的「友人」弗朗西斯去卡布蘭觀光時，繪理香不由得在心裡猜測，她的哥哥是不是又在打些什麼奇怪的算盤。
伊月總的來說，是位能幹的、令她為之而自豪的哥哥，不過她總感覺他在撮合她和哈洛特這件事上灌注太多熱情進去了。他能這麼欣賞哈洛特，對繪理香而言是值得高興的一件事。
或許也有可能是他注意到了埋藏于繪理香心中那份對哈洛特的愛慕之情，故而才這麼做的也說不定。
但問題在於哈洛特那一邊。
哈洛特本人是不想和繪理香結婚的。那麼他顯然是不會對伊月那勢頭凶猛的助攻感到愉快的。
繪理香知道他一直在試圖逃避和她的婚姻的理由何在。說白了就是繪理香配不上他。
八年前的那一天，她曾被他嚴厲地叱責道「你的溫柔不過是在自我滿足，嬌慣對方罷了」。事後想來，那便是改變了繪理香的想法，讓她抱有「要成為哈洛特的堅強後盾」這樣的明確志向的契機。
自那之後，她將時間都耗費在，為了能讓自己成為與哈洛特般配之人，而不斷地磨練自己的內心、技藝還有軀體上了。但即便這樣，越是追趕，他的背影看上去就越是遙遠，似乎就算伸出手，也無法觸及。
畢竟在繪理香前進時，哈洛特也同樣在前進。
每當潛藏在體內深處的那份軟弱湧上心頭時，她便會回想起那一天，哈洛特在暗地裏流下的淚水。他也在一個人拼命地和不安還有恐懼抗爭著，只要這麼想，原本受挫的心也能重新強大起來。
她心想，「總有一天要讓這份努力開花結果」
「繪理香小姐，您怎麼了？」
「是累了嗎？需要為您取份飲品過來嗎？」
「不如去外面呼吸一下新鮮空氣吧？」

繪理香只是稍微埋頭沉思了一下，周圍的男性似乎就察覺到了異樣，競相地對她表示關心。
今天是慶祝會的第二天。地點也不是在昨天的大廳中，而是在來訪者用的接待室裡。由於用作會場的大廳還沒完全布置好，大部分的來賓便在此等候。
距離開始還有些時間。繪理香稍稍提前了點，剛剛帶著從容地走了進來，眨眼間就被男人們包圍了起來。她曾想過那些人會因昨天的事情而在態度上略顯小心謹慎，但他們一看到哈洛特不在繪理香身旁，便一擁而上，爭先恐後地靠近她來。
仔細一瞧的話，有近半數都是昨天哈洛特那殺氣的犧牲者，就這方面而言，他們或許稱得上是有骨氣的一群人呢。
但因為他們都只顧著向繪理香獻殷勤，所以別處的某些女性來賓的心情似乎就不那麼好。繪理香能感覺到有不少人在向這裡投來包含著妒意的視線。
若是退回到房間裡便能和他們拉開距離了，但身為主辦者的親屬，這種待人接客的方式說出去可不那麼好聽。
就在她煩惱著，該怎樣才能妥善、低調地處理好此事時。

「真是礙眼，一群蠢貨」

這言辭尖銳的一言讓場內的氣氛一下子凍結住了。圍著繪理香的男人們都停了下來。
哈洛特就站在人群的最末端，心中的不快全寫在臉上。

「給你們三秒。想要像昨天那樣再體驗一次的，就留下來」

不到三秒那群男人便作鳥獸散。果然昨天那件事對他們而言非常可怕吧。
但對繪理香而言真是幫大忙了。

「非常感謝您，洛德大人」
「這是工作，不要道謝」

不是用「不需要」而是用「不要做」這樣的像是在下命令的語氣，實在是很有他的風格呢，繪理香心想。
而哈洛特也沒有從繪理香身邊走開，而是就這樣抱著胳膊，背靠著牆壁站著。正因為他斷言「這是工作」，所以才讓人覺得他是真的想要好好地承擔起開道的職責。與他的惡語相反，可以從中看出他那認真踏實的性格。

「您都去了哪裡啊？」
「只是陪著伊月罷了」
「家兄又給您添麻煩了，實在是非常抱歉」
「都說了，你要道歉，就給我管好伊月那貨啊」
「我也時常有勸他，只是……」

要阻止那個超喜歡哈洛特的伊月不讓他亂來，基本做不到啊。她情不自禁地就想要嘆氣了。
像是顧慮到了繪理香的感受，哈洛特沒有再繼續追究下去。

「這麼說來，您沒有和家兄以及弗朗西斯大人在一起么？」
「我把他們丟一邊去了……繪理香」
「在」

只是被喊了聲名字，繪理香的心便砰砰直跳。但她表面上不動聲色，盡可能地讓自己顯得平靜地予以回應。

「剛才，你用弗朗西斯的名來稱呼他？」
「是的，因為他說希望我能這樣稱呼他」
「也就是說，你不怎麼討厭他，是這麼一回事么？」
「雖然昨天是事出突然以致于有些吃驚，但我並不知曉弗朗西斯大人的為人，故而還不至於到嫌惡的地步」

既不是喜歡也不是討厭。是哥哥的朋友、一個待人稍顯熱情的人，這便是繪理香對弗朗西斯所抱有的印象。
但是哈洛特不知是想了些什麼，他隨後這般問道，

「我就問問啊，如果說你要和弗朗西斯結婚，你能接受嗎？」
「！」

繪理香拼命地壓抑住自己不讓聲音、不讓感情流露於表。她不知道哈洛特是想了些什麼才會這麼問，但這問題已然足夠讓她的情緒產生動搖了。
若是順從感情的話，她很難接受。因為這換言之就意味著要放棄成為哈洛特的伴侶。
她那「要成為哈洛特的堅強後盾」的目標不是非得和他喜結連理才能實現。這一點繪理香自己也心知肚明，事實上，就算哈洛特最終迎娶了除自己以外的女性作為伴侶，她也準備送上祝福。
但是繪理香從未想過，在哈洛特還沒決定好另一半時就放棄他和另一個人結婚。不管哈洛特最後選擇自己的可能性有多麼的低，只要不為零，她都不願意放棄。
所以她無法接受。假如能站在光以自己的心情為最優先的立場上的話，繪理香就會這麼回答的吧。

「……是呢。我知道，您對於和我結婚這件事全然沒有興致，所以雖然難以立刻就接受，但若是那是父親或哥哥的決定，是為了皇家的將來的話──」

我大概會接受的吧。這句本來要說出口的話，被哈洛特給打斷了。

「傻嗎你啊。跟親戚或是家族怎麼說沒有關係。我問的是你個人，繪理香・皇，想怎麼做」

問她本人想怎麼做么。那麼如果拋開了身份和立場，由自己的內心來做決定的話。
這種情況下答案顯而易見。她的愛慕之心可是從八年前就一直持續到了現在也未曾降溫。

「……若是允許我那樣做，我想我大概不會接受吧。可以的話我……希望和我真正愛著的人結合」

繪理香直視著哈洛特的眼睛，這般答道。
承受了一段時間後，哈洛特突然像是移開視線那般，把頭微微埋低。

「……是嘛」

或許是繪理香眼花了也說不定。
但面無表情地那般喃喃自語著的哈洛特，總覺得看上去很心滿意足。

（剛才，他笑了……？）

和一直以來的那種帶著惡意的嘲笑不同，他臉上浮現出的是恬靜的微笑。
因為是一眨眼的事，所以已經沒辦法再去確認了。就算是去問他，他也只會矢口否認吧。

「哼，總算是來了」

順著哈洛特的視線望過去，她看到伊月和弗朗西斯並肩朝這裡走了過來。哈洛特一看到他們倆，便站直了身，不再背靠著牆。

「和那兩個一起的話，就不會有奇怪的害虫靠近你了。所以直到開始前，我都會待在房間裡休息」

說完，哈洛特離開了會場。
像是換班一樣，伊月和弗朗西斯緊接著補上了他的位置。

「洛德這是要去哪？」
「似乎直到開始前都會在房間裡休息」
「嗯～，是不是累著他了？」
「洛德都能累的話，我會更累的吧」
「那弗朗你也回房間裡休息？」
「我是想這麼做，但在這之前，可以稍微占用你一點時間嗎，繪理香？」
「我倒是沒有關係……」

她瞥了一眼伊月。伊月是很討厭弗朗西斯和繪理香進行接觸的，但這一次他什麼都沒說。這就意味著，他對此表示了同意。
他的心境到底是發生了什麼樣的變化呢？

「這裡不方便，我們去外面說吧」

她被弗朗西斯帶到了宅邸的庭院中。因為是乘涼用的，所以能看到有幾個人在屋簷下談笑風生，而弗朗西斯為了遠離他們，直到走到了四下無人的地方才停下了腳步。
由於剛才哈洛特的那個詢問，她心理稍微有了些準備。

「那麼，要說的是？」
「我想就昨天的事向你道歉。唐突了佳人實在是不好意思」
「請抬起頭來。當時的確是嚇了我一跳，但還不至於氣到要讓你向我道歉」
「謝謝。不過這並不只是對繪理香你一個人的道歉」
「這是何意？是家兄說了些什麼嗎？」
「不是，是更像是跟洛德……跟哈洛特划清界限吧。啊啊，我不會說出去的，你放心吧」
「……您已經知道這件事了？」
「我沒有證據，不過去向伊月確認時，他很輕易地就招供了」
「那個人啊……」

頭有點疼。
她覺得事後有必要再懲罰他一下。包括把哈洛特折騰來折騰去的事也是，或許徹底給他來一次嚴厲的說教套餐會比較好。
不過這個姑且不論，為什麼向繪理香道歉會和與哈洛特划清界限有關聯呢？

「然後嘛，簡單來說就是被哈洛特訓斥了一番吧」
「訓斥，是嗎？」
「概括一下就是『你這種程度的，就別對繪理香有妄想了』。我算是體會到了，他比伊月恐怖多了」

弗朗西斯露出了苦笑。他所說的話，可以理解成是接近繪理香的弗朗西斯，在競爭中輸給了哈洛特。
但那種事不可能會發生啊。哈洛特不想和繪理香結婚，故而繪理香和其他男人結婚，對他來說應該是好事。
若事情不是那樣，那麼似乎就有什麼誤會在裡頭了。她心裡開始有了期待。

「……是不是有什麼地方誤會了？我不認為哈洛特大人會就這樣的事情发表看法」
「啊～……難道說哈洛特什麼都沒有對繪理香你說嗎？那傢伙大概也是個麻煩的男人啊」
「這是何意呢？」
「你似乎覺得哈洛特並不把你放在心上吧，這倒也很正常。但那傢伙這麼說了哦。他說，『繪理香並非那種只能被人捧在掌心裡呵護的柔弱女人，她是位有著能與命運抗爭的力量和意志的堅強女子，可不是你這種只把她看成是溫室中的花朵的人所能駕馭得住的』。」
「這、這是哈洛特大人所言？」
「不信的話你就問伊月啊。老實說我當時的心情啊，就覺得他是在向我展示，我和他在對你的愛這一點上的差距有多大一樣」

怎麼可能會有這種天大的好事。他說的話與其說是讓人半信半疑，不如說是一信九疑了，懷疑的成分居多。
可另一方面，她又不由自主地想到，萬一是真的呢。自己最渴望的事情或許將成為現實。不管她怎麼勸自己冷靜下來，也難以自制地有了期待。

「……哎呀呀，能讓你露出這麼一副表情，我真的是連嫉妒都嫉妒不起來了哦」
「啊？」
「雖然我不知道你是在拼命遮掩還是在細細回味，但你臉上的喜色，藏都藏不住啊。我的話，應該做不到能讓你露出那樣的表情來吧」

被他這麼一點破，繪理香連忙用手遮住臉。
那張臉上已經滿是欣喜的表情。明白到這一點後，她的羞恥心油然而生。

「不是、那個、這個是、不是那個意思……」
「庫……哈哈哈哈」

繪理香語無倫次得連話都說不清楚了。看到這樣的她，弗朗西斯再也忍耐不住，直接笑出聲來。
這讓她更覺得難為情了。

「還、還請不要這麼取笑我了……」
「不好意思啦。不過這下我算是明白了。再強行擠進你們二人中間，就只能說是不識風趣了」
「那種事……」
「到底是發生了什麼才會變成這樣，這我無從得知，但你們只是雙方都無法坦誠地說出來罷了，其實你們是真心地相互愛著對方的。正因為如此，才讓人只覺得，你們之間沒有任何讓他人介入的餘地」

弗朗西斯帶著一臉明快的神色這般斷言道。
對繪理香來說，哈洛特從未對她投以這一類的感情或是話語，所以這番話沒法如此簡單地就讓她相信，但此時她卻突然想起了剛才哈洛特所浮現出的那個笑顏。
從昨天起弗朗西斯就一直在拼命地追求著繪理香。若是哪怕只有一點點，只要哈洛特曾經對此有所不安、或是有所嫉妒的話。
如果那個笑容意味著「繪理香說自己不能接受和弗朗西斯結婚，讓他覺得安心」的話。

「沒有比這更令人倍感欣喜的了……」

繪理香用小到不讓弗朗西斯聽到的音量，將自己那最真實的想法給說了出來。