我是冒險者的烏佐，雖然看上去如此，但我好歹也是Ｃ級的戰士，和搭檔的斥候 姆佐一起處理過許多委託了。

這次的委託是剛迎來『轉換期』的地城的調查。

姆佐「原本是只會出現哥布林的地城吧？不是相當有餘裕嗎？」

烏佐「不要疏忽大意啊姆佐，『轉換期』的地城會徹底改變結構，極端點甚至會增加魔物」

姆佐「烏佐真是愛操心。」

作為斥候的姆佐總是漫不經心。
不過那是自信的表現,我是知道的。

姆佐「嘿，看吧，像之前聽說的那樣，地城的入口有家旅館吶」

烏佐「今天住上一晚，明天再潛入地城不是挺好嗎。」

姆佐「也是呢，我贊成」

那是相當漂亮的建築物，馬上走進去。
櫃台的另一面坐著身穿黑白色調的可愛衣服的女性。
輕飄飄的布料吸引著眼球。

一花「歡迎來到『跳舞人偶亭』！」

帶著帕維拉口音的美少女，端著宛如人偶般的容貌，而且...很大！

『跳舞人偶亭』裡的人偶就是指這位女性嗎？不由自主地看著迷了。

重振精神詢問價格。
1人50枚銅幣住1晚，2人的話銀幣1枚。於是租借了兩人房。
嗯，在這樣的深山裡不是很便宜嗎？
對新人冒險者來說或許有點苛刻，但對Ｃ級的我來說是寬余的費用。

一花「啊，飯餐是另外收費的。浴場可以自由進入。」

烏佐「浴場？呵，這家旅館還有浴場嗎？」

一花「系啊，而且是溫泉喲，哎呀，供眾名客人使用的澡堂帕維拉也有不少啦，這有什麼好稀奇的？」

在錫亞還真是挺稀奇的，但我畢竟是Ｃ級冒險者，去過的其他城鎮中就包括帕維拉，也進過那裡的大眾浴場。

一花「還有出租浴衣的服務。飯餐的供應種類依次有Ａ級到Ｇ級，不過不用太在意。」

烏佐「嘿，那麼難得就Ａ級的.....哇？！1枚金幣……？！」

一花「當然，Ａ級套餐是最高級別的，所以絕對值得上1枚金幣的定價！相對的可是有著不容置疑的美味啊，我可以保證！好吃得欲仙欲死♪」

畢、畢竟太貴了。
到底飯餐裡面會有些什麼呢……？

烏佐「嗯——這裡還是先老實地點份Ｃ級的吧……噢——5枚銀幣……」

一花「當然，Ｃ級套餐也是有著5枚銀幣的價值，那個也是相當的美味啊，想具體聽一下嗎？」

烏佐「不、先讓我考慮一下」

從價目表來看，Ａ級套餐1枚金幣、Ａ級套餐50枚銀幣、Ｃ級套餐5枚銀幣、Ｄ級套餐1枚銀幣、Ｅ級套餐50枚銅幣、Ｆ級套餐5枚銅幣，而Ｇ套餐是1枚銅幣。

姆佐「烏佐，我決定好了，一份Ｃ級套餐！」

烏佐「哦、喂，那不是和這次委託的報酬金額一樣嗎！之後怎麼辦？你沒錢了我可不借你哦」

姆佐「哈哈哈，你不知道在地城裡面入手的物品會另外算報酬的嗎？那就沒問題了。小姐你的名字是？什麼時候下班？我叫姆佐，是名Ｃ級冒險者。」

姆佐，你這傢伙搞什麼鬼，居然開始搭訕了，倒是很忠於慾望嘛。

一花「哦~這樣啊，多謝惠顧，稍等一下。啊，那邊的小哥怎樣？姑且推薦Ｄ級套餐或以上哦」

烏佐「……我要D級套餐，不過還是要花上1枚銀幣呢，嘛就那樣吧。」

一花「……那可是有與之相配的美味啊，多謝惠顧……啊，想先去泡澡也行，出來再上餐可以嗎？」

烏佐「啊，那就拜託了」

姆佐「…吶、那個名字呢？」

不管被隨意敷衍過去的姆佐，付了錢。拿到了這裡稱為食券的票子，之後可以去食堂憑此換取飯餐，就是這樣。
然後告知了房間號碼，拿到了鎖匙……把行李放到房間後立即去試試泡溫泉吧？
用鑰匙打開房門，裡面有架子和衣櫥、床鋪。沒有照明魔道具，取而代之放有油燈……油需要另外購買嗎。
……噢、什麼啊這個床鋪……裡面是棉嗎？
聽說有浴場的時候，已經做好床鋪會是木板的心理準備……噢、手沉下去了！光是這個已經值50枚銅幣了。

喲西，接下來去泡澡吧。
更衣室裡有隨意使用的帶鎖擱架，這個在帕維拉也有。
唔——這個是浴衣，聽說可以自由更換。把衣服脫下收進擱架裡，改穿上浴衣……喔，這個浴衣質感不是比我的衣服還好嗎？真想這樣穿回去。

之後走進了浴場……這個真是厲害。
石造的豪華浴場，浴池熱氣騰騰地冒著蒸氣。
……在這樣的深山裡用上大量的水是因為有充足的水源嗎。
或許正因如此才開辦旅館。
我馬上對自己進行『淨化』然後入浴。

烏佐「哦、哦哦~」

不禁漏出聲音……這個太棒了，真的。
確實這個作為旅館的賣點……還沒吃飯就已經讓人滿足了。


----------------------場景線---------------------------


中途加入的姆佐也非常驚訝。
從浴場出來。無論如何都要再來……不，因為住宿可以自由進入，那麼明天早上再來吧。
……嗯？
這張椅子……這個地方是要投入銅幣嗎？
看牆上的說明，好像是進行按摩的椅子，是在地城裡找到的魔道具吧。
但重點提示了要是在椅子上睡著的話，被摔到地板上也不能有異議。
……1枚銅幣5分鐘嗎？有點在意椅子的按摩體驗，那就試一下吧。
坐到椅子上，投入銅幣。

隨著叮當的悅耳聲音，椅子忽然哆嗦哆嗦地振動起來。
哦、哦哦、吶…這是什麼，迄今未曾體會過的按摩體驗。……哦、哦哦哦哦哦哦哦？！
強弱有致的振動……這確實是……哦、哦哦哦……

姆佐「喂、快起來，烏佐。在這種地方睡覺會感冒吧？」

烏佐「呼哦？哦、哦哦，是姆佐嗎？哎呀，好像睡著了。」

我被姆佐從酣睡中喚醒。椅子的按摩、太可怕了……

姆佐「嘿嘿、那麼吃飯吧。我的可是5枚銀幣的Ｃ級套餐啊，肚子快要餓扁了。」

烏佐「哦？對了，我的是1枚銀幣的D級套餐，會有什麼差別呢？」

據聞飯餐是在食堂供應的，憑餐票換取。
等待的時間也沒有，馬上就上餐了。

妮庫「請用、的斯」

褐色的幼小獸人送來飯菜。身穿跟櫃台的女性一樣的輕飄飄的衣服，十分的可愛。
四方形的盤子上有若干碟子……茶色的湯、麵包、色拉。這就1枚銀幣了嗎？不，從散發出的芳香就知道是優質的膳食。

妮庫「再來一份麵包要10枚銅幣的斯、還有、飯後還有甜品。」

烏佐「甜品？現在不能拿嗎？」

妮庫「因為是冷品，所以不建議的斯。盡管這樣還要拿嗎的斯？」

烏佐「冷品？到底是什麼？」

還是遵從建議飯後再拿吧。

姆佐「哦？怎麼了烏佐。不會是嫌少吧？」

烏佐「不不、量很充足。那個Ｃ級套餐好像很多哦」

姆佐「當然啦，我的是Ｃ級套餐嘛，價格可是烏佐的5倍哦？哈哈哈」

姆佐的餐品比我多1碟牛排，還有2個麵包。
那偏厚的牛排真讓人羨慕……那個湯的顏色也有所不同——是白色的。

姆佐「而且這個還附帶甜品」

烏佐「我的也有……牛排嗎，好像很美味，是什麼肉？」

姆佐「不是野豬嗎……嗚哦？！這個麵包是什麼回事——如此香甜鬆軟?!」

烏佐「說起來，這白色的……什麼嘛，這個麵包好吃得太……太不像話了，這樣在喝湯前不就沒有麵包了嗎」

我慌忙把湯遞到嘴邊。
……？！真令人驚訝，這個味道太厲害了，帶有濃濃的肉鮮味。說起來仔細一看裡面很多肉，還有蔬菜，配料十足。

烏佐「嗚哦、這是什麼，兔子？……不，野豬？或許是彌諾陶洛斯之類的事情不會有吧……」

姆佐「哈哈哈，彌諾陶洛斯什麼的，會只值1枚銀幣嗎。而且客人只有我們吧？」

烏佐「是呢……但那個湯與別不同的顏色……喂，裡面有什麼？」

姆佐「嗯？嗯。。。。？厲害，黏糊糊、軟軟滑滑的感覺。那是牛奶？可能就是用這做的燉湯。這個……啊，對了，這個在帝都吃過」

烏佐「好像很美味，分我一點吧」

姆佐「不行，這是我的！」

是呢，換做是我也不肯。
我匆匆地扒起沙拉……！？什、什麼啊、這裡的菜是什麼回事？連沙拉都那麼驚人。
……這個是調味汁嗎？白色偏黃的……油？

烏佐「哦，在吃飯呢。怎樣，好吃嗎？很好吃吧。沙拉不是還帶點那個『麻油滋』呢？」

接待處的女性也來了，在旁邊坐下……嗚哦，散發出很好聞的香味……

姆佐「等一下，坐我隔壁吧！」

一花「哈哈哈，放過我吧，糾纏不休的人咱可不喜歡喲。不過既然有空就說明一下吧，那個白色的湯，小哥說對了，是用牛奶燉的湯。這附近看不到，不過在帝都倒是很普遍地可以吃到。」

嘿，被姆佐說對了嗎。

一花「然後，那個茶色的燉菜，不用感到吃驚吧？不過是牛肉燉菜什麼的」

烏佐「……ha？牛肉……那個、說的是那個牛吧。哎、是有什麼喜慶的事嗎？」

據聞牛肉是除了在喜慶日子、或屠宰老牛之外是不會吃到的。
帝都也有養牛的牧場，但好像除了那個以外的時候也不可以吃，而且價格很貴。

姆佐「等、等一下，那不是比俺的白色燉菜更好嘛！」

一花「哈哈哈、沒有那樣的事啦……那邊的牛排也是牛肉，畢竟現在還沒什麼客人……因為是最初光顧的客人，作為饋贈還加厚了吶。」

烏佐「真的嗎？！……嗚哦，這個、這個是牛肉？……對5枚銀幣真是超值呢」

是這樣嗎，作為剛開張的旅館，某種意義上也是種開業紀念的慶祝吧。
……飯菜都是極其優質的出品，還是說只有這個是特別的？

一花「啊、啊，對了。現在是特別時期，平時的話是野豬吧？實際上是為了好好歡迎建造了這個旅館的冒險者而不斷練習做了大量的準備。」

姆佐「建造這個旅館的冒險者？」

一花「……據聞是A級冒險者，在此之上就是秘密了，正是那位的工作成果……」

烏佐「A級冒險者……確實為了款待那種人物的話，把牛宰掉那種程度的事也就可以理解了」

像所說的那樣料理人為了練習調理牛肉而剩下了些材料，用來製作出這道菜。
不過即使是用香辛料調過味的牛肉或野豬肉，也足以值上數枚銀幣。
麵包也很好吃，一轉眼就全部吃光了。

一花「哎呀，差不多是時候上甜品呢。前輩！可以拿過來了~」

妮庫「是、有……」

於是剛才的小獸人把甜點拿過來。
白色……不，黃色梯狀、從上面看像花一般不可思議的形體上澆撒著茶色的醬汁。

姆佐「這是……」

一花「作為甜品的『布丁』喲！~啊、這是D級或以上的套餐才有的，所以之前才那麼推薦……做好心理準備再吃……那股香甜可是會讓人溶化的哦？」

於是、我和姆佐同時咽下口水，猛的拿起勺匙。
女性在旁默默地看著。
插入勺匙，掏起來，上面的『布丁』在抖動。

然後……
……那天，我看到了天國。
