依依不捨地離開了旅館。
……啊啊、最低限度也想多逗留一晚。
浴場也好，膳食也好，寢具也好，都堪稱高水準。
包含飯餐在內才1枚銀幣和50枚銅幣，太划算了！
解決委託的話，回去之前再住一晚吧，完成委託之後，也要來住一晚。

潛入地城，不期而遇的是分散在房間裡的落穴陷阱。
要不是有姆佐的技能『危機感知』，估計下一瞬間我們就會成為落穴的餌食。

姆佐「啊啊、豈可修，至少也想知道她的名字啊……回去再住一晚時一定要讓她告訴我。」

姆佐十分迷戀那位接待的女性，畢竟是位美人呢。
忽然勾起了什麼回憶的感覺……啊。

烏佐「啊……姆佐，直至剛才……我終於想起她的名字了。」

姆佐「納尼！？怎麼回事，你什麼時候和那孩子好上的！？」

烏佐「那個……是索琳」

我回想起有關索琳的痛苦回憶。
……好像因為賭牌把連同自身在內都輸精光來著。

飲酒是海量，胃袋是無底洞。多少冒險者被她漂亮的外表欺騙請她吃喝導致錢財兩空？
而且雖說是沒有技能，但卻有著C級上位的實力。

姆佐「索琳？……『食欲魔人』的索琳嗎？真、真的是那個索琳！？」

烏佐「聽傳言說她已經淪為奴隸，但為什麽她會在這種地方……」

姆佐「呃、成為奴隸了嗎？完全沒有注意到……」

有項圈的好吧……確實因為那身衣服而難以辨認出來也可以理解。
唔呣……不過因為跟女性搭上關係就分散注意力的話，這樣子當斥候真的沒問題嗎？
今天是地城探索，要是沒跟女性搭上關係就會發揮出色……吧？

姆佐「話說這裡就只有哥布林啊，你怎麼看，烏佐？」

烏佐「原本這就是個只有哥布林的地城……話說，這裡的陷阱倒是多得要命，充滿了濃濃的殺意。」

姆佐「落穴陷阱裡還布滿了刺針山。真是危險——」

烏佐「真是的，能再可靠些嗎？」

回收完斬殺的哥布林的右耳，趕緊前進。
哦，有個箱子。

烏佐「姆佐，那裡有個箱子。試著開一下。」

姆佐「陷阱……沒有。喲西喲西，寶物醬~喔喔！瑪那藥劑！」

烏佐「太好了，那樣就有1枚銀幣了。」

帶著這種心情我們繼續前進。姆佐不得已用了數次『小治癒』，這對普通的冒險者來說多少也是個沉重的負擔。
然後發現了樓梯。

姆佐「按之前所聽說的，或許再往前就能入手魔劍了，烏佐」

烏佐「啊啊，希望是那樣吧，姆佐……集中精神」

第二層出現了哥雷姆。
不過對我們構不成威脅。

烏佐「——『重擊』」

我的鐵劍把黏土哥雷姆的身體一分為二。
只有這種程度的話，不用特意破壞魔石也能打倒。打倒哥雷姆的方法大致有三種：
一是破壞它的魔石。
魔石相當於哥雷姆的心臟，通常置於身上某個部位，但有時也會藏在體內。破壞掉它就能讓哥雷姆停止運作。
二是用魔法攻擊，哥雷姆是魔力驅動的人偶，擾亂魔力的攻擊魔法是其弱點。不過我們沒有魔法攻擊手段。
三是造成足以破壞它型體的巨大傷害。
準確來說大致就是驅散掉寄宿在哥雷姆上的魔力……嘛、類似這樣的事就行。數度打入超出哥雷姆防御力的攻擊後，哥雷姆就會迅速變弱。一瞬間發動突擊的話——

烏佐「順利搞定一個」

哥雷姆被切開兩半後，一下子崩塌下來回歸塵土。
然後姆佐拾起無損的魔石。

姆佐「做得好啊，烏佐，托你的福魔石掉出來了。這下真賺啊。」

我們一般都會收集哥雷姆表面的魔石，而埋在哥雷姆體內的魔石因為太花時間，通常我們都會無視。
只有兩人的組隊沒有那份闊余。

繼續探索迷宮，發現了小房間。

姆佐「嗯？這是什麼回事。通道的樣子跟其他區域有所不同……啊，『安全地帶』嗎？」

烏佐「噢，是那樣嗎？那就稍作休息吧……喂，喂！劍、有把劍，姆佐！」

姆佐「正插在座台上呢，靠近的同時要警惕附近是否有陷阱。」

姆佐一邊警戒四周一邊進入房間。
雖然是『安全地帶』，但未必代表沒有布置陷阱，只是魔物不會進入而已。
……然後，我們靠近了座台。

烏佐「嗯？剛才聽到通道有什麼聲音嗎？姆佐。」

姆佐「沒有。怎麼樣，要去看看嗎？」

烏佐「傻傻地退回去也可能會遇上危險。先調查一下這把劍……喂，上面嵌有魔石！是把魔劍！」

我情不自禁地發出驚呼，這可是夢寐以求的魔劍啊，還是在這麼淺的階層遇到的。

姆佐「嘿，太好了，可以給我用嗎？」

烏佐「這麼快就找到一把了，再找到另一把就歸姆佐吧。」

姆佐「沒有發現陷阱。那麼把它拔出來……唔？慢著！不要拔出來！」

烏佐「誒？」

姆佐的『危機感知』好像預測到陷阱，然而太遲了，我已經按捺不住內心的激動拔出了魔劍。

鏗咻！進道傳來硬物互相摩擦的聲音。
……過去張望發現粗厚的、比劍還要厚的刺針完全封鎖住通道。
就像合上嘴的怪獸獠牙。

姆佐「哎，這個……」

烏佐「……抱歉，因為不是瞄準性命的陷阱所以反應晚了……」

被關起來了……？


---------------------------------------一段時間後---------------------------------------------


已經過了多長時間呢？

我也贊同姆佐說的『感覺這個陷阱本身並不危險……可能時間到了就會縮回去』，決定在這個安全地帶的房間裡休息。
實際上因為入手了魔劍，如今我的心情不錯。
雖說是休息，但在此期間用魔劍作空揮練習，也沒注意過了多久。
……庫庫庫，以後就輪到魔劍士烏佐大活躍了！

姆佐「真是的，雖說沒有在安全地帶發現陷阱，但也太疏忽大意了，烏佐。」

烏佐「但這可是魔劍、魔劍啊！雖然至今所用的鐵劍也決非劣質品，但你看，在那邊的木偶上試斬了一下，真是鋒利的可怕！」

姆佐「嗯嗯……啊，也借我試試吧，我也想知道實際是怎樣。」

烏佐「沒問題，還有木偶。」

我把魔劍交給姆佐。

姆佐「嘿、還真厲害啊，注入魔力就能輕鬆切開，不愧是魔劍。」

烏佐「對吧，我們居然在這麼淺的階層就入手了如此高性能的魔劍，還真幸運吶。」

姆佐「雖然現在還被關著」

烏佐「……別說那種掃興的話……」

我們互相取樂，說起了俏皮話。
直至第二天，我們都以那樣的心情輕鬆地打發著時間。


----------------------------------------場景線----------------------------------------------


被困的第三天，雖然可以通過我的『水球』取得供水，但我們的食糧快撐不住了。

姆佐「……到底怎麼回事，還不解除嗎？」

烏佐「哦、嗯。我想不行的話就只能靠自己的力量脫出了，不過這個刺針……不行啊，不像會縮回去啊。」

姆佐「或許拔出魔劍就是契機，在那裡有著什麼開關吧。」

烏佐「我也那樣想過，試過把自己的劍插進去也沒用」

姆佐「……那破壞它怎樣？」

烏佐「我表示懷疑，你能斬斷那些刺針嗎？那可是鐵的哦。」

姆佐「……用魔劍放出『重擊』怎樣？」

烏佐「我也沒底。」

不大願意採取那種做法，不過必要時也只能試一下了。
接下來我和烏佐繼續對房間進行調查。


--------------------------------場景線----------------------------------------


被關起來的第5日。

姆佐「不行啊~找不到逃脫的方法啊，食量也所剩無幾了。」

烏佐「那個、姆佐，我想會不會有人來救我們……」

姆佐「我們可能被認為死了也不奇怪咧，不然你想想為什麽要派人來調查？對不……」

烏佐「啊、那樣啊」

舉例來說，要是派出的C級冒險者未能歸還，那就可以推斷出那裡不適合這個級別以下的進入。
總而言之，這是包含致命程度在內的調查，當然我們接下這個任務時也是明白這一點的。

烏佐「——可惡，早知會這樣我也要那份5枚銀幣的C級套餐……」

姆佐「喂，白痴烏佐，別說那些，害我肚子餓啦！啊啊已經……可惡，想起那頓飯餐了，如果能夠活下來，我傾盡家財也要嘗一下A級套餐！」

烏佐「……那個、要試一下嗎。用魔劍放出『重擊』來破壞刺針……魔劍固然重要，但我可不想搭上性命。」

姆佐「真的可以嗎？也有可能弄斷魔劍的哦」

烏佐「難道默默地等死嗎？那可笑不出吶……」

我握緊魔劍，注入魔力。
然後，充分地釋放出積存在體內的力量，發出渾身一擊。

烏佐「……啊啊啊啊啊啊——【重擊】」

Giriri!——多少削掉了點刺針……太好了，這樣能行！

姆佐「烏佐！再來！」

烏佐「呀啊啊啊啊！……『重擊』」

Giriririririririri!隨著金屬相互碰撞的聲音，進一步削落點刺針……再來一擊！

烏佐「再吃我一發……『重擊』！！！」

Giriririrririririiii——猶如臨終的哀嚎一般、bakin——響起了刺針斷裂的聲音……太好了，斷掉了！

姆佐「烏佐！做到了！」

烏佐「啊啊！——！」

不過之後我僵住了。
……在破壞的刺針之壁對面，還有另一個一模一樣的刺針之壁……

烏佐「沒、沒問題啦，已經突破了一個，再來一個也一樣啦。」

姆佐「……喂，唉，不行了。」

烏佐「你說什麼啊，姆佐？你不想出去嗎？」

姆佐「當然想……不過啊……魔劍也有它的界限，已經不能再用了。」

哎？我望向魔劍。
作為強行切斷鐵刺針的代價，刀刃出現了裂痕。
怎麼搞的，這個……是魔劍吧。這種程度就壞了啊……

姆佐「而且你看，刺針正在再生……繼續下去也只是等著被穿刺而已。」

烏佐「可惡……」

不甘心地退回去。
緊接著，再生的刺針封鎖起通道——障壁復活了。
地城的牆和陷阱經過一段時間後就會復活。
那不真的就像被困在怪獸的嘴裡一樣了嗎？還犧牲了好不容易才到手的魔劍。

結果而言，今天的成果只有柄破裂的魔劍。


--------------------------------場景線-----------------------------------------


第8日……我想是吧。在沒有陽光的密閉空間，對時間流淌的感覺變得不可靠。
而且我們沒有食物了。
說起來，本來預想最長只會被關2~3日，為什麽會落到這樣？
……那個，刺針陷阱的封鎖還持續著。

沒有辦法了呢。
我們彼此間的不滿也越發嚴重起來。

姆佐「歸根到底都是烏佐拔起了魔劍啦……明明我已經出言制止了。」

烏佐「姆佐說過拔出劍也沒問題、我才拔的，忽然才說不要，這是何等惡劣的做法啊。」

就像這樣。而且並不止這次有關的事，至今為止的不滿，像對方嘴巴太臭啦、偶然打鼾太吵啦……之類，而變得想掐死對方、彼此惡言相向、互相咒罵。

盡管如此仍未互相廝殺，大概是因為有著牢固的兄弟羈絆吧。換做其他隊伍恐怕早就互相廝殺、爭奪食物了吧。

姆佐「也差不多該消停了，就這樣吧。對你惡言相向不好意思吶，烏佐。」

烏佐「ha？……算了、你忽然這樣是怎麼了，姆佐？」

姆佐「這樣關著什麼都不干，遲早也會反目吧。」

烏佐「……發展成這樣，互相指責也於事無補，我也有不對，平時的事也是。」

姆佐「哈哈，這次完全是地城的錯，這樣就行了，烏佐。」

……哥布林的耳朵可以吃麽，不，可能已經腐爛了……
為了抑制體力流失，我慢慢地閉上了眼。
