地城重新裝修後，我們的經營變得越來越上手了。
有點緊張過頭了，看來冒險者還不會馬上趕來的樣子。
順便說一下，旅館取名為『跳舞人偶亭』。即使以後有人看到哥雷姆在耕田，我也能堅持說：「旅館一直是這樣。」『設定』就設成老闆洛庫可在使用哥雷姆作業。
…現實上，聽從著命令的是洛庫可，而且如果我們用剩餘的DP讓她學會『創造哥雷姆』這甚至都不說是謊言。甚至假如我們搞出了什麼引起注意的事，只要說著：「這是我們旅館正在使用的哥雷姆，我們有在哥雷姆身上作了一個記號表示身份。」就好了。

一花「不過，這還真是閑啊…」

一花在櫃台後面抱怨著，但是沒有客人也是沒辦法的事啊。
…嗯？等一下，想想看，其實不需要一直有人坐在櫃台上吧？
只要有人闖進地城的範圍，洛庫可就能感應到，嗯，很好，只要等到那時候再過來就可以了…
啊，但是如果我就這樣睡著的話會不會不太好。
…額，一想到這時，我們的第一批顧客就來了。
兩個男人呢。我決定在房間裡用監視器觀察他們。
…所以他們點的是C級和D級的套餐吧。C級是『牛排套餐（10 DP）』和D級是『紅燴牛肉套餐（6 DP）』。
順便說一下，這些是日常家庭餐館的口味。1DP最合理的價值大概是100日元。
嗯，老實說，賣5銀幣和1銀幣是相當貴了。如果把銀幣兌換成日元，這可是50000日元和10000日元啊！不過一花表示還是貴一點好。
啊，這就是我為什麽把布丁加入D級及以上的套餐。這是三個綁定在超市出售的，『三個布丁（1 DP）』。
容器是寶貴的塑料材料，用作哥雷姆優秀的環保材料…啊，點了兩個，應該還剩一個吧？額，一花，你不會是盯上了吧…！？


-------------------------場景線-----------------------


嗯，除了飯菜、溫泉、按摩椅，他們似乎還對睡袋很滿意呢。早晨洗澡後，他們就慢慢潛入地城了。

一花「主人大人~。正如預期那樣，牛肉不多加些香料或牛肉質量不夠高的話，味道都不會太好？」

……這反應看來是沒辦法了。只用了2秒就吃完了布丁，她一臉痴迷地壞笑著。
下次把D級套餐改成『薑汁燒肉定食（5 DP）』吧。E級及以下套餐保持『綜合青菜麵包』和『奶油餐包』就好。不過，也可以改成3個那種又硬又黑的『這世界的一般麵包』，只要1 DP…『奶油餐包』一袋6個也要1 DP，『黑麵包』更貴？我是不明白了。

一花「看來他們在錫亞接受了地城調查委託。烏佐&姆佐兄弟，是C級的冒險者。」

桂馬「冒險者兄弟嗎？」

一花「不，沒有血緣關係？只是來自同一個村子而已。」

好吧，先讓我們忘記「兄弟」是什麼意思吧。

兩位客戶這樣過夜，我們一共賺了8銀1銅，就是125DP。一個銀幣按10 DP換算，即便拋開餐費我們也賺了188DP。
而且只要讓那些強大的冒險者逗留一晚我們就能獲得120 DP。讓我驚訝的是，雖然和一花同一水平，但他們似乎沒她熟練啊。

是怎麼回事了嗎。

看著在地圖上顯示紅色圓圈的入侵者，我能看到他們每天各自會給我多少DP。不知什麼時候開始，但似乎是功能增加了…想起來了，我能大致看到從各地區獲得了多少DP。不知道是不是建了一個旅館的原因？
查出來了，烏佐是『 61 DP』而姆佐是『 59DP 』。兩人組合每小時5 DP。
但是，如果是一整天情況會怎樣？一晚是晚上六點到早上八點，共十四個小時。應該只有70DP。55 DP的巨大差異，是我們得到了什麼嗎？

於是、暫時看著靜止的地圖終於注意到了。
這裡是、以前山賊作為倉庫的牢房所遺留下來的鐵柵欄地方。
很快烏佐進入監獄，他的DP收入增加到了『183 DP/天』。

…看來DP收入量取決於地點和條件。至少，我們驗證了『監獄三倍DP』。如果一花的『65』變成就是『195 DP』…好吧，烏佐 君和姆佐 君已經給我帶來了一些巨大的信息。所以，就讓我們給他們一瓶『瑪那藥劑（150 DP）』吧。
啊，對了，妮庫是『10 DP/天』，我和洛庫可是『 0 DP 』。那是因為我們是地城主人和核心……妮庫，你長大了嗎？或者說恢復了嗎？畢竟曾經是像死亡一樣的臉啊…
除此之外，現在來自地城地脈收入只有90 DP？哎呀，我不認為那很少…地脈桑加油要更努力喔。

然後烏佐&姆佐兄弟踩著哥布林的屍體下到地下一層。
盡管一開始就布滿了陷阱，但他們卻意外地安全地通過了。也許我應該設計得更難一些？

和哥雷姆的戰鬥在地下一層開始了。
他們幾次遇到的都是由魔物生怪點所召喚出來隨意走動的粘土魔像。
因為連把簡單的劍都沒有，所以實際上並不強大。因此你只要有足夠的時間，他們是很容易擊敗的。

桂馬「…順便問一下，哥雷姆砍成兩半就會死嗎？」

一花「是的，盡管主人大人現在已經很習慣用哥雷姆了。你看，如果哥雷姆他們的魔力消盡，他們的身體就不能移動了。嗯，比死亡更像是他們無法移動？之類的東西。打倒他們常用辦法是暴力或混亂魔法。啊，當然弱點是把魔石取出，像心臟衰竭那樣。」

所以，一花告訴了我哥雷姆的弱點。
說實話，我無法理解這些，因為『創造哥雷姆』中沒有任何關於『製作哥雷姆』以外的其他信息。我猜想製作非常規的哥雷姆已經超出了這個範圍。
沖擊，魔法，魔石。我想問哥雷姆真的很弱嗎？畢竟粘土魔像是蜥蜴人三分之一的成本（150 DP）…哦，給它們穿上盔甲可能是一個好主意。
哥雷姆穿盔甲哥雷姆…啊，見鬼，我想到了一個裝甲型陶俑的事情…不不，我只是想到了一些奇怪的事。boss哥雷姆的設計，就讓我們用一種陶俑作為基礎吧。陶俑其實還有一個意思是保護已死之人的安靜睡眠，你知道嗎？那不是很完美的嗎？

當我回頭看烏佐和姆佐時，他們已經進入了『試驗』房間。
烏佐從台座拔出了魔劍哥雷姆劍。
哦，門口一關閉DP量就翻了一倍…雙倍，我猜是因為他們被封閉了嗎？
也許弄個帶上鎖的訓練場是個好主意呢…啊沒有，如果像他們那樣在旅館關著門睡覺，DP也會翻倍啊。我的意思是，到底是什麼原因造成的啊？我想我不需要這麼急著解決一個DP收入之謎吧！
不過，看著他高興地捧著一把魔劍，似乎很高興的樣子。
也許我應該……不行，我不能……絕對不可以。


--------------------------------場景線----------------------------------------


兩人已經潛入地城三天了。在此期間，雖然沒人入住的旅館，我們每天能從地城內的冒險者（的烏佐姆佐兄弟）那裡獲得240DP。加上一花和妮庫，以及地下城的基本收入等等，我們總共每天獲得400DP。
即使我什麼也沒做，我的日常工資是四萬日元。月薪的三十倍，誇張的一百二十萬日元。異常的個人收入。

洛庫可「可是那些傢伙為什麽不離開測試房間呢？」

桂馬「他們可能因為舒適所以很高興呢！正如我對地城的期望那樣~」

盡管他們只要把魔劍插回台座就可以離開，但看起來他們不像要離開的樣子啊。為什麽他們要呆在裡面啊，真糟糕…
我看到他們在房間到打牆。
哦，把一把普通的劍放進台座。可惜，做法錯誤。不會啟動機關的。

桂馬「等等……也許他們根本不知道怎麼離開……？」

洛庫可「ㄚ、這麼說起來的話，他們看起來好白吃哩~」

桂馬「我可不想被洛庫可妳這樣說阿」

我不知道他是不是在不知不覺中避免了正確的答案，還是只是不想與魔法劍分開？
……我現在突然想起一個關於猴子想把洞穴中的餌食拿出來卻無法脫身的故事。

桂馬「好吧，我們再看一會兒吧。他們遲早會離開的…即使不離開DP也不會少。」

洛庫可「是啊。我們把它們放在那裡不好嗎？」

總之，房間上鎖雙倍DP和在監獄三倍DP。我知道了將之增加為六倍條件，於是和一花合作了。然而，當她被關在監獄裡的時候，她似乎變得很累了。我不知道這是不是由於DP擰乾她？
現在，我們確信只要人們睡覺時把門都鎖好，我們的收入就會增加。


-------------------------------------場景線-------------------------------------------


已經第五天了。
如果他們待了10天就能獲得相當於殺死他們的DP量嚕。
換句話說，與烏佐和姆佐加倍了我們的收入。比起一天之內殺了他們，我們現在收入了更多的DP。讓烏佐姆佐兄弟繼續和我們在一起真的好嗎？如果我們只是喂它們，把它們當寵物養，DP就會源源不斷…

順便說一下，似乎有些高級地城有人類農場。這是一個真正把人作為DP培養的畜牧技術…如果泄露給人類，地城核心一定會立即成為破壞目標。
作為想我們這樣的小規模地城，我們不可能像那樣做…為了保持秘密，我們必須做更深的地板……不，風險太大。我沒有辦法安然入睡。拒絕，拒絕。

好吧，既然還沒有其他的客人，我一直躺著看烏佐和姆佐的行動好了。看起來他們已經厭倦了等待，試圖摧毀阻礙入口的針狀阻礙物。

桂馬「……但是很遺憾阿！用哥雷姆劍攻擊地城的話，只不過是普通的『鐵劍』而已呢~沒有啥意義的哦！」

洛庫可「你是向誰說明ㄚ？」

啊，以通常怪物的為對手，他們有著充足鋒利度。但是boss呢？boss是不同。我想賦予它剝奪了我地城魔劍能力的能力。雖然我還沒有做。

嗯，他們失敗了，我想……正如我所預料，但是，他們打破了其中的一個針狀阻礙物。看起來他們是放棄了，因為又來了兩個。他們試圖用魔劍打破測試房間的封鎖，但我相當地強化了牆壁和地板，使他們不會被摧毀。其實逃脫的關鍵就在房間裡面，我已『能夠逃跑可以解開謎題的房間』這個條件來加強地城不可思議的力量強化這個房間耐久度。

呃，什麼？
魔劍…壞了？
