洛庫可「那麼，需要我去修理一下針狀陷阱嗎，只需要一點點DP而已。」

桂馬「是的，拜託了。」

我把修理陷阱託付給洛庫可厚，就開始埋頭思考著。
…第一次使用就壞了。哥雷姆劍被破壞，重要的[房間鑰匙]變成了[普通鐵劍]。因為他們失去了逃脫能力，強化針狀陷阱的地城神秘力量開始大幅下降。我想已經變成[可破壞物件]了吧。
然後他們試圖用鐵劍強行破壞鐵製刺針陷阱，所以劍也裂了。
這到底發生了什麼?

桂馬「…我明白了，但看來我們可能有些麻煩了」

洛庫可「呃，為啥？」

桂馬「哥雷姆劍是我們特有的產品，但它真的能當魔劍使用嗎。表現上可能有點問題。」

仔細想想，從另一個角度看，用哥雷姆劍防衛攻擊和攻擊刀型哥雷姆是一樣的。
所以如果哥雷姆被破壞，他就和普通鐵劍沒有區別。即使是在戰鬥中。

…這就是現在我知道的哥雷姆劍的問題嗎？

我的情況還好，因為我可以修好他們，但一花和妮庫不能。而且因為她們是戰鬥的前鋒，她們的哥雷姆劍更高機率被破壞。
…看來我需要好好強化他們。讓我們想想怎麼辦吧。

啊，即使現在烏佐和姆佐把破壞的哥雷姆劍放回劍基座，他們也不能手動解開封鎖了。


-----------------------------場景線---------------------------------


第二天，烏佐和姆佐依然沒有逃出[測試房間]。他們的DP真是美味啊。
然後，我看見某人出現在了地圖上。有新的客人了？

一花「老板…！有新的客人了…」

桂馬「哈！是不是找洛庫可…？」

洛庫可「咦、阿、是、是媽、我就是老闆哇ㄚ！……在、好好好窩去一下哩！」

桂馬「等等，你就這樣去？…啊，真沒辦法。」

她顯然是太緊張了，所以我決定跟著她。
或者應該說，我暫時恢復了我對洛庫可的絕對命令。「『冷靜下來。』 『在我旁邊微笑。』 如果我說：『怎麼樣，老板？』就點頭。 如果我說：『該怎麼辦，老板？』就搖頭。 『如果是別的什麼，只要點頭同意就好。』」，我就把這些命令交給她。
……這是為了幫助她掩飾焦慮，真沒辦法。盡管時間很短，但我還是強迫她冷靜了下來。畢竟，命令的約束力太強了。
當我們看到叫我們過去的一花時，平時的公會接待娘小姐站在那裡…背著一個巨大的背包。
我想知道有什麼要開始了嗎？她真是個很厲害的人啊？看起來已經帶齊了一切。
…她的DP收入為[80DP/天]，哇！這個不可思議的人。也許真的是個大人物呢？

希莉婭「初次見面，老板大人…為什麽桂馬先生會在這？」

桂馬「嗯，我在這裡工作。請把我當成一個秘書就好。」

希莉婭「我明白了…我想老板大人說一會兒話。」

桂馬「怎麼樣，老板？」

洛庫可按吩咐點了點頭。好，她的動作很好。

嗯，這裡是對接待娘小姐的事的總結：

・她是被派來建立公會分部的！旅館前面有空地，她想在那裡修築！
・她自己有帳篷，但希望一段時間內借用如廁所、食物等東西！
・啊，公會會付錢的！和住這裡的金額相同，所以一切好說！

嘛、直接的說、就是這樣而已。
她呆在旅館根本不是問題。如果有問題，那就是在旅館前和洞穴口間設立分會，但這個我真沒法拒絕……畢竟這裡的土地還不是屬於任何人的。

希莉婭「能得到妳的協助那真是太好了…順便問一下，呆在這裡的費用是多少？」

桂馬「......一晚50銅幣，飯菜另算，而價格是在1銅幣到1金幣之間。唔...長期住宿的折扣的話現在暫時還沒有呢。怎麼辦，老板？......嗯，不行啊。這方面的價格現在還完全沒有定好呢」

因為機會難得，所以就試著以能拿到多少算多少的方向去談吧。

希莉婭「一金幣？這是什麼餐？」

桂馬「適合服務ＡRank冒險者客人的套餐。啊，詳情顯示在這裡的價格清單。」

希莉婭「…一銅幣一個Ｇ級套餐？」

桂馬「因為普通地城至少需要Ｅ級才能去，這是假定給奴隸用的。只有黑麵包…上面的Ｆ級是給初學者用的，兩個白麵包。Ｅ級是特制麵包，這家店的原創。每天都會替換…至於Ｄ級則是面向多賺一點的冒險者，白麵包和菜餚的套餐，然後加上甜品。」

我一邊指著她看到的價格一邊解釋道…我在想解釋Ｃ級會是多餘的嗎？
接待娘小姐閉上眼睛片刻後回應道。

希莉婭「那麼我想要一個Ｅ級套餐。」

桂馬「好的。如果任何時候改變主意，請你隨時告訴我們。」

希莉婭「五十銅幣……相當高的價格啊。」

桂馬「這是用於運送到山上的費用……對嗎，老板？」

洛庫可「是的。」

希莉婭「好吧，這也是沒辦法的。畢竟道路終究不會深入到山裡。」

好的，一天一枚銀幣。

希莉婭「對，公會有個對你的指名委託，桂馬先生，你想聽聽嗎？」

桂馬「啊，雖然我現在被這裡雇傭了……怎麼樣，老板？」

讓我們聽聽吧。

希莉婭「前些天，公會發出了一個關於這個地城的委託…給這個[普通洞窟]起個新名，以調查委託的形式，但是那些冒險者現在還沒回來。」

啊，烏佐和姆佐啊。他們現在正在[測試房間]睡覺啊，你知道嗎？

希莉婭「ＣRank冒險者一般是很擅長潛入地城的，而且也知道什麼時候該離開…所以如果他們沒有返回，公會就會認為地城有相當高的難度。」

桂馬「嗯……所以呢？」

希莉婭「既使桂馬先生有調查地城後還活著的經歷，我們也不能對你發布調查委託…所以，如果那些冒險者們還沒有活著回來，我們希望你能拯救他們…嗯，盡管他們的存活率很低。」

他們真的還活著，你知道嗎！啊，我不能就這麼說

希莉婭「如果你接受這個委託…我們將認定你為ＣRank冒險者攻略[普通洞窟]。公會長批准了。」

桂馬「噢噢，所以只有我能接受了，對吧？」

如果連ＣRank都無法回來，ＥRank進入就真的很魯莽了。所以我想只要我能活著回來，他們就會認定我擁有成為ＣRank的條件？
我沒有理由不接受它…相反，ＥRank的我們如果不接受，我們就沒法繼續呆在這了。

桂馬「報酬？」

希莉婭「調查委託五銀幣，有用信息有額外報酬。至於在地城裡得到的東西，我們不介意你做什麼，但他們希望能被展示一會兒。在你能夠成功營救他們的情況下，將有一個額外五銀幣的公會報酬。請與有關人員討論報酬。」

我不可能不接受了，而且看起來我可以期待一個很好的報酬。烏佐和姆佐還活著。
我不希望地城被認為非常困難，也不希望只有很強的冒險者會來這裡…除此之外，如果旅館的第一位客戶死了也不是個好預兆。

桂馬「……我想接受委託，但這要看旅館的情況。怎麼樣，老闆？」

我決定接受委託。
