接待娘回到了外面作為臨時分部的帳篷中。
而我解除了洛庫可的絕對命令並開始了潛入地城的準備。當然，明顯只是做做樣子而已。
無論怎樣，我也有地圖。畢竟地城主仁是我。

洛庫可「好的，你要去救他們是吧？」

桂馬「是的。否則我就無法在地城中來去自如了，先來到地城的試這些雜魚運氣還真不錯呢……」

因為還沒有足夠的戰鬥力，所以如果一些大人物突然出現，這些東西毫無疑問會被摧毀的。Boss哥雷姆？我已經一點一點做了，一個超級陶俑鎧甲。

此外，烏佐和姆佐仍然安全。看來今天他們已經搜查完了，現在正在睡午覺，所以我就開始畫了超級陶俑鎧甲的設計圖。


------------------------------場景線----------------------------------


嗯，烏佐和姆佐已經被關十天。看他們都差不多動不了了，把他們放出來吧。因為虛弱的關係，他們的DP收入下降了一點。
我讓一花和我一起進入了地城。
他們的肚子是空的，所以作為禮物，我帶了一些白麵包過去。
因為是我的地城，沒過多久，我們就到達了測試室。

桂馬「……啊，我是來幫忙了！你們在嗎？」

姆佐「額…什麼…救援嗎？我…我們在這裡，在這裡！有兩個人，還活著，請救救我們！」

姆佐絕望的聲音從針牆的另一邊傳來。
從地圖上可以看出來。因為有監視器，所以我知道他們都活著。

桂馬「一花…你覺得我們應該怎麼打開它？」

一花「……拆掉就好了吧？」

恩、既然鐵針緊密的封鎖著，如果我們一過來就輕易的解開封鎖，那樣是多麼奇怪的情形阿。

桂馬「好的，我準備用魔法打破它…嗯，就現在！離遠點！」

烏佐「好的，我們這就離開，請等等…好的，我們離開了」

從房間回話道。我從地圖中確認他們搬走後。以前從卷軸學的，記得叫[火球]是吧。
……原本詠唱是「火焰喲、變成子彈貫穿敵人吧」阿。…………來～自～於～「通曉言語」外掛！

桂馬「火焰喲、浮現出5顆火球阿！連續貫穿與吾為敵之物――【火球】」

雖然、隨意說出了5發的話語，但是、真的出現5顆火球往刺針陷阱擊出。
爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！火球一個一個撞到牆上…啊，好像還不夠打破鐵製刺針陷阱索形成的障礙啊。我想知道我的魔法能不能製造一百或一千個球呢？
看來我還能製作更多。讓我們多做幾個。

桂馬「火焰喲、燃起熊熊烈火、……唉……總之隨便爆炸吧【火球】」

轟轟轟，一團火球出現，慢慢地撞到牆上。
阿、糟糕。因為太過隨便的詠唱讓我魔力突然大量消逝去。一下子消耗太多到身體都感到血氣全無的地步。

一花「主人大人，我覺得有點危險，先離開一點吧？」

桂馬「好吧。」

一花帶著我拉開了距離，我們等待著火球往針牆。
Boom！撞擊後，一聲爆炸聲在空氣中爆開，我們被白光吞沒了。
然而，針牆依然聳立在那裡。
......好吧，打不破！像預想那樣，完全沒用…相反，其實，火球會對鐵有什麼作用才奇怪吧。好吧，我還以為能做什麼呢。

桂馬「…我想沒辦法了，讓我直接把它改到能破壞吧。」

我應該從一開始就這樣做。我對針壁使用[哥雷姆創造]，使其容易裂開…在我嘗試前它就已經充滿了我的魔力。不知道是不是因為是我地城的陷阱？嗯，很容易改變。

…但用完前面的[火球]後，我已經累了。讓我們交給一花來拆除吧。

桂馬「一花，我把它弄脆了，接下來交給你了。」

一花「嗯，好的。交給我吧~」

一花站在針牆前，揮舞著她的哥雷姆劍…有著液體哥雷姆隱藏在中心吸收沖擊，而且劍外有三層鐵覆蓋使其更耐沖擊。其魔抗也有所提高（我覺得），是把實驗型的哥雷姆劍。成功的話就稱為第二代吧。

一花「…重擊！…？」

一花敏捷地躲過刺針並用像[重擊]一樣的動作攻擊著針牆。成功了。
刺針華貴地掉落並發出了響亮的聲音。
…烏佐和姆佐沒有死吧？他們還活著吧？

偽重擊。雖然她像普通的使用著[重擊]技能，但這其實是哥雷姆女僕服再現的輔助功能。因為不是技能，所以可能會更弱……看起來即使不使用卷軸也能記住了技能，但你並不能學到真[重擊]，而只是使用著偽重擊。對此我還需要繼續實驗。

姆佐「你…救了我們…喂，烏佐，我們得救了！」

烏佐「阿阿…」

嗯，他無法一個人站立。
一花和我走進測試房間。這時，針牆開始悄悄修復。

姆佐「喂！等等!不要進來！」

桂馬「嗯？為啥…哎喲。」

一花和我進來後，針壁就恢復了原樣，我們像是被鎖在野獸的嘴裡。
看到這一切，姆佐的臉看上去像是失去了希望。

姆佐「啊…該死，為什麼…」

桂馬「額，這是[安全區]吧？有什麼好擔心的啊？」

姆佐「盡管我們用了把魔劍，我們也無法摧毀這個陷阱。真壞，它在內部抵抗攻擊的能力很奇怪……」

雖然我已經知道發生了什麼，但我假裝著很驚訝。

桂馬「喂喂，等等。魔劍怎麼了？」

姆佐「…烏佐。」

烏佐「在這裡。已經裂了。」

我接受過魔劍來看…嗯，肯定壞了。已經不是哥雷姆了，而是普通的[損壞的鐵劍]而已。相反，它能打壞針壯陷阱已經不錯了。

桂馬「…看來好像不能用了。沒辦法，我會用我的魔劍吧…一花，把帶來的麵包給他們吧。」

一花「好的~，主人大人…在這裡~？」

一花拿出麵包，給了他們每人一份。
我們帶了足夠的食物，所以一定要好好吃啊！

姆佐「…謝…謝謝。啊，他剛才說一花…？喂i，烏佐。這麵包，是白色的。是我們在飯店吃的麵包！」

烏佐「你是天使嗎？」

趁一花在分發麵包，我接近了臺座。首先嘗試插入壞掉的哥雷姆劍。
…嗯，完全沒有反應。看來臺座不承認哥雷姆劍的當前狀態。
而我暗自竊笑能獲取一些有價值的數據，我把剛才的哥雷姆劍插到臺座。然後，針壁發出金屬般的滑動聲，完全收回了。

姆佐「額……？你是怎麼做到的？」

桂馬「沒把魔劍插回臺座，就不能離開這個房間……此外，我用了我帶來的魔劍，因為破魔劍根本不起作用。」

姆佐「魔劍！？我懂了，所以從一開始就這樣…該死…」

姆佐越來越抑郁了。就這樣做吧，無論魔劍損害了多少，只要回到臺座，就能把門打開。於是、我更進一步說出了殘忍的一句話。

桂馬「要好好的賠償哦？這可是一把魔件呢！」

對了，這裡的一切都是那句話！她說：「請與有關人員討論獎勵」，因為是個救援委託，就讓我用犧牲魔劍的策略來賺更多的錢吧。
怎麼樣，很可怕是不是嗎…！在債務中度過你餘生，恐懼顫抖吧！

姆佐「是啊，對不起，用了你那寶貴的魔劍……」

烏佐「肯定。失去魔劍的地步也要幫助我們，我們會償還你的。」

哈哈？這個協議是什麼，額。

桂馬「知道這是把魔劍嗎？知道很貴的吧？」

姆佐「我們肯定會報答你的，可能需要一些時間。我想知道公會會協助嗎？」

桂馬「可能的話我想要把新的魔劍…」

烏佐「會得到的。兩年內，不，我們會想辦法在一年內完成的…雖然失去了點自信，但我們仍然Ｃ級冒險者，我們會設法完成它。」

這些人還真是率直的老實呢。

桂馬「啊……你的救援費是多少？可以的話，如果留下足以承擔下個委託的錢，我們將不勝感激。」

呃，他們還要付給我更多錢？真好啊…盡管我已經要了求魔劍，要求太多也太殘酷了。好吧，讓我們由多到少，看下他們的反應。

桂馬「嗯，啊，嗯，讓我們想想…兩金幣，怎樣？」

烏佐「那是…」

啊，對不起。我想一個人一金幣是不是太多了？好吧，降價吧！雖然我想盡可能多獲得點！

姆佐「那是不是意外的少嗎！得救了！」

烏佐「是的，我和姆佐就是四金幣啊？回到錫亞後，我們會付的。」

哎咦夷～～～！
