我完全忘了問一花關於救援費的價碼。
在這種情況下，由姆佐提出幫助請求，不用說他們所有的財物或財產，即使我要求將他們賣為奴隸的售價的一半，似乎也不能抱怨。
但是，如果這麼做復歸後會變得絕望，所以出於禮儀給他們留下點東西……
但Ｃ-Rank的市場價格大約是每人四金。

一花「不愧是主人，看的很透徹呢。這下他們欠你一把魔劍，你還給他們留了些資金。接下來只要咚咚地做出魔劍，這不是很美味的生意嗎？哇喔，而且他們還欠你一個人情，一箭雙鵰呀哪！」

好吧，讓我們把它當成件好事。
尚且，我甚至不必返回錫亞。我能從冒險者協會的分部收到錢……金幣四枚。確實好賺。那些傢伙說他們願意花費積蓄吃Ａ級餐點。雖然好像有3枚金幣是來自烏佐的。
……DP轉換的話有4000 DP。不，就那樣使用也很好。旅館雇員（奴隸）要再增加嗎？

烏佐和姆佐在旅館住了一個晚上，這一次他們都熱情地吃了Ｃ-級餐。 他們還請一花和我還有隊伍成員的妮庫吃飯，……我可以從他們身上回收更多的錢……好吧，這是好事。
現在我們的Ｃ-級餐點[牛排套餐]是我們開業的特價餐點。 他們聽一花說，這以後將是我們的B-級餐點，所以他們不能像以前一樣隨便吃了，現在他們用悲傷和複雜的表情吃著飯。
第二天，在向冒險者公會分部報告後，他們微笑著揮手告別。

這一次，總結了從烏佐和姆佐獲得的收入，我們得到了2650 DP，4枚金幣，29枚銀幣和5枚銅幣。 對地下城使用少量的DP時，可能會有一點誤差，但是沒關係。
……這價值4,290,500日元。 哇，這真是一件好事，我沒有殺死他們！ 如果我殺了他們，我將沒機會得到他們的儲蓄。新的魔劍到手的話更好。

之後，是公會的調查?救助委託的報酬。……雖說是調查委託，也沒有必要拿出必要的資訊。冒險者的一方也會說對自己有利的『謊言』，不過，似乎隱瞞一些資訊是正常的。
……不過，有魔道具可以看穿謊言。
流出的情報，「最初的樓層有哥布林，下個樓層會出現魔像」「之後是烏佐和姆佐在的房間。」「一旦觸發陷阱，似乎就不可以離開」之類的，烏佐和姆佐報告的相同內容。
順便一提，解除陷阱的方法[將魔劍插回的台座]，告訴他們之後，銀幣10枚追加報酬。本來是5枚，烏佐和姆佐「這是他們得到的資訊，所以追加給他們吧」的說。……規矩的傢伙。
之後，我畫了一張地圖，說明了入口處和一樓的區域。他們花8銀買下了。他們付出了相當多的錢，現在能更容易調查了。
所以，合計銀幣28枚。一個好的價碼。接待小姐5天的住宿共600DP，另有銀幣5枚。

這樣我們的剩餘DP上升了一點……我們剩下的DP是…19532。它還沒有超過20000因為我用它挖穿一個洞通過錫亞山。我不時在控制挖掘。
嗯，如果我們的DP是這樣的話，我們可以暫時負擔一些費用，現狀不錯。我可以隨時兌換金幣，但我們現在就保留吧。

桂馬「我們一開始就有那麼多的收入，不是很美味嗎？雖然是一筆獎金，但只有11天的收入，我們就可以製造350只哥布林。」

洛庫可「……好厲害！但是為什麼要換算成哥布林？喂! 」

嗯，這樣洛庫可更容易理解的吧？我做出微笑。

洛庫可「嗯，嗯……雖然容易理解……總覺得無法接受ㄚ！」

我拍了拍洛庫可的頭。

調查委託是用來衡量一個地下城的難度，然後才能開放給一般冒險家。
結果是Ｃ-Rank和Ｅ-Rank冒險者能夠安全返回，所以我想知道我是否沒有將困難設置得太高？ 如果迷宮能受低級冒險家的歡迎程度最好，因為我們的DP收入將穩定下來，我也不用費心保衛地下城。
最重要的是，即使迷宮核心在地下城內，就算冒險家曾經到達最後一層，我只要在房間裡用王車易位將虛擬核心換上確保安全，那我就可以安心的睡覺。

迷宮的調查？恩，喜歡做就做吧。沒問題，因為什麽都沒有，即使你去到裡面。你只會得到疲勞感。
……啊，如果我們得到更多的DP～，也許我應該改造地下城？


----------------------------場景線-------------------------


數日後，終於確定了迷宮的新的名字。
那個名字，也就是『慾望的洞窟』。
若沉浸在慾望中，你可能會死，這就是為什麽他們給了這個名字。 即使我不喜歡，我寧願他們不要那麼警戒，放鬆他們的警惕。

它的階級是Ｅ-Rank。 分類為普通的低級迷宮。嗯，看來是因為當我救了Ｃ-Rank冒險者烏佐和姆佐時，我公布了逃生的方法。

哈庫「恭喜洛庫可醬。你得到一個適合洛庫可醬的有魅力的名稱。」

洛庫可「謝謝你，哈庫姐姐！」

哈庫是第一個傳達這個消息的人。 她輕輕地撫摸著洛庫可的頭。
庫洛維桑站在他們的身後，一邊穿著同樣的管家服。

桂馬「那麼，你為什麽在這裡，哈庫桑？」

哈庫「我聽說迷宮開業了，所以我要當第一個住宿的？ 我趕來當洛庫可醬的旅館的第一位客人!」

桂馬「對不起，但是哈庫桑是第4個。」

哈庫「你說什麼……！？ 給我說出先前那三人的事情？應該沒有用過裡面最好的房間哦呢？」

桂馬「請住手阿，你可以使用我們最好的套房。 請原諒，你將成為我們套房的第一位客人。」

套房……那是，我準備用來招待Ａ-Rank冒險者的房間。
套房的床上用品很精緻。 [睡袋（5 DP）]，[記憶床墊（200 DP）]我把它和一個木制的框架結合起來，我自己做了一些高級的雕塑，把它變成了一張滿是奢華感覺的床。此外，它還有一個[羽絨棉被（100 DP）]。不是相當好而已，我禁不住讚美我自己。

我添加了一些其他無意義的浮雕家具作為裝飾，像一個看起來像燭台的照明魔道具。還有一個用藥劑瓶所製作的玻璃窗戶上面掛著窗簾。總之、相當的完整。
還有一個用藥劑瓶所製作的玻璃窗戶上面掛著窗簾。總之、相當的完整。
此外，房間附有浴室和洗手間。 這是一套私人套房，而不是全部東西擠在一個房間
浴缸是木制的，泡澡時會醞釀一股高級感……大概吧。

房間裡還有按摩椅。洗澡後附屬的[毛巾毯子（5 DP）]，您可以輕鬆入睡。
你甚至可以按個按鈕就給你送餐，所以你不必出來到餐廳吃飯，我們的服務是無可挑剔的。

…我只做了這間，我們可以說我們的旅館可以接受Ａ-Rank冒險家，但只有哈酷桑將去使用它！

順便說一下，在正常的房間裡住要銅幣50枚。因為飯菜已經訂了相當多的錢，特別的套房不是我的房間。畢竟，因為它的成本的人們會想，「為什麽一個Ｅ-Rank冒險家住在那裡…！」如果不在乎我的名聲下降，那就不同了，但我想避免被懷疑。可惡，如果他們沒有作出公會分部我就不必擔心這麼多，沒有任何客人時我會一直呆在套房裡……！

哈庫「那麼，要多少錢？我會好好付錢的、畢竟沒有付錢就不算是作為最初最好房間的客人！因為我是這樣想的？」

才沒有那種規則吧！

桂馬「……啊，我們還沒有決定套房的費用...」

洛庫可「那房間是最好的。 我也會幫助你介紹房間的使用方法，哈庫姐姐，你覺得住一晚多少比較好？」

哈庫「哦，是這樣的嗎？我很期待。嗯，這樣，要是回去的時候，我幫你們付出適當的價格吧」

我很感激。 不幸的是，我不知道什麼價格是公平的，因為我沒有住過高級飯店。

桂馬「哦，我們將準備Ａ-Rank餐點。 [設定]是哈庫桑提供原料洛庫可[収納]，所以我們期待與您合作。

哈庫「我明白了。啊，當然這會是異世界的料理嗎？ 來，包括庫洛維的份金幣2枚。 我對此很期待喔。」

這實在不太好，哦……好吧。我就接受你付得出金幣這件事吧……我該說什麼呢？ 這個人的金錢觀念是毀滅性的。她跟我活在不同次元。

……但是，現在，預定相當於100萬日元的Ａ-Rank的餐點到底是想不出來。
果然現在開始變更菜單為滿漢全席或法式全餐嗎？
