『慾望的洞窟』是洛庫可醬的迷宮的新名稱。
錫亞的冒險者協會證實了報告中的資訊協議後，決定下來了。
不過，她就這樣被發現了……不，是她自己把情報流出的。

除此之外，報告還說蓋了一家旅館。
我想製作[旅館（40萬 DP～）]需要花更多的時間，當然不會與地城同時開業……到底是用什麼手段賺的？難道是人類農場？ 嗯~不過這樣還是太快了。也許他們挖到了奧利哈鋼？

所以，我用了【轉移】盡快的前往洛庫可醬的旅館，我要成為「最初的客人」。
（潤：原文的最初的客人有著第一次的註解，估計就是那個性暗示）


-------------------------------------------場景線------------------------------------------------


很不幸的，我錯過了成為她的「最初的客人」的名譽，現在留在套房裡。
順便說一下，我被賦予了評估公正價格的重大任務。fufufu，不說帝都無數的旅館，就是以王國為首的周邊諸國的最高級的飯店套房都不在話下，作為冒險者各種各樣的旅館都住過的我。可能沒有人比我更適合這個任務了吧。


哈庫「那麼，那馬上開始吧，不過，能拿熱水來嗎？」

即使淨化也會把身體變乾淨，不過，用熱水和布擦拭身體是相當好的東西。不過，低等級的冒險者向旅館這種服務不能期待，既然自稱套房的話有適當的服務吧。

洛庫可「……啊~，那個，很抱歉。」

哈庫「阿啦。沒有嗎？」

馬上就要扣分嗎。
真是的，這樣的服務也不好好地改善的話，就算說是套房也……

洛庫可「如果你想要熱水，房間裡有一個浴室，所以請使用那裡。請隨意使用」

哈庫「嗯？阿……隨意使用嗎？」

洛庫可「有一個機關，浴缸附近附著一個把手」

……「旅館」有這樣的功能的房間嗎？擴張選擇裡有那樣的嗎？。……如果只是套房，就可以抑制消費了吧。不愧是洛庫可醬的主人。

洛庫可「是的，除了套房浴室，你也可以使用溫泉澡堂。」

哈庫「……這裡也有溫泉？」

洛庫可「這是我們最推薦的設施。」

「溫泉」和「旅館」的DP是分開算的……到底花了多少啊。雖然覺得沒有那麼高，但他們似乎已經揮霍過頭了。
……我記得一個正常的房間是銅幣50枚。有溫泉的話，大部分的費用是那個吧？我是否應該住一間普通的房間？

洛庫可「那麼，哈庫姐姐大人，我帶你去你的房間！」

由洛庫可醬帶路到我的房間……這項服務值一個金幣……唉哆，我不應該允許我個人的主觀影響合理的價格評估。

洛庫可醬帶著我來到一間房間的前面。...嗯，這不是一個普通的木門，而是被鍍鐵包裹著？ 還附有一個鎖。
我想它應該是一度壞了的地城的門？我考慮著。

哈庫「這裡呦！慢慢享受吧，姐姐大人!」

打開門，裡面很明亮，陽光照射進來。
……有漂亮的雕刻的家俱，還有床。寬敞舒適的椅子也有啊。嗯，這個雕刻是哪裡的國家的作品啊。……或許是異世界的設計？
牆上掛著時鐘。有時鐘的話很方便，這是一個特別昂貴的魔法工具。 鎮上會有鈴聲響起，但是這裡沒有辦法聽到。
然後陽光照進來的窗……這是板狀的水晶嵌著嗎。好象光線照射進來的窗戶是一片鑲入其中的水晶片？ 看起來你甚至可以通過關閉它旁邊的布來遮擋光線。
大幅度超出我的預期呢。原來如此，這間套房算過關了。

哦，還有一間帶廁所的浴室，差點兒忘了。
……趕緊看一下。浴室是用某種木頭制成的。
然而，裡面沒有熱水……啊，這裡有根桿子？上面寫著說明。
我明白了，所以這個是熱水，這個是給水的……當我試著做實驗的時候，熱水就出來了，這有點熱阿？啊，也可以打開加水。

哈庫「庫洛維，你覺得怎麼樣？」

庫洛維「很棒的房間。這是比王國飯店的套房更上等吧」

我也對這個程度出乎預料。
總之先彎腰坐在椅子上。

哈庫「...這椅子，很寬鬆，感覺很舒服呢」

庫洛維「這椅子寫，這椅子是一個叫做[按摩椅]的魔法工具...當你把銅幣投進去它裡面時，它似乎會按摩你的身體」

哈庫「fu？ 試著放入吧。」

庫洛維投入銅幣，椅子開始震動了。

哈庫「哪，哪，哪，哪哪，這到底是什麼啊！？啊啊！」

庫洛維「哈庫大人？！沒，沒問題嗎？！」

哈庫「打，沒問題呦，啊，這個，厲害……fu啊……起磨機翼~~~……」

啊……我想我能睡個好覺……我最近一直在努力工作，而且這個地方是旅館……啊啊……


------------------------------------場景線-------------------------------------------


當我醒來時，庫洛維已經將椅子上的布蓋在我身上......喔，這布觸感很好。 即使它很輕，也不是那麼厚，但感覺很溫暖。

哈庫「……這椅子，可以通融下嗎？。金幣10枚左右……」

庫洛維「到現在為止這樣的魔道具，沒有見過的類型。這可能是特別有價值的，很困難……」

哈庫「……50枚左右的話不知道夠不夠？」

庫洛維「如果您很喜歡的話試著詢問如何」

哈庫「確實，那也不錯……啊，稍微打了下瞌睡差不多到吃飯的時候了。時間上沒問題嗎？如果我沒記錯的話，他們說如果我按了這個房間的按鈕就會送餐過來了。」

牆上有個按鈕，上面蓋了一個蓋子，這樣就不會誤觸了。外觀出乎意料的水晶制成的，沒看到連接的痕跡，是削切嗎？是為了這個做的嗎？
無論如何，我按下按鈕。[嘰哩哩]的，它發出微微的金屬聲。
這是什麼機關？[旅館]甚至有這種選項嗎？

不久後，應該說按下按鈕後僅僅3分鐘門發出叩叩的敲門聲。
……烹飪很快啊。難道是使用DP嗎？

洛庫可「哈庫姐姐大人，我把飯帶來了！」

哈庫「洛庫可醬請進！」

我打開門，洛庫可醬的配膳台上放了料理。
配膳台上的料理有3份。它們被金屬蓋蓋著，所以我看不到內容物是什麼
……而且使用金屬蓋，這會營造高級的感覺
……有些國家的膳食是裸露的。
哎呀，那四方形箱子是什麼？裡面好象有飲料。有附湯匙和吸管。
……等等，玻璃杯？這可不捨得用了啊……所以，裡面可以看的見，唉，綠色的嗎？上面浮著半球白色的什麼……或許是某種藥水和馬鈴薯？好厲害的組合啊……

哈庫「唉，啊啦，三份？」

洛庫可「我也想和哈庫姐姐大人一起吃……不可以……嗎？」(〃∀〃)

哈庫「很歡迎唷！來，洛庫可醬、座下座下，其他事交給庫洛維做就好」

洛庫可「姆，姆姆，不行，庫洛維今天也是客人。」

洛庫可醬努力把配膳台上的菜放在桌子上。
裝有飲品的玻璃杯上出現了一些水霧……可能是使用冰魔法。 看起來很冷……

洛庫可「那麼那麼，開始了喔~。唉~~鏘鏘~！」

洛庫可醬取下金屬蓋，那裡有一個器皿裡面有很多的料理。

哈庫「……器皿裡適當的切出凹凸狀，把複數的料理盛在一個器皿裡...很新穎的創意。」

洛庫可「哼哼哼，很厲害吧~。唉~，這個是[漢堡排]，這是[拿坡里義大利麵]，這些是[天婦羅]！ 這些長長的東西是[薯條]，這個上面插著旗子的是[蛋包飯]！這個湯是[玉米濃湯]。 啊，對了這種綠色的飲料叫做[蘇打冰淇淋]！這是一種飲料，但它也是一道甜點，頂部的白色半球是一種很好吃的冰品，叫做「香草冰淇淋」！ 先直接喝，然後再讓它融化混在一起喝好嗎？」

一邊聽洛庫可醬解說，我馬上準備好了我的叉子。
[漢堡排]，恩，這是肉呢。和牛排不同的肉料理。而且這個，是牛肉？混入蘑菇實在是絕品。
[拿坡里]，麵食，嗎。看來這是番茄醬。它的酸味適度的刺激著舌頭，帶來一種清爽獨特的味道。
[天婦羅]……這是，海鮮吧。我所不知道的調理法呢？這是異世界的菜式吧。
[薯條]這顯然是土豆。 ……嗯，香脆的感覺很好。感覺和[天婦羅]一樣。土豆可以很容易地獲得，所以只要知道制作方法就可以再現。
[蛋包飯]是用勺子吃。煎的鬆軟香甜的雞蛋然後裡面包著細小的……谷物。fu~，還不壞。但是，這個旗子是什麼？
[玉米濃湯]，香甜溫醇，暖入心扉的味道。這個得點很高喔。

哈庫「沙拉也很不錯啊，但這個[蛋黃醬]是個不錯的傢伙呦。」

洛庫可「哈庫姐姐……我們本來就不需要吃飯了、不喜歡不用勉強吃下去哩……阿、庫洛維快吃ㄚ？」

庫洛維「是的，哈庫大人。 ho，[蛋黃醬]，這個真是……如果你不想要，我可以用你的嗎？」

哈庫「……我可沒有說我不吃呦？」

……hoho，[蛋黃醬]，做得漂亮。味道柔和可以搭配蔬菜，這樣的使用方法嗎。……看起來庫洛維也很喜歡，我是不是能要一些來呢。

不過，即使用DP購買了這些料理，您仍然需要拿到食物後安排菜色。 這可稱之為耗時，但是從無到有，從頭開始就要簡單得多。 我不能用DP換取方式來評估這些菜餚。 在這種情況下，考慮到每個菜餚所需的時間，它可能已經值得一枚金幣。 我甚至沒法估計，這異世界的美食，製作需要花多少時間。

洛庫可「留在角落裡的東西是[布丁]！ 這是一個非常美味的甜點，還用櫻桃和奶油裝飾它喔！」

哈庫「嗯，這也是一個甜點？……說起來奶油是在帝都的牧場偶爾做的嗜好品。櫻桃是……那是哪裡的產地？」

洛庫可「瓦克斯吧我想？」

瓦克斯嗎，東部的盡頭呢。……如果再現，運輸費相當大……啊啊，所以[設定]上是由Ａ-Rank冒險者的我好意運送來食材。用[收納]時間是停止的。
但是考慮那樣的事，一枚金幣來說很便宜的感覺。

啊，好吃啊[布丁]。furufuru的抖動著，吃在嘴裡甜在心裡……哈!危險。差點就失去意識了。

……然後是[蘇打冰淇淋]。綠色的顏色讓人敬而遠之啊，但是洛庫可醬的眼神璀璨的像寶石，所以不能不喝吧。
[蘇打哈密瓜]和[香草冰淇淋]組合成的甜品飲料……這是什麼東西啊，到底是什麽樣的東西啊。啊，這也有櫻桃哦。
首先用吸管喝[蘇打哈密瓜]。……嗚？！

……嗚，好甜！然後，口中像針刺一樣的刺激感！然後是激烈的甜味！這是什麼暴力的飲料啊？！
口中的獨特的刺激感和某種酒很相似。但是，因為冰冷的原故，這邊更強烈的感覺。然後，從鼻腔呼出哈密瓜果汁的香味和甜味。簡直像被迎面打了一拳的威力，這個[蘇打哈密瓜]！

洛庫可「上面的[香草冰淇淋]也請試著吃看看，哈庫姐姐大人。稍微有點融化了，不過它的美味是一級棒的喲？」

哈庫「嗯，嗯嗯……」

這似乎是專門為適應杯深的長勺，舀起瑣碎的[香草冰淇淋]。
放入嘴巴，冷空氣彌漫在嘴裡。然後，甜蜜的滋味超越[蘇打哈密瓜]。
不過，口中的熱度讓其如白雪般溫柔的，溶化在嘴裡。
融化了的[香草冰淇淋]的香味開始蔓延一樣的在口中慢跑，乳制品的味道繚繞著舌頭的餘韻讓心情舒暢……

洛庫可「還合姐姐大人的口味嗎？」

哈庫「……唉唉，非常的。」

……動的[蘇打哈密瓜]和，靜的[香草冰淇淋]……兩個極端的兩面性的飲料，不，甜點，我只能任其擺布。
然後最後，融化了的[蘇打哈密瓜]和[香草冰淇淋]混在一起的狀況下……我感覺看到了這世間的真理。

這只要金幣1枚？很便宜呢。
