哈，我欽佩的露出嘆息。

哈庫「實在是……很滿足呢」

洛庫可「fufufu，哈庫姐姐大人能這麽說我感到很光榮！因為這是令我感到自豪的我的旅館的Ａ-Rank級別的晚餐呢。」

嗯，這種程度的內容，僅稱這是一個Ａ-Rank級別的晚餐感覺有點平淡呢。

哈庫「洛庫可醬。這個套餐，有名稱嗎？把這些料理僅稱為Ａ-Rank餐就太可惜了。」

洛庫可「……［兒童］……不是這樣……那，這是[貪婪套餐]！」

「想吃很多好吃的料理」這種充滿欲望的答案，我認為是事實。
為了獲得更大的滿足感，少量又多種多樣。多麽美妙的命名感。

哈庫「『貪婪套餐』是嗎，配上『欲望的洞窟』很好的名稱呢」

洛庫可「對吧？啊，哈庫姐姐大人。旗子可以給我嗎。在收集著」

哈庫「啊啦，好喔。來，請」

我拿出了插在[蛋包飯]上的小旗，並把它交給了洛庫可醬。順道還有庫洛維的。 仔細觀察的話，它的樣式是不同的。
當我吃飯的時候，我不明白它有什麽用處，但我現在看到了。 它們是收藏品嗎？ 為了刺激收集的慾望，令人恐懼。

洛庫可「對了哈庫姐姐大人，洗了溫泉了嗎？非常舒服的哦」

哈庫「還沒呢。……是呢，好久沒洗了呢，溫泉之類的。不過在城里有個浴池呢」

洛庫可「……哈庫姐姐大人住的地方有溫泉嗎？！好厲害」

哈庫「啊啦，這里也有溫泉嗎？這樣的話是成對的呢」

洛庫可「啊，真的呢！fufufu，和哈庫姐姐大人是成對的~」

洛庫可醬她笑得很開心。看的我心里都暖起來了。

洛庫可「溫泉，不一起嗎？哈庫姐姐大人」

哈庫「啊啦，可以喔。」

溫泉啊……，不錯，實在很不錯。
個人用的浴室也不錯，但還是和洛庫可醬一起去泡湯更好。
雖然剛吃完飯，但我們還是決定馬上去。

哈庫「我們有一個勇者的正宗泡湯法，我會把正宗泡湯法教給你」

洛庫可「正宗的泡湯方法啊！好期待！」


----------------------------------場景線-------------------------------------------


好好的洗了澡。
洛庫可「……正宗的泡湯法是不穿浴衣的」

哈庫「啊啦洛庫可醬，頭暈嗎？你的臉好紅喔？

另外，在帝都的浴池沐浴時有穿浴衣呢。
這里是溫泉，異世界的人的桂馬先生做的浴室。
在異世界的規矩里是正確作法吧。……看見了美妙的東西了。

不過，如果還有其他人，我們就不能單獨泡湯了。 如果那個人類不存在的話，就只有我們兩個人了說……啊啊，從這次開始包場就好了，fufufu。下次來的時候多了樂趣。

哈庫「那就睡覺了吧。……洛庫可醬也一起來嗎？」

洛庫可「當然好ㄚ、哈庫姐姐」

那麽說起來，一起睡覺的事到現在還沒有做過。
不過，原本就是迷宮核心是不需要睡眠的，所以作為人類型態的偽代謝和嗜好的意義很大。……疲勞恢復加快的意義，當然也有。
回到房間，庫洛維已經躺在床上了。
……這個孩子在做什麽。把主人放置就睡了……而且穿著管家服。

哈庫「庫洛維？」

庫洛維「……哈？！哈，哈庫大人……啊！」

一句話後，她突然從床上跳了下來，在地板上[正座]。
……這個姿勢（正座）是異世界傳承的道歉法，[土下座]的第一階段。

哈庫「……好吧，對你來說睡眠也是必要的。」

庫洛維「非常抱歉……！」

但是，對庫洛維來說真是罕見的失態。究竟发生了什麽呢？

庫洛維「……實際上，想確認一下哈庫大人預定要使用的床……那個，不可思議的感覺，不知不覺就……」

哈庫「fu……似乎被迷惑了呢」

如果是魔道具的效果的話……不想考慮是能魅了魅魔的庫洛維呢。魅了專家的魅魔也意識不到那樣的高度的東西。

哈庫「這里就給庫洛維睡吧，就那樣繼續使用吧。我還有一張床」

庫洛維「是的，非常感謝」

洛庫可「嘿~真罕見。這樣的庫洛維第一次看見呢。嗯，確實這張床很舒服」

洛庫可醬pofupofu的敲剛才庫洛維睡覺的床。
……很強烈地敲擊著，但聲音很柔軟，呢。
我也慢慢地接觸到床。

……手指，輕輕地，陷下去了……？

這是什麽？ 棉花……不是，呢？
不由自主地按下手掌。軟，但有彈性……喔哆，我几乎也陷入了恍惚。 我從床上離開了一會兒看著它。

在床上雕刻的裝飾，作為藝術品的價值也有。如果是異世界的設計的話，就有銀幣50枚左右的價值吧。我自身，想要的價格就是那樣的價格。

但是，在這麽薄的被褥里睡覺的時候不寒冷嗎？
……啊啦。還是，溫暖的……剛才溜出來時庫洛維的體溫還殘留著。
這樣又薄又輕，又有很好的保溫效能。

嗯，我明白為什麽庫洛維會迷失在這了。魅魔在某種性質上，對床上用品相當的拘泥。

洛庫可「哈庫姐姐大人，兩個人蓋一條被褥太熱了，所以使用這里的[薄毛毯]吧。」

那是，『按摩椅』上的手感很好的布。
……為什麼會那麼的習慣阿？難道是桂馬桑……應該還沒有出手吧？

洛庫可「姐姐大人，快來這邊」

一腳跳上床後，pofupofu的拍打著在床上留給我的空間的洛庫可醬。……真的，感覺幸福的無以言表。身體內不可名狀的愉悅感沖上心頭令我顫抖。

我被洛庫可醬所邀請進入床上，就像好姐妹一樣的關系────事實上，就是關系很好的姐妹，我是這麽認為的────互相擁抱，抱著前所未有的幸福入睡。
床本身是愉悅的，不過老實說我能和洛庫可醬一起睡覺更重要。迷宮核心沒有必要睡眠。但是，除此之外，到現在為止還沒有足夠的余裕一起睡。
通過讓她那樣生活避免被神的尖兵找到，這麽做的不是別人，就是我。……這樣想來，應該向桂馬先生表示感謝，呢。嘛，現在是這樣。
今後，如果洛庫可醬不幸的話，絕對不允許喲？

對於這樣的陪睡服務，即使是金幣100枚也不夠……嘛，這不同於住宿費用評估，所以我應該通過另一種方式付款？ 也許我應該直接給洛庫可醬一些小費，直接用DP支付可能是件好事呢。
