哈庫「金幣25枚」

早上，哈庫桑出示了塞滿了金幣的袋子。
……這是？

哈庫「這是一宿的價格。一個人是金幣25枚，2人所以50枚」

……銅幣一枚100日元。然後100枚的，1萬日元是銀幣1枚。
然後，銀幣100枚，100萬日元是金幣1枚。
金幣50枚。
5千萬日元。

當然，有洛庫可充當服務員會加值一點，並引導他們一起進入溫泉，但這不應該讓一個晚上價格五千萬日元。
然後，哈庫桑把13枚金幣放在櫃台上。

哈庫「還有關於晚餐……那個要價1枚金幣，但那太便宜了。我所知道的情況，那些內容你可以賣10枚金幣。最低價，你應該至少拿5枚金幣。 所以這是差價，還有包括洛庫可醬的份。」

……一頓飯500萬日元！？
[ DX兒童餐（10 DP）]和[蘇打冰淇淋（8 DP）]賣500萬日元……這可是極端的通貨膨脹。不管用純利益或怎麼計算，我們的淨利潤已經超過99%…
咿呀，雖然我想賺盡可能的多，我也不想得到我不配得到的東西。

在安慰的程面上讓哈庫桑吃的是DX版的「兒童餐」，這個價格。確實一花也金幣5枚的訂價比較好這樣說的，但是日本不過是千日元左右這樣賣的東西用500萬日元出售，實在是……對心臟不好啊。
我可是小市民。這可不是專門敲竹杠的黑店啊。

桂馬「不管怎麼說心情上我都不能收下……」

哈庫「我的判斷沒有信用？」

桂馬「絕對沒這回事！怎麼可能有這麼荒謬的事，我這就感激涕零的收下了！」

背後冒出令脊椎凍結的殺氣，我立刻站的筆直並敬禮作出回答。
帝國首位的哈庫桑「一宿金幣25枚」這麼說的話，就算是不正當的價格，那也會變成正當的價格。如果先前不是這樣的價格，那以後就是這個價格了。

……這並不是開玩笑的事情。 如果不了解商品價格的場合，買的人支付的錢就變成是實際的價值。更何況那是有「帝都的首位」或「Ａ-Rank級冒險者」的頭銜，其他的人都會有「原來如此有這種價值」。藝術品之類的這種傾向很強烈。

更何況這次是哈庫桑判定的估價，所以這個價格是由哈庫桑保證了。也就是說「1宿金幣25枚」，「1頓飯金幣5枚」，是哈庫桑判定的正確的價格，使它更便宜就是不信任哈庫桑……可以說就像我在挑釁她一樣。

哈庫「……既然你不同意，我就告訴你我是怎麼得出這個結果的。」

桂馬「是、抱、抱歉……」

哈庫「作為大前提，盡管您可以將價格與DP的使用相關聯，如交通運輸成本和技術支出等等……但這似乎省略與勞動力相關的所有成本。」

比如，櫻桃之類在東部盡頭的國家，瓦克斯得到的水果，好像在錫亞吃的話一顆要花費銀幣50枚。因為容易腐爛，吃新鮮的東西的話就要有時空魔法的【收納】……【收納】的擁有者大多是Ａ-Rank以上，以Ａ-Rank的「基本要求」，一次運輸最低也要金幣5枚。
以這種方式看待，你需要添加購買櫻桃的成本。這就是為什麽它們每顆要花費銀幣50枚……原來如此啊。

確實如其所說有種當頭棒喝的感覺。
哦，是的，即使你能在日本買到一百日元左右的麵包，當你考慮到運輸和勞動力成本的時候，在大量生產之後，價格能降到一百日元。
拋開工廠不說，在一個連食譜都沒有的世界，它的價值上升並不奇怪，這是自然的。在這樣一個世界裡，雖然有地城和魔法之類的存在，大規模生產科技從未發展過。

……銅幣1枚100日元，單純判斷的失誤呢。
因為用日元換算的基準腦內匯率，現代日本這樣的感覺計算了。
特別是關於飲食一花說了價格大體相同。一花也更加強烈的提醒就好了……因為是奴隸，所以不能很強烈的說。完全是我不好啊。

哈庫「順便說一下，Ｂ-Rank以上的冒險者被當貴族對待。實際上爵位也給予了哦。姑且Ｂ-Rank還可選擇，不過，Ａ-Rank是強制(獲得爵位)。……所以，那樣的Ａ-Rank冒險者的付款的基準是『金幣』，這是基本的。」

然後再Ａ-Rank之中的冒險者――『就算是買個蘋果也不需要找零錢』――好像有聽過這種言論。
這句話是在諷刺Ａ-Rank荒唐的金錢概念……恩、我明白通貨膨脹是多麽的極端。
……雖然沒有太多的Ａ級冒險家。就我所聽到的，即使不包括哈庫桑也只有20人左右而已。

桂馬「但是，即使這是用餐的費用，你也不需要支付洛庫可的部分 - 啊，不，我的意思是，能夠為您提供與您心愛的妹妹大人的姊妹聚餐，我非常榮幸。是。」

哈庫「我真的想支付她的費用，因為是她的姐姐，你能理解嗎？但是，可以說這是洛庫可醬的家，對吧？ 我正在妥協並將其視為一份特別的聚餐費用，明白嗎？」

桂馬「我明白了，所以請停止在這裡散發殺氣十分抱歉」

哈庫「fufu，只要你明白了就好。……順便說一下，關於洛庫可醬的小費，我想直接用DP的形式交給她比較好吧」

桂馬「是的，說的沒錯。 最好這樣做。」

順便說一下，哈庫桑和庫洛維給了我們每天收入[ 0 DP ] 我希望他們都是當作Ａ-Rank冒險者計算，殘念。……我想自然是因為哈庫桑是一個地城核心，但庫洛維？難道說因為是用DP召喚出來的怪物，1日的DP收入就沒有也說不定。

哈庫「那麼洛庫可醬，啊~啊。」

洛庫可「啊~哈呼!」

哈庫桑為了讓渡DP給洛庫可作著準備。又要接吻了……原本是這樣想的，但哈庫桑突然用手指插入洛庫可的口腔內。

洛庫可「嗚，嗯~，ku，嗯嗚~！」

哈庫「hora，分開是不行的喔？……肩膀放鬆，不要出力……好了嗎？要流出來了喔」

洛庫可「嗯嗚，嗚，嗯~，fu啊，嗚……！」

臉頰泛紅的哈庫桑激烈地抽動著手指，臉和耳朵染成深紅色的洛庫可運用舌頭纏繞並吮吸著手指……這，這到底在做什麼？
過了一段時間，她把她的手指抽出洛庫可的小嘴。慢慢分開，手指間布滿唾液並且和洛庫可的嘴間拉出一條細絲。

洛庫可「……這次不接吻嗎？」

哈庫「是啊。洛庫可醬作為地城正式出道了，考慮到其他地城核心可能會想擊潰她，我覺得也有必要讓她適應黏膜交換以外的讓渡方法……反正會霸凌不成反被殺的吧？」

到那個時候，也不能和其他的地城核心接吻吧？哈庫桑微笑著說道。
……阿咧、那個、其實和你再舔沾滿洛庫可口水的手指毫無關西吧？雖然想這麼說，不過沐浴在這種殺氣下多餘的話對心臟不好啊。

哈庫「順便說下不知你是否知道，錫亞山還有另外一座地城。正好在山的另一側，穿過山脈的話馬上就遇到了。」

桂馬「……哈庫桑，你立旗了你知道嗎？」

哈庫「旗子？[貪婪套餐]的[蛋包飯]上插著的小東西嗎。那個怎麼了嗎？」

桂馬「不，沒什麼……」

怎麼說，我有非常討厭的預感。
