這麼說來，有以前洛庫可用1萬DP兌換的蛋。
雖然我們並不知道是什麼、但是說不定哈庫小姐知道呢。
因為如此，我們向她請教了那難以孵化的壘球大小的蛋。
……不知道這顆蛋會變成什麼。生命的神秘啊。

洛庫可「雖然這麼說，哈庫姐姐大人看的出來嗎？」

哈庫「啊啦，這是……好久沒看到了，不死鳥的蛋啊。……那個肉很好吃喔？」

哈庫桑監定的結果，好像是不死鳥的蛋。然後，肉很好吃。……因為是不死鳥所以可以吃到飽嗎？

哈庫「像魔力的塊一樣的存在……血也能成為一種藥。各種各樣的用途很多啊，雖然不是很強的怪物」

桂馬「不強嗎？」

哈庫「即使死掉也會隨意地復活，但是基本上只是在燃燒的鳥喔？雖然是存在很罕見的B-Rank怪物，不過只論戰鬥的話C-Rank冒險者也能單獨狩獵。」

嗯，如果這樣的話作為一個地城BOSS來配置是很嚴苛的。
如果放在地城裡可能只能作為一只稀有怪來配置也說不定。

哈庫「順便說一句，它需要火烤才能孵化。就算凍起來也不會死。即使還只是個蛋再怎麼說也是不死鳥」

……再者，即使打碎了蛋也能復活。用蛋的姿態。什麼結構真是個謎。
不死鳥真正死亡只有老死。但是老死的話會變成蛋，把這說成死亡實在有點微妙。

洛庫可「不死鳥啊，謝謝你告訴我，哈庫姐姐大人。……想要給些回禮呢，什麼比較好呢」

哈庫「fufu，只要有那份心就足夠了。……啊，但是，那個，在房間裡的按摩椅……那個，想要不過，這個，不行嗎？還要再支付DP嗎？」

喔喔做生意的機會。盡量提高價格賣出去吧。

洛庫可「啊────啊────。那個有點癢呢，不舒服啊。……桂馬，我們不能免費給她嗎？」

桂馬「好喔才怪哩！……雖然想這麼說，不過，總是承蒙哈庫桑關照，免費喲？」

哈庫「哎呀，真的？好高興」

哈庫桑的笑容，傳達著「有什麼企圖嗎？」的詢問。
我也盡可能的作出笑容。臉部抽筋的呢。

桂馬「不，這只是我們的善意。如果要說的話，今後請繼續支持我們[跳舞人偶亭]好嗎？」

哈庫「即使不必拜託也，會喔，然後？」

桂馬「是的，關於之後可能成為障礙……山對面的地城什麼的能再說的詳細點我會很高興的。」

哈庫「啊啦啊啦，要是這個的話很簡單喔」

和微笑的哈庫桑一起fufu的笑著，得到了關於山對面的地城的情報。

地城的名稱是《火焰窟》。位置確實是錫亞山另一側。
作為冒險者進入必須在C-Rank以上。情報披露也要C-Rank以上。
出現的怪物基本上是火屬性。偶爾會有土屬性混雜。
火屬性的怪物……岩漿史萊姆或是紅蜥蜴什麼的啦。
如果是冒險者（不過要C-Rank）的話，可以在公會取得很多情報。

然後，從這裡開始，就是哈庫桑才知道的情報。

蠑螈型地城核心。第112號。
……蠑螈型，是嗎，地城核心不一定是人型啊。

哈庫「倒不如說人形的很少啊。所以我一直以來最溺愛洛庫可醬了」

咦。這個人，有溺愛的自覺嗎。

此外，[火焰窟]似乎有地城主人。
而且是龍。 原本在錫亞山上建立了巢穴的紅龍，現在是地城的主人。

哈庫「龍有喜歡囤積閃亮物品的習性。 一定會有很多寶藏喔？」

桂馬「不，那個啊那個，龍喔？ 所以龍也可以是主人啊」

哈庫「只要擁有智能，波長吻合的話……還有名字和某些條件？因為不能太張揚，所以必要條件之類的還沒有好好地弄明白啊」

想起來我還真的不知道我如何成為洛庫可的主人啊…
從她告訴我的，一旦地城核心選定一個主人，他們就不能再選定新主人。

哈庫「……啊，對了。如果和那個地城進行地城決鬥的話，老鼠突破作戰是行不通的。」

桂馬「唉？為什麼？」

哈庫「那個地城，基本上地面上很熱。穿靴子就沒有問題的程度，不過，對老鼠來說是嚴厲的吧。但是，最多1個樓層腳就被燒廢了」

聽到了些好東西。如果事先不知道的話就變成量產炭烤老鼠了吧。
……實際上，不應該假設會發生地城對決。現在先考慮對策，應該沒有損失。……不對，睡眠時間會削減嗎？明明我現在1天就只睡了12個小時而已。

大致上我從哈庫桑那獲得了一些粗略的信息。
無論如何，我能買到這些非常有用的情報。 我很高興用手工按摩椅來換取這些情報。
雖然冒險者可以獲得相關情報，但我們現在才E-Rank直到我們成為C-Ranks不知要何時了。此外，獲得地城主人的情報是絕對歡迎的。

哈庫「不過，正如我剛才說過的就在山的另一邊，所以你可能很快就會遇到他們了。」

……哈庫桑，你說的話完全是在立旗啊！


--------------------------場景線--------------------------------------


最後哈庫桑緊緊抱住洛庫可，很不情願的離開了。

各種各樣的東西得到了很多。資金方面也好，情報方面也好。
在這之前我就這麼想了，哈庫桑就像是獎勵角色呢……像看到福神一樣。讓我拜一下。
