作為給洛庫可的小費的DP要如何使用與我無關，那是洛庫可的自由。……如果我用了洛庫可的小費引起哈庫桑的憤怒，這可不是什麽有趣的事。

桂馬「順便一提剛才得到了多少？」

洛庫可「…………10萬DP左右」

……只用一點沒關系吧。心在動搖。

給旅館的金幣數是65枚。總價值65萬轉換成DP的話，可以換到6萬5千DP，如果我把它轉換成DP。這也是非常大量的了，所以我應該放棄洛庫可的份。

不過如果洛庫可要用於地城的話我也不會吝嗇的。
如果事態惡化就跟她借一點吧，就這樣吧。

不過，不死鳥的蛋啊，

洛庫可「話說回來，真的蛋的狀態也能復活嗎要不嘗試一下？」

在洛庫可的建議下，我們決定先用火把炙烤再打破它。
……這時突然想到，有種叫作[鴨仔蛋]的越南料理。
在蛋里把鴨子煮熟。
不同之處就是蛋里的是孵化前的小鴨。 這被分類為一種奇怪的食物。
咿呀，多麽不可思議啊，不是蛋又不是鴨肉而是介於兩者之間別有一番奇趣啊，哈哈哈。

逃避現實先不談，不死鳥的蛋現在就是這種感覺。

好像會在夢里出現討厭……
於是、再注意到醜陋的內容物之前本體已經燃燒殆盡了，光的粒子聚集起來，就在這個場合作為蛋復活了。
但是，手邊仍然有殻。也沒有變小的感覺。
哈庫桑有說過，好象會強制地匯集周圍的瑪娜進行復活。

為了慎重起見，重新確認一下。…………恩，燃燒殆盡後再到復活不到一秒，好快。然後好惡心。

洛庫可「現在，這個就是哈庫姐姐大人說的那個好吃的家伙嗎？」

桂馬「…………洛庫可其實在精神方面很強大呢。我現在好尊敬你」

洛庫可「唉？啊，嗯，謝謝你？」

總之鴨仔蛋……不是這個，由於不死鳥的蛋[需要在火中進行孵化]，我們決定把它放在地城的[永不燃盡的火把師傅]上。 這個照顧的方法很簡單愉快。 即使掉下來也會復活。
不死鳥蛋的殻也能成為藥或素材……貢獻的是0 DP。DP先不管。這個場合應該先考慮制作一台全自動打蛋機。

尚且，現在的首要問題是我們在烤蛋的這個狀況，如果被一花看到（等於吃掉）它。
即使我們踩破它，蛋也會復活。雖然沒有DP。


-----------------------------------------場景線---------------------------------------------------


數天後我完全忘了立旗的事。
兩名來攻略地城的Ｅ-Rank冒險者住在旅館，設法在第一層狩獵哥布林。 由於他們很警惕陷阱，他們的進度緩慢。
在這種情況下，我正把妮庫當成抱枕抱著睡覺，洛庫可跳進房間來。

洛庫可「大事不妙，桂馬！山間隧道打通了！」

桂馬「喔~？終於……等一下，我，沒有讓它挖通啊」

洛庫可「這就是為什麽現在不是睡覺的時候了！」

確實洛庫可以前不會在我睡覺的時候叫我起來。這還是第一次。老實說，我一直非常勤奮地告訴她不要叫醒我，除非是緊急狀況。

看著地城的地圖，我們在某個地方挖穿了一個洞。
當我打開菜單直接從顯示器中看到，這是一個蔓延著紅色的洞穴。

桂馬「啊，洛庫可……這是……」

洛庫可「…………不是我們地城的一部分。怎麽辦？」

恐怕那邊是《火焰窟》。中型犬尺寸的紅蜥蜴，它那紅色舌頭讓你絕對不想挑戰它。啊，不妙歌雷姆和對方的目光對上了。

桂馬「撤退！把洞堵上！」

洛庫可「我來用DP做牆壁！」

啊，對不起───，先收回哥雷姆馬上讓牆壁出現。
同時紅蜥蜴像這邊突進了。……免免強強讓牆壁合上了。
牆壁上发出咚！咚！聲開始被打擊了。

桂馬「……危險危險，再慢一步就戰斗開始了」

洛庫可「桂馬。現在就我看來，我也覺得戰斗開始了。」

是的，戰斗雖然開始了但現在采取回避。
不過牆何時被弄破也不奇怪。

桂馬「爭取時間作迎擊准備。先在通道上設置陷阱」

洛庫可「『無底沼澤』和『長槍天花板』。」

陷阱剛設置做完迎擊准備哥雷姆所在的牆壁就被打破了，紅蜥蜴跳了進來。然而，紅色蜥蜴落入了『無底沼澤』里。但是，巨蜥散发出大量嘶嘶的蒸汽聲同時用毫不在乎的氣勢給突破了。
當哥雷姆壓制時，從天花板上「槍」落下來，把它串刺後沈入沼澤里了。恩，這次沉默了。

桂馬「……好的，我們把牆壁修補好吧」

洛庫可「說，說的也是呢~」

為了重建牆壁，我們解除了5米的地城支配讓天花板崩落。
這樣就沒問題了……等等，這是什麽聲音？
從崩塌的通道的另一邊傳來了一陣巨響。噴出了大量火焰，整個視野染滿紅色，比剛才更大的紅蜥蜴出現了。大約占通道一半的大小，通道本身就是足夠兩輛馬車通行的寬敞……一輛馬車大小的巨蜥從火焰中突破。
當我還沒回過神來，它蒸乾了[無底沼澤]，令[長槍]燒成飛灰，把哥雷姆擊的粉碎。

？？？「嗚喔喔喔喔呀呀呀！這哪里來的怪獸啊啊啊啊！！」

沙羅曼達。
……啊哩，難道是地城核心本人嗎？
充滿鋒利感的男低音。

總而言之，我決定要先出去迎接了。
因為通道內是地城，如果對方是地城核心的話，可以用菜單的通話功能給對方傳遞聲音。地城決鬥時使用的功能的通常版。用這個來通話。

桂馬「住手！第112號地城核心！」

112號「喔喔啊啊啊？！什麽東西啊你小樣的，知道俺的事情嗎啊啊啊啊啊？！……嗯？什麽啊，這不是地城嗎~啊？！你小樣是誰啊！！」

呼叫名字後，沙羅曼達緊急煞車了。
嗯，似乎確實是地城核心。

桂馬「hi~~？！hya，第112號……沒，沒有喔！沒什麽事喔！」

112號「這個貧弱的聲音，695號嗎啊？！那是我的台詞吧啊啊啊！突然對我的地城鑽洞是什麽意思啊啊！啊？！」

桂馬「那就由我來說明吧。這是不幸的事故，抱歉，對不起」

112號「哦，喔？！還滿坦率的嘛！你小樣，那個嗎，地城主人嗎？！讓我看看你的臉吧！」

因為他知道我們也是地城核心和主人，應該不會突然殺我們，不過考慮萬一還是派出哥雷姆。

112號「啊啊？！你小樣就是地城主人啊！等，你是哥雷姆嗎！」

桂馬「是的，抱歉，我並沒有打算侵攻你的地城。」

112號「不會殺掉你的啦讓本體出來喔！695號是人型的，哥雷姆怎麽可能當她的主人……嗯？不，也許是因為是人型的哥雷姆？不不，哥雷姆太笨了怎麽可能當主人！」

一瞬間被騙到了，還是不行啊。
不管怎樣似乎還能溝通……從沒有問答無用的破壞哥雷姆這部分看，他可能不會沒有理由突然殺了我。
如果看起來很危險就讓洛庫可判斷進行回收。
然後，堅定了決心後。我徒步走去。因為他被當成侵入者，所以不能向現場傳送。

雖然這只是一條長長的走廊，里面什麽也沒有，走了一會兒。還有一百米就到出口了，因為那是原來哥布林房間的地方，很快就到了那邊。

112號沙羅曼達「那麽，你打算怎麽解決這個問題啊啊？！」

沙羅曼達咆哮到。咿呀，確實是這邊的錯呢。
大致上，地城核心可以直接召喚出怪物，地城中也能直接設置陷阱和設施。射程半徑5米左右所以如果疏忽大意就會死。

桂馬「說的是，來謝罪吧。具體來說……把洞堵上。以及……對了，你知道[土下座]嗎？」

112號「哦，哦 [土下座]啊，知道喔，就是當[正座]的時候把頭低下來！ 那又怎樣？」

桂馬「啊啊，知道的話就好說了。 還有比它更進階的，第三階段[土下寢]這種謝罪法？」

112號「ho，第一次聽說。 那是什麽樣的謝罪法啊？」

啊，我有必要在這里哄騙他。
另外，低個頭左右不算什麽，但是這樣做未來可能會成為問題，既然有這個機會試著騙他一下吧。
某種意義上是挑釁一樣的東西不過，我們提前從哈庫桑那得到關於[火焰窟]的情報且准備在進行中。現在只要拖延時間就好。

桂馬「[土下座]是低頭謝罪一樣的東西，[土下寢]則是低下全身謝罪。」

我一邊適當的說明一邊在洞窟的地上鋪被褥。

112號「喂，這到底在做什麽啊？」

桂馬「嗯？[土下寢]的事前准備。為了謝罪必須費時小心的進行全方位的准備。制作料理時也是盡可能多的准備會更好吧？」

112號「料理？總覺得，搞不懂！」

桂馬「……獵補獵物的時候也會准備更多的陷阱，類似這樣的准備能明白嗎？」

112號「原來如此！我了了」
然後我鑽進被褥里。斬釘截鐵的。

桂馬「這就是[土下寢]！！」

112號「哦，哦哦！確實不只頭，全身都下降了哪……」

看了沙羅曼達一眼，顫栗著呢。好像相信了啊。
這家伙————簡單。

我決定進一步推進。

桂馬「俺，今後這個[土下寢]連續7天，每天5小時……不，持續8個小時也不算啥！」

112號「什，麽？！8個小時！」

桂馬「還不夠嗎？！那就12小時！12小時，也就是以這個姿態度過一天的一半！所以請一定要大发慈悲……」

112號「明，明白了！嗚，沒辦法。下不為例啊，啊……哼，說是695號的主人還以為是什麽樣的家伙來著，這不是一根筋的漢子來的嗎……！但是，這可是你自己說的啊。7日間，每天12小時……說好了喔？！可以吧！！」

桂馬「啊啊。十分明白了」

然後沙羅曼達滿意的回去了。
……下次什麽時候會來不知道，在那之前這個[土下寢]繼續吧，在我的房間里。
