桂馬「那麼，夫人您有什麼不滿意的嗎？我們已經多次[土下寢]充分的謝罪了。」

蕊德菈「夫，夫人……唉~~……哈！那，不就是，那個！那個叫[土下寢]的傢伙，那真是在謝罪嗎？！」

喔喔，能抓到核心。也許腦子不壞哪。

桂馬「不僅僅是頭，連全身都低下來，這以上就是謝罪的姿勢。反過來說，夫人覺得謝罪的姿勢該是怎樣的？」

蕊德菈「姆……唔姆，確實說這樣的話……露出肚子躺下……這樣？！」

桂馬「我明白了。仰睡版的[土下寢]呢？」

蕊德菈「啊哩？！是那樣的嗎？」

桂馬「姿態是相同的。但是，到現在為止都這樣謝罪了，但是到現在還沒有相信……真傷心」

蕊德菈「咿，咿呀~，也不是說不相信的呦？」

把臉趴在手上伏在地上了，稍微有點誇張吶？
作出這樣的姿勢給我看了，就像是自己做了壞事一樣地反應的紅龍。不愧是秋羅曼達夫人啊。

桂馬「說的也是哪~，真要我相信你的話……其實那個打穿的洞穴，我們想要一 ~ 直打通到山的對面去呢，就沒有什麼辦法嘛~~？」

蕊德菈「……那可不行啊！」

桂馬「喔呀？……夫人，也就是說，你根本沒有誠意……」

蕊德菈「不是的！不是那樣的！那個，本來這個錫亞山本身，幾乎就是咱的地城！你不能穿過它打通一條路徑！」

用慌張的樣子否定的紅龍。等，等下，現在說了什麼？

桂馬「錫亞山本身，幾乎都是你的地下城，這是，怎麼回事？」

蕊德菈「這座山？幾乎全部都是咱的地下城！」

山的，幾乎全部都是[火焰窟]，是這麼說的吧。
因為很難理解試著做了一個模型。將製作哥雷姆的粘土取出，一邊看地圖淺顯地製作出錫亞山的形狀。

蕊德菈「喔？這是錫亞山嗎！你這傢伙手真巧！」

桂馬「謝謝。那麼，錫亞山這樣說了，有多少是[火焰窟]？」

蕊德菈「大概是這樣吧！」

大概百分之八十的粘土都包括進去了。 剩下的百分之二十的一半是我們現在的地城的大小。 它真的只是錫亞山的邊緣。
……[火焰窟]的占地非常遼闊……在不貫穿的情況下，很難挖通隧道。

蕊德菈「或者說，你什麼時候在山上蓋了地城的說？！」

桂馬「啊，這是地城核心間的問題……洛庫可，多久了？」

洛庫可『唉？……我也沒有仔細算過，但我認為大約十年了？』

回復來了。10年……

桂馬「從10年前就開始了」

蕊德菈「咱們是從500年前左右開始的！是咱先來的！」

一徹「嘛，這就是她是695號的原因……嗯？說起來695號，為什麼俺會記得695號是人型啊？」

哈？一徹正在沉思一些看似微不足道的事情。……先不管秋羅曼達，這裡談判才是重點。
地城主人間的談判……汝的手腕，展示給我看看吧！

桂馬「我不能打通隧道嗎？」

蕊德菈「嗚姆！看起來你要把這個山洞延伸到很遠的地方，但是再遠也不可能！這裡是咱的地下城，就是一只老鼠都不能過！」

桂馬「一部分，好讓我建隧道好嗎？我可以用DP付款。」

蕊德菈「喔，50萬 DP的話可以喔！領域的覆蓋，洞窟設施移開之後就值這個價！」

50萬 DP……咿呀，我不認為移動周圍設施會花費這麼多。而且領土的覆蓋，這並不是我在這裡要談判的內容？換句話說，她要多收我錢？
不過是秋羅曼達夫人居然如此狂妄！

桂馬「50萬實在拿不出手哪」

蕊德菈「是嗎？就咱來說，這可是相當極限的良心價的喲」

桂馬「姆姆，這可能不是交換領土的市場價格但我也不知道，甚至無法得知。即使我問洛庫可也沒用，所以很難說支付50萬DP是合理還不合理。

雖然我想砍價，但這頭紅龍看起來像一個誠實的人。它實際上可能是一個合理的報價。
……嗯，想想看我剛拿到幾枚金幣？

桂馬「金幣50枚不行嗎？」

蕊德菈「你要用金幣付？真是愚蠢啊，不是DP就不行！」

用笑容拒絕的紅龍。
果然不行嗎。如果能用金幣支付的話就太好了哪。
……不不等一下喔？龍好像是喜歡閃亮的物品，用實物來誘惑一下吧。

桂馬「……金幣1枚買取1萬DP的形式可以嗎？」

我取出1枚閃閃發光的金幣，放在紅龍的右手中。

蕊德菈「哈哈哈，金幣1枚1萬DP哪……怎麼會……怎，該怎麼辦呢！？」

上鈎了————！我慢慢地晃動著金幣，紅龍用眼睛追著那個。往右邊移動的話看向右邊，往左上方移動的話看向左上方。完全咬餌了。
但是，還不行。對方還在煩惱。我拿出一枚閃閃發光的銀幣，用左手。

桂馬「現在每兌換10枚金幣就送1枚銀幣。」

蕊德菈「什！這，這是真的嗎！？」

桂馬「真的真的！我這人不說謊的！」

我把銀幣放在左手指尖轉動，紅龍整張臉都向著它。

這個……在進一步推進吧。

蕊德菈「但，但是，嗚嗯…………？」

桂馬「喂喂這位夫人，這樣的，您還不滿意嗎？……好吧跳樓大拍賣喔這位美麗的夫人，今天過去明天就沒了喔，只限今天！現在才有的特別贈禮！走過看過不要錯過！來來來現在這一瞬間，一次用50枚金幣兌換50萬DP的話！除了贈品的銀幣再加上……這個———限定版的水晶騎士像當作禮物！」

蕊德菈「嗚哦哦哦哦哦哦—————？！」

我把透明且散發光輝的騎士像放在桌上的瞬間，紅龍「咕哇」的瞪大了眼睛。
高20公分的水晶騎士，是用瑪那要水的瓶子做的。

蕊德菈「這，這個是……簡直像會動一樣……漬！太完美了！」

實際上真的可以動。畢竟這是一個哥雷姆。對龍專用，反射光線後毫無意義的超激☆皮卡皮卡的閃閃發光。 紅龍的眼睛也以不會輸給它的氣勢閃閃發光。

桂馬「如果您現在給出答覆的話可以把它提供給您」

蕊德菈「好，好啊！可以的吧112？！」

宛如一個迫不及待的孩童一樣，紅龍拍了拍在沉思的一徹。

一徹「啊啊？……等下，現在，考慮著重要的事情」

蕊德菈「姆，快點快點！現在不馬上說的話就拿不到了啊！」

一徹「啊啊───沒辦法?。……啊。我想起來了！！」

突然發出很大聲音的一徹。

一徹「695號是，『背叛者』89號的同伴不是嗎嗎嗎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」

轟轟轟！從他口中漏出了火焰。
……哈庫小姐、被這附近的地城核心作為『背叛者』對待阿。
嘛、畢竟有狩獵其他的地城核心呢。
