因此，在一徹的聲音下談判決裂了。

蕊德菈「唉，那，這個騎士像拿不到了嗎？」

一徹「不行！『背叛者』的同伴，是敵人啊！」

蕊德菈「敵人！好久沒聽到這個詞了！這是什麼意思啊？用龍語告訴我」

一徹「『敵人』啊！」
(潤：龍語的敵人是一定要殘忍無情的虐殺意思）

蕊德菈「『敵人』嗎！冷靜下來我的麒麟臂！！」

用龍語『敵人』就是這樣的含義嗎。不愧是最強的生物，他們藐視眾生。

蕊德菈「這個緣故領域的交涉無法接受！但是，好想要騎士像喔？！怎麼辦啊~112！」

一徹「啊啊───……喂桂馬，怎麼辦啊？」

明明說是敵人，聽起來真溫馴，真是忙碌的傢伙啊喂。
這是那個嗎，主人的絕對命令權在發動嗎？「快點拿到」或者「該怎麼辦」之類的。

桂馬「喂喂一徹。我們不是敵人嗎？」

一徹「不要說這麼寂寞的話吶。這是地城核心之間的事，我對你的事可是很中意哪」

那確實比什麼都重要。我也挺喜歡你們呢。相處起來輕而易舉哪！

桂馬「水晶騎士像可以拿走。不過不是免費的」

一徹「真的嗎？！果然你是個好家伙啊。那該怎麼辦？領域不能給喔」

桂馬「嗯。簡單的說。申請地城決鬥。這邊輸的話給出金幣50枚和贈品的銀幣，還有一具水晶騎士像。取而代之的是，這邊贏了的話得到領域。這是勝負的結果不是談判的結果，可以吧？」

一徹「ho……嗯好吧。但是這個啊，不是對咱太有利了吶……？」

桂馬「在那裡，想提2個特殊規則」

特殊規則。這是，之前的地城決鬥中哈庫桑所做的那樣，不是地城核心而是以虛擬核心為目標的勝利條件的設定。

桂馬「首先，你那邊致力於防守不能進攻 。時間內守住，那就算勝利……對了，1天怎麼樣？」

一徹「ho，防衛戰一樣的東西吶。但是，咱的地城非常深，1天攻略是不可能的 」

確實是500年的地城，有幾層都不明白的東西。

桂馬「在這裡有一個規則。……現在我們的地城是5層。因此這裡為了『公平』，到達5階層以下的話我們贏，這樣怎樣？」

一徹「喔喔，那樣就算公平的話。不是很好嗎？如果你能贏咱們就給你這條隧道份的領域。」

然而、這完全是不公平的。
有半天的話就可以從第5階層的地城中進攻。更何況1天，只要專注攻擊就好。
再說這邊是從以前就開始進行侵略的準備。完全有利。

桂馬「順便，對了。如果能觸摸到最下層的地城核心……錫亞山的一半給我」

順著趨勢說出這句話，果然秋羅曼達的一徹都瞪大了眼睛。

一徹「什？！這，果然這樣的條件不合適吧？」

桂馬「到底在說什麼吶，一天不可能去到最下層吧？」

一徹「喔，喔嗚！是這樣的吶。1天這樣說的吧……喂紅色的，怎麼辦？」

蕊德菈「不是很好嗎？！只要接受就能得到雕像喔？！既能處理掉『敵人』又可以拿到金幣和銀幣，滿滿的都是好處的說！」

完全沒考慮過會輸。

一徹「輸掉的話，不只拿不到金幣還要給出領域喔？」

蕊德菈「咱在對等的條件下不可能輸！」

桂馬「用這個條件可以嗎？」

蕊德菈「喔！那麼，什麼時候開始，現在馬上？！」

說實話現在馬上，我還沒準備好。
現在還沒法確實的摘下勝利的果實。

桂馬「果然我們的地城還沒準備好。」

蕊德菈「那就一周後，怎樣」

一徹「哦，那樣就好。那麼今天就說到這裡我要回去了啊」

蕊德菈「這雕像我可以帶走吶？！哪？！」

桂馬「……請隨意」

我幸災樂禍的咧嘴微笑。


------------------------------場景線--------------------------------------


洛庫可「……吶，有勝算嗎？」

洛庫可，一回到旅館立刻向我詢問。
我一邊撫摸著抱著枕頭盡量靠過來的妮庫的頭。

桂馬「你在問什麼呢洛庫可。已經贏了吧？」

洛庫可「……唉？為什麽？」

不可思議地歪著頭。
好像沒有注意到……真是天真呢？
一邊看地圖，我一邊說明給洛庫可聽。

桂馬「我們的最低勝利條件，火焰窟的5層之下到達這麼說喔。」

洛庫可「是那樣說的」

桂馬「妮庫呢，你知道嗎？」

向和洛庫可一起用影像看了交涉的妮庫問到。接待處沒人，一花有看到的話大概正在偷笑吧。
妮庫稍微考慮後回答道。

妮庫「…………那個，像，的斯嗎？」

洛庫可「嗯？那個像怎麼了。」

喔，妮庫這邊更聰明。振作點阿地城核心。

妮庫「因為，那個像，主人的哥雷姆……就是說呢？那個，內線……」

洛庫可「唉？那個，不是贈品嗎？」

桂馬「雖然說了可以帶走，但是我可不記得有說是贈品吶」。

洛庫可「但是，是作為禮物ㄚ」

桂馬「那是，用金幣買下50萬DP的場合。但是這話題沒有成立吶」

這似乎是一個可怕的誤會，但因為不是禮物所以所有權在這邊。
然後就如同看到的是哥雷姆，所以當然是這邊的棋子。手下。
……就算放在寶物庫，這邊的手下去到第5層以下了的事實不會改變。
碰巧，甚至或許可以觸摸到地城核本體。

萬一失敗了，只要寶物庫不是在第5層以上的場合，那就已經被運送到了更深的地方。

桂馬「勝利已經是板上釘釘了」

洛庫可「……這樣可以嗎？」

桂馬「地圖位置能夠確認，哥雷姆透過聲音和影像也能看見。什麼阻礙也沒有手下正往最裡面鑽呢，有什麼問題嗎？」

洛庫可「……真的。嗚哇~太過分了」

就像古代的武將所說的。戰鬥，在還沒開始前就決定勝負了。確實是那樣的。

桂馬「但那只是最後的手段。如果可能的話我想贏，只要不讓水晶雕像是哥雷姆的事曝光，……我們就可以隨時竊聽對話。 這樣我們可以從現在開始獲得比這更大的優勢。」

洛庫可「桂馬，這是要幹壞事的臉呢……真是太可靠了！」

但也僅僅是『如果可能』的話。
通常的做法無法獲得勝利的話會毫不猶豫的使用，如果有機會可以觸摸地城核心的話水晶雕像是哥雷姆的事暴露也沒關係。今後也會使用特殊的哥雷姆，差不多也該是《披露》的時候了。使用這個王牌來換錫亞山的一半是充分的代價吧。
不過，水晶雕像在寶物庫之類的場合，直接讓其觸摸地城核心之類的是不可能的吧。

不，即使我們只是贏得隧道部分也是好的。 我們不需要將地下城延伸到深山裡面……

桂馬「嘛怎樣都好」

因為麻煩所以我放棄了思考。該做的都做了，剩下的就是，如何巧妙的取勝，就讓我集中在這上面。
