桂馬「好，那麽今天也[土下寢]，睡不著呢」

洛庫可「桂馬也很辛苦呢，每天[土下寢]之類……那也要12個小時。但是，這段時間因為抱著妮庫所以工作不是變成要我來做嗎？」

桂馬「嗯？洛庫可也不想工作嗎？但是雜事几乎都哥雷姆做完了只是端料理出來而已吧？」

洛庫可「……哥雷姆這麽可靠還真沒想過啊真的」

旅館的雜事由哥雷姆戴上特制的手套和鞋子，聽從洛庫可和一花的吩咐來完成。
也沒有什麽特別的事。料理的配膳之類。发生問題的冒險者押送公會，掃除和洗滌由我總結[淨化]一发搞定。

洛庫可「妮庫可以使用[收納]，所以料理的配膳沒有我也可以的吧？」

桂馬「不，如果餐廳里有妮庫的話很奇怪啊，因為她是抱枕。哪？」

妮庫「是的！我只是一個抱枕！」

她豎起犬耳搖著尾巴並給了最好的答覆。完全不想工作，不愧是我的抱枕。
當我撫摸她的頭時我能從她的耳朵感受到她感覺非常好，她閉上眼睛愉悅的顫抖著身體。

洛庫可「姆姆姆……那，我的事也好好地表揚啊！」

桂馬「嗯？總是非常感謝你呦。因為有洛庫可在我才在這里吶」

多虧成為了地城主人，所以比在日本的時候睡眠時間多了。
食物可以用DP交換沒什麽好不滿的。

桂馬「今後也請多多指教哦，洛庫可」

洛庫可「啊，那是當然的呦！fufu，我不用休息也不要緊喔！」

洛庫可高興地走了。
……不休息也不要緊，真的很了不起啊。我怎麽也無法接受。


------------------------場景線-------------------------------


蕊德菈「咿呀，感覺是個不錯的家伙的說~！」

一徹「但是。前提是如果不是背叛者那一派的哪……」

《火焰窟》地城主人、紅龍的蕊德菈。還有，第112號地城核心，一徹。
兩人對最近突然出現的鄰居的話題議論起來。

一徹「我也得到了一徹這個新名字哪」

蕊德菈「唉，嘛，還是咱的『112』更好的說~！」

一徹「哈哈，人類語似乎很難发音。嘛，我也覺得蕊德菈給我的名字更寶貴吶」

蕊德菈「你能這麽說就太好了！果然是最可愛的夫君大人哦『112』」

蕊德菈稱呼一徹為『112』是用龍語，因此龍語習得了呢，如果沒有翻譯系技能的話，咆哮聲以外聽不見吧。
人語的发音很困難，蕊德菈人化時发音倒是很流利。

蕊德菈「這水晶像真是既閃閃发亮又帥氣，呼嘿嘿~」

一徹「喔，雖然要辛苦俺了」

看著得到心儀的寶物露出不檢點的表情的蕊德菈，一徹滿足的從嘴邊噴出火焰。

一徹「……啊啊，地城決鬥啊。「轉換期」的兆頭只能做了啊」

《轉換期》，這是以前其他的地城核心傳授的，地城決鬥時把礙事的人類趕出去，或地城決鬥後結構驟變、解釋人類的疑問的方便的東西，一徹也知道這個。
陷阱新增，通道減小，或者怪物數量增加平時看不到的怪物出沒都是《轉換期》的跡象。這解釋，對於地下城間的戰斗實在是方便好用。
……說到底，這謠言的來源就是《背叛者》第89號地城核心，這件事情浮現在我腦中。明明是個很好說話令人佩服的人。

一徹「那麽，就從陷阱和怪物開始增加吧」

蕊德菈「吶吶，『112』！當然也有咱出場的機會吶？！」

一徹「…………哦，好好做喔？」

蕊德菈「為什間隔那麽長……」

對一徹來說，想避開讓怪物中的王牌蕊德菈出場。

既是地城主，又是愛妻。不過因為本人「想大鬧一場」的緣故猶豫了。實際上，這個《火焰窟》最大戰力BOSS就是蕊德菈。沒有不使用的理由。

一徹「……會在5階層制作BOSS房間，就待在那吧。如果蕊德菈被突破了就輸了喔？」

蕊德菈「咱會讓他們知道雜魚就是雜魚，讓他們清楚的理解這點！」

嘎嘎嘎！蕊德菈高興地笑著。那個表情，沒想過自己會輸。

一徹「咕咕咕，非常期待啊。但是桂馬那家伙，他的表情像有某種計策……嘛，就算最糟的情況下打輸了也有50層樓，他不可能拿得到山的一半哪？」


----------------------------------------場景線------------------------------------------


《火焰窟》中談話的始末，都用水晶像觀看了。

桂馬「原來如此，5階層有BOSS……然後50階層，嗎。原來如此，所以水晶像的地點也在那一帶」

洛庫可「姆，陷阱增加了嗎。112用菜單怎麽更動的不知道啊，沒法窺探菜單」

關於菜單，是只有自己才能看見的東西。從最初就沒有期待到那里。
啊，順便說一下這段影像是錄制的。實際上，在這個時點我在睡覺。因為，[土下寢]的緣故意識飛走了。仰趴打橫睡實在太忙了。忙死了。

洛庫可「……桂馬，普通地做能戰勝龍嗎？」

桂馬「咿呀，和龍作戰什麽的沒打過呢。雖然有作戰計畫」

地城本身可以小規模的制作些對策，就是不知道龍會不會老老實實的。天然的紅龍，果然是很強啊。
嘛，已經贏定了輕松地去吧。

這次這邊沒有改裝的必要，輕松准備就好。果然讓對方打防衛戰是正解。
