一徹「喔喔，桂馬，准備受死了嗎？」

桂馬「啊啊，什麼時候開始都行。」

蕊德菈「咕哈哈哈哈！真是精神的人！咱早就到了喔？可沒有時間讓你浪費喔！」

桂馬「ho，你也只剩現在能吠了哪？！」

地城決鬥當日。我和洛庫可在城主之間裡待機。
妮庫和一花也一起等待。……唉？旅館的工作怎麼辦？嗯，旅館的周圍一帶都算在地城範圍所以能明白有沒有客人，看到後向接待處或食堂轉移就好。
還有一張手牌是用哥雷姆接客的絕招。
1日勝負的複雜的長期戰中，以萬全的狀態挑戰。中途睡覺的話愛用抱枕是必要的。……再說，不眠不休的戰鬥在地城核心之間也很普通，實際上一天的時間算短期決戰啊……
（潤：這裡的愛用抱枕有特別解釋為妮露！另外、愛玩人偶=性愛娃娃.....）

一徹「最後的確認。決鬥時間是1日，24小時這邊不發動攻勢，只防守。如果咱贏了得到金幣50枚和銀幣5枚，還有水晶像哦。桂馬贏了的話，就給你隧道需要貫通的部分《火焰窟》領域」

桂馬「喂喂，追加的勝利條件。俺突破5階層……6階層以後的勝利，然後……」

一徹『咱沒有忘記喲。最下層的地城核心觸摸的話錫亞山的一半。這樣的，可以嗎？』

桂馬「對了。不要忘記喔？順便問一下，最下層是幾層？」

一徹『哈哈哈！笨蛋啊，你以為咱會告訴你嗎？不過不到三位數安心吧』

結束條件的確認，這邊也確認了洛庫可她們是否準備好了。

妮庫「主人大人，哥雷姆隊，隨時可以說。」

一花「什麼時候做了這樣的……唉，我也可以。」

妮庫和一花各自託付了哥雷姆。這次的主戰力是哥雷姆。仍然要得到更多材料啊……當然，因為數量就是力量。老鼠這次出來也只會送死。

桂馬「那麼現在就要過去了，可以嗎？」

一徹『喔，好的哦—— 』

……不知道該說什麼，但這就是地城決鬥開始的訊號。
就我自己來說也是就這樣子可以嗎。

總之，彼此的地城連接起來了。
《火焰窟》的入口是在錫亞山的火山口，這裡是《慾望的洞窟》地下4層冒險者也不會來的房間裡。特地不關閉洞穴就進行地城決鬥……如果能被反攻的話，馬上就會輸了。這正是我們能夠單方面進攻的出發點。

……順便一說，那個水晶像被鎖在寶物庫，所以我們不能使用它。
因此，我們用已經準備了一段時間的方法入侵。

桂馬「那麼一花。把門打開」

一花「了解———」


--------------------------------場景線------------------------------------


約好的一個星期。今天是等待已久的地城決鬥的日子。
以前是怎麼做的？……一徹試圖回想起來，停下。現在不是那種場合。
我是擅長進攻的。可以這麼說。
這次是防衛戰。第一次用這種形式進行地城決鬥。防衛人類對據點的襲擊，把它代入地城決鬥是第一次聽到。

一徹「能想到有趣的事的傢伙啊」

蕊德菈「112！咱有機會出場嗎？！」

說到底到達最下層是不可能的，不過5層的話，意外的是很簡單就能到達。

一徹「好，該投入我愛妻蕊德菈了！」

蕊德菈「啊啊！為了這一天紅蜥蜴也增大為通常的10倍的量！通道上紅蜥蜴鋪天蓋地的吧」

房間顯得狹小，通道也溢出的紅蜥蜴，雖然有點召喚太多了，一徹也覺得該反省。但是，想讓親愛的妻子蕊德菈玩得開心。

一徹「……嘛、如果要讓雙方怪物互相攻擊這個數量可能剛剛好吧……」

桂馬『那麼現在就要過去了，可以嗎？』

一徹「喔，好的哦—— 」

空間連接了的事，現在桂馬應該注意到了開始寒暄的訊號。
……如果記憶沒錯，通常，用飽含氣勢的話語來開場……這麼認為。

蕊德菈「姆咕咕，這一次的戰鬥總覺得提不起勁……」

一徹「這真有趣。如果他們的目的就是削弱蕊德菈的精神那就成功了哪。」

但是，門口打開後沒有進入的跡象。
時間是一天，只有24小時還慢條斯理的。這樣好嗎？

但是，那個想法馬上被撤回了。
從敞開的通道的對面，大量的水流入了。

一徹「……哈？！」

如海嘯般水在通道上奔騰。《火焰窟》的熱量使地板和牆壁滋滋作響。……紅蜥蜴被水沖走了。

一徹「……哈啊啊啊啊？！」

那是一種無法相信的景象。
這裡是火山。出入口只有山頂附近。水之類的話充其量會下點雨的程度。
但那是，足以填滿通道程度的水量。……水以磅礡的勢頭，將凝固的紅蜥蜴沖走了。
水勢快速通過迷宮，一轉眼到達階梯，往第2階層。
溺斃、嵌入牆壁、被其他的紅蜥蜴壓扁，顯示的綠點不斷減少了。

蕊德菈「這，發生什麼了？！這到底是什麼啊？！」

一徹「哈，哈哈哈……什麼啊這個……？」

而且這海嘯，有敵人的反應。一徹的顯示器上，不，地圖一面倒那樣的被紅點塗成紅色。
也就是說，讓這個水勢通過很不妙。第2階層突破，第3層到達。到現在為止的時間，還沒有30分鐘。
（……這麼快就可以突破2階層……24小時50階層也能突破嗎？咕咕咕，難道是認真的哪！）
實際上、以30分鐘2層的速度來說的話，24小時就可以達到96層了！幾乎是火焰窟的2倍規模。

一徹「但是，不會讓你就這樣下去哪。那這樣怎樣」

一徹正確的行動。水還沒到達的第4階層迷宮外邊打開了洞穴。
到底是不能改裝有敵人的階層。第3階層都已經放棄了。
馬上到達了第4階層的水，這次向山外邊流出。大量的紅色蜥蜴和敵對反應也丟失。

一徹「……咕咕咕，真敢幹啊桂馬。喂蕊德菈！」

蕊德菈「唉，啊，是的？！到底是什麼啊？！」

一徹「咕嘎嘎嘎！雖然不知怎樣但是第3階層被突破了！BOSS房間轉移了喔，那些傢伙馬上就要來了，拿出氣勢喔！」

蕊德菈「唉唉唉？！這樣不會太快？！」

一徹「要是快死了就返還哪，不過如果失手了就被殺了喲？說起來這樣的事情還是『有的』哪！」

蕊德菈「啊，啊啊！！」

蕊德菈雖然很慌忙不過還是轉移到第5階層的BOSS房間。


-----------------------------場景線-----------------------------------------


洛庫可「這到底是甚麼阿！這麼無恥的作法哇ㄚ……」

桂馬「什麼啊，水攻啊。是基本戰術吧？」

洛庫可「是基本的嗎？！」

當然，進出口只有山頂附近的一個，當然要注水的吧。
而且火系迷宮不灌水的話反而很失禮啊。從哈庫桑那裡聽到了這個情報的時候，這已經是確定事項了。
因此，迷宮的一個房間……巨大的密室的天花板上設置了一個水源。然後戰鬥開始後，打開門把水注入了。
當然不僅僅是水。水蚤（1 DP 1000只非常划算）混合。顯微鏡也沒有在這個世界看不到水蚤的啦，混在水中什麼也看不見吧。太小了這邊也非常難用。沒法自由活動，眼睛也看不到。但是會表示成我方的點，被確認。
為了慎重起見，放進了一些水球狀哥雷姆，不過遇到T字路撞到牆壁上的時候因沖擊而自取滅亡了。……液體歌雷姆沒有被任何東西包覆住很弱呢。

但是，一徹的反應也很快。迷宮打穿橫穴排水。
但是，這是預想內。

桂馬「那麼，上回沒有使用過的，第２陣，魔偶部隊侵攻開始。洛庫可，妮庫，一花。轉為B計畫。準備好了嗎？」

洛庫可「還真順利喲。……但是、B計畫、這是認真的？」

妮庫「是，什麼時候都可以」。

一花「妮庫前輩一如往常呢……呀哩我也上吧」

聽到3人的回答，我點頭。

桂馬「好了，哥雷姆兵團，出發了！！」
