還有大量的敵對反應出現在地圖上。如看到的，哥雷姆的集團就在那裡。
但，這不是一徹所知道的哥雷姆。

一徹「……！喂，為什麽這個哥雷姆武裝起來了啊！」

蕊德菈「哈，哈？！武裝的哥雷姆？！」

那些哥雷姆是石頭的鎧甲，裝備著盾牌，持有劍和短槍。但是與此相比，擺出了有規律的長方形陣形。那簡直是、人類的軍隊。
我不知道物資是哪來的，用木箱搬運。在這邊再現的嗎一徹想到。

一徹「哈哈哈！這樣的，這樣的第一次看見喔……的，啊啊？」

但是那個哥雷姆出現到一半，改變方向，往洞窟外去了。

一徹「哈？在考慮什麼啊？臨陣脫逃……哥雷姆，嗎？」

一徹納悶的是，已經有一半潛進迷宮來了，指揮逃過劫難的紅蜥蜴們進發。雖然大部分都被沖走了，但是還有和平常一樣的數量。
但是……

蕊德菈「漬，果然苛刻啊。聯手的威力遠遠超過人類喔」

紅蜥蜴的突擊被前排的盾擋下，後排的槍串刺。噴火也同樣被盾沖，串刺。連貫的動作沒有一絲混亂，以人類來說就是精銳部隊才有的水平。
主力的紅蜥蜴被擊潰。然後，一轉眼就……水流的比先前慢，但也確實的以最短路線壓制到階梯上。
然後壓制的同時追加出現哥雷姆的集團。這也是武裝石鎧甲，被統率過的動作。相伴的哥雷姆互相守護的從通道前進，同樣的壓制第2階層。

一徹「咕……這傢伙太麻煩了……岩漿史萊姆遇到水會逃跑，赤蛙不是哥雷姆的對手，主要的毒和燒灼也沒有用！」

火系迷宮，哥雷姆的集團。相性是絕望性的差。
至少有紅色彌諾陶洛斯的話，但它只配置在6階層以後。

蕊德菈「只能正面突破……啊啊？！」

新的侵入者出現了。但是，不是從入口。
看地圖的四樓。剛才為了排水而開的孔。從那裡哥雷姆的武裝集團進來了。

蕊德菈「什麼……剛才的別動隊嗎！！哈哈哈，中招了！這是陽謀啊！」

如果牆壁被敵人破壞的場合，即使有入侵者也可以修補。
但是，自己打開的孔是不可能的。如果那裡有侵入者的情況是無法堵塞的。有敵性反應的水也還殘留著。放任水流的話可能可以阻擋，但是堵塞後第2波水勢必會灌入，無可救藥。也許能思考出其它更好的方案的，被佯動出色的誘惑了。

從現在開始那個洞……就是一條可以跳過前三層的捷徑。

而且下一批進入的部隊裝備輕便，帶著某個東西。 它看起來像蛇蛻下的皮……多次曲折並連接到地城的另一邊。這是什麼用的？而且，它延伸多長？抱著的哥雷姆還在繼續延伸。
這個哥雷姆部隊，從外側迂回。到底在做什麼……

第4階層從通道入侵的武裝哥雷姆……沒有移動。仿彿，好象在等著什麼一樣。……侵入者為了排除這邊的攻勢，盾和短槍，或者用劍防守著。
這時與抱著蛇的空殻之類的哥雷姆匯合。

一徹「到底是什麼啊……漬？！」

大量的侵入者出現在地圖上。哥雷姆不見了。全軍撤退。
代替這個的是剛才的哥雷姆帶來的蛇的空殻。先前還是塌陷的樣子，現在整個膨脹。難道是侵入者的計策。……也許，與最初的水同樣的東西吧。再次離開了地城，然後到達第4階層的，洞。看到的時候，他們把土推到一起，確保水不會從那裡泄漏出去。

一徹「哈，哈哈哈哈哈！這下糟了……！」

一徹發現到自己的危機，硬是豪爽地笑著重新振作起來鼓足干勁。


-----------------------------------------------場景線---------------------------------------------------------


利用高低差，繼續注水的軟管。注入的水含有水蚤。
啊啊，雖然是軟管，也就是消防車上的東西。沒法對迷宮發動第二波注水，但是水攻地城還是可以做到。

桂馬「這就是，B計畫，感想如何？」

洛庫可「如果對方為了排水開洞，從外側突入灌水。洞很小的話就堵上注水。……然後，對方在開洞就再來一次，呀哩……覺得很過分呢！有考慮對方的心情嗎？」

妮庫「真不愧是主人大人的斯！」

一花「鬼畜呀哪———」

順便說一下，A計畫是沒有排水的模式，C計畫是水勢完全被棄之不理不得不從正面進攻模式。
理想是A計劃……不管哪個都輕而易舉，唾手可得嗎。

消防車的軟管，用DP換了，那個很貴阿。雖說如此DP就是拿來用的，換了10萬DP的份就是了。用金幣換DP實在很可惜，不足的部分用金幣擔保跟洛庫可借了。無利息。……這次很重要啊。
在確定能贏的戰鬥中浪費也沒關係，它是可以接受的。我的意思是，我想把他們淹沒在水中。到達最低樓層是必要的。我們可以通過重複淹水來迅速佔領階層。此外，它可能不算浪費，因為我們可以在旅館裡重新利用呢我想？嗯嗯。
消防軟管有作為雜貨出售真是件好事。可連接真方便。

一花「說起來~主人，這真的有必要嗎？不是剛從外面襲擊了嗎？」

一花的話，交給她從第1層開始按順序從正面進攻制壓的哥雷姆部隊的操作權。

桂馬「……積累經驗正好吧？」

一花「是說，可是啊，離開和重新進入從封閉的洞那不是更好的說？」

桂馬「……說的也是呢。繼續突入吧」

對不起哪，這是B計畫不順利的時候的保險。這不是無用的事情。只是結果上不需要。

妮庫「偵察老鼠部隊，殘存的紅蜥蜴發現了。遊擊哥雷姆隊進發。」

桂馬「那個，拜託你了妮庫」

另外，此次老鼠們在地城外面當偵察兵。用木箱搬運，放在地城外。

洛庫可「桂馬，新開了一個洞。5階層。而且是BOSS房間啊這個」

桂馬「果然還是不能用水淹死BOSS嗎？」

但是，雖說果斷使用了水攻。從外邊直通BOSS房間……不覺得是理智的決策。雖然就我來說沒有這樣的義理。
順便說一下，BOSS房間就是BOSS房間，不打倒的話無法前進。通往深處的門，好像是無法通過水的。總之，在這裡必須打倒紅龍。
50階層的迷宮5階層的地方有個意想不到的垃圾遊戲的最終BOSS哪。平衡性很好呢。

妮庫「……那麼要去消滅龍嗎?」

用武裝哥雷姆從隙縫偷看。

蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔嗚嗚嗚嗚嗚嗚」

緊接著，振動傳遞到監視器。一陣白光。畫面消失了。
其它哥雷姆看到發生了什麼。那是龍息。令人難以置信的熱量覆蓋過武裝哥雷姆，瞬間融化。…能把石制裝甲融化的高溫！？

蕊德菈「嘎嘎嘎！老娘的吐息怎樣啊！石頭的身體也會燃燒吧！？看來對這些哥雷姆來說，老娘的吐息有點熱呦！」

誇耀勝利傲慢笑著的紅龍。那個身體中溢出的力量，那和秋羅曼達在一起的時候無法想像到那樣的強者的存在認識到了。

洛庫可「桂，桂馬？這個，贏的了嗎？！」

桂馬「……不知道」

……我真的不知道是否能戰勝紅龍這種生物。

但是，為了比賽的勝利。只能試著做了。
雖然、這場勝負已經贏了，但是、把能做的都做看看吧。
