蕊德菈「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」

紅龍的咆哮讓地面劈哩劈哩地震動。
穿過螢幕的威壓感很糟糕。這就是龍這種生物嗎。

妮庫「……主人對不起，漏出來了」

桂馬「我也漏出來了好家伙。……《淨化》」

妮庫「啊嗚……十，十分感謝。」

妮庫《淨化》之後，「嘻啦」的變乾淨了。洛庫可和一花沒問題嗎？

一花「紅龍啊，Ａ-Rank冒險者隊伍也會出現犧牲才勉強能贏的哪。Ｅ-Rank冒險者的妮庫前輩和主人漏了也沒辦法哪。洛庫可大人沒問題嗎？」

洛庫可「沒問題，我也會《淨化》。」

洛庫可看起來好像不行了。
那個暫且不提，要想辦法解決這個紅龍才行。
……試著看能做點甚麼吧。


---------------------------場景線-------------------------------


蕊德菈「嘎嘎嘎！果然老娘一統天下的日子指日可待啊！」

哥雷姆被吐息融化，蕊德菈高聲大笑了。

一徹『不愧是蕊德菈哪，心情不錯吧？』

蕊德菈「112不用擔心的說！看到了吧，一擊就解決了啊！」

不愧是水流淌出來的時候很吃驚，馬上一徹開孔排水。除了地板濡濕了的程度以外受害沒有。但是，水有敵性反應，說到底是什麼呢蕊德菈很納悶。
史萊姆……不，這個數量？更小的什麼……能融在水裡的什麼？
這樣，蕊德菈思考著時被圍繞著新的哥雷姆進入了。

蕊德菈「哈哈，復仇不成反被殺感覺怎麼樣……啊……喔，這是？！稍微等下這傢伙！」

一徹『啊啊？怎麼了蕊德菈……嗚喔，這傢伙……』

蕊德菈的呼吸變的粗重。一徹感到很不可思議，但當他看到進來的哥雷姆後理解了。

那個哥雷姆，拿著水晶雕像來當作盾牌。

蕊德菈「這，這傢伙！ 這樣的，為了贏老娘做到這個地步嗎？！這是另一個特典！」

一徹『哈哈哈！ 這下你不能用吐息了哪，這樣一個可憎的傢伙。』

吐息可以將水晶雕像連同哥雷姆也一掃而光。雖說也想要雕像但在地城決鬥的時候破壞也不過分，難道是把那個贈品拿來當作盾牌！？

蕊德菈「啊，用爪子直接……漬！」

蕊德菈試圖直接用爪子擊潰哥雷姆。然而，龍的巨爪不能進行精細調整。她的爪子適合一次割裂敵人，難以想像能安然無恙的擊倒雕像。

蕊德菈「……嘎嗚嗚嗚……」

這下困難了。無法出手。
發出低吼威脅的對手是哥雷姆。如果這是動物類的怪物，那麼應該已經直不起腰的扔掉雕像逃走了。
持有著水晶雕像的哥雷姆拔劍後就砍了過來。
也不能笨拙的把它推開阿！只好硬是將攻擊吃下來了。
……喀哩哩哩哩哩！！有一個奇怪的聲音，蕊德菈的鱗片受了傷。

蕊德菈「嗚喔喔喔？！魔劍啊？！」

蕊德菈驚慌地後了一步。但是紅龍的翅膀差點把水晶雕像也掃落下來。蕊德菈發現後，趕快將翅膀折疊起來避免再次連累到。

蕊德菈「嗚~咕、多麼麻煩阿……！」

再次哥雷姆迫近了。架起雕像。
蕊德菈退了又退。不想傷到難得的寶物。只是一心想著這個。

蕊德菈「嗯，怎麼辦哪……哆，啊哩？」

為了逃開而後退，不知不覺地板被水浸濕的事注意到了。
「吧呷，噗呷」，水勢步步緊逼。看了下，排水的洞被哥雷姆動手堵住了。……恐怕這就是，有敵性反應的，那個水。

蕊德菈「小聰明……漬！」

蕊德菈吸氣打算對妨礙排水的哥雷姆放出吐息，結果在那裡剛才的哥雷姆回防了。……包括持有水晶雕像的哥雷姆。

蕊德菈「———漬！！」

蕊德菈將吐息重新飲入。喀轟，口中的熱量泄漏了。

蕊德菈「那麼，直接用爪子！飛到通道上！」

一徹『喂不行啊蕊德菈，那裡是BOSS房間的外面。你從BOSS房間出來的話……階層就被突破了喔！』

BOSS房間就是BOSS在的房間所以很堅固，也是密閉的空間。
反過來說BOSS不在的話，有敵性反應的水就流進下個階層了。……也就是，5階層突破敗北確定。
不得不說，蕊德菈還不能攻擊敵人，這個情況很不利，到底這個事態就是比耐力。蕊德菈的耐久力直到一天結束考慮她的規格是可行的，變得不耐煩的蕊德菈大聲喊道。

蕊德菈「該怎麼辦才好？！這樣的話就沒法戰鬥了呦，想想辦法112！」

一徹『……啊——，真拿你沒辦法哪……』

而且，對第112地城核心一徹來說，必須回應她的要求。就算那意味著失敗，也不是什麼大不了的問題。


----------------------------------場景線-------------------------------


一徹『喂桂馬。……要做個交易嗎？』

爭取時間運送對龍用物資時一徹的通訊來了。……交易，是嗎？。

桂馬「內容呢。什麼交易？」

一徹『那個水晶的像。交換5階層通過』

……也就是，願意為了水晶的像認輸，這麼回事。

一徹『另外追加……不能再用同樣的手段來攻擊蕊德菈』

桂馬「用雕像交換通過第5階層，這很艱難呢。……如果不妨礙到達最下層的話就好了」

一徹『啊啊？啊———……這樣吧，蕊德菈不能戰鬥的地方。最後的BOSS房間是不行的。除此以外其他都好』

唉，可以嗎？雖然只打算說說看但是。
現在的發言，有一點不協調感。是絕對命令權在發動嗎。

一徹『這比在我地下城的每一層上挖洞淹水好吧。我們在原來的BOSS房間決定這場勝負。不錯吧？』

原來如此，看起來被水淹是件很辛苦的事情。
事實上，如果怪物被水淹沒會受到非常嚴重的傷害。

桂馬「……那麼，在BOSS房間以外不妨礙我們這邊的行動，另外。把門鎖和陷阱也解除了。休息時間一個小時」

一徹『啊！交易成立。喂蕊德菈，休戰一個小時！』

就這樣，我們以異常有利的條件從新來過。


--------------------------------場景線----------------------------------------


蕊德菈「咕姆姆姆……漬」

一徹「喂，勉強搞定了喔蕊德菈？」

蕊德菈「但是，地城決鬥輸了……抱歉112！因為咱的關係……漬」

難得一見的蕊德菈，哈哈哈，一徹笑了起來。

一徹「你在說什麼哪？並不是輸了喔。不是得到了水晶的像哪」

蕊德菈「但現在49階層無抵抗讓他們通過……」

一徹「蕊德菈不會輸的吧？桂馬突破5階層後遲早會到達的吧，別介意。」

而且實際上，那水攻繼續攻略迷宮的話，全階層變成浸水的怪物和陷阱會造成巨大損害的吧。光是修理費用就要比50萬DP多了。

一徹「……相對的，能夠讓心情舒暢的戰鬥那樣的約定也說好了，倒不如說談判是這邊贏了嗎？因為蕊德菈很可靠哪」

蕊德菈「嗯……漬，老娘加油吧！」

一徹「喔，靠你了蕊德菈。蕊德菈的話一天的程度不用休息也可以全力戰鬥的吧？最喜歡胡鬧了哪」

蕊德菈「嗯！」

對於恢復元氣的蕊德菈。一徹滿足地使出摸頭殺。
