由紅色彌諾陶洛斯帶路哥雷姆兵團沿著樓梯推進。
在不妨礙的地方遠遠看到紅蜥蜴以及火焰獵犬。
真是超現實。

一徹『蕊德菈充滿幹勁，會給你帶路的快點過來吧？』

一聽到這種話之後，越來越懷疑理智是否正常？說不定是絕對命令權或者什麼才不清醒的。
而且還真的有階梯，而且還是直達底層的新階梯。這是地城的階梯，不是公寓的階梯喔……大約1小時突破49層。盛大款待也有個限度。
雖然說這比淹沒更好。

……時間還有半天以上。期間蕊德菈打算一直戰鬥嗎？。
紅龍，那個火力還有超過1天以上的續戰力。盡管需要吸氣但能無限制的發射實在是開掛了吧紅龍。

再者，我對龍的知識是從洛庫可那來的。洛庫可是這麼說著。

洛庫可「紅龍在龍族之中是吐息和物理攻擊力特化型！哈庫姐姐大人的白龍是萬能型，那就說不定會輸在那裡呢。但是但是，哈庫姐姐大人的白龍是!@#$%^&*…………」

像這樣，洛庫可披露了很多多餘又沒用的龍族小知識。憧憬哈庫桑夢想著召喚龍，從哈庫那問了相關知識。
如果那麼喜歡的話就用10萬DP召喚龍不就好了……唉？好不容易召龍不要亞龍要最強的龍？哈哈哈，你這傢伙以為那要多少DP啊。

桂馬「那麼，弱點是？」

洛庫可「觸摸逆鱗很不妙啊！非常不妙」

洛庫可露出自滿的神情……真是沒用的傢伙。
結果，關於弱點是不太明白的。哈庫桑的「喜歡閃亮物品」是最有用的情報。不愧是哈庫桑，我家的地城福神。

洛庫可「……喂，能去BOSS房間是很好，但是龍要怎麼辦？能打倒嗎？」


桂馬「正面上沒有能贏的感覺。在說，沒有贏的必要」


洛庫可「唉？那該怎麼辦？」


桂馬「……你忘了我們的殺手鐧（水晶魔像）？那傢伙在這個BOSS房間下面的寶物庫。我是說，由於交易的結果，剛才所有的上鎖的門，甚至寶物庫都是敞開的。明白了嗎？」

所謂的『王牌』，就算只當作『王牌』。就是不使用它也能保有『餘裕』。
就這樣我們取得了完全勝利後迎來第二回合對龍戰。


-----------------------------------------場景線-------------------------------------------------------


蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


紅龍為了充分施展力量，十分的廣闊與強度的BOSS房間。


中央的蕊德菈緩慢吸氣之後從頭部放出吐息掃射過去。
只是那樣，蕊德菈周圍的十多體武裝哥雷姆半損。不過，那個被破壞的份兒也馬上被補充了。

蕊德菈「嘎嘎嘎！很好很好，我在這等著呦！」

蕊德菈高興的笑著。一邊笑一邊揮舞尾巴，哥雷姆的手腳四分五裂被吹飛，牆壁時而破碎。
房間的地床融化成岩漿狀，但是一徹馬上修復了。

蕊德菈「那麼，舞動吧雜魚們！」

是哥雷姆先到儲存的盡頭，還是時間限制先到盡頭嗎？……無論如何蕊德菈筋疲力盡的事是不被考慮的。至少，能一整天全力以赴地戰鬥。紅龍掌管火焰特性火抗高，所以噴出的火焰不會燒傷他們的喉嚨或嘴，高溫火焰能全力輸出。
戰鬥的話最強。

那就是龍……這就是一個被稱為紅龍的BOSS級存在。

因此，挑戰者這幾年只有數人，就這樣很久沒有戰鬥了。如果有那個心思，從這邊適當的攻入其它國家，無論多少都能戰鬥，但欺辱弱者不是蕊德菈的愛好。而且有所謂的地城主人這個工作以及名為一徹的這個老公存在，因此一直對於離開錫亞山有所顧忌著。

所以就這樣，對用哥雷姆果敢地挑戰自己的敵人感到開心。高興得不得了。
而且哥雷姆們持有魔劍之類的武器，蕊德菈驕傲的鱗片也傷害的了。雖然那是像山一樣疊加起來的傷害。如果不注意看的話是抓癢的程度，不過，如果注意看的話，傷害有好好的疊加。

那樣很好。好好地和『敵人』對峙。

蕊德菈「嗚~啊，受不了啊！再來幾個沒問題嗎？！還有多少讓老娘歡騰的啊？！」

這麼大量又整齊的裝備武具的哥雷姆，是相當花費DP的吧。因此，享受樂趣的同時擔心庫存到底有多少。

並且那之中，出現了新的哥雷姆。那雙手中是西瓜大的蛋。……打算做什麼的嗎？蕊德菈思考著。

蕊德菈「送咱禮物嗎？烤雞蛋呦！」

轟！灼熱的吐息襲向拿著蛋的哥雷姆。

哥雷姆融化了。不，正確來說是四周的哥雷姆，石鎧甲融化了，不過蛋和拿蛋的哥雷姆本體安然無恙。

蕊德菈「……什麼啊？！沒見過的哥雷姆……漬？」

那是一種又白又黃的……和蛋相同的顏色嗎。鎧甲剝落了的現在，蛋的保護色一樣難以分辨。

蕊德菈「嘛，不管怎樣呢~！」

這次用爪子襲擊了。這次連哥雷姆也被抓的粉碎……但是，蛋，被粉碎之前被扔掉了。
目標是蕊德菈的嘴。在剛吐息完吸氣的時候，嘴巴大開時，漂亮的像瞄準過一樣飛來的蛋。

蕊德菈「咕嚕？！」

情不自禁地吞下蛋。
但是，那個蛋中途在喉嚨的位置停止了。

蕊德菈「姆咕？！……喀！」

仿佛像長了手腳似的，蛋在紅龍的喉嚨那卡住了。
（什、什麼阿、這個？！）
它並沒有完全阻塞她的呼吸道。即使它是一個大雞蛋，以紅龍的喉嚨來說它仍然太小。
然而，呼吸很痛苦。蛋在喉嚨裡移動。隨著空氣的吸入……它進入食道，然後是呼吸器官，最後到達肺。

蕊德菈「嗚，惡，感覺，太糟了……這，到底是什麼……@#$%？！」

大雞蛋發出了霹啪聲響後，從那裏面出現了刀刃往肺部狠狠的刺入。

蕊德菈「嘎，啊，喀哈？！」

近百年以上很久沒感受到[痛苦]和[難受]的蕊德菈在地上打滾。即使龍有強壯的身體，在他們的身體裡面也沒有鱗片，對於體內的傷害也無法處理。只有胃是特別的。原本肺就不該有什麼東西進入。她拼命呼吸時咳出了血，用力的把蛋從身體裡吐出來。

蕊德菈「咕，哈咳，……到，到底是什麼……漬」

吞掉冒險者時，也有從體內被攻擊了的事。
那時候是……也應該沒有那麼痛。就把劍和鎧甲吞下都可以正常消化的龍。只不過是劍刺就死了，龍的胃袋才沒有那麼弱。

蕊德菈「現在的一徹說的『什麼』的傢伙是？……漬，咕，呸！」

她吐出了在她肺裡聚積的血。傷口已經被堵住了。這是龍的強大生命力才能完成的事。

蕊德菈「但是什麼都沒有啊……漬！」

但是當蕊德菈看了看，很多哥雷姆都圍著她，每一個都攜帶一顆蛋……就是蕊德菈也，一想到剛發生的事就面無血色。

蕊德菈「漬，嗚，嗚啊————？！」

她立即摧毀每個哥雷姆的蛋。她不讓自己呼吸，以免被扔進嘴裡，甚至閉上嘴巴，完全停止呼吸。當所有的哥雷姆和蛋被摧毀，她深深的吸了一口氣。
……哥雷姆沒有再補充。

蕊德菈「哈，哈哈，什麼嘛，剛才的就結束了嗎……」

當她以為結束了，蕊德菈放鬆了她的臂膀的力量。
當她視線看向地面的時候，有一個蛋在地上。……還沒壞嗎？

蕊德菈「漬！」

咇咭！用尾巴擊潰了。這下就————
————然後，一瞬間在眼前，光的粒子聚集，蛋復活了。

蕊德菈「什？！這是什麼鬼……！！」

喀唰，用爪子破壞了。不過，數秒之後又復活了。

蕊德菈「蛤~~？！」

同時又擊潰。復活。爪擊。復活。打爆。復活……

蕊德菈「什麼啊？！這個，你說這是什麼啊？！嗚哇啊啊啊啊！」

雖然在進入半狂亂狀態，但還是繼續攻擊復活的蛋。
（譯：求蕊德菈心理陰影面積……）


---------------------------------------------------------------------------------------------


桂馬「好，現在就是機會」

蕊德菈完全是蛋的俘虜了（意義很深），所以趁這個間隙啟動水晶哥雷姆，尋找地城核心。這個時機會不會發出敵性反應不得而知。

洛庫可「喂桂馬。那是我的『不死鳥的蛋』喔……？」

桂馬「沒問題，如你所見會復活的」

順便說一下，不死鳥的蛋殻收集製作的蛋殻哥雷姆，但當然復活之類的功能沒有。不過，在火中成長的不死鳥類的蛋，實驗發現，可以承受鋁熱反應（化學反應達到3000攝氏度點燃金屬氧化物和鋁）也讓我看到了一個很充裕的耐熱性。燒焦的痕跡都沒有。

然後，就這樣製作了，全自動打蛋機。
盡管如此量還不太夠，中空且節約著製作出哥雷姆1體，蛋形哥雷姆就是極限了。

這就是這次的戰略，「喂你吃蛋」。

最初雖然考慮過一寸法師作戰，但是，不管怎樣胃在所有的意義上都不能指望造成傷害。把對象從胃袋轉移到肺。
蛋形哥雷姆內置手腳，以肺為目標也內藏魔劍的哥雷姆一路前進完成命令。如果離開體外，當然要隱瞞手腳。
然而，蛋形哥雷姆很輕。如果一條龍用力吐氣，它很快就會被吹走。
因此，我給了她一點創傷。我決定讓她無休止的攻擊復活的不死鳥的蛋。到肺部進行攻擊後，再次變回蛋形哥雷姆，只有一個真正的不死鳥的蛋，再用抱著假蛋的哥雷姆包圍，有機會就再「喂你吃蛋」，用蛋形哥雷姆植入陰影。……結果就像看到的那樣。……結果很明顯。

洛庫可「缺德」

桂馬「謝謝」

想問感想前就得到了洛庫可的感想。
但是實際上，如果在肺中爆發不好殺掉了的話一定會很尷尬。如果被復仇的話絕對不喜歡，和鄰居友好相處對安心睡眠是必要的。
因此，以不會死的程度讓其不能行動。

桂馬「啊，地城核心在哪裡啊……」

操縱水晶哥雷姆，從寶物庫走出來東張西望地環顧四周。
只有通往50階層與BOSS房間的樓梯，不會說是其他房間吧。
那麼說起來，哈庫桑，『白的試練』在5階層的BOSS房間的對面有一個核心不是嗎。這樣，一階一階走上樓梯。

於是，有門關著的BOSS房間和，發出淡淡白光的地下城核心。原來如此，BOSS房間連接地下城核心，地下城核心連接到裡面的寶物庫。去往寶物庫要通過地下城核心。
……好壯觀的台座啊。但是，這個高度的話就是水晶哥雷姆都能爬上去。用配戴的小劍往台座上刺，攀登上去。然後————

一徹『喂，蕊德菈，振作起來！喂，喂……哈？！你這傢伙什麼時候？！』

「Touch~」
由殺手鐧，對地下城核心的接觸成功了。
