地城決鬥的第二天，我和一徹再次見面。
關於戰後處理的事。昨天的結果說不定不是能讓人平靜下來的事。

一徹「哈哈哈，真不愧是桂馬啊，那是哥雷姆嗎？上當了渾蛋，水晶的哥雷姆，那種小傢伙也是第一次看到了啊。完全被騙了哪」

敗北也不在意的樣子一徹笑著說道。

桂馬「是喔。……覺得我很卑鄙嗎？」

一徹「沒什麼，這是沒注意到的人不好，對吧，桂馬？」

桂馬「……啊，沒錯。特別是這邊，因為我們沒有能戰勝龍的希望，所以只能這樣做了。」

一徹「咕咕咕，憑桂馬的水準能做到殺死蕊德菈吧，謝謝哪？背叛者89號的眷族，如果是桂馬的話可以成為你的盟友喔。695號也順便哪」

有些，雖然蜥蜴臉很難明白，一徹笑了。

一徹「那麼該到轉讓的時間了。……依照約定，隧道的通路是你的了哪」

……嗯？

桂馬「等下，約好的是錫亞山的一半吧？」

一徹「啊啊？當然羅，觸摸「最底層」的地城核心的場合對吧？」

桂馬「沒錯，所以用水晶哥雷姆觸摸了吧？」

我這麼說後，一徹說到。

一徹「那就沒錯了吧？最底層是51階層喔？」

———中招了。
我們接觸的是50階層，BOSS房間對面的地城核心。
然後最下層，51層……這裡只有寶物庫，不存在地城核心。
……也就是，從一開始勝利條件就無法完成。

桂馬「……喂一徹」

一徹「哈哈哈！這是沒注意到的人不好，對吧，桂馬？」

然後剛才一徹特意反復讓我說出同意的話語。
……是嗎，所以這個談判特意不在昨天，而是移到今天嗎？
就算從新開始想一個能滿足勝利條件的方案，地城決鬥也已經結束了。很早就結束了，就在我睡覺的時候，呢。

一徹「嘛禮尚往來哪。咕咕咕」

這傢伙，本來以為只是輕而易舉的沙羅曼達……結果是智將嗎？。
這次就承認平局吧。……啊啊，今後，有可能結成真正良好的關係。

桂馬「……話說回來，地城的路為什麼要50萬DP？只是把領域解除，極端的說，1 DP都不需要吧？」

一徹「啊啊。那個哪，那個是位於錫亞山的中央核心。如果把它解除就不是火山了。然後，要花費45萬DP在別的地方重建啊。還有就是通道的製作……哈，如果不是這樣就便宜多了哪」

桂馬「……不能移動嗎？上下左右也不一定要通過火山口吧」

就這樣，一徹瞪大了眼睛。

一徹「…………喔喔？！從來都沒想過要移動它阿！！」

喂，智將還是笨蛋選一個好嗎秋羅曼達。


-------------------------------------場景線--------------------------------------------


因此錫亞山隧道開通了。
命名為錫亞山橫貫隧道……就這樣吧。雖然是直線隧道，但是因為樸素步行需要幾個小時。不過，如果不使用隧道的話需要幾天，所以算是很快的時間了。
進一步說，早上出發前往錫亞山在旅館住一晚正好吧。

結果物美價廉的搞定了，也做了幫忙孵化不死鳥蛋的約定。和鄰人的關係也很好都是好事。
用紅龍的吐息孵化不死鳥……實在很期待。最後的地城決鬥幾乎沒有使用吐息。所以沒孵化。感覺應該還差一點就要孵出來了。

這件事就說到這。
穿過隧道到達錫亞山對面，能看到海，甚至可以隱約聞到空氣中飄來的海潮的氣味。氣氛是不同的。
附近有像高台的丘陵，從那裡俯瞰。眼前有一座港口城市。
確實叫帕維拉之類的。一花的出生地。
……魚，在這邊的世界也同樣的感覺嗎。對了，隧道開通紀念，今天的晚飯吃生魚片套餐吧。
一花或許也稍微有點想回鄉看看。雖然因為成為奴隸所以可能說不出口。

洛庫可「咿呀……很棒的風景阿———」

不知不覺來到旁邊的洛庫可，金髮隨風飄動的說到。

桂馬「對了。……洛庫可是第一次看到海嗎？」

洛庫可「嗯。 以前有聽說過，但是，地城核心集會時並不關心這些事情。」

地城核心的集會所說的還不是很明白，但除此之外一直在那小小的洞窟裡蹲著。一直是一個人。……嘛，雖然現在有我們在。
今後眼光也可以擴展到整個世界。……地城上軌道的話，就什麼也不做也沒關係了，帶洛庫可去人類村莊也不錯吧。

洛庫可「這次掉到陷阱裡了呢。」

桂馬「咕……不，嗯，確實……沒想到一徹會用這樣的手段啊」

洛庫可「完全是鑽漏洞的處罰呢。我也嚇了一跳呦，還以為桂馬絕對贏了」

在不能完全勝利的基礎上，我們的王牌也被人知道了。突破5階層的規則上贏了，但對我來說完全是輸了。

洛庫可「但是，即使我們沒有得到錫亞山的一半，不過已經十分足夠了。反正桂馬還有別的想法吧？」

桂馬「對呢。沒有得到山的必要」

前面也說過，如果山不行的話，往平原伸展就好了。
多少條路都有。
道路，嗯……讓我們認真的考慮收費的機制。進入隧道的時候看載重多少，取多少錢？
用哥雷姆製作彈簧……現在這樣就好。

洛庫可「那個於是這個隧道會讓第成變得更加厲害哩ㄚ？」

桂馬「啊啊，不勞而獲的收入到手了！」

怎麼說，隧道的開通。終於這個地城不勞而獲的收入來源到手了。
不勞而獲的收入。啊啊，好棒的回響。到現在為止，我總得在地城的運營下蓋旅館，在那裡工作，或者是地城的設計和道具以及怪物的配置等。
而這條隧道，1回開通後就可以一直睡覺。偶爾也賺上通行費就可以了。

洛庫可「不勞而獲是什麼不是很明白不過好厲害！」

桂馬「啊啊，很厲害啊。非常非常的！」

不勞而獲萬歲。再見，勞動，你好，不用工作就有收入的生活。
我，今後的日子都能整天睡著度過了。

———真是太好了！
