郎頓的王道。
王道以郞頓王國的王都為中心，朝四面延伸而出。多虧蓋了這些王道的福，旅人被魔物襲擊造成損害的情況大幅減少，生存率也出現飛躍式的提升。
「欸，為什麼不乘坐馬車，而是要步行走到卡瑪呢？」
沒有錢的人步行旅行是天經地義的事，但優他們存了不少錢，所以妮娜很在意為何不乘坐馬車，而是要徒步前往卡瑪都市。支付金錢乘坐的馬車上通常都施加了魔物退避的魔法，所以像哥布林這種弱小魔物是不會靠近的。如果是從雷塞爾村徒步十天能抵達的卡瑪都市的話，搭馬車只要三天就能抵達那邊。
「是有幾個理由，第一個就是為了讓我們自己特訓。」
「特訓？不是訓練嗎？」
「訓練已經結束了，接下來是更嚴苛的訓練……沒錯，要進行特訓。
畢竟妮娜妳也已經變得有點強了，我的等級也有提升，技能也增加了。不過，我們要去的卡瑪都市不是有『迷宮』嗎？
不重新鍛練的話，我想接下來要戰鬥的魔物會讓我們陷入苦戰。現在在山間洞窟的食人魔(亞種)就讓我感到棘手了。」
「咦！優你有跟那個食人魔(亞種)戰鬥嗎！」
「光是挨了一發攻擊就雙臂骨折。頭部挨到攻擊的話就死掉了……」
「咦咦！」
光是優孤身一人跟食人魔(亞種)戰鬥就已經令妮娜大感吃驚，而且在至今為止的戰鬥中從未受過傷的優居然受傷了，更讓她嚇了一跳。妮娜一邊說「沒事吧。」一邊擔心地觸摸優的身體。
「喂……妳在幹嘛？」
「我擔心你的傷勢是否要緊啊……」
「我應該說過是雙臂骨折才對……而且我折斷的手臂也早就治好了。
再說，為啥妳對我的屁股又摸又揉的啊。」
「小氣！一天摸個一次也不會少塊肉不是嗎！」
妮娜一邊說著這種意義不明的話語，一邊依依不舍地從優的屁股上移開手。
「另一個理由就是，愈接近王都，魔物就會愈強吧。
要一邊特訓一邊習慣魔物的強度才行，不然突然跟強悍魔物戰鬥然後死掉的話會很蠢。」
「嗯，因為大城市都是蓋在迷宮附近嘛。」
「為什麼要在迷宮附近蓋城市呢？」
「當然是因為迷宮的恩澤很大啊～～」
妮娜理所當然般地述說的內容是——首先，迷宮會湧出魔物。除了正常的繁殖方式外，也會出現配合迷宮特色的魔物。魔物不用繁殖就會增加的原因目前尚且不明，而人們能從無限湧出的魔物身上取得素材跟魔玉，並且可以從這些魔物素材中創造出各式各樣的武器、防具、飾物、魔道具。
而且不只魔物，迷宮裡也會湧出寶箱。湧出寶箱的形容方式雖然奇怪，不過實際上就是有無數冒險者目睹寶箱在面前湧現的瞬間。階級高的迷宮裡發現的寶箱中，也有被國家當做國寶收藏的東西。甚至有冒險者從一個寶箱中取得道具，並且用它築起十輩子孫都花不完的資產。
「不過有時候還是會被魔物襲擊吧。」
「因為受到的恩惠在那之上啊～～」
(是這樣啊。)
「話說回來，沒撞見什麼魔物吶。」
「王道可不是叫好聽的呢。」
當天直到夜裡都沒遇到魔物，所以優他們準備扎營。
「今天就在這裡扎營吧。」
「吃飯了吃飯了♪」
雖說是扎營，但優他們沒有帳蓬，所以只是收集木頭生營火，然後蓋上用來代替毛毯的布罷了。
宵夜是角兔肉干跟史黛拉做的麵包。
「史黛拉婆婆的麵包果然很好吃呢。」
由於史黛拉才剛去世不久，一想起史黛拉的事，妮娜就淚眼汪汪地吃著麵包。
「嗯，麵包的保存期限沒那麼久，要在後天前吃完才行。還有吃完飯後要進行特訓。」
「咦咦！在……在這黑暗中進行特訓嗎？」
「就是因為一片漆黑所以才要進行特訓。妮娜妳全力攻過來，不管是要用技能或是什麼都行，隨妳高興。」
「唔……我好歹有變得比剛開始時還要強喔，雖然優還是比較強就是了。」
「放心吧，我不會用劍，只用空手跟魔法應戰。」
「只用空手跟魔法，不用劍嗎？」
優拔出長劍讓妮娜看。
「哇啊～～都破破爛爛了……要怎樣使用才會變成這樣啊？」
正如妮娜所言，在山間洞窟那一戰中，優的長劍變得破爛不堪了。
「抵達卡瑪後就能買新的替換，在那之前先用它頂一下就好。」
「因為卡瑪那邊賣的武器跟王都一樣棒呢～～」
卡瑪都市的武具跟王都一樣充裕是有理由的。
王都有A、C、D階級的迷宮。相對的，卡瑪都市這裡有B階級迷宮「腐界的恩利歐」，還有D階級迷宮「哥爾哥迷宮」。
由於能以卡瑪都市為據點前往這兩座迷宮，所以對冒險者來說這裡很受歡迎，也因為供需之故有很多武器店。許多冒險者從鄉下出來開創事業時，就會聚集到卡瑪都市這裡。
「當然也能購買裝備，不過我最想要的東西還是以前妮娜說過的——」
「「道具包。」」
「對吧對吧～～因為道具包在冒險者之中引發了革命嘛！」
妮娜很興奮，不過她當然會這樣。道具包是用鍊金術創造的袋子，可以收納多到平常根本無法想象的物品。
而且只要是在道具包的容量範圍內，自身的重量都不會改變，是冒險者不可或缺的裝備品之一。
「好，話就說到這裡為止，開始特訓吧。」
跟營火隔了一小段距離後，優跟妮娜展開對峙。
「隨時都可以開始喔。」
就在這個瞬間，妮娜的短劍逼向優。
咻——銳利聲響發出，鋼鐵匕首從優的臉龐旁邊通過。
「妮娜，妳可以不用留一手喔。就算受傷，我也能使用回復魔法。」
「唔唔……」
優明白妮娜可能因為不安而放了水。
優在周圍展開五個左右的火焰球。
「那是啥啊！」
優朝妮娜發出一顆火焰球。
「呀啊！」
「妮娜，不要閉眼睛。這是因為妳不習慣魔法的關係。
我老是跟魔物戰鬥，很少跟人類作戰。雖然這是妳的特訓，不過也是我的特訓喔。」
「知道了啦～～」
是總算可以接受了嗎，妮娜也動了真格。她將鋼鐵匕首跟鋼鐵小刀分別握在右手與左手。妮娜的「短劍術」是LV3，「短劍二刀流」是LV1，自的技能效果加乘後，即使是優，要是大意還是有可能會慘遭滑鐵盧。
「喔！」
妮娜瞬間鑽進優的懷中，她快到優沒能釋放火焰球。
「短劍技『爆擊』！」
妮娜釋出「短劍技」的爆擊。
「又發出聲音了……」
優閃過妮娜用右手發出的爆擊，就在他要注意的瞬間，妮娜用左手釋出了爆擊，而且用左手釋出的爆擊並未詠唱魔言。
「唔！」
優全力使出「闘技」勉強躲開攻擊。一邊發出火焰球，但妮娜已經拉開距離了。
「耶嘿嘿～～嚇了一跳？」
妮娜一邊說「很強很猛吧。」一遍露出平常的得意表情。優雖然覺得這招很厲害，卻也因此感到焦躁。
「唔，哼！第一擊故意發出聲音，用它當成第二擊的假動作，還滿行的嘛。」
自己連想都沒想過的技能使用法令優在內心感到嫉妒。不過他沒怎麼將這種感覺表現在臉上，就這樣展開數十顆火焰球。
「喂！」
當天的特訓，以優用火焰球把妮娜追著跑的結果告終。

「早安。」
「早……早安～～」
妮娜還很困地揉了眼睛。
「昨天優沒睡吧。」
由於妮娜睡覺後沒把營火熄掉，還有最近等級急劇上升的「索敵」技能之故，優無法入眠。夜晚魔物的行動會變得頻繁，所以優的「索敵」技能會偵測到出來行動的魔物。由於還不習慣「索敵」技能之故，優會對索敵反應到的魔物產生警戒，因此根本沒時間睡覺。
「我還不習慣技能等級提升後的『索敵』。但沒關係，畢竟這也是為了習慣它。」
「我也有『索敵』技能，所以優睡一下比較好喔。」
「不趁現在習慣的話，到卡瑪那邊時就會是地獄了吶。」
卡瑪都市有十萬名以上的人口。不先習慣「索敵」技能的話，優會如同字面般發狂的。
妮娜擔心地邊走邊看著優。不過優表示自己沒問題後，她不情不願地接受了這件事。
一輛馬車從優他們身邊通過，裡面大約有五～六名看起來像是冒險者的人。
超過優他們後，馬車在數十公尺左右的前方停下。
「怎麼？」
少女下了馬車。馬車裡的男性冒險者們一邊嘲笑著些什麼，一邊大聲嚷嚷。
「喂～～小藥藥，回來嘛～～」
這道聲音讓其他冒險者們也一起做出反應笑了出來。
「……不用了。」
少女喃喃低語後，馬車就這樣走了。
「小藥藥是指什麼啊？」
「你問我我也不曉得呀～～」
優他們不在意地從少女身邊通過。少女看起來大約是十～十二歲，雖然留著金色短髮，发旋那邊卻翹起一撮呆毛，看起來很有特徵。裝備是魔杖配上長袍這種一般後衛職之物。優老毛病地看了她的狀態。

名字：蕾娜·弗瑪
L V ：7   H P ：21   M P ：67
力量：1   敏捷：3 體力：2
智力：23  魔力：44   運氣：16

被動技能：詠唱速度提升LV1
主動技能：白魔法LV2  黑魔法LV2
固有技能：無

裝備
武器：法師之杖(5級)：魔法效果上升
防具：魔法師長袍(5級)：魔法耐受性上升
飾物：尤克的墜飾(5級)：防御力上升

(喔～～是魔法師啊……話說回來，體力也太差了吧。)
「……我說你們。」
「我叫妮娜喔～～」
優雖然無視對方，妮娜卻做出反應。
「……走運了。」
「妮娜，別理她。要走嘍。」
「……我是天才魔法師。」
「是魔法師耶！而且還是天才！」
「喂……」
「……我陪你們一起走。」
(遇上怪傢伙了。)
「好過分喔～～居然把蕾娜當成小藥藥。啊，我叫做妮娜，直接叫名字就行了喔～～」
妮娜氣到好像會從頭頂冒出「噗噗噗」的狀聲詞，不過拖長語尾的說法方式卻讓憤怒情感沒能表達出來。
(這傢伙自從遇見我後，好像愈來愈傻氣了吶。)
「……嗯，我知道。那些人對身為天才的我很失禮。」
這名自信滿滿的少女名叫蕾娜·弗瑪。雖然搭上從村子发車的馬車前往卡瑪都市，卻跟先前那些冒險者起了衝突，所以發現優他們後就下了馬車。
「天才？只是稍微能使用白魔法跟黑魔法而已，身體能力跟小鬼明明差不多。」
蕾娜能使用白魔法，所以剛才那些冒險者才會叫她小藥藥取笑她。所謂小藥藥是前衛職的冒險者，將後衛職的補師比喻成體力補劑替代品的歧視用語。
「……你擁有魔眼嗎？」

（插圖P123）

「啥？突然說這個幹嘛啊？」
優雖然內心動搖，卻沒顯露在表情上，一邊做出回應。
「……我有告訴你們自己會用白魔法，卻沒說我會使用黑魔法。」
「是『解析』技能。只要使用『解析』就能明白啊。而且既然妳自稱是魔法師，不管是誰都會猜想妳能使用黑魔法吧。」
「哎呀哎呀。」
妮娜在一旁用顯而易見的方式產生動搖，這樣簡直就像在說優持有魔眼似地。
(話說回來，為何她會曉得呢。)
「……我沒從你身上感受到魔力發動現象。
發動魔法或主動技能時，就會有魔力發動的現象。」
(魔力發動現象？至今為止我都完全沒意識到。)
「我擁有魔眼的話，妳打算怎樣做？」
「……不怎樣做，我們是旅伴。」
「我的同伴只有妮娜。」
「……怎麼做才能成為同伴？」
「優……優，不行嗎？」
妮娜淚眼汪汪地逼向優。
「我不要。」
「嗚嗚……優。」
妮娜更加淚眼汪汪，一邊靠過來抱住優。
「知、知道了，我知道了，放開我啦。只到卡瑪那邊為止喔。」
「……感謝。」
「太好了呢，蕾娜。」
妮娜抱住蕾娜，甚至比她還要開心。
老實說，優並不信任妮娜以外的傢伙。
當天夜裡有夜狼來襲。雖然優他們正在吃飯，但靠索敵事先預測到這場襲擊，因此不慌不忙地擊退牠們。
夜狼本身的力量並沒有什麼大不了，但牠們會成群結隊狩獵，所以數量很多。雖然幾乎都被優的火焰球跟妮娜打倒，但蕾娜也有用水跟風魔法支援兩人。
只不過如同狀態表所見，蕾娜不擅長移動，從遠距離釋放魔法雖會處於優勢，不過一旦夜狼接近，她的動作就會突然變差，一副快要輸掉的樣子。
「……呼、呼……優擁有無詠唱技能嗎？」
「蕾娜～～優沒有無詠唱技能喔～～那個是——」
「妮娜，不要輕易曝露我們的情報。還有，不要裝熟地叫她名字。
妳果然是小藥藥呢，畢竟光是動一下就累趴了。
今天也是為了配合妳的步調，進度比預定的還慢。」
被優罵的妮娜感到消沉，不過優並不信任剛遇見的蕾娜，所以他認為不該輕易告訴蕾娜情報。光是技能被知道就會處於不利之地。一旦知道優的技能，也會有人以此為目標接近他吧。
「……呼、呼，交換條件。」
「啊？」
「……優能使用火焰球以外的魔法嗎？如果不會使用的話，就由我來教你。相對的，我希望你能教我無詠唱。」
(這傢伙口氣雖差，不過或許還挺有毅力的呢。)
「比起無詠唱，妳應該先鍛練身體不是嗎？」
「……我討厭動。」
「蕾娜，沒關係！我會說服優。」
結果優被妮娜硬拗，教了蕾娜不詠唱魔言就能發動魔法的方法。
「……好難。」
「耶嘿嘿，我剛開始時也是費了一番功夫喔～～」
「只是不詠唱魔言發動魔法罷了，並不是可以縮短時間吶。」
「……藉由發動時的魔力，大致上可以曉得對方要使用的魔法。不過光是不詠唱，在戰鬥時就會變得有利。」
(她知道不詠唱魔法的好處嗎？)
優教了蕾娜無詠唱的竅門，相對的也請她教了自己水魔法跟風魔法。
關於魔法本身，與夜狼戰鬥時，優有看見她使用魔法的根據，所以他立刻就學會了魔法。
比那更有幫助的，是魔法的理論。優的知識也是他自學的，因此蕾娜知道的魔法知識很寶貴。
魔法有數個種類，像是「白魔法」、「黑魔法」、「神聖魔法」、「暗黑魔法」、「竜魔法」、「古代魔法」、「召喚魔法」、「精靈魔法」、「賦予魔法」，以及失傳的「時空魔法」，還有被視為禁忌的「死靈魔法」等種類。
至於修得魔法一事，只要就職於適合自己屬性的職業，或是閱讀在迷宮等地點找到，被稱為「魔導書」的書冊，就能取得魔法。優擁有「強奪」，只要奪取技能，再看到魔法實際使用的過程後，他就有自信能加以靈活運用。
這一天優也說要負責顧營火，妮娜卻堅決表示反對。
蕾娜朝毒蝦蟆發出風刃。隱形風刃命中毒蝦蟆，漂亮地將牠斬成兩半。如果使用火焰球的話，牠就會變成焦炭，素材通常也會報銷。不過只要有風系統的魔法在，魔物就不會變成焦炭。這個自稱是天才魔法師的蕾娜跟優他們一起旅行已經過了四天。由於不斷狩獵與特訓，再邊配合蕾娜的步調之故，行程比預定的還慢。
「……太快學會了，這裡也有跟我一樣的天才。」
(呆毛在動。)
蕾娜說話的語氣很平淡，所以最初看不出她的情感。然而優發現只要看頭旋的呆毛，就能明白她的喜怒哀樂。
「妳也立刻就學會了火焰球吧。還有，我現在要去實驗，妳這傢伙少礙事喔。」
「……不是這傢伙，是蕾娜。」
「唔……」
無視蕾娜后，優望了妮娜一眼。她露出了不高興的表情，因為她反對優正要進行的實驗。優要故意挨下毒蝦蟆的毒，這是為了確認在中毒狀態下戰力會低至何種程度，以及嘗試新學會的解毒白魔法。
優望向刻意留下一命沒殺掉的毒蝦蟆的狀態表。
優更加深入地望向毒蝦蟆主動技能上的「毒」那一欄後，連哪個部位有毒都顯示出來了。(是舌頭有毒嗎？)
啉！
舌頭用外表完全無法想象到的快速動作伸向優。雖然不是躲不過的速度，優卻為了變成中毒狀態而故意承受攻擊。受了幾次毒蝦蟆的攻擊後，優的身體變熱，開始難受了起來。
(這就是中毒時的狀態嗎？不，就算說是毒，種類也有許多種，所以也要試著中其他的毒才行吶。)
妮娜沒漏看優的變化，察覺到異變後，她立刻打倒了毒蝦蟆。
「優，沒事吧。」
「雖然有點難受，但不要緊。不過在戰鬥中要避免這種狀態吶。」
「……需要治療？」
「雖然學會了那一招，我自己治癒吧。妮娜，在這期間內，剝取素材的事情就拜托妳了。」
優發動蕾娜教他的解毒魔法，綠色光芒覆蓋優的身體，優感覺毒素漸漸離開了身體。

「優～～行李差不多到極限了喔～～」
由於一邊打倒魔物一邊剝取素材之故，跟日漸減少的食糧相反，從魔物身上剝下來的素材不斷增加。
「……可以放進來這裡面。」
如此說道後，蕾娜取出了一個小袋子。優一邊心想「不會吧」，一邊看著那個袋子。
道具包(5級)：可收納二百公斤的物品。
「妳有道具包嗎？」
「咦！蕾娜好厲害喔～～最便宜的道具包聽說也要十枚金幣呢。」
蕾娜的呆毛激烈地左右搖動。
「……是雙親給我的東西。」
(這麼一說，這傢伙有說自己的雙親原本是冒險者，而且各是魔法師跟祭司吧。
裝備也是雙親給的東西，這就是這傢伙的等級配不上裝備的理由。)
「誰會把自己所有的財產寄放在別人那邊啊。」
妮娜在一旁大吼大叫，但優卻加以忽視。優不信任蕾娜，所以並不打算把素材交給她，但蕾娜卻把道具包遞給了優。
「……優拿著就行。」
「這裡面也放著妳的行李吧，如果我拿著它逃掉妳該怎麼辦。」
「……我信任優跟妮娜。這個道具包是從雙親那邊拿到的物品，所以不能給你們。不過抵達卡瑪前，可以先借你們用。」
(怪傢伙……)
道具包是用橡皮般的素材制成的，只要稍微用點力就能撐開袋口。優他們陸續將持有的素材放進道具包，即使如此，道具包似乎還是有足夠的容量，因此所有的素材都能放進去。
盡管裝了大量的魔物素材，道具包的重量卻沒有改變，這令優他們大吃一驚。
當天優也向妮娜表示自己要負責顧營火，妮娜卻頑固地表示反對。
最初妮娜雖然也被優硬拗，但最終妮娜她也抓狂了。只不過妮娜雖然抓狂，卻也只是抱著優不停耍賴「不要不要」罷了。
「優這五天幾乎都沒睡呢。」
「……現在有三個人在，只要輪班就行了。」
在優反對前，妮娜就拿用來代替毛毯的布裹住自己跟優。
「耶嘿嘿～～只要這樣做就好暖和，又安心又安全喔～～」
「……很合理，妮娜也是天才。」
蕾娜也理所當然地擠進優跟妮娜的中間。
布塊尺寸光是裹住兩個人就已經很小了，要圍住三個人的話，裡面就會變得又擠有悶熱。
蕾娜很老實，因此感到在意的優將視線移向她那邊，只見蕾娜將鼻子貼在優的胸口上，不斷地聞著氣味。
「……優好香。」
「不准聞！還有妮娜不要摸我屁股！」
「一天一次，一天一次就行了！」
妮娜又說了莫名其妙的話。優一邊無視她，一邊讓身體休息。治癒術雖然可以令傷口跟體力復原，卻無法連大腦的疲勞感都加以恢復。優在這五天內幾乎都沒睡的旅行著，是對妮娜跟蕾娜的暖和溫度感到安心嗎，等兩人注意到時，他已經睡著了。
「好像終於睡著了。」
「……妮娜跟優交往很久了？」
「我也只認識他不到一年喔～～蕾娜也是要去卡瑪當冒險者嗎？」
「……我想成為賢者。為了成為賢者，至少得要將白魔法跟黑魔法都各自提升到LV5才行。進入魔法學校後可以取得各種魔法，而且王國的考試也得合格才行。魔法學校的入學金要金幣一百枚。身為平民的我，最簡單的賺錢方式就是當冒險者。」
「一百枚金幣！念學校真貴呢。不過跟優一起狩獵的話，很快就會存到喔～～」
「……嗯，妮娜跟優都是好人。我沒有看走眼。」
當天妮娜她們一直聊到深夜，互相談論彼此的夢想。
歷經種種情況，優他們來到了今天就能抵達卡瑪都市的距離。
接近卡瑪都市後，變得會開始出現黑狼或是哥布林頭目之類的階級2魔物。魔物來到階級2後，擁有複數技能的魔物也開始變得不稀奇了。
優覺得機會難得，所以練習了組隊連手進攻。哥布林頭目擁有「統率」技能，不管是哥布林士兵或是哥布林巫醫之類的魔物都能加以統率，朝優等人陸續展開聯合攻勢。黑狼會用「咆哮」技能阻止妮娜跟蕾娜的動作，然後妮娜在那個瞬間因為其他黑狼們發動攻擊而受傷，蕾娜使用治癒術時，優會進行牽制，所以三人累積了很不錯的經驗。優也趁妮娜她們露出空隙時，從魔物身上成功搶奪了數個技能。
「優，你在制造什麼啊？」
是在意優用鍊金術制造的東西嗎，妮娜探頭望了過來。優在用過的體力補劑空瓶裡加入長在路旁的解毒草，以及從附近河川盛來的水，用它們制造出解毒劑。
「這是解毒劑。」
優擁有鍊金術技能一事已經被蕾娜知道了。
妮娜對蕾娜濤濤不絕的說了一堆話。對於輕易說出情報的妮娜，優已經打過她屁股做為處罰了事。
妮娜不知為何看起來很高興，這讓優背部竄上一股惡寒……
「蕾娜沒有教你解毒魔法嗎？」
「也有對住魔法或是技能的魔法吧，而且MP有時也會用光，這種節骨眼中毒的話要怎麼辦？
而且這是為了妮娜妳制造的藥。」
「咦～～我覺得給優或是蕾娜治療比較好吶～～」
「在遠處中毒的話要怎麼辦啊。」
「原、原來如此。」
「……優很深思熟慮。」
「別叫我的名字。妳好像想當賢者吶。魔法學校的入學金是一千萬瑪多卡？就是一百枚金幣嗎……哎，只有這點錢的話，一下子就能存到吧。」
「……一百枚金幣是巨款，沒辦法輕易存到。
還有我不叫妳，請叫我蕾娜。」
妮娜接近優，然後講了悄悄話。
「優又是自制體力補劑，連飯都自給自足，所以任務的報酬跟賣掉魔物素材的錢都能全部存下來，不過一般來說體力補劑這玩意兒是消耗品，而且還有住宿費跟整備裝備的費用，像我這種低階級的冒險者想賺一百枚金幣的話，可是要花上好幾年的喔。」
「是嗎……話說回來，成為賢者有什麼好處嗎？」
「「！」」
妮娜跟蕾娜都在臉上露出「你在說啥啊？」的表情看著優。
「成為賢者，就能保證將來可以在王都的城裡當宮廷魔法師喔！」
「……而且只要成為賢者，就能學會各式各樣的技能跟魔法。是只要擔任後衛的人，就一定會想當的職業之一。」
「話說回來，當賢者——不，就職有什麼意義嗎？
在城裡工作生活很安定這一點我是曉得啦。」
「優……優，你在說什麼啊！沒有職業才是沒意義吧，而且沒辦法學技能喔。」
「……魔法也一樣。」
「我雖然沒有職業，不過也有學會技能跟魔法。妮娜妳不是也增加了新技能嗎？」
「我有盜賊這個職業，所以盜賊系的技能我學得很快喔。
就連我學會的技能也一樣，習得的全是盜賊系的技能喔I」
「……我的母親是祭司。白魔法是從母親那邊學到的，所以我才能使用。
不過我的職業是魔法師，所以學起來很累人。」
妮娜跟蕾娜語氣熱烈地談論著，不過優可以奪取技能，所以這種感覺不太能傳達到他那邊。優感覺不太到有職業的好處，不過就職的好處就在於職業的特性。不只是在職業系統裡的技能會變得好學，狀態數值也能得到補正。
舉例來說成為賢者的話，就能學會讓魔法MP消耗量大幅減少的技能，或是廢棄詠唱的技能。
妮娜她們一直在身邊口沫橫飛地述說著。就在優一邊走，一邊對她們感到不耐煩時，有一輛馬車從卡瑪都市那邊朝這兒接近。看到擦身而過的乘客後，把蕾娜當成笨蛋的冒險者們就坐在上面。
大家看起來有些消沉，表情一樣陰暗。
(為什麼回來了？)
「優，可以看見卡瑪了喔。」
都市卡瑪漸漸映入眼簾後，優也瞪大雙眼。
(確實是都市。)
在這個世界裡，優只知道雷塞爾村跟比比德村，不過這裡不愧是被稱之為僅次於王都的大都市。
卡瑪都市周圍被四公尺左右的城牆圍住，大門那邊也能看見守門人的身影。
「既然到了卡瑪，跟妳的旅程也總算結束了呢。」
「……！」
優的話語令蕾娜歪頭露出困惑表情，連呆毛看起來都像問號似地。
「忘記了嗎？不是約好只有在抵達卡瑪都市前一起旅行而已嗎？」
「優，你在說什麼啊？蕾娜要跟我們一起組隊喔～～」
「！我可沒聽過這件事。」
「啊，我忘了說。耶嘿嘿。」
「……優，妮娜。有我這個天才魔法師在，這個隊伍就是最強的。」
「糟透了……」

※

結果一如往常，優輸給了妮娜的淚眼汪汪攻勢，不情不願地認同蕾娜入隊一事。
「……這是理所當然的選擇。」
蕾娜一臉得意的表情讓優很不耐煩，不過如果搭理她的話就會沒完沒了，所以優無視了。通過卡瑪都市的門扉後，那兒有各式各樣的人種。人、矮人、妖精，連頭上長獸耳的獸系或是長著角的種族都有。
人族以外的種族，在背地裏都是用亞人這種歧視用語統稱。在本人面前口出亞人這個稱呼當然是禁忌，如果不小心叫出來的話，就免不了會有一場衝突。
「現在我要去辦工會卡，不過妳可別像那傢伙當時那樣說出我的狀態表喔。」
「唔……知道了啦～～在公共場合禁止說出來吧。」
「因為不曉得有誰會在那裡。」
「……優很謹慎。」
「是妳們太不謹慎了。
還有對我接下來在冒險者公會表現出來的口氣跟態度，如果說了什麼或是笑的話，事後就要接受處罰吶。
總之辦好公會卡前要保持謙遜的態度。」
「好、好大喔～～」
在冒險者公會前方，妮娜張大了嘴巴。妮娜會吃驚也很合理。
跟雷塞爾村的冒險者公會相比，大小差了十倍。而且三層樓建築物的後面還蓋著更大的建築物。
「……對冒險者們來說，卡瑪都市的冒險者公會是很受歡迎的據點之一。而且冒險者的人數也截然不同，冒險者公會的收入也相差甚遠。」
蕾娜的雙親原本是冒險者，所以魔法以外的雜學她也聽過，知識也很豐富。
優他們進入冒險者公會後，發現裡面擠滿了許多冒險者。
有被分成一桌一桌談論任務的人，也有在告示板那邊看任務的人，光是隨便看一眼就有百人以上。冒險者們的熱氣充滿了冒險者公會，連櫃台那邊都有三名女性接待人員。
(哈哈，真的很賺錢吶。)
前往櫃台後，一名栗髮女性發現了優他們，使用營業用的笑容加以應對。
「歡迎來到冒險者公會！今天有何貴事呢？」
「是的，我是前來此處辦公會卡的。」
優用特別正式的措辭跟笑容向對方搭話。
「「！」」
妮娜她們闔不攏嘴地凝視優，但優並沒有一一理會。
「我明白了。為了慎重起見，請問您是為了身分證明文件才辦卡，還是為了冒險呢？」
「兩者皆是。」
優的話語讓櫃台小姐略微瞇起眼睛。
「方便請問一下您的出身地嗎？」
「雷塞爾村。」
「雷塞爾村應該也能制作公會卡才對呢……」
櫃台小姐把話講完前，優就拿出了偽造的公會卡。
「您不是有公會卡嗎……！」
櫃台小姐接過公會卡確認，可以看見魔力在櫃台小姐的眼睛集中。
櫃台小姐使用的技能是「鑒定」。
優用異界的魔眼確認櫃台小姐們擁有「鑒定」跟「解析」技能。
「這、這是！」
在卡瑪都市冒險者公會擔任櫃台工作已經三年的可蕾特·麥斯爾，可不是做好看的。她曾聽過幾次在鄉下村莊那邊，會利用文盲小孩私吞任務報酬，或是做出歧視人種的行為這名少年恐怕兩者皆有吧——可蕾特如此判斷。
(年紀只有十～十二歲左右，而且也因為黑髮黑眼的容貌而受到歧視。)
「這張公會卡是否可以交給我保管呢？因為我要採取適當的處置方式！」
「不，無須如此。我只要能辦公會卡就行了。」
「可、可是。」
「雖然不覺得跟公會之間的感情會因此產生不和，但以我的立場也不像把事情鬧大……」
「我、我明白了……那麼接下來就進行辦卡的程序吧。由我替您代筆可以嗎？」
(覺得我不會寫字嗎？還是這個世界的識字率很低呢？)
優望向在旁邊的妮娜，只見她正流著冷汗。蕾娜則露出一副「我沒問題」的表情。
(以後也要在妮娜的特訓中加入室內課嗎？)
「不，我自己填。」
「雖然年輕，但您很有教養呢。」
填入各項目後，優聽取公會卡的說明。D～G為止的冒險者能在一樓接任務，C階級以上的冒險者可以在二樓接高階任務。至於其他說明都是優已知的事情，所以他只有聽細節將情報記在心中。
「我去拿公會卡，請稍後。」
似乎可以順利地拿到公會卡——就在優如此思考時，身高有一百八十公分左右，身材很結實的男人一邊咧嘴微笑，一邊接近而來。
「喂，小姐們。妳們該不會想成為冒險者吧。
特別是那邊的黑髮小少爺跟金髮小姐。」
「是的，就是那個該不會。今後請多多指教。」
如此回答後，周圍傳出失笑聲。
優已經習慣了這種事，但蕾娜的呆毛卻硬邦邦地倒豎起來。
「算了吧，這裡可是卡瑪都市喔。不具備某種程度以上的實力，只會白白送死而已喔。既然在辦公會卡，就表示你是新人吧。我這樣說是為你好，還是回家……不，回村裡吧。」
這次不是失笑聲，而是哄堂大笑。
總是笑咪咪的妮娜，臉龐漸漸變得面無表情。
優確認這名纏上自己的男人的狀態表。

名字：拉利德·尼茲
種族：人   職業：盜賊、暗殺者
L V ：27   H P ：536   M P ：266
力量：213  敏捷：255   體力：117
智力：87   魔力：58  運氣：59

被動技能：短劍術LV4  索敵LV4
陷阱發現LV3  無聲步行LV3  暗殺術LV2
夜目LV2  剝取LV2  回避LV2
主動技能：短劍技LV4  暗殺技LV2  闘技LV3
隱密LV3  鑒定LV3  開鎖LV3
陷阱解除LV3  陷阱設置LV2  盜取LV3
固定技能：善有善報

裝備
武器：大馬士革匕首(4級)：攻擊時以固定機率令對方中毒。
防具：黑暗頭巾(5級)：黑暗耐性上升
忍者裝束(5級)：敏捷提升
盜賊手甲(4級)：盜賊技能效果強化
疾風襪子(5級)：敏捷上升
飾物：驅魔的手環(5級)：被偷襲的機率減少
梅西的手環(5級)：毒耐性上升
波羅羅的護身符(5級)：麻痺耐性上升

(這傢伙根本強到爆嘛。連裝備也都附加著技能。而且有兩個職業是怎麼一回事呀？)
「等、等一下拉利德先生，你在做什麼啊！」
可蕾特慌張地從裡面的房間走回來。
「可蕾特，我們可沒有起衝突喔。」
「你剛才也是這樣說，然後把剛來這裡的冒險者們趕回去了不是嗎！」
(嗯？把蕾娜當傻瓜的那些冒險者們該不會就是……)
拉利德不是用先前的假笑，而是表情認真地伸出右手。他的右手握著四枚銀幣，用各指間靈巧地夾著它們。
「把銀幣夾在指間想幹嘛？」
妮娜似乎也不知道拉利德想做什麼。
咧嘴一笑後，拉利德看起來雖然沒用什麼力氣，不過被夾在手指與手指中間的銀幣卻漸漸被折成兩半。
「看吧，曉得了沒？對小少爺你們來說，這裡還太早了喔。
而且現在這個時期很不好呢。」
如此說道後，他將折成一半的銀幣遞給優。
(意思是用這些錢回村子嗎？)
優將被折成一半的銀幣拉直，然後將四枚銀幣迭在一起，用食指跟拇指夾住它們。
不只拉利德，連周圍的冒險者都將視線集中在優這邊。跟拉利德眼神交會後，優就這樣將銀幣捏扁。不是將銀幣折成一半，要有多大的指力，才能將迭了四枚的銀幣如同字面描述般縱向壓扁呢。從正中間被壓扁的銀幣扭曲變形，變成有如葫蘆般的造形。
「什！」
不止拉利德，連周遭的冒險者們都瞪大眼睛。
「你是一個心地善良又溫柔的人呢。」
周圍發出爆笑聲，跟剛才不同，不是嘲笑的聲音。

（插圖P145）

「喂喂喂～～你是好好先生拉利德的事情穿幫了不是嗎？」
「你擔心新人所做的事明顯到不行吶！」
「唔！」
拉利德滿臉通紅地離開了冒險者公會。
「那麼，呃，可以稱呼妳為可蕾特小姐嗎？我可以收下公會卡了嗎？」
「啊……失禮了。那麼，請在這張公會卡上面滴一些優先生的血，這樣手續就結束了。」
公會卡有滴過血，所以只要發動魔法，狀態表就會顯示在公會卡上面。之後每次只要使用工會卡，信息就會自動更新。
「這樣工會卡就辦好了。」
「非常感謝。
辦公會卡的費用是銀幣一枚吧，然後我想要直接選擇職業。」
「好的，確實收到錢了。職業不是在這裡，可以在裡面的房間選擇。
就職的費用是銀幣一枚，接下來您只要拿著公會卡詠唱『狀態』，就能確認狀態了喔。」
「是嗎……那麼，請帶我到裡面的房間。」
「咦？您不確認狀態嗎？」
「不了，因為我不想自己的狀態被公會知道，所以我不會用公會卡確認狀態喔。」
優如此發言後，可蕾特的臉漸漸變白。
「這、這是什麼意思呢？」
「用公會卡確認狀態時，雖然量不多，卻還是會溢出魔力喔。」
「這……確認狀態時要發動魔力，所以魔力溢出不是理所當然的事情嗎？」
「是理所當然嗎……那些溢出來的魔力，簡直像是公會卡在傳送情報似地，不曉得飛向何方就是了。」
這是從蕾娜那邊學到看魔力的方法後，優發現的事情。
冒險者公會不隸屬於任何一國。冒險者公會的權力很駭人，擁有區區一個國家根本無法對抗的權力、財力，以及武力。
這些都是因為公會掌握著冒險者的情報，所以可以因應各國的委托準備適當的冒險者。
與冒險者公會為敵的話，面臨魔物威脅時，公會就不會派出優秀的冒險者，國家也會因此蒙受巨大損害吧。
那麼，冒險者公會是如何收集冒險者們的情報呢？優覺得公會卡有鬼，所以試著套了可蕾特的話。從她動搖的反應中，可以推測優幾乎是猜中了。
「咦咦!」
妮娜跟蕾娜露出有如在說「是這樣嗎？」的吃驚臉龐，在附近拉長耳朵聽著的冒險者們也發出騷動聲。
「這……這這種事……絕推、絕對沒有喔。」
(咬螺絲過頭了，她是個不善於說謊的人吶。)
「是嗎，或許是我誤會了吧。不過，還是別在這裡看狀態表吧。」
「對呀！是優先生搞錯了啦……」
優發現可蕾特一邊向自己搭話，一邊將魔力集中至眼睛上。
看樣子她似乎打算用「解析」技能確認優的狀態表。
(我有用了對策，能順利進行嗎？)
「那麼，請容我帶您到轉職屋。」
優他們跟在滿頭大汗的可蕾特身後前進。

※

「妳這個笨……蛋！」
「噴！」
可蕾特在三樓的會長室裡，正在被公會會長莫菲斯叱責。
將優他們帶到轉職屋後，可蕾特請他們在那邊等候，然後去公會會長那邊報告剛才的事件跟優的狀態表。然而——
「可蕾特！妳做的行為不就等於是承認冒險者公會擅自收集冒險者的情報嗎！」
那個現場除了優他們以外，還有許多冒險者在場。雖然數量不多，但一定也會有冒險者察覺到可蕾特使用了「解析」技能。
這等於是在默認冒險者公會藉由公會卡收集著冒險者的情報。
「噫……噎……非，非常抱歉，嗚嗚！」
一事情過了也沒辦法了，成功確認到那個新人的狀態表了嗎？」
「當、當然！真要說起來的話，優先生那邊的事才是報告的重點！」
「嗯？那個新人的狀態表有這麼厲害嗎？」
「是、是不得了的叔力……實力者！」
「可蕾特，不要慌張，冷靜地報告。」
「是……是的！」
可蕾特在紙上寫下自己用解析看到的優的狀態表。
記載在紙上的內容，使莫菲斯撫摸鬍鬚的手停住了。
「這份……報告沒有錯吧。」
「沒油……沒有錯！」
莫菲斯再次望向可蕾特記錄在紙上的優的狀態表，一邊不由自主地發出沉吟。
「沒有職業……就有『劍術LV5』！還、還不只如此，從劍術等級推斷，『劍技LV3』還可以理解……不過『闘技LV3』的話……D階級……不不不，這種技能等級就算跟C階級的冒險者相比也毫不遜色喔！」
「就是說啊！」
「嗯，立刻叫喬瑟夫過來一趟，反正他應該在二樓喝酒才對。」
「找喬、喬瑟夫先生嗎！」