那是如同從身體的芯開始將全身凍僵般的殺意。
　那確實如同濁流般吞沒全身，確實在一瞬間，讓藤堂直繼的身心全部停止了。

　不管是受到嚴格的父親怒吼時，還是在訓練場和魯克斯王國的騎士團長首次對峙時，又或是，在維爾森林初次遭遇魔物時都未曾感受過的規格外的『恐怖』。

　他擁有殺意能夠束縛人的情報。實際上，在王宮時也有過一次經驗。
　但是，那個瞬間貫穿藤堂的沖擊是令人覺得當時的經驗仿佛兒戲般的東西。

　那個瞬間，雖然只是僅僅一瞬，但在那個瞬間身為勇者的藤堂確實腿腳發軟了。不，如果不是有同伴在場，恐怕藤堂會需要更多時間才能重新振作吧。

　從維爾村的村長處接受討伐委托的對象冰樹小龍確實是強大的魔物。正因為用雙眼實際看過，才能夠理解。

　藤堂是勇者。可是，並不只是勇猛。他戰鬥的經驗尚淺還沒有習慣，卻還是勉強能看出敵我只差。
　就連滿身創傷狀態下的冰樹小龍，藤堂都不一定能戰勝，那就是那種等級的魔物。但是，周圍潛藏著在那以上的存在這一定令他感受到了沖擊。

　從傷痕能看出的壓倒性的暴虐。簡直如同被暴風肆虐過，被折斷的翅膀被打爛的腿腳被搗爛的喉嚨，被斧槍所穿刺的那副身影，盡管藤堂不認為亞莉亞的推測完全正確，卻能令人聯想到『怪物』的存在。

　突然搖蕩森林的咆哮。
　有些像是人聲的怪物的咆哮極其恐怖，就算說那是魔族的聲音也能夠接受。

　——不能和那戰鬥。

　——不得不戰鬥。

　作為人的本能與作為勇者的義務。感情和理性。
　但是，在一切結束恢復冷靜的現在能夠明白。

　如果藤堂在那時，前去和咆哮聲的主人戰鬥——只要不發生奇跡他就一定戰敗了吧。

　但是，同時他也這麼想。

　在理性地知曉哪一點後的現在，再次和那個咆哮聲的主人對峙時，自己到底——能夠鼓起那種勇氣嗎。

　只要提升等級就行，比藤堂要更加清楚這個世界的戰鬥的亞莉亞如此說道。
　現在還是雌伏之時，比藤堂多出一倍以上等級的僧侶艾梅莉亞如此說道。

　但是，到了何時、等級多少時才能夠戰鬥？
　到底要提升多少等級才能夠和那個『敵人』對等地戰鬥？

　沒有回答他那個疑問的人。


§§§


「……啊啊，我知道了。非常感謝您，勇者大人」

「不……不用……」

　聽到藤堂的報告，維爾村的村長用有些疲憊的表情低下頭。

　村長的委托是討伐冰樹小龍。雖說發生了人化事故，可是其目的並沒有達成。

　預想到會被抱怨一兩句的藤堂聽到那太過乾脆的回答不經意瞪圓了眼睛看向村長。
　在他旁邊，穿著新買的連衣裙的格蕾莎有些緊張地眺望著周圍。
　將人化的證據……格蕾莎帶給村長看。還以為會被懷疑，可村長連一句吐槽都沒有。

　這是聖勇者的威望、信賴嗎……？

　藤堂和身旁的亞莉亞與莉米絲一瞬間交換視線，再次詢問村長。

「……請問，我們並沒有討伐，這樣沒問題嗎？」

　對於藤堂的提問，村長眉毛一抖。在宛如尋找正在監視著的某人一般東張西望地仿徨視線後，他用有些昏暗的笑容面對藤堂。

「……沒事。已經不會影響村子了吧。那麼，以村長的立場來說就沒有什麼不滿」

「……我說村長先生，您沒事嗎？……臉色看起來不好」

　莉米絲用擔心地表情仰視年齡和自己祖父相仿的村長。從上次會面只經過了一天，可是那短短一天就令村長看起來衰老了許多。
　白髮增多，肌膚也沒有了彈性。盡管年老卻仍然精壯的那副容貌在僅僅一天內就好像衰老了十歲一般。

「沒……沒事。沒有問題。我只是、有些……對，可能只是有些疲勞了。……哈啊」

「……那是，因為我砍了傭兵的那件事嗎？」

　藤堂微微皺眉，詢問道。雖說是事故，可他也認為砍傷傭兵們很糟糕。
　報告那件事時村長那驚呆的表情他現在仍然記得。
　如果他是由於為那件事善後而心痛，那藤堂就只能謝罪。

　聽到藤堂那句話，村長大大地左右搖晃頭顱和雙手。

「不是不是不是，完、完全不是那樣！和勇者閣下沒關係，這是……我的問題」

「……如果是那樣、就好……」

　和之前見面時明顯不同的舉動讓藤堂有些奇怪。
　簡直如同畏縮般的態度，村長應該是更加自信滿滿的人才對。盡管年齡不小，卻有著面對聖勇者也毫不動搖的老奸巨猾感。而現在卻是如此。態度如同被蛇盯上的青蛙一樣拘謹。

　帶著疑問，藤堂撓了撓臉頰。深黑的瞳孔緊緊地仿佛要看穿真實一般注視著存在的矮軀。
　好似要從那視線中逃走一般，村長發出了高聲。

「說、說起來聖勇者閣下。您接下來要去哪個城市？」

「……關於那個，我還沒有決定……」

　本來，由於各種麻煩事他從三天前開始就沒有提升等級了。
　盡管藤堂自己距離預定等級只差上些許，但先不論亞莉亞，提升莉米絲的等級還需要再花上很長時間。

　藤堂向突然改變話題的村長投去疑惑的眼神，

「暫時應該還會在維爾森林提升等級……」

「……藤堂先生其實」

　聽到藤堂的話語，一瞬間像是思考什麼一樣閉起眼，村長開口道。

「維爾森林預定暫時封鎖一段時間」

「封……封鎖！？」

　面對瞪圓雙眼的藤堂一行，村長尷尬地繼續道。

「沒什麼。其實，和藤堂先生報告的一樣，森林裡有危險的魔物……直到討伐結束為止都很危險所以禁止進入……」

「危險所以禁止進入？那種事情，從來沒有聽過……」

　亞莉亞用訝異的目光思索起來。

　本來，森林就是魔物的巢穴，踏入其中後發生的事情都是個人責任。就算有出現危險魔物，為了進行討伐而派遣騎士團的情況，禁止任何人進入卻不普通。

　村長眉頭不動地向亞莉亞拋去視線。

「考慮到魔物的危險性，這次採取了特別措施。因為最近魔物的活動也變得活躍了」

「……確實，那是至今未曾見過的魔物……」

　唯一，被咆哮聲驚倒在地的莉米絲回想起那是的景象，抱著肩膀顫抖起來。

　藤堂斟酌著村長的話語，皺起眉頭。

「……可是，我們才剛剛報告就已經要禁止進入了……？」

「……不。事前就從其他途徑收到了關於那件事的報告……這個決定並不是由於勇者閣下的報告而做出的」

「……其他途徑？」

「是的……雖然不能告訴您，但確實是某種途徑」

　村長清楚地斷言了。他的嘴唇緊閉表達出不會再說出任何多餘情報的意識。
　看到村長的眼神，藤堂放棄了追問。盡管有數個疑點，但被那麼告知後就什麼都不能再說了。

　一瞬他差點說出，那麼由我來——這種話，卻在回想起那聲咆哮後閉上了嘴。向今早親身感受到無法戰勝的對手發出挑戰不過是自殺行為。他非常清楚，就算有了一兩個準備或是覺悟也仍然敵不過對手。

　用擔憂地表情看著藤堂的亞莉亞確認到藤堂的樣子後松口氣地撫了下胸口。

「……可是，麻煩了啊。我們沒有時間……您知道那個討伐什麼時候結束嗎？」

「我聽說獵人到來要花上兩三天。估計最少也要等到一周後」

「一周……嗎……」

　當初決定的一個月這一期限已經迫在眉睫。
　不能什麼都不做的等待一周。目標等級是３０級。先不論現在２７級的藤堂，莉米絲的等級對於目標太低。

　面對猶豫的藤堂，村長仿佛要斬斷他的猶豫般拍打手掌。

「我十分清楚勇者閣下沒有時間。勇者閣下應該前往下一個升級地點了」

「下一個升級……地點？」

「是的」

　拉出抽屜，村長從出取出一張褪色的地圖。

　那是魯克斯王國的地圖。上面好像到處寫著無數的備注。

「現在地點是這裡」

　村長用食指指向地圖右側蔓延開來的巨大森林部分，接著將手指向左上划去。
　手指越過王都東方的廣闊維爾草原、越過荒野後，在高低差巨大山岳地帶前停下了。

「『GolemValley』」

　莉米絲雙眼圓睜地小聲念出寫在上面的文字。
　村長大大地點頭，開始流利地說明起來。

「是的。魔像山谷。那裡是存在著眾多存在力高的魔導人偶種魔物的山岳地帶，也是魯克斯王國首屈一指的升級地點。在那裡提升等級應該會比維爾大森林的效率更高吧」

「稍微等一下……」

　亞莉亞介入說明。
　作為劍士，在武家一族接受高等教育的亞莉亞關於國內的升級場地也有著最低限度的知識。

　緊緊瞪向村長，亞莉亞用嚴厲的語氣反駁。

「魔像山谷的推薦等級應該是４０以上。我們的平均等級如今連３０都沒到達」

　藤堂２７，亞莉亞２５，莉米絲１７。所有人都比推薦等級要低上十以上。
　推薦等級並不是隨意設定的。更不用說亞莉亞她們的人數就算加上格蕾莎也只有四人，不僅不足一個隊伍的人數，還沒有回復職。

　亞莉亞俯視地圖，移動食指。

「如果要提升等級就要再降低些推薦等級……對，比如……和維爾森林有著同等程度推薦等級的，『大墳墓』這裡比較好」

　藤堂的視線追趕著亞莉亞手指向的地方。她的手指在距離甚遠的下方停下了。

尤提斯大墳墓。

　那是棲息著許多不死種魔物的大墳墓。
　那裡是據說埋葬著數世紀前的貴族，有著各種傳說的地下墳墓，長年累月積攢沉澱起的瘴氣彌漫其中死與生的界限變得不安定，如今也被稱作徘徊著大量魔物的地下層型巨大迷宮的地點。最深處據說有著不死者之王，而淺層中只有連低等級傭兵依據手段也能簡單打倒的步行骸骨或邪靈，那裡作為狩獵場有著一定的名聲。

　但是，對於亞莉亞的意見，村長滔滔不絕地陳述起了反對意見。

「不帶僧侶進入大墳墓，簡直如同主動尋死。那片土地可是作為僧侶的升級場而有名的土地。內部的魔物存在力低不打倒大量就難以提升等級。再加上前進一定距離後擁有麻（和諧）痹和毒能力的魔物會增加。並且，墳墓內充滿瘴氣，先不論擁有神聖鎧甲的勇者閣下，亞莉亞閣下和莉米絲閣下會被輕易侵蝕。由於是室內莉米絲閣下的火魔術也難以使用。那裡並不適合作為下一個升級地吧」

　聽到村長的話語亞莉亞瞪圓雙眼，緊盯他滿是鬍鬚的面孔。

「……村長，你為什麼那麼清楚我們的事情？」

「……不、不是。都只是猜測、猜測而已。我怎麼會清楚勇者閣下的事情，不敢當」

　移開視線，村長用手指敲擊魔像山谷的位置。

「與大墳墓相比，位於魔像山谷的魔導人偶非常容易對戰。擁有妨礙活動手段的種類較少，每一只能得到的存在力也多。雖然攻擊力和防御力都很高可是行動力遲緩，只要破壞核心就能輕易打倒。由於是室外，在發生萬一時能用莉米絲閣下的火精燒光敵人，撤退也容易」

「好，就去那裡吧！」

　得知能夠盡情使用魔術後，一直沉默旁觀的莉米絲使勁點頭。
　像是被她的意氣觸發一樣，火精加內特從袖子中爬出順溜地沿著莉米絲手腕攀登，趴在了她的肩上。

　身為隊長的藤堂思索著交互看向亞莉亞和村長。

「……我個人倒是哪邊都可以……」

　要問他信賴哪一方那當然是亞莉亞。而且村長的話語明顯很奇怪。明明沒有跟他說過，他卻好像把握著自己這邊能做什麼不能做什麼。
　被藤堂投以懷疑的視線，村長表情抽筋不斷流著冷汗。

　突然就在那時，一直沉默不動的格蕾莎發出了聲音。

「魔像山谷！」

「……誒？」

　不能放著不管而帶來的格蕾莎初次發出了聲音。
　藤堂慌忙確認周圍，接著將視線朝向在自己身旁從剛才開始就像是不愉快般沉默著的原龍。
　絲毫不在意那個視線，格蕾莎像是還沒有習慣一般用不清不楚的聲音再次說道。

「魔像山谷、去那！」

「……在說什麼？話說，原來你，能說話嗎！？」

　無視藤堂的混亂，格蕾莎宛如壞掉的提線人偶般重複話語。

「魔像山谷！魔像山谷！」

　莉米絲雖然也對太過超出意外的援軍感到疑惑，但她馬上像是為了重振精神般眨了眨眼。
　莉米絲並不怎麼擅長深入思考。

「你、你們看。格蕾莎不是也這麼說嘛！魔像山谷！魔像山谷！」

　亞莉亞用呆滯地視線看向開始一起複述的莉米絲。

「不，怎麼想都很可疑——」

「……看來已經決定了啊」

「！？」

　村長像是為了打斷亞莉亞的話語一樣插嘴了。
　他像是為了盡早結束這個話題一般，快速地告知藤堂。

「勇者閣下，如果要前往還請盡早。近幾天內，為了討伐惡魔預定要限制村子的進出」

「誒……那麼急嗎！？」

「魔像山谷！魔像山谷！」

「魔像山谷！魔像山谷！」

「這到底、是怎麼回事……」

　簡直像是在說那是自己的使命一般連續叫喊那個單詞的格蕾莎讓亞莉亞戰慄地顫抖嘴唇。
　無法理解。已經完全弄不明白了。商討在亞莉亞和藤堂由於預料外的事態混亂時不斷推進。

　村長從書桌背後取出三個巨大的袋子，放在藤堂的腳邊。

「這些是攜帶糧食和藥劑等消耗品，備用子彈等也全準備好了」

「……誒！？」

「這張地圖就送給你們吧。這些是為了勇者閣下而準備的東西，請不要客氣」

　地圖被村長遞出，不由分說地塞給了藤堂。

「不、不是，我們還沒有決定怎麼——」

「來—，請快走吧，勇者閣下。時間是有限的。這段時間受您照顧了。盡管感到非常可惜但旅途時常伴隨著離別。等您討伐完魔王後還請務必光臨維爾村。那時我們會盛大地歡迎您」

「誒，等——」

　在眨眼之間藤堂等人就被遞交了袋子，並在提出疑問前迅速趕出了房間。
　氣勢洶洶的動作中蘊含著就連勇者也無法阻礙的某物。

　被感到房屋外後，村長在最後挑起眉腳，壓低聲音對藤堂僅僅說了一句話。

「勇者閣下，僧侶還是妥善選擇會比較好」

「誒……？啊、哈、啥？」

　不明白意思。
　在拼命活動思考的藤堂的眼前，房屋大門關上了。

　被留下的只有真的如同壞掉一半持續的格蕾莎的聲音。

「魔像山谷！魔像山谷！」

「這到底是……」

「不、不知道，我還想問……」
