那是如同从身体的芯开始将全身冻僵般的杀意。
　那确实如同浊流般吞没全身，确实在一瞬间，让藤堂直继的身心全部停止了。

　不管是受到严格的父亲怒吼时，还是在训练场和鲁克斯王国的骑士团长首次对峙时，又或是，在维尔森林初次遭遇魔物时都未曾感受过的规格外的『恐怖』。

　他拥有杀意能够束缚人的情报。实际上，在王宫时也有过一次经验。
　但是，那个瞬间贯穿藤堂的冲击是令人觉得当时的经验仿佛儿戏般的东西。

　那个瞬间，虽然只是仅仅一瞬，但在那个瞬间身为勇者的藤堂确实腿脚发软了。不，如果不是有同伴在场，恐怕藤堂会需要更多时间才能重新振作吧。

　从维尔村的村长处接受讨伐委托的对象冰树小龙确实是强大的魔物。正因为用双眼实际看过，才能够理解。

　藤堂是勇者。可是，并不只是勇猛。他战斗的经验尚浅还没有习惯，却还是勉强能看出敌我只差。
　就连满身创伤状态下的冰树小龙，藤堂都不一定能战胜，那就是那种等级的魔物。但是，周围潜藏着在那以上的存在这一定令他感受到了冲击。

　从伤痕能看出的压倒性的暴虐。简直如同被暴风肆虐过，被折断的翅膀被打烂的腿脚被捣烂的喉咙，被斧枪所穿刺的那副身影，尽管藤堂不认为亚莉亚的推测完全正确，却能令人联想到『怪物』的存在。

　突然摇荡森林的咆哮。
　有些像是人声的怪物的咆哮极其恐怖，就算说那是魔族的声音也能够接受。

　——不能和那战斗。

　——不得不战斗。

　作为人的本能与作为勇者的义务。感情和理性。
　但是，在一切结束恢复冷静的现在能够明白。

　如果藤堂在那时，前去和咆哮声的主人战斗——只要不发生奇迹他就一定战败了吧。

　但是，同时他也这么想。

　在理性地知晓哪一点后的现在，再次和那个咆哮声的主人对峙时，自己到底——能够鼓起那种勇气吗。

　只要提升等级就行，比藤堂要更加清楚这个世界的战斗的亚莉亚如此说道。
　现在还是雌伏之时，比藤堂多出一倍以上等级的僧侣艾梅莉亚如此说道。

　但是，到了何时、等级多少时才能够战斗？
　到底要提升多少等级才能够和那个『敌人』对等地战斗？

　没有回答他那个疑问的人。


§§§


「……啊啊，我知道了。非常感谢您，勇者大人」

「不……不用……」

　听到藤堂的报告，维尔村的村长用有些疲惫的表情低下头。

　村长的委托是讨伐冰树小龙。虽说发生了人化事故，可是其目的并没有达成。

　预想到会被抱怨一两句的藤堂听到那太过干脆的回答不经意瞪圆了眼睛看向村长。
　在他旁边，穿着新买的连衣裙的格蕾莎有些紧张地眺望着周围。
　将人化的证据……格蕾莎带给村长看。还以为会被怀疑，可村长连一句吐槽都没有。

　这是圣勇者的威望、信赖吗……？

　藤堂和身旁的亚莉亚与莉米丝一瞬间交换视线，再次询问村长。

「……请问，我们并没有讨伐，这样没问题吗？」

　对于藤堂的提问，村长眉毛一抖。在宛如寻找正在监视着的某人一般东张西望地仿徨视线后，他用有些昏暗的笑容面对藤堂。

「……没事。已经不会影响村子了吧。那么，以村长的立场来说就没有什么不满」

「……我说村长先生，您没事吗？……脸色看起来不好」

　莉米丝用担心地表情仰视年龄和自己祖父相仿的村长。从上次会面只经过了一天，可是那短短一天就令村长看起来衰老了许多。
　白发增多，肌肤也没有了弹性。尽管年老却仍然精壮的那副容貌在仅仅一天内就好像衰老了十岁一般。

「没……没事。没有问题。我只是、有些……对，可能只是有些疲劳了。……哈啊」

「……那是，因为我砍了佣兵的那件事吗？」

　藤堂微微皱眉，询问道。虽说是事故，可他也认为砍伤佣兵们很糟糕。
　报告那件事时村长那惊呆的表情他现在仍然记得。
　如果他是由于为那件事善后而心痛，那藤堂就只能谢罪。

　听到藤堂那句話，村长大大地左右摇晃头颅和双手。

「不是不是不是，完、完全不是那样！和勇者阁下没关系，这是……我的问题」

「……如果是那样、就好……」

　和之前见面时明显不同的举动让藤堂有些奇怪。
　简直如同畏缩般的态度，村长应该是更加自信满满的人才对。尽管年龄不小，却有着面对圣勇者也毫不动摇的老奸巨猾感。而现在却是如此。态度如同被蛇盯上的青蛙一样拘谨。

　带着疑问，藤堂挠了挠脸颊。深黑的瞳孔紧紧地仿佛要看穿真实一般注视着存在的矮躯。
　好似要从那视线中逃走一般，村长发出了高声。

「说、说起来圣勇者阁下。您接下来要去哪个城市？」

「……关于那个，我还没有决定……」

　本来，由于各种麻烦事他从三天前开始就没有提升等级了。
　尽管藤堂自己距离预定等级只差上些许，但先不论亚莉亚，提升莉米丝的等级还需要再花上很长时间。

　藤堂向突然改变話题的村长投去疑惑的眼神，

「暂时应该还会在维尔森林提升等级……」

「……藤堂先生其实」

　听到藤堂的話语，一瞬间像是思考什么一样闭起眼，村长开口道。

「维尔森林预定暂时封锁一段时间」

「封……封锁！？」

　面对瞪圆双眼的藤堂一行，村长尴尬地继续道。

「没什么。其实，和藤堂先生报告的一样，森林里有危险的魔物……直到讨伐结束为止都很危险所以禁止进入……」

「危险所以禁止进入？那种事情，从来没有听过……」

　亚莉亚用讶异的目光思索起来。

　本来，森林就是魔物的巢穴，踏入其中后发生的事情都是个人责任。就算有出现危险魔物，为了进行讨伐而派遣骑士团的情况，禁止任何人进入却不普通。

　村长眉头不动地向亚莉亚抛去视线。

「考虑到魔物的危险性，这次采取了特别措施。因为最近魔物的活动也变得活跃了」

「……确实，那是至今未曾见过的魔物……」

　唯一，被咆哮声惊倒在地的莉米丝回想起那是的景象，抱着肩膀颤抖起来。

　藤堂斟酌着村长的話语，皱起眉头。

「……可是，我们才刚刚报告就已经要禁止进入了……？」

「……不。事前就从其他途径收到了关于那件事的报告……这个决定并不是由于勇者阁下的报告而做出的」

「……其他途径？」

「是的……虽然不能告诉您，但确实是某种途径」

　村长清楚地断言了。他的嘴唇紧闭表达出不会再说出任何多余情报的意识。
　看到村长的眼神，藤堂放弃了追问。尽管有数个疑点，但被那么告知后就什么都不能再说了。

　一瞬他差点说出，那么由我来——这种話，却在回想起那声咆哮后闭上了嘴。向今早亲身感受到无法战胜的对手发出挑战不过是自杀行为。他非常清楚，就算有了一两个准备或是觉悟也仍然敌不过对手。

　用担忧地表情看着藤堂的亚莉亚确认到藤堂的样子后松口气地抚了下胸口。

「……可是，麻烦了啊。我们没有时间……您知道那个讨伐什么时候结束吗？」

「我听说猎人到来要花上两三天。估计最少也要等到一周后」

「一周……吗……」

　当初决定的一个月这一期限已经迫在眉睫。
　不能什么都不做的等待一周。目标等级是３０级。先不论现在２７级的藤堂，莉米丝的等级对于目标太低。

　面对犹豫的藤堂，村长仿佛要斩断他的犹豫般拍打手掌。

「我十分清楚勇者阁下没有时间。勇者阁下应该前往下一个升级地点了」

「下一个升级……地点？」

「是的」

　拉出抽屉，村长从出取出一张褪色的地图。

　那是鲁克斯王国的地图。上面好像到处写着无数的备注。

「现在地点是这里」

　村长用食指指向地图右侧蔓延开来的巨大森林部分，接着将手指向左上划去。
　手指越过王都东方的广阔维尔草原、越过荒野后，在高低差巨大山岳地带前停下了。

「『GolemValley』」

　莉米丝双眼圆睁地小声念出写在上面的文字。
　村长大大地点头，开始流利地说明起来。

「是的。魔像山谷。那里是存在着众多存在力高的魔导人偶种魔物的山岳地带，也是鲁克斯王国首屈一指的升级地点。在那里提升等级应该会比维尔大森林的效率更高吧」

「稍微等一下……」

　亚莉亚介入说明。
　作为剑士，在武家一族接受高等教育的亚莉亚关于国内的升级场地也有着最低限度的知识。

　紧紧瞪向村长，亚莉亚用严厉的语气反驳。

「魔像山谷的推荐等级应该是４０以上。我们的平均等级如今连３０都没到达」

　藤堂２７，亚莉亚２５，莉米丝１７。所有人都比推荐等级要低上十以上。
　推荐等级并不是随意设定的。更不用说亚莉亚她们的人数就算加上格蕾莎也只有四人，不仅不足一个队伍的人数，还没有回复职。

　亚莉亚俯视地图，移动食指。

「如果要提升等级就要再降低些推荐等级……对，比如……和维尔森林有着同等程度推荐等级的，『大坟墓』这里比较好」

　藤堂的视线追赶着亚莉亚手指向的地方。她的手指在距离甚远的下方停下了。

尤提斯大坟墓。

　那是栖息着许多不死种魔物的大坟墓。
　那里是据说埋葬着数世纪前的贵族，有着各种传说的地下坟墓，长年累月积攒沉淀起的瘴气弥漫其中死与生的界限变得不安定，如今也被称作徘徊着大量魔物的地下层型巨大迷宫的地点。最深处据说有着不死者之王，而浅层中只有连低等级佣兵依据手段也能简单打倒的步行骸骨或邪灵，那里作为狩猎场有着一定的名声。

　但是，对于亚莉亚的意见，村长滔滔不绝地陈述起了反对意见。

「不带僧侣进入大坟墓，简直如同主动寻死。那片土地可是作为僧侣的升级场而有名的土地。内部的魔物存在力低不打倒大量就难以提升等级。再加上前进一定距离后拥有麻（和谐）痹和毒能力的魔物会增加。并且，坟墓内充满瘴气，先不论拥有神圣铠甲的勇者阁下，亚莉亚阁下和莉米丝阁下会被轻易侵蚀。由于是室内莉米丝阁下的火魔术也难以使用。那里并不适合作为下一个升级地吧」

　听到村长的話语亚莉亚瞪圆双眼，紧盯他满是胡须的面孔。

「……村长，你为什么那么清楚我们的事情？」

「……不、不是。都只是猜测、猜测而已。我怎么会清楚勇者阁下的事情，不敢当」

　移开视线，村长用手指敲击魔像山谷的位置。

「与大坟墓相比，位于魔像山谷的魔导人偶非常容易对战。拥有妨碍活动手段的种类较少，每一只能得到的存在力也多。虽然攻击力和防御力都很高可是行动力迟缓，只要破坏核心就能轻易打倒。由于是室外，在发生万一时能用莉米丝阁下的火精烧光敌人，撤退也容易」

「好，就去那里吧！」

　得知能够尽情使用魔术后，一直沉默旁观的莉米丝使劲点头。
　像是被她的意气触发一样，火精加内特从袖子中爬出顺溜地沿着莉米丝手腕攀登，趴在了她的肩上。

　身为队长的藤堂思索着交互看向亚莉亚和村长。

「……我个人倒是哪边都可以……」

　要问他信赖哪一方那当然是亚莉亚。而且村长的話语明显很奇怪。明明没有跟他说过，他却好像把握着自己这边能做什么不能做什么。
　被藤堂投以怀疑的视线，村长表情抽筋不断流着冷汗。

　突然就在那时，一直沉默不动的格蕾莎发出了声音。

「魔像山谷！」

「……诶？」

　不能放着不管而带来的格蕾莎初次发出了声音。
　藤堂慌忙确认周围，接着将视线朝向在自己身旁从刚才开始就像是不愉快般沉默着的原龙。
　丝毫不在意那个视线，格蕾莎像是还没有习惯一般用不清不楚的声音再次说道。

「魔像山谷、去那！」

「……在说什么？話说，原来你，能说話吗！？」

　无视藤堂的混乱，格蕾莎宛如坏掉的提线人偶般重复話语。

「魔像山谷！魔像山谷！」

　莉米丝虽然也对太过超出意外的援军感到疑惑，但她马上像是为了重振精神般眨了眨眼。
　莉米丝并不怎么擅长深入思考。

「你、你们看。格蕾莎不是也这么说嘛！魔像山谷！魔像山谷！」

　亚莉亚用呆滞地视线看向开始一起复述的莉米丝。

「不，怎么想都很可疑——」

「……看来已经决定了啊」

「！？」

　村长像是为了打断亚莉亚的話语一样插嘴了。
　他像是为了尽早结束这个話题一般，快速地告知藤堂。

「勇者阁下，如果要前往还请尽早。近几天内，为了讨伐恶魔预定要限制村子的进出」

「诶……那么急吗！？」

「魔像山谷！魔像山谷！」

「魔像山谷！魔像山谷！」

「这到底、是怎么回事……」

　简直像是在说那是自己的使命一般连续叫喊那个单词的格蕾莎让亚莉亚战栗地颤抖嘴唇。
　无法理解。已经完全弄不明白了。商讨在亚莉亚和藤堂由于预料外的事态混乱时不断推进。

　村长从书桌背后取出三个巨大的袋子，放在藤堂的脚边。

「这些是携带粮食和药剂等消耗品，备用子弹等也全准备好了」

「……诶！？」

「这张地图就送给你们吧。这些是为了勇者阁下而准备的东西，请不要客气」

　地图被村长递出，不由分说地塞给了藤堂。

「不、不是，我们还没有决定怎么——」

「来—，请快走吧，勇者阁下。时间是有限的。这段时间受您照顾了。尽管感到非常可惜但旅途时常伴随着离别。等您讨伐完魔王后还请务必光临维尔村。那时我们会盛大地欢迎您」

「诶，等——」

　在眨眼之间藤堂等人就被递交了袋子，并在提出疑问前迅速赶出了房间。
　气势汹汹的动作中蕴含着就连勇者也无法阻碍的某物。

　被感到房屋外后，村长在最后挑起眉脚，压低声音对藤堂仅仅说了一句話。

「勇者阁下，僧侣还是妥善选择会比较好」

「诶……？啊、哈、啥？」

　不明白意思。
　在拼命活动思考的藤堂的眼前，房屋大门关上了。

　被留下的只有真的如同坏掉一半持续的格蕾莎的声音。

「魔像山谷！魔像山谷！」

「这到底是……」

「不、不知道，我还想问……」

