虽然听说是维尔『村』，但那里热闹得比藤堂料想的村庄要更接近城市。


　应该叫做是西洋风建筑吧。风格并没有藤堂被召唤前居住的日本那么近代化，但其建筑技巧在刚刚高中毕业几乎不了解那个领域的藤堂这个外行人眼中都显得十分洗练。

　异世界和地球有着巨大的差异。
　文化不同。不仅存在拥有人类同等或以上智力的种族，还有存在着魔法、精灵这些在日本被当做幻想产物的各种神秘。

　只是在村中简单散步，藤堂就能够得到确认。

　穿着厚实法袍的魔导师拿着的燃烧着黑色火焰的魔法杖。在路边进行买卖的商人的头上长着兽耳，身高比藤堂高一倍的巨汉拎着和他几乎同等个头的巨大蓝狼尸体行走着。

　最初看到那些景象时藤堂受到了很大的冲击。
　回忆起已经如同遥远过去的记忆，藤堂短促地叹了口气。

　黑发黑眼在这个地区很少见。他的容貌也很端正因而路上的行人不时向他抛去视线，但他丝毫都没有在意。
　由于是在村内疼疼疼没有穿着铠甲，但他的背上还是背着窄幅的剑。
　圣剑埃克斯。勇者的剑会选择使用者。对藤堂来说剑身的重量宛如羽毛一般，就算时常带剑也几乎不会造成负担。

「一样的只有表情、吗……」

　喜悦、悲哀、愤怒的表情。只有那一点不论异世界还是日本都一样。

　低语声消失在喧嚣中。
　藤堂听说这里还不是前线。但是那副景象看起来和平到，像是魔王并未在侵略人类一般。

　纤细的手腕隐隐作痛。胸口揪紧，感觉到心脏在有力地跳动。
　守护和平，成就正义。藤堂直继一直以来都以那为目标而生存着。从作为勇者被召唤到异世界之前开始一直。

　过去他没有力量。但现在有。并且，那份力量还会伴随着等级的提升而成长吧。
　可是，他的那份意志到底如何呢。

　从呆然思考的藤堂身后传来了完全听惯的声音。

「藤堂阁下，久等了」

「啊啊……没事，没怎么等哦」

　改变表情。藤堂露出了温和的笑容，转过身去。

　与以前不同，他现在有两名同伴。蓝发的身为剑王之女的女剑士，以及出身于魔导师首屈一指的门第的女魔导师。
　尽管共同旅行的时日尚浅，但他们之间已经筑起了一定的联系。不过，藤堂也理解着那是伴随勇者的立场而来的联系。距离构筑起真正的信赖关系还需要一定时间吧。

　背着比藤堂的剑还要巨大大剑的亚莉亚用轻快的步伐站到了藤堂的身后。
　眺望她的容貌。经过一个月完全被太阳晒深颜色的肌肤上却没有丝毫斑点。

　这个世界中等级就是一切。

　只要等级高就算被剑砍中也不会受伤，也不会生病。还能一定程度上抑制老化，并能如同野兽般迅速行动。事实上，比亚莉亚等级要高的藤堂的皮肤几乎没有日晒影响。藤堂的意志拒绝着那份影响。

　——只要等级高就什么都能做到。可以独自毁灭大军甚至连魔王也能打倒。

　因此不得不去提升等级。在等级提高前都不能冒险。藤堂的理性理解着那一点。但是感情就是另一回事了。

「趁太阳还高的时候出发比较好吧。必须的穿越大草原。虽然途中的城镇能够进行补给，但尽可能地减少补给次数会比较好」

「……升级也没结束呢」

「是的」

　亚莉亚表情认真地点头。她凛然的样子和藤堂印象中故事里的骑士如出一辙。

「栖息在大草原的魔物大都会成群行动，对付起来棘手但存在力却很低。几乎没有在草原上升级的佣兵。我们也效仿他们会比较好」

「……如果让加内特出马就能将它们全部烧尽哦？」

「……最好不要小瞧成群的魔物。要是被他们察觉到魔法的气息，那毫无疑问就会盯上你。当然，我会尽可能保护莉米丝，不过一旦被数十只包围就会变成艰难的战斗。更不用说——」

　亚莉亚的视线轻轻往背后抛去。在那里的是兴趣盎然地打量着四周的格蕾莎。
　她有着比莉米丝更低的身高和长长的绿发，纤细的身体和气氛宛如天真无邪的妖精般，实在无法让人联想到那条濒死的龙。

　冰树小龙的人化对藤堂来说也完全是异常事态。藤堂本来只是想治疗濒死的龙。但是，虽然不知道是出于何等原理既然已经让其变身成了人形，那藤堂就不得不负起责任。当然，要是格蕾莎想要返回森林藤堂是打算放她回去的，可是今天早上向本人确认过后，她是打算跟着自己这些人一起走。

　藤堂伸出手，慢慢地抚摸着格蕾莎美丽的长发。格蕾莎微微动了下身体，用哀伤的神色仰视藤堂。

「肚子……饿了……」

「……」

「……而且饭钱好像会花上很多呢」

　亚莉亚叹了口气。

　众人在数十分钟前才刚刚在旅店内吃过饭。
　看来，就算身形缩小她的食欲和龙的身体时没有什么大差，格蕾莎发挥出了和她幼儿般身形不符的惊人食欲。由于这个原因，住宿费比预计金额要多花去了一倍。要是没有能无限储存道具的魔道具，光是携带粮食都会花上一番辛劳吧。

　藤堂苦笑着将手离开头发。

「啊哈哈……多准备些食物吧」

「……哈啊……都吃了那么多不参加战斗就实在说不过去了……」

「但是，她能战斗吗？这么小的身体……」

　看着身高比自己还矮的同伴，莉米丝有些得意得看向格蕾莎。
　确实，外表看起来实在不像能够战斗。

「……她能做些什么是今后的课题哪。毕竟原来是那样，我觉得至少不会无法战斗……」

　就连接受了战斗方面教育的亚莉亚也没听说过魔物会人化。
　虽然关于那件事她打算向老家送去请求调查的信件，但在结果出来之前也不能放着格蕾莎不管。

　莉米丝用莫名释然的表情看着比自己矮小的少女，最终露出了厌倦的表情。

「算了。赶快前往魔像山谷吧！我会好好展现一番精灵魔术！」

「……啊啊，我很期待哦。总之……得先去教会报告一下」

「是啊……还有那件事呢」

　这是阿雷斯让莉米丝转达的委托。为了达成那个嘱咐，藤堂等人前往了教会。

　同时藤堂注意着对内心翻滚的莫名感情保持无视。


§§§


　与上次一样，和在教会外进行打扫的修女打过招呼后进入教会。

　反射着阳光的亚兹·古利德的象征，天秤图案的彩绘玻璃酝酿出着一种静谧的空气。穿过前来寻求回复魔法的佣兵们之间，藤堂走向教会深处。

　时隔一日来到这里。上次是来接受神圣术的测验，这次的目的则不同。
　虽然藤堂磨练技术想要再一次挑战，但现在没有时间了。万幸的是，测试好像在任何一所教会都能进行，因此还有下次机会吧。
　管理教会的神父正在最深处的房间内。
　藤堂一进入房间内，在某种桌子上摆放着道具的神父就转向藤堂，微微勾起嘴角露出了浅笑。

「这不是藤堂大人吗……」

　和之前一样的食人笑容。不论是他还是总是一副瞪人般眼神的阿雷斯，都和藤堂想象的僧侣相差甚远。

　神父举止缓慢地站起。他的身高比藤堂要高上半个头。尽管身材偏瘦却散发出的威压感令藤堂微微皱眉。尽管没有敌对，但他知道自己并不怎么被欢迎。

「我来进行报告。……你应该从阿雷斯那里听说了吧」

「啊啊……已经听过了」

　神父——赫利俄斯·恩道尔的笑容更加深邃，砰地拍响手。

　莉米丝无聊地将视线移到桌子上，接着桌上摆放着的各种道具令她瞪圆了眼。
　银十字架加上数根十多厘米的银色桩子。装着闪闪发亮的透明液体的瓶子和顶端是圆形的银杖。另外还有数种甚至无法想象到用途的奇妙道具。

　莉米丝转向正在听藤堂报告的赫利俄斯，抬头询问。

「……这些是、什么？」

「嗯……啊啊。都是讨伐恶魔用得武器道具哦。弗利迪亚的大小姐」

　赫利俄斯若无其事地用手指夹起银桩，迅速地挥动手。随着一声轻响，桩子浅浅地刺入了墙壁。
　那是极为熟练的投掷。毫不在意抛向自己的惊讶视线，赫利俄斯拿起另一根银桩爱怜地抚摸，继续道。

「恶魔对被祝福的银抵抗很弱。不过，这些道具并不坚固所以对恶魔和不死种以外没什么效果……」

「恶魔讨伐……要去讨伐森林里出现的恶魔？」

　用视线追随银桩轨迹的藤堂将视线移回了神父的方向。听到他的話语，赫利俄斯眯起眼睛。

「……没错，原来您知道吗。恶魔是教会的敌人，我也预定要进行协助」

「僧侣去战斗……？」

「没错……因为我们——有退魔术」

　退魔术。
　由于不必要而唯一没有学习的神圣术的名字令藤堂眉头一跳。

「退魔术……确实退魔术对恶魔有效……但是赫利俄斯阁下打算凭一个人战斗？」

　亚莉亚用严肃的表情询问道。对她的提问，神父夸张地挥动双手。

「怎么会怎么会……我不过是辅助人员，主角预定是其他将要到来的专家」

「是出动骑士团的请求……？」

「不。是从教会来的专业僧侣」

「僧侣……吗……」

「没错。不到数日愚蠢的恶魔就会被讨伐吧……」

　赫利俄斯露出残酷的笑容。

「……只凭僧侣不会威胁吗？」

「哼哼哼……危险是计算之内。不冒风险就无法消灭神敌」

　毫不在意亚莉亚的話语，赫利俄斯拔出了插在墙上的银桩。

§§§


　在教会报告完后，众人来到村庄的市场购买食物。

　虽然携带粮食类基本价格高昂，但花掉卖出十天强行军所得的全部魔物素材的钱，再加上准备金本身也多，藤堂在金钱上还有着余裕。买下足够满足格蕾莎的胃袋数天的粮食后，他们起步走向村庄的出口。

　尽管在这个村中只停留了数天，但一到离开村庄时内心就感慨颇深。至少，在成功讨伐魔王之前都不会再来访这个村子了吧。

　途中藤堂和引发『事故』的佣兵们擦肩而过，不过藤堂没有注意到。
　佣兵一方则看到藤堂的身影瞪大了眼睛，一语不发像是在胆怯一般快步离开了。

　在能看到出口的位置，藤堂对离开教会后一直露出思索表情的亚莉亚搭話。
　在购买食物时她也像是在在意什么似的心不在焉。组成队伍后大约一个月，尽管时间不长，但实在不可能没注意到。

「你从刚才开始怎么了？」

「……不……也不是怎么了……」

　亚莉亚有些难以启齿地将视线转向已经连屋顶都看不见的教会方位。

「难道说，你还在想刚才的恶魔讨伐那件事？」

「不……也不是那样……是的」

　她虽然几乎否定，但面对藤堂笔直的视线，亚莉亚放弃地轻轻首肯。

　好像村门在近日将要封闭的事情已经传开，村门出有着比平时要多的人数。出入村庄有着必要的手续。身为勇者的藤堂虽然被授予了能够优先进行手续的证明书，但即便那样还是会花上些时间。
　藤堂看向和往常一样东张西望的格蕾莎，和简直如同监督格蕾莎一般抓着她飘舞的裙摆的莉米丝一眼后，向亚莉亚小声问道。

「……有什么不安的方面吗？」

「……是的」

　藤堂几乎没有任何关于恶魔的知识。
　当然，上位魔族有着强大力量，一般人连皮毛都上不到，以及拥有寻常加护无法打破的坚固结界这些基本情报，和关于现在被确认到的恶魔的情报都已经被告知过，但那些始终不过是临阵磨枪。

　对着悄声询问的藤堂，亚莉亚也压低声音，回答道。

「……藤堂阁下还记得吗？朝我们发出的那个杀意的咆哮」

「……记得，不可能忘记」

　一边回答一边在内心重复。不可能忘记。啊啊，不可能忘记。

　藤堂是勇者。足以令内心萎缩的威压是他需要打破的高壁之一。
　他确实那么想过。想过自己无法战胜。但是那绝不是，承认了自己的落败。就算是没有胜算的战斗，只要为了正义他就不会对挑战感到踌躇。

　看到进行首肯的藤堂的表情，亚莉亚用听不到的声音轻轻叹气。

　嘴唇，口中都干燥了。
　该说还是不该说。亚莉亚在犹豫。她犹豫了。
　面对那份杀意时藤堂的反应。尽管他的人性绝不是恶，但他的勇气实在太过于自己的实力不相称。只能称为太过无谋。如果亚莉亚没有阻止，会发生些什么。

　但是，藤堂是勇者，是应该信赖的圣勇者。对今后还要共同进行漫长旅行的领队不应有所隐藏。
　利扎斯家的家训是要保持诚实。亚莉亚尽管选择了不同的剑术流派，但她不打算改变家训。

　得出结论后，亚莉亚舔舐干燥的嘴唇说道。

「那份杀意的主人，那个……并不是恶魔」

「……诶！？」

　亚莉亚回忆起当时，肩膀颤抖。

　等级高的生物的杀意能够在物理上束缚人类。拥有剑王这一人类最上位剑士的父亲的亚莉亚，就算实战经验稀少，却也一直在身边感受着上位者的存在。
　尽管是训练，她也数次亲身承受了剑王的杀意。在森林中感觉到的杀意，只更胜于高等级剑士而不会逊色。但是，问题不在那一点。

「藤堂阁下应该不知道……恶魔和不死种这些黑暗眷属的气息会伴随着独特的感觉。无法用言语形容的恐惧，身体深处、心脏都仿佛被浸入黑暗的独特气息。可是，那是感受到的杀意尽管质量本身相当巨大但……并没有那种气息」

「被浸入黑暗般的……气息……」

　藤堂表情认真的重复那句話语。

「本来，维尔森林内应该不存在恶魔或是不死种……十有八九那份杀意是属于其他的……比如动植物系魔物的吧」

「……动植物系、吗……那有什么问题？」

「……有」

　瞪大眼睛，紧紧注视着藤堂，亚莉亚说道。

「和那个神父说的一样……僧侣使用的攻击方法——退魔术对黑暗眷属以外没什么效果。藤堂阁下，他们一定会——落败」

「会……落败？」

　从嘴唇间发出干涸的声音。藤堂的思考迟了一步理解到那句話的意义。
　藤堂瞪大瞳孔，漆黑的虹膜贯穿了亚莉亚。

「你是说、会输吗？他们？」

「大概……」

　看到那感情的颜色，些微后悔袭向亚莉亚。然而，已经迟了。
　本来，就已经决定要跟随藤堂。亚莉亚的职责是跟随勇者打倒魔王。

　藤堂用颤抖的声音向亚莉亚提问。

「他们说了会叫来专家」

「那是……讨伐恶魔的专家。僧侣绝不是……讨伐魔物的专家。讨伐魔物在这个国家是剑武院——骑士团的管辖范围」

　事实上，入侵到王国内的强大魔物大都是被骑士团讨伐的。当然，教会也派遣了僧侣，但那始终只是为了回复和辅助魔法，他们并不会直接与魔物交手。

　藤堂拼命地活动自己的头脑。
　对于赫利俄斯，藤堂绝没有抱有好感，但是他也没有怀抱听到会落败而感到高兴程度的厌恶。那并不是藤堂所向往的正义。

　突然注意到某件事，藤堂抬起头，向亚莉亚提问。

「等会儿……那你为什么没告诉赫利俄斯先生？只要告诉他——」

「……因为、没有用……」

「……啥？没有……？」

「……是的」

　出村的顺序一点一点接近。
　被排在身后的佣兵集团催促着前进，亚莉亚回答道。

「僧侣出动去讨伐就代表，教会本部下达了命令。那即是……神命，那是对他们来说最为优先的事项。那个神父就算知道没有胜算也不会放弃挑战吧」

「……哈？」

　太过无法理解的話语。
　面对呆滞的藤堂，亚莉亚继续道。亚莉亚知道。剑武院和魔导院，以及教会是国防的重点。她理解着各自的特性。各自都有长有短，有着特性、历史、职责。就算遭受到魔王的猛烈进攻那一点也不会改变。

「然后，那个将被教会派遣来的专家也是……一样。藤堂阁下，你记得吗？主动提议进行本来被教会避忌的食用魔物的阿雷斯·格朗。为了讨伐魔王这一神命，连教义都能打破的僧侣的姿态。僧侣本来……就是那种人」

　亚莉亚的話语让藤堂回想起来。

　为了成功讨伐魔王而牺牲一切太过残酷的僧侣的身影。尽管那实在看起来不像僧侣，但如果亚莉亚说的是真的，那藤堂就能理解了。

　看到沉默听着的藤堂的表情，亚莉亚轻轻叹了口气。

　和预料一样。和自己预料的一样。勇者一定不期望那个结局。他不会选择那个结果。不承认不义追求压倒性理想之人。轻易选取常人绝对无法选择的选项之人。

「藤堂阁下，我……本来不想说。本来不应该说出口。可是，我们能够选择的手段有两种……」

　听着亚莉亚的話语，藤堂表情严肃地咬住了下唇。



