
　万全的体制是必要的。

　马上就要经过一个月了。
　先不论将格蕾莎赶出森林深处的恶魔，如果至今为止的记录属实，圣勇者的存在马上就会暴露给魔王一方吧。

　这是总体战。人族和魔族的总体战。
　我们会全面支援藤堂提升等级，而魔族会想尽办法进行妨碍并盯上勇者的性命。

　接下来不能继续在一处停留了。和僧侣能够察觉黑暗眷属同样，恶魔中也有拥有类似能力的存在。

　频繁更换地点并提升等级的作业对藤堂等人来说，会成为巨大的负担吧。

　魔王旗下的军队和人族军队的战力差距明确。从根本上来说基础战力就不同。只要提升等级就能缩小力量差距，尽管数量上也是人族更多，但只要定点派遣上位魔族袭击勇者，就很难完全保护住。

　人族的优点是数量多。即使人族和魔族的基础战斗能力有着巨大的差异，人族却还没有败于魔族的理由就在那一点上。就算对手是上位魔族，只要有复数最上位等级的战士组队就能够应对吧。

　可是，现在是战争时期，由于魔王的出现而活性化的魔族和魔物让每个国家都处于苦境。能够和魔族抗衡的高等级佣兵对于任何国家来说都是垂涎三尺，其中甚至有明言会授予爵位的国家。因此想要着急复数高等佣兵非常困难。


　不过那只是、本来。

　在这数日内，我理解了。凭一两人来支援藤堂等人是……不可能的。就算委托教会派遣来的也只是僧侣，就算拥有战斗能力，最多也就是僧兵或圣骑士的程度。尽管不是无法战斗，但战斗能力果然还是一步逊色于专门的战斗职业。
　教会拥有的战力基本是用于防守的力量。为了摘取有可能袭击藤堂等人的压倒性恶意必须要有纯粹的战斗能力。我因为等级而能够战斗，但同时我也并不是无敌的。

　万幸的是，由于我过去长期在各处旅行，所以熟人很多。尽管不得不备上丰厚谢礼，但大概只要我拜托就不会拒绝吧。
　写好要寄给在前线以佣兵业营生的友人的信件，我终于抬起了头。

　确认挂在墙壁上的时钟。太阳已经登上了高空。
　藤堂等人已经离开村子了吧。

　到达魔像山谷附近的城镇必须穿越大草原。途中应该有数个作为中继点的村庄。尽管距离很远，但会出现的魔物并不强大，路途也不复杂。我也通过村长交给了他们最低限度的道具。途中会发生问题的可能性并不高。

　已经通过教会本部和路途中村庄的教会取得了联络。只要他们抵达村长应该就会传来联络。

　这边的准备也已经完成。藤堂他们有四人但这边只有两人。并不需要马车。
　结果我们会变为追踪藤堂等人前行。有马匹的速度缓慢，我委托教会准备了骑乘用的跑蜥。那是亲近人类的蜥蜴种魔物，有着超越马匹的速度和持久力。虽然跑蜥有着需求众多价格高昂比起马匹难以驱使的性质，但操作方面我早已习惯。

　由于和勇者队伍不同没法准备收纳用的魔道具，旅途并不会舒适吧。那方面只能用精神力来弥补。尽管我无所谓但到底艾梅莉亚能够坚持到最后令我有些不安。

　……不过，看着平时的她实在无法想象出她气馁的样子。

「阿雷斯先生，关于藤堂他们，刚接到他们走出村门的联络」

「是吗」

　外出进行联络的艾梅莉亚回来做出了报告。事务性的对話。我回忆起她还在担任交换手时的事情。
　艾梅莉亚穿着和修女用法衣不同的，方便活动的象牙色短上衣和短裤。只有耳朵上挂着的耳环和戒指是僧侣的证明。要是没有这两种证明，她看起来就不像修女。她稍微有些……自由过头啊。

　艾梅莉亚好像注意到了我的视线，她在我的眼前用轻快的步伐转了一圈。

「合适吗？」

「……啊啊」

　教义上并没有明确的规定，但是，本来僧侣会时常穿着法衣。我也会尽可能的穿着法衣。不过说不定是使用魔术的白魔导师有什么不同。

　看到明明不可能是对我的回答感到开心，却露出轻笑的艾梅莉亚，我叹了口气。也不能出声抱怨。这是负担巨大的工作。既然也不会对任务造成影响，服装就随她喜欢吧。

「在藤堂抵达中转地点的村庄时我们也出发。我想避免在途中碰面」

　如果知道本来逐出队伍的成员跟在自己身后藤堂会怎么想呢……一两次说不定还能算作偶然，但我想要尽可能避免。
　虽然会在夜晚行军，但幸好跑蜥有着良好的夜视能力，我自身也有夜视能力。虽然夜晚魔物的活动会变得活跃，但凭我的等级草原的魔物中基本没有能和我一拼的存在吧。

　准备已经完成了。也和村长谈过了，对赫利俄斯的情报传递也完成了。
　应该没有缺漏。屈指点数确认后，我对摆弄着刘海看向这边的艾梅莉亚说道。

「艾梅莉亚，今天会在夜晚行动。现在睡个觉会比较好」

「……我觉得，那一点对阿雷斯先生也是一样……」

　皱起眉头，艾梅莉亚用仿佛在抗议的口吻说道。

「我能三天三夜不睡地战斗。实际上也进行过那样的战斗」

　为了以防万一应该有一个人保持清醒。就算艾梅莉亚表情平静，她也是女性。人族在生物方面是男性的身体能力更优秀。她的体力比我要少这一点毫无疑问，如果要再补充一点，那就是我的等级也要比她高上许多。

　听到我的回答，艾梅莉亚少见地叹了口气。她没有相信我的話吗？
　我再次强调进行说明。

「就算不吃不喝三天以内都不会有问题。实际上我也那样战斗过。那是我一个人应对三个被不死种淹没的城镇时的事情」

「……你是不知疲倦的魔像吗？」

「迅速的应对是必要的。老实说如果可以，我已经不想再有那种经历了，但如果必要我能够再次做到同样的事情」

　那是三年前左右的事情。
　如果只有不死种还能一口气全部净化，但那时有魔族牵扯其中。一旦出现高位魔族，解决的难度就大幅提升。
　听到我的回答，艾梅莉亚不高兴地说道。

「……我姑且说一下阿雷斯先生。如果阿雷斯先生不定期进行休息我就不打算休息」

　她到底为何要说那种話呢。我和艾梅莉亚的性能有着云泥之差。
　我稍微思考一会儿，决定不去刺激艾梅莉亚。大概，她的年龄和我相近吧，我实在不可能明白这个年纪的女孩子到底在想些什么。

「我有休息。现在也在休息」

「……睡一觉会比较好吧？」

「昨晚已经睡够了」

「我也比阿雷斯先生要更踏实地睡过了」

「……是吗」

　看来她好像在担心我。尽管心情令人感激，但我没道理被比自己等级还低的人担心。

　战斗三天三夜已经是很久以前的事了。现在的我如果想就算不好好睡眠吃饭也能够连续行动一周以上吧。疲劳和伤势也能在一定程度上靠神圣术处理。她刚才用魔导人偶形容了我，实际上我能做到的事大致也和魔导人偶什么差别。

　但是，就算我这么说也没用吧。
　不过，虽说是夜间行军但必须保持清醒的只有操作跑蜥的我。只要不在意摇晃就算在跑蜥上也能充足的补充睡眠。

　好像我的沉默令她感到有些不自在，艾梅莉亚像是为了转换話题一样拍了下手。

「就是这样，到夜晚还有段时间」

「别忘记定期联络啊」

　在早上七点、中午十二点和晚上七点会定期和格蕾莎取得联系。这是只有能用魔法进行通信的艾梅莉亚才能做到的工作。
　艾梅莉亚的脸色不变冷淡的回答了我一句「我知道」。

「阿雷斯先生也没有工作」

「虽然没有不得不做的事但有能做的事」

「……于是，我有事和你商量」

　……你这家伙，昨天也说了同样的話结果什么也没找我商量吧？
　明明不可能没有感受到我的讶异视线，艾梅莉亚平淡地说道。

「来喝吧。我从赫利俄斯先生那里收到了好酒」

「……你真的是僧侣吗？」

　尽管教义没有禁止饮酒，但要求了节制。不少虔诚的信徒都是滴酒不沾。事实上，我的双亲也不好酒。
　虽说在这数天我已经想过很多次了，但看来艾梅莉亚的精神好像很是坚强，对那个问题她没有表现出丝毫的介意。
　原来如此，尽管好像十分可靠但我没法释然。

「说到底，现在还是白天哦？要在大白天喝酒吗？」

　我指向窗外给她看。好像才刚刚到中午。就算是好酒的佣兵也很少有从这个时间就开始饮酒的家伙吧。
　艾梅莉亚简单提起不知从哪儿拿来酒瓶给我看。

「要我帮你斟酒吗？」

　不行，根本不听我说話。虽然我也不是对从白天开始饮酒没有抵抗，但我本来就是难喝醉的体质。就算喝醉也能用神圣术驱除醉意。
　看来，不知为何艾梅莉亚完全打算喝酒。没办法，我尽可能摆出不情愿的表情询问道。

「你能喝吗？」

「当然。我很能喝」

「……是吗」

　……搞不好她积攒起精神压力了？
　虽然才数天，但我无法否认状况十分不讲理。没办法，消除压力也是上司的职责。

　我叹口气，对艾梅莉亚说道。

「……再次确认是否准备万全后再喝」

「了解」

　艾梅莉亚用丝毫不像是感到压力的表情回答道。


§§§


　……到底是哪个家伙。说自己能喝的是谁。

「阿雷斯先森。你在听——吗啊？」

「在听在听」

　用从平时的样子完全无法想象的舌头打结的拉长声调，艾梅莉亚将酒杯咚地放在桌上。

　白色的脸颊上泛着些微朱红，平时不显露感情的蓝色虹膜由于酒劲而变得朦胧。我一边眺望着她的那副样子一边将酒杯放到嘴边。
　辛辣的烈酒充满口腔滑落喉咙。虽然度数还算强，但让艾梅莉亚变成这个状态所必要的酒量只有仅仅一口。酒醒后我真想问问她到底是有什么理由敢宣言自己很能喝。

　毫不在意我的叹气，艾梅莉亚拿起酒杯将杯内剩下的半杯多酒一口气喝光。从唇边流下的酒液滴落到白色的喉咙上濡湿衣襟，落到了桌上。开始喝酒后她就喊着好热好热将穿着的短外套丢到了地上，现在就只剩淡薄的浅蓝色衬衫，并且由于完全醉酒而漏出的酒液打湿了衬衫，连衬衫下的内衣都透了出来。神的新娘颜面何存。

「……要我帮你醒酒吗？」

「朔以说，我才没楼醉！」

　艾梅莉亚怃然地左右使劲摇着头。

　才不是没楼，不是没楼！
　没醉的家伙才不会那么说話啊！

　我为了抓住胳膊施展神圣术而伸出手时，艾梅莉亚用不像喝醉的敏捷动作躲开了我的手。她左手抱着酒瓶从椅子上站起，用右手食指直直伸向刚打算开口的我。

「偶尔可里啦！阿雷斯先森太史板了」

　性格变过头我反而开始不安了啊！

「你……对现在的待遇有什么不满吗？」

「也～没～啊～？我可是，自愿过拉的？」

　那么这副丑态的原因到底是什么。
　我并不是没有和别人一起喝过酒。但是，一般来说高等级的佣兵们不会醉到这个程度。他们对酒精有耐心。有谁看到现在的她会想到她是僧侣呢。

　简直如同怕被我抢走一样，她小心地用双手抱住酒瓶。用朦胧视线看向我。
　她那副样子和平时完全相反很是孩子气。酒精真可怕。

「现在又没楼工作？空闲斯间嘛？」

「……啊啊，我明白了。我明白了啊。你就尽情喝个大醉吧」

一到定期联络时间我就要不容反抗地抓住她给她醒酒。

　好像还保有意识，听到我的話的艾梅莉亚露出了迄今未曾见过的满脸笑容。

「太好了—！阿雷斯先森，最喜欢李了！」

　面对仔细地将酒瓶放到桌面上，大张双手用熊抱气势扑向我的艾梅莉亚，我从椅子上站起迅速进行了回避。剧烈的响声。艾梅莉亚和椅子一起倒在了地板上。

　我尽可能地装作冷静俯视着她。这家伙……难道耍酒疯要缠人了？真麻烦。

　艾梅莉亚就那样滚倒在地板上，用怨恨的视线仰望我。

「……太落分了」

「才不是太好了啊！说什么傻話！」

　说到底过分的是艾梅莉亚。这副丑态就算是派遣她过来的克里欧也实在不知道吧。
　我皱起眉头，为了让艾梅莉亚尽可能恢复些冷静地大声呵斥。

「说到底修女就不要主动去拥抱男人！」

　身为要求保持贞淑的修女，就算是出于醉酒那行为也太过分了。我该认为没把她派遣到藤堂队伍反而比较好吗。

　不知是否理解了我的話语，艾梅莉亚没有起身坐在地板上，低语了一句話。

「……好……好热……呢说」

　呼出灼热的呼吸，她用不稳的手法将手指搭上衬衫的纽扣。
　满脸通红的面对不自觉瞪大眼睛的我，艾梅莉亚的身体开始左右摇摇晃晃起来。

　……太好了。她没进入勇者队伍真是太好了。要是加入进去就会一下子变得无法使用神圣术了吧。

　到底在酒醒后，这幅模样是否会留存在她的记忆里呢？
　既然在喝之前自己宣言了能喝，那可能性就很低吧？

　俯视在我站起身后，就突然开始用撕扯地力道解开纽扣的艾梅莉亚，我在明知她醒酒大概不记得的情况下宣言道。

「我不会再让你喝酒了」

　性质太过恶劣。
　再次确认时钟。距离定期报告还有段时间。但是，差不多该结束了。继续放着不管她说不定会变成全裸。
　眺望脱掉衬衫扔到一旁只剩下白色吊带背心的艾梅莉亚。遮掩身体的就只有薄布，但是不会刺激性欲是因为她现在这种状态吗。艾梅莉亚呆呆地抬眼仰视着我。

　我啪咔啪咔地掰响手指一步拉近距离。

「让你看看我的真本事」

「如果出手你会好好负勒吗？」

「……你以为我是什么人啊」

　这个村庄最后的敌人是等级55的白魔导师吗。

　虽然我知道不是那家伙的错，但我决定之后向克里欧抱怨。
　不，是没法不抱怨。太过分了。

