现在我和优人在森林的深处中旁徨着。
浓厚的青草喂扑鼻而来实在令人感到不快，阳光从茂盛的枝叶缝隙间透过，纷纷散发着绿色的光辉。
一眼望尽到处都是枝叶茂密的大树。
把我们冲走的河流已经不见了，也看不见唯他们。即使森林的尽头也看不到。
一路中我都不知道叹息多少次了。
优人默默不停地用手拨开树下丛生的杂草和树枝，帮我开路着。起先，对我，那个…变…变成女人这件事，他狠狠的嘲笑着我，但是
当查觉到我真的陷入混乱之后，就什么話也不说了。
在现状与原因都不清楚的情况下，笨拙的安慰和同情只会引来不愉快。我这个好友，察觉了这回事。对此，处于混乱中的我表示非常感激。
这样的优人继续开路着，我也紧紧跟随在后。
不久之后，我们初次来到看起来有走过痕迹的小路。

“要选哪边呢……”

我很小声的嘟嚷着。但是那把带着动摇以及不安语气的少女声音，使得气氛更加沉重。
就在我打算开始踏出第一步的瞬间，优人用粗壮的手臂制止了我。
表现出险峻眼神的优人，朝道路的前头望了过去。
在短暂的沉默之后，茂密的草木开始摇曳起来。
在那其中，出现了一道黑色的身影。
是一只野狗。
而且，非常的大！
漆黑的身体看上去有小牛般的大小，眼神闪烁着红色的光芒，露出獠牙的嘴可怕地低吟着。
黑色的野犬直直的望着我们，慢慢的接近过来。
我不禁向后退了一步。

“咚！”的一声背后撞上了粗厚的大树发出了声音。
立刻寻找可以当武器的东西，最后捡起掉落在附近最衬手的木棍。
拿着木棍正眼和他对上了，但是对手是那只巨大的野狗，木棍什么的根本不可能有用。
优人焦急的站在我面前。
野狗慢慢地接近。
低吟声深深地回响。
判断野狗进入可以飞扑过来的攻击距离的瞬间，我全力向左侧闪去。
野狗对突然移动的对象，也就是我飞扑了过来。

“优人、快逃！跑起来！”

虽然体格逊于优人，但是因为剑道鍛炼出的体力与反射神经可不是摆设。就让你看看我可以把野狗驱逐并保护好友的实力！
我横身闪开野狗的攻击，对着鼻子挥下木棍。银色的头发配合我的活动画成了圆弧形。
木棍发出了“啪”的一声之后就折断了。
胸口迅速得变冷。
我立刻用折断了而变得尖锐的木棍，朝着野狗柔软的侧腹刺了过去。
但是木棍却轻易的被弹飞开去。
野狗反过来面向我，后脚用力挺起来，用巨大的身躯将我扑倒。

“呜……”

冲击力使我窒息。漏出来的声音，好象自己的肺部的空气全部被挤出来似的。

“咿呀呀呀呀……！”

就在这时，雄起的优人发出
大叫跳起飞扑到野狗身上。
优人……！ ？
像是呼应着优人的气势，他的拳头被银色的光芒包覆着。
没有其他多余动作，用上全身力气打出右直拳。

“不行的！优人！”

我发出像是悲鸣的叫声。
連锐利的木棍都能弹开的身体，区区拳头怎么会有效?
但是
优人闪耀着银色光芒的拳头，却轻易地贯穿了野狗的侧腹。
的确是贯穿了。
但是，血什么的一滴都没有流出来。
那个野狗，僵硬了一瞬间后开始融解，最后像雾一样消散了。

“呼呼……”

我坐下不动，整理好混乱的呼吸。梳好轻轻飘落下的头发。
而一点慌乱样子都没有的优人，侧凝视着渐渐消失银光的右手。

“优人、为什么啊、那是什么?”
“谁知道……？只是一心想着要救你，就突然发光了。”

说到这里的优人表情突然间凝固了。
视线注视着我的背后。
粗野草木繁茂处摇曳的声音。
本来已经消失的不安和恐怖再次蓦地起来。
战战兢兢地回头看。
难道，新的野狗正要出来。
露出了糟糕的的眼神。

“优人、要逃了”
“啊啊、逃吧”

两人悄悄的转向，然后我们，二話不就就全力的逃跑了。
害怕得不敢回头看。
周围的树木摇曳着。
前方，从树上跳下了像是猫的漆黑生物。
漆黑的鸟从天空猛扑过来。其次还有一只眼睛发出红光的野狗向我们袭来。
我垂下头回避，而优人在拳头上裹着银光迎击。被优人打倒的敌人，像是骗人似的像雾一样散去。
跑…
跑…
跑……
黑兽们继续追赶着我们。
因为体力的持续消耗与紧张感下，使得脚下开始变得不稳。
就这样认为不用在意的瞬间。

“啊！”

我发出了任谁听起来都觉得可愛的悲鸣声。
我被树根给绊了一下，华丽的跌倒了。
优人慌张的护在我面前，手上缠着银光将袭来的黑兽击飞。

“快跑！”

优人大叫着。
持续运动着的优人，連一个乎吸也没有促乱。
我真没用……！
我咬紧牙根站了起来。
真没用。这副身体为什么会如此狼狈！
打算跑出去援助优人的瞬间，我们的旁边传来“碰”的一声破空声。
现在正扑向优人的黑色野狗，被箭矢给刺穿了。

“弓箭！？”

优人发出惊讶的叫声。
持续不断地飞来的箭矢，像暴风雨各般插上在黑兽上。箭矢贯穿的瞬间，黑兽们一刹被那银色的光包围随后崩坏了。
復数的脚步声逐渐接近。

“你们，快来这边！听得懂我们说的話吧！”

与优人交换了眼色后，我们立即用尽全力向声音的方向跑去。
穿过最后的草木繁茂处，出了森林。耀眼的光芒使眼睛一瞬间晕眩了。
声音的主人在森林的出口那里。
齐整修剪的短金发。一看就知道有着鍛炼过的体格。并且，用银色的薄金属板鎧甲裹住身体，跨着在马上。在腰上系上剑。
确实，这是比游戏和小说幻想出来的骑马武士有着更雄伟的身姿。
其身后的10人。穿着比骑马的武士稍稍简朴的鎧甲，手上拿着弓和箭。
看来，帮助了我们的是他们没错了。
可是他们，明明帮助了我们，却简直象看到幽灵般，以发呆的表情一同望着我。
优人对我偷偷地耳语。

“那是，COSPLAY吧?？那只马，是真的吗？”
“我怎么知道啊”

他们的真实身份是怎样先不论，但帮助我们击退野犬们是事实。所以不好好道谢的話是不行的。不论何时该做时的礼数都该做足，这是祖父所说过的。

“那个，非常感谢你们的救援”

我向前踏出了一步然后低下头。
哀，从旁落下的头发让我好郁闷。
不知为何发着呆的骑士风男人，惊慌的从马上下来跪在我面前，深深地低下头。

“大、大小姐。在下是利姆維亚侯爵家白磷骑士团的一人---菲路德，是艾莉莎大小姐……吗？”

金发的骑士菲路徳仰视着我，然后赶紧扭过头去。

“为何大小姐会在这个地方……。与勇者在一起吗？而且那个简陋的衣服……。不，可是艾莉莎大人已经，确实…
…”

简陋，喂。别轻视我们学校的制服阿。
被称为大小姐什么的……感觉好受伤阿。
由于看到我对菲路德的对应感到为难。于是，优人马上也偏开眼，看起来害羞地挠了脸颊。

“……失礼，大小姐。脑筋稍微转不过来”

菲路德很大地深呼吸。可是，困惑的态度是就那样。

“可是，大小姐那个身姿略为……”

把眼看向后仰着的菲路德。
我重新看向自己的身姿时，吓了一大跳了。
被黑兽袭击时在森林中用全力狂奔所流出的汗，紧紧地贴在穿着校服薄衬衫的身体上。
連自己也对惊人地带有圆润感的女性的身体感到愕然。
终于注意到了，为何总能感觉到弓兵们的视线，我惊慌朝向了后面。
我的脊背被轻飘飘的布披上了。
回头看去。
是菲路德，取下自己的披风让我披上了。

“非常的……感谢”

由于我小声音嘟哝的说話，菲路德羞涩的把面别向了旁边。
从弓兵们发出大量的嘘声。

“菲路德先生狡猾阿！”啦吗“菲路德先生的样子好帅！”之类的
骑士菲路德用视线的压力使弓兵们沉默，故意似的干咳了一声。

“不管怎样，先回到城里吧。那里的勇者也一起来吧。晚点会对你做关于勇者的事以及现状的说明”

对能明白现况感到非常庆幸,不过在那之前必须解开一个误解。

“对不起，菲路德先生。虽然是是这样的身姿,不过，我不是那个艾莉莎。我是筱崎……”

突然优人拉了我的手臂，再次对我耳语。

“奏人老实地自报姓名会不好。现在的你怎样看也是女人。奏人是男人的名字，若然被他们怀疑会感到为难”
“……这样啊，假名吗。这样不就是背叛对方的信赖吗”
“明明是女人却说自己是男人这样不会怀疑才怪，绝对会被怀疑。最坏的情况可能还会被捉起来”

我和优人互瞪了数秒。然后，我退让了。

“……明白了。那么关于自报姓名？是用唯，还是夏奈？”
“笨蛋。那两个人有机会像我们一样被保护起来吧。那时一定会立即败露。事态则会发展到想避开避开都不行的地步吧。既然那样，你的名字……”

在那里优人咧着嘴笑了。
姆。
这是什么图谋着邪恶的脸。

“伽娜蒂，怎样？　奏人的奏。读起来就是伽娜蒂。你看，完全没有说谎对吧？”

看着胸有成竹的优人。不行啊，这家伙看来非常享受啊……。
我对着高个子的优人翻了翻白眼之后，迅速回头看去。
为了让对話不被怀疑，试着浮起竭尽全力的笑容。

“我是筱崎……伽…娜蒂…，这边那个是优人。那个…请多关照”

嗯，看来我的表演力也不怎样……吗。
我，偷偷地为现实的羞耻，衷心转过头去。