吃完晚饭后，我在莉莉安娜桑的陪同下来到了雷古魯斯候的执务室。
吃饭期间优人好像想说什么似的频频的看向我，但我没有关心的余俗。
在此之后如果我不认真的决出胜负的話可不行。
办公室的门被打开了。
墙的两侧布满了书架。书架上排列着有着厚厚书脊的书。
正面全是窗子。被敞开着，凉爽的夜风吹了进来。
窗外是沉没于黑夜的庭园。那个的对面被篝火照亮的城塞浮现了出来。
以那个夜景作为背景，大大的办公桌上看着文件的雷古魯斯候抬起了脸。
穿着看起来很高級气派的西装系着领带。就好像大企业的社长一样。
左手边是执事阿雷庫斯、胡须凌乱的骑士、然后与在那里的莉莉安娜桑并列着。
我踩着紧张的步伐来到雷古魯斯候的面前。

「告诉我答案吧」

以手托腮的雷古魯斯侯用锐利的目光看着我。
有着能让听者不由分说的服从的魄力的声音。
我大大的吸了一口气。

「这个的回答是，请容我谢绝」

不管谁听到了都倒吸一口气。
仿佛找到了猎物的肉食动物一样，雷古魯斯侯一下子眯起了眼睛。

「……呒姆，是吗。真遗憾。能告诉我理由吗？」

没有抑扬顿挫的雷古魯斯侯的声音，让我冷汗直流。

「…回利穆威尓侯爵大人的話，对刚刚来到这个世界的我们来说您的提议是值得庆幸的事。我成为伊莉斯桑的話，对我自身也好优人也好，然后是侯爵大人也好都能够得到帮助。净是些好事这么想了，但是…」

我慢慢的眨了一下眼睛，调整好呼吸。

“我看到伊莉斯桑身姿时的反应。对伊莉斯桑的思念，然后是侯爵大人的，对女儿思念的眼神。那让我想起了非常重要的事。
我以伊莉斯桑的名字自称也就是说，到现在为止活着的，被各种各样的人愛着的真货的伊莉斯桑的名字将会消失。
虽然我和伊莉斯桑并没有见过面，但她活着的人生，不应该被这么简单的否定。她生活过的证明，伊莉斯这个名字，不是任何人的东西。而是伊莉斯桑自身的东西。是表示伊莉斯桑的东西，所以必须继续守护下去。侯爵大人，和您的回忆一起”

我一口气说完，大大的吐了一口气。
沉默。
想说的事传达到了吗，渐渐的变得不安起来。
把想法说出口是很难的……。

「你是……」

雷古魯斯侯闭上了一只眼睛，皱起了眉头。

「比起自己自身的利益和我们的情况，更想要守护伊莉斯的名字和名誉吗？」
「是…！」

我自信的点了点头。
不被情感左右不被状况左右。
想起祖父的教导思考着思考着，这就是我坚信的道路。
我现在，有想要守护的，必须要守护的东西。

「侯爵大人，各种各样的关照了，这份恩情我一定会归还……」

否定了雷古魯斯侯提案的现在，已经不得不离开这里了吧。
我说到这里，注意到低着头的雷古魯斯侯肩膀微微的颤抖。
渐渐的那个幅度越来越大。

「庫庫庫…」

笑起来了。老侯爵低沉的声音回响着。

「庫庫庫，哈哈哈哈哈哈！」

然后终于忍不住了一样，雷古魯斯侯仰望着天花板大声笑了起来。
我目瞪口交，只能呆然的注视着老侯爵。

「尊重名字吗！有趣！令人钦佩的想法！你是男人的話一定能成为高洁的骑士吧！可惜，实在是可惜啊，呐加雷斯」

不，嘛，是男人啊，里面是……。
被质问的胡须凌乱的骑士加雷斯，向前踏出一步，露出不合适的笑容。

「遵受您的旨意。最近的年轻人对那方面完全不能理解。比起实利更应该忠诚于自己的主公以及注重名誉才是骑士道的夙愿！恕我失礼，把她赐予为我的女儿，一定能成为非常优秀的女骑士您觉得如何」

什！这个老头，把人当做东西一样……！
比我发出声音抗议更快的是，举起手平定下来的雷古魯斯侯。

「不行，这是我的女儿」

雷古魯斯把背靠在椅子上，看着我。

「伽娜蒂。你是我的女儿。这是以雷古魯斯・利穆威尓的名义决定的 」

雷古魯斯侯的眼睛和声音中已经没有了严厉。就像讲给小孩子听一样的口吻。

「侯爵大人，但是我对伊莉斯桑……」
「好的，大家都会这么说。你的想法我都理解了。我也很中意你的心意。」

雷古魯斯侯笑了，开心的笑了。

「不是以伊莉斯，而是以伽娜蒂的名义，作为我的女儿迎接到家里」

我把这句話的意义咽下，稍微花了点时间。
我，我就这样成为雷古魯斯侯的养子了。
突然被这么说也没有实感。
但是，有一件事必须确认。

「…关于优人的支援，可以拜托您吗？」

否决了侯爵的提案，自己也觉得很厚脸皮，但这是重要的事。今后就要在这个世界上生存了。为了这个陌生的世界上唯一的亲友。

「为了我的女儿，会实现的」
「还有一个请求」

雷古魯斯侯用眼神催促我继续。

「这个世界，还有三人，我的友人被卷进来的可能。希望能以侯爵大人的力量来搜索您觉得如何？」
「我知道了，这样就行了吗？」

我是…慢慢的点了点头。

「如果是这样就决定了呢」

復杂的心情。
我今后就是还不是很了解的这个人的孩子了。
没问题。
守护了伊莉斯的名字。优人和唯们的支援也确保了。
没问题。
我说给自己听。
一定不会后悔。

「阿雷庫斯，火速的修改伊莉斯的出生记录。实际上是双胞胎。小时候是在远方作为养子收养的事先准备好 」
「遵命」

啊，好像在哪听过这种设定…。骑士菲尔德的妄言现实化了…！

「那个和宴会准备好。把中央会馆里的家里人全部集合起来。为大家介绍伽娜蒂」
「之后，能请您正式的介绍吗？简单的东西以外恐怕难以准备…」
「好。正式的仪式日后再说。先准备好酒」
「遵命！」

阿雷庫斯以漂亮的角度行了一礼，快步的离开执务室了。

「加雷斯白磷骑士团长听命。召集骑士团。马上出发，把执政官们也一起带过来。各公会的会长，市民长们也是。允许使用我的名字。轮换的警备兵也允许喝酒。适当的呐。其它的人员全部到大厅集合」
「我明白了」

骑士团长加雷斯点了点头，一边金属鎧甲的声音回响着一边悠然的走了出去。

「莉莉安娜」
「是」
「为伽娜蒂做好准备。这是初次露面。不能让她蒙羞呐」
「我知道了」

莉莉安娜桑认真的行了一礼，看着因为突然的事态而呆住的我。
看到她尖锐的视线，我有讨厌的预感从脑海中经过。讨厌的预感，全开。

「伽娜蒂大人。因为要为您准备请稍后到房间里来一下」

莉莉安娜桑的嘴唇微微画成弧形。她的笑容也许是第一次见到。
对我也行了一礼的莉莉安娜桑，翻起妹抖服裙子的下摆从执务室出去了。
三人都离开了执务室。只剩我和雷古魯斯侯了。敞开的窗户外，隐隐约约的能够听到夏天的虫子们的声音。使椅子嘎吱嘎吱响的雷古魯斯侯，把后背靠在椅子上，吐出了一口气。

「我也，没那么多自信啊」

一边仰望着我的脸雷古魯斯一边继续。

「但是今天我要感谢神明。给了我这么好的相遇」

雷古魯斯候的眼神，和谈论对策时严厉的眼神以及思念伊莉斯桑的忧伤的眼神都不同，仅仅只印着我的脸。

「…今后请多多关照， 利穆威尓侯爵大人 」

惊人的自然的我把它组织成言语。
啊啊，今后这里就是我的归宿了。不知为何会这么觉得。
雷古魯斯侯对我的話露出苦笑。

「从此之后你也是利穆威尓的人了，对父亲用家名称呼很不自然吧？」

雷古魯斯候像是想到了什么，意味深长的笑了。浮现出非常严肃的不认为是老贵族一样非常有人情味的表情。

「……伊莉斯桑是怎么称呼的呢？」
「父亲大人，这样」

驳回，太害羞了。

「那么，雷古魯斯大人」
「驳回」
「伯父大人？」
「呣，稍微有些动心但是驳回」
「爸爸」
「呒呣……」

我渐渐害羞起来，雷古魯斯候把视线转向外面。

「那么，父上……」

抿着嘴唇，稍微随便的说。
因为有反应了，战战兢兢的抬起头，看到雷古魯斯候浮现出有些高兴又有些害羞的微笑凝视着我。

「不错，呐。恩，不错」

看起来满足了的样子重復的雷古魯斯候，父上。
我已经非常的害羞了，逃走似的从父上的办公室离开了。（父上=父亲）

完。