小学的时候。
汉字的作业都是看着课本重復的抄写着同一个字，
当重復写很多次之后就会觉得那个字很怪（P：形象崩坏？），
同样是这个道理，
现在不断重復写自己的签名就开始这样觉得了。
一味地在各种文案上签下自己的名字，
多亏了这个，可以说现在已经进入了自己签名的地狱，
莉莉安娜和基利安姆不断重復的将文案拿进来，
首先要从执政官和事务官这方面的事情着手，
对于文案的内容进行着判断跟抉择，
可是，没完成的量占多数……
关于骑士团的粮食采购，
原来如此，
关于インベルスト运河的清扫委托，
原来如此，
主要街道的路向指示牌的更新，
原来如此，
只是，仅仅在看文件就已经能学到东西了，
嗯、要学习的东西就像山那样多，
然后，
还有一样让我心情沉重的事，
昨晚，
父亲大人跟我说的关于舞蹈会的事，
现在的父亲大人的病情得到了好转，
根据マコミッツ医生的話说，
父亲大人把主要的病治好之后就可以回来继续工作了，
对于医生说的这句让人放心的話，
我在回到宅邸跟父亲寒暄的时候笑着告诉了他，

「3个星期后的丰收祭就能復出了」
「丰收祭……啊，是夏天的祭奠节日」
「对了，按照惯例，每年祭奠的时候都会有我们侯爵家主办的舞蹈会」

舞蹈会……
有一种「啊，终于要来了吗」的感觉，
最近都有听到过这样的说法，
多亏了特训的福现在终于能踏出轮舞的节奏，
当然了这样的舞技还是不能见人的，
但是，
以「我做不到，所以不去」这样的話我说不出口，
不能说出口，

「舞蹈会会邀请附近的诸侯和王统府的人参加，今年就借这次舞蹈会，向各位诸侯介绍伽娜媂，前段时间，毕竟都是我们自己这里而已」
「……是的」

早就紧张起来了，
但是离舞蹈会还是有段时间的，
就利用这段时间不断地练习、练习、练习，
只要能做到最好一定能行的。
我在心里面下定了决心，
但是，即使是这样想，
但果然还是免不了紧张啊……
工作上告一段落，我放下了手中的笔，
回想起舞蹈会的事还是会觉得有些紧张，
为了使自己冷静下来，
用两只手握着由莉莉安娜准备的杯子，
一小口一小口的的喝着，
这时传来了敲门声，

「……请进」
「呀，伽娜媂小姐，贵安（ご機嫌麗しゅう）」

进来办公室的，
是一位留着保养很好的胡须的老绅士，
他是顾多娜（ゴドナ）地区的市民代表（市民长），
出席晨议会的第一天，
为了人民而不断地商谈，
我为市民着想的形象不断地扩散，
从那个时候起，
常常都会有市民代表来找我商谈。
嘛，从好的方面想的話就是最好了，
而且，同他们的会話中我也能学习到东西，
那地区特产之类的在资料上了解不到的信息都能从他们的話语中知道，
例如顾多娜（ゴドナ）地区，这地方是以侯爵领内其余地方全体3倍出产小麦而自豪的地方，
今年的种植很好，
收获也是往年的1.5倍，

「話说回来，伽娜媂小姐」

市民长（市民代表）摸着胡须看着我，

「我有一个今年15岁的孙子…… 」

来了吗……
来我这里会話的市民长们，
都会在谈話的最后向我推荐他们自己血亲内的男子，

「是一个执着于武道的男人，伽娜媂小姐对剑术也很感兴趣，他的話跟您应该很聊得来」
「哈哈哈，是这样啊……」

如果有机会会见一下的，
我这样笑着的应付了市民长的話，
我强忍着羞耻感的将自己与优人交往的假話对外宣扬，
可是基本没有起到什么挡箭牌的作用，
……真没有！
我在心里这样骂着优人，
不断的回避市民长们这个話题，
可是这样也不能撑得了多久，
我保持着微笑并挥着手与顾多娜（ゴドナ）地区的市民长道别，

「呼……」

叹了一口气，
各种课程还是很难，还要应对市民长们的这类話题，
精神力正被不断地削减啊，
冰冷的双手重新握住了茶杯，（P：我现在的手这的很冷）

继续一点一点的吸允着北里的茶，
又传来了敲门的声音，
我重新振作起来并且露出笑容，

「……请进」
「哇……这房间好厉害啊」

有点心虚般的熟悉的脸，

「快点进去，夏奈」

接着的是优人的声音，

「啊，你们两个回来了啊！」

我站起来迎接他们两个，
两人都身穿轻盔甲，
看到他们两人的着装我跑到了有人的跟前，

「优人，受伤了吗？」

从盔甲那露出来的有人的手腕被绷带缠着，
我伸出手去触摸绷带，
但随后优人慌慌张张的把手缩了回来，
没问题吗？
居然会受这种伤……
我的脸色因为担忧跟不安而黯淡下来，
并且看向优人，
优人把手放到了我的头上，

「没事的，伽娜媂，不要露出这样担心的表情」

优人向我展示受伤的右腕并无大碍，
我一边在被优人用右腕轻轻敲我头，
一边安心的叹气，

「那个… 」

站在那里的夏奈用有点不好意思的声音说道，

「很抱歉打搅你们亲热……我也在呢」
「工作本身很简单的，就是我跟西滋奈桑还有优人被委托去收集药草和药矿石，而且工作地方也是被指定的」

坐在沙发上并拿着女仆拿来的果汁喝着的夏奈解释道，
優人は、恥ずかしさまぎれに俺がつねりあげた手の甲をフーフーしていた。（不怎么会翻这句），

「我来到这个世界的时候，也接受了西滋奈桑的救助，但是并不是很困难」
「可是为什么，这家伙会受伤呢？」

我半生气半害羞的盯着优人，

「出现了一只很大的螃蟹哦，我可是把他打倒了」
「古拉布曼的巨大种来的，有四米左右，大家合力一起把他打到了，可是优人也擦伤了」

夏奈回想着并往上看去，
蟹男，像英雄故事里面怪物那样吗？
可是四米长，好恶心……

「但是，古拉布曼应该是在更加北方洞穴里面才对的，在领地附近的森林居然会出现之类的……就連老练的西滋奈桑听到了也是摇摇头不知道」

北方吗？
果然能联想到就是魔兽的增加吗，

「那么考试怎么样了？」
「那个已经妥妥的搞定了！」

对于我的提问，
优人抢在夏奈之前回答了，ニッと笑った（什么笑了？），

「就是这样，应对魔物的对策的任务，我们明天一早就出发」

优人看着我，
明天吗？
真是突然啊……

「没事的，优人由我跟着，并且还有西子那桑以及其他老手冒险者组成的10人以上团队，如果不是遇上特别棘手事，应该没那么容易被干掉的」

夏奈对于我突然露出的阴沉的表情，慌张的做出了解释，
的确是这样，
胡乱的担心一通也不是解决方法

「加油哦，优人、夏奈，我跟父亲大人会尽可能的支援你们的了」
「伽娜媂，要不要一起去？」

夏奈注视着我的目光，小声地说道，
受伤的优人，
可能还会受伤，
担心、很担心，就像心被消磨似得……
但是。
不可以。
我有不得不履行的约定，
我慢慢地摇了摇头，

「不会去的」

优人忽然见笑了，

「夏奈，住手吧」
「嗯，不行吗，可惜啊，现在的伽娜媂的話想一起带走啊，毕竟这么可愛。」

夏奈恶作剧般的笑着看着我，我就把视线移开了，
被不知道我以前是男的诺艾露絲菲亚的人们当成女孩对待我还能接受吗，
但是被优人和夏奈说我可愛，
这个产生的羞耻感可是非同小可的，

「伽娜媂酱，快过来这里让姐姐抱抱，撒、撒」
「闭嘴，夏奈」

对着嘣的跪在地上的夏奈我利索的选择了无视，

「诶，嗯，那一起洗澡吧，反正大家都是女孩子所以没问题，呐」
「诶！不、你不要啊，呜…」
「啊，伽娜媂酱脸红了，诶嘿嘿，好可愛啊，好像多了个妹妹那样」

对于身高比我矮的夏奈，我不记得比她小，

「哈哈哈哈…… 」

优人干笑着，
这个很像爸爸那样的笑法快停下来，
真气人，
我害羞着全迁怒于优人。
再次传来敲门声，
又来了………

「请进」

打开门进来的是基利安姆，他抱着很多文件，

「噢呀哦呀，有客人在啊，真是不好意打搅了，伽娜媂小姐，这是追加的决策文件，拜托您了」

基利安姆用缓缓地脚步走到办公桌前，放下文件后向优人他们行了一礼，
这个人很能放下身份，即使是像优人那样一介的勇者（braver）也能好好地打招呼，

「这个是伽娜媂小姐的婚约者先生啊，请好好休息」

然后冷不防的扔下一枚炸弹后就退出了房间，
门关上的同时，夏奈的脸憋得通红，
像机械人偶那样问好似的看向我这边，

「……这是怎么回事？」
「诶哆，这个啊，这个是有些逼不得已的事情啊」

优人在我慌张不已想要解释的时候说道，

「是我先告白的！」

噗！
夏奈的脸迎来了第二次的爆发，

「果然是这样啊……其实我在以前就想你们会不会就是这样，你们两个关系那么好，一直待在一起，中学的时候被班里的人问起优人跟奏士是不是断背山，虽然我笑着的敷衍了过去，但是我自己也无法确切的否定，可毕竟你们都同是男孩子…… 」

低下头低声叨念的夏奈，

「不是夏奈！这只是伪装啊！」

我的解释能很好的传达给夏奈吗？
可恶…
坐在沙发悠然喝着茶的优人，我粗暴的走了过去，
首先要制裁他，
在那张脸上没有任何预备动作直接揍了过去，
庫，依旧是这么硬邦邦的家伙，这边受到的伤害明显比较高啊！
挥了挥手红了的手，换了另外一只手再来一拳的时候，但这次被突然间躲开了，

「哇，呀~」

挥空了的我失去了平衡，就这样倒在了优人的膝盖上，
ガタンとテーブルがなる（变成什么桌子？）

掩着嘴的夏奈站了起来，

「突然间就！这么大胆的抱了起来……，明明都是男孩子的说！……呜、我不信、我不相信啊！」

夏奈一边尖叫一边跑去了办公室，

「不…不是这样的！！」

我的声音无法传到她那里，
绝望的，
这是绝望开始的瞬间……

「伽娜媂，果然你好轻啊」

悠然的这样说这話的优人，我在他的膝盖上慢慢的吸了一口气，
接着释放出全身的power。
太阳刚刚升起的时候，我在没有人气宅邸里跑了起来，
在玄关等待我的阿雷庫斯，一边向我行礼一边的把门打开了，
早晨的雾气还浓厚的弥漫着，朝露润湿的花园的前面的行政的城堡都在白的的雾中尚未能看清楚的情况下，我跑了出去，
充满了水的味道的空气弥漫着整个世界，湿润冰冷的空气抚摸着皮肤，

「哈！哈！哈！」

来得比较早的园丁，用惊讶的目光目送着我，

「哈！哈！哈！」

穿过种植蔷薇的篱笆，通过城堡的拱桥以及正门的广场，
由于早上的雾气使能见度很低，可还是能依稀看见在广场上的两个人与两匹马的身影，
停了下来，并且一边调整呼吸一边漫步走过去，
穿着崭新的银色盔甲的优人和夏奈在等着我的到来，
父亲大人准备的盔甲和马，还有夏奈的十字弓，在这里学过很多东西的我，知道这些东西是很贵的，
虽然是约定，但还是很感谢父亲大人，

「早上好」
「伽娜媂酱，早上好~~」
「早上好，伽娜媂」

三人笑着相会，

「优人，村里事，拜托了」
「啊！交给我吧」

优人用力的点了点头，
昨天晚上，因为父亲的好意所以我们一起吃晚饭了，在那时，我向优人以及夏奈提出了委托，委托是在朝议会北面的村子发出救援要求的，由于现在正规骑士团有事动弹不得，所以只能拜托要去往北方的优人和夏奈解决」

优人他们说反正离他们的目的地不远，所以就答应了，
…我明白的，
受到魔兽侵害的村子有很多，但是，很多都是偶然经过的冒险者们去解决的，我们能做到的只是发出委托让冒险者去那而已，
那是什么都解决不了的，只是为了我自己的自我满足罢了，
但是，如果有解决方法的話、如果有能救赎的話…

「优人，一路上要小心」

优人点了点头，
对于为了陌生的村子，却将优人和夏奈往危险推的我…

「没问题的」
「我也会跟着的了」

精神的举起挥动夏奈，
我将思考各种思绪的漩涡中暂时别开了目光，然后浮现出笑容，

「夏奈也要小心啊」
「没问题的，虽然3个星期后的祭奠可能是赶回不来的了，但是姐姐我们一定会回来的了」
「是的，我们一定会4个一起回来的，伽娜媂就在这等我们回来吧」

这次轮到我点了点头，
夏奈抱了过来，
我也用力的抱了夏奈，
啊啊，盔甲压得有点痛啊，
夏奈缓缓地跟我分开了，
优人向我伸出了拳头，我也伸出自己的拳头，同优人的拳头撞了一下，
优人他们背对着我，
慢慢远离我的优人他们的身影渐渐地消失在早上的晨雾中，
目送他们的身影离开之后，我也迈开了脚步返回宅邸，
现在开始要准备今天晨议会的事了，
今天也才刚刚开始