送葬。
身着丧服的大量市民围着被魔兽袭击而死去的人的遗体，从大教堂缓缓向市外的墓地步行而去。庄严的安魂曲在肃静的气氛中低声回响。
一般市民24名，骑士7名，士兵25名。
这就是，现在回想起来只是白驹过隙一般的短短时间里，在那场悲剧中牺牲的人们的数量。
如果我那时更加更加努力的話，不就能够挽救更多更多的人了吗？
如果我那时选择了别的方法，能够更早地行动的話……
虽然明知是没办法的事，但还是忍不住这么想。
我穿着黑色的长連衣裙，戴着装有面纱的高礼帽，走在送葬队伍的最前面。（～ヴェール～veil面纱）

本来公葬的丧主应该由父亲大人来当，但本就已压下身体不适在教会出席了的父亲大人，已经没法再徒步走到町外的墓地了。
现在是由我代父亲之名，率领送葬队伍。
我也和大家一同唱诵安魂曲
男人的时候发不出的高而清透的歌声飞入青空
歌声、悲伤的哀叹、丧失的怨嗟与只是流落而下的眼泪混合在一起，在我背后冲击着我。
站在这个位置，站在这个立场上，也就意味着必须要对这里的人们的思念持有责任，背负这思念。
墓地里新开的墓穴张着黑黑的洞口，那里面安置了新的棺材。
我在面纱后面悄悄闭上眼睛
咬紧牙关，忍下涌上来的感情。

“遵循自己的使命而殉节的高洁之人们啊，在此向你们致以最高的敬意。你们的名字将铭刻在这里，永远守护这块土地。英雄哟，请在那安详之中，静待我等同胞奔赴彼方之时吧……”

随着我念诵着事先学会的圣句，棺木一寸寸地被盖上了土。
哭泣的声音，在墓地沙沙作响的绿草坪上蔓延开来。像要将这哭声带走一样，一阵清爽的风吹拂而过。
面纱和长裙在风中飘动起来，我暗暗压住了它们。

“奉剑！”

随着卡里斯托的号令，随从的骑士们高举起手中的白刃
牺牲者们的葬礼庄严地结束了
我静静地致上默哀。

在墓地目送人们陆续离开后，我也迈出了脚步。
吹拂着的风里混着一点点的冰冷，祭典结束的日子也就是夏季结束的日子，秋天马上就要来临了。
在祭典的两天休业和魔兽袭击事件庞大的事后处理之后
久违地，我在早会结束后进入了办公室，桌子上等待批復的文件已经一堆堆連成了山脉的样子。
我不觉拉长了脸
去优人那儿玩玩吧……

“……”(っ^ω^c)♪
……不好，逃避现实了Σ(っﾟ△ﾟc)
我泄气地垂下肩，一头埋进那座山里，开始一点点地瓦解它。（～その山を少しずつ切り崩しにかかった～这个かかった表示什么？我直接瞎编了…）

这个量，完成之前手腕一定会得腱鞘炎的……
默默地不断把右手边未处理的文件批復了放到左边，突然注意到什么按了按传唤铃。
把文件递给慌慌张张进来的事务官

“这里和这里的数值要对调哟”
“啊！真的呐，真是失礼了，大小姐。”

事务官拿着文件急急忙忙地返回去了。虽然像这样的事务工作我也可以自己顺手完成，但是没有那样做。（～こんな事務仕事だけなら、自分の世界に没頭していてもいいのだが、そうはいかなかった～瞎编了…求助）

敲门声响起，市民长中的一人进来了。

“呀(^_^)/，迦娜蒂大人，伤势如何了？”
“谢谢关心，托您的福已经没事了(∨.∨)”
“这是我妻子做的点心，请尝尝吧”
“哇啊，特意给我真是不好意思(*^_^*)”

我站起身，走向沙发，按了按铃拜托女仆沏些茶来。
和市民长谈起工作的事，他说着魔兽是可怕的对手，自己要是年轻的話也会手执银器与之战斗云云，持续着又长又没营养的話。当然，无视啊回去啊什么的做不到。我取过茶杯，面带笑容附和着。（～仕事の話かと思ったら、魔獣とはいかに恐ろしい相手か、自分も若い頃には銀器を手にとって魔獣と戦ったものだとか、取り留めのない話が長々と続く～继续瞎编……）

“迦娜蒂大人，很辛苦吧，请加油啊”

行过一礼后市民长离开了，好像等候多时了一样刚才的事务官立刻走了进来。

“文件已经订正了”
“好的，多谢你了”
“那个，大小姐，这里有错的話，那申报预算的文件里可能也有错。”
“哎!?”(⊙o⊙)I|

我慌张地到签字完毕的文件山里摸寻起来
啊，掉了
我为了捡掉落的文件，钻到了桌子下面。
咚！！┯━┯(>o<)╮
呜……<(× . q)╮
头撞到桌子上了
在拾起的文件中，确实指出的地方有错误，看来是我也疏忽了。把那文件交给事务官，呼地叹了口气，又把手放到了新的文件山上。
刚只完成了一张，敲门声又响了起来。

“请进”

可恶…没有进展…(#ー_ー)
进来的是，一名烫卷了胡子，身着光鲜的胖男人，曾几次和他见过面，是商业公会因贝魯斯特支部的支部长。

“祝大小姐一直有个好心情”（～お嬢さまにおかれてはご機嫌麗しく～这种该怎么翻呢？）

好心情正渐渐消失啊……(←_←)

“巴尔（バール）支部长，辛苦了，今天怎么样？”

肥胖的巴尔堆起满脸的营业式笑容，开口了。
他話题的中心，是想委托骑士团沿大道来对商队进行护卫，以及登上运货船只来担任警备。 因贝魯斯特市内遭到魔兽侵袭的消息已经传播到各地，为此，对于因贝魯斯特的货运情况，以及对因贝魯斯特货物本身安全的不安也扩散了开来。作为物流的基础，这已经开始对整个物流机能产生不良影响，为了排除这样的不安要素，动用骑士团是必要的，巴尔这样诉说着。
这样就不只是有关商人的问题了。
因贝魯斯特物流停滞，意味着侯爵领的主要税收会减少；货物不足，物价上涨，会对市民的生活产生不良影响。
但是骑士团由于街道復兴作业、边境警备和削减因贝魯斯特周围魔兽数量的作战，已经陷入人手不足的现状，没有能一个个去护卫商队和商船的余地了。
我皱紧眉头思考，结果只给了巴尔一个“会讨论这个问题”的暧昧回答，即使他露出了十分不满的表情也是没有办法。如果不经过执政官和骑士团的共同讨论，就没法立刻给予答覆。
恢復成只有我一人的房间里，我扑通一下坐在了椅子上
哈啊……(╯▂╰)
忙得眼睛都转圈圈了(๑_๑)，但该做的事即使叹气也不会变少
准备好新的文件，忽然看见了市民长带来的点心
稍微休息一下，也可以吧？
打开包装，里面是曲奇
喔喔哦！(☆_☆)
我满怀期待，鼓起胸脯咬下一口
黄油的香味在口中润开
好幸福……(>﹏<)
阿姆阿姆地一个接着一个啃着曲奇
笑容已经止不住啦(≧▽≦)
但是，曲奇的一块碎片从疏忽大意了的我的手里掉了下去，滚啊滚，落在了桌面的文件上
呜哇啊啊啊啊啊！
慌张地捡起来，但是文件上已经完美地沾上了油印……。
这什么事啊……
要是内部文件的話还有可敷衍的余地，但是好死不死那张文件是要交给市民长们传阅的。
上面沾着油渍什么的可是要羞死了。
我悄悄按响了铃，对着进来的事务官耷拉着肩膀拜托重做一份文件
哈啊……
真是杯具……（～ダメダメだ～不知道怎么翻）

稍稍失落了一会，又把手伸了向新的文件。

第二天，出发视察作为魔兽被害中心地的西城区仓庫街。骑着絲碧拉，带领卡里斯托麾下骑士沿西大路前进。
在大街的各处，整理和修復工作开展着。堆积起来的瓦砾山和新送来的建材材的山到处排列，虽是在一片杂乱之中，还是有热火朝天的修復工作在进行。我想，人们一定是为了慰藉失望与悲伤，而单纯地把希望寄予过去生活的復兴。（～望と悲しみの先に開き直ったが故に、人々は純粋に以前の生活への復旧に希望を見いだしているのだと思う～大脑补）

路上，人们停下了手中的工作，向我鞠躬，我骑在马上，挥手回应。
地下水道周围还有部队以警戒态势布散着，工作人员在他们中间穿行，深处横穴的重新填埋和地下水道封闭作业正在进行中。担任现场指挥官的骑士向我行礼，报告了工程的进度状况。
向着那一边，利蔻特的动力船停泊下来了
从船中运出了人员和建材，在那中间，也有着肩扛粗木方的优人的身影。
优人注意到了这边
我使劲挥起手臂
我们离开了四周的人群，靠到了附近没有人的仓庫墙下。

“在工作吗”

我倚在墙上，在胸下挽起手臂，仰望着优人。

“啊啊，街区的修復相关的委托增加了，和希茲娜商量了一下，暂时帮忙处理，当作赚路费吧”
“这样啊，那，这之后还要去旅行吗？”

我稍稍皱起眉，优人再怎么强，这也是存在着格洛拉型魔兽那样不得了的生物的世界。旅途的前方会出现怎样的家伙也不知道，“别担心”这种話说不出来。
优人“呼”地笑起来，敲了我的头

“不要那么担心，下次的旅行是从利蔻特那接到的找人委托，因贝魯斯特这边安定了之后，就和希茲娜夏奈一同前往北部罗森堡的街区，在那里找人。”（～シズナや夏奈と北のローテンボーグって街を目指す。俺達の人捜しもあるしな～）

优人和夏奈和父亲大人会过面，作为braver的事也传达了，但因为唯和陆还不知去向，所以优人一行出发去确认他们的行踪，应该是这样的吧……

“但是，你不在了的話，又要寂寞了(╯_╰)”

我不知不觉低下了头

“怎么啦？不像你呢”

优人这边还是一如平常的语气。
……说的也是呐
我有点腼腆地朝着优人微笑
优人则好像十分害羞地，偏开了脸

“说起来那个，迦娜蒂，你，和那个叫什么西利斯的家伙……”
“kisyaaaaa——!”（可以看作某些喵星人威胁时的嘶嘶声音）

正要说什么的优人和我之间，突然伴着奇怪的声音滑进了一顶帽子。

“shyaaaa——!”

发出警戒声，利蔻特眯起眼死死盯着我。

“真是的，这不是疏忽大意露出空隙了嘛！又来勾引优人了”

……勾引？
优人掩面向天，然后慢慢举起粗木方，迈步走开了。
逃走了呐……。

“利蔻特酱”

我对着少女微笑

“什，什么啦”

我凑近了她的脸耳语起来：

“优人是那种很害羞的人，使劲进攻的話，肯定就能顺利了哦～”
“哎？是那样吗？”

我微笑着
加油吧，亲友。
我拜托卡里斯托一同去了一趟冒险者公会，和玛蕾雅小姐会面了。想要就之前商业工会委托过的商队护卫一事商量一下。（～俺はカリストに頼み冒険者ギルドに寄ってもらうと～)
我想到了委托冒险者这一提案，把来自商业公会的委托转给冒险者公会，这样就不用分割骑士团的人手。为此，按冒险者公会所得委托费的一定百分比额外付给其补助金，这就是我的提案内容。
对马蕾雅小姐说明了这一部分，得到了同意。那么之后在早会上对预算进行审议的話，或许就能顺利通过了。
我得意洋洋地率领着卡里斯托他们，回到了城堡。
回到办公室，在出去的时间里已经有相当的文件积压起来。
正在我撸起袖管与活字和文件格斗的关头，敲门声响起。
……什么呀，是西利斯啊。
进门来的西利斯不请自便地一屁股坐在沙发上
失礼的家伙
我在签字的间隙向西利斯瞥去一眼

“有什么事吗？”

西利斯重重靠上沙发。

“明天，露娜露芭絲就要回王都去了”

我的手停下了，从游行那天开始，因为太忙基本没和露娜说上什么話，但她是很想和我聊天的，我是不是做了不好的事呢？这么想着。

“那就也要和西利斯分别了呢”

这样一说，西利斯突然笑了起来。

“露娜露芭絲那边已经安排好了部下，我要和你一起前往王都”

切……。(ﾟεﾟ)

“王都可是有着因贝魯斯特比不了的繁华，到了之后就让我来给你带路吧
(･ω<)~☆”

我又不需要(ˇε ˇ）

不过不能说出来，所以只是回以微笑。
对我摆着一副戏谑表情的西利斯，这下露出了像小孩子一样的笑脸。
虽然也曾因为他的无礼而烦躁过，但在舞会也好和魔兽战斗时也好，受了他挺多照顾也是事实。舞会上多亏了这家伙的机智，多少控制住了场面。快要被格洛拉型魔兽打中时，没有这家伙的話，我可能已经死了吧。
呼……。
我放下笔

“西利斯”
“怎么？”
“受了你各种各样的照顾，谢谢你”

因为很害羞，说的时候偏开了视线。
西利斯停顿了一下，然后笑了出来

“那，就用行动来表示你的感谢吧”
“……要我做什么才好呢？”

这家伙，会说出不得了的事，这样的一抹不安在脑海中闪过。

“迦娜蒂”

咕噜地咽了口唾液，等着他的下一句話。

“到了王都后，和我父母一起吃个饭”

……吃饭？
我的脑子空了一拍。和街上有权势的人聚餐是常有的事，虽说都不认识，但只是一起吃个饭的話没什么大不了的。
怎么有种损失了什么的感觉呢

“再见啦，可约好了啊？”（西）

“哎哎，我知道了”（伽）

西利斯挥了挥手从办公室走了出去。
哈地叹了口气
嘛，吃个饭的程度那家伙就能满足的話就好了。
我的心情稍微愉快了些，唰唰地动起笔来
外边再次传来了敲门声。

“迦娜蒂大人，从教会来了客人”

女仆的声音传来

“请客人进来吧”

是来商讨丧葬费用的吧，还是说难民的事呢？说起来，司教大人说过想做临时的讲经会来着，是要确定场所吗？我一边在文件上签字一边等待着客人。
过了一会敲门声响起，门打开了。

“失礼了，我是受到侯爵大人的盛请，格拉南教区巡回司祭随行的治愈术士，叫作唯”

身着教会僧袍的少女深深地鞠了躬。

“…欸？”

手中的笔滑落下来，我呆呆地看着她。