第35章
夜晚，空气冰冷而又清新，星星令人难以相信地在闪烁。那就像星星落在海面上一样的灿烂光景,因为連話都说不出的那种
神秘而不由自主地沉浸其中。
向希茲娜(シズナ)小姐请教,他告诉我，那片区域的内海栖息着有一种叫「光藻」的群体。
我一边感叹一边观赏那如同白雪落入镜子里的光景,而周围的施瓦茲的女仆和骑士们也同样聚集在一起因为惊讶与感动而发
出惊呼。
相比起已经习惯了旅途的希茲娜小姐，这种情景对像我们这样生活在街上的侯爵家的人来说，是很少见的。

「好漂亮…」在感动得眼睛都湿润了的女仆旁边，施瓦茲（シュバルツ）不知从哪里拿出了肉干吃了起来。

「那些闪闪发光的虫子，就像漂浮在豪华的汤上一样，哈哈。」

大声笑着的施瓦茲，将刚刚的气氛破坏的一干二净。
大家都一脸鄙视地看着施瓦茲，我突然注意到，莉莉安娜小姐的身姿不见了的情况。
我悄悄地进入了船舱。
在光线黯淡的食堂里有一个人：莉莉安娜小姐。我向不知为何呻吟的莉莉安娜小姐打了个招呼。

「莉莉安娜小姐，请问你在做什么呢？」
「伽娜蒂大人」

莉莉安娜小姐把脸抬了起来。
总是带有精悍表情的莉莉安娜小姐，现在铁青着脸，喘着粗气。

「莉莉安娜小姐，没事吧！？」
「对，对不起…在伽娜蒂大人面前…稍稍有点不适…」

好像有些地方不舒服。
我在莉莉安娜小姐旁边坐下，并拍了拍她的背。
大概是因为晕船了吧。
莉莉安娜小姐一边抱歉一边連連喘息着，脆弱得几乎动不了了。

「我，我不喜欢做这种东西…」

面对有些虚弱的莉莉安娜小姐，虽说有点失礼，但我却稍稍有点高兴。
是因为知道了一直都是完美超人的莉莉安娜先生的弱点和我总是承蒙关照的角色吗？
毕竟一直承蒙莉莉安娜小姐的关照，真是谢谢你了。
我的轻声细语让莉莉安娜小姐的身体震了一下。

「那样的事，我不算…」

我嘿嘿地笑了。
就在这一瞬间，施瓦茲快步走进了食堂。

「啊啊，酒，酒和，还有肉在哪里？」

我和莉莉安娜用视线将施瓦茲刺穿。
嘛，他就是这样的家伙啊…

「什么啊，是女仆长和大小姐啊，你们也要吃、吃肉吗？」

我不用了！
是在旁边想象到什么了吗？莉莉安娜用手捂住了嘴。

「哎呀，莉莉安娜小姐，没事吧？」

结果，乘船旅行的期间我一直都在照顾躺在床榻上的莉莉安娜小姐，跟其他的女仆们用交替护理，莉莉安娜小姐一直都在不
诚惶恐。
莉莉安娜小姐的痛苦，终于在瑞特3号驶入布魯特的内港后结束了。
从船上眺望这座港口城市，看见的是从海岸开始的在斜坡的坡道上的街。这是由很矮，但美丽的白色的建筑群相連起来的风
景，充满了十足的异国情调。
到了不知道的土地了呢，有了这样的实感。
我们在这里下船，并与优人和夏乃分别。
士兵与骑士，还有女仆们正在高高兴兴地搬东西做下船准备，而正在指挥着这一切的莉莉安娜小姐，即使看起来似乎很平静
了，但脸色还是有一点点发青。
我站在希茲娜小姐等人集合的地方，优人一边说着「好久没见到太阳」之类的話一边伸着懒腰，作为船的燃油箱旁的苦役，
在机关室里也同样被好好的使用了吧…可怜的家伙。
我还是先向他道谢吧。

「这次海上旅行这么舒适，还真是感谢你了呢。」

「当然咯，这可是我的船啊。」

优人挺起胸膛，小声地在我面前说着。

「优人请多多关照啊」

「啊，当然啦。因，因为我喜欢你呢」

还是一副害羞的样子啊。

我向希茲娜小姐低下头。

「优人和夏奈的事，还请您多多关照。」

「伽娜蒂小姐也要注意身体哦，王都那里有很多的人。因为林子大了，什么鸟都有哦，这可比魔兽都难对付」

「啊哈哈……我会加油的」

我和希茲娜小姐握手，而她后面的秃头先生点了点头……吗？

然后夏奈也笑了。

「不要太乱来哦」

「没关系，国王那边的話，就交给西里斯了。啊，是女皇吗？」

夏奈挺起了胸膛。

「陆的話，要早点找到哦」

「没关系，没关系。那家伙肯定很精神地在哪里吧！」

夏奈哈哈大笑着，这个家伙应该没问题吧。即使发生了什么事，也一定不会气馁的。
最后我看向优人。

「夏奈的事，你要多帮忙啊」
「你也不要勉强啊…还有」
「还有？」
「就是西尔斯那家伙，要小心啊」

优人小声嘟哝道。
我皱起了眉头：「为什么？」
「哎呀，那个，嗯~就是那个……总之要小心就是了」

我不太懂地歪了歪头。

「呃…总之加油吧」

优人拍了拍我的头，
嗯，那个不要敷衍了事了啊…
我走下了码头，并再次向船上的大家行礼。

「祝大家，航海平安！」

夏奈和奈茲娜小姐在船头挥手，而优人并不在，好像流着泪回到了燃料箱那里。汽笛响起后，船离开了海港。
分别之后留下的只有寂寞。
诺丽亚内海上航船来来往往，我暂时目送他们离去，那些我等着回首的人。

「好，走吧」

注意到率领着骑士与女仆的西里斯后，我走向了迎接我的马车。
我向西里斯提议，我要骑马而不是坐马车过去，因为我想直接感受到不知道的街道的风景和空气。
港口城市独特的东西与人带来了独特的热闹气息，而路边被运来的货物与被捕获的鱼杂乱地堆在一起的风景，都共同营造着
这样的气氛。充满气势的男人们的喊声在空中回响，我目不转睛地窥视着这一切，不过，络绎不绝的队伍做同一行是少见的吧？
充满海洋潮气的风穿过白色的街道。
那个风穿过轻轻飘扬的银色的头发。
我闭上眼睛，静静地让自己沉浸在那风中。
心情十分的舒畅。
突然回到了视线，看见西里斯一动不动地看向这边。在和我的眼神交会之后，视线马上就避开了。
…怎么了？
在西里斯的陪同下到达了在郊外的王直骑士团驻扎地。听西里斯的说明，这个港口城市已经归属王都管理。治安警备的王直
骑士团在这里是十分必要的。因为不是防卫大队，所以都不是西里斯的直属部下。
我们进入驻屯的广场，看向访问者队伍的视线聚集了过来。
在那之中，一位有着红发马尾辫、穿戴着鎧甲的少女跑了过来，然后在西里斯的马前敬礼。

「长途旅行辛苦了，西里斯梯也尔（シリスティエール）副队长！」
「啊啊。迎接我们的，只有你吗？」
「因为溫特贝尔卿和格拉韦尔卿的需要，还有两个护卫小队在」
「我知道了，这么给雷古魯斯侯爵的千金带路吧，我们今天就在这里休息，明天去王都」
「了解！」

红发少女骑士走近马车，打开门，并恭敬地单膝跪下。

“侯爵的千金小姐，我是王直骑士团王都防卫第一大队所属的骑士，叫我莱蒂西亚（レティシア）就可以了。请允许我做小姐
的护卫，拜托您了”

非常有气势白骑士莱蒂西亚鼓足了干劲。但在她面前的并不是我，而是因为坐马车而晕车的，脸色有点青的莉莉安娜小姐。

「咦？小姐为什么要穿成女仆的样子…」
「…谢谢您的郑重的问候。但是伽娜蒂殿下在那边」

莉莉安娜小姐指着我说到。

「咦？」

納闷的莱蒂西亚摇着马尾辫跑了过来。

「侯爵的小姐，我是…」

莱蒂西亚开始了同样的开场白，我悄悄地窥视了一下西里斯，然后闭起眼睛叹了口气。
他也真是辛苦了呢…
我从马上下来，一边抚摸着马的鼻子，一边表达了自己的谢意。
莱蒂西亚把马放在驻地的士兵那里寄存，并带领我们向今天的床铺前进。前进的时候，我悄悄地和西里斯并排。

「西里斯梯也尔副队长？」
「啊，怎么了？」
「这是你的本名呢」

我抬起头看着西里斯了。
西里斯脸上挂着露出牙齿的心怀不轨的的笑容，把手放在我的肩膀上。

「不好意思，难道是在闹别扭吗？」

笨蛋吗，这个家伙。谁都没有闹别扭，只是，我对我不知道的那么长的名字感到有点吃惊。
第二天
王直骑士团2个小队加入大部队后，我们向王都出发了。
我和昨天一样骑在拉马车的马上。
从街上看过去，是平缓的起伏不定的广阔的大地和长满短短的杂草的草原，一条街道在上面不断伸长的风景。云朵在青青的
天空中流淌。那影子落在草原上映不同浓淡的绿色。风吹着小草发出沙沙的响声。远方的那个映出山的影子和森的轮廓的世界，
究竟延伸到哪里呢？
建设得干净整洁的街道上有充满了行人和商品，路面是用石头铺上的，而道路也相当宽广。道路的一旁有许许多多的招牌，
在那之后建有简易的休息所。
作为基础设施整备的基础，街道的整备是不能被排除在外的。特别是在作为起着物流中继地的作用的这里，就更显得尤为重
要。作为路面整备等原有设备的保护和管理的一环，进行果断的路面扩宽和建造容易通过的所需时间短的新路线也是可以的。
回去的时候应该父亲和执政官们商量一下。
在那里，王直骑士团的1名骑士，拉住了马。是位把漂亮的金发扎起来，比我大一点的男人。

「喂，你，今年几岁啊？」

什么啊，这家伙…？
突然的听到这样无礼的話，我納闷地看着那个男人。

「哎呀，脸色怎么那么可怕。即使是在乡下贵族的女儿，现在也是我们的嘉宾。客人感到无聊話，是不会他们做的吧？」

这个男人下流的笑了。同时，王直骑士团的士兵中也穿出嘲笑般的笑声。
怎么回話呢？我这么想的时候，莱蒂西亚骑马插了进来。

「哎呀，溫特贝尔（ヴィンベル）卿。护卫小姐的是我…」

浮现出为难的莱蒂西亚低下了头，被称为溫特贝尔的男人，似乎感到更有趣般地用鼻子哼了一声，退了下去。

「什么啊，那是？」

面对我抑制住愤怒的询问，莱蒂西亚困惑似的笑了。

“那个，您要知道，王直骑士团，特别是王都防卫大队都是由王都居住的直系贵族子弟组成，那边的贵族看不起地方上来的贵
族，偶尔也是会发生的。啊哈哈，对不起，利穆威尔大人”
「莱蒂西亚小姐并没有错啊」

我向莱蒂西亚小姐微笑地说道，心中却不禁有些黯淡。像这样的背地里的一套是很难让人忍受的。但是，即使如此，还是必
须忍耐下去。
与飘扬着美丽牧歌的四周的风景相反，我因为阴暗的心情而悄悄地叹气。
就在这时，队伍的前进的脚步声被响彻四周的尖锐的马的嘶鸣声盖住了。
前面的西里斯举起手，命令队伍停止前进。

「发生什么了？」

莱蒂西亚不安地嘟哝着。
队伍的前面，沿着道路分成两股站到左边。从森林前面的坡上的对面，看见了一只马跑了过来，马鞍还在马背上，行李也都
还在，但是看不见人影，只有马跑过来了。
士兵们张开手将马了拦下来。
西里斯、我和莱蒂西亚都走近过来。

「具体情况不知道，但这似乎是那匹马的主人被谁袭击了的样子呢」
「袭击？」

莱蒂西亚倒吸了一口气。

「马的尾部被箭射伤了，是附近的盗贼做的吧」
「王都就在那边，这对我们来说是没有关系的事，这里就先前进吧」

刚才的溫特贝尔走了过来，向西里斯报告道。

「如果这样就说不定有袭击的人在，应该先把握附近的状况吧」

但是我马上就这样回答到。
莱蒂西亚和溫特贝尔吃惊地看这边。

「那个，大小姐，我们可是王都大队，这样的野原上纠纷可是在我们管辖之外的啊」

溫特贝尔像看傻瓜一样对我嗤笑。
我无视了他的戏言。
说不定有遇到困难的人在，也许有人还受伤了。而且，我们是有帮助的能力的，没有理由不去帮助。
另一边，溫特贝尔还在反对着。
因为已经发过誓了，我要按照我的意志，绝不做出让利穆威尔这个名字上蒙羞的行动。而且，在这种情况下，祖父和父亲也
肯定会做出同样的事情的，我这样坚信的。

「够了，这里就由利穆威尔侯爵家的白磷骑士团来吧」
「西里斯，这毫无道理啊…」

西里斯无视了这样的声音，在我的马前环绕。

「施瓦茲，组织队列吧！我也会拔剑的！白磷骑士团，出发！」

正因无所事事而打着哈欠的施瓦茲，呆然若失了一下后，因为理解了我的命令而露出了凶猛的笑容。