我一边拿着勺子刺进冒着热气的半熟煎鸡蛋一边叹着气。无论是诱人的香喷喷的烤面包还是光鲜的水果都无法勾起我的食欲（原文是我不想下手），我又叹了口气。

「大小姐请注意您的行为」
「。。对不起」

背后的莉莉安娜桑小声地提醒着让我注意了。
昨天的晚会和南公费米利安公爵搭話了。南公表示同意关于魔兽使役问题而对拉普雷男爵进行审问。虽然这是令人高兴的事。。
但意料外地和北公建立了敌对关系让我心情沉重。
一直考虑着这件事，晚上醒了很多次。
拜此所赐今早感觉没睡好。

「怎么了，脸色不好呢，伽娜蒂」

理所当然般坐在我对面喝着咖啡的西利斯看着我说。

「。。你一直有精神真是好呢」（半羡慕半生气的语气，我翻不出来，原文把『一直』放在了最后表示强调）

我用脸色好的表情半睁着眼瞪着他。（就是杀人的微笑那种表情）

「昨天的晚会你参加了吧。没看见你呢。。你当时在哪里？」

我胡乱地发着脾气对他发难。（俺は、もやもやする気分で八つ当たりでもしてやろうと難癖を付けてみる。纯意译，这句話太难）

当然作为王弟的西利斯没有对我一一说明的义务。
但是，不知为什么西利斯愉快地笑了。

「什么啊，伽娜蒂，觉得寂寞了吗。这样啊，是这样啊。」

他的笑脸总觉得让人生气。

「塔尼普洛克商会和西公派，和北公派是对立的，这你知道么？」
「啊？嘛。在王都这两人一直在进行代理战争已经是众所周知的秘密一样的事了。啊，莉莉安娜，再来一杯咖啡。」

莉莉安娜桑面无表情地端来新的杯子。
。。那样端来的話明明就可以给西利斯添咖啡了。（リリアンナさんが無表情で新しいカップを運んでくる。…そこで転べばシリスにコーヒーがかかるのに。这两句話完全不知道表达了什么。）

「啊，谢谢。怎么了，帮助那辆马车的事，被说了什么吗？」
「。。昨天南公大人对我说了」

我放下勺子，把和南公的对話说了一遍。最后「怎样做才好」不经意间小声地说出来了。
沉默地在咖啡里加入牛奶并搅拌着的西利斯嗤笑着。
。。这家伙。
别人明明真心很烦恼的说。。

「伽娜蒂。你被那个费米利安公给耍了哟。」

西利斯一边喝着咖啡一边看着我。
我不理解地皱着眉。

「fu。。别做出一脸被丢弃的小猫一样的表情。来吃点这个司康饼」

西利斯慢慢把盘子挪到我这。
。。这本来就是我的早餐呀。

「成为贵族的顶端的四公的人，只要稍微帮助了下西公派其他人就会把你当作眼中钉。至少，不会对你有好印象的。」

不受欢迎。。。吗。

「不过北公却格外地否定着侯爵家。。」
「这可能是北公的政治观吧。嘛，也有可能有其他原因。」

那么，围绕商会的对立不是致命的話，对北公周旋的余地也是有的吧。
我果然还是不安满脸乌云。

「我说，伽娜蒂」

西利斯就像没看到我的表情那样突然把咖啡勺指向我。

「你是剑士吧？你的剑，只打会赢的仗么？」

会赢的仗？
我震惊般看着西利斯的脸。
自信心溢出，无敌般笑着的西利斯的脸。
如果现在要和西利斯打的話，开始就会输的話，我就不会拔剑和他打了么？
不对。
刀剑相对，直到胜负决出的瞬间为止，我都会竭尽全力拼砍。
不要放弃。（不知为何我想重復三遍）

这是祖父在教我剑术之前教给我的重要的事。

「对政治来说妥协点（落としどころ）很重要。寻找出对手和自己的妥协点，这一点一定要看出来。」

西利斯转着咖啡勺。

「你有我跟着。谁叫我们是战友呢」

西利斯突然晃动着勺子微微笑了。

「西利斯大人。您的举止太不端正了。」

背后传来莉莉安娜桑冰冷的声音。

「啊，那个。。」

无视中途感到困扰把勺子收回去的西利斯，我在心里咀嚼他的話。
妥协点。
对立的两个意见的着地点（不知该翻译成着手点还是着眼点，就用原文了）。

把这一点看出来。或者说造出来。
造出来，么。

「話说回来伽娜蒂，和我双亲的聚餐定在后天晚上行么？」
「是，好的。。」（伽娜蒂无意识地反应，她根本没在听西利斯的話）

强加上我的意见是不行的。也要听听北公的意见。。但是，全盘接受北公的話也不好。

「好，那就决定了。稍微打扮下再来啊。」
「是，好的。。」

但是北公能接受我的話么。

「好，我会来接你的」
「是，好的。。」

我一边盯着开始变冷的煎鸡蛋，一边拼命思考着。我能做到的事。找出对侯爵家也好，对我也好不会蒙羞的选择。
不知为何十分高兴的西利斯，一直盯着看着这样的我。
笑着欢迎我的西公沃提利亚公爵，就像邻家大爷爷似的，一幅浮现着溫柔笑容的圆脸老人的样子。虽然感到容易亲近，但既没有父亲大人和北公的那种威严，也没感觉到费米利安公（南公）的那种优雅。就如见到的一样，西公带着溫柔的微笑赞善了我帮助商队马车的行为。
真好说話啊，我安心地参与和西公的会谈，但马上就发生了让我感觉沃提利亚公爵果然还是老奸巨猾的大贵族的事。
我把西利斯告诫我要拼命思考的「妥协点」的事拿出来和西公交谈。听着我的说明，西公的眼睛宛如变了一个人一般严峻起来，藏起笑容直盯着我。
沉默地听着的西公，给了我几个这个方案的修改建议。这其中也有严厉地批评，我拼命记下了。
晚饭的时候也是，洗澡的时候也是，我一直想着这样的提案真的没问题么。
带着这个草案，第二天，我再度登上了大法院的演讲台。

「各位，肃静。那么下一个，有关前日西利斯提艾路殿下和利穆威尔侯爵家提案的魔兽问题进行再议论。」

我挺直了背来回巡视着会议场。
实际上昨晚紧张地睡不着。要是说不好的話怎么办，这样念叨着在棉被里辗转反侧。拜此所赐很晚才睡着，但置身此处，我的睡意早已被紧张感吹跑了。
挺胸向前，至少我还能逞强。

「各位，有什么意见么」

宁静的会议场里响起西公威严的声音。

「利穆威尔侯爵家因魔兽而起的被害在增加好像是事实呢。」
「我想请求确认以拉普雷男爵的军队为名义反覆侵略别人的领地边境这件事。」
「果然对男爵的审问难道不是必须的么？」
「男爵才是魔兽骚乱的根源么？」
「不不，这样判断太早了吧。」

会议场议论纷纷。
我和西利斯突然视线交汇了。
听过我的話的议员们，就我说的事积极地讨论起来。并不是要成为我们的伙伴，虽说这样但总比听信北公的意见要强多了。

「一点也不有趣啊（相当于 你们这群白痴）。老朽不是说了应该先追问造成这种局面的当事者的利穆威尔侯的责任了么？」

但是就像上次那样，北公低沉的声音瞬间冻结了现场的空气。

「我认为没必要再议。你的意见又是怎样，利穆威尔小姐。」

被北公盯着，我的脚打颤着。
之前是得到了西利斯的帮助，但这次应该我先挺身而出。
慢慢地深呼吸。
上席位附近，看见了南公费米利安公爵的苦笑。然后国王陛下的脚下的会议议长席，西公微笑着向我点着头。

「针对北公公爵大人的指责，我准备了一个代理方案」

我拔出剑 ，然后集中气息将锋芒指向北公。
带着这样的心情（上一句話所比喻的事）我开口了。

「就如北宫大人指责的那样，这次的事件，从第三者角度来看确实是应该追究我方的失态不为过。」

会议场安静下来了。
北公用鼻子嗤笑着，锐利的眼光向我射来。
这眼神中难道还藏着利刃么。。

「但是，魔兽就像是受到某人的意识驱使一样行动，我怀疑拉普雷男爵有嫌疑参与此事。希望各位能理解这一点。」
「这是事实的話，这可是大问题啊。」

南公微微笑着（手动滑稽）。正体不明的人啊，我这样想着。

「如您所说，费米利安公爵大人。所以我请求借用陛下直属的王统府力量查明事情的真相。为此。。」

我中断一拍让自己的冷静下来。
然后，为了让我的話明确地传达出去，我慢慢地宣言着。

「为此，我利穆威尔侯爵家，甘愿接受王统府的审查。」

我的話让会议场动摇了。
南公耸了耸肩，议员们悄悄地互相议论着。
北公和西公皱了皱眉头，盯着我。与此同时，国王陛下锐利的眼光向我刺来。

「伽娜蒂！」

西利斯慌乱地抓住我的肩膀。

”虽然是我建议寻找妥协点，但我可没说过要你全权接受北公的意见啊。“

我瞥了一眼西利斯后，又朝向前方。

”我再次向各位请求。在调差侯爵家的同时，为了查明魔兽使役的真相，请审查拉普雷男爵。“

我同时强调了这两件事。
会场的喧嚣变大了。
各打五十大板（原文 喧嘩両成敗，百度告诉我这么翻，反正意思是没错。。）

对立的两方由第三方的王统府来审查。
这就是我考虑到的妥协点。

”伽娜蒂！“

西利斯抓着我的肩让我朝向他。他用的力气很大，让我感到有点痛。

”你到底明不明不白自己干了什么？地方贵族接受王统府的调查，这可不是什么轻易简单的事。这是被怀疑是否有统治的能力。对贵族来说没有比这更不光彩的事了。这可是会伤害利穆威尔家的名声的！“

我笔直地盯着西利斯，静静地抬起头。然后，为了能让全会场都能听到我运用丹田的力气编织着语言。

”西利斯。我不仅对父亲大人，也对利穆威尔侯爵家感到自豪。对领地的统治也是，对因贝魯斯特城也是，对高傲地和魔兽战斗着的白磷骑士团也是，没有任何感到羞耻的地方。所以对接受审查这件事问心无愧。那么，有什么需要恐慌的呢？如果能对解决魔兽的问题有帮助，利穆威尔侯爵家非常乐意献上其身。这就是我（身为侯爵家）的觉悟而所要承担的义务。“

我回头朝向着议员，胸前的围巾轻舞着。

”如何呢，各位。能接受我的替代方案么？“

会场突然变得恬静了，微微地我的声音殘响在耳畔。
我瞧瞧窥视了北公，犹如哑巴吃黄連的表情（厳つい顔に深い皺を刻んで顔をしかめている 就是严峻的表情，然后很深地皱眉）。

我的斩击（話的比喻）攻击到了他的身上了吗。
静静地我的心跳开始噗通噗通的时候，静谧的会议场里响起了低沉的声音。开始时没明白这是什么声音。

”kukukukuku。。“

国王陛下在笑着。低着头，魁梧的身材在微微发抖着。然后他仰起脸，稍微看了下天花板，然后带着愉快的笑脸巡视着会议场。

”小姑娘真是大言不惭呢。要是拒绝的話，这边的器量就会被怀疑了。北公，这是你输了。“

隔了一会儿，北公向国王陛下低下了头。

”。。是“

北公越发苦涩的脸盯着我。
我不禁背脊发凉。

”利穆威尔的伽娜蒂。你要是男的話，我就赐予你国王直属骑士团的骑士地位了。。真是可惜啊。雷古尔斯（她父亲的名字）有个好女儿呢。“

会场里国王陛下低沉的声音回响着。
我半羞半恐，慌忙低下了头。

”向双方都派遣调查团。这样的話事态也会变得清楚吧。调查团的编成来日再说。各位亲，谁还有意见么“

没有向国王陛下出声的人了。
西利斯悄悄把手搭在我的肩上，这次要溫柔多了。

”那么这个议题就决定了“

溫柔地笑着，西公看着我。
我也回望着还礼了。
国王用手撑着下巴，嘴角歪曲愉快的样子。

”雷古尔斯・利穆威尔之子，伽娜蒂哟。退下吧。向我等展现的矜持，不要忘记梦想（我々に示した矜持、ゆめ忘れるでない 这一句真的是日语？）“

我深吸了一口气。

”遵命！“

然后我朝一旁的议员们大大地行了一礼，转过身来。
察觉着西利斯跟在我后面，我退场了。
这回肯定做到了（原意：这下肯定有什么要开始行动了）。

我确信着。