在熟识了的床幔的底下，十分熟悉的房间之中醒来，在这儿有着一种奇妙的感觉令人感到安心和安宁。如果可以的話，我想要永远地在这幸福之中酣然入梦。
我的那般小小的愿望是无法实现的，今天也是早早地醒来了。
旅行结束后，我再次于公馆与行政府的重復来回之中度过着每一天。
早上，仪表堂堂地整理好的衬衫上将方形絲巾系好并勒紧。将头发梳理后用发夹固定好，大部分时候，工作都是搭配着衬裤去的。
对了对了，在今天早上得把昨晚想着读完便从行政府那带回来的、今年的农作物的产量以及紧急储备食物的比例报告书收入公文包之中夹在腋下再出发。
自从王都回来之后，为了传达在大審院议决的内容而在早上出席议会的日子也开始变得忙碌起来。
资深的执政官与行政府职员们之中，对接受了王统府的检查而表示不满的人也有。
实际上无论是否有瑕疵被指出来，要接受检查的事情本身就是一种耻辱。
反正在暗中嘲笑着只不过是个小丫头的事也有的。
对那种話语而感到低落也不是没有。
面对议论纷纷的议会，我不可以转过脸去逃避，背过脸去无视是不可以的。
接受了检查这一项表决的、我考虑到是以我自己的名义去提案的，所以。
我有着努力地向侯爵领的各位说明、使其理解的义务。
在这般严峻的状况之中对我予以帮助的，是父亲大人的話。

「我女儿以自己名义决定的事，和我所决定的事一样去对待」

因这句話，议会多少变得安静下来了。
向父亲大人、依次地翻阅信纸说明着大審院的情况。然后对于毅然地表明承认我的事，我真的十分开心。
这样的話必须要更加努力才行。
我和对检查这件事感到不满的人进行了个别的谈話。并且要求着对检查要好好的去配合。
就算受到了检查，利穆威尔侯爵家没有感到羞愧的地方的話，我也能够自豪地挺起胸膛。
但是必须得让家里的步调保持一致，因为说不定会被没想到的意外绊住脚步啊。
父亲大人以外，意外的对我表示赞同的主席执政官的帮助下，反对派即使改变了主意也无法说出口。议会总算安定下来的时候，对我而言十分开心。
我从父亲大人那领受到行政府的一处房间。
与父亲大人的执务室同一层楼的，我专用的执务室。
因为被父亲大人请求了我希望我在那里支持辅助政务，我马上地笑容满面地点头答应了。
我专用的执务室和父亲大人的执务室相比的話、稍显狭小。但是对我来说正好不太宽也不太窄。从大大的窗户那面临着大教堂的钟楼和远方的运河闪耀着的光芒，景色十分优美。
而且、日照也很不错。
看着尚且只有书架和办公桌子、会客用的成套家具之外的空空荡荡的房间，我[欸嘿嘿]地一个人笑了起来。
因为很开心呢。
我也能够与父亲大人并肩工作了的事，让我十分开心。
在父亲大人出席议会的期间，去处理着我也能够的简单批准的案件。
当在早晨参与议会的人们从议场起身离开的时候，因贝魯斯特行政府这时才算是真正的开始运作起来。
文件被运送过来像山一样堆放着，客人也如期到来了。
对于普通市井百姓们来说，和侯爵大人直接谒见的门槛似乎有些过高了。
直接传递父亲大人的話稍微有一点困难，想要传达给父亲大人的人们通过我便可以好好的传达。
虽然文书一类的工作也中断了，但也是没办法的事。
午饭的話，如果天气不错就和父亲大人一起回到家里吃。下雨的日子则是在父亲的执务室里一起吃的。
在行政府里也有职员食堂之类的地方，我也曾露面过一次。
在窗边的座位上啃着面包的时候，从四周感觉到刺痛的视线。而且，中午的时候有些混乱的拼桌是理所当然的，但是我的桌子却谁都没有过来。我的座位附近来回走过的人相当多，却都只是远远的窥视着我抬头看的話便会逃之夭夭……
在吃饭的安乐的时间里，大概不想看见上司的脸吧。
在那之后，我便和父亲大人吃午饭了。
进餐结束后，再次应付着文件和来访的客人。
偶尔会去参加一下会议，以及对市内的公共事业进行视察。
在傍晚，文书工作少的时候会悠闲的喝着茶之类的。不过，像昨天一样地向公文包里塞满要在晚上解决的文件之类的事也很多呢。
就这样度过着相同的日子数天之后的傍晚，我在膝盖上披着围毯穿着对襟毛衣抵抗着寒冷并挑战着最后的一批文件。
但是旅行积累的疲劳还殘留在身子里，眼皮自然的开始变得沉重了。我握着钢笔，渐渐变得迷迷糊糊起来。
[Gaku]地打了冷颤后抬起头。再一次低眼看起了文件，但是没一不注意就不知道重復的看了几遍。
接着终于失去了意识睡着了……

「哈啊！！」

伏在桌子上的我突然地抬起了头，外面已经完全变的一片乌黑了。
在不知不觉间，房间已经被橙色的油灯所照亮着。
好难为情啊……
被过来点亮了油灯的谁看到了打瞌睡的样子……
如果在那个时候把我叫醒就好了……

「因为你发出了十分安宁的鼻息声，我便嘱咐他人不要打扰到你的休息」

我转向那低沉的声音的方向。
手握着茶杯的父亲大人，在窗边的墙壁上倚靠着。
完全没有注意到……
我十分慌乱的整理起房间。

「哈哈哈，行了」

父亲大人笑着制止了我。

「有什么事吗？父亲大人」

为了掩饰慌乱的我，父亲大人欣慰的眯着眼睛看着，然后又笑了起来。

「没什么，就只是想一起回家」

时间已经过了下班时间很久。
父亲大人大概一直在等待着我醒来吧。
我感到抱歉的匆忙的整理起来准备着，与父亲大人说着話一边走出去。
最近早晨与晚上明显的冷了起来，我不禁地合紧了对襟毛衣的前面。
在冬天阴沉沉的阴天变多了的因贝魯斯特，今晚是少见的能够看到星空的夜晚。
虽说十分寒冷，但也是空气清澄的证明。
很美丽的夜空呢。
我吐出着白色的气息仰望着天空。
星空漫天的夜晚。
在这样的一天，我想起了那白色的花朵绽放的溫室。
从王都返回之后一直到现在，我和西利斯的，也就是「那件事」，还没有跟父亲大人商量。
我凝视着走在前方的父亲大人的背影。
与年龄不同意外地挺直着的身体，脚也长长的显得身材高挑。但是步伐迈得宽广所以走路速度有些快。
发着呆的我一转眼就被拉开了一段距离。
小跑的追上父亲大人的同时，我下定了决心向着那个背影搭起了話。

「那个…父亲大人…」

可是那个声音细小得如同要消失了一般，一定没有传达给那伟大的背影。
而且，在那之后也不知道该怎样才好。
说起来我那件事情，和父亲大人商量了就好了吗？
把那句話当做玩笑来看待吗？
是要拒绝这个恳求吗？
还是说要…开口答应吗？
搞不明白。
现在冷静的考虑下来，那个时候拒绝才是理所当然的吧。
但是这样想着的时候，西利斯那认真的表情浮现在脑海里。
搞不明白…
但是，就这样放任不管也解决不了问题。

「父亲大人…」

我情不自禁地，用手握住了父亲大人的大衣。

「啊？怎么了？伽娜蒂」

父亲大人转过头看了过来。
我[呜唔]地咬紧了嘴唇，没能找到合适的言辞结果只是扭扭捏捏地站着罢了。
一时沉默了起来。

「说起来，父亲大人原来还有狮子候这一个称呼呢」

我以笑容抬头仰视着父亲。
接着并排迈起步伐向前走着。
啊啊…

「怎了，突然说这个？」
「在王都那听到的哟，父亲大人的那另一个外号」
「嘛啊，是在我还年轻的时候现在的国王陛下，应该说还是个皇太子殿下的时候，曾来到我的阵地上拜访过的事」

真没出息……
真对自己的不中用感到生气……

「很是帅气呢，狮子候」

父亲大人侧眼看着我微微的笑了笑。

「什么啊，你不是也有吗？我听说在市内可是流传的非常地广阔来着？」

我的外号？
感到納闷的我仰望着父亲大人。

「没什么，其名曰雪色的剑姬呐」
「啊哇…」

我张开了嘴巴凝固住了。
对哦。
好像在之前一直有听过那样的話。

「很帅气不是吗」

父亲大人感到有趣地微笑着。
好，好难为情啊……
我呜呜地晃着头。
不知不觉间我们便到达了公馆。
开心笑着的父亲大人，感到害羞而脸红了的我，阿雷庫斯打开了大门迎接着我们。
进到公馆里后，[bowa]的变得溫暖了起来

翌日，依然是被厚厚的云朵遮挡的阴沉笼罩的一天。
眼看着即使是雪也快要落下的程度的寒冷。
在我的执务室那能够一览无遗的因贝魯斯特的街道，也是灰蒙蒙的颜色。虽然已经是下午的时间了，但世界依然是昏暗的。托阴暗的福行政府也包括在内的建筑物都点亮了灯光。
仿佛是黄昏的时间很长很长的延续下去一样。
行政府之中得益于集中供暖的福而十分暖和。
我从文件中抬起了头，用胳膊肘支住呆呆的看着被白雾笼罩的窗户。
由于这个天气的原因，一般的访客也少了起来。拜此所赐文书工作变得顺利起来。
但是在今天，即将会有最重大的来客造访。
终于，从王都派来利穆威尔侯爵领的监察队抵达了。
我一声不响地靠近到窗户旁边。
在白雾笼罩的玻璃窗上轻轻的用手指碰着。
好冷…
我就这样动起了手指。
三角，三角，圆。在两个圆圈中间划个圆接着再伸出两只脚……
出现了，猫咪！
猫咪，猫咪…
在小学的时候，经常在阴天的教室里和优人两个人一起在窗户上涂鸦。
这个，在阴天的时候还能从窗户的玻璃上看到留下的痕迹。
因为优人写了老师的坏話，所以被生气的骂了。
呜呼，真是个笨蛋呐。
我无意识地用指尖不断地增产着猫咪。
利穆威尔侯爵领的监察队已经到达了的話，被派往拉普雷领地的监察队说起来也应该到了吧。在那边，优人应该是作为护卫而一起前往的。
什么事情也不会发生就好了……
优人，千万不要乱来啊……
此时响起了敲门的声音。

「请进……」

年轻的末席的执政官走了进来。

「伽娜蒂大人，收到了从王都派来的监察队已经抵达因贝魯斯特的通知。大概不久之后就会到了」

心跳高涨了起来。

「明白了，我也要出去迎接」

我这么说着鼓起干劲将准备好的羽織套在上衣上。

「伽娜蒂大人」

但是对比严厉的神色的我，执政官却是眯着眼睛微微笑着。

「伽娜蒂大人画的很不错呢，很可愛的熊啊」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊w(ﾟДﾟ)w！！！
窗户上画着大量的猫咪！糟糕了，没有消除掉！
我慌慌张张的跑到窗户旁边将水雾擦拭掉了。
多么的失态啊！
而且…并不是熊而是猫咪……

「让你久等了，我们走吧」

我感到害羞的低着头，表现得像是什么事也没有发生一样地走出了房间。
在行政府的正门前，已经出来准备迎接的父亲大人和执政官们、以及负责警备的骑士们聚集在了一起。
我悄悄地站在了父亲大人身后的一侧。
果然外面十分寒冷。我将双手合起来吹一口气后互相摩擦着。
不久之后，被王直骑士团们护卫着的两台马车，来到了行政府的场地上。
王直骑士们，无论是谁都穿着全身鎧戴着头盔。
西利斯是……？
应，应该不在这里吧……
西利斯似乎不在，但是在队列的前方的女性骑士嗡嗡地对我挥着的手降了下来。鎧甲发出了咯嚓咯嚓地响声。
从头盔那露出了红色的头发。
难道说是……蕾蒂西娅？
马车从门廊处进入，停在了父亲大人的身前。
第一辆马车那看见的是穿着大礼服目光尖锐的男子走了下来。就像是中央的官僚一样的感觉，威压感十足。
接着看向第二辆，女仆们从上面走了下来，那些女仆们迅速的站在了不会挡到的地方，将马车的车门打开了。

「哎呀，因贝魯斯特这儿，意外的是个荒凉的地方呢」

蕾絲花边从里面溢了出来。
从马车中溢出来的像是一大朵花儿的红色礼服。
在之上所见到的是标致的脸蛋，艳丽的草莓金色的头发似乎在这样的阴天里也闪耀着光芒。
…是大小姐啊。
…哦哦!
优秀的大小姐出现了！并不是像我这样的假货，而是真货啊！
但是，总觉得在哪里见过她。
钢琴……
这么说来，好像是在那个遇到了南公的国王陛下举办的晚会上，在那时弹着钢琴的……

「这里就是优人(ユウト)大人所在的街啊！」

那个大小姐像是感到陶醉一样地微笑着。
优人(ユウト)…大人？
————————完————————