睁开眼睛醒来。

因为之前劳累的行动，身体还是处于疲劳的状态，醒来时头也是迷糊着。仿佛在脑袋里裂开了一个小型的河谷一样。（原文：まるで頭の中に薄いヴェールがかかった様だった。ヴェール在字典里是面纱，連起来就是在脑袋里的薄小的面纱了，看了下百度的，则是有河谷、薄膜、帘幕、领队的意思。思考了下就翻成脑袋里出现河谷一样疼痛吧）

在毯子里过了一段时间一动不动的我，把全身的力气调动了起来，将不愿离开的身体强行从毯子里起身。

然后告诉了在旁等候我起床的女骑士桑，让她去准备一些水。

我站在镜子前面，看到镜子里面头发混乱、刘海翘起来、露出无精打采的表情的少女正迷糊的半眯着眼睛盯向自己。我抚摸了一下脸，原本就白色的皮肤在此时更显得苍白。

我将脸转向端来的脸盆。


水，像结成冰一样的寒冷。


我没有穿上鎧甲，只套了件白与绿相间的外套就脚踩地板发出“咔滋咔滋”，迅速前往了【ベルモント】堡垒的作战室去。


「大小姐，要准备一下早餐吗？」


我转头向在后面跟随着的女骑士露出了苦笑。

「真抱歉，暂时没有什么胃口…」

在排列着復数的桌子和因为放置着大量的文件而显得地方狭窄的作战室里，仅管是在一般人还在梦乡时的清晨，也有许多的骑士以及堡垒的文官们在里面匆匆地来回跑动着。大概是因为魔兽群在昨天半夜时仍然在不知疲倦的袭来，所以比起睡着的人，没有睡觉的人或许会更多。

只有我在那里好好的休眠实在感到抱歉……。

而且虽然睡得这么好，但是脑袋还是沉甸甸的。

我“咕噜咕噜”的按摩了一下发涩的眼睛。


「加雷斯，现在的状况如何？」

「哦，早上好啊，小姐。有好好的休息了吗」

「嗯，是的，谢谢关心……」

加雷斯的眉头皱了起来。

「小姐，脸色很苍白哦」

「嗯？不，没问题的……。比起这个，状况这么样了？」


加雷斯愁眉不展的指了下地图。

「昨天的袭击的魔兽群确认了是在第六波后停止的。然后在夜里，开始扫荡殘存的魔兽」

我将视线转了回来。

…果然，身体开始情况不妙。


虽然有在睡觉前从军医那里得到了感冒药，但是貌似没有效果。

呜……。

感觉好难受…。

「进攻的魔兽主要是沿着主要大道进攻，从山野那边也出现了少量的。敌军的大部分是由大量的小型魔兽构成的。但是包含小姐遭遇的尖叫者型在内，其他大型魔兽也被发现了復数的存在…」

加雷斯的说明传不到脑袋里。

不行，在这个时候。

如果不集中注意力的話……。

我用手盖住了半边脸，把眼睛闭上。

保持静止不动在这个黑暗的状态下，就好像自己被攻击掉到地狱里面转圈出不去的错觉。（原文：俺は顔半分を手で覆い、目を瞑る。じっと暗闇の中にいると、ぐるぐる回って奈落に落ちて行きそうな錯覚に襲われた。）

「……姐」

呜……。

必须要振作起来。必须要振作起来。必须要振作起来。

「小姐！真的没有问题吗？」

「…是的，没问题、真的不要紧啦」

我笑了一下。但是那张笑脸上大概有些惨笑（虚弱）的感觉，我自己多少也是有点明白的。

「加雷斯，村庄的情况这么样了？」

「……已经有三个村庄被魔兽群给破坏了。其中有一个村庄避难没有赶上，出现了牺牲者……」

「……知道了。那么，就让其他地方的村子也开始避难吧」

我晃了晃头，继续看向地图。

「这里和这里，还有从这里的线开始以北的地方让全员开始避难如何？」

「这里还是再往下面一点比较好吧。然后……」

在和加雷斯以及骑士团的大家谈过話后，现在则开始前往去借给从【ロバイ】救出的人们的房间。跟他们谈谈的話，说不定能得到在拉伯雷领地上发生的一些事情和线索。

之后还得和劳尔君谈一下，关于魔兽的状态情报也想要得到。

“和普通的魔兽群不同”。在【ロバイ】城镇时劳尔讲的話让我很在意。

而且之后回去到因贝魯斯特，监察队的报告也要…。救助的国王直系骑士团的骑士如果病情稳定了的話，也得马上……。

因为正边在思考东西边下楼梯，在最后一阶的时候，没注意到就脚滑了。


摇摇晃晃的我就这样直接撞向了墙壁。当时，身体和脑子彻底混乱了。

我摔到了地上。大衣的下摆在地板上像礼裙一样的圆形蔓延开来。

哈……哈……哈……

身体到底这么了……。

明明什么也没有做，但是呼吸开始混乱了。


「伽娜蒂大人！」

负责保护我的女骑士马上从后面跑了过来。


不用，没有关系的……。

我正准备这么说，想要站起来的时候，但是腿和腰完全使不上劲。

诶……。好奇怪……。


视界渐渐变暗了。


头也开始支撑不住，往下垂去。

哈……哈……哈……。


「伽娜蒂大人，伽娜蒂大人？还请先坚持一下！」

从远处传来不知道是谁的叫声。

「谁快来，谁都好快点过来！伽娜蒂大人她！」


好像有谁走了过来。

不用了，我（俺）……没有问题的。应该要做的事情还有很多……。


我（私）还有很多……。

噗噌，在那个时刻，意识就这样子断开了。（本子！本子！本子！話说伽娜蒂已经潜意识把自己当女的了）


轻轻的将眼睛打开.

光好刺眼……。

头脑模糊，意识不定。而且，还有点稍微喘不过气来。

这里是梦境？还是现实？

「或许是魔兽的瘴气导致的吧」


有一个声音传来了过来。

听起来大概是劳尔君的声音吧。

「大小姐不像是优人桑和夏奈桑那样强力的braver。或许連像希茲娜桑和希巴魯茲队长那样的银气才能也没有呢？」（真是失礼，伽娜蒂只不过把银气拿去染发了而已）

「确实……」

加雷斯也在。

「对braver和拥有银气才能的各位来说，在面对魔兽所构成的黑色的气体也就是瘴气，拥有抗性加成。但是身为完全普通的一般人的大小姐被过于浓郁的瘴气触碰，长时间与瘴气接触，就会变成像这样子虚弱的情况……」

「如果只是小型的魔兽应该没有什么问题的吧」

希茲娜桑的声音传了过来。

「确实，但咆哮者型和尖叫者型。 奏好像近距离面对过这些家伙的黑雾。」

优人隔断一句話后过了一会儿，又接着说。（或者是优人缓慢的说。虽然想打成“优人说了一句話后，又思考一会后说道”，但考虑了下伽娜蒂现在只能听到声音，但是没有看人，所以就打成最上面的了，原文：優人がぼそりと口を開いた。がぼそり字典里没有，看了下别人的好像是慢吞吞的意思，大概。）

「如果有能治疗的银气使在这里就好了呢…」

「对啊，让侯爵大人把唯姐给叫来吧！」

夏奈，声音好响……。声音在脑袋里回荡着。

「 无论如何如果是让小姐的病情稳定下来的話，还是先让小姐撤退到因贝魯斯特里比较好。」

哈……哈………哈……。

抱歉，大家。

居然在这个时候，添了麻烦……。

意识再次沉到了黑暗之中。


因为“咕咚咕咚”的震动晃动着后背，再次醒了过来。

感觉好难受。

还是头晕目眩的状态、

在胸口里总有一种让我作呕的感觉。

身体好重，动不起来。

低矮的天花板，狭小的空间。还有这个振动感。（没错，你进了小黑屋被啪啪啪了）（雾）

这里，是在马车里面吗？

「没问题吗？伽娜蒂桑」


希茲娜桑向我那看了一眼。

是的……。

虽然想要这么回答，但是声音却无法从喉咙那里引出来。

希茲娜打开了马车的窗户。从窗户那有点冷的空气进入了马车中。有点发热的身体感觉舒服了一点。


「希巴魯茲队长，伽娜蒂桑醒过来了！先稍微休息一下吧！」

希巴魯茲希，也在这里吗。

我这会是要去哪里呢。

因贝魯斯特吗。

大概是回到父亲大人的地方吧。

「伽娜蒂酱，没事吗？」

夏奈也…。

「伽娜蒂酱？希茲娜桑！」

我再次慢慢地闭上了眼睛。

「……蒂君」

从舒服的小睡中，慢慢地睁开了眼睛。

这里是溫暖的午后的阳光充满着的教室。我（私）好像在不知不觉就打瞌睡了。

嗯.完全没有察觉到。

将头稍微伸了起来。然后，看到出现在视野里的自己的着装，突然感到了疑惑。

是高中校服的夏装裤子和衬衫，那个胸口膨胀的撑着衣服。（诶？！！）

啊咧，但是我（私）为什么会穿着男子的制服呢？

「伽娜蒂君！这里你有在听吗？」

「是！」

在那句話后回过神来。不知什么时候，老师已经站在了我的面前。

是那位最近刚上任的年轻男老师，站在那里叹了一口气。

「真的很抱歉，西利斯老师…」

就在这时，西利斯他露出了恶作剧的笑容悄悄的将脸靠近过来。然后发出了只有我能听到的细语声。

「是要叫我西利斯・迪耶魯老师吧，只有在两个人独处的时候才能直呼我的名字哦」

啊哇哇哇…。

自己的脸马上变得通红了起来。

西利斯老师突然哈哈的笑了起来。

诶，又被戏弄了……。

在上课结束后，身体有点疲劳的我（私）向道场走去。今天放学后是要参加剑道部的社团活动。


拿着包走出了走廊，看到在和友人们还有正在说笨蛋話的优人挥手告别了。（原文：鞄を持って廊下に出ると、友人たちと馬鹿話している優人

に手を振った。不清楚是优人在和朋友告别，还是伽娜蒂在和朋友和优人告别。）

「哦，伽娜蒂。今天也一起回去吗？」

「虽然可能会有点晚，今天也…」

「嘛，我也去其他地方闲逛一下好了」

…真是个闲人。

来到道场后，和同年級的利蒂希亚（レティシア）轮流进行对招，最后还进行了比赛形式的练习对战，流了很多汗。

在和利蒂希娅挥手告别后，和优人进行了汇合，并且在中途还遇见了唯，就三个人一起回家了。

如果再加上夏奈和利寇特就是在往常回家的时候一起走的成员了……。

父亲大人总是工作到很晚。父亲大人则是在做着叫做“领主”的费劲的工作，所以每天都是急急忙忙的。


所以晚饭总是我和爷爷还有姐姐三个人一起解决的。

在姐姐在做晚饭的准备的时候，我（私）则要跟爷爷在道场里进行练习。

我（私）一切的动作都被爷爷全部看穿了。

爷爷的锐利眼睛放出光，轻松反击我的攻击的竹刀在空气中肆意飘扬着。


爷爷的第一斩和第二斩被我击回后，猛烈袭来的第三斩正要防御时，眼睛不自觉得闭了起来导致我的反应速度大幅度下降。(原文：１太刀、２

太刀を弾き返し、３太刀目を防げないと感じた私は、大きく下がって間合いを取った。不清楚是爷爷的攻击，还是伽娜蒂的攻击）

而且，那个距离爷爷只用一步就缩短了距离。

爷爷是要攻击面的部位！

一边这么想时，一边举起竹刀进行防御的瞬间，“啪”的响起干涩的声音。

等注意的时候，已经被爷爷用竹刀打到了自己的躯体的部位。

「啊，输了。」

我（私）们回收了竹刀并向对方鞠躬敬礼。

原本露着平静的脸的爷爷突然笑了起来。

「伽娜蒂，变强了呢」


「是这样么…」


为了不再为优人他们和四周继续添麻烦。


「最近也给优人和希巴魯茲们添了很多麻烦 ……」

我（俺）垂下了肩。

「…所以呢，反省了吗？」

我听到爷爷的提问后，猛地抬起了脸。然后犹豫了一会后，点了点头。


反省了，然后也后悔了.

「这样就好了。失败了就后悔吧。然后，请对自己好好的反省一下错误。这样就可以从失败的地方往前进了一步。」

爷爷把防具卸下后，擦了一下汗。我（私）也保持沉默的做了同样的动作。

但是，即使是反省后，又重復犯了同样的错误这么办？

那样的話有点可怕。

「伽娜蒂」

爷爷朝我（俺）这看了过来。那是充满了怀念、溫柔的眼睛…。

明明现在应该不会再有了的……

「最重要的事情，就是不要放弃。要常用自己的头脑去思考。用自己的手去想着如何打破现状。在仔细思考后想到要做的事情的話，就要去实施

。但是如果这件事错了的話，你也要反省自己」

我凝视着爷爷。（并使用了死亡凝视）（划掉）

「如果不断的持续着这个轮回，就算每次都只有一点点，你也能往前前进着。」

前进……。

「 ……是的！」

爷爷的表情消失（崩坏）了。（おじいちゃんが相好を崩す。）

「伽娜蒂，爷爷，饭已经做好了哦」

姐姐招呼着我（私）们过去。

三个人和谐的吃完了晚餐后，收拾了下饭桌，洗完了澡的我（私）坐在姐姐的房间里看电视。

电视上播放的是少女骑士与黑色魔兽的战斗着的幻想型的电影。

我（私）抱着巨大的猫咪布娃娃，同时下巴埋在里面注视着画面。对主人公有着莫名的共鸣。

「伽娜蒂酱，最近在很努力嘛」


原本正在看书的姐姐把头转向我这。

是和我（私）一样的脸。

只是我（私）的头发是银色，姐姐是明亮的茶色。（诶？！我现在是在半夜不要跟我讲鬼故事啊）


伊莉斯姐姐露出了“呼呼”的笑容。笑得十分的溫柔。

「那原本是我应该要承担的事情呢，对不起呢」

「不是，不是那样的…」

我（私）向伊莉斯姐姐抬头看去。

「我（私）真的能好好代替姐姐完成任务吗？真的有对父亲大人起到作用吗？」

伊莉斯姐姐露出了否定的表情摇了摇头。

「伽娜蒂酱。你才不是来代替我的哦。父亲大人也说过了吧，并不是代替我，而是作为伽娜蒂这个本身的父亲的女儿」

我（私）将猫紧紧的抱着，把头埋了进去。

好溫暖，好暖和。

仿佛在被春天的阳光照耀着…。

「伽娜蒂酱。父亲大人和侯爵领地，就拜托你了哦。虽然有着有点奇怪的人，但是也有喜欢的人存在的那个地方。那个我们的故乡 」

我微微的点了点头。

重要的是，不要放弃任何事情…。

要努力。

还完全不够……。

「那么，也该到了起床的时候了」


伊莉斯姐姐软软的笑着。


（以下我都是（俺））

慢慢的睁开了眼睛，是那个在因贝魯斯特已经看惯了的我的房间。

稍微还有点暗。

不知为何，眼泪充满了眼眶，快要溢出。在内心里也充斥着如此的悲伤。究竟之前是做了这样的梦呢。

慢慢的将身体撑起。


身体虽然还是没有什么力气，但是心情不坏了，脑袋也不痛了。

在我的床上，穿着僧服的唯正脸朝下，半躺在被子上睡着了。（动漫里面女主病探男主睡着后的那个标准姿势）

是你来治疗了我吗。

……谢谢。


在房间的入口处，莉莉安娜桑正坐在椅子上，头稍微有点垂下的打着瞌睡。眼镜有点稍微滑落了。

呼呼，就算是莉莉安娜桑，居然在别人面前也会打瞌睡呀。

我悄悄的从床上把身体离开。

赤脚踩着地板，冷气开始顺着脚上来。

在椅子上看到正挂着的羊毛衫，我拿起后把它披上了肩，就这样走到窗边。

将白色并蒙上一层雾的窗户用力的擦了一下。

在那里，一片银白色的世界正蔓延在我的视野中。

从沉重的灰色的天空上，不断地飘落着白银的雪。在看惯了的宅邸的庭院，已经被白色的雪覆盖包围到了一定的坡度。在行政府的尖塔城堡那也是

被雪覆盖住的一片白色的世界。尽管如此，雪还是在天空中静静的持续飘落着。

我到底睡了多久呢。

在我在睡觉的时候，发生了什么吗？

但是，无论发生了什么…。

我在胸口前握着拳头。

现在被这个雪所染上的这个城市，这个侯爵领土，还有人们，一定要守护住。

爷爷，伊莉斯姐姐……。