虽说是从事担任着多么重大使命的任务，但还是不能回避掉平常的事务。

因为西利斯的命令而将乌边斯魯特扣押了的证据物品带回到了王都的我，将那个解析拜托给了利寇特、劳尔君在内的特别小组。

从旅途的疲劳和战斗的紧张中解放出来，突然四肢无力的我所被等待的，是在不在的期间平时所积累起来的事务山。

「要不稍微休息一下？」

对着返回了王都的第二天开始照常上班的我，玛莉亚伯母大人担心的搭上話。我稍微浮现出苦笑，向着玛莉亚伯母大人低下了头。

「非常感谢。但是，我必须要去」

想要休息……。

但是，如果休息的話工作又会积累起来。

而且，还会给等待着我的决裁文件的人带来麻烦……。不想再给阿莉莎和其他的参谋部的人施加更多的负担。

不过，就这样回到久违了的办公室里，变成了我被文件山给埋没了的糟糕的状况。

明明即使不用这么积累，只要在这样之前先让谁来处理一下就可以了……。

对着过多的数量，我一瞬间想到了那样的想法。

但是马上“嗡嗡”的摇了下头。

不行，不行。

不能将责任推卸给其他人。

不过。

呜呜……。

想要谁来帮助一下。

注入了那样的恳求的视线，看到了阿莉莎。于是阿莉莎不知道为什么高兴的又将准备好的新的工作端了过来。（把【高兴的】换成【兴奋的】意外的2333）

「呼呼，伽娜蒂大人困扰的表情……」

眼神，有些、可怕………。

在中午也是自己做出来的火腿三明治，在自己的座位上一个人咀嚼的啃着。

……总觉得没什么味道。

不过尽管如此人类只要吃的話，还是能够填饱肚子的。在这之后，会犯困是当然的。一到了下午，自己就开始昏昏欲睡的开始划起水。

沉重的眼皮快要重得承受不住。如果注意到的話，好几次都在读着文件相同的地方。在纸上，笔所画出的弯曲的线条增加着。“kuen”的这样的声音不知道为什么从嘴那漏了出来。一定，是全力抵抗睡意发出来的声音。

……。

我猛地将脸抬了起来。

睡着了吗？

我半眯着眼睛看了一圈周围后，看到了阿莉莎从门口那向着这边浮现出闪耀着那样的笑脸的样子。

……什么。

一口气就醒了过来。

不行，果然很累了。

用手半捂着脸摇了摇头。自己有自觉的感受到浑浊和疲劳积累着。

在回家的马车上也熟睡着。

玛莉亚伯母大人对着露出发呆表情的我，推荐我先行进去浴室。也为了明天的准备，我承蒙那个好意，泡入在了浴缸里。

心情平静下来被溫暖所包围起来。从身体里面变得暖洋洋的，感觉疲劳消除掉了。

心情舒畅。

然后渐渐的……。总感觉……。

bukubuku。

直到水浸泡到了鼻子，猛地慌忙将头摇了下。

「伽娜蒂桑，没事吗？」

「是、是的，没问题！」

玛莉亚伯母大人担心着迟迟不上来的我发出了问候。

不行、不行。

西利斯还在乌边斯魯特。骑士团的大家也是，与轮换部队进行替换的回归王都的路途上。

大家一定都很累。我不能只是因为疲劳而就变得疏忽大意。

现在正等待着对镇压得到的证据物品的解析，必须为了下一次的行动做好准备。

虽然目的不明确，但是黑骑士也开始行动着……。

我“啪”的啪打了脸颊。


哈、哈、哈、哈……。

一边感受着清晨的凉爽的风，穿着衬衫和紧身裤的我一边在王城的外周奔跑着。朝阳闪闪发光的闪耀着街道树木的绿色在风中瑟瑟的摇曳着。只有小鸟热闹的声音。还有的就是我奔跑着的脚步声。

感受到自己的捆成的头发在后面跳动着。

我沿着从整修好了的散步道的转弯处一边将身体倾斜过来一边一下子进行加速。

哈、哈、哈！

在清晨的王城内，人很少。只有偶尔会有夜班结束的骑士和早上很早的庭师、马夫的那样的人擦肩而过。

「早上好，小姑娘」

「哈、您早上、好！」

和变得面孔熟识的清洁工的大叔擦肩而过。

变得呼吸困难好痛苦。

但是，还完全不够……！

在上坡那我咬着牙齿。

这几天，我进行着早晨跑步。根据黑骑士开始行动的事情，在这之后可能会有更进一步的战斗的可能性。当然，为了防止像是那样的事情就是我们的工作。不过，自己觉得培育基础体力是有必要的。为了不再拖下大家的后腿……。

负伤了的戈尔特。

那个时候，我应该要更早的反应过来。

优人的剑术提高了。

虽然知道自己是赢不了的，但是連续的实力被拉开差距也让人感到生气。

哈哈哈！

相比起我来到王统府的那个时候，渐渐的气溫上升着。太阳也是晴朗清爽的晴日。然后，可能今天就是西利斯回来的日子。携带来乌边斯魯特的调查报告和新的证据物品。

在目标地点停止下来，用手撑在膝盖上。汗水啪嗒啪嗒的落在了地上。一周30分钟路程的围绕王城的路线奔跑结束之后，来到王直骑士团本部附近的广场上的直线跑道上平静身体。最初是想到王城侧面的骑士团练兵场和晨练的骑士们混在一起训练的，不过总觉得周围的视线扎刺过来，没能集中完成。

嘛，也难怪。毕竟在里面夹杂着不是骑士的人。

没有办法，现在则是在这里没有人流的地方伸展身体。

伸出阿基里斯腱。将其伸屈，上半身转过去。

呜唔。

如果西利斯回来的話，准备好各种各样的事情要进行报告。例如，优人他们的事情。

从敌据点押收的资料那，将某个遗迹的名字频繁的出现的事情弄清楚。

欧魯巴陇（オルヴァロン）遗迹。

北之海。在与大陆相連的浮现的小岛，欧魯巴陇岛上存在的遗迹。

根据军务部的资料来看，好像只是留有过去的大城市史迹的地方。跟其他的古代文明遗迹一样，没有有用的发掘品出品的类似的报告。

不过，根据证物的资料，明白了敌人对那个遗迹有着不知道几次的某些接触点的事情。而且跟着那个遗迹的名字出来的，不只关联到魔法人偶兵器。魔兽、女王核的一起被记述下来的事也很多。（第一句：しかし、証拠品の資料によれば、敵がその遺跡と幾度となく何らかの接点を持っていた事は明らかだった。可怕的长句子）

如果是在那个遗迹进行某种魔兽研究的話，艾哈迈迪斯登博士在那里的可能性也有。

利寇特，还有劳尔君马上开始提交出了想去欧魯巴陇岛进行调查的请求。

我在草坪上随意的坐下向上横卧着，将单个膝盖抱在胸前。

而且，让人注意的情报还有一个。

当初顺带从坦尼布魯克商会那拜托的委托，在王都的魔法人偶兵器利用袭击事情中被使用的魔法人偶兵器相关的报告。

根据坦尼布魯克商会所说，产生了一部分的魔法人偶兵器并不掌握在已有的遗迹的出生地的这样的结论。在此之上，最近在市场上，也有着没有被掌握的发掘品流出的报告。

魔法人偶兵器的那样危险的发掘品，在出土阶段技术部就会将其掌握住。那些被流失在商用门径中，但是最近我所提供的技术部的报告数量和整个市场所流出的发掘品的总数好像并不一致。那些也都是不少的数量……。

当然有着没有报告上来的出土品的可能性是大，但是坦尼布魯克商会比起那个，也暗示了王国和坦尼布魯克有未掌握的大规模遗迹的可能性。

我开始面朝下，做起了俯卧撑。

呼、呼、呼、哈。

从这两个渠道的情报那看，觉得欧魯巴陇遗迹极其的可疑。但是，这只是个推测不能让王直骑士团派遣到欧魯巴陇岛上。

欧魯巴陇岛是拉克西塔（ラクシータ）侯爵的领地。拉克西塔侯爵是贝拉夏納（維娜西娅）贵族联盟中的一员。贝拉夏納现在正因为哈斯塔男爵的乌边斯魯特的强制搜查进入紧张状态。在这个情况以上的强制武力会很困难吧。

「呼」

我站了起来，用毛巾擦拭去汗水。衬衫因为汗水全部湿透了。（濡れる，手动滑稽加自带去污粉）

之后就是开始进行洗浴，平时的业务。我向着王直骑士团本部有的淋浴室的方向走去。

女子浴室，正好和骑士团的晨练结束的时间重叠在一起，里面变得拥挤不堪。我将湿透的衣服脱下丢去，拿着毛巾寻找空着的隔间。

「啊，伽娜蒂大人。早安」

「早安，安杰（アンジェ）」（百度自动翻译成【昂热】，吓得我都***了）

和最近认识了的女骑士安杰互相问候着。因为在那个旁边的间隔正好空着，就进到了里面。

从头上沐浴着热水。不舒服的汗水流了下去。比起以增强体力为目标，为了这个冲淋浴的瞬间，觉得今天也跑起来真是太好了。

北之岛。

如果不能投入正规军的話，方法只有一个。

只能让作为冒险者的优人他们前往那里了。

而为此作为的虚假的委托，为了大学的研究对欧魯巴陇岛的植物调查的这样的任务发出给了冒险者协会。将那个接受了的优人他们，今天正向欧魯巴陇岛出发。

这个自己的推测，也想要让西利斯听一下。

如果有什么没有注意到的事情或者遗漏的，希望能够指出来。

因为或许说不定优人他们可能正在跳入大危险之中。

「呐呐，安杰。刚才银发的孩子，是谁啊？」

水声的另一个方向，听到了微微的说話声。

「黑魯娜（ヘルガ）。你不知道吗？是参谋的伽娜蒂大人哦」

「诶，那个贝利尔战役的英雄？」

英雄……。

哈哈哈……。

「明明是那样小个…我还觉得一定是银色的波魯多（ボルド）熊那样的人呢」

「听得到哦」

「哈哈哈」

波魯多熊。

是种主要栖息在森林地带的野生动物。身高约2米。

「但是说起伽娜蒂大人的話，就是王都防护大队的西利斯迪耶魯大人的夫人啊」

「阿拉？听说是未婚妻来着？」

「啊~啊。不过很羡慕啊。我也对那样的男朋友……」

baxiabaxiabaxia。

我（私）彻底投入的洗头发中。

听不见听不见听不见。

用毛巾卷上身体，我（私）逃跑了那样的回到了更衣场。

在那里，不知道为什么阿莉莎等待着。没有表情的脸上脸颊微妙的变红了。

「伽、伽娜蒂大人的洗澡的样子……」

小声着的嘟哝着那样的事情。

所以，多少有点可怕……。

「……阿莉莎，这么了吗？」

突然阿莉莎回过神来。

「对了。伽娜蒂大人。请赶快到办公室里」

阿莉莎的話语突然停顿了下。

「国王陛下等候着您」


「伽娜蒂。去雷古魯斯的地方露一次脸就好了」

还没有头发干掉的我跑回了内部的办公室，国王陛下正在那里等候着自己。

陛下在我的椅子上扑通的坐下了下去。在应该看惯了的办公室和陛下在一起后，感觉房间好像变得窄了一圈的感觉。

「去父亲大人的地方，吗？」

面对突然的事情，我发愣着。

「是的。乌边斯魯特的事情辛苦了。准许休假。好好抓住短暂的休息」

不过……。

证据的检验还在继续着，西利斯和优人他们也朝着事态的解明靠近中。只有我一个人得到休假回乡什么的……。

「但是，陛下……」

「好了。我がここまで出向いているということを察 」（脑补1：【观察我们前往到这里为止的这件事】---把每个词语都拼上去了。脑补2：【我们前往的这件事情就到这里为止了】------看下剧情瞎翻的。脑补3：【不要吵了，快点整理行李速度走起来】--------脑海里的想法。）

陛下好像头很痛的样子按住了太阳穴。一直都是那样豪放磊落的陛下，做出了那样软弱的行为。

「……母亲很烦人。说伽娜蒂工作过头了，之类的。前几天，一直被抗议到亲自自己过来我的地方」

我不禁的呼呼呼的笑了起来。

这样严肃外表的国王陛下果然也是在母亲大人面前是弱小的。

但是，玛莉亚伯母大人……。

承蒙着在那里一直对我的担心，真是非常感谢………。

「不过要马上回来啊。你对我来说相当可靠。就是这样」（最后一个是【それとな】，可能是【それとなく】吗…只能脑补了）

陛下手肘撑在办公桌上，笑了起来。

「回来的时候，雷古魯斯也跟着过来。和你一起招待到拉納诺娃的别邸。」

拉納诺娃的城市。是溫泉城。

原来（如此），是要给父亲大人溫泉……。

确实那个是很有魅力的提案。

因为来到王都，是父亲大人勉强承认了我。即使是一点也想要尽一点孝道。自己觉得溫泉是个好的方案。

呼。

在证据的解析中，没有我能够做到的事情。在情报到齐之前，不能进行行动。

那么稍微一点的話，即使返回因贝魯斯特跟父亲大人见面……。

「那么，就在西利斯进行各式的商谈之后」

「嗯、嗯」

回乡吗。这样想着，因为期待自己心里变得扑通扑通的起来。

父亲大人。

想要早点见到。

「陛下，非常感谢您的关心。那我就恭敬不如从命了。」

我无法压制住高兴的心情，婉然的微笑起来。

「e、嗯。注意路上安全」

两日后。

在被西利斯和玛莉亚伯母大人、布莱特伯父大人的目送之下，我离开了王都。我朝着“之后的事情就交给我了”这么说着的西利斯挥着手。

稍微暖和起来的天气。蔚蓝透彻的天空浮现出白色的云块们。

我从马车的车窗向外眺望，想象着因贝魯斯特。

作者的話：

回乡的时候，在回去的路上是最开心的呐。
感谢您的阅读。