当天、一直復盖着天空的灰色的云漂亮地消失了、从早上开始清爽的蓝天在伸展。
奧列格镇应该在相当北方的位置、但是感觉阳光稍微炎热。
夏天、已经快到来。
这种气候的日子、体格好的骑士们拥挤不堪的集合在奧列格镇的行政中心、大厅中、好像被发火的热气包起来。
激烈战斗前夕的骑士们的气势、有充分的感受到。
汇集在这个地方、奧列格聚集的王直骑士団、維娜西娅贵族連盟军、近隣诸侯军队的中队长級以上的指挥官们。
明天进攻欧魯巴陇岛、这次变成最后的全体简报。

「那么、就说明作战概要」

站在骑士们面前的西利斯说話。
会场的嘈杂声一下子静了下来。。
我在西利斯后面、与其他的参谋们和司令部将校们排列着。
这次作战、西利斯担任总帅。
以官职来说是王都防卫大队第一部队的副队长而已的西利斯、但是本次作戦是担任铃古多維斯国王陛下的代理人。
动员兵力是约两万五千。
跟贝利尔戦役相比的話是少很多的数目、但是这次没有来自市民们的征兵队。纯粹是骑士与兵士、由职业军人们构成的人数。
目的地是岛的事、也影响著作戦参加人数。
不知不觉中量产的白熊級动力船四艘。加上各骑士団的战船五十四艘。动员从民间招集的大大小小无数的船、计算能在一天内登陆的兵力。
幸而奧列格与欧魯巴陇岛是目视可及的距离、但如果天气恶化的話全军登陆有延迟的机会。
我睨视西利斯的背、皱著眉头。
魔兽恐怕用数量取胜。我们这边也想增加一点数量……。
代替西利斯、我的前辈的参谋向前。并且、站在贴在墙面的岛的地图的前面。
西利斯回到我旁边。

「辛苦」

我小声地说。
西利斯看著我、忽然笑了。

「那么、我想说明作战的粗略的流程」

前辈参谋伸出了指示棒。

「欧魯巴陇岛、分别从三面登陆。維娜西娅贵族連盟军、在这里。王直骑士团主力部队、还有进入遗址内部冒险者队伍在这里。然后、王直骑士团及南方贵族军混合队从这里登陆」

参谋不断地指示登陆点。
欧魯巴陇岛、从上面看、长长横着的膨胀椭圆形状。从那个东侧有一个大的半岛、突出来。
岛上最大的街、欧魯梵、位于中央东侧、半岛的連接处。因为是统治岛屿的拉克西塔侯爵居城的街、所以还在固守的人们应该还很多。侯爵现在下落不明、但继续固守城池的可能性很高。
維娜西娅贵族連盟军、其第一目标在欧魯巴陇岛的东部海岸登陆。
欧魯巴陇往西的話、华莱士山这个休眠火山耸立的話。那是岛的中心。
以及、那个山麓西边的荒野蔓延的欧魯巴陇遗迹群。
混合部队从岛的另一边、西北海边的遗迹为目标。我和西利斯与、遗迹突入队的优人所属的王直骑士团的主力部队、面向奧列格南边的海滨登陆。

「根据事前侦察的情报、登陆预定地附近没有大规模的魔兽集体。内陆的部分，敌人的数量好像也不那么多」

可是…。

「不过、隐藏在遗迹内部的魔兽类数量、目前不清楚。被军势诱出、大规模的敌人集团可能会出现」

对了。
优人、必须防备女王型这个强敌。在那之前不要消耗力量。
我们的作用、是作为先驱。

「登陆岛的各队、以遗迹为目标，尽可能驱逐前进道路上的魔兽。而且、引出在遗迹内部的魔兽」

基本的战术、与贝利尔战役的时候一样。用主力部队的攻势尽可能吸引魔兽群、那个间隙优人们和其掩护部队突进遗址。
用主力部队的攻势分散注意、掩护优人们。
到目前为止的魔兽研究和贝利尔战役的经验、毁灭立在群体系统顶点的女王型、魔兽群的统治就能破坏。
如果四处散开的話、就成为普通的魔兽捕猎。
总之、贝利尔战役的时候是魔兽的完全歼灭的阵势、不过这次、如果优人们突入到歼灭女王型还能維持战线、就是我们的胜利。
没问题。
能获得胜利的……！
这一次！

「再者、此次四艘白熊級陆上船随行。这种船、是技术省开发的新型船、可以在水上、陆上航行」

那个……。

「利用那个、各军队的司令部设置在陆上船。維娜西娅贵族連盟、青熊号。混和队、赤熊、黑熊号。一号舰白熊号、配置总司令部。各位、了解吧」

不知不觉间、白熊号成为正式名称……。
不仅如此、变成为军舰級的名称……！
哇啊啊啊啊。
那个、随便想出来的！
我努力的保持著面无表情。
但是、讨厌的汗渗出了额头。
我感到脸都绿了。
赤白黒青。

「丰、丰富多彩的熊……」

我小声地自言自语、听觉敏锐地的西利斯、用肘戳我的肩膀。

「好的名字」

我抬高眼眸瞪著西利斯。

「那么最后、西利斯迪耶魯殿下。请说」

无视我的抗议、西利斯再次走到前面。

「大家。明天是决战。我们要夺回被魔兽蹂躏的土地、为人民的安宁而战斗。此外、贝利尔战役持续的魔兽灾祸的最后决战。
诸位。拿起武器、打倒黑色的兽类。明天的胜利、毫无疑问会在历史留名。祝各位武运昌隆。胜利！」
「「胜利！」」

骑士们的欢呼在室内像雷般的轰鸣起来。
寂静的清晨。
我在自己的房间换军装。
我张开双臂穿上从父亲那里得到的大衣、莉莉安娜小姐从收納箱中取出护胸鎧甲。
装饰雕刻的鎧甲表面被漂亮地擦亮、反射著莉莉安娜小姐与我的脸。
莉莉安娜小姐紧紧的绑住绳子。
咬紧牙关。
稍微的太紧……。
继续穿上、护胫甲、铁长手套。
锵锵鸣响确定脚的状态、手掌握放确认感觉。最后系上剑鞘、挂上单刃长剑。
准备好了。

「伽娜蒂大人。向这边」

紧握剑柄、莉莉安娜小姐在穿衣镜前准备椅子催促我坐下。
那个、还有什么东西吗？
放下剑迅速地坐下、莉莉安娜小姐解开我的头发开始梳头。

「莉莉安娜小姐。接下来去战场呢、不那么认真地梳理也没关系啊？」

我从镜中仰望著莉莉安娜小姐。
可是莉莉安娜小姐、轻轻摇了摇头。

「伽娜蒂大人。作为利穆威尓侯爵家的千金、必须抬头挺胸、高雅美丽。不管是在社交场合、或在戦场」

莉莉安娜小姐就像对待玻璃工艺品这样的郑重的手法、梳理我的银色头发。

「因此、首先梳理打扮是基本。伽娜蒂大人、不要忘记」

镜子中的莉莉安娜小姐微微一笑。
果然、我不能没有莉莉安娜小姐的辅助。

「好了、完成了」

一瞬间、我的后脑出现银色的球。
用镜子一边确认情形一边试着触摸。
哦。
这个样子、戴上头盔头发也不会妨碍到。
我想感谢站了起来、转身。

「莉莉安娜小姐、谢……」

可是、不由自主的中断说話。
莉莉安娜小姐弯腰、正对我深深地鞠躬。

「莉莉安娜小姐……？」
「伽娜蒂大人。我冒昧地说」

莉莉安娜小姐头低下开口说。

「代替不在这里的领主大人说。伽娜蒂大人。无论如何、请保重。衷心的祈祷你能平安回来」

我握紧拳头。铁长手套锵的鸣响。
莉莉安娜小姐那边、宛如有父亲微笑着站在一起的感觉。
我又去战场、父亲大人也一定会担心的。

「感谢你」

我一个字一个字的清楚发音。然后悄悄地把手放在莉莉安娜小姐的肩上。

「我会安全地回来。和大家一起。所以、没问题」

我凝视着眼镜后面的莉莉安娜小姐的眼睛。
我忽然微笑着。

「……是的、是那样的」

莉莉安娜小姐点了点头。
我、翻一下大衣的下摆、面向门。莉莉安娜小姐抢先打开了门。

「等著呢、大小姐」

在走廊上靠著墙的是完全武装的希巴魯茲。不是王直骑士团的装备、是看惯的白磷骑士团的鎧甲姿态。
已经等不及战斗的风、希巴魯茲狰狞的笑著。
我抬头看那样的希巴魯茲、对那无畏的笑容、点头致意。
在走廊前进。
希巴魯茲和莉莉安娜小姐两个人从背后跟来。
来到门厅、朋友们已经聚集在那里。
穿著鎧甲的优人举起了手。比较初次作为冒险者从因贝魯斯特出发的那个时候、那个鎧甲也变的伤痕累累。
在优人旁边的夏奈大力挥着手。
穿轻鎧甲携长弓、背上的箭筒装著满满地箭。
希茲娜大姐是皮革鎧甲与细长的长剑。出征前、还是平常冷静的样子。不愧是。
利寇特在大家后面抱着胳膊。仍旧一副不高兴地样子看我。商标的尖帽子朝向着天花板。
在利寇特旁边是劳尔君。劳尔君是平时的便服姿态、但是腰上插著短剑。
秃头的筋肉、眼看就要撕裂衬衫上的胸甲。
我站在大家的面前。

「大家、准备好了吗？」
「啊啊。随时都可以」

优人作为代表、强有力地回答了。夏奈、希茲娜大姐们、点头。

「那么、走吧。出征」

我虽然安静、但是有强烈的决心。
莉莉安娜小姐打开门。
散发着潮水香味的清爽清晨空气、包进著我们。
幸亏天气晴朗。
没有什么忧愁的事。
和优人们一起、我踏出往战场的一步。

「全员迅速登船！」
「前进。前面持续推进去！」

奧列格的小港口、部队指挥官的怒吼声回响著。
在小港停泊的、是四艘白熊級与利寇特号。
在船上、排成长蛇队伍的骑士和兵士们依次搭乘。最初是以万为单位的兵员、无立锥之地的挤在奧列格港、现在只剩屈指可数的队伍。
时间已到傍晚。
根据我的计算、约全军的九成从奧列格出航。
天气极好、白熊級的移动比预想得更好，很幸运。
包含利寇特号、动力船已经往返岛和奧列格四趟。托福、日落之前全军都能登陆欧魯巴陇岛。
到这里为止的作战情势非常顺利。
我和西利斯、从白熊号的掌舵座位上凝视奧列格港的情况。

「青熊号。人员装载完成。启航」

用双筒望远镜的海员发出声音。

「好」

西利斯点头。

「是青熊号最后的航班吗？」

我确认手边的文件。

「最后的出航。前往东海岸登陆路线」

西利斯看船长。

「那么向青熊号鸣笛。祝贵船武运昌隆」

白熊号船长梅尔茨下达指令。不久后，从后部甲板喇叭宏亮地回响了。
青熊号回礼的喇叭响起。
机関声音升高。
平静的港中做出波浪、青熊号开始前进。
溢满甲板的骑士们、把手贴到胸上、对我们敬礼。
西利斯响亮的拔剑、向他们回礼。
青熊号先出发。
北海的深灰色的海面上、能看出惊人数量的船影。那一切、兵士，骑士、军马満载著。
汽笛在鸣响。
兵员乗船完成报告、这次黑熊号开始移动。

「参谋殿下。本船起航准备好了」

我对梅尔茨船长点头。

「西利斯、本船起航准备完成。殿后的是红熊号、要出航了？」

西利斯回头看。

「好。那么出航」

听到的船员们、开始快速的动起来。

「出航！机関输出上升」
「解开停泊！」
「出发、机関室！」
「机関室出力很好、额定输出」
「好、両舷微速！出航！」

船长的声音回响。
机器声音高涨、我们的白熊号开始移动。
终于……！
西利斯悄悄的靠近。

「很有气势呢」
「……托您的福」

害羞、用稍微粗魯生硬的语调说著。
瞥了一眼、西利斯看起来是开心地笑着。
我装作没注意到、看向船头外、海的对面。