「哦哦!」

以清厉的吶喊，在此同时举起剑的骑士们向着狼型魔兽群突击。
在两列橫着飞奔的队伍之间，锋利的剑刃闪耀著。
随着前排骑士们挥舞剑的同时，黑雾的数量如同剑刃的膨胀著。
这样的恶臭使人不禁皱起眉头，累积著刺鼻感。
黑雾顿时破裂，从对面冒出新的狼型魔兽。
魔兽数量連绵不绝的湧上。
他们躲过了剑，运气不错的前锋脱离的魔兽，不过第二排的骑士们以举起银器的架式等待着。
好了，这样的話，在某种程度上可以阻挡意一下。

「快点去避难!我们在这里帮你们挣点时间!」

我张口斜视著在旁边发呆的男人村民。

「啊，啊，知道了，我明白了，明白了!」

男人一边呻吟一边点了点头，转头跑走了。

「村里的各位请去避难!」

我握着剑，一边四处呼喊着。
高亢的悲鸣声与孩子们的哭声，在战斗的喧嚣之中。乱窜的居民身影闪过了视野。
狼型们，对累积能力的骑士们来说，不是怎样的敌人。但是，书量多的令人诧异。
奋战著，魔兽群停止推进着骑士们，不过却渐渐地败退。
一度前来的魔兽数量不停增加著。
以大上段的姿势将狼型一刀两断，从那个骑士的旁边，一只狼型悄悄的溜了过来。
我双手握着剑，下摆翩翩起舞的奔跑着。
呼。
深呼吸。
躯体一闪。
狼型无声的消散了。

「呜啊啊啊，该死的!」

另一位骑士在復数狼型飞扑。然后就这样被推倒了。
周围的骑士们也面对蜂拥而来的魔兽竭尽全力。
哇!
我马上奔跑起，往在骑士上龇牙咧嘴的狼型，向往上铲一般挥舞着。脖子被切断的狼型化成黑雾消失了。

「对不起!」

我倒下的骑士伸出了手。
突然听见了悲鸣。
环顾四周，一部份村子的火势蔓延了。
……除了我们正面之外，魔兽入侵了。
这样下去，有被包围的危险。
我穿着大衣，向着保持低姿态的骑士之间穿过去。
队伍侧面，房子之间露出魔兽的口腔，用整个身体的重量刺了下去。
在黑雾蔓延结束同时将刀刃拉了回来。然后，身体转向至扑过来的一只，以离心力的力量扣击出去。
随着我的动作，头发划了一圈，静静的回到原本的地方。
看到魔物云消雾散，我把手放到膝盖上。
哈，哈，哈。(喘气)
脸颊汗如雨下。
闷热的夏日阳光与不停歇的紧张感，体力被疯狂的削减了。

「伽娜蒂大人!」

随着斩杀狼型，同时，蕾蒂西亚奔向这来。
是时候重整阵型了，应该吧?
我点了点头。
不过，这以是不可能的。

「蕾蒂西亚。两人一组，三组确认村子里面。确认结束后，队伍就撤退了。在此之前，无论甚么事都发生。」
「好!」

蕾蒂西亚离开了，於是乎，六人马上散落村中。
我闯入摆脱他们的地方，将龇牙咧嘴的一只斩下，铺了过来的一只纵向的一刀两断。
哈，哈。

「注意左右!直到确认村民退避时，再稍等吧!」
「了解!」

骑士们强而有力的声音传了回来。
寡量的狼型群阻挡他们，但被压制，因为士气极高。
鼓舞人心。
相信著骑士们的力量，村民全体人员都确实躲避著魔兽。
如果真是这样，应该没错。
但是，这样还不够。
没时间了。
我保持著视野角落森林的视野，回避著狼型的利牙，将头部斩断。
不断湧出的魔兽，全是狼型。
这意味着。
这些家伙是先锋。
小而敏捷的狼型，先行穿过森林来到。
总之后面有主体。
包括大型魔兽群。
在那之前，大家如果都不脱离於此的話……!
细微地，似乎听见树枝折断的声音。
向着王都奔驰的马车，在避难村民们的尾端。
哗哗摇晃地马车，轮子脱落了。
但是，虽然如此，他还是以惊人的速度奔驰著。
只是单纯车体伤痕累累罢了。
就像保护马车一样，马展开成一列，我们并也向王都奔驰著。
我一只手拿着缰绳一只抱着枪的我，仔细地向周围发送了视线。
村民们的速度，怎样也无法加快。
只是心情有点焦急而已。
快点。
如果再不快点，就会被魔兽群本体给追上……。
在村长确认下，从狼型的袭击中，姑且全员脱离村庄。但村长很激烈的动搖着，我们也无法拭去大家的不安。
而且，骑士团目前也不太充裕。
村内的战斗中五人受伤。
两人重伤。
此外，背后，还有街道左右也断断续续的为防御与魔兽群战斗著。
消耗体力的同时，精神也慢慢的减少。

「确认到左丘陵地带的魔兽群!」

不知多少次的报告。
寻找敌人。
在这!

「格雷夫，尼西亚，向大楼，迎击!」

了解!
三位骑士脱离了街道，向原野冲了出去。

「凯尔，尼尔斯，雷!」

知道了!
三骑转身脱离。
最初迎击的三人回来了吗?
冰冷的汗水向背部倾泻。
这时候，前方发出了悲鸣。
该死!
我把姿势压低，抱起枪，加快马的脚步。
看见不安与恐惧的村民和听到他们的悲鸣。我往马车旁高速的穿越过去。
在前方，三列狼型队伍袭击而来。
我算好突击的时机，预估到并从上方插下去，马蹄边黑雾散去。
将枪方回左边。
放开缰绳将腰部的剑拔出，马车一侧爪子抓上，斩离缠上的狼型。
在马车上，与藏在堆积家具中的女孩目光交汇。看见我时，张开泪汪汪的大眼。
向前面跑来的一匹迎击。
使马加快速度。
我向跑着穿过的狼型，毫不留情的扔下了枪。
僵直的狼型像被缝在大地上，烟消雾散。
哈，哈，哈。(喘气注视著前方。
雪白耀眼的王都墙壁，是很难靠近的。
还很遥远。
还……。
深深的呼吸。
冷静下来。
冷静下来。
冷静下来。
将剑与枪回收后，回到了队伍方向。
村民们，向我的方向欢呼。

「哦哦，那么小的个子，但是……。」
「打倒了魔兽!」

喂，你啊!我和那公主是熟识!
坐在马车车夫座位皮肤晒得黝黑的男人，自豪的呼喊着。
从后面，行李的中间，刚看到的女孩露了面。

「姊姊!」

一副快要哭的脸，脸颊出现红晕的女孩挥了挥手。

「姊姊，谢谢妳!」

我微笑了一下。
……必须保护他们。
拭去贴在额头上头发的汗水。

「接下来……!」

笑容消失，然后集中警惕著四周。
不可以放弃。
不会有问题的。
不要紧的。
与车队并行，我们一边迎击追来的魔兽。
无论多少次。
但是，魔兽数量渐渐地在增加。与狼型混在一起，蜘蛛型也终于露了身姿。
无论如何的去摆脱、忽视它。我因焦虑感而胸口藤了起来。
更糟糕的是，随着接近王都，找到了在街道上悠閒走动的人，在告诉他们后，停下脚步，不得不收容马车。

「蕾蒂西亚。」

我皱起眉头同时，蕾蒂西亚準备好了马。

「请妳带一人先行吧。」
「伽娜蒂大人?」
「王都就在那了，我会想办法赶上，以现在的队伍，我们无法防守住。」

蕾蒂西亚老实地点了点头。
在马车旁战斗的过程中，两位骑士也失去了马。
幸好骑士们都平安无事，不过在我们丟失脚下的马时，人数实际同样的减少了。

「还有就是，从王都来的援军。」

王都有高大的城墙，首先以将城门封闭的方式承受魔兽群的突击。
城墙上能单方面射击箭矢，能够削减魔兽的数量。

「蕾蒂西亚。先走，向东北门的部队请求援军。」

蕾蒂西亚直直地凝视著我。
我点了点头。

「我明白了。伽娜蒂大人……马上就回来了。」

蕾蒂西亚离开后。
王都东北可以看出魔兽群驱逐散乱魔兽群的地方，出现了问题。
前方的街道上，装满家具的运货马车倒塌，堵住了街道。
在这四周，人山人海。
还是，这么多人啊……。
我紧咬著牙根。

「各位，魔兽正在逼近!快点前往王都!」

一边叫喊一边考虑著。
怎么办……。
如果没收拾行李的話，马车是无法通过的。
到街道旁不平整的地方吗……。
但马车的耐用度令人感到不安。
舍弃掉马车吗?
不，老人与小孩都很多。
还没有到能一口气到东北城门的距离呢。
怎么办。
怎么办……。

「后面是魔兽!靠过来了!」

走!
骑士大声报告的声音回响著。
崩溃的货物持有者与街道上的民众，一边发出悲鸣一边向王都前进。
但与我们一起来驾著马车的村民们，不知如何好的，目瞪口呆的看著我。
我一边嘴唇咬著下颚。
从背后，绿色的原野变为黑色，一群魔兽逼近。
闭上了眼。
咕嘟跳动的心，破裂了。
一瞬间。
但在感觉快到永远的沉思后。
我决定了。

「欧几里德，银气可以使用吗?」
「是，不过，有点……。」
「其他的呢!」

对于我的疑问，四名骑士举起了手。

「所以，你们尽力撤走行李，一旦道路可通行，赶快向大门走，不用考虑我。」

我环顾骑士们。

「三个人，请跟我来。」
「伽娜蒂大人，什么?」

脸绿的欧几里德嘟哝著。

「我们是诱饵，吸引魔兽群。剩下的，去应对漏失的魔兽。」

在沉痛神色下的蕾蒂西亚，我尽力的展现出微笑。
我从其他骑士手上取得弓和箭。把枪交付给留下的骑士。

「欧几里德，拜托了!」

然后，他说了些什么，就往魔兽群一口气加速了。
自愿与我左右同行的骑士摆列了马首。

「大家，对不起……。」

我一个人用很小的声音在自言自语，像是在马蹄声中消失的微声。
诱饵这种角色是很危险的。
即使好好地引诱出了魔兽，被包围的話，也无法挽回。
为了我愚蠢作战而来的骑士们，我感到非常抱歉。

「伽娜蒂大人，我感到非常荣幸!」
「我也是!」
「我会保护妳的!」
「如果归来的話，请让我拥抱妳……不，啊，请和我握手!」

但我四周的骑士们没有散发出那种悲壮感。
一如往常，仿佛与副队长相同大胆的笑容。
不安逐渐消失了。
我也跟他们一起笑了起来。
但心里还是难为情，七上八下的跳动着。
……好!

「大家，走吧!」
「了解!」

我架著弓，极限地拉着弓弦。
虽然有被希巴魯茲和其他骑士们教过，但我对弓箭不是很拿手。更何况是骑乘射击之类的，是不可能的。
但那没有关系。
我射出的箭，乘着风飞射著，刺中正接近的狼群的眼睛。
数匹魔兽畏惧的停下脚步，环顾四周。然后，向接近的我们，猛然奔跑。
继续不断的放箭。
前面被干扰的箭刺中的魔兽们，朝着这边来了。
每射出一箭就杀死一只魔兽。
魔兽群的洪流，朝着我们这边来了。

「好，撑着!」

我扔掉了弓，双手抓起了缰绳，让马前进。

「右边。山丘那边!」

向离开街道的方向。
握紧缰绳，用脚平衡，全速跑向了山丘。
大衣飘扬著。马蹄踢起柔软的泥土，大声地呼吸着。
越过山丘后，往右转，以王都城墙为目标。
如果蕾蒂西亚的援军能如愿以偿到来的話……。
登上山丘的顶端。
好，下去……。
那一瞬间。
山丘的对面，漆黑巨大的身躯突然露出了身姿。
六道红色的光，长长的拖行在天空。
咦……。
我的马，猛烈的举起了前脚。
一瞬间的浮空感。
无法保持平衡的我，轻易地被拋下马鞍。

「啊……!」

草生长的地面，被激烈的撞击著。
隆隆的滚动着，即使如此也不能锐减气势。
土的味道在嘴里扩散著。
设法试图站起来。
浑身一阵阵的疼痛过头，可能已经分不出那些部位在痛。

「伽娜蒂大人!」

远方骑士的声音。
咳……。
不快起来的話。
哈，哈，哈，就……。
这是为何。
刚才从大地传来鸣咽的声音……。
在疼痛中，痛苦的皱眉，一边起身站起。
白银的外套与鎧甲也满是泥巴。
抬起头的我，张大眼睛，像是忘了呼吸般冻住了。
丑陋身姿的咆哮型魔兽，睥睨著我。
然后，挥起那巨大的手臂。