龙型飞来的瞬间、卷起猛烈的暴风。
那个不祥之巨影、我感觉到有另一个影子跟著。
但是没时间去确认。
着地的龙型转头、集中口腔里要溢出的光。
大気鸣动。
热波蜂拥而至。
受那热线直击的城墙、像液体一样熔化落下、下一刻外侧大爆炸了。
熔化掉落的岩石再次冷却凝固、啪嗒啪嗒地毫不留情往周囲倾注下来。运气不好的帐篷被压破了。
但是、这悪梦还没结束。
艳红溃烂崩塌的城墙那边。
与外边相連的那里、咆哮者型大举入侵。那脚下、小型魔兽群像黑色的波浪一样涌进来了。
真糟糕……。
无意中手伸去剑那、轻轻地触摸。
但是我、没有更多的行动。
……对那样的魔獣、即使我冲去能做什么呢？
什么都……。
我什么都……。
慢慢的泪水渗出。
懊悔自己的无力。
令人气愤、令人悔恨……。
视线无法从朝这里来的魔兽群移开、身体僵硬、无法逃跑、我一直站著。
视野角落、映出了从帐篷出来的人影。
是诊察我的女医生。用肩膀扶著负伤的骑士、拼命要逃出。

「伽娜蒂！」

听到声音。
从司令部帐篷出现的西利斯、抽出剑呼喊着。
看到他的脸。
猛然回神。
忽然全身发热。
从好像不是自己的远方回到喧嚣的周围。是怒嚎和哀鸣混杂的战场的声音。
呜呜呜！
粗暴地擦拭眼睛。
我在做什么啊！

「西利斯、大家！请帮忙！带走受伤者！快点！」

一边叫喊着、我朝向医院的帐篷跑去。
竟然被气场吞没！
边跑边嗡嗡的摇头。
羞的无法面对西利斯的方向。
不能、与不做、是完全不同。
即使不能、也要努力。
对了。
不可以忘记那个！

「西利斯、那边」
「好！」

相互点头、打算与西利斯分成两组的瞬间、突然地摇。
搀杂腐臭的风、猛烈的蜂拥而来。
按住凌乱的头发环视四周、慢慢浮现的龙型、在骑士団的阵地边著陆。然后、四脚爬行同时头部转向这边。
在可清楚看见凶恶獠牙排列的颚的距离。
在那口中、光束再次开始集中。

「不要放弃！快跑！」

我肩膀借给流血呻吟的骑士、拼命的叫喊。
大家呆住的仰望著魔獣。
而且、大家都停下来了。
挥舞著大头的龙型、光线向我们方向解放。
那瞬间、天空出现影子。
什么巨大物体通过头上。
在热线的闪光中、看不清楚。
从那物体、有什东西落下。
那是、人……？
与逼近的热线不同，是小的银色光辉。
啊……。
那是……！
银之光、就这样介入我们与热线之间。

「哦啊啊啊啊啊！」

太好了、太好了是熟悉的声音。
是我最好朋友的声音！
与呐喊同时、优人伸出双臂。
展开光之盾。
龙形的热线被弹开、扩散的能源像蛇一样地在付近一帯乱翻乱滚。
城墙破碎、爆炎巻起。
呜哇。
那冲撃波、我低下身子拼命忍耐。

「伽娜蒂！前面！」

听到西利斯的声音。
龙型的热线暴走中、帐篷群之间出现身影的是、狼型魔獣。
是从被破壊的城墙侵入的吗。
西利斯提剣冲过去。眨眼之间砍倒三只。
把受了伤的骑士托付给附近的人。然后拔出剑、跑去支援西利斯。
快速跑去、斩杀逼近西利斯背后的一只。
呜。
侧腹疼痛。
皱起眉头。
还行！

「西利斯！左边三只！」

西利斯一剑斩杀两只、回剑时两断另一只。

「伽娜蒂、后面两只！」

我回旋转身、先斩杀领头的一只、避开飞扑的一只、再垂直砍成两半。
哈啊、哈啊、哈啊。

「伽娜蒂大人！」
「殿下！」

那里、蕾蒂西亚与其他骑士聚集过来。头上、龙型的热线衰减、放射终于要结束了。
我放心的深深的吐出一口气。用手贴在咕嘟咕嘟地剧烈跳动的胸口。

「优人、谢谢……」

好友著地与龙型对峙、然后、光之盾变成剑，我在其背后轻轻的低哝著。

「那、那是、什么！」

热线平息之后、抬头看著天空的骑士叫喊。
与西利斯背靠背同时警戒魔獣的我、向上看天空，不禁哑然。
热线破坏周围告一段落、吧嗒吧嗒激烈的机器声音作响。

「西利斯、那个……」

我「啪啦啪啦」拍了西利斯的背。

「是……什么」

西利斯的泄气声、第一次听到。
船浮在天空。
刚刚、把优人投下在龙型热线前面、是那个吗……。
船身细长。尖锐的船头、船尾排列两排的尾翼。那船身左右伸出船翼。
船翼的中间、如风车大的螺旋桨由机关部推动。
空中船、是吗。
船慢慢地降落。
龙型所引起的火灾照射、船底闪著红色光辉。

「咆、咆哮者型逼近！」

帐篷的的那面、听到了骑士悲鸣的声音。
被空中船分散注意力的我们、瞬间举起剑。
空中船的来路不明、但现在、先对付入侵的魔獣。
正要跑的瞬间。
噪音大作、一个帐篷被压垮了。
我吞口气、皱眉头。
出现的是、咆哮者型魔獣。可见的范围内、六只蠢动著。
苦痛得抱怨声、周围骑士也举起剑来。
窥视旁边、西利斯也严肃的表情举著剑。刀刃微微发出银色光辉。
我、悄悄的排在西利斯的旁边、举起剣。
那里。
轰的人影降下。

「再次！」

我马上仰望头上的空中船。
在我们与咆哮者型之间着地的人物、全部的脸被奇妙的面具遮住。

「啊哈、现在是真正的主角登场！」

假面大叫著、双手一挥。
那两手上、挥著两只光之剣。
……哎。

「哇哈哈哈哈、小人物们！我来了！」

发出狂傲的呼声、假面剑士挥舞两刀。那逼近背后的咆哮者型的头、一瞬间飞走。

「哼、弱、弱、弱必了！」

高兴的切碎魔獣的假面剑士。

「……伽娜蒂。那是陆吗」
「是……大概吧」

西利斯疲倦的吐口气。
真是的、那家伙……。
那边、银箭从天上飞来。发出「踏踏踏答」的轻快声音、一个接一个在陆周围扎上。

「滚开，夏奈！我知道！要迅速地清除魔兽类噜！」

啊、果然是陆。

「伽娜蒂！你看、我的一击！啊哈哈哈哈」

陆发出喊叫声、跳进从塌的城墙一边侵入的魔兽群中。
优人与陆来了。还有夏奈。
这样、大概没问题了。

「请准备搬走负伤者！快点！」

我向周围的骑士们呼唤。
快！
优人和陆压制住魔兽的期间！

「伽娜蒂。去确认倒塌的城墙。看情况、中门以外都可能必须放弃」

我抬头盯着西利斯点了点头。

「请小心点」
「啊」

像平时一样地、西利斯豪爽的微笑。
是可以修復、还是不得不放弃呢。
为了今后的计画、城墙的状况必需要掌握住。

「就这样、结束！」

陆消灭了周囲的咆哮者型。
与此同时、跟优人激烈战斗的龙型、发出巨大声响倒下。
帐篷群附近、空中船缓缓降落在开放的农地上。
按住由于螺旋桨掀起的狂风而凌乱的头发、我环视四周,。
找不到优人与假面剑士（陆）的身影。恐怕是、在阻止流入的魔兽吧。
不快点、撤退的話。
如果优人他们从这空中船下来……。
如果能请帮忙、快点行动。能减少受害。
浮在天空的时候，看上去是很大的空中船、不过在眼前的話、没有那么大。是白熊号級陆上船的一半大小。
船舷的门被打开。

「伽娜蒂酱！」

猛然跳出来的是夏奈。
还是！
冲过来、夏奈抱住我。

「呜」

……痛。到处都是。

「伽娜蒂酱、你怎么了？」

愣住的夏奈抬头看著我。

「……夏奈、看起来好有精神」

我微笑著、紧紧回抱夏奈。

「伽娜蒂酱！」

唯跟著走出来。

「伽娜蒂酱、没事吧？是有什么惊人的战斗……哇、一阵子不见、伽娜蒂酱又伤痕累累！」

发出惋惜的声音、唯「吧嗒吧嗒」的来回抚摸著我、我不得不还回苦笑。

「夏奈、唯。十分抱歉、这船、能载运负伤者吗？」

唯和夏奈面面相觑。

「那么、带你去船长的地方」
「那我来看受伤的人」

我点点头、请唯跟著蕾蒂西亚。
夏奈带领、我脚踏入空中船。
咯噔咯噔响的地板、好像是金属。
与以前在納优达乌研究所看到的古代遗迹相似。但是、垂著吊灯的天花板是木制的、想起白熊号的通道。

「夏奈、这艘船是？」

我东张西望的、问著。
可是夏奈、只是笑笑的说「嘿嘿、这很厉害吧」。

「这边」

不久到达过道的尽头、夏奈打开金属的门。
光溢出来。
门的前头、是前面到地板都镶著玻璃的大房间。
好像是驾驶室。
朝向前的座位几个并列着。

「希茲娜大姐」

在那坐下的希茲娜大姐飘飘挥了手。秃头先生……。

「船长！伽娜蒂酱、希望受伤的骑士们一起乘坐」

夏奈向前方打招呼。

「好。打开后面的舱门、収容进来」

少女声音像铃的声音一样。
听到回答的夏奈离开了房间。
在突出的玻璃窗的部分设置的最前排的座位上、小小的人影飞了出来。

「好久不见、大小姐！」

坚强意志力的吊眼、比我低的身高。抱著手臂、努力地挺起胸膛的那个头上、戴著标志性的尖帽子。

「利寇特！」

果然是这样！
我情不自禁地跑去、握住利寇特的手、嗡嗡地摇了摇。

「利寇特、伤好了吗？」
「呜、没、没问题了。然后、那时候、那个、谢……」
「伽娜蒂小姐！」

从另一个座位、劳尔君跳出来。

「小姐、好久不见！欧魯巴陇岛的救助、谢谢你了！」

劳尔君微微的垂头。
好好的对我微笑、害羞著、脸发红开始忸忸怩怩了。

「过来、劳尔、你在做什么啊！果然、对这个女人、不能大意！」

利寇特与劳尔君。
有精神比什么都好。

「利寇特、对了、这艘船是……」

那样寻问、利寇特摆出得意的表情,、抬头挺胸叉著腰。

「呵呵、这艘船是我创造的，这世界上唯一的……」
「王国技术省納优达乌研究所的技术协力与発掘部品提供得以完成的、试作航空船」

另外的座位上、与晒黑了的皮肤不相配的白衣壮年男人裂嘴笑著。

「海因德主任！」
「呀、伽娜蒂大小姐。今天也很美丽」
「真是、不要打扰我！听好了、小姐。这艘船是新利寇特Ⅳ世号！」

大家、没来拉納诺娃溫泉、原来是在做这么厉害的东西……。
但是船名、光明正大地用自己的名字来命名、我无论如何也做不到……。

「很厉害吧！能在空中飞行！咦！为什么、有点害羞的表情！」

被发现了。
我搓揉自己的脸颊来隐藏表情、还回个苦笑。察觉到情况的海因德主任、一起笑了。
好。
利寇特与海因德主任一起打造的船、可以信任。

「利寇特、能马上飞吗？」
「当然！」

利寇特转身、坐到座位上。

「收容受伤的骑士们完成、以及优人与西利斯他们回来、就离开这个地方」

也坐在座椅上、海因德主任抬头看着我。

「这样好吗？在这里没有阻止魔獣、魔獣会吞食王都的外縁部份？」

我皱著眉头、点点头。

「被打破的城墙、不仅仅是这里」

在被龙型破坏之前、已经有魔兽侵入第三城墙内的报告。也就是说、不仅这里的城墙被打破。
如果这样的話、就没有继续死守这里的意义。只是把优人与陆这样贵重戦力消耗掉而已。
既然不能掌握从王都外面涌来的魔兽类的数量、就不能勉强。
因为不知道战斗会持续到什么时候。

「现在、用这艘船的机动性、帮忙第二城墙外的居民的避难、和掩护各大门的兵力撤退。怎么样？」

我在驾驶舱看著大家。

「嗯、好的」

海因德主任点头。

「伽娜蒂小姐！加油！」

劳尔赞成了。

「谁是船长！是、我！」

利寇特从座位回头、瞪著我。
但是、马上开朗的笑了。
小孩子无理取闹的样子、觉得可愛。

「……为什么这么可愛的笑容看著。好。干了。是一个好舞台来展示新生的利寇特号！」
「船没有异常！」
「大叔！」
「哼。机関输出没问题。不愧是我的引擎」

突然变得热闹起来的驾驶舱。
在天空飞的交通工具。
那种难以置信的响声、心跳稍微加快、可是我提心吊胆地环顾四周。
我、站在这里好吗？
坐的地方还是扶手之类的……。

「伽娜蒂大人」

希茲娜大姐招手。
我一下子脸发光、坐在希茲娜大姐旁边。

这一天的晚上。
国王陛下正式公告、王都第二城墙外的地区暂时放弃。
同时、对王都全体居民、公告现在为战争状况。
举行了一般市民的强制征兵、骑士団也重组完成。
准备完毕后。
王直骑士团全军的大规模反抗作战，开始。