在为了反击作战準备的王立骑士团本部，不分昼夜的都围绕着匆忙的气氛。

本部职员东奔西跑，会议上骑士们充斥著反覆严肃的脸。

在王城前的广场，征招一班市民的征兵队，在此进行战斗训练。

連正规军都感到有压迫感的气氛。

一般市民的他们，表情充满着不安与绝望。

利穆威尔领和其他贵族的领土中，已展开征兵，

在贝利尔战役时有征一些兵。但是，王立骑士团在王国历史中500年间，是第一次征兵。

在这危急之际，王都也发生了问题。

不安的市民以示威游行，然后伪装其掠夺行为。

一部分贵族从王都逃脱，试图强行离开，骚动与推挤发生在守备队的中门。

骑士团不仅没有推进作战的準备，也没有維持王都的治安。

站立在王都街头的人，会达到数百万人。

治安方面的问题。

粮食与物资的问题。

以现在固守城池的状态下，无论是谁来看都維持不了多久。

我从王立骑士团本部客厅的窗户俯瞰，夏日耀眼的阳光涉入了练兵场。

这之后，国王殿下也预定要参加，优人他们地裂峡谷侦查的报告会议。

时间在清晨。

平常这时晨练的骑士们，会威猛的在练兵场大声喊着，不过，现在那里，有一艘大船停泊著。

飞空艇，尼欧号。

在空中飞翔的船。

假如只有一艘的話，是不够的。

以那艘船的力量……。

一定要有所决定。

如果是他们，一定……。

不过，眼前还有逼近的危机。

首先，是那……。

背后有一铿锵声。

回头一看，衬衫裤子随便穿的优人，打着哈欠走了过来。

「啊，早上好，优人。」

我把腰靠在窗边，交叉著脚，挑著耳朵上的头发，优人轻轻地微笑著。

「哈~嗯，早安，伽娜……。」

因优人大吃一惊的凝固看着我。

我是，嗯?倾斜著头。

「……不，不是。穿着礼服的样子，那个样子，不过，该怎么说………。」

我往下看自己身子。

纯白的衬衫没有扣起，胸口开着。今天从早上就开始热。再说，下身军装的紧身裙也没什么好稀奇的。

优人像打散甚么念头般摇摇头。就这样，往靠墙的沙发坐下。

我也叩著鞋跟，坐到优人旁边。

优人他，口口声声的说着。

「有著什么好闻的味道。」

优人呢喃地说着。

「优人。谢谢你来救我!」

我稍微有点害羞，对着前方嘟哝著。

「嗯?啊。」

简短的話语，优人看起来很开心的样子，点了点头。

「但是，优人。时机什么也太好了吧。」

我转向优人那，眼睛往上仰望着。

「那是因为，在女主角有危机时赶到，是英雄的任务啊。」

以一副认真表情讲出的优人，我噗哧的笑了出来。

优人也默默笑着。

「像那陆一样讲話的方式，很不适合优人啊。呵呵。」

我用手摀著嘴一边笑。

这样的笑，也是久违了。

不愧是我的好友，不能大意。

「这么说来，陆为何要戴面具呢?」

啊，肚子疼。

「啊，那个啊!陆给骑士扰麻烦。难得前来救援，夏奈认为与骑士们发生争执也没什么意义吧。」

陆被夏奈催促著，不过，这是场赎罪的战斗。

但是，带着面具，确实可以不曝露身分。不过，陆为了大家战斗这种事，他们也不会知道。

稍微有点难过。

「伽娜蒂。我认为他不会像妳想的这样，认真去思考。」

优人吐出了叹息。

我又忽然笑了出来。

优人与陆齐心协力的話。

而且唯和夏娜在我身边的話。

「优人……。」

另一方面我相信。

同时也后悔著。

我不能把危险的事，依讬给优人他们……。

但是，我还是必须拜托你。

那是我能拯救我所重视的人的唯一方法。

「优人。祸端魔兽的讨伐。能否借给我力量?」

我凝视著优人。

优人一瞬间瞪大了眼，没什么的点了头。

「在欧魯巴陇岛上让他給逃跑。亏欠我的那家伙。我正期望，能了结此事。」

以认真表情的优人，我摇摇头。

下次在更加危险的战斗中。大概，連掩护都做不到。

祸端魔兽。黑骑士梵。还有庞大的魔兽群。

有很多敌人。

但是，骑士团的掩护恐怕会被限制住。

优人将手放在我的头上。

「骑士团姑且不谈，我期待着伽娜蒂这样的援助。」

天真地笑的优人。

我用双手移开他的手。

那是双很大的手。

什么时候变得这么大了呢?

「这次该决一胜负了吧，优人。」

优人不太高兴地注视著。

一次又一次的打断高傲与固执的想法。

「你说什么，要是像以前那样很难说，但现在已经不会输给你了。」

「禁止使用银气。」

我突然笑了

优人也是。

与优人舒适的交谈著。

果然，可以讬付给优人。

这次战斗的去向。

「但是，不知不觉，优人也变得这么可靠了呢。」

我侧眼仰望着优人。

「西利斯也说了。那个少年是很厉害的家伙。」

「哎呀。」

羞涩笑着的优人。认真的时候像换了个人般厉害。

「昨夜，我也跟西利斯聊优人的事直到睡着……。」

优人猛然站了起来。

「直到睡着?伽娜蒂，妳难道在大叔的房间睡觉吗?」

我仰望优人。

个子也很高。

「是的。最近，也不知怎么，张开眼就在同一房间休息……。」

优人突然全身散发银气，怒燃了起来。

「那**……。」

然后，蹲了下来，与坐着的我视线一致。

巨大的手，猛烈的抓住我的肩膀。

「伽娜蒂。你明白吗?你现在这是……。」

当我納闷时。

门打开发出坚硬的金属声。

「哈~嗯。好久没睡在床上了。」

「会议在这吗?好麻烦啊。」

夏奈和陆走了进来。

我和优人看到，夏奈像当机一般，而陆眼中闪闪发亮。

「优人……?」

「夏奈……。嗯。……不对!我在做什么!」

夏奈的肩膀颤抖著。

看见优人。

像胆怯地摇动脑袋。

另外夏奈见到。

不在吗?

一瞬间。

发出很大的声音，吹飞了优人，在我面前，夏奈打出了右直拳。

「早上起来就在干什么啊!」

……实在。

银气的拥有者们，一个个华丽的现身了。

「哎呀，大家早啊。」

唯也现身了。

「唯，早上好!」

我站了起来，向唯那跑了过去。
在客厅中，希茲娜与其他冒险者、参谋部长、王立骑士团的将领们都於此会合。

另外，除去北公外的四公、西利斯和蕾蒂西亚也聚集於此。

与其他人一样，与大家一起返回到马瑞斯坦博士那，看见中高层主任的身影。

然后。我排在西利斯的身旁。

王室府那边的人气色不太好。为了大家都在通霄，为了找出包围王都魔兽群的对策而奔走吧。

南公殿下在这时，依然是一副十分时尚的模样。

我去向西公殿下打个招呼，顺便慰劳一下在东北大门战斗的人们。


在此同时，比起死守，更重点将民众撤离大门也是再好不过了，被染上刺激的感觉。

……不愧是西公殿下。

冒险者组因与王室府高官们在同一场合而感决心情很差。

优人紧张到不舒服，已经到連旁观者都察觉到的程度，我不由自主地笑了。

相反的，戴着面具的陆，交叉胳膊探然自若地靠著墙。

夏奈因紧张的缘故，而逃到了后头……。

大家在窃窃私语时，门打开了，殿下的秘书官出现。

「国王陛下，欢迎莅临。」

王室府与四公的端正姿态。

冒险者对其效仿著。

然后，穿着盔甲的殿下突然出现了。

发出黑色光芒的鎧甲镶满鲜豔的金色装饰。在气度恢宏的身躯下穿著壮丽盔甲的身姿。展现压倒性的存在感。

战神啊。

我抱着这样的感想。

在盔甲的压力下，国王陛下在首席座位坐下。用如刀刃般锐利的眼神，遥望这地方的所有人。

「久等了，开始吧。」

肚子发出低沉的声响。

冒险者们开始了聚会。优人些微的举起了手，摇晃著他的头。不久，像放弃了一般，与希茲娜一起站了起来。

「陛下，失礼了。」

「那么，很抱歉僭越，关于地裂峡谷的侦查结果，我想向您报告。

我们的聚集，是因西利斯迪耶魯・雷納斯・铃古多維斯殿下与伽娜蒂殿下的命令，对黑化大陆的进行了调查……。」

优人他们，乘着北极熊号从拉納诺娃一直往北。

在途中，多次遇见大规模的魔兽群。

优人他们，为了避免徒劳的战斗而回避著魔兽群前进，不过，不管哪个魔兽群，与优人他们一样，都是以地裂峡谷为目标。

一块聚集的魔兽群将地面与森林填满着。

老练的冒险着与希茲娜们，也捏一把冷汗。

然后，越过诺艾露娜大教堂，优人们发现更加令人惊愕的事。

大地被涂满黑色。

在那里，一无所有。

祸之祠，我也去过也理解，那是个甚么都没有，荒凉的地方。

但是，有著一个以岩石与沙组成，奇怪的地形。

那是个如同文字般，什么都没有的地方。

地表上的东西更不用说，就連大地细微的起伏都不存在。

只有展开着平坦黑色的大地。

而且，密密麻麻的魔兽填满着。

一动也不动，只是盯着看闪闪发光的地方。

一望无际的红色光芒，在黑色大陆上闪耀著。

然后在其尽头，隐隐约约可看见塔状的建筑物。

最初，优人他们尝试用北极熊号突入。

然后，侵入黑色大地的瞬间，在那之前静止的魔兽群，一齐的袭击过来。

以压倒性的数量，优人们也竭尽全力边守护北极熊号边撤退。

然而，魔兽群不会追到黑色大地的外面。

这次，优人、夏奈雨陆等等少数人尝试入侵。但，结果也是相同的。

「……嗯，麻烦了呢。」

陛下双手胳膊重合着，低声呻吟。

「恐怕那块地，已完全变成魔兽的领地了吧。也许，在领域内的魔兽，会更强大是不是?」

马瑞斯坦博士郑重的点头，抚摸着胡子。

希茲娜小姐点了点头。

「实际战斗的优人们说，确实攻击性与敏捷性，都有活化的现象……。」

在数量上具威胁性的魔兽，更加的兇殘。

只光是想了想，就使脊椎发凉。

而且，问题是大地黑化的速度。

在黑色大地优人他们尝试的短时间中，黑化以可见的速度进行著。

奇怪的岩石被淹没在黑色里面，在那广阔的黑色领地中，又充满着魔兽。

这样下去，在一天之内诺艾露娜大教堂将被吞噬掉。

如此判断的优人她们，停止调查，转向救出大教堂里的人们。

在大教堂里，看不见教会上层的身影，一般信徒与殉教也不辞的下級圣职者们，被在地面上魔兽群包围，为无法动弹的状况。

优人他们，拨开魔兽群，向诺艾露娜大将堂突击。然后在激战后，北极熊号收容了大教堂里的人，总算脱离那场所。

在北极熊号的甲板上，含着泪水凝视著远去大教堂身影的人们，眼前巨大的教堂沉没於黑色的大地。

「冒险者希茲娜。然后是优人。降了我的子民。容我在一次感谢。」

陛下迅速低下了头。

就連希茲娜小姐也惊慌失措的挥了挥手。

「诚惶诚恐啊，陛下!」

我在胸口下，双手手腕重合着，一边皱著眉头。

考虑以上这些事，大地黑化的速度很快。

这种事，就在王都被困的过程中，大地黑化不断的前进着。

如果放任不管的話，就会变成无法挽回的事了。

「我们一直向着王都。但是，诺艾露絲菲亚这城市，被蜂拥而来的魔兽包围，无法动弹。在那里，新预定的银鳕鱼号出现了。为了向陛下报告情况，我们乘飞船先行回来了。」

希茲娜小姐的故事一说完，屋里被沉重的沉默包围着。

我们面临的是，被魔兽包围的王都，就像是被架在喉咙上的刀。

在其背后，其他街道也湧来了魔兽，在黑化大地蠢蠢欲动的魔兽们，进一步的威胁我们。

大家脸色都发青。

連老将领都是。

「其他街道也被魔兽袭击了吗……。」

「确保王都的安全，都会救出各个城市，但是需要多少的战争费用与时间呢?」

「但是，大地黑化这问题也存在著。」

「该出马了啊!」

「没有可靠的补给吗?」

要打破这僵局，刚怎么办才好呢?

果然还是歼灭王都周围的魔兽，其他的街道，只能一边攻击灾祸魔兽一边解放了呢。

不行。

那太耽误时间了。

大地被魔兽吞噬，到时就太晚了。

所有的一切。

这样的話，我们可选择的作战只有一个。

沉闷的气氛中，我直直地举起了手来。

「我想要提议。」

陛下目光锐利的看着我。

其他的大家也一齐关注我。

「伽娜蒂。说吧。」

陛下行了一礼，以视线回应，我环顾著大家。

「以银气的特化战力，用一点突破敌人中枢的方式。我能想到的也只有这个了。」

陛下瞇著眼看着我。

优人以有些惊讶的表情，但理解一般的点点头。

西利斯浮现出无畏的表情。

你的話，没办法的表情。

……这什么的真令人生气。

然后，狰狞表情的陛下，默默的弯曲著嘴角。

「有意思。伽娜蒂。仔细说明一下吧。」

我很大的吸了口气。

「是的!」