在紧急灯照亮下，骑士们屏著呼吸在银鳕鱼号的后货物室中。
船身偶尔有激烈地摇动。
大家一边咬紧牙关，一边等待着那一刻。
我也是如此，扶著扶手固定著身子，一边紧紧地闭上眼睛。旁边的西利斯伸出支撑着我。

「接近塔了!」
「竟然是如此的巨大!」
「上升进入。全体，注意，啊，真的是!很麻烦啊!」

传声管传下来银鳕鱼号驾驶室焦躁、烦躁的声音。
船身激烈的摇晃著。
猫一般的发出悲鸣，这是希茲娜最为担心的声音。
接着，地板往后方倾斜著。
银鳕鱼号在上升。
我们压低身子，承受著。
船体发出叩叩叩轰隆声。
我们能很清楚知道，热射线的冲击波穿过对面金属制的墙壁。

「接近塔顶了!」

各，各位。準备登陆了!
劳尔君发出紧张的声音。
此外，轧入的船体发出哧哧的碎裂声。

「银鳕鱼号!左右同时!被夹住了!」
「啊!」

激烈的震动。
我们只能屏著呼吸忍耐著。
然后。与之前都不同规则的冲击，穿过了船体。接着回响著不吉利严重的破裂声。
有谁吸了口气。
不安地环顾室内的骑士们。

「被击中了，被击中了!」
「哇，第一尾翼!」
「抱歉啊，劳尔!」

没有窗户的货舱中，完全无法了解外头的状况。
我深深地呼吸着。
心如急促的钟声般都快敲碎了。
银鳕鱼号没问题的。
这是个被称为祸端魔兽的人跟我说的。
一定没问题的……!
船身破裂。
驾驶室内的引擎声，开始变的混乱不规则。

「银鳕鱼号!」
「该死。听见了吗，伽娜蒂，大小姐!放妳在塔上!虽然不是塔顶……。马上打开舱门，后面拜托妳了!」

说这話的同时，机关的声响改变了。
喀答喀答破裂的船身，发动机强行的运转著。然后，有什么东西撞上了船体，发出很大的声响。

「著陆!」
「冲击……。」

听到的，也到此为止了。
发出令人耳膜破裂的冲击、爆裂声。
持续剧烈的冲击。
一度地，如顶上去反覆震动，我们被激烈的上下摇晃著。

「呜，呜呜呜呜!」

拼命忍耐。
覆盖西利斯上面的地方被吹飞，他紧紧压住我的身体。
可以听见痛苦的呻吟声。
冲击会使负伤者出现也说不定……。
发出金属叽叽叽摩擦的声音。
持续震动着。
接触地面的船身滑动着。
然后，蹦，这样大的冲击后，货舱重返寂静。
西利斯抬起了头。
我也抬起头环顾四周。
转动的机器发出细微的声响，后面或舱门慢慢地被打开了。
光芒四射。
银鳕鱼号金属地板的对面，无法分辨是无机物还是有机物的材质在蔓延著。
黑色的地面刻著復杂的花纹，那纹路中，偶尔流过红色的光芒。
这就是祸端之塔……!

「大家，出来吧!」

我以良好的姿势站起来，提高了声音音量。
银鳕鱼号，很出色的将我们送了过来。
接下来，準备战斗了!

「优人!陆!迎击先到来的龙型!」
「明白了!」

点头的优人，穿越开着门扉，宛如疾风般冲了出去。随后，我对戴著假面陆竖起了大拇指。
银鳕鱼号被龙型追赶着。拦於此，动弹不得，被迫於此瞄準射击。

「骑士团的各位!首先，要先确保银鳕鱼号周遭的安全!以两个小队互相掩护，全区警戒!歼灭接近的魔兽!」

我环顾四周的骑士们。

「这里就是终点了。为了你我最重要的人们。为了重要的人存活的世界!请战斗吧!用那把剑!开创胜利!」
「喔!!!」

骑士们强而有力的声音。

「走吧!」
「了解!」

西利斯呼喊着。骑士们的回应。
短暂的呼喊，眼前西利斯的眼睛，闪出银色的光。
我呼了口气。
然后，紧握着剑柄，集中精神。

「走，走吧!別停下来了!」

格拉斯的怒吼。
骑士们敲击著鎧甲，与干劲十足的声音，冲向黑之地。
然后，我也跳出银鳕鱼号。
飞奔而出的前方。狂风吹拂，非常的寒冷。
银鳕鱼号著陆在塔顶稍微下面的一端。像广场般的地方。
留下银鳕鱼号与地面的擦伤。然后，中破了的航空艇。在天空中翱翔的美丽船体被燻黑，而被扭曲。
在那对面。抬头一看，高塔顶部的一端柱子，闪耀著光辉。
在光芒中，能看见纯白的翅膀。
不会错的。
在那里是。
祸端魔兽……!
震动。
塔在震动着。
在我的面前，被龙型击打的陆滑了过来。

「陆，没问题吧?」
「可恶，真的是很麻烦!」

陆吐了口苦水，摆动光之双刀，再次向龙突击。
我们眼前的是，三匹龙型与优人、陆展开宛如扭打般的格斗战。
龙型巨大的身躯。被优人的一击给打倒。但是，因另一匹从间隙的冲撞，优人被吹飞，撞上了墙壁。
数次发出地面的震动声。

「快协助优人!」
「了解!」

骑士们的声音像是被吸引过来，一头龙型转头，向我们张开口。然后咆哮。
哧哧颤抖不已的空气声。
我在那声响中，一边考虑著躲避的方向。
热光束来了!
龙型骨碌骨碌的呻吟，头上的红线闪耀著。
……不来吗?
是这样吗!
现在我们站在的是祸端魔兽的大本营。
不会射出，对塔可能造成伤害的射线。
果然，祸端魔兽统治著魔兽群……!

「五个人来吧!先解决前面的一头」

这是西利斯也注意不到的事。
将从国王陛下借来的银气传动装置拔出，冲向龙型。
西利斯的手传过来的银气，剑身发出炫目的光芒。
那光芒也照耀着西利斯的脸。
圣剑。
自然而然就这样的形容。
望着西利斯的我，意识回到了自身。
摇了摇头，头发啪答啪答的飞起。

「格拉斯!包围对边。蕾蒂西亚，一个小队到银鳕鱼号上去。掩护甲板上的装置!」
「了解!」

骑士们点点头，逐渐散了开来。

「伽娜蒂小姐，我们都掩护著优人吧!」
「拜托你了。」

希茲娜小姐拔剑，压低姿势走向龙型。

「好吧，走了喔!」

在我膝旁，準备著夏奈要用的弓与箭矢，可以说是勉强準备的。
空气迅速的被震裂，银闪被放出。
在西利斯下方龙型摇动的巨大尾巴，被夏奈一箭贯穿。
龙型向着天空痛苦的咆哮。
那个瞬间，西利斯的剑飘扬著。
……西利斯，好强!
不得不侧倒的龙型。

「就是现在!」

格拉斯那边的骑士们，纷纷蜂拥而上。
全部人都是很强大的银气持有者。
龙型一击击的削去。

「哦哦哦哦!」

挥舞着圣剑的西利斯，银色的刀刃劈砍下来，龙型的头部被砍飞。
临终前痛苦的声音逐渐变大声。
三个人同时。
把视线转到，在空中转身挥下着光之剑的优人。
龙型被纵向一刀两断。
再一只。
夏奈的弓贯穿其脚部，希茲娜与秃头先生吸引著，陆以两刀十字型的斩击撕裂了龙形的胸口。
地面发出震动。
龙型的身躯倒下了。
我将紧张的全身上下放松，松了口气。

「伽娜蒂大人!」

在那一瞬间。
回头看着骑士的警报。

「从背后有小型魔兽群聚集!」

塔的下面，蠕动的小型魔兽从下方湧了上来。先来的是，上下具有机动性的蜘蛛型。
可恶!
不会让你到优人与西利斯那边的!
我环顾四周待机的骑士们，拔出了剑。

「我们可以阻止他们!全体人员!将他们驱逐!」
「喔!」

我使著剑，开始奔跑着。