帝国領東方国境───

在巴爾薩魯要塞的上面，黑色的影子漸漸的通過。
和巨大的船相似的那個異樣，新的城主，安格洛斯伯爵咬牙切齒地瞪著上面。

「這樣子，就已經是第三只了」

就像呻吟一樣，安格洛斯低聲說道。
在背後等候的隨從也點頭了，和主人一樣苦澀的臉扭曲著。
只能默默地目送著飛往帝国領地內的飛行船。雖然說是侵犯了国境，但卻幾乎找不到對抗的手段。


對於位於天空高處的飛行船，刀劍和弓箭當然不用說，恐怕連大規模的攻城兵器也不行吧。說起來以守備為前提的巴爾薩魯要塞，那樣的兵器也是很少的，因為依賴魔術的場面很多所以兵器自身的開發沒有進展。
如果以十幾名魔術師來發動戰術級魔術的話，勉強能進入射程之內。

「只是通過這的時間很短暫，無論如何也做不到吧」
「很遺憾，但我們沒有打破敵人的壁障的力量」
「如果有禁止的方法⋯⋯不，被那個注意的話就很危險了」

轉過頭來，將目光移動到東方的平原來。
在廣闊的風景的深處，勉強可以看得到的遠方，蕾米利亞軍已經在那構築了陣地。
人數約為五萬，已經能窺視到攻過來的樣子了。
雖然不認為是能夠威脅巴爾薩魯的城壁的戰力，盡管如此也不是能無視的戰力。

「固守城池的準備進行的怎麼樣了」
「是，已經確保了三個月份的糧食了，附近的街道也有傳令要促進警戒」

在聽報告的同時點了點頭，安格洛斯沉思著。
在東方平原布陣的蕾米利亞軍，並不認為是正面進攻的。戰鬥的狀態可能很奇怪。之前的戰鬥中因為魔彈的復仇而付出了慘淡代價，僅僅是軍隊的重組也應該是不夠時間的。


目的不是侵略嗎？
單純的示威行動，故意讓人討厭而已嗎？
但是，有可能在飛行船上運送士兵。
那麼特意顯示的理由是什麼？

「⋯⋯吉爾亞德的人一直都很輕鬆呢」
「哈⋯⋯」
「開玩笑，總之現在，除了保護這個城寨以外不用想其他的」

現在，城寨所有的兵力是二萬多。
根據戰鬥方法，即使是超過五萬的敵人也能勝利。不滅骸骨凱也在這裡。
但是城寨空出的一刹那，背面被攻擊的可能性也不能捨棄。之前的戰鬥中，因為伏兵而陷入了城寨被攻下的危機中這件事，安格洛斯也聽說過。


但是，我認為讓我這樣想從而禁止追擊也是敵人的目的。
可以看見的敵人逐漸地各個擊破，也是一個不壊的選擇。

「⋯⋯必須請教陛下的指示了」

自己的判斷是多餘的，雖然也有一部分人認為這是可恥的事情。
但是，也要考慮北方貴族與蕾米利亞軍聯手的可能性。
如果是那樣的話，不只是国境，而是帝国軍全體的戰鬥。比起愚蠢的行動還是等待上面的指示比較明智。

「北方的⋯⋯海年達爾公爵嗎。閣下您認識嗎」
「閣下就免了。和那個男人有過幾次交談⋯⋯給我像熊一樣的印象」
「熊，是嗎。不是獅子和狼嗎？」
「雖然是很猙獰，但也很有智慧。是不可輕視的對手呢」

雖然沉重的講述著，但那眼睛中沒有害怕或不安。
倒不如說，流露出的眼神更接近憐憫。

「如果志向相同的話，是可以依賴的騎士。但是，真是太遺憾了」

向帝都的方向眺望，一本正經的伯爵灑下了嘆息。


◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇

帝国領東南端───

港口城市基爾堡被不安的喧鬧包圍了。
巨大的商船暴露出那淒慘的身姿。船帆破破爛爛的燃燒殆盡，甲板上也留下燒焦的痕跡，到處都被紅色黑色沾染著，非常引人注目。
如果不是在陽光下的話，會錯看成幽靈船的吧。

「二十艘以上的船隊」
「是，是的。在東南的小群島附近埋伏著。還有一個用華麗的魔術攻擊的人在」

坐在碼頭上的船長，很懊悔地扭曲著臉說道。
一臉平靜的樣子傾聽著的維爾蒂，也氣憤的緊緊地握住了拳頭。
父親巴利馬伯爵和長子一起向帝都那裡出發了。雖然被託付了留守在這裡的重任是值得驕傲的事，但還是覺得不能一起去是一件遺憾的事。


關於即位式的襲擊等各種事件，也傳到了維爾蒂耳朵中。
特別是知道認識的露比絲是公主的時候，驚訝到連話都說不出來。就在聽說夏洛成為了親衛騎士的消息時，立刻就想到帝都去了。
自己也成為親衛隊員，以此向夏洛報恩───


在忍耐著這樣的衝動的時候，就發生了這樣的事件。
親衛隊的入隊希望，通過父親傳達給露比絲。也得到了令人滿意的答覆。等到父親從帝都回來後，維爾蒂就預定馬上啟程。
但是，領地裡發生了爭亂就不能放著不管。

「不知道是海賊，還是蕾米利亞軍呢⋯⋯總之斬到他們趴在地上」

維爾蒂保持著冷然的表情，但是那手卻向腰上的刀伸去。
周圍的船員和士兵都往後退後，怒氣從全身上下溢出來。頭後面綁起來的黑髮，像是回應這憤怒般的搖晃著。

「海軍，隨時都可以出發吧？」
「是，是的！但是不知道敵人的據點在哪裡⋯⋯」
「那種東西，找出來不就好了」

維爾蒂傲然地斷言道，周圍的人露出困惑的臉並縮起肩膀。
在廣闊的大海上探索，與在地上探索是完全不同的。任憑氣勢讓船前進的話，也只會把自己的身體暴露在危險之中。
平時的話，維爾蒂是不可能不理解那個危險的。但是───

「聽好了，米莉絲殿下僅靠一千騎兵就殲滅了三萬的敵軍」

那樣的話，這樣說到。
維爾蒂的眼睛裡充滿戰意，自信滿滿的斷言道。

「不管是二十艘船還是二百艘船，不能輕鬆地擊沉的話，就無法勝任護衛的任務了」

就這樣就算一個人也會向大海奔馳而去的氣勢。
不知到是幸運還是不幸，第二天巴利馬伯爵就回來了。
雖然避免了亂來的出征，但和可疑船隊的戰鬥暫時還是要繼續下去的。

帝都城內，廣闊的辦公室裡，新皇帝迪安德皺著眉頭。
桌子上的文件已經很少了。以宰相為首，新任命的文官們開始分配工作，所以即位後不久便有了餘裕。
雖說如此，但殘留的問題無論哪一個都是嚴重的問題。

「沒想到，蕾米利亞會這麼早行動啊」

在室內的有宰相以及，管理軍隊的騎士們都到齊了。其他的文官們都退出去了。
現在，不得不讓與軍務相關的事情優先。
皇妃舒特拉莉潔也因為這個調整而忙碌著。


現在在謁見之間裡，代替迪安德作為貴族們的對手。
即將從帝都回到領地的貴族，如果有餘裕的話，晚上會開大的宴會來作為離別的問候。與領近的領主們保持聯繫，是能得到各種各樣的方便的，就算是為了在緊急時候互相幫助也是有社交的必要的。


但是現在，沒有那樣的餘裕。
正是那『緊急時候』的狀況吧。
大多數的貴族，只是簡單的問候後就回到了自己的領地。

「現階段，被害還是很小的。有幾個小的街道和村莊遭到了掠奪⋯⋯既然出現了受害者，只有那種程度的受害，這種話是說不出口的」
「敵人的人數好像很少。在報告中，最多也就二千人左右的兵力」
「被所謂的飛行船嚇到了呢，但是運送的人數好像是有限的」
「盡管如此也不能放置不管。敵人已經踏入了国家的領地內了」
「對，不管是交給各領地也好，調動帝都的軍隊也好，早點把他們驅趕出去」

兼並事態的驗證，各騎士都陳述著各自的意見。
迪安德抱著胳膊，首先是側耳傾聽那些意見。
事件的開端是，蕾米利亞軍的襲擊。


使用飛行船，多次將少數的軍隊送進來。目的不是領土的侵略，而是襲擊街道和村子，進行零星的掠奪。
與其說是攻擊，更接近是騷擾。
但是要討伐的話，如果他們使用飛行船逃跑的話，很難抓住他們的藏身處。如果愚蠢的跟踪，也有埋伏和陷阱在等著的危險。


如果派遣帝国軍的精銳部隊的話，就能夠擊沉飛行船了。雖然數量少，但也有著天馬騎士，還有著適合對空戰鬥的魔導士。如果国內是安定的狀況的話，這種讓人討厭的狀況早就被解決了。
但是現在，存在著對抗北方貴族的問題。
別說向各領地派遣軍隊，反而是想集合的狀況。

「巴利馬卿的領地，光是討伐海賊就要盡全力了。其他的領地也是類似的狀況。不可以勉強的召集」
「但是，那樣的話北方征討不會推遲嗎？」
「嗯。如果不趕快解決的話，就會讓他們得意忘形的」
「先把北方解決掉怎麼樣？各領主軍能夠防御嗎？」
「太輕視飛行船了。沒有防備的邊境軍的話，說不定會被單方面蹂躪的呢」
「打掉蕾米利亞軍的主力的話，他們也會慌慌忙忙地逃回去不是嗎」
「那個主力是在哪裡？難道，該不會說深入進攻直到蕾米利亞的首都為止吧」

騎士們互相交流意見。
每人都認真地，帶著熱情的議論著，但是好像沒有得出結論。
沒有敢於得出結論的人。
在這種重要的議題中，最終做出決定的是皇帝這一點是慣例。

「北方征討，飛行船的討伐，同時進行」

集齊了全部的意見之後，迪安德鄭重的宣告。

「作為飛行船的對策，製作一個人數少的特務部隊。以天馬騎士和魔導士作為中心，不管是追踪還是討伐都能完成。人選要盡快匯總」

把其中一位騎士任命為負責人。
沒有反對的人，所有人一起恭敬地低下了頭。
但是，也有著有節制的將疑問提出來的人。

「雖然敬畏，陛下⋯⋯但那樣的話，不會對北方征伐的戰力感到不安嗎」
「他們的兵力，報告中不是說約五萬嗎？」
「是的，不過那只是推測而已」

沒錯，從帝都出發參加征討的士兵約六萬。
在單純的數量上可以對抗。但是加上魔導士的話，計算就會產生巨大的差異。一個戰略級魔導遺物就能讓場面翻轉過來。


現在，帝国所擁有的戰略級魔導遺物是三個。
米莉絲所擁有的極式雖然也是戰略級，但因為是個人專用所以不能算進去。


巴爾薩魯要塞的『不滅骸骨凱』為了守護国境而不能移動。
瓦努湖城寨的『凍珠』也是一樣，繼承人還不可靠。
然後，『斷傲劍』離開了帝都的話就不能發揮本領了。


等級下降的戰術級的魔導遺物的話，有幾個可以動的。但這點北方軍也一樣，也有著持有著這邊沒有把握的隱藏戰鬥力的可能性。
所謂叛亂，就是賭上性命進行行動的。
持有著什麼勝算，這樣考慮比較妥當。

「從海年達爾的性格來看，並不認為他會和蕾米利亞聯手。你們的想法是什麼」
「可能性很低，但是被逼急了的話，可能會不擇手段吧」
「飛行船的襲來像是和叛亂配合一樣，十分有可能呢」
「如果那樣的話，也不知道會不會有一位或兩位魔導士加入他們呢」

團隊戰的熟練程度，蕾米利亞軍是遠遠不及帝国軍的。
但是就像是飛行船一樣，也有依靠魔導遺物的力量反轉戰局的可能性。
如果近衛十二騎士的一位被派遣到北方軍的話，必然會苦戰吧。

「如果米莉絲殿下也出陣⋯⋯不，我失言了」

被迪安德瞪著，騎士的一人深深地低下了頭。
接受那道歉後，迪安德重新環視全員。

「最壊的情況下。當然會這樣做。但是就算敵人有著戰略級魔導士，只要用我的『斷傲劍盧迪菲魯多』殲滅就沒問題了」

托住臉頰，浮現起淡淡的微笑。
雖然稍微有點演技，但是在胸口沸騰的自信並不是假的。
戰敗之類的，迪安德絲毫沒有考慮過。

「而且⋯⋯有一位『戰略級魔術師』，提出申請加入征討軍」

就這樣，討伐北方的征討軍完成了準備。
在這期間，北方貴族宣言「正統的瓦爾多蘭德帝国」建立───

真正的春天到來的同時，兩者之間一定會挑起決戰。