在瓦努胡城池的一端，米莉絲他們來到了城牆之外。有一些想要嘗試的事情。而且，認為好好地休息的時間也是必要的。

「哈哈哈哈！姐姐，好厲害啊，這個！」
「嗯，真是預想以上的程度呢，哇！」

木制的簡朴的雪橇，在結冰的湖面上不斷地滑行著。黑馬梅亞拉著雪橇，坐在裡面的米莉絲和露比絲歡呼起來。不光是筆直的奔跑，有時也會轉彎，躍起。為了不會導致受傷，增減著速度。盡管如此，作為護衛角色的澤古多和克蕾莎，一臉不安的表情臉色變得蒼白。

「公主殿下，太過危險的遊戲⋯⋯」
「是，是啊！如果受傷的話就會變成大事了啊。」

忠告之後，黑馬仍然繼續一邊嘶鳴一邊奔跑著。露比絲也感到很開心，沒有停下來的理由。

雙胞胎所生長的烏爾勃拉姆斯????村，是處於相對較為溫暖的地域的。所以和冬天能玩的遊戲無緣。第一次玩這個，露比絲露出了完全是孩子一樣的表情。

「這個，真虧你能相處這種東西啊！」
「其實，我只是想試一下滑雪或是滑冰而已。」
「滑雪？滑冰？」
「什麼也沒有。那個，不好好抓牢可不行哦！」

快要咬住舌頭一樣加快了速度，米莉絲樓主了露比絲的身體。同時也沒有忘記使『赤狼之加護』變形來緩解衝撃。
一陣子的讓黑馬梅亞散步兼玩耍之後，兩人在湖邊彎腰坐下。在沒什麼人氣的岸邊，準備好了釣魚用具和椅子。學著澤古多的樣子把魚餌掛上去，然後把線垂下。

「會有大傢伙上鈎麼？」
「露比絲的話肯定沒問題的。加鹽烤著吃好了。」

雖然是沒有一句的發言，但卻是正確答案。魚、鰻魚、蝦，一個接一個的上鈎。而另一方面，米莉絲雖然釣上來了一個紫色的螃蟹但是──

「公主殿下，快點放下！這傢伙是──」

被稱為瘋狂螃蟹的，像牛犢一樣大小的魔物。寶貴的釣果，立即就被黑馬的的弟子鑒台消滅了。

「螃蟹⋯⋯看起來很美味的樣子⋯⋯」
「很遺憾，那個帶有劇毒。不過據說甲殻能夠交給鍛造師使用。」

米莉絲無力的低下了頭。看起來好像是被湖所討厭了。但是露比絲笑得很開心，所以也算挺好的了。（妹控程度愈加嚴重）

午飯就在外面湊活一下好了。滿臉苦澀表情的澤古多和表情困惑的料理人也被卷了進來，叫身邊的士兵們過來圍著火堆。抹上鹽直接用火烤魚，穿起來的肉和蔬菜也混在其中，粗暴的吃著。是被氣味銀郵過來了吧，不知不覺間蘿娜也混了進來。一順便附帶著的形式瑪雅和原警備隊長的利亞魯多梅迦也一起來了。但是誠惶誠恐的的利亞魯多梅迦並沒有靠近火堆附近。米莉絲將串燒禽獸交給他時，一邊發抖流著淚吃著。

「阿嘞？我，沒有欺負他吧？」
「看起來很高興的樣子，我覺得挺好的啊。」

露比絲也拿著自己釣上來的魚做的加鹽烤著，臉頰放鬆下來。野餐之類的經歷之前在旅行時也體驗過，但是那都是非常小規模的。在眾人之中吵鬧著吃東西，味道也變得不一樣了。
甜食是發放的團子。是露比絲特地拜託料理人做的。吃著充分的沾上了黑蜜（紅糖熬成的濃液）的團子，露比絲幸福的眯起了眼睛。

「呼，肚子吃得好飽。」
「嗯，多謝款待。」

雙胞胎相互依靠著肩膀，在草地上坐下。本來這是舉止很不當的行為，但是今天就睜一只眼閉一只眼當做沒看見好了，米莉絲準備了這樣的話。

「姐姐，謝謝你。」
「什麼也沒有做呦。」

對於輕柔的這樣說著的露比絲，米莉絲理所當然般的給出了回應。是的，沒有被感謝的理由。只是想要看到露比絲的笑容而已。（不知道這個国家姐妹能結婚不能⋯⋯不過這樣一來国家就沒有繼承人了⋯⋯哎⋯⋯）

「但是，你很在意的吧？因為我看到了你有些陰沉的表情。」
「沒問題，有夏洛老師在的話，就不用擔心了。」

夏洛不在這個場合，是因為前往了帝都。留下了去參加北方征討軍這樣的話。米莉絲也好露比絲也好都贊同了，沒有拌飯反對。夏洛不是為了帝国而戰鬥，而是為了保護自己這一點是明白的。

「一定馬上就會和平。然後，下一次就一起回到烏爾勃拉姆斯????村吧！」
「嗯⋯⋯一定，馬上就會回來吧。」

一邊溫柔的撫摸著露比絲的頭，米莉絲輕輕眯起了眼睛。暖洋洋的陽光照射下來，一陣清爽的風拂過湖面。


◇　◇　◇

在米露多蕾亞魔導国之中，貴族的地位全被魔術師所占有。如果不能熟練的使用高級魔法的話，那個地位就會被剝奪。反過來說，只要有足夠的實力的話，血統也可以不被考慮。雖然因為這個而被稱道著，不過實際情況卻是大相徑庭的。魔術師的力量被才能所大大左右著。所以作為国策有才能的年輕人被集中了起來，不過，當具有罕見的才能的孩子出現的時候，就會被貴族買走。對其施以教育，使其即使實力超過了貴族本身也能夠服從。在大陸的各国中，「隷属的項圈」使用最多的就是魔導国。
被判斷為沒有才能的人，就幾乎無法得到魔法的知識。連去努力的手段都沒有，想奴隷一樣一輩子工作。大約在５年前戰敗以來，這樣的體制也被附加了。這個小小的村落裡，也有著每天連飯菜都吃不上的窮困潦倒的人在。

「哇，普魯特，好厲害！」

沐浴在年幼的聲音的贊賞聲中，小小的黏液體史萊姆洋洋得意地晃動著。黃色的身體靈巧而歡快的亂蹦亂跳，是能夠乘在人的手上那種程度的大小。在那個身體上放著和自己差不多大小的球根。（植物相關名詞，不懂可以查查）

用滿是泥巴的雙手接過球根，蕾亞溫柔的撫摸了一下小小的朋友。

「謝謝你啦。之後，和媽媽一起吃吧。」

噗嚕噗嚕，金黃色的塊狀物高興地晃動著。蕾亞也回以微笑，然後將目光轉向正面。將草叢撥開，找著吃的東西和柴薪之類的丟進木枝編成的籠子裡去。伸長到背後的長髮，偶爾纏繞到樹枝上。但是，只是這點程度的話，像奇跡一般吹起的風就會保護住頭髮。
因為冬天剛剛過去所以收貨很少。但是這邊的森林其他的村民很少進入，所以總算能夠確保幾天的伙食的樣子了。那片森林的深處，非常危險。但是對於年幼的蕾亞而言，沒有其他找到食物的手段了。

「好了，收獲了很多，差不多該回去了。」

把臉上的泥拭去，蕾亞悲傷了沉重的籮筐。雖然是很容易迷路的森林，但是普魯特把路線告訴了她。呼吸有些紊亂，但是再怎麼樣都能夠到達村落。

傍晚，其他的村民還在工作的時間。盡管如此，平時雖然都是十分安靜的村子，但是今天有一點不一樣。廣場上有什麼人聚集在那裡。目光看向了那裡，被拴在木桿上的小鹿的身影映入了眼中。看起來好像是在森林中收獲了。

「⋯⋯太好了，誰也沒有受傷。」

嘟囔著，蕾亞避開了喧鬧向家的方向走去。自己被稱為「禁忌之子」這一點是知道的。雖然意義不太明白。但是靠近村裡的大人的話會露出不快的神情，會從孩子們那裡收到「到一邊去啊」這樣的話語。被討厭的話，這樣做就最好。自己一定是和大家不同。大家都會使用的魔法完全不能使用。作為米露多蕾亞大人的後代而言，那一定是非常不好的事情吧。

「我回來了，媽媽。」

進入家中，馬上跑去房間深處的床邊去。冬天到來的時候身體崩潰的母親琉亞娒現在已經稍微的恢復了一些健康。臉色雖然還不是很好，但是身體已經恢復到了可以起身進行縫紉的程度了。

「你回來了。有沒有遇到什麼危險的事情？」
「不要緊的。普魯特也跟在一起呢，對吧？」

框裡藏著的黃色塊塊蹦了出來，騎在了蕾亞的頭上。噗嚕噗嚕的晃動的樣子，就好像是在說著不要緊的點著頭一般。

「太好了。馬上就到晚上了，把火點上吧。」
「嗯。媽媽請好好休息吧。因為撿到了紅薯，所以可以用來做湯呢。」

脂肪乳了一點點木柴的筆錄中，蕾亞一刹那就點燃了火。火種已經沒有殘餘了。也沒有描繪火焰的魔法術式。但是，微弱的青白色光輝瞬間閃爍了起來。將使用的舊鍋拿在手中，那裡很快被注滿了水。魔力粒子在空中閃耀著，變成了水球溢了出來。

「蕾亞，雖然我想你應該知道，但是那個力量⋯⋯」
「嗯。不能讓任何人知道對吧？」

一邊點著頭，蕾亞將鍋子放在了火上。將芋頭認真洗淨，不太習慣的用手將其切開。放了一點點鹽和紅薯的樸素的湯。有毒芽的部分，普魯特高興的吃掉了。在小桌子前相對而坐，母女二人雙手合十雙眼緊閉。

「對於偉大的米露多蕾亞大人，獻上祈禱與感激。」
「獻上祈禱與感激。」

魔女米露多蕾亞，這個村子的居民，聽說全都有著她的血脈。對於蕾亞而言也相當於是曾祖母。製作了魔導国，研发了各種各樣的魔法，帶來了巨大的恩惠。那個偉業與神等同，時時刻刻不能忘記對其的尊敬。但是同時也犯下了巨大的罪行也是事實，作為那個的處罰，子孫後代也持續給予著痛苦。現在的貴族們，是米露多蕾亞大人的弟子們，將那個罪行矯正了。若是沒有貴族大人們的話，世界就會滅亡了吧。因此不好好的感謝，等待著罪孽被饒恕是不行的。（一股陰謀的味道⋯⋯）總有一天，會將心靈洗滌乾淨迎接米露多蕾亞大人的歸來。到那天為止──

「今天也好好的，做了好孩子呦！」
「是麼。米露多蕾亞大人也一定會守護你的。」

起到結束之後，母女二人開始喝湯。雖然幾乎沒有味道，但是煮好的紅薯十分的柔軟，溫暖。

「料理也好好的進步了呢。」
「真的麼？也能像媽媽那樣做出很好吃的東西麼？」
「嗯，一定會在蕾亞的生日到來之前恢復健康，給你做很多好吃的東西的。」
「好耶。我會找各種紅薯或是水果什麼的弄回來的。」

握住了小小的拳頭，蕾亞全身表現著自己的喜悅。看著這樣的女兒眯起了眼睛，琉亞娒把自己的盤子伸了過去。

「來，把這個也吃了吧。」
「嗯⋯⋯不行啊，還有一半沒吃呢。」
「沒關係呢。今天蕾亞非常努力，所以這是獎勵呦。」

平靜地說著，將一塊很大的紅薯塊撈了出來。看著伸過來的湯勺，蕾亞稍微有些困擾的張開了嘴巴。

「慢慢地嚼啊。」
「嗯⋯⋯呼呼，那個，真的非常的好吃。」

呼呼的從嘴中吹著湯上的熱氣，幼小的魔女露出了天真無邪的笑容。（這個氛圍，在下有點慌，不會是要開虐了吧⋯⋯）