今天也是從早上就進入村子的蕾亞，中午之前筐子裡已經放了很多東西了。有著球根三個和充足的木柴，還有，也捕獲了個頭很大的兔子。今天兔子突然從草叢中蹦出的時候，蕾亞被嚇了一跳。但是普魯特迅速的移動將其獵殺了。

「今天，看起來午飯會很豐盛呢。」

蕾亞的聲音有些興奮，黃色的黏液體也高興地在她腳邊蹦躂著。就這樣，一人和一只向著村子的入口靠近了過去。

「阿嘞⋯⋯？」

不知為何村子的樣子有些奇怪。雖然太陽還高高的掛起著，但是田裡完全沒有人在顯得靜悄悄的。怎麼了麼？指示普魯特躲到衣服裡去，蕾亞向村子深處前進了。

「都在那裡冷著幹嘛！快給我進去！」

野蠻而又粗暴的聲音回響起來。蕾亞肩膀緊緊一縮的同時，向那個方向接近了過去。

在村子的一端，有幾輛馬車停在那裡。全身披掛著盔甲的騎士有二十名左右，圍繞著站在馬車周圍。以被騎士們轟趕著的形式，村民們乘坐上了馬車之上。

「誒⋯⋯？那個，難道是⋯⋯」

以前也是，數度見過類似這樣的景象。那是因為討伐夜賊等原因，村中的男人被征召的時候。這個村子的村民們，因為全員的魔力量和魔力的適性都很高。必要的時候會被領主大人下達命令召集，用戰鬥來贖罪，被這樣告知了。但是，這樣大人數的征召還是第一次。而且──在馬車前的隊列之中，還有著琉亞娒的身影。

「媽媽！？明明還沒有完全康復過來⋯⋯」

臉色蒼白的琉亞娒，被歧視抓住手腕，硬是勉強的站到了那裡。那個雙膝也在顫抖著，完全不像是能夠戰鬥的樣子。蕾亞將背著的框子放下，跑了過來。

「停下！快放開媽媽！」
「你，你這傢伙是什麼人啊！？」

在騎士的腳邊，蕾亞用身體沖撞過去，但是騎士狠狠一推，那個小小的身體輕易的就被推了回去。

「想要忤逆我這個霍德爾大人的命令麼！」
「那種事我才不知道！」

領主霍德爾的名字，蕾亞也記得。但是反射性的就頂嘴了。

「看一下就能夠明白的吧！媽媽她身體不適，戰鬥什麼的，怎麼可能做到啊！」
「住口！這可是從魔力亮高的人這裡下達的命令啊。」
「但是⋯⋯！」

想要說些什麼回去的蕾亞，但是突然瞪大了眼睛凍結在了那裡。騎士的背後，琉亞娒向前傾倒了下來。而且，將地面染上了鮮紅色。

「媽媽！」
「什⋯⋯這傢伙，病魔纏身了麼？」

為了過冬而變得疲憊的村民們，臉色會變成這樣並不稀奇。所以說騎士們之前雖然注意到了也沒有多想。但是若是患病了的話就是另一回事了。警戒著吐出大量鮮血的琉亞娒，騎士們後退了幾步。從那些騎士們中間，蕾亞向媽媽那邊跑了過去。

「振作一點啊！誰來，幫幫我媽媽──」

映入回過頭來的蕾亞眼中的，並不是有人伸出援助之手。魔力的光輝。描繪了術式，模塑複雜的組合在了一起。從那裡產生的是什麼──

當蕾亞注意到這一點的時候，其視野已經被巨大的火焰所淹沒了。

「⋯⋯隊長，這樣做真的好麼？」
「無所謂。這比令病魔擴散要好多了。與帝国的戰鬥可不能容許那種事發生。」

在附近看到這一事態的騎士隊長，放出了火焰魔法。將患病的人燒死，這一做法並非僅僅限於小村子。為了減少犧牲者可以說是最好的手段，對於這些騎士來說即使是燒死了幾個平民也不會感到心痛。只是這個村子稍微有些不同。不只是能夠作為戰力。而且作為魔女米爾露蕾亞魔法研究的遺産，若是殺掉的話會帶來災禍。並非他人，正是魔女米爾露蕾亞留下的話。

「傳說什麼的一點也不靠譜呢。包括討伐夜盜在內，現在不已經死了好幾⋯⋯」

騎士隊長的話語停下了，雙眉緊皺起來。發動的術式，確實應該已經用火焰包住了母女二人。但是熊熊燃燒的火牆卻迅速衰弱了下去。

「⋯⋯為什麼，要做這樣過分的事呢⋯⋯？」

被周圍的火牆包圍的同時，蕾亞緊緊地抱著琉亞娒。並沒有發動什麼術式。就像是周圍的空間扭曲了一般，只有那裡出現了使火焰避開的障壁。

「我們並沒有做什麼壊事！每天都有在好好地祈禱！」
「蕾亞⋯⋯」

對著那被抱在胸前的小小的腦袋，琉亞娒露出了細微的聲音。嘴角的血留下的同時，伸手附魔了一下女兒的臉頰。

「你快逃走吧。從今以後，一個人活下去⋯⋯」
「⋯⋯不要！我要和媽媽一直在一起！」
「⋯⋯那是沒有辦法的事情呢。但是，如果是蕾亞的話一定沒有問題的。」

瞳孔中撲朔的滲出了淚水，蕾亞希望母親能夠改變心意。但是琉亞娒靜靜地搖了搖頭。像是在勸諫著任性的女兒一般。然後轉動了一下抱著小小的身體的胳膊，在空中描繪出了複雜的魔法陣。

「你這傢伙，那個術式是⋯⋯」

將騎士隊長的聲音遮蔽，一陣強風吹起。那陣風將母女二人卷入，向高空飛去。雖然說不及飛翔術式，但是若僅僅是短暫的距離的話就能夠飛行。所以──為臨終前最後的對話創造了時間。

「抱歉了呢⋯⋯已經，沒辦法再教你做料理了呢。」
「那樣的事，怎樣都好！如果能和媽媽在一起的話，我就什麼也不需要了！」
「⋯⋯是呢，我也是，只要有你在身邊就能感到幸福了。」

溫柔地撫摸著長長的頭髮，琉亞娒用顫抖的聲音說道。

「你所擁有的力量，是非常了不起的東西。所以⋯⋯若是遇到了真心的認為是正確的事情的話就是用好了。」

蕾亞沒法回答了。就算開口，傳出來的也只是嗚咽聲而已。拼命地想要說些什麼，但是就連這些都做不到。

「我愛你，蕾亞⋯⋯」

被母親的手推了一把，年幼的身體向空中飛去，被風包裹著，送向了更遠的地方。琉亞娒則是慢慢地落下了──

在那途中，被地上所發射的巨大的火焰所吞噬。

「媽媽──！」

呼喊聲已經傳達不到了。將被燒得焦黑的臨終的母親深深銘刻在眼底，蕾亞被風卷走了。

膝蓋噼啪作響著，腳底也非常的疼痛。鞋雖然已經壊掉了，但是仍然在拼命地邁動著腳步。在旁邊跳動的普魯特是因為心理原因吧動作有些遲鈍。托了將它藏在衣服中的福所依沒有被分開。雖然說對於不是一個人這一點感到有些高興，但是讓它陪著一起如此辛苦還是有些過意不去。

「不過⋯⋯還要，再努力一下才行呢⋯⋯」

得到了母親的幫助。一個人活下去也沒問題也已經說過了。所以說不能在這裡放棄。要想方設法讓那些貴族大人們，讓那些傢伙為此感到抱歉。絶對，要讓他們向母親道歉，然後──

「──找到了！在這裡！」

從背後傳來了粗暴的聲音，將蕾亞的思緒打斷了。扭過頭去，看到了數名身披鎧甲的男子。

「又追上來了⋯⋯快跑，普魯特！」

這幾天，蕾亞她們不分晝夜的逃跑著。已經沒法再回到村裡去了。反正回去也是被逮捕，年幼的蕾亞這樣判斷了。那麼，該向哪裡前進呢？

沒有什麼計劃。但是，僅僅只是向著太陽升起的方向跑去。然後，在湖水之中住著妖精，能夠聽取人們的願望這樣的事也聽說過。如果是真的的話想要和他們見面，拜託他們的話說不定就能夠得到幫助。而且在水源的附近食物也會有很多的感覺。
但是為了將那樣想的蕾亞抓住，騎士們也糾纏不清的追了過來。以孩子的腳程，自然是很簡單的酒杯大人們趕上了。更不用說對方還是用了馬匹。雖然在森林中能夠隱藏的地方也很多，但是被大量的士兵包圍著，也有好幾次被發現了。雖然說到了那個時候，就會將其擊退。

「找到了，老實的──」

站在蕾亞面前的士兵，被粗壯的樹幹打飛了。附近的樹木，被蕾亞操控著，變得扭曲了。對於蕾亞自身而言，對大部分魔法進行處理的資質都沒有。而且，魔力量也幾乎沒有。但是若是寄宿於其他東西的魔力的話就能夠進行干涉。對於複雜的魔素的運動能夠感知的到並加以讀取，干涉，近乎於無限的印发各種各樣的現象。

那個正是，足以稱之為魔法的根源的力量。當對於魔素的理解越來越深，說不定什麼時候連世界的創造都做得出來。不過本人並沒有這種自覺就是了。

「我啊，才聽不到你們說的話呢！！」

像是在鼓舞著自己一般的喊叫著，蕾亞拼命地在森林中奔跑著。幾支箭射了過來，被卷起的風彈飛了。伴隨著魔法的火焰與冰連續攻擊了過來，也因為對術式的干涉而消除了。對於魔素隨心所欲的操縱，那個力量可以說是接近於萬能。但是，在本人所持有的魔力接近於沒有的情況下，那個可能性收到了很大的限制。即使是從周圍借用，能夠湊巧的舉起所必須的魔素的情況也很少。再加上，與通常的陣式魔法的操縱相比，對於精神的消耗更加出格。自身的力量蘊藏著萬能的可能性，但是因為作為人類的限制，無法達到那種境界。不管怎麼說，蕾亞都還十分年幼。連日沒法完整的休息的持續著行動，偶爾，甚至一時都會突然中斷。

「唔，哇──！？」

本來在腳下的普魯特，突然蹦到了頭上。因為那小小的沖擊，蕾亞又再次摔倒在地。到底是怎麼回事啊──剛想這樣問道，一根箭就從頭頂穿過了。

「啊，謝謝你，普魯特。」

將微微顫動的黃色塊狀物抱起，蕾亞又繼續往前跑去。追趕的腳步聲完全沒有中斷，但是前方也看到了閃閃發亮的光。穿過了森林，接近了湖水。雖然如此，但是並沒有認為問題就這樣解決了。騎士們一定是不會放棄的吧。吃的東西也不會簡單地就找到。已經很累了，肚子也餓扁了。該怎麼辦才好呢，完全不知道呢。但是，總感覺如果走到那裡的話，或許──

「啊⋯⋯」

伴隨著令人感到麻痺一般的疼痛，蕾亞倒下了。摔倒到地面之上身上沾上了泥水。想要立即站起來，但是腳沒辦法動了，在那裡深深地被箭刺中了。

「哼，真是棘手的小鬼呢。」

回過頭來，數名騎士向這裡靠近過來。站在中間的那個男人之前有見過，就是在村裡見到的騎士隊長。然後，恐怕就是────

「是你把，媽媽⋯⋯！」
「嗯？那個生病了的女人麼？沒錯，是我燒死的。」
「道⋯⋯道歉！向媽媽道歉！媽媽她什麼也沒有⋯⋯」
「住口！」

發出了冷酷的話語，騎士隊長向著蕾亞的腳踐踏過去。被箭刺中的地方滲出了鮮血。第一次體驗到這樣的痛苦，蕾亞的喉嚨深處發出了撕心裂肺般的慘叫聲。

「真是個吵鬧的小鬼啊！但是，被下了命令盡量不要殺死。就好好的感謝我霍德爾大人吧。」
「吵⋯⋯吵死了！你的話什麼的──」

蕾亞開始發動了魔法。但是就在那個瞬間，腹部被狠狠地踹了一腳。（這人必須死）

「我知道你能夠使用奇怪的術。但是，如果被這樣抓住的話就什麼也做不了了吧。想要做些什麼的瞬間，就把你的脖子折斷。」

用手將感到苦悶的蕾亞的脖子抓住，騎士隊長將幼小的身體向上提起。就那樣向指尖注入了力量。

「啊⋯⋯唔⋯⋯」
「看來真是相當的辛苦呢。再稍微的搖晃──」

接下來的話，騎士隊長已經無法發出了。因為頭被吹飛了。

「誒⋯⋯？」

不禁啞然的發出了這樣聲音的蕾亞的臉上，被飛來的血沫所沾染了。失去了頭部的騎士隊長，理所當然的倒下了，被放開的蕾亞也一屁股坐了下去。雖然說因為被普魯特承受了下來所以並沒有受傷，但是──到底發生了什麼啊？
在想要尋找答案的時候，身後傳來了劇烈的聲音。像是出奇的沉重的東西掉在地上一般的，啪嗒的沖擊聲傳來。緊接著，頭頂出現了一片陰影。出現了的，是巨大的黑馬，越過了蕾亞的黑馬，就那樣向著騎士們的隊伍突擊過去，暴亂的巡回著。

「什，什麼啊！這個怪物！」
「是黑色噩夢！那不是災害級的魔物嗎！」
「快，快逃啊！不是對手，當心──」

在那龐大的身軀和蹄子之下，騎士們被接連的屠宰了。臉頭都被完全打爆了的人也有。對於這幅令人難以置信的光景，蕾亞長大了嘴巴呆呆的坐在那裡看著。但是不久之後，所有的騎士都已經無法動彈了。

「好了，已經沒問題了呦。」

從黑馬上傳來了聲音。在那裡的被真紅的顏色所包裹著的孩子，露出了不祥而又溫柔的微笑。