在自己臥室的床上，米莉絲折疊著腿。
正座。
雖說在這個世界上不太流行，不過，是反省的姿勢。

「もう（就是冒～～）！姐姐，又是在做隨便的事！」
「嗯，嗯。我在反省。」

但是我沒有後悔。
如果毫不行動，就會變成眼睜睜地看著女孩子死去而不去救。
這一點，鼓著臉頰露比絲也同樣。

「雖然我也不會捨棄那女孩。但是如果不考慮後果地話，會有危險的，知道嗎？
原因是，一個人隨意越過国境。
在散步的黑馬突然騷動了，跑了起來。然後就是和自己（米莉絲）和同齡的女孩子正被襲擊。
我（米莉絲）沒有幫忙也順利的結束了。
不過，幾乎是黑馬肆虐般的收拾了。
多虧如此，創造了帝国軍的入侵的事實。
湖對面是魔導国，但作為国境的城堡相隔了很遠的距離。不管如何，魔物隨意地亂鬧也會原諒吧。
米莉絲也知道，現在保持国境的平穩是最好的」

至少在帝国內安定之前，應該避免多餘的混亂。

「沒問題的。魔導国，戰爭的富餘是沒有的吧？

「もう（就是冒～～）！姐姐是有多樂觀啊
露比絲擔憂的是，魔導国內的紛爭，有著帝国被卷入的可能性。
魔導国的王，在５０年前是魔女米露多蕾亞。但其在被驅逐後，現在選出了六名【導師】。

在君主制度的同時，也可以說是一種合議制的吧。
高位的魔術師貴族，成為該貴族內最高位的【導師】。並且必須由那個【導師】全員批准，王位才能被決定。
現在，圍繞著那個王位，第一導士派和第三導士派在對立。
為了收集国內的貴族的支持，哪一方，或兩方向帝国進攻────那樣的可能性也不能去掉。

「危險的時期啊。而且還有栗子（誘餌），不熟練的《凍珠》。

『明明是露比絲推薦的後任者卻⋯⋯』
『這和這個不是不同的問題嗎！』

もう（就是冒～～）！說著和平時一樣的口頭禪的同時，露比絲在床上坐下。
躺在了米莉絲的身邊。

『為什麼會，大家都不能好好相處呢』
『⋯⋯』

露比絲生氣的，不是米莉絲的獨斷。一個女孩子被很多士兵追趕什麼的，就算只是聽著也無法保持冷靜。
發生了堪稱悲劇的事態，對那東西感到憤怒。
或許、想起了村裡的時候的情景。

「露比絲已經很努力了，我明白的」

以大腿作枕頭，撫摸著露比絲的頭部。將手指伸入稍微蓬亂的頭髮中，溫柔地梳了起來。
雖然平時總是米莉絲被做的立場，但反過來也不壊。
最近的露比絲，為守護西方国境而精力充沛地工作著。不只是戍守部隊的編制，文官們也和時間交談，學習，別国的情報也積極地收集
但是也拋給了米莉絲一些工作。雖然嫌麻煩也是理由之一，但單從露比絲的性格，即對胡亂地度過的日子無法忍受的性格，便可以解釋。而且工作處理的說得過去的話就足夠了。
但是即使非常努力了，也會有障礙。
不僅是魔導国，而且工商聯合也在行動。

「那孩子，為什麼被追趕了呢？」

露比絲獨自嘟囔著。
關於這點米莉絲也有疑問，不過，現在沒有思考這個的心情。

「這樣的時候，自以為是的決定人的好壊是不好的！」
「姐姐，你自己也明白嗎？」
「⋯⋯總之，如果醒來的話，就好了。

雖然是在說話，但米莉絲也躺到了床上。
柔軟的感覺舒服。抱著可愛的妹妹，有著可以放心的溫暖。
雖然有多少的騷動，但是瓦努湖城城寨還保持平穩。

從後來發生的事的樣子來看。
無意中說的話，也就是公主殿下說的話引發了一系列的騷動
暈倒的少女睡著了的地方，是下級士兵和傭人被分配的宿舍的房間。但是就算是對紀律嚴格的帝国軍，也不能讓設施的各個角落都保持乾淨。
牆和地板的有髒東西，還有灰塵飛舞的地方。
如果用這種地方迎接了公主殿下，不是會因為無禮而身首分離嗎？。
而且，對方是那個魔彈公主殿下───。
士兵和傭人都用出動打掃了。訓練出來的人被喚回，休息者也被叫醒了。在昏厥的少女住的地方，也有最美的床和被子被準備，傷也被施了治療。
但是，米莉絲本人，沒有注意到士兵們的辛苦。

『腳上受的傷，已經沒事了嗎？』
「啊，嗯，嗯。已經沒有痛了

蕾婭在床上坐著，反復的眨眼。
在頭上的黃色的《史萊姆》也在顫抖。
房間裡除了米莉絲和露比絲之外，澤古多為首的多名騎士也在周圍控制著局面。只圍著一個村姑釋放威壓。
而且還告訴了她這對雙胞胎是皇女。
對於只是一個村姑的蕾婭，她有著超越了不誠惶誠恐的迷茫。

『嗯，嗯，那個，承蒙幫助，感謝您當時的幫助』
『別在意，好。只是梅亞的肆虐而已』
『是啊⋯⋯蕾婭是和我和我們同樣的九歳吧？按平常情況的話。』

如果只是打聽情況的話，方法要多少有多少。
但是米莉絲和露比絲不喜歡擺出偉大的架子。
而且最近，沒有和年齡相符的談話。

『那孩子是史萊姆吧？熟嗎？』
「嗯，一直和普魯特在一起。最重要的朋友

『雖然梅亞盯上了，但是是要保護的哦。』
「那大馬的事？那孩子很溫柔吧

反復說著類似的話，蕾婭很快就平靜下來了。像小孩子一樣天真無邪的笑著。
米莉絲放心了，露出認真的臉說出了想問的是。

『為什麼在那個地方被追趕著？』
『啊，那是⋯⋯』

一瞬間，蕾婭的表情凝固了。
有著美麗的顏色的瞳孔，開始滲出眼淚。
聲音也不能好好發出。

「我的母親⋯⋯母，母，親⋯⋯那傢伙們
像決口的水壩一樣，蕾婭大的聲音哭了出來。
在歪曲的臉上，簌簌地流下大粒的淚。
誰也不能打招呼。
雖然不知道詳盡的事情，但也察覺到了其中強烈的悲傷。
一直在忍耐著吧。連大人都擊垮的這樣的悲哀，一直在年幼的身體內抑制著。
在漂浮著沉悶的氣息的環境中，露比絲輕輕地伸出手。
用小小的胸膛，緊緊抱著哭泣的蕾婭。

「⋯⋯已經，不用再害怕了。已經很努力了喲！

『⋯⋯呢咕⋯⋯露比絲⋯⋯⋯ぁぁぁぁぁ～～⋯⋯』（各種哭的擬聲詞自行腦補吧）

不停的哭著，露比絲一邊伏下眼睛一邊接受著。
米莉絲的小手攥拳頭。
仰望著天空，緊緊地咬著嘴唇。
對現在還看不見的敵人，靜靜的憤怒了。

不久停止哭泣的蕾婭，陸續把情況告訴了我（米莉絲）。

只是一個模糊的情報，不可參考的部分也很多。
從小小的村子裡收集兵。而且，不是討伐盜賊所需要的規模。是要進攻帝国，還是用於在国內的戰爭呢，
到那裡，在蕾婭的話語是讀出了。
但是需要準備的是沒有錯誤的。
反正，在魔導国應該有巨大的動作。

「領主的ホデールというと，第一導士派的貴族嗎？

「好的。先那樣的記著。詳細的情況再確認吧
對露比絲的提問，澤古多馬上點頭，飛快的對部下指示。
其他的騎士露出緊張的神色，在腦中整理得到的情報。
對於這種情況，米莉絲豎起了自己的食指。
噗扭噗扭，戳著黃色的稠液體普魯特。
其次，擦擦，在蕾婭的臉頰上戳一下。

『嗯，嗯。相似，很相似。』
「⋯⋯姐姐，你在做什麼？

被露比絲盯著，米莉絲趕緊縮回了手。
並不是，在玩哦。只是消除了一個疑問。
然後，另一個疑問也提出來吧。

『話說，蕾婭是魔女米露多蕾亞的子孫吧？』
『嗯，嗯。村裡的全員都這麼說。』

關於這一點，在場的全部都皺起了眉毛。
帝国並沒有收到關於魔女米露多蕾亞有孩子的情報。但是有著那樣人數的村子，也不容易不相信。但是如果有這樣的人存在的話，就不會從沒在這個世界的舞台上出現過。
擅長魔術的村子，到底哪裡是真實的呢，
也許，這一段有歷史的逸聞，在歷經歳月後扭曲了吧。
就像神話之類的東西。說到底，只不過是講給孩子的故事而已。
雖然沒有說出來，但是騎士們也有懷疑的反應。
露比絲則是，想也沒用一般的東西，把他從頭的一隅趕走。
但是，只有米莉絲是不同的。
明明是難以相信的話，卻就這樣接受了。

『這是一件很好的事情』
「嗯⋯⋯？姐姐，你在想什麼？

露比絲抽動臉頰的同時向詢問。
蕾婭也很納悶，並且用手指隨意的戳著放在膝蓋上的稠液體普魯特。
對於這樣的二人，米莉絲提出了一個的建議。

『蕾婭，變成女王不就行了嗎？』

周圍像是被冰凍一般的靜。
幼女的一席話，左右了一国的命運。