在上下分開的槍管中，充斥著耀眼的光芒。
就像在等待解放時刻的瘋狂與暴力似的。
扳機彈的時候，轟鳴聲回響。
為了表達解放的喜悅，巨大的爆炸在火焰的綻放。

『命中。三只船沉沒』
「沉沒吧，破碎吧」

在城牆上，米莉絲露出了三日月型的笑容。
但是她的眼神，正冷徹地眺望著戰場。
冰上船下湖的地方，立刻進行了砲撃。從魔導国軍來看，完全就已經被擊垮了。雖然準備了各種各樣的作戰方法，不過，已經沒有披露的意義了。
在爆破起火的船上，大量的士兵在逃跑。被火焰包圍，在結冰的湖上翻滾，就那樣死去的人也很多。
在距離很遠的城牆上，士兵哀鳴聲的錯覺也時不時產生。
可以手下留情的─────。
頭中掠過天真的想法，米莉絲咬緊牙關拋棄了這個念頭。
現在自己是在戰場上。互相廝殺。相對的敵人就要刀刃相向。如果手下留情的話，我方的重要的人就有被傷害的可能性。
所以⋯直到敵人不復存在為止，要徹底地扼殺。

「把立足點破壊就不好了。迪多，投擲模式。」
『了解。燃燒彈已經形成』

被小小的手握住，魔導槍被青白色的光線包圍開始變形。
那個樣子，周圍的士兵都吞了一口氣。除了澤古多和一部分的親衛隊員以外，米莉絲的戰鬥還是第一次親眼看到。
把發出異樣光彩的魔導槍握在手裡，年幼的少女露出了了狂笑。
不禁啞然，顫栗，顫抖，甚至入迷了也不是沒有道理。

「還在发什麼呆。敵人很快就要迫近了！」
「哈⋯⋯哈衣（是）！萬分抱歉！」

被澤古多斥責，耳朵染上了紅色的士兵重新把目光轉移到戰場上。
敵人的冰上船還十七艘剩。因為中央的船被用砲撃打掉，所以產生了相當的混亂，不過，剩下的船仍然在慢慢地繼續進軍。
當船前進到湖的中間時，城牆上的帝国兵的合擊魔術就能夠擊中了。
但是，只在那裡等待著是沒有任何意義的。

「怨恨吧。恨到想要毀滅世界！」

把魔導槍朝向上方，扣動扳機。
彈匣旋轉，紅黑色的魔彈不斷被射出。
在清澈的青空消失了的魔彈，在短暫的間隔後，高速落了下來。
然後，地獄出現了。
當魔彈降落在地上之時，剩下的冰上船都被業火包圍了。就如火焰所構築的城牆般，湖的西側被染成紅色。
當然，火焰從不選擇對手。
不只是船。乘坐了的大量的士兵，打算逃走的人也是，一切都沒有區別的被灼熱的火舌吞噬。
在破壊力這一點上，投擲模式比射擊形態弱。但其殺傷範圍很廣，再調整魔彈的滯空時間的話，能一口氣制造出廣範圍的殺戮地帶。
宛如把顏料倒出一樣，描繪出地獄般的場景。
雖然說是大型，但也只是船那般大小的空間，被困住的士兵所仇恨之處。大多數人被卷入火海，逃出的人連半數都不到。
魔導国軍，在出擊之後緊接著就被毀滅了。

「爺爺，可以追擊嗎？」
「可以。但只要有指示，馬上就要回來。」

米莉絲點頭同意，澤古多馬上對部下下達指示。

城牆上的士兵們馬上準備大規模魔術。發動的是冰凍的魔術。雖然魔導国已經冰凍了湖面，但是為了慎重起見，想要加固立足點。
沒錯，如果立足點太薄是會讓人困擾的。
因為騎兵隊將會出擊。

「我等您了。我們親衛隊的騎兵兩千，要塞守備兵２萬，準備完畢。」

西門前的廣場，利亞魯多梅伽為首的眾多的士兵排好隊列。
半數以上在城牆防御的士兵，能夠快速行動。如此高的機動性，可以說是帝国軍的優勢。
快上準備好了的黑馬，米莉絲高舉著魔導槍。

「讓我們驅散這些入侵者！跟我來！」

聲音是年幼的音色，但是其威風凜凜的樣子，讓人想到身經百戰的戰士。銳利的目光充滿了鬥志，嘴角上浮現的笑容，也很像是即將襲擊獵物的野獸。
對於充滿自信的指揮者，一個反對的人也沒有。
一瞬間的寂靜后，響徹整個湖一樣大聲喊了起來。
沐浴在歡呼之中，米莉絲把碼頭調轉過來。
城牆的部隊對湖面發動了冰凍魔術。
雖然沒有《凍珠》那樣強大的凍結效果，也已經能夠固定大型船。在那之上，湖面應該可以承受軍隊的前進吧。
除此之外，米莉絲還準備了裝備冷凍彈的投擲形態。
在門打開的同時，向空中扣動扳機。
沒有等待子彈著落，便大聲地宣告。

「全軍突擊！」

甲胄纏繞黑馬作為先頭，騎兵部隊緊跟著跑出。
接著，步兵部隊吼叫著跟隨。
可怜的侵略者，連正經的攻擊也沒有就被幹掉了。


◇　◇　◇

侵略的冰上船相繼燃燒崩壊，士兵們發出哀鳴聲四處亂逃。也有大喊打算控制局面的指揮官，不過，沒有人聽。
勝負已經決定了。
別說攻下城寨，就連撤退也很困難。
與美好的理想完全相反的骨干現實擺在眼前（Ps：文藝一把），魔導国軍的指揮部也陷入了大混亂。

「啊，啊啊啊啊⋯⋯那個船，我的領地的精銳也⋯⋯⋯

『什，要怎麼辦！？』
『如果有這個程度的損失，即使贏了也不能彌補損失！』
『嗯，還有什麼東西，還有沒有好的方法⋯⋯？』

他們都有眼睛。
多少也具備殘念的判斷能力。
但是，沒有敢於接受現實的勇氣，是一種致命的欠缺。
臉上染上紅色和青色，多餘的肥肉不停顫抖，沒人能提出正經的方法。簡單的結論也沒有人提出。
但是，責備他們也是殘酷的吧。
在戰場上敗北的話，一般人都很難冷靜。更不用說這種一個人也沒（親手）殺過的貴族了。
而杰爾薩魯一句話都沒說，不愧是一軍之將，值得稱讚。

『哦，冷靜一下！』

下巴上的贅肉顫動著，杰爾薩魯站起來了。
全體注視著杰爾薩魯。總之，還有著聽從總指揮的話的程度，指揮所恢復了平靜。
但是，不知道是時機好還是壊，傳令兵跑進了。

「這次是什麼！？」

反問，不如說是發出了怒吼般的聲音。
在這個狀況下不可能還有期待喜訊的人。

「報告。瓦努湖城堡的敵軍出擊。我軍的隊列被突破，並且以可怕的速度向這邊逼近。」
「誒誒誒、啥子！？」

指揮所內再次充滿混亂。
但是比起這些慌忙的聲音，外面的混雜著悲鳴的喧囂更大。
磕響地面的馬蹄聲也在接近。
像血渴求一樣的，馬嘶聲四處回響。

「哇，我要逃走⋯⋯撤退了！

『那、杰爾薩魯大人！？』
「各位也早早撤退吧。嗯，命令已經下達了。後來發生什麼都不是我的責任了！

快速的喋喋不休地講著，杰爾薩魯在自己的周圍畫出了魔法陣。
也有人發出制止的呼聲，但術式發動。青白的光將杰爾薩魯包圍，其身影消失，只留下了魔力的殘滓。

『什麼⋯⋯那麼，只有自己一個人逃走的！』
『總之，我們也要撤退了。轉移術────』

從指尖放出魔力的男人，在那個瞬間從頭部開始被摧毀了。
與身體分離的雙臂飛舞出去，下半身也很有氣勢地滾轉灑出獻血。在沒有前線的經驗的貴族們面前，這是無法直視的景象。
有嘔吐的人。失去意識的人倒不如幸福。
到底這次是什麼事────────，
勉強維持著思考的人，被疑問和驚愕，並混雜著絶望襲擊。
鮮血塵煙飛舞的中心，巨大的黑馬斜視著全體。破壊營帳出現的黑馬，一下踩碎了打算逃出的男人。
一個人也別想逃跑。
作為草食動物不因具有的鮮紅的眼睛，仿彿這樣訴說著。
然後，明確的話語也被告知。

『不許動啊！。試圖逃跑的瞬間，我會用魔彈打爆他的頭！』

黑馬上，有著狼那樣的笑容的幼女把魔導槍的槍口對准過來。
不僅如此，四周已經是被帝国軍的騎士包圍的陣勢。
就這樣，魔導国軍，無法重組般的被瓦解了。
從那時起《魔彈》的恐怖，在西方各国流傳起來。