侵略瓦努湖的軍隊敗北的消息，瞬間就在魔導国內流傳開來。
雖然比起其他国家的魔導通信網更發達也是理由之一。但就算只有貴族使用，如果知道情報的人多了，自然也就傳到了民眾那裡。
因戰敗而有所動作的貴族有很多，也是一大原因吧。
圍繞下屆王位，到目前為止都是第一導士杰爾薩魯最有優勢。
雖然在背地裏被說好戰，傲慢。但是，其擁有巨大的領地，並且巧妙地吸收了對帝国擁有敵意的貴族們。又有第二導士和第四導士撐腰，首都巴蒂斯完全是在他的勢力之下。
對第三導士布拉隆派，穩健派，用軟弱來嘲諷。
實際上，其作為反抗實力很不可思議，布拉隆是缺乏決斷力的男人。二十多歳，中等身材，顏值一般。長時間在領地內進行封閉的魔法研究，偶爾出現在社交場合都會擺出有些害怕的臉。
戴著金眼鏡，這一些特徵，也算是苦肉計吧。

「可，可以了嗎？」

派系內的導士匯聚的會議上，它發出了第一聲。
從其他導師不斷嘆息的態度來看，已經習慣了。
三張大桌子圍在一起，布拉隆的位置在上座。雖是作為盟主當然的位置，不過，大部分的情況，都是在聽別人講。
相比左右相對坐著的二人，他們有著壓倒性的發言力。

「隨你喜歡」

座位的左邊，有皺紋，但是又有著強有力的聲音。
第五導士佐艾姆。是個年齡超過八十歳的老婦人，頭髮雪白。但是，其目光敏銳，背部筆直絲毫不會讓人感覺其衰老。
第一導士杰爾薩魯，甚至連国王，也在她的面前抬不起頭。
有著長期支撐国家的經驗，也有著作為魔術師的實力，不過，因為毫無野心所以就只排在了」第五」的地位。

「如果杰爾薩魯有傳言那樣的大敗的話，首都也應該很容易攻下吧。但是，帝国不一定會沉默啊。」
「工商聯盟的動向也很在意。那些傢伙，只有在對付弱的對手的時候很厲害」

第六導士狄魯斯也發表意見。
相對於曾經在米歇爾的時候的那樣。狄魯斯擺出十分飄逸的態度。屬於討厭戰爭布拉隆派的他，無論發生什麼也有著生還的自信。

「他們沒有什麼動向，只是護好自己的商品就竭盡全力了吧。」
「嗯。既然佐艾姆女士這麼說，就應該沒錯的吧。」
「你才是，不是對帝国的動向了若指掌嗎？例如叛亂相關的事，不是正在調查著嗎。」

皺紋感的聲音裡充斥著威壓。
布拉隆的話，立即就會說「什麼都可以，請原諒我」，不過，狄魯斯只是有點為難的樣子，聳了聳肩膀。

「我所掌握的，只是魔彈皇女是傳言那樣可怕的人，這種程度喲。而且帝国現在好象国內也不穩定⋯⋯如果認真的話，這個国度三天就能攻下來吧？」
「三日！？有那種程度的魔導遺物嗎？」
「啊，不是，布拉隆先生，三天那部分不過是開個玩笑啦。
『啊，是嗎？』。太好了⋯⋯不，不好⋯⋯」

不管是三天還是三個月，帝国作為威脅這一問題還是沒有解決。
布拉隆抱住頭，盡量低頭隱藏悲慘的表情。
不過，低頭的情況，是作為貴族羞恥的態度（低頭的人是貴族之恥）。

「哎呀，真是不可靠啊」。與杰爾薩魯口齒交鋒的時候的氣勢到哪裡了？」
「即使這麼說，那個時候也會拼命的⋯⋯」
「感覺非常帥。『這個国家是不會交給你的！』哎呀，真是很難模仿的言論啊」

即使知道是在開玩笑，布拉隆也無法反駁。連耳朵都紅染地伏在了桌子上。

「真是饒了我吧⋯⋯那之後，我也被妻子狠狠地罵了一頓。不應該任由感情橫沖直撞，我明明應該明白的⋯⋯⋯」
「真是傻瓜啊。和應該後悔的部分不一樣啊。」

佐艾姆的嘆息聲中摻雜著苦笑。
在嚴峻的目光中，也包含著對孫子的溫暖。

「如果你沒有反對的話，現在我們也要去那個世界了吧。奉陪杰爾薩魯那個傻瓜，被魔彈公主大人殺了吧。」
「但，但是，那只是運氣好⋯⋯⋯」
「運氣是我方很重要的因素。所以說，我想聽聽你的判斷。」

滿是皺紋的眼皮眯了起來，佐艾姆等待著回答。
正因為對方在等著，布拉隆縮了縮肩膀。但也不能不把意見表現出來。
扶一下眼鏡，再深呼吸。

「⋯⋯我們的姿態沒有改變。以国內的安定為第一，戰爭是最後的手段。探索與凝杰爾薩魯們聯手的方法，對帝国的探索，也要盡量平穩地推動下去。」

及不妨礙，也不有趣的意見。
但是，這是布拉隆的努力。

「嗯⋯⋯要做派遣使者，這樣的事嗎？」
「暫且，那個應該說得過去。在此次戰鬥中，被捉住的人有很多，如果帝国能把矛頭收回，已經有支付一定費用的覺悟了⋯⋯⋯

要接受什麼程度的條件，事前需要進行細致的會務。
但是，因為布拉隆的話，注意到了更加重要的事情。

『人選怎樣辦呢？這邊說句真心話，瓦努湖的話還是去比較好⋯⋯』
「啊哈？你，不要在那胡說八道了！

大喝一聲，佐艾姆猛地一敲桌子。

『哪裡有第一個沖向敵軍大本營的大將啊？給我老實點！』
『對，對不起⋯⋯』

被老婆子的目光射穿，布拉隆又無力地低下了頭。
雖說如此，但認真選擇人選也有一番道理。
只派遣下級貴族等使者的話，可能會『你們是輕視我們嗎』這樣憤怒，做了充分的考慮。

『是啊⋯⋯這是誰先說誰就先做，你去如何？』
「不是我說的方案。只是確認了出使的使者，就⋯⋯」
「細節啥的怎麼都好。你不是最擅長糊弄人嗎？

『請不要依賴那種不好的東西啊。而且⋯⋯進入帝国的領土很麻煩。之前也這樣做過，被怨恨的可能性也很高，所以⋯⋯⋯』

布拉隆簌簌注視著互相對峙的兩個人。
帝国的領土，已經被稱為敵區。而且是從這裡發起的進攻。
因為是另一流派的人所以隨意干，這種借口已經沒用了吧。
那麼危險的地方，不想把支持自己的人送出去。但是最重要的職責就是理解。
因此，最初自己自報家門的時候⋯⋯⋯

「絮絮叨叨地說也沒辦法啊。這樣的話，我們兩個人一起去吧

『嗯⋯⋯喂，佐艾姆大人！？』
「畢竟是⋯⋯如果發生萬一的事態怎樣辦？

『啊，那就想辦法唄』

布拉隆臉色蒼白，狄魯斯染上苦澀的臉也隱藏不住。
但是像嘲笑兩個男人的不安一樣，佐艾姆輕快的喉嚨鳴響了。

『魔彈公主殿下是傳言那樣的人物的話⋯⋯是啊，狄魯斯，生存的秘計以後會告教你的。』
『⋯⋯突然，有什麼不好的預感。』
『這可是真正正確的方法啊』

滿是皺紋臉的笑容，宛如惡靈一般。
實際上，佐艾姆在與靈魂相關的魔術研究上投入了很大的力量。從那件事中也會有奇怪的聯想，讓布拉隆直打寒顫。

「總覺得是有點無禮的評價呢？」
「啊，不⋯⋯但是，真的沒有問題嗎？您二人直接前往⋯⋯」

強硬的語言，在佐艾姆嘴邊停止。
不是布拉隆的勇氣，而是被給予了的充分考慮的時間吧。

「真是糾纏不休。大概吧，而且我一直都有在說吧？
吐出混雜驚訝的嘆息後，佐艾姆的眼神突然移向遠方。
映入眼簾的，是過去的回憶。
或者說，也許是後悔吧。

『在米露多蕾亞大人歸來之前我一定要活下去。不管發生什麼都。』

師父的名字掛在嘴邊，佐艾姆自豪地笑了。


一天，米莉絲有種十分複雜的心情。
情緒不壊。但是有點不安。

『姐姐，不合口味嗎？』
「嗯⋯⋯不是。非常好吃的

注意到了手停了下來，米莉絲連忙把湯勺移向嘴邊運送了。琥珀色的清湯，露比絲設計的東西。不可能是不好吃的。
而且，米莉絲參考設計了的兔肉漢堡。雖然還是試制品，但是，準備了很大的量，各有不同的味道。口中的肉柔軟的口感，是能讓人充分滿足的東西。
和清湯一起，煮的蔬菜包也很好吃。
在豪華的午飯中，同席的蕾亞也非常高興。

『兩個人都很厲害！我，我想成為一名料理人！』
『也是因為蕾亞你在。才入手了各種各樣的食材呢。』
『嗯。多虧了聖女效應呢』

對雙胞胎的稱讚，蕾亞很是害羞地縮了縮肩膀。
契機是前幾天做的大範圍的治療術。因為治療效果覆蓋了湖周邊的街區的治療術，摔倒了的孩子，在田間工作中扭了腰的老人等也恢復了。
當然，在騷亂的時候。產生了揣測和謠言，並且被到處傳播。
神的使者降臨了───之類的話都被低聲私語著。
然後回報治療術的恩惠的街道的居民，送來了作為神的供品的東西。嘛，也不是什麼大不了的東西，都是貴族們不知道的，有地方特色的食材，露比絲的眼睛注視著的時候說的。

『但是我被誤解了啦⋯⋯聖女，不適合我啦。』
「嗯，沒問題。習慣了就好了

『姐姐，那就解決不了了。』

笑聲灑下的同時，三個人平穩地吃著飯。
在城堡的寬廣的房間，被護衛騎士注視著這樣的事已經習慣了。
但是⋯⋯⋯
不知不覺，米莉絲的手又停了下來。

「⋯⋯姐姐，那麼在意嗎？

『嗯⋯⋯不是。沒有什麼好擔心的。』

把麵包運到嘴邊。
但這樣的事，是欺騙不了露比絲的・眼睛的。

『夏洛老師很強，姐姐也是知道的吧？再過幾天，一定會有大捷的報告喲。』

迪安德率領的帝国軍，與北方貴族軍的戰爭在幾天後開始。
早上那樣的通知通過魔導通信而被送交到這裡。
順便，稍微和夏洛說了說的話，也許影響了的內心。
相信一定會勝利。不想讓可愛的妹妹擔心。
倒不如說是為了自己所支撐的角色。
能夠安心的戰鬥，現在一定要保護好後方。
這樣理解的米莉絲，但內心混亂怎麼也鎮定不下來。

『是這樣嗎？⋯⋯姐姐，還是第一次喲。』
『嗯⋯⋯⋯？』
「姐姐每次亂來的時候，我和夏洛老師都是同樣的心情喲。怎樣？稍微反省了嗎？」

被帶著得意口氣指出，米莉絲的話語哽咽了。
光是抵抗那個濕潤的眼神就已經竭盡全力了，這更是無法反駁。

「那個，只是自己戰鬥的方法會很輕鬆啦」
「もう！你又說了那樣的話⋯⋯」

這時候，房間的門被敲響了。
聽到傳令兵的聲音，露比絲點頭讓護衛騎士進往應對。
既是是吃飯的時間也要傳達，應該是十分重要的通知。
但是並不那麼驚訝。
預想的，倒不如說正等著呢。

「是嗎？。來自魔導国的使者⋯⋯」

接受報告，露比絲一副心中石頭落下的樣子點了點頭。
但是米莉絲，卻因為心中奇妙的嘈雜感皺起了眉毛。