以前，米莉絲和米歇爾的戰鬥，城主之間經由其手被徹底破壊了。但是現在已經修理完畢，即使招待他国的人也不會覺得慚愧。
大廳的坐裡面露比絲，因為年幼還有些缺乏威嚴。
但是在那方面還是能夠加強。旁邊的米莉絲和親衛隊騎士，其注入了威壓的瞪視。對於相對而坐的人來說，會有想要逃跑那樣的重壓吧。
對於前來講和的魔導国的使者，打算讓其所有的間隙都展露出來。
前幾天，其是送來侵略軍的對手。雖然剛剛單方面蹂躪過，但也不能疏忽大意。也知道他們派系不一樣，但是，並沒有解除警戒的理由。
此外，使者的一人是第六導士狄魯斯。
與帝国，以及對米莉絲來說，是一個有些不好辦的因緣的對手。
唆使凍雞米歇爾，是其背叛的主要原因。很多人都在這件事上喪命了，更重要的是，露比絲很傷心。
見面的瞬間，曾想過用魔彈打爆他的頭。
實際上，只是剛把手伸向腰間的魔導槍。
但是────────，

「真對不起！」

打招呼的途中，狄魯斯突然以頭搶地，鄭重地道歉了。
教唆米歇爾的事也承認了，然後就是重複地道歉的話語。
實在漂亮的突然襲擊，完美的道歉。

「這條街，真地，真地，非常抱歉。請一定要讓這個可怜的我，一絲也沒有關係，給予我贖罪的機會吧！」

帝国方面的人都不禁啞然，
米莉絲握緊停在空中的手，咬緊牙關。
多麼可恨的對手，明明已經給了一次寬恕的機會。
作為米莉絲克制自己的最低限度的訓誡。無論堆積多少屍體之山也好，墮落為惡鬼羅刹也罷，但是最後停止的界線是必要的。
因此，米莉絲凝視著地板，吐了口氣。
安撫住暴亂的心，慢慢地移開視線。

「該怎麼辦，就托付給露比絲了」
「⋯⋯我明白了。那麼，首先請讓我聽一下來訪的意思。」

城主。露比絲平和地告知，與魔導国使者的會談開始了。
在這個場合的帝国的人，有米莉絲和露比絲，澤古多為首的親衛隊員和等候著的多名文官。作為凍姫候補的克蕾沙也應該在這同席，但為了安全就讓其在單間待命。
魔導国」導師」二人。其他也有十幾人作為隨從組成使節團，在另外的房間待命，或者說是被監視著。
會談的氣氛形成的時候，第五導師佐艾姆向前一步跪下。

「首先，也要讓我道歉」

不像戰敗国的使者，有些無禮的語調。
親衛隊騎士的幾名騎士雙眉顰蹙。
但是米莉絲和露比絲並沒有責備，只是坦然面對。

並不是依仗自己本來的地位的樣子，只是有著古板的氛圍的勁敵。
而且，對那個老婆婆堂堂的態度很有好感。

「我的膽識真的很讓人討厭啊。看來在皇女殿下這裡也是這樣啊。正因如此，要為耍小聰明的事的道歉」
「⋯⋯耍小聰明，那裡的騙子混蛋的事嗎？」
「哈？騙子？。真是貼切的仇名啊」

皺皺的笑聲響了起來，佐艾姆戳了戳兩膝跪地的狄魯斯。

「哎呀，真是賭了一場啊。如果真是傳言中那樣的勇猛的武人，那就只能是一味地向對手低頭請求原諒了吧。」
「別怪我沒告訴你，還留有后手吧？」
「啊啊，這就足夠了」

米莉絲注入高壓的瞪視，佐艾姆一點也不害怕。
不如說是快樂的，鳴響了喉嚨。

「一旦有情況，本來打算用這傢伙的頭換取會談的機會的。」

那個發言，讓狄魯斯瞪大了眼睛。
好像沒有聽說過。

「老奸巨猾。」
「不會這些討人嫌的技術的話，可沒法活著回去啊。」

與安靜地敘述了感想的露比絲相對，佐艾姆則是是逗樂兒般的聳起了肩膀。
兩個人像暫時觀察彼此一樣沉默了，不多久，雙方都移開了視線。

「魔導国的形勢，我們也大致掌握了。在這種一分為二的情況下，你們要怎麼治理国家？

『杰爾薩魯已經自取滅亡了。很多人都已經倒戈了。』
『吸納之前成為俘虜的貴族本人，就會讓勢力增強吧。』
「贖金和賠償金都有相應的準備。當然，這樣做對我們雙方都有好處。『』

淡淡的語言。
仿彿彼此把手裡的棋子，全部拿出來從正面碰撞一樣。

『對帝国方面來說，只要西方国境穩定就足夠了。因為国內的戰鬥，這是對沒有餘力針對這面的情況下的最受歡迎狀態了。賠償金也不那麼想要，也有把人質送到工商聯合這個選擇。』
『但是，工商聯合的力量上升也會不高興吧。如果魔導国內亂了的話，難民啦士兵啦會像崩潰般向帝国流入吧。比其締結有利的通商條約，讓腹黑商人們大吃一驚不是更快樂嗎？』

作為前提條件，帝国方面壓倒性有利。戰中大勝，擁有大量的人質，甚至能夠最終以武力鎮壓魔導国的国家全境。即使要求成為屬国，只要不是消滅就已經很溫情了吧。
但是，因此，魔導国必須拼命。
無論付出了多少的犧牲，也要成功議和，保持国家的形式，
佐艾姆平穩的說著話的同時，其眼睛中也寄宿著強烈的決心。

『⋯⋯那是什麼樣的傢伙？』

話即將告一段落時，米莉絲插嘴了。
佐艾姆不可思議的地轉頭過去。

「第三導師，布拉隆那傢伙的事情。是你們那邊的老大吧？」

對於米莉絲，其不打算加入細致的談判。
但是，有一個很重要的事。
對方是否能夠相信。

「啊啊，是這樣啊⋯⋯」

陷入沉思，不如說是故弄玄虛的口氣。
然後佐艾姆，一點也不像老太太似得，用惡作劇的口吻告知。

「是膽小鬼。如果被公主殿下盯上的話，就只能不斷悲鳴吧

『那樣的傢伙，能把約定的事情做好嗎？』
『啊啊。雖說那傢伙是那樣的人，但是內心深處可是像鋼鐵一樣。還是因為我在其下工作，所以沒法信任？』

得意的樣子，佐艾姆喉嚨鳴響了起來。
米莉絲歪起了嘴角，同時也否定了。
總之要是信用沒問題的話，露比絲也視線宣告。

『外国的王是溫和友好的，也是帝国十分希望的事』

『哦，真令人高興啊。今後不讓那個笨蛋鬧起來，要嚴加看管了。』

佐艾姆滿面笑容的響應，露比絲也還以微笑。
雖然細小的條件今後再做決定，但這還是彼此所希望的談判。

在討論議和條約的細節前，暫且進行了一次休息。
但是在那之前，佐艾姆突然開口了。

「我想問一個問題。」

伸直腰已經退席的露比絲，又重新坐到椅子上。
雖然又是無禮的請求，但是近衛騎士已經放棄了所以誰也沒有指責。

「來這裡之前，雖然這是偶然聽到啦。什麼都聖女出現了啦，神的使者降臨了，啥的」
「啊，那是⋯⋯」

一晃的視線，露比絲移開了。
米莉絲也是一副不知道看哪裡的臉。

「怎麼了，是魔彈公主大人做的勾當嗎？」
「不要用奇怪的名字稱呼我。還有，那不是我。」
「嗯，誰在作都沒有關係⋯⋯因為有米露多蕾亞歸來的謠言，這事就算是謠言也不能忽視。」

原本一副待人接物時的好表情的佐艾姆，突然眼神變得尖銳了。
大廳裡漂浮著緊張的氣氛，米莉絲把手伸向腰間。
對於米露多蕾亞魔導国來說，作為建国之祖魔的女的處理是很複雜的。
在五十年前，造出了『骸狂戰士《Death・Berserker》』，並與很多人為敵。不僅是帝国，精靈族和獸人族的森林也受到了損害，之後就為了討伐米露多蕾亞而集結了軍隊。
魔導国為了生存，把所有的責任都歸於魔女一個人身上。
但是，另一方面，也有人信奉米露多蕾亞。国名上冠以她的名字也是因為那個。
但就算犯下多少的大罪也無法消失的那樣，米露多蕾亞的功績是十分偉大的。
例如陣式魔術，雖被認為是发源於精靈族裡。但分析其術式的結構，向眾多的人推廣的是米露多蕾亞。精靈族隱匿了轉移術，也被她獨自發現答案，再現了。
討伐了許多災難級的魔物，創造了合成獸軍團。如果沒有米露多蕾亞的話，魔導国早就毀滅數次了。
那樣的偉大、罪孽深重的魔女，佐艾姆是抱著怎樣的想法呢───，
雖然有著複雜的光芒的眼睛，但是米莉絲還是發問了。

「老婆婆，和米露多蕾亞認識嗎？」
「那位大人，是我的師。至少要再見一次，直到了解其真正的意圖

滿滿的擁護大罪人的話，佐艾姆傲然的說了出來。
根據狀況，自己的頭被砍掉也沒法狡辯的語言。
不認為佐艾姆不明白這一點。
總之，這是包含了不可退讓的信念的話語吧。

『真是的⋯⋯老年人，總是很頑固啊。』
『因為我的四周都是些無情的男人。要是是和公主殿下一樣的繼承人的話，又會大不相同吧。』

說著俏皮話的佐艾姆依然保持著銳利的目光。
即使是小的謠言，如果是和米露多蕾亞有關的話，就不會被無視。

『真是差勁的掩飾啊』
「⋯⋯難道真的，真的⋯⋯？

『應該是誤會了。並不是米露多蕾亞本人。』

原本沒有賣佐艾姆人情的道理。雖然是很麻煩的對手，但也可以無視。
但是，如果在魔導国內製作聯繫的對象，並且考慮到蕾亞的今後的話也覺得不壊。

『露比絲，你覺得怎麼樣？』
『嗯⋯⋯見面吧。』

得到同意後，米莉絲向一個等候的騎士使了顏色。
離開了大廳的騎士，沒過多久，就帶上了蕾亞回來。

『那個，我是⋯⋯⋯？』

肩上乘著伙伴普魯特的蕾亞，臉上稍微有點緊張的神色。城堡的生活已經習慣了，在国家之間的重要會談的場合上同席，對村姑來說是過於不合時宜的經驗吧。
但是那個表情，從緊張，很快就變成了驚訝和不安。

「你，你⋯⋯」

老婆子瞪大了眼睛。
宛如惡靈沐浴到了陽光般的表情，不僅是蕾亞，周圍騎士們都驚呆了

「米露多蕾亞大人⋯⋯不，簡直和年輕的時候一模一樣的那樣⋯⋯」
「喂，老奶奶─────」

為什麼那麼相似呢，米莉絲剛想要質問她。
但是，那個時候，粗暴的腳步聲響了起來。
跑進大廳的，首先是幾個帝国軍士兵。然後以那些士兵包圍的形式，魔導国使節團的一個人的一臉蒼白。
會談正在進行，到底有什麼事────────────────────，
會這樣的被斥責的覺悟士兵也已經準備了吧。
盡管如此敢跑進來，一定有重要的情報。
魔導国首都馬蒂斯被壓制。
然後，魔女米露多蕾亞作為女王宣言再次即位。