魔導国軍的本陣裏幾乎沒有配置到人。雖說如此，本陣裏也不是不夠人手。
在那周圍配置了用土塊製作出來的哥雷姆。擁有著比起人類士兵還要大上兩圈的軀體，十幾台哥雷姆紋絲不動地固守著。

當然，魔女米露朵蕾亞正坐在那裏。
用土製作了過度奢華的椅子，桌子上也擺滿了高價的酒水。

「嗯～、那個国王、酒的品味不錯呢。你也來喝點嗎？」
「不用。感謝您的邀請、但現在是戰鬥前夕⋯⋯」

站在旁邊守候著的第二導師贊戎穆恭敬地低下了頭。
可是那人類般的動作只到那裏為止，馬上又變成像是哥雷姆一樣的直立不動。

「太死板了吧。說不定今天就是死期了，明明開心點享受下就好啦」

對那句死期的話語，贊戎穆的肩膀哆嗦了一下。
米露朵蕾亞咯咯地笑起來，乘著酒意站起來了。

「那麼、好像要攻過來了⋯⋯這邊也全部開始吧」

儘管看上去是一副全身放鬆的樣子，但她準確地掌握著從偵察鴉投來的映像。
米露朵蕾亞揚了一下黑銀披風後就命令了全軍前進。

慢慢地，雙方軍隊之間的距離漸漸縮小。
那個狀況也被身在本陣的米露朵蕾亞通過偵察鴉的眼睛確認著。

「對了。不如這個也教給你吧？」
「⋯⋯你想教我什麼？」
「骸狂戰士的製作方式喲」

被告知了作為禁忌的怪物的名字，贊戎穆整個人都大亂起來。

「不會吧」，他睜大了眼睛訴說道。

可是，米露朵蕾亞的興致已經轉向其他地方。看來她從一開始就沒有打算等待他的回答或者享受對話的樂趣。
輕飄飄地浮在空中，向什麼都沒有的前方宣告。

「那麼、路上小心」

沒過多久，變化就來臨了。
魔導国軍的前線部隊騷動起來了。

赤黑，惡心的怪物開始膨脹，漸漸聳立起來。
然後，比軍隊前線還要更加前的地方傳來了地動山搖的腳步聲。
在本陣裏的贊戎穆緊綳著臉隱藏起顫抖的拳頭，但是───、

「啊哈哈哈哈哈、大家都嚇呆了，都嚇呆了！」

只有一個人，狂亂的魔女，大聲地歡天喜地地笑了起來。
誇張地拍著手，笑聲在周圍回響起來。

「那個啊、很可惜，只是個失敗品呢。不過Maa，在集團戰裏肯定很有用吧。來吧來吧骸醬，去把那狂妄的帝国軍磨碎成塵───」

米露朵蕾亞保持著笑臉僵硬了。
臉色刷地一下漸漸變得蒼白。

「哈哈、開玩笑吧。那麼暴力⋯⋯唔！」

停止了說話，快速地揚起手。
一邊往周圍散落青白色的光芒，一邊以猛烈的速度往上空飛去。

緊接著───一條閃光穿過了戰場。


◇　◇　◇

從砲撃形態放出來的破壊嵐暴將骸狂戰士整個吞沒，將魔導国軍的陣型從中間一分為二。
不僅僅只有被光吞沒的人。那砲撃周圍像是發生了龍捲風或者火山爆發似的，人也好東西也好一律都被吹飛了。被吹飛至高空然後摔到地上，遍地都是數之不盡的不留原貌的人。

接著衝撃和轟聲擴散開來了後，那裏什麼也沒有殘留下來。
大地的表面刻畫了一條粗大的痕跡，一片啞然的靜寂降臨至戰場上。

過了不久，帝国軍那邊歡聲四起，魔導国軍那邊一陣悲鳴。
俯視著像是在說戰鬥已經贏了似的士兵們，米莉絲舉起了魔導槍，響起了洪亮有力的聲音。

「骸狂戰士已被我討伐！大家保持陣型！」

周圍雖然盡是高昂的歡呼聲，但在米莉絲說完後，士兵們馬上就安靜下來架起武器。
米莉絲也再一次觀察戰場。

骸狂戰士還殘留兩體。那兩體每個都被消去了一臂一腿，巨大的身軀倒在了地上。可是傷痕卻蠢蠢而動著。估計不用多久就會完全回復吧。
魔導国軍也受到了嚴重的損害。由於那擊達本陣的砲撃，士兵的數量大概已經沒了一半。在中央佈下重陣的士兵也被毀滅了。

不過，合成獸部隊的數量並沒有減少多少。不知道是按照作戰行動還是以野獸的本能察覺到了危機，他們在砲撃之前就往左右散開了。儘管不是毫無損傷，但他們還是保持著戰意。

不，與其說是戰意───、
不如說因為給他們命令的主人還活著吧。

『啊哈哈哈哈哈、不愧是魔彈皇女醬啊！完全嚇了我一跳喲！』

轟然的笑聲響徹了整個戰場。
估計是某種魔術吧。也能確認到那聲音的主人，魔女米露朵蕾亞在上空。

『生物反應確認。目標確認無誤』
「能用狙擊形態狙擊嗎？」
『肯定⋯⋯不、否定。看來對方也擅長隠蔽術式』

從魔導槍傳來的冷靜透徹的聲音裏混雜了微微的焦躁感。
米莉絲也咂了嘴。

儘管距離遙遠，但也能看到米露朵蕾亞被黑影籠罩著，複數的身影搖曳起來。
如果用狙擊形態射擊數發的話，也有擊中的可能性。可是她想避免讓對方爭取到時間。戰場上還殘留著兩個噁心的怪物。

所以───、

『很厲害的破壊力呢。可是那能夠連發嗎？　而且發動起來也需要時間吧？　那樣的話你就沒法打到這邊───』

無視那挑撥的發言，米莉絲扣動了扳機。
破壊閃光貫穿戰場，又將一體骸狂戰士消滅了。儘管這次損害沒有波及到敵陣深處，但那也在計算之內。

『等、等一下！請聽我這邊說話呀。現在應該是你陷進我的策略裏，你咬牙切齒的場面吧？』

才不想要那種場面。
而且也已經不需要交談的機會。
要做的只剩下互相廝殺───。

在內心裏那樣想著，米莉絲冷漠地確認狀況。

「看來就算出力６０％也能充分地破壊呢」
『肯定。這回比前回的小型。應該能抑制多餘的損耗』
「按這個威力還能射擊幾發？」
『無間隔射擊的話、七發就會發生機能障害。由於會變得不能使用一部分的形態，請您小心注意』

砲撃形態雖然能發揮不尋常的破壊力，但那形態也會給槍的本體帶來同樣不尋常的負擔。構成魔導槍的流體魔鋼會被一點一點的削去。
只要過一段時間就會回復。
但是全力全開的射擊，連射三發就是極限。

這個缺點就和米露朵蕾亞之前得意地說出來的一樣。
就這一點也可以讚她「不愧是老的經驗多」吧。
可是雖說是看穿了缺點，能不能夠攻擊那個缺點是另外一回事了。在對方做出對策之前，迅速地將對方全部殲滅就沒問題了。

「Maa、也不用幾發呢」
『肯定。就算剩下一發也足夠了』

在那短暫的對話期間，魔導槍正在進行著充填。
注視著慌張騷動起來的魔導国陣地，米莉絲開始瞄準了。
然後扣下扳機。

本應是擁有威猛力量的骸狂戰士，一個戰果都沒做出來就消失在閃光之中了。
帝国軍的士兵再一次歡呼四起。漲滿了戰意向前前進。

形勢上完全是帝国軍的勝利───、
但是看來這樣子還不足以決定勝負。

「公主大人、請回來！」
「啊啊⋯⋯看來傳聞說她是一手建立国家並不是說說而已啊」

雖然魔導国軍被減少了大部分的兵力，但他們還是勉強取回秩序，在戰場上停止前進。雖然能看穿他們在混亂，但看來要使他們潰退還需要再推一把吧。

成為他們支柱的果然還是米露朵蕾亞的存在吧。
只要魔女米露朵蕾亞還健在，就還能戰鬥。
那宛如變得仰仗神求救般的想法，看來也未必是錯的。

「又他媽那樣藏起來嗎⋯⋯看來她很喜歡烏鴉吶」
『我想不如將之殺至滅絶吧』

米莉絲眯起眼睛，目不轉睛地盯著從魔導国軍後方湧過來的影子。
看來多半是一直隱藏在首都瑪吉斯城牆裏面。像是將整個天空塗滿黑墨般的烏鴉群一邊發出尖銳的怪聲一邊往這邊逼近過來。

在地上奔馳的合成獸部隊也提升速度，左右包抄帝国軍的左右。
然後，米露朵蕾亞得意洋洋的聲音又響遍整個戰場。

『哼哼。雖然我的計劃被打亂了那麼一丁點、不過我還沒用盡我的手牌喲。從陸上和空中同時的連攜攻擊、你能抵抗到什麼程度呢？』

看來軍隊之間終於要開始全面戰鬥了吧。
但還是沒有理由按照對方的劇本走。
知道對方擁有航空戰力，米莉絲也沒有怠慢從至今的戰鬥經驗中準備針對速度快到能夠避開魔彈的敵人的對策。

「不管她企圖做什麼、將其壓制就可以了吧」
『了解。變形成擴散形態、裝填對空彈頭』

閃耀著青白色的光芒，魔導槍變形成粗長的槍身。
發出心情愉快的聲音，裝填也完畢了。

米莉絲那捕捉獵物的目光和大槍口一起對向上空。