魔術師不擅長近戰。為了剋服這個缺點，魔術式格闘術誕生了。雖然提議出來的是米露朵蕾亞，但日夜不斷鑽研將之成型的是佐艾姆。
要是將之熟習的話，這個在實戰中十分有效。
在一對一的戰鬥裏，這個可以說比起大規模的魔術壓倒性的有用。
然而很遺憾，很少人會去修練這門格闘術。

對大多數的魔術師來說，如果有時間鍛鍊肉體，還不如拿去磨練魔術的技術。再加上魔術師一般都忌避著血腥的招數。
用貫手瞄準對手的眼睛。用手肘劈打對手的後頸。
猛抓對手的身體，一下摔去地面───。

「啊哈哈哈哈哈、好厲害的殺氣呢」

儘管佐艾姆全身散發著必殺霸氣襲擊過去，但她連抹去米露朵蕾亞的笑容都做不到。
兩人繼續浮在空中，互相盯視著對方。
佐艾姆襲擊過去的手腕倒過來被抓住，快要被米露朵蕾亞往上扭倒過去。

「看來你好像剋服了苦手的空中戰呢。這一點就讓我稱讚你吧」
「好懷念呢。我的師父也常常喜歡稱讚別人啊」
「咦是這樣嗎？　不過，從現在開始也會更加嚴厲───」

米露朵蕾亞停止說話，轉過身子。
一把以頭為目標的短劍從斜下方投過來了。為了避開幾乎是同時襲擊過來的三把短劍，她也只好馬上放開佐艾姆的手腕。

地上還有佐艾姆帶領的部隊。
看向那邊的米露朵蕾亞在看到熟人的臉孔後稍微擡起了眉毛。

「啊啦、這不是蘿娜嗎。沒想到你還活著，真意外呢」
「好久不見了喵」

蘿娜一邊拔出放在腰邊的新短劍，一邊不慌不忙地回答。雖然她對米露朵蕾亞抱有著作為師徒的情義和感情，但對上應該戰鬥的對手她還是會毫不猶豫地拔劍對峙。
她和佐艾姆一起行動是因為這樣子很有可能能夠和米露朵蕾亞對峙。而且這樣做也是為了作為帝国軍的一員來監視佐艾姆的行動。

因為是個危險的職務，蘿娜也不怎麼喜歡。
但是她更加不喜歡讓朋友自己一個人前赴危地。

「嗯⋯⋯？　如果你在的話，那就是說⋯⋯」

米露朵蕾亞在空中敏捷地扭轉身體。
一支纏繞著雷擊的手杖通過了頭部在一瞬前所在的地方。從頭上撲殺過來的是米露朵蕾亞另外一個弟子，瑪雅。

「果然兩個人還是在一起啊。明明你們一起親密地死掉就好了」
「⋯⋯沒想到你變得會說這種低趣味的笑話呢」

站在空中，瑪雅把手杖回轉收回來。銳利的目光通過眼鏡射向米露朵蕾亞。

「在森林隱居的時候⋯⋯雖然言行上有點奇怪感覺不合時代，但也明明不會去渴望鮮血紛爭的」
「啊哈哈哈、因為那裏實在是太過平靜了。欺負弱者並不好玩啊」
「⋯⋯Maa、也沒特意打算抱怨你的興趣」

佐艾姆和瑪雅以夾住米露朵蕾亞的形式行動起來。地上的蘿娜和百餘名士兵也尋找著破綻。

沒有馬上打起來是因為這是之前大家就說好的。
目的是爭取時間。為了達到這一點，用閑聊來吸引她注意力也並不壊。
對師父持有複雜心情的佐艾姆是想由自己雙手解決米露朵蕾亞。但是她也理解到這一點很難做到。

「我無論如何都想確認一件事」
「啊啦？　難道你發現了嗎？」

承受著那說笑般的語氣，瑪雅手中握緊的手杖震動了起來。
事到如今胸中浮起後悔的心情。
沒想到自己意外地好像很珍惜和師父在故鄉裏的每一天。

「蕾米莉亞軍一直都在尋找著古代遺跡。不過我覺得很奇怪。明明一直都沒有往国外派出探索部隊的、那麼為什麽⋯⋯」
「你說對了，正解。是我告訴蕾米莉亞的喲」

瑪雅說不出話來。
雖然之前就預想到是這麼一回事，但被當面宣告的話還是受到了大衝擊。

「原本我就是想調查那個遺跡才住下來的哦。但是因為大致上的調查都做完了，我就決定把剩下的一點點給出去了。因為記得以前也被獸人追捕過，說不定那裏面也包含著報復的意義吧？」

就因為這樣蕾米莉亞軍才會過來，瑪雅失去了平穩的生活。
可是瑪雅也忘記了一個人。
因為她平時都是一副非常開朗完全不在意的樣子。
盡管如此，在這裏應該最生氣的人是───。

「是你啊啊啊啊啊───！！」

發出猶如野獸般的咆哮，蘿娜甩出自己的手腕。和怒氣一起投出去的短劍以猛烈的速度正確瞄準著米露朵蕾亞的頭部。

奪走故鄉的元凶就在她眼前。
被激動的心情驅使也是理所當然的吧。
可是，帶有那股激情的短刃簡單就被障壁防禦了。

「果然是野獸呢。這麼容易就生氣」

相反是佐艾姆和瑪雅她們無意中露出了空隙。
由於蘿娜那股激昂，雖然只有僅僅的一瞬間，但她們的眼睛從米露朵蕾亞身上離開了。
利用那一瞬間的破綻，米露朵蕾亞一口氣降落到地面上。直逼架起短劍的蘿娜。

「笨～蛋」

那樣說著，米露朵蕾亞穿過蘿娜身旁接著飛奔而去。
蘿娜的背後雖然也有士兵，但米露朵蕾亞像影子一樣的穿過士兵隊列之間的空隙。也有人勉強地反應過來拿起劍斬過去，但沒有一個人能停下她。

如果米露朵蕾亞想的話，她其實可以無視那堆士兵，直接從他們頭上飛去。
那麼為什麽她要特意地降落到地面上呢？

比起去思考這個問題，暫且有一大半人都準備著去追上敵人。
米露朵蕾亞脫離了士兵的隊列後，在離開遠一點的位置停下來了。
然後她回過頭去對他們嘲笑道。

「你們已經死了」
（譯：請大家自行腦補 啊噠噠噠噠噠噠噠噠噠）

沒有人把這句不吉利的話聽進耳裏。每個人都跑去必須討伐掉的還在追得上的距離裏的魔女。
激昂起來的蘿娜也是第一個就衝過去。

與之相對，米露朵蕾亞輕輕地揮了揮手。

「切、不行啊！」
「全員、快張開障壁啊！」

感覺到魔力的騷動，瑪雅和佐艾姆一齊叫到。
但是，緊接著───無數的爆炎爆發散開出來了。

「啊哈哈哈哈哈、就這種程度的延遲術式、請你們給我馬上察覺到啊。真的盡是一堆笨蛋呢。就因為這樣我就只好解救你們了吧」

被爆炎吹飛的百餘名士兵一齊在地上翻滾。
還留有一口氣的人還算幸運。在最近距離被爆炎吞噬的人連人類的形狀都沒有留下來。全身都被粉碎，連骨頭都燒焦了。

呻吟的人裏面也有蘿娜在。

「別動！我現在開始治療」

敵人還在眼前的這件事也忘記了，瑪雅匆匆地開始準備術式。
儘管蘿娜全身都被燒傷，但她還是睜開眼睛向著對她擔心的朋友笑起來。

「喵，喵哈哈⋯⋯果然、報仇什麼的⋯⋯不像我呀喵⋯⋯」
「⋯⋯是啊。你更適合像個笨蛋一樣的笑著啊」
「嗯⋯⋯但是、好不甘心啊喵⋯⋯」

流著眼淚的蘿娜乖乖地接受治療術。
瑪雅一邊將意識放在術式的控制上，一邊瞄看旁邊。

在一大堆倒下來的士兵跟前，還有佐艾姆正準備一個人戰鬥。

「啊啦。佐艾姆醬、不去給無能的士兵治療也可以嗎？」
「這可是我的部下啊。他們早就已經做好在戰場上死去的覺悟啊！」

趾高氣昂地刺拳飛腳。
戰場移動到地上，佐艾姆能夠將鍛鍊至極的格闘術完全發揮出來。

硬化的拳頭連岩石都能打碎，像是人類的身體也能貫穿。
其他的技術裏也一樣有一擊必殺這個特點。像是連障壁也能貫穿一樣，在接觸障壁的瞬間還加上了抗魔術式。這種複雜的技術她也顯示出來了。

但她仍舊還是無法打中米露朵蕾亞。
漆黑的長袍被狠狠地切成碎片，數根頭髮也被切斷。

但盡管如此米露朵蕾亞妖艷的笑容還是沒有崩潰，像是在跳舞似的在地上一跳一跳的。說她是動作敏捷，還不如說是佐艾姆的動作被完全讀中了。

「好，聽著、這是師父給你的指導。將魔力効率化的話、連身體內的變化也變得很容易就能辨別出來」
「切⋯⋯那麼你是說、你在讀取我的動作嗎！？」
「如果魔力是蓬啪的～爆發出來的話就很難讀到了呢。不過佐艾姆醬的話、你的魔力量少到讓我非常在意哦？」

佐艾姆咬牙切齒地突刺手刀。
避開手刀的米露朵蕾亞滴溜溜地轉到佐艾姆背後。
像是掃走垃圾一樣的，隨手對老婆婆的背後一踢。

「咳啊⋯⋯！」

雖然佐艾姆馬上就準備避開，但是那像是被大鈍器毆打的衝擊已經在身體裏游走。要是毫無防備的話，估計連心口也會被貫穿吧。
佐艾姆在地面上翻滾，從口裏吐出混著鮮血的口水。

「請你給我在這裏躺下來吧。反正不管怎麼樣，你們這種無能者都只有向我求救的這一步了」
「求救⋯⋯？　哈、到底有誰會找現在的你求救啊？」
「他也好誰也好。大家都會。因為你看，事實就是這樣子啊？　你們每次只要出那麼一點點小事就會『幫幫我啊米露朵蕾亞大人～』的叫到，就因為那樣才會變得討厭啊。就算說我是多麽多麽的厲害、我也不能夠解救所有人啊」

那呆然的語氣就像是在發牢騷似的。
猶如在和親密的朋友說話一樣。

但是現在的佐艾姆正吐著鮮血站起來，米露朵蕾亞也返回著冰冷的目光。

「我啊、我是完全不想求救啊。就算一點點也好我也是接近你了啊」
「真頑固呢。就算是強行地去登山也只會縮短你的性命喲？」

師徒兩人都深呼吸了一下，冷靜地互相盯著對方。

「⋯⋯就算要我賭上自己的性命也想要接近。我的師父可是位擁有著值得我這樣去做的力量和意志的人啊」

說完後，佐艾姆猛力地蹬地。
一下子就縮短了剛才被彈飛的距離，突刺出充滿魔力的拳頭。
用盡渾身力量，為了一擊擊穿心臟───、

說不定是那股氣勢幫助了她老殘的身體。
拳頭打中了。在米露朵蕾亞身上刻上了傷痕。
可是她只不過是削去了一小片薄皮，被拂下的拳頭對魔女的手僅僅造成了擦傷而已。

「永別了呢」

米露朵蕾亞短暫地告別後，準備往佐艾姆的後頸落下手刀。
但是她在下一個瞬間臉色蒼白地向後退去。

兩人之間閃過了一條閃光。
佐艾姆被衝擊彈飛了，而米露朵蕾亞則是被那『魔彈』貫穿手腕。
能做到這種「狙擊」的只有一人。

「切⋯⋯看來我拖了太長時間了呢⋯⋯」

被奪取單手的米露朵蕾亞不愉快地小聲說到。
騎乘著黑馬的幼女正以猛烈的速度衝過來。