ちょっと短めです。


════════════════════

米露朵蕾亞看向被打斷手腕的胳膊。
同時也堵住了傷口。雖然這種程度的傷並不是很嚴重。只要花一些時間，總歸會接上新的手臂。
但是，現在連這樣的時間都沒有。

「不是贏不了的戰鬥啊！」

露出扭曲的笑臉，說出這番話的米露朵蕾亞發動了複雜的術式。

黑暗在四周蔓延，覆蓋著米露朵蕾亞的身體。把生命和魔力的反應全都扭曲的高度的隱藏術式。
此外，從地面上沸騰般升起數十面土牆。

之後，從遠方飛來魔彈的連續攻擊。擊碎土牆，帶著衝撃波貫通了過去，但是並沒有命中米露朵蕾亞。
魔彈皇女《米莉絲》雖然在用可怕的速度迫近，但仍有相當的距離。

然後，米露朵蕾亞又重新開始了逃跑。

「我在城堡裡等著你！」

聲音在四周回響。
追著那個背影飛來的數發魔彈，只發出了漸漸消散的轟鳴聲與衝撃。

───

端著狙擊槍形態的魔導槍，米莉絲忌諱地皺起了眉頭。
作為目標的魔女米露朵蕾亞，已經在射程範圍內被捕捉到了。但是其生物反應，卻晃動著收縮在一起一般消失了。

『抱歉。會盡快改善偵察能力的。』
「不，只是對方特殊而已」

感到十分生氣的同時，米莉絲阻止了《迪多》的自責。
比起這個，馬頭調轉，跑到另一個魔女的身邊。

「瑪雅，蘿娜沒事吧？」
「嗯。雖然有幾處骨頭好象折斷了⋯⋯但是沒有生命危險」

暫時的治療後，瑪雅鬆了一口氣吐氣。
那旁邊，蘿娜橫躺著，露出一副害羞的笑容。即使傷痕治癒了，也完全沒有了體力。

「喵啊。有點太勉強了。」
「老實點，小口小口把小魚干湯喝了！」
「喵！不要像對待貓一樣對我！」

看到其很有精神的反駁著，米莉絲轉移了視線。
在周圍的是和米莉絲一起過來的親衛隊員。一部分人已經從馬下來，治療生還的佐艾姆的部隊。

百名左右的部隊，在米露朵蕾亞的爆裂術式中幾乎全滅。沒有無傷的人，倖存者也屈指可數的。
佐艾姆，垂著頭坐在地面上。

「奶奶，滿足了嗎？」
「哦，離那樣的心情還很遠。但是⋯⋯在這裡嗎？」

凝視著皺紋的手苦笑著。指尖微微地顫抖著。

「雖然不是能寄托給孩子的話，不過，之後就交給你了」
「啊啊啊。老人的話就應該一邊喝茶一邊好好休息。」

用輕緩的語調說著，米莉絲拉緊了繮繩。
黑馬繼續前進，之後澤古多控制著馬靠了過來。

「公主，雖然某也是老年人，不過，還請讓我一直陪著您。」
「哼。現在把時間浪費在說服爺爺上會很可惜啊。真不討人歡喜。」

確認了救護措施結束了之前，米莉絲策馬到處走著。一千人的親衛騎士也在後面跟隨著。
之後的帝国軍士兵也繼續前進著，沒有打算等待。

反正敵人的主力已經毀滅了。
目標近在咫尺，魔導国首都瑪吉斯。
米莉絲舉起了魔導槍，瞄准了那個結實的門。

───

保護首都的門，一發砲撃就輕易地被打碎了。
雖然對面還剩一些士兵，但卻沒有辦法。只能愕然的目送把大門打開然後穿越過去的騎兵部隊。

『確認了雷亞的生物反應。和目標一起在城內』
「我明白了。就是這樣！」

在城下町的大道上，一千名騎兵飛奔而過。
雖然有很多居民生活過的跡象。但是應該是聽到軍隊迫近的聲音了吧。家門緊閉，幾乎沒有人的樣子。

於是毫無阻礙的東西，刹那間就到達城下。
就算有阻擋的士兵，連拖延時間也不可能做到吧。

是圈套嗎？────────────────────，
那樣的警惕心，一直停留米莉絲的心裡。
米露朵蕾亞親口說的「目標只有米莉絲和雷亞兩人」。不知道到底有什麼企圖，但這兩個人一定是關鍵所在。

但是，即使是這樣也不能躊躇。
即使有圈套，打破不就好了嗎。
因此，米莉絲不降低速度的速度向城中突擊。

黑馬發出馬嘶，撞破城門。
就算是容不下那個巨大的身驅的通道也被破壊繼續前進。
這是其他的騎士們不能模仿的，只能下馬緊隨其後。

「公主，你一個人去──」

澤古多的聲音中斷了。
察覺到異常，米莉絲舉起魔導槍回頭看。

『有大量的魔力反應。是魔法人偶。』
「都到現在了，還打算阻止我等嗎！？」

崩潰的通道的碎片聚集在一起，從那個中心生出了胳膊。甚至是牆壁和地板，天花板也開始蠕動，人型的石像陸續被製作出來。
是為了襲擊米莉絲他們吧。
以澤古多為首，後方的親衛隊騎士用滯留的形式把通道堵住了。

「我先走了！千萬不要被這些東西幹掉了！」
「啊⋯⋯交給我吧。小子們，公主的戰鬥決不能被打擾。打散它們！」

一絲的猶豫之後，澤古多點了點頭，刺出了手中的槍。
其他的騎士也高聲吶喊著，向無數的魔法人偶上斬下去。
原本，親衛隊就是精銳騎士所組成的。雖是來路不明的魔女創造的東西，但只不過是石頭人偶是絲毫不會感到害怕的。

可靠的聲音和劍戟的聲音作為背景，米莉絲更加往城內深處前進。
不久，擊破格外堅固的門，到達了寬敞的地方。
不是謁見廳的氛圍。高高的天花板用粗大的柱子支撐著，像是競技場一樣的東西擺在中央。

然後，在那個大廳的深處，

「──」

一絲不掛的朋友，被包裹在身上的黃色粘液囚禁著。雖然好像確認了米莉絲的樣子之後張開了嘴，聲音卻沒有傳到到外面。
但是，其眼裡充斥著淚水。

「⋯⋯不要擔心。馬上就來救你了。」

米莉絲拿起魔導槍的同時，對著雷亞露出了緩和不安般的笑容，但是眼中卻抑制不住溢出的殺意

那個凶暴的眼神所視之處，魔女米露朵蕾亞正悠然站立著。