“哥布林！哥布林出來了！！”

在安息日的翌日，冰晶之月3號，傳來了這個報告。

發現者是，一大早就進入了森林的男獵人。在他捕獵兔子，鹿，豬之類的獵物事，看見了森林中的哥布林群。

數量是五只。身纏骯髒的毛皮或破布，身上拿著生銹的劍和棍棒的身姿，正是典型的流浪哥布林的身姿。但是，需要注意的是，他們帶著像獵犬一樣的，二頭狼型怪獸溫德爾。

也許，是比我和莉莉討伐的時候，更高等的傢伙，在那西邊洞窟的附近，開始建設村落了吧。

詳細情況還不清楚，總之，叫上了村子的主要成員，立即召開了緊急會議。地點是完全變成我家的教堂。因為人數挺多，所以在禮拜堂進行會議。當然，我和沙利葉也參加了會議。

“附近很可能有他們的巢穴啊啊，而且，規模可能相當大”

說著這樣的推測的人，是蘭多夫村長。他那確信的語氣，讓村民們變得動搖了。

“托德看見的哥布林也有五只。那些傢伙應該是偵察部隊。普通巢穴的話，只會派出出兩，三只去偵查，不過，此次卻非常多”

代替蘭多夫開始說明的人是，萊恩。自警團長。他當然也，出席了這場會議。

順便說一下，托德是發現了哥布林的獵人的名字。他還是自警團團員，平時一直和萊恩和泰德一起玩的，伊芙拉姆青年就是托德了。

“而且最糟糕的是，還帶著狼。這就是他們中，有著馴獸師或魔術士之類的傢伙的證據。”

有著比普通的流浪哥布林，高出一線的智慧，還掌握技術或魔法的哥布林的話，那群落的威脅度就顯著提升了。如果只是群靠著數量突擊的哥布林，只要我沖進去，來一次魔彈齊射就能解決了，但有著有腦子的傢伙的話，就會採取合適的應對。

最壞的情況，如果是由有著優秀的頭腦的哥布林率領的話，哥布林甚至能做出，奇襲和佯攻，誘餌，人質等戰術。

“它們，會大舉進攻過來的！”

這，還不是決定事項吧，也有幾人反對著萊恩的主張。

“托德進入森林後，就馬上發現他們了。也就是說，它們早已經知道了，這個偏僻村子的事了。不然哥布林這種傢伙，不是成群結隊的話，是不會接近有人的地方的”

有著些許智慧的哥布林，不會和看到人就無差別襲擊過來的怪獸一樣。它們在自身數量很少的時候，會謹慎的行動。

但是，一旦數量增加了的話，他們就變得好戰起來，積極的襲擊周圍地區，為了進一步擴大勢力，開始行動。

哥布林的這種習性，在潘多拉廣為人知，我向沙利葉確認，辛克萊的人也都知道這事。

“都特意來到村子附近了啊，已經瞄準村子了啊。現在不該是不慌不忙地開會的時候啊。應該趕快堅定下來，來守護村子啊！”

眼看著就要拿起斧槍跑出去，劍拔弩張的萊恩，蘭多夫冷靜的勸解道。

“嘛嘛，冷靜下來萊恩。那麼，加強村子的防備，這事誰也沒有異議吧。”

當然，沒有反對意見。蘭多夫則平淡的，確認了會議得出一致意見後，繼續進行話題。

“緊急時刻，會馬上敲響鐘聲。讓人們來市中心避難。男人以自警團為中心進行防衛。現在檢查下武器，決定下人員安排吧”

“再加固下柵欄比較好嗎？如果可以的話，在建個瞭望台啊”

“是啊，時間和材料允許的話，也強化下防衛設備吧”

然後，正說著村裡的防衛方案話題的蘭多夫一滯，像是忽然想起了似的，對我搭話道。

“那麼、黑奈大人準備怎麼做？”

“我當然，也會戰鬥。”

之前，我的確被雇傭了。不過，雖然現在並拿不到錢，但我卻是為了保護這裡而戰鬥。

在回憶的伊魯茲村後，建造的這個開拓村，對其存在，我最初也是十分憎恨……但現在已經完全沒有這種感情了。我似乎覺得，自己也成了村子的一員。雖然我也覺得，這是十分天真甜的想法。

不過，我的確想保護蕾琪和烏露斯拉，還有以萊恩和蘭多夫為首，已經幾乎都認識了的，記得臉和名字的村民們。我還沒冷血到，眼看著危機就要威脅到他們，還冷眼以待。

但是，還是有個在意的地方。

“不請求十字軍的幫助嗎？”

“只是出現了哥布林群而已，是請不動他們的吧。這種低級生物群，基本都是自警團來處理”

聽到這我就放心了。

十字軍納悶傢伙們不來的話，就能盡情戰鬥了。這個村莊已經是藏匿了，殺了馬修拉姆的我，是一條線上的蚱蜢了。這個村子裡可沒有，為了讓村子陷入危機，而把可疑的人物告密給十字軍的人。

被送到這個開拓村的人們，都已經沒有了除這裡以外的，容身之地了。

在有著這樣的確信後，我堂堂正正的向村民們宣言道。

“各位，請您放心。我必將守護這個村子——向神發誓”

嘛，這個神可不是那個白色的傢伙，而是可愛的魔王大人啊。







鐺，鐺，教堂的鐘聲比平時的報時響的更大聲，這是發現哥布林的第二天，冰晶之月4號。與其說是昨今兩天，不如說他們早就做好了進攻村子的準備。

早上，在村裡的男人們為了砍伐樹木的而正要出村的時候，從森林裡出現了大股的哥布林的集團，在村子正門前的街道上開始布陣了。

幸運的是，因為他們的數量很多，所以為了突擊進行準備花費了不少時間。這邊也得以讓無法戰鬥的婦女孩童到了中心的教會等地進行避難，從容的安排好防衛配置。

“……比預料的還要多很多啊”

我走到村子的大門處，于已經裝備好武裝的自警團團員們一起，眺望在眼前展開的哥布林軍團。

“啊，這些傢伙們，數量多的有點不妙啊”

萊恩站在我的旁邊。已經全副武裝的裝備好重裝騎士的鎧甲了，但還是像平常一樣，堅持沒戴頭盔。

正如萊恩所說，對方的數量比這邊預計的要不妙。在我稀少的冒險者的經驗中，是沒看過這麼大規模的哥布林群。

雖然它們裝備仍舊拿著的是，和正規軍的裝備一比，確實是垃圾一樣的，破舊的防具，廢棄的武器，但是其數量壓倒性的多。粗略一看也有數百只。大概上千了吧，比這邊多了十倍。已經有種軍隊的感覺了，還在其中看到了飄揚著幾根，用血液涂畫的，有著黑色圖案的旗幟。

即便扣除哥布林個子比人類小，力氣上也比較小這方面，但防衛方與他們的戰力差距還是太大了。

而且，從這裡可以看見哥布林的戰力，並不只是其數量多而已。

從其偵察部隊帶著溫德爾的事就能明白，他們有著支配怪物的手段。

從這裡也能看到，有著相當數量的溫德爾和哥布林排在一起。特別是塊頭大，拿著質量比較好的槍的哥布林，還跨在溫德爾身上，像是騎兵一樣。

其他還看見了有史萊姆，巨大的青蛙，蜥蜴等，到現在為止，也沒在妖精森林中看到過這麼齊全的低等級的怪獸們。

更驚人的是，還不只這些成群的雜魚怪物。

“怎麼還馴服了托魯托斯！”。

在矮小的哥布林群之中，還有著顯眼的像小山一樣巨大的，長得像灰色的猛獁一樣的，有著像狂戰士一樣的通紅眼珠的托魯托斯。

它那寬闊的背上，跨坐著十幾隻的哥布林。最前頭的傢伙握著的用藤蔓做的繮繩，可以看出它完全被馴服了。恐怕，是打算就那樣突進，一口氣闖入村子吧。面對rank3的怪獸，別名暴走獸的托魯托斯，這脆弱的木柵和門，一下子就會被撞飛吧。

“難以置信，哥布林竟然能馴服那種大怪獸。”

“但是，既然出現了，就得想辦法對付吧”

“雖說是這樣，但那種怪獸可不是鄉間的自警團能對付的對手啊……啊，會死人了”

平時的威風凜凜的萊恩，面對著如此戰力的大軍，也不由自主地喃喃道。

我看到這有著怪獸的混合軍團的哥布林軍，不由得想起了，進行第二試練的伊斯基亞古城之戰。不過，比起懶惰吉爾製造出的那個大軍團，這邊就十分渺小了……但其戰力，也足夠讓這種開拓村陷落了。

但那也是在，沒有我的前提下。

“不，誰也不會死的。把門打開”

“哈，你在說什麼啊，難道要一個人出來嗎——”

我微笑著，默默地點了點頭。

“沒瘋嗎？”

“我並不是在魯莽行事。我能用魔法，所以想讓他們的向雪崩樣朝我湧來。變成亂戰的話，我會在適當的斬殺一些怪物後，再與這邊匯合”

“咦，神父大人，你會魔法！？真的嗎？”

說起來，我沒說過這事啊。

平時的模擬戰也不需要用，嘛，盡量不用黑魔法，也好保持作為神父的印象。

但是，到了這個時候就不能這麼幹了。以這些怪獸為對象的話，就不該留手。

“啊，我明白了，就拜託神父大人你，來一發華麗的魔法了。”

“哦，哦”

沒問題，現在的我一定能讓你看到華麗的魔法。像是榴彈砲擊的爆炸啊。

但是，如果這裡有『THE?GREED』的話，就能用帶電粒子砲橫掃，一口氣殲滅完畢了……可惡的沙利葉，算了，也別恨她了。

這種程度的話，就算是空手也能打。

“……那麼，來吧”

我一個人走到正門外面，從正面與敵軍對峙。

正好對面也做好準備了吧？從對面傳來了，咚，咚的，像是敲鼓的聲音。挖空木頭，裹上動物皮革的，再用小骨頭來敲的打擊樂器發出的聲音，對他們來說，就是戰鬥的信號，也是能激勵它們鬥志的音色吧。

然後，哥布林群忽然騷動起來了的話，哥布林群從中央向左右分開。從裡登場的是，一眼就能看出是哥布林領袖的哥布林。

被四個體格格外強壯的哥布林抬著的。像是神轎一樣的東西上，有個看起來就很傲慢的，高高在上的哥布林。

它老人一樣形銷骨立，其身上披著，相當漂亮的白色毛皮長袍，穿著有著黃色紅色藍色等原色的布，就像是時尚的蠻族一樣。脖子處掛著將怪物的獠牙和利爪串聯起來的，叮當作響的項鏈，頭上戴著用五顏六色的羽毛做裝飾的冠冕。

手上拿著比它自身還高的木制長杖，其頂端掛著，長著山羊角一樣的骨頭的頭蓋骨，而那頭骨內部還散發著深綠色的光輝。

不管怎麼看，都是個魔術士的裝備，從它十分像是流浪哥布林的族長看來，恐怕，也是這傢伙使役著小型怪物和托魯托斯吧。

“哥布！哇啦，嘎啊！！”

族長親自出現在自己率領的士兵們的面前，開始了演說，但因為這不是人類的語言，所以我完全無法理解其內容。但是，我總覺得它是，看到眼前這貧乏的防備和少量的人數後，說自己無疑會取得勝利的。

從這演講，和它演講時的動作，手勢看來，這傢伙的確比流浪哥布林聰明了不少。原來如此，我能理解了，有這種族長的話，建立起這只團體，也不是什麼不可能的事。

毫無疑問，最危險的，就是這個族長。

“魔彈”

所以，我首先向它開槍了。

總大將堂堂正正的出現在，敵人的我都能看到的位置。站在絕好的，沒有遮蔽物的神轎上。在這些條件下，沒有理由不進行射擊吧。

我靜靜抬起左手，沒有預備動作的，射出了魔彈，在它察覺到魔力氣息前，毅然的，光明正大的進行了狙擊。

族長熱衷於自己的演說，對孤身一人站在門的我，完全不放在眼裏。以為從這個位置無法攻擊到它，完全疏忽大意了。所以，那傢伙任何反應都沒做出來。

“——咿！？”

但是，子彈落空了。

並沒有擊中目標。而是被彈開了。

“風的防御魔法？……還是進行了最低限度的警戒嗎？”

在我射出的魔彈命中的前一秒，被散著淡淡綠色光芒的煙靄一樣的東西擋住了，它略微偏移了彈道。讓本應該從眉間的正中處貫穿過去的子彈，射上了上方，只是掀掉了它頭上的五彩的羽冠。

“蓋咿，古啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

族長一副怒上心頭的樣子，發出猴子一樣尖銳叫聲，它立刻轉身從神轎上跳了下來，消失在兵群中了。

警戒下一發子彈，立即逃到同伴中，判斷的真早啊。

而且，它似乎同時下達了全軍突擊的命令。

哥布林們嗚嗚的大叫著，終於開始向前跑了過來。

“喂神父大人，糟糕了啊？！快回來！”

在如雪崩般湧來的，其手下的哥布林和怪物的震撼力前，萊恩稍微有些焦急的說道。

感謝你的擔心，從現在起正式開始表演，我的黑魔法。

“——掃射”

黑色的子彈風暴，卷向朝我突擊的傢伙們。

雖然我沒有《黑色調停?複製品》和《THE?GREED》，不過，這個『魔彈』是我一直用到現在的魔法。加拉哈德戰爭中，也幾乎一直在用它。

回想起來，這個方便的，遠距離用的黑魔法，與和一開始用的時候相比，已經完全適應了我的想法了。不再是發動魔法，而是像呼吸似的，自然的用出來了。

所以，所以製造出粉碎這種程度的正面突擊的彈幕，現在也並不怎麼吃力。而且與半年前，驅逐哥布林時相比，構成子彈的魔力密度，彈速，沖擊力，每方面都大幅提高了。

“哦，喂喂……這是什麼鬼啊……”

萊恩和自警團員們目瞪口呆的，倒吸一口氣的聲音，消失在了我演奏的破壞之聲中。機關槍的咆哮似的聲音一直在回響著，而眼前那屍體之山則越堆越高。

哥布林的身體是脆很弱的。在碰上與大口徑步槍子彈一樣大小形狀的魔彈時，就會直接被打成蜂窩，再近一些的話，就直接被打爆了。頭和手腳和五臟六腑，都灑在了至今為止都是白色的，被雪覆蓋的街道上，創造了條名副其實的血路。

當然，其他的生物也一樣走上了這條末路。比哥布林更快的溫德爾，在這個彈幕面前，再怎麼進行回避，也不能比子彈更快的靠近我接近。它那特徵性的綠色毛皮，只能漸漸沉沒在這血海中。

史萊姆也好，巨大的青蛙也好蜥蜴也好，都無法突破這單方面的殺戮暴風。大家關係良好的一起變成了肉糜。

“不過，徒手用出的魔彈，還是無法阻止托魯托斯嗎？”

眨眼之間近百同胞變成血肉碎片的，恐怖的殺戮地帶中，戰車般的托魯托斯仍在前進。

比動物園裡看到的大象還要大上一圈的巨軀，就算魔彈蜂擁而至，也僅僅只能拖慢它的步伐。

這傢伙有著小型怪物無法比較的結實的厚皮毛，更麻煩的是，它還有著能操縱風之固有魔法，進行防御的能力。托魯托斯像猛獁象一樣長著兩根獠牙，雖然是像駝鹿一樣的獨特的扁平形狀，不過這似乎是它操縱風的器官。

所以從遠距離放出的箭雨，會被纏繞在它身上的氣流全部彈飛。連我的魔彈也不例外。似乎還不足以讓子彈完全偏離，但還是能清楚看出，能使子彈無法打出致命傷。

托魯托斯前方的頭和腳上到處都是血跡，但是其突進的氣勢卻絲毫沒有衰減。

要是《THE?GREED》的攻擊的話，就能輕而易舉的貫穿它了吧，就算這麼想，也沒辦法。

“魔劍?裂刃”

舉起的左手繼續掃射，把右手握著的斧槍暫時插到地上。然後，拔出掛在腰上的一把長劍，扔向距離我十米左右的托魯托斯處。

“爆”

紅與黑的爆炎，炸飛了托魯托斯的巨大身驅。

就像是正面撞上了卡車的小車一樣，托魯托斯翻滾著飛出。坐在其背上的十幾隻的哥布林，也以足夠撞穿擋風玻璃般的氣勢，飛了出來。

車身托魯托斯和乘客哥布林，兩者全身都附著熊熊燃燒的黑炎，飛到了雪地中。

“哦，哦哦……”

“喔！！”

因為殺死了大怪獸，自警團團員們開始歡呼起來。

這戰局相當的有利。只要它們一直正面突擊的話，我一個人也能全部殲滅——

“哥布，格拉!嗚哇! !”




那個族長不會做出這樣愚蠢的決定。因為那傢伙高叫聲，哥布林們的突然停下了突擊，慌張的想撤回到一開始的地點。不過，因為我向那沒有防備的後背，射出魔彈的緣故，幾乎沒有成功回去的哥布林。

“喂，它們要，撤退了？”

“不，還沒。”

族長很聰明。但是，這樣子單方面被打敗，然後撤退的話，關乎自己的面子。而且，他還剩著兵力。

“果然，散開了嗎？――全員，準備！從四面八方攻過來了！！”

哥布林軍選擇利用這數量的優勢，從大範圍逼近。聚集在街道上的軍隊，向周圍的森林四散開來，準備包圍村子，來發動進攻。

以正門為目標發動突擊，進行侵入的作戰，已被我瓦解了。那麼，就從我的攻擊無法觸及的範圍接近就行了。

簡單，但對兵力稀少的我們來說，卻是有效的作戰。

“喂，鼓起氣勢啊！終於到我們出場的機會了喲！！”

“請交給我吧，大哥！”

“讓你看看，每天被神父大人暴打的成果！！”

至少給我說那是訓練啊。算了，總之士氣高昂。

被敵人包圍，不得不分薄隊伍。但這個密度的話，自警團也能應付了吧。

還有，只能希望不出現死者了——

“真夠嗆啊！在相反方向的門哪裡，出現了哥布林！還有巨大的怪獸啊！！”

“你，你說什麼呢！？”

這正是我預測的，最壞的情況。我也在內心中，和萊恩一樣的大吼道。

數量這麼多的話，有著從相反方向進攻的別動隊也不奇怪。

在族長率領的主力部隊出現的時候，這裡就聚集了自警團的大部分人。相反方向和左右方向上，只安排了極少數的警戒奇襲的人。有著某種程度的兵力的話，就很難防守下去。有托魯托斯的話，就更不用說了。

如果被它們侵入村子的話，就只剩下村中心處的，最後的守備部隊了。雖然說是守備部隊不錯，但實際情況是，其大部分是由女人和小孩組成的，幾乎可以說是，無法戰鬥的一群人。

一兩只哥布林的話，還能沒問題的進行應對吧，但在那以上的話，就完全不堪一擊。

反方向的門被打破了的話，就意味著在那時，已經被將死了。

“萊恩，讓我去。把那邊交給我，好嗎？”

“真是沒辦法了，神父大人，拜託你啦！”

然後，我急忙前往反方向的門進行救援。

內心中，沸騰著比村子可能有危險，還要強的焦躁感。因為，安排在那邊的幾個自警團員中……有蕾琪在。
