
“……贏了”

西蒙在變成純白殘骸的金牛座的旁邊，聽到了是響徹加拉哈德山脈的斯巴達軍的慶祝勝利的歡呼。
狂熱。除了這詞之外，沒有其他話語能形容，此時此刻陷入沸騰狀態的士兵和冒險者。
看向遠處，隨著悲鳴和怒吼一起，炸開了由雪組成的煙霧。是因為撤退的十字軍，遭到了斯巴達軍毫不留情的追擊吧。
暴露著後背，毫無防備的逃走的白色士兵們，能剩下幾人，離開加拉哈德的土地呢？但，是因為戰鬥已經結束了，這也和自己沒關係了嗎，西蒙停止繼續思考下去了。

“呀，沒有受傷嗎？西蒙”

西蒙想坐到雪地，讓有點糊塗了的頭腦，清醒一下的時候，從頭頂傳來了清爽的聲音。

“啊，索菲亞桑”

抬頭一看，在那裡，有著在寒空之下，仍然暴露在外的豐滿的褐色肉體。比例出眾的身材有著蠱惑男人的魅力，而她穿著的純白的舞女服飾更讓人感到炫目——但是稍微看見了她身上有點熏黑的痕跡。
艷麗的褐色肌膚上，流著如同玉石一樣的汗珠，她周身散發的熱氣變成裊裊的淺藍色的霧氣，這時西蒙終於想起來了。

“那個，真是萬分，感謝啊……蘇菲桑才是，沒有，受傷吧？”
“你擔心我，真讓我高興啊。但是沒關係，安心吧。只是因為久違的使用了加護，稍微有點累了而已。我的身體正如你看到的一樣，完全沒有受傷。”

西蒙的視線不由得釘在了，眼前她胸口處那深深的山谷，他動用所有理性總算保持了冷靜。

“是、是這樣嗎，那真是，太好了……”

西蒙打心地覺得，她和自己，都得救了真是太好了
雖然是剛才發生的事情，但是不可思議的，那一瞬間卻讓人想起了懷念的遙遠回憶中的一瞬間。狙擊使徒，沙利葉,就是有著如此程度的緊張感
不幸的是，在沙利葉登場的瞬間，自己駕駛的金牛座一下子就被破壞了。萬幸的是，以有著最厚的防御自豪的駕駛艙處，還是勉強擋住了攻擊。
但是猛烈的沖擊，讓坐在駕駛席中的西蒙直接暈了過去，但因為突然在腦內回蕩的可怕的妖精的morning call，馬上就醒過來了。
拖在作戰開始階段就連入大腦的，莉莉的心靈感應，告訴了他們自己平安無事，能沒有問題的繼續作戰後，西蒙面臨一生難得一次的勝負。
手中拿著的是《八咫烏・二式》，這是為了準確射中沙利葉，而制造的新的狙擊步槍。加入了懶惰吉爾的剩下的骨頭，有著與黑乃的《THE・GREED》相同的用雷屬性魔法加速子彈的結構，斯特拉托
斯鐵匠鋪送來的最新作。其名又為《雷鳥》。

架著新的雷槍的西蒙，只是默默等待著下達命令的時機。屏住氣息，抹去動靜。然後，向漆黑眾神祈求，請別讓她發現我。

“果然，你的力量實在太過危險了。你也好，你的伙伴也好，我全都要殺掉。”
“哼、**……你發現的太晚了啊”

然後，西蒙就扣下了扳機。這時候雖然沒有心靈感應，但是卻不可思議的，感覺到黑乃的心情傳達給了自己。
命中了。準確的，有著雷一樣的速度的，從槍**出的《心蝕彈頭》，拖著紫電之尾，襲向了沙利葉的頭部側面。
她反射性的用加護能量場防御了。所以大口徑的特殊子彈沒能射穿她的頭顱，但可以確信，子彈那釋放出封印在她內心中的，隱藏記憶的效果發揮出來了。
做到了，命中了。
在這樣想的瞬間，就被純白的光芒包圍了，然後便失去了意識。
現在才能明白。自己是在狙擊成功之後，從沙利葉那受到了強烈的反擊。然後，是索菲亞挺身守護了我吧。
在清醒過來的現在，殘留著訴說黑乃和沙利葉那瘋狂戰鬥的痕跡的雪原，已經誰都不在了。也就是說，戰鬥結束了。黑乃，打倒了沙利葉。

“……真的，贏了啊。”
“嗯，漂亮的一擊。”

索菲亞在魔法面紗的深處露出了微笑，只是在這個時候，西蒙也會坦率的因為她的誇獎而開心。同時，胸口的心跳聲也高鳴著。感覺有點害羞。

“啊，對了，把戈爾丹從駕駛艙弄出來吧”
“那傢伙，就這樣把他扔在這裡不就行了嗎”

我想起來巨大的格雷姆騎士至今仍被丟在了，狹窄的操縱艙中。
雖然戈爾丹言行粗暴，在某種意義上和冒險者很像，但他和自己一樣，都非常的喜歡金牛座，西蒙對他比對索菲亞更有親近感。特別是，當兩人一起操縱金牛座驅散十字軍的時候，感覺就建立了深厚的友誼。

“艙口壞了啊，該怎麼辦才好呢……”

看來救助他還要點工夫和時間。
西蒙一邊這麼想著，一邊重新環望四周。
幾乎都是沉浸在戰鬥勝利的喜悅中的人，但也看到了，依偎在倒下的同伴的屍體上，流淚的人的身影。
倒在這附近的人幾乎全部都是被沙利葉所殺的。在那麼短暫的時間，造成了這樣的災害。如果沒有早早的殺死她的話，就算斯巴達軍勝利的結果是不會動搖的，但也會有巨大的損失吧。

“嗯，啊咧，在那裡的是……哇，那些人，活著啊……”

西蒙突然間看到的人們，讓人不由得想問，是出自哪裡的迷宮嗎，一群有著健壯，巨大的身軀的人們聚在了一起。那是半獸人和米諾陶洛斯和獨眼巨人的三人組，即《鐵鬼團》的成員。

“啊，他們是挺頑強的。而且有著怪獸系的加護的話，生命力也增強了。如果不好好給出最後一擊的話，不管幾次都能重新站起來”

確實，他們的腦袋也在脖子上，也沒有被貫穿心臟。但是，他們那被打敗的樣子，一般來說，那傷害是讓人無法再起來的啊。

“啊，真是服了，這次真是太糟糕了。”
“啊，感覺像真的已經死了一樣啊，太可怕了！”
“哦，我還沒有……臉好疼啊……”

盡管如此，還能靠自己的力量重新站起來並進行談笑，果然即使輸了，他們也是等級5啊。

“哈……就是這樣吧。”
“嘛，不過大部分人都正常的沒救了。你看，《利刃連者》的人，就為時已晚了。”

穿著色彩鮮艷的裝備的《利刃連者》的成員，倒在這潔白的雪原本就很是醒目。西蒙望向索菲亞指出的方向的話，一下子就發現了他們。

“嗚……嗚……可惡……**……大家，對不起……我一定會報仇的……”

在紅藍黃綠的屍體前痛哭的人，是穿著耀眼的亮粉色套裝的，《利刃連者》的首領，粉紅箭。雖然是開玩笑一樣的打扮，但也同樣會因同伴的死感到痛苦吧。

“真是個，可怕的對手。我也是第一次看見那麼強大的對手啊。莉莉她們，竟然打到了那種傢伙啊……”

平常一直是一副從容的態度的索菲亞桑，也說出了嚴肅的話語。她僅僅只是防御了一次攻擊，所以她才愈發覺得沙利葉實力的強大吧。

“啊，這麼說來，大哥哥，他在哪裡啊？贏了的話，應該已經回來了吧。”

對西蒙來說，他想要和黑乃分享，這個夢寐以求的，打倒使徒的，獲得了勝利的喜悅。作為共同在阿爾薩斯防御戰的地獄中生還下來的人，也是作為摯友。

“是嗎，因為你失去了知覺，所以沒看到那個啊。”

聽到索菲亞意味深長的話語，討厭的預感浮現在了腦海裡。

“誒，等下，怎麼回事……大哥哥他怎麼了！？”
“冷靜下來聽我說，他——”

“——行踪不明，是怎麼一回事，莉莉桑”

菲奧娜的語氣毫無波動，但她那毫無表情的面孔上卻散發著明顯的殺氣，她一把抓起莉莉那殘破的連衣裙。這畫面像是菲奧娜在怒氣沖天的虐待著年幼的姿態的莉莉一樣。
但是，莉莉在一瞬間垂下視線後，馬上就直視起了因憤怒而燃燒著的黃金之瞳。

“正如我說的一樣。黑乃和沙利葉一起，被轉移魔法所吞噬，消失不見了。”

菲奧娜的記憶，斷在了沙利葉的右臂被擊中的《火焰長槍》化為烏有了這一時刻。這一掩護射擊，讓她的身體終於達到了極限，暈了過去。之後，在她醒來的時候，就已經在加拉哈德要塞的醫務室裡了
。
然後現在，她質問著，回到了旅館房間的莉莉，現狀如何。菲奧娜起床後沒看見黑乃而產生的一絲不安。在莉莉口中變成了事實，這是個足以打擊的她亂抓自己頭髮的事實。

“為，什麼……”
“黑乃，直到最後都未曾放棄殺死沙利葉。一直沒有，放棄”
“黑乃桑，是會這樣做吧。因為，他就是這樣的人啊……但是，莉莉桑，你在他身邊啊”
“對不起。那個時候，阻止不了他是我的責任。”

菲奧娜也明白了，莉莉這麼譴責自己，是因為她也覺得是自己的責任吧。但她沒有哭泣，也沒有生氣，只是冷靜、理性地承認了錯誤。
看到這樣的莉莉的身姿，菲奧娜鬆開了抓住她的手。
本來，莉莉在解除了妖精合體的時候，就已經用盡魔力了，自己也明白，她那時已經消耗到，豈止是戰鬥，連站立行走都很困難的狀態了。她和昏厥了的自己差不多。那個時候，莉莉和自己一樣，什麼
都做不了。
雖然是這樣，即使能夠理解這事，但我也無法平息心中那無休無止的憤怒，而是從心底湧出了代替了憤怒的，無可救藥般的焦躁。

“黑乃桑，他去了哪裡？”
“不知道”
“被傳送的方向是？”
“不知道”
“轉移魔法的術式是？一部分也好，能看懂嗎？”
“完全不懂。”

唉，大嘆了一口氣的人，是菲奧娜呢，還是莉莉呢？或者說是兩個人一起？
在過了片刻壓抑的沉默時間後，菲奧娜開始了行動。她拖著仍然殘留著疲勞的沉重腳步，穿過房間，將手放在了門上。

“你打算去哪裡”
“去尋找，黑乃桑。”
“有把握嗎？”
“有”
“不可能有的吧”
“請不要阻止我。”

回頭望過來的菲奧娜的眼睛，已經越發像是熊熊燃燒的黃金太陽了。
她自己也明白，她現在的神志，並不怎麼正常。

“稍微，冷靜點啊，菲奧娜”
“莉莉桑，你才是為何能如此平靜啊”

莉莉從懷中取出了一個寶玉，展示給菲奧娜看，以此來回答這一帶刺的話語。
在她小小的手掌上滾動著的，散發著漆黑的光輝，同時搖曳著紅色的不祥靈氣，像是人的眼珠般的——不，準確的說這就是，用作為人類的黑乃的眼球制造的大魔法具，《黑之眼珠》。

“通過這個，我能夠知道……黑乃目前是平安的。還好好地活著”

所以莉莉沒有心慌意亂，而是能保持冷靜。
菲奧娜的心中一種感情突然膨脹了起來，那不是對有著如此餘裕的莉莉的憤怒，而是嫉妒。雖然和黑乃分開了，但她就是有著如此貨真價實的羈絆，雖然如此嫉妒，但是也沒有辦法。

“既然能準確確定的黑乃的人身安全，那麼就應該保持慎重，不能隨意行動。為了盡快和黑乃見面，我們應該做出最好的行動。”

我明白。我知道，但無可救藥般的焦躁感仍在菲奧娜的胸中熾熱的燃燒，心頭籠罩著不安的黑煙。

“好，既然黑乃還活著，那麼他就應該沒有被十字軍抓住。”

黑乃變成了十字軍的俘虜的可能性是很低的。
因為他的活躍，給十字軍造成了巨大的損失，更重要的是，見識過那場狂暴至極的戰鬥後，為了利用他而活捉他的危險性實在太大了。
並且最為重要的是，黑乃的身份就是個單純的冒險者。他在斯巴達中沒有任何權力，他是個作為人質完全沒有價值的存在。
毋庸置疑，只要十字軍發現了黑乃，就會直接殺了他，因為這才是最安全，且最能保持士氣的最佳方案。

“我想你也知道的，就是沙利葉的確失去了戰鬥能力。但黑乃也消耗很大，不過最後一擊刺的很深啊。”

在轉移過去的地方，黑乃被沙利葉擊敗的可能性基本為零。糟糕的是，不知道沙利葉會不會用什麼方法逃跑，但在已經確定了黑乃活下來了的現在，這對莉莉和菲奧娜來說，也不是什麼特別大的問題。

“離戰鬥，已經過了一夜了。黑乃應該已經恢復完了吧。”

今天的日期是，冥暗之月25日。天已經亮了，時間也已經差不多是中午時分的時間段了。
以黑乃那堅韌的肉體的話，別說是睡一晚上了，就算是來回走動，只要沒問題的話，都能恢復體力。只要黑乃回復了些許力量的話，就不會被敵人輕易發現了。
以黑乃的力量來說的話，即便在危險的迷宮中，他也能沒問題的活下去。就算，黑乃被傳送到了十字軍支配的地區，他也沒必要去接近那些非常危險的地方。

“黑乃他一定，會回到斯巴達來。如果那個時候，我們卻不在的話，就會白白錯過了吧”
“這麼說，是要老實等著嗎？”
“那可不行。你也好，我也好，哪能耐得住，只是默默的等待著。”

莉莉的年幼的臉上只在一瞬間露出了諷刺的笑容。但她馬上就變回了認真的表情，十分有把握的對菲奧娜說。

“雖然完全無法預測，黑乃被傳送到了哪裡，但至少是在潘多拉大陸，這點是不會錯的”

不知為什麼，在菲奧娜的疑問都湧到喉嚨的時候，她腦海中閃現出了這個問題的答案。

“是因為加護的力量和黑乃桑連系在了一起，所以知道這種事嗎？”
《黑之眼珠》是妖精女王伊莉絲制造的東西，讓莉莉能和黑乃身心合一的魔法，《妖精合體》，也是她賜予的神之魔法。

那麼反過來看，除非在妖精女王伊莉絲力所不能及的地方，加護的效果才會無法發揮。而她又是一柱黑神。所以基本上她的加護能在潘多拉大陸全境上發揮效果。
如果《黑之眼珠》變成了什麼反應都沒有的狀況，那就只有兩種可能，黑乃死了，或者，他在加護無法達到的地方。
莉莉再能感覺得黑乃還生還著的時候，就同時證明了他還在潘多拉大陸上。

“先是啟程去尋找附近的地方，雖說是僥幸心理，不過……”
“但是想在潘多拉大陸上找到一個人，這區域實在太過於寬廣了吧。”

作為冒險者的話，都看過一次潘多拉大陸全境的地圖吧。北方，萬年都是被冰雪封凍的，化作永久凍土的大地，南方，是長年有太陽照耀的，時常處於夏季的島嶼，一年到頭基本沒有季節變化的感覺。
就算只是從頭到尾跑一遍，都無法想象要花費多少時間。

“但是，如果有必要救援黑乃的的話，只有他被傳送到了代達羅斯這情況罷了。”

不言而喻，代達羅斯領如今是十字軍支配領地的正中心。相反，如果是被傳送到其他地區的話，想回到斯巴達也沒有什麼太大的問題。路上可能多少有些危險，但清楚的與黑乃敵對的勢力卻只有十字軍
。

“如果要去代達羅斯的話，就要做準備。不能，毫無準備就過去”

至少對於莉莉來說，偽裝成人類的道具就是必要的。與去阿瓦隆時一樣，菲奧娜也是，如果露出素顏四處行動的話，風險也很高。

“所以等下我先回斯巴達，開始做準備去代達羅斯搜尋黑乃。菲奧娜則在加拉哈德要塞等著。我會很快回來的，而且也有黑乃會回到這裡的可能性。”

只能說這種情況是我的主觀願望，但即便如此，也不能說可能性是零。是存在著黑乃傳送到了，想象不到的近處的可能性。

“斯巴達那還留著西蒙，威爾納德王子啦。只要定期聯絡的話，還是能知道那邊的情況的。所以菲奧娜和我，就先去代達羅斯尋找黑乃吧”
“明白了，莉莉桑……對不起”

對表情扭曲，眼看就要哭出來的菲奧娜。莉莉輕輕地前旗她的手說道。

“沒關係的，因為我也是十分勉強的狀態啊。”

斯巴達軍成功擋了下，冥暗之月24日開始的，十字軍的第三次攻擊，並終於擊退了十字軍。
十字軍收攏了列在加拉哈德要塞前的軍陣、全軍撤退了。斯巴達軍第二隊《颶風》則開始追擊敵人的部隊，其部隊對敵人表現出了驚人的粘性，想以敵人的全滅結果來阻止其撤退。這場戰鬥，成為了加
拉哈德的最後的戰鬥。
加拉哈德要塞自豪的大型城牆，因敵人的古代兵器毀壞了一半。而比這更加激烈的攻防戰的結果就是，有著數萬人的巨大死傷。然而，以雷歐納德國王陛下為首，艾森納德第一王子，艾梅莉亞將軍，格
森布將軍，等人隨後，還是以斯巴達軍隊首腦都平安無視迎來了戰爭的結束。
就這樣，第五次加拉哈德戰爭，以斯巴達的勝利為結局結束了。

“……從表面上的情報來看，是這樣啊”

呼，發出感覺稍稍沉重的嘆息的人是，斯巴達的讓人遺憾的王子，第二王子威爾納德。
他將手上的一摞報告書扔在了桌子上，半習慣性的，將右眼上的單片眼鏡向上抬了抬，然後抬起了頭。

“不過，暫且能放心了吧”

他那斯巴達王族特有的金眼看向的前方，那裡理所當然一樣地，又像影子一樣，悄悄佇立著，一個女僕形象的人。當然，她就是威爾納德驕傲的，從貼身照顧，到護衛，到諜報活動，都全部掌握的萬能
女僕，賽利亞。

“是的，這是足以給國民和同盟國看的，十分體面的戰果。”
“根據報告，十字軍的數量是超過了第四次戰爭中代達羅斯的軍隊數量的。所以這邊的傷亡也算合理吧？”
“只是從數字來看的話……但是，最重要的是戰鬥的過程是什麼樣的。著這次是，第四次，不，其他的潘多拉國家間都聞所未聞的異樣的戰鬥過程。”

現在，威爾納德坐在皇家斯巴達神學校的幹部候補生專用的男子學生宿舍中。因為幹部候補生基本上都是王侯貴族的緣故，他們全都有單人間。
但是，這裡畢竟是只是個學生而已的威爾納德的私人房間，卻匯集著只應該送往斯巴達王城的，加拉哈德戰爭的詳細報告，戰鬥戰果，等情報。
這並不是他隨意地拿出了機密文件。這是也算是第二王子的威爾納德，他在王城的話，也可以閱覽某種程度的文件，因為他在那裡閱讀到了情報，在死記硬背下詳細到數字的情報，然後帶回了他寫下的
的總結了要點的筆記而已。
這與當地的司令部有著巨大的信息量的差距，但想要粗略把握第五次加拉哈德戰爭的戰鬥經過，已經足夠了。
故威爾納德，已經知道那個要塞發生了怎樣的戰鬥。

“古代兵器的金牛座，通過神秘的次元魔法進行分割作戰。然後是，使徒……十字軍的戰鬥力也好，其戰術也罷，都深不可測。這次是愉快的戰勝了，但下一次戰鬥，就危險了！”

本來他最擔心，就是父親的雷歐納德國王的驕傲自大。但他也親自在戰場上執筆寫下了指揮報告，並且也根據這個判明了他和那個『使徒』交手了。沒有在這以上更能親身感受到，十字軍的力量的事了
，所以這次就把他放在一邊不管吧。
因此，現在的問題就是同盟國的反應。
既然有了成功擊退十字軍一次的實際成果的話，下次就能更加的輕鬆，從容了吧，所以有著十分充分的他們捨不得再向斯巴達支援的可能性。幾乎不會派遣軍隊過來吧，在金錢和物資的支援方面，同盟
各國也會提出少的可憐的愚蠢提案吧。
實際上他們也不用流血。當然也可以說他們有支援我們，但這已經是最低程度的支援了。
命題就是斯巴達如何發揮外交獲取更多的支援。
雖然雷歐納德國王善於打仗。但是，他在政治策略方面就……因為這種理由。斯巴達國家本應稍稍誇張的，宣傳敵人的強大要人們警戒起來，但，無法期待沉默寡言的雷歐納德國王能做出這種演講。

“這麼說來，尼祿他們也參加了啊……嗯，那麼我方對阿瓦隆的支援訴說方面，再加上這一筆吧”

威爾納德現在的身份只是個學生而已，他很煩惱現在的自己只能做些這種事情。
雖然他現在是備受父親期待的文職人員，但他還是什麼地位任何職務也沒有得到。然而，與他同齡的黑乃則有著能左右戰局程度的活躍，而那嬌嫩的西蒙，也下定決心親自前往了戰場。

“在戰鬥結束了的現在，正是我應該工作的時候啊……”

戰後處理，為下次戰鬥做準備。踏上戰場的士兵和騎士，只有自己和與他們關係不符的，因為自己事業外交戰略的身份上的戰場。但是，想實際上在自己的戰場上活躍，到底是在幾年之後呢？至少，他
必須要等到一年後的神學校畢業是沒錯的。
威爾納德認為自己的人生仿佛是，走著和礦山中的手推車的軌道一樣。而父親雷歐納德，之前卻沒有困於一介學生的身份，而其是孤身前往了戰場，而自己卻沒有如此的行動力。

“您沒必要著急，威爾桑”
“嗯，我明白的，賽利亞。被焦躁感所支配的人，是最愚蠢的，我也不是小孩子了。”
“我擔心您，騎著偷來的馬飛馳。”（注一）

“多少年前流行的歌啊，我認為你暴露年紀了哦……賽利亞”

威爾納德聽到這古老的歌詞後不禁露出了苦笑，而賽利亞則是裝作若無其事的氛圍，似乎打算強裝自己什麼都不知道。雖然只是一點，但還是稍微緩解了緊張感。

“我說威爾桑，明天預定要進行凱旋游行。”
“這麼說來，他們已經回來了啊。”

現在斯巴達勝利的消息，已經在國民之間傳遍了。斯巴達現在，都是因戰勝一事而沸騰的狀況。
他們殷切期待著，帶領斯巴達走向勝利的偉大的王的歸來吧。

“父親要回來了，我也試著打聽下……賽利亞你也去刺探一下”
“是在戰場上消失的黑乃大人的去向吧？”

威爾納德已經得知了，黑乃失踪了的情報。
是受傷也還是戰死都不清楚的，下落不明的狀態，自己一開始還對此抱有疑問。但是在知道了，他與其宿敵使徒的戰鬥的盡頭，卷入了敵人為了逃跑而使用的轉移魔法後，終於理解了。
如果，那個轉移魔法的終點是敵人的據點的話，黑乃生存的可能性就小的絕望。不可能不擔心。

“不對，錯了”

但是，威爾納德否定了她的猜測。

“黑乃的事，就交給莉莉和菲奧娜吧。當然，不是我不想和她們合作搜尋黑乃”
“真的好嗎？”
“呼，黑乃是我靈魂的盟友。男人就應該保持沉默，相信他會歸來。”

是黑乃的話，他一定在什麼情況下也可以生存下去。並且，一定能活著回斯巴達，我是這麼相信的。雖說是毫無根據的推斷，不過，威爾納德認為，這就是信賴吧。

“因此，我們應該優先考慮的是——父親抓住的使徒，自稱愛的，第八使徒這個人的情況。”

此次的加拉哈德戰爭中，在戰場上出現了兩個使徒。
一個是，第七使徒沙利葉。
在戰況大局一定，十字軍開始敗走的時候，想要守護逃跑的他們一樣，她突然就與天而降的白光一起出現了。
她在短短時間內，就殺死了等級5冒險者，並將近千士兵給血祭了。
之後的戰鬥詳細情況不明，不過，是『元素支配者』進行了最後的戰鬥，可以肯定結果是，黑乃和沙利葉因為轉移魔法從戰場上消失了。雖然情況不明確，但可以確定第七使徒沙利葉，在加拉哈德之戰
中因此退場了。
對斯巴達軍造成明顯傷亡的，是這個第七使徒沙利葉，不過，像是為了幫助因為和『元素支配者』的戰鬥陷入窘境的她似的，另一個使徒出現了。
那就是，第八使徒愛。
這個名字十分耳熟。是的，她就是在曾經黑乃那地獄般的阿爾薩斯保衛戰，的最後出現的，因為她害黑乃同伴全滅的人。
她的出現，只能認為黑乃這次會陷入戰死的末路，但因為感受到了，不尋常的使徒的氣息，雷歐納德趕來了。
那個戰鬥狂父親，沒有一對一決鬥，而是和艾森納德王子，艾梅莉亞將軍，格森布將軍，這些斯巴達最強成員組成臨時隊伍，向只有一人的對手挑戰。所以，能充分明白那個使徒的強大。
恐怕，他感覺到了，這裡輸了，這場戰爭就輸了吧。但是，作為王不能輕易死，不管如何他都必須引導勝利降臨。
最終，雷歐納德國王，完成了這個責任。

“第八使徒愛在激戰之後投降，在下了重重強大的魔力封印後抓了起來。恐怕，近期就會移送到斯巴達吧”
“那麼危險的人物，真的要送來斯巴達嗎？”
“只是凶惡的犯罪者的話，還可以丟在南加拉哈德軍的監獄的……但那是有著強大加護的怪物啊，除了斯巴達王城的最下層的《科塞特斯的狹間》外沒有其他辦法封印她吧。

“不是處刑，而是作為俘虜收容她嗎？”
“據說，使徒不只是強大的士兵，而是比王侯貴族更加尊貴的，有著宗教意義的重要人物。就算是再怎麼樣不合理的條件也會想要解救她的吧，她作為人質的價值是不可估量的。而且，父親也對使徒的

力量的秘密有著在意之處吧。我也有一大堆，想問的問題啊”

但是，雖然威爾哈特親自說出了抓住使徒的準確理由，卻無法抹去心中的一絲不安。
這斯巴達的正中心，從今以後就會一直盤踞著，使徒這種可怕的怪物。

=====================================

注一 應該是 十五之夜 原文 盜んだバイクで走り出す 騎著偷來的機車飛馳 1985年的歌 我查了半小時 敢信？ BY九條


=====================================

　２０１５年１月２日


　新年、あけましておめでとうございます！

　恐らく、今年一年連載しても完結の見込みはありませんが・・・どうぞ、今年も『黒の魔王』をよろしくおねがいいたします！
