

注意到的時候，新年已經過去了。

在加拉哈德戰爭中與沙利葉對決，動蕩的冥暗之月已經過去了，嶄新的曙光之月到來了——在我堅固認為是這樣的時候，連曙光之月也要結束了。

雖然只有短短一個月的時間，但發生了各種各樣的事情。影響最深的就是，冥暗之月29日深夜，突然被叫去接生小孩的事件了吧。

什麼都不懂，就去了生育小孩的現場，又在不太明白的情況下，就舉行了誕生之洗禮的十字教儀式。嘛，就是按照禮節朗讀了一段聖經中後，再將數滴聖水滴到誕生的嬰兒身上，獻上剪短的祝福的話語，內容還是挺簡單的。

幸運的是，神父的工作只有這些罷了，其實並不需要去幫忙分娩的工作。以村裡唯一的一個醫生婆婆為首，值得信賴的女性們完美地做好了工作。在我完成名為準備的突擊補習，趕到泰德的家裡的時候，那裡已經響徹著“哇”的精神的聲音。

知道平安分娩後，我就放心了，但那時候的我並不知道。我會在這元旦伊始的半夜裡，被相同的原因給叫出來。難道這個村子現在，迎來了空前的嬰兒潮？

這種突發是事件先放一放，我順利的完成了原先預定的《新年禮拜》的事前學習和準備。也許真正的神父會進行各種各樣的說教吧，但我只是將必要的儀式，按規定那樣。順利做完了而已，在簡單的寒暄後，立刻就解散了。嘛，雖說是元旦，但村民們卻沒有閑暇。不能在正月的頭三天。在放著橘子的被爐中度過。

但是，村子因某事而喧鬧起來，正好是在三天後。

那天，和以前是同一人的傳令兵來到了村子。然後，正式宣布了十字軍攻略加拉哈德要塞的計劃暫時中止，也就是說傳達了事實上的敗北宣言。

然後，幾乎每天都會有，以負傷士兵為主的，從阿爾薩斯要塞撤回的，許多士兵隊伍經過村子。當然，雖然我居住的教會的門前，就是村子的主要街道。

但盡管如此，也沒發生什麼特殊問題，這個第202開拓村在布局上，僅是個通過的地點而已。部隊的前進目標是前面的庫阿爾村，是有著補給基地功能的第203開拓村，他們一般會在這裡過上一夜，因為從這裡起，在早上出發的話，正好在中午時分就能到那裡了，這就是途徑此處的緣由。

這裡只是過路點，所以幾乎沒有與十字軍接觸。也能在前面的村子充分進行補給，所以也沒有什麼要求進行買賣的事情。

唯一要擔心的是，是我被自身感情左右吧。即使是現在，值要我看見十字軍的集團的話，就會有想將榴彈炮丟入其中的衝動——雖是這麼想的，但在毫無霸氣，洋溢著陰郁氣氛的人類隊伍面前，根本沒有出現這情況。

並不是原諒，也不是同情。只是，有了暫且是勝利了，成功擊退了十字軍的安心感，在我心中蔓延，僅僅是這樣子，我就滿足了。

這光景，毫無疑問是，數次吐血的我持續戰鬥後，得到的，終於贏了的，珍貴結果。

從結果上說，到今天為止，什麼大問題也沒有發生。多少有些士兵和村民之間出現打架事件的麻煩，但那在蘭多夫和部隊隊長立刻插手的狀況下，騷動也並沒有蔓延。

順便一提，他們並沒有對村中神父模樣的我產生疑心。嘛，或許在他們看來，只要放下了在路上死去士兵的屍體就行了，有沒有神父都是件無關緊要的事。但我還是姑且在他們到墓地埋葬屍體的時候，過去進行了讀聖經等一連串的儀式。我什麼感慨也沒有，只是進行工作般的感覺，我也好村民們也好，都淡然的處理了士兵的遺體。

要說有什麼其他在意的事情的話，就是十字軍的情報了。

“那麼，怎麼樣了？”

“很遺憾，沒什麼特別的情報。”

在這教堂的一個房間裡。和蘭多夫會話已經是第幾次了呢？我沒有改變語氣，因為沒必要對蘭多夫使用說敬語的演技。

對於有著原黑幫過去疑團的蘭多夫，我要是被他輕視就頭痛了，但也沒打算和他關係搞得太好。

如果我真的直接去從十字軍士兵那刺探情報的話，雖說假扮成了神父，但暴露身份的風險還是太高了。基本上是讓村長他，去和從這裡經過的十字軍士兵們或隊長閑談，並順便收集情報。

蘭多夫他，並不是完全變成了我的手下，而是也想知道，會影響村子今後的十字軍的動向，及各種各樣的情報。這點不管哪個村子都是一樣的吧。

“無論如何，拖十字軍的人沒想到會戰敗的福，他們都變得相當混亂了。所以出現了各種傳聞和臆測。”

具體來說，就是軍隊的重組及國境的防衛體制，然後再次攻略加拉哈德要塞的計劃等，今後的計劃。

“但是，可以肯定。留在阿爾薩斯要塞守備邊境線的人，是貝魯曼男爵。”

“貝魯曼男爵，的確是和拜魯蒙特伯爵有著莫大關聯的人物。是因為戰敗，強加責任給了他吧”

我一副對這些東西知之甚詳的樣子，但其實關於十字軍幹部的信息全部都是沙利葉的原話。

首先，十字軍也不是團結一心的的，大致可分為三個團體。直屬于總司令沙利葉的。贏下葛爾德蘭之戰的勝利，第一軍。其次是，占領了代達羅斯領的，與我在阿爾薩斯防衛戰戰鬥過的第二軍。然後是，進攻斯巴達的貴族聯合構成的第三軍。

沙利葉最詳細清楚自己的第一軍人事的構成，不過對第二軍和第三軍的情況就不清楚了，很多人都不知道。

還是說，沙利葉沒有能恰當的統率指揮巨大軍隊的能力，她只是個戰鬥機器。使徒，就是這樣的存在，故因為其實際的工作能力，只是讓她象徵性的成我了司令。簡而言之，就是個裝飾。

盡管如此，她還是大概知道十字軍中主要人物的臉和名字。要是連這種程度都沒有的話。就會有麻煩了。

“拜魯蒙特伯爵戰死了的情報也流傳開來了。底層的士兵和我們一樣的村民都在說著這件事。”

“他死在了戰場的中央。這怎麼堵得住泱泱眾口啊。”

雖然我沒能直接看到拜魯蒙特伯爵被殺掉的場景，但在被沙利葉打斷之前，十字軍們一下子撤退了的狀況來看，我任務這事不會是假的。

但對我來說，比起第三軍的總大將伯爵的生死，更重要的是，關於使徒的情報。

“關於第七使徒沙利葉，有新的情報嗎？”

“沒有，十字軍對此沒有公布任何新情報”

拜魯蒙特伯爵的戰死，已經無人不知，但是，並沒被公開來。但是，沙利葉發生了什麼事，十字軍卻清楚的公開了，或者說，是大大地宣傳了。

那就是，她以犧牲為代價，封印了可怕的強大惡魔。

誠然，看起來確實是我和沙利葉一起被吸入了《天送門》之中。而且最重要的是，對十字軍來說，如果公布道，象徵著最強戰力的使徒，卻輸了戰鬥，這實在是讓他們毫無面子。

但是，隱瞞下來卻會更糟。比起作為總大將的貴族，神之使徒的安危與十字軍的士氣相掛鈎。雖然沙利葉實際上是沒有死亡，只是失踪了，但如果以更加尊貴的，因戰犧牲來公布的話，面子上就說得過去了。

“……這樣啊”

但是，這個封印惡魔的解釋，對我來說很是方便。因為，既然惡魔已經被封印了，那他就已然不存在於這個世界上了，也就是說，沒有必要派人來尋找我。

不過，黑髮黑紅異色瞳且有著可怕凶惡相貌我的外表很顯眼。如果被人發現的話，就會被認作是殺害使徒的仇敵，正式開始通緝我吧。今後也必須要慎重的繼續潛伏。

“啊，對不起，我這之後還有預定……今天就到這裡吧，行嗎？”

“啊，我也差不多到訓練的時間。”

早沒什麼收獲的情報交流結束後，我和蘭多夫是離開了座位。

現在的時間是下午三點了吧。正好是村裡的男人們完成了砍伐樹木的工作，回村的時候。

和蕾琪的模擬戰會到比黃昏還晚的時間段才開始……因為先是萊恩加入了，然後是以泰德為首的幾個自警團團員也加入了，到了現在，幾乎自警團全員都參加訓練了。

嘛，我也能適度的運動下，我也想避免因為完全不活動身體，導致身體變得遲鈍。

那麼，今天也努力吧。


---




村子的中央廣場，響徹著男人們充滿氣勢的吶喊。

“颯！”

朝著我被接連刺出的是，尖端被布包圓的模擬戰用木槍。

雖然不會弄出致命傷，不過因為我的劍上也只是包了一層布罷了，橫砍在穿著革鎧的自警團團員的身上還是挺痛的。

“追擊太慢。現在正是擊傷敵人的機會。”

我的背後，也有著兩名拿著木槍的自警團團員。但是，他們向我豪無防備的後背出槍的動作還是慢了一拍。

我十拿九穩的躲過兩條槍的攻擊的同時，轉了下身子。朝向了正後方，跨過了槍的攻擊範圍。現在是，劍的攻擊範圍。

二連黑凪和武術，都沒有用，但是我很快就用木劍將兩個人打的不能戰鬥。因為有著只要被砍到一次就算做死亡的規則。沒有必要一直打下去。

“哇啊啊啊啊啊！”

“唔哦哦哦哦，痛啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

嘛，打中的話多少會有點疼。

即便如此，力道稍微調整失誤了嗎，我看著疼到在雪地上打滾的兩人反省了。

“聽好，我都說了好幾次，步兵團隊間的合作十分重要。絕對不要和敵人一對一戰鬥，像這種狀況。就要三個人確實的包圍住一個敵人，將其擊倒”

雖然我看起來很懂的指導著他們，但我當然沒有接受過正經的軍事訓練。完全不知道十字軍，或者斯巴達軍的士兵是如何訓練的，我只知道冒險者隊伍的戰鬥方式。所以，即使不願意也只能在此基礎上教他們了。

我教的，是以長槍為主劍為輔的普通兵裝備為前提的，三人為一組的聯合攻擊。對付一個敵人，像三角形一樣包圍住他，再讓三人中的一個或是兩個人吸引敵人注意，剩下的人從後面突刺他，這種簡單的合作方式來安全的殲滅敵人。

亂戰的話就沒辦法對付了，但我設想的敵人是。最有可能襲擊村子的等級1怪獸群。面對沒有指揮的哥布林群為對手的時候，這種合作方式應該可以相當安全的殲滅它們。

我的指導到底是不是正確的，我自己也不清楚，但至少對於連冒險者經驗都沒有的自警團團員們來說，將這作為戰鬥訓練，也不算完全是浪費時間吧。

“就算這麼說、黑奈桑卻同時避開了三人的攻擊吧”

“這是理所當然的吧。被攻擊的話肯定會躲啊”

“黑奈大人異常的敏捷”

“如果能打到我的話，都能打到大部分的人了。加油”

我對在地上打滾，一副不服的團員們，我冷淡的丟下這些話。不知不覺在訓練間就忘記了敬語，和自警團團員說話基本都是普通語氣。

“話說，黑奈大人不僅是快力氣也很大吧”

“不是比建築用格雷姆還大的嗎？”

“都能一拳ko萊恩了。”

但是，因此也感覺稍微嫩個自警團團員聊得來一點了。他們中年輕人很多，因為和我年齡相近多以感覺容易接觸些吧。

“好了，你們趕快站起來。難得拿出寶貴的工作時間來訓練呢”

嗨，自警團團員們一邊給出感覺不到氣勢的回話，一邊麻利的站了起來。

並不只是我剛才打倒的三個人，連之前打倒的數十人也同樣站了起來。

“那麼，全員再來一次吧”

因為並不能手把手指導每一個人。所以就讓一定程度的人一起來進行模擬戰，我一個人一下子同時對上全部的人，也就是二十名自警團團員。這個村自警團總共四十五人，但畢竟不能像這樣每次都全員參加。所以一般會輪換著人來。

“好，下次一定要打中一擊！”

“交給我吧，接下來我會帶著死的覺悟擋住黑奈大人的攻擊的！”

“本大爺的牆技，就讓你見識下吧！”

“喔，女孩們看著這邊！”

因練習場所是廣場，所以這個模擬戰，相當的像是雜耍。現在也有零零星星的人在邊上看，確實能仔其中看到年輕少女們的身影，還有些通過窗戶看這邊的。其中就有，一直在教堂的窗戶處，凝視著這邊的沙利葉和烏露斯拉兩人。

因此，和我模擬戰的時候，大家都十分認真。

有氣勢是好，但我即便是這種練習也很認真。不會去故意被攻擊到，跟重要的是，我也把這當做個人對團隊戰鬥的練習。

“那麼、開始吧！”

木槍在手，氣勢十足的突擊過來的自警團團員們，看起來相當有魄力。一開始大家都是從正前方突擊過來，在被我砍之前都不像樣的，聚在了一團，現在在各自都明白著自己的職責，漂亮地散落在四周完成了包圍圈。

連突進來的步伐也一致，現在也不會錯誤的刺中或是撞到同伴。合作的基本觀點，看來他們的確記住了合作的基礎。

從四面八方使出的刺擊陸續向我這一點迫近。我在為他們的成長坦率的感到喜悅的同時，首先跳到了上空逃脫了攻擊。

“哦”

我意想不到的發出了聲音，因為在我跳的比人還高同時，像是瞄准了我似的，不對，是實際就是以這個為目標吧，向我飛來了伴著嗡嗡地撕裂空氣聲的木劍。

我以前也有幾次，用跳躍進行回避。他們研究出了這個的應對方法。就是扔出副武器的木劍，簡單，不過，有效。

但是，這種對空攻擊，還太天真了。這種飛在空中的木劍，能簡單的打飛。

“嘖，被彈開了！”

“在他落下的地方，豎起槍來！”

他們的反應很快。清楚地看準了我飛的方向，在那著陸點聚在一起，我打算用槍把從上空飛過來的我扎成串。

如果平常的話我會就這樣著陸。然後將場面帶入混戰，但今天就採取不同的戰法吧。

我用木劍彈開了其中一個指著我的槍尖，把腳伸向了握著那桿槍的男人的肩膀。

我在菜刀他肩膀上的同時，再一次起跳。跳出了二十名自警團團員形成的包圍圈。然後我就像是將重騎士的頭盔當做墊腳石突破了防線一樣，踩在他們頭頂上進行沖刺。

“喂喂，這是真的嗎？！”

我一口氣突破，走到了包圍圈之外的地上，這次我一變方式，從外側開始按順序斬擊他們。

因為他們陣形還是個圓形，於是我繞著外圈不停地打轉，並一個接一個的斬飛。不讓他們再次包圍我，不過在這有著數十人規模的人數下，讓他們短時間再次完成包圍也是不可能的——要求他們達到如此練度，也是件殘酷的事情。

“畜、畜生啊！！”

然後，一下子自警團團員就全倒下了。沒有人能從正面擋住我的斬擊。在包圍圈和配合都崩潰了之後，連認真反擊都做不到——這事也沒發生。

“歐拉，戰鬥還沒有結束啊啦—神父大人！！”

高喊著出現在我面前的是，身著白銀的全身鎧的大塊頭重騎士。沒錯，正是自警團團長萊恩。

他手舉粗大的木槍，他高聲喝道。

“重擊！”

萊恩不愧是當上了自警團團長的人。他是村中唯一一個，習得武技的人。

但是，想留下我的話只是會武技還是不夠。我至今為止已經接過無數次，飽經鍛鍊的重騎士使出的《重擊》

了，到了這時，就算是三人同時使出重擊，我也有能夠應對的自信。

我稍稍側身躲過萊恩使出渾身解數用出的武技，然後將木劍向上橫劈。

一般的話到這裡就結束了，但萊恩卻看穿了這次反擊，用左手的大盾進行防御。

萊恩同時使用著長柄武器和大盾，但即便如此，動作還是十分的嫻熟。這組合與一槍一劍不同，是很難運用自如的。

本來他能用上這重騎士裝備，就是因為我拿這個十字軍裝備沒用。也不能賣掉，丟在倉庫深處不用也覺得可惜，所以就給了能用這個的萊恩。

他應該是第一次使用這種高級部隊的重騎士裝備吧，但這熟練的感覺？嗯，難道有經驗嗎？

我帶著這樣的疑惑，砍向舉起來攔截攻擊的的大盾。將萊恩的身體直接打飛。

“哦！？”

就算ライアン用鋼鐵鎧甲包裹住全身，但其總重量也不活超過二百公斤。以我的力量，還是能輕鬆打飛這種程度的重量。

萊恩一瞬間浮到了空中，雖說他不甘就這樣結束。但是，其姿勢卻崩潰了。

抓住這個破綻，攻擊他被打飛的身體的話，這次就趕不上進行防御的吧。

“Fire！！”

但是，不讓我不上最後一擊的人出現；額。

從我正後方。瞄准著我的腦袋的，帶著轟轟氣勢的攻擊，劈開疾風朝我攻擊過來。

“真是個好時機，蕾琪”。

我回身扭頭，在片刻間用木劍擋住了，從上空盡情揮下的，出現在我眼前的，蕾琪的大木劍。

木劍發出了特有的啪嗒聲響，這種聽慣了的聲音，不過，緊接在那之後，發出了吱吱吱的討厭的摩擦聲。我木劍的耐久超出極限了。

木片紛飛，我的木劍從中間開始卡哩卡哩的斷裂。我看穿，並以毫髮之差躲避了這粉碎武器，帶著轟鳴逼近的一擊。我這舉動做的相當極限。如果是高手在這種情況下使用武技的話，就不得不使用《雷之魔王》來進行回避了吧。

“shit！”

蕾琪因發出全力一擊沒能得手的不滿聲音和她落到地上的聲音混在一起。木劍重重叩到地面上本應是個大破綻，但在我這麼想的時候，她卻挑起大劍，揮出了第二擊。因為沒用武技，所以攻擊後的硬直也很短吧。

在劍鋒掠過我鼻尖的同時，我一腳踢向了站著的蕾琪。

踢向小學生年齡的女孩子的肚子，本應是法律和人道上都無法原諒的行為，但現在的蕾琪已經不是需要這麼小心斟酌的對手了。

水月般踢過去的我的腳尖，被以驚人速度插過來的她的手勉強接下了。因為她立刻鬆開了木劍，轉為防御，所以並沒發生什麼事。

她這反應，就已經凌駕于千萬劍士了吧。但是，這作為防御任然不夠。

我就這樣繼續揮動踢出去的腿，將蕾琪的小小身體輕輕地拋飛了。

雖然蕾琪就這樣飛了出去，但她在墜落之前恢復體態。其運動的身姿，與被多魯托斯的角頂飛，然後華麗的落地了的貓獸人尼祿相似。

雖是人類卻有著貓獸人一樣能控制體勢，真是不得了的身體能力。

蕾琪的雙腳好好地踩在了地上，又再次架起大木劍扛著的擺出突擊的姿勢——但遲了。

在這一瞬間，我扔出的斷劍撲到了她的身上。

“啊嗚！？”

可愛的像小狗一樣的悲鳴，蕾琪摔在了雪地上。

“可、可惡……痛呃……”

发出聲的，是蕾琪相反側的萊恩。

截住我的攻擊只是姿勢崩潰的萊恩，還沒被判定為陣亡。所以，我抓住了，空中的折斷的木劍尖，扔了過去。

不只是萊恩在裝樣子呢，還是真的討厭視野變狹窄，他沒戴頭盔，露出了自己的背頭，在他赤裸的額頭上，殘留著紅色的印記。

正中額頭。要是實戰的話，就會不容分說的當場死亡了。

“畜生，我還以為是相當好的計劃呢”

“確實，和蕾琪合作是正確的哦。”

從這次模擬戰的結果可以看出，現在自警團中實力最強的是萊恩和蕾琪兩人。與其他的團員相比，超出一截，不，是在這以上的出類拔萃，從旁觀看的村民們都能清楚看出來這點吧。

“嗚！再來！快點再來一次，黑奈大人！come！！”

一不留神，蕾琪就精神飽滿地從雪地上復活了，並更加鬥志高昂的大踏步走過來。

“稍微休息下，不也好嗎？”

“no！我的身體正好暖和起來的說！”

蕾琪的真紅之瞳像野獸般發亮，她又把日常穿著的見習修女服脫下來，扔到了一邊。

下半身是短褲一樣的室外褲，上半身是單薄的一件白襯衫。就像是盛夏中上體育課，在操場上奔跑的小學生……但發育良好的蕾琪，胸前有相當的分量。

首先。蕾琪的大小的確是應該戴胸罩了，其次那件單薄的襯衫，因為吸了汗開始變得有點透明，從這極其貧乏的裝甲的基礎上看，能清楚知道她沒穿胸罩。

還雖多少是個孩子，但是以這打扮混在滿是單身漢的自警團中，多少有點擾亂風紀。是男人的話，就已經不能無視蕾琪的胸部了，她就有著如此存在感。

也許差不多最好該準備下她訓練用的衣服了。

“上了的說！fire！！”

在我這麼想著的時候，連丁點少女的害羞都沒有的蕾琪又砍了過來。

老實說，蕾琪能如此快速的增長，的確是個意料外的發現。就算她有著出色的身體能力，也足以稱之為異常。

仿彿像是，戰鬥方式這種東西如同本能般銘刻在她身上一樣。

盡管如此，對她純粹的變強了一事，我也感到高興。變得更強，只要變強就好了，信奉這話的不是別人，正是我自己。

然而，我也對唯一一處感到不安。蕾琪，最近你是……變成戰鬥狂了嗎？




