預計再也不會回這個小屋了，所以我急忙做好了出發的準備，大部分日用品就留在了這裡。因此，我把換下的床單，以及我和莉莉的衣服，全都收到了衣櫃裡。

不過，食品實在沒有能撐過半年的保質期，幾乎全毀了。但是，干貨類的食品，現在也能毫無問題的吃掉。

所以，我們還是可以找到早餐吃。

“啊”
“啊……。”

沙利葉的小嘴一口咬住，我伸出的像壓縮餅乾一樣的松餅。等她像松鼠一樣，polipoli的可愛的嚼完餅乾後，我又再喂給她一塊。
現在，我把沙利葉抱在我的膝蓋上，喂她吃飯。聽她說過，她這傢伙的慣用手是右手。雖然只有左手也不是不能吃飯，但還是不方便。

在讓那令人焦急的，吃飯畫面出現前，我就判斷出了，由我來餵她比較快，這個方案。現在重新想想的話，這是個令人相當害羞的事。就算是莉莉，我也從沒一次次“啊”的，喂她吃完飯過。

不對，這事是誰在意，誰就輸了。

“謝謝款待”

然後，我和沙利葉一起開口說話了。雖然我聽不懂她說了什麼，但是是有著白崎桑的記憶的沙利葉的話，應該是跟我一樣，用日語說了“謝謝款待”吧。
即便如此，這種事在今天中午和晚上還要繼續做嗎？雖然這事耗的力氣沒什麼大不了，但在精神上是種折磨啊。

但是，必須要照顧她，這是沒辦法的事。我這樣開解著自己，我將桌子上，被漂亮的吃乾淨的，原是盛剩下的松餅和烤過的醃肉地盤子給收拾了。而沙利葉她，我則是把她再次放到了床上。

那麼，肚子也填飽了，終於能開始行動了。

“現在我要出去一下。”
“你要去哪裡？”
“我決定去，籌措物資。”

如果只在這房間裡生活下去的話，物資十分充足，但想逃過十字軍的耳目前往斯巴達的話，也就是說，我沒有可以進行翻越加拉哈德山脈之旅的物資和裝備。可以說，這些是作為冒險者來說，必須要有的東西，不過，這些東西，我全都收在了影空間中。而這個家中，用來進行旅行的必需品，一點也沒有。

然後，因為我和沙利葉的戰鬥，我的萬能倉庫的影空間，被完全破壞了。都怪你啊。

“……對不起”
“別道歉。我反而覺得空虛”

　她以空間魔法為目的，我沒能看穿這一手了，不，本來就是什麼對策都做不出來的我自身的過錯。無法責備竭盡全力戰鬥的沙利葉。

“相跨越國境線，所有的準備都不足。武器方面，不搞到至少一把劍的話，完全不像話啊”

嘛，只有一把劍的話，我就會進行速攻，使用裂刃，劍很快就壞了吧。

“你的空間魔法已經完全破壞了。想收集物資，是很困難的”
“不愧是使用那技能的本人啊。真如你說的這樣。”

我的影空間還沒有完全再生出來。
到現在為止，我的影空間一次也沒有被人破壞過，就算消滅了我的影空間，也會隨著時間的流逝，影子中重新出現恢復原樣的寬敞的亞空間。
但是，沙利葉那個時候放出的白色魔力就像毒一樣，殘留在了我的影子中……我有著這種感覺。

“《破空》也有著持續性的，阻礙空間魔法擴張的效果。”

不這樣的話，就會有立即恢復過來的魔術士吧。雖然如此，沒想到能真的有著如此強大的效果，真是有著荒唐的完成度的魔法啊。

“現在的我，無法馬上解咒。不過隨著時間流逝，我恢復過來的話，就有辦法了。”
“順便問下，要等多少時間你才能解除？”
“大約要等三個月”

要，要等這麼長的時間啊……看來現在，真的暫時不能依靠影空間了。

“你又怎樣呢？”
“我也不能使用空間魔法。我已經失去了，使徒專用的《聖櫃》空間魔法的加護，一併失去了，收納在其中東西”

不會方便的，扔出那些保管的東西，神真是毫不留情啊。這傢伙真的，完全拋棄了失去處女之身的沙利葉啊。

“而且，現在的我，所有的魔法都用不了。沙利葉希麗茲的肉體，是以只使用白色魔力的魔法為前提來構築的。”

所以，完全切斷白色魔力的供給的話，就無法使用魔法。沙利葉已經連，用『燈火』來照亮黑暗，用『火矢』來點燃壁爐，這類事都做不了了。
啊，這麼說來，沙利葉是用白色魔力再現了現代魔法嗎？ 嗯，和我的模擬屬性感覺很像啊。

“算了，從一開始就沒打算依靠你”

這不是諷刺，而正是我說的話的字面意思。我從沒想過，和沙利葉像組成冒險者隊伍一樣，合力回歸斯巴達。可以依靠的只有自己的力量。而沙利葉她，我只是打算背著來搬運她。

“總之，如果能拿到附有空間魔法的小袋子或者皮包的話，就行了吧。比起這個，我更想問，阿爾薩斯附近的狀況怎樣？”

我所了解的這一帶的情況，理所當然都是在十字軍占領以前的事了。
從伊魯茲到阿爾薩斯間的村莊，因為除了防衛據點阿爾薩斯以外，全部進行焦土作戰，而被燒毀了。下達這指示的不是別人，正是我本人。
因此，在出門前，我才會這樣直接詢問，像是十字軍總司令的沙利葉，關於十字軍殖民地的情況。

“十字軍已經，讓開拓者們遷入了，全部代達羅斯原有村子存在的地點了。因為阿爾薩斯周邊地區村莊的房屋被燒毀了，所以變成了很小的開拓村”
“即便如此，還是算村莊吧。”

一想到，辛克萊的那些十字教人渣信徒們，悠然自得地生活在，我曾居住過的伊魯茲村裡，我就湧出了再一次將一切焚毀的衝動。

“是。只是，又剩下較大石壁的村莊，會結合道路的布局，站在好對阿爾薩斯對要塞進行補給的觀點上，會被修復完善到和其他村莊一樣，甚至在那以上。哪裡也會儲存著一定程度的軍糧，也會有十字軍的士兵進行警衛。”

說起有石壁的村子的話，那就是伊魯茲旁邊的庫阿爾村。在地圖上看，伊魯茲西邊離阿爾薩斯更近，但庫阿爾哪裡其實是。和從南方延伸過來的另一條道路的交匯處。所以雖然伊魯茲距離首都代達羅斯比較近，但實際上作為繁榮的道路交匯處。還是庫阿爾村。

我是在這這個伊魯茲決定進行焦土作戰的，所以這裡東面的所有村莊都完美完成了焦土作戰。然後，伊魯茲西面的村莊，由於我的原因，一些小規模的村子就沒能進行作戰。

“普通的開拓村，有著那種程度的兵力？”
“數十人組成一個騎士小隊，為了維持治安，駐紮在一個暫定的司令部中。其他就是開拓者的自警團。這看人口構成而會有著人數差距。但是，有著少則三十人，多則一百人的，這種規模。最後，各村都至少安排了一人以上的教會牧師。他會使用治癒魔法和光魔法。”

原來如此，規模和原先的代達羅斯村也差不多。硬要說的話，就是駐紮的騎士的數量略多了而已，但沒什麼大不了的。

“最大數量連一百五十人也沒有？……那麼所有對手，我都要殺掉”

我自言自語的話，驚人的冷漠。
我的目的是收集必要的物資。最好是避免多餘的戰鬥。我明知如此，但還是脫口而出了進行殲滅對方的決定。

“一旦發生，大規模戰鬥的話，就會立即派出十字軍的治安維護部隊。從現在的布局看，是會從阿爾薩斯要塞出兵吧”
“我知道，這是最差且很顯眼的方案。”
“正是如此。而且恐怕你被指定為了第一級征伐對象”
“什麼呀，這種事，我是災害級怪物嗎？”
“就是和日本的通緝令一樣的東西。每個城市和鄉村，都會張貼有你的肖像畫。”

原來如此，就是通緝怪獸與凶惡的犯罪者這樣子嗎。在抓走琳菲露德之後，我還阻止了第七使徒沙利葉啊，現在我是十字軍，紅著眼拼命尋找著的怨敵吧。

不過，那個時候的戰況已經相當混亂了，所以不知道十字軍能否正確判斷出，我們是被轉移魔法傳送走了。如果認為沙利葉和我一同死去了就再好不過了，但現在也沒辦法馬上確認情況。反正，最好是謹慎行動就行了吧。

“即便如此，你普通的就說出了日本的事啊”
“對不起，腦海中自然就浮現出來了。”

沙利葉坦率的道歉了，仔細想想，我也不該責備她。迄今為止的沙利葉，因為記憶封印的影響，毫無白崎桑的記憶，也就是說，不會再想起與現代日本相關的一切事情。但是，在《心蝕彈頭》破壞了封印的現在，除了白崎桑的人格之外，她恢復了所有的記憶。

這樣子，在日常對話和思考中，自然而然的，也會想到白崎桑的記憶吧。雖然我沒說，但是也會在心裡，自然而然的把一些事比作為日本的東西，來理解它。

“不，沒關係，我不會覺得不舒服。而且知道日本的事的人，就只有你一人啊”
“是嗎？”

我雖是這麼說的，但心情還是陷入了複雜的旋渦中。被她刺激出的難以形容的鄉愁，同時有著一種，不知道能否允許，還是說是不應該原諒嗎，沙利葉說出這種她知道的事的心情。

冷靜。就算對沙利葉的言行大發雷霆了，也沒什麼用吧。既然選擇了，讓她活下去，那就我就只能接受她了……

“有什麼別的，要注意的事嗎？像是要警戒定期前來的十字軍的大部隊。”
“為了攻陷加拉哈德要塞，十字軍使用了許多的戰力。能有著嚴格警戒的地區，只有首都代達羅斯和其周邊地區吧”
“這麼說，只會遇見駐紮在村子裡的戰力咯？”
“在十字軍敗給了斯巴達的現在，也可能從阿爾薩斯要塞撤出大量兵力前往本國。”

原來如此。即使沒有進行警戒的打算，但近期內這一帶的道路，還是會被歸還的士兵堵的水泄不通啊。

“想從這去往阿爾薩斯，就算怎麼努力，也要花上幾天時間。而決戰是發生在昨天的，所以今天那些傢伙們還不會出現吧”

反過來說，那就是如果不在今明兩天進行物資籌措的話，就會有危險了。果然，沒有休閑的休息今天一天，而是立即行動，真是正確的做法啊。

“那麼，我出發了……沙利葉，你一個人沒問題嗎？”
“沒有問題。這個小屋外施加了防御怪獸的結界，所以被襲擊的危險性很低”
“哎……是這樣的嗎？”
“是這樣的”

感覺一直凝視著我的沙利葉的視線中，就像帶著了“明明住過，卻不知道嗎？”這樣的瞧不起的感情，真是屈辱啊。

“是、是這樣……的話，那就不要緊，沒問題了”

在我曖昧地敷衍著的同時，我站了起來進行著出發的準備。
說是準備，也就是穿上了冬天用的雪白的毛皮長袍，將這家剩的唯一刀具，短小的烹飪用小刀別在了腰間。毛茸茸的毛皮帶帽長袍，在保持溫暖的同時，也能隱藏住我的面孔吧。

“我會在午後回來。那麼，我出發了”
“是，路上小心”

就這樣把沙利葉擱置在床上了，我對這狀況有著一種說不出來的，奇妙的感覺，然後我從小屋中出來了。
在走慣了的妖精之森中前進，目的地當然是——伊魯茲村。現在伊魯茲是個小小的開拓村，但之後我將進入其中搶奪物資。

“不好意思，但還是會讓幾個人去死吧”

雖然心中有著，不想讓再也不會回來了的第二故鄉，再次染血的抵抗感，但現在在內心深處燃燒的憎惡之火，使我遺忘了寬恕一詞。
