
　この話の完全版は、ノクターンの『黒の魔王・裏』にて掲載されておりますので、そちらをご利用ください。

==============

我身心愉悦的醒来了。
耀眼的晨光刺入了，我微微抬起的眼皮，使我的头脑加快取回意识，就这样清醒了过来。
然后，我完全睁开了眼睛。

“哈啊……”

像是尽情享受了运动后一样，全身上下都有一种清爽的倦怠感。我大口吐出的气息，化作了一片白雾。
看来天气十分的寒冷，但我却基本感觉不到冷意。
看来我的身体恢复到了，能无视冬日的严寒的程度了。恢复，嗯，的确如此，虽然体力、魔力，气力，都没能恢复到圆满状态，但现在的我与满身疮痍，疲劳不堪的昨天的我完全不同。感觉我的身

体恢复了一部分元气，就算现在马上去迷宫中行动，也可以轻松完成讨伐低等级怪物的任务。
在有着状况如此良好的真实感厚，我刷的立起上半身。
在我旁边，沙利叶的面容如死亡一般静静的安眠着。但从她小巧鼻子中隐约呼出的鼻息可以看出，她并不是个人偶。
我一边像是抚摸易碎品一样温柔的轻抚她那白皙的脸颊，一边靠近她那淡粉色的樱唇——

“啊！？”

在离和她嘴唇接触只有咫尺之遥时，我终于恢复了理智。

“我在，做什么，啊，……”

我对于可怕的自然的试图去亲吻沙利叶的自己，涌出了惊人的厌恶感。
我这是睡迷糊了，或者是，被第四加护残余的效果给影响了。是的，我可以决定。
我这次用完全恢复理智了的正常的头脑，重新把握起情况。

“最，最坏的情况啊……”

四肢残缺的，一副骇人模样的沙利叶，她袒露出不着片缕的裸体，睡在了我的旁边。她那让人真的感到怀疑，里面是否有鲜血流动的，纯白肌肤上有着被点点鲜血染红的伤痕，干燥的血迹看起来是

副过于凄惨的画面。
乍一看的話，只会觉得，她是具尸体吧。
如果看到同样全裸躺在她旁边我，是会觉得我是恋尸癖吧。虽然我可以断言我没有这样的爱好，但如果询问我是否有着正常的性癖，现在的我也很难说yes。
虽说经常听到过，人乘着喝了酒的势头就干了胡事，然后完全想不起那个晚上的记忆……但是很遗憾，昨晚的一切都鲜明地烙印在了我的脑海里。是的，那是最糟糕的，初体验的记忆。

“……可恶”

就算忘记，敌人和伙伴，我和使徒的立场，从纯粹的男女的关系性来看，最糟糕的初体验，应该说的就是我和沙利叶的经历吧。
我明明有着如此深的烦恼和痛苦，但事情一开始，話我的理性就瞬间崩溃了。
这只手接触到的柔软，温暖。带着血的味道的亲吻。和我粗重的喘息一起响起的，是沙利叶的娇声呻吟。看来她身体还是很诚实的。
注意到时，我就已经在梦中，渴求着她的身体了。
将我的所作所为称为蹂躏才应该是正确的吧。托沙利叶毫无抵抗的福，我带着一股，将转移到异世界至今积攒的性欲全部发泄出来的气势，肆意玩弄着这没有手脚的小小身体。
其激烈程度，甚至让好不容易堵住的伤痕都开裂了。因为这个原因，我也好沙利叶也好，都沾染了许多的鲜血。因为我们，这样一边鲜血飞溅，一边像是继续战斗一样在床上闹腾，白色的床单也变

得惨不忍睹。象征破瓜的点点梅花……这类的东西，这种小小的血迹，是不可能从这一面都被染黑的床单中找出来的。
沙利叶作为处女的证明，只剩我贯穿了她时，看到了她的两条大腿之间有鲜血滴落的记忆。
其实，到这里的时候已经达成了目的。可以结束了，但几乎失去理性的我——不，还是别继续想下去了。好想去死啊。
我想，全都是加护的错。
可恶啊，《爱之魔王》，难道不是让自己得到可以冷静进攻对手的，冰一样沉着的精神力吗。和说好的不一样啊，这怎么想都是像火属性的狂化一样不是吗？
嘛，但我的行为几乎都是出自于自己的意志，虽然我清楚这点，但现在，至少现在，让我这样想来逃避吧。

“哈……不做的話，就完美了啊”

现在我俩的身体沾满了鲜血和其他体液，床的周围看起来也像强奸杀人现场一样。
现在，在床上那污秽的床单上，躺着我和沙利叶两人的身体。其他一切碍事的东西都散落在别处。
本应用来挡住冬天的寒冷的毛毯，落在了房间的角落里，我胡乱脱下的衬衫和裤子之类的衣服，缠在了房间中央的桌子上。像撕扯般从沙利叶身上脱下的内衣，则掉在了床边。
我再一次，长叹了一口气，慢慢的溜下了床。沙利叶还没有醒来。或许，是因为她还在晕厥中吧。记得在天空微微泛白的清晨，她就已经失去意识了，而我还在不顾一切的持续着兽行。我是哪来的

野兽啊。

“总之，先找点水吧。”

没有水的話一切事情都无从谈起。
我随便翻了翻，从房间中的衣柜里取出了一条浴巾，把它缠在了腰上。目的地自然是，小屋后流淌的小溪，我想先洗下脸和身体。在伊鲁兹村生活的时候，也是在这里打理好早晨的梳洗的。
还有，在我和莉莉结束了哥布林讨伐后，我把脏到极点的囚犯服脱下，在这里洗澡的事，给我留下了深刻的印象。而现在不仅是身体，我感觉我的心灵都变的肮脏了。
即便赤身裸体，冬天那仿若要将身体撕裂般的空气、冰冷似凝的河水，我也完全可以忍受，我度过了这个似乎是早晨的时间段。回去时，因为觉得需要，所以打了一桶水，带回了房间。
然后，我再次打开了熟悉的衣橱，准备换上干净的衣服。好在里面有着冬天用的衣服，里面的冬装，是从在夏天来村子的行商哪里买来的，我还记得那时我和莉莉说道，现在就买过冬用的衣服吗。

衣服和我昨天穿的一样，是黑色皮革的裤子和灰色的厚厚的大衣。
那个时候我还对，冬去春来，我会平静的度过一年，二年，时间会就这样流逝而去，感到深信不已。知道十字军要侵略的潘多拉，明白他们的恐怖的我，明明应该更加警戒的……现在，只能吞下这

样的后悔。
何况，虽然可以说是巧合，还是回到了莉莉的家，感伤之情当然会变的更严重了。而且，我和沙利叶又变成了这样……
然后，在我发呆般，带着沉重的心情，换好衣服的时候，沙利叶醒了。

“起床了吗？”

她突然睁开的红色眼眸，直勾勾的凝视着我。

“早上好”
“早上好”

现在那是悠闲的互相进行早上的问候的时候啊。完全不顾我这复杂的心情，沙利叶用仅剩的左手撑起了上半身。
她那白银长发，反射着从窗户照射进来的朝阳之光，闪闪发亮着，并发出沙沙声音，柔顺的流淌到了肩膀和背后，这画面让我不由得看呆了。然后，我终于发现了她的发型，不是平时扎着的巨大的马尾辫。
说起来，我昨晚顺着气势取下了，在她后脑勺上，扎住她头发的，像爱的封印器一样的银色发夹。说起来变成散落着银色长发的沙利叶的身姿，真是新奇啊——喂，别一直盯着别人啊，我。冷静下来。

“这个，那个……没事吗？”
“是的，我身体里完全感觉不到丝毫白色魔力。加护就像完全消失了一样。”
“啊，啊啊……是这样啊”

说起来，我的目的就是这个呢，现在这个时候才想起这点的自己，真是蠢爆了啊。
而且我是因为担心沙利叶的身体才问的没事吗，而不是为了确认自身安全，问她的加护是否消失了。但是，我担心沙利叶的身体这事本身就有问题。
狠狠地干了那事的人就是我吧，即便先不提这事，就算沙利叶的加护消失了，她还是沙利叶。她不是白崎百合子啊。

“现在的我，只有身为人造人的能力了。你一个人也能轻松杀掉我吧”
“你的加护消失了吧。这样的話，这次就真的没有理由杀了你了”

在我来看，也已经无法从现在的沙利叶身上，感觉到使徒特有的气息了。仔细注意观察的話，昨晚飘在伤口出进行自动回复的灵气，也完全不见了。
但是，沙利叶手脚的切断面还是恢复到了不再流血的程度。是因为她和我经受了相同的实验，所以其肉体本身就很坚韧吧。恐怕，即使没有加护，她也有着超人的身体能力，恢复力，以及生命力吧。

「いいか、お前は俺が生かす。勝手に死んだりするなよ」
「……貴方が望むなら、私は死にません」
「だが、お前を許したわけじゃあないからな。それを忘れるなよ」
　一言多いかもしれないが、それでも、言わずにはいられない。俺はこれから、サリエルをどうするのか、どう扱えば、どう接すればいいのか、分からない。考えてもいない。彼女の処遇は、全くの宙ぶらりんの状態なのだ。
　今は、保留にしておくより他はない。
「とりあえず、お前も着替えろ。いつまでも裸のままじゃ、目の毒だ」

　削除・修正

「……こんなもんでいいだろ」
　俺は適当な、とはいっても全身隈なく拭き終えてから、サリエルの三度目の礼の言葉を聞き流しながら立ち上がる。
　手を伸ばすのは、俺が勝手知ったる自分の衣類が入ったクローゼットではあるが、別な段にある不可侵領域。つまり、リリィの下着が収まっているところだ。
　すまん、リリィ。もう何度目になるか分からない彼女への罪悪感を覚えながら、俺はパンツを漁った。
　うお、マジかよリリィ、こんなスケスケのヤツとか持ってたのか……
「――よかった、サイズはピッタリだな」
　もう一度、理性を取り戻した俺の正気を信じて、煩悩を必死に封じ込めながらサリエルの着替えを済ませる。勿論、スケスケのヤツは履かせていない。普通のパンツだ。
　リリィの衣類は二種類用意してある。いつもの幼女状態と、当時は月に一度の一晩だけであるが、それでも、彼女の希望で少女の姿に合うサイズ、その両方を揃えたのだ。
　サリエルに着せたのは勿論、少女状態を想定した方だ。外見的には、確かにサリエルとリリィは似たような背格好。抱きしめれば折れてしまいそうな、儚く華奢な美少女である。
　飾り気のない淡い桃色の下着は上下どちらもピッタリ彼女の体を包み込んでくれた。もしフィオナの下着だったら、ブラの方はガバガバになっただろうというのは、どうでもいい予想だな。
　俺のくだらない妄想はさておいて、つつがなく着替えも完了する。
　服は少女リリィが着る冬物までは揃えていなかったので、とりあえず俺のものを着せることにした。これも温かそうな厚手の生地でできた、濃紺のカーディガン。学校の制服として着ていてもおかしくないようなデザインだったので、郷愁の念にかられて思わず衝動買いしてしまった一品である。
　俺が着る男物のＸＬオーバーなサイズだから、当然、サリエルが着ればブカブカとなるが、まぁ、上下を着せずに済むから楽でいい。首元から、膝上あたりまでしか足のない彼女の体を、すっぽりと覆ってくれる。
「はぁ……ようやく、落ち着いたな」
　サリエルの着替えについで、ベッドメイキングと散乱した衣服を片付けて、しみじみとつぶやいた。
　掃除するにおいて役に立たないサリエルは、そのまま綺麗になったベッドへ転がしたまま。しばらくは寝たきりとなるのは、仕方のないことだろう。
「聞きたいことは色々とあるが、まず、先に言っておこう」
　寝そべってはいるが、二度寝の気配をまるで感じさせずに目を開いているサリエルの隣に腰を下ろして、俺はそう切り出した。
「俺は、お前を連れてスパーダに帰る」
「ここが何処か、貴方には分かっているようですね」
「ダイダロスの西端にある『妖精の森』というダンジョンだ。森を抜ければ、遠くにガラハド山脈が見える。アルザスまでは、馬を飛ばせば三日といった距離だな」
「詳しいのですね」
「住んでたからな。お前らが押し寄せる、前までの話だ」
　今更、コイツに言ったところでどうにもならないが。
「ここに飛ばされたのは本当に幸運だった。十分、帰れる距離にある」
『天送門』に飛び込んだ時は、何処へ行くのか不安でしかたがなかったが。案ずるより産むがやすい、というものだろうか。違うか。
　恐らく、俺達が飛ばされた先は『光の泉』なのだろう。あの時はただの池だとしか思わなかったが、改めて考えれば、前にリリィから聞いた『光の泉』の特徴と一致する。綺麗な円形だったのは間違いないし、周囲の雪原は春が訪れれば色とりどりに咲き誇る花畑になるのだろう。
　もっとも、すでに妖精女王の加護をもたらす『紅水晶球』が失われた以上、あそこもただの池になり、妖精達が集うことも生まれることもなくなる。『妖精の森』というのも、ただの名前だけになるのか。
　ともかく、俺達がどうして『光の泉』に出たのか原因は不明だが、スパーダ帰還はそれほど大きな問題ではないのは不幸中の幸いだ。真っ当に街道を進んで行けば、一週間と少しで帰れるような場所である。
「問題は十字軍がウロついてることだが、まぁ、今はいい」
　帰還への具体策を考えるのは後回し。五体満足なら、どうとでもなるだろうから。
「とりあえずスパーダに戻るまでは、俺とお前は一緒に過ごすことになるわけだ。一応、聞いておくけど、その手足、再生するのか？」
「再生は可能ですが、高度な治癒魔法と時間が必要となります。自然回復で欠損部位を再生することは、私の体では不可能です」
　そりゃあ、そうだろうな。いくら人造人間といっても、トカゲの尻尾みたいに失った部位を簡単に戻すことはできない。勿論、俺の体でも無理だ。だからこそ、この左目には神の目が入っているのだ。
「手足がなけりゃ、マトモに生活はできない。だから、俺がお前の面倒を見ることになる……から、なんだ、その、我慢してくれ」
「はい、貴方の命に、従います」
　ロボットみたいな返事を聞きながら、俺は気を取り直して言う。
「さっきも言ったが、俺はお前を許しちゃいない。面倒は見るが、優しくしてやるつもりもないからな」
　生かさず殺さず、といったところか。いまだにサリエルの処遇を決めかねている以上、仕方のないことだ。
　これから先、リリィやフィオナのように、コイツと仲良く雑談できる間柄になれるとは思えない。それはとても、無理な話だ。
　けど、今は忘れよう。曖昧な未来の話よりも、重要なのは、目先の目的。スパーダへの帰還、それだけに集中しよう。
「お前に言いたいことは、それだけだ。何か、質問はあるか？」
「一つ、いいでしょうか」
「何だ？」
「……トイレは、どこにありますか」
「なん……だと……」
　俺がお前の世話をする。その発言の責任の重さを、俺は早くも実感することとなるのだった。
