

“蕾琪，你也參加戰鬥。現在能戰鬥的人。多一個也好……可以嗎？”

敲響避難的鐘聲後，村民們陸續來到教堂，這時黑乃對蕾琪說道。她給我的答案自然是，可以。

“可以！蕾琪，要做！”

被黑乃依靠，讓她無比高興。對她來說唯一的不安，就是要求她和其他的孩子們一起，老實的待在教堂裡面事。換而言之，這就是說，她那短暫但高強度的努力訓練被否定了，就像是孩子的遊戲一樣。

所以，就算黑乃不拜托自己，自己也會說“讓我戰鬥”。現在蕾琪已經高興到，都想要大吼大叫了。

“好孩子。但是，不要勉強喲”

然後被黑乃溫柔的撫摸腦袋，這讓她更加的高興。本來被別人當作是孩子的話，作為以烏露斯拉的大姐自稱的蕾琪來說。會很討厭。不過，不知道為什麼，如果是黑乃，就不覺得討厭。

蕾琪心中雀躍，不過，盡管如此，也好好地聽了人員安排的指示，流暢的整理好了裝備。

蕾琪的崗位，是在哥布林集結的正門相反一側的門。她明白這是黑乃的關照，沒讓作為孩子的她突然站到前線。但只要讓自己站在戰場上，這就足夠了，而且，這裡除了蕾琪外。還有其他幾個自警團團員。有著進行警戒的必要性。然後，也是存在著發生戰鬥的可能性。

在擔心的烏露斯拉，和一直是無表情的百合修女的二人的目送下，蕾琪來到了這裡。雖說如此，本就是個小村子。從中央廣場的教堂，到作為防衛線的柵欄，也只有幾百米的距離。如果，這裡被敵人占領了，一切就結束了。

“啊，喂，正門那邊，已經開始戰鬥了啊”

“嗯，有著好嚇人的聲音啊……沒問題嗎？！”

雖說是自警團，但也只是沒什么太多實戰經驗的，農村出身的青年們，他們臉上流著緊張的汗水，十分不安地交談著。不停地四處張望，多次把手中的槍換到另一只手上，一副不冷靜的樣子。

“有黑奈大人，絕對沒問題哦！”

但是，在這場合下，最年少的蕾琪卻是最沉穩的。

她拿著給她的重騎士斧槍，擺著仁王立的姿勢，腰上分別掛著長劍和刀。從裝備上來看比自警團還要好，但團員們也知道蕾琪得實力，所以也沒說什麼不滿的話。不過，因為沒有小孩用的鎧甲，所以防具只是平常穿的修道服。

這樣的她，純粹因為對黑乃的信賴也才這麼說道，因為那不是別人說的，而是自己親身感受到的他的強大。

自己也有每天都在成長的實感。沒錯，能斷言今天的自己比昨天的要強。和訓練開始前的自己相比的話，已經強的像是兩個世界的人了。

盡管如此，對上黑乃仍是望塵莫及。簡直就像是在爬高聳入云的大山，才只邁出了一步。想趕上他真正的實力，想變得那麼高，到底要花多少時間呢？完全無法想象。

“嘛、黑奈大人，真的很強啊”

“哦，特別的強，所以沒事吧”

雖然還不到蕾琪的程度，但他們也都親身體驗了，黑乃那超人的戰鬥能力過。毫無疑問，這個村的自警團員，比起笨拙的騎士，更相信黑乃的力量。至少，他們並不知道。除了黑奈外，還能滿是餘裕的同時幹掉三十個人的人。

稍微恢復冷靜的自警團員們，邊聽著從遠處傳來戰鬥的喧囂邊繼續警戒，然後過了一會後。

“——嗯！？”

最初察覺到跡象的人是蕾琪。但是，在她發出什麼聲音之前，敵人就出現了。

“哇哦，真的出現了！”

“喂喂喂，饒了我吧，這也太多了吧！”

從街道旁的廣袤森林中，陸續跑出了哥布林們。十、二十，三十——恐怕，有五十只左右的群體。

“喂，弓！喂，快點用弓攻擊！”

幸好，哥布林部隊沒有弓之類的遠距離攻擊武器。他們最多，也就丟丟石頭吧。

“在接近之前盡量減少數量！”

“好好瞄准後在射擊啊，反正我們的攻擊距離這麼遠呢！”

一邊互相提醒，一遍快速的拿起弓，這也是因為每天訓練的結果吧？黑奈那實戰性的模擬戰中，連村子的防衛戰的都訓練過了幾次。

對朝著柵欄湧過來的而怪獸群，用弓消減數量，這是誰都明白的理所當然的戰術。但實際上，有沒有進行假想練習，在初次正式使用的時候，表現就會判若雲泥。

自警團員們，為了保護自己的村子都拼上了性命。他們一遍回憶著沒搞過幾次的訓練經驗中是怎麼做的，一遍擺出了迎擊態勢。

沒有因為敵人出現變得混乱的自警團員們，還是十分可能迎擊下這五十只左右的哥布林部隊吧。但是，敵人在這裡投入了像是在嘲笑著他們似的，決定性的戰鬥力。

“那是什麼啊，那種大傢伙呃……”

“我可沒聽說過，像大象一樣的怪獸啊！”

在灰色的巨軀，撞到樹木，從森林中現身的瞬間，所有人都陷入了絕望。那是在辛克萊從沒看到過的，巨大的像是大象的怪獸。其背上滿載著哥布林，從敵人握著藤蔓做的繮繩，可以明顯看出，它不是偶然出現在這的。

那個身姿宛如，東之大帝國德格諾夫的象騎兵。

“這種人數可組織不了它啊！喂，你去叫人！！”

在一個人慌忙的跑向正門方向傳令地同時，正如在場的全體人員在心裡想的那樣，哥布林象騎兵，擺出了，筆直朝門的正面突進的架勢。

“啊，來了！！”

門在一瞬之間，就被撞破了。

象騎兵那巨大的身體，帶著令人難以置信的速度，開始向前突進，就像是從山的斜面上滾轉下來的滾石。零星射出的箭，不可能阻止其勢頭。

在沒造成任何傷害的迎擊後，自警團員們像是逃走一般，從門的周圍四散開來。

“……shit”

破碎的門的碎片，從蕾琪身旁飛過，但她堂堂正正地瞪視著，侵入了村子的象騎兵。

她那巴巴多斯人特有的紅眼，像是的燈焰般的燦爛閃亮，她忘記了手中鋼鐵斧槍的分量。

孩子也一眼都能看出的絕望的狀況——但她不可思議的，不覺得害怕。

感受著劇烈的心跳，蕾琪靜靜地，邁出了一步。

“喲誒誒誒誒誒！！”

发後續的哥布林部隊發出刺耳的尖銳叫聲，陸續從被打破的門那，進來了。

是因為象騎兵如德格諾夫戰記中寫的一樣難以控制呢，還是因為已經讓它撞破門了呢，反正其停下了腳步，能看見哥布林辛苦的扯著繮繩。離它再次決定好，前往中央廣場的方向時，還有片刻功夫。

不過，那個間隙，由蜂擁而至的五十只哥布林步兵來填補。

幸運的是，因為沒有指揮好。它們沒有全體一口氣襲擊自警團員，而是有的，帶著搶劫的目的，闖入了附近的房屋，有的在丟著點燃的火把進行破壞，還有的直接跑向了中央廣場，行為很分散。

盡管如此，也有數量不少的哥布林開始和自警團員戰鬥了，當然，在其中一員的蕾琪面前，也出現了哥布林。

一看，就會知道蕾琪還是個孩子，覺得她是個弱小的對手吧，比其他的自警團員更多的哥布林，聚集在了她的旁邊。伙伴們對付自己眼前的敵人，就已經竭盡全力了，也不期待他們來幫自己，現在的蕾琪在腦海中轉過這種念頭。

“DIE！！”

蕾琪一邊喊著在故鄉的語言中。是“死”的意思的單詞，一邊朝著眼前的哥布林盡情揮舞著斧槍。

在她腦海裏浮現的是，和黑乃的模擬戰。蕾琪自己明白。現在，她使出的這一擊，就算恭維，也不是值得表揚的東西。只是在用蠻力在揮舞武器罷了。

這樣低劣的攻擊、黑奈大人肯定能輕而易舉的，看都不看的躲過吧。就算是從正後方看過去，也完全沒有命中的可能。

但是現在，眼前不是溫柔又帥氣有強大的，超凡的神父大人，只是流浪哥布林。

要是黑奈大人，早就開始行動了吧，但哥布林像是完全沒有發現逼近其身體的攻擊一樣紋絲不動。仿佛，這才自然的，理所當然似的，哥布林，吃下了從頭頂落下的鋼鐵之刃。

斧槍狠狠的從哥布林的頭頂砍到下襠。堅硬的頭骨和其他的骨頭，還有將近一米的肉塊被一刀劈開，但蕾琪的手卻只感覺到了，驚人的柔軟的觸感。不，正確的說，是因為是蕾琪，才會有這樣的感覺。

“哇哦”

心懷殺意，手持武器，第一次殺了敵人。

殺生，這樣的行為，在倫理道德上，是多麼嚴重的事情，到現在為止，蕾琪也在教會裡被教了幾次。雖然她總是一邊睡覺一邊聽著一半的尼古拉神父的課，但她也記住了，神父反復描述的美好的十字教教義。

那是虛構的，蕾琪在現在這一瞬間，明白了這點。

從口中遺漏的，像開玩笑似的小聲的喃喃，這就是『殺生』的分量。

是的，並不是什麼大事。切放在砧板上的魚和用斧槍猛砍哥布林，並沒什么特別的不同之處。殺生。這種行為就是這麼簡單的事情。

在注意到的時候，揮舞的斧槍變得更輕了。

“嘿，fucking玩意，砍光you-all！！”

橫揮的斧槍，將哥布林們一起砍飛。現在這滿是破綻的，緩慢的動作。雖說是在實戰，但這與以前割麥子也沒有區別。

不，按身高高矮分的話，哥布林比較容易砍。總是比對方的高上一頭的黑乃塊頭太大，其他的自警團員，即成人男性的話，也比蕾琪個子高。

嬌小的哥布林正好和我身高一樣。還是第一次遇見這麼容易砍，又如此脆弱的對手。

哥布林發出怪聲，從四方八方砍來生銹的劍刃，蕾琪在險之又險的回避的同時，將進入攻擊距離的哥布林按順序擊潰。用天生神力強行揮舞的斧槍，化作了劍刃風暴。

如果直擊到肉的話，就會連著骨頭一起砍斷，即便運氣好用劍擋住了，也會輕而易舉的斬斷劍，並接順著攻擊到哥布林。

蕾琪單方面的屠殺，一分鐘不到就結束。一不留神，周圍就只散落著哥布林的碎屍了，除了自己外，沒有一個站著的生物。

視野的一端，有著像訓練一樣的，三人一組，正在迎戰哥布林的自警團員的身影。應該拔刀相助嗎，但馬上駁回了。因為，在視野的盡頭，有著像正中街道的開始前進的，凶惡的象騎兵的身影。

如果那個再次前進的話，一轉眼就會到中央廣場的避難場所的。要是萬一，它以那個氣勢的撞到教會碰撞的話——

“我上了的說，黑奈大人……蕾琪，要保護烏露，和大家的說！！”

蕾琪選擇孤身一人，對抗有著岩石一樣的。巨大身驅的象騎兵。

舉起沉重的沾滿鮮血的斧槍，奔跑趕向邁出一步的大象怪物。在它開始突進前，憑蕾琪的速度能趕上。但是反過來說，只要它跑起來的話，就追不上了。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

以砍斷那大樹一樣的後腿的氣勢，蕾琪全力的揮舞著斧槍。但其手感，是哥布林難以相比的
，漸漸划開無比厚重的東西的感覺，不由得讓人想讓人放開斧槍。

盡管如此，蕾琪還是咬緊牙關，漂亮地將斧槍一揮到底。

鮮血的血沫飛濺。是會心一擊——但是，怪物的巨軀並未傾斜。

斧槍這武器，兼備著斧刃和槍芒，可以用來斬擊或是突刺。可以根據情況靈活的攻擊，但其根據其形狀的前提是，不可忘記這是對人用的武器。

人類，或者人型尺寸的敵人的話，一擊就完全能制造出致命傷，但對上中等體型以上的怪物，就另當別論了。對遠遠超過人類尺寸的他們來說，這種程度大小的刀刃造成的損傷，就等於被針刺了一樣。

因此，在討伐巨大怪物時，常使用著，比通常武器要大的武器，即使如此，也經常要，花上漫長的時間，讓它慢慢流血，消耗，進行這種作戰。

這象怪物，從大小上分，是中型怪物，所以它的腳，不是被蕾琪揮舞的斧槍那稍短的刀刃，能一擊兩斷的。就算那斬擊深深地砍進左後腿，也無法憑此讓它停下腳步。

“那麼，已經打中一次了——”

對方還沒天真到讓她繼續追擊。

蕾琪的攻擊足夠讓怪獸憤怒了，它帶著可怕的氣勢，回頭揮舞著長長的鼻子和獠牙。

嘠哦哦哦，在伴著這重低音的叫聲，迫近過來的巨牙前，蕾琪快速的後退進行躲避。其移動的距離，的確超出了獠牙橫舞的範圍。

但僅僅是這點距離還是不夠的，實戰和訓練都經驗不足的蕾琪，並沒能發現這點。

“哇，哦——！？”

在感到輕飄飄的浮游感的瞬間，蕾琪那嬌小的身體，猛地被朝後方打飛了。她呢被打飛身體像是丟出的石頭一樣，畫出了一道拋物線，還好，落在了有著厚厚積雪的，二層建築的屋頂上。

“呀嗚！”

滾落的蕾琪，嘩嘩的激起了雪沫，她差點就從屋頂上飛出來了，但總算是停下來了。

蕾琪因為身體收到的沖擊，不小心放開了斧槍，她眼睛稍稍打轉的，站了起來。

但是，對她來說，問題不止這個。

“嗚，難道那個是，固有魔法的說……”

蕾琪無疑躲開了攻來的牙。事實也是，身體上一個傷痕也沒有。但是，被吹飛了。

那不是物理上的力量，而是魔法的力量造成的，吃下這一擊的蕾琪終於注意到了這點。然後憑感覺來看，象怪獸運用的是風魔法。推測它是以牙為中心的制造出的強風，將自己吹飛了，。

“這樣就無法靠近的說”

對肉眼可見的攻擊，還有自信能以和黑乃訓練出的速度，看穿並應對。但是風的話，就看不見，也無法防御。

的確還沒學過怎麼對付魔法，自己現在也沒想不出對策。

蕾琪從從容的擊殺哥布林變為了，面對有著堅固的魁梧身材和麻煩的風魔法，無從下手一臉為難的狀態。而從另一方面來說，敵人也沒有追擊過來了。

是因為吹走了蕾琪就滿意了，還是只是單純的迷失了目標呢，象怪獸連連低吼，並在那猛烈跺足，一副興奮的樣子。而哥布林騎兵再次撫慰著它，試圖讓它再一次出發。

逃吧，這樣想的話，現在就是逃跑的機會。

無論怎麼想，自己都不是那個象騎兵的對手著。即便只是打中了一擊，也會被溫柔的黑奈大人說，做得好，這麼表揚自己的把，。

“no！蕾琪，自己，要做的說！”

無論怎麼說，現在放棄還太早了。在這裡逃跑的話，蕾琪自己都無法原諒自己。對，是的，自尊心不允許自己這麼做。

氣勢很足。雖然想不出對策，但還是要去挑戰。就算被吹飛多少次，都會站起來繼續挑戰的。但著這樣的氣概，以蕾琪從屋頂上跑了起來。

然而，不受風影響，理想的進行攻擊。雖然這麼想，但風是無形的空氣的流動，並不會有什麼死角。只要產生適當的風，就能讓其刮過全身上下，很容易想象，就算貼到了哪裡，也會被吹飛的吧。

盡管如此，硬要選個目標的話，果然還是背後比較好吧。被它頭上那又長又粗的鼻子打中的話，會有著比壯漢的手臂更大的力量吧，也不用去考慮那個扁平獠牙的危險性。即便不是鋒銳的刀刃，只要那堅硬的獠牙擦到脆弱的人體的話，就會撕裂人體吧。何況，蕾琪的防具只是平常穿的的修道服。防御力等于零。

想不到不會被風攻擊到的的安全地帶的話，就對著相對安全的後腿或屁股附近突刺嗎，在蕾琪這麼想著，一只腳伸出在屋頂的邊緣的時候。在即將要從屋頂上跳下來的瞬間，停下了腳步。

“……喔噢！”

她腦海中，靈光一閃。

既然想到了，就要立即實行。蕾琪是收回了邁出去的腳，這次朝著另一個方向，在屋頂上奔跑。

一邊沙沙的踩著積雪，蕾琪和在街道上的象騎兵一同奔跑。幸運的是，在柵欄包圍的村中，建築物都建的很密集，在所以中央廣場附近，房屋鱗次櫛比。有著一條足以追趕的道路。

“就是現在的說！”

蕾琪在慎重等待拉近距離的時機，最後果斷決定就是這裡的她，從屋頂俯沖而下。瞄准了象騎兵的背上。

蕾琪的靈光就是，哥布林騎手跨坐的後背，才是最安全的地方。

“go，嘿咻！！”

一邊吶喊一邊跳出去的蕾琪，落到了預計的著陸點。踢落了一只跨坐在背上的哥布林，漂亮地落在了象的背上。

“咕嘎，嘎啊！？”

跨坐這的哥布林們突然間看到了，闖入者變得很是焦急。瞪大著渾濁的眼睛，像青蛙一樣的大口中，唾沫飛濺。

看著面前混亂的醜陋哥布林，一開始就帶著殺氣跳過來的蕾琪，毫不猶豫的拔出了腰間的刀，砍向了最近的哥布林。

即便是大象的背上，但乘坐著十幾隻的哥布林的話，空間就狹小的幾乎不能活動身體了。在它們拿起武器反擊前，要麼被蕾琪砍飛，要麼自己滾落下去了。

從背後將同乘的哥布林，全部打倒的蕾琪，最後收拾起緊緊握住藤蔓做的繮繩的騎手。就算它相當有毅力的的不放開手中的繮繩，但在握著沾滿鮮血的刀子的蕾琪面前，他沒有任何有效的反擊手段。

“竟敢把村子的門給弄壞了的說，fuck you！”

將刀子對著騎手的面部正中捅下去後了，蕾琪一腳把它踢開了。

“yes，果然在這裡的話，風就吹不到！”

蕾琪證明了自己的靈光一閃是正確得，她滿是血跡的臉上露出很是自信的笑容，蕾琪終於把刀刃對向了要解決的，本命的大boss。

她捅出小刀的目的地是，象的頭頂。當然，用不起眼的小刀刺了一下，還遠不足以成為致命傷。

長長的灰毛和厚厚的皮膚和肌肉。然後下面還有著堅固的頭蓋骨，這些保護著大腦這個脆弱的要害。

"Hey! Hey hey hey!

興致高昂的蕾琪發出著，訓練首日被黑乃吐槽“奇怪”的歡呼，她無數次捅下小刀。對著一處集中進行攻擊。讓傷口更大，更深。她不斷的挖掘。直到殺死這個身體。

“哦，noooo！？”

當然，大象也不會保持沉默。它那扁平的獠牙開始產生轟轟的亂流，一邊大幅的左右亂晃著頭，想甩掉頭上的敵人，一邊橫沖直闖。掉在它腳下的哥布林們，因為大象的狂舞，接連被踩扁，變成綻放在雪路上的紅花。

只要蕾琪被甩下去的話，就會迎來和他們一樣的末路吧。

在激烈的強風吹過，比悍馬也要搖晃的頭上，蕾琪拼命地用右手捅下小刀，左手握住繮繩，叉開雙腳使勁的穩住身子。

“啊！”

啊啊大象的龐大身軀，沖進二層的木制房屋的瞬間，蕾琪嬌小的身體，跳了起來，鬆開了握著的繮繩。

但是，最後的最後，是放手的蕾琪的勝利。

因為沖撞房屋的沖擊，大象在一瞬間動作變得遲鈍。在這期間，蕾琪快速重整姿勢，為了將最後一擊捅向，其頭上那深深傷口上。

小刀因為剛剛的沖擊而丟掉了。剩下的武器，只有這把在怪獸身上，有點不方便揮舞的。攻擊範圍大的長劍。但是，這是捅出最後一擊的，最好的武器。

“go！fire啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

她反手握住了劍，向著擴大的頭上的傷口，用盡力氣捅了下去。

因為之前的攻擊。毛皮已經被斬裂了，好幾次捅到顱骨的刀尖，也在其上捅出了條裂縫。最終，長劍突破了有著堅硬的頭骨保護的，貫穿了，在那下方的弱點。

“喔噢，哦哦哦！？”

大象從腹部發出帶著回響的重低音的臨終哀鳴後，那巨大的身驅翻了過來。而順著那勢頭氣勢，蕾琪也終於離開了它的頭頂。

大象的魁梧身材撞到，雪地上同時，發出了一聲轟鳴。

“啊，哦哦……”

蕾琪一邊拍著小屁股，一邊從雪中站了起來。腦袋有點兒暈，但是沒大問題。落的地方還不錯。

然後，她眼前明確的戰果，就是橫躺著，從頭頂流著黑色血液的大象的屍體。

“做，做到……做到了呀！congratulation！！”

“蕾琪！蕾琪！”

在本應是一個人高興的高呼萬歲的時候，卻沒想到被人搭話了。但就算不回頭，也知道對方是誰。那是這個世上最熟悉的聲音。

“烏露！？你為什麼出來了！”

回頭一看，在那裡的，不出所料，正是摯友的烏露斯拉，她喘著氣切跑了過來的樣子。

“我聽說背後也出現哥布林了。而且，因為聽到很大的聲音……所以擔心你。”

就算不是聰明的烏露斯拉，只要是個人都知道，這是很危險的事。但是，即使如此也跑出來的，朋友的關心，讓蕾琪如何不感到開心。雖然，這樣是很危險，但是批評他不是自己的任務。所以現在，只要和她分享自己的喜悅，就好了。

“哈哈，蕾琪沒事的說！你看，蕾琪一個人打倒了，這麼大的怪物哦！！”

在倒下的大象前，蕾琪自滿的挺起了胸，眼看著鼻子就要變長了。（典故 自己去查 BY九條）

但是，本應是共同分享喜悅的好友的表情，卻像凍結了一樣凝固著。

“……烏露？怎麼了的說？”

難道，被淒慘的屍體給嚇到了嗎，雖是這麼想，但看來似乎不是這樣。烏露斯拉看著遠處，戰戰兢兢地的用手指一指。

“Jesus！？”

他指的前方，有象騎兵。

這次的敵人不止一只象騎兵，而是一開始就有兩只。在門被破壞之後，它就過來了，剛剛才侵入進來。所說是侵入其實就是簡單的走進來。

但是，它卻像是實體化的讓她們束手無策的絕望。

象騎兵的閃爍的紅眼，伴著粗暴喘氣，像暴怒的豬一樣——開始了突進。

哥布林騎手盡情揮舞著鞭子。它那跑動的巨型身軀，直沖在大道上。而蕾琪和烏露斯拉，就站在它前進的道路上。完全的會被它直擊中。

但是，以蕾琪的身體能力，這種直線型的突進，這距離，這速度，還是來得及進行回避的

“蕾琪……”

但蕾琪不可能回避。因為，烏露斯拉來了。

就算蕾琪有著讓大人汗顏的力量和被人稱讚的體力，抱著烏露斯拉急忙進行躲避也很難。看這突進的攻擊範圍，恐怕，逃不了吧。

“……對不起”

烏露斯拉理解了是自己的失態吧。所以道歉了，但正因為如此，其聲調，是快要哭出來的，如此悲傷的聲調。

“烏露斯拉！！”

蕾琪選擇抱著烏露斯拉進行逃避。就算她清楚的知道這樣不行，但即使如此，也不得不去做。她有著會掙扎到最後的毅力。

在她吶喊著，像身旁的烏露斯拉的身體伸出手的瞬間。

“——拜托了，讓那個消失”

吹起了風。

不，那是潔白如霧的氣體。從烏露斯拉全身噴發出來。

像煙霧一樣瞬間蔓延開來，像龍卷風般的卷為一股。然後，像伸長的手臂一般白霧的漩渦，籠罩住了迫近到眼前的象騎兵。

剎那間，大象，和跨坐在它背上的哥布林都消失了。

應該說是，蒸發了吧？隱隱約約地聽見了血肉燃燒的聲音，在接下來的瞬間，他們的身影就消失了。


但並不是，消失的無影無踪。在那裡殘留著雪白的骨頭，是那可怕的巨大的象騎兵確實存在過的證明。

蕾琪，在瞬間看到了保持著四足疾駛狀態，卻整個白骨化的大象的全身骨架，然後在這一瞬間一結束的時候，沒有支撐的骨頭身體，嘩啦啦的掉在了路上。

散亂大象的大骨中，也能找到幾個滾落的哥布林的頭骨。

“烏，露斯拉……剛剛那是……嗚！？”

吞噬了象騎兵的整個肉體的霧之漩渦，完全消失了。但是，在烏露斯拉的身體上，目前還有著一點點的潔白霧氣，但在泄露出來。

然後，站在她旁邊的蕾琪，被這霧所纏繞。而且，那只不過是白霧彌漫在周圍而已。

仔細看的話，就能明白白霧像是瞄准著蕾琪，蠢動著包裹著她的全身吧。

然後因為，急劇襲來的無力感和刺激著皮膚的疼痛，讓蕾琪已然失去了認識到這個變化的冷靜。如果她繼續這麼混亂下去的話，就像是掉到河裡，淹死了一樣。

“蕾琪，對不起，我馬上離開！”

原因很明顯。因此，應對也很簡單。

烏露斯拉與已經倒到地面上的蕾琪拉開了距離，其藍眼中含著眼淚，帶著悲痛的表情，轉過身開始開始奔跑。

然後，她終於注意到了。

“烏露斯拉，剛剛那……是什麼？”

黑奈神父就在那裡。他看到了。全部都，被他看到了。

烏露斯拉隱藏的『詛咒之力』，被最不想讓他看到的人，給看到了。




