“啊咧诶！啊咧啊咧诶—？不见了，已经有一个人不见了啊—？”

马修拉姆用着像逗笑对方一样的，滑稽的语气大叫道。

“乌露已经不在这里了！给我乖乖死心吧你这个蘑菇头！go away！！”

以连珠炮般的势头喊出这些話的人是，孤身一人站在这狭小的屋子中间的，穿着修道服的小修女。
闪耀的黄金短发给人一种活泼的印象。像小狗一样胖乎乎的浑圆瞳孔，如同红宝石一样，不，其拥有着令真正的宝石都黯然失色的美丽光辉，其染有鲜艳的纯红色彩。
她的金发和雪白肌肤，基本与辛克莱人相同，然而那燃烧着般的通红眼眸就会给见到的人留下强烈印象。那正是，被称为北方蛮族的巴鲁巴托斯民族所拥有的，最有名的特点，红色眼瞳。
红眼的巴鲁巴托斯战士对辛克莱北部的居民来说，是比可怕的怪物更加恐怖的存在，但是，马修拉姆从面前少女修女身上，连汪汪乱叫的小狗般的威胁都感觉不到。

“哦，那孩子，是叫乌露酱呢？真是可爱的名字啊，真想在她耳边温柔细语她的名字呢！乌露啊这样，嘻嘻，噗嘻嘻！”
“哇呜！真是恶心！”
“嘻嘻，对不起啊，你也很可爱哦。所以，告诉我你的名字吗？”
“**** you！谁会把蕾琪的名字告诉像你这样的家伙吗！”
“嗯嗯，是叫蕾琪酱啊。挺少见的名字啊，这是异民族的风格吗？但是，嘻嘻，真可爱啊？”
“shit！！”

抱着头用巴鲁巴托斯方言似的语言大声痛呼的她，一定是在后悔习惯性的将自己的名字用作第一人称吧。
但是，她马上就重新振作起来了，不如说，是想起了现在的状况吧。她那幼小的手抓住了，靠在墙边的生锈铁锹，摆出了像是抓住了长矛一样的勇猛架势。

“不准向乌露出手！哇啊啊啊！！”
“诶，这是干嘛啊，真是麻烦啊，这种事！”

马修拉姆带着无比邪恶的微笑，用舔舐一般的视线舔遍了，竭尽全力的进行着威吓的少女的全身上下。
以布料面积自豪的，从脖子到脚踝完全遮盖了全身上下的修道服，本应将女性的身体魅力————全部遮掩住了吧，但马修拉姆的视线却被一点牢牢抓住了。
胸部。这一处，确实高高耸了起来。
如此难以置信的事，但它的大小，就是将用厚厚布料制作的修道服给顶了起来。而且她还仅仅才过十岁。真是有着意想不到的卓越才能啊。
咕噜，他咽口水的声音，惊人地在小屋里回响。

“呼，呼，呼……老实点的話，我也会疼爱你的……所以，嘻嘻，和我，做吧？”

像是看到了太过可怕的东西，蕾琪的红色瞳孔中也浮现上了胆怯，害怕的情感。

“呜，啊啊！”

尽管如此，她依然顽强抵抗着。向他大幅挥舞着手中的铁锹，进行着威吓。

“呼嗯，是吗，既然态度如此反抗性的話，那就没办法了啊……哈！”

他怎么发出了尖锐的怪声，在这么想的瞬间，蕾琪握着的生锈铁锹就从中间被一刀两断了。
马修拉姆的手中拿着的是，有着精巧银饰和装饰着小绿宝石的，圣银制作刀身的美丽军刀。
他自己的剑术水平也有中游水准。但如果从，有着优秀的剑术教师，并从小孩时起就开始持续锻炼，这样的贵族环境考虑的話，他的才能也就是中下程度吧。
不过，他只要在轻挥这圣银刀刃的同时，附加轻量的强化魔法，并通过拜鲁蒙特一族引以为豪的风属性魔法适性，进一步强化魔力、让这把剑再次加速，这样子的話。就变成了让普通人的眼睛捕捉
不到的急速斩击。

“哈啊！！”

然后，在蕾琪因为铁锹突然被斩断一事移开注意的一瞬间，将覆盖着白银铠甲的脚尖踢向了她的腹部。

“呜哇——啊啊啊啊！”

在蕾琪发着悲鸣的同时，其身体滚在被雪和泥弄脏的木地板上。

“哈啊！哈啊！哈啊啊啊！！”

马修拉姆一边发出着奇怪的声音，一边是踩踏着倒下的蕾琪。二次，三次，不知多少次的无情的踢着她，直到她的身体因筋疲力尽的变得不再动弹。

“呼，呼……哎呀，不知不觉做过头了吗？对不起，别看我长的这样。其实我是个抖S，所以一旦点燃了，就无法停下来啊！”

虽然马修拉姆只是因为踢开孩子的身躯就使呼吸变得急促，但这也足以夺取蕾琪抵抗的力量了。本来，就是成人与幼小的少女。力量差距极其悬殊。

“呜，呜……”

尽管如此，蕾琪就像在表示自己拼命抵抗的意志那样，她就算发出了忍受痛苦的呻吟，也并没有哭泣。
不过，就算她哭喊也好叫唤也罢，也无法改变马修拉姆的行动吧。

“我赶时间，总之赶快开始吧！”

马修拉姆一边吐着混杂着疲劳和兴奋剧烈的喘息，一边亮出手中的佩刀转向蕾琪的胸口。
他用锋利的刀尖，轻轻挑起修道服，就那样毫无声音的切开了深蓝色的布料。

“哦吼，这是！”

从胸部中间被纵向撕裂的修道服的缝隙中，露出了雪白的肌肤。其有着艳丽的少女的娇嫩，孩子不应有的巨大膨胀，那里确实耸立着一座山谷。
见多识广的马修拉姆的绿色眼睛，都被其所吸引。别说是他，只要是男人的話，就无法移开目光吧。年幼修女暴露出巨大胸部的身姿，太过煽情了。
马修拉姆连继续之前，那开玩笑般的发言都忘记了，目光紧盯着眼前这倒下的少女的身体——轰隆，突然响起了非常巨大的声响。
其背后。那难以打开的小屋的门，被人推开了。

“喂，是谁啊，吵死了啊……”

马修拉姆因为自己马上要做的好事被人打扰，一瞬间，气血上头，抓起佩刀就愤怒的回头转身望去。
一个男人，笔直的站在，正对着圣银刃尖的方向上。

“sh，谁，啊”

他是个从没见过的男人。
但是，就算只看了一眼，就能明白。这是个可怕的男人。在他的身影进入视野的那一瞬间，身体就已经，开始颤抖了。
其实这就是所谓的杀气，不过马修拉姆的经验太少了，无法理解这事。

“w，w，喂！你这家伙，是谁，是什么人！！”

男人沉默的，凝视着自己。但那红与黑的，颜色不同的眼睛射出的视线太过锋锐，自己无法正视他。
尽管如此，也可以明白他是在观察着现在的状况。也就是说他在观察，库房中间站着全副武装的自己，和倒着修道服的胸口处破了的少女，这个状况。

“回，回答我！喂，喂啊啊啊，你知道我是谁吗！我这，马修拉姆·尤西亚·贝鲁贝奇亚·拜鲁蒙——哇啊啊啊啊啊啊！？”

下巴，被他抓住了。
明明和男人有着三步左右的距离，但注意到时，他就出现在眼前了。他出现在了向前伸出佩刀的右手内侧，和自己毫无缝隙的，紧贴着身体。
看不见他的动作。但比起这个，马修拉姆现在确实因为被男人抓住，而产生了恐惧和危机感。

“去死吧，人渣”

男人冰冷地，低语道。但这就足够理解他的意思了。

“啊，等下，喂，你，对不起，抱歉，万分抱歉，是我错了，我是坏——”

马修拉姆焦急的，不断挣扎着，说着廉价地道歉，但还是被男人抓着，拖了出去。

“……！？”

蕾琪用吓坏了的红色眼睛凝视着，男人把马修拉姆棚外强行拖出到小屋外的画面。
她简直无法相信，就像从噩梦中醒来一样，那个讨厌的贵族男人消失了此事。

“喂，喂啊啊，等，等下等下，不要这样，求你了，求您了！我明白了，我，马上就走！我会从村里离开，什么都不会做，什么坏事都不做！所以啊啊啊啊啊啊，啊，啊，噫噫……”

但是，隔着薄木板墙听见的马修拉姆那悲痛的乞求饶命的呼喊，不管怎么看都是真事。
到底，那个男人，现在在对马修拉姆干着什么事呢？对于那太过可怕的想象，蕾琪思考变得麻木了。

“噫，噫噫……好痛……停手，好痛，停手……停，要被拔掉了……啊！”

砰，在响起了这样一声巨大的钝音后，就再也，听不见马修拉姆的声音了。
然后，男人就回来了。孤身一人。并没有带着马修拉姆。恐怕，他已经不在这世上了吧。

“没有，受伤吧？”

对于有着锐利视线和可怕面容的男人，露出险峻表情这么问道的話，能有多少孩子可以坦率回答呢。
男人的视线扫过蕾琪的全身，但她却没有感觉到和马修拉姆一样的讨厌情绪。他的眼睛中带着，如医生在看病一样的感情色彩。
因为被踢了的原因，腹部还在一跳一跳的痛着，但自己也明白没什么大不了的外伤。所以，男人也马上判断出她没有生命危险了吧。

“你先稍微，躲在这里一会。外面有危险，不要出来”

这次，蕾琪也没能回答，但她还是小幅点头了。

“好孩子”

这么说完，在男人转身离开的瞬间。从他脚下，出现了黑色的什么，像是细长的带子，绳子之类的——不，那是触手。数十根触手，突然冲了出来。

“哇哇哇！？holy shit！”

不由的因为感到自身危险而叫了出来，但马上察觉到触手都没有朝着自己。
在小屋中蠢蠢欲动的触手们，笔直的朝着，这里储存着的许多工具伸了过去。
砍柴用的柴刀，伐木用的大斧，和冬天用的破冰锄等等。这些都是，金属制的带刃的东西，也就是说，是可以成为杀人凶器的道具。
被触手完全缠住的道具们，不知是眼睛的错觉吗，似乎在一瞬之间内，染上了黑色似的。
在男人带着众多的道具，将要走出小屋时——总算，发出了声音。

“那，那个，谢谢您了！”

男人听到这話后，不由得站住了。
然后回头看过来的他的表情，有点吃惊，但马上又露出了微笑。

“你等着，我会保护村子的”

然后，男人如风一般的走开了。

“……好，好帅啊”

这么嘟哝的人，并不是蕾琪。

“哇！？乌露！”

吓了一跳的蕾琪回头望去，那里是见惯了的少女的身影。虽然还不讯在，但渐渐的，变得明显了。
在储物小屋的角落，像是点燃了火苗一样，冒出了笔直的白烟。然后，从那烟雾的里面，出现了一位少女的身影。
那是将卷卷的银色长发，邦成了可爱的双马尾发型的，有着褐色皮肤的少女。毫无疑问，这就是马修拉姆看到的另一个的伊芙拉姆人的修女。
乌露，这是她的爱称。本名是乌露斯拉。

“说不定还藏有危险的斯！”
“没关系的”

与表情骨碌骨碌的变化着的蕾琪对比鲜明，乌露斯拉顶着波澜不惊的脸断言到。

“但，但是的斯”
“比起这个，对不起……要是我早点使用『力量』的話，蕾琪就不用忍受疼痛了”
“嗯，蕾琪没事哦。因为，蕾琪是姐姐啊，纳诺的斯！”
“就大了一岁而已”
“即便如此，姐姐就是姐姐啊纳诺的斯！”

然后两人一同欢笑起来。为彼此的平安无事感到高兴。
在哦然后，两人听从那个男人的嘱咐，躲在了储物小屋的角落，将身体挤在一起，收敛着气息。
侧耳倾听，能听到村里的人发出的悲鸣抑或是怒吼，以及不知道是谁的喊叫声。

“喂，乌露……那个人是谁啊。从没见过的脸孔的斯”。

“我也没有见过的。但是——”

乌露斯拉像是在回想着刚刚发生的事情似的闭上了眼睛。然后，明确的说道。

“一定，是神派来的，救世主大人，纳诺”

“保护村子……？”

这算什么玩笑啊？我刚刚不就计划着潜入开拓村吗。
现在状况是，我打算潜入的地方，已经闯入了强盗，这种感觉吧？真的，像是个糟糕的小品啊。

“唉，算了，反正已经这样了”

已经处理了两个人了。已然没有后路了，而且我也不打算收手。
最重要的是我自己的感情，不允许这些无可救药的家伙们这么做下去。
我将那个蘑菇头男，按字面意思，拔掉了脑袋杀了他，这就是无法抑制自己力量的铁证吧。
本想就这样折断他的脖子就够了，但我的双手因为愤怒而用力过猛，当红色的光芒在我手中闪烁的时候，就已经，把他的脑袋给拔了出来了。并刺溜一声，把连着的脊髓都扯出来了，我也不由得皱
起眉头，连心情都变差了。
比起这个，在我没有发动第一加护的『炎之魔王』的状况下，随着瞬间出现的红光使力量增加了，是我真的没有控制好加护吗？还是加护有着顺应感情自动发动的机制。或者，这才算是能熟练的使
用加护呢？确实，我使用『炎之魔王』的频率是最高的。
不过，还很难说我的魔力完全回复了。就不使用消费很大的加护，来处理袭击村字的十字军部队吧。
冷静下来，比起愤怒的战斗，应该冷静，合理的杀尽那些家伙们。

“……看到了”

原本，这里就不是什么大村子。以我的脚力全速奔跑的話，马上就能到中心区域了。
我毫不隐藏身形，堂堂正正的，从道路正中跑向了中央广场，但在这非常事态中，并没有人在意我这从没见过的人。村民们或是屏息躲在了家中，或是在室外逃跑着。
我如同从广场向外逃走的人们中的一股逆流一般，跳入了骚乱的漩涡中。

“魔弹——”

映入我眼帘的是，与我记忆中有完全不同的风格的村子的中央广场。如果不是我知道这里就是伊鲁兹村的話，绝对发现不了这是同一个地方吧。
建着代替冒险者公会的，有着白色外表的教会，还新建了许多间，木制建筑物。除了教会以外，都是些干什么用的设施呢？我对此完全没有头绪……但现在，只要能分辨出在广场正中扎营的。十字
军家伙们，就足够了。
首先目标是，守着放在广场中央的坐骑用的马的，呆在这的士兵。人数是一，二，三……六人吗？。
他们的装备比步兵铠甲的部件有点多，感觉比较豪华，但是，嘛，也没什么大问题。

“全弹发射有点糟糕，吗……”

但是，还有着不能用魔弹攻击的存在，那就是村民们。
那些家伙们，抓了几个村民的妇女和少女让她们来侍奉自己，从她们那几乎是半裸一样的姿态，和堆积一旁的酒桶看来，兵们还才兴致满满的刚刚开始喝起酒来的样子。
在这么冷的冬天的室外，怎么会有人一个劲的顺着酒劲胡闹啊，虽然我是这么想的，但是他们却这么做了。
这个十字军部队是因为什么目的才袭击的小开拓村啊？我不知道，但从他们广场上的布局，放着马匹的状况来看，可以察觉到他们想快点从这里离开吧。
嘛，只要他们敢在这悠闲地闹上一宿的話，沙利叶的治安部队的就会赶过来吧。恐怕，这些是脱离主力部队，肆意行动的家伙们。因为在加拉哈德的十字军输了，所以部队都争先恐后的逃走了，可
以认为这点算是合理的吗？……
总之，问题不是他们的目的，而是应付这情况的办法。
因为附近有着村民，所以不能用会出现流弹的危险的魔弹。虽然我有着一发爆头的自信，但是，如果可以的話，还是想一次全杀了。如果被他们挟持人质的話就麻烦了。
现在我只有一个，能同时，且定点，击杀敌人的方法，没有其他办法了。

“贯穿吧，魔剑”

从刚才的小屋中借来的道具中的六个，向着各自的目标射出。就如往常，在我背后漂浮着的魔剑一样，只是那不是剑而是铁锹和斧头，不过其发挥出的效果是不会变的，它们宛如鸟型使魔一般飞翔
而出。

“呜哇？这家伙是什——哇啊啊啊！？”

他们马上注意到了，毫不隐藏的在道路正中间飞驰的我的身姿。可是，这个时刻黑色锋刃已经发射出来了。
在他说出，我是什么人，的盘问的台词前，黑亮的铁锹就深深扎入了士兵的脸部。用右手举着倒满了葡萄酒的杯子，左手抚摸着拿音恐怖而不禁发抖的少女那纤细肩膀的可憎模样，却在脸上被插上
了一把黑色的铁锹，看起来无比滑稽。
虽然是这样滑稽的死法，但他还是马上就当场倒下了，在雪地上，流淌出了鲜艳的红色血池的，变成了我看惯的普通尸体。
然后其他五个，也步上了和这家伙相似的末路。只有着在脸上刺入的锋刃是斧头吗？或是柴刀呢，还是镰刀啊，这种程度的不同而已。
为什么这些家伙总是贪恋着酒和女人呢，连一个，对我的攻击做出应对的人都没有。至少，有一个手里着剑的家伙就好了吧。

“噫，呀啊啊！！”

在我一边有着这种感想，一边终于走入了拥挤的中央广场的时候，拖准确控制了魔剑的福，没有伤到一个女性，就像作为平安的证明一样，她们发出了精神的一片悲鸣。
不过，那是因为突然死去的士兵而叫的呢，还是因为害怕一出现就在转眼之间杀了六个人的我呢，我并不知道原因。然而，在我说出話之前，她们就作鸟兽散，一转眼就从广场这逃走了。
这逃跑行为真是不错。
那么，这样子被当作人质，就会变的很麻烦的人，就轻松消失了。
总之在广场的士兵这六个人就是全部了，但从马的数量来看，人数还要更多。到底，他们其他的伙伴在哪里——

“喂喂，在吵什么呀”
“什么啊，这些家伙们连喂马都不会吗？”

省了我寻找一番的工夫。
出现的了，与我杀的六个人一样，数十个装备着比步兵的装备稍微高级的人。并且，有着在阿尔萨斯之战也好，加拉哈德之战也好，都遇见过得对手，装备着厚厚的白银重装甲的，重装骑士。其人
数，总计五人。
总计二十人左右的小队，牵着恐怕是满载着了军粮之类的货物的马车，陆陆续续的从对面赶了过来。

“哦呦！什么鬼啊，那些家伙们，死了！？”
“喂，那里的**！是你干的吗！”

看到这种惨状的話，的确是会这么想啊。
尸体就这么摆在现场，犯人也堂堂正正地站着中间。当然，我也不会想逃。

“你这**是谁啊！喂！好歹说句話啊！”
“喂快说到底是你杀的还是谁杀的啊！”

这些家伙是**吗。同伴死了。拿着武器的一个陌生男人站在其中。状况不是很明显吗。
也就是说，战斗已经开始了吧。

“爆炸吧，裂刃”

我将除了装备在自己身体上以为的黑化武器，都用魔剑控制漂浮起来，全部用于进行先发制人的攻击。像是响应我的話语似的，各个道具的黑色表面上，骤然浮现出交错的红色纹路。
包括刚刚用于杀死六人的道具在内，一共十支工具化作炸弹，冲入漫不经心的站在一起的重装骑士集体中。

“哇啊啊啊啊！”

大致有着弓箭一样速度的『裂刃』。穿过了我们彼此间的距离，根本不会出现哑弹情况的炸弹同时引发了大爆炸。
不管怎么说，是可以将重装骑士和盾牌一起炸飞的威力。只是步兵的装备的話，就算不能炸飞其全身，也能将手脚和头等各个部分给炸断吧。
在红与黑的爆炎明灭之间，我看到了许多就像点了火的火把一样，步兵的手脚飞了出来。顺便一说，五个重装骑士中，也有一个因防御失败的而倒下的人。
这种程度对的攻击也没能防御住，真是只有精英组成的重装骑士的耻辱。不过，对我来说，这么弱算是件好事。
总之，现在还剩下四个重装骑士。这样的話，就算不用加护也有办法解决。如果可能的話，最好在爆炸产生的烟雾消散前，杀掉。不，是一定会杀掉给你看。
在我立下如此坚固的决心时，我在爆炸的同时，进一步做出了追击。不管怎样，要进行堂堂正正的白刃战这点是不会变的。
我右手拿着樵夫用的巨大斧头，左手抓着挖矿用的大型的鹤嘴锄，然后顺着一条直线冲了过去。目标是成功挡住了『裂刃』的重装骑士中，距离最近的家伙。
然后，不知道是不是因为躲在架着的后面的他，没有发现我的动作。就算我踏入了，可以被他的武器斧枪攻击到的范围，他也没有行动，不知是视野不良没有看见，还是因为紧张，连防御反击的余
裕都没有了吗？
不管是那种情况，反正我轻而易举的达到了目的。

　この貧弱な武装で正面から鋼鉄の塊も同然な重騎士を一刀両断、なんて倒し方は狙わない。
　だから俺はまず、ジャンプした。着地点はブリキのバケツみたいな兜の上。そう、俺がリィンフェルトの元まで接近する際、前衛の重騎士部隊をスルーしたのと同じ要領である。
「うおっ！？」
　予期せぬ重量が頭上に降って来たことに驚いたようだが、弱くとも重騎士だけある。そのまま押し潰れることなくしっかり立ち続けている。
　足場が崩れ落ちることなく、無事に着地に成功した俺は、そのままツルハシを振るった。振り子のように弧を描いて振り下ろされた刃先は、吸い込まれるように重騎士の喉へ突き刺さる。
　一応、人体の弱点となる喉元にも一枚装甲はあるのだが、構造の関係上、薄い。斬り合いの真っただ中で狙うには厳しいが、こうして余裕のクリティカルヒットを叩き込める状況にあれば、黒化させたツルハシで十分。呪いの武器はいらない。
　漆黒の刃先は一息に弱点を守る金属板をぶち抜き、その下に着込んでいる鎖帷子を食い破り、柔らかい人間の喉を存分に貫いた。
「はっ、ひゅっ……ふっ……」
　声にもならない、必死の荒い呼吸音だけ発しながら、喉を潰された重騎士の体が地に沈む――その前に、俺は再度ジャンプ。ツルハシは刺しっぱなしで、置いていく。
　軽く頭を蹴って再び宙に舞った俺は、空いた左手も斧の柄を握る両手持ちにしながら、大上段に振り上げる。
「黒凪」
　文字通りの兜割り。渾身の『黒凪』は見事にターゲットとした二人目の重騎士の分厚い兜を脳天から叩き割った。
　きっと『首断』だったら綺麗に両断できたところだが、どちらかといえば鈍器に近い斧で叩き込んだせいで、白銀の装甲は見るも無残にひしゃげ、頭を斬ったというより潰した、といった方が正しい有様だ。
　そのまま呻き声の一つもあげることなくバッタリと倒れ込んで行く重騎士から、俺は斧をさっさと引いて、もう一度、同じような振り下ろしの一撃を放つ。狙うのは、最初の『裂刃』でガードに失敗して倒れた間抜けな奴。
　どうやら俺が二人のお仲間を始末するだけの時間を経ても、コイツは起き上がる気配も見せずに、呑気に目を回したまま。
　首に一発ぶち込んで、そのままずっと寝かせておいてやることにした。
　これで、あと二人だ。
「ぉおおおおおっ！　大断っ！！」
　いまだ爆発の黒煙が色濃く立ち込める視界不良にありながらも、残った二人はともに俺を正確に捉え、それでいて前後から見事な挟み撃ちを決めてきた。
　この身に迫る武技は重騎士の定番『大断』。勿論、マトモに喰らえば一撃で死ねる威力がある。
　しかし、たかだか二人の同時攻撃程度では、何ら危機感を覚えることはない。回避でも防御でも、好きな方を――おっと、今は呪いの武器を持っていないから、受けるのは危ないか。
　俺は三人目の首にガッツリと食い込んだ斧を引き抜くことを断念し、あっさり手放し回避行動へ移る。
　武器を放棄する即断のお蔭で、目の前で振り下ろされる必殺の武技を難なくすり抜けられる。『雷の魔王』がなくても、これくらいなら自前の動体視力だけで見切るには十分。サリエルの一撃に比べれば、欠伸が出るほどに遅い。
　俺の残像を力いっぱいに叩き付けた重騎士の脇をすり抜けながら、俺は新たな武器を抜き放つ。『裂刃』にさっきのツルハシと斧で、大きいものは使い切ったから、あとはもう腰元に触手で括りつけた小型の道具しか手元にはない。だが、あと二人を片付けるには事足りるだろう。
　俺が選んだのは、草刈りで使うような鎌。赤熱黒化を施してあることを除けば、魔法の効果もなければ、勿論、呪いなんてのも秘めてはいない、何の変哲もない鎌である。
　右手にした鎌を、投げる、というよりは、下に叩き付けるように放った。
　狙うのは足首。聖水使いの司祭を殺す時、ルドラが前衛の重騎士を倒したのと同じような感じだ。
　足首は関節の一つだから、当然、守りは薄い。とはいっても、鋼板が蛇腹状になって可動する造りになっているから、装甲はゼロというわけではない。
　ルドラのように一発で切断することは叶わなかったが、刃先が数センチでも斬り込めば十分。それだけで、痛みのあまりとても立ってはいられないだろう。
「いぎっ！？」
　ちょうど目の前から消えた俺を追いかけて、慌てて振り向く挙動に入った瞬間だったのだろう。重騎士は勢いよく体を捻り上げるような格好になりながら、グラリと横に傾ぐ。
　そのまま地面に倒れるのを見送るほど、俺は暇ではない。
　鎌を抜いたのは右手だが、ほぼ同時に、左手では別な武器を握っていた。それは巻き割り用の鉈。これも勿論、農村なら一家に一本はあるようなごく普通の品である。
　素早く繰り出した鉈の一閃が通り過ぎたのは、重騎士の手首。自慢の長柄武器であるハルバードを握る、その右手首だ。
　俺はそうして、ようやく真っ当な武器を手に入れた。
　とはいっても、残る重騎士は一人だけなのだが。
　俺が手首ごと切り離されたハルバードを握ると、ちょうど重騎士が地面に倒れる。そのまま間髪入れずに、顔面を石突で叩き付ければトドメは完了。
重騎士が使う専用のハルバードだ、柄の後端にある石突部分もしっかり頑丈な拵えとなっている。兜のフェイスガードを叩き割るには十分な硬さと重さを備えていた。
　顔の陥没した死体を置き去りに、俺は最後の一人へ飛び掛かる。
「おのれっ、薙払！」
「黒凪」
　そのまま真っ直ぐ、真正面から互いの武技をぶつけ合う。小細工もフェイントも、必要ない。
　同じ武器を使っているならば、まず間違いなく、腕力は俺の方が上だ。相手は鍛え上げられたエリート重騎士だが、ただの人間。俺だってそれなり以上には鍛えているし、それに加え、改造人間なのだ。力で劣る要素は、どこにもない。
「ぐうっ！？」
　堪らず、といったように重騎士はハルバードを弾かれ大きく体勢を崩す。それは全く、俺が予想したのと同じ光景である。
　あとは、隙だらけの体にトドメをくれてやれば終わり。
　重騎士が足を踏ん張り体勢を整えるよりも前に、俺は鋭い槍の穂先を備えるハルバードの刃を、力いっぱいに繰り出していた。
　白銀に煌めく刃は、見事に腹と腰のつなぎ目となる部位に深々と突き刺さる。
「赤熱黒化――ブラスト」
　刺さってから一拍ほどの間をおいて、刃先を爆破。重騎士の腹部は盛大に弾け飛び、上半身と下半身は燃えながら分断された。
　その残骸がガランガランとやかましい音を立てて雪の上を転がったその時、ちょうど最初に放った『裂刃』が巻き上げた煙が風にさらわれ晴れて行った。
「なっ、おい、あれ……」
「嘘、だろ……」
　改めてご対面となる残りの歩兵達は、そんな言葉を青ざめた顔で口にしていた。
　最もアテにすべき戦力である五人の重騎士が、気が付けば全員死んでいるのだから、その反応は正常だろう。実際の戦闘時間は、十秒か二十秒か、どちらにせよ、大した時間はかけていない。俺としてはノルマ達成といったところ。
　だからあとは、ただの消化試合である。
「魔弾全弾発射」
　最初に撃とうと思ってやっぱりやめた魔弾を、ここで一挙に解き放つ。
　歩兵より少しだけマシな装備ではあるが、それだけでは俺の疑似完全被鋼弾は防げない。アルザスの河原で、ガラハドの大城壁で、十把一絡げに射殺された者達と同じように、死ね。
　そうして一陣の黒い殺戮の風が吹き抜けた後に、立っている者は一人としていなかった。
「う……あぁ……た、すけ……」
　幸運にも急所は外れて一命を取り留めた奴には、もう一発お見舞いして、すぐにお仲間の後を追わせてやった。
　わずかでも声を上げる者も、ピクリとかすかに動く者も、ついにいなくなる。
「これで終わり……か」
　前後左右、どこに注意を向けても敵の気配は感じられないし、勿論、目には一人として白い武装の兵士の姿は映らない。
　ついさっきまで怒号と悲鳴が響きわたる大立ち回りが起こっていたとは思えないほどの静寂が、周囲を包み込む。俺の耳には、放火された家屋がパチパチと燃える音を立てている他には――
「ひっ！？」
「うわっ、こっち見たぞ！？」
　なんて、恐怖におののく声が聞こえた。
　十字軍兵士はもういないが、息を潜めて物陰から様子を窺っている村人が、そこかしこにいる。注目の的という表現さえ生ぬるい、俺の一挙一投足をつぶさに見つめているのだ。
　まぁ、彼らの驚愕と恐怖というのは、この状況を考えれば至極真っ当なものではあると理解できる。だがしかし、である。
「さて、どうするか……」
