

炎熱，在蒸籠般悶熱的夏日。孤兒們在通氣性差的教會的食堂中，因悶熱而流汗，在他們大部分人吃完了午餐的時候，在年幼的伊夫拉姆人的少女烏露斯拉，仍然在一個人慢吞吞地繼續吃著飯。

微微發黑的簡陋木碗裡，殘留著微溫的湯。她緩慢的用握著的湯匙，挖起剩下的湯汁，往小嘴裡送。

難吃。這是再正常不過的事。所以，烏露斯拉決定慢慢的吃，也是再平常不過的事。

然後她在到接近允許用餐的極限時間時，打算用正常速度吃完午飯的時候，突然，被人打斷了。

“喂，烏露斯拉，我有點事，想問你！”

一名少女，向她打招呼。

她的年紀，比自己大上一點，已經過了十歲。烏露斯拉慢一拍的，茫然的將藍瞳望了過去，本應在那裡的，與年齡相符的，可愛的少女面龐，卻不知為何被一片白色霧靄籠罩，看不清其表情。

“你在那看到過，我的戒指沒有？”

她慢慢地搖頭。沒有看到過，本來，就連她到底有沒有戒指，都不清楚。

“誒—，好困擾啊，那個，可是從媽媽那裡得到的，重要的戒指啊…”

孩子們被允許持有父母的遺物。但是，因為其中也有用貴金屬制的首飾，所以基本上是由教會的牧師來嚴格管理、保存的。

因此，這個少女，不可能丟掉了戒指。

“真不知道嗎？不是，在你口袋裡嗎？”

烏露斯拉不由得想，為什麼她會這麼說啊，但還是是唯唯諾諾照著她的話，摸索起了，那用蕁麻編織的便宜短褲的口袋。

在本應線頭的口袋中，烏露斯拉的指尖觸碰了什麼硬物。拿出來一看，那是，從沒見過的銀色戒指。

“啊！？就是那個，我的戒指！！”

少女的驚叫聲在食堂中響起。孩子們的視線在一瞬間，全部集中到烏露斯拉的座位上。

“過分！太過分了，烏露斯拉，你為什麼要偷我的戒指啊！！”

剛想說，我也不知道。

“差勁！”

但是，烏露斯拉沒能說出口。因為女孩的手掌，用力的扇到了她的臉頰上。

啪，在這樣一聲過後，像是這聲音的殘響一樣，少女開始嗚嗚哭泣。被打的人明明是烏露斯拉，但不知為何，是打人者在哭泣。

“喂，怎麼了—啊！”

“怎麼了，怎麼了，你怎麼哭了！？”

一不留神，孩子們，開始聚集到了周圍。烏露斯拉是坐在座位上，右手緊握著湯匙，被數十個的男孩和女孩包圍。

“你們聽啊，烏露斯拉她啊——”

並沒有烏露斯拉辯解的餘地等。到現在為止，一次也沒和別的孤兒好好說過話的烏露斯拉，是無法反駁一邊流淚一邊控訴她的盜竊行徑的少女的話。

“誒—，真的嗎！？太過分了！”

“喂，道歉啊，小偷！”

孩子們的意見一致倒向了擁護少女並聲討烏露斯拉。

總的來說。作為孤兒，共同生活在特殊環境下的孩子們，他們間也存在著潛在的規則。

例如，犯了小錯。但作為監護人的神父和修女，對孩子們犯的小錯也不會太計較，但決不容許他們犯下大錯。

而偷盜他人的物品，正是件難以饒恕的大罪。

因為是孤兒，對他們而言，是自己的東西，只屬於自己的東西特別的少。大部分的物品都是共用的。所以孩子們會歧視烏露斯拉，也是理所當然的行為——正因為，對孤兒來說，個人私有物的存在，其價值十分的大。

“道歉！”

“小偷！道歉！！”

被偷了戒指而哭泣的少女，他是否撒謊了，這個時候，都無所謂了。因為孩子們已經有了，正當的發怒的理由了。

不允許偷盜。不允許背叛。所以，責備烏露斯拉，就是對他們而言的正義。

“吧……啊……”

被燃燒的憤怒感情和罵聲包圍的烏露斯拉，無法為自己喊冤，也不能說出老實的道歉的話語。只能像金魚一樣嘴巴一張一合，像被嗓子堵住了一樣，一句話也不說不出。

呼吸，困難。

“你這小偷！”

她那沉默的反應，卻使火上澆油。一個易於激動的男孩，扯著烏露斯拉的銀髮，把她從椅子上拖了下來。

“啊”

這樣因疼痛和沖擊發出的呻吟，與響個不停，並變得越來越大聲的怒言混在一起，虛幻地消失了。

額頭撞到，散落著食物殘渣和塵埃的地板上，傳來了一陣鈍痛。在被拖到的時候，裝湯的碗也翻到了頭上，所以從頭到脖子，也有著潮濕的不適感。

已經沒有飯吃了了，但至今，右手仍緊握著湯匙。

“嗯……啊……”

抬頭一看，只有著俯視著自己的眾多帶有憎惡的視線。耳朵裡回響著帶有惡意的話語。

被包圍，被堵住，已經無處可逃了。

害怕――在她恢復這個感情的時候。

“shit up！”

不知道意思，但大得驚人的吶喊聲震懾了整個食堂。那比起人的話語，更像是怪物的咆哮。

那巨大的音量，將孩子們的注意不由的吸引了過去。包括，倒在地板上的烏露斯拉也一樣。

她透過林子一樣的腳的縫隙，看到了聲音的主人。

“幹，幹什麼啊，蕾琪！”

“你有什麼意見嗎，你這傢伙啊！”

叫做蕾琪的孩子……是少年還是少女呢？不清楚。不過烏露斯拉覺得，她就像餓狼一樣。

蓬鬆的金髮，是犬耳一樣凸了出來。鮮紅的瞳孔像是渴求著鮮血，讓她可怕的眼睛，讓她更有震撼力和凶惡感。

“聽我說啊，蕾琪醬，她好過分啊！”

孩子們中，自稱是被害者的少女，向前一步，走了出來。是因為確信能得到同情吧，她半哭的臉上，沒有悲壯之感。

“那個，烏露斯拉，把我重要的戒指——”

“fucking，bitch！”

咔噠，這場的孩子們都聽到了，帶著骨頭破裂的聲音的，非常猛烈的打擊聲。像是響在耳朵深處的，生動的聲音。

蕾琪筆直打出的右拳，打中了少女的臉部，把她的身體打飛到了空中。她漂亮的咕嚕咕嚕的旋轉著，從鼻子中螺旋噴出了鼻血。

幸運的是，孩子們都排隊坐好的長餐桌上，已經收拾好了餐具。少女再是什麼也沒有的，平坦的桌子上著陸。咕嚕咕嚕的滾動一段距離後，最後終於停在了桌子上。

“呀——！”

“你，你，你這傢伙，幹了什麼啊！？”

因為突如其來的蕾琪的惡行，現場一片嘩然。女孩們好像世界末日了一樣哭了起來，男孩們小小的鬥志之火夜燃了起來。

但蕾琪，毫不害怕，反而露出了更加給人凶暴之感的猙獰笑容，回瞪著他們。

“come，baby”

然後，攪亂整個教會的大亂鬥開始了。

其中一方是作為女孩子的蕾琪一人，另一方是十個左右的男孩子。戰力差距明顯。但是，不知為何卻打的勢均力敵。

“哦，嘿！！”

要是蕾琪的拳頭打中男孩的臉，就會打折他們的鼻子，打斷他們的門牙，制造出小孩打架不應出現的嚴重傷害。

她對她的對手，用嘴咬，抓頭髮，撩陰腿，飛踢，拳打、腳踢、摔擊，蕾琪上演了一場激烈的的武打戲。

在她順利的把男孩的數量，正好減少到只剩一半的時候。

“發生什麼了！你們在吵什麼呢！”

“啊，蕾琪！？怎麼又是你啊！！”

在教會工作的神父和修女，來到了食堂。發生了如此大的騷動，他們不可能沒注意到。

“助手！喂，住手啊，蕾琪，好痛！？”

“嘛，多麼過分的事……啊，神啊……”

蕾琪仍在暴走，像是倒在戰場上的屍體一樣的男孩，終於開始號啕大哭的女女孩——在這混沌的場面下，，至今倒在地板上的烏露斯拉覺醒了。

再不安與恐怖與混亂的極致之中，她的“詛咒”，覺醒了。

“……消失吧”

那簡直像是在隆冬的雪山，出現的暴風雪一般。在狂亂的白霧，一瞬間奪走了視野。

正如烏露斯拉希望的那樣，白色的黑暗，在瞬間，消除了一切——

“……嘿”

蕾琪細小的聲音，讓烏露斯拉找回了自我。

不知不覺間，白霧消散。然後，這裡就像暴風雨過去之後，變得非常安靜。

烏露斯拉再次恢復的視野中映照著，除蕾琪以外的所有人，突然倒在了地板上的光景。孩子們，修女，神父，像死一般的倒在地上。

“啊……”

烏露斯拉倒吸一口氣。既是因為這可怕的景象。更是因為，制造出這一切的自己。

烏露斯拉已經注意到。剛才的霧是自己放出來的。而現在，覺得身體不可思議的輕巧，有著股解放感，甚至覺得身體變得強壯了。

“哦，my，god……”

但是這場合中最不可思議的是，蕾琪帶著非常滿意的微笑，倒了下去。




---


成功擊退了哥布林軍團。

作為最大的威脅的托魯托斯，在正面和背面各出現了兩只，在把這總共四只都打倒後，就十分順利的收拾掉了敵人。

背後的門被打破了，但只要沒有托魯托斯，就只剩五十只不到的哥布林群了。我用榴彈炮適當的消減數量後，就把現場交給了自警團員，馬上回到了正門。

在我離開的時候，大家以穿著白銀的重鎧，從正面砍斷了哥布林的萊恩為中心，守衛著防線。當我再次回到那裡後，就讓敵人沐浴在炮火之中，五分鐘不到就擊潰了它們。

哥布林的族長是個很了不起的敵人，它麻利地召回了手下，慌張的逃回了森林，不殺死這傢伙的話，村子的危機就揮之不去。但在經歷如此敗北之後，它已經不會再想攻擊這個村子攻擊了吧，但也不能否認有著，它在復仇怒火的燃燒下，訓練出更多的兵力，再次攻過來的可能性。

追擊逃進森林的哥布林為是很危險的。是那個族長的話，可能就會為了以防萬一，而布下陷阱和伏兵，在視線差的森林中的進行追擊的話，可能會出現犧牲者吧。

所以，由我一個人去追擊。

沒有自警團的拖後腿，我就能全速行駛，也沒有必要保護誰，或注意救人。這是件輕鬆的工作。對手只是幾十只哥布林和數只等級1怪獸。然後，也僅僅只有一個魔術士。

我追上了他們時，只飛來了族長一人放出的《風刃》反擊。我不允許其使出第二下攻擊，用榴彈炮擊炸散了它展開的風之防御魔法。

之就後只是狩獵殘黨。給逃散的哥布林的背，喂上魔彈的簡單工作。然後，我把它們是一只不剩的全部殲滅了。

“您回來了？神父大人，真快啊”

在我回來的時候，正好也殲滅完了，族長為了撤退，當做棄子丟在村子周圍的哥布林。萊恩最先像回來的我打招呼。

“難道說，漏掉了幾隻嗎？”

“我好好的，處理掉了它們全員，沒問題的”

“喔，不愧是你啊。與你為敵，那個哥布林在怪獸中也是特別蠢的笨蛋啊！”

哈哈哈哈，萊恩豪爽地笑著，拍著我的肩膀。可是你一開始還找我麻煩了吧，快停下這俗套的逗哏行為啊。

“比起那個，自警團有誰犧牲了嗎？”

“零。真是神的奇跡啊”

我聽到這後，鬆了一口氣。後門被打破了，在我離開的時候，正門還有那麼多數量的敵人。就算是隔著柵欄進行攻防，但也可能出現個不幸的戰死者。

我真的一直很緊張。但也沒有向白神奉上感謝的祈。

“不過有很多受傷的人。老婆婆她也非常忙。”

“她可是村裡唯一的醫生，所以要注意看著，別讓她倒下啊”

“嘿嘿，明明是神父大人，卻用不了療傷的神聖魔法啊”

萊恩和自警團員，都清楚知道我無法使用治癒魔法。因為我雖然在訓練中，痛毆過他們，但一次也沒有治療他們受到的傷。要是堂堂正正的宣言道“我不會使用治癒魔法”，就會飛來一大片噓聲飛。

“人無完人啊。”

“擅長殺人的司祭，是什麼神職者啊。”

“不也挺好的嗎，殺掉敵人的話，神也會很高興啊”

我譏諷一笑，結束了話題。

戰鬥結束後，殺戮特化的我這個神父並沒有出場。因為沒有出現死者，也就不用進行葬禮。

嘛，還是要幫忙搭把手，修下壞了的後門和柵欄吧……

“那麼，之後就交給你了，萊恩。我有點事，要和蕾琪和烏露斯拉談談。”

“蕾琪那傢伙，一個人殺了托魯托斯啊，真是份大戰果啊，是要表揚她吧，她會高興的搖尾巴的！”

“……是啊”

“去吧，烏露斯拉與百合醬，也擔心著你吧”

我對難得的說了，坦率的關心話語的萊恩，道了聲謝，然後快步走向教堂。

那麼，迎擊哥布林軍團這事十分成功的結束了，但是，卻產生了其他的新問題。

我已經知道了，烏露斯拉她，隱藏著怪物似的力量。




---


“……”

沉重的沉默，充斥在狹窄的教會的臥室。

現在，在這裡，聚著我，沙利葉，蕾琪，還有問題的中心人物，烏露斯拉這四人。我是坐在書桌旁的的椅子上，修女三人組則坐在了床上。

排在中間的烏露斯拉，正好在我的正前方，但她表情明顯的很低沉，決不看向我的眼睛。

那麼，四人都已經明白了，為何聚集在這裡。雖然沙利葉沒有看見那個場面，但我事先簡單和她說明了一下。並讓她在之後，做好支援，不過，我對她這像是，不能理解人心的微妙之處的，機器人一樣的傢伙，不抱太大期待。

總之既然是我叫來了她們，那就由我先開口吧。但老實說，我也沒想好自己該說些什麼……嘛，走一步看一步吧。

“向神發誓，從現在開始，在這裡說的話，是我們四人間的秘密。烏露斯拉，說說你隱瞞著的能力吧？我保證，即使那是多麼可怕的東西，我也絕對不會做出傷害烏露斯拉的事”

雖然我說了這樣的話，但仍然是一片寂靜。聽到了，什麼聲音都沒能聽到，在我無法繼續忍受這沉默，打算在說一遍同樣的台詞時，終於得到了回復。

“那，那個的話、黑奈大人，烏露她，有點。嗚，啊……”

蕾琪很明顯的，在袒護烏露斯拉，正試圖找什麼借口，但說出來的話亂七八糟的，毫無邏輯。

不過，因為了看到這樣拼命努力的蕾琪吧，烏露斯拉她終於下定決心，抬起了頭。

“……好了，蕾琪。我早就想到了，或許，會出現這種時候”

“烏露，不要！”

烏露斯拉搖了搖頭，拒絕了蕾琪的阻攔。

然後，她小聲喃喃，然後，用顫抖的聲音說道。

“黑奈大人，我的身體……被詛咒了”

不知不覺，我看向了自己的雙手。在那裡有著，到現在為止，也還沒有任何反應的灰色手套。

對我來說，『詛咒』，並是可憎的存在，不如說是最熟悉我的力量，是我值得信賴的伙伴。

但是，烏露斯拉說的詛咒是這樣的嗎？

“那個白霧，是詛咒？”

“是”

“那是會突然出現的東西嗎，和你自己的意志無關？”

“嗯，一般是不會出來的。它出來與否，不是我能決定的……但在我危險的時候，就能隨意讓它出來。”

“那麼，這次是以自己的意志。為了保護蕾琪，讓它出來的吧”

“……是的。”

我坦率的一邊稱讚道“真棒”，一邊撫摸著她的頭。

烏露斯拉冒著危險，跑到作為避難所的教會外。
而聰明的烏露斯拉，一定很清楚的明白，自己只是個沒有戰鬥能力的孩子，純粹因為擔心而外出一事是多麼危險，且沒有意義的行為。

盡管如此烏露斯拉還是要去找蕾琪，因為她有著萬一出事了，就能使用的《詛咒之力》。

或許，如果我在，認識兩人的契機，十字軍襲來的那件事種，即使我不去幫助她們，再過幾十秒的話，說不定烏露斯拉就把馬修拉姆變成白骨了。

“但是，自己不能完全控制那個詛咒之力。對吧？”

“對不起，我差點就殺掉了蕾琪”

“哪有！蕾琪完全沒事，烏露沒有錯啊！”

但是，只要稍有差池，說不定蕾琪就真的死了。

在我目睹那個場面的時候，蕾琪正被白霧襲擊。烏露斯拉為了不讓蕾琪再繼續被襲擊，正確的選擇了，自己走開的對應。

但是，因為我也在場，雖然結果相同，但其過程稍微有點不同。首先，我立馬撿起了蕾琪，把她丟進了教會。接著，讓烏露斯拉進到附近的房屋進行避難，同時也是隔離。

烏露斯拉也知道這麼做是最好的，所以行動十分迅速，然後我馬上回歸到了戰線上。

“是啊，蕾琪現在平安無事。就可以了。”

重要的是，烏露斯拉說明不了自己力量的危險性。所以最需要的是，情報。

“烏露斯拉，能把關於自己的詛咒的所有的事，都告訴我嗎”

“……好、好的。”

雖然烏露斯拉同意了，但她的表情十分痛苦。一副難以相信是平時的她的，讓人簡單看出的消沉表情。

“因為詛咒，十分的痛苦吧。所以，無論如何也不想說的話，也可以不說”

“嗯，沒事的……是告訴黑奈大人，和百合修女的話，也沒關係”

“真的可以嗎？”

“看到了我的詛咒的人，不是害怕我，就是想殺了我。黑奈大人沒有想殺我，就算十分信任我了”

烏露斯拉用冷漠的語氣，說著殺掉自己的話語，而我已經什麼都說不出來了。

對於她來說，我的存在，就是個隨時都可以殺掉她的男人。我還以為和她搞好關係了，被她稍稍仰慕了。

真是個大笨蛋啊。有著超人的戰鬥能力的我，在烏露斯拉看來，只是個讓她恐懼的對象吧。就算表面上多麼要好，可是，她自己的詛咒一旦暴露了……是我難以想象的壓力吧。

“對不起。但是、我是真的信賴著黑奈大人和百合修女”

她補上了這麼一句話，是因為從我的臉看出了什麼吧？仔細想想，自己真不像樣啊。

但是，烏露斯拉顯出並不在乎這種事的樣子，她回到正題上，詳細說起來了詛咒之力。

“我的詛咒，是天生的”

據說這不是被誰詛咒了，或者，被什麼邪惡存在憑依了。從懂事的時候起，烏露斯拉就意識到了，存在於自己體內的力量。

“但是，我的父母，都因為這個詛咒之力，非常的高興。”

對伊夫拉姆人來說，可能認為這是像加護一樣的神聖之力？

“詳細情況，並不清楚。但我記得，父母因為這力量，對我非常的疼愛。但我想不起來他們的臉了，怎麼和父母分開的，我也已經不記得了”

忽然有一天，就作為孤兒，被保護在十字教的教會中。她說，自己能理解自己成了孤兒，並被保護著，這個的狀況本身，是教會來到一年後。

烏露斯拉曖昧的記憶，十分的不自然，但也許，比如說，年幼的孩子，因為某種不幸的事故失去了父母，被領了孤兒院，這樣的情況，或許就是她，為何在那個時候，無法準確把握狀況的答案吧。

突然有一天，就見不到了父母，生活在與至今生活著的家，完全不同的地方的話，這種不安化作巨大的壓力，會深深刻在孩子的心中。就算因此受到心靈創傷也不奇怪。

但是，聽了這裡，烏露斯拉好像是，注意到時，就自然的和孤兒們，在教堂共同生活了，這種感覺。

“在那個教堂裡，有著……蕾琪”

“蕾琪還記得，烏露剛來的事哦。”

“原來如此，在那裡，二人相遇了嗎？”

“嗯，但一開始，我完全沒有和蕾琪說過話。”

“烏露沒有和任何人說話，總是一個人待著”

“那麼，是什麼契機讓你們關係變好了啊？”

“因為我的詛咒，引發的事件。”

當時的烏露斯拉，並沒和孤兒們中的任何人叫號，一直是一個人。不管是孩子，還是人類共同生活的場合，只要看到這種孤獨的傢伙，人們往往就會干一件事。烏露斯拉，也毫不例外。

那就是，欺負。

“但是，欺負我的行為，也並不特別嚴重。那裡監視很嚴，所以不能做什麼大事”

盡管如此，欺負就是欺負。背地裏說壞話，無視這行為，自不必提。私人物品被盜，也碰到了幾次。

“我也記得不是很清楚，在那個時候，被做了些什麼，我也不太在意……但是，發生事件的時候，我還清楚地記得”

那一天，比平常欺負烏露斯拉的做法，變得更過激的行為，被中止了。

“冤枉我，偷了戒指——”

然後，我聽了事件的梗概。

“對不起，停一下……”

我快哭了。或者說，已經稍稍哭了。我的眼眶發熱。

從烏露斯拉和蕾琪哪裡，傳來了溫柔的視線。

“怎麼說呢，不好意思……說我是同情你，也不太恰當……啊，大概是我比我自己想還要，聽不了這種事。”

孤兒院中受到欺負的少女，這種像是在哪裡看到過一樣的老套故事。感覺就像電視劇一樣，但我知道，這一定在現實的日本中，發生著這種情況。

但是，忽然知道，已經認識，打好關係的女孩子，有著這樣的遭遇時，給我很大的沖擊……我第一次實際感覺到，孤兒可能背負著悲慘的過去。

“別在意，已經，過去了”

“能這麼說的，烏露斯拉，真堅強啊。”

我自己也有過痛苦的經歷，所以能明白跨越過去是多麼的困難。我也有認真想過，放棄和十字軍戰鬥，只帶著莉莉和菲奧娜躲開。

“不過，蕾琪相當的調皮啊。”

“no！都是以前的事了！！”

像是大學生想起了，自己初中生時候，那害臊的角色扮演，一樣的反應，蕾琪用雙手掩蓋住通紅的臉蛋，倒在床上，啪嗒啪嗒的甩著腳。

我覺得不用那麼害羞，也行啊。

“突然暴打了主犯一頓，不是很帥嗎？”

“別說了啊！！”

看來，她還是嚴禁談論當時自己大鬧一場的事。那時問答無用，男女平等的，一同毆打的蕾琪，究竟是怎樣變成了現在這樣開朗活潑的性格了呢，雖然我非常在意，但現在還是靜下心來。

“對不起，說回話題。於是，那個事件之後怎麼樣了呢？還有，大家都還活著嗎？”

“一個人也沒有死。如果，出現死者的話，我一定會被處死的。”

這絕對不是，誇張的說法。

從烏露斯拉的話來看，在事件之後，神父將烏露斯拉稱為『惡魔附身的詛咒之子』的，並請求教會立刻處決她。

烏露斯拉讓幾十名兒童，和成人的聖職者一同昏倒。因為這巨大的人員損害，所以馬上她就要被舉行異端審問了。

異端審問，那是什麼樣的東西，我並不清楚，從菲奧娜那聽來的有限的情報看來，好像是和魔女審判一樣的東西。也就是說，被進行審判的時候，就已經確定有罪了。會以神之名來斷罪。

“但是，尼古拉桑幫助了我”

然後，我的前任，正式的開拓村的司祭，尼古拉桑登場了。

他看烏露斯拉還是個年幼的孩子，所以請求免她一死。一般的話，是不會接受他的請求的，但尼古拉神父在教會中，是個有名的人物，所以同意了他的請求。

但是，那不是無罪釋放，而是把異端審問在形式上稍作改動而已，尼古拉神父以，由他負責讓烏露斯拉皈依教會，並一定要在某一天消滅惡魔，解除詛咒的條件。保護了烏露斯拉，也可以說是收養了她。

總之，然後烏露斯拉被尼古拉神父從教會哪保護了下來。

“那麼，當時和蕾琪分開了麼？”

“沒，蕾琪也和我一起走了。”

“因為我擔心著烏露的說！”

“她很麻煩”

“烏露！！”

蕾琪也被當做是個不斷打架的問題兒童，所以她也幸運的被尼古拉神父帶走了。

他的偉大之處，就在於聽了下事件的大概，就認為蕾琪一定能和烏露斯拉成為好朋友，高興的收養了她。然後，在我面前，關係極好的互相玩耍著的兩人的身影證明了，他的想法是對的。

“原來如此，那麼到現在為止”

“是的，我的詛咒之力偶爾也會出來……但並沒有造成像那個事件一樣的大事過，所以沒什麼大問題。但是，尼古拉桑，還是非常關注我”

“尼古拉神父，對這個力量說什麼了嗎？”

“不，他沒說什麼。只說，我像修女一樣，懷抱正確的信仰，正直的生活下去的話，總有一天詛咒會消除的”

如果烏露斯拉能以自己的想法控制詛咒是否發動的話，雖說沒有根本性的解決問題，但只要過著平穩的生活的，就能基本沒有使用詛咒的機會。

“那麼，果然烏露斯拉對自己的力量，幾乎什麼都不知道的嗎？”

“詛咒，雖會按我的想法行動……但其力量太大，我控制不住”

因此，白霧才在打倒托魯托斯后，還纏上了蕾琪吧。我在一旁看來，也能看出她明顯控制不了力量。

“白霧的能力，除了把托魯托斯變成白骨之外，還有什麼呢？”

“就一樣能力……我是這麼認為的。強的話，就只剩下骨頭，弱的話，讓人倒下就完事了，就是，這樣的感覺，本質上是同樣的能力。還有如果我想躲起來，就能隱藏住身影”

“那可……真是厲害啊。說不定，那霧，能讓反射光通過，來達到這個效果”

“不明白。不過托這個的福，那個男人，才沒在小屋裡找到棚我”

原來如此，說起來，那個時候，我也只看到了蕾琪的身影啊。他是消失在了，庫房的角嗎？

“還有其他的能力嗎？”

“不。我能使用的能力，就這些了”

“是嗎？……謝謝，清楚地告訴了我”

我再一次撫摸起了烏露斯拉的腦袋，她似乎有點癢，但我感覺比剛才撫摸她時，她變得要更高興了。是因為坦白了這詛咒這事，變得輕鬆一點了吧。

順便一說，我感覺蕾琪以有點無表情的臉看著我，這是錯覺吧？

“烏露斯拉，再讓我問一個問題”

“什麼都可以問”

烏露斯拉已是一副，毫無隱瞞，堂堂正正的好表情了。

“你聽到過，詛咒的聲音嗎？”

“聲音？我從沒有聽到過啊”

“原來如此，我知道了——”

我在安心的同時，我下定了決心。

“——烏露斯拉，你想控制住詛咒之力嗎？”

“……那種事情……真的可以做到嗎？”

“烏露斯拉做好覺悟的話，一定可以的”

“但，但是……很危險啊，只要碰到那霧氣就會——”

“不用擔心。是我的話，就沒問題。”

要說為何，我自信滿滿的接著說道。

“我對應付詛咒，可很有自信。”




