“啊咧誒！啊咧啊咧誒—？不見了，已經有一個人不見了啊—？”

馬修拉姆用著像逗笑對方一樣的，滑稽的語氣大叫道。

“烏露已經不在這裡了！給我乖乖死心吧你這個蘑菇頭！go away！！”

以連珠炮般的勢頭喊出這些話的人是，孤身一人站在這狹小的屋子中間的，穿著修道服的小修女。
閃耀的黃金短发給人一種活潑的印象。像小狗一樣胖乎乎的渾圓瞳孔，如同紅寶石一樣，不，其擁有著令真正的寶石都黯然失色的美麗光輝，其染有鮮艷的純紅色彩。
她的金髮和雪白肌膚，基本與辛克萊人相同，然而那燃燒著般的通紅眼眸就會給見到的人留下強烈印象。那正是，被稱為北方蠻族的巴魯巴托斯民族所擁有的，最有名的特點，紅色眼瞳。
紅眼的巴魯巴托斯戰士對辛克萊北部的居民來說，是比可怕的怪物更加恐怖的存在，但是，馬修拉姆從面前少女修女身上，連汪汪亂叫的小狗般的威脅都感覺不到。

“哦，那孩子，是叫烏露醬呢？真是可愛的名字啊，真想在她耳邊溫柔細語她的名字呢！烏露啊這樣，嘻嘻，噗嘻嘻！”
“哇嗚！真是惡心！”
“嘻嘻，對不起啊，你也很可愛哦。所以，告訴我你的名字嗎？”
“**** you！誰會把蕾琪的名字告訴像你這樣的傢伙嗎！”
“嗯嗯，是叫蕾琪醬啊。挺少見的名字啊，這是異民族的風格嗎？但是，嘻嘻，真可愛啊？”
“shit！！”

抱著頭用巴魯巴托斯方言似的語言大聲痛呼的她，一定是在後悔習慣性的將自己的名字用作第一人稱吧。
但是，她馬上就重新振作起來了，不如說，是想起了現在的狀況吧。她那幼小的手抓住了，靠在牆邊的生銹鐵鍬，擺出了像是抓住了長矛一樣的勇猛架勢。

“不准向烏露出手！哇啊啊啊！！”
“誒，這是幹嘛啊，真是麻煩啊，這種事！”

馬修拉姆帶著無比邪惡的微笑，用舔舐一般的視線舔遍了，竭盡全力的進行著威嚇的少女的全身上下。
以布料面積自豪的，從脖子到腳踝完全遮蓋了全身上下的修道服，本應將女性的身體魅力————全部遮掩住了吧，但馬修拉姆的視線卻被一點牢牢抓住了。
胸部。這一處，確實高高聳了起來。
如此難以置信的事，但它的大小，就是將用厚厚布料制作的修道服給頂了起來。而且她還僅僅才過十歲。真是有著意想不到的卓越才能啊。
咕嚕，他咽口水的聲音，驚人地在小屋裡回響。

“呼，呼，呼……老實點的話，我也會疼愛你的……所以，嘻嘻，和我，做吧？”

像是看到了太過可怕的東西，蕾琪的紅色瞳孔中也浮現上了膽怯，害怕的情感。

“嗚，啊啊！”

盡管如此，她依然頑強抵抗著。向他大幅揮舞著手中的鐵鍬，進行著威嚇。

“呼嗯，是嗎，既然態度如此反抗性的話，那就沒辦法了啊……哈！”

他怎麼發出了尖銳的怪聲，在這麼想的瞬間，蕾琪握著的生銹鐵鍬就從中間被一刀兩斷了。
馬修拉姆的手中拿著的是，有著精巧銀飾和裝飾著小綠寶石的，聖銀制作刀身的美麗軍刀。
他自己的劍術水平也有中游水準。但如果從，有著優秀的劍術教師，並從小孩時起就開始持續鍛鍊，這樣的貴族環境考慮的話，他的才能也就是中下程度吧。
不過，他只要在輕揮這聖銀刀刃的同時，附加輕量的強化魔法，並通過拜魯蒙特一族引以為豪的風屬性魔法適性，進一步強化魔力、讓這把劍再次加速，這樣子的話。就變成了讓普通人的眼睛捕捉
不到的急速斬擊。

“哈啊！！”

然後，在蕾琪因為鐵鍬突然被斬斷一事移開注意的一瞬間，將覆蓋著白銀鎧甲的腳尖踢向了她的腹部。

“嗚哇——啊啊啊啊！”

在蕾琪發著悲鳴的同時，其身體滾在被雪和泥弄髒的木地板上。

“哈啊！哈啊！哈啊啊啊！！”

馬修拉姆一邊發出著奇怪的聲音，一邊是踩踏著倒下的蕾琪。二次，三次，不知多少次的無情的踢著她，直到她的身體因筋疲力盡的變得不再動彈。

“呼，呼……哎呀，不知不覺做過頭了嗎？對不起，別看我長的這樣。其實我是個抖S，所以一旦點燃了，就無法停下來啊！”

雖然馬修拉姆只是因為踢開孩子的身軀就使呼吸變得急促，但這也足以奪取蕾琪抵抗的力量了。本來，就是成人與幼小的少女。力量差距極其懸殊。

“嗚，嗚……”

盡管如此，蕾琪就像在表示自己拼命抵抗的意志那樣，她就算發出了忍受痛苦的呻吟，也並沒有哭泣。
不過，就算她哭喊也好叫喚也罷，也無法改變馬修拉姆的行動吧。

“我趕時間，總之趕快開始吧！”

馬修拉姆一邊吐著混雜著疲勞和興奮劇烈的喘息，一邊亮出手中的佩刀轉向蕾琪的胸口。
他用鋒利的刀尖，輕輕挑起修道服，就那樣毫無聲音的切開了深藍色的布料。

“哦吼，這是！”

從胸部中間被縱向撕裂的修道服的縫隙中，露出了雪白的肌膚。其有著艷麗的少女的嬌嫩，孩子不應有的巨大膨脹，那裡確實聳立著一座山谷。
見多識廣的馬修拉姆的綠色眼睛，都被其所吸引。別說是他，只要是男人的話，就無法移開目光吧。年幼修女暴露出巨大胸部的身姿，太過煽情了。
馬修拉姆連繼續之前，那開玩笑般的發言都忘記了，目光緊盯著眼前這倒下的少女的身體——轟隆，突然響起了非常巨大的聲響。
其背後。那難以打開的小屋的門，被人推開了。

“喂，是誰啊，吵死了啊……”

馬修拉姆因為自己馬上要做的好事被人打擾，一瞬間，氣血上頭，抓起佩刀就憤怒的回頭轉身望去。
一個男人，筆直的站在，正對著聖銀刃尖的方向上。

“sh，誰，啊”

他是個從沒見過的男人。
但是，就算只看了一眼，就能明白。這是個可怕的男人。在他的身影進入視野的那一瞬間，身體就已經，開始顫抖了。
其實這就是所謂的殺氣，不過馬修拉姆的經驗太少了，無法理解這事。

“w，w，喂！你這傢伙，是誰，是什麼人！！”

男人沉默的，凝視著自己。但那紅與黑的，顏色不同的眼睛射出的視線太過鋒銳，自己無法正視他。
盡管如此，也可以明白他是在觀察著現在的狀況。也就是說他在觀察，庫房中間站著全副武裝的自己，和倒著修道服的胸口處破了的少女，這個狀況。

“回，回答我！喂，喂啊啊啊，你知道我是誰嗎！我這，馬修拉姆·尤西亞·貝魯貝奇亞·拜魯蒙——哇啊啊啊啊啊啊！？”

下巴，被他抓住了。
明明和男人有著三步左右的距離，但注意到時，他就出現在眼前了。他出現在了向前伸出佩刀的右手內側，和自己毫無縫隙的，緊貼著身體。
看不見他的動作。但比起這個，馬修拉姆現在確實因為被男人抓住，而產生了恐懼和危機感。

“去死吧，人渣”

男人冰冷地，低語道。但這就足夠理解他的意思了。

“啊，等下，喂，你，對不起，抱歉，萬分抱歉，是我錯了，我是壞——”

馬修拉姆焦急的，不斷掙扎著，說著廉價地道歉，但還是被男人抓著，拖了出去。

“……！？”

蕾琪用嚇壞了的紅色眼睛凝視著，男人把馬修拉姆棚外強行拖出到小屋外的畫面。
她簡直無法相信，就像從噩夢中醒來一樣，那個討厭的貴族男人消失了此事。

“喂，喂啊啊，等，等下等下，不要這樣，求你了，求您了！我明白了，我，馬上就走！我會從村裡離開，什麼都不會做，什麼壞事都不做！所以啊啊啊啊啊啊，啊，啊，噫噫……”

但是，隔著薄木板牆聽見的馬修拉姆那悲痛的乞求饒命的呼喊，不管怎麼看都是真事。
到底，那個男人，現在在對馬修拉姆干著什麼事呢？對於那太過可怕的想象，蕾琪思考變得麻木了。

“噫，噫噫……好痛……停手，好痛，停手……停，要被拔掉了……啊！”

砰，在響起了這樣一聲巨大的鈍音後，就再也，聽不見馬修拉姆的聲音了。
然後，男人就回來了。孤身一人。並沒有帶著馬修拉姆。恐怕，他已經不在這世上了吧。

“沒有，受傷吧？”

對於有著銳利視線和可怕面容的男人，露出險峻表情這麼問道的話，能有多少孩子可以坦率回答呢。
男人的視線掃過蕾琪的全身，但她卻沒有感覺到和馬修拉姆一樣的討厭情緒。他的眼睛中帶著，如醫生在看病一樣的感情色彩。
因為被踢了的原因，腹部還在一跳一跳的痛著，但自己也明白沒什麼大不了的外傷。所以，男人也馬上判斷出她沒有生命危險了吧。

“你先稍微，躲在這裡一會。外面有危險，不要出來”

這次，蕾琪也沒能回答，但她還是小幅點頭了。

“好孩子”

這麼說完，在男人轉身離開的瞬間。從他腳下，出現了黑色的什麼，像是細長的帶子，繩子之類的——不，那是觸手。數十根觸手，突然沖了出來。

“哇哇哇！？holy shit！”

不由的因為感到自身危險而叫了出來，但馬上察覺到觸手都沒有朝著自己。
在小屋中蠢蠢欲動的觸手們，筆直的朝著，這裡儲存著的許多工具伸了過去。
砍柴用的柴刀，伐木用的大斧，和冬天用的破冰鋤等等。這些都是，金屬制的帶刃的東西，也就是說，是可以成為殺人凶器的道具。
被觸手完全纏住的道具們，不知是眼睛的錯覺嗎，似乎在一瞬之間內，染上了黑色似的。
在男人帶著眾多的道具，將要走出小屋時——總算，發出了聲音。

“那，那個，謝謝您了！”

男人聽到這話後，不由得站住了。
然後回頭看過來的他的表情，有點吃驚，但馬上又露出了微笑。

“你等著，我會保護村子的”

然後，男人如風一般的走開了。

“……好，好帥啊”

這麼嘟噥的人，並不是蕾琪。

“哇！？烏露！”

嚇了一跳的蕾琪回頭望去，那裡是見慣了的少女的身影。雖然還不訊在，但漸漸的，變得明顯了。
在儲物小屋的角落，像是點燃了火苗一樣，冒出了筆直的白煙。然後，從那煙霧的裡面，出現了一位少女的身影。
那是將卷卷的銀色長髮，邦成了可愛的雙馬尾髮型的，有著褐色皮膚的少女。毫無疑問，這就是馬修拉姆看到的另一個的伊芙拉姆人的修女。
烏露，這是她的愛稱。本名是烏露斯拉。

“說不定還藏有危險的斯！”
“沒關係的”

與表情骨碌骨碌的變化著的蕾琪對比鮮明，烏露斯拉頂著波瀾不驚的臉斷言到。

“但，但是的斯”
“比起這個，對不起……要是我早點使用『力量』的話，蕾琪就不用忍受疼痛了”
“嗯，蕾琪沒事哦。因為，蕾琪是姐姐啊，納諾的斯！”
“就大了一歲而已”
“即便如此，姐姐就是姐姐啊納諾的斯！”

然後兩人一同歡笑起來。為彼此的平安無事感到高興。
在哦然後，兩人聽從那個男人的囑咐，躲在了儲物小屋的角落，將身體擠在一起，收斂著氣息。
側耳傾聽，能聽到村裡的人發出的悲鳴抑或是怒吼，以及不知道是誰的喊叫聲。

“喂，烏露……那個人是誰啊。從沒見過的臉孔的斯”。

“我也沒有見過的。但是——”

烏露斯拉像是在回想著剛剛發生的事情似的閉上了眼睛。然後，明確的說道。

“一定，是神派來的，救世主大人，納諾”

“保護村子……？”

這算什麼玩笑啊？我剛剛不就計划著潛入開拓村嗎。
現在狀況是，我打算潛入的地方，已經闖入了強盜，這種感覺吧？真的，像是個糟糕的小品啊。

“唉，算了，反正已經這樣了”

已經處理了兩個人了。已然沒有後路了，而且我也不打算收手。
最重要的是我自己的感情，不允許這些無可救藥的傢伙們這麼做下去。
我將那個蘑菇頭男，按字面意思，拔掉了腦袋殺了他，這就是無法抑制自己力量的鐵證吧。
本想就這樣折斷他的脖子就夠了，但我的雙手因為憤怒而用力過猛，當紅色的光芒在我手中閃爍的時候，就已經，把他的腦袋給拔了出來了。並刺溜一聲，把連著的脊髓都扯出來了，我也不由得皺
起眉頭，連心情都變差了。
比起這個，在我沒有發動第一加護的『炎之魔王』的狀況下，隨著瞬間出現的紅光使力量增加了，是我真的沒有控制好加護嗎？還是加護有著順應感情自動發動的機制。或者，這才算是能熟練的使
用加護呢？確實，我使用『炎之魔王』的頻率是最高的。
不過，還很難說我的魔力完全回復了。就不使用消費很大的加護，來處理襲擊村字的十字軍部隊吧。
冷靜下來，比起憤怒的戰鬥，應該冷靜，合理的殺盡那些傢伙們。

“……看到了”

原本，這裡就不是什麼大村子。以我的腳力全速奔跑的話，馬上就能到中心區域了。
我毫不隱藏身形，堂堂正正的，從道路正中跑向了中央廣場，但在這非常事態中，並沒有人在意我這從沒見過的人。村民們或是屏息躲在了家中，或是在室外逃跑著。
我如同從廣場向外逃走的人們中的一股逆流一般，跳入了騷亂的漩渦中。

“魔彈——”

映入我眼簾的是，與我記憶中有完全不同的風格的村子的中央廣場。如果不是我知道這裡就是伊魯茲村的話，絕對發現不了這是同一個地方吧。
建著代替冒險者公會的，有著白色外表的教會，還新建了許多間，木制建築物。除了教會以外，都是些幹什麼用的設施呢？我對此完全沒有頭緒……但現在，只要能分辨出在廣場正中扎營的。十字
軍傢伙們，就足夠了。
首先目標是，守著放在廣場中央的坐騎用的馬的，呆在這的士兵。人數是一，二，三……六人嗎？。
他們的裝備比步兵鎧甲的部件有點多，感覺比較豪華，但是，嘛，也沒什麼大問題。

“全彈發射有點糟糕，嗎……”

但是，還有著不能用魔彈攻擊的存在，那就是村民們。
那些傢伙們，抓了幾個村民的婦女和少女讓她們來侍奉自己，從她們那幾乎是半裸一樣的姿態，和堆積一旁的酒桶看來，兵們還才興致滿滿的剛剛開始喝起酒來的樣子。
在這麼冷的冬天的室外，怎麼會有人一個勁的順著酒勁胡鬧啊，雖然我是這麼想的，但是他們卻這麼做了。
這個十字軍部隊是因為什麼目的才襲擊的小開拓村啊？我不知道，但從他們廣場上的布局，放著馬匹的狀況來看，可以察覺到他們想快點從這裡離開吧。
嘛，只要他們敢在這悠閑地鬧上一宿的話，沙利葉的治安部隊的就會趕過來吧。恐怕，這些是脫離主力部隊，肆意行動的傢伙們。因為在加拉哈德的十字軍輸了，所以部隊都爭先恐後的逃走了，可
以認為這點算是合理的嗎？……
總之，問題不是他們的目的，而是應付這情況的辦法。
因為附近有著村民，所以不能用會出現流彈的危險的魔彈。雖然我有著一发爆頭的自信，但是，如果可以的話，還是想一次全殺了。如果被他們挾持人質的話就麻煩了。
現在我只有一個，能同時，且定點，擊殺敵人的方法，沒有其他辦法了。

“貫穿吧，魔劍”

從剛才的小屋中借來的道具中的六個，向著各自的目標射出。就如往常，在我背後漂浮著的魔劍一樣，只是那不是劍而是鐵鍬和斧頭，不過其發揮出的效果是不會變的，它們宛如鳥型使魔一般飛翔
而出。

“嗚哇？這傢伙是什——哇啊啊啊！？”

他們馬上注意到了，毫不隱藏的在道路正中間飛馳的我的身姿。可是，這個時刻黑色鋒刃已經發射出來了。
在他說出，我是什麼人，的盤問的台詞前，黑亮的鐵鍬就深深扎入了士兵的臉部。用右手舉著倒滿了葡萄酒的杯子，左手撫摸著拿音恐怖而不禁發抖的少女那纖細肩膀的可憎模樣，卻在臉上被插上
了一把黑色的鐵鍬，看起來無比滑稽。
雖然是這樣滑稽的死法，但他還是馬上就當場倒下了，在雪地上，流淌出了鮮艷的紅色血池的，變成了我看慣的普通屍體。
然後其他五個，也步上了和這傢伙相似的末路。只有著在臉上刺入的鋒刃是斧頭嗎？或是柴刀呢，還是鐮刀啊，這種程度的不同而已。
為什麼這些傢伙總是貪戀著酒和女人呢，連一個，對我的攻擊做出應對的人都沒有。至少，有一個手裡著劍的傢伙就好了吧。

“噫，呀啊啊！！”

在我一邊有著這種感想，一邊終於走入了擁擠的中央廣場的時候，拖準確控制了魔劍的福，沒有傷到一個女性，就像作為平安的證明一樣，她們發出了精神的一片悲鳴。
不過，那是因為突然死去的士兵而叫的呢，還是因為害怕一出現就在轉眼之間殺了六個人的我呢，我並不知道原因。然而，在我說出話之前，她們就作鳥獸散，一轉眼就從廣場這逃走了。
這逃跑行為真是不錯。
那麼，這樣子被當作人質，就會變的很麻煩的人，就輕鬆消失了。
總之在廣場的士兵這六個人就是全部了，但從馬的數量來看，人數還要更多。到底，他們其他的伙伴在哪裡——

“喂喂，在吵什麼呀”
“什麼啊，這些傢伙們連喂馬都不會嗎？”

省了我尋找一番的工夫。
出現的了，與我殺的六個人一樣，數十個裝備著比步兵的裝備稍微高級的人。並且，有著在阿爾薩斯之戰也好，加拉哈德之戰也好，都遇見過得對手，裝備著厚厚的白銀重裝甲的，重裝騎士。其人
數，總計五人。
總計二十人左右的小隊，牽著恐怕是滿載著了軍糧之類的貨物的馬車，陸陸續續的從對面趕了過來。

“哦呦！什麼鬼啊，那些傢伙們，死了！？”
“喂，那裡的**！是你干的嗎！”

看到這種慘狀的話，的確是會這麼想啊。
屍體就這麼擺在現場，犯人也堂堂正正地站著中間。當然，我也不會想逃。

“你這**是誰啊！喂！好歹說句話啊！”
“喂快說到底是你殺的還是誰殺的啊！”

這些傢伙是**嗎。同伴死了。拿著武器的一個陌生男人站在其中。狀況不是很明顯嗎。
也就是說，戰鬥已經開始了吧。

“爆炸吧，裂刃”

我將除了裝備在自己身體上以為的黑化武器，都用魔劍控制漂浮起來，全部用於進行先發制人的攻擊。像是響應我的話語似的，各個道具的黑色表面上，驟然浮現出交錯的紅色紋路。
包括剛剛用於殺死六人的道具在內，一共十支工具化作炸彈，沖入漫不經心的站在一起的重裝騎士集體中。

“哇啊啊啊啊！”

大致有著弓箭一樣速度的『裂刃』。穿過了我們彼此間的距離，根本不會出現啞彈情況的炸彈同時引發了大爆炸。
不管怎麼說，是可以將重裝騎士和盾牌一起炸飛的威力。只是步兵的裝備的話，就算不能炸飛其全身，也能將手腳和頭等各個部分給炸斷吧。
在紅與黑的爆炎明滅之間，我看到了許多就像點了火的火把一樣，步兵的手腳飛了出來。順便一說，五個重裝騎士中，也有一個因防御失敗的而倒下的人。
這種程度對的攻擊也沒能防御住，真是只有精英組成的重裝騎士的恥辱。不過，對我來說，這麼弱算是件好事。
總之，現在還剩下四個重裝騎士。這樣的話，就算不用加護也有辦法解決。如果可能的話，最好在爆炸產生的煙霧消散前，殺掉。不，是一定會殺掉給你看。
在我立下如此堅固的決心時，我在爆炸的同時，進一步做出了追擊。不管怎樣，要進行堂堂正正的白刃戰這點是不會變的。
我右手拿著樵夫用的巨大斧頭，左手抓著挖礦用的大型的鶴嘴鋤，然後順著一條直線沖了過去。目標是成功擋住了『裂刃』的重裝騎士中，距離最近的傢伙。
然後，不知道是不是因為躲在架著的後面的他，沒有發現我的動作。就算我踏入了，可以被他的武器斧槍攻擊到的範圍，他也沒有行動，不知是視野不良沒有看見，還是因為緊張，連防御反擊的余
裕都沒有了嗎？
不管是那種情況，反正我輕而易舉的達到了目的。

　この貧弱な武裝で正面から鋼鉄の塊も同然な重騎士を一刀両斷、なんて倒し方は狙わない。
　だから俺はまず、ジャンプした。著地點はブリキのバケツみたいな兜の上。そう、俺がリィンフェルトの元まで接近する際、前衛の重騎士部隊をスルーしたのと同じ要領である。
「うおっ！？」
　予期せぬ重量が頭上に降って來たことに驚いたようだが、弱くとも重騎士だけある。そのまま押し潰れることなくしっかり立ち続けている。
　足場が崩れ落ちることなく、無事に著地に成功した俺は、そのままツルハシを振るった。振り子のように弧を描いて振り下ろされた刃先は、吸い込まれるように重騎士の喉へ突き刺さる。
　一応、人體の弱點となる喉元にも一枚裝甲はあるのだが、構造の関係上、薄い。斬り合いの真っただ中で狙うには厳しいが、こうして餘裕のクリティカルヒットを叩き込める狀況にあれば、黒化させたツルハシで十分。呪いの武器はいらない。
　漆黒の刃先は一息に弱點を守る金屬板をぶち抜き、その下に著込んでいる鎖帷子を食い破り、柔らかい人間の喉を存分に貫いた。
「はっ、ひゅっ……ふっ……」
　聲にもならない、必死の荒い呼吸音だけ発しながら、喉を潰された重騎士の體が地に沈む――その前に、俺は再度ジャンプ。ツルハシは刺しっぱなしで、置いていく。
　軽く頭を蹴って再び宙に舞った俺は、空いた左手も斧の柄を握る両手持ちにしながら、大上段に振り上げる。
「黒凪」
　文字通りの兜割り。渾身の『黒凪』は見事にターゲットとした二人目の重騎士の分厚い兜を脳天から叩き割った。
　きっと『首斷』だったら綺麗に両斷できたところだが、どちらかといえば鈍器に近い斧で叩き込んだせいで、白銀の裝甲は見るも無殘にひしゃげ、頭を斬ったというより潰した、といった方が正しい有様だ。
　そのまま呻き聲の一つもあげることなくバッタリと倒れ込んで行く重騎士から、俺は斧をさっさと引いて、もう一度、同じような振り下ろしの一撃を放つ。狙うのは、最初の『裂刃』でガードに失敗して倒れた間抜けな奴。
　どうやら俺が二人のお仲間を始末するだけの時間を経ても、コイツは起き上がる気配も見せずに、呑気に目を回したまま。
　首に一発ぶち込んで、そのままずっと寢かせておいてやることにした。
　これで、あと二人だ。
「ぉおおおおおっ！　大斷っ！！」
　いまだ爆発の黒煙が色濃く立ち込める視界不良にありながらも、殘った二人はともに俺を正確に捉え、それでいて前後から見事な挾み撃ちを決めてきた。
　この身に迫る武技は重騎士の定番『大斷』。勿論、マトモに喰らえば一撃で死ねる威力がある。
　しかし、たかだか二人の同時攻撃程度では、何ら危機感を覚えることはない。回避でも防御でも、好きな方を――おっと、今は呪いの武器を持っていないから、受けるのは危ないか。
　俺は三人目の首にガッツリと食い込んだ斧を引き抜くことを斷念し、あっさり手放し回避行動へ移る。
　武器を放棄する即斷のお蔭で、目の前で振り下ろされる必殺の武技を難なくすり抜けられる。『雷の魔王』がなくても、これくらいなら自前の動體視力だけで見切るには十分。サリエルの一撃に比べれば、欠伸が出るほどに遅い。
　俺の殘像を力いっぱいに叩き付けた重騎士の脇をすり抜けながら、俺は新たな武器を抜き放つ。『裂刃』にさっきのツルハシと斧で、大きいものは使い切ったから、あとはもう腰元に觸手で括りつけた小型の道具しか手元にはない。だが、あと二人を片付けるには事足りるだろう。
　俺が選んだのは、草刈りで使うような鎌。赤熱黒化を施してあることを除けば、魔法の効果もなければ、勿論、呪いなんてのも秘めてはいない、何の変哲もない鎌である。
　右手にした鎌を、投げる、というよりは、下に叩き付けるように放った。
　狙うのは足首。聖水使いの司祭を殺す時、ルドラが前衛の重騎士を倒したのと同じような感じだ。
　足首は関節の一つだから、當然、守りは薄い。とはいっても、鋼板が蛇腹狀になって可動する造りになっているから、裝甲はゼロというわけではない。
　ルドラのように一発で切斷することは葉わなかったが、刃先が數センチでも斬り込めば十分。それだけで、痛みのあまりとても立ってはいられないだろう。
「いぎっ！？」
　ちょうど目の前から消えた俺を追いかけて、慌てて振り向く挙動に入った瞬間だったのだろう。重騎士は勢いよく體を捻り上げるような格好になりながら、グラリと橫に傾ぐ。
　そのまま地面に倒れるのを見送るほど、俺は暇ではない。
　鎌を抜いたのは右手だが、ほぼ同時に、左手では別な武器を握っていた。それは巻き割り用の鉈。これも勿論、農村なら一家に一本はあるようなごく普通の品である。
　素早く繰り出した鉈の一閃が通り過ぎたのは、重騎士の手首。自慢の長柄武器であるハルバードを握る、その右手首だ。
　俺はそうして、ようやく真っ當な武器を手に入れた。
　とはいっても、殘る重騎士は一人だけなのだが。
　俺が手首ごと切り離されたハルバードを握ると、ちょうど重騎士が地面に倒れる。そのまま間髪入れずに、顔面を石突で叩き付ければトドメは完了。
重騎士が使う専用のハルバードだ、柄の後端にある石突部分もしっかり頑丈な拵えとなっている。兜のフェイスガードを叩き割るには十分な硬さと重さを備えていた。
　顔の陥沒した死體を置き去りに、俺は最後の一人へ飛び掛かる。
「おのれっ、薙払！」
「黒凪」
　そのまま真っ直ぐ、真正面から互いの武技をぶつけ合う。小細工もフェイントも、必要ない。
　同じ武器を使っているならば、まず間違いなく、腕力は俺の方が上だ。相手は鍛え上げられたエリート重騎士だが、ただの人間。俺だってそれなり以上には鍛えているし、それに加え、改造人間なのだ。力で劣る要素は、どこにもない。
「ぐうっ！？」
　堪らず、といったように重騎士はハルバードを弾かれ大きく體勢を崩す。それは全く、俺が予想したのと同じ光景である。
　あとは、隙だらけの體にトドメをくれてやれば終わり。
　重騎士が足を踏ん張り體勢を整えるよりも前に、俺は鋭い槍の穂先を備えるハルバードの刃を、力いっぱいに繰り出していた。
　白銀に煌めく刃は、見事に腹と腰のつなぎ目となる部位に深々と突き刺さる。
「赤熱黒化――ブラスト」
　刺さってから一拍ほどの間をおいて、刃先を爆破。重騎士の腹部は盛大に弾け飛び、上半身と下半身は燃えながら分斷された。
　その殘骸がガランガランとやかましい音を立てて雪の上を転がったその時、ちょうど最初に放った『裂刃』が巻き上げた煙が風にさらわれ晴れて行った。
「なっ、おい、あれ……」
「噓、だろ……」
　改めてご対面となる殘りの歩兵達は、そんな言葉を青ざめた顔で口にしていた。
　最もアテにすべき戦力である五人の重騎士が、気が付けば全員死んでいるのだから、その反応は正常だろう。実際の戦闘時間は、十秒か二十秒か、どちらにせよ、大した時間はかけていない。俺としてはノルマ達成といったところ。
　だからあとは、ただの消化試合である。
「魔弾全弾発射」
　最初に撃とうと思ってやっぱりやめた魔弾を、ここで一挙に解き放つ。
　歩兵より少しだけマシな裝備ではあるが、それだけでは俺の疑似完全被鋼弾は防げない。アルザスの河原で、ガラハドの大城壁で、十把一絡げに射殺された者達と同じように、死ね。
　そうして一陣の黒い殺戮の風が吹き抜けた後に、立っている者は一人としていなかった。
「う……あぁ……た、すけ……」
　幸運にも急所は外れて一命を取り留めた奴には、もう一発お見舞いして、すぐにお仲間の後を追わせてやった。
　わずかでも聲を上げる者も、ピクリとかすかに動く者も、ついにいなくなる。
「これで終わり……か」
　前後左右、どこに注意を向けても敵の気配は感じられないし、勿論、目には一人として白い武裝の兵士の姿は映らない。
　ついさっきまで怒號と悲鳴が響きわたる大立ち回りが起こっていたとは思えないほどの靜寂が、周囲を包み込む。俺の耳には、放火された家屋がパチパチと燃える音を立てている他には――
「ひっ！？」
「うわっ、こっち見たぞ！？」
　なんて、恐怖におののく聲が聞こえた。
　十字軍兵士はもういないが、息を潛めて物陰から様子を窺っている村人が、そこかしこにいる。注目の的という表現さえ生ぬるい、俺の一挙一投足をつぶさに見つめているのだ。
　まぁ、彼らの驚愕と恐怖というのは、この狀況を考えれば至極真っ當なものではあると理解できる。だがしかし、である。
「さて、どうするか……」
