

“嘿！哈！呀！！”

“哇啊，吼哇！”

花上三十秒從酒吧走回教會後，從教會後方傳來了這樣豐饒奇怪吆喝聲。

我馬上聽出了這是蕾琪和烏露斯拉兩個人的聲音。天色已經完全變的漆黑一片了，兩個人還在外面玩嗎？。

蕾琪和烏露斯拉在上午的課程結束後，從下午開始去幫村民們的忙。和城市不同，農村的孩子也算是出色的勞動力。就算是見習修女，也不可能一直待在教會裡。

所以，真正可以玩的時間，就只有在幫忙結束後，回到教會了的現在了。

所以，我走到了教會後方打算和兩人打個招呼

“喂，蕾琪，烏露斯拉……你們在幹什麼啊？”

因為和剛剛的打算不同，我發出了詢問，不由得提高了音調。

“啊、黑奈大人你回來了！這是，你看不出來嗎？”

蕾琪手中握著的是。從附近一帶的樹上摘下的，連棍子都稱不上的樹枝。烏露斯拉像用杖樣用雙手緊握著，更小一圈的樹枝。

“是在做空揮嗎？”

“Excellent！”

這是正確的意思吧。

蕾琪露出了燦爛的笑容，“呀！”的揮舞著樹枝。這不是劍術練習，而是棒球練習吧。

“難道說，黑奈大人不准我們修行劍術嗎？”

是因為我用奇怪的眼神看著她嗎，蕾琪以懷疑的目光看向我。

“我的話，停下來也行”

“NOO！要自己來保護自己的說！Self-defense！”

看來，蕾琪似乎是想認真學習劍術。烏露斯拉卻完全沒有幹勁呢，已經把手上的樹枝給丟了。

“蕾琪是想要變得更強？”

“yes！蕾琪變強了，下一次一定會保護好烏露的說！”

她那紅眼睛kilakili的閃著光的速答道，看來她的意志很強烈啊。

雖然是在前天剛被襲擊過了，但卻沒有把這當做恐怖的記憶給封印，而是積極行動，想要向前邁進的身姿，真是無比堅強，清爽啊。

“不行，對嗎？尼古拉大人說，劍的修行之類的不是修女的做的事！這樣罵了我”

“所以在偷偷地做。”

“這次一點要，好好的修行，然後power up！拜托了黑奈大人，不要阻止蕾琪的修行！no stop！！”

原來如此，蕾琪老早就想變得更強。然後因為前天的事情，這願望變得更強烈了。

這樣的小女孩模仿當劍士什麼的，被古板的尼古拉神父阻止也不無道理。恐怕他是想兩個人成長為出色的修女吧。

但是，本職工作是狂戰士的我，對於因想變得更強而揮劍，這樣的行動，沒有阻止她的理由啊。不對，應該說是十分支持。

“蕾琪，想要變得更強的話，就能變得更強。隨你喜歡的修行吧”

“realy！？哦，真的嗎，真的可以嗎！？”

“啊啊，對了，難得撞見了能讓我看一下嗎？”

蕾琪氣勢高漲的說道，“請多指教了！”並低下頭來，與其說十分坦率顯得可愛，不如說是，十分的耀眼。

“烏露斯拉呢，嘛，沒有幹勁的話，在那裡觀摩就行了”

與熱情洋溢的蕾琪對比鮮明，烏露斯拉擺著一副微妙的表情，點了點頭後，慌慌張張地走到了牆邊。

“那麼，請你先揮一下。”

這教會後面，在十幾米外才建了個房屋而已，是個不錯的空曠空間。或許，在雪融化之後這裡就是教會的後院或是菜園把，但現在這裡只是個空地。沒有什麼會妨礙揮舞劍的障礙。

蕾琪意氣風发的舉起了樹枝，準備開始空揮。

“嘿！”

“且慢”

我看了後，讓她停下了。

是的，到這時我就明白了。最初聽到的奇怪聲音，其實是她們的吆喝聲。

“那吆喝，有點奇怪吧？”

“是這樣嗎？”

“嗯”

“啊……那麼，我該怎麼喊呢？”

這下子，就是我難以回答了。

說起來，揮劍時，總是喊什麼來著？

不，問題是我本來就完全沒有學過劍術。正經的劍術的吆喝聲，有著合理的發聲方法啊什麼的，但我卻不懂這些東西。

無法教授別人。到了此時，顯現出我流戰鬥方式的一個致命缺點。

“嘿！之類的，呀！什麼的，雖然普通……但還是要好好想想，什麼是容易引出自己力量的聲音”

“啊，是這樣啊！”

雖然我是這麼和蕾琪說的，但我其實是適當亂編的回答。感覺我最近，老是在說謊啊。

“誒，誒呀！呀！！”

總之先嘿！蕾琪一邊改善著吆喝聲、一邊重新開始了空揮。

看了幾次後，我馬上察覺到。

刀法很差啊。

“蕾琪連一次劍術學習，都沒上過嗎？”

“no！沒可能有過那種事情哦！”

“能修行劍術的孩子，一般都是貴族或騎士家的小孩”

原來是這樣啊，與讀寫計算相比，劍術之類的在日常生活中更沒有用。並不存在要特意教小孩的背景。

那麼，什麼指導都沒有學過的蕾琪，空揮的就像是小孩一樣也是理所當然的。

然而在這裡，我也無法靠我的我流劍術給出切實的建議。我是通過機動實驗，才能任意使用所有的武器。以刀、劍為首，槍，斧頭，錘等等，為了隨時可以把其他實驗體和人型怪獸裝備的武器奪走後再使用。

正確的揮劍姿勢之類的東西，一次也沒有意識到。就算是逃走了重獲自由之身之後，也沒有改變。

我的情況可能是，在不斷地使用咒劈刀「十斬」中，自然地在詛咒的意願洗練了我的劍術。一不留神，不管什麼樣的武器都能運用自如。

所以，我沒有正確的動作和招式等等，來教她。

“……端正姿勢，不要太過張開腋下。身子別晃，要筆直向前……還有，不要盲目地空揮，要一邊想著如何空揮更快呢，一邊空揮。”

“是！”

我對於自己只能給出這些模棱兩可的建議十分的不甘心。畢竟我現在說的話，是到現在為止一次也沒意識到的事。

結果，蕾琪的動作，沒什么進步。

嘛，也不可能靠些建議就能馬上改善，劍術可沒這麼簡單。

或者，如果蕾琪有天賦的話，只要繼續空揮，掌握《一閃Slash》也不奇怪。畢竟我在神學院聽說過，有著只看過一次，就能模仿著使出武技的天才。

“好，已經可以了”

“呀！啊，是”

完成了一百次空揮的蕾琪，臉上一滴汗都沒有。

“黑奈大人，如何！？”

很好，你很有才能！對於以期待著這種回答的眼神仰視這我的蕾琪，我坦率地說道。在看她空揮時發現的，某種不協調的感覺。

“蕾琪，難道說那個樹枝，很輕嗎？”

“……吼哇？樹枝很輕的說哦？”

借我用一下吧，然後我拿起了蕾琪手上的樹枝。

正準備試著空揮看看，才發現我到現在還抱著沙利葉。

“ユーリ，要把你放下來一會！”

“是”

雖然把她放在雪地上有點對不住，但也不能把她背到背上。因為這樣就不好轉動手臂了，所以讓她坐在了像是舞會上站在牆邊的女士一樣，悠閑參觀著的烏露斯拉的旁邊。

那麼，就是問題樹枝了。

“哼”

輕輕一揮。

其重量，其彎曲，但是個平淡無奇的樹枝。

反過來說，也不是特別是的輕。與在神學校中用過多次的木劍、相也沒有太大的區別。也就是說，可以說這個當練習用的棍兒是挺妥當的重量。

然後，其重量，本應該不是小女孩能輕鬆揮舞的東西。

“就算更重點，也揮的動嗎？”

“yes！蕾琪很有力氣的，連提水桶也比烏露更能幹的說！”

看來，她在同齡的女子間有著尤其出色的力量。

就算是這樣，感覺她因自己手中的武器太輕，而發揮不出實力，已經強的超過了孩子的水準啊。

我本想讓她用一下真正的長劍，但又覺得用真正的長劍果然太危險了……對了，用斧頭呢鋤頭之類的吧。

“稍等一下”

走進教會的後門、馬上就到了做倉庫的空間。當然，這也是個小地方，不過，在這裡收納了鏟子什麼的東西在。農家的必需品，這裡都齊了。

馬上就發現了目標道具。我拿起一把斧頭，馬上又回來了。

“請你揮下這個吧。”

“咦，這樣真的好嗎？”

這個反應，一定是以前尼古拉神父覺得這對孩子很危險，所以絕對不讓她碰這個東西吧。作為監護人來說是正確的判斷。看得出之前的神父的確是個人格高尚的人。

“小心點。覺得重的話，就別勉強空揮了。”

“沒問題的說！這樣剛剛好，的說哦？”

為了表現不是逞強，蕾琪輕鬆地拿起了斧頭。

“好，那揮吧。注意不要砸到自己的腳。”

“嗨！”

然後，蕾琪揮起了斧頭。

嗯，這個時刻，我覺得就非常像樣了。果然，對蕾琪來說那樹枝太輕了。

“呀啊！！”

反復揮出的空揮，都是挺強力的一擊。

蕾琪也沒有被斧頭的重量帶偏，漂亮地在斧刃即將撞上地面的時候，立刻停住了斧頭。

“超強的力氣啊，蕾琪”

果然，只能認為她有著超越孩童的力量。

“誒，是，是這樣嗎？誒嘿嘿”

看起來稍有害羞的蕾琪無比可愛，我很好奇，她身上到底隱藏著多少力量呢。

雖然，似乎的確比不上像那個愛里奧那樣的超絕力量，但是，說不定她也有著相當強力的身體能力。如果真是這樣的話，蕾琪身上就真的潛藏著成為劍士或戰士的強大才能。

“這樣子，在空揮之前有必要先進行體力測定啊”







完全日暮中的村子完全被黑夜籠罩的時候，蕾琪的體力測定已然結束。

腳力，跳躍力，投力，持久力，這場測試測試了她這些項目的極限能力。

首先，腳力是通過跑村子裡最好跑的教堂前的中心街，通過目測50米跑來測量的。當然，因為沒有秒表，所以計量時間靠的是我的生物鐘。但是，並沒有太大誤差吧。

其次，跳躍力。測的是跳遠和垂直跳。

投力，只要從這一帶的雪中挖出一個石子即可。

微妙的難測的是，測持久力得引體向上。因為這裡不可能有什么好單杠。沒辦法，只能在教會中找了根比較適當的梁柱讓蕾琪來做了。

但是這辛苦也有著價值，因為蕾琪在這方面發揮出了可怕的能力。

“果然，蕾琪是有著出色的力量啊”

蕾琪引體向上的次數是無法計測的。我在中途就放棄了級數。因為她能永遠做下去，十分的輕鬆。

雖說有著本人體重輕的原因吧，但這也是很不得了的事情。順便一提，我也能做到膩煩為止，一直永遠的做引體向上下去。想計數的話，就必須要在身上加上數百公斤的鉛墜。

我的規格先放著不管，我是再次判明了蕾琪整體的身體能力都很高。跑的快，有著像飛一樣的跳躍力。扔出的石頭飛到了看不見的遠方。作為孩子來說十分可怕，但還是屬於人類範疇內。

盡管如此，通過引體向上判明了蕾琪體力驚人。所以，她可以一直以同樣的力量和速度持續的揮舞著那個斧頭，也就是說，能承受長時間的戰鬥。

關於這一點，就算是大人也贏不了她吧。

“嗚啊，但是稍微有點累了的說”

蕾琪她哈呼的，可愛的吐著白氣，全然不顧的躺在了冰冷的雪原上。然後我們再次回到了教會的後面。

“真是太好了，蕾琪。有如此能力的話，肯定會變得更強吧”

“真的是真的嗎，的說？不是恭維話吧，的說！”

“不信的話，下次就和其他的孩子比賽剛才做的事吧。絕對是蕾琪贏。”

反過來說，如果有著這種能力的孩子隨處可見的話，斯巴達早就輸了吧。

在我想著可怕情況的反面，蕾琪她無比高興地，嘻嘻的笑開了花。怎麼說呢，好單純啊。像莉莉似的。

“那麼，那麼，教我，武技，黑奈大人！”

“哎”

就算你這麼說，我也很難辦啊。不妙，我真的啥東西都教不了她啊。明明戰鬥能力是我最值得誇耀的地方，作為師傅卻是個無能。

教授武技，全算我竭盡全力也不行。

啊啊，畜生……早知如此，我就不應該因為能很好地使用《黑凪》，而沒把半獸人老師的武技課聽到最後…

…現在後悔也為時已晚了。

這樣子，也必須告訴蕾琪。我幾乎沒有能教她的東西，反正馬上就會被看穿的。

那麼，只有在現在說了。

“對不起，蕾琪，其實我……一直走的是我流，所以沒什么能教你的武技。”

“咦，誒！？但是黑奈大人，真得很強的說啊？蕾琪知道您蕾琪知道幹掉了，那些壞士兵的說！”

“的確，是你說的這樣，但那是因為我有著特別的招式，我完全沒有頭緒，該怎樣把它教給除我以外的人。”

“怎，怎麼會這樣……”

蕾琪她的笑容驟然，就變成了一副眼看著就要哭的表情，我也要哭了。

“讓你期待了，真是對不起。我能做的事情就是最大限度地和你進行模擬戰。”

“模擬戰鬥，戰鬥的說嗎！？”

“如果是做實戰形式的對手的話，做幾次都可以哦。當然，我也會手下留情”

“要做！蕾琪，要做的說！Let’s play！”

可怕的慾望。或許，蕾琪已經完全厭煩空揮的練習內容。嘛，本就不是什麼讓人快樂的東西，更何況是反復的練習。而且，也沒有自己是否好好變強了的實感。

在這一點上，實際的與對手交戰，相互間進行模擬戰，動作也會有變化也能感到快樂吧。

“今天已經很晚了，明天吧？”

“就來一下下！晚飯還沒好，所以沒問題的說！”

因為我十分在意，要給蕾琪的身體能力做測試，所以讓烏露斯拉和沙利葉先回教會了。我對烏露斯拉十分抱歉，讓她一個人去做晚飯了。

“這麼暗，看得見嗎？”

“蕾琪在暗處也能看見東西哦？”

哎呀，竟然連夜視能力都很強。蕾琪真是擁有優秀才能啊。從那個犬耳的髮型看，她其實是狼獸人吧。

“明白了，那麼，來一下下”

“yes！”

只在一角有著一盞微小燈光照耀的教會的背面，我和蕾琪相對而立。

我手中拿著蕾琪最開始使用的樹枝。長度比普通的長劍稍短呢，這種程度。足夠當練習用的武器了。

對面蕾琪拿的是，我從倉庫中翻出來的斧頭。這是如果對手不是我，就絕對不可以用的凶器，不過，現在正好沒有其他東西，也沒辦法啊。姑且，為了最低限度的安全考慮，在斧刃部分裹上了布條。

“放馬過來。”

“上了的說！Fire！！”

然後模擬戰開始了，不過，理所當然的，即便蕾琪有著力量，但也沒有技術。我帶著以在和小孩子玩遊戲一樣的心情，適當的出手。

揮來的被打中會很痛的斧頭就回避掉，偶爾用樹枝擋住徒具氣勢的攻擊，當她露出致命性的破綻之時，就用樹枝溫柔得輕觸蕾琪的身體。

“晚飯，做好了哦”

不久，烏露斯拉來叫我們了。

“再來一下！再來一下子！！”

“今天就結束吧。明天，我在做你的對手”

“嗚，下次一定會打中的！”

蕾琪似乎完全對模擬戰著迷了。看起來相當快樂。

嘛，果然孩子就是應該全力去玩啊。但，這到底是否真的有修行的效果還不清楚……但她這麼高興的話，我也不會覺得不好。

總之，明天先試著找找有沒有木劍吧。


