

怎，怎、怎麼會變成這樣的說！雖然嘴上沒說，但我忍不住在心中大喊道。

理由有兩個。

“果然烏露斯拉沒有大礙。但看她已經完全睡熟了，會就這樣睡到早上吧”

沒想到，今晚作戰的主角烏露，因為喝了酒而睡著了。

烏露之所以喝酒，她說，是為了鼓起勇氣。實際上，也是在節日的氣氛下，覺得這麼干也可以吧。

總之，因為這種理由，本來作戰計劃是，烏露斯拉與假裝喝醉了酒的在我一起，所以她一口氣干了一杯葡萄酒。

周圍的人中，並沒有一個人來阻止我們喝酒。倒不如說，周圍只有“噢，喝阿，喝啊！”或者“今天過節啊！”這種不負責任的起哄聲。

啊啊，真是的，四周全都是醉漢啊。

盡管如此，喝上一杯左右的話，應該沒事呢？我是這麼想的。直到，烏露斯拉張口傾下酒杯的瞬間。

“呼，哈……呼啊……”

再說出這些話後，烏露就啟程前往夢之世界了。

我慌忙跑去叫來了黑奈大人，而他迅速的把烏露送回了她的床上，從祭典中退場了。也就是說，作戰失敗。大失敗。

剩下的我該怎麼辦才好的說！烏露！

抓住我在心中吶喊，並難以決定下一步行動的這個空隙，黑奈大人突然說道。

“暫時，是百合配著烏露斯拉，如果有什麼事的話，都能馬上叫到人。所以你安心去享受節日也行哦。既然，烏露斯拉已經睡了，蕾琪你是一個人嗎？這樣的話，要和我一起嗎？”

這就是說，也就是說……我，被邀請了的說，！？

我因為意外事故失去了搭檔烏露斯拉、而黑奈大人也和自己的伴侶百合修女分開了。沒有同伴的，一男一女。

的確是，會被邀請呢。

“額，誒，啊……”

太突然了，太出乎預料的邀請，讓我都說不出好好回答的話，黑奈大人接著翹起惡魔一樣的笑容。

“難得的節日。就讓我請客吧，所以不用客氣的，吃你喜歡的東西就行了。這就先對烏露斯拉保密吧”

這，就是第二個讓我感到焦慮的理由。我和黑奈大人獨處，來享受節日，這情況與當初的作戰計劃，完全相反。

所以，其實就算有點勉強，我也是應該拒絕的。但是，實在十分抱歉——烏露

“YEAH!！”

因為現實的我，沒能拒絕黑奈大人的邀請。

如果有人問為什麼，我也不懂。

但我確實有著，像是背叛了烏露一樣的罪惡感。

盡管如此，我也不明白，我和黑奈大人兩人一起度過的節日之夜，為什麼會讓我如此開心，覺得滿足呢。

主菜吃的是，烤全豬，圍在焚火旁一起跳舞，稍微喝了點酒……最重要的是，和黑奈大人說了很多話，看到了他笑著的臉龐，這讓我無比高興。

“——怎麼了蕾琪？在這發呆，是困了嗎？”

“no，NO！完全，不困的說！”

我看著不修邊幅的，黑奈大人的臉看的入迷了，直到注意到他向這樣的我打招呼的聲音。

本應該是完全看慣了的長得可怕的臉，但我今晚格外注意著他的臉。

“啊，是這樣啊”

他那薄薄的眼睛鏡片深處的藍瞳眯了起來。其他的人看到的話，只會覺得，那是在瞪人的銳利目光吧，但我已經知道了，這是他的一個微笑的表情。

開始一起生活的時候，我就注意到了，黑奈大人意外的表情變化很是豐富。

完全看不出來喜怒哀樂的百合修女，能正確理解應該是她的戀人的，黑奈大人的表情嗎？說著“喜歡”黑奈大人的烏露，又是怎樣呢？

或許，只有我注意到了呢。只有我知道，他的微笑吧。

一想到這裡，不知為什麼，從內心深處湧出一種異樣的感情。與那興奮得睡不著的夜晚一樣，不對，是比那更強烈，是一種無法抑制住的心情。

“但是，也差不多到了睡覺的時間了吧。”

“誒誒！蕾琪，還想繼續和黑奈大人玩的說！！”

想要，繼續和黑奈大人在一起。

“嗯，明天也不能休息啊。但是，嗯，對了……那麼，先到安靜的地方稍稍休息一下吧。在這麼吵鬧的地方，意識一直都很清醒”

“嗚—，說到這種地步的話，就沒辦法了的說”

我一邊說著，一邊若無其事地握上了黑奈大人的手，從響徹著歌聲，樂聲和醉漢的傻笑聲的中央廣場，邁向村子的盡頭，在這途中，我注意到了。

咦，這個難道是，真正意義上的兩人獨處，這種狀況嗎？。

吵鬧的聲音越來越遠，慢慢變得，像是世界上只有我和黑奈大人兩個人一樣。雖然和剛才一樣，都是伸出手就能觸及的距離，只是，周圍沒有別人了而已，但氣氛卻完全改變了。

“果然，到這一帶就相當安靜了”

到了村子邊界的柵欄處，廣場的喧囂聲確實變得相當遙遠。但我和黑奈大人的聽力都很好，所以專心去聽的話，還是能聽清的吧，不過，這種程度的聲音完全不會讓人在意。

黑奈大人把從廣場的桌子上借走了一盞提燈。這燈這能照耀我倆的周圍而已，其他地方則全是被黑夜所覆蓋。

兩人獨處，不如說，這個世界上只剩下我們兩人一樣的感覺。

在意識到這種事時，我突然變得緊張起來，心臟開始砰砰亂跳。怎麼辦，怎麼辦啊，心情十分焦急。然後，又對要是被黑奈大人發現，我的內心陷入這樣意義不明的混亂，不由得感到害羞，拼命的想要隱瞞，想要讓自己冷靜，但心跳卻跳的更劇烈了——啊，我的頭已經，變得奇怪了！

“怎麼了蕾琪，有點搖搖晃晃的。沒問題嗎？”

但是，現在的話，也許可以說出來。

順著氣勢，任由感情支配的話，就能說出，平時絕對不會說的話，就算那是毫無道理的任性之語。

“黑、黑奈大人……我有個，請求的說……”







離開中央廣場到了柵欄附近，一下子就變得安靜起來。讓人覺得，仿佛直到剛才的喧囂都是虛假的一樣。

將背靠在柵欄上，抬頭仰望天空，看見那漫天繁星。這是在現代日本的街道上，無法看見的景色，滿是星光的夜空，即便是在已然看慣了的現在，我也仍然覺得很是美麗。

站在雄偉夢幻的異世界的星空下的，是不知為何，不怎麼平靜的蕾琪。

“怎麼了蕾琪，有點搖搖晃晃的。沒問題嗎？”

是因為得意忘形的，多喝了點酒嗎？雖然不像烏露斯拉一樣直接倒下，但也不是完全沒事的樣子，似乎因為醉酒，晃來晃去的。

“黑、黑奈大人……我有個，請求的說……”

突然，蕾琪如此說道，濕潤的紅瞳仰視著我，白皙的臉頰分明的被染紅了。嗯，這完全是喝醉了啊。

“什麼事？”

“把蕾琪一起，帶走的說”

我沒有反問她，為何這麼說。不論這是酒後的醉語，還是單純的小孩的任性之言，我都無法置之不理。

離別的痛苦是雙方的。不管是我，還是她。

“不好意思啊，蕾琪。但那不行”

“為什麼！現在的話，烏露也變強了的說！蕾琪和烏露，都絕對不會拖黑奈大人的後腿的說！”

之前在酒館，萊恩說過的“帶上蕾琪！”那個時候，蕾琪因為烏露斯拉和自己有著無法否定的差距，放棄了。

但現在的話，烏露斯拉已經能運用自如，能碾壓其他魔術士的強力的原初魔法了，的確，就算是危險的旅行，也足以同行了吧。

但是，對我來說，不帶上兩人的理由，並不是只是這個。

“所以，一起走——”

“我說謊了”。

蕾琪也知道自己說的事相當亂來吧。但盡管如此，只要這麼說出來的話，就能肯定我沒有拒絕她的理由了有了吧。

所以我決定不再隱瞞，報以真心來回答她。

“我知道的說！黑奈大人，其實並不是神父……是魔族，這樣的說吧？”

沒想到偽裝成司祭的事已經敗露了啊，真是讓我吃驚。

“的確，我是魔族，盡管如此，你還想和我在一起嗎？”

“yes！因為，黑奈大人就是黑奈大人的說！”

與不同種族沒有關係。我對於蕾琪這樣斷言，感到很開心的同時，心裡也挺難過。

“蕾琪，和我第一次見面之時的事，你還記得嗎？”

我去下偽裝用的眼鏡《彩色眼睛》，眼睛變回本來的顏色。

我那紅黑的兩色的眼睛，直視著回答著我的蕾琪。

“不可能忘記的說！黑奈大人救了我，絕對不會，不忘記的說！”

“對的，但當時，我只是，因為自己的憤怒，才會想要殺了他而已……那個時候我看到了烏露斯拉和蕾琪被他追著，是打算要幫助你們，不過，那只是次要的原因罷了。”

那個時候的我，看到眼前又一次襲擊伊魯茲村的十字軍，我憤怒到要發狂。如果不是這裡，是個完全不同的地方的話，我可能更看重被十字軍發現的風險，很可能選擇拋棄這個村子。或者會覺得，反正都是辛克萊人，管你們互相殺害幹嘛。

所以對我來說，稍有差池，我就不會去幫被襲擊了的蕾琪。

對於這樣的我來說，真的算是救了她一命嗎，真的能接受她感恩的話語嗎？我還沒無恥到這程度。

“真的可以嗎？蕾琪，那才是真正的我。是與指引人幫助人的神父完全相反的，將敵人屠殺殆盡的狂戰士啊。所以，當我離開這裡的話，又會回到戰鬥之中了”

“那麼，蕾琪也要戰鬥！一起戰鬥的說！拜托了，黑奈大人，蕾琪還要變得更強的說！！”

“我不會把孩子帶上戰場”

不能讓你卷入我的戰鬥。這樣說才比較正確吧。但其道理，和拒絕愛麗娜的告白之時一樣。

蕾琪和烏露斯拉，與之前的哥布林攻來的時候一樣，為了保護自身，必然要進行戰鬥。因此想要變強，是決沒有錯的。

但是，我在這之後，不對，在下次戰鬥中，我一定會上場的吧。不想讓蕾琪像我一樣，為了消滅敵人，所以自己征戰的事，更絕對不想看她走上那個叫愛里奧的男孩子一樣的，被殘忍殺死的末路啊。

“這裡是個好村子。也有蕾琪你的住處”

如果我不負責任的同情，不會害她上了戰場，遭受那些悲慘的遭遇的話，也許我就不計後果的帶走她們了，但是，這兩人不是那樣的。

就這樣作為第202開拓村的修女生活下也行，如果因為繼任的神父的原因，被趕出去了，以現在的兩人的話，已經有了，無論在什麼地方都能活下去的力量。就算被卷入戰爭的話，我相信這兩人都沒什么問題。

“所以，拜托了，蕾琪。忘記我，就這樣一直和平的生活下去吧。”

但是，我注意到了。

也許就是因為我，才讓那和平崩潰了。

十字軍在加拉哈德戰敗了。如果，斯巴達接下來要去解放代達羅斯的話，我一定會參加那個戰鬥。也就是說，也許下一次襲擊這個開拓村得人，可能就是我自己了。

所以，不負責任什麼的不是一句話不算完。有非常偽善的說的自覺。

盡管如此，我在祈禱她兩的平穩生活的同時，卻無法消除對十字軍的憎惡。雖然在這辛克萊的村莊生活，內心深處漆黑一片，宛若詛咒的感情，絲毫沒有弱化。

我，不能停下戰鬥。還，不能停下。

“啊，嗚……但是，但，是……蕾琪——”

蕾琪的紅色的雙瞳，終於止不住的流下了大顆淚珠。那閃耀的悲傷水滴，終於划落在她臉頰的時候，我聽到了聲音。

呼啦，樹叢搖曳的聲音。

“是誰？！”

沒有回答。順便一說，也感覺不到任何動靜。

我銳利的目光盯著民房的院子。我從那裡，在冬天也生長著茂密綠葉的植物的籬笆處，聽到了聲音。

像是說那只是我的心理作用一樣，只有沙沙作響的風聲。

這是，與其說是誰，應該說是什麼東西，才對嗎？。

就在前幾天，哥布林襲擊過來，再這之前是吃人的鎧熊大鬧。再有什麼新怪獸襲來了，也絲毫沒有不可思議。

然後，在沒有了莉莉和光之泉，環境已經變化的森林，到底會出現什麼怪獸呢？我沒法掌握。

只有萬分之一的概率，但也不可能不會出現，順著跡象，直接殺上門來的凶惡怪獸。

“蕾琪，要走了”

我將身旁淚目的蕾琪，一把抱到懷裡。

“嗚啊啊啊啊！黑、黑奈大人！？”

現在的蕾琪沒有武器。讓她徒手戰鬥、實在有點勉強。

總之，我只靠黑魔法，就能應付大部分怪獸，即便是等級4以上的強敵，也能擋下它們，再去拿武器。

我用左手緊緊抱住蕾琪的身體，時刻準備扛著她走，並舉起右手，準備好使用全彈發射。

右手周圍，接二連三的瘋狂形成黑色子彈，尖銳的彈頭對准著發出了可疑的響聲，像是潛伏著什麼人的方向。

“……”

然後，短暫無聲時光流逝。直到剛才悲涼的氣氛都瞬間消除，鋒利的緊張感充斥在附近。

打破這種寂靜局面的，是對面。

像是抱有決意一樣，潛藏在草叢中的謎一樣的存在，發出十分大的聲音，顯露出了身影。

“魔彈 全彈發射——”

“喵~”

發出這悠閑叫聲的，毫無疑問，是只貓。不管怎麼看，都只是只貓。

而且這傢伙，有點眼熟。

“那，你難道是……哇，真的假的……”

這只貓超級胖。讓人一點也不認為它是流浪貓那樣的肥胖，並且一點也不以此為恥。

沒錯，這傢伙是曾經在伊魯茲村冒險者公會定居的胖貓。莉莉經常和它玩，或是單方面和它聊天，所以我老是看到它，清楚地記得它。

啊，是嗎，這傢伙精明的活下來了啊。

“噗，呼，呼……哈哈哈哈！”

不禁，忍不住笑了。到剛才為止的緊張感究竟是在幹什麼？本來，我沒有特意感受到的話，就是說既沒有殺意也沒有敵意啊。

最先想象是有著可怕的，隱蔽氣息特化的強大的怪物的自己，可真是可笑。還瘋狂制造魔彈。

“呵呵，啊哈哈哈！好醜的貓，的說！”

蕾琪也手指著它開始笑了。從鬧劇般的臨戰狀態中解脫出來，看到這象徵和平的胖貓後，大笑不止。

然後，看到我和蕾琪都在傻笑。胖貓用像是看不起我們的視線瞥了我們一眼，然後馬上就失去了興趣，邁向對面的夜晚中的黑暗離去了。雖然胖，腳步卻很輕快。

“——黑、黑奈大人。回家吧”

雖然我的左手已經放開了原先抱著的蕾琪，但她卻至今還緊緊抱住了我的身體，帶著滿足的表情這麼說道。

“啊，是啊”

肥貓，謝謝你啊，我在心裡道謝道。拖你的福，今天能心情愉快的睡覺了。

“黑奈大人，我還有一個請求，的說”。

“什麼啊？”

“一起睡！”

因為她這太過可愛的請求，我禁不住露出了笑容。

嘛，即使她不請求，蕾琪她平時使用的床，也被烏露斯拉，和照顧她的沙利葉睡了，從結果上說，已經只能用我的臥室了吧。

盡管如此，蕾琪還是說了一起睡吧，看來我也沒必要小心的睡在地板上了。說實話，真是感激不盡。

“啊，好啊！”

我一邊說著，一邊撫摸蕾琪那像是犬耳的頭髮，而她臉上露出了耀眼的笑容。

總覺得今天晚上能做個好夢。




---


“哇，哇……哇啊……該怎麼辦啊……”

早上醒來，眼前就是黑奈大人的臉。

我穿著睡衣，黑奈大人也穿著睡衣，在同一張床上睡覺。然後被子裡的姿勢，是我緊抱著他的身體。還有，我忽然意識到，我正枕著黑奈大人的健壯的手臂。

“和黑、黑奈大人……H，了的說……”

突然之間，就做下了不得了的事情。但是，因為太過突然，我還無法正確認識事情的嚴重性。

我??現在馬上就跑出去，一邊尖叫一邊到處亂跑，但也無法離開這誘人的溫暖空間。身體一動不動，我不想出來，只想擁抱著黑奈大人而已。

“啊，嗚……”

抬高一絲視線，第一次看到黑奈大人安寧的睡顏。緩緩呼吸的睡著的他，那毫無防備的樣子十分可愛，就像是守護者洞窟深處的財寶，睡著的龍一樣。實際上，在現在這個瞬間，哥布林像雪崩般朝村子湧來的話，黑奈大人立即就會從床上跳起，開始戰鬥吧。

但是，這只是“如果”。不過，現在也可以說是，在怪物來襲以上的緊急事態。

烏露提議的色誘作戰，不知為何，在角色顛倒的情況下完成了。

昨晚的事，我清楚的記著。索然喝了酒，但還不至於讓我失去記憶。所以，確實記得我自願來到了黑奈大人的床上。

一起睡吧。在黑奈大人欣然允諾了我的要求的瞬間開始，我的心中就一直砰砰作響，頭腦輕飄飄的，沒有現實感，像是做夢一樣。

上了床，我就無法壓抑住自己，擁抱了黑奈大人。然後、黑奈大人，溫柔的回抱了過來。

我單收到了此生從未感受過的滿足感，在我想說“想要kiss”的時候。

但在昨晚，全部的妄想都變成了現實。黑奈大人，親吻了我。輕輕地將嘴唇落在了我的臉頰。

“啊啊啊啊啊……”

但是到了如今，這個早上，人家這只想抱頭轉圈的害羞又是為什麼呢。

但是，再怎麼煩惱，也已經無法挽回了！

因為昨晚的那些事，正是烏露說過的H的行為。

兩個人一起睡覺，擁抱、接吻。然後，如果注意到時，就到早上了。全部都和烏露說的一樣。

“蕾琪、要和黑奈大人結婚，的說嗎……”

對了，在H之後、黑奈大人就要作為男人負起責任。

我，超過百合修女和烏露，要結婚了。

“哈，啊哈哈……哈……哈……”

這樣的話，就已經行了。因為，已經結婚了，所以無論做什麼都可以了。

在我內心深處像是燃起了火焰一樣，心跳再次砰砰的高鳴起來，我轉了下變。扭動起身體，離開黑奈大人的胸膛。

“黑奈大人……”

靠近那還沒有起床嗎，安靜睡著的他的臉，重疊上去。

將我顫抖的嘴唇，和他男性化的嘴唇，接觸的——那一瞬間。

“蕾琪，你在幹什麼”

門被打開了。我聽到了聲音。

有人出現了。是誰，不，根本不用想。

“啊，啊——烏露！？”

我猛的一下抬起頭，那裡是最熟悉的朋友。不過她擺著我從來沒見過的表情……對，像是想要咒殺人的，這樣因憎惡感情而扭曲的表情，她這樣說道。

“……叛徒”


