

冰晶之月14日。早晨。

“今天和烏露斯拉的訓練暫停一次，我來和蕾琪模擬戰。”

我在全員到齊的吃早餐之時，說了昨天晚上決定的安排，但卻得到了與預想相反的反應。

“咦咦！？”

“唔”

蕾琪非常吃驚，烏露斯拉十分不滿。我沒說什麼不講理的事啊……啊，是這樣啊。

“安心吧，我會提前結束的，你們能好好在節日中玩的”

聽到這句話，兩人直接安心的松了口氣。不管怎麼說，兩個人也還是小孩子，果然期待著今天的節日啊。

因此，我按預定，在上午和蕾琪進行模擬戰。

因為今天一個自警團成員都沒有，所以就在第一次模擬戰地點，教堂後面，和蕾琪一對一訓練。

“和你模擬戰，真是好久沒做了啊”

“是，是的！”

拿著我給的，作為禮物的，大木劍的蕾琪的樣子十分的熟悉，不過，我還是有點在意，之前為何對我那麼冷淡呢。

“就算我不在，你也每天都在進行自主練習啊。真了不起。”

“沒，沒有那種事哦……”

她沒有偷懶，在教會看家的沙利葉可以作證。

不過，自警團的人因為剛剛發生了的哥布林襲擊一事，每天都花上了一定時間進行訓練。而蕾琪也參加了進去。

蕾琪比起見習修女的身份，已經更適合稱作自警團的王牌了。一個人打倒了托魯托斯，評定等級的話，她現在就有著等級3冒險者的戰鬥能力。若是討伐托魯托斯，只能算個累贅的她，已經像是很久從前的事了。

但現在，不是沉浸於回憶的時候了。蕾琪已經不容置疑的變強了。发太久呆的話，可能頭頂就會吃下一擊了。

再限制自己不用魔法、武技、加護，的情況下，全力戰斗吧。

“讓我看看你訓練的成果吧，蕾琪”

我架起木劍的瞬間，蕾琪敏銳的感覺到了我的戰意，那搖擺不定的態度為之一變。綳緊了小臉，自然的架起大木劍。

僅僅是這個反應。我就知道自己的直覺沒有出錯。果然，蕾琪的確有著戰士的才能。

“撒，來吧！”

“——上了的說”







“……你的表情很清爽啊”

“沒，沒有那種事的說！？”

在結束和黑奈大人的模擬戰後，回來時，烏露一臉不開心的臉等著我。

“作戰的事，沒有忘記吧？”

“沒問題的說！”

戰鬥的時候完全忘了這事。因為，和黑奈大人戰鬥時如果不全神貫注的話，就跟不上節奏了。

盡管如此，果然我還是比不上烏露、無法逼出黑奈大人的實力，魔法或是武技，他都一次也沒有用過。想要追上他，還要積累多少鍛鍊呢？……我對此感到絕望，但比起這個，對我來說，只要能和黑奈大人戰鬥，就快樂的不得了。

時隔一周的全力戰斗，的確讓我十分滿足。

“從午後開始、黑奈大人會在教堂舉行瓦倫丁慶典的開幕式。過一小時左右就會結束，之後就會自由行動”

我重新調整心態，認真聽著烏露再次開始說明的今天的作戰。

呆在自己房間中的話，只要不大聲說話，就絕對不會被黑奈大人聽到。尼古拉神父只要有事就會毫不在意的進入少女的房間，但黑奈大人想要進來時，一定會敲門並等候。

“在傍晚之前稍微有點時間的說”

“在那之前，我們都能自由活動。但是，為了不被黑奈大人懷疑，也許和他分頭行動比較好”

“但是，可能到時間時，找不到黑奈大人的說哦？”

“啊，的確是這樣……這樣的話，只能在不被黑奈大人注意到的狀態下，偷偷監視他”

“黑奈大人，對氣息非常敏感的說。我感覺瞞不過去的說”

“沒關係，黑奈大人對殺意和敵意以外的東西不太敏感”

烏露理所當然地說出了，我從不知道的黑奈大人的情報。

這些瑣碎的情報，都是烏露在這，比我更高級，密度更高的模擬戰中了解的吧。

我將快要哭泣的心情強行壓在內心深處，隨便接話道。

“那，那麼，就可以監視的說。”

“啊，但或許黑奈大人終於要和百合修女H，所以必須要注意，不能讓他兩去沒什么人的地方”

“誒誒，是這樣的說嗎！？”

“至少在這兩個月，黑奈大人沒有H”

“你為什麼知道的說？”

“我隔著門去偷聽了”

為什麼會做這種事啊。

但是，讓烏露對戀愛感興趣的東西不是別的東西，正是黑奈大人送她的戀愛小說。讀了那個然後覺醒的話，又看到每天都十分甜蜜的黑奈大人和百合修女這對情侶的話，一定會很在意這兩人吧。所以才在半夜裡，偷偷的豎起耳朵聽那兩人臥室的動靜。

嗯，她一說起這事，我也變得在意起來了。

“如果發生這事的話，那時候，蕾琪們就要挺身阻止他們的說！”

“是的，裝成偶然碰見了就行了”

fufufu，露出壞心眼的笑容的烏露像惡魔一樣。

“但是，這樣果然還是，對不起百合修女的說啊”

“聽好了，蕾琪，戀愛是戰爭。伊芙拉姆人在戰爭和戀愛中，就會不擇手段”

“誒誒，但，但是……”

“沒關係，我也很喜歡並尊敬百合修女的，會好好承認她為第二夫人的”

“能結婚的伴侶只有一個的說！！”

“那是十字教的規則。在伊芙拉姆，想和多少人結婚都可以。對愛十分寬容，是個極好的制度”

穿著十字教的修道服的修女烏露說的話語十分糟糕。

但是，因為烏露說的這句話，我對她從百合修女哪裡『奪走』黑奈大人一直的抵觸感，忽然沒那麼強烈了。

“但是，我沒想到烏露會這麼拘泥于伊芙拉姆的說”

“我並不拘泥與伊芙拉姆。但是、黑奈大人能成為辛克萊人，變成十字教徒，即便我是伊芙拉姆的人，還有著可怕的詛咒，也接受了我。所以——”

然後烏露不禁露出了讓人心頭一跳的妖艷笑容道。

“——最喜歡他了”


---




“——從給他一個作為神父的弟子的信中，能夠窺見，聖人瓦倫丁的決心。”

我若無其事地說著，知道的聖人傳說，順利完成了開幕式。

因為我事先和沙利葉商量過了，所以知道聖經的哪些部分需要朗讀，然後做好了稿子。而這個村子的信徒都很老實,讓人放心，他們在聽我朗讀時，不會問什麼奇怪的問題。

“那麼，這之後就自由了，去參加祭典嗎？”

現在的時間是下午三點左右吧。但已經能在這個教會聽到中央廣場處的村民們的吵鬧聲。有很多人從白天就開始喝酒了。

“我留著看家也沒關係”

“那還是去吧”

雖然沒表情，但其實從心底期待著祭典的我的妹妹（偽），我十分嫻熟的，系上了背她的帶子。而她毫無抵觸的，讓我背上了她缺手斷腳的殘缺的身體，在我握上教會的門把手，準備出發時我注意到。

“說起來，蕾琪和烏露斯拉呢？”

“她們已經，去祭典了。”

走的真快啊。不過，這就是小孩子吧。而且我事先也給了她們零花錢。

這麼一想，平時兩人每天都認真做好了見習修女的工作還有家務，蕾琪還有模擬戰，烏露斯拉則有原初魔法訓練，真是過於忙碌的日程安排啊。到了這種時候，就應該讓她們隨心所欲的去玩吧。

因為這個理由，我沒有去管她兩的行踪，直接去了祭典。

往外踏出一步，馬上就能看見中央廣場的熱鬧景象。今天幾乎所有的村民都聚集到了這裡，所以這樣一看，就會覺得有挺多人啊。

因為開拓村的性質，村民的年齡層都比較年輕。因此特別的有活力，喧鬧。

在廣場正中的點上了巨大的篝火，拿著樂器的傢伙們，各自隨意演奏著歡快的曲子。吹著像長笛一樣的橫笛，談著像吉他那樣的弦樂器，男男女女都一手拿著酒瓶，勾肩搭背的唱著歌。

這與對可惡的現充們的怨恨並不相同。如果莉莉和菲奧娜在的話，在這種祭典上，我也能是兩手捧花的狀態，遭人嫉妒吧，但現在我只能陷入淒涼的遺憾中。

“啊、這不是黑奈大人嗎！中午好哇！”

當我沉浸在微妙的心情中，爽朗地向我打招呼的人是，有著金髮紅眼的巴魯巴托斯青年。

“啊，泰德啊。你懷裡的是——”

“可愛吧！我女兒可是村裡最可愛的人了！快看，愛娃醬，是黑奈神父大人啊——”

泰德的掛著讓人覺得有點惡心的笑容，懷中抱著用白布包圍著的嬰兒。

是的，這個取名為愛娃的孩子，是之前，泰德突然在半夜敲教會的門。說“孩子出生了！”。引發了大騷動之時誕生的孩子。

現在大約生下來2個月了吧。她的眼睛和父親一樣是紅色的，頭髮則和母親相似。與站在泰德旁邊的，苗條的夫人的頭髮，一樣是棕色的。

“看上去很精神啊，真是再好不過了”

在生孩子現場，準確的說，為了在孩子出生後。讓我舉行十字教中誕生的儀式的緣故，他在那時把我叫了過去。

說上幾句慣例的祝福的話語和聖句，再滴上幾滴被認為是聖水，但實際上就是熱水的水，這十分簡單的儀式。然而，對十字教徒來說，卻是一個重要的儀式。

最重視的這事得人，不是改信的巴魯巴托斯人泰德，而是本就是辛克萊人的夫人吧。

當然，剛出生的嬰兒是完全不知道這些事情。“啊啊”的叫著，比起我像是對我背後的沙利葉更感興趣一樣，向那像是用魔法道具染出來的亞麻色長髮伸出了手。

另一方面，沙利葉也因為自己多少與誕生儀式上有些關係，產生了些許興趣吧，用左手輕輕的捅了捅愛娃醬伸過來的圓滾滾的小手。

“……怎麼樣？”

當愛娃醬像是因為漏尿而哭起來的契機，夫婦倆離開了，而我小聲說出了這句話。

“什麼怎麼樣？”

“雖然僅僅是和她出生的儀式，一個形式上的儀式扯上了關係。但怎麼形容呢，你沒有，像是感慨一樣的心情嗎？”

“不知道。我不能理解剛出生的嬰兒的心情，或是有了孩子的夫婦的喜悅”

讓以殺戮為目而制造出的這傢伙，正確的理解出生讓人感受到的心情，可能還有些勉強。

“但是，感覺並不壞。”

“這樣啊。這樣子，就可以了。”

最近，我也在想，沙利葉今後，作為一個少女生活下去的話，也許會可能理解人的感情……我真天真啊。

難道我是在想讓沙利葉得到幸福？是這麼想的嗎？

在內心深處，對於沙利葉的厭惡感從未消除。所以到現在，我和沙利葉間關係仍然是曖昧的狀態。

“啊、黑奈大人！”

“哦，黑奈大人，一起喝吧！”

“看吧，今天也帶著百合醬啊！”

“請讓我抱她！”

“喂，你們這群傢伙別圍過來，快走開”

在這喜慶的節日，可不能一直去想那些陰沉的煩惱啊，熟悉的自警團員都找了過來，將我圍了起來。全體人員的臉都紅透了。已經喝醉了啊。

“這不挺好的嗎，來喝點！”

“肉也有啊，肉！”

這些傢伙們都像孩子一樣，天真無邪地笑著吵吵嚷嚷。

我仍在煩惱如何處理沙利葉，單對於他們，已經完全沒有了對辛克萊人的排斥感和拒絕感。至少，在哥布林大舉進攻來時，能好不猶豫的為了保護他們而戰鬥。我們已經成為好朋友了。

“那麼，就喝一點——”

如果注意到事，我也作為村子的一員，自然的卷入了祭典的漩渦中。

雖然不覺得特別好吃，喝的是便宜的淡麥酒，偶爾還會遲到半熟的肉，因為無聊的玩笑而“哈哈”大笑著。一口氣喝一杯酒很危險，所以要提醒一下，或是，當有人說，你這混蛋在幹什麼啊！準備打架時，讓他們老實閉嘴，這種不能說是高雅的樂趣。

盡管如此，和這些傻瓜樣的自警團員們，以及群不都認識了的村民們一起度過的節日，這無比快樂時光，卻讓我忘記了，那無藥可治的煩惱和對前景的不安。

“——嘿嘿，不愧是神父大人。喝那麼多，卻還是面不改色啊”

“你也喝了不少啊，萊恩”

“囉嗦，我可是還完全沒喝夠，現在！現在才要動真格的男人啊！”

紅著臉的萊恩，已經喝得瀕臨爛醉狀態了。

我再和各種各樣的傢伙喝酒扯淡後，最終回到了，我平時在酒館中坐的位子，靜靜地和萊恩拼酒。現在我右邊坐著萊爾，左邊坐著沙利葉。當然，跟我一樣，沙利葉也在喝酒，但她的臉依然的雪白且面無表情。因為區區酒精，根本不能影響到我們這因改造強化的肉體。

“哦，百合醬也在喝啊？”

“別勉強啊”

即便我知道不用擔心她，但我姑且也預先叮囑了下。這傢伙要有心的話，一個人能喝乾一桶酒。

不過此時的沙利葉，默默的向喝水一樣，將眼前這裝著淡麥酒色的啤酒杯，倒入自己的小嘴中。

“啊，可愛，好可愛啊，百合醬”

萊恩一臉平淡的說出了這種話。

在感興趣的女孩子的面前，說這種話不太好吧。會幻滅的。不過，關我屁事幹嘛要擔心的想法忽然閃過腦海。

“喂，你被人誇可愛啊，百合。真是太好了啊”

“很可愛，這種贊美之詞是社交辭令的一種。我認為，這是沒有什麼特別意義的語言。”

“哇，太可愛了”

“冷酷的尤里醬也很可愛啊！”

不，怎麼想那個回答都不可愛吧。但是，不能否認，她有著的確稱得上“可愛”的容顏。。

“啊，好可愛啊，畜生，我要是單身的話，就會追她了啊！”

我看著像是拍啤酒的廣告一樣，咕嚕咕嚕的，看起來讓人覺得十分好喝的，喝著啤酒的萊恩的側臉，突然湧出了疑問。

“……誒，你不是單身嗎？”

“啊？我結婚了啊，我沒說過嗎？”

從，從沒聽過啊！雖然我內心感到十分意外，但冷靜地想想的話，萊恩確實是正好是二十歲了。以這個世界的基準考慮的話，就算結婚了也不奇怪，事實，同齡的泰德連孩子都生了。

“真的啊，那麼你老婆是誰啊”

“瞧，在那裡啊——”

他用手指指向的前方，是忙著在滿座的飽和狀態的酒館中跑來跑去，編著辮子，帶著眼鏡的，像圖書委員一樣的樸素的女服務員。

是那個女孩啊，確實是當我在拳擊比賽打飛萊恩時，最先跑出來照顧他的女孩子。原來，是這種關係嗎？……

“喂喂，這麼意外嗎？”

“不，不是那樣的……只是，有點吃驚。”

我相當的吃驚。實際上，在臉上也表現出現了吧。

“啊，是覺得要是是我自己找的，作為老婆的女人的話，會是個更加性感的美女吧——”

“萊—恩”

我真的一絲一毫都沒對你有過這樣的印象，或者說，在真正的妻子前，怎麼能說這種話啊

“你們是什麼時候結婚的？”

“啊，是什麼時候呢……已經三年左右了吧？”

“這麼說，是你來到這裡之前的事嗎？”

“喂，你怎麼這麼在意這事啊？”

老實說，我是很在意。但在酒桌上，已經打聽了夠多的東西了吧。

但是，我自己喝酒幾乎和沒喝一樣，所以意識很清醒，但如果他不想說的話，我也不會強行追問。

“不是什麼有意思的事。因為會離開辛克萊，來到魔界這裡生活，要麼是非常缺錢，要麼就是被趕了出來，不是嗎。”

確實，辛克萊人沒什么理由特意出國去。只有像是巴巴多斯和伊夫拉姆這種二等神民，才會像這樣，自然地被趕到邊境去。

“抱歉，聽起來不是什麼開心的事。”

“沒事，別擔心。我倒是想開了，覺得以前的事沒啥好感到羞愧的。久居為安這話是誰說的去了，啊，是勇者大人呢，嘛，就是這種感覺，我對在這裡生活也沒不滿”

就這樣，萊恩將酒桌上還剩一半酒的啤酒杯，一口氣給喝乾了。

“我是個騎士。”

萊恩一邊凝視著空空的啤酒杯，一邊突然呢喃道。

“不過，再打了上司一頓後被開除了！但我並不後悔。一想起那個臉上滿是鮮血，露著尿向我乞求饒命的身影，現在也笑的停不下來啊！”

結果，上司是真的該被打死呢，還是萊恩做過頭了呢，我難以判斷。但是，我作為朋友，想要相信這傢伙是做了對的事。

“在哪之後，我就沒工作了，一直在混日子，不過，被那個大叔給撿到了……嘛，經過許多事情後，和那傢伙結婚了，然後又決定參加開拓潘多拉。”

他感慨頗深的長嘆了一口氣，然後又變回平時那笨蛋一樣的聲音，喊道再來杯麥酒。

“那麼，神父大人又是怎麼回事呢？嘿嘿，說一點吧，說點不也挺好的嗎”

他臉上浮現出奸詐的笑容，一副要刨根問底的樣子。

嗯，怎麼辦呢？說說臨時想的偽兄妹設定倒也沒關係——

“黑奈大人！”

這個時候，我聽見蕾琪大聲叫著我。

雖然用的是假名，但現在我已經習慣了被人叫做黑奈，我毫無停滯的回頭看去。

“蕾琪，怎麼了？”

“糟，糟糕了的說！烏露她喝了酒後，就倒下了的說！”

啊，什麼啊……真是大驚小怪

等等，高中生都知道酒精急性中毒的危險性。況且烏露斯拉還是個孩子。也許真的有危險啊。

“沒事吧，烏露斯拉！”

因為這個理由，我迅速在蕾琪帶領下，趕往了烏露斯拉倒下了的地方。

地點是在酒館出來後，就在眼前的中央廣場。不知不覺，外面已經被夜幕籠罩，巨大的篝火像是想要肅清到訪的黑暗一樣猛烈燃燒著。

篝火的四周響著比白天更加喧鬧的音樂，可以看到男女在一起跳舞的身影。而在祭典的中心處，倒著烏露斯拉。

“恩……嗚喵嗚喵，納諾……”

她的睡顏很是平靜，像在說夢話一樣嘟囔著。像貓一樣，抱著個大葡萄酒瓶，扒在桌子上睡著了。

“蕾琪，難道烏露斯拉，把她抱著的這個葡萄酒全部一個人喝掉了嗎？”

“不，烏露只喝了那個玻璃杯的中的一口酒的說”

原來如此，那大概沒有問題。

喝上一口葡萄酒就醉酣入睡的話，一定是因為烏露斯拉是不擅長喝酒的體質吧。總之，為了慎重起見，還是去作為醫生的老婆婆哪裡看看吧……

“先把她帶回教會，讓她睡一覺吧”

我抱著，真的很有小孩感覺的，熟睡著的烏露斯拉，匆匆忙忙地離開了那個地方。



