建在教會旁邊的高大的二層建築，正是酒吧。這是第202開拓村唯一的娛樂設施。襲擊村子的十字軍士兵拿出喝的葡萄酒桶也出自這裡。

其內部構造，與伊魯茲村中冒險者公會的一樓類似。樸素的木制大廳中擺著幾個圓桌而已。說起裝飾，就是牆壁上掛著的怪獸的角或毛皮等的粗野的東西。就算是恭維，也不能說是高雅的店子，但卻是足以喝酒或大吵大鬧的地方。

即便是隆冬，也能感覺到擠滿的客人的熱情產生的厚重感。

那麼，在這樣的酒館中央，我現在正赤裸著上半身裸體站在這。不是什麼懲罰遊戲，也不是脫衣舞。

“咻，像鋼鐵一般的肌肉啊！”

“你這神父是騙人的吧”

“好棒的身體，我有點，喜歡啊！”

不止是已經沉迷於酒精的男人們，連酒館的女服務員那也傳來了稱讚的聲音，但這絕對不是脫衣舞。

“很好的覺悟啊，神父大人，你對你的手腕真的有自信嗎？”

我的眼前站著，同樣赤裸著上半身，顯示出出色肌肉的萊恩。

我沒拿武器。只憑自己的肉體，與一個男人對峙著這樣的場面，正所謂是，『決鬥』。是的，不出所料，我被萊恩帶過來要做的事情，就是這一對一的決鬥。

不過，基本原則上是以展示實力為目的的比賽，這樣子。

“嗯，有能給幹壞事的十字軍士兵天罰的程度”

“嘿嘿，正好喲——喂，給我們戴上手套！”

對於萊恩的大聲呼喝，身旁待命的男人馬上有了反應。

我默默地把雙手向前伸出，男人動作迅速又熟練的將，纏著破爛不堪的布條，的大手套給我戴上了。對面，萊恩也同樣配合著伙伴讓他戴上手套。

就像拳擊一樣啊。

“玩聖艾麗西昂流哦。要說明規則嗎？”

“差不多猜得出，但還是麻煩你了。”

戴好手套的萊恩，推開他的男同伴，邁出一步，筆直朝我接近過來。

他在猛地朝我揮出一拳後，又像在慢慢的敲門一樣，用裹著手套的手背咚咚地敲著我的胸膛。

“能用的武器，只有拳頭。踢技投術都禁止使用，順便也禁止使用引發神之奇跡的魔法。”

“這麼溫柔的規則我就安心了”

“啊啊，最多是打斷臉上的鼻子和門牙而已，你就放心吧”

不錯啊，這種沒有生命危險的比賽。

去除那輕浮的表面，萊恩有著正經的性格啊。

“但是，你還是把眼鏡摘下來比較好！”

“不必您掛心了”

聽到我的回答後，萊恩斂去了自信的笑容，把臉湊了過來。

“你這傢伙，到底隱藏著什麼樣的瞳色啊？我知道的，這東西是能變瞳色的眼鏡吧”

好像知道《彩色眼鏡》啊。說起來，是從蘭多夫得到了這個之後，萊恩才找過來得。

這個時候，就算知道這眼鏡，但也看不出來我的眼睛顏色。前提是，蘭多夫沒有泄密。

“嘿，嘛隨便了，你就盡管努力隱藏吧。反正在這之後，馬上就要被我打飛了。”

撂下這些話，萊恩重回到原先的位置上。

如果攻擊到我的面部的話，就算眼鏡沒被打飛。鏡片也會被打碎吧，這樣子的話效果也會消失，從結果看都一樣。

不過，我沒打算吃下他的拳頭，也不打算輸。

在這裡，即便是假裝輕易地輸給萊恩的話，就會失去作為保鏢的意義。雖然沒有在和村民的寒暄中堂堂正正的介紹過，但蘭多夫還是和村子中的主要人員說過了這事。若不是這樣的話，就算是以神父的名義，也不會接受我這種危險人物。

然而，這比賽雙方的力量太過懸殊了，要是開始之後馬上就像打樁機一樣讓萊恩昏迷的話，那可能就會產生怨恨了。嗯，這個場合，怎樣的取勝方法才是最好的呢？

“……”

回頭看去，沙利葉抱著我脫下的法衣坐在椅子上。說不定，她會給我什麼建議，我帶著這樣的淡淡期待望著她，

“……請加油，哥哥。”

妹妹完全進入了觀戰模式。可惡啊，沙利葉這傢伙，完全沒幫我想想這狀況該怎麼辦。

然後，在我什麼好想法都沒想到的時候，決鬥，這場比賽開始了。

“誒誒，那麼，要進行今天的主要活動啦！”

主持人兼裁判的男人，在酒館中情緒高漲的大聲吼叫著。他是給萊恩戴手套的他的朋友。

說起來，這傢伙是，在昨天的房間裡，跟著萊恩的二人組中的一人。臉有點長的青年，現在我從那金髮和紅眼可以判斷出，他和蕾琪一樣是巴巴多斯人。

另一人，因為他皮膚很黑大概是伊芙拉姆人吧。他就是為我戴手套的人。

重新環視酒館，就能發現其他有著同樣特徵的人們聚在一起。如果知道這知識的話，就一目了然啊。

“東角！擊潰了聖艾利西昂的極惡黑幫的最強拳士，我村自警團團長，萊恩恩恩恩恩恩！！”

喔哦哦！從這沸騰的樣子，萊恩在村中的受歡迎程度可窺一斑。但是，比這更讓我在意的是，你是自警團團長啊，這一點。

“然後，挑戰者的西角！給襲擊村子的暴徒降下天罰，狩殺了鎧熊的神秘眼鏡！黑奈神父！！”

對不起，幹掉鎧熊人的其實是妹妹。

既不會去訂正，也不可被他們相信。所以，就當做是我的功勞吧。還有，眼鏡這個稱呼，還請你別這麼叫了。

“啊啊，神父大人加油啊”

“把擊潰十字軍的本領展現給我看啊”

“把ユーリ醬介紹給我啊！！”

總之，沒有噓聲飛過來我就放心了。氣氛不像是對親衛隊的時候一樣，並沒有充滿殺氣。明確的燃燒著敵意的只有一個人——萊恩。其他人感覺上都是享受著很少沒見的娛樂活動，十分快樂的樣子。

果然，這裡不能給觀眾潑冷水啊，不能來場不好的比賽。

還有，如果在意沙利葉的話，你就給我隨意的進攻吧。如果被她的毫無反應而傷了心的話，那個時候我作為神父也不會吝惜來安慰你的。

“沒有時間限制！勝負是公平的，只有昏厥或是投降！所以，ready，fight！！”

鐘聲作為信號，高聲響徹。

“哇啊！”

似乎是想先發制人，萊恩氣勢逼人的沖了過來。

雖然他有著和重騎士差不多的體格，但是，其速度卻輕快敏捷。粗大手臂使出的直拳也有著相當大的威力。

但是，這也只是在普通人類的範圍內。

“——嘖！”

十分極限的躲了過去，萊恩是這麼認為的吧？我悠悠的將身體向後仰，躲過了先發制人的一拳。

“呀啊！”

這右拳大大的空揮了出去，但他沒有收回手臂，而是將伸直的手臂。就這樣的橫砍過來。

我後退一步下降，稍稍側過上半身，就能看到萊恩的拳頭帶著呼呼風聲從身旁穿過。

“噢啦！噢啦噢啦噢啦！！”

然後，萊恩一邊非常有氣勢的喊叫著一邊開始激烈的猛攻。

直到現在也沒想出該怎麼打倒他比較好的方案的我，決定先繼續回避拖延時間。左一步右一步，後仰躲閃。

這個酒館並不大，不能移動到觀眾站著的地方。沒躲過的時候，就隨便打開或是防住了。

“萊恩在進攻，進攻！怒濤般進攻！黑奈神父用巧妙的步法抵擋著萊恩攻勢。但是，無法反擊！”

從旁人看來的話，看上去像這樣子嗎？

說起來，在這裡一下子逆轉性的，一拳KO萊恩的話，也會顯得很強。

但如果可能的話，想讓全體人員知道，黑奈神父有著，比起村自警團團長，壓倒性的實力。從這裡開始適當的反擊下也不錯……不，既然這邊能清楚的看見萊恩的全部攻擊的實力差距的話，再稍微，往能做的地方做一下試試吧。

如何取勝？我終於，得到了那個答案。

“噢啦！怎麼了神父大人啊，蹦來蹦去看上去就像是只逃跑的兔子啊，讓本大爺幹掉你啊！！”

後退一步拉開距離，萊恩一邊調整呼吸一邊這樣挑釁地喊叫道，然後再次猛然毆打了過來——在這個時候，停了下來。

“啊！？”

猛然刺出，帶著大砲般的勢頭揮出的右拳，與我的左拳撞上了。更準確的說，不是撞上了，而是被擋住了。

輕巧的，溫柔的，緩慢的。

“啊，草！？”

就像發射姿勢準備完畢的時候，在突然擠進的障礙物的影響下不得不放棄了。萊恩不自然的被破壞掉了架勢，縮回了舉起的右手。

“這是——！？”

他以如要扭傷身體般的姿勢，這次準備揮出左拳，我卻用右手攔住了。

這也，不需要什麼快捷的動作。到現在為止都在了解對方的運動，既然能看穿的話，在攻擊動作的前頭妨礙它也不怎麼難。

“啊，什麼！？究竟發生了什麼！萊恩的拳頭，全都在打出之前就被封住了啊啊啊啊啊！？”

非常感謝你這熱情的解說。

二次，三次，我持續的制住了萊恩的攻擊，這樣就算是外行人來看，也能明白，我是瞄準著這事才這麼做的。

“哈啊，哈啊！混，混蛋！”

不管多少次的拳擊，都被我毫無破綻的，伸出柔軟的手套給制住了。

“這是怎麼回事啊！這是神的奇跡嘛！？不不，這毫無疑問，不是違反規則的魔法！而純粹是、黑奈神父的實力啊！！”

噢噢噢噢—，響徹的觀眾的反應讓我感覺有點舒服。原來如此，這樣的話嘛，在斯巴達的大闘技場的規模下這麼做的話，肯定超級爽的。

不像在咒物劍闘大會的時候，為了勝利而拼上性命，毫無餘裕那樣了。

總之，炒熱氣氛已經足夠了吧。在這裡，決出勝負吧。

“差不多，也到我攻擊了吧？”

“你，說什麼！……”

“逃跑也好，制住也罷，都打不倒對方。”

我一邊這麼說一邊慢慢的舉起了右拳。這是誰都能簡單看出的，揮出直拳的姿勢。

當然，沒有用上魔力。如果打樁機的話，不管怎樣，身為人類的萊恩一定會死的。雖然伏爾甘倒是沒死。

“防好哦。說不定就死了。”

“開，開什麼玩笑啊……”

萊恩在前半部分的猛攻，和後半場的阻擊下，變成了臉和身體都滿是汗水的悶熱狀態。流著瀑布般的汗的同時，粗暴的喘著氣，並正瞪著我的身影，在對峙時感覺挺有震撼力。

但是，普通人類和改造人類，有著難以逾越的實力差距。似乎萊恩或多或少的感覺到了，那太過巨大的差距，自然舉起手臂保護著自己的身軀。

然後，站在他後面的觀眾們，也開始往左右回避。不管在什麼時候，打飛掉萊恩的身體也沒事。

不管是誰或是他都察覺到了。

終於可以攻擊了。

“那麼，我要上了哦。”

鐺，咚，bang！三個聲音像重疊再了一起一樣連著響徹。

鐺，這是我踏步的聲音。帶著幾乎要用力踩穿還算新的樹木地板的氣勢。

咚，這是沉重的打擊的聲音，昭示著我的右直拳直擊到萊恩的事實。我瞄準的地方不是臉也不是肚子，而是胸口。好好地看穿了他雙臂防御的最硬一點後，我朝著那裡揮出了拳頭。

最後，是震耳欲聾的巨響！出現這轟鳴聲也是應該的，因為這是萊恩氣勢恐怖的，直接撞到背後的牆壁上的結果。

從萊恩的個子和肌肉量來看，其體重就算有一百公斤，也不奇怪，對於能輕鬆打飛，就算是二百公斤的豬獸人奇美拉的我看來，這種程度的重量算不上什麼。

然後，與其說他那健壯的肉體遭受了打擊，不如說是以被卡車撞了一樣的氣勢給打飛了。如果那裡沒有牆壁的話，可能就不知道他會飛多遠了啊。

萊恩因為從正面接受了的超強力量的沖擊，緊接著背後又遭受了強烈的撞擊，完全失去了意識。被釘到牆壁的萊恩，在下一個瞬間像腿軟了一樣，姿勢一下子崩潰了，突然就直接倒在了地上。

在10秒內站起來，應該是不可能的吧。

這樣子，就是我的勝利了——但是，並沒有響起慶祝這個華麗勝利的歡呼。

“……”

沉默。偷偷瞥了下左右的人，看到的是一模一樣的，目瞪口呆的村民們的臉，臉，臉……看來我調整實力出錯了，嚇到了他們。

可，可惡，這樣的話，就算被他們小瞧實力也沒關係，只要能普通的打招呼就好了。但現在後悔也為時已晚。

這凍結的空間裡行動的東西，只有跑近倒下的萊恩，服侍著他的，戴著三螺紋眼鏡的一個女服務員。在筋疲力盡的倒在地板上的大塊頭萊恩前，一個嬌小的眼鏡娘人就算拼命想扶起他也扶不動。

嗯，在這裡我要是說著“沒事嗎？”然後去幫忙的話，會顯得假惺惺。但是，還是要去幫助做，這種事還是我來說的比較好吧。

“誰來，幫忙運下萊恩——”

在她話說到一半的瞬間，酒館的門轟的一聲被踢破了。

“嗚啊！？咋了！”

“呀啊，蘭多夫桑啊！？”

男人們像被踢了屁股一樣的發出驚訝的聲音。正如他們所說的那樣，登場的人是蘭多夫村長。

是相當著急的跑了過來吧。他額頭上嘩啦嘩啦的流著汗，劇烈的喘著氣。順便一說，他稀疏的頭髮也呼啦呼啦的在頭上蹦跳著。

“你，比說什麼……”

蘭多夫用發紅的眼睛瞥了周圍一眼。他那身姿就像在臨近退休之前被解雇了的上班族，讓人感到很奇怪。

然後，蘭多夫跑了起來，撥開林立的觀眾們，一口氣跳到我們的面前。

“萬，萬分抱歉，黑奈神父大人！！”

他像是甲子園的棒球少年，以魚躍滑壘般的氣勢，跪到了我面前的地上。

“真的是對您太過失禮了！”

“……請冷靜一點，蘭多夫桑”

我想表揚下，反應過來用敬語口吻的表演著神父的自己。差點就露出本色了。

“不，這是無法寬恕的事，竟然和神父大人爭吵……我沒想到萊恩事會做到這地步的大傻瓜……這是沒有阻止他的我的失德所致”

原來如此，所以蘭多夫才這樣氣勢洶洶的滑動下跪啊。

他一定是聽說了萊恩和神父開始爭吵的傳聞了吧。也不是不可能會到酒館裡，堂堂正正的對打。

然後蘭多夫，不可能對這樣的情報一笑而過。因為比誰都理解我的危險性的人，恐怕就是他了。

另一方面，萊恩毫不害怕我。是因為沒直接看到我是怎樣屠殺十字軍士兵的。這兩者之間，對我的危險性的認識有著很大的差異。

正因為如此，萊恩若無其事的提出和我決鬥，蘭多夫則對我的憤怒戰戰兢兢。

“請抬起頭。”

“……真是萬分抱歉。現在馬上就讓萊恩了結此事”

蘭多夫霍地一下站了起來，搖搖晃晃的走到倒下的萊恩旁邊。其間，搶過了客人手裡拿著的裝滿了淡色的便宜麥酒的酒杯。

“起來了，萊恩”

他把啤酒杯，像摔到萊恩頭上一樣，把裡面的酒潑到了他頭上。

“嗯，嗚……”

這樣讓他取回了意識，萊恩一邊發著痛苦的呻吟，一邊意識朦朧的抬起頭。

“啊，怎麼了……大叔？”

“起來了嗎，萊恩。睡醒了覺得怎麼樣？”

“……還好啊”

“這樣啊。所以，最後什麼遺言嗎？”

突然說出了險惡的台詞啊，在我這麼想的瞬間，蘭多夫從懷裡拔出了一把刀。

“啥，大叔！？那傢伙是——”

“萊恩，你弄錯了吵架的對方。毫無辦法，這是個致命的錯誤”

“我、我是……”

“只有這樣做，能了結這事。你明白嗎？”

“大叔……抱歉吶……”

然後，萊恩以明白一切的表情閉上了眼睛，蘭多夫則以流暢自然的動作，把刀舉了起來。

咦，喂，騙人吧，這樣子難道是——

“等一下！！”

十分極限。

蘭多夫，真的把刀劈下來了。萊恩也沒抵抗。盡管刀刃都逼近到了自己的脖子上。

所以，我阻止了。只有我才能阻止。

“神父大人！？為什麼要阻止我！”

“無論怎麼說，這也做的太過了。”

我那戴著手套的手，總算抓住了蘭多夫的手腕。如果晚上一秒阻止的話，那銳利的刀鋒就會割開喉嚨吧。

“可是……”

“請冷靜下。這是……是的，這是我拜託的”。

“……這是，怎麼回事？”

“我拜託萊恩讓他帶我來這個酒吧。早一天也好，我想熟悉這個村子吧。之後，被酒的作用和酒吧的氣氛感染，順勢就……我也好萊恩也好，都是對自己手腕有著自信的男人。所以進行了很有意義的，快樂的比賽。

我對他只有感謝，沒有一個恨他的理由”

雖然我胡扯到這地步。但只要稍微聽下在場的村民的話，就會一下子被拆穿吧，盡管如此，這能把我自己沒有生氣，也不想危害村子的意思傳達給蘭多夫，這才是最重要的。

“是嗎？……這樣的話”

“嗯，這樣的事，我希望你不要在意這件事”

總之，在這個謊言馬上就要暴露之前，我最好是趕快退場。

“對不起，讓這快樂的場所有點掃興了呢。我就在此告辭了。蕾琪和烏露斯拉都等著我呢。”

我一邊適當的找著借口，一邊配合著沙利葉給我穿上法衣，從頭上穿起，迅速的換好衣服後。不管怎麼說，讓上半身光禿禿的露在外面就跑出去的話，只會暴露我的焦急之感。

最優先事項是，冷靜的，穩重的，脫離這裡。

“各位，祝願你們今後也能愉快地度過吧”

我慌慌張張地把沙利葉夾在腋下，開始朝出口走去。

途中，爬起來的萊恩，一副想說什麼的表情凝視著我了，但最終，他一句話也沒有說。

“那麼，我先告辭了。”

然後，我離開了酒館。

“……沒想到，會發生這樣的騷動啊。辛克萊人都是這樣的嗎？”

蘭多夫問都不問，毫不猶豫的想殺了萊恩。為什麼他殺人能這麼輕易，一瞬間就要砍死別人。

“蘭多夫的言行與一般人的反應相差甚遠。可以看出和他的行動最像的人是——黑幫”

看來，那個人有著相當不妙的過去啊。我對蘭多夫的看法都改變了。

“總之，要注意多餘的行動比較好啊”

“同意”

在深刻反省的同時，我回到了酒館旁邊的教堂。
