

冥暗之月27日。從今天開始，我的神父生活就開始了。

起床後，我在打理好自己和沙利葉后，開始做一天中最初的工作。

“那麼，敲響三次鐘就行了嗎？”

那就是，通過鳴鐘來通知時間。斯巴達的神學校裡也是這樣做得，這個世界上只能知道大致的時間，因此不管在哪裡都是用的這個方法。

這也是辛克萊教會的職責。頂部有著十字形狀標志的尖塔，就是用來敲鐘的設施。

我一邊仰望著安在三層樓左右高度的大鐘，一邊搖動起懸掛的繩子，向第202開拓村，宣告著早上的時間。現在是，上午6點。

“早~上~好！”

“黑奈大人，早上好。”

我敲完鐘後，為了吃早飯來到了食堂，雖說實際上就是客廳，但當我到這裡的時候，就傳來了蕾琪和烏露斯拉精神的早上的問候。

從她們已經穿好修道服的情況來看，應該不是被我的鐘聲吵醒的。兩個人，好像都早起了。

“早上好”

“早上好”

我現在已經是背著沙利葉的狀態了。如果我不背她的話，沙利葉就只能躺在床上一步也不能動，她沒有雙腳。這也是理所當然的。

考慮到她的身體的話，讓她躺在床上修養也是個適宜的選擇，但我不打算讓這傢伙睡上一天。

在我偽裝成神父的時候，必然要讓沙利葉跟著我，但最重要的理由其實是，我單純的不想讓她離開我的視線。就算有點勉強也罷，我也要背著沙利葉。

“飯，就做好了”

“是嗎，謝謝了。完全拜托你們了啊”

“cooking是蕾琪們的工作的說！每天都能吃到蕾琪的飯，黑奈大人可真幸福啊！”

看來蕾琪對料理相當的有自信啊。她那犬耳一樣的頭髮蓬蓬跳動著，跑去了廚房的方向。

總之，現在的我和沙利葉也不清楚這邊的情況，也幫不上忙。今天就老實得向這兩人撒嬌吧。

但在那之前有著必須先打聽的事。我叫住了追著蕾琪，慢吞吞地走著的烏露斯拉。

“有在做早上的禮拜嗎？”

“嗯。”

烏露斯拉一臉呆呆的點了頭。嗯，這個孩子，和菲奧娜有點像啊。雖然她面無表情但我卻感到了親近感，但還是祈禱不要連貪吃也一樣。

“飯，吃完的時候，大家會聚集過來”

“全體村民？”

“不，熱心的人……三十人，左右吧？”

“我明白了。去準備吧”

目送烏露斯拉點頭離開後，我的臉上划過一絲冷汗，小聲說道。

“……先問了下，真是太好了”

我這是在確認，是否要做早上的禮拜，和是否要向沙利葉詢問這個十字教的儀式，有著這兩重含義。

我最先聽到，說出“早上的禮拜呢？”的對象不是別人，正是沙利葉，她在起床時就早早的提醒了我。

如果沙利葉沒說的話，我就會一邊吃著早餐，一邊模糊的想著“神父平時是干什麼的啊”吧，等三十人左右的村民陸陸續續的聚集過來的時候。定會非常驚慌吧。是要避免過早的露出馬腳。

我決定坐到餐桌上的時候，在和沙利葉詳細的討論。

“嘿！breakfast做好了呦！”

不久之後，輕鬆的提著巨大的水桶一樣的鍋的蕾琪現身了。隨著咚的一聲，鍋放到了飯桌上，在彌漫出白蒙蒙的熱氣的同時，也散發著刺激食欲的湯的香味。

這是主菜，其他的主食只有人數份的堅硬的黑麵包而已。烏露斯拉麻利地擺放著麵包和餐具。雖說是樸素的早餐，但我也不覺難以下咽。

我現在也這麼想。除了實驗設施的蓋羅湯以外，什麼東西都能心懷感激地吃下去。

“哦，看上去很好吃啊”

“哼哼，今天的湯中，竟然，奢侈的放了肉在裡面的說！”

“鎧熊，美味”

啊，是被沙利葉殺掉的吃人的鎧熊的肉嗎？

一般的話，那樣子的的怪獸，最終會被賣給冒險者工會，但在工會也好也商人也罷都也不存在得開拓村，就會自己直接拿來用了。所以，當我昨天把鎧熊抬過來的時候，馬上就被村民們給分解了，分成了肉，毛皮，甲殻，各種素材。

嘛，毛皮和甲殻有機會賣到哪裡去，或許是被行商給買下來。但肉這部分就只有我們自己吃掉了。

事實上昨天的晚飯中，立馬就用了一些這個鎧熊的肉做了料理。

“是黑奈大人拿來了的吧？thankyou！”

“果然是救世主大人納諾”

在貧窮的開拓村中，而且還是嚴冬時期，竟然能吃到肉，所以這兩個人非常的高興。看到她們的笑臉，也許

我也可以稱讚沙利葉幹了件好事。

“那麼，在飯還沒冷之前開始吃吧。我開動了”

在我說完的瞬間，蕾琪和烏露斯拉都以發呆的表情凝視著我。

“……飯前的祈禱”

在旁邊的沙利葉馬上小聲說道，我恍然大悟。

啊，對了，十字教在吃飯前會進行祈禱。

說起來，基督教中好像也有這種事。對您的恩惠表示感謝，與此相似的東西吧。

可惡，在細微的地方突然暴露了。混蛋，白神啊，在這布下了狡猾的陷阱……

“飯前的祈禱，我這不做。”

“啊，這樣子行嗎！？”

“行的。不要被習慣給束縛。遵守的不是形式，而是信仰本身”

我自己也不知道我在說什麼，總之，這就是黑奈神父的策略。

“做過，但那個微妙的長，所以討厭”

“對的，在沒有冷前，快點吃料理比較重要。這是對做菜的人的禮儀。謝謝，蕾琪，烏露斯拉。兩個人做了美味的料理了，我會滿懷感激之情來吃的”

“yeah！那麼，我凱動了！”

“我開東了”

兩人暫且是接受了嗎，說了聲調有著微妙的不同的“我開動了”後，開始吃飯了。

看來我將那意義不明的理論貫徹到底之事似乎是成功了……如果兩人不是孩子的話，就不行了吧。

“……對不起”

“不要緊，不用道歉”

在以兩人聽不見的聲音，對沙利葉道歉後，我也對早餐伸出了手。

伊魯茲村子的生活以來，久久沒吃過這便宜的黑麵包了，很硬，老實說，不好吃。但是，熱乎乎的鎧熊湯的味道與肉醬湯差不多，相當好吃。如果在森林裡找到鎧熊的話，我也想試著狩獵。



---



“——天啊，我們的神啊”。

早上的禮拜順利進行著。

這是十字教中做功課一樣的儀式。因此，內容也沒有那麼難，而且，也不需要很長時間。

首先是從慣例的奉上祈禱的地方開始，由我在台上朗讀聖經中的一段，和昨天的葬禮的模式類似。

我已經確定了要讀的聖經的段落，正式的神父的話，背誦出來都是理所當然的。然而，讀聖經這種行為本身就有著意義，所以我堂堂正正的翻著頁進行朗讀，也不會有懷疑的眼神。

拖事前彩排的福，我順利的結束了朗讀。之後，再和村民適可而止進行早上的問候後，就解散了。就算沒有沙利葉的支持，也沒有問題得，結束了禮拜。

“那麼，接下來是……授業，嗎……”

說起神父的工作，人們一般想起來的，都是婚嫁葬祭等儀式。確實，這些是神父的，甚至是十字教的重要的需要做的工作，不過，在這個人口一百左右的村莊，也不可能每天進行婚禮舉辦葬禮啦。

葬禮昨天就做了。順便一提只會有以開拓為前提下的人們來到這個村子，所以這裡老人也相當少。現在的蘭多夫村長就是從上數來，第三的高齡者了。

也就是說，這裡一時半會也不會有人死。真出現死者的話，就是被怪獸襲擊等，因意外事故而造成的。

另外暫時也沒有結婚典禮的預定。這個村裡的年輕男女基本都已經結婚了，在他們的孩子長大成人之前，也不會有結婚的高峰期。當然，到了那個時候，我早就已經離開這個村子了。

當然，在一年中還是有著要舉行活動的預定。順便提一下，十字教的要慶祝的節日，離現在最近的是，在曙光之月1日，也就是元旦進行《新年的禮拜》的儀式。今天是27日，所以就是在短短五天之後。

對我個人而言，只有著，已經過了一年了啊，這樣的感想。《新年的禮拜》的相關事宜，今後聽沙利葉的，做好準備，就能沒問題的過關吧。

那麼，之後我就應該去做今天的工作——《授業》了。

從《神學校》這類的名字就可想而知，宗教設施自古以來也有著教育機關的作用。

不過，現在，斯巴達的神學校只是沿用著成立成立當初的名字作為校名，辛克萊過中也有著以菲奧娜上過學的聖艾利西昂魔法學院，已不是教會負責所有教育的時代了。

然而，這只是人口眾多得發達城市中的情況，在這樣的鄉下，教會就是唯一的學校。所以被派遣到鄉下的祭司，教授讀寫計算等基礎的東西是項代表性的工作。

不過，沙利葉說辛克萊農村的識字率其實也不高，因為教會的基礎教育系統並沒能發揮出完全的功能。

想好好學習的人，原本就是要出村子的，農民的話，就算不學習，就這樣子過，也完全沒有問題。因為農民是農民，怎樣都有著需要做的工作。

暫且不說，一般是這種教育情況的開拓村，但這裡還是相當積極的上著課。更何況，從蘭多夫那裡聽說，尼古拉神父是個熱心教育的人，以蕾琪和烏露斯拉這兩見習修女為首，村裡的孩子們，只要想的話，連大人都會教授學習。

這樣的話，我也一定要做吧。至少，這樣做的人比較能被村民接受。

“……老實說，這才是最緊張的。”

“有到高二為止的知識的話，上課是沒問題的”

“那是，雖說閱讀書寫加法減法我都能完美做到，但把它教給別人就是另一個問題了吧”

況且，對方是小孩子誒。就算我什麼都不做，只要看見我就會哭起來了。

“那，放棄嗎？”

“不，要做”

“明白了。那麼，歷史和聖經解讀，就交給我吧”

“啊，拜托了。”

然後，我在禮拜堂準備好黑板，帶著仿佛是挑戰試練怪獸那樣的緊張感和覺悟，等待著小孩學生們襲來。

“唔呃—，果然還是要上課啊”

“學習是很重要的。今天就努力不睡著吧，蕾琪”

不顧我的決戰覺悟，出現的學生只有蕾琪和烏露斯拉的兩個人。

嘛，面對突然出現的可疑的惡魔臉神父，是沒有父母會讓孩子去上課吧……

“嗯，那麼，開始上課了！”

帶著稍微低落的情緒，我是開始當了人生第一次的老師。

順便一說，剛開始講兩位數的加法，蕾琪就睡了。加油吧。


---




敲響正午的鐘聲，告知到了午餐時間後，從下午開始就不用出教會了。

作為神父的工作，順便一提尼古拉神父也是如此。以對聖經的研究和光魔法，治癒魔法的鍛鍊之類的東西最具代表性，但這都是與我完全無緣的東西。即使達不到妮露那樣，只要可以用下級治癒魔法的話，就有著醫生的作用，但可惜我只有能治療自己的『肉體補填』，並沒有類似治癒魔法的東西。

病人，受傷的人的處理只好全部交給了村中的醫生。順便說一下，醫生是村裡第二高齡的老婆婆。在我留在這的這段時間，只能祈禱不需要辦理她的葬禮。

上課在中午前結束了，完全沒有下午本來應做的神父的工作的我。只好自己在外轉悠，首先是要了解村裡的狀況。總之，先寒暄拜訪各村民吧。

若是多次撞見的話，自然就相識了，就算是閑聊，也能從中得到某種信息。關系好的話，說不定對方就直接告訴我一些事情。

而且，如果他們有什麼為難的事或是請求我的話，就幫一把吧。總之，我要做像在伊魯茲村中當新人冒險者時做任務一樣去做事。修理柵欄或搬運沉重的貨物，那個時候做了各種各樣的雜事啊。

我重新憶起，因為不斷重複這樣的事情，我才作為伊魯茲村的一員而被接受了。

但是，這次不是認真地為了得到信賴，而是為了不被十字軍找到而潛伏，因為是這樣的情況，從現在開始我完全因為善意才做事事。不過。

“——雖然預料到了的，收獲果然微薄啊”

那麼，我花了一個小時左右在村莊裡一直轉悠著，積極挑戰著向村民們的搭訕，結果，我坐在沙利葉旁邊坐，眺望著村頭的臨時墓地一邊疲憊的嘟噥道。

“無論怎麼想，都是被避開了”

幾乎沒有進行對話。這不是因為我的交流能力不夠，而是在對面沒有對話的心思。

“在現階段這是妥當的反應”

沙利葉也打著包票。

就算是我，也知道不能突然間就刨根問底，這樣子對話並不妥當，只問了些不痛不癢的事情。例如，村裡種的作物是什麼，還是行商多久來一次呢，冬天的時候會做什麼工作呢，等。

順便說一下，得到的答案就是以下了。

農作物是主食，以可以用來賦稅的小麥為中心，其他就直接繼承伊魯茲村留下的東西。今天早上在鎧熊湯使用的像大豆一樣的豆子，就是其中之一。

我的焦土作戰只燒顯眼的建築物的不完全的策略，所以可以直接使用田地。一想到重新開墾的辛苦，就決定直接利用這個了。

行商是一月一次。但是，代達羅斯的殖民地繼續發展下去的話，應該會增加。

冬天的工作主要是林業。附近有生長著巨大，優異的樹木的，寬廣的妖精之森童話花園。與在代達羅斯中所看到的一樣，積雪如北海道那樣堆積起來，也能讓馬來拉雪橇。村裡的男人們在今天一早就進入了森林中，正在進行砍伐工作。

還有，不管哪個農村都是一樣的，織布這些事情就是女性的主要工作。更詳細地了解的話，就還有做其他的什麼的東西來賣的副業了。

順便說一下，家畜飼養在一年四季中都在做。

潘多拉大陸上有著與諾福克郡農耕法，四輪作匹敵的高效農業法，為了過冬而殺死家畜這一行為只存在於遙遠的數百年前了。在這情況下，伊魯茲村雖是鄉下但食物卻十分充裕。

不過，辛克萊好歹也有著相同的先進的農業法。既然存在著擁有巨大兵力的十字軍，換句話說，就能證明已經確保了食品的供應。

不過，在這有魔力的異世界中，存在著驚人的，能在短期且大量成熟的莊稼，也是食品容易獲得的重要理由之一。看起來和小麥完全相同，但其收獲量卻是地球的小麥無法相比的。

多少冒險者狩獵怪物也不能使之滅絕，植物也以魔法般的繁殖能力而自豪。

就算是這麼小的開拓村，只要撐過沒有收獲的一年，之後就總能有辦法熬過去。我曾在伊魯茲村度過春，夏，所以能斷言這片代達羅斯領地的風土氣候並無問題，可以預測出之後能有著豐饒的農耕。

暫且不說這事，這次的寒暄還是讓我明確的明白，這個開拓村是個平淡無奇的鄉下農村。

但是，這也沒辦法吧。也不可能打聽到，對於現在對我們返回到斯巴達大有幫助的，十字軍的動向等重要情報。

“你那邊，發現了什麼嗎？”

“半數以上的村民是二等神民。在作為殖民地的開拓村，這不是很稀奇的事。”

“二等神民？”

“辛克萊共和國征服的國家的國民，是被這麼分類。”

以前從菲奧娜那聽過，辛克萊共和國是支配了天穹大陸西邊半部分的巨大的宗教國家。

但理所當然的，辛克萊在最初也不可能有著這麼大的領土。辛克萊的發生地，在其首都聖地的聖都聖艾麗西昂。從那裡起花費了千百年時間擴張領土，擴大著十字教的勢力範圍，直到現在。

在此過程中，到底有多少國家被吞噬了呢？

“約一百年前征服的地域，通常都淨化和教化完畢了，但仍不承認其與共和國普通領土沒有差異。現在，二等神民80%的人口，由巴魯巴托斯，伊芙拉姆，德拉諾夫，三個國家的原國民組成。”

哪個都不是耳熟的國名。完全不關心。

“巴巴多斯人有著金發紅瞳。伊夫拉姆人有著銀髮和青瞳和褐色的皮膚。這種特徵，雖然在這個村子沒看見德拉諾夫人，但記憶中看過的軍司令部的資料上有著，以代達羅斯領土東部的海岸線的村莊為中心配置了德拉諾夫人”對於沙利葉繼續進行的說明，我的耳朵聽得一清二楚。

“喂，那蕾琪和烏露斯拉是——”

“巴巴多斯人和伊夫拉姆人。”

“……沒人認領的理由，也是這個？”

“可能性很高。也有很多十字教的孤兒院，都拒絕二等神民”

這是個讓人聽了後，會產生後悔聽了的話語。

“這樣，不會發生叛亂嗎”

“共和國的同化政策在漫長的歷史中，被洗練的非常堅固。但是，不能完全阻止叛亂。那個時候的應對是——”

“啊，這麼說來，是你的工作了。”

就這樣，對話中斷了。已經不是可以友好聊天的氣氛了。本來，那樣的關係也並不成立。

我重新體會到了，沙利葉是個使徒一事。雖然僅僅是三天，但因為一直，一直在她身旁的緣故，也許我早早的就對她放心了。

雖然如此，但是很難保持距離。該怎麼做才好呢，這個疑問再次開始在腦內盤旋。

我呆呆地看著潔白雪原的正中央，突兀立著的十字墓碑的景色，時光也靜靜的流淌著的時候。從村子中傳來生活的聲音，像是從很遠的地方回響一樣的感覺。

空虛。用謊言粉飾的世界，果然有著這種感覺。

“回教會嗎？”

我一邊說，一邊也不等沙利葉的回復，就抱起了她的身體。

背著這傢伙，也快要習慣了。對於得到了背孩子用的帶子這樣的，便利道具的，現在的我來說，沙利葉就像背包一樣的存在。

在我轉過身打算出發時，正好在這個時候。

“呦，神父大人，怎麼在這種地方啊？”

一個男人堂堂正正地挽著胳膊擋在了前方。

他把他的金髮梳成了漂亮的背頭，穿著獵人的毛皮大衣，背著巨大的戰斧。

“你好，萊恩桑。您找我有什麼事嗎？”

我戴著眼鏡的臉上浮現出竭盡全力的笑容，與這劍拔弩張來勢洶洶的男人正對著面。

是剛從砍伐工作中回來了吧？他身後是昨天見過的自警團的同伴，和另外的還沒見過的男人們聚成一團。

“噢喲，想和你聊聊啊，能給個面子嗎？”

聽到這不良少年一樣的邀請，我有著不太好的預感。

“好吧”

但是，也不能拒絕吧。

無論怎麼想，氣氛與在神學校時被妮露親衛隊糾纏的時候完全一樣。

“嘿，答應爽快真是得救了。跟上”

嘿嘿，萊恩露出了猙獰的笑容，而我則是老實地跟了上去。

