
“喂，小柩……该死，还是不行吗？”

我为了不让街道上的人發现，而在森林中潜行的同时，向我戴在双手上的灰色手套打了下招呼，当然，她没有回答我。从旁人看来，就像是与自己的手说話的，陷於可怜幻想的人吧。
但是，我很清楚，这个手套是诅咒道具，而且裡面寄宿有这个叽叽喳喳的触手系女仆。
小柩，正式名称是『黑锁咒缚（铁槛）』的诅咒手套。其本如艳丽黑髮一样的颜色，染上了脱色似的灰色。仅剩原有黑色部分的，只有手腕附近区域了。看起来就像原先就是，这一部分是用黑色线
条而已的设计。
我注意到她变成这种面目全非的样子的时候，不好意思，是在今天早上。在吧沙利叶推倒在床上後，我胡乱的脱掉衣物时，我也把手套扔在了地板上。该怎麼说呢，不好意思，小柩。真的，十分抱
歉。
总之，小柩她变成了燃烧殆尽般的灰色。我想着“不会吧”把她装备了，果然，她仍然一言不發。对黑色魔力起反应，强化魔爪（Bind the Arts）的效果已然消失，连那像是吸附着手一样的，合
身的美妙感觉都感受不到了。
看起来真的，变成了普通手套一样。

“是受到了通过『天送门』的影响吗？”

原因只能是，那高密度的白色魔力化作漩涡的转移魔法。白色魔力和光属性的性质非常相似，当然，对不死族有特效。也就是说，也有着高效的淨化诅咒的作用。
对我自己是没有产生任何伤害或是坏影响的，所说我是魔鬼般的狂战士，但我还是人身。不管心灵多麼邪恶，人类这种生物，是没有像不死族一样的，有着奇效的弱点。
如果，我拿着『首断』之类的诅咒武器通过传送门的話，可能就咔嚓一声就断了。那样子就只好丢了她们呢。不过，我喜爱的诅咒武器们，会被莉莉她们回收吧，所以不用担心会丢。
那边暂且不管，问题是，没有醒来的小柩。

“……没事的，小柩”

我相信，只要我一直装备下去，持续的供给黑色魔力的話，她一定会恢復原样，苏醒过来的。
好不容易，打倒了使徒……也不是这样，尽管如此，肯定是把她无力化了。从结果上来说，也可以说是胜利吧。尽管如此，我也不想她在这种地方牺牲。
即便小柩她不是人，但她也是以明确的意志和我交流的，虽说烦人，但也是个有这种种可爱之处的傢伙。或者说，我十分犹豫，能否真的只用一句『诅咒』就概括了这傢伙的存在，我也可以断言，
小柩是我的一个重要的伙伴。
如果，暂且观察一段时间，也没有好转的迹象的話，就必须在回到斯巴达後想点办法了。目前的办法，就只是能到她去自称诅咒武器收藏家的，莫德雷德会长经营的武器商会吧。

“話说回来，真的只能依靠孤零零的自己啊”

手头没有诅咒武器，小柩也在过无期限的假期。
妖精的灵药，已经被我和沙利叶用完了。其他剩下的东西，只有腰间皮带上绑着的『苍炎之守护』，和塞在裤子的口袋裡的『心神守护之白羽』了。没有丢失菲奥娜和妮露的礼物，真是不幸中的万
幸，可惜一边是火属性的攻击魔法道具一边是防御精神系魔法的魔法道具是，在这状况下也没什麼用处。
说到底，就和赤手空拳一样。
不要抱任何奢望，这是在进行机动试验的时候最重要的一点，要相信车到山前必有路。
我这麼对自己说完後，终於开始了行动。

“魔爪（Bind the Arts）”

不靠小柩，我自己从双手处制造出黏黏的黑色触手，缠绕上在面前矗立的格外巨大的树枝。就算我坐在上面也不会折断的，如此粗状的树枝。
然後我，爬上了离地5米左右的高度的树枝。比起在加拉哈德大城墙上辗转腾驰真是个轻鬆的工作。
我没有特别的，进行隐秘行动的心得之类的东西，不过，总之就隐蔽气息，并尽可能的弯下身体。幸好，身着穿着的是白色的长袍，所以在雪中，算得上是适合的保护色。是与侦察行动，相称的服
装。

“……是这个开拓村吗？”

在离开家後一个小时左右，我已经十分靠近村子了。就这样，爬上树，确保视野的話，在森林中也可以一眼望清村中的情况。
周边的地形和街道的分布，并且最重要的是，为了抵御怪兽入侵。设下了木栅栏，所以可以断定这就是伊鲁兹村。
然後，我一眼确认了，那栅栏内侧，新村建设的情况。
那最显眼的建筑物，恐怕，是在冒险者公会的遗址上新建的，教堂。在和与雪同化般刷成白色的墙壁上，立着一栋细细的尖塔，比其他的建筑物都要高出一头。当然，塔的顶部上立着纯白的十字标
志，像是在炫耀自己支配了这个地区样的。迎着阳光照耀闪烁着光辉。
除了这个教会之外，其他的都是鳞次栉比的没有什麼特点的木制房屋。要找大建筑物的話，还有着二层建筑，或是仓库之类的建筑。
幾乎所有的建筑物，都聚集在伊鲁兹村布下的木栅栏裡，挤在这狭小的範围内，而且还没建设满所有区域，还是个小规模的村落。栅栏外的，有着零落的储物小屋一样的房子。那是用来方便耕周围
田的建筑吧，但现在还是冬天，除了宽广的雪原外。什麼都看不见。

“我一个人也可以轻鬆压制的弱小啊。”

感觉其规模不应该是人口达到百人的模样。驻紮着的骑士，也就那麼一两个吧。
算了，管他的，我也不想制造屠杀。在这麼不起眼的村子裡，可以预计不会有什麼好收获，但还是能得到近期食用的粮食吧。
我和沙利叶都有着，就算一周不吃东西，也能全力行进的体力和耐力，不过也不是不会饿。每天都好好吃饭的話，当然能更好的發挥出力量。
家裡剩下的干粮，最多就还有两餐或者三餐的分量。如果不弄到最低限度的粮食的話，也无法进行，今後的行动。

“好象没有什麼看守啊……好，上吧。”

嘿咻，就在我跳下树枝时，我注意到了。

“那是什麼啊，那个黑烟”

突然，从村中心部，冒出了一条灰蒙蒙的黑烟，直冲上冬日那晴朗的青空。应该因为烧起了巨大的火吧。难道，是火灾吗——在我这样想的时候，伴随着叫喊声一起，像村民一样的人影，的确在四
散而逃。
我这裡，并不清楚在那裡發生了什麼。但是，至少现在的确是發生了，会让人马上从那裡逃跑的事件。
总之，作为我来说，并不想马上潜入，發生了这种紧急事态的村子。
不，在發生着某种骚动的现在，正是潜入的绝好时机吧……至少，在看看到底發生什麼事了？进行确认之後，再行动也不算晚吧。

“喂喂，想逃到哪裡去啊。”

就在我这麼一直观察着村中状况的时候，两个人影，出现在了我这裡正好能看到的地方。
两个人都是相同的打扮，都是穿着深蓝色长袍的女孩子。恐怕，还没达到能被认为是成人的15岁吧。乍一看就像是要好的姐妹……一个是金发白肤，另一个是银髮褐肤。宛如精灵和黑暗精灵组合一
样，但我那视力极好的眼睛，清楚看到了。她们的耳朵上，没有那细长的尖尖的作为特徵的形状。
这样的黑白组合的她们，就像在雪地上赛跑一样，吧嗒吧嗒的前进着，在靠近了作为与村外的界限的木栅时，却以意外地轻盈的动作爬起了木栅。
再爬到栅栏上半部分後就立刻就跳了下来，像滚落一样摔在地上。马上又起身，慌忙的跑了起来——然後两人逃入了附近的小屋中。

“……在幹什麼啊？”

是在做完捉迷藏吗。嘛，这不正好就是在，无人能见的地方有着两个孩子啊，偷偷擒住她们打听下……不，这麼做的話太过像犯罪了吧。就算是辛克莱人，但对孩子这麼做的話，我的良心还是会遭
到苛责。或者说，是我那小小的自尊心不允许我这麼做。更何况，昨晚，我还对沙利叶做了那种事。
在我陷入这样的苦恼的时候，又出现了新的人物。
这次是看起来像村民一样的男人，穿着有些年头的棕色大衣。和刚才的二人组一样，向着栅栏跑去——但其身体，忽然断成了两半。
突然被切开的上半身和下半身，从中喷涌出大量鲜血，化作了一片血海。鲜血和肠子盛大的撒了出来，男子的尸体沉入了血池地狱中。

“刚刚用的是……风吗？有着和『旋风刃』差不多的威力啊！”

看来，不仅是被男人斩断了，眼前的木栅也是同样。像是被用锋利的剑砍了一刀『一闪』一样，用来当栅栏的柱子的圆木，露出了光滑的断面，轰然倒下了。
但是，重要的不是分析杀死男人的魔法是什麼。而是在这之前，好好想想。男人为何被杀了，这一点吧。

“**……这根本不用想吧，这是……”

从房屋的阴影处，出现了袭击男人的犯人的姿态。
二个男人。一个穿着白绿二色，以这双色为特点的长袍，完全是一副风魔术士打扮的傢伙。他手中拿着的，镶嵌着闪烁深绿色光芒魔石的魔杖，就是使男人惨死的凶器吧。
然後另一个人。穿着闪耀着白银色泽的，圣银铠甲。而且是有着金丝和绿宝石装饰的，华丽铠甲。其背後飘扬着，眼熟的绿色披风。一瞬间，我看到披风正中缝着，復仇进攻要塞不成，反被杀的，
和绿色铠甲的骑士们身上相同的——没错，那的确是拜鲁蒙特伯爵，他这贵族的纹章。
他是促使十字军向斯巴达發动进攻的，关键贵族。这是我从菲奥娜那裡听到。总之，那个男人是和伯爵一族有关连的人，不，在这之前，那傢伙是，十字军的士兵。

“……屠杀”。

十字军再次，在我面前袭击了伊鲁兹村。

“哈，哈，哈哈哈……”

我發出了干笑。
我的心情仿佛穿越了一般。他在最差的我心情最不好的时候，选择了最坏的选项。
虽然，我已经没有重新再来的机会了。我丝毫不能逆转时间。
而且那傢伙袭击的不是伊鲁兹村，而是他的同胞的开拓村。燃烧着的是不同的村庄。被杀的，是另外的人。

“别开玩笑了……这算，什麼啊……”

我不知道，發生了什麼事。我无法想象。但是，仅仅这一点我能够明白。
贵族和魔术士的二人，对斩杀掉的男人的尸体不屑一顾，在从切断的栅栏跨出去的时候。贵族男以一副十分心急的模样，飞奔出去，不断向四周张望。
然後魔术士用手指了指，其前方的，毫无异处的储物小屋。那是刚才，两个小女孩两人逃去的地方。
这时，我看到了贵族男人露出了，同为人类的我不想目睹的，可怖的笑容。
是的，这两傢伙，的目标是那两个女孩。

-------------


　第２０２開拓村に、十字軍の一部隊がやってきたのは今朝のことである。
「控えよ！　ここにおわすはベルグント伯爵家に連なる若君、マシュラム・ヨシュア・ヘルベチア・ベルグント様であるぞ！」
　そう声高に紹介されたのは、白銀の鎧に家紋入りの緑マントが翻る豪奢な装いだが、如何にも騎士の装備が着慣れていないと一目で分かるような、貧弱そうなヒョロヒョロした青年である。
　勇猛に戦場で剣を振るう姿が想像できないほど、青白い顔をしたお坊ちゃんといった腑抜けた表情。緑の髪をパッツリと切りそろえたキノコのような頭で、落ち着きなくキョロキョロ辺りを見渡す姿は、とても隊を率いる貴人としての貫禄は見当たらない。よく見れば、彼が跨っているのは、馬ではなくロバであった。
「マシュラム様は火急の事情により、急ぎシンクレア本国へ帰還せねばらなぬ！　ついては、ヴァージニアまでの行軍に必要な物資を徴発するものとする！　事は一刻を争う、速やかに供出せよ！」
　マシュラム様とやらの副官と思しき魔術士風の装いをした男が、そんな一方的な命令を発し、中央広場に集ったこの開拓村の村長をはじめ、教会の司祭やその他の住民は一様に困惑の表情を浮かべた。
「お、恐れながら、申し上げます……この村は、もうすでに十字軍へ多くの食料を供出しており、倉庫には村人がどうにかこの冬を越せるだけの分しか残っておりませぬ。数人分ならまだしも、その、これほどの大人数となりますと……」
　青ざめた表情で恐る恐る話す村長の言葉は、決してケチっているわけではなく、真実であった。
　この第２０２開拓村は、百人を僅かに上回るといった人口しかいない。そして、マシュラムが率いて現れた十字軍の部隊は、およそ三十人前後。全人口の３０％にあたる人数分の食料、それもここから遥か東海岸にあるヴァージニアまでの道行およそ一ヶ月分となれば、絶望的な消費量である。
　そもそも、ガラハド要塞攻略戦の前に、限界ギリギリまで物資を徴発していったのは、他ならぬマシュラムが率いる十字軍の補給部隊である。
　彼は隣にある第２０３開拓村、元はクゥアルと呼ばれた石壁のある比較的大きな村に設置された補給基地を任された将校であることを、この村で知らぬ者はいない。
　そんな人物が、いきなり本国へ帰ると言い出したことは大いに疑問を感じるところだが、お偉いさんの事情よりも、村人としては食料をとられるかどうかという方が問題である。
「ですから、不足分はどうかこの先の村々で……ここより東の村は、まだ人口も多く、規模があるので、きっとご満足いただけるだけの物資が集まるかと――」
「ならん、先を急ぐのだ。何としてもここで徴発せねば、マシュラム様のご意思に沿うことはできん」
「ど、どうかご容赦を！　これ以上は、本当に皆が餓えて――」
　村長の涙ながらの訴えは、そこで強制的に打ちきりとなった。
「そこまでマシュラム様の命に背くとは……反乱分子とみなすより他はないな」
　副官の男が振るったのは、剣ではなく短杖。しかし、そこから発せられた風の刃は、凡百の剣士が振るうよりも鋭い一太刀となって、村長を襲った。
　綺麗に頭が飛び、ドっと首なし死体が雪道の上へ倒れ込んだ。
　俄かに、村人たちから悲鳴が上がる。
「兵達よ、必要な物資を急ぎ集めよ。邪魔立てする者は斬れ。よろしいですか、マシュラム様？」
「いいから、早くしてよぉ。どうせこんな僻地になんて、ボクはもう二度と来ないんだし、好きにやっちゃってー」
「だそうだ、好きにしていいぞ」
　そうして、略奪が始まった。
　武装した村人の数はごくわずかで、彼らは副官が放つ高精度の風魔法によって、成す術なく斬殺される。あとは、武器を持たない無抵抗の人々が残るのみ。
　マシュラムが従える三十ほどの兵士は、一般的な十字軍歩兵に比べて随分と立派な装備をしている。手足や胴を守るための鎧を着こみ、その装備レベルは小隊長クラスと見積もれる。
　驚くべきは、その内の五人は重厚な全身鎧に、巨大なハルバードとタワーシールドを備える重騎士であること。村の自警団が同数、いや、三倍の数がいても、彼らを相手しては一方的に蹴散らされるだけだろう。
　しかし、恐るべき重騎士チームに挑む無謀な者は一人もおらず、彼らは悠々と食料が収められているだろう倉庫に向かって、荷車を引いた馬を連れて進んで行った。
　物資調達の任務に忠実なのは重騎士とその周りを固める十数人だけで、大半の兵は慾望を抑えきれぬといったように、暴れまわっていた。シリアルキラーのように目につく人に向かってとにかく斬りかかる者もいれば、見せしめとばかりに家屋に火を放ち始める者もいる。
　村の広場は、あっという間に焦げ臭い黒煙と血臭、そして逃げ惑う人々の背へと無慈悲に、そして無意味に刃が振り下ろされることで奏でられる悲痛な叫びが響きわたる、地獄絵図と化した。
「ちょっとちょっとぉ、アイツらだけ楽しんじゃって、ズルいんじゃないのぉ！？」
　奇声染みた笑い声をあげながら、村人少女の長い髪を掴んで引きずり倒す兵の姿を見て、マシュラムはロバの上で不平を叫ぶ。
「おい、持ち場は離れるな。やるならこの場にしろ」
　この場所を離れなければ何をしても良いというお許しを上官からいただいた兵士は、外でするなんて恥ずかしいぃ、などとのたまいながら、実に汚い笑みを浮かべながら、捕えた村人少女を強引に抱き寄せていた。
「いやいや、そういうことじゃなくってさぁ！？」
　完全にお楽しみタイムに突入する部下の姿を前に、マシュラムは指をさして訴えかける。
「はっはっは、分かっておりますとも。マシュラム様もお楽しみとなれば、よろしいかと存じ上げます」
　作り笑い染みた笑顔をニヤニヤと浮かべながら、副官はこう続けた。
「そうですね……あの、小さなシスターなど、如何ですか？」
　主の趣味をよくよく理解しているとばかりに、副官が自信満々に指差した先は、すぐそこにある教会。その入り口から、恐る恐る広場の様子を窺うように、二人の女の子が可愛らしい顔を覗かせていた。
「お、おぉ、おぉーっ！　いい、いいよあの子！　どっちも！」
「お目に叶ったようで、なによりであります」
「ひ、ふひひ、見ろよアレ、あの赤い目と黒い肌！　流石のボクも蛮人と土人をヤるのは初めてだよぉ！」
「確かに、バルバドス人とイブラーム人のようですね」
　かつて、シンクレアを脅かした三大敵国の内の二つ。北のバルバドスと南のイブラーム、そして、それぞれの国を率いた蛮王と呪王の忌まわしき名を、シンクレア共和国では知らぬ者はいない。そして、そのどちらも白の勇者こと第二使徒アベルが討ち果たしたことも。
　アベルが百年前に行った征伐によって、両国は往年の勢いはすっかり衰え、その領土の大半はシンクレアに併呑されている。二国の民はかつて神に敵対した経緯から、シンクレア人となっても二等神民と明確に差別化されているが故に、パンドラ大陸のような遥か異郷の地に移民として送れられることも、孤児として教会の世話になっていることも、そう珍しくはない。
　だがマシュラムの目には、金髪にルビーのような赤い目が特徴的なバルバドス人と、銀髪に褐色の肌がよく目立つイブラーム人が、それぞれ十字教の修道服を身に着けている姿というのは、大いに彼の食指を動かすほど新鮮に映ったようである。
　おまけに、二人の年は十歳を超えたかというところ。マシュラムの好みのど真ん中。
　次の瞬間には、転げ落ちるようにロバの背中から降りたマシュラムは、一目散に教会へと駆け出して行った。
「お、お待ちください！　どうか、子供に手をかけることだけはおやめください！」
　彼の前に立ちはだかったのは、村長と並んで村を代表する立場にある司祭。髪の毛は一本残らず白く染まっているほどに老齢の司祭であるが、上背があり、子供たちを守らんと立つ姿は十字教の博愛精神と自己犠牲を体現しているかのように立派だ。
「おいぃいいい！　邪魔すんなよクソジジイ！　どけぇ！！」
「こ、このようなこと、神は決してお許しにはなりま――」
　しかし、無力であった。
　哀れ、老司祭は村長と同じ末路を辿る。
「うわっ、ちょっ、司祭を殺しちゃうのは流石にちょっとまずかったんじゃないの！？」
　司祭の首なし死体が目の前に転がる事態に、十字教徒の端くれとして抵抗を覚えたのか、焦りで上ずった声でマシュラムが叫ぶ。
「ご安心をマシュラム様。教会ではいまだに二等神民を正式な信徒であると認めないという思想も根強く残っております。怪しい異教徒を匿っていた裏切者、ということにしておけば、言い逃れなどどうとでも……そんなことより、あまりここでゆっくりもしていられません。お楽しみになるのなら、早くしないと、ほら、逃げられてしまいますよ」
　副官が司祭殺しなど気にも留めない冷静さで示す先にいるのは、バルバドス人とイブラーム人の女の子二人が、仲良く手を繋いで脱兎のごとく教会を出て逃走を始めた姿。保護者である老司祭を目の前で殺されるというショッキングなシーンを前にしながらも、ああして迷いなく走って逃げられる行動がとれるとは、中々に度胸のある子供である。
「あぁ、待て！　待て、待てぇーっ！！」
　目の前にぶら下がった人参を追いかけるような勢いのマシュラムは傍から見ると間抜けだが、追われる方としては堪ったものではないだろう。例え子供であっても危機感を覚えるに違いないほど、彼の目はたぎる慾望で濁りきっているのだから。
　司祭が死んだことへのタブー意識などとっくに頭の隅に追いやられて、自身の快楽衝動だけに突き動かされるケダモノと化している。
「おっと、マシュラム様、あまりお一人で遠くにはいかないでくださいねー」
　そんな醜い主の姿を、副官の風魔術士は微笑ましいといった温かい目で眺めながら、護衛の役目を忘れず後を追いかけた。
「はぁ……はぁ……ど、どこにいった！？　なぁ、おい、どこだよぉ！」
　外道な追いかけっこに興じるマシュラムに付き合い、途中に三人ほど風で斬り殺してから、ようやく終わりが見えてきた。
　三人目の犠牲者である村人男を切った勢いで切断した木の柵を潜り抜ける。その先に広がっているのは、畑の上に雪が降り積もっただだっ広い雪原と、その向こうに見える森。
　マシュラムは唐突に二人の姿が消えたことで、大慌てで右に左に頭を振って探している。
「あの物置小屋に逃げ込んだとしか考えられませんね。足跡もそのまま残っていますよ」
「おおぉ！　なるほどぉ！」
　ザクザクと雪をかき分けマシュラムは突き進み、そうして、勢いのままに物置小屋へと飛び込んで行った。
　あとは、主が思うままに異民族の少女二人の体を堪能すればそれでよい。
「私は外で見張っておりますので、何かあればお呼び下さいマシュラム様」
　返事はなかった。
　だが、副官は自分の仕事をどこまでも忠実に弁えて、物置小屋のすぐ外で見張りに立つこととした。
　薄い板張りの壁では、これから中から聞こえてくるだろう悲痛な少女の叫び声と、あとは獣じみたマシュラムの絶叫がやかましく響いてくるだろうことが予想されるが、そんな程度で平常心を乱すほど、彼は初心ではなかった。
　そうして、何事にも気を散らされず、注意深く周囲の警戒へ意識に向けることのできた彼だからこそ、気づけたのかもしれない。
「ん、まさか……見られている？」
　何者かの視線、いや、かすかな殺気を、感じたような気がした。
　いつでも『風刃』を放てるよう短杖に魔力を通しながら、より注意深く周囲の様子を探る。どうやら、家屋の影から矢で狙われているということはなさそうである。
　ならば、何処に。と、視線を遮蔽物がないはずの雪原へ改めて向けた時に、ようやく気付いた。
　距離およそ数百メートルもの彼方の森の中に、潜んでいる。何者かが。
「――がっ！？」
　気が付いたのは、そこまで。
　副官が見えたのは、黒光りする矢のようなものが真っ直ぐ飛んできたこと。それが喉に深々と突き刺さったと理解した時には、もう、自分の体は雪の上に音もなく倒れ込んでいた。
　呻き声一つあげることなく、雪上をもがく。
　助けなど来るはずもない。誰か来たところで、助かるような傷じゃないことも自ずと悟った。
　だが、何よりも己の死を確信させたのは、この一撃……喉に突き刺さった黒一色に染まったナイフを放った暗殺者が、堂々と姿を現したことだ。
　暗殺者、などという表現は生ぬるい。森を抜け、真っ直ぐ雪原を横断してくれる白いローブを身にまとった男は、あまりにおぞましい殺意を隠すことなく放っていた。
　襲った相手の生死を確認しようとしているのか。静かに歩み寄ってきた暗殺者の男は、自分の傍らで一歩立ち止まる。その時、深く被った毛皮のフードの奥に隠れた、彼の素顔を垣間見た。
　どれほどの憤怒が胸を焦がしているというのか、男の形相は直視することすら憚れるほど怒りで歪んでいる。それでいて、闇夜のような黒い右目と、燃えるようにギラつく真紅の左目は、どこまでも冷徹な光を宿していた。
「あぁ……く、ま……め……」
　それは正に、悪魔と呼ぶに相応しい、怒りと、恐怖と、そして、死の化身であった。
