
“讓我重新跟大家自我介紹一下。我的名字是黑奈。現在，由我來擔任第202開拓村的神父。是被派遣過來的，正式的尼古拉神父的臨時後任，但我發誓會竭盡全力的，執行聖務。那麼各位，請多多關照”

在聚集在教堂中的眾多村民前，開始了，隆重的我和沙利葉的介紹會。
是的，我這殺害了眾多十字軍士兵，侵犯了第七使徒沙利葉，擁有著魔王的加護的人，偽裝成了真正的神父的潛伏在了村子裡。

但是，沒辦法的事就是沒辦法。實際上，也沒有其他更好的方法了。
神父，正如這個稱號那樣，現在我身著純白法衣。幸好在襲擊中死去的尼古拉神父，雖然高齡卻有著大塊頭的身材，這法衣的尺寸我穿也合適。

這種穿著，加上帶著的『美瞳眼鏡』，讓別人無法直接看到我的眼色，所以看上去比平時更加知性……看起來是這樣就好了。無論如何，不想被別人說像是個有點知識的混混。

不過，就是無法平靜。就算讓我穿一身的詛咒裝備，我還感覺更加放鬆。但是，今後必須要習慣，穿著這個象徵十字教的白色衣服。

我一邊將這樣不舒服的感覺藏在心底，一邊拼命的思考著說著像這樣的進行問候的話語。我也明白，我的表情十分緊張且僵硬。想露出和藹的微笑是不可能的了，而且從我臉的長相上來說。從物理上也是不可能的事。

那麼，村民們的反應是——

“哦哦，那位是神父大人啊……”
“那麼，是以神的制裁擊潰了十字軍，這樣子的嗎！？”
“黑奈大人，萬分謝謝！”
“請多多關照了、黑奈大人！”

因為投下的以神之名的炸彈。我的屠殺十字軍士兵的時間被漂亮地正當化，給了村民們安心感。
不過，這也有蘭多夫事先疏通的部分功勞吧。

“這是我的妹妹。”
“我叫ユーリ。作為修女，會和哥哥一同努力。”
“正如大家所見，ユーリ是失去了四肢的殘疾之身……但她對神的信仰卻毫無改變。一定會履行起修女的職責”

適當的展示我心中不存在的對神的信仰。就算沒有這種東西，看到沙利葉的美貌和這淒慘的姿態的話，他們就沉浸在感動的氣氛下了，真實容易糊弄啊。

“雖然有點急，但我想在現在舉行在這次襲擊中喪生的人的葬禮。蘭多夫村長，可以嗎？”
“可以，火葬準備已經做好了。”

這一環節就如最初碰頭說好的一樣。
先介紹我是神父，然後為了增強說服力，所以早早的進行首次工作。

不過就算沒有我這事，也有必要盡早被殺的村民的葬禮，順便埋葬我殲滅的十字軍士兵的遺體。因為不早點處理屍體的話，就可能產生不死怪物或是疫病。
然後，我們移動到了村子盡頭地，緊急布置好的墓地。

雖說是墓地，其實就是到眼前的妖精之森間的廣闊雪原，絲毫沒有其他布置。在那正中，排列著許多被布蓋住的遺體，周圍準備著用於火葬的柴火，和代替墓碑的木制十字架。

很多沉浸在悲傷中的村民們聚集到了這個嶄新的墓地，神父黑奈我的首次工作開始了。

“在諸天之上的，我們的神啊——”

從古至今，神也沒有聽過。如此不誠心的祈禱之語吧。
從這些可憎的十字軍傢伙們口中聽到過多次的，向神祈禱的話語。尤其是在被我殺了之前，很多人呼喊過的，求神拯救的話語。

現在的我，正在說著，對曾經的我來說最無緣的台詞。

“——願神保佑我們！”

但是，這個晴朗的冬日天空中，白神沒有因為怒上心頭，在我的頭頂上降下落雷。
什麼都不會發生。說到底，這種東西就是句話罷了。

“嗚，嗚……願神保佑……”
“保佑，所有的事！！”

但是，對辛克萊人來說，這個毫無疑問沒有任何魔法效果，當然也不會產生奇跡的話語，確實有著意義。有著能讓他們如此開口的意義。
是的，在家人離去的時候。在戀人，朋友，熟人，鄰居……親近的人，要做永遠的離別之時，除了這祈禱的話語之外，沒有其他合適的台詞了。

他們一邊流淚，一邊編織著供奉給神的祈禱。

“……”

我勉強咽下了，本想發出的大聲嘆息。
冷靜下來，這裡要保持沉默，還在工作呢，集中與演戲啊。
實際上的步驟蘭多夫村長已經安排好了，我只要像這樣繼續祈禱，直接讀下手中的聖經，我的工作就這麼簡單。

“……維利艾爾的福音，第五章，第四節。從第一行到十二行為止”
“雖然人們處於悲傷之中。但是，卻一定會被神之愛所撫平吧——”

而且，我背著的沙利葉用只有我能聽到的音量，在我耳邊告訴我，應該讀的地方。完美的支援著我。

我對寫在書上的字的意思完全一竅不通。但是也，竭盡全力的，以盡可能莊嚴的語氣宣讀著，排列其上的異世界的字母們。（注一）

眼前死者的家屬啜泣著，其他的人也一樣露出了悲傷的表情。真是的，不明白他們到底有沒有聽我的朗讀的聖經，不過，盡管如此這也是十字教的葬禮上必要的，像BGM一樣的東西，所以我在沙利葉的指示下繼續朗讀著。

然後，葬禮有序的進行著。

“純潔的靈魂，一定會被接引到天上的樂園『伊甸園』中，被引導到神的身旁吧——”

以這樣的台詞作為結束語，然後將安葬好的數個村民屍體，以及，我親手殘殺的，總計二十七名的十字軍士兵的屍體上，點起了火。

十字教中以土葬最為理想。但因為我無法負起教堂該做的，進行墓地的售後服務的責任，所以有著屍體會不死化的危險性。因此，在這樣的情況下只好選擇火葬了。另外因為十字教的教義中沒有禁止火葬，所以執行火葬是沒有問題的。

“聖歌，齊唱”

伴隨著轟隆隆的氣勢，以熊熊燃燒的火焰為背景，有著進行唱聖歌的規矩。當然不可能即興唱什么歌都可以，所以這裡要讓沙利葉來當核心來唱。
我將姿勢轉變為，像抱著腹語術的人偶一樣，抱著沙利葉，讓她開始唱沒有伴奏的聖歌。

沙利葉從唇中淌出了悠揚的歌聲，雖說是齊唱，但不管是誰都在默默地傾聽著。沒有人對於我不唱歌一事投來懷疑的眼光。這裡聚集的村民們，都露出仿彿親眼目睹了真正的奇跡一般的表情，凝視著仍在一人歌唱的沙利葉，並交叉雙手擺出祈禱的姿勢。

聽到這動聽的聖歌，他們在想什麼呢？在感動的背後，是有著稍許的憂愁嗎，還是感覺像是被拯救了一般呢？

然後，被神拋棄，也拋棄了神的沙利葉，又是以什麼樣的心情，再次唱出讚美神的歌曲呢。

沒有心靈感應的我，誰的心情也不明白。
不，我連自己的心情，都不明白了。

以前，我也是在這個地方，在燒毀了喵尼子和尼諾他們，伊魯茲村裡的人們的屍體的火焰前，我帶著深深的悲傷，發誓要向十字軍復仇。

現在，我卻打扮成了是十字教的神父，以辛克萊人的形式進行著祭奠。到底，是出了錯，怎麼會變成這樣的狀況呢？

自己也好，周圍也罷，從來都沒有真實，這世界的一切都像抹上了謊言，進行著加固似的，無論何處都是虛假的心意。

啊啊，可惡啊。我真的，在做著什麼啊？——在我將這樣自嘲的感情壓在心底的同時，我一直聽著沙利葉唱的聖歌。

---

在葬禮順利結束後，還有到教會進行簡短的集合的規矩，嘛，這也是只要讀聖經中的一段給他們聽……做完這樣的儀式後，在蘭多夫的中介下，與村裡的主要的人們打完招呼後，這一天的工作就終於算是結束了。

怎麼說呢，真是非常累的一天。比起這樣的一天，感覺和十字軍的人戰鬥一整天更讓我心情舒暢。扮演神父給我帶來了我莫大的精神疲勞。

總之，現在總算從第一天的壓力中解脫出來了。我精疲力盡的到了與寺院的大堂一樣的教會的禮拜堂，“呼”的嘆了口氣。

我和沙利葉是神父和修女，我們住的地方，當然就是這教堂。也沒理由花上單程一小時的時間，回莉莉的小屋那住。

如果只有兩個人的話，教會的可居住部分，也能有餘裕的分出來，完全私人用的空間……但其實這裡，還有兩個同居人。

“hey！黑奈大人，我叫蕾琪！之後請多多關照！”

一個是，不知為什麼，說著外國人一樣的話的女孩子。

短短的捲毛金髮，像犬耳一樣來回晃動著，而且從她周圍的氣勢，以及這帶著明亮的表情說的一句話，就給人一種無比活潑的印象。

閃閃發光的紅色眼瞳，像精靈一樣的少女，蕾琪。

“……烏露斯拉。請多關照，納諾”

另一個人是，一副成熟模樣的女孩。

像汪洋一般的青瞳中蘊藏著寧靜的光芒，雖是小孩卻露出著給人以神秘感覺的表情。有著異國情調的褐色皮膚，更增加了她的神秘感。

這樣的把銀髮綁成雙馬尾的，像是黑暗精靈一樣的少女，就是烏露斯拉。

“黑奈大人，昨天幫了我，謝謝你，desu！”

“萬分感謝”

是的，她們正是我最初救下的，少女們。

與昨天看到時一樣，兩人身上穿著深藍色的修道服。也就是說，她們是居住在這個教會的修女，準確的說是見習修女一這是我從蘭多夫那裡聽到的。

兩人是尼古拉神父在即將移居潘多拉之際，到最後也無人收養的孤兒，只好帶到了這裡，這樣的情況。這種情況下，若是說她們是可憐的孩子，反而是個失禮的感想吧。總之，她倆一定是在有各種艱辛的環境中度過的。

“不，是我應該做的事情罷了”

說起來我當時沒有在儲物小屋之中看見烏露斯拉……恐怕，是在蕾琪庇護下藏了起來吧。那個時候我絕對是目擊到了，這個印象深刻的黑白組合一起逃跑的。所以，只能這麼想。

就算被我這麼可怕的眼神盯著，卻還是坦率的表達了謝意，真是個好孩子。

我不由得，為了對上視線，彎下了膝蓋，撫摸著兩個人的腦袋。

“呼呼呼、黑奈大人，在蕾琪們面前是不需要表演的desu！”

“說，說什麼呢？”

“你等著，我會保護村子的——這樣子，用這種感覺講話就ok了！不用顧慮，no啊！”

雖然對於蕾琪模仿我的話語感到害羞，但盡管如此，也明白了她對我的關懷之情。

“黑奈大人真正的身姿，我和蕾琪已經知道了……所以，在今後要一起住的我們面前，演技，不做也可以”

啊，怎麼說呢，她們真是好孩子啊。因為扮演著不習慣的神父而苦惱的我，就像個傻瓜一樣。

“……是嗎，謝謝。蕾琪，烏露斯拉，以後請多多關照了”

就這樣，我與可愛的同居人的教會生活，開始了。

---

“結果，必須和你一起睡啊……”

我們就直接用了，尼古拉神父使用的臥室。房間大小在四疊半左右，（注二）有著床和壁櫥，還有一個小小的桌子和椅子，感覺上真的只是用來睡覺的房間。

蕾琪和烏露斯拉的見習修女組合，也是兩個人一起住一個房間。那邊也和這邊一樣，狹窄的房間中，床占領了相當大的面積。

不管哪個房間都十分的狹窄，因為這裡是鄉下的小教堂。所以不能太過奢求吧。

也就是說，也不可能讓我和沙利葉一人住一個單間。順便一提，連讓兩個睡覺的床分開放的空間也沒有。

“我睡在地板上，也沒關係”

“你是想讓別人把我看做是，讓妹妹在地板上滾，自己卻在床上睡大覺的鬼畜大哥嗎”

萬一，被誰目擊到，這樣的場景的話，就無法辯解了。本就如薄冰一般的信賴感，一定會pakipaki的崩潰吧。

“……對不起”

“不用道歉的。另外，也沒有什麼太過在意的事”

我在逞強，老實說，對於和沙利葉同床這事，我在理性上，有著巨大的拒絕感。當然，我可以斷言我不會再次敗給慾望，向沙利葉出手……但盡管如此，也不是什麼都感覺不到了。

一起躺在床中的話，只要稍微有點身體接觸，我就會產生性欲，我不由得對此感到厭惡。

但是，我也做不出因此，過於避免與沙利葉接觸的丟臉的事。房間只有一個，床也只有一個。只能老實遵從這情況了。反正是只要我忍耐一下的話，就可以解決的事。

“好，趕緊睡覺吧”

“是”

穿著簡朴的白色長袍的沙利葉，像球一樣滾到了床邊，然後我也躺上了床，蓋上了毛毯。在燈光熄滅後，房間就完全被黑暗所覆蓋了。

安靜的夜晚。什麼也看不見，什麼都聽不到。正因為如此，從旁邊的沙利葉感受到的溫度，更清楚的傳達了過來。

“喂，沙利葉”

凝視著漆黑的天花板，我打招呼道。

“是”

“從明天開始，教我關於十字教的。最低限度的，可以讓我不出破綻的範圍的直視”

“……好的。”

她回復過來的，只是無機質的肯定話語。作為沙利葉來說，她也沒有否決權吧。

雖然我是憎恨著十字教，但是我不打算排斥一切十字教的東西。任何敵人的東西也不想了解是很愚蠢的行為。

沙利葉是伙伴……這麼說有點可疑，不過既然我們現在在一起了，那麼我就該想更詳細地知道關於十字教本身的事。

也聽過在太平洋戰爭的時候，美國研究著日本的事情。總之，知己知彼，百戰不殆，這就是其中的一環。

不過，今天就算了吧。已經到了晚上這麼晚的時候了，只想早點睡覺了。從明天開始再努力吧。

在我帶著這種消極的思想閉上眼睛的時候。

“我也有事情想知道，請告訴我。”

沙利葉提出了我意想不到的提問。

“什麼呀，那是”

“你的事情”

你知道了又能怎麼辦，這種完全就是很愚蠢的問題吧。但這也一定是，對沙利葉來說，很想要知道的事吧。對於不允許她去死，讓她活著的我來說。

“從什麼地方開始說好啊”

“從來到這個世界開始。白崎百合子的記憶中有著，在日本的你的事。”

“白崎同學啊，說實話她太不記得我吧”

“高中生的黑乃——黑乃真央的事，白崎百合子都十分了解”

“……那真是榮幸。”

白崎同學，真的是喜歡我吧。文藝部員聽到了這事。說不定都會殺掉我把。如果，雜賀那傢伙聽到了的話……不，不，那傢伙的是大嘴巴類型的人啊。

“所以我，想要了解在這個世界的你”

除了加拉哈德最終決戰之外，我和沙利葉只見過兩次面。從研究所逃走的時候，和爬上代達羅斯大城牆的時候。不管那次，都是沒有說任何，關於我自己的事，也沒那空閑說。

沙利葉關於我的事情，什麼都不知道。

“有一條件。”

“什麼？”

“把你的事情，告訴我”

然後，我也同樣的，對沙利葉一無所知。因為逆干涉，我得以窺見了她的記憶，但那只是斷斷續續的東西。完全不清楚，詳細的情況。

“明白了”

沙利葉沒有提出異議。我也……不能斷言，她沒有抵抗感。

但盡管如此，我今後也會和沙利葉交往下去的話，我就要知道。她的事情，必須要她告訴我。

然後，就能稍微相互理解了吧？

我，能原諒沙利葉吧？沙利葉，也會原諒我吧。

我不知道，但這一定是，我必須要做的事。

“不過，今天就先睡覺吧。經歷了各種各樣的事，我累了。”

我自顧自的說著這話，然後我就閉上了眼睛。之後，睡魔馬上就將我的意識引導去了夢世界。

“好的，晚安”

沙利葉輕輕的聲音，就帶著非常高興的感覺回響在了房間中。

=============

注一：此時黑乃還是不識字，所以有這麼一說
注二：疊 日本的單位，約為1.6562 m2

