
妮露第一次學古式柔道，是在她九歲的時候。她清楚的記得，那天，她是被哥哥尼祿拉著手，來到了這個《火之社》。

那時是和現在的季節正相反的夏天。在這炎熱的天氣下，響徹著giligili的蟬的大合唱，她一邊擦著汗水一邊爬著石階。

艾璐羅德王族去貝露克羅贊那聽古式柔道的課的與其說是義務，不如說中途就變成了不成文的規矩了。兩人的去拜訪她的年齡，與其父親，阿瓦隆國王米裡亞德，第一次拜訪她的年紀差不多大，只是覺得時候適當了，就讓他們去拜訪她了而已。

那麼，然後十歲的哥哥和九歲的妹妹，年幼的二人開始了修行。
尼祿在他穿過鳥居（注一）后，僅僅花了三個月時間，就成功學會了最初的技術。《一式・流》。從古至今，不管再怎麼快的人也至少花了一年，但少年尼祿卻比他們早的多的做到了。確實，與其天才的稱呼相稱。

另一方面，妮露的修行卻遲遲沒有進展。
在尼祿早早的開始學習著接下來的技術，《二式・返》，妮露仍在一旁慢吞吞地，一味重複著擺出《一式・徹》的造型，進行著如此這般的反覆練習。

她不是沒有才能，而是不適合。這點是大家有目共睹的。在妮露九歲的時候，就已經形成了，連昆虫也不會去殺的溫柔性格，從最初開始貝露克羅贊就明白。她不適合古式柔道這種，把對手打倒的武術，貝露只想通過這個修行，讓她鍛鍊出基礎的體力，並明白武術這東西的基本就行了。妮露預計的，因為當時，妮露在治癒魔法方面的才能之花已經開始綻放了，可以確定，她將來一定能成為一流的治癒術師。

然後，從兩人開始修行過去了一年之後。尼祿已經掌握了兩型・兩式，為了累積實戰經驗，這種聽起來不錯的理由，他們前往了阿瓦隆南部海岸的中部地區進行度假。

阿瓦隆面朝的大海是，萊姆利亞海。從地圖上看，這海就是在大陸正中的巨大的橢圓形的湖，它在向西經過幾個海峽後，與外洋相連。
把這個大陸從中向西切開的萊姆利亞海，自古以外就被用作於進行海上貿易，它在現代也使阿瓦隆南部港口城市瑟雷姆，中部城市國家群，以及遙遠的西方地區的貿易，變得更加繁盛，做出了很大貢獻

這個瑟雷姆是阿瓦隆自豪的巨大的貿易灣口，在這座城市中的，能眺望四周的海角處，有著王族的別墅。當然，下面已經成為了皇族的私人海灘，已將環境整備為了，可以最舒適的度過夏季的程度。
天公作美，讓他們順利的完成了修行與遊戲的日程安排，轉眼就到了假期的最後一天。

貝露克羅贊和妮露兩個人在海岸散步。拋下了在別墅中午睡的尼祿。
兩人走過了美麗的白色沙灘，走在海浪粗暴地拍打過來的岩石上。
妮露雖然不適合武術，但其運動能力本身，比她哥哥毫不遜色。也早早就學會了《疾馳》，要是普通孩子的話，這是腳一滑，就會被波浪卷走，危險的海邊岩石，但她卻像走在整備完的石階上一樣，如履平地。

當然，在危急關頭，旁邊的貝露克羅贊也會幫助她。
所以那時，當妮露身前出現一只大龜的時候，貝露克羅贊也察覺到了這一危機。

這種烏龜是棲息在萊姆利亞海全域的，普通的海洋動物。它沒有與怪物相同的危險性。而且，這種龜是以在海中漂浮的《水元素精靈》為主食，所以其嘴巴的咬合力也很弱。就算是小孩的手指，也不能咬碎吃掉，是個很安全的生物。

但另一方面，它有著巨岩一樣的甲殻，覆蓋全身的厚厚皮膚，不是強力的攻擊都無法打穿的堅硬。雖然這種動物全無攻擊力，不過，有著可怕的優秀防御力。

妮露對突然出現的巨大的，雖然是趴著的姿勢，但是其甲殻頂部的高度，與自己身高相同的巨大烏龜，嚇得翻起白眼，渾身僵直了。
要是尼祿的話，就會順著好奇心一個勁地摸起來了吧，但妮露卻會感到不安，驚慌失措。

看到妮露的這個姿態，貝露克羅贊想使壞心眼的慾望也沸騰了起來，但是也不能因為自己的無為，讓嬌生慣養的重要的阿瓦隆的公主哭泣。
在她正打算告訴妮露，這不是個危險的生物的時候。是烏龜對眼前的人產生了好奇心嗎，塔把頭筆直的向妮露伸了過來。

“噫，呀！！”

在妮露發出了難以形容的女孩子的尖叫的下一個瞬間——大龜的身體，如木屑般粉碎了。
不是沒有看到，而是難以理解。貝露克羅贊的龍眼，準確看到了，沒有放過那決定性的瞬間。

其動作十分簡單。就是妮露立刻把手扇向了迫近的龜臉。只是這樣而已。
但是，手上寄宿著的是，整整教了一年，也沒有發現一絲起色的，《一式·徹》。

這個時候，貝露克羅贊終於明白了。
妮露不是沒有學會古式柔道。而是她，沒有用出來而已。

而且，妮露不見學會了招式，還有著能一擊讓防御力與等級3怪物匹敵的烏龜變得粉碎的，這樣的練度。而尼祿需要使出三次攻擊以上，才能讓一只哥布林的身體爆炸，兩者的威力，完全不能相比。

“對不起，貝露大人……果然我，不想繼續學習，古式柔道了……”

但是，這個才能因為妮露自己的性格而被隱藏起來了。
這一巴掌一下子炸死了大龜這件事對妮露自己來說也是個很大的打擊，她對自己的力量會傷害他人的恐怖印象變得更為堅固了。

然後貝露克羅贊，認為這樣就好。
就算有再多的才能，本人沒有那個心思的話就沒有意義。對於溫柔的妮露，比起殺敵的技術，更應該去磨練治癒伙伴的技術。

然後，妮露捨棄了古式柔道，開始走上了純潔的治癒術師的道路了。
妮露對這選擇十分自信，而貝露克羅贊也好，米裡亞德王也好，都對這選擇十分認可。因為現在的妮露已經有了《天愈皇女亞里亞》的加護，在斯巴達的留學中，她發揮出了自己的實力，不斷向上爬，直到被授予了作為冒險者的最高等級，等級5為止。通過這事，她作為治癒術師已經大成了，這是她自己和他人都同樣承認的事實吧。

“——貝露大人，我，我決定了。再一次學習，古流柔術！”

但是，拒絕了武道八年。超越其哥哥的天才，重回了武術一途。
貝露克羅贊是在診斷出，妮露嚴重的相思病的冥暗之月23日後，聽到了她這堅定的要求。

正殿中，擺著低矮的桌子和毛毯融為一體了一樣的家具，這是叫做『被爐』的也奇妙的一流取暖道具，兩人面對面鑽進其中，她倆一邊吃著熱茶和在符盧恩採購的炸土豆薄片點心，貝露克羅贊一邊聽著妮露的話語。首先她講的第一個話就是《命運的邂逅》——總之，她從和黑乃相遇的時候的事開始，按時間順序，開始敘說她那熾熱的戀愛的故事。

“那時候，我只是想幫助有困難的人，感到十分高興而已……這細微的契機，就是命運的相遇呢，呀！”

從一開頭，妮露就眉開眼笑，身體忸怩作態，貝露克羅贊在看到這樣子，對她的前景感到不安的同時，也發揮了作為250歲的年長超絕度量，從她那在現實和妄想之間來來回回的恍惚話中，聽明白了這一含糊的戀愛故事，並仔細聽的中途，適度的隨聲附和，或是發出了提問。

“——哦吼，原來如此諾，然後到現在，呢”

過了多久呢？至少，天早就變黑了，在夜幕落下許久之後，終於講到了最終話《傷心的回國》，故事結束了。

“庫，嗚，嗚，嗚，……我，我，很懊悔，不感心，貝露大人！”（感沒打錯，只是哭的聲調變了BY九條）

當妮露想起她，被那個有著和妖精相似身姿的，殘忍，狡猾，邪惡的如惡魔化身的，名叫莉莉的少女給駁倒，哭著和黑乃分離的時候，她再次嚎啕大哭起來，而貝露克羅贊則說著，乖啊乖啊，溫柔地撫摸著她的頭安慰她。

即使，被莉莉抓住機會的原因是妮露自作自受，但貝露克羅贊不會揭穿這點。

“嘛嘛，先冷靜下來。因為太過思慕對方，行動變得稍微有點過激是常有的事啊”
“但，但是……要是黑乃君發現我做了那樣的事的話，我就沒臉再去見他了……”
“沒關係，這事對男人來說他反而會感到無上榮幸啊！你們性別相反，真是太好了呀”

貝露克羅贊，也聽妮露說了她把黑乃的勺子……這種害羞的坦白，不，是懺悔。

“真，真的，是這樣嗎？”
“嗯，被像你這樣的美人思慕，會有男人覺得惡心嗎”

至少，聽起來黑乃也好像不是同性戀。貝露克羅贊說的話，對於有著正常的感性的男人來說，的確是正確的吧。

“這，這樣，就好了啊……即便我，更加的思慕黑乃君，他也會……呵呵，會感到高興呢……”
“但是，不要忘記，要一直在別人看不到的幕後一直一直努力下去啊。”

尼祿看到，妮露露出的這帶有如此不純慾望的表情的話，會直接暈倒吧，而貝露克羅贊則是不忘叮囑道。

“那妮露，說到底，你想怎麼做？”
“嗯，怎麼做是……？”
“你最終想和你思慕的那個叫黑乃的人，變成什麼樣的關係呢？”
“哎，呀啊啊啊！最，最終是指……然後，也就是說，和黑乃君到最後是……”

貝露克羅贊看著不停抖動翅膀，像是要產卵般的苦惱的妮露，用稍微嚴肅一點的視線望向她，並用更加平靜的聲音，再次追問道。

“你也差不多不要沉浸在甜美妄想中了，讓我們推進話題吧。總之，就定下先成為學生情侶這個目標好嗎？”
“好，好的！雖然小女子不夠懂事，但是，還請多多關照！”

於是，談話就以這個決定結束了。貝露克羅贊把茶杯中僅存的溫茶一口飲盡後，又示意妮露來沏茶。

“對不起貝露大人……我變得，有點太過混亂了。”

在妮露再次將綠色的熱茶注入到貝露克羅贊的茶杯裡的時候，她終於恢復到，能進行反省自己，平靜程度了。

“那麼，遲鈍的你終於察覺到自己的戀慕心，你才站在了起跑線上啊”

為什麼這麼說？妮露脫口而出道了，這個問題。

“只要聽你說，我就明白你現在是已經有著兩個強力的對手的情況了啊。而且，還是被其中一個以碾壓之勢，被擊敗的體無完膚，有過這樣淒慘的敗北啊”
“嗚……我真是不中用，對不起……”
“但是啊！鹿死誰手還沒有決定呢！”

兩個對手，也就是指，黑乃的冒險者隊伍《元素支配者》的成員，妖精莉莉和魔女菲奧娜。她們都愛上了黑乃。

不過，要是已經成為情侶的話，是不可能屈尊進入泥沼般的戀愛戰爭，來攻擊作為小三，橫刀奪愛他人配偶的妮露的。

所以，作為關鍵的黑乃還是單身狀態。這樣的話，堂堂正正與其交往可能性並不是零。有賭一把的價值。

“但是，我已經，回到阿瓦隆了……黑乃君，他在加拉哈德參加戰爭……”
“嗯，不可否認，現在的狀況中，你已經相當落後了。但是，就算如今你著急行動也是無能為力的吧”

貝露克羅贊叮囑道，總之，你不要回那，目前正是處於，如火如荼的防衛戰爭的中期階段的加拉哈德要塞。

“其實呀，妾身也對黑乃這個名字很是耳熟。他就是阿瓦隆聞名的，在伊斯基亞古城中拯救斯巴達的孩子們，被レオンハルト王授予勛章的英雄，對嗎？”

雖然，現在要推遲數日才能從斯巴達那傳來加拉哈德戰爭的戰果報告，但還是傳了一些情報到了阿瓦隆。

“就算扣除妮露的偏袒，他也是個相當有實力的冒險者吧。如果此次戰爭中，黑乃和《元素支配者》的活躍事跡，真如報告中說的那樣的話。”
“誒誒，有這種事嗎！？”

“嗚嗯，你心情郁悶到這種地步了嗎？不行啊，如果不仔細調查所想之人的事的話，在關鍵時刻就會慢人一步啊。”

貝露克羅贊簡單說明了，黑乃他們將十字軍投入的古代兵器『金牛座』破壞了，甚至還將敵人的重要人物給活捉了的巨大戰果。
但是，對妮露來說比任何事都要讓她開心的就是，知道了黑乃還是平安的這事吧。

“有著有如此實力的人，戰爭是不會打不輸的吧。恐怕，戰爭馬上就要結束了，他會華麗地凱旋回斯巴達的吧”

所有人都明白，在隆冬時節開始對加拉哈德要塞的攻城戰，是十分魯莽的。而十字軍的依托就是剛才所說的，『金牛座』和被黑乃抓住的人物的特殊能力吧，他們應該是計劃了，用閃電戰攻陷要塞的作戰吧。
但這兩者都已經被化解了，十字軍不應該還有其他的手段。距離戰爭結束已經很近了，這不是因為我個人期望而得出的推測。

“那麼妮露，你想和黑乃見面的話，只能等他回到斯巴達。但是，在這之前，你只是向『黑神』祈禱，讓他平安歸來是不行的！”
“誒誒，那麼貝露大人，我該怎麼辦……”
“決定了，來修行啊！”
“修行……嗎？”
“誠然！不是所有的戀愛，只憑自己的美貌，就能讓意中人接近過來，成就正果的！既然黑乃已經不會因為你的容貌而被你俘虜的話，當然需要讓關係更進一步的手段吧”
“原、原來如此……”

對於貝露克羅贊的熱烈的解說，妮露以一副蒙受神諭的信徒般的表情傾聽著。

“擅長以料理為首的家務能力，是能吸引世上男人的最代表性的東西啊。但是，人的愛好有著千差萬別，各人喜歡什么也是因人而異的。”

例如，有同樣的興趣，這是很容易理解的加深關係的手段吧。有共同的話題就自然能更多的進行交流，由此延伸講起彼此的事情。
或者是，貴族男人中常見的傾向，就是要求作為對象的女性必須要有一定水準以上的教養。總之就是說，不想要粗野的女人。

而少數特殊類型，就如冒險者和騎士等人，他們的心就會被強大的女性所吸引，這種男人也不少。希望自己的對象與自己同樣強，或者比自己還強，或是反過來，因為自己太弱，而憧憬強大的女性。

最後，這是貝露克羅贊毫不忌諱的說出來了，寢技高超，這是抓住男人這種東西的最為確切的手段吧。畢竟，人也是動物。無法簡單戰勝本能的生理需求，以及快樂。

這正如，古魔王米婭?艾璐羅德說過的。“我選擇巨乳”。但作為阿瓦隆皇室還是一直祈求著，這是後世創作的話。

“那麼妮露啊，你為了奪走黑乃的心，還需要什麼東西？這是只有與他本人接觸過的你，才能想出來的，自己必須要的東西吧”
“我，必要的東西……”

妮露一臉嚴肅地陷入沉思之中，但又意外的快速回答道。

“我，想要變得更強。”
“吼吼，為什麼？”

“黑乃君，有著必須打倒的敵人。那就是，現在對斯巴達發動進攻的十字軍。雖然我也不知道什麼，黑乃君喜歡什麼樣的女性……但是我變得更強，能和黑乃君在戰場上共同戰鬥的話，就有了和他在一起的資格。”

事實上，莉莉和菲奧娜正是這麼做才贏得了黑乃信賴。在作為異性的同時，一起跨越了生死的這種關係。想要以一知半解的心情和行動，打破這關係，並進入其中，是很難的吧。

並且據貝露克羅贊判斷，黑乃並非只是單純喜歡容貌美麗的女性的類型。因為作為競爭對手的莉莉和菲奧娜，無論哪一個都是有著能與妮露匹敵的漂亮可愛，有著他人不得不承認的超絕美貌。

既然他都與兩個美少女共處了這麼久的話，就算女性有點可愛，也是看不上的吧。
但是，與兩人的關係卻好像沒發生什麼事情，是因為他性格相當理性呢，還是因為他有著相當扭曲的癖好呢？只能祈禱，不是後者了。

“吼吼吼，原來如此啊，因為想要和黑之惡夢的狂戰士並立，所以必須要變得更強呢？”
“我，這次想成為和黑乃君相稱的女人啦！貝露大人，我，我決定了。再一次，學習古流柔術！”

於是，妮露開始了古式柔道修行。

“話說回來——”

在妮露時隔八年，在23日的第二天，24日早晨開始了修行。然後今天，是一年的最後一天，冥暗之月31日。正當貝露克羅贊用那，在組手時受的傷好像不存在了一樣，美麗的白皙小手拿著筷子，吃著叫做《蘇巴》的，用小麥制成的面條料理的時候。

“雖然知道了黑乃這個男人的名字，也聽說過了他的活躍，但是關鍵的，他的臉還沒看過呢。近期內，我會挑個機會去見一面”。

“誒誒誒！請，請別這麼做……”

聽到貝露克羅贊突然說出的話，正靈巧的使用著筷子吃面的妮露，將朱唇離開了面條，一副為難表情拒絕道。

“呼呼，為什麼不行呢？”
“因為……貝露大人，很可愛，所以或許黑乃君，他……說不定他的心就被您吸引了……”

妮露像是在用身體語言體現出，自己說這話的為難一樣，她把雙手貼到臉頰上，一副煩惱的表情。讓人無法想象這是，雖然重新開始修行還不到一周，但卻有著就算只用基礎技，也能殺死高手的，有著讓人驚愕的戰鬥能力的人物，會做出的少女反應。

妮露終於注意到了自己的想法，以達成戀愛這個明確的目標開始行動了，但看來，她在戀愛方面還是個初學者，沒有什麼自信。

貝露克羅贊看著這樣的妮露，像是看到了逗人開心的小丑一樣，嘻嘻笑著回答道。

“噗，噗，噗哈哈哈哈！可愛，太可愛了，妮露你的反應怎麼這麼可愛啊。你放心好了，即使妾身的美貌奪走了黑乃的心，我也決不會和他結合的”

貝露克羅贊露出稍帶壞心眼的微笑，自信滿滿地說了起來。

“你知道迄今為止，到底有多少男人向妾身求愛了嗎？……真懷念啊，最初向妾身訴說愛語的男人，就是比現在早了十三代的阿瓦隆王啊！那傢伙，在妾身醒來的一瞬間，就向我告白了啊。他就是所謂的一見鐘情的人”

但是，這個阿瓦隆王的戀愛沒能修成正果，正因這樣妮露才能出生，王室血脈是才能得以延續。
然後在250年間，貝露克羅贊毫無改變，一直保持著這個年幼的姿態，正如她所說，她不知道多少次被紳士《蘿莉控》們求愛過了。

盡管如此，貝露克羅贊現在還是繼續擔任著，只有純潔少女才能當巫女一職，也就是說，她用了250年的歷史來證明了，她防御的硬度。

“那麼，要是貝露大人愛上他了該怎麼辦啊！”
“哇哈哈哈，那就更不可能了”

到現在為止，貝露克羅贊一定有過不少就算被他求愛，也不會讓關係變壞的好的男性朋友吧。因為貝露克羅贊的爽朗，而且虛懷若谷的性格，不分男女，將很多人給魅惑住了。正是因此，妮露才能將她那過於沉重的戀愛煩惱向她傾訴。

貝露克羅贊不是人，而是龍。但是，能這樣進行語言的交流，而她又是如此了解人心的存在，她和人到底在哪裡有著決定性的差異呢？

但實際上，妮露並不清楚這件事。

“為什麼，能這麼斷言呢？”
“妾身，自遙遠的古代以來，就有命中注定的對象憑”
“誒！那到底是誰啊？”

第一次聽到貝露克羅贊的坦白，妮露不禁從被爐中探出身子質問道。

“那麼，到底是誰啊……這時，妾身也不清楚啊”

她露出了寂寞的微笑，不像是因為有了陷入情網的對象而感到喜悅，還不如說是，散發著因為明白決不可能相遇而產生的哀愁。

“到底是，怎麼回事？”
“妾身會將身心都奉獻飛的對方，是有著魔王的加護的人。這個，就是賦予誕生的妾身的，絕對的，唯一的使命啊”

貝露克羅贊的使命到底是怎麼回事，妮露並不明白。但是，她還是能夠理解一點。
那就是，有著魔王的加護的人，是從黑暗時代到現代的所有歷史之中，一次也沒有出現過的虛幻存在。

無論貝露克羅贊再怎麼長命，也會有極限到來的。在有限的時間中，就算花費了數千年的時光等待，也等待不到根本不可能出現了的人，這是——太，太過悲傷的事情了。

“哎呀，再繼續悠閑的談話的話，難得的蘇巴就泡脹了啊。在過年前把食物吃完，這可是《火之社》的規矩啊，那麼快專心吃完它吧！”

看到貝露克羅贊的開朗振作的舉止，妮露作為一個正在為戀愛燃燒的女人，不由得感到感動。
然後，經過了冥暗之月31日的深夜。舊年已過，新的一年的時刻開始了轉動。

大陸歷1597年。

今年，對阿瓦隆來說是怎樣的一年呢？而現在妮露最大的夢想就是，和黑乃一起，在家鄉和平的度過這一年。

=============

注一 鳥居：鳥居是類似牌坊的日本神社附屬建築，代表神域的入口，用於區分神棲息的神域和人類居住的世俗界

