
　この話の完全版は、ノクターンの『黒の魔王・裏』にて掲載されておりますので、そちらをご利用ください。

==============

我身心愉悅的醒來了。
耀眼的晨光刺入了，我微微抬起的眼皮，使我的頭腦加快取回意識，就這樣清醒了過來。
然後，我完全睜開了眼睛。

“哈啊……”

像是盡情享受了運動後一樣，全身上下都有一種清爽的倦怠感。我大口吐出的氣息，化作了一片白霧。
看來天氣十分的寒冷，但我卻基本感覺不到冷意。
看來我的身體恢復到了，能無視冬日的嚴寒的程度了。恢復，嗯，的確如此，雖然體力、魔力，氣力，都沒能恢復到圓滿狀態，但現在的我與滿身瘡痍，疲勞不堪的昨天的我完全不同。感覺我的身

體恢復了一部分元氣，就算現在馬上去迷宮中行動，也可以輕鬆完成討伐低等級怪物的任務。
在有著狀況如此良好的真實感厚，我刷的立起上半身。
在我旁邊，沙利葉的面容如死亡一般靜靜的安眠著。但從她小巧鼻子中隱約呼出的鼻息可以看出，她並不是個人偶。
我一邊像是撫摸易碎品一樣溫柔的輕撫她那白皙的臉頰，一邊靠近她那淡粉色的櫻唇——

“啊！？”

在離和她嘴唇接觸只有咫尺之遙時，我終於恢復了理智。

“我在，做什麼，啊，……”

我對於可怕的自然的試圖去親吻沙利葉的自己，湧出了驚人的厭惡感。
我這是睡迷糊了，或者是，被第四加護殘餘的效果給影響了。是的，我可以決定。
我這次用完全恢復理智了的正常的頭腦，重新把握起情況。

“最，最壞的情況啊……”

四肢殘缺的，一副駭人模樣的沙利葉，她袒露出不著片縷的裸體，睡在了我的旁邊。她那讓人真的感到懷疑，裡面是否有鮮血流動的，純白肌膚上有著被點點鮮血染紅的傷痕，乾燥的血跡看起來是

副過於淒慘的畫面。
乍一看的話，只會覺得，她是具屍體吧。
如果看到同樣全裸躺在她旁邊我，是會覺得我是戀屍癖吧。雖然我可以斷言我沒有這樣的愛好，但如果詢問我是否有著正常的性癖，現在的我也很難說yes。
雖說經常聽到過，人乘著喝了酒的勢頭就干了胡事，然後完全想不起那個晚上的記憶……但是很遺憾，昨晚的一切都鮮明地烙印在了我的腦海裏。是的，那是最糟糕的，初體驗的記憶。

“……可惡”

就算忘記，敵人和伙伴，我和使徒的立場，從純粹的男女的關係性來看，最糟糕的初體驗，應該說的就是我和沙利葉的經歷吧。
我明明有著如此深的煩惱和痛苦，但事情一開始，話我的理性就瞬間崩潰了。
這只手接觸到的柔軟，溫暖。帶著血的味道的親吻。和我粗重的喘息一起響起的，是沙利葉的嬌聲呻吟。看來她身體還是很誠實的。
注意到時，我就已經在夢中，渴求著她的身體了。
將我的所作所為稱為蹂躪才應該是正確的吧。托沙利葉毫無抵抗的福，我帶著一股，將轉移到異世界至今積攢的性欲全部發泄出來的氣勢，肆意玩弄著這沒有手腳的小小身體。
其激烈程度，甚至讓好不容易堵住的傷痕都開裂了。因為這個原因，我也好沙利葉也好，都沾染了許多的鮮血。因為我們，這樣一邊鮮血飛濺，一邊像是繼續戰鬥一樣在床上鬧騰，白色的床單也變

得慘不忍睹。象徵破瓜的點點梅花……這類的東西，這種小小的血跡，是不可能從這一面都被染黑的床單中找出來的。
沙利葉作為處女的證明，只剩我貫穿了她時，看到了她的兩條大腿之間有鮮血滴落的記憶。
其實，到這裡的時候已經達成了目的。可以結束了，但幾乎失去理性的我——不，還是別繼續想下去了。好想去死啊。
我想，全都是加護的錯。
可惡啊，《愛之魔王》，難道不是讓自己得到可以冷靜進攻對手的，冰一樣沉著的精神力嗎。和說好的不一樣啊，這怎麼想都是像火屬性的狂化一樣不是嗎？
嘛，但我的行為幾乎都是出自於自己的意志，雖然我清楚這點，但現在，至少現在，讓我這樣想來逃避吧。

“哈……不做的話，就完美了啊”

現在我倆的身體沾滿了鮮血和其他體液，床的周圍看起來也像強奸殺人現場一樣。
現在，在床上那污穢的床單上，躺著我和沙利葉兩人的身體。其他一切礙事的東西都散落在別處。
本應用來擋住冬天的寒冷的毛毯，落在了房間的角落裡，我胡亂脫下的襯衫和褲子之類的衣服，纏在了房間中央的桌子上。像撕扯般從沙利葉身上脫下的內衣，則掉在了床邊。
我再一次，長嘆了一口氣，慢慢的溜下了床。沙利葉還沒有醒來。或許，是因為她還在暈厥中吧。記得在天空微微泛白的清晨，她就已經失去意識了，而我還在不顧一切的持續著獸行。我是哪來的

野獸啊。

“總之，先找點水吧。”

沒有水的話一切事情都無從談起。
我隨便翻了翻，從房間中的衣櫃裡取出了一條浴巾，把它纏在了腰上。目的地自然是，小屋後流淌的小溪，我想先洗下臉和身體。在伊魯茲村生活的時候，也是在這裡打理好早晨的梳洗的。
還有，在我和莉莉結束了哥布林討伐後，我把脏到極點的囚犯服脫下，在這裡洗澡的事，給我留下了深刻的印象。而現在不僅是身體，我感覺我的心靈都變的骯髒了。
即便赤身裸體，冬天那仿若要將身體撕裂般的空氣、冰冷似凝的河水，我也完全可以忍受，我度過了這個似乎是早晨的時間段。回去時，因為覺得需要，所以打了一桶水，帶回了房間。
然後，我再次打開了熟悉的衣櫥，準備換上乾淨的衣服。好在裡面有著冬天用的衣服，裡面的冬裝，是從在夏天來村子的行商哪裡買來的，我還記得那時我和莉莉說道，現在就買過冬用的衣服嗎。

衣服和我昨天穿的一樣，是黑色皮革的褲子和灰色的厚厚的大衣。
那個時候我還對，冬去春來，我會平靜的度過一年，二年，時間會就這樣流逝而去，感到深信不已。知道十字軍要侵略的潘多拉，明白他們的恐怖的我，明明應該更加警戒的……現在，只能吞下這

樣的後悔。
何況，雖然可以說是巧合，還是回到了莉莉的家，感傷之情當然會變的更嚴重了。而且，我和沙利葉又變成了這樣……
然後，在我發呆般，帶著沉重的心情，換好衣服的時候，沙利葉醒了。

“起床了嗎？”

她突然睜開的紅色眼眸，直勾勾的凝視著我。

“早上好”
“早上好”

現在那是悠閑的互相進行早上的問候的時候啊。完全不顧我這複雜的心情，沙利葉用僅剩的左手撐起了上半身。
她那白銀長髮，反射著從窗戶照射進來的朝陽之光，閃閃發亮著，並发出沙沙聲音，柔順的流淌到了肩膀和背後，這畫面讓我不由得看呆了。然後，我終於發現了她的髮型，不是平時扎著的巨大的馬尾辮。
說起來，我昨晚順著氣勢取下了，在她後腦勺上，扎住她頭髮的，像愛的封印器一樣的銀色髮夾。說起來變成散落著銀色長髮的沙利葉的身姿，真是新奇啊——喂，別一直盯著別人啊，我。冷靜下來。

“這個，那個……沒事嗎？”
“是的，我身體裡完全感覺不到絲毫白色魔力。加護就像完全消失了一樣。”
“啊，啊啊……是這樣啊”

說起來，我的目的就是這個呢，現在這個時候才想起這點的自己，真是蠢爆了啊。
而且我是因為擔心沙利葉的身體才問的沒事嗎，而不是為了確認自身安全，問她的加護是否消失了。但是，我擔心沙利葉的身體這事本身就有問題。
狠狠地干了那事的人就是我吧，即便先不提這事，就算沙利葉的加護消失了，她還是沙利葉。她不是白崎百合子啊。

“現在的我，只有身為人造人的能力了。你一個人也能輕鬆殺掉我吧”
“你的加護消失了吧。這樣的話，這次就真的沒有理由殺了你了”

在我來看，也已經無法從現在的沙利葉身上，感覺到使徒特有的氣息了。仔細注意觀察的話，昨晚飄在傷口出進行自動回復的靈氣，也完全不見了。
但是，沙利葉手腳的切斷面還是恢復到了不再流血的程度。是因為她和我經受了相同的實驗，所以其肉體本身就很堅韌吧。恐怕，即使沒有加護，她也有著超人的身體能力，恢復力，以及生命力吧。

「いいか、お前は俺が生かす。勝手に死んだりするなよ」
「……貴方が望むなら、私は死にません」
「だが、お前を許したわけじゃあないからな。それを忘れるなよ」
　一言多いかもしれないが、それでも、言わずにはいられない。俺はこれから、サリエルをどうするのか、どう扱えば、どう接すればいいのか、分からない。考えてもいない。彼女の処遇は、全くの宙ぶらりんの狀態なのだ。
　今は、保留にしておくより他はない。
「とりあえず、お前も著替えろ。いつまでも裸のままじゃ、目の毒だ」

　削除・修正

「……こんなもんでいいだろ」
　俺は適當な、とはいっても全身隈なく拭き終えてから、サリエルの三度目の禮の言葉を聞き流しながら立ち上がる。
　手を伸ばすのは、俺が勝手知ったる自分の衣類が入ったクローゼットではあるが、別な段にある不可侵領域。つまり、リリィの下著が収まっているところだ。
　すまん、リリィ。もう何度目になるか分からない彼女への罪悪感を覚えながら、俺はパンツを漁った。
　うお、マジかよリリィ、こんなスケスケのヤツとか持ってたのか……
「――よかった、サイズはピッタリだな」
　もう一度、理性を取り戻した俺の正気を信じて、煩悩を必死に封じ込めながらサリエルの著替えを済ませる。勿論、スケスケのヤツは履かせていない。普通のパンツだ。
　リリィの衣類は二種類用意してある。いつもの幼女狀態と、當時は月に一度の一晩だけであるが、それでも、彼女の希望で少女の姿に合うサイズ、その両方を揃えたのだ。
　サリエルに著せたのは勿論、少女狀態を想定した方だ。外見的には、確かにサリエルとリリィは似たような背格好。抱きしめれば折れてしまいそうな、儚く華奢な美少女である。
　飾り気のない淡い桃色の下著は上下どちらもピッタリ彼女の體を包み込んでくれた。もしフィオナの下著だったら、ブラの方はガバガバになっただろうというのは、どうでもいい予想だな。
　俺のくだらない妄想はさておいて、つつがなく著替えも完了する。
　服は少女リリィが著る冬物までは揃えていなかったので、とりあえず俺のものを著せることにした。これも溫かそうな厚手の生地でできた、濃紺のカーディガン。學校の制服として著ていてもおかしくないようなデザインだったので、郷愁の念にかられて思わず衝動買いしてしまった一品である。
　俺が著る男物のＸＬオーバーなサイズだから、當然、サリエルが著ればブカブカとなるが、まぁ、上下を著せずに済むから楽でいい。首元から、膝上あたりまでしか足のない彼女の體を、すっぽりと覆ってくれる。
「はぁ……ようやく、落ち著いたな」
　サリエルの著替えについで、ベッドメイキングと散亂した衣服を片付けて、しみじみとつぶやいた。
　掃除するにおいて役に立たないサリエルは、そのまま綺麗になったベッドへ転がしたまま。しばらくは寢たきりとなるのは、仕方のないことだろう。
「聞きたいことは色々とあるが、まず、先に言っておこう」
　寢そべってはいるが、二度寢の気配をまるで感じさせずに目を開いているサリエルの隣に腰を下ろして、俺はそう切り出した。
「俺は、お前を連れてスパーダに帰る」
「ここが何処か、貴方には分かっているようですね」
「ダイダロスの西端にある『妖精の森』というダンジョンだ。森を抜ければ、遠くにガラハド山脈が見える。アルザスまでは、馬を飛ばせば三日といった距離だな」
「詳しいのですね」
「住んでたからな。お前らが押し寄せる、前までの話だ」
　今更、コイツに言ったところでどうにもならないが。
「ここに飛ばされたのは本當に幸運だった。十分、帰れる距離にある」
『天送門』に飛び込んだ時は、何処へ行くのか不安でしかたがなかったが。案ずるより産むがやすい、というものだろうか。違うか。
　恐らく、俺達が飛ばされた先は『光の泉』なのだろう。あの時はただの池だとしか思わなかったが、改めて考えれば、前にリリィから聞いた『光の泉』の特徴と一致する。綺麗な円形だったのは間違いないし、周囲の雪原は春が訪れれば色とりどりに咲き誇る花畑になるのだろう。
　もっとも、すでに妖精女王の加護をもたらす『紅水晶球』が失われた以上、あそこもただの池になり、妖精達が集うことも生まれることもなくなる。『妖精の森』というのも、ただの名前だけになるのか。
　ともかく、俺達がどうして『光の泉』に出たのか原因は不明だが、スパーダ帰還はそれほど大きな問題ではないのは不幸中の幸いだ。真っ當に街道を進んで行けば、一週間と少しで帰れるような場所である。
「問題は十字軍がウロついてることだが、まぁ、今はいい」
　帰還への具體策を考えるのは後回し。五體満足なら、どうとでもなるだろうから。
「とりあえずスパーダに戻るまでは、俺とお前は一緒に過ごすことになるわけだ。一応、聞いておくけど、その手足、再生するのか？」
「再生は可能ですが、高度な治癒魔法と時間が必要となります。自然回復で欠損部位を再生することは、私の體では不可能です」
　そりゃあ、そうだろうな。いくら人造人間といっても、トカゲの尻尾みたいに失った部位を簡単に戻すことはできない。勿論、俺の體でも無理だ。だからこそ、この左目には神の目が入っているのだ。
「手足がなけりゃ、マトモに生活はできない。だから、俺がお前の面倒を見ることになる……から、なんだ、その、我慢してくれ」
「はい、貴方の命に、従います」
　ロボットみたいな返事を聞きながら、俺は気を取り直して言う。
「さっきも言ったが、俺はお前を許しちゃいない。面倒は見るが、優しくしてやるつもりもないからな」
　生かさず殺さず、といったところか。いまだにサリエルの処遇を決めかねている以上、仕方のないことだ。
　これから先、リリィやフィオナのように、コイツと仲良く雑談できる間柄になれるとは思えない。それはとても、無理な話だ。
　けど、今は忘れよう。曖昧な未來の話よりも、重要なのは、目先の目的。スパーダへの帰還、それだけに集中しよう。
「お前に言いたいことは、それだけだ。何か、質問はあるか？」
「一つ、いいでしょうか」
「何だ？」
「……トイレは、どこにありますか」
「なん……だと……」
　俺がお前の世話をする。その発言の責任の重さを、俺は早くも実感することとなるのだった。
