【…變成什麼樣了】

轟鳴的爆音、與撼動城牆的震動都消退後，我慢慢站起來。右邊是莉莉，左邊是菲奧娜，都蹲在地上。似乎沒有受傷。
只是、反應慢了的冒險者中，似乎有些人被震倒了，各處傳來些許呻吟聲。
比起這些，更在意牆怎麼樣了。

【哇啊，結結實實的釘在牆上了】

向下可以看到古代格雷姆，那揮出直拳之後的身影。鑽頭的右腕直至手肘都沒入城牆之中。綜合臂長與城牆厚度來看，還有些許就能貫通了吧。
看起來，鑽頭也沒在旋轉了，古代格雷姆也判斷無法繼續使力貫通了嗎，看起來沒在繼續推動手臂。
不過，再吃一拳的話，城牆就很可能會被粉碎。絕不能容許被打中第二次。

【莉莉、菲奧娜，現在就沖過去，應該來得及擊破】
【黑乃等等，這傢伙的攻擊還沒完】

打算現在就沖出去，正在準備發射魔手的右手，被莉莉抱住了。
怎麼回事，在問出口之前，古代格雷姆動了。
還以為——會再次揮動鑽頭手臂，那手臂脫落了。鏘，伴隨著一聲尖銳的金屬聲，手肘部位漂亮的分離了。鑽頭還釘在牆裡。

【怎麼了，壞了嗎】
【嗯嗯（不），那個就是那樣用的武裝】

將鑽頭分離了的古代格雷姆，就像任務完成了一般，再次啟動藍火的噴射器開始後退。飛舞的雪花，甚至飄到城牆上。

【可惡，要追的話…似乎不太現實】

古代格雷姆靠噴射器展現出極高的機動性，不一會就遠離了城牆。如果，我搶先登上去的話，就會這樣直接被運到十字軍的陣地吧。
然後，完全錯失反擊的機會，古代格雷姆原路返回了。南方的左翼，古代格雷姆也同樣開始返回。那邊似乎有更加興奮的冒險者，果敢突擊的人，可以看到被輕易甩落的身影。
即使下邊是厚厚的積雪，從二十米以上的高度掉下去，也不會毫髮無損吧。

【現在可完全顧不上追擊。因為，這個牆壁已經，被破壞了】

莉莉沉痛的說出口之時。
響起強烈的爆炸聲。同時，發生了撼動城牆的震動。爆炸聲與震動，不管哪邊在開戰後都曾經發生過幾次了，但是這次是最大級。巨大，在此之上，很近。就在牆邊——不對，在牆裡，發生了大爆炸。

【——唔！開玩笑吧，鑽頭特麼炸了！】

即使並沒有看到爆炸的瞬間，也能明白。
莉莉說過[就是哪樣用的武裝]。也就是說，古代格雷姆的巨大鑽頭並不僅僅是挖掘機，是釘入目標後爆炸的炸彈。可以說是，將穿加榴彈直接打入吧。不是打樁機，而是榴彈炮嗎，**。
轟隆隆，在回蕩著滲人而又不詳的巨響的城牆上，我不由得捶胸頓足。
不過，至今依舊抱著我右腕的莉莉，與不知何時抓住左腕的菲奧娜，為了避免三人一起摔倒而奮力站穩。勉強回避了丟人的摔倒在地…恐怕，不，毫無疑問，城牆不會安然無恙。
心有余悸的，窺伺冒著厚厚黑煙的那邊牆面。

【這、這下就大條了…】

牆上，開了個大洞。
在這個位置看過去，看不到是否穿到牆對面。雖然看不見，在我身後，也就是，牆的另一邊也冒出黑煙，情況就一目了然了。
雖然還無法判斷洞到底有多大，考慮到鑽頭與爆炸的規模，應該足以稱之為[大洞]的寬廣程度。萬幸的是、也有可能是對面故意的，洞的位置距離地面有十幾米高。牆的正中間稍稍偏下，大約是這麼個位置。地上的戰奴部隊不會立刻湧入洞內。不過，因該無法阻止能在垂直的牆上來去自如的奇美拉兵的入侵。
沒錯，現在、加拉哈德要塞那自豪的絕對防御被打破了。
牆壁勉強承受住鑽頭的一擊，從內部發生的爆炸，就無法承受了。這個理由古代遺物做出來的堅固的加拉哈德大城牆，只是被超越其防御力的攻擊命中了。單純的，而又無能為力的絕對力量准則。

【還有，還剩一台。要進攻了哦】

莉莉所指的方向，自登場後就沒有行動的完整調試·格雷姆堂堂的站著。面向牆壁，不偏左也不偏右，是正中間。
那傢伙開始直線突進的話，將會撞上好完好的城牆中央部。然後，是城牆裝甲最薄的、正門。

【糟、糟糕，不管怎麼說，正門被破的話就糟了】

即使是戰鬥的外行人也會想得到的城堡弱點。那裡被打開的話，與淪陷無異。
與遮天蔽日的大城牆相應，巨大的鋼鐵正門，正式那個格雷姆的目標。如此直白的目的，估計沒有注意不到。

【喂喂喂，這不是有點大單嗎？】
【才不是有點的笨蛋！】
【吃到的話，肯定一发就被擊破啊！】

毫無隱瞞，四處響起了焦急的聲音。斯巴達兵雖然稍有吵雜，統率力很低的冒險者就肆意的大喊不安的聲音。如果是將校的話，就該擔心逃兵的氛圍。
但是，即使有逃跑的冒險者，我也沒有從這裡退開的打算。

【下次絕對要阻止——小柩、槍身換裝】
【誒誒-!?現在發射『ぷらずまぶれすー』(電磁炮)的話會壞掉的哦-！】
【比起門被破壞要好，別管了照做！】

再次架好[貪慾]，小柩一邊發出[誒誒、那就照做了！]這樣有氣勢的聲音，一邊運用觸手的同時，開始充填疑似雷屬性。
左手抓住握把之前，迅速的將剩餘五发之中的一发[超電磁彈頭]裝填好。

【超電磁彈頭裝填確認！能量臨界點前、額、誒—…五十秒左右！】

現在這個情況，即使沒法充滿也無妨。在極限距離射擊的話，也能有一定的威力吧。

【莉莉、菲奧娜，瞄准眼睛】
【我來破壞護罩】
【那麼，我就用[飛雷槍]】

手持放出炫目白光的[至天寶玉]的莉莉，與雙手拿著『アインズブルーム』(長杖)的菲奧娜立刻回答道。準備就緒，然後就是完全不用任何一句說明，就能理解我的意圖。
那個赤紅的雷擊魔法一擊就擊倒古代格雷姆。機體內部通過強力電流的，推測會在構造上會造成全身範圍的短路，以此為基礎的針對弱點的作戰計划。
剛才突進的完全調試·格雷姆，完全無法造成傷害，破壞或者擊傷保護眼睛的護罩，莉莉一個人也能做到。畢竟莉莉放出的光彈擁有極高的誘導性。格雷姆即使以那個速度進行回避，應該也會輕鬆命中。
然後，用我與菲奧娜的雷擊決勝。這邊的命中率略低，又需要充能時間，就瞄准格雷姆接近極限距離的時候吧。那傢伙的鑽頭右手，碰到牆壁前的一瞬間。
不過，也僅剩十秒左右了。我的充能與菲奧娜的詠唱，相當吃緊。
格雷姆已經大幅舉起右手。在給予牆壁一擊之前。冒險者發出巨大的絕望喊叫——現在，這個情況，只能發射了。
那個瞬間，我大喊開火前一瞬間。
赤紅的光芒乍現。

【——什麼！？】

危險的赤紅色，不過，也是鮮艷閃耀的真紅之光。即使是五十米高的城牆也能一刀兩斷一般，又長又大的縱一文字的一閃。
那不是格雷姆發出的，不如說，相反。真紅之光，從城牆發出的，不、正確的說是站在牆上的人發出的。
到底是誰。在確認之前，我看到赤色的巨大[一閃]將完全調試·格雷姆一刀兩斷的場景。
鏘，回響著有種清爽感的音色。那一定是，赤光將格雷姆那厚厚的裝甲，在一瞬間切斷的聲音。
回過神來，格雷姆從頭到雙腳之間閃過緋紅的直線，下一個瞬間順著依舊運作的噴射器的勢頭，巨大的身體分成了左右兩半。熾熱而又廣大的斷面，在二等分的殘骸突入雪中之前閃現。
分成左右兩份的格雷姆半身，盛大的卷起雪花沉入地面，與此同時，被真紅的火焰包裹。豎立的紅與白，格雷姆被完全破壞了，比任何雄辯都要強烈的向斯巴達軍訴說著。
看到這裡，我終於回過神來，看向放出赤光的城牆通道中部。
以壓倒性的威力將格雷姆一刀兩斷的，令人驚愕的攻擊。放出此等攻擊之人，無需任何人說明，一目了然。

【那就是斯巴達最強的男人、嗎…】

視線前方，揮完真紅大劍的身姿，堂堂正正的散發著威嚴與強烈魔力波動，赤紅的國王身影。

【…只能用了】

靜靜的說完後伸直右手的是，第52代斯巴達國王、雷歐納德·托利斯坦·斯巴達。
以真紅為底飾以黃金的全身鎧，頭部戴著的據說是皇冠型的大魔法具，那正是與王相稱的身姿。猶如雄獅鬃毛的紅髮與同色的披風在雪風中翻湧，立於加拉哈德要塞之上，在正中間堂堂正正的站著。
銳利的金色目光，貫穿那散發著青白色光芒來襲的鋼鐵巨人。

【出現吧——】

伸出的右手、嵌在裝備著的護手中的金色腕輪如裂開般啟動——瞬間、展開了螺旋狀的赤光的魔法陣。
魔法的赤光，僅僅只有[收納]的能力。大費周章的腕輪魔法具，疑似多重展開的魔法陣，也僅僅是[空間魔法]的一種而已。
不過、這和冒險者用來搬運的大量道具的包包不同，作為保管財寶的嚴實金庫的特制版。不容許任何干涉與入侵，王的寶物庫。
現在那扇門、由腕輪唯一認同的主人，斯巴達王之手打開了。

【——[王劍·真紅斯巴達]】

出現的、是一柄大劍。沒有任何與一國之君相稱的裝飾，質朴的做工。斯巴達傳統的雙刃劍直接放大一般的形狀。
真紅的刀身很厚實，即使是龍也能切開一般的厚重感。同時、從閃耀的劍刃上能感受到不同尋常的銳利。大劍所需要的堅固，細劍與刀特有的銳利，同時具有這裡兩種特性，就能稱為名劍，巨匠之作。
只是、這一柄不僅僅是劍。巨大的赤紅劍身寄宿的魔力，尋常的魔杖完全不可同日而語。一旦出鞘，迸發的魔力猶如烈焰灼身。讓人有種劍身噴火的錯覺。
也就是說、應該稱其為大魔法具才恰當。
從初代斯巴達國王傳遞至今，歷代國王們都期望著給予其強化而重複進行再加工，無論那個時代都是[斯巴達最強之劍]，正是傳說之劍。
那正是、現在雷歐納德手中的[王劍·真紅斯巴達]。

【唔哦哦哦…】

劍尖沒有任何搖晃，雷歐納德用擁有驚人重量的大劍擺出正眼架勢。儼然而立的站姿，活動的只有進行呼吸的嘴。
發出獨特呼吸音的雷歐納德，並不是僅僅進行吸氣、呼氣。修習武技的學生，誰都學過稱為[煉氣]的基本技。通過呼吸、提煉體內魔力，換言之，就是行使武技的事前準備。
魔法是通過詠唱咒文、魔法陣來發動，武技也同樣源自於魔力，通過這樣(煉氣)流程來生效。當然、與無詠唱或是略式詠唱之類，與魔法相同煉氣也有各種高級技巧。熟練者、能在不被注意到、自然而然的與呼吸一同進行煉氣。
不過現在雷歐納德，就像是給剛入門的少年少女看的示範一般，緩慢、扎實，嚴謹的遵從武技術理進行煉氣呼吸。
一流的劍士、能在一次呼吸中提煉相當于一发上級攻擊魔法分量的魔力。遑論斯巴達最強劍士，毫無疑問是這個潘多拉大陸上局指可數的實力者的雷歐納德，有其身發出的魔力量，到底達到了何種程度。
壓倒性的質與量，與大魔法具[王劍·真紅斯巴達]一樣，讓人幻視到旺盛烈焰那般。在踏出一步的王身後待命的歴戰的騎士們，都因那不同尋常氣息，因不可視的壓力流下一行冷汗。
眼前、是迫近到城牆前百米距離的古代格雷姆的巨大身軀。以能讓鋼鐵巨人高速飛行為傲的噴射器，發出比格雷姆步行更大的爆音。
不過、雷歐納德慢慢舉起王劍期間，讓人感覺仿佛時間靜止一般的寂靜。不足三秒的，暴風雨前的寧靜。
積蓄著的王之力，現在、解放。

【鋼鐵巨人啊，我王劍奧義之一，接招吧——『龍鱗ヲ裂ク紅蓮』(斬裂龍鱗的紅蓮？？)】



=====================================

　龍鱗ヲ裂ク紅蓮・・・レオンハルト王はネーミングセンスでもスパーダ最強です。
