
「终于，等级5冒険者们开始认真起来了」
「看起来是呢」

与菲奥娜两人友好的并排着，给予下面登上来的奇美拉兵子弹和火球的沐浴的同时，交谈着这样的事情。

莉莉总算把背後的舱门打开，然後侵入裡面的时候开始，斯巴达这边的攻击也开始激烈起来了。

老实说，这个巨大机器人的古代格雷姆的驾驶舱是怎样的让人非常有兴趣，但是也不能放弃立场去粘着莉莉。

不用在意背後的现在，我的注意力自然的转向周围的攻击。

对着已经逼到眼前的巨大敌人，魔术师班在这裡使用华丽的上级攻击魔法和原初魔法之类的在城壁上飞了出来。

其中，五色闪耀的球的攻击魔法，有着相当强烈的威力。

可惜的是，一击就打倒的事情并没有发生。

嘛，我们也是全员三人一起攻击才击倒的。

拥有火力自信的魔术师，古代格雷姆的坚韧也是让人不安的。

「――『雷红刃』！」

在什么地方听过的声音呢，这么想着的时候，感觉到了相当强烈的魔力，不自觉的看向城壁上。

从这裡没有办法确认施术者的样子，红色的雷光成剑的形态发射出来的瞬间，目击到了。

看起来像是斯巴达传统的双刃剑模样的光刃样子，本质上来说应该是纯粹的攻击魔法。

闪耀的刀刃，吧哩吧哩的拉成真红的闪电尾巴，向着半毁的格雷姆的单眼迫近。

这个笨重的大块头，让正面飞过来的雷一般速度的攻击回避的可能性，是不可能有的。

并没有特意瞄准，巨大的雷剑把古代格雷姆的脸面刺穿。

闪烁的红光，刺耳的雷鸣。

红色的破坏雷光停止的时候，全身带着火花，卟嘶卟嘶的灰黑的烟升起来，出现了一个慢慢倒在地面的钢之巨人的身影。

头部完全被吹飞，呈现无头死相的古代格雷姆仰身倒下，城壁近在咫尺的距离在雪地上沉默了。

超重量人型倒下的冲击引起地鸣的同时，城壁上一部分全部目击的斯巴达軍开始了咆哮。

「……或许，电路短路了吧」

只是把头击飞就倒下的話，菲奥娜的『黄金太阳』就十分足够了。

不只头，胸部都半毁还能运作的耐久性，这个古代格雷姆毫无疑问拥有。

这次打倒的一台刚好是不良品的可能性也不是没有。

即使如此，那个叫『雷红刃』什么的赤红雷魔法一发就搞定了，其中隐藏着的雷击把格雷姆的身体所运作的电器回路给烧掉了。

究竟是和地球的电器产品相同的构造，还是完全不一样的魔法技术的产物暂且不明，至少，全身冒着烟倒下来的样子看来，再有新的手段之前真紅的雷击可以打倒是没问题的。

冒险者的考虑来看，格雷姆的弱点应该是雷属性。

这也就是说，不成熟的电击没办法有用。

再一次，想用我的『荷电粒子竜炮』试试看来着，可惜的是似乎没有那样的机会。

「哟西，格雷姆几乎都全灭了」

因斯巴达军的猛烈反击，古代格雷姆一个接着一个沉入白色的大地。

首先，我们击破了一台。

这之后，背後的塔所发射的巨大的光魔法让四台都沉默了。

这个时间点上，已经一半都被破坏掉了。

从那裡开始，五色的光球让一台半毁，『雷红刃』又让另外一台破坏。

再来城壁的南右翼側，两台格雷姆被打倒已经确认了。

看来这两台，不是用魔法而是用武技打倒的，哪一个都是脚被斩飞了。

停止了动作，驾驶舱和动力机关都没事格雷姆也还能运作。

两腕爬行着，依旧让全身前进着。

想着这裡是给予最後一击获得武勋的机会，看见了不少的冒险者大胆的向着倒下的格雷姆成群攻过去的样子。

那么庞大的巨体的話，只是匍匐前进的話也有着相当的危险。

「明明还有着不能飞的家伙……不要勉强呢」

特意从城壁上跳下来，涌入钢的巨躯的不知死活的――这么一说，率先跳下来的我自己，也不能随便骂他们笨蛋了。

「这个格雷姆硬的同时，还是很大的敌人呢。迟钝的同时，也不怎么反击没有太大的危险」

菲奥娜说的話也有道理。

那个第一个过来的大块头会朝着人跑，对着像虫子一样的我们挥來挥去，想挥倒身体却动也不动。

充其量只有护卫的奇美拉兵袭击过来的感觉。

格雷姆自身完全感受不到反击的气息。

不如说，不是有那样的机动性的东西。

只有这个的話，一旦启动的話破坏掉会十分辛苦，并没有什么生命危险。

「比我想的，不像看着的那么难打倒吗？」
「攻城兵器，就是这样的吧」

城、壁、门之类的建筑物的破坏特坏，不然残杀人类特化之类的，机能性的不同吧。

无论哪种方式，不管这些的話城壁有着崩坏的危险，没有全力击破以外的选择。

能想着这样的事情，也是因为格雷姆的停止都成功了的现在了吧。

「噢，莉莉貌似成功了」
「诶诶，不亏是呢」

对，现在这瞬间，我们潜入的格雷姆的动作停止了。

像电池用完一样，移动的速度慢慢降低，走出第三步之前，突然停下了脚步。

拜此所赐，急刹车也没来得及。

换句話说，没有注意到停止这件事，就直接停止了。

入侵驾驶舱内的莉莉，一定好好的解决掉了驾驶员。

就这样，我们的『元素大师』将古代格雷姆一点伤痕也没有的停下了，实现了聪明的击倒方式。

九成都是莉莉的功劳。

即便如此，也解决了两台，这样就可以期待不错的报酬之类的，等级5冒险者的名声大震之类的，悠闲的想着这些事情的时候。

「黑乃！菲奥娜！现在马上就从格雷姆出来了！」

这样叫着从舱口出来的莉莉的脸上，把格雷姆解决掉的欢喜并没有浮现出来。

一刻的犹豫也没有，这样忧郁的表情。

到底怎么了之类的，这些事情稍後再问。

冒险者会因为仅仅一秒的判断慢了就可能即死。

悠長质问的时间，不可能有的。

「我知道了，回墙壁上吧！」

回答的同时，用魔手向动作停止的格雷姆的背部爬上去。

旁边是默默地并行的菲奥娜。

该说幸运吗，格雷姆停止的同时护卫的职责好像就放弃掉了，聚集过来的奇美拉兵的追击也没有。

不用在意背後，只是集中的向着垂直的背部攀登。

然後，我登上了肩膀，朝着城壁一口气跳过去。

比来的时候，格雷姆和城壁的距离真是缩短了不少，就算如此也不是一步就能跳过去的距离。

回去也一样，拜托小柩了。

大约20米的大跳跃的途中，加啦加啦的黒色锁链的触手直接向着城壁的顶部延伸，确保救生索。

头脑中的小柩「诶噫！」的喊上一声让触手开始升高的同时，把跳向空中的菲奥娜和莉莉拉起来。

我回到城壁上的时候，已经是把莉莉和菲奥娜在道路上落下的之後了。

魔手使用的話，能够挺快的速度在空中移动，不过再怎么也比不过持有飞行能力的敌人。

暂且，通过这样的方式我们平安的回到城壁上了。

这样终于，可以安稳的从莉莉那裡把事情听过来了。

「呐莉莉，格雷姆快要倒下了所以快点离开，不是这样的吧？」

回头一看，我们所乘上的格雷姆，在前面倒下的样子。

那个巨体和重量，只是倒下就发出和大爆炸一样的声音和震动。

嗞嗞的，雪雾散落徘徊中的地震和轰鸣停止後，莉莉回答了。

「从操作者那裡尽可能的用心灵感应收集古代格雷姆的情报」

舱口开启之後，收拾掉驾驶员之後比预想的还要花费时间，原来如此，是这样的事情。

或许能够，这样一点点的期待，居然真的做到了，不愧是莉莉。

哪裡也没有漏洞。

「知道的事情有好几件，其中最糟糕的情报――」

这时，叮的一声，听到了仿佛产生耳鸣一样错觉的声音。

最初很小，那个尖锐的声音渐渐响起，但是确实的慢慢变得更大。

一边听着莉莉的話一边听着仿佛在哪裡听过的声音在大脑裡思索。

什么东西的机械音，操作的声音。

至少，这不是自然能发出来的声音。

有规则响起的这个声音……没错，是那个。

和飞机的声音很像。

在机场听到过，那个巨大的涡轮回转的喷气发动机的声音。

「――这10台格雷姆，只是单纯的弃子而已」

淡薄的雪雾对面，让人不舒服的喷气发动机的声音隆隆着的元凶出现了。

那是三个人影。

当然，那个尺寸都是30米高。

先前打倒的，古代格雷姆一样自豪的巨大身体。

「那个是古代格雷姆吗，不对，古代的人型重机完全复活的样子。『完整调试・塔诺斯』哟」

单单一看，就看出来和刚才的对手完全不一样。

首先，确认了身体各处的装甲开放着的。

从那裡开始，青白色的光粒子有活力的喷出来，离那裡这么远距离的这裡都能很清楚的看见。

但是，最强烈闪耀的地方是，它的背後。

朝着下面像激流的瀑布一样青白色的光喷射着，不会吧这样想的瞬间――浮起来了。

虽然没有就这样飞起来，但是那个钢之巨人，确实在空中浮起来了。

脚底也一起散发着光辉，在雪上数米的地方浮起，就在原地直接滞空了起来。

也许，背後的是主要助推器，脚部和腰部，脚底是辅助用的子推进器这样子吧。

青色的光的推进力，能带来多块的速度还并不知道，从肌肤裡感受到的魔力来看，相信保有着能和地球上的火箭发动机相匹敌的马力。

不，那个巨体在空中浮起的时间点上，就已经超越了地球的科学力也说不定。

「……骗人的吧，喂」

没有惊讶的时间了。

同时，怎么看都是和刚才完全不同性能出色的新机三台，思考能够对抗的好的对策的时间都没有。

啊，这样想到的时候，格雷姆已经，莉莉说的『完整调试・塔诺斯』的名字的巨人开始动起来了。

从一下子喷射的助推器那裡，大气震动着轰响了起来，塔诺斯直线冲了过来。

不，正确来说飞了过来。

像气垫船一样，在雪地上滑行。

「可恶，这家伙好快――」

溅起盛大的雪雾迫近过来的样子，感受到了把自己当成雪崩一样的魄力。

左右方向的两台先头行动，中央摆阵的一台还没有动作。

考虑到我们现在的位置，能迎击的方向只有右側迫近过来一台而已。

也就是说，刚才的笨重感就像假的一样，雪地上疾走的塔诺斯面前，连『荷电粒子竜炮』充电时间都没有了。

菲奥娜和莉莉也一样，咏唱的余裕没有多少。

「只要攻击，也只能攻击了――榴弹炮击」
「只有这样了呢――ثلاثاء اللهب الرمح يخترق――『火焰枪』」
「مشرق حريق يدمر الابيض انتشار النار――『大闪光炮』」

塔诺斯到达墙壁，仅仅数十秒期间可以使用的最大火力迎击之外也没有其它办法了。

已经，左右并排站着冒险者和士兵了，面对着这个明显比刚才还要像强敌的塔诺斯，做好了必死的准备迎击。

通过武技射出的钢弓，还有上级攻击魔法，在怒涛般气势接近的塔诺斯面前被弹散开来。

抛光过的钢铁的装甲，一点划痕和烧焦都没有。

恐怕，我们的攻击也――虽然预想过，就算如此现在能做的，也只有这个了。

我的攻击是，六个枪筒中一个一发，同时发射了『榴弹炮击』。

打中的話，将突进过来的塔诺斯粉碎性的吹飞的爆发力还是隐藏在其中的。

菲奥娜是释放的略式咏唱的『火焰枪』，莉莉难得使用了完整的咏唱的光的上级范围攻击魔法『大闪光炮』，无论哪边，威力的强度都不言自喻。

飞着的六发榴弹引起了黑烟的尾巴，火焰的竜卷和光的急流，在果然避开的影子也看不见的猛進的塔诺斯身上炸裂开来。

「――该死的，完全不害怕啊」

瞬间弹开并扩散的爆炎和粉尘消散开来，无伤的塔诺斯涌现出来。

此时，已经和城壁的距离只有200米了。

近处迫切过来的巨大机器人泰然的样子面前，背筋都冻结了。

不行了，这家伙已经，无法阻止了。

「躺下，黑乃！」

向听到的所做，我把站在旁边的菲奥娜的肩膀抱着就那样趴下了。

在10秒不到的时间裡，那个巨体和城壁冲突这件事，不用谁说也已经很明显了。

不，如果只是碰撞的話还好。

我已经看见了。

塔诺斯的右腕，和刚才的家伙不一样，确实已经武装了起来。

喷射出来的助推器下一个目的的变化，就是那个右腕。

用一个词来表示的話，就是钻头。

不如说，除了这以外没有可以表达的了。

我把打桩机想象出来的时候，脑裡所想着的画面就像具象化了一样，正如巨大机器人所装备一样的钻头。

塔诺斯装备着，和身体尺寸相匹配的巨大钻头，没有问题一样开始运作，哟咯哟咯的强烈高速回转开始了。

这样的破坏螺旋般的旋转右腕，塔诺斯痛快的挥了起来。

我在趴在地上之前的一瞬间所看见的，最後的样子就是那个了。

已经，下个瞬间，加拉哈德的大城壁被巨人的打桩机给炸裂掉了。

「――咕！？」

然後，和预想一样，我听到了。

大地震来临一样的摇摇晃晃的城壁之上，斯巴达所保护的墙壁，碎裂的声音。
