「啊啊……」

用力地踩在白色的沙灘上，男人不由自主地大聲喊了起來。
沙灘的對面是一片廣闊的平原，再遠處是森林和高聳的美麗的山巒。
那兒繁茂生長著從未見過的花草樹木，回蕩著從未聽過的鳥叫聲，就連吹著的風味道也和平時不同。
總之，讓一向喜歡安定的他心潮澎湃的未知領域就在那裡。

「奧～爾～……」

突然，和這份未知格格不入的熟悉得不能再熟悉的喊聲傳來。他朝著這帶有怨氣的叫聲望去，看到「使魔」熟悉的身影搖搖晃晃地從船上走了下來。

「你怎麼啦？暈船了嗎？」
「惡魔怎麼可能會暈船！先不說這個，你對我的魔動船做了什麼！」

淫魔一臉嚴肅地指著船問。這個用魔力驅動的船是她設計製作的，換句話說，這個船就相當於她的孩子。

「這個啊，航海時間太長我太閒了，就把它改造得住著更舒服了一點。船本身的功能沒有問題，你不用在意」
「你都把船室改成地下城了我怎麼能不在意！你這個地下城迷-------！」

莉露的叫聲，響徹整個新大陸。



「新大陸？」

事情的起因，還得從一年前說起。

「對。起這個名字主要是為了叫著方便，我也不知道它和我們的大陸哪個是新的。總之，我現在了解到，在我們居住的這個大陸的東面、隔著海的遙遠的地方，有一塊巨大的陸地。」

地圖嘩的一下被打開，五張臉湊了過來。
是莉露、悠妮絲、絲碧娜、梅麗珊德和奧爾。
他們可以說是掌管魔王之國的核心人物。

「啊，就是我之前在空中看到過的那個」

已成為王妃的悠妮絲一邊逗著懷裡剛出生的孩子一邊說道。

「離得挺遠的・・・・・・」

忠實的使魔莉露一邊用手指測量著到新大陸的距離一邊小聲嘟囔。

「也就是說，我們終於要向其他大陸進攻了」

魔王的第一弟子絲碧娜表情嚴肅干勁兒十足。

「我們現在已支配著整個大陸，生活也很安定。有必要特意去冒險嗎？」

獨臂的元聖女梅麗珊德理解了奧爾的意圖卻故意問道。

「不是進攻，恰恰相反」
「相反・・・？」

絲碧娜疑惑得睜大了眼睛，奧爾對著她點了點頭。

「我們對新大陸一無所知，只知道它的存在。總有一天，居住在那兒的人會向我們發起進攻。在那之前，我們必須收集關於它的情報。」
「就是為了防御事先去偵查一下對吧」

悠妮絲開心地說道，

「這樣的話・・・就不能迷宮全體出動了呢」
「當然。距離也是個問題。」

奧爾製作的迷宮分為橫亙在地下的地迷宮和漂浮在空中的天迷宮兩種。天迷宮可以自由移動，是進攻他國最好的武器。

但它體型龐大，且要在空中飛行，過於顯眼。如果它在新大陸被發現的話，就沒辦法秘密收集情報，也不能放空這邊的大陸。

「只把幾個人用船送過去。莉露，你可以製造出少數人也能駕駛的船嗎」
「當然可以，交給我吧」

莉露的強項是製造魔兵器，不光是炮和火箭，也包括交通工具。

「但是，派誰去呢？」

悠妮絲單純地問道。去未知的新大陸收集情報，這是一項艱巨的任務。能夠完成這項任務的人才寥寥無幾。最合適的是悠妮絲，但非常不巧，她現在正忙著照顧孩子。而且，這位用情極深的王妃完全沒有把孩子交給侍女照顧的意思。

「這個嘛，我想派一個有極強的判斷力、有不引人注目的容貌、有廣泛的能力、有一定的戰鬥力，而且萬一死了也不會真正消失的人去」
「・・・・・有這麼樣的人嗎？」

莉露一邊想著部下們的臉，一邊用手指數著。
艾倫、塞列斯她們這些妖精一族生存能力和戰鬥力都很強，但是缺乏判斷力。
在這一點娜嘉、夏露、維琪雅這些以前的冒險隊成員，雖有豐富的經驗，但也不是沒有死掉的可能。
惡魔路根就算死掉也只不過回到魔界而已，但他的長相過於引人注目。
馴獸師美奧能力很強，但她的能力只適用於獸類，恐怕很難收集到人類的情報。

能滿足奧爾列出的所有條件的人，即使在人才濟濟的魔王軍中也很難找到。

「啊，只有一個」

奧爾用大拇指指著自己的胸口，說道：

「就是我」

譯者：上官灬飛雪@tieba