「在這兒可以嗎？」

說著奧爾便在平原和繁茂森林的交界處停了下來。

「嗯，那我是先去找些柴火來呢？還是去找些可以吃的果子或動物呢？」
「我不是要在這兒露營」

看到莉露這麼幹勁十足，奧爾吃驚地說道。

「我要在這兒，建迷宮！」
「什麼？！……又建迷宮？從頭開始建嗎？」
「你不要一臉嫌棄的樣子」

看著五官扭曲的使魔，奧爾從懷裡掏出一個小瓶子。

「這次用這個」
「小型的迷宮核……嗎？」

大本營的迷宮核只要注入魔力就會自動變大。現在連莉露也不知道它變成多大了。但奧爾取出的這個卻很小，一只手就能完全握住。

「它和迷宮核的基本功能相同。都能讓人隨意地貯藏、提取魔力。但除此之外，我還賦予了它另外一個能力。……迷宮種子——或許可以這樣叫它」
「迷宮、種子……？」

莉露像鸚鵡學舌般重複著，奧爾點了點頭，把迷宮種子扔向地面。瞬時，地面開始扭動，種子潛入了大地之中。

「哇、哇、什麼情況？！」
「是迷宮魔術。它可以半自動地建造迷宮，就像傀儡那樣」

迷宮種子在地面挖了一個巨大的洞穴，然後繼續朝地下深處挖去。洞穴的牆面閃閃發光，因為，就像被掃帚掃過一樣，土牆換成了磚牆。

「它會先利用事前注入的魔力建造迷宮，然後再收集地下的魔力把迷宮擴大。不過，只要沒碰到龍脈之類的東西，消耗的能量應該就比收集到的多，擴建也就會停止。但作為臨時住所足夠了。」
「太棒啦太棒啦！有了這個我們以後就不用自己設計迷宮什麼的啦！」
「不，並不能」

主人對興奮的使魔冷酷地搖了搖頭。

「所謂自動制造都有一定的規律。僅僅依靠計算建成的迷宮，缺少人類的惡意——欺騙入侵者、讓他們落入陷阱、摧毀他們內心的惡意」
「知道啦知道啦，你心眼兒壞這事我非～常清楚。先別管這個啦，我們快進去看看吧」

奧爾覺得莉露並沒有完全理解自己的意思，但還是按照她說的踏進了迷宮。

「你看，這不是很氣派嗎」

就像剛搬入新家的新媳婦兒一樣，莉露在地下走廊中歡快地蹦蹦跳跳。

「等等……有點奇怪。迷宮種子向上走了。」

一般來說，越往深處大地中的魔力越多。所以，就算不管它，迷宮種子也會向深處扎根。但是，奧爾走的這條路在中途改變了傾斜角度，向上延伸了。

「啊？你說……」

什麼——莉露後半句應該說的是這個吧。
但在空間上被某種東西給打斷了。是樹根。

「天呢，這是什麼！迷宮種子的根嗎？！」
「不是……這是真正的植物的根。但不能說和迷宮種子沒有關係」

迷宮種子會利用周圍的一切來制造迷宮。通常是利用地面……也就是土，但有時也會利用沙子、石頭、金屬、礦石等各種各樣的物質混雜在一起的東西。當然，其中也包括樹木。

「這種樹好像具有存儲魔力的性質。所以，迷宮種子才會向地上生長。」
「都這樣了你還冷靜地說這些！真是夠了，奧爾，你閃開點兒！」

莉露的聲音透過「樹根牆」傳來，奧爾順從地退到一邊。不一會兒爆炸聲響起，煙霧也從樹根的縫隙中冒了出來，接著奧爾便聽到了莉露急促地咳嗽聲。

「……你還好嗎？」
「這什麼樹啊，怎麼這麼硬！我用石火箭也沒傷它一點，怎麼回事？！」
「因為它是迷宮的牆壁啊，不可能那麼容易被毀壞的。」
「你還在這兒炫耀——！」

奧爾沒理會大喊大叫的莉露，把手放到牆面上。樹根形成的牆壁軟綿綿地扭動了一下，他看到了莉露滿是黑灰的臉，但樹根很快又蠕動著合上了。

「不行。迷宮種子還在吸收森林的魔力，維持著迷宮」
「……什麼意思？」
「簡單來說，迷宮被森林佔領了」
「為什麼你聽起來那麼高興……」

莉露充滿疲憊的聲音從牆壁另一端傳來。
奧爾腦海中浮現出她精疲力盡倒在地上的樣子。

「你說我，高興？」

奧爾不由地摸了摸自己的臉頰，發現嘴角正上揚著呈現出微笑的形狀。

「現在，你正在笑吧」

就像是看穿了這點一樣，莉露說道。

「你怎麼知道？」
「不用看我就知道。那可是我最～熟悉的表情」

本應精疲力盡的莉露，不知何時，聲音也帶上了笑意。

「真的，你最近都沒笑過，我都完全忘了你笑時的樣子了。」

統治著一個個國家、每天都忙於政務。
曾經，這是奧爾的夢想。現在，也是他已經擁有的、安穩的日常。

「挺好的，不管怎麼說我不討厭你笑……拜托，快把這迷宮解決掉」
「嗯」

——那麼。

「就讓我們開始吧，去馴服這個不聽父母話的迷宮」

面對著意料之外的狀況，邪惡的老魔術師微笑著說道。

譯者：上官灬飛雪@tieba