「哼……果然，不行麼」

與莉露分開後，奧爾正一個人走在迷宮之中。
他在好幾處地方都嘗試了能否開個門洞出來，但是不管牆壁的材質是石頭也好泥土也好樹根也好，全都會自動修復。

「貯藏的魔力濃度似乎高於我的想象呢」

這就如字面意思，證明了這個迷宮還「活著」。
地牢種子裡事先貯藏的魔力並沒有那麼多。
如果這是在普通的土地裡，估計它早就用光所有的魔力了。但是這塊土地中似乎有條龍脈。

「你這惱人東西」

樹根像長槍一樣，穿過頂端和牆壁刺向奧爾。那些樹根都在刺到奧爾之前，就被石壁擋住、折斷了。

「既然有陷阱阻攔，就說明這條路是正確的呢」

這個觀點並不適用於奧爾親手制造的迷宮。但這個是地牢種子自動生成的迷宮。遵循以最少的魔力發揮最大的防御效果這條原則。所以是不會在無用的支路中設置陷阱的。

奧爾走在這錯綜複雜的迷宮之中，別說地圖了，就連記號也不做。
就算是冒險者，只要足夠熟練，就能憑借步測和方向感繪制詳細的地圖。
所以身為地牢專家的奧爾根本不可能迷失道路，他簡直是以最短距離走向地牢種子。

這個在森林入口處制造的迷宮，像是要吞掉整個森林似的，朝著其中心地帶蔓延。奧爾猜測，恐怕這個森林的中心也已經變成了地牢的中心了吧。

他忽然止住了腳步。

「果然，跟上來了啊」

奧爾喃喃道。
自他進入迷宮以來，就總覺得背後有人。

那不是莉露。要是是她的話，估計會直接上前搭話的吧。
也很難認為，有人比自己還要早進入這個剛剛生成的迷宮。
那麼，就說明這個人在奧爾用地牢種子制造出地牢前，就一直尾隨著他們了。

既然能做到不被奧爾發現，恐怕真是有兩把刷子吧。
但是，想在地牢中掩蓋住自己不被奧爾發現，幾乎是不可能的。
如果僅僅躲在一個地方不動彈的話還不好說，一走起路來，那腳步聲和震動感都會傳到奧爾的耳朵裡。

奧爾經過拐角，從懷中取出一個小小的石箱。
他的指尖剛碰到表面，石箱就就像精緻的積木一樣一點點展開，不久就鋪的很大了。然後，它像翅膀一樣輕輕一顫，就改變了奧爾的位置。

走過來的那人的震動感忽然變快，經過了拐角。
然後，那人也與拐角處一下子停住了。

奧爾本該經過的道路，其實是條死胡同。

那震動的主人有些困惑地原地踏了一兩步。
接著，在那人想要原路返回的瞬間，奧爾用藏有魔力的指尖揮了一下。

然後，模擬成死胡同牆壁的石箱，宛若一條蛇似的襲向了跟蹤者。
敵人也不簡單。只見刀光一閃，防住了蛇的攻擊。但蛇的攻擊，不過是佯攻。
模擬成頂端和地板的部分同時變成了牆壁，關住了跟蹤者。

「……接下來」

平安無事地抓住跟蹤者後，奧爾深嘆了一口氣。
本來，對方如果還要反擊的話，他還想縮小石箱，增厚牆壁來著。不過現在奧爾覺得這沒有必要了。

「雖然有很多事情想問你——」

被牆壁圍住而被拘束住的，是還能被稱作少女的小姑娘。但奧爾可不是會因此而放鬆警惕的大意之人。
不過單純是想問。

「你這是做什麼呢，瑪麗」

從牆壁中只探出上半身，姿勢很蠢的、在害羞地笑著的少女，是奧爾的熟人。



「也就是說，你之前一直在船裡面呆著是嗎」
「嗯」

被拘束起來的瑪麗點點頭，奧爾仿佛強忍頭痛一般，把手掌搭在額頭上。

「為什麼要干這種事……」
「因為就算我提出要跟你一起去，奧爾大人也不會同意的吧？」
「那是當然」
「所以說嘛」

瑪麗一臉不滿，鼓起了腮幫。

「我已經不是小孩了啦」

這話明明說得跟個小孩似的。奧爾看著她，忍不住嘆了口氣。
完全沒有說服力。

不過確實，雖說瑪麗還十分天真爛漫，但她已經不是當初剛認識那會兒的那個小孩了。不如說單從純粹的戰鬥方面來看，她如今可以說是比奧爾或是莉尓還要強。

「我也很希望奧爾大人您能更加信任我……」

即便如此，但奧爾不重用她是有原因的。

「其實也不是不相信你。只不過……」
「是因為您很珍視我，很疼愛我吧？」

瑪麗精准地說中了理由。

坦率來說的確如此。
畢竟自打瑪麗幼年以來，二人關係就很密切，所以奧爾對她也有些保護過度。
雖然她實力足夠強大，但奧爾經常習慣於考慮突發因素。

不過，不帶上她的理由並不只有這一點。

「……好好聽我的話，別擅自離開我的視線範圍內，你能這麼向我保證嗎？」
「瑪麗一定會謹遵奧爾大人的指示！」

「啪」地舉起手，瑪麗如此宣誓道。
倒不如說問題在於其無拘無束的性格。
總而言之，究竟她到底能幹出些什麼事情，魔王完全無法預測。

「一旦毀約的話我可要強行把你抓回來的啊」
「是——！我一定好好守約的！」

回答得倒是挺老實。奧爾看著瑪麗，深深地嘆了一口氣。
把她丟下不管的話她肯定會鑽空子。那樣的話，放在伸手就能夠得著的範圍內或許會好一些。

「喂——喂——奧爾大人——奧尓大人」

正當奧爾考慮此事之時，瑪麗不斷地呼喊他的名字。

「話說，什麼時候能把我放出來？」

她還被夾在奧爾制造的牆壁裡。

「啊啊……」

奧爾操作石箱，牆壁夾著瑪麗開始轉了起來。
恰好細腰被固定住，只有瑪麗的臀部從牆面露了出來。

「誒，誒誒——？」
「先把不聽人話的女人調教一下再說吧」

奧爾傲然地發話道。

譯者：上官灬飛雪@tieba