「お、おうるさまぁ……これ、なんか、恥ずかしいよぉ……」

　オウルの眼前で、白い尻だけがふるふると震える。
　壁から尻だけが突き出ているさまはなんとも滑稽だったが、同時に奇妙な淫猥さがあった。

「當たり前だろう。何の苦もなければ罰にはならん。ただ犯すだけではお前は喜ぶだろうが」
「そうだけどぉ……ひぁんっ！」

　下穿きを脫がし、スカートを捲り上げて顕になった尻をオウルは無遠慮に摑む。

「中々肉付きが良くなってきたな」
「ふ、太ったわけじゃないよ！」
「誰もそんなこと言っておらんだろう」

　初めて彼女を抱いたのは一年ほど前の話だ。その一年の間に、彼女の身體は主の寵愛を存分に受けて隨分成長した。
　若い尻肉は張りと弾力に満ち満ちて、それでいて指に力を込めればどこまでも淫らに歪む柔らかさがある。まだまだ幼いと思っていたが、丸く膨らんだ臀部は既に成熟した女らしさを多分に持っていた。

「立派に育ったものだ、と思ってな」
「ううう、はずかしいよう……オウルさま、あんまりみないでぇ……」

　マリーはもじもじと太腿を擦り合わせる。本人としては羞恥ゆえの反応なのだろうが、オウルから見れば誘っているようにしか見えない。

「んっ……あ、ぅん……」

　ぴっちりと揃えて閉じた太腿を手のひらを差し入れてこじ開け、ゆっくりと撫で上げていけば甘い吐息が漏れ聞こえてくる。

「ひぁあんっ！　お、おうるさまぁ」

　尻肉を両手で割り広げるようにしてその中心に舌を伸ばすと、マリーは困惑と媚が入り混じったような聲を上げた。
　それに構わず蜜を滴らせるスリットを丁寧になぞり、舌先を差し入れ、ぷっくりと張り詰めた秘核を転がしていく。

「いやぁ、こんな、狀態じゃなくて、ふつう……ふつうに、あぁんっ」

　全ての悪意を寄せ付けない迷宮の中で、マリーは大切に育てられた。基本的にはオウルに對して聞き分けの良い娘ではあるが、しかしやはり我儘なところが無いとはいえない。

「おねがい、おうるさまぁ……わたし、ふつうにおうるさまとえっちしたい……こんなの、へんたいみたいだよぉ」

　マリーはくねくねと腰をよじりながら、甘い聲で懇願した。そうやって甘えればなんだかんだと、オウルは彼女の言うことを聞いてくれると知っているのだ。

「誰が変態だ、失禮な。普通にとはどういうことだ？」

　オウルはゆっくりと彼女の秘部に指を出し入れしながら、意地悪く問う。マリーの媚肉は咥え込みながら、ひくひくと物欲しそうに蠢いた。

「まえからぁっ、まえから、ぎゅってして、してほしいのぉっ！　おくちでも、おっぱいでも何でも好きにしていいからぁっ！　おうるさまの、おかおみながらえっちしたいのぉ！」

　マリーは餘裕をなくした悲痛な聲で請い願う。

「そうか。わかった」

　オウルが頷いて指を抜くと、ほっとしたマリーの身體から力が抜ける。

「だが駄目だ」
「んぁぁぁぁぁぁぁんっ！」

　そこに、オウルは思い切り剛直を突き入れた。

「なっ、ああぁっ、なんでぇっ？」
「これは罰だといっただろう」

　壁から突き出た尻を両手で抱えるようにして、オウルは手加減抜きで彼女の膣內を陵辱する。
　相手のことを一切考えない、己の快楽の為だけの自分本位な動き方だ。

「いやぁっ、おうるさまぁっ！」

　壁に動きを封じられ、顔も見えない相手に好き勝手に犯される。
　それはまるで、種付けされる家畜のような扱いだった。

「やぁ……こんなの、やなのにぃ……」

　涙混じりの聲とは裡腹に、彼女の腰はオウルの抽送に合わせて淫らに動き、膣口はオウルの肉槍をきつく咥えこみながら淺ましく涎を垂らす。

　普通であれば屈辱しか感じない狀況にも関わらず、一年間オウルに丹念に可愛がられたマリーの身體は勝手に反応し、快楽を貪っていた。

「……ふぅっ、あっ……！　ああぁっ……あぁぁんっ！」

　ぐっと奧歯を噛みしめても、ずんと奧を突かれると脳髄が蕩けるような快楽が背中を走り、喉からは甘く媚びた聲が出ている。それを意識してしまうと、もう駄目だった。

「あぁっ、だめ、だめぇっ！　そこ、あぁん、とんとん、してぇ！　もっと、あぁっ、いいのぉっ、はぁぁ、ああぁぁっ！」

　馴染みきったオウルの男根はただ出し入れを繰り返すだけでマリーの弱い部分を擦り上げ、嫌でも己の身體が彼専用のものであると思い知らされる。

「あぁっ、イク、イっちゃう、おうるさま、わたし、イっ……」

　まるで螺旋階段を昇るかのように彼女はどこまでも昂ぶっていき、それが頂點へと達しようとした、その一瞬前。

「……え……？」

　オウルの動きは突然止まり、マリーは己の腹の中に感じ慣れた感覚を覚えた。どくどくと脈打ちながら、じわじわと何かが広がっていく感觸。
　膣內に精が放たれた感觸だった。

「え、おうるさま、わたし、まだイってない……よ……？」

　オウルとの性交で、こんなことは初めてだった。
　彼は必ず、先にマリーを絶頂に至らせてから自らも達する。
　少なくとも同時に、多い時なら十回も二十回もイカされてからようやく射精して貰えることすらある。

「おうるさまぁ……」

　絶頂寸前まで高められた身體は燃えるように熱く、マリーはオウルに腰を押し付けるように背を反らす。しかしオウルはマリーの尻を摑んで彼女の身體を押し留めた。

　そうまでされれば流石のマリーも、オウルが単に嫌がらせや戯れでそうしているわけではないと気づく。

「ごめんなさぁい！　ちゃんと、ちゃんと言うこと聞くから、許してぇ！」
「さっき、お前、誓わなかっただろう」

　勝手に視界から離れないと誓うか。
　オウルがそう尋ねた時、マリーは『言いつけを守る』と宣言した。
　一見何気ないやり取りのように見えるが、彼らはどちらも魔術師である。
　そこにはただの口約束以上の意味があった。

「誓うか？　勝手なことはせず、俺を欺くような事もしないと」

　迷宮の中であればともかく、これから進むのは危険のある場所だ。
　そこへ連れて行く以上、しっかりと手綱を握っている必要があった。

「はいっ、ちかう、ちかいますぅ！　誓うから、おうるさまぁ……！」
「良かろう」

　オウルの言葉とともに、マリーを縛り付けていた壁が積み木のようにばらりと崩れる。
　そしてそのまま広がると、彼らを包み込むようにして小さな部屋を作り上げた。

「え、なんで、周り……？」
「當然だろう？」

　オウルはマリーの望み通り、顔が見えるように膝の上に乗せるようにして彼女の身體を抱き寄せる。

「聲が漏れては困るからな」
「え、それってどう、あぁぁぁあっ！？」

　身體の中心を貫かれ、小さな部屋の中にマリーの悲鳴のような聲が反響した。

「そら、まず一回目だ」
「あぁぁぁぁあああぁぁぁぁっ！」

　まだ火のついたままの奧を容赦なく抉られて、マリーは簡単に気をやった。

「どんどんいくぞ」
「お、おうるさま、ちょっとまっ……ふぁっ、あぁああああ！」

　餘韻に浸るどころか絶頂のさなかに子宮口をこじ開けるかのように突き入れられる肉塊に、マリーは全身に力を込めてオウルにギュッと縋り付く。

「だめっ、それ、だめぇっ！」
「駄目も何も、お前が願ったことだろう？」

　マリーの小さな身體はそのままひょいと持ち上げられて、空中で揺するようにして犯される。その度に、彼女は身體を震わせてオウルのモノを強く締め付けた。

「だ……めぇ……っ！　こわれ、ちゃ、うぅっ！」
「安心しろ」

　オウルはマリーの耳元で、優しく囁く。

「何度壊れても、しっかり可愛がってやる」

　言葉とともに注ぎ込まれる精液の感覚に、マリーは二度目の絶頂を迎えた。