「ん……ちゅ、んん……ん、む……」

　小さな口が赤黒くそそり勃つものをぱっくりと咥え込み、短い舌が淫猥な水音を立てながら脈打つ肉莖を甜め上げていく。
　ふわふわとした金糸のような髪をかきあげて、跪きながら奉仕する様はまるで神に祈っているかのように神聖な雰囲気を纏っている。しかし、両手で硬く張り詰めた男根を擦りながら熱心に吸い付く表情はどんな娼婦よりも淫らだった。

「く……出すぞ……！」

　オウルの言葉にマリーは答えず、ただ手と口の動きの速度を上げる。素早くピストン運動を繰り返しながら、指や舌先はオウルの弱いところを的確に擦り上げていた。

　呻くような聲とともに、マリーの口內に白濁の液が放出される。彼女はぷっくりと頬を膨らませてそれを受け止めながらも、手の動きは緩めず射精を促す。二度、三度と間斷的に迸るそれを、彼女は全て口內に蓄えた。

　射精を終えてからもマリーは更に竿をしごきたて、尿道に殘った汁までも一滴殘らず吸いだす。そして形の良いおとがいを上に向けて口を開き、そこに溜まった白濁の液を主に示す。それをごくりと嚥下すると、綺麗になった口內を改めて見せた。

「お掃除終わりました、オウルさま」

　最後に丁寧に竿を舐め清めて、仕上げとばかりに先端に口付ける。

「唔姆……」
「怎麼了？」

瑪麗歪著頭看著皺起眉毛的奧拉。

「沒有，只是想到你之前還那麼隨心所欲，卻忽然變得那麼順從……」
「真是的，那您想讓我怎麼樣？」

瑪麗的腮幫子鼓得更寬了。奧拉本來就有這樣的想法，再加上她態度轉變的過快，實在很難讓人相信沒有內情。

「就算是我，也有好好反省了哦……」

瑪麗小心地將奧拉的男根收回衣中，隨後又開始排起衣服上的灰塵來。

「畢竟我還是知道，奧拉大人是因為擔心我才那麼說的」

事畢，她挽著手微笑著說道。

「……嘛，你知道就好」

可能是因為從小看著她長大的吧，奧拉有些不知所措。同時，他又摸了一下小房間的地板。小房間馬上又折疊了起來，變回了原本的石箱。

「話說起來，這是什麼呢？」
「遠徵用武器」

瑪麗好奇地張望著奧拉掌心裡的小石箱。表面看來就只是個普通的石箱。是橫長高一樣的/灰得帶黑的正方體。雖然是能放在奧拉掌中的大小，但因為厚度的原因，沒法藏在手裡。

「看起來，完全不是武器呢」
「是呢。這個嘛，說到底相當於一個小型地牢。為了方便稱呼，便給它起了個地牢・方塊的名字」
「……名副其實呢」
「真煩。名字啥的怎樣都好吧」

奧拉輕咳了一聲，又伸手在方塊表面磨蹭著。隨後，方塊再次展開，變成了一座石橋搭在了道路上。

「那裡是落穴。走在橋上面吧」
「哦—，真方便！」

二人下橋後，石橋又恢復成了石箱。

「雖然樣子很土卻十分實用呢！這有奧拉大人的風格！」
「很土這個詞是多餘的」

奧拉自己也清楚這一點吧，只見他苦著臉將方塊收回懷中。

「但是但是，感覺能派上不少用場呢！我也能用麼？」
「如果你學會迷宮魔術的話」
「我會學會的！」

瑪麗用力攢起拳頭。

「那，我就教你一點吧」

這個剛生成的地牢中沒有魔物，自動產生的陷阱也不可能礙到奧拉他們。前方似乎還有很長的距離要走，奧拉決定以此來打發些時間。

「首先，你知道魔術的行使方法有三種吧？」
「是的。吟唱咒文發動的詠唱系魔法、繪製魔法陣的紋章系魔法、還有以手結印的形象系魔法！」

瑪麗高舉著手說完後，奧拉輕輕點了點頭。

「迷宮魔術屬於紋章系」

奧拉將魔力之光凝集在指尖，開始於空中繪製起複雜的紋章來。

「很難畫好、又超費時間的麻煩種類對吧。啊勒？但是，奧拉大人之前幾乎在一瞬間就發動了啊？」
「是的。那就是、迷宮魔術的特徵」

奧拉擺著一副問得正好的表情，將先前畫出的光之紋章指給瑪麗看。

「往這個里注入魔力的話，會發動怎樣的魔術？」
「那個……啊勒？增加到三個？」
「沒錯」

奧拉用手指刺向紋章，就見到光變得更為複雜，形成了三類紋章。

「那麼，再發動這些新產生的紋章，會發生什麼？」
「那，那個……這裡是這樣，那裡是……啊，又要增加到八個！？」
「就是那樣。你居然能在腦中解讀出三重紋的效果，真是不錯」

紋章效果的複雜程度會隨著數量的增加而飛速增長。解讀三重紋，要比解讀單一紋章難上八倍。

「那麼，你覺得發動那八重紋會發生什麼？」
「我，我怎麼可能知……不不。那個，大概是，增加到十五個？」
「正確。虧你能想明白」

瑪麗不可能會解讀八重紋，她的想法顯然是單純的推測。但即便這樣她還能推測中，這就是瑪麗嚇人的地方。

「那麼，一直這樣發動下去，最終發動我們想要的魔術。這就是，迷宮魔術」

就像是將迷宮復合，壓縮起來一樣的紋章系魔術。
正是這個，才為奧拉製作的名為迷宮魔術的精髓所在。
增加到十五個的紋章發出的光亮明顯地變強了，只見光沿著迷宮的道路緩緩散發出去。
光線所經之地，殘留著幾處閃閃發亮的地方。

「哇……真漂亮」
「你可別摸哦。那裡是陷阱」

奧拉像抓住貓脖子一樣，把果然企圖跑過去摸摸看的瑪麗拎了回來。

「……那個，好像，有超級多的」
「侵入者不可能猜中全部的陷阱。不如說大部分的陷阱都不會被人注意到。所以要是把所有陷阱都可視化的話，就會是這樣」

陷阱的數量遠超瑪麗的想像，放眼望去全是在發光的地方。
之前走過的路上也有一些。她開始思考自己之前的運氣該有多好了。

「地上和牆上的姑且不論，有人會中天花板上的陷阱麼……？」
「如果只有地上和牆上有陷阱的話，走在天花板上就安全了吧。那些就是給這麼想的人準備的陷阱。當然，在空中飛行的話那些陷阱也會發動的，所以小心些」

瑪麗緊抓著奧拉不放。她忽然又想到些什麼。

「這個陷阱……不如說，這整個迷宮本身，都是由剛才的紋章展開形成的吧？」
「雖然還有別的術式輔助，但基本就是那個」

奧拉在此處展開多重紋章的技巧，幾乎能稱得上是神跡了。
但他總感覺，如果只是十五重紋的話，只要事先做好周密的計算，瑪麗也能夠再現。

但是能自動生成這樣的迷宮的魔術，到底能有多麼複雜，就屬於她的世界之外的問題了。

「最終，會變成幾重紋章呢？」
「因為中途是會派生出別的紋章而產生的魔術，所以沒有看上去那麼複雜。總計下來，這樣規模的，大概有幾億吧」
「哦……」

看著奧拉說得那麼輕鬆，瑪麗啞口無言。

「奧拉大人，果然是變態……」
「別說這麼失禮的話」

奧拉再次擺出了嚴肅臉。看著如同以往的瑪麗，他也覺得舒了口氣。

譯者：唯一大佐@tieba