「那麼，我要上了」
「啊啊」

對著拔出系在腰上的兩柄劍並擺好架勢的瑪麗，奧拉點了點頭。

「哈！」

她將雙劍同時刺出，衝擊波如旋渦一般穿透迷宮的天花板，打開了一個洞。

「很好，就是現在，快爬上去！它維持不了多長時間」

與此同時，奧拉操縱立方體，製造出圓筒形狀的小塔和梯子，一邊控制住逐漸修復著的天花板，一邊製作出通往地面上的道路。

「……啊」
「怎麼了！？地面上出什麼事了？」

在順著梯子向上爬的中途，瑪麗突然停住，向下看著身後的奧拉。

「剛才奧拉大人向瑪麗體內射出的精液，滴下來了……」
「行了趕緊爬吧，笨蛋！」

面對臉頰「騰」地變得通紅，羞恥地嘀咕著的瑪麗，奧拉怒吼道。



「感覺這裡並不像是迷宮呢～」
「不，你好好看看。它看上去只是個樹林，但構造跟普通的迷宮沒什麼兩樣。這個是牆壁，雖然看起來可能不像」

茂密的森林當中。
面對望著周圍左顧右盼的瑪麗，奧拉指著如同亂麻一般相互纏繞的樹枝。

「但是我覺得只是樹枝的話，把它砍斷了就可以從這裡通過呢……啊」

瑪麗打算揮劍切斷樹枝，在她砍到看起來又細又脆的樹枝中間之時，劍停住了。

「趕緊拔出來！」

聽到奧拉的怒吼，瑪麗急匆匆拔出了劍。樹枝在剎那間「沙沙」地伸展，瑪麗製造的小傷口立刻消失。

「這是注有魔力的樹枝。乍一看確實沒有什麼強度。但因為牆壁破壞是最讓人恐懼的，所以對此自然也會有對策」
「是……對不起」

瑪麗無精打采地耷拉了腦袋，奧拉輕撫她的頭。

「咦？但是天花板，或者說是地面，剛才輕輕鬆鬆地就被破壞了吧？」

注視著已經修復並消失的洞，瑪麗抬起了頭，奧拉的手掌還放在她的頭上。

「是啊。那是一種暗道。不是哪一處都能被破壞，而是只有這裡才能夠輕而易舉地打破，它是有意被這麼建成的。能夠看穿這一點也是迷宮主人的資質」
「明明我也一直在迷宮裡生活過啊……」
「那是自然。你我歲數不同。而且話說你也不是迷宮主人吧」

「比起那種事，」奧拉給瑪麗鼓勁道。

「恐怕這迷宮接下來的地方才是重頭戲。雖然地下部分剛剛建成，連個像樣的陷阱都沒有，但森林裡面應該會有本來就一直存活在那裡的魔物。絕不可大意啊」
「是——！」

真是的，回答得倒是挺不錯。奧拉心裡嘆息道。
她的能力本身相當之高。在純粹的戰鬥能力方面恐怕比奧拉或是莉尓要強。
盡管沒有絕佳的天賦，但畢竟受到居住在迷宮的有力者們的指導。所以絕不會很弱。

　英雄が鍛えた剣技、魔王が手ほどきをした魔術、聖女が教えた法術に、淫魔が仕込んだ床の技。
　他にも亞人や妖魔、精霊に悪霊、冒険者達まで、迷宮に住まうもの殆どから教えを受けていて、オウルですら何がどこまで出來るのか正確に把握していないのだ。

　少なくとも純粋な戦闘能力という意味ではもはやオウルよりも上だろう。
　但是正因為在迷宮裡受到關愛而成長，所以她極度缺乏實戰經驗。

「你看」

其中最成問題的，

「在說話的這工夫你已經死了一次了哦，瑪麗」

正是缺乏對迷宮的警戒。

「誒，哇，這是什麼，魔物！？」

瑪麗被樹幹上長出來的眼球嚇了一跳，緊接著其樹枝化作了槍，朝著自己腹部伸過去，她感到更為吃驚。

「果然在這大海的另一頭會有聞所未聞、見所未見的魔物啊」

奧拉因感到佩服而自言自語，在此同時也有兩根樹枝從左右迅速沖他伸了過來。但是眼看著就要觸碰到他的身體之時，樹枝被攔腰折斷，滾落到地面。

瑪麗雙手拿著雙劍，同時切斷了那兩根樹枝。

「這個倒是不太硬呢」

仿彿在警戒瑪麗一般，樹枝亂哄哄地蠢蠢欲動。又有四根樹枝變成觸手一般，同時向瑪麗刺了過來。
瑪麗將雙劍擺成盾牌狀，擋住攻擊。在她動作停住的空檔，樹根從地面突了出來。

「哇。竟然還從這裡出來！？」

面對意想不到的攻擊，瑪麗瞪大雙眼。
樹根瞄準她的眼睛而飛速刺了過來，卻在眼前突然停住了。

「啊——嚇死我了。幸虧它的眼睛是弱點——」

有兩柄劍扎穿樹精的眼球。那是瑪麗使用的四柄劍中的第三柄和第四柄。
緊隨著怪物死掉之後，樹枝也紛紛落下。
沒想到在擋住對手的攻擊並進一步再次發動攻擊這一點上，雙方的想法都是相同的。只是瑪麗以細微的差距快了一步。

「謝謝您，奧拉大人」

卷在瑪麗腹部上的石帶迅速解開，回到立方體裡。若不是奧拉擋住了第一發攻擊，瑪麗恐怕就會像他所說的那樣，不明不白地死掉了吧。

「難道說樹木會動的這件事……奧拉大人早就知道了嗎？」
「不是。我也是在它剛要開始動的時候才發現的」

瑪麗捂住還在砰砰直跳的胸脯這麼問道，老魔術師搖了搖頭。

「無論如何都要警戒迷宮裡面的所有東西。倘若對異常情況反應太過遲鈍，在你發現之後所採取的行動也會慢好幾拍」
「嗚嗚——……」

面對從沒有過的奧拉嚴厲的教導，瑪麗緊鎖眉頭。

「我明白了。我會多加注意的」

但是她迅速恢復原狀，表情變得十分嚴肅。

「從今往後，我絕不會大意！」

在如此發話的瑪麗身後，所有的樹木都睜開了眼睛。


譯者：唯一大佐@tieba