「這可不妙啊」

奧拉也睜開了眼睛、一邊拿出立方體一邊抱住瑪麗。

「誒、什麼、要在這種地方嗎？」
「別瞎想了、快抓緊我！」

踩在從立方體延伸出來的石台上、奧拉的身體像是告訴在道路上滑行似的移動起來。一瞬間後、無數枝槍撩過瑪麗的頭髮刺向了地面。

「呀啊啊、我的頭髮！」
「你還是先保命吧！要來啦！」

像是迎戰在地面上滑行的奧拉和瑪麗似的、前方的樹木不斷地擴張開來。

「才告誡你不要掉以輕心、笨蛋！」

瑪麗一邊大叫一邊從腰間拔出四把寶劍。雙手操控兩把、用魔法操控兩把、這是一種異形的劍術。因為沒有特別驚人的破綻、所以很乾脆利落地砍掉了襲擊他們的樹枝。

雖然操控寶劍的流派多如繁星、但能夠同時揮舞兩把寶劍的人卻是屈指可數的。更何況沒有人能夠掌握這種四刀流。因為人類只有兩只手臂、所以不存在這些也是理所當然的。

但對於獨自磨劍來說、瑪麗的劍術還是經過了千錘百鍊的考驗的。長時間褪去糟粕、磨練出有效的技能。揮舞四把寶劍的惡魔戰鬥方式、是她親眼所學的劍術。

奧拉覺得：雖然地牢的探索沒有及格、但要說到戰鬥的話、還是一個很不錯的戰將。

「很好、瑪麗。就這樣沖過去」
「誒！？但是……！」

瑪麗露出困惑的表情。
奧拉指著那片茂密叢林的盡頭。
如果是來自道路左右的攻擊的話、她還是有自信能夠對付的、但被三方包圍的狀態下就有點棘手了。更何況是沖到盡頭、如果從背後攻擊過來的話、根本無法對付。

「別擔心。把所有的劍面向前面、全力劈開牆壁」
「……全力、全力劈開？」
「沒錯」

奧拉點點頭、於是瑪麗閉上眼睛、又立馬睜開。她寶藍色瞳孔、只有右邊閃耀著紅光。

她把四把寶劍放在一起、宛如一把刀刃似的揮舞起來。剛剛只能傷到皮毛的木壁、現在宛如薄紙一樣被輕易劈開了。

奧拉用立方體守護自己防止攻擊、並跳入了她張開的洞穴裡。翻滾滑入到牆壁的另一側空間之後、如奧拉所想的那樣、樹木停止了攻擊。

「喲西、太棒了。立馬就有效果了」

奧拉抱起瑪麗、端詳著她張開的洞穴。裂開的空洞沒有再生、就那樣敞開著。
她的特異性、是世界上唯一的品種——這是一種聖女梅麗珊德和巫術雙胞胎才能夠使用的法術。

法術的作用就是能夠打消魔法。這根魔法解咒逆轉不同、只要運用魔力、無論什麼事都無需多言。當然迷宮的牆壁也毫不例外、如果使用法術的話、樹枝對她而言就只是普通的樹枝。

「不會再……襲擊過來了吧。侵入盡頭時候的攻擊也變少了」

瑪麗很警惕地拿著劍、好像很不可思議地說了起來。

「那群傢伙的根和地面緊密相連著。無法移動。純粹屬於防衛用的陷阱罷了。而且、化為牆壁的樹木跟移動的樹木不一樣。被牆壁包圍起來的部分反而更安全」

面對淡定解說的奧拉、瑪麗深切地感覺自己的修練還遠遠不夠。無論怎麼小心警惕、奧拉的視野還是不會放心地眺望遠處。這麼來看、自己只不過是個累贅罷了。

「接下來就是你出擊的時候到了。我期待你哦」

所以、被奧拉輕輕拍著肩膀聽他說完之後、瑪麗的心裡一驚。

「我、我？」
「前面、恐怕就是這個迷宮的核心了」

奧拉指著他面前盤踞的荊棘。

「就是這片擁有魔力的森林。不難想像有一個頗有力量的人在那裡。原本應該要好好準備才行、但你的話、我估計沒問題的」

如果是純粹的迎面而戰的話、瑪麗肯定沒問題。膽量也足夠了。假如自己再補充點其他的話、想必這種規模肯定很有戰鬥力吧。奧拉判斷到。

「我會努力的！」

瑪麗突然幹勁十足、劈開荊棘之壁。這才是這才是很正確的侵入模式吧。就算不運用法術、牆壁也被輕易破壞掉了。

「誒？」

半球狀的荊棘房間中央、有一個身影。
望著那個身影、瑪麗眨巴著眼睛疑惑了一聲。
從四面八方衍生出的數根蔓草、固定著中央的地牢。其中、有一個小小的生物蜷曲著身體。

「這就是……BOSS？」
「好像是啊」

奧拉也疑惑地點了點頭。
那個小傢伙、無論怎麼看。

「這不是小寶寶嘛」

都像是個剛剛出生的小嬰兒。

譯者：唯一大佐@tieba