「這也是陷阱嗎？」
「……不……」

跟頗有警惕拿著劍的瑪麗不同，奧拉大膽地靠近嬰孩。
能夠放在手心上的地牢，膨脹到可以容納嬰孩的程度。

也就是說，這就是把高密度魔力封閉在內部的證據。根據地牢核心設計出來的地牢，擁有一種通過內有魔力而使其巨大化的能力。

但是，其內部液體狀的魔力是無法被看到的。也就是說嬰孩的本身，就是一種高濃度的魔力。而且其本體無論是什麼、只要有魔力、沒有奧拉的允許、是無法從地牢裡面走出去的。

沒看到其他敵人的身影，奧拉撫摸了下地牢的這顆種子。於是，嬰孩突然突然睜開眼看著奧拉。

跟發色一樣，綠色的雙眸緊盯著奧拉。那是一雙感受不到情感、宛如野生動物般的瞳孔。嬰孩並沒有攻擊，也沒有跟他搭話，只是盯著奧拉看。

於是，她的表情慢慢開始扭曲，原以為她只是要深吸一口氣，沒想到卻突然開始哭泣了。

「怎麼回事？這傢伙到底是什麼？」

嬰孩只是在哭泣。哭聲裡面包含著某種魔力，但那並不是音波攻擊。奧拉困惑了，於是瑪麗把劍放回鞘裡看著地牢。

「奧拉大人，這孩子是不是要出去？」
「可能是吧……」
「那麼，就請把他帶出來吧」

奧拉聽著她不容分說地口吻，操控地牢。一瞬間，迷宮被奧拉給控制住了，他用獲取魔力時候的要領，把嬰孩從地牢中帶了出來。

途中，嬰孩像是生氣了似的更加大聲哭泣起來，大顆大顆的淚珠不斷的從兩眼處流了下來，他張大嘴巴，手腳亂動亂蹬地哭泣著。簡直就像在鼓足勁，讓世界認識她的存在似的。

「沒事的。沒事的。乖孩子，乖孩子」

瑪麗從奧拉的手裡接過嬰孩，像是很熟練似的，抱著她搖來搖去。

「奧拉大人，或許這孩子，只是個普通的嬰兒吧。是個女孩子呢。不給她穿嬰兒服的話，會感冒的哦」
「嗯……總之，先用這個吧」

奧拉手里拿著的，並不是嬰兒服，而是把自己的外套脫了下來交給了瑪麗。瑪麗立馬把嬰孩包裹了起來。

「哎呀你這動作很熟練啊」
「因為我之前一直在照顧愛麗絲他們和艾克呀」

對瑪麗來說，奧拉跟菲利亞王室的女人們所生的孩子，還有跟悠妮絲所生的孩子，都是她最可愛的弟弟妹妹。一直看著並照顧著他們長大，所以帶小孩對她來說早已習慣了。

「但是，為什麼這種地方會有個嬰孩呢」

面對瑪麗的提問，奧拉也答不出來。



「好啦，我拿過來啦。新生兒嬰兒服、尿布、嬰兒床、還有其他東西」
「抱歉」

悠妮絲把嬰兒床帶了過來，奧拉對她表示感謝。

「帶過去的時候發現不在船裡，而且瑪麗在那裡，小寶寶也在那裡，真是嚇了一跳呢」
「我也嚇了一跳，就這樣輕易地解決了這件事，悠妮絲還真是大度呢」

面對咯咯笑的悠妮絲，莉露失望地嘟囔著。
原以為好不容易從迷宮裡出來了，但卻發現奧拉跟瑪麗抱著嬰兒出來了。莉露非常錯愕，仔細盤問奧拉之後才發現自己錯了。

悠妮絲帶著絲碧娜飛向奧拉身邊的時候，正巧是莉露勉強接受的時候。擁有無視距離、結界的移動能力的她，每天都會往返地牢，把一些必備品等東西送往奧拉的身邊。

看著被法衣包裹的嬰孩，悠妮絲也沒細問，直接把需要的物品帶到地牢給嬰孩之後，就回去了。

「果然，這孩子不是單純的人類呢。更像是一種精靈。但又感覺像是人造生命……」

絲碧娜面露困惑地看著嬰孩。
關於人造生命的領域，她早就凌駕於奧拉之上。
但是，她也無法判定這嬰孩是否是那樣的存在。

「難道說，有人比我們早先一步進入迷宮的中心地帶，然後使用魔力在地牢種子裡面制造了人造生命嗎？」
「應該……是吧」

絲碧娜點點頭，露出一臉難以置信的樣子。
奧拉也有同感。

「不過，看上去好像就是通過地牢的種子來搜集地牢的魔力。恐怕離開這裡之後就無法生存了吧」
「真是麻煩啊……」

奧拉像是忍受頭痛似的摁住額頭。
於是，他發現周圍的視線都在看著自己。

「放心吧。雖然不知道這是誰的孩子，不過太礙事了，我不會殺掉她的」

奧拉說完之後，女人們同時露出了一絲微笑。
雖然不是自己的孩子，但卻是感情深厚的伙伴，這份心意讓自己都被感化了。

「那麼，就給她取個名字吧」

瑪麗抱起嬰孩，好奇地盯著她看。
鮮綠色的瞳孔饒有興趣地看著四周，露出一臉完全看不夠的樣子。

「那就有瑪麗你來給她取名字吧」
「我可以嗎？」

面對驚訝到的瑪麗，奧拉點了點頭。

「第一個發現那孩子的人，就是師傅和瑪麗」
「而且孩子好像很喜歡瑪麗呢」
「奧拉也不太會取名字」
「閉嘴。別說多餘的話」

聽著絲碧娜她們你一言我一語的說著，瑪麗再次看著嬰孩。

「……喂，索菲婭」
「我不是說過讓你喊我師姐嗎」

瑪麗還是喊著她成為魔術師之前的名字，於是絲碧娜也一如既往的回擊了她。

「那，姐姐」

然而，直接那麼喊她的瑪麗，讓絲碧娜更加瞠目結舌了。
還是第一次聽到她那麼喊自己。

「可以把你的那個名字，賜給這個孩子嗎？」
「……我的名字是絲碧娜。奧拉大人的第一任弟子，耐麗絲・比亞・絲碧娜。那個我已經廢棄的名字，隨便你怎麼用吧」
「謝謝！」

絲碧娜毫不介意地說完之後，瑪麗笑的如花般燦爛。

「你的名字，就叫索菲婭吧」

瑪麗把嬰孩————索菲婭抱著舉向天空。

「在我所認識的人裡面，這是那個最強大、高雅、美麗的她的名字哦」

曾經充滿詛咒的名字，現在以祝福的形式贈送給了嬰孩。

譯者：貌似5殺@tieba