◆◇浪花街

　著名的商業都市-浪花街，位於庫拉伊洛德城不遠的位置。

號稱是全大陸最高交易額的這條街上有著大量的商會與商店，也因為龐大的交易市場所以商品種類也是應有盡有。

　而在那些商會與商店旁邊也有著大量的小販聚集貿易著，整條街24小時都處於人聲鼎沸的狀態。

　此時，在浪花街的交易市場的一個角落，跟著載貨馬車的胡里奧正緩緩的走在路上。
　正在雑貨屋雨果幫忙進貨的胡里奧，定期都會來這條街，為雨果的商品補貨。

　但，

　在看到胡里奧的身影時，周圍的商人們，突然人聲嘈雜起來。

……喂，喂，他來了，那個"雨果的胡里奧"

……傳說中，單槍匹馬贏了天籟商會的老板

……不只如此，就連疾富商會的能手，錢姑娘都哭著跑掉了

……話說，他今天的目標會是那裡呢?

　周圍的商人們，一邊小聲的聊著天，一邊緩緩的跟在胡里奧後方。

「胡里奧大人，就是這裡了」

　在馬夫座位上的是，雑貨屋雨果的負責進貨的女性　－　舊魔王軍諜報部員　－　，正用手指指著在載貨馬車稍微前面一點的店家。

　在掛著『布料商・絲綢羊毛』招牌的店門口，站著有些年紀的妖艷女人，一邊抽著菸管，眼睛一邊四下飄移著。

　胡里奧靠近了那一家被進貨負責人指著的店。

　同時，那個妖艷看板娘與胡里奧四目相對，

「你就是，最近很有名的胡里奧？」

　這樣說著，露出了標準的營業用微笑。

「是不是"最近很有名"是不太清楚啦，不過，我確實叫胡里奧」

　這樣說著，胡里奧也露出了標準的營業用微笑，向妖艷女伸出了右手(翻譯君:握手用)。

「今天我們打算在貴店採購需要的布料」

「那真是請多關照……了呢，胡里奧先生」

　大大的行了一禮的妖艶女，維持著彎腰的姿勢，一邊說著一邊眼睛向上看著胡里奧


「這家"絲綢羊毛"的女主人菲達貝蒂，想殺她的價…可沒那麼容易」(翻譯菌:這是路人的話)


　妖艶女挺直了身子再次微笑著，握住了胡里奧伸出來的右手。(翻譯君:握手的畫面)

　十幾分鐘後

「承蒙關照了。以後還請多多指教」

　這樣說著，胡里奧向菲達貝蒂微微欠身行禮。

　在他視線的前方，菲達貝蒂，已經變成了燃燒殆盡般的灰白色。

　在商談的開局時，

「啥~，這價格就想買下來？　再開這種玩笑，你們現在就可以滾回去了」

　菲達貝蒂以非常強勢的作風一面倒的壓制・壓制・壓制，而胡里奧這邊看起來完全喘不過氣來了。

　但是，到了中盤的時候

「誒……，連兩年前的庫存一起買，所以要打個折？　……的確，把那些順便清掉的話……不行不行不行，無論怎樣，價格不能再往下了」

　局勢開始慢慢的流動起來，

　終盤時

「好啦我知道了！這個價格就好！再這樣下去，就等於全都送給你了」

　變成全都是胡里奧的回合了。

　在原本的世界身為商人的胡里奧，在採購殺價方面非常擅長，面對那前所未有的交涉方法，這個世界的大量商人陸續被擊沉了。

「要回去霍塔烏了嗎」

　將貨物堆好的負責進貨人的女性如此說道，胡里奧則是擺了擺手

「不。能稍微等一下嗎？」

　這樣說著，往附近的店家走了過去。
　那家店，排列了很多女性用的髮夾，胡里奧取了其中一個，開始煩惱著。

……莉斯的伴手禮，選哪個比較好……

◆◇霍塔烏街道・胡里奧家

　「……這樣，都弄完了」

　莉斯將洗乾淨的衣物晾好後，大大的呼了口氣。

　現在，
　原勇者候補，從異世界被召喚過來的胡里奧與，
　其妻子，原魔王軍的牙狼族 莉斯

　原魔王的戈扎魯
　他的大老婆，原魔王軍的地獄貓・烏莉米娜絲
　他的小老婆，原城堡騎士的芭麗蘿莎

　原城堡剣士，現在更像是農婦的普羅薩姆
　原城堡魔法士，現在在街上的魔法學校擔任教師的貝拉諾
　芭麗蘿莎的義弟，現在貴族修行中的杰倫

　原魔王軍四天王之一，死馬・史萊伊普
　其妻子，原城堡的弓士・比蕾莉
　兩人的女兒，莉史萊伊

　一手承攬了這個人數的洗衣量，所需要的勞力不是小數目，但是對身為魔族的莉斯並沒多大難度。
　以前，因為控制不住力道，常常把要洗的衣物弄得破破爛爛的她，現在已經是駕輕就熟了。

　然而，
　司掌光與暗之根源的魔人，在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者，荷雅與，
　胡里奧家寵物，一角兎的沙比亞與，希比亞　－　開心妊娠中　－
　因為沒有髒衣服，所以從洗衣清單排除。(翻譯君:荷雅是從封印中解放出來,似乎沒有肉體,衣服可能是用魔力變出來的,而沙比亞本來就沒在穿衣服)

　把所有人衣物都洗好的莉斯，看著自己的手，嘴唇緊閉著。

……我……到底是怎麼了……

　這樣想著的莉斯，一個人繼續的煩惱著。

　胡里奧在雑貨屋雨果幫忙進貨的同時，莉斯
　會在把衣物洗完後，出門狩獵作為日常的功課。

　但是，

　最近她的狩獵成果很不理想。
對於一般人難以應付的狂暴熊，正常她可以一擊打暈，將完整的毛皮等物品拿去賣以貼補家用，但最近已經不知道第幾次，一擊沒打暈就算了還被反撃，甚至令目標逃跑無法追上。

　以前的她，從沒想過會發生這種事，莉斯對此感到相當的困擾。

　莉斯有考慮過找胡里奧談一談，但又不想他操多餘不必要的心，因此繼續一個人煩惱著。

……像這樣沒出息的狼，繼續待在老公旁邊，真的好嗎……

　莉斯凝視著自己的手想著。

◇◇某條街的某棟建築物

「要我襲擊那個家？」

「嗯嗯。最近妨礙我計畫的一家子住在那，想讓他們好好吃個虧」

「……嘛，理由不重要，重要的是說好的魔石，準備好了嗎？」

「這部分沒問題。很完美的處理了。

　一定會準備好你們邪界之人必要數量的魔石的」

「既然如此，這事就交給我吧」

　這樣說著，那個邪界之人，消失在了寂靜的黑暗之中。
　目送著那個身影，暗王，臉上浮現了奸計得逞般的笑容。

◇◇某條街的某個里街道的某個角落

「……金髪勇者大人……這個，是甚麼意思？」

「……這，我也搞不懂」

　看著眼前的建築物，金髪勇者與茨婭兩人，啞口無言。

　在看起來是地下交易的店入口處，豎立了大塊的看板

『魔石高價收購中』

　的招牌，還有

『歡迎金色頭髮・勇敢男人之黃金頭髮・勇敢男人的金色頭毛之類光臨』

　這樣的招牌也擺在一起。
　面對這超乎預料的畫面，金髪勇者與茨婭兩人，完全愣住般的呆立在現場。

－完
