◇◇

「那麼，要出發了」

「明日晚上就會回來的」

　戈扎魯與芭麗蘿莎，在胡里奧家入口並排站著，挨個向為他們送行的人打聲招呼。

　這兩人要去由烏莉米娜絲安排的奇諾—薩基溫泉兩天一夜旅行。

　關於這次溫泉旅行，
　芭麗蘿莎，在她的父親再婚旅行的時候，羨慕得淚流滿面，烏莉米娜絲看不下去而安排的。

「機會難得，請好好享受一下」

　以胡里奧為首，家族全員都來送行了

「嘛，勞你們費心了」

　戈扎魯一邊揮手，一邊哈哈哈的笑著。

　在他旁邊的，芭麗蘿莎走向烏莉米娜絲，把嘴巴靠在後者的耳朵旁

……明白了嗎喵？　回來後換我侍寢一個禮拜喵
……拿你沒辦法。我知道了。
……那麼，祝你成功喵，祈禱你可以順利懷孕喵
……真的是謝謝了，烏莉米娜絲也要繼續努力喔

　這樣說著，戈扎魯大老婆與小老婆宛如達成某種協議一般，用力的握了握手。(翻譯君:上一話胡里奧握手是手打直伸出手與腰齊高與對方握手，這裡是像擊掌為誓一般手彎曲舉到與頭同高與對方握手)

　出了家門，戈扎魯就使用轉移魔法將兩人傳送走了，而杰倫則歪著頭不解。

「義姊，他們都沒有帶行李，這樣沒問題嗎？

　普羅薩姆回應道

「那兩人，到了溫泉旅館之後，大概一步都不會從房間走出來吧」

　苦笑的說著。

　杰倫因為不懂那句話的意思，再次詢問。

「為什麽？　難得的溫泉旅行，不是會在奇諾—薩基四處找溫泉泡湯嗎？」

(翻譯菌:日本溫泉有各種款式與功效所以會四處找不同溫泉去泡，比如:養生溫泉,美容溫泉,治腰酸背痛溫泉,足浴……等等)

「……對那兩個人來說，溫泉什麼的怎麼樣都好。兩個人獨處辦事才是重點」

……夫妻兩人，辦的事……

　正在思考的杰倫，因為突然的意識到這句話的意思，整張臉紅了起來。

……啊啊，所以就是……做，做，做，做孩子的那個……

　隨著腦袋裡的妄想，杰倫的臉變得更紅了。
　趁別人不注意時，偷偷看向對她很有好感的普羅薩姆那邊。

　真是早熟的小子。

◇◇胡里奧家附近的森林中

　現在，邪界與這個世界是屬於大致上被隔絕的狀態。

　到目前為止，跨界用的門都是需要使用邪界的魔石才能運轉，
　前陣子，邪界與這個世界用來跨界的寺院外型的裝置被人破壞，就連設置在裡面的邪界魔石都被盜走了。

　至今，仍未找到凶手。

◇◇某條街的某個角落

「怎，怎麼了嗎？　金髪勇者大人。連續打了兩次噴嚏呢」

「不知道啊……可能有誰在談論我吧」

◇◇回到剛剛的話題

　在門被破壞之後，還留在這個世界的邪界之人們，為了把門修好，拼命的在尋找著魔石，但都沒什麼顯著的成果。

◇◇某條街的某個角落

「金髪勇者大人。這些魔石，從來都沒有拿出來呢」

「嘛，只有賣出的時候才會從魔法袋子裡拿出來，否則魔石的氣息會四處發散」

◇◇回到剛剛的話題

　這次，自稱能夠搜集到魔石的人類的暗之商人出現在他們面前，邪界之人們半信半疑的暫時跟對方合作了，因此要先完成對方提出的條件。


　邪界使魔柳葉向日葵，持續在胡里奧家附近進行偵查著。

　那個人類提出獲得魔石的條件就是，要襲擊這個家。
　關於這件事，邪界之人理所當然的理解為，包括把這個家的居民全部殺害。
　進行偵察，藉以判斷襲擊的難易度，是柳葉向日葵下手之前的習慣動作，

……剛剛那是誰？　魔力也太強大了吧……

　柳葉向日葵正好目擊到戈扎魯與芭麗蘿莎用轉移魔法傳送走的那一刻，戈扎魯本來就沒在隱蔽自己的魔力，剛好又在使用強力的魔法，泄露出來的魔力量可想而知，而柳葉向日葵則因為這異常的事態加強了警戒心。

……，總，總之，不再偵察一下是不行的……現在手頭上的情報還是太少了

　柳葉向日葵，留意四周的狀況並繼續著偵察工作。

◆◇胡里奧家

……不管怎樣，繼續這樣下去是不行的

　將衣服洗好的莉斯，將腳步移向了客廳。

　現在胡里奧家裡

　胡里奧，雑貨屋雨果進貨中
　烏莉米娜絲，雑貨屋雨果営業中
　戈扎魯與芭麗蘿莎，溫泉旅行中
　普羅薩姆與杰倫，農耕作業中
　貝拉諾在魔法學校當教師中
　史萊伊普・比蕾莉・莉史萊伊去街上散歩了
　荷雅：修練中

　因此，莉斯只會遇到身為寵物，一角兎索比亞與希比亞　－懷孕中－　的一對夫妻。

　莉斯進入客廳後，走上前去將正在午睡的索比亞給提了起來。(翻譯君:像抓貓那樣子的捏脖子)

「希比亞，不好意思啊，索比亞稍微借我一下」

　這樣說著，將索比亞帶到客廳裡比較寬廣的空間，然後舉起右手開始魔法的詠唱。

　於是
　索比亞從剛剛的一角兔，變回了原本強壯魁梧的狂暴熊型態。

　！？

　看到這個身姿的那瞬間，希比亞翻了白眼，往後仰躺式的暈倒了。
　目擊到自己老公索比亞第一次顯露出真正的姿態。精神上遭到了巨大的衝擊……

　但是，
　莉斯完全沒去管那種事，而是自顧自的，將索比亞背到了背上，

「那麼……先來個１萬次的深蹲運動……」

　慢慢的開始蹲了起來。

　如果是恢復成魔物型態，或是使用補助魔法，背著一只索比亞都可以輕輕鬆鬆完成這些運動，但是莉斯堅持以人類的型態，不使用任何補助魔法來完成這些運動。

……為了，能配得上老公，必須得變強才行

　莉斯的汗宛如瀑布一般，

　呼……呼……

　一邊有節奏地吐著氣，一邊反覆進行著深蹲的動作。

　雖然索比亞只是代替負重的東西，然而少有被背的那麼高，因興高彩烈地揮舞著雙手。
　那個動作，令莉斯的腰跟腿都吱吱作響。

　但是，莉斯無視了那個聲音，固執地反覆進行著運動。


◇◇某條街某個裏街道的某個角落

「……喂，店外面的那個角落看到了嗎，是金髪那傢伙嗎？」

「啊啊，沒錯就是他。暗王大人說過，他好像持有魔石的樣子。還不快點過來賣」

「實際上，只要把他當場擊殺，將他身上的錢跟魔石回收，我們就可以一箭雙雕了」

「怎麼，很明顯在警戒著？」

「……似乎，不怎麼想進來」

「這也是理所當然，這種可疑的東西也算是招牌嗎。是哪個笨蛋準備的?」

「這……是暗王大人的提議，有誰敢說什麼」

「說的也是，這樣下去他不進來，算是我們的責任？」

「沒辦法了，招呼一下吧」

　這樣說著，暗之商會裡，幾個店員走出了店面。
　那些人，像一堵牆壁一樣一整排的朝著金髪勇者走去

「是客人嗎，快請進，請進，請進」

「歡迎光臨，我們有招待食物跟飲料喔」

　全部一起搓著手，討好的氣氛刻意到令人毛骨悚然。
(翻譯菌:搓著手據說是古代日本與國外貿易時，外來品的茶釜屬於貴重品，碰觸前有必須搓手的規定，而那時候商人會用煮茶來接待尊貴的客人，因此會有看到尊貴的客人來的時候就開始搓手的習慣，現在日本古裝劇節目也多少看的見，也可以延伸意思為貴客上門了)

　不到幾秒
　金髪勇者與茨婭兩人，用拚了命的速度逃離現場。

「客，客人，快請進啊！喂！」

「我們完全不可疑喔」

「我再怎麼遲鈍，也會想逃的！」

　金髪勇者以全速甩開了想追上來的店員。

－完
