◇◇胡里奧家・黃昏的時候

　這個畫面，令胡里奧愣住了。

　於雑貨屋雨果忙完進貨的胡里奧在回到家時，對於沒有見到平時回家都會出來迎接的莉斯，感到了一股違和感。
　一直到，胡里奧進入客廳後看見了那畫面的時候，整個人愣住了。

　看見的是在客廳的中央，以大字形躺倒在汗之海中，反覆粗重的喘息著的莉斯。
　在她旁邊是，變回熊形態的索比亞與，一角兎的希比亞兩只，一臉擔心的在莉斯旁邊嗚音嗚咽的叫著。

「莉斯！沒事吧！」

　回過神來的胡里奧慌慌張張跑向莉斯，將他的上半身扶起來，拍了拍她的臉頰。

「……，是，老公啊……」

　微微睜開眼睛的莉斯，用狹窄的視線確認了胡里奧的身影

「我已經不行了～」

　隨著斗大的眼淚落下，嗚咽聲也開始從嘴裡泄露出來。
　抱著莉斯的胡里奧，因為無法把握住到底是發生了什麼事態，心中浮現一股淡淡的不安。

◆◇幾十分鐘後・胡里奧與莉斯的寢室

　之所以如此亂來的深蹲，胡里奧從莉斯那問出是為了讓力量恢復成正常狀態之後，馬上使用上級回復魔法將她回復。
　托這個的福，身體終於有力氣動彈的莉斯，去澡堂把滿身的汗沖掉，換了一件衣服，與胡里奧一起移動到了寢室。

「為什麼突然，做這麼亂來的事……」

　胡里奧，向莉斯詢問著。

　莉斯是魔族，即使變成人類型態，持有的力量也是一般人類所不可能擁有的強大，即便如此，背著一只狂暴熊進行深蹲運動，再怎麼說也太勉強了。

　但是，莉斯默默的垂著頭，嘴唇緊緊的閉著。

　看著莉斯這難過的樣子，胡里奧從正面抱住了她，溫柔的拍著他的背。

「嗚嗚……咕斯」(翻譯菌:吸鼻涕的聲音)

　隨著身體輕微的顫抖，莉斯斗大的眼淚又開始落了下來。

　混雜著嗚咽的哭聲，開始向胡里奧述說了。

・奇怪的身體狀況
・無法殺死總是能輕鬆狩獵的怪物
・很明顯在快速的變弱

　等等，

　低頭看著地板，莉斯繼續說道

「老公……莉斯我，是不是再也沒有資格繼續待在你身邊了」

　這樣說著，再度哭了出來，鑽進了胡里奧的懷抱裡。

「莉斯，妳把愛情跟強大畫上等號可不是好習慣」

　這樣說著，胡里奧緊緊的抱住了莉斯。

「但是……要能夠貼身守護在老公身邊……我覺得強大是必要的。

　這個家全部的人，在老公出門時，能夠交給我來保護……」

　莉斯繼續地流著眼淚，一邊吸著鼻涕一邊說著。

「有這個心就夠了。這個家，還有戈扎魯，烏莉米娜絲，普羅薩姆他們，就算他們都不在也還有我」

　胡里奧把莉斯抱的更用力了。

「另外，你現在身體不適，也是沒辦法的……」

　這樣說著，胡里奧，指著莉斯的肚子說道，

「因為妳，現在，已經懷孕了」

　臉上笑咪咪的這樣說著。


「……哈？」

　整整，將近10分鐘的沉默以後，莉斯才憋出麽一個字。

「想說等妳安定期過了之後再告訴妳所以才會先保持沉默，想不到會令妳這麼煩惱，真是對不起」

　這樣說著，胡里奧再度緊緊的抱住了莉斯。

　在他臂彎之中，莉斯對於懷上了胡里奧的孩子這個事實，精神上還沒能完全把握住，眼神呆滯著嘴巴無意識地開開合合著。

◆◇隔天早上・胡里奧與莉斯的寢室

　莉斯，在床上坐起了身子，雙手撫摸著自己的肚子。
　透過肚子傳遞到雙手的，是不屬於自己的一股微微的波動。
　親自確認了的莉斯，看著躺在側邊睡覺的胡里奧，對著那張熟睡的臉開心的微笑著，然後

「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　彷如要一口氣用完全身力量般的吶喊著。(翻譯君:又彷如戰爭結束終於可以回家那樣)


◇◇同時刻・胡里奧家的外面

　這一天，邪界使魔柳葉向日葵，與幾個邪界之人的夥伴們靠近了胡里奧的家。
　當初是準備趁著夜色進行襲撃的，在集合完畢的柳葉向日葵等人面前的是，那個家還有一間房間尚未熄燈，一行人只好等那個房間熄燈再說，結果是等到天快亮了都沒熄燈，實在沒辦法，只好變成清晨的時候襲撃。

　順便一提，沒熄的那盞燈，
　是貝拉諾熬夜將魔法學校的教學內容再次確認，中途趴在桌上睡著了，所以燈到早上都沒熄滅。

　柳葉向日葵靠近到了那個家的周圍

……好，從這窗戶衝進去

　很小聲地下著指示，說話的內容也非常清楚

　突然從這個家裡

「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　傳出了大聲的嘶喊。

　這聲音，讓邪界之人們同時浮現了驚訝錯愕的表情。

……難不成！被發現了？
……啊啊，剛剛那個，一定是某種信號
……難道說，裡面有埋伏！？

　雖然飛快的環視警戒四周，邪界之人們仍不可避免的陷入了混亂，

……總，總之這次先撤退！下次再找機會行動！

　這樣說著，慌慌張張地從來的方向跑了回去。


◇◇某條街的某個里街道的某個角落

「喂，失手了啊！被持有魔石的金髪那傢伙，給逃掉了」

「這下糟了……闇王大人要求完成的期限就快到了」

「 不管怎樣，這個招牌作戦失敗了，得要快點決定下次該怎麼辦」

　闇之商會的人們，雙手交叉環抱在胸前思考著，一邊念念有詞的發出嗚嗚的聲音。


◇◇某座森林深處的某棟房子

「金髪勇者大人，真的是非常危險啊，昨天晚上」

「啊啊，從沒想過會被人當作目標」

　金髪勇者與茨婭兩人，總算是，甩開了闇之商會的人，徹夜跑回了　－　本來是邪界之人的　－　這棟房子。

　打開門，走入家中的兩人，

「總之很累了，稍微休息一下吧」

「贊成，我也很累了」

　這樣說著，視線往房間裡看去。


「……你們，在我家裡做什麼？」

　在那裡的是，
　之前，放棄襲撃胡里奧家而撤退回來的柳葉向日葵們比他們倆人先一步進來了。

　但

　金髪勇者，走到了柳葉向日葵面前

「這裡是我家。還不快出去」

　這樣，如此理直氣壯的斷言著。

「哈啊？　說甚麼夢話。這裡，原本就是我

「我說出去！」

「但是這裡原本就是我的

「我說出去！」

「但是這裡原

「我說出去！」

「但是這裡

「我說出去！」

「但是

「我說出去！」


「……喔，好的」

　結果最後在言語上輸給金髪勇者的邪界之人們，只能沮喪的出去了。

　金髪勇者，看著他們離去的背影，

「怎麼會有這種人，隨便跑到別人家裡」

　完全無視了自己的非法侵佔而在生著氣。

－完
