◆◇從那之後的胡里奧家

　在正式宣布莉斯懷孕的事情之後，胡里奧的行為產生了變化。

　平常的胡里奧，對待大家的態度都是不急不躁，給人穩重感
　然而，這次莉斯懷孕的事件，為了她好而遲了些時候才告知她的這個舉動，導致莉斯誤以為自己身體不適是因為變弱了，甚至做出了出乎意料的行動　－　背著狂暴熊瘋狂的深蹲　－　想起這事就令他胸口彷如受傷一般的難受(精神上的)，

「沒問題嗎？　莉斯，要是有甚麼想要做的事，說出來。我來幫妳完成」

　時常的待在莉斯旁邊，關注著她的一舉一動，這樣的胡里奧給人的感覺不再是穩重感了，而是擔憂著她的身體而整天神經兮兮的感覺。

　而在這種模樣的胡里奧面前，莉斯緩緩地站起來。

「想要做甚麼事？　由我來代勞就好，莉斯妳趕緊先坐著。那麼，是想做甚麼？」

　手按在肩膀上，將莉斯壓回椅子上坐好的胡里奧這麼說著。

「那，那個……老公，這個就，是說……不，不是能夠由你來代勞的事情……」
「沒問題，無論是什麼要求我都做得到。那麼，到底是想做甚麼？」

　這樣說著，胡里奧臉上露出了一副寬容慈愛的微笑，

……不是這樣的，老公……我，是想，廁所……

　莉斯拚命地想著，到底該如何說出口，同時也因為感到羞恥而紅透了臉。

　遠遠觀察著胡里奧那邊狀況的史萊伊普

「不像話不像話不像話，胡里奧閣下也真是，老婆懷孕就慌成這樣，真不像話」

　這樣說著，發出嘎哈哈這樣豪爽的笑聲，

「哪個～……在我懷孕那個時候的史萊伊普，跟現在的胡里奧好像喔～」
「什，什，什！？　妳在說什麼！？　我哪有可能那麼愚蠢……」

　隨著呵呵偷笑的比蕾莉的話語，史萊伊普，臉上露出愕然的表情，雙手抱頭的跪倒在地上。

　莉斯持續接受著胡里奧過多的愛情，

　在15天後，姊弟雙胞胎順利的生產下來了。


◆◇結束產期後的胡里奧家
「……一開始，聽到離生產只剩2周時，還以為是在開什麼玩笑……」

　在床上橫躺著的莉斯，苦笑著說道。
　陪伴在旁邊的胡里奧，也回以苦笑。

莉斯的肚子，隨著日子過去，以異常的速度膨脹著，不只莉斯本人，就連胡里奧都被嚇得踹踹不安。

　而且，在分晚的時候，莉斯的叫聲那是一個驚天動地。
　要說這叫聲有多厲害，就連街上巡邏的衛兵都被驚動，特地跑過來詢問情況。

　平安生產的莉斯一邊有一搭沒一搭聊著天，一邊撫摸著在旁邊安詳睡著的雙胞胎的頭，

「像我這種的，居然也會有孩子什麼的……還在魔王軍的時候可完全沒想過」

　露出開心的笑容說著。
　看著這樣的莉斯，胡里奧溫柔的微笑著，緩緩地抱住了她。

　雙胞胎的名字，２人討論的結果是

　姊姊，希望她能和善文雅的長大,取名「伊麗莎白」。

　弟弟，則是接受了莉斯已經亡故的哥哥之名「里歐」


◇◇某座森林的某個家中

「別叫那個名字啊……」
「金髪勇者大人怎麼突然著急地大叫，沒有人在跟你搭話阿」
「……，阿，沒有……抱歉……這是錯覺吧……是這樣嘛？　真是的……」


◇◇某條街的某棟建築物的一個房間

「……結果那些邪界使魔們，全都沒有來耶」
「……真是的，嘛，不過也因此得救了呢」


闇王因為受到了胡里奧他們的妨礙因此委託邪界使魔們去襲擊他們,作為委託邪界使魔們出手的代價是幫忙搜集邪界的魔石。
原本是打算，跟或許會持有大量魔石的金髪勇者假裝購買，實際上是想要殺人奪寶的動作，然而計劃失敗了導致支付用的魔石沒能湊齊。
但是，闇王直到現在都沒收到胡里奧家被襲擊的情報，萬一遇到對方真的按照約定日期過來索取報酬的話，打算先拿這件事讓對方暫時先不收取魔石。

　但是，那些邪界使魔們，連告知任務成功與否這件事都沒派人來，闇王，微微驚訝的同時也開始思考到底怎麼回事。

　再怎麼說，就算作夢也想不到，邪界使魔們被某人給全滅了的可能性……


◇◇某座森林的某個家的外面

……嗯？　總感覺有人在談論我……，不，不對，那個不是重點，最重要的是這邊……金，金髪勇者閣下就要，入浴了……

　莉莉安菊，從斜向上看向空中某處的目光快速的轉向前方並且上半身不自覺的往前傾斜，眼睛注視著澡堂窗戶的空隙。


◇◇邪界

「……總算是，發現了在那個世界的魔石的痕跡了」
「喔喔，真的嗎！？」
「嗯恩……似乎是被可以保證魔力不外漏的某種道具給保管了起來」
「如果是這樣，我們邪界之人進出那個世界，不是一樣不行嗎？」
「是的，用普通的方法的話，的確是不行沒錯」


　邪界之人這麼說著，雙手交叉，一個巨大的魔法陣在交叉的雙手面前出現

「如果是用不普通的方法，不就行了」

　邪界之人的臉上一邊浮現出邪惡的笑容，一邊繼續展開著魔法陣


◇◇某座森林的某個家裡面

「呼，真清爽。茨婭快點換妳了」
「我明白了，金髪勇者大人」

　趴搭趴搭的腳步聲，金髪勇者看著進入澡堂茨婭的背影，在確認澡堂門關上了之後，立刻安靜地跑出家門，－　莉莉安菊之前偷窺的位置　－　與澡堂窗戶隔著一點距離的地方，秉氣凝神的注視著澡堂窗戶的空隙裡面。

　那個時候，在家裡面，金髪勇者的魔法道具，魔法袋，發著歪斜的光，還沒有任何人發現。

－完
