接下來的一周裡，我被依魯桑像牲口一樣使用起來了。

不管風裡，雨里甚至是在魔物與軍隊的魔法與槍箭里.都不能後退地努力向前。

東邊的魔物侵略的同時帶來了疾病的發生.將大量的救援物資帶入入侵地後開始了魔物的殲滅.之後的治療也無差別的進行。
由此帶來的是，當地的老爺爺老奶奶們，把自己的孫女獻給了我……當然，這是無法接受的（背後有仁王立的依魯桑）

西邊的魔物把街道破壊的同時，擁有飛行能力的魔物還在街道四周盤旋。當地的領主向中央提出了援救的要求。為此而去的我，迅速把魔物退治了。當地的領主和土豪在慶功宴上將自己的女兒推了過來。當然…………

南邊的王国軍被魔物擊退的急報之下，依魯桑將我再次派出。在滅掉魔物並治療傷者後。當地的未亡人（寡婦）和被救助的女性士兵甚至女騎士都給我放出了桃色的視線…………啊，真是浪費啊。啊，痛。瑪爾不要拉臉。

北邊的ゲッペルス王国邊境的貴族要密謀選擇的消息傳入後。以殲滅魔物並帶著力量示威的目的而出發了。在魔物被全滅的同時，首謀的クズ貴族也同時行踪不明。然後，被這個貴族所拘禁的精靈，亞人之類的奴隷們對我產生了各種各樣的情素，然並卵…………（家有悍妻加悍母）

就這樣，又一周過去了。

「我不想動了～絶～～對不要再出發了！被瑪爾你們無何止的榨取，不要啊～～」

「不要撒嬌了，大治君。回去後讓瑪爾她們好好服侍你一下吧」（奸笑奸笑，提供水晶哦）

「服侍我，我不需要動么？」（聽不懂的自己度娘）

就是這樣，這一周是實實在在的被使用了一周。啊………想從岳母家離開……回我的小森林啊。

「說起來，還真艱難啊」（狼）

「這個世界的錢也沒有給多少。全是白打工，不過，完全是因果報應啊（泡了王女妹子的原因）」（大治）

「啊，我以後到底會如何…………」（大治）

「有了三個漂亮的新娘的混蛋，別人羨慕還來不及，給我差不多一點」（狼）

正在削著小東西的索恩有氣無力的回應著我。

在日夜不斷變換之後，痛苦的兩周苦行結束而解放的我，移動到了獸人村。剛進村就遇到了索恩，什麼也沒想，向他訴苦的我真是傻瓜。

生活有了著落後，村子裡有和我一樣，喝茶談笑的，相互嬉戲的獸人的樣子。當然，桌子和椅子全是木制的。周邊配合著茶的香味，心情也放鬆了下來。

嘛，桌子呀，椅子呀，都只是由原木直接切割做成的質撲的樣子就是了。

「那，今天是有什麼事。不會只是為了過來讓我聽你的抱怨吧」
「那個當然是少不了的。之後希和雪莉讓叔叔檢查一下身體啊，結界的檢查啊，物資的清點啊，村子現狀的調查之類的」
「還是不變的一樣忙啊，不注意的話，會早死的哦」

索恩邊說邊露出苦笑。手上的木片上不知不覺刻上了漂亮的花和草的樣子。並且有點微妙的曲度造型。

「很歷害啊，這是做什麼用的」

「啊，這個只是興趣。被雪莉拜托了，想用來扎頭髮的卡子」

「嘿～，給我瞧瞧」

把发卡拿到手上，從各種角度仔細地看著。鑑定眼：未完成的发卡（良品）表示了。完成後，就算進行售賣也沒有問題的樣子。

「完成後，想到王都進行售賣都沒有問題的程度哦，真歷害啊」

「是嗎？」

雖然還有點疑問的樣子，但索恩低下頭微微露出笑容（狼笑─　－可怕）。索恩是二足行走的狼，也就是人狼一樣的亞人。這樣笑起來的索恩，雖然我不感覺如何，但小孩子看了會嚇哭的吧。

在索恩的陪同下和倉庫進发。那裡，熊和馬都在。

看習慣了像柱子一樣的身材，那個デボラ。雖然是個吊眼，但卻像少女一樣表情很可愛哦。真是的，是個正值青春的女人啊。
那只馬的確有點嚴肅過頭。不過，卻又是不失男子氣的傢伙，說實話，還是有點不想接觸過深（女人無所謂，男人遠距離－＝　─）

「喲，還好嗎？」

「啊啦，好久不見，終於來了啊」

「哦，大治殿」

馬的手裡是一直看到的賬本樣的東西。確實這是記錄物資的東西。

「誒，差不多一個月了吧，東西還足夠嗎？」

「最近的話，還是沒有問題的」

「是嗎，那麼我這邊也對王国的商業開始作準備比較好吧。」

「那真是感謝了。那麼這裡的準備也請允許我開始準備吧」

馬邊說著，邊將我引入倉庫。

原來堆滿倉庫的物資現在減少了不少，取而代之的是村子裡自制的東西，像是肉干，堅果之類的增加了不少.其它的乾燥的植物或是陶土制品也開始有了存量.魔物的素材也有了一些。

「送這些給你們的時候就說過，我是不需要回報的。」

「這個我當然知道.但是只靠單方面的給予，那雙方的依存會變得相當脆弱的.從索恩先生那邊聽說了，為了我們雙方未來更加健全的關係，有可以互相交換不是更好嗎」

馬一邊說著，一邊打著馬鳴樣的響鼻。
確實，如果只是由我單方面的給予，這種不健全的關係下.這個村子未來的发展是相當可憂的.本來的話，也只是為了度過這次大泛濫而準備的臨時行為，之後讓他們建立自給自足的體系也是必要的。

並且從長遠來看，將村子納入管理，能自給自足才是對的。

「明白了，那麼我送來的貨物的清單應該能做出來吧，為了以後核算」

「這個就是，請」

馬把我送來的物資目錄遞給了我.包括我前次送過來的物資都歷歷在目，多麼能幹的馬。

「那麼，之後商業銷售及管理，這些明細方面的事，全交給你了，可以嗎？」

馬有氣勢地點頭.想干的氣勢滿滿.後面的領地運營可是要認真地與他商量才好吧。

「村裡有什麼特別改變的嗎？」

「很正常哦.畑的修理工作也完成了一段了，也有空出來轉轉了.因為結界的原因，魔物也無法再進行侵擾.獵人們也能擴大狩獵的範圍，獵物也增加了，堅果類的收獲也多了。」

「原來如此，向好的方向发展了啊.剛才看到的，索恩對於雕刻的手法很高明哪.這個應該能成為好的商品.如果可以的話，請你協助他進行這方面的商品制作　如何.需要道具和素材，也可以準備的哦」

我的提案熊和馬都點頭同意了.我從這個話題切入。

「那，現在不止カレンディル王国，米斯庫田也同意了讓我取得這裡的控制權.同時還得到了子爵位，怎麼樣，很歷害吧。」

「普通的話，會認為你的牛皮吹得響響地的吧。」

「但是是大治桑呢」

「確實，如此的權威，以大治桑的能力，取得不成問題的」

狼，熊，馬三個不同的反應都不一樣，唉，接受好的一面吧。

「需要趁早移居過來駛到？」

「怎麼會，就算我能隨便踢飛魔物，但要突然住進原生態的未開发森林也是太勉強了.至少要等到爵位的授予以及領地的確認之後.再用我的魔法適當開发一下才可以吧，至少也得半年以後吧。」

「那麼，我們這邊也要配合確定一下相關人員吧.讓畑幫你做房子嗎？」

「說起來，保鏢也是需要的吧，獵人組的話，應該能勝任」

狼的話，讓デボラ點了點頭.這三個人是村子裡的領袖人物.人員的選擇讓他們來的話，應該無問題吧。

適才適用，這可是用人的方針。

「那，該說的說完了.我去準備王都的物資調配了…在那之前，毛茸茸讓我爽爽」

「你給我早點把病治好……」

索恩狼用悲痛的眼神看著我.哎呀，這不是病啦.很紳士很正常的啦.摸著毛呼呼的少女，可是異世界再正常不過的紳士行為。

「算了，這麼久沒見了，今天我就當沒看到，你給我快點摸完了滾蛋」

在爽完了以後，我向カレンディル王国的首都出發了。
今天這裡也是商人和冒険者，在委托者的貴族的使用的人們的徒工的少年少女等商業公會的人多到溢出。

「啊，在這裡看到天堂了啊」

今天不止是犬妹妹，還是狐妹子和羊妹子都在.全體的手感都很好哦。
當然，精靈的メルキナ用像看污物的眼神，兔獸人也對我保持著警惕.那個兔耳朵和兔屁屁，想摸啊……唉，只是稍靠過去就跑開了算啥啊。

「總覺得你靠過來是有用意的」

「哦，我只是想給你點糖糖吃」

「喂，你這種表情壓迫過來的樣子，給我收回去」

天国是短暫的……

順著門口，我排著隊進入商會中心.在後面的物資積蓄場.有著明顯嚴格警備體制。
不是請來冒険者，而是專業的警隊嗎？全員都穿著整齊的制服和裝備.比起冒険者不統一的服裝，顯得專業多了。

「啊啊，那都旱獺得上是軍人了吧.和街道守衛一樣，那是商業行會的專業警備隊」

「警備隊啊……」

首先要確認街道能進行交易，然後外部人員通告街道時方法和必要的管理.然後是相關法律規定的確認.以及請來警衛隊的人員的相關知識培訓。

「順便，這裡相關的物資也請準備好」

「歷害啊。」

像山一樣多的物資在商業行會的物資集積場相當範圍內堆著.到底積了多少啊這是

「這是之前收集的物資的２０倍，你是想和誰打仗嗎/」

「不是啊，我可沒打算要挑起戰爭啊」

「是這樣嗎.那你積這麼多想做啥啊」

滿臉寫著不明白的ヒューイ桑.我把物資全部收進寶物箱.上次拿到的物資足夠五十人一個月的量，這次的２０倍.也就是一千人哪。

「嘛，這可是為了未來的投資.雖然只能在這裡說，但米斯庫王国為止，從一個有緣的村子裡要開出一條路哦.當然，這路是以對當地領主租借的形式來完成的」

「誒，那麼，為了將來努力吧.因為娶了公主，現在領地運營也得做了吧」

「是啊，所以今天我才為了以後在努力啊」

「為了將來平穩的生活啊」

看著對我表示出謙卑態度的ヒューイ桑.真實地有點煩惱啊.商人為了更大的利益.肯定會為些與我有更多的接觸.但我可不太習慣這方面的事哎。

「啊，那麼這些買東西的事就拜托了.另外，從村裡採摘的藥草啊，魔物的素材的販賣就拜托了.下次來，希望能準備些能在村子進行的娛樂用品」

「知道了，會好好準備的.那麼，這還真是不錯的藥草呢，數量也不少.幫大忙了.最近，這方面很缺貨呢。」

「這樣啊，那稍後把細目告訴我吧，我還要先去行會和防具屋去一下，麻煩你嘍。」

把販賣的事交給他.我向著冒険者公會出發了。

「歡迎來到冒険者公會，……噫～～～」

不變的接待妹子看到我就發出悲鳴.以前的事還忘不了嗎……

「你好～.前面的任務，來報告了」

「呼誒！那個…那個…如何啊…」

在很大一堆委托書裡面找了半天，還摔倒了一次，沒事吧，這孩子。

「那個ビエット村の人們現在在新市街道那邊重建並生活著，只有バイソン氏等數名的老人在旁邊的村落的樣子，然後之後的消息就沒有了」

我把帶血的十字弓取了出來，連同兩枚銀幣與一瓶蜂蜜放在櫃台上。

「怎麼說也算是完成委托了，這把壊掉的弓和蜂蜜麻煩送到村裡。我還有其它的事，就先走了」

壊掉弓和蜂蜜看到了後，村裡的人應該也會明白的。啥時候再回去吧。啊…對了，索恩他們原來在村子被魔物進攻後也進行了微妙的略奪（人走狼撿食）

嗯，算了，至少我送了蜂蜜過去了，應該可以抵消了吧

「那個，知道了，另外，上次您送過來的魔物屍體。被鑑定為惡魔族的生物」

「惡魔族？」

索羅門７２柱之類的東西嗎｜？不太明白啊，那類的。

「是的，是召喚術師召喚出來的物種，相當于是強力的使魔之類的。因為也算是魔法的一種，雖然很強力，也很狡猾呢。這好像是大泛濫時候不知道何處會冒出來的。甚至會連古代遺跡深處才會見到的怪物也會有可能呢」

「什麼，這種可能性的不確定的情況啊」

「噫…對不起，對不起」

「啊，不，沒有對你生氣啊，別怕別怕。有名的召喚師應該很少吧，基本上沒有什麼目擊證據也是當然的」

聽了我的話，接待員一邊淚目一邊迅速點著頭

＝　＝都說了，快停止啊，我可不是妖怪啊。從旁人眼裡就好像是我搞哭你一樣，話說我可沒有做出什麼讓你要哭的事啊。

「啊，我知道了知道了。不要哭了我的素材賣得如何了」

「唏…非常對不起，您那貴重的材料一定會讓工會收買下的」

「啊，那樣最好啊，那，多少錢」

「一共…三具是２０金幣…可以嗎…？」

哈？那麼強韌的龍魔人只值２０枚？
雖然個頭是不大，但那可不是一般素材的質量啊。

普通的龍魔物一只也有３０枚的量，龍魔人一只還拖上兩只雜魚居然才二十枚。

「你給我滾蛋，把責任人叫出來！嗯，算了，我有很多事，很忙的，叫他把金幣給我帶著滾過來」

「是。是～～～」

啊─　－我錢多了，對金幣的感覺也無所謂了啊。
接待妹子邊哭邊向最裡面跑過去了。周圍那刺痛的視線算什麼啊，無視無視。

確實我現在有錢了。但是，更沒有理由因為我有錢就這樣克扣我的報酬吧。更別說，今後領地的发展也需要錢，食物啊，用品啊，各種各樣的花費可是如流水一樣的多。哪怕多一點也好，不能隨便

最近對於錢有些遲鈍了，但自己的財產還是有把握的，寶物箱裡有１６２０９枚金幣還是知道的。

誒多，算起來按日元大概是１６億２千９十萬元吧。以個人來說，很驚人的數字。但就領地來說，也許算不了什么吧。

往後向休伊和杰克諮詢一下這個數量的問題吧

資金的運用還是請專家來使用比較好。有哪個適合的人才呢。財務系的職人嗎，恐怕最初的運用還是取得必要的資材，物資等的購買，詳細的地方，還是要到商業行會啊。

錢的使用方面，多少還是問一下休伊好了。

臉色蒼白的接待妹子呼哇哇地跑了回來，接受了金幣二十枚後就向防具店走去了。

「喲，ペロン桑在嗎？」

「不行啊，ペロン！金婚紀念日不盛大慶祝是想怎麼樣啊」

「不要，吵死了！那傢伙能做出來我卻做不出來，我還算專業人士嗎！我也要把神銀拼出來！別給我搗亂！」

佩隆防具店門口就聽到裡面的對話。把手從放著金幣的口袋裡拿了出來。這TM什麼情況。

「不行啊，說起來神銀是秘銀和奧里哈鋼的的混合物吧

『還差一點，感覺就差一點了！我和親愛的金婚紀念日啊，該死的神銀啊』ドワーフ的悲鳴傳了過來

聽到這裡大概明白了。恐怕是我給了佩隆的神銀觸发了她的工匠之魂。然後由於一直失敗的原因，人格崩壊了。
然後，為了挽救這樣的妻子ドワーフ把結婚紀念日大聲的叫出來，希望有所改變。

『不要這麼樣啊，佩隆！啊，大治，太好了，快阻止佩隆』

『來了啊？裝備好了哦！那，作為費用，告訴我神銀的制作方法…不，果然還是應該自己來領悟吧。但是…怎麼樣才好啊，庫！不管了，不管啥都會做的，快教給我啊！把我教會了，要殺要煮隨你的便』

佩隆桑的話點燃了我心中黑暗的部分。我臉上自然的露出笑。リッツ氏和ニタリ都會因為我的笑容而嚇得发抖吧。

『嘿？什麼都願意嗎？』

華麗的分界線─────────

「喂！太過份的事情不要啊…」

對於我的行動，佩隆在悲痛地抗議著。但是我無視了繼續著行動。

室內被熱氣包著。佩隆滿身是汗。我還有餘裕就是了。果然等級不同啊，等級。

「不能不行，更強的來了啊，索啦～～」

「不，這，這麼硬來，要壊掉了啦…」

佩降已經是半哭的樣子。這也是當然的，重要的位置讓我隨便使用。但是，如此期望的可是佩隆本人。所以不管你怎麼叫，也不會有人來的，嘿嘿…

「這種程度不要壊掉了啦。好了，要出來了哦」

「誒？啊，好熱！啊…好歷害…這個好歷害啊。啊～」

佩隆像是到達極點的的恍惚表情發出了聲音。眼裡含著淚。臉色紅潮連起。但是，我並不打算就到此為止。必須讓她的身體記住這種感覺，不管幾次也要繼續。

「還沒還沒，再來一次，要讓我們都滿足，不管幾次也得來」

「啊，為啥。直到滿足為止。那今天就不能睡覺了啊。我最重要的位置會壊掉的啊」

「那時候我會擔起責任的。好了，要來了哦」

「還有嗎？你明明都出了好嗎…那麼多，像無底洞一樣，太歷害了吧。明明利思很快就會出來的」

「我是勇者，可不是普通人，不管幾次，在滿足之前都會出的。在壊掉之前哦」

然後，我對佩羅重要的地方給…

「烏拉～～你到底想怎麼樣啊～～啊～～啊～～」

然後，不知道為何，拿著菜刀的利思闖進了鍛造場。

「『誒，神銀的精制？』」

像是要造成混亂一樣的融解過程。是秘銀與奧里哈鋼的混合。佩隆桑擔心我的作業把爐子搞壊了。畢竟鍛冶屋來說，最重要的就是爐子了。
總之，為了能見到最後的結果，反復的確認溫度來進行調整是必要的。一次就記住所有過程是不可能的。所以要反復試驗。

當然，為了多次啟動混合精練。意外的需要大量的魔力。普通人一次兩次就差不多見底了，勇者的我可以像無底線一樣來回試驗。

「怎麼了，晚飯好了嗎」

「烏烏…可惡啊…》！

哭著跑掉的利思。目送他而去的我低聲說道

『夫妻生活過得不太好嗎，這兩個人』

『啊哈哈。那個利思像小孩一樣可愛哦。好了，我們繼續吧』

『啊，欺負過頭了嗎，…算了』

我可是樂在其中哦，合法蘿莉而且人妻抖Ｓ各種屬性的合體。利思應該也清楚。這對夫妻可真是絶配。

『神銀的制作方法的代價，別忘了哦』

「我知道啊。不管你拿來什麼樣有趣的材料都會踏實給你試驗的。嘛，也會像利思說的一樣，慢慢來不急燥的。」

佩隆邊說著，邊用舌頭舔著嘴唇，意味不明的笑容。果然人妻力十足啊…表面上又是幼女還真有料啊。

然後，優秀的防具職人向我方領地的誘引成功。

「前輩，基本事情都辦好了。建築的材料，作物的種苗以及家畜和農具。這些，簡直就是国家復興一樣準備」

「誒，真不好意思，要你準備得這麼急」

「這個，農村向的商品目錄嘛。這種也可以算是通用的準備吧。不過，先輩為啥要這些東西呢？」

「クロスロード向ミスクロニア王国方向的道路測算試驗呢」

「誒｜不是吧，那邊不是完全是森林嗎？」

「就是這個不是哦。大商機哎，這個」

「這不是很不合算的開发決定嗎……」

「現在啊。首先，作為商人，要搶在別人前面看到未來的路哦」