「那，到底如何啊？對於當事人的我對於自己的領地的情況還不太清楚哎」

在我們都到達獸人村後的宴會上進行到一半的時候，村裡的獸人們吃喝得開心的在廣場上又叫又鬧・說起來這宴會，也只是不停的灌酒和被灌。

「呼～～」

沒用ELF把美酒的瓶子抱著睡著了。果然，沒用ELF就是沒用ELF。

總之在這之間，瑪爾通過強大的視線攻力，讓楠葉開口進行了對話。

「我們蜘蛛之里向這裡的東南方向的位置・森林，不如說是骨頭積成的巢穴・那個相當大的地方裡・經常會有大批量的骷髏會靠近侵犯・是個麻煩的位置・但如果能把他們排除掉的話，會是一個不錯的位置.（適合居住）」
「因為有骷髏的原因，在那附近並沒有有知性的種族的部落，而且普通的魔物也很少」
「在樹海的正中間有那樣的地方⋯⋯？⋯？」
「就妾所知的。在往樹海移居的時候起，就有那個地方了。」

楠葉像是說不明白一樣歪著頭・就楠葉來說都不記得自己是什麼時候移居樹海的話・那個地方的存在應該不是這數十年的事了。

然後，把拳頭變成手並舉起來的芙拉姆・怎麼了地問著他，然後她表示了要發言的意思，就允許了。

「雖然沒有確實的證據，但恐怕那是為了開拓樹海而派出的卡倫狄魯騎士團的眾人」

這麼說起來・好像在那時候的魔法學院的圖書館裡和瑪爾一起學習的時候看到過這樣的記錄來的。
確實往樹海派送了大量的士兵・但沒有什麼大的成果的事・這是多少年前的事來著？

「具體多少年不記得了，但應該是三百年前左右吧。五千軍人和數百冒険者被送了進去，只有大概一成不到的人員歸來了」

緹娜接上芙拉姆的話・五千人都攻不下樹海啊・胸口一熱，有種很麻煩的感覺湧了上來。

華麗的分割線～


════════════════════

楠葉的裡送達後，我們向卡倫狄魯王国的住處開始移動・緹娜想回去了這樣說著・我也有需要回去準備的東西。

「大志桑・你果然要一個人先去嗎？」

告訴了瑪爾前幾天麻煩佩隆桑製作的龍革鎧需要去看看的事・芙拉姆和緹娜在宅子裡先休息。

「嗯・要和大量的骷髏打的話，我一個人反而好些・在空中胡亂的炸它一把就能解決了。」
「會不會太大意了？雖然大志很強，但也不是無敵的啊」
「姆⋯⋯嗯，是啊，我會記住的（假）」

對著瑪爾認真的表情，我誠實地低下了頭。
確實會有點亂來的想法・畢竟骷髏兵是各種遊戲裡面的雜兵一樣的存在・比起一對一，一對多可是我的專項啊。
想著就用大魔法直接吹飛的話，根本就會欠缺緊張感嘛。

「說起來，也有各種各樣想要試驗的東西（新魔法試刀）」

與其說是自由發揮看效果，不如說是想檢測一下自己學會的技能的實際作用有多大才是真的。

「差不多一點哦（別太過份）」
「是的，麥等」

把背挺得直直的回答到・瑪爾一邊苦笑，一邊輕敲著穿著龍鎧的我的胸口。

華麗的分割線


════════════════════

強擊劍閃

用充滿殺意的魔力纏繞在手上，向胸骨心臟的位置突入。

雖然是骷髏，但在這一擊之下也消失了。

「嗯，只是這樣啊」

接下來用這招一個個結果了四面包來的，用著各式各樣武器的骷髏
應該說是骷髏兵吧。

這個世界來說，這也算是魔物的一種・對於放置不管的死體，會因為怨念被魔力依附後成為死靈。
越強大的怨念依附的魔力會越多・也會越發強大・只有用魔力附屬的武器才能給以傷害。

算是這個世界裡比較麻煩的魔物之一吧。嘛，雖然如此，但只是把骨頭打碎也會慢慢再生，的確很麻煩啊。

「哦啦～哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦～」

但是啊，對於我這個魔力多到溢出的人來說，除了雜魚就無法形容了。

以單腳為軸回轉的掌打，手刀切片，回旋踢・或是用木棍附上魔力亂揮・怎麼打都成・啊啊，世紀末的霸王的感覺也不過如此吧。

誒，打累了怎麼辦？直接用魔法吹飛就可以了─　-

哎呀哎呀，不行，最重要的樂趣是試驗各種東西，魔法吹飛就PASS啦・穿插戰鬥的樂趣沒啥的話，還是試驗一下裝備吧。
這可不是大意哦，這是研究，對，很必要的研究。

「呼嗯，說起來就是那個啊，確定～」

現在就先試一下這個盾吧。
這個盾？當然是骷髏那裡搶過來的。刻著卡倫狄魯王国的紋章・這骷髏的鎧也壊了，劍也不知道掉哪了，所以空手搶過他的盾・從盾看，這人（原來）持有的寶劍也是好東西吧。
恐怕正如芙拉姆所說，這些骷髏的確是卡倫狄魯王国派出來的征討騎士團吧。

唉─　─進入森林而回不去的騎士們，這三百年來一直被困在這裡，當官差也是真辛苦啊。

「夏草啊，兵之夢啊，飄散啊飄散啊（可能是和歌）」

這麼說來，我這樣鞭打死屍，算不算是在玩處罰遊戲・哎呀，不對，我可是在解放他們這些困苦的靈魂吧。烏嗯，是的，就是這樣。
那這樣，殘留於世的裝備品們就給我有效利用吧，你們快成佛吧。什麼，裝備太舊了，沒事啦，我會重新鑄造的啦，哈哈哈⋯⋯
簡直就是邪惡─　-
但是，三百年了，想確認歸還也辦不到了不是嗎。

「哼？」

不經意的，危險感知有了反應・從那個地方跳開。
接下來的瞬間，原來站的位置上，有粉紅色的細長物體貫穿了那裡・頂上尖銳，而尾部還在左右搖擺的樣子。

「和我的觸手玩一下吧！」

接著，一個個的觸手和骷髏接連不斷襲來。

觸手連同骷髏一起無差別貫穿的同時，向我穿來，骷髏一點感覺也沒有的繼續前進，啊，當然了，它們根本不怕貫穿嘛。

這樣，就只有這觸手對我的威脅・慢慢的，進攻的精度也上升了，退路漸漸變少了，突然，我感覺到後面地面突起・是把我逼進死路了嗎。

「魔力爆炸」

將壓縮的魔力從全身爆發出去・將周圍的骷髏和觸手全吹飛。
果然一對多使用起來方便啊・威力高，魔力的效率也不特別差・但是無差別傷害，有友軍的時候就不方便了。周圍只有敵人的話就不用介意了。

「切！」

因為周圍的骷髏都被吹飛了。所以觸手一瞬間停止了行動・然後，突然激增了數理，如果牆壁一樣的飛了過來。

危險感知，杠杠地響起來了，我全力向空中跳起。
現在我的AGI有１５００多了。一般人大概只有不到兩位數，一流的冒険者大概也只能達到４００左右。

總而方之，就在我全力跳起情況下，就有點像是反崩極的樣子了。

「烏誒，還來啊」

吾左左左左地響著，那像體毛一樣的觸手在身上追著我飛了過來・難道要把我捉住然後這樣這樣，那樣那樣的的搞・這是Ｈ的同人嗎？
這是Ｈ同人嗎？（重要的事說兩遍）

認真的饒了我吧。這不是我受得了的。

「觸手PLAY，觸手PLAY喲」
「吵死了，殺了你哦！噫，好久沒聽過的聲音出來了。」
「REC」
「UZEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！！！」

突然聽到難以形容的聲音從心底冒出來・一邊絶叫著，一邊用風魔法進行飛翔・真是讓人心裡不舒服。

這之間，觸手也不放棄的追了過來，喂喂⋯已經伸長很多了好吧。

「嘿～嘿⋯投手不怕長的」（模擬聲音部分不翻譯）

「長個屁啊」

對於腦袋裡的聲音，我怒罵回去・同時從腰袋里拿出金屬棒・金屬棒，一個樁子。直徑為２５毫米、長１００毫米──單電池連接了２個電池的粗細和長度

擁有較高魔法抵抗力的黑鋼制・把這個用會力往觸手那邊扔了過去。

「索那呀～～」

蓬～～！總之投過去後發出很大的聲音・像是大氣撕裂一樣的聲音的那邊是黑棒殺到觸手群的前端的樣子・這個速度有多快？反正我是不清楚就是了。

「被打飛了啊」

滋滋～～局局～～魯魯⋯奇怪的讓人不愉快的聲音，從骨頭堆那邊飛了出來・同時有著，啪啪，匹匹之類的被破壊的聲音也發出來了。

在一大堆飛散的粉塵跳出一個有觸手的的眼睛的集合體。

名字：受肉した意識集合體
等級：７６
技能：捕食吸収（魔力）捕食吸収（魂）捕食吸収（肉體）魔力眼 破壊光線（闇）自己再生
稱號：摂理に反するモノ 不死者 貪食者 魔王 神意の代行者
賞罰：無

（以下對話為大志和心中的聲音的對話）

「這可是不得了的傢伙啊」
「是吧？這個，覺醒後，把周圍的魔力和靈魂都吃光了成長起來的哦・所以說預備計劃要準備好才來的哦」
「預備什麼的才沒有呢。話說，這傢伙要長多大才是頭啊」
「撒，誰知道呢？實際上會不會是和大泛濫有關的東西呢？」

一邊聽著這聲音說的，一邊從後面取出神銀棍・並使用出極大爆破魔法。

到現在為止，沒怎麼出場的神銀棍・對魔法主體戰的時候終於出場了。
單純的接合劍來說，神銀的魔力纏繞量能更多，對魔力的制御也更為精確。
總之啦，就是用了後，極大爆破在粉塵中炸裂。Dong，在心底回響的聲音和激波，把粉塵吹散

「效果好像沒有啊」
「叮咚：捕食吸収（魔力）」
「吾誒」

純粹魔法是根據那個名字的那樣純粹的魔力進攻魔法・複雜的理論什麼的不清楚・但這可是比起屬性魔法來說，更上位的極大爆破的啊。
而且特別相性差的對手也少・威力大而且有一定的範圍進攻性能。

「真讓人惡心啊」
「那就是～本體啦～嘛，加油哦」

突破粉塵而出的球體，令人惡心的生物突進過來。
外表是好象聯想到腦的皺紋的粉紅色的肉塊，大小⋯⋯恐怕是三層的民宅稍微大一點點吧？

在臉的位置上應該顯現的人臉都消失了。在中心的位置只有巨大的眼睛・一點感情的知性都沒有的樣子・只有那個眼睛死死地盯著我。

肉塊不停的發出米其米其的聲音派出觸手・同時在觸手的前端也出現了眼睛。

「難道說，是フルバースト嗎？」（這是什麼鬼，大腦怪？）

『ＹｅＳ！ＹｅＳ！ＹｅＳ！ＹｅＳ！ＹｅＳ！』
「YES你個頭啊，混蛋」

對心底的聲音忍不住大罵的同時，因為危險感知技能而進行了回避。

真是進攻個不停啊。

就像剛才的回禮一下，有紫色的光柱射在我剛才站的位置。

「看到了就能回避了」
「用轉移回避一點也不帥」

靠，打起來還給我講帥，去你的。勝了才有意義好吧。既然純粹魔法沒什麼效果的話，就用屬性魔法來試驗一下。

「土葬濫牙！」
「凍葬崩擊！」
「火葬轟炎！」
「風葬螺旋！」

總之，就是用各種屬性最強的魔法不停的打出去。

無數的土槍，又粗又硬又黑的土尖把肉塊像要咬過去一樣壓倒了。不過，那些扎出來的洞像是軟體動物一樣蠕動著，好像沒什麼效果一樣。
然後是冰凍的水球・雖然一瞬間的凍氣把肉塊凍住了。連同觸手一起都凍住，觸手都凍碎了，但好像缺少致命一擊的效果。
然後是火球的大爆炸，高熱的爆炎把眼前的光景全擋住了。從爆炎裡傳了痛苦的聲音・這個看起來有效果的樣子。
然後肉塊全體被燒，部分炭化了。
最後的風的螺旋刀將肉塊慢慢削成塊塊，看來這是三種傷害當中最有效果的一種了。
順便說一下，魔法名都是因為我原來犯中二病的時候起來的。啊，現在回想起來，算了，還是別想了。

「看起來很辛苦啊・這樣才帥嘛」

啊，那蠢聲音又出來了，這次像是舌頭被剪了一段一樣，有點啞啞的。

不管他，肉塊那邊的情況如何了。

「看來比純粹魔法的效果要好些啊。」

不變的還是在繼續發射著紫色的激光，但是比之前的數量要少些了。魔法的觸手變少的原因嗎？上次純粹魔法之後可是馬上就開始反擊了（這次慢了些）

恐怕是相對於純粹魔法，屬性魔法比較難吸收的原因・土魔法是唯一這次比較差效果的魔法。

「接近戰，接近戰啊！」

接近戰個頭啊，怎麼看那不停蠕動的觸手就TM不是能接近的好吧。

「最愛之物哦，觸手PLAY還附送女體化服務啦。」

靠，我受不了了，這個邪神。

嘛，物理進攻能有多大的效果也得試一下・從腰包拿出黑鋼制的長棍・順便說下，這是之前殲滅了像樹的黑鋼裝備重新鑄造出來的上品。
黑鋼有很強的魔法抵抗力，是純戰士的裝備材料中也屬於上級品的寶物・用這個製作的武器很容易就貫穿魔法防御，並將魔法使做掉・簡單說就是又重又硬不動腦的裝備。

要不是魔力進攻不行的話，真不想用這個。

「呼嗯」

全力將大黑剛樁棍以大氣粉碎的速度扔了出去・迅速擊中了肉塊形成了巨大的洞。
在大洞形成的肉塊處聽到了痛苦的呻吟聲・看起來很有效果的樣子。

「嗯，果然只砸一根的話，還是起不了決定性的作用啊」
「啊咧？你這傢伙的物理進攻不是很有效果嗎？」

等級高，物理進攻自然也提高了這是當然的。
或者說，你這個邪神就是想說這個順便誘導我玩接近戰？

「觸手PLAY，觸手PLAY啊」

所以說，給我滾粗啊

華麗的分割線


════════════════════

「是這樣的嗎？」
「感覺你做得太過了」

徹底將肉塊用黑棍打成混後，再將周圍的土地用土魔法攪拌成渣・並用新學會的光魔法將土渣進行淨化，終於結束了。
原來被骷髏占領的詛咒之地，現在轉變成為了受神聖祝福的土地。

「說起來，那個肉塊一開始就能用光魔法的話就好了嘛」
「嗯，大概會樂勝吧。」

喂，你TM倒是早說啊。

「這種捆綁遊戲不常見嘛，哈哈⋯」

你這傢伙真的是哪裡來的邪神嗎？

「誒，比如說屁屁的洞洞被玩什麼的，你不打算試試嗎？」

吵死了，不要再和我搭話了。

「啊哈哈・再見嘍」

這傢伙終於走了，看起來這樣的樣子。

撒，現在情況整理一下。
首先是眼下放出的廣大土地。恰好的整地後，現在馬上就是建築物的建築和農田的開發的土地。範圍嘛⋯⋯
交叉盧德的街道大小的樣子吧。

總之土地的確保完成了。後面就是簡易的結界張開以及準備工作了。

然後，我的情況
身體無傷，魔力殘留三成・現在正在東東地回復當中・如果有什麼意外，還有瑪爾製作的強力魔力回復藥（難吃）。

投擲用的黑鋼棍０根，還得再重新製作　吧。嗯，不用再拘泥於形狀也可以吧。這個，做成球來扔會不會更好。

新取得的光魔法，已經一口氣升到最高等級了。
等級１で光輝と光矢の魔法、等級２で光付與と拡散光彈、等級３で光盾と光槍、等級４で聖光と光條、等級５で太陽聖槍と聖光波動を習得した。（這個簡單自己看）

光輝是和生活魔法照明差不多的魔法・不過，還兼有對魔物和骷髏一定程度退治的效果・應該算是上位魔法吧。
光矢的速度很快，貫通力高的同時沒有誘導性・對骷髏和惡魔系的有特別加成效果。
光附加對武器和防具給以光屬性的付與和威力上升・和魔力擊差不多的東西・這個也是對骷髏和惡魔系的有特別加成效果。
擴散光彈射程短，貫通力低，同時破壊力高・接近戰的時候用起來不壊。
光盾在展開的同時能夠移動・純粹魔法的障壁則移動不能・算是上位魔法吧。
光槍是用魔力制成的槍・雖然也能制成其它投擲用的樣子・但對於有存貨的我來說，槍這東西不是那麼必要。
聖光的照耀，是一個光亮的球體的魔法・這個光有極大的淨化作用・淨化土地用的就是這個魔法⋯骷髏等級的話，用這個光一瞬間就淨成渣了。當然，這是那個邪神說的。
而且聖光對於骷髏和惡魔族以外沒有殺傷力，也沒有誤射的擔心，真不錯。
光條的純粹魔法的話，這個應該是他的上位版。
聖光波動是將身體用光魔力包上提升身體能力的魔法・身體能力強化的魔法，在遊戲裡常有的一種魔法來的。有點像魔裝斗術那樣的東西。
但是，這個魔法，由於是像水一樣的光流動在身體上進行強化的，感覺還不如魔鬥術那樣瞬間強化來得方便和效率。

「嗯，好」

一頓魔法試射後，光魔法的評價與使用完成了。
只是，爆發力不足・算是遺憾的魔法吧。沒有東啪，東嘎這樣讓人有感覺的爆發效果・果然我還是適合原來的純粹魔法啊。
誒，那個肉塊的掉落品？有掉落結晶哦，和上次大蛇掉落的蛇玉差不多的上品。
怎麼用好呢。這個・嘛，那個肉塊也有掉肉下來，不過，總感覺那肉吃了反而會被入侵靈魂的樣子。
說起來，讓這裡空出幾天恐怕也會有其它魔物入侵，還是速度把結界魔法加入秘銀劍，把結界做起來吧。
然後，日子就這樣過去了。
在這裡花了很長的時間了啊・差不多該回卡倫狄魯王国的家裡去了。就在這樣想的時候。

「哼？」

感覺在視線的角落有什麼熱烈的注視著的氣氛。
仔細觀看那位置，會發現好像有什麼冒出來了。
什麼都沒有地面上，容易土向兩邊湧出，地上現出一個一人大的洞・在裡面有什麼黑色的東西冒了出來。

大大的圓形復眼，強韌的下鄂，不停動著的黑色觸角・四隻手散發鈍器那樣的深色光。
那個⋯是・在原來的世界裡也見過的，說起來，算是一種儀式什麼的必然會出來的。

「螞蟻啊～～」
「咿呀～～～」

我的叫聲讓螞蟻的眼裡迅速染上恐懼，他馬上逃回了洞裡。
同時，這只螞蟻，發出了可愛的悲鳴・是一種可愛的女孩子的尖叫樣的聲音・啊，雖然我也不想的⋯⋯