「把那個都擊破了啊，勇者真是不得了的存在啊」

「我可能是屬於規格外的吧，給」

「不好意思啊」

我把裝滿蜂蜜水的木杯遞了過去.一邊畏縮著一邊接過杯

子的螞蟻醬，用觸角在杯子上觸了下後，把口對上了杯子。

順便說一下，與螞蟻醬的對話時候的聲音，就和那個邪神在腦袋裡面的聲音一樣.能用念話還真是方便啊。

「這個胡蜂的蜜還真是不錯啊，真是相當溫和的甘甜味啊」

「這是巨大黃蜂的蜂蜜來的.肉的味道如何？」

「確實是相當上品的肉呢，沒有什麼讓人不滿的地方」

現在，在我面前的是人大小的螞蟻用著可愛的女聲一邊說著一邊喝著蜂蜜水，還啃著龍肉的樣子.哎，聲音與現實可見的巨大反差.世界真是殘忍啊。

「雖然說是事故，但是把你的同伴殺了不少，真的是很抱歉啊」

「如果是持有明確的惡意或敵意的進攻的話當然不行，但這是意外，也給了相當的補償.就算了吧.畢竟只是死了我方十幾人，也不至於全滅的情況。」

是嗎，是這樣的啊

在打倒觸手怪之後的整地行為中，把螞蟻族的斥候的十幾個人一起卷進土里攪成渣渣了.哎呀，沒想到地下還會有人住著的嘛。

然後我的行為相對的，被螞蟻醬要求損害賠償.賠償內容就是肉.要提供相應份量的肉出來.幸好在大泛濫的時候，我所捕獲的龍肉啊.ヒュドラ的肉啊之類的還有餘下很多.，那就提供吧。

「順便問一下，如果提供不了的時候，會如何？」

「會根據損害的份量，在各種場合對你榨取回來的。」

「哇，可怕」

榨取啊，肯定不是那個上面的意義，總感覺很可怕.虎軀一震的感覺.如果是血什麼的，很有可能。

「說起來，用肉就可以補償，生命還真不值錢啊」

「這是我們與你們的生理機能的不同。」

從她說的來看，アンティール族裡，個體的概念是相當稀薄

的，與其說生物不如說是機械來的容易接受.她對於自己的

稱呼也不是我，而是我們.「下次的克隆體應該會很好吧」這

樣的感覺似的。

「實際這裡，能把他打倒對我們來說也是相當感謝的.那家
伙實在是很煩人的東西.不僅污染土地，而且肉接觸到他後
又會被同化和吸收.在那以上還會侵犯精神」

「那啥啊，這麼恐怖.觸手PLAY之類的話好像也說了。」

我的能力值較高，能有所抵抗吧.那個邪神能被罵走也算是

吧.等有空了，找找能打倒神的辦法吧。

「最初接觸的時候就知道它的危險了.精神侵食下，我們有
三成的伙伴被害　了。」

「三成啊真歷害啊……那，你們居然還能和這樣的傢伙住在同
一個地方?這麼危險，應該遠離才對吧。」

「雖然說是個威脅，但也有必要監視起來啊.然後在接觸的
時候把對應的辦法確立起來。」

大概是對個體性命的輕視吧，只有這樣才能這麼輕松地說

對應法來。
就這樣，把量產型的螞蟻子派出作業.哎呀，量產型這個我

可分不出來。

「因為要找人來運，所以請把肉拿出來忍」

「好喲.那，直接放地上不知道可不可以」

「『『『問題無いであります。さぁさぁ』』』」
（沒有問題啊里瑪斯.快快）

「吵死了─　─」

腦袋中多重的女聲響了起來.微軟的合聲像是演唱一樣的

響個不停。

『『『『ヒャッハー！新鮮な肉であります！』』』

』
（呀哈，新鮮的肉啊）

好像因為肉而引起騷動了.這個真歷害啊─　-

是想像以上的慾望啊.有普通人類那麼大的螞蟻抬著肉的樣子和祭奠當中抬著神轎的人一樣姿態真是有趣.而且腦袋中響起的是少女們的聲音.真的是超現實的東西啊。

「啊，能喜歡就最好了.然後，我以後要把這塊地方改變成為街道和村鎮，並且在這裡建立国家.讓我們相互友好相處吧，不要產生誤會.所以，在那之前會制定規則，希望大家遵守，如何？」

「稍等一下」

螞蟻醬的黑觸角BIBI地動起來了.這奇怪的樣子，不知道為什麼有種微妙的可愛氣氛.應該是對動物天生的愛玩感覺吧。

守備範圍十分寬廣以上程度的話不敢多麼自誇.但複數的美女啊，美少女啊嫁給我後，在那上的慾望本來是沒有的.但考慮到後的能力十分充足了.那麼……嘿嘿…

啊啊，要把大家的秘銀短劍都做出來才行呢.嘿嘿……

「知道了.如果有什麼事的話，向這個洞喊一聲的話，就會有人出來的了。」

「知道了.也需要把這塊地方做出對魔物的結界，這樣多少也能保證一定程度的安全。」

「了解得阿里瑪斯.那麼，品嘗肉的這項工作還要做，那我就此告辭」

「哦哦，明天，最晚後天我會再來的」

我對螞蟻醬說著，同時发動長距離移動，向王都的宅子飛了回去.總感覺特別累啊。


════════════════════

華麗的分割線

「呼絲……我回來了」

「啊，歡迎回來大治」

「歡迎歸來，沒事真是太好了」

直接把鎧收回寶物箱後，進了門.瑪爾他們從二樓下到玄關的拐彎處.那輕快的身體飛奔過來，直接就勢抱住了。

「沒事真是太好了，有沒有受傷」（有沒有火把）

「如你所見，一點傷都沒有哦.雖然是有點麻煩的事情發生了」

那個讓人不想回憶起來的肉塊的形像，因為瑪爾溫暖的身體的抱抱，慢慢治癒了.然後，蒂娜和夫拉姆也相繼走過來了。

「沒事真是太好了」

蒂娜的聲音和瑪爾好像啊，同時也抱了過來，夫拉姆什麼也沒說的傍在我旁邊（為什麼我手裡多了手雷和機槍）

回家～～，有美少女，美女的三人圍在我旁邊，難道我也成為現充了.感覺，現在就算什麼東西出來了，我也不會害怕了。

哎呀，FLAG立起來還是算了吧.要是真發生什麼，我可會後悔立起這死亡FLAG的。

「首先我沖了上去，把那大怪物干翻了，然後把那片土地都壓制了下來.然後實施了對魔物結界，還進行了土豪詛咒解除的淨化.然後還和樹海深處的知性種族進行了接觸.像很大的螞蟻一樣的種族哦.叫アンティール族」

「辛苦了大治.很大的螞蟻啊，不過，那附近居然還有知性種族存在呢，從來沒聽說過」

「他們是在地下生活的.可能因為這個原因.而且那個樹海中魔物的強度很高.就算是這麼強大的種族的事也不會輕易被人所发現吧」

實際上，就樹海的調查這事來說，除了被認為是作死以外，不會有其它想法吧.我在空中飛的時候，能見些的有限，但如何讓我步行還是免了吧。
只是，在以前樹海上空飛行的時候，見到的遺跡不止一處，還是有其它未知的知性種族存在的可能.要想辦法和他們都產生聯繫才可以.啊啊，算了，盡力而為吧。

「親愛的，明天稍微休息一下是不是更好呢.你覺得？」

「哎呀，親愛的這種說法……」

「我們是夫妻了嘛，就用這種稱呼不好嗎？……難道你討厭嗎？」

華麗的笑容浮現在蒂娜的臉上，稍偏著頭的蒂娜，那可憐（可愛）的姿態……多麼恐怖的破壊力.完全是暴擊啊.簡直讓人就忍不住了哦。

「蒂娜……可怕的孩子」（BY瑪爾）

「呼嗯，原來如此」（BY夫拉姆）

蒂娜的語言讓瑪爾呆在一邊，現出平時根本看不到的表情.離他稍遠的夫拉姆則是有所感悟地點著頭。

稍後要注意一下夫拉姆的暴擊比較好吧.哎呀，或許還是來個爆擊也比較好，嘿……（來人，放火～～）

說起來，親愛的，親愛的啊……胸口一陣熾熱啊.真想早點返回那甜蜜的新婚生活啊.啊不，和八個老婆在一起的話，可能會更平淡嗎？

「哎呀，完全不討厭哦，不如說很心動哦」

這麼說著，在蒂娜額頭上親了一下.並把蒂娜抱了起來.感覺是另一種不同的抱.本來，這種感覺很難表達.瑪爾是那種心裡柔軟的感覺.而這是一種安心感…（對比某馬安心得多）

「喂喂！稍等大治，把蒂娜親了就抱把我就放一邊是什麼意思」

「啊哈哈…我知道了，瑪爾才是第一的」

放開了蒂娜，抱著淚目的瑪爾轉了幾圈.看著回復過來的瑪爾，把頭埋過去大口吸著氣，瑪爾的味道啊.不是其它的味道，有一點甜的藥草混合在一起的氣味，真是讓人安心啊。

慢慢放開瑪爾，看到先前淚目的瑪爾恢復笑容，嗯，真可愛。

「那，夫拉姆也要嗎？」

「誒多…那就如你所言」（燒？）

向稍遠一點地方站著的夫拉姆伸出雙手，稍有點迷惑之後她飛撲了過來.從正面抱著的夫拉姆的一對大胸壓著，真是幸福的感覺啊.差不多身高的同時臉能靠得更近真好.夫拉姆端正的容貌，黑曜石一樣的瞳孔，不經意流動的眼波.突然，那柔軟的嘴唇就壓了上來。

「『あーっ！？』」

不知為何，瑪爾和蒂娜就騷動起來。

在長時間的雙唇交合之後，夫拉姆的臉離開了，稍稍紅潤的臉上浮著微笑。


════════════════════

華麗的分割線

戰爭啊，開始了。

以豐饒自誇的卡倫威爾王国，由勇者的血寄存的後代，優秀的技術與魔力自誇的米斯庫王国之間開始了。

就算再怎麼豐饒自誇，在兵數為二倍的前提下.米斯庫王国的敗北都不太可能。
但是，有勇者的介入，戰況極有可能會反轉
勇者的奇襲作為後方支援，對米斯庫王国第二軍團進行了擊破.前鋒的米斯庫王国第一軍團在受到卡倫威爾王国軍和勇者夾擊中受挫。
最後，雖然有激烈的抵抗，但米斯庫王国被以豐饒的乳量自誇的卡倫威爾王国和勇者的聯合下，宣布敗北。

「哈哈……我我……大知……大知…不…給……給你的……」

「走好，瑪爾喲.撒，夫拉姆.送她上路」

「對不起了喲～」

「啊啊……不要～～，…啊…那裡是……不～～要…」

在如同放棄了一樣的聲音之後的片刻.瑪爾浮出幸福的表情進行著顫抖.那蕩漾的表情真的是不錯。

「呼嗯，接下來是夫拉姆了嗎？」

「誒～？」

「想把我騙入這種只有兩人的狀況，當我沒有发現嗎？嘿呀～～」

「啊咧～～」

對於那發出意料中反應的夫拉姆，我跳入了那對大胸里～～夜晚真是漫長啊！（聽我號令，燒～～～）

「館主，臉色有點不好哦，不要緊吧.要不要來個馬殺雞？」

「嗯，不要緊，雖然不要緊，但還是拜托你了，腰這地方要重一點」

「是～」

用著很高興的聲音回答的少女女僕メイベル在我面前擺放著早餐。
在之後，夫拉姆和我就一起抱著睡了.早上我先復活了然後和米斯庫

王国軍進行了第二場戰鬥.當然，是我的完全勝利，哎─　─復仇的戰鬥

是空虛的。

只是後半的時候，夫拉姆也起來了，不知道為何與米斯庫王国形成了

聯盟軍。

而且，拿出了奇怪的藥物，不知道為何這次的藥性直接通過了我的毒

藥耐性.各種補正和神的加護也沒有起作用。

啊，有討厭的預感.有什麼東西要出來，要出來了哦.好

「大治桑，今天怎麼過？」

微妙地用那光閃光閃肌膚貼著我的瑪爾這樣問著.順便說一下，不止

瑪爾，蒂娜和夫拉姆的肌膚也是光閃光閃的（就是Ｈ完後那種肌膚）。好

像臉色黑焦的只有我一個.（種種榨取）

「早上先去鍛冶工房.中午會回來，然後帶大家去領地看看」

「知道了，那我們還是繼續同アンティール族一起進行調查」

「知道了，順便有件事要拜托你可以嗎？昨天找到的那個王国紋章的盾
，請你帶到王城去吧」

從森林裡找到的那個盾取出，給瑪爾.瑪爾拿著仔細進行著觀看。

「我知道了，會送到王城的」

「啊啊，拜托了」

就這樣，早上的會議結束，出門前瑪爾他們目送我離開……稍前還讓
メイベル給我踩了背，啊呀，馬殺雞就是好啊。

「這裡嗎，這裡很舒服嗎？」

「啊，啊，是　是，就是那…啊～～」

「烏呼呼，舒服啊.勇者的少爺讓女僕的腳踩得不行，還感覺舒服什麼
的？」

「女僕踩著爽什麼的，啊啊…實在是…」

「……少爺…侄女踏進不得了的地方了啊…」

對於這種對話無語的管家，流出無可奈何的聲音.對於這事…果然不

審我的責任啊。

「只是稍有點玩樂的心情…」

「是喲，就是這樣爺爺」

「請玩些心理健全的東西」

疲勞的聲音漏了出來.管家把條毯子往女僕旁邊的沙发上直接扔了過

去.然後小女僕就這樣下來，管家把毯子抱著睡了.而我在旁邊坐了起

來。

「馬殺雞說起來就是這樣的東西.並不是只有踩人而已」

然後，管家在沙发上舒展著身體，放鬆著力量。

「哦，這是」

「放鬆放鬆，會很有趣哦」

「啊～～」

預想外的沖擊讓聲音漏了出來

「這是…這是馬殺雞嗎？」

女僕的眼睛閃著光往管家送著不是尊敬的眼光.喂，快住手，你也想覺

醒什麼奇怪的東西嗎

「我的馬殺雞百八式起動.感覺如何啊」

「嘛，稍，稍等」


════════════════════

華麗的分割線

「庫，解放…」

勞累了幾天，稍放鬆一下，為什麼會有殘酷的眼光看過來.我只是想讓

大家在辛苦了幾天之後，能稍做休息才是啊。

在說了明天是休息日之後，早上襲擊過來的蒂娜不可輕視（讓大治繼

續工作）。果然是繼承了伊魯血統的瑪爾的妹妹。

那麼，現在就是久違的鍛冶工作了。

老婆一口氣增加了這麼多，如果不按人數多做几把出來不行啊.蒂娜

開始，瑪爾還有夫拉姆這三個是早就有所準備.但蒂娜之後開始，一個

一個嫁過來的老婆們，如果不做好相對的表示可不行。

素材果然還是密銀.雖然比黑鋼材質差，也沒有水晶的魔力通過高.但

綜合性是不可否認的全面。
反過來說，就是因為性能全面，而且容易加工，所以比黑鋼漂亮，又比

水晶強韌.而且實用性和裝飾性都有，最適合的材料。

「喲休，那要怎麼開始好」

密銀的短劍，先用石版做好刻印，然後做好全員份的材料。

這個世界的紙說起來就是羊皮紙和沙草紙兩種.不管哪種用來畫版都挺辛苦的.在這種場合，用臘制作的石版就容易使用得多了。
順便說一下，在地面上先畫好圖片然後用召喚也召喚不出來紙.這還是有點殘念。

「夫拉姆的是…嗯」

戰鬥技能不少的夫拉姆的話，實際用上這劍的可能性不低.與瑪爾一樣，重視實用性來制作比較好。
說起來就是要不顯眼的同時與他們的實用性相配合.但是又不能太不顯眼.貞操的劍也算是婚戒指的一種.要得一眼了然才行。

「嗯，是這樣的啊」

出來的是雙刀式的短劍.前端尖銳，刀身厚重.比斬擊相比突刺更突出的感覺.也同時刻印上魔法，不能折斷，不容易損壊，自然不沾血脂.的特魔法。

鍛冶的技能到５時，能讓現有的知識最大化的應用　.同時能把周圍的魔力半永久性的吸引進來　加入武器的效果.魔劍的效果就是這樣優良。

「理想的廚房刀…啊不，要想更多的內容」

看著吧，不管是凍肉還是菜根都輕鬆！魚啊肉啊，骨頭啊也沒問題！而且不會讓手上沾水，自然清潔。

哦呵呵～～～一邊想著，一邊發出黑暗的笑聲.啊啊…這以上不行.冷靜冷靜。

順便的，把刀的鞘也做好了。

名稱：ミスリルダガー
品質：超越的
特殊效果：不朽

鑑定眼看的效果.這不朽兩個字大大出來了。
嘛，因為有魔法刻印的效果发揮出來的不朽的效果當然有保證.當魔力供給中斷的時候，效果無效化會被破壊，所以如今這個狀態是以鍛造的效果直接封印進去.想破壊很難吧。

順便說一下，這個不朽的魔法刻印的刀劍無法和其它的效果共存.也是沒辦法的.只能其之一啊.不知道什麼時候能克服這點就好了.不重要的事以後再說。

撒，次一個是啥呢。