最後一把的黛博拉（熊）的短劍，有些厚重的短劍也終於完

成了，呼的吐了一口氣

龍皮的鞘把精心裝飾過的厚重刀身收了起來・稍稍拔出就

有如白銀一般的光輝，極上的逸品・沒有任何扭曲的光澤，

這是不朽的魔法帶來的效果・順便說一下，刀柄是用木材打

磨出的稍顯艷麗的曲感。

外表粗魯，內在少女或者正是黛博拉感覺恰好的樣子，不

知道是不是。
芙拉姆的短劍是兼具魔法發動體，有著傷害回復機能的短

信，同時將淨化的魔法也施加了上去，想斬還是想用都沒有

問題。

但是，不進行收鞘就無法發揮效果・原因很簡單，因為單純

將魔法刻錄到劍身達到的效果不能令我滿意.（兩個都发

揮效果才行，這說的是下面的緹娜，蠢作者，倒裝都沒學好）。

緹娜的短劍連鞘也是密銀的。魔法刻印在兩體之上・在收鞘

之後魔法刻印得了接續，效果得以發揮。

這個魔法印記是和以前的交叉盧德騎士團交付給我的跟

踪短劍的密印有所相近・但被我簡單化了。雖然說是簡單化

了。
但調查以前短劍所施的魔法印記是屬於被廢棄了很久的

技術造成的。而且那種構造的印記，會有一定機會引發自身

的暴走的樣子・所以就用目前的程序語言相近的編法進行

了改編。
進行刻印的改編，對於結構來說是很複雜的，需要近呼神技

的能力・同時要有相關的知識也加工的技術・如果有失傳的

技術以及高度發展的機械技術也是能實現的。
但得益於我等級５的段治技術・看吧，這個如同高速機械一

樣的打擊速度・連瑪爾看到了都會說「大志桑這手動的真

是噁心」（高速自發電技術GET）的實力。

啊咧，眼睛出汗了（淚目）

嗯，閑話說完・說明一下其它人的短劍。

クスハ的短劍是最難做的。設計是保護刀的，沒有護手的

短刀就馬上決定了，不過，對追加效果做了相當煩惱。
結果，製作了具體魔法發動體的機能，　同時在收刀後也能

進行利用魔力吸收進行魔力屏壁的展開，如果自身提供魔

力的話，則能展開更為強大的屏壁・嘛，クスハ（精靈）本身的

魔力就很高，用起來沒問題的。

羊妹子的カレン（蓮）和狐妹子的シェリー（雪莉）的希望

能配成套的能力短劍・設計方面就再說吧。蓮的是簡單的短

劍型，雪莉是楠葉和相似的短刀型的。
兩個人都是能使用魔法的，那麼就最大化魔法發動體的能力・從刀柄的核心到裝飾都採用的極限精練用真藍色水晶・即使只出少少的魔力，也能使用高出力的魔法。
嘗試使用火球術，然後居然能使用類似火激光出來了。感覺好像製作　出很不得了的東西出來了。這東西第一次用的時候，一定要我在旁邊才行・在心裡發誓。
接下來的是希坦和美兒琪娜啊。
希坦應該是完全性的戰士型的印像・這和クスハ基本不同的意味・結果還是使用的不至於出錯的不朽的魔法刻印。
設計簡單的雙刃短劍的類型。一側的刀刃較為鋒利，另一側則是鋸齒形的（短軍刀的樣子）。用稅利的一面切肉・用齒狀的一面對骨啊，木頭進行切割・是一種可以多用途使用的。雖然做起來比較費功夫。
好。如同所想的一樣製作完成，雖然造型很普通，和鐵劍一樣可以吧啦吧拉地切・但設計就是這樣的東西沒辦法。
美兒琪娜的短劍是屬於瑪爾短劍性能上的上位品・並給以風屬性附加，重量減輕，使用者敏捷上升・這樣的魔法自動發動。
後制的作品性能更好也是沒有辦法的事・只是這只性能來說，贈送的順序才是最重要的。性能最差的，反正是最早送的瑪爾的短劍（畢竟那時候技能不高。）

嘛，瑪爾現在持有的密銀短劍也是轉冶的東西・瑪爾如果有希望的話，也可以再次進行鍛冶來提升，只要她有這個想法的話。

「哎呀，真的是久違的疲勞呢」

咕嚕轉著頭，把製作好的鞘和劍收好，回收進寶物箱・然後就稍稍发個呆吧。再就是如何面對緹娜和芙拉姆（交劍）的時候了。


─────────

「芙拉姆真慢啊，緹娜也是的。明明我都做好覺悟了。」

午後，叫住了回到屋裡的瑪爾她們・將從早上起打造的密銀劍交給了芙拉姆和緹娜・無視掉當場的氣氛，給了就跑，越快越好。
那是，那是當時的臉臊得不敢看她們了嘛（你TM裝萌，給我打）

「⋯⋯非常感謝！」
「親愛的，太喜歡你了」

然後是芙拉姆和緹娜各種的言語。

芙拉姆不知為何像是要哭出來一樣・緹娜則是可愛的咯咯地笑臉・看起來，親愛的這種叫法要固定了。

「啊，⋯總之，請坐」

大家坐下後，叫梅貝爾端茶過來。

「哎，⋯這個⋯雖然說差點是忘記了。」

瑪爾像是表達真拿你沒辦法那樣聳著肩膀・差點忘記了真抱歉・但是沒辦法好吧。明明我們兩個的世界的概念差太多了。

「總想著有一天要讓夫接姆帶上護身的用劍比較呢。不過，正好，密銀的話，也可以吧地想著，然後卻一直耽誤了。」
「瑪爾大人，這周圍的話其實⋯」
「嗯⋯⋯嘛，大志桑也有主人的立場在，加上這又是個敏感的問題・各種考慮下，總是要送的話，早點也可以的吧。」
「瑪爾大人～」
「哈哈⋯是是我明白」

很少有的，瑪爾為著芙拉姆說話。

但不知道為何我的背上冷汗直冒⋯（馬上就是二国同盟共戰勇者，你Ｙ的能不冒汗？）

啊，這劍送出後，估計要收回的話，是絶對不能說的。嗯，我絶對不說・這劍她們肯定會帶進墳墓

現在在確定了她的習慣後，給她的是方便速攻，在突刺

方面加強的短劍。

「休息會兒後，要到クスハ那邊去。要把調查好的情況和
她說，順便要去獸人的村落」
「是呢，說明一下會比較有效率。」


════════════════════

「呼？做得太過了。但是，嘛，嗯，但是至少有償還貢品
的話，也不錯了。這東西還真是不錯的玩藝哪」

從口裡漏出的感情都滿得沒辦法隱藏的五百年的少女。

伙啦，那個激動得后一對腳都踏起地板來的樣子，根本

藏不住吧。對那完全藏不住樣子笑了下。

「這種不坦率五百年也沒有改變啊。」
「小姐你還真刻薄啊」

瑪爾的發言讓楠葉進行了反擊。在我看來這場景相反

真是可愛極了。

「撒，大志桑，去下個地方了，下個～地方～」

不知為何瑪爾氣氛不好。


════════════════════

「在～干～嘛（快點）」

有點微妙心理的瑪爾急著從蜘蛛之里離開向下一個目標，

獸人村前進，而獸人村裡總是像睡不醒的卡倫出來迎接了

我們。

不過，這個場所還是有點問題。

那個，就是那個・海水浴場的沙灘上救生員的人坐著的那個

梯凳一樣的高椅子。用土魔法製作出來的座位上，迎接我

們。
而且還是建在村子的入口處，在道路的正中間的地方。
從那長裙裡伸出來的腳有種意外的艷麗感・說來現在

讓人在意的腳，是蹄子哎・臉是人，羊耳朵和角，手是人，腳又

是蹄子⋯⋯雖然有２５％～３０％的不同意見，但我這方面是沒問

題的。

然後那故意變換交叉的雙腳，這個，就是故意要誘使人往那

裙子的裡面看⋯⋯的吧.！！

「稍等，別急，我在點孔明燈」
「果然是對蘿莉有興趣啊」
「才不是蘿莉控，只是喜歡蘿莉罷了」
「和我們相處的時候完全沒有反應來的」
「並不是達到成年期（可以有小孩）的誰都可以」
「和那五百年的少女說起來，話不一樣哦」
「好了，小姑娘不要吵了」

正面是卡奧斯・睡著的表情的蓮，旁邊認真看著我還不停點

頭的芙拉姆・一邊露出笑容的一邊用力掐著我側腹的緹娜。

然後一邊「氣呀～」地叫著的並準備跺腳的瑪爾的組合・話說

回來，緹娜桑，抓得越來越痛了的說，可以的話還請住手。

「在做啥哪。」

不知道啥時候出來的孫的聲发了出來・這傢伙的毛茸度在５左右・本人的樣子很像日本的末末狗，當然它自稱狼・只是像人一樣有頭髮罷了。腳是獸足，怎麼說都是像是狗，啊不，是狼一樣的四足走路的樣子。

「幹嘛，這樣盯著看」
「果然是狗」
「是狼～！」

像平常一樣露出牙肉的張大著嘴・像是要咬肉咬骨的樣子・卻是向後仰著倒了下去.（氣倒了）啊咧，為什麼緹娜像是看到什麼想要的東西一樣的臉・明明剛吃過中飯來的。

不過說來，緹娜桑，還抓著我的側腹很疼來的。沒辦法，從寶物箱拿出一片干肉對著緹娜說：啊～，然後喂了進去，看著開心嚼著肉的緹娜，終於解放了我的側腹。

但是，她是真的餓了麼=　=?啊，不對・應該只是像冒険　者一樣，對幹肉片這樣的粗野的食物有點興趣吧。這應該也算是食物吧。
莫，當然當然，緹娜也有做著一定的運動・哎呀，又不是小孩了，自己的身體管理肯定也是會有的.（比如進食）⋯⋯啊，如果考慮年齡的會很危險吧？（會被繼續抓）

誒，瑪爾現在到底幾歳了。女士的年齡如果直接問應該是很不禮貌的事吧，所以，算了吧。哈哈⋯⋯⋯反正比我小・嗯，正好是精神最好的年紀就是了。哈哈⋯⋯要是想著其它的，我現在應該會相當危險吧。認了吧。

蓮和雪莉，希坦又是多大？嗯⋯應該不是法律規定的危險年齡吧。

但是，只要不直接出手就行了吧。我可是有鋼鐵意志的人。
不會有那麼脆弱的意志的，大概。

「順便說一下，我半年前那個就來了。能好好執行妻子的任務」
「不行！第一一定是我的」
「那是上天贈給的禮物，並不是靠順序來的，而是運氣」
「我和緹娜和芙拉姆因為魔法的原因被停住了所以才沒辦法的」

一般來說單純瑪爾應該吵架是吵不過楠葉的吧。會被捆成蓑衣虫一樣吊在村子口的。這可是珍貴的經驗^_^