「涅伊加斯，從側面也來了！」
「知道，了！」

位於王国的西北部，教會的研究設施。
塞拉和涅伊加斯正在那裡和像巨大的蜘蛛一樣的怪物戰鬥。
不過與其說是蜘蛛，頭部卻是馬的形狀，無數的觸手從嘴里長出來，怎麼看也不是正常的生物。
似乎是用來進行實驗的房間，非常的寬敞。
對涅伊加斯來說，一邊保護著塞拉一邊戰鬥並非十分困難的事。
在她躲開了一只觸手的鞭擊後，一手抱著塞拉，另一隻手向前伸出發動了魔法。

「龍卷—法外咒文（Illegal Formula）！」

哺噢噢噢噢哦哦哦！
向其中灌入過量的魔法而形成的巨大龍卷，將二人包裹了進去。
隨著時間的推移反而力量逐漸增強，最終成為了一個能切碎所有敵人的絶對無敵的牆。

「吱吱吱吱吱吱！」

是智力十分的低下嗎，自己將一半的身體都突入了龍卷內部的兩只怪物淒厲的慘叫著。
但即便這樣也試圖吃掉自己的獵物一般，拼命的從口中伸出觸手來。
但在它能夠到涅伊加斯之前，啪嚓──就這樣被割裂、粉碎了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

從馬一樣的口中飛散著粘液，怪物慘叫著。
同樣，另一只也到達了身體所能承受的極限，從中間利落的切成兩半了。

「這樣還沒死嗎？！」

塞拉不禁大喊了出來
即使身體都兩斷了依然向這邊襲來的怪物。
其生命力之頑強與對獵物的執念，令人膽寒。
但涅伊加斯冷靜地，

「易溶的黑暗」

如是從手掌中生成了一個拳頭大小的黑色球體，瞄准怪物的頭擲了出去。
那軟乎乎的像香波的泡泡一樣接近的球體，在接觸的一瞬間便膨脹了起來將怪物的頭包了進去。
在那裡面，黑暗的魔力將皮膚和肉融化殆盡。
當黑暗消失時，那個部位便只剩下了一堆白骨。
再怎麼說，大腦被破壊的話便無法維持活動，怪物在無力的倒下後停止了動作。

「呼⋯⋯」

涅伊加斯鬆了口氣。
還算能有餘力的打倒的程度。
然而，隨著研究所的使用期限逐漸接近的現在，它們確實也在變強。
像是能耐受住法外咒文（Illegal Formula）的怪物，野生的可實在是不多見。
就這樣進步下去的話，不久後就會變得連涅伊加斯這種等級的人釋放的魔法也能夠承受住吧。
不對，或許在這個時間點早已──

「涅伊加斯，你的手受傷了」

正在認真思考的涅伊加斯，一被賽拉碰到，表情突然就變得很不像樣。
儘管對那樣的她感到吃驚，但賽拉依然對不知道什麼時候出現在手背的傷口使用治癒魔法。

「是什麼時候被傷到的呢」
「別大意啊，敵人也在變得越來越強了」
「如果能被塞拉醬擔心的話受傷似乎也不壊⋯⋯」
「你要是太得意忘形我可就丟下你不管了哦」

塞拉冷冷地說道，獨自出了房間。

「討厭啦開個玩笑嘛。等等我啊塞拉醬～」

涅伊加斯小跑著追了上去，
與她並排後又換上了認真的神情說道：

「話雖這麼說，但現在只要將頭擊破便會老老實實的死掉，與一開始相比是不是變得有點不像起源的作風了」
「好像確實是誒，傷口也沒有扭曲。但總覺得外觀變得越來越惡心了就是⋯」
「奇美拉⋯⋯將各種怪物的身體組合在一起並埋入與之適配的核心來制造強大的武器⋯⋯還真是，下了很深的功夫啊」
「而且確實是投入了很多啊，也不知道現在還在運轉的研究所都在造些什麼東西出來」

塞拉的腦袋裡模糊的想象著各種各樣的怪物組合在一起的樣子。
似乎是想象出了相當惡心的東西，她「唔惡」的吐了吐舌頭，趕緊搖頭把腦袋裡的想象揮去。
看著這樣的她，涅伊加斯撲哧的笑了。

「沒有塞拉醬的話，我也不會知道這個研究所的位置，真的是非常感謝你呢。」
「幹嘛啊，突然。難道想借此增加我的好感度嗎？」
「我好不容易溫柔一回就這麼辛辣的回應我到底是為什麼呢⋯⋯」
「你這是自作自受啊」

對無法反駁的正論，涅伊加斯一句話都說不出來。
但實際上，如果沒有塞拉的情報的話，她就會陷入沒完沒了的持續調查和教會沒關係的遺跡的窘境吧。
其實塞拉也沒有想到，在利奇委托的找尋名為「齊亞拉裡」的草藥的過程中偶然在教會中發現的資料──在那之上記載的地名竟然就是奇美拉的研究所。

「但是像涅伊加斯這樣級別的風魔法使用者，難道不能感知來自地下的風的流動以判斷研究所的地點嗎？」
「這個王国，地下埋著大量的無用的廢墟以至於根本分辨不出來啊」
「為什麼會有那麼多？」
「也許，是與起源教對抗過的殘黨也說不定」
「與⋯⋯起源教對抗？」

被反問了回來，涅伊加斯突然停下腳步露出「糟了！」的表情出來。

「王国，還曾與起源教對立過嗎？」

「不⋯不是啦，怎麼說呢，該說是種措辭呢⋯⋯」

「又─是，機密事項是吧。沒事，反正涅伊加斯就是對我這個人類什麼都閉口不言唄」
「唔咕（ｏ´・ェ・｀ｏ）」

因為罪惡感而發出了難受的聲音的涅伊加斯。

「我本還以為一起旅行咱們的關係還變得挺要好的了呢，看來這麼想的只有我咯」
「唔咕咕⋯！」
「啊─啊，本來還說今晚兩個人一起去洗澡也沒什么的說。因為涅伊加斯拼了命的拜托了來著，想著是不是通融一下也可以呢。但總是隱瞞的話那樣或許就有點困難了吶⋯⋯」
「嗚嗚⋯⋯！」

她更加的糾結痛苦了。
是真的很想一起洗澡，甚至到了「乾脆土下座求她吧」程度的想一起洗澡。
然而，優先滿足了自己的慾望，卻走漏了魔族的機密情報真的好嗎。
不，不行。用常識想想肯定就是不行的吧。
但是不超越常識的話，是無法到達理想鄉的。
而且冷靜的想一想，一直以來把塞拉卷入各種事件中卻只字不提有關起源教的事是不是過於不公平了──

「嗚啊啊啊啊啊啊！好吧！我知道了！我只說我能說的部分哦！事已至此機密什麼的都吔Shi啦！所以請讓我也一起洗澡吧啊啊啊！」

以超越人類的動作用額頭擦地跪下拜托的涅伊加斯。
塞拉自然是當場尬住了。


◇◇◇

在最近的街道諾維斯停宿的兩人。
進入了房間，將法袍一脫就開始像小孩一樣「洗澡～洗澡～」的忘乎所以的涅伊加斯。
另一邊塞拉「是不是太草率了⋯」的後悔著。
就算不採用這種「賣身」的方式，哪怕就是撲進她懷裡一下，或許就能得知與起源教相關的情報了。
可是已經說好的事情就沒有辦法了。
為此，還特意選了價格很高的房間內帶有浴室的旅舍。
於是就這樣，到了期待已久的入浴時間了。
被立刻剝下裹在身上的浴巾後坐上在浴缸裡的涅伊加斯的腿上的塞拉。
雖然至今為止被各種擁抱甚至性騷擾，但像這樣直接的肌膚之親可就是完全另一回事了。
在彌漫的水汽中，她赤紅著臉蜷縮著。
而涅伊加斯那邊則是看起來十分幸福的抱著塞拉的身體。

「呼嘿⋯嘿嘿⋯誒嘿嘿嘿」
「求你了別發出那種像大叔一樣的笑聲了好嗎？！」
「誒？做不到啊，因為我可是和那個塞拉醬在一起洗澡哦？」
「要告訴我有關起源教情報的約定，你可沒忘吧？」
「那個我好好記著呢放心吧。那從哪開始說起呢──」

看來她是打算就這樣泡著澡說了。
應該是為了延長能和塞拉泡在同一個浴缸裡的時間吧。
有點火大，但為了情報塞拉妥協了。

「我想聽王国和起源教曾經對立的事」
「不是王国，正確地說應該是人類和魔族。所以在魔族的領地裡也埋著相當數量的廢墟哦」
「人類和魔族⋯曾經協力了嗎？」
「當然，就算對起源神的耐性再高，不那樣做的話是贏不了的啊」
「耐性，嗎？」
「是的，耐性。起源神在誕生之際開始，就將這顆星球上的生物急速的進化了。被附著了【屬性】，變得能夠使用魔法也是其中的一環。」
「能那麼方便的進化的嗎？」
「為了不讓這顆星球上的生命滅絶，或許是被稱做」星之意志「的力量起了作用呢。讓舊人類進化，舊人類的進化分別成了人族與魔族也是為了那個。生命擁有了多樣性之後，就算有一邊滅絶了另一邊也能倖存下來。」

那規模實在是過於巨大，塞拉一時間沒反應過來。

「想要理解這一部分的話，有必要知道起源神是怎麼樣的東西呢」
「我正是最想知道那個」
「那我問你，塞拉醬，妳覺得如果為了讓紛爭從這個世界消失要怎麼做才好呢？」
「為什麼突然問這種無關的問題」──雖然想這麼說，但涅伊加斯的聲調意外的認真。

這也與起源神有著某種關聯也說不定。
塞拉下唇咬著食指，「嗯⋯⋯」的煩惱著。
涅伊加斯對她這般可愛的樣子亢奮了起來。

「對所有的人施予正經的道德教育，什麼的？」
「比我想的要來得現實的路線呢⋯⋯」
「有什麼不對嗎？」
「雖說那確實是理想的吧。但，創造了起源神的人是這麼想的」

將雙唇貼近塞拉小小的耳朵，涅伊加斯啟齒道。

「將一切生命體的大腦連結起來，變為一個生命就好了，這樣。」

嬌軀一震的塞拉。
被她的聲音所影響背脊發涼，但仔細想想的話──

「⋯⋯有必要在至近距離說嗎？」
「真是不識趣吶，營造氛圍可是很重要的哦？」
「那種事怎樣都好啦，普通的把事實告訴我就好了」

她嘟起嘴唇，露出了不滿。
沒有那些亂七八糟多餘的東西的話，還算是個溫柔的大姐姐吧──她心中如是想到。

「話說回來大腦的連結，是怎麼一回事？」
「就是字面意思啊，沒有其他人的話就不會引起紛爭了不是嗎。嘛姑且，用人類的意識作為迴路循環，永遠的持續產生能量，持續增長的無限機關，似乎也有這樣的另一面喔」

所以起源神停不下來啊。
自身的消耗用自身產出的能量來補充，在被破壊之前永無止境的持續將規模擴大。

「總覺得，是個寂寞的傢伙呢。」

看著泛起些許波紋的水面，塞拉說道。

「確實成為了一個人或許就不會再有紛爭了⋯⋯但這樣一來，不就無法去喜歡上一個人了嗎。」
「塞拉醬⋯⋯」

像是感情豐富的她會作出的反應呢。
從下巴滴落的水滴，看起來彷彿是象徵著她的悲傷的淚水一般。
涅伊加斯心頭一緊，抱著她的兩手些許用力。
暫時的沉默，安靜的浴室中只有水聲流淌。
將其打破的，是涅伊加斯的話語。

「我可以將那認作是對我委婉的告白嗎？」
「氣氛都被破壊了啊！」

被破壊了。
賽拉不容分說的站了起來，踏出浴缸。

「啊，等等，我沒有別的意思啊啊啊！」

涅伊加斯拼命的想要抓住她的腿，卻刺溜的滑脫手了。
結果，如夢般的洗澡時間就這樣結束了。


◇◇◇

洗完澡后，塞拉坐在房間裡的梳妝台前。涅伊加斯站在她的後面，用風魔法把她的頭髮弄乾，用梳子幫她梳理頭髮。

「但是總感覺很奇怪。人和魔族本來就有互相幫助，為什麼現在的關係會如此惡化呢？

『明明我跟賽拉醬感情這麼的好』

『是因為像涅伊加斯的人太多了嗎？』

『塞拉醬怎麼還有那麼毒舌的一面呀⋯』

『哼，全都是你自作自受。』

這確實都是涅伊加斯的錯。

當然她自己其實也有自覺。

即使是講正事的時候，也會不知不覺得就變得就開起玩笑來了，這是她一直以來的壊習慣。

「玩笑先放一邊，要和魔族保持距離，本來是人類所要求的哦」

『為什麼會有人有這樣的要求啊』

「因為人是慾望很強的生物，所以遲早會尋求力量，想要解開起源神的封印。所以，希望不是我們人類，而是魔族，為了不被未來的人類奪走而起源神守住它──封印了起源神的初代勇者曾這樣交代過。」

魔族和人類不同，沒有那麼重的慾望，人數也比較少。

正因為如此，才能在農作物也不好養育的北方，能一直生存下去。

「新的事實陸續出現了呢。那這麼說，起源神被封印在了魔王城附近了嗎？而且勇者，不是只有現在的琪莉露小姐啊」

「因為都這個樣子了我才說的，就是妳說的那樣喔。被封印在魔王城的地下⋯⋯與其這麼說，不如說是在起源神的上方建造魔王城的。

『起源神比我想象中的樣子要更大啊。』

『那傢伙真的體型很大的啊，關於勇者，好像在幾百年內會出現一次』

但是，在沒有起源神的時代，只有被稱為『非常強的冒険者』的人物。

勇者發揮真正的價值的時候，起源神復活了的時候，或者說──

『難道，起源神啟示琪莉露向魔王城進發⋯⋯』

「是為了解開封印吧」

「起源神可真是狡猾啊，在預言中選擇了芙拉姆姐姐也是因為這個理由吧」

「我也不知道的那麼詳細了，但肯定不會出於什麼正經的目的，肯定是離起源神遠一點比較好。」

涅伊加斯知道芙拉姆的「反轉」屬性。唯一能破壊起源核心的能力──這應該正是起源神的目標，但因為沒有確鑿的證據，所以沒有直接明說。

「咦？這麼說來，我還沒聽到人和魔族關係變差的理由，剛才的人只不過是沒有交流的理由而已。」

「其實硬要我說的的話我其實也不是很清楚。大概是５０年前，與人之間結下的停戰協定被人類一方撕毀，而且在王国內流通的書籍中，將魔族描述為惡人的內容增加了。
』所以說，這事包括王国在內都脫不開關系？」
「我覺得是的」
「是起源神⋯搞的鬼吧」
「應該是的。與国王之間的聯繫密切的教會，與其連帶的組織都進行了起源神核心的研究。說不定，王和教皇們早就被起源神洗腦了。」

風魔法一停止，涅伊加斯就輕觸塞拉的頭髮。
好像完全干了。

「謝謝」，塞拉隔著鏡子笑著說「謝謝」
「話說，人類和魔族是有耐性的。」那麼現在為什麼會受到「核心」的影響呢？」

塞拉從鏡子前離開，坐在床上邊。
涅伊加斯一邊先一步鑽進被窩裡，一邊回答到。

「可能性感覺倒是挺多的，對現在有著耐性的人族或魔族，起源神掌握了進行連結的新處理方法，之類的」
「如果原因是這樣的，能接觸到起源神的人就有可能是犯人咯。雖然很難說出口⋯⋯難道魔族中沒有背叛者嗎？」
「魔族沒有理由幫助起源神，就算調查了也找不到痕跡喔。」

能夠消除自己的踪跡接觸到獵戶位的，只有西圖姆，扎伊翁，迪扎，這幾個人。
雖然想像了他們背叛了的樣子──太荒謬了，她馬上停止了自己的想像。

「全是搞不懂的事啊」
「只能踏踏實實干了。首先，為了解決起源神核心的出處，首先從找到奇美拉研究所開始。

涅伊加斯眯起眼睛看向天花板。
雖然平時總是愛開玩笑，很難給人留下什麼印象，但是她的臉非常勻稱。
只要保持沉默，就好像是高冷的美人──看到這一幕的塞拉心動了一下。
然後立刻『哈』的回復正常，『呼呼』的甩著頭。

『塞拉醬，妳在做什麼啊？』
『沒、沒什麼！』
「如果感到寂寞的話，要一起睡嗎？」

涅伊加斯這麼說著，掀開棉被邀請她。

「我拒絶！」

塞拉粗暴的拒絶後猛地蓋上了被子。

「真是冷淡呢」

涅伊加斯微笑地說著，用手指觸摸了下燈的開關，。淡淡地照著房間的光消失了。
在視野中只剩模糊的木架所組成的天花板。
在閉上眼後，連那也被黑暗所包覆而看不見了。

「晚安」
「⋯⋯晚・安」

在這時都不忘記打招呼。
兩人閉上眼睛，為了明天的探索馬上就睡著了。


◇◇◇

魔王城中的圖書館裡塞滿了記述著魔族歷史和睿智的書籍。
在大家都睡得很靜的時間裡，西圖姆坐在椅子上，連眨眼都忘了似的在看著書。
即使確認了多少次，也並沒有發現起源神的封印出現了任何問題。
但西圖姆無論如何也不能接受，於是在夜夜在這圖書館中度過。
從她的背後伸出手，在桌子上擺上散發出芳香的茶。

『哥哥──』

西圖姆一邊回頭一邊說道
但是，在那裡的不是扎伊翁，而是戴著眼鏡片的燕尾服的男性──迪扎。

「啊啊，是我真是對不起啊」
「⋯⋯不，不是那樣的，我不是這麼想的。」
「現在去把扎伊翁叫過來嗎？」
「真是的，請不要太欺負人了」

西圖姆臉上通紅，低著頭。
她正在想著扎伊翁的事，迪扎還是看得出來的。
反過來說，他們為什麼沒成為戀人關係，還真是不可思議。
當然，他也知道，這是作為魔王的責任感，而起源神的存在也妨礙了兩人的關係。

「已經很晚了，太過拼命會弄壊身體的喔。」
「因為現在是緊急事態，所以不能說那種話。」
「呼姆，變得相當優秀了呢⋯⋯只會一直哭的孩提時期就像騙人的一樣。」

總是躲在勇敢的札伊翁背後，總是一副不安的表情
那就是年幼時期的西圖姆。

「不要再說孩子的時候的事了，如果被說的話誰都會覺得羞恥的」
「這樣嗎？我倒是覺得無所謂。自從上上代魔王把我撿回來至今，我從不覺得我在這個魔王城度過的日子有什麼讓人覺得羞恥的地方」

所謂「撿回來」並不是什麼比喻，他還是嬰兒的時候被丟棄了，被撿回來了魔王城。因此，迪扎並不知道自己的父母是誰。

「因此，魔王大人也應該挺胸面對自己的過去啊，恕我冒昧地給您提意見。」
「⋯⋯一邊這樣說著，還一邊念叨我以前成天大哭的事情！你是在戲弄我把？」
「我還真是沒信用啊。」
「是你日常的所作所為⋯⋯才剛這麼說，你看，臉上在笑了！果然是打算戲弄我的吧！？」

西圖姆的臉頰脹起後，迪扎的嘴角更加鬆緩了。
他在「咳呵」的清了一下嗓子後，再次向她忠告。

「那麼，魔王大人，請千萬不要勉強自己」

留下這樣一句話，迪扎就離開了。
被留下的西圖姆再次看起了書。

「我知道，但是⋯⋯」

如果是前代魔王留下的日記，可能會找到線索。
西圖姆很清楚地記得母親曾經寫日記的樣子，但是卻沒找到這本日記如今在城堡的哪個地方。
這樣的話，那就只能用自己的力量去做點什麼了。
就算亂來，但要是不堵住封印上出現的看不見的洞的話可能會讓事態更加嚴重。
在那之後幾小時，西圖姆在自己的身體到達極限為止，一直持續翻動著書頁。