萊納斯站在西區最高的塔上，俯視著街道。
喜歡高處──並不是這樣，只是因為這是為了找人最輕鬆的方法而已。
西區的不良分子們也好，東區的高傲商人也罷，就像群聚的蟲子一般擁擠的在中央區走著的人們也一樣，如果是他的眼睛即使在這個距離也能夠辨別。

「那麼，到哪裡去了呢」

他正在尋找的是，琪莉露。
在那之後，聽完城內士兵們的目擊情報後，看來她聽見芙拉姆的事，因為衝擊過度而從城裡跑出去了。
雖然因為不知道她的去向，所以也有去瑪莉亞房間詢問過，但她也不在。
因為很忙，恐怕是從大聖堂外出了吧。

「不過……吹起討厭的風了啊，什麼啊這個」

天空是灰色的。
撫過臉頰的空氣流動，沉悶又潮濕。
但不只有這樣。
風──混入聞慣了，討厭的味道。

「雖說一樣是血，但不是只有人類。有動物的臭味吶」

而且照這個「濃度」，數量不是只有一兩隻的程度。
不過在所見範圍內，沒有發生異變。
就是說在不見日光的「影子」裡，大量的鮮血正在流出。
又是發現異形的奇怪屍體，又是在樞機卿薩托基周圍散發出詭異的味道，最近的王都情況很奇怪。
很擔心跑走的琪莉露啊。
因為那個原因，吉恩也一直縮在房間不出來，所以就只有萊納斯在找她了。
他在從那裡跳下後，無聲的於地面著陸。

「說實話，我光是瑪莉亞醬的事就忙得不可開交了，沒有參雜進麻煩事的餘裕吶」

儘管這麼說著，朝著與平穩隔絶的黑暗中，他以自己的意志踏了進去。


◇◇◇

另一方面，從城裡跑出的琪莉露，漫無目的地在王都徬徨著。
深深地蓋著長袍的兜帽，一邊藏著臉一邊走著。
她是勇者，是名人。
只要露出身姿，馬上就會被察覺。
所以只能像這樣藏著臉，盡可能選擇人少的路來走。
可是要走到哪裡呢，自己也不知道。

芙拉姆因為自己的錯變成奴隷。
那就是說自己已經沒有自稱勇者的資格了。
不擅長應付吉恩。
瑪莉亞是怪物。
也就是說在隊伍沒有自己的一席之地了。
雖然可以逃回故鄉，但那就會變成背叛那些因為琪莉露成為勇者，而感到高興的村裡的人們。

不管怎麼找，都找不到能去的地方。
因此，現在能讓她感到安心的地方，就只有進到小巷，一個人都沒有的昏暗潮濕的角落而已。
有著臭水溝般的味道，即使如此也無法停下自責的念頭，只有不會遇上任何人這點是唯一的救贖。
坐下，抱著膝蓋，閉上眼睛。
是內心的疲憊也反映到肉體上了嗎，非常的倦怠，讓琪莉露想要就這麼睡去。

在意識遠離了大約一半時，「沙」聽見了某人的腳步聲。
敏銳的感覺，讓肉體半強制的覺醒。
在琪莉露反射性地抬起臉後，站在那裡的是──穿著長袍，和自己一樣遮著臉，年幼的少女。
從縫隙間看到的頭髮和肌膚是白色的。
然後雙手則是，抱著有些髒的人形布偶。
彷彿景色被切下般，她的存在浮現而出。
不是一般的人類──琪莉露的直覺如此說著。
警戒的擺出架式，凝視著少女。
接著，少女緩緩地朝琪莉露走近，指著她坐著的地面說。

「這裡，我的，地方」

因為發音具有特徵，要聽見沒有問題。

「那個……妳要用這裡？」

少女點頭。
雖然琪莉露想著只要坐到別的地方就行了？但少女的臉頰慢慢地鼓起，心情開始變差，她就慌張地讓出地方了。
隨後少女立刻坐在那裡，抱著膝蓋，露出安心的表情。
似乎很看重「固定位置」

要說是追趕者，太過沒防備了，也感覺不到敵意。
自然的琪莉露就解除了警戒。
說穿了，對擅自逃走的她，會派出追兵──這種事，不過是消極的妄想罷了。
雖說考慮過有誰會來尋找自己的可能性，但追兵這種程度不是什麼大問題。
儘管那種程度的事情，如果是平時的琪莉露也能想到──然而太多可怕的變故重合在一起，讓她的內心變得不安定。
愚蠢的思考，也能說正是其證據。

「……」

坐了下來，少女一言不發。
在把布偶用著能將其壓扁的力量抱著的同時，呆呆的看著地面。
雖然想向她搭話，可是因為不知道該說什麼，琪莉露也沉默了。

「……妳」

在持續持默了一段時間後，少女那邊搭話了。

「怎麼了嗎？」
「為什麼，在這裡？沒有，去處嗎？」

她的提問，突然就碰觸到了核心。
的確，沒有去處。
所以，才像這樣徬徨著。

「為什麼會這麼想」

因為被年紀比自己還小的少女看穿的羞恥，琪莉露有些裝模作樣的，低聲說著。

「跟我，很像」
「……妳也，沒有歸屬嗎？」

琪莉露這麼回問後，少女點了點頭。

「啊啊，是嗎。所以才會用那個模樣，在這種有些髒亂的地方啊。跟我一樣，不想被任何人看到呢」

因為看到同伴，不由得變得饒舌起來。
但是少女搖了搖頭。
琪莉露就像被潑了冷水般，突然取回冷靜。

「那個，不一樣。我，是為了逃跑，不一樣」
「那……是為了什麼？」

少女的眼瞳，與琪莉露不同，還未死去。
寄宿著強烈意志的火炎。
有種在盯著看後，彷彿會被吸入般的純粹的、美麗的，力量。

「向Mother，報恩。沒有，打算消失。將活著的印記，刻劃在，這裡」

對母親的報恩。
琪莉露對少女的話語這麼接受著。
即使沒有歸屬，即便看不見未來，但還有著要做的事。
明明甚至連幼小的少女，都有著那般積極的勇氣，為什麼被稱作勇者的自己卻，逃走了，在這種地方磨磨蹭蹭的呢。
也不想著報恩，也不去消除自己的罪惡，只是想著逃跑的事。
自問，自責，然後再度將自己逼入絶境的惡性循環。
就算拼命的揮開那些，這次是那個──變成怪物的瑪莉亞，太過令人不快的肉之漩渦的記憶復甦了。

手心被汗水浸溼，呼吸變得急促。
能讓精神逃避的地方全都被封住，已經只剩在物理上離開王都的選項了。
可是就算離開王都，也沒有能回去的地方。
琪莉露認為少女的決意非常美麗，值得讚賞，自己也應當如此。
但是──現在的她，雖然認識到了理想的存在，但卻沒有想過要努力到達那個領域。
想要持續逃避。
想要去到某個沒有痛苦的世界。
那麼，自己消失就好了。
不對，不如說或許那才是正確答案。
那樣，就不會讓誰感到困擾，自己也樂得開心。

「妳，沒有？」

對少女直率的疑問，琪莉露咬著嘴唇。
在對其反應感到不可思議的偏了偏頭後，就像追擊般的少女說了。

「應該不會，沒有。要活著，一個人，做不到的。恩情，憎恨，回報，總會有，一個」
「有的喔。雖然是有……在那以上，我覺得自己是最糟糕的。所以，我想不到自己想做什麼」
「責怪自己，很累。沒用。把那個份，為重要的人竭盡全力，才是正確的」

就算不說也能理解。
雖說如此，能不能去實踐又是別的問題。
被逼進困境的她，已經沒有奮起的力量了。

「琪莉露・斯維奇卡」

突然被叫了名字，琪莉露的心臟用力跳了一下。
明明應該沒說過名字，怎麼會。

「為妳，消失的事，感到高興的人，感到困擾的人，一定有很多」
「為什麼會知道我的名字？」
「勇者，很有名的人。不可能不知道」
「……那，說的也是」

就連這樣的孩子都知道，也明白到果然在這個王都是沒有能逃去的地方了。

「目的是，比先王的兒子，更多的人類……」

少女用琪莉露聽不見程度小小的，彷彿在對自己說著一般，嘟噥著。
然後「呼」的輕輕的吐了口氣。

「要看？」

看什麼──雖然琪莉露打算這麼問，但因為少女緩緩地站了起來，而錯過了時機。
少女，用著毫不動搖的眼瞳向下看著她。

「刻劃著我們，活著的證據，的地方」

看來她，是在對琪莉露說「跟著我來」的樣子。
為什麼對才剛相遇的自己，少女會願意做到這種程度呢。

不知道，雖然不知道──反正現在，不管是什麼也好，想要一個目標（熟人）。

說的難聽一點，或許是「想要一個依靠」吧。
儘管知道對方年紀比自己還小，在承認自己很不像話的基礎之上，即使如此。
琪莉露，難為情的咬緊牙關，點了點頭。
接著，看見了少女似乎在微笑。

「謬特」
「咦？」
「我」
「啊啊 名字啊……請多指教，謬特」
「嗯，在這段時間，請多指教琪莉露」

這麼說著，兩人彼此握了手。
在手心相觸的瞬間，琪莉露感到一股寒氣。
有什麼，不普通的力量，在謬特的體內循環的感覺。
可是，對方是未滿十歳的女孩子。

「想太多了」，對自己這麼說著，琪莉露和她一起離開小巷。


　◇◇◇

芙拉姆與加迪歐離開螺旋之子的研究所後，前往芙拉姆的家裡。
加上等待他們回來的艾塔娜和茵庫圍著桌子，彼此交換意見。
無法參與對話的米爾琪特，坐在芙拉姆的旁邊，為了倒時爾減少的茶，來回於廚房與客廳之間。

「是嗎，弗維斯……死了啊」

茵庫悲傷的說著。
雖然跟對方不是說感情很好，就算這樣也一起度過了八年的時間。
是存在著感情的吧，然而彼此卻是敵人。
對他的死感到非常「高興」的芙拉姆和加迪歐，沒辦法對茵庫搭話。

「他是怎麼樣的孩子？」

艾塔娜用溫柔的聲音問道。

「是卑鄙的傢伙，總是拐彎抹角的對我惡作劇。發生什麼事的時候，就裝哭把錯都推給我呢。不過，在Mother的面前就很會撒嬌吶」

如果沒有核心──不對，即使有著核心，在不是戰鬥的時候，他們也只是單純的孩子。

就像茵庫得到心臟成為了普通的人類那樣，其他的螺旋的赤子們也一樣，應該是有那份可能性在的。
也許有可能，只要想像他們做為普通的孩子渡過的未來，芙拉姆的胸口就感到一陣痛苦。

剩下的螺旋的赤子們和茵庫不同，不是能夠對話的對像。
即使這麼理解了，也忍不住不去想像。

「我和名叫涅克特的少年交過手，如果要有著同等的力量，那麼不是和Ｓ級冒険者相同強度的對手應該是很困難的」
「知道螺旋之子基地的所在，有足以打倒他們的力量，那後補就相當有限了。教會騎士，王国軍，又或者是──」
「奇美拉，吶」

加迪歐用帶有憎恨的聲音說道。
因為殺氣，米爾琪特的喉嚨「咕嚕」的起伏了一下。

「為什麼會開始內鬨了呢。是因為我們破壊了死靈系嗎？」
「說不定跟薩托基的演說有關呢。確實是，明言了『不會做人體實驗』吶。如果今後也有打算持續螺旋之子的研究，應該是沒有必要那麼說的」
「奇美拉就算不使用人類，只要用魔物就能繼續研究……在情況敗露時為了避免世間的批判，被捨棄了嗎？」
「可以作為一個可能性來考慮。不過……」

打斷了要說什麼的加迪歐，茵庫氣憤的說了。

「因為那種理由就殺掉什麼的太過分了，明明至今都是和教會一起做的」
「我也是這麼想的，大概加迪歐想說的也是一樣」

對艾塔娜說的話，加迪歐點了點頭。
簡單來說──

「光靠這樣，就將他們捨棄掉的理由太薄弱了。應該還有其他理由」

只能將螺旋之子全員殺掉的，重要的理由。

「教會也不是一條心，就像薩托基肅清了兩個樞機卿那樣，有好幾個彼此對立的派閥在的思考會比較自然」
「話說回來，管理研究的樞機卿──確實是，叫法莫什麼的人也被抓了呢」
「啊啊沒錯，薩托基在教會裡的力量增加了就是證據」

薩托基・拉那加爾基，和王国軍的聯繫也很強。
況且，在人魔戰爭的勝利是他的父親的悲願。
那樣的他萬一，成為教皇掌握了權力的話──毫無疑問，王国就會開始戰爭了吧。
在那時候為了作為兵器來使用，很明顯是奇美拉那邊要更來得方便。
那麼不需要的，而且還是屬於對立勢力的螺旋之子就──

「那也就是說，殺掉弗維斯的真正理由，就是派閥鬥爭嗎？」

茵庫用消沉的聲音說道。
不管是哪邊──即使那對薩托基而言是「重要的理由」，對當事人們卻是毫無關係。

「……我想，死掉也是沒辦法的。因為教會做過的事我也知道，所以我能像這樣活著簡直就是奇蹟這點，我也能理解。但是，我覺得被教會捨棄……有什麼，不對」

自己已經不是螺旋的赤子們的一員了。
即使有這樣的自覺，在聽見發生什麼事之後，果然還是做不到毫無感覺。

「對不起，我隨便插話了」
「沒關係，這樣的意見也很重要」

艾塔娜摸著茵庫的頭，這麼說道。
光是這樣就讓茵庫的表情緩和了下來。

「謝謝……啊，我已經沒問題了，接著說吧」

就算這麼說，繼續在她面前談話也不太好意思。
不過，在這裡中止的話，茵庫會感到自責吧。
芙拉姆在輕輕咳了一下後，朝腹部使力，轉回原本的話題。

「雖說當然也很在意薩托基，在研究所看見的也只有弗維斯這點也很讓人介意。因為也沒有其他像是鮮血飛濺的樣子」
「其餘的三個孩子和Mother到哪裡去了，不盡快找到可不行」
「……我認為，大家是不會老實的被逮捕的喔。教會、王国──我想在某處，會留下傷痕的」
「傷痕嗎……」

對他們來說，應該憎恨的是薩托基，再加上奇美拉。
可是，在研究所的戰鬥應該已經知道敵不過奇美拉了。
在這種狀況下，也不認為薩托基本人會容許螺旋之子的接近。
雖然襲擊研究設施和暗殺的實行是有可能的吧，但恐怕只會白白送死。
只聚集了孩子的話姑且不論，但在有著名為Mother的指揮官之上，應該是不會做出這種愚蠢的行動。
既然這樣，他的下個動作──加迪歐擺出一副複雜的表情，預測著螺旋之子的下一步。

「啊，這麼說來 加迪歐先生」

在那個時候，芙拉姆想起那件事，「碰」的拍了一下手。

「有奇怪的信送到我家喔」
「信嗎。誰送來的？」
「送信者不明。內容只有寫著『還有四天』……艾塔娜小姐，可以去拿一下嗎？」
「我知道了，等等」

艾塔娜從座位站起，走向二樓的自己房間。

「什麼時候送來的？」
「剛好是今天中午呢，是茵庫注意到聲音的」

加迪歐看向茵庫的方向。
是感覺到視線嗎，她輕輕的點了頭。

「不過，雖說信箱裡確實有放信……但似乎沒有腳步聲」
「那是真的嗎？」
「沒有錯！因為只有聽到放進信箱的聲音而已」
「也就是特地使用了魔法嗎。就算是惡作劇，時機也很不好吶」
「就是這樣。所以我想該不會，和這次的事件有關也說不定」

和螺旋之子的設施毀滅的時期微妙的相符。
雖然沒有顯示出兩者之間有關聯性的證據，但芙拉姆仍然感到了不安。
艾塔娜下來後，「來，這個」將信遞給加迪歐。
他在桌子上將紙攤開，盯著紙上的文字。

「雖然調查過了，但裡面沒有附加什麼特別的魔法。只是，墨水和紙張還有信封，不管哪個都是高級品」

茵庫，對艾塔娜說的「墨水」這句話，起反應的震了一下。

（茵庫的日文發音跟墨水是一樣的，都是Ink）

不過在發現到不是在叫自己之後，馬上就害羞的抿著嘴巴，稍微垂下腦袋。
艾塔娜看著她的舉動在一瞬間露出微笑後，立刻回到認真的表情繼續說著。

「就一般的家庭來說，只寫上四個字的信，是不會特地用上這樣的東西的」
「那，這個的出處是……」
「有錢人啊、王国啊、教會啊。其中一個的可能性很高」

不論是哪個，沒有理由成為芙拉姆她們同伴的人都多得是。
不對，要說有錢人的話，雖然也能考慮是利齊跟微爾希的可能性，不過要是他們就算不使用信，直接告知就好了。
因為走投無路，所以只能用信來傳達？
不是不可能。
芙拉姆決定，總之明天就去那兩個人的住處。
但是，除此之外的可能性──是來自螺旋之子的誰，儘管這種假設也能考慮，但在被窮追不捨的現在，應該是不會有特地使用高級紙的餘力才對。
況且，也沒有專程向敵對的芙拉姆她們發出警告的理由。

「不管怎麼想，都沒有能特定現況的情報吶。可是要斷定毫無關係也不行呢」
「我想反正都和教會有關聯，只能向似乎有關係的人打聽了呢」
「也很在意螺旋之子的動向，不管怎麼樣，都有必要靠自己的腳在王都走一遭呢」

雖然想說靠著達菲茲的資料，這次好不容易轉到「攻擊方」的。
因為又要被狀況給玩弄著，芙拉姆疲憊的嘆了口氣。
接著坐在旁邊的米爾琪特，在看不見的桌子底下握住芙拉的手。
無法參加對話，也沒有戰鬥的力量。
即使如此──也想要成為什麼的力量。
她那樣的心情，以讓人發痛的程度傳了過來。
不管是被動還是主動，芙拉姆該做的事都不會改變。
──因為不論發生了什麼，都絶對要守護她。
灌注了那樣的決意，她回握住她的手。


　◇◇◇

王国裡存在著無數的遺跡。
那是人類和魔族彼此合作對抗起源神，的遺物。
這個王都，就是以擴張這種遺跡的形式做出的都市。
一開始的時候，遺跡本身就是作為居處在使用著的。
但是現在在其上方做出了街道，知道地下存在的人就不多了。

存在於王都北區的王城。
當然，在其地下也埋著遺跡。
打開一樓深處被鎖得密實的門，走下在之後延伸的樓梯。
接著，有使用明顯和王城不同材質製作的空間──現在那裡，並列著許多「牢籠」

就是說，作為牢獄來再利用。

「我們要在這裡看守到什麼時候啊？」
「直到艾奇德娜大人找我們為止吧」

那裡是不能用法律來判決，但是，為了抓住對於王国和教會來說，有害的人物而被使用的地方。
站在牢籠前方，兩個拿著長槍的士兵，發著牢騷的交談著。

「哈啊……那種『原聖女』什麼的，明明趕快處分掉就好了的」
「是在考慮著什麼吧，像是能再利用的地方之類的」
「……那副慘樣，還有那種地方嗎？」

這麼說著，士兵暼了一眼鐵格欄的另一側。
在視線前方，有著倒在地面，像在痙攣似顫抖著的瑪莉亞的身影。
那副面孔完全就是怪物，佈滿整個臉龐的紅色肉塊在蠕動著的同時，時爾噴出鮮血來。

「嗚噎噎……」
「已經看過好幾次了吧」
「雖然是這樣沒錯，不過因為長相原本很美，所以衝擊也就特別大啊」

中了艾奇德娜陷阱的瑪莉亞，在那不久就進到這個牢房了。
雖說馬上處分也不錯，但艾奇德娜不可能放過這種絶佳的素材。
抱著做些什麼「實驗」的打算，在這裡「保管」著。
為防萬一配置了兩個士兵，本來，她甚至想著沒有這個必要。
要說為什麼，因為瑪莉亞早已失去人類的意志，變成一個只是一昧的吐出鮮血的肉塊了。
另外，由於對人類使用了「奇美拉」製作的核心，她甚至無法正常移動身體。
剩下就是毫無抵抗的，為了滿足艾奇德娜求知好奇心的實驗而使用，然後死亡──應該是這樣的。

──我……還沒………

但是她，和其她的人類不同。
並非像教皇與国王那樣從年幼時就接受神諭被洗腦，也不是因為埋入核心，後天性的獲得聽取神諭的能力。
作為起源神的使徒被選中，少數的一人。
對那樣的她，他們不可能眼睜睜的放手。

──再次……被人類，背叛了呢……啊啊，真的是不懂得學習………

看起來像喪失了人類的意志，只不過是演技。
儘管直到讓肉體適應改造成魔物用的核心花費了些時間，但已經回復到能夠活動了。

──明明在直到根絶一切的生命為止，都不能死的。

瑪莉亞的憎恨和起源同調了。
雖然其根源是不同的東西，但目的是相同的。
這個世界，生命什麼的毫無必要。
人類也好魔族也罷，持續玩弄背叛自己的惡意集合體什麼的，全部毀滅就好了。

──起源神大人……啊啊，是這樣啊，下次就像那樣……既然如此，我也………

接受神諭，瑪莉亞開始行動。
為了不讓士兵們注意到，緩緩地站起，然後在手心浮現光之漩渦。
她站在原地，為了散播光之粒子，右手橫掃。
隨後粒子高速射出，接觸到的地方全部破裂。

「咻啵啵啵」的，在牆壁和『站在其對面的士兵』，作出了無數拳頭大小的洞口。
而且鐵格欄也被破壊了，她若無其事的離開牢房。
在此同時，全身是洞的兩個男人「咚唦」的倒落在地。

「那麼開始吧，英雄譚的，第二幕」

瑪莉亞悲傷的這麼說著，毫不急躁的，保持著餘裕的踏出腳步。
她的逃獄輕易的成功了。
雖然沒有公開──但據說那個時候，數十名阻止她的士兵，生命殞落了。