「共感」並無特別的限制。
體格、性別、年齡──無視一切，混和聯繫的人類之人格與狀態。
因此站在芙拉姆他們前方的人們全部，都真正具有Ｓ級的力量。
其中大約十人在面向她後，幾乎同時將手舉起，發動魔法。
無數的光劍浮現，照耀著周圍。
是瑪莉亞也經常使用的「審判」

如果說魔力４０００的話，與她相差無幾。
蘊含著與聖女相當威力的輝刃──在手向前揮下的同時，朝著芙拉姆他們釋放。

「冰柱劍（Icicle Blade）！」
「反、反轉！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

誰都沒有守護其他人的餘裕。
艾塔娜顯現出五把與審判相同大小的冰之劍，朝光之劍迎擊。
芙拉姆僅僅是反射朝自己迫近的魔法就竭盡全力了。
然後加迪歐，果敢地向前突進，從下方鑽過朝使用魔法的人逼近。
啪咻！
審判和艾塔娜的冰柱劍相互碰撞。
高能量的魔力塊衝突後，在空中彼此彈開消滅了。
由於冰塊蒸發，產生的水蒸氣將那一帶包覆在白霧之中。
被芙拉姆反射的光劍，命中了敵方的其中一人。
然而只是手臂被燒灼，無法成為致命傷。
嘶咚咚咚咚咚咚咚咚！
接著剩餘的，沒有命中任何人的光劍擊中地面，挖出了三公尺大的火山口。

「哼！」

對加迪歐揮下的一擊，年約三十的女性輕巧的避開了。
儘管他對敵人與外表不相稱的敏捷動作感到困惑，但又立刻專心地繼續追擊。
接著其他人從兩側──長著鬍子的中年男性，和搖晃著粉色裙子未滿十歳的孩子朝他強襲。

「嘖！」

勉強避開男性的拳頭後，風壓在加迪歐的臉上刻下傷痕。
小女孩的攻擊用大劍的劍腹接下──

嘎叩！
無法承受那股重量，他的巨體被壓退了。
雖然加迪歐用腳跟撐住而沒有倒下，但其他男性隨即從背後逼近加迪歐。

「加迪歐先生，被一個小女孩壓制了⋯⋯！？」

那個狀態並非是虛張聲勢。
在那驚人的力量面前，芙拉姆啞口無言。

「芙拉姆，別大意了！」
「！？」

被當作目標的不是只有加迪歐。
從芙拉姆的前方，也有身著輕裝像是冒険者的男子接近。
短劍連續發出銳利的突刺。
扭轉身體避開，儘管她打算抓住對方的手腕，但對方的動作更快。
他立刻抽回手，再次放出下次攻擊。
對於確實瞄準著頭部與心臟的對手，芙拉姆用以籠手推開來對應。

「咕、哈、啊⋯⋯！」

現在還能勉強撐住，但在這個距離的話始終只能跟著對方的步調。
對瞄準側腹放出的攻擊，芙拉姆硬是將其接了下來。
突刺的利刃，鈍痛使她的面孔扭曲。
但是，短劍因沒入肉裡導致動作變鈍。
用腳底踢向對手的腹部──在搖晃著後退的對手前，立即拔出噬魂。
猛地揮出橫向的斬擊。

在握力增強，將劍架起的瞬間，她從『背後』感受到強烈的衝擊。

「啊、嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

被什麼突刺，貫穿了。
令人不禁大喊的「熱」流入腦內，不快的味道刺激著鼻子。
其他的敵人繞到芙拉姆的背後，用光之劍朝她突刺。
也就是說那是人類的──『自己的肉』被燒灼的味道。
她朝前方踉蹌。
對那高度剛好的面部，男子的膝蓋撞入。

「噗、嘎⋯⋯！」

芙拉姆噴出鼻血。
短劍瞄準下顎刺出。
她不違逆自己的動作，試著利用勢頭後空翻。
銀色的刀刃沒有捕捉到芙拉姆的要害，通過胸部的上方劃開了空氣。
她的雙臂，壓在屍體與因血液而溼滑的地面上。
被光劍刺傷的左肩，跟預料的一樣無法使力。
然而從背後，釋放剛才的魔法的老婆婆，以Ｓ級冒険者特有的靈敏動作逼近。

「啊啊啊啊啊啊！反轉！」

她大喊，充滿氣勢地朝手臂使勁，同時讓『重力反轉』

芙拉姆浮起的身體，進一步靠著反轉的重力飛舞在空中。
老婆婆看準姿勢不安定又毫無防備的她的毆打，往她剛才還在的地方空揮而過。
穿過其頭頂，在背後著地的芙拉姆，

「對不起了！」

再次握緊噬魂，瞄準無罪的老婆婆的脖子水平一揮。
她沒有轉過頭，一邊迴轉一邊跳開避過。
但是劍尖挖開了其頸動脈。
啪咻！
肉片飛出。
從老婆婆的脖子噴出大量的血液。
照那個出血量應該撐不了多久──那就放著不管，芙拉姆將意識集中在架起短劍的男性。
可是，老婆婆將自己的掌心放在傷口上後，嘴巴一張一合的動著。
接著出現了無數淡淡的光粒子，將出血止住，傷口填合。

「連回復魔法都能用！？」

雖然確實是光屬性魔法，但沒想到能運用到那種程度。
就是說要是不能一擊給予致命傷，就代表敵人怎麼樣都不會減少。
復活的老婆婆，和拿著短劍的男子再度朝芙拉姆攻了過來。

另一邊艾塔娜，坐在用水做成的狗身上，一邊盡可能地與敵人保持距離，一邊持續使用魔法攻擊。

「水壓（Aqua Pressure）」

從舉至頭上的掌心周圍，光是直徑就幾乎有一個人大的水塊射出，將接近的敵人擊退。
哪怕是加迪歐，在如此數量的敵人面前要「獲勝」也是不可能的，她知道這點。
雖然在倒落大量屍體的廣場上，還有依然在戰鬥著的冒険者，但完全陷入錯亂連應該逃跑的方向都不知道的一般市民，以及站不起來的人也仍然有著。
在這股混亂中──首先要爭取讓一般人逃跑的時間，那才是第一要務。
如果要以戰鬥為最優先，就沒必要像這樣散開戰鬥了。
事實上，因為艾塔娜他們三人將敵人的注意引開，對他們的攻擊也相當的緩和了。

「水之魔像」

艾塔娜進一步作出約五公尺高的水之巨人，來當作他們的對手。
儘管揮動手臂也無法給予太大的傷害，但要拖延時間應該是十分足夠了。
艾塔娜抱著這種期待作出魔像。
然而，在和其他冒険者戰鬥的敵人突然停下，一起朝魔像放出光球。
由水製成的身體束手無策的被高熱蒸發了。

「每個傢伙都開不起玩笑」

艾塔娜儘管抱怨也沒有停下逃跑的動作。
不過，就算是她，如果被從四周包圍也無法完全逃掉。
一名女性從前方逼近。
雖然女性瞄準艾塔娜本人揮出拳頭，但在那之前乘坐的水之犬變形，將她的身體拋向高空。
接著水塊從拳頭滑到身體，然後在貼上臉部後，從口中侵入埋住氣管，將女性的呼吸停止。

「首先是一個，活該」

艾塔娜的嘴角浮現微笑。
可是飛在空中的她，上臂被不知道從哪裡飛來的光劍掠過。

「嘖⋯⋯」

緊身衣滲出血來。
緊接著從其他方向，這次是釋放出無數的光之機雷，在空中無法自由活動的她──

「冰上的妖精（Fairy On Ice）」

手臂一揮，在空中作出寬約一公尺的冰之軌道。
她在上面滑行，避開從地面放出的魔法。
軌道中斷的話，就作出其他軌道，往那邊跳去。
在途中一邊夾雜著旋轉玩弄敵人，再看準空隙射出尖銳的冰槍。
她的那副姿態，就宛如舞動的妖精一般。
那時，不耐煩的妙齡女性，為了朝在地獄上方製作的舞台躍動的她施加直接傷害而跳了起來。

「想法太天真了，目光短淺」

一邊辛辣的批判著，艾塔娜「啪嘰」的鳴響手指後──突然，冰之軌道碎裂四散。
接著銳利的碎片，朝著向她跳去的無禮之徒殺去。
雖然察覺到的女性慌忙的張開光之薄膜防禦，但那種程度無法阻止「永遠的魔女」的冰。
數塊貫穿防盾的冰片，刺入她的身體。

「這樣就是兩個──」

艾塔娜確信了她的死亡而嘴角上揚。
可是隨後，從地面看著上方的觀眾中的數人將手舉起後，光之粒子朝墜落的女性聚集。

「⋯⋯真難笑」

轉眼間傷口癒合，女性就像什麼事都沒發生般的站起。
艾塔娜在降到地面後，再次作出水之犬，坐在其背上開始移動。
在她視線前方的是，即使被五個敵人包圍仍然持續戰鬥的加迪歐的身姿。

Titan       Blade

「岩刃──縋崩斬！！！！！！」

戰士的咆哮震撼大氣。
他全力生成靈氣，揮舞著其手中握住的比兩層樓的房屋還巨大的「岩之劍」

叩嗡嗡嗡嗡嗡！
將碰觸到的東西，化為單純的肉片的必殺一擊。
包圍他的敵人中的兩人沒有避開，被擊飛了。
可是剩餘的三人高高的跳起，沒有受傷。
其中一人的男性，將自己的武器──雙手斧握於手中，朝露出巨大破綻的加迪歐斬下。

因為謬特而被「共振」的人類其中大多都是，普通人。
他們沒有持有武器，只能用空手或魔法攻擊。
並且，那高過頭的狀態似乎不能受惠於肉體，由於勉強靠著空手進行毆打，也能看到一些手臂骨折的人。
雖然，他們本來就是一副完全感受不到那股疼痛的樣子攻過來的。
可是只要考慮到遲早會自滅，那麼以他們為對手的優先度自然會降低。

問題是，成為高狀態值來源的Ｓ級冒険者。
和芙拉姆當對手的短劍男子，然後是對上加迪歐的斧頭男性。
其他也有大約三個人──不論是誰都仍然無傷，手持適合的武器，持續進行毫不留情的攻擊。
雖說要是至少能解決掉他們的話，在一定程度上也會比較輕鬆──

喀嘰！
加迪歐一邊握著劍柄，用手腕撐著劍腹，接下揮落的斧頭。
承載著體重的一擊，即使有著筋力的差距，要完全控制住也很困難。
沙沙⋯⋯後退的加迪歐的鐵靴刨開了地面。
在阻止男子攻擊的這段期間，其他的敵人也不可能會停止攻擊。
咻──直擊鎧甲的光之劍，響起了燃燒著什麼似的聲音。
然而他身穿的漆黑之鎧，雖然是傳說級，但素材卻是一級品，不會因為這樣就被破壊。

「哼！」

雙臂充滿靈氣，將斧頭推開。
加迪歐立即瞄準對方的著陸點釋放追擊。
咚叩嗡嗡嗡！
漆黑之刃朝地面砍下後，在他前方呈扇形的範圍都被吹飛了。
不過對手就像早已預判了那招攻擊般，往旁邊跳開迴避，更在著地的同時再次攻了上去。

「果然很快──！」

原本，使用著那樣的大斧，他應該也是筋力特化的力量型戰士才對。
然而由於共振獲得了其他冒険者的敏捷，因而化成了力量與速度兼備的強力戰士。
要捕捉到那敏捷的動作，即使以加迪歐的力量也不是什麼簡單的事。
用大劍接下斧頭，在那期間周圍不知何時增加的敵人又攻了過來──在那樣的聯繫合作中，他也一點一點地被逼入了絶境。

挺身而出的冒険者們也一個，又一個倒下了，芙拉姆他們的負擔越來越大。
就算一般人的避難正在進行，但能夠繼續壓制到什麼時候呢。

「咕、哈、啊啊啊！」

包含不知道什麼時候又增加的一個人，芙拉姆同時以三個人為對手。
身上刻劃著短劍切出的無數傷痕，襯衫也破破爛爛的。
不過，傷痕每次都會痊癒，因此殘留的不多。
只要防下致命傷就不會死──利用這個特性，芙拉姆貫徹著爭取時間。
但也接近極限了。

「咳、哈──」

老婆婆的拳頭沒入芙拉姆的腹部，從她的口中透明的飛沫飄舞著。
使勁壓入的歐擊將她的身體抬起，擊飛。
緊接著中年的男子就像追趕著她似的在跳躍後，從高處將掌底打入她的腹部。

「噗、噎⋯⋯！」

芙拉姆的肉體撞上地面，彈跳著。
是內臟被破壊了嗎，從口中吐出赤紅的鮮血。
雖然立刻就被治癒了，卻因為頭部的衝擊與疼痛，意識在一瞬間朦朧。
在模糊的視野中見到的是，三人作出的無數光之矢。
不躲開的話──儘管芙拉姆這麼想著移動身體，

「啊⋯⋯啊⋯⋯」

但看見了躲在陰影處，膽怯的女孩子。
這樣下去她也會成為魔法的餌食而喪命的吧。
可不能見死不救。
芙拉姆站起，面向釋放出的箭之雨。
這種數量不可能完全防住。
不過沒有猶豫的時間。
快速的將劍劃出十字，展開靈氣之盾。
喀喀喀喀喀喀！
要是最初的幾發還能夠擋住。
然而隨著護盾的外形崩潰，貫穿的箭矢掠過了芙拉姆的臉頰。
沒有時間再度生成護盾。
她瞬間緊緊抱住害怕的少女，庇護著她。
咚咚咚咚咚咚！
毫無止盡地傾注而下的殺意奔流。

「咕⋯⋯嘎、啊啊啊啊啊⋯⋯！」

突刺貫穿燃燒。
數之不盡的光之矢命中芙拉姆的背後，給予難以忍受的痛苦。
如果沒有裝備減輕疼痛，就早已經失去意識了吧。
即使如此，這如果是普通人的話就會開始哭喊了。
一部分的尖端沒入體內，燒灼著肺部之類的臟器。

「啊⋯⋯啊、哈、噫⋯⋯嘎、咻⋯⋯」

沒辦法好好的呼吸。
不管怎麼呼吸都很痛苦。
緊咬的嘴唇滲出鮮血。
在芙拉姆懷中的膽怯少女，睜大雙眼凝視著她守護自己的身姿。
然後在箭矢停止的瞬間──

「快、快逃！」

被解放的少女，拼命的跑著。
芙拉姆立刻轉向背後。
和預料的一樣，三個人同時逼近。
即使打算迎擊也無法使力，手腳顫抖著。
這樣子無法用劍來對應。
為了包圍芙拉姆從三個方向逼近的三個人──左右是空手的老婆婆和男性，中央是手持短劍的冒険者。
另一方面芙拉姆則是將噬魂刺向地面，那是沒有支撐就無法站立，渾身破爛不堪的狀態。
但是引過來了。
到極限為止，從那拳頭與劍刃接近到貫穿要害之前──「叩」腳尖敲了一下地面。

「反⋯⋯轉」

喀叩！
芙拉姆前方約五公尺，深約兩公尺的地面充滿反轉的魔力。
由於魔法而被切下的巨大岩板──其表裏高速的替換。
叩嗡嗡嗡嗡！
從伴隨著轟音開始轉動的岩板上方，左右的兩個人勉強退開。
然而手持短劍的男子沒趕上。
被捲入，壓下，啪啾！僅僅留下那樣的聲音，被壓死在看不見的地方了。

「我也是、這樣就、一個人了⋯⋯！」

芙拉姆將劍從地面拔出，架起。
她的額頭浮現汗水，肩膀上下起伏。
剛才避開攻擊的兩個人，再加上結束與其他冒険者戰鬥的三個人朝向這裡。

「還早得很呢！」

就像在說給自己聽般的大喊著，芙拉姆向前邁進。


　◇◇◇

「哈、哈、哈」

謬特在小巷裡奔跑著。
不過她的逃避行，沒有持續太久。
咻！
萊納斯的箭矢預測了她的動作，瞄準腳部放出。
那準確的一射，直接命中謬特的小腿。

「啊！」

她由於平衡崩潰而跌倒。
傷口馬上捲起漩渦，箭就像被吐出似的落下。
是疼痛也一並消失了嗎，謬特再次站起後奔跑。
接近的萊納斯，沒辦法繼續浪費箭矢，他背起弓，用右手握住刺在兩側腰間的短劍中的其中一把。
接著從屋頂上跳下，站在謬特前方。

「鬼抓人就到這裡了，小姐」
「我，還不能，死」
「如果妳沒有殺害他人，接受那個願望也是可以的吶」

萊納斯前進，朝謬特接近。
她為了發動「共振」將手伸出。
可是他的身影瞬間就從謬特眼前消失，出現在她的背後，迅速將短劍刺入她的脖子後拔出。

「啊⋯⋯」

謬特由於動脈受損而噴出大量的血液。
她在壓住傷口後，儘管腳步不穩，依然像是為了從萊納斯那逃離般的向前進。

「真麻煩吶，那個身體」

他看著那個樣子，察覺到傷口已經閉合了。

「切開脖子也不行嗎，雖然我是打算讓妳輕鬆死去的」
「不要⋯⋯死掉、不要⋯⋯！」
「要恨的話就恨把妳的身體變成那樣的Mother吧，奪走妳普通人生的是那傢伙啊」
「不、是⋯⋯Mother、媽、媽⋯⋯報、恩」
「⋯⋯抱歉，說的也是吶。從出生後就一直在一起，也會抱有感情的吧」

即使Mother就是讓謬特他們不幸的元凶，但也和他扶養的她無關。
重要的是，記憶、事實──不管周圍說了什麼，Mother對螺旋之子而言都是真正的親人。

「這次會貫穿核心，別恨我喔」
「我⋯⋯我⋯⋯」

萊納斯架起短劍。
於是謬特將手伸進口袋，取出黑色的水晶。
是起源之核。

「妳在做什麼？」
「死掉，不要。想活著，但是⋯⋯」

靠近胸口，謬特在猶豫著。

「我，願望，實現」

伴隨著話語一同下定決心。
然後這次真的將水晶貼上胸口後──水晶「嘶嘶嘶」的進入體內。
謬特的身體隨即產生異變。
她的身體開始痙攣了起來。

「啊、啊嘎、嘎、嘎⋯⋯！」

身體後仰，翻起白眼，從嘴角流下口水。
接著在從眼睛流出毫不止歇的血淚後，她的臉色轉眼間變成了紅黑色。

「喂、喂 妳！」
「再、見⋯⋯大、家⋯⋯」

從手腳的指尖開始，指甲掉下，皮膚剝落，血液噴出，身體開始扭轉。
隨著像是紅色纖維束般的肌肉裸露，謬特變成了與人類相去甚遠的模樣。

「什麼啊⋯⋯妳做了什麼啊！」
「Mother⋯⋯」

察覺到危險的萊納斯，急忙架起弓後，注入風的魔力將其放出。

「強風射擊（Gale Shot）！」

咻叩嗡嗡嗡嗡！
周圍的大氣化為漩渦，響起轟音的強烈攻擊。
但是那個，被她用手輕鬆的接下了。

「居然那麼輕易的！？」

即使風刃切裂了那隻手臂，不過卻連在上面劃出一道傷口都做不到。
全身的扭曲到達了頭部，最後她──

「琪莉、露⋯⋯」

流著眼淚，呼喊著或許成為了朋友的少女之名，放開了意識。
臉部的臉剝落，在那底下的並非肌肉或是骨頭──出現的果然是和手腳相同，赤紅纖維質的肉。

然後全身被扭曲的『那個』包覆的她，完全被起源所支配。
作為其代價，她獲得了要在王都刻下傷痕也過於充足的，龐大「力量」

「喔⋯⋯喔喔喔喔⋯⋯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──！」

曾是謬特的東西，沒有能被稱作口部的部位。
不知道從哪裡發出的「聲音」，響徹著。
那高亢的咆哮，聽起來彷彿是在為自己的誕生而感到喜悅一般。