０５５　贖罪

加迪歐、艾塔娜、芙拉姆３人背靠背在广場的中央露出苦闷的表情。
一般人的避难已经結束，留下来的生者只剩下他们３个。
另一邊进行了共振的怪物并排在一起，把芙拉姆她们團團圍住。
击破數还不到两位數，体力也被削减，敌人顺利的把这邊逼上了絶路。
但是像这样聚集起来进行戰鬥的話，也确實可以提高生存率。
咚──茲！
地面晃动了起来，不知何处响起了爆炸声。

「嗯⋯那个，是萊納斯先生吗？」
「恐怕是了。」
「其他的螺旋之子的實力與涅克特差不多的話，萊納斯肯定能赢。」

加迪歐怀抱着如此的确信进行判断。
然而事情并没有如此顺利。

「但是看来陷入了苦戰呢。」
「明明看起来是連接并操纵他人的能力，但是那个爆炸究竟⋯」

是藏了什麼殺手锏吗。
但是三人并没有去對他进行救援的餘力。

「準備好，他们又要来了！」

包圍的敌人一齊把手伸向天空。
接着浮起了无數的光，填滿了天空。
然後简直像天花板塌下来似的，向着三人倾注而下。

「芙拉姆，配合我！」
「是！」

艾塔娜把手伸向芙拉姆的噬魂，把冰包裹在了刀刃之上。
芙拉姆用注滿了灵力的两腕支撑着这渐渐增加的重量。
接着加迪歐也用土魔法製作的岩块覆蓋了大劍。

「岩刃──」
「冰刃──」

举起巨人之劍的两位戰士。
向着逼近的光之雨，用超越极限了力量對抗。

「轰氣斩！！！！」

低音與高音的咆哮汇成了齊奏。
轰轰轰轰轰──茲咚咚咚咚咚！
劍風與放出的灵力在广場卷起風暴。
埋尽天空的魔法被冲击波击中，并在此炸裂。
在地表则是卷起了尸体與铺路的石块，并将之化作凶器袭向敌人。
挥下後，覆蓋在二人刀刃上的岩與冰也化为碎片。

「呼。」的一声，加迪歐舒了口氣，他只是感到了这種程度的疲勞。然而芙拉姆的双手则因为承受不住这过度的负荷，而产生了剧痛。

「咕⋯」
「芙拉姆，没事吧？」
「还⋯撑得住！」

并不是动不了。
如果只是手腕被撕裂的話，只要放着就能治好。
然後只要内心没有屈服，那就还远不至於败北。
但是剛剛放出的攻击，毫无疑問，是她所能使出的最大出力。
如果說吃下了那个依然无伤的話──

視界渐渐清晰。
为了确认眼前是否还有四肢健全的敌人，芙拉姆凝視前方。
紧接着，撕裂了眼前飘扬的沙尘，一个男人突然在眼前现身。
他向芙拉姆的頭顶挥出了拳頭。
對於这过於突然的事态，她能做的也就只有用双手護住脸部。

「冰盾（Iceshield）！」

但是在命中之前，响起了艾塔娜的声音。
之後芙拉姆的面前就生成了冰之盾，挡下了攻击。
飞身跃起的男人的拳頭向前突刺，并一击打碎。
虽然說目的已经達成，但如此轻易就被破壊的这件事，幾乎要让艾塔娜失去了自信。
趁着飘散的冰块还在堵塞視野的时候，在芙拉姆身後的加迪歐，朝男人放出了氣穿槍Pranasting。
那是精确瞄準心臟的纤細且锐利的灵氣之矢。
然而却被男人用拳頭握爆了。
當然男人的手被毁得破破烂烂的，但就結果而言氣穿槍《Pranasting》的轨道被偏移，这是擦过了肩膀而已。
然後別的同伴就使用魔法进行治療，不到一会伤口就已经堵住了。

「想的美！」

在其再生完全結束前──芙拉姆无視在身体中奔走的疼痛，向前迈步。
然後把噬魂架在胸前，朝着心臟突刺。
隨着大劍的拔出，男人脸朝地面倒下了。
这样，终於就⋯终於就打倒一个人了。
之後，她的肩膀被沙尘對面射出的光線所灼烧。
只是烧伤的話，这種程度已经不会感受到痛覺了。
起了反应的芙拉姆向對面凝視，这次是已经有五个人完成了下个魔法的發动準備。
站在艾塔娜和加迪歐面前的敌人也是同样。
就像剛剛倾注而下的光之雨一般，这次是準備發射全方位的光線。

啪修！
他们同时放出了魔法，三人也一齊动了起来。

「反轉吧Reversal！」

芙拉姆只對要害──瞄準頭跟心臟的两發进行反射，剩下的攻击用身体承受。

「哈！」

加迪歐则是，用劍靠着力量把魔法打消。

「冰盾（Iceshield）」

艾塔娜再次做出半球形的冰之盾──凹进去的那邊，却故意朝向敌人。
这本该是为了包裹要守護的對象而生成，但这并不是失误。
光之劍或光之机雷姑且不论，剛才放出的可是光之带。
那麼用像通透的镜子一样的冰，像芙拉姆那样反射回去就好。
光線在盾的内部乱反射，扩散，并把魔法的施術者烧尽。
但是對方用異常的反应速度退避，幹掉的也就２个人而已。
共振者的攻击没有停止。
三人暴露在敌人不間断的光魔法和物理攻击之下，体力被持续削减。
先不說拥有再生能力的芙拉姆，艾塔娜和加迪歐身上的伤慢慢增加。
虽然确實减少了數量，超越极限的肉体滥用导致手脚折断的敌人也不止一个两个。
但是消耗速度，明显是芙拉姆这邊比较快。
继续这样正面衝突的話，迟早会迎来败北。
咔──

就在那时，王都的天空被炫目的光染成惨白。
咚咚咚咚咚咚咚咚！

然後不止鼓膜传来尖锐的爆炸声，連地面也开始晃动。

「那个，难道是谬特吗？」

那是與之前无法比拟的巨响。
吃下那个的話，哪怕是萊納斯也会死无全尸。
說起来，为何她能够行使如此庞大的力量呢？
有什麼自己无法想像的事态發生了──三人如此确信。
之後躲开了攻击的艾塔娜和加迪歐交换了眼神，并互相点頭示意。

「芙拉姆！」

听到呼叫自己的低沉嗓音，她回过了頭。
然後突如其来不知从哪裡出现的水球正面撞了过来，把她的身体吞了下去。
难道連水魔法也──虽然一瞬之間芙拉姆如此想着，但注意到的时候，那已经化成犬的形状并让她騎在背上，这也让芙拉姆知道了这到底出自谁的手笔。

「欸？艾塔娜小姐，这是在做什麼啊！」
「萊納斯有危險，想让你去帮他一把。」
「但是艾塔娜小姐跟加迪歐先生就！」

芙拉姆把手伸向还在戰鬥着的两人。
然而，與她的意願相反，她的身体离他们越来越远。

「別担心，反正只要你打倒谬特就万事大吉了。」

使用共振的本人被打倒，广場的敌人就会停止活动⋯⋯如果是这样就好了。
不管如何，靠正攻法击破聚集在广場的共振者都是不可能的事。
除了賭在成功率相對较高的方法上外，已经没有別的办法了。
咬紧嘴唇的芙拉姆，背向二人，离开了广場。

「等着我，一定会打倒她给你们看。」


　◇◇◇

被埋在瓦砾底下的萊納斯，总算是爬到了外面，看着眼前的光景哑口无言。
在以持有王国最大人口而自豪的都市的市中心，开了一个百米规模的陨石坑。
本应存在在那裡的民居，不留半点痕迹的被消灭了。
到底牺牲了幾百人？光是想像就会感到不舒服。
从那个脱离常轨的魔法中逃脱的他，除了幸运外就没有更好的形容词了。
已经不记得具体的经纬了。
总之一心不乱地用全部力量尽力奔跑，只是仅此而已。
这才勉勉強強逃过一劫。
虽然被冲击波吹飞，被瓦砾活埋，但是还不至於危及性命。
把手掌张开，然後合上。
再次展开，并在手上用魔法吹起了風。
看来身体的机能没有問题，还能继续戰鬥。
說是这麼說──可是以那个怪物为對手到底要如何戰鬥，完全没有半点頭緒。

「哦─⋯哦─⋯哦─⋯」

虽不知从何而来，但能听到她的叫声。
还保持着距离。
但是萊納斯馬上朝着声音的反方向飞奔出去。
短劍的攻击不起作用的話，就只能用弓来解決她了。
而且不是普通的攻击，得是灌注了最大威力的一射。
为了这个而离开敌人，必须确保到準備的时間。
移动到听不到声音的远处，萊納斯立於高塔之上，在弓上搭上了三羽箭矢。

然後睁开了眼睛，寻找应该在地面上移动的谬特。
力量注入拉起弓弦的手臂，血管浮上。
呼，呼⋯注入了魔力的箭矢周圍，卷起了風。

「来吧⋯⋯来吧⋯⋯！」

萊納斯如同祈祷般嘟哝着。
这时，快要崩塌的民居的陰影裡，出现了螺旋的怪物的身姿。
刹那間，他的右手解放了弓弦，射出了三道箭矢。
箭的轨道毫无偏移，简直就像同一根箭一般，一根接着一根，朝着谬特成一直線飞去。
空氣阻力被缠绕的風所无效。
也因此岂止没有减速，萊納斯放出的箭矢得到了重力的加势後反而加速向敌人飞去。

「哦⋯⋯」

途中，谬特察覺到了其存在。
伸出了手，像是要說要把其从正面击溃一般，放出了锐利的光之刃来迎击。
啪呲啪呲啪呲啪呲！雷光進射，萊納斯的箭與谬特的魔法正面衝突。
不分上下，两股力量相互對抗。
他再次架起弓，放出了奠定胜局的第二射。

「呼！」
「哦哦哦─」

另一方面谬特则是无动於衷的朝上望去。
啪咻──

與第四支箭合流後，势均力敌的两股力量間發生了突变。
萊納斯那邊，开始了压制。
之後用第五支，第六支进行追击後，就完全是萊納斯的胜利了。
光刃在空中被击散，朝地上的谬特射去。

「上啊啊啊啊啊啊啊啊！」

求你了给我打穿它。
寄宿了这样的願望，萊納斯呐喊着。
對朝向自己的攻击，缪特张开了掌心来想要接下。
然而卷起的疾風之力，以及箭矢那強烈的威力，使她的手腕止不住震动。
另一邊，箭矢也一根接着一根被缪特的力量粉碎。
至於哪邊会被压倒，就是纯粹的力量的比拼了。
噗嗤──

扭成束状的肌肉之間有數道出现了断裂，被剥了出来。
箭頭，對她的身体，第一次造成了伤害。

「哦⋯哦哦⋯⋯」

也许是心理作用，那叫声听起来像是在發出困惑一般。
之後伤势开始扩散，筋肉被一道道地切开，最後殘存的一支箭貫穿了她的手臂。
啪咻！

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

从被击穿的伤口中喷出了血液，缪特的身体隨之後仰，發出了特別尖锐的叫声。

「很好！」

确實生效了。
带着如此确信的萊納斯，兴奋得甚至摆出了胜利Pose。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

然而一瞬之間，缪特的伤口就治好了。
接着，全身的筋纤維进一步扭曲，身体变得更加通紅。
看見那副样子，萊納斯通过直覺就明白了。

「惹怒她了⋯吗？」

當！！
嘟哝声剛落地，缪特震撼了大地，朝着萊納斯跳了过去。
其速度，甚至比他所放出的箭矢更快。
以哪怕是萊納斯看来，也只能认为是瞬移般的速度进行了接近，在他的眼前挥出了拳頭。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「糟了！」

萊納斯从塔上跳下。
受到缪特拳頭直击的建筑物，被粉碎成一堆細末。
他一邊落下一邊被吓得胆颤心惊。
但是在身体落到地表之前，她向着正侧面移动，用右腕击向他的手甲。

「哈──」

如同文字般，那是眼睛无法追上的速度。
連躲避的时間都没有。
嗙！
被拳頭直击的手腕整个消灭，肉体也被那个餘波吹飞到地表。
乒──咚！
連防御都做不到，萊納斯被摔倒了地面。
全身流窜起像要四分五裂般的疼痛。
實际上，右脚也已经报廢掉了，凄惨到連原型都已经看不出来的地步。

「啊⋯⋯哈，哈⋯⋯」

意识已经朦胧，半开的口中吐出没有意義的單词。

「快逃啊」，「快逃啊」，『快逃啊』，在变得恍惚的思考之中，自己无數次的如此告诫自己。
然而，即使如此，身体动不了就束手无策。

『我⋯这样啊，我要死了吗⋯』

不管是缪特送他上路，还是就这样被放置，都是死路一条。
那就没办法了，毕竟，太过於压倒性了。
哪怕是被称为英雄的他，能给手掌进行伤害就已经拼尽全力了。
就算那样，也馬上被回復魔法给抵消了。

『虽說⋯⋯多少也想过要变強⋯』

不管如何以高处为目标，总会存在无法超越的因素。
叫才能也好，叫人类的极限也罢，努力和时間對上它们也是无计可施。
那就只能认命了──得出了这样的結论後，萊納斯放弃了對意识的維持。

「萊納斯さん、今すぐ助けますから⋯⋯フルリカバーッ！」

　現れた聖女の手から光が放たれ、彼の体を包み込む。
　とりあえずは止血が終わり、時間はかかるが、やがて腕と足も再生していくだろう。
　痛みが薄れ、萊納斯の意識が少しだけ晴れる。

「瑪莉亞、ちゃ⋯⋯ん」
「よかった、まだ意識はあるのですね」
「だめ、だ⋯⋯に、げ⋯⋯」
「え？」

　彼には見えていた。
　その背後から迫る、ミュートの姿が。

「オォォオオオオ──」

　甲高い声が響く。
　それに氣づき振り向く瑪莉亞。
　すぐさま手をかざし光魔法で迎撃しようとするが──間に合わない。
　このままでは、彼女もろとも、手負いの萊納斯も殺されてしまう。
　せめて瑪莉亞だけでも助けようと、彼はその体を吹き飛ばすための風魔法を発動しようとした。
　しかしその時、どこからともなく少女の声が響く──

「冰刃ッ、轟氣嵐ァァァァァァァッ！』

　乗ってきた水の塊が、冰の刃となって魂喰いを包み込む。
　それが地面に叩き付けられると──
　バリィンッ、ゴオォォォオオオオオッ！
　プラーナの暴風とともに、砕け散った冰片が暴力的にミュートを襲った。
　冰程度では彼女の体に傷を與えることはできなかったが、動きは止まる。

『オォォォ！』

　不機嫌そうに叫び、彼女は突然現れた芙拉姆に敵意を向けた。

『とりあえず突っ込んでみたけど⋯⋯あれが、ミュートなの？　それに、仮面を被ってるのはもしかして瑪莉亞さん？』

　ボロボロになった町並みを含めて、状況が飲み込めない芙拉姆は戸惑う。
　特に瑪莉亞の仮面を濡らす血の涙に、その奧で蠢く何か──それには見覚えがあった。

『今は、敵對するつもりはありません』

　芙拉姆の視線に氣付いてか、彼女は先手を打ってそう言った。

『⋯⋯わかりました』

　芙拉姆とて、今はそれどころではない。
　瑪莉亞にその意思がないのなら、協力してミュートに立ち向かうまでだ。

「ォォォオオオオオオ！」

　地面を踏み潰し、瓦礫を砕きながら彼女は両手を投げ出して走り出す。
　魂喰いを構えて待ち受ける芙拉姆は、その距離が近づくと腰を落とし──

「あれっ？」

　いきなり、ミュートが視界から姿を消した。

「後ろですっ！」

　瑪莉亞の声を聞いて前に飛び込む。
　すると背中を束ねた赤い糸のような腕が掠めた。

「づ、あぁっ⋯⋯！」

　触れていないのに、背中の肉が抉られる。
　ゴォウッ！
　遅れて風圧が大地を薙ぎ、芙拉姆の体は地面の上を転がった。

「セイクリッドランス・スパイラル！」

　瑪莉亞はミュートに向け、光の槍を放つ。
　それはオリジンの力によりドリルのように回転し、迫った。

「オ──」

　危險を察したミュートは、初めてそれを自らの意思で避ける。
　そして捻れた顔が瑪莉亞の方を向いた。
　彼女のこともまた、敵だと認識したのだ。
　そんなミュートに向けて、立ち上がった芙拉姆が騎士劍術を繰り出す。

「てええやあぁぁぁっ！」

　すでに戰闘で消耗している彼女に、体力的な餘裕はあまりない。
　ゆえに放つのは氣劍斬だ。
　ただし、それには反転の魔力が込められていたが。
　淡い期待を乗せただけだ。
　これが當たったからといって、ミュートの肉体が反転して倒せるなどと、都合のいいことは考えていなかった。
　ミュートの方も「避けるまでもない」と感じているのか、プラーナの刃を甘んじて受け──ザシュッ、と胸元に傷が生まれ、血が流れた。

「オ⋯⋯オォ⋯⋯？」

　手でそこに触れ、首をかしげるミュート。

「効い⋯⋯た？」

　芙拉姆も戸惑う。
　まさかこんな簡單に、ダメージを與えられるとは思っていなかったからだ。
　とはいえ傷は浅く、回復魔法で簡單に塞がる程度のものではあったが。

「今、彼女の肉体は、そのほとんどがオリジンに支配されています」
「だから通用した⋯⋯」
「勝機はあります、やりましょう芙拉姆さん」
「はいっ！」

　再び劍を振り上げる芙拉姆。
　瑪莉亞は魔法での援護射撃を行うため、その後ろに陣取った。

「オオォ⋯⋯オオォォオオオッ！」

　ミュートは痛みに戸惑い、怒り、頭上に巨大な火球を作り出した。
　狙うは芙拉姆。
　だがどうせ、命中して爆発すれば瑪莉亞だって巻き込まれる。

「まだ私の魔力は殘ってる！」
「芙拉姆さんっ、そんな無茶な！？」

　戸惑う瑪莉亞をよそに、芙拉姆は自ら炎に突っ込んでいく。
　そして迫る魔力の塊を前に飛び上がると、両腕で劍を振り下ろした。

「跳ね返すッ！」

　黑い刃が紅炎の表面を叩き潰す。
　すると正球形が歪み、バヂィッ！という音とともに火球は向きを変えた。
　芙拉姆の力の分だけ、それは速度を増してミュートに迫る。
　跳ね返されることを全く想像していなかったのだろう、防御すら出来ずに、彼女は真正面から魔法の直撃を食らった。
　ドオォォオオオンッ！
　そして、炸裂。
　爆炎と黑煙は上空高くまで上がり、ミュートとその周邊を焼き尽くす。

「反転⋯⋯ここまで成長してるなんて」

　装備によるものとはいえ、瑪莉亞にとってもそれは想定外だった。
　しかし、戰闘はまだ終わっていない。
　この程度でミュートが倒れるはずがないのだ。

「オォ──オォォオオオッ！」

　ひときわ大きな声が聞こえたかと思うと、ゴォッ！と炎の中から彼女は姿を現した。
　そのまま一直線に芙拉姆に接近。

「さっきので無傷だなんてっ！？」

　やはり反転の魔力がなければ、まともに傷は負わせられないようだ。
　叩きつけられる拳を、芙拉姆は刃の腹で受け止める。
　しかし萊納斯ですら防ぎきれないほどなのだ、芙拉姆の筋力で抑え込めるはずもなく──

「きゃあああぁっ！」

　吹き飛ばされ、

「うっ、ぐ⋯⋯ぶ、え⋯⋯」

　地面に叩きつけられ、バウンドし、

「がっ、は⋯⋯は⋯⋯あぅ⋯⋯」

　壁にぶち當たり、ようやく止まる。
　頭への衝撃で意識が薄れ、ぐったりと、なかなか起き上がれない芙拉姆。
　そこに追い打ちとして冰と石の槍を放とうとするミュート。

「やらせません、ジャッジメント！」

　そこに光の槍を飛ばし、瑪莉亞は全て破壊する。

「ォオオ⋯⋯！」

　苛立たしげな声をあげるミュート。

「セイクリッドチェーン！」

　そんな彼女に、高熱を発する光の鎖が巻き付く。

「ジャッジメント！」

　さらに上空から降り注ぐ光の劍が取り圍み、檻のように逃げ道を塞ぐ。

「セイクリッドランス・スパイラル！」

　そして身動きを封じたところで、螺旋の槍をけしかけトドメを刺しにかかる。

「オォォォオオオオッ！」

　ミュートは窮屈そうに体をよじり、天を仰ぎ叫ぶ。
　すると体の内側から闇が溢れ──瑪莉亞の放った全ての光に入り込み、相殺し消し去る。
　戒めより解き放たれたミュートは地面を蹴ると、たった一歩で拳の間合いまで肉薄。
　右ストレートで瑪莉亞の顔面を狙った。

「やらせ、ねえっ！」

　腕だけは再生した萊納斯は、弓で瑪莉亞の足元を狙う。
　ゴオォッ！
　着彈点で矢は爆ぜ、風を放ち、彼女の体を吹き飛ばす。
　フォンッ──ゴパァッ！
　空を切った拳は、その風圧だけで地形を変えた。
　まともに食らっていれば、瑪莉亞の肉体は消し飛んでいただろう。

「う⋯⋯今のは、萊納斯さんが⋯⋯？」

　立ち上がる彼女。
　だがすぐさま、ミュートの次撃が迫る。
　意趣返しのつもりなのか、今度は光の鎖で瑪莉亞の体を縛り付け──拳を振り上げる。

「今度は私の番ッ、てえやあああぁっ！」

　絶体絶命かに思われたが、起き上がった芙拉姆が反・氣穿槍で妨害を試みる。
　それはオリジンの皮膜を突破し、握りしめた手を貫いた。
　しかしミュートはの腕は完全には止まらない。
　弱々しくも瑪莉亞の頬を殴打する。

「あああぁぁぁっ！」

　それでも彼女の体は浮き上がり、すっ飛ぶと、遠くの壁に衝突した。

「瑪莉亞さんっ！」

　名前を叫ぶ芙拉姆。
　ミュートはそんな彼女にもすぐさま迫る。
　そして手前で飛び上がり、例え避けられたとしても餘波だけで仕留められるほどの力を腕に込め──拳を地面に、叩きつけた。
　ヒュゴォオッ！
　地面に大穴が空き、暴風が巻き起こる。
　飛び退いた芙拉姆はその風により空中でバランスを崩し、着地に失敗。
　地面に転げ、横たわった。
　すかさずミュートは魔法を発動する。
　浮かび上がるのは、火、水、土、風、光、闇──六属性の結晶体だ。
　そのどれもが鋭く尖っており、分厚い鎧ですら貫けるほどの威力を秘めていた。

「オ、オ、オォ⋯⋯ッ」

　彼女は嬉しそうに鳴き、手を前にかざす。
　それを合圖に、結晶たちは倒れる芙拉姆に降り注ぐ。
　為す術もなく見上げる彼女は──

「ブレェェェェイブッ！」

　そんな、友の声を聞いた。
　それは勇者にしか使えない魔法。

「勇氣」がなければ効果を発揮しない、特別な力。

　ブレイブにより身体能力を向上させた彼女は、絶体絶命の危機に陥った芙拉姆に向かって飛び込むと──
　覆いかぶさり、彼女を庇った。
　ドスッ！
　ミュートの魔法は、勇者に與えられた白き鎧すら貫く。
　彼女の放った結晶のうち、透明に澄んだ水属性が腹部を穿っている。
　それは次第に、流れ出した血で赤く濁っていった。
　しかし、琪莉露は笑う。

「間に⋯⋯あ、った⋯⋯」

　見た瞬間に、体が動いていた。
　だって嫌だったから。
　友達と友達が殺し合うなんて、そんな悲しい光景、見たくなかったから。
　だから、痛いけど、苦しいけど、自然と琪莉露の表情には笑みが浮かんでいた。
　やっと、「自分のやるべきこと」を見つけられた幸せに。

「琪莉露、ちゃん⋯⋯？」

　ごぷ、と血を吐き出す友を前に、芙拉姆は目を見開き驚愕する。

「オ⋯⋯オオォ⋯⋯オオォォォオオオオオオッ！」

　そしてミュートもまた、取り乱したように慟哭を響かせるのだった。