醒來之後離開醫務室的艾塔娜，發現萊納斯早已消失不見，她重重地嘆了一口氣。
已經起床的加迪歐看著她露出了苦笑。

「加迪歐，你要是注意到萊納斯出去了應該阻止他的。」
「我就算阻止了，你覺得他會老老實實的待下去嗎？」
「⋯⋯說的也是。不過，結果和芙拉姆預想的一樣。」

隱隱約約聽到外面傳來的士兵的叫喊聲。
恐怕是涅克特正在屠殺部署中的士兵。
幾乎是萊納斯飛奔出去的同時就開始的殺戮。
也就是說──涅克特打算公平競爭，一直在等芙拉姆一行人從公會出來。
他們做出這樣的行動，不僅僅是因為繆特的死。
他們已經把自己的存在深深地刻在了王都人們的腦海中，這個目的早在昨天就已經實現了。
王都的人們有的已經開始避難而離開，剩下的也都躲在家中關緊門窗。
結果，外出的果然只有士兵──在這種地方大肆地實施暴亂，他們的另外一個目的──「爭取時間」就很難達到。
那麼剩下的一天，只要妨礙想要找到Mother所在之處的芙拉姆他們就可以了。
僅憑這些，就能消除他們的留戀。

「早上好，發生什麼事了嗎？」

比艾塔娜稍微遲一些從醫務室出來的芙拉姆注意到還在睡的伊菈和斯勞，放低音量和他們搭話。

「萊納斯不見了。」

聽到這句話有些驚訝的夫拉姆說：

「啊啊、果然⋯⋯」

可以理解。
她也有這種預感。
早在昨天，他就想去找瑪利亞的。
倒不如說，能一直等到今天早上才難得吧。

「另外，公會的郵箱裡收到了和往常一樣的信，要看嗎？」

加迪歐拿起放在桌上的信，像要給她們看一樣舉了起來。

「反正還剩下一天，估計只會說一些像『發芽了』、『花開了』的詩吧。」
「姑、姑且先看一看吧」

芙拉姆苦笑著提議後，加迪歐便拆開了信封。

「剩下的一天、發芽的時候到了、撒下的種子們發出了很大的哭聲、不久之後花便開了。但是，這也只是包容著我們的偉大的愛的一部分而已⋯⋯艾塔娜猜中了」
「一模一樣，真沒品位」
「哈哈哈⋯⋯」

和往常一樣還是那麼刻薄。
但是不管信中有怎樣的內容，芙拉姆他們該做的事情都不會變。
找到被遺棄在王都中的嬰兒、將剩下的螺旋之子打敗、然後找出Mother。
為此不得不分頭行動。

「接下來怎麼做，加迪歐」
「如果萊納斯為了找瑪利亞而去了西區的話，那我和艾塔娜就分別去中央區和東區調查。」
「那我該怎麼辦？」
「公會──倒不如說是保護斯勞吧。一直在打他的主意的如果是路克的話，和他能力相克的芙拉姆是最合適不過的人選了。」
「我知道了，那我留在這裡待命。」

就算能力相克，恐怕他也會使用第二個核心吧。
到那個時候，芙拉姆的反轉能力能奏效到什麼程度──目前為止還是個未知數。
但是敵人有兩名嬰兒和兩名螺旋之子。
和我們這邊的人數相同。
如果戰鬥同時發生，便很難尋求到幫助。
無論如何，都要靠自己一個人的力量打倒他們。
面對巨大的壓力，芙拉姆的表情變得僵硬。
艾塔娜看到這樣的她，用食指慢慢的戳了一下她的額頭。

「啊⋯⋯，幹嘛啊？」
「別緊張，放鬆些。」
「淨胡說。」

但是表情比剛才要緩和了許多。
雖然放鬆是不可能了，但是也不能太逞強了，芙拉姆這樣對自己說。

「那麼，按照之前的分配我去中央──」
「對不起，中央區讓我去吧」

加迪歐打斷了艾塔娜的話。

「恩？我想熟悉東區地形的加迪歐去東區會比較好，但是如果你希望這樣的話那就沒辦法了。」

面對這樣爽快就退下的她，加迪歐說了句「對不起」便低下了頭。
或許有什麼在意的事，或者中央區又有些什麼──這樣的預感吧。
反正也沒有Mother住處的線索，依靠直覺想必也不錯吧。

「那麼立刻出──」

這時，南面傳來低沉的轟鳴聲，地面開始搖晃。
被打斷了兩次的艾塔娜臉上露出了不滿的表情。
但是沒有時間悶悶不樂。
三人立刻走到外面，望向傳來聲音方向的天空。
遠處，天空中飄起白色的煙霧。
緊接著從相同的位置又相繼傳來了「咚！咚！」激烈的爆炸聲。

「難道說萊納斯在和誰在戰鬥？」
「需要去支援啊」
「不，好像也不能這麼說」

加迪歐一邊望向東邊一邊說。
那邊同樣，天空中彌漫著煙霧。
雖然因為距離太遠聽不到聲音，但是可以確定那邊同樣在進行戰鬥。

「到處都很嘈雜」
「看來對方是動真格了」
「今天對於雙方來說都是關鍵時刻啊」
「不能讓他們如願以償，按照預定我去東區、加迪歐去中央區找出Mother的位置」

話音剛落，艾塔娜便立刻離開了。

「一個人沒問題吧？」
「難道不應該認為既然芙拉姆能戰勝那麼自己也可以辦到嗎？」

那是因為那時候嬰兒還小，但是覺得今天的情況不一樣。
但是實際上，戰力不足也是事實。
人員過於分散的話很難應對。

「按艾塔娜的話，我也按照預定前往中央區。芙拉姆你──」
「保護斯勞的任務就交給我吧」
「啊！拜託了」

沉重的盔甲踏向地面，加迪歐趨身前往中央區。
剩下的芙拉姆在原地深吸一口氣──

「那麼，路克什麼時候出現呢」

拔出噬魂大劍，靜靜等待著少年的襲擊。


◇◇◇

時間一點點流逝。
那是萊納斯遇到敵人之前。
他循著士兵的叫喊聲，尋找著涅克特的行踪。
距離慢慢縮小。
為什麼行動會被知曉──是不是會有這種焦慮呢，殺人的方式也變得草率起來。

「就這樣被抓住吧！」

萊納斯用與生俱來的速度，穿梭在狹小的街道中。
但是他也有自己所焦慮的事情。
明知道被這樣追殺，還像留下線索一樣這樣殘殺士兵，涅克特也應該是有別的目的。
或者說在誘導萊納斯到某個地方，這個可能性也是存在的。
在那之前追上你，然後打消你的念頭。
這樣鼓起幹勁的他終於看到了正要對士兵下手的涅克特。
拈弓搭箭，放出音速般的箭矢。

「已經來了嗎？！」

涅克特一臉驚訝的使用「連接」將自己轉移到別處，射出的箭刺入牆中。
突然被卷進來的士兵目瞪口呆，但是所幸沒有受傷。
似乎被救了。
萊納斯從他面前走過，繼續攻擊著涅克特。

「你太小看我了！少年！」
「嘁！」

試圖使用「連接」拉開距離的涅克特。
與在地面上飛馳如狼似虎的追著他的萊納斯。
這場二人的追逐大戲之中萊納斯逐漸顯現出優勢──終於在某個地方涅克特停下了腳步。

「我本想更輕鬆一點地把你引到這裡來的啊」

涅克特疲憊地嘆了口氣。
萊納斯惱怒地反駁道：

「我也本打算在到達目的地之前截住你的。」

結果還是按照他的計劃到了這裡。

「所以說，這裡是什麼地方？」
「這個地方有你不得不和他戰鬥的對象。」
「⋯⋯就是之前的那個嬰兒啊」
「沒錯，明明知道他就在這裡，不能置之不理吧？」

繼續保持沉默的話就會積攢更多的力量。
為什麼涅克特要冒険將自己引誘到這裡──萊納斯狠狠地瞪著他。

「我啊，在死之前想和一個人做個了斷，所以不能和你較量。」
「芙拉姆嗎？」
「不，是加迪歐・拉斯卡特。與他初次對戰的時候被狠狠的反擊了啊，這次應該是復仇戰吧。」

涅克特沒有忘記在那一戰中受到的沉重打擊。
雖然那個時候沒有獲勝，但是使用了第二個核心的話肯定會獲得壓倒性勝利。
涅克特有那個自信。
雖然曾經敗過，但是一想到可以將對手打得站不起來，沉浸在這種優越感中化身為怪物──英雄末路，他這樣誇讚想像中的畫面。

「我不會讓你在這裡逃走的，這樣的話你怎麼做？」

說著，萊納斯拉起弓來。
另一邊，涅克特從容不迫。

「不可能的哦，話說在前，沒有理性的第三代，弄不好比我們還要難纏。」
「那又怎麼樣──」

話突然停住。
風吹過，空氣中彌漫著異樣的腥味。
順著風吹來的方向，發現有一處不協調的房子。
就西區而言是一座大房子，估計商人們會用來做倉庫吧。
為什麼只有那座房子的四周，有那麼多──萊納斯露出一臉驚訝的表情，涅克特微微一笑。

「你看，不能不在意吧，一旦注意到對方的敵意，就別想輕易逃脫了。」

士兵們一齊面向萊納斯。
毫無生機的瞳孔，讓他不寒而慄。
很明顯神志不清，好像被──恐怕是被嬰兒所操控著吧。
兩個士兵拔出了腰間的佩劍。
然後緩緩轉身面對面站著，舉起劍，從對方的頭開始一直到股關節處一刀劈下。
士兵的身體被分成了兩半⋯⋯
身體內部，沒有血，也沒有內臟──數十個十厘米左右的嬰兒爭先恐後的爬了出來。
手腳並用在石階上、甚至無視重力在牆壁上爬行，逐漸朝萊納斯的方向接近。
不禁讓人聯想到昆虫的生產，「那個東西必須殺掉」──出於本能的判斷，萊納斯立刻放出了箭矢。
箭在飛行途中爆裂開來，無數的碎片像流星一樣落向地面。
風的魔力充滿每一個碎片，在著陸的同時炸裂，頓時颶風狂卷。
颶風之中，剛剛降生的嬰兒被撕裂，血濺四處。
對於在身體內部成功做出這樣惡趣味的迷你兵器，就算是對各種事物都司空見慣的萊納斯都產生了厭惡感。

「那麼，祝你奮戰到底」

留下這句話之後涅克特離開了。
正如他所說的，萊納斯無法對這個⋯⋯視而不見。

「可惡、可惡、可惡！！！！」

士兵們一個接一個地揮刀砍向同伴的身體，身體內都生出了小嬰兒。
萊納斯狠狠的放出多支箭，將它們全部宰殺。
幸運的是，因為單體能力並不強，可以輕易地處理掉，但是精神上的疲勞無法估量。
不管怎麼說，真是惡趣味。

「真是什麼事都有啊！」

倒下的士兵、在萊納斯附近四分五裂的屍體。
已經不再動了。
雖然不知道是為了什麼而生出的物體，但卻有一種褻瀆人類的意志的感覺。
站在被士兵圍住的倉庫入口前。
聞到了從裡面飄出腥臭味。

「也不是不能進啊⋯⋯」

下定決心後，和木質的兩扇門稍微拉開一些距離，拉開弓。
集中意識、發動魔力，使出了威力相當高的一擊，門連同牆壁一起破壊掉了。
到處飛散著木片和塵埃。
從被破壊的洞中，看到了那個被餘波擊中，潰爛的、巨大的嬰兒的半張臉。
門被打開了那樣一個大洞，卻看不到它全部的臉。
它的頭部雖然被萊納斯射出的箭所傷，但剩餘的部分蠕動、扭動著，從內部爬出了大量像蛆虫一般大小的小嬰兒。

「怎麼又是這樣啊⋯⋯！！」

萊納斯抱怨著，再次拉開弓。
他的腳下，再次被精巧的迷你嬰兒所覆蓋。