遙遠的未來的地球。
在廣闊的大海中央，有一座巨大的島嶼。
那是太古時代繁榮的舊人類創造的人工島。
島上零星地有一些小棟的房子，但卻既沒有商店街，也沒有工業區，更沒有高樓大廈群。
小房子之間的間隔很遠。盡管他們每一戶都有著寬廣的庭院，但卻感受不到絲毫人的氣息。
幾乎可以可以說是無人了的這個人工島，是由各種各樣的機器人負責維持和管理的，所以每一棟房子都始終維持著有人生活時的樣子。

從這樣一座人工島上的一間小小的房子中，傳出了少女哼歌的聲音。
少女在自己小小的房子中那可愛的廚房裡，製作著慶祝的料理。
少女時不時會脫下圍裙，出去散散步，看看覆蓋著人工島的壁障的解除進度。
少女就這麼望著解除作業，滿足地露出了微笑，接著回了家開始製作起了慶祝的料理。

這座人工島上，已經只存在少女一個人了。
不，更準確來說，如今整個宇宙都只剩下少女這一個舊人類了。
這個少女正是舊人類最後的倖存者，也是舊人類科學技術的結晶。

從猿猴進化而來的人類誕生在這個地球上，已經是距今2億年前的事情了。
人類自那以後發展出了各種各樣的科學技術。
利用這些技術，人類飛出了地球，把自己的活動範圍一路擴張到了遙遠宇宙的邊界。
人類驅使著擁有強大戰力的軍隊，一邊與其他行星的生物戰鬥著，一邊不斷擴張著活動範圍。
被地球侵略的諸多行星結成了「行星聯盟」抵抗地球，然而卻無力地敗在了擁有壓倒性的戰力的地球軍面前。
一個又一個行星被地球佔領，行星聯盟被逼入了絕境。
但是宛如大航海時代和殖民支配時代的再現一般的這個時代，卻也沒能持續太長時間。
要說為什麽，簡而言之，就是舊人類累了。

每一個人的人生都為了支配寬廣的宇宙，而被妥善地管理著。
為了維持支配，而持續不斷的進行著侵略的每一天。
再加上，舊人類再也沒能發現新的物質，也沒能開發出新的技術。
舊人類已經知曉了這個世間的一切。

像是超光速航行之流，已經連嬰兒都能輕鬆理解了。
即使不從屬於社會，每一個人也都擁有著足夠的力量，獨自一個人生存下去。
太古時代的掌權者們夢寐以求的不老不死，也已經是任何一個人都能得到的東西了。
能源問題，環境問題，人種問題，宗教問題……各種各樣的問題都也已經是過去的事情了。對於已然全知全能的舊人類來說，這個宇宙已經沒有絲毫魅力了。

結果，舊人類發現自己早已不需要為了生活而占有廣闊的空間或是資源了。於是他們一個接著一個地放棄了佔領的行星。
無論是巨大的宇宙艦隊，還是極盡繁華的都市群，亦或是人類管理下的完美的系統……
舊人類拋棄了一切，離開了宇宙。
於是，舊人類，宛如迎來了黃昏一般，從廣闊的宇宙中，消失了。

自那之後過了一段時間，舊人類開始像是遵從歸巢本能一般零零星星地回歸了地球。
據說，那時候舊人類的依然有著上億的人口，但是隨著時代的推進，人口卻在不斷減少。
接著，自從某個時間點後，舊人類拋棄了陸地，建造了這個人工島，移居到了這裡。
作為舊人類智慧的結晶的這座人工島完工的時候，人類的總人口已經不足1萬了，然而卻沒有一個人將之視為問題。

「漫長的人類歷史，終於能結束了」

人們的心中漸漸產生了這樣的想法。

說不定，至今依然有地球人生活在宇宙中的哪個行星上吧。但是這種事情也已經變得無所謂了。
人們只覺得「如果想回地球，就自己回來吧，如果不想回，那也隨你們便了」。
在這座舊人類居住的人工島上，緩慢地流動著通往終焉的時間。
不老不死的舊人類們，在厭倦了自己的人生的瞬間，一個接著一個死去了。
人類創造出的無數藝術、料理、科學技術，都沒能阻止他們離開這個世界。

而就在距今1億年前，我成為了最後一個地球人。

我最後送走的，是我的鄰居。
我和他從未說過話，甚至都沒有打過一次招呼，連他的臉都是看到遺像的時候才第一次知道的。因為，我們都從未走出過自己的家門，只是靜靜地獨自看著時間流逝罷了。

某天，我正在看黑白電影。
那是非常非常古老的時代創作的，連聲音都沒有的電影。我只是不帶絲毫感動地，靜靜地看著。
就在這時候，人工島向我發來了一封信息。
其內容，是

<您是最後一位人類了。這座島已經是您的所有物了>

這麼一句無悲無喜的話而已。
看到這封信息，我知道了，我的鄰居也厭倦了這個世界，選擇了死亡。

鄰居的葬禮非常簡單。
既沒有留下遺書，本人也沒有任何要求的話，機器們就會進行這樣非常簡單的葬禮。

鄰居的遺體被機器人們鄭重地火葬了。
我也穿上了喪服，參加了鄰居的葬禮，成為了最後目送他離開的人。
但是，當我死去的時候，已經沒有人能來送我了吧。
我的遺體肯定也會像鄰居那樣，被機器人們處理了吧。
但是，我對此去也並沒有什麼感慨。
第二天，我只是輕鬆地呆在家裡，看看書，聽聽音樂，靜靜地感受著時間的流逝。

而持續著這樣生活的我，也遇到了非常讓我興奮的事情。
實在太過興奮，讓我感動了大概有100年吧。

某一天，我突然想出門走走了，於是就去了附近的公園散了散步。
接著，我看到一只小小的毛毛蟲在腳下蠕動著。
我也不知道為什麽，那一刻我停下了腳步。
我目不轉睛地註視著毛毛蟲。

毛毛蟲正在蠕動著，吃著葉子。
我就這麼一直盯著它看。

那之後，毛毛蟲用絲卷起了身體，變成了蛹。
接著，從蛹變成了美麗的蝴蝶，展翅飛向了天空。
在空中自由自在飛翔的蝴蝶，找到伴侶，誕下了後代，最後死了。

這期間，我的意識始終都在它身上。
回過神來，我才發現我已經出來散步一整年了，期間一直都沒回家。
雖然這期間，我沒有吃飯，沒有睡眠，也沒有洗澡，不過倒是沒有什麼問題。
對於擁有著宛如神一般力量的人類來說，這完全不是問題。

落在路邊的蝴蝶的屍體，被一群螞蟻發現了，接著被它們帶回了巢穴，成為了螞蟻們的食物。

看到這裡，我突然注意到了。

我哭了。

我一直在哭。
身體因為感動而顫抖著。
仿彿眼前一下開闊了似的。

我不明白這是為什麽。
那一刻，我心中湧起的，是我無法形容的心情。
我自出生以來，第一次，發出聲音，哭了出來。

那之後，我觀察了各種各樣的蟲子和動物。
每次我都能體驗到這種感動。

我的觀察對象，倒也並不是什麼罕見的蟲子或是動物。
我只是持續不斷觀察著附近隨處可見的生物。
對於擁有不老不死之身的我來說，時間並不是問題。
我能隨心所欲地觀察下去。

而就在我把人工島上的所有生物都觀察過了之後，我自出生以來，第一次看向了人工島外。
人工島外，已經不存在人類了。
那裡肯定存在著無數，在這個被完全管理下的環境中不存在的生物吧。
我滿懷期待地，釋放出了大量珍珠狀的無人機。
無人機無視了重力，輕輕地漂浮了起來，離開了人工島，接著以幾倍於音速的速度很快遍布了整個地球。
無論是天空上，還是大海中，還是大地下，無人機遍布了所有地方。

這次釋放的無人機，乍一看既沒有攝像頭也沒有麥克風。
但是我卻能感受到無人機所感受到的一切。
我能與無人機共享五感，無人機所見，所聞，所感，所嘗的所有東西……，都能傳遞給我。
如果我的大腦還是剛出生時的狀態，可能已經因為過多的信息量而死去了吧，但現在的我並不會有這種問題。
人類連自己的大腦都已經改良過了，如今的我能輕鬆的處理大量無人機傳遞給我的所有信息。

我靜靜地坐在了椅子上，享受著外面的世界。

流動的河川，撕裂天空的閃電，動搖大地的巨大地震……

就在這樣的，外面的世界裡，生存著各種各樣的生物。
自那之後，我花了很長時間，享受著觀察外面的世界的樂趣。
