我開始觀察之後，已經過了挺長時間了。某天，我注意到了一縷煙。在茂密的森林深處，一柱煙升向了天空……。
我一開始還以為那是森林火災，但實際卻並不是如此。

在升起煙的小小的火堆旁，有一群動物聚集在了在一起，圍著那團火。
乍一看，我看到了像貓一般的動物們，手中正拿著魚。
緊接著，動物們把魚丟進了火裡，等著魚被烤過之後，它們才開始進食。

這幅光景，我大概到死都絕不會忘卻吧。
不，即使是死後，也一定要將之數據化留下來，保存到這個宇宙終結為止吧。
那，就是這麼一個充滿衝擊性的光景。
這些動物們，是擁有知性的。
它們正在用火，正在做料理。
感動至極的我，懷著這種不知道是震驚還是喜悅的心情，持續不斷跳了100年的舞。

自那以後的每一天，我都充滿了感動。
世界各地同時出現了使用火的動物。
人類那時候只有人類這一個種族能使用火，而如今卻有各種各樣不同種類的動物都開始使用起火了。
動物們宛如事先商量過似的，幾乎在同一時刻，一齊擁有了知性。

接著，它們開始了狩獵，開始了簡單的農耕。

我就這麼持續不斷地，觀察著這一切，記錄著這一切。
自那以後，我的生活變得完全不一樣了。
每一天每一天都變成了能讓我跳起舞來，畫出畫來，雕出像來，做出慶祝的料理的，充滿感動的日子。

不久後，終於，它們建造起了小小的村莊。
它們在世界各地建造起了好幾個村莊，其數量也時增時減地不斷發生著變化。
它們的飲食生活重心從狩獵漸漸轉向了農耕，動物們的數量也漸漸增多了。

接著，「戰爭」開始了。
動物們……不，新人類們已經擁有了自己的文字，我解析了他們的語言和文字，將之組合起來，理解了他們開始戰爭的理由。
他們是為了爭奪糧食，而開始了極其原始的紛爭。
挨餓的人們從飽食的人們手中搶奪糧食。
不僅是糧食，連衣服和土器——只要是能用的東西，他們全都搶走了。
完全稱不上是軍隊的人群，拿著完全稱不上是武器的道具，沒有制定任何作戰計劃，就只是莽撞地沖上去相互殘殺。
挨餓的一方勝利後就會開始掠奪，而飽食的一方勝利了則會開始殲滅。

我流著淚，被這番景象感動了。
宛如看到親手養大的小鳥第一次翺翔天空一般的心情，充滿了我的內心。

在那之後，時代不斷發展，在戰爭中敗了的村莊的人或是被殺光了，或是變成了奴隸，而新人類們也一點點地建造起了越來越大的城鎮。
接著，城鎮成長成了小小的國家，小小的國家成長成了大國。
奴隸、平民、貴族、王族、軍人、商人、農民……，新人類們創造出了各種各樣的階級，開始了國家運營，而國家間紛爭的規模也越來越大了。
……不，不只是國家間的，還有種族之間的戰爭。
居住在森林中的，耳朵比較長的種族，和長得像豬一樣的種族發生了戰爭，體格上不如對方的長耳族被殺光了。
長得像狗一樣的男人，和長得像貓一樣的女人，跨越種族墜入了愛河，卻在圍繞著他們的各種打算中顛簸流離，最終也沒能結合。

這一切都看在我眼中。
我只是靜靜地註視著這一切。
但終於，他們也發現了這樣注視著一切的我。

人工島是建在廣闊大海的正中央的。
而他們駕船來到了這樣的地方。
他們並不是刻意來到這裡的。
來到這裡的他們，其實是遇難了。
他們所乘坐的那艘小小的船上，水和食物都已經見底了。
他們乘著非常原始的帆船，卻偶然地發現了這座人工島。
發現了人工島的他們，拼著命地想讓船靠近人工島。
但是，他們卻被不可見的屏障所阻礙，最終也沒能到達人工島。
不久後，船上的人全都餓死了，但是他們卻留下了給後世帶來劇變的信息。

他們留下的，是描繪了這座人工島的圖畫和文字。
詳細地記錄下了純白的島上的風景的畫，無論如何也無法靠近地不可思議又不可見的墻壁的說明，以及，在那座島上註視著他們的孤獨的少女。
他們留下了詳盡的記錄。

遇難的這艘帆船像是幽靈船一般在海上遊蕩，最後被沖到了某個國家。
人們發現了船員們的屍體，一邊吊唁一邊調查了死去的船員們的遺物，接著就發現了描述人工島的那本日記。
不過，人們一開始只把這當作是遇難的這群人產生了幻覺，絲毫不相信上面寫的內容。

在那之後，也有過好幾艘遇難船駛過人工島附近。
而他們也和最初的那艘遇難船一樣，船員們只留下了關於人工島的日記，接著全都死了。
因為連續不斷發生這樣的事情，沒過多久，人們就開始覺得「海對面有著什麼東西」「看到了那個東西，就再也沒法活著回來了」。
於是，水手們開始充滿畏懼地把人工島稱作「死亡島」，把我稱作「死神」了。
在那個時代，強壯的水手們在搭船出港的時候，甚至總是會顫抖著那巨大的身體，祈禱著千萬不要遇上死亡島。

儘管磕磕碰碰，但他們卻也切切實實在進步。
觀察著這樣的他們，我也不禁湧起了一股溫暖的心情——就仿彿像是看著自己的孩子，開始蹣跚學步似的。

某一天，又有一艘遇難船駛過了人工島旁。
我本以為這次這些船員們也會死在這裡了，不過看來這次的遇難船和之前那些還是有許多不同之處的。
大概，因為時代已經發生了變化吧，他們的裝備和至今為止遇到過的遇難船已經完全不是一個等級了。
和至今為止遇到的漁船似的小船不同，這是一艘有充足的居住區的巨大的遇難船。

遇難船上的船員們一看到人工島，就開始慌亂了起來。
有的急忙揚帆，想讓船趕緊駛離人工島，有的則是抱住了船舵。
也有人拼死地向人工島跪下祈禱，或是仰天長嘆的。
把他們說的話翻譯一下的話。

「懇請您！懇請您！放過我們吧！」
「我的孩子才剛出生啊！求求你了！放我回國吧！」
「啊啊！神啊！請救救我吧！」
「快！快把帆拉起來！趕緊逃啊！」
「船舵！船舵動不了了！誰，誰來幫幫忙啊！！」

流著眼淚，顫抖著充滿恐懼的身體，那些比我要大個許多的男人們，拼著命地磕著頭。
還有的男人則是一邊流著眼淚和鼻涕，拼死揚著帆。
那之中，甚至還有一個男人，因為實在太過緊張，甚至都使不出力來，沒法轉動船舵了。

我用肉眼注視著他們。
我站在人工島的岬角上，注視著船上手足無措四處亂跑的他們。

「大大大，大家快看！ 岬角那邊！ 啊啊啊！ 救命！！ 救命啊！！」
「那那那，那就是死神麼！ 那雙眼睛，太可怕了！那是絕對不肯放過我們的眼神啊！！快點啊！！快點啊啊啊啊！！！」
「這，這些純金的擺設就獻給您了！！放過我吧！！啊啊啊，求你了！！饒了我吧啊啊啊！！」

遇難船拼著命似地遠離了人工島，朝著陸地駛去了。
那之後，又過了幾個星期，他們終於成功回到了陸上。
他們成為了第一批見到了人工島還能活著回來的人。
而倖存的船員們，把他們看到的人工島的樣子，以及怎麼做才能活下來，怎麼做才能逃出來的方法告訴了同伴船員。
聽了倖存者們說的方法，水手們為了能在遇上死亡島的時候能獻上貢品，於是開始在每艘船上都放上了純金的擺設。

但是，於此同時「見到了死亡島後也能生還」這麼一條信息，也開始在這個世界傳播了開來。
於是，沒過多久，人們開始把死亡島當作是某種神秘的存在了。

傳說，在那座島上有著大量的黃金。
傳說，只要向島上的少女許願，不管什麼願望都能實現。
傳說，那位少女其實就是神，是她守護著我們的和平。

儘管全都是些胡言亂語一般的情報的，但看著這些卻又讓我感到非常欣慰。
說不定，這個感覺，就和在公開課上，看著自己的孩子，念出他寫的題為「我的媽媽」的作文，有些相近吧？

不久後，人工島的名字從「死亡島」變成了「神居住的島」。
我似乎也從殺死水手的「死神」，變成了守護新人類的「女神」。

接著，信奉我的宗教也誕生了，他們創作出了把我當作女神的聖經。
甚至還配著精美插畫的聖經上寫著的，是用複雜晦澀的文章描述了我如何引導新人類來到這個世界，如何永遠在一旁守護著人們的，「妄想」。
根據聖經上所說，我似乎還切下了自己身體的一部分，由此創造出了好幾個神。
而且，我似乎時不時還會從惡人和惡魔手中，拯救受苦的善人。

這個我，可真是充滿志願者精神呢。
大概也就是從這時候起吧。
我好像就變成了屏障內側的我，和屏障外側的「我」似的。
沒想到，連「我」也變成了我的觀察對象。
啊，新人類真是總能讓我震驚，讓我愉快，讓我體驗到這種溫暖的心情啊。
真的……，真的是，太惹人憐愛了。
