自那之後，經年累月，新人類獲得了舊人類沒能掌握的技術。

沒錯，也就是所謂的「魔法」

除了這個詞以外，完全無法解釋的，新技術。

那是某一天，豬族入侵長耳族領地時發生的事情。
這兩個種族都是居住在森林裡的，生活範圍也很相似。
因此兩種族間發生過無數次戰爭。
嘛，雖然說是戰爭，但實際上就是豬族單方面蹂躪瘦小的長耳族，重複著一次又一次的掠奪罷了。
長耳族雖然拼命使用弓箭戰鬥著，但在擁有很厚皮膚和強韌身體的豬族面前，這些反擊就顯得非常無力了。
盡管智商更高，又十分靈巧的長耳族用了各種各樣的方法和工具來戰鬥，但面對數量和體力都遠超自己的豬族，卻都只能落得被虐殺的下場。

這一天也是如此。豬族的戰士們像是去隔壁買東西似的，排著隊列向著長耳族生活的村落前進著。
要是平時，樹木間本肯定應該有不少細小的飛箭射向豬族了吧，但這一天，他們卻沒有見到任何飛來的箭矢。
但也就在這時，遠比細小的飛箭「恐怖得多」的東西，正在逼向豬族的戰士們。

完全沒有意識到這件事的豬族戰士們，揮舞著大棒，只穿著一條草裙，得意洋洋地在森林中前進著。
明明馬上就要開戰了，豬族的戰士們卻還在悠閑地聊著天。

「今天要從長耳族那兒拿些啥回去啊？」
「那群傢伙總是有好多東西吶，能拿的都拿回去囉」
「是吶⋯⋯，我正想要個新的麻袋」
「我老婆說是想要個新的鍋了。我可得去找找有沒有稱手的鍋了」
「沒事兒，沒有稱手的鍋的話，就抓幾隻，讓它們當場給你做個就行了」
「說的也是喔。那群家夥可真是方便好用吶。要不幹脆回去養幾隻算了吧？」
「別扯別扯。那可費事兒了，而且很快就會死了」
「的確吶。嘛，還是有什麼需要的時候隨時來拿算了」
「是啊，還是這樣最好了」

他們像是已經確信自己的勝利了一般，充滿了餘裕。

與此同時，森林深處長耳族的村落裡，人們正聚集在村落正中央的廣場上。廣場上設置了像是有著某種咒術意義的圖案，而長耳族的人們也都站在事先決定好的位置，開始詠唱起了意義不明的語言──或者更應該稱之為「咒語」的「音節」吧。

絲毫不知道長耳族們在森林的深處做著這種事情，豬族的戰士們依然如風一般迅速地在森林中前進著。他們聞到了越來越長耳族的味道，隨著味道越來越濃重，他們也自然而然地握緊了手中的武器。

就在這時。
地面，沒有任何前兆的，突然開始隆了起來。
從隆起的地面裡出現的，是一只比豬族的人還大的「土之手掌」

不僅如此，附近的樹木也開始變得仿彿擁有意志一般，動了起來。

豬族的戰士們完全無法理解到底發生了什麼。
戰士們望著四周，全都僵住了。
就在這之中，最強的那個戰士不知道是感覺到了什麼，突然舉起棍棒砸向了「土做出來的巨大的手」

「噗咻──────！！！」

他吼叫著，把手中巨大的棍棒砸向了「土之手掌」

棍棒一下就砸進了巨大的手中，而泥土做出來的小指部分就這麼掉了下來。
最強的戰士看著被自己砸下來的小指，微微一笑。這一刻他確信了自己必勝無疑。

然而，戰鬥還遠沒有結束。

巨大的手靈巧地用剩下的四隻手指抓住了毆打它的戰士。
被抓住的戰士在手中拼命掙紮著。
這時候，周圍的戰士才終於回過神來，開始發起了攻擊。他們為了救出被抓住的戰士，紛紛把棍棒砸向土之手掌。

然而，他們的行動卻毫無意義。
被抓住的戰士就這麼被捏爛了，他的鮮血一瞬間灑滿了四周。
巨大的土手張了開來。那只手掌被已經捏爛了的戰士的鮮血染得鮮紅。

那之後上演的，大概可以說是宛如地獄一般的景象吧。

樹木紛紛開始變大，用那巨大的樹幹錘向了豬族的戰士們，把戰士們的腦袋都錘爛錘飛了。
地面一處接著一處隆了起來，一個接著一個出現的巨大的手，一抓住戰士就立即會把他們捏碎。
連出於恐懼想要逃跑的戰士，也被仿彿擁有自己的意誌一般行動起來的雜草繞住了腳，一步都走不動了。

這樣單方面的戰鬥，或者說「虐殺」，開始後不到一個小時，豬族的戰士們就被殺盡了。
森林中充滿了大量的屍體，而發現已經沒有需要戰鬥的敵人了，巨大的手就這麼回歸了地面，樹木也都不再動彈了。
就這樣，森林仿彿沒有發生過任何事一般地，靜了下來。

⋯⋯除了嘈雜紛繁的長耳族的村落以外⋯⋯⋯

在遠離戰場的地方，有一個長耳族的小村落。
這個小村落現在充滿了興奮的長耳族。
因為第一次戰勝了豬族，長耳族們相互擁抱，爆發般地慶祝著勝利。
盡管他們大多都是平時不喜歡把感情表現在臉上的人，但這一刻所有人臉上都帶著滿面的笑容。

而我，就在人工島上感受著他們的樣子。

不管是長耳族，還是死去的豬族的戰士們⋯⋯啊啊⋯⋯，他們真是太棒了。
他們擁有著舊人類在太古的年代就失去了的「拼命勁」

辛苦、痛苦、悲傷，以及無論如何都要生存下去的慾望。
他們，正謳歌著他們的「人生」

啊啊⋯⋯，他們真是太可愛了⋯⋯⋯

布滿森林地面的戰士們的血和內臟，粘在樹幹上的頭皮和眼球，賀宴上的歌舞，人們面滿的笑容⋯⋯⋯

這一切，一切都是這麼地吸引我⋯⋯⋯
我那小小的胸中，一下子就充滿了溫暖的心情⋯⋯⋯

在品味著這份感動的同時，我也開始調查起了在那片森林裡究竟發生了什麼。
我把無人機集中在了長耳族的村落裡，準確地開始了分析。
長耳族的人們看著空中聚集起來的大量的無人機，他們，

「嗯？怎麼了怎麼了？今天真珠蟲可真是特別多啊？」
「哈哈哈，也不用去在意吧。說不定，它們也是在慶祝我們的勝利吶？」

一邊聊著這些無關緊要的閑話，一邊做著賀宴的準備。

在他們舉辦賀宴的時候，我調查了無人機送回的各種各樣的信息，理解了森林裡究竟發生了什麼。
看來，他們使用的，是真的足以稱之為「魔法」的技術。

要準確地說明「魔法」這一現象的原理，這就會變成非常複雜晦澀的文章了，這裡就先割愛免去吧。
簡單地說明一下的話，他們長耳族的體內，有著一個特殊的臟器，可以稱之為「魔力臟器」

通過把這個魔力臟器產生的「力量」，導入可以稱之為「回路」的魔法陣後，對外部輸出，就能使用「魔法」了。
這種力量⋯⋯這裡大概應該稱之為「魔力」吧。
他們通過控制魔力臟器產生的魔力，使用出了魔法。

我更進一步地調查了他們念出的「咒語」

我也嘗試過去翻譯一下他們的咒語，但那似乎並不是對人類傳達什麼的「語言」，而是一種幾乎與「現象」的東西。

「那是直接對世界傾訴，操作這個世界本身的聲音。與其說是語言，可能更應該稱之為是操作音」，簡單解釋一下的話，大概就是這樣吧？
用編程語言來解釋的話，那大概就是只用「０」和「１」來編程似的感覺吧。
說不定是需要花上一點時間才能理解這種咒語吧。