戰鬥結束的第二天，長耳族像是一雪至今為止的憤恨似的，攻入了豬族的村落。

土之手掌也成長得比上次更加巨大，更加堅固了。
樹木把根都拔了出來，行走了起來，像是巨大的人一般踩扁豬族的人。
不只如此，巨大的岩石還聚集成了人型，把逃進洞窟裡的豬族們連同洞窟一起踩碎了。

豬族們雖然也拼命應戰了，但這已經無法稱作是戰鬥了。
已經可以稱之為「虐殺」了的這一行為，是長耳族全力的「復仇」

對長耳族來說，即使摧毀了豬族的村落，他們能獲得的東西也非常少。
原本，他們長耳族就是不需要很寬廣的土地，就能生存下去的種族。
更進一步來說，豬族雖然擁有旺盛的體力，但卻是個非常不擅長製作東西的種族。
所以，不管男性還是女性，他們基本上都只是穿著一條草裙而已，連族長等級的豬族人也只不過是多穿了一件獸皮外褂罷了。
盡管如此，長耳族卻還是把森林裡零星遍布的豬族村落，一個不漏地毀滅了，殺光了所有的豬族。
結果，短短一年的時間，廣闊的森林的大半就都成了長耳族的領土。
而數量大減的豬族，則是不得不在大森林的角落裡，一邊畏懼著長耳族的襲擊一邊生活下去了。

在那之後的一段時間裡，魔法被當作了長耳族的專利。
無法使用魔法的人畏懼著長耳族的力量，不敢踏入森林一步。
而長耳族也開始被人們稱作「森林賢人」了。
原本就極少和外部交流的長耳族，也很快就理解了外面的人將他們稱作賢人的事情。
所以，他們會產生自己正是被神選中的種族的思想，也是沒有辦法的事情吧。
長耳族變得認為「除了自己以外的種族，都是劣等種族」，開始歧視其他種族了。
但這對於其他種族來說，可不是什麼開心的事情。所以他們用盡手段，努力試圖獲得長耳族擁有的魔法。

給長耳族的男性送去漂亮的女人，試圖盜取他的知識。
給長耳族的女性送去昂貴的寶石，想讓她教會人魔法。
甚至，還出現了一群潛入了森林，偷偷開始偵查的人。

但是，這些嘗試全都失敗了。

長耳族也因此開始閉守森林，再也不出現在外面的世界了。
所以，生活在外面的世界的人們，不得不用自己的力量來開發魔法了。

那之後，大量的知識分子花費了漫長的時間，終於，新人類也完成了能在長耳族居住的森林以外的地方使用的魔法。
而這新誕生的魔法，一瞬間就在整個世界傳播了開來。

雖然一開始重點都放在了開發戰鬥相關的魔法，但漸漸地，人們也開發出了與日常生活緊密相關的魔法。
不過，也並不是所有人都能使用魔法的。
包含豬族在內，幾乎所有的新人類都和長耳族一樣，擁有魔力臟器。
但是，大概是人種上的差別吧，他們的魔法臟器大多都比長耳族要小很多。
小的魔法臟器所產出的魔力，在量和濃度上都無法達到發動魔法所需的條件。
因此，許多人都是「盡管擁有魔法臟器卻無法使用魔法」的人。
不需要任何輔助，只靠自己的魔法臟器就能發動魔法的人只有極少數。
而為了「沒有輔助就無法使用魔法的人」而開發的能輔助魔力發動的「魔法杖」也一瞬間就成了席卷整個世界的暢銷商品。
只要使用這個魔法杖，人們就能在日常生活中四處使用魔法了。
只要有了魔法杖，不管是給爐竈點火，還是操作水流打掃房間，都可以用魔法來解決了。
結果，「離開了魔法，就沒法好好生活下去了」很快就成了這個世界的常識。

我也在意起了這個魔法杖，於是就調查了一下這到底是個什麼樣的東西。
我發現，從原理上來講，這好像就是「充電電池」和「吹火竹筒」合體了似的東西。
我發現，因為即使是正常狀態下無法發動魔法的小的魔力臟器，也時時刻刻都釋放著很微量的魔力。
一般人通過一直都會貼身帶著魔法杖，就能把釋放出的這些微小的魔力積攢在魔法杖上經過特殊處理的石頭裡。
像這樣積攢起來的魔力，就能在需要使用的時候，像「吹火竹筒」一樣，通過「提高魔力濃度」來發動魔法。
當然，這畢竟還是無法讓普通人也能用出攻擊魔法和回復魔法之類高難度的魔法，但也足以讓所有人只要有一根魔法杖就能用出生活魔法了。
而魔法杖裡也已經事先描繪了需要用到的和生活魔法相關的魔法陣，普通人使用這些魔法的時候，只需要念出咒語就行了，而不需要特地去畫魔法陣。

但是，也有一些人即使有了魔法杖也依然無法使用魔法。
他們是生來就沒有魔力臟器，或是臟器實在太小了，積攢魔力所需要的時間太長了。
而這些人，也能通過購買已經充滿了魔力的魔石，裝進魔法杖裡來使用魔法。
也因此，那些魔力臟器比較大的人，能把自己的魔力充滿魔石，僅靠販賣這些魔石就足夠生活了。

原來如此，這可真是個相當便利的東西吶。
我也對此有了一點興趣，於是用舊人類留下的科學技術，重現出了這個「魔法臟器」和「魔法杖」

結果，雖然多少有些不一樣，但也算是成功製作出了複製品。
從放在培養液中的「魔法臟器（山寨）」中的的確確產生了魔力，接著把產生的魔力積攢在「魔法杖（山寨）」裡面，最後流入「魔法陣（山寨）」

結果，我也成功引發了和新人類使用的魔法幾乎同等程度的「現象」

看來只要改良一下魔法陣，還是有那麼點用處的。
嗯，總之先做做實驗，看看魔法能做些什麼事情吧。
不過，要實驗的話，魔力還是有些不足吶⋯⋯⋯

我為了研究魔法，製造出了大量魔力臟器（山寨），並且像電池一樣把這些臟器都串聯了起來。

新人類擁有的這種臟器，乍一看就像是一顆很小的心臟一樣。
雖然並沒有血液在裡面循環，但這個臟器也和心臟一樣一直在跳動。
即使是「優秀的魔法師」的魔法臟器，也只不過是大拇指尖這麼大，而無法使用魔法的那些人的則是只有大豆這麼大了。

因為這種尺寸的魔法臟器實在是派不上什麼用場，於是我將之巨大化，造出了足球這麼大的魔法臟器。
把這些魔法臟器一字排開，就成了一長串會咚咚咚跳動的臟器。
把放在培養液裡的大量魔法臟器（山寨）這麼排開，看起來也是挺壯觀的。
總覺得，有種成了MAD SCIENTIST似的感覺。
嘛，不過只要有了這麼多魔力臟器，魔力上應該是不成問題了吧。
接著，魔法陣也應用集成電路的技術，改造得越來越複雜，越來越集中。
進一步，再改良新人類的咒語，最後甚至使用了普通人類絕對沒法發的出來的音域，創造出了還算挺高級的魔法。

要說這個結果如何的話，我成功移動到了火星上。
也就是說，我成功利用魔法技術，基本還原出了原本用科學技術能做到的「瞬移」

嘛，對於魔法的多樣性，我多少還是有些感動的⋯⋯，不過老實說，這種魔法技術還是不太適合我吶⋯⋯⋯

雖然的確還是挺方便的，但魔法能做到的事情，全都能用科學技術重現出來。
而且，怎麼說呢⋯⋯，魔法總有一種「輕飄飄的感覺」

從技術上來說，總是不那麼穩定，無論如何總會留下一些不穩定的因素。
所以，我會覺得已經用慣了的科學技術更加好用，也是沒辦法的事情了吧。
畢竟曾經也經常有人說「足夠先進的科學技術，就和魔法是一樣的」嘛。

少女花了將近半個世紀創造出了各種各樣的新魔法來玩耍，但最終卻也厭倦了魔法。
少女發現了各種各樣魔法的使用方法，寫成了一本像是詞典一樣的筆記。但這本筆記現在也已經被她丟在了桌上很久沒有打開過了。
她製造出的大量的魔法臟器（山寨），畫有極度複雜的魔法陣的魔法杖（山寨），現在也都在少女家的儲物室裡吃灰。
雖然偶爾，她也會把這些東西拿出來玩玩，但也持續不了多久。

果然，我還是更喜歡科學技術。
畢竟，都用慣了，而且也能更快地理解。
這一點上，大概是連我也沒有辦法了吧。