……好了，說了這麼多我的生活，也夠了。
差不多該回到新人類的故事上了。
經過常年的研究，長耳族以外的種族也能使用魔法了。但是他們使用的魔法，卻似乎和長耳族使用的「魔法」十分相似卻「並不相同的魔法」。

簡單來說，就是兩者的使用效率完全不是一個等級。
假設長耳族使用100的魔力來發動魔法，最後約有90的魔力轉化成了魔法。
但是，長耳族以外的種族使用的魔法效率卻非常低。
即使使用了100的魔力發動魔法，最多也只有20~30的魔力最終轉化成了魔法。
而剩餘的魔力則是從體內排了出去，失去了作用。

嘛，不過長耳族的魔法只能在森林裡使用，而且他們的魔法幾乎都是和戰鬥相關的，而長耳族以外的種族使用的魔法，則是在任何地方都能使用，也開發出了各種和日常相關的魔法。
如果要區分兩者的話，大概可以把長耳族的魔法稱之為「古代魔法」，而其他種族使用的魔法則可以稱之為「現代魔法」吧。

將現代魔法運用自如了的新人類，將之用在了各種各樣的領域。
當然，航海技術也應用了魔法，原始的帆船漸漸消失了，取而代之的是新開發出來的以魔法為動力的魔法船。
魔法船即使沒有風也能自如前進，在寬廣的大海上行進起來相當便利，所以新人類製造出了許多巨大的魔法船，一下子就拓展了他們的活動範圍。
他們開闢出了許多條在廣闊大海上行進的海路，這之中也有好幾條是以人工島為記號的。
於是，最近，通過人工島附近的巨大魔法船也增多了。

起初，也曾有不少人因為口耳相傳，還依然把我當作是「死神」，不過隨著世代交替，把我當作是「女神」的船員漸漸增多了。
到了最近，只要看到在人工島外沿散步的我，船員們都會一個個聚集到甲板上，激動地朝著我揮手了。
甚至還有朝我飛吻，或是合十祈禱航程平安無事的人。
嘛，雖然我並沒有對他們做出什麼反應，不過他們似乎是挺滿意的了。

實際上，在港灣的酒館裡，那些船員們，

「這次！這次航程的時候，我看到女神對我笑了啊！」
「哈！你個小毛孩！上次女神可是對老夫揮手了吶！」
「呵呵！ 我上次可是送了個飛吻過去，結果還得到女神回禮的飛吻吶！」

經常就這麼吵吵鬧鬧地討論著自己的經歷。

不過我要在此解釋一下。我從沒有對他們微笑過，當然也沒有揮過手，更沒有送出過飛吻。
這全都只不過是他們自己腦補的。

那之後，人工島附近出現的船支中，也混入了一些特殊的船。
至今為止的船都只是途中經過人工島附近而已，但最近卻出現了許多朝著人工島來的船支。
雖然因為有屏障，沒法靠得太近，但他們似乎也只是在稍微有點距離的地方停下船，在甲板上進行著什麼儀式。
而他們的身份，其實是各國派遣的神官和占卜師。
他們為了占蔔各自國家的未來，特地煞費苦心地來到了人工島附近。

這個時期，各國都把人工島當作是神之島，而把我當作是女神的宗教也在全世界四處林立。
這些宗教的神官和占蔔師們，也特地跑到廣闊大海的正中間，來進行這些占卜。
他們每次都想把有著美麗外表的少年少女們當作祭品獻給人工島，把他們用席卷起從穿上丟入大海。
雖然這番光景還是相當詭異的，不過這既然就是他們的選擇，那也只能接受這樣的事實了吧。
盡管如此，我也並不打算解除屏障，更是沒有絲毫給他們建議的想法。
一如既往，我絲毫不打算和外接發生任何聯繫。

占卜師們喝下了一種麻藥，接著和巫女們一起在甲板上發狂了似的跳了一整晚的舞，接著第二天在早上就回去了。
回國後，他們會以「女神告訴我們的事情」的名目，向教會報告各種各樣的內容。
當然，我沒有給過他們一絲一毫的建議，但他們卻像是聽了我說的話似的，報告了各種有的沒的。
比如應該向鄰國發起戰爭，比如那座山下埋藏著金塊，比如把這個和這個調配在一起就能製作出不老不死的神藥……。
能說出這麼多謊話，也真是很讓人佩服了啊。

接著，教會就會向國家的中樞傳達「神的話語」，國家也由此制定出政策。
他們的國家規模也已經挺大了，但決定把國家未來的卻是占蔔，這真的沒問題麽？
這只讓人覺得，他們放棄了學習相應的知識，再通過知識預測出未來，這種理所當然的事情。
嘛，不過不管是人還是國家，都是要經歷這樣的試行錯誤，不斷摸索才能成長的吧。
即使他們就此失敗了，就此毀滅了，那也一樣是一個很棒的結果。
我沒有必要去干涉他們，當然也沒有去干涉的打算。
我只是靜靜地觀察著他們就行了。

我就這麼繼續觀察著他們，但這個世界也漸漸開始發生了異變。

新人類以外的動物們，開始變得兇暴了起來。
不，這已經不是兇暴化這種程度了。
而是明顯朝著更加暴力的方向開始進化了。

比如那些小小的老鼠，經過一代代的世代交替，變得越來越兇暴，也越來越大了。
它們的毛都脫落了，皮膚的顏色也變成了綠色，開始用雙腳行走，開始拿起棍棒、石塊襲擊新人類了。

當然，發生變化的不只是老鼠。
各種各樣的動物、蟲子、魚類，甚至連植物都開始兇暴化了。

儘管新人類也排出了軍隊來應對這些異變，但漸漸的，軍隊也開始應接不暇了。
於是，不久後，民間開始出現了協助者。
新人類把他們稱作「冒險者」，成為了一種專門處理兇暴化了的動物的職業。
各國把兇暴化了的動物稱作「魔物」，同時給處理了魔物的人發放獎金。再加上魔物的身體部位也能流入市場，和獎金一起成為了冒險者們的收入。

但是，魔物的數量卻沒有減少，甚至反而在不斷增加。
新人類開發出了強力的魔法，與之對抗。
不僅有放出火焰，把魔物燒光的魔法，還有強化自己的肉體，或是讓弱化魔物的魔法。魔法的種類也變得越來越多了。
但是，與之成正比似的，魔物也變得越來越多，越來越強了。
不管新人類花費了多少心力討伐魔物，都沒能起到什麼作用。
即使進行了大規模的魔物掃蕩作戰，不出一個月魔物的數量就會變得比掃蕩前更多。

就在新人類苦惱如何應對魔物的時候，我也調查了一下魔物出現的原因。
嘛，不過只要整理一下無人機獲取的情報，很容易就能得出答案。

魔物出現的原因，就在於「魔法」本身。

只要使用了魔法，就必定會產生「魔力殘渣」，也就是「汙染物」。
這些汙染物被動植物吸收後，就會讓動植物變得兇暴，最終變成魔物。
這就是魔物出現的原因。
特別是現代魔法和古代魔法相比，魔力轉化效率非常低。
轉化效率最多只能達到30%左右，也就是說有將近70%的魔力變成了魔力殘渣被排出了人體。
因此，在長耳族的生活的森林裡，幾乎不存在魔物。而那些大國越是積極使用現代魔法，就要面對越多魔物。

那麼，為什麽動植物都會變成魔物，而新人類卻不會呢？

這是因為，魔力臟器保護了 他們免受汙染。
即使是無法使用魔法的人，只要身體內有這個臟器，就不可能變成魔物。
即使多少攝入了一些魔力殘渣，魔力臟器也會將之作為營養吸收掉，所以新人類不會變成魔物。
只不過，雖然機率相當低，偶爾會有天生沒有魔力臟器的人，或是因為事故、疾病而失去魔力臟器的人，在魔力殘渣濃度極高的地方，生活半個世紀以上的話，也是會變成魔物的。
但是，新人類只把這當作是一種奇怪的疾病來處理了，所以沒有一個人發現真相。

舊人類也曾為大氣汙染、水質汙染、土壤汙染而費盡了心思。
而如今，這大概就是新人類要面對的試練之一吧。

少女滿懷期待地觀察著新人類，想看看他們會如何跨越這道試練。
不久後，新人類就發起了世界會議，聚集起了全世界的知識分子，開始討論起了能從根本上解決魔物的方法。

魔物為什麽會誕生？
魔物是為了什麼而存在的？
人類究竟該怎麼辦才好？

他們討論著這些議題。
如果我參加了這次會議的話，

「現代魔法正是魔物誕生的原因」
「魔物會在體內淨化魔力殘渣這一汙染物質，正因為有了他們的存在，地球才能維持住現有的自然環境」
「既然想要從根本上防止魔物誕生，那就應該立即停止使用魔法，探討不會產生汙染物質的魔法，或是消除汙染物質的方法」

大概會給他們提出這樣的建議吧。
當然了，這場會議並沒有邀請我，即使真的邀請了我，我也不打算參加。
因為，這是他們在成長途中，必須要經歷的事情。

我滿懷期待地感受著潛入會議室的無人機送來的情報，卻發現會議的走向變得有些奇怪了。

「這些魔物必定是擁有遠超人類力量的什麼人創造出來的」
「這個人必然是擁有神的力量」
「那麼，也就是說，有很大的可能性，是女神大人在讓我們飽受痛苦了」

會議漸漸開始得出了「是女神創造了魔物，讓人類受苦」這麼個結論。
最終，
「也就是說，女神是一切魔物的發生源頭。這次會議結束後，規定將女神改稱為「魔王」」
會議下達了這樣的決斷。

而看到這個結論的我，只是不住地顫抖著。
