怎麽會這樣……。
我竟然變成魔王了……。

我常年以來，一直都觀察著他們。
雖然偶爾會出現在他們眼前，但卻從未給他們造成任何危害，只是靜靜地不斷地看著他們而已……。
他們，明明把我稱作了女神……。
明明沒有任何證據……，他們就把我稱作了魔王……。

「這真是……，真的是太厲害了！」
「他們，終於開始反抗起神了！」
「沒想到！他們竟然已經成長到了這個地步！！」

我因為感動而顫抖了起來，驚喜的淚水也流個不停。

當然，宗教人士因為這次會議的結論而暴怒，猛烈的反對這一結論。

「女神大人絕不可能做這種事情！！」
「我們可都是因為有女神大人的守護，才有了如今的和平啊！！」
「魔物肯定是因為別的原因而誕生的！！ 反抗女神大人的你們，才是真正的魔王啊！！」
「聖經上可寫著，是女神大人引導我們來到這個世界的啊！這場會議的決斷，是必將遭報應的行為！！」

接著，教會的軍隊和各國的聯合軍之間，爆發了大戰。
信仰女神教的信徒們和教會騎士齊心協力，與多國聯軍開始了戰鬥。
這場大戰席卷了整個世界，而雙方也都在戰場上積極地使用著大規模的魔法。
當然，因為這場曠日持久的大戰的影響，全世界的魔物都變得更多，也更兇暴了。
而這場大戰，最終以聯合軍的勝利告終了。接著，聯合軍就向著神島——不，這時候，應該已經被稱作魔王島了吶——開始進軍了。

那是一支規模極大的艦隊。
各國的軍隊相互合作，共同面對起了強敵……。
這如果是電影里的話，也就只不過是個很常見的劇情，肯定也只能激起淡淡的一絲感動吧，但是，現在這個強敵正是我。

一股無法用文字表達的激情在我體內奔流著。

仿佛我那纖細的指尖的每一個細胞，都擁有了感情似的。
連冷冰冰的人工島，看起來都仿佛在發著光似的。
一步一步。連輕輕地走動幾步，都能讓我真切地感受到我的存在。
這一刻，我正以「我」的身份而存在著。
而且，是作為與新人類敵對的魔王存在於此。
同時，他們正為了打倒我，而拼命駕船駛向這里。

軍人們在昏暗的船內做著巨大的魔導大炮的維護。
還有軍人，在細數著魔石的數量，整理著魔導炮彈。
以魔法為動力的巨大戰艦，在無數魔法師的操控下，全力駛向了魔王島。

他們，他們所有人的殺意和敵意，都指向了還未見到的魔王島。
他們強烈情感，貫穿了我的心。

啊啊啊！！！這真的是無上的喜悅！！
他們正在不斷成長！！
他們正竭盡全力，想要殺死身為魔王的我！！
他們的憎惡！他們的悲傷！他們的憤怒！！
貫穿了我的一切！！

幾乎快要讓我失去意識的喜悅在我體內不住地奔湧著。

幾天後，艦隊到達了人工島。
於此同時，艦隊開始了猛烈的攻擊。

大炮、魔法、軍人的槍擊……甚至還有駕駛著滿載著炸藥的小型船，沖到屏障上進行自爆攻擊的軍人。

一切攻擊都被屏障擋住了。
我在廣場上眺望著像煙花似的攻擊。
不分晝夜，他們竭盡全力地發起著攻擊。
他們把他們所擁有的一切力量發揮到了機制，不斷發起著攻擊。

這一切！全都是為了殺死我！！
為了殺死我！！新人類團結一致！！
一直相互敵對的國家締結了和平的盟約！！在同一個戰場上，並肩作戰！！
他們誕生了超越人種的友情！！
他們不分年齡，不分性別，不分國家，不分種族！！
他們新人類在這一刻團結成了一體！
全都是為了殺死我這個魔王！！

啊啊啊！！這是何等愉快的事情啊！？

誕生至今已經不知道過去了多少萬年！
可曾有過一刻的時間如此惹人憐愛！？
可曾有過一刻覺得他人如此惹人憐愛！？
可曾有過一刻能讓我這麽清晰的意識到我的存在！？

被魔物殺害了雙親的孩子所懷的憎惡！！
戀人被殺時的憤怒！！
失去了一切的悲傷！！
貫穿了我的雙腳！我的雙手！我的胸口！我的頭腦！我的心臟！貫穿了我的一切！！

太棒了！！太棒了！！
再多點！再多點！再繼續把你們的感情投向我啊！！
再多點！再多點！再讓我多看看你們美麗的樣子啊！！
再多點！再多點！！再讓我看看你們那讓人瘋狂惹人憐愛的樣子啊！！

在如煙火般的攻擊中，我在人工島上不斷跳著舞。
我降低了屏障的強度，用我的五感感受著他們的所有情感。
爆炸的閃光照亮了舞臺，爆炸聲奏起了音樂，傳來的震動成了我的舞伴，他們的殺意和敵意正是我的觀眾，而我就在其中，不管唱著，不斷跳著。

連續不斷的攻擊持續了2周的時間，但是屏障卻沒有絲毫傷痕。
他們放棄了魔王討伐，開始撤退了。

在廣場上，一個人不斷地歌唱著，舞動著的我，流著汗，喘著氣，連喉嚨都啞了。在看到他們撤退的時候，我跑向了岬角。
接著，我在岬角上，帶著微笑，朝著撤退的艦隊，輕輕地行了一禮。

他們就看著這樣的我。
他們的臉上沒有絲毫的表情。
他們只是，靜靜地註視著我。

我向著撤退的他們揮舞起了我那小小的手……，不斷地揮舞著。
直到他們消失在了水平線的彼方，直到他們回歸了艦隊的港灣，直到軍人們回到了自己的家中，直到他們每一個人向家人報了平安，我都持續不斷地，揮著手。

揮舞著手，我忽然回憶起了那只毛毛蟲。
我第一次觀察的那只毛毛蟲。
他也拼死生存著。
拼死吃著葉子，拼死結成了蛹，拼死羽化了，拼死飛向了天空，拼死找到了伴侶，拼死留下了後代，接著，死了。

那是多麽美麗啊。
比任何繪畫，比任何雕刻，比任何音樂，比任何電影，都要美麗得多。

現在，我也觀察著和那只毛毛蟲一樣，這麽美麗的他們。
拼命掙紮著生存下去的他們新人類，是那麽那麽的美麗。

在泥潭中翻滾，弄髒了臉龐的樣子是那麽美麗。
對著即將殺死自己的存在，拼死求饒的樣子是那麽美麗。
哭喊著迎來了自己的最後一刻的樣子是那麽美麗。

他們的每一幕景色，他們的一切都那麽美麗，那麽閃耀。

啊啊，他們今後會想要做什麽吶？
啊啊，他們今後會變成什麽樣吶？

就讓我好好觀察這一切吧。

無論被他們稱作什麽。
無論被他們做了什麽。
無論被他們愛得多深，被他們恨得多切。

・・・・・沒錯・・・・・・・・・・無論・・・・・

「無論是被當作神，還是被當作魔王」
