持續了兩周的戰爭──他們稱之為「魔王討伐戰爭」──結束後過了沒多久。
那天我正在人工島外沿散著步──這漸漸地都成了我每天習慣要做的事情了，這時候我突然發現海里有什麼東西正在動。
那是非常巨大的「什麼東西」

我有些在意，於是就進入了人工島的地下區域。
那個區域因為有屏障相隔，所以能像巨大的儲水池似地看到大海內部。

接著，我很快就理解了海裡的那是什麼。
那是巨大的魔物。

有將近１００只全長大概有１００米，直徑大概有５米的，巨大的像是海蛇似的魔物，在附近的海里遊動著。
有這麼多巨大的魔物徘徊在這兒，大概讓人工島看起來真的像是個魔王島似的了吧。

不一會兒，在附近遊動的魔物中有幾隻注意到了我。
它們緩緩地遊動到屏障附近，用那圓溜溜的眼睛註視著我。
它們的皮膚上覆蓋著非常堅硬的鱗片，而那純黑的軀體，看起來甚至能感覺到「魔物」的威嚴了。
巨大的嘴中長滿了如利劍一般的牙齒，它們伸出了鮮紅的舌頭開始舔起了屏障。

不過，魔物們和我相互對視了一會兒，接著就對我失去了興趣，轉身遊走了。
這大概是因為它們察覺到我沒有魔力臟器了吧。

它們通過在體內積蓄著魔力殘渣，將之慢慢淨化，守護著地球的環境。
對它們來說，產生「魔力殘渣」的「擁有魔力臟器的生物」是敵人，是應當抹殺的生物。
但反過來說，它們也不會對「沒有魔力臟器的生物」抱有敵意。
當然，如果這邊主動發起攻擊，它們也是會發起反擊的吧，但是不去對它們什麼的話，它們也就只不過是些特別巨大的動物罷了。
它們這樣一種生物，基本上在有魔力殘渣存在的地方，是不需要進食的。
魔力殘渣雖然是汙染物質，但也同時是它們的營養來源。
它們在體內慢慢淨化殘餘的魔力殘渣，在周圍剩餘的魔力殘渣全部被淨化前，它們不需要吃任何東西就能維持生命活動。
即使在這一刻，把一個沒有魔力臟器的人，丟進這片被魔力殘渣嚴重汙染的海域，他也能平安無事，很平常地遊著泳吧。

⋯⋯當然了，前提是他看到自己腳下有這麼多巨大的「動物」，還能保持冷靜的話了⋯⋯

嘛，當然即使它們真的想要吃掉我而全力對屏障發起攻擊，它們也不可能攻破屏障。
反正我也不打算對它們做什麼，而對我來說，觀察對象變多了，也是值得高興的事情了。

知道了海裡的東西是什麼，我就回到了地上，繼續散步了。

知道了魔王討伐軍敗退的事實，各國立即開始制定對策了。

「應當立即派遣比上次更強大的軍隊去討伐魔王」

和「現在應當先討伐魔物恢復國立，之後再去組建討伐軍」

這麼兩種意見，針鋒相對。
會場相當混亂。

「更何況！！貴國的戰艦性能太低可能正是造成這次失敗的原因吧！？」
「一派胡言！！看來只擁有陸軍的內陸國家，是無法理解建造戰艦是有多麼困難麼！？等貴國建造出了比我們更強大的戰艦，再來說這種話吧！！」

「參與了這次戰爭的魔法兵的消耗非常嚴重。短期內是沒法再用了」
「不只是魔法兵。為了這次戰爭，不知道投入了多少金錢。要花上很長一段時間，才能重整國家收支啊」

「要是能得到魔王島的黃金，倒是也能解決經濟危機了⋯⋯」
「閣下竟然相信這般莫名其妙的傳說麼？怎麼可能會存在這種從沒有人見過的金山啊」
「但是，在那麼偏僻的地方一個人生活，應該是相當花錢的才是啊。說不定⋯⋯」
「荒謬。那大概是是用了什麼魔法吧。不如說，這份技術才是真正的無價之寶。作為擾亂人世的代價，無論如何都必須得到魔王手中的技術」

結果，漫長的會議最終也沒能得出結論，各國代表只能各懷各誌，各自回了國。

在距離舉行會議的城市相當遠的地方，有一個大國。
這裡是新人類國家中最大最先進的魔法國家。
同時，也是最先創造出現代魔法的地方。經年累月不斷研究著現代魔法的這個國家，甚至可以說是現代魔法的聖地。
就在這個國家的中心，有著一個被厚重的牆壁所阻隔，戒備極度森嚴的區域。
在這裡集中著不為他國所知的，進行著各種機密研究的研究設施。
這些研究設施中，有研究人造人的，有研究將傳送物質的傳送魔法的，甚至還有研究不老不死魔法的。
就在這片區域中，還有一處更加機密的地下設施。這時候正有一大批人聚集在這個地下室裡。
巨大的地下室裡，擺放著大量就快碰到天花板的巨大魔石，一旁則是排列著數十個控制這些魔石的優秀的魔法師。
他們為了這一天，花費了好幾個月的時間，給這些巨大的魔石充滿了魔力。
這個國家的王，一邊眺望著這番光景，一邊對身旁經驗豐富的老魔法師問道。

「已經準備好了嗎？」

而老魔法師則滿懷自信地回答道。

「當然了陛下。我國馬上就將成為世界上第一個，完全殲滅所有魔物的國家了」

其他魔法師們聽到了他的回答，也都昂首挺胸，讓佈滿地面和牆壁的巨大魔法陣浮現了出來。

「嗯⋯⋯那就好⋯⋯⋯這可是機密事項。可絕不能讓他國知道喔？」
「請您放心。這處設施的警備萬無一失。連一只老鼠都不可能溜得進來」
「但是，那邊不是有真珠蟲麼？」
「哈哈哈。真珠蟲可是無處不在的。世上可沒有任何方法能防得住那東西啊」
「嘛，這倒也是了。⋯⋯那麼就開始吧」
「是！！各位！！開始準備發動吧！！！」

老魔法師一聲令下，魔法師們都開始忙碌了起來。
他們將魔力註入了魔法陣，開始詠唱起了很長的咒語。
儀式持續了一段時間，地面漸漸開始晃動了起來。
地面的晃動變得越來越強烈，接著從地上傳來了一陣巨大的爆炸聲。
爆炸聲響起的同時，負責控制魔力的魔法師們一個接著一個地倒下了。
老魔法師就在一旁瞇著眼，看著這幅景象。

「陛下，我們成功了」

接著他充滿自豪地這麼報告道。

為了確認成果，他們登上了高塔環視了一圈。
出現在他們眼前的，是一副讓人難以置信的光景。
間隔開國民和魔物的巨大城牆的外側，已經化作了一望無際的焦土。
原本擁有著豐富自然資源的平原，如今已經完全化作了一片焦土，而原本遍布在四周的魔物們也全部死光了。
國民們望著一瞬間化作了焦土的大地，都被驚呆了。但是就在這是，不知道是誰大聲地叫了一句。

「這樣一來，魔物就全部滅絕了！！」

緊接著，人群中一下爆發出了歡聲。
大家相互擁抱，慶祝著對抗魔物取得的勝利。

商人們歡呼著「今後就能更加順暢地做生意了！」

戀人被魔物所殺的少女，帶著戀人留下的遺物，爬上了屋頂，讓故去的戀人也能看到這片壯觀的焦土。
魔法學生們一邊大聲叫著「魔王！你看到了嗎！這就是我們國家的力量！就是我們人類的力量！」，一邊向空中釋放了慶祝的光魔法。

整個國家都充滿了慶祝的歡聲，空中四處都是人們打出的慶賀勝利的魔法。
看著這幅光景，不管是老魔法師，還是王族、貴族，也都沈浸在了勝利殲滅魔物的歡騰中，深信著從此以後人類就將從對魔物的恐懼中被解放出來了。
同時他們也確信著，從魔物手中被解放出來的人類，接下來很快就將討伐掉魔王，構築起一個和平的世界了。

但是，這份「希望」卻在短短幾個小時後，變成了「絕望」