入夜。
就在滿月照亮著夜空，整個國家的每一個角落都在為戰勝魔物而舉杯慶祝的這個時候，從遠處傳來了咚，咚的腳步聲。有什麽巨大的「東西」正在一步步靠近城墻。

最早發現這件事的，是守備在城墻上的衛兵。
他們無法參與到慶賀中，不得不在寒冷的夜空下繼續擔當警備工作。不過，盡管隨口聊著抱怨，他們也為和魔物之間的戰鬥剛畫上的休止符而感到高興。
所以，又有誰能去責怪他們，這麽晚才察覺到這微小的震動呢？
一個衛兵注意到了茶杯的水面上蕩起了波紋，於是他拿起了望遠鏡看向了外面。
接著，他看到了正在靠近這個國家的東西，整個人都僵住了。

那是，巨大的像烏龜一樣的魔物。

比城墻更高大的身體，覆蓋在上面的是巨大的巖石似的甲殼，壯碩的腿腳，以及那充滿殺意的眼睛。
一只又一只這樣的巨大烏龜，正列著隊朝著這個國家走來。
……不，衛兵在望遠鏡裡看到的，並不只有烏龜。
在巨大烏龜的腳下，還有著仿佛要蓋滿整個大地似的，大量的魔物。它們也一樣列著隊正向著城墻前進。

衛兵看到了這番地獄般的光景， 一時間連聲音都發不出來了。他只好沖進了休息室，把同伴們全都拉了出來，把望遠鏡給了他們，讓他們也看到了那成片的魔物。
他的同伴們也和他一樣，連一句話都說不出來了，但他們之中有一個人，竭盡全力地發動了通告魔物襲來的警報魔法。
他發動的警報魔法也的確完成了自己的使命，到處都響起了通報魔物來襲的＜嗶——嗶——＞的警報，但城里的所有人卻都不為所動。
人們都只是覺得，「那肯定是在宴會上喝醉了的衛兵，乘興發動了這個魔法」。

但是，警報卻持續不斷地響著。
差不多應該有其他衛兵來阻止那個人了吧，但刺耳的警報聲卻絲毫沒有要停下的跡象。
人群這才終於嘈雜了起來，開始擔心起了「難道真的有魔物來襲？」。

「怎麽可能。白天的時候我們應該已經把所有魔物都消滅了。就算魔物是從其他地區過來的，也不可能這麽快！」
「那為什麽這個警報始終都沒有停下！這肯定是搞錯了什麽！」

有的人選擇繼續享受宴會，有的人則有些警戒地選擇了回家，還有的人則是為了確認是不是真的有魔物來襲，而跑向了城牆。
人們各自開始動了起來。

然而，就在人們的困惑之中，城牆被突破了。

巨大的烏龜們開始朝著城墻發起了突擊。一只又一只烏龜朝著用魔法強化過的城墻撞了上去。
在它們的突擊之下，抵擋下了無數次魔物襲擊的城墻，宛如薄紙一般一下就被突破了。
烏龜們就這麽趁勢踏過塌陷的城墻，一個接著一個進入了國內，破壞起了建築物。
緊接著，大量的魔物也從烏龜們開出的缺口湧了進來。
看著湧入的魔物，人們陷入了混亂，甚至都不知道該往哪里逃。
同時，他們也忍不住叫了起來。

「請救救我們吧，女神大人啊！！」
「喂，你小子！怎麽能把魔王稱作女神！你這惡魔信徒！！」
「請您大發慈悲！求您大發慈悲！女神大人！求你救救我們！」
「這是魔王的報複！！可惡！是誰說的魔物已經滅絕了！！這不是還有這麽多麽！！」
「不管那是女神還是魔王！！是誰都好了！就不能救救我們麽！！！」

人們雖然四散逃竄，但大半都被建築物壓死，被魔物殺死了。
盡管一部分魔法學生和士兵立即構築起了臨時的陣地，拼命抵抗，但也終究寡不敵眾。
他們也一個接著一個被殺了，臨時陣地也擊潰了，魔物們終於逼近了王城。

王城內的近衛兵們緊閉城門，設置了各種路障。
王族們逃進了王城中心，從內部又附加了好幾重防禦魔法。
大門外，幸存的國民拼死敲打著大門，叫著「放我們進去！！」。但近衛兵卻對此熟視無睹。
接著，就在近衛兵們聽到門外國民的悲鳴，正打算與魔物交戰的瞬間，大門被魔物強行撞開了。

在那之後，王城內也很快就變成了和外面一樣的景象。

近衛兵身上強韌的鎧甲沒有發揮任何作用。
強力的魔法師們，也都在耗盡體力的瞬間被殺死了。
鮮血和內臟妝點在了漂亮的走廊上，響徹在王城內的不是樂團的音樂，而是人類的慘叫。
接著，終於魔物們湧向了王族們固守著的房間門前。
優秀的近衛魔法師們在房間里拼著命使用著防禦魔法。
這個世界上，還從沒有一個房間有被施加過這麽多防禦魔法。

然而，這些防禦魔法在巨型烏龜們的突擊下，卻也同樣毫無意義。
烏龜們直接把王城，連同這個房間一起，踩碎了。

那一晚，如此遼闊的的疆土、無比繁華的魔法國家消失了。

幸存者只有區區數人。

人群發出了慘叫，他們的痛苦、他們的憤怒、他們的恐懼……

各種各樣的感情，藉由無人機流入了我的身體。
而我則坐在自己房裡的椅子上，感受到了這一切。

……沒關係，安心吧。
你們的確有好好地活著。
如果真的存在死後的世界，你們可以抬頭挺胸，滿是自豪地說出「我竭盡全力地謳歌了我的人生」這句話了。

你們直到最後一刻，都活得那麽高潔。
你們直到最後一刻，都活得絲毫不辱作為生物的自豪。
你們從誕生的一瞬到最後的一刻，你們人生的每一分每一秒，都像寶石一般閃耀。

我從你們在這個世界上誕生的瞬間起，時時刻刻都看著你們，是我得出了這樣的結論。
沒有人能否定這個不可動搖的事實。

少女站起身來，一邊感受著化作火海了的國家，一邊拍起了手。
被魔物蹂躪，布滿屍體的大道，連骨頭都開始燃燒了的屍體，和身上鎧甲一起被踩得稀爛的士兵們的屍體……。
少女感受著這一切，感動地震顫著身體，流著淚，持續不斷地拍著手。
這幅光景，是他們竭盡全力而得到的結果，也是由他們的「人生」誕下的易逝而又美麗的結晶。

少女的鼓掌持續了整整一年，少女不斷祝福著他們那值得自豪又充滿活力的人生。

世界最大的魔法國家的崩潰，破壞了整個世界的平衡。
全世界所有的國家都認為，放任魔王這樣下去，整個世界都毀滅，所以他們重新開始了魔王討伐的計劃。
然而，無論哪個國家，都已經沒有像上次一樣派遣大批軍隊的餘力了。
因為，毀滅了魔法國家的魔物們已經開始朝著其他國家開始了進攻。
當然，畢竟因為那些魔物分散在了全世界，所以沒有再出現在一個晚上就被毀滅的國家，但儘管如此，它們依然是非常大的威脅。

人們為了尋求一個再也沒有魔物的世界，把一切都賭在了魔王討伐上。
於是，新人類組建起了一支討伐魔王的特殊部隊。
雖然成員只有區區幾人，但他們全都是舉世聞名的強者。

拿著巨大魔法劍的強壯騎士，被冠以「長勝無敗」之名，是這個世界最強的騎士。
年老的魔法師，擁有獨自一人葬送數萬魔物的實力。
擁有治愈之力的少女，據說連死人都能複生。
不斷在魔物跋扈的土地上，搜刮遺跡遺物的女盜賊，也為了活用她豐富的經驗和知識，而加入了這支部隊。
以及，為了將人類從魔物手中解放出來，奪回真正的和平而戰的，擁有比任何人都更高貴靈魂的青年，擔當了這支部隊的隊長。

他們分別都是各個國家最後的王牌。
但為了討伐魔王，世界各國甚至不惜派出他們，共同組成了新人類最強的特殊部隊。
