這支特殊部隊，現在正乘著小型魔法船，疾馳在大海上。
再過幾天，他們就能到達人工島了吧。
身為隊長的青年，站在宛如離弦之箭一般前進著的魔法船的甲板上。
時間已經可以算得上是深夜了，只有天空中掛著的一輪滿月靜靜的照亮著海面。

青年站在小小的甲板上，，一動不動地注視著前方的海面。
他的身後，一位少女走了過來。

「怎麽還不去睡啊……，距離魔王島還很遠呢」

少女微笑著，用那宛如鈴音一般可愛的聲音對青年這麽說道。

「抱歉。但是，只要一想到讓人們飽受痛苦的，那邪惡的魔王就在這前方……，我就怎麽都睡不著了」

青年用飽含著堅強意志的聲音，向少女回答道。

「即使是現在這一瞬間，也有無數人正因為魔物而萬分痛苦。……從出港的那一刻起，我就一直想著，若是這艘船能在快些，他們也就……」
「這附近並沒有魔物。即使真的有，它們也追不上這艘船。現在，你應該讓你的身體好好休息一下才是」
「哈哈哈，治愈的巫女讓我去好好休息，我也是不敢不從了。嗯，我這就去睡了」

青年把少女一個人留在了甲板上，回到了船內。
看著轉身離去的青年，少女張開口似乎想說些什麽，但卻最終什麽都沒說出口，只是目送了青年的背影，紅著臉低下了頭……。

而一旁的陰影之中，有3個一直看著少女的人。

「嘁！！都到這個份上了竟然還把他放跑了啊！！咱真是難以置信了啊！」
「嘛嘛，巫女小姐畢竟比較晚熟，還很純真吶，再多給她點時間吧」
「還要時間啊！？再過不久都要到魔王島了啊！！她到底什麽時候才能告白啊！！」
「謔謔謔，那果然這個賭約是老夫賭贏了喏。那麽按照之前約定的，接下來就讓老夫盡情揉揉你的胸囉？」
「閉嘴色老頭！！啊啊！！真是的！！一樣都是女人，我真覺得她難以置信了啊！既然喜歡那個男人，就直接摸進他房間啊！趕緊推倒完事兒不就好了嘛！」
「不不……，你不覺得，讓巫女小姐做這種事有點太難了嘛？」
「晚熟也有個限度吧！！既然如此！幹脆咱直接手把手給她啟個蒙算了……！」
「是要給誰，親自啟蒙吶？」

聽到這麽一聲非常可愛的聲音，剛才還吵吵鬧鬧的3人組一下就僵住了。他們慢慢地轉過頭來，看到了站在他們身後靜靜微笑著的少女。
然而，她臉上掛著的並不是給勇者青年看的那副溫柔的笑容，而是能讓人隱隱約約看到她身後的阿修羅的笑容。

「不，不是的……巫女小姐……這個……不是你想的那樣的」
「我們一開始也阻止過他們的喲！？但是，都怪那個色老頭他……誒！？啊咧！？那色老頭跑哪兒去了！？」

小小的高速船甲板上，今晚也是一樣這麽歡鬧。
但他們沒有一個人註意到，一只真珠蟲就像是追蹤著這艘高速船似的，正飛在他們上空。

少女感受著在甲板上吵吵鬧鬧的他們，臉頰泛起了淡淡的紅色。

不管什麽時候，他們看起來都是那麽的愉快，又是那麽的高貴。
即使是在大戰前夜，他們也沒有浪費一分一秒的時間，度過著他們幸福的人生。
他們度過的每一秒時間，肯定比我度過的一萬年都更有價值。
正在流逝的這珍貴的每一秒，是那麽讓人痛心，又那麽惹人憐愛
雖然，我甚至都想要停下他們的時間，把他們永久的保存起來，但是這卻會讓他們失去這份耀眼的光輝。
就仿佛怎麽都無法阻止手中的沙金從指間滑落似的，他們高貴的的人生也從我的指間滑落而下。
明明要是人工島，能在更遙遠的地方，就能更多品味到他們度過的這每一秒了……。

他們那充滿了幸福的臉龐，擔心被魔王殺死的不安，對孕育出魔物的魔王的憤怒……。
這一切把他們的人生點綴得豐富多彩……。

啊啊，好想讓他們快點來到這裡。
啊啊，可還不想讓他們來到這裡。

啊啊，好想親眼看看你們，感受到你們。
啊啊，可也不想親眼看到你們，感受到你們。

各種各樣的情感，像是泡泡一般，浮上我的心頭，接著又一個個消散了。
然而，時間卻殘酷地流動著。

我的心也仿佛要被撕裂了似的悲痛著。

幾天後，魔法船逼近了人工島。
接著，人工島周圍巨大的魔物們便紛紛對逼近自己的「敵人」有了反應，以極快的速度遊向了魔法船。
特殊部隊的隊員們看到這麽多巨大的魔物也都驚愕了。

「這巨大的魔物到底是什麽！？」
「嘁！這就是魔王的親衛隊了吧！這麽熱烈的跑來歡迎我們，還真是讓人高興啊！去死吧！！」
「讓老夫來給船開辟出一條活路！！大家！都下定決心了吧！！」
「不管受了什麽樣的傷，我都一定會為大家治好的！請放心戰鬥吧！」
「上了啊啊啊啊！奪回世界的和平！！覺悟吧，魔王！！」

為了能親眼看到他們的戰鬥，我走上了岬角。
面對蜂擁而至的魔物大群，他們正在拼死戰鬥著。
一個接著一個湧來的魔物大群，被騎士一刀兩斷，被女盜賊刺入了弱點，在魔法師強力的魔法下殺出了一條活路。

接著，那為巫女少女大聲地叫到。

「是魔王！！她就在那邊！」

少女指著我，告訴了身為隊長的青年我的所在。

「魔王終於出來了麽！！老爺子！！麻煩你了，讓我飛去那邊！！」

老魔法師用剩下的魔力，為青年施加了飛行魔法。
青年重重地起跳，逼向了我。
他的手中，拿著的是國王贈與他的國寶級的寶劍。

這把劍還有著一段傳說。
傳說，這把劍似乎是遙遠的太古時代，「我」進攻人界的時候帶著的劍。
但是，「我」好像敗給了人類的軍隊，放棄了戰鬥獨自逃走了。
為了更快逃跑，「我」在途中把劍丟下，最後逃進了人工島。

就是這麽一個傳說。
他拿著的，據說就是那時候「我」丟下的劍。
只不過，這個傳說在不久前還是完全不同的故事。
不久前……，也就是「我」還被他們當作是女神的時候了。

＜女神對著畏懼黑暗的人們微笑著說道，「若有人想要傷害你們，就拔出把劍吧」，把劍賜予了人類＞

就是這麽個傳說。

青年拿著的，就是這麽一把「擁有光輝歷史的劍」。
雖然這的確是一把有著華麗裝飾，充滿了神秘氣質的劍，但實際上這是很久以前的一位國王出於興趣而讓人打造的。
因為他為此傾註了幾乎能建造一座城池的巨額金錢，為了找一個借口應付國民，才讓教會創作了這麽一個「傳說」。
這個「絕不能泄漏的秘密」，隨著世代的交替，漸漸被人們遺忘了，一直到近代就真的成了「我賜予人類的劍」了。
只不過，到了這個時代，我成了魔王，所以教會創作的這個傳說也就沒法使用了。
在已經沒有了女神教的這個時代，知識分子們聚集在一起強行改編出來的，就是剛才那個傳說了。
因為外面的世界，傳遞信息的技術的發展還相當落後，所以連這種程度的謊言也很難看穿吧。
實際上，現在正在空中的這個青年，盡管出身貴族，卻也沒能意識到這個「劍的傳說」是謊言。

讓青年飛起來的魔法師終於耗盡了所有的魔力。
騎士手中自豪的大劍也折斷了。
女盜賊的一隻手被魔物咬碎了，而巫女正在拼命為她治療。

這時，他們的小船，突然被從海底突襲而來的魔物大群撞得粉碎，乘在穿上的4人也就這麽掉進了海里。
接著，他們被海面上等著他們的魔物們撕碎、咬碎、碾碎，全都化作了沒有生命的肉片。
青年在空中只是瞄了一眼他們最後的樣子，接著下定了決心，把劍向著我刺了過來。

緊接著，終於，青年逼近到了我眼前。

「魔王！！覺悟吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

青年劍指我的心臟，發起了突擊。
他的劍，還有不到1米就能刺穿我的心臟了……。
但遺憾的是，最終，他的身體只是撞在了屏障上而已。
緊緊貼在屏障上的青年，被重力一點點拉扯了下來。
海面上，魔物們張開了他們巨大的嘴，晃動著他們巨大的牙齒，等待著青年落入海中。
青年因為重力正在一點點往下掉落，盡管如此，他那滿懷殺意的視線依然緊緊地盯著我。
我走近到他身前。

他是第一個能接近我到這個地步的新人類。
又薄又堅固的屏障的一內一外，我們就在這裡邂逅了。

青年用左手貼著屏障，用右手握住劍，一次又一次的敲打著屏障。
我，像是要觸摸他似的，把右手和他的左手相疊。
這一刻，我們的手掌之間只隔著不足一顆基本粒子大小的距離。
我帶著微笑，對青年開口道。

「嗨，歡迎來到這裡。然後……唔，是該說初次見面，吧？」
「我從你出生的那一刻起，就一直注視著你喔？」
「無論是你第一次用自己的雙腳走路的瞬間……，還是你第一次握住劍的瞬間……，亦或是你戀上治愈的巫女，下定決心在取回世界的和平後就向她告白的瞬間……」
「你的一切我都看在眼裡。那麽，接下來，就讓我看完你的最後一刻吧」

還剩一點點距離，青年就要到達海面了。
魔物們就像是期待父母餵食的雛鳥一般，嘴巴一張一合地等待著青年落入海中的瞬間。

青年一邊用劍擊打著屏障，一邊緩緩地往下墜落著。
我像是目送最愛的戀人一般，一直看著他。
最後，青年被無數隻魔物撕碎吞食，離開了人世。

……直至最後一瞬，你都是那麽高貴。
和其他無數人一樣，你也盡情謳歌了你的人生。
為正義而生，憎惡著邪惡，渴望著人們的幸福。
無比愚蠢，但又如寶石般美麗的你的人生，就讓我為你感到驕傲吧。
我絕不會忘記，我也曾和你共同度過了這段時間。
如果，這個世上真的存在神的話……。

「……希望你……，……能賜予他祝福吧………………」

少女生來第一次，向著不知道是不是真的存在的東西，獻上了祈禱。
