特殊部隊沒有回來，而魔物也沒有滅絕。
各國看到這個現狀，也意識到了他們的敗北。
現在，整個世界都已經沒有能撥出來去討伐魔王的戰力了。
各國為了對付國內的魔物就已經忙不過來了。
於是，人類也漸漸忘卻了相互合作，各自開始了只追求自己國家的利益的行動。

在這樣一個世界中，即使面對暴政，人們為了生存也不得不依附國家。
因為一旦走出了國門，等著的就只有化作魔物餌食的下場。
各國因為充滿了大地的魔物，漸漸失去了各自的物流網和情報網。
盡管一部分臨海國家還持續著海上貿易，但他們的力量終究也沒有能改變世界。
最近，海上出現的魔物也漸漸增多了，國家間的貿易也因此進一步縮小了。
新人類陷入了衰退。

直到，某個男人被他所在的國家流放為止。

「趕緊滾出去！！你們這群垃圾！！」

一群男人被從昏暗又骯臟的地牢里帶了出來。
他們全都拖著瘦弱的身體，緩緩地走著。
他們身上四處都是拷問留下的傷痕，其中甚至還有失去了胳膊，或是雙眼被挖的人。

他們，是教會的人。

在女神已經被當作是魔王的如今，依然存在極少數信仰女神的人。
他們大多都是原本的教會神官。
在教會和各國聯軍的戰爭中幸存下來的他們，依然悄悄地信仰著女神。
但是，所有國家都把他們稱作惡魔信徒，實行了徹底彈壓他們的政策。
他們只要被抓到了，就會被施以各種拷問，最後再被處決。

這一天，他們也即將被處決了。

處決他們的方法，既不是絞死，也不是斷頭。
因為這些都是針對人類的處決，而身為惡魔信徒的他們要面對的則是不同的處決。
等著他們的，是流放國外這一處決方法。
因為城墻外聚集著數之不盡的魔物，即使是全副武裝的軍隊都很難幸存下來。
他們即將被流放到這樣的地方，被魔物處決。
「成為最愛的魔王的食糧，不就是你們的夙願嗎」
這種處決方法，就是這樣充滿了對他們的挖苦。

拖著遍體鱗傷的身體，男人們慢慢地走向了大門。
沿途的人群一邊謾罵一邊向他們丟著石頭。每當石頭砸中他們的時候，人群都會爆發出歡聲。
但這之中，卻有一個擡頭挺胸前進著的男人。
他眺望著謾罵自己的人群，輕聲地自言自語道。

「女神大人，還請您原諒這些愚蠢的人吧」
他的這句自言自語被淹沒在了無盡的罵聲中，沒被任何人聽到……。

男人們終於走到了大門前。
士兵們臉上帶著譏笑，打開了專門用於流放國外而設的小門。
接著，像是把他們踹出去似的，把他們一個個丟了出去。
他們已經不可能再回國內了。
他們只能盡可能穿過潛藏著無數魔物的平原，森林，山脈……。
他們已經別無選擇，只能前進了。

男人們搖搖晃晃地開始走了起來。而城墻上的士兵們則是一邊發出哄笑一邊向他們丟著石頭。

「看啊！你們最喜歡的魔物都來迎接你們了啊！」
「開心吧！說不定這就能和你們的魔王大人見面了吶！？」
「喔！砸中腦袋了！看來今天說不定能遇上什麼好事啊！」

男人們進入平原不到10分鐘，魔物就襲擊了他們。
魔物們一下把本就無法好好行動的他們咬死，用他們的血染紅了平原。
士兵們眺望著這番景象，一邊發出了哄笑，一邊走回了休息室。

那之後沒過多少時間，大半被流放的男人就都被殺了。
魔物們沾著他們的血離開這里的時候，那里本應該不再會有一個活人的。

但是，卻有一個男人依然站在那裡。
那個男人就在原地維持著祈禱的姿勢，一動不動。

男人完成了祈禱，接著慢慢在平原上慢慢前進，來到了一片昏暗的森林。
這片森林是一個足以稱之為魔物巢穴的地方，充滿了大大小小各種各樣的魔物。

「這是……，何等淒慘。沒想到這個世界已經被侵犯到了這般地步……。啊啊。女神大人。還請您原諒無力的我」

他稍微祈禱了一會兒，接著就進入了森林。
森林裡的魔物們雖然盯著進入森林的男人觀察了一會兒，但很快就對他失去了興趣，回到了它們各自的生活中。
於是，男人也十分順利地在森林中不斷前進著。

男人進入這片森林已經過去兩天了。
每到吃飯的時候，他都會從周圍的樹木上收集些的樹果，生起火來開始料理。
他會在地上挖一個洞，在里面鋪滿樹葉，倒進去水，再把樹果也丟進去。
接著，他會把燒紅的石頭丟進洞里。
他就這樣做出了一個簡易的鍋子，做了些簡單的燉煮。
男人把葉子當作蓋子蓋上，靜靜地等著堅硬的樹果被煮軟。

這時候，一個比房屋還要大的魔物，對這個男人的行為產生了興趣，一邊推開四周的樹木，一邊靠近了過來。
接著，魔物坐到了男人身旁，用它那巨大的鼻子，開始聞起了鍋里冒出的熱氣。
但男人卻絲毫不在意魔物的存在，只是靜靜地估算著時間差不多了，就取出了滾燙的樹果，將之放在用樹葉做的盤子上，開始吃了起來。

「呼呼……這還真好吃吶」
男人完全無視了身旁的魔物，獨自一個人吃著樹果。

「魔物是不需要進食的」
這是這個世界的常識。
嘛，不過即使魔物是需要進食的生物，男人也不可能會把自己的食物分給可恨的魔物吧。把做好的樹果吃完，吃飽了的他就這麼躺了下來，靜靜地睡著了。

這個男人的運氣非常好。
他現在所在的這個地方，是一個魔力殘渣已經快被凈化完了的地方。
他剛才吃下的植物型魔物的果實，也都已經是凈化完了的東西，裡面幾乎沒有留下魔力殘渣了。
不如說，比起人類的城市，這片森林的魔力殘渣汙染度可要低得多了。

看到男人就這麼睡著了，魔物也失去了興趣。它站了起來，一步一步回了自己的巢穴。

幾個小時後，男人醒了過來。他伸展了一下身體，繼續出發了。
只要穿過這片森林，再翻過幾座山，應該就能到達另一個國家了。
男人相信，自己一定要前往那個國家，無論如何都要喚醒民眾才行。
男人相信，這是身為神官的他的使命。
他確信了，女神絕對不是產生魔物的源頭。
他確信了，這個世界上存在有真正的魔王，是它制造出了魔物。
真正的魔王從不出現在人們面前，反而讓民眾誤解了是女神創造出了魔物，試圖用這種方式貶低人們對女神的信仰。
男人覺得，這一定是魔王為了削弱女神的力量而想出的計謀。

「女神大人，請您放心。我一定會喚醒民眾，讓他們找回對您的信仰」

就在男人的身旁，走過了一只巨大的烏龜型的魔物。
這只烏龜是當初毀滅魔法國家的烏龜之一。
烏龜俯視了一眼這個男人，接著沒有對他產生任何興趣，獨自走開了。

「……果然吶。看來我身上有著女神大人的加護。噢噢噢噢，我們的守護神啊，請看著我吧，我必定會回報您這片慈悲之心的」

男人剛想要祈禱，但卻立即站了起來，急急忙忙地繼續前進了。

沒錯，這個男人深信自己「有著女神的加護」。
所以，他也深信，魔物是不會攻擊他的。
他確信，這是因為自己擁有真正的信仰之心，才獲得了女神的加護。
並且他還相信，只要人們取回了對女神的信仰，讓女神恢複了原本的力量，人類就能從可怕的魔物手中得到解放。
不僅如此。
他還認為，總有一天，復活的女神一定會打倒真正的魔王。
為此，他覺得他必須把自己的這些想法傳播出去才行。
用盡任何手段，都一定要進入其他國家，告訴人們這個世界的真相。
接著必須盡快復活女神的信仰才行。
這份確信，給他的雙腳灌註了力量，讓他在滿是魔物的森林裡飛快的前進著。

幾個月後的一個晚上。
這個男人爬上了某個國家的城墻。
他用自己制作的繩子，套住了城墻，用這幾個月里鍛煉起來的身體慢慢地，但卻切切實實地沿著城墻爬了上去。

他一旦察覺到城墻上有士兵的氣息，就會立即消去自己的氣息，維持著那個姿勢就地保持不動。
他真的打算僅靠自己的體力，攀登上這高高的城墻。

那一晚下著大雨，冰冷的雨水不斷消耗著男人的體力。
偶爾吹來的強風，也無數次讓他腳底打滑。
撕裂天空的電閃雷鳴，也響徹了男人的耳朵。

但是，大雨、大風和閃電，最終卻幫助這個男人隱藏了他的氣息。

男人的眼睛裡閃耀著熊熊的鬥誌。
他顫抖了起來。他不是因為寒冷而發出了顫抖。
是奮發的激情讓他顫抖了起來。

要翻過這道高墻，把教誨傳達給民眾，把信仰傳播開來。
這一刻，他心中只有這一件事。

說不定，他會從城墻上掉下去。
說不定，他會被士兵發現。
說不定，他會被抓住，真的被處死。

但是他心中絲毫沒有這些畏懼的想法。

信仰女神的人應當完成的職責。
享受加護的人必須達成的使命。
這份信念支撐著男人繼續前進。

終於，男人真的翻越了城墻。
男人把掛在城墻上的繩子收了回來，接著掛在了城墻的另一邊上，唰的滑了下去，進入了這個國家。
等到第二天，士兵們才發現了男人使用的繩子，但這時候，一切已經晚了。
