第二天早上。
一場大雨過後，人們都集中在了位於大廣場的集市上。
貿易路線因為魔物的存在而被荒廢，所以集市上也沒有多少物資。
盡管偶爾也會有懷著必死的覺悟運送商品的商人，但他們大多也都再也沒有回來。
當然，也有宛如遇到了奇跡一般成功運來商品的商人，但這些商品的價格也都是貴得離譜。
就當人們各隨己願地在這個蕭條的集市上買著東西的時候，一個人的聲音突然響徹了整個集市。

「各位！請聽我說！！現在！！正是悔改之時！」
在廣場正中心的噴泉旁，站著一個滿身襤褸的男人。
「世間雖然流傳著魔物是女神大人所創造之流的妄言，但事實並非如此！！女神大人至今依然不斷守護著我們啊！！」

周圍的人們紛紛議論了起來。

「喂，那人是誰啊？」
「沒見過這個人吶。」
「不是，那不是惡魔信徒嘛？」
「的確是在說什麼女神之類的話啊，是不是先報個警比較好啊？」

寒酸的衣服下，卻有著一身健碩軀體的男人繼續說道。

「愚蠢的國王們都被真正的魔王操控了！他們還下令攻擊了女神大人的聖域！！但是！滿懷慈悲的女神大人依然沒有拋棄我們！」
「現在還來得及！快點找回你們的信仰吧！！現在正是從真正的魔王手中解放的時刻啊！！」

聽到男人的這番話，人們確信了。

「喂！這傢伙果然是惡魔信徒啊！」
「太嚇人了！！快抓住他！」
「快把出入口堵住！！絕對別讓他跑了！」
「女人小孩先回家裡避難去！！剩下的拿好武器跟上！！」

男人被湧來的民眾抓住，被他們狠狠地毆打、踢打了一頓，最後被交給了王城趕來的士兵。
滿身傷痕的男人被丟進了地牢，當天就被判了死刑。

這個國家對惡魔信徒的處決方法並非流放國外。
在這個國家的正中央，有一個巨大的圓形鬥獸場。惡魔信徒的處決就是讓他們在這裡和魔物戰鬥，而民眾則能在觀眾席上觀看。
因為也能算是一種娛樂，這一處決方法相當有人氣，同時也為王族贏得了民眾的支持。


就在男人被丟進地牢的同時，王城內，這個國家的國王也正處於煩惱之中。
這個國家所處的狀況，一年比一年差了。
貿易幾乎已經沒有了，最近甚至連他國的情報都收不到了。
儘管如此，為了守護人民的生活，國王聚集起了知識分子，拼命維持著國家運營。
本來，他為了維持作為國王的威嚴，是應當穿著華麗的衣服的吧。
但是，國王覺得不應該為了這種事情去增加稅率，所以他穿著的一直都是有些舊的衣服。
面對每天都能聽到的讓人頭疼的各種各樣的報告，他也從未屈服，自始至終盡了一個國王的責任。

為了不斷增多的窮人，他開放了王族私有的土地，並且用私財建起了集合住宅救濟了民眾。
他堅持不懈的說服了不斷擡升商品價格的商人，努力讓這個國家的經濟能繼續運轉下去。

但是，國家的運營狀況卻依然沒有好轉。
反而是每況愈下了。

而就在這時，大臣帶著一份報告書來到了國王面前。
才剛抓住了一名惡魔信徒的事情也記載在了這份報告書上。
拿來報告書的大臣穿著的，也是和國王一樣有些舊了的，甚至還有些開線了的衣服。
而平時一直苦著臉的大臣，今天也久違地露出了笑容。

「哎呀，沒想到能抓到惡魔信徒，這可真是運氣太好了吶！」
「是啊。最近也都一直沒聽到過什麼好消息了。這下民眾也總算能發散發散壓力了吧！」
「真是懷念幾年前的事吶⋯⋯那時候，裸著的教會騎士們和魔物的戰鬥⋯⋯那時候可真是熱鬧啊⋯⋯」
「畢竟民眾也喜歡這種充滿血腥味的娛樂吶。但是，要是那時候能留幾個騎士下來的話，就能定期發散下壓力了啊⋯⋯，真是可惜了啊！」
「嘛嘛，陛下。這回抓到的惡魔信徒看起來還是相當健壯的。應該也是能好好享受一下了吧！」
「也是吶。好了，我也久違地去一趟鬥獸場吧。畢竟民眾的支持也是很重要的吶！」

說完，國王換上了為了對國民保持威嚴而留下的唯一一件豪華的衣服。
接著，他帶著大臣和幾名護衛一起，坐著豪華的馬車前往了鬥獸場。

正午時分，鬥獸場裡充滿了情緒無比高漲的民眾。
這次最重要的活動，就是要處決信仰著孕育出魔物的魔王的大惡人。
最近因為魔物變得越來越強了，貿易越來越難進行，國力也在不斷衰退。
這一切也全都是因為魔物的存在。所以人們認為，盡管這些惡魔信徒有著和自己同樣的人類外形，但已經不是和自己一樣的人類了。
民眾渴望著看到惡魔信徒被魔物撕碎，渴望著看到被他的血染紅的鬥獸場大地。

被抓住的男人正站在鬥獸場的正中央。
他的腳上被綁著很堅固的鎖鏈，鎖鏈又和鬥獸場中央的柱子相連。
這樣一來，他是絕不可能逃得出去的吧。
而他身旁的地面上，則都是被殺死的女神教徒的屍骸。
這些被魔物撕咬得稀爛，被魔物踩碎，被魔物撕裂的屍骸，就是曾經的教徒們的下場。
男人對著這些屍骸，靜靜地雙手合十，給他們送上了祈禱。
而已經坐滿了人的觀眾席上，則是爆發出了對他的罵聲。

「去死吧！你這惡魔！」
「你知不知道，因為你，有多少人在受苦啊！」
「吃我一發！！」

人群把石頭、木棒丟向了帶著鎖鏈的男人。
不過，這些東西，也沒能砸到位於廣闊的鬥獸場正中央的男人。

不久後，咚、咚、咚的鼓聲響了起來。
這個鼓聲是告訴民眾處決開始的信號。
聽著鼓聲，民眾爆發出了發了狂似的歡聲。

＜好了！！終於到了久違的這個時刻！！＞

主持人用放大聲音的魔法，向著全場說道。

＜各位觀眾，你們有看到麽！？鬥獸場真中央那可怕的男人的樣子！？＞
＜這個男人！正是信仰魔王之人！是人類之敵！！是世界之敵！！＞

主持人頓了一下，聽著觀眾席的聲音。

「快殺了他！！」
「要五馬分屍！！」
「要讓他後悔出生在這個世上！！」

主持人對著觀眾席傳來的飽含怒氣的聲音點了點頭，接著說道。

＜看來大家都能清楚的看到了吶！！那麼！！接下來！！就開始惡魔信徒吧！！＞

伴隨著他的聲音，鼓聲又響了起來。
接著，鬥獸場上的大門打開了。一群拿著棍棒的，只有小孩大小的魔物從裡面沖了出來。
這種魔物是被分在最弱等級的魔物，即使是受傷的男人，也只要撿起鬥獸場地上的棍棒就能打倒。
同時，人們也都期望著這樣的場面。

讓信仰魔王的人去殺死魔物，是最能讓他們最開心的餘興。
而且，他們也不想讓他立馬被殺死。
一開始只放出弱小的魔物，那之後漸漸放出越來越強的魔物。
惡魔信徒雖然拼命戰鬥，但漸漸的，他的手臂被咬傷了，腿也折斷了，一點點變得沒法動彈了。
最後，滿身瘡痍的惡魔信徒，看著包圍了自己的魔物，帶著絕望的表情被殺死了⋯⋯
這正是觀眾們情緒最高昂的瞬間。

人們期待著男人拼死拿起地上的棍棒開始戰鬥。但是男人卻並沒有這麼做。
他只是仰望了一下天空，小聲地說道。

「嘸，這不是都到祈禱的時間了嗎？」

接著，他就在鬥獸場正中央跪下，開始祈禱了。

看到這一幕的民眾都失望透頂了。

這個男人已經放棄了活下去的希望。
他就完全不打算和魔物戰鬥麽。
真是個無聊的人。
這麼下去可熱鬧不起來啊。

剛才還無比熱鬧的觀眾席，現在卻開始有了掃興的氣氛。
敏感地察覺到了這種氣氛的國王，立即對身旁的近衛兵下達了指示。
接到命令的近衛兵拔出了掛在腰間的劍，朝著鬥獸場丟了進去。
他的劍帶著重重的一聲響聲，刺在了男人腳邊的地面上。
看到這番景象的觀眾的情緒一下子又高漲了起來，四處都能聽到喊叫聲了。

「喂！快撿起那把劍去戰鬥！」
「那樣，說不定還能活下去啊！」
「只要打倒了最後一隻魔物，就給你無罪釋放啊！快拿起劍來戰鬥啊！」

人們吼罵著，讓男人趕緊站起來戰鬥。
但即使如此，他還是在那一動不動。
因為現在，他才剛剛開始他那漫長的祈禱時間。

但是緊接著，人們卻看到了不可思議的光景。
進入鬥獸場的魔物們，沒有對男人發起攻擊，只是漫無目的地在鬥獸場裡走動了起來。
盡管時不時也會有魔物走到男人身邊，但它們也只是聞了聞男人的氣味，接著便好像失去了興趣似的走開了。
不僅如此，魔物們甚至開始朝著觀眾席上的觀眾發出了威嚇的吼叫。

「喂，這怎麼回事啊？魔物怎麼都不去打他啊！！」
「肯定是那混蛋用了魔法，隱身了讓魔物看不到他了！」
「原來如此！是這麼回事麽！那趕緊啊！趕緊放出更強的！有魔法抗性的魔物啊！！」


民眾都產生了一樣的想法，接著仿彿一陣波浪似地席卷了整個鬥獸場。

＜那，那麼！盡管還有些早！就讓我們放出下一波魔物吧！！＞

主持人有些焦急，但也不得不繼續著處決的流程。
鼓聲又響了起來，下一批魔物被放了出來⋯⋯⋯
⋯⋯⋯
⋯⋯
⋯⋯

「怎麼回事啊！這到底什麼鬼啊！」
「難道是腦子出問題了？？」
「為什麽！！為什麽啊！！為什麽那個男人還活著啊！？」

鬥獸場裡已經充滿了各種各樣的魔物。
但是，所有的魔物卻都對那個男人沒有絲毫興趣，只是漫無目的地在鬥獸場內走動著。
而位於正中間的男人則是始終保持著祈禱的姿勢，只是靜靜地向女神獻上著祈禱。

「這混蛋！！他肯定搞了什麼鬼！！」
「開什麼玩笑了！！」

最後，人們終於叫了起來。

「『『把KING放出來──！！』』」
