在這個鬥獸場裡，有一個最強的魔物。
那是好幾年前，處決惡魔信徒的那些騎士時的故事了。
騎士們被剝光後才開始了處決。
即使是既沒有武器也沒有防具的狀態下開始的處決，但他們畢竟原本都是騎士。
他們之中，有不需要魔法杖也能使用魔法的人，而其他人則是空手奪過了魔物們手中的棍棒，一個又一個魔物在他們手中被殺死了。
即使面對的魔物越來越強，他們也絕不屈服，一路戰鬥了下去。
儘管如此，在不給他們絲毫休息時間連續不斷的戰鬥中，他們也漸漸負了傷，最終騎士們也都開始站不穩了。
從早到晚，不吃不喝只是不斷戰鬥的騎士們擠出最後一點力氣，向最後的魔物發起了挑戰。
而最後出現的這只魔物，就是被稱作「KING」的魔物。

那是一只必須仰頭才能看清全貌的巨大魔物。
KING身上穿著的是賦予了魔法抗性的厚重金屬鎧甲，手裡還拿著一把巨大的劍。

看到KING的瞬間，騎士們呆住了。
至今為止充滿他們內心的鬥志突然就消散了。
他們之中甚至有人一屁股坐到了地上。

KING的鎧甲即使是直接承受戰艦大砲的一擊，大概也不會有絲毫損傷吧。
鎧甲上付與的魔法抗性，強大到了連攻城魔法都能抵擋的，讓一切魔法都失去作用的程度。

KING緩緩地舉起了大劍，用力朝著已經失去了鬥誌的騎士揮了下去。
劇烈的沖擊震顫了地面，甚至讓整個鬥獸場搖晃了起來。振動像是地震似的傳遍了整個國家。
在吹起的沙塵散去後，鬥獸場上就只有KING還站在那裡了。
KING的周圍被染上了刺眼的鮮紅和新鮮的粉紅。
據說勝利後的KING的吼叫，響徹四周，甚至連遠處只有魔物居住的大山上都能聽到。

人們祈禱著威風的KING的出現。

要是KING的話！要是KING，肯定能抵擋這個男人的魔法！
要是KING！肯定能殺死這個男人！
快！快！快把KING放出來！！

人群一致的想法，很快就傳到了國王耳中。
國王緩緩地舉起手，宣布要把KING放出來。
鬥獸場一瞬間就爆發出了振聾發聵的歡聲。

「「「「「「KING！KING！KING！KING！」」」」」」

人們大聲地連叫著KING。

像是回應這些響聲似的，KING從鬥獸場最大的那扇門中走了出來。
在歡聲中登場的KING，朝著鬥獸場的中心緩慢，但又切切實實地走了過去。
接著，它走到了祈禱著的男人旁邊，盯著男人看了一會兒，慢慢地彎下了它巨大的身體。
KING用那巨大的鼻子湊到男人旁邊，發出聲音開始聞起了男人的氣味。
男人的頭髮被它那粗重的鼻息攪動著，但他卻絲毫不在意這一切，只是不斷祈禱著。

……KING聞了一會兒男人的味道，接著似乎就對他失去了興趣。
KING就這麼站了起來，慢慢地走動了起來，離開了那個男人身旁。

觀眾們看著這幅景象，愕然了。

「到，到底怎麼回事啊？！」
「為什麼KING不攻擊他啊！？」
「可惡！這個惡魔信徒！果然他們是和魔物一夥的！所以魔物才不會攻擊他啊！」
「原，原來如此！還有這種說法！」
「可惡啊！吃我一發！」

觀眾席上能使用攻擊魔法的人，想要朝男人釋放魔法，而集中起了魔力。
就在這個瞬間，KING發出了吼叫。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

KING宛如發了狂似地大吼了一聲，接著舉起劍往觀眾席揮了下去。

但是，觀眾席是被強力的防禦魔法所守護的。
雖然觀眾能從觀眾席上往場內投擲東西或是發射魔法，但反過來卻不行。
為了不讓重要的國民受傷而製作出來強力的防禦魔法，切切實實地守護著觀眾們的安全。
KING那只不過是用普通的鋼鐵鍛冶出來的劍是無法攻破這層防禦魔法的。

但是，KING突如其來的行動，卻也足夠讓觀眾們震驚了。
KING的一聲威嚇，嚇得想釋放魔法的觀眾手中的魔法消散了。
觀眾們感受到了KING明確的朝向他們的殺意，全都靜了下來。
KING一邊瞪著像是被定住似的觀眾們，一邊緩緩地在鬥獸場內走動了起來。

也就正好在這一刻，男人結束了祈禱。
但是，害怕KING的人們卻都沒有注意到這件事。
於是，男人朝著觀眾們，大聲地述說了起來。

「現在！正是悔改的時刻！」
