觀眾們聽到了男人的聲音，但卻沒有一個人能做出反應。
因為KING至今依然對他們釋放著的殺氣太過可怕，讓他們甚至都說不出話來了。
而那個男人卻繼續說道。

「現在！世上蔓延著妄言！說魔物是女神大人創造出來的！！」
「然而這卻是大錯特錯！女神大人從未做過這種事情！！」
「女神大人至今！依然祈求這人間的和平！並且守護著人類啊！！」

就在這時，反對男人的聲音也突然響徹了鬥獸場。

「住嘴！！你這惡魔信徒！！」

是國王的聲音。
聽到了國王的聲音，男人瞪向了國王所坐的王座。
國王繼續說道。

「難道！不是你們惡魔的信徒！在信仰著魔王！主導著這個世界的毀滅嗎！？身為人類，你都不感到羞恥嗎！？」

國王從椅子上站了起來，扶著欄桿反駁了男人的話。
而男人則對國王回答道。

「一派胡言！你們王族才是世界之敵！你們不才是被真正的魔王所操控的惡魔信徒嗎！？」

觀眾們陷入了困惑。
他們終於從震驚中反應過來了，開始小聲地議論了起來。

「喂，那傢伙剛才說什麼？」
「好，好像，有說什麼，真正的魔王？」

男人繼續說道。

「在這個世界上蔓延的魔物，絕不是女神大人創造的！而是想要侵略這個世界的真正的魔王創造的！」
「真正的魔王！發現守護這個世界的女神會妨礙他的侵略！所以策劃了一個陰謀！」
「那就是！先削弱女神大人的力量！再支配這個世界！！為了達成這個目的！！真正的魔王操控了這些愚蠢的國王！」
「他們的陰謀！！正是為了根絕女神教！！」
「他們奪走了女神大人的信仰之力！！弱化了女神大人！！把魔物送來了這個世界！而現在，他們正要占據整個世界！」

國王繼續反駁著男人的話。

「胡說！！什麼真正的魔王！？妄想也該有個限度吧！！」
「何況！要不是你們的女神創造出了魔物，這個世界也不會落得現在這般境地！！」
「你們口中的女神就是要毀滅人類！是人類的敵人！！信仰這種傢伙的你們！也一樣是人類的敵人！」

男人聽到國王的這番話震怒了。

「如果！！女神大人要毀滅人類！！那為什麼！！為什麼聯合艦隊能毫發無傷地回來！？」
「為什麼！女神大人沒有攻擊聯合艦隊！？」
「不僅如此！！為什麼！！女神大人會對著撤退的聯合艦隊露出微笑！！為什麼會對他們揮手！？為什麼！！」
「那不正是因為女神大人對人類懷有期待麼！！女神大人期待著人類能就此解開誤會啊！！」
「沒有受到任何反擊！！讓艦隊毫發無損地回來了！！這不就是女神大人沒有和人類敵對的證據麼！！」

男人對著觀眾們大聲叫道。

「但是！！這些愚蠢的，被魔王操控的國王！！他們竟然還繼續對女神大人發起了攻擊！！因為他們！女神大人的力量變得更弱了！！」
「結果！！守護世界的女神大人的力量被削弱了！！魔王才得以往這個世界送入大量的魔物！！」
「所以！才會出現那麼多的魔物！！在一夜之間把那個大國毀滅了啊！！」

男人在鬥獸場正中央用很大的嗓音一路說了下去。而國王則是紅著臉反駁道。

「一派胡言！！你有什麼證據嗎！！」
「在場的所有人都知道！！現在！魔王島周邊那可怕的樣子！」
「現在！！魔王島周邊徘徊著大量巨大的魔物！！正是那些魔物！！在守護著魔王島的主人啊！！」
「我們送去的巫女大人！！不正是被那些魔物殘忍殺害的嗎！！」
「事到如今！你還敢說！那是女神！那是人類的同伴嗎！？」

男人聽到國王的這番言論，露出了無奈的表情。

「你難道真的以為會有這種事情嗎！？難道真的相信了，那些魔物是在守護女神大人，這種胡言亂語嗎！？」
「那些魔物！！到底！！要從誰手中保護女神大人！？到底！！要從誰手中！！保護連聯合艦隊的攻擊都能抵擋的女神大人！！？」
「那些魔物怎麼可能是親衛隊！！那些魔物！！難道不正是魔王送去刺殺女神大人的尖兵嗎！！」
「證據就是！！那些魔物可曾有離開過神島！！」
「那些魔物執著於神島！！那些魔物從沒有離開神島進入大海！！這不正是他們正在攻擊女神大人的證據嗎！！」
「如果！！女神大人是人類的敵人！！那她為什麼！沒有放出此等戰力！！來攻擊人類呢！？」
「這不就是女神大人絕非人類敵人的證據嗎！！這不正是女神大人無法操控魔物的證據嗎！！」

聽到男人的這番話，國王開始畏懼了。
但是，身為國王，他絕不能在這種時候認輸。

「然而！！你不是沒有被魔物殺死麼！！這不就證明了你就是惡魔信徒麼！！所以魔物才不會攻擊你啊！」

面對國王的反駁，男人則是指著自己腳下的屍骸，斷言道。

「一派胡言！！你難道看不見我身旁的這些屍骸麼！？」
「如果！！我們真的是信仰魔王之人！！那麼！！他們又為什麼會被魔物殺害！！」
「魔物這麼願意殺害女神教神官的理由！！不正是為了削弱女神信仰麼！！」

觀眾們的議論聲漸漸變大了。

「說起來⋯⋯好像的確是這樣啊⋯⋯」
「如果那群傢伙信仰著魔王，魔物的確應該不會襲擊他們才對喔？」

國王開始慌了。
但是，作為守護這個國家的人，絕不能在這種時候退縮。

「那麼你又為什麼！不會被魔物襲擊呢！！」

面對國王的質問，男人帶著滿懷自信的表情，回答道。

「愚蠢！！問出這般問題真是愚蠢至極！！」
「在場的各位啊！！！！好好聽著！！！！我不會被魔物襲擊的理由！那正是因為！！我有著女神大人的加護啊！！」
「女神大人曾對我說過！！要傳播女神信仰！！要讓人們清醒過來！！」

聽到男人的話，國王真的慌亂了。

「一、一派胡言！！喂！！立即將此人就地處決！！」

驚慌的國王對部下下令，讓他們去處決男人。
但是，這卻是一步壞棋。

「我所說的哪裡是胡言了！？向真正的魔王宣誓忠誠的愚蠢之徒！你就這麼想要消滅傳播真相的聲音嗎！！」

男人轉身面向了觀眾。

「你們也看到了吧！國王的這番態度！！你們也明白了吧！到底誰才是正確的！！這已經是連孩童都能明白的事情了！！」
「如果！他真心覺得自己是正確的！那又為何！！會需要立即處決我嗎！！」
「這不正是因為國王在說謊麼！！他不願承認自己的錯誤！！反而想要隱瞞所有的真相！！」

男人對著民眾繼續說道。

「這一刻！即使是現在這一刻！女神大人依然深愛著人類！！」
「我的存在！正是女神大人依然愛著人類的證據！！正是女神大人依然相信著人類的證據！！！！」
「還來得及！！現在還來得及！！女神大人還未逝去！！現在正是悔改的時候！！正是復活我們的信仰的時候！！！」

聽了男人的演說，人群開始喧鬧了起來。

「原來如此⋯⋯⋯看起來好像那個男人說的才是真的啊！！」
「那麼是國王欺騙了我們嗎！？」
「太過分了！！就是他天天坐在王座上，享受地看著我們充滿痛苦的樣子麼！！」
「殺了國王──！！」

男人拔出了刺在地面上的劍，指著國王，斷言道。

「高居廟堂的那個人！！正是人類之敵！！正是世界之敵！！現在正是要打倒他！！復活女神信仰的時刻！！」
「迷途的羔羊們啊！！站起來！！女神大人正守護著我們人類！！區區魔王的手下！！你們無須畏懼！！！」