男人的這一句話點燃了導火索。
人們紛紛從座位上竄了起來，跑向了國王所在的地方。
看到這幅光景，國王和大臣的臉色一下都白了。
儘管從觀眾席到國王所在的房間有相當長一段距離，但這也只不過是時間的問題。
國王他們雖然急忙想要逃回王城，但卻已經來不及了。
一部分頭腦靈活的人，早就搶先破壞了國王乘坐的馬車。
所以他們已經沒法逃回王城了。
國王他們正想要逃進鬥獸場裡最堅固的一個房間，但還沒進去就被好幾個人發現了。

「在這裡！！」
「殺光他們！！」
「女兒的大仇！！」

親衛隊的士兵們拼死擋住了民眾，國王他們趁著這個時機逃了進去。
他們從裡面把門鎖上，再把房間裡的桌子、椅子都搬了過來當作路障。
然而外面的民眾卻為了強行打開房門，開始從外面用魔法發起了攻擊。

很快，民眾釋放的魔法就在門上打出了一個洞。他們釋放的魔法也都從中射了進來。
縱使他們每個人的魔法的威力遠比不過親衛隊，但畢竟他們人數眾多。
親衛隊雖然也用魔法應戰了，但也漸漸的被逼入了絕境。
終於，民眾釋放的魔法直接擊中了國王的肚子。
國王流著鮮血，倒在了地上。
大臣趕忙沖到了倒下的國王身旁，脫下他的衣服開始治療他的傷勢。
但他也因此知曉了一件事。

「陛下！！為什麼！為什麼！？這件衣服不是有著魔法抗性嗎！？」

大臣哭喊著問道。而國王則是一邊咳著血，一邊回答說。

「大臣啊⋯⋯你可知道⋯⋯一件有魔法抗性的衣服⋯⋯要花多少錢嗎⋯⋯」
「與其去買這種衣服⋯⋯還不如⋯⋯把這些錢⋯⋯用來買糧食救濟貧民⋯⋯⋯⋯這才是⋯⋯一國的王⋯⋯該做的事情⋯⋯」

這句話成了國王的遺言。
儘管大臣下令讓周圍的親衛隊也來治療國王，但親衛隊的人也早就耗盡了魔力。
血流如注的國王，就這麼留下了哭喊著的大臣，變成了冰冷的屍體。
比任何人都深愛著民眾的國王，就這樣，在他所愛的民眾的憎惡中被殺害了。

沒過多久，國王的屍體被從鬥獸場裡拖了出來。
不只是國王一個人。
親衛隊的、大臣的屍體，也都被當作垃圾似的拖了出來，被丟在了這個國家最寬闊的大廣場上。
在廣場的正中央，在堆積的屍體旁邊，有一座臨時搭建的演講臺。那個男人站在上面，對人們下達著指示。

「立即砸爛掉所有王族的雕像！不只是要砸得粉碎！必須徹徹底底破壞，直至變成細砂為止！！」
「啊啊！！國王雕像旁的那座雕像！！莫非！！就是治癒巫女的雕像！？」
「原來！！這片土地！！這個國家！！就是誕生出那個！！背叛女神大人的！！愚蠢又下賤的巫女的國家嗎！！」
「那個女人的雕像，也必須像王族的雕像一樣徹底砸爛才行！！殘留下的砂子也必須沖入下水道！！浸入糞尿之中！！」

人們遵從著男人的指示，當天就把國王和治癒巫女的雕像砸爛了。
他在走遍了國內，下達了各種各樣的指示。

把摧毀了的女神教神殿，重建得比以前更加豪華靡麗。
在廣場上建起巨大的女神像，復活女神信仰。
每天須有固定的祈禱時間，人們必須按照聖經上寫的那樣生活。

現在，男人的命令，已經成了「女神大人的命令」，沒有一個人能反對他的命令。

縱然這個國家窘迫的財政狀況，實在很難建造出豪華的神殿，但也不得不做。
哪怕是巨大的女神像會占據露天市場的面積，給人們的生活帶來不便，但也不得不做。
盡管漫長的祈禱時間會妨礙國家的經濟活動，讓人們的生活變得更加艱難了，但也不得不做。

接著，男人重寫了已被燒毀的聖經。
但是，原本的聖經上有些前後矛盾的內容。
為此，男人把自己的想法融入了聖經，並且下令將之作為新約聖經傳播開來。

在那之後，男人在這個國家持續進行了一個月的傳教活動。
與此同時，他也開始尋找起了和自己一樣受女神加護的人。
因為，這個國家已經成功復活了女神信仰。
那麼，說不定就能誕生出新的接受女神大人加護的人。
出於這樣的想法，男人開始利用鬥獸場裡飼養的魔物來辨別加護者了。
把人一個個帶到關在牢裡的魔物面前，接著觀察魔物的反應。
大多數情況下，魔物都會試圖對這個人發起攻擊，但有極少數情況，魔物不會對人發起攻擊。
男人將這些人聚集起來，再進行了一輪測試。
因為他覺得，魔物沒有襲擊這些人，「說不定只是因為魔物太累了而正在睡覺」

把牢里的魔物換成了別的魔物，再次進行了測試。果然，正如男人所想，有幾個人只是因為魔物在睡覺而沒有被襲擊。
但是，儘管如此，他還是成功找出了幾個擁有加護的人。

他對此十分滿意。
因為，找到了新的加護者，也就能說明女神大人依然沒有拋棄人類。
而新發現的加護者們也都流著眼淚，感動地說著。

「喔喔喔！能感覺到！能感覺到女神大人的力量！這！這就是加護的力量！」
「我也能聽到了！！我能聽到女神大人的聲音了！能聽到女神大人要我修正這個世界的聲音！」
「我也感受到了！女神大人！我感覺到了女神大人就在我身邊！！」

男人對新的加護者們說道。

「我，以及女神大人，也誠摯地歡迎你們的加入」
「但是，我們不能止步於此。一切才剛剛開始。」
「接下來，我們必須要前往各個國家，讓民眾清醒過來才行」
「這是擁有加護之人的義務，也是我們神聖的使命」
「這之後，我們肯定會遇到各種各樣的困難吧。但是我們絕不能屈服！絕不能放棄！」
「你們今後的人生，已經不是為你們自己而存在的了」
「你們的人生，是人類的未來而存在的，更是為了女神大人而存在的」
「好了！時間已經不多了！立即開始啟程的準備吧！」

「『『是！』』」

接著，幾個小時後，以男人為首的加護者們走在了大道上。
和男人來時相反，沿途的人們都為他送上了聲援。

大道就這麼通往了大門，不過他們並沒有進入大門，而是走向了一旁的樓梯。
這條樓梯是用來登上高大的城牆的。
登上城牆後，他們就看到了幾匹已經做好了旅途準備的馬。
馬兒們身後，是一部巨大的位於城牆外的木質升降機。
他們就是要通過這部升降機離開這個國家。
這是因為如果打開了大門，魔物就有可能從大門湧入。
雖然對擁有加護的人來說這沒有什麼，但其他人就會被魔物殺死吧。
所以，男人想出了這個使用升降機出國的方法。

負責城牆警備的士兵們對加護者們敬了禮。
他們騎上馬乘入了升降機。
士兵們看到他們都乘上了升降機，就把巨大的升降機緩緩地放了下去。
接著，等升降機降到地面，他們就一個個朝著下一個國家奔了出去。

他們的眼裡沒有絲毫迷惘。

「我們一定要復活女神信仰，拯救這個世界。」

他們的眼中，有著如火焰般炙熱的決意。