加護者們懷著滿腔決意踏上旅途後，已經過去了幾十年。

男人已經失去了雙眼。
不只是雙眼，他的雙腿也已經沒有了膝蓋以下的部分。
他的右手臂，手肘以下的部分也已經不能動了。
而他那象徵男性的部位，也被切碎了。
他身上到處都是傷痕，述說著他曾經遭受過的燒傷和各種各樣的重傷。
這一切，都是他受過的拷問和處決的痕跡。

男人率領著加護者們遍歷了各個國家，傳播著信仰。
結果，他成功的復活了女神信仰，但與此同時，他也失去了各種各樣的東西。

現在，他搖搖晃晃地走過了長長的走廊。
他拄著拐杖，而失去了的雙腿雖然裝上了假肢，但也依然無法讓他自由地行走。
更何況，他現在已經是可以稱得上是老人的年齡了。雙眼已經看不見的他一個人本就已經沒法好好行走了。
終於，他一下沒掌握好重心，就要摔倒在地上了。

但就在這時，他的前後左右一下伸出了一隻隻手，支撐住了他。
支撐著他的人們一個個都開口，擔心起了他的身體。

「大神官閣下！您沒受傷吧！？您沒事吧！？」
「大神官閣下！請您！請您！靠在我的後背上吧！不管發生什麼樣的事情！我都會守護大神官閣下的！」
「果然，今天還是中止了比較好吧……」

對著擔心的眾人，男人溫柔的回答道。

「謝謝，大家。不過，無須擔心。沒事的，我還健壯著呢！」

男人重新拿好拐杖，靠自己的力量，重新站了起來，一個人向前邁出了步伐。

在他身旁的，是和他一樣，穿著純白的神官服的特別神官們。
他們全部都是加護者。
特別神官們擔心著雙眼看不見的男人，配合著他的速度，緩緩地走過了走廊。

隨著緩緩前進的一行人漸漸靠近了樓梯盡頭的陽臺，他們也漸漸地開始能聽到外面的聲音了。
聽到這個聲音，男人一瞬間站定了一下，接著往拐杖和假肢上灌注了力量，矯健地邁出了步伐。

接著，在陽臺兩側等候的特別神官打開了大門，讓男人們走上了陽臺。
男人們一出現在陽臺上，人群中就爆發出了巨大的歡聲。
他們所在的地方，是女神教的教廷所在，是女神信仰的中心，也是世界僅有一人的大神官所居住的巨大神殿。
男人們正是出現在了這個巨大神殿的陽臺上。
他們眼前，是從各地趕來的信徒。
其人數有數萬。他們面對的就是如此大量的觀眾。

這之中，有手持著女神像，看到他們的身姿而感動得淚流滿面的女性。
有聚集起來的神學生們，已經開始默念新約聖經的第一章了的。
甚至還有好幾個開始唱起贊美歌的集團。

男人雖然已經無法看到這番光景了，但他卻能感受得到。
他那已經看不到了的雙眼，留下了眼淚。

「……女神大人……，您有看見嗎……」
「……終於……，……終於……，這個世界終於回歸了它應有的姿態啊……」

發出了沒人能聽清的聲音，男人擺出了祈禱的姿勢。
緊接著，原本吵嚷著的大量觀眾，還有男人身邊的特別神官們，也全都和男人一樣開始了祈禱。

就此，女神教終於完全復活了。

啪啪啪啪。人工島上回響著拍手的聲音。
少女從椅子上站了起來，不禁流著淚，向那男人拍著手。

如果這個男人不是人類，而是寶石的話，究竟會是什麼樣的寶石呢？

他沒有純凈無垢的靈魂，大概就是閃耀通透的鉆石了吧？
他包含著如火一般熱情的眼睛，大概就是藍寶石了吧？
他矯健的步伐，大概就是紅寶石了吧？
他對所有人深深的愛，大概就是紫水晶了吧？

那個男人的每一個瞬間，都像寶石一般美麗！
他這一顆寶石，絲毫不需要切割這種不解風情的加工！

原原本本的他就是那麼美麗！
原原本本的他就是那麼閃耀！
如果他真是一顆寶石！
那我可真想！把他擺入我的收藏之中啊！！

少女一邊想著這些不可能的妄想，一邊不斷地拍著手。

男人在那之後也不斷傳播著信仰。
而他更是平等地對待了所有人。
對他來說所有的人類都是他應當引導的羔羊。
宛如真正的「女神」一般，男人對人類灌註了深深的愛情。

但是，他對根絕惡魔信徒，也有著與之等同的熱情。
他將所有的王族都處決了，將他們暴屍荒野。
他把所有稱頌國王、稱頌特殊部隊的雕像破壞殆盡。
對他來說，這是明確的「敵人」。
敵人不是他應當拯救的對象，所以他對敵人毫不留情。

不僅如此。
他還把傳遍全世界的稱頌特殊部隊的故事都封禁了。
只要有人稍微提起一點這些故事，就會被當場處決。

同時他讓人創作了貶低特殊部隊的故事、歌曲、戲劇。
那是一個講述一群無比愚蠢，無可救藥的人渣，向神聖的女神拔刀相向的故事。
他讓這個故事在全世界傳播了開來。

在神殿裡，上演著身為魔王走狗的愚蠢的國王，煽動人群，向女神拔刀相向的戲劇。
對女神教的彈壓，以及那之後持續了兩個星期的愚蠢的侵略，也全都在這個戲劇中表現了出來。
接著，持續做著這些愚蠢行為的人類，也得到了報應。
守護這個世界的女神大人的守護之力被削弱了，魔王也因此成功將強力的魔物送入了這個世界。
結果，當時可以稱得上是世界最大的大國，那個魔法國家，僅僅一晚就被強大的魔物毀滅了。
但是，在大國被毀滅，世界的安定崩壞後，愚蠢的國王們卻依然對女神拔刀相向。
最後，終於派出了特殊部隊，使出了暗殺這種下流的手段。
女神大人的力量也因此又被削弱了一次。
整個世界即將黑暗所支配，人類即將毀滅了。

但是，就在這時候，女神大人創造了一個奇跡。
女神大人把加護給了一個男人，並且讓他開始傳播信仰。

這個一幕是整部戲劇最高潮的場面。
信徒們一個個都感動得流著淚。

男人和同伴們一同克服了無數困難，向民眾傳播信仰，拯救了世界。
最後，人們在男人的引導下，信仰著女神大人。這就是戲劇的最後一幕。

「就這樣，世界漸漸變回了其應有的樣子」
「如今，女神大人也一直守望著我們」
「開始祈禱吧。感謝女神大人為我們帶來今天的和平……」

戲劇就在這句臺詞中結束了。
這場戲劇每周都會在神殿裡上演。
而熱心的信徒們每周都會來到各國的神殿劇場中觀看這場戲劇。

男人在巨大神殿的陽臺上說法之後過了幾天。
今天男人也一樣在巨大的神殿裡，聚集起了信徒們，向他們述說著女神教的教誨。

在他述說教會的時候，我不禁想要用女神教的贊美歌來稱頌一下他的人生了。
我吸了一口氣，張開嘴，正想要開始唱……就在那個瞬間。

＜發生緊急情況！發生緊急情況！＞

……人工島上突然響徹了告知緊急情況的信號。

結果，在想要唱起贊美歌的我的眼前，出現的是一副巨大的立體影像。
畫面上出現了太陽系的樣子，但還有其他東西。
還有仿彿要覆蓋太陽系似的大量紅點。
其數量非比尋常，宛如真的要蓋滿整個太陽系似的。
同時也宛如圍繞太陽系的一層紅色的屏障一般。
這些紅點是什麼呀？

＜對照完畢＞

人工島的人工智能繼續報告道。

＜SIF對照結果，現在正在逐漸包圍太陽系的，是地球軍所屬的宇宙戰艦＞

「……誒？」

我站在原地，呆住了。
