把時間往回倒一下。
一直回到所謂的「黃昏時代」，地球人開始從整個宇宙中消失的時代。

在這個時代，地球人是宇宙的霸主。
幾乎整個宇宙都已經在地球的支配下了，而抵抗勢力則是大多都被驅逐了。

但是，在這樣一個時代，依然有極少數始終和地球對抗的勢力。
那就是「行星聯盟」。
他們是被地球侵略的眾多行星的人聚集起來創建的抵抗勢力。
行星聯盟為了解放自己的母星，始終拼死與地球軍戰鬥著。

但是，即使他們再怎麼拼命，卻終究都沒能戰勝地球軍。
無論行星聯盟戰艦的主炮發射了多少次，都無法擊沈地球軍的戰艦。而每次地球軍的主炮發射後，卻都能一舉擊沈好幾艘行星聯盟君的戰艦。

雖然也曾有過唯一的一次，出現了讓地球軍蒙受巨大損失的強敵，但勝利卻也沒有持續太長時間。
在某個毫無戰略價值的行星上，不知道為什麽存在著一個非常強大的戰鬥機甲。
那個戰鬥機甲，成功殲滅了到達行星表面的地球軍地面部隊。
地球軍為了與戰鬥機甲對抗，派出了大規模艦隊對其進行調查。
雖然敵方的戰鬥機甲依然成功毀滅了這支大規模艦隊，但它的勝利也就到此為止了。
以解析後的數據為基礎，地球軍的研究團隊很快就有了重現敵人技術的眉目。
結果，也就再也沒有必要活捉這個敵人了。所以地球軍直接動用了「行星破壞導彈」把敵人連同它所守護的行星一同炸毀了。
地球軍將宇宙空間中被炸得粉碎了的戰鬥機甲碎片收集了起來，並且重建出了一樣的戰鬥機甲。
那之後，地球軍將敵人的技術進一步改良，量產出了比以前更強的戰鬥機甲。
改良後的戰鬥機甲力量更加強大，進一步加快了地球軍占領宇宙的速度。

地球軍的戰力在不斷增強。
但是，行星聯盟面對著這般絕望的戰力差距，依然沒有放棄戰鬥。
他們且戰且退，終於被逼到了宇宙的邊界附近。

這時候，行星聯盟軍做出了最後的覺悟。
因為他們已經無路可退了。
但即使發動反擊，他們也沒有絲毫勝算。

然而！我們還是要戰鬥！
直至最後一刻，我們都要抵抗地球到底。
要讓他們知道，讓他們記錄下！
直到最後，都有人沒有屈服於地球軍！！
直到最後一人，我們都沒有放棄抵抗！！

於是，行星聯盟帶著殘存的艦隊，對地球發起了決戰。
只不過，這時候行星聯盟已經幾乎沒有完好的戰艦了。

他們只能把幾乎可以送進博物館了的戰艦維修一下，強行讓它們動了起來。
他們只能給補給艦裝上了武器，強行送往了前線。
他們只能在民用船上裝滿了炸藥，準備用來發動自爆攻擊。
他們只能往漂浮在宇宙中的太空垃圾上安裝引擎，當作導彈使用。

可以稱得上是「滿身瘡痍」的決戰艦隊離開了偽裝成太空垃圾的基地出發了。
他們的目標是支配這一片區域的地球軍邊境基地。

地球軍有著無數邊境基地遍布宇宙，而行星聯盟至今為止從未攻陷過其中任何一個。
畢竟那是在他們還擁有「完好」裝備的時候，都沒能擊敗的對手。
這麼一支破破爛爛的艦隊，大概在途中就會被消滅，甚至都見不到地球軍基地吧。

但是，他們的行軍卻異常順利。

光是在移動途中，裝甲就不斷在脫落的戰艦。
沒有備用零件可更換，破破爛爛的引擎都已經被燒紅了，整艘戰艦都在發出悲鳴。
在開戰前，主炮就因為故障而無法運作了。

雖然是這麼一支破爛不堪了的艦隊，但他們卻沒有停下前進的腳步。

每艘戰艦的艦首都高高地掛著在和地球軍的戰鬥中變得破破爛爛了的聯盟軍旗。
這是為了讓地球軍看到他們決心的行為。
這是只擁有脆弱裝備的他們，拼死地抵抗。

幾天後。
他們到達了接敵預測位置。
地球軍應該早就知道了聯盟艦隊的位置才對。
地球軍應該會在這裡發起猛烈的攻擊吧……

行星聯盟的軍人們懷著最後的覺悟，朝著預計可能會出現地球軍的方向，開始了砲擊。

僅存的少數「還能射擊的主炮」一齊放出了激光。
貴重的，隨時都可能誤爆的導彈也發射出去了好幾枚。
他們唯一比較可靠的武器——太空垃圾導彈，也一個接著一個發射了出去，但是其中的大半都在途中因為引擎故障而飛向了莫名其妙的方向。
自爆部隊也同時出擊了。但是卻有許多都因為燃料不足而沒能到達目標位置，甚至還有因為引擎故障，在途中就爆炸的。

做完了這一切，軍人們開始等著地球軍發起反擊了。
他們全都穿著為了這一天而特地洗得幹幹凈凈的軍裝。
他們把這當作是自己穿著的最後一套衣服，還特地使用了貴重的洗滌劑。

他們，全都做好了死的覺悟。

……然而，他們等了好一會兒都沒能看到地球軍的反擊。
所有人都閉口不言，只是靜靜地看著時間流逝。
快要壞掉了的雷達上，也沒有出現任何反應。
舊型號的無線電監聽器也沒能發現地球軍的任何無線通訊。

他們就這樣等了幾個小時，一直到最後艦隊司令下達了前進命令。
他們宛如獨自一人進入了有狼潛藏的森林裡的孩子似的，靜靜地，慢慢地在黑暗的宇宙空間中前進著。

接著，他們終於到達了地球軍的邊境基地。

……然而他們依然沒有遇到地球軍的反擊。
艦隊在基地著陸，軍人們換上了陸戰裝備，沖進了基地。
這時候，他們才終於知道了地球軍沒有反擊的原因。

因為基地裡一個人都沒有。

滿是最新式戰艦的格納庫裡一個人都沒有
能探查整個宇宙的高性能雷達被放置著，無人管理。
巨大的邊境基地中，一個地球人都沒有。

這正是「黃昏時代」的開啟的瞬間。
地球人已經開始放棄廣闊的宇宙了。

強大的戰艦明明還能使用，卻被放置了。
高性能的計算機、優秀的人工智能、大量的物資……。

地球人放棄了一切，離開了這個宇宙。

一開始，行星聯盟也以為「這說不定是什麼陷阱？」而沒有放鬆警惕。
但是，在他們一個接著一個攻陷了空無一人的基地後，他們才終於確信，地球人真的從整個宇宙中消失了。
行星聯盟軍欣喜若狂。

「終於！終於！從地球的支配中解放了出來！！」
「接下來，就要用我們的力量，來創造我們的時代了！！」
「終於不用再放棄自由了！！」
「終於不用再害怕地球了！！」
「我們終於獨立了！！」

被地球支配的眾多行星聽到了行星聯盟軍帶來的這一消息，也都歡呼了起來。
接著， 這些行星上曾經協助過地球的人都失了勢，大半都被處決了。

與此同時，行星聯盟的學者們也聚集了起來，開始分析起了地球留下的各種各樣的技術。
結果，他們也被地球高度發展的科技震驚了。
他們也再一次認識到了，至今為止他們面對的敵人究竟擁有多麽可怕的力量。

接著，他們花費了漫長的時間，研究分析了這些技術的每一個細節，將之改造成了自己也能使用的東西。
當然，像人工智能這樣複雜的技術最終也沒能改造成功，但他們還是把許多能用的技術改造成了聯盟能使用的東西。
而地球留下的宇宙艦隊也都歸行星聯盟所有了。
當然，除了軍事技術以外，在各個行星上留下的地球制的機器也為復興提供了巨大的助力。

人們慶祝著和平時代的到來。
這個時代，正可以稱得上是「宇宙之春」了。

但是隨著時代的發展，人們產生了一個共通的想法。
那就是「想要向地球復仇」。
一開始，這種想法並沒有得到贊同。
畢竟，盡管地球人從宇宙中消失了，但他們依然擁有者壓倒性的力量。
人們也不想去喚醒這只沈睡的猛虎。

但是，漸漸的人們的這一想法也變得越來越強了。
經過了漫長的時間，那些從未和地球軍戰鬥過的世代開始運營這些星球的時候，終於他們再也控制不住這種想法了。
最終，沒過多久，行星聯盟就決定了對地球發起復仇性侵略。

於是，行星聯盟軍出動了。
他們以地球軍殘留的戰艦為主力，一個接著一個朝著地球開始了進軍。
幾個星期後，終於戰艦都抵達了太陽系。

馬上，馬上就能到地球了！
馬上，就能終結那段屈辱的歷史了！！

軍人們都懷抱著這樣的夢想。

然而，像是要打破他們的夢想似的，大量的地球軍戰艦突然出現在了他們面前。

=====================================================

關於這話出現的強大機甲，其實是作者另一部短篇作品《行星支配者》的故事。很短，但整體實在太黑暗了，不怎麼推薦，我直接在這裡補充一些正文沒能提及的信息。
機甲所在的沒有戰略價值的行星原本也有外星文明的。地球軍花了一個月時間消滅了全球聯軍，然後只派遣了一位少尉(主角)，來管理這顆行星。她雖然被戲稱為支配者，但其實所有管理、戰鬥工作均由人工智能來完成，她只需要詢問現在該怎麼做最好，並給出許可讓人工智能開始執行就行了。少量的當地人組成了反抗組織發起了偷襲，但轉眼就被全滅了，然而其中一人偶然跌入了峽谷，發現了未知的藍色戰鬥機甲。接下來就是正文提到的劇情了，但正文裡少說了一點：地球軍高層最後無視了行星上的無數原住民，在把精神狀況很糟糕了的少尉撤走後，是把這顆行星連同機甲和所有原住民一起炸掉了。
主角那之後的結局也太過淒慘，這裡就不提了。

================================================
=====
