說實話，我現在非常的困惑。

地球軍明明早就解散了，為什麽事到如今會有地球軍的艦隊來包圍太陽系？
莫非是在其他行星上生活的地球人回歸地球了？
⋯⋯但這數量也太多了吧。
而且，也沒必要駕著戰艦回來吧。

嘛，就這麼猶豫煩惱下去也不是辦法。
我集中起精神，直接看了一眼太陽系的邊界。
那裡是有著一支巨大的艦隊，擺出了非常漂亮的陣形。

⋯⋯那的確是地球軍的戰艦。
是即將進入黃昏時代的時候，製造出來的地球軍戰艦。
⋯⋯嗯？
我仔細一看，發現在他們的裝甲上描繪的標誌並不是地球軍的⋯⋯？
那是⋯⋯，我記得應該是有留下數據的⋯⋯⋯

⋯⋯啊，是行星聯盟啊。
原來他們還活著啊。

據記錄中所說，他們不斷敗退，最後逃入了宇宙邊界附近的一個基地，從此就再也沒有消息了。
我還以為他們已經解散了，沒想到一直到現在都還這麼努力啊。
側耳監聽了一下他們的無線信息，我發現他們使用的語言也是行星聯盟的共通語言。
這樣基本就可以斷定那支艦隊是行星聯盟操控的了。
但是⋯⋯他們到底是來做什麼的？
莫非是想來地球觀光？
⋯⋯可他們全都殺氣騰騰的，更何況也不會有人乘戰艦來觀光吧。

只監聽普通頻道的話還沒發聽到全部的信息，所以我再集中了一下精神，聽了一下他們的保密頻道。
結果我發現，他們是來向地球復仇的。
他們想利用大量兵器破壞掉這個地球。
他們原來積攢了這麼多憤恨啊。

雖然我也不是不能理解他們的心情⋯⋯但這可有點為難了。
畢竟，我出生的時候已經是進入黃昏時代後很久的時代了。
事到如今，把那麼久遠的賬算在我頭上，我也沒法應對啊。
但是他們已經開始準備攻擊了。
這樣下去，地球就要變成宇宙塵埃了吧。
只是我一個人生活下去的話，地球被炸了倒也沒什麼事，但現在地球上還居住著可愛的新人類啊。
這對新人類來說，可真是如晴天霹靂一般的滅亡吶。
對我來說，沒了這些觀察對象，我的人生也就失去了目標。所以，我還是盡可能去阻止一下這場攻擊吧。
為此，就必須和他們戰鬥了。
但是，這有一個很大的問題。

很大的問題⋯⋯也就是，我自出生以來，「從未經歷過戰爭」⋯⋯，甚至都沒與他爭鬥過。
我從沒有打過架，甚至連辯論都沒有經歷過。
雖然將之當作是和平主義也不是不可以，但其實這也只不過是因為我不需要與人爭鬥就能好好生活下去了。
一個人靜靜呆在家裡就能正常地度過人生了。
我從未和我的鄰居說過一句話，大概也能算是其證明了吧。
讓我去戰鬥⋯⋯並且還是要一邊守護著什麼一邊戰鬥，還是有點困難的。

更何況，我手上並沒有戰力。
雖然姑且地球軍的戰艦設計圖還是有留下的，但那也是進入黃昏時代以來再也沒有更新過的太古時代的設計圖了。
簡而言之就是相當陳舊的戰艦的設計圖了。
我隨便看了一眼也能看出，那是用的非常非常古老的技術製作出來的。
畢竟，兵器這種東西，很多時候，說好聽點就是用的「成熟的技術」，但說難聽點就是用的「陳舊的技術」來開發的。
也就是說，這些戰艦用的是在當初看來也已經是成熟但也陳舊了的技術做出來的。
簡單的模擬了一下，我發現這些戰艦的演算能力相當差。
即使把幾萬艘戰艦的演算能力匯集起來，也不如我心算的速度快。
行星聯盟雖然使用的也是地球軍的戰艦，但從外觀上看很可能已經經過了各種各樣的改造。
也就是說，沒有做過任何改造的普通戰艦，說不定是打不過他們的。

另外，戰力以外還有不少問題。
其中最大的問題，是戰術。
到底實行什麽樣的戰術才行呢？
盡管擁有知識儲備，但我卻從沒實際使用過。

我稍微思考了幾秒，但浮現出來的都是些很不現實的想法。

⋯⋯沒辦法了，那就只能選擇最王道的戰術了吧。
畢竟，讓根本沒有戰爭指揮經驗的我去想出個複雜的戰術本就是不可能的事情嘛。
果然，最現實的方法，就是用壓倒性的數量進行反擊了吧。

於是，少女發動了人工島的生產系統，開始量產宇宙戰艦了。

一開始根據原有的設計圖來量產戰艦就行了吧。
只要實際打一次，調查清楚對方的戰力，之後再更新設計圖就行了。
姑且，先生產出對方總數的10倍左右就行了吧？

⋯⋯說實話，我完全搞不懂這種事情。

嘛，不過反正這也只不過是一場完全沒有必要取勝的戰鬥。
要是對方被這個數量嚇到了，直接撤退了，那就最好了。
畢竟我也沒有特別想殺死他們吶。

⋯⋯不過⋯⋯，這麼古老的舊式戰艦真的沒問題麽？
雖然我真的是沒有一點底，但也不能丟下地球不管。

遵從少女的指令，人工島建造出了大量的戰艦，接著又把剛建造出來的戰艦傳送到了最前線。
少女看著這番光景，嘆了一口氣。

嘛，也是沒辦法了，雖然完全是個外行人，但總之，就這麼開始戰鬥吧。

「敵方戰力出現了！敵方總數！！約為我方10倍！」

位於行星聯盟艦隊最大的戰艦的司令部內，響徹了雷達監視員近乎悲鳴的聲音。
而接到了這份報告的參謀和司令官們也都露出了苦澀的表情。

「嗚⋯⋯，地球軍⋯⋯，竟然至今都還擁有這麼多戰力麽⋯⋯」
「為什麽會這樣！地球人不是已經繭居地球了麼，不是應該已經沒有這麼多戰力了麼！」
「事到如今也沒有辦法了！只能趕緊開始攻擊了！」
「等等！對方的戰力實在太多了！我們應該先暫時撤退，重整隊列後再戰！！」
「哪還有這種時間啊！讓敵人看到背後的瞬間我們就要全軍覆沒了！！」

參謀和司令官們近乎怒吼似地爭論了起來。

畢竟他們最開始設想的是「地球軍已經非常弱小了，他們的防衛能力根本無法阻擋行星聯盟軍」
然而現在出現在他們眼前的卻是遠大於他們的戰力。
這直接推翻了制定的戰略的大前提。
整個司令部都亂成了一團。

總司令看著混亂的司令部，大喝一聲。

「事到如今，我們已經無可退路了！！但是敵方的戰艦看起來都是沒有經過改造的普通戰艦！只要把全艦集中在一起，就能突破這條戰線！！」

所有人都楞住了。

因為對方至今都還沒有發起攻擊。
所以，司令部也略微有些期待，「說不定能直接撤退」
但總司令的命令卻完全打消了這份期待。

於是，艦隊遵從總司令的命令，竭盡全力開始向地球軍發起了攻擊。
而地球艦隊也與之呼應地開始了反擊。

朝著10倍於己方的敵人，魯莽地發起的攻擊。
這一刻，大半的軍人都開始後悔了。

啊啊，一開始就不該來什麼地球的。
祖先留下的那些教訓果然是真的。
就不該去喚醒這只沈睡的萌虎⋯⋯

聯盟艦隊雖然勇敢地發起了攻擊，但艦上的軍人們卻大半都懷抱著後悔，做好了死的覺悟。

⋯⋯但是他們的這份覺悟最終卻白費了。

戰鬥開始後不久，地球軍的戰艦就一艘接著一艘被擊沈，變成了太空垃圾。
而行星聯盟這邊，卻至今都沒有出現任何傷亡。
他們完全抵擋住了地球軍的攻擊，甚至都沒有傷到外部的裝甲。
反倒是地球軍的艦隊已經快要全軍覆沒了。
地球軍的戰艦在聯盟軍面前仿彿氣球一般，輕而易舉地就被擊破了。
地球戰艦的速度也非常慢，幾乎都沒能做出躲避。
而且，地球戰艦的陣形更是非常混亂。
整個艦隊仿彿完全是個外行人在指揮似的東跑西竄。

看到這幅景象，軍人們欣喜若狂。

「果然！！地球軍根本就沒什麼可怕的！！」
「他們一直死宅著所以才變成了這樣吧！！好好嘗嘗我們的怨恨吧！」
「太好了！又擊沈了一艘！」
「剛才那艘是我擊沈的！這下我也能當英雄了！！」

與此同時，司令部看到這樣的戰果，也終於安下心來了。

「哎，真是的，我還以為會出什麼事呢，看來也沒什麼大不了的吶」
「果然正如我們所料。地球軍已經變弱了吶」
「不愧是總司令，竟然一眼就看穿了他們的戰力」
「不過啊，你們看到剛才那個陣形了嘛？我還真是第一次看到那麼糟糕的陣形啊⋯⋯」
「要是軍官學校裡有人搞出那種指揮，肯定當場就要退學了吧」

聚集在司令部的參謀和司令官們也終於放鬆了表情。
友軍接連不斷地發回了戰果報告。
每一份報告的上寫著的都是擊沈敵艦的顯赫戰果。
收到了這麼多份捷報，司令部甚至都開始討論起了慶功會的事情。

「也真是沒想到，我們這麼輕易就能攻陷地球啊」
「是啊。之後的慶功宴肯定也會相當熱鬧了吧」
「我方只有輕微損傷⋯⋯甚至可以說完全無傷。而地球軍則是全艦擊沈。這可是要載入史冊的巨大勝利啊」
「也就是說，總司令的名字也能留名青史了吧。啊啊，我要是總司令的話，就能一舉成名了吶」
「哈哈哈，你小子要是總司令，現在我們可能都已經不戰而退了吧？」
「的確吶！我要是總司令的話，剛才肯定直接就撤退了吶！哈哈哈哈哈」

這一刻他們對自己的勝利深信不疑。
這份自負蒙蔽了他們的雙眼，影響了他們的判斷能力。

於是，他們就這麼浪費掉了寶貴的──和他們的性命一樣寶貴的──時間。
