啊啊，果然不行啊。
傳送去前線的最後一艘戰艦也被擊沈了。
我還以為能再多撐一會兒的，但實際上卻這麼快就被殲滅了。
盡管數量是敵方的10倍，但畢竟戰艦的性能差距太大了。
對方的改造戰艦，即使同時面對我方的10艘普通戰艦，依然能輕鬆取勝。
看來是大幅度改造過了，大幅增加主炮的數量和威力。
另外，最大的問題果然是戰術啊。
雖然基本戰術是以數量取勝，但生產的戰艦數量實在太多了。
要給這麼多戰艦一艘一艘下達指示實在太麻煩了。
嘛，接下來這個工作就交給剛才恢復的地球軍人工智能來做就行了吧。
這個人工智能原本就是戰爭特化型的，能代替我完成從制定戰略戰術到細枝末節的補給管理的所有工作。
戰爭的時候雖然是挺有用的，但因為實在太陳舊了，花了我不少時間才從堆積如山的數據中找出來。

與此同時，我也完全理解了敵方戰艦的性能和各種細致的部分。
其中大部分性能都已經超越了普通戰艦，都可以誇讚一下他們竟然能改造到這個地步了。
人工智能羅列出了各種各樣的數據，把敵方戰艦的各種性能都暴露了出來。

這之中，尤其引起了少女注意的，是敵方戰艦搭載的「彈藥量」。

看來他們每一艘都搭載了足以擊沈100艘普通戰艦的導彈和激光炮的能量彈。
那麼，下次戰鬥就往最前線投入各方面性能大幅提升了的改良型戰艦就行了吧，生產數量就以敵方總戰力的1000倍吧。
只要送去比他們的彈藥總數更多的戰艦，就不可能會輸了吧。
不過改良型戰艦的性能相比起普通戰艦已經有了大幅的提升，說不定會有點戰力過剩吧。

但畢竟，我在戰鬥方面是外行人。
總比萬一出現了差錯，地球被他們破壞掉要好吧。

……嗯，是不是該設想最糟糕的情況，強化一下生產體系比較好呢？
畢竟，這次的改良型戰艦也可能會輸。
為了應對這種情況，就讓設計圖的自動更新系統和戰艦生產體系繼續維持運轉吧。
如果這回的戰力還不行的話……那就……
只要生產出這次送出數量1000倍的，性能進一步改良的戰艦就行了吧。
要是這樣還不行的話，說不定是得要想想別的方法了吧。

就在我思考著這些事情的時候，高速生產的改良型戰艦已經造好了，人工智能也已經結果指揮權開始指揮了。
才剛登場的新型戰艦一艘一艘地被傳送去了前線。

這回，我也去前線吧。
為此也特地準備了我的旗艦。就讓我在特等席上好好觀察一下他們的戰鬥吧。
旗艦雖然是用的相當古老的技術，不過，嘛，應該不至於會壞掉吧。
……不過……，以前的人就只能用這麼脆弱的屏障麽……

……是呢……，要不幹脆換上一套地球軍的制服吧？
這姑且也是戰爭，那麼換上與之相符的衣裝也算是最低限度的禮儀吧……。
……唔……要穿哪套好呢……，地球軍制服中最輕便的是……，那就穿少尉的制服吧？

少女恢復了制服的數據，接著穿上了無比合身的純白色的制服。

總覺得好像精神也緊繃了起來。
這就是軍人的感覺麽？
嘛，反正到了戰場上應該就能明白了吧。

「那麼，行星聯盟的諸君。就讓我們開始第二回合吧」

「嗯？這什麼鬼？」

行星聯盟戰艦裡，一位雷達員疑惑地歪了歪腦袋。

「怎麼啦？」
旁邊的同僚向他問道。

「唔……，雷達好像出故障了」
「哈？竟然偏偏這種時候出故障啊。真不走運啊。到底是出什麼警告了啊？？」
「不，雖然沒有跳出錯誤警告……，總之你來看看嘛」

雷達員把位子讓給了同僚，接著同僚看向了雷達屏幕。
屏幕的上半部分，漸漸出現了一條紅色的帶狀物。

「？這條紅色的帶子是什麼？」
「我也完全不知道啊。它突然出現在畫面上了，然後一點點降了下來，根本消不掉啊」
「啊～，這肯定是出故障了吶。藍屏倒是偶爾會有，紅屏可真是少見吶。拍個照留做紀念不？」
「說什麼傻話呢。真是，這下怎麼幹活咯」
「哈哈哈。嘛，反正的確是出故障了，這次就讓其他艦船給我們提供情報好了」
「也只能這樣了呀。啊～啊，我也想好好活躍一下啊，在修好雷達之前我都只能休息了嘛～」
「別介意別介意。到達地球之前，肯定能修好的啦」

同僚一邊爽朗地笑著，一邊聯繫了其他艦船說明了狀況，並且拜託了他們提供情報。

但是，他卻沒能得到有用的情報。
因為，其他艦船上也都發生了同樣的現象。

他們誤解了。
這條看起來像是「紅色帶子」的東西……那其實，是「紅點的集合體」。

「紅點」……這表示的是「敵人」。
地球軍的改良戰艦數量實在太多了，但行星聯盟改造後的雷達也全力發揮了其性能，將之全部表現在了畫面上。
結果，「紅點」變成了「紅帶」。

這條紅帶，正在逼近聯盟艦隊。

而他們，則還要過一會兒才會注意到這個事實。
