「開炮！快開炮！沒必要瞄準了！！只要往前開炮就能打中的！！」
「啊啊啊！我還不想死啊！！我還不想死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「炮身已經過熱了！！無法繼續砲擊！！」
「快給炮臺補給能量啊！！快來個人幫幫忙啊！！」
「導彈剩餘數量0！！可惡！可惡！可惡啊啊啊啊啊啊！！！」
「補給已經趕不上了！！補給艦隊在幹什麼啊！！」
「快把預備戰力調過來！！戰線都要崩潰了啊！！」
「早就調過來了！！早就已經沒有預備戰力了啊！！」


在紅帶出現後僅僅過了一個小時，行星聯盟就失去了大量戰艦。
仿彿剛才的戰鬥都是黃粱一夢似的，地球軍突然把大量強力戰艦傳送了過來。
這邊發射的砲擊全都被擋下了，而地球軍的一艘戰艦一發起攻擊，就會有好幾艘聯盟戰艦被炸毀。
不管是速度、機動性，還是防禦力、攻擊力，所有的能力都和剛才的地球戰艦完全不同。
更可怕的是，地球艦隊擺出了近乎完美的陣形，沒有絲毫破綻。

聯盟艦隊一個接著一個被消滅了，轉眼間戰線就崩潰了。
雖然那司令部拼命制定了各種戰術試圖發起反擊，但最前線已經漸漸開始彈藥不支了。
司令部內也已經變成了一副地獄叫喚的景象。

「立即！讓後方的補給艦隊前進，過來提供補給！！」
「不行啊！！已經分不出任何戰艦去護衛補給艦隊了啊！」
「友方來報！ ＜我軍已殘餘無戰力。請求撤退！＞他媽的！！就只有這種內容了麼！！」
「艦隊戰力已有3成被殲滅！已經無法繼續維持陣形了！！」

臉色蒼白的參謀和司令依然在履行著自己的使命，拼命向前線下達著命令。
行星聯盟似乎是想要把殘存艦隊聚集在一起，重新結成艦隊。
為此，當初包圍了整個太陽系的行星聯盟艦隊如今反而漸漸開始被地球艦隊包圍了。
後方已經成了聯盟艦隊僅存的退路，但後方卻布滿了聯盟的補給艦隊。
他們的進行速度很慢，所以無論如何都會像蓋子一樣堵住聯盟艦隊的退路。
這樣一來，聯盟艦隊甚至都無法後退。
既無退路，又無進路。
但是，面對這樣一個絕望的情況，他們卻依然拼命戰鬥著。

「日！！我他媽第一次見到這麼厚的彈幕！！」
在這樣絕望的狀況下，有一臺機甲依然不斷突破著猛烈的彈幕。

整體有著藍色塗裝，略有些圓潤的這臺戰鬥機甲在男人的操控下，躲開了四面八方射來的導彈和激光。
像是跟隨著那一臺機甲似的，他的身後還跟著幾臺機甲。

＜隊長！！再往前就太危險了！！＞
「行了！別跟著我了！！你們就先撤吧！！」

＜但是！不能留下隊長一個人啊！＞
「我能行的！！讓地球那群垃圾看看我們聯盟的志氣！！好了你們快給我撤了！！」

＜明，明白！我們就此撤T⋯⋯＞

下一個瞬間，本來還跟在他身後的機體的信號就突然消失了，無線電中只能聽到一陣雜音。
被叫做隊長的男人聽到這聲音，緊緊咬住了牙齒。

「他媽的！！小子們！！你們等著！我等會兒就去見你們！！」

這個男人是號稱行星聯盟無人能敵的王牌駕駛員。
所以，他駕駛機甲也是專用機，動力、防禦力、攻擊力等所有性能都比普通機甲要高好幾倍。
不過，儘管機體擁有極高的性能，但同時也會給人體帶來極強的沖擊。因此這臺機甲也是除了這個男人以外，無人能駕馭的怪物。
男人操縱著這樣一家機甲，穿梭在地球艦隊之中。

在原本無比黑暗的宇宙中，只有他身旁始終都十分明亮。
近乎無限的地球軍戰艦釋放的導彈和激光總是在男人的機甲身旁爆炸，但男人也總是能在最後關頭避開爆炸，不斷前進。
他正在尋找。
尋找這支地球艦隊的頭目。

事到如今，行星聯盟已經不可能獲勝了。
他也理解，戰力差距到了這個地步，戰術已經無法扭轉局勢了。
但是，即使如此，他們還是至少想要報上一箭之仇。
這是先祖的悲願，也是整個宇宙的人的心願，更是他自己的志氣。
他無論如何，都要用這些東西貫穿敵人的頭目。

為此，這臺機甲沒有攜帶任何武器。
反正即使擊中了敵人也無法產生效果，那就幹脆卸下了武器，而且這樣還能提升點機體性能。
男人把導彈、激光炮，甚至連劍都卸下了，無拘無束地駕駛著極度輕便了的機體。

男人有一條密策。
為了實行這條密策，無論如何都需要知道對方的頭目⋯⋯也就是旗艦的位置。

己方的雷達已經沒有用處了。
被標識為紅點的敵人，占滿了整個雷達畫面，整個畫面已經只會發出紅光而已了。
男人現在正靠著自己的肉眼，回避著所有攻擊，同時尋找著敵方的旗艦。他的操控已經可以說是神技了。

最後，他終於找到了。
明顯比周圍戰艦更巨大的，地球軍旗艦。

「是我！！發現敵人旗艦了！！」

收到男人的通訊，艦隊立即回答道。

＜了解！！！可惡！！雷達根本沒法用了！！我這邊發起砲擊，你觀測調整一下！！＞
「哪還有這種餘裕啊！！但是放心吧！！你知道我的位置吧？」

＜你的位置當然知道了⋯⋯難道！？＞
「告訴總司令！！攻擊目標就是我！！！把全部火力都瞄準我！！我一定會讓你們擊中旗艦的！！」

＜可是！這樣你就！！＞
「都到最後了就讓我當個漂亮的煙花吧！！什麼時候開炮我會告訴你們的！！快去準備！！」

＜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！明白！！砲擊已經完全準備好了！！！隨時都可以開炮！！＞
「謝了！！還差一點點！還差一點點了！！！」

男人等著巨大的戰艦，吼了出來。
他的眼中流著血淚，緊咬著的牙齒也已經血肉模糊了。
男人跨越了無數次的生死關頭才來到這裡，此時他的頭髮已經失去了色彩。

儘管如此，他依然絲毫不退縮。

他把引擎維持在了最大出力。
他的怪物機甲發出了悲鳴。
整個機體都開始震顫了，隨時都可能在空中解體。

但是，男人依然在突進。

終於，男人來到了旗艦的正面。
剎那，男人發出了尖叫。

「就是現在──！！！向我開炮──！！！」

等著男人發號施令的殘存艦隊，把全火力向著男人的機體發射了出去。
感受到了後方漸漸靠近的激光和導彈，男人獨自一人，笑了起來。

他無聲地開口說了什麼。

緊接著，他的機器就被強光包裹了。男人和他的機體一同離開了這個世界。
而那道光也直直地擊中了巨大旗艦的艦橋。
