防衛線又被突破了。
真厲害呢，竟然有能把人工智能折騰到這個地步，戰鬥至此的駕駛員啊。

少女看著顯示著戰場情況的屏幕。
上面出現的，是一臺戰鬥機甲。
這臺機甲已經來到了少女所乘坐的旗艦眼前了。

原本他在到達這個地方之前，是肯定會被擊墜的，但看來這臺機甲是一臺比較特殊的機體。
負責指揮艦隊的人工智能已經擁有了敵方戰機的基本數據，現在也正基於這些數據發射著導彈和激光。
因此，聯盟的機甲大半都在和我方艦隊遭遇的同時被擊墜了。
但是，這臺機體卻有著和其他機體完全不同的性能。
它明顯比其他機體更快，機動性也更強。
不僅如此，駕駛它的駕駛員大概也是王牌吧。

人工智能剛記錄下敵機的躲避習慣的時候，他就改變了習慣，人工智能的處理速度始終沒能追上他。
實際上，讓無人機進入這臺機體，也是費了我不少力氣。
它簡直就像老鼠一樣，四處亂竄。
舊型號的人工智能會需要花這麼長時間對付，也是理所當然了。

有一個男人乘在機甲上。
他咬著血肉模糊了的牙齒，對我懷著堅定的敵意。
在他心中沒有一絲一毫的恐懼和不安。
他就宛如一把鋒利的小刀有了生命一般。
雖然他只會切開敵人，但無論面對什麽樣的敵人，他都能不顧一切地為了切割而前進。
這個像鋒利的小刀一樣的男人，正一邊流著血淚一邊操控著機體。

啊啊，他又突破了一條防衛線。
他很清楚，操控我的艦隊的人工智能正在著急。
好厲害！好厲害！好厲害！
說不定，他真的能來到我面前？
但是⋯⋯他來這裡又是要做什麼呢？

我調查過他的機體，但沒有發現任何武器。
不僅如此。
他本人甚至都沒有帶一把槍或是一把刀。

這樣他不就只能直接撞擊我的戰艦了嗎？
雖然比起旗艦多少有些弱，但其他戰艦也都有著非常堅固的防禦。
他的撞擊，甚至連那些戰艦都傷不到吧。
這種程度的攻擊，要傷到這艘巨大的旗艦，那更是癡人說夢了。
當然，他肯定也是知道這些的。那他究竟該怎麼辦？他究竟想做什麼？
我能感受到他想要殺死我的強烈的意志。
但是，他卻沒有武器。
這太矛盾了。

但是，我知道。
乍一看仿彿矛盾的事情，都有著深刻的含義。
他大概，有什麼密策吧。
在一片黑暗的宇宙中，釋放著強烈光芒的這個男人，究竟擁有什麽樣的密策呢？

真讓人期待。
真讓人興奮。
我像是收到了還不能打開的禮物似的，緊緊注視著屏幕。

終於，他找到了我。

機甲已經滿身瘡痍了。
引擎不出10分鐘就要爆炸了吧。
不，在那之前，這臺四處是傷的機體就會在空中分解了吧？

他拼命地向艦隊傳達了什麼。
甚至都不需要側耳傾聽，我就能聽到他所說的一切。

他的願望、他的仇恨、他的決意、以及他的密策⋯⋯，全都進入了我的耳中⋯⋯進入了我的心中。

啊啊，原來是這樣。
你也是嗎。
你也⋯⋯是這樣的嗎⋯⋯⋯

為什麽吶。
為什麽⋯⋯，為什麽！你會如此吸引我啊！！
究竟誰能回答這個問題呢！？

這純粹的敵意！為什麽會這麼讓人暢快啊！
這不可動搖的殺意！為什麽會這麼炙熱啊！
這堅定的決意！為什麽會這麼的奪人魂魄啊！

你肯定會說吧！
會對著他們說！向我開炮！！

快說出來吧！快向我發起攻擊吧！！
啊，求你了不要說出來！！快投降吧！！

啊啊！我想看到你的決心得出結果的瞬間！！
啊啊！我不想看到你的意志從這個宇宙消失！！

不！不！

我能感覺到！從你的身後傳來的！大量的殺意！
我能聽得到！你最後已不成聲的輕語！！

你們的心意！正離我越來越近！！

剎那間，男人的機體爆炸了，旗艦也被直接擊中了。

行星聯盟的艦隊已經只剩下一開始的3成了，盡管如此，他們還是聚集了剩下的數百萬艘戰艦的全部力量發起了這一下總攻。
激光和導彈匯聚成了巨大的一整塊能量，把射線上的好幾艘地球軍戰艦擊沈了。
接著，光塊擊破了勇敢的男人所乘的機甲，擊中了少女所在的旗艦。

旗艦的屏障竭盡全力試圖抵擋住這龐大的能量的直擊。
但是，他們的心意突破了重重疊疊展開了好幾層強力的屏障。
他們的敵意，男人的決意，終於直接擊中了少女所在的艦橋。

砲擊產生了驚人的沖擊。
突破了屏障的大量的激光擊穿了艦橋甲板，在少女所在的司令室引發了爆炸。
各種各樣的東西被炸飛，司令室被炸得一片狼藉。

但是，那之後，旗艦馬上開始了自我修複。
冒著黑煙的司令室最先開始了修複，飛散的東西被回收，被破壞的線路被轉接到了別的線路上，很快顯示器就復活了。
受到直擊後只過了幾分鐘，旗艦就恢復了所有的機能。
連裝甲上的小洞都被修複了，旗艦已經沒有任何損傷了。

⋯⋯是的⋯⋯，「旗艦」已經沒有損傷了。
