行星聯盟雖然拼上性命，終於成功給少女所乘的旗艦造成了損傷，但這並沒有改善戰況。
反而對他們來說，一切都在越來越糟糕。
他們的司令部已經完全陷入了混亂。

抱著腦袋的參謀自言自語著「已經完蛋啦……」。
有司令官主張應該讓殘存的艦隊發起決戰。
還有參謀想要對地球軍投降，開始做起了投降準備。

少女在艦橋上感受著他們的樣子。
少女已經讓大量不可見的無人機潛入了敵方艦隊，入侵到了他們的艦船內部。
還不止這些。
少女還把無數不可見的無人機，傳送去了行星聯盟占據的一顆顆行星。
接著，少女觀察起了這個世界一切。

啊啊，他們現在，正在拼死戰鬥著。
面對絕不可能戰勝的敵人，鼓起勇氣，一邊絕望，一邊向神祈禱著，一邊強烈地渴求著生存，一邊拼死地戰鬥著……

心懷憎惡烈火的軍人，摟著快要壞掉了的主炮，拼命發起反擊。
緊握著裝有家人照片的掛墜的軍人，在無人的走廊哭喊著。
失去了雙手，失去了雙腳，潑灑著自己鮮血的軍人，發出了高亢的笑聲。

他們所有人都拼命活著，謳歌著人生。

其結果，就是「這」。
「這」正是，你們得到的結果。
「這」是你們的……，是剛才那個男人覺悟的結果。

少女舉起了自己的右臂。

一塊大大的碎片刺在她舉起的纖細的右臂上，甚至直接刺穿了她的手臂。
伴隨著心臟的鼓動，大量的鮮血順著傷口流了出來。
順著傷口流出的鮮血，把少女身上純白的軍服染紅了。
接著，鮮血染紅了上衣，染紅了褲子，最後在少女的腳下形成了血灘。

雖然只要使用納米機器很容易就能止血……，……但是，我不想止住它……
只要流出多少血，就讓納米機器製造出等量的血來，讓血這麽流下去吧……。
……啊啊啊啊啊……，……好痛……，……好疼……，……好冷……。
這……就是他們的心意嗎……。

溫暖的血液從舉起的右臂滴了下來，滴在了臉上。
接著，有幾滴血滴進了嘴裡，一股鐵的味道在整個嘴中散發。
少女轉動著舌頭，品味著滴進嘴裡的血。
少女用她那柔軟的舌頭，細細的品味了「飽含他們感情的自己的血」，感受到了他們的心情。

啊啊啊！！能感覺到！！

他們鋒利如刃的憎恨！
他們熊熊燃燒的憤怒！
他們冰冷徹骨的恐懼！
他們深邃黑暗的悲傷！

他們和血的味道一同，踏入了我的內心！！

他們真真正正地戰鬥了！
拼死戰鬥了！
啊啊啊！！我不想讓你們死去！！
美麗的你們啊！！高傲的你們啊！無垢的你們啊！
請千萬！千萬！不要在這場戰爭中死去啊！！
你們活著的每一個瞬間！都吸引著我！讓我不可自拔啊！！

啊啊啊啊啊！！但是！！我卻不能這樣！！
面對全力戰鬥的你們！我又怎能做出手下留情這種事情啊！！
我必須拿出我的一切來和你們戰鬥才行！！
這會讓你們！更加！更加閃耀！
為你們的美麗更添一份色彩！！

啊啊！請你們一定！一定要在這絕望的狀況中活下去！！
啊啊！請你們一定！一定要懷著必死的覺悟戰鬥至死！！

如果可以的話！！我也想要！！和你們一同前進！！
我想和你們肩並著肩！一同面對強敵！！
我想和你們一同成長！一同相愛！一同死去！！！
但是我做不到！！我做不到啊！！
我怎能做出往大量的純水裡，混入一滴汙水的事情啊！！
我的力量守護著我！卻也幽禁了我！！
右臂的這陣疼痛！這就是你們的意誌的結果！！
你們跨越了絕對無法跨越的高墻！！這是你們的意誌的結晶啊！！
這是多麽的美麗啊！！
這個瞬間！這個空間！除了我以外的一切！都竭盡一切地閃耀著啊！

不管是腦袋被炸飛了的軍人！
還是身體被切碎了的參謀！
還是被分解成了分子的總司令！
還是期盼我的死亡的聯盟的人民！
還是在地上自殺了的神官們！
還是祈願我的勝利的新人類們！

你們所有人都是這麽惹人憐愛！！
想要再靠近一些感受你們的一切！！
當然！當然了！！我知道！這也一樣是永遠無法實現的願望！
那只會玷汙你們的美麗！我明白！我知道啊！！
即使如此！！我還是希望！能有一天！！能有一天！！能在更近的地方感受到你們的一切啊！！

從手臂留下的少女的鮮血充滿了昏暗的艦橋，讓司令室變成了一個充滿了紅色的水的遊泳池。
血水已經淹沒了少女的膝蓋，伴隨著旗艦發射的炮擊，血面掀起了波浪。

在這個鮮紅的，充滿鐵銹味的泳池的正中央，穿著鮮紅制服的少女跳起了舞。

每當少女旋轉起來時，少女的鮮血就給墻壁和天花板添上一筆圖案。
控制臺和屏幕也都已經被少女的鮮血染紅，泛著詭異的光芒。

少女一邊舞動，一邊拔出了刺在右手臂上的碎片。
這一瞬間，少女發出了不知是歡喜，還是悲鳴的絕叫。
接著，鮮血帶著前所未有的勢頭，從少女的右臂上噴湧了出來。
透過破碎了的長袖，能看到漂亮的粉紅色的肌肉。
在肌肉下面，能看到那潔白無瑕的骨頭。
少女露出了恍惚的表情，註視著自己噴湧著鮮血的右臂，接著激烈地舞動、歌唱了起來。

被少女的鮮血不斷染紅的屏幕上，映照出的一個接著一個化作粉塵的聯盟戰艦。
每當聯盟的戰艦被擊沉的時候，少女就會含一口鮮血，盡情地品嘗自己的鮮血，和他們的情感。
接著，她那被染紅了的臉上，浮現出了天使般的笑容，吟誦出了不知是祝福還是詛咒的話語。
少女就這麽帶著笑容，像是歌唱似的吟誦著，像是發了狂似的舞動著。
