啊啊！無論是從地球！！還是從宇宙！！都能感受到人們對我懷抱的激情！
那是憎惡！是憤怒！是仇恨！是恐懼！是悲傷！是不安！
是嫉妒！是妒恨！是感謝！是恍惚！是愉悅！是絕望！是失望！

為什麼！為什麼他們總是這麼吸引著我啊！？
這整個宇宙的人！全都吸引著我！吸引著我的身體！吸引著我的心！！啊啊，我簡直都要被他們撕裂了！！
這一刻！整個宇宙的人全都想著我！！全都只想著我！！

遙遠繁星上的人們，祈願著我的死亡！！
行星聯盟的艦隊，懷抱著對我的恐懼！！
新人類們，在為我的戰鬥而感到顫栗！！
特別神官們，在祈禱著我的勝利！！

這一刻！我是整個宇宙的中心！！

強烈的快樂！
致死的愉悅！
絕頂般的感受！！

啊啊啊啊！感覺快要發狂了！！幾乎就要發狂了！！
為什麼不能就這麼發狂呢！！
我想要發狂！想要這麼癲狂下去！想要這樣和你們共同生活下去啊！

想要玷汙如此美麗的你們！！
想要捏碎如此惹人憐愛的你們！！
想要愛撫拼命生存的你們的內心深處！！
想要把你們擁在懷中！想要讓你們感受這世間的一切快樂！！

要是發了狂就能做到這一切了！！
我想要捨棄這正常的精神！我想要變成一個狂人啊！！

啊啊啊啊！然而我卻做不到！！
我卻沒法發狂！！
即使想要發狂！我的大腦卻已經不能發狂了！！
無論什麼樣的情況，它都維持著我的意識！！
我的力量守護著我，卻也束縛著我！！
讓我永遠無法觸碰到眼前咫尺之遙的寶石！！
如同地獄一般！如同天堂一般！！
啊啊啊！！！創世的神啊！！！
為什麼！要創造出我啊！？
為什麼！要創造出這麼惹人憐愛的他們啊！？

「回答我啊！！創世的神啊！！！！」

⋯⋯沒有一個人回答少女的質問。

只有被自己的鮮血染紅了的少女一個人，在像血池一般的艦橋裡，宛如發了狂似地不斷舞動著。

行星聯盟的戰艦，一個接著一個被擊沈了。
特別神官們，爭先恐後地喝下了毒藥自殺了。
住在宇宙中的人，懷抱著祖先的悲願，渴望消滅地球。
住在地球上的人，對這場戰鬥感到恐懼，戰慄失色。

而少女就站在這樣一個世界的正中心。
她擁有著絕對的力量，卻也因此失去了生的喜悅。

聯盟艦隊已經完全被消滅了。
位於聯盟艦隊後方的補給艦也已經開始撤退了。
外形彷彿立方體似的補給艦上既沒有搭載武器，也沒有抵擋攻擊的裝甲。
他們拼命轉著舵，把引擎開到了最大想要逃脫。

少女搭乘的旗艦收到了撤退中的補給艦對送來的接連不斷的通訊信息。

＜我是補給艦對司令！我軍艦隊向地球軍投降！！請接受投降！！求你了！！接受投降吧！！＞
＜放過我們吧！！請放過我們吧！！求你了！！不要再攻擊了！！＞
＜我們不會抵抗的！求你了！求你了！＞
＜我們沒有任何武裝！！放過我們吧！！饒了我們吧！！＞

「啊啊啊啊！！上帝啊！！救救我吧！！！！」
「媽媽！！媽媽！！媽媽！！！！」
「為什麼會變成這樣！！為什麼！！為什麼！！為什麼我會來這種地方啊！！」
「快加大引擎出力啊！！加到最快啊！！快跑啊啊啊啊啊」

＜基於聯盟條約！！請求給予我們俘虜待遇！！＞
＜嗚我！就算是當奴隸也行！讓我做什麼都可以！！所以！所以饒我一命吧！饒我一命吧啊啊啊！！＞

⋯⋯少女聽著這些通訊，聽著這些對話。

聽著這些拼命求饒的聲音，少女只是呆然地望著天花板，完全陷入了虛脫狀態。
她的傷口已經癒合了，透過從破裂了的袖子，已經能看到她那通透潔白的肌膚了。

直至剛才還因為少女如癲如狂一般的舞動而劇烈晃動的血面，如今卻如同一面紅色的鏡子一般平靜。
只有時不時從天花板上滴落的血滴，帶著嘀嗒的聲音，讓血面上蕩起一絲波紋。
血面的波紋撞到牆壁後，又反射了回來，最後終於又變回了如鏡面一般平靜的樣子。

就在這面赤紅色的鏡子的中心，虛脫了的少女，被血染得通紅，就如同幽鬼一般躺在那裡。

「恍惚」「快樂」「絕頂」⋯⋯⋯

帶著混雜了這些感情的表情，少女擡起了被染得鮮紅的手指，指著拼命撤退的補給艦對，輕聲下令道。

「全力⋯⋯⋯西昂他們⋯⋯，發動⋯⋯，攻擊⋯⋯」
「把他們⋯⋯，一個不里嗚⋯⋯，全部殲滅⋯⋯」

遵從少女帶有雜音的指令，人工智能立即擺出了最佳的陣形，並將全火力射向了補給艦隊。

幾近無武裝的補給艦隊沒有絲毫抵抗的辦法。
看著一艘接著一艘被擊沈的補給艦，感受著一個又一個死去的軍人們的感情，少女的臉頰染上了紅暈，緩緩地露出了猙獰的表情。

這一刻，儘管只有那麼短短的一瞬間，少女終於實現了她想要「發狂」的願望。