女神教成功複活，接管整個世界已經過去了許久。
各國的王族大半都已經被處決了，對女神大人拔刀相向的貴族和大商人也都已經不在了。
在這樣一個世界，教會接管了全世界的物資和信息流通。
各國周邊至今依然存在著大量魔物，在這樣的狀況下，商人已經沒有辦法再把商品運送到他國去了。
當然也不止是商品。
因為不存在遠距離通訊的魔法，各國之間的信息交流幾乎全軍覆沒，甚至到了都不知道距離非常近的鄰國狀況的地步。
那麽，在如此絕望的情勢下，「不會被魔物襲擊的加護者」究竟有著多麽巨大的價值呢？

他們加護者不會被魔物襲擊。
即使是有大量魔物的森林裡，他們也不會遇到任何危險。
所以，他們能接管整個世界的物資和信息的流通也是理所當然的了。

現在每個加護者都會駕駛著連接在一起的好幾輛巨大的魔法車運送大量物資。
於此同時，他們也能給各國帶去各種各樣的信息。
結果，教會擁有了無與倫比的力量，加護者們名正言順地真正地成為了「女神的使徒」。

生下我的雙親大概至今都對此深感驕傲吧。
我的雙親都是1級神官。
兩人從小就非常聰明，被人稱作神童，而後也年紀輕輕就當上了1級神官。
他們倆當然在各方面的能力都很強，但更重要的是，我的雙親對女神有著絕對的信仰。
他們那絕不動搖的信仰心，連其他神官和信徒都甘拜下風。
我，就是這樣的一對父母生下的孩子。

在這個世界，嬰兒一出生就會接受檢測判斷是不是加護者。
絕大多數的嬰兒都不是加護者，但差不多每數十萬人還是數百萬人中，就會有一個擁有加護力量的人。

我就是這麽貴重的加護者之一。
知道我是加護者之後，我爸當場跪下連續幾天幾夜不吃不喝，不斷做著祈禱，而剛生完孩子的我媽也高唱著贊美歌直到昏迷。
所有親戚都前來祝福我的出生，我出生的那個城鎮好像還特地舉辦了一場歡慶遊行。

我生來就擁有女神大人的加護，並且將來已經決定會成為特別神官了。
這個所謂的特別神官，簡而言之，就是個和「人生VIP卡」一樣的東西。
從小就會被特殊對待。
不管做什麽事情，都能得到肯定，都能得到贊賞。

我進入女神教的神學校的時候也是這樣。
常年在神學校執教的2級神官、1級神官，也全都會用敬語和我說話。
而路邊那些小神殿裡頭的3級神官，甚至都要跪下來和我打招呼。
不管我做什麽壞事都沒關係。
神學校時代，把看不順眼的人暴揍一頓早就是我的家常便飯了。
但是，我從沒有遇到過反擊。
唯一一次，有個傢伙瞪了我一眼。但是那傢伙馬上就被周圍的教師押了下去，不出一個小時就被退學了。
那傢伙成績是挺不錯的，但就是不會做人吧。

我要是看上了哪個女生，也能隨心所欲地把她帶去學校後院，想做什麼就做什麼。
最好笑的是，在我爽快過後，那些個女生還會捂著破破爛爛的校服，低頭哈腰地對我說感謝神官大人的愛戴。

「加護者大人……，這般愚蠢低賤的我……也能得到您的恩惠……真是不勝榮幸……太感謝您了」

只要我還是特別神官，我就能想做什麼就做什麼。
就算是殺個人，大概也不會受到什麽處罰吧？
只要我說一句「這個人是惡魔信徒。所以懲處了他」之類的話，周圍的人就會自顧自地編出一段解釋來，把我當作英雄吧。
只要等我從神學院畢業，正式成為了特別神官……，肯定就能創造出我專用的樂園了吧。

特別神官的基本工作，就是「物流和情報網絡的管理」以及「維持信仰」。
老實說，除了我以外的特別神官們，一個個都和傻子一樣的，超認真的做著神官的工作。
但是，雖然只是少數，但也的確存在著我這樣的特別神官。

每個特別神官都被安排了特定的負責區域，不過聽說在困苦的年代，一個特別神官就要負責管理好幾個國家的物流。
嘛，不過最近特別神官也是增加了不少，也不至於會這麽慘了。
最顯然的證據，就是我只需要管理兩個國家這件事了吧。
我就往來於這兩個國家之間，搬運各種各樣的東西和信息。
這兩個國家離得非常近，如果是在沒有魔物的時代的話，普通人開著魔法車也就只需要2天就能到了吧。
然而，現在路上可全都是魔物。
要是普通人開著魔法車跑進這種地方，肯定一會兒就要變成絞肉了吧。
……不，是必須變成絞肉才行。
要是普通人也能跑這條路了，那我可不就要失業了嘛。

我現在就開著魔法車，跑在這麽一條「危險的道路」上。
儘管時不時能在路邊看到魔物，但只要我不主動去招惹它們，它們也不會對我有什麽反應。
我一邊哼著歌，一邊駕著魔法車，行進在這麽一條除了我以外空無一人的道路上。
不一會兒，就能看到遠方那高大的城墻了。
那就是我負責的國家之一。
規模雖然並不是很大，但也算得上是有普通一個國家的大小了。
大概再過幾個小時就能到了吧。
我一邊開始思考起了進城之後要去做些什麽，一邊歪著嘴笑了出來。
