幾個小時後，魔法車到達了那個國家。

接著，只見高大的城牆旁，降下了一臺能裝得下魔法車的巨大的升降梯。
我熟練地把魔法車一輛一輛地開進升降機後，升降機就會沿著城墻上升把車都送上去了。
等我把最後一輛車也開進升降機後，我自己也坐在升降機裡，沿著城牆升了上去。
城牆上已經有一大群無能之徒在等著我了。
其中大半都是教會的人，但其中也混著幾個商人。
我一從車上下來，下級神官們就一個個對我彎下腰鞠了躬。

呵，這群人都是沒有我就活不下去的垃圾。
每次只是鞠個躬哪裡夠啊，乾脆讓他們每次都給我跪下算了。
……嘛，不過真搞出這麽一套倒是會浪費我好多時間，給我增添麻煩的……

商人們湊到我開來的魔法車旁，開始清點上面的商品了。
我運來的不只是商品，還有信和教會相關的文件。
另外，當然了，還有我的「私人物品」，也都堆了在車裡。

在商人和下級神官們清點貨物的這段時間裡，我被帶去了城墻附近的接待室。
接著，就在這地方，把各種情報交給這裡的領主、軍人、貴族還有商人之類的傢伙。
這群人，都是沒有我的話，連鄰國的情報都拿不到的垃圾。
為什麽我一定要一次又一次，和這群頂著個讓人郁悶的臭臉的大叔們說話啊。
我真是最討厭這段時間了。

接著只要挺過了這段時間，就是開開心心的自由時間了。
話雖這麽說，但這也是有限制的，等商品啊、文件啊、之類的東西堆滿了魔法車，接著給魔法車上巨大的魔石補充完魔力，就結束了。
不過也能在這呆上3天左右了。
這期間，這個國家沒有一個人敢反抗我。

好了，該開始享受了。

總之先走一套例行公事的步驟。
我坐上了教會給我準備的豪華魔法車，接著帶著我去了這個國家最大的豪宅。
這就是我在這個國家的家了。
當然了，在我負責的另一個國家那邊，也有一間和這兒差不多的家。
這座豪宅，還有另一個國家的豪宅，都不是我自己買的。
是這些國家的垃圾們，「捐贈」給身為加護者的我的。
所以，我那寶貴的寶貴的，和生命一樣寶貴的錢包都沒有蒙受絲毫的損失。

穿過又大又豪華的大門，一到達宅邸入口，我就從車裡跳了出來，衝向了臥室。
一口氣衝上去，打開門。接著就能看到裡面排成列的美女她們了。

她們可不是娼婦那類的下賤的東西。
她們是住在這個國家的貴族、商人還有掌權者們給我準備的，有名有姓又有來頭的女人。
每次打開臥室房門的瞬間，總是我最享受的一刻。
而這群傢伙，一個個都無比的渴望著我的種子。
據說能「懷上加護者的孩子」是這群女人的夢想什麽的。
雖然把這種垃圾的傳說當成夢想真是讓我笑掉大牙了，不過也因此讓我每次都能好好地享受一番，所以我還是非常歡迎的。

那麽，今天該選誰好呢？
我可以對這些人類的玩具為所欲為。
連娼婦都不願意做的那些事，她們都會欣然而為。
這也全都是為了懷上我的孩子。
我指了幾個喜歡的帶上了床，治癒了我旅途的勞頓。

……「旅途的勞頓」，哈哈，我自己都覺得太搞笑了。
我用的是最新式的魔法車，駕駛那種東西根本就毫無疲勞可言。
路上也完全沒有街道或是危險地帶，幾乎就是條直線。
我只需要在拐彎的時候操作一下方向盤就行了。
最近也已經熟練了，基本上都能知道「差不多該到轉彎的地方」的感覺了。
連這個操縱方向盤轉彎，也不過只需要幾次而已。
除此以外的時間，我基本上就都是在魔法車上我專用的房間裡，要麽睡覺要麽看看娛樂用的小說。
太陽下山了，我就把魔法車停了下來，在車內專門準備的房間裡吃晚飯而已。

但是這個瞬間實在是太讓人上癮了。
被女人們的人肉被子包裹住的這個瞬間，總是讓我興奮得不行。
床邊也安排了其他女人站著。
和這群傢伙玩爽了，接下來就輪到她們了。
好了，今天要給幾個人播下「恩惠」呢？
我的「恩惠」可是很貴重的喲？


第二天早上，好好享受了一晚的我走出了臥室。
為了另外一項「享受」，我可得好好吃飽早餐。

在我面前擺著豪華的早餐。
這是這個國家數一數二的廚師做的早餐。
只要我稍微覺得有點難吃，這些廚師就會失業。
即使如此，即使是需要冒這麽大的風險，還是有無數人想要這個為加護者做過飯的名譽。
這群人似乎是相信自己做的料理成為了加護者的血肉，最終就能把心意傳達給女神大人。
我還聽說，只要我說一句「好吃」，做這料理的廚師就會開心的昏倒什麽的。

吃完飯就該洗澡了。

當然，在浴室裡也是安排了大批的女人。
不管哪個女人都很積極的把胸部湊過來，也根本不用毛巾，而是用手，像是愛撫似的清洗我的身體。
如果看上了哪個，我也能當場推倒。
可惜今天沒有一個適合得到我的恩惠的女人，不過，嘛，明天應該就會補充新的女人進來了吧。
在這個國家，我不用去在乎這種小事兒也能舒舒服服地盡情享受。

洗完澡，我就坐上了魔法車。這輛魔法車上，可裝著我寶貴的「私人物品」。

我在這個國家的主要道路上開著我專用的魔法車。
本來這個時間，這條主要的道路上應該是相當擁擠，四處堵塞，根本無法前進的。
但是，我在這個國家的這段時間，這條路就是我專用的「加護者的道」，讓我能順暢地想去哪就去哪。
呵，這群無能的大眾。
很快，就看到我的目的地了。
那是一棟巨大的建築物，也是這個國家最大的商會。
我在門口停下車，而門口已經有一排穿著制服的美女列好隊了。

我讓女人們拿好我車上裝有「私人物品」的箱子，接著進入了商會。
接著就來到了商會老大所在的房間。
我一進入房間，那個一副大商人模樣的老頭就跪拜在了地上。

呵，什麽大商人啊。
這傢伙的腦袋都沒幾根毛了，連我鞋子上的髒東西都擦不掉，也太沒用了吧。

我狠狠地踩了踩那老頭的腦袋。

「我拿來了」

只要說這麽一句話就行了。
只要我說了這麽一句話，那個老頭就會大聲地說。

「太感謝您了！加護者大人！！」

真是的。這個副業真是做的停不下來啊。
基本上來說，特別神官的私人物品是不用接受檢查的。
也就是說，本來被禁止的「東西」，也能輕松運進來。
這回我帶過來的是……，啊不，算了。
這種事情，還是閉嘴一路帶進墳墓裡頭比較好吧。

我把「私人物品」給了那老頭，老頭又把一大筆錢給了我。
嘛，雖然我是從來都沒付過錢，但是錢這玩意兒，看著就讓人很安心啊。
偶爾我也會把一大堆錢堆起來，給那些女人看看。而那些女人一看到這個，一瞬間眼神就變了。
看看這種東西，也是一種風趣了。

我只要進了寶石店，這家店的商人就會想把最貴的寶石送我。
我閒著無聊跑去武器店看看，結果整個國家的武器店主都跑來了，最後都想把國寶級的劍送我。
不管去哪兒，我都是特別的，從不會有哪個傻子會問我要錢。
不管什麽時候，這群人都是想要「加護者大人使用了我們店的商品」的名譽。
如果加護者用了他們家東西，只要說一句「不錯」，這家店就再也不用擔心未來了。
整個國家的客人都會集中到這家店來，自然會繁榮了。

我把「沒什麽用處的一堆錢」放進車裡，接著選了商會的一個女人，把她剝光後也丟進了車裡。回家這段路上，就用她打發打發時間享受一會兒吧。
當然了，「恩惠」也是只在嘴裡。
我的「恩惠」可不是隨隨便便就能送出去的便宜貨啊。
趴在地上，跟一條狗似的那個女人的表情，真是太可笑了。
因為她一副都做到這個地步了，竟然還不能給我恩惠……的表情，我忍不住就一腳踹在了她臉上。

我在車上搖搖晃晃地看著窗外的景色，突然就看到一個我最喜歡的類型的女人。

我把車停下，命令周圍負責護衛的騎士「把那女人帶到我家去」。
教會的騎士們一點頭，就分了幾個人去追消失在人群中的那個女人了。

啊，可真期待今晚吶……。
