晚飯後，我在臥室裡等了一會兒，騎士們就把那個女人帶來了。
她被騎士抓著手臂，一直在想掙脫。
騎士們把她推倒在床上，把掙扎的她壓住了。
那個女人拼命地叫著。

「加護者大人！我的腹中已經有了丈夫的孩子！！還請您！請您等我產下這個孩子再⋯⋯！！這我是好不容易才懷上的孩子！！」

她這麼哭訴著。

「一直沒能有孩子，在幾乎快要放棄的時候，總算懷上的這個孩子！現在，要是做了什麼劇烈的運動，這孩子就要流產了！求您了！求您了！」

被強壯的騎士們壓著，一動都不能動的孕婦，流著眼淚，懇求著我。

這樣啊⋯⋯⋯
原來，妳已經是這種狀態了啊⋯⋯⋯
原來，我是想侵犯一個這種狀態下的女人啊⋯⋯⋯
⋯⋯⋯
⋯⋯⋯
⋯⋯
⋯⋯
那可真是⋯⋯⋯

那可不是！讓人興奮至極了嗎！！
可好久沒有這麼興奮過了啊！！
就好好看著你們拼命創造的結晶，被我的「信仰心」貫穿吧！！


第二天早上。
躺在我身旁的孕婦已經整個身體都變得冰涼了。

說起來，一開始的時候，體溫的確是挺高的，但途中體溫就開始變低了吶。
即使我一次又一次把高度數的酒從肛門灌進她腸道裡，結果也沒能恢復體溫吶。
⋯⋯嘛，不過冷掉了倒也是讓我覺得很舒服就是了。
這可是以前從沒體驗過的感覺吶。
下次什麼時候再試試吧。

不過，這個孕婦死了嗎。
啊啊，真是太浪費了吶。
灌進肛門的酒還挺高級的吶。
嘛，不過不管多高級的酒，一會兒就能有補充了吧。女人也是一樣。
因為，我是加護者啊。
不管我做什麼都是對的。
不管我幹什麽，都能得到肯定，會有無數的垃圾聚集起來尊敬著我。
這種樣子的孕婦無論是死多少個都沒關係。
因為，我一個人，就比住在這個國家的所有垃圾都還要更有價值啊。
這孕婦，對她來說，這不是很幸福嗎？
畢竟在人生的最後，被加護者大人愛了一回啊。
大概，她現在正受著女神大人的祝福吧。
太好了吶。
恭喜恭喜。


我走出臥室，命令守在外面的騎士進去給我收拾那濕掉的垃圾。

真是的，區區這種程度就死了，所以你們才是垃圾啊。
啊啊，我可是被那個孕婦的汙物弄了一身，是絕對的受害者啊。
這張床我還挺喜歡的吶，可惜被濕掉的垃圾給弄髒了，必須得換新的了啊。
沒辦法，今晚只好睡隔壁臥室了。
真是會給我添麻煩啊。
她就不會多為他人考慮考慮嘛。
看來，最近的人都開始欠缺「體諒他人」的這一點最基本的品質了啊。
而且，一點小事都不能忍耐，這可怎麼行啊。
所以，才只因為這種程度的事情，就從垃圾變成了濕垃圾啊。
看來，我可得趕緊普及普及女神教的信仰了吶。
哈啊啊～，這群垃圾怎麼能蠢成這樣，真是讓我頭疼啊。
唉，這個世界難道除了加護者以外，就真的全是垃圾了嗎。

⋯⋯好了，為了轉換心情，就給今天的早飯找找麻煩吧。

看到騎士們把濕垃圾裝進了一個人這麼大的袋子裡，從臥室搬了出來，我優雅地搖了搖早餐的鈴。
叮鈴鈴。一陣清脆的聲音，傳遍了整個房間。
