特別神官每年要聚集在女神教的總教廷，舉行一場巨大的會議。
特別神官們要在這場會議上講述這一年來各自的所見所聞所感，並且決定接下來一年的方針。

巨大的會議室中，聚集起了各個人種的特別神官。
我也坐到了我的指定席位上，等著會議開始。
看到所有特別神官都入席了，負責主持會議的特別神官就叫來了大神官大人。
接著，大神官大人拄著拐杖，搖搖晃晃的坐在了會議室最大的那個座位上。
大神官大人落座後，今年的特別神官會議就開始了。

會議的進程非常簡單。
特別神官一個個起立，各自陳述他們對世界的看法。
僅此而已了。
那些老手的特別神官們，該說真不愧是老手嘛，說的內容太高級了，其中的一些成了這次會議的主要議題。
另一方面，像我這樣的新人特別神官就完全沒有什麼能成為議題的重要見聞了。
嘛，最多也就是，

「我感覺最近缺少體諒他人品質的人變多了。」

這種話了。
我這種不痛不癢的發言，對會議根本不會有任何影響，最多也就是有幾個特別神官對我的話點個頭的程度了。

說完這麼一句，我的工作就算結束了。
我坐了下來，接著就只要靜靜等著會議結束就好了。
等到傍晚的時候就會暫時解散，接著等明天繼續。
這麼個會議要持續整整一個星期。

說實話，我真的是閒得不行，不過這裡畢竟是女神教教廷所在的國家。
據說是在本來世界最大的國家，建造起了巨大的神殿。
也就是說，這個國家也有大量的美女囉。

不僅如此。

神殿還有許許多多的下級神官。
這裡頭可愛的神官也有不少。
真是任我挑選了。
只要我叫一聲，那些女人就會開開心心跟來我房間吧。
反正就算有了孩子，也不需要我管，可以放心地玩。

實際上，之前還真有過懷了我孩子的女人的一家親戚跑來見我的事。
一把年紀的大叔淚流滿面地跑來感謝我。

「太謝謝您了！太謝謝您了！」
「承蒙加護者大人授予我們這個孩子！！這真是我們無上的幸福」
「我們一定會把這孩子當作是我們一族的寶貝！！讓他沒有絲毫不自由愉快地成長起來的！」

接著，大叔以「感謝的心意」的名目，把大量高級貨當作貢品送給了我。

哈，盡情的抱了女人，還不留後患，真是爽爆了啊。
懷得越多，對我的感謝也越多。
特別是神官這職位，真是一當上就再也不想退位了啊。
偶爾一副了不起的樣子，把聖經上的某一段讀一遍，周圍的無能之徒就會哭天喊地的感謝著我。
如若被卷入了不明所以的事情裡頭，我就只要不說話就行了。
接著，周圍的人就會自顧自地開始誤解，然後自顧自地解決掉問題了。
這一切也都是多虧了女神大人和大神官大人啊！
我可是每晚都在感謝你們喲？
雖然是一邊蓋著女人的人肉被子一邊感謝的吶！！

我內心發著狂笑，但表面上還是要裝出一副平靜的樣子。
這種程度的事情我也早就習慣了。


到了傍晚，今天的會議就算結束了。
接下來到明天早上為止都是自由時間了。

好了，今天做些什麼好呢？？
去城裡玩玩也不錯吶。
要命令騎士們去把我喜歡的女人帶過來嗎？
以防萬一再準備大量的媚藥吧。
前段時間也學會了如何給女人們注射，效率才是最好的，把這麼多的媚藥都給注射進去，肯定效果會出類拔萃吧。
不，還是說去哪個商會裡玩玩？
畢竟是這麼大個國家，我還是很期待他們會「捐贈」什麼東西給我的吶。

我滿懷期待地，正想走出會議室。
就在這時。

大半個太陽已經落下了山頭，天空中已經開始閃起星光的這個時候。
夜空中，沒有任何前兆地，突然出現了巨大的「光球」

接著，外面一瞬間就被照耀得像白天一樣明亮了。

因為發生了緊急事件，會議時間被延長了。

掛鐘上的時間已經接近晚上九點了。
但是，夜空中的光球還是一個接著一個地出現，把外面照得像是盛夏的中午一般的明亮。
光球一直都是沒有任何聲音突然出現的，接著持續幾秒像是太陽似的發出強光，然後就又無聲無息地消失了。
夜空中不斷出現著這樣的光球，接著又消失了。
這種事情除了稱之為異常之像，還能是什麼呢？

會議室裡也是吵吵鬧鬧的。

「那光球到底是什麼！！到底發生了什麼事情！！」
「這絕非常識啊！！說不定是世界的危機啊！！」
「莫非是巨大的魔物！？」
「你難道是想說有能把整個夜空都照亮的魔物嗎！？一派胡言！！也不想想魔物怎麼會去把夜空照亮啊！！」

平常總是保持平靜的特別神官們，一個個都狼狽了起來，像是怒罵似的討論著。
而就在這麼一個緊急的勢態中，要說我在想什麼的話。

雖然不知道到底發生了什麼，但麻煩它趕緊結束好不好。
我還得忙著思考今晚要做些什麼呢。

⋯⋯說起來，剛才偶然看到的一個２級神官還挺可愛的啊。

嗯，今晚就和她玩玩吧。
嘛，會議還要持續６天才會結束，所以也不好一上來就使出全力去玩。
帶來的媚藥也是有限的，可得好好節約著使用才行啊。

⋯⋯唔唔唔唔⋯⋯但是畢竟是我啊，說不定會太過興奮，一晚上就用完啊⋯⋯
這可就麻煩了吶⋯⋯唔唔⋯⋯這該怎麼辦呢⋯⋯⋯

啊啊！對啦！！這個國家也有賣媚藥的吧！？
這可是世界最大的國家啊，肯定需求量也是最多的！！
要是有效果很強的那種，就讓他們成箱地「捐贈」過來就行了！！
就這麼決定了，那麼今晚就把我帶來的媚藥全都灌給那個神官吧！！
為了能一次性大量投用，我還特別去訂做了一個巨大的注射器，放在私人物品箱裡帶來了吶！！
把十幾人份的量，一次性地全都注射到之前學到的那根血管裡面！！
那個神官，肯定會舒服得見到女神了吧！！
那麼那麼，那個２級神官，到底有沒有「體諒他人」的品質呢？？
啊啊，就算沒有也不影響我的享受了！！
反正，涼了的女人，還是相當舒服的啊！！
真是太期待今晚了啊！！！

我就是在想著像這樣的，和平常沒什麼差別的內容，忙著決定今晚的計劃呢。

但是接著，大神官大人進入了這個混亂的會議室。
大神官大人靜靜地坐了下來，只說了一句。

「肅靜」

這麼一句話，就讓混亂的會議室都安靜了下來，一瞬間就只能聽到特別神官們的呼吸聲了。
等會議室安靜下來，大神官大人就站了起來，接著堅定地宣言道。

「現在！正是展現我等加護者力量之時！」

這一句話，就決定了我接下來的命運。