大神官大人接著說道。

「各位！！仔細用內心的雙耳好好聆聽！！你們都能聽到吧！！這是女神大人的聲音！！」
「現在！女神大人正在戰鬥啊！！正在和世界之敵！！和真正的魔王戰鬥！！」
「那光球正是女神大人和魔王戰鬥所發出的光芒啊！！」

聽到大神官的話，特別神官們全都擺出了祈禱的姿勢。
當然，在周圍的人都開始祈禱的同時，我也立馬跪下，和周圍的人一樣擺出了祈禱的姿勢。
接著，我四面八方就傳來了特別神官們的聲音。

「大神官大人！！我也聽到了！！是女神大人的聲音！！」
「啊啊！！我感覺到了！！現在！女神大人正在戰鬥！！」
「這是！？啊，能感覺到女神大人身旁有一股邪惡的力量！？這就是魔王嗎！！！」

……說老實話吧。
我什麽都沒聽到，什麽都沒感覺到。
這群人是腦子有病吧？？

但是沒有人理會這樣的我，特別神官們一個個都流著眼淚，大聲說著聽到了女神大人的聲音。
大神官接著說道。

「你們也聽到了吧！！也感覺到了吧！！」
「現在！！為了打倒魔王！女神大人正在戰鬥！！」
「現在！！正是我等加護者！！完成使命的時候了！！」

誒？完成使命？？

「女神大人把力量分給了我們！！賜予了我們加護！！現在正是把這份力量歸還給女神大人的時候了！！」

聽了大神官的這話，我的直覺開始躁動了起來。
像是在警告我「要完了」似的，我全身都冒出了雞皮疙瘩。

「女神大人已經施展了所有力量在和魔王戰鬥！！但是！！這依然不夠！！」
「各位也都感覺到了吧！！女神大人正處在苦戰之中！！」
「這全都是因為！！女神大人深愛著人類啊！！女神大人把太多力量分給了我們啊！！」
「現在！！我們必須要把這份力量還給女神大人才行！！」
「當然！！我們不能只是歸還！！我們要和加護的力量一同！！向女神大人獻上我們的信仰之心！！」
「只要讓加護的力量回歸女神大人！！只要我們的信仰之心成為了女神大人的力量！！女神大人就絕不會輸給區區魔王！！」
「各位！！是時候了！！讓我們前往女神大人身邊吧！！！」

聽了大神官的話，特別神官們一個個都感動了起來。

「啊啊！女神大人！！請把我這永不動搖的信仰心！！當作大盾來使用吧！！」
「女神大人！！請把老夫這炙熱燃燒的信仰心化作火球擲向魔王吧！！老夫必會為了您！燃盡魔王的一切！！」
「吾之信仰如鐵壁般堅固！！啊啊！！還請您！請您！！用吾之信仰！！構築起高墻！！為您抵擋敵人的子彈吧！！」

特別神官們一個個都吵鬧了起來，希望女神大人用他們的信仰心來戰鬥。

接著，會議室的大門打開了。幾個下級神官帶著什麽東西走了進來。
那是裝著透明液體的玻璃杯。
那漂亮的玻璃杯里裝著的既不是酒，也不是水，而是透明的某種「液體」。
每個特別神官都拿到杯子後，大神官那死老頭又叫了起來。

「各位！這裡面是毒藥！！喝下它！！捨棄我們的肉體！讓加護之力和我們的信仰心一同前往女神大人的身邊吧！！」

聽了死老頭的話，特別神官們一個個都發出了歡呼聲。
接著，死老頭把玻璃杯高高舉起，正準備說什麽的時候，我趕緊叫了出來。

「請稍等一下！！大神官大人！！現在！即使前往女神大人身邊！我們也無法發揮出什麽力量啊！！」

聽了我的話，不管是死老頭還是其他特別神官，都一臉驚訝地看著我。
我不顧這幫人的視線，繼續說道。

「肉體是和信仰心相連的！！我們在幾個小時前吃了午飯！自那之後就再也沒有吃過任何東西了！！」
「在戰爭中！最重要的就是要讓士兵一直能填飽肚子！！正所謂餓著肚子是無法戰鬥的！！」
「請讓我們！！至少先吃完晚飯！！填飽了肚子再前往女神大人身邊吧！」
「若是就這麽餓著前往女神大人身邊！！在最關鍵的時候！！就發揮不出力量了！！」
「還請您！！請您！！三思！！」

立馬就有特別神官開始反駁我了。

「你在說什麽東西！？」
「難道我等的信仰心會因為區區的空腹而減弱嗎！？」
「現在可是爭分奪秒的時候啊！！你在說什麽不慌不忙的事情啊！！」

而我則是大聲的回答道。

「這場戰鬥！是為了守護世界和平的大戰！！我們必須盡可能地提高勝率才行！！」
「現在確實是爭分奪秒的時刻！！但是！！在不完全的狀態下！！我們究竟能成為女神大人的力量嗎！？」
「從剛才起！空中就一直閃耀著戰鬥的光芒！！所以！還有時間！！」
「現在立即開始做料理！我們必須立即填飽肚子才行！！」
「在這種關鍵時刻！！身為擁有加護之人！！怎麽能讓女神大人失望呢！？」

特別神官正想要反駁我的話，但死老頭阻止了他們。

「你說的話很有道理。立即去準備料理」

死老頭這麽說完，下級神官們馬上就行動了起來。
廚師們立馬在廚房裡開始了料理。


我離開喧鬧的會議室，急忙前往了廚房。
現在的每1分每1秒都無比地寶貴。
無論如何都必須爭取到時間。
只要多拖延一下時間，說不定那個異常勢態也就會消失了。

否則，我就要和那死老頭一起自殺了！！
誰會想要和那死老頭一起自殺啊！！

我一腳踹開大門，闖進了廚房。
廚房裡的廚師們正在拼死制作著料理。
我推開了廚師，衝到最大的那個鍋子旁邊，稍微嘗了嘗鍋裡的湯。
接著，我激昂地把整個鍋子都給踹倒了。
湯從倒下的鍋子裡流了出來，在廚房的地面上擴散開來。
我瞪著做湯的那個廚師。

「這湯是什麽情況！？你！！是在愚弄我嗎！！」

我在怒吼同時抓起旁邊的菜刀插向了廚師。
那個廚師很痛苦的滾倒在了地上，刺進他胸口的菜刀上滴著鮮血。

「非常……非常抱歉……」
他就這麽跪下了。

好！！
這傢伙已經不行了！！
下一個！！

我破壞了一個又一個的料理，把汙水潑到了食材上，把菜刀刺進了一名又一名的廚師身上，盡可能地妨礙了他們。
於是，聽到廚房裡的動靜的騎士們馬上都湧進了廚房。
明明這個廚房都已經一團糟了，然而怎麽竟然還有廚師在做料理啊！！

他媽的！！區區的垃圾！！
你們無論如何都一定要殺了我嗎！！

這時候，我突然想到了一個好辦法。
我對著看到這番慘狀，被驚呆了的騎士們命令道。

「這些人給料理施加了詛咒，他們是魔王的手下！！立即把他們全部處決！！」

聽了我的命令，騎士們全都一臉困惑，誰都沒有動。
但與此同時，廚師們全都放棄了料理，開始逃命了。

「騎士們啊！！若是你們還有信仰之心！！就立即砍殺這些惡魔信徒！！」
「廚師們！！你們為什麽會想要逃跑！？你們若是堅信自己不是惡魔信徒的話！那就給我立即站住！」

聽到了我的怒吼，騎士們終於回過神來，拔出了手中的劍。
廚師們有的繼續逃了出去，有的則是下定決心留在那裡繼續做著料理。

但是，這種事情根本無所謂。
這個神殿有好幾個廚房。
現在我只是破壞了其中之一罷了。
得趕緊把其他廚房也破壞了才行啊！！

我從能聽到悲鳴的廚房裡離開，帶著幾名騎士又衝進了下一間廚房。
