他媽的！！他媽的！！他媽的！！

我在心中怒罵著。
在神殿的某個巨大的房間裡，準備了一張巨大的桌子，那上面已經擺著各種各樣的料理了。

儘管我把好幾個廚房的廚師全都殺了，但這座神殿卻還有其他大量的廚房。
於是料理一個接著一個被擺上了桌面。
當然，我對此也做了妨礙。
只是瞄了一眼拿來的料理，就發出怒吼，命令騎士把搬運料理的下級神官砍死。

但還是不行。
料理一個接著一個被擺上了桌面，很快就擺滿了整個桌子。
明明我還能再抵抗一下，但是那死老頭嘗了一口料理後，接著稱讚了一句。

「嗯，十分美味。各位，能在這麼短的時間內準備好這些，辛苦你們了」

我區區一個新人特別神官，無論如何都不可能命令騎士去砍死老頭剛剛所稱讚過的人，結果就再也沒辦法阻止他們了。

夜空中，依然還閃著那可惡的光球，這樣下去我不是就要死了嗎！！
事到如今，只能改變計劃了！

我趁著沒有人看到的時候，偷偷溜到了旁邊的柱子後面的陰影處，偷偷吞下了以防萬一而準備的「秘策」。

這頓晚飯相當豪華。
但是因為沒什麼時間了，所以特別神官們全都閉口不言，只是一心一意地吃著飯。

啊啊啊啊啊……，你們吃這麼快……，不就提早了要喝毒藥的時間了嗎……、

一個下級神官，突然走到了呆站著的我身旁。
這是剛才我看上的2級神官啊。

他媽的！！本來我應該已經在玩她了的啊！！
那死老頭！什麼「展現加護者的力量」啊！！
我可還要活下去啊！！
我還要去抱各種各樣的女人啊！！我還要去把看不順眼的家夥都砍死！創造我的樂園啊！！
為什麼啊！！為什麼啊！！
什麼女神啊！！什麼大神官啊！！
開什麼玩笑啊！！！

我儘管心裡想著這些，但外表依然保持著平靜。而那個下級神官開口說道。

「加護者大人……請您……請您……允許我和加護者大人們一起……前往女神大人身邊……和魔王戰鬥……」
「能請您……允許我和您一起前去嗎……？」

……哈啊啊啊啊啊？？
這垃圾在說什麼鬼話啊？
既然這麼想死，那我現在就殺了算了？
在我拼命想活下去辦法的時候還跑來煩我！
所以我才討厭這些低級的垃圾啊！！

而聽到她這話，其他特別神官立馬怒吼道。

「妳區區一個2級神官！！竟然還想和我們一起前往女神大人身邊！？」
「這無禮之徒！！你們這些沒有加護的人！！最後肯定就只會成為魔王的手下！！」
「你們就不明白為什麼你們沒有加護嗎！！那就是因為你們心中還存有邪惡之物啊！！」
「帶著這般汙穢的心，還想和我們一起前往女神大人身邊！？你是在愚弄我們的女神大人嗎！！」

面對狂怒的特別神官們，那個2級神官卻也不退縮。

「求您了！求您了！讓我的信仰心也前往女神大人身邊吧！！我絕不會妨礙各位的！！求您了！！」
就這麼跪下懇求了起來。

「愚蠢！！現在！！你不正是妨礙了即將出征的我們嗎！！」
「妳莫非！是魔王的手下！？是被魔王派來浪費我們寶貴的時間的麽！！」
「啊啊！！把她趕出去！！太礙眼了！！」

大哭著跪在地上的那個2級神官被騎士們抓著，趕出了房間。

「但是，沒想到連神殿之中都已經有了魔王的爪牙……」
「太危險了。在我們前往女神大人身邊後，他們說不定還會再來啊」
「這可不行！！我們必須取得這場戰鬥的勝利才行啊！！」
「那就這樣吧。立即下令，從現在起，直到戰鬥光消失為止，禁止下級神官自殺」
「原來如此，這樣一來，他們就無法來到女神大人身邊了。但是，若是有人偷偷藏起來自殺可怎麼辦？」
「放心吧。如果出現了這般行為不端之徒，就當場剝奪其神官權限，墮為罪人」
「原來如此原來如此。這樣一來他們就只能前往地獄了。也就無法來到女神大人身旁了吧！？」
「沒錯。能前往女神大人身邊的，就只有我等加護者」
「真是……。這些汙穢的邪惡之徒，竟然無法理解我們這神聖的行為。真是可悲可嘆……」


他們一邊說著這些，一邊繼續往嘴裡塞著料理。

我一個人站在了一旁的陰影處。
我拿著的盤子裡也放著各種各樣的料理，但我還一口都沒吃。
因為我根本沒法吃。
只要吃了東西，我的計劃就要失敗了。

還有一會兒了，只要再忍耐一會兒就行了。
這樣一來，我就能活下去了。
就能突破這瘋狂的處境了。


過了一會兒，桌上的料理幾乎都被吃完了。
特別神官們也都吃飽了吧，一邊輕撫著肚子，一邊商量起了如何與魔王戰鬥。

接著，玻璃杯又被拿了出來。

我已經無法阻止這一切了。
就只能喝下毒藥了。
但是，我還留有最後一手密計。

只要這個密計成功了，這個世界就都是我的東西了。
這就是因禍得福啊！
我一定要活下去！！

就在我暗自下定了決心的時候，死老頭走上了臺，宣言道。

「各位！！準備好了吧！！」
「接下來！我們將為了這個世界！！為了女神大人！投身戰場！！」
「身為擁有加護之人！！為信仰而死吧！！」

接著，舉起了玻璃杯。

「為了勝利！！」

死老頭這麼大叫一聲後，一口氣喝下了毒藥。


接著特別神官們也都，

「為了勝利！！」

這麼叫著，一個個喝下了毒藥。
緊接著，他們全員都口吐著鮮血，死了。

我也顫抖著，叫道。

「為、為了勝利！！」

接著喝下了毒藥。
毒藥進到嘴裡，接著進入了喉嚨……。

…………成功了！！
毒藥在喉嚨裡停住了！！
事先塞進喉嚨的那個袋子救了我一命！！

但是這個毒藥看起來非常強力啊。
沒想到一瞬間就把人殺死了！！

但是我活了下來！！
我活了下來！！
活該去死吧死老頭！！
你們這群狂人就開開心心一起去那個世界野餐去吧！！
可別拉上像我這樣將來有望的年輕人啊！！

不一會兒，下級神官們就進入了滿是特別神官屍體的這個房間。
接著，下級神官們開始回收起了特別神官們的屍體。

一位下級神官來到我身旁，想要搬起我的身體。
這時。

「！！！這位加護者大人的心臟還在跳動！！」

他大聲地這麼說道。

他媽的！！
我就這麼裝死接著得救的計劃失敗了！！
但是還沒關係！！我還有別的辦法！！
只要說出那樣的話！！我就能得救了！！
不，不只是能得救！！
女神教！還有整個世界！就都是我了的！！


聽到他的聲音，好幾個下級神官都聚集了過來。

「真的！！」
「喝了那麼強力的毒藥竟然還能活著……」
「這位大人的加護可能非同尋常！！說不定比大神官大人還要強大啊！！」


是的！沒錯啊！！
就是這樣！！
接著只要我！！

「我聽到女神大人的聲音了」
「女神大人，把失去了大神官大人的這個世界交給了我」
「接下來，就只能由我來引導這個世界了」
「為此，女神大人賜予了我強力的加護」
「今後，教會就聽從我的指示吧」

只要這麼說完，這個世界就是我的了！！
好了，我要說了！
深吸一口氣！！
動起嘴巴！！
說出這段臺詞就行了！！
…………！！
……………為什麽！！
嘴動不了了！！
身體也動不了！！
他媽的！！是袋子太小了嗎！？
肯定是有一點毒液流進身體裡了！！
所以整個嘴巴都麻痺了，不能動了！！
啊啊啊啊啊！！他媽的！可惡！他媽的！
為什麽偏偏這種時候不能動了啊！！
平時那麼饒舌的這個破舌頭為什麽就不聽我的命令了啊！！
平時那麼自然就吐露出罵人的言語的雙唇為什麽打不開了啊！！
可惡！可惡！可惡啊啊啊啊啊！

下級神官叫來了附近的騎士。
腰間佩著劍，穿著鎧甲的騎士哢嚓哢嚓地小跑到了我的身旁。

這，這群傢伙是想幹嘛！！
你們想對我做什麼！！

被下級神官叫來的騎士看到我，露出了驚愕的表情。

「沒想到！！喝下了那種毒藥竟然還活著！！」
「是啊！！這位大人似乎是擁有非常強大的加護！僅憑一杯毒藥還沒法前往女神大人身邊！！」
「唔唔嗯……，這麼強大的力量！可必須還給女神大人才行啊！！」
「嗯！所以才來拜託你了！！為了不讓這位大人感到痛苦，能請您用劍斬下他的腦袋嗎！？」
「嗚！！原來如此！不讓這位大人感到痛苦……嗎……但是……」
「怎麼了啊！！你們負責神殿警備的騎士不是都有著與之相應的實力嗎！！為什麽會做不到呢！！」
「確實，憑借我的實力要斬下腦袋並非難事……但是，請看」

騎士拔出了腰間的佩劍，拿給下級神官看。

「怎麼？……！！！這是！！怎麼回事！！？」
「事實上，在剛才的廚房裡有許多惡魔的信仰者，為了斬殺這些人，刀刃上占滿了那些人的油脂……」
「不僅如此。劍尖也斷了啊……這樣一來……也沒法刺穿這位大人的心臟了……。您就不能設法，一擊斬落這位大人的腦袋嗎？」
「十分抱歉。但是，只要再砍少許幾下應當是能砍下的吧」
「……嗚。沒有辦法了。現在時間寶貴。只能這樣了。請下手吧」
「得令！！」

騎士握緊手中的劍，走到了倒在地上的特別神官身旁。
於是，一旁的好幾個下級神官把已經無法動彈了的特別神官架了起來，把他像是要接受斬首刑的罪人一般固定住。

住手！！住手啊！！
我是做了什麼錯事了嗎！！
我可是加護者啊！！
是被女神大人所愛的人啊！！
不是你們這些垃圾能隨便觸碰的人啊！！
拿開你們的髒手啊！！
啊啊啊啊！！住手啊！！住手啊你們這群垃圾！！！
住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

騎士的鎧甲哢嚓哢嚓地發出著響聲走到我身旁，舉起了沾滿了人油反射著油膩光芒的劍。

「為了勝利！」

這麼叫道。接著，一次又一次、一次又一次、一次又一次、一次又一次、一次又一次地，朝著我的脖子揮下了劍。

每當他揮下劍，我就能感受到一陣仿彿不是這個世界應有的劇痛。
每當他揮下劍，我的腦袋就會多往下垂一分。

接著，終於，連接著我的腦袋的最後一層皮也被切斷，我的腦袋滾落在了地面上。
我最後看到的，是從失去了腦袋的我的身體裡，噴出大量鮮血的光景。


……他媽的……什麼……女神啊……。

……這整個世界……全就是……一坨屎……
