又一艘行星聯盟的戰艦被擊沈了。

大火瞬間就充滿了艦內，滿身是火的軍人們，一邊爆發著他們的感情，一邊死去了。
就在我細細品味著他們每一個人感情的時候。

我突然感受到了一陣衝擊。那是一陣宛如有人從背後對著我的腦袋重重打了一拳似的衝擊。
我震驚地回過頭去。
但是，巨大的旗艦之中，卻只有我一個人。
我背後只有空無一人的昏暗的司令室。
當然，我也知道那份衝擊並不是來自我背後的司令室。
那是從更後方，那遙遠的地球上所傳來的衝擊。


……竟然會這樣。
竟然會變成這樣！
啊啊啊啊啊啊！！！竟然會有這樣的事情！！

已經是大神官了的那個男人他！！竟然舉起了裝有劇毒的玻璃杯！！

無論面對多麽強大的敵人都毫不畏懼！是他的決意喚起了人們！！
比任何一把名劍都要更鋒利！！是他的意志引導了人們！！

啊啊啊！他毫不猶豫地！！喝乾了那杯劇毒！！
我能感受得到！！
劇毒在他的細胞中擴散的樣子！！
心臟的鼓動漸漸減弱了的樣子！！
他停止了呼吸！！

啊啊啊！他這一至高的寶石！！在這一刻！！放出了光芒！！
在這一刻！！他放出了前所未有的耀眼的光芒！！

他身旁的人也緊隨其後。
他們心懷著各自的決意！追隨他而去！！

他們全都！！是那麽純粹！！
而又那麽的愚蠢！！

為什麽！為什麽！除了我以外的所有人！！全都這般謳歌著他們的人生啊！！
求你了！！求你了！！把那劇毒！！也分給我一杯吧！！
讓我也能！！品味到你們的信念吧！！

啊啊啊！！又一艘聯盟戰艦被擊沈了！！
啊啊啊！！又一個神官死去了！！

啊啊啊！又一個人！被毒死了！
啊啊啊！又一個人！被炸死了！
啊啊啊！有人被切斷脖子死了！
啊啊啊！整個艦橋都被炸飛了！

在沒有人的角落中！下級神官們一個個都不為人知地自殺了！！
聯盟的戰艦！！在太陽系裡揮灑著光芒然後沈沒了！！


為什麽！！為什麽你們都能讚頌你們那美妙的人生啊！！
為什麽！？為什麽！！我卻不能！！

「我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

少女一個人，孤獨地在艦橋裡痛苦地扭動著。

這是聯盟艦隊發起的總攻擊擊中少女所乘坐的旗艦前不久發生的事情。


眼前的聯盟補給艦隊已經全軍覆沒了。
看到戰鬥結束了，少女聯絡了行星聯盟本部。
少女告訴了聯盟「聯盟艦隊的所有戰艦都被擊沈了」「幸存人數為0」這兩條情報。
接著，她宣布了戰爭就此結束。

聯盟震驚了。他們迅速召集了各個行星的代表召開了會議。

「這不可能！！竟然說聯盟艦隊全軍覆沒！？那麽巨大的艦隊怎麽可能會全軍覆沒！！」
「正是！這必然是地球的陰謀！！」
「但是！！既然如此，為什麽我們會無法聯系上艦隊！！你知道我們已經聯系他們多少次了麽！」
「這只不過是地球軍的通訊妨礙罷了！！艦隊肯定依然健在！！」
「沒錯沒錯！！這樣吧！！我這就讓我們星球的防衛艦隊出擊！！去確認這一事實吧！！」
「噢噢！這可真是太好了！！那麽我們星球的防衛艦隊也與您一同前去吧！！」
「那麽我們也去！！」
「既然如此，那就幹脆用防衛艦隊再次組成一支巨大的艦隊前往地球吧！！」
「哼！地球軍這般拖延時間的戰術！！只要實際派出艦隊立馬就能識破了！！」

會議幾乎已經得出了結論。就在代表們即將決定防衛艦隊全軍出擊的這個時候。
會議室的大門突然被大聲地撞開，一位軍人衝進了會議室。
他臉色蒼白，仿佛想要說些什麽似的，嘴巴一開一合地動著，但卻始終都沒能發出聲音來。

「喂！你做什麽！！現在可是正在開十分重要的會議啊！！」
「如果只是來浪費時間的話，就趕緊滾出去！！」

走路已經搖搖晃晃了的那個軍人在與會者的罵聲中，打開了會議室中的巨大屏幕。
接著，屏幕上出現了奇怪的東西。
和軍隊的雷達相連的這個屏幕上，列出了行星聯盟所屬的眾多行星。
但屏幕上卻還出現了別的東西。
那是幾乎完全覆蓋了行星聯盟的所有行星的，像是「紅色的屏障」似的東西。

看到這幅畫面，與會者們都陷入了疑惑。

「？這個紅色的屏障究竟是什麽？」
「可真大吶。都把這麽多行星全都覆蓋住了啊」
「是軍方開發的什麽新兵器之類的嗎？？」

但那個軍人卻只是回答了一句。

「那……是地球軍艦隊」

會議室陷入了混亂。
我告訴他們的情報雖然都是事實，但他們似乎沒能理解。
他們大概覺得自己不可能「敗退」吧。
他們竟然……，如此憎恨地球，甚至不惜把視野變得這麽狹窄了麽。

會議漸漸開始得出了「要再次往地球派出艦隊」的結論。

……這樣一來，我就不得不和你們再次展開戰鬥了啊。
我也不想再減少我的觀察對象了。
所以我還是非常想和他們締結和平條約的……。
……對了。
既然他們不相信自己的敗北，那就讓他們相信不就行了麽。
現在在太陽系里還懸浮著大量無處可用的改良型戰艦，而人工島的生產系統也依然維持著運行狀態。
把這些戰力送往行星聯盟身旁，告訴他們「你們的艦隊真的已經全滅了喲」不就行了麽。
說不定，這樣一來，就不用流那些無謂的血，締結和平條約了吧。
嘛，不過說實話，我對和行星聯盟締結和平條約其實並沒有太大興趣。
但是，要是他們再繼續騷擾地球，還是挺麻煩的。
只要讓他們別來地球就行了。
這樣一來，我的觀察對象也就不會再變少了。
這應該就是對彼此都有利的結論了吧。

嗯，那麽就開始傳送艦隊吧。

「嗯？這什麽東西？」

在行星聯盟邊境的一直監視著預警雷達屏幕的軍人突然這麽說道。
剛才明明還空無一物的雷達畫面，突然變成了一片紅。

「好奇怪啊～，昨天才維護過吧？難道是出故障了嘛？？」

於是他去叫來了在休息室抽煙的同僚。
帶著好幾個同僚回來的軍人看到的依然是一片紅的畫面。

「這什麽鬼？是你調了什麽嘛？」
「沒呀？我都沒去碰過控制台，它突然就變成了一片紅色啊」
「搞不明白。嘛，這樣也沒法繼續做航空管制了。沒辦法了，我去聯繫隔壁的雷達站吧」
「那我去叫維護小隊來吧。真是，他們做的這是什麽爛維護啊」

軍人們前往了各自的崗位，準備修理雷達了，但畫面卻依然顯示著一片紅色。

接著，終於有一個人注意到了一件事。
他看到了雷達屏幕旁顯示的，天文數字一般的龐大的數字。

……而注意到這個數字的軍人，就這麽呆呆地站在了原地。
