一聽說覆蓋行星的「紅色屏障」究竟是什麼，會議室就靜了下來。
沒有一個人說得出話來。
過了一會兒，議長向那個軍人問道。

「你……剛才說什麼……你……能再說一遍嗎？」

那個軍人深深地吸了一口氣，接著叫道。
「現在！！行星聯盟！！已經被地球艦隊！！完全包圍了！！！！」

仿彿怒吼一般的聲音響徹了寬闊的會議室。
但是，即使聽到了這番話，與會代表卻都依然一動不動地呆坐著，甚至連一根手指都動不了。

不久後，終於回過神來了的代表們，開始吵鬧著表示應該向地球軍投降了。
連剛才極力主張應該再次派遣艦隊的那個代表，也臉色發青，對議長怒吼道。

「竟然想和這樣的敵人戰鬥！！簡直是瘋了！！」
「就沒有！！漏洞麼！就沒有什麼漏洞嗎！！？」
「怎麼可能會有這種東西！！我們早就被包圍了啊！！」
「趕緊投降吧！！我們行星可是在聯盟最外側的！！要是被那麼巨大的艦隊攻擊了！！那可是連渣都不剩了啊！！」
「快把這次侵略計劃的負責人帶過來！！應該把他當活祭送向地球軍！！」
「你說什麼！！你們所有人不都沒有反對侵略計劃麼！！你們所有人都與他同罪！！」
「非也！！老夫之前可是反對的！！原本！這種復仇性質的侵略！！這種野蠻的行為！！老夫就是反對的啊！！」
「太難看了！！你看看你們的行星給艦隊提供了多少燃料！！沒有人會相信你這種藉口的！！」
「什麼！！你們才是！！」

會議室中各個行星的代表全部都在互相推卸責任，或是哭著主張應該立即投降。
已經不再有人會說出「用防衛艦隊組建新艦隊攻向地球」之類的話了。

也就在這一天，行星聯盟向地球，無條件地投降了。

一支很小的艦隊離開了行星聯盟本部。
這支艦隊所有戰艦的主砲都已經被封了起來，艦內也沒有搭載任何的導彈。
而在艦首上則是掛著巨大的白旗。

這支迷你艦隊緩緩的在地球軍的包圍中一路前進，最後在少女事先指定的地方停下了。
那是地球軍的巨大旗艦旁。

不久後，幾名聯盟代表乘坐小型艦來到了旗艦的機庫。
他們全部都穿著筆挺的禮服，一臉緊張地在機器人的帶領下來到了接待室。
少女正在接待室裡等著他們。

看到穿著嶄新的地球軍少尉軍裝的少女，他們都震驚地瞪大了眼睛。

唔，我可是事先已經告訴他們，這個宇宙中已經只剩下我一個地球人了的呀……。
嘛，也說不定他們只是因為看到最後一個地球人竟然是個孩子而感到驚訝了吧。
不過，這也是事實，所以也沒辦法了。


「聯盟的各位，歡迎你們的到來。初次見面，我就是地球方的代表」
聽到我這番話，他們突然抖了一下，看起來有些慌亂。

「請安心。我不會對各位代表做什麼的」
所以我露出了微笑這麼說道。這似乎稍微緩解了一些他們的緊張吧。

接下來的事情就進展的相當順利了。
他們似乎是打算無條件投降的，但我也向他們表明我不需要這種東西。
我告訴了他們，只要他們保證再也別來攻擊地球就足夠了。聽到這話，他們也終於安下了心，呼出了一口氣。
除此之外，我也對地球人過去對他們的侵略做出了賠償。
很遺憾，我並沒有行星聯盟使用的共通貨幣，所以我就把我擁有的地球技術的一小部分給了他們。
雖然我簡要的說明了一下交給他們的技術的內容，但他們卻都是滿頭問號。
嘛，他們畢竟不是技術人員，要理解這些東西大概是有些困難吧。

我把一個小型存儲媒體給了他們，並且告訴他們讓學者們分析一下這些內容，應該就能好好活用了。
他們戰戰兢兢地接過了存儲媒體。就此這場戰爭正式宣告終結。

那之後沒過多久，學者們分析完了行星聯盟的代表們帶回來的存儲媒體。
聯盟的學者們看到這些新得到的地球技術，震驚了。
同時，也為「蘇醒的猛虎」又一次陷入了沈睡而感到無比欣慰。
那之後，聯盟所屬的各個行星活用了地球的這些技術，迎來了新一輪「宇宙之春」。
各個行星之間，像是比賽似的，不斷地學習、活用、改造著地球的技術。

就這樣，少女守護住了地球的和平。
