巨大的舞臺上，突然出現了好幾個光球。
人們驚慌失措，四處逃竄。

就在這時，一個男人站了起來，大聲說道。

「冷靜！！這是女神大人和魔王戰鬥發出的戰鬥光！！」
「現在！！正是檢驗我等信仰的時刻！眾位！為了女神大人的勝利！！來祈禱吧！」


人們聽從了穿著純白色的神官服的男人的話，全都當場跪下開始祈禱起來。
男人看到這番場景，便告訴了同樣穿著純白神官服的眾人，是時候了。

「現在！正是展現加護者力量之時！」

他說完，舉起了裝有液體的玻璃杯。但就在這時，出現了另一個聲音。

「請稍等一下！！大神官大人！！」


在大量的特別神官之中，有一位特別神官凜然地站了出來。

「如今的我等在關鍵時刻也無法使出全力！！餓著肚子又怎能戰勝敵人！！」
「請交給我吧！！我馬上就為各位準備晚餐！！」
「這場戰鬥！！我們絕對！絕對！！不能輸！！」

大神官應允了凜然的特別神官的請願。
凜然的特別神官為了鼓舞製作料理的廚師，為了能盡快出征，甚至親自帶頭去把料理搬上桌。

然而魔王為了拖延時間卻是如此狡猾。
他命令潛入神殿的爪牙，開始妨礙起了特別神官的出征。
他們向料理施加了強力的詛咒，企圖阻止加護者們前往女神大人身邊。
但是，聰明的凜然的特別神官很快就注意到了魔王的企圖。
於是凜然的特別神官和守護神殿的騎士們一起，接連不斷地擊退了魔王的爪牙。
凜然的特別神官親自拿起了長劍，斬殺了一個又一個遵從魔王指示對料理施加詛咒的廚師和神官。
魔王的爪牙們一邊咒罵著女神大人，一邊死去了。

接著終於到了舞臺劇的最高潮。

大神官大聲叫著「為了勝利！！」，喝下了劇毒。
其他的特別神官們也都叫著「為了勝利！！」，喝下了劇毒。
在眾多特別神官中，凜然的特別神官的聲音尤其響亮。他比其他人更迅速的喝下了劇毒。
但是，凜然的特別神官並沒有死去。
他有著比任何人都強的加護，他是真正的女神教信徒。
他的信仰心甚至與大神官匹敵。
其他神官一個接著一個倒下了，但那個凜然的特別神官卻站了起來。
接著，他對騎士下令道。

「快、快砍下我的腦袋」

接到命令的騎士哭著舉起了劍，一擊就斬落了凜然的特別神官的腦袋。
那之後又過了好幾個小時，天空中閃耀的光球終於消失了⋯⋯⋯

旁白繼續說道。

「就這樣，女神大人戰勝了魔王」
「但是，魔王卻並沒有被消滅」
「直至今日，魔王依然還活著，依然謀劃著支配這個世界的陰謀」
「魔王在我們的心中植入邪念，企圖在將來殺害女神大人」
「面對魔王，我們該怎麼辦才好呢？」
「對抗魔王，我們唯有一個辦法。那就是讓我們每一個人都擁有永不動搖的信仰之心」
「來吧！！讓我們獻上祈禱吧！！感謝這個和平的世界！！感謝守護這個世界的女神大人！！」

旁白說完，觀眾席上的信徒們就都當場開始了祈禱。

這是女神教上演戲劇的其中一部。
是根據很久以前與魔王戰鬥的女神大人和加護者們的傳說改編而來的。
直接見過那場決戰的人如今都已經不在人世了。
那已經是好幾代以前的事情了。
儘管如此，人們卻絕不會忘記這段故事。
如果在那場戰鬥中，女神大人和加護者們輸給了魔王，那這個世界肯定已經被毀滅了。
所以人們至今依然對守護了這個世界的加護者和女神大人滿懷著感激。
就這樣，全世界的人都心懷深厚又堅定的信仰之心，度過他們的每一天。
新人類打從心底信奉著女神教，堅信著女神大人正守護著自己。


⋯⋯除了，一位女性學者以外⋯⋯⋯

在連月光都沒有，漆黑一片的深夜裡。
一位年輕的女性站在了某個國家的城墻外。
這位女性是這個國家的學者。
她為了驗證自己的研究，主動來到了城墻的外側。
而如今，她的內心正做著鬥爭。

沒事的。
沒事的。
不會被襲擊的。
它們，是不會襲擊我的。

背對著城墻，女性學者終於下定了決心。
她的面前，正有一隻巨大的魔物吐著沈重的鼻息。
這隻魔物的大小如同普通的房屋一般， 手上還拿著一根巨大的木棍。

另一邊，女性學者卻沒有攜帶任何防身的武器。
她的穿著也只是城內隨處可見的衣服，只不過為了不讓巡邏的士兵發現而染成了黑色。
當然，這件衣服也不是金屬鎧甲，只不過是普通的布。
既不能防禦攻擊，又沒有額外附加魔法的耐性，只是一件極為普通的黑色衣服。

另外，女性學者並不是加護者。
她只是平凡地出生，平凡地長大的普通人。
她只要走出城墻，可以說是必然會被魔物襲擊的吧。
但是她還是慢慢走到了魔物的臉旁邊。

冷靜下來。
沒事的。
它，絕對不會襲擊我。
它，現在只是在檢查著我。
我絕不能動。

魔物那粗重又腥臭的鼻息噴在了女性學者臉上。
它的鼻息讓女性學者感到有點難受，但魔物卻絲毫不在意這些，只是繼續嗅著女性學者身上的味道。
接著，魔物張開了它巨大的嘴巴。
它的嘴中排滿了像是槍尖一般巨大又鋒利的牙齒。
滴滴答答。魔物的口水滴在了地面上。
而女性學者則是咬緊了牙齒，像是瞪著眼似地凝視著魔物。

⋯⋯魔物張著嘴保持了一段時間。
原來，那只是一個「哈欠」
有些困地打完了哈欠，魔物就對女性學者失去了興趣，一步一步走遠了。
女性學者只是站在原地，看著魔物離去的背影。

⋯⋯果然。
魔物不會襲擊我。
我，再也沒有必要去懼怕魔物了。
只要我不去刺激魔物，它們也不會來攻擊我。
⋯⋯有了這個實驗結果，說不定就能把人們從對魔物的恐懼中拯救出來。

她不禁抬頭望向了天空，為自己才剛剛得知的事實而微微地顫抖了起來。
