那麼，為什麼這位女性學者會去做這麼危險的實驗呢？
要說清其中的原由，就必須讓我們先回溯一段時間。
讓我們回到女性學者還是個少女的時代，回到她還在神學校，還是個女學生的時候吧。

某天，神學校的老師帶著學生們來參觀城牆了。
這座城牆是守護人類和平生活最重要的建築物，而城牆外則蠢動著無數的魔物。
老師似乎是想讓學生看看這個世界真實的樣子。
並且，想讓他們明白，人類現在的處境到底有多麼危險。
老師由此詳盡地給學生解釋了女神大人有多麼神聖。
實際上，學生們眼前正好就有幾隻魔物在走動著，甚至還有幾隻正在用棍棒捶打著城牆。
很快，巡邏的士兵們就從城牆上對魔物發起了攻擊魔法。魔物被打得頭破血流，最後死了。
看到這幅景象，學生們都發出了歡聲。

但這之中，卻有一位少女覺得有些疑惑。
這位少女，正是日後進行那場危險實驗的女性學者。
在其他學生都無比興奮的時候，她卻在十分冷靜地觀察著魔物。
而她突然注意到了一件事。
她發現在魔物們身旁剛好有一群野狗跑過。
本以為魔物會攻擊這些野狗的，但魔物們卻並沒有襲擊野狗，而只是繼續在城牆的附近徘徊，或是威嚇著城牆上眺望魔物們的學生和老師。
深感疑惑的少女向老師問道。

「為什麼魔物不去襲擊那些野狗呢？」

老師微笑著回答道。

「魔物是魔王為了征服世界而送來的怪物」
「守護這個世界的是女神大人，而信仰女神大人的就是我們人類吧？」
「所以，為了弱化女神大人的力量，魔王就會利用魔物來殺死我們呀」
「那些普通的動物並不信仰女神大人，殺掉了也沒有意義吧？」
「所以魔物們才不會去襲擊普通動物呀」

其他學生們嘲笑著少女，「連這種事情都不懂嗎你～未免也太蠢了吧～」

而老師則是訓斥了他們，「儘管只是些消失，但對疑惑提出問題也是非常重要的能力」

但是，少女並沒有認同老師的說法。

如果，魔王送來魔物是為了殲滅人類的話，那為什麼加護者大人們會在魔物橫行的地帶平安無事呢？
如果我是魔王的話，我肯定會先送來最強的魔物來殺死在人類中散步信仰的加護者們，而不是反而去緩慢地攻擊城牆。
事實上，在與魔王決戰的時候，神殿裡面不是也有魔王的爪牙了嗎⋯⋯，戲劇裡面上演過無數次這樣的劇情，所以這應該是沒錯的。
那麼，魔王其實也應該能創造出魔物來殺死加護者的啊⋯⋯⋯
即使加護的力量實在太強，魔物無法直接攻擊加護者大人，那也只需在運貨的途中引發塌陷、斜坡就能殺死他們了⋯⋯⋯

不，甚至都不需要這麼麻煩，只要操控被洗腦的人類去刺殺加護者大人就行了。
魔王為什麼沒有這樣做呢？
讓魔物們用這種棍棒敲打著城牆，根本是毫無意義的啊。
這看起來，就好像魔物都是在隨性行動似的。
要是真的有魔王在背後指揮它們，那它們和人類的戰鬥說不定也能更順利一些吧？

少女就這樣帶著對魔物的疑問，一點點長大了。
長大了的少女成為了一名學者，試圖找出「魔物襲擊人類」的原因。
當然，她從未對其他人說過她的想法。
畢竟，要是傳出去了，最壞可能會被教會當作異端而遭受處罰。
為了防止泄密，她在自己擔任教師的學校內弄了一間小小的研究室，一個人獨自進行著研究。
她每一天的日常就是白天給學生們上課，晚上沉浸在研究室裡繼續自己的研究。

究竟為什麼普通動物不會被魔物襲擊？
魔物是靠什麼能分辨人類和動物的？
人類和動物究竟有什麼區別？

以這些方面為重點，她不斷進行著她的研究。
而這些問題的答案，意外地倒是很快就被她發現了。
只有人類擁有，而在其他動物身上都不存在的特殊臟器⋯⋯，也就是被稱作「第二心臟」的那個臟器。
這個臟器有著非常不可思議的性質。
它雖然和心臟一樣不斷在跳動，但卻並不是在鼓動血液循環。
其他的比如胃、肺、心臟之類的臟器，人類都已經研究得已經能理解其作用方式了。
但唯有第二心臟，至今都沒有人能明白它究竟是為什麼而存在的。
而這正是人類與動物之間，唯一且最大的區別。
那麼，只要切除了這個臟器，再去調查一下魔物的反應就行了吧。
但是，為此她又必須面對兩個巨大的問題。
首先，是如何切除這個臟器。
雖然去拜託醫生應該也不是不能做到吧，但究竟要如何說明理由才行呢？
要是傻乎乎地直說「這是為了探究魔物襲擊人類的理由」，醫生肯定馬上就會聯繫教會了吧。
為此，必須考慮出一個恰當的借口才行。
而另一個問題則是「如何檢驗效果」

最簡單快捷的方法，當然是直接去拿魔物嘗試了。
但城牆內可沒有魔物。
當然了。
魔物只存在於城牆外，也就是國家之外。
而且城牆非常的高。
只是站在城牆上，大概也沒法測試魔物的反應吧。

好想抓一隻體形合適的魔物來進行實驗⋯⋯⋯
到底該怎麼辦才好⋯⋯⋯

看來她遇到了難題。
她究竟會怎麼解決這個難題呢？

少女坐在搖椅上，一邊喝著紅茶，一邊觀察者女性學者的行動。

現在，整個世界上，只有她一個人對女神教的教義抱有懷疑，並且試圖去檢驗它。
如果她失敗了，那麼新人類大概就只能繼續在魔物的威脅下擔驚受怕了吧。
她正是新人類的希望。
那麼⋯⋯，該怎麼辦呢？

現在已經是深夜了，而女性學者卻完全不打算去睡覺，一個人煩惱著。
她的眼前堆放著許許多多寫有各種計劃的紙片，但卻沒有一個能讓她有勝算能下決心去實踐的。

少女喝了一口紅茶，稍稍搖動了一下椅子。

呼⋯⋯，越是觀察她，越是讓我覺得，面對困難，想要跨越困難的這份意志，是多麼的寶貴⋯⋯⋯
對於像我這樣即使什麼都不做也能永遠生存下去的人類來說，這份意志是那麼的耀眼⋯⋯⋯

所謂的全知全能，反過來也就同樣意味著「人生毫無趣味」啊。
事實上，研究現代魔法的學者們拼命想要開發的新魔法，在我的筆記本上已經全都有記載了。
在很久很久以前，我就已經研究透徹了現代魔法。
魔法對我來說，已經沒有絲毫魅力了。
是呢，這大概就像是在不斷咀嚼沒有任何味道的口香糖一般的感覺吧。
沒有意義，沒有價值，也沒有感動。
只不過是個終將會被吐了丟掉的東西。
與之相同，對我來說，人生也只不過是「遲早會被吐了丟掉的東西」罷了。
但是，他們新人類卻不同。
他們一直是那麼充滿生機。
無論是開心的時候，還是悲傷的時候，還是痛苦的時候，還是絕望的時候⋯⋯
他們的一切都是那麼令人羨慕⋯⋯

少女稍稍歪了一下搖椅，接著便閉上眼睛，繼續開始觀察起了「人類世界」