不行了⋯⋯⋯
完全想不出好的辦法。
更何況，那麼小型的魔物本就不是那麼簡單就能弄到手的。
到底在哪兒才能有這種魔物呢⋯⋯⋯⋯⋯
⋯⋯不⋯⋯等等。
⋯⋯這不是有麽！
說起來！！那邊不就有這種尺寸的魔物嗎！！
對啊！！是神殿啊！！神殿不是有魔物嗎！！
為了檢查每年出生的嬰兒是不是加護者，神殿在檢查所裡養著小型的魔物啊！！
只要用那邊的魔物就行了！！
這樣一來，就能安全地檢驗效果了！！
⋯⋯但是，要怎樣才能和檢查所的魔物接觸呢？
這到底得用什麼藉口才行啊。
⋯⋯不，僅僅只是找到了藉口大概也是不可行的。
要是，切除了第二心臟就真的不再會被魔物襲擊了的話，那就等同於獲得了與加護者同等的力量。
那我就很有可能再也回不來了。

教會很可能會說著「你的行為是在質疑我們的信仰！！是讓世界陷入混亂的邪惡的技術！！」就這麼把我處決了。
⋯⋯果然還是不行啊。
我沒法使用神殿的魔物。
必須不能讓任何人察覺到，偷偷進行這項研究才行。
為此，無論如何都必須得先抓到一隻魔物。


⋯⋯沒辦法了⋯⋯，事到如今只能選擇最終的手段了。

於是從第二天起，她變得每天都會來城墻的附近散步了。
當然，這並不是因為她和守護城墻的哪個士兵談戀愛了，也不是出於觀光的目的。
她只會在每天晚上，趁著夜深人靜時來到城墻附近。
她手上握著一把小小的魔法杖。
她靠近到城墻邊，確認周圍沒有人看到，接著就把魔法杖指向地面偷偷地詠唱起了咒語。
地面鼓動了起來，很快創造出了一條剛好能讓一個人通行的隧道。

沒錯。
她正在試圖突破這座城墻。
她試圖造出一條小隧道，去城墻外捕捉魔物。
雖然強大的魔物實在是不太可能對付得了，但她覺得，小型的，像小孩子那麼大的魔物應該能行。
事實上，她不僅是個學者，同時也是一位優秀的魔法師。
所以她想要利用自己擅長的魔法來捕捉一只魔物，繼續自己的研究。

今晚，她也一如既往地穿過了自己建造的隧道。
她一手拿著耐用的口袋，一手緊緊握住了魔法杖。
隧道出口處現在只會有一個小小的孔洞，能窺視到外面的樣子。
她就從這個孔洞看著外面，尋找著適合的魔物。

啊啊，不行。
那隻太大了，抓不了。
那隻呢？
體形倒是合適⋯⋯，不過也不行。
仔細一看，它身後還有好幾只同類，看起來應該是群體行動的。
嗯？那邊那隻⋯⋯⋯

女性學者每天晚上都會像這樣挖出一條隧道，尋找研究用的魔物。
而這些嘗試大多都失敗了。
她怎麼都沒能找到體形合適的魔物。
體形合適的魔物大多都是集群行動的，而單獨行動的魔物體形又太大了。

女性學者開始搜索過了整整一個月。
今天，她終於發現了一隻適合的魔物。

！！找到了！！就是它了！！那隻魔物再適合不過了！！

有一直小型的魔物正在城墻的附近徘徊。
那隻邁著小步伐走動的魔物，手上只拿著一根小木棍。
它探頭探腦地看著四周，好像是和同伴走散了。

我絕不能錯過這樣的好機會！！無論如何都要把它抓住！！

女性學者把隧道末尾的洞稍微擴大了一些，接著把魔法杖的前端伸到洞外，對魔物釋放了捕獲魔法。
接著，從魔法杖一端就出現了一股像是繩子一般的魔法，瞬間就捆住了那個魔物，束縛住了它。
同時，女性學者還發動了麻痺魔法，魔物很快就完全無法動彈了。
接著只要操作捕獲魔法把魔物拖進隧道就行了。
魔物就這麼被慢慢拖了過來，被扯進了那小小的隧道。

幾分鐘後。
女性學者在隧道裡靜靜地握著拳擺著勝利的姿勢，而那隻小型魔物則躺在她身旁的地上。
女性學者把已經動不了了的魔物裝進了準備好的袋子裡，趕回了自己的研究室。
接著她把魔物丟進了籠子裡，開始準備她的實驗了。

最為貴重的實驗樣本終於入手了。
接下來就得考慮今後研究的計劃了。
首先就必須要檢驗一下魔物是不是真的不會襲擊動物。
畢竟我實際見過的也就只有那群野狗而已了。
所以必須再驗證一下，魔物會不會攻擊其他動物。
因為也有可能魔物只是不攻擊犬類而已。
為此，我去向做驅鼠工作的人借來了一隻貓。
但是，貓咪這種生物，真的是非常地兇暴。
它抓傷了我的手好幾次。
原來如此，怪不得驅鼠工作的人都帶著厚厚的手套。
這份工作也是真的挺辛苦的啊。

我抱著這麼一隻兇暴的貓回到了放著關有魔物的牢籠的房間。
魔物在我進入房間的瞬間，就開始威嚇起我來了，一邊咬著籠子一邊瞪視著我。
嘛，不過這個牢籠可是我特別定制的。
這種程度的魔物大概是絕不可能破壞這個牢籠的吧。
為了不讓貓隨便靠近魔物，我拿出了寫有驅鼠公司名字的項圈，把貓系在了一邊。
接著，我把貓留下，一個人離開了房間。
當然，儘管我離開了房間，但其實還是在隔壁房間通過一個小洞觀察著房間內的狀況。
魔物會對貓進行威嚇嗎？
我一手拿著筆記，開始觀察了起來。

在我離開後的一段時間裡，魔物一直處於興奮狀態，不過過了一會兒它也終於冷靜了下來。
接著，魔物就坐在了牢籠內，看著天發起了呆。
看起來似乎完全沒有在意貓的存在，甚至偶爾還會打個哈欠。
而貓則是開始整理起自己的毛了。顯然，雙方對彼此都毫無興趣。
之後我又持續觀察了幾個小時，但兩者都沒有發生任何變化。

那之後，我又用其他動物重複了幾次這個實驗，結果幾乎都差不多。動物們全都絲毫不在意魔物，而牢籠裡的魔物也只是在那發著呆而已。
不過，這個實驗真是讓我吃了不少苦頭。
我向各種各樣的行業借來了雞、小豬、小牛等各種各樣的動物重複這個實驗，但每種動物都非常的兇暴。
每次我都要被它們咬、被抓、甚至被撞⋯⋯⋯
看來和動物相關的工作真的是非常辛苦啊⋯⋯⋯
今後我一定要對他們心懷敬意了⋯⋯⋯

回歸正題。
經過了那麼多次犧牲我自己的實驗後，基本已經可以斷定，魔物是不會襲擊動物的了。
接下來，終於能回到真正的問題上了，也就是，為什麽魔物唯獨會襲擊人類呢？
要進行這個實驗，果然還是需要把第二心臟切除才行⋯⋯⋯
但是要切除一個用途不明的臟器，還是需要一些勇氣的。
資料裡姑且還是有切除第二心臟的實例的。那是對某個罪人進行的人體實驗。
罪人在被切除了第二心臟後，又活了一年才被處決。
基於這個實驗的結果，學界也普遍開始把第二心臟當作是迷之臟器了。
那麼，如果我切除了第二心臟，大概也不會這麼輕易就死掉吧⋯⋯⋯
儘管如此⋯⋯，我還是相當害怕⋯⋯⋯
但是，除此以外，人和動物就沒有什麼明顯的差別了。
只能驗證了這一點，我的研究才能繼續下去吧。

最終，我還是下定了決心，決定拜託這個國家最優秀的醫生，來幫我切除第二心臟。

切除的理由，只要說是「為了研究第二心臟這個臟器」就行了吧。
畢竟我也是個學者，應該也不會引起什麼懷疑吧。
也有不少醫生很在意第二心臟這個臟器，所以他們估計還會積極配合我的行動吧。
嗯，說做就做，明天就去找醫生吧。

我撫摸著自己第二心臟的位置，一邊想著明天以後這裡就要空出來了吧，一邊沈浸在了惜別之情中。
