今晚，人工島上的少女也在跳著舞。
即使是這一瞬間，整個世界也在發生著變化，各種各樣的人或是誕生或是死去。

為孩子的誕生而高興的夫婦。
遭到背叛，被同伴從背後刺死的男人。
看著最愛的丈夫亡故，靜靜顫抖著的女性。

少女一邊感受著這一切，一邊微笑著，歌唱著，舞動著。
這時少女注意到了女性學者的行動。

啊啊，她終於下定決心準備切除魔力臟器了啊……。
那麼，接下來她會不會察覺到魔物與魔法之間的關係呢？
要是她察覺到了，這個世界又會發生什麼樣的變化呢？
新人類能從魔物手中解放出來嗎？
人們的生活會變成什麼樣？
就像現代魔法改變了新人類的世界一般，這對他們來說大概也是即將改變未來的知識吧。

剛出生的嬰兒所見的世界會發生變化嗎？
遭到背叛的男人留下的戀人能在這個變化了的世界裡存活下去嗎？
成了悲傷的女性唯一支柱的她的孩子長大了以後，會改變這個世界嗎？

你們就盡情掙扎吧。
你們就盡情渴望生存吧。
你們就盡情地、笨拙地、可憐地、邪惡地、純真地、無可救藥地、宛如賢者一般機智地、各自竭盡全力地，生存下去吧。
你們就盡情地歌頌你們的人生吧。
來吧，把你們美麗的人生展現給我看吧。
把你們的一切，都展現出來吧。

少女臉上帶著微笑，眼中閃爍著詭異的光芒，不間斷地跳著舞。
與此同時，一縷朝陽照在了少女臉上，給她染上了一絲紅暈。


「那麼，我們開始手術吧」

身穿白衣的魔法醫師對女性學者說道。

他是一個十分優秀的魔法醫師，把手術托付給他應該就能放心了吧。
聽了我事先準備好的「藉口」，他十分感動地握著我的手，對我說「我必定會成功完成手術的」。
果然，正如我所料，醫生們也有許多想要知道第二心臟真正能力的人。
雖然一開始還擔心我的真實目的會不會暴露，不過很快我就發現這是杞人憂天了。
他重重地握著我流著冷汗手，熱淚盈眶地表示他一定會最優先為我安排手術。
當然，手術前還必須在醫院裡接受各種各樣的檢查。
這是為了在術後調查身體變化所必需的步驟。
檢查花了整整2天時間。
因此，手術將在第三天開始。

被施加了睡眠魔法，女性學者深深地睡去了。魔法醫師確認了她睡著了之後，心懷著對她的敬意，對她行了一禮，接著開始了手術。

手術本身並沒有花多少時間。
第二心臟原本就是個非常小的臟器，盡管這是一次開腹手術，但也並不需要開出多大的創口就可以切除了。
負責手術的魔法醫師也正如傳聞所說的那樣技術高超，幾乎都沒有留下多少傷痕。
因此，女性學者在術後只為了恢復體力在醫院住了一晚，接著經過兩天的身體檢查後，就回到了自己的研究室。
身體檢查的結果和手術前一樣非常健康。
今後如果感覺有什麼不舒服的，只要立即回醫院就行了。

比起這些，我得趕緊繼續我的研究了。
急急忙忙回到研究室，用魔法給昏暗的房間點上燈。
魔法杖遵照著女性學者的命令，發動了魔法，點亮了房間的燈。

這下終於能看到周圍的樣子了。
唉真是的，只不過是離開了幾天時間，竟然都有點懷念這個房間了。
看來我也是相當累了吧。
不過，現在也沒有時間去管這些了。
得趕緊繼續實驗了。
魔物，究竟會如何面對切除了第二心臟的我呢？
會像以前一樣繼續威嚇我麼？
還是說，會和其他動物一樣，毫不關心呢？

女性學者喘著大氣，站在了魔物所在的房間門前。

……這樣不行吶……
沒想到，我竟然會這麼興奮，都沒法好好思考事情了……
先做一次深呼吸再進去吧。

女性學者做了一輪深呼吸，下定了決心，進入了房間。
魔物和女性學者住院前一樣，依然在籠子裡發著呆。
魔物看到了女性學者的樣子，接著看起來稍微有些疑惑，嗅起了女性學者的味道。
但是嗅了一會兒，魔物就對女性學者失去了興趣，繼續在籠子裡發起了呆。

看到魔物這番態度的女性學者，也被驚呆了。
她戰戰兢兢地走到籠子旁邊，把手伸進了鐵格子裡面。
魔物也被她嚇了一跳，盯著女性學者看了起來。
女性學者一邊感受著魔物的視線，一邊輕輕地撫摸了一下魔物的皮膚。
從手心能感覺到粗糙的觸感。
魔物雖然心懷警戒地盯著女性學者，但也就感覺到了她並沒有敵意。
接著，魔物大概是覺得「既然沒有敵意就放著不管了吧」，於是就無視了女性學者的撫摸，繼續看著天發起了呆。

這一刻，在這個昏暗的小房間裡，一人一只靜靜地創造出了一段前所未有的歷史。


在那之後，女性學者做了前面提到過的那個實驗。
她利用城墻外的中型魔物，檢驗了一下魔物對她是不是真的沒有反應。
結果，她終於確信了。
「魔物不會襲擊沒有第二心臟的人類」。
她終於找到了這個世界的真相。


啪啪啪啪。

剛才還在跳舞的少女停下了舞步，突然開始拍著手。
淚水打濕了少女的眼眶，她帶著充滿慈愛的表情，不斷地拍著手。

恭喜，恭喜你。
這一刻，你開創了新人類的未來。
這之後，無論你深陷多麼困難的處境，即使你在探索的途中倒下了，我都會為你證明。
你，是新人類中第一個成功與魔物有了交流的人類。
今晚的你所做的事情，對新人類來說是一次巨大的飛躍吧。
即使最終沒能成功，你也不必擔心。
你現在正切切實實地活著。
無論面對什麽樣的狀況，你都會拼命地思考，並想出能夠倖存的方法吧。
沒事的。沒事的。
就儘管安心，盡情地歌頌你那痛苦的人生吧。

少女放下了手，接著為了慶祝女性學者實驗成功，開始唱起了從沒有人聽過的，帶著不可思議旋律的歌。
她的歌聲延綿不斷，唱了很久，很久。

城墻外的實驗成功後的第二天。
女性學者在昏暗的研究室裡沈思了起來。
這次的人體實驗，表明了「魔物很有可能是在攻擊擁有第二心臟的人類」地，這一結論。
這對人類來說是一個相當巨大的成果。
但是，現有的信息還不足以能直接發表出去。
因為她還沒有明白，為什麽魔物會對第二心臟有反應。
現在，大概沒有人會在意這個滿是漏洞的實驗結果吧。

不，還不只是如此。
要是隨便發表了這次實驗的結果，教會也可能掩蓋這一事實。
教會正因為擁有加護者這樣特別的存在，才能掌控這個世界的物流和情報。
也因此，教會才在各國擁有巨大的權力。
當然也不僅僅是權力。
教會還積累了大量的財富，甚至可以說「整個世界的財富就在神殿之中」。
如果我發表了「切出第二心臟就能創造出不會被魔物襲擊的人類」這樣的研究成果，大多數想和他國進行貿易的商人，肯定就會立即去切除第二心臟了吧。

不，也不只是商人。
厭惡了國家和教會的人，肯定也會偷偷切除第二心臟離開自己所在的國家。
這樣一來，教會的權力就會被大幅削弱。
……這就……很危險了……。
人類這種生物，總是會極度害怕失去自己已經擁有的財富。
面對這種情況，人類是會毫不猶豫地痛下殺手的。
甚至可能會派人直接來暗殺我。
如此一來，我的研究結果可能就會被永遠埋葬在黑暗之中了。
不，教會也有可能會利用這個研究結果努力聚集起更多的財富。

她的臉上滴下了一滴冷汗。
她不禁緊緊地握住了手中的實驗報告。

不行！！
我必須更加慎重地行動才行！！
要是就這麼發表出去了，不管是我還是這份成果，全都要被葬送在黑暗之中了！！
但是，要大肆發表的話，現有的數據說服力還不夠。
那麼……。
也就是說必須拋棄至今為止所積累下來的一切了嗎……。
……但也只能這麼做了吧……。

女性學者下定了決心，而她的行動也相當迅速。
她立即從學校辭職了。
接著，開始做起了各試各樣的準備。
