「嗯，這就差不多了吧」

看著眼前裝有大量旅行道具的行李，女性學者嗯嗯點了點頭。
她下定了決心。
她要更詳細地調查清楚魔物和第二心臟之間的關係，接著「用某種方法向世間傳播這一事實」。
為此，她必須更進一步繼續她的研究。
但是，只靠那間研究室已經得不出更多成果了吧。
那麼，就去外面吧。
移居到城墻外的世界中，繼續研究吧。
她做出了這樣的決斷。
移居的準備也已經完成了。
她花光了至今為止的積蓄和剛拿到的少量辭職金，做好了啟程的準備。
雖然行李挺多的，但也還沒事。
離開這個國家的時候，只要像之前那樣挖出一條隧道就行了。而只要出了國，也不會有任何人來襲擊我。
不只是魔物，守護城墻的士兵當然也不可能追過來。
唯一需要小心的就是野生動物了，不過只要有魔法應該也不會有事。
畢竟我雖然身為學者，但同時也是很擅長攻擊魔法和防禦魔法這些高難度魔法的優秀魔法師呢。
區區野生動物，算不上什麼威脅。
這樣一來，也就能把精神都集中在研究上了吧。

女性學者滿懷著期待。
外面的太陽也在落山了。
今天是陰天，再過幾個小時天就要全黑了吧。
女性學者的計劃是趁夜在城墻地下挖出一條隧道前往外面的世界。
當然，籠子裡的那隻魔物，她也打算一起帶出去。
是的，「她原本是這麼打算的」。

儘管整個人都非常的興奮，女性學者還是反覆地檢查了好幾次自己的計劃。
她注意到天色開始變暗了，於是揮了一下魔法杖打算點燈。
日常生活用的魔法都是不需要詠唱咒語的，非常簡單的魔法。
只要像這樣揮一下杖，房間的燈應該就會點亮的……。

「……嗯？……哦呀？」

女性學者揮了好幾次的魔法杖，不過卻始終沒能點亮房間裡的燈。
她仔細地觀察起了自己的魔法杖，檢查了一下魔法陣有沒有殘缺。
可是，不管她再怎麼調查，魔法陣依然都是完好的。
然而她再次揮動魔法杖，魔法卻依然沒能發動，燈也沒能點亮。
她嘆了一口氣，搖著頭把魔法杖放在了桌上。
接著，她畫了一個魔法陣，詠唱了點燈的咒語。
本來，應該就能發動魔法了。
……可現在，不管她怎麼努力，魔法卻始終都沒能發動。

這……到底是怎麼回事？
為什麼魔法沒有發動？
明明魔法杖也沒有發生任何故障啊……！！
莫非！！是魔法本身從這個世界上消失了嗎！？

女性學者跑到窗邊，看向了街道。
但是，她看到的卻是窗外其他人的家裡都已經點起了燈，而路上的人也都很普通地正在使用著魔法。

這……。
怎麼回事……。
我身上……到底發生了什麼事情……。
……。
……！！！難道是！！
是因為我切除了第二心臟！！所以才無法使用魔法了嗎！？
那麼，為什麼直到剛才我都還能使用魔法呢！？
！！……莫非……！！
難道是因為，直到剛才我魔法杖的魔石裡面都還有殘留魔力，所以才能使用魔法嗎！？

女性學者趕緊回想了一下她回家以後使用過的魔法和次數，計算出了使用掉的魔力總量。

果然！！這和魔法杖的魔石裡充入的魔力總量相同！！
也就是說，第二心臟不僅和魔物有關，還和魔法有關！？
竟然是這樣嗎！！
這可是重大發現啊！！

至今為止都沒有人能解開「魔力究竟是從何而來」這個謎題。
魔力的由來本身也有許多種說法，一說「是女神大人賜予我們人類的，是守護之力的一部分」，也有說「魔力是人生來就擁有的，每個人因為其總量不同所以能使用的魔法類型也都截然不同」。
但是卻沒有任何人有想到魔力會和內臟有關。
特別是像第二心臟這種特別小的臟器。
不過又有誰能想像的到，這個小小的臟器竟然會和魔力有關呢。
所以，在使用囚徒進行的人體實驗裡，人們也只是積極地檢查了切除第二心臟後對免疫、體力等方面的影響，但卻沒有進行魔法方面的檢查。

第二心臟蘊含的秘密究竟有多麼深奧啊……。
真的沒想到，它竟然會和魔力有關。
……也就是說……，魔力和魔物之間，也有著什麼因果關係嗎？

想到這，女性學者立即從書架上把學生時代的歷史書拿了出來，嘩啦嘩啦地翻起了書頁。
接著，她找到了「魔法的歷史」和「魔物的歷史」這一章。

……果然……縱使多少有點偏差，固然魔物就是在魔法被開發出來後才出現的。
看來，魔法和魔物之間的確是存在著某種關係的。
說不定得要更詳細地調查一下才行了。

雖然原本打算今晚就出發的，但女性學者還是把計劃延期了。
第二天一早，女性學者在城市圖書館開門的同時就衝了進去，開始詳細地調查起了魔法和魔物相關的歷史。
結果，她發現了，正是伴隨著魔法的發展，魔物的數量也變得越來越多，越來越兇暴了。


正如我所想。
第一次發現「魔物」的時期，剛好是人們開始普遍使用魔法的時期。
而且，調查了一下魔法剛被開發出來時期的記錄，她發現，最開始的魔物很多都是小型的。
另一方面，在魔物被發現之前的記錄裡，動物變得兇暴了起來這一點也讓她十分在意。
在動物兇暴化以前的時代，在人類國家內部似乎也有許多動物。但在動物兇暴化之後，人們難以應付就把它們都殺掉了。
原來如此，過去還曾有過「寵物」這樣的概念啊。
據書上所說，那時候的人似乎會在家裡飼養著好幾種不同的動物，將它們視作家人，和它們一起生活。
現在的人可絕不會有這種想法了吧。
「動物全都是非常兇暴的」這種事情已經是常識了。
所以我在使用動物做實驗的時候，才會受那麼多傷。
我實在難以想像普通人的家裡要怎麼飼養這樣的動物。
但在很久以前，這些動物似乎也是非常溫順的。

女性學者花了一整天的時間在圖書館裡調查資料，最後得出了一個結論。
也就是「魔法和魔物之間確實存在關聯」。
她得出了這個結論後，大幅度地變更了一開始的研究計劃。
她發現了一個無論如何都必須調查一下的地方。
那就是「很久以前，突然被大量魔物襲擊，一晚上就被毀滅了的大國所在的地方」。

為什麼，那個國家會在一夜之間整個被毀滅呢？
能在一夜之間毀滅一個國家的大量魔物，究竟是怎麼出現的？
說不定，這也和魔法有什麼關聯。
只要明白了這其中的關聯，我的研究肯定就能前進一大步。
無論如何，都必須前往那個地方，詳細地調查一下才行。

女性學者回到家中，重新制定了計劃。
她在桌上攤開了巨大的地圖，重新審視了今後的旅行路線。
這張地圖是她把人類還能使用陸路進行交易的時代畫的地圖，和教會發表的最新版地圖對照後畫出來的。
她看著地圖，規劃著前往那個大國的路線。
沿著道路走的話，大概需要花一年時間才能到達，但如果直接穿越森林的話，只需要不到半年就能到了。
雖然森林中有著大量的魔物，但這些已經與她無關了。
因為魔物已經不會再襲擊她了。
更何況，道路上經常會有加護者所駕駛的魔法車往來。
所以要不為人知地前往目的地，反而更應該選擇避開道路。
於是最終，她選擇了穿越森林的這條路線。

接著，她不得不重新準備行李了。
一開始，她曾以為有魔法杖在，就足以擊退野生動物了。
但如今，她已經無法直接使用魔法了。
要是沒有補充魔力的魔石，她就無法使用任何魔法了。
但這也不是簡簡單單一句「那只要準備好魔石不就行了」就能解決的問題。
儘管魔石本身並不會占用很多地方，也不是很重，但到達目的地就需要半年時間，再加上可能需要幾個月調查，以及回程，整個旅途需要花費的時間太長了。
而她在這期間，恐怕很難補充魔石吧。
所以，她也就必須買入非常大量的魔石才行。
這也就意味著，她要攜帶的行李會大幅增加。
女性學者簡單的計算了一下自己行李的重量。
結果，她即使是把日常用品之類的行李減到最少，總重量也幾乎達到了她所能拿得動的極限。
嘛，畢竟用完了的魔石是可以丟掉的，途中行李的重量應該是能減少點了吧。儘管如此她路上花費的時間也必然會增加不少。
看著計算出的結果，女性學者大大地嘆了一口氣。
然後，拿著裝有她所有財產的錢包，前往了魔石商店。


幾天後，女性學者從附近的魔石商店買入了大量的魔石，終於做好了旅行的準備。
今晚，她終於要出發了。
從籠子裡放出來的那隻小魔物也已經裝進了袋子裡。
接下來，只要不被任何人發現，偷偷溜出國就行了。
她使用了貴重的魔石，讓魔物睡著了後帶著它一起離開了家。
周圍一片漆黑，路上連一個人都沒有。
女性學者順利來到城墻的邊上，挖出一條剛好夠她通過的隧道，然後來到了城墻外。
她把隧道所在的地面都恢復成原本的模樣，把袋子中還在沈睡的魔物放了出來。她確認了一下巡邏的士兵沒有發現她，接著就朝著目的地出發了。

等到太陽從地平線上升起來的時候，她已經進入了附近的森林。
正如她所料，森林裡蠢動著大量的魔物，而其中有好幾隻都看向了她。
但她卻絲毫不在意這些視線，只是背著她那巨大的登山包，邁開步伐向前邁進。
看著時不時經過身邊的需要仰望才能看清的巨大魔物，她朝著自己的目的地一路前進。
