女性學者離開她的國家已經過去好幾天了。
現在，她正在距離她的國家１００多公里遠的森林中準備自己的午餐。
這裡距離加護者們所使用的道路已經很遠了，升起的炊煙也因為附近山的遮擋，不會被國內的人看到。
女性學者拿出了魔法杖，用魔法點燃了聚集起來的樹枝和落葉，接著把準備好的鍋子放了上去。
鍋中已經裝著從附近的河裡打來的水，不一會兒，水就煮開了。
看到水煮開了，她就把事先採集好的果實放了進去。
這些果實雖然很堅硬，但能聞到一股香甜的味道，大概是能吃的吧。
不久，在鍋中煮著的果實也都煮軟了，散發著香甜的氣味。

接著，就在女性學者想著差不多可以吃了吧的時候。
她突然注意到了一陣樹枝被折斷的聲音正逐漸地靠近。
過一陣子，一隻和大象差不多大的魔物從森林裡走了出來。
魔物歪了歪它的頭，用那小小的眼睛俯視著女性學者。
而蹲在篝火旁的女性學者也不禁抬頭望著巨大的魔物，正好與它互相對視。
可是，女性學者實在是太餓了，所以就想著「嘛，反正這傢伙也不會來襲擊我」，從鍋裡取出了果實開始吃了起來。
結果，魔物卻小步地湊到女性學者的身邊，竟然就這麼在她身旁坐了下來。
看到這幅景象，令女性學者感到非常的驚訝。

這傢伙⋯⋯，到底想做什麼？
莫非是想要襲擊我？
但是我已經沒有第二心臟了。
它應該不會想要襲擊我的⋯⋯⋯

女性學者觀察起了魔物，很快就發現了它正在抽動著鼻子聞著附近的味道。
並且，它的視線明顯是往鍋子的方向看去的。
魔物那巨大的嘴巴中不斷地流出口水，竟然還時不時地把舌頭伸進伸出地舔著嘴巴。

它難道，是想要吃這些樹果？
然而魔物不是應該不用吃東西的嗎⋯⋯？

事實上，從個人研究到國家級的研究機關都曾經做過用食物馴養魔物的實驗，但卻全都失敗了。
不知道為什麼，魔物完全不需要吃東西。
為什麼魔物不需要進食就能活下去呢？迄今都沒有人能回答這個問題。
那麼這傢伙又是怎麼回事？
它顯然對這些樹果很有興趣。
如果，若是，它真的是想吃這些樹果，那它的種類就很有可能是和其他的魔物都有所不同。
這⋯⋯肯定會成為非常貴重的樣本吧。

於是，她試著從鍋裡取出了比較大顆的果實，裝在用葉子所做成的盤子上，放在了魔物的面前。
緊接著，魔物看起來似乎有點驚訝，不過還是聞了聞果實的味道，然後一口就將果實給吃了下去。
煮了很長時間的果實已經變的非常柔軟了，甜味也更加濃郁了。
魔物一邊發出聲音，一邊咀嚼著果實，再一口咽了下去。

吃下去了⋯⋯⋯
魔物，吃了東西⋯⋯⋯

確確實實吃下去了。

⋯⋯而且看起來也沒有想要吐出來的打算。

不，不如說，以它的眼神來看似乎很想再吃多一點。

事實上，每當女性學者想要去吃果實的時候，魔物也會在一旁流著口水盯著她的手邊。
魔物一邊動著嘴巴，一邊流著口水，一會吐出舌頭又一會收回舌頭，露出一副很想吃的表情看著女性學者手中的果實。
結果，敗給了這滿懷期待的視線，女性學者又把２、３個煮軟了的果實放在葉子的盤子上，移到魔物的面前。
魔物的眼神瞬間閃閃發光，靈活地用它那長長的舌頭把樹果連同盤子一起捲進了嘴裡整個都吃了下去。
看著咀嚼著果實，一臉滿足的魔物，女性學者驚呆了。

這個，這竟然是讓人類無比恐懼的魔物露出的表情嗎？？
是這個帶著一臉滿足，仿彿在說「非常好吃」似的表情的傢伙，在威脅著人類的存活嗎？？？
該怎麼說呢⋯⋯，真的得趕緊把這一事實傳播出去，讓全世界都知道才行啊。

深深地嘆了一口氣，女性學者也把剩下的果實吃掉了。
接著，她背起她的背包，開始朝著目的地繼續前進⋯⋯本該是這樣的。

但就在此時，突然發生了難以置信的事情。
剛才還坐在她身旁的魔物竟然跟著她走了起來。
這實在是令女性學者震驚。
她一停下，魔物也馬上就停下了。
她往前走起來，魔物也走了起來。
魔物就這麼默默地跟在了她身後。

這⋯⋯莫非是成功餵食然後和它親近了？
明明只不過是幾個煮熟的果實，就成功了？？
至今為止所做過的實驗中，使用過「高級的肉」「廚師製作的高級料理」「滿是砂糖的點心」等連人類都很難吃到的東西，嘗試餵食魔物和它們親近⋯⋯⋯
但沒想到，如今竟然只是幾個樹果就成功了⋯⋯⋯

要是讓目前為止費盡苦心的那些人知道了，大概都要憤慨而死了吧。

於是女性學者試著湊到魔物身旁，輕輕摸了摸它的頭。
而魔物竟然也露出了好像很舒服的表情，主動蹭著她的手。

果然，這傢伙已經很親近我了呢。
說不定只要每次吃飯的時候給它吃點果實，它就會一直跟著我了。
這樣一來，就能一邊前進一邊觀察和做實驗了。
搞不好，我的運氣真的還挺不錯的呢。

她停下了手上的撫摸，繼續往前走著。
魔物也跟在她的身後。
於是一個人類和一隻魔物的，漫長的旅程就這麼開始了。


遇到那隻和我親近了的魔物，已經過去一個星期。
依目前已經離開我的國家有相當遙遠的距離，現在周圍能看到的普通動物都已經比魔物還多了。
和我親近了的那隻魔物，每次只要看到我煮了果實，簡單的調了一下味，就會非常開心。
嘛，當然只靠那麼一個小鍋煮出來的果實，它也是吃不飽的吧，所以在途中總是是邊吃著路邊的草邊跟著我前進的。不過每次當我吃飯的時候，它都一定會湊到我的身旁。
我也對它稍微做了一些實驗。
我用魔法獵來了野生的兔子和鹿，將之烤了或是煮了想給它吃。
但是魔物卻沒有吃這些肉。
反而魔物只是一個勁地在吃樹果和草。
看來，這傢伙是草食性的。

⋯⋯不，不只是這傢伙。

最近也開始經常能看到這傢伙以外的魔物在吃飯的樣子了。
而有趣的是，魔物竟然全都在吃草。
我也試過往正在吃飯的魔物那方向丟了塊肉過去，但它們卻都只聞了一下味道，完全沒有打算要吃的意思。
只有小型的一些魔物才會稍微吃一點點的肉。
而這些小型魔物基本上也都一直只吃樹果。
據此推測，大概魔物基本上都是草食性的吧，而只有小型魔物是例外，應該是雜食性的吧。
嘛，不過小型的魔物雖然也會吃肉，但也從來沒見過它們積極地去襲擊別的動物呢⋯⋯

於是她把魔物的生態記在了筆記本上，露出了一臉滿足的表情。