啊啊，看來她是誤解了什麽吧。
嘛，不過，這大概也是沒辦法的事情呀。

少女一邊在自家庭院的小花壇裡種著花，一邊自言自語道。
花壇中正盛開著各種各樣顏色的花朵，時不時還會有蜜蜂飛過來呢。
少女收拾好她那小小的鏟子和水桶，拍掉了手上的泥，撣掉了衣服上的土。

她看到的魔物的確是草食性的，小型的那些也的確是雜食性的。
但實際上，肉食性的魔物也是存在的。
只不過，肉食性的魔物卻幾乎從來不吃肉而已。
這看起來似乎有些矛盾，但卻是事實。
要說明它們的習性，就必須從它們變成魔物之前，當它們還是動物的時候的習性說起了。
原本，魔物就都是因為動物被魔力的殘渣給汙染了從而誕生的。
也就在這時候，原本是草食性的動物和原本是肉食性的動物的命運發生了分歧。
基本上來說，普通動物要變成魔物就必須從各種各樣的途徑吸收大氣中存在的魔力殘渣才行。
而魔物體內存在的魔力殘渣的濃度也就決定了魔物的體格。
草食性的動物儘管吃的草都已經被魔力殘渣汙染了，但濃度卻不是很高。
所以只吃草的草食動物，體內所積累的魔力殘渣濃度也不會特別的高，變成魔物之後最多也就是中型的魔物。
當然，例外情況也是有的。在短時間內暴露在魔力殘渣濃度極高的環境下，草食動物也是能變成大型魔物的。
例如，兩周戰爭時魔法國家使用極大魔法的時候那樣的情況。
除了這種特殊情況以外，草食性的動物幾乎不可能會變成大型的魔物。
但是，肉食性的動物就完全不同了。
肉食性的動物基本上都是吃被魔力殘渣所汙染過的草食性動物。
這時候，草食性動物體內的魔力殘渣濃度，和它們吃的草木相比已經高了非常多了。
於是，吃了這些草食性動物的肉食性動物，在體內將魔力殘渣更進一步濃縮的結果，肉食性動物就很容易變成大型的魔物了。

但問題是在那之後。
魔物在凈化完體內，以及周圍環境中的魔力殘渣後，就會像動物時代那樣重新開始進食。
這時候，原本是草食動物的魔物，或是雜食性的小型魔物並不會為食物發愁。
因為新人類全都躲在了城墻內部，所以幾乎都沒有去碰自然環境。
所以，森林裡充滿了茂盛的植物，草食性動物和雜食性動物完全不需要擔心食物來源問題。
但肉食性的魔物就沒這麽簡單了。
肉食性魔物為了維持它們那巨大的身體，每次進食必須吃非常大量的肉才行。
如果不能每天吃到這麽多肉，它們就會餓死。
若是在原本的動物時代，一兩個星期不吃東西它們也能撐下去吧，但是變成魔物了的它們卻已經不能這樣生活了。
肉食魔物的每天消耗的能量非常巨大，只要幾天不吃東西就會餓死。
儘管它們為了不被餓死也拚命尋找著獵物，那些兔子、小鹿程度的小動物實在不足以填飽它們的肚子。
那麽不如去狩獵身體巨大的草食動物呢？但這也沒有那麽順利。
草食魔物也不想死，也會拚命逃跑。
肉食魔物當然也會追逐獵物，但很快就會耗盡體力，最後依然是很簡單就會被餓死了。
所以最終，這些肉食魔物為了不被餓死而能選擇的唯一一種方法，就是「在人類的周遭生活」。
大致上一個普通大小的國家周邊100公里的範圍內，始終都會有豐富的魔力殘渣，只要生活在這片範圍內就不會餓死。
因此，肉食性的魔物才會都生活在了人類的生活圈附近，也幾乎不會去只有少許的魔力殘渣的地方了。
而且，肉食性的魔物們似乎也在本能上理解了「如果這個國家毀滅了，自己也會餓死」的事情吧。
所以草食性的魔物和雜食性的魔物會積極地攻擊城墻，而它們肉食性的魔物卻幾乎不會對人類的國家發動攻擊。
如今，她所在的地方的魔力殘渣幾乎都已經被凈化乾凈了。
肉食性的魔物肯定不會去那種地方，也無法生存在這種地方。
所以，她不可能遇到肉食性的魔物，自然也看不到它們進食的樣子了。

少女伸了伸懶腰，撿起了地上的水桶，露出了有點遺憾的表情。

大概，她永遠都不會注意到這一真相吧。
事實上，她帶著的那隻魔物，原本是一匹軍馬。
在遙遠的過去，它與一位騎士共同戰鬥，是一匹非常優秀的軍馬。
有一天，軍馬載著騎士前去討伐魔物，但騎士卻在途中被魔物殺害了。
雖然軍馬一開始還不願意離開他的屍體，但最終還是離開了他，和野生的馬兒們匯合了。
那之後沒過多久，它就變成了魔物。
所以，那隻魔物只會吃樹果和草了，也只能吃這些東西維生。

少女嘆了一口氣，把水桶放進了庭院裡的小屋。


今天那隻魔物依然跟在我的身後。
看到它的這一習性，我突然想到了一個主意。
也就是，「說不定這個魔物能幫我搬行李？」。
於是我試著把小件的行李放在了它背上，而魔物看起來似乎也並沒有什麽不滿。
嘛，畢竟是有大象那麽大的一隻魔物，這麽一點點行李，的確是不會在意了吧。
那之後，我很快就成功和它構築起了「我給它吃的，它幫我搬行李」的Give and Take的關係。
儘管如此也不能忽視「因為發生了什麽事情，導致魔物離開了我身邊」的可能性。
所以，魔法杖等這些重要的東西我還是隨身帶著的，只是把那些即使沒有了也不至於馬上會死的鍋子啊、日常用品啊之類的東西都放在了魔物的背上。
而今天，我準備再更進一步。

午飯時分，女性學者一如既往地收集了樹果，拿出鍋子將之煮熟。
魔物則在一旁流著口水看著。
女性學者偷偷地瞄了一眼魔物的後背。
那些大件的行李已經固定在了魔物背上。
但是它背上依然還有許多空間。
不過本來也不過就是一個女人能搬得動程度的行李量，所以也可以說是理所當然的了。
今天，她正想要好好利用一下魔物背上還空著的這些地方。
為此，她一路收集了沿途看起來能用的藤蔓。
她悄悄地走到一個勁吃著樹果的魔物身旁，把藤蔓做成的椅子固定在了魔物的背上。
因為背上突然被裝了什麽東西，魔物很驚訝地回過了頭來，仔細地觀察起了固定在背上的那個不可思議的道具，但也很快就失去了興趣，繼續吃起了果實。

這樣就好了。
說不定今後就不用再自己走路了。
儘管我從來沒有騎過動物，但總覺得似乎應該可以。
嘛，就算真的失敗了，爬下來也就行了。
反正用它來搬行李就已經很不錯了，能騎的話也只不過是錦上添花罷了。

女性學者很滿意地抬頭看向正吃樹果吃得很香的魔物，她的心中已經充滿了期待。

於是，吃完飯後，她就爬上了魔物的後背。
魔物對此也有一點點驚訝，但卻也沒有亂動。
不，不如說，它甚至露出了仿佛「完成了自己的使命」似的很滿足的表情。

雖然不知道這是怎麽回事，嘛，反正只要不亂動就好了。
好了，那麽接下來該怎麽往前走呢？
要不乾脆去把那邊的樹果都掛在它的眼前讓它往前走嗎？
不，這種方法還是當作最後的手段吧。
最糟糕的情況下，它說不定會為了吃到眼前的樹果而一下子就使出全力飛奔出去呢。
那我可就控制不住了。
之後鐵定很快就會被它給甩落然後踩死吧。
……所以到底該怎麽讓它前進才會比較好呢？


女性學者試著搖晃了一下自己的身體，或是用手指指著前方，但魔物卻絲毫不動。
過了一會兒，它甚至都開始悠閒地吃起了路邊的草。

這邊明明還在拼命想辦法呢，你卻……。
這傢伙為什麽總是這麽一副悠閒的樣子啊。
總覺得……看著都有點火大了。

有點生氣了的女性學者伸長了腿，對著魔物的側腹輕輕踢了一腳。
儘管這只不過是對它亂撒氣而已，但卻意外地很有效果呢。
本來一直在吃草的魔物突然抬起了頭，就開始往前走了起來。
女性學者也十分驚訝。
她實在沒想到只要踢一下側腹，就能讓魔物往前走了。
冷靜想想，這種行為弄不好的話，可是會被魔物反擊的啊。
她不禁反省了自己一時的輕率，與此同時也感謝了這份幸運。

那之後，她就開始騎著魔物前進了。
她也漸漸學習著操控魔物的方法，最後甚至找來了一些粗藤蔓做成了韁繩。
結果，她的行進速度大幅超過了她原本的計劃。
魔物一步一步往前走乍一看似乎很慢，但每一步的步幅很大，意外的還是跑得相當快的。
而且，就連女性學者要費盡力氣才能走過的難走的地方，反而魔物都能輕鬆通過。
女性學者在魔物背後簡單地目測了一下魔物的速度，結果發現魔物的速度比她自己走要快出好幾倍。
看來，至今為止魔物一直是故意放慢了速度配合著她。
這對她來說算是意料之外的驚喜了。
她真的沒想到這番旅途竟然還能走得如此舒服。
也因此，她的旅途在時間上有了餘裕。
所以，她打算利用這些多出來的時間，送一件禮物給這隻魔物。
