可能有能送給魔物的禮物的地方，就是這裡了。
他們現在所在的地方，正是很久很久以前受到巨大魔物的襲擊而毀滅了的，如今只剩下無人廢墟的亡國。
按照原本的計劃是不會經過這個地方的，不過因為時間上有了餘裕，所以女性學者決定繞道來到了這裡。
除了她以外空無一人，亡國之中只有蔓延著野草的廢墟。但這番景象看起來卻似乎也帶著一份威嚴。
聳立在這個國家四周的巨大城墻上到處都是巨大的孔洞，大概魔物就是從這些孔洞進入了城市，開始大肆破壞的吧。
城內的道路上也有著許多凹陷口，四處也都滾落著魔物的骸骨。
大概曾經是有士兵駐守的執勤房上還留有他們築起街壘的痕跡，但裡面卻只有掉落在地上的劍和魔法杖，以及扭曲變形了的鎧甲了。
女性學者和魔物就這麼走進了這個無人的城市。

不久後，她找到了她想找的地方。
那是一家外面掛著畫有一個鍋子的看板的，挺大的一家五金行。
半掩著的大門上，布滿了發黑了的大量血痕。
店內原本是櫃檯的地方，也有幾具屍骨躺在地上。
大概是因為在屋子裡吧，屍骨並沒有完全被風化，反而被保留了下來。
大概他們是逃進了這家店裡，但最終還是被闖進來的魔物給殺害了吧。
墻壁和天花板上都還留著魔物深深的抓痕。

嗯，要是能在這兒找到我想送的禮物就好了吶……。
畢竟，這個國家是很久以前就毀滅了的啊。
原本的櫃檯上放著的商品都已經變得一塌糊塗了。
但是，這種店家在店面後方應該是會有一個倉庫的。
那邊說不定能找到還能用的大鍋吧。
如果有這種大鍋的話，就收來當作送給魔物的禮物吧。
畢竟，每次都要用那個小鍋一次又一次地給它煮樹果真的是太麻煩了。
如果能在這兒弄到一口大鍋，就能把大量樹果一次性煮熟，時間也能縮短不少，就能讓它好好地飽餐一頓了吧。

於是她詠唱了探索魔法，開始探索起了四周。
結果，店面深處果然有一個和地下倉庫相連的入口。
她走進店內，打開了和地下倉庫相連的木門。
倉庫裡面雖然有樓梯，不過實在是太暗了，連1米外的東西都看不見。
於是，她用照明魔法讓魔法杖發出了光，才進入了倉庫。
樓梯雖然很小只有不到10節，不過地下室意外的還是挺寬敞的。
裡面有許多大櫃子，上面放著鍋啊、菜刀啊、之類各種各樣的日用品。
而倉庫的最深處的地面上，也躺著幾具白骨屍體。
從大小上來看，大概是小孩子吧。
說不定，這就是這家店店主的孩子吧。
屍體附近還有著大概是裝有食物的木箱和水瓶，但裡面都已經空了。
而孩子們的屍體看起來也沒有遭到魔物攻擊的傷痕。
大概，這些孩子是在這個地下倉庫被餓死的吧。
他們甚至為了忍耐饑餓，還在木箱上留下了許多小小的齒印。

……這些孩子，就在這個沒有一絲光亮的地方，死去了……
大概當時，地上還有著無數尋找倖存者的魔物闊步橫行吧。
所以這些孩子即使想逃，也無法逃出這個地下倉庫，最終不得不餓死在了這裡吧。

女性學者默默地對孩子們的屍體合十祈禱了一下，接著繼續開始尋找起了她想要的鍋子。

幾分鐘後，她一邊用魔法讓一口直徑有1米的巨大的鍋子懸浮在空中，一邊回到了地面上。
她把那口巨大的鍋固定在了魔物背後，呼了一口氣，想著總算是能歇息一會兒了，於是安靜地開始眺望起了這個「原本是商業街的地方」。
曾經還有人住著的時候，肯定十分熱鬧的這條商店街，如今卻已空無一人。

曾經能聽到孩子們歡聲笑語的零食店裡，如今卻只有一具身上刺著好幾把劍的巨大魔物的屍骨。
氣派的飯店周圍築著街壘，而一旁則全是沾滿血汙的鎧甲。
往掛著漂亮看板的服裝店裡一看，裡面的陳列著的卻都是已經被染黑撕碎了的衣服。
書店的書架都倒在了地上，書架下面還壓著幾具人骨。

還有一間大門坍塌了一半的魔石店。
果然這家店裡也是被弄得一塌糊塗了，不過卻有了一些意外的收獲。
她只是一時興起，調查了一下櫃檯上殘餘的魔石，卻發現這些魔石裡面竟然還有保有魔力。
她完全沒想到被放置了這麼長時間的魔石竟然還會存有魔力，十分驚訝。
魔石本身已經是相當舊的樣式了，而且充入的魔力總量也並不是很多。
但是，只要還留有魔力，這就能拿來使用魔法。
而且她可以把這上面所剩餘的魔力都聚集起來，轉移到她手上的新型魔石中，這樣也不會增加她旅途的負擔。
多虧有那隻魔物來搬運行李，最近那些用完了的魔石也不用丟掉了，真是運氣太好了。
於是她趕緊開始在店內尋找了起來，把所有的魔石都聚集了起來，接著把裡面殘餘的魔力轉移到了她手上的新型魔石中。

那之後，她和魔物又在這個國家內隨意亂晃了一會兒。
然而無論他們走到哪兒，能看到的也就只是雜草叢生的無人廢墟罷了。
最多也就是能看到些四散的白骨，就算看到有什麼會動的東西，也都只不過是小型的魔物而已了。
而她就在這樣的地方尋找著「寶物」。
從商店街的看板上抄下附近的地圖，把商店街裡所有魔石店的魔力都回收了。
順便找到魔道具店的時候，還會把那些看起來還能用的道具找出來帶走。
另外，經過食品店的時候，還不忘將倉庫裡堆積成塔的一袋一袋的鹽和砂糖也都一起帶上。
畢竟，鹽啊、砂糖這些東西，只要妥善保管就不會變質。
幸好，保管這些東西的倉庫並沒有什麼大的破損，還保持著當年的樣子。
這些調味料不僅可以給魔物吃，還能在他自己吃的飯中添一點色彩。
實際上，她把手伸進袋子裡，拿出來試著舔了一下，也的確沒有嘗到什麼奇怪的味道。

她把這些「寶物」都放在了魔物背上，然後朝著貴族們所居住的富人區出發了。
這片地方和普通人居住的地區以及商店街完全不同，整片富人區都有被一層厚重的城墻守護著。
因為附帶有魔法耐性非常堅固的鋼鐵大門緊閉著，所以她就從門一旁被開出的一個大洞走了進去。
城墻之類的建築物雖然十分豪華，但富人區如今的樣子實際上也和商店街差不多。
路邊到處都是散亂的白骨，建築物中也都長滿了雜草，還有許多倒塌的建築物。
一定要說些什麼區別的話，大概就是堅守這個區域的士兵身上穿著的鎧甲比外面的士兵稍微豪華了一點吧？
大門周圍散亂著不少這樣的鎧甲，同樣也還有不少魔物的骸骨。
看來當初這裡發生過激戰吧。
而且還能看到不少在商店街沒怎麼見過的大型魔物的全身骨骼，更是證明了這一點。
看來，他們也殺死了不少突破了城墻的大型魔物。
能殺死這麼強的魔物，看來守護這裡的是相當優秀的士兵吶。
不過，最終還是寡不敵眾了吧。
在壓倒性數量的魔物面前，防衛線最終還是崩潰了，富人區也就這樣陷落了……大概就是這樣的感覺吧？
富人區後面還能看到一座氣派的王城，不過果然也有好幾座塔樓已經倒塌了。
魔物的大軍突破富人區之後，大概不用花多長時間就能攻下王城了吧。
女性學者和魔物靜靜地穿過了城墻。

離開城墻稍微走了一段之後，就能看到整齊的大棟的建築物和寬闊的馬路了。
嘛，不過這些建築物也都是半毀狀態了，甚至還能看到不少完全被摧毀了的豪宅。
她從中找出了看起來還能住一下的豪宅，走了進去。
走過長滿了雜草的庭院，穿過快要崩塌了的豪華玄關，緊接著就能看到一盞仿彿看門人似地聳立在眼前的巨大吊燈。
大概這原本是掛在玄關的天花板上的吧。
避開這盞巨大的吊燈，走到了一處比較寬闊的地方，她便使用了探索魔法。

……看來，二樓的房間裡已經有幾隻小型魔物住下了。
一樓，是有書房和廚房之類的房間麽……。

她詳細的調查了一下這座豪宅，最後終於找到了她想找的東西。
看到那東西的瞬間，她彎起嘴角，露出了壞笑。
