「乾～～～～杯！！」

富人區的中心地帶響徹著女性學者幸福的聲音。
在曾經人們用來放鬆歇息的噴泉廣場上，她高高地舉起了玻璃杯。
她更是不知道從哪裡搬來了一個浴缸，脫光了泡在裡面。
這個浴缸可以用魔法製造出熱水，而水上還漂著從豪宅的花壇裡所收集來的花瓣。
而女性學者，就在浴缸中，大口地喝著什麼(？)。
那是她從豪宅裡找出來的高檔酒。
這些高檔酒是哪個貴族在地下倉庫裡，非常非常，非常小心地保管著的東西。
而現在，好幾瓶「普通人一輩子都可能見不到的高檔酒」就被擺放在了浴缸周圍。
而女性學者她，像是面對殺父仇人似地，大口大口地將這些高級酒一瓶接著一瓶地喝乾了。

啊啊！！
太爽啦！！
這種事情，我一直就很想試一次啊！！
在這種大廣場上一邊泡澡，一邊盡情喝酒！！
如果是在我的故鄉，我肯定早就被警察抓走了吧，但在這裡卻完全不用擔心！！

咕嚕咕嚕⋯⋯嗚哈～！！

「好喝！！真是太好喝啦！！！」

大概這一杯的價錢，就抵得上當老師那時候一年的收入了吧！！

她一邊吃著親手做的下酒菜，一邊像是喝水似地大口喝著高級酒。

啊啊啊～⋯⋯⋯
太幸福了⋯⋯⋯
當老師那時候，因為總是擔心第二天宿醉，所以一直都不怎麼敢喝最喜歡的酒了，但在這裡就絲毫不用擔心了⋯⋯⋯
而且啊，那時候因為喝的酒都是便宜貨，質量太差了，喝下去沒一會兒就開始難受了⋯⋯但是這些酒就不一樣，真是太棒了！！
釀造得仿彿晴空一般清澈！不管多少都能喝得下去！！
嘛，儘管明天肯定要宿醉難受得動不了了吧⋯⋯⋯
不過只要隨便找個豪宅睡一覺就行了嘛⋯⋯⋯
⋯⋯話說回來⋯⋯，我在這兒這麼開心享受真的沒事麽⋯⋯⋯
明明這一刻整個世界的人都還受著魔物的威脅。
⋯⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯
⋯⋯啊啊啊啊！！但是！！停不下來啊！！真的停不下來啊！！
嘸嘸！！下一輪的對手是這個傢伙嗎！！
這瓶子的形狀看起來應該是很貴的酒吧！！
太無恥了！！
就讓我來好好治治你吧！！

她帶著一臉有點噁心的壞笑，鎖定了下一個目標。
她把上半身從浴缸裡探了出來，將她那豐滿的胸部毫不遮瑕地完全暴露在外面，然後抓住了她的目標，一口氣把木栓拔了出來，將裡面的酒倒進了杯子。
而一旁，如今已經是專職負責搬行李的魔物則是一臉悠閒地眺望著這幅景象。


人工島上，少女感受著一邊泡澡一邊喝酒的女性學者。
接著，她開口說道。

「說起來⋯⋯，上一次泡澡⋯⋯已經是幾十年前的事情了吧？」
「我記得⋯⋯，在和行星聯盟戰鬥之後，滿身是血的那時候，是有洗過的吧⋯⋯」

說著，少女扯起了自己的衣服，聞了聞味道。

「現在穿著的這件衣服，到底是什麼時候換上的啊，都已經記不清了呢⋯⋯」

不過，她那純白的衣服上卻沒有絲毫汙漬，而少女的身體也沒有散發出任何奇怪的味道。
少女那纖細的身體，只是縈繞著一股宛如太陽公公的味道般溫柔的散發著。
因為，以舊人類的技術，一個人即使一輩子都不洗澡也能一直保持著乾淨衛生。
實際上，少女身上穿著的純白的衣服和胖次，都依然十分乾淨，根本沒有必要去洗澡或是洗衣服。
不過，少女還是從椅子上站了起來，走向了自家的浴室。


幾分鐘後，少女把她那純白的衣服和胖次都丟進了洗衣機，而她自己則是泡進了浴缸。
這裡是少女一個人居住的小屋，浴缸也並不是特別大。
只不過是剛好夠少女伸展開手腳程度的大小。
不過，少女很喜歡這個尺寸。
如果她想要，也可以扭曲這整個浴缸的空間，把它變得像是一座湖泊那麼大。
但是，那麼大的浴缸中只有她一個人也並沒有什麼意思，而且也感覺靜不下心來。
所以，少女沒有改變浴缸的尺寸，只是保持著原來的樣子在使用。
少女把身體泡進了那小小的浴缸。
就這樣一點一點地沉下去，最後連腦袋都完全沉進了水裡。
少女在溫暖的水中抱著雙腿，團成了一團，接著看向了自己的右手臂。
少女右手臂那通透潔白的肌膚上，有著一道仿彿線一般的傷痕。
那是行星聯盟艦隊的攻擊留下的傷痕。
儘管只要她想治好，就能完全恢復原樣，但她卻不想讓這個傷痕消失。
少女帶著十分陶醉的表情看著傷痕，接著把臉湊了上去蹭了蹭傷痕。
幾分鐘後，少女把腦袋伸出了水面。

啊啊，留下這道傷痕的時候的事情我仍然還記憶猶新。
就宛如1秒前剛發生似地，鮮明地記得那一切。
就在那一瞬間，我就是宇宙的中心。
彷彿海嘯一般湧入我腦內的種種感情和信息，終於超出了我的大腦的處理能力，終於才能讓我在那一瞬間發了狂⋯⋯⋯
在那一瞬間⋯⋯，沉眠在我內心深處的本能蘇醒了過來。
只有那一瞬間，冷靜的意識才能消散而去，把身為「動物」的本能暴露了出來。
生來這麼多年，我從未感受到過那般快樂。

⋯⋯大概，我已經再也無法體驗到那種感覺了吧⋯⋯⋯
只有那一瞬間⋯⋯我才能和他們平等地「活著」⋯⋯⋯
如果，如果能讓我再發一次狂，我究竟會做出什麽樣的事情呢？我究竟會想要做什麼事情呢？

⋯⋯不，我其實很明白這個問題的答案。
⋯⋯甚至都不需要去思考。

無論是猶如女神般賜予他們每一個人救濟，還是如同魔王一樣將他們殘殺殆盡。
無論我選擇哪一條路，最終我都會使他們滅亡吧。

我正是有著這樣巨大的力量。
這具纖細的身體中，正是有著這樣至強的力量。
為了追求自由而創造出這份力量的我的祖先們，最終你們究竟有獲得自由嗎？
能做到任何事情，但卻也做不到任何事情。
完美又萬能的這幅鎧甲，最終卻只是完美又萬能的拘束。
我被這份力量束縛著，真的算是「自由」地活著嗎⋯⋯⋯
啊啊，好羨慕度過著痛苦人生的他們。
啊啊，好嫉妒自由生活著的他們。
他們，總是能讓我如此激動⋯⋯⋯

在浴室裡看著天花板的少女，突然朝著空無一物的眼前伸出了手。
緊接著，原本應該空無一物的空間，突然出現了裝有酒的酒杯。
少女拿起酒杯，同時為了更鮮明地感受外面的世界，她閉上了眼睛。
接著，朝著在廢墟廣場上痛飲的女性學者，輕輕道了一句「乾杯」，少女也一口喝乾了酒杯中的酒。
