在太陽開始西下的時候，女性學者也離開了廣場。
差不多得去尋找今晚住的地方了。
嘛，不過這片富人區到處都是豪宅。
雖然大半都已經崩塌成了廢墟，不過還有一部分豪宅依然保留著當年的樣子。
她正是打算找一間這樣的豪宅，當作今晚的住處。
她一邊穿上衣服，一邊握住了魔法杖，在廣場正中央朝整個富人區使用了廣範圍探索魔法。
很快，她就成功找到了一間幾乎沒有崩塌之處的豪宅。
於是，她丟下滿地的空瓶和裝滿熱水的浴缸，和魔物一起走向了那棟豪宅。

從廣場出發，走了幾分鐘她就來到了那棟豪宅。
儘管建築物本身沒有崩塌，但庭院已經變得和樹林一樣了，大門也已經生銹打不開來了。
她用魔法把門轟開，然後一邊只把自己前進路上的草燒掉，一邊朝著玄關走了過去。
接著強行敲開了厚重的大門，堂堂正正地非法入侵了豪宅。
建築物的裡面倒是和外面不同，只是稍微積了點灰，整體還是非常乾淨漂亮的。
她站在玄關使用了探索魔法，調查了一下這棟建築物。
接著找出了臥室廚房這些房間，順便還發現了地下的酒窖。
在發現酒窖的瞬間，她一下露出了壞笑，真心開始煩惱起了「要不要在這個國家多留一陣子啊⋯⋯」地這種問題。

晚上，在滿是廢墟的亡國中，唯有一棟房子亮起了燈。
從那唯一一棟點著燈的豪宅中，傳出了人哼著歌的聲音。
順著那歌聲尋去，就能看到在豪宅的廚房裡很開心地做著料理的女性學者了。
久違地能在這麼好的廚房裡做一次飯，她看起來也十分開心。
在旅途中，她吃的基本上都是樹果和狩獵來隨便烤一下或者煮了一下的動物的肉。
原本她也是打算稍微帶點幹糧上路的，但因為增加了大量的魔石，不得不減輕行李重量，只能哭著把乾糧放棄在了故鄉。
然而，在這裡就不一樣了。
儘管是已經毀滅了的，但好歹也是一個國家。
飯店的櫃子上有的是調味料，天井裡面也全都是肉乾。
而廚房裡，甚至還有能繼續使用的廚具。
翻了翻田地裡，也找到了一些自然生長的芋頭和蔬菜，當然這些也都摘來了。
流經國內的河中，也有魚兒在游泳，所以她也用魔法抓了幾條。
接著，她就用這些素材，久違地像是一個普通人類一樣好好做了一頓飯。
幸好，廚房的機能還保留著，依然能運作。
不過真不愧是貴族家的廚房，這個廚房用的是以魔石為動力源的「魔導爐灶」

這個魔導爐灶比起普通的火能更簡單的調整細微的火力，是任何一個廚師都求之不得的道具。
但是，這麼方便的東西，價格自然也相當貴。
僅這一個爐灶的價格就足夠建造一棟屋子了。
而如今她正在用這種庶民可能見都沒見過的爐灶做著料理。
然後，她把做好的料理在看起來很貴的盤子中裝盤，拿到了外面。
豪宅外，那隻已經可以稱之為搭檔了的魔物，正老老實實地坐在地上等著。
魔物一看到她拿著的大盤子，就開始像決堤似地流起了口水，舌頭一進一出的動著。

「哎呀，讓你久等了呢。今天做的我還是挺有自信的喲。好好期待吧～」

她朝著怎麼也不可能聽得懂人話的魔物這麼說完，把大盤子放在了地上。
緊接著，魔物就把臉整個都埋進了盤子裡，開始大口地吃了起來。
因為這是草食性的魔物，所以這個料理的裡面也沒有放肉。
雖然只不過是把一大堆蔬菜和果實放進剛弄到的大鍋裡，然後用大量的鹽來調味所煮出來的料理，不過對魔物來說還是相當滿足了。
一口氣吃完了將近人類１０人份的料理，魔物就在豪宅的庭院中躺下了。
它看起來就這麼準備睡覺了。
女性學者看了看魔物，自己也回了豪宅。
接著她開始吃自己的份了。
雖然是十分簡單的料理，不過時隔這麼久重新吃上的一頓擺在桌子上的，能用刀叉勺子來吃的飯還是別有一番風味的。
當然了，她還把從地下的酒窖裡面找到的各種高級酒倒在了玻璃杯中，細細地品味著喝了下去。
她花了不少時間，好好享受了一番這頓大餐，最後雙手一合十，離開了餐桌。

那之後，用魔法往巨大的浴缸中灌滿了熱水，接著輕輕地躺進了浴缸。
徹底享受了一番旅途中一直都沒法享受的泡澡時間後，她換上了在衣櫃找到的睡衣，走向了臥室。
這棟豪宅有好幾個臥室，而其中有一間臥室，有著這座豪宅最大的一張床。
而那張大床上，有好幾具白骨屍體像是湊在一起似地躺在了上面。
大概，是這棟豪宅的主人和他的家人吧。
他們穿著的衣服都很高級，而且從骨頭的大小和數量上來看，應該就是一家人了。
他們大概是在聽說城牆被魔物突破之後，在這個臥室自殺了吧。
床旁邊滾落著一根魔法杖，女性學者調查了一下這根魔法杖最後使用的魔法，也發現了睡眠魔法的痕跡。
而魔法杖一旁則是滾落的一個畫有毒骷髏的標記的空瓶。
這座豪宅裡還有不少看起來應該是給傭人住的房間，但整棟豪宅卻只有這一家人的屍體。
看來這座豪宅的主人是在得到魔物正在接近這個國家的情報後，就解雇了所有的傭人吧。
所以，這座豪宅中才會找不到其他任何人的屍體。

⋯⋯這些人肯定是在富人區被魔物入侵之前就喝下了毒藥，然後對自己施加了睡眠魔法，在睡夢中死去了吧。

床上也相當整潔，大概死時也沒有遭受什麼痛苦吧。
只要第二心臟停跳了，魔物就應該不會攻擊這座宅邸了。
所以，這棟建築才會毫髮無傷地保留下來吧。

她靜靜地對向他們獻上了祈禱，然後離開了臥室。

接著她選擇了在其他臥室睡下了。
嘛，雖然比起那個有屍體的房間的床是小了不少，但也已經比普通人用的床要大上好幾級了。
床上略微有些灰塵，不過也只要用風魔法吹一下就行了。
於是她把床上的床單、毛毯都拿了出來，搬到外面的陽臺上，用風魔法把灰塵都吹掉了。
盡管天穹之上已然掛著明月，但這裡畢竟是無人的廢墟的亡國。
即使在這種時間使用很吵人的風魔法，也不會有人來抱怨什麼。
把灰塵都吹乾淨了之後，她開始整理床鋪了。
幾分鐘後，她躺倒在了剛整好的床上。
因為床本身製作的非常結實，所幸也沒有壞掉。
久違地能在床上好好睡一覺了，她不禁露出了微笑，接著就沉沉地睡去了。


翌日的早晨，陽光照在了女性學者的臉上。
外面晴空萬里，不管是啟程出發還是探索這個國家都再適合不過了。

⋯⋯當然，前提是身體狀況完全的話了⋯⋯⋯

「⋯⋯啊不行了⋯⋯，我的人生⋯⋯，就到此為止了。這個世界，已經完蛋啦⋯⋯」

和窗外的青空一樣，臉色發青的女性學者緩緩地從床上爬了出來，像是毛毛蟲似地扭動著走向了廚房。
儘管時不時會在走廊上癱下動不了，她還是竭盡全力地在走廊上爬行著。
然後，終於，她爬到了廚房的水缸旁。
幸好昨天她在水缸裡就備好了充足的水。
儘管只不過是普通的清水而已，但現在在她眼中這些清水卻仿彿正散發著光芒似的無比耀眼。
本來是應該要拿杯子來喝的了，但她已經顧不上這些了，直接把臉塞進了水缸，大口大口地盡情喝了起來。

啊啊，真是搞砸了⋯⋯⋯

不，其實當初就有覺得，說不定會變成這樣的。
所以，一開始的時候還是比較克制的。
但是，實在是沒辦法啊⋯⋯⋯
高級酒⋯⋯這傢伙可是出乎意料的強敵啊⋯⋯⋯
而這般強敵⋯⋯在這個國家竟然還有許許多多⋯⋯⋯
⋯⋯這⋯⋯說不定我就要敗在這裡了啊⋯⋯⋯
我原本的目的⋯⋯應該是相當高尚的那種⋯⋯才是的⋯⋯⋯
但現在⋯⋯⋯

「嗚噗！！嗚嘔！！嗚嘔嘔嘔嘔嘔！！！」

哈，哈，哈，哈，哈⋯⋯⋯
差點就吐在水缸裡了⋯⋯⋯

還好我早就預料到了這種事情，在水缸旁邊就準備了洗臉盆。
對啊⋯⋯，我的目的⋯⋯是為了拯救人類，探索魔法和魔物之間的關係啊⋯⋯⋯
怎麼能⋯⋯，敗給這種程度的誘惑⋯⋯，這也太丟臉了⋯⋯⋯

「！！！嗚嘔！！嘔嘔嘔嘔嘔！！！」

哈、哈、哈、哈、哈⋯⋯

完、完了。
腦子一片混亂。

⋯⋯嗯，決定了！！今天一天就休息吧！！

還好昨天晚飯做的料理還有剩，今天就輕輕鬆鬆地好好休息一下吧！！
然後，明天就出發吧！！
就這樣吧！就這⋯⋯

「嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！！！」

於是，這一天，女性學者休息了一天。
而已經專職負責搬運行李了的魔物，則是吃光了庭院裡的草，時不時地從窗外一臉擔心地看著房間裡面。