第二天。
天氣和昨天一樣，萬里無雲。
女性學者把各種各樣的行李放在了魔物背後，接著離開了亡國。
儘管原本沒有打算來這個地方，不過考慮到魔物的行進速度，應該還是能比預定計劃更早到達目的地吧。

離開亡國幾個小時後，她開始準備吃午飯了。
她在小鍋里做著自己吃的料理，還把亡國中拿來的肉乾放了進去。
而一旁的大鍋中則是煮著大量的樹果，為了調味她還加了許多鹽進去。
不愧是專門為了給魔物用而拿來的直徑1米的大鍋。
至今為止都要分好幾次來煮的樹果，如今一次就能煮好了。
她原本覺得每次都是一樣的味道，魔物是不是也差不多該吃膩了呢，但看來是她多慮了。
今天搬行李的魔物依然十分忘我地吃著水煮樹果。
她一邊看著魔物吃飯的樣子，一邊也把自己吃的料理漂亮地擺了盤，開始吃了起來。

當然，同時還要小酌上一杯亡國的高級美酒。


這樣的旅程持續了幾個星期，終於，她看到了她所尋找的目的地。
雖然距離還很遠，但已經能看到遠處那巨大的城墻了。
那巨大的城墻很多地方都已經崩塌了，等距離設置在城墻上的監視塔也大多倒塌了。
現在明明是正午時分，但這個國家卻沒有一絲炊煙。
嘛，畢竟那裡一個人也沒有，這也是當然的了。

眺望著亡國的景色，女性學者突然注意到了一件不可思議的事情。
直至剛才為止，她還身處在鬱鬱蔥蔥的森林之中，但隨著她越來越接近目的地，森林的樹木卻越來越細了。
而當她能看到目的地的時候，她眼前的森林已經變得只有小樹林那麼大了，那裡面生長的樹木也都比剛才更細，數量也少了許多。
地面上雖然四處都能看到雜草，但大半的地面卻是連草都沒有的荒地。
女性學者讓魔物停了下來，用小鏟子挖起了地上的泥土。
她摸了摸挖出來的土，發現這些土似乎是被高溫燒過似的，非常堅硬。
她試著把泥土含進嘴裡嘗了嘗味道。
本來，泥土應該是略帶一些酸味，還有一陣清涼的味道才是的。
這是泥土中含有的微生物釋放出來的物質，所以農場中的泥土只要直接嘗一嘗就能輕易分辨出好壞了。
她在學生時代，被老師帶著也進行過農業方面的研究，所以也有不少品嘗田地泥土的經驗。
所以，她能嘗得出來。

「這土是怎麼回事啊。我還是第一次吃到這麼難吃的味道耶」

她呸呸呸地吐掉了泥土，接著用高級酒給嘴消了消毒。
……接著，為了稍微清清嘴巴，又喝了幾口高級酒。

這裡的土非常地不正常。
泥土中沒有微生物，也沒有雜草的根和昆蟲。
這不可能是長時間放置著的自然的泥土。
這肯定是人為干涉過的。

女性學者用魔法砍倒了附近的樹木，調查了一下年輪。

果然……。
這附近的樹都是近些年才長出來的……。最多也就是20～30年前。
也就是說，在那之前，這附近甚至連一棵樹都沒有嗎……。
……但是……好奇怪。
那個國家是在一個多世紀前毀滅的。
那個國家滅亡之後，這附近應該再也沒有人來過了……。
那麼，這些泥土應該就是那個國家做了什麼吧。
如果他們做的「某種事情」和魔物有關就好了。
……嘛，總之去了應該就能明白了吧。

女性學者重新坐回固定在魔物背後的椅子上，朝著已經化作巨大廢墟的亡國繼續前進了。

等她到達的時候，她看到的是遠比曾經造訪的那個亡國更巨大的城墻。
城墻又厚又高，而且還施加了各種各樣的防禦魔法。

如今擁有這麼氣派城墻的，大概也就只有女神教教廷所在的那個國家了吧。
一個多世紀前，竟然還有這樣一個大國麼……。
而這個大國，竟然一夜之間就滅亡了……。
那究竟是有多少魔物攻了進來啊。

女性學者從城墻上的大洞進入了這個亡國。
城墻內也和之前造訪的亡國一樣，建築物都被破壞了，大馬路上到處都是凹坑。
但是，卻不只有這些。
到處都能看到巨大的魔物的全身骨骼，甚至能看到在滿是士兵鎧甲的街壘附近，魔物的屍骨都堆成了好幾座小山。
她看著眼前的這番景象，整個人都震驚了。

難道……。
這骸骨，是岩龜的骸骨！？
怎麼會有這種事情！！這個國家竟然殺死了岩龜嗎！？
而且，不只是一兩隻！！
放眼望去，竟然到處都是岩龜的骸骨！！

當然，也難怪她會如此驚訝了。
因為那就是毫不誇張的，實際君臨於這個世界頂點的魔物。

「岩龜。」
正如其名，是背負著巨大的像岩石般的龜甲，必須仰望才能看得清楚的烏龜型魔物。
儘管普通的烏龜行動遲緩，而且十分膽小，但岩龜卻不一樣。
它們能以與那巨大的身形完全不符的速度飛奔，性格也極度兇猛。
只要岩龜使出真本事開始了衝擊，人類是沒有任何辦法可以阻擋的了它的。
女性學者也有聽說過，一整個騎士團僅僅因為一隻岩龜就被摧毀的傳聞。

一開始她也曾對此嗤之以鼻……，但是……，原來如此。碰上了如此巨大的魔物，也難怪騎士團會被摧毀了。
但是，這個國家又是怎麼回事。
四處都是岩龜的骸骨。
不，不僅如此。
中型的魔物，還有大型魔物的屍骨不也到處都是嗎。
嗯？這個岩龜的龜甲……，難道……，這是一個洞？
他們竟然貫穿了岩龜的龜甲！？
不可能！！這在現代是絕不可能的事情！！
根本不存在這麼強大的魔法，能貫穿這麼厚的龜甲！！
這真的是一個世紀前滅亡的國家嗎！？
他們的魔法技術竟然發展到了這個地步……。
也就是說，因為這個國家的滅亡，人類的魔法技術足足停滯了100多年……。
如果這個國家沒有滅亡的話……。
現在世界到底會是什麼樣啊……。

女性學者一邊思考著這種事情，一邊走在無人的大馬路上。
大馬路前方，是商店街，再往前則是一座巨大的學園。
嘛，不管哪邊大半都已經被破壞了，只有少數的建築物還能勉強地看得出原本的樣貌了。
她在商店街上找到了魔石店，準備和上次一樣回收裡面的魔力。
但是，她卻在那裡發現了讓她無比震驚的事情。
魔石店中所擺放著的魔石，竟然比她攜帶著的最新型魔石性能更好。
一個世紀前所製作出來，在商店街裡販售流通的魔石，性能竟然比最新型的魔石，更好……。
她感覺眼前一陣發黑，甚至都站不穩了。

到底……到底這個國家是怎麼回事！？
這個國家可是在一個世紀前才滅亡的啊！？
現在可已經整整過去一個世紀了啊！？
但是……，他們竟然擁有如此高端的魔法技術……。
這個國家的滅亡，對人類來說，肯定是超乎想像的損失啊……。

她搖搖晃晃地收集起了店裡四散的魔石，回收了裡面的魔力。
而隨後，她一次又一次地被震驚了。

魔法的道具店裡陳列著她從未見過的商品。
書店裡關於魔法的書上，詳細地記載著她從來都不知道的魔法的使用術式。
學園附近販賣實驗儀器的店內，還擺放著極度精密的實驗儀器。

這全都是在現代絕對無法製造出來的東西。
她把這些東西全都收集了起來，裝在了魔物的背上。

她原本是想要立即開始調查的，但不管怎麼想，這次的調查肯定會花上很長時間。
所以，她必須先找一處能長期居住的房子才行了。
但是，這個亡國大部分建築物都已經被破壞了，剩下的建築物也都幾乎損毀得看不出原樣了。
她乘坐在魔物的背上，一手拿著書店裡拿來的國內地圖，一邊在亡國的廢墟之上仿徨著。

理想一點的話，最好是能在距離這個國家的中心比較近的地方構築據點。
恐怕這個國家的確是做了什麼，但在商店街卻看不出任何的跡象。
在中心部……，也就是四周都是魔法研究所的學園地區，應該是會有留下什麼特別地線索的。
那麼，最好是能在學園地區構築據點吶……。
唔～～～嘸……。
但是這也十分困難。
原本學園地區的建築物就很密集，而其中大半都已經倒塌了。
也就是說，儘管有些多少還保留著原型的建築物，但只要旁邊的建築物倒塌了，就很有可能會一起倒下。
看來……，搞不好今天以內是找不到據點了吧。
嘛，總之慢慢調查吧。
反正這個國家又不會自己跑了。

於是，她在魔物背上舉起了魔法杖，一次又一次地使用起了探索魔法。
