就在女性學者拼命尋找據點的時候，少女則剛從浴缸裡出來。
少女纖細的身體還冒著熱氣，她的肌膚宛如幼兒一般光滑，水珠都流了下去。
少女的身體上沒有一絲一毫的皺紋，一點都不像是已經活了難以想象的漫長時間的人的身體。
久違地好好享受了一番長時間泡澡的少女，在脫衣處準備換上新衣服的時候，突然想到了一個餘興。

每次總是穿著那一套一樣的衣服，實在是有些膩了吶……。
雖然從機能上來說，那件衣服並沒有什麽問題……，不過這次稍微改變一下外觀吧？
不過，去模仿舊人類的時尚也沒什麽意思吶……。
……嗯，今天就試試模仿新人類的衣服吧。
他們的服裝里也有不少又奇怪又有趣的設計吧。
材料只要使用和平時穿的衣服一樣的材料就行了，這樣機能上就不會有問題了。
那麽，這回到底穿什麽衣服好呢……。

少女就這麽光著身姿走出了更衣室，在房間裡創造出了一個巨大無比的鬼腳圖。
這幅宏偉的鬼腳圖上，寫著數量上億的所有新人類的名字，時不時會有名字消失，同時也會有新的名字出現。

好了，這樣就算準備好了。
今天穿的衣服，就選現在寫在這上面的某個人「這一刻」穿著的衣服吧。

說不定，今天一整天，要穿著嬰兒服度過。
說不定，今天一整天，要穿著騎士的鎧甲度過。
說不定，今天一整天，要穿著豬族的衣服度過。

……總覺得有些期待了起來。
那麽，我今天一整天，究竟會穿著什麽樣的衣服度過呢？
嘛，不過有很大概率尺寸會合不上吧，不過到那時候只要保持原有的設計，只改變衣服的尺寸就行了。
如果，改變衣服的尺寸會破壞掉原有的設計的話，那就稍微改變一下我自己身體的尺寸就行了。

……那麽，就開始吧。

少女帶著笑容，站在了鬼腳圖前，稍微煩惱了一下到底該選哪個比較好。
接著，少女選擇了其中一條線。
順著那條線歷經一個個分歧，最終指向了一個名字。
在找到這個名字的瞬間，少女眼前就出現了一套衣服。不僅如此。
少女的身體也變成了大人的姿態。
那小小的胸部也變大了，身高也變高了。
將視線稍微抬高了一點的少女，滿懷期待地把眼前的衣服拿了起來。

……那是一件破破爛爛的衣服。
原本就露出度很高的衣服上到處都是空洞，甚至還有不少布料被撕碎的部分，結果露出的部分變得更多了。
不，這已經不只是露出皮膚這種程度了。
胸前已經完全敞開了，或者說正面幾乎就沒剩下布料。
少女看著仿佛披風似的這件衣服，露出了有點疑惑的表情，但下一個瞬間，她便又理解了。

啊啊，原來如此，是這樣啊。
這件衣服的主人，是一個娼婦。
她的確是穿著這樣的衣服，在路邊站著，做著娼婦的工作，但平時卻也不至於露到這個地步。
而「這一刻」，她正在昏暗的小巷中，被一群男人強暴，所以才穿著這樣的衣服。男人們把她按倒在骯髒的地面，讓她無法動彈，接著強行撕開了她的衣服。
而製作衣服的計算機，為了完全準確地再現出她「這一刻」穿著的衣服，於是製作出了這樣的衣服。
所以，為了配合她的體形，我的胸部才會變得這麽大啊。
本來，她穿著的衣服也是為了配合她那豐滿的胸部而設計的。
她所使用的那又大又美麗的胸部，也在路邊的娼婦當中小有名氣。
嘛，不過這回她那「充滿魅力的胸部」也害了她，讓她遭受了強暴。
……不過……，這件衣服胸前的部分幾乎已經沒有留下布料了，所以，我的胸部也沒有必要變得這麽大了吧？
我今天一整天就要以這樣的體形，穿著這件衣服度過了麽……，嘛，不過作為一個餘興，倒還是挺有趣的。
多少有點麻煩，不過這也令人蠻開心的。

少女換上了這件幾乎算不上是衣服的衣服，在巨大的鏡子前轉了一圈。
鏡子中映照出的，是近乎全裸的，稍微長大了一些的少女的樣子。
少女看著自己的樣子，突然想到。

……這，是會讓男性感到興奮的模樣嗎？
嘛，強奸她的那些男人們的確是非常興奮了，大概的確是這樣沒錯吧。
男性啊……。
說起來，我最後目送的那位鄰居是一位男性呢。
他也會喜歡這副模樣嗎？
如果我以這幅樣子出現在他面前，他是不是就不會選擇自殺了呢？
或者說，他會興奮地衝過來襲擊我嗎？
然後，像那些正在強奸她的男人們一樣，在我身上發泄他的獸欲嗎？

……唉，這是不可能的吧。

因為包括我在內舊人類已經幾乎沒有性欲了。
畢竟我們沒有留下子孫的必要性，所以自然也不會有性欲了。
不，不只是性欲。
我們連求知欲、食欲、自我表現欲也都沒有了。
末期的舊人類基本上都是無欲無求的。
我們只是無為的存在著，是呢……就仿佛路旁的小石頭一樣的存在著。
進一步來說，舊人類的身體也已經沒有生孩子的功能了。
男性沒有精巢，女性也沒有子宮。
如果想要孩子的話，只要拿出自己的DNA數據，和對方的DNA數據合成一下，讓培養機自動制造就行了。
將這種事情視作常識了的舊人類，從一開始就沒有「為了處理性欲而強奸他人」的可能性。
大概，即使我以這副模樣出現在鄰居面前，他也只會平淡地和我打個招呼，然後關上房門吧。
接著，他肯定會繼續過著他一如既往的生活吧。
這麽想來，「強奸」這個東西，還真是個讓人產生興趣的行為呢。
畢竟，舊人類已經沒有殘留下這樣的想法了。

少女在鏡子前思考著這些事情的這段時間裡，男人們像是發狂似地聚集在娼婦的身邊，在她身上發泄著獸欲。
因為拘束魔法而無法動彈的她，拼命想要呼喊求救。
而她手中正緊緊地握著一個畫著身為女神教象征的「我」的吊墜。
看來，她是在向外面的世界的「我」求救呢。

最後，她被身為她同伴的一群男人所救，而那些強奸她的男人則是當場被殺了。
但是，她已經被那些男人們侵犯了，已經染上了各種各樣的疾病。
她的壽命，最多也就只剩下10年左右了吧。
她呆滯地看著自己那已經破破爛爛了的工作服，一臉不爽地踹著強奸男的屍體。

少女一邊充滿興趣地感受著這一切，一邊開始了每天的散步。
能看到在人工島外沿散著步的幾乎全裸的少女的，也就只有海中那些小魔物了。
兩周戰爭後出現在人工島附近的巨大魔物，如今已經不存在了。
他們在處理完大半人工島周邊的魔力殘渣後，就被餓死了。
如今，人工島周邊只有一些很小的魚魔物了。
而這些小小的魔物稍微看了一會兒和平時不同打扮的少女，也很快就失去了興趣，遊向了別處。
