就在少女在人工島上一個人享受時裝秀的時候，女性學者卻在挺認真的做著正事。
她對著各種各樣的地方使用了探索魔法，尋找著能充當據點的建築物。
儘管一直都沒能找到適合的建築物，但她也一直沒有放棄，不斷使用著探索魔法。
順便，時不時在找到研究所所私藏的高級酒的時候，也會特地用魔法來掀開巨大的瓦礫，來回收這些高級酒。
雖然她一路探索了很久，但遺憾的是這一天她沒能找到適合充當據點的建築物。
她從魔物背上取下小型的帳篷，決定今晚就在帳篷裡度過了。

不久，太陽下山了，群星開始閃耀的時候，他們也吃完了晚飯。
魔物一臉滿足地在帳篷旁躺下，靜靜地睡著了。
而她則是看著沒有一絲燈火的廢墟，放飛著思緒。

這裡是一個非常棒的國家。
這裡的魔法技術比起現代也毫不遜色。
不，不對。
應該說在現代，人們已經無法重現出這個國家的魔法了。
把魔法技術發展到這個地步的國家，竟然會滅亡⋯⋯⋯
他們到底做了什麼⋯⋯？

在她眼前的，是被月光照亮了的巨大魔物的骸骨，宛如連接著城墻的白色的山丘一般延綿不絕。
回看身後，能看到在遠處幾近崩塌了的王城那邊，巨大的白骨也都堆成了一座座小山。

如此大量的魔物襲擊這裡的理由⋯⋯⋯
果然，這肯定是和魔法有什麼關聯。
大概是這個國家使用的「魔法」，吸引來了魔物吧。
到底是什麼魔法。
他們到底使用了什麼魔法。
只要明白這一點，應該就能搞清楚魔物和魔法之間的關係了⋯⋯⋯
⋯⋯但是⋯⋯，難道我要一個人在這片寬廣的廢墟之山中找出原因嗎⋯⋯⋯
這到底，要花費多長的時間啊⋯⋯⋯
終其一生，我真的找得出原因來嗎⋯⋯？
⋯⋯⋯⋯不，不行。
不能去想這種事情。
這裡，是人類與魔物之間的戰爭的最前線。
而我正是人類的希望，也是人類的未來。
在我放棄的那個瞬間，人類肯定就要經歷無比漫長又充滿痛苦的歷史了吧。
所以，我決不能放棄。
是的，就像當初大神官傳播女神教的時候那樣，我的人生，早就已經不再是我一個人的東西了。
我的人生，我的研究，都已經是為了支撐起今後人類這個種族而存在的了。

「絕不能氣餒」
「絕不能失敗」

這是在戲劇中，大神官一次又一次說出的臺詞⋯⋯⋯
沒想到，這種時候，我的腦內回響起的會是這樣兩句話⋯⋯⋯

她慢慢地閉上了眼睛，接著滿懷力量地睜開了眼睛。
那是一雙重新下定了決心的眼睛。

⋯⋯於是，她打開了一瓶從研究所裡找出來的高級酒，把酒整瓶喝乾，為了明天的探索做好了準備，躺進了帳篷。


第二天一早，女性學者抱著隱隱作痛的腦袋，騎在了魔物的背上。
魔物一臉擔心地抬頭看向了她，但察覺到她踢了一下側腹，於是就又慢慢地向前邁出了步子。

啊啊⋯⋯可惡⋯⋯⋯
一陣一陣地頭好痛⋯⋯⋯
雖然是重新下定了決心，但生來就喜歡酒這個事怎麼都改不掉啊⋯⋯⋯

她一邊想著這些事情，一邊在魔物背後使用著探索魔法。
走一段，探索一下，再走一段，再探索一下，很快就到了該吃午飯的時間了。
十分遺憾，她至今都沒能找到能作為研究據點的地方。
原本她是應該花更長時間繼續探索下去的，但她的肚子和魔物的肚子同時發出了很大的一聲咕嚕聲。
於是，她嘆了一口氣，從魔物身上爬了下來，開始準備午飯了。

大鍋裡放著從田中摘來的大量蔬菜，而小鍋裡則是煮著一鍋湯。
一股很香的味道從隨著鍋裡的熱氣一起在周圍蔓延了開來。
聞到這股味道的魔物開始流起了口水，而女性學者的肚子則是叫得更響了。

就在這時。
有一陣輕輕的腳步聲漸漸靠向了他們。
她一開始還以為是小型的魔物，但當她看到發出腳步聲的生物時，還是震驚地瞪大了眼。

在距離他們不遠處的瓦礫上，女神大人正站在那裡。

女神大人身上穿著正面已經幾乎沒有什麼布料了的，破破爛爛的白色衣服。
她站在瓦礫上，直直地看向了女性學者他們。
魔物也稍微看了一眼女神大人，但似乎很快就失去了興趣，視線又回到了大鍋上。

一頭純白的長髮輕輕地被風吹起，有著通透潔白肌膚的女神大人，慢慢地從瓦礫上走了下來，站向正在鍋子旁一臉震驚而僵住了的女性學者地面前。
因為實在太過驚訝，女性學者甚至都只能在那把嘴巴一張一合地動著，都說不出話來了。而女神大人則開口對她問道。

＜請問妳是誰？＞
