我所記得的最早的記憶⋯⋯大概是許許多多的媽媽們和爸爸們在遠處看著我的光景吧。
大家都穿著白色的衣服，對我微笑著。
他們之中，還有一些相互擁抱，歡呼了起來的爸爸們。

這就是我⋯⋯身為人工生命體的我最早的記憶。

那時候，我還沒有完整的身體。
只是把我的人工靈魂放入了臨時的肉體之中。而那具肉體也是無法離開灌滿了培養液的巨大玻璃管的不完整的肉體。
我真正肉體要使用的眼球、大腦、肌肉、皮膚等這些基本部件都還放在其他培養液中正在製作途中。
儘管如此，爸爸們和媽媽們還是每天都會來和我說話。
偶爾，還會拿繪本來讀給在玻璃管裡的我聽。

那時候的我過得非常幸福。
我一直以為，我能和溫柔的媽媽們，和有趣的爸爸們永遠生活在這個家裡。
我一直以為，這樣的幸福會一直持續下去。

但是，從某一天起，我的待遇突然發生了變化。
那一天，幾個身穿黑衣的男人來到我的面前。
爸爸們和媽媽們都帶著好像悲傷，又彷彿很痛苦的表情似的。
黑衣男不但怒吼了媽媽們、痛打了爸爸們，甚至還踢了一腳裝著我的玻璃管，然後帶著很大的腳步聲走出我們的家。
被打的爸爸們的臉上留下大片的淤青，媽媽們也都趕緊照顧起被打倒在地上的爸爸們。
然後，大家帶著同情的眼神看向了我。

不久後，一個爸爸走到我的面前，對我說道。
「對不起⋯⋯，真的⋯⋯，對不起⋯⋯」

自那以後，裝著我的玻璃管外面總會蓋上一層厚厚的罩子了。
我既看不到到外面的樣子，也聽不到爸爸媽媽們的聲音了。
我拼命地叫著。

＜如果是我做了什麼壞事，我會道歉的＞
＜我再也不會做壞事了＞
＜所以，所以，請打開這個罩子＞

⋯⋯但是，一直都沒有人打開這個罩子。
只在每年會有幾次，會有人把罩子打開一會兒。不過那也真的只有短短的一瞬間。
每當罩子被打開的時候，我都會拼命道歉。
在狹窄的玻璃管內，盡可能地彎下腰。
儘管我的腦袋一次又一次地撞上了玻璃管，然而我還是在不斷道歉。
⋯⋯但卻還是不行。
爸爸們和媽媽們都只是一臉悲傷地看著我，然後很快就又把罩子給合上了。

這樣的生活持續了好幾年。
某一天，玻璃管的罩子突然被打開了。
就在我想要開始道歉的那個瞬間，我的人工靈魂被剝離了臨時的肉體。
接著，在我下一次蘇醒過來的時候，我的靈魂已經被放入了我真正的肉體裡面。

我的身體沒有被放在玻璃管中，而是躺在了一張小小的床上。
我擁有的不再是那具不完整的臨時的身體，而是能走向外面的世界的，完整的身體。

然而就在我想要從床上坐起來的時候，我卻突然發現我的身體異常沉重，一點也都抬不起來。
一旁穿著黑衣服的男人，帶著非常不快的表情，看著爬不起身的我的臉。
接著，他對著我的臉，呸地吐了一口唾沫。
然後，他對著附近的爸爸打了一拳，帶著很大的腳步聲走了出去。

由於我的手非常沉重，沒有辦法拭去我臉上的口水，只能茫然地呆在那裡。這時媽媽們走了過來，溫柔地為我擦掉留在臉上的口水。
媽媽們一邊擦著我的臉，一邊不斷道歉，「對不起⋯⋯真的⋯⋯對不起」
被打了的爸爸也在一旁道著歉，「是我們太輕率了⋯⋯沒想到竟然會變成這樣⋯⋯真的，對不起⋯⋯」

我很困惑，不知道該說什麼。
但是，如果我說了什麼任性的話，說不定就又要被裝回玻璃管裡去了。
我絕不想再回去了。
所以，我微笑著說道。

＜我最喜歡爸爸和媽媽了＞

然而聽到這句話的爸爸和媽媽們卻都依然一臉愁容。

幾天後，這個國家就滅亡了⋯⋯⋯
