女性學者緊張地和來到瓦礫山下的女神大人說了一會兒話，接著很快就理解了女神大人的身份。
少女不是女神大人，而是人工生命體……，也就是人造人。

據少女所說，這個國家進行過各種各樣的研究，其中之一就是制作人造人的研究。
而他們的人造人研究雖然成功製造出了這個少女，但很快就遇到大量魔物的襲擊，整個國家都被毀滅，只留下了少女一個人。
少女的外貌會跟女神大人那麼相似，也是因為那是人工製作出來的。
由於在這項研究剛開始的時候，是女神大人「還被當作女神的時代」。
出自於「外貌和女神大人相似的話搞不好會受到什麽保佑」地這種非常單純的理由，才使得研究者們把少女的外貌設定成這樣。
但是，在研究不斷深入後，女神大人卻開始被當作魔王。
研究所內雖然也出現了改變少女外觀的意見，然而少女的身體已經製作好了，事到如今也已無法變更。
因此，研究所只能一直隱藏著少女的外貌一邊繼續研究，最終完成了這個人造人少女。
然而，那之後魔物便襲擊了這個國家，最後只留下了少女一個人。
幸好，少女的身體並不需要進食因此才能倖存至今。
而就在剛才，她久違地聞到了料理的味道，注意到有人來到這裡，所以才會過來看看情況。

這可真是……運氣太好了。
只要問問這孩子，說不定就能明白很多事情。

這麽想著的女性學者向她問了許多事情。

這個國家在魔物來襲之前有發生過什麽特別的事情嗎？
來襲的魔物有多大的規模？
在這個國家滅亡後，魔物們做了些什麽？

少女逐一給出了回答。

＜我也不是很清楚詳情，但似乎是在中午時分使用了非常大規模的魔法燒盡國家周邊的一切＞
＜我不是很清楚魔物來襲的準確時間。當時出現了幾乎覆蓋了整片大地似的大量魔物。我記得……它們應該是晚上九點左右突破了城墻＞
＜在這個國家滅亡後，魔物們把倖存的人全都殺死了，然後又在這個國家待了一陣子＞
＜但是……，那之後大型的魔物就開始襲擊其他的魔物了＞
＜於是，大半的魔物都逃走了，而大型魔物也追逐著它們一起離開了這個國家＞

聽了少女的話，女性學者陷入了困惑。

「大型的魔物襲擊了其他魔物？那是……爭奪地盤的那種感覺嗎？」
＜不，並非如此。應該說看起來更像是狩獵。事實上，大型魔物也的確吃掉了那些被狩獵的中型魔物＞

聽了這些，女性學者陷入沉思的狀態。

怎麽回事？這邊究竟發生了什麽？
魔物應該是草食性的啊……。
它們為什麽會吃肉？
……不，不對，現在我應該尋找的是魔物來襲的理由。
魔物的生態等之後再去想吧。

「白天的時候，人們不是用大規模的魔法把國家的周圍都燒盡了嗎？為什麽這個國家的四周還會留下如此大量的魔物？」
「況且，難道這個國家的周遭，原本就一直有這麼多巨大的魔物存在嗎？」

＜使用魔法燒盡國家周邊的時候，國家周圍的魔物已經被全部消滅了＞
＜在使用魔法之前，這個國家的周邊也的確存在大型魔物，但是數量並沒有這麽多。而且，這些大型魔物也應該已經被大規模的魔法完全消滅了的＞

聽了少女的回答，女性學者抱住了頭很苦惱的樣子。

周邊的魔物應該已經全都死絕了的……。
這個少女也不太可能會撒謊，所以這應該就是事實了吧。
那麽……，如此大量的魔物究竟是從哪兒冒出來的？
難道，真的有女神教所說的「魔王」，是他將魔物給送過來的？
……不，這不可能。
魔王應該是不存在的。
那麽為什麽……，那些魔物到底是從哪裡出現的。

少女看著抱頭苦惱的女性學者，對她說道。

＜離這不遠的地方就是我的家了。如果不介意的話，要不要來我家呢？＞
＜雖然沒有能讓人吃的東西了，不過建築物至少還能遮擋風雨＞
＜而且我家在學園的中央地帶，裡面有整個學園的詳細地圖＞
＜那份地圖上還標記了進行機密研究的研究所的位置＞
＜那應該，能為妳的調查提供一些幫助吧。妳覺得如何？＞

聽到少女的聲音，女性學者抬起了頭。
接著，她稍微思考了一會兒，最後就決定前往少女的家了。

「父母……嗎？」

一身騎士打扮的少女在散步途中突然停了下來。
看來，今天一整天，她是要穿著這身騎士裝度過了。
少女的腰間掛著的是能一揮就把整個地球都劈成兩半的利劍，而左手手腕上掛著的是連宇宙戰艦的攻擊都能反彈回去的堅硬之盾。
身上穿著用那純白的特殊素材所製造出來的鎧甲，少女喚起了遙遠過去的記憶。

說起來，我還真沒見過所謂的「父母」呢。
相關數據倒是有留下，但卻從來沒有實際見過面。
……不，應該說根本沒想過要去見他們。
是嗎，原來孩子是會想要去見父母的嗎。
和我們舊人類不同，新人類的孩子是在絲毫沒有知識的狀態下誕生的。
是因為這種狀態下無法生存下去，所以才會想要見父母嗎？
接著他們會看著父母的背影，學習生存的方法，接著把這些知識留給後代子孫繼續繁榮下去嗎？
……真的就只是如此嗎？
孩子僅僅是為了這樣的理由，所以才會想見到自己的父母嗎？
如果只是需要經驗和知識的話，那乾脆在孩子出生後就直接帶離父母，由國家來撫養就好了。
接著平等地教授他們知識，充實各種各樣的經驗。
只要像這樣培養出完美的國民，讓國家不斷發展下去就好了。
……不，這樣也是不行的。
這是我的祖先們曾經失敗過的事情。
祖先們雖然確保了社會的發展，但卻無法讓每個人都能滿足地生活下去。
人們無法接受自己自出生到死的一切都已經被決定好了的人生。
於是，祖先們最終才會捨棄了整個社會，選擇一個人獨自生活下去。
結果他們也拋棄了廣闊的宇宙，不過祖先們卻並沒有後悔。
因為可以自顧自地、隨心所欲地生活下去的人生可是十分開心的。
然而祖先們捨棄的卻不只是「社會」。
人與人之間的關係也漸漸變得淡漠了起來，於是首先「朋友」的概念就消失了。
接著沒有「戀人」，也沒有了「夫婦」。
「親子」的概念儘管還保留了一段時間，但這也在不知不覺間消亡了。
最後，舊人類即使創造了孩子，也用不著由自己來撫養。
為什麽？理由非常簡單。
因為沒有撫養的意義。
每個嬰兒一出生就已經擁有了所有的知識。
也擁有著無論什麽樣的疾病還是重傷都能在瞬間就自癒的身體。
並且，已經能自由地使用可以創造出任何東西的，那宛如神一般的力量了。
那麽父母究竟該教這樣一個孩子什麽東西呢？
道德？法律？藝術？人際關係？人生論？
但孩子們早就已經理解了這些東西。
更進一步來說，因為根本不存在國家了，道德、法律、人際關係也都已經毫無意義了。
甚至就算拋棄了語言也能繼續生活下去。
嘛，若是真的做到這種地步了，那人生也太過無聊了，大部分的人還是不會做到這種地步的……。
不過說起來，倒是有不止語言，連自己的肉體也拋棄掉，成為信息生命體的人吶。
……嘛，不過留下的肉體倒是很正常的腐爛了，從旁人來看就和死亡沒什麽兩樣，因此也幾乎沒有普及……、
更何況，他們究竟有沒有變成信息生命體都很可疑吶……。

少女拔出了腰間的佩劍，舉了起來。

這把劍也是如此。
如果，把這把劍丟到外面的世界去，讓新人類中的某一個人得到了。那個人大概就會支配外面的世界了吧。
但是我一瞬間就能制作出擁有這般力量的劍。
擁有這般力量的人，到底該學習什麽東西才好呢？
對我來說，這個世界沒有任何的色彩。
我眼前只有無窮無盡地平坦的道路……，也只能在這條道路上不斷前行。
頭上的天空晴朗清澈，萬里無雲。
但卻也永遠都是這般舒適的環境，沒有任何變化。
我就只能在這樣一條路上一直走下去。
這就是我的人生。
所以，對我來說，新人類的人生總是那麽閃耀。
他們只要走錯一步，就是萬丈深淵。
他們總是面對著糟糕多變的天氣，永遠不知道下一秒要面對什麽。
他們就走在這樣一條道路上。
我的祖先們都無法理解這究竟是多麽寶貴的東西。
對我們這些舊人類來說，「死」成了最後的救贖。
「能憑借自己的意志來選擇死亡」是最後我們僅存的救贖了。
……要是把這種事情告訴新人類，他們會露出怎樣的表情呢……
他們會對我投以羨慕的眼神嗎？
他們會對我投以同情的眼神嗎？
……而我，又會帶著什麽樣的表情，看向他們呢……。


少女把劍收入了劍鞘，又開始散起了步。
