人造人少女的家位於學園的中央。
看起來這個區域進行的似乎是非常重要的研究，外側有相當厚重的城墻守護。
只不過，連這厚重的城墻也被魔物突破了，內部大多的建築物也都被破壞殆盡。
面帶微笑的少女帶著女性學者一行，走進了這片滿是廢墟的重要區域。
少女時不時會回頭看向女性學者，一邊和她閒聊一邊十分活潑地走在前面。
少女只有穿著一件彷彿破破爛爛地布覆蓋在她的身上似的白衣。
所以，每當少女走動的時候，跟隨在身後的女性學者就都能好好地觀察一番她那可愛的小屁股。
嘛，對於身體被他人看到的這件事的少女本人似乎並沒有任何的羞恥感，反倒是因為久違地能和人說上話了而感到非常開心。
自然地說，這也是理所當然的了，對於這個在無人之境呆了一個多世紀的少女來說，「對話」這一行為的確是最能讓她感到開心的事情了吧。
而且，少女從女性學者的身上感受到了製作出自己的爸爸媽媽們的那種氣質，也更讓她感到十分安心。

接著，一行人來到了一棟建築物前。
只有眼前的這棟建築物的四周沒有雜草，從窗戶看進去，裡面的房間也都打掃得一塵不染。
這棟建築物是研發出少女的研究所，也是她的家。
在早已沒有人存在的這棟研究所，迄今都是少女一個人在維持。
而今天，少女一直都很愛惜的家中初次來了客人。她一邊開心地輕輕一跳，一邊走到門口，打開了大門。
接著，少女轉過身來。

＜歡迎來到我家！＞

很活潑地招呼了女性學者。

少女的家中整頓得非常乾淨，想要生活在這裡也完全沒有問題。
女性學者借用其中一間空房，把行李都放了進去。
接下來有一段時間，這個房間就算是她的研究室了。
而似乎少女對此也高興得不得了，拼命地幫忙女性學者搬運行李。
她們一起從特地趴下的魔物背上取下行李，搬進房間，一同整理了起來。
弄得滿身都是灰塵的女性學者對幫忙的少女道了謝，少女就開心地蹦蹦跳跳像兔子一樣。
做著這些搬家的事情，在不知不覺中，天也暗了下來。
晚飯時間，女性學者做了兩人份的晚飯，和少女共同享用。
人造人的少女即使一輩子都不吃飯也能生存下去。
儘管她也姑且擁有消化器官，但對她來說吃飯只不過是一種娛樂，是屬於嗜好品嘗的那類。
不過，久違了地和擁有與爸媽們相近氣質的人一起，邊聊天邊吃飯，對她而言還是相當特別的。
少女非常美味地吃著女性學者做的料理，吃得嘴邊都是醬汁。
女性學者用手帕幫她擦掉嘴邊的醬漬，一邊愉快的聊著天，一邊享用著晚餐。

吃完飯，少女告訴了女性學者浴室的位置和使用方法。
真不愧是位於魔法技術無比先進的國家最重要的區域的研究所，這間浴室也是女性學者的祖國也未曾有過的浴室。
這間浴室基本上都是魔法驅動的，能在一瞬間就製造出適量且溫暖的熱水。
女性學者就這麼泡在這個不知道該說是最新式還是老古董的浴池裡，舒緩了旅途的勞頓。

就在洗完澡換上睡衣的女性學者正想回自己房間的時候，她看到少女在她的房間門口站著，一副扭扭捏捏的樣子。
總覺得有點不可思議，於是女性學者向她問道。

「怎麼了嗎？」

少女則是低著頭，小聲地說著些什麼。
滿頭問號的女性學者在集中精神後，才終於聽到她扭扭捏捏地在那邊說的是，

＜……不介意的話……可以……一起……睡嗎……＞

看著她這幅模樣，女性學者感到驚嘆不已。

她看起來簡直就像一位真正的少女。
雖然一開始聽說這裡的研究者們製造出了人工靈魂，我還是不敢相信的，但現在來看，這個孩子是真的擁有靈魂。
縱使完全不覺得以區區我這種水平，是有辦法完全解析出人造人的技術的，不過果然還是好令人在意呀。
嗯，在研究魔物的同時，也研究一下這個孩子吧。
接下來就積極地和她一起行動吧。
通過細致入微地觀察這孩子的行為，說不定也就能理解人造人技術的一小部分了吧。

女性學者看著眼前全新的研究對象，微微地渾身顫抖，一副異常興奮地樣子，接受了少女的提案。
她甚至還與少女約定了，以後每天都會跟她一起共枕。
理解了這番話的瞬間，少女瞬間露出了滿臉的笑容。
接著她急急忙忙地跑回自己的房間，把她最喜歡的枕頭拿了過來。
女性學者帶著少女一起躺到床上，兩人就這麼睡下了。

和少女一起躺著過了一會。
女性學者邊觀察發出可愛的呼吸聲的少女，邊溫柔地摸了摸她的頭和臉頰。

果然，真的是太厲害了。
這些頭髮感覺摸起來完全就是真正的頭髮。
不，不只是頭髮。
這張臉也沒有任何接縫。
摸起來的觸感也彷彿是真正的少女的肌膚似的，甚至體溫也和人類一樣。
連氣味都重現了。

女性學者爬了起來，開始調查那一臉幸福已睡著的少女的身體。
要調查和白天那時一樣穿著一身破破爛爛的白衣的少女的身體非常簡單。
女性學者把少女的白衣脫掉，細致入微地調查了一番。

……不管怎麼找都找不到絲毫的接縫……。
外表也和人類一模一樣……，唯一的區別大概就只是沒有肚臍這一點了吧。
對著指尖、臉龐、胸部、下腹、手臂、大腿謹慎地舔了一下，也都能感覺到些許的鹽味，這也和人類完全相同。
指尖有指甲，嘴裡也有著和人類的小孩相同數量的牙齒。
胸口也會順著呼吸上下起伏，把耳朵貼在她那小小的胸口上就能聽到心臟跳動的聲音。
脈搏也和人類一樣……。
另外，也正如同之前所預料，這孩子沒有第二心臟。
所以，她才不會被魔物攻擊。
不知道他們為什麼沒有製作第二心臟。
……不，搞不好是因為他們也沒能製作出第二心臟吧。
姑且先把體溫計放進她的嘴裡，再將她的腋下夾緊，接著塞入她的肛門測量全身的疑問，但不管哪邊都和人類的體溫是一樣的……。
竟然重現到了這個地步，真的只要穿上衣服就完全無法區分了。
嘛，不過比起這些事情，我更在意的是「人造人有沒有生育孩子的能力？」。
我真的是非常在意，他們究竟有沒有重現出可以說是神之領域的這項能力。
姑且，女性器官的內部也是非常精確地重現了，但其機能有沒有成功再現，就必須要實驗才能知道了……。
嘛……，只恨我也是女人。
如果我是男的，就能實際和這孩子試試看能否生孩子了吧……。
這個少女感覺和我如此地親密，若是去拜託她，很有可能會同意協助我的實驗吧……。
不，讓人介意的也不只有肉體方面。
還想好好調查一下她的精神是不是也和人類一樣。
食欲看起來相當淡薄，但這大概是因為她沒有吃飯的必要吧。
那麼讓他人看見肌膚而不感到害羞的部分呢？
雖然看起來像是完全沒有羞恥心似的……嘛，不過差不多都有一個世紀沒見過人了，自然地羞恥心也會隨之淡去了吧。
那麼睡眠欲、求知欲、自我展示欲等這些部分又重現出了多少呢？
啊啊，好在意。
太令人在意了。

看著睡著了的少女一副剛被製造出來時的姿態，女性學者不禁興奮了起來。

今後就一直和這位少女一起行動吧。
可要好好地觀察她才行。
沒想到，這裡竟然還藏著這麼有趣的研究對象……。
人生真是世事難料啊。

女性學者抑制住自己粗重的喘息，顫抖的手給少女重新穿好白衣，接著躺回了床上。
但是，她的內心卻依然非常雀躍，花了好長的時間才終於睡著。

第二天一早，女性學者因為整晚幾乎都沒怎麼睡，意識朦朦朧朧的，不過只有眼睛熠熠生輝異常地興奮。而一旁的少女和魔物則是一臉擔心地看著她。
