吃完早飯，少女和女性學者一起坐在魔物的背上開始了探索。
依靠少女家裡的地圖，女性學者使用探索魔法探尋看似在進行重要研究的建築物。
……時不時，還會使用魔法來掀開瓦礫，回收埋在裡面的高級酒。

途中，一群貓聚集在了魔物的四周。
少女對著那些貓揮了揮手。
看來，少女和這些貓好像認識。

＜這些貓咪都是我的朋友＞

少女笑著向女性學者逐一介紹。
這孩子非常膽小，總是跟在隊伍的最後面。
左後方的那隻黑色的總是非常慵懶。
而那邊那隻……。

女性學者看著貓兒們，思考著。

說起來，故鄉的動物們基本上都非常兇暴，但離開祖國一段時間後，動物們就都老實了很多。
這邊的貓也是如此，它們並沒有處於興奮狀態。
甚至還一臉輕鬆地在曬著太陽。
在故鄉是絕不可能看到這幅景象的。
原來如此，看到牠們這副樣子，倒也不是不能理解寵物這種概念了。
這麽可愛的生物，我都想要養一隻在家裡了。

少女和聚集起來的貓咪們開心地玩耍了起來，
而女性學者則是把這番景象當作下酒菜，喝著剛找到的高級酒。

那之後，她們又繼續好幾天的探索。
太陽升起了，就坐在魔物的背上探索那些感覺比較有可能的地方，當太陽開始下山時就回家。
在少女的家旁邊，還有一片小小的田地，女性學者和少女就從那邊收獲一些農作物拿來做晚飯一同享用。
接著，兩個人一起洗澡，又在同一張床上睡覺。

這樣的生活持續了好幾個星期。
所有機率比較大的建築物都已經探索過了。
可是，至今都沒能找到女性學者想要找的東西。
這個國家到底使用了什麽魔法？
迄今，女性學者仍然沒能找到答案。
反正也並沒有什麽時間限制，女性學者倒也不急。

……截至今日，所有的研究設施都探索過了。
這裡的確有許許多多有趣的研究，卻沒有一個和我想要尋求的答案有關。
剩下還沒有調查的重要設施，也就只剩下王城了……，嘛，然而應該也不可能吧……。
這個國家大概是使用了什麽無比強大的攻擊魔法把周圍給燒得一乾二淨吧，但基本上強大的魔法總是要面臨暴走的風險。
最糟糕的情況下，很有可能會把周邊一帶全都炸毀。
這種魔法不大可能會在王城內研究。
如此一來，最可疑的果然還是這個重要區域了。
這邊的建築物全都有著相當高的防禦力，而且周圍還有一層堅固的城墻。
即便魔法暴走了，也能把受害抑制在最小的限度吧。
除了這邊，最多只能是在國外使用魔法了，但這樣的話發動魔法的那些人估計也要被一同炸飛了，應該也不可能。
……這個區域絕對有我想要的答案。
肯定應該有什麽遺漏了的地方。
明天開始再重新探索一遍整個區域吧。

女性學者一邊泡澡，一邊想著這些事情。
人造人的少女就坐在她身旁，很開心地和她述說今天一整天所發生的高興的事。

……我總是在想，這孩子真的像是一個真正的人類啊。
要是她有肚臍，然後對我說一句「我是人類」，我肯定就會相信她了吧。
即使像現在這樣肌膚相親，我也感覺不到絲毫的違和感。
而且，恐怕她的精神也和人類相當相似。
她像這樣和我說著無邊無際的話題，肯定也正是證明了這一點吧。
大概因為在這一個世紀度過了很長的時間，她都沒有一個可以聽她說話的人，所以才會格外想和人接觸吧。
每當我偶爾摸摸她的腦袋的時候，她都會像隻小兔子似的開心地蹦蹦跳跳了起來，精神上她大概真的就是個孩子吧。

女性學者試著撫摸了少女的臉頰。
少女一開始有點驚訝，不過很快就開始像撒嬌似地開始用自己的臉頰蹭起了她的手掌。
而當女性學者不再摸她的臉，她就會露出一副有點傷心又有點遺憾的表情。
看到這副模樣，使得女性學者也有點心疼。
她在暗自在心中說「真是的」，然後讓少女坐到自己的腿上，溫柔地抱住了她。
少女一開始有些驚訝地睜大了眼睛，但下一個瞬間就把臉埋在女性學者那豐滿的胸部上，開心地抬頭看向她。
自從那以後，這個姿勢就成為她們兩人洗澡的標準姿勢了。

第二天，決定重新探索這片重要區域的一行人，和剛開始探索時一樣，坐在魔物的背上開始移動。
女性學者一手拿著地圖，一邊一次次地使用探索魔法調查著四周。
但是，不管她怎麽調查，卻都找不到她想要找的答案。
……當然，時而找到上次所看漏的高級酒，她還是會開開心心地收下的……。

……重新探索開始後已經過去了幾天。
女性學者今天也一如既往地抱著頭繼續著探索。
而少女則是一臉＜這是我的特等席！＞似的表情坐在她的腿上，還會時不時帶著微笑抬頭看看她。
女性學者的用右手抱著少女，左手則拿著魔法杖，而地圖則是放在已經固定在魔物背後的小桌子上。
眼前，是廣闊的研究設施廢墟。
這個區域存在的所有廢墟都已經調查過了。
但是，女性學者依然沒有找到和她尋求的答案有關的設施。

這……到底是怎麽回事。
為什麽會找不到我想找的設施？
莫非真的不在這裡？
……但是……已經沒有別的適合的地方了……。
應該就在這裡才對啊……。
……那邊，是研究物體傳送魔法的設施。
這邊，是研究不老不死的設施。
對面那個小小的設施是研究千里眼魔法的地方……。
唔……我記得……那邊的這個設施是……。

她一邊在腦內畫著地圖一邊往前走著。
接著，她注意到了。
她突然注意到了一棟小屋。

嗯？這個小屋是做什麽的來著？
雜物間？
但是地圖上並沒有標註啊……。
姑且，用探索魔法調查吧。

女性學者一邊用左手揮動魔法杖，一邊詠唱探索魔法的咒語。
本來，這樣應該就能知道內部的構造了。

畢竟只不過是個小屋，大概也就是放了些割草鐮刀之類的東西吧。
她原本是這麽想的。
但探索魔法卻沒能調查出小屋的構造。
因此女性學者有點疑惑，又重新對小屋使用了幾次探索魔法。
她漸漸提升了探索魔法等級，但即使用了最高等級的探索魔法，卻依然沒能查清楚小屋內部的情況。
女性學者咽了一口口水，從魔物的背上下來，試著去推開小屋的門。
但是，門卻沒有打開。
即使她使盡全力，縱使她用魔法強化過身體後再用盡全力去推，那扇門卻仍舊一動也不動。
看著這間小屋，女性學者欣喜若狂。

就是這裡！！
絕對就是這裡了！！
我所尋求的答案肯定就在這裡了！！
區區這麽一間小屋根本沒有必要施加如此高強度的防禦魔法！！
但是這間小屋卻有著相當強力的防禦魔法。
這是為什麽呢！？
答案很簡單！！
那肯定是因為在這下面進行的，是比地上所有研究所都更重要的研究！！
原來如此！大概最高等級的研究，根本沒有放在地面上，而是都放在了地下啊！！
可惡！可惡！可惡！
也就是說，至今為止我一直就生活在我尋求的答案的正上方嗎！
既然如此，要做的事情也很明確了！！ 無論如何我都要把這扇門打開！！
就算把這間小屋炸飛了，我都一定要走進你們的研究所！！

女性學者穿著大氣，對著天空大聲吼道。

「一個世紀前的天才們！你們就看著吧！！我要讓你們知道！！我的執念究竟有多麽可怕！！」

接著，她就像發了瘋似地大聲笑了起來。
而一旁的少女、魔物和貓咪們則是一臉擔心地看著狂笑的女性學者。
