自那以後，一行人每天都會來到這間小屋的旁邊。
女性學者拿著魔法杖，對小屋釋放了各種各樣的攻擊魔法。
等魔力用完了，她就去商店街回收各種魔石，還從販售魔道具的店裡找出高性能的魔法杖。
接著，繼續回到小屋前，對小屋釋放攻擊魔法。

而少女和魔物就坐在一旁看著她。
這樣的生活持續了幾個星期，而迄今為止的小屋卻完全毫發無損。
但女性學者也絲毫沒有要放棄的意思。
不如說，她倒是非常開心。
這正可以說是和一個世紀前的天才們在較量。
所以她每天晚上都會不斷想出新的攻擊魔法，然後第二天再朝著小屋釋放新型的攻擊魔法。
就這樣一天天過去了。

那之後又過了幾個星期，女性學者今天也依然在小屋前準備著攻擊魔法。
她平時一直都是拿著魔法杖釋放攻擊魔法的，但這次卻不一樣了。
她之前在探索重要區域的內部的研究設施時，偶然找到了一個未完成的攻城的魔道具，於是她就把魔道具拉了出來。
接著，她花費幾天的時間，將之改造成了能對非常小的目標釋放。
這本來是用來攻擊巨大城牆的，而如今它的對手卻是一間小屋。
所以，女性學者將之改造成了能把所有魔力都集中在了一點攻擊的魔道具。
經過她改造的這個魔道具的貫穿力，大概是當今地球上僅次於人工島少女手上的道具了吧。
讓魔物拉著這樣一個魔道具，他們一行人前往了小屋。

喘著粗氣的女性學者兩眼都閃閃發光，嘴角也帶著有點噁心的笑容。而人造人少女，也明白了這種狀態下的女性學者，即使向她搭話大概也不會理睬吧，所以她就只是在魔物的背上和貓咪們玩耍著。
接著，一行人終於來到了小屋旁。
魔道具內早已充滿大量的魔力。
把魔道具朝向小屋並固定好，女性學者看著天空，大聲地宣言道。

「看著吧！天才們！！從今往後你們的傑作就要不復存在了！！！」

說完，女性學者就啟動了魔道具，設置好了計時器。
接著，一行人就此離開那重要的區域去避難了。
畢竟，在最糟的情況下，魔道具很有可能會暴走導致引發大規模的爆炸。
為此，他們特地將家中所有重要的東西也都帶上了。
一個小時後，魔道具設置的計時器到了時間，貫通魔法發動了。
儘管他們已經離得很遠了，但其衝擊力依然非常可怕，巨大的衝擊波震得把圍繞在重要區域的城牆都搖晃了起來，連在城牆外面的女性學者和少女都能感受得到。
原本是小屋的那片地方升起了一陣黑煙，而魔道具正前方的一座小山也被炸飛了，遠處天空上的雲也因此被射出了一個洞。

一行人回到了原本是小屋的地方，而那邊早就已經是一片平地。
貫通魔法讓整個小屋都消失了，接著在前方巨大的城牆上開出了一個洞，破壞了勉強殘留下來的王城，貫穿了行進方向上的一切。

當女性學者接近這片平地的時候，突然感到一陣眩暈。
眼前的視野都變得扭曲，並且還感受到一陣劇烈的頭痛，甚至都快站不穩了。
她儘管看起來搖搖晃晃的，但還是拍了拍臉頰，維持住意識，接著擺出一個決勝的POSE。
然後，她就歪歪扭扭地開始跳舞。
她甚至還唱起了歌，拉著還呆呆地看著平地的少女的手，一起跳舞。
雖然那只是一支根本毫無舞步可言，並且亂七八糟的舞，但不管女性學者還是少女都感到很開心。
看到女性學者許久未見了的笑容，少女也打從心底感到高興，和她一起跳著舞。
接下來，她們就這樣跳舞跳了一陣子。

最後，她們持續跳到少女的頭都暈了後才停止。
女性學者讓暈頭轉向的少女坐在一旁，自己則是在原本是那間小屋的區域展開了調查。
很快，她就發現通往地下的樓梯。
她舉著魔法杖，毫不猶豫地走下去。

看來，施加了最強力防禦魔法的也就只有那間小屋的門，走到裡面之後就幾乎看不到什麼警備措施了。
她靠著魔法杖所發出的光走在伸手不見五指的樓梯上，時不時還會停下用探索魔法來調查一下四周。
但這段漫長的樓梯卻只是不斷地往下延伸，而兩旁卻沒有發現什麼特別的東西。
那之後過了好幾分鐘，她一直在沿著樓梯往下走，就在她差不多開始覺得有點累了的時候，她終於看到了一扇門。
這扇門沒有被施加任何地防禦魔法，她一拉就門開了。

門內，是一個巨大的地下室。
一個個巨大的接近天花板這麼高的魔石排滿了整個地下室。
牆壁和天花板上也全都畫著魔法陣，四周到處都裝著控製魔法陣的魔道具。

她繼續往前走，在最深處找到了一個房間。
那個房間裡堆放著各種各樣的大量的文件。
看來，這裡是進行魔法陣研究的地方，還畫了不少在試驗階段的魔法陣。
接著，她在堆滿文件的小山裡面繼續尋找，終於找到了「她尋求的答案」

「這是⋯⋯這傢伙的日記嗎？」

在這個房間最深處的桌子上，放著一本日記。
這張桌子大概是這個地下設施的總負責人所使用的桌子吧，而大概就是他本人的白骨屍體也就坐在一旁豪華的椅子上。
白骨屍體的腳下滾落著一根高性能的魔法杖，他大概就是用這根魔法杖自殺的吧。
女性學者撿起魔法杖，別在自己的腰間。
接著，開始調查起了日記。

＜今天，國王召見我，給我說了一件不得了的事情＞
＜沒想到他竟然要我創造出一個能完全殲滅所有魔物的魔法⋯⋯＞
＜儘管他說可以任我提出預算、人員、設施等等的要求，但這樣的魔法真的能實現嗎？＞
＜要是真的成功淨化了我國的魔物，大概就要動搖整個世界的軍事平衡了吧＞
＜⋯⋯雖然這極其困難，但將之作為我人生最後的研究，也正合我意了＞
＜沒什麼能比這項研究更讓我興奮了＞
＜就讓我竭盡全力完成這個計劃吧＞
＜總算聚集起了人才，建造好了巨大的地下設施＞
＜正如國王所說，真的是隨我使用預算，作為研究者來說真是太開心了＞
＜至今為止我所做過的研究，最困難的一步永遠都是確保足夠的預算＞
＜國家撥給的研究資金總是有限的＞
＜所以，我總是要去給那些蒙昧無知的大貴族大商人說明我的研究到底有多麼美妙，才能聚集到足夠的資金＞
＜這回總算是不用做這些無聊的事情，能集中注意力在研究上了＞
＜必要的資材今天也陸續從偽裝的入口搬了進來＞
＜巨大的魔石，控制魔法陣的魔道具，能繪製大量魔法陣的高性能油漆⋯⋯＞
＜我還從沒見過這麼巨大的魔石＞
＜好了，準備算是都完成了。接下來就該正式開始了＞

＜研究陷入了困境＞
＜看來，需要的魔石數量遠比當初計劃的要來得多＞
＜但是把這事向國家報告之後，竟然得到了「這還是無法立即提供，請稍等幾天」這麼個回答＞
＜真不愧是國家聚集全力推動的研究＞
＜沒想到這麼容易就能得到這些資材＞
＜看來我無論如何都一定要讓這項研究成功啊＞
＜調查我國周邊情況的軍隊發來了聯絡＞
＜看來，魔物只存在於以我國為中心的半徑２００公里以內＞
＜為了調查這些情報，使得軍方傷亡慘重，但這也是為了人類的發展所必要的犧牲啊＞
＜據說負責偵查的部隊隊長在王城對著國王怒吼著＞
＜「到底！這是為了什麼而進行的調查！我的部下到底是為了什麼而死的啊！！」＞
＜雖然是很對不起他，但這畢竟是機密研究＞
＜軍方高層也只有極少數人才知道我們到底在做什麼＞
＜一想到那些什麼都不知道就被魔物殺死犧牲了的士兵們，我也感到很是心痛＞
＜但是，為了人類的和平，這項研究是必不可缺的啊＞
＜在研究成功之際，就給那些士兵們建一座慰靈碑吧＞
＜多虧軍方寶貴的犧牲，和如流水般花費的大量稅金，研究總算看到了希望＞
＜最初的目標是我國周邊的所有魔物＞
＜殲滅它們之後，接下來就是把這片大陸上所有魔物都殺光了＞
＜接著，我國就能作為這個世界最強大的國家君臨天下，最後殺死魔王了吧＞
＜這樣一來，人類必將永遠繁榮下去了吧＞
＜魔王。你就好好看看我國的力量吧＞
＜終於，明天就要發動這個魔法了＞
＜我們已經小規模地做過好幾次實驗了＞
＜並且全都取得了成功＞
＜那麼，明天的正式發動肯定也能成功吧＞
＜終於，終於⋯⋯人類和魔物的戰鬥終於能劃上休止符了＞
＜啊，都淩晨３點了啊，我可真是的，都一把年紀了還興奮得睡不著覺呢＞
＜看來儘管身體是老了，但我的內心還是和青年時代一模一樣吶＞
＜偷偷看了一眼外面，除了我以外的研究員們也全都醒著＞
＜真是的，研究員可都是一群充滿罪孽的生物吶＞
＜不過，正因為這樣才有趣啊＞
＜成功了！！我們終於成功了！！＞
＜我們開發的殲滅魔法成功殲滅了所有的魔物！！＞
＜軍方偵察部隊已經送來了報告＞
＜四周２００公里內，都已經不存在任何的魔物了＞
＜我們終於做到了所有國家都無法做到的事情，我們終於完全殲滅了魔物！！＞
＜我都一把年紀了，興奮得連字都寫不好了，但這也是沒辦法的事吧！！＞
＜我也還沒老到取得了這麼大的成果還興奮不起來的地步啊！！＞
＜這下！人類終於開拓出了未來！！＞
＜人類終於能實現沒有魔物的世界，打倒魔王的夢想了！！＞
＜能參加這一個計劃的我可說是無比地自豪＞
＜作為帶去冥土的伴手禮真是再好不過了＞
＜在我死後，一定要告訴那個世界的人們＞
＜我要挺起胸膛告訴他們「已經再也不會有人被魔物殺死來到這個世界了！！」＞

日記上延綿不絕地寫著充滿喜悅的文字，而且時不時還能看到被水浸濕的痕跡。
看來，他是一邊流著淚一邊寫下這篇日記的吧。

接著，下一頁，就是這本日記的最後一頁了。