＜為什麽！到底發生了什麼＞
＜我們明明已經把所有的魔物都殺盡了啊＞
＜到底，是從哪裡冒出這麼多魔物來的＞
＜地上現在完全化作了地獄＞
＜魔物大概進不到這個地下設施來吧，但這種事情已經無所謂了……＞
＜這個國家已經完了＞
＜現在，地下設施裡，只有我一個人＞
＜其他研究員都應該已經回到地上的家中，和家人團聚了＞
＜只有我留在了這個地下設施，看著巨大的魔物沉浸在了感傷之中＞
＜但就在這時，通訊魔道具突然響了起來＞
＜我剛把通訊魔道具拿到耳旁，就聽到了國王的怒罵聲＞
＜接著，我才知道了地上到底發生了什麼＞
＜但我無法相信這一切＞
＜於是我實際用魔法看了地上的景象，但那卻是一副讓我無法相信我自己雙眼的景象＞
＜從沒見過的巨大魔物突破了城墻，並殺死了無數的民眾＞
＜這樣下去，王城陷落也只是時間的問題＞
＜我急忙想要重新啟動殲滅魔法，但魔石裡的魔力已經所剩無幾了＞
＜我拼命地想給魔石填充魔力，但這卻毫無意義＞
＜畢竟那是幾十個優秀的魔法師耗費幾個月的時間，才總算存下了能釋放一次殲滅魔法的魔法力量＞
＜我一個人的魔力根本無法做到任何事情＞
＜耗盡了魔力，終於冷靜下來了的我，才像這樣寫下了這篇日記＞
＜使用殲滅魔法的結果，我國周邊200公里所有魔物都已經被殺死了＞
＜200公里外，應該只有普通的動物＞
＜這是軍方的偵察部隊付出了無數的犧牲所調查到的結果，絕不可能有錯＞
＜我們只是想殲滅魔物，所以為了不波及普通動物，殲滅魔法只會攻擊我國周邊200公里的範圍＞
＜釋放魔法後，剩下的應該只有「我國」「焦土」和「200公里外活下來的普通動物」才對＞
＜到底！！到底是在哪裡留下了這麼多的魔物！！＞
＜莫非魔王已經完成了傳送魔法嗎！？＞
＜我們也正在開發傳送魔法＞
＜但是傳送的距離非常短，能傳送的物體也只能是一些小東西＞
＜要傳送如此大量的魔物應該是不可能的＞
＜……說不定我們是向無法估量的敵人挑起了戰爭……＞
＜……從今以後……人類到底會變成什麽樣……＞
＜……這本日記究竟會不會有人讀到啊……＞
＜如果，有人讀到了這本日記，求求你，求你一定要活下去＞
＜不要奢求打倒魔王這種事情。求你，活下去，留下子孫，求你讓人類這個種族能續存下去＞
＜如果有需要的話，可以使用我抽屜裡的那個魔道具＞
＜那個魔道具的內部，存有我們所有的研究資料＞
＜殲滅魔法、傳送魔法、人造人、工程兵器設計圖、不老不死研究、醫療魔法……＞
＜那裡面留下了我們國家所研究開發的所有數據＞
＜……只恨我只能留下這種東西……＞
＜……我……是如此無力……＞

這就是最後了。
負責人在寫完這些後，大概就自殺了吧。

正如日記上所寫，抽屜裡放著一個小型的魔道具。
這個魔道具中存放著大量的數據，只要輕輕灌注一點點的魔力，就能在空中呈現出各種各樣的研究數據。
呈現出來的那些數據，全部都是我從未見過的魔法技術。

裡面的內容也相當棒，但我也是第一次見到能記錄這麼多信息的魔道具。
連這個國家的商店街也沒見過這種東西，這大概是相當貴重的魔道具吧。
能做出這樣的魔道具，卻在日記上寫下＜我是如此地無力＞這種話……
如果我能開發出這種魔道具，我肯定能吹噓一輩子吧。
……這本日記的作者，是遠比我優秀的人物啊。

女性學者把魔道具放進了口袋，朝著白骨屍體將雙手合十祈禱一陣。

那之後，女性學者又在地下的設施內轉了幾圈，找了找有沒有別的什麼東西。
不愧是先進的國家所推進的研究，這裡的每一個魔道具都非常高端。
女性學者看著這些道具，不禁有了些既羨慕又嫉妒的心情。
於是她拿上一些能帶走的魔道具，就走回了地上。

隨著她漸漸能看到太陽光了，她又開始感到那種眩暈感了。
儘管如此，她還是強忍著繼續爬著樓梯，接著卻開始感到頭疼了。

啊啊，果然啊。
也是好久沒有這麼興奮過了。
一直在找的答案終於找到了，會興奮也是沒辦法的。
但是，這大概是太過興奮了，把這一路上所積攢的疲勞都釋放出來了吧。
回家後要好好躺一會兒了。

她一邊想著這些事情，一邊往上爬著。
但就在女性學者搖搖晃晃地剛走上地面的時候，人造人少女卻哭著抱住了她。
少女哭著叫道。

＜大家…！大家都……！！＞

女性學者一開始完全沒理解到底發生了什麼。
而一旁的少女則是拼命地拉著她。
女性學者捂著不斷隱隱作痛的頭，搖搖晃晃地跟在少女的身後。
少女在距離小屋不遠處的地方停了下來，哭著指向了「什麼東西」。
少女所指的，是幾隻看起來非常醜陋的「生物」。

身體表面沒有任何毛髮，皮膚上也到處都是綠色的斑點。
它們的嘴裡正不住地流著口水，眼中也已經沒有絲毫的理智了。
同時，它們還發出了嘎嘎嘎這種非常噁心的聲音。

那到底……是什麼？
是魔物的亞種？

女性學者這麼想著，然而少女卻叫道。

＜我的朋友它們都……！大家都……！＞

……聽到這話，女性學者才察覺到，這些「噁心的生物」正是「貓咪們所變成的」。

女性學者的頭更疼了。
她的視野也搖搖晃晃扭曲了起來，甚至都聽不到少女說的話了。
……在漸漸朦朧的意識中，各種各樣的信息交雜閃過她的腦內。

「魔法的歷史」和「魔物的歷史」之間的關聯性。
故鄉兇猛的動物，和這邊溫和的動物之間的不同。
日記上留下的＜釋放魔法後，剩下的應該只有「我國」「焦土」和「200公里外所活下來的普通動物」才對＞這段話。
釋放貫通魔法後，而導致貓兒們變成了這副模樣。

……原來是這樣……。
我一直以為「魔物是被魔法吸引過來的」……，但事實卻不是這樣。
大量的魔物……，它們是從哪裡出現的……，……現在……，我終於明白了。
魔物們就在200公里外的地方……。
……沒錯……，那些魔物……，就是原本那些普通的動物……。
果然……，魔王什麼的……根本就不存在……。

「……魔物是……，……是我們人類自己創造出來的……」

說完這句話，女性學者就這麼倒在地上，失去了意識。

人造人的少女被突然昏倒的女性學者嚇了一跳，趕緊跑了過來。
少女的臉上已經滿是眼淚和鼻涕了，但她還是拼命叫著女性學者的名字。
不過，昏倒了的女性學者卻始終一點反應也沒有。
