「嘛，她應該是不會死，或是變成魔物的吧？！」

人工島上，少女自言自語道。

少女今天也一樣在人工島上散著步。
而她今天穿著的是一身奴隸的衣服。
她穿著破破爛爛的純白的奴隸服，手腳上都還帶著粗重的鎖鏈。
而她的脖子上，甚至還戴著一個像是要用來拴住寵物似的堅固的項圈。
看來，電腦是把「鎖鏈」和「項圈」也誤解成了服裝的一部分了吧。
少女一邊拖著長長的鎖鏈，一邊走在她很喜歡的路線上散步。

雖然不是很清楚具體是什麼原因，但即使失去了魔力臟器，新人類也很難變成魔物。
新人類擁有遠比其他動物都還要高的魔力殘渣的耐性。
大概，因為他們的肉體原本就是能生產出魔力的，所以即使沒有魔力臟器也還是有一定程度的耐性吧。
雖然還想更深入研究一下這方面的問題，但為此就必須要解剖一下他們了，

⋯⋯嘛，不過反正也沒有必要調查到這個地步，就算了吧。

而且，果然也如之前所預測的那樣，人造人的少女完全沒有受魔力殘渣的影響。
我從一開始就一直看著他們進行的人造人研究，但那孩子終究並不是「生物」

要簡單表明那孩子是什麼的話⋯⋯，大概應該稱之為「用生化部件所製造出來的機器人」吧？
那個少女，儘管她極度接近生物，但在分類上她依然是「物」⋯⋯⋯

魔力殘渣絕不會對「物」產生影響。
事實上，少女雖然有呼吸，有心跳，但即使沒有這些她也一樣能活下去。
她體內的臟器姑且是非常準確地模仿了人類的臟器，但也只是模仿，並不具備其應有的機能。
所以，即使少女吃東西下去，那些東西也不會轉變成能量。
縱使她擁有和女性器官完全相同的部位，她也無法生育孩子。
而少女真正的能量來源是魔力。
這是只要解剖一下很快就能明白的事，少女體內有一顆高性能的魔石。
少女是靠著這塊魔石積蓄的魔力來活動的。
給少女體內的魔石補充魔力的設施裡還留有數十年份的魔力，所以短期內少女是不會停機的吧。

叮叮噹噹地拉著一串堅固的鎖鏈，少女這麼想到。

女性學者醒過來後，世界就要發生改變了吧。
儘管她還沒有完全探索清楚這個世界的秘密，但她得到的這個「答案」也已經足以給這個世界引發劇變了。
至今為止的常識將會崩潰，全新的常識將會被傳播開來。
擁有權力的人將會失去力量，被欺壓的人們將會隨之興起⋯⋯⋯

少女停下腳步，做了幾次深呼吸。

好了，接下來要變得有趣起來了。
迄今為止的日常很快就會消失，時代將會動蕩起來。
要生存下去人們就只能接受全新的常識。
在這個劇變著的世界裡，他們肯定會發出更加耀眼的光芒吧。
人只有深陷困難，才能發揮出真正的實力。
接下來，他們還將要面對一個又一個困難的時代。
啊啊，光是想像一下，就使得我全身顫抖了起來。

在神學校拼命學習女神教聖經的學生們將來會如何？
態度蠻橫，看不起所有人的特別神官們又會擁有什麼樣的未來？
儘管不斷被欺壓卻又不得不向女神教獻媚的人們，又會選擇什麼樣的行動呢？

太興奮了。
太期待了。
啊啊！！不行了！！我已經等不及了！！

少女像是要當場跳起舞來似地蹦了一下。
但是，又長又堅固的鎖鏈卻纏繞在她的腳上，少女就這麼摔倒了。
那之後，少女和纏繞在腿上那堅固的鎖鏈奮戰了許久。

已經變成魔物的貓咪們都不知道跑去哪裡。
搬運行李的魔物也進入興奮狀態，和貓兒們一樣不知了去向。

人造人少女拼命地把一動也不動了的女性學者裝上了手推車，帶回了家裡。
少女竭盡全力讓她躺在了床上，接著趕緊去燒熱水。

少女對女性學者無比獻身。

她將滿身大汗的女性學者的衣服給脫下來，用溫熱的毛巾替她把身體都擦了乾淨，給她換上了嶄新的衣服。
失敗了一次又一次，做著不擅長的料理。
讓她吃下這些料理又廢了好大的勁。
儘管她把料理都湊到女性學者的嘴邊了，然而女性學者卻怎麼都不開口。
結果少女只好用嘴強行餵給她吃。
少女一次又一次地用那小小的嘴，把料理送進女性學者的口中。
時不時還要含著水，一點一點地餵給女性學者喝。
女性學者大小便之後，她也不厭其煩地為她換床單，替她換衣服。
每當女性學者的手動了一下的時候，她都會溫柔地握住那隻手。
每當女性學者一臉痛苦的時候，她都會用那小小的胸口抱住女性學者的頭。

就這樣，少女忘我地照顧女性學者她整整一個禮拜。

女性學者做了一個夢。
那是一個非常可怕的噩夢。

她看到自己站在一片一望無際的卻又無比黑暗的大地上。
頭上的天空是暗紅色的，大地上也都寸草不生。
而站在這樣一個地方的女性學者本人，也非常可怕。

她全身所有的毛髮全都脫落了，皮膚上浮現出綠色的斑點。
皮膚非常乾燥，時不時還會滲出「紫色的血」來。
儘管她拼命想要說話，但發出的卻只有從地下爬出的死人般的聲音。

就在這時候，她的腳下突然出現了一面鏡子。
她看向了那面鏡子。
鏡子裡映照出的，是一隻兩足步行的醜陋魔物。

魔物帶著兇猛的眼光，有著無數銳利的牙齒，持續流淌出骯髒的口水。
魔物身上穿著的衣服也染上紫色的鮮血，飄散出了惡臭。
魔物的指甲仿彿為了刺穿獵物似的，又長又尖。

這就是女性學者在夢中看到的自己的樣子。

她那自豪的形狀非常漂亮的狐貍耳朵也醜陋地變形了。
學生們一直都很喜歡的那毛茸茸的尾巴，也掉光了毛。

女性學者吼叫著把鏡子給整個砸碎。
但是，緊接著一面又一面的鏡子出現在她的眼前，映照出了她的樣子。
她拼命地破壞著鏡子。
但卻沒有任何用處。
不管她破壞掉多少，總會有鏡子出現在她的面前，讓她看到自己的樣子。

「唏！唏！咻──────！！」

她一邊泣不成聲，一邊拼命地逃跑，不斷地逃向遠方。
但鏡子好像在追殺獵物一樣不斷地追著她。

只要睜開眼睛就要看到那面鏡子了！！

所以她緊緊閉上眼睛，不斷奔跑著。
即便一次又一次地跌倒在地，縱使全身上下都佈滿了紫色的血痕，她依然繼續奔跑著。
即使連指甲都脫落了，即使連骨頭都斷掉了，她依然穿著破破爛爛的衣服不斷奔跑著。

⋯⋯接著，她終於再也跑不動了。

她在原地哭著，哭喊著。
但是，她的音調已經變成了怪物的聲音⋯⋯⋯


⋯⋯就在這時候，她的手好像碰到了什麼「溫暖的東西」

那「溫暖的東西」牢牢地握住了她的手。
這一瞬間，不知道為什麼，她突然理解到了，
她確信了「這溫暖的東西，是我的同伴」

不久後，「溫暖的東西」包住了她的整個身體。
緊接著，一直映照著她的樣貌的鏡子突然消失了，這個世界開始有了光茫。

等女性學者回過神來的時候，她已經變回了原來的樣子。
有挺拔的狐貍耳朵，有毛茸茸的尾巴，有一頭漂亮的金髮⋯⋯一切都恢復了原狀。

而她的身體，則是被暖洋洋的「溫暖的東西」所包裹著。
這裡就仿彿胎兒在母親的肚子裡似的，讓她感到非常安心。
她一下失去了力道，癱坐在了地上。
接著，她就這麼躺了下來，慢慢閉上了眼睛⋯⋯⋯


好像有什麼⋯⋯暖暖的⋯⋯又軟又有彈性的東西⋯⋯觸碰到臉上⋯⋯⋯
⋯⋯能聞到一股甜甜的味道⋯⋯，⋯⋯還能聽到小聲的「咚，咚」的心跳聲⋯⋯⋯


恢復意識的女性學者緩緩地睜開雙眼，在她眼前的是人造人少女那可愛的胸部。
依然穿著那一身破破爛爛白衣的少女，正把她的頭抱在自己胸口。
少女就這麼抱著她靜靜地睡著了。

女性學者稍微一動，本來正發出可愛地呼聲的少女就慢慢地睜開了眼睛。
少女有些朦朧地看向了她。
緊接著，少女的眼中浮出大量的淚珠，不住地順著臉頰滑下。

＜っ！！！！！！！！！＞

儘管泣不成聲，然而少女還是緊緊地抱住女性學者，嚎啕大哭了起來。
兩人也就這麼抱著，過了好久好久。