女性學者恢復意識後，已經過了幾天。

「吶，可以了吧？我身體狀況也已經好了許多了呀……」
＜不可以。病剛好的這段時間是最關鍵的＞
「但是啊……，我已經忍了一個星期了嘛。就喝一杯，沒事的啦」
＜妳真的可以只喝一杯就夠了嗎？妳肯定會把一瓶都喝光的。絕對，絕對不行＞

少女在床邊，對著還躺在床上的女性學者說教。
女性學者努力想要說服少女，讓她喝之前她所收集來的高級酒。
但所有的高級酒都已經被少女收走代為保管了，沒有她的許可就一杯也喝不到。

看來，她們兩人的關係也少許有了些變化。

即使女性學者醒了過來，少女依然無比獻身地照顧著她。
不過，至今她體內依然還有少量的魔力殘渣。
因此，她的身體依舊有點麻痺，甚至連手都還動不了。
於是少女每天都會給女性學者煮粥，接著用嘴對嘴的方式將粥餵給身體麻痺仍然無法動彈的她。
當然，儘管女性學者也做了些抵抗，但連手都動不了的她畢竟還是相當無力的。
少女用雙手固定住了拼命想逃跑的女性學者的臉，接著貼住了她的嘴唇。
接著，少女把粥送入了女性學者的嘴裡。
女性學者睜大了眼睛，拼命動著舌頭抵抗著，想要推開少女的嘴唇，但這種行為卻毫無意義。
少女一次又一次地把包裹著甜美唾液的粥送進了拼命抵抗的她的口中。
接著，隨著一聲＜噗哈＞，少女放開了她的嘴巴，但兩人的嘴唇之間，卻還留下了一縷相連的銀絲。

第一次被用嘴餵食後，女性學者帶著眼淚，用少女聽不見的細微地聲音在那嘟噥著。

「我的第一次……我的第一次就……」

就這樣少女又照顧了女性學者好幾天，她的身體才終於能好好地動了起來。
看到她可以自己拿起勺子吃著粥的模樣，少女發自真心地感到高興。

……但與此同時，少女卻又不知道為什麽有些不滿地看向了她。

多虧了少女「獻身的」照顧，女性學者在不到2個星期的時間內就完全恢復了。
她細細地品嘗久違地用自己的雙腳站了起來，用自己的力量走路的喜悅。

與此同時，負責搬運行李的魔物也回來了。
看來，魔物已經把體內的魔力殘渣全都淨化乾淨了，所以才又回來等著女性學者幫它做大鍋的料理了。
女性學者和少女也都一起迎接魔物的歸來。
接著，一如既往地用大鍋煮了蔬菜，用了許多鹽來調味，做了它喜歡的料理。

就這樣，她們的日常漸漸回來了。

「嗯，差不多就這樣了吧。」

搬行李的魔物回來後又過了幾個禮拜，女性學者開始做起了準備。
她終於決定要把自己所找尋明白的「真相」告訴全世界了。
為此，她可是已經花費了很長的時間來做準備。

從地下設施得到的小型的魔道具裡記錄的各種各樣的魔法中，她找出了能使用的魔法，從而反覆練習直到熟練。
從重要的設施中找出了各種各樣還在開發途中的魔道具，將它們改造到能使用。
接著，她把最重要的研究成果彙總寫成了一本「書」。

做好了所有的準備，她終於又開始了旅程。

她們把要帶的行李和彙總研究成果的書放在「能在異空間中存放大量行李的小型魔道具」裡。
魔物的背後也裝上了一個看似氣派且帶有頂棚的椅子，即便需要坐很長的時間也不會覺得難受。
她們根據畫有世界上各個國家位置的地圖，從而確定行進路線。

如今，已經沒有任何障礙能阻擋女性學者了。
她們坐到魔物的背上，離開亡國，開始了旅程。

「真是的，總算是能睡覺了嗎……」

一位老人精疲力竭地自言自語道。
他是統領這個國家魔法機關的總負責人。
他所居住的這個國家雖然並不是很大，但也有好幾個進行魔法研究的機關。

現在，整個世界的物流、情報都因為強大的魔物而被阻斷了。
儘管姑且還有女神教的特別神官們在國家之間流通物資和情報，但這畢竟也有極限。
無論特別神官們多努力，要把新的魔法傳播到整個世界還是需要花費很長時間的。
因此，各國都只能各自組建魔法機關，日以夜繼地研究著魔法。

而現在這個小小的研究機關的長官，終於從漫長的會議中解放出來，終於回到了自己家中。
他吃完晚飯，洗了個澡，正打算睡覺的時候……。
老人進入臥室，正想要上床的時候，「那件事」發生了

他的床上毫無前兆地突然出現了一個小小的光球。
接著光球發出了「啪啪啪」破裂的聲音，並且聲音越來越響。
漸漸的破裂聲幾乎大到了像爆炸聲一樣的時候，光球也變得幾乎要碰到天花板那麼大了。

「什麼！這是什麼情況！！到底！？發生了什麼！？」

老人趕緊拿起魔法杖，在自己身邊展開了防禦魔法。
他現在還誤以為是「難道是憎恨老夫的人所釋放的攻擊魔法嗎！？」
但是，變大了的光球突然開始變小了，最後竟然消失了。
只在他的床上留下了一本書。

「嗯嗯，成功了吶！」
就在距離老人慌慌張張的地方相當遠的一座小山丘上……女性學者正站在那裡。
這座小山丘距離城墻至少有100公里，她四周當然也全都是兇猛的魔物。
但這些本應該是相當兇猛的魔物卻完全沒有襲擊她，只是在月光下靜靜地吃著草。

＜雖然不是很明白，但這樣一來，書應該全部都送到了吧？？＞

坐在搬行李魔物背後椅子上的少女露出了一副不可思議的表情。

「當然成功了啦。果然這個傳送魔法和千里眼魔法真的是太棒了！」
「按照原本的計劃，要散播這些書可還要花上不少功夫和時間。但是有了這個魔法就不用完全擔心女神教，可以輕鬆地散佈這個世界的真相了。」

女性學者露出了奴呼呼呼這種有些噁心的笑容。

是的。
她已經把自己所探明的真相，向整個世界散佈了。
她利用亡國所留存的巨大印刷的魔道具，大量印刷了彙總她研究出來的成果的書。
接著，把這些書用傳送魔法和千里眼魔法送去了全世界的研究機關。
這一天，她已經給好幾個研究員送去這本書了。
而那個擔當總負責人的老人則是最後一個。

「這樣一來，從明天起這個國家的研究員們可都要大亂了呢！」

女性學者帶著滿面的壞笑，坐在魔物的背上，朝著下一個國家出發了。

正如她所料，翌日，這個國家的魔法研究機關整個都陷入了混亂。
研究員們只花費了一個晚上就把這本書都看完了，為其內容發出驚嘆。

第二心臟和魔法有相當深的關聯。
切除第二心臟就能創造出不會被魔物襲擊的人類。
魔物並不是魔王送來的，而是因為人類使用了魔法才創造出魔物。

當然，她寫的書不只是記載了魔物和魔法之間的關係。
為了證明這些研究的正確性，她還把她在亡國研究過的各種魔法都詳細地寫在了這本書上。
書上詳細地記載了她在亡國找到的，用現代魔法技術能重現的各種魔法。

看完這本書的人們，各自嘗試著實際發動了一下書上所記載的魔法，並且看到成功重現出來的魔法後，他們確信了。
「有必要詳細調查一下這本書所寫的內容」

整個世界緩緩地動了起來。
