深夜，距離大陸非常遙遠的人工島周圍燃放著大量的煙花。
少女看著無數煙花，在廣場上仿彿瘋了似的跳起了舞。
她仿彿唱出來似的，不斷發出著歡喜的聲音。

終於！！終於！！停滯的時代終於宣告終結！！
在所有新人類的面前！！通往新時代的大門平等卻又強制地打開了！！

你們已經！不再需要畏懼魔物了！！
你們已經！不再需要畏懼女神教了！！

你們的眼前滿是希望！！
你們的眼前滿是絕望！！
你們必須開始改變！！
你們已經再也不能停留在原地了！！

啊啊！！世界就要開始發生變化了！！就要發生遽變了！！
這股洪流已經再也停不下來了！！

無論女神教怎麼抵抗！！
無論掌權者怎麼反抗！！
誰都無法阻止了！！

今後你們一定會更加閃耀吧！！
比任何一塊寶石都更美麗！更高傲！更無瑕！！

「來！讓我看看你們閃耀的光輝吧！！」
「來！讓我看看你們的可能性吧！！」
「啊啊啊！！這是多麼美妙！！」
「盡情舞動起來吧新人類們！！盡情地歌唱起來吧新人類們！！」
「你們的未來！要靠你們的力量來開拓啊！！」

像是配合著少女的舞姿一般，人工島不斷綻放著大量的煙花。
煙花就這麼放了好久好久。

「到底！這些內容奇怪的書籍是從哪裡冒出來的！？」
「竟然說只要切除第二心臟就不會被魔物襲擊！？這等膚淺的想法！這是對女神教⋯⋯是對女神大人的叛逆！！」
「無論如何都必須找出這些叛逆者！！必須把他們立即處決！！」
「必須立即對世界各國發出指示，「切除第二心臟之人乃是異端，必須立即處決」才行！！」
「偷偷持有這些奇怪內容書籍的人也都是同罪！！無論是多麼著名的學者都必須立即處決！！」
「這群惡魔信徒！竟敢質疑女神大人！！甚至想要獲得魔王的力量！他們難道又想讓這個世界回歸黑暗嗎！？」

在女神教總部，特別神官們一邊發著怒吼一邊進行著會議。
女性學者的書已經幾乎傳送到所有的國家。
整個世界每個國家的研究所都嘗試著重現這本書上寫著的魔法，證實這本書所寫的內容乃是事實。

事到如今，已經沒有人能阻止這股潮流了。

第一批想要切除第二心臟的，是世界各國的貧窮商人們。
和研究者們交往頗深的貧窮商人們，不知從哪得到泄漏出來的這一情報。

現在，整個世界的物流都被魔物限制了。
因此，他們這些貧窮商人都只能在狹隘的國內經商。
但是，在狹隘的國內不管多麼努力，他們始終都不可能敵得過大商會。
而即使他們想要和他國進行貿易，要把商品放入特別神官駕駛的魔法車上卻必須支付大量的金錢。
貧窮商人們怎麼都不可能拿得出這麼多的錢，所以和他國的貿易完全被女神教和大商會壟斷了。

可是，如果擁有不會被魔物襲擊的身體，那就不一樣了。
只要比別人更早走出國門和他國開始貿易，就能獲得近乎無限的巨大利益。

「無論如何都必須由我來獲得這筆利益！」

心懷這般想法的貧窮商人們每天都會前去各國的魔法研究所，詢問「只要切除第二心臟，就不會被魔物襲擊是真的嗎！？」
一開始各國的研究機關還會否定說「並無這般事實」，但畢竟眾口難防，不久後相關情報就逐漸開始流出了。
與此同時，研究者中也開始出現「為了調查實際切除了第二心臟後會怎麼樣，想要進行人體實驗」的人。
這些想要進行人體實驗的研究者和想要切除第二心臟的貧窮商人們的利害是一致的。
於是他們暗中偷偷進行了第二心臟的切除手術，成功創造出了不會被魔物襲擊的「人工加護者」

接受完手術的貧窮商人們跑向了城墻，用魔法創造出隧道，背著巨大的行李離開了國家。
而好幾個研究者們則是在昏暗的隧道中提心吊膽地守望著他們。
貧窮商人們一邊小心避開巡邏的士兵，一邊迅速地離開了隧道，四散後朝著領國奔跑著。
城墻周圍的魔物們盯著背有巨大的行李汗流浹背不斷奔跑著的貧窮商人們看了一眼，然而立即就對他們失去興趣，看向別處。
不，不如說魔物被一副拼死的神色逼近過來的貧窮商人們嚇到了，反而遠離了他們。
看到這幅情景，隧道中的研究者們靜靜地發出歡呼。
研究者們在滿是塵土的隧道中擁抱著，發出了無言的歡聲。


過了幾天，等貧窮商人從鄰國回來後，勢態便加速發展了起來。

各個國家的貧窮商人們因為個人的力量非常弱小，所以他們相互構建起了深厚的關係。

如果有同伴因為疾病或是受傷倒下了，就會有空著的人不惜花費掉自己的休息日來他的店裡幫忙。
如果有同伴被暴徒襲擊了，大家就會一起向暴徒發起反擊。
如果遭遇火災地震，大家就會一起出錢互相幫忙補助。

他們懷著這般美麗的同伴意識，想要在這個嚴酷的時代活下去。
也正因為如此，他們才發現問題。
他們注意到貧窮商人的同伴中有一個人這幾天都沒有出現在露天市場上。
接著，等那個貧窮商人久違地再次出現在露天市場時，他賣的東西不管怎麼看都是鄰國才有的蔬菜和製品。
大量的客人們自然都聚集在了這個販售罕見的商品的店前，那個貧窮商人也帶著大家從未見過的笑容兜售著商品。
⋯⋯而其他貧窮商人則都是帶著兇猛的眼光瞪視著他。

那個貧窮商人開店營業僅僅只經過了一個小時商品就全都賣完了，就在他一臉滿足地收拾起店面的時候，大部分的貧窮商人把他綁到一個小巷裡。
他們所有人都這麼想著，「無論如何都要問出這傢伙的進貨途徑！！然後我也要大賺一筆！！」

一開始，那個貧窮商人還假裝不知道，說著「這些商品只是偶然得到的」
不過，擅長體術的某個貧窮商人在後面拗起他的手腕，做藥品生意的貧窮商人給手帕染上吐真劑，經營五金店的貧窮商人也把好多年都沒賣出去全是鐵銹的鋸子拿了過來。
事到如今，他們之間的「美麗的同伴意識」早已蕩然無存了。

「在你交代清楚之前絕不會放你走的！！就算把你殺了也要讓你吐露真相！」

最後那個貧窮商人實在承受不住這充滿殺意的視線，全部都交代了。
僅僅幾分鐘後，整個國家的貧窮商人都聚集在了魔法研究所的門前。

「快！快幫我把這可惡的第二心臟給切了！！」
並且出現這樣的大合唱。
