世界一刻不停發生著變化，而女神教也不斷做著抵抗。

1、持有這本書者，向周圍傳播其內容者皆為惡魔信徒，一經發現當殺無赦。
2、試圖切除第二心臟者，已經切除者，協助切除者皆為惡魔信徒，當立即處決。
3、傳播『特別神官是天生沒有第二心臟的畸形』之謠言者亦當處決。
4、質疑女神教信仰者亦當同罪，發現可疑者應當立即上報。

女神教對各國下達了這樣的命令，並且讓各國的神官都加強監視以及管制。
然而，這反倒起了反作用。
這讓原本還對切除第二心臟的手術有些猶豫的人們都開始認為
「女神教會這麽慌張，也就是說那個傳聞是真的。」

更不幸的是，此時已經有一大批專門從事切除第二心臟的地下醫生在各個國家活躍了起來。
人們都找到這些地下醫生，踴躍地切除第二心臟。
當然也有不少向教會告密的人，然而也終究無力阻擋這股洪流。
整個世界已經開始改變了，無論教會怎麽加強監管都已經毫無意義了。

人們踴躍地切除了第二心臟，擅自和他國開始了貿易，捨棄了祖國前往新天地。
結果，女神教的力量一天比一天弱了。
最後，終於發生了一起宣告女神教末日的大案。


某天，一位特別神官正駕駛著巨大的魔法車跑在路上。
突然，魔法車被攻擊魔法直接命中了。
等震驚的特別神官從魔法車看出去時，魔法車已經被好幾個男人給圍住了。

「你們是什麽人！！無禮之徒！！你們知不知道我可是加護者！！」

但是男人們卻對滿臉通紅的特別神官怒吼了回去。

「什麽加護者啊！！至今為止一直把我們當玩具，可開心了吧你！！」
「你這傢伙肯定不記得了吧！！我的女兒！！是被你強行帶走的！！然後⋯⋯！可惡！！最後還⋯⋯！！！」
「是你，把我那懷孕了的老婆⋯⋯！！連孩子都⋯⋯！！這混蛋！！我這就宰了你！！」
「你們女神教已經沒什麽可怕的了！！反正我們都已經不會被魔物襲擊了！！」

但是特別神官卻在魔法車上睥睨著滿是殺意的男人們，一邊噴著唾沫一邊怒吼道。

「女兒老婆被當成了玩具！？那不是挺好的嗎！！被我疼愛也就等同於是被女神大人疼愛了啊！！那些女人可真是太幸運了啊！！」
「是你們這群愚昧無知之徒讓這個世界陷入了癲狂啊！！你們這些可惡的惡魔信徒！！可惡的異端！！你們身為人就不覺得羞恥嗎！！」

這句話成了他的遺言。
從他背後發射的攻擊魔法貫穿他的胸腔。
充滿神秘感的純白的神官服慢慢被鮮血染紅了，特別神官癱倒著從魔法車上摔了下來。
倒下的特別神官被地上等著的男人們狠狠地痛打一頓，就這麼死了。
接著男人們把滾落在地面的特別神官的遺體裝進袋子裡，帶回到自己的國家。

特別神官的遺體被搬進魔法研究所的手術室。
不讓女神教發現暗中聚集起來的研究者和醫生們全都擠在這個手術室裡面。
特別神官的遺體被放在手術臺上，接著一位老手魔法醫師走了過來。

「這還真夠慘的吶。」
他一邊這麽自言自語著，一邊開始解剖起淒慘的屍體。
手術室裡的每一個人都屏息凝神，用滿懷熱忱的眼神看著他的指尖。
過了一會兒，老手醫師完成了解剖放下魔法杖，告訴眾人結果。
人們終於知道了這個世界的真相。

「大家都早已經猜到了吧⋯⋯，加護者的體內的確沒有第二心臟。」
「看來，他們是天生就沒有第二心臟的。」

「也就是說⋯⋯，嘛⋯⋯，這種說法可能不太好吧⋯⋯，他們就只不過是個畸形罷了。」
