「為什麼……，為什麼……會變成這樣……」
「我們為了這個世界……，為了女神大人那麼努力付出了……這般努力的我們到底又做錯了什麼呢……」
「這就是……，魔王的計謀嗎……，人們怎麼就不明白他們已經被魔王操控了啊……」
「已經……到此為止了嗎……。對不起女神大人……，都怪我們是這麼無力……」

巨大的會議室裡，寥寥無幾的特別神官全都帶著陰沉的表情進行著會議。
這巨大的神殿也早就沒有什麼人在了。
不久前還有大量神官在工作的神殿，如今連下級神官也沒剩下多少了。

這個世界，已經不再需要女神教了。

明白了這個事實，特別神官們下定了決心，做好了覺悟。
接著他們下令讓下級神官拿來了毒液。
下級神官們聽從命令為特別神官們的自裁做著準備。

一個小時後，裝有毒液的酒杯被拿進了會議室。
特別神官們輪流從下級神官手中接過了就被，盯著注滿毒液的酒杯看了起來。

「各位，都下定決心了吧。」

最年老的特別神官站了起來，對其他特別神官們說道。

「曾經大神官大人正是在這裡，祈禱著女神大人的勝利喝下了毒液。」
「現在，我等也一樣，作為加護者，到了該把力量還給女神大人的時刻。」
「這個世界已經落入了魔王的手中。」
「我等，已經毫無辦法了。」
「既然如此，我等再擁有女神大人的加護也已經沒有意義了。」
「就讓我們乾乾脆脆地把加護的力量還給女神大人吧。」

聽了年老的特別神官這番話，其他特別神官們也都點頭附議。

「真是太遺憾了……。然而無論我等陷入何種境地，我等都必須是女神大人忠實的奴僕。」
「嗯，如今正是我等應當把力量還給女神大人的時刻了。」
「女神大人……，我這就前往您的身邊……」
「好了！諸位！讓我們在女神大人身邊再會吧！！」

年老的特別神官十分滿足地眺望著這片光景，舉起了手中的酒杯。

「為了勝利！！」

接著便這麼叫著，一口氣喝下了毒液。

其他的特別神官們也都一樣叫著「為了勝利！！」，喝幹了毒液。
接著，所有人都口吐著鮮血，紛紛倒下了。
而下級神官們則是恭恭敬敬地收好了他們的遺體，搬運到了太平間。

特別神官自裁後過了幾個小時，天已經完全黑了下來。
喝下毒液自裁了的特別神官們的遺體都被分別安放在了單獨的專用房間裡。
而就在其中一個安置遺體的專用房間裡，一個下級神官拿著什麼行李偷偷摸摸地走了進來。
接著他小心著不發出任何聲音關上了門，湊到了安置的遺體旁邊。
這個專用間安置的是最年老的特別神官的遺體，下級神官湊到了老人遺體身旁。

「已經沒事了。」
他在遺體耳邊這麼輕聲說道。
緊接著，一直閉著眼睛的遺體突然坐了起來。

「好！！那麼接下來就該逃了！！」
老人充滿精神地回答道。

是的。
他並沒有死。
他事先就有賄賂下級神官，灌在他酒杯裡的是和毒液顏色相似的酒。
接著只要在喝下了酒杯中的液體後，噴出事先準備在口中的紅色液體，就能裝出死了的樣子。
當然他的遺體也是由收了賄賂的下級神官負責搬運的。
下級神官一邊確認過他的心臟還在跳動，一邊假裝是在搬運遺體，把「遺體」安置在專用的太平間裡。
接著收到賄賂的下級神官確認周圍沒有人後，便讓老人逃跑了。
直到剛才還一直在扮演著遺體的老人一邊拗著關節活動著身體，一邊稱讚起那個下級神官。

「你真是做的不錯。演技比我想要的還更出色啊。」
下級神官也立即彎下腰，帶著笑臉回答道。
「十分感謝您，加護者大人。」

接著老人開始自言自語嘟噥了起來。
「真是的……什麼女神啊，什麼加護的力量啊……」
「好不容易創造出的樂園……這下全沒了啊……」
「這群可恨的傢伙……，老老實實地聽女神教的話不就好了嗎……」
「老夫怎麼能在這種地方死了！老夫可是還想繼續做呢！」
「提前猜到會這樣，之前把財產都藏起來真是太明智了。」
「接下來的餘生，就讓老夫好好揮霍吧。」

而下級神官則是對著不斷自言自語著的特別神官說道。
「加護者大人……之前說好的剩下的錢……」
「喔喔，是吶。嗯，只要你讓老夫從這兒逃出去，就馬上把事先約好的錢給你。」
「十分感謝您！請交給我吧，加護者大人，逃跑路線早已經為您準備好了。」

那之後，兩人靜靜地走出太平間，確認走廊空無一人後便一路趕忙逃出神殿。
趁著夜色逃走的這兩人，自從那之後再也沒有回到這座神殿。

第二天，當下級神官們打開太平間大門，準備把特別神官的遺體送去火葬的時候，他們卻發現所有專用的太平間裡，特別神官的遺體都已經不在了。

就這樣，失去了一般人的信賴，接著甚至失去在這種狀態下依然留在教會裡充滿獻身精神的下級神官的信賴，女神教在漫長的歷史中終於落下了帷幕。

在女神教自取滅亡的這個時候，女性學者早已經悠悠然地回到了亡國。
她和少女一起使用亡國殘留下來的設施，研究著記錄使用魔道具裡所殘留的數據，做著各種實驗。

與此同時，人們開始漸漸聚集到她們所在的這個國家。
聚集在這裡的都是切除第二心臟的學者和研究者。
他們全都是厭煩自己的祖國和女神教，於是切除第二心臟拋棄祖國的人。

而他們會聚集到這個亡國來也並非偶然。
實際上，女性學者在全世界散布的那本書上，繪有一個小小的亡國紋章。
這倒也不是女性學者有意為之的，而是因為印刷用的魔道具原本就是這樣設定的。
她使用的印刷魔道具原本就不是民用的產品，而是國家所有的研究機關專用的印刷魔道具。
因此，為了證明所有印刷物均為國家所有才會設置在上面印刷國家的紋章。
實際，她散佈的那本書最後一頁的角落裡，的確就印刷著一個小小的紋章。
她本人並沒有注意到這一點，然而拿到書的學者和研究者們卻注意到了……或者說是被他們找出來了。
他們為了知道這本書的出處，詳細調查書的每個角落。
接著找出了這個小小的紋章，拼命尋找過去的文獻，最後才知道了這本書是亡國印刷的。

女性學者愉快地接納這些懷著拼死的決心聚集到這裡的全世界的知識分子。
這時候她的研究也剛好陷入了困境，正好需要人手來幫忙呢。

女性學者帶著聚集起來的知識分子們參觀了亡國，讓他們倍感驚訝。
他們切身體會到了，一個世紀前毀滅的亡國的魔法技術究竟有多麽發達。
接著他們所有人都燃起了好奇心。

眼前是無數被棄置不顧，堆積成山的未知技術。
是從未見過的全套高水平實驗器具。
這裡沒有限制他們活動的官僚和女神教。
廣闊的國土也無人使用，可以隨便嘗試祖國無法嘗試的危險實驗。

在這般完善的條件面前，還有哪個知識分子不會興奮起來呢。
更何況聚集在這裡的知識分子們都是捨棄了祖國安定生活的人。
他們都是充滿著冒險心，願意為了求知欲付出一切的人。
這群人之後會怎麽樣？
這個問題大概都不用回答了吧。
他們迅速佔據了那些還能用的建築物，立即開始了研究。
很快，做著相似研究的個人走到了一起，開始了團隊研究，而他們前進的步伐也再也停不下來了。
一個世紀前的亡國，變得宛如滅亡前一樣熱心地開始了各種各樣的研究。

亡國的傳聞漸漸地傳播出去，全世界捨棄祖國的人們全都開始聚集到這裡。
商人、工匠、農民、逃跑的奴隸……，這一類的人也開始接連不斷地聚集到亡國。
這個時候，亡國已經是一個由知識分子們運營的國家了。
他們接納了這些人，宣佈要復興這個亡國。

儘管還要再過一段時間，這個國家才會被稱作「賢者之國」，才會成為擁有全世界最先進的魔法技術的大國，不過這時候已能窺見其雛形了。

為了不再重蹈因為國王的獨斷而招致毀滅的愚蠢的覆轍，這個國家的政治選擇由知識分子們所構成的共和制。
人們撤去了崩塌的建築物，建造起全新的城市。
很快也開始了和他國的貿易，開始有了物流。

女性學者回到亡國後，只過去了短短幾年的時間。但曾經的亡國，已經變成了在飯點時分能四處看到炊煙的國家了。
