女性學者離開人世後，賢者之國也繼續進行著各種各樣的研究。
這之中尤其有一項研究十分重要。

「為什麽，魔法會孕育出魔物來？」
就是這個研究。

儘管現在「使用魔法會讓普通的動物變成魔物」已經是世界共通的常識了，但究竟是什麽樣的原理使得動物變成了魔物卻依然是個謎。
但是，隨著時代的發展，實驗器材也進步了。
花費漫長的時間，他們終於成功發現「魔力殘渣」的存在。
與此同時，他們也明白，現代魔法的魔力轉換效率極低的事實。
知道這一事實的學者們前往了在漫長的歷史中始終沒有登上表面舞臺的長耳族所居住的森林。

現在這個世界已經有切除了第二心臟的商人們行商，發展起了各種各樣的貿易。
這時候，突然流傳起一個傳聞。

「傳說是長耳族居住的那片森林周圍不存在魔物，而且也沒有曾經有過魔物的痕跡。」

這個傳聞很快就在商人群體中傳開了。
最近已經開始有些沒有切除第二心臟的商人離開國家開始行商了，而這些商人相信了這個傳聞，開始把傳說有長耳族居住的森林周邊作為交易路線來使用了。

而這個傳聞也由商人傳到賢者之國。
但是，一開始研究者們並沒有相信。
因為他們堅信「使用魔法就必然會產生魔物」。
但是，用改良的研究魔道具證明了魔力殘渣的存在後，產生一個假說。

「莫非，長耳族使用的魔法是幾乎不會產生魔力殘渣的魔法嗎？」

雖然這一假說毀譽參半，但最終人們還是決定了「去實地驗證一下吧」

距離賢者之國相當遙遠的大森林前，一輛巨大的魔法車停止行駛。接著一位青年從魔法車上走了下來。

「這就是長耳族居住的森林啊……」
看著幾乎淹沒整個視野的巨大樹木和廣闊的森林，他這麽自言自語道。
他是賢者之國派來的研究員。

會議的結果，賢者之國決定開始調查長耳族的魔法和他們使用的魔法究竟有何不同了。
為此，他們向據說有長耳族居住的所有森林都派遣了研究員。
然而即使是魔法技術最先進的賢者之國，要找出在表面歷史舞臺消失了好幾個世紀的長耳族也不是一件容易的事情。
結果，由於高層的「就算是垃圾魔法多打幾發總能擊中一次」的想法，他們派遣大量的研究員前往世界各地。
從魔法車上下來的這個青年，也是這大量研究員中的一個。
這個青年研究員駕駛著和當年特別神官用過的頗為相似的巨大魔法車，滿載著各種實驗器材，花費好幾天時間從賢者之國來到這座森林。

「好了，都靠近到這個地步了，應該可以了吧。差不多該啟動魔道具了吧。」

青年一邊這麽自言自語著，一邊啟動了貨臺上的各種實驗魔道具。

那之後過了幾個小時，魔法車的車身已經幾乎變得和刺蝟一樣了。
車身上伸出了各種各樣的天線，而這些天線也時不時發著淡淡的光芒。這輛魔法車是為了這次派遣任務而特制的專用車輛。

「長耳族用的魔法產生的魔力殘渣真的很少嗎？」
這輛魔法車完全是為了檢驗這個問題而製造的。
當然特殊的不僅是車輛。
連研究員個人攜帶的器材，大半也都是檢測魔力殘渣的魔道具。
賢者之國看來是想徹底調查長耳族使用的魔法了。

完成這些啟動工作時，天都已經黑了。
雖然這個時間已經是魔物開始活躍的時間了，不過周圍甚至都聽不到魔物的叫聲。
最多只有偶爾能聽到遠處有狼在嚎叫罷了。
青年一邊從魔法車的車窗眺望這森林，一邊用探索魔法調查著周圍。
但是不管他怎麽調查，他都沒能找到魔物。
青年甚至啟動了魔法車的探索魔道具，更大範圍地開始了調查，然而卻依然沒能發現任何魔物。

這裡果然沒有魔物嗎。
可能性有兩種。
可能性最高的，是「這個森林沒有長耳族居住」。
沒人居住也就意味著沒有會使用魔法的人了，自然也不會出現魔物。
這邊距離其他國家也相當遠，其他地方的魔物來這裡的可能性很低。
而另一種可能性就是，「長耳族使用的魔法不會孕育出魔物」。
可能性很低。
在賢者之國也做過很多研究試圖提升魔力轉換效率，然而最多也只能達到30%。
雖然不知道長耳族用的魔法到底是什麽樣的，不過基本上應該也是把魔力流入魔法陣，詠唱咒語的魔法吧，轉換效率不可能會差這麽多。
……嘛，就算這座森林沒有長耳族，只要有其他研究員遇到長耳族去問他們就行了。
也不用太意氣用事，好好調查吧。

青年做好明天的調查準備，在魔法車上的簡易床鋪上睡下了。

與此同時，在很深很深的森林深處，好幾隻「眼睛」正在看著這輛魔法車。
這些「視線」聚集到魔法車上的瞬間，魔法車內的魔力殘渣檢測器探知到了一點點魔力殘渣稍稍動了一下，但青年卻沒有注意到。


第二天一早，青年在日出時分就起床了，開始準備進入森林。
他的背上背著檢測魔力殘渣的魔道具，腰間則是帶著好幾根預防最糟糕的情況而攜帶的能使用攻擊魔法魔法杖。
而他穿著的衣服也不是普通的衣服。
乍一看這是普通的工作服，然而實際上卻是施加防禦魔法的最新款戰鬥服。
為什麽青年會為戰鬥做這麼多的準備？
那是因為，賢者之國的調查團在調查長耳族過去的傳說後發現，長耳族很可能會看不起其他種族，在其他種族進入森林的時候會毫不客氣地直接發起攻擊。

青年最後檢查一遍實驗器材和魔法杖上的魔法陣沒有缺損。
確定沒有任何問題，他便走向森林的入口。

青年進入森林已經過去幾個小時。
縱使現在還是白天，森林裡卻十分昏暗，地面也溼答答的。
青年的周圍全都是他從沒見過的昆蟲，時不時還會有螞蟥從樹上掉下來。
青年在自己身邊展開一層薄薄的防禦魔法，一邊注意著防蟲一邊走向森林的深處。

根據傳說，長耳族好像是住在森林中心的。
說「好像」是因為從來沒有人真的到達過長耳族的村落。
自從長耳族最先創造出魔法之後，各種各樣的國家都派出了使者向他們求教。
可是，無論送去多少使者，他們最終都沒能回來。
最終，各國派遣軍隊，想要強行從長耳族手中奪取魔法。
但是結果每個國家派遣的軍隊都全軍覆沒了。
無論送去多大規模的軍隊，結果都是一樣的下場。
因此，雖然調查了許多傳說，不過結果甚至連長耳族的村落在哪裡都沒能查出來。

青年為了不在森林中迷路，定期使用著探索魔法，一邊畫著地圖一邊前進著。
