就在青年一步步朝著森林深處前進的時候，森林深處的長耳族村落裡，長耳族們開始聚集起來了。
接著，他們詠唱起了咒語。

絲毫不知道森林深處的長耳族們在做的事，青年只是一邊盯著測定器一邊不斷進入森林深處。
這時候，青年周圍突然發生了異變。

地面開始動了起來，慢慢地變成了一只巨大的土手掌。
周圍的樹木也開始躁動了起來，巨大的樹幹像是鞭子一般甩動著。
接著由各種各樣巨大岩石所構成的格雷姆也走了過來。

青年急急忙忙加厚了周圍的防禦魔法，用魔力殘渣測定器反復調查起了周圍的魔力殘渣濃度。
但是，無論他檢測多少次，他周圍卻只有青年使用的防禦魔法產生的魔力殘渣。

就在青年忙著在防禦魔法中檢測魔力殘渣的時候，巨大的岩石格雷姆已經向他接近，朝他揮下巨大的拳頭。

這個岩石格雷姆是葬送了豬族和大規模軍隊，長耳族最自豪的格雷姆。
在岩石格雷姆的一擊下，厚重的盾牌、鎧甲都毫無意義。
連完全武裝的軍隊都沒能戰勝岩石格雷姆。
這個只不過穿了一件衣服的小鬼，在這一擊面前肯定會被壓扁成紙片吧。
森林深處操控著岩石格雷姆的長耳族們暗自嘲笑了起來，他們確信這一擊肯定會置青年於死地。

岩石格雷姆的拳頭揮下的瞬間，巨大的岩石拳撞上青年展開的防禦魔法，在他周圍捲起了大量的塵土。
接著，在塵土消散後，本應該能看到變成一團肉醬了的青年的屍體……才對……
但是……

「這就是傳說中的岩石格雷姆嗎，攻擊力沒什麼大不了的嘛……，而且意外還挺脆的啊……」

塵土散去後，青年站在原地毫發無損。
不，不僅如此。
反而是捶向青年的巖石格雷姆的拳頭被粉碎了，連打向青年那邊的手臂都短了一截。

看到青年毫發無損的樣子，操控岩石格雷姆的長耳族震驚了。
隨即開始慌張起來。

「怎麼回事！！為什麽那傢伙會毫發無損！？」
「的的確確打中了吧？沒有打歪吧？」
「不更重要的是！！為什麽反而拳頭被砸碎了啊！你知道那拳頭有多硬嗎！」
「這，這是巧合！！肯定是巧合！！」
「肯定是這樣的！只是偶然！除此以外絕無可能！喂！趕緊讓其他岩石格雷姆開始攻擊！！」

長耳族們急急忙忙開始詠唱起了咒語，操控其他格雷姆發起攻擊。
除了岩石格雷姆，其他長耳族也開始操控樹幹、土手掌開始展開攻擊。
整片森林一下就一片譁然喧囂。

好幾隻岩石格雷姆包圍了青年，一次又一次地揮下它們的拳頭。
巨大的樹幹彎曲著，試圖砸飛青年的腦袋而甩動了起來。
青年腳下的雜草也扭動了起來，試圖抓住青年的腳。

這些全都是長耳族拼命發起的攻擊，但卻沒能傷到青年分毫。
不，不如說青年非常高興。
因為測定器上終於檢測到了魔力殘渣。
而且通過使用廣範圍的探索魔法，他已經找出產生魔力殘渣的位置。


終於找到了。
這個產生魔力殘渣的源頭肯定就是長耳族的村落了。
明明都是用了這麼大規模的魔法，但卻竟然幾乎沒有產生魔力殘渣……，看來商人們的傳言是真的了。
他們使用的魔法和我們使用的魔法是不同種類的魔法吧。
到底要怎麼使用魔法才能幾乎不產生魔力殘渣啊？？

「這……絕對要好好調查清楚了吶……」

青年的眼中燃起了研究者之魂。
對他來說，在這種地方糾纏已經完全是浪費時間了。
青年拿出魔法杖，把魔力灌入了魔法陣。
魔法杖遵從青年的命令，向周邊釋放了強力的攻擊魔法。

那是一瞬間的事情。
只見青年突然發出的一瞬的閃光，接著不管是岩石格雷姆、土手掌、還是巨樹全都被震飛了。

岩石格雷姆在空中解體，變回了普通的岩石。
土手掌也是一樣，變成了普通的泥土回歸了大地。
巨樹飛被震飛的到了很遠的地方，深深地紮入了地面。

攻擊魔法把青年周圍的所有東西都震飛了，在森林裡開闢出一片荒地。
確認周邊已經沒有和自己敵對的物體後，青年衝向魔力殘渣的發生源。
而監視著青年的長耳族村落則是陷入了混亂。

「無論如何！都要把那小鬼給殺了！」
「那麼你說要怎麼辦才好！？難道要再用岩石格雷姆攻擊嗎！？那根本沒用！」
「那傢伙可是把我們神聖的森林炸飛了啊！若是不殺了他怎麼對得起祖宗！」
「可是，那傢伙到底做了什麼？那看起來似乎和我們的魔法很相似，但是……」
「怎麼可能！魔法是只有我們才能使用的秘術！住在森林外面的蠻族怎麼可能會用！」
「喂！那傢伙筆直地朝著村落衝過來了啊！」
「什麼！？真、真的！他是怎麼找到村落位置的！？」
「快把大家叫過來！！得趕緊齊心協力發動總攻才行了！！」

長耳族把村落中的所有人都聚集起來，集合全力向青年發起攻擊。

「嗯？這回又是什麼？」
朝著長耳族村落前進的青年用探索魔法調查了一下周圍。
結果他注意到了有什麼十分巨大的東西正在以相當快的速度逼向自己。
而青年注意到「那東西」僅過了一分鐘，「那東西」就出現在他的眼前。

那是由岩石所構成的巨大的鳥。
和剛才的岩石格雷姆不同，這隻岩鳥拍打著巨大的岩石翅膀，悠然翺翔在天空中。
看到這，青年也吃了一驚。

「真沒想到……，這不是和現在正在研究的最新型攻城格雷姆一模一樣嗎。沒想到長耳族竟然還有這種東西」

就在青年悠閒地佩服長耳族的時候，岩鳥張開大嘴，發出類似爆音的巨響。

＜咯咯噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！＞

這聲吼叫變成了衝擊波襲向了青年。
青年舉起魔法杖，立即在自己身邊展開了最高等級的防禦魔法。
岩鳥用發出的衝擊波炸飛地面，震飛河水，粉碎樹木，一邊逼近青年。
青年咬了咬牙，握住魔法杖，瞪向岩鳥。

衝擊波擊中青年，青年被衝擊波震飛了。
但是青年卻在空中調整好姿勢，在腳下展開防禦魔法。
青年踩著展開的防禦魔法上跳躍著與岩鳥拉開了距離。

看到青年依然平安無事，岩鳥又一次張開嘴準備釋放衝擊波了。
就在這個瞬間，青年舉起法杖叫道。

「就是現在！！！」

青年抓住了巖鳥張嘴的瞬間，在岩鳥的嘴中展開了強力的防禦魔法。
一瞬間，岩鳥被炸成了碎塊，岩石像是暴雨一般墜向地面。

為什麽岩鳥被炸飛了？
理由很簡單。
因為沒有意識到青年在自己嘴中展開了防禦魔法的巖鳥釋放了和剛才一樣的高強度衝擊波。
因此岩鳥釋放的衝擊波被嘴裡的防禦魔法給擋住了，也就無法發射。
被堵住的衝擊被不斷壓縮、濃縮後，發生了爆炸。
岩鳥所釋放的衝擊波被反彈了回來，炸飛了它的嘴巴，摧毀了它的腦袋，粉碎了它的身體。

青年看著岩鳥像雨一樣墜落下來的殘骸，滿心期待著長耳族接下來會派出什麼東西來。
青年的眼中甚至閃爍著無邪的光芒。

……然而，長耳族卻沒有回應他的期待，他們的抵抗就此結束了。
這隻岩鳥正是長耳族的最強戰力。
看到這個「最強戰力」在短短幾分鐘內就被擊墜的長耳族，全都當場癱坐了下來。

長耳族太過驕傲自滿了。
他們是新人類中發明出魔法的種族。
在只有他們才能使用魔法的時代，他們最強的種族。
反而，這卻招致惡果。
自恃最強的長耳族開始看不起外面世界的人，把他們視作野蠻人，切斷了和他們的一切交流。
結果，長耳族至今都不知道外面的世界也開發出了魔法，並且性能還更高。
當然，居住在森林裡的長耳族也獨自發展了魔法。
岩石格雷姆相比初期的那些，性能已經有了飛躍性的提升，岩鳥更是早期不存在的魔法。
但是，外面的世界的魔法技術卻比他們走得更遠。

失去最強戰力這一最後的希望，長耳族如今已經無計可施了。
長耳族的長老讓婦女孩童逃進了森林深處，然後聚集起了男人們。
接著，他們拿起狩獵用的弓箭，開始在村落門口等著青年的到來。
