結束和巖鳥的戰鬥後過幾個小時，青年來到魔力殘渣的發生源。
正如青年所料，那裡就是長耳族的村落。
但是，青年卻也有一件沒料到的事情。
那就是長耳族的男人們都聚集在了村口，拉著弓瞄準著青年。
青年看到這番景象，一下站住了。
他開始觀察起拉弓瞄準自己的長耳族。

雖然他們都蒙著臉，不過能看到耳朵的確長。
傳說他們全都是弓箭高手⋯⋯但是那些箭都是普通的箭吧。
大概這是用來狩獵的箭吧，在防禦魔法相當無力，大概不用太在意吧。
比起這些，更讓他在意的是他們的態度。
他們明顯很畏懼這邊。
蒙著面大概也是為了盡可能不讓我發現他們的恐懼吧⋯⋯⋯
然而我一個外行人也能看出他們都很怕，而且感覺他們發出的不是殺氣或是敵意，而是恐怖和顫栗的感情。
⋯⋯莫非，剛才的巖鳥就是他們的絕招了？
攻擊力的確挺強的⋯⋯但是那種程度的話只要準備好裝備，隨便一個人都能打得過啊。
嘛，畢竟是一直沒有登上歷史表面舞臺的人，所以才沒有辦法對抗外面世界的魔法吧。
不過，話雖如此，他們的魔法真的是充滿魅力。
他們到底是如何做到幾乎不產生魔力殘渣使用魔法的？
就沒有什麽辦法能讓他們協助調查嗎⋯⋯⋯

青年眺望著長耳族的男人們，思考起了這種事情。
不久，一個老人走了出來。
老人對青年說道。

「我等不知道你究竟是何人，到底來此要做什麼。」
「儘管如此⋯⋯，如果你要危害我等，我等必將拼死戰鬥到最後。」
「即使魔法傷不到你，即使弓箭傷不到你，即使只剩下最後一人，我等都會戰鬥下去！」

聽了老人的宣言，男人們都做好覺悟。
所有人都挺直腰板，用力地拉開弓。

⋯⋯但是，他們全都很明白。
他們都知道無論他們如何掙扎，都不可能勝過這個青年。
冒著冷汗，拉著弓的他們只想要拖延時間。
他們只想要讓婦女孩童們能有足夠的時間逃走。
為了爭取到這貴重的時間，為了盡可能多爭取一秒，他們都做好了覺悟，願意隨時獻出自己的生命。

不過，他們的覺悟卻毫無意義。
青年當場放下的魔法杖，放下來背包，舉起雙手，接著宣言道。

「我並不是來和你們打仗的呀？」
「我來這裡，只是想來請教你們所使用的魔法。」

村口的鬧劇之後又過了一會兒，青年被允許進入村落長老的家。
而青年周圍，長耳族的男人們依然拉著弓。
長老向青年問道。
「你說你想讓我們教你魔法，可我看你使用的術式不是比我們要高出好幾段啊？」

青年回答了他的問題。
現在外面的世界變成什麽樣子。
外面的世界使用的魔法魔力轉換率有多低。

他把一切都告訴了長老。
聽了這些，長老陷入沉思。
長老思考起了接下來長耳族該怎麽辦的事情。

今後再也無法像以前那樣擊退蠻族入侵了吧。
那麽難道應該前往外面的世界嗎？
但是⋯⋯，可是⋯⋯⋯

長老實在沒能當場給出回答，希望青年能等上一天。
青年接受了長老的提案，借住在村落中的一間房子裡。
看到青年進入房子，長老也回家開始思考起今後的事情。

青年開始在房里休息的時候，逃進森林深處的婦女孩童們也都被叫了回來，大家都充滿好奇地聚集在了青年借住的房子周圍。
看到在窗口偷看的長耳族，青年從背包里取出了什麽東西。
接著他帶著這些東西走出了門。
在外面的人看到青年突然走了出來有些驚訝，所有人都緊張地看著青年準備做什麽。
接著青年卻把什麽東西分發給他們。

那是巧克力。
青年開始分發起了印有賢者之國紋章的大塊的巧克力。
突然從青年手中拿到黑色的小板，人們都很困惑。
青年見此，就當場吃下一塊巧克力。
吃下去後，他又張開嘴給大家，展示他嘴裡已經沒有巧克力了。
但是，即使如此，長耳族們還是沒敢去吃巧克力。
他們有點不知所措，困惑地討論了起來。

這之中，有一位女性下定了決心，把巧克力放入了口中。
接著緊緊地閉上眼睛，開始嚼起巧克力。
周圍的人們緊張地看著她。
女性細細地嘗了嘗巧克力的味道，接著用力睜開眼，大聲說道。

「！！這是什麽！！超好吃！！好甜！！」
⋯⋯也就這一刻，在這個出乎所有人意料的地方，產生決定長耳族未來的「契機」

聽到吃下巧克力的女性那充滿喜悅的，發自靈魂的叫聲，周圍的人也都戰戰兢兢地把巧克力放進嘴裡。
接著所有人都驚訝地睜大了眼睛。
「這到底是什麽！我還從沒吃過這麽好吃的東西！」
「外面的世界竟然有這麽好吃的東西麽！？這在森林里可沒有啊！」
「喂！你那塊怎麽特別大啊！怎麽這樣啊！！」
「你說什麽呢！我可比你年長啊！？多這麽一點點又沒什麽！」

人們一邊爭奪著那一點點的巧克力，一邊吃了起來。
而沒能吃到巧克力的人，則是一副很想要的樣子看向了青年。
感受到這種視線，青年有些困惑。
他也沒想到竟然會有這麽大的反響。
他的背包裡已經沒有巧克力了，剩下的也就只有回復體力用的糖果和餅乾了。
回去魔法車那邊的話，多少應該還有一些吧，但是怎麽也不夠分給整個村落的人吃的。

青年對聚集在周圍的人說明了這個情況後，聽了說明的女性們一下全都跑到長老的家裡。
接著她們衝進長老家中，搖著一個人自言自語糾結長耳族未來的長老的肩膀，說道。

「只在森林裡生活的時代已經結束了！」
「是時候前往外面的世界了！」
「住在外面世界的人並不是蠻族！他們有著先進的技術！」
「既然他們想要向我們學習，我們也必須向他們學習才行！」

「『『『請務必！派遣我擔當教師！並且請您允許我前往外面的世界留學！！』』』」

被嚇成了豆豆眼的長老抵不過她們的氣勢，結果就答應了她們要求，讓她們擔當教師並且允許她們出去留學。

那之後又過了幾天，青年帶著長老「嚴選」出來的教師兼留學生的幾個少女，回到了賢者之國。
除了青年以外，派遣去其他各種森林的研究員也找到了長耳族的村落，而那些村落也都讓長老「嚴選」出來的少女們前往賢者之國。

那之後，賢者之國做了各種各樣的實驗。

結果，賢者之國的研究者們也明白了古代魔法和現代魔法之間的區別。
他們明白現代魔法的魔法陣和咒語中，實在有太多囉嗦的部分。
但與此同時也意識到了，古代魔法的使用範疇太小，無法在日常生活中使用。

而長耳族的少女們也從賢者之國學到了各種各樣的東西。

她們懂得了現代魔法有多麽便利。
她們懂得了古代魔法的魔力轉換效率有多高。

不過，也不只是這些。
她們也學到了最重要的事情。


「是今天吧？沒搞錯吧？」
「當然了。我可是絕對不會搞錯這個的」
「啊啊⋯⋯我昨天晚上都興奮得幾乎沒睡著呢⋯⋯」
「雖然還沒吃到⋯⋯，不過那肯定很好吃⋯⋯」

少女們一大早就來到某個小店門前排起了隊。
明明天都還沒亮呢，但不只是長耳族的少女們，其他各種各樣種族的少女們全都很有禮貌地在門前等著開門了。
接著，她們期待的時刻終於到了。
店門上的鎖被打開了，巨大的店門一點點打開了。
接著，一位溫柔的女性走了出來，告訴少女們，
「讓大家久等了。現在開始營業。」

這家店是世界著名的點心職人開的點心店。
這家店就在今天開業了。
而且今天作為開業特典，還有賣「當天限定」的「特別的點心」
住在賢者之國的各個種族的少女正是為了這個才一大早就在店門前排起隊。

點心店一開門，少女們就陸陸續續走進店裡。
接著她們看著各種各樣的點心，發出歡喜的聲音。


各個村落派遣的長耳族少女們完美的完成了教師的工作，同時也作為留學生學到了各種東西。
與此同時，她們也理解至今為止自己過的是多麽貧乏的生活。

外面的世界充滿了森林裡從未見過的各種娛樂。
外面的世界充滿了森林裡從未見過的各種甜品。
外面的世界充滿了森林裡從未有過的各種想法。
外面的世界充滿了森林裡從未有過的各種可以讓她們活躍的地方。

少女們已經全都知道了。

她們剛來到這里的時候，還穿著森林里樸素的衣服，但如今她們都穿著自己喜歡的漂亮的衣服。
村落裡的男性們總是擺著一副架子，但在外面的世界，女性也能作為一名知識分子活躍。
更重要的是，外面的世界的生活格外舒服。
森林里即使是寒冷的冬天也不得不用冷水洗衣服。
而炎熱的夏天更是悲慘。
除非能去河里洗個澡，否則怎麽都清涼不起來。
但是，這裡卻完全不同。
外面的世界不管什麽季節都能用魔法創造舒適的生活環境。
外面的世界的男人們不會擺奇怪的架子，對她們的態度也都非常紳士。

她們知道了這些事情後，就再也沒有主動回去森林的村落。
收到村落長老發來的暫時回國命令的少女，完全是一副聽到死刑宣判似的表情，而周圍的少女也全都過來安慰她了。

因為少女們的努力和賢者之國集結國家全力的研究，新人類終於把魔法改進完全了。
新開發出來的魔法擁有和古代魔法差不多的轉換效率，同時在便利性上又和現代魔法幾乎一樣，是跨世紀的產物。完善的魔法一瞬間就在全世界傳播開來，人們也切身體會到新時代的到來。
