就在新人類因為得到了完善的魔法而歡呼的時候，這個世界也漸漸發生了異變。
最初出現異變的是某個邊境小國。


某個午後，在監視魔物的監視塔上站崗的士兵正悠閑地眺望著魔物居住的森林。
緊接著，他突然注意到遠處揚起了一陣塵土。
於是覺得有些不可思議的士兵便使用千里眼魔法詳細調查了一下塵土。
而就在他看到塵土真身的瞬間，他驚訝地瞪大了眼睛，深深的恐懼讓他汗流浹背，整個人都顫抖著。


「出！出！出！出！出！出！出大事了！！」

面無血色的士兵沖進了這個國家的國防司令官的辦公室。
正在處理文書工作的司令官看著沖進來的士兵，有些驚訝。
「怎麼了啊，這麼不安分。真是的⋯⋯，你看，我被你嚇了一跳，章都敲歪了」

但是那個士兵沒有道歉，而是大聲叫到。
「是魔物！！魔物開始向我們國家發起入侵了！！」

聽了這話，司令官還是相當冷靜。
「什麼嘛，又來了啊。又是來了幾隻中型的吧？冷靜點冷靜點，反正也突破不了城墻的啦！」

而士兵則對著一臉悠閒的司令官匯報詳情。
司令官聽完報告，驚訝地連手中的印章都掉了。


新人類使用的魔法已經幾乎不再產生魔力殘渣了，各國周邊也幾乎沒有什麼魔力殘渣了。
於是，空腹難耐的大型魔物們朝著新人類居住的國家發起了進攻。
最先遭遇這一情況的，是最最邊境的一個小國。

人口很少的這個小國周邊，原本就沒有多少魔力殘渣。
而在使用新型魔法後，小國周邊的魔力殘渣濃度更是降到了極點。
因此，生活在距離這個國家不遠處的大型魔物們一下子就失去營養的來源。
一開始大型魔物們還能靠捕食中型魔物勉強忍耐，但最近連這都不行了。
於是，它們遵從本能行動了起來。
他們本能地理解＜只要人類使用那不可思議的力量，就能消去這份空腹感＞

結果，身長超過20米的大型魔物的大軍，朝著人類群聚的地方⋯⋯也就是人類的國家發起了進攻。


大型魔物襲擊的小國城墻上，大批軍人整齊地站著隊列。
他們是這個國家的國防軍，而現在這個城墻上已經集結了他們的所有戰力。
整隊的軍人們全都神色僵硬，拼命忍耐著不讓顫抖的牙齒發出聲響。
司令官在他們面前，大聲地開始了演說。

「諸君！！現在！！正是發揮我等國防軍實力的時刻！！」
「幾個小時後！大群魔物就將襲擊我們的國家！！」
「對方不是你們熟悉的中型！！而是大型！！是大型的魔物！！」
「若是放置它們不管！！這薄薄的一層城墻一下就會被突破！！」
「這裡！！這座城墻！！就是最終防衛線！！一旦這裡被突破了！！國內就會化作地獄！！」
「所有人都會被殺死！！你們深愛的家人！深愛的戀人！全都會死！」
「一定！一定要在這裡擋住它們！！一定要在這裡打倒這群魔物！！」
「我們有這個能力！！我們也正是為此而存在的！！」
「所有人都聽好了！！絕不要畏懼！！和訓練時一樣開始戰鬥！！一定！！一定！！要在這裡擋住它們！！」

司令官的訓示結束後，各個部隊都做好準備。
全員都拿起魔法杖，一部分的部隊則是開始給大型魔道具填充魔力。

全軍剛做好戰鬥準備，他們就感受到了地面的震動。
接著震動一點一點變得越來越大，宛如地震一般顫抖著大地。
接著，他們聽到了「咚咚咚咚咚⋯⋯」的聲音。

聽著巨大的地鳴聲，軍人們全都做好了覺悟，緊緊握住手中能使用攻擊魔法的魔法杖。


最先出現在他們眼前的是中型魔物。
看來中型魔物們是被大型魔物追逐著，像是發了狂似的在逃命。
但是這和舉著魔法杖的軍人們無關。
魔物們一進入射程範圍，他們就開始了攻擊，各種各樣的攻擊魔法立即襲向了中型魔物。
突然從前方受到攻擊的中型魔物們全身噴著鮮血倒下了。
短短幾分鐘後，中型魔物就全滅了，但這只不過是前哨戰。

真正的敵人，在不到1分鐘後便出現了。
巨大的肉墻一邊揚起塵土一邊衝過來。

軍人們被這種魄力嚇得楞了一下，但很快就回過神來，拼命釋放著攻擊魔法。
攻擊魔法直接集中了魔物，在它們身上留下了一個個傷口。
但魔物們卻沒有停下。
要讓這超過20米的巨大身體停下，這點傷害實在太小了。
軍人們拼命往魔法杖輸送魔力，不斷釋放著攻擊魔法。
很快，使用過度的魔法杖都開始發熱發紅了，軍人們把不能使用的魔法杖丟在了一邊，立即換上預備的魔法杖繼續著攻擊。
軍人們滿頭大汗拼命戰鬥著，但拼上性命的也不只有軍人。
住在這個小國的居民也一樣為了活下去而拼盡全力。

居民們都在為預備的魔法杖填充魔力，填充完了就立即交給軍人。
平時只是普通生活著的預備役的人們也都來到了前線，對軍人們使用著支援魔法。
魔石店拿出大量的魔石，給大型魔道具填充魔力。

在他們的努力下，大型魔物漸漸失去了勢頭。
它們全身都噴著鮮血，骨頭也被折斷了，內臟都掉了出來，死在路上。
看著這幅景象，司令的表情也略微放鬆了一些。

「還差一點點就能取勝了。」
司令官這麼想道。

但是，當看到大型魔物的大軍最末尾的魔物時，不管是司令官、軍人，還是居民們全都沈默了。
魔物大軍的最末尾，是一隻岩龜。

這隻岩龜比大型魔物還要大上一圈。
體長超過30米的這隻岩龜，用它那又圓又小的可愛的眼睛看了一眼城墻，一瞬間停下腳步。
接著，它巨大的鼻子噴出了一口氣，跨出更大的一步。
它跑得也越來越快，最後卷起塵土朝著城墻開始突擊。

隨著一陣巨大的地鳴，岩龜撞飛了前進路途上的所有障礙物，在大地上飛奔著。
岩龜面前的中型魔物的屍體被踩爛，大型魔物被撞飛，地面設置的對魔物用地雷魔法也被踩碎了，它就這麼一路朝著城墻衝了過來。

無數攻擊魔法也擊中了岩龜。
城墻上的軍人們竭盡全力朝著岩龜發起攻擊。
但是，這卻對岩龜沒有任何效果。
岩龜的頭縮進殼裡，頂著厚重的龜甲繼續飛奔著。
事到如今，普通的攻擊魔法已經無法對它造成任何傷害了。
軍人們拼命瞄準著岩龜的腳，為了稍微拖慢一點它的速度竭力攻擊著。

司令官的臉上已經全都是汗了，軍人們也都已經做好了犧牲的覺悟。

「魔力填充完畢！！！ 發射！！！！！！」
這時候，司令突然聽到了這樣一聲喊叫。
一瞬間，一束光貫穿了岩龜。


賢者之國孕育出了各種各樣的魔法技術。
他們不斷研究著日常生活使用的魔法、醫療魔法、建築魔法、料理魔法。
而在賢者之國得到最多研究預算的，則是軍事相關的魔法。
賢者之國常年消耗著巨額預算和大量人才資源的軍事類魔法，已經到了他國無法望其頂背的地步，每天都在創造出新型的魔導兵器。

而在賢者之國曾經製造過的魔導兵器的一種，就是被稱為「貫通魔導兵器」的武器。
這個兵器的賣點就在於「能貫穿任何東西」
這個魔導兵器就是參考了很久以前女性學者不知道從哪兒拉出來的魔道具而製作出來的，消耗的魔力量雖然相當巨大，但理論上連山都能貫穿。
而這個魔導兵器作為賢者之國的一項傳統，不斷開發了下去，如今已經能很便宜的購買到了。
結果，除了那些原本就有的大國，連這些邊境小國也都配備了這種魔導兵器。

貫通魔導兵器釋放的貫通魔法貫穿了巖龜。
貫通魔法擊中巖龜的瞬間，巖龜停下了腳步。
它從龜甲裡伸出腦袋，睜大眼睛仿彿難以置信似的盯著龜甲上被開出的大洞，張著嘴呆住了。

很快，大量體液就從龜甲的大洞裡噴湧而出，岩龜發出了從未有過的慘叫，打起了滾。

接著又有好幾發貫通魔法襲向岩龜。
貫通魔法炸飛岩龜的腳，在龜甲上開出好幾個洞，最後在它腦袋正中央開出一個大洞。
全身都是洞的岩龜，在那之後很快就死去了。
看到巨大的岩龜再也無法動彈了，城墻上的軍人們全都發出歡呼聲。

「幹、幹掉了啊！！我們打倒岩龜了啊！！」
「你說這是真的嗎！？我們這種邊境軍竟然打倒岩龜！？」
「是在做夢嗎！？莫非這是夢嗎！？莫非我已經死了嗎？？！！」
「喂，別鬆懈！！還剩下有大型魔物呢！！趕緊繼續攻擊！！」
「貫通魔法還能發射好幾發呢！！剩下的那些全都送給其他那些魔物去吧！！」
「好了！！全員！！盡情發射吧！！」

岩龜倒下後，戰鬥雖然還持續了一會兒，不過基本上就只是殲滅殘敵罷了。
沒有任何指揮，只是遵從本能發起突擊的普通的大型魔物，對於軍隊來說只不過是個容易瞄準的靶子罷了。
軍人們不斷釋放著攻擊魔法，魔物們一個接著一個倒下了，沒多久戰鬥就結束了。


這場戰鬥過後，全世界就開始「狩獵魔物」了。
新開發的魔法不管怎麼使用，都不會再創造出新的魔物。
各國軍隊驅使各種各樣的攻擊魔法殲滅著魔物，很快魔物就漸漸從這個世界消失了。
這樣一來，連沒有切除第二心臟的人也能無拘無束地走出國門了，人們能輕鬆的前往他國了。
結果，各個國家都開始開拓周邊的土地，大量農民從狹窄的國內走了出來。
已經不再需要從魔物手中保護國民的各個國家也積極地招募著開拓民擴展著國土。
提防大型魔物的厚重的城墻，也漸漸被拆除了，只留下專門針對攻擊魔法的薄型城墻。年復一年，薄型城墻變得越來越多了。
