在人工島上，少女正感受著一點點發生著變化的世界。
短短幾十年時間，世界就發生遽變。少女也一如既往，一刻不停地觀察著整個世界。

這時候，海中的魔物數量也變少了，人們又重新開始海上的貿易。
而最近人工島周圍也開始時不時會出現新人類的大型商船了。
宛如重演幾個世紀前的場景似的，新人類又一次精神地踏上海原。

只是，水手們對少女的態度已經完全不同了。
現在女神教早已經全部覆滅，所以水手們看到少女後非常困惑。
每次他們看到在人工島上散步的少女，都會相互看看，然後疑惑起來。

「結果⋯⋯住在那個島上的少女⋯⋯到底是什麼？」
「總之不是女神吧⋯⋯，當然也不是魔王⋯⋯」
「那麼⋯⋯，她到底是誰？ 為什麼能一個人在那種地方生活下去啊？」
「不不，話說回來，她到底多少歲了啊？」

他們都會聊起這些內容。
感覺到他們充滿不安的視線，少女瞄了他們一眼，結果他們便趕緊轉舵遠離了人工島。

眺望著他們，少女便輕輕地露出微笑。

真的是一點都沒變，新人類依然是那麼的可愛⋯⋯⋯

只要周圍的人說「那傢伙是魔王！！」，他們就會把我當作魔王，無比恐懼。
只要周圍的人說「那位大人可是女神！！」，他們就會把我當作女神，無比敬畏。

乍一看他們仿佛搖擺不定，但實際上卻也好好紮著根。
他們有著宛如海草一般的活法。
看起來仿佛在海中隨波逐流，然而實際上它們的根卻牢牢地抓著地面。
在海流改變方向時，他們也不會隨著波浪繼續擺動。
但是，根源的部分卻絲毫沒有改變。

他們很擅長這種活法。
這大概也是他們的處世方法吧。

當然，這樣的人生我也覺得非常美麗。
只是，果然，還是勇敢面對困難的人的人生更有看頭吧。
每當他們勇敢面對困難站起來的時候，他們光輝就會變得更加閃耀。

讓女神教複活的大神官也如如此。
在厚重的彈幕里不斷前進的聯盟駕駛員也是如此。
質疑所有人的常識，賭上自己的人生進行研究的女性學者也是如此。

他們人生宛如寶石一般閃耀著光芒，吸引著我的視線。

即使被稱作惡魔信徒，接受著幾乎等同於死刑的拷問，但卻在眼中帶著轟鳴燃燒著作為加護者的使命的男人。
儘管機體被激光擊中，大腿受到重傷，依然不斷前進的駕駛員。
因為貫通魔法產生的大量魔力殘渣飽受痛苦，甚至在夢中還要繼續痛苦的女性學者。

啊啊，他們的人生為什麼能這麼美麗啊⋯⋯⋯

他們的一切，告訴了我什麼是人生之美⋯⋯⋯
他們的一切，告訴了我生命之寶貴⋯⋯⋯

如果可以的話，我真想來到他們眼前。
我真想飛出這座人工島，和他們相擁。
⋯⋯然而，我卻做不到。

那太可怕了。
我很害怕。
我怕我一下就會把那美麗的場景破壞殆盡。

而我也很悲傷。
我只能在遙遠的地方，看著他們度過那閃耀的人生。
宛如居住在這廣闊的宇宙里的所有人，都拋下了我似的⋯⋯⋯
這樣的感覺襲向了我。

無可奈何。
我，只能選擇繭居在這個人工島上。

我⋯⋯，難道只能⋯⋯永遠孤獨下去麼⋯⋯⋯
只要飛向外面的世界，就有許許多多的人在⋯⋯⋯
但是，他們卻無法承受⋯⋯⋯
他們無法承受⋯⋯我的力量⋯⋯⋯

無論我多麼體貼地和他們接觸，都會使他們走向毀滅⋯⋯⋯
無論我多麼親切地和他們接觸，都會使他們走向毀滅⋯⋯⋯

一旦我被他們的光輝吸引走向外面，他們就會失去這片光輝⋯⋯⋯
這個世界⋯⋯，沒有一個人⋯⋯能承受得住我的力量⋯⋯，沒有一個人⋯⋯⋯

少女流著眼淚，繼續走著。

好寂寞⋯⋯太寂寞了⋯⋯⋯
好痛苦⋯⋯太痛苦了⋯⋯⋯

為什麼⋯⋯，我會擁有這樣的力量啊⋯⋯⋯
為什麼⋯⋯，是我⋯⋯，為什麼要讓我承受這樣的痛苦⋯⋯⋯


「⋯⋯沒有一個人⋯⋯，能和我⋯⋯」

「⋯⋯就沒有一個人⋯⋯⋯⋯！ 能和我⋯⋯⋯⋯！」

想著這些事情，少女帶著陰沉的表情，繼續著永無止盡的「獨自一人的散步」
