薄型的城墻不斷在全世界流行起來。
如果，這個世界是無限寬廣的，新人類一定會永遠繁榮昌盛下去吧。
但是，現實的土地卻是有限的。
結果，各國和鄰國的關係都開始便得險惡。
很快，新人類被這種氣氛吞沒了，人們圍繞國境線開始有了小紛爭。
這些紛爭很快就擴大了規模，個人之間的爭鬥變成了拿起武器的「戰鬥」，最後變成了兩國軍隊間的「戰爭」
各國相互仇視，以血洗血的戰爭開始了。

然而在這樣一個世界裡，賢者之國依然保持著中立。
原本賢者之國就並不執著於土地。比起建國的時候，城墻多少是擴展了一些，但和那些擁有廣闊國土的他國比起來，依然是極小的。
在這樣狹窄的國土上，賢者之國無法栽種大量農作物，糧食自給率非常低。
但是糧食問題只要從他國進口就可以解決。
更甚之，最近全世界的知識分子都為了逃離戰火和迫害，直接逃到賢者之國。
因此，賢者之國各種各樣的研究甚至比以前更加活躍了。

賢者之國向各國出口著各種各樣的新武器。
各國都會買入這些兵器，在全世界的戰場上使用。如今在所有的戰場上都能看到賢者之國的武器了。
而各國也一直渴望著「某種武器」
但是，這種武器的開發，對於賢者之國來說，是一種禁忌。

是的，「現在」依然還是一種禁忌。


在各個國家都因為戰爭而陷入疲弊之時，賢者之國卻依然飛速成長著。
而在賢者之國的中央，有一座豪宅。
絢爛豪華的豪宅正面是一座漂亮的庭院，有幾個少女正在裡面散步。

少女們一邊散步一邊開心地談笑著，但那之中有一位少女突然搖晃了一下，差點就摔倒了。
周圍的少女們趕緊扶住了她，擔心地問道。

＜母親大人，您沒受傷吧？＞
＜請稍等一會兒，我這就去為您拿輪椅＞
＜請喝水＞

被少女們扶著的少女，喘著粗氣回答道。
＜對不起啊，讓大家擔心了＞
＜但是⋯⋯，看來我的壽命差不多到極限了⋯⋯＞

聽了這話，周圍的少女都露出了悲傷的表情。
她們全都是人造人，而快要倒下的少女，當然也是人造人。

而快要倒下的這位少女，正是當年和女性學者一同周遊世界的，這個世界第一個人造人。

少女已經在賢者之國度過了漫長的幾個世紀的時間。
少女身為「賢者之國的象征」，受到了人們的尊敬，在這座豪宅安享著余生。
和女性學者一起旅行的搬行李魔物也在很久以前就死去了，「旅途的友人」已經一個都不在了。
而在少女所在的賢者之國也成功探明了人造人的技術，量產出了新型的人造人。
現在，每當最新型的人造人能下地走路了，就都會附帶問候的意思，被送來年老的人造人少女身邊。
今天這些新誕生的少女們也是來問候她的。
年老的人造人少女迎接了全新的人造人少女們，在庭院里開心地和他們聊著天，但是她的身體卻已經超過耐久的極限。

身上的許多關節已經不那麽容易活動，最近甚至都已經跑不起來了。
眼睛也變得模糊了，已經不怎麽看得見女性學者的肖像畫了。
最嚴重的是，最重要的人造人的核心的那塊魔石最近也已經嚴重劣化了，已經無法好好填充魔力了。

年老的少女坐到了少女搬來的輪椅上，＜呼⋯⋯＞的嘆了一口氣。
接著，她對周圍全新的少女們請求道。

＜能把我⋯⋯帶去紀念館嗎？＞

少女們理解這話的意義，緊咬著嘴唇，甚至有的都直接哭了出來。
「紀念館」是賢者之國的博物館兼墳墓。
那里展示著述說女性學者偉業的各種資料，而在最深處那個有堅固上了鎖的房間里，則是安置著裝有女性學者和搬行李魔物的遺體棺材。
這兩個棺材的旁邊，還有一個小小的空位。
＜想讓你們帶我去紀念館⋯⋯＞，所以少女們理解了這句話的意思。
少女們拭去眼淚，強行露出笑臉。
接著，她們推著年老的少女的輪椅，走向紀念館。

一行人前往紀念館的路上，行人和人造人們都向坐在輪椅上年老的人造人少女揮著手。
少女坐在輪椅上，發動著不斷奏出吱吱聲的關節，帶著笑容也想人們揮著手。
這里的人大家都愛著少女。
是她在背後支撐著傳說中的英雄，那位女性學者，在她病倒時獻身地照顧著她，甚至成了她心靈的支柱。
這些故事都能在圖畫書、教科書和電影上看到。
賢者之國的人們從小就是聽著這些故事長大的，所以大家都被少女的溫柔吸引了。

不久，一行人就來到了紀念館。
紀念館入口的警備兵看到坐著輪椅的少女，就急急忙忙跑了過來，漂亮地敬了一禮後便帶著一行人進入了紀念館。
然後他們知道情況，便趕緊去取來安放女性學者墳墓的那個房間的鑰匙。

一行人在警備兵的帶領下，進入了墳墓所在的房間。
警備兵一打開了鎖，年老的少女就從輪椅上站了起來，在周圍少女們的攙扶下進入了這個房間。
看到少女們走進房間，警備兵輕輕關上了門，在外面的走廊等著她。
等在走廊的他也留下大顆的淚珠。
因為他也一樣，發自真心地愛著年老的人造人少女。


房間最深處有一個巨大的祭壇。
祭壇的做左側是一個巨大的棺材，正中央是一個人類尺寸的棺材。
而最右側，則是一個小小的空位。
年老的少女搖搖晃晃地走到中央的棺材旁邊。她坐在棺材旁，露出懷念的表情。
少女回想了起來。

回憶起了她第一次遇到女性學者時的事情。
回憶起了她招待女性學者去她的家裡，一起睡覺的那一天。
回憶起了她照顧因為貫通魔法產生的魔力殘渣而陷入昏迷的女性學者的那每一天。
回憶起了她們周遊世界四處傳播那本書，最後和她一起建立賢者之國的歲月。

少女宛如走馬燈一般回憶起所有的事情。
接著，少女輕輕地說道。

＜差不多⋯⋯我也該去那邊了⋯⋯＞

周圍的少女們忍不住都哭了出來。

＜請別這樣說＞
＜只要用現在的技術，就能給您延長很多很多時間＞
＜只要換上了最新型的魔石，在培養液裡重新制造出身體⋯⋯＞

少女們一邊哭著一邊拼命訴說著，而年老的少女則回答道。

＜和大家離別我也十分傷心＞
＜但是啊⋯⋯我差不多必須得去了＞
＜再不去的話⋯⋯她說不定會喝太多酒，醉倒在地上了＞
＜她總是管不好自己的身體，沒有我在旁邊，總是一下就會病倒＞
＜我已經離開她身邊好久好久了，說不定她已經太沈迷實驗病倒了呢⋯⋯＞
＜所以，我必須得去了⋯⋯，因為她是個沒有我在她身邊，就不行的人啊⋯⋯＞

年老的少女微笑著，像是蓋在女性學者沈眠的棺材上似的，躺了下來。
接著少女的眼前漸漸變暗了。
很快，視野的一角開始出現了魔力殘餘量的警告，不過少女卻沒有從棺材上起身。
警告的文字也漸漸失去了顏色，最後只剩亡國的紋章充滿了她的視野，接著她的眼前慢慢地完全變黑。年老的少女永遠地停止了機能。
周圍的少女看著一動不動的少女，默默地留下了眼淚⋯⋯⋯

那之後，年老的少女的遺體被放入了小小的棺材中，安置在女性學者棺材的右側。
靜靜並排著的三口棺材代表著一個時代的終結，同時也宣告著新時代的到來。
