在年老的少女死後，賢者之國開始了某項研究。
那便是開發「人造人兵」。
這個計劃本身雖然在很久以前就有了，但考慮到作為這個國家象徵的人造人少女，所以才一直被束之高閣。
但是，人造人少女如今已經不在人世了。
在少女的遺體被放入那小小的棺材的同時，人造人兵的研究也開始了。
整個世界的戰場上都已經開始面臨士兵短缺的問題了，各國也都非常想要能代替人類進行戰鬥的士兵。
為了滿足這一「需求」，更是為了發展人造人技術，賢者之國的各種研究機關展開了對戰爭特化型人造人的研究。

那之後，短短一年時間，賢者之國就實現了人造人兵的量產。
基本外觀幾乎和各個種族的少女一樣，但其內部構造卻和人類相去甚遠。
這些人造人士兵體內，幾乎不存在內臟。
至今為止生產的人造人基本上都是以「人類之友」的為主題而開發的，生產出來之後也是為了讓她們去負責女僕、護士之類在人類身邊的工作的職務。
為此，盡管基本上都是靠充在魔石裡的魔力來活動的，但她們卻也有許多和人類一樣的，諸如睡眠、進食、排泄之類的「奢侈的機能」。
但是，戰場上就不需要這些機能了……不如說，有了這些機能反而還會礙事。
而最重要的是，如果加入了這些機能，每一個人造人的成本都會很高，生產時間也會延長，沒有任何好處。
為了解決這個問題，研究員們只給人造人兵留下了最低限度的臟器。
同時在去除各種各樣的臟器所空出來的空間裡放入大型的魔石。
這樣一來，人造人兵只要補充一次魔力就能活動很長時間了。
更重要的是，省去這些無用的器官後，生產成本也變得很低了。
轉向軍事用途的研究繼續發展，研究員們製作出了簡易型的人工靈魂。
至今為止的人工靈魂都擁有和人類相近的喜怒哀樂的感情，但作為兵器卻並不需要這些。
只需要能服從長官的命令，做出相應的行動即可。
為此賦予人造人兵的人工靈魂幾乎不存在感情。
與之相對，人造人兵的腦內事先就灌滿了各種各樣的知識，以便於讓她們在戰場上做出合理判斷，採取正確的行動。
由此但生出來的人造人兵也成了「完美的戰力」。
各國都相當歡迎這全新開發出來的完美戰力，在研發結束的同時每個國家就立即訂購大量的人造人兵。

賢者之國為了滿足這些需求，建造巨大的人造人量產工廠，每天都持續生產著巨量的人造人兵。
人造人兵們也是一離開生產線就直接被裝進魔法運輸車，接著「滿載」著人造人兵的魔法車就會意氣洋洋地駛向各國。
等魔法運輸車到達了目的地，把滿載的商品交給顧客後，又會載著全空了的貨臺默默地返回賢者之國。

就這樣，賢者之國在這個戰國時代，以「死亡商人」的身份，依然繼續著繁榮和發展。

眼前的一棟棟房子都在燃燒，路旁也堆積著人們的屍體。
漂亮的花壇被踩踏得一塌糊塗，寶貴的農作物也都被那群山賊搬走了……。

啊啊，又是這個夢。
這是我小時候的記憶，但卻至今依然時不時在夢中看到的事情。
我出生、成長的那個村子，在那一晚，被山賊襲擊了。
那群山賊，殺光了抵抗的人，奪走了我們好不容易養大的作物，放火燒了我們的房子。

年幼的我就藏在那個昏暗的角落裡盯著這一切。
一邊在恐懼中顫抖著身體，一邊流著眼淚，一邊在那個角落裡看著這一切。

就在這時候，夜空突然唰的亮了起來。
就在山賊們驚訝地看著突然無比明亮的天空的時候，「天使」降臨在了村子的馬路上。

那是，一位，非常非常美麗的天使。

那位美麗的天使，她拿著長長的魔法杖，緩緩地指向了山賊們。
看到魔法杖指向自己的山賊也趕緊從腰間拔出了魔法杖，但卻已經來不及了。
天使的那長長的魔法杖一瞬間閃爍了一下，接著山賊們的身體就被開出了一個大洞。
山賊們的內臟散亂了一地，口吐著鮮血一個個倒下，轉眼間就全死了。

我就在那個角落中看著這一切。
緊接著，美麗的天使注意到了我。她帶著溫柔的微笑，問道。

＜你沒事吧？＞

夢到這裡，我醒了過來。

真沒想到，我竟然會在運送車上做這個夢……。
嘛，不過這也是沒辦法的事情吧。
畢竟，那時候那位人造人兵看起來，真的就像天使一樣嘛。

那一晚的事情，我至今都記得非常清楚。
吃完晚飯後，正覺得差不多該睡覺了吧……就在這是，山賊突然攻了進來。
媽媽把我藏在個隱蔽的角落裡，而爸爸則是拿著只能使用農業相關魔法的魔法杖衝向山賊。
鄰居家的大人們也都拿出了魔法杖和菜刀，拼命抵抗。
然而對手是早已習慣了戰鬥的山賊。大人們很快就接連被殺死了，房屋也都被他們放火燒了。

「已經沒救了。」

就在我這麼想的那一刻，一發照明魔法照亮了夜空。
那是偶然經過這附近的部隊釋放的照明魔法。
接著，就在被照明魔法照亮的村路上，宛如天使一般美麗的人造人兵降落了下來。
人造人的士兵們接連衝進村裡，把那群山賊全部殺光。

那之後過了沒多久，山賊的討伐就結束了，而我則是在一旁呆住了。
除了我以外的人都沈浸在了深深的悲傷中，而我卻緊緊地註視著被山賊的鮮血染紅了的美麗的人造人兵。
接著，察覺到我的視線，人造人兵們對我露出了微笑。
那個瞬間，我的胸口怦然躁動了起來。
心臟前所未有地狂跳著，甚至感覺都喘不過氣來了。

……嘛，簡而言之，其實就是我對那個人造人兵一見鐘情了。

一邊思考著這樣的事情，身穿嶄新軍服的年輕士兵，動了動他那挺立的犬耳，在魔法車的貨臺上打了個大哈欠。
他是某個國家的士兵。
15歲的這個少年，誌願加入了軍隊，成為了一名軍人。
他在一個星期前才剛剛結束軍隊的新兵教育，是個新兵。
現在他正在前往分派他駐紮的駐屯地途中。

算起來，離開祖國已經有一星期了吧。
不愧是最前線，真的是好遠啊。
不過，只要去了最前線，肯定就能見到許許多多人造人兵吧。
我真的能和她們一起戰鬥嗎？
……嗯，總之盡我所能地努力吧。
然後和她們成為圖畫書上那樣的，相互信賴的夥伴吧。

年輕的士兵懷著這樣的覺悟，輕輕地撫摸了一下手中的圖畫書。
