「喲。真虧你能跑來這麽邊境的駐屯地吶。從國內來到這裡很遠吧？屁股還很痛嗎？那個魔法運輸車的貨臺，坐著可難受了吶～」

一個很有生氣啊哈哈哈哈大笑著的大叔，一邊說著這種事情一邊迎接了年輕的士兵。
這個大叔是這裡的小隊長，是年輕士兵的上級，也是這個基地僅有的幾個「人類士兵」之一。

「嘛，站在這兒說話也不舒服吧，我帶你去你房間吧。」

充滿朝氣的小隊長領著年輕士兵，參觀了一下士兵們居住的宿舍。
雖然年輕士兵的階級是最低一級的，但他依然分配到了一個單人房間。
而在他的房間裡，也陳列著為這個年輕士兵準備的「全套裝備」。

＜敬禮！！＞

年輕士兵一進門，房間里就響起了這樣的聲音。
緊接著，「少女們」都對年輕士兵敬了禮。

「你的裝備都放在這裡哦。盾、鎧甲、魔法杖還有人造人……，還有什麽呢？嘛隨便了，總之這些就是國家分派給你的裝備了。要好好使用喲？」

小隊長這麽說完就離開了房間。
小隊長一走，整個房間裡就剩下了年輕的士兵和他的全套裝備了。

一旁人造人兵們依然對突然被丟下了的士兵敬著禮。
年輕士兵也終於注意到了這一點，趕緊輕輕地回了一禮。

＜禮畢！！＞

伴隨著這麽一聲命令，她們全都站直不動了。

年輕的士兵看著她們，想道。

啊啊，她們就是分派給我的人造人士兵啊。
在教育隊的時候，雖然也學過如何給一個人造人士兵下達命令，讓她執行任務的課程，但實在沒想到實際竟然要指揮10個人。
我一個人真的能給10個人下達指示嗎。
看來，今後會很困難啊。

年輕的士兵盯著整隊的人造人士兵看了一會兒，突然注意到了一件事。
給少女們發號施令的少女……，不，人造人兵的犬耳只有一隻。
不，不止是如此。
儘管她們基本外觀都是一樣的，但仔細一看，就能發現每個人臉的樣貌卻都略微有一點點不同。
看來就算是賢者之國，也沒有辦法生產得完全一樣，大量生產的過程中還是產生了一點點誤差吧。
年輕的士兵對她們下達了「稍息」的命令，接著對那個少一隻耳朵的人造人士兵搭了話。

「告訴我，妳的名字。」

緊接著，那個人造人士兵面不改色地回答道
＜請問回答我的個體識別號就可以了嗎？＞

啊啊，對哦。
她們其實都沒有名字。
因為在軍隊中，她們都被分類為了兵器，所以沒有各自單獨的名字，只有一個識別號啊……。
完全忘記這回事了。

年輕士兵抓了抓腦袋，接著下令道，
「啊，識別號有些太麻煩了。這樣吧……以後，我就叫妳一隻耳吧。以後聽到我叫一隻耳，妳要記得回應。知道了嗎？」
於是，一隻耳就挺直身板敬了一禮，面不改色地機械式地回答道，
＜明白了，隊長。＞

那之後，人造人兵們幫著年輕士兵把行李搬進了他的房間。
人造人的士兵們麻利地把盾和鎧甲、還有魔法杖和制服放進了指定的位置，不到一個小時時間就幫他整理好了房間。
她們注意到自己該做的事情已經做完了，已經沒有事可做了之後，便開始整隊了。
年輕的士兵因為並沒有什麽需要下令讓她們去做的事情，就在一旁一邊看著她們，一邊對一隻耳搭話道。

「你們在沒有接到命令的時候，一直就是在那整隊站著嗎？」
＜基本上在沒有接到命令的時候，我們會在魔力充填室內進入待機狀態的。＞
「魔力充填室在哪裡啊？」
＜就在這個房間隔壁。＞
「好的。已經沒有什麽命令了。你們就去待機吧。」
「明白。」

接著一隻耳對整隊的少女們號令了一聲＜敬禮！＞。
遵從號令，少女們全都行了一禮，而年輕的士兵也對她們回了一禮，接著為了讓少女們能方便出門，就先幫她們打開房門。
少女們跟著一隻耳離開房間後，年輕士兵關上門，躺倒在床上。
接著，一個人自言自語了起來。

「她們真是……和以前一樣，好可愛啊！」
「不過，也真是有點可愛過頭了吧……」

年輕士兵一邊回憶著一隻耳她們，一邊有點點臉紅了。

「這不是當然的嘛！ 你想想啊，比起整天看到一群醜的，肯定是可愛點的更能讓人有幹勁囉！」

晚飯時分，年輕士兵來到食堂和小隊長一起吃晚飯。
這個基地只是個位於邊境的小基地，所以總共也就只有幾個人類士兵而已。
縱使一眼看去能看到很多人，但那幾乎都是人造人兵。

年輕士兵躺著躺著就睡著了，最後聽到了通知晚飯時間的音樂才醒了過來，接著就和來接他的小隊長一起來食堂吃晚飯了。

「這我也明白。但是，真的有必要在外貌上花那麽多功夫嗎？」

年輕士兵回想起一隻耳，輕輕地嘆了一口氣。
小隊長看著年輕的士兵，壞笑了起來。

「啊，原來如此。原來你還不知道啊！」

接著，他突然用周圍人聽不到的聲音，一臉嚴肅地對他說道。
「聽好囉？我接下來說的可是最重要軍事機密。千萬別說出去唷？」

「你在教育隊的時候，聽到的是說「人造人士兵體內沒有內臟，除了頭部以外，身體內只有肌肉、骨骼、體液和魔石」是吧？」
「那玩意兒，其實是騙你的。」
「其實……某個部分的內臟是保留了下來的。」
「你猜猜……是哪的內臟？」

小隊長歪嘴一笑，接著，
「是・那・裡・喲！」
一邊這麽說著，一邊指了指自己的下半身。

「古今東西，軍隊和性，這兩者是怎麽都沒法分開的大問題。」
「這也是沒辦法的。對於說不定明天就要死了的人來說，哪還管得上什麽倫理觀啊！」
「但是，侵犯他國的女人也就算了，但要是侵犯了自己國家的女人，就算是軍隊裡的人，也要吃不完兜著走了。」
「但是，在我們這種邊境的地方，可沒有能治癒士兵的賣春女啊。」
「所以，我們偉大的祖國就做出英明的決斷。」
「那就是，既然如此，就讓大量被送去前線的那群人造人來撫慰士兵不就行了嗎！」
「就是為了這個，才特地把它們外貌做得那麽可愛的啊！」
「據說，那副外貌還是元帥閣下親自選的呢～」
「反正人造人兵本來就是用完就丟的。不管對它們做什麽都沒事，隨性搞就行了」
「而且吶？ 那群傢伙的身體，明明那麽瘦，但卻又很柔軟喔……，只要體驗過一次就一定會上癮喲？」
「嘛，要說缺點的話，也就是它們幾乎都沒什麽反應，有時候會覺得像在和人偶做而已了。」
「這種時候，最適合的就是眼罩、口塞和手銬了。你要是沒這些東西的話，就去小賣部買一套來。只要有這「三種神器」在，基本上還是能興奮起來的。」
「另外還有，讓它們學會工口的表情和臺詞！我每天晚上就是這樣享受的了！你今晚也試試吧！男人就是要有氣魄！各種各樣的事兒都要勇於嘗試！！」

小隊長只有最後這句話說得特別大聲，接著拍了拍年輕士兵的背，啊哈哈哈地笑了起來。
看到他這副模樣，其他士兵也都壞笑了起來，甚至還有人特地對著年輕士兵做出了前後甩腰的動作。
而年輕的士兵則是回想起了分派給他的那些少女們，獨自紅著臉，趕緊吃完晚飯回到自己房間。

「可別累壞了吶～」
「童貞新兵都是這樣過來的啦！不過明天就要上任務了也要適可而止喔！！」
「喔，小新兵，就期待著你明天來說說你的首戰戰果囉！！」

看著一路逃回房間的年輕士兵，老兵們全都調侃起來。
他們的聲音像是要追著年輕士兵一路回到他的房間似的，響徹了整個食堂。
