年輕士兵一路小跑趕回自己房間的時候，一隻耳已經在他房間裡等著他了。
年輕士兵一進入房間，她就十分標準地敬了一禮。
年輕士兵回想起了剛才那些老兵們的話，紅著臉對一隻耳輕輕回了一禮。

＜隊長，方才接到了基地司令發來的指令書。請過目。＞

一隻耳把封好的命令書遞給了年輕士兵，接著筆直地站在了一旁。
年輕士兵打開指令書，看了看內容。
簡而言之，就是讓他「去偵查一下駐屯地周邊情況」。
看完之後，年輕士兵也基本理解了基地司令的想法。

哦，原來如此。
這大概其實是「去熟悉熟悉駐屯地周邊地形」的意思吧。
說不定也有「習慣一下指揮人造人兵」的意思在裡面吧。
畢竟在教育隊的時候，只指揮過一個人造人兵，這個任務也算是恰到好處的訓練吧。

而就在年輕士兵閱讀指令書，一個人得出結論了的這期間，一隻耳這麼筆直地站在一旁，一動不動。
在年輕士兵察覺到這點後，便下達「稍息」的命令，讓她能更放鬆一些。
他看著遵從命令改變了站姿的一隻耳，思索起來。

雖然人造人兵的確非常忠於命令……，不過是今後真的要用她們去戰鬥嗎？
即使缺少一隻耳朵，然而以前在村子裡也從來沒見過這麼可愛的女孩子。
哪怕在教育隊也教過「人造人士兵是消耗品」這種事情……，可是真的要讓她們一個個死掉嗎……。

年輕的士兵上下打量了一番一隻耳，接著才注意到，她身上四處都留有細小的傷痕。
說起來，為什麽一隻耳會少掉一隻耳朵啊？ 而且為什麽她身上會有這麼多傷？

年輕士兵有些不可思議地對一隻耳問道。
「一隻耳，妳身上為什麽會有這麼多的傷？難道是賢者之國在量產渾身是傷的人造人的士兵嗎？」

＜隊長，我被交付使用已經有一個月了。＞
＜直到昨天我還和前任隊長一同在戰場上戰鬥。＞
＜這些傷是在至今為止的戰鬥中留下的。＞

聽到一隻耳的回答，年輕士兵震驚了。

一隻耳竟然已經在這裡戰鬥過一個月了。
好厲害啊，都已經是真正的老手啦。
在教育隊的時候有學過，人造人兵基本上都活不過一星期。
既然在戰場上戰鬥了一個月，滿身都是傷痕也是理所當然的。

「嗯？也就是說，妳的耳朵也是在戰鬥中失去的？」
＜是的，那隻耳朵是在4天前的戰鬥中被炸掉的。＞
「是這樣嗎。順便問一句，我的前任他怎麼樣了？ 是調任去了別的駐屯地嗎？」
＜前任隊長因為2天前的戰鬥受了傷，在昨天死亡了。＞

這樣啊，前任的人死掉了啊。
所以，空出來了的一隻耳就成了我的裝備嗎。

「一隻耳以外的那些人造人兵，也都是倖存這麼久的嗎？」
＜她們是隊長到任前2個小時交付的新品。還沒有任何戰鬥經驗。＞

這樣啊。
她們和我一樣都是新兵嗎。

「知道了。那麼，明天就請妳多多指教了。」
年輕士兵這麼說著，向一隻耳伸出了手。
雖然他只是單純想和一隻耳握個手，不過一隻耳卻只是盯著那隻手一動不動。
見狀，年輕士兵有些不可思議地問了一句。

「？怎麼啦？不想和我握手嗎？」
結果一隻耳便伸出手來，和他握了手。

「那麼，重來一次，明天就請妳多多關照囉。就讓我們成為能把背後放心交給對方的搭檔吧。」
＜是，要成為「搭檔」呢。我明白了。＞

接著，等年輕士兵鬆開手之後，一隻耳依然站在原地。
她就這麼盯著年輕士兵。
「怎麼啦？還有什麼事情嗎？」

年輕士兵有些不可思議地這麼一問，結果她卻反問道。
＜隊長，今晚把哪位人造人兵送來您的房間比較好呢？＞

「我不明白你這個問題的意圖呢。這是什麼意思？」
＜隊長今晚不需要進行性處理嗎？＞

聽到一隻耳這麼一說，年輕士兵把茶水都噴了出來，嗆得直咳嗽。

「不需要！我不需要！妳在說什麼啊妳！」
＜那麼，需要我來幫您進行性處理嗎？ 但是，前任隊長已經使用過我3次了。若是您不嫌棄的話……＞
「所以我都說了！我不需要！今晚我就一個人睡！一隻耳妳也不用去想這種奇怪的事情！明天還有任務，趕緊去睡吧！」
＜隊長，我們並不需要睡眠。＞
「啊啊！我當然知道啊！！總之，就這樣了！你給我回自己房間待機去！！」
＜明白了。我回房間待機。＞

一隻耳敬了一禮後，便離開房間。
年輕士兵則喘著大氣目送了一隻耳。
接著，他倒在床上，身體翻滾起來。

腦子裡一團混亂了！
被那麼可愛的女孩子邀請了，我的確是很開心啦……
……但是，果然我還是沒有辦法和她們睡啊。
聽了一隻耳的話，我更確信了這件事。
我對她們一見鐘情了，但是與此同時，我想要和她們成為朋友。
想要和她們成為能把後背交給對方的搭檔，想要成為在遇到煩惱的時候相互支援的同伴，想要成為共同度過這段人生的朋友……。

年輕士兵翻開枕頭邊的圖畫書。
那是描繪賢者之國某個傳說的圖畫書。
那是騎著魔物周遊世界的一位女性學者，和在身旁一直支持著她的人造人少女的故事。
圖畫書上充滿了人類和人造人之間的愉快故事。
年輕士兵渴望的，正是故事中出現的這兩個人一樣的關係。

把人造人兵當作是性處理的道具的長官。
明明是自己挑起的戰爭，卻由於自己不想死，就用人造人兵代替人類，送去前線戰鬥的人們。
建立在人造人的血肉之上的這個世界。

年輕的士兵討厭起了無視人造人意志的這一切。
他一直覺得，人造人應該是人類的朋友。
他覺得，遲早有一天會有人來打破人類單方面把意志強加於人造人身上的這種現狀。

固然，儘管如此，他也是個處於青春期的少年。
也畢竟，他被至今為止從未見過的美少女，邀去共度一晚了。
所以，即使他心中否定著，但身體還是因為一隻耳的話而興奮起來。

那之後，年輕的士兵聞著房間裡殘留著的一隻耳的味道，自己動手慰藉了這份慾火。
