第二天一早，年輕士兵吃完早飯，整好裝備，就來到宿舍門前。
人造人兵們早已經是全副武裝的狀態站在宿舍門前，一看到年輕士兵走出宿舍，一只耳就發出了＜敬禮！＞的號令。

聽從一隻耳的號令，人造人兵們整齊地抬起手，敬了一禮。
年輕的士兵看著她們，盡可能用最標準最漂亮的姿勢回敬了一禮。
接著，他向人造人兵們說明完今天的作戰行動後，一邊說著「那麽今天就請你們多關照了」，一邊和她們每一個人握了手。

人造人兵們雖然都有些困惑，但感受到年輕士兵有力的握手，她們也都回握住他的手。然後這支由11個人組成的部隊就從駐屯地觸發，開始了偵察任務。

離開駐屯地幾小時候，他們來到一片樹林之中。
以年輕士兵為中心，熟悉地形的一只耳領頭，一行人維持著隊列在森林中前進著。
不一會兒，他們就走出森林，視野一下就開闊起來。

與此同時，他們也能看清遠處的最前線了。

最前線所在的地方，是一片荒蕪狼藉的大地，到處都是為了隱藏士兵而挖出來的扭捏的戰壕。
戰壕附近也時不時會有發生一些小爆炸，緊接著在那邊的人造人兵就會為了反擊而釋放攻擊魔法。

「那就是最前線嗎……」

年輕士兵一邊這麽自言自語道，一邊發動千里眼的魔法。
接著，他仔細地看著在戰壕中戰鬥的友軍。

果然，在戰壕裡的幾乎都是人造人兵嗎。
儘管也有少量人類士兵，但他們都只在施加了厚重防禦魔法的防禦設置內看著外面的樣子而已。
也就是說，戰鬥本身幾乎完全是由人造人兵在進行的。

年輕士兵帶著苦澀的表情一直注視著前線。
這時，一隻耳對他說道。

＜隊長。我認為隊長最初會接到的任務應該會是後方支援。＞
一隻耳指著最前線的後方，開始說明道。
＜後方支援任務的主要職責是在前線後方的野戰醫院為人類士兵使用回復魔法。＞
＜另外，前線每天都會有大量人造人兵負傷、或是死亡。＞
＜把這些無法戰鬥了的人造人兵的身體，堆積到後方的堆積站也是非常重要的任務。＞
＜等堆積站堆積的人造人兵身體到達一定的數量後，就需要使用火焰魔法焚燒將之處理掉。＞

年輕士兵用千里眼的魔法看向了一隻耳所指的地方，驚呆了。

「等等，一隻耳！！那個堆積站裡，不是還有能動的人造人兵在嗎！！」

年輕士兵所看到的是堆積站慘狀。
在頭被炸飛的、身體殘破不堪的人造人兵的屍體中，有一個失去了一隻手臂的人造人兵正在拼命想要止住從肩膀不斷流出的透明液體。
不，不止是她一個。
縱使失去雙眼，但其他地方幾乎完全無傷的人造人兵也在那座屍山之中。
雙腿骨折，無法好好走路了的人造人兵正拼命想要用夾板治好雙腿。

就在這時，一個舉著魔法杖的人類士兵走到了「屍山」附近。
接著，他毫不猶豫地對著屍山釋放了火焰魔法。

看到這一幕，年輕的士兵忍不住就想要沖過去了。
但是，一只耳卻制止了他。

「放開我！不趕緊去那邊的話！！她們就！！」
但一只耳卻十分冷靜地對大吼的年輕士兵回答道。

＜隊長的任務是偵查。＞
＜後方支援並非今天的任務。＞

那之後，儘管年輕的士兵全力掙扎，但卻終究沒能從訓練有素的人造人兵的束縛中逃脫出來。
接著，慢慢冷靜下來了的年輕士兵，看著熊熊燃燒的堆積所，流下眼淚。

為什麼……為什麽他能做出這麽殘忍的事情？
人造人她們做錯了什麼？
她們才不是兵器。
她們是人類的朋友啊……。
但是……為什麼……。
為什麽你們能做出這種事情啊……。
這個世界……為什麽會這麽冷酷啊……。

年輕的士兵一邊流著眼淚，一邊把堆積所的景象深深地留在了腦海之中。
而他的眼中也燃起了「決意之火」。

入夜，年輕士兵正在自己的房間裡看著那本圖畫書。
圖畫書生動地描繪了人造人少女和女性學者相互扶持，作為人生的友人一同生活的樣子。
年輕士兵一邊看著圖畫書，一邊回憶起了中午看到的那副光景。

熊熊燃燒的大火之中，還活著的人造人兵們的身體漸漸崩潰的樣子。
在一旁看著，愉快地抽起煙的人類魔法士兵的樣子。

……這個世界無論如何都沒有辦法變得像這本圖畫書一樣了嗎？
今後，人類依然要永遠欺淩著，支配著人造人嗎？
甚至都聽不到她們發出的悲鳴，看不到她們的苦痛嗎……。
人類，就要這樣把自己的發展建立在人造人的痛苦之上嗎？
為什麽，所有人都會允許這種事情？

「……但我……我絕不會允許……」

年輕的士兵緊緊地握住了拳頭，下定了決心。
他把圖畫書放回了書架，拿起了桌上的指令書。
正如一只耳所料，上面寫著的是「明天開始由你負責後方支援任務」。
年輕士兵反複看了好幾遍指令書，接著想出了一個計劃。

第二天一早，年輕士兵遵從指令書的命令，把負傷了無法戰鬥的人造人兵和完全被破壞了的人造人兵都聚集在了後方的堆積所裡。
只是，他並沒有像昨天看到的那樣把她們堆成屍山。

「讓還能動的人造人兵都在堆積所旁邊待機！！」
「你們趕緊去調查她們的負傷狀況！把狀況緊急的人造人兵聚集在一起！我來給她們使用回複魔法！」
「人造人兵的屍體也要慎重搬運！還能用的體液、魔石！還有手腳、眼球！把這些都回收過來，固定在負傷的人造人兵身體上！之後我會用回復魔法幫她們接合在一起的！」

10名人造人兵聽從年輕士兵的指示，在堆積所里忙碌地跑動了起來。
她們按照年輕士兵的指示，把前線運來的人造人兵屍體聚集在一起，接著在堆積所解剖了這些屍體，回收了上面還能使用的部件。
同時，她們一找到負傷的人造人兵，就讓她們按照負傷程度分別在一旁進入待機。
時不時還能看到手腳完全被炸飛，陷入瀕死狀態的人造人兵被搬來堆積所。
每到這種時候，年輕士兵就會趕來用收集來的體液為瀕死的人造人兵輸血，用回複魔法接合把屍體上回收來的手腳接合在她們身上。

最後，堆積所裡出現一座由腹部被切開，魔石之類能使用的部件全部被剝走了的人造人兵堆起的屍山。
這座屍山裡，沒有一個昨天看到的那樣還活著的人造人兵。
年你去那個的士兵走到完全由「屍體」組成的小山旁，舉起魔法杖釋放了火焰魔法。
看到屍體山被點燃後，他靜靜地雙手合十祈禱了起來。

前線的戰鬥非常激烈，幾乎所有人造人的士兵都會在變成屍體後被運來這裡的堆積站。
然而，這裡面卻還有極少一部分，是受到瀕死的重傷但還活著的人造人士兵。
年輕的士兵為了治好她們，拼命奔波，不斷使用著回復魔法。

這時，一個在前線戰鬥的老兵怒氣衝天地跑進來。
接著他二話不說就往年輕士兵臉上揍了一拳，把他打飛在地。
老兵對著被突然襲擊打倒在地的年輕士兵怒吼道。

「你小子在幹什麽啊！竟然把貴重的魔力用在這群東西上！」
「回復魔法是人類士兵專用的啊！」
「要是人類士兵受傷的時候，你魔力用完了該怎麽辦啊！」
「這種無聊的事情立馬給我停手！！這明明只要一發火焰魔法就能解決的事情啊！」

被擊倒在地的年輕士兵嘴裡留出鮮血，可他還是站起身來，接著撲向老兵。
但是，亢奮的年輕士兵卻被一隻耳按倒在了地上。

「你什麽意思！！你這眼神是什麽意思！！我可是你的長官！你竟敢用這種眼神！」
只是年輕的士兵卻對怒吼的老兵怒吼了回去。

「什麽負傷啊！！你們不就只會藏在戰壕裡嗎！你們有去戰鬥過嗎！！」
「還有你這身衣服又是怎麽回事啊！！上上下下不都是乾乾凈凈的嗎！！等你和她們一樣，去前線戰鬥過了才有資格說這種話吧！！」

年輕士兵吐出一口血沫，用幾乎帶著殺意的視線看向老兵。
看到他的表情，老兵更是暴怒起來。
「你說什麽！！對待長官你這是什麽態度！！這臭小鬼！！」
說著老兵一腳踹向了被按到在地上的年輕士兵的臉。
但這時候，把年輕士兵按倒在地的一只耳卻側過身來，用自己的後背擋住老兵的腳。

「喂！區區一個人造人，不要妨礙老子的教育！！滾開！！」

然而一隻耳卻一動不動。
看到不聽從自己命令的人造人，老兵更是暴怒了，伸手拔出腰間的魔法杖。
就在這時候。

「住手！！你們在做什麼！！」
小隊長從遠處跑了過來。
他用嚴厲的眼神瞪向被一隻耳按倒在地的年輕士兵和正要從腰間拔出魔法杖的老兵。

「這到底是怎麽回事！發生了什麼！！」

年輕士兵正想要向小隊長申訴，但他的嘴卻被一隻耳捂住了。
年輕士兵的嘴完全被捂住， 就只能發出「嘸——嘸——」的聲音了，然而一隻耳卻絲毫不肯鬆手。
緊接著，老兵就對小隊長說明起了事情的始末。
小隊長聽完老兵的話，稍微思考了一陣子。

「原來如此，這情況我知道了。這就是那個了啦……，童貞新兵常有的現象吶！」
小隊長湊到被按到在地上的年輕士兵身旁，蹲下像是在教誨他似的說道。

「偶爾，就會有你這樣的人吶……。用人造人成了「男人」，結果迷上人造人了的傢伙吶……」
「你是想要那種劇情嗎？是想要當救下可愛女孩子的王子嗎？」
「但是啊，這群傢伙可不是人類啊。它們只是人偶一樣的東西啊。你也別太沉迷進去了。」
「你接下來還要在軍隊里生活很久吶，這些事你可要好好理解啊。」
「嘛，不過畢竟是謾罵長官，回駐屯地後，今晚還是得讓你待在禁閉室裡度過了。」
「在那好好冷靜一下吧，好吧？」

說完，小隊長站了起來，一邊安撫著滿臉通紅的老兵，一邊回到最前線。
等到完全看不到小隊長他們的身影了，一隻耳才放開年輕士兵。
但是，他卻沒有站起來。
他不甘心。他非常非常的不甘心地抓著地上的泥土，緊緊咬了咬牙。

而在堆積站的人造人兵們就這樣在一旁看著年輕的士兵。

傍晚時分，換班進行後方支援任務的人過來了。
年輕士兵和他交了班，帶著人造人兵們回到駐屯地。
駐屯地大門口，憲兵已經在等著他了。他就這麽被憲兵羈押著帶到禁閉室。
