被關進禁閉室的年輕士兵也沒有任何可以做的事情，只能躺在了硬梆梆的床上。
接著，他思考了起來。
今後該怎麽辦。

雖然今天被小隊長救下了，不過一直就靠他來救是不行的。
就沒有什麽……能讓我的行為正當化的辦法麽？
光是今天就救下了10個人造人兵啊。
接下來的每一天，我還想繼續救助她們啊。
可是，到底該怎麽辦才好……。

就在年輕士兵思考著這些事情的時候，突然有人向他搭了話。

＜隊長，我把晚餐拿來了。＞

年輕士兵從床上爬了起來，看向鐵格子，發現一隻耳正站在門外。

「？好奇怪啊？我現在應該是不允許見人的吧？而且，憲兵之前也說「作為懲罰你今晚沒有晚飯了」的啊？」

一隻耳對一臉不可思議的年輕士兵回答道。
＜隊長，無論是食堂的勤務，還是這個禁閉室入口的警備工作，全都是由我們人造人兵負責的。＞
＜我去食堂的時候，「不知道為什麽」那邊多準備了一份晚餐。＞
＜我把晚餐拿進禁閉室的時候，「不知道為什麼」警備的人造人兵並沒有看到我。＞
＜結果，我便把隊長的晚餐拿來了。＞

一隻耳把晚餐交給年輕士兵後，接著說道。

＜今天的任務中，隊長救下了好幾名人造人兵。＞
＜對於我軍來說，她們都成了編制外的人造人兵。＞
＜因為原本都是決定要處分掉的人造人兵，所以不管是誰想要用來做什麽事情都沒有任何問題。＞
＜回顧今天的任務，很遺憾，只有10個人造人兵實在很難完美完成後方支援的任務。＞
＜只是屬下認為，若是再有幾名人造人兵在，也許就能完美完成這項任務了。＞

聽到一隻耳的話，年輕士兵才突然意識到了。

「是啊！！要是再有「幾名」人造人兵肯定就能完美完成這項任務了吧！的確是這樣！」
「但是呢！我的軍銜是最低一級的，大概很難再補充更多「正規的」人造人兵了吧！」
「嗯嗯嗯，到底該怎麽辦才好呢~。這可真為難吶～～」

年輕士兵壞笑著，一邊重複著「真為難～真為難啊～」，一邊吃了一隻耳拿來的晚飯。
又過了一會兒，看到年輕士兵吃完晚飯，一隻耳便回收餐具。
接著，一隻耳把餐具放在托盤上，轉過身去了。而就在這時候，年輕士兵向她問道。

「說起來，那些編制外的人造人兵們現在在哪裡呢？待機室裡已經待不下了吧？」

一只耳沒有回頭，靜靜地回答道。
＜現在，她們正在隊長的房間裡待機。＞
＜請放心。我已經告訴可她們不要觸碰隊長的私人物品。＞

說完，一隻耳就離開禁閉室。
不知道為什麽一隻耳最後那一會兒的態度好像有點不太樂意。年輕士兵一邊感到略為疑惑，一邊也開始鋪床準備完成明天的任務了。
接著，他帶著很愉快的表情，進入了夢鄉。


第二天一早，被從禁閉室裡放出來的年輕士兵吃完早飯，就帶著人造人兵前往了堆積所。
接著他和夜班的人交了班，開始後方支援任務。

這個時候，他除了正規的10個人造人兵以外，還有10個編制外的人造人兵。
年輕士兵本以為「她們的身體和其他人造人兵的身體部件接合了起來，說不定會沒辦法好好活動身體吧」而有些擔心的。
然而，原本她們就都是同一型號的人造人兵，所以即使替換了身體部件，也不會有任何排異反應。
當然了，皮膚顏色、眼睛顏色多少還是有些不一樣了，但性能上卻和正規的人造人兵沒有多大差別。
甚至因為外觀更有個性了，反而比其他人造人兵更容易分辨了。

20個人造人兵聽從年輕士兵的指示，迅速的把受傷的人造人兵和屍體分別聚集了起來。
縱使要做的事情和昨天一模一樣，但卻有兩點不同。

首先是效率。
正如一只耳的「諫言」所說，要完美完成年輕士兵想出的「後方支援任務」，10個人造人兵實在是不太夠。
但是，今天人數翻倍了，有20人了。
昨天沒能救下的人造人兵也能救下了。

另一點則是周圍的反應。
看到今天又在堆積所對人造人兵下達指示，到處使用回複魔法的年輕士兵，老兵們都只是在遠處看看而已了。
他們覺得，「那個傻瓜不管說什麽都沒用，他聽不進的」。
而且，姑且年輕士兵還是完成他自己的任務，再和他牽扯只會增添麻煩罷了。
不只如此，其實也正如年輕士兵所說，幾乎都沒有人類士兵會受傷或是死亡。
前任指揮一只耳的人在戰鬥中負傷然後過了幾天死亡的事情，真的是非常罕見的情況。
也因此，老兵們決定無視年輕士兵做的事情了。
結果，年輕士兵沒有受到任何妨礙，終於能好好完成他的任務了。

20個人造人士兵回應了年輕士兵的願望，在這一天里救助了15個人造人兵。
就這樣，年輕士兵手下，有了35個聽從他命令的人造人兵。

等到交班的人出現，年輕士兵交了班，然後讓人造人兵們整隊，帶著她們回了駐屯地。
途中他和老兵們匯合了，但那些老兵手下最多也就只有不到20個人造人兵。
這個時候，年輕士兵手下的人造人兵數量，已經是駐屯地內最多的了。


「這看起來實在是有點……麻煩啊……」

年輕士兵抓著頭看向自己的房間。
房間裡擠著大量的人造人的士兵。

年輕士兵分派到的這個房間，原本是設計給10個人類士兵住的房間。
那麽為什麽這麽寬敞的房間，現在卻分派給了他一個人呢？
理由很簡單。
現在各國軍隊都從賢者之國購買大量人造人的士兵。
結果，無論哪國軍隊都不再需要那麽多人類士兵了。
因此，軍隊讓征召來的士兵都回了故鄉，留在各國的軍隊里的就只有誌願兵了。
這樣一來，會使用這些宿舍的人類士兵一下就變得很少了。
更進一步來說，人造人兵也不需要寬敞的房間。
她們只需要有一把能補充魔力的椅子就足夠了。
因為這樣種種原因，這些巨大的宿舍就變得只有幾個人類士兵在住了。
要把人數變少了的士兵聚集在一個房間裡倒是簡單，但建築物本身要是一直不去用，很快就會變得很破舊。

「難得建了這麽大的宿舍，再推倒實在是有點浪費。」
「留著說不定哪天還能派上用場。」

因為軍方上層的這種想法，每個士兵都被分派到了能住下一個小隊的房間，而房間的管理也都交給了他們。
年輕士兵也因此得到了這個非常寬敞的房間，但說實話他本還覺得這麽大的房間沒地方用呢。
但是如今，這個大房間總算派上用場了。
如果只有一個小房間，塞進去25個人造人兵肯定都要溢出來了吧。
但是這個大房間，只要花點心思，還是能讓人造人兵們都進去的。
要是再做幾個吊床的話，應該還能再多塞幾個人造人兵進來吧。

年輕士兵看了一圈變得有些擁擠了的房間，思考起究竟怎樣才能讓更多人造人兵進入房間的辦法。
而就在這時候，一個人造人的士兵走到他身邊，問道。

＜隊長，您肩膀是不是有點酸了呢？＞
