年輕士兵停下思緒，看向那向他搭話的人造人士兵。
這個人造人兵的左右眼的顏色略有點不同，皮膚的顏色也有好多地方都是不一樣的。

「不，我肩膀並沒有怎麼酸……，這麼突然，怎麼了？」

聽到年輕士兵這話，人造人兵的視線略微向下了一點。接著說道。
＜我從一隻耳那聽說了。隊長把我們視作『搭檔』。＞
＜作為搭檔，我想要多少幫上點忙。＞

聽到這話，年輕士兵有些為難地回答道，
「……說起來，也許是有點累了吶……，果然還是麻煩妳幫我按摩一下吧？」

一聽到他這話，提出想要揉肩的人造人兵的視線就又抬了起來。
一瞬間，年輕士兵覺得她的表情似乎更開朗了一點。

就這樣，年輕士兵坐在了床上，人造人兵則是在他身後按摩起了他的肩膀，但緊接著他突然注意到了什麼。
那是刺向自己背後的大量的視線。
他回過頭來，一下和房間裡所有的人造人士兵對上了眼。
房間裡的所有人造人兵都一動不動地注視著他的肩膀。
看到這麼多的視線，年輕士兵也被嚇到了。

總覺得……有種被肉食動物當成獵物了的感覺啊……
……莫非，其他的人也想做些什麼？

想到這點，年輕士兵試著對揉肩的人造人兵說道。
「其實我全身都有點僵硬了。畢竟昨天今天兩天都連著到處來回跑，是很累呢！」

緊接著，他一下就感受到了一大堆氣息突然靠近到他背後。
感受著這些氣息，年輕士兵露出苦笑。

房門傳來了一聲輕輕地敲門聲。
＜隊長，失禮了。＞
隨著這樣一句話，一隻耳進入年輕士兵的房間。
緊接著，一隻耳就僵住了。
正好就在一隻耳進入房間的這個時候，年輕士兵的床已經被人造人兵們包圍了。
年輕士兵在床上躺成一個大字，而周圍的一個個人造人兵正在一人一部分，分別負責按摩他的手腳、脖子，指尖。

在理解這幅光景的瞬間，一隻耳僵住了。

為什麼會在這種時候僵住？
一隻耳自己也無法理解。
她拼命鞭策著自己僵住了的雙腿，但最終卻也只走到床邊。
於是，她只好把手中的文件放在床邊的小桌子上，接著向年輕士兵輕輕敬了一禮後，就離開房間。

來到走廊的一隻耳不可思議地看了一會兒自己的雙腿，接著便走進年輕士兵房間隔壁的待機室。

一隻耳離開之後，人造人兵們依然在給年輕士兵按摩。
被這麼多人造人兵按摩的年輕士兵，實在是沒辦法看床邊小桌子上的文件了。
這時候，他就下令讓沒能參加到給年輕士兵的按摩中，在床邊不知所措來回踱步的人造人兵給他朗讀了那份文件。
被指名的人造人急急忙忙拿起了文件打開後，用清澈的聲音朗讀出來。
她讀的內容，總結下來其實是很簡單的事情。

「想讓年輕士兵擁有的編制外人造人兵們負責駐屯地周邊的警備工作。」
「如果願意接受這個任務，就把那幾棟無人的宿舍給你。」

文件上寫的就是這些內容。
這份文件並不是軍隊內正式的指令書，而是基地司令個人寫給年輕士兵的近乎「拜託」的內容。但這其實也是有理由的。
果然，正如一隻耳所說，把決定被廢棄的人造人兵修繕再利用的話，會讓她們變成在賬面上不存在的人造人兵。
對於軍隊來說，這是相當於異物的存在。
即便如此，不管軍隊的規模多大，軍隊畢竟也只不過是公務員的集團。
而對於公務員來說，他們的行動必須是基於規則才行的，但是反過來說，如果沒有相關的規則，他們也就無法行動了。
在身為政府機關一部分的軍隊裡，這也是一樣的。基地司令沒有任何可以參照的根據，來對年輕士兵擁有的編制外人造人兵下令。
更麻煩的是，年輕士兵的所作的也是至今為止沒有任何前例的行為。
既然沒有任何能用來應對的規則和前例，司令也就沒有任何辦法了。
所以結果，他只好用個人信件的方式「拜託」年輕士兵，而沒法下達指令書。
當明白這封信的內容，年輕士兵開始思考起來。

今後，人造人兵肯定會不斷增加吧。
這樣一來，讓她們負責後方支援任務肯定很快就會到極限。
要是讓過多人造人兵排布在後方陣地，老兵們肯定會來找茬。
不，還不止是如此。
到了一定程度的人數後，這個房間肯定就裝不下了。
為了防止這些問題，就必須讓基地司令站在我這邊才行。
所以，就接受司令的這個提案吧。

年輕士兵接受司令的提案，第二天起就派出了幾個人造人兵負責起了駐屯地周邊的警備工作。
而他本人則是帶著習慣後方支援任務的人造人的士兵們，繼續來到最前線忙著他的後方支援任務。
