年輕士兵接受基地司令的提案後，已經過去2個月了。
他現在已經擁有一個大隊規模的人造人兵了，基地司令也已經把四棟原本是中隊用的宿舍給了他。
而年輕士兵的日常生活，也已經變得完全不再像是一個最下級士兵該有的生活了。

年輕士兵每天都起得很早。
他如今住在分派給他的原中隊宿舍的中隊長室裡。
而在太陽還沒有升起的時候，他的房間門前就已經有10人左右的人造人兵列隊待命了。
領頭的人造人兵看了一眼走廊上的鐘，接著敲響了房門，獲得許可後便進入了房間。
這之後，便是流水線操作了。
幾個人造人兵為年輕士兵換了衣服，其他人造人兵則是幫他整理好淩亂的床鋪，把他脫下的睡衣放進了衣櫃。
接著領隊的人造人兵會向他傳達今天一天的行程。
年輕士兵確認完行程，就會開始檢討今天給哪個中隊，哪個部隊分派什麽樣的任務。
等分派完了所有任務後，年輕士兵會急急忙忙跑去食堂吃早飯，接著又快步返回宿舍。
這時候，已經膨脹到了大隊規模的人造人兵們早已經在宿舍門前整好隊了。
年輕士兵登上她們準備好的講臺後，馬上就會有人造人兵向他匯報各中隊已經集結完畢。
聽完報告，年輕士兵會給各個中隊分派今天的任務。

這個時候，年輕士兵已經擔負起了各種各樣的任務。
後方支援當然是他負責的了，除此以外，駐屯地周邊的防禦設施的建設、最前線的戰壕延長、駐屯地附近的設施修繕，甚至還包括維護連接駐屯地和最前線的道路以及駐屯地後方的預備陣地都成了他負責的任務。
這些至今為止一直因為缺少人手而不斷延後的任務，現在全都交給了年輕士兵。
就這樣，原本總是對他的行動各種挑刺的老兵們，也都漸漸地開始認同起他來了。
最近，年輕士兵一來食堂吃飯，老兵們就會湊過來和他說話了。

「喲，每天真是辛苦你了。」
「多虧有你，去前線的路更方便了。」
「我房間漏雨的地方，已經修好了。謝啦。」

聽到這些話，年輕的士兵也很開心。
他覺得，他所做的一切終於被大家認可了。

那之後，一切都非常順利。
年輕士兵日複一日地救助著人造人兵。
即使宿舍有些擠了，基地司令也會馬上把無人的隊舍給年輕士兵，並且分派新的任務給他。
年輕士兵偶爾還會去人造人兵們居住的隊舍看看她們，而她們每次都會非常開心的從房間裡衝出來，搖著尾巴迎接他。

而年輕士兵居住的房間，某種意義上，也是充滿了「人造人兵們的愛意」。
比如，這個燈罩就是其中極具代表意義的一種「愛」的形式吧。
巨大的桌子上，擺著一個非常漂亮的燈罩，每到夜晚都會發出宛如人肌膚一般溫暖的燈光，為年輕士兵照亮他眼前的台桌。

……沒錯……。
通過這個燈罩的燈光，是宛如「人的肌膚一般」溫暖的光芒。


這個燈罩，是人造人兵們「自製」，送給年輕士兵的禮物之一。

某天，一個人造人兵察覺到，年輕士兵一直在用的燈罩破掉了。
於是那位人造人兵就想到。
＜我想要做些什麼，來回報一直都這麼照顧我們的隊長。＞

到此為止都還只是非常普通的想法。
然而，接下來，她的想法卻略有點「不太普通」了。
因為她們大半都是賬目上不存在的人造人兵。
所以，軍隊無法用正規手段給她們分派物資。
不僅如此，原本人造人兵就是沒有工資的。
於是，儘管她想送一個新的燈罩給年輕士兵，但她們人造人兵卻沒有辦法購買外面賣的商品。
既然如此，那她們究竟是怎麼弄到這樣一個新燈罩送給年輕士兵的呢？？
答案很簡單。
她們「自製」的這個燈罩，將之作為禮物送給年輕士兵。
但是，從這裡開始，便是她們開始偏離「普通」的部分了。
本來，「自製」這個詞，是「自己親手製作」的意思。
但是，對她們來說，這個詞的意義卻有點不同。

她們所說的「自製」，是「用自己來製作」的意思。

說到這個地步，大部分人應該都能理解年輕士兵的這個燈罩的「本質」了吧。
沒錯。
這個燈罩，是用「人造人兵的骨骼和皮膚」製作出來的。
她們偷偷從死去的同伴身上，剝下了沒有受傷的皮膚，抽出了骨頭，將之加工成了燈罩。
就這樣，她們把「自製」的這個漂亮的燈罩，送給了年輕士兵。
年輕士兵觸摸到燈罩的瞬間，就注意到了這「到底是什麼」，但看到人造人兵們擺著尾巴很開心的樣子……。

「謝、謝謝妳們，我會珍惜使用的。」
他只好，說 出 了 這 句 話。

於是，在那之後，年輕士兵的房間裡「人造人兵們充滿愛意的自制品」就漸漸開始變多了。

這一天也是一樣，年輕士兵結束了一整天的工作，拉起了「宛如人的肌膚一般觸感」的窗簾，被「宛如人的肌膚一般柔軟」的被子包裹著，進入了夢鄉。

「啊啊……。不管是那個年輕的士兵，還是那些人造人兵們……」
「他們都沒有理解，自己正在做的事情，是多麽劃時代的事情啊……」

這一天，在人工島上，少女依然使用著無人機仔細地觀察著整個世界。
而少女身旁，則站著一個年輕的女性。
女性身上穿著合身的女僕裝，手上則拿著裝有紅茶的茶壺。
她看到少女的茶杯空了，就無聲地給她倒了茶。
少女享受了一下新泡的紅茶的香味，一邊品味著一邊喝下紅茶。
接著，微笑著對身旁的女性說道。

「謝謝。」
聽到少女的褒獎，女性微微彎腰行了一禮。

少女喝完紅茶，想起了年輕的士兵和那些人造人兵。

原本，她們人造人兵，要是沒有接到命令，是不會自發行動起來的。
因為，她們既是士兵，同時也是兵器。
士兵和兵器要是不聽從長官的命令，擅自動起來了，即使是能贏的仗也打不贏了吧。
為此，賢者之國徹底排除了她們的「個性」，還很嚴格地限制了她們的想法，將她們作為純粹的「戰鬥力」量產出來。
可是，「沒有命令就不會行動」的也不只是人造人兵了，現在整個世界的人造人——可以說相當平等——全都是這樣的。
例如賢者之國量產的醫療用人造人，和看護用人造人，即使是她們，如果沒有接到命令，基本上也是不會擅自行動的。

即使她們能持續完成日常工作，但卻絕對不會主動提出新的意見。
這是因為，所有的人造人的思考都是被限制在了一定範圍內的。
而和這些「普通的」人造人和年輕士兵手下的人造人兵們，有一個決定性的不同。
那究竟是什麼呢？
答案非常簡單。
年輕士兵擁有的人造人兵們，有了能和這個限制對抗的力量。
這份力量的名字叫做「愛的力量」。
深深愛著年輕士兵的她們，拼命想要為他做出貢獻。
這成為克服思考限制的原動力。
結果，她們成功克服了施加在她們身上強力的思考限制，變得能自己思考，主動行動起來了。
一開始，最多只是給他送飯，幫他按摩這種程度的事情，但現在，她們已經能想到自己製作各種各樣的禮物送給他了……，然而，還不止是這些。
其實，人造人兵們正在為他準備一場驚喜。
能自發地想要為人類做出貢獻的人造人，至今為止，除了和女性學者一同生活的那個人造人少女以外，就只有他手下的這些人造人兵了吧。
而他，看起來也還沒有察覺到這一事實。

少女低頭看向了重新注入紅茶的杯子。

興許，他現在所做的一切，能創造出為他們新人類帶來巨大發展的「羈絆」呢。
說不定，他接下來所做的一切，能讓新人類避免舊人類所經歷的「慘案」。
若是如此，新人類的進步，肯定會更進一步加速吧。
搞不好，他的所作所為，能讓新人類就能得到那不可替代之物……。

少女又啜了一口紅茶，享受起這份美味。
