某天晚上，年輕士兵正坐在椅子上靜靜地看著書。
這天的工作已經都做完了，他正在悠閒地享受著晚餐後的小憩。
就在這時，伴隨著一聲敲門聲，一隻耳來到他的房間裡。

「怎麼了，一隻耳，你會在這種時間來找我真少見呢！」

年輕士兵合上了書，有些驚訝。
一只耳則是用和平時一模一樣的表情對他說道。

＜其實有東西想要給隊長看看。能請您跟我一起來一趟嗎？＞
「是嗎……，雖然不知道是什麼，嘛，反正現在也有時間，那就走吧。」

說著，年輕士兵站了起來，跟著一隻耳走了出去。
被一隻耳帶著來到的地方，是年輕士兵居住的宿舍旁邊的體育館。
體育館裡一片漆黑，完全不知道裡面到底是什麼情況。
就在他呆呆地在一片漆黑中不知道要幹什麼的時候，突然，體育館的大門被關上了。
不知道到底要發生什麼，年輕士兵四處張望著，這時候，他突然聽到一陣優美的歌聲。
歌聲漸漸變得越來越響，最後終於變成了大合唱。
那是祝福生日的生日歌。
合唱結束後，天花板上燈都點亮了。
這時候年輕士兵才終於看清體育館裡的樣子。
他手下所有的人造人兵都整齊地列隊在了他面前。
而天花板也掛著大大的＜生日快樂＞的橫幅。
她們為了給年輕士兵慶祝生日，一直趁著他不注意在準備這場生日會。
唱完歌的人造人兵們，齊聲對他說道。

＜＜＜＜＜生日快樂！＞＞＞＞＞


看著這幅光景，年輕士兵被感動得眼眶都濕潤了。
他實在沒想到，她們竟然會為他慶祝生日。
緊接著，人造人兵們把一個小小一個蛋糕放在了他面前。
蛋糕上插著16根蠟燭。
年輕士兵拼命忍耐著眼淚，給一根根蠟燭點上了火。
等所有的蠟燭點亮後，他靜靜地祈禱了起來。
希望，希望這幸福的時間能永遠持續下去。
祈禱完後，他抬起頭來，正好看到人造人兵們開始鼓掌了。
鼓掌持續了一小會而，而年輕士兵也終於忍不住落下了眼淚。

而接下來生日會才正式開始。
人造人兵們把「自製」的各種各樣的禮物送給了他。

有用骨骼加工做出來的筆。
有用皮膚加工做出來的背心。
有用頭髮代替絲線，把漂亮的眼球串起來做成的手鐲。

收到這些充滿愛意的禮物，他露出一絲苦笑。

送完禮物，接下來就是戲劇了。
戲劇的內容，是他最喜歡的女性學者和人造人少女的故事。
瞞著他偷偷地拼命練習的人造人兵們，現在終於要在他面前上演了這處戲劇了。
年輕士兵坐在了她們準備的椅子上，一邊吃著後勤小隊特地製作的蛋糕，一邊看完了這場戲劇。
戲劇總共有一個小時左右，最後以所有演員都對年輕士兵行了一禮，落下了帷幕。
年輕士兵的臉上還留著淚痕，他從椅子上站了起來不住地拍著手。
然後，他對人造人們感謝道。

「大家，真的謝謝妳們。」
「我真的沒想到，能在最前線，能有人為我這麼盛大的慶祝生日。」
「我絕不會忘記今天的事情。這是我生來第一次這麼感動。」
「真的是，真的謝謝妳們。」

接著年輕士兵走到整列的人造人兵身邊，一個一個地擁抱了她們。
被擁抱了的人造人兵奮力地搖著尾巴，甚至都讓人有些擔心她們會不會就這麼把尾巴甩斷了。
她們之中還有幾個用臉蹭了蹭年輕士兵，甚至舔了一下他的臉頰。
年輕士兵花了幾個小時時間，一個個擁抱過人造人兵後，生日會才終於結束了。
生日會結束後，幾個人造人兵幫他把大家送給他的禮物搬去了他的房間，而剩下的人造人兵則開始收拾打掃會場了。

年輕士兵看著自己房間裡堆積如山的禮物，感動不已。

從滿是驚喜的生日會的第二天起，年輕士兵變得更願意積極觸碰人造人兵了。

他會摸摸順利完成任務的人造人兵的頭。
他會對擁抱在他下令前就積極主動完成工作的人造人兵。
擦身而過時，他還會和人造人兵擊掌打招呼。

每當年輕士兵這麼做的時候，人造人兵們都會搖起尾巴，連毛茸茸的耳朵都會開心得動起來。
因為年輕士兵的真摯和人造人兵們的努力下，最前線的陣地得到了大幅的強化。
當然，被強化的也不只是最前線。
駐屯地周邊還建立了各種各樣的防禦設施，後方的預備陣地也有了大幅增強。
如果就這樣，不發生任何事情的話，他們應該就能在這個駐屯地幸福的生活下去吧。
等到來年，靠他至今為止積攢的功績，他肯定能成為同時期晉升最快的士兵吧。

然而，現實卻並不如人願。

稍遠處的森林裡，有一批監視著大量人造人兵賣力工作的樣子的人。
監視者們身上穿著特制的迷彩服，連臉上都仔細的塗了迷彩。
監視者們全員都是人造人兵。
她們中的幾個人用千里眼的魔法監視著駐屯地周邊的防禦設施，而其他幾個則拿著魔法杖警戒著四周。

她們用千里眼的魔法詳細地記錄下人造人兵們在駐屯地漸漸建設起來的防禦設施。
駐屯地內的大量宿舍都被重新修繕，變得可以使用了。
通往前線的道路被拓寬了，足以讓大部隊移動了。
最前線的戰壕得到強化，防禦能力突飛猛進。

持續監視任務的她們的腦袋上，有一對可愛的貓耳。
沒錯。
她們是敵國的偵察部隊。
她們遵照長官的命令進行著偵察任務，接著會把得到的一切情報都詳細的提交給司令部。
敵軍的司令官看到這些情報，露出苦澀的表情。

最近才被派遣來的建設大隊，大幅強化的敵方前線陣地。
為了讓大部隊行進而進行的道路擴張施工和修繕一度棄置的宿舍。
再加上駐屯地周邊的防禦設施建設和預備陣地的設施建設……。

這一切只能說明一件事。
那就是「敵軍正準備發起大規模進攻」。
而敵軍司令官也自然得出了這個結論。
只是，接下來的選擇，則是因人而異的了。

如果他是個慎重的司令官，說不定他會為了防備敵軍入侵，開始建設己方的防禦設施吧。
如果他是個只考慮自保的司令官，他說不定會在敵人開始進攻前，試圖調任去後方吧。
如果是個樂天派的司令官，說不定即使看到這份報告，也會繼續悠然自得吧。

然而，敵軍司令官卻是個有名的猛將。
他想道。
假使等到敵軍做好進攻準備，發動進攻，自己這邊可就沒有絲毫勝算了。
但是，現在敵人卻很大意。
從偵察部隊的報告來看，敵人現在除了建設大隊以外，就只有平時一批常規部隊。
只要現在立即從周圍友軍那聚集起物資和人員，說不定就能在敵方開始進攻前一舉攻入。
要擋住壓倒性數量的敵軍的進攻的確很困難，但要攻入大意的敵軍陣地卻很容易。
更重要的是，我更擅長烈火一般的進攻，但不擅長防禦戰和撤退戰。
所以，即使有些勉強，也該主動發起攻勢吧。

決定發起總攻的敵軍司令官行動也非常迅速。
他立即從前線其他友軍那裡抽調預備戰力，強行讓後方的補給站送來進攻所需的大量物資。
短短一個星期時間，他就湊齊整整一個師團規模的戰力，做好進攻的準備。

接到為了在短時間裡湊齊這麼多戰力奔波疲憊的部下送來的報告，知道一切準備都已經完成的司令官立即對部下下達開始進攻的命令。
