這一天，順利完成所有任務，年輕士兵正在看各個中隊送來的報告書。
此時，基地司令給他的任務已經幾乎都完成了，正準備把他調去其他駐屯地進行一些類似的工作。
年輕士兵現在正可謂是一帆風順的狀態。然而，像是要把這幸福的時間撕裂似的，駐屯地突然想起了警報。
年輕士兵仔細聽了聽警報，一臉難以置信的表情。
這個警報，是通報前線已經崩潰的警報。

剛才還靜悄悄的駐屯地一下吵鬧了起來。
不管是人類士兵還是人造人士兵，全都急急忙忙地開始準備撤向後方的預備陣地了。
緊接著，駐屯地也接收到各種各樣的情報。
看起來，前線似乎是突然受到了奇襲，戰壕都已經被炸飛了，而敗退的滿身瘡痍的友軍正在撤向駐屯地。
拼命逃跑的友軍的殿後部隊，似乎正在一邊和敵軍作戰一邊撤退。
聽到友軍正處於劣勢的情報，年輕士兵也急忙聚集起人造人兵，準備撤向後方的陣地了。
這時候，小隊長突然衝了進來。

「喔！你在這裡啊！！基地司令對你下達了命令！！現在我口頭傳達給你，聽好了！！」

小隊長喘著大氣把基地司令的命令告訴了年輕士兵，但年輕士兵卻沒有好好聽清他說的命令內容。
……不，其實他是有聽清楚的，然而他的大腦卻拒絕理解這份命令。

基地司令下達的命令，是「殿後爭取時間，直至友軍撤退完畢」。

總算理解了命令內容的時候，年輕士兵一瞬間感到了一陣眩暈。
但是，他知道他不能在這種時候倒下。
他要是倒下了，還有誰能繼續守護她們呢。
這份頑強的意志，在這一刻支撐住他的雙腳。

「小隊長！敵軍的！規模呢！？」

年輕士兵的一字一句地，灌注著力量擠出這個問題。

「準確的規模還不清楚，但據說至少也有連隊規模的戰力……」
「連、連隊規模……」

年輕士兵聽到這裡都已經快要暈過去了。
這時候，他手下的人造人兵數量，再怎麼也就只有一個大隊左右。
而敵軍的戰力最少也是連隊規模……，即使往少了算，也是4倍以上。

「小隊長！我手下的人造人兵只有一個大隊程度！要擋住連隊規模的敵軍！這……這實在做不到啊！！」
「而且我們也沒有武器！她們手頭最多也就只有少量土木工程用的魔道具啊！！」
「能用攻擊魔法的魔法杖！就只有一開始配給的那10根啊！」

年輕士兵拼命向小隊長申訴著。
然而，卻並沒有用。

「我知道。現在，大家正在把基地裡殘留的魔法杖都聚集到這邊來。」
「戰力上的確是極度不利……，但是你並沒有必要取得勝利啊。」
「你只要率領人造人兵，稍微拖慢一下敵軍的腳步，就行了……」
「拜託了！現在這個基地！已經連基本的指揮系統都無法維持了！比較有規模的戰力就只有你手下這些了啊！」
「如果你放棄了這個任務！這裡就要被突破了啊！」
「這樣一來，敵軍就會從背後直接攻擊到我軍，和其他前線的友軍一起夾擊我們了啊！」
「所有的戰線都會崩潰的！接下來他們的槍口就要對準我們身後，無法保護自己的人們了啊！」
「為了祖國！為了生活在後方的人們！拜託了！盡可能爭取到點時間吧！！」

小隊長對著最下級的年輕士兵彎下了腰。
看到他這副樣子，年輕士兵不甘心地皺起臉來，但終究還是點了點頭。

「就只有！只有這些嗎！？難道說就要靠這些東西來擋住敵軍嗎？！」

年輕士兵浮現出了近乎絕望的表情，看著擺在他眼前的能使用攻擊魔法的魔法杖。
這已經是整個基地剩下的所有魔法杖了，但不管怎麼看，最多也就只有一個中隊的分量。

「一隻耳！！真的就只有這些了嗎？！除此以外就找不到魔法杖了嗎！？」
年輕士兵對著身邊的一隻耳質問道。

而一只耳面不改色地回答道。
＜隊長，這些就是殘留在這個基地的所有魔法杖了。＞
＜看起來似乎是後方陣地還沒有搬入足夠的物資，所以友軍一般把本基地剩餘的所有物資搬向後方，一邊進行了撤退。＞

「這樣一來！不就成了4個人才能用上一把魔法杖嗎！！原本戰力就已經不夠了！！這是要我怎麼辦啊！！」

年輕士兵抱著頭對著天空怒吼道。而一隻耳則對他說道。

＜隊長，我們的任務只是爭取時間。＞
＜幸好，友軍撤退向預備陣地的道路已經施工完畢了。＞
＜只要一邊利用途中的防禦設施一邊撤退，就能爭取到足夠時間讓友軍撤退。＞
＜現在，就在給予的這些條件裡，盡力做到最好吧。＞

接著一只耳把司令部傳來的作戰指令書交給了年輕士兵。
多虧了面對這種狀況依然無比冷靜的一只耳，年輕士兵也一點點冷靜了下來。

「……不……，妳說的沒錯……」
「……一隻耳……，讓部隊集中到宿舍前……」
「由我……直接和大家說明……」

聽到年輕士兵這麼說，一隻耳馬上跑了出去。
年輕士兵一邊看著一只耳的背影，一邊打開了作戰指令書。
接著，他的臉上浮現出了飽含憤怒和絕望的表情。

年輕士兵來到宿舍前的時候，他手下的大隊已經整列待命了。
他一如既往地站上大家給他準備的講臺，看了一眼這支大隊。
整隊待命的人造人兵們全都筆挺地站著一動不動，等候著他的命令。

接著，他下達命令。
一字一句，斟酌著言語，在這短短的幾分鐘內，他下達了命令。

距離他下達命令已經過去幾十分鐘。
現在，年輕士兵正像是追著友軍的背影似的，拼命奔跑著。
他的身邊，數量已經大幅減少了的人造人兵們也一樣奮力奔跑著。
緊接著，一看到途中有防禦設施，一支小隊規模的人造人兵就會立即跑進防禦設施裡，在杖眼上架好魔法杖，做好戰鬥準備。
他沒有管這支小隊，而是繼續朝著後方陣地奔跑著。

作戰指令書上寫著的是一個實在稱不上是作戰計劃的計劃。
計劃內容是這樣的。
把原本就在戰力上處於劣勢的他的大隊，分割成小隊規模，接著「以小隊為單位和敵軍交戰爭取時間」。

如今他們背後的所有防禦設施都已經有小隊規模的人造人兵潛伏在裡面了。
而附近的森林和自然形成的洞穴裡也都有拿著魔法杖的人造人兵潛伏著。
下達給他的命令，正是讓只有這些脆弱裝備的小隊規模戰力，去奇襲連隊規模的敵軍，為友軍爭取到後退的時間。

「就因為！就因為軍隊的上層！就只有能想出這種作戰的蠢貨！！所以！所以才會變成這副樣子！！」

年輕士兵一邊怒罵，一邊拼命奔跑。

緊接著，一陣藍色的光芒突然照亮了年輕士兵的背後。

這一瞬間，年輕士兵一邊奔跑一邊回過頭去，滿是不甘地緊緊咬住了牙。
他一邊流著大顆的淚，帶著哽咽拼命地繼奔跑著。
一邊跑，一邊咒罵著小隊長，咒罵著基地司令，咒罵著大本營，咒罵著軍隊，咒罵著祖國。

無論遇到什麽樣的情況，他都必須，他都不得不繼續跑下去。

即使，他深愛的人造人兵們被強大的敵人虐殺了。
即使，他深愛的人造人兵們拼死撲向強大的敵人，隨著那陣藍色的光芒自爆了。

他也不可以停下腳步，他也必須繼續朝著後方的陣地跑下去。
