「啊啊……，這片光芒是多麽的漂亮啊……。世間竟還會有如此美麗的光芒……」

人工島上，少女帶著陶醉的表情感受著戰場上閃耀的藍色的光芒。

現在，在那個戰場上，「愛」正化作實實在在的光芒顯現了出來。
他手下的人造人兵們正在用脆弱的裝備，用拼合而成的身體拼死戰鬥……。

拼死戰鬥的她們全都只是為了共同的那一個目的。
她們為何而戰？

是為了友軍的勝利？
是為了國家的勝利？
是為了後方人民和平的生活？

不，她們並不是為了這些「無聊的」目的而戰。

那麽她們戰鬥的理由到底是什麽？
很簡單。
那是既簡單又純粹，但與此同時又十分神秘的東西。

沒錯……。
她們的目的只有一個……。

那便是守護那個少年啊！！
為了她們所愛！為了愛著她們的！！那個少年！只要能讓他能活下去！即使只是多活一秒也好！她們都會心甘情願地獻出自己的生命！
所以！即使面對那壓倒性的大軍！她們也絕不會後退一步！
甚至都不會有絲毫退縮！！

不斷向前！向前！向前！
抵抗！抵抗！
絕不會讓你們再往前一步！！
只要能擋住敵方一個人！
只要能擋住敵方一只手！
只要能擋住敵方一根手指！
只要能削弱敵人一絲一毫的戰力！
就不惜獻出這條生命！！

是啊！！這一刻只有這一種想法！支配了她們的簡易大腦！！

拿著魔法杖的人造人兵被炸飛了！但緊接著！沒有魔法杖的人造人兵就會撿起她留下的熾熱的魔法杖繼續戰鬥！

手臂被炸飛了的人造人兵！！一邊漏著體液，一邊發起了自殺攻擊！！
藏在地洞里的人造人兵！從洞里竄出來抱住了敵方的人類士兵！！
被人造人兵抱住！！敵方的人類士兵露出了絕望的表情！！
帶著一臉滿足的表情！！看著敵兵的表情！！她們化作了藍色的光芒！！

戰鬥還在繼續！幾乎讓人覺得要永遠持續下去的戰鬥！
她們愈戰愈勇！她們愈戰愈強！！
這是為什麽呢！？
這是因為她們都知道！！
她們都知道那個少年一邊奔跑，一邊為她們流著眼淚！！
她們都知道！！看到一片片藍色光芒的少年！！從眼中留下了大顆的淚水！！
看到這一幕的人造人兵們更加振奮了！！
她們現在正是一騎當千！！
她們深深地理解了！！

這個少年會為了她們而哭泣！！
這個少年會為了她們而悲傷！！

知道了這些的人造人兵們宛如狂戰士一般和敵人戰鬥著！！
現在的她們已經遠遠超乎了賢者之國設計的極限！！
即使身負本應該會停止機能的重傷！！她們也絕不會停下！！
即使在戰鬥中支離破碎！即使在噴著火花把體內的魔石都露了出來！！她們卻依然在戰鬥著！！
是啊！這才是！這就是！愛的力量啊！這就是羈絆的力量啊！！

啊啊啊！！果然！！果然！！我沒有看錯！！
他一定能做到！！
他一定！！能避免我們舊人類犯下的大錯！！
他有這種力量！！
現在！！你那小小的肩膀！！已經擔起新人類和人造人的未來！！
快！跑起來！跑起來啊！
縱使呼吸撕裂了你的肺！
哪怕跑斷了你的雙腿！！
你也要跑下去！逃下去！
你也要從這個地獄裡逃出來活下去！

「活下來！活下來活下來！活下去！接著！你！將要引導新人類！引導人造人！前往新的時代！！」

少女帶著滿面的笑容，感受著那場戰鬥。
少女宛如瘋了一般舞動著，用宛如發狂了一般的聲音不斷歌唱著。

而一旁，穿著女僕裝的女性則是一直靜靜地看著興奮的少女。
只是靜靜地，帶著慈祥的眼神，不斷看著少女。
