一個男人穿著豪華的衣服，站在了豪華絢爛的會場的正中心。
而在這個穿著豪華的男人面前，「英雄」跪了下來。
也就在「英雄」跪下的同時，無數魔道具釋放著閃光記錄下了這一瞬間靜止的畫面。

身著豪華衣服的總帥，對聚集在現場的人們大聲宣布道。

「現在！我們能享受這般和平的生活！全都是我面前的這位青年的功勞！」
「沒錯！！他！！正是把我們的祖國從危機中拯救出來的英雄！」
「他面對壓倒性的敵方大軍！鼓起勇氣與之對抗！接著是他引發了奇跡！他正是守護了我們祖國的守護神！！」
「他！正是軍人之鑒！正是國民的楷模！！」
「我！在此向英雄獻上敬意！！授予他這枚勛章！！」

大聲宣布完後，總帥把一枚滿是裝飾，看起來很重的勛章掛在青年的脖子上。

這個豪華的會場是勛章授予儀式的會場。
本來授勛儀式是每年只進行一次的特別的儀式，但這場儀式卻是特例為青年一個人，特地在這個時期舉辦的。
這是專門為了給這一個英雄授予勛章的儀式。
這位英雄，創造僅用10個人造人士兵，抵擋住敵人一個師團攻擊的奇跡。

這是在儀式進行前幾個星期的事情。
狡猾的敵軍竟然在深夜發動了奇襲。
因為這場出乎意料的攻擊，前線完全崩潰了，滿身瘡痍的友軍只能拼死逃離戰場。
只是，敵人卻絲毫沒有放慢追擊的腳步，一邊進行著宛如虐殺一般的戰鬥，一邊不斷前進著。
事到如今，已經沒有任何辦法阻擋敵人的進軍了，這樣下去，甚至連後方的補給站和司令部都有可能會陷落。
若是如此，當前所有戰線都將很難繼續戰鬥下去，最糟甚至可能要考慮向敵國投降。

就在這時，英雄出現了。

他率領著正規分派給他的10個人造人兵，衝向了敵人一整個師團。
哪怕這看起來完全是無謀送死的行為，可他卻堅持戰鬥了下去。
為了祖國，為了人民和平的生活，他竭盡全力戰鬥了下去。
於是，他引發了奇跡。
是他和他的人造人兵們一騎當千地抵擋住了敵軍，給友軍爭取到了撤退的時間。

不，還不只是如此。

他還切斷敵軍的指揮系統，讓敵軍徹底陷入了混亂。
敵軍畏懼著宛如鬼神般戰鬥的他們，陷入慌亂狀態。
這時候，趕來的友軍，輕輕鬆鬆便包圍了早已化為了烏合之眾的敵軍。
在友軍完成包圍的時候，敵軍已經沒有正常的指揮系統了，他們既無法前進，也無法後退。
包圍了敵軍的友軍宛如射擊訓練一般射殺敵軍一個又一個士兵。
最後，還抓住揮著白旗的敵軍司令官，成功讓他吐出所有情報。
結果得知，敵軍最前線已經幾乎沒有預備兵力了，連補給物資也都只剩一點點了。
根據這些情報，友軍在所有的戰線上展開了猛攻，幾乎突破所有的戰線。

短短幾天時間，友軍就成功前進數十公里。

這一切，全都是阻擋住敵軍師團的這一個英雄引發的奇跡帶來的成果。
如果沒有這位英雄，敵我的立場大概會正相反吧。
我們的補給站和司令部很可能已經在敵軍的猛攻中陷落，被占領了。
緊接著，敵軍的獠牙肯定就會朝向我們的國民了吧。

所以，祖國決定授予防止了這一切的英雄最高級別的勛章。
並且這枚勛章將由總帥閣下親手授予他。
當然，授予他的不只是勛章。
英雄將會得到全新的軍銜，得到全新的職務，還能得到首都一等地段的豪宅和巨款。

固然，得到了所有人都羨望的獎賞的這位英雄，如今卻是疲憊不堪。

授勛儀式結束幾個小時後。
掛著巨大的勛章的年輕士兵，躺倒在了給他安排的房間的床上。
高級的床鋪輕柔的承受著他的身體，全新的床單也包裹住了他的身體。
倒在床上的年輕士兵就這樣委身於床鋪，一動不動地躺了一會兒。

他真的累壞了。

在地獄般的撤退戰結束後，不知不覺間友軍就獲得了勝利。
那之後，他原本還處在驚訝之中，但不知道怎麽就被捧成了「英雄」。

嘛，理由也非常單純。

推薦了他的基地司令，想要隱去因為自己輕率的行動誘發了敵軍的進攻的事實。
接受了推薦的大本營，也想要把自己在敵軍發動大規模進攻前，沒能掌握到任何情報的事實湮滅掉。
而知道了他的存在的國家上層，也覺得為了振奮國民的士氣，正需要一個「英雄」。

就這樣，一重又一重的企圖疊加在了一起，不知不覺間，他的脖子就被掛上這麽一個充滿裝飾的厚重勛章。
可是，媒體對國民發表的「英雄」的戰鬥的描述，縱使不假，但也並非真相。

他的確率領著10個人造人兵進行了戰鬥。
然而，實際投身戰鬥的卻是大量被廢棄的人造人兵。
但是，這大量的人造人兵，在賬面上並不存在。
結果，在軍隊的正式記錄裡，就變成「英雄率領著10個人造人兵和敵軍一個師團進行了戰鬥」。

當然了，敵軍發起進攻的理由也沒有公開，而英雄究竟是為何而戰也只不過是臆測罷了。
只是，從結果上來看，他的確成了拯救祖國的英雄。

而現在，這位英雄的眼睛下面，卻有著濃重的黑眼圈。
鑑於他這幾天來完全沒有睡過。
這倒不是他沒有睡覺的時間。
軍隊還是給了他每天5-6個小時左右的睡眠時間的。
但是，他卻完全睡不著。
所以他現在累得就快要倒下了。

雖然想說既然累成這樣了，那趕緊睡覺吧，但他卻也做不到。
因為，他已經沒有辦法在普通的床上睡著了。
在前線的每一天，他都是被人造人兵親手做的床鋪包裹著進入夢鄉的。
事到如今，他已經沒有辦法在「完全沒有人造人兵味道的床鋪」上睡著了。

儘管如此，他還是拼命閉上眼睛，對自己的身體說著「快睡著快睡著」，然而睡意卻始終沒能湧起。
代替睡意湧現出來的，是不斷浮現又消失的死去的人造人兵們的臉龐。

一開始，給他做了燈罩的人造人兵，聽到他感謝的話語後，高興地跳了起來。
對完成了任務的部隊，道上一句「辛苦了」之後，她們全都會開心地甩起尾巴來。
早上來道早安，時不時來隊舍串門，拿來各種各樣禮物的人造人兵，生日會上唱了歌，演了戲劇的她們。
她們綻放的笑容，她們最後充滿覺悟的表情，和後方閃耀的藍色光芒……。

他的腦內不斷重現著這些光景。
撤退戰結束的時候，還留在他身邊的人造人兵除了正規的10人以外，就只剩下幾個人了。

大家……大家都死了。
都怪我，都是因為我輕率的行動……大家……都死了。

年輕的士兵把臉埋進了沒有人造人兵味道的枕頭裡，咬住了牙齒。
他的肉體和精神都已經到了極限。
如今的他脆弱到了只要再發生一點點小事，他就會立即自殺的地步。

就在這時候。
他聽到房門被輕輕地敲響了的聲音。
疲憊不堪的他緩緩從床上坐了起來，允許了房外的人進門。
緊接著，

＜失禮了。＞

伴隨著這樣一句話，一隻耳走進房間。

「……怎麽了……，……出什麽……事了嗎……」

年輕士兵空虛的眼睛看向了一隻耳，對她這麽問道，但她卻什麽都沒有說，只是靜靜地來到了他的身邊。

＜失禮了。＞
接著，她抱住了他。
年輕士兵的兩眼，突然睜了開來。
他無法理解這一瞬間到底發生了什麽。
他想要對一隻耳說些什麽，但還沒等他開口，他就聞到一隻耳的味道。
僅此而已。
僅僅是聞到了這一點點氣味，他就突然感到了一陣強烈的睡意。
接著，年輕士兵的身體漸漸放鬆下來，靠在一只耳的身上。
一隻耳輕輕地讓他躺回了床上。
接著，她也躺在了仿佛突然失去意識一般昏睡過去的他身旁，溫柔地撫摸起了他的腦袋。
一隻耳就這樣輕撫了年輕士兵一整晚。每當他受夢魘折磨的時候，她就會溫柔地抱住他。

一隻耳的眼中閃爍著意志的光芒，而她的臉上也充滿了慈愛。
