多虧了一隻耳，年輕士兵總算能好好地睡一覺了，也得以繼續完成第二天緊湊的行程。

年輕士兵一大早一邊確認今天的行程一邊吃著早飯，而一隻耳和其他幾個人造人兵則幫他換了衣服。
白天，他要參加各種各樣的儀式，偶爾還要參加上流階級貴婦人們舉辦的茶話會。
傍晚，則是要去政府高官和將軍們雲集的晚餐會⋯⋯⋯

年輕士兵在路上一邊換好衣服整好頭髮，一邊背下了該說的臺詞。

最後等到累了一天的年輕士兵回到房間時，一只耳總會在床邊等著他。
他會就這麼穿著禮服擁抱著一隻耳進入夢鄉。
而一隻耳則會把他背到床上，為他換上睡衣。
接著，她也會躺到年輕士兵身旁，溫柔地抱住睡著的他。

這樣的生活持續了好幾個星期後，年輕士兵才終於得以解放。
等著他的，是嶄新的階級章和全新的職務。
原本在軍隊裡處於最低等級的他，現在卻佩戴著將校的階級章，而原本應該呆在前線的他，如今也被調職來了後方。

「⋯⋯⋯⋯這個房間⋯⋯⋯⋯真的是什磨都沒有吶⋯⋯」

看著空蕩蕩的辦公室，青年將校自言自語道。
而一旁的一隻耳則一邊把一份厚重的文件交給他，一邊說道。

＜這份文件中有表明「可以申請各類必需品」。＞

青年將校接過了文件，嘆了一口氣。

「軍隊這地方還真的是官僚作風啊⋯⋯」
「說起來之前好像也有聽誰說過這種話呢，軍隊是竭盡全力在和各類書面文件戰鬥，而用餘力在和敵人戰鬥⋯⋯」

＜那麼，對我們來說，這裡就是全新的戰場了，就讓我們全力開始戰鬥了吧。＞

青年將校被安排的職務，是新設立的以回收人造人兵為主要目的的部門。
這裡的主要任務，是訓練從各個戰線送來的受傷的人造人兵，給予她們新的任務。
這是知道了他「功勞的真相」的大本營為此而設立的部門。
在調查了「英雄」真正的戰鬥記錄後，他們發現回收後的人造人兵比新品的人造人兵士氣更高。
然而不管士氣多高，要把回收的人造人兵再送往前線還是太過困難了。
畢竟人造人兵一方面是兵器，另一方面卻也有著慰藉人類士兵這一重要的任務。
如果把回收的人造人兵分派給了人類士兵，說不定就會在下級士兵之間引起「竟然把二手貨硬塞給我」的不滿。
所以，大本營決定，讓所有回收兵全都交給「英雄」來指揮，用來充實各個戰線的設施設備了。

固然，因為軍方也不知道為此到底需要做些什麼準備，所以⋯⋯⋯

「嘛，反正他之前也就做過類似的事情了，全都交給他不就行了嘛。」
「我們亂提出什麼意見，之後再被追究責任可就麻煩了。」
「只要當作是反正失敗了也不會造成什麼大不了的損失，成功了就能大賺一筆的事兒就行了。」
「那麼，就隨便分派點預算給他就行了吧。」

就這樣，軍隊上層的種種想法交織在一起，結果分派給他的辦公室裡，就只有一套辦公桌椅和書架而已了。

青年將校被分派到全新的職位上已經過去一段時間了。

肩負起了回收人造人兵這一任務的青年將校今天也在奮力工作。
也許他原本就很適合這種工作吧，現在的他每天都在和前線送來的各類文件戰鬥著。
而在他所在的建築物外，已經有大量回收兵拿著專門的建設法杖，在學習各種設施的建設方法了。
因為他和他手下的回收兵的努力，大幅充實了友軍的前線設施，成功擋下了好幾次敵軍的進攻。
而知道了他和他的手下這麼有價值的行動，各國也都組建了相似的部門，也學著開始回收人造人兵了。
就這樣，殺死還活著的人造人兵的事情也變得越來越少了。然而因為各國軍隊都利用回收兵充實了前線設施，前線的戰鬥也變得越來越激烈了。
結果，各國也都不得不繼續從賢者之國購買更多兵器來繼續這場戰爭了。

與此同時，青年將校也更先於他國，開始讓回收兵從事全新的工作了。
這是先於他國好幾步的跨世紀的想法，也同樣是他為了將來想要達成的目的而布下的局。

這裡是某座小鎮的一家小餐廳。
這家小餐廳所有的工作都是由一對老夫婦負責的。
這一天，老夫婦在做開店準備的時候，兩個人閑聊了起來。

「是，今天來著吧～？真的會來嗎～？」
「按那個軍人小哥說的，應該就是今天了吶～」

兩個人一邊閒聊一邊也麻利地準備著今天的料理。
就在這時候。
有人敲響了餐廳的門。
老夫婦停下手，走出廚房，兩個人一起打開了大門，就看到一個軍人站在那兒，而他身旁則是帶著一位少女。

「唔～⋯⋯就是這裡嗎？」

軍人檢查著小小的筆記本，一個人點了點頭。

「啊，太好了，沒搞錯就是這裡。」
「讓你們久等了。這就是分發給你們的人造人。」

軍人輕輕地推了一下身旁少女的後背。
而少女則是向前走出一步，接著彎下腰說道，

＜今後，還請多多關照。＞

如今這個時代，各個國家相互仇恨，每天忙於戰爭。
也因此，各國的國力全都集中在了軍事上，國民的生活也處處受到壓迫。
為了從賢者之國購買兵器和人造人兵而施加了重稅，為了量產在前線使用各種兵器而被帶走的年輕勞動力，忽視學問只重軍事，各種娛樂也都消失殆盡了。
為了活下去人們就已經要拼盡全力了。
城市裡不再有生氣了，治安也越來越差了。
所有人都對這仿彿要永遠持續下去的悲慘的時代束手無策。

而就在這樣一個時代的某一天。
青年將校久違地走出基地，想去外面吃一頓飯，於是就逛起了近處的商店街。
被一陣香味吸引，他便走進了一家小餐廳。而餐廳店員一看到他，就露出笑容，很有精神地對他說道。

「喔！這不是我們的英雄嗎！歡迎光臨我們家小餐廳啊！」

青年將校對店員笑了笑，進而看向菜單。
但是緊接著卻發現菜單上只有那麼幾個菜色。

「嗯？就只有這些嗎？？」

聽到青年將校自言自語的店員有些不好意思地對他道了歉。

「對不起啊，大英雄。其實我們家孩子去軍工廠義務勞動了，沒法留在廚房裡。所以能做的料理也就很少了⋯⋯」
「這也不只是我們家。現在到處都很缺人⋯⋯，大家都在感嘆工作都進展不下去了⋯⋯」

青年將校這才明白過來，點了菜單上的一份料理。
店員接了單就回到廚房麻利地開始做料理了。
而青年將校則是一直注視著他的背影⋯⋯⋯

青年將校吃完飯回到了基地，而在那等著他的卻是大量需要處理的文件。
儘管他相當迅速地處理了這些文件，但回過神來，卻已經是日落時分了。
伸了個懶腰，他回想起了中午發生的事情。

其實，他現在也正面臨一個難以解決的問題。
如今，他手下已經積攢了大量回收兵，但最近回收兵能活躍的地方已經越來越少了。
前線設施已經都建設得差不多了，補給部隊和通訊部隊也不再需要更多回收兵了。
不僅如此，還有更讓他頭疼的事。

那就是人造人兵的更新換代。

賢者之國一直都在不斷發展人造人技術，接著以新型號人造人兵的形式販售給了各國。
當然了，縱使是更新，然而也不是一夜之間就能全部換成新型人造人兵的。
各國都是優先把新型號引入最重要的戰線，但總有一天，所有戰線都會換上新型號吧。
如果所有的人造人兵都換成了新型號的，前線就會徹底拋棄舊型號的人造人兵了。
至今為止舊型號都是直接殺了處理掉的，但青年將校並不想這樣做。
然而現在已經沒有那麼多可以為她們提供工作的地方了。
而他的上級也絕不可能坐視他讓大量人造人兵閒置著吧。

這段時間，他一直就在煩惱這個問題。

現在，軍隊裡已經有太多回收兵和舊型號人造人兵沒地方用了。

她們基本都是軍用型的，耐久性很強，也能服從命令完成各種任務，但卻很難從事帶有創造性的工作。
不過她們能忠實地完成教過她們的事情。

軍方人手過剩，而民眾則面臨著越來越嚴重的人手不足。
許許多多人都被動員進入軍工廠工作，日常生活飽受壓迫。
日用品和食材也越來越多地開始使用代用品，阻塞了經濟發展。

「啊咧？？這不是有可以同時解決這兩個問題的辦法嗎？？」