青年將校的想法十分簡單。
他向上級提案，「把舊型號人造人兵轉售民間」。

但是軍部上層卻對此面露難色。
雖說那都是舊型號和回收兵，但那畢竟是戰鬥用途的人造人兵，將之大量流入民間市場，讓他們感到相當不安。
他們如果批準了年輕將校的提案，日後因此引發了什麼問題，他們會被追究責任，影響到自己的仕途。
可是另一方面，國家經濟停滯不前也是事實，他們也的確必須想辦法解決這個問題。

曠日持久的會議最終決定，分階段試行人造人兵的轉售。
最初先讓她們去軍隊便於管理的軍工廠等地方，並且監視其工作情況。
如果沒有引起什麼問題的話，再逐漸轉售給民間。

青年將校對這個結果感到十分滿意，立即就聚集起了手下大量多餘的人造人兵，讓她們學習在軍工廠工作所必需的技能，而後依次送去了軍工廠工作。

那之後，人造人兵沒有引發任何問題，完美地完成了軍工廠的工作。
青年將校向上級報告了這些成績，而軍方上層也終於同意了讓人造人兵流入民間。
與此同時，也因為這一制度，被動員來軍工廠工作的勞動力也終於被解放了出來。
越來越多的人造人兵和人們一起工作，支撐起了人們的生活。
城市漸漸取回了戰前的生氣。
物資流動了起來，工廠也重新開始生產起了日用品。

原人造人兵和人們一起工作。
這本是戰前無法想像的光景。

穿著可愛制服的原人造人兵，現在正在咖啡廳裡工作。
而穿著寬大工作服的原人造人兵，則在鐵匠鋪裡鍛製金屬制品。
帶著草帽的原人造人兵，甚至還會拿著農業專用魔法杖在田地裡勞作。

如今，城裡到處都能看到人造人兵。
這是戰前所有人都無法想像的光景。

這其實也是因為戰前，賢者之國生產的人造人價格極其高昂，絕不是普通人能承受得起的。
當時就只有一小部分有錢人，或是大規模組織才會少量購買一些而已。
因此，普通人能接觸到人造人的機會很少，對人造人的了解也很淺。
但是，因為青年將校的努力，人造人變成了人們日常生活中理所當然的存在，人們變得會在日常中就會經常接觸到她們了。

青年將校看著這一幕，滿足地露出了微笑。

青年將校創設人造人兵轉售民間的制度已經過去了數十年。
他的軍銜已經從將校變成了將官，他如今已經是軍隊上層的人了。
他至今依然在那個人造人再利用部門工作，但此時他已經有了許許多多的人類部下。
不僅如此，他現在甚至還要出差去賢者之國了。

坐在輕微搖動的巨大魔法車中，已經成為了將官的男人正在閱讀手上的文件。
這份文件上寫著十分艱澀的文章，對於沒什麼學問的人來說，是完全無法理解的東西。

這也是理所當然的了。

這份文件上寫著的，是關乎人造人製造方法的機密文檔。
男人現在閱讀的這份文件，是賢者之國送來的新型人造人的製造資料。

為什麼這種重要機密會在他手中呢？
理由很簡單。因為新型的人造人是他和賢者之國共同開發的。
因為他設立的人造人兵轉售民間的制度，賢者之國發現了民間市場也有人造人的需求。
也因此，賢者之國把他請來，讓他一同參與了普通人也能購買的新型簡易式人造人的開發。

他看著這份文件呢喃道。
「呼……，果然人造人技術是高水平魔法技術的綜合體啊……」

而身旁的一隻耳則遞給他一杯茶，一邊回道。
＜閣下，旅途中太過操勞的話，在到達賢者之國之前，您就要累倒了。＞

「啊，抱歉。只是啊……，一想到接下來，我說不定就能實現多年的夢想，忍不住就想繼續看下去吶。」

男人喝了一口茶，笑了起來。
他乘坐的魔法車則繼續駛向了賢者之國巨大的城門。


男人一到達賢者之國，研究員們就出來迎接了他。
巨大魔法車的車門一打開，大量研究員就對他行了禮，但緊接著，他們卻又都驚訝地瞪大眼睛。
他們看到跟著男人一起走出魔法車的一隻耳，全都震驚了。

「喂，那個人造人兵莫非是……」
「嗯……真沒想到如今竟然還有能動的個體……」
「這到底是多少世代以前的機體了？」
「……保守估算，至少是10個世代以前的舊機體了……」
「……這機體……我在博物館裡見過……」
「的確……這機體應該是我爺爺年輕時候參與研究的那個型號……」

聽到研究員們悉悉索索的交談，男人大聲地笑了出來。

「嘛，也難怪你們會這麼驚訝吧。這孩子的戰鬥能力和最新型的人造人相比，肯定是天差地別了。」
「不過，在處理日常的業務工作上，她的性能和最新型的可就沒什麼差別了。」
「不，應該說，因為她長年以來作為搭檔呆在我身旁，熟知並理解我的所有習慣，已經能和我無比默契地完成所有工作了。」

男人這麼說著，溫柔地摸了摸一隻耳的頭。
而一隻耳也開心地瞇著眼，主動湊向了他的手掌。

看到這幅光景，研究員們都讚嘆不已。
他們眼前的這幅光景呈現出的，就和繪本裡出現的女性學者和那位人造人少女的關係一模一樣。
