男人非常投入這次的共同開發。
他毫不吝惜地把至今為止所積攢的經驗與知識都告訴了賢者之國，熱情地向研究者們說明了人們對於人造人有什麽樣的需求。
而賢者之國也迅速推進著簡易式人造人的開發。

對此，各國的反應也相當敏銳。
簡易式人造人甚至都還沒有成型，各國就爭先恐後地和賢者之國交涉，試圖搶在他國之前優先購入大量簡易式人造人。
賢者之國對此非常驚訝。
他們沒有料到會有這麽大的反響，只不過未曾料到的這番盛況，也讓他們相當高興。
當然了，事先就料到了各國反應的男人也相當開心。

對於賢者之國來說，大量簡易式人造人的訂單將會給他們帶來巨額的財富。
而對於男人來說，大量簡易式人造人流入市場，就能讓人們更多接觸到人造人，加深他們對人造人的理解。

就這樣，簡易式人造人的開發無比順暢的進行了下去。但是男人來到賢者之國協助開發人造人其實還有另一個真正的目的。

某天，在一個巨大會議室裡，大家正在匯報簡易式人造人的開發情況。
當然，男人和一隻耳也都參與了這場會議。
男人已經掌握了許多人造人相關的魔法技術，甚至都已經能理解了各個部門的研究員所說的高難度魔法技術了。
各個部門依次匯報了開發進程，皮膚部門、肌肉部門、神經部門、魔石部門、骨骼部門、直至眼球、牙齒部門……
在會議的最後，男人一直等著的部門開始了匯報。
那是關於簡易式人造人搭載的簡易腦以及簡易人工魂魄的內容。
這個部門可以說是人造人開發的明星部門，匯聚了賢者之國數一數二的研究者。
他們發表的內容實在太過高深，甚至連其他部門的研究員都無法完全明白。
也因此，他們理所當然的覺得其他部門不會對他們發表的內容提出疑問。
於是，在最後發表者對整個會議室的研究員們問了一句「那麽各位有什麽疑問麽？」。
但是，下面的研究員們也都只是一臉深沈，並沒有提出什麽問題，或者說根本提不出問題。
他們早已經覺得，「完全不明白他們到底在說什麽……，嘛反正全都交給他們就沒關係吧」。
見此，發表者也是一副「嘛，一如既往吶」的表情準備撤了。但就在這時候。

「我有一個提案。」

整個會議室因為這一句話嘈雜了起來。
到底是誰在說話？研究員們張望著尋找說話人，但說話人卻並不在研究者席位。
就在所有人都質疑起自己的耳朵的時候，說話人站了起來。

「啊，抱歉。發言的時候是要站起來才行的吶。在軍隊裡頭只要舉個手就行了，我一下都忘了這回事。」

說話人是坐在從國外請來的專家席位上的人。
接著，他說道。

「關於簡易式人造人，我覺得，是不是應該解除對她們施加的思考限制呢？」

整個會議室都安靜下來。

「你，是說要解除思考限制？」
「這……太亂來了。解除了思考限制，誰都無法預測會發生什麽事情啊！」
「人造人只要遵從人類的命令行動就足夠了，讓她們自主思考對社會不是只有害處嗎？」

聽到男人的言論，會場嘈雜了起來。
可是，他卻繼續說道。

「你們也有聽過這個國家國母和初代人造人的故事吧？」
「那麼，在座的各位應該也都很清楚。人造人能自主思考是多棒的一件事。」

男人拿出一本破破爛爛的圖畫書，在所有人面前舉了起來。

「在這本圖畫書裡，人造人少女以自己的意願，一次次幫助了女性學者，一直支持著她。」
「不、不只是這本圖畫書。縱使我才剛來這個國家沒多久，不過小說、電影，甚至連教科書上都有描寫這些故事。」
「我們難道，就不應該讓人類和人造人的關係，重新回到這本圖畫書上的樣子嗎？」

聽到這番發言，簡易腦、簡易人工魂魄部門的研究員回答道。

「閣下的提案的確很有魅力。」
「若是真的能讓人與人造人的關系變回國母大人和初代大人那樣的話，對於我們研究者來說也是至高的喜悅。」
「只是，現在和當年時代已經完全不同了。」
「現在開發簡易式人造人的目的，只是單純為了提供勞動力。」
「既然需要的只是勞動力，那人造人也就只需要能聽從人類的命令就足夠了。」
「比起讓她們擁有擅自思考的能力，引發什麽問題，還是把她們繼續當作一種道具來開發，才更能為今後人類社會做出貢獻吧？」

會議室裡很快就響起了贊同的聲音。
然而男人卻並不退縮。

「的確，各位的想法很有道理。」
「但是，現實真是如此嗎？人造人真的只需要服從命令就行了嗎？」
「這是我軍的實驗數據。讓正規人造人兵和回收兵各自挖掘戰壕築起陣地。」
「結果是，回收兵築起的戰壕陣地比正規人造人兵的陣地防禦能力更高。」
「不，不只是防禦能力。在攻擊力、居住性方面，也都是回收兵築起的陣地性能更高。」
「為什麽會有這樣的結果？ 雖然這只是我的猜測，但我覺得，這是因為回收兵受過傷，她們的身體是被修復過的。」
「在修復途中，她們的思考限制可能發生了什麽錯誤，導致了她們的思考限制無法完整發揮效果了。」
「我認為，可能正因為她們有了自己的思考，於是才建造起了更好的戰壕陣地。」

男人一邊說，一邊把軍隊的試驗數據分發給了研究員。

「連構築戰壕陣地這種簡單的工作，都會有這麽大的差別」
「這樣看來，簡易式人造人若是要作為勞動力流入市場，解除她們的思考限制，才能為人類社會的發展做出更大的貢獻吧？」

他的這番話，讓會議室裡的議論聲更加嘈雜了。
研究員們相互討論著意見，漸漸地變得不可收拾了。
就在這時候，男人丟下了最後一枚炸彈。

「讓人不安的要素的確很多。」
「所以，我有一個提案。讓我們實際解除人造人的思考限制，觀察一下她們究竟是如何活動的吧？」
「當然了，我也知道這是很自說自話的提案。」
「所以，解除思考限制的人造人就由我來提供吧。」
「我會提供我的搭檔一隻耳來參與這場實驗。」
他一說完，一隻耳就靜靜地站起身來，向研究員們行了一禮。
