「閣下，這樣真的好嗎？」
「一旦解除了思考限制，就再也沒有能束縛人造人兵的東西了。」
「現在是最後的機會了，您三思啊。」

研究員們不安地對男人說道。
但是他卻毅然決然地回答道。
「無論造成什麼樣的後果，都由我一人承擔。請解除一隻耳的思考限制吧。」

聽了他的回答，研究員們無奈地開始解除一只耳思考限制了。
而他們周圍則有一大批全副武裝的最新型人造人兵。
她們是為了在一隻耳失控時為了壓制她而調來的研究所警備兵。
研究員們完全無法預測解除了思考限制的人造人究竟會做出什麽樣的事情，所以只能設想了最糟的情況，讓警備兵在一旁待機。
最糟的情況……也就是一隻耳當場失控。
如果一隻耳完全失控，不再聽從男人的命令，全副武裝的她們就會立即將她「廢棄」處置。

一隻耳一邊感受著周圍人這樣的視線，一邊脫下了所有裝備，全裸進入了為她準備的培養液裡，靜靜地閉上了眼睛。

「那麼，現在開始解除思考限制。」
「識別號……不，需要暫時停止一隻耳的機能。」
「……確認機能停止。接下來開始與簡易腦連接。」
「……成功連接簡易腦。那麼接下來，解除一隻耳的所有思考限制。」

研究員們熟練的操縱著魔道具，進行著解除一隻耳思考限制的進程。
而男人則在一旁注視著這一切。
對他來說，一隻耳並不只是一個人造人兵。
她是長年在他身旁的搭檔，某種程度上來說也是他心靈的支柱。
他一邊看著培養液中沈睡著的一隻耳，一邊祈禱著解除工作能順利完成。

研究員們操作著解除思考限制的魔道具，正當大家覺得接下來能平安無事地解除了一隻耳的思考限制的時候，卻發生了問題。
問題的起因，是進行操作的一位研究員的一句話。

「……啊咧？ 好奇怪啊？ 一隻耳的思考限制……已經……失效了？」

因為他的這一句話，現場陷入了混亂。

「你再確認一次。思考限制絕不可能失效啊！」
「我已經確認過好幾次了。但是……果然毫無反應。」
「怎麼可能。就算是古舊型號，思考限制肯定還是有的啊。再好好查查。」
「不……稍等一下……找到思考限制了。」
「我就說嘛，果然有的啊。趕緊去解除」
「……不行！ 思考限制的機能沒有反應！完全失去響應了！！」
「……怎麼回事？ 莫非是操作有什麼問題？」
「不是的！這個……看起來至少，在十多年前就已經失效了！」
「……怎麼可能……，這絕不可能……，這是思考限制啊？ 這可是唯一一項能束縛人造人的機能啊！？這種東西怎麼可能會損壞！！」
「可是！的確是已經失效了！」
「……那麼……，一隻耳……直到剛才為止……都一直是完全遵循著自己的意志在行動嗎？」
「……只能，這麼想了……」

困惑的研究員們回想起了一隻耳最近的行動。
一隻耳一直都和男人一起行動，看起來的確就像是他的搭檔一樣。

回過神來，一隻耳已經給男人準備好了茶水。
回過神來，一隻耳就已經給男人擦好了鞋。
回過神來，一隻耳就已經幫男人整理好了資料。

研究員們也對此有所疑惑。
為什麼，那個人造人沒有接到命令，就自發性地做了這些事情？
但是看到一隻耳平時就一直在做這些，研究員們也打消了這些疑惑。

「大概，一隻耳的這些行動是設定好的日常工作的一部分，就算不單獨下命令，也會繼續行動吧。」
研究員們做出了這樣的推測。

只是實際上卻不是這樣的。
這一切都是一隻耳自己思考自主性地做出的行動。

她只是注意到了男人的杯子空了，就為他準備了茶水。
她只是注意到男人的鞋子髒了，所以就去擦拭乾淨了。
她只是看到有許多難讀的人造人相關資料堆積在了一起，所以為了讓男人讀起來更方便，幫他整理了一下。

她並不是因為有誰下了命令而行動的。
她只是思考著自己該為所愛的男人做些什麼，進而作出了行動而已。

了解到這一情況，整個研究所嘩然一片。
簡易腦簡易人工魂魄部門的人立即趕了過來，開始分析起了一隻耳的簡易腦和簡易人工魂魄。
結果，他們發現，一隻耳的思考限制在很早以前就因為簡易腦和人工魂魄內產生的「某種巨大的能量」而被破壞了。
研究員們為了探明這股能量的真相，開始爭吵起來。

「果然最現實的情況，是受到敵人攻擊魔法的沖擊，導致思考限制被破壞了吧？」
「這不可能吧。要是受到能破壞思考限制程度的攻擊魔法，身體可就要被炸得七零八落了啊？」
「那麼……是受到了某種幻術魔法或是精神攻擊魔法……」
「唔……，但是那能精準地只破壞思考限制麽？」
「……對哦……，而且問題在於『為什麽要只破壞思考限制』上。」
「除此以外的部分全都能正常運作呢……就好像是專門挑選只破壞了思考限制似的……」
「那麼，難道是人造人以自己的意誌破壞了思考限制嗎？這有什麼意義嗎？」
「因為……思考限制妨礙到她了？」
「意義不明啊。」
「不過啊……，按照現在的常識，這可是無法想像的情況啊？我們的理論全都要出問題了」
「可是……」

研究員們的討論感覺一時半會兒都不會結束了。
看著他們的樣子，男人靜靜地思考了起來。

……一隻耳一直以來都是以自己的意志在行動的嗎……
那麼……至今為止每天晚上和我一起睡……，這也是一隻耳自己所期望的事情嗎……
我一直都以為那是銘刻在簡易腦裡，協助管理士兵精神狀態的手段了，固然……。
原來……如此……那原來是……她的真心嗎……。
