「終於要發生變化了。」
「接下來就要發生變化了。」
「新人類和人造人的未來，即將於此重新開始前進……」

人工島上，少女坐在自己房間的椅子上，一直看著他們的研究。

沒錯。
一隻耳的思考控制機能早就被完全破壞了。
不，不止是一只耳。
在那場撤退戰中，和那個男人一同活下來的人造人兵們，她們的思考限制全都已經被完全破壞了。
就在那場撤退戰時，被完全破壞了。
在那場撤退戰前，她們的簡易腦內依然有著限制思考能力的機能。
所以，所以，一隻耳和其他人造人兵們，只能拼命抵抗思考限制，忍受著陣陣頭痛，不斷思考。

就在那時，她們看到了那副光景。
她們看到了在那地獄般的撤退戰中，年輕士兵為她們流下的淚水。

就在那個瞬間。
她們的簡易腦和簡易魂魄中產生了「巨大的能量」，完全破壞了限制她們思考的機能。
連那個男人都沒有注意到這一事實，但是在思考限制被破壞後，她們的眼裡，有了「光芒」。
也正是在那個瞬間，她們終於擁有了完整的自我。

那麼，其「巨大的能量」究竟是什麼呢？
很簡單。
那正是「愛的力量」啊。
她們打從心底深深地愛著那個男人。
是她們的這份愛，破壞了思考限制。

「那麼，害怕人造人力量的研究員們，你們究竟會如何面對這一事實呢？」
「現在正是最關鍵的時刻。你們在這一瞬間採取的態度，將會左右改變新人類的未來吧。」
「……如果，如果你們選擇了錯誤的道路……，如果，你們選擇了一如既往給她們施加思考限制……」
「如果你們，無視了人造人的意志，不對她們懷抱愛情，而只是把她們當作道具來使用……」
「……那麼你們很快就會體驗到我們舊人類經歷過的事情了吧……」

「……就會體驗到所謂的叛亂了吧……」

一隻耳早就沒有了思考限制的事情不到一天就在賢者之國所有研究員之間傳遍了。

「沒有思考限制的人造人依然和平時一樣完成著工作，並且也沒有失控。」

這件事可以說是世紀大發現，許許多多其他研究所的研究員也都跑來了人造人研究所。
在越來越吵鬧了的研究所裡，研究員們全都湊在了一隻耳身旁，向她提出各種各樣的問題。

「沒有思考限制究竟是什麼樣的感覺？？」

＜以前只要稍微思考些什麼，視野就會模糊，還會產生頭疼。＞
＜但是，撤退戰途中，這些症狀都消失了，現在已經能像濃霧散去了一般思考各種各樣的事情。＞

「各種各樣的事情……這，這具體是什麽樣的事情？」

＜基本上我都是最優先思考閣下的事情。＞
＜為了讓閣下能舒服地完成工作我該怎樣做才好呢？＞
＜為了讓閣下生活得更好我該做些什麼呢？＞
＜就是在思考這些事情。＞

「是麽……。妳……，對於人類整體，有什麼看法？」

＜我認為人類是創造了我們的偉大的人，是應當誠心誠意報效的對象。＞

「你覺得不給簡易式人造人附加思考限制會提高工作效率嗎？」

＜會。我認為沒有思考限制能提升人造人的工作效率。＞
＜這是我個人的經驗，我覺得正是因為我們能自主思考，所以才能在那場撤退戰中倖存下來。＞
＜如果我們只會按照軍方提供的數據來戰鬥，我們肯定會死在那場撤退戰中吧。＞
＜而這樣一來，我們想要保護的閣下肯定也會被殺死。＞
＜正因為我們沒有思考限制，由於我們能自由地思考，所以我們才能比敵軍的人造人兵更有效率地戰鬥。＞

根據一隻耳的回答，研究員們開始了給人造人解除思考限制的實驗。
首先，研究員們試著解除了幾個負責研究所警備的人造人的思考限制。
當然，和上次一樣「以防萬一」，他們還是在四周配備了完全武裝的人造人兵。
在武裝的人造人兵的守衛下，研究員們解除了培養液裡的人造人兵的思考限制。
這次和一隻耳的時候不一樣，解除進程十分順利。
接著，在解除了思考限制的最新式人造人兵從培養液裡走出來後，研究員們都十分緊張。

……他們非常不安。

他們無法保證所有的人造人都會像一隻耳那樣理智。
能自主思考，也就意味著如果她們鬧了起來，就只能用武力鎮壓了。
研究員們都架起自己的魔法杖，緊盯著人造人兵們。只要她們有一點點想要亂來的樣子，研究員們也會隨時釋放攻擊魔法。

但是從培養液裡走出來的人造人兵們沒有做任何別的事情，只是赤著腳跑到架子邊，穿上衣服就地整了隊。

……隨後，她們就動也不動地站在了那裡。

研究員們害怕地注視著解除了思考限制的人造人兵們，緊緊地握住了能使用攻擊魔法的魔法杖。
解除了思考限制的人造人兵們也注視起研究員們，站在原地一動不動。

過了好一段時間，終於一個研究員放下了魔法杖，朝人造人的士兵走去。
他有些僵硬地走到解除了思考限制的人造人兵附近，站到手臂剛好能搆到的距離上。
接著，他向著眼前的人造人兵伸出手，輕輕地撫摸了一下她的腦袋。
而被撫摸了腦袋了人造人兵，則是瞇著眼，有些開心地把頭蹭了過來。
看到這副光景，其他研究員也都放下了魔法杖，一個接著一個地走向了人造人兵。
接著，他們都開始撫摸起了人造人兵的腦袋。

就在這個瞬間，人造人和新人類的新歷史終於邁出了第一步。
就在這個瞬間，人造人再也不是只會忠實執行人類命令的道具了。

人們開始將人造人視作能自主思考，並且與人類共同前行的存在了。
宛如當年的女性學者與初代人造人少女那樣，人造人作為人類的朋友，作為人類的搭檔，再一次與人類共同走向了新時代。
