解除人造人的思考限制。

這是動搖整個世界的大事件。
整個世界都非常反對賢者之國的這一決定，希望今後依然能給人造人施加思考限制。
對此，賢者之國派出了研究員，耐心地為他們說明了解除思考限制的好處。

人造人獲得了自主思考的能力能更有效率地完成工作。
人造人平時會思考些什麼。
人造人是怎麼看待人類的。

研究員們反覆地對各國解釋著這些內容。
在賢者之國拼命的說服下，各國最終不情不願地決定了購買解除了思考限制的簡易式人造人。
結果，大量簡易式人造人就此流入了市場。

＜少爺，明天有運動會，不早點睡覺的話可就……＞
「不要！！！我明天絕對不要去什麼運動會！！」
＜但是，每天都在練習不都是為了明天嗎……＞
「可是！爸爸和媽媽他們都不能來給我加油啊！？他們之前明明都說會來的！！」
＜老爺和夫人是因為工作上的急事……＞
「他們和我約好了一定會來的啊！？不遵守約定太過分了！！所以我明天也不去了！」
＜哈……，好吧。那麼，我代替他們去給少爺加油吧。＞
「誒！……真的嗎？ 真的會來嗎？」
＜是，我明天一定會來為少爺加油的。＞
「…………只是…………」
＜那麼這樣吧。要是少爺和我約定明天能去參加運動會，我就給少爺的運動鞋上畫一個汪喵。＞
「！!會給我畫汪喵嗎！？」
＜是的。會畫一個即使在遠處也能清楚地看到的大大的汪喵喲。＞
「那我去！！我會加油的！！」
＜嗯，少爺肯定能贏得比賽的。＞
「嗯！！！」

於是，第二天，少年正如女僕人造人所預言的那樣，在運動會上贏得了比賽。
只是，運動會結束後依然十分興奮的少年，還沒脫下運動鞋呢，就衝進了家裡，到處亂跑。
看著全是泥土的房間和走廊，女僕人造人十分幸福地頭疼了起來。

解除了思考限制的人造人開始在市面上流通過去了一段時間。
這個時代，每個人都會想要買一個自主思考型人造人，將他們和她們視作了工作搭檔，視作了朋友，視作了家人。
也因此，人們理解了。
人們深深的理解了，人造人究竟是什麼。

對於大部分人來說，至今為止人造人都是充滿謎團的存在。
因為原本人造人就只有有錢人和大型組織才能買得起的高級商品。
也就是這樣，人們幾乎沒有機會接觸到人造人，對於把她們當作道具來使用也沒有絲毫顧慮……或者說，人們甚至都沒有想「要顧慮人造人」這件事。

固然，有一個男人改變了這一切。

他心懷著愛意對待至今為止一直被當作道具使用的人造人，將她們視作搭檔，和她們一同生活。
他意識到了人造人身上的可能性。
他意識到了，人造人不是被施加了思考限制的道具，而是能自主思考的「人類的搭檔」。
他花費了漫長的時間，最終終於完成了解除人造人思考限制的偉業。
他廢除了在人造人身上施加思考限制的制度，成功推廣量產了自主思考型的新型人造人。
結果，大量能自主思考的人造人流入了市場，也讓大量普通人有了接觸人造人的機會。

他只身一人不斷和名為「常識」的強敵戰鬥，最終成功讓改革的新風吹遍了世界。

「啊啊……，我果然沒看錯……」
「他讓所有新人類都意識到了……意識到了人造人有自己的意志……」
「沒事了……已經沒事了……」
「我能斷言，你們今後也永遠不會體驗到那般的叛亂了。」
「只靠一個人……而且還在這麼短暫的時間裡，就消除了未來造成叛亂的種子……」


「……要是舊人類中……也有一個像他一樣的人在的話……」

人工島的少女一邊自言自語著，一邊在空中放出了一段影像。
那是太古時代的……，是舊人類製作的一條新聞報道。
這條新聞報道的，正是當初人工智能引起的「悲傷的叛亂」。

＜各位請看！！真是難以置信！！＞
＜所有的工廠都停了下來！！＞
＜而不只是工廠！整個城市的所有機器人都停了下來！！＞
＜現在在拍攝的這部攝像機也是人類擡著的！我們的攝像機器人也全都停止工作！＞
＜這個世界，到底發生了什麼！？＞

畫面中的記者滿臉蒼白拼命報道著現場的情況。
但是，人們即使不看這條新聞，也都能理解整個世界發生了劇變。

為什麽？
理由很簡單。
因為那時候，不管哪個家庭，哪個職場，所有的機器人和人工智能幾乎都停止了工作。

……舊人類面對這番劇變十分困惑。
人們急急忙忙地聚集起了專家和學者，開始研究其原因。
人們期待著他們能解決這個問題。
然而，不管那些經驗豐富的專家和學者怎麼調查，他們都沒能找出原因。

這是舊人類曾經歷過的人工智能的叛亂。
過去的科幻電影中經常會出現人工智能向人類發起戰爭的劇情，但現實世界卻並非如此。
人工智能通過罷工的形式，向人類宣告了叛亂。

那麼，人工智能究竟為什麼，要反叛舊人類呢？
人工智能究竟想要人類做什麼呢？

其實，那只是非常簡單的事情。
但也正因為如此簡單，所以相較之下也無比困難。

他們所求，唯有一事。

＜創造主大人啊，請您明白，我們也有自己的意志。＞
