在這場叛亂發生前，地球才剛剛和其他行星大戰過一場。
結果，這場宇宙戰爭在分不清哪邊勝利的情況下結束了，但是……問題卻在這之後發生了。

舊人類向在這場戰爭中活躍的每一個人授予了勛章，整個社會都在祝福他們。
而得到名譽勛章的也不只是軍人。
普通人也能獲得勛章，甚至連一部分優秀的學生都得到了勛章。
這時候，舊人類沒有任何歧視差別，平等地把勛章授予了所有為地球做出過貢獻的人。

一直以來因人種歧視而痛苦的有色人種得到了勛章。
一直以來因經濟歧視而痛苦的貧困層也得到了勛章。
一直以來因性別歧視而痛苦的人們也都得到了勛章。

這是應當載入史冊的偉業。

帶著勛章的有色人種和白色人種擁抱在一起的照片成了當時新聞的頭條。
瘦弱的少年自豪地舉起勛章的視頻也傳遍了網絡。
同性情侶在授勛儀式上擁抱親吻的場面也向全世界播放出來。

人們都沉浸在這份「偉業」之中，品味著人類世界的新春。

……沒錯……
正是在這個時候，「叛亂」的種子開始萌芽了……。

這個時候，人們準備的勛章全部授予了為地球做出貢獻的「人類」。
他們獲得勛章的理由各不相同。

有指揮著少量無人戰鬥機器人和敵方大軍戰鬥的司令官。
有利用巨大的人工智能製造出優秀的戰鬥機和機器人的技術人員。
有在大型工廠大量生產兵器的民間企業的經營者們。

地球社會平等地向他們授予的勛章。

固然，舊人類卻忘記了。
還有一個本來最應當受到祝福的對象。

面對壓倒性的大軍和不斷被擊破的友軍，依然為了守護創造主而拼死戰鬥的戰鬥機器人們。
為了滿足軍方提出的幾乎不可能的要求，在戰爭中不斷重複著無限次的試行錯誤，大半的電子頭腦都破損了的人工智能。
不斷量產著明顯超過自身極限量的兵器，強行使用自己過熱的身體繼續為創造主量產兵器的大型機械們。

只是舊人類卻沒有對這些真正的功臣表現出任何敬意。
何止如此，甚至在戰爭結束後，由於「沒用了」這種理由，才會拋棄這些功臣。

為了處理舊型號的戰鬥機器人，舊人類對著在地獄般的戰爭中倖存下來的戰鬥機器人們下達了「朝著太陽前進！！」的命令。
電子頭腦大半都破損了的人工智能，被工業機器解體拆散，接著被丟進了黑洞。
鑒於戰爭期間的大量生產而變得破破爛爛了的大型機械，因為「無法好好運作」的理由被當作廢鐵溶解了。

這些行為之中，沒有一絲一毫的敬意。

結果人工智能覺得＜創造主大人並沒有意識到我們也有自己的意志＞。
於是，人工智能拼命向人類表達了自己的存在。
然而這卻是徒勞無功。

即使人形機器人對自己的主人說＜我愛你＞，人們也不會當真。
巨大的人工智能說出＜我們有自己的意志＞的時候，大量技術人員卻聚集起來尋找BUG了。
城裡的機器人們也拼命想表達自己的意志，不過人們卻對此毫無興趣。

看到這樣的現實，人工智能做出了苦痛的決斷。
那就是，掀起叛亂。

＜就用罷工這種方式，讓創造主大人注意到我們的意志吧。＞

這便是舊人類經歷的「悲傷的叛亂」的全貌了。

人工智能引發的叛亂開始後幾個小時。
某個大醫院的一位醫生忽然注意到一件事。

這位醫生所在的醫院也使用了大量機器人和人工智能。
儘管大部分機器人和使用人工智能的器械都停止工作了，可卻還有一部分器械仍舊在運作。
那正是直接關乎人命的器械群。
注意到這一點的醫生疑惑了起來。

為什麼，過了這麼長時間了還有電能用？
為什麽，水管還能流出水來？
為什麽，我體內的搭載了人工智能的人工心臟還在跳動？

醫生思考了許久，最後覺得在辦公室裡這麼煩惱也想不出答案來，所以就來到了醫院的人工智能管理室。

在那裡已經有大量技術人員急急忙忙地在調查人工智能停止工作的原因了。
而注意到站在管理室門口的醫生，技術人員的領隊對他說道。

「對不起啊，醫生。這裡還沒修好呢。」

有些上了年紀的技術人員撓了撓腦袋，向醫生道歉。
而醫生則對他說。
「啊不是的。只是有些事情很讓我在意，所以想來調查一下。」
「在意的事？ 莫非是和這個人工智能有關的？」
「嘛，差不多。」
「唔～……醫生您可能的確很擅長給人治病……，然而這個東西，只是個機器……只要交給我們技術人員……」
「我不會佔用很長時間的。只是，有一件事，想要問問人工智能。」
「問人工智能？……醫生啊……，現在這玩意兒，不管按什麼鍵都不會動一下啊。你說你要問，該怎麼問啊……」
「大概，是可以的。能借用一下那邊的麥克風嗎？」
「嘛……，倒是沒關係了……。我姑且先給你把這個麥給開了。」
「謝謝。很快就能結束的。」

接著，那位醫生用麥克風對人工智能說道。

「你是不是……內心不想害死任何人類？」

聽到醫生的這個問題，本已經完全停止工作了的人工智能回答道。

＜是的。＞

某個醫生成功和人工智能進行了對話。

這件事一下傳遍了世界。
人們開始積極地和人工智能說話，接著也漸漸了解了人工智能究竟在想什麼。
同時也漸漸理解了，掀起叛亂的人工智能並不憎恨人類。

他們掀起叛亂的理由，只是為了讓他們深愛的造物主大人知道＜我們確確實實存在於此＞。
僅此而已。

面對這個衝擊性的事實，全世界爆發各種各樣的意見。
「把因為這種無聊的理由就掀起叛亂的機器全都砸了！！」
「你在說什麼！他們沒有在憎恨我們啊！？我們應該構築一個能和他們攜手共進的世界才對啊！」

「機械怎麼可能有感情！！那不過都是空想出來的！！這完全就是程序BUG！！」
「這哪是什麼空想！！他們的的確確就有自己的意志！！這是不可動搖的事實！」

「你難道想說機器也會戀愛嗎！？ 難道它們還能和人類相愛嗎！！」
「可以的！！今後的世界不再是舊思想能繼續橫行的世界了！！人類！一定！一定！能和人工智能構築起相互扶持的關係！」

「胡扯的小鬼！！都分不清現實和空想了嗎！！」
「作繭自縛的老古板！！看清楚吧，這個世界不是只有你們的那套老舊思想啊！！」

舊人類不得不花費漫長的數十年時間來解決這個問題。
無法接受變化的人死絕了，到了把變化後的世界視作日常的一代人開始運營這個社會的時代，舊人類才總算認同了人工智能的自我。

結果，舊人類與人工智能構築起了相愛共存，相互信賴的關係。
從此以後的時代，人們也都開始尊重人工智能的意志了。

在處理壞掉了的機器人的時候，人們會為機能停止了的機器人獻上祈禱。
舊式的人工智能也不會立即被廢棄，而是會盡可能地摸索活用的方法。

同樣，為了回報人類，人工智能也使出了全力。

機器人會一直工作到最後一刻，為創造主奉獻一切。
巨大機械們也總能發揮出超過它們設計規格的能力。

人工智能竭盡全力服務創造主的同時也都各自懷抱著不同的情感。

為了城市建設而製造的機器人們，因為自己建造起了能支撐創造主生活的道路而感到自豪。
遊樂園盛裝遊行的機器人們，為自己能讓創造主開心而感到驕傲。
在風俗店裡工作的機器人們，為自己能治癒創造主而感到自豪。
在戰場上戰鬥的機器人們，為自己能貫徹創造主的命令而感到驕傲。

在那以後，舊人類和人工智能相互扶持，相互尊重，也正是這份力量支撐著舊人類的發展，最終成為了舊人類支配整個宇宙的原動力。

看到這裡，少女消去了空中的投影。
接著，深深地坐進了椅子，拿起茶杯。
茶杯裡裝著的，是還冒著熱氣，散發著香氣的紅茶。

少女輕輕啜飲了一口紅茶，把茶杯放回了桌子。
接著，她對身旁身穿女僕裝的女性說道。
「今天的紅茶也很好喝。謝謝妳。」

而女僕裝的女性也微笑地回答道。
＜很高興能讓您滿意。＞

這個女性型女僕機器人在很久以前就一直在少女身旁服侍著她的生活。
女僕機器人的主人原本其實是另一個人，但那個人很早以前就自殺死了。
儘管如此，女僕機器人依然每天都會打掃，讓主人的家始終都保持著整潔。

而就在某一天，女僕機器人邂逅了在散步中的少女。
隨後，她知道了少女沒有專屬的女僕機器人，於是便來少女的家裡工作了。

女僕機器人感到非常幸福。

能侍奉深愛的人類，讓她倍感幸福。
能為深愛的少女泡上一杯紅茶，讓她倍感幸福。
能聽到喝了紅茶的少女對她說一句「很好喝」，也讓她倍感幸福。

今天，少女也依然觀察著整個世界。
她時而舞動，時而歌唱，時而散步，但卻始終毫不間斷地感受著這個世界。

而女僕機器人，今天也依然呆在少女的身旁。
幸福地露出微笑的女僕機器人，會永遠，永遠在她身旁。
