在這個時代，新人類得到了兩樣東西。

其一是「與人造人的羈絆」
這份羈絆在那之後的時代中，也始終被新人類所重視，同時也支撐著所有新人類的身心。

另一個則是賢者之國開發的，支撐起新人類發展的「某個研究」。

現在大量人造人流入市場，所有人都能輕松買到人造人了。
也因此，賢者之國積攢了巨額的財富。
而賢者之國也因此能利用這筆財富，迅速推進了這個能支撐起新人類發展的「某個研究」。

賢者之國最重要的研究區域。
被厚重的城墻所守護的這個地方，林立著無數國家機密級的研究所。
而在這片區域的地下，有一個最高機密級的巨大研究所。
這裡原本是研究超大型魔法的地下設施，是曾經擺放著那些巨大魔石的地方。
但是，現在巨大的魔石已經不在了，取而代之的是無數實驗魔道具。
在這裡進行的研究，是足以把地面上所有研究所的研究內容視作兒戲程度的最重要的研究，也可以說是賢者之國的心臟。

在這個地下研究所的中央，有一座巨大的泳池。
當然，那並不是普通的泳池。
泳池裡灌滿的液體是用來制造人造人的培養液。
而大量的培養液正在不斷被注入這座泳池。

灌滿了淡青色的培養液的這座泳池內，乍一看仿佛沒有其他任何東西了。
然而實際上，裡面卻漂浮著非常重要的東西。

這時候，地下研究所的所有研究員們都來到能看到泳池的地方。
進而，泳池旁邊的研究員操作起了複雜的魔道具。
操縱魔道具的研究員滿頭大汗，拼命抑制住自己緊張得快要顫抖起來的雙手，操作著魔道具。

接著，關鍵的時刻終於到來了。

泳池旁邊用來測量魔力的魔道具的刻度，非常非常輕微地動了一下。

一瞬間，研究員們激動地都跳了起來，大聲歡呼著，相互擁抱在了一起。
平時完全不知道在想些什麽的賢者之國的天才們，這一刻卻都仿佛孩童似的歡呼雀躍了起來。

他們到底做出了什麼東西呢？
這只要好好看一看裝滿培養液的泳池就能明白了。

在巨大的泳池的正中央，漂浮著一個米粒大小的什麼東西。
而那東西還輕輕地跳動著。

沒錯。
花費了漫長的時間，新人類終於做到了。
那鼓動著的米粒大小的東西……，是人工魔力臟器……不，按照人類風格來說，應該叫「人工第二心臟」。

他們終於製造出了魔力的源泉，製造出了第二心臟。

賢者之國成功地制造出第二心臟。

這個大新聞一瞬間就傳遍了全世界。
賢者之國自己也對全世界宣布了這項偉業，大肆宣傳人工第二心臟完工的事情。

哪怕這個時候，魔力輸出還很小，但是「只要有營養供給就能永久性不斷制造出魔力」的人工第二心臟還是一瞬間就讓全世界激動了起來。
各國都蜂擁至賢者之國，想要比他國更早獲得甚至都沒有絲毫量產的眉目人工第二心臟，毫不猶豫地支付的巨額的訂金，催促著賢者之國趕緊開始構築人工第二心臟生產線。

賢者之國也全力回應了他們的期待。

人工第二心臟的大型化。
增大魔力輸出。
摸索低成本可量產的方法。
為了節省維護成本，費盡全力地省去多餘的構造……。

在可謂是不眠不休的研究中，好幾個研究員都累倒了。
固然賢者之國不會停下腳步。

研究員累倒了，就立即補充新的研究員。
器材的狀態不佳了，幾分鐘後就會替換全新的過來。
而參與研究的研究員全都有著宛如王族一般的待遇。

歷經千辛萬苦，他們的努力終於得到了結果，賢者之國終於制造出了幾乎能無限制造出魔力的完美的人工第二心臟。

賢者之國開始量產的人工第二心臟，有著能讓世界發生劇變的力量。

在這個時代，賢者之國以外的國家，一直都在經歷著以血洗血的戰爭。
但是，戰爭的根本，其實不過只是爭奪領土罷了。
無論哪個國家都高舉著大義名分，但隱藏在背後的真心卻都非常單純。

「為了獲得更廣闊更豐饒的土地，能更加輕松地生活」僅此而已。
新人類其實只是為了這麼一個簡單的願望而不斷進行著廝殺。

但是，人工第二心臟卻能完全中止這些紛爭。

理由很簡單。
有了近乎無限的魔力，即使沒有廣闊的領土，人們也能輕松地生活下去了。

地處極寒之地的國家，為了擁有不凍港而南下進軍。
只有大片貧瘠土地的國家，為了擁有豐饒的土地，而攻入鄰國。
幾乎不會下雨的國家，為了尋求水資源，開始了侵略。

人工第二心臟能解決他們面對的這些問題。

港口凍住了，只要用魔法融化海冰，船隻就能繼續順暢進出了。
土地太貧瘠，只要用魔法賦予土地營養即可。
天不下雨，那只要用魔法製造出水就可以了。

人工第二心臟，正可謂是新人類的救世主。
遍及整個世界的戰爭很快就結束了。

鑒於戰爭的結束，大量的原人造人兵都流入了市場。
幾乎是用甩賣價格出售的原人造人兵們，很快就被搶購一空，從事起了各種各樣的工作。
雖然其中的大部分工作都是復興重建的工作，不過至少人類和人造人終於開始攜手共進了。
