就在這個漸漸變得和平了的世界的一角，今天舉辦了一場葬禮。
那是一個男人的葬禮。

他是一個英雄，他只身一人和整個世界所有人的「常識」奮戰到了最後。
他曾被人嘲笑，曾被視作英雄，但無論何時，他都始終在為自己的夢想而戰鬥。

最終，他實現了他的夢想。

他和賢者之國共同研制出了自主思考型的人造人，推廣到了整個世界。
由此人們才終於注意到了人造人身上的可能性。
是他成功復活了人們在太古時代就已丟失了的「人類和人造人之間的羈絆」。

而如今，成就了這番偉業的男人，已經靜靜的沉睡在了一口巨大的棺材之中。

棺材靜靜地被擺進了地上挖出的墓坑中。
人們因為這個勇敢男人的過世而悲傷，流下了眼淚。
人群之中，還有許許多多的原人造人兵也一同流下淚水。

但是，在原人造人兵的隊列中，卻已經沒有了一隻耳的身影……。

男人那巨大的棺材被埋葬後已經過去了好幾天。
他的眼球深深凹陷下去，他的身體也漸漸開始散發出了腐臭。
就在這時，漆黑一片的棺材裡，有什麼東西動了起來。

那動起來的東西緩緩地爬了起來，在黑暗中凝視著男人的臉龐。
那動起來的東西，是一隻耳。

她拜託男人的家人，在男人死後把她也一起放入棺材，隨男人一同下葬。
男人的家人對此深感困惑，但最終還是尊重了她的意願。

這也是為了遵從男人的遺言。
男人在遺書上有寫下這樣一句話。

「希望能盡可能滿足一隻耳的願望。」

遵從男人的遺言，他的家人們給他特別訂製了一口巨大的棺材。
在埋葬前，一隻耳也躺進了棺材，隨著男人一同入了土。

一隻耳的體內已經幾乎不再殘留有魔力了。
全身的關節也都僵硬了起來，已經沒法好好活動了。

但她還是慢慢地趴在了男人身上，親吻了男人的嘴唇。

這是一隻耳的初吻。
是她最初也是最後的吻。

一隻耳吻著他的唇，輕輕地閉上了眼睛。
她的眼前出現了魔力殘留量過低的警告。
接著警告也漸漸變弱了，直到最後只有賢者之國的紋章佈滿了她的視野。

在這個瞬間，一隻耳的所有機能都停止了。

兩個人在這一口棺材中，保持著親吻的姿勢，永遠的陷入了長眠。
既沒有人來打擾，也沒有人來稱頌，兩個人只是靜靜地長眠在了一起。

這番光景也正可謂是「愛」吧。
