擁有了絕不會背叛的夥伴——人造人，和近乎無限的魔力，新人類飛速地發展了起來。
他們不斷進發，支配了大陸，支配了大海，支配了天空
整個地球上已經遍布了新人類的足跡。

地上到處林立著新人類的巨大建築物。
地下和海底都是他們建造的巨大都市。
甚至連天空中都漂浮著天空都市。

發魔力站裡，和一頭大象差不多大的人工第二心臟不斷跳動，支撐著新人類的文化生活。在不受自然環境影響的地下和海底，巨大的農業工廠支撐著新人類的飲食生活。
教授先進學問的學校，使用最新魔法醫術的醫院，制造出巨大格雷姆的工廠……。

他們的魔法技術日益發展，真正地成為了地球的霸者，不斷擴大著他們的勢力。

然後，他們終於做到了。
他們終於踏出了「一大步」。


「………………」
一個男人望著窗外的景象呆住了。

這時候，他的耳邊響起了通訊魔法。

＜從剛才起就一直沒有回應，是出了什麽問題嗎？＞
對方十分擔心男人的情況，所以才使用了通訊魔法，但呆呆地看著窗外的男人卻沒有回答他。

＜……喂！你應該能聽到我說話吧！為什麽不回應！果然是出了什麽問題嗎！？＞
聽到對方有些煩躁了的聲音，男人才終於回過神來，趕忙回答道。
「抱歉抱歉！沒事。這裡沒有發生任何問題。」
＜別嚇我啊。真是的……。沒出事的話為什麽剛才都不回應啊？我可擔心死了。＞
「啊，真的對不起。怎麽說了……就是發了一下呆。」
＜發呆？難道……難道是氧氣漏了嗎！？＞
「不是不是。不是這種原因啦。只是因為這片景色實在太美了，被感動得呆住了……」
＜？？美？＞

「……是啊……，……我們的地球……，原來是這麽藍……這麽漂亮的一個星球啊……」

男人在小型宇宙飛船裡看著地球感嘆道。
這個時候，新人類終於把活動範圍擴大到了宇宙空間。

在那之後，真可謂是怒濤般的時代。

新人類很快就在月球上建立了基地，接著不斷擴大活動範圍，到了火星，到了土星。
他們的發展的速度遠遠超過了曾經的舊人類。
然後，終於衝出了太陽系，飛向了更遙遠的外太空。

新人類進入外太空後，已經過去了挺長一段時間了。
今天，新人類依然在外太空裡不斷擴大自己的生存圈。

那麽，就讓我們來看看新人類的樣子吧。

在距離地球有挺長一段距離的宇宙空間裡，有一支巨大的新人類宇宙艦隊。
正可謂是威風堂堂的這支艦隊中，一艘艘宇宙飛船巨大的魔導引擎正噴射著魔力向前進軍。

……而這支巨大艦隊前方，有一支與之對峙的小艦隊。
新人類的艦隊對著這支小艦隊釋放了通訊魔法。

＜敬告行星聯合艦隊。＞
＜我們是地球軍艦隊。＞
＜諸君的行為擾亂了宇宙的和平與秩序。＞
＜但是現在還不遲。＞
＜請立即停止抵抗，放棄武裝，老實投降。＞
＜投降後我們便不會再追究你們的罪責。＞
＜諸君的父母兄弟看到你們這愚蠢的叛逆已經傷心不已了。＞
＜重複一遍。我們是地球軍艦隊。＞

聽到這番通訊魔法的聲音，額頭上流著紫色血液的男性怒吼道。

「你們！你們說什麽宇宙的和平和秩序啊！！」
「是你們！強行用武力鎮壓了我們的母星！！」
「奪走了我們的自由！我們的自尊！和我們的未來！你們有什麽資格！說和平！說秩序！！」
「可惡！可惡的地球人啊！！可惡的地球軍啊啊啊啊啊！！」

這時，一個士兵向怒吼的男性報告情況。
行星聯合主力艦隊已經成功撤離戰線。
聽完這份報告，他也做好了覺悟。

那之後，行星聯合軍殘存的艦隊就衝向了戰力上擁有絕對優勢的地球軍艦隊。
把所有的魔力灌注在魔導引擎中，他們一邊釋放對艦攻擊魔法，一邊無謀地發起了突擊。
任誰都知道，他們沒有絲毫勝算。

但他們依然發起突擊。
看著艦首上高掛著的行星聯合旗幟，他們滿懷自尊地死了。
流著淚，流著血，吼著聲，握著拳，他們的艦隊衝向了絕不可能戰勝的強敵。


而面對這支決死的艦隊，地球軍艦隊也發起攻擊。
地球軍艦隊毫不留情地發射了對艦攻擊魔法。
被攻擊魔法擊中的聯合戰艦在大爆炸中化作了宇宙的塵埃。
額頭上流著紫色血液的司令官，也在強光之中逝去了。

面對無數對艦攻擊魔法中，聯合艦隊束手無策，瞬間就被消滅了。
也就在這個瞬間，宇宙也被稍稍點亮了一點。
