新人類的運氣非常好。
仿彿有著「女神的加護」一般，他們自始自終都是那麼幸運。

他們第一大幸運，在於行星「聯盟」已經崩壞了。

他們為什麽會走向毀滅呢？
原因就在於我賠償送給他們的科學技術。

我原本也是希望他們的文明能發展起來而嚴格挑選了在他們的技術水平下也能使用的技術……。
可是，我還是太天真了。
他們沒能承受住我送給他們的「力量」。
他們在我贈予他們的力量中沈溺、顛簸，最後失去了控制。
行星聯盟內部陷入了分裂，爆發了大規模的宇宙戰爭，最終還使得無數有人行星被粉碎破壞了。
僅存的行星也被汙染到了沒有生物能生存的地步，那之後的短短幾年時間裡所有的生物都死光了。
結果，行星聯盟只在整個宇宙中留下了少數「遺物」，消失在了宇宙之中。


第二大幸運，在於新人類是誕生在地球上的。

現在這個時代，宇宙中的所有智慧生命體使用的最基本的技術全都是「魔法技術」。
包括地球在內幾乎所有的行星的生物都是依靠魔法技術生活。

對此，我也抱有疑問，便調查了一番。

首先，我弄到了死亡的新人類的屍體，將之解剖了。
接著，我又偷偷弄到了被地球軍殺死的智慧生命體，將之解剖了。

我持續做了好幾年這樣的事情。
結果，那段時間裡，人工島內部到處都堆滿了各種各樣的智慧生命體的屍體，我的身上也總是帶著非常濃重的血腥味。

啊啊……我現在都還記得……那時候的辛苦……那時候的喜悅……
雖然解剖也可以完全交給機器人去做，但我還是非常想要用自己的雙手去觸碰他們。
所以，我特地重新生產出了太古時代的手術器械。
當我用手術器械，慎重地觸碰到新人類那冰冷的屍體時……我甚至都感動至極，熱淚盈眶……。
那是我第一次直接觸碰到新人類……。
哪怕那已經是無法動彈的屍體了，可我還是溫柔地撫摸著那冰冷的身體……。
一次又一次地反覆品味指尖傳來的冰冷的皮膚的觸感……

那之後，雖然使用那些手術器械開始解剖遺體了，但卻也遇到了不少問題。
解剖新人類相對來說還是比較簡單的，只是解剖其他行星的智慧生命體卻是相當麻煩的一件事。

解剖切開了本以為是腹部的地方，結果那卻是巨大的腦髓。
以為有三條腿，將之解剖切開，卻發現其中一條是一種巨大的生殖器，大量的濁液噴了出來，弄得我滿頭滿身都是那腥臭的濁液。
還有時候，本以為只是解剖一只大型智慧生命體，結果卻發現那其實是許多小生命體集合而成的東西，結果弄得那些小屍體散亂了一地。

……說起來，在解剖後，整個人工島上的女僕機器人全都出動來幫我打掃乾淨了房間呢……。
原本只是我略有點興趣而開始的事情，最後卻鬧得這麼大了……。

嘛，雖然也遇到了不少問題，現在想來也都是美好的回憶了。
其實，女僕機器人們也因為難得有了能讓她們發揮實力的工作而非常開心吶。

……嘛……，只不過女僕機器人們開心地打掃著布滿墻壁和天花板的腥臭體液和滿地的內臟的樣子，實在是有些異樣了……。


經歷了這些努力，我最終明白了「魔法」究竟是什麼。
魔法的本質……，是我們舊人類製作的「納米機器」。

在進入黃昏時代後，舊人類散布在了整個宇宙之中。
他們在無人的行星上定居，接著化作了那些行星上的塵土。
也就在這時候，舊人類體內的納米機器被撒在了那些行星上。
散布出來的納米機器就這樣潛入了原本存在於那些行星上的生物的DNA中，讓他們進化成了各種各樣的智慧生命體。
在這一過程中，納米機器也發生了變異，也由此產生了魔力臟器。
結果，也就讓「魔法技術」成了這個時代的主流。


理解了這一點，我也想通了很多事情。
因為魔法本身其實就是基於科學技術而誕生的，所以用科學技術當然就能輕鬆製造出魔力臟器來了。
而魔法技術和科學技術相比沒有那麼穩定，也是因為魔法本身就是納米機器出錯變異結果才產生的技術。

在這個時代，新人類已經擁有了相當高水平的魔法技術。
當然，其理由也非常單純。
既然魔法是因為納米機器而誕生的，那麼體內擁有最新型納米機器的新人類的魔法技術，當然會發展得更快了。
新人類體內的納米機器，是舊人類直至最後不斷改良製造出來的最新款。
更進一步來說，最後死在地球上的舊人類比其他行星要多出許多。
結果，新人類體內的納米機器，不管是量還是質都壓倒性地比其他行星更優。
所以，新人類才會擁有這般絕對的力量，漸漸地成了宇宙的支配者。

新地球軍輕而易舉地擊潰了其他行星的軍隊，昂首闊步地不斷擴大著勢力圈。
被新地球軍壓制的行星也變得不得不在各種各樣的限制中生存下去了。
支配者們奪走了重要的資源，連自由、人權也都被地球接管了。

……那麼，在這樣一個時代，新人類們全都擁有了幸福的人生麽？
擁有壓倒性的力量，身為強者的他們，是不是能充滿自信地度過自己的人生呢？

很遺憾，答案是否定的。
新人類之間產生了隔閡。
而他們也承受著這種隔閡帶來的痛苦。
經濟的隔閡，毛色的隔閡，宗教的隔閡，性別的隔閡……。

如今，他們和她們就生活在舊人類曾經歷過的同等的苦痛之中。
