「難道⋯⋯你又沒能完成績效指標嗎⋯⋯」

長官這麼說完，用周圍人也能聽得到的聲音，刻意地大大嘆了一口氣。

「這個月沒有完成指標的就只有你一個人！你都不覺得羞恥嗎？你就不覺得對不起你的同僚嗎？⋯⋯你說啊！！」

長官那身有光澤的黑毛全都挺立了起來，他大吼著瞪視著呆呆地站在原地的我。
接著，他做了一個深呼吸，調整好了氣息，喝了一口水，坐回了辦公椅。

⋯⋯好了，又要開始了⋯⋯⋯
不知道是說教，還是在發泄壓力，他那惡心人的「演說」又要開始了⋯⋯⋯

這裡，是位於地球的地球軍新兵招募所。

「我們光榮的地球軍，是絕不能依靠野蠻的徵兵制度來運營的。」

在這種不知道是不是藉口的口號下，地球軍的所有士兵都是志願兵。

⋯⋯然而實際上的制度卻和徵兵並沒有什麼差別⋯⋯⋯
⋯⋯不，說不定反倒是徵兵要比這種方式文明得多吧⋯⋯⋯

現在的地球軍的實際情況簡單來說，大概就是「由被強制志願參軍的士兵構成的軍隊」吧。

沒錯，「被強制志願參軍」⋯⋯⋯
地球軍就是由這些士兵支撐起來的組織⋯⋯⋯

居住在這個地球的地球人，存在著好幾個「絕對無法顛覆的歧視」

經濟歧視，人種歧視，甚至連出身地都能成為歧視的原因。
在這之中，尤其悲慘的就是毛色是白色又十分貧窮的人。

在如今的地球上，毛色越接近黑色在各方面的待遇就越好。
反過來，毛色越接近白色，就越是會被歧視。
雖然法律上姑且是寫著不允許歧視毛色，但那只不過是嘴上說說的口號罷了。

黑毛人種在教育、醫療、就職、行政服務等各個領域都能得到優待。
反過來，白毛人種則總是生活得很痛苦。

這早已經是廣泛存在於地球社會中的潛規則了。
這也是我在小時候的經驗讓我學會的事情。

１９年前，我誕生在了極其貧困的白毛人種的父母家中。
我的父母甚至都沒有錢去醫院生下我，只能拜託了認識的助產士在家中生下了我。
在我出生的時候，我的父母肯定一邊感到高興，一邊也充滿了不安吧。

父親在附近軍工廠裡上班，工資微乎其微。
母親為了家計，也在拼命打工，但白毛人種能拿到的薪水終究就只有那麼一點點。

在我出生的時候，我們家甚至連第二天的飯錢都沒有。
我知道了我家的實際情況，在進入小學的同時就開始工作了。
雖然也算不上有多少收入，但我至今都記得，當我第一次把自己賺到的零錢拿給父母的時候，他們消瘦的浮現出顴骨的臉上還是露出帶著皺紋的笑容。

中學、高中。隨著年紀增長，我也正式開始打工了。
放學後急急忙忙趕去打工的快餐店，在簡陋的更衣室裡換上帶油煙味的制服，一直工作到第二天淩晨。
偶爾還會有黑毛人種的上司或是同僚會覺得好玩就來摸我的屁股，但我也只能忍耐。
因為這裡是白毛人種能做的工作中工資最高的地方了。
但是，不管我怎麼努力，最終拿到的工資都不及遊手好閒的黑毛人種的一半。

我能一直忍耐著這樣的生活，很大一部分原因是因為有同伴。
不管在學校，還是在店裡，都有許多和我一樣的人。
我們總是相互鼓勵，一起克服了這些困難。

但是我們在高中畢業前，卻還面臨著一個最大的困難。
那就是就職問題。

在法律上是不允許毛色歧視的。
但現實中黑毛人種卻始終被優待，而白毛人種則一直被迫害。
所以我們能選擇的餘地非常非常小。

等著白毛人種男生的，是在軍工廠高強度的勞動。
等著白毛人種女生的，是作為賣春婦悲慘的日子。

在這種情況下，最好的選擇，也就只有「志願加入地球軍」了。

某天，一個軍人來到了我所在的高中。
那位軍人是個年輕的女性，而且還是個白毛人種。
她帶著笑容，十分陽光地跑過來和我打招呼道。

「妳好！」

她，是地球軍的招募官。

我跟著她，一起進入了高中的志願指導室。
一開始，她和我聊了一些無關緊要的家常，但很快話題就漸漸地轉向核心了。
她在桌上攤開了一堆色彩鮮艷的小冊子，然後開始勸誘我加入地球軍了。

「我也和妳一樣，是白毛人種，我很理解妳一路以來的辛苦。」
「學校的老師也和你說過吧？畢業後很難找到正經的工作⋯⋯」
「我也很不甘心⋯⋯但是，這就是我們白毛人種的現狀⋯⋯」
「⋯⋯可是！我們也還有希望！」
「就是這個⋯⋯就是這個啊！」

說著，她把一本小冊子遞給了我。

那上面寫著「如果你深愛著地球！如果你深愛著這個宇宙！就來和我們並肩作戰吧！」，還有一張笑得很燦爛的地球軍人的照片。

「我也明白，軍隊總讓人有種很可怕的印象吧。」
「只是啊，事實上並不是這樣的。」
「所謂的訓練其實基本上也就只是跑跑步而已。」
「而且，因為會嚴格控制攝入營養，反而還過得比現在更健康呢！」
「況且啊？媒體上雖然都在吵鬧著說地球軍一直在不斷擴大戰線之類的事情，但那些其實全都是胡說的。」
「地球軍基本上就是為了維持宇宙的和平⋯⋯，換句話說就是宇宙警察這種感覺的組織。」
「擁有高貴靈魂的地球軍，是絕對不會去做入侵其他文明圈之類野蠻的事情的呀！」
「地球軍其實一直很尊重其他文明，一直在探尋和他們共存共榮的道路⋯⋯，這才是地球軍真正的樣子。」

接著，她從包裡取出了一本小冊子。

「而且呢，加入地球軍之後，還有各種各樣的優待哦！」
「比如說！只要滿足了一定的條件，退役後軍隊就會為你承擔上大學的學費。」
「比起高中畢業就去工作，終究還是大學畢業再就業會比較方便吧。」
「妳看！這裡還有寫在上大學的退役軍人的實際體驗呢？妳也看看吧。」

她迅速地翻著小冊子，找到了刊載了那篇文章的一頁，接著把小冊子遞給了我。
上面印著的，是一張笑得無比燦爛的白毛人種青年，和他回答軍方採訪的文章。

她的體驗談描繪了各種各樣明媚的未來。

「軍隊裡的生活還是比較辛苦的，但在這之中我也得到了成長。」
「在作為軍人度過的那段時間裡，地球軍真的是為我的未來考慮了很多，在退役後也像這樣來到了這麼好的大學就讀。」
「我還有一年就要畢業了，但我現在已經拿到了好幾家大企業的OFFER。」
「在看這篇文章的妳！沒什麼可猶豫的了！現在就該立即加入光榮的地球軍！」

全是這樣的內容⋯⋯⋯

當然，我也很清楚。
她說明的那些，和這上面寫著的各種文章全都是騙人的。
但是我別無選擇。
如果我在這裡拒絕了她，那等著我的就只有一條路⋯⋯⋯
而我實在是不想選那條路⋯⋯⋯

看到我靜靜地讀完了那片文章，她帶著燦爛的笑容，對我說道。

「怎麼樣？妳理解地球軍有多棒了吧？」

而我則帶著笑容回答道。

「嗯。地球軍真的是個非常棒的組織呢！」
「那麼請務必，在高中畢業後加入我們地球軍吧。」

在聽到我回答的瞬間，她的笑容就變了。
從之前那種燦爛的笑容，突變成了黏稠油膩的笑容。
隨後，她仿彿被逼急了似的大聲說道。

「是吧！是吧！妳的心情！我非常理解啊！」
「我事先就查過妳的成績了！妳真的是非常優秀啊！」
「像妳這樣的優等生！在地球軍肯定也能大顯身手的啊！」

說完，她就從包裡拿出了一份很厚的文件。

「雖然挺花時間的，不過能請妳在這份文件裡簽上字嗎？」
「這樣一來！妳在高中畢業的同時就能成為光榮的地球軍人了！」
「來！用我的這支筆吧！」

我接過她遞給我的筆，開始在厚重的文件上簽字了。
看著在一份接著一份的文件上簽下名字的我，她說道。

「合同的這部分寫的真的是些非常細枝末節的事情，不用去在意，直接簽就行了。」

她一邊說著，一邊遮住了文章一旁寫著的小字，催促著我繼續簽字。

在我簽字的這段時間裡，房間裡靜得就只能聽到筆劃過紙面的聲音。
而在這期間，她也緊緊地，像是瞪視似地盯著我的筆尖，一動不動。

這時候，我突然聽到了一點很輕的聲音。
大概是她無意識地說出了口吧。
但是，我卻清晰地聽到了她口中說出的話。

「⋯⋯太好了⋯⋯太好了⋯⋯這下⋯⋯這下就不用去前線了⋯⋯太好了⋯⋯」