等我在所有合同上都簽好了字，她便很開心地把合同放進包裡。
接著，她把那個看起來很堅固的包上了鎖，又檢查了好幾遍是不是鎖好了。
這樣一來，我已經無法再反悔了。

她收好合同後，就拿出了一個小型通訊魔道具，和哪裡聯絡了一下。
我就在一旁呆呆地看著她。等她聯絡交代完了，她又帶著笑容問道。

「今天真是辛苦妳了。可以的話接下來和我出去一趟吧？」

我回答說因為距離打工還有一點時間，所以時間不長的話倒是沒事。
於是，她便迅速地把桌上的東西收拾好，帶著我坐上了她停在學校停車場上的軍隊的小型魔法車。
她坐上車，讓我坐在了助手席，接著就向著哪裡出發了。

車開了一會兒，我們便來到城中的一家高級餐廳。
她看起來很習慣地把車停在了餐廳的停車場，帶著燦爛的笑容對一臉擔心的我說道。

「今天真的是謝謝妳了！今天這頓飯就算我請妳了。」

好久，真的好久沒有吃到過這麼好吃的東西了。
柔軟的麵包，還有輕輕鬆鬆就能切開的牛排，入口即化的濃湯蔬菜，還有不帶奇怪味道的乾淨的水……。

這麼多高級的料理現在正擺放在我面前。
看到這些的瞬間，我的肚子就「咕——」地發出了可愛的聲音。
聽到這聲音，她輕輕一笑，然後點了一杯紅酒。

現在的地球軍已經是地球經濟不可或缺的一部分了。
所以，不管是什麼樣的商業設施都對軍人有優惠。
各種娛樂設施對軍人都有打折，軍人也能更便宜地買到房子。
軍人在銀行的存款利率更高，保險和醫療也有一定優待。
而在這種高級餐廳，更是有軍人專用的包間。
而我現在，就在這種一般人無法進入的包間裡，享用著美食。
一口氣吃到十分飽的我，看著略微鼓起的肚子，也有了實感。
「啊啊……，我現在……真的是已經不能回頭了啊……」

自那以後，她每天都會出現在我們高中，勸誘我以外的各種各樣的學生加入地球軍。
據說其他學生都很糾結煩惱。
而對著這些糾結的學生，她都會說。
「你猜猜，這個學校最先志願加入地球軍的，是誰？」

然後，她就會說出我的名字。
這是她的王牌。
聽到我的名字，一個又一個學生在那份合同上簽下了名字。

這就是她……不，這就是地球軍招募官的手段。

「青春期的孩子們，看到自己憧憬的那個人加入了地球軍，就也會想要加入軍隊了。」

我在入隊之後不久，就知道了軍方的勸誘指導書的第一條就寫著這樣的內容。

雖然我確實是白毛人種，但在學校，我的階級地位還是很高的。
傳聞據說還有我的Fanclub存在。
而我「帶頭」「志願」加入了地球軍的事情，一下就在校內傳開了，於是那些沒有什麼就業前途的學生們也都加入了地球軍。

結果，我的同班同學有一大半都將在畢業的同時加入地球軍了。
偶爾我還能看到班上的朋友聊加入地球軍的事情。
大家說的都是地球軍有多麽好。

「只要成了軍人，連家人也能加入軍隊的醫療保險呢。這樣一來，生病臥床的爸爸就也能去正規的醫院住院了。」
「據說還能積累各種工作經驗，這樣一來，就算不去大學也不愁找工作了。」
「而且還能免費去宇宙旅行吶。聽說其他行星上地球軍人可有人氣了，不管在哪裡赴任，都特別受當地人歡迎喔。」
「而且不是根本就沒什麼戰鬥嘛？據說最多就是打打宇宙海賊吶……小意思囉？」
「喂，妳看這個，要是拿到勛章了……退役之後還能有各種好處喔！」
「真的嗎！？那我可要加油了！」
他們笑著聊著軍隊有多少好處。

……但是其實，大家應該也都是明白的。
他們應該也很清楚，這些只不過是幻想罷了。
一眼就能看得出來，他們臉上雖然掛著笑臉，但心裡其實完全不是這樣想的。

要是他們真的覺得地球軍真的是那麼棒的地方。

那你們又為什麽……
在一個人單獨呆在教室裡的時候……
……會哭呢……？

高中畢業儀式的那一天，校園內的景象非常壯觀。
一輛輛大型的軍用魔法車在校園內整齊地排開。
領取了畢業證書的學生們把畢業證交給了家人，然後換上了從軍人手中接過的制服，坐進了魔法車。
魔法車駛出高中校門的時候，車內也都是仿彿出發要去修學旅行一般的熱鬧的氣氛。
但是，隨著魔法車漸漸靠近軍方基地了，車內的氣氛也變得越來越沉重了。
而在魔法車進入基地大門的時候，已經有幾個學生開始抽泣起來了……。

大家被帶去了新兵宿舍，那之後過了一個星期平靜的生活。
教官們都帶著笑容溫柔地對待我們，甚至親切得讓人覺得有點惡心了。

……然而，這是因為如果從一開始就太過嚴厲，可能會讓新兵逃跑，為此而採取的策略罷了。

就在新兵們漸漸習慣了軍隊氛圍的時候。
……沒錯……正好就是我們入住宿舍一星期左右的時候。
到了起床時間，基地內響起了起床喇叭。
我們慢吞吞地換上了軍服，慢悠悠地走到了宿舍前，鬆垮垮地整了隊。
平時的話，教官們應該會微笑著看著這一幕吧。
但是這一天，教官們卻露出了本性。
看著我們整隊樣子的教官們……暴怒了。

「你們這群傢伙！！！！把自己當什麼人了啊！！！！」

我們被教官突如其來的怒吼嚇得僵住了。
直至昨天還總是笑瞇瞇的教官們，突然怒容滿面對我們怒吼了起來。
然後，教官們抓著幾個新兵的頭髮，把他們從隊列裡拉了出來，當場把他們揍飛了。
接下來完全就是充滿恐懼的時間了。
教官們仿彿瘋了一般對我們揮舞著暴力，漸漸地甚至把女生踹飛了。
看著這番光景，有幾個新兵甚至嚇得失禁了，但又有誰能去責怪他們呢？

而後，教官滿足地看著顫抖的新兵，怒聲道。
「從今天起，再也不會把你們當客人了！！全都給我做好覺悟！！」
這一天的早會就這樣結束了。

所有人沉默著回到宿舍，卻看到我們的房間都被弄得一團糟了。
鞋子被丟在了走廊上，房間裡床都被掀翻了，櫃子被推倒了，連內衣褲都被丟了一地。
而我們還迷茫地僵在原地的時候，怒吼聲又傳來了。

「集合！！所有人！都給我到宿舍前集合！！連行李都整理不好的垃圾們！快給滾出來！」

聽著教官的聲音，我們實實在在地感覺到了。

啊啊，開始了。
真的要開始了。
從今天起，這裡就是真正的地獄了……。
