只能用地獄來形容的三個月結束後，我們各自前往了任地。
軍方姑且還是分析了一下每個人的情況，把新兵分配到了最適合的部門。
但是，這之中依然存在歧視。
黑毛人種被優先分派在了距離地球比較近，比較安全的地方。反過來白毛人種則被優先分派去了和行星聯合戰鬥的最前線。

如今在地球軍的最前線和行星聯合軍的激戰已經是日常了。
的確，地球軍的戰力極其強大，行星聯合軍始終都處於劣勢。
但是，行星聯合軍也不是傻子。
因為正面無法戰勝地球軍，他們就選擇了不斷積極地攻擊地球軍的補給線。
也因此，有許多地球軍人在到達前線之前就戰死了。
再加上，因為補給不足，有些艦隊最近甚至開始缺乏軍事物資了。
有傳聞說，在問題最嚴重的艦隊，白毛人種甚至都吃不飽飯了……。

大半的白毛人種新兵就是被送去了如此危險的前線。

嘛，當然姑且還是有例外情況的。
那就是包括我在內的幾個白毛人種。
我們被分派的部門，竟然是在地球上的部門。
聽到這個消息的時候，我們高興得都快跳起來了。

這樣就不用去最前線了！
這樣就不用戰鬥了！
這樣就不用擔心會戰死了！

我們哭著擁抱在一起，分享著這份喜悅。
然而，現實卻並沒有這麼天真。

我們被分派去的部門，是「新兵招募」部門。
……是的……。
我成了一名招募官。

我第一次來到招募部的時候，我的長官，那個黑毛人將校把一個很重的公文包丟給了我，接著冷漠地說了一句「包裡有一套指南，把這個背下來，就去招募新兵」，就去和另一個同僚黑毛人將校打牌了。

我走到位於角落裡的我的辦公桌旁，看了看包裡面的東西。
裡面除了有一個通訊用的小型魔道具以外，還有各種各樣的宣傳冊和小冊子，新兵勸誘指南，和一張地圖。
緊接著我翻看了一下內容，才發現這上面寫的都是些不得了的東西。

比如，新兵勸誘守則的第一條就寫著「看準勸誘窮人」
而包裡一起放著的地圖上，也詳細地標註了招募部周邊貧困層居住的區域，和貧困層上的學校的位置。

我有些緊張地繼續看了下去。
指南上還寫著各種各樣的東西。

「首先勸誘校內階級前列的人。」
「勸誘異性陷入困境時，要積極活用自己的身體。」
「要在私下也和志願者維持親密良好的關係，防止對方拒絕。」
「讓對方相信就業前途除了地球軍以外都毫無希望。」
「讓對方相信加入地球軍就能過上玫瑰般的人生。」

我流著冷汗看完了這指南。
接著，我看到在這本指南的最後一頁，還寫著一句讓我震驚的話語。

「致 無法完成業績指標的無能。」
「最前線永遠都在前方等著你。」

……那一刻，我感覺我生來第一次聽到了氣血倒流的聲音。

那麼，回到最開始的話題吧。
沒錯，這個月我沒能完成我的業績指標。

但是，我還是想狡辯一下。
原本，我的業績已經足足夠夠完成了指標的。
那麼為什麽我的業績指標成了未完成呢？

理由很簡單。
因為我是白毛人種。

基本上，決定每個人的業績指標是所長的職責。
而這個招募所的所長是黑毛人。
……嘛，大半的招募所所長都是黑毛人就是了……。

黑毛人的所長從不會給同是黑毛人的軍人設定太過嚴格的指標。
反過來，對待我們白毛人，則是淡然地，宛如這就是常識一般地，設定相當嚴格的指標。
事實上，他給我定的業績指標，是同僚黑毛軍人的2～3倍。

我一開始看到這個指標的時候，幾乎都要昏倒了，但多虧了前輩白毛軍人們的鼓勵，總算還是堅持住了。
我拼著命地去完成募集新兵的任務。
儘管如此，我被分派到這個部門以來的3個月裡，我從未完成過業績指標。
每次都會在「還差一個人就能完成指標了！」的時候，就碰上截止日了。

於是，黑毛人的長官就會像這樣開始刻薄刁難地說教。
我心裡其實也怒不可遏了，但卻只能忍耐下去。
因為我要是露出了反抗的態度，第二天就會被送去最前線。
所以，我只能拼命忍耐著。

而一旁的黑毛人同僚則是看著我偷偷笑了起來。

「喂，怎麼又是這傢伙啊。這麼久了還學不會嗎。」
「所長也真是太溫柔了吶～。連那種無能的傢伙都願意放著啊！」
「反正是個白毛人囉？說不定是暗地裡頭當了所長的寵物，求所長的呢？？」
「啊，感覺很有可能啊。那傢伙，真是一點自尊都沒有。」
「畢竟是白毛人啊？能力上和我們實在差太多了啊！」

那些只完成了不足我指標一半的傢伙，還刻意用我也能聽到的聲音在那聊著這些內容。

聽著這些充滿惡意的言語，我緊緊地握住了拳，咬住了嘴唇，拼命忍耐了下來。

想殺了他們。想殺了他們。想殺了他們。想殺了他們。想殺了他們。想殺了他們。
想扭斷他們的脖子，切碎他們的肉，把他們的腦髓全潑在地上。
這群無能的人渣。
除了毛色沒有任何優點的垃圾。
我簡直想要立刻殺光在場的所有黑毛人。

但我只能把這份心情，拼命地藏進心裡，不讓任何人發現，默默地忍耐下去。

所長的說教結束的時候已經是下班時間了，這一天的業務也就這樣結束了。
聽到下班的喇叭聲，我才終於能從那漫長的說教中解放出來，搖搖晃晃地離開了辦公室。一個白毛人前輩軍人正在門口等著我。
她溫柔地擁抱了我，撫摸著我的腦袋，說道。

「忍了這麼久，真的苦了妳了。乖，乖。」

聽到這話的瞬間，眼睛裡湧出了淚水。
我也抱著前輩，在她那豐滿的胸前哭了起來。

那之後，前輩帶著我來到了附近的酒館。
我和前輩就在那好好抱怨了一番。

啊啊，進入軍隊以來，只有每天的這一小會兒時間，能讓我感到治癒……。
在這個壓力一天比一天大的世界裡，只有這裡，只有和前輩一起喝酒的這段時間，才能讓我好好放鬆一下……，

接著，就在我們喝了快一個小時的時候。
前輩像是下定了決心似的，對我說道。

「……我啊……，明天就要被調去最前線了……」

………………欸？

「其實……，很早以前所長就想讓我當他的情人……，可是……我拒絕掉了……」

……哈？

「然後呢……，我想把我管轄的區域交給妳。」

……前輩她……她在說什麼……？

「像妳這樣優秀的孩子，不該去最前線。」

等等……等等…………。

「我負責的區域的詳細數據我已經整理好放在妳抽屜裡了。」

等……等……。

「只要有這些，妳就不用去前線了。妳要好好在軍隊裡生存下去，好好在這個地方工作下去。」

「請等一下啊！！」

我站了身來，叫了出來。

「這到底！到底是什麼意思！？」
「為什麼突然會變成這樣！」
「要是前輩不在了！我！我該怎麼辦才好！？」
「而且竟然……是最前線？！那裡的補給都……！！」
「最近友軍的傷亡一直都很大！而且都說是戰死的！？」
「去了最前線，甚至連屍體都……！」
「為什麼！為什麼！為什麼！？」

前輩對著我露出了笑容，說道。

「冷靜點。沒事的，妳肯定能做好你該做的任務。」
「雖然總是因為沒有完成指標而被所長罵，但實際上，也就只需要再招到1、2個人就行了吧？」
「只要完成了指標，所長就不會多說什麼了。」
「而且，簽到一定量的合同，還能拿到勛章的喲？」
「這樣一來，退役後的退休金也能多拿點了。」

前輩帶著燦爛的笑容看向了我。

「……啊……，抱歉。這是職業病了，一不小心就對著想要說服的人露出這種表情來了。」
「前線的確是個很不容易的地方，但是那裡大半都是白毛人種，這樣想，反倒還輕鬆了呢！」
「這樣也就不會在莫名其妙的事情上被歧視了呢！」
「而且，最近還有傳聞……，說是地球軍很快就要把新型戰鬥格雷姆投入實戰了呢」
「聽說那個新型格雷姆的性能非常厲害喔？ 這樣一來，肯定很快就能打敗行星聯合了……」

說到這裡，前輩收起了那副燦爛的笑容，而是對我露出了溫柔的笑容。
「妳，一定要平平安安地退役喔？」
而我就只能呆呆地看著那溫柔的笑容，說不出一句話來……，

第二天，一個白毛人新兵坐在了前輩的座位上。
所長把一個又重又硬的公文包丟了過去，只留下一句「包裡有一套指南，背下來，去招募新兵」就走了。
新兵撿起了地上的公文包，開始看起了裡面的指南，接著，那還留有一絲稚氣的臉漸漸地變得蒼白了起來。
