新兵代替被調去前線的前輩在招募部門就任已經過去2個月了。
今天，我又前往了窮人區的高中，去勸誘那所學校的學生加入地球軍了。
而那個2個月前才來的新兵，也站在我身旁。
他臉上還留有一些稚氣，是個可愛的少年。
看到他的臉，我靈光一閃，想到了一個點子。

「對啊，只要和他一起去勸誘，說不定就能迅速提升成功率吧？」

這是個非常單純的IDEA。
只不過是我去負責男校，而他去負責女校這種小孩子都能想得出來的點子罷了。
事不宜遲，我就直接把這個想法告訴了還在顫抖著讀著指南的他。
而他則是像個被拋棄的小狗一樣，耷拉著犬耳點了點頭。
於是，我們就成了搭檔。

……縱使這樣淡然寫下來，看起來仿彿很簡單，不過這實際上這是相當少有的事情。
原本，新兵招募所裡的空氣就有些緊張。
那是因為，每個人都只會想著如何完成自己的指標。
甚至有時候，還會有「只要奪取他人的成果，偽裝成自己的來達成指標」的人了。

……這樣想來，被調往前線的前輩真的是女神一樣的人啊。
在各個方面，她都一直都很照顧關心我……。

嘛，說不定我現在做的事情，某種程度上也和前輩差不多吧……。
和他組隊，對我來說有著「能輕鬆勸誘女高中生」的好處。
當然，對他來說，也有「能輕鬆勸誘男高中生」的好處，同時也能「跟著前輩學習各種各樣的事情」。
更進一步來說，因為組了隊，我們也變得能擔負起更大範圍的勸誘工作了。
這樣一來，我們兩個人就能負擔起原本我負責的區域，加上前輩開拓的區域，和分派給新兵的區域這樣三塊地方。
結果，我們也成功完成了我們的業績指標，保持著搭檔的關係。
正可謂是Give and take的關係。

好不容易完成了這個月的指標，我帶著記錄有這個月的合同簽訂數的報告書來到了所長辦公室。
本來的話，把這份報告書交給他後今天就可以下班了的。
之後最多只是和搭檔一起去酒館裡抱怨抱怨，然後準備好下個月的工作，趕緊回家的。

但是，這一天，所長卻說出了決定我人生的一句話。

「你們的指標，從下個月起加倍。」

一開始聽到所長這番話的時候，我完全無法理解他說了什麼。
宛如所長在說外星語言似的。
而他則對著呆住的我刻薄地說道。

「沒聽到嗎？ 我再說一遍。」
「你們的指標，從下個月起加倍。」

理解了他這句話意義的瞬間，我感覺眼前突然一黑。
人也搖搖晃晃了起來，仿彿遇到了地震一樣，視野也變得模糊了，體內湧起了一陣陣嘔吐感。
我用盡全力才站定了下來，擠出聲音對所長問道。

「突然……加倍什麼的……，到底發生了……什麼……？」

而所長則是很煩躁地回答道。
「我才想知道呢！全都是軍方上層的決定！你們就閉嘴完成指標就行了！夠了，快滾！！」

就只有這麼一句話。
接著，所長就翻開了報紙，不再看向我了。
愕然的我別無他法。
只能搖搖晃晃地，走到還不知道這些，面帶笑容的搭檔身旁。

我們拼了命地努力過了。
不眠不休，每天都不停地去勸誘新兵。
能用的手段也都用盡了。

用零花錢的名義，給優秀的學生錢。
為了讓下不定決心的男高中生能志願加入軍隊，甚至和他度過了一夜。
時而威脅，時而稱頌，我們用盡了一切手段……。

但是，我們還是沒能完成指標。
而這回不再是只差1、2個人這種程度了。
畢竟，不管怎麼算，我們的業績指標都是不可能完成的。
即使我們負責區域的所有學生都誌願加入地球軍，都不可能完成這些指標。

一個月過去了，兩個月過去了，我們依然沒有完成指標，接著終於，到了決定命運的第三個月，我被調往了前線。

現在，我正在前往前線的運輸船上。
這艘飛船的形狀幾乎就是個立方體，而又因為軍方總把士兵當作貨物一樣搬運，所以又被稱作「郵筒」。我現在就在這樣一艘非武裝的運輸船的機庫裡發著呆。
我呆呆地看著機庫裡擺著的戰鬥格雷姆，思考了起來。

再過幾天就能到最前線了吧。
……可是……真的能平安到達最前線嗎？
聽說最近行星聯合軍已經放棄了決戰思想，轉而開始進行遊擊戰了。
結果，各條補給線路都會受到行星聯合軍小艦隊的襲擊，造成了許多傷亡。
那麼，這艘運輸船應該也不例外吧。
本來也應該有護衛驅逐艦同行的吧，但上層卻也捨不得讓貴重的戰艦來護送只有白毛人乘坐的運輸船團吧……。
唯一可以用作自衛的武裝，就只有機庫裡擺著的幾臺戰鬥格雷姆……。
如果敵人襲擊了船隊……我們就……。

我一邊想著這種事情沉下了臉。
這時候，有個人突然拍了拍我的肩膀。
我回頭看去，是一個白毛人的青年。

「妳～好。妳也是去前線的嗎？」

青年輕鬆地道了一句算不上是打招呼的招呼，站在了我身旁。

「從背後都能一眼看出來了～你整個人都帶著一副沉痛的氣場。」
「我猜……妳原本大概是招募官吧？」
「……喔，妳這表情，看來我猜對了吶？」
「其實啊，我原來也是招募官。」
「也真是讓人頭疼吶～。不管怎麼努力，只要不出結果，最終還是會被送來前線。」
「早知如此，那3個月就幹脆去放開了玩了吶～」

青年輕浮地笑了一下，自顧自地就這麼說了下去。
我則半閉著眼看向了他。

「喔？看你這眼神，你大概是這麼想的吧？」
「我們馬上就要被丟上戰場了，這人怎麼還在那笑，是吧？」
「沒事的沒事的。我們已經幾乎不太可能再有人戰死了。」
「理由嘛……就是這傢伙啦！」

這麼說著，青年指向了機庫里擺放著的，有著藍色塗裝，身體有些圓潤的新型戰鬥格雷姆。

「這傢伙是我們地球軍開發的最新式戰鬥格雷姆。」
「性能和以前那些戰鬥格雷姆可是天差地別了。」
「事實上，聽說一臺新型戰鬥格雷姆就能摧毀聯合軍一個艦隊了。」
「我們這艘運輸船上，可載著好幾臺這麼高性能的戰鬥格雷姆啊！」
「就算聯合軍的艦隊偷襲了這艘運輸船，我們也能輕而易舉擊潰他們的啦！」
「所以，放心啦。到了前線，就有大量戰鬥格雷姆在了！已經不可能再有人戰死了啦！！」

青年又開始笑了起來。
接著，他笑夠了之後，露出了有些嚴肅的表情，小聲地說道。

「……其實我還聽說了一個傳聞……」
「這個戰鬥格雷姆……，其實原本是聯合軍的東西。」
「在某個行星，這家夥的原型版面對地球軍大鬧了一場。」
「然後地球軍回收了殘骸，最後改造量產了……現在士兵之間都在傳這個事情。」
「但也不知道是真是假……。嘛，不過我覺得聯合軍是造不出這種高性能戰鬥格雷姆的。」
「而且啊。據說還有閑人跑去探索了一下回收這玩意兒原型的星球，但是卻根本沒找到有這個行星。」
「地球軍也正式發表說原本就不存在這種行星……不過……總覺得有點可疑啊」

青年探頭探腦地看了看周圍，表情也更加嚴肅了幾分。

「抱歉……就當我沒說吧……，只不過是個傳聞罷了。」
「啊，在這兒呆太久了呢！我的駐地就快到了呢。」
「那麼！再見囉！祝我們都能長命百歲吧！」

這麼說著，青年跑向了小型運輸艇所在的機庫。
我目送著這個不明所以的青年，嘆了一口氣，又看向了機庫裡的戰鬥格雷姆。

什麼高性能戰鬥格雷姆啊……。
業績指標會翻倍，大概就是這東西造成的吧。
因為這東西太強了，地球軍才能大幅擴大自己的勢力吧。
接著就波及到我們招募所了。
肯定就是這樣。

戰鬥格雷姆們暴露著胸前的操縱席，只是靜靜地整隊排列在那。

……可惡。
可惡！
可惡！！
只要沒有這東西，我們就能和平地，繼續在地球上勸誘新兵了啊！！
什麼最新型啊！！
什麼高性能啊！！
為什麽！要造出這種這東西來啊！！
是為了欺淩住在宇宙裡的蠻族嗎！？
是為了讓無辜的高中生志願加入地球軍嗎！？
是為了量產窮苦人！為了把住在地球上的那麼多人逼入貧困的絕境之中嗎！？
是為了拆散我和我的家人！把我送來前線嗎！？

「……這個東西的……究竟……究竟是為了什麼而存在的啊……！！！」
她小聲地呢喃了一句，滿是不甘地流下了淚水。
這個時代以後。
地球軍在整個宇宙的戰線也越來越大了。
