「這架機體，真的，是充滿謎團呢。」

在人工島的廣場上，少女看著舊地球軍量產的「全身有著藍色塗裝，身體有些圓潤的戰鬥機器人」自言自語道。

這臺機體核心部分使用的技術至今依然無法完全解析出來。
舊地球軍最終也只能把核心部分的機構完全複製才實現了量產。
嘛，不過在這一點上，現在的新地球軍也是一樣了……。

我有時候也會試著去解析一下這臺機器使用的迷之技術。
然而我越是接近核心，迷團卻反而越來越多了。
該怎麽說呢……，只能說是「技術體系完全不同」了吧。
更準確來說，核心部分的技術，是仿佛樹木的年輪一般，由一層又一層完全不同的技術體系包裹而成的。

少女摸著戰鬥機器人思考了起來。

這雖然只是我的推測……。
這臺機體，恐怕是在遙遠的過去，遠比舊地球軍開始征服宇宙要更早的時代的軍隊量產的東西。
而且那並不是只存在於邊境的小軍隊。
嗯……大概是擁有能支配整個宇宙規模的戰力的強大軍隊制造出來的機體吧。
也只有這種等級的力量才能做到量產這臺機體吧。
這需要的巨量的物資、能源，以及莫大的財富和技術能力……。
要維持住自己的生存，量產這臺機體，至少也得支配整個銀河系才行吧。
某種意義上來說，這臺機體也可以算是「只有宇宙的支配者才能擁有的機體」吧。
……這樣想來，也是讓人感慨萬分。
舊地球軍以前的支配者量產的這臺機體，同時也是每一代「支配了整個宇宙的軍隊」量產的機體。
所以，核心部分的技術體系才會變成年輪狀吧。
事實上，現在的新地球軍也改造了一下這臺機體，在它的核心部分，加上了全新的「魔法技術層」。

思考到這裡，少女擡頭看向了天空，眺望起了宇宙的邊際。
少女看到在宇宙的邊際，新地球軍量產的新型戰鬥格雷姆正在和行星聯合艦隊戰鬥。
新型戰鬥格雷姆接連不斷地擊沈了聯合軍的戰艦，很快就征服了這些行星。

靠行星聯合軍這種水平的技術能力，要破壞這臺機體恐怕相當困難吧。
連舊地球軍也是到了末期才終於有了能破壞這臺機體的力量。
這臺機體，正可謂是「戰爭之神」了吧。

今後，新地球軍的勢力應該會不斷擴張下去吧。
已經沒有任何人能阻止他們了。
無數行星將會被他們征服，無數人將不得不過上痛苦的生活。
一切都將被地球所管理，所有的財產都將被地球剝奪的生活……。
……但是，新人類自己又何嘗不是如此呢。
所有新人類的人生，都被納入了類似人工智能的人工妖精的管轄。
所有新人類都不得不為地球軍獻上他們的人生。
無論是地球軍的貧困階級，中產階級，還是支配階級……。
他們所有人都被「地球社會」這個巨大的系統所支配，已經動彈不得了。

啊啊，馬上，就要迎來新的時代了。
憎惡和痛苦的哀鳴充斥整個宇宙的黑暗時代，就要來臨了。

沒有一個人能得到幸福。
沒有一個人能自由地生活。

所有人都被平等地支配，被鎮壓，被踐踏。
在痛苦中掙紮著，儘管口吐著鮮血，卻也不得不在這條荊棘之道上不斷前行的時代，就要開始了。

想到這裡，少女輕聲說道。

「……啊啊……，這個世界……即將化作地獄……」

接著，她露出了微笑。
她帶著宛如女神一般的微笑，對著新時代的開幕，開始鼓起了掌。
