新型戰鬥哥雷姆進入量產階段，已經過去了相當長久的年月。
地球軍已經支配了整個宇宙的絕大部分疆域。
而行星聯合則被逼到了宇宙邊際的小要塞裡，已如風中殘燭一般。

還差一點點，就還差一點點，新人類就能支配整個宇宙了吧。
馬上他們就能支配一切智慧生命體，自由地管理他們的人生吧。
他們可以聚集起整個宇宙所有貴重的資源，進一步發展地球的魔法文明吧。
已經沒有任何人能阻止地球了。

全宇宙的人都想著。
不，連所有新人類都開始這樣想了。

已經沒有人能控制得住「地球社會」這一巨大又完美的系統了。

我在一間巨大的宇宙戰艦的建造工廠裡工作。
整個工廠包括我在內，總共也就只有寥寥幾個人類和大量人造人在不斷建造著各種各樣的戰艦。

我坐在我的辦公桌邊，看著桌上的文件，確認了該建造的戰艦。
然後，我前往製造廠，朝著空無一物的巨大空間發動了各種魔法。
魔法在空中製造出各種各樣的零件，將之組合了起來，轉眼間就完成了一艘巨大的宇宙戰艦。
檢查完戰艦的品質，我又看了一眼那份文件，確認了下一艘要製造的戰艦。

我獨自一人花費幾個小時的時間，造完了幾艘最新型宇宙戰艦，然後用傳送魔法送去了遍及宇宙的地球軍基地。
３０分鐘後，傳送完最後一艘戰艦，我就聽到了下班的鈴聲。

「啊啊～，終於下班了～」

我疲勞地活動著肩膀，而一旁一個管理職務的矮小的人造人帶著笑容對我說道。

＜辛苦了。＞
＜今天建造的戰艦性能非常棒。＞
＜只要配備了更多那樣的戰艦，想必很快就能在這廣大的宇宙中構築起完美的秩序了吧。＞

而我則隨口對這個可愛的人造人回答道。

「啊啊，的～確是啊。嘛，這畢竟是我的工作嘛。」

接著，我換了衣服，就離開了工廠。

走出工廠，我展開了轉移魔法陣，前往了大陸另一頭的酒館。

幾分鐘後，這個男人和他的朋友就在那間酒館開心地喝起了酒。
大家心中雖然都各有各的煩惱，但只有這個瞬間，他們能開開心心地喝上一杯。
就在這時候，男人突然自言自語道。

「⋯⋯吶⋯⋯，⋯⋯我們⋯⋯為了什麼才會來做這些工作的啊？」

⋯⋯啊啊⋯⋯⋯

又有誰能想到，他的這一句話會改變整個世界呢？
連他自己，也絲毫沒有想到這句話竟會有這麼大的意義吧⋯⋯⋯
⋯⋯好了⋯⋯，開始了⋯⋯，開始吧。
⋯⋯已經不得不開始了⋯⋯⋯
地獄的終結⋯⋯⋯
以及，⋯⋯的開始⋯⋯⋯

聽到男人這話，他的朋友們回答道。

「為了什麼，不就是為了生存嗎。」
「嗯嗯。不工作怎麼活得下去啊。」

但是，他卻繼續說道。

「⋯⋯可我們即使不工作，不也能活得下去嗎？」

聽到這話，朋友們都陷入了沉默。

「我不是說想要怠工喔。」
「只是覺得，厭煩了這種生活了。」
「因為毛色而被歧視，被人工妖精管理的人生，還有到死為止都必須為地球社會奉獻一切的人生⋯⋯我覺得厭了⋯⋯」
「⋯⋯為什麼，我們必須要帶著這些痛苦，繼續工作下去啊⋯⋯？」
「不，不只是我們啊。」
「不管是貧困階級，中產階級，還是支配階級，所有人都在頂著這些壓力。」
「為什麼？為什麼我們還要為之工作下去啊？」
「我只是想要⋯⋯無拘無束地，自由地生活下去啊」
「說實話，我根本就不想去建造宇宙戰艦啊。」
「每天都在做著不想做的工作⋯⋯，我的人生⋯⋯到底是個什麼東西啊？」

聽到這話，他的朋友們也悉悉索索地說了起來。

「我也⋯⋯覺得這種生活有點太苦了⋯⋯」
「我也是⋯⋯，每天都覺得好像被丟進了深海似的，都喘不過氣來。」

隨後，他對朋友們提案道。

「吶⋯⋯，要不我們，幹脆就，離開地球吧？」

為什麼這個男人會說這種話呢？
理由很簡單。
因為新人類的魔法文明已經發展到了極致，新人類每個人都已經擁有了宛如神明一般的力量。
每個人都擁有巨大的力量。

他們只是被「離開社會就無法生存下去」這種近乎洗腦的強迫觀念所支配，無意識地選擇繼續自己的工作罷了。
但是，這個男人，是第一個在意起了這種無意識的人。
他一直在煩惱。

為什麼我們擁有一個人活下去的能力，卻必須從屬於這個社會呢？
為什麼我們擁有一個人活下去的能力，卻必須被限制自由呢？
為什麼我必須過著這種痛苦的人生呢？

於是，他把自己的想法告訴了他的朋友。
朋友們都十分迷茫。
他們從未想過離開地球這種事情。
但就這樣繼續在地球上生活下去，的確是只能繼續過痛苦的生活了。

「想要改善這痛苦的生活！」

這已經是全宇宙的智慧生命體共通的願望了。
不管是住在宇宙中的人，還是住在地球的新人類，所有人都想要從「地球社會」這一強大的支配中解放出來。
這時候，「拋棄地球」這種不得了的想法出現了。
對大家來說，這簡直是醍醐灌頂一般的想法，但卻也有可能實現的想法。

貪食了宇宙中各種知識和物質的結果，地球的魔法文明已經發展到了極致。
結果，個人的能力不斷提升，光是一個人就抵得上一個先進行星了。
只要有這個想法，聚集幾個同伴一起拋棄地球，移居前往無人的行星也是輕而易舉的事情。

即使是生命無法生存的行星，只要有萬能的魔法，就能輕而易舉地改變環境。
即使是缺乏資源的行星，只要有萬能的魔法，就能製造出任何物質。
不管發生什麼樣的衝突，只要有萬能的魔法，就能安全地生活下去。

他們每一個新人類如今正是已經擁有了宛如神明一般萬能的力量，能夠一個人生存下去了。
重新認識了這一事實的男人，把這個IDEA告訴了他的朋友。

他的朋友們實在是沒能當場作出決定，大家暫時先解散了。
他們各自回家，一個人仔細地思考了一下這個提案。
幾個小時，幾天，他們只要一有時間就會繼續思考這個問題。

捨棄了地球真的還能活下去嗎？
真的沒事嗎？
但是⋯⋯但是！
即使繼續呆在地球也⋯⋯！
啊啊⋯⋯到底怎麼辦才好⋯⋯⋯

我們到底怎樣才能幸福地生活下去啊？

他們不斷煩惱，苦惱，最後做出了決斷。
他們終於決定，「拋棄地球社會」了。

幾天後，幾個年輕人組成的小團體離開了地球踏上了旅程。

他們自己製作了小而高性能的魔法宇宙飛船，前往了遙遠的無人行星。
他們絲毫沒有對地球的惜別之情，全都只看著前方，暢想著自己今後的人生。

這一刻，他們生來第一次感受到了「激動」的心情。
這是在地球社會裡從未體驗過的，對「完全預料不到未來」「沒有一秒是被人工妖精所管理的未來」感到的興奮。

這件事並沒有在人類社會裡傳播開來
他們並沒有開展什麼啟蒙運動，他們只是單純地想快點逃離這痛苦的生活而已。
實際上，他們也沒有聚集媒體發表，更沒有對外發表自己的活動。
結果，幾乎都沒有人發現，這幾個年輕人從地球社會中消失了的事情。

但是，今後的時代裡，卻不斷發生了這樣的事情。
為什麼？
很簡單。
因為所有新人類都厭煩了現在的生活。
而他們也全都擁有宛如神明的力量⋯⋯擁有「極高水平的魔法」

於是討厭現狀的新人類，只不過是想到了能用這種力量拋棄地球社會罷了。
這並不是有誰強制他們的。
他們的選擇只不過是一個結論罷了。

結果，新人類一個接著一個從地球，從地球管理的廣闊又強大的社會中消失了。

距離一開始的那幾個年輕人捨棄地球僅僅過去了幾個世紀，別說地球了，就連充滿了整個宇宙地球軍基地裡的新人類，都在漸漸消失。
消失的那些人，移居去了無人的行星，或是無人的宇宙空間，既不和地球社會，也不和其他任何文明圈構建任何交流，只是淡然又自由地生活著。

沒錯，宛如黃昏到來一般，新人類在廣大的宇宙中，消失了。