在廣闊的大海中央，有一座巨大的島嶼。
那是太古時代繁榮的舊人類創造的人工島。
島上零星地有一些小棟的房子，但卻既沒有商店街，也沒有工業區，更沒有高樓大廈群。
小房子之間的間隔很遠。縱使他們每一戶都有著寬廣的庭院，不過卻感受不到絲毫人的氣息。
幾乎可以說是無人了的這個人工島，是由各種各樣的機器人負責維持和管理的，所以每一棟房子都始終維持著有人生活時的樣子。

從這樣一座人工島上的一間小小的房子中，傳出了少女哼歌的聲音。
少女在自己小小的房子中那可愛的廚房裡，製作著慶祝的料理。
少女時不時會脫下圍裙，出去散散步，看看覆蓋著人工島的壁障的解除進度。
少女就這麽望著解除作業，滿足地露出了微笑，接著回了家開始製作起了慶祝的料理。

少女做了各種各樣的料理和點心，妝點在可愛的盤子上，放在了小小的桌子上。
等桌上差不多都擺滿了盤子的時候，少女脫下了圍裙，把圍裙掛在了廚房的掛鉤上。
少女看了看鏡子，有些在意自己的發型，又看了看鐘，自言自語道。

「差不多是時候了吧？」

就在她這麽說出口的瞬間。

叩叩。

有人輕輕敲響了她家的門。
聽到敲門聲的瞬間，少女一下露出了笑容，急急忙忙地趕到了玄關前。
少女做了一個深呼吸，接著，慎重地，慢慢地打開了門。

門口站著的，是一位少女。
她穿著黑色基調的衣服，手上拿著一根可愛的魔法杖。

穿著黑衣的少女，看到穿著白衣的少女便露出了微笑，接著對她行了一禮，打了個招呼。

穿著黑色衣服的少女的腦袋上，挺立著一對可愛的獸耳。

……沒錯……。

這個穿著黑色衣服的少女，是最後的一個還活著的新人類，也是魔法技術的結晶。
