從各種各樣的動物進化而來的人類誕生在這個地球上，已經是距今1億年前的事情了。
人類自那以後發展出了各種各樣的魔法技術。
利用這些技術，人類飛出了地球，把自己的活動範圍一路擴張到了遙遠宇宙的邊界。
人類驅使著擁有強大戰力的軍隊，一邊與其他行星的生物戰鬥著，一邊不斷擴張著活動範圍。
被地球侵略的諸多行星結成了「行星聯合」抵抗地球，然而卻無力地敗在了擁有壓倒性的戰力的地球軍面前。
一個又一個行星被地球占領，行星聯合被逼入了絕境。
但是宛如大航海時代和殖民支配時代再臨一般的這個時代，卻也沒能持續太長時間。
簡而言之，就是人類已經累了。

每一個人的人生都為了支配寬廣的宇宙，而被妥善地管理著。
為了維持支配，而持續不斷的進行著侵略的每一天。
再加上，人類再也沒能發現新的物質，也沒能開發出新的技術。
人類已經知曉了這個世間的一切。

長距離傳送魔法之流，已經連嬰兒都能輕鬆理解了。
即使不從屬於社會，每一個人也都擁有著足夠的力量，獨自一個人生存下去。
太古時代的掌權者們夢寐以求的不老不死，也已經是任何一個人都能得到的東西了。
能源問題，環境問題，人種問題，宗教問題……各種各樣的問題都也已經是過去的事情了。對於已然全知全能的舊人類來說，這個宇宙已經沒有絲毫魅力了。

結果，人類發現自己早已不需要為了生活而占有廣闊的空間或是資源了。於是他們一個接著一個地放棄了占領的行星。
無論是巨大的宇宙艦隊，還是極盡繁華的都市群，亦或是人類管理下的完美的系統……
人類拋棄了一切，離開了宇宙。
於是，人類宛如迎來了黃昏一般，從廣闊的宇宙中，消失了。

自那之後過了一段時間，舊人類開始像是遵從歸巢本能一般零零星星地回歸了地球。
據說，那時候舊人類依然有著上億的人口，但是隨著時代的推進，人口卻在不斷減少。
接著，自從某個時間點後，人類拋棄了陸地，朝著天空進發，建造了這個飛行島，移居到了這裡。
作為人類智慧的結晶的這座飛行島完工的時候，人類的總人口已經不足1萬了，然而卻沒有一個人將之視為問題。

「漫長的人類歷史，終於能結束了。」

人們的心中漸漸產生了這樣的想法。

說不定，至今依然有地球人生活在宇宙中的哪個行星上吧。但是這種事情也已經變得無所謂了。
人們只覺得「如果想回地球，就自己回來吧，如果不想回，那也隨你們便了」。
在這座人類居住的飛行島上，緩慢地流動著通往終焉的時間。
不老不死的人類們，在厭倦了自己的人生的瞬間，一個接著一個死去了。
人類創造出的無數藝術、料理、魔法技術，都沒能阻止他們離開這個世界。

而就在最近，我成了最後一個地球人。

我最後送走的，是我的鄰居。
我和他從未說過話，甚至都沒有打過一次招呼，連他的臉都是看到遺像的時候才第一次知道的。因為，我們都從未走出過自己的家門，只是靜靜地獨自看著時間流逝罷了。

某一天，我正在毫無感動地看著太古時代製作的影像魔法。
這時候，飛行島向我發來了一封信息。
其內容，是

<您是最後一位人類了。這座飛行島已經是您的所有物了。>

這麽一句無悲無喜的話而已。
看到這封信息，我知道了，我的鄰居也厭倦了這個世界，選擇了死亡。

鄰居的葬禮非常簡單。
既沒有留下遺書，本人也沒有任何要求的話，人造人就會進行這樣非常簡單的葬禮。

鄰居的遺體被人造人們鄭重地火葬了。
我也穿上了喪服，參加了鄰居的葬禮，成為了最後目送他離開的人。
但是，當我死去的時候，已經沒有人能來送我了吧。
我的遺體肯定也會像鄰居那樣，被人造人們處理了吧。
但是，我對此卻也並沒有什麽感慨。
第二天，我只是輕鬆地呆在家中，看看書，聽聽音樂，靜靜地感受著時間的流逝。

某天，我突然想出去散散步了。
於是我在飛行島外側漫步了起來，這時，我突然註意到遠處的海面上有什麽東西。
那是從太古時代起就一直很有名的滿是謎團的巨大島嶼。

這時候，我忽地想到。

「說起來，住在那座島上的人，到底是個什麽樣的人啊？」

這麽想著，我便讓飛行島降落在了迷之島旁邊的海面上。
接著，在守護飛行島的強力結界魔法上開出了一個可供我通過的洞，走到了外面。

我輕輕地踩在海面上，走到了那座巨大的迷之島旁。

接著，我伸手觸碰到了迷之島的結界魔法。
正如我所想的那樣，迷之島周圍有著和飛行島同等強度的結界魔法。

啊啊，這裡竟然覆蓋著這麽強力的結界魔法，我的祖先們肯定費盡心思攻擊都沒能傷到這個結界分毫吧。

我一邊這麽想著，一邊開始詳細調查起了迷島的結界魔法。
我用雙手輕撫著迷島的結界魔法，閉上眼睛，集中所有精神開始調查了起來。
結果，我發現，看來只要花上一點時間，我就能在上面開出一個供我通行的洞來了。

也就在這時候，我忽然感覺到了一道視線。
我睜開眼，只見我眼前站著一位身穿著白色衣服的少女，而她正注視著我。

看到突然出現在我面前的迷島主人，我也嚇了一跳，整個人都僵了一下。

是惹她生氣了嗎？

我有些不安，但身穿白色衣服的少女看起來好像並沒有生氣，反倒是在理解了我想做什麽之後，很開心地沖我露出了微笑，還對我招了招手，接著便離開了。

在那之後的幾天裡，我們之間構築起了一種不可思議的關係。

穿著白色衣服的少女每天都會在同樣的時間出現在我面前，帶著微笑看著我解除魔法結界的過程。
而我，也對她回以微笑。
我們就這樣相視而笑，相互注視對方。
這時候，我忽然意識到了。

啊啊，我肯定能和這個人，成為最好的朋友。
