最後，我終於成功了。
我在覆蓋迷島的結界魔法上開出了一個洞。
話雖如此，不過我竭盡全力也就只能開出這樣一個可以供我一個人通過的小洞，但總之是創造了一個入口。

我的雙腳踏在了迷島上，沿著沙灘一路前進，來到了排列著許多小房子的居住區。
居住區看起來幾乎都沒有人，只是到處都有女僕人造人在做著什麼事情。一路上能遇到的事情，也就只有她們偶爾會和我打個招呼這種程度了。
看到這幅和飛行島上幾乎一模一樣的光景，我不知道為什麽感覺鬆了一口氣。

那之後，我又稍微走了一會兒。
我知道我該去哪裡。
我已經用探索魔法探查過這座島內部了，也很清楚那個穿白衣服的少女在哪兒。

接著，我終於到了我的目的地。
那是一間十分可愛的小屋子。
屋頂上的煙囪裡，冒著淡淡的煙，房子周圍還能聞到一陣香甜的味道。
我最後檢查了一下自己的著裝。
接著，我做了一個深呼吸，下定決心敲響了那扇可愛的門。

叩叩。

我輕輕地敲了敲門。過了一會兒門便打開了。
穿白衣服的少女很開心地站在那兒，對我露出了微笑。

這，便是我們的邂逅。

她招待我進了她的房子，讓我坐在了那張小椅子上，接著我們便開始了茶會。

在茶會開始時，穿白衣服的少女便開始自我介紹了。
聽了她的自我介紹，我才終於知道了她的身份。
於是，我便懷著敬意，稱她為「姐姐大人」了。
姐姐大人雖然有些害羞，不過還是接受了我的這個稱呼。

自那以後的每一天，我們都是一起度過的。

一起散步，一起觀察各種各樣的生物。
甚至還會在同一床被子裡，手牽著手睡覺。
偶爾還會一起洗澡。
那之後，姐姐大人指著右手臂上的傷痕，有些自豪地對我說道。

「這道傷痕，是我的寶物。」

那之後，我也邀請姐姐大人來到了飛行島上的我的家裡。
我也做了各種各樣的料理，招待了姐姐大人。

姐姐大人也告訴了我許許多多東西。

我們人類是怎麼發展起來的。
我們使用的魔法的本質究竟是什麼。
也非常懇切地告訴了我滿是謎團的真珠蟲到底是什麼。

知道了真珠蟲是什麼後，我也想試著做做類似的事情，於是便釋放了大量會像鉆石一樣閃光的小型魔道具。
接著，我們便開始觀察起了這個世界。

流動的河川，撕裂天空的閃電，動搖大地的巨大地震……
還有生活在外面的世界的各種各樣的生物……。

我們兩個人一起愉快地觀察著外面的世界，過去了很久很久。

某一天，我注意到了一縷煙。
在樹林的深處，向著天際升起了一縷煙……。
我一開始還以為那是森林火災，但實際卻並不是。

在升起煙的小小的火堆旁，有一群動物聚集在了一起，圍著那團火。
聚集在火旁的動物們，它們手裡正拿著魚。
緊接著，動物們把魚丟進了火堆中，等著魚被烤過之後，它們才開始進食。

這幅光景，我大概到死都絕不會忘卻吧。
不，即使是死後，也一定要將之數據化留下來，保存到這個宇宙終結為止吧。
那，就是這麼一個充滿衝擊性的光景。
這些動物們，是擁有知性的。
它們正在用火，正在做料理。

啊啊，原來如此。
現在，我終於能明白姐姐大人為什麽會那麼感動了。
那一刻，我的心臟前所未有地猛烈地跳動了起來。
那也是我生來第一次那麼興奮。

……啊啊……，這些動物們今後肯定會獲得更多知識，不斷成長起來吧。
那些小集團肯定會建起村子，建起城市，建起國家來吧。
接著，他們一定會得到那未知的技術，繼續向前發展吧。
在痛苦的人生路上拼命前行，時而挫敗，時而歡笑，直至死去的那一瞬間為止，都會驕傲地活下去吧。

我就在這裡不斷地注視著他們發展的樣子。
無論發生什麼，我都會和姐姐大人一起，在這裡注視著他們。

無論被他們稱作什麼。
無論被他們做了什麼。
無論被他們愛得多深，被他們恨得多切。

・・・・・沒錯・・・・、・・・・無論・・・・・、

「「無論是被當作神，還是被當作魔王」」
