感謝各位讀者看完「「無論是被當作神，還是被當作魔王」」。
接下來，我想寫寫本篇中沒能寫進去的一些設定之類的內容。

原本，會想要開始寫這樣一部作品，是因為我看到了一幅插畫。

「啊啊，好想要寫個這種氛圍的作品啊！」
當時就是這樣想的。

固然思考了一堆設定，結果越來越脫離那幅插畫了。
畫上雖然有許多高層建築，但是……。

「啊咧？既然只有不到1萬的人口，那根本不需要這些高樓吧？」
「更何況，他們可以自己創造自己需要的任何東西，也不會去買東西吧？那商店街也不需要了啊。」
「既然沒有商店街了，那也不需要製造商品的工業地區了。」
「而且，既然有大量女僕機器人管理人工島，那也不可能會變得這麼廢墟嘛。」
「啊啊啊～，越來越脫離那幅插畫了。」
「……嘛，算了。反正我就收下這個氛圍了。」

這部作品就是這樣弄出來的。
唯一留下的設定就是，「作為女主角的少女很白！而且是孤身一人！」的部分了。

嗯。
這就是我作文能力的極限了。

這個少女基本設定大概就是這樣：
興奮的時候，經常會說「啊啊啊」
經常跳舞
經常唱歌
孤單
喜歡收集寶石
會把無人機做成珍珠形也是因為覺得漫天珍珠很好看。
基本上是有著這樣的人際關係：
無法突破人工島壁障的人類 〓觀察對象
能突破人工島壁障的人類 〓 對等關係
某種意義上，人工島壁障就和人際關係的壁障一樣了。

嗯。
相當隨便。

其實還有一個人物，是根據插畫設定的。
就是女性學者，以及和她一起旅行的人造人少女。

廢墟都市。
穿著破破爛爛衣服的少女和貓兒們一起玩耍。
明明應該是非常絕望的狀況，但少女卻看起來那麼幸福……。

嗯。
原封不動就是這樣子。

呀～
感想欄的讀者教了我怎麼找原圖，我才總算看到了原圖啊。
感激不盡～感激不盡～
現在這個世界真是變得便利了吶～。


原本其實沒有打算讓人造人少女登場的。
其實設定初期，我是打算讓兩位女性學者一起行動的。
但是……
因為「完全想像不出兩個學者會說什麼話題啊」這種理由，所以變成一個人了。

嗯，這就是我的極限了。

另外還有一個，並不是出自插畫，而是以某個角色為原型的東西。
那就是新舊地球軍量產的「迷之機體」。
請好好回憶一下。

「整體有著藍色塗裝，身體有些圓潤的機體。」

就是，就是那個啦。
國民動畫的那個角色。
偶爾還會從抽屜裡冒出來的那傢伙。

為什麽會是這種設定？
因為，一開始想要寫個帥點的機器人的。
但是……但是喔？

靠我的作文能力，怎麼可能寫得出那種東西啦ww

嗯。
簡而言之就是逃避了。

啊啊，然後還有一個有NETA的角色。

就是長耳族用的岩鳥。
那個外觀其實是雞。
為什麽是雞？
因為寫岩鳥登場場景的時候，正好是2017年正月。
提問。
2017年是什麼年？

沒錯，雞年。

……我的確，其實是想寫得帥點的啦？
但是……但是喔？

靠我的作文能力，怎麼可能寫出那種東西來啦ww

總之這個故事就這樣推進了。

其實這部作品，完整來說是包含前作「宇宙戰爭與女僕機器人」和「行星經理」這兩部，再加上這一部「「無論是被當作神，還是被當作魔王」」的。
時間順序是
宇宙戰爭與女僕機器人
行星經理
「「無論是被當作神，還是被當作魔王」」

首先「宇宙戰爭和女僕機器人」是舊人類經歷人工智能叛亂前夕的故事。
是舊人類還沒有意識到，人工智能和機器人也有自己的意志這件事的時代。
說實話在寫這部作品之前，「「無論是被當作神，還是被當作魔王」」的基本大綱就已經寫好了。
所以，是以「人類沒有注意到機器人們的想法」為主題寫的那部作品。
但是，一下就暴露了。
唯一有留下感想的讀者寫的是：
「搞不太清楚，人們對於機器人有感情？這件事到底是個什麼想法，有些不舒服。」

當時真是一下就著急了。
誒？欸？莫非這個人，已經看穿我的想法了？

嗯。
當時真的是一邊這麼想著，一邊手足無措了。

接著是「行星經理」，這是舊地球軍在某個行星遇到並得到「迷之機體」的故事。
基本上就和本作描寫的新地球軍新兵招募的內容差不多，不過這部作品的主人公是被招募加入軍隊後，直接被送去前線的士兵。

接著最後，是本作。
其實本來還有一個想寫的部分。
就是關於人類在宇宙中消失後的「黃昏時代」的故事。
說實話，我也很後悔，「這邊省略掉太多東西了吶～」

……不，我是真的想寫的喲？
但是，但是喔？

在黃昏時代，又沒什麼可以發生的事情囉ww
行星聯盟或者行星聯合都在拼命復興，而地球人則在好好享受慢生活的時代嘛ww

真的沒東西寫啊！！
但是！有空還是想寫的！！

就是在想這樣的事情了。

啊啊，還有，其實還有好幾個地方是「其實想寫的，但是因為會變成R18，於是刪掉的部分」

一個是加護者ooxxx中意的孕婦那段。
那個非常短吧？
其實我還想寫得更詳細一點的？！
但是！但是啊！
全部寫出來就成R18了！！
為了能控制在R15以內！肝腸寸斷地刪掉了！

第二個是黑色少女與白色少女相遇後的場景。
嘛，簡而言之，就是百合了。

這也是應該的了。
對她們來說，對方就是這個世上唯一能承受住自己力量的人。
宇宙唯一，能平平安安地一起說話，一起吃飯，一起手牽手的人啊！！
那當然會相愛了！！
當然會相互渴求了！！
從早到早了！
變成能相互指出痣的位置的關係了！！

其實！是想全寫出來的！
但是R18！會變成R18的！！
結果只能把有這種暗示的文章全都刪掉了。

總之就是這樣完成的本作。
希望能讓各位讀者讀得開心。

如果，有「這個怎麼回事？」或者「這裡很奇怪耶？」之類的地方，請不要客氣地告訴我。
接下來是打算時不時地訂正一下的。
另外，關於感想欄寫的很多事情，我都在活動報告裡一併回復了。
有時間的話請看：
https://mypage.syosetu.com/mypag ... 81/blogkey/1785921/
「ブクマ１０００感謝！」と「今後について」

後記竟然寫了這麼長，那就到此為止吧。
十分感謝各位看完本書。
