上質的茶香，甘甜點心的甜香，以及原本裝飾在房間裡的花香混在一起，彌漫整個房間。
明明各自擁有不同方向的香氣，卻絕妙地協調在一起，不會引起不快。
我想這多半也是計算好的吧。
公爵家的傭人真心優秀。

我們現在正在開慣例的茶會。
出席者有我、吸血子、莎兒莉兒菲兒的人偶蜘蛛姊妹。
再加上個一臉不舒坦的鬼。
合計六名。

公爵家的各位傭人，一如往常地準備好後就馬上退場了。
不過，本來就是我們向各位傭人散發別來管我們的氣場，所以也是沒法子的事。
就算不這麼做，待在這種緊綳的氛圍中也很痛苦哩。

嗯。導致氣氛變僵的主因，是狠瞪著鬼的吸血子。
吸血子一直無言地盯著鬼，鬼則困窘不知如何是好。
只能說兩人不投緣到無可救藥的地步了。
不管怎麼說，畢竟也是廝殺過兩次的交情。

因為名為憤怒這個在做壞了的技能之中也很強、但弊處也很凶惡的技能的緣故，變成失控狀態的鬼。
而我跟吸血子，則跟這種失控狀態的鬼上演了兩次死戰。

誒？你說第二次單純是用陰險的手段打到他體無完膚？
我不知道啦。
不過，就是這樣，鬼跟吸血子有著如此的因緣。
而且，第一次被打爆幾乎被殺死，第二次則是我中途出手了，勝負含糊不明。

雖說要是我沒出手的話，吸血子多半會輸就是了。
正因為曉得這一點，不服輸的吸血子才會對鬼看不順眼。
那，現狀就是這樣了。
不帶這樣吧。
要打的話去別處打啊。
不要奪走我寶貴的休憩時間。
難得有美味的茶跟點心，為甚麼我非得這麼悲慘地待在這種食不知味的氣氛中啊？
明明對於現在胃容量變小的我來說，這可是貴重難得的用餐場面啊！

啊，不帶這樣吧。
輕輕一瞥，看到鬼飄來求助的視線，無視吧無視。
我們的茶會基本上是無言的。

再加上公爵家鬼畜教師灌輸的斯巴達式教育所養成的上流禮儀，飲食時都不會發出聲響的關係，所以是無言加無聲。
旁人看起來想必是副奇妙的光景吧。

然而，我跟人偶蜘蛛都不會說話，這麼一來吸血子也自然變得無言了。
再這麼一來，不曉得是鑒貌辨色還是甚麼，鬼也不會講話了。

是從眾心理還是甚麼嗎？
在綳緊的空氣中，喝著茶吃著點心。
茶會不就是應該更為和藹的東西嘛？

啊，不過根據我的知識，貴族的茶會是一群腹黑互相套取弦外之音、牽制對方、交換情報，一整個令人胃痛的活動哇。
在胃痛的意義上，現在這狀況就正是正確的茶會啦！
此外，這個可能包括了我的獨斷與偏見，好孩子請別照單全收喔。
啊，這種時候逃避現實埋頭思索就最好不過了。
在我整理好思緒之前，還請鬼在針氈上多坐一會吧。
不過，雖說是思索，也不是那麼大不了的事。
是有關我的今後。
在將來規劃這意義上也許很重大，但其實也沒有那麼嚴重。

---

是那個了，老師叫高中二年生提交出路志願時，煩惱「怎麼辦啊」的感覺。
到了高三時，就算不願意，也有考試跟就職活動等著你。
在此之前還有猶豫時間的無憂無慮高二生，就會開始打算今後的事。
盡管沒必要想得走投無路，但總有一天也須得認真面對。
也許是我的偏見，但高二就會好好著眼將來的人反而罕見。
大抵來說，就只會想著總之就念大學、總之之後就再找工作，就此而已吧？
而大致上也是如此。
簡直就跟現在的我一樣哇。

我的出路，就是就此下去會被D帶回去，然後總之會被塞個甚麼部下的位置吧。
跳過升學直接就職呢！太好了呢！
嗯。D也頗為中意我。可以預見這樣甚麼都不干的話，就會安安穩穩進入飼養路線了。
D口中並沒有說出具體的事。
雖然沒有說出口，但看到D那樣子，恐怕是既定路線了吧。
就好像靠家人的關係決定好進公司一樣的心情。
就此下去的話，看來會悠閑自在地過活，然後被D收留，直接就職的樣子。
要說這是件壞事嗎，那倒不是。
可以輕易行使名為系統的超巨大的複雜魔術的神，實際見面後也感覺深不見底。
是糟糕到現在的我，不、今後的我不管變得多強，也絲毫看不出能勝過他的願景。
在那樣的D的庇護下，對於完全不知道諸神的世界的我來說，不是件很贊的事嗎？

畢竟不管怎麼說現在我可是神（笑）哩！
是新鮮出爐剛成為神的初學者。

而且還是靠系統啊吞掉大陸破壞炸彈啊，通過這些遠離正規路線的非正常方式成為神的關係，所以現在的戰鬥力比當上神之前更低。。
不啦，雖然我是不知道成為神的正規路線是怎麼樣的啦。
可是，不管如何，靠著像遊戲一般以系統的力量升等、在此之上還通過吞食大陸破壞炸彈成為神，怎看也不是正規路線吧。

嘛，這個先置之不理。
雖然現在我是分類為神的類別，但像神的部份則完全沒有。
可是，內藏的能量卻一整個神級。
畢竟我吞掉的大陸破壞炸彈的能源，擁有足以輕易破壞一整個大陸的威力呢。

就是這樣，知道的人，不，知道的神就會知道我是神。
要是這樣子的我隨隨便便就跑到其他星球的話會怎麼樣？
答案：會被當地的神發現。

果然是這樣呢～。
要是發現後願意溫和接觸的還好。
可是，從對方看起來這邊可就像是不法入侵，被一言不發就地襲擊也死無可怨。
在離開艾爾羅大迷宮時，我不也被魔王一言不發襲擊了。
我在那時候學乖了。
離開熟悉的地盤是件非常危險的事。

雖說魔王本來就是以我為目標狙擊我而來，我出不出艾爾羅大迷宮也無關系就是了。
先不管這個，總之只要待在這星球，就不會發生不認識的神忽然降臨突襲、那種不講理的事了。

畢竟這裡是D的支配圈。
名為系統的超巨大魔術覆蓋了整個星球，而設置的就是正如你所知的D。
也就是說，這星球的支配權在D手中。
就算D本人不在，染指這個星球，就是等同挑釁D。
也就是說，只要待在這星球，就可以自動狐假D威。
可以說有一半在D的庇護下也不為過。

神初學者的我，要從那兒向前踏出一步需要很大勇氣。
對神一無所知的我，要離開D的支配圈，就如毫無事前知識的井底蛙跳入大海一樣。
會死掉。輕易就死掉。
因此，離開D支配圈的這個星球的打算，我這一刻還未有。
而且，就這樣在D那裡永久就職，考慮到自身安全也是很有魅力的哩。
倒不如說，現狀而言也沒其他選項了。
考慮到一個搞不好惹D不爽的話。
想到至今的事，如果惹D生氣的話會被怎麼樣，我完全無法想像。
似乎會被做遠超我想像的事非常可怕。

但是呢。
要在D那裡就職的最大難關正是那個啊。
再怎麼想，D的性格也十分惡劣。
不管是玩弄系統那人的內心的手法、抑或是時不時干涉我的時候，便可以窺豹一斑D的壞心眼了。
不愧是自稱邪神呢。
而且，實際眼見的D，比想像中更遠為糟糕。
在那不知底細的神底下工作，真的不要緊嗎？

……感覺一點都不會不打緊。
咦？
不管哪邊都是走投無路？
……才沒這回事。我說沒有就沒有。
就當是這樣吧。嗯。

反正不管哪邊，現在不能輕舉妄動這點還是沒變。
只能在可以安全行動的這星球上，做力所能力的事而已。
將來被D收留也好、拒絕收留也好，現在這樣可沒法按自己的意志決定甚麼。

為此的知識和力量都不足夠。
就是這樣，前提是首先得提升這些東西。
嘛，簡單來說就是跟一直以來沒分別吶。
先拿回受系統恩惠時同樣、甚或此上的戰鬥力。
因為本身的規格上升了，所以就算沒系統輔助也沒理由辦不來。
這方面不用太擔心。

因為即使只是寸進，仍可以感受到每日的確在進步的實感。
比起連絲都發不了、前路迷茫的那段不安日子，踏實地逐步前進要好得多了。
我能確定只要就此花多少時間，就能相應地成長多少。
話雖如此，要說是不是毫無懸念，那倒不是。
盡管待在這星球就不怕被不認識的神襲擊，可這裡卻有熟稔的神，以及不穩的傢伙。
熟稔的神是邱利邱利；而不穩的傢伙則是波狄瑪斯。

不管我幹不幹甚麼，那兩傢伙也會按照世界動向發起行動吧。
對。就算我如常地生活，世界也逐漸地推進。
即使是神以外的人，也有可能普通地殺死身為神（笑）的我。
特別是叫作波狄瑪斯的傢伙很危險。

那傢伙的機械軍團有別於系統，是以獨特的法則行動。
就算我學會了無視法則的萬能轉移術，也不能大意。
只要使用轉移，就可以把對方轉移到危險地帶，又或者轉移自己逃走，可以為所欲為。

所以對於系統內的對手，我有自信幾乎不會輸。
只要不是用魔王的超高速，在我反應過來之前就把我轟飛甚麼的話。

可是，波狄瑪斯使用的謎之結界，說不定可以讓我整個轉移的發動無效化。
而我現在擁有的手牌，可說只有絲跟轉移而已。
要是轉移被無效化的話就幾乎毫無勝算了。
波狄瑪斯正與魔王為敵，而我正跟魔王陣營聯手。
不止是一飯一宿之恩，我欠了魔王很大人情。
她沒捨棄失去力量的我，把我養活到現在。
所以，在償還人情為止我都打算為魔王幹活。

這麼一來，我就勢必會跟波狄瑪斯為敵，而非去思考對策不可。
嗯。嘛，要說簡單倒是簡單。
總括而言，既然叫作結界，那就是在限定空間內產生作用的吧？
那樣的話，只要不進入那空間不就好了嗎？
那只要不接近不就好了嘛。
從結界的範圍外以遠距離攻擊擊破。
那就完了。
這是運用轉移才能做得出來的簡易移動砲台。
問題是，我可沒那種遠距離攻擊手段。
嘛，構想倒是已有好幾個，現在只差將其成形付諸實施了。
那樣便能夠一定程度上應付到波狄瑪斯，應該。

可是哩──。
魔王的目的並非打倒波狄瑪斯。
呃不，那也肯定是目的之一，但是魔王的目標卻是更為遠大的東西。
如何拯救這個即將毀滅的世界。
那才是魔王的目的。
但是，即使是魔王也很難達成這點。
就算有多強也好，魔王並不是神。

就算是真正的神邱利邱利都束手無策的這現狀，實在不認為連神都不算的魔王能做得到甚麼哩。
雖然也有知其不可而為之的心情啦。
要是不能在現在的安身之地的這星球上長生的話，我也會很困擾。
地球？
D不就在那裡嘛！
跟D的見面，真的是偶～爾一次就好。
頻繁見面的話在各種層面上都很不妙。
那是黑洞的一種啊。
明知被吸進去會很糟糕，但還是會被吸引過去。
不保持適當距離接觸不可。

嗯嗯。
就此下去魔王很可能會中道崩殂，不想想對策不成了。
嗯。頭痛了。
這也想做、那也想幹，可是身體卻只有一個根本不夠嘛！
可惡。還想多要一兩個身體。
……咦？那不是辦得到嗎？

只要用產卵技能的要領造出分身體，再用並列思考的要領把頭腦移植過去。
不得不留神的，大概就是要好好管理，別像之前一樣讓並列思考失控這點而已吧。

……有一試的價值。
好。

短期目標是製造分身體。
中期目標是支援魔王的活動。
長期目標是……拿到能擺脫D的力量。
嗯。果然不逃離D不可。

至今為止，誰要我脅從的，不管是老媽還是魔王，我都會全力反抗。
現在我跟魔王也只是同盟般的關係，並非在其之下。
可是，跟D可不能來這套。
要去D那裡，就即是要屈從其下。
以我的行動准則來說，這真是敬謝不敏了。
但讓人困擾的是，在跟D接觸時會認為「不也挺好嗎」，這本身才是問題啊～。
所以才跟D保持距離，冷靜一下。

這樣下去的話，就會以逃不出去為理由而接受現狀，很可怕。
所以先培養出能逃出去的力量，然後到時再說。
問到逃得掉、還是不行。
啊，不行不行！
要是這麼懦弱的話，到時就很可能會變成「雖然逃得掉，但不逃也沒差吧」的結局了。
這裡要強硬地下定決心「要逃掉」！
不管如何也得逃跑。
要用賭上全身全靈逃給你看的氣概去面對。
OK。以失敗就會被殺的心情，抱著危機感去行動吧。

---

在我想好的同時，門被用力打開了。
連門都不敲的傢伙，這座邸館就只有一人而已。
「打攪了。」
「沒錯你真的打攪了所以別再來了。」
不出所料，進來的果然是小混混。
然後立馬挑釁他的吸血子。
為甚麼這些傢伙關係這麼差啊。
搞不好吸血子比起鬼更討厭他。
不，嗯。雖然我也討厭小混混。
「我不一直在說我又沒在找你嗎！還有這裡是我家，你到底說多少次才聽懂啊你這人頭雞腦！」
「沒有辦法吧？誰叫我不得不跟比雞還低能的人相處呢。要是我這邊不加以配合，用本來的語言的話豈非過於高尚而無法理解嗎？」
「……」
「……」
幼女跟高壯結實的男人互瞪的構圖，這裡就有。
啊，和平真好。
「那個，不制止也沒關係嗎？」
鬼靜悄悄地問道。
「喂！那傢伙是誰？」
看到了鬼的行動，小混混把矛頭從吸血子轉到鬼身上。
「這是怎麼回事？我可沒聽說過有這傢伙在啊？這裡是我的家。為甚麼我不認識的傢伙會理所當然地待著？視乎答案可不能就這樣了事啊？」
「呃。」
逼問鬼的小混混。
對之一臉困窘的鬼。
畢竟不管怎麼說，鬼也不懂魔族語。
連小混混在說甚麼也聽不懂呢。
「我有好好拿到許可讓這傢伙待在這兒的。愛麗兒小姐都知道了，當然你哥哥也應該知道的哦。」
「甚麼？」
小混混聽到魔王的名字後眉頭一皺。
魔王在鬼回復正常後也親自見過面，這裡的當家──小混混的兄長巴魯多，也應該傳達了負責管理這邸館的執事長。
既然魔王都說了可以待在這裡，巴魯多就沒法說不。
而既然巴魯多沒說不，那麼不過是當家弟弟的小混混，自然也沒權力說三道四了。
「嘖！為甚麼都沒告訴我啊！幹！」
小混混生氣地敲打桌子。
雖然沒用力到叩壞桌子，但令放在桌上的茶濺出來。
喂，濺出的那杯茶不就是我的喔？
這傢伙都在干些甚麼啊？
「喂。既然是老哥許可的話，那我就不追究你在這裡的事了。但作為關係者，我有需要知道為何會把你寄放在這裡之類的經歷。你是哪裡來的甚麼人，為甚麼在這裡？」
小混混雖然在質問鬼，但當然鬼理解不了其意思。
鬼瞥向我跟吸血子，拋出求助的眼神。
不知道是不是不爽這舉動，小混混生氣地站起來，抓住鬼的角。
「還裝上這種裝飾，你以為這麼很帥嗎？俗氣得很啊!?」
就說鬼的那個才不是裝飾啊。
……倒不如說，這輪到你來說嗎？
「誒？你那個才叫俗氣吧。」
吸血子她講了不能說出口的話。
是反射性地說出口的吧。
吸血子話說出口後才不禁「呀」的掩住嘴巴。
人偶蜘蛛都僵直了，而待在門外觀望的女僕都吞一口氣。
這世上有很多東西是想吐槽卻不能吐槽的。
例如上司快要露餡了的頭髮。

跟這個一樣，小混混的潮流品味也是歸入不能吐槽的類別裡。
就連水火不容的吸血子，至今也從不觸及這一塊。
可是、可是啊！
既然說都說了就沒法子了。
承認吧。
小混混很俗氣的！

該怎麼說，穿的所有衣服，不管哪兒全都微妙地不合襯。
奇葩……倒未至於，但因為配搭得過於新穎，所以絕妙地俗氣。
弄出這種獨特的款式，而且還完全不搭。
「哼，就是因為不懂這有多帥才是小屁孩啊。」
小混混一副贏過吸血子的表情。

對不起，我不知道這時候該用甚麼表情。
只要笑不就好了嗎？

不啦，這兒笑的話可不行啦。
其他人不知是否也跟我一樣想法，露出一臉微妙的表情。
人偶蜘蛛從預設的表情變成一臉嚴肅的表情。
喂，你們不用特地操縱表情也可以喔！
居然給我來個不知到底是會觀言察色還是不會、微妙地難懂的反應！
「……算了。因為這傢伙不懂魔族語，你跟他搭話也是白搭的。」
吸血子判斷再談下去也是徒然，硬把話題拉回鬼的身上。
「順帶一提那支角也不是裝飾啊。因為那傢伙是喚作鬼人的人型魔物。」
「甚麼!?」
對魔物這單詞起了反應，小混混把手伸到佩在腰際的劍柄上。
「你有聽人話嗎？這傢伙可是身為魔王的愛麗兒小姐正式決定安置在這裡的哦？如果膽敢出手的話，你知道下場的吧？」
對於吸血子的要脅，小混混「嗚」的一聲呻吟。
瞪了鬼數秒，最後勉為其難地把手從劍柄挪開。
可是，神情還是一樣凶狠，警戒心畢露出來。
「既然如此，那就更不能不仔細問清詳情了。雖然很惱火但快給我翻譯。」
小混混咚的一聲坐下空椅上。
同時一臉可恨地向吸血子下命令。
沒丟給我這個好判斷值得一贊。
但是，這種說法可不怎好呢。
「哎呀？人族語的話他聽得懂喔？不用拜託我也可以吧？」
你看，這不是把吸血子煽得其樂陶陶嗎？
這個世界的語言主要有兩種。
人族語和魔族語。
就算世界這麼廣闊，只要掌握到這兩種，基本上就不會言語不通了。
雖然也有很多地方的口音或者當地的俚語，但以日文來比喻的話就像關西腔一樣，只要精通標准語的話就大致上通用了。
明明如此，小混混卻命令說快給我翻譯。
而且還明言很惱火。
從上述所導出的答案，也就是這種情況了吧：
「來吧來吧，你要問甚麼都可以喔？名字呢？出身呢？你是經歷過甚么才來到這裡？你想知道吧？隨便問也可以喔？用人族語。」
吸血子露出惡劣的微笑。
那是霸凌者的表情。
只有天然抖S才有的表情。
你比鬼更像惡鬼哇。
呀，吸血鬼姑且也是鬼。
「嗚嗚嗚。」
小混混滿臉通紅地咬緊牙關。
被愚弄到這地步，平常就會發怒奪門而出，今天卻奇怪地死纏爛打。
這樣的小混混偷偷瞥向我，然後再望向鬼那邊。
嗯嗯？
「我、不會說人族語。所以，快給我翻譯。」
小混混羞恥地顫抖，好歹說了出口。
也是呢。
被人羞辱到這份上還是沒有自己去問，也只有這個理由而已吧。
「哎呀？哎呀哎呀？身為魔族中的佼佼者，大貴族的公爵家當家的弟弟，居然、居然、竟然會不懂人族語！對不起哩，我連做夢也沒想到會有這樣的事呢。」
吸血子的追擊！
小混混的心靈受到大損傷！
真淒慘。
「怎麼也好快翻譯！」
「是請幫我翻譯，拜託你了。才對吧？」
吸血子的再進一步追擊！
小混混都沒氣息了！
真淒慘。
「請幫我、翻譯！拜託、你了！」
嗚哇～。
當羞恥跟憤怒到達界限的人，還真的會紅得像水煮章魚一般通紅還渾身哆嗦抖動啊。
不打緊吧？
腦子不會爆血管吧？
「既然說到這份上那就沒有辦法了呢。」
不知吸血子是已經滿足了、抑或判斷再欺負下去就真的會發飆，總之就是一臉颯爽的笑容接下翻譯的工作。
倒不如說，鬼被卷入漩渦，一臉非常難堪的樣子縮成一團。
因為是魔族語所以聽不懂，但還是能讀懂肯定是因為自己才導致如此的氖圍。
最大的受害者可能是鬼也說不定。

「你也有夠辛酸呢！」
不知為何小混混邊流下男兒淚邊拍打鬼的肩膀。
吸血子接下翻譯的任務後，談話順利展開。
意外地，吸血子認真翻譯，貫徹當小混混跟鬼的橋梁，絲毫沒加插自己的話進去。
可能是剛才欺負小混混爽到滿足了吧。

雖然也有不能說的部分，比如姑且算是管理者的邱利邱利委託我們去制止鬼，以及魔山脈背後的狹間之地的事。但其餘的都幾乎按照事實敘說。
修改了的大概就是改為鬼靠自己獨力踏破山脈，在步出之際力盡倒下而受到保護。

這些早就事先串供了所以沒有問題。
於是，在大抵聽完鬼的事之後，小混混的反應就是這個了。
「既然發生這種事情就沒法了。雖然總不可以一直待下去，但你就暫時留在這裡吧。」
嗦！小混混一邊發出骯髒的聲音一邊抽鼻涕。

吸血子大皺眉頭。
連人偶蜘蛛都退開點兒，最受困擾的就是在跟前中招的鬼了哩。
嗯。這個反應有點超出我想像以外。

盡管跟小混混相處的時日尚短，未能完全掌握他為人，但就我印象來說，用小混混、屁孩、麻煩三個詞匯就能概括了。
所以，當他來個表面使壞、但內心熱情的不良漫畫主角的反應時，說實話真是不知所措。

你原來是這種腳色啊。
本來還一整個以為你是個下三流的角色啊。

啊，不過好歹也是魔族的大人物，也有一定的部下，所以下三流也說不通。
雖然不知道受不受部下仰慕，但起碼在這邸館備受鐘愛的樣子吶。
沒錯，這邸館裡的人，除了執事長之外都會協助小混混，這個。
明明執事長叫過禁止接觸，但每次都可以順利來我們那裡就是最佳證據了。
如果是小混混強要人家聽從的話，一定會報告給執事長吧。

但卻完全沒任何風聲，要嗎就是沒報告給執事長，要嗎就是執事長默認了。
不管哪邊，背後有助力就準沒錯了。
這麼看來，小混混出乎意表地對下人溫柔呢。
不過，只有那又如何的感覺。
事到如今，小混混的好感度也升不上去了啊，嗯。
「如果別無去處的話到咱們這裡幹活也可以啊。既然能穿越過魔山脈，那應該也有一定的實力，加入咱們軍隊也可以喔？你看怎樣？」
別跟聽完前後一整個豹變啊。
鬼對他的樣子感到困惑，聽完吸血子的翻譯後，說希望給時間考慮。
也是啦，這不是立即就能決定的呢。
倒不如說，要工作的話得先學會魔族語再說。
不管怎麼說萬事也由那開始。
「發生甚麼事就找我吧。」
聽到鬼的回答後，小混混一臉高興回去了。
擺著大佬的樣子地。
不知怎的、不知怎的令人很不釋然。
「怎麼搞的，那傢伙。」
吸血子想的好像也跟我一樣。
不管如何，這麼一來也取得了小混混的許可，鬼可以大搖大擺住在這邸館了。
「今後的事，嗎。」
那個鬼在小混混離去後，輕輕細語思索起來。
思考今後的人不止是我。
大家也在考量自己的將來。
「光是考慮今後的事也也沒用啊，沒用。」
更正。有一個人甚麼都沒在想。
「因為不知道甚麼時候會發生甚麼事。光是去想今後的事也沒辦法吧。倒是不得不想現在要怎麼活下去。」
噢。

沒想到會從吸血子口中吐出這麼深邃的好話。
嗯。的確這也言之有理。

我在艾爾羅大迷宮的時候，也光是考慮當下怎麼活下去而已呢。
倒不如說根本沒餘力去考慮除此以外的事。
話雖如此，思索現在要怎麼活下去固然重要，但我認為好好描繪一下撐過當下之後的願景會比較好。

尤其是吸血子。
身為在這世界別無其他的真祖吸血鬼，早已得到規格外的力量的這孩子。

嘛，還只是個幼女，還有時間。
比起吸血子的成長，也許世界的變遷會來得更快。
結果來說，也只能盡量放眼將來了。
