時光飛逝，在公爵邸生活已有一年了。
除了小混混不時來襲之外，和平的日子一直持續。

順帶一提，鬼在邸館待了大概半年後，靠著魔王這後台加入了軍籍。
鬼也有鬼的想法而行動，而且外表看起來一副已到了自立也不出奇的年紀，投身軍隊也沒不協調感。

雖然實際年齡跟吸血子一樣是個幼兒。
不過因為是轉生者就不算數了。
要是能自立的話那我也不好說甚麼了。

在公爵邸待了半年，好像都學會了魔族語了哩。
真希望吸血子也學一下人家的自立心。
提到吸血子，那也是令人膩煩的。
也許是因為嫉妒這技能的影響導致情緒不安定，非常的棘手。
一心以為撒嬌黏住你了，結果又會忽然毫無預兆地發火。

經常都一臉不爽，一點小事就見人就咬。
啊，我說的咬是比喻喔？
即使是吸血鬼，也不會真的咬下去。
就算說吸血子這點判斷力還是有的……就好了。

從最近的樣子看起來，甚麼時候會發展成流血事件都不稀奇，真令人害怕。
魔王也給了她以取得外道耐性為方向的課題，但目前還未見成果。
能制止大發脾氣的吸血子也只有我或梅拉，但梅拉基本上都不在，所以就只剩我來制止啦，這個。

麻煩死了。
每次女僕趕到我房間時，我都會疲憊不堪地感嘆「又來了啊」。
還好，現在還未闖出甚麼大禍，只止於小孩子的鬧脾氣。
只有因為使用威壓而令女僕她們快要失神這弊害而已。

加油啊女僕小姐！

就是這樣，只有一些細微變化和困擾，其他大致都是平安日常的每一日。
說到當中我在做甚麼，那就是努力製作分身體了。
利用產卵的要領，產出我的複製體。
啊，當然不是從肚裡產下卵了。
才不會做這種狂熱的十八禁舉動。
具體來說就是生出絲，把它卷起球形，然後在裡面養育分身體。

誒？甚麼？
你說這不叫卵？
沒關係啦，只要做出結果就好。
誒？你問結果是甚麼？
呼呼呼。
那就讓我發表吧。
我一年間的努力成果。
請細看現在的我的分身體的樣子！
登登！看吧，這可愛的嬌姿！

在我手板上的，是一只白蜘蛛。
在我手掌上的這個小可愛就是我的分身體！
……很可愛吧？不可愛嗎？
誒？你說不用展示它多可愛、性能那邊又如何？
……很可愛！
很可愛吧？
快給我說很可愛，你這混蛋。
嗯，就是這樣子。

現在這時點除了可愛就一無是處了。
說是分身體倒不如說分體？
因為在身體的層面根本還不行嘛！
畢竟姑且是分身，可以共享感覺。
分體的見聞，本體的我也能夠好好把握得到。
可是，特殊的機能就僅此而已。
做不出外觀所見以外的事。
雖然放絲、噬咬這些還做得到，但哪一邊都沒甚麼大不了。
射出的絲遠遠不及本體，跟地球的蜘蛛差不多。
噬咬也一樣，因為也沒有毒，直接說也就只是有點痛而已，完全殺不了人。
倒不如說，反而會被一腳踩死。

……怎麼樣！我這一年的成果！

想笑的話就笑吧！
嗚嗚。但是要來到這一步也不容易啊。
說到底在構造分身的階段時已經很棘手了。
冷靜一點重看的話，就像是在絲團中製造複製體吧？
單是聽見這個會覺得很厲害吧。
雖然弄出來的成品就只有可愛這長處而已！
嘛不過好歹是應用了並列思考，擁有獨立思考的能力，也並非沒有發展空間啦。

---

這點今後也可以期待。
就是這樣，將一踩便死的脆弱小分體啵的丟進異空間。

這個異空間顧名思義，是利用空間魔術，製作出跟現實世界不同的空間。
說到空間魔術，我立即浮現出的三大魔術：轉移、道具箱、異空間創造。

而當中的異空間創造就是這個了。
儘管製作分體的進步不大，但空間魔術倒是著實地進化哩。
轉移也是一樣，看來我很擅長空間魔術呢。

啊，我那過剩的才能還真可怕！
雖然分體那邊只是馬馬虎虎而已。
然後我把那馬馬虎虎的分體丟進異空間。

那異空間換言之就是我所創造，我的世界。
我乃規則。

只要身為那個規則的我設定的話，也可以一定程度地操作時間流逝。
嘛，也就是精神時光屋了。

在裡頭加油修行吧。
被丟進異空間的分體，靈巧地移動前足表示收到。
其他分體也模仿它敬禮。
呼。誰說過分體只有一只？
在狹隘的異空間裡，分體擠成一堆蠕動。
一只的能力很低？
那就用量去分勝負！

……說好聽是這樣，實際只是不斷實驗都產生不出高能力的個體，才變成如此。
這些傢伙成長的話一定會變得很不得了。
所以至今所為並非白費。
我說不是就不是。
姑且當是這樣。
我輕輕把異空間的入口關起。

好了，跟結果微妙的分體不同，其他分野則順利進行。
首先是空間魔術。
就如你所知的我已經能夠作成異空間一樣，空間魔術這邊也在順利提高著。
轉移的準確度跟發動所需時間也進步了，亦開發出幾個活用轉移的陰險方式。

老實說單是這個就已經不妙到算得上過度殺傷了。
攻擊層面來說這堪稱充分了。
反之防御層面還剩餘一點不安。
雖然有轉移逃走這最終手段，但在轉移前被偷襲的話就會一下子被幹掉非常危險。
身體強化的魔術已經比之前提升，但還不及神化之前的防御力。
而且睡眠的時候也會被解除。

考慮到這一點，我再次認識到施加了「能讓人時常保有能力值」這身體強化魔術的系統果然很厲害。
總之眼前的目標是追上神化前的能力值，並做到可以常時維持。
如今睡覺的時間畢竟是最無防備的。
為了在睡覺的時候被偷襲而哢嚓一下的未來不會到來，必須要好好準備。
不過，現在還有人偶蜘蛛在護衛，想來不會發生這種事。

可是有備無患。
盡可能先做好對策。
就是這樣，只能盡量精進能做到的事。
只是，單純提升防御力，在以後可能會不管用。
倒不如說，我應用轉移的攻擊手段，都是跟防御力無關的東西。

我能做到的事，一定有其他人也做得到。
千萬別誤以為只有自己是特別的。
換言之，非得考慮抵擋無視防御力攻擊的手段不可。
我的轉移攻擊其實可以很輕易地擋下。
只要互相抵銷就成。
可是除此之外就很難了。
我連有沒有除此之外的方法都不知道。
可是，先當成有會比較好。
因為已經看過名為系統的逆天魔術，抱著甚麼都會有的認知會比較好呢。
事實上，D看起來就像無所不能地可怕。
回過神來就已經死掉、陷入這種莫名其妙的狀況好像也並非甚麼不可思議的事。

好恐怖！

而且，感覺單純提升防御力也沒意義。
那問到該怎麼樣，現在正思索能不能應用到卵復活上面。
卵復活，是指將我自己的意識轉移到利用產卵技能制出來的蛋上的復活方法。
因為同樣應用到產卵技能造出了分體，心想能不能把本體的意識逃到分體那裡呢。
這麼一來，就算本體受到致命傷也仍能生還。
就算是無視防御力攻擊也不怕了！
話雖如此，那分體本身還是未完成。
轉移到一踏便死的那種虛弱肉體上？
反而會死哇。
要幹的話隨時都可以，把這當作今後的課題吧。
戰鬥能力上大抵就這樣，除此之外當然也有所獲了。

具體來說就是邪眼方面。
之前曾練習過閉上眼也能如常行動的透視，而現在已經可以常時發動了。
所以，現在的我閉上眼睛反而是預設狀態。
這就不會因為偶然對上眼而大嚇一跳了。

嘛，我本來就不怎會跟人對上眼睛，這種事就幾乎沒有了。
嗯？為甚麼？
現充可能不會懂，但要擁有孤獨屬性的人跟人對眼是件很要命的事。
要望著人家的眼說話的難度太高了。
呼，雖然是可悲的伶仃人習性，但既然至今為止都因此而沒讓人看這雙眼睛，事到如今不知道能有什麼好轉。
除此之外，全靠透視技能，也不會發生在轉角處跟人碰撞這種不測的意外了。
雖然幾乎都蹲在房間的我本來就不會遇上這種邂逅事件就是了！

不過，透視還是很方便啊。
說到透視就是所有男孩子都憧憬取得的技能了。
可以任意偷窺吸血子的內褲之類喔！

雖然我才不會。
誒？你說到聽起來好像也沒甚麼能活用到？
才、才、才沒這回事！
已經能麻利地運用自如了！
你看，除了透視之外，我也能用千里眼囉！

而且還能跟其他邪眼並用，於是超長距離射程邪眼攻擊也解禁了。
雖然詛咒的邪眼或者封印的邪眼這類直接連結系統的現在還用不了，但其他如靜止的邪眼啊歪曲的邪眼就毫無問題能夠使用。

死滅的邪眼？那個太危險了所以沒試。
不過嘛，只要用靜止的邪眼停住對方動作，再用歪曲的邪眼將整個空間擰斷的話，大多數敵人在接近前就能打倒。

可以說得上正順利取回神化前的力量。
現在還未有機會實踐這力量，都不知道是好是壞了。
嗯，畢竟那就代表和平，所以一定是好事吶。

話雖如此──。

說是和平，但要在前面加上個暫時呢。
畢竟總彌漫著一股不穩定的氣氛。
魔族領現在正十分緊繃。
因為魔王正向市民徵兵哩。
對人口比人族少的魔族來說，單是這就沒餘裕生活了。
因為人口多少直接連結到生產力嘛。
人口變少必然會導致各方面都人手不足。
正因如此，把原來就少的勞動力拿去徵兵，市民對魔王的印象自然會變得非常差。

但儘管如此卻不能忤逆她。
畢竟對手是魔王。
對魔族來說，魔王果然是個很重要的存在呢！
既不能反抗魔王，即使反抗了，那可是那個魔王啊。
就算群起而攻之，我也看不出能打倒魔王的光景。
再怎說也是強到那麼輕易就可以弄到天變地異呢。

然而，泰半魔族都不曉得魔王的強大。
所以才會累積怨氣、快要爆發。
打算打倒魔王另立新魔王甚麼的。
嗯，就是這樣，可能再不久就會出現武裝政變了。
事實上，也有像是要武裝暴動的勢力在。

為甚麼在家裏蹲的我會掌握到這些情報？
那當然是諜報工作的成果了。
在整頓自己的生存能力或是戰鬥能力後，下一步自然是諜報能力了。

戰爭最重要的是獲得更多的情報。

敵人的規模？
敵人在哪裡？

若是知道這些，要制定對策就很易了。
而不曉得的話，單是這就會造成損失。
反之要是知道的話，單是這已經大幅有利了。

所以才說知識就是力量。
就是這樣，我在諜報上下了功夫。
從哪裡收到情報？
當然是小分體了。

如你所知分體正是蜘蛛的模樣，能攀牆走壁，而且只有手心大，可以潛伏在不同地方。
而且分體的所見所聞還可以實時傳遞到我那裡。
還有比這更適合諜報的嗎？

不，沒有！

缺點是很弱，要是被發現就會輕易被驅趕。
我有說過被踩一腳就死吧？
那個，我親身體驗過了……。

嘛，反正就算被發現殺死，對本體的我也是不痛不癢。
再加上，沒人會料到這麼小的蜘蛛竟然正在進行諜報工作，就算發現了也不會怎麼警戒這點很重要。
充其量只會被當成新種的魔物而已。
因此就算用完即棄也完全不打緊。
當然不被發現就最好不過了。
就是這樣，我將大量生產的分體的一部份撒到各地去。
然後不斷收集不斷收集。
各種各樣的情報。
由市民的八卦、廣以至大人物的密談。

在魔族領沒有我不知道的事！──雖然還不至於這麼誇口，但我自負把握了相當高精確度的情報。
說實在本來不單是魔族領，還想把分體送到人族領或妖精族那裡，不過辦不到。
因為我判斷要是這樣的話會很危險。

人族是教皇的領域。
妖精則是波狄瑪斯的領域。

不管哪邊都是未成熟的分體力所不逮。
在魔族領還可以自由讓分體行動，那是因為蜘蛛這生物不會讓人聯想到我或是魔王。
就算被找到也不會暴露我或魔王在幹諜報。

可是，教皇跟波狄瑪斯單憑蜘蛛就會聯想到我和魔王。
然後就會全力跑來驅除啦。
可怜的分體出師未捷身先死了。

因為能預見到會變成這樣，所以在分體有就算被發現也能逃跑的能力之前，人族領或妖精的諜報工作還是先自肅吧。
雖然故意被發現，半宣言「我正幹諜報吶」，令對手警戒的手段也不是沒有啦。

可是風險太大，會無謂地消耗分體，所以我不怎麼想這麼做。
畢竟分體也不是免錢的。
就算只有手心大，也得好好攝取構成其身體的物質才成，在生產時也要相應的能源。
這些東西就從艾爾羅大迷宮調度。
因為只要去那裡，白蜘蛛就會奉獻魔物的屍體了。
儘管本體已不會想再吃，可是魔物屍體的營養價值跟量都很充沛！

為了健康大家也吃魔物吧！
要小心毒就是了！
好了，分體喔，吃個夠吧！

不過，說是分體也是我的一部份，結果而言也是我自己在吃就是了。
還好因為是蜘蛛型，就算吃魔物也不致於感覺太難吃是我唯一的救贖。
要是人型的話就會因為飯太難吃而被自己罷工了吧。
危險啊危險。

分體弄成蜘蛛型其實沒特別理由。
倒不如說只是自然而然，要造的話人型多半也造得來。
可是，要是沒意識去製作的話就自然而然變成蜘蛛型了。
這個，難道是因為我的深層心理將自己認知為蜘蛛了嗎？

搞不懂。
不過那也沒甚麼不便，所以也沒加深究放在一旁了。
因為不管甚麼，我還是我。
比起成為D的替身這衝擊的事實，這只是瑣碎的問題而已。嗯。

倒不如說，人型有夠難用的！
為甚麼只有兩條腿啊！
肯定是八條更加穩定吧！
那就不會不好抓平衡。

在身體強化魔術不完全的現在，只有兩條腿的話，單是跑也很辛苦。
就像加速全開、但煞車掣卻失靈一樣。
有八條腿就可以使勁張開腳站住，但兩條腿就不成了。
當想到就不能幹點甚麼嗎～的時候，就幹了點甚麼了。

在我嗯嗯的煩惱時，回過神來下半身就變成蜘蛛型了。
換言之就是女郎蜘蛛形態。
自己也搞不清是怎麼辦到的，就只是知道這樣地、「哼」的下半身用力，就變成女郎蜘蛛形態了。

太隨便了吧，我的身體！
順便說一下，當我想到既然下半身能夠變型，那是不是也能變成其他形態呢，但結果就只能變成女郎蜘蛛形態而已。
儘管只有下半身，但既然能夠變型，那理論上全身隨心所欲變型也應該不是問題才對。
夢幻的七段變身就只是夢啊。

變型成女郎蜘蛛形態姑且也是魔術，但跟放絲這種也是無意識間構築的，自己也搞不清楚。
明明是無意識卻能辦得到，魔術這玩意真是不可思議地深奧。
嘛，本來魔術就已經夠不可思議了，但說出來就完了。
總之這下子就確保到一定程度的近戰能力了。
本來就不太會發生被接近的事態，倒不如該說我才不想演變成這種事態，但擁有物理上的逃跑速度會比較好。
因為變成女郎蜘蛛形態只需一瞬間，就算被偷襲，只要不是太嚴重都能夠應對。。

誒？內褲怎麼辦？
那個當然沒在穿了好不好！
我才不會這麼說啦，笨蛋！
有好好穿著啊。

只要變身時收納到異空間不就成了。
我才不會在變身場面提供殺必死。
我以猶如星期日早上動畫一樣的鐵壁為榮。
順帶一提透視對策也很完美。
我對於自己也做得來的事情絕不會鬆懈對策！

呼呼呼。

想讓我陷入色色場面的話，抱好一定的覺悟來挑戰吧！
……要是真的有這種傢伙出現的話我也不要就是了。
嗯。要打的話寧願是個認真的對手。

「打攪了。」
「請回吧。」
一如以往地，對於闖入茶會的小混混，吸血子以拒絕代替招呼。
平時的話，這時候兩人就會開火，但今天我找小混混有事，所以到此為止就好。

就是這樣，我伸手制止了正要開口的吸血子。
由於我這不同以往的反應，讓吸血子露出了一副愕然的表情。
小混混也一臉吃驚，但隨即一副勝出的笑臉望向吸血子。

我覺得就是這種孩子氣不行啊。
反之吸血子她，很不妙。
非常凶狠地咬緊牙關。
那嘰嘰聲的不是擬音，而是真的發出這種聲音。
倒不如說，咬到嘴唇都出血了。
嫉妒的影響好可怕！

咚咚。

你給我冷靜下來。
你看，連那小混混都退縮了不是嗎。
就這樣放置的話好像會很不妙，還是爽快搞定，請小混混退室吧。
就是這樣，我快快地遞了封信給小混混。
是注滿了我真心真意的絲制書信。
呀，這可不是情書甚麼啊。

雖然有點對不起不知為何稍微高興的小混混，但信封上可是寫了交給魔王的喔。
啊，察覺到這個變得失落了。
「這個是搞甚麼？要交給那傢伙嗎？」
對對，就是這個就是這個。
我表示肯定地點點頭，小混混失望地垂下肩膀。
抱歉啦。
把你當成了跑腿。
還有讓你抱了無謂的期待。

不過你平常都製造這麼多麻煩，這點小事就算數了吧。就是這樣，快快給我送過去。

去去。
我揮手示意快點去，小混混失落地離去。
你真好懂啊。

這樣的話吸血子也該能下下火了吧。
「既然沒意思就別故弄玄虛給人希望啦。」
沒下到！
用像是從地獄底爬上來稠糊不清的聲線 。
那可不是幼女該有的聲音啊。
你看，莎兒跟菲兒都顫抖抱在一起了。

莉兒？
莉兒在這種狀況下還能笑咪咪喔！

咚咚。

你給我冷靜下來。
好不容易總算讓不爽的吸血子息怒，今天的茶會就完結了。
唔。交信給魔王這目標達成了。可是感覺吸血子鬧脾氣這個新問題又浮現出來了。

本來是打算慢慢讓她的外道耐性成長，但看來也許要下猛藥了。
吸血子的執著都是向著我們這些熟人發作的。
尤其是對著梅拉時更是過剩地發作。
儘管我們曾在世界各地旅行，但實際交流的範圍卻是非常狹窄。

也就是說吸血子認識的人很少。
所以才更會對身邊的人執著和依賴。
雖然我也不好說人，不過吸血子應該去認識更加多的人。
你看，我是一個人也能自立的女性所以不打緊，但吸血子還只是個幼女。

嘛，也不是我要擔心的事。

反正沒多久就會把吸血子丟進校園去。
不獨是我自己，身邊的人也開始徐徐著手準備了。
