魔王城的其中一個房間。
在魔王的執務室，我把腳擱上桌子，這時傳來一陣急促的腳步聲。
腳步聲朝這房間一直前進，然後門也不敲，門就被用力打開了。
「門都不敲就闖入淑女的房間，你不覺得這違反禮儀的嗎？」
「貧成這樣還好意思說淑女別笑死人了。」
完全不掩飾名為不愉快的感情、口吐惡言的，乃是巴魯多的弟弟布羅。
這傢伙對於不是自己兄長巴魯多，而是突然冒出來的我當上魔王十分不滿。
話雖如此，其兄長巴魯多都正在協助我，他也屈從而沒有反抗我。
所以，即使是這種失禮至極的發言，我也心胸廣～闊地原諒吧。
我沒生氣。我才沒在生氣喔？
「那，你來是有甚麼事？先說好，巴魯多現在可不在這裡喔？」
布羅很討厭我，盡可能都不會跟我照面。
這樣的布羅會來這兒，要不就是有事找我，要不就是有事找巴魯多。
「那傢伙叫我把這東西交給你。」
無禮地行到桌前的布羅，好像要把手上的甚麼東西猛摔在桌子一般地舉高手，然後在最後一刻剎停，緩緩地放到桌上。
到底想干甚麼，這傢伙。
「雖然不怎清楚，但我已確實收到了。」
「哦。」
聲音很沒精神。
是發生了甚麼打擊的事嗎？
嘛，布羅有精神也好沒也好都與我無關。
我重新看看放下的東西，原來是放了入信封的一封信。
伸手一摸，明顯跟平常用的紙質感有別。
這順滑的手感。是小白自制的紙吧。
知道了發信人是誰后，我確認了內容。
「真的嗎？」
我忍不住輕聲道。
信封內的十多枚紙上，詳細列出了策動叛亂計劃的首謀、其勢力擁有的戰力、後勤等等資料。
到底是從哪裡搞來這些情報的呢，真是意外到搞不懂。
小白每次都做出超出我想像的事。
「布羅。」
「呀？」
我叫住正要離去的布羅。
順帶說一下，從布羅把信交給我到我看完信，用不了幾秒。
換言之，從布羅看起來，當他交完信正要離開時，就立即被叫住了。
這是因為有著思考超加速才辦得來的把戲，但對於不知道這點的布羅來說，看起來就是連信都不看就叫住他。
嘛，雖然他怎看我都不重要。
「讀一下這個。」
所以就說，我才不管青筋暴現的布羅怎麼樣。
「那個啦！」
「讀完之後交到巴魯多那裡。順便也麻煩你帶個口訊了，說『交給你了』。」
我無視激昂的布羅，只告知我的交辦事項。
「這可是魔王命令啊。」
「嘖。」
布羅盡管口裡在說這個那個，但還是好好遵從命令，骨子可是挺認真的哩。
不情不願開始讀信的布羅，不快的臉慢慢隨著讀信而變得認真。
雖然皺起的眉頭打從最初也一直沒變。
「這些，難道是？真的嗎？」
布羅對信件內文抱著懷疑。
可是，由於內容過於詳細，毫無疑問的餘地。
就算是多麼難以置信的內容，但證據確鑿到這地步了。
不過，交信給他的是小白，所以只會加深他的不信吧。
從布羅的眼中看來，小白根本不是戰鬥人員，而像是深閨的大小姐一樣的吧。
因為都躲在公爵邸中，這也不見得是錯的。
倒不如說，理應是家裏蹲的小白，到底是怎樣收集到這麼重要的情報，這連我都不明白。
既然連我都想不明白，那麼布羅自然更不會明白了。
「……」
布羅就這樣無言盯著信走了。
你給我打個招呼啊。
我姑且是魔王你上司吧？

盡管本性很認真，但他沒常識這一點就很不行了。
所以才不受女性歡迎啊。
在布羅離開后，我又擺回原來的坐姿了。

坦白說，我閑到沒事好幹。
不啦，要幹的話我可以幹很多事，不過考慮到效率的話我不插手會比較好。
雖然未至於會叛亂，但像布羅一樣討厭我的人很多。

尤其是我只跟巴魯多以為首的數人展示過實力。
魔族是實力主義。
因此魔王也需要一定的力量。
而所謂力量，也不限定於戰鬥能力。
例如像是巴魯多那樣擅長政治能力的人，也被認為有力量。
而被選為魔王的人，大多都是魔族間有名的實力人士。
故在成為魔王之前其實力已廣為人知。
因此，不服的人很少。

但是我既非魔族，也沒有知名度。
雖然在最古的神獸的意義上也在一定程度上廣為人知，但這要不是我自己散布出去就沒人知道了。
在大多數的魔族的認知中，應該就是一個身份不明、實力不清的人物，突然當上了魔王。

對於這種情況不可能不抱不滿。
而這種不滿累積後，就會演變成今次小白所揭發的、偷偷蠢動的一股勢力。
那麼，要是問到我為甚麼不公開展示自己的實力，那就是為了防止逃亡。
不能反抗的恐怖政治。
單是這樣還算了，若再加上壓倒性的武力的話，那就會做過頭了。
我擁有單是一個人就能殲滅整個魔族的力量。
以及，也有若是需要就會實行的意志。
在知道這個事實時，魔族的人會怎麼樣？
如果不想被處分而服從的話倒還好。
可是要是逃走的話就棘手了。
要是打過來，打回去倒容易。
我就是有著這樣的力量。
可是，要是四散逃跑的話就無能為力了。
我沒手段和時間，去逐個追捕抓回來處分。

雖然也不是不能動員剩下的女王蜘蛛和眷屬，但到這地步就沒法跟人族戰爭了。
到時就不是魔族跟人族戰爭，而是滅掉魔族的我跟人族的戰爭了。
我想把這留作最終手段。

為了對付達斯汀和波狄瑪斯，我希望把魔族留作防波堤兼棄子來觀望情況。
就是這樣，我盡量向魔族隱藏實力，並在此之上布置出使其聽令的構圖。
那就是向巴魯多或亞格納等有力人士展示實力，讓他們服從我，這就最為省事了。
只要在上者服從，在下的就自動不得不服從了。

就像布羅那樣。
不過盡管如此，不滿還是會累積。

當那不滿爆發之時，亦即是叛亂之類的時候，只要顯露我力量的一鱗半爪，應該就能夠讓沒法接受的魔族閉嘴了吧。
將不穩定的傢伙集中到叛軍那裡，然後一口氣肅清。
在打掃乾淨後再讓他們見識到我才是位居其上。
這種時候要留心別幹太過火而導致出現逃亡者。
這分寸不好掌握。

我本來是打算這麼辦的，結果在我察覺之前，小白就已經把叛軍剝到一絲不掛了。
這樣一來，就算我不出場也能壓倒勝出吧。
哪裡有多少戰力、要怎麼辦才能贏出，都已經一目了然了。
而且因為是在事前掌握到情報，可以隨心先發制人。
都事先準備得這麼周到，若非相當無能的指揮官就不可能輸。
就算我想來個下馬威，這下子都只剩在必勝之戰活下來的傢伙嘛！
優秀到打亂我的計劃，小白到底是怎麼回事？

托她的福這下沒事好幹了。
哎呀，真困擾真困擾。

……我可不是高興才當尼特喔？

要是我冒昧出面到處走，就會令魔族累積不滿，所以才全權交給巴魯多處理，我也是有正當理由才不工作的喔？
而且之前魔王不在時都順利運作，要是我插手的話，好像反而會妨礙進展。

就是這樣，我才不是喜歡游手好閑的。
我說不是就不是。
