在經由小混混傳達出現叛變魔王的預兆後過了三天。
對付叛軍的討伐部隊已經編好隊出發了。
好快啊。
這不就是即斷即決了嗎？
軍事行動不是應該再花上更多時間準備的嗎？
想到這裡後我用分體去探查內情，發現似乎是相當強行的行軍。
看來魔王把這件事全權交給巴魯多，而那個巴魯多決定採用閃電戰親自出馬鎮壓。
因為叛軍為免打草驚蛇，需要花時間集結人員和物資，所以才會在他們集結好前攻打。
加上我方沒有像要行軍的舉動，故此能夠出其意表。
巴魯多是希望速戰速決吧。
倒不如說，就巴魯多的立場也只剩這個選項。
為了準備日後跟人族決戰，在這時期不能夠浪費兵力呢。
考慮到給予時間的話叛軍就會召集人手，所以非得以在萌芽階段將其擊潰，從而遏抑損害。
順利的話，搞不好尚未會合的叛軍會就此解散也說不定。
但是，這麼倉促出擊，後勤等各方面沒問題嗎？
以為這個有著能力值跟技能的世界就沒有後勤甚麼的你！
實際上這個世界的戰爭，地球的常識也在一定程度上能夠通用。
嘛，基礎跟地球人沒兩樣就是了。
不吃飯就會餓、不睡覺就會困。
擁有睡眠無效的技能的人，真的只是一部份的例外而已喔。
要是肚餓疲憊的話，就算能力值有多高也發揮不出力量。
再者，就算說有能力值，那也不是甚麼大不了的東西。
畢竟，不管人族也好魔族也好，幾乎都不到一千咩。
倒不如說，要是有任何一項數值破千的話，就足以被當成堪稱英雄的厲害角色了。
若無其事地擁有破萬的複數人物，你就知道魔王陣營有多異常了。
而普通的士兵的能力值都是以三位數為基準，這種水平也做不出甚麼驚人之舉。
可以做到身穿全副武裝全力奔跑的程度，但反過來也就僅此而已。
一拳割開地面呀、一記魔法將周圍一帶化作焦土，這些戰力通漲幻想系常見的光景這邊可不怎會見得著。
說回來，要是誰人都辦得來這種事的話，城牆甚麼就沒意義了。
既然城牆好好的還在，也就代表能擋得住。
不過，因為就連那個城牆都是可以用技能甚麼去提高防御力的東西，地球的無法與其相提並論就是了。
嗯，對咧。
考慮到能力值啊裝備啊騎獸等等恩惠，大概跟第一次世界大戰時差不多吧。
弓箭威力也跟槍枝差不多，把魔法當作砲兵可能比較妥當。
正如我剛才所說，城牆的防御力也不一樣。
甚麼，你說已經夠驚人了？
在我看來還是太低了。
不然你看看我周圍？
以一拳就引發出天異地變級大災害的魔王為首，聚滿了一旦戰鬥的話，單是餘波就能破壞四周的怪物哦？
與之相比，肉身跟火器相同甚麼的不是顯得很可愛嗎？
言歸正傳，這個世界戰爭的常識跟地球的也有重疊的部份。
考慮到這點，可以看得出今次的出擊可謂相當胡來。
事先準備好的話還算好，若是沒做好準備就出擊，正常都會覺得無謀。
不限於戰爭，戰鬥的事先準備十分重要。
召集士兵、提高士兵質素而進行訓練、整治裝備。
為讓這樣得來、具備質與量的士兵在戰場上能夠好好發揮威力，便非得制定好行軍計劃不可。
就算說能力值在一定程度上彌補得到，但要發揮十全的力量，畢竟還是得給予充足的休息和飲食。
而巴魯多立案的閃電強襲作戰，對士兵的負擔好像很重，這不要緊吧？
不過，看來是判斷不要緊才給出許可的吧。
嗯。
再確認一下吧。
叛軍現在正集結於魔王城所在的魔族領首都以北的一座城鎮中。
為了不被懷疑而偽裝成一般人的士兵，以數人為單位慢慢花時間進入城內。
後勤和武裝也是逐點運入去。
因此，平常的話很難抓住叛軍的動作。
本來的話，應該是察覺過來的時候就已經組織成大軍，並且開始進軍才對吧。
哼，能在事前察覺到的我，太厲害了。
因為我那太過好的出色表現，在叛軍還未做好準備的時候，反而我們這邊就已經行動了。
現狀是為了不錯失這絕佳機會，所以這邊打算發動突襲而出擊了。
畢竟對方也在監視著這邊啊。
要是慢吞吞備戰的話，不就是告訴叛軍他們自己的舉動被察覺到了嗎。
所以才以來不及通知他們的速度行軍，在叛軍無暇應對之下壓制他們。
雖然知道他們正在逐少地集結，可叛軍卻是分散各地的呢。
要是讓他們集結一處就會很麻煩，但只要在集結之前攻陷大本營的話，之後便不可怕了。
而且，現在分散的叛軍就算急急忙忙想要馬上集結，也不可能趕得上了。
這麼一想，閃電戰這一著也不壞。
問題是到底贏不贏得了哩。
北方城鎮的防衛也沒那麼強。
魔族的城鎮、倒不如說這世界的城鎮的防衛設施，大多都不是設計用來對人，而是對魔物而建成的。
嘛，那也倒是，因為魔物會積極襲擊人呢。
不制定對策就會被襲擊而死。
當然也有例外，但大部份城鎮的防衛設施都是因應那地域出沒的魔物而整修的。
在北方城鎮四周出沒的都是小型至中型的獸型魔物。
不單弱小還能用作食物，狩獵那些魔物就變成北方城鎮的主要產業了。
別說防守了居然還給我攻打……。
嘛，所以防壁用不著那麼厚，只要有足以防止魔物入侵的最低限就夠。
就是這樣，不用擔心會固守。
就算要守也能輕易突破。
不怕會出現用固守拖延時間而讓四散各地的叛軍集結這樣的事情，所以令人放心。
要是在像樣的防衛設施固守，要攻陷就會花上很多時間，攻方也需要比守方多出一倍以上的兵力才成，我的皮毛知識這麼告訴我。
不用擔心這點很重大。
而一旦發展成野戰，最重要的就是士兵的數量、以及指揮官的能力。
士兵的質素？
這固然重要，但雙方同為魔族，差距也沒那麼大。
既然都是同一種族、過上同樣的生活，那能力值也自然會相似了。
當然要是能力值的差距高達兩三倍的話，那就無可顛覆了，但這只是極少數而已。
不過，只有極少數，換言之也就是擁有極少數。
不過就算如此，也不過是一千以下的事而已。
區區這種程度的數值也沒甚麼大不了。
因此斷不會出現被單單一個擁有突出能力的人蹂躪的情況。
這樣一來，就單純看士兵的數量、還有指揮官有多有能而分勝負。
今次出擊的兵數是對方的三倍。
而指揮官則是巴魯多。
話雖如此，實際上領兵的好像是小混混。
由小混混來當指揮官雖則有一絲不安，但只要有三倍差的兵力，斷不會那麼輕易就輸的。
而且巴魯多也在，想來不會疏忽大意吧。
剩下要擔心的就是強行軍帶來的疲勞，以及後勤的確保。
好像姑且也攜帶了多少糧食的樣子，但感覺只是載了最低限的糧食，實在不認為足夠。
本以為輜重兵會追在後頭，但也沒這動靜。
不要緊嗎？
肚子餓可打不了仗喔？
我本來是這麼想的，但是細心一想要進攻的地方，才察覺到這問題根本無需在意。
因為，北方城鎮就是以狩獵魔物為食糧、並作為生計的城鎮咩。
也就是說，在北方城鎮四周，食材到處都是。
既然可以就地籌措，那就沒必要特地搬運沉重的東西。
說起來，在地球的歷史上，戰爭時就地籌措也占了很大比例呢。
掠奪。
……這麼一想戰爭也很悲慘哩。
咦？吃掉打倒的對手的肉的傢伙在說甚麼？
這個歸這個，那個歸那個。
至於士兵的疲憊方面，巴魯多應該會好好照料，所以看來不需要怎麼擔心。
哎呀？
想到這裡，這個，倒不如說沒可能輸了？
嘛，全靠我的關係，事前情報已完美無瑕，要是這也能輸那到底是要有多無能了。
而且，在巴魯多率領的軍中，大約有三個左右的怪東西若無其事地混了進去哩。
艾兒跟梅拉跟鬼。
你們在干甚麼了。
哎呀，不，因為鬼憤怒的技能被吸血子封印了，強度還在常識的範圍內，就算混進魔族眾人之中也沒太大的不協調感吧。
梅拉也、安全？
不，完全出局了啦。
為了追上吸血子，梅拉都孜孜不倦地鍛鍊呢。
因為吸血鬼這種族特性，已相當超出人類了。
可以跟發動憤怒狀態的鬼一戰，一般的魔族根本無法比擬。
再加上真真正正怪物級的艾兒囉？
嗯嗯。
這麼一來要輸反倒比較難了。
這下子就安心了。
……理應是如此才對。
可是無論如何都局蹐不安。
這就是虫子的直覺[ 原文是「虫の知らせ」，意思指不祥預感。因為呼應下句而採用半直譯。]嗎？
可是嚴格上蜘蛛不是昆虫。
嘛，這點現在也不怎重要，重要的是我的直覺響起了警鐘。
忽視這種警號實在不太好。
正因為有不好的預感，所以才會思考巴魯多能不能贏。
結果就是，得出游刃有餘的勝利的結論。
理應如此才對，可是這不祥的預感卻抑不下來。
我是不是看漏了甚麼？
也不能咬定沒有。
我的收集情報方法，是使用分體去進行諜報活動。
只要有放到手心大小的分體，就可以潛入狹窄的角落放膽偷聽。
在沒人的時候，也可以物色各樣資料。
不過，分體的能力很低。
脆弱到要是被發現就會被一腳踏扁。
因此，一直都是以不被發現為先，謹慎地收集情報。
盡管分體被擊潰也不會對本體造成損傷，但難得生產出來，用完即棄也很浪費哩。
而且，單憑這就收集到這麼多量的情報，這已經很滿足了。
可是，要是我的情報收集並不完美的話呢？
要是叛軍嚴密地隱匿，而我又看漏了，加上還要是致命地不妙的東西的話呢？
從常識來想，不會存在對叛軍這麼巧合的情況。
比較一下巴魯多軍和跟叛軍的編成，九成九能贏。
但是，將這種不好的預感置若罔聞也很危險。
那就由空閑的我暗中守望一下巴魯多軍吧。
就是這樣，去一趟吧。
噢，在這之前。
得先知會吸血子一聲，告訴她我要出門才成。
擅自走掉不在的話，那傢伙就會非常火了。

「嚇？出門？你在說甚麼了？我當然也要一起去吧。」
到底是如何得出這結論的，希望你能用塞滿四百字原稿紙的書面提交給我。
吸血子像是已經決定好跟過來，興沖沖地拿出了愛用的大劍。
呃？
怎麼辦？
老實說，也不知道會發生何事，實在不太想帶上吸血子去呢。
「這種時期，反正肯定是去那個叛軍那裡吧？既然梅拉佐菲斯在那裡，那我就沒理由不去了。」
吸血子居然能準確地預計得到？
這孩子不是屬於傻丫頭的類別的嗎？
呀、不、那個，雖然沒說得的那麼傻，但也並非全然不是。
嗯，不過，能夠預判我的行動，與其說是以理論性思考去歸納，倒不如是野性的直覺還比較令人接受。
倒不如說，興致勃勃想去的理由果然太傻了。
居然說甚麼因為梅拉在所以我也要去……。
用這種理由跟過來也只會讓人困擾啊？
「還是說怎樣？是有甚麼理由不能帶上我？當我不在的時候，非得追到梅拉佐菲斯身邊不可的理由？」



噫。
吸血子小姐，你的瞳孔張開了囉？
因為有點兒恐怖所以請別用這種眼神望著我，很可怕的！
明白了！明白了！帶上就好了！
我拚死做出會帶上的手勢，吸血子才接受了，重新開始做出門的準備。
呼。
你這病嬌蘿莉吸血鬼。
屬性太多了吧！給我自重一點！
大抵來說我跟梅拉也不可能會發生甚麼吧？
連我都已經這樣了，要是有陌生女人接近梅拉的話，到底會怎麼樣。
雖然我想現在還沒有，但誰知道以後如何啊。
梅拉可是潛力股。
能力高性格好，樣貌也不差。
只要對吸血鬼這點只眼開只眼閉，如此的優良物件可沒多少喔？
不過，因為統統會被病嬌幼女盯上性命，倒不如說是很不得了的事故物件[ 即凶宅。]吧！
雖然看來會很受女性歡迎，但可不能受歡迎喔，梅拉？
因為痴情糾紛而變成流血事件甚麼的就放過我吧。
唉。不過與其擔心那種將來，倒不如先考慮眼前的事。
要是帶上了吸血子的話，那剩下的人偶蜘蛛也必然會帶上。
畢竟人偶蜘蛛好歹是我和吸血子的護衛。
嗯。嘛，那樣一來，只要沒甚麼大礙的話就沒問題了吧。
說到底，這趟出門也只是因為我有不好的預感、這種毫無根據的理由而已。
為了不管發生甚麼事都能夠應對。
反過來說，也就是很可能會甚麼事都沒發生。
嘛，雖說小心駛得萬年船，但太過提防也不行。
一旦發生甚麼事時就是自我責任了。
說要跟上來的也是吸血子自己。
當然，也會提醒她以防萬一。
還有，對於一個勁兒地準備的你很抱歉，可我們還沒要出發喔？
因為我擁有轉移這作弊移動手段。
巴魯多軍要抵達叛軍據點所在的北方城鎮，還要好幾天。
在那之前都可以悠哉悠哉。
於是就是這樣，我們在巴魯多軍到達的前一天，轉移到北方城鎮去了。
在一天前來到，是因為那就可以預先調查了。
那怎不再早一點來？
因為要調查的早就用分體查光了哩。
我們來這裡真的只是保險起見而已。
只是建基於我的直覺、這種沒可信度的東西呢。
所以輕鬆地去就可以了。
在我們以這種感覺到街上溜躂，不，偵察才對，卻發現城裡一片慌亂。
嘛，那倒也是，畢竟軍隊馬上要來了，那當然會慌張了。
在此之先，叛軍本應是打算展開突襲的，但卻在還未集結好的時候就反過來被突襲，這連做夢也沒想到吧。
因此正慌忙提升城鎮的防衛能力而奮戰。
看來叛軍打算閉城固守。
這倒有點出乎意料之外。
躲在這種防御力薄弱的據點到底是能幹些甚麼？
我雖然這麼想，但我忘了一件事。
這個世界好歹是幻想系的。
能用土魔法以驚人速度造出多幅土牆，圍住城鎮。
連地球的現代建築技術都為之色變的匠人技巧哇。
連秀吉都嚇一跳、漂亮的一夜城完成。
嘛，因為是防衛設施，所以也很難說是本來意義上的一夜城。
並且憑借著能到各地去的快馬，叛軍提前預定聚集到了北方城鎮。
叛軍正開始著手準備戰鬥。
畢竟是始料不及，已經以榨乾的勢頭驅使土魔法師，這很難說得上是萬全準備。
士兵也在動搖。
但比起士兵，更動搖的是一無所知的居民。
因為他們跟叛軍一點關係都沒有。
只是自己居住的城鎮被叛軍拿來當據點，然後去討伐他們的正規軍就來了！
這簡直是青天霹靂呢。
也對呢，肯定會害怕自己會被怎麼辦。
不過，倒不是不知何時變成叛軍的據點，而是統治這城鎮的領主就是叛軍的首領。
沒錯，叛軍的首領，老實說正是北方城鎮的領主。
甚、甚麼？
啊，那倒不是甚麼讓人吃驚的事。
叛亂，而且還是正面挑戰魔族象徵的魔王，要不是相當的大人物或是大笨蛋便干不來了。
還好這次是前者。
要是知道內情的話就是後者了，但要是不知道魔王的實力，那自然會想反逆魔王的方針了。
魔族單是維持現在的生活已經是捉襟見肘了，還說要跟人族開打甚麼。
作為管治一城的執政者，也不能輕易地說「是，我明白了」。
因為領主有義務保護自己管治的城鎮。
在魔族領收集情報時我就已經知道了，魔族的特權階級亦即貴族，很少會腐敗。
也不能說完全沒有，但與人族相比，卻是好好地遵循著貴族義務[ noblesse oblige，即位高任重，是歐洲一種起源於中世紀封建制度的傳統社會觀念，認為貴族階層有義務為社會承擔責任，大致即「地位越高，責任越大」的意思]。
這跟魔族的實力主義有很大關係。
魔族的貴族地位不是永續的。
當被判斷與貴族不相應的時候，就會被毫不容情地禠奪地位。
因此，魔族的貴族都會不讓貴族的名號蒙羞，在自己職務和教育子女上也不會鬆懈。
在子女的教育上下功夫，是因為即使自己優秀，但到了子女那一代說不定會被奪去地位。
既然是貴族，也會有相應的資金，可以將之用到孩子身上，實行英才教育。
貧窮人家的孩子根本沒法受教育，而自家孩子在幼時就實施英才教育，自然更易成為優秀的大人了。
於是，只要夠優秀就不會從貴族的地位上拉下來。
對魔族而言，最重要的不是血脈，而是有沒有繼承到實力。
所以魔族的貴族不太怎會有蠢貨，正經的比較多。
可想而知，這北方城鎮的領主，也是優秀正經的人。
嘛，單是看他至今的手腕就知道了。
要不是我告密的話，叛軍早已在不知不覺間悄悄集結好了。
在一得知派遣了討伐部隊到來，就馬上決定將北方城鎮要塞化的迅速判斷。
擁有從四方召集叛軍的影響力、加上在現場靈活的思考和行動的決斷力。
真是優秀。
可不能小看他是個跟魔王開打的笨蛋。
……雖說不能小看他，但果然已走投無路了吧。
畢竟巴魯多軍那邊有艾兒在。
那可是能力值破萬的怪物喔？
土魔法造出來的牆壁？
那種東西，對艾兒來說跟紙沒兩樣。
老實說那傢伙一個就足以擊潰北方城鎮了。
不管戰術還是戰略，那種東西對於真正強者完全無關重要。
在無論如何無可顛覆的戰力差面前，不管指揮官有多優秀也毫無意義哩。
雖然對魔王來說只是道保險，但正常來想這已經是過剩戰力了。
而且，跟那過剩戰力差不多的還有三人在這裡啦！
如果再加上吸血子和我的話倍率還再跳升！
過剩再過剩到飽和爆炸了。
雖然自己也不知所云，但心情上就大概這種感覺。
不許吐糟那是怎麼的感覺。
好了好了，希望我們這些超過剩戰力用不著出動就好了。
到底會如何呢？

「開始了哩。」
我們在宿屋的一室悠閑地舉行茶會。
吸血子邊優雅地喝茶，邊意味深長地說道。
不，沒甚麼意味深長，那只是一如字面的開啟戰端而已。
為甚麼待在宿屋的我們也會知道？
吸血子應該也有萬里眼，不管是室內還是哪裡，要看見周圍狀況也輕如易舉。
證據就是，吸血子的眼睛正望向甚麼都沒有的牆上。
這若不是吸血子的話， 盯著房間空無一物的地方，口吐奇怪的說話，就會害人懷疑是不是中二病了。
……不，單是吸血子的存在本身就已經夠中二，所以也不是不自然。
這種不管怎麼也好的東西先放一旁。
我也發動千里眼，看看城鎮外面。
巴魯多率領的討伐軍開始進攻城鎮了。
因為在這世界還是第一次看到這種大規模的戰鬥，雖然這樣也許不太謹慎，但我有點雀躍。
誒？你有過戰爭經驗吧？
但沙利艾拉國的那個，與其說是戰爭，倒不如說是蹂躪。
而且也不是自己參加，只是在一旁觀看人對人的戰爭，所以不算數。
只要想成像是看電影差不多的感覺，就大概明白我的心情了。
因為不是隔著畫面而是真實上映，故此壓迫感也滿分。
在公爵邸閑暇時涉獵的書上，好像說在這世界的大規模戰鬥中，稱之為大魔法的魔法會成為關鍵的樣子。
技能的魔法基本上分三個階段。
以火來說，就是火魔法、火炎魔法、獄炎魔法這樣。
淺白點說就是下位、中位和上位。
而不同位階的魔法，又會再按技能等級分類。
技能等級低的魔法為下級，中間的就是中級，而後半的就視作上級。
以此區分，我在神化前常用的暗黑槍就屬於上位中級的魔法。
那麼說到大魔法，自然是上位上級的魔法──才沒有這麼一回事呢。
世間一般說到的大魔法是指中位上級的魔法。
這哪裡算大魔法了？
會這麼想的你就已經受了戰力通漲的荼毒了！
能用上位魔法的人類本來就沒幾個了。
就算是中位，要不是精英的話也不易掌握，提到魔法一般會浮現的都是下位的那些。
以神化前可以砰砰砰砰發射上位魔法的我的基準也太奇怪了喔！
對人類來說，中位的魔法已經有非常大的威力，而就算是下位的魔法，只要直接擊中就足以構成致命傷。
一般都是這樣。
因此中位上級的廣範圍殲滅魔法，已經是人類能夠行使的現實界線了。
而且，也不是能隨便打得出來。
對於能力值未滿一千的脆弱人類，要一人發動中位上級的魔法是很困難的。
而在這裡派上用場的，乃是連攜的技能。
複數的人擁有魔法技能，然後使用連攜技能，合力完成一招魔法。
這是甚麼合體攻擊啊。浪漫度漫出來了！
然後放出的大魔法蹂躪敵軍，給予毀滅性的傷害！
話雖這樣，敵人也不可能默不作聲眼巴巴看著。
我靠著叡智的效果讓魔法發動速度提升到最快，才能夠砰砰地發射中位上級左右的魔法，這只是因為我才辦得到。
要是沒有連攜技能幾人合作的話就連發動魔法都做不來的傢伙，根本快不得哪裡去。
構築魔法很花時間，而泄露的氣息也像是向敵軍宣告「我現在要發射大魔法了囉」一樣。
所以敵軍一掌握到大魔法的兆頭的話就會全力擊潰它。
而纖細的魔法構築，就算只是受到簡單的妨礙也會一下子崩潰。
只要打得出大魔法就能對敵軍造成大傷害，但也沒那麼簡單的哩。
所以，要贏出戰爭，自軍怎麼向對方打出大魔法，同時擊潰對方的大魔法就至為重要了。
因此，在攻城戰中對手可以一邊被防衛設施保護、一邊打出大魔法這點，對攻方會頗為不利。
率領巴魯多軍的小混混，到底會如何攻略呢？
真是值得一看哩。
哎呀，好期待。
興奮雀躍地旁觀戰況的我，很快就遇上不得不嚴肅的事態了。
誒？
這是甚麼一面倒比賽？
叛軍的土魔法使，奉獻了休息時間才努力造出來的防壁，被接連的爆炸一個又一個破壞。
大魔法？
不對。
幹出這事的就只是單獨一人。
一柄劍刺向防壁。
於是防壁又開出一個大洞。
巴魯多軍士兵經由這裡，蜂擁鑽進內部去。
到這地步防壁已沒作用了。
破壞防壁的，正是一如大家察知的鬼。
擁有生產魔劍這作弊技能的鬼。
使用那生產魔劍技能所製作，會爆炸的魔劍。
嘛，簡單來說就是炸彈啦。
所以防壁才會轟隆轟隆地爆破。
只要一發就讓防壁打穿大洞的威力，再加上只需投擲這輕便的動作便能作出如斯損害，叛軍那邊也沒法好好應對而挨打。
那也是啦，發動遲緩的大魔法還可以警戒、妨礙，但鬼的魔劍就只是用擲的而已。
要打落高速飛來的劍，這種技藝可不是那麼易辦得來的，再說就算打得掉，下一發馬上又來了。
對叛軍來說，就像是「這你要我如何是好」的感覺。
哎吖，鬼也有夠陰險的。
不過，仔細一想，雖然吸血子封印了憤怒的技能，但其他的還是可以自由使用呢。
換言之魔劍製作的技能還一如以往。
還有，雖說封印了憤怒令能力值下降，但吸血子也說過發動憤怒狀態下的物理攻擊力超過二萬呢。
憤怒的效果是能力值十倍。
也就是說，平常的物理攻擊力超過二千了吧？
對於能力值未滿一千的魔族來說，打從基礎已不一樣了。
應是轉生特典作弊技能的魔劍製作，加上超過二千的能力值。
雖然不及梅拉和艾兒，即使如此還是擁有著開無雙的實力。
嗯，期待勢均力敵的攻城戰的我錯了哩。
所以就說這班作弊傢伙……。
「嘖。那傢伙都拖拖拉拉甚麼？連這種程度都還突破不了，是不是在瞧不起人了？」
但，吸血子對那麼活躍的鬼好像不太爽。
哎呀，明明鬼單獨一人就已經將敵人戰線瓦解，你說還不夠嗎？
倒不如說，你明明討厭鬼，卻因為不夠活躍而生氣這個那個是怎麼回事？
真搞不懂吸血子的基準。
是那個嗎？
因為競敵不中用而生氣？
這個我興奮起來了[ 原文「オラわくわくすっぞ」，《龍珠》中孫悟空遇上強角(被)打得好爽時的台詞https://pbs.twimg.com/media/DG_uZIqUMAEhWDl.jpg]的思考是怎麼回事？
……所以就說這班戰鬥狂。
像我這種和平主義者真的難以理解哇！
唔嗯。
之不過這樣子太順利沒我出場的份兒了。
驟眼一看，戰場上也沒做出古怪動靜的部隊。
撇除鬼在大鬧，也就是互轟魔法啊、防守方奮起將闖入的士兵頂回去啊，這些普通的攻城戰光景展現在我眼前。
雖然在魔法出現的一刻就已經很難說是普通了。
正在互轟魔法、叛軍那邊的身穿斗篷的傢伙，意外地強呢。
明明是在互擊卻頗為單方面贏出。
嘛，雖然也有防壁的幫助，但每個士兵的力量看來都很高。
魔法的發動速度和威力，都比巴魯多軍為優。
不愧是令人感到啊這就是魔法使的斗篷裝。
不過，巴魯多軍苦戰的就僅此而已，鬼正以打穿的洞穴為起點，瓦解叛軍的戰線。
就算斗篷傢伙怎麼努力，也沒大到足以扭轉這劣勢的力量。
畢竟斗篷傢伙也只是稍強一點而已，沒去到鬼那樣的作弊級。
唔嗯。
這下子應該正常地贏到吧。
我的預感失準了？
嘛，失準了也沒差啦。
倒不如說不妙的預感甚麼的我還比較希望你失準啊！
哈哈哈。
沒有比這種預感更不會失準的東西了。
我把視線暫時放離戰場，集中到一點。
在那兒，叛軍的大將在領主館的一間房裡一個人說話。
也許是相當焦急吧，他比手畫腳地說。
「所以希望能現在就派援軍過來。用那個轉移陣便辦得到了吧？就算少許也可以。這樣下去城鎮就會被攻陷了！」
是～。我好好抓到聲音了。
當然抓到聲音的是潛在房間裡的分體了。
有這麼便利的分體，我才不會呆到不用來掌握大將的動向。
分體有好～好地整天盯住。
話雖如此，該說是真不愧嗎。
畢竟是被委派當上要沖地點的領主，好像不知怎的能感覺到分體的氣息。
不知是否警戒自己有沒有被監視，一直都沒做出能讓人抓到小辮子的舉動。
因為在這個世界，有著技能以及林林總總的東西，比以前的世界更容易監視人。
實際上，雖然不是技能，但我也在用分體監視。
所以才會警戒著吧。但到了這局面也沒餘裕理會其他人看不看到了。
談話內容是請求援軍。
雖然我也很在意轉移陣，但比之更重要的，是那傢伙手上握著的東西。
放在耳邊的那個，跟地球說的手提電話很酷似。
這個，不是魔道具吧。
灌入了技能的道具，就是魔道具。
雖然需要能力付予的技能，但就可以令道具擁有技能的力量。
所以這個像是手提電話的東西，也可能是那樣子加上了遠話技能而制成的魔道具。
不過啦。
這麼巧合的解釋可不成哩。
嗯。那個，多半是妖精製作的機械吧。
不是用技能造出來，但擁有跟魔道具相同或更高的性能的機械。
這種東西，也只有妖精才造得出來。
這麼一來，使用那機械通話的另一端的人就是妖精了……。
好。棘手事確定。
至今為止，牽涉到妖精，不，波狄瑪斯時，有哪次不是棘手事？
不，沒有！
在這時點說那不妙預感應驗了也不為過吧？
唉啊。
真是想盛大地嘆息。不如說已經嘆了。
雖然很麻煩，但放著不管會更麻煩。
好，鼓起幹勁處理吧。
目前看起來，城裡沒奇怪的傢伙。
雖然只是匆匆一覽，也許會有看漏，可是倒沒奇怪的集團呢。
負責防守的人當中，也不像有特別厲害的人混入其中。
要是波狄瑪斯認真介入的話，就算鬼的性能有多作弊，也會被更遠超其上的作弊兵器反殺吧。
這樣的話，應該可以判斷波狄瑪斯相關的傢伙還未在這城鎮裡吧？
那樣一來，剛才領主細聲提到的轉移陣就是該留意的地方了。
轉移陣是灌入了空間魔法的魔法陣。
這可不是機械，而是正正經經的魔道具的一種。
只要成對的魔法陣設置在兩處，就能用轉移連系兩處地方。
只能往返設定好的地方，而且魔法陣也不能移動。
比起本來的長距離轉移可讓術者隨意轉移到曾去過的地方，可謂十分難用。
但是說到底，能用空間魔法的人本來就非常之少，也不能每每拜託他們。
而且，在MP和術者的力量上，要讓複數對象一次過轉移也相當困難。
轉移陣在這一點，只要注入MP就誰都能用，亦抵受得住多人的轉移。
雖然是有利有弊，但在連接要沖上則是轉移陣比較優秀。
但，那就怪了。
正如我剛才所說，能用空間魔法的人超稀有。
再加上在製作轉移陣時還需要能力付予的技能。
其實這個能力付予的技能也是相當的稀有。
跟空間魔法相比是多一點，但問到跟空間魔法兩邊同時擁有呢？那就超超稀有了。
說到有多稀有，就是能製作轉移陣的人都會被國家嚴密保護的程度了。
簡直是人間國寶。
而那人間國寶生涯能製作的轉移陣也是寥寥可數。
雖然這都是從文獻上現學現賣的就是了。
聽說現今在魔族領，好像沒人能製作轉移陣。
倒不如說，一百年也不知道遇不遇到一人。
所以，明明這麼方便，但轉移陣卻很少。
要是轉移陣到處都是的話，那早就起了交通網革命。
我們也是從大陸南方，花了以年為單位的時間才移動到北方的魔族領。
這要是有轉移陣的話就能一瞬間移動，其效果不可估量。
……嗯？
這個轉移陣，我不是造得出來嗎？
空間魔法可以用空間魔術代替，而我在神化前也擁有能力付予的技能，倒也不是不能重現？
嗯，倒不如說，甚至不用限定於轉移陣？
只要想造的話，把道具放進異空間的魔法包包啊、像●美拉之翼[ 奇美拉之翼 (キメラのつばさ)，是電玩《勇者斗惡龍》系列中的一種道具，可以轉移到特定地點，但在頭頂有天花板的地方就不成。]那樣轉移到特定場所的逃脫用道具，不也造得出來嗎？
哦哦？
這個現在先放一旁。
問題是，那個領主為何會從口中說出那種超稀有的轉移陣。
這座城鎮應該沒設置轉移陣。
因為轉移陣有著那樣偌大的戰略價值，因此國家都會好好掌握管理。
既然紀錄上沒有的話，那就是私下製作的吧？
從領主的對話推測，連接轉移陣的另一端就是妖精哪裡的據點吧？
到底是在城鎮的哪兒。
唔嗯。
該怎麼辦。
倒不如問，對方會怎出招呢？
波狄瑪斯會跟這兒領主勾結的理由，根本想都不用想啦。
不就是發動叛變，哪怕能對魔王造成一丁點損傷也好的感覺吧。
主導的是叛軍，妖精只是幫一下手而已。
所以雖然明知道會失敗，但對妖精的損害很小。
幫一下叛軍，能妨礙到魔王就最好不過了。
很像波狄瑪斯喜歡的手段呢。
可是，在叛軍反過來受到突襲的這一刻，波狄瑪斯的如意算盤已經打不響一半了。
現狀上別說妨礙魔王，計無可施的叛軍反快要被幹掉了。
這樣一來，波狄瑪斯會如何行動？
……倒不如應該不會行動才對吧？
要從現狀挽回，就算是波狄瑪斯也非得十分亂來不可。
而一旦這麼做，魔王就會察覺到波狄瑪斯在背後搞鬼。
從本打算趁著叛軍行動悄悄搞小動作的波狄瑪斯來看，這反而是壞棋。
因為那傢伙是個只喜歡觀釁伺隙，在最佳的時機給出致命一擊的卑鄙小人。
應該不願意採用花力氣的硬碰硬方法。
要是有心的話早就做了，才不會跟叛軍合謀這麼迂回曲折吧。
然後，考慮到波狄瑪斯的性格，那傢伙的下一步行動，便是撤退。
這樣下去只會賠了夫人又折兵。
那傢伙雖然不會介意把棋子用完就丟，但卻不能容許收支虧蝕吧。
把棋子用完就丟之餘還得不到成果，應該很不情願吧。
所以應該會對沉船棄之不顧，並將妖精參與一事葬入黑暗之中。
那樣的話，他首先應做的便是撤走轉移陣。
雖然是貴重又方便的轉移陣，但前提是出入口兩邊都是我方同伴的陣地。
只要一邊被敵方占據，就會有敵兵從那湧進的危險。
在這城鎮設置的轉移陣的另一端沒可能是妖精的根據地吧，但一定會和據點相連。
為了消除據點被進攻的風險，就算可惜也只能毀掉轉移陣。
所以，簡單來說，就是我們甚麼都不干，他們就會自個兒撤退了。
只是，說到收支的話，不得不破壞轉移陣可說是虧損。
討厭這個的波狄瑪斯，在最後撤退時可能會幹出些甚麼。
現在的話，最惹人注目的鬼應該會成為目標吧。
嗯。大致可以預計到波狄瑪斯有可能這麼做。
這樣一來，我們最優先該做的，就是保護鬼。
就算說鬼比魔族有多強，還是不及波狄瑪斯派出的刺客。
所以要是不支援的話，鬼就會被殺。
最壞情況不單是鬼，連梅拉和艾兒都會受到傷害。
艾兒的話怎也不至於被幹掉吧，但對手畢竟是那個波狄瑪斯呢。
可不能大意。
至於巴魯多和小混混，最壞情況就見死不救了。
都是魔族的有力人士，盡可能不想失去。
……嗯，可是，單是這樣可不有趣。
一直都被波狄瑪斯害得夠了，偶爾讓他嘗一下苦頭不也是件樂事嗎？
就算說吃苦頭，反正那傢伙的本體都是躲在根據地不會受傷害。
盡管如此，本來想要騷擾魔王，結果適得其反的話，一定很惱火吧。
嗯。果然不能一味防守呢。
間中也要這邊發動進攻才成。
那麼轉移陣呢？啊有了有了。
我並用透視和千里眼探索，發現了在領主館邸地下室的轉移陣。
因為是隱藏的房間，所以分體沒發現到。
看上來還未被破壞。
不過要是另一端被破壞的話就沒法子了。
那就只好放棄了。
我喝掉剩餘的茶，站了起來。
「要動身了？」
對吸血子的提問頷首後，我才想起這些傢伙要怎麼辦。
讓她們跟我一起行動畢竟太危險了。
好歹是闖入敵陣。
這麼一來果然還是得留她們在這邊，那麼的話讓她們負責保護鬼他們比較好。
問題是要怎麼傳達這事？
煩惱了一下後，我用幻像在桌上投映出鬼的模樣。
呼呼呼。我也能使用這種小技巧哦
說到幻覺就是外道魔法，那是在對手腦內直接產生作用造成誤認，而相對地我則是在空間投映出影像，原理完全不一樣。
開頭是打算用外道魔法的方式，但那難度太高而切換成這樣。
外道魔法真不是蓋。
吸血子幾位幼女盯著出現在桌上的迷你鬼的影像。
呼呼呼，很厲害吧、很厲害吧。
得意洋洋到這就好，我再把波狄瑪斯加進影像，讓他襲擊鬼。
然後再加入吸血子她們圍毆波狄瑪斯的影像。
可怜的波狄瑪斯，變得活像破抹布一樣。完。
「呃？也即是甚麼？波狄瑪斯在這裡，正向那傢伙下手？然後我們去阻止他？」
理解力真強呢！
我對吸血子的提問頷首。
「那這段時間你怎麼辦？」
問了個難以說明的問題呢。
這兒，對了，是那個了。
就當作是少女的秘密吧。
我把食指放在唇上推搪過去。
「這算甚麼？又打算把我排除在外嗎？」
可是吸血子沒法接受這個。
倒不如說心情大幅變差了。
誒？你最近是不是真的太過暴躁了？
倒不如說，我可沒怎麼把吸血子排除在外的記憶喔？
說到底，在這狀況下，你是要不擅長開口的我悠然地跟你說明嗎？
盡管算不上被迫得走投無路，但也不是游刃有餘了。
在這種時候給我耍孩子氣說些任性的話，很困擾、也很生氣。
「「！」」
「誒？等一？干甚麼？唔唔！」
不知道是不是感知到我在生氣，人偶蜘蛛三人組擡起吸血子，慌張撤退了。
三人合作拘束住大吵大鬧的吸血子，這迅速的綁架手法，令人感受到職人的技巧。
不愧外表是幼女、內裡是蜘蛛。
被絲綁住嘴巴，全身被束縛成糉子的吸血子，毫無反抗之力。
總之先揮手道別吧。
雖然看到吸血子被綁走時用怨恨的眼神看著我，但本來就是吸血子擅作主張跟過來的。
請將那份壓力向叛軍和妖精發泄吧。
我揮手送別幼女出發，並將桌上剩下的茶和點心清理乾淨。
只要送到異空間的分體那邊，分體就會自己處理吃掉了。
可不許吃剩喔。
好了，這下那邊也沒問題了。
只要沒發生甚麼大事，對加上艾兒在內的人偶蜘蛛四人組拿不了甚麼辦法。。
而且還再附送了吸血子。
就是這樣，這邊也好好大鬧一場吧。
我轉移到隱藏了轉移陣的那個地下室去。
雖然沒用過轉移陣，但我已實證過神化後的我也能正常使用魔道具。
只要把能源轉換成MP注入就成了。
倒不如說，MP本來也是能源的一種囉。
這只是叫法不同，本質沒變，所以魔道具也毫無問題地起動了。
所以，只要對面的轉移陣未破壞，我把能源注進轉移陣應該能夠使用。
我觸碰轉移陣，把能源流進去看。
感受到確切的手感，我不禁想露出奸角一樣的邪笑。
不，雖然沒笑。
充好能源之後，啟動轉移陣。
是熟悉的轉移。
可是跟自己轉移不一樣，感覺有點難受。
是那個了，就像坐上人家開的車時，比自己開車更容易暈車，那種感覺。
想一想，交給別人的轉移就像是強行跳躍空間一樣，感覺會變怪也不希奇。
雖然至今我都是靠自己轉移所以不清楚。
連續轉移的話會暈嗎？
不，就算不轉移，單是浸淫在空間也好像會這樣。
在我想些有的沒的時候轉移完了。
「我現在就送過去，但你別期待作為援軍的戰、力……」
在轉移後切換視野的一瞬間，倏地碰見的男女。
這樣講聽上來好像是甚麼戀愛的發端一樣，很遺憾地，是對頭。
在我眼前，拿著像是手提電話的東西在耳邊的波狄瑪斯停下了動作。
人在發生出乎意料的事時會停止思考。
看來就連波狄瑪斯也不例外。
嗯嗯。
「……」
「……」
先下手為強拳！
「咕嗚!?」