我在魔族領醒來之後的生活十分安穩。
因為是在魔族領中特別富裕的公爵家裡受保護，所以生活上完全感受不到一絲不便。
在哥布林村子都是糧不繼日，戰士要拚命確保食料。
與之相比，便能理解可以不愁衣食的生活，是多麼的奢侈。
可是，也不能一直承受他人好意。

被憤怒支配，死了一半的我，最後幸運地恢復理智活了下來。
既然活著，那就希望能夠努力做力所能及的事而活。
我藉魔王愛麗兒小姐的後台加入了軍隊，發揮力量。
這是我最快養活自己的方法，對除了戰鬥能力一無是處的我來說，是個條件不錯的職場。
這樣地，我離開了寄住的公爵邸，投身軍隊了。
在戰鬥能力上沒有問題。
就算被蘇菲亞小姐封印了憤怒技能，我的能力值好像也頗高的。
再加上能用武器煉成的技能製作魔劍這長處。
不知何故，軍中的指揮官布羅將軍好像很中意我，所以我也意地外輕易融入當中。
可是，我還有個怎也不得不做好的課題。
「大魔法。妨礙遠距離投擲。」
「大魔法。妨礙遠距離投擲。」
我將同袍緩緩唸出的字句，鸚鵡學舌地重複一遍。
說到我在做甚麼，那就是在學習語言了。
我還未完全掌握魔族標准語的魔族語。
我出生在哥布林村。
說的當然是哥布林語了。
之後被布利姆斯抓住後也學會了人族語，但魔族語又跟人族語和哥布林語都不同。
在連日常會話都做不到的情況下，別說進軍隊服務了。
雖然對通曉人族語的人也可以溝通，但入鄉還是得隨俗吧。
在公爵邸生活時，親切的傭人教會了我魔族語，已經能講到日常生活不會有困難的程度了。

不過，專門的用語還沒學會。
既然身在軍中，那便不得不學會用來表示陣形或作戰等等的常用詞匯了。
就是這樣，我在空閑時都會找親切的同袍，像這樣教我關於軍事的魔族語單詞。
雖然我不認為能夠這麼輕易學會一門語言，但不學就沒法開始了。
可是，這種覺悟落空了一半。
「先到這裡嗎。差不多已經學會常用的命令了吧？」
「對呢。」
對方用魔族語向我說，我同樣地用魔族語回答。
現在聲調還是有點古怪，雖然簡單對答還好，不過長文就有點勉強了。
可是如果單是聆聽的話，就算提到軍事專門用語也大致聽得懂。
在學習日常會話時也是如此，學習速度快到自己都吃一驚。

我能在短時間學會魔族語，有幾個要素。
首先是記憶這技能。
記憶的技能可以令記憶力變高，雖然不起眼但卻很有用。
在學習時，記憶力頗為重要。
只要能想起對方的一言一語，那樣就學得會語言了。
連自己都詫異的記憶力。
要是前世記憶力都這麼好，考試甚麼就一定更輕鬆了。
前世時英文也只能講到學校學過的水平而已，而現在卻能操複數的語言。
人生真的不知道會發生甚麼事呢。
前世的記憶也是順利學會魔族語的要因。
認識日本語跟英語這不同的語言，在異世界好像也一樣管用。
在國文課學過主語和謂語的概念，再在英語課學習文法跟日語相異的地方，便可以理解到這在異世界語上也適用。
日本的教育制度的進步，本來只要站在接受不到教育的立場看就很清楚了。
還有，魔族語本身跟人族語就很相近也是一大理由。
文法也相似，也有一部份詞語重疊。
這不是偶然的吧。
想到魔族跟人族的成立，我猜是從原本的一個語言分支出來的吧。
又或者是以一個語言為中心，吸收了複數的語言，然後在漫長的歷史中統一下來吧。
這個一想，這魔族語也是滿載了歷史呢。
「說起來，布羅大人最近也拚死學習人族語，不過似乎進展不太順利就是了。」
在我遙思魔族語的歷史時，同袍不經意地輕聲道。
我對此心中有數，苦笑了出來。。
似乎對於拜託蘇菲亞小姐擔任翻譯這件事相當不爽。
因為事關布羅將軍的名譽，所以也不打算說出來。
說到底造成那個的原因就在我。
對此我也有一點點抱歉。
「看得見了。」
同袍望向前方道。
我被吸引向前看，望到遠處一幅牆壁一般的東西。
「居然還造了防壁。看來敵人是打算固守了。」
我們現在正以軍隊身分出動。
進軍目的地是叛軍潛伏的北方城鎮。
而就像要證明這情報是正確的一樣，本應沒有的防壁圍住了城鎮。
「看來會變成一場難打的仗了。」
滿面緊張的同袍。
這也是我隸屬魔王軍後第一次的戰鬥，同時，也是憤怒被封印後的第一次戰鬥，有點兒緊張。

「突擊！突擊！」
分隊長的喊聲回響，但像是要將這聲音抹消一樣，激烈的吶喊聲和戰鬥音響徹四周。
刺骨的緊張感充滿四周，而將之吹散的則是發自敵我雙方的熱氣。
這是燃燒生命的火焰。
在賭上性命的戰場上，他們爭奪自己和對方的生命。
敵兵被同伴的劍劈開、認識的同袍流著血動也不動。
前世肯定從沒體驗過，猶如地獄一樣的光景。
明明是這樣……。
「就這麼樣嗎。」
衝口而出的這句話，如果有旁人聽到的話想必是很冰冷的聲音吧。
如果只是冰冷的話，也許反倒更適合戰場這種地方。
只是，我也有自覺，自己剛才的語氣中泄漏了失落的感情。
雖然嘴裡低聲說話，手上可沒停下來。

使用空間魔法的空納──類近俗稱叫道具箱的技能，從那取出收納好的魔劍。
即使憤怒的技能被封印了，但還是可以自由使用一出生就擁有的武器煉成技能和其他技能
，並且也會成長。
在練習魔族語時，我也同時並行提升空間魔法的技能等級、儲藏魔劍。
雖曾對這到底能否通用感到不安，但俱成往事了。

投擲出的魔劍刺穿防壁、爆炸。

不愧是魔法製作出的防壁，厲害到讓人想不到是臨時製造出來的。
只是，那也被魔劍的爆炸而崩解那也由於魔劍的爆炸而坍塌了。
然後，我方士兵從那防壁的洞穴突擊，打破對方的防御。
看來我的魔劍還堪用。
不，豈止堪用，以單騎為對手的話已是過剩的火力了。
輕易摧毀防壁、還將背後複數的叛軍士兵揮飛清除就是最佳證據了。
……沒想到，一心以為只能用作牽制的量產型的炸裂劍，居然會。

看來我比自己想的來得更強。
這在軍隊訓練時已經依稀有點自覺了，但還是沒想到會有這麼大的差距。
量產型的炸裂劍，在提高可生產數時，代價就是威力會變低。
用魔劍煉成的技能所製造的魔劍的品質，會受制作時注入的MP量所左右。
現在我能造出最強的魔劍，當然是注入時把MP幾乎清空的作品。
與之相比，炸裂劍是因為MP在全滿時，自動回復會溢出多餘的量，為免浪費才在閑時造出來的。
而用那閑時造出來的東西，仍然可以在戰鬥中占這麼大的優勢。

當然，炸裂劍並不弱。
原來在損壞之前可以恆久使用的魔劍，以自毀來提高威力的性質上來說，炸裂劍的威力，相對於消費MP而言效率很高。
而且，雖然製作時會花時間，但跟魔法不一樣不需要花時間發動，在戰鬥時擁有速效性。
可是，即使考慮到這些優點，我也浮現不出量產型炸裂劍能作出有效攻擊的畫面。
對優美但被堅固的鱗片保護的冰龍毫髮無傷，而明明細小但擁有壓倒性速度和力量的少女，則連炸裂劍的爆風範圍都逮不住她。

朦朧想起我在被憤怒支配時的對手。
雖然不是全部記起，但還殘留那些戰鬥的一鱗半甲。
而且，其強大也是。
正因為擁有這些記憶，我才會認為憤怒被封印大幅弱化的自己很弱。
不過，不得不改變這認知了。
我並不弱。
是她們太強了。
而以一般的基準來說，弱化了我也頗強。
想到弱化了的我能打到甚麼地步而緊張，因而感到失落也無可厚非吧。

再者，感到失落的理由不止這些。
我拿出新的炸裂劍，擲到防壁爆炸。
防壁被單方面破壞，叛軍被制壓住。
但也不可能毫不抵抗任人魚肉。
也有同袍被拚死的反擊反殺了。
在我的視線前方，看到了在路上教我魔族語軍事單詞的同袍。
背上長出刀刃，伏在地上的他再也沒站起來。

死了。

即使擁有像是RPG一樣的系統的這個世界，不，正因為是這個世界，不存在說得上是回復魔法的老規矩的蘇生魔法。
換言之，死了就到此為止了。
死去的同袍不能復生。

然而，我卻沒想像中那麼動搖。
對於受過照顧，一如字面吃同一鍋飯的同袍的死亡，我的內心沒甚麼波動。
不知該高興還不至於完全沒感覺，還是該嘆息自己已經變得這麼冷酷。
現在的話，比起前世時，更進一步說比在哥布林村生活時還要冷酷得多。
對於殺人毫不躊躇，就算認識的人被殺也沒怎動搖。
雖然並不能完全下結論。
不過，我想這一定是因為我做好覺悟的關係。
在這世界活下去的覺悟。
話雖如此，雖然做出覺悟是好事，但我還不知道現在我能做到什麼就是了。
「比起這個，現在要先集中眼前的戰鬥才成。」
就算是沮喪，在戰鬥途中亂了集中可不好。
我特意說出來好抖擻精神，然後放目戰場。
我快速一瞥周圍，只見唯獨防壁一角正在激烈抵抗。
從防壁發來無數的魔法，對企圖接近的士兵造成很大損傷。
一瞥之下，就知道威力和連射性都與其他區域截然不同。
看來那裡的是叛軍的主力魔法部隊了。
在其他區域，士兵已經從我用炸裂劍打穿的洞穴攻略了。
完全攻陷也只是時間問題吧。
既然如此，與其選擇有誤傷我方之虞的追擊，倒不如攻略還未著手的這邊比較好。
我從空納取出新的炸裂劍，擲向仍在激烈反抗的防壁一角。
儘管有段距離，但以我現在的能力值和投擲技能等級應該擲得到。
可是，飛馳的炸裂劍，被從防壁內側打出的魔法迎擊，在最後關頭爆炸了。
要是爆炸再近一點，就可以對防壁造出多少損傷了。
真可惜。
不過，單是知道那邊有能夠迎擊擲出去的炸裂劍的魔法使在，就已經是一大收獲了。
看來是實力不弱的人。

即使這樣，跟在人族領碰見的老魔法使的魔法相比，還是相形見絀。
從跟那老魔法使對峙後成長至今的我，完全不覺得這些魔法使有甚麼威脅。
話雖如此，既然憤怒這殺手鐧被封印，那就不能掉以輕心。
畢竟在這世界，生命都會輕易失去。
所以，就算也許是過剩，我也完全沒想過手下留情。
我又再從空納取出兩柄炸裂劍，同時投擲出去。
並再向防壁奔去。
在奔馳的同時也不忘再取出新的炸裂劍。

要在移動中使用空間魔法的空納，是件頗為困難的作業，但要是做不到的話，我一大力量的大量魔劍就只會留在空納裡腐朽。
幸好收納跟其他空間魔法不同，操作比較容易，只要加以練習就總有辦法。
但儘管如此，從空納取出魔劍會花時間，造成一瞬間的空隙。
最終的目標是做到如同呼吸一樣地取放魔劍，但這還來日方長。

不過，現在的我就算是露出這樣的空隙還是游刃有餘。
剛才擲出的兩柄炸裂劍，在到達防壁之前就被迎擊了。
好像是之前的投擲令他們警戒了起來，明明這次用了加倍的魔劍，但卻在離防壁還有好一段距離的地方就被擊落了。
但也就如此而已。
似乎顧不上正衝往防壁的我本身。
這樣正好，我繼續一邊衝往防壁一邊投擲炸裂劍。
要一邊跑一邊從空納取出炸裂劍、再加以投擲的動作，實在是沒法拿兩柄了。
單純地想手牌好像只剩下二分之一，但隨時間越是經過，我就越接近防壁，炸裂劍的飛行距離也會變得越來越短。
距離變短了，炸裂劍抵達防壁的時間亦會變短。
換言之，迎擊的時間也會變短。
而發動魔法需要時間。
更何況要打落飛來的東西，需要更高的集中力。

相對於只要投擲就行的炸裂劍，對方不但要花時間發動，而且還不得不正確擊落飛來的炸裂劍，這對我很有利。
雖然這邊也使用空納，差距也沒說的那麼大，但對於除了我還得應付其他士兵的叛軍來說，這毫釐之差就變得致命了。
不出所料，隨著投出的炸裂劍數量增加，變得沒餘閑迎擊，最終在防壁跟前爆炸。
儘管避過了直擊，但爆炸的餘波在防壁造出了細微裂縫。
比起眼看得見的損害，在防壁背後戰鬥的叛軍應該會受到更大的傷害。
從射出魔法的狹間受到爆炸的逆流，而且還在至近距離聽到爆炸，耳朵應該會壞掉吧。
就算不是那樣，至少也會混亂。
不管哪邊都不是直接致死的傷害，但對於需要集中力的魔法使來說斷然不是小傷。
而我亦沒溫柔到會放過一馬。
下一次放出的炸裂劍，在沒受到魔法妨礙下刺到防壁爆炸。
崩塌的防壁。
連同防壁後面的叛軍，一同被炸裂劍的爆炸吞噬。

然後，在飄揚的粉塵消散時，我抵達曾經是防壁的地方，進入裡頭。
手上的是接近戰用的魔劍。
跟用完即棄的炸裂劍不一樣，這是盡可能注滿MP而制成的。
右手炎刀。左手雷刀。
依照注入的MP，能夠瞬息反復使出媲美甚至超出炸裂劍威力的炎和雷攻擊，是我其中一道殺手鐧。
魔法使被埋身後就很弱則一如理論。
我的能力值，其實魔法系能力值比物理系能力值更高，但這是因為武器煉成需要大量MP，才自然而然變成這樣。
我的本領是利用這豐富的MP製作而成的魔劍，在進行近身戰時快速使用比魔法更大威力的一擊，我自己是這麼分析。
所以只要接近我就贏定了。
我快速環顧四周，不理會那些已經因爆炸而斷氣或受傷無法再戰的人，去襲擊附近那些還龍精虎猛的人。
「呀！」
「等！」
穿著斗篷的人，沒能怎抵抗便被我砍殺了。
雖然穿上作為魔法使最正確的打扮，但這個世界又沒規定穿上鎧甲後魔法威力會下降。
而現在，穿著斗篷的人，披風底下就正穿上鎧甲。
但，為甚麼他們全部都披上斗篷遮住臉呢？
儘管感到詫異，但揮動刀子的手、前進的腳也沒停著。
不久，被砍掉脖子的斗篷男的腦袋跌在地上，露出樣子，顯露了他們的真正身分。
他們的臉──倒不如說耳朵。
「妖精？」
那男人的耳跟人族和魔族不同，耳朵比較尖長。
跟傳聞中妖精的特徵一致。
雖然沒詳細聽說，但魔王愛麗兒小姐好像跟妖精敵對，我在被憤怒半吞噬時也意料之外跟妖精戰鬥過。
那樣的妖精為甚麼會在這裡跟叛軍一同作戰的呢？
雖然不清楚內情，但我要做的並沒有分別。
打倒敵人而已。
「笹島同學！」
明明如此，我卻聽到讓我住手的聲音。
聽到呼喊我現在早應捨棄了的前世名字的喊聲。
「請收手吧！」
我提起不由得停下來的刀。
然後，擋在我幾乎要刺穿的披斗篷男子跟我之間，是一個小小的身影。
我對於取下斗篷的妖精小女孩沒有印象。
不，是了。
好像在人族領時，我把誤以為是在埋伏我的人族集團的妖精集團消滅時，好像有著這麼樣的一個女孩。
那時候好像也喊了我名字？
一半是因為憤怒的關係而令意識混濁，讓我還以為是幻覺和幻聽，但看來並不是。
「報上名來。」
我把刀刃對著那妖精少女，用日語質問道。
在知道我前世名字的時點，我已大致能預料到。
問題是當中的誰人。
「我是岡崎，岡崎香奈美。」
對於我用日語的提問，她也用日語回答。
這流暢的日語，不是臨陣磨槍辦得來的。
換言之，她是真貨。
跟我一樣，來自日本的轉生者。
而那個名字，是屬於我們班的班主任的。
「……好久不見了，老師。可以的話，真不想以這種形式跟你再會。」
我沒挪開指著老師的刀尖，這麼說道。
「為甚麼、為甚麼要做出這樣的事？」
老師向這樣的我，問了件自相矛盾的事。
「倒不如說這才是我想說的話吧？協助叛軍、擾亂魔族的秩序，老師到底想幹甚麼？」
為甚麼妖精要協助叛軍、為甚麼老師要參與其中，我沒法理解。
退一百步，我也不是不能理解叛軍的理據，但知道了禁忌的我只會嗤之以鼻。
愛麗兒小姐在做對這世界正確的事。
就算對於不知悉禁忌的人來說蠻不講理，但愛麗兒小姐有著堅定的信念，並已做好覺悟。
正因為知道了這些，我才會毫不容情擊潰叛軍。
「我是，為了救出被魔王擄走的轉生者，才戰鬥的。」
「嚇？」
真的沒法理解老師在說甚麼，我不禁皺起眉頭。
被魔王擄走的轉生者？
就我所知在魔族領的轉生者就只有白小姐跟蘇菲亞小姐兩人。
可是，兩人又不是被愛麗兒小姐抓住，看起來倒不如說是率先協助的關係。
老師是不是搞錯了甚麼了？
「笹島同學，你也別在這種地方做出這樣的事，來牽住我的手。妖精正在保護轉生者。其他的人也在，不需要再做這麼過份的事了。所以，拜託了。」





老師伸出了手。
雖然好像說了很多重要的事，但這晚點再詳細調查也可。
在這之先，有件事我不得不說出來：
「雖然我不知道老師你搞錯了甚麼，但我是以自己的意志站在這裡。而且我也沒打算牽住老師的手。」
可能是沒想到會被拒絕，老師的臉染成整訝的臉色，張大眼睛。
「我是依從我的信念而戰，而不是受誰人指使。是我自己深思熟慮。我並不以我的行為為恥。」
聽了我的話，老師就像難以置信一樣，用力搖頭。
而臉色也變得蒼白。
「反而我想問老師。你剛說過份的事。那麼，做著同樣過份的事，向學生伸出塗滿鮮血的手，老師你能問心無愧嗎？」
對於我的質問，老師的眼一下張開，臉色也由發白變成發青。
協助叛軍也就是這麼一回事了。
不少正規軍士兵因為這區域的妖精的緣故受到了不少的傷亡。
雖然不曉得老師自己有沒有戰鬥。
不過從這反應看起來，應該不只是旁觀而已吧。
一邊說著要保護以前的學生，一邊協助奪走無關士兵性命的戰爭。
這到底算得上是正義嗎？
「老師。」
我低聲說道。
老師的肩膀大大地顫抖了一下。
「要是不能挺起胸膛，那我可不能牽你的手。」
話雖如此，要斷捨前世以來認識的人，就算是我還是會有遲疑。
我的覺悟還沒到那兒。
我一邊自嘲自己也沒法對老師說教甚麼，一邊打算叫他們投降。

隨即，我的身體就被打飛了。
「!?」
我沒法理解發生了甚麼事。
只知道是受到了從右側的防壁深處來的攻擊。
右手骨折了，右邊肋骨附近隱隱作痛，也就是這麼一回事了吧。
在跟老師說話時，我也沒打算放鬆警剔四周。
就算是碰到故人，我也不會在敵陣露出空隙。
可以鑽過我的警戒打傷我，要嗎就是從我的感應範圍外狙擊，要嗎就是敵人相當高強。
不管哪一邊都肯定是棘手的敵人沒錯了。

被打飛當中，我勉強重整了姿勢，總算避免倒在地上。
而為了阻擋追擊，我向著發來攻擊的大致方向，看也不看用左手的雷刀發出雷擊。
迸出破壞力不輸炸裂劍的雷擊，當紫電的光消散的時候，看到幾個披著斗篷的人物。

老師在叫喊甚麼，但因為是我不認識的語言，所以不明白內容。
只看到老師被她剛才庇護的男人架走，逐漸遠去。
老師那小小的身體，只要被大男人從後抱起的話就無可奈何了。
老實說我不想被他們逃掉，可我也沒餘力追趕了。
眼前的斗篷人，氛圍跟剛才對戰的妖精截然不同。
雷刀所发的雷擊也好像完全沒用，肯定是高手沒錯了。
這下，也許糟了。
斗篷人被打飛了。

儘管不合時宜，我不禁想擦擦自己的眼。
現在，斗篷人一古腦兒被打飛了。
這倒還好。
不，其實是不怎麼好，但退一百步姑且算好吧。
問題是，把那些斗篷人打飛的，是年齡看起來跟剛才的老師沒差多少的少女。
而如果我的眼沒毛病的話，我好像看到三個少女把被白絲裹成糉子的少女扔向斗篷人那裡去。
……這是怎麼樣的狀況？
剛才為止的危機感，因為不知所以的展開而變成困惑了。
「你─們─這─班─人！」
被裹成糉子的少女發出咄嗟的聲音，緩緩站了起來。
絲線一瞬間被凍結，化成碎片四散。
恐怖的是，單是這樣周圍的氣溫已急遽下降。
呼出的都變成白氣。
少女拿起放在背後，比她身高還長的大劍。
跟小小的身軀不相襯的凌厲威壓感。
「蘇菲亞小姐。」
不可能忘得了，跟我同為轉生者的蘇菲亞小姐。
不曉得為甚麼蘇菲亞小姐會在這裡。
但是，當是同伴就行了。
老實說真是鬆一口氣。
「哎呀，你怎麼都破破爛爛了？真難看哩。」
蘇菲亞小姐察覺到我的存在，就如鄙視一般地嘲笑我。
但，看到了剛才的那個後，不禁令人心想難看的到底是誰啊。
不過，我還是有著不把那說出口的細心。

在我們交談的時候，其他三個少女已淡淡無言地，向被打飛的斗篷人施加追擊，毫不留情地痛打。
猛烈到令人心想有必要幹到這地步嗎。
她們毆打斗篷人所发的聲音，與其說是打擊聲，倒不如說更像爆炸聲了。
在出其不意突襲後的完全虐殺。
她們堪稱過剩的暴力，持續到斗篷人沒法保持人型為止。
「不會干過頭了嗎？」
雖然不是同情敵人，但我也不喜歡鞭屍。
也不是想說要救助他們，但就不禁沖口而出了。
「啊？你看了這個還能那麼說嗎？」
蘇菲亞小姐抓起了其中一具曾經是斗篷人的物體給我看。
「甚!?」
那是我意料之外的東西。
藏在斗篷下面的，不是生物的屍體，而是機器的廢鐵一樣的東西。
「第一次看見嗎？這就是妖精背地的樣子啊。不先下手為強的話，這邊反可能會被幹掉。在沒完全破壞掉時也不能放心。明白了？」
沒想到，這世界，竟然會有機械甚麼……。
這種事能被容許嗎？
不。絕不容許。
「對不起。這完全是我認識不足。」
我承認自己的過錯並道歉。
既是如此的話，那我也同意須得慎而重之徹底破壞掉了。
「嗚呀。碰到漏出來的東西了。好噁心。」
蘇菲亞小姐好像碰到骯髒的東西，把應該說是機械人的廢鐵丟開。
她拿出手帕擦拭，但比起那個，我的視線停留在被丟開的廢鐵那邊。
那身體大半都是用機械造的。
可是蘇菲亞小姐之前抓住的，算來應該是頭部的地方，流出了黏稠的東西。
「也不完全是人型機械人呢。」
「很惡趣味吧。」
我對蘇菲亞小姐所問，無言地點點頭。
居然會有滿不在乎做出這樣的事的人。
實在難以置信。
這輕易地超越了作為一個人的底線。
而更為衝擊的，是這種東西居然跟老師有關連。
「唆使這樣的東西，虧老師還有臉說呢。」
「啊？老師？」
「待會再說。跟我們轉生者也並非不相干，所以可以的話我想跟白小姐一起談。」
不得不得講老師的事吧。
但是，但在此之前，先得鎮壓叛軍。
「哦。那趕快搞定吧。」
蘇菲亞小姐那么樣說，露出殘酷的笑容。
還好她們不是敵人，我打從心底這麼想。
