我一出現就向波狄瑪斯劈面打了一拳。
卑鄙？
哼。這對我來說只是褒義詞啦！
真骯髒啊我真骯髒。
「波狄瑪斯大人!?」
噢，可沒空晃晃悠悠了。
在被打飛的波狄瑪斯背後，是披著斗篷的怪人集團。
而其中幾人正驚惶失措。
也是啦，自己的首領忽然被打飛了，那當然會慌張了。
反而不自然的，是其他紋風不動的斗篷傢伙。
該說是生氣還是人味，這都很稀薄。
重點是只是稀薄而已，還不是全然沒有。
嘛，大致上也猜得到真正身分，肯定不是普通的妖精吧。
多半也跟波狄瑪斯一樣，屬於生化人兵器之流吧。
這種東西排成一排的光景，嗯，糟了。

等一下波狄瑪斯先生？
你這個，好像是認真想要擊潰我們嗎？
在叛軍集結前就已經聚集了這樣的戰力，要是完全集結的話，北方城鎮搞不好會有更多那種不妙的東西在。

呼，好險。
聽波狄瑪斯剛才所說，好像不打算派出這裡的傢伙，作為戰力與叛軍會合。
雖然也預料到，波狄瑪斯應該是為了應付我們捷足先登這意外的事態，為回收已經派遣到北方城鎮的戰力而出擊吧。
說起來，防壁那兒有個比其他人更為奮戰的斗篷集團呢。
那個，好像是妖精呢。
要那當中也混進了像這裡一樣的生化士兵的話，對波狄瑪斯來說自然想要回收了。

從那戰鬥中所見，應該幾乎都不是生化人，而是普通士兵吧。
既然這邊已有所動作，那麼少數的生化兵也得不到多大的戰果哩。
那樣的話作戰就已經失敗了，在受到損傷前回收的損失會比較少。
那麼那麼，就讓你們吃一下想要遏抑的損傷吧！

先下手為強！
啪嚓。
然後發動歪曲的邪眼！

歪曲的邪眼是將空間擰斷，把整個空間內的東西劈啪喀嚓的陰險的邪眼。
在技能的時候會按照存在於該空間的物體的強度，擰斷空間的力量需要成一定比例。

換言之，越硬的越難擰斷。
可～是！
現在我的歪曲的邪眼，沒這種限制！
因為是整個空間一起擰，所以跟裡頭的東西強度沒關係！

這個某程度也是防御力無視攻擊。
只要被歪曲的邪眼捕捉到就只能坐以待斃。
難點在於範圍不怎麼廣闊。
總之，優先解決因為波狄瑪斯被幹掉而慌亂，好好擁有意志的妖精。
那三人無法抵抗下，喀嚓的變型成不知何物的塊狀。

好。
在波狄瑪斯復活之前，收拾剩下的生化兵。
「抗魔術結界發動。」
但在我採取下一步行動之前，波狄瑪斯先我一步。
俯伏地上的波狄瑪斯發動了結界。
而結界改寫了世界的法則。
同時我的視野也變成一片漆黑。
因為透視中斷了，所以閉上了眼就甚麼都看不見了。
沒法子只好打開眼，卻看見手臂變型成槍械的生化兵。

糟了!?

向雙腳施加身體強化魔術我跳！
隨即，我之前所在的地方就有無數的子彈穿過。
我就這樣把絲黏到天花板，用鐘擺的要領再進一步拉開距離。
看來這兒是哪裡的建築物。
為了追擊逃跑的我，牆壁和天花板都被子彈猛烈射擊。
在波狄瑪斯的結界裡面要是被打中的話，就算是我也無法全身而退。

還好托了神化的福，之前在結界使不出的絲現在也发得出，而身體強化魔術也能使用。
可是，不知該不該說果然，但能做到的就這樣而已。
對外放出系的魔術怎也無法發動。
呣！太過不加思索就闖入敵陣了。
等一下這下子大危機了。

環視四周，看到波狄瑪斯站了起來，跟生化兵同樣地舉槍的樣子。
我向那裡放出網狀的絲。
吃我這招，蜘蛛網！
波狄瑪斯面對這一著，他將斜前方的生化兵一推，讓他成為替死鬼。
把部下當成盾牌是何等卑鄙！
但這就產生了一瞬的空隙。
我趁這空隙衝到牆邊。
直接用這速度往牆壁飛踢！
我的打算是打穿牆壁逃到外頭。
既然結界太棘手，那只要逃到結界範圍外不就好了大作戰！
我那經身體強化過的飛踢刺入了牆壁。
刺、刺入了？
牆壁比想像中硬、雙腳受到衝擊這一點還好。
可是，刺進了？
插住了!?
明明是打算破壞牆壁跑到外頭去，但我的腳卻漂亮地貫穿了牆壁插住了。
這個意料之外！
不，該說是知道釘住的理由而有點焦急。
這裡是地下啊！
牆壁的後面好像不是外頭而是地底。
這麼一來打破了牆也出不到外面去了，哈哈哈。
不是笑的場合啊!?
就算慌張抽回雙腳，到時已經太遲了。
身體已經吃了好幾發子彈，傳來討厭的感覺。
啊，這下真的不妙了。
「繼續開槍。打到確實斷氣為止。」
啊，這不行了。
完蛋了。
早知道剛才啪嚓發動完就馬上脫離就好了。
也許最近都諸事順利過頭而令我輕慢了。
我下次一定能夠汲取這次教訓吧。
就是這樣，放棄這副身體吧。
我將空間魔術的輸出調到最大，把結界稍稍頂回去。
然後從那結界的裂縫連接到異空間。
由於在視覺上毫無變化，所以不可能察覺得到。
再者，就算察覺得到，想到之後的混亂也沒法追踪。
而在我的身體變成蜂窩倒下之後，我剛才啪嚓發動的陷阱隨即猛然襲來。
「甚麼!?」
問到玩過RPG的人，最強的魔法攻擊是甚麼，想必很多人會這麼答：
隕石。
擁有質量的物體從大氣層外飛降而來的這種攻擊，雖然單純但破壞力超群。
畢竟要我從大氣層外準確掉到指定落下地點也太費勁了，所以高度也用不著那麼高。
要說我幹了甚麼，就只是使用空間魔術，在上空出現一塊巨大岩石而已。
之後就算甚麼都不幹，也會伴隨岩石落下的能量而破壞一切。
要是有心的話還能利用更大的物體，認真地從大氣層外墜落。
只不過這麼做的損害也極大，所以就自重了。
也有一說法指恐龍滅絕的理由是巨大隕石落下呢。
我可不想對這星球補尾刀。
跟之前UFO事件時，說不定真心想給這星球致命一擊，設計出隕石兵器的那個波狄瑪斯不一樣的啊，跟波狄瑪斯是！
只要把岩石放到隨便的高度丟下去便大致能解決了，所以也不用做甚麼過剩的事。
然後，連同我被打成蜂窩倒下的身體，全都被巨大的岩石壓扁了。
