從那天起，我一直過著忙碌的每一天。
不過，那是充實的忙碌。
我們妖精協助了魔族的叛軍，打算騷擾一下魔王的計劃，漂亮地以失敗告終。
叛軍的動靜在事前就被察覺到，變成在我們做好準備之前反而受到襲擊的狼狽樣子。
我不能夠責備叛軍的魁首。
因為連我自己都沒想到會受到這麼漂亮的反擊。
我糊塗一時，讓轉移陣被利用而受到偷襲。
結果便是預備好的人型光榮使者中，失去了二十七台的損害。
而這陣子因為教皇和勇者的動作，主零件的補充也變得困難了。
在這時機的這種損傷，老實說並沒輕到可以置之不理。
而且，因為轉移陣被破壞，害得要把岡留在魔族領。
雖然腦裡也出現過拋棄她這選項，但一個搞不好跟愛麗兒接觸的話，稍一差池弄成同伙就棘手了。
要是在哪裡橫屍街頭倒還好，可是她知道直接連結妖精之里的秘密轉移陣的所在地方。
如果泄漏給愛麗兒知道就真的糟了。
最壞情況時我也考慮奪取那身體，但若是能夠回收到就最好不過了。
急忙以能使用轉移的妖精為中心，編成了救援部隊。
雖然打算派到魔族領，結果在好的意義上白費工夫了。
岡一眾倖存者，在得到亞格納的協助下自行從魔族領逃到人族領。
雖然欠下亞格納人情，但這種程度的話不是大問題。
收到情報，在魔族領跟人族領的境界線，魔王手下，亦即愛麗兒的棋子好像有甚麼動作。
這邊也有點不安穩，但只要岡平安沒事回到手邊就好。
在救出岡的同時，也調查位於人族領那連接魔族領的轉移陣遺跡。
慎重地挖掘被破壞無遺的那地方。
無論如何，都想要親眼確認。
然後我找到了。
「真會干哩。」
愛麗兒以比以往更低沉的聲線說道。
跟在G-fleet事件之際，愛麗兒回收了的我的頭部說。
雖然幾乎所有機能都已經停止了，但錄音和錄影還在繼續。
愛麗兒也好像明知道而放著，所以只會在放置頭部的地方講一些被我知道也沒問題的情報、又或者是陷阱的情報。
我中計的話固然好。
我不中計也沒所謂。
小丫頭也好像有點兒會用腦了。
不過，這一刻卻明確對著我說的。
「別以為這就贏了。」
是說了這句，影像和聲音都中斷了。
看來頭部被破壞了。
「呼。」
我忍不住笑出口。
「呼呼，呼呼呼呼呼。」
決不算大聲，但還是漏出了笑聲。
會這麼地笑是自何時的事了。
可見我今天有多高興。
愛麗兒那句不服輸的台詞聽起來真舒服。
我高興地眺望在轉移陣遺跡發掘出來的那個。
「終於成功了嗎。」
雖然已經幾乎保不住本來形狀了，但毫無疑問是那個白的屍體。
二十七台人型光榮使者的損折？
為了救出岡而分出的勞力？
這只是細微的開支而已。
相比起解決了煩擾我數年的這傢伙的碩大成果的話。
說實在，本來是預計配合叛軍的動作，投放比這多二十倍的人型光榮使者。
而且還做好被破壞也沒辦法的打算了。
而得到多大的戰果則是不明。
跟原本的預定相比，這等同以最小的損折得到最大的戰果。
這麼一來愛麗兒的力量會大幅下降。
雖然剩下的手下都是很棘手，但都是能充分應對的範疇內。
愛麗兒本身，也不是我的對手。
魔族？那只是垃圾而已。
這麼的話應該也可以降低對魔族的警戒了吧？
那麼一來，之後棘手的便是神言教教皇的舉動了。
他利用勇者四處摧毀我方的下游組織。
不過，這也已經不要緊了。
因為解決了白了。
不用急於補充零件也沒關係。
而且，最重要的轉生者都幾乎確保完畢了。
找流氓當下游組織，去拐帶小孩的必要也變小了。
是時候縮減活動規模也沒問題吧。
這叫急流勇退。
雖然被神言教教皇處處妨礙而動了肝火，但那也是沒辦法的事。
一個搞不好向他驅使的勇者出手殺了他的話，這邊也會很困擾。
在那個異常的白死掉的現在，愛麗兒的陣營沒甚麼好怕。
不過，我也有想過擊潰能對抗魔王愛麗兒、名為勇者的這個棋子。
尤其是，這一代的勇者還年少。
勇者是在上一代死亡的瞬間，從活著的人族之當中，參照綜合能力和性格，由被判斷為最符合勇者的人而成。
明明是能力上還尚待發展的幼兒，卻成了勇者，也就是說，比這一代勇者年紀更大的人，都不是與勇者相符的人。
要是今代的勇者死掉的話，下一代的勇者便說不定會從年紀更幼小的人族中挑。
連今代勇者要對抗愛麗兒都尚嫌太幼小了，那個派不上用場的可能性相當高。
雖然讓神言教教皇如願以償令我滿肚火，但可不能對今代的勇者下手。
而且還有很多要干的事，回收完剩下的轉生者之後，這邊就撤退吧。
不過，要不要從另一路瓦解神言教呢。
無論如何，除去白這憂患真的很重大。
我為了下一步行動而站起來。腳步前所未有的輕快。