是我。
以為我死了？
遺憾！我還活著哦！
你問我在那種狀況怎麼存活下來？

那個，當然是用之前驗證過辦不辦得到、使用分體來疑似復活了。
分體雖然像是我的複製體一樣，但其實是我身體的一部分。
就算從名為我這本體分離也好，作為我的一部分這點也不會變。
而且，儘管本體栖宿了我的意識，但其構成跟分體沒甚麼分別。
儘管也有人型和蜘蛛型的差別，但這只是瑣碎小事啦。

重要的是栖宿了靈魂，肉體可以之後慢慢弄。
而靈魂的移動，在神化前就曾以卵復活的方式實踐過了。
嘛，所以也不是辦不到。
就是這樣，陷入危機的我乾乾脆脆地捨棄了使用至今的肉體，依附到隨便一只分體身上。

哼哼，我的殘機數還多得很啊。
我的殘機數可是遠超那個吃了綠色蘑菇就會增多變連身工作服大叔！
看到一只我時，最好認定背後至少還有一百只！
不過，雖說我沒發生甚麼大事也不會死，但也不代表用光余機也沒問題。
不管怎麼說我的分體弱到一腳便撲的被踩扁。
而一旦本體被擊潰，便不得不逃到分體那裡。

如以分體的強度，現在也無計可施，無論如何在復活後都會被大幅弱體化哩。
該說是不幸中的大幸嗎，只要花時間便能拿回原來強度，只要撐過弱體化的期間便不用怕。
手心大小的身體，數天便胖乎乎的變大，從軀體長出人型，最終變回人型。
連我自己都覺得厲害的回復力，不，該說是再生力。
雖然明顯超出了生物，但我姑且是神。
能幹到這樣肯定是很普通的。

那麼一來，也就是說普通的神可以發揮出跟我一樣或以上的不死身，沒有比這更可怕的事了。
不過，只限今次來說，因為這次復活，才得以避開了戰後處理等麻煩事，所以也算是好事。
嗯，姑且也好好通知了吸血子她們我沒事，只是暫時無法抽身之後就交給你了，把事情全丟給她們。

托她們的福輕鬆得多了。
北方城鎮的戰鬥，在我如此的復活中止息了。
也虧了鬼的活躍，明明是攻陷一座城鎮的大規模戰鬥，卻以短時間完成攻略了。
身為首謀的北方城鎮領主被逮捕，加入叛軍的士兵也被解除武裝集中到一處。
雖然還有尚未抵達北方城鎮，四散各地的叛軍，但既然擔當中樞的北方城鎮都這種慘狀，他們已沒有進行大規模行動的餘力了。
我也有使用分體收集到的情報，要個別擊破還是要馴養他們也是自由。
事實上，可以視作叛軍已經完了。
剩下就是修復北方城鎮、換個新領主，這問題就解決了。
嘛，戰後處理就是各種麻煩了呢。
這種麻煩事就只能交給巴魯多了。
我在復活後，泰然自若地回到公爵邸便成了囉。
然後，等待著回到公爵的我，卻是魔王的傳令。

「來了哩。」
應呼召而往的魔王城。
在那廣闊的一室，已有複數的人物聚集了。
魔王坐在上座，房間的中央站著叛軍的領袖，而一眾錚錚佼佼則像是包圍著他坐著。
看到這光景，我第一下想到的就是法院。
站立的被告、審判長以及法官。
不過，考慮到之後發生的事，我那法院的印象也沒有錯啦。

現在開始的是決定對叛軍領袖，本名瓦基斯如何處置的審判。
只是，瓦基斯氏並沒辯護人。
審判長當然是坐在上座的魔王了。
在這時候已經知道只會給出有罪的判決了～。

好了，參與這場早知結果的審判的，都是魔族的所謂大人物。
坐在最接近魔王座席的，是魔王軍第一軍團團長的大佐。
呃，本名好像是亞格納來著？
因為他那一如大佐的老成外表，比幼小的少女樣子的魔王來得更有威嚴感。
而大佐的對面坐了巴魯多，而旁邊則有小混混交叉雙臂板著臉坐著。
然後，不知為何梅拉跟鬼站在後面。
剩下的都是初次見面。

話雖如此，可我早在分體的情報收集時已知道誰是誰了哩。
而當中最引人注目的，就是奶子了。
哎呀，連我都覺得這樣介紹有夠過分。
雖然這麼想，可沒有辦法咩！
因為無論如何視線都會跑那裡去嘛！
那個是甚麼鬼？
真的不是造出來而是天然的嗎？
不是經常有把巨乳比喻做蜜瓜或是西瓜的嘛？
我還以為那麼大的都只是二次元中的哏而已，沒想到居然真有其事，讓我受到很大衝擊，是的。
大到這地步的話，倒不如說那東西的存在本身就已經是個笑料了嗎。
已經看不上臉啊其他地方了。

還好學會了透視哩。
要是沒閉上使用了透視的眼的話，便會被揭破眼睛死盯著不放了。
而那位奶子小姐的本名叫沙娜多莉。
跟她所持名為奶子的凶器和妖媚的外表毫不相襯，是擔任第二軍的軍團長。

都有第一第二了，想必大家也察覺到了，這兒聚集了所有軍團長。
大人物也沒空閑到這樣，既然全部集合，可想而知今次的叛亂有多重大。

第三軍的軍團長是個跟奶子小姐相反的大漢。
鍛鍊出來的渾身肌肉，以及刻在其上的傷痕。
可說是歷戰的闘士的姿態。
……雖是這樣，表情卻是副八字眉，感覺不怎麼可靠。
既然身在此處，肩負了軍團長這頭銜，那實力上不會虛有其表。
雖然不會，但滲出的懦弱的氛圍，所以紙老虎的感覺真不是蓋的。
那個虛有其表的巨漢的名字叫古豪。

因為第四的是巴魯多就先跳過，第五軍的軍團長叫作達拉多。
達拉多氏一言之蔽之，就是個老外搞錯的武士形象。
雖然不是一言了，但誰叫也只能用這去形容了咩。
哎呀，儘管不是在角色扮演甚麼，但不知何故看起來就活像歌舞伎演員一樣。
明明如此，流露的氛圍卻一整個頑固的武士。
總的來說，就是給人一種外國人搞錯的武士形象的感覺。
多半他本人也不是故意鬧而這麼打扮，但是髮型跟服裝微妙地配搭，所以看起來才這樣子。
實際上這裡也沒人吐槽達拉多氏的打扮。
是因為我擁有日本的記憶，所以才會這麼看嗎？
不過，達拉多氏在我心中的叫法就決定做武士好了。

然後，第六軍的軍團長是個正太。
不，魔族比人族長壽，看起來會比實際年齡年輕，但這個看起就份外幼小了呢。
多半已經成年了吧，但看起來就只是個小孩。
偶爾也有的呢。
就算成年了看起來還很年輕的人。
日本人在外國人眼中好像也非常年輕，而正太君的情況，不單是長相，連身高也很矮，所以看起來就更像小孩了。
在滿是大人的這個空間，唯獨一人長得像小孩子便會很顯眼了。
誒？魔王？
魔王是例外的，你在意就輸了。
正太的本名是修維。

而接下來的第七軍，老實說叛軍領袖的瓦基斯氏，就正是第七軍的軍團長了。
倒不如說，叛軍的構成幾乎都是第七軍了呢。

大佐、奶子、巨漢、武士和正太。
再加個叛軍領袖。
哎呀，該怎麼說，各位的個性都很濃烈呢。
與之相比，剩下的第八、第九和第十軍的軍團長就很普通了。
第八的軍團長是個懦弱的大叔，第九的軍團長有種能幹的打工族的感覺，而第十的軍團長雖然是個帥哥，但看上來很薄命。
儘管各也有各的特徵，但跟其他濃烈的軍團長相比，無論如何也會變得不起眼。

順帶一提，以重要度來說，這三人實際上也是很不起眼的。
雖然掛著軍團長的頭銜，但卻沒有最重要的軍團咩。
在戰時雖然會有組織好的軍團，但在與人族休戰的現在，也沒餘閑讓軍人吃閑飯而解散了。
雖然姑且留著軍團長的職位，但實際上可沒在營運軍團呢。
問到那三人在幹甚麼，就是內政。
跟把軍事都交給弟弟小混混的巴魯多一樣，這三人都是在處理政事。
以上的成員的聚首一堂，這個，幾乎是魔族所有的重鎮了。
「小白這邊。坐這裡。」
魔王喊我坐的，是魔王的旁邊。
感覺是超大人物坐的位置啊這個～。
被初對面組的人猛看不停了。
住手啊！別那麼注視我！
我盡可能消除氣息，快步移動坐下。
「既然人齊了那就開始吧。」
完全不理會我的內心怎麼樣，魔王擺出架勢道。
這麼一來視線就會聚集到魔王身上，自然地在她身旁的我也會進入他們的視線。
啊，感覺很不舒服啊。
「好了。那邊的瓦基斯第七軍團長圖謀叛亂，我想大家都知道了。幸虧我家小白事先察知到動靜才沒釀成大事。」
聽了魔王所說，眾人的目光都注射向我和站在房間中央的瓦基斯氏身上。
不用理會我了請好好看著瓦基斯氏好嗎。
「反亂計劃雖然預定是以第七軍為中心發起，但好像有人員是從其他軍那邊流入的呢。真是不可思議。」
嗯，因為是從魔族領各地集結而來嘛。
確實也有從第七軍以外的軍團來的人跟叛軍同流合污。
至於是上頭的指示，還是那士兵個人的獨斷就不得而知了。
不管是哪邊，出了叛徒的軍團今後也會臉上無光吧。
不過，真不愧是位居人上的人物，幾位出了叛徒的軍團之長面不改容，擺出一副撲克臉。
魔王也沒用責怪的口吻。
啊，唯獨第三軍軍團長的巨漢臉色發青在顫抖呢。
「嘛，追究各軍團就之後再說。現在想先決定瓦基斯和第七軍的處置。」
魔王環視軍團長一邊宣言。
話雖這樣，也沒甚麼好處不處置了，對不對？
「瓦基斯當然是處刑了哩！」
嗯，都發動叛亂了也只能這樣了吧。
「有人反對嗎？」
魔王姑且一問，但誰也沒打算發言。
就連小混混，也只能一臉不服地看著事態發展。
畢竟再怎麼說也不能包庇叛亂的首謀哩。
「好，既然沒人反對，那就決定了。」
輕易、也太輕易就決定處刑了。
真輕呢。
這個世界生命實在真的太輕了。
「瓦基斯。有要申辯的嗎？」
魔王向瓦基斯問道。
「當然有。」
對之，瓦基斯用強而有力的聲音答道。
明明剛剛才被下了處刑宣告，卻一點也不慌亂。
而且還有要申辯的。
這是剛膽還是甚麼。
倒不如說可能是都到了這田地，才下定決定剖肝瀝膽，把想說的都通通說出來吧。
「去跟人族戰爭甚麼的，這種看不清未來的愚人不配魔王之位。故此我才行動。」
哇啊。
這個人正面跟魔王吵架啊。
這就是申辯了哇。
「愚人、呢。」
「正是。連魔族的現狀都沒法理解的笨丫頭，沒法忍受再肆無忌憚下去了。」
真會說呢。
但很可惜，你口中的小丫頭，可是比你大得多了。
順帶一提，魔王正是正確理解魔族的現狀後，仍然決定要跟人族開戰喔。
坦白說，比起一無所知的愚者，這邊的更為過分就是了。
「諸公都說我是逆徒。可是從我看來，讓如此愚人身懷權力，乖乖服侍的諸公，才是魔族的逆徒。」
瓦基斯氏轉身環視室內，視線望向眾軍團長。
而反應則各式各樣。
有感覺不妙而挪開視線的。
有堂堂地正面接下的。
也有雖沒露出表情，但內心肯定百味雜陳的。
喂，小混混！怎麼一副我懂我懂的樣子點頭啊你！
你到底是哪邊的人啊？
「逆徒。逆徒呢。」
儘管魔王和軍團長都被瓦基斯大力非難，但對魔王來說就只是耳邊風。
甚至露出笑容盯著瓦基斯氏。
「諸君！要是心繫魔族的話，現在不正是行動之時嗎？排除昏君、重回正道為時未晚啊！」
趁著魔王不回嘴，瓦基斯氏的演說益發熱血。
唔嗯。
的確，按觀點不同，這時刻也意外地是個好時機。
魔王沒帶半個護衛，而這邊集結了擅於武藝的軍團長。
只要過半數的軍團長倒戈的話，就變成魔王在只剩我一個明確同伴的狀況下、非得當他們對手不可了。
而其中幾個軍團長，麾下的士兵跟叛軍會合了。
這要是軍團長的意思的話，就代表他們是偏向叛軍那邊了。
雖然應該沒空事先合謀，但若是響應瓦基斯氏的號召的話，那當場拔劍也很有可能。
……至於贏不贏得了，就是另一問題了。
「遺言就這些了嗎？」
比其他人率先打破這一觸即發的氣氛的，卻是大佐。
「亞格納卿？」
「瓦基斯。就算你在這裡如何誇誇其談，也不過是逆臣的戲言而已。要是真心為魔族著想，就應高潔赴上斷頭台、垂下頭來。身為魔族竟敢抗議魔王，實在豈有此理。太不知羞恥了。」
好威嚴！
不愧是大佐。
畢竟是在魔族當中也備受魔王肯定的實力者，這句話有著無比的威嚴。
而且，身為大人物的大佐搶先明確表示捨棄瓦基斯氏的發言，令其他軍團長也沒法輕舉妄動。
因為大佐的發言就等同站到魔王那邊的宣言了呢。
本來是不知要否行動，窺探其他軍團長的臉色，不知道該站哪一邊的不穩定狀況，因為大佐投下的這一石而變得無法動彈也是理所當然了。
就是看穿了這一點，大佐才會馬上開口的吧。
嗯，真是能幹的男人呢。
「亞格納卿，你……」
「為魔族著想的心情我同樣也有。可是這個歸這個，那個歸那個。這不成忤逆魔王大人的正當主張。」
在沒法拉攏到在這場合恐怕僅次於，不，倒不如說發言力比魔王更強的大佐的情況下，瓦基斯氏也曉悟到自己的失敗，垂下肩頭。
然後，抬頭望向天花板。
「儘管如此，我也不認為，自己有做錯。」
絕對不算大聲，但卻是強而有力的宣言。
嗯嗯。
還以為只是個被妖精肆意利用的小人物。
這不是挺有信念的嘛。
比起同是組成叛軍，但卻把責任都推給瓦基斯氏，鬼鬼祟祟的幾個軍團長，要來得出色得多了。
「不～對。你錯了。」
像是要將瓦基斯氏那宣言一刀兩斷的聲音。
「你不懂呢。真的，完全不懂呢。」
魔王一邊淺笑，但是，隱隱發出怒氣地盯著瓦基斯氏。
「對魔族的叛逆？哈，太小了。規模太小了。你是白痴嗎？」
對於魔王從心底受不了似的話，瓦基斯氏用滿腔憎恨的眼神還眼。
「要說逆徒的話，我看你們才是逆徒吧。對神、對世界。」
但在瓦基斯氏開口前，魔王口中就泄漏出低沉的話語。
當然不是施加了威壓。
魔王的威壓技能，被她的隱蔽技能遏止而沒發揮出效力。
所以，這純粹是栖宿在魔王話語中的重量。
「愚人？到底是哪一張嘴好意思說得出口的？這世界最愚蠢的就是魔族了吧。對神恩將仇報、觸犯禁忌，將世界弄到半壞的元凶，別自作聰明地主張自己的生存權了。那種東西，怎麼可能會有啊。」
毛骨悚然，令人感到背後一陣惡寒。
要有多大，到底要有多大的怨念，才能發出這種稠糊不清的聲線？
也許，我並不了解魔王也不一定。
我對魔王的印象，就是大到可以把敵對的我迎到懷中的度量，以及兼備無底老好人的包容力的善人。

但是，不止是這而已。
不可能只是這樣而已。
她是歷史的活證人。

用那雙眼看到人類的醜陋，親身感受到神的獻身，在這世界一直存活下來的最古神獸。
這個意義，我也是在吸收了身為魔王眷屬的老媽靈魂後才理解得到。
應該理解到才對。

但是，那只是作為知識而已，並沒親身感受到。
才不只是個老好人而已。
長年累月，才把魔王變成魔王。
毫無疑問，魔王是歷代最凶最惡的魔王。
正因魔王看盡了這個世界的黑暗面還仍舊的老好人，令人覺得根本是奇蹟了。
「好！就是這樣，開始處刑吧！」
像是要把令人感受到的黑暗隱藏一樣，魔王故意用明快的聲調說出可怕的話。
……不，這個，用明快的聲調不就反而更恐怖了。
你看，各位軍團長都縮了起來不是嗎！
「布羅。」
「呀？」
被魔王點名的小混混，居然用小混混般的語氣回話。
隔壁的巴魯多都抱著頭了囉。
真辛苦呢，有個笨拙的弟弟。
喂，你是想用壓力殺死你的哥哥嗎？
「即場處死瓦基斯。」
「哈？」
是理解不了魔王口中所發的命令，抑或是不想去理解，小混混呆登登地回話。
「聽不見嗎？我說現在在這兒，殺死那傢伙。」
「不、不不不！等一下！為甚麼會變成這樣？」
小混混踢跌椅子站起來，焦急地大聲道。
也是，突然聽到讓自己去行刑的話也只會讓人困擾呢。
「為甚麼？這你自己最清楚不過了吧？」
「啊？不我不懂啊！」
啊，這傢伙是真心不懂的。
畢竟小混混有點笨的咩。
嘛，也就是說，魔王準備了踏繪。
給最不服魔王方針又從不打算掩飾那態度的小混混。
魔王借著要他親手殺掉實際叛變了的瓦基斯氏，去測試他的忠誠。
而且，也有殺雞儆猴之意。
不會饒恕背叛者，這樣。
「布羅。」
「大哥。大哥你也說點甚麼啊。」
聽到巴魯多呼喊小混混的名字，想來以為是幫他解圍吧。
「動手。」
可是，那樣的哥哥發出的，卻是叫他服從魔王命令的指示。
「大哥？」
「動手啊。然後向魔王大人證明自己的清白吧。用態度來表示你並沒有協助叛軍甚麼的。」
聽了巴魯多這麼說，小混混才終於理解到自己到底是被怎麼看待的。
那當然了，不但不收歛對魔王的反抗態度，而且在會議開始前魔王已經明言有軍團讓士兵參與兵變了。
從此引導出的，便是對小混混有否協助叛軍的疑惑。

實際上，小混混沒幹那種事。
真正援助叛軍的是其他軍團長。
這點巴魯多最清楚不過了。
儘管如此，還叫小混混動手，是巴魯多自己想到小混混的態度。
就此放置不管的話會惹火燒身。

倒不如說，是擔憂發生甚麼事時，會不會成為繼瓦基斯氏後的活祭品吧。
事實上，小混混就最易成為犧牲品。
若是平常就擺出那種態度的小混混，就會變成「啊啊果然是這傢伙」了。
「等一下大哥。就算決定處刑，也不是立即要殺瓦基斯先生吧？你看，非得那個審問甚麼的不可吧。」
啊，小混混，這時候這種發言可不行吧～。
小混混倒也沒說錯。
就算要處刑也不是這麼急，審問套出情報也很重要。
只是，小混混現在的那句發言，會令周圍認為「這傢伙不想殺瓦基斯」。
就么一來就算實際沒跟叛軍勾結，但他的態度就算被這麼認知也不出奇。
而且小混混心情上也真的認同瓦基斯氏吧。
「布羅！」
正因為知道這一點，所以身為兄長的巴魯多才會責備小混混。
要是這裡不洗清弟弟的嫌疑，別說小混混本人，甚至可能累及肉親的巴魯多。
「！」
小混混受到巴魯多被迫得走投無路的叱責，好像總算知道自己的對應有誤了。
即使如此還是沒立即辦法行動。
「啊啊，赤手空拳太難了嗎？你用這個吧。」
對著這樣子的小混混，魔王把小刀丟到他那裡。
小刀落在小混混眼前的桌子上，發出聲響。
小混混盯著那小刀，然後再抬頭凝視瓦基斯。
對之，瓦基斯面無表情、無言地承受小混混的視線。
「我……」
「與其要成為愚人的經驗值！」
在小混混好像要說甚麼時，瓦基斯大喊著動起來了。
他衝到小混混那裡，拿起小刀向下一揮。
在一剎那間，誰也動不了。
不，要動的話應該有好幾人能動得了，所以說沒動才是正確答案。
這麼說我也是故意沒動的其中一人。
「願魔族、未來、幸福……」
揮下的小刀深深刺進了瓦基斯的腹部。
不但如此，再把小刀拔出來刎頸，像是要補上最後一擊一樣刺進心臟。
因為這個世界有著能力值，生命力很高，所以自殺的方法也比地球激烈。
激烈到這地步，瓦基斯的死法可謂壯烈。
而同時，也令人佩服。

我覺得自絕自己生命甚麼的，都是笨蛋才會做的事。
難得能夠活著，卻自己捨棄掉生命，只會覺得作為生物是很奇怪。
所以，對於瓦基斯的行動，從我看來還是很笨。
只是，在這麼想的同時，也有想稱讚他那生存方式的感情。

瓦基斯氏擁有信念和自豪。
不只是漫然過活而已，而是遵循信念而運用其生命。
為了自己所相信的正義。
只是，瓦基斯單純沒有能改變現狀的力量而已。
徒然苟活的話根本沒意義。
必須帶著自豪與信念生存。

可是，就算有著自豪和信念，沒有力量就一事無成了。
不過，空有力量而無信念與自豪的話，就只是暴力和害惡而已。
對，就像那個波狄瑪斯一樣。
那個是擁有力量，但卻沒有信念與自豪，單單只是活著的害惡而已。
信念與自豪、以及力量。
若不兩者兼備不可。
沒有力量的話就會像瓦基斯氏一樣半路凋零，沒有自豪就只會像波狄瑪斯一樣為身邊人帶來麻煩。

真是不從人願哩。
瓦基斯氏在直到最後的最後都貫徹自己的信念而死。
捨棄自己生命這點雖然不合我的想法，但我想向他的生存方式率直地表達敬意。
「布羅。」
魔王的聲音，在僵冷的空氣中回蕩。
沾上了瓦基斯氏飛濺的血，目瞪口呆的小混混，聽到魔王的呼喚後緩緩抬起頭來。
「看在瓦基斯的死法份上，今天的事我就甚麼都不提了。」
對那冷淡的措辭，小混混皺起眉頭。
「拜賜魔王大人的溫情。」
可是，在小混混想要做甚麼之前，巴魯多就已按住小混混的頭一同低頭了。
雖然小混混的頭被按住看不到表情，不過輕易想像到出他正咬牙切齒吧。
「嗯嗯。那瓦基斯的繼任就交由布羅來當。」
就像追擊那個小混混一樣，魔王宣告道。
露出使壞心眼的微笑。
「被拘禁的第七軍，直接解放拿去用吧。現在要處分那麼大量的士兵也太浪費了。總得要有效再利用才成。」
也就是成了叛軍的第七軍，會直接交給小混混了。
把實際叛亂過的兵交給對魔王持反抗心的小混混。
哇，真是有夠過份的組合啊。
巴魯多的臉不都抽搐了嘛。
「因此布羅也隨之以北方城鎮為據點了。復興北方城鎮等諸多方面也拜託你了哩。」
「臣謹領命。」
在小混混要說甚麼之前，巴魯多按住他直接回話。
能感受到打定主意不讓小混混再說甚麼的強烈意志。
「至於第四軍方面，巴魯多就照樣擔當軍團長，日後再找誰人繼任，希望巴魯多能專心內政。」
這時魔王瞥了梅拉跟鬼一眼。
巴魯多的繼任將會是梅拉或鬼其中一人，這點現在已是很有力了。
啊，難怪梅拉和鬼會在這裡。
也有著把梅拉和鬼介紹給其他軍團長的意味吧。
「至於第八第九第十方面，早晚也會打算好好組織成軍。但因為希望你們一如至今致力內政，所以軍團長一職會分派給其他人來當。因為職位減少了所以薪水也會減少，原諒我囉？」
魔王告知三位有名無實的軍團長，各人也沒面露不快，肅然地接受了。
也是啦，單是減薪的程度，才不會說這說那，置身危命之虞。
「嘛，就這樣子吧 。那麼，解散！小白跟那兩人留下。」
魔王宣布解散，指名我跟梅拉和鬼留下。
大佐率先站起，走近瓦基斯氏的屍骸。
「這個我會清理。就這樣子放著。」
魔王這麼告示，大佐停下腳步回過身來，就這樣默默跟魔王低頭，然後轉身離開房間。
然後其他軍團長也像是追上一樣，離開了房間。
小混混雖然臉上寫著「還要再侮辱瓦基斯氏的屍體嗎」、一副凶狠的面孔，但被巴魯多抓住後頸，結果一言不發走了。

在軍團長全數退室後，梅拉輕輕關上門。
確認了這之後，魔王的嘴巴默默地開開合合。
然後，倒在地板上的瓦基斯氏的屍體消失不見了。
連血也不剩一滴。
屍骸到底消失到哪裡去，看魔王默默咀嚼的嘴巴就一目了然了。
使用暴食的技能，吃掉瓦基斯氏的屍骸。
要是小混混看到一定會氣得發飆的光景，但錯了。
融合了的前身體部長，融合了我並列思考的魔王所行動的意義。
雖然正因為是我才懂，魔王她絕對不是在玩弄瓦基斯氏的屍骸。
反而是相反。
正因是為了表達敬意，才會連血都一滴不剩吃掉，我懂得的。
無言咀嚼的魔王的側臉，再沒剛才會議上看到的微笑。
表情失去了所有感情，令人懷疑究竟跟剛才的是否真的同一人物。
從那樣子流露了悲壯感出來。
「不要緊？」
對，甚至令我衝口而出。
魔王對我的發言露出一副驚訝的樣子，不禁咕嚕的把正在含在口中的東西吞下去。
梅拉和鬼也一臉意外的望著我。
我、我好歹偶爾也會講話，也會擔心別人啊！
你這麼驚天動地的樣子反而害我震驚！
「噗！」
我的不滿好像傳達得到去，魔王不由得噴笑。
「啊哈哈哈！呼、呼呼呼。」
忍不住大笑的魔王。
變得更一臉顰蹙的我。
以及不知如何是好而一直無反應的梅拉與鬼。
「不不。抱歉抱歉我笑了。啊～。嗯。謝謝你擔心我。」
笑了好一陣之後，魔王道歉道。
「嗯。不要緊。我不要緊。因為我很久以前就做好覺悟了。」
這邊說著，露出平常的笑臉。
這不是逞強。看她眼中強而有力的目光就知道了。

……真強呢。

不只是說能力值或技能。
倒不如如說，可能連那些都只不過是魔王強大的一端而已。
魔王強大的根幹，在於其內心。
即使抱著不得不把魔族趕盡殺絕的罪惡感，但仍能將信念和自豪貫徹始終。
即使擁有作為一個人率真的溫柔，仍然有覺悟在荊棘之路上奮勇前行。
自己踐踏自己的良心，但即使受傷也不停步，那內心的強大。
瓦基斯氏縱然擁有信念和自豪，但卻沒有力量。
而魔王則擁有比瓦基斯氏更堅定的信念和自豪，也有著力量。

那，我呢？
我有力量。
但信念和自豪呢？
……我，至今都是暴虎憑河地活下來。

對於威脅我性命的對手，我都毫不逃縮奮勇面對。
我本以為我是抱著與自己相應的信念而活的。
但當我看見瓦基斯氏和魔王的樣子時，我的確信動搖了。
到最後，我不也是沒有信念和自豪，只為活著而活而已嗎。
我沒法一口咬定「才沒這回事」，因為我看見魔王有多亮眼了。
不管一切，抱持堅定的信念而行動的那副樣子，令人感到眩目。
既然感到炫目，也就是說魔王比起我看起來要更耀眼啊。
無論如何也會被那光輝所吸引住。
「好了。留小白下來是為想要共享情報的。好像會變成有點兒麻煩的案件哩。」
嗯嗯？
連魔王都覺得棘手的案件？
這不是件大事嘛？
唔、但是，連魔王都會說覺得棘手的案件，應該沒多少才對。
要說的話就是跟妖精相關的吧，但那邊我大致上都掌握了。
倒不如說，殺上波狄瑪斯那裡的正是我。

儘管形式上兩敗俱傷，但連接北方城鎮的據點也連同波狄瑪斯一併毀了。
嘛，反正那也不是波狄瑪斯的本體，遲早也會突然在哪邊鑽出來吧。
魔王也做了場戲，讓波狄瑪斯以為我死掉了。
雖則也不是不可能趁機一口氣展開攻勢攻過來，但考慮到波狄瑪斯的性格來說可能性很低。

因為那傢伙是以損益而行動哩。
他本是趁著叛亂乘機給予打擊，但在叛變告吹、加上受到我的突襲而受到讓據點被毀的大打擊之下，應該暫時會變得老實呢。
由於貴重的轉移陣被摧毀，失去了前往魔族領的立足點。
物理上的距離畢竟很重要，作為外人的妖精，要向位處世界另一端的魔族領搞甚麼事也很要命呢。

更何況，現在在魔王的命令下，正將妖精驅逐出魔族領。
那樣一來，妖精要在魔族領偷偷摸摸行事的難度很高。
雖然也許還有其他的轉移陣，但今次事件令波狄瑪斯提高了對情報泄漏的警覺。
應該會為防珍藏的轉移陣地點被發現而克制行事呢，我這麼樂觀地臆測。
嘛，反正貴重的轉移陣也不會有那麼多個呢～。

……沒有吧？

姑且盡量用分體調查一下吧。
不過，話雖如此，綜合而言，妖精要再在魔族領活動會很困難。
換言之，付出的勞力與收獲不成正比。
對於以損益而行事的波狄瑪斯來說是很討厭的狀況哩。
既然得到擊倒我的成果，應該會這此滿足不再深入了。
嘛，雖然實際上我還這麼生龍活虎就是了！
這麼一來就應該不關妖精的事了，那個麻煩事是？
「找到了新的轉生者喔。」
噢，來這個啊。
原來如此，那我明白為何要特地留下這些成員了。
梅拉經由吸血子也間接跟轉生者有緣，而鬼就是轉生者了咩。
「待會也會告訴小蘇菲亞，畢竟沒法叫她到這裡來。」
嘛，在召集軍團長的會議中帶上幼女也有點兒那個。
「詳細就由實際遇見的拉斯來說吧。」
魔王那麼說著，把視線移向鬼身上。
嗯？是鬼遇到的嗎？
誒？在哪兒？
好好想一想，鬼在這時機會在哪兒遇上轉生者？

在跟叛軍呯呯呯的時候是怎麼辦到？
而且，找到轉生者對我們這些當事人來看的確是件麻煩事，但從魔王看起來轉生者也不是甚麼麻煩事吧。
畢竟跟魔王又沒甚麼關係。

會說這是麻煩事的到底是怎麼一回事？
啊，不知怎的有著非常不好的預感。
「我遇到的是老師。是在之前的戰爭時碰到的。在北方城鎮、協助了叛軍。身為妖精的一員。」
…………嚇？

……嚇啊？

嚇啊？
