我抓住布羅的後頸，快步前往魔王城裡用作留宿的私人房間。
布羅毫不抵抗，配合著我的步伐走。
我作為當家也有鍛鍊過，但能力值上可不敵率領軍隊、越過實戰的布羅。
他要抵抗的話，要撥開我抓住的手根本輕而易舉，之所以沒這麼做，是因為他也自知自己做錯了。
既然如此那就讓他自己反省，洗心革面發誓效忠魔王不就好了？但我跟他的長年相處，可以咬定不可能。
到了私人房間的我，粗暴地打開門把布羅推進去。
我相繼進房後，大力把門關上。
要是這裡有其他人的話，一定會被異於平常的我嚇倒。
若不是相當親近的人，我平常都會緊記客客氣氣待人的。
說話時的第一人稱也不是俺[ 日文中的第一人稱，男性多用於私下場合，不會用於公事上。中文會翻成俺或者老子。]，而是改為用我。
這麼粗暴的舉止，平時的我是絕對不會做的。
還好直到這裡都見不到誰，保持了我的形象。
雖然是為了不碰上人而從會議室走最短距離到這裡，但沒遇到誰人真是幸運。
要是這副樣子被看到的話，明天起一定會變成城裡的閑言閑語。
最重要的，是之後所談的不能被人聽見。
比起上來，我的風言風語根本算不上甚麼。
若是這間別無旁人的私人房間的話，那談些危險的事也不要緊了。
「大哥……」
被推進房間的布羅，一臉丟人的表情回過頭來。
我先用盡全力一拳打向他臉上。
「！」
布羅雖然退了一步，但卻沒倒下。
不愧是有練過的。
平常都光是干文書工作的我，能力值相差這麼大，就算認真揮拳也不會弄出甚麼大傷。
倒是我打人的拳頭還比較痛。
「你這白痴！」
不過，我才管不了那疼痛。
我用發疼的手抓住布羅衣襟。
「你到底知不知道，你現在被放到怎麼的立場上了？」
「大、大哥……」
「你明白的吧？你別給我說你不明白！你已經被當作准反叛者了！一個搞不好就被送上處刑台了！」
「大哥，我……」
「你想說你沒這這打算嗎？你白痴啊？這跟你的心情怎樣無關！因為你一直以來的言行，才最容易被祭上作為反魔王大人的象徵啊！你內心怎麼想旁人才不會理會！所才我才多少次叫你改改你那態度啊！」
我一直──每次見到都──屢次勸告他。
這就是不聽我忠告，一直對魔王採取頑固態度的代價了。
我粗暴地放開抓住的衣襟，咚一下跌坐椅子上。
布羅好像失去倚靠的一直站著。
「為甚麼，那時候沒立即處死瓦基斯？」
布羅不可能做得到，但我還是要明知故問。
我明知道的。
布羅比較認同瓦基斯的主張，對瓦基斯有著同伴意識。
而且，瓦基斯跟布羅本來就是長年一起各自統領軍隊的同伴。
別說同伴意識，根本就是同伴了，所以就算被命令要去行刑，也不可能「是的我知道了」立即便能行動。
盡管如此，盡管如此，要是那時候能當場行動的話，情況一定會好轉一點。
「大哥，我、我做不到啊。」
「啊，我想也是。」
魔王大人也正因為知道這樣，才會這麼硬來。
為了讓布羅成為下一個犧牲品。
大多數人都無法接受魔王的政策。
所以早晚也會出現高舉推翻魔王旗幟的勢力。
瓦基斯只是立在當風口而已。
瓦基斯他太過認真耿直了。
所以才會被祭成叛軍首領而被人利用。
然後，下一個就是布羅了。
「布羅，這下子你就是反魔王派的第一人了。這就算你怎麼想也推翻不了。即使你沒這打算，反魔王派的人都會聚集到你身邊。到這裡還懂嗎？」
「……呀呀。」
這已經是既定事項了。
身為叛軍的第七軍就這樣直接隸屬，再加上，平常從不掩飾對魔王的反抗態度。
而最後一刀是剛才的會議。
還好被瓦基斯回護才免於最壞情況，但布羅的而且確違背了魔王叫他處死的命令。
這個失敗大到不但表示不遵從魔王意向，要是被理解為有份組織叛軍也無可奈何。
事實上其他軍團長也如此判斷，而魔王正是想他們這麼判斷。
啊啊，正是如此。
那場會議只是場鬧劇。
一切都是為了以後都把反魔王勢力推到布羅身上。
軍團長之中應該是有真正協助瓦基斯的人。
讓瓦基斯站到風口，自己只止於背地裏支援，行動時不留下決定性證據的背叛者。
魔王要讓那傢伙、或是那些傢伙知道，布羅就是公認的瓦基斯繼任人，這才是那場會議的本質。
不管布羅實際上有沒有意思叛變，反魔王勢力都會聚到布羅身邊。
那是魔王故意為之。
因為那樣管理起來比較輕鬆。
「聽好了？你剩下的唯一選項，就是管好聚集的反魔王勢力，別讓他們走火。在你沒法按住他們的時候，也就是你腦袋搬家的時候了。不只是你，今次應該會大肅清了吧。」
布羅吞了口口水，許是事到如今才認識到自己所處的狀況，以及失敗時所承擔責任的重大。
「為甚麼，會變成這樣。」
我才想問啊。
可是，那也是沒辦法的事。
布羅他對魔王實在太方便了。
平常從不打算掩飾對魔王的反抗態度布羅，作為反魔王勢力的旗頭就再理想不過了。
而且，他還實際上沒去叛變，平時就算再不情願也會遵從魔王。
一邊拱他成為反魔王勢力的旗頭，同時又管理好那班人，沒有比這更好的人選了。
只是，千萬不要搞錯的是，魔王絕對沒期待布羅能辦得成這件事。
辦得成固然好，就算失敗了也沒打緊。
到時只要把聚集的反魔王勢力一掃而光就好。
無論結果走向哪一邊也只會對魔王有利。
布羅成功的話就不需要多餘地去肅清，失敗了則可以清除危險分子。
對布羅而言，就是既要讓反魔王勢力服從，但又不得不服從魔王的左右為難狀況。
盡管是只要差錯一步便會被推落地獄深淵的險道，但為了活下去也不得不走過。
雖然是因為布羅至今的態度而自作自受，但真的為甚麼會變成這樣！
「吶，大哥，就真的只剩這條路而已嗎？」
「布羅。不要再說了。不准再說了。」
我知道布羅想說甚麼。
肯定是想著真的率領反魔王勢力，跑去討伐魔王吧。
可是，要是辦得到的話便不用這麼辛苦了。
「我之前也說了好多次，在你明白之前之今後也會不斷說，無論怎麼辦也沒法贏過魔王的。要叛變魔王大人，要我來說就只是自殺而已。」
對於我說的，布羅一臉不能接受。
但，不管能夠接受也好不能接受也好，這就是事實。
即使是布羅，應該也明白魔王並非泛泛之輩。
但是，盡管如此還是難以置信吧。
甚麼就算集結魔族的全力，也贏不過魔王。
就連我，在未親眼看見之前可能也不會相信吧。
不，是不會相信才對。
這麼荒唐無稽的事，怎可能會相信。
「布羅。在你遇過的魔物之中，單獨最強的是甚麼？」
布羅雖然因為我唐突地轉換話題而困惑，但還是稍微思索了一下回答了。
「一群的話毫無疑問是巨口猿，單只的話就是奧布鵬和泰姆熊[ 原文：オブロック和デルームベイク。中文我亂譯的，因為太難了。不過反正又不重要。]吧。」
布羅最先舉的例子巨口猿，是栖息於魔山脈的魔物
別名叫作復仇猿，會以群體行動。
如同牠的別名，只要牠們群中一頭被殺，就會採取報復。
而且，直到全軍覆沒也不會停下來。
所以，一旦殺了一頭巨口猿，立即就會變成大慘劇。
要是迎擊攻來的巨口猿，代表又會殺死新的巨口猿。
如此地產生復仇的連鎖，直到殲滅整群巨口猿為止。
這也已經有夠棘手了，但巨口猿還會定期增加數量，從魔山脈湧現。
每當巨口猿這麼蜂擁出現的時期，就不得不動員軍隊迎戰。
說到棘手這點，魔族領中也沒其他如此棘手的魔物了吧。
布羅剛剛舉的奧布鵬和泰姆熊，分別是巨大怪鳥和巨獸。
兩邊都是沒有特殊能力，但以與巨大身軀不符的靈敏動作、以及用其巨大身軀所生的力量去壓殺敵對者的魔物。
盡管是單純地強大的魔物，但正因為單純才有方法應對。
以單只來說的確比巨口猿更大威脅，但巨口猿的本質卻是群性。
要說哪一邊比較棘手的話肯定是巨口猿。
「布羅你有自信一個人打贏奧布鵬或者泰姆熊嗎？」
「視乎條件。如果事先做好準備和陷阱的話也不是不成，但即使如此也是得拼上性命。」
雖然口說拼上性命，但面上則流露自信。
是確信能幹得掉吧。
「那麼如果沒那些準備，孤身一人的話呢？」
「那個，不行吧。」
布羅盡管一瞬間啞口無言，還是承認自己落敗。
之所以一瞬間啞口無言，是因為難以承認吧。
「那麼，要是奧布鵬或者泰姆熊，以巨口猿同樣的規模群起攻過來的話，你想會怎麼樣？」
「那一定會是場非常嚴苛的戰鬥吧。」
不管是奧布鵬或者泰姆熊，只有一頭的話也可以對付。
從布羅只需布下陷阱就有信心一個人打倒來看，只要複數的人去挑戰，也可以不出現犧牲者而狩獵到。
可是，要是像巨口猿一樣群起攻過來呢？
單是一頭巨口猿的話，是比奧布鵬或泰姆熊為弱的魔物。
即使如此，要是巨口猿蜂擁而上，也會出現不少犧牲者。
如果，比巨口猿更強的魔物，以同樣的規模群起來襲的話，損傷一定非比尋常吧。
這可能會變成關係到魔族存亡的大規模戰鬥。
「想像到了嗎？可是，就算對上那麼一群魔物，魔王她還是可以一邊哼著歌一邊殲滅掉。」
對於我講的話，布羅投以懷疑的目光。
糟糕。搞砸了。
雖然我說的只是事實，但比喻的規模太大了，反而沒真實感了。
「你不相信吧？可是這是事實。」
「既然大哥這麼說，那我信就是了。」
雖然這麼說，但布羅看起來完全不接受。
「總而言之，別去想忤逆魔王甚麼的笨主意。你置身的狀況雖然接近最壞了，但還未去到最壞。我也會盡量協助你。所以要挺住啊。」
沒錯。
狀況雖然惡劣，但還未至於束手無策。
盡管狹窄，但還是留了一條路。
「拜託了。別讓我看到家人死去的模樣。」
「大哥。」
我的心聲，讓布羅講不出話。
「抱歉。我明白了。干就干吧。」
對充滿決心的那句話，我也只能相信了。