「等等。」
在離開會議室的時候，喊住那幾個加快腳步離去的人。
我所叫住的，是第二軍團長沙娜多莉、第六軍團長修維以及第九軍團長涅尼歐。
「亞格納卿，有何貴幹呢？」
「不用說你也知道吧？還是說，不說出來你就不知道呢？」
代表的涅尼歐向老夫發問道。
可是，都把這幾人集在一起，不可能不知道老夫要幹甚麼。
「呼姆，我可不知道你有什麼事。」
可是，涅尼歐卻假裝不知道。
早就知道你會來這一套，既然你要裝糊塗的話，我這邊也就只能開門見山講出來了。
「對自己是被看透後還被放過的事情自覺點吧，魔王大人的刀都已經架到脖子上了，如果再有古怪的舉動可就沒有下一次了，魔王大人可不會對沒用的東西大發慈悲。」
涅尼歐不動聲色，莎娜多莉跟修維則微微綳緊臉。
這三個人是支持叛軍的軍團長。
沒有證據。
然而，已了然於心。
這點魔王大人也是一樣。

雖然把布羅推成了出頭鳥，但那只不過是為了釣上這三個人的誘餌罷了。
若是因為在之前的會議裡自己沒有被點名而大意地露出狐狸尾巴的話，魔王是會毫不留情的降下裁決的。
站在布羅的對立面什麼的，只不過是為了釣上這三個人的誘餌罷了。
在之前的會議裡因為自己沒有被點名所以大意了，被抓住了狐狸尾巴的話，魔王是會毫不留情的降下裁決的。
「老夫的話，聽不聽是你們的自由。但是，不聽的話，只有無法逃避的毀滅在前方等著你們。僅此而已。」
老夫就說了這些，然後就背對著他們邁起了步子。
已經忠告過了。
都這樣了還是要繼續違抗魔王的話，就是這些傢伙的責任了。
老夫愛莫能助。
沒有軍隊的涅尼歐能做到的事本來就有限，而像沙娜多莉和修維這樣的後生，要是打算做甚麼也一定很快會露出狐狸尾巴的。
就算涅尼歐從旁邊指引結果也不會變。
魔王大人就是這樣遠超我的想像的大人物。
那三個人，根本不會有甚麼勝算。
把陷入沉默的那三人放在哪裡，我走開了。

在魔王城屬於我的房間之中，老夫深陷椅子之中，思考著。
所想為今後的做法。
雖說如此，但是，這已經是無需思考的事情了，嗎。
雖說思考了也是毫無方法，但即便如此也還是會思量是否有什麼突破口。
即便了然那只是難看的掙扎。
可是，無論怎麼思慮，脫困之微光也從未浮現，結果還只是得出了最初的結論。

即是，已經無計可施了。

可惡的波狄瑪斯。
本來想著多少還能派上點用場，結果居然什麼都沒做就被擊退了。
太令人期望落空了。
想到這裡，老夫自嘲道。
指望著外部的其他種族來解決問題，雖然是在心裡，一旦失敗了就會施以批判，這樣的我還真是厚顏無恥啊。
更況且波狄瑪斯絲毫不會疏忽。
那傢伙也一步一步地推進著對魔王大人報一箭之仇的準備。
只不過在那準備完成之前就將其擊潰的魔王大人的手段也相當的漂亮就是了。
對那位魔王大人的行動，別說妨礙了，連察知也辦不到的老夫這邊更為無能。

啊啊，不得不承認了。
承認老夫輸到體無完膚。
讓魔王大人硬碰波狄瑪斯，從而削弱雙方的計劃。
承認那失敗。
精心的多次重複準備。

瓦基斯所率領的叛軍能夠成功討伐魔王大人的機率連萬分之一都不可能有。
魔王大人對這些再清楚不過，想借著擊潰叛軍從而將反對勢力一掃而空。
想借著那驕傲以及大意，讓波狄瑪斯這把預料之外的利刃來刺向魔王。

涅尼歐，沙娜多莉，修維。
看似向那三人講了很了不起的話，其實完全不然。
老夫我才是叛軍真正的首謀者。
那三人可能對自己才是反亂的幕後黑手這點深信不疑吧，但誘導他們，使其行動的不是誰人，而是老夫。

明明沒有證據但卻知道，便是這回事。
沙娜多莉和修維如我所願地在行動。
涅尼歐也是。
只有涅尼歐可能覺察到了自己背後有誰存在也說不定，但應該無法確證那個誰是誰。
說不定已經預料到了。

在這種情況下，可能已經在之前的接觸中玩味出了我的意圖吧。
所以，涅尼歐究竟會做什麼樣的選擇，我不得而知。
在魔王大人前去人族領地的數年間，進行了周到的準備。
煽動瓦基斯組織起了反叛軍，加深了瓦基斯和波狄瑪斯間的聯繫，使用寶貴的空間魔法使與妖精共同建立了傳送陣。
把證據清除得一乾二淨，不讓別人知道是老夫主導了這些。
並且，還把各軍團流入反叛軍的士兵量調整得即便是全滅了也可以很快就重整旗鼓。
以免在反叛軍增長過度，被魔王大人全滅以後，剩下的魔族數量連生活下去都舉步維艱。
正因如此，才讓涅尼歐他們繼續貫徹背後活動了。
他們如果出面，繼續讓第二軍團甚至第六軍團都繼續與反叛軍合流，受到刺激的其他軍團可能也會合流進去。

若是如此，魔族恐怕會產生出一分為二的大內戰吧。
只有這件事無論怎麼樣都要避免。
慎重地，在即便全滅也能夠接受的範圍內組織起反叛軍，並且誘導波狄瑪斯。
適逢從魔王大人那裡收到了把妖精從魔族領趕出門外的指令，於是老夫便暗地裡處理掉了領地內的妖精。

而老夫把這件事以一副什麼也不知道的樣子報告給了波狄瑪斯。
最近在魔族領內，好像頻繁發生了妖精去向不明的事件。
問他「知不知道點什麼嗎」這樣。
要是波狄瑪斯的話，聽到這些的他肯定會擅自察覺到是魔王大人在從中作梗吧。
然後，在那個時點由瓦基斯提出援助的話，就毫無疑問的會順水推舟行動起來了。

那傢伙很討厭單方面蒙受損失。
是有點孩子氣，自己不是第一就食不下咽接受不了的一種人。
若是被魔王大人愚弄的話，不可能會錯失報仇的良機。
魔王大人和波狄瑪斯針鋒相對的話，結果究竟會是如何呢。

雖然這全部都只能聽天由命，但是本來也是不得不使用波狄瑪斯這樣的局外人，窩囊的我的計謀都說不上是計謀。
要是祈禱能帶來好結果的話，我會不顧體面的一直祈禱下去的。
如此準備好的舞台，在我揭開帷幕之前就已經被魔王大人摧毀殆盡了。
慎重地，通過混入各軍團之中的忠實的部下行動、收集情報、操作。
而老夫我卻完全沒能察知魔王大人的行動。
究竟是在何時，叛軍的動向暴露了呢？
叛軍的行動說不上是稚拙。
而且，應該之後才會被魔王大人知曉其存在才對。
十分輕鬆，而且還毫無任何預兆地被看破了。

僅是如此的話，我還能接受為魔王大人的手段比我想的要高明。
可是，連取得妖精的協助一事都被發現了。
為了向魔王大人報一箭之仇所預備的，唯一有效的王牌。
正因是這樣，才會加倍留神，不讓妖精的事泄露出去。
就算叛軍一事暴露了，直到行動之前都不會發現妖精正在那裡會合。
魔王大人也應該設想到了早晚會發生叛亂。
如此，叛軍即便組織起來也不至於慌張。
會從容應戰才對。
到時，便可以揮起這把能夠刺到魔王大人、名為妖精的利刃了。
即使叛軍的存在暴露，只是妖精的存在隱藏到底的話也好。
然而，就連妖精的存在都在事前暴露了。

不然的話，是不可能使用傳送陣來反向侵攻的。
倒不如說，說不定就正是因為知道了妖精的存在所以才行動了起來的。
結果，叛軍被輕易鎮壓了，妖精也什麼也沒能做到。
呼，只能笑了吧。
黔驢之技已經全都用過了。
怎樣去排除擁有壓倒性力量的魔王。

原本就是沒甚麼確定性的賭博，而通過這得出來的成果，就是知道了魔王大人是輕而易舉超出老夫想像的、神機妙算之人這件事實。
光是知道其實就是就是一個很大的成果了，但至今為止花費了數年來熟成的計劃被徹底摧毀，灰心的盡頭，奇怪的笑意湧現了出來。

然後便覺悟了。
也只能覺悟了。

魔族能存活下來的辦法，除了服從魔王大人，取得對人族的勝利以外別無他法了。
憑力量是無法與魔王大人對抗的。
可卻連謀略上都敵不過魔王大人。
在力量比不過的時候就已經被將死了一半了。

儘管曾經試著掙扎過，但連那也僅僅只是掙扎，嗎。
不是。
已經對事情會變成那樣做好了覺悟了。

無論波狄瑪斯做的有多好也弒害不了魔王，我隱隱約約有著這種預感。
得手的話能使魔王失去親信，以叛軍所造成的混亂為由，推遲與人族的開戰。
這是能指望的最大成果了。
揭曉之後才發現這是多麼奢求的結果了，就算多不願意還是會明白。
敵不過。
萬策盡矣，之後能做的只有向魔王大人宣誓效忠，不在不必要的爭鬥上出現傷害。
正因如此，才對涅尼歐他們做出了忠告。
現在，魔王大人似乎還沒有要處分協助反叛軍的軍團長的意思。

想這麼幹的話早就幹了。
對於隱藏得那麼深的妖精情報都把握了的魔王來說，那三人的參與不可能沒暴露。
只要不作死，應該還會讓他們活一段時間。

問題是，老夫。
感到了視線。
劍，近在咫尺，觸手可及。
但是我硬是沒有伸手。
感到的視線，一個，兩個地增加著。
是眼。
無數發著光的紅色的眼睛，看向著這裡。
門一直關著。
然而，它們卻無視了空間，窺視著這個屋子。
白色的蜘蛛成群。
從四面八方而來，它們盯著老夫。
異常的光景。
心贓砰砰直跳。
沒多久就大到連耳裡都聽得見。
盡力不讓緊握的拳頭中滲出的汗水被察覺，努力不讓表情動搖。
然後，面前出現了白色的身影。
「歡迎，話雖如此，女性單身一人來男性的房間可並不值得稱讚啊。」
聲音是不是在抖啊，老夫只擔心這個。
我的恐懼，我的動搖，千萬不要被注意到。
也許這就是死期了，但我也是有想逞的志氣的。
也許正是因為這可能就是最後了，我才不想流露出醜態吧。
「啊啊，並不是一個人吶。」
看看群集的白色蜘蛛，我諷刺地歪著臉。
要是不開玩笑的話，就會恐怖到發出慘叫吧。
「那麼，有何貴幹呢？」
向著出現的人，想來是魔王大人的親信之一的，被稱作是白的少女發問道。
是眼睛。
確信了。
這個少女，就是魔王大人的眼。
不僅是叛軍，就連妖精的動向都抓住，看得一清二楚的，監視之眼。
並且，有著這眼睛的話，老夫至今為止的所作所為，應該都被看穿了吧。
不然的話，是不可能在這個時間點、這個狀況來見我的。
白色少女無言佇立。
雖然她的眼睛閉著，但取而代之，周圍的蜘蛛凝視著老夫。
簡直就像在看清我一樣。
「指令。」
經過了多久呢。
似短似長，這一生最糟糕的一段時間經過之後，終於等來了那少女的開口 。
然後，接下來則是用斷斷續續的話，結結巴巴地把指令的內容告訴了我。
「那個，是魔王大人的意向嗎？」
接到的指令有點令人生疑。
如果是魔王大人發出指令的話，其意圖不得而知。
發問時，周圍的蜘蛛似乎為了表達不快而騷動了起來。
好像要一齊攻過來的樣子，令人膽顫心驚。
「聽？」
這個問句，是什麼意思呢？
意思是讓老夫說下去嗎？
還是說，是閉上嘴乖乖聽從下達的命令的意思呢？
看樣子，是後者呢。
僅一次的，老夫抬起了頭仰視起來。



進入視野的是天花板，本應是這樣的，但映入眼簾的只是成群的俯視著這邊的白色蜘蛛。
那簡直就像是，在宣言無處可逃一樣。一不小心就露出了自嘲的笑聲。
「承認吧，老夫我，體無完膚地敗北了。已經無能為力了。並且敗者順從勝者也在理。老夫發誓，將這條命奉獻給魔王大人。是要榨乾價值也好要殺要剮也罷都是您們的自由了。」
我回頭直望著少女的臉龐，宣言道。
「若是現在還不抹殺我的話，那指令，我便恭恭順順地接下了。」
對於死亡已經有了覺悟。
老夫只幹了這些。
「行。」
可是，回答卻只有敗興的隻言片語。
然後，仿彿以那一個詞為契機，周圍的白色蜘蛛一只一只消失了。
是靠著空間魔法，而且還是我都不知道的高度技術嗎。
難道是，傳說中的空間魔法的進化技能次元魔法嗎。
不僅是魔王，就連其手下都是怪物嗎。
「多關照。」
如此言曰，少女自身也消去了身姿。
連發動的一瞬間都不清楚，身姿突然就消失了。
殘餘的，便只是老夫一成不變的房間。
這過於平凡的光景，足以讓人懷疑剛才的事是不是夢、幻覺。
然而，握得滲出血來的拳頭，不這麼做就無法保持平靜這一事實，都在台面上鋪陳著真實。

就算做好縱然赴死之覺悟，但是，恐怖卻仍無法避免。
慷慨就義的瓦基斯，比起老夫來還更加的高尚吧。

......結果，老夫所為，僅是犧牲了瓦基斯罷了。

犧牲那耿直的人，卻一無所獲。
蠢才啊
不是魔王大人，而是我才應遭受這種痛罵啊！
因為被魔王大人斥為叛賊，一邊對自己做的是下流可恥的行為也有自覺，可即便如此還是向魔王大人掀起了反旗。

給真正的蠢才留下來的路僅有一條。
那就是當魔王大人的走狗，盡可能讓更多的魔族存活下來，僅此而已。
不能讓瓦基斯的犧牲白費。
要讓這犧牲起到以儆效尤的效果，為了以後不在掀起叛亂，抑制其他的軍團長。
若是有那種跡象的話，我也不會討厭髒自己的手的。
而至於布羅，則是負起了擦屁股這種討厭的職責。
布羅的話由於平時的言行舉止可以說是自食其果，慘的是巴魯多那邊了。
為了不讓那對兄弟不幸，不惜己力。
老夫自己的掙扎的善後，不得不由老夫自己來了。
被饒一命，說明老夫還是被魔王大人判斷為尚有益處的。

為了不違背那判斷，必須要溜須拍馬一番啊。
羞恥，名譽，捨棄於身外。
老夫作為悲慘的敗者，就不得不向低下頭來，請求原諒，窺探魔王大人的臉色。
然後蒙受溫情。

不是我的性命。
而是魔族這一種族的存亡。

刀山火海，難若上青天，也在所不辭。
因為道路僅僅剩餘此一條。
現在，就先從完成被給予的指令開始吧。
