有如阿鼻地獄的哀鴻遍野。
深夜的黑暗，被火災的烈焰照亮。
燃燒物件的焦臭味，混著血腥味到處彌漫。
這裡確是地獄。

聽拉斯說完，白大人就不知轉移到哪裡去了。
因為不感覺到她會回來，所以便當場解散了，但翌日被愛麗兒大人召喚，又再去到跟昨天同一會議室。
當我到達的時候，愛麗兒大人跟白大人已經在那裡等著了。
「對不起。要你們久等了。」
「唔，不打緊不打緊。我也才剛聽完小白的說明而已。」
我惶恐道歉，愛麗兒大人只是大方地點點頭，而白大人也全不在意輕輕點頭。
白大人的反應雖然不好懂，但最近也多少能體察到她的心情了。
真的只是多少而已，不懂的還是比較多。
「那麼小白你先說明吧。甚麼？我來？好吧。」
愛麗兒大人催促白大人去說明，而那位白大人則在愛麗兒大人耳邊輕輕說了甚麼。
當了吸血鬼後，聽覺強化了的我，聽得見白大人的細微話音。
「魔王你來說明」這樣的。
雖然很小聲，但卻清楚地講話。
真少見。
白大人都是沉默寡言的。
這是讓她有著超然氣氛的主因，但相處下來，才發覺看來與其說是沉默寡言，倒不如說是不擅言談。
不是不愛說話，而不是擅長說話。
那個白大人，居然沒斷斷續續、可以毫不結巴地羅列成句子。
說出的句子決計不算長，但要是平常的白大人的話，就只會隔一下才說一個單詞。
……該不會是喝了酒吧？
白大人喝醉了後不知何故會變得饒舌。
要說這是不是壞事，想到她之前在酒醉狀態下，叱責勉勵了因為變成吸血鬼而失落的我，倒也不能這麼說。
正因為那次的叱責勉勵，我才會向前看，下定決心守護大小姐。
……只是最近大小姐變得太強了，也許用不著我來守護就是了。
「那麼，我說明囉。」
不行，這可不是消沉的時候。
不好好留心聽愛麗兒大人的話不成。
可是，我留意到今天這裡，昨天還在的另一個人不見了。
「拉斯不要緊嗎？」
拉斯。跟大小姐一樣，同為轉生者的一人。
他也有他複雜的經歷。
跟大小姐過上差不多一樣驚濤駭浪的人生，我暗自對他抱著親密感。
而且同樣隸屬於軍隊，所以都會親切待他。
拉斯也說因為他年紀比較小所以直呼其名就可以了，與其說是對等，倒不如說比較像弟弟吧？
在我還是人族時，也有僕從的晚輩，但由於我自己也是乳臭未乾，更重要的是因為我是侍候老爺的關係，跟其他僕從接觸的機會很少，沒有能稱得上弟弟一樣的人。
這麼一想也不壞。
那是因為，雖然想到他過去曾經跟我和大小姐廝殺而感到有點複雜，但在知悉緣由後便已經釋懷了。
而那個拉斯，並不在這裡。
「啊啊。拉斯今次不參加喔。嘛，雖然實力上應該沒有問題，但只怕萬一。更重要的是要是樣子被看到就麻煩了。」
臉？
拉斯的臉有甚麼嗎？
去到這裡，我靈光一閃想通了。
「跟轉生者有關的嗎？」
「就是這樣。」
拉斯的臉好像跟前世時一模一樣。
換言之，大小姐她們轉生者一眼就知道拉斯身分了。
之前跟叛軍戰鬥時偶然遇見叫作ㄌㄠ ㄕ的人，好像也認得出拉斯是轉生者。
ㄌㄠ ㄕ[ 老師的注音。魔王和梅拉都是用老師的日文片假名來念，而不是使用魔族語。但為方便閱讀，此後都翻成中文。]這個詞語，在那邊好像是指教師之意。
在這時間會牽涉到轉生者的話，那應該跟那老帥有關吧？
「是跟老師有關的嗎？不，拉斯已經被老師看過臉了呢。」
我話說出口，才發覺自己的發言有毛病。
愛麗兒大人說要是樣子被看到就麻煩了，但老師已經見過拉斯的臉了。
這樣便對不上。
「唔。也不是沒有關係呢。不過，嘛，要說是另一件事也算是另一件。話雖如此也不是完全無關，倒不如說很大關係。」
這種曖昧的說法，結果還是不知道到底是哪一邊。
不過，愛麗兒大人不像是在胡鬧，而是在思索要怎麼說明。
跟白大人不同，若是有需要說明的事情，愛麗兒大人會由一到十仔細地講解。
要是不應說明的場合，便會笑著胡混過去，所以看來今次不屬於這樣了。
在這種欲言又止的情況，大抵都是難以說明的複雜事情。
不過在這種時候，只要等候，愛麗兒大人便會整理好自己的思緒，然後用簡單顯淺的方式來詳細說明了。
所以，現在只要默默等候愛麗兒大人整理好思緒就好。
「嘛，從最初開始說明會好懂一點吧。」
而愛麗兒大人僅僅只煩惱了一瞬間而已。
立即就為我說明了。
不愧是擁有思考超加速的技能。
「首先，老師。你也許也聽說過了。她是轉生者，而且是當中唯一一個前世是成年了、當教師的人。那，嘛，如同拉斯目擊的一樣，她轉生成妖精了。然後，她的目的是保護其他轉生者。看來她誤以為作為魔王的我綁架了小蘇菲亞。倒不是說比較像是波狄瑪斯這樣唆擺。所以才冒著危險協助叛軍。到這裡沒問題嗎？」
「嗯嗯。」
到這裡我也有聽說過。
會在這兒分隔，代表接下來會有我未聽過的新情報吧。
「而包括她在內的妖精集團，成功從那場戰爭中逃走了，但根據小白調查 ，他們正徒步南下去人族領。」
「那還真是亂來哩。」
「對哩。不過他們也只剩這條活路而已。嘛，一般的話是不會放他們逃走的，但很困擾地有個不得不放他們一馬的理由哩。」
不得不放他們一馬的理由？
一般而言，應該是沒有吧。
妖精是屢屢敵對的仇敵。
謀圖大小姐、殺害了老爺和夫人。
那時候的懊悔、以及對妖精的憎恨，至今在我心內默默燃燒。
就算不計算這種私怨，妖精對來愛麗兒大人說也是敵對者，沒理由要放他們回去。
要說有的話便是混在裡頭的老師吧，但也有不讓俘虜回去、把他們留在身邊這方法。
比起特地放他們回去省事得多了。
「你知道波狄瑪斯吧？雖然他不時露臉，但那不是他本人，只是被波狄瑪斯奪走意識的其他人而已。那傢伙擁有這種力量。所以，就算殺了多少個在我們面前出現的波狄瑪斯也毫無意義。因為又不是他本人哩。」
聽到那男人的秘密，讓我受到不小的衝擊。
因為我還一整個以為他只是操縱沒有意志的機械而已。
提到機械，我那不中用的腦袋雖然難以理解，但還能理解做明明不是生物卻會動的東西。
機械不是生物，而是一種道具。
那男人的身體，是使用某種道具模仿成人型，再去遙遠控制。
我曾經那麼想。
可是，原來那個並不是模仿成人的機械，而本身就是人。這個未免太令人嫌惡了。
「不把人當成人，簡直是禽獸不如。」
「正是呢。」
那就是說，那個男人躲在安全的地方看戲，將可怜被附身的人當成傀儡嗎。
本性真是徹頭徹尾的爛。
「不過，就算說要附身，也不是誰人都成。需要滿足頗為嚴格的條件才成，所以不會發生某天認識的人忽然被波狄瑪斯附身這樣的事，放心好了。」
聽了愛麗兒大人的話，我才曉得自己的想像力有多貧乏。
是嗎。要是波狄瑪斯可以無條件附人身的話，這樣子也很有可能。
我完全沒想過這個可能性。
要是大小姐被波狄瑪斯附身的話呢？
不，大小姐應該不會那麼輕易交出身體的。
倒不如說若是我被附身，以這身體對大小姐做出無法無天的暴行……。
要是發生這種事的話，我一定死不瞑目。
那麼一想，波狄瑪斯的力量比想像中毒辣，而且更重要的是令人作嘔。
幸好愛麗兒大人掛了保險不會發生那種事，我才不用擔心。
但是，身體會被其他人占據，還真是我想像之外歪門邪道的能力。
「可是哩。老師已經達成了那條件了。」
呀呀，原來如此。
是這一點相連啊。
我還在疑問那男人的能力跟剛才的話有甚麼關連，原來是這麼回事。
「一旦被波狄瑪斯附身，那個人就跟死了一樣。因為使用的技能是依存於那身體的靈魂，所以不至於破壞靈魂。但是，一旦成了波狄瑪斯的容器，本人的意識便再也恢復不過來。換言之，等待著的就是一生作為波狄瑪斯的容器了。」
那是何等悽慘的事。
「那麼說，要是我們保住老師的話……」
「毫無疑問波狄瑪斯會使用老師吧。」
用使用這字來表現，實在很像把人當作道具的波狄瑪斯。
原來如此，那我理解為甚麼沒法輕易殲滅那些妖精的理由了，可是我注意到一點而問道：
「可是，這不只是把問題拖延而已嗎？」
就算現在放過他們，如果不處置根源的那男人，那就無法從根本解決問題。
而且，如果波狄瑪斯任何時候都能占據老師的話，那麼在現在這一瞬間也有可能發生。
即使將問題向後拖，我也不覺得會是甚麼好事。
「是沒錯哩。不過，視乎我方的行動，讓波狄瑪斯知道老師有作為人質的價值的話，他便不會隨便向老師出手了。雖然只是樂觀的臆斷。」
對於我提出的不安，愛麗兒大人面有難色地回答。
看來愛麗兒大人的意見跟我一樣，認為這時放走妖精並非好事。
那麼的話，作出放過妖精這決定的，便是這裡的另一人──白大人了。
「聽說老師是小白的恩人啦。所以說盡可能想救她。」
我把視線投向白大人后，愛麗児大人為我回答道。
恩人嗎。
這麼說，白大人前世一定跟老師有很深厚的關係吧。
用我來說的話，可能就等同老爺或夫人一樣。
那麼，我也可以理解為甚麼白大人會想救老師。
換了大小姐在那立場的話，我也會跟白大人一樣干同樣的事吧。
「因為這樣的緣故，我也不能對放走妖精說不了。」
「謝謝。」
傳來的道謝，讓我一瞬間驚訝到停下來。
剛剛的，是白大人？
若不是愛麗兒大人的話，那便只剩白大人了。
白大人會說出道謝，就是出乎意料到「為什麼把這理所當然的事情還拿來說一遍」的事情。
愛麗兒大人也一臉驚訝望著白大人。
不知道是遮羞還是甚麼，白大人抓住愛麗兒大人的臉，硬生生扭向我這邊去。
「啊，痛!?」
愛麗兒大人的脖子，傳來不怎麼好的沉鈍聲音。
「咦？很痛？咦？痛覺無效呢？咦？」
愛麗兒大人按住頭，露出不可思議的表情。
是感覺到痛嗎？
不知道白大人怎麼干的，無視了愛麗兒大人痛覺無效，給予了她痛楚。,
「嗯、嗯！嘛，關於老師的就大概這樣。小白已經先出手了，可以確保直到人族領境界線為止的安全。」
她一邊按摩脖子，一邊繼續說明道。
關於老師，也就是說，會有除此以外的事吧。
「問題在於國境線、以及過了國境後怎麼讓人族接收。過境後的事由我跟小白來辦，這就看交涉如何了，嘛，總有辦法。而至於想梅拉佐菲斯你去辦的，是國境線那邊。」
好像終於要入正題了，我打醒精神。
「嘛，如你所知，魔族領和人族領之間的國境線是個超危險地帶。因為魔族跟人族都盯緊不讓敵人入侵哩。除了我們走過的魔山脈那種例外，你最好想著哪裡都有人在監視。要是讓妖精一行人通過那兒的話，嘛，我不說你也曉得吧。啊啊，順帶一提，剩下來的妖精只有普通的強度而已。」
「全滅，最好也至少落得個半損嗎。」
「答對。」
要是用到機械的話可能不會如此，但既然愛麗兒大人說了只有普通的強度，那就是沒有機械了吧。
「雖然都叫作妖精，但其實他們分成兩種。第一種是像是波狄瑪斯那樣猛用機械、我們都熟知的那種；而另一種就是不知道機械的存在，真心相信妖精表面上所提倡的世界和平的理念。老師他們一行人當然是後者了哩！」
「那也真是……」
後者的妖精，不就是不曉得真實而被前者利用嗎？
這麼一想，盡管是妖精但也太悲哀了。
「嗯，我稱之為白痴派。」
聽了這要說過分也倒很過分的別名，我越發覺得他們可怜了。
「嘛，這點先放著不管。總之，他們是沒法平安無事穿越國境線的了。而小白為了打開局面而查探國境線時，偶然發現到了呢，另外的轉生者。」
聽到這裡，來龍去脈都搞清了。
的確，跟轉生者有關，跟老師是另一件事，但也並非全然無關。
我也明白為甚麼愛麗兒大人會費神說明了。
「那麼，我去接那轉生者就可以了嗎？」
「不，不對不對。」
愛麗兒大人揮手否定了我的預測。
「想拜託梅拉佐菲斯的是，把那些轉生者，啊，轉生者好像是有兩人哩。把那兩個轉生者所在的村落殲滅。」
「嚇？是？」
理解不了愛麗兒大人所說的話的意思的我，會回了句奇怪的話也是沒法子的事。

而我現在，正走向國境線。
騎乘著騎獸斐涅斯多[ フェネシスト]。
那是以前跟愛麗兒大人前往魔族領旅行時，負責拉馬車的其中一頭地竜。
當時還只是下位竜斐涅拉修[ フェネラッシュ，第八卷網譯斐涅拉修]，現在已經進化為斐涅斯多了。
斐涅斯多的體格跟斐涅拉修沒甚麼分別，但不只是能力值上升，還學會了土魔法，善於支援身為騎乘者的我。
當然，能力值尚遠遠不及我，我跳下來戰鬥還比較好。
這就期待斐涅斯多今後的成長吧。
魔物在技能很少的反面，能力值很優秀。
只要重複提升等級、進化的話，可能有一天能力值會超越我。
而跟跨在斐涅斯多背上我我並行奔馳的龐然大物，則是另一頭進化後的形態。
跟斐涅斯多不同，斐涅格勒[ フェネグラッド]捨棄了能夠騎乘而單純地強化。
斐涅格勒的武器是牠龐大的身軀。
跟外觀相稱的強，而且因為從四足步行變成二足步行的關係，可以把前肢當作武器揮動。
然後，從那笨重的外觀無法想像的敏捷。
還有，身為地竜的堅固防御力。
雖然不像斐涅斯多那樣能使用土魔法，但論單純戰鬥力的話就斐涅格勒比較高。
兩頭都是打從旅行時一直扶持著我，是我無可取替的同伴。
只要有地竜的腿，要先繞過妖精一行人便輕而易舉。
我已經趕過他們，來到距離國境線沒多久的地方了。
來到這裡，剩下的就是按吩咐行動了。
我想起收到愛麗兒大人這道指令的時候。
「我們沒法保護轉生者。不管怎麼說地點也太糟糕了。在國境線上的人族都很團結。同伴就是家人。就算跟他們說要領回孩子也不會交出吧。倒不如說，要是那麼說的話一個搞不好就會當場被砍死哩。在那兒他們就是規則，外人通通是敵人喔。所以一個外人跑去交涉也是沒用。你最好想定以和平方式保護轉生者是辦不來的。所以波狄瑪斯也是因為這樣而沒出手呢。」
聽說在國境線的人，跟盜賊很相近。
這種認知也不見得有錯，只是他們再添上防止魔族入侵的自負。
然後，魔族跟人族的外貌沒有分別。
故此，生面孔的人總之就先殺了再說。
這樣代代相傳下，自然會重視自己人，討厭外人，變成內向的部族了。
只要是自己人，因為是認識的就不會是敵人；而外人有可能是魔族所以殺掉。
盡管是很不得了的理論，但正因為是位處國境線這地方才得盛行。
「而希望你滅了兩個轉生者所在的村落有兩個理由。首先是滅了那兒，好讓妖精一行人通過。另一點就是想把轉生者摘離那裡。正如剛才所說，住在國境線那些傢伙的同伴意識很強，也討厭同伴跑去其他地方。既然在那裡出生，那至死也不離開國境線是很常見的。而那麼一來，當我挑起對人族戰爭的時候，他們便會首當其沖死去。」
愛麗兒大人會向人族開戰。
這已經是決定事項，不容顛覆。
那麼一來，魔族大軍就會越過國境線。
將會跟國境線的人族戰鬥吧。
勝負根本用不著說。
「既然不管如何也沒法和平保護轉生者，那倒不如毀掉村子，只放那兩個轉生者一馬，以後任他們自由過活了。反正就算勉強保護，也對我們產生不了甚麼好感情吧。那麼的話，反正都肯定會留下禍根，與其把火種留在身邊，不如放逐他們隨他們高興過活比較好吧。就是這樣，雖然是個痛苦的策略，但既要幫妖精做出通道，又讓轉生者趁現在逃走不被卷入未來的戰爭中，也就只能如此了。一石二鳥，也不能這麼說呢。」
愛麗兒大人浮現出自嘲的笑容。
看起來就是感嘆自己不中用到只能採取這種手段。
愛麗兒大人也盡可能不想利用這樣的手段吧。
可是，卻有不得不為之的緣由。
「順便說一下，要是稍一差池讓老師跟他們接觸的話，又會令事情變複雜難搞了。所以必須要在變成這樣之前下手，讓他們遠離老師才成。」
然後，被選上執行角色的便是我了。
要拉斯負責這種招來同為轉生者怨恨的工作，實在對他過意不去。
能夠立即出動，加上擁有足以毀滅國境線部族的實力，是執行這任務的最低條件。
若是動員軍隊的話，便不能趕在妖精前頭到達國境線。
就靈便行動這點，我的確是適任人選。
加上知道事情來龍去脈這點也很重要。
剩下的疑問就是我有沒有殲滅那部族的力量。
「梅拉佐菲斯你對你自己評價過低了。也許是因為周圍都是怪物而沒有自覺，但從普通人來看，你也是相當的怪物了喔？」
被這麼說了。
果真、如此嗎？
老實說，就算被這麼說我也沒多大實感。
借著進了軍籍，在訓練時跟其他人比較，我也有自己比其他人強的自覺。
但是，盡管如此，我說不出自己是怪物。
我，沒有才能。
為了守護大小姐，我認為我沒有鬆懈努力變強。
在跟白大人旅行時被課予的訓練雖然超出常軌，但既然那能變強，我至今依然繼續。
不但如此，我還以自己的一套方式再加強鍛鍊。
但是，盡管如此，我還是被大小姐一直拉開距離。
鍛鍊量並不比大小姐少。
雖然也關乎大人跟小孩成長期的差別，但更重要的是，大小姐和我之間，有著擁有與生俱來的才能與否的差別。
大小姐是特別的。
既是轉生者、又是吸血鬼真祖，也是我敬愛的老爺和夫人的孩子。
與此相比，我本來就是一無是處的僕從。
自己沒有才能這點，我在變成吸血鬼之前已經知道了。
雖是這麼說，平常人能做的我也辦得來，但要再進一步的話便停滯不前了。
從小時候起，我就特意選擇去學習能支援到太太的各種分野。
全靠這樣能辦的事變多了，但不管哪個都及不上專精此道的人。
各樣家務不及女僕、在政務上單是輔助老爺已經竭盡全力、而護衛的技術上連一個盜賊也擊退不了。
能辦的事很多，但不管怎麼努力，都沒法超出一定水準。
那便是我了。
就算成了吸血鬼，能力值大幅提升也好，與生俱來的特質還是沒變。
所以吧。
就算愛麗兒大人說我能辦得到，我怎也無法置信。
「明天就到了呢。今天先在這裡休息吧。」
我停住斐涅斯多和斐涅格勒，準備露營。
「明天應該會是場嚴苛的戰鬥吧。靠你們了。」
我撫摸兩頭地竜的頭，喂牠們吃飯。
全靠白大人所送贈、可以把大量物品塞進異空間的提袋，慶幸行李不會變多。
是白大人的絲所編織、灌了白大人的魔術的道具。
雖然是隨手交給我，但愛麗兒大人看到這個時都臉部抽搐，我才曉得這東西的價值大到遠遠超出我的想像。
我痛切地認知到那人是超出規格的了。
雖然說在她失去力量期間照顧了一下她，也許多少有償還一些恩情，但我從那位大人身上得到的還是太多了。
在報恩的意義上，我也想多為那位大人出力，只是沒多少能用得著區區不才的場面。
因此，今次就是那為數不多的機會，我務必好好完成。
只是，果然還是不足夠。
我的力量不足。
太不足了。
明明如此，就算我再努力，也只會被拋在一邊。
「也許終有一天，會被你們超越也說不定吶。」
我跟斐涅斯多和斐涅格勒這麼說。
兩頭地竜露出困惑的表情。
然後互相望著對方的臉。
看到這動作，我忍俊不禁了。
雖然可能有一天會被超越，但若是這兩頭聰明的地竜，想必仍舊會跟從我這個不中用的主人吧。
我不知道未來會如何，但我能做到的，便是在現在這一瞬間全力活下去而已。
這是沒有才能的我所能做到的唯一方法。
努力彌補不了才能的差距吧。
但要是不努力的話，就連站上舞台的資格也沒有。
也許，大小姐已經不再需要我的力量也說不定。
盡管如此，起碼也不要不像樣到拖她後腿。
「愛麗兒大人說過，要是我的話便辦得來。那麼，我就只能回應她的期待。」
沒錯，我鼓起幹勁，集中精神準備明天的戰鬥。

「敵襲！敵襲啊！」
「對手只有一人？也太瞧不起人了！」
「甚麼？這傢伙是甚麼鬼？」
「可惡！眼睛都追不上！太快了！」
「喂，這是甚麼玩笑啊？吶，為甚麼人會斷開兩半啊？喂，吶，這是做夢對吧？只是個惡夢而已吧？」
「混蛋！好好振作啊！」
「不要！我不想死啊！」
「讓婦孺逃走！已經拿他沒法了！」
「老大！騙人的吧老大！」
「別停下動作！不然會成為標靶的！」
「干！我操！死怪物！死怪物！」
「啊呀呀呀呀！」
「喂，住手啊！請住手！我就好了！請你別向這傢伙出手！」
「逃啊！逃啊！能放過我嗎？」
「啊哈。那個不是人啊。也不是魔族。只是人的模樣的甚麼東西。」
「你這外道！嗚啊！」
「……神啊。」

我順利地殲滅完兩個轉生者所在的部族了。
一邊為比想像中更快了事而鬆一口氣，另一邊則為有餘裕到能這麼放心而感到內心複雜。
從下定決心守護大小姐起，我就接受了自己是吸血鬼一事，對於夜夜襲擊人吸血不再猶豫了。
雖然如此，我還不認為自己失去了人類的心。可是在這麼虐殺過後，我內心還是一片平靜。
是已經習慣了、還是做好了覺悟的證明，抑或是內心也完全變成名為吸血鬼的怪物了？
雖然想也是白想。
若是為了大小姐，我有著不管怎麼殘忍的事也做得出的覺悟。
只是，我還以為實際時內心會更加繚亂。
……不行呢。
如果是做好覺悟那還算了。
可是，要是忘記了人類的心的話，那可不行。
為了繼續在旁侍奉大小姐，我接受了自己是個吸血鬼，可是不能連內心也變得怪物。
那我會沒面目見老爺和夫人。
既然身為吸血鬼，性質跟人類不同也是沒法。
可是即使如此，我也必須為大小姐探索出不讓老爺和夫人傷心的生存之道。
要是大小姐走錯了路，我有著將之矯正回來的義務。
這樣的我，要是自己都不走正道的話，那怎麼勸諫大小姐？
……搞不好已經太遲了。
可能我身心也不再是人了。
但是，就算真的那樣也好，我也絕不會過上令自己羞恥的人生。
我這雙手已塗滿鮮血。
老爺和夫人看見這樣的我會很傷心吧？
但是，我已立誓作為吸血鬼活下去。
就算塗滿鮮血，也要跟大小姐一同活下去。
不作為人，而是吸血鬼，盡管如此，至死也不以為恥地活下去。
這頗為困難。
這本來就沒正確的路可言。
盡管如此，為了至少能作為大小姐的模範，我也只能繼續走下去。
「嗚，嗚！」
所以，我不能露出迷茫。
我眼前有兩個小孩。男孩子正在護著女孩子。
沒勝算可言這點早就再清楚不過了吧。
盡管如此，用那小小的後背擋住女孩的那男孩，我覺得很出色。
「小孩，嗎。」
我盡量說得聽起來冷淡一點。
單是這樣，那女孩就臉色發青到快要失神了，而男孩的身體也在發抖。
在他們面前，兩個倒下的女性疊在一起。
恐怕是他們的母親吧。
直到最後都在護著孩子。
「真掃興。」
我瞥向她們一眼，演到好像是看在他們母親不惜犧牲的份上而收手。
事實上，其他類似的親子我也照殺不誤。
故意放過他們，是因為他們就是轉生者。
而正當我轉身背向那兩個小孩，打算帶上斐涅斯多和斐涅格勒離去時，
「慢著！」
可是，發生意外的事了。
男孩居然叫住我。
「名字是？」
在一瞬間，我搞不懂他在問我甚麼。
不過，很快我就想到原來是在問我名字。
「梅拉佐菲斯。」
對鼓起勇氣問仇敵名字的男孩，我毫不隱瞞把本名告訴了他。
然後，這次真的背向小孩，轉身離開了。
愛麗兒大人說過要讓這兩個孩子自由過活。
可是，他們肯定沒自由可言。
除了復仇這種生存方式以外的自由。
要是說除此之外還有甚麼路的話，我想一定是那兩人互相扶持吧。
我有著大小姐。
所以比起復仇，我更優先大小姐這邊。
希望那兩人也是如此。
只是，看那男孩的樣子，恐怕不會那樣吧。
將來，那男孩肯定會擋在我面前吧。
到時，我便作為仇人，跟他當對手。
可是，我沒打算故意落敗。
我有著我的信念、以及生存的意義。
為了這個，我也做出跟那深仇大恨的男人同樣的舉止吧。
為了這個，我對深仇大恨的那男人也會干相同的事吧。
要把我當成仇敵而選擇走上復仇之路的話，那便得當心了。
我不像那男人、波狄瑪斯那麼強。
可是，這股絕不動搖的信念，我自負遠遠在他之上。
就算那復仇是有多正當也好，我也沒打算貫徹始終當個歹角。
想要殺我的話，就以力量超越我看看吧。
到時候，我也會全力抵抗。
就算是以跟大小姐擁有相同才能的轉生者為對手也一樣。
我可不會輕易敗陣。
老爺。
夫人。
我可能已經沒過上能令你們笑著引以為榮的人生了。
盡管如此，我還是以自己的一套方式、作為吸血鬼，即使這雙手塗滿鮮血也好，但仍舊活著。
一邊守護著大小姐、向於我有大恩的愛麗兒大人和白大人報恩而活。
