我的名字是櫛谷麻香。
雖然也好好有著這邊世界的名字，但我淡淡然預感到，被用那名字叫我的日子不會再來了吧。
會喊那名字的就只有部族的人，而同樣作為轉生者的田川邦彥，則是互相喊對方前世的名字的關係。
在邦彥以外的族人都死掉的現在，肯定不會再有人用那名字喊我了。
我轉生了。
為甚麼會發生這樣的事，我是不懂的。
按邦彥所說，在輕小說上這種異世界轉生的題材多到泛濫，但現實中體驗這個時還以為是做了場惡夢。
不過，回過神來，就發現自己變成嬰孩被丟到不知道的世界了。
那時候的混亂無法用語言來表達。
順帶一提，哭天泣地的場面被就在身旁的邦彥徹底目擊，是讓我羞恥到想找洞鑽的黑歷史。
盡管如此，有著跟我同一境遇的邦彥在，成為我心靈上的依靠。
我跟邦彥出生的部族，是個盜賊集團。
跟蒙古游牧民族一樣住在帳篷，為了尋找獵物而在魔族間的國境線上徘徊。
然後會襲擊發現的魔族，卷走他們的物品，再向國家報告領取獎金。
那樣子的合法盜賊團。
我很想早早離開那樣的部族。
然後平凡地過活。
邦彥雖然想當冒險者，但我平凡就最好了。
真想找個安全的國家安頓下來。
然而卻沒想到，居然會是以這種形式離開部族。
「看到了囉。」
「……啊啊。」
我視線的前方，看得著城鎮了。
雖然部族被殲滅了，幸好馬車和拉車馬沒事。
所以，在挖了個大洞葬了大家之後，我們把能搬的東西都搬去貨車台，往城鎮出發。
因為就算一直待在那兒也不是辦法。
我們在城門跟衛兵說明事情。
衛兵先生雖然露出困擾的表情，但還是說既然如此就不用通行稅了，還告訴我們去教會那裡比較好，放了我們進入城內。
教會，嗎。
我們之後會怎麼樣，我不知道。
不過，現在該照他說的去教會嗎？
「哥頓先生，之後要處理委託嗎？」
「噢。」
在馬車緩緩前進時，我看到兩個男性在談話。
邦彥也望著他們。
「！」
「誒、呀！等一下！」
邦彥突然從馬車跳下來。
然後沖向剛才的其中一人那裡，抓住他的手。
「呀？怎麼了小鬼？」
「日本刀！哥頓那個，你是後藤[ 哥頓音同后藤 (Goto)]吧？」
「嚇？」
邦彥忽然大叫。
后藤？哥頓？后藤？
被叫作哥頓的男人腰間，如邦彥所說插了一柄像是日本刀的東西。
我這才明白邦彥大喊的意思，驚訝地吞一口氣。
叫作後藤先生，還拿著日本刀。
難道是日本人？
雖然樣子看起來跟日本人相差甚遠，但我們也不相伯仲。
難不成跟我們一樣是轉生者。
「呃，小子。你說甚麼了？」
可是，這淡淡的期待看來被背叛了。
哥頓先生看起來真的在困惑。
邦彥之後興奮地混了日語跟他講話，但哥頓先生的反應看來不怎麼好。
「請收我為徒！」
但是，就算明知道不是日本人，邦彥好像在這次相遇中感覺到了甚麼。
突然跟初次見面的人要求成為徒弟。
「呃。等一下。這時候要怎麼辦？我之後要去完成委託啊。喂，這要怎麼辦？」
哥頓先生真心一臉困擾。
盡管如此仍然沒有置我們不顧，這態度不知怎的讓我一直綳緊的神經一口氣緩和下來，在察覺到時已經淚流滿面了。
「誒？誒誒。喂喂。小姑娘別哭了。好吧？吶？」
哥頓先生對於嗚嗚咽咽地哭的我，依然伸出手想干點甚麼的那份溫柔，讓我銘感五內。
不知緣由下，部族被滅了。
此後不知如何是好，總之先來這城鎮看看再說，結果果然還是無計可施。
不過，在接觸到哥頓先生那份溫柔之後，不知怎的讓我覺得以後還能再走下去。
雖然是個很糟的世界，不過，也許並不一定一無可取。
可是，現在只想把這麼難懂的事放在一旁，腦袋甚麼都不想，放聲大哭。
雖然日後回想時這一定也會是黑歷史吧，但誰管了。
結果，之後聽見騷動的衛兵先生，特地帶上教會的人來了。
這麼一來，好像暫時會受教會照顧了。
真是值得慶幸。
「我要變強。」
「嗯。」
「那傢伙是魔族吧？我要變強，打倒那個梅拉佐菲斯。絕對要。」
「嗯。」
我不知道辦不辦不到，而且我也不想干這些事，只想悠閑過活。
可是在此之上，我不想跟邦彥分開。
所以，既然邦彥說要做的話，我會跟隨到底。
只是現在，就像外貌所見的小孩子一樣，放聲大哭吧。