「岡，沒事吧？」
「是。」
「別勉強哦？」
稍許有點喘不上氣的時候，眼尖的同伴就開始擔心我了。
從作為大人的他們的角度看來，我的身體太過嬌小，太過柔弱了。
作為轉生者的我，精神年齡也算個大人了，但是在長命的妖精面前，就還只是個孩子。
已經，這樣子走了幾天了？
我們為了救出被魔王擄走的轉生者小根岸，協助了與魔王敵對的叛軍。
但是，在事先察覺叛軍動靜的魔王計謀下，以叛軍中途受突襲的形式敗北了。
我們九死一生才逃離那裡，正這樣子逃亡。
萬幸地，我們從跟妖精交好的魔族協助者那邊，秘密地收到了糧食之類的援助。
在旅途中的安全得到保障，甚至有時還提供寢宿的地方。
多虧如此，逃亡生活不至於嚴苛，比想像中輕鬆得多。
可是，腳步卻還是不可避免的沉重起來。
比起肉體的疲勞，最重要的是來自精神上也重壓。
腦海中不斷浮現出的，是笹島同學對我說的話。

「雖然我不知道老師你搞錯了甚麼，但我是以自己的意志站在這裡。而且我也沒打算牽住老師的手。」
「我是依從我的信念而戰，而不是受誰人指使。是我自己深思熟慮。我並不以我的行為為恥。」
「反而我想問老師。你剛說過份的事。那麼，做著同樣過份的事，向學生伸出塗滿鮮血的手，老師你能問心無愧嗎？」
「要是不能挺起胸膛，那我可不能牽你的手。」

單方面地蹂躪叛軍的，笹島同學。
我懇求笹島同學，希望他不要再做過份的事情，和我們一起走。
然而，回復卻是明確的拒絕。
說自己是以自己的意志而戰的。
並且，還反問了回來。
問向學生伸出塗滿鮮血的手的我能否問心無愧。
我沒能立即回答那問題。
豈止如此，即使現在，我也不覺得答得出來。
為了能夠幫助學生們，我至今為止一直有勇無謀地行動。
與危險為鄰的生活。
既有跟魔物戰鬥的時候，也有和今次一樣跟人類戰鬥的時候。
就算是說人族和魔族，但是于我看來卻都同樣是人類。
而，我也曾親手殺害過那樣的人類。
在之前兵變的時候也是……。
我也是為了學生，所以，那也是沒辦法的……。
「我，做錯了嗎？」
笹島君也說了，他是以自己的意志而那麼做。
我，也是以自己的意志才這麼做，可是，我卻沒有辦法斷言自己有著像笹島君一樣自豪。
「岡，不用在意那傢伙說的話。」
伙伴也在這樣鼓勵著我。
但是，沒辦法不去思考。
我，真的是正確的嗎。
「說到底也只是一個和魔王同流合污的傢伙說的話、又或者他也是被魔王騙了呢。你知道吧？這代的魔王好像想要再次開啟難得休戰了的人族與魔族的戰爭。並且提出反對的人都沒有好果子吃。你也看到和叛軍的戰鬥了吧？魔王不會饒恕違抗自己的人啊。跟從這種窮凶極惡的魔王的傢伙，沒必要正正經經太把他說的話當一回事吧。」
「對，對呢。」
傳聞中的魔王，是個恐怖的人物。
對靠著妖精的援助才總算從往昔戰爭的被害中站起來的魔族，強求他們再度發起戰爭。
聽說是對反對者毫不留情，以恐怖束縛不讓反對意見出現。
現在對於因過去戰爭而衰退的魔族來說，根本沒餘力與人族開戰。
與人族戰鬥的話，等待的就只有滅亡而已。
所以，賭上最後的希望，組織了以討伐魔王為目的的叛軍。
而協助叛軍的妖精，並不只有幫我手的伙伴，也有擔憂魔族的現狀，而想成為了反叛軍的一分力量。
正確的應該是為了想要打倒實行暴政的魔王的叛軍才對。
明明如此，笹島同學為何會協助魔王呢？
都協助魔王助紂為虐，為甚麼卻還能那樣昂首挺胸呢？
我不懂。
我，真的不懂。
「那傢伙從前世起就那樣嗎？」
「不，並不是那樣的。不如說，他是個相當穩重的成熟孩子。」
笹島同學很成熟，在班級裡也並不顯眼。
多數跟關係要好的大島同學和山田同學一起，也會提醒經常胡鬧的大島同學。
個性認真、會裝作若無其事地顧慮到對方，是個非常好的孩子。
明明如此，為什麼？
「那麼，可能真的是被魔王騙了呢。」
也有這種可能。
如果是我所認識的笹島同學的話，絕對不會去助紂為虐的。
然而，笹島同學是個聰明的孩子。
會這麼輕易就被騙了嗎？
笹島同學對我說的話。
笹島君協助魔王的理由。
想到這些，我無論如何也有如骨鯁在喉一樣，感覺不去不快。

就這樣一邊苦悶地想著一邊行進，我們到達了人族領和魔族領的交界處。
「這裡有條捷徑，走這裡的話就好像可以安全到達人族領了。」
與魔族協助者接頭的伙伴如是報告到。
可是其他人卻還是露出了詫異的表情。
這是理所當然的，畢竟這條國境線，是從魔族領到人族領行程的最大難處。
在要地矗立了人族建造的要塞，在小路處也展開了人族的部隊，好像會把所有自魔族領而來的人都二話不說直接殺掉。
不可能會有甚麼安全的小路。
「似乎是，堵塞住這條道的人族的部隊，已經被魔王的精銳屠殺殆盡了。」
我們的疑問，在這個解釋之下煙消雲散。
但是，理由的內容也實在是太過悽慘了。
「這也就是在說，魔王正步步準備對人族的戰爭吧。」
大家人聲嘈雜。
也難怪。
明明不久前還剛跟叛軍作戰，魔王卻已經在為了瓦解人族而調動戰力了。
「人族與魔族的戰爭，或許開始的會比想像的要早。」
曾想著在魔族整頓好戰力之前，還會留有餘地。
反亂的傷痕猶在。
可是，考慮到魔王的用兵神速，可能已經無法從容不迫的準備了。
「雖然對被滅的人族的部隊的確令人可怜，但對我們來說卻是光明，不能錯失這個良機，抓緊通過吧。」

於是，我們便穿過了國境線。
途中，經過了似乎曾經是被毀滅的部隊的生活之地。
戰鬥的痕跡仍然鮮明的存留著，新建的墓碑數不勝數。
.......是誰人在那裡立了墓碑吧。
我們致以默禱，離開那個地方。

到了人族領後便快得多了。
妖精在世界各地都藏匿了秘密的轉移陣。
與前來迎接的波狄瑪斯他們會合後，我們也平安無事回到了妖精之里。
「安全回來就好。」
來迎接的波狄瑪斯，表情如同往常像冰塊一樣毫無表情，但隱約看出有點高興。
是為了我們平安無事歸來而開心吧？
「岡。」
「是？」
「趁此機會，先暫停轉生者的保護活動。」
「誒？」
有一瞬間，我沒反應過來他在說什麼。
在大腦開始慢慢地理解他所說的事情後，我反射性的喊了出來。
「但是，還沒能保護到全部人！」
「剩下的那些淨是些沒法指望回收的傢伙。」
如此被說到，我將視線投向與生俱來擁有的技能的學生名冊。
能知道學生情報的這本學生名冊。
但是，能夠通過這個名冊了解的情報少之又少。
只有出生地，現在是否健康，死亡推定日期，以及其理由。
然後，死亡的話名字便會從名冊中消失。
變成了空欄的部分，已經有了四個。
我把視線從空欄處避開，瀏覽著其他的名字。
「從出生地推斷出來的可能是轉生者的人物，而剩下的數人都是王侯貴族，實在是難以出手。」
這麼一說才注意到。
剩下的沒有被保護起來的學生之中，貌似是夏目同學，大島同學，山田同學這三人的人物，已經確認了都是王侯貴族。
再怎麼也不能說是要保護王族啊貴族啊，然後把人家帶走。
「剩下的一半也都是像這樣的人物，但在政治上難以出手。但是，既然已經確定了人物，在遠處守護其安全不也足夠嗎。」
「那個，是，你說得對。」
的確如同波狄瑪斯所言，並沒有把全員保護起來的必要。
只是守望就夠了。
「至於剩下的身世不明的轉生者，說實話，我想很難。」
剩下身世未明的，是在剛才我所通過的國境線出身的二人，以及在名為艾爾羅大迷宮的地下迷宮出生的一人。
無論哪裡都是危險地帶，都是不能隨便出手的領域。
「即便如此，也請想想辦法。」
「不行。」
對於我無論如何也要繼續調查的意見，波狄瑪斯以強硬的口吻拒絕了。
「聽好了？不會再容許岡你把自己置身於危險中了。通過這次你也明白了吧？搞不好的話就會死。為了救學生，但岡自己死了不就血本無歸了。況且，其他隨同的妖精也死了。」
波狄瑪斯所說的，是正論的。
今次也有很多的妖精失去性命。
這回協助叛軍，目的在於討伐魔王，而救助被魔王捕獲的學生只是順帶的。
而且，為了救援學生而深入危險地帶調查，也完全是我的任性。
況且，將其他的妖精卷入，確實是不對的。
「那麼，至少讓我自己一個也好。.」
「說了不行了。這已經是既定事項了。你再怎麼撒嬌我也沒有改變的打算。」
撒嬌。
我的心意，是撒嬌嗎？
「族長。不能同意岡的行動嗎？」
「嗯？」
此時，看不下去的伙伴向我伸出了援手。
「岡努力過了，要讓這份努力在這裡終結，太令人無法忍受了。我們也來協助岡！所以懇請族長！」
「我也是！」
「還有老子！」
「大家。」
面對一個又一個提出要協助的伙伴，我的胸口熱了起來。
可是，那卻被波狄瑪斯的一口長嘆止住了。
「……我想讓岡到亞納雷德王國的某間學院入讀。」
出乎意預料之外的對我今後的安排，搞得我連連眨眼。
「各個國家的王族或貴族都會在那就讀學。不用說，轉生者也是。」
我理解了那話的意思，十分震驚。
「還沒發現的轉生者的去向，就有我這邊來探明。岡就前往已知的轉生者身邊，在旁守護就好。」
「是！是！」
「是只說一遍就夠。」
對於波狄瑪斯的關懷，我高興的答應了。
是害羞了嗎，波狄瑪斯背向這邊走了出去。
「太好了呢。」
「嗯。」
「族長也是，要是說的再易懂一些就好了嘛。」
「聽到了哦。」
看見說著「完蛋」直立不動的伙伴，我嗤嗤地笑了出來。
「那個！」
「.....幹啥？」
被我叫住的波狄瑪斯帶著一副迷惑的表情回過了頭來。
「在入學之前，不，入學之後也是，我可以幫大家的忙嗎。」
對於這提案，波狄瑪斯皺起了一邊眉毛。
「大家幫了我非常多，這次我想回報大家。看到了魔族領的戰鬥之後，我想戰爭果然還是很悲傷的事情。即便只是一點，我也想讓這個世界和平起來。所以我才想幫大家的忙。」
我並不知道，笹島同學為什麼加入了魔王。
可是，果然人與人間的爭鬥還是很討厭。
妖精為了消除這些而努力著，我想為他們的活動盡可能地做出貢獻。
也包含了想報答他們一起尋找學生的恩情。
「.....我考慮一下吧。」
「拜託您了！」
希望波狄瑪斯能許可，我如此祈願。
笹島同學。
你究竟是為什麼在戰鬥，我果然還是不知道那個理由。
但是，為了能以自己的活動為榮，我會努力的。
有一天，當我與你再次相會時，到時我也會挺起胸膛，說出自己是正確的。
所以，求求你了。
不要再讓自己的罪孽更加深重了。
我希望下次再會時，能在戰場以外的地方相遇。
可是，若果笹島同學仍然絲毫未變，仍舊站在戰場上擋在我面前的話，到那時候......。