得到名為邱利邱利這強力的協力者了。
看得見前路了。
一如預定發動魔族跟人族的戰爭，確保大量MA能源。
將這份能量，加上拆解系統所得的能量，讓星球再生。
可是在此之前，有必要將妖精這礙事者鏟除。
因為這也關連到我拯救老師，所以絕對要辦。
換言之，我必須要做的，是做好破壞系統的準備、以及幹掉妖精的準備。
幹掉妖精的準備方面，我正使用分體去收集情報。
沒錯，分體總算多少能用了，達到即使跑去收集妖精的情報也大概沒問題的性能了。
具體而言是增加了隱密能力，以及就算被發現都逃得掉的速度！
……你說微妙？
可是，比起當初只能把見聞的情報傳遞到本體，已有長足的進步了吧？
就這樣子逐少逐少地前進就好了啊。
沒必要焦急。
就這樣一步一步前行，增加能辦到的事就好。
所以，之後也會繼續增產分體，不單是妖精，而是收集全世界的情報。
掌握情報果然很重要。
能制霸情報的便可以制霸世界！
而且，與此同時我也不得不強化我這本體的戰鬥力。
要幹掉妖精，也就是終於要正面跟波狄瑪斯衝突了。
至今當對手的，都是波狄瑪斯的分身。
而且為了盡量不引人注目，都不輕易派出戰力。
要是認真挑起爭鬥，波狄瑪斯也不會說要保留實力，應該會投入至今不肯輕易拿出來的真正兵器。
應該會勝過那個UFO，恐怕是想定對龍、以邱利邱利為對手的兵器。
實際上那種兵器贏不贏到邱利邱利還是未知之數。
不過，好歹是以神為對手，所以肯定不是半桶水的東西。
只是個神（笑）的我，若要以之為對手，現狀上會留有不安。
必須得到能確保獲勝的力量才成。
不容許失敗。
要做到萬全。
而且，不得不當對手的，肯定不止波狄瑪斯。
因為我採用的手段，會讓這世界的人大量死亡嘛。
邱利邱利一定不容許那樣。
單是大量死亡的話，也許還在容許範圍內。
因為在系統的運作上，人不生存死去的話世界就無法運行了。
所以就算魔王發動大規模戰爭，讓魔族跟人族廝殺也會默認。
可是，如果系統被破壞而死的人，連靈魂都粉碎的話呢？
破壞掉系統，從人們回收植根於靈魂的技能和能力值，會對靈魂造成很重負擔。
對這世界的人虛弱的靈魂做出這種事的話，會死。
靈魂會碎散。
靈魂碎散，就意味著完全的死亡。
那樣的話，不管系統也好甚麼也好，再也不能轉生了。
要是知道這事實的話，邱利邱利將會跟我敵對。
為了阻止實行而擋在我面前。
又或者是，目睹大量死亡而暴怒向我施襲。
雖然不知道會是哪一邊，但不管哪邊都肯定會起衝突。
所以，我必須養出能贏過邱利邱利的力量。
若是在實行後襲來的話可以用轉移溜走，但要是在實行之前就被擋住的話，那就不能不突破了。
我也有著不能退讓的理由。
想到這個還真是嚴苛的要求。
但是，既然決定要做，便只能全力以赴。
可是，還不止這樣啊。
雖然這個時候已經有夠飽了，但還有一件事非做不可。
對，準備破壞系統。
當然不是單純的破壞系統。
必須留下負責再生星球的部份，然後調節成能從那裡注入能源。
為此必須掌握整個系統全貌，為即將到臨的日子作好準備。
要介入名為系統這超巨大精密魔術，其難度可想而知。
搞不好比起贏過邱利邱利，這邊還比較難搞。
話雖如此，這只是指普通情況下。
要是D在設了秘技的前提下構築系統的話，我只要加以配合便可。
畢竟身為神（笑）的我，要從零開始解讀D製造的超巨大魔術的系統，靠自己雙手加以改良是不可能的。
所以就只能期待D的玩心，希望她有放了秘技。
嘛，不管怎麼樣，解讀系統的工作也是必須的。
正因如此，所以我現在才來這裡。
畫了幾何圖案的巨大魔術陣鋪在地上。
還延伸到了而牆壁和天花板，發出淡淡的光，營造出充滿幻想的光景。
而在中心處，有著一位女性。
浮在半空的女性，被猶如奪走自由的鎖鏈一樣的魔術陣纏著。
與其說是浮起，倒不是說是被懸吊起來。
單是這模樣已令人心疼了，她的下半身還像是溶入了空間一樣地消失了。
這是個非常殘酷的光景。
『熟練度達到一定程度。』
『經驗值達到一定程度。』
『熟練度達到一定程度。』
在空間回蕩的聲音。
女性的嘴巴沒動。
說到底，那聲音就像是重疊在一起，傳出好幾道回響。
有如不協調的合唱一樣。
好幾道好幾道。
盡管如此，那聲音，都是屬於被吊起來的女性的。
那道聲音，是現在這世界的人還在不斷地磨練技能的證明。
那道聲音，是我以前叫作天之聲、是神言教當作神所崇拜、是代替系統的通知的東西。
不止是聲音。
她在這裡，一直一個人運作著系統。
作為名為系統的超巨大魔術的核心。
這裡是系統的中樞。
雖然平常是沒法進入的地方，但我用轉移就輕而易舉了。
話雖如此，也不是絕對進不了的地方。
不是闇龍雷賽待過的小房間那樣的異空間。
這個地方好好的在現實空間中存在。
要處理各樣纖細部份的系統，不能夠從異空間去控制。
正如沒訊號的圈外接不了電話一樣。
這裡是艾爾羅大迷宮最下層的最深處。
對，是我出生的艾爾羅大迷宮。
地龍亞拉巴守在入口，那個老媽在此棲息的艾爾羅大迷宮最下層。
而牠們要守護的，正是這個地方。
魔王不惜把自己所擁有的最高戰力的那個老媽配置在這裡也想要守護的東西。
但是，平常是沒法進入的。
堅固的大門阻擋一切的入侵。
不愧是防守系統中樞的門，那防御力硬到就算受到多少能力值補助也無法突破。
而且因為裝了無法打開的鎖，所以也沒法打開門。
即使連讓老媽去防守的魔王，也應該進不去裡面。
「……」
正因如此，我才把魔王帶過來。
雖然如此，但這可能是錯誤決定了。
我也是第一次來，所以沒想像到會是這樣的光景。
讓魔王看到這副光景，可能太過份了。
魔王沉默地走向了懸吊起來的女性身邊。
然後，在她面前停下了腳步。
在伸手就能碰觸到她的距離。
女性的聲音聒噪地在周圍回響，魔王只是一直默默地注視著那位女性。
「媽媽。」
低聲嘀咕的話語，被淹沒在周圍女性的聲音之中，基本沒化為聲音。
但魔王那細小的低語還是傳到了我耳朵之中。
女性與魔王沒有血緣關係。
不可能會有的。
但是她們之間過去曾經有著什麼關係吧，足以讓她如此呼喚。
我並不知道魔王的過去。
但系統運作之前魔王就已經出生了，而且從禁忌所得知的情報以及迄今為止魔王自己的言行舉止中，只能得出些猜想。
在這猜想之中，我本以為魔王只是知道這位懸吊著的女性的事情。
但看來，魔王與女性之間還有著遠超我預想的深厚關係。
要不是這樣的話，不會以母親來稱呼沒有血緣關係的對象。
魔王只是沉默地看著那位女性。
沒有伸出手，只是看著而已。
我也默不作聲守望這兩人。

舊時的老話了。
世界發展到一定水平。
滿溢著機械，足以讓每個人的生活都豐足。
然而，他們卻犯下了過錯。
向不應觸碰的禁忌之能量、MA能源下手了。
一位女性敘說著危險性，敦促人們自制，然而沒有人聽進去。
因為用了MA能源的話，就可以過上更加豐裕的生活。
然後，在前方等待著的，是通往毀滅的單程票。
人們意識到自己的錯誤，想要悔改之時卻已經晚了。
終末之時已到。
人們悲嘆著，嘆息著，在他們的前方，出現了一絲光明。
只犧牲一名女性，就能拯救世界的方法。
而那名女性，正是敘說了MA能源的危險的女性本人。
可即便如此，她還是答應了那群翻過臉來求助的人的要求。
然後她成為了支撐著這個世界的人柱。
人們便稱她為女神，信奉著她。
她的名字叫莎麗兒[ 原文サリエル，一般譯作沙利葉，是猶太教中的一個天使長。譯者為呼應魔王子通用譯名「愛麗兒」而譯作莎麗兒。]。
就是這一刻，被懸吊在系統的中樞的，這個人。

魔王本想向女神莎麗兒伸手，卻還是停住了手。
「莎麗兒大人，變成了這樣。很疼的吧？很痛苦的吧？」
魔王，那個魔王，哭了出來。
是為什麼呢。
我內心某處，本深信著魔王是絕對不會哭的。
魔王很強，所以不會在他人面前哭的。
實際上只要不是太出格的事，都不覺得魔王會哭出來。
而那出格的事情，正在我面前發生著。




「即便如此，莎麗兒大人也不會停手的吧？因為是莎麗兒大人嘛。」
雖然並不太理解這觀點，但魔王心中肯定確信無疑的吧。
「請等著我。我，我一定會把您從這裡救出來的。絕對會的。絕對會的。」
我也許弄錯了。
本以為魔王一直在為了這個世界而戰。
但看來並不是這樣。
魔王，僅僅是為了救出一個人，一直持續著那孤獨的戰鬥。
世界只不過是順帶的。
與我一樣。
但是，那堅定的信念，是我這種人根本比不了的那份心情。
看著魔王那樣子就一目了然了。
稍微有些羨慕魔王和女神莎麗兒之間的關係了。
魔王轉過身走回來。
那臉上已經沒了淚水。
「好了嗎？」
「嗯，我重新下定了決心啊。」
魔王的表情如同她所說，是個積極向前的樣子。
「小白，謝謝你帶我過來。」
魔王一臉清爽的表情跟我道謝。
也許是因為看到女神莎麗兒的樣子，流下眼淚而將堆在心中的各種東西抒發了出來的關係。
最初還以為是錯誤決定，但既然魔王可以拋開苦惱，那帶她過來就太好了。
「嗯。太好了。」
太好了。
不單是魔王，還有我。
我立誓要報答魔王救我一命之恩，拼上性命也要救助魔王。
可是，好像還是有點覺悟不夠的樣子。
為了女神莎麗兒，一直一直一個人孤單戰鬥的魔王。
即使有著眷屬，卻沒有同伴。
盡管如此，還是一直不停步，戰鬥至今。
這是要多大的覺悟啊。
這是有多麼的辛酸啊。
盡管如此，單單為了女神莎麗兒，魔王現在還在戰鬥。
我做得到相同的事嗎？
做不到。
我根本還沒拼上性命。
明明還可以做得到更多、更多才對。
魔王對女神莎麗兒的態度，這麼的告訴了我。
而且，跟甚麼義務感不同，我開始從心底希望能成為之魔王的力量。
因為，都看到魔王那樣子了，自然想要幫她了嘛。
都這麼努力了嘛。
都抱好出師未捷身先死的覺悟拚死地跑過來了嘛。
被魔族怨恨、想救出的女神莎麗兒受到那樣對待，盡管如此，還順道為拯救世界而努力喔？
那麼，她也該得到回報的吧。
都這麼努力了，給她個圓滿結局也不過分吧。
不管別人再怎麼發牢騷，我絕不會接受除了魔王最後面露笑容之外的結局。
所以為了這個，大量虐殺也好甚麼也好我都會做的。
拯救世界甚麼，那都是其次。
我只去救我想救的。
我才不會說為了世界甚麼的漂亮話。
大多數人都會咒罵我吧，可是我不會在意。
我才不管。
在我這麼思考時，我自覺到自己果然還是邪神的系譜。
D只會對自己的趣味、看起來有趣的東西感興趣。
結果就是，就算一個星球滅亡，只要有趣的話就好。
我雖然沒過份到那地步，但也有點相似。
為求目的不擇手段。
不也很好吧。
干就干吧。
才不會擺出一副正義樣子，而像個歹角一樣，毒辣、為求目的不擇手段。
神（笑）就畢業吧。
然後，我將成為邪神。
將人與妖精推落恐怖的谷底，這個世界最惡的邪神。