新年快樂！我是馬場翁。

是新年啊！十卷啦！雙位數大關啦！嘿哈！
以跟本篇截然不同的高漲情緒送上。

那是當然的啊！這系列終於也踏入雙位數大關了。
小說去到三位數系列時就已經是傳說級名作了，那我實質去到雙位數也可以自豪一下吧？
就是這樣，我可以稍稍自傲一下嗎？
我可以變成天狗[ 變成天狗（天狗になる）：指得意洋洋；驕傲。]嗎？
是天狗啊！是天狗幹的[ 原文「天狗じゃ！天狗の仕業じゃ！」，古時文明未關发，凡是發生怪事都怪罪到天狗頭上。 ]！

不過很可惜，這套作品沒天狗出場，明明都有鬼了……。
而那個鬼和吸血鬼主僕，都在本編中大鬧一番就是了。
不過他們可是很認真地大鬧，可不是在胡鬧喔。
尤其是梅拉佐菲斯甚麼的，更是超正經地大鬧。
雖然跟十卷這里程碑無關，但今後整體都會以認真的氣氛來進行。

至於到處出現的笑點，你看，是那個了，笑神降臨了喔。
各位登場人物都是一本正經地幹，但因為笑神冷不防地降臨而沒法啊。
也就是全都是笑神（作者）的錯！
嗯。大抵沒錯啦！

之後便是道謝了。
今次也賜作了美妙插圖的輝竜司老師。
事實上有不少角色設定都是從輝竜老師的插圖而逆輸入回來的。（布羅絕妙地土氣這點，正是輝竜老師的主意。）
可見的影響力有多厲害了。真的謝謝。

親自負責漫畫版的かかし朝浩老師。
在同時發售的第六卷，也會看到書籍版第十卷中出現的這個人和那個人的樣子。

敬請確認看看。
還有，參與動畫製作的各位。
很遺憾還未能告知有關動畫的新情報，但正著實進行。
在動畫本編完成之前，請好好期待。
以責編的W小姐為首，幫助讓這本書面世的各位。
以及把這本書拿上手的各位。

真的很感謝大家。
