我的名字是莉姆露。

是頭史萊姆。
為保護被狂徒襲擊的晚輩田村而擋了一刀，醒過來後就已轉生成史萊姆了。
之後，我在出生的洞窟邂逅了被封印的「暴風龍」維爾多拉，而得到這名字。
那，現在我就正要離開這洞窟出去……可是出發了已有兩天還出不了去。
不愧是能把跟勇者戰鬥的維爾多拉封印的洞窟。好廣闊。

我才沒有迷路！我如此相信。
相信是很重要的。
嘛，沒必要著急。

史萊姆只要有魔素就用不著吃飯，而這洞窟裡魔素多多的是。
因為既不用擔心會餓死，也沒必要睡眠，所以也不會被魔物偷襲。
這洞窟裡的魔物可以用「水刃」輕鬆打倒。
只要不大意的話應該是不會死的。
不用焦慮慎重前進吧。
然後，在剛下定決心後，「魔力感知」就有反應了。
看來是魔物出現了。
在這洞窟裡，遭遇到黑蛇、蜈蚣怪物、大蜘蛛、吸血蝙蝠和甲殻蜥蝪五種魔物。
其中的黑蛇只遇過一條應該是罕有的東西，而其他的就已見過多次了。

只要不慌張應對就沒問題。
可是、嗚……這輪廓，是蜘蛛啊。
我對昆虫很沒轍。
生理上接受不了。
在這洞窟出現的魔物之中，蜈蚣跟蜘蛛都是不想遇到的並列第一。
雖然可以用一發「水刃」打倒，可這不是贏不贏得了的問題。
再說蜘蛛已經捕食過了，能無視的話就最好不過。
咦、嗯？
那傢伙，怎麼這麼小只？
比之前見過的蜘蛛小得多。
是幼體嗎？

《解。推斷為其他品種。》

「大賢者」解答了我的疑問。
看來眼前的蜘蛛，跟至今遇過的是另一品種。
可是，居然是推測？

「大賢者」是我擁有的獨有技能。
「大賢者」是能夠解答我疑問的便利技能。

當然，不可能甚麼都知道，但對於我所談及的情報，若是知道的話都是將情報揭示告知。
因為我現在這樣子認知到那蜘蛛，那就是問及那傢伙的情報，「大賢者」才會告知那蜘蛛一定程度的情報。
明明如此才對，卻說推測？
這也是「大賢者」第一次告訴我未確定的情報。
這是怎麼一回事？

《了。因被平常有異的魔素包裹，導致「魔力感知」的認知不充分。故此讀取對象情報失敗了。》

甚、甚麼……？
要說起來，就是雖然曉得是蜘蛛，但就好像掛了馬賽克一樣，無法掌握到詳細。
我因為沒興趣知悉蜘蛛的形狀而沒察覺到。
至今還未發生過這種事。
也就是說，這傢伙是至今從未見過的特殊魔物嗎？

怎、怎麼辦？
總之先打一發「水刃」看看吧？
至今的魔物都能單靠「水刃」戰勝，但對這傢伙也通用嗎？
在我迷茫的時候，蜘蛛那邊行動了。
它坐低身子，準備隨時都能飛撲的姿態。
沒空迷茫了！
吃我這記！「水刃」！
我射出的「水刃」，被蜘蛛跳起避過，切斷了背後的穴壁。
被閃開了‧
當我正要慌張射出第二發，但已沒這必要了。
因為那蜘蛛一溜煙地逃跑了。

……逃了？

咦？也就是說那傢伙，其實沒甚麼大不了？
可是，它避開「水刃」了喔？
不過回想起來，蝙蝠也曾避開「水刃」。
只要打中就得贏嗎？
那麼一來，就不禁感到可惜。
我的獨有技能「捕食者」，可以拿到捕食對象的技能。
只要捕食到剛才的蜘蛛，搞不好可以拿到稀有的技能也不定。
要追上去嗎？

……不，還是算了。

誰會高高與興去捕食蜘蛛甚麼啊。
我也不想特地追上去啊。
雖然有點不釋然，但我很快就忘記那時遇見的蜘蛛，繼續移動尋找洞窟的出口。

---

吾輩是蜘蛛。

還未有名字。
在不知不覺間就轉生為蜘蛛了。

雖說有種才不止這些吧的感覺，但在我一起來的瞬間，其他看來是同種的蜘蛛就在共食，還幾乎被看起來像肉親的超巨大蜘蛛踩扁。

根本一難接一難哇！

之後拚命逃生，然後在洞窟裡迷路了，這裡是哪？
就算想朝洞窟出口走，也沒法分清左右，完全不知道要往哪裡好。
這根本不是迷路的等級了好不好！
肚子也餓了，而魔物不管哪一頭都好可怕。
就不能把難度調低一下嘛？
於是，我在洞窟裡漫無頭緒地徘徊，總感覺好像迷失在個很奇怪的地方裡。
這，要說的話空氣跟剛才不一樣。
這附近奇怪地有一股沉重的空氣飄散。
這個，該不會是踏進了危險地帶吧？
《史萊姆》
嗯，我曉得。這一看就知道了啦鑒定小姐。
當說到要拿甚麼樣的技能時，就打算先取得例行的鑒定技能，但這個還用不了。
就算鑒定了也只會顯示石頭啊牆壁啊，我一看就知道了好不好！

於是，一看就曉得的史萊姆就在我眼前。
說到史萊姆，雖然是超有名的怪物，但會按作品而待遇不一。
在某國民著名遊戲中是最開頭出場的雜魚怪物，但在其他遊戲的話就會作為物理攻擊無效的強敵登場呢。

眼前的史萊姆呢，啊，嗯。
儘管看上來水汪汪的很可愛，不過這傢伙肯定是很糟糕的對手啊！
因為都在散發很奇怪的氣甚麼的啊！
誰要當這種傢伙的對手啊！
我要溜了！
就是這樣，老爹掰掰囉[ 《魯邦三世》中，魯邦三世擺脫錢形警部時的對白。]！

我轉過身一溜煙地逃了。
呃？

是不是有甚麼東西霎的穿過了？
而且還切斷了牆啊!?
你既然是史萊姆就別用甚麼飛行道具啊！
史萊姆是用身體包住對手溶解的吧！
雖然那我也敬謝不敏啦。
那個啦，在色色故事中會只把衣服溶掉的史萊姆你看如何？
只吃衣服，女孩子無傷解放就好！
啊，我姑且是女孩子，可我也沒穿衣服哇，啊哈。
現在可不是說這個的時間啊。
用全速力狂奔，直到腿跑不動為止。
吁、吁，沒追來吧？
倒不如說，不知何時沉重的空氣已變回原貌。
看來回到原來的地區了。
嗯。那邊很危險。
去其他地方吧。
我前往出現史萊姆的另一方向移動。

相遇是一瞬。
同為轉生者的魔物，但互相卻不知曉。

亦不知道其實為其他世界的住人。
他們的相遇，是神的惡作劇嗎……？
