一點聲音都沒有，壓倒性的靜寂。一絲光芒都看不見，黑暗就如同整片被墨水塗黑的紙一樣。時間感早已消失了，活下去的力氣也殆盡了。心中原有的僧惡之情，也融進了黑暗中，就連「絶望」這個字眼的意義都想不起來了。盡管如此，由於我本身的能力，讓我連要陷入瘋狂都沒辦法。這是我從前引以為傲的能力，但現在我只認為這是詛咒。

無意間，我似乎聽到了什麼聲音。明明不可能會有聲音的啊！這裡是深淵之底，是我信任的叔父和家臣封印我的地方。為了怕我這個怪物有機會爬出這裡，才對我施加封印。

──為什麼我還活著呢？

這個問題的答案，我自己也非常清楚。因為我不會死，所以還活著。就是這樣而已。

我很清楚。雖然我很清楚，但我偶爾還是會不禁想起這個問題，彷佛認為「會不會還有其他答案？」一樣。

就像是在寄望著不可能會出現的希望一樣。

真是愚蠢。無論是絶望或希望，都早就不存在於我的心中了。

──砰咚！

「唔⋯⋯⋯啊？」

我準備要甩開自虐的心情，再次讓意識沉入黑暗之中時，耳朵似乎是產生了幻聽。──砰咚！，轟隆！，──砰咚！

是我多心了嗎不對?我將緊閉的雙眼睜開，心中回蕩著兩種聲音。一種聲音冷冷地告訴我那只是幻聽，另一種聲音期待著真有其事發生。

意思光線透了進來。從有著直線裂痕的牆壁中，光線又向切開黑暗一樣透了進來。

這是幻覺，我終於發瘋了。不要抱持希望。我心已冷，心中傳出死命得吶喊。這時──他從光芒之中現身了。是一個表情帶著警戒及疑惑，白髮獨臂的男生。

我和他對上了視線，雙方明明隔著一段距離，但不知道為什麼，我卻能清楚的看見他的眼睛。

在這瞬間，我的心臟跳動了。沒有理由。從我遭到背叛的那一天起，原本早已凍結的心臟，卻砰咚一聲展示了它的存在，簡直就像是添加了柴火的熔礦爐一樣，開始產生熱能。我無伙栘開視線，緊緊盯著從光芒中出現的他⋯⋯

「對不起，我走錯房間了。」說完之後，他就開始把門關上。

嗯，我搞不懂這是什麼意思。這一定是不可能會出現的奇跡。是不會再次來臨的拯救。門漸漸關上，這個空間即將再次受到黑暗所支配。在最後一道光芒消失的瞬間，我將會陷入永永遠遠的黑暗中。

因此，我拚命回想起早已忘記的發聲方法，想辦法讓笨拙的舌頭動起來，大聲吶喊：「救救我！」「不要。」他竟然馬上回答。

這種衝擊足以匹敵遭到最上級魔法直擊一樣。我已經豁出去了。他要離開了。我再也見不到他了。這段不起眼的邂逅，將會從他的記憶中消失。我不希望這樣。我非常不想讓這種事發生。比起永永遠遠被囚禁在這黑暗中，比起因為不死而只能繼續活下去，過著像拷問一樣的日子，我更不想失去他。

我拚命擠出聲音懇求，等我回過神來後，門再次開啟，他就站在我面前。他在對我說話，但現在他離我很近，我受到他的眼神所吸引，沒辦法好好回答。心跳聲怦咚怦咚，就像是起死回生一樣，溫熱的血液傳遍了我的全身。──他感到不耐煩，對我發脾氣了。

我硬是壓抑下自己無處發泄的感情，對他說出自己的故事。如果真的希望他救我的話，我應該隨便編個故事比較好吧！，但那時的我完全沒有這種想法，只是希望他能夠了解我，就將一切都說了出來。

他應該會對我見死不救吧？他應該會罵我，說我是個怪物吧？只要有魔力，就絶對不會死的不死吸血鬼，他一定很害怕吧？他到底會怎麼做⋯⋯

我一輩子應該都忘不了當時的情況。那是這個世界上最鮮明，最強而有力的──紅色魔力。魔力開始脈動，產生漣漪，發出燦爛的光芒。我立刻就受到吸引。

終於解放了，我心中百感交集，向他道謝，他—始卻在一瞬間露出難以言喻的複雜眼神，對我展現些許的微笑。這讓我的心臟瞬間陷入了即將崩壊的狀況。

始繼續展開追擊，他替我取了名字。這是跟過去訣別後的新名字。據說是「月亮」的意思。他說，因為當時看到在黑暗中的我，就像是看到在夜空中閃耀的月亮一樣。

──誰來幫我施放一下回復魔法吧！，我的自動再生能力失效了。我的心臟

幸好當時我的表情是僵硬的。要不然的話，我的表情應該會變成前所未有的誇張傻笑吧！，

我連忙穿上始的衣服後，他突然就朝我飛奔而來。難難難難道他要推倒我？來人啊！來人啊！快點對我跳個不停的心臟施以回復魔法！

雖然我的心中小鹿亂撞，但看到從天上掉下來的魔物之後，我的腦袋一口氣就冷靜了下來。那是非常恐怖的魔物。對於衰弱的我，以及恐怕只有錬成師才能的始來說，那是一個會讓我們陷入絶境的敵人。已經夠了。始救了我這個怪物，他給了我名字，還對我微笑了。已經夠了。就算他都嚇我離開也沒關係。我抱持著這種心情，凝視著他。

「很好殺的死我就試試看啊！」

他對我露出自信的笑容。還傳來了強烈的殺意，讓握不禁感到顫抖。然後他為了保護我，把我背在背上，顯示出豪不退卻的堅定意志。我全身感到麻痺，在這種窮途末路般的狀況下，我腦海裏突然浮現出了一個疑問。

──為什麼我還活著呢？

啊啊，我知道了。我現在知道了，找到答案了。

這是為了越過數百年的時光，在深淵地底與他邂逅。這就是我在瀕臨死亡的情況下還能一直活下去的理由。

我不會說出口。因為一旦說出口，聽起來就會像是陳腔濫調。

所以，我把心中湧現的衝動直接吶喊出來。

這是──命運的邂逅。