閒話８ 這時大陸西部的局勢

信仰邪神西里酥卡卡的原種吸血鬼之一的蒂尼西亞被冒険者討伐了。
這個大消息瞬間震驚了全世界。
不過真正受到影響的不是一般社會，而是比黑社會更為黑暗的，於黑闇中蠢動的存在所組成的社會。

而首先有所行動的是，信奉「外書的邪神・巴魯魯夏培（外書の邪神　バルルシャペ）」的吸血鬼們。
於太古的時代，身為他們領袖的原種吸血鬼被蒂尼西亞他們打敗後，便離開了巴恩蓋亞大陸，苟延殘喘至今。

但是經過長時間的雌伏與蓄力，他們認為仇敵消失了一人的現在，蒂尼西亞之死正是復權的好時機。

特別是因為蒂尼西亞之死而產生空白地帶的奧卢邦選王国哈托納公爵，以及如果在阿密特帝国的一部分建立橋頭堡的話，之後就會方便許多。
但是奧卢邦選王国存在著打倒了蒂尼西亞的新Ｓ級冒険者海因茨所率領的「五色之刃」

因此他們只能前往阿密特帝国的南方屬国，海国加拉哈德。

但是在那邊確存在著大陸西部為一的Ｓ級冒険者，修奈達所率領的「暴虐之嵐」。不過聽說他最近都沒什麼大活躍，而且就算是Ｓ級冒険者，那也是墮落於酒與金錢，以及女人的男人所率領的隊伍。因此這些吸血鬼認為只要各個擊破就沒什麼大不了的了。

而當他們發現「暴虐之嵐」之中的澤多（ゾッド）……其實是原種吸血鬼澤爾哥多里昂（ゾルコドリオ）時，他們便確信自己已經獲勝了。

要說為何，那是因為他們的現任領袖古翁（グオン）曾聽聞他們的主人說過，澤爾哥多里昂在太古的時代曾被擊倒。

據說，他是所有原種吸血鬼中最缺乏魔術與武術才華之人。

據說，在阿尔达與維達的戰役中，他也是最早從戰線退出的男人。

原種吸血鬼莫約百名。要是有一百個人，那麼會出現一兩個廢物也是正常的。而澤爾哥多里昂正是其中的吊車尾，最弱的原種吸血鬼。
回想起過去主人的話語，古翁如此判斷。

於是，為了支配巴恩蓋亞大陸的黑闇，他們決定先血祭即使是吊車尾但也算得上原種吸血鬼的澤爾哥多里昂，已證明自身的力量。

「暴虐之嵐」非常乾脆的就落入古翁他們的圈套，四散各地。而包含古翁在內的精銳部隊則包圍澤爾哥多里昂，展開突襲。

「真是太脆弱了……」

就像被龍捲風襲擊過的平原，好幾個吸血鬼的屍體倒落四周。

「不、不可能！本大爺培育的精銳居然在一、一瞬間就……他們可都是伯爵級以上，超過位階１０的吸血鬼喔！」

古翁呆立在平原中央，為眼前的筋肉怪物感到戰慄。

就在一分鐘前，明明眼前還是一位打扮紳士，介於中年與壯年之間的男人。
現在確變成一個全身覆蓋由如鋼鐵般肌肉的怪物。

「嗯？難道你這麼年輕就眼花了嗎？你培育的這些傢伙，都在幾秒內被我折斷了喔？好了，接下來就輪到你了。」

何止是判若兩人，根本就變成另一種生命體的澤多如此向古翁說到。但看來他還不想面對現實的樣子。

「開、開玩笑！就憑你怎麼可能打倒侍奉『外書的邪神』的本大爺！！」

自我精進到吸血鬼帝王（種族名）的古翁，使用【詠唱破棄】的技能，連續發動火、風、土三属性的魔術進行攻擊。

但是全部的魔術攻擊都被澤多那壓倒性的筋肉給無效化了。用快速揮動的手腕吹熄火焰，用胸肌與腹肌彈開真空刃與礦物長槍。

「開玩笑的是你！這個爛到骨子裡的小鬼頭！」

就像要踩破大地一般，澤多一踏便移動到古翁懷裡。
反射性張開的防禦魔術被擊碎的瞬間，古翁終於想起身為原種吸血鬼的主人的話語，其中真正的含意了。

雖然在原種吸血鬼中缺乏魔術與武術的才能，但是那是一個擁有壓倒性筋肉的男人。
在阿尔达與維達的戰爭中，因為一身筋肉而比任何人占在更前線，經歷了比任何人都還要壯烈的戰鬥，並在接下比任何人都還要多的攻擊後，一開始便從戰線退出的男人。

「接招！【暴振爆雷】！」

瞬間看到澤多的開始高速振動，連自身的輪廓都因而模糊，緊接就從身上爆出劇烈的雷光。
就算是達人所使用的魔術也能擋下的祕銀鎧甲慘遭雷電貫穿，心臟被燒毀的古翁就這樣與自己的野心一同崩落了。

全身飄散刺鼻銨臭的澤多，確認倒下的古翁確實斷氣後嘆了口氣說到

「呼嘶嚕嚕嚕……聽說生存在EARTH鯰魚能夠不使用魔力產生雷電，我終於也能使用【筋術】，只靠肌肉的振動產生電力了。這就是水與知識的女神・沛莉雅所選上的*勇者・娑爾妲（勇者娑爾妲）閣下所傳頌的科學之力！做為帶去冥界的伴手禮剛剛好。」

註解：
＊EARTH（アース）：
勇者們原本居住的世界

＊勇者・娑爾妲（勇者娑爾妲）：
水與知識的女神・沛莉雅所選的勇者，本名反田良子。為生產系勇者的理工科眼鏡少女，害怕肌肉男。歿。

「不不，你那個絶對不是科學。真的被娑爾妲聽到，她一定會哭著逃跑，那孩子很怕肌肉男呀。」

「嗚喔！？*莉莎娜（リサーナ）閣下，這還真是失禮了。」

被不知何時出現的莉莎娜搭話的澤多，慌忙得穿好衣服。他的衣服為了能隨時配合他的肌肉變化，是由只要注入魔力，不論破的多麼嚴重都能修復的魔法道具所構成。

「所以，修奈達閣下他們那邊如何了？」

「已經結束了喔。不過跟你這邊不一樣，不能用暴力解決，可麻煩了呀。」

修奈達遇上利用女奴隷所進行的哀求戰術，隱瞞身為暗黑艾尔芙身分的龐克頭晶靈魔術師*多爾頓（ドルトン），以及女矮人種舞孃*梅爾汀（メルディン）則分別受到了比酒量與跳舞的決鬥邀請，而莉莎娜則本來就要去冒険者公会跟公會長開會討論之後的工作了。

看來古翁他們除了澤多以外都採用了戰鬥以外的手段。意外的很有腦袋。

「這樣啊……不過這次還真是給各位添麻煩了。」

「這又不是澤多的錯？」

「可是，雖然誤入歧途，但還是兄弟的子弟的所作所為呀！」

一邊如是說著，澤多開始收集倒落四處的古翁一行的屍體，並進行埋葬。

就現代社會來說，古翁他們是信奉邪惡之神的怪物，但是對澤多來說，算得上他們父祖的原種吸血鬼是過去一同信仰維達，一同與對抗魔王，並且認同女神的志向一起成為吸血鬼的兄弟。
雖說看他們不知悔改也只能排除，但是做為最後的慈悲，還是想為他們埋葬。

「照這樣說，他們可都是我過去伙伴的子弟呀！」

對身為*墮醉之邪神・珠莉咱娜妣（堕酔の邪神　ヂュリザーナピ）轉生體的莉莎娜來說，遭到封印前的澤多與古翁他們的主人是一在維達陣營與阿尔达對抗的伙伴。

十萬年前戰敗後被封印道最近的澤多，以及介由魔王式輪迴轉生系統進行轉生的莉莎娜。
另一方面，敗逃的蒂尼西亞等人與古翁的住人，則都墮落為邪惡之神們的走狗了。

「算了，那些人也有那些人的難處吧！」

「我們如果走錯一步說不定也會變成這樣呀……」

稍為陷入鬱悶的兩人，在完成沒有刻上碑銘的墳墓後，轉身準備回到鎮上。

「好痛！」

但是，莉莎娜卻突然按住頭，發出悲鳴。

「發、發生什麼事了，莉莎娜閣下！？」

難道是敵襲！？澤多打算在次攏起筋肉，但是卻被表情扭曲的莉莎娜用「不是，不是敵人。」這句話阻止了。

「是神託。*理刻連多那傢伙沒事幹麻這麼亂來呀？搞的我明明沒喝酒卻像宿醉一樣難受。」

註解：
＊莉莎娜（リサーナ）：
暴虐之嵐成員，艾尔芙種（女），修奈達現任情人。真身為「墮醉之邪神・珠莉咱娜妣（堕酔の邪神 ヂュリザーナピ）」的轉生體。修奈達功績中的「打倒了邪神」指的就是莉莎娜，不過實際情況卻是身為艾尔芙種的她的真身被修奈達識破，在一觸即發的情況下，修奈達表明自己其實是維達信徒，因而和解。
＊多爾頓（ドルトン）：
暴虐之嵐成員，暗黑艾尔芙種（男），用魔法道具偽裝成黑肉人種。擅長精灵魔術，打扮為世紀末龐克風，不過在他的故鄉「世紀末龐克風」是很久以前的流行，所以對他而言是「復古風」，他也應而總是聲稱自己很古板。

＊梅爾汀（メルディン）：
暴虐之嵐成員，矮人種（女）。原為普通冒険者，但因為各種失敗而差點流落街頭，最後在酒店擔任舞孃，一反矮人種的特性，肢體非常靈活的她最後在舞蹈上也有一番成就。但她還是想當冒険者，就在這時因緣際會下遇上修奈達並一起行動，最後因而改宗為維達信徒。她將舞蹈融入自身武術，最終造就了獨樹一格的戰鬥風格。
＊理刻連多：
時與術之魔神・理刻連多（時與術之魔神 理刻連多）

將自豪的收藏品趕緊搬運到連蒂尼西亞也不知道的基地後，谷巴蒙重重的從嘴裡吐出辛勞。

「真是的，那個半吸血鬼的小鬼……到處做怪。」

在那之後──班达魯消失在出現於蒂尼西亞藏身處的迷宮裡後，谷巴蒙與比尔凯恩為了卻實至他於死，一同進入了迷宮。

但是那個迷宮卻只有一層，而且防間很少。而且到處都找不到班达魯的身影。
有些迷宮會有隱藏通往下層的樓梯的機關，為此谷巴蒙和比尔凯恩還搜索了一陣子，但卻沒有發現類似的機關。

恐怕是在迷宮內使用了空間属性魔術或魔法道具進行轉移逃走了吧？如此判斷的兩人也只能摸摸鼻子離開現場。
然後谷巴蒙便趕緊更換了據點。雖然蒂尼西亞死了，但是他們知道班达魯就職了類似【靈媒師】的職業。沒有人能保證蒂尼西亞的靈魂不會出賣自己。
……雖然與蒂尼西亞有超過十萬年以上的交情，但是先被叛從神代時代以來的伙伴的也是自己，因此根本無法冀求對方的仁義。

「可惡！接下來到底該如何是好？！就算要比尔凯恩合力……啊？等一下！那傢伙……那傢伙真的能夠信任嗎？」

信奉相同的邪神，十萬年來的盟友。但是那個比尔凯恩卻想將同是盟友的蒂尼西亞墮為魁儡，而找谷巴蒙聯手了。

而這個計畫失敗的現在，又有誰能保證他不會對自己做出相同的事來。

「比尔凯恩雖然說只要與老身聯手，就能除掉那個小鬼。聯手……難道，那傢伙這次想把老身墮為魁儡嗎！？」

己方原本想做的事，下一次說不定就會落到自己頭上。

就這樣，信奉悅命的邪神・西里酥卡卡的原種吸血鬼間的協力體制迅速崩壞。

每日辛勞處理各種政務的阿密特帝国皇帝，馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特聽到那則報告時，雖然沒有糟蹋自己那半艾尔芙的美貌，但卻常震驚。
說不定比當初聽說六千遠征軍全數變成不死者的報告時還要驚訝。

「那不是譬喻吧？」

「是的。跟據密探所言，哈托納公爵領的*城堡在物理上垮掉了。」

「這樣啊……」

占領了薩烏隆公爵領的現在，成為新国境線上的公爵領之一的哈托納公爵領的動向對帝国而言非常重要。

因此從前些陣子就不斷增加草者的數量，但是城堡在物理上傾倒的報告還是令人無法置信。
如果這是發生在與魔境相鄰的要塞上還能夠理解，但是做為最安全的首都的城堡遭到傾倒，可說是前所未聞。
至少在歷史上是非常少見的事件。

「另外，據說*拉伊蘭度的魔術師公會的公會長，其實是原種吸血鬼的暗樁。」

「這的確很令人感興趣，但是為何會發覺？光靠草者們的調查應該無法發現才對？」

「關於這點，也不知為何，公會長與關聯的手下居然自己整理好證據，跑到其他公爵領的領事館去自首了。」

「……越發無法置信呀。」

雖然馬修庫札爾不禁扶額，但是這些情報已經由複數管道確認過，因此絶對不是流言或是假情報。

「速速收集公會長他們自白的情報，這是繼上次以來排除內患的好機會。治於領城傾倒的事件……先暫時壓下。在好功利的傢伙開始鼓譟前，得先想好對策。」

占領薩烏隆公爵領，斬首薩烏隆公爵的阿密特帝国軍，也不是說完全沒有損耗。

而且既然占領了，就必須治理薩烏隆公爵領。也不可能將當地的居名全數屠殺，因此得將事務官派往各個城市和村落，又或者得替換村長等負責人，一邊抑制叛亂並予以統治。

但是長久以來在最前線對抗阿密特帝国的薩烏隆領民，沒那麼簡單就歸順。必須耗費相當的時間磨合。而且存活下來的騎士與士兵已經組成了抗戰団體，要是一個不小心可是會成千古恨的。

如果在這樣的狀態下進攻哈托納公爵領，那補給線就會被迫拉長，而且途中的軍事據點還會受到反抗組織的覬覦。
而且就算能攻落哈托納公爵領並且占領，接下來又會面臨與奧卢邦選王国其他公爵領相接面積太大的窘境。
就算配置擅長守備的米魯固盾国兵將，也不可能突然就出現堅固的要塞，以及由如長城般的城牆，根本防不勝防。

也就是說，錯估時機躁進侵略哈托納公爵領的瞬間，阿密特帝国就敗北了。

只要對戰略多少有些瞭解的人就會馬上了解這點。但是在上次戰爭中沒能獲得功名的貴族中，看到其他人獲得拔擢得到新領地，甚至受到陞爵，因而受利益蒙蔽雙眼的人也不少。……當然也不乏那種完全沒有概念的人在。

「您的辛勞，屬下理解。」

「算了。人本來就是玉石交混。傑物混在十倍的拙物中也是常態。」

而好好運用這全部，則是上位者的責任。馬修庫札爾讓諜報機關的總長退下後，馬上叫來軍務大臣、国務大臣和財務大臣，一個個聽取報告並下分別下達指示。

在這之後又傳來幾件發生在哈托納公爵領的事件的報告。但是馬修庫札爾雖然感到興趣，確沒有特別驚訝。
就算聽說在城鎮附近出現迷宮而且還發生魔物大爆走，又或者是維達信仰在農村地區莫名的傳播，也是如此。
畢竟迷宮的突然出現就像天災一樣，而且既然成了與阿密特帝国相接的最前線，為了對抗維達信仰因而盛行也不足為奇。

這些重要情報，其實對馬修庫札爾而言同時也是繁忙中的娛樂。在地球上向是在讀週刊雜誌的感覺。
但是聽到一半被他當做娛樂的，諜報機關所傳來的某項情報時，馬修庫札爾不禁挑起一邊眉毛。

「此事當真？」

報告的內容是，哈托納公爵領的魔境突然獵不到食屍鬼了。萬萬沒想到會被反問的諜報機關幹部，雖然感到驚訝但還是點頭了。馬修庫札爾就像被將了一軍般皺起眉頭。

「沒想到這麼快，而且還是從那邊出來呀……傳令草者，調查名為班达魯的半吸血鬼。不論多麼瑣碎的事也無妨。」

就這樣過了一個月後，草者們查出，哈托納公爵領的奴隷礦山崩壞，而調查途中經過的開拓村則將名為班达魯的半吸血鬼少年當做聖人看待。以及曾出現在米納其鎮冒険者公会的消息。
雖然馬修庫札爾無法完全了解班达魯的意圖與動機，但是他確信了哈托納公爵領發生的種種事件都與他有關。

隨後馬修庫札爾便向潛伏於境界山脈附近的草者們傳達了班达魯的名字與容貌，並指示他們進行監視。……但是這個指令傳到的時候，開拓村已經發生謎樣的失蹤，以及*盧卡斯公子旗下的赤狼騎士団與魔物同歸於盡的官方聲明了。

順帶一提，海因茨因為打倒原種吸血鬼蒂尼西亞而升級為Ｓ級冒険者，並被授予名譽貴族的消息傳入他耳裡時，馬修庫札爾盛大的嘆了口氣。

「也不想想剩下來的軀體會怎麼掙扎，就隨便把頭給擊碎。而且還剩下兩顆頭。而且雖說是名譽，但居然是公爵。跟班达魯一樣，麻煩的傢伙。」

註解：
＊城堡在物理上垮掉了：
日文中「OO的城垮了（OOの城が傾いた）」有「OO政權垮台」的意思。

＊盧卡斯（ルーカス）

哈托納公爵長子，善武。目前擔任將軍，赤狼騎士団為他旗下的騎士団之一。

將乾燥後的藥草揉起，放在壓在背上的詭異物品的某處，然後將其點火燻出煙來後直接趴下的修奈達，在聽到歸來的莉莎娜所說的話後，挑起一邊眉毛說到

「來自理刻連多的神託？妳是時間属性的神明嗎？」

普通的神託是由神明發給自己的信徒或者眷屬。這不只需要上下關係，更重要的是精神上的的連結，以上便是莉莎娜本人對修奈達的說明。

「不是喔。雖然跟在魔王陣營時有微妙的不同，但現在是生命属性。因此跟理刻連多完全沒有關聯……不過現在雖說受肉了，但我姑且還算是神明，以此只要硬來，還是能夠用神託的形式進行聯絡喔。」

真的是得非常胡來才辦得到，想必理刻連多必須忍受猶如骨肉遭到挖出的痛苦吧！而且如果接收方不是莉莎娜而是其他普通人的話，當場就會受到會造成昏厥的劇烈頭痛。

「司一哩，捏龍系？」

「他在說『所以呢，內容是？』喔。」

梅爾汀為因為酒量對決的關係，說話含糊不清的多爾頓進行翻譯後，莉莎娜便說出了神託的內容。

「說是要拜託我們向*詹達庫傳話。」

「詹、詹達庫？不是詹達先生，也不是詹詹德庫爺爺，你說的是詹達庫大人嗎？那不是神明嗎！？」

「梅爾汀？有必要那麼驚訝嗎？在你面前的小莉莎娜也是神明大人喔～」

「就算聽到一個總是喝的醉爛的艾尔芙種這麼說也………而且實際上妳跟我們矮人族祖神之一的詹達庫大人位階完全不同呀！」

「話是這麼說沒錯啦！實際上能跟貝武多他們正面對抗的也只有那個戰神而已。」

「我當初也是光防守就來不及了。」

過去維達與阿尔达的戰爭中，與*邪神和惡神融合的詹達庫也參與其中。並且與自己選上的勇者，法冒為敵加入了維達陣營。
但是這件事卻沒有在人類社會留下傳說或是神話。修奈達他們也是聽莉莎娜和澤多說，才第一次知道歷史的真相。

「可是在那之後不是就下落不明了嗎？要怎麼傳話呀？」

「據理刻連多所說……是在他管轄不到的範圍外。」

「啥毀？」

「他說『啥鬼？』。」

所有人都開始思考這句話的意義，但只有修奈達靠直覺馬上理解了。

「指的是沒有信奉理刻連多的魔術師公會所在的城市……国家……又或者是大陸。很好，那就去魔大陸吧！」

「暴虐之嵐」新的冒険就此展開了。

「話說回來，你在做什麼呀？」

「哦？這聽說是叫『灸』的療法。是記載在古書上的健康療程──」

「不，這個我知道。雖然知道，但是我想問的是你位什麼要做灸療法？」

「唉……最近總覺得有點容易疲憊呀。因此想說來試試看。」

「不可能……而且你不是有【全属性耐性】嗎？灸療法對你更本沒用呀！」

註解：

＊詹達庫
炎と破壊の戦神・詹達庫

＊與詹達庫融合的邪神惡神：
魔塵的邪神（魔塵の邪神）、邪闇的惡神（邪闇の惡神）。