閒話９ 在塔洛斯海姆的日常

發出刺耳的絶叫，最後的哥布林野蠻人（ゴブリンバーバリアン）倒下了。
同時確認敵人停止活動，以及沒有出現新的敵人後，卡西姆冷不防吐出一句

「……贏了。」

「是阿，贏了。只靠我們三個。」

「而且還是四隻同時。」

大口吐氣，然後再一口氣把胸腔滿空氣，緊接著大叫

「成──功──啦──！！」

「成功了！我們成功啦──！」

「太棒了……可是還是安靜點吧。我們還在迷宮裡呢。」

「說的也是……」

「澤諾，你總是這麼冷靜。」

「斥侯職不冷靜的話，該如何是好呀？」

氣氛一轉，三人馬上冷靜下來，並開始搜尋藏在哥布林野蠻人屍體內的魔石，並將其採出。

從「加朗之谷」回到地面的卡西姆一行人，一邊搬運魔石與素材，一邊望著神似公會卡的輕薄金屬板。

「這個迷宮卡真是便利呀！」

這是班達魯參考在開拓村的冒険者公会派出所裡的，能將訊息輸入公會卡的魔法道具後，改造留在塔洛斯海姆冒険者公会的公會卡用魔法道具之後所發行的。

用冥銅與班達魯的血液，在加上持有者的血液所製成的這種卡片，沒想到居然能讓持有者在某些條件下，在迷宮中進行瞬間移動。

「雖然不能向班達魯一樣在迷宮與迷宮之間轉移，但是光現在這樣就夠方便的了。」

「能轉移的只有卡片持有這曾經到過的樓層入口而已，不過這也很普通。」

「一點也不普通好嗎？要不是有設置一流的練金術師所做的裝置，或者是特殊的迷宮，不然正常來說每次都要靠自己上下樓層。」

雖然迷宮是危險的魔窟，但同時也是資源的寶庫。但是為了使用這些資源，基本上都只能靠冒険者揹回來。除非是擁有道具箱或其裂化版（但還是很貴），又或者是隊伍中有空間属性術師，要不然只要那個迷宮的構造不是合馬車與拖車，每次最多就只能背上自己能帶走的量。
而且這個分量還要考慮道回程途中會遇到魔物，所以上限又更低一些。

但是只要有這迷宮卡這一切就變得輕鬆許多。只要到過目的樓層一次，下次就能將途中消耗的體力與時間全數歸零，靠轉移直接前往。
而且回來的時候也一樣，只要是曾經抵達過的樓層，都能一瞬間回到地面。而且時間與體力的消耗一樣全無。

因此只要有心，想只在樓梯附近受獵魔物，等素材收集夠後就進入樓梯間直接回到地面，放下素材後再回去迷宮一次也辦的到。

「果然迷宮就是不一樣，強大的魔物爭先恐後的出現，經驗值賺超快。」

「是呀，如果是在開拓村附近，位階２就是最強的了。」

對像卡西姆他們一樣的新人冒険者來說，最重要的是迷宮的存在本身。在比一般魔境更頻繁遭遇魔物的迷宮裡，只要有足夠的實力就是經驗值的寶庫。

「雖說如果是還在開拓村的我們，連接近『加朗之谷』的下層都有困難就是了。」

就如同澤諾所言，他們能幾乎不受傷的打倒複數哥布林野蠻人除了歸功於他們的實力提升外，還有因為班達魯的【眷屬強化】而能力值暴升，以及裝備水準的提升等因素。

因為卡西姆他們是班達魯的好友，所以得到了高性能的裝備……並不是這樣。經過與赤狼騎士団的戰鬥，他們的武器與防具也都壊得差不多了，因此買了塔洛斯海姆一般市面上流通的裝備，而且還是其中較為便宜的初心者裝備。
……只不過這便宜的初心者裝備就已經比他們原本使用的便宜裝備還要高級了。

「的確，如果是之前的盾牌與鎧甲，說不定早就受傷了。」

卡西姆看著自己身上的鐵甲龜（アイアンタートル）盾與鎧甲。比起他原本的直接將金屬湯流入模型所製成的鑄造青銅盾與鎧甲，有著天差地遠的防禦力，而且還比較輕。

「是呀，而且如果說鑄造品就好友會惹那個爺爺生氣，說什麼老子絶不做鑄造裝備。」

費施特的劍也是達塔拉打造的逸品。雖然姑且算是便宜貨，與達塔拉灌注渾身技藝所打造出來的寶劍相比，不論是銳利度還是堅韌度都差了一大截。
但是如果在尼亞吉鎮的冒険者公会跟人家說這是便宜貨，只會被同年齡層的冒者當作是有錢人家的諷刺罷了。

「啊啊，雖然包含塔利亞小姐在內……大家都是好人，不過大家的價值觀好像都有點怪怪的。」

澤諾的裝備也通通升級。一般來說應該是中堅冒険者愛用水準的裝備，居然因為一句「雖然是剩下來的……」就交到了他的手上。

塔洛斯海姆因為與外界隔絶，所以外部的經濟狀況與情報都接收不到。因此生活在一踏出城鎮就會遇上位階３……長著尖牙利爪的凶暴迅猛龍，甚至在這之上的魔物的環境裡，他們的裝備真的已經是最低限度了。
結果就是，普通的城市裡流通的便宜貨在這裡根本沒意義。

「算了，世上本來就沒有十全十美的事。」

「說的沒錯。」

他們一邊拌著嘴一邊走進舊冒険者公会的遺跡，現在已經完全重新裝潢，連看板都換成了交換所。

不過內部與真正的冒険者公会完全一模一樣。

「好的，買取是嗎？總共五千露那。」

『要換成美乃滋、番茄醬、樹魔之蜜（エントシロップ）的組合是吧？』
『非常抱歉，生奶油已經賣完了。』

不同的是，這裡除了現金外，也會以物易物。

「奶油買了呀……」

「芥末美乃滋還沒進貨嗎？」

「我說你們……今天不是說好要通通換成現金了嗎？」

澤諾朝露出悲傷表情的卡西姆和費施特的後腦勺如此吐槽。

所謂的「露那」指的是流通於塔洛斯海姆的貨幣，但因為目前商店的數量還少，所以大家比起現金，現在還是比較習慣以物易物。

受到吐槽的費施特說著「的確如此」轉換心情後，換上洋溢的笑容加入排隊隊伍，然後向櫃檯的少女搭話了。

「麗娜，我回來囉！」

「歡迎來到交換所。請問是要換錢呢？還是要交換物品呢？」

「喂！麗娜，是我啦！」

「請問是要換錢呢？還是要交換物品呢？」

「喂──莉─奈─？」

櫃台小姐，前第七開拓村冒険者公会派出所的非正式員工麗娜，雖然她用營業笑容對應身為戀人的費施特，但是她的表情也漸漸開始抽搐。

「莉─奈─？」

「我說！現在是我的上班時間！看你沒受傷真是太好了擔心死了喔最喜歡你了！好了，這樣滿意了吧？那就快點選是要換錢還是要換其他東西！」

「了、了解了！」

看著慌忙將背在背上的素材擺到櫃台上的費施特，卡西姆和澤諾靜靜的在後方向麗娜陪笑謝罪。
順帶一提，這樣的互動對費施特和麗娜而言是正常運轉。雖說現在就已經到了妻管嚴的地步了，但是這對費施特來說剛剛好。

「除了討伐證明之外就都是魔石了嗎？啊、表現的不錯嘛！終於達成只靠自己打敗哥布林野蠻人的目標了呢。好了，總共是五百露那。」

「五百，嗎……」

「是呀。絶對不是因為生氣所以才算少了喔……只是在這裡，就是這個行情罷了。」

麗娜所鑑定的這些由卡西姆他們獵來的魔物討伐證明與魔石，如果拿到哈托納公爵的冒険者公会去，應該能換到二千巴烏姆以上。
但是在塔洛斯海姆確只有五百露那而已。

這是因為巨人种不死者與食屍鬼的探索者（雖然沒有在冒険者公会登錄，但確做著完全相同的事情，因此曾幾何時，這個名稱就如此固定下來了。）的素質很高，以及塔洛斯海姆的周圍與迷宮裡遭遇高位階魔物的機率很高的關係。最後班達魯的存在本身也是問題。

位階３的魔物頻繁出現，超過二千名的大量探索者卻能普通的進行狩獵。因此魔物的討伐報酬設定的比外界還要低。
再加上都市全體所使用的魔法道具所需的動力源，都由班達魯那超脫常識範圍的魔力量進行填充，因此魔石的需求比外界更低。

在開拓村的成員來到這裡之前，塔洛斯海姆的国民全都匹敵Ｃ級冒険者，反過來說，如果想靠探索者的工作維生，至少也要有與Ｃ級冒険者同等的實力才行。

「這裡的競爭非常激烈呀！」

「不過這也只是變強之前的辛勞，一起加油吧。」

「是阿，而且實際上我們的等級也提升了。」

「拜託你了喔。雖然我接收雙薪，但我可不想養一個小白臉喔。」

換完錢的卡西姆一行人與麗娜約好等她下班後要一起吃飯後，便離開了交換所。
他們一邊吃著路邊攤所販賣的輕食，一邊位了沖掉探索迷宮的辛勞而前往公共浴場。

「……剛剛雖然說這裡生活很辛苦，但如果現在問我要不要回到外側，我絶對會拒絶。」
「我也是。」

「我也會拒絶。」

費施特與澤諾間不容髮的同意卡西姆的說詞。他們手裡都拿著吃到一半的點心。
卡西姆吃的是熱狗堡，費施特與澤諾則是漢堡。
咬一口，肉汁與醬汁就在嘴裡擴散開來，萵苣和切碎的洋蔥給了牙齒舒服的嚼勁，柔軟蓬鬆的麵包則將這一切在嘴裡調合，並逼人迅速吞下，然後便是下一口。

這樣的料理一份只賣五露那。而且還不是只有內行人才知道的那種巷弄美食，而是鎖定進出交換所的冒険者而開設的普通路邊攤。重點是，老闆跟卡西姆他們一樣都是前開拓村的村民。

「如果想在尼亞吉鎮這麼好吃的東西，要花多少錢呀？」

「嗚嗯……白麵包加上肉還有新鮮蔬菜跟醬汁以及……應該要十巴烏姆左右吧？」

「之前不是有讓教官請客，吃了一次歐克肉燒烤嗎？光是那個，聽說就要十巴烏姆喔！」

「還有這個麵包，明顯比鎮上賣的白麵包還要柔軟喔！」

「那麼大概……二十巴烏姆左右？」

三人重新審視手上的輕食。
鬆軟的麵包夾住一種叫做熱狗的，用未知技術製成的肉所構成的熱狗堡。完全無法想像只是做成絞肉然後成形最後再拿去烤，肉汁就能如此豐富的漢堡肉，位了增加口感層次所使用的洋蔥與萵苣，最後還要加上番茄醬。
包含這一切的料裡居然只要五露那。雖然貨幣不同，不確定價值是否相同……但是說到在尼亞吉鎮，預算五巴烏姆能吃到的路邊攤──。

「呃……黑麵包與肉乾做成的三明治，附贈內容物不名的湯。」

「菜乾加豆子煮成的湯，運氣好的話還會有幾片肉屑在裡面。」

「大碗雜燴飯。」

澤諾最後說的雜燴飯指的是，路邊攤老闆當天能便宜入手的時才與南部米一起炒出來的料理。配料可能是肉又或者是魚，每天都不一樣，所以就算是同一個路邊攤，中不中獎的落差也很大。
賣點是分量與便宜。

如過說花跟這些東西一樣的前就能吃到手中的美食，那麼笑著接受生活上的些許變化又何妨？

「話說回來，位什麼這個叫做熱狗呀？」

「不是因為用了地獄獵犬（ヘルハウンド）的肉嗎？」

「……地獄獵犬的肉能吃嗎？」

「不不，單純只是直接延用異世界的名稱吧？就跟鯛魚燒還有古巴三明治一樣。」

一邊拌嘴他們解決手上的輕食後便進入了公共浴場。順帶一提，因為除了巨人种以外的居民也開始增加了，所以增設了適合人種的浴池，不過有時候巨人种不死者也會來這邊泡「半身浴」

「我們來洗澡囉，岳父大人！」

「不是跟你說叫爸爸還太早了嗎！」

過去曾是「萬事屋」老闆的麗娜的父親用怒鳴回應費施特。

因為與其他都市的交流斷絶了，而且所有的居民的住所都由塔洛斯海姆提供，所以也不需要旅社。因此班達魯曾詢問他「要不要當公務員？」但是他確以「侍奉朝廷跟個性不合」為由拒絶，最後便來到公用浴場工作。
他打算藉此存點錢，等塔洛斯海姆開始與其他城市交易時，在重新開始行商。

付完錢後，脫掉衣服進到浴場。順帶一提這個公共浴場是男女分開的，因為混浴浴場已經化為男女約會的場所了，所以費施特不能進入。

「呼……泡澡真是太棒了。」

連肩膀也沒入水中，不禁吐出這麼一句，另外兩人也說著「就是呀」同意。

卡西姆他們的泡澡初體驗就是在這個塔洛斯海姆。不論是在*薩烏隆領還是在開拓村都沒有那麼剛好能挖到溫泉，也沒有能加熱這麼多水的財力。
雖然在地球的現代日本能夠很隨意的使用熱水，但是在LAMBDA除非用柴火加熱外就只能使用高價的魔法道具，或者是習得火属性魔術才行。

而且就算想使用柴薪加熱，剛砍下來還未乾燥的木材也很難燃燒。不只麻煩更耗費時間，不可能為了洗澡就天天使用這麼大量的柴薪。

但是在塔洛斯海姆就能輕鬆的，花點小錢就能使用熱水。最近甚至連加熱器和燃料都不需要，只要*火焰幽靈（フレイムゴースト）們泡入水中就能加熱不只省錢更是環保。而且對這些幽靈而言只要待在原地就能獲得還算不錯的薪水，聽說是非常搶手的打工。

註解：
＊薩烏隆公爵領：
被帝国占領的選王国最西側公爵領，開拓村村民的故鄉，斯庫拉事件發生地。

＊火焰幽靈：（フレイムゴースト）

Rank４的火属性幽靈，之前將Rank５的「ブレイズゴースト（BlazeGhost）」翻成「火焰幽靈」，考慮到位階的上下與英文的語感，請容在下將Rank５的「ブレイズゴースト」改譯成「烈焰幽靈」

「而且肥皂也很便宜，之前在尼亞吉鎮看到的時候，一塊要一百巴烏姆，可是在這裡一塊只要三露那。」

「沒記錯的話，應該是用魔物的脂肪做成的吧？」

「你說的是最便宜的那種。如果是用水果做成的就會比較貴，不過味道很好喔。送給女人她們會很開心。」

突然一個像是野獸低吼的聲音加入了對話。

「啊，澎當先生。你好啊。」

看來是名為澎當的食屍鬼，他和卡西姆三人一樣都是探索者，所以有些交情。

「……費施特，我是巴當啦。」

「咦？啊，不好意思。」

不過雖然有過一面之交，但看來好像更其他食屍鬼搞混了。不過這也是沒辦法的事，男性食屍鬼的臉跟獅子一模一樣，與人種相差太多了，如果不是真的很熟，實在無法分辨。

如果又全裸進到浴池裡，就又更難以分辨了。

「話說回來，巴當先生，剛剛說的肥皂的事情請在說詳細一點。」

「一塊大概要多少錢呀？」

日夜孤身一人的卡西姆和澤諾看來對這話題興趣滿滿，巴當也對弄錯人這點不太在意的樣子。

聽說送最近新發售的蜂蜜肥皂應該不錯，可是到頭來也沒有贈與的對象，當卡西姆和澤諾做出這樣的結論時，巴當也起身離開浴池了。
除了巴當以外，阿努比斯、暗黒哥布林、暗黑歐克、巨人种不死者也都來到澡堂洗去身上的汗水（雖然有部分不會流汗）。

卡西姆等前開拓村的村民，剛來到塔洛斯海姆的時候雖然嚇了一大跳，但現在也都習慣了。【眷屬強化】所造成的親近感雖然也是一部份的原因，但更重要的是與外表不同，大家的語言都通。
而且為了加深新舊居民交流的活動也常常舉辦，現在就算有爭紛，也都僅限於個人之間的吵架，並沒有發展成嚴重的對立情形。

開拓村的居民原先是由複數種族的難民所組成這點，說不定也造成了正面的影響。
而且面對這些其妙的鄰居，他們也大多能靠一句話接受。

「比起班達魯，大家不是都很普通嗎？」

雖然本人完全不想被這麼說就是了。

「不過班達魯有蠻多地方很孩子氣呀！」

「是阿，而且在想什麼也很好理解。」

如果被生前的*帕布羅・馬頓（パブロ・マートン）聽到了，一定會被他懷疑精神是否正常的一句話，但是卡西姆是很認真的說出這些話的。

班達魯雖然時常面無表情聲音也很平坦，但實際上只要用臉以外的部分進行判斷就很好理解。手足、最近在某種程度上能變得能自由活動的頭髮等等，都會出現動搖或是驚訝的感情表現。
他本人也知道自己的表情和聲音沒什麼變化，所以說不定因而利用臉以外的部分來表現感情以取得平衡吧？

只有緊張的時候會真的完全失去感情表現，不過反過來說這也很好懂。

而且對在開拓村時就發現這些的卡西姆三人來說，能正常對待班達魯也是理所當然的。
不過要是被本人聽到，應該會為自己的精神年齡退化其實是眾所皆知的事實這點，而感到震驚吧！
就快迎來八歳的班達魯，如果加上他在地球與ORIGIN的人生，也已經是四十歳後半的大叔了。

「而且要是說他很可怕，或者叫他『怪物』的話，他會很沮喪的。所以就算只有我們，也儘量不要怕他喔！」

「卡西姆，雖然你嘴上這麼說，但是你之前不是在公共浴場遇到班達魯時，放聲尖叫了嗎？」

「不、那個是……沒辦法呀！你自己不是也嚇慘了嗎？！」

當卡西姆泡入浴池時，其實早就泡在浴池，而且（還是不聽勸的）連頭都泡進水裡的班達魯，為了換氣而突然無生無息的從他旁邊冒出水面，因此被嚇壊了。
卡西姆會主張這是不可抗力也是在所難免。

「的確，那個是不可抗力呀，連我都沒發覺。我明明有【氣息察知】的技能說……」

回想起那件傷害斥侯職自尊的事件，澤諾不禁感到沮喪。

「總而言之，不管發生什麼我們都不能說出『好可怕』這句話。」

「說的是。」

這是他們對對待塔洛斯海姆的国王同時是自己友人的方法所做出的決定。

水銀鏡反射的日光漸漸轉弱的黃昏時分。
三人在前往與麗娜約定的場所的途中，被街上的圍觀人群吸引了注意力，然後看見了……

十數位孩童在空地裡的遊樂器材上玩耍。
雖然對卡西姆他們而言有些陌生，但是在地球確是代表性遊樂設施的沙坑、溜滑梯、攀登架、單槓等等，如果是由一般孩童進行玩耍，那應該是一幅令人莞爾的光景。

但是現在在玩的小孩子全都長的一模一樣，一個笑聲都沒發出，而且都向人偶一樣面無表情、一言不發，這實在令人笑不出來。

「『『好可怕呀……』』」

「唉呀？真巧呀！」

卡西姆三人不禁吐露真情的時候，班達魯也剛好注意到他們了。
這瞬間，無數的班達魯的輪廓應聲崩解，並回到唯一擁有肉體的班達魯身上。

幸好班達魯沒聽見他們的低喃。

「呃……你在做什麼呀？」

「因為建了大家的休憩所兼小孩遊樂場的公園，所以正在確認遊樂設施有沒有問題。」

塔洛斯海姆原本並沒有公園，因此班達魯將公園建在叫周圍的建築「稍微往旁邊挪一挪」後所空出來的空間上。

然後剛才好像是在親自檢察用【魔像練成術】將材料变形而製成的設施是否安全的樣子。

「公園嗎？大城市都有這樣的場所嗎？」

「不知道，之前在拉伊蘭度也沒看到。不過有這種場所會很方便喔！」

「是這樣嗎？」

雖說卡西姆他們從根本上不了解公園的價值，但班達魯也只是覺得「感覺有公園的話會比較好」，所以就蓋了，因此他也沒辦法做詳細的說明。

實際上公園能提供一個小孩能待在父母視線範圍內玩耍的空間，也能成為與其他家庭的交流場所，還能做為其他種種的休憩場所，好處多多。

「所以？你檢修完畢了嗎？」

「嗯。」

「那麼雖然有點早，要不要一起去吃晚餐呀？我們約好要跟麗娜一起去吃。」

「如果地點能改成王城的話。今天打算用新的廚具挑戰新的料理。」

「真的嗎！太幸運了！」

「這次要做什麼？」

「咖哩醬和*囊餅。」

「嗯？你說咖哩醬和……啥？」

「我說的是『囊餅』。」

看來班達魯比起*需要自己製作泥爐的咖哩，打算先挑戰咖哩醬。

「之前不是說要在費施特和麗娜結婚時做這些料理嗎？話說回來，情報收集也告一段落了，奶油遠征也差不多要正式開始了，你們要參加嗎？」

「啊……那個呀？蜥人嗎……？比較想再多鍛錬一下呀……」

一邊討論著新料理與即將開始的遠征，他們四人和樂融融的一起前往與麗娜約好的地點了。

注解：
＊帕布羅・馬頓（パブロ・マートン）：
斥狼騎士団団長。

＊囊餅（ナン）：
日文中「囊餅」和「什麼」同音。

＊咖哩醬（カリー）Vs 咖哩（カレー）：
就結論而言，兩者沒什麼不同，在中文中甚至無法做出區分。在日文中會有差別是因為兩種咖哩傳入日本的時間、人物有所不同。簡單來說，就是當時的日本人將不同口味的咖哩當做完全不同的兩樣料理了。