魔族領地 宵(夜)的國家 東方國境地帶
在沒有遮蔽物的廣闊平原中 豎立著一座沒有城牆的城堡 在城堡房間裡 一名男子正在書寫
羽毛筆不時地浸在墨水壺裡，男子正在羊皮紙寫上文字 男人穿著一件捲在腰部的棉袖襯衫
上半身穿得很涼爽，而下半身卻被厚重的鎧甲所覆蓋。
男子筆疾的辦公桌旁，衣架上掛著一套堅固的鎧甲和一個完全遮住臉的頭盔.——
完全的深黑色加上鎧甲上到處都是金色的花紋，代表著那個男人的地位之高。
男人看起來像是20多歲的人類 皮膚為黃 正集中在寫作上 不時地張開嘴巴，從那裡流出了微弱的嘆息
摳摳 聽到從外面敲門的聲音

「門開著 請進」

男人把筆放在了桌子上。

「失禮了」

門開了，一名身穿漆黑鎧甲的騎士出現在男人的辦公室。騎士雖然帶著頭盔完全看不見臉
雖然聽到的聲音有點特意 但還是沒有改變這是少年的聲音

「貝爾克特嗎。怎麼了？」

(((((((「定刻になりましたので、監視の人員の交代を御報告に」 這段有點不太懂

「時間到了 請報告監視人員換班情況」

坐在桌上的男子叫貝爾克特的騎士回應

「阿 是阿 都這時間了」

男人把右手伸到腰邊說。
同時摸索鎧甲腰部的裝甲部分的鎖鏈懷錶，打開蓋子確認時間。

「是的。已經過了三刻，四分之一(下午三點十五分).。戈達大人」

貝爾克多的鎧甲上也掛著和戈達一樣製作的懷錶。
一邊窺視著自己懷錶的時間一邊告訴戈達時間.

「當你不習慣的時候，時間的感覺就會亂七八糟」

戈達坐在椅子上，疲倦地扭轉肩膀和脖子，聽到了咯吱的僵硬的聲音。

「比起揮舞著有分量的劍，揮著這麼輕的筆，肩膀會更僵硬。感覺這是一個可笑的事。」
「那是因為戈達大人是軍人」
「真會恭維人阿貝爾克特。但希望如此.。。無論在哪個世界，對有職務的人來說總是有這樣的工作吧」

看著桌上的羊皮紙束，戈達苦苦地喃喃自語。

「為何這樣說」
「只是自言自語而已。別擔心」


突然，響起了尖銳的笛聲在城中響起。當然，這個笛聲在戈達和貝爾克特的耳朵裡也聽到了。

「敵襲」

貝爾克特冷靜地報告。

「看樣子又是“光之國”啊.。這些日子還真頻繁」
「監視正在交接中 所以可能發現有點遲」
「不會有什麼問題。這裡是大平原。稍稍遲些發現，沒有太大差別」

戈達從椅子上站起來說。

「請下令。戈達大人」
「各就各位，帶刀準備.。在城門待命」
「我知道了」

戈達一邊向貝爾克特傳達指示，一邊將卷起的襯衫袖子放回原處，朝鎧甲方向走去。
貝爾克特看著他的身影復誦

「各就各位，帶刀戰鬥準備.。在戈達大人出征之前，我們會在城門待命。」

聽了貝爾克多的復誦，戈達的嘴角稍微松了下來。

「好的」

同時。城前大平原。人類領光之國

「伊茲城塞”，有動靜.。魔族兵正在城堡正面展開」

看著遠鏡的偵察兵報知情況。

「哼，那些神經質的傢伙」

貌似是大將的魁梧大個子用鼻子一笑。

「以國境線為界，無論在黎明國有多少兵力，對面看上去絲毫沒有戰力，但只要跨過一步，就會變成這樣。雖然有聽說過紀律，但真是讓人毛骨悚然一絲不苟的傢伙啊」
「簡直就像是政府機關裏的人一樣。」

隨行的士兵說

「確實。以魔族掌握統治的方法來說，簡直就像人類一樣。小看的話可是會吃苦頭的」


大將透過遠視鏡看著城堡前形成陣形的魔族騎士們，皺起眉頭。

「怎麼樣。在完成陣形之前要突擊嗎？」
「雖然不壞，但是如果紀律很好地運轉的話，那也就不好了。」

大將站起來，戴著夾在腋下的頭盔。肩上扛著頂端有刃的錘茅，發號令。

「現在開始，我們要與‘夜之國’東方守備隊‘伊茲騎兵隊’對峙。但首先談判吧。全隊前進」

——伊茲城堡前，大平原。“夜之國”伊茲騎兵隊，“光之國”騎士團，對峙。

「光之國的士兵。這裡已經是我們的土地，魔族領夜之國。貴軍已侵犯了國境線。趕緊離開」

漆黑的伊茲騎兵隊秩序井然排列著而穿著漆黑鎧甲的戈達在陣形的最前列對人類的軍隊發出了警告，其數量約為50。

「我是伊茲騎兵隊大將。一位侍奉光之國的騎士叫迪米洛夫」

與此相對，人類領光之國勢力超過了200。在纏繞著銀色甲胄的光之國騎士團中，只有大將迪米洛夫包覆著巨大身軀的甲胄和錘茅，帶著與其他國家不同的淡藍色。

「直截了當地說。迅速放棄城堡，投降。這不是警告，而是最後的通告」

伊茲騎兵們之間充滿了緊張。

「……突然說最後通告，實在是讓人佩服」

跟隨貝爾克特身邊的戈達打破堅定的語調，以吃驚的樣子嘟噥了。

「沒錯，我是伊茲的騎兵大將。你這是最後通告嗎，迪米洛夫大人？你是想讓我放棄夜之國的守護嗎？」
「就是這樣。我方兵力差是四比一。而且，你沒有盾牌軍又有多少勝算呢？大將殿下，如果您投降了，我們保證就不會粗暴。希望您英明果斷」

迪米洛夫悠然自得地說。
正如迪米洛夫所說，伊茲騎兵隊的騎士們沒有一個盾牌。伊茲騎兵隊與盾、長劍、槍、弓、梅斯等多種裝備加強攻防的光之國騎士團相比只統一裝備。即，漆黑的全身甲胄和腰帶的鞘鞘收納了的細長的刀（形狀酷似日本刀）。

兩軍對峙，空氣散佈著緊張，先打破沉默的是戈達的笑聲。呵呵呵、哈哈哈地搖著肩膀笑著。

「居然敢說大話……。你是叫德米洛夫嗎？你……在侮辱我們的騎兵隊嗎……」
「……用語言說你也不明白嗎？歸根結底還是魔族吧」

德米洛夫粗暴地呼吸，語氣也變差了。
一瞬間的沉默
在大平原的遠方，一隻鳥在天空啼叫。以此為訊號，緊張到極限的局勢爆發了。

「全隊、突撃！」

迪米洛夫發了口令。

「全騎，拔刀！迎擊！」

戈達拔出刀鞘發出了訊號。
