配合兩陣營大將的喊聲，展開了戰端。
兵力50的伊茲騎兵隊和兵力200的光之國騎士團，變成黑色塊狀和銀色的狀，轟鳴著轟鳴著奔跑在大平原上
兩者先鋒相撞之前最先到達的是光之國騎士團弓隊所放出的箭。激烈的箭聲掠過伊茲騎兵的耳邊。受到箭直接襲擊的漆黑騎士團，用那個堅固堅固的全身甲胄不膽怯繼續前進，不過，也有數人在甲胄的間隙中箭，倒在那個場合。
穿過箭雨，在離伊茲騎兵隊刀還有一步的地方所延伸出來的是光之國槍隊的長槍。在毫不猶豫突出的槍面前，又有數名漆黑騎士倒下。接著在姿勢崩潰跌倒時又被槍給持續追擊串在上面的人不少
在刀間終於達到的距離時，伊茲騎兵已失去了其兵力的五分之一。
敵我兵力差為1比5，成為伊茲騎兵隊的壓倒性的不利，不過，進入近戰之後的戰況發生變化。
沒有盾牌的伊茲騎兵隊，在近戰中的機動力上遠遠超過了光之國的騎士。加上那個特徵性的刀意外鋒利地可怕，被填塞了間隔的弓兵和槍兵連轉換武器的工夫都沒有就被砍倒。
與迪米洛夫的預想相反用重裝備和數量疊起來的光之國騎士團和用機動力技術玩弄的伊茲騎兵隊。進入近戰之後的攻防，變成了一進一退的混戰。

「真不愧是一根筋魔族啊。連盾都不持，單憑一把刀奮鬥的姿勢。跟傳聞不符」

((((魔族我自己加的

迪米洛夫說出了夾雜著讚揚的話語。

「真不敢當。貴公的這句話，以後會傳達給大家」

戈達用平靜下來的聲音回應。

在混戰狀態的戰場中，德米洛夫和戈達握著各自的武器，針鋒相對地互相注意著。。然而任何一方的陣營裏都沒有想對兩位大將出手士兵。特別是伊茲的騎兵隊方面對大將完全沒有興趣，時不時地砍倒想要接近戈達的光之國騎士。

((((((這段小吐槽一下前面說2方都沒有想對大將出手的人物結果後面又水了夜之國說他們在砍倒想接近大將的騎士這有點矛盾啊!! 可能是機翻問題?!


「是待會才告訴大家’嗎。相當寬裕啊，大將殿下」

迪米洛夫右手拿著錘茅，左手拿著大盾，一點點縮短了距離。

「看來你很緊張啊？帶著這麼沉重的盔甲慢慢前進，看起來還很不安呢」

戈達把手舉到臉的側面拿著刀，將刀尖朝向迪米洛夫，一動不動地看著對方的動作

「.不安？這可是慎重.。」

然而戈達看準了機會一口氣往前跳，而迪米洛夫與之前遲鈍動作不一樣轉過身來，揮下錘茅。但戈達卻將那一擊輕而易舉地一閃而過。劃破天空的錘發出隆隆的響聲在地面上留下了巨大的打擊痕。
戈達則趁這個空隙向德米洛夫揮舞刀

「哼!」

然而在戈達的斬擊到達迪米洛夫前 GIN這個金屬在回響著刀與盾之間相互碰撞的粗暴的聲音。

「喔!!!」

擋住手傳來的衝擊，戈達發出了佩服的聲音。
經過一閃一線的攻防之後，迪米洛夫和戈達再次保持了距離。

「還以為是任憑力量的重裝騎士，沒想到能做出敏捷的動作。而且……」

戈達看著自己的刀。

「你的這一整套裝備，藏有些秘密把？」

剛才在迪米洛夫盾牌上放出一擊戈達刀刀刃以破碎不堪。

「哼，那把奇妙的刀，很難推測有多鋒利， --」

迪米洛夫張開嘴巴。帶著著勝利的口吻。

「在這蒼石鋼盾的前面，那把刀似乎是無法穿透的」。

「蒼石鋼盾阿.。擁有超高硬度鋼。又是個相當昂貴的裝備」

戈達發出驚訝的聲音。

「如果將裝備的資金轉給部隊的話，兵力就能提高2成。」
「但是，將這些裝備資金投入一人，就能獲得壓倒性的優勢。」

不再畏懼的迪米洛夫背著盾牌，將錘茅切換成雙手。伴隨著號召聲，迪米洛夫沖向戈達。
雙手持住的錘茅壓力，與剛才比重完全不同。在只用單層紙薄來躲避錘茅打擊的戈達耳朵上，不斷傳來錘茅劃破天空的豪爽聲響。

「如何」

氣勢洶湧的迪米洛夫將特大的一擊紮入地面。趁著這個大動作的間隙，戈達用殘破的刀刃向迪米洛夫頭盔放出了斬擊
尖銳聲響在迪米洛夫的盔甲上發出哀號

「哈哈哈！那種軟弱的攻擊 連這盔甲也不會受傷的」

再次錘茅的一擊襲擊了戈達。斬擊之後姿勢的格達無法躲開錘茅，忍不住用刀去擋了錘茅
和迪米洛夫的盾和盔甲一樣，那個錘茅也是蒼石鋼制的。對壓倒性硬度的一擊，戈達的刀完全擋不住.
喀嚓一聲鈍響，戈達的刀斷成兩截。受衝擊襲擊的戈達，被吹飛到幾米後方。

「伊茲的騎兵隊大將，討罰！」

取得勝利的迪米洛夫高聲叫好
大概是因為被迪米洛夫鼓舞了吧，處於混戰狀態的周圍狀況，逐漸呈現出以數取勝的光之國騎士團壓倒伊茲騎兵隊的樣子。

「《伊茲騎兵隊有夜之國第一的猛者》我雖然在文獻中聽說過，但就只有這程度嗎！不足為懼！」

高漲的德米洛夫很快地喋喋不休

「……這樣啊。在光之國有這樣文獻嗎？把故人的事物寫得挺準確的」

戈達用平靜下來的聲音，一邊站起來一邊嘟噥。

「什麼？」

迪米洛夫詫異地說。

「貝爾克托！」

戈達無視德米洛夫，視線橫行，向戰場呼喚騎士之名。

「在」

貝爾克特在戈達的身旁突然現身，不知道他是怎麼穿過戰場的。

「現在幾點了？」

打開腰帶吊在腰上的懷錶的蓋子，確認錶盤。

「正好在下午5點30分」
「好，足夠了。」

一邊看著貝爾克特一邊繼續前進。

「貝爾克特，我的刀斷了。把你的借給我」
「知道了」

貝爾克特用光滑的動作，將手裡的拔身刀收進刀鞘裡，把刀鞘和刀鞘都遞給了戈達。

「祝你武運亨通」
「感謝拉」

戈達說著慰勞的話一邊從貝爾克特領取刀

「不會」

貝爾克特謙遜地回應。
下一個瞬間，向著貝爾克特的背影光之國的騎士用長劍斬殺了過來。

貝爾克特背後也不回頭，以快速的身姿避開長劍的一擊。像豹子一樣柔軟的動作在空中翻滾、倒立、轉身，讓人不認為他穿著盔甲般雜技的動作取得了空隙。發呆地望著他的光之國騎士被毫不留神地迴旋踢給敲了進來。腦震盪所引發的衝突導致光之國的騎士倒在那個場合。

「——沒什麼問題」

貝爾克特用涼爽的聲音繼承了這句話。

「迪米洛夫殿下，在貴公國的文獻中寫著‘伊茲騎兵隊有夜國第一的猛者’吧？」

戈達單手拿著從貝克特那裡拿到的刀，轉向迪米洛夫

「你說沒錯。我們正是侍奉統治魔族領地“淵王”陛下中“四大主”，那個最強的軍勢。我的名字是戈達。暗黑騎士戈達。擁有“魔劍”之稱的東方守護者、“伊茲騎兵隊”總隊長」

明顯在光之國家優勢下，戈達那堂堂正正的態度給迪米洛夫帶來了不少的壓力。德米洛夫的頭盔下感到臉上流著汗。
.「太愚蠢了……。即使換了武器，擁有“魔劍”什麼的，在蒼石鋼硬度的面前是無力的啊!看來你也不是不明白的吧，戈達卿」

迪米洛夫不服輸地大聲喊

「確實如此。用我們的刀，對蒼石鋼來說只是好吃的鋼鐵」

戈達一手持刀柄，把刀收在鞘裏。就這樣彎下腰，擺出拔刀的姿勢

「……但是，取得貴公的首級，沒有必要打破頭盔」

面對戈達迸發的鬥氣，迪米洛夫不由得咽下了口水。

「瘋了嗎戈達卿——」
「迪米洛夫殿下，貴公的勇猛態度，非常出色。為了表示最大限度的敬意，讓你看看我的魔劍的精髓吧——」

然後戈達告訴了德米洛夫

「——對於貴公來說，接下來就是今生見到最後一擊。為了不留下後悔，全心全意地去面對比較好」

空氣緊張起來了。迪米洛夫意識到自己正被戈達的語言壓倒。除此之外，武人的血液正在沸騰。至今為止從未有過的興奮，在身體中奔跑。

「好把」

揮起雙手拿著的錘茅，德米洛夫發出武士的咆哮聲。

「來把開始真正的勝負」

迪米洛夫以猛烈的氣勢猛衝，一下子縮短了與戈達的距離。而格達還是保持著拔刀的姿勢不動。反復平靜地整理了的呼吸，不眨眼凝視著突進的迪米洛夫身姿那把刀依然收在鞘鞘裏。
在這間隙中捕捉到戈達的德米洛夫，在雙臂上注入全部的力量，全力的一擊揮下。一瞬間，德米洛夫腦海中閃現了勝利——。

「――“魔剣一式：飛甲穿」 ((這名稱我自編的!

剎那的接觸後，沉默降臨了
迪米洛夫全力的一擊切開天空，然而錘茅的尖端卻沒阻礙地進入地面。
戈達站在德米洛夫的背後。那把刀不知不覺被拔刀了，那把刀刃上沾滿了血漿。
迪米洛夫的蒼石鋼盔甲，完全沒有受傷。
戈達敏捷地揮動著刀，飛濺著鮮血。把刀身收進鞘裡，發出輕快的金屬聲。
與此相對，迪米洛夫則保持著錘茅陷入地面的姿勢不動。
不久，從迪米洛夫的甲胄的縫隙中，黏糊糊地流出了紅黑色的血。那血不停地流淌，轉眼間在德米洛夫腳下形成了深深的血泊。
戈達不回頭看迪米洛夫，手拿手錶，打開蓋子確認錶盤

「5個時刻，分4個3（下午5點45分）。沒有加班」

過德米洛夫的遺骸旁，暗黑騎士“魔劍的戈達”回到了城堡。
