魔族領地“夜之國”、東方邊境地帶、“伊茲騎兵隊”對迪米洛夫率領的“光之國”騎士團。

“伊茲大平原戰”戰果。
伊茲騎兵隊，總兵力53。死者0。傷患18。
光之國騎士團。總兵力205。死者120。負傷兵40。
光之國騎士團，根據大將迪米洛夫的戰死喪失戰意，敗走。過半數死者在敗走時被伊茲騎兵隊發動的掃蕩戰中犧牲
伊茲騎兵隊、負傷兵全兵，以“自力”回到城堡。騎兵的損害，非常輕微。雖有裝備的損害。但城堡內工房正在加緊進行新產品和修理。

「報告就這些了」

貝爾克特一邊讀羊皮紙的筆記一邊報告

「辛苦了」

穿著盔甲的戈達回應。

「轉告大家你幹得不錯。好好休息。」
「遵命」

貝爾克特轉過身來，把手放在門上。

「等等，貝爾克托」

戈達叫住正要離開房間的貝爾克多的背影。

「我差點忘了還給你。」.
被戈達叫住的貝爾克特轉過身來。戈達從椅子上站起來，走到貝爾克多面前舉起的右臂，握著剛才在戰鬥中斬殺迪米洛夫的刀交給貝爾克多。

「……這是?」

貝爾克特發出不思議的聲音。

「你在說什麼。是你的刀吧。我不能總是帶著。剛才得救了。謝了」

戈達把收在鞘裡的刀遞給貝爾克多。

「……。不，那個請戈達先生拿著」

過了一會兒，貝爾克特搖了搖頭。戈達很明顯並不了解那意思

「那個已經打算送給戈達先生了。」
「這樣不行。貝爾克特你再對自己的隨身物品有些留戀吧。無論怎麼的東西。也是在戰場上託付生命的夥伴，一定要好好珍惜」

這樣說著，戈達把拿著刀的手臂再向前伸出去。貝爾克特伸出雙手，接受了刀。

「。。是嗎？夥伴?! 或許是這樣 遵命」

這樣說著，貝爾克特用雙手小心翼翼地抱著自己的刀。

「我先告辭了」
「好休息就好」
「達先生也請保養身體。告辭了」

……………
貝爾克特離開了房間，屋子裡只剩我一個

「…呼..」

我為了緩解全身的緊張而大聲歎氣，摘下身上盔甲
[…啊……太累了……]
我用輕盈的身體，向房間裏走去。
[迪米洛夫阿 相當的強敵阿第一次看到蒼石鋼的全身盔甲啊什麼的。那個太硬了吧真是難笑的笑話好痛啊，好久沒用“魔劍”了，反動來了…]
我一邊自言自語，一邊將手伸向房間盡頭的門。從那裡開始，就是我的“私人房間”。

[就聽你的話讓我好好休息把]
走進私人房間，我點亮了房間的燈。
按下“箱子”上按鈕”，將身體託付給單人座的沙發。

“呼—”的一聲“粉絲”的旋轉聲，啪啦啪啦的“訪問燈”開始閃爍
然後，眼前的“顯示器”的光泛著青白色，在那裡出現了“歡迎”2個字“OS”站了起來。
是的。我的房間裏有一臺筆記型電腦。

そして目の前で“ディスプレイ”の光が青白く浮かび上がり、そこに“ようこそ”の4文字が現れ、“OS”が立ち上がる。
OS立了起來 是啥鬼啊!! 是指他浮出螢幕嗎?

我轉生到這個異世界，是在主觀時間400年前的事.。雖然稍微長了一點，但是說明一下到現在為止的經過吧。
轉生前的我，住在現代日本的伊豆。當時是人類的名字叫合田豪龍矢流屋。
當時我20多歲的時候，在一家所謂的黑企業工作。早上很早，晚上很晚，休息日很少，人手也很少，多的只是定額和壓力，簡單來說就是工作了。在那樣的環境中，不可能有正經人，我的精神以驚人的氣勢減少了。吃飯不通過喉嚨，偏頭痛持續到什麼時候也不去除。那樣的日子。
然後以某個時候為界限，我的精神和意識開始出現奇怪的變化。現在想來，那就是轉生的徵兆。
最初的徵兆，是剛覺醒的時候，極度疲勞的時候，變得不能認識時鐘字盤表示的意義。類比鐘錶的短針和長針形成的角度表示著什麼，一瞬間變得不能理解。漸漸地，不僅是類比鐘錶，連數字鐘的數位的意思都不明白的症狀也惡化了
當時的我，對那個原因不明的認識障礙一樣的現象感到恐怖，稍微也打算抑制那個恐怖，給那個現象取了“消失”這個名字。

“消失”日益嚴重。
……紅綠燈的時候，應該怎麼做才好呢？
……漢字和字母，怎麼做才能區分出來呢？
……寫在紙上的“名字”線代表著“我”，是什麼意思？
……合田？戈達？為什麼大家要把那“聲音”向我反復呼喊？
因為是那樣的狀態，當然工作也解雇了。在那之後，我偶爾會因為“消失”的恐懼而膽怯地度過每一天，某天，終於，我被決定性的“消失”所襲擊。
站立在地上的感覺，是重力這個認識“消失”了。
不知道自己用腳站在房間地板上是怎麼回事，我完全陷入恐慌，沖出了房間。以這樣的氣勢，我無緣無故地向我住的公寓屋頂跑去。通過上臺階，無法理解自己身體向更高的地方移動的感覺和意義，因為恐懼頭腦變得相當的那種感覺，轉生至今已經400年了。
好不容易走到屋頂上的我，仰望晴朗的天空，感到自己的腳不是地面，而是被貼在天邊無色的玻璃上的感覺。真心地想，如果現在兩腳都放鬆了，就不知道會持續到哪裡，就在天空的盡頭“落下”了。

由於“墜落”的恐怖，我無法動腳，蹲在那裡一直顫抖著。
然後，不知過了多長時間，我突然接受了一切。這種情況下，說放棄也許是正確的。已經累了，已經無所謂了。
就這樣，從雙腳放鬆的我，從公寓的屋頂，真的朝著天空“落下”了。嚴格說來，只有我被稱為“靈魂”的部分“落下”了。就在失去意識之前，“我”看到了遠在腳下的公寓樓頂上，“我”倒下的樣子。
於是，在不知所措的情況下，當意識再次恢復時，便作為夜之國的居民轉生到這裡了
