這個轉生（正確的說是召喚），當然不是我按照自己的意志進行的。在“夜之國”中，有著擅長轉移魔法的魔女，憑藉其人之手，碰巧我的靈魂被強制轉移到這邊。
當時，被召喚不久的我，心想著轉移魔法「不就是這樣的東西嗎」，不過，所謂轉移魔法需要可怕的知識和術式這是必要的。現在回想起被召喚的時候，那個魔女真的做了一件出乎意料的事情。讓靈魂從異界轉移，定居在這邊的世界等等，是我一生無法到達的領域的行業。
我的身世還將繼續，但在此之前，我想先簡單說明一下這個世界的一些事情。
在這個世界裡，有兩股勢力大不相同的存在。我轉生的“魔族”和我轉生之前的“人類”。

魔族和人類完全分開居住的世界，彼此擁有自己的國家。魔族居住的國家名為“夜之國家”，人類居住的國家名為“光之國家”。這個世界基本上只有這兩個國家存在，地上的八成由光之國支配，剩下的2成由夜之國支配。
魔族很長壽，基本能力比人類高。相反，繁殖力非常低，與人類相比壓倒性地少。
人類與魔族相反，短命者居多，基礎能力雖不如魔族，但擁有足以彌補其數量的無數人口。
聽說也有過夜之國占4成，光之國占6成，完全分割成一半的地面的時代。但是，到了現代夜之國的統治者“淵王”陛下之後，不容許夜之國的領土被侵略，反過來也不進攻光之國，頑固地保住了現在的領土。至少，我來到這個世界400年間，那個狀況持續著。

一聽到異世界浮現在腦海裏的是像龍一樣的傳說生物，但那樣的生物幾乎不存在（並不是也沒有）。

以人的感覺來說就像“幻想生物”啦“怪物”被分類的東西存在，不過，能發揮天災級不講理力量的並不存在

簡單的說吧，想像一下沒有王的夢幻遊戲世界的話，應該很容易理解吧。啊，好懷念啊，這種比喻方法.
我現在的世界的基本構造，大致歸結起來大致就是那樣的。
那麼，回到我的身世。
轉世後的我，首先拜託了召喚我的魔女，告訴關於魔法的事。因為我轉生前的記憶完全殘留的反作用所引起的行為。從被壓抑的痛苦中解放出來・在新的世界從新來過的期待感・擁有魔族肉體這個特別的感覺・魔法的存在。導致情緒太高漲了。

但是，魔女不顧懇求的我，說道「把你從異界召喚出來的，只是自己研究的成果，並不是對你有興趣。所以我不會照顧你。如果是魔族軍的話，肯定會確保衣食住的，所以你去加入軍隊看看把」

然後我就加入魔族軍了，在夜之國最初的40年，一味地在軍隊中磨練武藝。

人，如果目不轉睛地持續40年持續做著什麼，即使討厭也能去追究那條道路。與武藝無緣的我，如果有那麼多的時間，也能達到相當的程度。
在魔族軍中飛黃騰達的我，時隔40年來到那個女巫手下。魔族感覺的40年，在人類看來有數年實際上感覺卻只有數個月左右的感覺在那個(魔族中)短短的期間就那樣增長的我，魔女對我表現了興趣
就這樣，等了40年終於有了意義，我拜召喚我的魔女為師，學習了魔法。
那之後的40年，只是一味地在魔法之路上探索著。
作為夜之國的居民（魔族）轉生了的我，和轉生前的樣子完全一樣。而且，在魔族軍40年間勤於武藝的期間，完全沒有衰老。魔族肉體的長壽真讓我映像深刻。
在我拜魔女為師研究魔法的過程中，我瞭解到，外表和性格等要素，似乎都是由“魂”這個名字或者經常被稱呼的存在決定形狀的。我的容貌和轉生前一模一樣也是因為那個原因。

並且，我明白了被稱呼為“魂”的存在，好象位於純粹魔力（充滿世界根源性的東西）和，意識·自我（作為個人意識什麼的）的境界。說實話，有時連自己都不知道在說什麼，但總覺得好像是這麼回事。
而擁有人類靈魂形狀轉生為魔族的我，據身為我師父的魔女說，有著“不同的天賦”。

剛才在魔族和人類的特徵中，列舉了“魔族長命、基礎能力高、個體數少”、“人類短命、基礎能力低、個體數多”等不同之處。但還有另一個，兩個種族決定性不同的特徵。
那就是“成長速度”。

因為魔族長命基礎能力高，所以其成長顯著緩慢.。相對的，人類壽命短，基礎能力低，以驚人的速度成長。
所謂“成長”，是指身體上的要素，主要是指知識和技術等精神上的要素。
簡而言之，我擁有著人類時間的感覺，獲得了非常長壽、潛力很高的肉體。這相當於普通人的感覺，得到永恆的生命和永遠年輕的肉體。——
人類，要想真正專精一個領域需要30~40年。換句話說，可以說“人一生中能夠研究的領域最多也只有2種左右”。

相對的，魔族擁有非常長的壽命，但是成長緩慢，歸根結底，“魔族在一生中能夠追究的領域最多也是只有2種左右。”就是這麼回事。
但是，我因為擁有成人類的靈魂而得到魔族的肉體，才脫離了原本人類和魔族各自施加的限制。“在維持人類貪婪的成長速度的同時，從壽命的限制中解放出來的我，得到了探究所有領域的可能性”

轉生八十年後。我在最初的40年研究武藝，在接下來的40年中掌握了我師的轉移魔法基礎。
在那之後的20年裡，傾注於武藝與魔法相結合的應用技術的開發上。自從鞏固基礎以來的應用研究，取得了加速度的進展.。
劍術和轉移魔法相結合的獨特戰術。后來使我被推上魔族最高地位的“四大主魔劍＂最初型誕生的那一刻。
原本以為我會就這樣以無止境的勢頭成長起來的，不過在轉生超過100年之後就碰牆了
這就是人類精神的極限。
雖說有多麼接近長生不老的肉體，但寄居在那裡的還是人的靈魂、人的精神。時間的感覺已經到了超過100年極限的時候了。
突然變得不穩定崩潰的精神。沉溺於瘋狂的精神充滿的恐懼，它又變成另一個恐怖的連鎖破壞。我拼命地尋找壓抑它的方法。
但是有一次我意外發現了解決辦法。那是我轉生之前，在人類的時候，同樣在精神快要生病的時候所施的療法。
就是《動畫鑑賞》。

在魔族長壽的肉體上精神不順的時候，扎根於我靈魂的“御宅族”部分突然大喊大叫。“啊，好想看動畫啊.。我真想刺死它。”

然後，從那裡我真正的探索，真正的力量的覺醒開始了.


總結 在異世界也想看動畫!
