首先我使用習得的召回魔法，嘗試著從異世界傳送物質。經過嘗試，我終於成功地召回了“筆記本電腦”。

但理所當然的是，即使只召回“筆記本電腦”，也不可能看動畫片，也不能玩網路遊戲。因為異世界不可能有互聯網。

但是已過了100年的我 看到了“筆記本電腦”，並沒有那麼容易就放棄。
打破了漫長的沉默，我的“宅魂”覺醒了。

“御宅族魂”是指一旦燃起火來，直到滿足了慾望為止，絕不會停止的，是一個慾望的團塊。我傾注了自己所擁有的知識和技術，摸索了從異世界到互聯網的連接方法.
在點燃“御宅魂”10年後，我終於完成了。

結合召回魔法和轉位魔法，創造出支配空間的魔法，「次元魔法」

之後不久，我用次元魔法扭曲了空間，穿透尋找連接了多個異世界“孔洞”，通過“孔洞”，終於在現代日本的Wi-Fi電網。接收成功了.
加上，我完成了「充值卡」的召回。？比“筆記本電腦”更小的“充值卡”，與開孔洞連接網路來相比 簡單的許多了
經過探索，我雖然身處異世界，卻得到了信息終端、網絡和支付能力.

到了這個地步，就已經沒有阻礙我的牆壁了。堂堂正正地在視頻網站進行包月，盡情享受了看月票的動畫，玩收費制的網游經營著公會也做了。
漸漸扭曲的精神，也慢慢恢復了，不用擔心魔族的肉體會受到精神侵蝕

得意忘形的我，“擁有日本刀的魔法劍士很帥吧？就這樣下定決心，從網上搜集情報，調查日本刀劍術的型號及其制作方法.。
對於已經打下了武藝基礎的我來說，修練日本刀劍並不那麼難。最重要的是，只要多花點時間，只要繼續做下去，也會做到自己感興趣的那一刻為止把。
給魔族軍的鐵匠組織提供日本刀的情報後，有一位特別的鐵匠。那位鐵匠根據我在互聯網上搜集到的片斷信息，動員了自己所擁有的鐵匠技術，成功地製造出了“像日本刀一樣的東西”。

然後得到“次元魔法”和“像日本刀的東西”，我的異名“魔劍”才算是正式完成.。是起源自慾望的素材

“魔劍”，因為作為其基礎的武藝和魔法知識的結合，以其威力是驚人的。
於是，我轉生150年，成為魔族最高位的“四大主”，創造了被稱為魔族軍最強的“伊茲的騎兵隊”.。
為了維持我的精神衛生，6點(6點)準時完成工作的健康騎兵隊
而我們“伊茲的騎兵隊”，在創立250年的今天，
仍然每周休2天、日夜排班時制、加班費另計的優良組織。
以上就是我，黑暗騎士“魔劍戈達”的歷程。


「那麼，馬上去巡邏吧。」。

今天的工作結束了，在自己房間打開了筆記本電腦，我啟動了網絡瀏覽器，開始瀏覽平時喜歡的網站。在P0xiv上查閱每日排名和隨筆畫師的新作，用(尼口尼口)動畫搜集動畫，在0ch看著無趣的對話(我專讀ROM)

然後，在動畫配信網站上欣賞動畫
那是我，魔劍戈達一天中最和平的時間
也是我所寄宿“人類的靈魂”和“魔族的肉體”達到協調，最重要的時間。

「來看看有什麼新番呢.。啊，我對這個縮略圖很眼熟.。那麼這是最新番嗎？」

為了在日中戰鬥中平息殺氣的心，為了得到安息，我點擊視頻的鏈接。安裝的專用播放器啟動

「.。嗯？」。

狀態欄中顯示進度應該在加載狀態才對

「……んん？」 (發恩的音原文比較有感覺

狀態欄中顯示進度完全不加載中

「怎？怎麼了？」這是什麼玩笑嗎？網站有麻煩嗎？有點著急的我重新打開了0CH。
沒問題。0CH即使按下更新按鈕也能正常顯示。
也就是說網路是活著的。暫且放心

.但是，我卻突然注意到了.。網絡瀏覽器畫面的不自然舉動。
0CH的文字描畫速度很笨拙。快速滾動鼠標時，雪白的畫面從下往上爬。然後滾動條以緩慢的速度慢慢縮短。也就是說讀入需要花費大量的時間。

「該不 會!!!」

懷疑變成確信。我戰戰兢兢地把剛才一直啟動的視頻播放器叫到畫面上。
顯示進度加載只有幾KB
最初確認搜索顯示進度條狀況過了15分鐘以上。等一等，此讀入狀態.
也是說，網絡的速度處於絕望的低速狀態。

「騙人的吧.。那個迪米洛夫，難道那麼有影響力.。」

我壓抑著焦躁的心情，從沙發上站起來，向架子一角放著的水晶球看去。

水晶球的內部，漂浮著白色的煙霧和黑色的煙霧，這2個煙霧互相碰撞，一邊改變形狀一邊旋轉.
在水晶球內部，白色的煙霧和黑色的煙霧正好以水晶球的正中央為界相撞。那代表是正常的狀態。
但是，當我看到白色煙霧中浮現出空白的點時，我將手指貼在眉間.——。那是不好的狀態。

「啊.。！“光之國原來這麼不安穩阿!.。這當然是不會加快速度的。光之國你們 真是把大人物送了過來啊.。可惡」

我無精打采地放鬆肩膀。這樣一來，在這數日內，想要動畫能夠長時間穩定地讀入動畫的通信速度，是無法確保的吧.。

次元魔法，這個超越了空間和時間，在這個異世界和現代日本之間穿越“孔洞”，構建起弱小的聯繫.。但“孔洞”太脆弱了，只有電波才能來回穿梭。

這個“孔洞”的敏感程度非常驚人，對這個充滿異世界的魔力的波動非常敏感反應著。“魔力的搖動”，是“魔力”和“自我”的接點對“靈魂”干涉產生了波紋一樣的東西

簡單來說，如果居住在夜之國和光之國的人們之間發生社會不安的話，互聯網的通訊速度就會變得相當的慢。相反，越是和平，魔力的搖擺越平穩，通信速度也越快。

迪米洛夫的死，激起了光之國人民的心。看來他是個德高望重的人吧。
看著使魔力的搖擺可視化的水晶球，我嘆了一口氣。

「只能等這次事情平息了嗎.。今天本來打算一氣呵成地看最後一集的新番阿ㄚㄚㄚ」

(((((原文是オワタwww 查一下 尼口 還真有這號人物…不過沒意外應該是說新番把! 所以小弟番成新番 大家應該比較懂把


「？　『新番』是什麼啊？」

絕望之餘，我舉起雙手目瞪口呆時 從我身後突然傳來聲音。

「哦？”！貝，貝魯克托！？為什麼在這裡！？」

我嚇得在沙發上跳了起來。不由得發出了聲響！

「現在是我的下班時間喔!!」

披著盔甲的貝爾克特，用平素的無感情的聲音淡淡地說明了事情的來龍去脈。

「3天後，要去拜訪淵王陛下。因為在戈達先生不在的時候，我想確認一下城堡的運行情況。」
「啊，對對就是這麼回事啊.。因為白天的戰鬥中很讓人煩躁阿.」

然後我回答了來自貝爾克特的2，3個問題。
貝爾克特是我的優秀右手。是聰明、強大、有禮貌的騎士。
只是那個阿，工作結束後，像我這樣，稍微放鬆一點也沒關係？貝爾克托啊。
