“伊茲大平原戰”之後3天.。深夜。伊茲城堡守夜班
碧藍的月亮在冰冷的光照下，沐浴在夜露的露水中靜靜的平原上，碧藍的月亮照耀著。在那微弱的光線下，只浮出影影的伊茲城堡，除了看守台的火把之外，沒有其他點亮的燈光。
不，只有一處是燈光點亮的窗戶。是黑暗騎士戈達的辦公室。

「拜託你留守了，貝爾克特」

全身披著漆黑甲胄的戈達，對在背後的貝爾克特說：

「遵命。戈達先生，您不在時城堡就交給我把。」

以貝爾克特直立的姿勢回應。

「別那麼緊張。雖然是由淵王陛下高興而定，但若無其他事明晚就會回來。」。

「聽說“四大主”也聚集到一起了，是嗎？」

「別想太多。彼此並沒有什麼要談的話題。況且大家也不能放任自己管轄領地步管。只有我和“魔女”一樣，沒有移動上的苦惱。」

說話的時候，戈達把手伸向立在牆邊的刀。這是前幾天戰鬥中折斷的刀的代用品。
腰佩刀，戈達朝辦公室的出口走去.。貝爾克特在戈達後面默默地目送著。
在離門3步左右的位置，戈達停下了腳步。門一直是關著。

「貝爾克托。再麻煩 你得安排好門的修理。」

戈達慢慢地把手放在刀柄上，對著被關著的門做出拔刀的姿勢。

「是的，沒問題.。已經安排好了」

貝爾克特淡淡地回答。

[好的]

因為貝爾克特的手腕(意指交際手腕 安排事務等等) .格達在頭盔內笑了笑，
從窗外透出碧藍月光的辦公室裡，靜默降臨。

「魔劍三式:神道門! 開!」

戈達以看不見的速度拔刀，斬斷了辦公室的門。木材被切斷的陰沉的聲音，門裂成兩半。
門的前方是與城堡 那明顯不同的建築樣式，莊嚴的構造的大回廊擴展著。
[慢走。戈達大人]
貝爾克托說著
[我走了]
戈達跨過壞掉的門邁向迴廊。戈達的身影完全轉移到那邊，在目送它的貝爾克特面前，戈達及其背景的大回廊突然歪曲。一瞬間之後，戈達和大回廊消失得無影無踪，只剩下門的有一條平常的城堡通道。

[淵王皇宮”.。祝你早日回來。戈達大人]
辦公室裡只剩下一個人的貝爾克特，喃喃自語。


夜之國的中心“淵王皇城”

戈達甲胄的鞋底踩著灰色大理石做成的大回廊，發出了輕快的輕快聲響。——。它在廣闊的大回廊內部回響，被淒涼的回聲給吸了進去。
.遮蓋窗台從今天起透出碧藍的月光，大理石冰冷地閃耀著。大回廊的橫寬、高低都是20米的巨大建築
直直延伸到深淵王皇城堡深處的大回廊，仿彿是照著面的鏡子一樣，對面幾乎可以看見點的那樣無邊無際地延續著。

[哎呀！哎呀！不是戈達嗎？最近好嗎？]
從“魔劍”連同門一起斬開的次元的歪斜瞬間移動的皇城 迎接戈達的是從背後傳來的女人聲

[.。請不要突然從背後打招呼，羅馬利亞]
戈達把刀收進鞘裡，但不回頭向背後一瞥警告著

[你這傢伙.”認為我會出現在這個位置，埋伏我嗎？]
[阿呀 討厭。埋伏什麼的。說的就好像我一直在這裡等著你到來一樣啊]
戈達背後傳來聲音


[難道不是這樣嗎]
[不，不。嗯，那個是…]
從戈達的背後，可以聽到在大回廊的大理石地板上行走，咯吱的腳步聲。那腳步聲從戈達的背後然後繞到了戈達的右側。.

在這期間，戈達依然筆直地向前，一動也不動。
腳步聲的主人走過戈達身邊，出現在了視野中。


[你是用轉移的，告訴你我也把它放在這裡。剛剛才來呢？轉移比你快，比你更遠，比你先]

((((((「貴方(あなた)が“跳んだ”のが分かったもので、わたくしもそれに合わせてここに。つい今し方參りましたのよ？　貴方(あなた)よりも後に“跳んで”、貴方(あなた)よりも遠くから、貴方(あなた)よりも先に」

這段真的好難…… 請求大老支援


格達被稱為羅馬利亞的妙齡女子，仿彿戲弄著似的，暗暗地笑著

羅馬利亞披著一件雪白的絲袍。輕柔的質地，突出了羅馬亞身體的輪廓，強調了女性的纖細線條。——。長直的黑髮延伸到肩膀，臉上纏繞的頭髮遮住了右眼。從頭髮的縫隙中，可以看見右眼上戴著的眼罩。
優美的容貌上 眼罩顯得格外醒目。

[擅自的競爭，我很為難的]

羅馬里亞走到眼前的時候，戈達終於把目光轉向了那個女人，向她發出了忠告。

[哦，不。請不要那麼無情地對待我。]
羅馬利亞故意的把手伸到嘴邊，呵呵地笑了。
[很少相見。”。借此機會，要分清優劣。轉移精準度“弟子”差的話，“魔女”的名聲就折損了.]
聽到羅馬利亞的這句話，戈達用鼻子笑了。


[你已經不是我的“師傅”了。只是個外法者。げほうもの”]

(((げほうもの根據念起來摁…… 沒意外是 下 貝戈戈 貨?! 有錯請說


[嗚呼啊啊.。您太過分了.。。 如果“他們” 聽到的話，會非常悲傷的。]
羅馬利亞把手放在右眼的眼罩上，故意做出悲哀的姿態。

[而且，理所當然的是戈達，你不也是一樣嗎？在魔族的肉體中，沒有比擁有人類形態的靈魂轉生的你更有異端的人了。]

[。。浪費時間。我沒閒控陪你在這聊呢。]

[戈達，你應該不是個失禮的人把？不只是我和你兩個人？那裡還有一個人]
羅馬里亞指著數米前方的巨大柱子的根本.。那裡確實站著一個年輕魔族的男人
