在夜色下的山中，有一个集团。
不发响声移动的样子，简直让人联想到亡灵。
来到山坡上设置的防栅所在，在打头的影子手上，有一把反射着月光的山刀。其他的影子们警戒着周围期间，为了不发出声音，一点一点地把捆起栅栏的支柱和横梁的绳子切开。
切断了绳子，掉下来的横梁由其他的影子接住，慢慢地放在地上。然後，同样地解开下一个横梁，做出只够影子穿过的间隙後，他们穿过了那裡又向下一道防栅前去。
重複着这个，终於穿过了所有的防栅进入了宿营地。
在月光照射下，染上了青白色的宿营地中，寂静无声。
本来是站岗的步哨也，由於白天战鬥的疲劳，抱着枪坐着，打着盹。
影子们包围了那个步哨，捂住步哨的嘴同时，从盔甲的领口窥视道的脖子上架上山刀，一口气斩杀了。从被捂住的口中，漏出了一点点悲鸣，步哨就断气了。
影子们接连地在宿营地中奔走寻求下一个猎物。在打发时间数星星的人，靠在树上睡着的人，睡醒做着柔软体操的人，全都是连悲鸣都没能发出就被割断了喉咙。
一个影子，又把一个步哨的喉咙割断时，站在前面的房子的门打开了。从那边，不知是到了交替时间，还是单纯的起夜小便，一边大打哈欠一边发呆的中年士兵出来，目光投向了这边。
“兽，兽人……？！”
在士兵正面的是，用黑色的布遮着嘴，但藤编成的铠甲和从下面窥视到的毛皮无疑是兽人的。在月亮青白的光照射下，那兽人被溅来的血将山刀和手臂染作漆黑。
“敌袭—！”
虽然想这麼叫，但是从他的喉咙裡出来的不是语言，而是大量的血液。一瞬间跳出了三米左右的距离的兽人的山刀，准确地斩断了士兵的喉咙。但是，他的身体倒下时的声音，令惊醒的士兵们在房里传出骚动声。
收拾好士兵的兽人对周围的伙伴，锐利地吹出“嘘咻！”这样的信号，就提起山刀斩进房里去了。听到信号的同伴们也一个接一个地进入了房里，从中开始有数个含混的悲鸣发出。
首先在入口被打倒的士兵，在听到同伴们的悲鸣时，意识被黑暗吞没，最後想到了一个疑问。
“没有大鼓，为什麼兽人在这种地方？”这样。



能俯视开展着凶行的宿营地的山上，伽拉姆在这。
就像是在那裡所发生的事情一个都不能放过，其视线一动不动地盯着宿营地的情况。
不知经过多少时间，宿营地中发生了变化。位于宿营地靠山侧的篝火上，分出小片火光，那道火在空中描绘起了圆。
“族长！是信号！”
听到旁边古尔卡卡的话语，伽拉姆点头道
“去吧！”
这样说着，便带领着後面的战士们，奔驰下了斜坡。穿过开了洞的防栅，迎接进入宿营地的伽拉姆的，是用黑布遮盖着嘴的二十名兽人战士们。
无论哪个，从体格与姿态看来，都是严格选拔的精锐。
“族长！所有的人类都收拾好了！”
“被害是……？”
“只有数人受了些轻伤而已。”
说着的本人也是半信半疑的口气。
但是，这是理所当然的结果。
原本兽人和人类相比身体能力更高。除了能与野生动物相比拼的筋力和健壮之外，值得特书是那个瞬间爆发力。空手抓住河鱼的反射神经【02】，如果跑起来的话，跃动全身的筋肉达成的加速是爆炸性的吧。
没组成队伍与那样的兽人正面进行白兵战，等於自杀行为。
而且对於作为天生的猎人兽人来说，黑夜并不会影响其行动。正是因为有野兽一般的听觉和嗅觉才能正确地把握敌人的位置，相反也可以不被对方察觉地接近。
倘若有警惕兽人们的夜袭的话，那暂且不谈，没有这种準备，在白天的胜利下放松了心情的话，可以说在被发动夜袭的时候就已经输了。
“族长！把这边的事传达给隐藏住房，解除苍马的监视也可以吧？”
即使不回头，只是听到那种跳跃般的声音就能传达来榭穆尔的喜悦。与此相反，无法摆脱困惑的伽拉姆只能简短地传达许可。
“……啊啊”
“那麼，失礼了。”
伽拉姆目送着脚步轻快地跑向隐藏住房的榭穆尔的背影，在她身影看不到後，挤出了话语。
“呐，古尔卡卡啊。”
“什麼，族长？”
“我们，到底都在做些什麼呢？”
带着那样悲壮的决心去战鬥，其结果却没能跟上伽拉姆的心情。绷紧的弦突然断开的反动，令内心虚脱，不知道该怎麼做才好。
“我也不知道。别问我，族长。”



“苍马！正如你所说的，压制了村子！”
榭穆尔远远地向着站在苍马的两边的年轻战士们挥手。
“很吃惊。真的很吃惊。这麼简单呢！”
虽然榭穆尔很惊讶，但是在苍马来看，至今为止都没想到夜袭的兽人才令人惊讶。
“进行夜袭就能简单攻陷。就如你说的那样！”
苍马向兽人们给出的提案，是“夜袭”。
仅此而已。
今天，看到伽杰塔暴走的时候，苍马感觉好像是“万岁突击”一般。【バンザイ突撃】
所谓“万岁突击”，是在太平洋战争中，由於补给线的断绝而缺少粮食弹药的旧日本军，由於“不得活受俘虏之耻”这一节著名的战阵训，引起的无降伏主义的渗透，即使逼入绝境也不想投降美国军，喊着“天皇陛下，万岁！”这样的声音一同展开的冲锋。
近幾年，因为有几部与太平洋战争有关的电影上映了，所以苍马也知道了旧日本军所进行的“万岁突击”。当初和父亲一起看电影的时候，当时的感想是：“在那样的枪弹中冲锋，真厲害呐”。
但是，在学校的教室裡说起那件事时，军事迷的朋友说“那样的不是战术，而是单纯的玉碎。也就是自杀行为”。
实际上面对缺乏武器弹药的旧日本军的冲锋，对於在自动火器和火炮很充实的美军来说，这只不过是方便的靶子。相反，在禁戒自杀性突袭的佩利琉之战【ペリリューの戦】和硫磺岛之战中，美军出现了巨大的牺牲者。倒不如说是期待着“万岁突击”。
白天看到的伽杰塔的冲锋，与其说是自杀行为，不如说是因为对自己的力量的过度自信和对人类的过小评价而引起的，但结果是相似的东西。
在山坡上分断的，看起来是为了建造房屋取得的木材，而苍马认为真正的目的是防备兽人的袭击。俊敏的兽人如果被其接近的话，有着那种强韧的肉体，会是可怕的敌人。
但是，在不易跑的斜坡上，还有封住他们的行动的防栅存在。那正是为了有效率地杀死兽人的，杀戮区域。
如果毫无策略就突入那裡的话，兽人的战士们只会单方面被杀也是当然的。
那简直就像没有足够的弹药而呐喊着，冲向美军的机枪火炮的旧日本军士兵一样。
看着这一点的苍马对榭穆尔说：“为什麼，那麼无谋。”
从苍马来看，如果想打破防栅的话，从斜坡上滚下岩石或圆木就行了，不然的话趁着士兵们疏忽大意，不特意事先敲着太鼓攻打而是偷袭的话，就能更容易地进攻了。尽管如此，为什麼这麼愚蠢地老老实实特攻呢？
但是，榭穆尔的回答只不过是指出了伽杰塔的独断专行和不成熟，并不是对伽杰塔的鲁莽特攻本身的批判。
这就是苍马所感受到的自己和榭穆尔之间偏差的正体。
这样的偏差产生的原因，在于兽人们原本是生活在平原上的种族。在幾乎没有遮挡物的平原上也不能把士兵藏起来，无论如何都会从正面碰撞。在与人类战鬥的很久以前，在部族之间进行的战鬥中，就一直持续着这样的做法。对於兽人们来说，战争就是从正面报上名号互相碰撞，有着这样的固定观念。
而且，对於在肉体上比人类更优秀的兽人们来说，不想与人类为对手小气地战鬥，这也是原因之一。
另外，如果实际上栅栏能够打破，那麼兽人们也看得到胜机。更加增强兽人的势力，仅仅靠着数量压制就能打破栅栏，得到了数次的胜利。有着这样的经验，更让兽人们放弃了反省自己的战鬥方法。
然後，这个夜袭的成功，也有人类方面的败因。
百年前，因与亚人类们的战争而驰名的帝国名将因克迪亚斯，被部下询问优秀将领的条件时，这样回答。
“轻装用弓箭、投石、投枪来与龙人和矮人战鬥的勇气。引诱人鱼到陆地上的智谋。面对精灵的弓箭，架起坚固的盾，进行一丝不乱进军的统率力。依靠阵势，用弓箭和枪对兽人战鬥的慎重。能忍耐鸟人的投石和弓箭用尽的忍耐力。”
这不止是作为将领的条件，也作为现在各国的士兵们与亚人类战鬥中的基本战术传播着。
就像这裡所写的那样，与用四足敏捷地奔驰于大地的兽人战鬥时，不允许他们接近，以弓箭和枪作战是基本。而且，那个在伽杰塔暴走的时候，确实取得了成果。
也就是说将近一百年间，人类也习惯了对兽人的战鬥方法。
可以说苍马提案的夜袭，是花了百年準备的夜袭。
不知道这件事的苍马是想着：“这个世界的人类，再怎麼说都太松懈了吧？”
虽然看白天的情况肯定不会失败，但还是有点不安。收到消息後，得以安心而吐露了叹息。
就那样割舍了仅存的不安。一副成功是理所当然的表情。
相对的，苍马提议的夜袭成功，榭穆尔高兴得像自己的事一样。
看着这样的姿态，想着如果这之後兽人们也不要拘泥于自己的战鬥方式，能够改变自己的想法就好了。不然的话，接下来会很为难。因为这次，会更加远离了兽人们的战鬥方式。



第二天早上，被榭穆尔带去的宿营地，已经由兽人的战士们收拾过了。
对於骄傲的战士兽人们来说，即使是应该憎恨的人类，既然死了，都是同样的尸骸。在附近的山体上挖了一个洞埋葬了尸体。
问题是，被搁置的同胞们的遗骸这边。若是本来的话，按照兽人的葬礼就应遵从神话来举行鸟葬。但是，即便由於寒冷没有腐败，也担忧着接触被放置了长时间的遗体，可能会扩散死病，所以只能和帐篷的残骸一起燃烧掉。
太婆在唱着祈祷死者灵魂安息的歌曲中，伽拉姆点燃了堆积在周围的柴火。乾涸的柴火瞬间燃起了红色的火焰，熊熊燃烧着。
在场的兽人们，一边摇摆着身体一边唱和着太婆的歌。
那是兽人们严肃的仪式。与加害者同样为人类的苍马不可能加入那边，只能从远处眺望着。
几小时後，火焰终於熄灭了，兽人们为了寻求同胞的遗物而在灰烬中寻找。
“叫做苍马的，人类小子。”
看到那边的苍马，伽拉姆走了过来。
昨夜的威胁很有效，苍马不由得退缩了，伽拉姆轻轻地摇头。
“多亏了你，我才得以埋葬同胞们的遗骸。另外，还可以取回先代族长的山刀。”
那只山刀，被发现由一个人类士兵作为战利品带着。
兽人的山刀，是由矮人打造的绝品。由亲传子，子传孙，连同战士的骄傲和灵魂一道传承下去。对於兽人的战士们来说，将自己的骄傲和灵魂继承给下一代的战士，是最後的任务。
“这样的话，先代族长的……父亲的灵魂也得以继承了。”
这样说着的伽拉姆，发现了绷着脸向这边走来的榭穆尔，苦笑了起来。大概是因为展示父亲的山刀以为是给苍马带来威胁的吧。
“《勇猛之牙》啊！究竟，是什麼……”
伽拉姆，将父亲的山刀扔给榭穆尔。榭穆尔慌慌张张地接住它。
“这是，先代族长的……？”
面对榭穆尔也有见过的山刀，暂时忘记了言语。
持有这把山刀的父亲的手，是战争黎明时期便卷入战鬥的战士的手。
但是，也是当受伤後哭泣的年幼的榭穆尔，被笨拙地抚摸着的父亲的手，还记得很温暖。榭穆尔忍耐着快要溢出的眼泪。
“那就交给你保管吧。做出孩子的时候也交出去吧。”
伽拉姆已经接受了伯父和祖父让出了两把山刀。而且，虽然在人前戴着作为族长的假面隐藏着，但是在这样的时代中，担负着作为御子重责的榭穆尔，父亲比谁都更担心着。把父亲的山刀交给了榭穆尔，是想着父亲也会有少许安心吧。
“这样就不会留下遗恨了。之後只剩下尽情地大闹了。”
如果有人类搬进来的粮食，也能够让老人和孩子们从这个地方逃出去。只要没有了後顾之憂，就能和剩下的战士们一起迎击人类的军势。
伽拉姆那样想着。
但是，不知道这件事的苍马淡然地说。
“那麼，首先要树立岗哨。从城寨里肯定会传来定期联络和斥候兵，不想让那裡的人知道这裡被夺回了。”
看着瞪大眼睛的伽拉姆和榭穆尔，苍马很慌张。
“说了要遵从我的指示吧？”
苍马认为自己提出的夜袭进展顺利，多少会对自己的评价有所提高。尽管如此，还是被人说已经用尽了就要赶走了吗，有些焦虑。
没注意到那样的苍马的焦躁，伽拉姆愕然地说。
“难道说，这之後来的军势也能赶走吗？”
“是啊……？”
面对像理所当然一样说着的苍马，伽拉姆和榭穆尔都沉默了。
後世记载为“破坏之御子苍马·木崎”的最初战斗，“霍格纳雷亚丘陵之战”，即将揭幕。
