【呼哈哈哈，这次只有三个人吗，是我的胜利哒！】
“为何，不去取胜呢？”
对於这样说着而现身的苍马，无论谁都感到困惑。
知道的，这是最近，御子养着的人类的孩子。因为是御子本人亲口说的“是救命恩人”，所以表面上并没有指责，但是在自己的村子裡有人类的事本身就很不快，更何况即便是其他种族，但也是将男性和正值年纪女性的御子在同一个帐篷同吃同住，令人气愤到说不出话。
谁都想着如果有什麼事发生，就要杀掉。
对於兽人们来说，苍马只是看着就不舒服的蟑螂一样的害虫。
对这样的人类的孩子说出的难以想象的话语内容，谁都不知道该怎麼判断才好。
其中只有榭穆尔移动了。她的情况下，比起考虑苍马说的什麼，首先必须要守护他的身体。
做好全灭的觉悟，准备好这之後与人类一起战鬥的同胞们面前显出身姿，只是自杀行为。面对怒气冲冲的同胞们，随意就会被杀害，其首级会被当作出阵仪式的献祭。
榭穆尔奔向苍马，把他压在背後。
“这傢伙是我的救命恩人！看在我的份上放过他吧！”
但是，榭穆尔像这样拼命的行动时，苍马也喊叫着。
“为何，你们不愿意取胜？！”
这样叫喊的苍马对面，是族长的伽拉姆。
这样的话，苍马会变成侮辱族长。如果族长被侮辱的话，即使是御子的自己制止，同胞们也不会停止。【怎麼说呢……这不是日语缩略主语的问题，作者真的老改人称视角啊】
全身的血液凝固一样地恐怖，令榭穆尔颤抖着。
“苍马！这裡不是你来的地方！快消失吧！消失吧！”
榭穆尔悲痛喊叫着，但现在的苍马似乎没有收到。【届不到，届不到】
面对那样的苍马，拉姆开了口。
“小子，这是什麼意思……？”
“等等，《勇猛之牙》！这是……”
“闭嘴，《高尚的牙》啊！我不是问你，是在问那傢伙！”
榭穆尔绝望了。已经，再怎麼也无法庇护了。
伽拉姆的注意完全指向了苍马。已经，榭穆尔再怎麼说，都是苍马不得不发言的情况了。不仅如此，只有一步对应错了，苍马的生命就有可能被夺走。即使伽拉姆没有那种意思，同胞们也不会沉默。
但是，不知是否注意到了这一点，苍马注视着挑战伽拉姆。
“正如刚才所说的那样！你们，没有想取胜！”
“我们，没有想取胜？”
“对！你们所做的，连战鬥都不是！仅仅是自杀行为！”
苍马的话语，令在场的战士们怒吼。
“人类，还要侮辱我们啊！！”
“什麼是自杀行为，就让你亲身体验一下吧！”
无数个气短的战士拔出山刀，杀向苍马。榭穆尔不得已，自己也拔出山刀，守在苍马面前。
战士们恐怕不能危害御子的自己，但对方是比自己更强的兽人战士们。对他们来说，也不是说没法抓住自己按住的。
拼命地考虑如何才能帮助苍马，但想不出这样的办法。
虽然前面站着的榭穆尔令战士们有点犹豫，但这种程度无法治愈怒火。想要按住御子，将把无礼之人大卸八块。
“住手，战士们啊！”
这时伽拉姆一声喝住了。
“这种软弱的人类小子，即便挖苦我们也能当做乐子对待。聊到最後吧。”
然後战士们把山刀压下来。
虽然避免了与同胞们交手的事态，但这也是一时的。榭穆尔没有抑制山刀，继续庇护着苍马。
“怎麼了，小子？在被杀之前，尽可能地振作精神，让我们开心一下。
面对伽拉姆的嘲笑，苍马发出愤怒的声音。
“你们，是卑怯的人！只是逃进战士的骄傲这个言辞之中而已！没有认真考虑要战胜敌人！只是从战鬥中逃走而已！”
现在榭穆尔，已经开始眩晕了。对於高傲的兽人战士，绝不能说出卑怯和逃跑的话。
“我们逃跑了！”
“卑怯者？！”
“人类的你丫，又知道兽人的战士什麼呢！”
再次抬手压制着怒气冲冲的同胞们，伽拉姆用下颚示意苍马继续说。
“我明白的！真正的兽人战士，不就在这裡吗！”
这样说着苍马指的是站在自己面前的榭穆尔。
“榭穆尔说了！所谓战士，就是代替弱者而战鬥的人。战士的骄傲损伤之时，只限无法守护应该守护之人的时候！”
苍马从伽拉姆身上移开视线，巡视所有的战士。
“在我看起来，你们是在为自己而战！在意的，就只有自己的骄傲！”
“区区人类瞎说什麼！！”
“那麼，为什麼要拖着无法战鬥的人一道死！？那就是战士吗！？”
被刺痛的战士，无言以对。
最为了解无法救助老人和孩子们的自己的无力，是战士们自己。被认真地指出了这一点，战士们愤怒和屈辱地咬牙切齿，开始发出威胁的声音。
“这个人类小鬼！说什麼大话！那麼，你就能将那裡的人类赶走吗？！”
“如果说能胜的话，现在就把在那裡的人类赶走吧！”
“能行吗？这种软弱的人类的孩子！”
接着，战士们一齐嘲笑。
但是，在此之中苍马喊道。
“我不能做！但是，我知道你们取胜的方法！”
对苍马的话，兽人们收住嘲笑，开始不安。
明明已经放弃了，谁都赢不了，那个人类的孩子知道胜利的方法吗？
“如果遵从我的指示，你们就能赢！”
虽然苍马昂然地发话了，但兽人们踌躇不前。
真的能赢吗？
不，一定是骗人的。
说了那麼多，说不定呢。
这样的肯定和否定在脑海中驰骋，谁都陷入了混乱站在那裡。
“呼哈哈哈哈……”
突然，伽拉姆发出了笑声。
不仅是苍马，兽人们也一同盯着拉姆看。
“哈哈哈哈哈哈！很有意思，小子！”
笑了一阵之後，伽拉姆说了。
“没用，小子。我们是高傲的兽人的战士。兽人的战士，不会顺从比自己差的人。没有战鬥过。没有拿过剑的你的话，谁会听从？你的话语，是空的！在那裡完全没有我们会顺从的东西！”
伽拉姆的指摘，尖锐地突刺了苍马的弱点。
“如果，你是身经百战的战士，我们也许会倾听你的话。如果你是率领过万军势的将军，我们可能跟随你。但是，空洞的你有什麼吗？！”
伽拉姆把生着钩爪的手指刺到苍马身上，
“有让我们服从的东西吗？！有让我们信服的东西吗？！如果，真的想让我们听从的话，那就展示值得信赖的证明吧！”
暂时，沉默支配了全场。
“没有——哼。是比想象更愉快的余兴呢。”
眼看着话题就结束了，伽拉姆背向苍马。
从伽拉姆的背影读取到了他的意图，谢姆尔表示感谢。伽拉姆嘲笑了苍马的发言，以此为余兴，拯救了苍马。兽人的战士们也是，族长断言为余兴，再怎麼不爽也关係到战士的矜持。
在那裡的所有兽人们，都觉得已经结束了。
“……有啊。”
“什麼？！”
不只是伽拉姆。榭穆尔也是，现场的全部兽人都惊讶地瞪大双眼。
苍马聚集着全部的视线，一边慢慢地举起右手。
“如果出示了能让你们胜利的证明，就服从于我。”
“啊，啊啊。服从……”
伽拉姆很困惑。
什麼啊，这小子？真的，是拥有让我们接受的东西吗？
伽拉姆稍微颤抖着。
像那样的，如果自己轻轻抚摸到就会杀掉的软弱的人类孩子，为什麼能这麼说呢？看了眼睛，能见到强烈意志的光辉。这决不是满不在乎气氛的愚者。
那麼，这傢伙是什麼人呢？
伽拉姆感觉到，苍马像是个令人毛骨悚然的怪物。
苍马也，很害怕。
说真的，想要哭嚎，从这个地方逃走。
但是，自己是以自己的意志迈出的一步。已经不能再退回了。
其实，没有什麼证明。
那是理所当然的事。生活在和平的现代日本的苍马并没有参加过战争。并没有率领很多人类战鬥过。正如伽拉姆所说的那样。自己的话语，内部是毫无经验的，空荡荡的内容。
但是，即使是空空如也，也要让人以为是有内容的。若是不那样他们就不遵守的话，就给你看不存在的内容。反正是空洞的话，就算是外表也要华丽地装模作样。让人以为在这之中，有着了不起的内容。
说不定，反而会让他们调转矛头，可能会被杀。
即便如此，自己也只有这个了。
在这个异世界裡没有任何东西而跌落的自己，唯一入手的东西。
“……！住手，苍马！”
发现苍马要做的榭穆尔发出了制止的声音。
但是，迟了。
苍马的右手，将卷在额头上的护额挥开了。
在他的额头上淡淡的闪耀着的是，8与∞组合一样的刻印。仿佛两条蛇彼此缠绕着身体，彼此咬住尾巴吞食，即便只是看着，也令人毛骨悚然的刻印。
“御，是御子吗……？”
“什麼啊，那个刻印？没见过啊？”
“这是什麼的御子？！”
于是面对着兽人们，苍马揭起额头上的前发展示刻印，深深吸气喊道。
“我，是御子！是死亡与破坏的女神奥拉之御子！”
苍马指向曾为兽人村现在的人类宿营地那边。
“服从我的话，就为折磨你们的那些人类，带来死亡与破坏吧！”
