
兽人们，将宿营地仓库中的大量食品搬出。这是为了今後到来的人类增援预先多储存的食物，对於失去了过冬的食物的兽人们来说，是一种令人高兴的战利品。

“有这么多的食物，就能过冬了。”
“是啊。但是，有必要特意搬到隐藏房屋吗？”

在肩上扛着谷物的袋子的兽人，询问旁边的同胞。
兽人们当初，是打算转移到取回的村庄，在那裡等待人类的军势。是这样的話，倒不如从隐匿的家往村裡运送粮食、燃料和武具等。但是，对他们说的是，反过来从村裡搬出去到隐藏房屋。

“听说这裡马上就要来人类了，所以带出去，再逃往深山裡吧？”

从以前就有人说过，抛弃现在的隐居家，甚至逃到山裡的更深处。不能那麼做，是因为失去了过冬天的食物。但是，如果是能填补失去的食物，甚至有多余的现在的話，那就能做到了。

“这麼说来，其他人都準备在山上做窝冬的準备。”

自己不同的，脑海中浮现出进入山裡的其他同胞们。

“但是，那个人的小子说要赶走之後来的人类。”

而且，在那个地方的兽人们全都皱起鼻子，面露难色。
确实像苍马所说的夜袭了，还夺回了这个村子。但是，这次的对手是军势。即使像是这次的夜袭一样成功了，最多杀掉幾十个人就一定会遭到袭击。从那一瞬间起，在敌人阵地的中间被数百个敌人包围，只能说是绝望的状况。

“那小子到底在想什麼呢……？”

正好被榭穆尔呼叫而来到仓库裡的苍马，看着他的背影而嘟哝的同胞发出疑问，是在那个地方所有的同胞们一样有的。
不知道他们的视线投向背後的苍马，对发现东西的报告非常高兴。

“太好了！虽然认为不一定会有，但是这样就干得了了。”

在远离其他房屋的地方盖了个小仓库，引导苍马来到这边的榭穆尔，很不可思议地疑惑着。

“找到了所说的那样的东西，这样就可以了吗？”

将覆盖在仓库入口的毛皮摘下来，就会散发出强烈的臭味。这和苍马所知道的东西有些不同，但是能同样使用的話就没有问题了。

“嗯！小心点，把这个运走吧！

◆◇◇◇◇◆

苍马站在离宿营地稍微低一点的山路上。
昨晚，思考自己要怎麼击退八百名士兵，首先想到的就是这裡。
所谓与战争幾乎无缘的日本，这只限于现实中。
在ACGN等子文化中，从古代开始，自中世纪至近代各种各样的战争都有。这才是，如果被外国人到看的話是相当没有节操，就是那种程度丰富的东西。
苍马在漫画中知道三国志的兵法，在动画中看到日本战国武将的战鬥方法，用轻小说学习古代地中海的战术，在游戏中率领近代军队进行战鬥。
那些终归，只是虚拟的东西。
但是，虚拟的同时，又不是完全的虚构。这正是历经几千年，人类花费大量的鲜血和生命而习得的战鬥知识和经验所作的。
然後，这条山路是以有名的漫画中知道的，与某个策略的条件吻合。
苍马认为，如果想用微薄的人数驱逐敌人的大军，就只有这个了。
但是，问题是苍马只是从知识的角度来看，这裡符合这个策略的条件而已。
漫画中只描写了计策成功的结果。在进行对策的时候，做了什麼準备，到底是怎麼準备的，没有描绘出来。
另外，即使实际上知道这裡的状况，是符合条件的，也不是和漫画中完全一样。根据这个场所，必须準备的事情也会改变。因此，要补充準备的东西，也有必要修改要做的事情。
但是，苍马正如伽拉姆所说，完全没有随机应变进展对策的经验。
那麼，怎麼办呢？
既然没有经验，只能想象。
做那个需要什麼？做什麼好呢？会发生什麼事？那个时候该怎麼做呢？只有想象一切的事情。
首先，苍马从山路走向宿营地。

“想象一下吧！我是士兵。周围有很多同伴！”

强烈地告诉自己，沿着山路踏步走。
然後，看到宿营地，做了惊讶的动作。然後，看到左手的树林，还是做了惊讶的动作。

“那麼，这裡开始怎麼办？”

苍马环视周围，然後向右手的斜坡上奔跑。虽然陡坡很陡，但还是跑上去一半左右。站在那裡，一边做着複杂的表情一边沉思。

“这裡也有必要做手脚啊。”

一边这样说着一边回到了山路，就重新依次向宿营地和树林做出了惊讶的动作，然後这次，向斜坡上再抬头看，做出了惊讶的动作。
然後，一边慌慌张张地环视周围，一边独自在那个地方开始徘徊。

“接下来，怎麼办？怎麼办呢？
在这样自言自语着的苍马耳中，听到了树林对面流淌着的河流声音。

“是河！”

这样说了，苍马突然向树林跑去。然後慌慌张张地跑出去，中途毫不止步地跑过树林，出到了河滩。
苍马望着急流削过大地，俯视着比想象中更深的山谷中的河流，然後凝视对岸。虽然河流意外地狭窄，但是能够助跑的河滩也很狭窄，考虑到河谷的深浅，即使掉下去也不会死，但是是会犹豫跳向对岸的距离。

“好！”

这样的苍马，被榭穆尔和年轻的兽人战士们注视着。

“御子大人，那傢伙疯了吗？”

从刚才开始看着的話，苍马的奇行就是被这麼说也没办法。
实在是找不到拥护的話。

“我觉得苍马是有什麼想法。嗯……”

榭穆尔也不太能说。

“榭穆尔！来得正好。”

没有意识到这样的对話的苍马，发现了榭穆尔他们，带着高兴的表情跑了过来。

“紧急，有东西要做，拜托了！”

◆◇◇◇◇◆

“喂，洞的話这样就好吗？”

在山路旁边的树林裡，一个拿棍棒挖洞的兽人这样说道。

“不就是那样的东西吗？那个人类的小子说的，不太深也可以。有小腿的深度就足够了。”
“但是，不知道啊。这个洞是做什麼的？”

踏入洞裡一只脚确认深度，疑惑着。就这样只够踩进一个脚的洞，能派什麼用呢，大家都看不出来。

“算了。总之，说了在树林裡多挖幾个。”
“快点吧。这个结束後，这一次是往河滩上搬运石头。”
“挖洞之後是搬石头。说真的，我们在做什麼呢？”
“说了不知道吧。比起那个，不如赶快行动。”

◆◇◇◇◇◆

即使是在隐居的家，兽人们也说了同样的話。

“人类要来进攻，为什麼要做这样的东西呢？”

一边这样说着一边动手的兽人做的，是一个巨大的团子。把在山上捡起来的树枝和棍子堆在一起绑起来，然後展开，製作出像栗子或者海胆一样的刺球，然後把枯叶和枯草塞进它的缝隙，整理成一个大球的形状。

“即使问我也不明白。那傢伙有什麼想法吧。”
“爸爸，妈妈~！团子先生，做好了！”

混在大人中间连孩子们也做着一抱左右的团子玩。把制作了的团子滚过来，这样欢呼着的孩子们的身姿让人微笑，但是一想到做的是那样孩子的玩具的話，就又变得空虚了。

“我们是战士吧？为什麼要做这样的事呢？”
“但是，按照那傢伙所说的那样做了，这才取回了村庄。”

那样一说，谁都沉默了。不报上姓名展开夜袭，作为战士是不合适的战鬥方法。但是，结束之後是没人能抱怨的战果。
因此是愤慨好呢，还是称赞好呢，很多兽人们都在迷茫着？

“不要说愚蠢的話。夺回村子的，是战士们的力量。那傢伙不是什麼都没有做吗？”

这样说着的伽杰塔头上被拐杖打到。

“痛啊！什，幹什麼啊，太婆！！”
“这货！有时间发牢骚的話，快动起手吧！”

虽然伽杰塔想要发牢骚，但是在眼前就是猴子木乃伊那样的太婆大声开口斥责的脸，不禁让人不由得让人慌张起来。

“听好了，伽杰塔啊。重要的，不是能做些什麼。而是做了些什麼，就是这样！”

被这样说的話，昨天，带着年轻的战士们暴走、产生牺牲的行径，没能取回村子的伽杰塔什麼也没法回答。
太婆则是，“嘎嘎嘎！”发出很大的笑声。

“那个小子，很有意思！嗯，很有意思啊！”

◆◇◇◇◇◆

“族长！城寨上的人类士兵们开动了！”

接受了放哨的兽人战士的报告，伽拉姆点头。

“比想象的行动要迟啊。”

在伽拉姆的预测中，人类应该会更早地行动。但是，多亏如此，这边留下了充分的準备时间。

“多久，会到这裡？”

面对这样询问的苍马，伽拉姆抱着胳膊考虑。

“是啊。到山麓来要两天。在那裡露营後，第二天早上就开始登山了。”

按照至今为止的人类军势的行动，伽拉姆提出了这样的预测。如果是八百人左右的人类行军的話，就不会有太快的速度。而且，也必须要配合搬运着八百人分粮食的载货的速度，所以移动会更慢。

“那麼，他们到来是在三天后的白天呢。”
“大概，就是这样吧。”

听了伽拉姆回答的苍马，深深吸气，清楚宣言道。

“三天後，让他们全灭！”
