霍尔梅亚国的军队编组，和其他国家差不多。
也就是，将六个士兵作为一个分队，四个分队加上一名小队长的二十五人作为一个小队。然後四个小队为一个中队。四到八个中队，为一个大队。两个大队为一个连队。连队有两个以上，称作军团。
这次，派遣的士兵的，是鲁格尼亚特斯大队长率领的一个大队。
其编成是五个步兵中队五百人、两个弓兵中队两百人、一个辎重兵中队一百人，合计约为八百名。
步兵的装备，是用金属制贴脸颊的头盔，躯幹是在厚布上用金属片缝成鳞状，脚上是皮革的凉鞋和皮革带卷起来的护腿。武器是二米半的金属制枪尖的枪，腰挂双刃剑。然後，背面用金属补强了表面，内侧贴着皮革的大型的圆盾。
在在当时，是标准的步兵装备吧。
弓兵的装备与步兵没有什麼变化，只是为了开阔视野，换成碗状的头盔，以及代替枪拿着弓，代替盾背着矢筒而已。
最後尾没有枪的步兵，是辎重对的士兵。把水和粮食等放在背篓裡背着。另外，在辎重队中拖着粮食堆积如山的荷车的，是被称为荷龙的巨大蜥蜴。被称为骑龙的亚种，其身体比骑龙大一圈。相比用两条脚站立的骑龙，荷龙用像圆木一样的四根粗脚步行，它的动作虽然迟钝，但相反力量很强，这是一种用於拉荷车这种力气活所使用的动物。
然後，站在大队前锋的是鲁格尼亚特斯大队长和直属部下构成的精锐部队。比一般兵的盔甲更贵，在进行硬化处理的皮革盔甲上用铆钉钉上了金属板的铠甲，穿了打入鞋钉的皮靴。
其中，一人骑着马，戴着的头盔有青穗的是大队长鲁格尼亚特斯。相比之下，在後面乘着骑龙的，头盔上加上红穗的三人是中队长。

“真是的，野兽啊。散到了山上，又增加多余的工夫了。”

望着从山上吹下来的冷冽北风，这样说的是鲁格尼亚特斯大队长。
他由霍尔梅尔国的国王给予的任务，是扫荡兽人。那是在索尔比安托平原的兽人中，现在也强硬地抵抗人类的，自称为《牙之氏族》的一族。以此在春天的播种前确保开拓民们的安全。
面对鲁格尼亚特斯大队长的抱怨，中队长们附和道。

“正如大队长所说的那样啊。”
“赶快把野兽们收拾掉，想回王都啊。”
“甚是，甚是。都怪那个米尔达斯什麼的神官，花了无用的时间。”

按照预定，应该是早点离开城寨去前往山脉的。
然而，在城寨中的一位名叫米尔达斯的圣教神官，因为在兽人的逃狱时吵闹着要对逃走的人类孩子进行搜索。最後，那个人类的孩子也没找到，想说反正会在哪边野地死掉的，完全是浪费时间。

“这麼想的話，赶紧让士兵们加快。中午前，就进入宿营地吧。”

大概是心情不好，被附和大队长反而不高兴了，对此中队长们面面相觑。中队长中最擅长说話的人，开始讨好他的情绪。

“那还请原谅，鲁格尼亚特斯大队长殿。再怎麼说，我们乘坐的，是这个骑龙。”

一边这样说着，一边啪啪地拍打着自己坐的骑龙脖颈。

“这麼寒冷的話，骑龙们的活动也很迟钝。与之相比，鲁格尼亚特斯大队长先生乘坐真是漂亮的马啊。真是，令人羡慕啊。”

正如中队长所说，今天早上因为寒冷而驱动骑龙们也是一个辛苦的事情。用在篝火中加热的石头拿布包裹着做成的临时怀炉，给骑龙们温热，喝了烈酒，终於才能动起来。
在这一点上，马比骑龙更耐冷。不仅如此，即使拿马力和持久力相比，还是马高出一级。考虑到价格和照顾的工夫，才是骑龙的优势，但总有一天要拥有自己的骑马，是这个时代的将士们的梦想。
然後，鲁格尼亚特斯大队长乘坐的马，是靠最近刚拿到的巨款得来的，这次是骑马的首次战鬥，中队长是知道的。
夸奖了那匹马，鲁格尼亚特斯大队长的心情，渐渐地变好了。

“嘛，那也没办法呢。没什麼，只要你们在战场上活跃，也很快会得到的。”

虽然装作平静，但声音无法掩盖的喜悦中，中队长们露出了苦笑。
然後，过了一会儿，在山路的前面看到了用木栅围起来的宿营地。

“派谁出去！预告大队长的到来！”

接受了这个命令，一个步兵率先跑向宿营地。那个士兵的身影进入宿营地之後不久，一个矮小的士兵出来，大开了门。
听说是将熟练的士兵部队作为先遣队派兵的，但居然混有少年兵吗，中队长一人稍稍质疑着。【想起了koko，当年刚进坑的时候178就有在旁边推荐的】

但是，并不是什麼了不起的事情，马上就排除了自己的意识外。

“什麼啊？不来迎接吗！”

大队的先锋快到宿营地的门口了，但是宿营地的士兵一个都不来迎接，又惹鲁格尼亚特斯大队长不高兴。中队长们一边怨恨着“给我做麻烦事”的士兵们，但也安抚着大队长。

“大队长殿，对乡下的人一个一个地指导眼力见也是没办法的。”

但是，即使大队的前锋来到了宿营地的正中央，却连一个士兵都不露面的話，果然是会感觉到异常的。

“这是，怎麼回事？为什麼，没有人？”
“确实，应该说是有一个中队啊……”
“刚才通知的士兵，还有刚刚开门的士兵也看不到。”

听着中队长们在背後说的話，鲁格尼亚特斯大队长巡视着宿营地，发现了奇怪的东西。在宿营地的各处，都堆满了柴火和枯草扎起来的东西。

“那是，什麼……？”
“大概，是为了过冬的准备吗？今後也要增加寒意，篝火也是必要的吧。”
“那麼，为什麼不收集到一个地方呢？！”

对於鲁格尼亚特斯大队长的指出，中队长们慌慌张张地环视着周围。
柴和枯草束不仅在建筑物的旁边，而且在那个屋顶上，还有山侧出口的门边都堆成了山。

“等一下，有什麼奇怪的味道吗？”
“要说的話……”
“这种臭味是……？”

在周围飘荡的臭味，大家都感到刺鼻的时候，一个士兵突然发出了一声悲鸣。
迅速地，中队长之一驾驶骑龙跑向悲鸣的士兵的旁边。

“何事？！”
“刚，刚才，通知跑过去的人，那，那裡！”

看向士兵指的地方，就在堆积的柴和枯草的背後，是从喉咙裡流着红色的血，横陈着的断气士兵尸体。

“大，大队长殿！先遣的士兵被杀了！”

听到那个中队长叫声的时候，鲁格尼亚特斯大队长的脑海裡迸发出火花。

“这个味道。难道是，油吗？！”

卢格尼亚斯托斯大队亲自调转马头喊。

“撤退！这是陷阱！快撤退！！”

但是，已经晚了。

“是兽人！兽人在上面！”

在士兵们的呼喊中，仰望向宿营地背後悬崖上的鲁格尼亚特斯大队长，发出了绝望的悲鸣。
在悬崖上现身的，是包括老人和孩子们在内的十幾名兽人。
然後，站在前面的幾个人兽人的手上，握着发出熊熊火焰的火把。
从兽人们之中，远远望去也有着不寻常气氛的黑毛兽人走出一步，张大喉咙，使大气哔哩哔哩震颤地远吠。
没有给出确切的指示，只被命令撤退的士兵们，不知道该怎麼办才好地徘徊着。即使想撤退，山路上也充满了後续部队的士兵们。

“躲开！不躲开的話，就给踩碎了！”

鲁格尼亚特斯大队长，对面前站着的士兵们痛骂，即使只有自己也要从宿营地出去。
在悬崖上，远吠着的黑毛兽人旁边走出来的兽人，叽哩地拉紧弓。
在那裡的是，火红燃烧着的火箭。
然後，在黑毛兽人的远吠结束的同时，火把被丢到崖下，火箭射出。
下一瞬间，伴随着轰鸣的声音，宿营地被红莲之炎包围了。
