【居然有五個人，我很欣慰】

從懸崖上掉下來的火把，拖著紅色的線落在地上。
從地面上跳了幾次的火把，一口氣向周圍蔓延開來火焰。是預先撒在地上的油引火了。火勢像在地面上奔跑似的燃燒開來，移向在柵欄和建築物旁邊堆積的柴火和枯草燃燒起來。
爆炸性地燃燒開來的火，瞬間變成了紅蓮之炎，包圍了宿營地。

“唏呀！！！”
“火，火啊！燙死了！”
“救，救命！”

據說沒有不怕火的生物。
記住火的處理，把它用作道具，控制自然的人類也不例外。
突然在眼前燃燒的火，有不抱有恐懼的人類在嗎？
肌膚上感受著燒灼的熱度，鼻中聞著燃燒的臭味裡，有人類能冷靜下來嗎？
更何況，在旁邊的同伴們恐懼火而逃跑，在發出悲鳴中，如何才能只有自己保持冷靜呢？

“嘎！”
“不想死！”
“燙，燙！救命啊！！”

在宿營地的人類，已經不是士兵了。
爭先恐後只是想從火中逃脫，只不過是野獸而已。

“嘎！石頭下來了！”

而且，面對這樣的他們，在懸崖上的獸人們開始了投石。
那邊，看的出來不只是單純地扔石頭。重量有數公斤的石頭，從二十米左右的高度被丟下。如果命中的話，那就無力抵擋了。
若是箭的話能用劍格擋，用盾抵御的吧。但是，落下的石頭不是用劍能格擋的。另外，即使要用盾來承受，落下的石頭中也有一抱大小的大石頭。承受的盾都被破壞了。
被投石打破頭，撞碎胸口，眾多士兵都倒在了地上。

“你們，讓開路！讓路！！”

魯格尼亞特斯大隊長拼命地叫喊，但是誰的耳朵中都聽不到那種東西。
不僅如此，陷入了恐慌狀態的士兵的波濤，從旁邊推向了魯格尼亞特斯大隊長乘坐的馬。雖然拉著繮繩來控制著馬，但原本馬就是膽小的生物。但恐懼著發出悲鳴恐懼逃跑的士兵和火焰，突然在當場跳起前腳。
魯格尼亞特斯大隊長的身體被從馬背上摔出來，背後摔到地面上。這沖擊害得連呼吸都不順暢，不幸襲擊向被痛苦侵襲的魯格尼亞特斯大隊長。一個逃竄的士兵，不假思索便踩到了右膝上。伴隨著斷裂的聲音，激痛游走在右腿。
在地面翻滾著發出悲鳴的魯格尼亞特斯大隊長，發現自己頭上有影子投下。痛苦著抬頭看時，那是在懸崖上的小小獸人的孩子丟下來石頭的影子。
在魯格尼亞特斯大隊長的視野中，那塊石頭就像被吸引似的，朝著這裡落下。
粗糙的石頭表面。
這是，魯格尼亞特斯大隊長在這個世界上看到的最後的光景。

◆◇◇◇◇◆

在懸崖上射出火箭的，是名叫法格爾·格拉夏塔·夏哈塔的年輕獸人。
夏哈塔是獵人，但不是戰士。那是，因為小時候所受的傷，夏哈塔無法奔馳。
獸人憑自己一個人的力量捕獲獵物，就能被稱為獵人。
然後，到了被稱為成人年齡的時候，獨自帶著山刀在平原上對多毛類似小龍的動物進行狩獵。在廣闊的平原中發現獵物的群體，追踪，選定要打倒的獵物。然後，找到機會的話以四足一口氣跑去，跳到獵物的背上，用山刀抹了喉嚨。
這就是獸人的狩獵。
就這樣把打倒的獵物帶回，就可以被許可稱為戰士。
但是，不能奔馳的夏哈塔，只能用在獸人中視為卑鄙者武器的弓。當然，獸人不能不使用弓箭。只能看著人類和精靈獵人的用法進行模仿。
雖然被同胞們投以了輕視的視線，但夏哈塔卻只有這樣。拼命地練習，現在已經有了相應的本領。在狩獵中，也能得到不輸其他同胞們的獵物。
但是，即使如此，夏沙也無法成為戰士。如果不用自己的腳馳騁於大地，用山刀捕獲獵物的話，就不能成為戰士。
很多戰士們都華麗地去戰鬥，但夏哈塔卻總是留在村子裡，只能目送著他們。那樣的自己一直抱著郁悶的想法。
但是，在那樣他這裡，那個人類的孩子來了。

“我從榭穆爾那裡聽說了。你是這裡第一的弓手嗎？”

獸人村裡最厲害的弓手，這並非稱讚的話語。
抑制著焦躁的心情，只冷淡地回答“是”的夏哈塔，蒼馬用認真的表情說道。

“請借給我你的力量。”

最初，還以為是什麼玩笑。並非戰士的自己之力為戰鬥借出，從來沒有人說過這樣的話。不僅如此，即便自己提出期望也是決不能實現的。
對難以置信的夏哈塔，蒼馬盡可能地說明了。
聽到之後，夏哈塔從胸口裡感覺到熾熱的東西湧上心頭。
不知道那是什麼。但是，苺關係，好像想在場大聲呼喊，這樣的衝動襲向夏哈塔。
首先，按照蒼馬所說的那樣，教戰士們使用弓矢的方法。幸好人類的宿營地有準備大量的弓箭，所以不會為道具而困擾。
當然，戰士們那裡傳來一副討厭的表情，但是這樣的事情對於現在的夏哈塔來說也不是什麼了不起的問題。

“夏哈塔先生，你的本領決定了這個策略的成敗。請多關照。”

然後，被蒼馬委托而站在懸崖上的夏哈塔緊握著緊張而顫抖的手。腳下，準備了卷在箭尖上沾上油布的火箭。
把其中的一根拿到手上後，站在發出信號雄叫的族長旁邊，發出聲音勒緊弓。
在獸人的村子裡郁悶，每天過著腐爛的日常的自己，那個人類的孩子低頭了請求把力量借給自己。
在這裡，如果不回應他的期待，我就不是驕傲的獸人。僅僅是腐爛的垃圾了！僅僅是垃圾了！
這樣斥責自己的夏哈塔，在族長的雄叫結束的同時，從拉緊到極限的弓上放出了箭。
瞄准的，是位於宿營地中央附近的建築物。因為撒太多油的話，可能會被人注意到，所以要在宿營地中央附近的建築物直接點火。
夏哈塔所放出的火箭，一個接一個地刺入建築物的屋頂上。雖然熄了幾根，但成功的在所有建築物的屋頂上突出數根火箭。火箭沿著放在屋頂上的柴和枯草蔓延，一口氣燃燒起來。屋頂上有裝油的皮袋用細繩吊著。那個繩子燒斷了，皮袋一邊從屋頂滾下來，一邊撒著油。那油又引火，建築物一口氣燃燒了起來。
看到所有建築物都燃燒起來的景象，得以回應蒼馬的期待而放心的夏哈塔，在旁邊投石的族長伽拉姆發出了聲音。

“驚人。從這裡也能好好命中吶……”

只是，那樣的話語。
但是，夏哈塔的內心充滿了激動的感情。
不是戰士的自己，被族長誇獎了。
那就足以把之前郁悶的想法全部吹散。
一邊用手臂粗暴地擦掉溢出的眼淚，夏哈塔伸手拿過下一支箭。

“還沒有！戰鬥，還沒有結束！”

◆◇◇◇◇◆

在宿營地燃起火焰，在山路上的後續部隊也注意到了。
見到自己的指揮官所在的宿營地燃燒起來，發出了驚呼。
但是，那馬上就變成了悲鳴。
不僅是宿營地，從自己站立的山道的兩旁也開始起火了。不僅是左手的樹林，在右手的斜坡上，在落葉下被隱藏的柴和枯草束一個接一個地燃燒起來。
右手的斜坡上，一下子出現了獸人們。
他們一個接一個地點燃用枯枝和枯草做成的大球。已被油浸泡的球眨眼間就燃燒起來，獸人們把它逐個滾到眼前的山路上。
從斜坡上滾下來的火球，令士兵們陷入了恐慌狀態。
若是稍微冷靜一點，就能踢飛，用戴著皮革手套的手抓住在燙傷之前，就可以扔到什麼地方吧。但是，在密集的隊伍中因火球嚇的跳開，就會撞到旁邊的伙伴，反過來又會被推回來。這樣的事情在各處都發生著，簡直就像是一窩蜂似的擠在一起，誰都想從火中逃脫，發生了很大的混亂。
然後，獸人們開始了投石。
同伴們紛紛被投石打倒，雖然其中也有果敢地用弓箭反擊的人。但是，陷入危機狀態的伙伴們為了逃避而互相推擠將其卷入，也沒法認真地架起弓。獸人們，發現了這樣的士兵，也會會集中起來如雨般投石，不允許反擊。
其中，一頭因士兵們的恐慌和燃燒著的火焰而恐懼的荷龍，吼叫著跑出了山路。雖說動作遲鈍，但是如果要保命的話，荷龍也能以相當的速度跑起來。荷龍把在眼前的士兵們踢散，用腳踩碎而暴走著，但是碾到倒下士兵身體上的荷車大幅度傾斜拖住了它，就這樣倒向了左手邊的林中。被翻到的荷車壓住，不能爬起來的荷龍被火點著，用悲痛的聲音開始鳴叫，但是誰都無法幫助。
獸人們的投石激增，左右又有火焰燃燒起來，前後阻塞著同伴和火球，士兵們沒有逃避的場所。
在此之中，知道這一帶地形的士兵之一喊叫。

“河川！左邊的樹林對面就是河！”

對於想要避免被火焰卷起來的士兵們來說，河川這句話聽起來有如天啟。
但是，為了前往那條河，必須要突破燃燒的樹林。在眾人都猶豫的時候，終於有一個士兵做好了覺悟，跳進了燃燒的樹林中。
以此為契機，眾多士兵們尋求河水而緊隨其後。
在燃燒的樹林裡，因為熱氣和煙，無法好好呼吸的狀況中。露出的臉面對著灼熱的空氣，火辣辣的疼。但是，這裡忍耐住，逃出河灘就得救了。抱著這樣的一絲希望拼命地跑去河原。
比誰都最先跳入的那個士兵，在林中奔跑的時候，踏出前面的腳突然踩塌了地面，又盛大地跌倒了。沒能受身地摔倒在地的士兵，硬撐起身體，知道了自己跌倒的原因，驚愕了。
那是被挖掘在地上的洞。深度只到小腿，剛剛能踏進腳的小洞。腳踏進那個洞就摔倒了。仔細一看，那個在樹林裡到處都有挖著。
這個，只是拖住腳摔倒的小洞，在這個時候搖身一變成了凶惡的陷阱。
隨他之後跳進樹林裡的士兵們，以洶湧的樣子向這邊跑來了。在這前面的兩、三人發現了跌倒的士兵，總算是躲開了他，但後來的士兵們发現時已經遲了，就這樣踩著倒下的士兵身體跑過去了。然後接二連三地同伴們就把那個士兵的身體踩碎了。被同伴踐踏，體內的骨頭全部粉碎，內臟破裂，一個士兵瞬間變成了血肉混合的泥塊。
這幅光景，在燃燒的樹林到處都發生著。
一邊踩著同伴，一邊穿過燃燒著的樹林，在沒有可燃物的河灘上現身的士兵們，在這個時候因為得救而安心了。
然而，在急流對岸的河灘上，向這邊拉緊箭矢相向的獸人等待著。

“放！”

與那個聲音一起，獸人們一齊發出了箭。最先出現在河灘的士兵們，遭受了那個箭，一個接一個地倒下了。

“嗚哇！獸人，有獸人！”
“回去，回去吧！要被殺了！”
“說了快回去了吧！是獸人的埋伏！”

剛出來到河灘上往回跑的人和從林中沖出河灘的人相遇，激烈地對撞。其中也有被推倒在地上的人，以及從河灘滾落進急流的人。
被夾在獸人和火間，士兵們已經不知道該怎麼辦了。
有人發出怪聲揮舞著劍，有的人哭著坐下，甚至有人親自投身於急流。
然後，不加區別地，獸人投下了箭雨。
如今，與其說是戰場，不如說是瘋狂的屠宰場。

◆◇◇◇◇◆

在河灘上埋伏著人類士兵們的，是古爾卡卡率領的獸人戰士們。這幾天，在夏哈塔的指導下總算是有著能把箭朝向正面射擊程度的人。
他們按照蒼馬所說要面對逃跑的人類士兵們，接受指示射箭。
但是，他們是獸人的戰士們，把弓箭作為卑怯者的武器而輕視著。對於他們來說，戰鬥就是使用山刀打倒敵人的。
而且，人類的士兵們應該會去攀登山路，無法相信會特意來到河原。
有著對使用弓箭的不滿和輕視蒼馬的發言，在那裡的獸人的士氣極低。本來，是應該糾正的古爾卡卡，也假裝看不見同胞們的態度。
但是，火勢不斷上升，從樹林裡跑出了人類的士兵們，這樣鬆弛的心情就被吹到不知何處了。
如果那是燃起鬥志、吶喊的士兵的話，獸人們也不會害怕吧。然而，來到這裡的，是被火追逼恐懼著，眼睛瞪大到極限，一邊哭喊一邊拼命地跑來的几百個人類。
面對那個異常的景象，即便是獸人的戰士們也很恐怖。
人對於超越自己理解的東西會感到恐懼。說不定，是被人類們的恐懼傳染了。
不管怎麼說，一想到那樣不得體的人們，推擠到這裡的話，獸人們便全身的毛发倒豎顫抖起來了。
其實，在獸人的戰士們中，如果人類的士兵們真的來了的話，也有很多人想扔掉弓箭來用山刀戰鬥。但是，這種想法，從頭腦中徹底消失了。
無論是誰都拼命地，架起不習慣的弓，抓住了箭。

“放！”

隨著古爾卡卡的聲音一起放出箭。
但是，之後是各自隨意地射箭。無論是誰，為了一點點也好都避免那些人類靠近，就這樣也不瞄准一個勁地射出箭。
實際上，也沒有瞄准的必要。想跑出河灘的人和想從獸人那裡逃逃跑的人類在互相推擠著凝滯。只要射箭的話，總會命中誰的。就是那樣的狀態。
不知多久的時間裡，一直在射箭的古爾卡卡自己也沒有記憶。
頭腦一片白，只是一味地把箭射出去，就那樣直到準備的箭用光後，古爾卡卡第一次恢復自我。
使用了不習慣的弓箭，兩個手掌的皮都磨破了，滴下了血。
但是，這不是什麼大問題。
看到眼前的光景，古爾卡卡等獸人的戰士失去了話語。
對岸滿眼中，都是由人類的傷員和屍體所填埋的。這真的是自己做的都無法相信，茫然地凝視著這一光景。
填滿這個河灘的傷員和死傷者總數不知道，但從那裡流下血將河流染作鮮紅，過了三天以上也沒有消失。

◆◇◇◇◇◆

據說戰爭之後，經常會下雨。
那是因為乘著戰火而產生的上升氣流，將運往上空的空氣變成雨云，因吶喊和刀刃相交的聲音震動大氣，從雨云上降下雨。
不知道那是否是真的。
但是，這時雨云驟然籠罩住了天空，不久就在這個季節的索爾比安托平原上罕見地，開始下起了暴雨。暴雨持續到了第二天早上，火不會再燃燒了。
這時，蒼馬只考慮到把敵人包在火中，忘記了延燒的對策。如果沒有這場雨，恐怕會危險地引起大火災，但蒼馬到最後都沒有发覺自己的幸運。
就這樣，借助蒼馬自身也沒有察覺的幸運恩惠，被稱為“破壞之御子蒼馬·木崎”的初次戰鬥“霍格納德丘陵之戰”，就這樣落下了帷幕。

