“果然人類還是不出來啊。”

在旁邊站著的年輕戰士說著，伽杰塔故意大聲回答。

“哼！膽小鬼的人類！雖然大人說了那些什麼，那種膽小鬼有什麼必要膽怯？！”

周圍，都對伽杰塔的話語湧起贊同的聲音。
正如榭穆爾的推測，伽杰塔將自制著戰鬥的伽拉姆視為膽小鬼，聚集了支持自己的一部分年輕人獨斷向人類挑起了戰爭。
族長的伽拉姆沒有允許，就帶著大家向人類挑起戰鬥，當然是重大的背叛行為。
這樣的話，無疑會被剝奪戰士的資格。
尊敬著勇敢的戰士的獸人【Zoan】中，被剝奪戰士的資格是最大的恥辱。即便不會失去性命，也無法忍耐周圍的白眼，不久就會自己捨棄村子出行。在這種嚴酷的環境中，拋棄村子獨自生活是做不到的，實際上等同於死刑。
但是，伽杰塔也考慮過的。
至今為止大人也數次未能攻陷的村子，能得以攻陷的話，大人們也無法給予伽杰塔懲罰。不，不僅如此，至今為止一直被輕視著的年輕人的自己也會被刮目相看吧。
這是，至今都掛在嘴邊稱呼自己“臭小子”的大人們，給他們瞧瞧的絕好機會。

“那麼，敲響突擊的太鼓！打散人類，取回我等的村子！”
“嗚哦哦哦哦哦哦！！”

山間，咚咚咚，咚咚咚地回響著太鼓的拍子。
伴隨著太鼓聲響，二十名左右的獸人們沿著山坡斜面一口氣四足疾馳而下

◆◇◆◇◆

“是誰，敲響的戰鼓？！”

戰鬥太鼓的聲音響起，隱村中大騷動了起來。
人類來攻打了嗎？戰士們手持武器沖出帳篷，女戰士們帶著老人和孩子們向山林深處避難。混亂中帳篷被踩倒，孩子們的哭聲開始響起。
在蜂巢般的騷動中，伽拉姆喝道。

“安靜，同胞們！！”

其聲音令恐慌中的獸人們取回了冷靜。

“族長。太鼓之聲，不是在隱村附近。”

這樣說著的是伽拉姆右側站著的赤毛獸人。作為前代族長伽拉姆之父，伽爾庫茲其右腕的輔佐，伽爾庫茲死後首先支持伽拉姆繼承族長的男人，其名為古爾卡卡。
在殘酷的自然中生存的獸人族長，比起血統更要求能力。古爾卡卡的武勇，加上作為先代族長輔佐的本領被眾多同胞認可，本人希望的話也可能成為組長的，是“比起族長，支持的角色更適合自己”，這樣說著接受現在地位的奇怪男人。

“太鼓之聲，在村子周圍嗎？”

考慮到現在被人類支配的村子附近傳來了太鼓敲響的事態，突然浮現在伽拉姆腦中的，是伽杰塔的臉。伽拉姆環視周圍，確認到沒有伽杰塔。

“伽杰塔在哪裡？！”
“現在，正在找。”

古爾卡卡也已經想到了那個可能性。
過了一會兒，被大人的戰士帶著的年輕戰士來到了伽拉姆旁邊。面對一副有著虧心事的可疑舉止的年輕戰士，古爾卡卡怒喝道。

“伽杰塔怎麼了！？知道什麼的話，不得隱瞞，向族長說吧！”

死心了的年輕戰士，帶著哭臉回答。

“說要奪回村子，帶著大家去村裡……我說族長駁回了也無法制止。只是沒有跟去。”
“為什麼沉默！？沉默的話，都是一樣的！”

面對赤毛倒豎憤怒著的古爾卡卡，年輕戰士膽怯地蜷縮起來。

“伽杰塔說，對誰都不能說……”

聽到這裡的伽拉姆，便跑了出去。古爾卡卡慌忙從背後叫住伽拉姆，伽拉姆不停步地向後喊。

“古爾卡卡！你和拉庫拉卡與穆吉納，女戰士們一起守護隱藏住家！人類也許會來進攻的！”
“族長，要怎樣？！”
“我，去把伽杰塔帶回來！戰士們啊，來吧！”

◆◇◆◇◆

以伽杰塔為先的獸人年輕戰士們，四足著地一口氣奔馳下山。
原本平原住民的獸人就不擅長在山的斜面奔跑。特別是獸人發揮奔跑本領，四足奔馳的時候。腿腳比手臂要長，所以怎麼也不擅長沖下斜坡。
但是，雖說年輕，畢竟也是獸人的戰士。靈活地避開了砍倒的樹和樹杈，一直線地向著村子奔馳的身姿，有如發現獵物的猛禽俯沖一般。
迎擊的人類士兵們，在指揮官的號令同時拉緊了弓，一齊放出了箭矢。
同時放出的數十支箭矢劈風发聲，咻！地響動著。與其說是劈風，不如說是打抽離空氣的聲音。

“散開！”

隨著伽杰塔的聲音，獸人的戰士們向側面跳出。之後，斜坡上是無數箭矢突刺的聲音。

“嘎啊！”

無法躲開在肩膀和腳上射中了的獸人，翻滾著倒下了。隨石頭和土塵沿著斜坡滾下的他們，在想要救助的伙伴們面前，再次承受了傾注而下的箭雨，那兩人便成了別針固定著的昆虫標本了。

“**，嗶——的怪物！”

燃起怒火的獸人戰士們，以肩膀全力沖撞斜坡上架設的木柵欄。乘著跑下斜坡的勢頭，即便是木柵欄也發出折裂聲倒下了。

“就是現在！放箭！！”

但是，面對推倒柵欄停下腳步的獸人們，第三次放箭。遭受那個，三人倒下了。即便如此年輕的戰士也毫不膽怯，為推倒第二防柵而果斷突擊了。
但是，一度阻止了勢頭的伽杰塔他們怎麼也無法推倒第二防柵，阻擋住了腳步的他們只是良好的靶子。

“伽杰塔！這樣下去……！”

與同伴一邊承受箭雨，一邊用山刀揮砍，但再怎麼想要突破第二防柵，也做不到。現在，總算抵達了防柵的一名戰士，打算砍斷防柵支柱與橫梁的繩子而舉起了山刀，但全身中箭發出悲鳴就仰面倒下了。
一邊拂去箭矢，伽杰塔咬牙切齒。
認真戰鬥的話，那種人類不是我們的對手！拼劍都沒有，在柵欄對面使用弓箭的卑劣者，我們是不會敗北的！
但是，現實是伽杰塔和士兵間，還有兩道防柵豎立著，他們的山刀夠不到人類的士兵。

“這等卑劣者！和我一戰！”

伽杰塔絕叫著，人類的回應是箭雨。

◆◇◆◇◆

“伽杰塔這笨蛋！”

同胞接連倒下，榭穆爾怒吼著。
現在也想跑去那邊，但也不能將旁邊的蒼馬扔在山裡。而且，事到如今即便說趕去，也根本來不及，什麼辦法都沒有。
如果，伽杰塔就在這裡，要狠揍他的側臉打飛，抓著前胸拖到族長前面，但即便憤怒與不甘也無濟於事。
那樣的榭穆爾旁邊，是看著獸人被單方面虐殺的蒼馬的臉。

“為什麼，那般無謀的事……”
“就是說！不知自己的不成熟，擅自發起戰鬥！！”

蒼馬嘟囔著，憤慨又無可奈何的榭穆爾同意道。
但是，蒼馬對於榭穆爾的話語感覺到了違和感。
在自己和榭穆爾之間，感覺到了什麼致命性的偏差。

“可惡！同胞又……！”

榭穆爾那邊沒有察覺到的樣子，目不轉睛地凝視著同胞們的戰鬥。

◆◇◆◇◆

奔馳而來的伽拉姆和戰士們，因超出自己預想的最糟的狀況而失去了話語。面前破開山的斜坡，翻滾著年輕戰士們的屍體，僅僅只有幾個生還。
盡管如此年輕戰士們還是想要打倒柵欄，其身姿在伽拉姆他們看來只能認為是無謀。

“鳴響退卻的太鼓！”

伽拉姆指示，敲擊太鼓的慌忙敲起退卻的太鼓。
咚咚咚，嘟咚！咚咚咚咚，嘟咚！
聽到太鼓聲音的年輕戰士們回頭。

“伽杰塔！族長們來了！”

無視了露出喜色的同伴，伽杰塔硬是向前沖。

“伽杰塔，伽杰塔！是退卻的太鼓啊！”

年輕的戰士已經退縮了。這樣下去他們不但無法打倒柵欄，在此之前自己就要全滅了。但是，面對一意孤行的伽杰塔說不出撤退，想退也無法後退。這時收到了退卻的太鼓，對他們來說如同福音一般。
但是，伽杰塔一把揮去同伴的視線，喊道。

“這種時候能夠撤退嗎！別放棄！打倒柵欄！殺光人類！！”

伽杰塔已經說著任性孩子一般的話語了。
在這裡退下，等著伽杰塔的是戰士資格的剝奪。不僅如此，造成這般犧牲，只會被砍掉雙手流放，捆著放置在平原當狼的餌食。
夢想著《牙之氏族》最強的戰士的伽杰塔，這是絕對無法接受的。

“那些笨蛋！就那麼想全滅嗎？！”

看到年輕戰士們完全沒有退卻的樣子，大人的戰士憤怒地發泄著。
伽拉姆也是同感，那麼想死就隨便去死吧！雖然想這麼說，但現在自己是族長。即便是那種愚蠢的傢伙也不能捨棄同胞。

“繼續敲打退卻的太鼓！剩下的戰士跟著我！帶回那個笨蛋！”

以伽拉姆為首的大人的戰士們四足著地奔下脅迫。

“发喊！”

戰士們一同高喊著。搖曳著山谷咆哮著，發現獸人的援軍人類的士兵們開始向伽拉姆降下箭雨。

“你們，這樣只是正合人類的意！”

那樣地，伽拉姆只身沖下。士兵向著伽拉姆舉起弓箭，但伽拉姆靈活地在立足不穩的斜坡上左右蛇形疾馳，箭矢傳達不到。
伽拉姆抵達年輕戰士們所在，怒吼著。

“這些笨蛋！撤退，撤退了！”

族長親自發出的命令，除了伽杰塔的全員開始撤退。伽杰塔想留住伙伴，但誰都不聽他的話了。

“想死就自己去死！不要卷入大家！”

面對不想撤退的伽杰塔，伽拉姆冷淡地丟下話語，親自為退卻的年輕戰士們殿後，紛紛避開箭矢跑下山。獨自一人剩下的伽杰塔，懊悔地咆哮著，終於撤退了。
這場戰鬥人類側失去的，是箭矢和一道防柵。但是，獸人們撤收後大半的箭矢都能回收，防柵也是黃昏前就能修復完畢，什麼實質性的損失都沒有。
相對的獸人們，擔負始祖未來的年輕戰士們失去了多數，填補其空缺非得花上十數年不可。
產生眾多死傷者，退回隱藏住家的獸人們，之後聽到人類士兵們的慶功宴，誰都屈辱地扭曲了臉。

◆◇◆◇◆

“可惡，可惡……”

和退卻的同胞一樣，人類的慶功宴令榭穆爾屈辱地全身顫抖。
榭穆爾是戰士。自己和同胞也是，有著戰鬥中被殺的覺悟。這種事是不會憎恨對手的。
但是，在那裡展開的，是對勇敢戰鬥而死的戰士們屍體的對待。
她的視線前方，是如同炫耀狩獵中射殺的獵物，高高掛起留下的獸人的屍體的人類士兵身姿。獸人屍體的手臂被吊起，如同操縱人偶一般動著，笑著其滑稽。其中也有踢打屍體還不滿足，甚至有小便的。

“地獄的污穢怪物！怪物不如！”

同為人類的蒼馬，什麼也沒說。只是默默地眺望著憤怒與悲傷而顫抖的榭穆爾的肩頭。
不知時間經過了多久，終於抑制下來激情的榭穆爾，向默默守望自己的蒼馬短述著“抱歉”。

“恐怕對於人類們而言，我們獸人只是多少有些智慧的野獸嗎。”

正如榭穆爾所說。蒼馬看來，他們對待獸人的屍體，簡直就像是處理狩獵射殺的獵物一般。
榭穆爾轉向蒼馬，注視著他的眼睛。

“蒼馬啊。我欠你甚大，宣誓必定返還。但是，我是《牙之氏族》的戰士。同胞集結總力戰斗只是不能背向而去。無法踐行對你的誓言，這條命就隕落的話。那個時候，盡管怨恨沒用的我也沒關係。”

對此蒼馬無法不動搖。還在一無所知的世界中，失去了榭穆爾的庇護的話，之後的生活如何是好呢？
但是，也理解榭穆爾所處的狀況，這裡無法難堪地勉強，只能以僅有的矜持擠出微笑。

“已經很好地收到回報了，不會恨的。”
“……！抱歉。”

榭穆爾也勉強露出笑臉和明亮的聲音說。

“什麼的，也不是一定會輸的。這次是一部分人先行的，接下來和氏族的戰士們齊心協力戰鬥。最強的戰士《勇猛之牙》的話，那種柵欄簡單就能打破的！”

榭穆爾那樣的話語，令蒼馬“咦”地思考著。
剛才也感覺到了，總覺得榭穆爾的想法，與自己有著偏差。
胸口喧鬧著。
有什麼，很奇怪。

“榭穆爾，莫非……”

這樣說著，蒼馬又停下了。
到底，這是可以說的事嗎？還不太熟悉這個世界的蒼馬，無法判斷說出來是好是壞。
而且，說出來的話，就會卷入這個世界的獸人與人類之戰。
現代日本的孩子蒼馬來說，戰爭和殺人，只在虛構的世界而已。那樣直接體會到時，有種強烈的拒絕感。

“怎麼了，蒼馬？”

所以，面對榭穆爾的疑問，蒼馬回答說“什麼也沒有”。

