【于是”明天“到了！呼哈哈哈哈咳咳咳……】

太阳西下，暮色到访的山中，兽人们聚集在祈祷所。
在白天的战斗中受伤的年轻战士们睡着了，身边有家人陪伴着。
古尔卡卡看着全身都缠着绷带的年轻战士们的状况时，注意到伽拉姆来了，于是便来到他旁边。

“那家伙也，见不到明天的朝阳吧。”

古尔卡卡那样的报告，令伽拉姆不知对陪伴年轻战士的年老兽人夫妇说些什么好。

“伽杰塔带走了年轻战士十八人，回来的只有十名，包括那边的在内有三人是……”

最後的言辞模糊了，但是古尔卡卡想说什么是明白的。
伽拉姆巡视着负伤者，在祈祷所最末端的篝火旁边，看到了独自一人作者的伽杰塔的身姿。若是平时的話他周围有着伙伴们，但现在谁都不在。

“伽杰塔，想说什么就说吧。”

伽拉姆如此说道，伽杰塔则咬紧牙关吠道。

“没什么好说的！我们是作为兽人的勇敢战士，为取回村子而战！煽动胆怯心，也不想取回村子的你们，没有说教的道理！”
“伽杰塔……！”

面对明显愤怒想要殴打伽杰塔的古尔卡卡，伽拉姆举起手制止。然後伽杰塔接着说。

“如果你们，那时候增援的話，就能打破栅栏！这样的話人类的士兵之流……”
“如果我们增援，真的认为就能打破栅栏吗？”

与伽杰塔对照，伽拉姆冷淡地说着，伽杰塔语塞了。

“那是……”
“姑且也是兽人战士的你，不可能不明白那时的状况吧。你自己都不相信的話语，能说服谁呢？”

对于伽拉姆什么反论的言语都说不出来的伽杰塔，厌恶地咂舌移开视线。
下一瞬间，伽拉姆的拳头在伽杰塔侧脸炸裂，伽杰塔被揍飞了。

“伽杰塔！现在，多一个也好需要着战士。现在就原谅了。事态结束後，再次作出处分。做好觉悟吧。”

带着古尔卡卡离去的伽拉姆背後，伽杰塔丢下的話语传到了。

“事态结束後？到时候，大家都死光了。”

即便是伽拉姆，也什么都说不出来。
本来就很少的战士又失去了，原本就难以取回的村子，更是难上加难了。而且万一，取回了村子的話，接下来等待着的又是城寨来的八百军势。
到底该怎么办，伽拉姆仰望天空时，战士之一跑来了。

“族长！是使者，出使《爪之氏族》的使者回来了！”
“马上带来！”

这个时机使者归还了，是神明还没舍弃我等吗。
欣喜之时，伽拉姆不能不期待使者带回的东西。
出使的使者是战士，恐怕是一刻也好像早些传到报告吧，在这冬季山脉中强行军赶回来的。看得见疲劳困惫的样子，若不借助同伴的肩膀无法走路的样子。

“族长！虽然迟了，我回来了！”
“很好！比起那个，《爪之氏族》怎么说？”

使者当场四肢着地，额头贴在地面。

“非，非常抱歉！”

氏族的同胞们也涌出失望的声音。
伽拉姆吐出叹息，原本《爪之氏族》是在平原之时，便为了地盘引发纠纷的对手。彼此都要为了守护氏族而竭尽全力，这样照顾对手是不可能的吧。

“别介意。当然的，也不认为那么简单就能接受。你不用在意。”

只是姑且派出的使者。

“不，族长。《爪之氏族》可以接受老人和孩子。另外，有必要的話派出战士增援，也不是不行。”
“什么？！”

那是，伽拉姆他们没有预想到的反应。《爪之氏族》的现族长，古拉伽·比伽纳·兹古是只知战斗的粗暴男人，但好像毕竟是不会舍弃被人类攻灭的同族。

“但，但是，有着条件的。”
“条件吗？”
“接受老人和孩子与战斗增援，都是关系到《爪之氏族》全体的大问题。正因如此，带来接受的老人孩子之际，要族长亲自来拜访《爪之氏族》，亲口向《爪之氏族》者说明。”
“要族长低头，是吗！”

听了話的战士露出獠牙，大喊着。

“我低头就能拯救氏族，那就这样吧。但是……”

伽拉姆是族长，只是舍弃自己小小的骄傲就能救助始祖的人的話，如此便罢。
但是，现在是不知人类什么时候就会进攻的状况。族长不能离开这裡。《爪之氏族》的族长不可能不明白这一点。这无疑是绕圈子的拒绝。
这也是当然的，对于放弃了的伽拉姆，使者继续说着。

“还有，後续的……”
“什么？”
“如果族长无法拜访的話，御子大人也可以代替，这样的。”

那一瞬间，氏族之人一同放出骂声。

“别开玩笑了，《爪之氏族》！”
“代替族长什么的，真敢装蒜！”
“这不盘算好了要入手御子大人吗！”
《爪之氏族》的意图，昭然若揭。

御子榭穆尔的身体，才是真正的目标。
至今为止组建兽人全氏族的联合，抱成一团攻向人类，这样的話在氏族间也谈论过数次。但是，无论哪个氏族都婉拒了，不管谈几次都无果而终。
这种状况下，数年前榭穆尔成了御子，全氏族联合军的話题再度燃起。
兽人崇拜的兽之神认可的御子的話，作为旗号就能统率全部的兽人，对此的期待很大。但是，榭穆尔为御子的同时，也是当时《牙之氏族》族长伽尔古兹的女儿。作为拥有御子的氏族《牙之氏族》无疑会率领全氏族联合军，担忧这点的《爪之氏族》之後添加各种理由，拒绝举办氏族会议，所以兽人全氏族联合军的話题就消失了。
前日，伽拉姆想立榭穆尔为去《爪之氏族》的使者，是想即便《牙之氏族》被人类毁灭也希望御子幸存下来，最大势力的《爪之氏族》也能打消顾虑实现兽人全氏族联合军。这样一来即便《牙之氏族》会毁灭，兽人也能幸存下来，是有着这样苦涩的决断。
想着兽人全氏族的事，才有着这般觉悟，《爪之氏族》却认为《牙之氏族》的势力衰弱，抓紧弱点，厚颜无耻地要求把御子送过去。
曾经决定送出榭穆尔下定苦涩决断的伽拉姆也，双眼血红感觉愤怒。
那哔——，兹古！都这个时候了，还没看清现状吗？！
伽拉姆回想着记忆中《爪之氏族》的族长，丢出了全部污言秽语。
在怒气冲天的同胞中，一名老人站了起来。

“老朽，已经活够了。不想交出御子，这条命也没打算永生。”

以此为开端，老人们一个，又一个地站起，说了同样的話。
虽说老了，他们也是有着骄傲的兽人，对于氏族不同却同为兽人的危机，如此做法的《爪之氏族》感到激怒。

“但是，孩子们怎么办？”

但是，不知谁说的，那句話又召回了寂静。
战士们死了也罢。
没有未来的老人死了也罢。
但是，孩子们怎么办？
过了一会儿，抱着幼小孩子的母亲，开口说了。

“牺牲御子大人的話，这孩子会背负一生的吧。”

兽人是骄傲的种族。虽说是为了救助大家，将崇拜的兽之神的御子交给其他氏族的話，《牙之氏族》今後会成为嘲笑的目标。即便孩子们能幸存下去，他们也会持续背负一生。
谁也没能发出声音。

“只靠我们战斗吧……”
“对。失去骄傲而生，不如夸示骄傲战死！”
“展现《牙之氏族》的骄傲！”
“向人类之流展现收人的勇气！”

战士们举起山刀，扬起士气。
老人们也同时握拳举起。
在其中，夹杂着什么都不明白，茫然若失的孩子们，与浮现泪花抱着他们的母亲，然後，是抱着其肩头的父亲。
大家都做好了死的觉悟，准备投身战斗，只有一人反对。

“大家，不要急着死！”

那是榭穆尔。

“战士们啊！战士的骄傲，仅仅是战斗至死吗？！仅仅是战斗的話，那不是和《狂乱之牙》塔巴努努一般吗！”

被认为是神話时代，传说的兽人战士塔巴努努。他是无与伦比的兽人最强的战士，陶醉于自己力量的他，因为些微误解手刃了友人与恋人【这个组合很明显啊】。那之後塔巴努努的心便毁坏了，他成了袭击眼前见到的任何人的狂战士，就此消失了。有这样的传说。

“我是，父亲……先代族长教诲过，战士是，代替弱者战斗之人。损伤战士的骄傲，只有无法守护应守护者时！
所以，所以……”

榭穆尔如同吐血般，挤出接下来的話语。

“我要前往《爪之氏族》！那些家伙说要低头，多少次都能低头！说要表演，跳裸舞也无妨！如果能一个也好更多救助氏族之人的話，我的骄傲无论几次都能舍弃掉！”
“御子大人……”

若是其他人的話，也有人会责难不知羞耻的吧。
但是，榭穆尔是《高尚之牙》。在此场所任何人都知道她的骄傲。那样的她，送来了屈辱的要求，即便如此也声称甘愿接受。
而且不是为了自己，是为了氏族的同胞们。为了无法战斗的弱者。

“大家，不要急着死啊。如果有嘲笑你们的人，我会拼命制止！有人在背後指点，我就站在那之前！”

不知何时，榭穆尔眼中充满了泪水。

“所以说，拜托了。希望大家活下去……”

榭穆尔的言辞，令在场的同胞都低下了头。听得见的只有啜泣，以及不明状况的孩子们天真地询问母亲“大家怎么了？”

不知何时氏族之人们的视线，自然地集中向了族长的伽拉姆。
族长啊，我们该如何是好？
族长，展现我们的道路吧！
无言询问着的氏族同胞们的视线齐聚一身，伽拉姆沉默思考着。
我该如何是好？仅仅是战士，说与大家同死。胸怀骄傲，能漂亮地消散。
但是，我是族长。接管这个《牙之氏族》所有人性命的族长。
我的話语，会决定当场氏族的同胞们的命运。
父亲啊，前代组长啊。我该怎么做才好。
谁都可以。引导我吧！
苦恼着的伽拉姆耳中，那声音如同天启一般。

“为什么，不想取胜呢？”

绝对不是很大的声音，但那声音好好地听清了。在场所有的兽人都一齐转向声音所在。
在火光不及的山中，有谁下来了。
是谁？神的使者吗？先祖的亡灵吗？！
伽拉姆大大瞪大眼睛。

“你们明明能赢，为什么不想取胜？”

从山中进入火光之中的，是榭穆尔养着的人类之子，木崎苍马。
