“奥拉？说是奥拉……？”
“没听过啊，那样的神是？”
“但是，那无疑是刻印。”

在场的兽人们，都感到困惑。
在苍马的额头上闪闪发光的，无疑是表示御子的刻印。但是，那个刻印的形状不是谁都知道的七柱神的东西。
然后，苍马所说的死亡与破坏之女神奥拉也没有听说过。
虽然以为是编的，但注意到榭穆尔激烈地动摇了，并非那样，在场的全部兽人都感受到了。

“奥拉，是比七柱神更古老的大神。”

这样说着出来的，是太婆。【女性尊称，姑且我就这么翻了】

聚集着所有的兽人们的关注，太婆一边拄着拐杖，一边走向苍马的方向。

“生存着的一切生命之终末的看护女神。存在着的一切事物之终末的见证女神。七柱神唯一恐惧敬畏着的姊姊亦为母亲的女神。那是杀害创造神，创生出七柱神的女神。”

对于初次听到的女神的存在，兽人们惊愕了。
至今为止对他们来说的神明，就是包括自己所崇拜的兽之神在内的七柱神，以及现在没有了的创造神。颠覆了这种常识，甚至还曾杀害创造神的女神，其震惊是不可估量的。

“那是真的吗，太婆……？”

伽拉姆愕然地询问。
伽拉姆自己，没有听过这样的神的事。但是，这样说着的是叙述氏族，祭祀之巫女的太婆。即便是有着部族中谁都不知道的知识也不会不可思议，但对于与以往的常识相差甚远的内容，毕竟是无法确认。
太婆来到苍马的身边，用手上的拐杖处指示苍马的额头。

“前代这般传说，我是这般被告知的。‘两条蛇纠缠着身体，彼此咬住尾巴，貌若如此的那个纹章。那是女神奥拉的纹章。奥拉不可赞颂。奥拉不可贬损。奥拉不可言说。奥拉不可触及。奥拉不可知晓。要说为何，是因那位女神司掌死亡与破坏。’如此。”

太婆回头看向氏族的人，脸上露出了不善的笑容，仿佛说着怪谈。

“散播终末的死亡，堆积起尸骸舞蹈，在废墟中歌唱的女神。那，就是死亡与破坏之女神奥拉。这孩子，是那个奥拉的御子。”

与现代日本不同，在现实中存在着神明，科学文明又不甚发达，所以是连各种各样的迷信都能一并相信的世界。
除此之外，年长而变得皱巴巴的太婆也看似猿猴的木乃伊般，这样的太婆的逼真演技，令懦弱的女孩子们发出了悲鸣。

“这，这家伙的错！这家伙给我们带来了灭亡！”

一个人陷入恐慌状态叫喊着。
听到这一点的兽人们，发出声音起身。面对谁都是初次知道的女神奥拉和其御子的苍马露出了恐怖的表情。
但是，恐怖即是拒绝，拒绝化为愤怒。
现在，想到降临在《牙的氏族》的全部灾祸的原因是苍马。无计可施的现状，又找不到解决的手段，不知道愤怒的矛头该朝向哪里的战士们拔出了山刀，迅速对视后，眼见得便要发起袭击。

“咄！都说了。这家伙是死亡与破坏之女神的御子。如若杀害，不知会降下何等灾难。”

听了太婆的話，战士们带着胆怯的表情退下了。
太婆向苍马回头一笑。然后，用只有苍马和那附近的榭穆尔能听见的声音说着。

“戛戛戛。稍微，太过可怕了吗？”
“……太婆”

对于像坏孩子一样恶作剧的太婆，榭穆尔惊呆了。
但是，也确实多亏如此过大评价苍马的氛围，在兽人中确保了生命。
虽然不知道详情，但是怎么说也是女神的御子，莫不是很厉害吧，这样感觉着。
没有具体的东西，完全是不得要领的想法，但这种可疑的部分反而会激发大家的想象，在他们心中，苍马变成了绝无仅有的怪物。

“小子。你真的是死亡与破坏之女神……那位的御子吗？”

面对伽拉姆的提问，苍马用力点头。

“我们能取胜吗？”
“如果你们是如榭穆尔所说的真正的高傲，那样的战士们”
“真的，按照你说的方法，我们能赢吗……？”
“能赢！”

苍马断言了。
不知道这仅仅是偶然，还是女神送给御子的小小祝福。这一刻，猛然有强烈的北风呼啸，篝火一下子燃烧起来，形成火焰之柱喷起。
然后，在苍马的脚下延伸的影子，宛如狂舞着的巨大怪物一样摇曳着。

“奥拉……奥拉！”
“死亡与破坏之女神奥拉！”

迷信的老人们，因过度恐惧而向神祈祷。战士们也不自觉地，为了远离苍马而退下一步。
伽拉姆闭上眼睛仰向天空。
伟大的兽之神啊！这是您的意志吗？
我等父祖之灵们啊！这是你们的引导吗？
有如回答那样的伽拉姆无声的询问，榭穆尔的声音传来。

“哥哥……”

为了公私分明，明明说过在同胞们面前不会叫哥哥，是相当动摇吧。这样想着，突然浮现出了笑容。
有意思，这样觉得。
妹妹这般照顾的男性还是初次见到。因为比任何人都高傲，不寄于任何人的妹妹，是认真想要救命的男性。
一看就知道不是男女的情爱吧，那家伙能取得谁都没能取下的妹妹的心，真是硕大的武勋。
那样的話，借助那个武运也很有意思吧。
这样在心里决定了的伽拉姆，睁开了眼睛。

“好吧，小子！这个兽人十二氏族之一的《牙的氏族》，伽尔古兹之子，名为伽拉姆，就按你说的来办吧！”

即使说是尖叫也不过的声音，从兽人们那里发出。

“族长，请重新考虑！”
“正是，高傲的兽人战士岂能追随人类！”

战士们催促族长改变想法，伽拉姆却反过来问。

“那么，我族战士们啊。你们之中，有能像那个小子那样豪言能夺回村子的人吗？”

大人的战士们自不用说，到昨天为止都张扬威势的年轻人也露出尴尬的表情。

“谁也不行。但是，这小子说他能做到。”

伽拉姆脱下了名为族长的面具，浮现出《牙之氏族》最强的战士《勇猛之牙》的凶猛野兽般的笑容，对苍马说。

“但是，小子啊！如果我们赢不了的話，就做好觉悟吧！这个我，会亲自扯下你丫的手脚，扒出来内脏！”【この俺，このdioだ】

让之前朝向这边的兽人战士们的杀气如同微风般的，现在感受到的猛烈的杀气快要吹飞了意识，但还是坚持住的苍马用力地点头了。

◆◇◆◇◆

伽拉姆召集了战士们，围着篝火听苍马的说法。
不过，害怕苍马的战士们不想接近他，相反的是从战士那里守护苍马的榭穆尔正紧紧地拉着他，就像是苍马和榭穆尔两人与伽拉姆战士们对立的构图。
在兽人们的视线中，苍马尽量选择言辞，传达自己的想法。
当然，对于苍马的話战士们排斥了。说是激怒也不为过了。苍马的提案，与他们作为战士的骄傲背道而驰。
但是，这里帮助了的果然还是榭穆尔。

“如果这样就能取胜的話，我就做吧。”

如果是被认为是最高傲的“高尚之牙”都这么说的話，战士们也很难反驳。但是，即便如此，也有人感到苦涩。

“那样卑怯的做法！死了的人还比较好。”

在这么说着的年轻战士脸上，忽然被丢了什么东西。

“噗！什，什，什么啊？！”

用手抓起脸上的东西，那是染作漆黑的布。还想着这样无礼的人是谁，看向扔来的人时，发现在那里的是太婆。

“这样的話，就盖上嘴吧。”

那个布，是作为兽人的风俗覆盖死者嘴的。在兽人中，死亡之人人的灵魂会从口中脱离被召唤到兽之神的身边。但是，如果放置着那些脱离了灵魂的肉体，就会出现虫形的恶灵从口中进入，对尸体作恶。因此，用被虫讨厌的树液染黑的布覆盖死者的嘴，使恶灵疏远。
在日本，说起古老的幽灵的经典形象，一定会有在头上带着火葬死者时戴的白色三角巾（也有叫额头乌帽和纸冠的）。和那个相似的东西，在兽人中用黑色的布盖住嘴是幽灵和亡灵的固定印象。

“原来如此。不如去死的話，那么最初就成为死后亡灵就好了吗？”

对于婆婆的恶作剧，最先反应的是榭穆尔。自己拿黑色的布盖着嘴，对苍马说“适合吗？”展示着。不知道兽人对幽灵的经典形象的苍马，为怎样反应而感到困惑，在场的兽人们也无法对御子做的事开玩笑，视线转向了伽拉姆。

“放弃吧。即便我说什么，也不会改变的。”

听到这个的榭穆尔则，

“《勇猛之牙》啊。这样我不就是，好像不明事理一样吗？”
“啊啊，“高尚之牙”啊。作为族长亦或哥哥，都担心你不得了啊。听到你的話的同胞们，确认一下他们是怎样的表情吧。”

伽拉姆这样认真说道，当时在场的同胞们一齐从榭穆尔那里别过脸去。

