
“搞什麼啊，那个御子啊！”

兹古为了休息进入了架设的帐篷中，骂了一声。露出獠牙，激烈地晃动着肩膀，吐息变得粗暴的样子，正是愤怒中的猛兽。
那副样子就连氏族的同胞们都害怕着，只能远远旁观。
在这样的同胞们中，蜜桃色毛发的兽人进入了。在强悍的男人们中，个头分外矮小的兽人，通过铠甲胸膛略微的膨胀看来好像是少女。

“叔父大人！请冷静一点。”

无所畏惧的少女的声音，使兹古的狂乱突然停止了。

“希休儿。”【已经放弃为兽人凑一个合理的英文名了】

被称为希休儿的少女的名字是库拉嘎·布涅卡・希休儿。
是兹古侄女的少女。
是年龄有差距的姐姐的孩子，和兹古只差8岁。因此，与其说是兹古的侄女，不如说是像妹妹一样对应的少女。

“母亲说了。叔父大人成为了族长，因为那个任务变得会慎重考虑，但是根上是单纯的无骨者。马上就会露出破绽，所以那个时候我要斥责一下。”

年幼的时候，年龄有差的姐姐代替母亲的兹古，到现在还是在姐姐面前抬不起头。听了是那个姐姐的話，兹古轻轻拍着自己的脸。

“完全敌不过姐姐。”

兹古，当场坐下。
很快同胞之一，将事先准备好的茶沏了交给兹古。兹古一饮而尽，如同吐出自己心中狂乱的心情一样，发出了巨大的叹息。
然後，终於冷静下来的兹古问了希休儿。

“在你看来，那傢伙怎麼样？”
“虽说是余兴，不愧是战胜了叔父的战士。即使是远远看来，也深深地感受到了他的强大。”
“不是说伽拉姆的事”

被挖掘出了讨厌的回忆，兹古不高兴起来。

“那麼，是谁的事呢？”
“那个，叫做苍马的人类的小子”
“不够看。无法理解重用那个人类的伽拉姆殿的想法。更遑论，是作为‘脐下之君’这种疯狂的行径了！”

与预想一样的反应，兹古漏出着微笑。

“大家，和你的想法大同小异吧。正如你所说的，那傢伙表面上只是不中看的凡夫。但是，伽拉姆重用了，御子决定为‘脐下之君’。这个，并非寻常之事。”

兹古稍微放远目光。

“希休儿哟。曾经，我压下同胞们的反对，为村子盖上了树木的墙壁。”

希休儿点头。
那段时候，他还没有成为族长。
突如其来地，兹古在附近的山上砍树，然後把高高的防壁筑在村子周围。
原本是平原居民的兽人，对於村周围被墙壁覆盖，有着强烈的拒绝感，引起了很大的反对。做得拙劣的話兹古会从族长的宝座上被拉下来，多亏嫁出去的姐姐做了工作，夫家围绕着兹古支持才平息了事态。

“我被狠狠地打了一顿，说着高傲的兽人怎能模仿人类的行径。”

想起了当时的事情，露出了苦涩的笑容。

“我认为这样下去的話，兽人会被人类灭绝。”
“叔父大人……！”

託付一族命运的族长，这句話并不轻。

“为了兽人不被灭绝，我们必须改变！必须捨弃古式兽人的战鬥方式，学习新的东西！必须改变！即使，那是人类的战鬥方式，也一样！”

那就是在村子周围建立了防壁的理由。
但是，虽然兹古不知道，那和曾经望着被烧毁的山的伽拉姆说的話很像。

“拘泥于兽人的骄傲、其他氏族恐惧变化的話。就由我和我的《爪之氏族》来干，把所有的兽人聚集起来打倒人类，在父祖之地构筑兽人的乐土！”

兹古，抬起头来紧紧地握住右拳。
好像要抓住只有他能看到的什麼似的。


“没想到会发生那麼大的骚动”

别说是反省了，很轻松地说着的榭穆尔，令伽拉姆头痛起来了。

“那个……伽拉姆先生。虽然不清楚，但总觉得变成了很辛苦的事情，真对不起。”

向着伽拉姆，苍马深深地低头。
简直就像是希望恋人的父亲许可结婚的男人的感觉。没想到在这个年龄段，能体验到这样的经歷，命运实在无法理解，伽拉姆觉悟到了。【觉悟者恒幸福】

但是，与此相对，伽拉姆乾脆地回答了。

“不。苍马不必道歉。”
“就是，就是。不需要道歉！”

像这样榭穆尔端来茶的时候，伽拉姆立刻亮出獠牙威吓了。

“听说了苍马是‘落子’的事。对於‘脐下之君’到底是什麼都不知道吧。要说教的話，是从这个笨蛋开始的。”

被说是笨蛋，打算再次应对的榭穆尔面前，太婆切入了。

“但是，伽拉姆哦。绝对不是坏事吧。”
“什麼啊，太婆？”
“虽然榭穆尔尿床，但也是赐予了神之恩宠的御子。没有不利用这个手段的理由。”

而且“尿床是多余的！”这样的抱怨被太婆无视了。

“我有个好的想法。已经招呼过了，这就快来了吧。”

这时时机正好，在房间入口的挂毯外，听到了一声貌似优雅的小声咳嗽。

“哦。久候多时了。那麼，请进裡面吧。”

得到太婆的许可而进入的，是《目之氏族》的巫女长妹妹修涅帕。

“这不是修涅帕大人吗。”

伽拉姆纠正不庄重的姿态，向修涅帕低头。

“究竟，有何贵幹？莫非，有什麼不敬之处吗？”
“不。朋友们，无论谁都非常感谢《牙之氏族》的人们的款待。来这裡，是因为被姐姐大人招呼了。”

聚集了大家视线的太婆，笑了起来。

“首先，请修涅帕大人确认一下榭穆尔的刻印如何？”

就这样修涅帕便察觉到了太婆的意图，一下子露出笑意。

“原来如此。很乐意。——御子大人。不好意思，请让我确认一下刻印。”
“啊啊。没关係。”

榭穆尔当场就要脱下胸铠。

“去去，男人们转向後面吧！”

太婆露出獠牙威吓，苍马和伽拉姆慌慌张张地转向後面。

“那麼，御子大人。失礼了。”

修涅帕这样说了之後，分开榭穆尔左乳的毛，并确认到有着刻印。

“确实，拜见过了。没错，榭穆尔大人是御子。”

然後满足地点头了数次的太婆，再次拜托了修涅帕。

“那麼，修涅帕。希望能确认另一个印记。”
“另一个，是吗？有谁，作为新的御子被选中了吗？”
“与其进行说明，不如直接看更得快吧。苍马，请把那个护额摘下来。”

在确认榭穆尔重新穿上盔甲後，转回身的苍马稍微犹豫了一下，就如太婆说的那样，摘下了护额。
这时，修涅帕的双眼一下子瞪开了。

“难道，这是……！”

用颤颤巍巍的手，伸手将披在苍马额头上的前发撩起，哪怕只有一点点的虚假也不能看漏，就这样凝视着刻印。

“奥拉！玛古尔娜=奥拉！玛古尔娜=奥拉！”

修涅帕发出了悲鸣般的声音。

“……果然，不是搞错了吗？”

在那太婆的声音中，修涅帕恢復自我，对自己露出的丑态感到耻辱。

“真是太失礼了。特别是对奥拉的御子大人种种无礼。只能伏地道歉。”

修涅帕落下膝盖，当场扑出身体平伏。苍马反而慌张了。

“请停止。我并没有什麼想法！”
“感谢奥拉的御子大人宽大的心。”

好不容易抬起头来的修涅帕，抱怨着做出一副恶作剧表情的太婆。

“姐姐大人。一开始就打算把我卷进去呢。”
“啊？是说什麼事呢？”

修涅帕微微地笑着，太婆则是糊弄着。

“我知道了，姐姐大人。我们《目之氏族》会支持奥拉的御子和《牙之氏族》的。”
“哦！那是真的吗？！”

修涅帕意想不到的说法，令伽拉姆发出了喜悦的声音。
掌管祭祀活动的《目之氏族》给予了支持，很有底气。

“兽之神的御子，把奥拉的御子当做‘脐下之君’。这也是命运吧。作为守望命运的《目之氏族》的巫女之一，请务必容我见证一切。”
“我也表示感谢。”

这样说着深深地低头道谢的苍马，榭穆尔很满足地凝视着。然後用左边的手掌啪地拍着右边的拳头。

“这样一来，剩下的是《鬃之氏族》和《爪之氏族》了。”
“那件事的話，关於巴努卡小子……”瞥了一眼榭穆尔。“御子大人向那裡招呼一声就足够了吧。”
“这样就可以了吗？”

面对真的感到不可思议的榭穆尔，修涅帕露出苦笑。
明明是那麼露骨地推销自己，却完全没被意识到的巴努卡，有点可怜。

“这样的話，问题就是《爪之氏族》了。”

一想到要如何把那粗鲁傢伙说服才好，伽拉姆就不由得皱起眉头。

“与其说是说服，不如说让《勇猛之牙》申请决鬥，直接把話语敲进去，不是会比较快吗？”

正如榭穆尔所说，兽人的战士发生了意见对立的时候，通过决鬥的胜败作出决定，也是常有的事。
但是，伽拉姆摇了头。

“以那傢伙为对手，没有必胜的自信，‘高尚的牙’啊。”

像以前的余兴一样，只是要競争山刀技量的話就另当别论了。如果是决鬥的話，兹古会用尽所有手段吧。战胜是难上加难的。

“真是的！那个粗鲁无知的傢伙没有交谈的方法吗？”

榭穆尔的話，令在场的兽人们一下子沉默了。
但是，其中只有苍马一个在意着别的事。
虽然有着犹豫，但这裡为了借大家的智慧，直说了自己感觉到的事情。

“兹古这人，总觉得和听说得很不一样。”

只从伽拉姆和雪穆尔等人听说的話题，那是一个不顾先后的粗暴男人。
但是在苍马看来，在自己被介绍的时候，最先站起来弹劾的巴努卡那边，看起来才比较像是单细胞。
与此相比，兹古虽然感到惊讶，但看的不仅仅是苍马，还确认着其他氏族会怎样反应。
而且，如果真的是因为生气而起身离席的話，只被伽拉姆叫住就停止了脚步也令人质疑。
如果真的是怒气冲冲的話，即使伽拉姆叫住也不管不顾就离开了吧。
另外，即使止了脚步，在那之後不仅对伽拉姆而是向在场的全体人员提出了控诉，冷静考虑的話，也有着可疑的气息。

“但是，那个兹古啊，真的能考虑到这种程度吗？”

这样说着苦笑着的伽拉姆被修涅帕扯住了。

“兹古小子，确实是依赖自己力量的粗暴孩子。但是，成为了掌管一个氏族的族长的話，因其重责也无法粗暴了事吧。伽拉姆小子，也会这麼认为的吧？”

曾经，当加杰塔强硬地主张要夺回村子的时候，伽拉姆也提及了族长的责任之重。
背负重责能令人成长，伽拉姆正是最切身体会的。
成为族长以後，必须经常考虑着氏族的事情。自己比起在作为一个战士战鬥的时候，视野更加开阔，开始看向前方了。
这样的話，现在想起来，作为族长的父亲每次每次都被人类击垮逼迫着，自己看来只是一味地被眼前事务囚禁的愚者。
还没有继承族长的自己，才能这麼想。
伽拉姆告诫自己，不能轻视从比自己更早以前就背负其族长职责的兹古。

“果然，兹古真心是想和我们合作的吧？”

如果不这样想的話，对苍马表示反对的态度，离开协议的场所，还有对其他氏族诉说自己的主张，兹古的行为就无法理解了。

“但是，苍马。如果那样的話，会坦率地提出协助的吧？

“那是不行的啊，‘高尚之牙’哦。”

伽拉姆在下一句話否定榭穆尔的想法。
他被修涅帕告诫，与兹古在同样族长的立场上看待这一想法。

“如果是我处于相反的立场的話，可能会做同样的事。把堡垒顺利地攻陷，取回平原之後，必须再次决定氏族的区域。那时，苍马的发言绝对不能轻易看待。和那个苍马最亲近的氏族，甚至有可能在平原上获得最广阔的区域。作为掌管氏族的人，那是绝对不能忽视的。”

平原上的氏族区域的宽度，不仅仅是表示力量的东西。更是氏族生活的基础，与之後氏族的发展直接相关。无论哪个氏族，都是巴掌大地盘都要获得更广阔的领域。

“原来如此。对於兹古来说，如果不让我们和苍马分开的話，就不想合作了。”

在那裡，苍马开了嘴。

“伽拉姆先生。这裡就预先说了，我是希望无论哪个氏族都平等对待的。”

对於苍马来说，这是绝对不能让步的。
虽然在日本长大的苍马没有实际感受，但在现代，在同一个地区居住的民族之间的对立和纷争的新闻都很常见。因此，苍马也容易想象，如果优待特定的氏族的話，以後会成为大问题。
特别是现在，对势力优越的人类，正是兽人必须团结一致战鬥的时候。
在此要进行指挥的苍马，必须明确态度平等对待所有氏族。

“不愧是我的‘脐下之君’！”

榭穆尔立刻称赞。
完全迷上苍马的妹妹的样子，虽然令伽拉姆有点吃惊，但是能理解苍马的話。

“但是，即便我们这样说其他氏族的人也不会相信的。不管怎样，如果不首先说服兹古的話，話题就不会有进展。”

伽拉姆说的，也是最重要的。

“兹古的話，试着挑衅怎麼样呢？”
“御子大人，我觉得那个还是不要做比较好。兹古小子，小时候就习惯了这样的做法吧。特别是现在警戒着《牙之氏族》的对应，反而会有反效果。”
“那麼，修涅帕大人觉得怎麼办才好呢？”

对於榭穆尔的问题，修涅帕一时陷入思考了。

“倒不如说，是否能够做的好呢？”

对那个回答，苍马考虑着。
在这之後重新开始的协议中，首先兹古他们无疑会对苍马是否值得信赖展开攻势。《牙之氏族》的时候也经歷过，苍马理解自己的外表不仅得不到兽人的战士们的信赖，反而会被轻视。
尽管如此，《牙之氏族》的时候，因为自己是奥拉的御子，特别是有御子的榭穆尔的支持，这才说服了战士们。
但是，这次再怎麼说榭穆尔是御子，对立的氏族也很难说服。至少，不可能因为对方是御子就顺从。
这样的話如修涅帕所说，显示实绩说不定会比较好，苍马的想法这样倾斜了。

“伽拉姆先生。现在，《牙之氏族》中能够战鬥的人有多少呢？”
“是呢。现在大概是六十名吧。因为发送了紧急的狼烟，所以散落的氏族之人也陆续回来了，等着的話还会再增加的。”

苍马的视线在空中徘徊，思考着。

“这次，这样也够了吗……”
“这次？”
“嗯。这次进攻城寨，只靠《牙之氏族》的人来做吧。”

苍马的发言，令大家都瞪大眼睛了。



然後，在探讨苍马的提案过程中，就到了重新开始协议的时间，修涅帕暂时返回了自己的氏族。
来送行的太婆，检查过周围没有人了，便问修涅帕。

“修涅帕大人。现状下，要怎麼看待在我们兽人身边出现的死亡与破坏之女神的御子呢？”

特意来送行的太婆就是为了这个问题。
太婆认为，苍马和榭穆尔的相遇并不是偶然。虽然苍马没有参与，但在那裡一定隐藏着女神奥拉的意图。

“恐怕……。住在这个大陆的7个种族中，现在最困难的是我们兽人。”

那是因为兽人的生活圈在平原上。人类的势力变强的同时，需要支撑急剧增加的人口，因此，确保食品是紧急要务。然後，在适合栽培人类主食的小麦等谷物的平原上，扩大势力範围的结果，就是受到最大的被害的是生活在平原的兽人。

“如果，奥拉是追求死亡与破坏的女神，那麼帮助弱势的种族，讨伐最强的种族本身就是目的。”
“果然，是这麼认为的吗……”
“是的。因为这样，会产生更多的死亡和破坏……”
“为了救兽人而讨伐人类，苍马被降到这个世界……？”
“是的。终究只是我的个人看法。”

但是，太婆也提出了同样的见解。
如果那是正确的話，只有顺从苍马才是兽人的生存之路。

“但是，请留意那个死亡与破坏之御子”

修涅帕压住了声音。

“说是为了帮助兽人讨伐人类，但也不一定只限於此。”
“这样说的話？”
“确实，会去讨伐人类吧。但是，这不一定是为了帮助兽人。”
“难道，修涅帕大人想说的是……”？！

“是的。不仅是人类，我们兽人也可能会被奥拉的御子所毁灭……。
