“那樣，太蠢了！那麼，我們要做什麼呢？！”
像悲鳴般地巴努卡喊了出來。
“為了鼓舞戰鬥的《牙之氏族》的戰士們，如果能敲擊大鼓和聲援，那就足夠了。”
對於蒼馬的說法，在茲古後面默默地聽著的戰士們發出了怒吼。
“別開玩笑了！讓我等高傲的《爪之氏族》的戰士們，只是敲著太鼓，發聲吶喊嗎？！”
“你丫，是說我們在戰鬥中起不到作用嗎！！”
“這是對我等戰士的侮辱！”
此外，巴努卡和《鬃之氏族》的戰士們也是同樣。
“我們也不能接受！”
“對！要我等戰士們，像藝人一樣聒噪嗎！”
對於獸人來說，不讓人戰鬥的話，就像是說那個戰士不能使用同樣的意思。《爪之氏族》的戰士們自不必說，對於《鬃之氏族》的戰士們來說，也是怎麼都不能答應的。
但是，茲古抬起手臂抑制住戰士們。
“不是挺好嗎？不需要我們的力量。《鬃之氏族》也作壁上觀《牙之氏族》的奮鬥，熱鬧地觀賞不挺好的嗎！”
不會乘上這樣廉價的挑釁的，茲古咧嘴笑了。
在反覆的戰鬥中，戰士銳減的《牙之氏族》要進攻城寨，只能說是瘋狂的舉止。因自己的言行而把氏族逼到窘境的兩人，不知會如何慌張，不像樣地請求寬恕呢，茲古胸口雀躍地期待著。
“多謝您的理解。”
但是，只看到了蒼馬的微笑。
“那麼，詳細的行動和日程將在日後傳達。沒有其他什麼事的話，這樣就結束了可以嗎？
在此驚慌失措的，是茲古。
“等，等一下！”
蒼馬則是，怎麼？不可思議地疑惑著。
“啊，不。真的，是打算憑伽拉姆他們就把城寨攻陷下來嗎……？”
按照茲古的看法，這應該是蒼馬的挑釁。
但是，無論是蒼馬還是伽拉姆都毫不慌張，像是協議已經結束了地站了起來，相反是茲古這邊慌張了起來。
“是的。就像剛才所說的那樣，只靠《牙之氏族》的力量——
蒼馬，很做作地拍著手。
“啊啊。莫非，以為這是挑釁嗎？是那樣的話，可真是失禮了。絕對不是認為大家太弱無法使用，才特意遠離了戰鬥的。”
“那麼，為什麼……？”
“剛才，不是說無法相信我嗎？”
“啊啊。雖然說了。”
“無法相信。也不知道是否會遵從指示。那樣的人能帶去重要的戰鬥嗎？更何況，那個人太強的話，就更不用說了。”
對於蒼馬的說法，茲古也無言以對。
說無法相信蒼馬，是茲古這邊。現在無法推翻那個發言。雖然想著取得了話柄，但注意到時才發現被取得話柄的反而是自己這邊，茲古咬牙切齒著。
如果，就這樣只憑《牙之氏族》攻陷了城寨，那就很不妙了。
那個城寨是人類為了把控整個平原而建立的。可以說，攻陷了那裡，會直接關係到取回平原。如果獲得了如此大的戰果，那之後等著的氏族區域的划線，可說全憑《牙之氏族》的一己之見來決定了。不僅如此，平原全部被當做是《牙之氏族》的也不能抱怨。
但是，這之前讀取的挑釁的可能性也無法捨棄。
“但是，只有《牙之氏族》就把城寨打下來是不可能的！伽拉姆啊，你現在能動用的戰士應該不到一百人。
原本在城寨的士兵，沒有攻入這裡就這樣留在了城寨。而且還加入了攻擊這裡時逃走的士兵，所以現在城寨的士兵數量會變成數百！
而且，他們所豎立的城寨防壁，高為六梅爾特（約六米），寬四梅爾特（約4米）。不是輕易就能跨越的東西。這和你單獨潛入救出御子可不一樣。眾多軍勢在靠近牆壁之前就會被注意到，就算是少數越過牆壁，也在打開門之前就被包圍結束了。”
“知道的很清楚嘛。”
蒼馬坦率地表示佩服。
加朗姆斯沒想到自己單騎救出榭穆爾的事情被把握到了。
不知不覺就興奮起來，不說為好的事情都說漏嘴了，茲古慌忙閉上了嘴。
但是，蒼馬接下來的話，又令人無語了。
“但是，沒問題。那種程度的城寨的話，沒什麼了不起的。”
至今為止，不僅僅是《牙之氏族》，《爪之氏族》也多次進攻都沒能攻陷的城寨，聲稱沒有什麼了不起的說法，令茲古頭暈了。
“你，你丫的自信何在？！”
蒼馬正等著焦急的茲古這句話。
蒼馬，為了給在場的所有的獸人們展示，把手放在了額頭上的護額，一口氣拿了下來。
在他的額頭上浮現淡淡光輝的，是8和∞組合一樣的刻印【不就是苜蓿嗎】。那是兩條蛇彼此纏繞著身體，看似互相咬住彼此的尾巴，是奧拉的刻印。
“我是死亡與破壞之女神奧拉的御子。為了消滅令你們困苦的人類，來到了這裡。”
這裡是蒼馬的大場面。
被那句話吞沒，茲古眾人目瞪口呆，凝固了。
在那裡，一直保持沉默的《目之氏族》的巫女們一齊詠唱。
“生存著的一切生命之終末的看護女神”
“存在著的一切事物之終末的見證女神”
“七柱神唯一恐懼敬畏著的姊姊亦為母親的女神奧拉”
修涅帕向著蒼馬坐正。
“我們《目之氏族》，向女神奧拉的御子木崎·蒼馬大人表示支持。”
“表示支持！”
修涅帕和她後面的巫女們，一下子伏下了。
修涅帕她們的行動，是為了向茲古眾人展示初次聽說的死亡與破壞之女神奧拉存在的可信度，並且消除那個女神的御子可能對獸人造成災難的不安。
若是今世的戰鬥的話暫且不提，關乎神明之事是掌管祭祀的《目之氏族》的權威很大。既然她們表明了支持，那麼對於蒼馬是死亡與破壞之女神的御子，其他的氏族也沒話可說了。
茲古顫抖著。
“這是，什麼啊？！！究竟，搞什麼啊？！”
無法出口的茲古在心中的吶喊，是在場的所有的獸人們都同樣有的東西。

◆◇◇◇◇◆

伽拉姆和太婆回到了深處，在那裡是有氣無力橫躺著的蒼馬，和用大葉子溫柔地送風的榭穆爾的身姿。
“蒼馬怎麼了嗎？”
嚇了一跳的伽拉姆詢問，榭穆爾微微浮現出苦笑。
“好像太緊張了，頭都沸騰了。”
發現了伽拉姆他們來了的蒼馬，慢慢抬起了頭。或許是因為太緊張了，滿臉憔悴的蒼馬，令兩人都不由得質疑，與剛才令茲古他們顫栗的奧拉之御子是否是同一個人。
“伽拉姆，太婆。這幅舉止失禮了。”
蒼馬起身，借著榭穆爾的手，重新坐在那裡。
“那麼，茲古先生的反應怎麼樣了？”
緊張的蒼馬為了虛張聲勢就竭盡全力了，對兩人確認著協議之間的狀況。
“對於小子來說，真是出色的演技啊。”
“唔姆。怎麼說，正如期待一樣的反應啊。
雖然已經從榭穆爾那裡聽說過了評價，但是在她的情況下，老是會評價過大而不能囫圇吞棗。有兩個人打包票的蒼馬，終於鬆了一口氣。
“多虧了兩人的幫助。”
蒼馬能出色地擺了茲古一道，是與榭穆爾他們三人好幾天碰頭設想問答的成果。
尤其是伽拉姆僅僅是幾天之前還是和茲古同一個立場的，他會將什麼視為問題，對蒼馬的彈劾很簡單就能預想到。多虧了那個預測命中，蒼馬始終都掌握著協商的主導權。
“但是，蒼馬啊。真的，只憑我們就能把城寨攻陷下來嗎？”
如伽拉姆擔心的那樣，如果沒有把城寨攻陷下來的話，《牙之氏族》只會陷入恥辱之中。蒼馬理所當然地會被殺害，把他當作“臍下之君”的榭穆爾也會受到傷害。
“這樣的話，大……”
蒼馬說著“大概”時住口了。決定要做了，如果沒法自信斷言的話，伽拉姆他們的心就會混亂。在這裡不應該為了保身使用曖昧的話語。
“沒問題。已經準備好攻陷城寨了。”
“準備好了？”
這點榭穆爾也嚇了一跳。
幾乎一直在蒼馬旁邊，榭穆爾應該有逐一觀察蒼馬的行動的。但是，完全沒有記憶有看到蒼馬進行準備攻陷城寨的樣子。
“那是真的嗎，蒼馬？”
“嗯。工作純熟（精密纖細）地完成了，只待展示了，呢。”
蒼馬莞爾一笑。
============
次回蒼馬攻陷城寨
