在整理好了烧 剩下的残 骸和人类的 尸 体，从隐 匿的家转移到宿营地的〈牙之氏族〉的村子裡，兽 人们匆匆忙忙地工作着。
虽然花了好几天做好了迎接其他氏族的使者的准备，但如果使者马上到达的話，还是出现了许多问题。因此从今天早上开始，氏族全体出动，为准备对策而四处奔走。
就这样，总算在不丢脸的程度上整顿好村子，在伽拉姆刚松了一口气的时候，通报的战士就来了。
‘'〈目之氏族〉和〈鬃之氏族〉的人们已经到了！”

伽拉姆面向村口，在那裡有分别带着五十个左右同胞的〈目之氏族〉和〈鬃之氏族〉。
首先，引人注目的是纯白色的女性集团。
在白色的贯 头 衣上缠着白色的横布作为腰带，头上戴着稍微遮住嘴角的头巾的她们的身影，在喜欢容易活动的衣服的狩 猎 种族兽人中她们大放异彩。
她们是〈目之氏族〉的巫女。
在作为祭祀氏族的〈目之氏族〉里巫女们的发言权比战士们更大，和其他的氏族交涉等事也是由巫女们进行。
当然，来的不仅仅是巫女们，护卫她们的战士们也跟在後面，但在伽拉姆看来他们软弱的形象令人羞 耻。
伽拉姆站在巫女们的前头，向散发沉着的威严的中年的兽人打了招呼。

“没想到作为巫女长的妹妹的您，竟会亲自前来。巴伊·扎努卡·舒诺巴大人，十分欢迎您的到来。”（云：不要跟我说这不像女人的名字，能把名字按最接近的音打出来已经是奇迹，谁有更好的译法欢迎回复，原文：ウァイ·ザヌカ·シュヌパ。Ps：不要用百度连读，要按圆点分段听，不然发音很诡 异）

“好久不见，伽拉姆小弟”

名为“舒诺巴”的兽人，把眼睛眯了起来，用轻松的语调回应。

“舒诺巴先生。请不要叫我‘小弟’。”
“真是失礼了。你现在已经是〈牙之氏族〉的族长。虽然有些晚了，但对你的父亲表示遗憾。”

这样说着舒诺巴低下了头，伽拉姆静静地接受了舒诺巴的悔憾。
拄着拐杖的太婆走了过来。

“哦，舒诺巴大人。好久不见了！”
“哎呀哎呀，姐姐大人”
“舒诺巴大人，您现在是巫女长的妹妹。虽然很高兴您能叫我姐姐，但这真的不太好。”
“不，姐姐大人。我至今还没有忘记年幼的时候受到您各种各样的关照。姐姐大人就是姐姐大人。”

曾经太婆在〈目之氏族〉的村子上修行的时候，和年幼的施纳巴有些交流。
在施纳巴和太婆在重温旧情的期间，伽拉姆向〈鬃之氏族〉的代表打了招呼。（云：百度好诡 异，施纳巴这一个名字，八个译法，看看人家伽拉姆多稳定，永远都是加姆）

“诸位〈鬃之氏族〉的代表。我是〈牙之氏族〉族长的《勇猛之牙》法古路·加路古索·伽拉姆。”
“我是〈鬃之氏族〉族长梅诺利·格夏塔拉·巴拉拉格的儿子巴诺卡。代替父亲接受了伽拉姆殿的邀请。常常耳闻伽拉姆殿的威名。”

不可否认的有点粗心大意的感觉进行艰 涩问候的巴诺卡，是一位刚从少年变成青年的年轻兽人。他还没有穿惯作为〈鬃之氏族〉的象征，模仿着鬃毛用羽毛在领口作装饰的铠甲。
在他身後有和他一样穿着一族象征的鬃毛铠甲的战士们跟随着。
巴诺卡招呼随随便便打完，偷偷摸摸的窥 视四周。

“伽，伽拉姆殿。那个……御子大人在哪裡？”
“嗯？是指谢姆路吗？妹妹现在有不能放手的事，打招呼还是以後再说吧吧。”

现在介绍苍马还太早了，就让他躲起来了，可为什么谢姆路也一起去跟了？（云：偷 情 ？）

最近，并不是不在意最近妹妹一直粘在苍马的周围，但是并不是氏族所有的人都不在乎苍马，因有必要保护他而默许了妹妹的行为。

“是吗……”

知道谢姆路没在，巴诺卡很沮丧地垂下肩膀。

“请吧，两位。战争刚刚结束也无法像样的招待各位，就让我全力地招待两位与两位的随行们吧。来，请往这边”

伽拉姆为两氏族在村裡带路。
当初是有在山裡的隐匿的家来举行氏族间的会议的方案，但在刚夺回来的村子裡举行，是为了要让他们亲眼看到前几天战斗的痕迹。
幸运的是，因为兽人的帐篷只要分解了就能简单地搬运，所以从隐匿的家搬到村子裡，并不太费事。但是，现在村裡还残留着烧焦的臭味，这点只能忍耐了。
但是，这个方案的效果很出色。
要传达事实的話，百言不及一目。
以舒诺巴和巴诺卡为首的两个氏族的人们，以惊愕的眼神看着留在村子裡的战斗的痕迹。
这次的氏族间协议的最大课题是如何让他们认同苍马。
因此，像自己一样在受到强烈冲击而动摇的时候，再把苍马的存在插入他们的意识裡，这是伽拉姆他们想到的方法。
伽拉姆从他们的表情裡感觉到了充分的震撼。
这时有一个战士匆匆忙忙地跑了过来。

“是什么事匆匆忙忙的！这可是在客人面前！”
“族长！〈爪之氏族〉的各位到了！”

那个战士的話刚结束，伴随着喧嚣声，兹古从不远处现出身姿。

“喂，伽拉姆！久违了！”

对连向导也不要求，用仿佛是自己家一样的表情进到村裡的兹古，伽拉姆扭曲了表情。
他的背後在跟随是群一眼就能看出很强大的战士们。而且，其人数粗略的数数也超过了100人，都是一副凶恶的嘴脸，周围弥漫着仿佛立即就要开战的气氛。

“兹古！你打算在这裡开战吗！”
“不要生气，伽拉姆。我们什么关系啊？”

就这样说着，就亲密地把手臂环到到伽拉姆的脖子上。伽拉姆把他的手臂挥开

“用那张嘴说这些蠢話！”
“咦？你在生气什么？难道，是之前向你们提要求的那一件事吗？”

兹古夸张地叹气。

“没办法呀。我是〈爪之氏族〉的族长啊。不管我自己有多么想帮你，也不能轻易地无视氏族的人们的意见。但是，我已经做好了如果从你口中听到一句请求的話，马上出兵的准备。”

兹古指了指自己带来的战士们。

“喏，所以像这样把强壮的战士们都带出来了。而且还有食物和酒！作为胜利的庆祝就收下吧！”

战士们各自背负了食物和酒放在地面上堆积起来。
但是，这不是出于好意。
与曾经食物不多的〈牙的氏族〉不同，〈爪之氏族〉是为了向〈牙的氏族〉炫耀自己的积蓄，是为了炫耀自己氏族的力量。

“真是空虚……！”

愉快地地看了看焦躁的加姆之後，兹古将目光转向旁边的舒诺巴。

“哦！舒诺巴大人。自从我父亲死後好久不见了！

“兹古小弟还是那么淘气啊。”
“哈哈哈！我兹古在舒诺巴大人面前还只是个孩子啊！”

然後，将视线转向巴诺卡。
警惕着被说些什么，绷紧了身体了，但兹古的视线却毫不停止地从他那滑过。（云：无视了！）

然後，兹古用手比了个圆圈，环视周围的样子。

“御子呢，不在吗？”

对自己不在乎的态度和对自己敬爱的御子的毫无敬意的話，令年轻的巴诺卡头脑充血。

“兹古！无礼也要有个限度！”

这时，兹古展现出像是第一次发现了巴诺卡的表情，然後又笑了。

“哦。这有一个叫声很响的小鬼啊。”
“我不是小鬼！我是〈鬃之氏族〉族长的儿子梅诺利·巴拉拉格·巴诺卡！”

相对，兹古往前走了几步。
就这样，面对巨大身体所发出的压迫感，巴鲁卡仰着脸，後退了。
兹古在巴诺卡的肩膀上轻轻放下手。虽然兹古没有用多大力气的样子，但巴诺卡却感觉在肩上有着像巨石一样的重压。如果不全身的力量抵抗的話，就要当场跪下了。
在拼命咬紧牙关抵抗的巴诺卡面前，兹古把脸靠近露出了獠牙。

“不要傲慢，小鬼。我是〈爪之氏族〉的族长，《愤怒之爪》古拉伽·比伽纳·兹古。对我来说，不要认为区区一个族长的儿子能平等地和我说話！”

在咬紧牙关的嘴裡冒出小小的痛苦的悲鸣，〈鬃之氏族〉的战士们一齐拔出了山刀。受此影响，〈爪之氏族〉的战士们，还有〈牙之氏族〉和〈目之氏族〉的战士们也一个接一个地拔出山刀。
插入这一触即发的事态的是谢姆路的声音。

“觉得很吵闹出来看看，这到底是怎么回事？”

从帐篷裡出来的她，昂首挺胸，盯着拔出山刀的战士们。

“啊，是御子大人……”
“是谢姆路大人啊”

对于难得一见的御子的登场，其他氏族的人们的视线都聚集在了谢姆路身上。

“你们打算在这裡把集体剑舞表演作为回应我们的招待的回礼吗？”

对于谢姆路的那些辛辣的話语，在场的战士们很尴尬地别开了脸。在其他氏族的区域中，与别的氏族争夺之类的是极其无礼的行为。
知道该从这裡退下的兹古，把手从胡桃的肩膀上抬起来，向自己的氏族的战士们挥手指示他们收起山刀。同时，随着〈爪之氏族〉的战士们把山刀收起来，其他氏族的战士们也收起了山刀。

“御子大人。拜见尊容，恐悦至极”（云：原文很有味道，特别是度娘读出来的时候~：お尊顔を拝し、恐悦至極）

“毫不走心的的奉承話和差劲的社交辞令都没必要。《怒火之爪》古拉伽·比伽纳·兹古殿，你这是想要发动战争？

“没，怎么会呢。这只是互相稍有一点点误会。”
“吼？只是‘稍有一点点’，呐……”
“是的。看来，〈牙之氏族〉也对我们有着不太友好的感情，但这也稍有一点点误会。”

在〈牙之氏族〉陷入困境时，还贪婪地要求接收御子，对啪啦啪啦地说出了这样的話的兹古让谢姆路他们也绝句了。

“御子大人！好久不见了。还记得吗？我是〈鬃之氏族〉族长的儿子梅诺利·巴拉拉格·巴诺卡！”
“……啊啊。好像是，我成为“御子”时，在和〈鬃之氏族〉族长打招呼的时候？”
“您还记着吗！”

虽然只有说了一两句話，但对谢姆路却记住了自己的事情巴克卡的全身喜悦的颤抖。

“御子大人，你还是那么美丽。不！比以前更美丽……！”

如果巴诺卡是人类的話，就已经满脸通红了吧。发出了让人觉得到那种程度的喜悦的声音，身体紧张了起来。（云：终于，度娘把巴诺卡译成狗了！！！！）

看到那个样子的〈爪之氏族〉的战士，突然耳语起来。

“族长，看样子是〈鬃之氏族〉的小鬼头，对御子大人着迷了的样子。”
“哼。看见那个样子的話，就算是笨蛋也能明白的。

“啊，也不是不明白。御子被称为让太阳羞涩，令月亮褪色的美女也毫不为过啊？”
“这点我不否定，但她不符合我的兴趣。”

虽然兹古也承认了谢姆路的美丽，但不凑巧的是，他喜欢柔弱的女性。比男人还男人的谢姆路，与兹古的喜好是相反的。

“但是，看那小鬼的样子，好像不只如此了……”
“怎么说？”
“哎呀，被父亲说了吧。没有毅力之类的吧啦吧啦。就是让儿子接近御子，语气好的話能把御子变成〈鬃之氏族〉的成员之类的想法吧。

在兽人里，如果在氏族之间通婚的話，妻子就属于丈夫的氏族。想把御子变成自己的氏族的成员的时候，最稳妥的方法就是把谢姆路变成自己的氏族的男人的配偶。

“原来如此……。要怎么办呢？”

言外之意，对唆使兹古去妨碍巴诺卡的战士，兹古将手甩了甩。

“这是多余的行动。那个孩子是雌山猫啊。区区小公猫贴过来的程度，是不可能对她有什么影响的。现在还不是能对御子出手的时候。”

比起这个兹古更在意的，是教授〈牙之氏族〉的火攻策略的人。像这样引起了一场骚动来看看，但有可能的人物并没露面。

“那么那么……。是在装神弄鬼吗，还是有别的理由的吗……”

虽然事前听了战士们的报告，但从眼前村子裡残留的战斗的痕迹来看，自己想象的东西连实际的情形的脚边也没能碰到。
也可以说是神或魔鬼的所作所为吧。
但是，这不仅仅是害怕。
如果是〈牙之氏族〉做的話，我们〈爪之氏族〉应该也能做到。不论如何，都要将把这一策略教给加姆的家伙变成〈爪之氏族〉的人。
——+——+——+——+—可爱的分割线—+——+——+——+——+——

“那是什么是，那个怪兽！？”
“guaishou是指什么……？”

从帐篷的间隙悄悄地看外面的情况的苍马的自言自语，令为了保护他而跟随他的谢姆路歪头。

“不。那红色的兽人，该不会就是……”
“是的。那就是〈爪之氏族〉是族长的古拉伽·比伽纳·兹古殿。”

苍马的意识一瞬间快要飞走了了。
接下来要以那个怪兽为对象，为了让他服从自己的作战方案来说服他。
想到一旦损坏了兹古的心情，自己的头就会被整个扭下来的情景，苍马的脸上失去了血色。

“我，我能说服得了吗……？”

那样的苍马的袖子，突然被拉了拉。
看向身边，为了做欢迎使者们准备，父母都忙得无法照看的德塔和谢波玛，偷偷地来和苍马见面了。

“哥哥，加油！”
“加油”

对于孩子们纯真的期待的目光，苍马的退路被完全阻塞了。

“啊……嗯。我会努力的”

苍马露出了抽筋的笑容。

