
随行护卫们的接待交给了同胞们，伽拉姆只引导各氏族的要人进了族长用的帐篷。
领进了集会用的房间後，入口的左边深处是《目之氏族》和《鬃之氏族》，右边是《爪之氏族》落座了。
仿佛是，目和鬃两个氏族，与《爪之氏族》对立着这样的构图，但心情上也是类似的状态吧。。刚才，在大家面前被当作傻瓜的巴努卡等，有明显的敌意朝向兹古。
但是，这可说是无谋。
不仅个人的武勇和气度，连后盾氏族的力量中，巴努卡也没有胜算。然後，看穿这一点的基础上，稳健派的修涅帕在巴努卡这侧坐着是保持着平衡吧。
会谈开始之前就是这种情况，伽拉姆不由得抱着担忧，在集会之间最裡面的座位坐下了。在其左右，作为顾问的太婆，和榭穆尔候着。榭穆尔在旁边，是为了展示御子支持着《牙之氏族》的族长这样的事。
在这之中，首先是伽拉姆就夜袭开始的一连串战争的首尾经过开始了讲述。
无论哪个的氏族的人们，也对些许的手下就赶走了超过八百人大军的壮举，以火攻这一对兽人来说过于大胆的战法大感兴趣的样子。
谈話的时候伽拉姆加以注意了，对兹古。
此次的协议的最大难关，是其中以最大势力自豪着的《爪之氏族》族长，兹古的承认要如何得到。为此必须让兹古承认苍马的功绩。
就现在伽拉姆看来，兹古相当的关注。
不单单是和为战鬥独特而吃惊的修涅帕一样，也不是和巴努卡一样津津有味听着解说的英雄谭般天真的高兴着，兹古对於伽拉姆叙说的話一语一句都不听漏，仅仅探出身去倾听。

“以上，就是这次发生的对人类战鬥的来龙去脉。”

途中，多次掺杂了询问，等到全都结束的时候，已经相当过去了时间。
对話结束了感到了小小的成就感的伽拉姆，被接下来兹古的話泼了冷水。

“哼。不像自负的兽人战士的战鬥啊，《勇猛之牙》啊。”

好像刚才为止的倾听如谎言一样地，兹古无聊地挖着耳朵，一边嘲讽着伽拉姆。
伽拉姆浮现苦涩的表情，仅仅只是背过脸去没有反驳。
这个反应，令兹古确信自己的推测是正确的。
如果，击退了讨伐军的策略伽拉姆或氏族的谁想出的东西的話，伽拉姆多少也会反驳吧。
但是，苦涩的脸表示被戳到痛处。然後背过脸去表示自己也是一样想的，所以无法反驳。

“《愤怒之爪》啊。那麼，凭借些微的部下而已，要怎麼和人类战鬥？！”

代替伽拉姆反驳了的，是巴努卡。
无视了在这裡向御子推销自己和误解的小伙子，兹古进一步说。

“是表扬哦，《勇猛之牙》啊。曾经如口头禅一样句句不离兽人的骄傲的你，是无论如何也想不到的手段吧。为了氏族的話，这样大胆的手段也想到了啊！”

这种露骨的嘲弄，令伽拉姆的脸色扭曲了。
这麼说了，伽拉姆也无法隐藏传授策略的傢伙，不得不揭露而出了吧，兹古是在这般算计下嘲弄的。

“如《愤怒之爪》所说的那样。这次的事情，不是我想到了。我，是遵循了某人的提议。”

期待着的伽拉姆的言词，做到了！令兹古暗自握拳。

“哦。那真是吃惊啊。”

兹古，一脸得意地说。

“那样的話，首先介绍下那位，否则也说不下去吧？”

伽拉姆迷茫了。按本来的预定，要在试探过能否接受苍马的事之後，再为他介绍的。
但是，兹古说的，也是当然的事。
在这裡拙劣地拒绝害得話题弄僵会很不妙，如此判断了的伽拉姆，向榭穆尔招呼。

“榭穆尔。带他来。”

榭穆尔微微点头和退入了帐篷的深处。
然後，过了一会儿榭穆尔带着一副战战兢兢样子的苍马出现，令在场引发了大骚动。

“他的名字是，木崎·苍马。他就是传授我们的策略的人。”

◇◇◆◆◆

是人类这事，是预料范围内。
但是，按兹古的想象，是身经百战的战士或将军的身姿。
那是，筋骨健壮，个头高大，是走遍了无数战场，胸怀自负，脸色坚实的壮年男人。
这是兹古想象的身影。
然而，实际上出现的是与想象的人物形象，完全不同的人类的孩子。怎麼看与都身经百战的战士或将军不同，是连剑都不曾拿过的软弱的小子。

“笨蛋吗！《勇猛之牙》。你这般的勇士，借助人类的力量吗！”

像是代表众人激动起来一样，巴努卡毫不掩饰那个愤怒，当场起身逼问伽拉姆。
其反应是已经被设想过的东西的缘故，伽拉姆平静的回答。

“我们按照苍马的政策，将人类赶走了是事实。然後，说要取回平原的，也是他。”

大家都是注视着伽拉姆，不像谎言和开玩笑的样子。
兹古再次惊叹。
伽拉姆也是与自己难分优劣的兽人战士。是他的話，那个人类的小子并非战士或将军早就识破了吧。
尽管如此伽拉姆也推崇着那个人类的小子，绝不寻常。
那正是，表示那个人类的小子的真正价值吗？。
这可是越来越有趣了。
这样考虑着的兹古，快速地查看了其他氏族代表们的脸色。
巴努卡小屁儿，好像是直截了当地展示出对人类的厌恶。
相对的修涅帕，与後面跟从着的巫女们小声的交谈，《目之氏族》好像在商量态度。
那麼，这裡我应该怎样做？
兹古想到一个主意，立即付诸行动了。

“自负的兽人《爪之氏族》协力和人类联手的傢伙们是做不到的。回去了。”

兹古，稀里哗啦【我也不知怎麼翻】站起来了。氏族的人们也跟着兹古後面。

“等等，《愤怒之爪》啊！”

背对出行时。兹古被伽拉姆叫住了。於是，兹古驻足回头，露出侮蔑说。

“还有什麼事？”
“《愤怒之爪》啊。你的不满也是明白的，但是听我说到最後。”
“这个以上，还有什麼必要听。”

兹古不仅是对伽拉姆，还对在场的所有兽人说了。

“你丫说的事是，对我们自负的兽人战士们的侮辱！人类，而且听从软弱小鬼说的話吗！这个粪尿恶心怪物都不如的人类的小鬼！”

平时的話，对胜者说什麼都只是败犬的远吠而已，对此佯装不知的兹古的話语，是兽人战士的話谁都有一样的感悟吧。
这要从正面否定，是很难的事。
尽管如此，为了挽留兹古的話，伽拉姆不得不打出下策。
然後，兹古勉勉强强接受那个，展示接受苍马的态度，立於精神上的优势，好握住这场上的主导权。
然而，在那裡插入了意想不到的干涉。

“兹古！你丫，侮辱苍马了的啊！”

那是，从全身喷发着愤怒之炎的榭穆尔。

“喔，那又怎麼了？！”

如此回答的兹古，对於这裡榭穆尔的反应是出乎意料的。
按兹古的预料，遵循人类所说，最感到不满的是榭穆尔吧。正如《高尚之牙》这个字号一样，榭穆尔的自傲非常有名。那样自负的兽人，即便说是为了氏族的命运，应该也无法好好遵从憎恨着的人类的。
有围着这个人类的孩子，这一斥候的报告也有，恐怕是御子亲自监视这个人类的孩子，然後稍有风头就赶出来了吧。
兹古，以这种错误的预想制定的计划。

“那以上，那张脏口侮辱的話苍马，我也不会沉默了！我的自傲，就由你丫来偿还！”

这样想着榭穆尔却意外地危险，兹古焦急了。
在其他氏族的面前，不能御子决定性的对立。兹古自己对御子敬畏稀薄，但御子的影响力不容轻视。

“哈！御子啊，要插足进来吗。你又不是对你说的！不容许侮辱的話，是由受到了侮辱者返还的！没有关係的你不要插嘴了。”

强调终究问题是存在于和人类的孩子间，兹古防止御子的介入。
但是，兹古的主张也是当然的。
谁都，以为榭穆尔只能闭嘴了。

“有关系！”

但是，榭穆尔是如此断言。

“在这裡的苍马，是我的‘脐下之君’！‘脐下之君’被侮辱，不可能沉默！！”

自己的身心与魂都奉献出了“‘脐下之君’”被侮辱，是比自己被侮辱更无法容许的耻辱。榭穆尔生气也是理所当然的。
但是，相对于榭穆尔的愤怒，那个场合变得万籁俱寂。
兹古张着的口也固定住了。
其中，最早重新恢復的，果然是作为兄妹长期应付榭穆尔的伽拉姆。

“榭穆尔……。刚才，说了什麼？”

那样竭尽全力询问的感觉的伽拉姆形成对照的是，榭穆尔一脸清爽地回答了。

“啊？‘脐下之君’被侮辱，不可能沉默，如此说了。”
“‘脐下之君’是……？”
“嗯。苍马，成为了我的‘脐下之君’。”

榭穆尔是挺起胸膛骄傲着。
那个时候，当时在场的所有的兽人，都连悲吼抑或怒号也不发出了地尖叫这个。

“什麼啊？那麼吃惊吗？”

大家的反应中，只有榭穆尔独自坦然着。
但是，大家惊愕也不是没有道理。
御子，是创造了自己的神赐予恩宠的存在。这样的御子，身心一切都献给了其他种族的男人。对兽人们来说正如青天霹雳一般吧，如同宣告这世界终结了一样。
那和崇拜的圣女大人其实结婚了，孩子也生了，得知这种事的虔诚信徒们的心境很接近吧。
更何况那个对象是应该憎恨的人类，因此他们受到的冲击之大不难想象。
巴努卡等眼睛完全死掉了，《目之氏族》的巫女们中出现昏倒者。修涅帕不愧是作为巫女长的妹妹，总算坚持着没有特别展露出事态，不过，尽管如此现在也想要抱头了。

“榭穆尔！你这傢伙……！”
“伽，伽，伽，伽拉姆！你丫是哥哥吧！”
“吵死了！我也不知道！”

胸口兹古揪住，伽拉姆以哭声喊着。

“嚯嚯嚯！那个尿床的小姑娘，也有了‘脐下之君’，吃惊啊。”

其中有一个人发出了开心的笑声，是太婆。

“太婆，尿床是多余的！”
“总之，可喜可贺啊。这说什麼都得庆祝一下！”
“那样的話，想要太婆秘藏的那个酒。”
“这可是大开口。算了，正是如此可喜的事。好吧，之後到我的地方取吧。”

在那样的二人往来中，伽拉姆激昂着。

“两个人都是，说的什麼愚蠢的事！”
“什麼啊，《勇猛之牙》。你不祝福吗？”

榭穆尔，普通那样说着。
与值得奉献身心的人物邂逅，对於兽人的战士们来说也是最高荣誉的一个。获得了“脐下之君”的人出现的話，通例会围着开宴会。
而且，以其他种族的人为“脐下之君”也不是没有。
过去也有幾个例子，不过，为兽人尊为“脐下之君”的其他种族的人。都是著名的勇士或豪杰。
另外，御子也没有规定不能有“脐下之君”。

不过，预先设想那样的事态，本来就是不可能的事。榭穆尔，不管怎样都没有责备其行为的理由。
那样的事伽拉姆头脑也是理解的，不过，要说感情上能否接受的話，那又是另一个話题了。
虽然想斥责，但又找不到話来说，口巴库巴库地开闭着的伽拉姆，终於说了下面的話。

“这个，大笨蛋！！”

这裡榭穆尔也，发怒了。

“笨蛋是，算什麼啊。大笨蛋！”
“管笨蛋叫笨蛋，有什麼不对啊！”
“即便是哥哥，也分能不能说吧。”

总之，那是单纯的兄妹吵架。
别人比自己能出丑，反而会冷静喜爱，在那个场合的兽人们正是验证了这点。突然开始了幼稚的兄妹吵架，以此为始平復下来。
那样的事也没有注意到两人，终於争吵到了年幼的时候把糕点偷走的地步，修涅帕大大咳嗽。
然後伽拉姆和榭穆尔，突然回到自我了。

“伽拉姆殿和御子大人的兄妹关係非常好，我知道了。那一带先放放怎麼样？”

搀混了苦笑修涅帕以平静的语调说了，两个人也感到了羞耻。

“两个人也是如此，不过我也想稍微静下心。这裡就在休息後，再继续推进协议。大家怎麼想呢？”

修涅帕的提案，谁也没有提出异议。
===================
赠品
榭穆尔“嗯。苍马，成为了我的‘脐下之君’，做到了（一脸得意）！”

兽人们“（总觉得，生气也是浪费！）”

