
“搞什麼啊，那個御子啊！”

茲古為了休息進入了架設的帳篷中，罵了一聲。露出獠牙，激烈地晃動著肩膀，吐息變得粗暴的樣子，正是憤怒中的猛獸。
那副樣子就連氏族的同胞們都害怕著，只能遠遠旁觀。
在這樣的同胞們中，蜜桃色毛髮的獸人進入了。在強悍的男人們中，個頭分外矮小的獸人，通過鎧甲胸膛略微的膨脹看來好像是少女。

“叔父大人！請冷靜一點。”

無所畏懼的少女的聲音，使茲古的狂亂突然停止了。

“希休兒。”【已經放棄為獸人湊一個合理的英文名了】

被稱為希休兒的少女的名字是庫拉嘎·布涅卡・希休兒。
是茲古侄女的少女。
是年齡有差距的姐姐的孩子，和茲古只差8歲。因此，與其說是茲古的侄女，不如說是像妹妹一樣對應的少女。

“母親說了。叔父大人成為了族長，因為那個任務變得會慎重考慮，但是根上是單純的無骨者。馬上就會露出破綻，所以那個時候我要斥責一下。”

年幼的時候，年齡有差的姐姐代替母親的茲古，到現在還是在姐姐面前抬不起頭。聽了是那個姐姐的話，茲古輕輕拍著自己的臉。

“完全敵不過姐姐。”

茲古，當場坐下。
很快同胞之一，將事先準備好的茶沏了交給茲古。茲古一飲而盡，如同吐出自己心中狂亂的心情一樣，發出了巨大的嘆息。
然後，終於冷靜下來的茲古問了希休兒。

“在你看來，那傢伙怎麼樣？”
“雖說是餘興，不愧是戰勝了叔父的戰士。即使是遠遠看來，也深深地感受到了他的強大。”
“不是說伽拉姆的事”

被挖掘出了討厭的回憶，茲古不高興起來。

“那麼，是誰的事呢？”
“那個，叫做蒼馬的人類的小子”
“不夠看。無法理解重用那個人類的伽拉姆殿的想法。更遑論，是作為‘臍下之君’這種瘋狂的行徑了！”

與預想一樣的反應，茲古漏出著微笑。

“大家，和你的想法大同小異吧。正如你所說的，那傢伙表面上只是不中看的凡夫。但是，伽拉姆重用了，御子決定為‘臍下之君’。這個，並非尋常之事。”

茲古稍微放遠目光。

“希休兒喲。曾經，我壓下同胞們的反對，為村子蓋上了樹木的牆壁。”

希休兒點頭。
那段時候，他還沒有成為族長。
突如其來地，茲古在附近的山上砍樹，然後把高高的防壁築在村子周圍。
原本是平原居民的獸人，對於村周圍被牆壁覆蓋，有著強烈的拒絕感，引起了很大的反對。做得拙劣的話茲古會從族長的寶座上被拉下來，多虧嫁出去的姐姐做了工作，夫家圍繞著茲古支持才平息了事態。

“我被狠狠地打了一頓，說著高傲的獸人怎能模仿人類的行徑。”

想起了當時的事情，露出了苦澀的笑容。

“我認為這樣下去的話，獸人會被人類滅絕。”
“叔父大人……！”

託付一族命運的族長，這句話並不輕。

“為了獸人不被滅絕，我們必須改變！必須捨棄古式獸人的戰鬥方式，學習新的東西！必須改變！即使，那是人類的戰鬥方式，也一樣！”

那就是在村子周圍建立了防壁的理由。
但是，雖然茲古不知道，那和曾經望著被燒毀的山的伽拉姆說的話很像。

“拘泥於獸人的驕傲、其他氏族恐懼變化的話。就由我和我的《爪之氏族》來干，把所有的獸人聚集起來打倒人類，在父祖之地構築獸人的樂土！”

茲古，抬起頭來緊緊地握住右拳。
好像要抓住只有他能看到的什麼似的。


“沒想到會發生那麼大的騷動”

別說是反省了，很輕松地說著的榭穆爾，令伽拉姆頭痛起來了。

“那個……伽拉姆先生。雖然不清楚，但總覺得變成了很辛苦的事情，真對不起。”

向著伽拉姆，蒼馬深深地低頭。
簡直就像是希望戀人的父親許可結婚的男人的感覺。沒想到在這個年齡段，能體驗到這樣的經歷，命運實在無法理解，伽拉姆覺悟到了。【覺悟者恆幸福】

但是，與此相對，伽拉姆乾脆地回答了。

“不。蒼馬不必道歉。”
“就是，就是。不需要道歉！”

像這樣榭穆爾端來茶的時候，伽拉姆立刻亮出獠牙威嚇了。

“聽說了蒼馬是‘落子’的事。對於‘臍下之君’到底是什麼都不知道吧。要說教的話，是從這個笨蛋開始的。”

被說是笨蛋，打算再次應對的榭穆爾面前，太婆切入了。

“但是，伽拉姆哦。絕對不是壞事吧。”
“什麼啊，太婆？”
“雖然榭穆爾尿床，但也是賜予了神之恩寵的御子。沒有不利用這個手段的理由。”

而且“尿床是多餘的！”這樣的抱怨被太婆無視了。

“我有個好的想法。已經招呼過了，這就快來了吧。”

這時時機正好，在房間入口的掛毯外，聽到了一聲貌似優雅的小聲咳嗽。

“哦。久候多時了。那麼，請進裡面吧。”

得到太婆的許可而進入的，是《目之氏族》的巫女長妹妹修涅帕。

“這不是修涅帕大人嗎。”

伽拉姆糾正不莊重的姿態，向修涅帕低頭。

“究竟，有何貴幹？莫非，有什麼不敬之處嗎？”
“不。朋友們，無論誰都非常感謝《牙之氏族》的人們的款待。來這裡，是因為被姐姐大人招呼了。”

聚集了大家視線的太婆，笑了起來。

“首先，請修涅帕大人確認一下榭穆爾的刻印如何？”

就這樣修涅帕便察覺到了太婆的意圖，一下子露出笑意。

“原來如此。很樂意。——御子大人。不好意思，請讓我確認一下刻印。”
“啊啊。沒關係。”

榭穆爾當場就要脫下胸鎧。

“去去，男人們轉向後面吧！”

太婆露出獠牙威嚇，蒼馬和伽拉姆慌慌張張地轉向後面。

“那麼，御子大人。失禮了。”

修涅帕這樣說了之後，分開榭穆爾左乳的毛，並確認到有著刻印。

“確實，拜見過了。沒錯，榭穆爾大人是御子。”

然後滿足地點頭了數次的太婆，再次拜托了修涅帕。

“那麼，修涅帕。希望能確認另一個印記。”
“另一個，是嗎？有誰，作為新的御子被選中了嗎？”
“與其進行說明，不如直接看更得快吧。蒼馬，請把那個護額摘下來。”

在確認榭穆爾重新穿上盔甲後，轉回身的蒼馬稍微猶豫了一下，就如太婆說的那樣，摘下了護額。
這時，修涅帕的雙眼一下子瞪開了。

“難道，這是……！”

用顫顫巍巍的手，伸手將披在蒼馬額頭上的前发撩起，哪怕只有一點點的虛假也不能看漏，就這樣凝視著刻印。

“奧拉！瑪古爾娜=奧拉！瑪古爾娜=奧拉！”

修涅帕發出了悲鳴般的聲音。

“……果然，不是搞錯了嗎？”

在那太婆的聲音中，修涅帕恢復自我，對自己露出的醜態感到恥辱。

“真是太失禮了。特別是對奧拉的御子大人種種無禮。只能伏地道歉。”

修涅帕落下膝蓋，當場撲出身體平伏。蒼馬反而慌張了。

“請停止。我並沒有什麼想法！”
“感謝奧拉的御子大人寬大的心。”

好不容易抬起頭來的修涅帕，抱怨著做出一副惡作劇表情的太婆。

“姐姐大人。一開始就打算把我卷進去呢。”
“啊？是說什麼事呢？”

修涅帕微微地笑著，太婆則是糊弄著。

“我知道了，姐姐大人。我們《目之氏族》會支持奧拉的御子和《牙之氏族》的。”
“哦！那是真的嗎？！”

修涅帕意想不到的說法，令伽拉姆發出了喜悅的聲音。
掌管祭祀活動的《目之氏族》給予了支持，很有底氣。

“獸之神的御子，把奧拉的御子當做‘臍下之君’。這也是命運吧。作為守望命運的《目之氏族》的巫女之一，請務必容我見證一切。”
“我也表示感謝。”

這樣說著深深地低頭道謝的蒼馬，榭穆爾很滿足地凝視著。然後用左邊的手掌啪地拍著右邊的拳頭。

“這樣一來，剩下的是《鬃之氏族》和《爪之氏族》了。”
“那件事的話，關於巴努卡小子……”瞥了一眼榭穆爾。“御子大人向那裡招呼一聲就足夠了吧。”
“這樣就可以了嗎？”

面對真的感到不可思議的榭穆爾，修涅帕露出苦笑。
明明是那麼露骨地推銷自己，卻完全沒被意識到的巴努卡，有點可憐。

“這樣的話，問題就是《爪之氏族》了。”

一想到要如何把那粗魯傢伙說服才好，伽拉姆就不由得皺起眉頭。

“與其說是說服，不如說讓《勇猛之牙》申請決鬥，直接把話語敲進去，不是會比較快嗎？”

正如榭穆爾所說，獸人的戰士發生了意見對立的時候，通過決鬥的勝敗作出決定，也是常有的事。
但是，伽拉姆搖了頭。

“以那傢伙為對手，沒有必勝的自信，‘高尚的牙’啊。”

像以前的餘興一樣，只是要競爭山刀技量的話就另當別論了。如果是決鬥的話，茲古會用盡所有手段吧。戰勝是難上加難的。

“真是的！那個粗魯無知的傢伙沒有交談的方法嗎？”

榭穆爾的話，令在場的獸人們一下子沉默了。
但是，其中只有蒼馬一個在意著別的事。
雖然有著猶豫，但這裡為了借大家的智慧，直說了自己感覺到的事情。

“茲古這人，總覺得和聽說得很不一樣。”

只從伽拉姆和雪穆爾等人聽說的話題，那是一個不顧先后的粗暴男人。
但是在蒼馬看來，在自己被介紹的時候，最先站起來彈劾的巴努卡那邊，看起來才比較像是單細胞。
與此相比，茲古雖然感到驚訝，但看的不僅僅是蒼馬，還確認著其他氏族會怎樣反應。
而且，如果真的是因為生氣而起身離席的話，只被伽拉姆叫住就停止了腳步也令人質疑。
如果真的是怒氣沖沖的話，即使伽拉姆叫住也不管不顧就離開了吧。
另外，即使止了腳步，在那之後不僅對伽拉姆而是向在場的全體人員提出了控訴，冷靜考慮的話，也有著可疑的氣息。

“但是，那個茲古啊，真的能考慮到這種程度嗎？”

這樣說著苦笑著的伽拉姆被修涅帕扯住了。

“茲古小子，確實是依賴自己力量的粗暴孩子。但是，成為了掌管一個氏族的族長的話，因其重責也無法粗暴了事吧。伽拉姆小子，也會這麼認為的吧？”

曾經，當加杰塔強硬地主張要奪回村子的時候，伽拉姆也提及了族長的責任之重。
背負重責能令人成長，伽拉姆正是最切身體會的。
成為族長以後，必須經常考慮著氏族的事情。自己比起在作為一個戰士戰鬥的時候，視野更加開闊，開始看向前方了。
這樣的話，現在想起來，作為族長的父親每次每次都被人類擊垮逼迫著，自己看來只是一味地被眼前事務囚禁的愚者。
還沒有繼承族長的自己，才能這麼想。
伽拉姆告誡自己，不能輕視從比自己更早以前就背負其族長職責的茲古。

“果然，茲古真心是想和我們合作的吧？”

如果不這樣想的話，對蒼馬表示反對的態度，離開協議的場所，還有對其他氏族訴說自己的主張，茲古的行為就無法理解了。

“但是，蒼馬。如果那樣的話，會坦率地提出協助的吧？

“那是不行的啊，‘高尚之牙’哦。”

伽拉姆在下一句話否定榭穆爾的想法。
他被修涅帕告誡，與茲古在同樣族長的立場上看待這一想法。

“如果是我處於相反的立場的話，可能會做同樣的事。把堡壘順利地攻陷，取回平原之後，必須再次決定氏族的區域。那時，蒼馬的發言絕對不能輕易看待。和那個蒼馬最親近的氏族，甚至有可能在平原上獲得最廣闊的區域。作為掌管氏族的人，那是絕對不能忽視的。”

平原上的氏族區域的寬度，不僅僅是表示力量的東西。更是氏族生活的基礎，與之後氏族的發展直接相關。無論哪個氏族，都是巴掌大地盤都要獲得更廣闊的領域。

“原來如此。對於茲古來說，如果不讓我們和蒼馬分開的話，就不想合作了。”

在那裡，蒼馬開了嘴。

“伽拉姆先生。這裡就預先說了，我是希望無論哪個氏族都平等對待的。”

對於蒼馬來說，這是絕對不能讓步的。
雖然在日本長大的蒼馬沒有實際感受，但在現代，在同一個地區居住的民族之間的對立和紛爭的新聞都很常見。因此，蒼馬也容易想象，如果優待特定的氏族的話，以後會成為大問題。
特別是現在，對勢力優越的人類，正是獸人必須團結一致戰鬥的時候。
在此要進行指揮的蒼馬，必須明確態度平等對待所有氏族。

“不愧是我的‘臍下之君’！”

榭穆爾立刻稱讚。
完全迷上蒼馬的妹妹的樣子，雖然令伽拉姆有點吃驚，但是能理解蒼馬的話。

“但是，即便我們這樣說其他氏族的人也不會相信的。不管怎樣，如果不首先說服茲古的話，話題就不會有進展。”

伽拉姆說的，也是最重要的。

“茲古的話，試著挑釁怎麼樣呢？”
“御子大人，我覺得那個還是不要做比較好。茲古小子，小時候就習慣了這樣的做法吧。特別是現在警戒著《牙之氏族》的對應，反而會有反效果。”
“那麼，修涅帕大人覺得怎麼辦才好呢？”

對於榭穆爾的問題，修涅帕一時陷入思考了。

“倒不如說，是否能夠做的好呢？”

對那個回答，蒼馬考慮著。
在這之後重新開始的協議中，首先茲古他們無疑會對蒼馬是否值得信賴展開攻勢。《牙之氏族》的時候也經歷過，蒼馬理解自己的外表不僅得不到獸人的戰士們的信賴，反而會被輕視。
盡管如此，《牙之氏族》的時候，因為自己是奧拉的御子，特別是有御子的榭穆爾的支持，這才說服了戰士們。
但是，這次再怎麼說榭穆爾是御子，對立的氏族也很難說服。至少，不可能因為對方是御子就順從。
這樣的話如修涅帕所說，顯示實績說不定會比較好，蒼馬的想法這樣傾斜了。

“伽拉姆先生。現在，《牙之氏族》中能夠戰鬥的人有多少呢？”
“是呢。現在大概是六十名吧。因為發送了緊急的狼煙，所以散落的氏族之人也陸續回來了，等著的話還會再增加的。”

蒼馬的視線在空中徘徊，思考著。

“這次，這樣也夠了嗎……”
“這次？”
“嗯。這次進攻城寨，只靠《牙之氏族》的人來做吧。”

蒼馬的發言，令大家都瞪大眼睛了。



然後，在探討蒼馬的提案過程中，就到了重新開始協議的時間，修涅帕暫時返回了自己的氏族。
來送行的太婆，檢查過周圍沒有人了，便問修涅帕。

“修涅帕大人。現狀下，要怎麼看待在我們獸人身邊出現的死亡與破壞之女神的御子呢？”

特意來送行的太婆就是為了這個問題。
太婆認為，蒼馬和榭穆爾的相遇並不是偶然。雖然蒼馬沒有參與，但在那裡一定隱藏著女神奧拉的意圖。

“恐怕……。住在這個大陸的7個種族中，現在最困難的是我們獸人。”

那是因為獸人的生活圈在平原上。人類的勢力變強的同時，需要支撐急劇增加的人口，因此，確保食品是緊急要務。然後，在適合栽培人類主食的小麥等谷物的平原上，擴大勢力範圍的結果，就是受到最大的被害的是生活在平原的獸人。

“如果，奧拉是追求死亡與破壞的女神，那麼幫助弱勢的種族，討伐最強的種族本身就是目的。”
“果然，是這麼認為的嗎……”
“是的。因為這樣，會產生更多的死亡和破壞……”
“為了救獸人而討伐人類，蒼馬被降到這個世界……？”
“是的。終究只是我的個人看法。”

但是，太婆也提出了同樣的見解。
如果那是正確的話，只有順從蒼馬才是獸人的生存之路。

“但是，請留意那個死亡與破壞之御子”

修涅帕壓住了聲音。

“說是為了幫助獸人討伐人類，但也不一定只限於此。”
“這樣說的話？”
“確實，會去討伐人類吧。但是，這不一定是為了幫助獸人。”
“難道，修涅帕大人想說的是……”？！

“是的。不僅是人類，我們獸人也可能會被奧拉的御子所毀滅……。
