兹古进入了成为协议之间的房间，那裡已经聚集了氏族的主导者。
在一齐低下头的同胞们面前悠然自得地走过，兹古在最裡面的老人们之间坐下。

“那麼，听听报告吧！”

接受了兹古这句話，一个战士进入了房间中央。

“向您报告。在四天前，被人类称为大队规模的军势攻入了《牙之氏族》的领域。”
《牙之氏族》为了与人类的军势战鬥，探寻能否接受不战鬥的人，在这个场合的全体人员已经知道了。而且，四天前在《牙之氏族》的山上，有大规模的火灾，从这裡也能看到。

把它们合在一起的話，《牙之氏族》和人类展开了战鬥的事是谁都能轻易想象的。尽管如此，攻入的是超过他们预想规模的军势，老人们都呻吟起来。

“说是大队的話，不是相当的数量吗？”
“人类。真想毁灭我们啊。”
“确实《牙之氏族》是为了越过冬天，把同胞们分散到了各地的吧？”
《爪之氏族》也，不是一直在旁观的。

现在，不仅仅是在这个地方进行报告的战士，还有好幾个的技艺高超者在进行侦察，逐一报告着《牙之氏族》的动向。因此，他们令人惊讶地早就知道了《牙之氏族》的形势。

“是。据我所见，可以称为战士的人只有略过双手双脚指头数量的程度。但是，结果是……”

在此，那个战士说不出話来了。
然後兹古想，这也是没办法的。
大概是《牙之氏族》在全部被屠杀之上，又目击到了烧山的火光吧。
虽说氏族不同，但同样是兽人。目睹了那场屠杀的話，再怎麼说是战士，也会有一些动摇吧。

“不说也可以了！”

兹古制止了想要继续说的战士。

“众人。虽然氏族不同，但同为共享先祖与血脉的同胞。祈祷他们的冥福吧。”

所有的同胞们都默默无言。
在其中，兹古一个人很焦躁。
伽拉姆这大**！坚持无谓的固执！坦率地向我屈膝的話，随时都会去帮忙的！
伽拉姆本人听到的話无疑会勃然大怒，但说着这种話的兹古是认真这麼想的。
兹古自己不讨厌伽拉姆。倒不如说，对那个战士的能力有很高的评价。
但是，从那裡产生的感情不是尊敬和友爱，而是对抗心。
暗中想着总有一天要一对一决胜负，那个机会永远失去了，不由得擅自愤怒了。
另外，《牙之氏族》被消灭了这件事，可以利用来煽动危机感令剩餘的氏族们纷纷团结起来，兹古有这样计划。不过作为那个旗号有资格站出来的御子榭穆尔失去了的話，果然很可惜。

“稍微，贪婪的太多了吧。”

被託付不能战斗者的时候，作为代价要求了御子，自嘲着是稍微欲望过头了吧。

“然後，御子也死了吗？”
“不。还健在。”

这就有趣了，兹古想着。
御子还活着的話，保护其身，吸收在各地散落着的《牙之氏族》倖存者的話，《爪之氏族》毋庸置疑能成为一大氏族。
这样的話，抱有御子的旗号和氏族的力量两者，令全部的氏族统合到《爪之氏族》之下也不太难。

“御子的所在把握到了吗？”
“是？《牙之氏族》的藏身之家，或村子裡吧？”

被询问的战士，一脸讶异地回答。

“呼姆。人类们。没有杀御子留在现场，是打算作为诱饵引诱我们吗……？”

听到那句自言自语的話，战士终於发现兹古的想法有出入。

“不，族长。搞错了！

“啊啊，怎麼了？”
“《牙之氏族》没有被毁灭。打破了人类的军势！”

预想之外的話，令在场的兽人们一下子乱了起来。
为了越过冬天，甚至分散了不多的战鬥力的《牙之氏族》，以大队规模的军势为对手，不可能有胜算。
在他们的想法中，《牙之氏族》是被人类根绝了吧，至少是出现了大量的被害而逃跑了，所以惊讶的很厲害。

“那种事，不可能的！”
“莫名其妙！到底怎样能把这般军势赶走呢？！”
“这是《鬃之氏族》还是《目之氏族》来援军了吗？”

兹古控制着发起骚动的老人们，首先让战士说明了一切。
但是，後来被称为“霍格纳雷亚丘陵之战”的那场战鬥，是距离那个战士心目中兽人的战鬥常识大大偏离的。因此，他自己也不太理解自己所看到的情景，話语中一直绕着圈子。
但是，仅仅听到那个程度就能感到真实感。

“无法相信……！”
“居然，有这样的战鬥方法吗？！”

老人们嘴上说着。

“我也无法相信这双眼睛，但这是事实。招致神話中火之神的愤怒，在一夜之间被烧尽的背德之都的再现，我甚至感到了恐怖。”

战士也许是想起了当时的情景，身体剧烈颤动了一下。
丝毫不打算听漏，抱着胳膊侧耳倾听的兹古，漏出叹息睁开了眼睛。

“伽拉姆。那傢伙，发生了什麼……？”

和伽拉姆只是数次见面，没有机会熟知彼此。尽管如此，在这一带从年轻的时候开始就作为《牙之氏族》最强的战士呼声很高，听过他的传闻。
从那裡可以推测出的伽拉姆的形象，和这次战鬥的样子，可以感受到太大的差距。
这次的战鬥，与其说是由伽拉姆和《牙之氏族》的战士们所进行的，不如说是有什麼人传达给他们行动的策略比较自然吧。
但是，这样的話，让人在意的就是谁给的伽拉姆策略。
据伽拉姆所知，在以〈牙之氏族〉为代表的平原兽人中，没有人能想出这样没常识的事。

“……不是，兽人吗？”

用火使大军混乱，击打它的战鬥方式，感觉不到兽人的感觉。
兽人以外的某人，指挥着伽拉姆和《牙之氏族》。

兹古的直觉这样呼吁着。

“《牙之氏族》中，有什麼奇怪的样子吗？”
“是！这样说来，有个在意的……”
“什麼，说吧！”

或许能得到指挥《牙之氏族》神秘人物的线索，兹古也探出了身体。

“因为是远远看的，所以不太确实，但是看到了御子带着可疑的人走路的样子。”
“可疑的是什麼？更准确地说！”
“是！那是……好像是个人类的孩子。”

那是与兹古所设想的人物形象，相去甚远的。
兹古设想的人物形象，或者是熟悉火的矮人，或者是擅长狡猾战鬥的人类，而且是经歷了数不清战争的历战战士或将军的身影。
要有那样的履历，那个人物不可能年轻。另外，无论怎样穷途末路，骄傲的兽人也不可能听从其他种族的年轻人。

“无聊！反正是那个奇怪的御子干的吧。或许是因为反复无常而帮助了人类军势中混着的孩子。”

兹古对於战士的报告付之一笑。
榭穆尔破例的言行是很有名的。
虽然兹古觉得这样的她带着人类的孩子不值得让人吃惊，但那个人类的孩子正是兹古最想知道的引领《牙之氏族》胜利的人物，做梦也想不到吧。

“族长！”

那时一个战士跑来的。到了兹古前面，便单膝跪地低头。

“怎麼了？！发生了什麼事？！”
“是！《牙之氏族》的使者来了！”

久旱甘露的，就是这句話吧。
无论今後是与《牙之氏族》共同战鬥，或是敌对，都必须知道给予他们对策的神秘人物的真实身份。从正好来到的《牙之氏族》的使者，即使看不出那个人物的真实身份，如果能听到不错的线索的話就赚到了，兹古迅速考虑着。

“好。马上，请进来！”
“不，那个，给族长留下了传言，已经回去了。”

连族长都不打招呼，只留下留言就回去，这是很不礼貌的行为。为此，在场的同胞们发出了愤怒的声音。
但是，在这之中兹古也不生气，倒是库库库地笑了出来。

“这可是非常被讨厌了呢。”

因为抓住了弱点要求御子，所以招致了《牙之氏族》相当的愤怒。
但是，即便责备的話，兹古也说着那又能怎样呢？笑着。
兽人的战士一个劲说着骄傲什麼的，但终究只是自己满足。如果没有胜利的話，什麼也得不到。败者没有权利说三道四。
不想被人抓住弱点的話，不要暴露出弱点就可以了。
兹古这样想着。
在高傲的兽人战士中，也有人认为兹古这是异端发言。

“那麼，《牙之氏族》是怎麼说的？”
“是！这又是无法相信的事情，‘想要取回平原的話，就借出力量吧。’如此”

平原的夺回，不仅是〈爪之氏族〉，也是这一带全部兽人的悲愿。
嘴上说着很简单，但实现这一点并不是简单的事情。
敢于如此放話，在《牙之氏族》中加入的神秘人物，如果不是笨蛋，就是个非同寻常的大人物。兹古感到热血沸腾兴奋了起来。

“有意思，伽拉姆！说要回平原吗！”

一下子笑出来的兹古，突然站了起来。

“我直接出去听吧！準备好礼物！祝贺战胜！準备让腹中空空的《牙之氏族》塞满胃袋的食物。聚集主要的战士们。如今便展示我等《爪之氏族》正是最强的氏族吧。”

