
“那样，太蠢了！那麼，我们要做什麼呢？！”
像悲鸣般地巴努卡喊了出来。
“为了鼓舞战鬥的《牙之氏族》的战士们，如果能敲击大鼓和声援，那就足够了。”
对於苍马的说法，在兹古後面默默地听着的战士们发出了怒吼。
“别开玩笑了！让我等高傲的《爪之氏族》的战士们，只是敲着太鼓，发声呐喊吗？！”
“你丫，是说我们在战鬥中起不到作用吗！！”
“这是对我等战士的侮辱！”
此外，巴努卡和《鬃之氏族》的战士们也是同样。
“我们也不能接受！”
“对！要我等战士们，像艺人一样聒噪吗！”
对於兽人来说，不让人战鬥的话，就像是说那个战士不能使用同样的意思。《爪之氏族》的战士们自不必说，对於《鬃之氏族》的战士们来说，也是怎麼都不能答应的。
但是，兹古抬起手臂抑制住战士们。
“不是挺好吗？不需要我们的力量。《鬃之氏族》也作壁上观《牙之氏族》的奋斗，热闹地观赏不挺好的吗！”
不会乘上这样廉价的挑衅的，兹古咧嘴笑了。
在反复的战鬥中，战士锐减的《牙之氏族》要进攻城寨，只能说是疯狂的举止。因自己的言行而把氏族逼到窘境的两人，不知会如何慌张，不像样地请求宽恕呢，兹古胸口雀跃地期待着。
“多谢您的理解。”
但是，只看到了苍马的微笑。
“那麼，详细的行动和日程将在日後传达。没有其他什麼事的话，这样就结束了可以吗？
在此惊慌失措的，是兹古。
“等，等一下！”
苍马则是，怎麼？不可思议地疑惑着。
“啊，不。真的，是打算凭伽拉姆他们就把城寨攻陷下来吗……？”
按照兹古的看法，这应该是苍马的挑衅。
但是，无论是苍马还是伽拉姆都毫不慌张，像是协议已经结束了地站了起来，相反是兹古这边慌张了起来。
“是的。就像刚才所说的那样，只靠《牙之氏族》的力量——
苍马，很做作地拍着手。
“啊啊。莫非，以为这是挑衅吗？是那样的话，可真是失礼了。绝对不是认为大家太弱无法使用，才特意远离了战鬥的。”
“那麼，为什麼……？”
“刚才，不是说无法相信我吗？”
“啊啊。虽然说了。”
“无法相信。也不知道是否会遵从指示。那样的人能带去重要的战鬥吗？更何况，那个人太强的话，就更不用说了。”
对於苍马的说法，兹古也无言以对。
说无法相信苍马，是兹古这边。现在无法推翻那个发言。虽然想着取得了话柄，但注意到时才发现被取得话柄的反而是自己这边，兹古咬牙切齿着。
如果，就这样只凭《牙之氏族》攻陷了城寨，那就很不妙了。
那个城寨是人类为了把控整个平原而建立的。可以说，攻陷了那裡，会直接关係到取回平原。如果获得了如此大的战果，那之後等着的氏族区域的划线，可说全凭《牙之氏族》的一己之见来决定了。不仅如此，平原全部被当做是《牙之氏族》的也不能抱怨。
但是，这之前读取的挑衅的可能性也无法捨弃。
“但是，只有《牙之氏族》就把城寨打下来是不可能的！伽拉姆啊，你现在能动用的战士应该不到一百人。
原本在城寨的士兵，没有攻入这裡就这样留在了城寨。而且还加入了攻击这裡时逃走的士兵，所以现在城寨的士兵数量会变成数百！
而且，他们所竖立的城寨防壁，高为六梅尔特（约六米），宽四梅尔特（约4米）。不是轻易就能跨越的东西。这和你单独潜入救出御子可不一样。众多军势在靠近墙壁之前就会被注意到，就算是少数越过墙壁，也在打开门之前就被包围结束了。”
“知道的很清楚嘛。”
苍马坦率地表示佩服。
加朗姆斯没想到自己单骑救出榭穆尔的事情被把握到了。
不知不觉就兴奋起来，不说为好的事情都说漏嘴了，兹古慌忙闭上了嘴。
但是，苍马接下来的话，又令人无语了。
“但是，没问题。那种程度的城寨的话，没什麼了不起的。”
至今为止，不仅仅是《牙之氏族》，《爪之氏族》也多次进攻都没能攻陷的城寨，声称没有什麼了不起的说法，令兹古头晕了。
“你，你丫的自信何在？！”
苍马正等着焦急的兹古这句话。
苍马，为了给在场的所有的兽人们展示，把手放在了额头上的护额，一口气拿了下来。
在他的额头上浮现淡淡光辉的，是8和∞组合一样的刻印【不就是苜蓿吗】。那是两条蛇彼此缠绕着身体，看似互相咬住彼此的尾巴，是奥拉的刻印。
“我是死亡与破坏之女神奥拉的御子。为了消灭令你们困苦的人类，来到了这裡。”
这裡是苍马的大场面。
被那句话吞没，兹古众人目瞪口呆，凝固了。
在那裡，一直保持沉默的《目之氏族》的巫女们一齐咏唱。
“生存着的一切生命之终末的看护女神”
“存在着的一切事物之终末的见证女神”
“七柱神唯一恐惧敬畏着的姊姊亦为母亲的女神奥拉”
修涅帕向着苍马坐正。
“我们《目之氏族》，向女神奥拉的御子木崎·苍马大人表示支持。”
“表示支持！”
修涅帕和她後面的巫女们，一下子伏下了。
修涅帕她们的行动，是为了向兹古众人展示初次听说的死亡与破坏之女神奥拉存在的可信度，并且消除那个女神的御子可能对兽人造成灾难的不安。
若是今世的战鬥的话暂且不提，关乎神明之事是掌管祭祀的《目之氏族》的权威很大。既然她们表明了支持，那麼对於苍马是死亡与破坏之女神的御子，其他的氏族也没话可说了。
兹古颤抖着。
“这是，什麼啊？！！究竟，搞什麼啊？！”
无法出口的兹古在心中的呐喊，是在场的所有的兽人们都同样有的东西。

◆◇◇◇◇◆

伽拉姆和太婆回到了深处，在那裡是有气无力横躺着的苍马，和用大叶子温柔地送风的榭穆尔的身姿。
“苍马怎麼了吗？”
吓了一跳的伽拉姆询问，榭穆尔微微浮现出苦笑。
“好像太紧张了，头都沸腾了。”
发现了伽拉姆他们来了的苍马，慢慢抬起了头。或许是因为太紧张了，满脸憔悴的苍马，令两人都不由得质疑，与刚才令兹古他们颤栗的奥拉之御子是否是同一个人。
“伽拉姆，太婆。这幅举止失礼了。”
苍马起身，借着榭穆尔的手，重新坐在那裡。
“那麼，兹古先生的反应怎麼样了？”
紧张的苍马为了虚张声势就竭尽全力了，对两人确认着协议之间的状况。
“对於小子来说，真是出色的演技啊。”
“唔姆。怎麼说，正如期待一样的反应啊。
虽然已经从榭穆尔那裡听说过了评价，但是在她的情况下，老是会评价过大而不能囫囵吞枣。有两个人打包票的苍马，终於松了一口气。
“多亏了两人的帮助。”
苍马能出色地摆了兹古一道，是与榭穆尔他们三人好幾天碰头设想问答的成果。
尤其是伽拉姆仅仅是幾天之前还是和兹古同一个立场的，他会将什麼视为问题，对苍马的弹劾很简单就能预想到。多亏了那个预测命中，苍马始终都掌握着协商的主导权。
“但是，苍马啊。真的，只凭我们就能把城寨攻陷下来吗？”
如伽拉姆担心的那样，如果没有把城寨攻陷下来的话，《牙之氏族》只会陷入耻辱之中。苍马理所当然地会被杀害，把他当作“脐下之君”的榭穆尔也会受到伤害。
“这样的话，大……”
苍马说着“大概”时住口了。决定要做了，如果没法自信断言的话，伽拉姆他们的心就会混乱。在这裡不应该为了保身使用暧昧的话语。
“没问题。已经准备好攻陷城寨了。”
“准备好了？”
这点榭穆尔也吓了一跳。
幾乎一直在苍马旁边，榭穆尔应该有逐一观察苍马的行动的。但是，完全没有记忆有看到苍马进行准备攻陷城寨的样子。
“那是真的吗，苍马？”
“嗯。工作纯熟（精密纤细）地完成了，只待展示了，呢。”
苍马莞尔一笑。
============
次回苍马攻陷城寨

