【孕育万千子孙的森之黑山羊啊】
“我可爱的苍马。我可爱的孩子。真是，太过分了。这般地，这般满溢地殺着人。”

虽然嘴上说很过分，但是少女看起来很开心。

“因为，不这麼做的話榭穆尔！榭穆尔他们！”
“这是真的吗？真的吗？”

少女的提问，令苍马语塞。

“她不在的話，这个世界上活不下去吧？一个人活不下去了呀。很可怕。所以，打着帮助她的幌子而逃避不是吗？”

苍马也无意识地注意到了，自己绝对不想暴露的部分被少女揭露于白日下了。

“逃，逃避什麼的才没有！”
“是逃避！”

苍马可怜的抵抗被下一句否定了。

“聪明的，聪明的，苍马。是你的話，这样的事是知道的吧？但是，你不想思考吧。思考的話，就没法从那裡逃避了。”

少女张开双手咕噜咕噜地边转动边唱了。

“但是，逃跑的方向是死胡同。前方左右都是死路。准备要逃跑，却自己进入了无法逃避的场所什麼的，非常，非常愚蠢的苍马。”
“不对！不对的！”
“想逃的話逃也可以的啊，胆小的苍马。”

这句話很甜蜜，而且充满了毒。

“这些孩子们的死会白费吧。啊啊，可怜的孩子们。最初就逃跑的話，这些孩子们也不会死了。可怜的孩子们。”

受少女声音的影响，亡灵们齐声谴责。

“逃吧。背反信任着你的榭穆尔。捨弃期待着你的伽拉姆。全部，全部都捨弃掉！”

周囲聚集着的亡灵们中搀杂了兽人的身影。
那裡不止是苍马不认识的兽人们。
伽拉姆，古尔卡卡，夏哈塔，然後还有榭穆尔的亡灵，向苍马诉说着痛苦和遗憾。为什麼捨弃了自己呢，对苍马严加指责着。

“讨厌！已经，这样的讨厌！”
“被你捨弃的話，兽人们会被人类殺光的。那麼多的士兵被殺了。人类，是绝对不能原谅兽人的。非常，非常过分地对待後全部殺光。”

那白皙的手从苍马的脸颊左右温柔地贴上，嘴唇快要接触程度地，脸逼近到附近。

“没法逃避呐，温柔的，温柔的苍马。”

绝对没有注入力量，但却挥不开少女的手。

“为时已晚啊，可怜的苍马。你的手已是血红。你的身後尸体堆积而上。这也是那也是，大家都是跟随你的决定做的。已经无法回头了。”

少女的話语，给予苍马的心束缚上咒缚。

“啊啊，苍马，苍马。我可爱的苍马。你的温柔，今後会令更多人被殺。你的愚蠢，会令更多东西毁坏。啊啊，我的可爱的孩子。”

解放了苍马的少女，其白色喉咙中，喀嗒喀嗒地发出了笑声。
苍马，清楚地感觉到了。
眼前的，不是少女一类的东西。
那是，无与伦比古老的东西。
那是，无与伦比可怕的东西。
苍马比起四周的亡灵，更加害怕少女。

“不要、不要、不要啊啊啊！！！”

◇◇◆◆◆

自己的叫声，令苍马猛然睁开了眼睛。
肩膀上下耸动着，呼吸混乱地环顾着周囲，那裡是一成不变的祈祷所。
刚才还在的少女与亡灵们的样子，踪影皆无。

“……刚才，是梦？”

苍马的眼睛，不知不觉流泪了。
然後，发出乾笑声。

“为了榭穆尔？为了兽人？笨蛋吗。我只是在逃避而已……！”

正如梦中少女所说的那样。
苍马为自己的无情，耻辱，只能笑了。
不能逃避。
无法逃避。
早就亲自跨越了不能跨越的界限。
尽管如此，现在也只能嘲笑着想从现实中避开目光的自己的丑恶。
那个笑容也总会枯萎，苍马无力地垂着头。
好像嘲笑那样的他，北风发出尖锐的声音吹过。
这时，附近的灌木丛中发出声音摇晃了。
苍马感觉到既视感回过头，与那个时候一样，是兽人的年幼兄妹，杰塔和榭波玛两人。
前几天，与这对年幼的兄妹糟糕地告别了，所以苍马真的很尴尬，但两人丝毫没有表现出在意的样子，就随着啪嗒啪嗒的脚步声跑了过来。

“哥哥，哭了吗？哪裡痛？”

与坐着的苍马视线的高度差不多的榭波玛，不可思议地窥视着苍马的脸。
苍马逞强地将嘴角变成了笑容的形状。

“没什麼。比起那个，两个人在做什麼？”

让这样的小孩子担心的自己真讨厌。
因此，不知不觉中感觉年幼兄妹的存在变得很麻烦，语气变得很生硬。
但是，没有注意到的兄妹高兴地说了。

“爸爸妈妈说了。多亏了哥哥，得救了。”
“嗯。丸子吃的很好。

“最近，丸子没能吃上，肚子吃到饱很棒。”
“嗯。肉也很好吃。”

失去了过冬食物的兽人们，到现在为止都得控制食物配给。
但是，苍马带来了胜利，得到了人类带入了的粮食，所以兽人们的食物不足解除了。
因此，年幼的兄妹们久违地得以肚子吃到饱，高兴地不得了的样子。

“还有呢，还有呢。父亲和妈妈一起，不吵架了。”
“嗯。稍微之前，大家都一副可怕的脸，很讨厌。”

孩子们有大人想象以上的敏銳。即便在孩子面前隐藏着，大人们之间漂浮着的悲壮气氛，也会给孩子们的心灵带来伤害。

“所以，哥哥，这给你。”

这麼说榭波玛取出了五颜六色的，各种坚果和石头和动物牙齿穿上线制作的项链。
恐怕，是这年幼的兄妹两人做的吧。装饰使用的坚果和石头也参差不齐，就算奉承也不能说卖相很好。
但是，正因为如此，这对年幼兄妹们展示出了对苍马的感谢，以不习惯的手精心制作的身姿浮现出来了。

“哥哥，谢谢。”

因惊讶而凝固的苍马面前，递出首饰的兄妹们齐声，这麼说了。
那个时候，苍马从双眼中溢出泪水。
凭借独断的想法，将那麼多的人残忍殺了的自己，也有感谢的人。因为这样的事实，被拯救了。
这裡是伽拉姆和榭穆尔感谢的話，陷入了自我厌恶的苍马也无法坦率地收下吧。
并非认为他们不是真心的感谢。
两人同样，在氏族中处于有着责任的立场。经常担心着氏族的前途的他们，为了让苍马拯救氏族的想法无法完全排除。
但是，这对兄妹，因为年幼所以那句話中什麼策略或算计都没有，所以用力冲击着苍马的心。
突然哭起来了苍马，令兄妹感到吃惊。

“怎麼了，哥哥？果然，哪裡痛啊？”
“没事吧？和太婆说，吃药吧？”

听着两人担心的声音，苍马想起了祖父。
这是在学校上课时，听到了日〇本战〇争的事，曾经那段日子。年幼的苍马，询问祖父前往战争时有没有殺人。
现在想想，即使年幼也是问了祖父艰涩的事，非常後悔。
总是对苍马温柔地微笑着的祖父，就在那时候脸上露出悲伤的笑容，这样说。

“苍马。爷爷没有做出耻辱的行为。只有这一点请相信。”【这个話题到此为止，不得再议】

苍马认为，虽然没有清楚地说，但恐怕爷爷是在战场上殺过人的。
那个时候，不知道爷爷在想什麼。
说不定，比苍马更烦恼、痛苦。

“不能做出耻辱的行为哦，苍马。”

再次，听到了祖父的口头禅。
是啊。自己不是决定了吗？
不管契机是什麼，自己决定了要救榭穆尔，然後行动了。
事到如今没有必要在意那样的事了。
苍马粗暴地用手臂擦掉自己的眼泪。
即使在这样的地方哭哭啼啼，怨天尤人，也只是耻辱而已。
而且，一味地後悔自己做过的事，会令那些受帮助的人们痛苦，亦是侮〇辱死去的人们。

“……谢谢。”

年幼的兄妹，听到苍马的口中说出了感谢的話语。

“真的，谢谢。非常，高兴。谢谢。”

这句話不仅包含了项链，也包含了对拯救了自己内心的感谢。无法理解的兄妹面面相觑。

“真奇怪。明明是我们的感谢，哥哥却说‘谢谢’。”
“嗯。很奇怪呢。”
“是吗，很奇怪吗？”

苍马虽然很笨拙，但也露出了笑容。
那是苍马久违地发自内心的笑容。

“嗯。奇怪啊~”
“很奇怪呐。”

这样说着说着兄妹发出了笑声，苍马也发出了笑声。
在距离三人稍微远一点的树荫下，榭穆尔从始至终都看着。
她擦掉浮现在眼角的眼泪，在被苍马他们注意到之前回到了自己的帐篷裡。

和年幼的兄妹告別的苍马，首先想向榭穆尔道歉。
这幾天，一直让她担心了。来到这个世界之後，一直让她困扰和担心的自己令人很羞愧。
苍马认为，也许没脸见榭穆尔，但是至少想要传达给她不用担心也没关係了。

“榭穆尔，在吗？”

正如所教的那样，首先在帐篷门口咳嗽後再打招呼。于是，马上就收到了回复。

“啊，在啊。请进，苍马”

掀开挂毯，走进入口的苍马，大吃一惊。
也许是错觉，总觉得榭穆尔的气氛和平常不一样。面对在入口不知所措站着的苍马，榭穆尔则是盘腿坐着打招呼了。

“苍马，能站到我面前吗？”

正如说了的那样，苍马站到榭穆尔面前，她很紧张的样子，反复了幾次深呼吸。
然後，把山刀横着放在前面的地毯上，然後就脱下了藤蔓编织的胸铠甲和下面的外衣。
塞在裡面的丰满胸部开始摇晃，苍马慌慌张张移开了脸。

“啊！突然，怎麼了，榭穆尔？！”
“那麼露骨别开脸，我也变得害羞起来了，但是……”

虽然这麼说，苍马不面对着这边会困扰的。

“总，总之！朝向这边好吗？”

被这麼强烈的说了，只好战战兢兢面向榭穆尔的方向。
于是，无论如何都会在意起她的胸部。
苍马也是正值年龄的少年。对那边不产生兴趣是不可能的，但并不只是这样。也有因为以前太婆说过的，对榭穆尔的印记那件事很在意。

“朝向这边就好，但，那个，不要盯着看！我也，这边也是少女啊。”

苍马尽量把注意力集中在榭穆尔的脸上，抑制着不自觉降低视线的心情。
看到苍马这样的态度，终於重新振作起来的榭穆尔轻轻地吸了一口气，双手拳头面向苍马轻轻地低头，用凛然的声音说。

“我，兽人十二氏族之一的《牙的氏族》，伽尔古兹之女，榭穆尔，以父亲之名和我的骄傲发誓。”

这样说着，用自己的钩爪在胸口一口气撕下。沿着爪痕，鲜血，把胸口的毛染成红色。榭穆尔由於疼痛嘴角微微扭曲了。
对於突然的事而惊讶的苍马，榭穆尔一直盯着他的眼睛说。

“我将会，愿成为你的眼睛，看穿一切。”

愿成为耳朵，听取一切。
愿成为鼻子，嗅探一切。
愿成为胡须，感受一切。
愿成为牙齿，咬碎敌人。
愿成为利爪，撕裂敌人。
愿成为锐角，贯穿敌人。
愿成为蹄子，奔跑。
愿成为鬃毛，示威。
愿成为尾巴，跟从。
愿成为毛皮，守护。
愿成为骨头，支撑。”

手中拿着前面的山刀，然後把自己脖子上的长毛切掉了。把它贴上胸口流下的血，将毛发染成红色。

“在此，我将木崎·苍马作为我的‘脐下之君’，将全部的魂与心与肉都献给您。”【臍下の君，丹田的君主什麼的……】

榭穆尔将带着自己血的毛发递给了苍马。

“请收下，苍马。”

被说了就接过了毛发的苍马，用哑然的神色问了。

“脐下之君？”
“对——我们兽人，相信灵魂在这裡。”

这样说着，榭穆尔比着自己的肚脐稍下一点。

“能够披露灵魂所在，遇见觉得这样也没关係的人的时候，兽人把那个人称为‘脐下之君’，宣誓向那个人献上一切。”
“献上一切！！”
“对，苍马啊。”

如果你命令，无论什麼敌人我都会战鬥吧。
如果，想要这个肉体，无论想要怎样对待，都会全部接受。
然後，如果说想要这条命的話，就当场斩落首级吧。”

对於这太过沉重的内容，苍马不禁想把收到的毛发还给榭穆尔。

“不要让女性羞耻，苍马。”

但是，被柔和微笑着的榭穆尔的笑容推回了。

“但，但是，我只不过……？！”
“那是不对的。我是，正因是你才想要奉献的。”
“但是，我很软弱……！”
“我知道。但是，虽然软弱却帮助了我们。即便真的很辛苦，但还是想帮助我们。正因为是这样的你，所以我希望你能成为‘脐下之君’。”

如果，苍马仅仅是强大的人类的話，会尊敬的。
如果，苍马仅仅是打倒了敌人的人类的話，会感谢的。
但是，并不会希望能成为“脐下之君”。

榭穆尔所知道的苍马，是想在这个世界上生存太过弱小的人类。
那样的他，却为了毫无关係的兽人拼命地把人类赶走了。然後，为此深深地伤害了心灵，感到痛苦着。
但是，尽管如此，苍马还是为了帮助兽人而站出来了。
不仅仅是因为战鬥。
不仅仅是因为救助。
虽然温柔却要战鬥。虽然软弱却不服输。特意站出来到会受伤的地方。
正因为是这样的他，榭穆尔才希望能成为“脐下之君”。

“但是，相当这个《高尚之牙》的‘脐下之君’。就先做好觉悟吧！”
“什麼呀，好像被威胁了。”

对於榭穆尔的说法，苍马稍稍笑了。

“知道了。我也发誓，成为不令榭穆尔羞愧的‘脐下之君’。”
“啊啊。我的‘脐下之君’木崎·苍马。一同前往高处吧。”
“嗯。一同……！

那之後，苍马与雪穆尔一起去了避讳去着的宿营地。
因为已经整理了很多人类的尸体，苍马就到了兽人所说的尸体被埋葬的地方，在挖掘起来的的土包前，静静地合住了手。
若说没有後悔的話，是谎言。
但是，苍马还是想前进。
有下定了觉悟，却不由得动摇了的自己，希望有榭穆尔能默默支持着。
感觉着那支手臂传来的温暖，自己这样强烈地祈祷着。

◇◇◆◆◆

榭穆尔他们《牙之氏族》的藏身之处，远远离开的丘陵地带的某地方。
那裡也有被人类赶出的兽人们的集落。
但是，那裡和《牙之氏族》的村落有很大的不同，砍下的原木包围村落建造了防壁，哨塔上也有岗哨，简直就像人类的城寨一样的面貌。
那个村落中最大的帐篷前，一个兽人大声喊了。

“族长！族长，您在吗？”

听到那个声音，在昏暗的帐篷中最深处堆积起来的，红色毛皮的小山动了。
不，仔细一看，那是四肢摊成大字仰面睡着的红毛兽人。
那兽人伸展着圆木一般的手臂，拖过附近放着的皮袋。然後，在大大张开的嘴上倾倒皮囊，一口气将液体流入口中。
兽人打了个大响嗝，在帐篷裡的酒臭味一下子增加了。
撑起身体的红毛兽人咯吱咯吱挠着头，吐出大哈欠，懒洋洋地说。

“怎麼？发生了什麼？”
“前去《牙的氏族》放哨的战士回来了。”
“嚯……。发生什麼了。”

到那个为止的懒散的气氛一扫而光，狰狞野兽的气氛缠绕起来。
赤毛兽人，慢吞吞站了起来。
于是，那庞大的身躯明显展露着。比伽拉姆也超过了一头，但绝对不是细长的感觉，因为那个锻炼的肌肉。就像岩石般隆起的肌肉，令人想到厚厚的铠甲。

“伽拉姆。那以後什麼都没说，死了吗……？”

赤毛的兽人，抬手按着留有丑陋伤痕的左眼上。
然後，吊起嘴角一样笑着，对外大叫。

“让老人们起来。我也马上准备！”

曾经索尔比安托平原设置据点的兽人五个氏族中，目前以最大势力自豪的《爪之氏族》的族长库拉嘎·比伽纳·兹古，姗姗来迟。【クラガ・ビガナ・ズーグ】
