關於死亡與破壞之女神奧菈的事，幾乎都不明白。
　唯一有記載那個女神的書籍只有『奧古斯都的備忘錄』。還有，根據口述相傳神話的部分老人們與關於亞人的傳承中，能夠隨處可見被認為是那個女神的身姿，但是不理解更詳細的內容。
　唯一的共通點是，不論哪一個種族都只以「既是姊姊也是母親的女神」來稱呼。
　聖教向大陸全境傳教的時候，在為了統一根據地方不同讓教義有不同解釋而召開的聖教公會議上，對於在教義上如何看待女神奧菈造成了激烈的爭論。
　作為當時的聖教最高的知識分子，後來得到了大神學者稱號的賢人朱庇提克斯，在第二次公會議的時候提出了大膽的假設。
　那就是，在創世的神話裏被認為是最大疑問的創造神的死亡，是與那個女神奧菈有關連的。
　理應作為全知全能的存在的創造神沒有死亡的概念、作為永遠不滅的存在，正因如此創造神才會被無限的孤獨所折磨。
那麼，為甚麼創造神能夠死亡呢？

　女神奧菈的存在正是那個答案。
　女神奧菈作為帶來死亡與破壞的女神被創造神生出來了。因為那個女神的誕生，創造神第一次變得能夠死亡。
　與七柱神同樣是由創造神所生，然後又將死亡給予了創造神，誕生出其他的七柱神。因為這個緣由，被七柱神稱呼為「既是姊姊也是母親的女神」。

　朱庇提克斯是那樣說的。
　但是，以去除從創造神誕生出的其他的六柱神的不純物後，在最後出現的人類之神才是正統的創造神的後繼者作為教義的聖教，作出了將朱庇提克斯的假說的否定資料從正式文件中刪除，奧菈的存在也應該隱匿起來這樣的結論。

「不妙！不妙了啊、太不妙了」

　米爾達斯神官像被關在籠子裏的野獸一樣無法鎮靜，在房間裏不安的來回走著。
　被神選中，授予恩寵的人被稱呼為『御子』。

聽說某個御子得到能夠在水中呼吸的恩寵，可以像魚一樣在水中游泳。還有，聽說某個御子得到像野獸一樣能在漆黑的夜晚看清環境的恩寵，在沒有星星的夜晚也能像白天一樣的行動。

　像這樣被神選中授予恩寵不是經常會有，但也不是只在傳說與神話之中出現。
　作為帝國的重要人物，同時也是治理卡斯路加公國的三大大公之一的巴古魯達卡大公。現在的聖教三大神官之一的奧斯特拉維斯大神官。西方的斯帕馬爾王國的聖少女芭露菲娜。不論哪一個都是從人類之神那裏受到恩寵的御子，現在還活著的人物。
　另外，米爾達斯現在身處的要塞裏已經再有一個御子了。
　可是，這要是女神奧菈的御子的話，就是另一回事了。

「奧菈的御子甚麼的，完全沒有聽說過啊！到底，要怎麼做？要怎樣做才好？！」

　因為到目前為止一次都沒出現過奧菈的御子。那個少年的存在，不只在這個大陸的歷史中是首次存在，而且還是作為一直被質疑女神奧菈是否存在的疑問的最佳證人。
　如果那個少年的存在暴露了，都能看到聖都會像是將油壺投入火場般的騷亂。
　只是那樣的話還算好，聖教是正式不承認奧菈的存在，要是將那個御子帶到聖都的話，御子也好我也好說不定都會被祕密處理掉。但是將奧菈的御子這種存在置之不顧的話又太危險了。

「這樣的話，趁著除了我以外誰都沒察覺到奧菈的御子的現在……」

　米爾達斯吞下一大口唾液。
　難得因為老人的頭而得到了飛黃騰達的機會。說不定會斷送那個機會，但只要堅持沒看過奧菈的御子、不知道那種事這樣說就可以了。

「可是，那樣的話，要怎樣處理呢……」

　那個少年被授予了怎樣的恩寵才是問題。像是力量變得強大、投石必中等等普通的恩寵沒有問題。根據不同情況，也有給予別人詛咒一樣的恩寵。
　實際上，中隊長因為在這個要塞裏的一個御子的恩寵而死了，變成了輔佐的馬克羅尼突然要代理要塞的總指揮官位置的情勢。因為那件事已經在要塞裏傳遍了，哪怕命令殺死奧菈的御子，士兵們也會害怕得拒絕吧。
　米爾達斯的腦裏，閃現了天啟。

「對了！是御子啊！那個御子不是在這個要塞裏嗎。御子之間發生衝突，最好的話兩個，最差的話也能處分掉其中一個！」

　　　　　　　　　　◆◇◆◇◆

「ル=オック！　フーノ！」

　被怒吼的聲音同時被拍臉，讓蒼馬微微地睜開了眼。於是，留著邋遢鬍子的男人的臉在幾乎要咬到的距離映入眼中。
　嘔吐和頭暈有稍微好點，但是影響身體至今的疲勞感還沒消散，是活動一根手指也很困難的狀況。眼前怒吼著的男人的唾液都飛到臉上，但是連拭去那個也做不到。
　男人仍舊說著蒼馬不能理解的語言，他的頭上戴著在鼻子和臉頰上都附有護具，能完全覆蓋到脖子附近的金屬製頭盔，身體穿著在軀體有無數的金屬片以鱗狀縫在厚布料上的鎧甲。

「ビブルッ！　ディ＝アイフ　セイハ？」

　對蒼馬遲鈍的反應感到惱怒的男人向站在身後有著同樣裝束的同事搭話。

「ディロウ？」
「ウボラ　ロブ　セイハ」

　對同事的話語點頭的男人抓住蒼馬的右手強硬地舉起。同事也拿起另一邊的手，就這樣二人把蒼馬拖到其他地方去。
　被二人拖著，在朦朧的意識中蒼馬轉動眼睛環視著四周。
　那是像西歐的古城一樣的地方。
在已經日落的夜幕下，燎火照耀著由石頭堆積聳立的高牆。在被那高牆包圍、露裸著泥土的廣場上，許多與拖著自己的男人擁有同樣裝束的士兵包圍在營火附近顫抖著寒冷的身體。

　不論哪一個都是現代日本看不見的景象。
　蒼馬一邊承受廣場的士兵們的好奇視線，一邊被拖到要塞的地下去。
　在漆黑的地下室裏，飄散著混有汗與糞尿和像是獸臭般的巨大惡臭。被男人手上拿著的火把照亮的地下室的地板，有著幾個在上面蓋上了鐵格柵，被挖掘成直徑大概４米到５米的坑。
　其中一個拖著蒼馬的男人，雙手抓住其中一個坑上的鐵格柵的鎖，身體向後移動用體重將鐵格柵拉開。
　即使打開了鐵格柵，火把的光也無法傳到坑裏。簡單就像沉澱著黑暗的無底洞一樣。往下看的話會有種就這樣被吸進去般的錯覺。
　下一個瞬間，男人突然將蒼馬的身體往坑裏撞倒去。
　發出悲鳴不久後就掉進坑裏的蒼馬，在一點點的飄浮感之後就從肩膀撞到坑底。防禦也做不到就這樣掉下去，但是坑底鋪滿了像腐爛稻草般的東西作為墊子，幸好沒有受傷。

「嗚…嗚嗚……啊啊……」

　即使如此，撞上的肩膀還是訴說著激烈的痛楚。因為那份痛楚反而恢復了意識嗎，像霧般依附在蒼馬的腦裏的東西總算消散了。
　火把那搖拽的光從頭上照射下來，總算是驅散了黑暗。蒼馬往上看，將自己推下去的男人們一邊拍打手裏拿著的袋，一邊在喊叫著甚麼。

「ル＝ハプ　ゾアンルー！　ニーブ、スビル　サーモル　ノルー　アイハ！」

　從那個袋裏拿出一個圓形的甚麼東西投向蒼馬。
　掉落到附近的那東西是比起拳頭還要小的像麵包一樣的東西。
　然後繼續掉下像是裝了液體的小皮袋，和像細棒般的東西。長度大概有１米的細棒，仔細看的話其中一個的前端還裝有尖銳的金屬片，就像簡單的槍。

「ル=ハプ！　ル=ハプ　ゾアンルー！」

　喊叫的男人們再次將鐵格柵蓋在坑上，離開了地下室。
　火把的光遠離了，坑底再次陷入黑暗中，蒼馬努力忍耐肩上的痛楚，不久痛楚稍微緩和起來，能夠確認自己身處的狀況。
　坑的深度大概有３米左右，即使踮起腳，手也沒辦法碰到鐵格柵。就算能碰到了，在這種狀況下也沒辦法移動它吧。向牆壁伸出的手感覺到由結冰般的冰冷石頭傳來的觸感。這樣的話像挖出立足處從牆壁攀上去的這種事也沒辦法了。
　蒼馬的耳朵聽見了微弱的聲音。
　那是金屬互相接觸發出的小小聲音，和像狗從喉嚨發出叫聲進行威嚇的低吼聲。
在坑的另一邊的黑暗中，有甚麼東西？！

　瞬間想要站起來，但是無力的雙腿沒辦法做到，只好像爬著走的靠在牆邊退後。手將在途中偶然碰到的槍抓住，為了牽制隱藏在黑暗中的甚麼而把槍對準前面。
　在黑暗中的甚麼，動了。
　聞到的狗屋般的臭味嗆到蒼馬的鼻子。
　發出gururu小小的低吼聲，在黑暗中顯出兩個小光點。
　不對，那是眼睛。閃耀著藍綠色的兩個眼睛怒視著蒼馬。

「ディ=ハプ　アルー？　ゲノバンダ　ヒュームイハ」

　從黑暗中同時聽到那個不能理解的語言和野獸的低吼聲。
　拿在手上的槍並沒有很重，但是被疲勞感侵襲的手只是維持著就很難了。但是，想到潛藏在黑暗中的猛獸，只能竭盡氣力繼續把槍對準前面。
　就在那時，從籠罩在天空的雲中露出的月光，通過在鐵格柵上像天窗般的小孔照射到蒼馬所在的坑裏。
　銀白的月光一點點的推開黑暗。
　在那裏的，不是蒼馬想像的猛獸那樣，但也不是人類。
　那是全身被毛髮覆蓋，既不像人也不像獸的生物。

　　　　　　　　　　◆◇◆◇◆

被銀白的月光照射出身影的生物讓蒼馬失去了言語。
　有著纖細柔軟，能讓人感到野性活力的手腳。顯露出的豐滿乳房，和與此相反gyu的緊緻的腰。
　但是，那個身體全部被深茶色的短小獸毛覆蓋。並不是穿著毛皮。很明顯是眼前的生物自己的獸毛。
　而且那張臉比起人類更接近豹與貓。口並沒有像豹那樣的突出，而是像人類般平坦的形狀，那個kuri的大眼睛與稍微突出的鼻子，完全就像是貓的樣子。耳朵並不是在頭頂附近，而是與人類的耳朵相同位置長著有毛髮的尖尖耳朵，有了「不是漫畫那樣的獸耳啊」這種不合時宜的感覺。
　那個生物正露出獠牙威嚇蒼馬。

「ゲノバンダ　ヒュームイハ！　ル＝チック！　グナ　エジム　タルホ　ノイハ！」

　蒼馬震驚了。從那個生物的口裏說出了那個不能理解的語言。
　既然是這樣，這是做了甚麼特殊化妝的人嗎？
　雖然是這麼想，但暴露出的牙齒看起來又不像是仿造品。
　不管怎樣，稍微離開應該是被稱呼為獸人的生物，一邊把槍對準前面一邊背後貼在牆壁上zurizuri的移動。在蒼馬移動的同時，獸人活動了身體，jarari的發出了金屬之間互相觸碰的聲音。
　仔細一看，那個獸人雙手的手腕附近都戴著鐵環，從那裏延伸的鎖鏈連接著牆壁。看鎖鏈的長度，想著手是不是可以伸到坑的中心附近，只有這一點不清楚。
　覺得靠在牆邊的話就能知道會不會被襲擊，因為安心而深深的喘了口氣的時候，肩膀突然就失去了力氣。槍從蒼馬的手上跌落，獸人不再露出獠牙並抽動著鼻子。

「不要緊。我甚麼都不會做的哦」

　打算表現出沒有加害意圖，攤開空著的兩手的時候，獸人又開始露出獠牙進行威嚇。
　看來想要進行溝通無論如何都是很困難了。
　而且雖然稍微有好點了，但是宿醉感和疲勞感仍舊侵襲著身體，也懶得思考各種各樣的事了。讓背後靠在牆壁，在不清楚的坑底凝望著鋪滿像稻草般的草，眼睛停在一起掉下的像麵包一樣的東西和裝了水的皮袋。
　在意識到食物和的水瞬間，身體就開始訴說著肚餓和乾渴。
　蒼馬無視每次行動就進行威嚇的獸人，慢慢的伸出手拾起麵包和皮袋。
　小小的咬一口麵包。麵包的皮很硬還發潮，簡直就像咬皮革一樣。裏面就像直接吃很乾的小麥一樣的口感。想起了在小學野外活動的時候吃過的，由大家一起製作，將只是搓揉過的小麥粉的麵團用湯汁煮來吃，而且還是沒有煮熟的東西。
　平常的話是無論如何也不會吃這種東西的吧。但是肚餓是最大的調味料，還真是說得很好。在口中混合唾液細嚼，淡淡的甜味在口裏擴散，吞下後像甘露般的滲透到胃袋。
　然後，像那樣的咬著麵包好幾次，能偶然感覺到視線。
　臉往上抬起與靠在另一邊的牆壁的獸人對上眼睛。瞬間就被露出獠牙威嚇了，不過明白對方因為鎖鏈而過不來這邊所以無視了。
　但是，再次咬著麵包又能感覺到視線。
　這次為了不被獸人發現，不仰起臉只將眼睛朝上觀察獸人的動向。
　發現獸人果然是凝視著這邊。但是那個視線好像有點微妙的不是向著自己，而是向著其他的東西。
　在想說不定是這樣，停止咬麵包然後放到身邊。
　獸人的視線向下移動。
　把麵包拿到嘴邊。
　獸人的視線向上移動。
　對上眼睛的瞬間又被威嚇。
　但是這樣就明白了獸人的目標是麵包。
　可是蒼馬苦惱了。現在在身邊的食物只有這個剩下的小小麵包而已。本來就肚餓了，不知道下次甚麼時候能得到食物。不如說，甚至下次能不能得到也不清楚。
　在這個時候的正確選擇是省著吃這個麵包吧。總而言之眼前的獸人沒有任何關係，沒有幫助的情理。而且被關在這種地方，說不定是甚麼壞人。因為那種傢伙的關係而將自己重要的食物分出去是傻子才會做的事。
　蒼馬那樣勸說自己，打算咬住麵包，但是那隻手停止了。

『聽著，蒼馬。天道大人一直在察看。不要做會令人感到羞恥的行為哦』

　浮現在蒼馬的腦裏的那句話是在今年年初死去的祖父的話語。
　雖然在最近已經完全忘記了，但蒼馬非常喜歡過去教導了竹蜻蜓與陀螺的玩法的祖父。小時候，每天無理要求祖父教導新的遊戲，直到天黑為止都還在玩。
　祖父對那樣的蒼馬像口頭禪般說的就是那句話。
　但是，現在是非常事態，所以沒有辦法。
　蒼馬那樣對自己辯解著，但是又想起了祖父的話語。

『看吧，蒼馬。果然日本人很偉大！日本人是非常棒的民族啊』

　那是祖父在看見東日本大地震的報道時說的話。看見遭遇未曾有過的大地震，受災者們不但沒有搶奪也沒有暴動，分享著少量食物互動幫助的報道時，祖父一邊感動得流淚一邊高興的說。

『蒼馬也不要做會令人感到羞恥的行為哦』

　蒼馬gyu的勒緊了嘴唇。
　然後伸出拿著剩下的麵包的右手，向獸人說道。

「這個，要吃嗎？」

　獸人的眼睛pachipachi的不停眨動，但很快又露出獠牙吼叫。

「ル＝ルゴナス！　ゲノバンダ　ノイハ！」

　果然話語還是無法相通。
　蒼馬放棄了，將剩下的麵包拋向獸人的手能伸到的附近。然後喝了皮袋裏一半的水，剩下的也拋過去了。
　接著，蒼馬為了切斷對食物的依戀，背後靠向牆邊蜷縮起來睡覺。
　睡在散發出惡臭的稻草上的感覺絕對不能說好，即使如此，已經在不知不覺中睡著了。
　第二天早上，蒼馬醒來後，剩下的麵包已經不見了，皮袋也變得扁扁的。

============================

-國家-
ホルメア国 - 賀爾梅亞國
カシュルカ公国 - 卡斯路加公國
シュパムール王国 - 斯帕馬爾王國

-地方-
ソルビアント平原 - 索爾比安托平原
ドーナス山脈 - 多納斯山脈

-語言-
デアス語 - 迪亞茲語

-角色-
アウラ - 奧菈（死亡與破壞之女神）

セティウス - 塞提烏斯（小隊長）

マルクロニス - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

ミルダス - 米爾達斯（神官）

イノセント - 英諾森（救世主）

アウグスト - 奧古斯都（救世主的弟子）

ジュピデクス - 朱庇提克斯（大神學者）

バグルダッカ - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公國的大公）

アウストラビス - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

パルフェナ - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王國的聖少女）

-物品-
アウグストの覚書 - 奧古斯都的備忘錄
