“真的攻陷了吗……”
在城砦的防壁上，《牙之氏族》的战士挥舞着巨大的旗帜，兹古望着它茫然地嘟囔着。
人类作为支配平原枢纽的那座城砦，兽人也曾多次进行攻势。但是，不管哪个氏族都付出了数百人的牺牲，那个城砦却始终没有被攻陷。
兹古也期待着等统一了平原的全氏族後，首先要先攻打下那个城砦。因此，与同胞们商量过幾次把城砦攻陷下来的方法，但最终还是只想得到靠数量说话的蛮力进攻，要做好觉悟付出巨大的牺牲。
但是，如同嘲笑这样的觉悟似的，苍马和《牙之氏族》的战士们淡然地就落下了城砦。
然後，难以名状的感情在兹古的胸中狂舞。
“不愧是伽拉姆殿啊，叔叔。”
对那些複杂的心情也没有注意到，希休儿坦率地兴奋着，眼睛闪耀，兹古对那样的侄女皱起了脸。
“这不是伽拉姆的功劳。全部，都是那小子的成果。”
在稍微远一点的地方，是满意地望向攻陷了的城砦的苍马。
将他的功绩当做自己的事一样高兴着的榭穆尔，以及害羞笑着的苍马的身影，仅仅是人类的孩子。按兽人的感觉来看，是不够格的存在。
尽管如此，他还是紧跟在霍格纳雷亚丘陵之战後，又创造了奇迹。
是的，真的是奇迹。
只有六十多名的《牙之氏族》的战士们就能把那个城砦攻陷，只能说是奇迹了。
看向周围的话，不仅仅是希休儿，在这裡聚集的所有氏族的兽人们对这一壮举给予了喝彩。
但是，与此相反兹古的心情很沉重。
无论谁看来都是苍马和《牙之氏族》的功劳，这是无可置疑的。其他三个氏族都只是旁观着他们攻陷城砦。
这样一来，即使说是《牙之氏族》将全部平原纳入支配下，也没有异议的餘地。支持他们的《目之氏族》姑且不论，表现了否定态度的《爪之氏族》和《鬃之氏族》，即使说不给寸土也无法抱怨。
俺也多少为有点智慧感到骄傲，却看错了那个人类的小子，後悔也晚了。
“叫来的战士们，怎麼样了？”
向着在附近的《爪之氏族》的战士长，为了不被其他氏族听到而压低了声音。
“已经到附近了。随时都可以按照命令行动。”
“是吗……”
现在，除了兹古这裡的百名战士，还另外秘密叫来了三百名战士，这裡当场将其他氏族全部化为亡者，夺取城砦，使平原成为《爪之氏族》的也是可能的。
自知是个卑鄙的想法，所以兹古的嘴角浮现出自嘲。
“族长，不可短虑啊……！”
战士长提醒族长再三考虑。
“……我知道。不会有愚蠢的行径的。”
即使在这裡夺取了城砦，得到了平原，那也只是一时的事。
虽然兹古有时会採取被称为卑鄙的手段，但在这裡强夺平原不只是说卑鄙就能了结了。
那是外道的行径。
兹古会使《爪之氏族》名声扫地，沾满污浊。被其他氏族所知的话，除了被敌视，还会被同胞们抛弃，氏族离散。
这样的话，《爪之氏族》会成为第二个失落的氏族而消失吧。
但就这样下去的话，《爪之氏族》是无法从艰苦的丘陵生活中摆脱的，即便是拙劣的手法也得考虑。
全部都是自己的失策，这一点刺痛了心中。
这样的话就只能向苍马和伽拉姆下跪，请求原谅了。无论是什麼样的屈辱都肯甘心接受，这种觉悟在成为族长的时候，早就具有了。
“只要我一个人下跪就能解决就好了……”
兹古这样自言自语着，旁边的战士长一言不发，什麼也没说。

◆◇◇◇◇◆

看到城砦的防壁上《牙之氏族》的战士挥舞着旗，苍马不由得站起。
而在旁边的榭穆尔连同苍马的份高兴着。
“苍马！做到了！城砦攻陷了！”
在城堡还没有攻陷的时候，为了阻止苍马的逃跑而以警护名义跟着三氏族的战士们。榭穆尔趾高气昂地环视着他们。
“看到了吧？！警护已经够了。赶快回去吧。”
像是赶小狗一样把战士们赶走，对方也不对御子抱怨什麼，就这样回到自己的氏族去了。
“真是的。不相信苍马真是失礼的傢伙。
面对愤慨的榭穆尔，苍马苦笑了。
“没办法啊。我也，无法认为一定会成功。”
“那是苍马不好的地方啊。不再多拿出自信来可不行哦。”
“我会努力的。”
对於以暧昧的笑容回答的苍马，榭穆尔叹息道“没办法”。
“虽然有想说的，但现在无论如何都要前往城堡。其他的氏族会很为难。”
因为城砦是以《牙之氏族》的战士们手中攻陷的，所以在同样为《牙之氏族》的榭穆尔他们之前进入城砦是非常无礼的。
于是，随同榭穆尔走过城砦的门，苍马停下了脚步。
“怎麼了，苍马？”
追着苍马的视线，那裡的地面上摊开着一片红黑斑点。
“还是，有点……”
虽说是下定了觉悟，但是根据自己的策略来伤人、实际见到流血的痕迹，无论如何都会动摇。
隐藏了其动摇，苍马露出了苦涩的笑容。
虽然榭穆尔现在还不清楚人类表情的微妙差别，但这不是什麼大问题。自从承认了苍马为脐下之君以来，一直在努力理解他。所以察觉了到苍马现在在想什麼。
“这样没法立刻改变的。而且，如果突然像兹古那样看着血傻笑，我会很困扰的。”
所以，为了让苍马的心情稍微放鬆一点，开玩笑地说了。对榭穆尔这样的用心感到高兴的苍马，这次浮现出了非常自然的笑容。
这时，正好伽拉姆来了。手上抓着一团大布团。
“伽拉姆，辛苦了。”
“唔姆。但是，我并没有做什麼了不起的事。照你说的那样去做的话，惊人地简单。”
在这样子的伽拉姆旁边，榭穆尔很满意地点头表示“是吧，是吧”。对此，伽拉姆好像说什麼也没用了，只是轻轻的叹息，什麼也没说。
“俘虏的士兵们是怎样的？”
“为了避免对受伤的人出手，严格命令了。还能战鬥的士兵们，现在集中在一个地方，正在剥夺武器。”
知道伽拉姆等人没有伤害人类，苍马紧绷着的肩膀上松懈力道，松了一口气。
“拿走武器的话，监视充足的话，可以让他们帮忙负伤者。如果有死者的话，他们的不满就会提高。”
“知道了。就这样吧。”
伽拉姆叫来附近的战士，发出指示。
然後，伽拉姆把手裡的大布一样的东西递给了苍马。
“还有，这是你委托的东西。”
“太好了！这样就帮大忙了。”
伽拉姆给出布一样的东西後，苍马的脸色突然变明亮了。
“在这个城砦中最伟大的傢伙的房间裡的东西。但是，那傢伙说，有的仅此而已了。”
“那真是遗憾。但是，没有的话是没办法。对了，可以的话之後想和那个人谈谈。”
“知道了。但是，现在人类们也很焦虑吧。等冷静下来比较好。”
伽拉姆对榭穆尔示意。立刻察觉到了伽拉姆的意图，榭穆尔稍稍回复。
在苍马面前虽然很难说出来，但不是俘虏而是与兽人平等交谈的他，不知道人类会怎麼想。即便不特地去说，像现在这样和人类和兽人在同一个地方，自然就会发现就是他主导着丘陵和城砦两地的战鬥。
这样的话，人类仇恨的矛头可能会指向苍马。
有个万一，如果被人类的手杀害了苍马的话，担起他的《牙之氏族》可就脸面全无了。
不，不光是面子的问题。
伽拉姆认为，不仅是《牙之氏族》，对於全部兽人的未来来说，苍马都是不可或缺的存在。如果现在失去了他，兽人又会被赶往山上，落得被人类狩猎的野兽。
而且，最重要的是受到这麼大的恩情，毫无偿还就死了的话，有损兽人之名。
为了避免这样，需要护卫苍马的人。
幸运的是，跟随苍马的榭穆尔作为战士也很优秀，因为是兽之神的御子，对苍马抱有不快感情的兽人也能牵制住。
作为哥哥，正合年纪的妹妹跟随着虽说是异种族但也是男性的话，令心裡不太平静，但现在只能睁一眼闭一眼了。
“那麼，也不能一直让其他氏族的人在外面等待。要迎接吗？”
为了恐怕现在也在门前焦急等待着迎接的兹古，伽拉姆走去迎接了。
伽拉姆离开之後，榭穆尔双眼放着好奇心的光辉，看着苍马抱在手臂上布一样的东西。
“苍马。那到底是什麼呢？也告诉我吧。”
苍马抱着的，在近处看就知道不是布了。表面很粗糙，与纺织的布明显不同。
那是加工大型动物皮制的羊皮纸。
苍马走到四下无人的城砦角落，将它摊开在地上看了。
在铺开的羊皮纸上，是手写描绘的山和建筑的画。
“这是地图。”
正如苍马所说的那样，那是一幅描绘了平原情况的地图。
苍马制定计划把城砦攻陷的时候，为了掌握城砦的位置而询问伽拉姆们时，惊讶地发现兽人没有地图。
苍马询问在说明地方的时候要怎麼办，那时候回答说就在地上画。
然後询问如何决定氏族的区域时，说是从那块圆石或者那两棵树之间，像这样决定。
原本是狩猎种族的兽人们，方向感也很敏锐，只有这些也足够了吧。
但是，对於不是兽人的苍马来说，这是不可能的，无论如何都想要地图。那麼，是平原重要据点的城砦的话，至少值得让伽拉姆寻找一下平原的地图。
“蛤，这个平原是这样的感觉啊。”
对於完全不了解这个世界的苍马来说，第一次看到的地图是充满了梦想和冒险的幻想世界的地图。在那裡有什麼东西，有着什麼样的生物，只是想象着这样的事情，就很兴奋了。
“呐，榭穆尔。这个地图，吻合吗？”
对於苍马的问题，榭穆尔眯着眼睛看着地图。
“唔姆……。大概，这个形状还算贴合的。”
在地图上画着的索尔比安托平原，想象是开口朝下的大袋子就可以了。袋子底部位于上侧，画着被认为是城砦和兽人村落的画，相反，在下侧的袋口的地方，有像城和村一样的画。
苍马指着那幅画。
“这裡怎麼理解？”
“那裡，大概是人类的城市。我听说过人类在距离这个平原稍远一点之前，有人类在那一带建造的石制大城市。
苍马凝视着地图上画的城市。
光从地图上来看，那座城市有多麼大，有多少人住着，过着什麼样的生活，都无法理解。
但是，决定要做了。
苍马紧紧地握着拳头。
“下次。进攻这个城市……”

◆◇◇◇◆

一切都按照苍马的考虑，成功地将平原的城砦攻陷了。
但是，这时候发生了一个小事件。
那是一位兽人的年轻人的暴走。
他，在这最近，完全失态了。
这样下去就会失去作为战士的资格。那对於高傲的兽人来说，是难以忍受的屈辱。
因此他很着急，不论如何，在这个城砦的战鬥中必须建立起大功。
在攻陷城砦的时候，苍马向《牙之氏族》的战士们强调了，首先向人类的士兵们呼吁降伏，与之相应地投降的话绝对不能夺取性命。
但是，急功近利的他，不予服从，不闻不问地斩杀着人类的士兵们。
确实，他大致来说很强。以数名士兵为对手也能施展起来，取得了首级。
但是，被追逼的话，穷鼠噬猫。
将被他杀害的士兵之一，突然发出怪声激烈地抵抗。
他总算是讨伐了那个士兵，但在那场战鬥中他的右臂上受到了重伤。
最初，幸运地因为肌肉和动脉等都平安，当做很快就会好的手臂伤，但是，从第二天开始他就发高烧倒下了。运气不好，病原菌在右臂的伤口感染了。
然後三日三夜，他陷入高烧，徘徊在生死线上。
之後，在第四天的早晨，终於恢復了意识的她，比其保住了性命的喜悦更加感到失望。
他的身体上，失去了右臂。
在他昏迷的时候，右臂的伤恶化，终於开始腐烂了。因此，为了拯救他的性命不得已地砍掉了右臂。
没有右臂的话，无法像以前那样用四条腿驱驰于大地，也无法挥舞山刀战鬥了。他在被剥夺之前，自己失去了作为战士的资格。
他悲叹，愤怒，哭号。
但是，不管怎麼哭失去的右臂也不会回来。尽管如此，他还是忍不住哭了起来。
那副悲痛的身姿，令他的朋友们非常痛心。但是，无论怎麼说安慰的话也无法治愈他的悲伤，只能静静地注视着他的悲伤随着时间疗愈。
然後，又过幾天。
担心着恢復了意识之後一直没有外出的他，熟人之一来造访了他的帐篷。
然而，他的身影从帐篷裡消失了。
因为失去战士资格，面对友人与熟人太过耻辱，所以就自己消失了，这样传言着。但是，这也只传言了一点点时间。在今後发生的许多战鬥和日常的话题中，他的传闻被埋没，不知不觉就被遗忘了。
他的名字，是法古尔·乌努卡·伽杰塔。
曾经在《牙之氏族》中率领众多年轻人的，年轻战士。
它的名字和姿态，就此从歷史的表面舞台上消失。
消失一阵子——。
============
刚刚攻陷城砦了城砦，就决定好了下一个目标的苍马
然後，兹古的命运之时来临了
次话“七臂（预定）”
