【与奴役的鬥争及解放，正是人类文明的永恒主题——参考书目《云图》：传承的星星啊不，彗星胎记】
“你，是这些兽人的指挥官吗……？”
城砦攻陷後的幾天後，被囚禁的马尔库洛尼斯中队长辅佐手被绳子绑在後面，被带到了曾经自己的房间。
一直以为是打倒自己的黑毛兽人，但在那裡迎接他的是人类的孩子和兽人的女性。
看这状况，是这两人之一传唤自己的吧。
这样想着，观察着两人的马尔库洛尼斯吓了一跳。
兽人的女性充满警戒感，看得出来马尔库洛尼斯的一举一动都神经紧张着。怎麼看都不是叫人出来说话的态度。
这样的话叫自己来的是人类的孩子那边。
虽然已经从赛迪乌斯的报告中听说过指挥兽人的是人类的孩子，但是这样实际看来，居然会有这种事还是无法不感到惊讶。
“抱歉，叫来一趟。我，叫作苍马。旁边的，是《牙之氏族》的榭穆尔。”
作为俘虏被叫出来的占领军的指挥官，这是一个难以想象的温和态度。望着那样的苍马的脸，马尔库洛尼斯说着。
“我是马尔库洛尼斯。阶级，是中队长辅佐。”
在额头上缠着护额，看不到之前的谜之刻印，但他的脸有点印象。
“果然，是你……”
无疑，是赛迪乌斯带到城砦的迷之御子。
“知道我吗？”
“你不记得了吗，你被带来这个城砦的时候，我就在那个地方了。”
“带来了……从哪裡带来？”
马尔库洛尼斯，觉得听起来非常奇怪。
难道是说不知道自己所在的地方吗？
“详细的话，要问带你来的部下。不过，前提是还没死的话。”
带着讽刺的话，苍马露出些许犹豫的样子。
“……不。现在就算了。”
马尔库洛尼斯被带到房间来，现在也被兽人紧紧握着绑缚的绳子。他对苍马说。
“要谈话的话，能解开绳子吗？”
“可以吗？”
握着绳子的兽人投以询问的视线，榭穆尔代替他询问了苍马。
“嗯。在这裡随便暴行会使部下的立场变糟，看不出是那样的人，而且还有榭穆尔在呢。”
“可不怎麼能接受啊。”
嘴上这样说着，但对给予自己信赖的苍马的话语还是努力忍耐着，嘴角颤抖着。
“多谢，轻鬆了。”
榭穆尔解开手上的绳子，马尔库洛尼斯被捆绑着无法自由地活动手臂，为了纾解僵硬的肩膀而转动活动着手臂。
然後发现不可思议地看着自己的苍马。
“怎麼了？”
“没想到会向她道谢。”
马尔库洛尼斯视线转向了榭穆尔之後， “啊啊”地理解了。
“感觉我和兽人的接触很奇怪吗？”
“是的。我至今见到的人类，都是只把兽人当做野兽一样的人。”
“那也没办法。在军队裡，对士兵们教育了兽人是下等野兽。单独的士兵就另当别论，但不知怎地成为了集体的士兵们，就会互相競争着对兽人的残虐行为。恐怕你看到的，就是那些士兵吧。”
“这样的话，你是为什麼？”
“我，原本是流浪佣兵出身。在出生成长的佣兵团中，有矮人和龙人等亚人种——失礼了。”
把人类以外的种族称为“亚人种”是歧视用语，因此，马尔库洛尼斯重新说了。【好像有的小说反过来把“兽人”当做歧视用语】
“也有其他种族的佣兵们。我小的时候，偷麵包的时候被矮人的麵包职人爆锤，请无口但心性很好的龙人骑肩膀。那时候还没听说过圣教，大家都很普通地接触。”
“那麼，为什麼要灌输兽人为下等野兽呢？”
马尔库洛尼斯，感觉听到了非常奇怪的事。
大部分的人类，都对这些国家施策和军队的教术没有疑问。
因为，规定国家施策的国王是作为神之代理治民，军队是国王託付出来的士兵们。这是神所制定的自然规律，这就是普通的民众认知。
但是，作为佣兵在各种各样的国家漫步，侍奉的主人数次更替的马尔库洛尼斯，知道这终究是支配者一侧强加过来的逻辑。
“因为，那样比较方便。”
对年长者来说，对有前途的年轻人进行教育是一种乐趣。这点马尔库洛尼斯也不例外，把自己的想法告诉这个奇怪的少年。
“人类，在增加。今後也会不断增加吧。增加的话口粮也会增加。为了不让大家饥饿，要增加种植小麦和番薯的田地。然後，为此的土地是必要的。”
“那个我知道。为了得到平原，把兽人赶走了。”
“没错。”
用像表扬优秀学生的老师那样的口气说着。
“人类是不可思议的东西啊。虽然行径野蛮，但不知为何却很喜欢正义和正统之类的话语。只是想要夺取自己种植吃食的土地，便灌输进去兽人是应该毁灭的劣等种族，将兽人从平原上赶走是正义的一方，士兵们就能安稳地工作。那就是军队的方针。”
“即便，你不相信，是吗？”
“啊啊。即使我一个人反对军队的方针又能怎麼样呢？我被罢免，只会有代替我的其他某人做同样的事而已。”
那就是现实，这样苦笑着说了。
“即使是其他种族，也有很多新兵因为夺取性命而感到抵抗。但是，在战争中一瞬间的犹豫，就会被杀。所以，其他种族杀了也可以，而且是应当被杀的存在。到了关键时机，可以避免犹豫。”
马尔库洛尼斯，目光转向榭穆尔。
“对你们来说是不愉快的事情，但是对我来说不认识的兽人不如自己的部下更重要。”
“真的，真是不愉快的话啊。”
榭穆尔流露出厌恶感说。
对於榭穆尔直率的说法，马尔库洛尼斯稍微苦笑。
“无言以对。与我们相比，兽人不但没有虐待俘虏，甚至还对伤情进行了治疗。”
“当然了！我们兽人是高傲的战士！”
虽然榭穆尔挺胸自豪着，苍马却微微露出了苦笑。
马尔库洛尼斯为了自贬而拔高兽人，取得了被俘虏的士兵们的人身安全的话柄。
虽然对这种狡猾的感觉有些警戒感，但同时也感觉到了一种恨不起来的可爱感，这是因为那狡猾是为了确保部下的安全而使用的。
“不必担心。我们本来，就没有想对俘虏做什麼。对受伤者进行看护，一如既往进行就好。”
察觉到了这个意图的苍马，确保了对部下的安全，稍稍睁开眼睛之後，马尔库洛尼斯端正了姿势深深低下头了。
“蒙您顾虑，非常感谢。”
“但是，为了避免反乱，行动範围和一起行动的人数要加以限制，也打算安排监视。”
“理所当然的顾虑。——所以，我只要把那件事传达给大家就好了吗？”
果然是个狡猾的人，苍马想。
已经传达了兽人们不会危害俘虏，但自己的上司亲口传达的话，俘虏们也能相信的吧。现状下俘虏们引起叛乱的话，那就很辛苦了。
“是。能那样做的话就帮大忙了。”
“不必多谢。是为了彼此。”
於是苍马莞尔一笑看着。
“说道为了彼此，各种各样的请多传达一些好吗？”
“……各种各样的是？”
“比如说，平原南部城市的事，呢。”
马尔库洛尼斯的微笑僵硬了。
平原上讨伐队会来吗，来的话是什麼时候呢？有怎样的规模呢？
被询问的话，以为只是这样的问题。
但是，大厅的是城市。那即是说，是以街道为目标。
“虽然事先说了，但是之後也打算询问部下的各位。”
那是，说即便撒谎或隐瞒也没用，这样的警告。
因为并没有事先对过口风，即使在这裡撒谎或隐瞒，凑上马尔库洛尼斯和部下们的情报以对比的话，马上就会暴露了。
马尔库洛尼斯垂下肩膀叹气。
“……糟糕。完全忘记了。”
“什麼，是什麼？”
“我，在你的策略攻陷了城砦的时候，是这样想的。想到这个策略的傢伙，不是城砦而是攻击士兵。士兵也是人。每天照顾伤病兵的话也会疲劳，注意力也会疏忽。以为是受伤的伙伴来了，没有怀疑的餘裕就打开门了。而且，说不抵抗就不杀的话，也会放下武器。人类脆弱的部分全都被漂亮地把握了。”
“……是想说卑鄙吗？”
对於苍马的询问，马尔库洛尼斯大大地摇头。
“不是这样的。比如，像我这样的凡人，要攻陷城砦的话首先要准备攻城兵器。要越过那堵墙必须要什麼，破坏那墙壁要花多久，之类的。
但是你并非城砦，而是攻打着城砦中人类之心。原来如此，城砦因为有敌兵才是敌之城砦。破坏城砦也好，攻陷敌兵也好，结果都是一样的。
然後，现在也一样。只是要守护兽人的话，会考虑如何击退进攻平原的人类。但是，你不仅止於此。”
马尔库洛尼斯，凝视着苍马的眼睛。
“你，似乎注视着与我们凡人不同的东西。然後，你知道我们凡人会称其为什麼吗？”
苍马摇头，马尔库洛尼斯脸上露出坏笑。
“英雄，或是称为破坏者。那麼，你究竟是哪边呢？”

◆◇◇◇◇◆

【2/2】
“呐，榭穆尔。我们的敌人，是什麼呢？”
结束了谈话的马尔库洛尼斯被带出房间後，苍马询问了等在旁边的榭穆尔。
“说了奇怪的事啊。当然的，不是人类的士兵吗？”
榭穆尔的回答简单明快。
但是，那个回答，对苍马没有好处。
至今为止，在苍马心中，这个世界的人类是屠 杀兽人，玩弄其尸 体的士兵们的印象很强烈。
但是，应该担负起兽人屠 杀责任一部分的马尔库洛尼斯，不是宗 教的狂热，也不是出于嗜 虐的喜悦，仅仅是作为义务工作着，可以说是个理智的人。
当然，不是说这样就能原谅对兽人的虐 杀。
确实地，马尔库洛尼斯他们人类士兵是要毁 灭兽人的敌人。
这点是无疑的。
这样的事情在头脑中是明白的，但不知为何心裡无法接受。
就像玩最喜欢的RPG的时候，虽然打倒了魔王，但到此为止的伏笔却完全没有回收时的不快感觉。那时候，操 控着被打倒的魔王的大魔王登场後，所有的谜团都解明了，这次也试着考虑一下吧。
如果，人类的士兵不是真正的敌人的话，可以认为士兵所属的军队是敌人吗？
但是，那也不太对。
不是军队的话，它所属的国 家是敌人吗，那也不太对。
不是国家的话，是圣 教本身吗，那也不太对。
那样的话，感觉是人类本身的某种东西，但果然还是觉得不太对。
那麼，到底是什麼呢？
虽然依旧是不明形象的暧昧东西，但在苍马心中渐渐萌芽了。

◆◇◇◇◇◆

在霍格纳德丘陵一端的小洞窟中，发生了异变。
那个洞窟，是曾经从附近的开拓村裡掠 夺孩子和女兒们，献上邪 恶之物的邪 教徒的巢穴。
但是，在那裡的邪 教徒们被霍尔梅亚的士兵们一个不剩地斩杀，只抛下了尸 骸。现在，那些尸 骸也被用作动物们过冬的珍贵饵食贪吃殆尽，只剩下了一点点的腐 肉、骨头和头髮。
然後，在祭坛的地方，聚集了邪 教徒们的信仰的邪 恶的女神像被粉碎，放置成了瓦砾堆。
那堆瓦砾的山上，老鼠发出小小的叫声露出了脸。
老鼠悠哉地嗅着周围。没有敌人而安心了的老鼠从瓦砾的山上跑出来，用轻巧的动作奔向邪 教徒的遗 体，开始用前齿削掉骨头的腐肉。
发出叽哩叽哩声音削着腐 肉的老鼠，不经意间突然停止了动作。然後，鬍子开始微微地颤动，轻轻鸣叫着跑向洞窟外。
小小的家主离开的洞穴裡，挤满了令人窒息的静寂。
打消了那个寂静，从某处听到了小小的笑声。
那是年幼少女天真无邪的笑声，又如古兽咆哮一样的笑声。
不经意间，在洞窟中散落的邪 教徒的尸 骸，像被看不见的手抓住似的被拖在地面上，开始动了起来。
如果从正上方往下看，那就像是被磁铁吸引的铁砂一样，以某一点为中心聚集起来。
所谓的中心，就是被打碎的女神像。
聚集了的邪 教徒的尸 骸，覆盖住了女神像的瓦砾山，製作出了尸 骸小山。
然後，从那尸 骸的小山中发出了湿润的声音，一条白色的手臂伸了出来。没有一丝瑕疵的纯白纤细的手臂，抓住了虚空，从尸 骸的小山中拖出了自己的身体。
然後出现的，是一个身着一尘不染纯白贯头衣的少女。
“啊啊，我可爱的苍马！我聪明的苍马！终於注意到了！”
少女凝视着洞窟的墙壁彼方，忽然笑了起来。
“我愚蠢的苍马！不知不觉，就去往那裡了！”
如果，能俯瞰这个世界的话，就能发现那个少女视线的遥远前方，是建在索尔比安托平原的城砦。
“那正是，你所带来的死之火种！不仅仅是兽人，龙人、人鱼、矮人、精灵、鸟人，还有人类也都是！那小小的火种，终将成长为任何人都会投入身心燃烧殆尽的火炎！那火炎必定将烧尽大陆全土之人。成为燃烧至遥远未来的劫火！
那正是，你所播撒的破坏之种子！村庄、城市、国家，全部都将变成瓦砾，以其为养分萌芽的，小小的种子！那萌芽不久将会成为大树，将大陆全土覆盖殆尽！”
少女的哄笑在洞窟裡回响。
“啊啊，苍马！我独一无二的御子！我可爱的，可爱的苍马！”
【可恶，到此为止了吗！病娇女神翻得根本不够病娇】
【我试着转成繁体，但是不管用。试着用0分割敏感词但是也没用。所以就是这样了】

