
曾经在索尔比安托平原上，展开过兽人和霍尔梅亚国军的大战。
霍尔梅亚国开始开拓索尔比安托平原，是在三十年前。
但是，由於受到比预想更激烈的兽人们的反抗，经过了数年开拓也进展迟缓，焦躁的霍尔梅亚国王对军队下达了兽人扫荡的命令。
接受命令，霍尔梅亚国军在精心準备的基础上编制了一万五千的军势，进入了索尔比安托平原。
首先，最初遭受被害的是位于平原南方的《尾之氏族》。
突然蜂拥而至的霍尔梅亚国军，烧毁了住所，连老人孩子也被杀了的《尾之氏族》带着倖存者，向平原北方逃走了。
然後，同时也向平原的各氏族发出了“请和我们一起击退人类”的号召。
居住在平原上的目、牙、爪、鬃四个氏族响应了这个号召，在索尔比安托平原上首次结成了兽人全氏族联合军。
那时有《目之氏族》千人，《牙之氏族》六千人，《爪之氏族》七千人，《鬃之氏族》八千人，《尾之氏族》两千人，是总数超过二万四千的大军团。
这个全氏族联合军和霍尔梅亚国军发生冲突，是临近夏天在平原的中央地带。
首先，兽人的各氏族中各自出名的战士们踏出，按照兽人战鬥的礼仪，报上姓名向霍尔梅亚国军提出决鬥。
但是，对此霍尔梅亚国军以弓兵部队的齐射响应。
挑战决鬥的战士们被弓箭射杀，令兽人们震怒了。
怒气冲冲的兽人们开始了冲锋，但是那个号令是各氏族的族长们各自进行的，全军的步调也不一致，不仅如此，为了武功的战士们彼此競争，完全无法取得统制。
为此，经由弓兵牺牲了许多兽人。尽管如此，除了数量多之外，还活用了被称为平原霸主的兽人机动力和肉体的坚韧，兽人们的突袭一直到对霍尔梅亚国军展开肉搏为止。
但是，在那裡弓兵一变，推到前面的是被称为“霍尔梅亚之黑壁”的重装枪步兵团。
身穿黑色统一的铠甲，架起大盾，伸出长枪的重装步兵团组成密集阵形，简直就像是一个巨大的栗子或海胆。在这样枪阵中，只配备了防护胸部的胸甲的兽人进行突击，只是超脱了无谋的自杀行为。
冲锋的人接连被枪刺杀，兽人瞬间出现了大量的死者。
由於重装枪步兵团完全停住了冲锋的气势，在两翼展开的战车部队迂回向兽人的侧面和後方开始攻击，止不住这个攻击，兽人们总体崩溃了。
然後霍尔梅亚国军将以战车队为中心的追击部队进行编制，向开始败逃的兽人进行追击，彻底地敲打着。
在这场战争中，兽人全氏族联合军的死亡人数为一万五千，仅仅片刻就失去了半数以上的惨剧，相对的霍尔梅亚国军的死者只有数百。
此後，霍尔梅亚国军花了幾个月将平原上的兽人村落焚烧後，只留下一个大队（後来被缩减为中队规模）在北侧丘陵构筑的城砦上，本队回调了。
但是，那时兽人的各氏族已经被分断赶往丘陵区域了，失去了反击的力量。
在这个大战中，兽人的败因在于对使用了组织性战鬥的人类，採用了兽人古旧的凭借个人武勇的战鬥方式，名为全氏族联合，实情却是指挥权和行动方针都没有统一的氏族的群集而已。
但是，即便吃了这麼大的败仗，兽人们也没有活用这个教训。
那以後，兽人们一直坚持着古旧的战鬥方式，不断地失去了许多战士们。不仅如此，想要树立一个旗号，统一整个氏族联合军的指挥，却又因为谁来掌握指挥而导致氏族之间的对立，陷入了本末倒置的事态。
这，或许是因为被称为高傲、执着的兽人气质。被认为是美德的那些，在新的时代潮流前，变成了顽固与不现实。【战鬥潮流】
在之后，木崎苍马完成了许多改革和变革。
跟从那样的他，被敌对者嘲笑为“破坏之御子的家畜”，即便是那样忠诚的兽人，当初他们也不是能轻易接受苍马所带来的改革和变革的。
也有人评价木崎苍马的战鬥是他所带来的改革和变革，同无法接受的保守势力之间的战鬥。
在这个意义上，木崎苍马在索尔比安托平原上最大的战鬥，或许是与兽人的保守想法的战鬥。

◆◇◇◇◇◆

“苍马，有好好在听吗？”
独自沉思着的苍马，被榭穆尔轻敲，恢復了意识。
这裡是急忙设置在城砦外的帐篷裡。
原定计划是在城砦中进行协商，但城砦中的建筑物到处都是受伤的士兵，并没有展开协议的餘地。而且，原本在这个时代的建筑技术建造的城砦中，即便只有兽人的氏族的主要成员，十数人能进入的宽敞的房间，本身就没有。
因此，不得已只好在城砦外搭帐篷，并在那裡进行协商。
在那裡，首先谈的是苍马的待遇。
现状下，苍马的立场是《牙之氏族》的客人。
但是，那样的话苍马想向兽人全体提出什麼意见的时候，或者相反其他的氏族想问苍马的意见时，也必须通过以他为客人的《牙之氏族》的族长伽拉姆，很不方便。
对於伽拉姆来说，独占苍马能加强《牙之氏族》的影响力，这是一个很大的优点，但因为想要尊重苍马的全氏族平等的意志，伽拉姆推荐苍马成为这裡聚集了的全氏族的客人。
对此，其他氏族都纷纷赞成了。
这裡为了防止独占苍马使得氏族的影响力突出，在这之後等待的氏族的区域决定中，稍微也想让苍马的印象有所改善。
但是，话题顺利进展只到了那裡为止。
说到取回了的平原的事，话题就停滞不前了。
认为现在兽人必须团结一致的苍马，事先与伽拉姆和榭穆尔们商量後，决定暂时搁置氏族间固执着的，氏族区域的划分。
但是，从其他氏族的角度来看，只是《牙之氏族》想要独占平原。
当然，伽拉姆是想解开误解的，但妨碍这一点的是《鬃之氏族》。
他们也知道取回了平原的是苍马和《牙之氏族》，平原的裁量权也百分之百承认了属於苍马他们的。因此，虽然完全是误解，被搁置下来就这样令《牙之氏族》的实效支配成为既成事实，恐惧着自己得不到平原寸土，所以打断了苍马和伽拉姆的发言。
这裡《鬃之氏族》焦虑着，看出早就表明了支持《牙之氏族》的《目之氏族》对於这一区域划分的搁置也感到困惑，所以想要突击这个间隙。但是，以为会比自己更强烈地反抗的《爪之氏族》和其族长兹古，却没表现出不满的态度，保持着令人毛骨悚然的沉默。
以一副险恶脸闭上了没坏的右眼，并抱着胳膊听取协议的兹古，《鬃之氏族》拼命游说着伽拉姆来划分平原。
於此，辅佐年轻的巴努卡的老年人兽人，从兽之神诞生出作为兽人之祖的十二个兄弟，从那裡开始谈论自己的系谱，并讴歌祖先的功勋。以此为理由诉说着自己分得平原多少区域比较合适。
一开始很感兴趣地听着兽人的歷史的苍马，知道单纯是炫耀过去的荣耀后，也渐渐淡化了兴趣。不仅如此，一刻也好必须尽快转移到下一个行动上，甚至连浪费这样的时间都感到焦躁。
一直听着《鬃之氏族》的话题流向，苍马考虑着该怎样才能说服他们。
但是，连这样的苍马都不能当没听见的发言飞出来了。
“我等还没有取回平原！”
这是怎样的意思，沐浴在大家惊讶的关注下，那混杂着白髮的《鬃之氏族》的兽人自信地挺起胸膛。
“在平原上，不还有人类的村庄吗？只有把所有的人类从平原上赶走，才可以说是真正取回了平原！”
虽然确实把城砦攻陷了，但在平原上殖民了很多人类的开拓村。他们现在还在这个平原上烧田，生活着。
“听说《牙之氏族》失去了很多战士们。这裡能交给我们《鬃之氏族》吗？”
是说，想在订下区域前自己也立功吧，这样的事。
但是，这个功劳只不过是杀害平原的开拓民。
对此，苍马的气息一变。
“！怎麼了，苍马？！”
对於突然沉默站起来的苍马，榭穆尔发出了惊讶的声音。
苍马的背後向这裡传来的宁静的愤怒，记得很清楚。
那是忘不掉的，那一晚的事。
为了陷入困境的自己，在伽拉姆们面前站起的时候，完全是一样的。
“已经随便你们就好了！我要走了！”
榭穆尔来不及制止，苍马愤怒地喊着。
“怎麼了，在意的事是……？”
兽人们焦急了。
把城砦攻陷下来的，无疑是苍马的功劳。如果对立了那麼大功劳的人无任何报答就被抛弃的话，这个场合的人们会被当做是度量何等小的人。
但是，苍马并不知道这件事。
他为霍格纳雷亚丘陵之战而苦恼，能够恢復是因为像杰塔和榭波玛这样的年幼的兽人说帮到自己了。
即使是自己任性的行为，也有因此而得救的年幼生命，有着感谢的人。
尽管如此，被帮助了的兽人，这次说要对人类做同样的事。
只有这一点，苍马绝对不能允许。
“一开口就只有氏族的领域！我，只看到了在大海中同样抱着小板子的漂流者，在自己抓着的板片上展开着的鬥争。只是争夺着一个大浪过来就会翻覆的板子的笨蛋！”
虽然知道苍马的功绩之大，但过于坦率的谩骂，令兽人们露出了愤怒的脸色起身。
对此兽人们，苍马尖锐戳着手指说。
“以为从平原上赶出人类就结束了吗？！人类一定会再来的！这次，会彻底地、毫不留情地，将兽人毁灭！”
对於获得胜利浮躁起来兽人的心情，苍马的话如同泼了冷水。
“以为赢了就结束了吗？相反！刚刚才开始！这是一场持续提高规模的战鬥的开始！兽人得以倖存的道路，只有胜利，胜利，持续着胜利！”
苍马的话语，令兽人们看到了人类军势的幻觉。
伴随行进一起敲响的太鼓的声音，军靴的声音，盔甲和武器碰触的声音，喊着杀戮兽人的士兵的声音，变成幻听震撼着兽人的鼓膜。
“那样的……！”
“果然，这傢伙是死亡与破坏之女神奥拉的御子！这傢伙把死亡与破坏带给我们了！
巴努卡指着苍马，悲鸣似的叫喊。
这一呼声，使得御子的谢姆尔和《目之氏族》的巫女们支持得以压住，对奥拉的御子的恐怖又被唤起了。
“那又怎麼样？！”
但是，苍马昂然以对。
“你们，早就只能灭亡了吧？！”
那一句话，兽人们就像被雷击了一样。
这是谁都知道的兽人的实情，但对於高傲的兽人来说是绝对不能认可的，是只能回避的。但是，苍马不能允许，明确地向他们指出了现状。
无法否定那个，也不能承认的兽人们懊悔地哼着。
在其中承认了苍马的说法的，是伽拉姆。
“正如苍马所说的那样。我们《牙之氏族》曾在灭亡面前。不，现在也没什麼变化。
在这裡聚集的氏族中，曾陷入存亡危机的是《牙之氏族》。事到如今，没必要再掩饰面子，从兽人的现状下移开视线的行为是不会做的。
“明白了不战争的话会灭亡。但是，即使是优秀的战士，也无法永远持续着战鬥。打算怎麼做，苍马啊？”
在大家面前与苍马的问答，是伽拉姆想让大家知道兽人所处的情况。
“我知道。寻找哪裡可攻陷的地方，必须结束掉。但是，那不是现在。”
伽拉姆的意图传来，令苍马有些冷静下来。
“听说过去人类以数万的军势来进攻。与此相比，这次只赢了数百人。对人类来说，即便大意也只是从後面轻敲一发的程度。那是不行的！至少，必须让他们知道和兽人战鬥没这麼简单！”
“那麼，我们要怎麼做？”
接受了伽拉姆的提问，苍马把寄放给榭穆尔的地图铺开在地毯上。
“这裡是现在在的城砦。从这裡一直往下行，好像有个城市。”
一边指着地图上画的城市，苍马环视着周围的兽人们。
“要做的事只有一个。攻陷这个城市！”

==============
顺便一提，兽人因为女性也能成为战士，在大战中很多女性都丧命了。引起了人口急剧减少，是兽人衰退的原因之一。
、
