德维林在搭乘的幌马车货架上，回顾自己的经歷。
出生成长的黑曜石王国，徒劳地奋战，被称为帝国的人类军势压制了。被俘虏的血族们都被奴役，像自己一样被变卖，或是到死为止都在矿山挖洞。
即使想去救血族，这边连在哪也不知道。
不仅如此，连明天的自己都不好说。
德维林的视线落向自己的脚。
那裡在幾个月间一直戴着的铁球脚镣不在了。这样的話，可以抓住空隙逃走。
但是，即使是逃跑，没有目的的話，也只能横死。为了取得食物，反复偷盗或强盗的話，就会聚集人类的关注，总有一天会被猎杀。
然後，被逮捕的話，会被给予凄惨的死亡，这就是逃亡奴隷的下场。更何况持续偷盗和抢劫的話，狂怒的人们会将自己的身体像玩具一样玩坏，给予最耻辱的死亡。
德维林是战士。
虽然不害怕战鬥而死，但害怕无为而死。
不知道该说的是否幸运，但感觉买了自己的人似乎会好好对待自己。与至今为止作为奴隷对待的人类相比，有着天壤之别的差别。
至少，好像不打算马上对自己做什麼。
这样的話，德维林认为，暂时要老实一点，在这段时间内找到逃跑的计策。
德维林看着从车篷的缝隙中看到的外面的风景，一边装作自言自语说。

“谁，知道这裡是哪裡？”

同为奴隷的矮人们没有回復。好像谁都不知道。
因为现在的德维林说的話是矮人语，所以兽人之女不知是单纯的自言自语，还是在呼吁同伴。但是，加深了疑问，兽人之女对德维林露出了警戒。
但是，预想不到的回答回来了。

“这裡，是索尔比安托平原的南部。”

德维林，对苍马的話感到惊讶。
做梦也没想到轻视着矮人的人类孩子，会理解矮人语。

“苍马，你听到这傢伙说了什麼吗？”
“诶？嗯。‘知道这裡是哪裡吗？’这样”

比自己耳朵更好的榭穆尔没听到吗，苍马用惊讶的表情回答。
榭穆尔是带着认真的表情考虑的，但不知是想到了什麼，慢慢地向矮人们投入了侮蔑的話语。

“兽人的战士，听说哪一个都是豪放磊落的勇士，好像是骗人的。在伙伴中密谋，如同胆小的女子一般。苍马，看来我们是错买了胖精灵。”

在这个世界上，矮人和精灵是死对头。
因此，对矮人来说，被称为“精灵”相当于最大的侮辱。虽然堕落为奴隷，但被称为精灵没有矮人会不感到愤怒。
尽管如此，没有任凭自己的愤怒袭击的笨蛋，但是包括德维林在内的六个矮人们却都微微起身。
然後榭穆尔露出苦笑。

雖然預料到了，但完全是令人厭惡不起來的戰士的舉止。正因為如此，德維林無法理解。
那是，像這樣的女戰士即便愚弄別人也要守護的主君，是坐在禦者臺上人類的孩子。
從德維林看來，蒼馬從衣服外就能一眼看出不是戰鬥者的身材。無論是劍還是槍，展開這些武器訓練的人，從身體的移動方式到視線的分配方法都是不同的。這樣的東西，理所當然地從蒼馬那裡完全感覺不到。儘管如此，榭莫爾對蒼馬敬愛且極盡忠誠，這一點真是不可思議。
在德維林煩惱的時候，幌馬車抵達了目標的森林。出城是過了中午的時候，現在太陽已經向西邊傾斜了。在太陽完全沉沒之前，要做好野營的準備是旅行者們的鐵則。
大概會在那裡紮營吧，這樣想著望向森林的德維林，感受到了許多屏息在森林中的氣息。

“掉頭！有野盜”

德維林話音未落，從森林中飛出了數個人影。

“獸人嗎！！”

從森林中飛出，包圍著幌馬車的，都是健壯的獸人戰士們。
其中吸引了德維林眼睛的，是被認為是這些獸人們的首領的，臉上有刀傷的黑毛獸人和獨眼紅毛獸人。不管哪邊都是體魄非凡，看到行為舉止，視線分配方法的話，就知道是超優秀的一流的戰士。
即使自己也自負為是一流戰士的德維林，也不認為面對這兩者能空手取勝。

“小子，借老夫武器！老夫還不想死啊！”

恐怕是與人類對立的獸人，想讓在平原上孤身靠一輛幌馬車旅行的人類，付出那分愚行的代價吧。
如果只是獸人把人類大卸八塊的話，那就萬事大吉了，但也沒有會放跑矮人的保證。
面對做好拼命覺悟的德維林，從禦者臺上起身的蒼馬舉起一隻手。

“兩個人都是，久等了。”

德維林想在說什麼呢。
被那樣的德維林注目著，黑毛的獸人——伽拉姆像是說沒有問題地輕輕搖頭，平穩說著。

“平安無事比什麼都好，蒼馬和《高尚之牙》哦。城裡怎麼樣？”
“伽拉姆先生，帶了一些預定外的客人，但總的來說很順利。”

聽到這話，伽拉姆和茲古越過蒼馬的頭上觀察幌馬車內部。

“哦，矮人真是少見了。自從我打造山刀那時以來了呢。”
“蛤。這附近也有矮人嗎？”

茲古的這句話，令蒼馬很感興趣。

“時常聽聞，蒼馬殿。看吧，正如所見的我的身體很厲害，力道也強。普通的山刀無法滿足，所以特意去了平原東邊的山上，到矮人那裡尋求自己的山刀。
那時候，我才是十二歲的小鬼。首先作為山刀的錢，獵取了堆積如山的毛皮……”
“《憤怒之爪》，你的自誇怎樣都好。”

榭莫爾毫不留情地擋住了想說武勇傳的茲古。

“蒼馬，曾經有和在東山上的矮人交易。我們的山刀就是經由矮人們之手的逸品，僅僅從父祖那裡繼承無法滿足的戰士們，會攜帶著山那樣的毛皮，拜訪他們那裡。不過，現在他們也被人類追趕不見身影了。”

與接受了的蒼馬相反，被打斷了難得的武勇傳的茲古，哼地皺著鼻子。
在這樣的蒼馬和獸人們的一團和氣的對話中，德維林等人只能用啞然的神色注視著。

“《高尚之牙》和《憤怒之爪》哦。把客人關在幌馬車上，在做什麼。”

對兩人發出盛大歎息的伽拉姆，對著呆呆的矮人們輕輕地拍著胸口說。

“放心好了，大地之輩啊。既然是蒼馬邀請的話，我等就將你們視為重要的客人對待。”

◆◇◇◇◇◆


围绕着发出熊熊火焰的篝火，向着伽拉姆、兹古等兽人的战士们，德维林他们的矮人，苍马传达了自己所想的作战。

“原来如此。如果那样做得好的話，就可以把那个城市以最小的受害攻陷下来了。”

首先，抱着胳膊听的伽拉姆对苍马的作战表示了赞叹。兹古也觉得很有趣，同时也指出了问题点。

“我觉得这是很有趣的手法，武器要怎麼样呢？即使人数占优，毕竟是空手战鬥吧。”
“占据城砦的时候，应该有从士兵们那裡没收的武器。就用那个。”

兹古的指摘是预料内的范畴，所以苍马立刻回答了。

“知道了。让城砦的巴鲁卡，打发人赶紧把武器拿来吧。”

伽拉姆从附近的同胞们中，叫来以俊足出名的人，向城砦发出了传令。

“这样，剩下的问题是……”

根据伽拉姆的話，所有人的视线都投向了德维林等矮人。
然後，到现在为止像是其他人的事的态度听着的德维林也无法无视，不太有趣地抬起头来，只是轻轻地哼着鼻子，扭过头来。

“真是奇怪的傢伙。我们是这个人类小子买下的奴隷。下命令就行了。”

对德维林的态度不顺心的兹古浮起神，但苍马用手势控制着，向德维林清楚说了。

“我们要求的，不是奴隷。而是以自己的意志协助的人。”
“寻求奴隷的意志，会让人发笑的。如果，说要拒绝的話，怎麼办？

德维林的说法，令周围的兽人们散发出险恶的气氛。但是，这样的事情也没什麼在意的样子，倒不如说，德维林像挑衅一样地看着苍马。
对此苍马好像很为难，挠着脸颊。

“什麼都不做。”
“什麼都不做？”
“因为听到了作战，所以在事情结束之前请让这边软禁，但是结束的話就可以解放，随你喜欢吧。”
“要解放花大钱买的奴隷吗？”

无条件解放以八百枚银币买下的奴隷，德维林从未听过那样的話。

“是的。我认为将人作为奴隷是错的。”

不仅是德维林，矮人们都吓了一跳。
这在这个世界上是异端的想法。
战胜的民族，夺取被征服民族的一切，在当时无论哪个种族都是理所当然的事。
德维林浮现与苍马相反的想法，但是在下一句話前被粉碎四散。

“人夺取同为人的自由，像垃圾一样对待。那是多麼丑的东西呢，你们应该亲身体验过了。”

正如苍马所说的那样。
在战争中战败而被囚禁的身份，德维林们看到的都是丑恶的人类的身影。
即使是多麼高贵的贵妇，知晓礼节的将军，也无一例外。被奴隷的德维林们看着的时候因厌恶而扭曲了嘴唇，和怜悯同时具有着的优越感沉浸着的眼睛。那是，表面光鲜，内在散发出恶臭的丑恶。

“我，不想成为我视为醜陋的人。所以，否定奴隷。”

虽然认为是异端的想法，但一脸坦然，像是非常理所当然的事情。
但是，这个理所当然的，不能说是现实。
如果是曾经的德维林，就会当做没有看清现实的梦想家嘲笑吧。但是，堕落为努力、饱尝辛酸的现在的德维林，苍马所说的話是太过美丽、不可替代的。

“再问一个吧，小子。为什麼选择了老夫？”

那个地方，还有很多的矮人。与其特意拿出高价买自己，不如用更合适的价格得到更多的矮人，但为什麼选择了自己呢？德维林不知道理由。

“当你被奴隷商人鞭打胸部的时候，你握紧了右手。”

苍马的回復超越了德维林的理解。

“这是什麼意思？”

苍马从地上拾起一个小石子，丢给了德维林。不知道这意味着什麼，就用右手来接住投给的小石子。
确认了这一点，苍马微笑了。

“那个时候，利索地握紧了拳头。但是，你自制了打奴隷商人吧？
德维林，只回答了小小的呻吟。
但是，那是因为苍马说的是正确的。

“我被说了，奴隷是输给自己心中的恐怖，放弃战鬥的人。”

苍马侧目，看向自己旁边的榭穆尔。
虽然注意到了他的视线，但榭穆尔装作不知道的样子，不过那耳朵的前端很开心地上下摆动着。
然後苍马一边露出微笑一边继续说。

“但是，你能战鬥。自制不是因为放弃了，而是判断应该忍耐到应该战鬥的时候。那麼，你就不是奴隷，而是战士。”

苍马，从正面捕获了德维林的眼睛。

“战士德维林。务必，请把力量借给我吧。”
