“吶，榭穆爾。不會奇怪吧？”

蒼馬身上穿著委託霍普金斯弄來的衣服，打量著自己的身姿。
那件衣服是和街上的人一樣的長袍和褲子，但布料似乎是使用了優質的。不過，以蒼馬的感覺來說，是稱不上優質的粗布地。
然後，在那件上衣上披著有民族服裝風格刺綉的大披肩，頭上戴著一頂薄布垂到後頸，戴著無縫的藍色圓筒形的帽子。

“雖然我不太明白人類的服裝，但感覺異國風很適合。”

對於榭穆爾的話，蒼馬鬆了一口氣。
蒼馬進入城裡的時候騙稱是從遠東之國來的，所以穿的符合來自遠方東之國的印象，本來霍普金斯也不知道東之國是什麼樣的地方，所以只是適當拿了點東西。
即使如此，蒼馬的頭髮和皮膚的顏色，是在這一帶看不到的，所以只能看出是從異國來的人類。

“喂，兩人。那裡就是奴隷商人的宅邸了。”

在幌馬車的御者台上，霍普金斯指著前方回頭。
霍普金斯指明的，是一個被高土牆包圍的大宅邸。在土牆對面看得到家的屋頂，不是在城裡常見的普通平民的稻草和木板修的屋頂，而是堆積了煉瓦的拱形屋頂。

“抱歉，我不想跟奴隷商有所聯繫，容我在這裡稍等。”

霍普金斯這樣說著就降低了幌馬車的速度。
蒼馬是以為對這個城市帶來災禍，介紹給與自己同樣的商人會有抵抗感，但是霍普金斯不想與奴隷商扯上關係是因為別的理由。
奴隷商處理的奴隷，從貧困中被賣身的人到作為刑罰剝奪自由權的犯罪者都有，但最多的是戰爭的俘虜和被征服民族當作奴隷販賣的人。
然後，這是在謳歌淘汰亞人類的聖教勢力擴大中的世界，被稱為亞人類的其他種族的人正是奴隷商們最大的商品。
因此，想得到亞人類奴隷的奴隷商們與聖教的聖職者們密謀，在各國活躍發起了對亞人類的戰爭。
而且，聖教知道亞人類的奴隷買賣會取得巨額利益，說處理污穢的亞人類有傾向異端的危險，所以把奴隷商設為聖教的批准制，建立了聖教從奴隷商們獲取巨大抽成的體制。
但是，奴隷商們也不必抱怨。
奴隷商們作為聖教的許可制而被接受，奴隷商就能強辯是所屬於聖教，取得了免除各地的道路、橋梁的使用稅和街道的關稅等為首的各種特權。
雖然奴隷商們這樣得到了抽成以上的利益，但同時也遭到了其他商人們的強烈反感。
我們認真納稅的時候，揮舞著聖教的權利，免於納稅，沒有人能心平氣和吧。
而且，傳言一部分的奴隷商也秘密地經營著奴隷以外的商品，這是商人們之間流傳著的。
如果真的有免稅的商品被帶入的話，對於其他商人來說，真的是生死問題。雖然不確定那是否是真實的，但在奴隷商和其他商人之間產生了深刻的裂痕的事實依舊不變。
現在奴隷商和其他商人們聚集在一起的商人公會，甚至可說是互相微笑背後握刀的關係。
這就是霍普金斯對奴隷商敬而遠之的理由。
在家的跟前幌馬車停了下來，只有蒼馬帶著榭穆爾走到奴隷商人的宅邸。
在土牆的門前，有體格出眾，像是職業摔跤手一樣的男人持槍站著。
蒼馬不被懷疑地，堂堂正正的走到他們面前。

“能幫我引薦一下宅邸家主嗎？”

其中一個門衛一句“等著吧”，就走進了屋裡。
過了一會兒，門衛帶著一個身材好的中年男子來了。
蒼馬拿著隨身攜帶的行李，展示雙手給對方看。然後，低著頭說了跟霍普金斯學的寒暄語。

“願給你帶來幸運和財富。”

霍普金斯說，那是商人之間進行的寒暄。
展示雙手給對方看，是表示沒有武器，是說“對你沒有危害”。另外，同時也有把看不見的幸運帶給你的意思。
男人也表現出同樣的動作，然後說出了返還的話。

“你也是，願幸運和財富。——我，就是這個宅邸主人的格羅卡科斯噠。”

自稱是格羅卡科斯的男人，從頭頂到腳打量著蒼馬。

“那麼，你是誰，來做什麼的？”
“是。我是從遙遠的東之國來，接受了父親的命令，為了在這裡做生意而來的蒼馬。”

雖然想使用假名，但因為反正沒有人知道自己的事，所以比起拙劣使用假名，不如直接報上真正的名字。

“嚯。從東之國來……”
“想要入手奴隷，就來了，聽說是這座城上第一的奴隷商。”

在蒼馬的恭維中，格羅卡科斯，像說是理所當然似的哼著鼻子。

“嘛啊。確實，我這是最好的吧。”

格羅卡科斯看到了蒼馬旁邊的榭穆爾。

“但是，在旁邊帶著那樣的極品，還想要奴隷嗎？”
“是的。聽說這一帶獸人亂鬧，想要除獸人以外護衛用的奴隷。

“是嗎？嘛，進來吧。”

跟在格羅卡科斯之後進了門，進入了宅邸。不是在城裡經常看到的曬乾煉瓦，而是烤制的磚建造的房子，可見格羅卡科斯的財力。
進入宅邸後穿過短走廊，蒼馬們再次來到了太陽下。
那裡是房子的中庭，展開著赤土的廣場。圍繞著那個廣場建造著宅邸，二樓好像是住宅等，但一樓的部分是鐵格子的籠子。內部幾個房間裡埋了的籠子包圍著廣場的情景，簡直就像是動物園。
但是，被放在籠子裡的，不是動物。
在昏暗的籠子裡互相推擠的，是成為了奴隷的人們。
不知道是不是連正面洗澡都不准，周圍漂浮著汗水和污垢的臭味，蒼馬輕輕地捂住了鼻子。

“咱這，什麼樣的奴隷都在有。農業奴隷或劍闘奴隷。也有教師和財產管理的高級知識奴隷。再有，當然也有女的奴隷。”

意思你懂的，格羅卡科斯露出了低劣的笑容。
在廣場中央種植的庇蔭用的樹下凳子上，格羅卡科斯以傲慢的態度坐下。然後，叫來了冬天也只有一張裹腰布的女奴隸，在桌子上的杯子裡倒酒。
可能是南方人的褐色皮膚的女奴隸，身體稍稍顫抖著，在皮膚上泛著疙瘩。比起被暴露出來的豐滿的乳房，一想到她的遭遇就會感到痛苦，不禁對視線落點感到為難。

“話說回來，你還真是運氣好啊。現在有活力的奴隷們，正好在這。”

聽到格羅卡科斯的話，蒼馬慌慌張張地集中了意識。

“有什麼事件嗎？”
“不知道嗎？馬上就要慶祝國王大人的生日了。今年又是四十大壽。好像會比以前更盛大地慶祝。”

因此為了主辦那個，收集了亞人類的奴隷。這一帶只有獸人，所以特意在杰波亞購買了從遠方國家出售來的奴隷。再有五天的話，在杰波亞買來奴隷聚集的霍爾梅亞王家御用的奴隷商的隊商也會來，到時和他們一起去王都，打算賺一筆。”

格羅卡科斯一口氣喝乾了酒，把空了的酒杯擺開。

“那麼，想要什麼樣的奴隷呢？”
“亞人類，強壯的人。可以的話，頭腦也好的人比較好。”
“亞人類，強壯，頭腦很好……”

格羅卡科斯一邊念著蒼馬的訂單，一邊視線徘徊在空中。

“喂！帶德維林來！！”

格羅卡科斯那樣喊叫著，奴隷監督從一個籠子裡帶出了一個奴隷，拉著鎖鏈來了。
蒼馬注視著被帶來的奴隷。
身高只到孩子，但有如從岩石上雕出來的強健體格。灰色的鬍子覆蓋著臉的下半部。亂髮下的臉上刻著古木的年輪般的深皺紋，其中有著意志堅強的眼睛，和大團子的鼻子是其特徵。
雖然從外表上推測那個年齡很難，但卻散發著與年齡相同的風格。
但是，那個肉體完全沒讓人感覺到年齡的衰退。只穿著裹腰布的身體，可以看出每走一步時全身的粗狀肌肉就在皮膚下蠕動著。
像曝曬台一樣用鉸鏈卡住的兩張木板上，開著脖子和兩個手腕的窟窿作為枷鎖，腳踝上戴著拖有鐵球的鎖鏈。但是，即便如此，非但沒有卑躬屈膝，反倒是威風凜凜挺胸的姿態，掌握著枷鎖上伸出的鎖鏈的奴隷監督，簡直就像是跟隨著他的從者。【servent】

在許多幻想小說中看熟了的種族就在眼前，令蒼馬發出了興奮的聲音。

“是矮人嗎？”
“正是。這傢伙的名字是德維林。在遙遠的帝國的土地上，是率領矮人們戰鬥的矮人戰士長。”

格羅卡科斯站起來從奴隷監督的手上拿起鞭子，在被稱為德維林的厚胸板上狠狠地敲了一下。

“看吧，這個結實的身體！無論是槍還是劍都會彈回來。而且，這健壯的手臂。被這傢伙毆打的話，大部分的傢伙都扛不住的！而且頭腦也很好。再怎麼說，也是作為戰士長率領好幾只矮人的！這麼好的寶，怎麼也找不到啊。”

被鞭子敲擊的胸板上留下了紅色的痕跡，而德維林的表情絲毫都沒動。
但是，用鞭子敲擊胸板的瞬間，德維林只有右手握緊了，但是蒼馬卻注意到了。那不是由於疼痛反射性的動作。只有右手，一點點地握緊了。

“很中意。多少錢？

“哈！這傢伙是劍闘大會的奪目商品。要賣的話……是啊。大概是八百枚銀幣啊。”

格羅卡科斯，看就知道是買不起的，像面對小傻瓜一樣哼著鼻子。

“知道了。——榭穆爾，去幌馬車上拿錢來。”
“蛤？”

但是，蒼馬馬上回答了，格羅卡科斯倒是發出了訝異的聲音。
被蒼馬說了，從幌馬車上扛著銀幣的袋子拿過來的榭穆爾，堆在了格羅卡科斯面前。每當袋子被堆積起來，格羅卡科斯的眼睛就更大大地打開。

“銀幣八百枚。請確認一下。”

被蒼馬說了，恢復自我的格羅卡科斯慌忙叫傭人。傭人從袋子裡取出銀幣，用指甲敲著等確認品質後，把銀幣放在木板上挖的溝裡排列著。溝壑是挖開了剛好十枚銀幣的長度，傭人們就在那裡點著銀幣。
把銀幣全部數完後的傭人們微微點頭，格羅卡科斯則驚訝地“真的好嗎？”向蒼馬投以疑問的視線。

“就這樣，他賣嗎？”
“當，當然可以了！”

格羅卡科斯慌慌張張地回答著，萬一改主意了也會很困擾。

“需要什麼手續？”
“不。因為是還沒按烙印的乾淨傢伙，所以可以直接帶走就好。是的！”

燒印這一詞語，令蒼馬的嘴角抽搐了，但被眼前堆積的銀幣奪了魂的格羅卡科斯，沒有注意到這件事。
不知為何，總覺得這樣下去的話，連自己都會玷污的蒼馬，收到了德維林的項鏈和帶鐵球的腳鐐鑰匙後，馬上就要轉身離去。【裝完逼就走】



但是，這樣的蒼馬卻被慌慌張張地叫住了。

“等，請稍等一下。另外還有好的奴隷，請務必看看。喂，你們！快給客人上紅酒！”

滿臉堆笑的格羅卡科斯用袖子擦拭自己坐著的凳子上的灰塵，給蒼馬讓最。像格羅卡科斯那樣的男人坐過的凳子令人心情不好，但拒絕後心情被傷害也很麻煩，沒辦法只好坐下了。
女奴隸立刻想把葡萄酒倒入新的酒杯裡，因為之前一杯麥芽酒就丑態畢露的蒼馬，就這樣推辭了。
榭穆爾輕輕瞪著女奴隸，湊近了蒼馬的耳邊。

“那傢伙突然改變了態度，怎麼了？”
“……是啊。有什麼失敗了嗎？”

稍微考慮了一下的蒼馬，估計出了自己的失敗。
以前，曾在漫畫中讀過，在外國買商品的時候，進行砍價是理所當然的。據說店方面也是知道的，最初展示的是相當大的價格。【其實習慣了不講價的超市，會不太擅長砍價的。】

如果，就這樣按商人說的價買下的自己的行為，被當做是出色的肥羊了。突然，像換了張臉一樣的和藹可親也能理解了。
蒼馬，準備下次砍價吧。
在那裡浮現出滿臉笑容的格羅卡科斯，牽著別的奴隷們來了。

“哎呀哎呀，久等了。那麼，這些傢伙也是挖到寶了。”

搓著手的格羅卡科斯，把奴隷監督拉過來的五名矮人擺在了蒼馬面前。
蒼馬對那些矮人奴隷們，皺起了鼻子。
按蒼馬外行人看來，那些矮人們的狀態也很嚴重。五個人都像眼光死了的魚一樣低著頭感覺不到生氣。被狠狠揍了一頓的臉上纏著滲出血的綳帶。皮膚的顏色和彈性都不好，也許是患了病。

“怎麼樣，一只銀貨兩百枚。五只一起買的話，就打個折給銀幣八百枚吧。”
“別開玩笑了。頂多了，也就是十枚銀幣不是嗎？”

也有對矮人們的嚴厲對待感到焦躁的原因，蒼馬的語氣很厲害。

“誒？哦？蛤？”

格羅卡科斯的臉色變得有趣了。
蒼馬，擔心失敗而焦急了。
本來就是不擅長砍價典型的日本人。即使是還價，最初也不知道提出哪種程度金額為好，只能適當地說出好分的10枚。
說不定就算是還價，砍到二十分之一還是做得太過了，感到冷汗直流。但是，一旦說出口就不能取消，雖然也有著不安，但裝作平靜的樣子。
於是，格羅卡科斯露出吃驚的樣子之後，怒吼著站在奴隷旁邊的奴隷監督。

“這個笨蛋！好好看，不是我說要帶來的奴隷吧！”

這裡蒼馬好像要吐槽“不，就是你說一起帶來的吧”，但賢明地之留在了心裡。
被古羅卡科斯咬耳朵的奴隷監督，驚慌失措地把矮人們推回到原來的籠子裡，從另一個籠子裡帶著新的五個矮人回來了。
這次帶來的奴隷們，和剛才看到的矮人們不一樣。與被稱為德維林的矮人相比畢竟還是遜色，但仍然是健康、體格堅強的矮人。

“剛才真是太失禮了。少爺，這才是我真正要推薦的奴隷。”
“真是好奴隷啊。多少錢？

這次又突然被稱為“少爺”，但蒼馬就當沒聽到。

“說不上是剛才的道歉，就按客人說的銀幣十張。五只一共要銀幣五十枚就可以了。”
“那樣好嗎？！”

蒼馬不由得這麼喊了。
比剛才的矮人健康狀態也更好，更健壯。盡管如此還是這樣，是這邊砍價與實際價格差太大了吧。
這裡蒼馬也無法掩飾自己的震驚。
看到蒼馬的震驚，格羅卡科斯不知為何很滿意地點頭了。

“我明白了。那麼，就那個價格……”

感覺好像被狐狸迷了似的，總之蒼馬就答應了。




特地跑到宅邸外目送蒼馬的格羅卡科斯，在廣場的凳子上再坐下，一邊喝著新鮮的葡萄酒，一邊想起剛才的事情。
從格羅卡科斯的角度來看，說是從東之國來的小鬼，只是個外行。
雖然說是從長相和服裝上看，從遙遠的東之國來的似乎不是騙人，但做生意卻完全沒有討價還價。
這是在東之國做生意失敗的商人，盯著在遙遠的異國他鄉企圖東山再起的愚蠢夢想，所以先送來了一個兒子吧。
這麼想的格羅卡科斯，完全看扁了蒼馬。
因此，把打算在霍爾梅亞國王都賣出的德維林拿來看看，只不過是想展示一下我的店裡有這麼好的奴隷而已。是不認為有那個資產能買下德維林的。
然而，蒼馬卻毫不講價，就按這邊注水過的金額支付了。
對此，格羅卡科斯也真是嚇到了。
這傢伙，意外的是錢包和頭腦鬆弛的上客。
這麼想著的格羅卡科斯，決定強推過去賣不出去的矮人奴隷。
他們是和德維林一起乘船的奴隷，但從惡劣的生活環境中產生的疲勞和營養不足，搞壞了身體，其中兩只連病也患上了。這樣的話活不了多久了。
這是只能在劍闘大會的餘興中用做猛獸們的餌食的奴隷。

“怎麼樣，一只銀貨兩百枚。五只一起買的話，就打個折給銀幣八百枚吧。”

把它說成一只兩百枚銀幣是自己的惡意，格羅卡科斯浮現出了低劣的笑容。
說到廉價的奴隷的話，劍闘用的奴隷要四十枚銀幣，農業用的奴隷也是六十枚銀幣就能買了。因為把用作猛獸餌食的奴隷提出了兩百枚銀幣的價格，所以格羅卡科斯的惡毒很好懂。

“別開玩笑了。頂多了，也就是十枚銀幣不是嗎？”

但是，與格羅卡科斯的預料相反，這次看到矮人，一副不高興的樣子說太貴了。
而且。蒼馬所說的金額，完全命中了格羅卡科斯預想的矮人們的銷售值，雖然是恰好命中的。
這究竟是怎麼回事？
格羅卡科斯，一邊壓住動搖，一邊在腦子裡盤算。
然後，意識到了。
難道說，用這裡的價格買下德維林，莫不是所謂的賀禮價格嗎？
這張小鬼被父親命令了，說是要在這裡開始做生意。這傢伙的父親，或許不是自己所想的買賣失敗的商人，而是真的想要向異國之地伸手的大商人。
然後，為了在異國之地開始做生意，要拉攏城裡也有力的商人——也就是說要拉攏自己。因此，答應了這邊注水的價格，並表示自己有這種財力。
但是，我自己卻沒注意到，當做肥羊對待了。不僅如此，連便宜的東西都想強推過去，這小鬼一言就說准了奴隷們的價格，是展示自己的商才吧。
格羅卡科斯，因自己的想法而顫抖。
這傢伙不是錢包和頭腦鬆緩的上客，而是個非常能幹的商人。
這麼年輕，就能拿一把我格羅卡哥斯，真是個可怕的小鬼！
格羅卡科斯，感覺很不妙。
是那樣不惜大錢，是擁有那般財力的異國大商人的話，在這裡搭上聯繫的話，肯定能在之後得到巨大的利益。相反，如果在這時招致不快的話，那就流到其他的商人身邊了。
怎麼掩飾這個失態好呢？
格羅卡科斯，做出一副很驚訝的動作之後，怒吼著奴隷監督。

“這個笨蛋！好好看，不是我說要帶來的奴隷吧！”

雖然就是按照命令的，但不知道為什麼會被怒吼，在混亂的奴隷監督耳邊小聲說了。

“從預定賣到王都的矮人中中，挑出活躍出色的五個人收拾乾淨，趕緊帶過來！”

奴隷監督慌慌張張地把矮人們推回了原本的籠子裡，從另外的籠子裡帶著五個人回來了。

“剛才真是太失禮了。少爺，這才是我真正要推薦的奴隷。”
“真是好奴隷啊。多少錢？

雖然說是帶來了上等的奴隷們，但是反應不好。
這是因為剛才的失態，認為蒼馬的關切逐漸遠離了自己的格羅卡科斯，認為為了挽回名譽只能讓對方感到震驚了。

“說不上是剛才的道歉，就按客人說的銀幣十張。五只一共要銀幣五十枚就可以了。”
“那樣好嗎？！”

不可能好吧！雖然想這樣說但忍耐了。
這邊個個都是堅強、健康狀態也無可挑剔的矮人奴隷。無論作為劍闘用的奴隷，還是在農業或礦山工作的奴隷，都能展現出很好的工作。
要賣的話，是每個價值從二百到三百枚銀幣的堅實的奴隷。
剛才，給德維林注水賺的錢，是幾乎都得打水漂了的損失。
但是，做好覺悟那樣的損失了，似乎也是有意義的。
對沒能隱瞞表情感到驚訝的蒼馬，格羅卡科斯很滿足，多次點頭。
這不僅是彌補了剛才的失態，還給人留下了強烈的印象吧。

“明白了。那麼，就按那個價格……”

看到還無法擺脫驚訝的蒼馬，格羅卡科斯確信成功了。
那個小子在離開的時候，打聽了自己前往王都的日期，所以大概不久又打算來店裡吧。
在那時，如果能再買進來好的奴隷，就能會像德維林那樣高價購買吧，格羅卡科斯笑著。

◆◇◇◇◇◆

與此同時，蒼馬們把買來的矮人奴隷們放在幌馬車上，就出了街道。
霍普金斯和蒼馬並排在御者台上，在幌馬車中，榭穆爾背對著坐在御者台的兩個人監視著矮人的奴隷們。
按蒼馬意思頭枷和腳鐐都被去掉了，但現在矮人們很老實，沒有反抗的樣子。

“這些矮人們，全部還沒有銀幣九百枚嗎？”

在閑暇時從蒼馬那裡聽說到了奴隷商人宅邸中的事的霍普金斯，對蒼馬所說的內容感到驚訝。
回頭看後面的幌馬車內部，有六個看起來很強壯的矮人奴隷。
力量強大、頑強、有忍耐力的矮人奴隷，比人類的奴隷更高價。就霍普金斯所知，如果沒太受傷，不患疾病的話，一百枚銀幣也很尋常。
剛才，看過了坐在幌馬車上的矮人，是一個要價銀幣三百枚左右也不奇怪的。

“到底，用了什麼樣的魔法，用那樣的金額就能買到？”

都不能認為同為人的奴隷商人，因貪婪而聞名。對方是這樣的話，能買到這樣的奴隷的秘訣，霍普金斯希望務必要告訴自己。

“什麼魔法……只是普通地試著砍價啊？”

那樣的太蠢了，驚呆了的霍普金斯回答，向著背對這邊的榭穆爾尋求幫助。
於是，注意到了霍普金斯的視線而回頭的榭穆爾，稍微一想之後，就這樣回答了。

“不是蒼馬的人德嗎？”

霍普金斯搞錯了詢問的對象，耷拉下了腦袋。
=============
這次出場的矮人的德維林這個名字，是作為矮人的出處北歐神話中的暗妖精德維魯格【矮人的根源=暗妖精德維魯格】的名字，出現在古埃達【古エッダ】的《巫女的預言》的德維魯格名字列表中。
在列表的名字中，松林——“大膽行動”或雷金——“力”或斯拉因——“頑固者”的意義也不錯，但是因為日本人想像中不太像矮人的名字，所以就變成了德維林。但是意思是“磨磨蹭蹭的人”或“猶豫不決的人”，不適合角色很遺憾。
