波爾尼斯是位於霍爾梅亞國最西端的城市。
原本是為了便於監視北方的索爾比安托平原，在河旁邊建立了城砦開始的。在這個城砦下，害怕獸人的農民們，和他們做生意的商人和工匠們自然地聚集在了一起，不知不覺就變成了城市。
人們聚在一起為了防備獸人的襲擊，高為五梅爾特（一梅爾特長約一米），厚三梅的堅固的磚瓦的城牆便圍繞城市建成了。因為新建了城壁，原本城砦那邊，從軍事設施變為行政設施，如今也作為城市的中心留下了。
然後，發生了很大變化的城市，現在不僅僅買賣著從北方索爾比安托平原帶來的農產品，而且從這裡開始以西的海洋國家杰波亞到霍爾梅亞國首都的商隊也在此中繼。這裡作為商業城市發展起來了。
載著蒼馬的霍普金斯的幌馬車抵達這樣的波爾尼斯大門，是稍微過了中午的時候。

“好，下一輛馬車！”

檢查造訪城市之人的士兵說道，霍普金斯慢慢地向前推進了幌馬車。

“你是，哪裡的誰，為何來這城市？！”
“是。我是從杰波亞來的，在這一帶的開拓村的行商結束的行商人的霍普金斯。”

這樣說著，霍普金斯指示了在幌馬車上掛著的商人公會的旗幟。
商人公會是，商人們為了保護自己而聚集在一起的組織。
每年，必須上繳規定的金額作為組織費，掛上商人公會的旗幟的話，可以得到各種各樣的便利。而且，商人公會決不容許盜賊襲擊加入了的商人，誰都知道會花大價錢懸賞其首級，並且追趕到天涯海角。直接從盜賊中保護商人們。

“確實，是商人公會的旗子。那麼，要檢查貨物。”
“請，請。雖然說貨物，多虧神的加護，值錢的東西全都賣出去了，空著呢。”

架著槍的部下跟著分隊長，確認著幌馬車後面的掛簾內部。

“喂！這不是獸人嗎！”

發現了榭穆爾的分隊長喊著，部下們之間感到了緊張。

“等下！那是外甥的奴隷！”
“外甥？！”

分隊長再次看向幌馬車中，發現了坐在榭穆爾旁邊的蒼馬身影。蒼馬的手上，握著掛在榭穆爾項圈上的鎖鏈。

“嫁到遠東國家的妹妹的兒子，想在這裡從事行商的工作，就這樣跟著我來工作了。”

分隊長重新看幌馬車裡面，發現確實是沒見過的髮色。臉上的凹凸也太平了，感覺不像是這一帶的人。

“不過，最近這一帶獸人們的活動很活躍，即使是奴隷也不好把獸人帶到城裡啊。”
“隊長大人，這個好說嘛。特地從遠東國家帶來的外甥很中意啊。”

這樣說著霍普金斯塞了幾枚青銅幣。塞得太多反而會被懷疑，這是正好夠這個場所的士兵們完成工作後喝一杯的錢。

“嗯。這樣的話就沒辦法了。但是，別惹麻煩啊。進來吧！”

掂量著手中青銅幣的重量隊長說著，站在幌馬車前的士兵們也分開了道路。

“呼。讓人緊張啊……”

進入城裡，確認遠離了門後，霍普金斯擦掉了冷汗。

“給您添麻煩了。”

蒼馬很抱歉地低頭。然後轉向旁邊的榭穆爾。

“榭穆爾，項圈不會辛苦嗎？”
“嗯。沒問題。”

雖然這麼說，但果然還是有違和感呢，榭穆爾不停地調整著項圈。
雖說是為了潛入城裡，但讓榭穆爾上戴上項圈，必須握著這個鎖鏈，對蒼馬來說是很痛苦的事。

“話說回來，城市，真是個很臭的地方啊……”

對此蒼馬也有同感。
進入城裡後，有一種難以名狀的臭味撲鼻而來。污物的臭味和腐敗臭味和迷之刺激臭等等混為一體，是一種強烈的惡臭。
從幌馬車掛簾的縫隙看去，道路旁邊就這樣放置著惡臭的污物和動物的屍骸。然後，被污垢和泥染作漆黑的孤兒們滿不在乎地就坐在上面。
現在是幾乎沒有都市衛生概念的時代，這也沒辦法，但即便如此，這也是太惡劣的環境了。
如果是比人類嗅覺更敏銳的獸人的話，那會相當辛苦吧。

“不止惡臭很厲害，沙塵也很厲害呢。”

道路也不是石板，只是踩實的土。到了不下雨的乾燥時期，塵土飛揚起來整個城市都會被染成黃色。那個景象與道路兩旁的日曬煉瓦的房屋相結合，簡直就像是位於大陸中部的荒野城鎮。
蒼馬乘坐的幌馬車緩緩地前進著的，是在連接東西門的城市主要大街上，這裡也能看到行人通過。
這樣的城裡的人的服裝，幾乎都是相似的。
男性的話，是穿著下擺到膝蓋上方的連衣裙一樣的上衣，用皮繩綁住腰邊，在下面穿褲子。如果是女性的話，連衣裙的下擺會長及小腿附近。雖然蒼馬看不到，但是褲子是只有男性穿的，女性在那下面什麼都沒穿。

“這裡，有多少人類？”
“聽了別吃驚啊。說是超過一萬。怎麼樣，很厲害的城市吧。”

霍普金斯誇耀地說著，但蒼馬只能回以複雜的笑容。
在現代日本，人口一萬只不過是小鎮或村莊的規模。但是，在這個世界上是相當大的城市。
蒼馬之後要攻打這個城市，所以必須先確認士兵們的身影，但是卻看不太到。

“士兵的身影比想像中見的還少啊。”
“就是這樣的。因為士兵們幾乎都安排在門和城牆上。

“有多少士兵呢？”
“是呢。有四百到五百人吧。”
“意外的少啊。”
“是嗎？感覺就是那樣的程度吧。”

士兵是非生產者。
因為他們自己不生產一粒小麥，所以要確保士兵作為常備軍，其他人必須養活他們。當然的，相對人口，士兵的比率太高的話，負擔也會變大。
另外，能成為士兵的是壯健的年輕男性，正是應該承擔生產和物流的人。增加士兵不僅僅會增加負擔，也會奪取承擔生產和物流的人才，使生產力低下。
因此，在這個世界中能成為常備軍的士兵數量，相對人口來說是大約是百分之二到四。這座城市的士兵絕對不是稀少的數量。

“霍普金斯先生，接下來怎樣？”
“對於我來說，好不容易來到了城裡，想在哪裡的酒館裡喝一杯，然後再去公會打招呼。”

聽說了酒館，蒼馬的好奇心很重。
在蒼馬所知的遊戲和幻想小說中，城裡的酒館就是信息交換的場所。在酒精的臭味和香煙的煙霧飄蕩的昏暗酒館中，厲害的冒險者們講述著冒險譚，夢想著一獲千金的商人們會交換信息。

“我也可以跟著酒館嗎？”
“我不會密告你們的，監視就不必要了。這邊也是商人。既然收到了錢，也要貫徹義理。因為也不想失去妻子和兒子呢。”
“不。只是對這裡的酒館很感興趣。”
“那樣的話倒沒關係，那邊的大小姐可帶不了啊。”

因為霍普金斯的話，榭穆爾有些不愉快，蒼馬慌忙說道。

“榭穆爾，能幫忙看管這個軍資金嗎？這如果被被偷走的話，會很糟糕的。”

絕對不是治安好的地方，把從城砦拿出來的軍費放在馬車上誰也不在，簡直是放著人去偷。
必須這樣做，榭穆爾也理解的。
但是，不知什麼時候會被人類的士兵發現自己的正體，在不熟城市中分開，雖然只有一會兒也不情願和蒼馬離開，榭穆爾抱怨著。

“蒼馬。你，是不是越來越擅長應付我了？”

蒼馬，不由得讓視線飄往空中。

雖然蒼馬內心充滿了期待地進入酒場，但那與期待的東西不同。
在狹窄並排的粗糙桌子上，食物亂撒著，喝著酒的是和在街上看到一樣的人，期待著的攜帶武器和身著鎧甲的強悍戰士或者帶著魔法之杖的奇怪魔法師的冒險者的身影，並不存在。
霍普金斯發現了空著的桌子，和蒼馬一起坐在椅子上。

“喂，來這邊吧！”

霍普金斯為了不輸給酒場的喧囂而大聲喊女招待。“歡迎光臨”一句話也不說的傲慢態度的女招待，霍普金斯首先交過去了一枚青銅幣。

“喝的和食物”
“喝的是一迪納斯。食物的話是二迪納斯。”

然後霍普金斯在桌子上再加上了三枚青銅幣。
蒼馬尋找著餐單而在酒館裡打量著，但好像沒有這種東西。總之，蒼馬也拜託了同樣的東西，拿出了3枚青銅幣。
但是，女招待就這樣俯視著蒼馬，站著不走。
然後，想起了剛才霍基斯首先交出青銅幣的事。在電視上聽說過，在現代沒有小費風俗的日本人，在外國的店裡會感到困惑這樣的事的蒼馬，慌慌張張地再拿出一枚青銅幣。於是，女招待將其收起來，什麼也沒說就去了廚房。
現代日本人的蒼馬雖然不太熟悉，但是在這個世界購物的時候，小費是不可或缺的。
實際上，這種女招待，店裡是不給工資的。從客人那裡得到的小費就是她們的收入。店方面是提供給女招待們收小費的場所而換取對店的幫忙。

“這裡沒有冒險者嗎？”

在料理到來之前，蒼馬對於沒有冒險者樣子的事詢問了霍普金斯。

“冒險者？”
“那個……拿著錢消滅怪物，接受委託，在洞窟中尋找寶物的人。”
“在說什麼有趣的話啊。那是日薪的工人嗎，還是山師？”

對霍普金斯的回答中，蒼馬感到期待落空了。
雖然是難得的幻想世界，但是像遊戲和小說一樣的冒險者，似乎在這個世界上沒有。

“要委託日薪工作的話，把錢交給酒場的主人，那樣就可以貼廣告了。”

看往霍普金斯指示的方向，在曬乾煉瓦的牆壁上有一塊樸素的木板。木板上，用釘子釘了幾張像是廣告的紙。
紙上畫著“在山上揮鶴嘴鋤的人”和“拿木箱的人”等插圖，下麵有幾根豎棒。插圖表示工作的內容，豎桿表示要求的人數的意思。

“莫非，這個世界的識字率相當低嗎？”
“識字率？能讀寫字嗎？如果不是學者或官員，讀寫什麼的就是不會作的。我也知道一些做生意的簡單單詞吧。”

在廣告上畫的不是文字而是插圖，所以覺得，這個世界的識字率還是很低的。
剛才的女服務員無口地，把器皿和壺放在桌子上就走了。如果是現代日本，什麼待客態度！是會像這樣震怒的態度，但霍普金斯沒有在意的樣子，在這裡這是理所當然的吧。

“來，吃吧。”

在蒼馬面前擺出的，是之前的圓麵包切了三分之一，和一隻手能握住的小壺、放了湯的木制碗。
窺視壺裡的話，那是表面上浮滿了像泡沫和碎渣一樣東西的褐色液體。
碗裡，是雜煮的湯。煮到幾乎沒有保留原型的魚和野菜的碎塊，浮在如泥水般顏色的湯裡。

“……這是什麼？”
“麵包、麥芽酒和湯。”

說到麥芽酒，是幻想作品中最熟悉的酒。使用了大麥麥芽，是用酵母發酵的啤酒的一種。在現代日本，說起啤酒就是拉格啤酒【lagerbeer】，但是在拉格啤酒普及之前，說起啤酒一般就是指麥芽酒。

“怎，怎麼吃呢……”

在幌馬車中也想到的，這個世界的麵包太堅硬了。表面像煎餅一樣硬，裡面只是過火了的小麥粉塊一樣破破爛爛。

“麥芽酒將表面的垃圾吹開再喝就好了。麵包要放在湯裡，泡軟了吃。
正如霍普金斯所說的那樣，用吹開浮在表面的垃圾，戰戰兢兢地將麥芽酒湊向嘴邊。。

“……！”

蒼馬口中有一種難以名狀的味道擴散開來。
蒼馬在祝賀的時候，父親也有偷偷讓他喝啤酒，但完全不是一回事。硬是要比喻的話，就像是有酸味，有臭味，有藥味，再去了碳酸的生啤酒。【硬要比喻的話，可以從嗜血殘虐的殺意往深處挖——碟型世界】

這個世界的麥芽酒，因為釀造後的雜質過濾技術不夠充分，所以更有發酵的酸味和雜質的臭味。
另外，藥味是為了抑制雜菌繁殖而便於麥芽酒保存放入的藥草。
沒有碳酸的感覺，是因為還沒有在啤酒裡加入碳酸的技術，因為發酵而產生的碳酸，只有稍微溶進去而已。而且保存狀態也不好，那點碳酸也幾乎都出去了，自不用說。
至今為止在很多的幻想小說中，都有著主人公們與同伴們一起喝酒的場景，對麥芽酒憧憬，在蒼馬心中發出了崩潰的聲音。
儘管如此，這次要挑戰麵包和湯。
但是，想把麵包放在湯裡，但還是太堅固了。看向霍普金斯，他用勺子把麵包整個泡了進去。
蒼馬也想模仿著把麵包整個泡在湯裡，但是在碗中身體融化了只剩下骨頭和頭部完整的小魚，與它白濁的眼睛視線相對，感覺噁心了。

“庫……。在這裡不能退縮！”

被不明所以的使命感所驅使，頑固的蒼馬把麵包泡進湯裡。
雖然吸了湯後麵包變軟了，但是那個情景並不是很能引起食欲。
但是，即使如此，也下定決心把它放進嘴裡。

“……”！？

在這個世界的酒館裡出現的標準的湯，只是雜煮。
把當天市場上買到的食材切成塊，再加上鹽味熬煮。不存在固定的菜譜。因為是根據當天料理人的心情而使用買到的食材，根據日期的不同味道也會改變。
而且，湯不可能會每次都重新製作。湯鍋裡面的內容少了的話，就只會添加水和食材繼續使用。
經過漫長的歲月各種各樣食材的湯汁都煮了進去，有著複雜的韻味，再加上從食材中出來的灰汁的澀味、苦味和雜味，不適合慣於現代日本細膩料理的蒼馬的舌頭。

“幻，幻想的夢想崩潰了……”

蒼馬在麥芽酒和湯之前，忽然垂頭喪氣起來。
遺憾的是，在這個世界上說到豪華料理的話，充其量是烤全豬（野豬）的水準。原來的世界，是對食物竭盡全力的時代，面對這種東西這樣也沒辦法。
但是，反正要被召喚的話，真心希望是料理發展的更好的世界，蒼馬認真地悔恨著。
========
雖然是幻想世界卻沒有冒險者，料理也沒有發展，識字率也很糟，城市環境也是最惡，夢想的碎片都沒有，誰能猜到這樣的展開呢，對不起。

PS：關鍵字追加“女主角是真實系獸人”。

【關於獸人的獸化程度，不是有那麼一張圖嗎】
