【與奴役的鬥爭及解放，正是人類文明的永恆主題——參考書目《云圖》：傳承的星星啊不，彗星胎記】
“你，是這些獸人的指揮官嗎……？”
城砦攻陷後的幾天後，被囚禁的馬爾庫洛尼斯中隊長輔佐手被繩子綁在後面，被帶到了曾經自己的房間。
一直以為是打倒自己的黑毛獸人，但在那裡迎接他的是人類的孩子和獸人的女性。
看這狀況，是這兩人之一傳喚自己的吧。
這樣想著，觀察著兩人的馬爾庫洛尼斯嚇了一跳。
獸人的女性充滿警戒感，看得出來馬爾庫洛尼斯的一舉一動都神經緊張著。怎麼看都不是叫人出來說話的態度。
這樣的話叫自己來的是人類的孩子那邊。
雖然已經從賽迪烏斯的報告中聽說過指揮獸人的是人類的孩子，但是這樣實際看來，居然會有這種事還是無法不感到驚訝。
“抱歉，叫來一趟。我，叫作蒼馬。旁邊的，是《牙之氏族》的榭穆爾。”
作為俘虜被叫出來的占領軍的指揮官，這是一個難以想象的溫和態度。望著那樣的蒼馬的臉，馬爾庫洛尼斯說著。
“我是馬爾庫洛尼斯。階級，是中隊長輔佐。”
在額頭上纏著護額，看不到之前的謎之刻印，但他的臉有點印象。
“果然，是你……”
無疑，是賽迪烏斯帶到城砦的迷之御子。
“知道我嗎？”
“你不記得了嗎，你被帶來這個城砦的時候，我就在那個地方了。”
“帶來了……從哪裡帶來？”
馬爾庫洛尼斯，覺得聽起來非常奇怪。
難道是說不知道自己所在的地方嗎？
“詳細的話，要問帶你來的部下。不過，前提是還沒死的話。”
帶著諷刺的話，蒼馬露出些許猶豫的樣子。
“……不。現在就算了。”
馬爾庫洛尼斯被帶到房間來，現在也被獸人緊緊握著綁縛的繩子。他對蒼馬說。
“要談話的話，能解開繩子嗎？”
“可以嗎？”
握著繩子的獸人投以詢問的視線，榭穆爾代替他詢問了蒼馬。
“嗯。在這裡隨便暴行會使部下的立場變糟，看不出是那樣的人，而且還有榭穆爾在呢。”
“可不怎麼能接受啊。”
嘴上這樣說著，但對給予自己信賴的蒼馬的話語還是努力忍耐著，嘴角顫抖著。
“多謝，輕鬆了。”
榭穆爾解開手上的繩子，馬爾庫洛尼斯被捆綁著無法自由地活動手臂，為了紓解僵硬的肩膀而轉動活動著手臂。
然後發現不可思議地看著自己的蒼馬。
“怎麼了？”
“沒想到會向她道謝。”
馬爾庫洛尼斯視線轉向了榭穆爾之後， “啊啊”地理解了。
“感覺我和獸人的接觸很奇怪嗎？”
“是的。我至今見到的人類，都是只把獸人當做野獸一樣的人。”
“那也沒辦法。在軍隊裡，對士兵們教育了獸人是下等野獸。單獨的士兵就另當別論，但不知怎地成為了集體的士兵們，就會互相競爭著對獸人的殘虐行為。恐怕你看到的，就是那些士兵吧。”
“這樣的話，你是為什麼？”
“我，原本是流浪傭兵出身。在出生成長的傭兵團中，有矮人和龍人等亞人種——失禮了。”
把人類以外的種族稱為“亞人種”是歧視用語，因此，馬爾庫洛尼斯重新說了。【好像有的小說反過來把“獸人”當做歧視用語】
“也有其他種族的傭兵們。我小的時候，偷麵包的時候被矮人的麵包職人爆錘，請無口但心性很好的龍人騎肩膀。那時候還沒聽說過聖教，大家都很普通地接觸。”
“那麼，為什麼要灌輸獸人為下等野獸呢？”
馬爾庫洛尼斯，感覺聽到了非常奇怪的事。
大部分的人類，都對這些國家施策和軍隊的教術沒有疑問。
因為，規定國家施策的國王是作為神之代理治民，軍隊是國王託付出來的士兵們。這是神所制定的自然規律，這就是普通的民眾認知。
但是，作為傭兵在各種各樣的國家漫步，侍奉的主人數次更替的馬爾庫洛尼斯，知道這終究是支配者一側強加過來的邏輯。
“因為，那樣比較方便。”
對年長者來說，對有前途的年輕人進行教育是一種樂趣。這點馬爾庫洛尼斯也不例外，把自己的想法告訴這個奇怪的少年。
“人類，在增加。今後也會不斷增加吧。增加的話口糧也會增加。為了不讓大家飢餓，要增加種植小麥和番薯的田地。然後，為此的土地是必要的。”
“那個我知道。為了得到平原，把獸人趕走了。”
“沒錯。”
用像表揚優秀學生的老師那樣的口氣說著。
“人類是不可思議的東西啊。雖然行徑野蠻，但不知為何卻很喜歡正義和正統之類的話語。只是想要奪取自己種植吃食的土地，便灌輸進去獸人是應該毀滅的劣等種族，將獸人從平原上趕走是正義的一方，士兵們就能安穩地工作。那就是軍隊的方針。”
“即便，你不相信，是嗎？”
“啊啊。即使我一個人反對軍隊的方針又能怎麼樣呢？我被罷免，只會有代替我的其他某人做同樣的事而已。”
那就是現實，這樣苦笑著說了。
“即使是其他種族，也有很多新兵因為奪取性命而感到抵抗。但是，在戰爭中一瞬間的猶豫，就會被殺。所以，其他種族殺了也可以，而且是應當被殺的存在。到了關鍵時機，可以避免猶豫。”
馬爾庫洛尼斯，目光轉向榭穆爾。
“對你們來說是不愉快的事情，但是對我來說不認識的獸人不如自己的部下更重要。”
“真的，真是不愉快的話啊。”
榭穆爾流露出厭惡感說。
對於榭穆爾直率的說法，馬爾庫洛尼斯稍微苦笑。
“無言以對。與我們相比，獸人不但沒有虐待俘虜，甚至還對傷情進行了治療。”
“當然了！我們獸人是高傲的戰士！”
雖然榭穆爾挺胸自豪著，蒼馬卻微微露出了苦笑。
馬爾庫洛尼斯為了自貶而拔高獸人，取得了被俘虜的士兵們的人身安全的話柄。
雖然對這種狡猾的感覺有些警戒感，但同時也感覺到了一種恨不起來的可愛感，這是因為那狡猾是為了確保部下的安全而使用的。
“不必擔心。我們本來，就沒有想對俘虜做什麼。對受傷者進行看護，一如既往進行就好。”
察覺到了這個意圖的蒼馬，確保了對部下的安全，稍稍睜開眼睛之後，馬爾庫洛尼斯端正了姿勢深深低下頭了。
“蒙您顧慮，非常感謝。”
“但是，為了避免反亂，行動範圍和一起行動的人數要加以限制，也打算安排監視。”
“理所當然的顧慮。——所以，我只要把那件事傳達給大家就好了嗎？”
果然是個狡猾的人，蒼馬想。
已經傳達了獸人們不會危害俘虜，但自己的上司親口傳達的話，俘虜們也能相信的吧。現狀下俘虜們引起叛亂的話，那就很辛苦了。
“是。能那樣做的話就幫大忙了。”
“不必多謝。是為了彼此。”
於是蒼馬莞爾一笑看著。
“說道為了彼此，各種各樣的請多傳達一些好嗎？”
“……各種各樣的是？”
“比如說，平原南部城市的事，呢。”
馬爾庫洛尼斯的微笑僵硬了。
平原上討伐隊會來嗎，來的話是什麼時候呢？有怎樣的規模呢？
被詢問的話，以為只是這樣的問題。
但是，大廳的是城市。那即是說，是以街道為目標。
“雖然事先說了，但是之後也打算詢問部下的各位。”
那是，說即便撒謊或隱瞞也沒用，這樣的警告。
因為並沒有事先對過口風，即使在這裡撒謊或隱瞞，湊上馬爾庫洛尼斯和部下們的情報以對比的話，馬上就會暴露了。
馬爾庫洛尼斯垂下肩膀嘆氣。
“……糟糕。完全忘記了。”
“什麼，是什麼？”
“我，在你的策略攻陷了城砦的時候，是這樣想的。想到這個策略的傢伙，不是城砦而是攻擊士兵。士兵也是人。每天照顧傷病兵的話也會疲勞，注意力也會疏忽。以為是受傷的伙伴來了，沒有懷疑的餘裕就打開門了。而且，說不抵抗就不殺的話，也會放下武器。人類脆弱的部分全都被漂亮地把握了。”
“……是想說卑鄙嗎？”
對於蒼馬的詢問，馬爾庫洛尼斯大大地搖頭。
“不是這樣的。比如，像我這樣的凡人，要攻陷城砦的話首先要準備攻城兵器。要越過那堵牆必須要什麼，破壞那牆壁要花多久，之類的。
但是你並非城砦，而是攻打著城砦中人類之心。原來如此，城砦因為有敵兵才是敵之城砦。破壞城砦也好，攻陷敵兵也好，結果都是一樣的。
然後，現在也一樣。只是要守護獸人的話，會考慮如何擊退進攻平原的人類。但是，你不僅止於此。”
馬爾庫洛尼斯，凝視著蒼馬的眼睛。
“你，似乎注視著與我們凡人不同的東西。然後，你知道我們凡人會稱其為什麼嗎？”
蒼馬搖頭，馬爾庫洛尼斯臉上露出壞笑。
“英雄，或是稱為破壞者。那麼，你究竟是哪邊呢？”

◆◇◇◇◇◆

【2/2】
“吶，榭穆爾。我們的敵人，是什麼呢？”
結束了談話的馬爾庫洛尼斯被帶出房間後，蒼馬詢問了等在旁邊的榭穆爾。
“說了奇怪的事啊。當然的，不是人類的士兵嗎？”
榭穆爾的回答簡單明快。
但是，那個回答，對蒼馬沒有好處。
至今為止，在蒼馬心中，這個世界的人類是屠 殺獸人，玩弄其屍 體的士兵們的印象很強烈。
但是，應該擔負起獸人屠 殺責任一部分的馬爾庫洛尼斯，不是宗 教的狂熱，也不是出於嗜 虐的喜悅，僅僅是作為義務工作著，可以說是個理智的人。
當然，不是說這樣就能原諒對獸人的虐 殺。
確實地，馬爾庫洛尼斯他們人類士兵是要毀 滅獸人的敵人。
這點是無疑的。
這樣的事情在頭腦中是明白的，但不知為何心裡無法接受。
就像玩最喜歡的RPG的時候，雖然打倒了魔王，但到此為止的伏筆卻完全沒有回收時的不快感覺。那時候，操 控著被打倒的魔王的大魔王登場後，所有的謎團都解明了，這次也試著考慮一下吧。
如果，人類的士兵不是真正的敵人的話，可以認為士兵所屬的軍隊是敵人嗎？
但是，那也不太對。
不是軍隊的話，它所屬的國 家是敵人嗎，那也不太對。
不是國家的話，是聖 教本身嗎，那也不太對。
那樣的話，感覺是人類本身的某種東西，但果然還是覺得不太對。
那麼，到底是什麼呢？
雖然依舊是不明形象的曖昧東西，但在蒼馬心中漸漸萌芽了。

◆◇◇◇◇◆

在霍格納德丘陵一端的小洞窟中，發生了異變。
那個洞窟，是曾經從附近的開拓村裡掠 奪孩子和女兒們，獻上邪 惡之物的邪 教徒的巢穴。
但是，在那裡的邪 教徒們被霍爾梅亞的士兵們一個不剩地斬殺，只拋下了屍 骸。現在，那些屍 骸也被用作動物們過冬的珍貴餌食貪吃殆盡，只剩下了一點點的腐 肉、骨頭和頭髮。
然後，在祭壇的地方，聚集了邪 教徒們的信仰的邪 惡的女神像被粉碎，放置成了瓦礫堆。
那堆瓦礫的山上，老鼠發出小小的叫聲露出了臉。
老鼠悠哉地嗅著周圍。沒有敵人而安心了的老鼠從瓦礫的山上跑出來，用輕巧的動作奔向邪 教徒的遺 體，開始用前齒削掉骨頭的腐肉。
發出嘰哩嘰哩聲音削著腐 肉的老鼠，不經意間突然停止了動作。然後，鬍子開始微微地顫動，輕輕鳴叫著跑向洞窟外。
小小的家主離開的洞穴裡，擠滿了令人窒息的靜寂。
打消了那個寂靜，從某處聽到了小小的笑聲。
那是年幼少女天真無邪的笑聲，又如古獸咆哮一樣的笑聲。
不經意間，在洞窟中散落的邪 教徒的屍 骸，像被看不見的手抓住似的被拖在地面上，開始動了起來。
如果從正上方往下看，那就像是被磁鐵吸引的鐵砂一樣，以某一點為中心聚集起來。
所謂的中心，就是被打碎的女神像。
聚集了的邪 教徒的屍 骸，覆蓋住了女神像的瓦礫山，製作出了屍 骸小山。
然後，從那屍 骸的小山中發出了濕潤的聲音，一條白色的手臂伸了出來。沒有一絲瑕疵的純白纖細的手臂，抓住了虛空，從屍 骸的小山中拖出了自己的身體。
然後出現的，是一個身著一塵不染純白貫頭衣的少女。
“啊啊，我可愛的蒼馬！我聰明的蒼馬！終於注意到了！”
少女凝視著洞窟的牆壁彼方，忽然笑了起來。
“我愚蠢的蒼馬！不知不覺，就去往那裡了！”
如果，能俯瞰這個世界的話，就能發現那個少女視線的遙遠前方，是建在索爾比安托平原的城砦。
“那正是，你所帶來的死之火種！不僅僅是獸人，龍人、人魚、矮人、精靈、鳥人，還有人類也都是！那小小的火種，終將成長為任何人都會投入身心燃燒殆盡的火炎！那火炎必定將燒盡大陸全土之人。成為燃燒至遙遠未來的劫火！
那正是，你所播撒的破壞之種子！村莊、城市、國家，全部都將變成瓦礫，以其為養分萌芽的，小小的種子！那萌芽不久將會成為大樹，將大陸全土覆蓋殆盡！”
少女的哄笑在洞窟裡回響。
“啊啊，蒼馬！我獨一無二的御子！我可愛的，可愛的蒼馬！”
【可惡，到此為止了嗎！病嬌女神翻得根本不夠病嬌】
【我試著轉成繁體，但是不管用。試著用0分割敏感詞但是也沒用。所以就是這樣了】

