一时的寂静之後，响起了巨大的轰鸣。
“城市在平原外吧！”
“我们兽人，为什麼要走出平原战鬥呢？”
兽人们，异口同声说着。
这也没办法。
兽人们的世界，就是平原本身。从那个世界，走到外面去，是无法理解的。对他们来说，那就等同於对鱼说到陆地上去一样。
“要攻击城市，只能认为是疯狂的行径。”
“甚是！我们是草原的霸者。攻击石制城市正是暴行！”
另外，兽人们也很容易想象到攻打城市的困难。至今为止连一个城砦都无法攻陷，有众多人类生活的城市要自己来攻陷，只是梦中的梦话而已。
只是驱除进攻的人类军队的话，苍马也会选择在平原上迎击的做法。在这广阔的平原上，能够充分活用兽人的机动力採取一击脱离的战法使对方疲敝的话，兽人面对自己的数倍的军势都不难击溃。
但是，苍马要从平原上出来是有理由的。
“但是，就这样缩在平原上，兽人迟早会灭亡的！”
即使一次两次在平原上抵御了人类的军势，之後无以为继。人类也不是笨蛋。一定会想出与之对抗的手段，总有一天兽人会被打败吧。
这个平原除了南方以外三面环山。是一堵防止其他势力侵略的防壁的同时，也是从世界上孤立开平原的障壁。
如果，有能在平原上创造出巨大财富的产业，也有成长、积蓄力量的选项。但是，现实中平原上只有开拓村而已，况且不是兽人的东西。
在与世隔绝的陆地孤岛的平原上居住的兽人，和在外面世界的人类，随着时间的流逝力量的差距只会更大。
不管怎麼说，知道了外面的世界，不进入那裡的话兽人没有未来。
已经用火攻攻陷了城砦了，骰子已然掷下。一刻也好，要尽快行动起来。
“不是在这样狭窄的平原上，而是要去往广阔的世界！”
在场的兽人幾乎没人能理解苍马的想法，连他在说什麼都无法理解。
但是，在苍马的话语中感受到了什麼的人，些微地也有着。
诸如榭穆尔和伽拉姆等年轻兽人的一部分。
他们因为年轻而有着灵活的思维，所以即便不能完全理解苍马的话，也在那裡感受到了宏大的时代潮流。
而且，意想不到的人物，也是其中之一。
“……噗！呼哈哈……库咔咔咔……！”
突然，有人笑了起来。
大家都投以惊讶的目光，在那裡是忍着笑稍微举手道歉的兹古身影。
“不，失礼了。”
终於止住笑的兹古，坐着探出上半身向苍马询问了。它的眼中犹如期待着什麼的孩子般灿烂。
“小子。认真地说要进攻城市的吧？”
“是。不这样做的话兽人会灭亡。”
“进攻城市的时候，也有我们《爪之氏族》的出场吧？”
苍马点点头，兹古笑着眯细了没坏的右眼。
砰地发出了很大的声音，兹古拍着自己的右膝。
“有趣！很有趣啊，小子！”
这次连忍耐都没有，兹古张开大口发出笑声。
无法想象是在此之前一直都保持着沈黙的兹古的狂态，不止其他氏族的人，同胞的《爪之氏族》的人也不禁哑然。
感觉兹古好像因为能大闹腾很高兴的样子，苍马慌忙提醒了。
“不过，要以听从我所说的为大前提！”
“喔，是吗？。那麼，这个就託付着吧。”
这麼说着兹古从怀裡取出的，是五光十色的宝玉和动物的獠牙穿过线制成的项链。
和以前，杰塔和榭波玛送的项链相比，实在是判若云泥。精心的磨砺了的宝玉的形状和颗粒的大小都相仿，全部都刻着精致的花纹。特别引人注目的是中央的两条巨大獠牙。不知道是什麼动物的东西，简直就像剑齿虎一样大的獠牙，表面上用染料描绘着鲜艳的图案。
“族长！那是……！”
然後对着改变血色想要阻止的同胞，兹古坚决地断言了。
“使用这个，除了现在这个时候再无其他了！”
“这是……？”
兹古递过来了项链，但是苍马不知道意味着什麼，於是问後面等着的榭穆尔。
榭穆尔用难以置信的表情凝视着苍马手上的项链。
“那是《爪之氏族》的族长在战鬥的时候为置身于战鬥中祈愿战胜的项链。但是，把那个託付的话……？！真是笨蛋！”
“怎，怎麼回事？”
在激烈动摇的榭穆尔的口吻中，苍马不安地意识到这不是单纯的项链。
“掌握这个的人，在战鬥中有和族长一样的权限！也就是说，有命令《爪之氏族》的战士们的权利！如果不是族长要赶赴战鬥的紧急情况，那不是会托付给别人的东西！”
那是，兹古准备的王牌。
对於数次与人类战鬥，失去了许多战士的《牙的氏族》来说，是难以自制地想要的东西。拿这个作为交易材料，兹古也得以进行领域划分吧。
但是，这也等同於屈服于其他氏族，所以这张王牌不能轻易打出，所以至今一直默默地注视着事情的发展。
“已经在这附近召集了《爪之氏族》精选的三百名战士。”
“兹古！你这傢伙，难道？！”
“别误会，伽拉姆！以防万一叫来的而已。”
兹古慌忙阻拦愤怒的伽拉姆。
“现在，手头的战士也加上了《爪之氏族》四百名战士全部个小子——不，托付给苍马殿。随喜欢使用吧。当然，我也包括在内。”
双拳抵在地毯上，兹古低下头提出，在场的所有的兽都人吃惊着。
这就是桀骜不驯而闻名的兹古，无论如何也想象不到。
修涅帕是“啊啦啊啦”地手抵着脸颊困扰的表情，巴努卡拍着自己的脸颊，伽拉姆也不得不质疑面前是真的还是替换了的假货。
“请抬头，兹古先生。帮上忙了。我这边，才是得道谢呢……”
任由激情说了下去，但实际上自己的话能否真的传达给兽人们非常不安。因此，兹古这样相信自己说了委托战士的事，令苍马安心的同时也很高兴。
“我才是，请多多指教。”
苍马也双拳抵着地毯，向着兹古，深深地垂下了头。
但是，也有无法接受这种感动场面的人。
“姆！喂，《勇猛之牙》啊。我们的《牙之氏族》变得落后了啊！”
“哦，哦……”
妹妹不高兴地丢出威压，伽拉姆转向慌忙苍马，与两人一样双拳抵住地毯低头。
“不用说，我们《牙之氏族》也跟从苍马。”
“非常感谢，伽拉姆先生。”
然後满意地抱着胳膊的榭穆尔，为了表明态度望向《鬃之氏族》的巴努卡。
“巴努卡殿，如何？”
“是，是的！御子大人！”
被敬爱的榭穆尔打招呼，巴努卡眼睛湿润地挺直脊梁。
“当然，我们《鬃之氏族》跟从苍马殿！”
“……！少，少主！不可短虑啊。”
然後周围的同胞们慌慌张张地阻止巴努卡。
“不是短虑。我的确是晚辈，但这样的我也明白。齐名的爪与牙之氏族，在那位苍马殿面前并列。这样的事，平原中曾经有过吗？这样的事谁又能想象？”
对於巴克卡的提问，谁都无法回答。
“我，认为这是宏大的先兆。现在，错过这一流势的话，岂不是会一生後悔吗？在诸位看来，我只不过是个不可靠的晚辈，我是知道的。但是，相信我的话，不如随我一起来吧？
不是因为被榭穆尔说了。
巴努卡也是，即使没有完全理解苍马的话，心裡也感到了震颤。
一直被视为不可靠的巴努卡的这出色的话语，令至今为止辅佐他的同胞们不禁感动。
现在，同胞中的谁，都不会对巴努卡的决定提出异议。
在这样的其他氏族的姿态中，能看到《目之氏族》的巫女们跟从的修涅帕，稍稍叹息。
“啊啦啊啦，这下我们《目之氏族》也不得不跟从了呢。”
修涅帕嘴上这样说，但好像已经知道了这样的事一样。
她，知道榭穆尔面对仅仅是死亡与破坏之女神的御子，是不会承认为是“脐下之君”的。虽然不知道是什麼，但苍马却有着连那样高尚闻名的榭穆尔也从属的某物。
那个，或许就是巴努卡口中的时代潮流，修涅帕这样想。【战鬥潮流】
确实现在，能感觉到有巨大力量流向苍马。
那是，随着人类的势力扩大无法否认地被卷入了动荡的时代潮流中，仅仅被摆弄着的兽人能获得救赎的唯一新流向。
但是，在其流向的前方等待的不是救赎，而是授予他恩宠的女神，象征着的死亡和破坏。
然而，即便如此，自己还是想委身于这道潮流中，修涅帕稍微感到惊讶。
好像要隐藏那胸中高涨的感情，修涅帕在当场平伏。
“我们《目之氏族》也约定跟从苍马大人。”
这一瞬间，苍马使得平原居住的所有兽人跟从，这正是史无前例的存在。

◆◇◇◇◇◆

“这是什麼意思，兹古”
在被落日染成红色的平原中，远离了同胞们，面对独自眺望着远处的山的兹古，伽拉姆出声招呼了。
伽拉姆也不带一名同胞，站在兹古旁边。
“什麼意思？”
“你向苍马託付的东西。”
不是同胞，更何况是人类的苍马，把《爪之氏族》的战士们託付出去，这是伽拉姆所知道的兹古无法想象的行动。
但是，以此为契机，剩下的氏族也一定会跟随苍马。这无疑是，使苍马对兹古留下了强烈印象吧。
正因如此，伽拉姆怀疑其背後是否有什麼想法，在发展成无法挽回的事态之前，感觉有必要询问兹古的真心，於是就这样独自与兹古面对。
对於丝毫不隐瞒疑虑的伽拉姆的说法，兹古苦笑着。
“呐，伽拉姆。你小时候，考虑过围绕平原的山对面是怎样的吗？”
“什麼啊，突然的？”
无法理解兹古的话，伽拉姆皱起眉头。
“我有的。我相信，那座山的对面，有一个火之国，太阳每天早上都会在那裡诞生。长大以後，一定要去看看那个。”
兹古大大地张开双臂。
“然後，如何呢。成为大人的我的世界，已经成了这个平原。当上族长的时候，世界变得更狭窄了，只有《爪之氏族》的领域。在那样的小小的世界裡，我就满足了。”
兹古垂下肩膀，自嘲着。
“呐，伽拉姆啊。兽人如果不改变的话就会灭亡。我是这麼想的。”
伽拉姆吓了一跳。
那是因为伽拉姆也曾这样想过。
“可是，怎麼样啊！在说兽人怎麼样之前，首先我都无法改变。这不叫滑稽，叫什麼？！”
为了让兽人生存下去学习人类的战鬥方法，改变，对氏族的人这麼说了，自己却被依旧兽人的价值观束缚着，兹古注意到了。【这是师人长技以制人】
然後，让人注意到这一点的是苍马。
“苍马殿，太过惊人！不是火攻和攻陷城砦。而是见识世界之广阔！”
对此伽拉姆也有着强烈的共鸣。
明明近在眼前，却感觉苍马在看着很遥远的地方。
那也没办法。
在现代日本，说到世界的话，就是整个地球。在这种认识的苍马眼中，无论再怎麼广阔的平原，也只不过是个被称为赛尔代亚斯的大陆一部分。不仅如此，知道哥伦布发现新大陆发现这一歷史的苍马看来，即使在这裡的世界上，海的对面有未发现的大陆也不奇怪吧。
在现代日本长大的苍马眼中的世界，是比这个世界的任何人都更广阔的世界。
“我想看看！更为广阔的世界！苍马殿所看到的世界！”
与这样喊叫的兹古并肩，伽拉姆默默地凝视着同一座山的彼方。【向着丘之彼方】
这时，两人的胸口涌上了某种热潮。
即使不用言语，伽拉姆和兹古也互相感受到了这一点。
过了一会儿，伽拉姆留下了依旧看着山对面的兹古，原路返回了。
“兹古，还有一件事。”
伽拉姆离开时，这样说了。
“我认为山的对面，有一个黄金建成的国家。”
一时间，兹古不知道说了什麼。
等到看不见伽拉姆身姿的时候，兹古的肩膀终於开始了颤抖。那个颤抖逐渐变大，终於整个身体都开始颤抖。
然後，再也忍不住了的兹古，当场发出了响亮的笑声。

◆◇◇◇◇◆

后世有这样一句话：“破坏之御子有二首、一布、三角、一舌、七腕。”
这句话，是形容作为康塔尔特大教堂的壁画，著名的“破坏之御子苍马·木崎”之像。
那个壁画，是经由被讴歌为画圣的艺术家努马利之手所描绘的。努马利是圣教的狂热的信徒，其壁画也是信徒们煽动对“破坏之子苍马·木崎”的敌意，以谋求提高战意为目的而描绘的。
因此，描绘的苍马的姿态已经成了无法想象是人类的身姿。
壁画中的苍马的身姿，乘着卷有火炎在空中飞舞的黑色野兽地毯，向地上的城市和人撒播撒火炎，是拥有人类和野兽的两个头与七条手臂的异形怪物。
在戴着亵渎的王冠的人类的头上，从额头上长出了三根扭曲的角，眼中燃烧着赤红的火炎，裂至耳边的嘴边垂着长长的舌头。
然後，在颜色和形状都不同的七根手臂上，各自持有不同的武器，用古代语写着七大罪，表示苍马是一切罪恶的根源。
其实，这部壁画不只是描绘苍马的。
这幅壁画，代表了苍马和他率领的军势。
比如，人类之首旁边长出的兽之首。这个舔着旁边的人类之首的脸颊献媚的兽之首，代表了与苍马一心同体的榭穆尔。
另外，异形的怪物乘坐的，飞在天空，播撒火炎的黑兽地毯是伽拉姆哒。
然後，形状不同的七根手臂是被称为“七腕将”侍奉的苍马的七名将领。
这个七腕将是後年人们创作的，当时没有这样称呼的职务存在。
在后世说到破坏之御子的时候，绝对不能排开的七名将领们，因为画圣努马利壁画的比喻，被称之为七腕将。他们是，由七个种族组成混成军的苍马军中，各个种族中最优秀的将军。
在画圣努马利画里的七支手臂中，有一只手臂紧握着山刀，覆盖着赤毛。
在那裡写的古代文字的意思是“愤怒”哒。
正是《愤怒之爪》古拉伽·比伽纳·兹古。
後来作为“破坏之御子”的军团首屈一指的猛将，是被称为七腕将之一《愤怒之腕》的男人。
===========
七腕将，是武田二十四将那样的东西。【二十四……是选偶像吗？要那麼多跟没有有什麼差别啊。】【怎麼不争口气凑个一百单八将出来。】
这次苍马姑且是成功令兽人跟从了
终於到了城市的攻略。
但是，为苍马这样快速进攻而喜悦的女神之影……！
下次“火种（预订）”【「種火（予定）」】

6/7误字修正

