在索尔比安托平原构筑的城砦里，虽然太阳已经落下很久了，却由於盛大点燃的篝火，笼罩在白昼般的明亮中。
在那裡士兵们匆匆忙忙地跑动着，到处都交织着怒吼般的声音。
其中，被委托了城砦的马尔库洛尼斯中队长补佐，正和拼命报告着并仰赖指示的部下们鬥争着。
“中队长补佐殿！给让伤员睡觉的地方不够！”
“在过道上也可以！本来就失去体力，不能吹夜风。观察受伤的状态，将重伤者優先安排在建筑物中！”
“中队长补佐殿！伤药已经不够了！绷带也是！”
“从食品库拿酒桶来。至少用酒清洗！仓库裡有备用衣服。撕碎来代替绷带吧！”
这个骚动，是因为在日落时到达城砦的伤员们。
一个大队从这个城砦出發往北边的霍格纳雷亚丘陵，为了扫荡被称为《牙之氏族》的兽人们，那是半个月前了。扫荡已经失去了过去气势的兽人，谁都认为是很简单的任务。
然而，大队前往丘陵三天之後。兽人的村庄附近发生了大规模的森林大火，从城砦也看得见。烧毁兽人们的村落不应有这麼大的山火，马尔库洛尼斯感到了一种不详的预感。
知道那个预感命中，是三天後的事了。
前往扫荡兽人的大队士兵，以体无完肤的姿势逃回来了。士兵们，被煤和泥把全身染得漆黑，最初还误认为是哪裡的流浪者集团。然後，抵达城砦的他们，大半当场就倒下了，是无法动弹那样的激烈消耗。
到底是卷入了什麼样的天崩地裂，问了士兵们之後，居然是惊人地不像兽人的火攻，使得大队遭到了幾乎毁灭的大惨败。
以率领大队鲁格尼亚特斯大队长为首，中队长以上的人全都在混乱之中生死不明。被火赶出只得不顾先后逃跑的士兵们，幾乎不吃不喝走了三天，终於才回到了城砦。
对此，即便是马尔库洛尼斯最初也无法相信。
但是，自那天以来陆续有负伤的士兵们向城砦涌过来，只能接受现实了。
现在在城砦中，归来的负伤兵们睡着的地方，他们的呻吟声不绝于耳，就是这样地狱般的景象。
给新来的负伤者们的应急处理结束，终於恢復了平静的城砦，依然是太阳落山，月亮越过中天早已向西边的天空倾斜了。
“马尔库洛尼斯中队长辅佐殿。稍微打扰可以吗？”
马尔库洛尼斯这裡，有头盔上插着小队长穗的士兵来了。
“什麼事，赛迪乌斯？”
“稍微有话想说。”
“什麼啊，说吧？”
“在这裡，有点……”
视线示意向周围躺着的士兵和那些看护的士兵们，表示不便明言。
“知道了。来这边。”
马尔库洛尼斯，走向建筑裡。
建筑的通道、楼梯，也躺着众多负伤兵，注意着不要踩到他们，马尔库洛尼斯来到的是城砦指挥官用的房间。
裡面的墙壁上贴着大地图，在那个前面放置着办公用的桌子前，马尔库洛尼斯倒下般地坐下了。
“非常，疲劳的样子啊，中队长辅佐殿。”
“可不是吗。”
上司的中队长对兽人的御子出手猝死了，充其量只是逼近退役的中队长辅佐手中，接二连三地发生複杂事态。
“这样每天每天送伤员回来根本想不到。特别是，今天使用了荷车为止一口气送来了超过四十人。”
“这样的，简直就是兽人的攻击啊。”
对赛迪乌斯说的话深有同感。
负伤兵，同为霍尔梅亚国的士兵。虽然不能置之不理，但是驻扎在城砦的士兵们被强推来众多负伤兵，对此的看护和处理等，令城砦的士兵们疲劳已经达到了极限。
“虽说如此，也不能叫兽人别送来了。不仅如此，因为很多士兵接受他们的帮助而得救了。只有感谢，没法怨恨吧。”
这边是打算根绝而把大队送去了，所以全部被杀了也没法抱怨。尽管如此，兽人们却对伤员进行了应急处理，为了不能自己走路的人，还特意做了荷车。
在军队中，被教导着兽人是野蛮的野兽，这样看来都不知道哪边才是野蛮的野兽了。
“那麼，想向我报告的是什麼？”
“其实，回来的士兵们说了很在意的话。”
“什麼啊，那是？”
“是。被囚禁的士兵说，在兽人们中看到了人类孩子的身影。而且，很多士兵都有同样的报告。”
“人类的孩子？是从哪裡的开拓村被抓走的吗？”
“不，好像不是这样的。虽然难以置信，但是兽人们看起来就像是跟从着孩子一样。”
马尔库洛尼斯怎麼想都是不可能的。
被人赶出住惯了的平原的兽人们，对人类的仇恨会贯彻到骨髓吧。这样怨恨着的人类说的话，怎麼也无法想象兽人会听从。
但是，想要发笑的马尔库洛尼斯，却在脑海中浮现出了什麼。
“您忘了吗，中队长补佐殿。是从这个城砦上与兽人越狱一起消失的御子。”
马尔库洛尼斯，突然想起来了。
不久之前，有令他的上司中队长猝死的兽人御子逃跑事件。那时，这个赛迪乌斯从邪教的祭祀场带过来的正体不明的御子，也一起消失了。
虽然也考虑了被兽人带走的可能性，但不觉得怨恨人类的兽人会特意冒着危险带着少年走，就当做是趁着兽人的越狱，靠自己的力量逃脱出去了。
将那个正体不明的御子与兽人御子一起丢入地下牢的米尔达斯神官大吵大闹着，要求大队协力搜寻少年，最後也没有找到。在这广阔的平原上一个孩子不可能一个人活下去，所以马尔库洛尼斯一直以为在哪裡的野地横死了。
“莫非，是那个孩子吗？不，等一下！兽人跟从着孩子吗？！莫非，这次的火攻……！”
马尔库洛尼斯，得到了解决这幾天疑问的线索。
当初，他接到了大队遭受火攻的报告时，无法相信这一点，就是因为那与他所知的兽人的战鬥方式相差甚远。
但是，如果说像士兵们所看见的那样，兽人顺从着人类的孩子的话，这种不像兽人的战鬥方式只能想作是那个人类孩子的构思。
“什麼啊，那个孩子……？”
虽然想问好像知道那个御子真实身份的米尔达斯神官，但是他已经离开了城砦。在大队的搜索中止的那一天，就狠狠地叫嚣着气得回到了城裡。
“这件事让士兵们禁言，做得到吗？”
如果知道同样的人类背叛向兽人的话，士兵们会动摇吧。
“目击的士兵很多，看护他们有接触的士兵们也开始传播着谣言，已经为时已晚了。”
“可恶！绑了那个臭蛤蟆，让他全吐出来就好了。”
事已至此，后悔莫及。
“总之现在势头正盛的兽人们，可能向这裡进攻。大家都很疲劳，但是增设岗哨。缩短替换的间隔吧。”
这是因为考虑到疲劳的士兵无法长时间维持注意力。
“我明白了！”
敬礼的赛迪乌斯从房间裡走出来，留下马尔库洛尼斯一个人，筋疲力尽地把身体靠向椅子的椅背上。
“能令兽人跟从的人类吗？究竟发生了什麼？！”
能回答马尔库洛尼斯疑问的人，这裡并没有。

◆◇◇◇◇◆

在寒风凛冽的防壁上，被毛毯包住的岗哨士兵们，发现了在东方，天空稍微明亮的平原中移动的东西。
凝望着时，那是两辆大型的荷车，以及推着它们的士兵身影。
“那是，负伤兵吗……”
昨天傍晚刚开始时就有四十名负伤兵送来，但这次是更加超过了的人数。
其实像昨夜那样的大骚动是希望避免的，但也不能抛弃拼命逃跑的同伴。岗哨的士兵，从防壁上探出身子，向下面叫喊。
“又有负伤兵来了！这次是相当多的数量！”
听到那个声音，门卫慌张起来。
“开门吧！”
以幾个人的力量打开门，迎接负伤兵们。
从门中进来的伤员，是至今为止最严重的状态。
每个人都在全身上缠满绷带，简直就像是传言中遥远南方沙漠中，依靠独特埋葬法吊唁的木乃伊集团。
前来迎接的士兵们，虽然在这幾天已经习惯了伤员，因为太过惨烈露出沉痛的表情。
“已经，没关係了。安心吧！”
就这样打招呼的士兵，感觉到了难以名状的微妙不协调感。
推着车的士兵们，包括身体连脸都用绷带遮盖了。若说受了那麼重的烧伤，身体感觉又太有活力了。
在这期间，其他的士兵跑到荷车上，为了治疗在那裡横陈着的伤兵而抱起，瞥了一眼。
从绷带的细微间隙窥视到的皮肤很奇怪。别说是受了伤，倒不如说是毛发挺重的。不，即使是毛重都不够形容。好像是在绷带下穿着皮草的样子。
这时，听到了野兽发出喉咙鸣响的声音。
战战兢兢地转向了那边，与连脸都缠着绷带的伤兵相对。仔细一看，感觉那眼睛的瞳孔很奇怪。那个大张着的圆形瞳孔，宛如黑暗中的猫眼。
然後窥视到的嘴角中的犬牙，异常锐利。简直就像獠牙一样。
注意到这一点的士兵脸上，冒出冷汗。
“兽，兽人啊！！”
发出喊叫声的士兵喉咙，被挥舞着的山刀劈开了。
以此为信号，装作伤员的兽人们一个接一个地脱下盔甲，扯掉绷带，露出了原形。
“我是兽人十二氏族之一《牙之氏族》，伽尔古兹之子，伽拉姆！不抵抗就不杀！刀刃相向的话，这边也回以刀刃！”
两手拿着山刀，在荷车上王立着的伽拉姆大声地说。然後，深深吸气，轰隆地震荡着大气，雄叫起来。
受此影响，在城砦外接连升起激烈的太鼓声和无数的呐喊声。
“是兽人的奇袭啊！”
“城砦被包围了啊！！”
城砦中已经陷入了大混乱。
“我等是骄傲高尚的兽人战士！抵抗者毫不留情！但是，投降者绝不加害！”
这样宣言着，伽拉姆冲向敌人。
然後《牙之氏族》的战士们一边附和，一边紧跟其後。
“抵抗者毫不留情！投降者绝不加害！”
在伽拉姆们的去路上，士兵们接连举起双手表示投降。
苍马，让进攻城砦的“牙之氏族”的战士们约定，投降的人绝不能伤害他们。
那是因为苍马还对杀人的事感到抵触。在霍格纳雷亚丘陵的战鬥中，虽然本人打算下定了决心，但即便如此，在和平日本生活的苍马，对杀人的抵抗感很强。可以的话，就不想杀人，这是真心话。
但是，这次在那之上的目的是要将城砦士兵们的战意粉碎。
此时，在城砦的士兵数量，除去因重伤无法战鬥的负伤兵，大约有三百人。只看士兵数量的话，以63名攻入的《牙之氏族》战士为对手也能进行充分的战鬥。
但是，这三百人中具体包含了原来在城砦上驻扎的百人，和从霍格纳雷亚丘陵生还的二百人。
这两百名没有受大不了的伤，但由於火攻战意已经粉碎了。
而且在这样的士兵中，一度被兽人囚禁，之後被释放的人也很多。他们都是知道的，兽人不会虐带抓捕到的人类，之後释放的约定也遵守了。
在这样的他们中，如果说了投降就不加害的话，还是有人能奋起战意吗？
如果说要杀个精光的话，士兵们也会聚集起些微的战意，拼命地抵抗吧。
但是，听说投降了就不会受伤的他们，就淡然地选择了投降。
而且，这样做的他们的行动，也影响到了原来在城砦上驻扎的士兵们。
明明发现兽人的奇袭而振奋战意拔出了剑，但看向周围，大家地早早就决定投降了。周围这幅样子，好不容易振奋起来的战意一下子就萎靡了。
应该战鬥的士兵们也失去了战意，武器稍微碰撞，就接连投降了。
就这样，伽拉姆他们《牙之氏族》的战士们，只凭一句话，就接连压制着城砦的士兵们。

◆◇◇◇◇◆

正在假寐的马尔库洛尼斯，因城砦中发生的喧嚣和太鼓的声音醒来了。在穿上放下的盔甲的时候，士兵跑了进来。
“不好了，中队长辅佐殿！是兽人的奇袭！”
“报告现状！”
“兽人们从大门入侵，他们压制住了城砦！”
“从大门进入！岗哨是在睡觉吗？！”
经验过被潜入了的少数兽人放跑了御子，在那以後城砦的岗哨就被强化了。特别是在门附近，不仅仅是增加岗哨，还设置了假寐小屋，经常有十人以上的士兵占据。以防万一，即使被敌人入侵，也无法轻易打开门。
“那是……兽人们缠着绷带，装作负伤兵，所以这边开了门。”
“笨蛋啊！没有确认就开了门吗？！”
“对，对不起。就……”
虽然想要怒喝，但马尔库洛尼斯转念一想。
这幾天，每天都有负伤兵，不知不觉中士兵们麻木了。
更何况，来的是受重伤的伙伴。想让他们尽早进入城砦中治疗也是人之常情吧。
责备那个是太苛刻了。
考虑到那裡时，脑中突然闪过了。
“可恶，被摆了一道！全部，都是为此的布局！”
不是集结所有人，而是一点一点地被送过来的负伤兵们，就是为了以这件事让城砦的人们，变得疏忽大意。
前一天一口气把四十人送来，是为了诱发我们的疲劳，使判断力迟钝。
认真地治疗了负伤兵们送回来，是远远看来不会暴露是兽人而缠着绷带，制造出这样不会不自然的状况。
“考虑到这种程度的傢伙，根性都腐烂了！”
在心中，用尽了所有的谩骂之後，抓过剑奔出了房间的马尔库洛尼斯，刚出了建筑物就遇到了兽人们。
站在兽人们前头的黑毛兽人，挥着山刀突入向这裡。
“那个头盔的穗！看来是这个城砦的指挥官！”
马尔库洛尼斯也察觉到了，在眼前的黑毛兽人有着硕大的体魄，显然这傢伙就是兽人的首领。
马尔库洛尼斯无需多问，用手上的剑放出锐利的突刺。伽拉姆一边用反手拿着的左手山刀压制住突刺，一边一口气踏入，向马尔库洛尼斯的侧腹挥去右手的山刀。于是马尔库洛尼斯左手松开剑柄，以左肘抵住伽拉姆的右手腕，阻止了山刀。
但是，无防备地张开身体的时候，伽拉姆更踏进一步，用强烈的头槌撞向马尔库洛尼斯的鼻梁。因为不经意的攻击，踉跄後退的马尔库洛尼斯在下一瞬间，脚下一绊，背後摔到了地面上。
“投降吧！否则，就抹了你丫的喉咙！”
马尔库洛尼斯被骑跨着，喉咙上抵着两把山刀，不甘地咬紧牙关，部下的士兵们也被其他的兽人扣住了，只好把右手握着的剑丢向远处，身体放鬆了力量。
“我输了。投降……”
“真遗憾，就接受吧”
如说的一样，伽拉姆像是不高兴的样子，马尔库洛尼斯很惊讶地询问了。
“遗憾，是什麼意思？”
“因为有言在先绝对不伤害降伏的人。”
本来指挥城砦的马尔库洛尼斯，是杀害了至今为止攻来的许多兽人们，令人憎恨的敌人。说实话，想要就这样杀了他。
“是吗？那真是，有点郁闷吧。”
伽拉姆皱着脸，多少疗愈了马尔库洛尼斯的矜持。
