【1/2，翻著翻著忽然翻不動了，等體力回復再說】

從幻想世界帶來的衝擊性料理中平復下來的蒼馬，來到這樣的異世界，充分發揮了一直以來全世界都讚不絕口的日本的“節儉的精神”。

望著帶有點不清醒的腳步走向幌馬車上的蒼馬背影，霍普金斯說，

“那麼，我這之後要向公會打個招呼，你們怎麼辦？”

不僅是商人公會，夥伴意識強的公會中帶去沒關係的人，實在不太好。特別是蒼馬和榭莫爾有可能會成為在城裡引發災難的火種。把這樣的兩人帶去公會的話，公會給霍普金斯的評價也會大大損傷的。
霍普金斯還可以拿家人被當作人質，不得已而為之作藉口，但畢竟不要連商人公會都捲入其中為好。
從霍普金斯的語氣中，感受到了這種想法的蒼馬稍微想了想。

“我們，想稍微去逛逛街，沒關係嗎？”
“這輛幌馬車是我重要的財產，千萬別破壞了。”

其實是待在幌馬車會比較安心，但是沒辦法。
如果，破壞了幌馬車的話，一定要取得高額賠償金，霍普金斯暗地發誓。
但是，蒼馬說了意想不到的話。

“我想和榭莫爾一起去街上走走，果然不行嗎？”
“說什麼呢？這輛幌馬車，又要怎麼辦？”
“霍普金斯先生，不是乘著去公會的嗎？”

總覺得會話沒對起來。
霍普金斯一度暫停語言，平復心情，整理自己想說的話。然後，像面對不懂事的孩子說了一句話。

“好好聽我說。在幌馬車的行李臺上放著的吧，那個壺。”

那是從城砦拿出的放入了軍資金的壺。

“那個啊，真是太重了不能隨身攜帶。更何況，那個壺也不太能給人看。街上也很亂。”

在哪裡有誰豎起耳朵注意著動靜也不知道，所以霍普金斯含糊說著“那個壺”，對蒼馬也說明了街上比外表看起來更危險這點。
但是，對此蒼馬的回答是出奇的東西。

“嗯。因此，不是交給霍普金斯先生保管著嗎？”

這時霍普金斯連奪有人質的事也忘記了，把心中想的話老實說了。

“你，是大笨蛋嗎？”

沒有好好地看過內容，那個壺中往少了估也有一千亞格尼斯（銀幣千張=十萬迪納斯）放在裡面。
如果有那些的話，停止做行商人在街上開一家店鋪也做得到，帶著帝國首都的奴隸吃喝玩樂一年也可以吧。
妻子和兒子被綁為人質等等，這個時候沒有關係。有這種程度的大錢的話，興高采烈地要賣出妻子和兒子的人類也有的是。
把這麼多的錢交給他人，實在是不覺得正常。
豈止是笨蛋，是大笨蛋。
但是，蒼馬對霍普金斯粗暴的話絲毫生氣的表情也沒顯出，呆呆地回答。

“但是，有那個心的話早就向士兵告密了吧？這樣的擔心事到如今也沒必要吧。”

霍普金斯的下巴，哢地落下了。
這個少年，無疑是在相當民風淳樸的地方生活的吧。
即便是帶著笑容搭話的人，也無需質疑是騙錢的欺詐師。有人接近，不必警戒是小偷和殺人犯也可以。幫助素不相識的他人，彼此支撐如理所當然一樣的，只能認為是那樣的地方出生長大的人。
這裡想要倒出一肚子粗言髒話，想讓他捨棄掉那種天真的霍普金斯則。

“而且，霍普金斯如果是要偷的壞人，不會特意說那樣的話吧？”

到喉嚨的謾駡雜言無法發出聲音，成了空氣從口中洩漏出來。
不知為何面對蒼馬的視線感到很害羞。
終於忍不住了的霍普金斯，像隱藏害羞似的，故意腳步聲粗暴地走進了幌馬車上，就向裡面的榭莫爾怒吼。

“什麼啊，那個孩子？！是天生的這種人嗎，還是怎麼的呢？！”

在幌馬車中抽空梳毛的榭莫爾，聽了霍普金斯的話抬頭仰望虛空後回答。

“呼姆。即便這樣問，我也無話可說啊？”

◆◇◇◇◇◆

結果，與乘著幌馬車前往公會的霍普金斯分別的蒼馬和榭莫爾，走向能仰望城上城壁的場所去。

“這牆可以跨越嗎？”

蒼馬這樣詢問，披上了霍普金斯給的避人耳目的斗篷的榭莫爾，同樣地仰望著牆壁回答。

“太難了。雖然不像城砦那樣，不過也不是靠自己的力量能跳過的高度。而且這麼厚的話，就不能輕易地打壞了吧。”

城市牆壁的高度，和日本的平房屋頂最高的地方差不多。即使是身體能力高的獸人，也不是能輕易跳越的高度。

“但是，扛著梯子跑的話，那才是不好的。”

獸人最大的優勢，是其四足奔跑的機動力。
正如蒼馬所說的那樣，扛著梯子之類的跑的話，就會捨棄其最大的優勢。
沿著街壁走，就去到了沿著城市中央流淌的河流。從石砌的堤壩上觀察河面，一股腐臭撲鼻而來。
緩慢流動的平穩的河，流淌著黑色渾濁的水流，河面上浮著各種各樣的垃圾。雖然從上面看不清楚，但似乎頗有深度。
河流從設置在街壁上的拱形洞外流進來。在那個洞裡有幾根粗鐵棒，緊緊地嵌入著。

“那麼，從河中侵入稱呼很難嗎。”

像忍者的水遁術一樣，把管狀的東西放在水面上，潛入下去把鐵棒在水面下斷開，試著做一個侵入口。

“但是，即使讓少數潛入到城裡，這樣也不夠啊。”

即使讓少數的獸人侵入到城裡，能做的也只有暗殺和放火等破壞工作。因此即使城市陷入混亂，那也是一個暫時的東西。為了壓制城市，必須讓獸人的軍勢一口氣進入街上。
而且，這座城市的守備兵恐怕也會對這條河的入侵進行警戒吧。戰鬥的話，這裡一定有嚴格的警戒。
那樣的話，在這條河的上游建造堤壩，使其決堤將大量的水和圓木沖去，一口氣撞破鐵棒，從那裡，獸人全體進攻又如何呢。

“不，那才是不行吧……”

但是，也馬上否定了。
如果，那樣的事情發生的話，自己是城市的指揮官的話會在城壁上向河裡游泳的獸人降下箭雨，在河的兩岸配置士兵刺殺在水中動作遲鈍的獸人吧。那麼只是將伽拉姆他們送往屠宰場而已。

“很為難啊。不能想方設法往城市中送去很多夥伴的話，沒法把這座城市攻陷的吧。”
“我們獸人，不擅長攻擊這些石頭的城市啊”

焦慮的蒼馬，榭莫爾抱歉地說。
蒼馬在漫畫和小說中得知，能想到攻陷有堅固防壁的城市或城堡的手段，無非是包圍、交涉、內應、防壁的破壞、守備兵的損傷、奇襲、奇策等等。
所謂包圍，是用大軍包圍城市攻克軍糧等逼迫其開城的方法。
但是，那樣無論如何也會成為長期戰。長期戰的話，在攻陷城市之前霍爾梅亞國的援軍就到達了，獸人們只會被包圍內外夾擊。
交涉是，威逼或利誘讓城裡開門。內應也與此類似，要把守備方面的人拉攏到這邊來。
但是，獸人沒有對城市和其中的人類有利益的交涉材料，即使再怎麼威脅也不會被當做對手。
防壁的破壞，就是如字面那樣破壞防壁，做出軍隊的進路。
但是，在獸人沒有製造投石機等破壞城壁的攻城兵器的技術和知識。也有不使用攻城兵器，從遠處挖洞前進，在防壁的正下方一下子破壞來破壞防壁的方法，這邊又是更勉強的話了吧。
守備兵的損傷，是把守備兵吸引到外面，不直接攻擊城市而是殺死守備兵，使城市的防禦力底下。
但是，也不可能把所有的守備兵全部引到外面，更何況直接攻擊根本是愚蠢透頂。要殺城壁上的士兵需要弓矢，但獸人中能認真地使用弓箭的只有夏哈塔。
接下來是奇襲，在城市防備敵人襲擊之前迅速攻擊，進入防壁內部。
但是，在這個視野好的平原上，獸人的軍勢在到達城市的幾刻前就被發現了，無法成為奇襲。

“雖然剩下的是奇策，但正因為是不同尋常的奇策，所以才沒那麼簡單能想到。”

在漫畫和電影中，有製作熱氣球將士兵直接送到城裡，或者放在投石機上扔進士兵這種可怕的方法。
但是，畢竟現實中的方法，無法那樣。
兩人一旦離開了城市的牆壁，又轉身回去過河的橋上。
然後，在兩個人的前方，看到一個男人搖搖晃晃走來。
偶爾，把手上的皮袋湊到嘴裡走著的男人，好像喝醉了酒。不想引起多餘的騷動的兩人，背著男人的臉走在道路的邊緣。
但是，或許是因為這樣反而引起了注意，擦肩而過時醉鬼在榭莫爾面前站住了，不禮貌地往斗篷中窺視。

“噢！這可不是獸人吧！”

發現少見的獸人奴隸驚訝著的醉鬼，馬上看到了榭莫爾的肢體浮現了卑劣的微笑。

“這可真是，挺出色的身體嘛。即使是野獸，這樣的話也能派上用場呢。
喂，小鬼！把這傢伙賣給我吧？五亞格尼斯（銀幣五枚）就出讓吧。”

一邊這樣說著一邊喝醉酒，突然用討厭的手揉搓著榭莫爾的臀部。
對此榭莫爾全身的毛，厭惡地倒豎著。但是知道在這裡引起騷動的話，會惹麻煩的她，拼命地忍受憤怒和屈辱忍耐著。
雖然對別人的奴隸出手是極其無禮的行為，但是看了醉酒的蒼馬又是軟弱少年，引起了醉鬼的無禮行為。

“她是非賣品。——榭莫爾，走吧。”

自己重要的東西被玷污了心情不好，蒼馬的口氣非常刺耳。
因為那個態度暴躁起來，半醉不醉地憤怒地臉紅了。

“什麼啊，這臭小鬼！你丫寵愛的奴隸被摸到，就生氣嗎？啊啊？昨天晚上也很努力了吧。”

雖然蒼馬打算無視醉漢離去，但蒼馬聽到想像不到的低劣暴言，不禁回過頭來。
在那蒼馬的臉頰上，連同潮濕的聲音感覺碰到了什麼。
用指尖觸摸臉頰，有點粘稠的觸感。
發現了那是男人吐出唾沫的蒼馬，比他熱血上頭更快地，響起了潮濕的沉重打擊聲。

“噗唏！”

發出豬的叫聲般的悲鳴，醉漢盛大地翻到後面。
蒼馬看向旁邊，以全力把拳頭埋入醉漢身上的榭莫爾，不由得看向自己的拳頭，驚慌失措著。
立刻，蒼馬把翻著白眼倒下的醉鬼旁邊的酒皮袋拿在手裡，把內容都倒在醉鬼的身上。然後，霍普金斯慎重起見拿小袋子分了一些的軍資金，從中拿出一枚銀幣，就讓失去意識的醉鬼拿在手裡。

“逃跑啦，榭莫爾！”
“啊！……知，知道了。”

蒼馬不是鎖鏈，而是握著榭莫爾的手跑出去。
兩人避開大路跑過小巷，過了一會兒跑出到了城中空地。
確認周圍沒有人的氣息，蒼馬喘著氣坐在地上。

“啊，嚇了一跳。”

蒼馬想起流著鼻血，翻著白眼的醉鬼的醜態，笑了出來。

“那個……蒼馬，對不起。那個，一下子做了。”

明明說了無理的話也要跟著蒼馬出來的榭莫爾，完全消沉了下去。無心地，耳朵尖也垂下來了。

“沒關係。大概，不會怎麼樣的。”

即使那個醉漢吵了起來，從全身散發出酒臭的人說的話，誰也不會完全接受的吧。注意到手裡握著銀幣的話，一般會忘掉自己的失態收到懷裡吧。
這麼說了還是很沮喪的榭莫爾很可憐，蒼馬以明快的語氣反復說著。

“如果，真的麻煩了的話，只要有榭莫爾也總能逃走的。”

言外之意是說了依靠著的，終於榭莫爾垂下來的耳朵也恢復了。



一边安心着，苍马一边问着很在意的事情。

“比起那个，让榭穆尔感到不快了对不起。”
“如果那个卑劣的事的話，尽情揍过的話，已经不介意了。”
“嗯。不只是刚才的事情，这个项圈什麼的……”

苍马也听说了榭穆尔是被兽人们称为《高尚之牙》的。这样的她明明把异种族的苍马当作“脐下之君”，却这样让她像野兽一样戴上项圈，拖着锁链一样的举止，令苍马感到很辛苦。
但是，榭穆尔的反应和苍马所想的不同。

“这个项圈，怎麼了吗？”

面对这样平淡的榭穆尔，苍马眨了眨眼。

“那，那个，像奴隷一样会讨厌吧？”

对於这样的苍马，榭穆尔叹了口气，轻轻地摇头。简直就像是说“这种事也不知道吗”而感到惊讶。
榭穆尔从正面看向苍马的脸，

“我，相信苍马。”

突然的告白，令苍马慌乱起来。

“因为我是笨蛋，也有不知道你在想什麼而感到不安的时候。你所说的策略，也会烦恼着算不算卑鄙。你的作为，是否会令兽人灭亡也很恐怖。
这是在其他兽人在场时绝对不能说的榭穆尔的真心話。

“但是，温柔、脆弱、受伤，即使如此也要为我们做些什麼的木崎苍马的人类，我是相信着的。相信着你本身。”

榭穆尔所相信的，不是苍马的计策。
而是相信着苍马这个人类。

“即使是笨蛋如我，现在，我的‘脐下之君’想在做些大事也是知道的。这样的話，奉陪到底就是我的骄傲。只是此身被嘲笑的程度就胆怯，不才是羞耻吗？”

榭穆尔指着在自己的脖子上挂着锁链的脖颈。

“那麼，这样的东西是项圈。的确看起来很不好。也会剥夺身体的自由。但是，这又怎麼样呢？”

这样的东西不足为道，笑了起来。

“以外表糟糕为耻的，是艺人和演员吧。
对於战士来说，耻辱就是违背自己的骄傲。被剥夺了身体的自由，不是什麼了不起的事。束缚我的心与魂是任何人都做不到的事！”
“束缚心与魂，是任何人都做不到的……？”

苍马反刍着，榭穆尔说着。

“对！能束缚心与魂的，只有自己哒。”

榭穆尔从全身迸发的威严和气魄，令苍马压倒了。

“真正束缚奴隷的不是铁的锁链，而是自己的恐惧与放弃！对夺命的恐惧。对鞭打的恐惧。那才束缚着奴隷的心与魂。
放弃与此恐怖战鬥、抗争，心生恐惧放弃了自己前进。决定自己的命运感到沉重放弃了而逃避。将束缚心与魂的锁链交付他人，自己便堕落为了真正的奴隷。”

榭穆尔握紧右拳，强烈敲击自己胸膛。

“但是，束缚战士的心与魂是骄傲、愿望、决心。
战士会杀敌。无论用多少语言装饰，那无非是杀人之事。正因为如此，战士不为区区一个杀人犯，就要以骄傲束缚自己的心与魂。严以律己。是为高尚！”

榭穆尔，对苍马微笑了。
虽然苍马对兽人表情的微妙差异不太懂，但这时候榭穆尔脸上绽放的笑靥，确实感受到了泛起的微笑。

“苍马。我承认你做‘脐下之君’，但那不是恐怖或放弃。而是希望和你一起前进，下定决心一起背负全部的罪过。”

苍马，认为很美。
打从心底，认为眼前的兽人美丽。

“正因为如此，我现在也在是用自己的脚自由驰骋平原的兽人，现在也是《高尚之牙》。”

苍马，初次理解兽人们称呼她为《高尚之牙》的意思。
她正是，比谁都骄傲高尚，比谁都美丽的兽人。
她正是，《高尚的牙》哒。

“榭穆尔！”

脸颊通红的苍马，禁不住握住她的双手。

“我，落到这个世上感到懊悔。能回去的話，现在马上就想回家。但是，和榭穆尔相遇的事绝对不会懊悔。绝对！”
“我也是，承认你为‘脐下之君’的事不会後悔。”

榭穆尔紧紧地握还苍马的手。
这个时候，苍马的喉咙中涌出了热潮。
抑制也抑制不住咽喉涌起的东西，苍马稍稍呻吟。

“怎麼了，苍马？”

榭穆尔发现苍马的脸色变了，担心地歪着脑袋。
但是，苍马没有餘裕回答。
染红的脸颊上，一下失去血色，脸颊痉挛着。

“稍，稍微抱歉……”

甩开榭穆尔的手，苍马慌忙跑向城壁，双手撑着墙壁脸向下。

“咕，好恶心……”

然後，盛大地把胃裡的东西吐了出来。

【热热乎乎的我全倒出来】

◇◇◆◆◆

“真是的，你也喝醉了吗……”

从心底感到呆然的榭穆尔的说着，以她作膝枕仰躺着的苍马，感到无地自容。

“不认真做的話，我会困扰的，我的‘脐下之君’”
“……真没面子。”

在现代日本流通的啤酒酒精度数是4%到6%，而在酒馆裡，苍马喝的麦芽酒，接近古代埃及的啤酒，其酒精度数是10%以上的。这是接近葡萄酒的酒精度数。甚至连酒都没有正经喝过，就拿着小壶一饮而尽，在街上跑来跑去。不醉才很奇怪。

“嘛，什麼都弄得很完美的話，我没有支撑的空间也很困扰。偶尔会失败的話，我也能安心。”

榭穆尔像是梳毛一样，梳着苍马的头发。
平静的时间流逝着。
幸好，两人在的空地位于上风处，从不快的城裡的臭味中解放出来，久违地能从肺底深呼吸。暂时的解放感，两人沉浸其中。

“榭穆尔……”
“什麼啊，苍马？”
“多亏了榭穆尔，我想到攻陷这座城市的方法了。”

苍马的話语，令榭穆尔脸上平静的东西消失了，浮现出了战士的表情。

“怎麼做呢，我的‘脐下之君’哦？”

苍马从榭穆尔的膝盖上抬起头，站了起来。
他视线的前方，是漂浮着异样恶臭的街道。
是充满了污浊和污物，闭塞的街道。

“我，想要买奴隷。”

============================
酒要20岁以後才能喝！

平民4人家庭的最低限度的伙食费（幾乎只有麵包！）

1日2迪纳斯×4人= 8迪纳斯。
一个月是240迪纳斯。
一年约3000迪纳斯【1扶持就是750铜了】

中流阶级的4人家庭的年伙食费约2万迪纳斯

为了讨伐《牙之氏族》而召集的临时工士兵的日薪8迪纳斯
8迪纳斯×800人×30日＝192000迪纳斯

鲁格尼亚特斯大队也包含了不支付日薪的职业士兵，也包含了对立下功劳的士兵的奖赏，所以设定在城砦上有这种程度的军资金。
顺便说一下，金币没怎麼流通。只有相当大宗的商谈，或是作为赠礼使用而已。
