
“呐，榭穆尔。不会奇怪吧？”

苍马身上穿着委托霍普金斯弄来的衣服，打量着自己的身姿。
那件衣服是和街上的人一样的长袍和裤子，但布料似乎是使用了優质的。不过，以苍马的感觉来说，是称不上優质的粗布地。
然後，在那件上衣上披着有民族服装风格刺绣的大披肩，头上戴着一顶薄布垂到後颈，戴着无缝的蓝色圆筒形的帽子。

“虽然我不太明白人类的服装，但感觉异国风很适合。”

对於榭穆尔的話，苍马松了一口气。
苍马进入城裡的时候骗称是从远东之国来的，所以穿的符合来自远方东之国的印象，本来霍普金斯也不知道东之国是什麼样的地方，所以只是适当拿了点东西。
即使如此，苍马的头髮和皮肤的颜色，是在这一带看不到的，所以只能看出是从异国来的人类。

“喂，两人。那裡就是奴隷商人的宅邸了。”

在幌马车的御者台上，霍普金斯指着前方回头。
霍普金斯指明的，是一个被高土墙包围的大宅邸。在土墙对面看得到家的屋顶，不是在城裡常见的普通平民的稻草和木板修的屋顶，而是堆积了炼瓦的拱形屋顶。

“抱歉，我不想跟奴隷商有所联繫，容我在这裡稍等。”

霍普金斯这样说着就降低了幌马车的速度。
苍马是以为对这个城市带来灾祸，介绍给与自己同样的商人会有抵抗感，但是霍普金斯不想与奴隷商扯上关係是因为别的理由。
奴隷商处理的奴隷，从贫困中被卖身的人到作为刑罚剥夺自由权的犯罪者都有，但最多的是战争的俘虏和被征服民族当作奴隷贩卖的人。
然後，这是在讴歌淘汰亚人类的圣教势力扩大中的世界，被称为亚人类的其他种族的人正是奴隷商们最大的商品。
因此，想得到亚人类奴隷的奴隷商们与圣教的圣职者们密谋，在各国活跃发起了对亚人类的战争。
而且，圣教知道亚人类的奴隷买卖会取得巨额利益，说处理污秽的亚人类有倾向异端的危险，所以把奴隷商设为圣教的批准制，建立了圣教从奴隷商们获取巨大抽成的体制。
但是，奴隷商们也不必抱怨。
奴隷商们作为圣教的许可制而被接受，奴隷商就能强辩是所属于圣教，取得了免除各地的道路、桥梁的使用税和街道的关税等为首的各种特权。
虽然奴隷商们这样得到了抽成以上的利益，但同时也遭到了其他商人们的强烈反感。
我们认真纳税的时候，挥舞着圣教的权利，免于纳税，没有人能心平气和吧。
而且，传言一部分的奴隷商也秘密地经营着奴隷以外的商品，这是商人们之间流传着的。
如果真的有免税的商品被带入的話，对於其他商人来说，真的是生死问题。虽然不确定那是否是真实的，但在奴隷商和其他商人之间产生了深刻的裂痕的事实依旧不变。
现在奴隷商和其他商人们聚集在一起的商人公会，甚至可说是互相微笑背後握刀的关係。
这就是霍普金斯对奴隷商敬而远之的理由。
在家的跟前幌马车停了下来，只有苍马带着榭穆尔走到奴隷商人的宅邸。
在土墙的门前，有体格出众，像是职业摔跤手一样的男人持枪站着。
苍马不被怀疑地，堂堂正正的走到他们面前。

“能帮我引荐一下宅邸家主吗？”

其中一个门卫一句“等着吧”，就走进了屋裡。
过了一会儿，门卫带着一个身材好的中年男子来了。
苍马拿着随身携带的行李，展示双手给对方看。然後，低着头说了跟霍普金斯学的寒暄语。

“愿给你带来幸运和财富。”

霍普金斯说，那是商人之间进行的寒暄。
展示双手给对方看，是表示没有武器，是说“对你没有危害”。另外，同时也有把看不见的幸运带给你的意思。
男人也表现出同样的动作，然後说出了返还的話。

“你也是，愿幸运和财富。——我，就是这个宅邸主人的格罗卡科斯哒。”

自称是格罗卡科斯的男人，从头顶到脚打量着苍马。

“那麼，你是谁，来做什麼的？”
“是。我是从遥远的东之国来，接受了父亲的命令，为了在这裡做生意而来的苍马。”

虽然想使用假名，但因为反正没有人知道自己的事，所以比起拙劣使用假名，不如直接报上真正的名字。

“嚯。从东之国来……”
“想要入手奴隷，就来了，听说是这座城上第一的奴隷商。”

在苍马的恭维中，格罗卡科斯，像说是理所当然似的哼着鼻子。

“嘛啊。确实，我这是最好的吧。”

格罗卡科斯看到了苍马旁边的榭穆尔。

“但是，在旁边带着那样的极品，还想要奴隷吗？”
“是的。听说这一带兽人乱闹，想要除兽人以外护卫用的奴隷。

“是吗？嘛，进来吧。”

跟在格罗卡科斯之后进了门，进入了宅邸。不是在城裡经常看到的晒乾炼瓦，而是烤制的砖建造的房子，可见格罗卡科斯的财力。
进入宅邸後穿过短走廊，苍马们再次来到了太阳下。
那裡是房子的中庭，展开着赤土的广场。围绕着那个广场建造着宅邸，二楼好像是住宅等，但一楼的部分是铁格子的笼子。内部幾个房间裡埋了的笼子包围着广场的情景，简直就像是动物园。
但是，被放在笼子裡的，不是动物。
在昏暗的笼子裡互相推挤的，是成为了奴隷的人们。
不知道是不是连正面洗澡都不准，周围漂浮着汗水和污垢的臭味，苍马轻轻地捂住了鼻子。

“咱这，什麼样的奴隷都在有。农业奴隷或剑闘奴隷。也有教师和财产管理的高级知识奴隷。再有，当然也有女的奴隷。”

意思你懂的，格罗卡科斯露出了低劣的笑容。
在广场中央种植的庇荫用的树下凳子上，格罗卡科斯以傲慢的态度坐下。然後，叫来了冬天也只有一张裹腰布的女奴隶，在桌子上的杯子裡倒酒。
可能是南方人的褐色皮肤的女奴隶，身体稍稍颤抖着，在皮肤上泛着疙瘩。比起被暴露出来的丰满的乳房，一想到她的遭遇就会感到痛苦，不禁对视线落点感到为难。

“話说回来，你还真是运气好啊。现在有活力的奴隷们，正好在这。”

听到格罗卡科斯的話，苍马慌慌张张地集中了意识。

“有什麼事件吗？”
“不知道吗？马上就要庆祝国王大人的生日了。今年又是四十大寿。好像会比以前更盛大地庆祝。”

因此为了主办那个，收集了亚人类的奴隷。这一带只有兽人，所以特意在杰波亚购买了从远方国家出售来的奴隷。再有五天的話，在杰波亚买来奴隷聚集的霍尔梅亚王家御用的奴隷商的队商也会来，到时和他们一起去王都，打算赚一笔。”

格罗卡科斯一口气喝乾了酒，把空了的酒杯摆开。

“那麼，想要什麼样的奴隷呢？”
“亚人类，强壮的人。可以的話，头脑也好的人比较好。”
“亚人类，强壮，头脑很好……”

格罗卡科斯一边念着苍马的订单，一边视线徘徊在空中。

“喂！带德维林来！！”

格罗卡科斯那样喊叫着，奴隷监督从一个笼子裡带出了一个奴隷，拉着锁链来了。
苍马注视着被带来的奴隷。
身高只到孩子，但有如从岩石上雕出来的强健体格。灰色的鬍子覆盖着脸的下半部。乱发下的脸上刻着古木的年轮般的深皱纹，其中有着意志坚强的眼睛，和大团子的鼻子是其特征。
虽然从外表上推测那个年龄很难，但却散发着与年龄相同的风格。
但是，那个肉体完全没让人感觉到年龄的衰退。只穿着裹腰布的身体，可以看出每走一步时全身的粗状肌肉就在皮肤下蠕动着。
像曝晒台一样用铰链卡住的两张木板上，开着脖子和两个手腕的窟窿作为枷锁，脚踝上戴着拖有铁球的锁链。但是，即便如此，非但没有卑躬屈膝，反倒是威风凛凛挺胸的姿态，掌握着枷锁上伸出的锁链的奴隷监督，简直就像是跟随着他的从者。【servent】

在许多幻想小说中看熟了的种族就在眼前，令苍马发出了兴奋的声音。

“是矮人吗？”
“正是。这傢伙的名字是德维林。在遥远的帝国的土地上，是率领矮人们战鬥的矮人战士长。”

格罗卡科斯站起来从奴隷监督的手上拿起鞭子，在被称为德维林的厚胸板上狠狠地敲了一下。

“看吧，这个结实的身体！无论是枪还是剑都会弹回来。而且，这健壮的手臂。被这傢伙殴打的話，大部分的傢伙都扛不住的！而且头脑也很好。再怎麼说，也是作为战士长率领好幾只矮人的！这麼好的宝，怎麼也找不到啊。”

被鞭子敲击的胸板上留下了红色的痕迹，而德维林的表情丝毫都没动。
但是，用鞭子敲击胸板的瞬间，德维林只有右手握紧了，但是苍马却注意到了。那不是由於疼痛反射性的动作。只有右手，一点点地握紧了。

“很中意。多少钱？

“哈！这傢伙是剑闘大会的夺目商品。要卖的話……是啊。大概是八百枚银币啊。”

格罗卡科斯，看就知道是买不起的，像面对小傻瓜一样哼着鼻子。

“知道了。——榭穆尔，去幌马车上拿钱来。”
“蛤？”

但是，苍马马上回答了，格罗卡科斯倒是发出了讶异的声音。
被苍马说了，从幌马车上扛着银币的袋子拿过来的榭穆尔，堆在了格罗卡科斯面前。每当袋子被堆积起来，格罗卡科斯的眼睛就更大大地打开。

“银币八百枚。请确认一下。”

被苍马说了，恢復自我的格罗卡科斯慌忙叫佣人。佣人从袋子裡取出银币，用指甲敲着等确认品质後，把银币放在木板上挖的沟里排列着。沟壑是挖开了刚好十枚银币的长度，佣人们就在那裡点着银币。
把银币全部数完後的佣人们微微点头，格罗卡科斯则惊讶地“真的好吗？”向苍马投以疑问的视线。

“就这样，他卖吗？”
“当，当然可以了！”

格罗卡科斯慌慌张张地回答着，万一改主意了也会很困扰。

“需要什麼手续？”
“不。因为是还没按烙印的乾净傢伙，所以可以直接带走就好。是的！”

烧印这一词语，令苍马的嘴角抽搐了，但被眼前堆积的银币夺了魂的格罗卡科斯，没有注意到这件事。
不知为何，总觉得这样下去的話，连自己都会玷污的苍马，收到了德维林的项链和带铁球的脚镣钥匙後，马上就要转身离去。【装完逼就走】



但是，这样的苍马却被慌慌张张地叫住了。

“等，请稍等一下。另外还有好的奴隷，请务必看看。喂，你们！快给客人上红酒！”

满脸堆笑的格罗卡科斯用袖子擦拭自己坐着的凳子上的灰尘，给苍马让最。像格罗卡科斯那样的男人坐过的凳子令人心情不好，但拒绝後心情被伤害也很麻烦，没办法只好坐下了。
女奴隶立刻想把葡萄酒倒入新的酒杯裡，因为之前一杯麦芽酒就丑态毕露的苍马，就这样推辞了。
榭穆尔轻轻瞪着女奴隶，凑近了苍马的耳边。

“那傢伙突然改变了态度，怎麼了？”
“……是啊。有什麼失败了吗？”

稍微考虑了一下的苍马，估计出了自己的失败。
以前，曾在漫画中读过，在外国买商品的时候，进行砍价是理所当然的。据说店方面也是知道的，最初展示的是相当大的价格。【其实习惯了不讲价的超市，会不太擅长砍价的。】

如果，就这样按商人说的价买下的自己的行为，被当做是出色的肥羊了。突然，像换了张脸一样的和蔼可亲也能理解了。
苍马，準备下次砍价吧。
在那裡浮现出满脸笑容的格罗卡科斯，牵着别的奴隷们来了。

“哎呀哎呀，久等了。那麼，这些傢伙也是挖到宝了。”

搓着手的格罗卡科斯，把奴隷监督拉过来的五名矮人摆在了苍马面前。
苍马对那些矮人奴隷们，皱起了鼻子。
按苍马外行人看来，那些矮人们的状态也很严重。五个人都像眼光死了的鱼一样低着头感觉不到生气。被狠狠揍了一顿的脸上缠着渗出血的绷带。皮肤的颜色和弹性都不好，也许是患了病。

“怎麼样，一只银货两百枚。五只一起买的話，就打个折给银币八百枚吧。”
“别开玩笑了。顶多了，也就是十枚银币不是吗？”

也有对矮人们的严厲对待感到焦躁的原因，苍马的语气很厲害。

“诶？哦？蛤？”

格罗卡科斯的脸色变得有趣了。
苍马，担心失败而焦急了。
本来就是不擅长砍价典型的日本人。即使是还价，最初也不知道提出哪种程度金额为好，只能适当地说出好分的10枚。
说不定就算是还价，砍到二十分之一还是做得太过了，感到冷汗直流。但是，一旦说出口就不能取消，虽然也有着不安，但装作平静的样子。
於是，格罗卡科斯露出吃惊的样子之後，怒吼着站在奴隷旁边的奴隷监督。

“这个笨蛋！好好看，不是我说要带来的奴隷吧！”

这裡苍马好像要吐槽“不，就是你说一起带来的吧”，但贤明地之留在了心裡。
被古罗卡科斯咬耳朵的奴隷监督，惊慌失措地把矮人们推回到原来的笼子裡，从另一个笼子裡带着新的五个矮人回来了。
这次带来的奴隷们，和刚才看到的矮人们不一样。与被称为德维林的矮人相比毕竟还是逊色，但仍然是健康、体格坚强的矮人。

“刚才真是太失礼了。少爷，这才是我真正要推荐的奴隷。”
“真是好奴隷啊。多少钱？

这次又突然被称为“少爷”，但苍马就当没听到。

“说不上是刚才的道歉，就按客人说的银币十张。五只一共要银币五十枚就可以了。”
“那样好吗？！”

苍马不由得这麼喊了。
比刚才的矮人健康状态也更好，更健壮。尽管如此还是这样，是这边砍价与实际价格差太大了吧。
这裡苍马也无法掩饰自己的震惊。
看到苍马的震惊，格罗卡科斯不知为何很满意地点头了。

“我明白了。那麼，就那个价格……”

感觉好像被狐狸迷了似的，总之苍马就答应了。




特地跑到宅邸外目送苍马的格罗卡科斯，在广场的凳子上再坐下，一边喝着新鲜的葡萄酒，一边想起刚才的事情。
从格罗卡科斯的角度来看，说是从东之国来的小鬼，只是个外行。
虽然说是从长相和服装上看，从遥远的东之国来的似乎不是骗人，但做生意却完全没有讨价还价。
这是在东之国做生意失败的商人，盯着在遥远的异国他乡企图东山再起的愚蠢梦想，所以先送来了一个兒子吧。
这麼想的格罗卡科斯，完全看扁了苍马。
因此，把打算在霍尔梅亚国王都卖出的德维林拿来看看，只不过是想展示一下我的店裡有这麼好的奴隷而已。是不认为有那个资产能买下德维林的。
然而，苍马却毫不讲价，就按这边注水过的金额支付了。
对此，格罗卡科斯也真是吓到了。
这傢伙，意外的是钱包和头脑松弛的上客。
这麼想着的格罗卡科斯，决定强推过去卖不出去的矮人奴隷。
他们是和德维林一起乘船的奴隷，但从恶劣的生活环境中产生的疲劳和营养不足，搞坏了身体，其中两只连病也患上了。这样的話活不了多久了。
这是只能在剑闘大会的餘兴中用做猛兽们的饵食的奴隷。

“怎麼样，一只银货两百枚。五只一起买的話，就打个折给银币八百枚吧。”

把它说成一只两百枚银币是自己的恶意，格罗卡科斯浮现出了低劣的笑容。
说到廉价的奴隷的話，剑闘用的奴隷要四十枚银币，农业用的奴隷也是六十枚银币就能买了。因为把用作猛兽饵食的奴隷提出了两百枚银币的价格，所以格罗卡科斯的恶毒很好懂。

“别开玩笑了。顶多了，也就是十枚银币不是吗？”

但是，与格罗卡科斯的预料相反，这次看到矮人，一副不高兴的样子说太贵了。
而且。苍马所说的金额，完全命中了格罗卡科斯预想的矮人们的销售值，虽然是恰好命中的。
这究竟是怎麼回事？
格罗卡科斯，一边压住动摇，一边在脑子裡盘算。
然後，意识到了。
难道说，用这裡的价格买下德维林，莫不是所谓的贺礼价格吗？
这张小鬼被父亲命令了，说是要在这裡开始做生意。这傢伙的父亲，或许不是自己所想的买卖失败的商人，而是真的想要向异国之地伸手的大商人。
然後，为了在异国之地开始做生意，要拉拢城裡也有力的商人——也就是说要拉拢自己。因此，答应了这边注水的价格，并表示自己有这种财力。
但是，我自己却没注意到，当做肥羊对待了。不仅如此，连便宜的东西都想强推过去，这小鬼一言就说准了奴隷们的价格，是展示自己的商才吧。
格罗卡科斯，因自己的想法而颤抖。
这傢伙不是钱包和头脑松缓的上客，而是个非常能幹的商人。
这麼年轻，就能拿一把我格罗卡哥斯，真是个可怕的小鬼！
格罗卡科斯，感觉很不妙。
是那样不惜大钱，是拥有那般财力的异国大商人的話，在这裡搭上联系的話，肯定能在之後得到巨大的利益。相反，如果在这时招致不快的話，那就流到其他的商人身边了。
怎麼掩饰这个失态好呢？
格罗卡科斯，做出一副很惊讶的动作之後，怒吼着奴隷监督。

“这个笨蛋！好好看，不是我说要带来的奴隷吧！”

虽然就是按照命令的，但不知道为什麼会被怒吼，在混乱的奴隷监督耳边小声说了。

“从预定卖到王都的矮人中中，挑出活跃出色的五个人收拾乾净，赶紧带过来！”

奴隷监督慌慌张张地把矮人们推回了原本的笼子裡，从另外的笼子裡带着五个人回来了。

“刚才真是太失礼了。少爷，这才是我真正要推荐的奴隷。”
“真是好奴隷啊。多少钱？

虽然说是带来了上等的奴隷们，但是反应不好。
这是因为刚才的失态，认为苍马的关切逐渐远离了自己的格罗卡科斯，认为为了挽回名誉只能让对方感到震惊了。

“说不上是刚才的道歉，就按客人说的银币十张。五只一共要银币五十枚就可以了。”
“那样好吗？！”

不可能好吧！虽然想这样说但忍耐了。
这边个个都是坚强、健康状态也无可挑剔的矮人奴隷。无论作为剑闘用的奴隷，还是在农业或矿山工作的奴隷，都能展现出很好的工作。
要卖的話，是每个价值从二百到三百枚银币的坚实的奴隷。
刚才，给德维林注水赚的钱，是幾乎都得打水漂了的损失。
但是，做好觉悟那样的损失了，似乎也是有意义的。
对没能隐瞒表情感到惊讶的苍马，格罗卡科斯很满足，多次点头。
这不仅是弥补了刚才的失态，还给人留下了强烈的印象吧。

“明白了。那麼，就按那个价格……”

看到还无法摆脱惊讶的苍马，格罗卡科斯确信成功了。
那个小子在离开的时候，打听了自己前往王都的日期，所以大概不久又打算来店裡吧。
在那时，如果能再买进来好的奴隷，就能会像德维林那样高价购买吧，格罗卡科斯笑着。

◆◇◇◇◇◆

与此同时，苍马们把买来的矮人奴隷们放在幌马车上，就出了街道。
霍普金斯和苍马并排在御者台上，在幌马车中，榭穆尔背对着坐在御者台的两个人监视着矮人的奴隷们。
按苍马意思头枷和脚镣都被去掉了，但现在矮人们很老实，没有反抗的样子。

“这些矮人们，全部还没有银币九百枚吗？”

在闲暇时从苍马那裡听说到了奴隷商人宅邸中的事的霍普金斯，对苍马所说的内容感到惊讶。
回头看後面的幌马车内部，有六个看起来很强壮的矮人奴隷。
力量强大、顽强、有忍耐力的矮人奴隷，比人类的奴隷更高价。就霍普金斯所知，如果没太受伤，不患疾病的話，一百枚银币也很寻常。
刚才，看过了坐在幌马车上的矮人，是一个要价银币三百枚左右也不奇怪的。

“到底，用了什麼样的魔法，用那样的金额就能买到？”

都不能认为同为人的奴隷商人，因贪婪而闻名。对方是这样的話，能买到这样的奴隷的秘诀，霍普金斯希望务必要告诉自己。

“什麼魔法……只是普通地试着砍价啊？”

那样的太蠢了，惊呆了的霍普金斯回答，向着背对这边的榭穆尔寻求帮助。
於是，注意到了霍普金斯的视线而回头的榭穆尔，稍微一想之後，就这样回答了。

“不是苍马的人德吗？”

霍普金斯搞错了询问的对象，耷拉下了脑袋。
=============
这次出场的矮人的德维林这个名字，是作为矮人的出处北欧神話中的暗妖精德维鲁格【矮人的根源=暗妖精德维鲁格】的名字，出现在古埃达【古エッダ】的《巫女的预言》的德维鲁格名字列表中。
在列表的名字中，松林——“大胆行动”或雷金——“力”或斯拉因——“顽固者”的意义也不错，但是因为日本人想象中不太像矮人的名字，所以就变成了德维林。但是意思是“磨磨蹭蹭的人”或“犹豫不决的人”，不适合角色很遗憾。
