
“那裡的马车，停下来！要进入城市的話，要对人和行李进行检查！”

负责检查在博尔尼斯大门出入的人和货物的分队长，让来到城市的幌马车和後面的荷车停了下来。
分队长看到一个坐在前面的货龙上的车篷马车的御者台上的男人，总觉得他的脸有种见过的感觉。作为小买卖的人值得信赖，但作为一个商人却没法成大器，不过其诚实却懦弱的面容看起来不像被载入通缉令般的坏人。
在哪裡见过呢，分队长疑问着，看到了从那个男人的肩头越出，从幌马车裡向分队长打招呼的少年和旁边的兽人的样子就得到了解答。

“是之前的行商和他的侄子啊。前几天刚出城，这次来做什麼了？”
“当然是做生意。这次，不仅仅是这辆马车，後面的荷车都装满了商品。”

听了这句話，分队长看到了马车後面的荷车。如男人所说的那样，荷车像山一样堆积着行李。好像放了相当重的东西，一直到这裡拉着荷车把手的两只，再加上推着荷车的在左右各一只，与後面的两只矮人奴隷们，都是满身大汉，气喘吁吁。

“货物是什麼？”
“是。採购来的，是剑和枪之类的。”

从商人口中跳出的危险話语，令分队长吓了一跳。

“你丫！把这样的武器带入，究竟是怎麼打算的？！”

感到分队长的险恶，商人慌慌张张地回答。

“因为啊，在平原的北方，兽人们不是在乱闹吗？”

这句話，令分队长皱眉。
对於霍尔梅亚国军来说，遭遇兽人吞下大败，因为意想不到的失态，士兵们被下了禁言令。但是，年轻的士兵们去酒馆或娼馆的話，为了吸引女侍和妓女们的兴趣，一点一点透露了出去也无法制止。
分队长也知道，在城裡已经成了众所周知的事实。
但是，将其当做饭碗挣钱，心情不是很好。
面对苦着脸的分队长，那个行商握住那只手，握着几枚青铜币。

“好的武器更多的話，对大家都不是坏事吧？我的钱包也能丰润，再没有更好的幸事了。”
“原来如此。有好的武器的話也算帮到我们了，有道理。”

掂量手中硬币的重量，分队长的心情很好。然後，被握住了一枚银币，偷偷地咬耳朵。

“这是为了帮助大家而带来的商品。这裡，我也是打算帮一把的……”
“哦，哦！正是如此啊。”

分队长，向正在调查堆积的武器的种类和数量，征税的士兵打招呼。

“这个人，是相当可以关照的商人。”

分队长绕圈子的措辞，征税的士兵都是明白的，装载货物的检查中断了。在放在门旁边的简陋的桌子上，拿上面的木棍蘸进墨水壶裡，在纸上写文字。

“这样的怎麼样？”

行商人对於士兵出示的关税额摇头。

“带入一定数量以上的武器的話，就需要报告。所以说，想想办法……”

再是推过了一枚银币，士兵看向分队长的脸。然後确认到分队长稍稍点头，士兵再次重写了文件。

“这样，如何？”
“……这样就可以了。”

行商人数次过目了文件，然後接受了写的关税。
因为意想不到的临时收入而无法抑制脸色的士兵，注意到分队长的视线追着消失在街上的嘈杂中幌马车和荷车。

“怎麼了，队长？”

分队长一边歪着头，一边回答了部下。

“不，那辆马车上的小子，感觉说了奇怪的話……”

为什麼会有那样的話，完全不明白。
想着是不是听错了，但是在分队长的耳朵中，确实少年是这样嘟囔着。

“对我说‘对不起’。”

真是个奇怪的少年。
像这样谎报的关税来滋润自家，是门卫的特权。而且，商人们也以此来谋求便利，这是有买有卖的关係。事实上，只是进行了那样的事情而已。
没听说过有一个一个道歉的商人。

“哎呀，毕竟是带进了那麼多不留下记录的武器，有些自责吗？”

分队长，也就这样接受了。

“那麼，为了不让那个孩子继续自责，今晚用这个银币盛大地庆祝吗。”

分队长的这番話，令门卫的士兵们交换着笑容。

◆◇◇◇◇◆

“哦！欢迎光临！”

来到格罗卡科斯宅邸的苍马，由门卫报告了来访，不久後格罗卡科斯就喜色满面地从宅邸裡出来了。与上一次不同是欢迎的态度，虽然有点紧张，但苍马进行着商人式招呼。

“愿给你带来幸运和财富”
“你也是，愿幸运与财富”

格罗卡科斯回礼後，问了。

“那麼，苍马先生。这次到底是什麼事情呢？

“是的。今天有点事想拜托你。
苍马说着视线横向旁边。跟上视线的格罗卡科斯，见到了停在路上的荷车。

“哈哈。似乎已经充分活用着我买的奴隷了呢。”

看到用锁链锁着的德维林们，格罗卡科斯很满意地点头了。

“是的。不仅是护航的角色，拖荷车时也能派上用场。”
“这样的話卖出的我也很高兴。”

现在也是，看起来像是要美味地舔着嘴唇的表情，格罗卡科斯说。

“那麼，还要求新的奴隷吗？”
“是的。那点也有，其实有点为难的事……”
“嚯。那究竟是什麼？”
“其实，今晚的住宿很为难。我和，这个”苍马用眼睛示意榭穆尔。“我们找到了住宿的地方，但是没有地方可以寄存商品和矮人……”

格罗卡科斯，想着原来如此。
现在，从杰伯亚到王都的队伍在此逗留。作为商队之主的人们在领主宅邸等地方住宿，佣人和护卫的士兵等会分散到城裡的住宿设施，所以今天很满。

“可以的話，想请您介绍一下能託付那个奴隷和载着商品的荷车的地方。”
“原来如此。那是很困难的吧。”格罗卡科斯考虑着，呯地以拍手，“这样好了，那个奴隷和荷车，由我来保管吧。本来奴隷们，也是在我这边的奴隷们，所以比较熟悉。”
“是吗？！真的吗？”
“当然。如何呢？乾脆，苍马先生也在我的宅邸裡住下吧？欢迎您！”
“不，只要能託付奴隷和行李就足够了。”

苍马开玩笑地说。

“这样擅长做生意的格罗卡科斯，一整个晚上都会被卖来奴隷，明天早上我就破产了吧。这就绕了我吧。”
“哈哈哈！我也不会做到这个地步啦。”

在格罗卡科斯的手上，苍马交出装有银币的小袋子。

“这也不多，请当做麻烦费收下吧。”

从手中传来的重量，察觉到了大致银币数量的格罗卡科斯感到惊讶。

“只是寄存奴隷和行李，就这个数量……”
“多的話，就从明天买奴隷的价格中抽出来吧。”
“原来如此。是那样的話呢。”

格罗卡科斯理解了，接受了银币的袋子。

“那麼，寄存的荷车是什麼东西呢？”
“如此。”

苍马把堆积行李的荷车上的布揭下，那裡堆积着大量的剑和枪。

“传闻中，去讨伐兽人的军队遭到了反击。一段时间内，平原也会骚动起来吧，想把这个卖给霍尔梅亚国军。”

在不久前，有传言说讨伐队被卷入了自己的放火中，出现了很多伤员。但现在则是遭到了兽人们的回击，这一正确的情报从许多士兵的口中传播开来了。
但是，这也只是最近的事情。
真不愧是从远东之国来的精干商人，耳目敏锐，格罗卡科斯感到佩服。
一边让德维林们把行李拖到宅邸的後院，一边和苍马闲聊着的格罗卡科斯突然拍了手。

“对了。这边入手了罕见的奴隷，苍马先生请务必看看。”

就这样说，连苍马的回答都没听就走到了院子裡。苍马不想损害格罗卡科斯的心情，只好带着榭穆尔跟了过去。

“来来，请看这个。从王家御用的奴隷商那裡，特别让给了我的宝贵的奴隷。”

在院子裡的一个大笼子裡，格罗卡科斯以演说家般的口吻说着。
也许是对那个声音有了反应，笼子裡的巨大身影微微扭动了。
仅仅如此，在身体上的无数锁链，便发出了轰动的声音。

“……！这，这是？！”

初次见到的异形姿态，不光是苍马，榭穆尔也瞪开了眼睛。

“嚯，即便是苍马先生也还是第一次看呢？不不，那也没办法。这些傢伙栖息着的，主要是在南方的沙漠和火之岛嘛。”

对苍马们的反应感到高兴的格罗卡科斯，流利地说着。

“请看，这像座山一样的巨体。当然，不只是摆着看的。在那个膂力的前，矮人也自愧不如！不光是力量。刀子的程度丝毫无法造成伤害，这坚韧的皮肤！扯肉的钩爪！将肉撕裂，锐利的牙！而且，比什麼都可怕的，是那个狰狞的性格！真正说是为了战鬥而出生的种族也不过分！”

然後，一度停下了言语，格罗卡科斯深深吸了一口气，宣告了那个种族的名字。

“这正是，龙人！”【Dinosaurian】

◆◇◇◇◇◆

送走苍马的格罗卡科斯，满脸笑容。
今天虽然不会出售，但见到龙人的剑闘用奴隷的时候，苍马的反应是在格罗卡科斯的期待以上。这样的話，也有了对认识的王家御用奴隷商人说了勉强的話请求让渡的价值了。
明天，来取寄存的奴隷和商品的时候，一定能够高价买卖吧。
梦想着苍马支付的银币乒呤乓啷落入袋中，格罗卡科斯恶心地笑了。
这时，看到了被奴隷监督们关在笼子裡的德维林们的身影。

“怀念吧，德维林。好久没见到我，很高兴吧。”

很高兴的格罗卡科斯，当做余兴对德维林出声了。
虽然没有转移到行动上，但对於反抗性眼神的德维林感到厌恶的格罗卡科斯，没有什麼理由就会骂人，用鞭子击打到受伤不降低价值的程度。和这样的自己再会是不可能高兴的，却硬要问一下，足以见得格罗卡科斯的本性之扭曲。
但是，德维林的回复是出乎意料的。

“啊啊。老夫也很高兴。”

由於意想不到的回答，格罗卡科斯被出其不意，一时说不出話来。特别做作地咳嗽，重新振作起来，

“若不是别人的奴隷的話，那种傲慢的嘴是得奉陪鞭子的东西。感谢你的主人吧。”

对於自己的讽刺，感觉像是後悔地颤抖了，对德维林的意外反应，格罗卡科斯像是祛除了毒气。虽然留下了难以释怀的心情，但既然是想要建立良好的关係的苍马的所有物，就无法不太健康的对待了。
没办法，就这样转身，想回到宅邸的格罗卡科斯，其背後发出了声音。

“啊啊。深深地感谢你。”

在那声音中感到不安的格罗卡科斯，回头一看，与关在昏暗的笼子裡的德维林视线相对。
然後，看到德维林鬍子都笑歪了。

“……什？！”

那笑容，令人想起了以大肉块为饵食的凶猛的看门犬的脸，格罗卡科斯说不出話来了。
但是，德维林马上就和其他的矮人们一样去了笼子深处，背对向这边躺下了。

“切，狂妄的地虫……！”

格罗卡科斯掩饰自己内心的动摇痛骂着，但那声音却不安地颤抖着。

◆◇◇◇◇◆

第二天早上，苍马和榭穆尔两人的身影，出现在前幾天来到城裡的时候，苍马醒酒的空地。
对格罗卡科斯里说两人找到了住宿的旅馆是骗人的，只有让霍普金斯住宿，两人避开无谓地与人接触，在这个空地上等待天亮。
昨天晚上紧张的幾乎睡不着觉，但刚一日出，苍马就起来了，在上空可以看到从住宅裡传来准备早餐的炊烟。
和平的景象。
割舍掉这边，那就是和平世界的景象吧。以此开始一天的准备，不由得想起了母亲为了丈夫和孩子们做早餐的样子。
轻轻地闭上眼睛，想起了在日本时自己家早餐的风景。
桌子上摆着的，是米饭加上味增汤的典型日本早餐。
那个早餐是比谁都早起床的母亲准备的。
一直感觉很吵的母亲的抱怨，现在非常怀念。
刚吃完饭的父亲吗，会一边读着报纸一边喝着咖啡。
吃了日本餐後喝热咖啡，为了在上班前鼓起幹劲是什麼时候的呢？
在这个世界上说是已经过了幾个月了，但那副光景却不由得想象是遥远的过去。
这样温暖、温柔、和蔼的光景，要由自己破坏掉。
苍马轻轻地捂住了疼痛的胸口。

“事到如今还装什麼善人呢？我恐怖的苍马。”

宛如甜蜜爱语的少女的声音，触动了苍马的耳朵。
然後，背後有什麼东西压迫向苍马的背後。
那是火焰燃烧的热度，人类燃烧的臭味，还有无数亡灵们的气息。
就像被蛇盯着的青蛙一样，苍马被恐怖所束缚住动不了了。
全身的毛孔一下子打开，流出了冷汗。

“我温柔的苍马。对这孩子们做出这种事的，是谁呢？”

少女的欢乐、窃笑声令背脊上爬上了恶寒。

“我胆小的苍马。你决定好往前走了吧。那麼，停下脚步可不行哦？
在你的後面，一直有着这些孩子。这些孩子们，非常寂寞呢。想让你成为伙伴，想要的不得了。”

苍马在脖子和背上，这次感受到了无数伸过来的手的气息。

“看。停下脚步，就要被这些孩子抓住了。我可怜的苍马。”

苍马的呼吸变得急促起来。
心脏如同破坏一样激烈地跳动着。
全身被无数冰针刺般的冰冷而疼痛。
苍马的口中，即将冒出悲鸣的瞬间。

“怎麼了，苍马？”

因榭穆尔的声音，苍马清醒了。
慌慌张张地回头看背後，但那裡什麼都没有。

“……幻觉？”

因为紧张和睡眠不足，看到了白日梦吧。
苍马轻轻摇头重新振作起来。

“喂！怎麼了，苍马？”
“嗯？啊，什麼都没有。”

面对不寻常的苍马的样子，榭穆尔担心地皱起鼻子打量着，苍马全力露出了微笑。

“也许有点紧张。”
“是吗？但是，不要太勉强。很辛苦的話就不要客气对我说。”

榭穆尔对苍马的态度有点不满。
即使自己说了敞开心扉，果然还是会有点顾虑。稍微感觉这是一种刻在苍马的根源上的民族性的东西，但从雪木尔看来就觉得有点水臭了。
虽然榭穆尔想说些什麼，但是像阻止它似的，在城裡回荡起了号角的声音，耳朵噼库噼库地动了起来仰望向天空。

“开始了啊……”

对於榭穆尔的話语，同样仰望天空的苍马也点头赞同了。

“嗯。开始了……”

自从博尔尼斯之城兴建以来，最为波澜万丈的一天开幕了。

