
达利乌斯·布鲁图斯，是将军。【好像也叫大流士，話说又是罗马风的啊】

即使这样说，对于他国的人也只会疑惑着是哪个。但是，在这个霍尔梅亚国，说到将军就是指达利乌斯这人也不为过。
达利乌斯出生的布鲁图斯家，是个家系谱牵连王家的，霍尔梅亚屈指可数的大贵族。作为长子的他，生来就有义务带领众人战斗。在仅仅十二岁时用作粉饰的初阵中，虽然加上了即使是侍奉布鲁图斯家的骑士中也是长年历战的骑士作为辅助，但依旧是突然被任命为了50名士兵的指挥。
当时年幼的达利乌斯，说是自己的命令左右着士兵的生命，有了强烈的责任感。
然后，他不以自己的血脉骄纵，更自己钻研努力。那份努力，不仅是磨炼自身武技，解读学习兵法书。为了了解自己所率领的士兵们真正的姿态，虽然是大贵族的长子，却也与一般士兵们促膝长谈，在战场上吃同一锅饭，对于功绩无关血脉地称赞。
这作为当时的贵族的行为，是相当奇特的。据说连达利乌斯的家人都没有好脸色。
但是与此相对，来自一般士兵们的信望深厚。
对于大多数贵族们来说，平民的一般兵，只是视为弃子对待。怜惜士兵们的性命，避免危险扎实作战的达利乌斯，对一般士兵们来说是非常值得感谢的存在。
因此，士兵们在达利乌斯手下战斗的时候，发挥出了可怕的强度。是其他将军指挥的話，一旦败色变浓，敌前逃亡的士兵们就会出现很多，但在达利乌斯的指挥中，士兵们顽强地战斗，颠覆了诸多绝境，给霍尔梅亚带来了胜利。
然后，达利乌斯被誉为“霍尔梅亚最高之将军”，终于被任命为了大将军。
所谓大将军，是由霍尔梅亚国王委托了军队全权的，军队的最高指挥官，如果没有任何适任者的話，就是国王兼任的重职。
正因如此，可以看出达利乌斯的惊人之处。
但是，这样的他也无法战胜年纪。

“无论何时都是像我这样老朽作摆设，会缺乏变通。”

这样说了，达利乌斯将大将军返还给国王是在五年前的事。因为衰老要辞退重任。
确实，那纯白的头发和脸上深刻的皱纹，叙述着他的老龄。
但是，听了他的借口的霍尔梅亚重臣们一同是“开的什么玩笑？”这样疑惑着。
毕竟，披挂厚重盔甲，带着白胡子飒爽走来的达利乌斯的样子，根本不是衰老的老人的样子。或许是多亏了每天的锻炼，更让人感受到了由内而外迸发的生气吧。
从那之后过了五年，依旧没有改变。卸下大将军重担的达利乌斯，倒不如说越显年轻了，熟人都说生机满溢着。就好像发泄着作为大将军而被塞到王宫一角的郁愤一样，现在一有空闲就自我锻炼和训练私兵，会这样也是理所当然的。
与之相对，亲近的部下们一致地，这样说道。

“那个人，从根子里就是将军吧。”

这一句話，谁都能接受。
达利乌斯就是那样的男人。

然后，今天也在宅邸的院子里赤裸着上半身，作为日课进行着木剑的空挥的达利乌斯这里，年迈的家令过来了。

“老爷。有客人来了。”

对此达利乌斯，最后伴随一次锐利的吐气挥动了木剑。

“唔。今天应该谁的预约都没有，是谁来打扰？”

达利乌斯将木剑插在地上，取下附近树枝上的布，擦掉身上的汗水。

“虽然没有预约便来访，但不似无礼之人，慎重起见才来探询一下的。请交给我处理。”

这样说着，就打算把那个客人赶回，当场行礼而去的家令被达利乌斯叫住了。

“等下。究竟怎么了？”

这个家令，是自古以来就侍奉着布鲁图斯家的人。对达利乌斯来说既是主从，也是发小，也是好友。达利乌斯通过熟知的他的这幅的态度，察觉到了客人的素性。

“是吗？是那家伙来了吗——没办法。带去偏僻书房吧。”

对此，家令向达利乌斯谏言。

“老爷，恕我多言了，但是和那样的**之辈交流的話，老爷的名字也会玷污的……”
“我也知道你想说什么，但是那样的人也是必要的。”

虽然还是不能接受的样子，但是既然侍奉的主人这样说的話，这之上就僭越了。家令深深地行礼便离开了。
擦汗结束的达利乌斯换掉了脏污的衣服，前往为客人带去的偏僻书房。
是为了集中读书和写作而在偏僻之处设置的书斋，但比起本来的用途，这次是为了和不太能露面的客人接待而使用的。
打开带有厚重风格的木门，已经被引导来的两位客人正等着达利乌斯。
达利乌斯，迈着悠哉的步伐坐到房间中央的长椅子上。

“久等了。”

首先停留在眼里的，是会误认作男性的高挑女性。燃烧着的红头发披散在背后的女性，但因为穿着男款的衣服，乍一看会看错为一个凛然的青年。但是，看到那个胸就一目了然是女性了。面对到来的达利乌斯，她深深地低下头，像是塞进了南国的硕大果实似的厚实胸部，丰满地摇动着。
但是，达利乌斯的视线从她身上经过，转向了旁边的另一个人物。

“不。我才要是对突然的来访表示歉意，阁下。”

这样说着行礼的，是一个散发着贵族夫人们会饲养的男妾般颓唐氛围的美少年。
右半面上垂着焦茶色刘海的白皙的美貌中，像线一样的细目妖艳地闪烁着。仅仅是站着，也会飘摇晃动的纤细身体，在束腰上衣上缠着古代罗马袍似的一块布，连脚尖都覆盖上了。

“托托。知道你的膝盖不好，不必勉强坐吧。”
“那么，承蒙美意。”

被称为托托的美少年这样说了，男装的女性便以流水般的动作绕到他的后面，推动放置在那里的木制轮椅。
坐在轮椅上时，在托托双肩上挂着的布，流畅地掉下来了。
于是，被隐藏在布下的他的双臂显示出来。
不，准确地说，是显示了没有双臂。他的双臂在肩膀附近失去了，只有没有内容的上衣袖子，随着他的动作摇摆着。
男装的女性把掉下来的布披到肩上，然后无言地站在了托托后面。
因为她只是托托的佣人，所以达利乌斯视为不存在，也不会劝她落座。

“少见啊，托托。你也会直接来宅邸吗？”
“非常抱歉。让大家感到不愉快，诚惶诚恐。”

语气与外表看来不同，但达利乌斯却不会觉得不可思议。看起来只是美少年，但达利乌斯关注的不是其外表的年龄。
作为大贵族的达利乌斯，与这种品性不明的可疑人物认识，是现在也跟从着托托的男装女性，和醉酒的达利乌斯部下发生纠葛作的契机。
纠缠她的五个士兵们虽然喝醉了，但也是平日里被达利乌斯锻炼着的强壮男人。但是，她瞬间就击倒了五人。而且，是在听到骚动的达利乌斯刚想发出制止之前，那一瞬间。
对那个技艺感兴趣的达利乌斯以部下的无礼为借口，邀请了饮茶，而她作为自己的主人介绍的，就是这个托托。
起初，达利乌斯感兴趣的只有女性的本领。但是，在茶席和托托对話的过程中，达利乌斯的兴趣马上转移到了托托本人身上。
从話语一角感受到的见地之高。达利乌斯也没听说过的地域风俗和习惯等知识之广。
但是，达利乌斯对托托最为关注的是，与不为人知的行业的人们交流，在里之社会中广布的独自的人脉。
恐怕自己的部下们，是卷入了这家伙的圈套，达利乌斯察觉到了。
其目的，就是这样向自己贩卖才智。

“你，不为我所雇吗？”

然后，达利乌斯了解这一点，就买下了托托的才智。
因为对达利乌斯来说，这是难得的才智。
无论再怎样和普通士兵促膝长谈，达利乌斯也是大贵族。无法否认在那里有着平民和贵族这一大隔阂，不能真正打开一般士兵的胸襟。更何况，是掌管治安的达利乌斯要取缔的犯罪者作为对象的話，那就更不用说了。

“能让我们在达利乌斯阁下手下工作的話，那是望外之喜。”

就这样，托托作为达利乌斯的间谍工作着。自那以后，托托的工作正如期待一样，不，是那以上地令达利乌斯满意。
但是，再怎么说是被达利乌斯重用，也是姓氏都不明确的**之辈。托托本身也会顾忌着达利乌斯的面子，就这样他直接来宅邸露面是很稀奇的。

“今天，要进行阁下委托的罗马尼亚国的状况报告。”

就这样说着，托托稍稍向后面的男装女性点头，女性把准备的纸束递给了达利乌斯。
这是以前达利乌斯委托托托，暗中在邻国罗马尼亚国的内探的报告。
说道罗马尼亚国，是在霍尔梅亚国东部国境接壤的大国。两国是围绕这一带的霸权，过去多次战斗的仇敌。“霍尔梅亚哭泣罗马尼亚就会笑，罗马尼亚哭泣霍尔梅亚就会笑”，这周边经常言说着的，很好的表达了两国关系。
达利乌斯拿起文件，一时间无言地过目那里的文字。

“……嚯，罗马尼亚国王。是想让霍尔梅亚崩裂吗？”

在那里详细地写着在所属霍尔梅亚国，同时与敌对的罗马尼亚私通的贵族们的名字，以及他们和罗马尼亚交换信件的时期。

“是的。拉斯提亚特斯卿，和雷格纳西斯卿两位有着频繁的书信往来。
达利乌斯手把手抵在下巴上，脑海中浮现出了托托列名的贵族们的领地。

“两人都和罗马尼亚领地相邻。以防万一，也会和罗马尼亚适当地通气吗？”
“是的。因此，不至于倾覆霍尔梅亚国的話，可以看过就算吗？”

对于不知道什么时候邻国会攻入的国界附近的领主们来说，以备紧急情况，与邻国沟通是理所当然的。那个都要一个一个地揪出来，反而会把这样的领主们赶走到邻国。

“这样的話，问题就在于波达因卿呢？”

达利乌斯，列出了在远离国境的地方有着领地，却送出了与先前的两人相同频率信件的贵族名字。

“因为是败家子，所以在那方面被掌握了弱点，或者是沉迷于金币了，又或者是两者皆有。”

托托的話语，令达利乌斯露出了狰狞的笑容。

“出卖祖国的猪……”

想到被达利乌斯发现的贵族们等待着的悲惨下场，托托苦笑着。
之后，几个情报交换结束后的达利乌斯，满意地点头表示。

“是出色的调查报告书。你，一直都帮大忙了。”
“不。我才是，这般提拔无以言表。”

对于用刺耳的言词谦虚着的托托，达利乌斯微笑着扬起嘴角。

“但是，只是这种程度的事的話，只是像往常一样派遣使者就足够了吧。今天是为什么事来的？

“哎呀，知道了吗？”

好恶作剧被揭穿的少年般露出了羞涩的笑容。但是，很快就变成了认真的表情，这样说了。

“说到波尔尼斯的事，能明白吗？”

究竟是从哪里得到情报的呢，还是老样子地消息灵通。

“今天早上才比国军的人那里听了。似乎，在波尔尼斯，亚人种的奴隶们一番了反乱，在这混乱中兽人们占领了城市。”

虽说是奴隶的反乱，但那只是由一部分亚人种达成的。像这样的叛乱如野火一样一下子扩大虽然是很可怕的，但蜂起的只是亚人种的奴隶，与住在那个地区的人类是不可能同调的。是这样的話，只要派遣出一定规模的讨伐军，简单就可以镇压下去。
那种程度的事，托托不可能不明白。
一边留意观察他到底在担心什么，达利乌斯边继续说着。

“虽说是一部分亚人种们的叛乱，放任不管的話就会使国内的亚人种奴隶们趁势追随。另外，根据地方的不同，对领主不满的农民们以此为契机他们也可能企图叛乱。不管怎样，应该尽快击溃。
恐怕陛下，也期望着这样。
最近也没有大的战斗。这是让年轻人立功，积累经验的好机会吧。”
“将军。可以给个忠告吗？”

于此托托挡住了达利乌斯的話。

“这次波尔尼斯一事。不可轻视。”

达利乌斯皱起眉头凝视着托托的脸，但他不像是开玩笑的样子。
这时按照事前商量好的，在托托后面的女性向达利乌斯给出了新的报告书。

“在波尔尼斯之前，在霍格纳雷亚丘陵发生的兽人讨伐队败退的始末。”

读着报告书的达利乌斯脸上浮现出惊讶的表情。

“……这是真实的吗？”

读完的达利乌斯，用难以置信的表情说着。

“撰写的是，守护索尔比安托平原城砦的马尔库洛尼斯中队长补佐。”

托托举出的名字达利乌斯也有耳闻。确实，是从流动的佣兵转入中队长补佐的历战的兵士。
托托提出的，是马尔库洛尼斯为了寻求不足的医药品类的补给和救护的增援，向波尔尼斯领主提出的请愿书一部分。在那里，有从生还的士兵们那里听取的状况，并写下了火攻的详细报告。
那个，不知托托是从哪里得到的。

“兽人们，用火攻击退我军，真是难以置信……！”

达利乌斯曾多次率领军队与兽人战斗，但从来没有一次见到兽人发动火攻。

“确实，如您所说，但这是事实。而且，波尔尼斯陷落了，所以看来城砦也已经被攻陷了。”

托托探出没有双臂的上半身，迫近达利乌斯。

“将军。这个兽人的反击和奴隶的起义。背后有某人在牵线。”
“是罗马尼亚的间谍吗……？”

在这一带想对霍尔梅亚带来不利的，只有罗马尼亚。

“那个不知道。但是，在一系列事件中牵线的人。这家伙不但用火攻击退了讨伐队，转瞬就攻陷了城砦，而且比收到那个消息更快地用奴隶们攻陷了波尔尼斯。此等行径，绝非泛泛之辈。”

对托托的話，达利乌斯抱起胳膊，一声不响地沉默着。
过了二十秒的时间后，达利乌斯终于送开了胳膊，说了这样的話。

“这下，可能会被年轻人怨恨说‘老朽要闹腾到什么时候’了啊。”

那样的达利乌斯讽刺的说法，读出了他下定了决心，托托深深地低头。

“我认为是明智的判断。”
“好吧。向陛下上奏，老夫亲自出阵吧。”

◆◇◇◇◇◆



乘坐男装女性推着的轮椅，托托从后门离开了达利乌斯的宅邸。
托托由女性抱着，送到了在后街等着的幌马车载货台上，靠向稻草塞入布匹做成的靠垫上，慵懒地躺了下来。然后，悠哉地眺望着女性和御者的男性把轮椅固定在马车的载货台上的样子。
这时，感到喉咙干渴的托托，就这样躺着将脚伸向放在载货台角落里的水袋抓住。然后，用脚趾的指甲取下水袋的塞子，灵巧地用脚带到自己嘴边，倾斜水袋喝着水。
将喝完的水袋塞子塞好的托托，注意到固定轮椅结束的女性，用严厉的视线看着这里。

“主人。未必有谁在哪里看。那样的举止，请避免。”

这样说着，女性在载货台的入口挂上帘子，向御者发信号，开动了篷马车。伴随着轻微的振动，在慢慢地开始行动的幌马车中，托托有些抱歉地苦笑着，但是发现了女性的眼神中，有别的感情在摇动着。

“达米娅。有什么想说的吗？”【Damia】

被称为达米娅的男装女性，虽然略显惊讶，但一时犹豫后就开口了。

“在波尔尼斯发起反乱的奴隶和兽人们的头目的事。”

像是说着“继续”，托托抬起下巴，达米娅提出了疑问。

“他，不是主人所说的‘英雄’吗？”

总有一天与圣教敌对的“英雄”会现身，掀起大战。
那是托托，曾经说过的話语。
现在，席卷大陆的圣教，太过激了。
将人类作为至高的种族，所以讴歌要蔑视其他异种族淘汰。因为现在人类的力量强盛，这样才办得到，但是积压着的愤恨，总有一天会引发连大陆都会动摇的大爆炸。
那时，会从异种族中出现打倒圣教的人。
那就是托托的预想。
这次的兽人和奴隶们的起义，莫非正是托托预想的东西吗，达米娅这样想，。
但是，托托没有回答达米娅的疑问，反过来问了。

“呐，达米娅。圣教之于帝国，能带来什么？
达米娅考虑了一会儿后，说出了自己的想法。

“是攻入其他种族国家的理由吗？”
“那是过于表面性的东西而已”

但是，托托一句話就否定了。

“因为圣教，人类得到了荣耀和敌人。”

托托说着，浮现出讽刺的笑容。

“人类不如龙人一般强悍。不如人鱼一般在水中自由行动。也不如矮人一般有高度技术。也不如精灵一般美丽。不如兽人一般奔跑迅捷。也不如鸟人一般翱翔天际。
人类是七种族中最差的种族，谁都会发自内心这么认为。
但是，圣教却把其他种族定为劣等种族。不需要什么理由。仅仅是，人类才是优秀的，其他种族是劣等的，呢。对于深陷劣等感的人类来说，那就足够了。”

托托，仿佛说着愚蠢一样哼着鼻子。

“此外，圣教，描绘出了一副谁都能懂的人类与亚人中的对立结构。给予了骄傲和精神支柱，做出亚人种这个明确的敌人进行攻击，帝国这才集结国民之力，建立了强大的中央集权国家。
这个，就是帝国从圣教得到的东西。”

然后托托从各种各样的书信充满了的箱子中取出一卷纸，然后用脚趾指示给达米娅看。

“这个波尔尼斯的反乱军头目的演说，实在很有趣。”

这是他派去潜入波尔尼斯的间谍寄来的，苍马进行的“铁之宣言”的详细报告。

“这家伙，有兽人和他们解放了奴隶们的混合军。现在因为害怕人类而团结着，但各自的目的都是不同的。兽人是保护自己的生活圈吧。但是，奴隶们的目的是返回祖国，有的是对人类的复仇，各不一样。这样是无法统率的吧。”

身处远离波尔尼斯的此地，托托却准确地看穿了苍马们的问题点。

“激励兽人和奴隶众人们战斗最简单的方法，就是竖立霍尔梅亚国和人类为敌人。打倒霍尔梅亚，杀光人类，这样的。如此再容易明白不过了。但是，这个兽人们的头目，没有那样做的。明白这是什么意思吗？”

达米娅左右摇头，托托则莞尔笑道。

“接受了这家伙所说的『自由』和『平等』的东西的話，就是说人类也可做同伴呢。”

达米娅是，莫非！像这样瞪大了眼睛。

“这家伙，真是狡猾的家伙呢！为了使我方团结一致而制造敌人的同时，接受了自己的想法的話，即使对方是敌方的人类也可吞下，变得更加强大。在这家伙的面前，圣教之流根本无法相提并论！”

托托，哧哧地笑着。

“这家伙是英雄？傻瓜都说不上。这家伙，是那种微薄的东西吗。这家伙，是更加可怕的东西。”【宇宙中强大而古老的存在啊】

躺着的托托，突然起身，在载货台上打开了报告书，目不转睛地注视着。
仿佛，要从那里的“铁之宣言”看出苍马的样子似的。

“这真是惊人啊。这家伙，是在怎样的环境中长大的？这家伙是接受了怎样的教育？究竟怎样做，能浮现出这样的想法？我，怎么都无法想象！”

托托，不知道。
苍马是从异世界来的，是落子。
苍马所在的世界里，有着在自国的正义与自由与平等的言语下，民族不同的移民们团结而成的世界最强的多民族国家。
明明经济和农业都破产了，但可以在自国外制造敌人呼吁国民团结一致而牢固的独裁国家。【这是在说啥我怎么不懂（棒）】
“那么，托托大人对于反乱的头目打算怎么做？”

言外之意，即使不必费工夫拜访达利乌斯去激励，也可以简单地杀了。托托的手伸的很长，深深地潜入深处。
但是，托托摇了摇头。

“想暂且观察状况。”
“是这样的話，挑起达利乌斯将军是不好的吧？”

虽说是多少有些气势高涨，但终究是落魄的兽人和不顾先后掀起反乱的奴隶们。然后将成为他们对手的是由霍尔梅亚国的正规军组成的讨伐军。他们打破的地方城市守卫队的程度，练度和装备都无法相比。更何况，率领那个的，是那个达利乌斯将军。连观察状况都没开始就要结束了。
但是，托托像是说小笨蛋一样地轻轻哼着鼻子。

“达利乌斯将军的程度就被摧毁的話，也没有意义啊。”
“的程度，是吗……？”

达利乌斯将军无疑是霍尔梅亚国首屈一指的将军。正因为如此，托托也是做着孤注一掷的行为，才取悦于达利乌斯。但是，做到这个地步争取来的达利乌斯，无法理解主人如此评价的意图。

“的程度，是啊。——这个头目，是以世界为对手干架的。以世界为对手战斗，所以达利乌斯将军当然得轻易打垮吧。这种程度都做不到的話，早点消失对谁来说都比较幸福啊。”

达米娅不太明白。
自己的主人，期待着这个兽人的头目吗？还是想击溃呢？

“无疑会由达利乌斯将军率领讨伐军了。那么，以霍尔梅亚最高的将军为对手，这家伙能做什么地步呢？会给我们看到什么呢？”

这样说着的托托的脸，就像是得到生日礼物的少年一样，闪耀着期待和喜悦。

◆◇◇◇◇◆

在当天中午前举行的霍尔梅亚国王的御前会议上，报告了霍尔梅亚西部的都市波尔尼斯被兽人和奴隶们攻陷了。
霍尔梅亚国王之瓦里乌斯·萨德马·霍尔梅亚尼斯，对此震怒。其愤怒凄厉，瓦利斯王发出了下述話语。

“在全部街道，挂起兽人和奴隶们的首级！”

这般震怒，不仅是因为欺辱为野兽的兽人和亚人种的奴隶们掀起了反乱。在临近自己诞生祭的这个时期发生的波尔尼斯陷落，瓦里乌斯王是视作兽人和奴隶们对自己最大的侮辱吧。
伴随着瓦里乌斯王的这般愤怒，以霍尔梅亚国军为中心的讨伐军迅速地编成了。
然后，被选为总指挥官的，是曾经的大将军达利乌斯·布鲁图斯本人。
================================
由于失去双臂的神秘美少年托托，达利乌斯将军所率领的讨伐军为了夺回波尔尼斯而派出。
此时的波尔尼斯，为了迎接即将到来的讨伐军，苍马们开始了着手准备。根据“铁之宣言”，让兽人和奴隶们团结一致，苍马感到了可靠感。
但是，苍马不知道。
这之后战斗的对手，是被称为霍尔梅亚最高之将军的强敌。

次話“训练”

