
城裡人类的身影消失了。
到昨天为止还熙熙攘攘的大街上门可罗雀，相反，在地上崭新的血迹和道路两旁的房屋上留下的巨大破坏痕迹清晰可见。
虽然知道这是理所当然的结果，但实际上看到这情景的苍马却在由於与昨日的情景之间的落差中，说不出話来。
像这样的苍马那样的不寻常的样子让人担心，夏哈塔投去了目光，榭穆尔微微摇头：“什麼都别说。”

至今为止，夏哈达被苍马委托了保管霍普金斯的家人，留在了城砦里。
虽然伽拉姆和兹古宣誓会服从苍马的指示，但在兽人中，有很多人对人类怀有不好的感情。其中，能託付重要的人质，霍普金斯家人的，除了榭穆尔以外，只有最信赖的夏哈塔。
不参加城砦的战鬥，也不能作为苍马的护卫跟去对夏哈塔来说是有不满的，但既然是苍马的请求的話，是不会拒绝的。
虽然过於害怕的霍普金斯的妻子，和与其相反的相当为难自己的兒子，照顾起来很费劲，但即便如此，也按照约定的，在攻陷城市後把两个人送回霍普金斯的身边。正高兴着能回到护卫的时候，没想到再次重逢时苍马不但没有为攻下了城市而高兴，反而让人觉得很消沉，即便是不擅长揣测人类感情的夏哈塔也明白。
虽然感觉是發生了什麼事，但榭穆尔也是一副很複杂的表情，问不了。
不知道是怎麼回事，夏哈塔的脸也渐渐阴郁了。
但是，發现这两人情况的从容，苍马没有。
带着两人无言地走在街上，苍马的脚不知不觉地朝向了奴隷商人格罗卡科斯的宅邸。
虽然知道是自己立案的作战结果，但看了房子的苍马口中露出了小小的呻吟。
炼瓦的宅邸被影子都不剩地烧掉了。从房子的外面，可以看到有幾个在广阔的中庭里滚出来的尸体。那是奴隷们基於憎恨，甚至波及到了包围着宅邸的土墙，彻底地破坏後，变成了土堆。
苍马从格罗卡科斯的宅邸移开脸，碰巧看到在眼前胡同裡滚动的东西，皱起眉头。
在那裡的，是少女的尸体。
茶色的长髮像大花一样扩散在地上，少女趴在地上倒下。身上穿着的白色连衣裙一样的衣服沾满了血和泥，染得斑驳。【黑色大丽花】

怀着痛切悔恨的心情，双手紧紧地抓住痛苦的胸口，苍马挤出了声音。

“夏哈塔，请把那个孩子郑重地埋葬。”

这样说了，苍马转身离开了那个地方。
快速地目示了苍马与自己，榭穆尔的身影追向了他身後，目送着他们消失在街角的夏哈塔，很担心地叹气。

“苍马殿，没问题吧……”

但是，现在的夏哈达能做到的，只有好好地吊唁那个少女的遗体而已。这样多少能让苍马安心就好了。
这样想着打算把少女的遗体拿起来的夏哈塔，怀疑着眼睛。
直到刚才就在那裡的少女的遗体消失了。
慌慌张张地环视着周围，但是少女的遗体连影子都没有。数次眨了眨眼，但即便如此少女的遗体也没有就这样出现。

“……看错了什麼吗？”

不光是自己，苍马也看到了。虽然觉得没有那种事，但在样只能如此解释的情况下，夏海达疑惑着。
在那样的夏哈塔视野角落裡，有什麼动了。
慌忙看向了那边，正好有一个拐过胡同角的少女背影。
是有什麼高兴的事吗，那个脚步很轻快，少女像是跑跳着一样消失在了胡同拐角。
对此，夏哈塔，自己也不知道为什麼地，忽然颤抖了。

◆◇◇◇◇◆

【2570/7816】

这个世界的人的生活，随太阳一道。
人们通常会随着日出而起，日落而息。
这是因为蜡烛等照明器具当时很贵，而且也有火灾的危险，所以一般平民也不会使用。因此，除了看火人、补充蜡烛的负责蜡烛的岗哨，或者开酒宴和集会直到深夜，就只限於极少数的贵族和豪商。
并且，在刚刚被兽人攻陷的波尔尼斯，由於苍马的指示，严厲地限制了深夜外出，所以街上比平时更快，并且更深地迎来了夜晚。
在没有一丝灯光的波尔尼斯城的中央，是兽人们刚刚接收的领主官邸的卧室，苍马一个人抱着双膝坐在房间的角落裡，非常苦恼着。
是哪裡有问题，苍马已经知道了。
大家的目的，都是不同的。
对於兽人们来说，保护自己生活之所的平原是最大的目的。
伽拉姆和兹古等，理解了兽人在出到平原外的必要性，但其他大部分的兽人们只是跟随着作为族长的他们。如果状况不好的話，就退回到平原上的可能性也无法捨弃。
德维林他们，似乎非常希望返回祖国。
作为奴隷被搭上船，与自己的意志无关地运到了远方，他们的思乡可以理解。其实想尽快回到故国，但无法以此为目标，只好追随苍马。这样的話当人类的大军逼至眼前的时候，也有不战而逃的危险。
然後，最重要的问题是，以贾哈恩吉尔为代表的龙人们。
他们，比起回归祖国对人类的报復还更優先。好战的他们，只要人类的大军来到面前，就连我们的制止都不听要前去战鬥了吧。他们这样自暴自弃是随便，但如果这边被卷入的話，就鸡飞蛋打了。
像这样目的和意志都不一样的集团，姑且现在也聚集在一起，是害怕这之後要到来的霍尔梅亚国的讨伐军吧。
但是，那完全是无意义的，苍马这样想。
不管聚集多少数量，只要凭个人的勇武战鬥，连联协都无法取得的話，那只是乌合之众。那样的，不可能战胜训练过的军队的。
万一，即使胜利了，接下来等待着的是内讧。那麼，被人类毁灭仅仅是早还是晚的区别而已。
苍马的嘴裡，冒出模糊的嘟囔。

“将众人的目的归一，必须统一意志……”

如果目的分散着的話，将它统一一致就可以了。
但是，怎麼做呢？
种族和个人的不同，目的也会不同。不管怎麼磨合，把它融为一体是不可能的。

“这样的話，要创造更大的目的……”

种族和个人的目的等等，在那之前树立一个模糊的庞大目标就好了。以庞大的目的，将全部涂改就可以了。
如果大家的目的融为一体，那麼其意志就会统一起来。

“对了。需要庞大的目的。那就是，以惊人巨大的梦想为目的。”

那是，不错的想法。
目的，越大越好。
即使，实现这一点再怎麼艰难辛苦也没关係的。不仅如此，在梦想一样的目的面前，即使是阻塞的艰辛，也会变成跨越它而获得喜悦的东西。
然後，苍马知道这样的例子。
语言和肤色都不同的多民族构成的大国的做法。
将饥饿困苦的国民统一起来的独裁国家的做法。【这是在说啥，我怎麼不懂（棒）】
“大家能够融为一体的話，胜利的可能性也能提高……”

对於自己说的話，苍马感到失望。
刚才，自己在想什麼呢？
为了胜利，涂改大家的目的。
为了胜利，统一大家的意志。
这岂不是思想控制亦或是洗脑吗？！
發现自己的想法冲向了危险的方向，苍马慌慌张张地摇着头，挥去那个想法。
但是，这个想法就像是血浆一样，紧紧地粘着，无法从脑海裏消除。

“但是，要拯救大家的話……”

不仅如此，连擦拭的手都粘上了血浆，渐渐地在苍马的思考中蔓延开来。
正因为是那麼有魅力的想法。
正因此是那麼可怕的想法。

“呐，我可爱的苍马。在犹豫什麼？”



【5165/7858】

在应该没有人的房间裡，回响起了少女的声音，苍马像跳跃一样站了起来。
苍马敏捷地环视周围，在房间角落的阴暗中，發现了一个少女的身影。

“姿态各异的种族的人，为了唯一的目的而团结起来。谁都为了那个目的而活，谁都为了那个目的而死。”

穿着像白色贯头衣一样的连衣裙，长长的茶髮少女，沉醉於自己的语言，脸上露出了陶醉的表情，从黑暗中不露脚步声地，向苍马走去。

“为了唯一的梦想，反覆向上的生与死的螺旋阶梯。无论谁都梦想着走上那个台阶，然後在其半途力竭，自己也成为螺旋的一部分。”

苍马所在的领主官邸，警戒着兴奋的奴隷们和不知何时会反抗的居民们，兽人们有展开严格的警备。没有被任何人發现，甚至侵入到这个房间的少女，令苍马感到恐怖。
是在白天的战鬥中家人被杀害了的居民少女的復仇吗？
还是说，比预想更快地霍尔梅亚国向自己投入的暗杀者吗？
但是，那种想象轻鬆就会被吹飞，苍马有着这样的预感。
这个少女，既非復仇者也非暗杀者。
不是那麼可爱的东西。
这是，更加亘古的东西。
这是，更家恐怖的东西。

“无法实现的梦想，与其相连的生与死的螺旋（旋涡）。那，不是非常出色的东西吗？呐，我可爱的苍马？”

以可爱的动作稍微歪着头，少女寻求着苍马的同意。
但是，被恐怖所束缚，没有回復任何反应的苍马，少女像是闹别扭似的，轻轻地撅起那小小的嘴唇。

“不赢的話，大家都会死的。那麼，什麼都会结束了。为了帮助大家。没办法啊。肯定是没办法的吧？你不可能是喜欢才做的呢。知道这一点的話，谁都能接受的。呐，是吧？”

那是对苍马犯下罪行的免罪符。
虽然想对那甜蜜的诱惑伸手，但苍马还是对自己的想法感到犹豫（踌躇）。在那种纠结的态度前，少女可爱的笑容消失了，浮现出侮蔑的表情。

“装什麼好孩子呢？忘记了吗？在很久之前，你的手就被血染作了真红。你的脚下是尸体之山。你的背後是亡者之群。”

与少女的話语一起，手中传来了感触。
慌慌张张地张开双手，那手中是并非自己的鲜血染上的朱红色。發出悲鸣的时候，下面有什麼缠在脚上，狼狈地坐倒在地了。确认到自己脚上的东西时，苍马的口中再次發出悲鸣。不知什麼时候，脚下有无数的尸体堆积着，绊住了脚。

“你是，为了拯救大家而前进，下定了决心吧？为此，有着杀害他人的觉悟吧？既然如此现在又动摇什麼呢？”

坐倒在地用双手抱紧自己的身体，牙根因恐怖而颤抖而合不拢的的苍马。少女俯视着他，悲悯地说。

“但是，那也不行。”

一变，少女一下子浮现出喜悦的感情。

“因为，真正的你是空洞的。”【空木恭介，缅怀大坑】

那句話，就像锋利的刀子一样刺入了苍马的心。

“真可怜，苍马。你承认自己是御子，从那个晚上开始完全没有改变。你是，没有内容的空箱。只有粉饰外侧的空箱。
所以，只是稍微有点麻烦就会简单地反悔。只是稍微有点用力就会简单地动摇。
你应该做的决心和觉悟都只有表面。真正的你，没有不惜一切代价拯救大家的觉悟。没有赌上一切拯救大家的决心。啊，真是太可怜了，我的苍马。”

苍马认为少女说的没错。
回想起来，自己全部只是顺其自然而已。
从日本抵达不知所以的世界落入不安和绝望中，只能依靠唯一温柔地接触过的榭穆尔。因为看不过她的困境，所以只能借出智慧协助兽人和人类的战鬥。然後，因为夺走了许多士兵生命而感到内疚，一直在不断地为此弥补。
在沉浸在这样自虐性想法中的苍马，少女更加地追击了。

“你的心中，仅仅有一个。”

少女，浮现出简直是孩子一样的恶作剧笑容。

“那就是，在这个世界上初次见到的美丽。”

那句話语，令苍马的心臟猛烈地鼓动着。

“你与这个世界相连的时候，那是你二次诞生的时候。刚诞生的你所看到的，那无比美丽又高尚的东西。”

所以，你憧憬着。所以，你的心被吸引着。
你无法允许那个受伤吧？不想被讨厌，才做好孩子吧？想要被喜欢，才扮演英雄的吧？
少女伸出白皙的纤手，在手腕上戴着人偶。
那是，黑色毛线的头髮中，用墨乱点的黑色眼睛，与少女手指的动作相结合，啪啦啪啦开闭着大嘴巴。

“看着我吧！不要抛弃我！和我在一起！不要让我一个人！”

人偶的嘴啪啦啪啦动着，少女配音道。

“啊啊！多麼滑稽啊。多麼可爱啊。然後，多麼醜陋啊，多麼令人厌恶啊！”

比起对發自心底快乐地笑着少女的恐惧，被隐藏的心情暴露出来的羞耻心和愤怒更为胜出。
苍马站了起来，手指着少女喊道。

“住口，奥拉！”

苍马确信地说着。
就在那一瞬间，少女从茶色的头髮，渐渐地脱落了颜色染作纯白。
在毫无瑕疵的雪白额头上，好像是组合了8与∞，两条蛇噬咬着彼此的尾巴，彼此缠绕着，一见便足以令人毛骨悚然的刻印浮现着，闪烁着赤光。

“你，是奥拉！死亡与破坏之女神哒！”

在苍马怒声中，奥拉只是微笑着凝视着苍马。
那个态度令人愈發焦虑，苍马像怒吼一样地追问着奥拉。

“打算让我做什麼？！”

但是，面对苍马的怒气如沐微风，奥拉爽快地回答着。

“随便你想做什麼。”
“你的目的是什麼？！”
“你，是你本身。”
“别开玩笑了！”

认为是不打算认真地回答，苍马被激怒了。奥拉却像是故意地一样，轻盈地捏着拳头，装作擦拭眼角浮现的泪光。

“啊啊，不相信我的話，没关係的苍马。但是，真的啊。没有必要让你做什麼。因为，你的存在就是世界之猛毒。”
“……猛毒？”
“哎哎。你是猛毒。令身体的机能發狂，把人逼至死亡的东西是毒。那样的話，令世界之理，把众人逼至死亡的你，称为毒也可以吧？

你的想法，语言，行动，一切，对於这个世界来说都是异质的猛毒。猛毒的你，猛毒（你），身为猛毒（你）就够了。”

对此，苍马自己也感觉到了。
偏离了这个世界常识的自己的言行，会引起意想不到的事态。
这个世界上没有的自己的知识，会产生可怕的结果。
无论是羞耻还是体面都忘了，苍马吐出了真心話。

“让我回日本吧！现在就回去原来的世界！回去吧！”

那是，绝对不能在榭穆尔们面前吐露的示弱。
但是，奥拉倒不如说是高兴地回答着。

“哎哎。好啊，可怜的苍马。”

少女白皙的面容（假面），像横倒的月牙一样，呈微笑的形状张开了嘴。

“但是，你真的要回去吗？相信着你的大家，能抛弃掉就回去吗？你消失了的話，剩下的大家会被杀光。”

那是，务必凄惨的虐杀。
眼珠被挖出，舌头被切掉，耳朵被撕掉，鼻子被削掉，血被抽掉，牙齿被折断，指甲被剥掉，肌肤被烧掉，头髮被扯下，手指被拔掉……”
“住，住口！别说！住口吧！”

奥拉的言辞一字一句地刻入苍马的心中。面对苍马的痛苦，奥拉浮现出淫荡（いんとう）的笑容，窥视着他的脸。

“回去也没关係啊。我温柔的，温柔的苍马。”

苍马从绝望中身体失去的力量，当场坐倒在地。

面对那样的苍马的身姿，奥拉咔哒咔哒地發出笑声。

“聪明的苍马，早就知道了吧？已经，太迟了。你只能向前进了。尽管如此，还一直在烦恼着。这样的話我也会非常无聊。非常，非常无聊。所以，这次是特别的。在你背後稍微推一把。”

这样说着，一点点推着腹语人偶的後背。由於那个冲击，木偶的头一下子掉下来了，咕噜咕噜滚到苍马的脚尖。
在害怕着的苍马面前，奥拉慢慢地伸出了消去了人偶的右手。
然後，在奥拉的右後面展开了战场的景象。
那裡士兵们陈尸着，血流成河，折断的枪剑如墓碑一样竖在大地为背景，奥拉庄严地宣告。

“为了帮助你重要的人，杀害他人吗？”

然後，接着伸出了左臂，在奥拉的左後面被烧毁的波尔尼斯街的景象蔓延开来。
街上到处堆积着兽人、矮人和龙人的尸骸，被枪扎起的首级以怨恨的表情凝视着苍马。
然後，其中，也有苍马认识的人的首级。
那边是，伽拉姆。这边是，兹古。那边的，是巴努卡，德维林，修涅帕，杰特和榭波玛。
然後，在那裡，在那裡的是……！

“为了帮助他人，抛弃你最重要的人吗？”【这不是勇者（笑）嘛】

背对两个光景，奥拉大幅展开双臂，向苍**近。

“来，选择吧。我可爱的，可爱的苍马。”

在苍马的脚下，横倒着的人偶头颅转向这边，嘴啪嗒啪嗒地动着發出了声音。

“选择！选择！选择！！”

为了消去人偶刺耳的声音，苍马堵住了双耳拼命地發出声音。

“讨厌！已经，不行啊！我，谁都不想杀！什麼都不想破坏！”

面对苍马那副醜態，奥拉用不似少女的娇艳舌头，啪地咂舌。

“即便说不选，也要选一个吧。那麼选择的结果是……”

这样说着，奥拉慢慢地降低了一只手。

“啊，不行！”

苍马情不自禁地抓住了下挥的手。
於是，刺耳的沉默降临了。
一直嘈杂烦琐的奥拉什麼都没说，感到了不安的苍马微微颤动着身体，稍微低头观察奥拉的脸。【猜不出来这脸是怎麼摆的了，随便啦。】

然後，少女的脸皮上，双眸熠熠生辉。

“选择了呢，苍马。”

奥拉低语着，苍马一下子挥开了抓住的手。
高兴地抚摸着那个被挥开的自己的手，奥拉说着。

“实在是，实在了不起。我可爱的，可爱的苍马。
守望着你吧。你会堆积多少尸体？你会将大地染红多少？在自己堆积的尸体上，流下的血海中，总有一天你会窒息，直到那时为止。我会一直守望着你。”

奥拉的脸颊微微發烧，目光中融入了淫\欲。

“啊啊！可爱的、可爱的苍马。我心情极佳。因为，你是第一次叫我的名字。”

然後，就像爱的告白一样，向苍马撒娇。

“所以，给予你恩宠”

这是这个世界上众神给予的亲爱的证明，原本是人所不具备的神秘之力。
但是，虽然说会被赐予，苍马的背上却有一种难以名状的恶寒。

“我独一无二的御子。务必可爱的御子。虽然烦恼着怎样的恩宠才好，但实现你的愿望就好。给予你所希望的恩宠。”

接近到身体接触的奥拉，将那白皙的指尖按在苍马额前的刻印上。这一系列的行动，因为太过自然，苍马没能避开也无法阻挡，就任由它完成了。

“不管是谁，你都无法伤害。不管是什麼，你都无法破坏——。那就是，我对你的恩宠。”

那一瞬间，苍马的额头上游走着激痛。
俯视着稍微苦闷着，用手捂着额头的苍马，奥拉歌咏般地说着。

“啊，多麼傲慢的苍马啊！凡是生者便要吃自己以外的东西，可是什麼都不想杀！要保护谁，要同什麼战鬥，却什麼都不想破坏！这不是傲慢，又怎样言说？”

在痛苦的苍马面前，奥拉咔哒咔哒地笑着。

“你为了生存，不得不利用某人。你为了保护所爱之人，不得不驱使爱的人战鬥。啊，多麼愚蠢、傲慢、醜恶、残酷，然後，多麼可爱啊！我的苍马！我可爱的苍马！！”

◆◇◇◇◇◆

【7809/7809 完成】
“没问题吗，苍马？”

發现自己的肩膀被温柔地摇动了，苍马猛然睁开了眼睛。
眼前的不是奥拉，而是一脸担心的榭穆尔的脸。

“我究竟……？”
“一直在说梦話呢，苍马”

环视周围，这是自己待的领主的卧室。从窗户射入了青白月光照耀着的房间裡，仅仅只有自己和榭穆尔，那个疯狂的女神身影毫无踪迹。

“……梦？是吗？”

真是一场噩梦。
对今後的方针和明天对奴隷们如何说服等，太过头疼的问题太多了，自己比自己想象的更为负担，这才成为恶梦出现了吧。
苍马轻轻摇了头，像把噩梦的残渣从脑海挥去，然後向榭穆尔打招呼。

“对不起，让你担心了。因为明天要说服大家，也许比想象的更紧张。”
“那就好了。不要太勉强，苍马。”
“嗯。但是，还想再考虑一下明天怎麼说服大家，能让我独处吗？”

虽然不太能接受，但是既然苍马开口的話，榭穆尔就什麼也不会说了。

“……知道了。但是，真的不要太勉强了。”

稍微压低着耳朵尖，披散头髮的样子，榭穆尔从房间裡走了出去一直都很精细的她会变成这样子，是相当担心着吧，苍马發出大大的叹息。

“看到了奇怪的梦，果然还是很累啊。”

就在那时。
房间裡，有个声音。
苍马向着声音回头，那裡有个小小的木箱掉在地上。
大概是放在桌子上的那个箱子，因为什麼缘故落在地上了吧。
沐浴在月光下，闪闪發光的那个箱子，就像是宝石箱一样放着贵重物品吧。表面上加装着精细的装饰，还装饰着金箔和小宝石。

但是，与那华丽的装饰相反，落在地板上的时候，从打开的盖子间隙窥视到箱子的裡面，是空的。
“什麼啊，仅仅是空箱子啊……”【点题满分】

这样自言自语的苍马，忽然想起了在梦中听到的奥拉的話。
苍马一阵发毛。

“难道说，那是梦……仅仅是梦……？！”

无法区分现实与幻想的区别，苍马头脑混乱了。
退向後面，背撞到了墙壁。就这样以背贴在墙上，坐倒在那裡的苍马，感觉到了腰间坚固的触感。试着摸索了一下，那是榭穆尔交给的护身用的小型山刀。
一时间凝视着山刀的苍马，突然抽出鞘来。
然後，在锐利反射着青白月光的刀刃上，轻轻地贴上了指尖。
感受到了逼迫在喉咙上，剧烈的心跳鼓动，苍马一口气滑下了刀刃上的手指。
但是，那个指尖，连一道伤都没有。

“难道说……？！”

苍马站起来，站在床上垂下的床单面前。然後，大幅挥舞下山刀，一口气砍下床单。
但是，那个也没斩掉。
胡乱挥舞着山刀砍向床单。
即使如此，也没有丝毫伤痕。

“这就是……这样的是，是我作为御子的恩宠吗……？！”

山刀从苍马的手上滑落，在地板上發出声音滚倒。

“奥拉！奥拉！是指为了帮助大家，要欺骗大家，让大家流血吗！”

苍马当场跪倒在地。

“这样的我……！”

====
全部的退路都被关闭了。
给苍马留下的道路只有一条。
为了保护重要的人，把除此之外的所有人打倒。
因此，面对兽人和奴力们，苍马将“破坏之御子”所带来的死之火种和破坏之种解放了出来。
下一集“宣言”。

终於，在後世负有盛名被破坏之御子的宣言诞生了！

*****
5/19　错字修正&一部分文章改定
11/11　脱字修正
2014/6/15　错字修正
