作為戰鬥當事人的獸人們自不必說，即使是奴隷的人中多少有遠見的人看來，這裡蒼馬的拒絕是不可能的。
派來的霍爾梅亞討伐軍，肯定備齊了能把獸人和奴隷們皆殺的兵力。與此相對，拒絕了奴隷們的參戰，只靠獸人戰鬥是不可能的。
不安、疑慮、懷疑、困惑。
感情如此席卷成了漩渦，廣場上到處都散發著喧囂聲。雖然誰都想聽聽拒絕參戰的真意，但蒼馬只是凝視著嘈雜的人們，一直保持著沉默。
看著一直都不打算開口的蒼馬的樣子，發現他是在等待著自己的話說完，所有人都閉嘴了，人們等待著蒼馬的說法。
蒼馬切身感受到了，在場的所有人都在等著自己的話，於是用冷靜的語氣開始說。

“諸位，都誤解了。諸位，都認為這是無聊的奴隷反亂嗎？以為這是霍爾梅亞國軍趕到，立刻就會被鎮壓而結束的，是不夠看的奴隷的復仇劇嗎？”

對於被打落奴隷飽嘗辛酸的人們來說，對人類的報復僅僅是一種正當的行為。這是為了找回自己的驕傲，再次成為人的再生儀式。
但是，蒼馬的意思沒錯的話，就是在斷定那不夠看。
然後，奴隷的人們，以為自己的想法被輕視，感到了憤怒。
就在那怒氣噴發出來前的瞬間，蒼馬用強烈的語氣說了。

“但是，那是不對的！我們的戰鬥，不是反亂或復仇這等瑣碎東西！”

想要生氣的人們，困惑了。
以為自己被輕視，但說的不是那樣。不僅如此，反過來說並不是瑣碎東西。
諸位，都無法理解蒼馬的意思，困惑蔓延了開來。
然後，在哪副困惑的樣子中，蒼馬尖銳地說了。

“諸位！看看旁邊鄰人的樣子吧！”

被蒼馬的話所吸引，眾人環視了自己周圍。

“在那裡的，也許是獸人。也許是矮人。也許是龍人。
但是，無論是什麼樣的種族，都是受傷的人。是被不講理的暴力傷害的人們。
然後，你們自己也是一樣。
你們，僅僅因為是異種族，就被踐踏了尊嚴，剝奪了心靈和身體的自由，是個受傷的弱者。
閉上眼睛，就會看到把你們當做家畜一樣鞭打的暴虐主人的樣子吧。澄清耳朵，就會聽到奴隷監督們想要擊碎心靈的罵聲吧。”

聽了那句話，有人觸碰著至今仍在背上留下的鞭子痕跡。還有，有人觸碰長期戴著手銬的手腕上的傷。還有，有人用雙手捂住耳朵，遮擋耳朵深處傳來的罵聲。還有，有人對身體上蓋上的烙印感到羞辱，隱蔽著。
但是，蒼馬對這樣的人們進行了斥責。

“但是，現在你們不是受傷的弱小者！你們現在，是用自己的手取回自由和尊嚴，成為了強者的！”

對於暴露自己心酸的過去，陷入內心暗影的人們來說，那句話仿彿是一縷光明。即使那是故意所創造出來的陰影和光明，也不可能忽視。
聽了蒼馬的話語，那些曾是奴隷的人們深深地點頭。
但是，這種程度的反應無法令蒼馬，他更加呼吁道。

“你們是弱者？！強者？！哪邊？！”

作為回應，首先有幾名喊道“我們是強者！”。然後，受此影響，周圍的人一個接一個地附和著喊出。就像在水面上蔓延的波紋，向在場的所有人擴散。
想起了奴隷時的痛苦過去，一直低著頭的人們，不知不覺地挺起胸膛，面露紅潮，發出響亮的聲音。
一直注視著這一光景的蒼馬，看準時機，稍微舉起了手。
僅僅如此，只有那樣。
僅僅如此，吵鬧著的人們，就恢復了寧靜。
即使是被誰命令了，也無法做到這樣。盡管如此，不知何時，他們就被站在自己面前的人類孩子的舉手投足奪去了目光，等著他張口說話。

“那麼，強者們啊，我問你們！我們應該戰鬥的敵人，是什麼？！”

稍早之前，沒有任何人會懷疑敵人就是人類。
但是，至今為止蒼馬所說的話語，令他們感覺已經沒法那麼簡單的回答了。因此，誰都無法找到蒼馬提問的回答，互相注視著彼此的臉。
確認了誰都沒有回答，蒼馬大聲喊道。

“敵人是鞭策你們的奴隷商人嗎？不！那樣的，渺小過頭了！那麼，是把你們稱為下等種族的聖教嗎？！不！那種早就死了，奇怪的傢伙信的人才是笨蛋！那是稱為人類的種族嗎？！那也不對！”

那是，對現有想法的否定。
在場的奴隷們，想到的能視為敵人的東西，全部被否定了。
這是錯的！你們的想法是錯的！
這樣被否定的人們，對自己的想法產生了迷茫。迷茫造就不安，不安召喚恐怖。為了逃避那恐怖，人們尋求著可以依靠的東西。

“那是，為何？！沒有人類的話，就沒有成為奴隷的人了嗎？那不可能！沒有人類的話，其次有力量的種族會將其他種族當作奴隷。沒有那個的話，那麼下一個種族也會做同樣的事。即使其他種族都滅亡，這次也會在最後的種族中產生奴隷和虐待奴隷的人。
現在此刻，在旁並肩的分享著從奴隷中解放出來喜悅的同伴，變成了明日的奴隷和那個暴虐的主人。
那樣的事能容許嗎？！不，不可能容許！那是錯的！錯誤必須導正！”

然後，蒼馬對在迷茫的人們的心上，尋求依靠之物的人們心中，敲上了宏大的回答。

“我們應該戰鬥的敵人，是這個世界！這個錯誤的世界結構！”

那是，荒謬絕倫的話。
太過荒謬絕倫。
是平常的話，就只是對那愚蠢付諸一笑，那麼壯觀的話。
但是，此時此刻那番言語正在人們的心中深深地刻入。

“太陽，會分辨種族改變光輝嗎？！雨會分辨種族而下嗎？！夜晚會分辨種族造訪嗎？！大地會分辨種族接觸嗎？！
不可能有那種事！
本來，世界上所有的人一律平等的。因為一部分有著力量之人的貪慾，世界被扭曲了！
但是，真實是不同的！
你的靈魂，意志，是自由的！然後，無論是什麼種族，全部都沒有優劣，血脈和家系也不分貴賤！諸位，都是平等的！”

自由和平等。
誰都沒聽過的那句話，不知為何聽起來是很有魅力的東西。

“為了守護自己贏得的尊嚴，自由，平等！為了你身旁的同胞們！為了能站在你身旁的愛的人！為了跟在你身後的孩子們！為此——”

從那之前的激情中，蒼馬一轉露出了平靜的微笑說道。

“建立國家。”

那句話，如同水入干砂，深深滲入全部聽眾的心。
然後，比剛才稍微注入熱情，再重複說道。

“建立我們的國家吧。我們的自由和平等的國家！用我們這雙手！
這不是單純的反亂！也不是復仇！不要為了那種東西而戰鬥！！這是為了創造我們國家的戰鬥！”

但是，再一轉蒼馬露出了一臉悲傷，微微垂下眼睛。

“但是，那是一條伴隨著苦難的道路。世界上為了守住既得利益的人們，為了守住自己任性的慾望，務必要把我們消除。
他們，是強大的敵人。和他們戰鬥的話，會有很多人受傷，失去生命吧。”

視線再次回到了眾人臉上的蒼馬，握緊拳頭向著天空突出。

“但是，在那犧牲的盡頭，必定會有我們的國家！我們的國家！”

相互沖撞的嚴酷現實，和其盡頭的理想。那個落差越是激烈，人們的心越是劇烈動搖。
蒼馬從旁邊等候的榭穆爾手上拿起木制枷鎖和小袋子，首先高舉展示木制枷鎖。

“即便如此，如果怕死，願意捨棄尊嚴和自由換取長生，那就把這個枷鎖戴在自己的脖子上，回到髒污的奴隷小屋好了！像家畜一樣被鞭打，一邊被罵一邊活下去！”

蒼馬扔下的木制枷鎖，喀啦啦地滾在地上。
然後，接著高舉小袋子。

“害怕戰鬥，如果說想要逃避的話，就拿著這個銀幣從街上逃走吧！害怕著不知何時會被人類獵取的恐怖，到死為止持續逃亡吧！”

蒼馬拋出的小袋子落在地上，裡邊的銀幣就發出聲音散落在地上。

“來，選吧！”

被演說的內容所壓倒，在恢復寂靜的廣場上，蒼馬的聲音傳遍了。
誰都感覺困惑。
太過遠離自己的常識了，無法理解。
誰都迷茫了。
但即使不能理解，也能感受到自己也無法解釋的某種熱潮。
在如此沉重的緊張所支配的廣場上，一個矮人走了出來。
是德維林。
他撥開伙伴們，來到蒼馬面前。
在場的所有人，都關注著德維林要做什麼。
把些許的勇氣全部投入集中到一起，稍微觸碰就會被彈開的虛張聲勢的蒼馬，也等待著德維林的話。
可能會生氣。可能會被嘲笑。可能都不被看待為對手。
就像在神的面前面臨最終審判的罪人一樣，內心不安地顫抖著，蒼馬等待著眼前矮人的判決。
然後，德維林，輕輕地吸了一口氣，大聲地喊著。

“不需要木和銀！”

面向蒼馬，把那健壯的右臂展開手掌向上伸出。

“給我鐵！”

木是指枷鎖，銀就是銀幣。
然後，鐵是鐵制的武器。
德維林並非奴隷的枷鎖，也不是為了逃跑的銀幣，而是要求了戰鬥的鐵之武器。
察覺到了這一點的矮人和龍人們走了出來。

“是啊！我也要鐵！”
“也給我們鐵！”
“鐵啊！給我鐵！！”

無論是誰都同樣喊著，把緊握的拳頭向著天突入。
從內心深處噴薄而出的激情無以自制，在場激烈地踏步，喉嚨嘶啞也繼續喊著。
被那熱潮所吸引，連獸人都站起來了，握拳沖向天空，口中喊著。

“鐵啊！鐵啊！！”

全身沐浴著狂熱的呼喊聲的蒼馬，發現自己旁邊的榭穆爾身姿不知不覺地不見了。
不。榭穆爾還在那裡。
以為看不到，是因為守護蒼馬而站著的榭穆爾，不知什麼時候就當場單膝跪地。對著蒼馬深深地低頭的她，面頰被溢出的眼淚濡濕了。

“蒼馬啊。我的‘臍下之君’。這全部的魂與心與肉向您獻上，為此令人無比地驕傲。唯有您，是我的‘臍下之君’！您，正是我的全部！”

榭穆爾，頭腦感覺有點奇怪的樣子。
像燃燒一樣的熾熱血潮逆流，好像綻放全身的毛孔，流瀉一般地散發著喜悅。
這樣的狀態下認真看著蒼馬的臉的話，感覺在自己心中所抑制著的東西會被釋放，害怕著這一點所以僅僅是一味地低下頭，重複著她敬愛的“臍下之君”的名字。
所以，沒能注意到。
俯視著自己的蒼馬的臉，眼看就快要哭出來似的扭曲了。
========================================
參考了鬍子兵長的我的鬥爭、殖民地公國的總帥、世界上最帥的胖少佐、以三倍速移動的赤的人的演講等。
但是，動畫和漫畫的演說，也有是沿襲希特勒的演講術的東西，不可小視。
下一話，是關於聽了這個演說的其他人的感想，以及後世的評價。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

附贈

蒼馬

“嗯……明天對大家說什麼呢？
‘霍爾梅亞軍僅僅是空有軀殻。勉強說來不過是一些渣滓！’【基連】這個，不行啊。
那麼，‘諸君，我喜歡奴隷解放。諸君，我很喜歡奴隷解放。諸君，我最喜歡奴隷解放了！’但是，這個也是……。
還有，也難以捨棄メ●ルギアのジ●ンの演説，以三倍速移動的赤之人的演說也很帥啊……

小鳥的鳴叫（JOJO）

榭穆爾：“才不是‘啊……榭穆爾’啊，蒼馬！我明明說了。不要勉強自己！”

蒼馬：“啊咧……？什麼時候到了早上？（總覺得是熬夜看動畫和漫畫的心情）。”
【翻得一般，果然我沒有王之器啊】
