
“哔—，哔—！区区野兽啊！”【脏話苦手，再说多半发不出来，请自己脑补吧】

在城壁上大队长发出愤怒的声音。
打破东门侵入了城裡的兽人们，之後分成两路，其中一路前往领主官邸，然後另一路向着自己所在的城壁跑来了。
在城市陷落的这一事态下，困惑着的士兵们的撤退比预想中的还难以进展，加之惊异的兽人们的机动力，士兵们终於从城壁上下来是连队列都没整备好就遭受了兽人们的袭击。
下楼梯的时候，人类和兽人混杂在一起，上演着激烈的对战。在这混战中，无法用弓箭掩护。

“从别的地方下来！来吧！”

这边的道路，并非平时上下城壁用到的。只带着少数士兵前往其他台阶的大队长，止步了。

“终於运气到我这边了吗？那个头盔的穗，是这裡的指挥官吧。”

在他们面前站着的，是兹古。
大队长立刻想要寻找其他的逃路，但是在遥远的後方也出现了从别的台阶跑上城壁的兽人们的身影。

“想让苍马殿看看，我和《爪之氏族》的优点。可不能逃了啊。”

让大半的战士们直接前往的同时，兹古让包括自己在内的少数战士从别的阶梯登上了城壁，阻断了退路。在短时间内迅速找到了别的阶梯，绕道那裡，正是多亏了兽人的机动力。

“在幹什麼！对方只有一只野兽！”

收到大队长的声音，护卫的两人斩向兹古。
但是，兹古用拳打脚踢的，两名护卫就分别落在了城壁内外。

“姑且说下，投降的話，性命就饶了你吧。”
“区区野兽啊！真敢对人类大人大开口！”

兹古的話，反而激起了大队长的愤怒。
但是，这样一来兹古打从心底笑了出来。

“这真是，太好了。”

兹古用舌头舔了嘴唇。

“虽然说了尽量不要杀了，但是你这样的傢伙的話，杀了也不会抱怨的吧。而且——”
“人之神啊，请守望着！”

兹古的話还没结束的时候，大队长就把腰间的剑拔出，挥舞出全力的一击。
那是他的一生中也屈指可数的斩击。
但是，那个斩击，简直就像是散步一样地被兹古用轻快的步子踏入门户，然後用巨大的手掌抓住剑柄挡住了。
然後，一闪。

“而且，对你手下留情也很难，简直秒杀啊。”

大队长，已经听不到兹古的这句話了。
他的身体分为身首两段，分别追着刚才的护卫後面，落在了城壁内外。

◆◇◇◇◇◆

带着〈牙之氏族〉的战士们，在街上像疾风一样用四足奔跑的伽拉姆，瞬间就来到了领主官邸。
波尔尼斯的领主官邸周围是从附近的河裡引水注入的沟渠，建设了含有锯齿型狭缝（在城墙上等着的射手可以隐藏身体的同时攻击敌人）的炼瓦的防壁，保护是很坚固的。
认真地抵抗的話，要攻陷是极难的。要比城门被攻破的消息传来进入笼城战更快地攻入，不得不一口气攻陷。

“大家，不要晚了！”

伽拉姆这样说着，加快速度。
到了沟渠的吊桥前面的伽拉姆，发现在还开着的门内侧的士兵之一挥舞着一个像棍子一样的东西。

“突入！”

伽拉姆用后脚用力踢着地面，在沟渠的吊桥上一跃而起。
紧随气候，士兵挥下棍子敲到了些什麼，随着锁链的嘈杂声和吊桥猛然吊起。
在斜上着的吊桥上像滑梯一样滑下来的伽拉姆身後，没有赶上的同胞们落下发出了激烈的水声。
但是，这还不是结束。就在眼前木制的粗格子状的门好像要落下来了。

“跳吧！”

这样大声喊着，自己蹬着地面突入。而迟了的同胞们，在被落下的格栅门上撞到了头髮出了悲鸣。
随着跳入的势头就这样在地上翻滚的伽拉姆，向着惊讶于入侵的兽人们而呆滞的士兵挥起山刀斩倒。

“幾个人，进来了？！”
“包括我，五个人左右！”

同样将附近的士兵斩杀的古尔卡卡打倒。

“挑两个人……不，一个人就好了！去吧！剩下的去开门！”

接受命令，古尔卡卡想要点名掩护伽拉姆，但比这更快，有人自告奋勇。

“我去！”

那就是兹古的侄女希休儿。
伽拉姆很惊讶，不仅是女性，而且可说是少女的年龄的她没有落下。而且，那个眼睛中充满了力量，丝毫也看不到疲劳的碎片。

“好吧。来吧！”

双手各自拔出了山刀的伽拉姆，在领主官邸向深处突入。途中，多次与卫兵们挑战，但它们都被伽拉姆的一击之下打倒。确实，可说是铠袖一触【不堪一击】的样子。
其中也有从後面袭击的人，但这些都被希休儿排除了。
现在也在爽快地斩倒敌兵，轻鬆多了，伽拉姆想。
兽人的战士们，在战场上获得武功是最高的荣誉。因此，稍微兴奋有时也会有人将族长放置着突出战鬥的。
但是，希休儿完全没有自己要立功的意思。因为她一直专注于保护着伽拉姆的死角，所以伽拉姆可以只集中在前面。
踢散士兵，穿过通向大门的狭窄道路，就到了广场。
曾经在那裡有适合战鬥的城砦相应的建筑物，现在则是贵族或商人所使用的别墅一样的宅邸替代了。进去後，脚下铺着红色的地毯，无微不至地将伽拉姆引导向领主的住所。
那条红地毯的前面有一扇厚重的门扉，伽拉姆一脚踢破闯入进去。
一进门就有两名士兵斩来，伽拉姆和希休儿一人一个地砍倒了。
进入门中是，只在正面稍高的地方，放了一把椅子的宽敞房间。
一方地方都市的领主落座的豪华椅子，伽拉姆察觉到了是这座城市族长（？）使用的房间。
虽然视线迅速观察着房间，但却没有人的身影。
但是，伽拉姆的耳朵微微地动着。
听到了微弱的声响。
听到的方位，是在房间的右边。仔细看的話，放在椅子右手方的布垂着，没有风也微微摇晃着。
伽拉姆把那块布轻而易举地扯下来，果然在那裡有向着邻接房间的入口。
一边警戒着伏兵一边往中窥视，那裡是一间很刺眼装修着的房间。如果是苍马的話，会表现为拜金趣味。
在那个房间深处的巨大的卧床上，伽拉姆找到了目标的人。

“我是兽人十二氏族之一《牙之氏族》，伽尔古兹之子，伽拉姆！你是这座城裡最伟大的傢伙吧？！”

但是，相对于伽拉姆报上战士的名号，男子只是拿被子蒙着头，颤抖着没有回报姓名。
而且，说是打算藏起来的話，露出滚圆的肥胖屁股的那个样子，令人不禁想起向着洞裡深入寻找饵食的猪，伽拉姆感到厌烦。
没有打算听这边说話的情况，也无法呼吁战鬥或投降了。
不得已，伽拉姆抓住了蒙着被子的男人，用力地丢在房间中。
把桌子等卷进去，发出了盛大的声响摔倒的男人，用充分积蓄了脂肪的身体无法想象的机敏的动作在地板上爬着。【灵活的胖子】
“投，投降了！我是领主！很了不起！当人质的話，可以得到很多赎金！所以，别杀我！”

面对那个丑态，伽拉姆和希休儿也不由得惊呆了。

“伽拉姆殿，这个像胖兔子一样的傢伙是什麼？”

兔子因为胆小而逃跑，但如果胖了就连那也做不到了，仅仅是猎物而已。因此，在兽人中，“胖兔子”是对惰弱者最大的蔑称。
因为希休儿确切的表现苦笑着，伽拉姆叹了一口气。

“即便那副德行这傢伙也是最伟大的傢伙。找什麼合适的东西绑起来。”

一如既往很高兴地听从着伽拉姆的指示，但一想到要触碰胖兔子一样的领主，即便是希休儿也浮现出了厌烦的表情。

◆◇◇◇◇◆

城裡兽人和奴隷们欢声雷动。
对指挥士兵们的大队长进行了追击，而且得以确保领主的人质，无疑可说是大胜利。
至今为止一直被人类的士兵追逼的兽人们，凭攻陷了人类城市的壮举取得了自信和自豪感，非常兴奋。
然後，一直被暴虐的主人鞭打着，沐浴在暴言中的奴隷们，在实现的復仇和被解放的喜悦中颤抖着。
但是，在这样欢乐的漩涡中，苍马独自一人露出了悔恨的表情。

“这样的話，不行的。就这样下去，是不行的……”

苍马看到的不是欢喜而沸腾的兽人们或奴隷们。
他所凝视着的，是被破坏的家。
牺牲了的街道居民们的尸体。
然後，同时看到的大问题。
以战功为傲的兽人们。
不行。那样的，不行。
因解放欢喜的矮人们。
不行。不行。不行啊。
高喊着復仇的龙人们。
不行，不行，不行！

“怎麼办才好呢？我该怎麼办才好呢？”

一味地反复自问自答的苍马耳中，听到了少女的笑声。
=====
终於攻陷了街道的苍马们。
与浮现欢喜的兽人、矮人和龙人不同，只有苍马一个人苦恼着。
他注意到了我方的大问题。
为了解决这一点，苍马做出了很大的决断。
但是，那是一个小小的火种，小小的种子。

下一話“箱”

ディノサウリアンの種族紹介
龙人的种族介绍
王族種：ドラゴン
王族种：真龙（Dragon）

戦士種：獣脚類（ティラノサウルス、ベロキラプトルなど）

战士种：兽脚类（暴龙Tyrannosaurus，伶盗龙Velociraptor）

司祭種：翼竜（プテラノドンなど）

司祭种：翼龙（无齿翼龙Pteranodon）

学士種：角竜（トリケラトプスなど）

学士种：角龙（三角龙Triceratops）

商工種：剣竜、鎧竜類（ステゴザウルスなど）

商工种：剑龙、铠龙类（剑龙Stegosaurus）

平民種：鳥脚類（イグアノドンなど）

平民种：鸟脚类（禽龙Iguanodon）

奴隷種：竜脚類（ディプロドクスなど）

奴隷种：龙脚类（梁龙Diplodocus）
