
“嗶—，嗶—！區區野獸啊！”【脏話苦手，再說多半發不出來，請自己腦補吧】

在城壁上大隊長發出憤怒的聲音。
打破東門侵入了城裡的獸人們，之後分成兩路，其中一路前往領主官邸，然後另一路向著自己所在的城壁跑來了。
在城市陷落的這一事態下，困惑著的士兵們的撤退比預想中的還難以進展，加之驚異的獸人們的機動力，士兵們終於從城壁上下來是連隊列都沒整備好就遭受了獸人們的襲擊。
下樓梯的時候，人類和獸人混雜在一起，上演著激烈的對戰。在這混戰中，無法用弓箭掩護。

“從別的地方下來！來吧！”

這邊的道路，並非平時上下城壁用到的。只帶著少數士兵前往其他台階的大隊長，止步了。

“終於運氣到我這邊了嗎？那個頭盔的穗，是這裡的指揮官吧。”

在他們面前站著的，是茲古。
大隊長立刻想要尋找其他的逃路，但是在遙遠的後方也出現了從別的台階跑上城壁的獸人們的身影。

“想讓蒼馬殿看看，我和《爪之氏族》的優點。可不能逃了啊。”

讓大半的戰士們直接前往的同時，茲古讓包括自己在內的少數戰士從別的階梯登上了城壁，阻斷了退路。在短時間內迅速找到了別的階梯，繞道那裡，正是多虧了獸人的機動力。

“在幹什麼！對方只有一只野獸！”

收到大隊長的聲音，護衛的兩人斬向茲古。
但是，茲古用拳打腳踢的，兩名護衛就分別落在了城壁內外。

“姑且說下，投降的話，性命就饒了你吧。”
“區區野獸啊！真敢對人類大人大開口！”

茲古的話，反而激起了大隊長的憤怒。
但是，這樣一來茲古打從心底笑了出來。

“這真是，太好了。”

茲古用舌頭舔了嘴唇。

“雖然說了盡量不要殺了，但是你這樣的傢伙的話，殺了也不會抱怨的吧。而且——”
“人之神啊，請守望著！”

茲古的話還沒結束的時候，大隊長就把腰間的劍拔出，揮舞出全力的一擊。
那是他的一生中也屈指可數的斬擊。
但是，那個斬擊，簡直就像是散步一樣地被茲古用輕快的步子踏入門戶，然後用巨大的手掌抓住劍柄擋住了。
然後，一閃。

“而且，對你手下留情也很難，簡直秒殺啊。”

大隊長，已經聽不到茲古的這句話了。
他的身體分為身首兩段，分別追著剛才的護衛後面，落在了城壁內外。

◆◇◇◇◇◆

帶著〈牙之氏族〉的戰士們，在街上像疾風一樣用四足奔跑的伽拉姆，瞬間就來到了領主官邸。
波爾尼斯的領主官邸周圍是從附近的河裡引水注入的溝渠，建設了含有鋸齒型狹縫（在城牆上等著的射手可以隱藏身體的同時攻擊敵人）的煉瓦的防壁，保護是很堅固的。
認真地抵抗的話，要攻陷是極難的。要比城門被攻破的消息傳來進入籠城戰更快地攻入，不得不一口氣攻陷。

“大家，不要晚了！”

伽拉姆這樣說著，加快速度。
到了溝渠的吊橋前面的伽拉姆，發現在還開著的門內側的士兵之一揮舞著一個像棍子一樣的東西。

“突入！”

伽拉姆用後腳用力踢著地面，在溝渠的吊橋上一躍而起。
緊隨氣候，士兵揮下棍子敲到了些什麼，隨著鎖鏈的嘈雜聲和吊橋猛然吊起。
在斜上著的吊橋上像滑梯一樣滑下來的伽拉姆身後，沒有趕上的同胞們落下發出了激烈的水聲。
但是，這還不是結束。就在眼前木制的粗格子狀的門好像要落下來了。

“跳吧！”

這樣大聲喊著，自己蹬著地面突入。而遲了的同胞們，在被落下的格柵門上撞到了頭髮出了悲鳴。
隨著跳入的勢頭就這樣在地上翻滾的伽拉姆，向著驚訝於入侵的獸人們而呆滯的士兵揮起山刀斬倒。

“幾個人，進來了？！”
“包括我，五個人左右！”

同樣將附近的士兵斬殺的古爾卡卡打倒。

“挑兩個人……不，一個人就好了！去吧！剩下的去開門！”

接受命令，古爾卡卡想要點名掩護伽拉姆，但比這更快，有人自告奮勇。

“我去！”

那就是茲古的侄女希休兒。
伽拉姆很驚訝，不僅是女性，而且可說是少女的年齡的她沒有落下。而且，那個眼睛中充滿了力量，絲毫也看不到疲勞的碎片。

“好吧。來吧！”

雙手各自拔出了山刀的伽拉姆，在領主官邸向深處突入。途中，多次與衛兵們挑戰，但它們都被伽拉姆的一擊之下打倒。確實，可說是鎧袖一觸【不堪一擊】的樣子。
其中也有從後面襲擊的人，但這些都被希休兒排除了。
現在也在爽快地斬倒敵兵，輕鬆多了，伽拉姆想。
獸人的戰士們，在戰場上獲得武功是最高的榮譽。因此，稍微興奮有時也會有人將族長放置著突出戰鬥的。
但是，希休兒完全沒有自己要立功的意思。因為她一直專注於保護著伽拉姆的死角，所以伽拉姆可以只集中在前面。
踢散士兵，穿過通向大門的狹窄道路，就到了廣場。
曾經在那裡有適合戰鬥的城砦相應的建築物，現在則是貴族或商人所使用的別墅一樣的宅邸替代了。進去後，腳下鋪著紅色的地毯，無微不至地將伽拉姆引導向領主的住所。
那條紅地毯的前面有一扇厚重的門扉，伽拉姆一腳踢破闖入進去。
一進門就有兩名士兵斬來，伽拉姆和希休兒一人一個地砍倒了。
進入門中是，只在正面稍高的地方，放了一把椅子的寬敞房間。
一方地方都市的領主落座的豪華椅子，伽拉姆察覺到了是這座城市族長（？）使用的房間。
雖然視線迅速觀察著房間，但卻沒有人的身影。
但是，伽拉姆的耳朵微微地動著。
聽到了微弱的聲響。
聽到的方位，是在房間的右邊。仔細看的話，放在椅子右手方的布垂著，沒有風也微微搖晃著。
伽拉姆把那塊布輕而易舉地扯下來，果然在那裡有向著鄰接房間的入口。
一邊警戒著伏兵一邊往中窺視，那裡是一間很刺眼裝修著的房間。如果是蒼馬的話，會表現為拜金趣味。
在那個房間深處的巨大的臥床上，伽拉姆找到了目標的人。

“我是獸人十二氏族之一《牙之氏族》，伽爾古茲之子，伽拉姆！你是這座城裡最偉大的傢伙吧？！”

但是，相對於伽拉姆報上戰士的名號，男子只是拿被子蒙著頭，顫抖著沒有回報姓名。
而且，說是打算藏起來的話，露出滾圓的肥胖屁股的那個樣子，令人不禁想起向著洞裡深入尋找餌食的豬，伽拉姆感到厭煩。
沒有打算聽這邊說話的情況，也無法呼吁戰鬥或投降了。
不得已，伽拉姆抓住了蒙著被子的男人，用力地丟在房間中。
把桌子等卷進去，發出了盛大的聲響摔倒的男人，用充分積蓄了脂肪的身體無法想象的機敏的動作在地板上爬著。【靈活的胖子】
“投，投降了！我是領主！很了不起！當人質的話，可以得到很多贖金！所以，別殺我！”

面對那個醜態，伽拉姆和希休兒也不由得驚呆了。

“伽拉姆殿，這個像胖兔子一樣的傢伙是什麼？”

兔子因為膽小而逃跑，但如果胖了就連那也做不到了，僅僅是獵物而已。因此，在獸人中，“胖兔子”是對惰弱者最大的蔑稱。
因為希休兒確切的表現苦笑著，伽拉姆嘆了一口氣。

“即便那副德行這傢伙也是最偉大的傢伙。找什麼合適的東西綁起來。”

一如既往很高興地聽從著伽拉姆的指示，但一想到要觸碰胖兔子一樣的領主，即便是希休兒也浮現出了厭煩的表情。

◆◇◇◇◇◆

城裡獸人和奴隷們歡聲雷動。
對指揮士兵們的大隊長進行了追擊，而且得以確保領主的人質，無疑可說是大勝利。
至今為止一直被人類的士兵追逼的獸人們，憑攻陷了人類城市的壯舉取得了自信和自豪感，非常興奮。
然後，一直被暴虐的主人鞭打著，沐浴在暴言中的奴隷們，在實現的復仇和被解放的喜悅中顫抖著。
但是，在這樣歡樂的漩渦中，蒼馬獨自一人露出了悔恨的表情。

“這樣的話，不行的。就這樣下去，是不行的……”

蒼馬看到的不是歡喜而沸騰的獸人們或奴隷們。
他所凝視著的，是被破壞的家。
犧牲了的街道居民們的屍體。
然後，同時看到的大問題。
以戰功為傲的獸人們。
不行。那樣的，不行。
因解放歡喜的矮人們。
不行。不行。不行啊。
高喊著復仇的龍人們。
不行，不行，不行！

“怎麼辦才好呢？我該怎麼辦才好呢？”

一味地反覆自問自答的蒼馬耳中，聽到了少女的笑聲。
=====
終於攻陷了街道的蒼馬們。
與浮現歡喜的獸人、矮人和龍人不同，只有蒼馬一個人苦惱著。
他注意到了我方的大問題。
為了解決這一點，蒼馬做出了很大的決斷。
但是，那是一個小小的火種，小小的種子。

下一話“箱”

ディノサウリアンの種族紹介
龍人的種族介紹
王族種：ドラゴン
王族種：真龍（Dragon）

戦士種：獣腳類（ティラノサウルス、ベロキラプトルなど）

戰士種：獸腳類（暴龍Tyrannosaurus，伶盜龍Velociraptor）

司祭種：翼竜（プテラノドンなど）

司祭種：翼龍（無齒翼龍Pteranodon）

學士種：角竜（トリケラトプスなど）

學士種：角龍（三角龍Triceratops）

商工種：剣竜、鎧竜類（ステゴザウルスなど）

商工種：劍龍、鎧龍類（劍龍Stegosaurus）

平民種：鳥腳類（イグアノドンなど）

平民種：鳥腳類（禽龍Iguanodon）

奴隷種：竜腳類（ディプロドクスなど）

奴隷種：龍腳類（梁龍Diplodocus）
