
翌日，榭穆尔探访苍马的卧室，不由得皱起眉头。
虽然说了不要太勉强，但床还是昨天晚上的样子，没有苍马睡过的迹象。
真是没办法，像这样隆大地落下了肩膀叹息的榭穆尔，寻找着最重要的苍马在哪裡。然後就找到了，在房间的角落裡抱着膝盖，低着头的苍马。想着是不是就以那样的姿势睡着了，但却并不是。在自己进入房间时也没有注意到的样子，好像在反覆自言自语着。
故意發出了很大的脚步声走去，榭穆尔终於被發现了。苍马用缓慢的动作抬起了脸。

“啊……榭穆尔”
“才不是‘啊……榭穆尔’哦，苍马！我应该说了吧。不要勉强自己！”

面对这一态度，模糊的苍马的眼睛，终於对上了焦点。慢慢地环视周围，發现了朝阳照进了房间裡。

“咦……？什麼时候到早上了？”

这句話，让榭穆尔惊呆了。

“拜托，苍马。别让我太担心了。”

这样说着坐在了苍马旁边，拿出了带来的早餐。那是，用盐和香草烤来的鸟腿肉，把橡实磨粉做成的团子。

“今天早上，發现了迷路进入宅邸庭院的小鸟。胖乎乎的看起来很好吃，所以就作为早饭抓住了。
感觉那不是迷路了，而是被饲养的，但顾虑着天真无邪地高兴着的榭穆尔，没有说出来。
就这样接过递来的烤鸟肉的苍马，一下子凝固了。拿着腿肉犹豫着的苍马，被榭穆尔注意到了。

“怎麼？不擅长鸟吗？”
“不。不是……”

榭穆尔咬上自己的腿肉。肥美多汁的肉的香气，混合上表面撒的盐，以及香草的辛辣味，什麼都说不出来。
味道也没有问题。尽管如此为什麼不吃呢，榭穆尔投来了不可思议的视线，苍马一口气咬下肉。
将肉咬下，数次在口中咀嚼，然後吞下鸡肉【不是鸟吗？】的苍马，喃喃地嘟囔着。

“……食物，可以咬吗？”

对此，榭穆尔再次咬下腿肉，嚼碎确认着，“有那麼硬吗？”稍稍疑惑着。
然後，两个人无言地持续着吃饭。
在此期间，榭穆尔一直从苍马那裡感觉到了什麼奇怪的东西。虽然想问一下，但同时也感受到拙劣地触动就会崩溃，有如早春薄冰般的危险，榭穆尔寻找着措辞。
因此，在吃完饭的苍马叫到自己的名字前，不知不觉地时间就过去了。

“啊，什麼，苍马？”
“能告诉德维林先生，请把那些奴隷众人聚集在这裡的广场上吗？”
“知道了。为了协力与人类的战鬥要呼吁吧。”

但是，面对榭穆尔的話，苍马没有明确地回答。相对地提出了其他的请求。

“还有，想要準备的东西。”

这样说着，苍马提出了两个物品，榭穆尔露出了惊讶的表情。不管哪一个，都不是什麼大不了的。在这个城市的話，马上就可以準备好的程度。

“那种东西打算用来做什麼呢？”
“嗯。一点小道具。”

面对没能理解的榭穆尔，苍马含糊地微笑着。

◆◇◇◇◇◆

伽拉姆眺望着聚集在广场上的奴隷们，矮人和龙人的状况。
刚从奴隷中解放出来的昨日，明明应该是恩人的兽人们，也有可能会遭遇到杀气，但是好好地吃了一顿饭，又休息了一晚，感觉平静了下来。
但是，这毕竟只是表面的东西。
奴隷众人们面对自己兽人们的目光，绝对不是友好的。在他们看来，虽说是从奴隷中解放出来了，但并不是自己请求的。感觉好像只是兽人为了攻陷城市而擅自做的。不仅如此，还有那个名为贾哈恩吉尔的龙人等人，倒不如说是认为借了自己的帮助才攻陷的城市。
苍马到底要怎麼说服这些人，伽拉姆很不安。
这时和自己一样一脸苦涩的兹古来了。

“兹古。那边的状况，怎麼样？

“和这边差不多。”

兹古吐露話语。

“有问题的是，那个叫贾哈恩吉尔的傢伙为中心的龙人们。不知道什麼时候就会暴走起来。”
“果然，遵从人类的苍马是无法接受的，是这样吗？”

从他们的角度来看，将自己打落奴隷，极尽暴虐的人类种族，苍马率领着兽人的人是很奇怪的景象。

“也有那个。还有，把城市裡的人类全杀个精光。开口闭口就是这样。毕竟是，会厌烦啊。”

对兹古苦涩的语调，伽拉姆笑着。

“跟你一样血气旺盛啊”
“我，才没有那种程度的血气啊！呐，希休儿。”

直到那之前，一直沉默地候在伽拉姆後面的希休儿，突然被丢来話语却沉默了。
面对这侄女意想不到的背叛，兹古一脸的可怜，伽拉姆忍不住笑了出来。
然後很不高兴地哼着鼻子的兹古，小声地说了“哦”。

“苍马殿，还有**妹登场了。”

伽拉姆投去视线，正好从馆中苍马走来了这裡。
像往常一样跟随在他後面的自己妹妹的身姿，加拉姆眯起眼。因为榭穆尔手上拿着不太熟悉的东西。

“那是……枷锁和袋子？”

虽然是遥望，但榭穆尔手裡拿的东西，好像是固定奴隷的脖子和手的木制枷锁，以及小袋子。

“你的妹妹，要那种东西作甚？”

对於同样看到榭穆尔手裡的东西的兹古的話语，伽拉姆摇头。

“不知道。恐怕是，苍马有什麼想法吧。”

伽拉姆，无法想象苍马在想什麼。
但是，出入诸多生死线而被磨砺了的他的直觉，一直在呼吁着，这之後会發生什麼不得了的事。
自己的妹妹跟随着的，站到了奴隷众人们面前的小小少年，不知为何令伽拉姆感到毛发倒竖起来。

◆◇◇◇◇◆



站在广场上众人面前的苍马，被聚集向自己的视线所压倒。
填满视野的数百名人们，只注视着自己一个人。在这种无形的压力，苍马瘦小的身体快要被压倒了。
但是，紧紧地紧住拳头，苍马做好了觉悟。
然後，深深吸气，不输给压力地出声。

“我是指挥着兽人们，得到了这个城市，解放了你们的，木崎苍马！”

立刻在奴隷的众人之间，从德维林等一部分人中传开了苍马的事情。
但是，说到率领平原霸主的兽人的人，他们脑海中浮现出的，是个有着粗糙面相的歴战勇者，或者是油盐不进的策士一类的人。然而，实际上在他们面前出现的，是与这种人物形象毫不相似，可以说是纯朴的一名少年。
奴隷众人之间，会感到怀疑或泄气也没办法。
但是，已经说服过了兹古，有着相似经歷的苍马，没打算靠言语来消除怀疑。与其用百万話语来说服，不如展现一个事实更有效，已经学到了。

“现在，你们在在意什麼，我也知道。那就是，我们，会对你们怎麼處置，对吧！”

用怀疑的眼光看待苍马的人，既然話的内容变成了自己的處置，也不得不认真对待了。闭上嘴，等着苍马会说些什麼，探身倾听着。

“对你们的處置，我，被赋予了全部的裁量！”

这样说着的苍马，指示了广场角落裡的伽拉姆和兹古。接受示意，两人以夸张的动作点头表示，在广场上的所有人都能看到。
奴隷众人，看到了兽人们真的顺从着眼前的少年的事实，再次吓了一跳。再次回到苍马身上的视线中，对苍马的怀疑和欺辱的神色消失了。
皮肤上感受到了他们的变化，充分把握後的苍马，响亮地發出了他们最渴求的話语。

“你们，自由了！已经不是奴隷了！”【FREEDOM】

从奴隷中解放的事实再次诉诸语言，奴隷们發出了欢呼。抱着在旁边同族伙伴的肩膀，感动得流泪的人身影处处可见。
在这样人们高兴的样子面前，苍马仅仅闭上眼睛倾听他们的欢呼声，这之上什麼也不再说了。
过了一会兒，人们的欢呼声逐渐平静下来了。
一时的欢喜冷却下来的他们心中，危机感渐渐浮上脑海。说是从奴隷中解放出来，但不是结束。在现场的任何人都理解，这样大规模的奴隷叛乱不可能被人类置之不理。
但是，应该答覆这样的人们不安的苍马，仅仅是伫立在他们面前。
微微合眼持续保持着沉默的苍马的身影，令大家渐渐开始感到不安。
终於，无法忍受的一名矮人站出来，问了苍马。

“我们，该怎麼办才好呢？！”

周围的人都“是啊，是啊”地附和着。
然後苍马睁开闭着的眼睛，慢慢地环视着聚集在那裡的人们。

“说了你们自由了。随你们喜欢就好了！”

不光是奴隷们，周围包围着的兽人战士们，也發出了骚动声音。
他们所听到的计划是，为了与今後来的人类军队战鬥，应该向解放了的奴隷们呼吁共同战鬥。
兽人战士们的视线自然聚集向了率领他们的伽拉姆和兹古两人身上。
两人也对预定外的苍马的發言感到动摇，但却将其压进心底，假装平静。如果自己表示动摇的話，那个就会向同胞们蔓延，所以知道这点的两人不得不拼命地隐藏。但是，背负着各自氏族责任的他们，正是在这个地方最想询问苍马的人吧。
作为代替，一名是奴隷的矮人站了起来。

“听说你们要和人类军队战鬥，真的吗？！”

然後苍马，大幅点头。

“真的。我们，不得不和今後到来的人类军队战鬥！”

对那个回答，奴隷们终於發现了自己前进的方向。

“这样的話，我们也要战鬥！”
“是啊，是啊！復仇哒！”
“将把我们变成奴隷的人类血祭吧！”

听到这一点的伽拉姆，觉得很不错。
并不是苍马呼吁协力，更不是强制，而是让奴隷们自發地选择与人类战鬥。
不是因为被别人说了，而是以自己的意志下决心战鬥的人，会很强大。
伽拉姆想，苍马是要将身为奴隷的人们化为以自己的意志战鬥的战士。
但是，这完全是错误的。

“我拒绝！”

对於意想之外的苍马的拒绝，谁都怀疑着自己的耳朵。

