有兩個人在廣場的旁邊看著狂熱地叫喊的異種族們的身影。
在人類的街道丟失後的應對和對策的相談角色，是在堡壘被稱為馬爾庫洛尼斯中隊長輔佐和塞蒂斯小隊長。

“這都是什麼青澀的明信片的正義啊。在不懂世故的世道上，不知為何變得熱起來了呢”

對這樣吐槽的塞蒂斯，馬爾庫洛尼斯露出苦笑。

“如果是這樣說的話，就打開緊握的拳頭吧。”

塞蒂斯一看到自己的拳頭就臉紅了。
將目光從害羞地把拳頭藏在背上的部下，再次轉移到被狂熱包圍的廣場上，馬爾庫洛尼斯說。

“確實，是個青澀明信片的正義啊”

然後，馬爾庫洛尼斯為了吐出再次感受到熱情想法 （？瞎翻），深深地嘆了一口氣。

“但是，就這樣將男人們的心動搖了呢”

在這個世界上，如果是作為男子而生的人的話，也會夢到一次成為打倒凶惡的英雄並成為一國一城的主的夢吧。
馬爾庫洛尼斯也是其中之一。從少年的時候就拿著劍，朝著自己的夢想不斷地奔跑著。
但是，現實是殘酷的。每次穿過戰場的時候，他知道，沒有名字的雇傭兵成為一國一城的主，只是一個夢。而且，比起說不知道什麼時候實現的明天的夢想，不如擔心今天的食糧。
但是，即使如此，小時候的夢的殘渣，現在仍在胸口裡发癢。
然後，現在一個少年，為了自己無法實現的夢想——不，是向著比那更大的東西跑了出去。
是像自己一樣在夢中倒下了嗎？還是真的達到夢想的盡頭呢？
馬爾庫洛尼斯想看看那個少年能到達什麼地方。
而且，如果蒼馬因霍爾梅亞國而被鎮壓的話，馬爾尼斯就會負起了堡壘防衛失敗的責任。如果只是以降級程度來解決的話，恐怕還是要做好斬首的覺悟吧。
這樣的話，乾脆遵從這個使胸膛發熱的想法更有意思。

“嗯。那也不錯啊……”

馬爾庫洛尼斯看到了，獸人（ゾアン）和奴隷那些人組不成軍隊。而且，即使博尼斯的街道陷落了，他們也不知道該如何對待它。
那麼，在那裡應該也有能發揮自己知識和經驗的場所。

“不行。即使沒有那個年齡，心也跳起來了呢。”

對那個危險的自言自語感到驚訝的塞德斯回頭，看到了馬爾庫洛尼斯簡直像孩子一樣閃耀著眼睛。
◆◇◆◇◆
即使太陽落下，獸人和奴隷這群人的狂熱都不會變冷。
在領主官邸和周圍，不管是誰都很興奮地互相交談。而且，令人驚訝的是，互相交談的人並不一定就是同一個種族。
獸人熱情地和矮人（ドワーフ）說話，旁邊的矮人敲著蜥蜴人的肩膀，臉上露出了笑容，在那對面，蜥蜴人向獸人伸出了酒的酒杯。（作者用日式英文表示種族是想搞死我）

但是，這本來是不可能的景象。
提倡聖教的人類是理所當然的 ，除此之外的各種族之間的關係也並不是絕對好的。從神話時代開始，由於敵對關係而廣為人知的精靈（エルフ）和矮人，無論是哪一個種族，都不會踏入彼此的領地，而且也不能踏進去。那是不成文的規定。
比如說，如果矮人給獸人打山刀的話，要傳達要求來當作報酬，就只能說什麼時候來取山刀了。
但像今天的博爾尼斯那樣，為了一個目的，異種族互相交談，無論是哪個種族都有吧，除了一部分的怪人之外，都是不可能的。更何況，像這樣種族不同的幾百個人會匯聚一堂地交談這樣的，誰都能想象不到吧。
對這樣的景象滿意的是榭穆爾。
完成這樣景象的人，正是自己奉獻一切的“臍下之君”（肚子下的你 笑），榭穆爾非常高興。心中形成了狂喜的漩渦，這在她看來很少見。把蒼馬的護衛拜托給了夏哈塔，自己在晚上的街道上散步。
從領主官邸稍微離開的話，就會像無人的街道一樣安靜。因為在昨天街道被攻下，而且夜間外出受到了嚴格限制，這也是沒辦法的事。
但是，對於想一個人冷靜下來的榭穆爾來說，這是很合適的。
在青白的月亮照耀著的街道裡一邊輕輕地哼著歌一邊輕輕地走著的她，突然覺得月亮動了似的抬起頭來。聳立的街道牆壁上，她抬頭望著圓月，鼻子上皺起皺紋。
以圓月為背景，街上有幾個人的身影。
即使獸人和奴隷加起來，超過一千的人數，也不能監視數萬的居民。另外，比起嚴格地嚴格監視，對於限制夜間外出的程度，居民的反對也不多，在街道的牆壁上應該也不會有人看管。
感到有什麼令人討厭的預感的榭穆爾，把山刀拔出後，躡手躡腳地爬上了一個街頭的樓梯。
有殺氣榭穆爾在街道牆壁上意外地看到了。

“……？！人類女孩子？“

在至今仍殘留著血跡的街道上的，是一個身穿白色貫頭衣般的衣服的一個少女。少女張開雙手，翩翩起舞。
因為只有孩子才有的無鐵炮，所以對父母沉默，悄悄地來到了夜晚的街壁上玩了吧。

“啊啊！我可愛，可愛的蒼馬！”

少女明顯說出了她敬愛的“臍下之君”的名字。
現在街上的居民幾乎都不知道蒼馬的名字，甚至連其存在都不知道。即使我知道，也沒有在這樣的地方說他的名字的理由。
這個少女，明顯很異常。
但即使是少女，也不能放過對敬愛的“臍下之君”的危害的東西。先向這個少女質問，再根據情況，榭穆爾做出了做出荒唐之事也在所不辭的覺悟。
之後，先向少女打招呼，她邁出了一步。

“……！”

但是，並不能做到。
不知為何身體像凍住一樣不能動，連聲音都在喉嚨裡凝固了一樣。
她沒有注意到混亂的榭穆爾，少女像唱歌一樣言說著。

“啊，我可愛的蒼馬。你的火種燃燒起來了。把蜥蜴人、人魚（マーマン）、矮人、精靈、獸人、鳥人（ハーピュアン）、人類都燒盡的劫火的火種燃燒起來了！冰凍的人們，為了尋求溫暖，想依靠你的火種。但是，那是把大家當做柴火燃燒起來的可怕的劫火。無論是誰，都會為了你而高興地投身于劫火，呼喚你的名字，燃燒殆盡的！“

什麼？！什麼啊，這個少女？
像雕像一樣凝固的榭穆爾，發出了與內心的悲鳴相似的疑問的聲音。

“終於被播出來的，這毀滅的種子！受傷的人們，為了追求安逸，與那個種子長成的大樹相偎。但是，那是把聚集的人們吞下，並以那為食糧展開枝葉，毀滅的大樹啊！把一切都破壞，只有它聳立著！”

少女用雙臂抱著自己小小的身體，用甜蜜而悲傷的聲音說。

“啊，多麼愚蠢的蒼馬啊！為了展示大家應該努力的理想，你會扮演英雄吧。為了幫助大家，竟然騙了大家！為了騙大家，你竟然騙了自己！啊，多麼愚蠢又滑稽又醜陋，又是多麼可愛的蒼馬啊。”

少女纖細的小腿突然踏上了街頭的牆壁。然後，就像從重力中解放出來一樣，突然飄揚的少女的身體飛到了胸口之上。
一步一步走錯了的話，就會從街道的牆壁突然落下，但是少女連害怕的樣子都看不到，背對著榭穆爾站在了胸口之上。

“為了引導大家，空空的你裝飾著外表，扮演虛假的英雄。只在表面裝飾得美麗的箱子裡面，是空著的。
不，在那裡的是真正的你。非常微小，軟弱，膽小，而且非常可怕的真正的你。“

少女輕輕地彎曲著手指，雙手合十。

”你所躲藏的裝飾箱子是大雞蛋。那是創造出你這個怪物的大雞蛋。雞蛋越大，裡面的怪物越大。雞蛋殻越厚，裡面的怪物越是可怕。
那蛋的殻裂開的時候，從那裡誕生的真正的你，又是在什麼樣的怪物里長大的呢？
少女可愛地咬著一只合成雞蛋的手。
但是，為了能不經意間彈出的手打開了。

“但是，如果在怪物長大之前，雞蛋被打碎了，全部都被糟蹋了。那是非常無聊的。”

突然，一聲鈴響，少女的脖子向後倒去。
榭穆爾咽下了無法發出的悲鳴。
一個長著白色長髮，頭向後倒的少女，明顯凝視著榭穆爾。
月光照射下，皮膚蒼白的少女的臉中，只有眼睛，閃閃發光。

“所以，只有你要好好保護雞蛋啊，榭穆爾”

榭穆爾恐懼了。
那是最古老的。
那是一件非常可怕的。
那是她第一次體驗到的。在毫無疑問的恐懼中，榭穆爾的想法被純白地焚燒殆盡。

“……？！“

然後，又回到她身上。
剛才在眼前的少女的身影突然消失了。不管怎麼看周圍，都沒有少女存在的痕跡。
是幻覺嗎？
但是，如果這樣想的話，現在看到的光景對於腦海被燒過的榭穆爾來說卻太過強烈（？）。

像是被水沖過，冷汗浸濕了全身的毛的榭穆爾，用微微顫動的手擦著下巴，說了一聲。

“那到底是什麼……？”

沒有能回答的人。
◆◇◆◇◆
在博尼斯廣場舉行的“破壞之子木崎蒼馬”的宣言，後來被稱為“鐵的宣言”，因在賽爾代亞斯（セルデアス）大陸首次提及自由和平等而被人們所知。
當時是一個無法擺脫神話的時代。為政者們自稱為神的代行者、化身來支配國家，許多無知的民眾也相信，自己主動地接受著為政者的統治體制。
在這個時代，擁有自由和平等這一理念的“破壞的御子蘇馬·基薩基”正是異端——不，說是異物也是可以的。
他在自己的著作中寫道，甚至連他那偉大的歷史學者蘇格蘭也曾在自己的著作中寫道，“當時他是為了把破壞的御子神格化而被流布的，我想認真地驗證他是來自不同世界的來訪者的傳說。”之類的，他在自己的著作中一直在寫。
但是，評價出這個“鐵的宣言”真正的意義是說出自由和平等並劃時代的，只有極其有限的一部分歷史家。
據大部分的歷史學家說，這只不過是蒼馬的群眾煽動而已。
在某個地方，有一句格言：“墮入地獄的人連蜘蛛絲都要尋求”。陷入苦難和困境的人，即使是像蜘蛛絲一樣細、易斷的東西，也要拼命努力。
對於獸人和奴隷這些人來說，恐怕蒼馬的話語就是“蜘蛛絲”吧。
恐怕在當時在場的人們中，沒有人真的理解了蒼馬所說的自由和平等這句話的意思。
但是，對於陷入劣勢，對未來感到閉塞感的獸人們來說，無法理解也能讓人期待什麼新事物的蒼馬的話，足以讓人激動不已。
而且，如果是奴隷的話，就更不用說了。奴隷時中被剝奪的尊嚴、自由、平等說是可以給予蒼馬之言，不難想象是一種甘美的東西。
所謂“鐵的宣言”，是指用自由和平等的甜言蜜語掌握人心，通過提示“自己的國家”所占的地方，從而謀求統一異種族的意志的言論。
像這樣評價很大的“鐵的宣言”，以下是另一個見解。
也就是說，“‘破壞的御子木崎蒼馬’所進行的‘鐵的宣言’是指向包含國家和社會通念的當時整個世界發出的的宣戰布告”。

然後，像要證明這一點一樣，“破壞的御子木崎蒼馬”所率領的人們，不管是種族和之前的境遇如何，都是自由、平等的，而且歌頌著破壞的御子的名字，高興地把生命放在戰火中投放出來。

