比大隊長喊叫更早，奴隷商人的格羅卡科斯巡視著奴隷們的樣子。
暴露于殘酷的環境和虐待的奴隷們，埋入了不知何時就會噴發的火山般的憤怒和不滿。平時，這些都有靠鞭子和鎖鏈而壓住，但不一定什麼時候就會爆發出來。
然後，意想不到的獸人們的襲擊，作為那個契機來說足夠充分了。
不管怎麼沉默，聽到在街上響徹的號角和擊打板木的聲音的話，奴隷們也會注意到在街上發生了異常事態。
因此，格羅卡科斯展示著持有鞭子的奴隷監督們的姿態，企圖抑制奴隷們的暴发。
帶著奴隷監督們，以從容的態度輪流查看籠子裡的格羅卡科斯，聽到了聲音。

“喂，發生了什麼事嗎？”

突然被打招呼的格羅卡科斯嚇了一跳。他是這個房子的主人，應該沒有人會用那種傲慢的話來詢問。
到底是誰，環視著周圍的人的格羅卡科斯，注意到是來自奴隷們所在的籠子裡，凝視著自己的德維林。

“……德維林嗎？”

那是從一個叫蒼馬的少年那裡保管的矮人的奴隷。

“和地虫們沒有關係啊！你們只要老實待著就好了！”

格羅卡科斯激昂說著，但德維林一邊鳴響著戴在雙臂上的手銬的鎖鏈，一邊捋著自己的鬍子，悠然地說。

“老夫來猜猜發生了什麼吧。……是啊。莫不是獸人進攻了街道嗎？”

格羅卡科斯，皺起了眉頭。
因為德維林的口氣中，感覺到了不安穩的東西。

“……你丫，想說什麼？”
“怎樣，呢。既然是偉大的人類大人的話，不明白嗎？”
“這個地虫。難道你以為我不敢讓寄存的奴隷吃鞭子嗎？”

格羅卡科斯，用鼻子哼著。

“從昨天開始，就是相當偉大的態度啊，區區土虫。別得意忘形啊！雖說是寄存物，如果說是調教狂妄的奴隷的話，多少有些粗暴對待也不會抱怨的。”

但是，在籠子裡的德維林，只是不停地捋著鬍鬚誒笑著。這種態度令格羅卡科斯血湧上頭了。

“這個地虫！你那麼想要鞭子的話，我就成全你！”

格羅卡科斯命令奴隷監督把德維林拖到籠子外。然後，把德維林的鎖鏈栓到廣場的樹上，至今為止，鞭打了眾多奴隷們身體的鞭子也拿在了手裡。

“怎麼樣，地虫？我很寬大的。是現在的話，只要舔我的鞋子並請求原諒，那麼也不是不能原諒的吧？”

雖然沒有什麼原諒的打算，但格羅卡科斯卻裝作寬大的樣子，讓德維林乞求慈悲。然後，帶有些微的希望時給他鞭子，會讓人感受到更深的絕望和痛苦。想到那時的情景，格羅卡科斯便嗜虐地笑了，等著德維林的反應。
但是，德維林的反應卻與格羅卡科斯的預測不同。【Freedom！】
“揮舞著與你丫著劣品不相稱的絕品也派不上用場，對本戰士德維林毫無用處，只是笑話而已。充其量只能讓人發笑，只有讓老夫的笑痛腹肌的價值。”

對於意想不到的侮辱，格羅卡科斯比起生氣更是啞然了。
過了一會兒，終於明白了自己被侮辱的格羅卡科斯，因為太過憤怒，臉色越過了紅色變得紫黑。

“你也算戰士！區區奴隷！”

破風的鞭子的前端，發出打肉的響音。
不僅是揮舞著鞭子的格羅卡科斯，臉上浮現出低劣的笑容，一直注視著他們的奴隷監督也翻起了白眼。

“嚯啦，看吧。逸品奉陪你這劣品，不是沒用嗎？”

格羅卡科斯所揮舞的鞭子，被德維林的右手緊緊握住了。
手上的枷鎖，落在了德維林的腳下。
德維林用那粗細的手臂一把扯過緊握的鞭子。無法理解在眼前發生的狀況而站著的格羅卡科斯，被手上的鞭子拉著，像吸引一樣被德維林拖去。
揪住其胸膛，德維林把全力的右拳一擊打進了格羅卡科斯的鼻梁。
格羅卡科斯一邊發出被絞殺的小豬般的悲鳴，從兩個鼻孔中流下血。

“為，為，為什麼？枷鎖呢？怎麼會？為什麼？！”

在那個格羅卡科斯的臉上，德維林從嘴裡吐去口水。
在那的唾沫中，感覺到一種硬質感的東西碰上了臉頰，在腳下啪嗒地落下。格羅卡科斯望向腳邊，發現了沾了唾液的團起來的鐵絲在閃閃發光。

“我們矮人手很靈巧。只要有一根鐵絲，打著瞌睡也能開了鎖。”

再次揍向格羅卡科斯的臉。
到了這個時候，奴隷監督們終於理解了事態，打算用手上的棍棒擊打德維林。但是，他背後發出的雄叫令其退縮了。
在德維林被放入的籠子裡，一個接一個不斷地卸下枷鎖和鎖鏈的矮人奴隷們跳了出來。他們揮舞著束縛自己的木枷鎖，襲擊著奴隷監督們。

“把鑰匙奪走！懈放伙伴們！”

收到德維林的指示，矮人們從被打倒的奴隷監督們腰上奪取了鑰匙，一個接一個地打開了籠子，摘下了矮人奴隷們的枷鎖。

“那麼，戰士們啊！現在正是戰鬥的時候！”【靈魂鼓動之時！】

突然被懈放的奴隷們，在不安和困惑中迷茫，聽到德維林的呼喊，終於意識到了自己的懈放。

“嗚哦哦哦！！”

奴隷的人們，把被釋放的歡樂和至今為止的憤怒发自肺腑地喊了出來。

“唏咿！！”

對於這一呼聲，格羅卡科斯和奴隷監督們發出了悲鳴。
但是，那個結果卻受到了不再是奴隷們的關注。不只是語言的怒吼和罵聲，大家一齊向格羅卡科斯和奴隷監督們襲來。格羅卡科斯和奴隷監督一起，一股腦支付著自己對奴隷們的暴虐的報應。
看到那個淒慘的復仇劇的德維林，走到現在還沒有用鑰匙打開的籠子，向裡面打招呼。

“喂，龍人。老夫們從現在開始要以人類為對手暴亂，你要怎麼做？”

聽到德維林的話，在籠子裡發出了沉重的鎖鏈聲音，巨體突然站了起來。

“懈放我吧，矮人。我也，正覺得無聊。”

◆◇◇◇◇◆

“什，發生了什麼啊？！”

大隊長所看到的，是在街上一口氣從廣闊的宅邸中升起的火勢，以及從那裡豎起來的黑煙。再加以注目，可以看到大量的人影在房子裡發出聲音。
當初，還以為是知道了獸人襲來的消息引起了恐慌的居民們，不小心發生了火災，大隊長這樣想。但是，從宅邸出來的人們不僅沒想要滅火，反倒一邊破壞著街道兩旁小攤子，一邊在街上移動，終於發現這是更嚴重的事態。
正好在那裡向街上居民進行強制征兵的中隊長，送來了傳令的士兵。

“奴隷們的反亂？！”

對傳令的內容，大隊長感到腳底崩潰的沖擊。
在獸人們襲擊街道這一最壞的情況下，又是奴隷的叛亂。大隊長不由得想抱起頭來。

“如果，外面的獸人們呼應的話，會變成很嚴重的事情！率領中隊迅速鎮壓！”

接受了大隊長的命令，在旁邊等候的中隊長之一召集部下從城牆上下去。
過了一會兒，對於在街上暴躁的奴隷們集團進行鎮壓，士兵們高喊著殺入。瞬間，悲鳴與鮮血交錯，眾多奴隷被斬殺。
但是，士兵們的優勢是暫時的，從城壁上也看到了把氣盛的士兵們一個接一個地打倒的奴隷們的情景。

“那個**！在做什麼啊！”

向著焦躁地跺著地的大隊長，有一名士兵跑上城壁。

“傳令！傳令！”

一邊大聲喊著一邊跑來的士兵，激烈地喘氣並在大隊長面前跪地行禮。

“奴隷們的抵抗很激烈，無法輕易地鎮壓！請求增援！”

對此大隊長不由得怒吼了回去。

“別開玩笑了！區區奴隷反亂就手忙腳亂！這樣你們也算是霍爾梅亞的士兵嗎？！”

無論數量多大，對方也只是趁著混亂亂鬧的奴隷。充其量，不過是以用某處的燒火棍或農具武裝起來的奴隷為對手，完全武裝的士兵不可能落敗。
但是，傳令士兵接下來發出的辯解的話語，令大隊長說不出話了。

“那個是，不知奴隷們從哪裡得到了武器，用劍和槍等武裝著。不知道這樣就殺了進去，所以我方出現了很多死傷者！”

襲擊了奴隷商的護衛和強制征兵的士兵們，搶奪了那個武器是在預想之內。但是，從傳令士兵的語氣來看，奴隷們拿出的武器數量似乎並非這種程度。
到底從哪裡得到了這麼多的武器，完全無法想象，大隊長混亂了。
如果，知道奴隷們拿著的武器，是給東門門衛賄賂而非法帶入的武器的話，大隊長會大發雷霆親自去斬殺東門的門衛吧。

“大隊長！獸人們移動了！”

回顧城外，一直只有敲著太鼓吵鬧的獸人們，一下子開始了移動。翻著塵煙驅馳於大地的獸人們，向著城市的北側跑去。
那是，放棄了攻陷城市回去平原了。大隊長抱著淡淡的期待。
但是，那個被背叛了，來到了城市北側的獸人們一個接一個地跳入河裡，游泳渡過。
這一景象，大隊長終於察覺到了獸人們的意圖。

“要繞到城市的東邊？！為，為什麼？！”

在大隊長的腦海中，可怕的想法像雷光一樣閃起。
再次回顧街上的大隊長，迅速地看著奴隷們反亂的樣子。
最初是從奴隷商人格羅卡科斯的宅邸發生的奴隷反亂，相繼襲擊了同為奴隷商人的宅邸，使其勢力增加，一邊破壞附近的家宅一邊向東前去了。
襲擊了的奴隷商人的宅邸中，也有在西門附近的地方，卻不知為何掀起反亂的奴隷們對於西門頭也不回，前往東門。

“……！難道，不是打算與獸人呼應，而是已經呼應了？！”

城裡的士兵們的大半，向西側集中了。現在，東側的守衛百名也不到吧。
那樣的東門遭到內外同時攻過來的話，撐不了多久。
也想了現在馬上去東門的救援？但反亂的奴隷們，已經像是聚集於砂糖的黑蟻一般蜂擁而至東門。
東門已經守不住了，如此判斷的大隊長，決定捨棄城市。

“全體人員，移動到領主官邸！那裡是原為城砦的地方。即使城市失陷了，在那裡也能防御到援軍到來！”
“城裡的居民，怎麼辦？”
“沒辦法，放棄吧！”

大隊長，大喝一聲拋棄了居民。

“這座城市，已經失陷了！”

◆◇◇◇◇◆

“為什麼，要花工夫進攻東門？”

榭穆爾不可思議地歪著頭，問了蒼馬。
在波爾尼斯城中央流動的河，要從城東去往西側，無論如何都要過一次這條河。這次是在晚上過了河，在城的西側佯動，然後再次渡河進攻東門這樣花兩次功夫。即使不花費那麼多的工夫，在城的東門進行佯動，攻擊西門就好了吧，這是理所當然的疑問。

“我們和霍普金斯進入這座城市，是在東門。”

對於蒼馬的回答，想著是自己用眼睛確認過了東門才進攻的吧，榭穆爾如此接受了。
但是，蒼馬進攻東門，是因為完全不同的意圖。
其目的，是為了把守護東門的士兵全部殺死。
雖然多少是被擄了人質，但如果協力攻陷城市的事傳開了的話，霍普金斯的立場就會變差。約定過讓他離開這個地方在他國東山再起，還交付了禮金，但僅此而已還不夠。
協力者的利益，必須徹底守護。
不那樣做的話，就會失去了難得的的協力者。但是，反過來守護合作者的利益的話，那不僅得到了協助者的信賴，更容易取得新的協力者。
保護協助者的利益，最終也會招來自己的利益。
但是，在蒼馬的內心深處，一片漆黑的東西浮起。
要攻下城市，當然要打破東西的門之一。與此同時，守門的士兵們也會被殺。
殺害東西哪個門的士兵，這一終極選擇中，考慮著自己的利益。
那是把人的生命掛在天平上，把金幣放在一邊的卑賤行為，蒼馬無法自制地這樣想。
在這種想法中浮現出自嘲的笑容的蒼馬耳邊，有一個妖艷少女的聲音。

“啊，我卑劣的蒼馬。現在自己貶低自己，憐憫，輕蔑，然後變得輕鬆嗎？多麼地，醜陋啊。多麼地，卑鄙啊。稍微浮現的覺悟忘了嗎。我可愛的蒼馬。”

如同從背後用長針刺穿了心臟的恐怖，令蒼馬突然回頭了。

“？怎麼了，蒼馬？”

但是，在後面的只有榭穆爾。
剛才聽到的像少女一樣的聲音，是幻聽嗎？
自己心中的罪惡感，使得不可能有的少女的聲音，指出了自己的軟弱，蒼馬想著。但是即便如此也無法擺脫難以名狀的不安。
對於這樣的蒼馬，榭穆爾指著天空叫喊而回復了意識。

“看那邊，蒼馬！火勢正在提升！”

正如榭穆爾所說的，在城市的中心附近看到了黑色的煙霧。
蒼馬拋棄頭腦中的幻聽，專注於現在發生的事態。

“德維林先生，無法壓制住大家了！”

招致眾多奴隷們怨恨的奴隷商們沒辦法，但除此之外的城裡居民所受到的被害，對於蒼馬是要避免的事態。
因此，讓德維林絕對不可襲擊居民們是理所當然的，於是就讓奴隷們大聲喊叫著獸人是我們的伙伴，為了把獸人引入城裡，要盡早開放東門，把奴隷們的意識從居民轉向東門，強烈地說著。
但是，不僅發生了火災，還聽到了遠方居民們的悲鳴，蒼馬懊悔地痛感輕視了奴隷們的憎惡。

“榭穆爾！我也去東門！”
“真是笨蛋！那裡是被懈放了的奴隷們在鬧騰的地方。人類的蒼馬去那邊，當然不可能的！”

她也注意到了懈放奴隷們的暴動，是蒼馬思慮之外的事態。對於把蒼馬帶去那樣的地方面露難色。

“那，盡管如此，也必須去去！必須盡早和伽拉姆桑和茲古桑合流。”

後悔和焦慮，眼看就快要哭出來的表情喊著的蒼馬，榭穆爾感覺到了危險性。
前幾天，蒼馬發現了在平原上長著小紅色果實的植物的時候。從異世界落下來的蒼馬對這個世界的各種各樣的東西都抱有好奇心，當時也很感興趣地觀察了那個植物。
但是，那個紅色果實有著吃了的話最壞會死的毒性，所以榭穆爾提醒了蒼馬。
這樣的話，在那之前鼻子都要碰到地，貼著臉靠近觀察植物的蒼馬，就慌忙跳開了。雖然說了只要不吃果實就沒問題，也絕對不想靠近植物了。
像這樣蒼馬意外地對危險有著遲鈍的一面。但是，這是因為沒有意識到這個世界的危險，或者輕易地相信別人。但是，對於明顯的危險，在榭穆爾看來，又會過於敏感地膽怯。
盡管如此，像現在那樣前往奴隷們在暴行的這一明顯危險的地方，是蒼馬不該有的判斷。
但是，對於蒼馬這樣說的理由，榭穆爾有線索。
那就是，後世被稱為“霍格納雷亞丘陵之戰”的那場戰鬥。
因為用火計燒掉敵兵八百人的戰爭，蒼馬患上了重度的“戰士的感冒”，一時精神上崩潰了，如此危懼的事還記憶猶新。
可能的話，蒼馬會極度恐懼著自己所招致的火災致使人死。為了阻止這一點，有可能不顧自己的危險，也要與伽拉姆們會合，想辦法做點什麼。
榭穆爾迷茫了。
蒼馬是獸人反擊戰的關鍵。讓那樣的人暴露于危險中，一般是不允許的。
榭穆爾大大地抖落肩膀，嘆了一口氣。

“真是的，蒼馬想就這樣。穿過怨恨人類的奴隷們暴躁的地方，順利抵達同胞們的面前，真是個無理難題。”

榭穆爾的說法，現在的蒼馬也能理解。發現自己提出了何等不講理的要求的蒼馬打算道歉，但在此之前，榭穆爾笑著露出獠牙。
榭穆爾將蒼馬承認為“臍下之君”，不是因為他有利用價值。
而是真的溫柔到希望誰都不會受到傷害，卻為了獸人深深地受傷的蒼馬，想要支持他。
這樣的話，做什麼就決定了。

“但是，既然是‘臍下之君’的願望的話，這個《高尚之牙》不可能拒絕！”

===
雖然是有很多各種各樣的想寫，但還是不停地水著博爾尼斯的攻略，但是下一集博尼斯的攻略就結束了。
但是，比起至今為止只有獸人，蒼馬會發現，率領矮人和龍人等其他種族很難做到。
要總結想法和姿態都不同的種族，怎麼做才好呢？
在苦惱的蒼馬身旁，響起了少女毛骨悚然的笑聲。

盡情期待下一集《陷落（預定）》。
