翌日，榭穆爾探訪蒼馬的臥室，不由得皺起眉頭。
雖然說了不要太勉強，但床還是昨天晚上的樣子，沒有蒼馬睡過的跡象。
真是沒辦法，像這樣隆大地落下了肩膀嘆息的榭穆爾，尋找著最重要的蒼馬在哪裡。然後就找到了，在房間的角落裡抱著膝蓋，低著頭的蒼馬。想著是不是就以那樣的姿勢睡著了，但卻並不是。在自己進入房間時也沒有注意到的樣子，好像在反覆自言自語著。
故意發出了很大的腳步聲走去，榭穆爾終於被發現了。蒼馬用緩慢的動作抬起了臉。

“啊……榭穆爾”
“才不是‘啊……榭穆爾’哦，蒼馬！我應該說了吧。不要勉強自己！”

面對這一態度，模糊的蒼馬的眼睛，終於對上了焦點。慢慢地環視周圍，發現了朝陽照進了房間裡。

“咦……？什麼時候到早上了？”

這句話，讓榭穆爾驚呆了。

“拜託，蒼馬。別讓我太擔心了。”

這樣說著坐在了蒼馬旁邊，拿出了帶來的早餐。那是，用鹽和香草烤來的鳥腿肉，把橡實磨粉做成的團子。

“今天早上，發現了迷路進入宅邸庭院的小鳥。胖乎乎的看起來很好吃，所以就作為早飯抓住了。
感覺那不是迷路了，而是被飼養的，但顧慮著天真無邪地高興著的榭穆爾，沒有說出來。
就這樣接過遞來的烤鳥肉的蒼馬，一下子凝固了。拿著腿肉猶豫著的蒼馬，被榭穆爾注意到了。

“怎麼？不擅長鳥嗎？”
“不。不是……”

榭穆爾咬上自己的腿肉。肥美多汁的肉的香氣，混合上表面撒的鹽，以及香草的辛辣味，什麼都說不出來。
味道也沒有問題。盡管如此為什麼不吃呢，榭穆爾投來了不可思議的視線，蒼馬一口氣咬下肉。
將肉咬下，數次在口中咀嚼，然後吞下雞肉【不是鳥嗎？】的蒼馬，喃喃地嘟囔著。

“……食物，可以咬嗎？”

對此，榭穆爾再次咬下腿肉，嚼碎確認著，“有那麼硬嗎？”稍稍疑惑著。
然後，兩個人無言地持續著吃飯。
在此期間，榭穆爾一直從蒼馬那裡感覺到了什麼奇怪的東西。雖然想問一下，但同時也感受到拙劣地觸動就會崩潰，有如早春薄冰般的危險，榭穆爾尋找著措辭。
因此，在吃完飯的蒼馬叫到自己的名字前，不知不覺地時間就過去了。

“啊，什麼，蒼馬？”
“能告訴德維林先生，請把那些奴隷眾人聚集在這裡的廣場上嗎？”
“知道了。為了協力與人類的戰鬥要呼吁吧。”

但是，面對榭穆爾的話，蒼馬沒有明確地回答。相對地提出了其他的請求。

“還有，想要準備的東西。”

這樣說著，蒼馬提出了兩個物品，榭穆爾露出了驚訝的表情。不管哪一個，都不是什麼大不了的。在這個城市的話，馬上就可以準備好的程度。

“那種東西打算用來做什麼呢？”
“嗯。一點小道具。”

面對沒能理解的榭穆爾，蒼馬含糊地微笑著。

◆◇◇◇◇◆

伽拉姆眺望著聚集在廣場上的奴隷們，矮人和龍人的狀況。
剛從奴隷中解放出來的昨日，明明應該是恩人的獸人們，也有可能會遭遇到殺氣，但是好好地吃了一頓飯，又休息了一晚，感覺平靜了下來。
但是，這畢竟只是表面的東西。
奴隷眾人們面對自己獸人們的目光，絕對不是友好的。在他們看來，雖說是從奴隷中解放出來了，但並不是自己請求的。感覺好像只是獸人為了攻陷城市而擅自做的。不僅如此，還有那個名為賈哈恩吉爾的龍人等人，倒不如說是認為借了自己的幫助才攻陷的城市。
蒼馬到底要怎麼說服這些人，伽拉姆很不安。
這時和自己一樣一臉苦澀的茲古來了。

“茲古。那邊的狀況，怎麼樣？

“和這邊差不多。”

茲古吐露話語。

“有問題的是，那個叫賈哈恩吉爾的傢伙為中心的龍人們。不知道什麼時候就會暴走起來。”
“果然，遵從人類的蒼馬是無法接受的，是這樣嗎？”

從他們的角度來看，將自己打落奴隷，極盡暴虐的人類種族，蒼馬率領著獸人的人是很奇怪的景象。

“也有那個。還有，把城市裡的人類全殺個精光。開口閉口就是這樣。畢竟是，會厭煩啊。”

對茲古苦澀的語調，伽拉姆笑著。

“跟你一樣血氣旺盛啊”
“我，才沒有那種程度的血氣啊！吶，希休兒。”

直到那之前，一直沉默地候在伽拉姆後面的希休兒，突然被丟來話語卻沉默了。
面對這侄女意想不到的背叛，茲古一臉的可憐，伽拉姆忍不住笑了出來。
然後很不高興地哼著鼻子的茲古，小聲地說了“哦”。

“蒼馬殿，還有**妹登場了。”

伽拉姆投去視線，正好從館中蒼馬走來了這裡。
像往常一樣跟隨在他後面的自己妹妹的身姿，加拉姆眯起眼。因為榭穆爾手上拿著不太熟悉的東西。

“那是……枷鎖和袋子？”

雖然是遙望，但榭穆爾手裡拿的東西，好像是固定奴隷的脖子和手的木制枷鎖，以及小袋子。

“你的妹妹，要那種東西作甚？”

對於同樣看到榭穆爾手裡的東西的茲古的話語，伽拉姆搖頭。

“不知道。恐怕是，蒼馬有什麼想法吧。”

伽拉姆，無法想像蒼馬在想什麼。
但是，出入諸多生死線而被磨礪了的他的直覺，一直在呼吁著，這之後會發生什麼不得了的事。
自己的妹妹跟隨著的，站到了奴隷眾人們面前的小小少年，不知為何令伽拉姆感到毛发倒豎起來。

◆◇◇◇◇◆



站在廣場上眾人面前的蒼馬，被聚集向自己的視線所壓倒。
填滿視野的數百名人們，只注視著自己一個人。在這種無形的壓力，蒼馬瘦小的身體快要被壓倒了。
但是，緊緊地緊住拳頭，蒼馬做好了覺悟。
然後，深深吸氣，不輸給壓力地出聲。

“我是指揮著獸人們，得到了這個城市，解放了你們的，木崎蒼馬！”

立刻在奴隷的眾人之間，從德維林等一部分人中傳開了蒼馬的事情。
但是，說到率領平原霸主的獸人的人，他們腦海中浮現出的，是個有著粗糙面相的歴戰勇者，或者是油鹽不進的策士一類的人。然而，實際上在他們面前出現的，是與這種人物形象毫不相似，可以說是純朴的一名少年。
奴隷眾人之間，會感到懷疑或泄氣也沒辦法。
但是，已經說服過了茲古，有著相似經歷的蒼馬，沒打算靠言語來消除懷疑。與其用百萬話語來說服，不如展現一個事實更有效，已經學到了。

“現在，你們在在意什麼，我也知道。那就是，我們，會對你們怎麼處置，對吧！”

用懷疑的眼光看待蒼馬的人，既然話的內容變成了自己的處置，也不得不認真對待了。閉上嘴，等著蒼馬會說些什麼，探身傾聽著。

“對你們的處置，我，被賦予了全部的裁量！”

這樣說著的蒼馬，指示了廣場角落裡的伽拉姆和茲古。接受示意，兩人以誇張的動作點頭表示，在廣場上的所有人都能看到。
奴隷眾人，看到了獸人們真的順從著眼前的少年的事實，再次嚇了一跳。再次回到蒼馬身上的視線中，對蒼馬的懷疑和欺辱的神色消失了。
皮膚上感受到了他們的變化，充分把握後的蒼馬，響亮地發出了他們最渴求的話語。

“你們，自由了！已經不是奴隷了！”【FREEDOM】

從奴隷中解放的事實再次訴諸語言，奴隷們發出了歡呼。抱著在旁邊同族伙伴的肩膀，感動得流淚的人身影處處可見。
在這樣人們高興的樣子面前，蒼馬僅僅閉上眼睛傾聽他們的歡呼聲，這之上什麼也不再說了。
過了一會兒，人們的歡呼聲逐漸平靜下來了。
一時的歡喜冷卻下來的他們心中，危機感漸漸浮上腦海。說是從奴隷中解放出來，但不是結束。在現場的任何人都理解，這樣大規模的奴隷叛亂不可能被人類置之不理。
但是，應該答覆這樣的人們不安的蒼馬，僅僅是佇立在他們面前。
微微合眼持續保持著沉默的蒼馬的身影，令大家漸漸開始感到不安。
終於，無法忍受的一名矮人站出來，問了蒼馬。

“我們，該怎麼辦才好呢？！”

周圍的人都“是啊，是啊”地附和著。
然後蒼馬睜開閉著的眼睛，慢慢地環視著聚集在那裡的人們。

“說了你們自由了。隨你們喜歡就好了！”

不光是奴隷們，周圍包圍著的獸人戰士們，也發出了騷動聲音。
他們所聽到的計劃是，為了與今後來的人類軍隊戰鬥，應該向解放了的奴隷們呼吁共同戰鬥。
獸人戰士們的視線自然聚集向了率領他們的伽拉姆和茲古兩人身上。
兩人也對預定外的蒼馬的發言感到動搖，但卻將其壓進心底，假裝平靜。如果自己表示動搖的話，那個就會向同胞們蔓延，所以知道這點的兩人不得不拼命地隱藏。但是，背負著各自氏族責任的他們，正是在這個地方最想詢問蒼馬的人吧。
作為代替，一名是奴隷的矮人站了起來。

“聽說你們要和人類軍隊戰鬥，真的嗎？！”

然後蒼馬，大幅點頭。

“真的。我們，不得不和今後到來的人類軍隊戰鬥！”

對那個回答，奴隷們終於發現了自己前進的方向。

“這樣的話，我們也要戰鬥！”
“是啊，是啊！復仇噠！”
“將把我們變成奴隷的人類血祭吧！”

聽到這一點的伽拉姆，覺得很不錯。
並不是蒼馬呼吁協力，更不是強制，而是讓奴隷們自發地選擇與人類戰鬥。
不是因為被別人說了，而是以自己的意志下決心戰鬥的人，會很強大。
伽拉姆想，蒼馬是要將身為奴隷的人們化為以自己的意志戰鬥的戰士。
但是，這完全是錯誤的。

“我拒絕！”

對於意想之外的蒼馬的拒絕，誰都懷疑著自己的耳朵。
