
作为战斗当事人的兽人们自不必说，即使是奴隶的人中多少有远见的人看来，这里苍马的拒绝是不可能的。
派来的霍尔梅亚讨伐军，肯定备齐了能把兽人和奴隶们皆杀的兵力。与此相对，拒绝了奴隶们的参战，只靠兽人战斗是不可能的。
不安、疑虑、怀疑、困惑。
感情如此席卷成了漩涡，广场上到处都散发着喧嚣声。虽然谁都想听听拒绝参战的真意，但苍马只是凝视着嘈杂的人们，一直保持着沉默。
看着一直都不打算开口的苍马的样子，发现他是在等待着自己的話说完，所有人都闭嘴了，人们等待着苍马的说法。
苍马切身感受到了，在场的所有人都在等着自己的話，于是用冷静的语气开始说。

“诸位，都误解了。诸位，都认为这是无聊的奴隶反乱吗？以为这是霍尔梅亚国军赶到，立刻就会被镇压而结束的，是不够看的奴隶的复仇剧吗？”

对于被打落奴隶饱尝辛酸的人们来说，对人类的报复仅仅是一种正当的行为。这是为了找回自己的骄傲，再次成为人的再生仪式。
但是，苍马的意思没错的話，就是在断定那不够看。
然后，奴隶的人们，以为自己的想法被轻视，感到了愤怒。
就在那怒气喷发出来前的瞬间，苍马用强烈的语气说了。

“但是，那是不对的！我们的战斗，不是反乱或复仇这等琐碎东西！”

想要生气的人们，困惑了。
以为自己被轻视，但说的不是那样。不仅如此，反过来说并不是琐碎东西。
诸位，都无法理解苍马的意思，困惑蔓延了开来。
然后，在哪副困惑的样子中，苍马尖锐地说了。

“诸位！看看旁边邻人的样子吧！”

被苍马的話所吸引，众人环视了自己周围。

“在那里的，也许是兽人。也许是矮人。也许是龙人。
但是，无论是什么样的种族，都是受伤的人。是被不讲理的暴力伤害的人们。
然后，你们自己也是一样。
你们，仅仅因为是异种族，就被践踏了尊严，剥夺了心灵和身体的自由，是个受伤的弱者。
闭上眼睛，就会看到把你们当做家畜一样鞭打的暴虐主人的样子吧。澄清耳朵，就会听到奴隶监督们想要击碎心灵的骂声吧。”

听了那句話，有人触碰着至今仍在背上留下的鞭子痕迹。还有，有人触碰长期戴着手铐的手腕上的伤。还有，有人用双手捂住耳朵，遮挡耳朵深处传来的骂声。还有，有人对身体上盖上的烙印感到羞辱，隐蔽着。
但是，苍马对这样的人们进行了斥责。

“但是，现在你们不是受伤的弱小者！你们现在，是用自己的手取回自由和尊严，成为了强者的！”

对于暴露自己心酸的过去，陷入内心暗影的人们来说，那句話仿佛是一缕光明。即使那是故意所创造出来的阴影和光明，也不可能忽视。
听了苍马的話语，那些曾是奴隶的人们深深地点头。
但是，这种程度的反应无法令苍马，他更加呼吁道。

“你们是弱者？！强者？！哪边？！”

作为回应，首先有几名喊道“我们是强者！”。然后，受此影响，周围的人一个接一个地附和着喊出。就像在水面上蔓延的波纹，向在场的所有人扩散。
想起了奴隶时的痛苦过去，一直低着头的人们，不知不觉地挺起胸膛，面露红潮，发出响亮的声音。
一直注视着这一光景的苍马，看准时机，稍微举起了手。
仅仅如此，只有那样。
仅仅如此，吵闹着的人们，就恢复了宁静。
即使是被谁命令了，也无法做到这样。尽管如此，不知何时，他们就被站在自己面前的人类孩子的举手投足夺去了目光，等着他张口说話。

“那么，强者们啊，我问你们！我们应该战斗的敌人，是什么？！”

稍早之前，没有任何人会怀疑敌人就是人类。
但是，至今为止苍马所说的話语，令他们感觉已经没法那么简单的回答了。因此，谁都无法找到苍马提问的回答，互相注视着彼此的脸。
确认了谁都没有回答，苍马大声喊道。

“敌人是鞭策你们的奴隶商人吗？不！那样的，渺小过头了！那么，是把你们称为下等种族的圣教吗？！不！那种早就死了，奇怪的家伙信的人才是笨蛋！那是称为人类的种族吗？！那也不对！”

那是，对现有想法的否定。
在场的奴隶们，想到的能视为敌人的东西，全部被否定了。
这是错的！你们的想法是错的！
这样被否定的人们，对自己的想法产生了迷茫。迷茫造就不安，不安召唤恐怖。为了逃避那恐怖，人们寻求着可以依靠的东西。

“那是，为何？！没有人类的話，就没有成为奴隶的人了吗？那不可能！没有人类的話，其次有力量的种族会将其他种族当作奴隶。没有那个的話，那么下一个种族也会做同样的事。即使其他种族都灭亡，这次也会在最后的种族中产生奴隶和虐待奴隶的人。
现在此刻，在旁并肩的分享着从奴隶中解放出来喜悦的同伴，变成了明日的奴隶和那个暴虐的主人。
那样的事能容许吗？！不，不可能容许！那是错的！错误必须导正！”

然后，苍马对在迷茫的人们的心上，寻求依靠之物的人们心中，敲上了宏大的回答。

“我们应该战斗的敌人，是这个世界！这个错误的世界结构！”

那是，荒谬绝伦的話。
太过荒谬绝伦。
是平常的話，就只是对那愚蠢付诸一笑，那么壮观的話。
但是，此时此刻那番言语正在人们的心中深深地刻入。

“太阳，会分辨种族改变光辉吗？！雨会分辨种族而下吗？！夜晚会分辨种族造访吗？！大地会分辨种族接触吗？！
不可能有那种事！
本来，世界上所有的人一律平等的。因为一部分有着力量之人的贪欲，世界被扭曲了！
但是，真实是不同的！
你的灵魂，意志，是自由的！然后，无论是什么种族，全部都没有优劣，血脉和家系也不分贵贱！诸位，都是平等的！”

自由和平等。
谁都没听过的那句話，不知为何听起来是很有魅力的东西。

“为了守护自己赢得的尊严，自由，平等！为了你身旁的同胞们！为了能站在你身旁的爱的人！为了跟在你身后的孩子们！为此——”

从那之前的激情中，苍马一转露出了平静的微笑说道。

“建立国家。”

那句話，如同水入干砂，深深渗入全部听众的心。
然后，比刚才稍微注入热情，再重复说道。

“建立我们的国家吧。我们的自由和平等的国家！用我们这双手！
这不是单纯的反乱！也不是复仇！不要为了那种东西而战斗！！这是为了创造我们国家的战斗！”

但是，再一转苍马露出了一脸悲伤，微微垂下眼睛。

“但是，那是一条伴随着苦难的道路。世界上为了守住既得利益的人们，为了守住自己任性的欲望，务必要把我们消除。
他们，是强大的敌人。和他们战斗的話，会有很多人受伤，失去生命吧。”

视线再次回到了众人脸上的苍马，握紧拳头向着天空突出。

“但是，在那牺牲的尽头，必定会有我们的国家！我们的国家！”

相互冲撞的严酷现实，和其尽头的理想。那个落差越是激烈，人们的心越是剧烈动摇。
苍马从旁边等候的榭穆尔手上拿起木制枷锁和小袋子，首先高举展示木制枷锁。

“即便如此，如果怕死，愿意舍弃尊严和自由换取长生，那就把这个枷锁戴在自己的脖子上，回到脏污的奴隶小屋好了！像家畜一样被鞭打，一边被骂一边活下去！”

苍马扔下的木制枷锁，喀啦啦地滚在地上。
然后，接着高举小袋子。

“害怕战斗，如果说想要逃避的話，就拿着这个银币从街上逃走吧！害怕着不知何时会被人类猎取的恐怖，到死为止持续逃亡吧！”

苍马抛出的小袋子落在地上，里边的银币就发出声音散落在地上。

“来，选吧！”

被演说的内容所压倒，在恢复寂静的广场上，苍马的声音传遍了。
谁都感觉困惑。
太过远离自己的常识了，无法理解。
谁都迷茫了。
但即使不能理解，也能感受到自己也无法解释的某种热潮。
在如此沉重的紧张所支配的广场上，一个矮人走了出来。
是德维林。
他拨开伙伴们，来到苍马面前。
在场的所有人，都关注着德维林要做什么。
把些许的勇气全部投入集中到一起，稍微触碰就会被弹开的虚张声势的苍马，也等待着德维林的話。
可能会生气。可能会被嘲笑。可能都不被看待为对手。
就像在神的面前面临最终审判的罪人一样，内心不安地颤抖着，苍马等待着眼前矮人的判决。
然后，德维林，轻轻地吸了一口气，大声地喊着。

“不需要木和银！”

面向苍马，把那健壮的右臂展开手掌向上伸出。

“给我铁！”

木是指枷锁，银就是银币。
然后，铁是铁制的武器。
德维林并非奴隶的枷锁，也不是为了逃跑的银币，而是要求了战斗的铁之武器。
察觉到了这一点的矮人和龙人们走了出来。

“是啊！我也要铁！”
“也给我们铁！”
“铁啊！给我铁！！”

无论是谁都同样喊着，把紧握的拳头向着天突入。
从内心深处喷薄而出的激情无以自制，在场激烈地踏步，喉咙嘶哑也继续喊着。
被那热潮所吸引，连兽人都站起来了，握拳冲向天空，口中喊着。

“铁啊！铁啊！！”

全身沐浴着狂热的呼喊声的苍马，发现自己旁边的榭穆尔身姿不知不觉地不见了。
不。榭穆尔还在那里。
以为看不到，是因为守护苍马而站着的榭穆尔，不知什么时候就当场单膝跪地。对着苍马深深地低头的她，面颊被溢出的眼泪濡湿了。

“苍马啊。我的‘脐下之君’。这全部的魂与心与肉向您献上，为此令人无比地骄傲。唯有您，是我的‘脐下之君’！您，正是我的全部！”

榭穆尔，头脑感觉有点奇怪的样子。
像燃烧一样的炽热血潮逆流，好像绽放全身的毛孔，流泻一般地散发着喜悦。
这样的状态下认真看着苍马的脸的話，感觉在自己心中所抑制着的东西会被释放，害怕着这一点所以仅仅是一味地低下头，重复着她敬爱的“脐下之君”的名字。
所以，没能注意到。
俯视着自己的苍马的脸，眼看就快要哭出来似的扭曲了。
========================================
参考了胡子兵长的我的斗争、殖民地公国的总帅、世界上最帅的胖少佐、以三倍速移动的赤的人的演讲等。
但是，动画和漫画的演说，也有是沿袭希特勒的演讲术的东西，不可小视。
下一話，是关于听了这个演说的其他人的感想，以及后世的评价。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

附赠

苍马

“嗯……明天对大家说什么呢？
‘霍尔梅亚军仅仅是空有躯壳。勉强说来不过是一些渣滓！’【基连】这个，不行啊。
那么，‘诸君，我喜欢奴隶解放。诸君，我很喜欢奴隶解放。诸君，我最喜欢奴隶解放了！’但是，这个也是……。
还有，也难以舍弃メ●ルギアのジ●ンの演説，以三倍速移动的赤之人的演说也很帅啊……

小鸟的鸣叫（JOJO）

榭穆尔：“才不是‘啊……榭穆尔’啊，苍马！我明明说了。不要勉强自己！”

苍马：“啊咧……？什么时候到了早上？（总觉得是熬夜看动画和漫画的心情）。”
【翻得一般，果然我没有王之器啊】

