有两个人在广场的旁边看着狂热地叫喊的异种族们的身影。
在人类的街道丢失後的应对和对策的相谈角色，是在堡垒被称为马尔库洛尼斯中队长辅佐和塞蒂斯小队长。

“这都是什麼青涩的明信片的正义啊。在不懂世故的世道上，不知为何变得热起来了呢”

对这样吐槽的塞蒂斯，马尔库洛尼斯露出苦笑。

“如果是这样说的話，就打开紧握的拳头吧。”

塞蒂斯一看到自己的拳头就脸红了。
将目光从害羞地把拳头藏在背上的部下，再次转移到被狂热包围的广场上，马尔库洛尼斯说。

“确实，是个青涩明信片的正义啊”

然後，马尔库洛尼斯为了吐出再次感受到热情想法 （？瞎翻），深深地叹了一口气。

“但是，就这样将男人们的心动摇了呢”

在这个世界上，如果是作为男子而生的人的話，也会梦到一次成为打倒凶恶的英雄并成为一国一城的主的梦吧。
马尔库洛尼斯也是其中之一。从少年的时候就拿着剑，朝着自己的梦想不断地奔跑着。
但是，现实是残酷的。每次穿过战场的时候，他知道，没有名字的雇佣兵成为一国一城的主，只是一个梦。而且，比起说不知道什麼时候实现的明天的梦想，不如担心今天的食粮。
但是，即使如此，小时候的梦的残渣，现在仍在胸口裡发痒。
然後，现在一个少年，为了自己无法实现的梦想——不，是向着比那更大的东西跑了出去。
是像自己一样在梦中倒下了吗？还是真的达到梦想的尽头呢？
马尔库洛尼斯想看看那个少年能到达什麼地方。
而且，如果苍马因霍尔梅亚国而被镇压的話，马尔尼斯就会负起了堡垒防卫失败的责任。如果只是以降级程度来解决的話，恐怕还是要做好斩首的觉悟吧。
这样的話，乾脆遵从这个使胸膛發热的想法更有意思。

“嗯。那也不错啊……”

马尔库洛尼斯看到了，兽人（ゾアン）和奴隷那些人组不成军队。而且，即使博尼斯的街道陷落了，他们也不知道该如何对待它。
那麼，在那裡应该也有能發挥自己知识和经验的场所。

“不行。即使没有那个年龄，心也跳起来了呢。”

对那个危险的自言自语感到惊讶的塞德斯回头，看到了马尔库洛尼斯简直像孩子一样闪耀着眼睛。
◆◇◆◇◆
即使太阳落下，兽人和奴隷这群人的狂热都不会变冷。
在领主官邸和周围，不管是谁都很兴奋地互相交谈。而且，令人惊讶的是，互相交谈的人并不一定就是同一个种族。
兽人热情地和矮人（ドワーフ）说話，旁边的矮人敲着蜥蜴人的肩膀，脸上露出了笑容，在那对面，蜥蜴人向兽人伸出了酒的酒杯。（作者用日式英文表示种族是想搞死我）

但是，这本来是不可能的景象。
提倡圣教的人类是理所当然的 ，除此之外的各种族之间的关係也并不是绝对好的。从神話时代开始，由於敌对关係而广为人知的精灵（エルフ）和矮人，无论是哪一个种族，都不会踏入彼此的领地，而且也不能踏进去。那是不成文的规定。
比如说，如果矮人给兽人打山刀的話，要传达要求来当作报酬，就只能说什麼时候来取山刀了。
但像今天的博尔尼斯那样，为了一个目的，异种族互相交谈，无论是哪个种族都有吧，除了一部分的怪人之外，都是不可能的。更何况，像这样种族不同的幾百个人会汇聚一堂地交谈这样的，谁都能想象不到吧。
对这样的景象满意的是榭穆尔。
完成这样景象的人，正是自己奉献一切的“脐下之君”（肚子下的你 笑），榭穆尔非常高兴。心中形成了狂喜的漩涡，这在她看来很少见。把苍马的护卫拜托给了夏哈塔，自己在晚上的街道上散步。
从领主官邸稍微离开的話，就会像无人的街道一样安静。因为在昨天街道被攻下，而且夜间外出受到了严格限制，这也是没办法的事。
但是，对於想一个人冷静下来的榭穆尔来说，这是很合适的。
在青白的月亮照耀着的街道裡一边轻轻地哼着歌一边轻轻地走着的她，突然觉得月亮动了似的抬起头来。耸立的街道墙壁上，她抬头望着圆月，鼻子上皱起皱纹。
以圆月为背景，街上有幾个人的身影。
即使兽人和奴隷加起来，超过一千的人数，也不能监视数万的居民。另外，比起严格地严格监视，对於限制夜间外出的程度，居民的反对也不多，在街道的墙壁上应该也不会有人看管。
感到有什麼令人讨厌的预感的榭穆尔，把山刀拔出後，蹑手蹑脚地爬上了一个街头的楼梯。
有杀气榭穆尔在街道墙壁上意外地看到了。

“……？！人类女孩子？“

在至今仍残留着血迹的街道上的，是一个身穿白色贯头衣般的衣服的一个少女。少女张开双手，翩翩起舞。
因为只有孩子才有的无铁炮，所以对父母沉默，悄悄地来到了夜晚的街壁上玩了吧。

“啊啊！我可爱，可爱的苍马！”

少女明显说出了她敬爱的“脐下之君”的名字。
现在街上的居民幾乎都不知道苍马的名字，甚至连其存在都不知道。即使我知道，也没有在这样的地方说他的名字的理由。
这个少女，明显很异常。
但即使是少女，也不能放过对敬爱的“脐下之君”的危害的东西。先向这个少女质问，再根據情况，榭穆尔做出了做出荒唐之事也在所不辞的觉悟。
之後，先向少女打招呼，她迈出了一步。

“……！”

但是，并不能做到。
不知为何身体像冻住一样不能动，连声音都在喉咙裡凝固了一样。
她没有注意到混乱的榭穆尔，少女像唱歌一样言说着。

“啊，我可爱的苍马。你的火种燃烧起来了。把蜥蜴人、人鱼（マーマン）、矮人、精灵、兽人、鸟人（ハーピュアン）、人类都烧尽的劫火的火种燃烧起来了！冰冻的人们，为了寻求温暖，想依靠你的火种。但是，那是把大家当做柴火燃烧起来的可怕的劫火。无论是谁，都会为了你而高兴地投身于劫火，呼唤你的名字，燃烧殆尽的！“

什麼？！什麼啊，这个少女？
像雕像一样凝固的榭穆尔，發出了与内心的悲鸣相似的疑问的声音。

“终於被播出来的，这毁灭的种子！受伤的人们，为了追求安逸，与那个种子长成的大树相偎。但是，那是把聚集的人们吞下，并以那为食粮展开枝叶，毁灭的大树啊！把一切都破坏，只有它耸立着！”

少女用双臂抱着自己小小的身体，用甜蜜而悲伤的声音说。

“啊，多麼愚蠢的苍马啊！为了展示大家应该努力的理想，你会扮演英雄吧。为了帮助大家，竟然骗了大家！为了骗大家，你竟然骗了自己！啊，多麼愚蠢又滑稽又醜陋，又是多麼可爱的苍马啊。”

少女纤细的小腿突然踏上了街头的墙壁。然後，就像从重力中解放出来一样，突然飘扬的少女的身体飞到了胸口之上。
一步一步走错了的話，就会从街道的墙壁突然落下，但是少女连害怕的样子都看不到，背对着榭穆尔站在了胸口之上。

“为了引导大家，空空的你装饰着外表，扮演虚假的英雄。只在表面装饰得美丽的箱子裡面，是空着的。
不，在那裡的是真正的你。非常微小，软弱，胆小，而且非常可怕的真正的你。“

少女轻轻地弯曲着手指，双手合十。

”你所躲藏的装饰箱子是大鸡蛋。那是创造出你这个怪物的大鸡蛋。鸡蛋越大，裡面的怪物越大。鸡蛋壳越厚，裡面的怪物越是可怕。
那蛋的壳裂开的时候，从那裡诞生的真正的你，又是在什麼样的怪物里长大的呢？
少女可爱地咬着一只合成鸡蛋的手。
但是，为了能不经意间弹出的手打开了。

“但是，如果在怪物长大之前，鸡蛋被打碎了，全部都被糟蹋了。那是非常无聊的。”

突然，一声铃响，少女的脖子向後倒去。
榭穆尔咽下了无法發出的悲鸣。
一个长着白色长髮，头向後倒的少女，明显凝视着榭穆尔。
月光照射下，皮肤苍白的少女的脸中，只有眼睛，闪闪發光。

“所以，只有你要好好保护鸡蛋啊，榭穆尔”

榭穆尔恐惧了。
那是最古老的。
那是一件非常可怕的。
那是她第一次体验到的。在毫无疑问的恐惧中，榭穆尔的想法被纯白地焚烧殆尽。

“……？！“

然後，又回到她身上。
刚才在眼前的少女的身影突然消失了。不管怎麼看周围，都没有少女存在的痕迹。
是幻觉吗？
但是，如果这样想的話，现在看到的光景对於脑海被烧过的榭穆尔来说却太过强烈（？）。

像是被水冲过，冷汗浸湿了全身的毛的榭穆尔，用微微颤动的手擦着下巴，说了一声。

“那到底是什麼……？”

没有能回答的人。
◆◇◆◇◆
在博尼斯广场举行的“破坏之子木崎苍马”的宣言，後来被称为“铁的宣言”，因在赛尔代亚斯（セルデアス）大陆首次提及自由和平等而被人们所知。
当时是一个无法摆脱神話的时代。为政者们自称为神的代行者、化身来支配国家，许多无知的民众也相信，自己主动地接受着为政者的统治体制。
在这个时代，拥有自由和平等这一理念的“破坏的御子苏马·基萨基”正是异端——不，说是异物也是可以的。
他在自己的著作中写道，甚至连他那伟大的歷史学者苏格兰也曾在自己的著作中写道，“当时他是为了把破坏的御子神格化而被流布的，我想认真地验证他是来自不同世界的来访者的传说。”之类的，他在自己的著作中一直在写。
但是，评价出这个“铁的宣言”真正的意义是说出自由和平等并划时代的，只有极其有限的一部分歷史家。
据大部分的歷史学家说，这只不过是苍马的群众煽动而已。
在某个地方，有一句格言：“堕入地狱的人连蜘蛛丝都要寻求”。陷入苦难和困境的人，即使是像蜘蛛丝一样细、易断的东西，也要拼命努力。
对於兽人和奴隷这些人来说，恐怕苍马的話语就是“蜘蛛丝”吧。
恐怕在当时在场的人们中，没有人真的理解了苍马所说的自由和平等这句話的意思。
但是，对於陷入劣势，对未来感到闭塞感的兽人们来说，无法理解也能让人期待什麼新事物的苍马的話，足以让人激动不已。
而且，如果是奴隷的話，就更不用说了。奴隷时中被剥夺的尊严、自由、平等说是可以给予苍马之言，不难想象是一种甘美的东西。
所谓“铁的宣言”，是指用自由和平等的甜言蜜语掌握人心，通过提示“自己的国家”所占的地方，从而谋求统一异种族的意志的言论。
像这样评价很大的“铁的宣言”，以下是另一个见解。
也就是说，“‘破坏的御子木崎苍马’所进行的‘铁的宣言’是指向包含国家和社会通念的当时整个世界發出的的宣战布告”。

然後，像要证明这一点一样，“破坏的御子木崎苍马”所率领的人们，不管是种族和之前的境遇如何，都是自由、平等的，而且歌颂着破坏的御子的名字，高兴地把生命放在战火中投放出来。

