比大队长喊叫更早，奴隷商人的格罗卡科斯巡视着奴隷们的样子。
暴露于残酷的环境和虐待的奴隷们，埋入了不知何时就会喷发的火山般的愤怒和不满。平时，这些都有靠鞭子和锁链而压住，但不一定什麼时候就会爆发出来。
然後，意想不到的兽人们的袭击，作为那个契机来说足够充分了。
不管怎麼沉默，听到在街上响彻的号角和击打板木的声音的話，奴隷们也会注意到在街上发生了异常事态。
因此，格罗卡科斯展示着持有鞭子的奴隷监督们的姿态，企图抑制奴隷们的暴发。
带着奴隷监督们，以从容的态度轮流查看笼子裡的格罗卡科斯，听到了声音。

“喂，发生了什麼事吗？”

突然被打招呼的格罗卡科斯吓了一跳。他是这个房子的主人，应该没有人会用那种傲慢的話来询问。
到底是谁，环视着周围的人的格罗卡科斯，注意到是来自奴隷们所在的笼子裡，凝视着自己的德维林。

“……德维林吗？”

那是从一个叫苍马的少年那裡保管的矮人的奴隷。

“和地虫们没有关係啊！你们只要老实待着就好了！”

格罗卡科斯激昂说着，但德维林一边鸣响着戴在双臂上的手铐的锁链，一边捋着自己的鬍子，悠然地说。

“老夫来猜猜发生了什么吧。……是啊。莫不是兽人进攻了街道吗？”

格罗卡科斯，皱起了眉头。
因为德维林的口气中，感觉到了不安稳的东西。

“……你丫，想说什麼？”
“怎样，呢。既然是伟大的人类大人的話，不明白吗？”
“这个地虫。难道你以为我不敢让寄存的奴隷吃鞭子吗？”

格罗卡科斯，用鼻子哼着。

“从昨天开始，就是相当伟大的态度啊，区区土虫。别得意忘形啊！虽说是寄存物，如果说是调教狂妄的奴隷的話，多少有些粗暴对待也不会抱怨的。”

但是，在笼子裡的德维林，只是不停地捋着胡须诶笑着。这种态度令格罗卡科斯血涌上头了。

“这个地虫！你那麼想要鞭子的話，我就成全你！”

格罗卡科斯命令奴隷监督把德维林拖到笼子外。然後，把德维林的锁链栓到广场的树上，至今为止，鞭打了众多奴隷们身体的鞭子也拿在了手裡。

“怎麼样，地虫？我很宽大的。是现在的話，只要舔我的鞋子并请求原谅，那麼也不是不能原谅的吧？”

虽然没有什麼原谅的打算，但格罗卡科斯却装作宽大的样子，让德维林乞求慈悲。然後，带有些微的希望时给他鞭子，会让人感受到更深的绝望和痛苦。想到那时的情景，格罗卡科斯便嗜虐地笑了，等着德维林的反应。
但是，德维林的反应却与格罗卡科斯的预测不同。【Freedom！】
“挥舞着与你丫着劣品不相称的绝品也派不上用场，对本战士德维林毫无用处，只是笑話而已。充其量只能让人发笑，只有让老夫的笑痛腹肌的价值。”

对於意想不到的侮辱，格罗卡科斯比起生气更是哑然了。
过了一会儿，终於明白了自己被侮辱的格罗卡科斯，因为太过愤怒，脸色越过了红色变得紫黑。

“你也算战士！区区奴隷！”

破风的鞭子的前端，发出打肉的响音。
不仅是挥舞着鞭子的格罗卡科斯，脸上浮现出低劣的笑容，一直注视着他们的奴隷监督也翻起了白眼。

“嚯啦，看吧。逸品奉陪你这劣品，不是没用吗？”

格罗卡科斯所挥舞的鞭子，被德维林的右手紧紧握住了。
手上的枷锁，落在了德维林的脚下。
德维林用那粗细的手臂一把扯过紧握的鞭子。无法理解在眼前发生的状况而站着的格罗卡科斯，被手上的鞭子拉着，像吸引一样被德维林拖去。
揪住其胸膛，德维林把全力的右拳一击打进了格罗卡科斯的鼻梁。
格罗卡科斯一边发出被绞杀的小猪般的悲鸣，从两个鼻孔中流下血。

“为，为，为什麼？枷锁呢？怎麼会？为什麼？！”

在那个格罗卡科斯的脸上，德维林从嘴裡吐去口水。
在那的唾沫中，感觉到一种硬质感的东西碰上了脸颊，在脚下啪嗒地落下。格罗卡科斯望向脚边，发现了沾了唾液的团起来的铁丝在闪闪发光。

“我们矮人手很灵巧。只要有一根铁丝，打着瞌睡也能开了锁。”

再次揍向格罗卡科斯的脸。
到了这个时候，奴隷监督们终於理解了事态，打算用手上的棍棒击打德维林。但是，他背後发出的雄叫令其退缩了。
在德维林被放入的笼子裡，一个接一个不断地卸下枷锁和锁链的矮人奴隷们跳了出来。他们挥舞着束缚自己的木枷锁，袭击着奴隷监督们。

“把钥匙夺走！懈放伙伴们！”

收到德维林的指示，矮人们从被打倒的奴隷监督们腰上夺取了钥匙，一个接一个地打开了笼子，摘下了矮人奴隷们的枷锁。

“那麼，战士们啊！现在正是战鬥的时候！”【灵魂鼓动之时！】

突然被懈放的奴隷们，在不安和困惑中迷茫，听到德维林的呼喊，终於意识到了自己的懈放。

“呜哦哦哦！！”

奴隷的人们，把被释放的欢乐和至今为止的愤怒发自肺腑地喊了出来。

“唏咿！！”

对於这一呼声，格罗卡科斯和奴隷监督们发出了悲鸣。
但是，那个结果却受到了不再是奴隷们的关注。不只是语言的怒吼和骂声，大家一齐向格罗卡科斯和奴隷监督们袭来。格罗卡科斯和奴隷监督一起，一股脑支付着自己对奴隷们的暴虐的报应。
看到那个凄惨的復仇剧的德维林，走到现在还没有用钥匙打开的笼子，向裡面打招呼。

“喂，龙人。老夫们从现在开始要以人类为对手暴乱，你要怎麼做？”

听到德维林的話，在笼子裡发出了沉重的锁链声音，巨体突然站了起来。

“懈放我吧，矮人。我也，正觉得无聊。”

◆◇◇◇◇◆

“什，发生了什么啊？！”

大队长所看到的，是在街上一口气从广阔的宅邸中升起的火势，以及从那裡竖起来的黑烟。再加以注目，可以看到大量的人影在房子裡发出声音。
当初，还以为是知道了兽人袭来的消息引起了恐慌的居民们，不小心发生了火灾，大队长这样想。但是，从宅邸出来的人们不仅没想要灭火，反倒一边破坏着街道两旁小摊子，一边在街上移动，终於发现这是更严重的事态。
正好在那裡向街上居民进行强制征兵的中队长，送来了传令的士兵。

“奴隷们的反乱？！”

对传令的内容，大队长感到脚底崩溃的冲击。
在兽人们袭击街道这一最坏的情况下，又是奴隷的叛乱。大队长不由得想抱起头来。

“如果，外面的兽人们呼应的話，会变成很严重的事情！率领中队迅速镇压！”

接受了大队长的命令，在旁边等候的中队长之一召集部下从城墙上下去。
过了一会儿，对於在街上暴躁的奴隷们集团进行镇压，士兵们高喊着杀入。瞬间，悲鸣与鲜血交错，众多奴隷被斩杀。
但是，士兵们的优势是暂时的，从城壁上也看到了把气盛的士兵们一个接一个地打倒的奴隷们的情景。

“那个**！在做什麼啊！”

向着焦躁地跺着地的大队长，有一名士兵跑上城壁。

“传令！传令！”

一边大声喊着一边跑来的士兵，激烈地喘气并在大队长面前跪地行礼。

“奴隷们的抵抗很激烈，无法轻易地镇压！请求增援！”

对此大队长不由得怒吼了回去。

“别开玩笑了！区区奴隷反乱就手忙脚乱！这样你们也算是霍尔梅亚的士兵吗？！”

无论数量多大，对方也只是趁着混乱乱闹的奴隷。充其量，不过是以用某处的烧火棍或农具武装起来的奴隷为对手，完全武装的士兵不可能落败。
但是，传令士兵接下来发出的辩解的話语，令大队长说不出話了。

“那个是，不知奴隷们从哪裡得到了武器，用剑和枪等武装着。不知道这样就杀了进去，所以我方出现了很多死伤者！”

袭击了奴隷商的护卫和强制征兵的士兵们，抢夺了那个武器是在预想之内。但是，从传令士兵的语气来看，奴隷们拿出的武器数量似乎并非这种程度。
到底从哪裡得到了这么多的武器，完全无法想象，大队长混乱了。
如果，知道奴隷们拿着的武器，是给东门门卫贿赂而非法带入的武器的話，大队长会大发雷霆亲自去斩杀东门的门卫吧。

“大队长！兽人们移动了！”

回顾城外，一直只有敲着太鼓吵闹的兽人们，一下子开始了移动。翻着尘烟驱驰于大地的兽人们，向着城市的北侧跑去。
那是，放弃了攻陷城市回去平原了。大队长抱着淡淡的期待。
但是，那个被背叛了，来到了城市北侧的兽人们一个接一个地跳入河裡，游泳渡过。
这一景象，大队长终於察觉到了兽人们的意图。

“要绕到城市的东边？！为，为什麼？！”

在大队长的脑海中，可怕的想法像雷光一样闪起。
再次回顾街上的大队长，迅速地看着奴隷们反乱的样子。
最初是从奴隷商人格罗卡科斯的宅邸发生的奴隷反乱，相继袭击了同为奴隷商人的宅邸，使其势力增加，一边破坏附近的家宅一边向东前去了。
袭击了的奴隷商人的宅邸中，也有在西门附近的地方，却不知为何掀起反乱的奴隷们对於西门头也不回，前往东门。

“……！难道，不是打算与兽人呼应，而是已经呼应了？！”

城裡的士兵们的大半，向西侧集中了。现在，东侧的守卫百名也不到吧。
那样的东门遭到内外同时攻过来的話，撑不了多久。
也想了现在马上去东门的救援？但反乱的奴隷们，已经像是聚集于砂糖的黑蚁一般蜂拥而至东门。
东门已经守不住了，如此判断的大队长，决定捨弃城市。

“全体人员，移动到领主官邸！那裡是原为城砦的地方。即使城市失陷了，在那裡也能防御到援军到来！”
“城裡的居民，怎麼办？”
“没办法，放弃吧！”

大队长，大喝一声抛弃了居民。

“这座城市，已经失陷了！”

◆◇◇◇◇◆

“为什麼，要花工夫进攻东门？”

榭穆尔不可思议地歪着头，问了苍马。
在波尔尼斯城中央流动的河，要从城东去往西侧，无论如何都要过一次这条河。这次是在晚上过了河，在城的西侧佯动，然後再次渡河进攻东门这样花两次功夫。即使不花费那麼多的工夫，在城的东门进行佯动，攻击西门就好了吧，这是理所当然的疑问。

“我们和霍普金斯进入这座城市，是在东门。”

对於苍马的回答，想着是自己用眼睛确认过了东门才进攻的吧，榭穆尔如此接受了。
但是，苍马进攻东门，是因为完全不同的意图。
其目的，是为了把守护东门的士兵全部杀死。
虽然多少是被掳了人质，但如果协力攻陷城市的事传开了的話，霍普金斯的立场就会变差。约定过让他离开这个地方在他国东山再起，还交付了礼金，但仅此而已还不够。
协力者的利益，必须彻底守护。
不那样做的話，就会失去了难得的的协力者。但是，反过来守护合作者的利益的話，那不仅得到了协助者的信赖，更容易取得新的协力者。
保护协助者的利益，最终也会招来自己的利益。
但是，在苍马的内心深处，一片漆黑的东西浮起。
要攻下城市，当然要打破东西的门之一。与此同时，守门的士兵们也会被杀。
杀害东西哪个门的士兵，这一终极选择中，考虑着自己的利益。
那是把人的生命挂在天平上，把金币放在一边的卑贱行为，苍马无法自制地这样想。
在这种想法中浮现出自嘲的笑容的苍马耳边，有一个妖艳少女的声音。

“啊，我卑劣的苍马。现在自己贬低自己，怜悯，轻蔑，然後变得轻鬆吗？多麼地，丑陋啊。多麼地，卑鄙啊。稍微浮现的觉悟忘了吗。我可爱的苍马。”

如同从背後用长针刺穿了心脏的恐怖，令苍马突然回头了。

“？怎麼了，苍马？”

但是，在後面的只有榭穆尔。
刚才听到的像少女一样的声音，是幻听吗？
自己心中的罪恶感，使得不可能有的少女的声音，指出了自己的软弱，苍马想着。但是即便如此也无法摆脱难以名状的不安。
对於这样的苍马，榭穆尔指着天空叫喊而回復了意识。

“看那边，苍马！火势正在提升！”

正如榭穆尔所说的，在城市的中心附近看到了黑色的烟雾。
苍马抛弃头脑中的幻听，专注于现在发生的事态。

“德维林先生，无法压制住大家了！”

招致众多奴隷们怨恨的奴隷商们没办法，但除此之外的城裡居民所受到的被害，对於苍马是要避免的事态。
因此，让德维林绝对不可袭击居民们是理所当然的，於是就让奴隷们大声喊叫着兽人是我们的伙伴，为了把兽人引入城裡，要尽早开放东门，把奴隷们的意识从居民转向东门，强烈地说着。
但是，不仅发生了火灾，还听到了远方居民们的悲鸣，苍马懊悔地痛感轻视了奴隷们的憎恶。

“榭穆尔！我也去东门！”
“真是笨蛋！那裡是被懈放了的奴隷们在闹腾的地方。人类的苍马去那边，当然不可能的！”

她也注意到了懈放奴隷们的暴动，是苍马思虑之外的事态。对於把苍马带去那样的地方面露难色。

“那，尽管如此，也必须去去！必须尽早和伽拉姆桑和兹古桑合流。”

後悔和焦虑，眼看就快要哭出来的表情喊着的苍马，榭穆尔感觉到了危险性。
前几天，苍马发现了在平原上长着小红色果实的植物的时候。从异世界落下来的苍马对这个世界的各种各样的东西都抱有好奇心，当时也很感兴趣地观察了那个植物。
但是，那个红色果实有着吃了的話最坏会死的毒性，所以榭穆尔提醒了苍马。
这样的話，在那之前鼻子都要碰到地，贴着脸靠近观察植物的苍马，就慌忙跳开了。虽然说了只要不吃果实就没问题，也绝对不想靠近植物了。
像这样苍马意外地对危险有着迟钝的一面。但是，这是因为没有意识到这个世界的危险，或者轻易地相信别人。但是，对於明显的危险，在榭穆尔看来，又会过于敏感地胆怯。
尽管如此，像现在那样前往奴隷们在暴行的这一明显危险的地方，是苍马不该有的判断。
但是，对於苍马这样说的理由，榭穆尔有线索。
那就是，后世被称为“霍格纳雷亚丘陵之战”的那场战鬥。
因为用火计烧掉敌兵八百人的战争，苍马患上了重度的“战士的感冒”，一时精神上崩溃了，如此危惧的事还记忆犹新。
可能的話，苍马会极度恐惧着自己所招致的火灾致使人死。为了阻止这一点，有可能不顾自己的危险，也要与伽拉姆们会合，想办法做点什麼。
榭穆尔迷茫了。
苍马是兽人反击战的关键。让那样的人暴露于危险中，一般是不允许的。
榭穆尔大大地抖落肩膀，叹了一口气。

“真是的，苍马想就这样。穿过怨恨人类的奴隷们暴躁的地方，顺利抵达同胞们的面前，真是个无理难题。”

榭穆尔的说法，现在的苍马也能理解。发现自己提出了何等不讲理的要求的苍马打算道歉，但在此之前，榭穆尔笑着露出獠牙。
榭穆尔将苍马承认为“脐下之君”，不是因为他有利用价值。
而是真的温柔到希望谁都不会受到伤害，却为了兽人深深地受伤的苍马，想要支持他。
这样的話，做什麼就决定了。

“但是，既然是‘脐下之君’的愿望的話，这个《高尚之牙》不可能拒绝！”

===
虽然是有很多各种各样的想写，但还是不停地水着博尔尼斯的攻略，但是下一集博尼斯的攻略就结束了。
但是，比起至今为止只有兽人，苍马会发现，率领矮人和龙人等其他种族很难做到。
要总结想法和姿态都不同的种族，怎麼做才好呢？
在苦恼的苍马身旁，响起了少女毛骨悚然的笑声。

尽情期待下一集《陷落（预定）》。
