
深夜，在波爾尼斯之城流過的河遙遠上游的森林裡，有著獸人們的身影。
在森林中靜靜地移動的獸人們，總數超過八百人。
具體內容，大致是〈牙之氏族〉一百五十人，〈爪之氏族〉四百人，<目之氏族>五十人，<鬃之氏族>三百人。
率領著這四氏族聯合軍的獸人的集團，是在索爾比安托平原的獸人們中譽為勇士的《勇猛之牙》法古爾·伽爾古茲·伽拉姆。
被這黑毛獸人率領的總數有九百人的獸人們，發現了河的淺灘，便排起隊伍開始一個接一個渡河。
走了一半左右，發生了意想不到的事情。
度過淺灘的年輕戰士踩著的石頭突然崩塌，那個戰士失去了平衡，摔倒在了河面裡。
被發出猛烈水花的聲音驚動的獸人們一口氣抽出了山刀。
周圍，都充滿了刺痛肌膚的緊張感。

“什麼啊，怎麼啦！敵人啊？！在哪裡？在哪？！”

打破這種氛圍，發出充滿喜色的呼聲出現的，是紅毛巨漢——茲古。茲古從河岸跳起來，在跌倒的年輕戰士附近水花飛濺地落下。
對他突如其來的行動，獸人們一下子啞然無言。
在眾目睽睽之下，用手搭著涼棚，茲古環視周圍的人，發現沒有敵人，就大歎一聲。

“什麼啊，沒有敵人嗎？無聊！”

在那之後，向著依舊坐倒在河裡就這樣啞然地仰視著自己的年輕戰士，投去了視線。

“你啊，在做什麼呢？”
“誒？不，那個……”

對於手足無措的年輕戰士，茲古做了一個注意到了什麼的動作。

“原來如此。你也是在獸人從未經歷過的大戰中出場，身體火燒一樣嗎。哪麼，我也來。”

這樣說著，茲古把其巨體丟到了河面上。與剛才的年輕戰士相比，更為巨大的水花升起，在周圍的獸人們上面像雨一樣地下了下來。

“呼哈！這很舒服啊！”

全身濕透的茲古，張開大嘴笑著回到自己佔據的後方。
看到那個樣子，獸人們之間不由得漏出失笑。
在河面上坐倒的年輕戰士的嘴角，也不由得有些抬起。
在此，與“抓住”這句話一同伸出了手臂。年輕的戰士抓住手臂站起來，這才發現那是伽拉姆的手臂。

“了……《勇猛之牙》？！”

嚇了一跳的年輕戰士，像是把棍子放在背骨上，挺起脊樑站直了。
伽拉姆微微露出苦笑，輕輕敲著年輕戰士的肩膀。

“不要讓身體冷掉。之後，好好地把身體弄幹。”

在背後聽著緊張的年輕戰士回復的同時，伽拉姆登上了河邊，對在那邊等待的古爾卡卡說。

“真是的。我的話，那樣的行為是做不到的。”

半分吃驚，半是佩服的伽拉姆說的是，茲古做的事。然後古爾卡卡和伽拉姆並肩走著說道。

“模仿的話，我們會很為難的，族長。那傢伙是根據本能行動的野獸一樣的東西。”

但是，伽拉姆回過頭來。

“不要輕視他。看吧，現在大家的氣氛都改變了。”

進攻平原外的石之城，對獸人來說是前所未聞的大戰。不僅僅是那個年輕的戰士，所有的獸人戰士們都是，或多或少緊張著。
適當的緊張還好了，但是稍微過於緊張的話，在伽拉姆想著時候就發生了那個事情。
茲古的言行突如其來，但因此過於緊張的戰士們的緊張得到了緩解，這個事實古爾卡卡也不得不承認。

“那樣的，無法認為是至今為止輕視為野獸的《憤怒之爪》。老實說，說了願意在族長之下，他的真實想法很可疑。”

到現在還是不可相信的古爾卡卡，伽拉姆則回答說“我也是。”

那是，幾天前在進攻城市的協議場所。

“無法容許在平原上對人類大敗的全氏族聯合犯過的同樣錯誤。獸人應該扔掉氏族之間的隔閡，團結一致。”

協議開始後，茲古馬上就提出了。
然後，在那個場合的誰都是“你也配說嗎！”這麼想也沒辦法。
因為至今為止，每次提及全氏族聯合的話題的時候，就將其破壞的別無旁人正是茲古。
首先，最先咬住茲古的提案的，是榭莫爾。

“《憤怒之爪》哦！你是說蒼馬不夠嗎？！”
“不是這樣的意思！不要這麼著急，《高尚之牙》哦。”

茲古慌忙否定了。

“我也對遵從蒼馬殿的事沒有異議。但是，啊！實際上在戰場上，根據變化無常的戰局，戰士們的指揮者是不可或缺的。這樣的話，無法依賴蒼馬殿吧？”

即便是榭莫爾，也只能認為茲古這句話是正論。
現在，在獸人的戰士們中，很多人都不想服從作為戰士的資質欠缺的蒼馬。即便如此他們也勉強跟隨著蒼馬，這是因為有伽拉姆和茲古等代表獸人的勇士們支持著蒼馬。
如果是率領兩名勇士進行冷靜協商的話那又另當別論，但如果是在戰場上頭腦充血的狀態，被問到那樣的戰士們能否坦率地順從蒼馬的指示的話，那又不好說了。

“那麼，要擁立誰呢？”

不管怎樣都會說要自己拉攏指揮權吧，榭莫爾在言外之意中包含著侮蔑。
然後茲古沒有生氣，露出苦笑說了。

“我覺得《勇猛之牙》法古爾·伽爾古茲·伽拉姆為善。”



那正是，炸彈發言。
在場的獸人們都一樣懷疑著自己的耳朵，然後看到周圍人的反應，確認自己不是聽錯了，再次感到驚訝。
畢竟是令人驚訝的吧。茲古呼呼地說。

“眾所周知，我的評價是最糟糕的。雖說如此，但並非族長的巴努卡和〈目之氏族〉的戰士力量不足。”

對這一點，巴努卡和《目之氏族》的戰士長也只得點頭。

“這樣的話，剩下的就只有《勇猛之牙》了。若是年輕時就被稱為平原最強的戰士，建立了諸多武功的勇士的《勇猛之牙》的話，就不會有異議吧？”

伽拉姆被就在前幾天還投以敵意的茲古稱讚著，總覺得有點坐立不安，臉上露出苦澀的表情。

“但是，我是〈牙之氏族〉的族長。其他氏族的戰士，無法服從我會抵觸。倒不如說，作為獸之神的禦子的《高尚之牙》不是更好嗎？”

但是，茲古對這個否定了。

“那是不行的，《勇猛之牙》哦。確實，《高尚之牙》是不會有摩擦了。但是，在生死的戰場上，最可靠的是作為戰士的力量。說到關鍵的時候，戰士們能跟從的不是禦子，而是比自己優秀的戰士。”

當然，茲古知道伽拉姆是對什麼感到不安。

“至今為止與《牙之氏族》反目的我們<爪之氏族>的戰士，對於是否會服從《勇猛之牙》會覺得不安的話，那只是杞人憂天了。正因為我們在對抗，才明白《勇猛之牙》是多麼優秀的戰士。既然是優秀的戰士的話，遵從就不會有什麼不滿。如果，還是說不安的話——”

在那之前一直在旁邊默默守望著事情發展的蜜柑色毛髮的矮個獸人，茲古投去了視線。
那位獸人，用緊張的聲音報上姓名。

“我，我是庫拉嘎·布努卡·希休兒！是相當於茲古族長侄女的人！”
“這是我和妹妹一樣可愛的女兒。讓這傢伙作為輔佐，放在你身邊。這樣的話，我的同胞們也不會抱怨的。”

茲古這句建議，等於是把重要的親人當成人質。
《勇猛之牙》法古爾·伽爾古茲·伽拉姆殿的勇名，很早就聽說了！很高興能在你手下戰鬥！”

希休兒伸出雙拳，向著伽拉姆，額頭貼地毯地深深低下頭。
這樣還拒絕的話的話，反而會駁了茲古和希休兒的臉面。伽拉姆在那個場合只得接受了所有人的支持，同意成為統率全氏族聯合的大族長。



想起那時的事情，伽拉姆對古爾卡卡說。

“說不定，至今為止茲古的粗暴舉止，也許是對我們的焦躁。”

感到獸人處於存亡的危機中，包括《牙之氏族》在內的其他氏族，卻一直拘泥於以往滿足戰士驕傲的戰鬥。
在集落構築防壁，採用人類的戰鬥方式，以遭人非議的戰鬥方式也要保護氏族的茲古看來，這可能令人非常不快。

“原來如此。愚蠢的人，是我們這方嗎。”

古爾卡卡，如此回答了。
伽拉姆在周圍的人聽不見地壓低聲音，雖然很小，但卻充滿了強烈的意志說道。

“請傳達給同胞們。以後，忘掉和《爪之氏族》的爭執。如果，是輕視《憤怒之爪》的人，我《勇猛之牙》絕對不允許。”

然後，古爾卡卡毫不猶豫地點頭了。
那之後，平安無事地，所有人都渡過了河，更進一步地，獸人們一邊警戒著周圍，一邊在森林中前進。之後又過了一會兒，集團的先頭到達了森林盡頭。

“《勇猛之牙》啊，再往前一點嗎？”

被前面的戰士詢問的伽拉姆，來到那個戰士的旁邊。

“能看見城市嗎？”

對於伽拉姆的問題，那個戰士從樹木之間稍稍窺視，指著在漆黑的地平線上的燈火。

“啊啊。那就是城市吧。”
“太近了也不太妙。就在這附近吧。”

這樣說著伽拉姆凝視著東方的天空。

“距離日出還有時間。各自，在運動不會變得遲鈍的程度上稍稍進食，休息吧。”

那個指示傳下後，獸人們當場坐下，將幹肉放入口中，或者從皮袋裡喝水。
帶著古爾卡卡，伽拉姆觀察戰士們樣子時，一位獸人跑了過來。

“《勇猛之牙》！我有沒有別的要做的事？”

期待地雙眼閃閃發光，向伽拉姆提問的，是希休兒。
被那純真的目光所壓倒的伽拉姆，不由得以視線向古爾卡卡尋求幫助。但是，古爾卡卡說“那麼，我去看看那邊同胞的樣子嗎”，就背對這邊走了。
離開的時候，古爾卡卡的肩膀忍不住笑地微微顫抖著，似乎覺得伽拉姆的困擾很有趣。


“不……那個……從現在開始就那麼在意的話，如果在緊急情況下就無法充分活動了。”
“沒關係！如果命令的話，即使是整整一天也會持續去戰鬥的！”

被握拳訴說熱情希休兒的氣魄壓制，伽拉姆退後一步。
在索爾比安托平原的獸人中，被譽為勇者高度稱讚的伽拉姆，從年輕的獸人們那裡投以這樣的憧憬，是很常見的。
但是，同樣是《牙之氏族》的人，彼此都知根知底，所以沒有人會有如此強烈的憧憬。另外，其他氏族的年輕人也會顧慮自己同胞們在面前，沒有人會面對面表示憧憬。
因此，這是第一次從正面撞來的純粹的憧憬，初次體驗的伽拉姆，對希休兒的對應很煩惱。

“戰，戰鬥時戰鬥，休息時休息。這是戰士的任務。”
“原來如此！我明白了！本人希休兒，會全力休息的！”

明明想休息卻幹勁十足讓人覺得很矛盾，希休兒離開了。代替她，茲古來了。

“哦，《勇猛之牙》啊。我的侄女，不會礙手礙腳嗎？”

對於茲古的提問，伽拉姆在煩惱到底該怎麼回答才好，但就如實地說出來了。

“雖然稱不上礙事，但是說實話很困擾怎麼應對。”

伽拉姆的苦惱，茲古有著強烈的共鳴。

“希休兒，畢竟是獸人之女吶。——嘛，總比**妹好吧？”
“那是例外噠！即使說是獸人之女，總也有限度吧！”

總覺得充滿實感的話語，茲古不由得失笑。看了對蒼馬獻身的榭莫爾，作為哥哥也各種各樣的平靜不下來吧。
雖然伽拉姆是一副苦澀的臉，但突然改變了表情，確認周圍沒有任何人之後，對茲古說了。

“《憤怒之爪》庫拉嘎·比伽納·茲古啊········”
“什麼啊？忽然改口。”

在伽拉姆的語氣中，感覺到了不尋常的東西，茲古也不再笑了，成為認真的表情。

“你不想成為大族長嗎？”

暗地裏是說，比其自己茲古更適合大族長。
伽拉姆的話，令茲古睜開眼睛嚇了一跳。雖然一時凝視著伽拉姆的眼睛，但在那裡只發現了毫無謊言和玩笑的光輝。
然後茲古，輕輕地嘆息了。
但是，馬上就發出了做作的笑聲。

“大族長什麼的，只是麻煩而已。一味地辛苦，也沒有什麼趣味。所以啊，就推給你了。”

因為太過明顯的謊言，伽拉姆苦笑了。
對於在自己之下不服從的《爪之氏族》的戰士們，由茲古一個個說服的事，這一點已經通過希休兒聽到了。
根本不是說討厭麻煩的男人會做的事。
所以，伽拉姆佯裝不知那件事，接受茲古的謊言。

“你的話。多半，就會這麼想的吧。”

然後，不管從哪邊開始的，兩人互相笑著。
之後伽拉姆，看到東邊的天空開始泛白。

“馬上就要天亮了。終於到了！”
“啊啊。——今天前鋒名譽，交給我吧。大族長，就跟在我屁股後面吧。”
“……真是的。成為大族長，真是一生的失策。”

伽拉姆用發自內心討厭的表情說了。
這是說什麼，茲古用視線詢問的話，伽拉姆則像是打斷似的說了。

“雖然看你脏的屁股也很難受，更重要的是被你稱為大族長的，感覺全身的毛都會倒豎起來。”

對此茲古不由得笑了起來。
一臉苦澀的伽拉姆，向著顫抖著肩膀笑著的茲古，伸出了右拳。

“像以往一樣，叫我‘伽拉姆’好了。”
“那真是太好了。說實話，管你叫“大族長”，我也相當不快。”【虫唾】

茲古也握緊右邊的拳頭，把它輕輕地撞向伽拉姆的右拳。

“讓戰士們準備好吧。日出行動。先鋒是茲古，交給你了。”
“哦。交給我吧，伽拉姆。”

◆◇◇◇◇◆


一個站在清晨的瞭望台上的年輕士兵，漏出了個大哈欠。
他站在街壁上設置的瞭望台，是因為比別人視力好點。但是，這個時期就會因為撕裂人皮膚的寒冷北風而苦惱，卻不會提高工資，是個沒有一點好處的任務。

“……咦？”

打哈欠在眼眶中溢出眼淚，在視線的角落裡，看到了什麼東西的年輕士兵，用袖子擦了眼睛，重新凝視著那邊。
從街道中心流淌的河向上游北上，然後從那裡向西邊的地方，可以看到一些某種茶色云一樣的東西。仔細看時，它在漸漸變大，似乎正朝著這裡過來。

“……！那是？！”

發現這是眾多騎馬或人奔跑時發生的煙塵，年輕士兵慌了。
是獸人的襲擊嗎？
但是，獸人過來的話應該是在平原在的東北方向。從煙塵升起的西北方向過來，必須要過一條河。雖說是智能低下的野獸，但不認為獸人們會特意採取那樣無意義的行動。
那麼，想作是西邊的海洋國家杰波亞的軍勢，但那也不可能。杰波亞的國王是商人公會的傀儡，這是眾所周知的事實。比起戰爭更希望穩定的生意的商人公會，想不到會發動戰爭的理由。而且，原本杰波亞就是在西南方向。不可能特意繞往北走。
但是，不管怎樣無疑是有真實身份不明的集團蜂擁而來。
年輕的士兵慌慌張張地跑向瞭望台上備有的號角，鼓起胸膛深深吸氣後吹響了。
轟轟的號角聲音震顫著大氣在街上回響著。
兩次，三次地吹響了號角，在街上傳來了人的嘈雜聲，邦邦邦地敲響板木的聲音。

“究竟是什麼事？！”

指揮城裡守備兵的大隊長來到瞭望台下，向年輕士兵發聲詢問。

“西北方向，揚起土煙沖向這裡，確認到了正體不明的集團！”

大隊長看向街道的西北方，就像年輕的士兵所說的一樣，有著卷起沙塵跑向這邊的集團身姿。
根據大隊長的目測，集體以馬的腳力那樣的速度向這邊前進著。以那個速度，半刻（這個世界至正午的時間以六分割為一刻，根據季節的不同會變化，但半刻大概是一個小時）的話就會到城的附近來。
雖然還不是目視能辨別姿態的距離，但大隊長已經察覺到了其真實身份。
正體不明的集團，所有人都以騎兵才能做到的速度移動。但是，那樣大人數全部有著貴重的馬或騎龍的組織沒有聽說過。
如果那不是馬或騎龍的話，自然的回答就出來了。
以自己的腳，能以匹敵馬和騎龍的速度奔跑的平原之霸主獸人。

“快叫回城外的居民們！獸人的襲擊來了！四半刻（約30分鐘）后，關門！之後，不管發生什麼事，門都不要開！”

在附近的雜木林等地拾取作為燃料的柴火的城裡居民們，把好不容易撿起來的柴火扔掉，慌慌張張地回到了城裡。因為說不定會有可疑人物侵入城裡，所以門衛們仔細注視著回來的人們。

“準備快馬吧！要通知王都！是獸人的襲擊！”

收到大隊長的命令，選出了四組騎兵和馬。為了避免在途中被獸人們妨礙，各自錯開了時間和道路，向著東邊的盧奧瑪之城去了。
然後，大隊長向聚集了的中隊長們迅速地發出指示。

“盡快確認糧食，並讓城裡商人們提供糧食！”
“御意！”
“你去確認了武器倉庫的武器和鎧甲！”
“大隊長殿！已經讓部下去做了，正在進行武器和防具的確認與搬出！”
“做得好！那麼，你去街上征募能戰鬥的男人！”
“明白了！”

大隊長目送著接受自己的命令而跑去的部下，再次凝視向從地平線來到這邊的獸人們。
雖然從這裡還不知道正確的數量，但不管怎麼高估，獸人們也沒有達到一千人的樣子。
在博爾尼斯之城，有超過一萬人類。再加上非法滯留者等，那數量會更多吧。其中，可以戰鬥的男人數量估計有全體的五分之一左右，通過強制征兵而增加的士兵人數能超過兩千人。
有這麼多的人數和這堅固的城壁，不必害怕千人左右的獸人襲擊。
而且，最遲20天就有援軍到達。不必為了追求戰功出擊，在那之前保護城市就是守備隊的職責。
大隊長很熟悉這一點。

“各自，帶上弓和箭，在城壁上趴著待機！”

向陸續聚集到了街壁上的士兵們這樣命令，大隊長看著逼近的獸人們，一邊抬起右手。
等獸人們進入弓箭射程的時候，讓趴著的弓兵一口氣降下箭雨，首先要痛擊那鼻頭。
打算揮下发信號的右手，在那裡聚集了所有人視線的壓力，大隊長感覺到了。
但是，那個右臂沒有揮下。
獸人們沒有沖向街壁，保持著箭無法抵達的距離，在城市西側布陣。然後，在那個地方敲著太鼓，開始吶喊。

“他們，究竟是打算怎樣啊……？”

大隊長，對獸人等的行動疑惑著。
從剛才開始就保持著這邊的箭不能抵達的距離，只是吵鬧卻一點也沒有進攻的跡象。
有著同樣疑問的中隊長，向大隊長詢問。

“他們，有打算進攻的嗎？”
“不知道。雖然可能只是威嚇，但不要疏忽大意。”

可能是不准人類再攻打平原，威嚇，給予警告而來的，大隊長推測道。
這樣的話，處於弓矢無法到達的距離，僅僅是吵鬧的事情也能理解了。
但是，大隊長不知為何有種討厭的預感。
從來沒有聽說獸人們從平原上出來。
雖然被認為是將討伐隊反殺而得意忘形，但是這樣的話，早就攻過來了。
和以前不同，發生了什麼事。
這樣模糊的不安在大隊長的心中徘徊著。
就在這時候，周圍的士兵們發生了騷動。對至今為止沒有的獸人們行動的理由正煩惱的大隊長，感覺那嘈雜的聲音非常刺耳。

“你們啊！不知道什麼時候獸人們就會攻來！別放鬆！”

但是，即使有大隊長的一喝，士兵們的嘈雜聲也沒停下。
不僅如此，他們背對著在城外的獸人們，用手指著街壁內側的街道，嘴裡說著什麼的樣子。
究竟是看到了什麼騷動，大隊長焦躁地看向士兵們手指著的前方，暫時呆滯住了。
經過充分的深呼吸時間之後，大隊長終於明白了自己看到的光景，忘記了自己的立場也大聲喊叫。

“什，發生了什麼啊？！”
