
霍尔梅亚国王将在博尼斯的奴隶叛乱的镇压任务交给达里乌斯，他从下城之脚前往位于郊外的国军驻扎地。
对此感到惊讶的是在驻地担任将军的人。虽说是同格的将军，但在对方就是之前退休的大将军。而且不光是那个经历，他无论是在家族还是年龄上连对方脚都比不上的。吓了一跳的他，至少也要多打扮一点，于是就穿上礼装用的斗篷，飞奔着去迎接他，而达里乌斯只说了一句“打扰了”，就把将军们甩在身后（？ 原文看不懂，但大概就是这样），走入驻地中。
在那之前发现一般士兵在兵营睡醒的将军们，慌慌张张地打算安排留住，但达里乌斯用一句“不用这样”的一句話将将军们赶走。
达里乌斯把兵舍那坏掉的门打开，进入昏暗的室内。

“博格斯在吗？？？”

在排在一起的兵舍中的一个简朴的狭窄寝室中，响起了达里乌斯的响亮声音。
对于突如其来的达里乌斯来访，在张望的士兵们中，出现了一个生出胡须，把胡麻盐头剪短的中年男子。如果这里不是国军的兵营的話，那就是一个只是被看作是哪一个山贼头目这样粗鲁面貌的男人。
他是曾在达里乌斯下面担任一般士兵的老兵。（这里有一些看不懂，但应该影响不大）

“哎呀，大将军阁下。来到这样的猪圈，有什么事吗？”

在兵营中的士兵们的反应，分为两种。在自己的兵舍里，没有想到会有大贵族的将军来访的比较年轻的士兵们惊讶地凝固了。但是，曾经在达里斯的指挥中战斗过的老兵们，说：“我们是猪啊！”“猪圈的人真是太棒了”等等。（这里也省略了一些）

“我已经不是大将军了。但是，果然还是比什么都好。”（？）

“那太失礼了，将军阁下。嘛，人这种东西，是不会改变的。

“那是不一样的”

感到怀念，脸色有些缓和的达里乌斯，却又马上变为严厉的样子。

“听到说博尔尼斯的事了吗？”
“那是，这样啊……”

仅凭这一点就察觉到达利乌斯的想说什么的波博格斯继续说。

“你想做些什么吗？”
“今后要进行讨伐军的编制，希望你能率领两个中队。”
“我没有关系，但那些贵族不会有好脸色吧。”

从达里乌斯的口吻来看，这是为了进行什么特别任务的部队，而且打算让自己去做队长。但是，执行这种特殊任务的部队，十分容易立功。对于想得到功劳的贵族将校们来说，是想要从喉咙伸出手也要拿到的任命。但如果是平民出身的人出任队长，他们不会有好脸色吧。

“没关系。不需要那些只用血脉来战斗的孩子们的心情。”
“哈哈……。但是，被这样的不满面向，才是这里了啊。”
“所以，拜托你了。对这种不懂世故的笨蛋的对待方法是很了解的吧。”

当达利乌斯作为将军活跃在一起的时候，就总是重用这个博格斯。那时大贵族的达里斯也就有直言不讳的胆识和被部下士兵爱慕的度量，买的不只是。比任何东西都要买的是（？原文 何よりも買っていたの），达里乌斯的重用被贵族出身的上司们的骚扰而吞没的原因，就在是这一点。（面对这句話 我已经无力了 希望大佬帮帮忙）

“啊，这样啊。那么，为什么特意来这里呢？如果只是这样的話，直接编组就可以了吧？”
“那太慢了。我想马上给你安排。”

这样说来着，达里乌斯打开了自己持有的霍尔梅亚西部的地图，讲述详细的任务内容。而且，博格斯理解了内容却做出了无法理解的表情。

“啊，原来如此。但是，兽人要那样做吗？这样的話，我完全没听说过。”
“如果是不必要的話就是最好。那样的話，直接将它们碾压就好了。”

如果达里乌斯知道这一点的話，博格斯就不会否认了。博格斯伸出脖子轻轻地低下头，回答“我知道了”。

“率领的兵，交给你来选。兵装和兵粮，都已经用話语疏通过军务者了。像喜欢的那样做吧”
“那样啊！”

博格斯回头看向自己说着話的士兵们，大声地说道。

“听好了，小子们！把老先短（？老い先短い ？ ）的原大将军阁下最后的花道像胜利一样装饰一下！”

然后发出了让兵舍震颤的赞同之声。

◆◇◆◇◆

在博尔尼斯东边的平地上，响起了太鼓的声音。
与此配合的，是几声怒号般的叫声，和像地震般轰隆轰隆的脚步声。发出这样的叫声和脚步声的，是近千人的兽人们。
然后，在离那里稍微远一点的地方，矮人和蜥蜴人们正眺望着那个景象。
对这样的他们，加拉姆发出了得意的声音。

“很好，像现在这样，大鼓激烈，扑通一声连续打是冲锋的信号。接着，敲击待机的太鼓！”

接收到加拉姆的話，在他后面陪着他的希休尔所拥有的太鼓，突然被敲响。于是，跑来的兽人们一齐站住了。

“这就是待机的信号。那么，大家也要实际参加！
听到加拉姆的話，矮人和蜥蜴人们一起走到了兽人们之间。在确认全体人员齐齐后，加拉姆大声地说。

“那么，开始！”

接收到这句話，希休尔开始敲鼓。
他们所做的是统一口令的训练。
至今为止苍马所率领的只有兽人。但是，在攻克博尔尼斯，把解放的奴隶们吸收到自己势力中的现在，不得不尽早统一这种号令。

那个号令使用的是太鼓的拍子，采用了兽人的东西。在广阔的平原生活的兽人们，有一种技术，只是用敲鼓的拍子组合就能传达令人感到惊讶的多样信息。当然，所有人都不可能突然记住。现在，只把冲锋和待机的两个彻底地记住了。

“虽然很朴素，但只能重复几次让身体觉醒。之后，一听到太鼓的声音，在大脑理解之前，身体就会先动起来了。
对站在附近的苍马，这样说明的加姆用手发出指示。然后，希休尔敲鼓发出待机的命令。
于是，兽人们立刻站住停止了。但是，还没能理解太鼓的信号的矮人和蜥蜴人们看到了兽人的反应，自己才站住停止，不管怎样都会慢一步。之后，加拉姆又敲出了同种的待机命令的太鼓拍子，这一次兽人们一步也不动，只有矮人和蜥蜴人听到太鼓的声音反射性地跑出去了，那时又慌慌张张地停下来的情景被看到了。

“嘛，刚刚开始吗。没办法了。
苦笑的加拉姆，苍马也用苦笑回复了。
在那样的苍马的背后，发出不礼貌的声音。

“喂，小鬼”

在离苍马们稍微远一点的地方，一块平坦的岩石上，俯卧着的蜥蜴人的战士，贾哈恩吉尔·海萨姆·贾尔基。

“战斗，还没有吗？”

以非常不高兴的声音询问的贾哈恩吉尔，苍马有礼节地回答了。

“是的。我还在等一个叫霍尔梅亚的国家出来。”
“是吗……”

贾哈恩吉尔说已经不感兴趣了，打开长着牙的大嘴，打了个哈欠。但是，不久之后又把苍马的叫成小鬼。
原本以为自己就是小鬼的苍马不介意。但是，作为他的护卫而来的夏哈塔，苍马每当被称为小鬼的时候，就有着与杀意相似的险恶气息。苍马一边苦笑着，一边有礼节地回答。

“怎么了？”

从在自己发出呼唤的同时，贾哈恩吉尔却像在思考说什么地沉默了，突然说。

“我啊，是很的坚强。”
“……是吗。我也是这么听说的。”

实际上，加拉姆和兹古已经注意到了这个蜥蜴人的战士。苍马相信是兽人最强的战士的两人齐声说过：“我们两人不和你在一起的时候，绝对不要靠近他”，所以应该是一位好手吧。

“对。我很坚强。”

不知是不是苍马对他的回答很好，贾哈恩吉尔大大地打开鼻孔，喷出了鼻气。

“说真的，那家伙在搞什么……”

在背后听了那样的苍马和贾哈恩吉尔的交流的加拉姆，为了不让两人听到，降低了声音。言外之意，如果是那么闲的話，就应该能感受到其他一起参加训练之人的愤怒。
同时，兹古先是惊愕，然后脸上浮现出苦笑。

“虽然在某种程度上苍马殿下被承认了，但因为有之前的事情，所以他会坦率地接受吧。但是，好像有干劲。”
“……这是怎么回事？”
“看那家伙的尾巴”

希休尔敲击了冲锋的太鼓。
尾巴的前头被激烈地前后甩。
希休尔敲打着待机的太鼓。激烈的尾巴动作一下子停止了。然后，摇摇晃晃地等待着下一个太鼓。

“……原来如此。”

在这样嘟囔的加拉姆旁边，兹古像“我对吧”那样轻轻地耸着肩膀看着。那时不由得给人发脾气的加姆，脸上露出了不好的笑容。

“不愧是经验者。对过去的自己，是很了解的吧。”

兹古被讽刺时是没有顺从苍马的，兹古皱起了脸。

“不要说我是笨蛋。我从一开始就承认了苍马殿下。——是吧，希休尔”

被叔父要求表示同意的希休尔，把手指贴在手嘴上，考虑了一会儿，说。

“确实，叔叔是从最初一开始就承认了苍马殿的。总之，如果把苍马殿从‘牙之氏族’夺走的話，我就一直期待着那能让加拉姆的样子有多头大。”（这句有些苦手）

“……好。那真是非常有趣的事呢。”

加拉姆看了兹古一眼。

“希、希休尔！你背叛我！”
“既然成为了加拉姆殿的副官，那么就要将加拉姆殿下放在自己族群之上，否则就无法得到真正的信赖，这不是叔父说的吗？”（这句話意译了）

“那，那是……”

兹古什么声音也发不出来。被兹古的話语托付的希休尔对叔父说“怎么了！”同时，还把小胸贴在加拉姆身上，加拉姆感到了头痛，用手抚着额头说。

“大家都在等下一个指示”

什么时候都不打太鼓，感觉发生了什么事的同胞们都注意到了这一幕，希休尔急忙敲了鼓。

为了平定奴隶叛乱而毫无顾忌全力来击溃苍马的名将达里乌斯
从兽人、矮人、蜥蜴人的角度，将其迎击的苍马。
不知道彼此的存在，在相互远离的地方，这两位豪杰的战斗开始了。
达里乌斯开始早早地开始布阵。
对此，苍马提出了一个大胆的作战方案。
下一章 “对策”

在这个世界上，将“破坏之子”的名字广为世人所知的“博尔尼斯决战”的火焰快要落下了！


