
站在窗邊的榭穆爾，專心傾聽遠處敲響的太鼓之音。打出的太鼓拍子意味著“襲擊”、“失敗”、“敵人”、“陷阱”。

“襲擊失敗了。敵人有陷阱。”

這句話，令在後面的蒼馬倒吸一口氣。

“……！果然。伽拉姆和茲古，沒事嗎？！”
“冷靜下來，蒼馬。聽不到鼓聲了。”

榭穆爾說了，蒼馬便慌忙閉上嘴。
接下來敲出的太鼓拍子是，‘撤退’‘損失’‘十’‘四’‘同伴’。與其說“損失”是指失敗，到不如說是包含了強烈的失去的意思。這樣的話，就意味著已經撤退了，卻失去了什麼。然後，普通來想失去的就是接下來的“十”“四”“同伴”了吧。

“雖然撤退了，但是失去了十四名同胞。”

謝姆爾努力平淡地說了太鼓之音傳達的內容，即便如此蒼馬也斥責著沒能看破敵人的陷阱，為自己視野的天真而咬緊牙關。
接下來太鼓之音，令榭穆爾懷疑自己的耳朵。
不只是榭穆爾。在場的獸人們，一下子以不尋常的樣子站了起來，靠到窗邊專注傾聽著太鼓之音。
重要的信息為了確實傳達，決定了一定要打響兩次。如果不是錯誤的話，同樣的太鼓的拍子會再被打出來的。
然後，果然同樣的太鼓的拍子被敲響了。
那個太鼓之音所宣告的內容，榭穆爾幾乎是無意識地說出來的。

“敵人是，黑獸”
“黑獸……？”

反問的蒼馬的聲音令榭穆爾恢復了意識，像吐出內心的憤怒一樣吐了一口氣。因此，終於取回冷靜的榭穆爾對蒼馬說。

“曾經，在平原上打敗我們獸人的全氏族聯合軍，敵人所懸掛的旗幟。”

代替現在也無法理解的蒼馬，馬爾庫洛尼斯變了臉色。

“那是，黑底金線綉著獅子側臉的旗幟嗎？”
“獅子？如果是說生了鬃毛的野獸的話，那就是……”

榭穆爾的回答，令馬爾庫洛尼斯受到大地傾斜般的沖擊，動搖了。

“那，那旗幟，是達利烏斯將軍的旗子……！”
“達利烏斯將軍？知道的嗎？”

盡管激烈地動搖著，但還是會回答蒼馬的話。

“不可能不知道。是被稱為霍爾梅亞最高之將軍的人。但是，居然，閣下親自……？！”

在霍爾梅亞國軍中，不可能不知道達利烏斯將軍。馬爾尼斯也曾經在達利烏斯將軍麾下數次揮槍。
但是，達利烏斯將軍親自率領討伐軍是預料之外。若是以宿敵的羅馬尼亞為對手的戰鬥姑且不論，最近只是國內叛亂的程度上，應該是會以自己的老齡為理由，推薦年輕的將校們擔任指揮官的。當然說是老齡只是借口，意圖是為了讓年輕的將校們積累實戰經驗，所以這次還以為也只是如此。

“達利烏斯將軍……”

蒼馬將終於知道了的敵人的名字咬緊。

“是什麼樣的人呢？”
“是踏實堅定戰鬥的人。不輕視對手，決不驕傲，就像在遊戲盤中下棋子一樣，用穩固的腳步追逼對手。就是那樣的人。”

那樣，是個麻煩的對手。特別是像這次這樣友方很少，敵方勢眾的情況下，突擊敵將的傲慢和大意才是常道。但是，這次的奇襲被看破，反過來還被設下了圈套，正是像馬爾庫洛尼斯所說的那樣，絲毫感覺不到驕傲或疏忽。
蒼馬忍耐著想抱著頭坐下的衝動，考慮著現在開始能用的手段。

“和伽拉姆先生聯繫。讓數名戰士粘著討伐軍，其餘立刻返回，傳達吧！”

即使是少數，看到了獸人身姿的話就會警戒著襲擊，那麼行軍的腳步應該會變慢。這樣的話多少能爭取到時間，在此期間必須要好好地考慮打開局面的策略。接受了指示，一名戰士趕緊去打太鼓。
接著讓馬爾庫洛尼斯退室，悄悄地向獸人的戰士指示加強他的監視。看他提出達利烏斯將軍名字時的樣子，在這個時期不一定會做些什麼事。
此外，蒼馬對榭穆爾說，從同樣的激烈動搖的榭穆爾，還需要確認其他佐安的情況。

“榭穆爾。抱歉，但我想去看看城外面大家的樣子。”

在廣闊的平原生活的獸人，因為不喜歡周圍的環境，除了需要維持街道治安的戰士以外，都在城壁外的平原上居住著。

“啊啊。那麼，一起去吧。”

理所當然地想和蒼馬一起去的榭穆爾，蒼馬搖頭。

“抱歉。只有榭穆爾去吧。是我的話，大家可能會隱藏自己的真心。”

寫沒人雖然猶豫著要和蒼馬分別行動，但她也知道現在不是能這樣說的情況。盡管如此還是很艱難地，跟在附近的夏哈塔打了招呼。

“夏哈塔。抱歉，蒼馬的護衛就拜托了。”
“請交給我吧，御子大人。”

夏哈塔欣然答應之後，榭穆爾終於離開了那裡。
然後，把榭穆爾送出去後，蒼馬突然低下頭。
最糟糕了。
蒼馬將目光投向桌子上的地圖上。從橋到自己所在的波爾尼斯，已經沒有一個可以偷襲的地方了。雖然想在野營的時候進行夜襲，但看破這次奇襲的對手，現在不可能無法預料到那種程度的進攻。
但是，雖然說來不好，但不覺得在野戰或守城戰中能獲勝。

“怎麼辦？怎麼辦才好呢？”

但是，現在當場沒法就這麼簡單想到好方案。
放棄城市，暫時撤退到平原嗎？
雖然腦海中浮現出了這樣的想法，但是知道這樣也不過是暫時能撐住。自己的思考越來越傾向於這樣逃避性的思考，愈發感到自己的不中用，蒼馬像是呵斥似的夾著兩頰拍打。
但是，拍得比自己所想的更強烈，別說呵斥了眼前都火花四濺著。
這一瞬間，蒼馬的腦海裏閃現出天啟。

“……！對了。不是有那個嗎！”

那個時候蒼馬想到了，現代日本讀過的輕小說和漫畫中有和自己一樣被召喚到異世界裡的主人公使用的東西。
如果，能實現那個的話，現在的困境就如字面那樣能輕易吹飛。
就是那麼起死回生的主意。
從房間裡飛奔而出的蒼馬被夏哈塔慌張地追著。

“蒼馬殿！要跑去哪裡去啊！”

蒼馬就這樣奔跑著向夏哈塔回頭，這樣說了。

“鍛造場！要和德維林先生談談！”

◇◇◆◆◆



波爾尼斯之城外有片空地，現在是矮人的鍛冶場。用屏障環繞遮住風的鍛冶場中，幾個火爐正轟轟地噴著火焰，鍛打紅熱的鐵的聲音震破鼓膜般地一直回響著。
負責這個鍛冶場的，是德維林。不僅僅是一流的戰士，在故國的黑曜石之王國也有託付一個工房給德維林，有若干職人在德維林的指示下，日以繼夜地制造武具和籠城物資。
帶著夏哈塔突入鍛冶場的蒼馬，找到了親自拿著錘子，上半身裸著面對鐵砧的德維林。

“德維林先生，來下好嗎？！”

為了不輸給周圍的鍛鐵聲音蒼馬提高了音調，注意到了的德維林，對周圍的矮人們發出了什麼指示之後，就來到了蒼馬這邊。

“這裡真是太吵了。出去吧！”

德維林從鐵匠場到外面，用旁邊的放置的水瓶從木桶裡汲水從頭上澆上。像是泡在熱水裡一樣從身體裡冒起了熱氣，擰著鬍子滴下水的德維林對蒼馬說。

“那麼，找老夫做什麼？”

蒼馬注入氣勢詢問。

“知道的話請告訴我，在這個世界上有著能讓火勢劇烈燃燒或爆炸的黑粉嗎？！”
“什麼啊，那個？燃燒的黑粉，是指燃燒的黑色石頭或炭粉一樣的東西嗎？”

燃燒的黑石，是指煤炭。在這個世界上，矮人等一部分人會在地裡採掘煤炭作為重要燃料使用。

“不。炭粉也會作為材料，其他也有各種各樣的混合，變得能更加劇烈地燃燒起來的。”

德維林暫時擰著頭思考，抱歉地回答了。

“呼姆。……抱歉，沒聽說過那樣的東西。”
“不！不知道會比較好！”

蒼馬，一下子握緊了拳頭。

“果然，這個世界還沒有黑色火藥！”

蒼馬從讀到的異世界漫畫和小說中想到的是黑色火藥。
要說黑色火藥，那是將木炭、硫磺和硝石三混合制成的，歷史上最古老的火藥。

“這樣就有勝算了。使用黑色火藥就能行。”

畢竟現在沒有時間造槍。
但是，只要讓火藥爆炸就應該能有充足的效果。【是啊，隔壁證明過了】即使是火藥眾所周知的現代，火藥爆炸時發出的聲音和光線也沒有不驚嚇的人。更何況，對這個世界上不知道黑色火藥的人來說，那是未知的恐怖吧。
日本人初次遭遇黑色火藥的武器，被認為是由元寇使用的“投壺（てつはう）”。這是在陶器的容器中與無數的鐵片一起塞入了黑色火藥，在導火線上點火，向敵人投擲的投擲彈。
根據那個時候的記錄，在爆炸產生的煙霧和聲音中，驚嚇到了騎馬和武士們，因此被討伐的人也很多。【你都知道的這麼多……】

同樣地，在重裝槍步兵的密集陣形中發生爆炸的話，肯定會發生大混亂。

“什麼啊，那個黑色火耀是什麼呢？”
“是很厲害的武器。使用這個的話也可以做槍和炸彈。”

蒼馬把關於槍和炸彈，自己所知道的知識告訴了德維林。
對人披露自己的知識【自己的XX】有一種快感。蒼馬不知不覺地忘記了時間的緊迫，關於自己所知的黑色火藥和使用它的武器說了很多。
德維林對於初次聽到的武器的話題，不知是矮人職人的血在沸騰，像孩子一樣雙目放光地聽了進去。

“嚯。真是，很厲害的東西呢。那個黑色火耀怎麼做呢？”
“是！將炭粉和硫磺和硝石混合而成。配方我也不知道，所以必須要做幾次實驗。——啊啊，來得及嗎？必須加急著手了”

蒼馬焦急地說著，片刻也想早點開始著手，臉色明亮了。畢竟，在煩惱著只能逃亡的時候，想了又想才找到的光明。這樣也沒辦法。
但是，光明也因下一個德維林的一句話而撲滅了。

“話說回來，炭粉和硫磺是知道的，硝十是什麼？”
“硝十嗎？那是……。”

蒼馬想要說明硝石，但卻語塞了。

“那個，是什麼呢……？”

硝石是一種叫做硝酸鉀的硝酸鹽。
這種硝酸鉀本身是不燃燒的，但它具有加熱後分解而釋放氧氣的性質。在高濃度的氧氣和可燃物混合的狀態下引燃的話，會引起爆炸等激烈的燃燒反應，硝石是作為黑色火藥的氧氣供給源而被添加的。【這段居然不用潤色】

這個硝石在乾燥地帶作為礦石也能被天然採集，但在溫暖濕潤的氣候中幾乎無法取得。因此，在中世紀日本是通過提取在微生物分解屎尿的過程中產生的硝石的古土法、培養法、洋式硝石丘法生產硝石的。
但是，在現代日本的非常普通的高中生蒼馬，即使知道硝石這個詞，也不知道它是什麼，要如何才能得到。【明明就知道歷史，果然是文科生吧。】
“怎麼？老夫再怎麼厲害，不知道的東西也是沒法做的。”

像是驚呆了的德維林的話，蒼馬也無法回答。
很遺憾地，在蒼馬時代黑色火藥並沒有實用化。在這個塞爾代亞斯大陸黑色火藥被實用化，是比起這個時候二百年之後的事情。
初次使用黑色火藥的是北方的矮人們的王國。他們以大量的槍和炸彈為武器，接連向鄰國侵攻，最終支配了大陸全土的三分之二。
那之後，王國更名為皇國，在那個皇國的宣誓儀式上，初代皇王阿爾斯奧布有下述敘述。

“對吾等刀刃相向的人們啊，畏懼吾等的武器吧！這個槍和炸彈，是過去我們先祖自偉大的‘破壞之御子’直接賜予的破壞之御技！”

時隔數百年的時間再度發揮猛威的“破壞之御子”的睿智，令大陸中的人們心驚膽顫。

◆◇◇◇◇◆

從城外的獸人野營地回到城裡的榭穆爾，因為比預想中同胞們的動搖要少，以有好的報告給擔心著的蒼馬，為此感到安心。
雖然有人看破了奇襲，但在那之前，蒼馬就發出了撤退的指示，所以沒有被視為大的失態。知道了敵人是與獸人有因緣的達利烏斯將軍，反而使得同胞們的戰意高漲。
盡管如此，其中也有著感到不安的同胞。
對這樣的同胞們，榭穆爾親自去打招呼，請他相信蒼馬。獸之神御子的榭穆爾親自這樣說了的同胞們，至少表面上也恢復了冷靜，說是會一如既往地支持蒼馬的。
就這樣巡視一圈野營地，比想象的還要花時間。
片刻也想要盡快地讓蒼馬安心，榭穆爾急急忙忙地返回領主官邸，但是在穿過城門的時候，恰好發現了從鍛冶場回來的蒼馬和夏哈塔的身影。
立刻就想要報告，便對還沒注意到的蒼馬打招呼。

“喂~，蒼馬！”

但是，明明打了招呼，蒼馬卻沒注意到這裡。
代替地意識到了的夏哈塔，指示了這邊之後，終於才注意到了。
但是，蒼馬只是輕輕地歲榭穆爾揮手應對，馬上就又變回低著頭走了起來。
被蒼馬說了才去看的大家的狀況，卻是意想不到的反應。一直以為想要最先知道，自己所見到的大家的狀況的榭穆爾，感覺有些茫然。
但是，之後蒼馬轉過街角，身姿被建築物遮蔽看不見了的時候，胸口被內心沸騰著的某種東西代替了。
榭穆爾抱著胳膊，皺起了臉。
蒼馬說了無論如何都要，才只好離開護衛，特意跑去野營地巡回看看同胞們沒有動搖，安慰著不安的人們。
既然這樣，不是不應該那副態度嗎，榭穆爾想。
是的，自己努力了。既然是臍下之君的話，即便放下些什麼也得聽取自己的報告，加以慰勞不是嗎？
如果，伽拉姆在場的話，會相當驚訝的“什麼啊，這種小孩一樣的想法？”，但榭穆爾是很認真考慮的。

“……好。”

不知榭穆爾想到了什麼，臉上浮現出了惡作劇的笑容。

◆◇◇◇◇◆



期待著黑色火藥只有一會兒，但蒼馬的失望很深。
但是，也不能一直都拘泥於得不到的東西。必須得考慮了，只憑現在的戰鬥力與討伐軍進行戰鬥的方法。
一刻緩期也沒有的蒼馬，在從鐵匠場回來的路上也拼命地運作著頭腦。
果然要戰鬥的話，必須有效利用作為自己的最大戰力的獸人之力。
那麼，獸人的力量是什麼？
是用四條腿以馬一般的速度奔走的，那份機動力吧。
然後，如果想發揮其機動力，只能在平原上戰鬥。活用機動力縱橫馳騁，攻擊對方陣形脆弱的地方。
但是，在視野良好的平原上，比起發動攻擊更早就被發現了，對手會調整為迎擊體勢。
本來，這種輕裝而有機動力的部隊，正是靠前衛部隊限制對方的運動才能發揮威力。但是，這邊的前衛部隊的矮人和龍人們只有三百多人。雖然遺憾，但經受了七千討伐軍的攻擊時，不可能限制其行動。
蒼馬感到頭腦刺痛。
越是思考，越是棘手。

“喂~，蒼馬！”

這時，從遠處傳來了叫蒼馬的聲音。
但是，埋頭於自己思考的蒼馬卻沒有注意到。取而代之的是夏哈塔望向聲音出處，好像是從城外回來的榭穆爾，遙望得見在向這裡揮手的身姿。

“蒼馬殿。御子大人，在那裡呼叫。”

被夏哈塔這樣說了，蒼馬終於抬起了頭。

“……哎？怎麼了？”
“那邊，御子大人在啊。”

看向夏哈塔指示的方向，在那裡是就像與主人見面的小狗一樣高興地揮舞著尾巴，向著這邊大幅揮手的榭穆爾的身姿。
但是，煩惱著今後該怎麼辦的蒼馬，輕輕地揮手回去，再次埋頭於自己的想法。
不知是否對蒼馬的態度感到驚訝，榭穆爾舉起的手凝固了。
然後，蒼馬就這樣返回領主官邸，在前面的道路上拐彎的時候，遠遠望去就能感覺到了不高興的氣氛。
不妙。
夏哈塔，是這樣想的。
啊，抱著胳膊把嘴抿成了一字。這是女版孩子王年幼時的榭穆爾偶爾會表現的動作。
比如說，因為腳受傷而不能跑的孩子時的自己，遇到了壞小孩被捉弄的時候。比如，被婆婆罵了尿床。
這時候，年幼的榭穆爾會表現出的動作。
然後，做了那個動作之後的榭穆爾，會做些不太好的事情。
在自己被嘲笑的時候，是先把帶頭調侃的傢伙踢飛，然後以剩下的小鬼們為對手一個人大亂鬥。婆婆那時候，是花了一天在山裡收集虫子扔進了婆婆睡覺的住處。
無論哪邊，都是不太想讓人想回憶起的記憶。
壞孩子的那時候，在把大家都揍倒後說著“為什麼，你也不生氣！”連自己也揍了。婆婆那時候，不知道為什麼沒能制止的自己也被一起抓住了，被打屁股到暫時都坐不下地。
從這樣痛苦的經驗來看，覺得絕對會做些什麼的夏哈達，為了向蒼馬警告，發聲叫了。

“蒼馬殿，說一下好嗎？”

但是，那已經遲了。

“……哎？什麼？”

轉身回頭看的蒼馬面前，從側面跑出來的什麼東西擋住了。
事出突然，蒼馬避讓不得就撞到了。稍微後退的蒼馬，確認到自己撞到的東西時驚呆了。

“不小心啊，蒼馬。不好好地看著前面走路可不行啊。”

那是榭穆爾。

“誒？那個？榭穆爾？但，但是，明明在那邊……？
就到剛才還遠處的道路的榭穆爾，突然出現在了眼前，驚訝到的蒼馬身後，夏哈塔像是說著呀咧呀咧地嘆了口氣。
在蒼馬幾步後面的夏哈塔，看到了榭穆爾出現在蒼馬面前的始末。榭穆爾從附近的民宅旁邊，跳出來到了蒼馬的面前。也許是因為被輕易打發而鬧別扭的她為了讓蒼馬感到吃驚，特意穿過胡同裡和房屋間隙繞到前面的。
一點都不成熟，夏哈塔感到呆然，但榭穆爾卻因為蒼馬比預想的更吃驚，一臉得意的樣子。

“煩惱是沒辦法的，但不要忘記注意周圍……不不，原本就是為了我們而煩惱的嘛，果然我還是要經常陪著旁邊，不得不幫助蒼馬呢。
雖然榭穆爾擅自接受並點頭著，但不久就發現蒼馬沒有的反應。看去時，蒼馬正雙目圓睜，一臉茫然。

“蒼馬？怎麼了……？”

或許，只是打算稍微惡作劇，卻變成了意想不到的大事了嗎，擔心著的榭穆爾緊張地出聲。
然後，凝固了的蒼馬突然出了聲音。

“是啊！就是這樣的！我搞錯了！”

突然，發出聲音的蒼馬，令榭穆爾和夏哈塔大吃一驚。但是，沒有注意到這兩人的樣子，蒼馬陷入到了自己的世界中。

“那個……那就要利用地形了。為了彌補數量的不利，利用地形的書也有。啊啊，但是，那樣正好的地形是……不不，總之要找一找！”

這樣說著，蒼馬突然從現場跑出去了。

“蒼，蒼馬？！”
“蒼瑪殿，怎麼了？！”

驚慌失措的榭穆爾和夏哈塔，叫住了蒼馬。

“到城外去一下！告訴大家不用擔心！”

但是，蒼馬沒有停下腳步，就這麼留言就走了。

==========================================
奇襲失敗的伽拉姆和茲古回到了城裡。在迫在眉睫的討伐軍之前，打算召集德維林和賈哈恩吉爾等人推敲對策，但在那裡沒有蒼馬和榭穆爾兩人的身影。
突然地，失去了兩人身影而動搖著的人們。
但是，那個時候，一名的獸人出聲了。

“蒼馬必定會回來的！”

次話“資格”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
對朋友說：“反正用黑色火藥做武器，‘矮人傲天’會有吧？”，不知不覺地就寫了。現在在後悔。
順便說一句，經常上半身赤裸的德維林出現了色氣擔當的嫌疑，但是不後悔。

就是這樣，在本作品中，黑色火藥不登場。雖然各種各樣的用途會很方便……。
順便一提，即使蒼馬有著提取硝石的知識，這次的戰鬥也無法使用。從舊民宅的地板下的土中提取硝石（焰硝）的古土法，好像要花9天左右得到。將其從土中浸出，將其濃縮，過濾，冷卻，過濾，洗淨，晾乾，熬煮，濃縮……這樣地，很花費時間。
根據南部藩幕府的命令，用古土法進行的焰硝採集記錄，據說使用的土量56 , 400貫（約211 t），相對地得到的焰硝只有470貫（約1.8t）。

培養法是在富山的五箇山和岐阜縣的飛彈白川地區進行的，是世界上沒有先例的方法。在不能耕種大米的土地上，農民以副業的形式生產著硝石，作為年貢繳納的。
然後，最後的硝石丘法。雖然是出現在某著名漫畫中而一躍成名的方法，但實際上這個方法是荷蘭在江戶時代後期傳到日本的。實際上，也有傳是在某傾奇的第六天魔王大人的時代，我的調查有限就不知道了。
還有，在戰國時代，切支丹大名以一桶火藥，與日本的五十名女性作為奴隷交換了，有著這樣的記錄。當時的戰國大名們有多想要火藥，雖然是很清楚的，但是只一桶的代價是人類50人還是……。

【老實說啃到後面都沒注意到還有這話的由頭】

