
雖然蒼馬以為等的太久在生氣，但卻發現在房間裡漂浮著微妙的氣氛。
不知為什麼，夏哈塔擦拭著眼睛，其他人也佯裝不知的表情避開了視線。

“發生了什麼事嗎？”

這邊，覺得是讓人等得久了的蒼馬詢問著，但大家都只是面面相覷，不太能回答。
但是，這也是理所當然的。
畢竟當事人就在面前，說不出來是懷疑他是不是逃走了。
但是，有一個不會讀那種氣氛的人物。

“在說你們是不是逃走了。”

那正是，賈哈恩吉爾。
因為龍人缺乏臉的表情，所以有著喜歡坦率言行的傾向。雖然不知道這樣的是種族特徵還是本人的性格，不愧是賈哈恩吉爾，其他人不敢說的話，他毫不在乎地說了。【】

對此榭穆爾在生氣之前先是吃驚了。

“真是的，你們……蒼馬不會逃跑的吧。”

這句話，令大家的視線都有點愧疚。
但是，完全沒注意到周圍的反應的樣子，蒼馬獨自臉色鐵青地垂著頭。
因為奇襲被看破了，有著對自己的信賴會動搖的不安，但會被認為是逃跑了，實在是沒想到。
這之後要對大家說的策略，伴隨著危險。
要說的話，幾乎就是賭博。而且是相當險惡的賭博。
在此之上，這種信賴動搖的狀態下，本就是微弱的勝算也會消失的。畢竟，這是將自己逼入死地，在極限之處才能尋獲勝利的策略。因此，直到最後的最後，都相信著自己的策略而站定不退，與敵人戰鬥的覺悟，比什麼都重要。即便有一絲對策略抱有不信任的話，就會一口氣崩潰的吧。
思索著如何找回失去的信賴而焦慮的蒼馬，浮現出了某個想法。
雖然是很難說出的話，闡明那個秘密就好了吧。
這樣的話，就能保證自己絕對無法逃跑。而且，強調其異常性的話，也能招致對自己策略的信賴。
對啊，這就好。
雖然想到了解決方案，但不知為何蒼馬的臉上浮現出了陰沉的笑容。
蒼馬的氣氛很奇怪，終於發現了這點的榭穆爾，忽然想起了。在匆忙間忘記了，自己的奇襲策略被敵人看破時，有替蒼馬前去確認同胞們是否有動搖的。
但是，那個報告沒有交給蒼馬。
說不定，擔心著這一點的時候，知道了在懷疑自己是不是逃跑了，會令蒼馬變得不安起來。想到這裡的榭穆爾慌忙想要傳達這是杞人憂天。
但是，那個聲音剛到喉嚨的時候，榭穆爾的耳朵，嗶庫地動了。
因為是太微弱的聲音還以為聽錯了，蒼馬似乎著“展示的話，時機正好嗎”。

“我，不會逃的啊。”

榭穆爾還在困惑期間，蒼馬就這樣說了。

“不，逃不了。我，和你們是一蓮托生的啊。【同甘共苦，同歸於盡，貿易戰】

榭穆爾很驚訝。僅僅聽著這句話，感覺是在闡明自己一同戰鬥的決心，但從那個語氣裡卻不知為何會透露出自嘲般的陰影。

“你是人類。從這個城市出去的話，不是不會暴露嗎？”

又是不讀氣氛的賈哈恩吉爾的發言，所有人都在心中喊著“把這笨蛋的嘴堵上”。

“那麼，展現證據吧”

對於賈哈恩吉爾的發言抱頭苦惱的人們，也不由得對蒼馬這句話產生興趣。

“伽拉姆先生。抱歉，能借我一把山刀嗎？馬上還你。”
“……沒關係，倒是。”

雖然不知道蒼馬要幹什麼，但從腰間掛著的兩把中，取下一把連刀鞘親手交過。
在大家注目中，蒼馬慢慢地從鞘中拔出山刀。
不愧是獸人英雄伽拉姆的山刀。精心磨礪的山刀之刃放出了清冽的光輝。

“看起來很銳利啊。”
“……啊啊。不留意觸及刀刃。小指的話，輕易就會掉下來的。”

從蒼馬身上感受到了什麼毛骨悚然之物的伽拉姆，提出了忠告。
但是，蒼馬只是微微地回以笑容了。

“稍微失禮了。”

這麼說了，蒼馬反手握住山刀大幅揮舞。然後，在驚訝地瞪著眼睛的大家面前，在桌子上展開的地圖上突刺下山刀。刀劍敲打著桌子發出了激烈的聲音。
所有人都因為突然的暴行而失言守望著的時候，蒼馬放下山刀，捏住地圖上沿兩端展開來。

“看。沒有一點傷吧？”

來回翻動著的地圖，如蒼馬所說的沒有絲毫傷痕。明明那麼用力地突刺了山刀，這可真是奇怪。仔細看的話，桌子上也沒有山刀刀尖突刺的痕跡。
大家都不知道蒼馬的意圖，互相面面相覷。
這之後要討論和討伐軍如何戰鬥，在這個場合下，為什麼要給人看這樣戲法呢？
在這樣困惑的氣氛中，蒼馬再次握住了山刀。
然後，將刀刃推到了自己的喉嚨上。

“……！在做什麼，蒼馬！！”

看到那個的榭穆爾口中，發出了悲鳴的尖叫聲。
但是，蒼馬把山刀的刀刃壓在喉嚨上，毫不猶豫地側向拉開。

“……！！”

誰都幻視到了在空中飛散的鮮血。
在蒼馬身後，驚愕地扭曲了臉的榭穆爾，突然坐倒在地。

“看，沒關係吧？”

但是，非但沒有濺血，連蒼馬手中的山刀上也沒有一滴血。
所有人，都感覺看到了白日夢。
確實看到蒼馬在自己的喉嚨上抵上了刀刃。並不是好像這樣看到的一般糊弄著。沿著被抵住的刀刃，皮膚看得出稍微凹陷了。在那個狀態下拖過刀刃的話，喉嚨肯定就該斷了。

“這是，我作為御子的恩寵。”

可說是平靜的蒼馬的聲音，對於在場的人們好像是遠處的驚雷。
雖然大家都知道蒼馬是御子，但對於御子一定會被給予的恩寵，至今為止都是本人也不明白的狀態。
並不只是說明了自己的恩寵，而是實際試著斬斷自己喉嚨的蒼馬，眾人都一樣震驚地說不出話。
但是短暫的沉默之後，最初開了口的，是身旁就有名為榭穆爾的御子，所以在看到恩寵之不可思議力量時，多少對驚訝有些耐性的伽拉姆。

“……莫非，是刀槍不入這樣的恩寵嗎？”

首先，伽拉姆想到的是那個。
但是，這樣的話無法說明沒傷到地圖。
究竟得到了什麼樣的恩寵才有這種結果，光看蒼馬剛才所做的事，誰都完全預料不到。

“不，不對。我的手中，萬事萬物盡皆無法傷害或破壞。那就是，我得到的恩寵。”

蒼馬說的話的意思，在腦海中咀嚼了數次，終於理解了的伽拉姆啞然了。

“明白了嗎？即使想取得一天的食糧，我也無法狩獵一只小鳥或釣起一只小魚。即使被誰襲擊，無論是多麼虛弱的對手，也無法刀刃相向。”

蒼馬浮現出自嘲的笑容，聳聳肩膀展示。

“看吧。我無法逃跑。已經，只能和你們一起活下去了。”

蒼馬所說的恩寵，已大大地偏離了至今為止伽拉姆等人所知道的御子之恩寵這一概念。

“那樣，真是愚蠢！有那麼愚蠢的恩寵嗎？！”

如果，有那樣的東西的話，那才不是恩寵。
那是——。

“那樣的，不就好像是詛咒嗎？！”

伽拉姆這個的喊叫，也是替現場眾人的代言。
恩寵，無疑是神明給予中意之人恩惠之力。盡管如此，只會給予御子不利的力量，根本無法想象。

“是啊……大概，是詛咒吧。”

蒼馬的嘴角，浮現出一絲殘酷的笑容。

“我，無法脫離你們。不得不協助你們。”

蒼馬的言外之意，傳達了。
因為女神，自己被遣返而來，這樣的。
為了毀滅你們的敵人，自己就在這裡，這樣的。
蒼馬那樣的身姿，令伽拉姆察覺到了既視感。
看到過和這個相似的景象嗎？
在伽拉姆的腦海裏，浮現出蒼馬初次向自己宣告是奧拉的御子時的情景。
對了。雖然追逼到了意識之外，但面前的人類的少年，是奧拉的御子。是帶來死亡與破壞的不吉女神之御子。
在背脊上游走的恐怖中，令伽拉姆全身毛髮輕輕豎起。
不只是伽拉姆。在當場的所有人，都因為纏繞著平時無法想象的異樣氛圍的蒼馬，誰都屏住了呼吸，一根手指都動不了。



但是，在那之中，只有榭穆爾一個人慢慢站起來了。
然後，把緊握的拳頭高高揮起，

“這個大笨蛋！！”

敲在了蒼馬的腦門。
從蒼馬的嘴裡，漏出了瘋狂的悲鳴。
這是毫不誇張地，讓人覺得眼珠會跳出來的沖擊。
對那突然的暴力，懦弱的蒼馬也不由得生氣起來，回頭看向榭穆爾。
但是，這份怒火，在面前微微浮現出淚水的榭穆爾前，就像被洪水吞噬的篝火一樣消失的無影無踪。

“這個大笨蛋！”

榭穆爾，喊道。

“我還以為真的是自盡了！能懂嗎？！我有多害怕嗎！真是的，真的以為是想死了！真的，嚇了一跳，還以為死了……！
全身的毛倒立起來，一邊顫抖著一邊指責自己的榭穆爾的樣子，蒼馬也不由得注意到了。

“……對，對不起。”

蒼馬道歉之後榭穆爾的態度一變，開始驚慌失措起來。

“那個，比起那個喉嚨真的沒問題嗎？讓我看看。真的沒有傷嗎？”

榭穆爾抓住蒼馬的胸口，把下巴推上去，強行露出喉嚨來。

“喂，等下，榭穆爾。很癢”
“吵死了！好好看看！”

從蒼馬的喉嚨撫摸到鼻尖復健，眼睛瞪地連一根毫米的傷痕都不放過。確認過正如蒼馬所說的那樣沒有一個傷口後，榭穆爾終於安心了。於是，一時壓下去了的憤怒再次湧上心頭。
再一次，握拳落在了蒼馬的頭上。

“啊，痛啊，榭穆爾……”

淚目抗議著的蒼馬，榭穆爾則露出了獠牙。

“吵死了！話說是什麼啊，那個恩寵？！什麼時候得到了那樣的恩寵的？！還是本來一開始就有授予，卻騙了我呢？！

“啊，沒騙人啊！之前！就之前，在夢中……”
“這麼重要的事情為什麼一直沉默呢？！這樣的我不能相信嗎？！沒有被‘臍下之君’信任，我就像是小丑一樣嗎！如果要展現這種恥辱的話，現在就馬上命令我取下首級吧！當場，證明我奉獻一切給你的言辭絕非虛假！來，說吧！！”

眼看就要拔出山刀砍下自己首級似的榭穆爾威勢真，令蒼馬改變了臉色安撫。

“抱歉，榭穆爾！我錯了，冷靜一下！吶，吶？”

蒼馬拼命地勸解後，終於從倒豎著的全身毛髮中抽出力量，輕輕地垂下了。但是，那眼睛還留有懷疑的樣子半睜著。

“真的覺得錯了嗎？”
“嗯。真的，覺得錯了。”
“……下次不許了。”
“真的，對不起”

終於得到原諒的蒼馬，鬆了一口氣。
這時，響起了哄堂大笑。
嚇了一跳的兩人把臉轉過去，在房間裡的人們張開嘴放聲大笑。其中，伽拉姆和巴努卡的兩人則是愁眉苦臉的樣子。
在那裡，之前支配著現場的緊張感，連碎片也沒有留下。

“真是前所未聞。獸人的戰士，毆打著自己‘臍下之君’的頭……”

伽拉姆用苦澀的語氣說著。
然後恢復自我的榭穆爾察覺到了自己做的事，和蒼馬一同縮起了身體。

“但是，這次是蒼馬殿不對。不知道我們獸人選擇‘臍下之君’，是多麼重大的決心！”

這樣說的是巴努卡。視線中混雜著私怨，凝視著蒼馬。茲古，也趁勢而上。

“這次，我也有同感。我的話，倘若認為‘臍下之君’不信任自己，會想把自己的脖子斬斷。”

然後，在場的獸人們苦笑著表示了同意。

“……你們。不要寵著《高尚之牙》了。”

瞥了一眼巴努卡和茲古，伽拉姆這麼說了。然後，扭頭盯上對兩個人的話贊同著“是吧，是吧！”像這樣微微地點頭著的榭穆爾。

“《高尚之牙》。現在，是為了解決到來的人類軍勢而不得不商議的重大時間。這裡你……！”
“《勇猛之牙》！冷靜點吧。冷靜地談吧！”
“嚯……。確實最近，只有兄妹兩人的談話，一直沒有機會冷靜談談。——好吧。之後，和你得促膝長談呢。”

因過於憤怒使得眼角抽動起來的同時，露出獠牙笑著的伽拉姆的臉，絕對不是兄妹閑聊的表情。

“還有，蒼馬……”

被叫到名字的蒼馬，以為自己也會被生氣，身體都懂了起來。但是，在那樣的蒼馬面前，伽拉姆輕輕地嘆了一口氣，突然露出了苦笑。

“我們，經你拯救了眾多的同胞。你明明一無所獲，對此的恩情是絕對不會忘記的。即使不做那樣的事，我們也會跟從你的。”

伽拉姆的話，令蒼馬羞恥地臉紅了。
自己扮演著死亡與破壞之女神的御子，想要以此畏怖令眾人跟從的事被伽拉姆看穿了。

“是啊。這個笨蛋。”

這樣說著榭穆爾輕輕敲了頭，於是蒼馬露出了羞澀的笑容。
沒有特別的事。獨自一人想多了，對於與估計不同的揣測感到膽怯。雖然想要取得大家的信賴，但自己不僅不信任大家，到頭來卻孤高地遠離著大家。
雖然說是展露了那樣的醜態，但卻仍然對自己寄予了全面信賴的榭穆爾的視線，也有種令人高興的感覺。
守望著兩人的伽拉姆嘴角上揚，浮現出微微的笑容。
在伽拉姆看來，感覺蒼馬很危險。
蒼馬有著不擅長依賴別人，也有討厭勞煩他人或添麻煩的傾向。至今為止的實績高昂，直截了當地下指示雖然也好，但還是要學會更多地依賴他人為好，伽拉姆想。
今後，蒼馬必須背負的東西會接連增加。如果只想著獨自一人背負這一切的話，總有一天會迎來極限吧。
然後，預感的到到時候會發生無與倫比恐怖的事情。
那是，數次潛入死線磨煉而得的伽拉姆作為戰士的直覺警告著的，接近於確信的預感。
為了避免這樣，現在開始就應該習慣把背負的重擔與他人分享。【It’s my burden. The ring is my burden.】

這樣想的話，也許有榭穆爾在蒼馬旁邊可能是幸運的。
即使扣除了哥哥的偏心，妹妹榭穆爾對於決定好了的對象，是個非常好的女人。若是這樣的榭穆爾的話，當蒼馬走錯路的時候，也會像這次這樣毆打也會阻止的吧。【所以之後榭穆爾不在了就……哦哆】

帶著這樣的信賴和親人的愛情，伽拉姆看著榭穆爾，此時，榭穆爾依舊殘留著恐怖的殘渣而顫抖著，但卻沒有注意到。
想起那時蒼馬的身姿，直到現在榭穆爾還感覺恐懼地脊梁都凍結了。
但是，榭穆爾恐懼的蒼馬的姿態，並非喉嚨抵著刀刃，也不是讓刀刃在喉嚨上滑過的時候。
榭穆爾恐懼著的蒼馬的身姿，是他訴說自己的恩寵，為了消滅人類的軍勢自己才在這裡，這樣訴說著的時候的樣子。
那時，榭穆爾在蒼馬的周圍，幻視到了燃燒著的街道。
那，不是這個波爾尼斯。是榭穆爾沒見過的城市。熊熊升起熾烈燃燒著的赤炎籠罩著那條街，不論男女老少，人們都像火把一樣被燒掉了。
那正是，淒慘嚎叫的地獄繪圖一樣的光景，一下子蔓延在了榭穆爾的面前。
然後，被那個幻影包圍著的蒼馬的側臉，在榭穆爾看來是非常恐怖的怪物。
下一個瞬間，因莫名其妙的恐怖而突然動了起來，不知不覺就出手了。
現在想想的話，自己竟然幹出了這種不像話的事，不由得全身流下冷汗。
榭穆爾望向，為了給大家說明策略而在桌子上展開地圖的蒼馬背影。
在那裡的，是榭穆爾所知道的，一如既往的蒼馬。
那個莫名其妙的幻影，已經無影無踪了。
榭穆爾自嘲著，自己是看了什麼奇怪的幻影。
將這樣溫柔的臍下之君視為怪物，自己是怎麼了。
但是，在自己腦海中浮現出那句話，榭穆爾聯想起來了。
想起的是，那個宣言的晚上看到的少女幻影。
榭穆爾左右搖著頭，激烈地像要把頭甩掉似的。
有那麼傻的事嗎！剛才看到的，就是那個少女所說的恐怖怪物的片鱗嗎！
榭穆爾，強烈地否定了那想象。

“怎麼了，榭穆爾？”

注意到的時候，蒼馬很不可思議地凝視著自己。榭穆爾慌慌張張地掩飾，擺著手。

“啊啊，不。沒什麼。別在意！”
“……？是嗎。沒什麼的話，那就好。”

嘴裡這樣說，但蒼馬無法理解榭穆爾的樣子。但是，還沒能追問這個問題，就被賈哈恩吉爾說“快點吧”催促了。
無奈，蒼馬不得不咳嗽一聲，切換回會議中。

“關於到來的討伐軍的對策……”

意識到大家的視線都集中在了一起，蒼馬這樣說道。

“果然我，想要從這個城市中出去迎擊。”

◆◇◇◇◇◆

“閣下。在這樣的地方，獨自一人走著嗎？”

在宿營地中不帶護衛，獨自散步著的達利烏斯，被一位將校出聲叫到。
那是，精悍一塵不染的樣子，看似清爽的臉的年輕將校。腋下抱著帶有華麗色彩的彩色羽毛裝飾的頭盔，背上的純白斗篷迎風飄動。
這樣的面相和華麗的打扮，是因為他是傳令兵。
在現代日本人的感覺中，說道傳令兵的話就會以為是用跑的。
但是，在沒有無線等通信設備的時代，說到傳令兵的話，是年輕將校們憧憬的華麗兵種。
不管怎麼說，傳令兵，要有著理解指揮官命令的優秀頭腦的自不必說，根據狀況也要有獨自做出判斷的機智，更是在敵我混亂戰鬥著的戰場上，要兼備單騎奔走的卓越馬術與武勇。
因此，無論是哪個國家，傳令兵都通常是從有體力的年輕將校中挑選出來的精銳。
相對地，傳令兵被給予了各種各樣的特權。比如說，即使在將軍面前也允許在馬上應答，在傳令途中如果有人擋路，即使不由分說斬殺也不會問罪。
這樣的話，就足以理解傳令兵是如何被重視著的吧。
另外，作為佐證，曾經帝國試圖因騎馬不足而廢除傳令兵，與皇帝相對地，帝國的名將因克迪亞斯提出諫言：“陛下是想要我們遮住眼睛，堵住耳朵，閉著嘴打仗嗎？”因此而取消了廢除，是有名的話題。

“馬裡烏斯嗎。——那個啊，稍微有些考慮的事……”

面對走近的年輕將校，達利烏斯回以親切的微笑。
那個年輕將校是稱為達利烏斯雙目的馬裡烏斯的青年。
在與羅馬尼亞國的紛爭中失去了父親，年少卻不得不繼承家督的馬裡烏斯。因為達利烏斯作為他去世祖父的好友有緣，以此為契機選了他作為繼承人，達利烏斯現在也是視為親孫子一般疼愛著的青年。

“哎呀呀，令閣下煩惱的東西是什麼呢？是面對解放的城市居民們的宣言嗎？還是說，從陛下那裡得到的恩賞的用途嗎？”

達利烏斯不可能為那樣的小事而煩惱，正因知道才能這般開玩笑。

“這說的正是‘尚未播種，夢想豐收’。”

苦笑的同時達利烏斯回復的，是在這個地區所說的與“捕狸盤算皮”相似意義的話語。【寅吃卯糧】
“那麼，究竟在煩惱什麼呢？”
“……反徒們，會用什麼手法打過來呢，在思索啊。”

這句話，令馬裡烏斯瞪大眼睛。在他看來，感覺反徒們要麼是在城裡籠城，要麼是只會逃跑，沒有留下這個選項
或許是那個疑問浮現在臉上了，達利烏斯微微一笑，將視線轉向西邊。
馬裡烏斯知道，在那裡有著還看不到姿態的，波爾尼斯之城。

“這真是，比預想的更期待啊。”

達利烏斯親自率領一軍作戰，坦然地感覺到恐怕這可能會成為最後一次了。正因為此，達利烏斯期待著這是個正適合粉飾最後的戰鬥的強敵。

“老夫，認為敵人會從城裡出來，前來迎擊老夫。”

=========================

“破壞之御子”之名遍及世間的“波爾尼斯決戰”

即使討伐軍還沒到波爾尼斯之城，這場戰鬥已經開始了。
在蒼馬和達利烏斯的腦海中！

蒼馬：“到城外迎擊討伐軍。”

達利烏斯：“但是，反徒們即便去後方擾亂也沒用了。”

蒼馬：“當然，不能夠籠城。”

達利烏斯：“然後，也沒有撤退到平原。”

蒼馬：“迎擊討伐軍的策略是……”

達利烏斯：“對此的對策是……”

下一集

