
“果然我，想要从这个城市出来，迎击讨伐军。”

苍马的話，令大家都面面相觑。
就在前几天，苍马刚说了同样的話。然后，在那时提出的奇袭，以失败告终，不明白此时又重复同样的事情的他的本意。
苍马看着大家沉默的脸，说了。

“当然，不认为我的想法是绝对的。其他好的主意……那个，有想法，有疑问的話，请大家不比顾虑踊跃发言！”【但是领导说了算】

这样催促了发言的話，就无法沉默了。
首先，实际看到了讨伐军，切肤感受到了那个战斗力差的伽拉姆说出了反对意见。

“我觉得在城外迎击那个大军，太过勉强了……”
“我也有同感”，兹古也同意。“不需要勉强从城里出来迎击吧？正如当初的预定一样，我们在国家内部展开破坏那样，感觉比较好。”

兽人的双雄同样陈述了否定的意见，其他的兽人们也发出了同样的意见。

“果然是，我们去袭击后方的城市和堡垒，使霍尔梅亚什么的国家混乱不就好了吗？”
“我们兽人的脚力能得到最大活用，我认为这样比较好。。”

但是，苍马否定了它。

“已经，不能用那个手法了。——讨伐军，已经迫近了这座城。即使现在到遥远后方破坏，讨伐军撤退之前，会先来取回这个城市的。在主力的兽人诸位不在的情况下，很难守住这座城。”

苍马在这里暂时停住話语，环视了在场全员的脸后，提出下一个断言。

“然后，如果这个城市被取回的話，我们就会输的！”【开门都市防卫战】

◆◇◇◇◇◆

“怎么？反徒们从城里出来，迎击老夫很意外吗？”

对于达利乌斯的話，马里乌斯的脸上浮现出惊讶和疑问，慌慌张张地用手掌捂住下半脸，掩饰表情。

“非常抱歉。阁下”

无论是多么亲近的个人关系，在军事行动中也有着总指挥和传令兵的立场。马里斯低头表示道歉。
然后，达利乌斯轻轻地举起了一只手表示不用在意。

“嗯。正好当消磨时间。——马里乌斯啊。如果是你的話，认为反徒们会怎么做呢？”

有时，达利乌斯会向年轻的将校提出这样的问题。马里乌斯，也知道这是达利乌斯的游戏，缓解了身体的紧张，暂时考虑之后回答。

“是呢……如果，我是反徒的头目的話，就会用兽人们搅乱我们的后方。”

马里乌斯继续说出的具体内容是，绕过讨伐军，袭击后方的堡垒和村庄。这与苍马所想的计策几乎相同。

“确实，那是个威胁……但是，老夫看来反徒的头目，不会这样做。

“为什么呢？”
“距离波尔尼斯，已经只有一点了。即使兽人们去了后方，老夫先把波尔尼斯攻陷。这样的話，反徒们就结束了。敌人也知道这点。”

正如达利乌斯所说，已经到了波尔尼斯的附近。既然都来了这里，总不能说因为兽人们不在了，就不提出任何成果就撤回。首先夺取了波尔尼斯之城，再向着后方的兽人进行讨伐也行。
这点马里乌斯也是知道的，但不知道为什么那样会导致兽人的败北。

“但是，原本兽人就是漂泊在平原的种族。即使攻陷的城市被夺还，不也没有问题吗？
倒不如说，波尔尼斯之城的存在对兽人来说碍手碍脚的样子。凭借种族的能力能在短距离发挥出马一般的机动力为傲的兽人的話，不确立特定的据点，神出鬼没地在霍尔梅亚国内破坏，反而很可怕。”
“是啊。如果，这次的反乱是侵袭平原的兽人加以报复的話呢。”
“呢？即是说？”

对于马里斯的提问，达利乌斯像想起了有趣的事情一样，库库笑着。

“率领兽人们的反徒头目，据说是放出了大話。”

反徒的头目在波尔尼斯之城上进行的演说，也听到了马里乌斯。

“这样的話，我也听说了。说什么，要创造异种族的国家……”
“正是，如此！”

达利乌斯强烈地断言了。

“只有兽人的話，就可以不确立据点到处掠夺街道和村庄。但是，他们当中也有矮人和龙人。短时间的話姑且不论，没有休息的据点持续着移动和战斗，这些家伙的体力跟不上。然后，如果矮人和龙人们拉下的話，反徒的头目所举起的异种族们的国家这大义就失去了。
达利乌斯，鼻子哼着。

“集团失去了意义【纲领】，那就只是一般的野盗群。普通的野盗群的話，村子里的受害即便会很大，但也不是可怕的对手。”

达利乌斯确信着。
真正可怕的是，即便少数，也是向着坚定的目标行动的集团。然后，如今占领了波尔尼斯的反徒们，正是那样可怕的集团。
当初，不知道反徒只不过是普通的野盗，还是说真正意义上对霍尔梅亚敌对的势力。达利乌斯取得确信的，是在那条河中的奇袭。
达利乌斯，让博古斯率领两个中队潜伏，是作为试金石。
反徒们，只不过是受到平原被侵略的憎恶和被奴役的愤怒所支配的話，那就只会无谋地向着讨伐军突击吧。即使有些头脑，充其量只是在波尔尼斯之城中极尽破坏和掠夺后回到平原，或者寻求这个下一个猎物来进攻霍尔梅亚国。
但是，如果反徒们打算认真建立自己的国家的話，为了保护据点的波尔尼斯之城，会瞄准向讨伐军进攻的唯一良机，渡河期间进行奇袭。达利乌斯就是盯上了这点。
然后，那化为了现实。

“如果想要像反徒的头目所说的建立一个国家的話，矮人和龙人就无法割舍。而且，建立国家最重要的，也不能舍弃能成为基础的城市。
敌人不是单纯的野盗，而是可怕的敌对势力，但达利乌斯的语气很高兴地颤抖着。

“但是，取得替代波尔尼斯的新据点不就可以了吗？”

在马里乌斯的眼光来看，波尔尼斯已经是风中烛火。即使不执着于那样的波尔尼斯，得到一个能成为新据点的村子或街道还比较好。

“那是不可能的。”

但是，这也被达利乌斯否认了。

“在这次的事件中，据说进攻波尔尼斯的兽人的数量不足一千多。鉴于兽人们必须确实地攻下城市的状况的話，可能看出，这无疑是现在能够投入的最大兵力。
对于曾经拥有数万战士的兽人的凋落，虽然知道自己就是最大的原因，达利乌斯还是会感到悲哀。

“被称为平原霸主的兽人也不擅长攻城战吧。而且，一千不足的人数想要攻陷有着坚固墙壁的城市是不可能的。正因为如此，才需要煽动奴隶从内部打开了城门……不，不这样就无法攻下的。
但是，波尔尼斯的陷落中涉及到了奴隶反乱，霍尔梅亚国中的城市都传遍了。已经不能用同样的手法了。
实际上，在最接近波尔尼斯的卢奥玛之城中，对亚人种奴隶们的监视变得更严厉了。

“但是，比这更重要的是，反徒的头目是认真地去兴国的話，那就绝对无法舍弃波尔尼斯。”

对此马里乌斯疑惑着。

“那是为什么呢？”
“看地图就知道了。索尔比安托平原，除了南部以外的周围都被险峻的群山包围着。这些，等于是保护平原的防壁。然后，位于那个防壁中断的平原南侧的波尔尼斯之城，是通往索尔比安托平原的门户。

如果老夫控制住波尔尼斯，兽人们回到平原，就再也不能从那里出来了。相反，如果反徒控制了波尔尼斯，老夫就无法向平原出手。也就是说，控制住波尔尼斯，就等于控制了平原的命脉。”

达利乌斯，大大张开双臂。

“然后，索尔比安托平原，是个辽阔的平原。如果，能够开拓这里的話，就能变成足以供养百万士兵的谷仓地带。而且，周围被山的防壁包围，没有敌对势力威胁的平原谷仓地带，价值不可估量。
确实地，索尔比安托平原是能够成为国家基础之地。
如果，想要兴建国家的話，老夫也会要取下索尔比安托平原。更何况，对于兽人们来说平原是父祖之地。势必取回这里。
因此，反徒们也无发舍弃波尔尼斯之城。”

达利乌斯的話语，马里乌斯完全理解了。这么说的話确实，没有如同索尔比安托平原那样，与新的国家相应的土地了。
除此之外，波尔尼斯之城的位置也很好。
波尔尼斯西侧，是海洋国家的杰波亚。
这个国家作为贝内斯内海的海运要处，是个通过贸易取得发展的国家。因此，商人公会的力量很强，姑且拥戴着国王，但不过是商人公会的傀儡政权早已是众所周知的事实。而且，掌握国家实权的商人公会只对赚钱感兴趣，至今为止一次也没有表现出扩大领土的意欲。
如果是这个杰波亚的話，即使波尔尼斯西侧的守备薄弱也不会冒险进攻，不多的兵力可以全部指向霍尔梅亚国吧。
越想越觉得，对于反徒们就没有比波尔尼斯更方便的城市了。

“那么，要在波尔尼斯里笼城吗？”

如果是这么好的城市，反徒们务必要守住。这样的話，马里乌斯认为明知不利也可能要笼城。
但是，达利乌斯大笑了起来。

“那样的話，老夫也乐得轻松了。”

◆◇◇◇◇◆



苍马讲述了波尔尼斯的价值，房间中的人们立刻说不出話来了。

“……确实，如果这座城市那么有价值的話，那敌人就会直指这里吧。”

伽拉姆这样很不甘心地说了，兹古也点头。

“这样的話，即便是少数也不想分割战士了。更何况，无法期望后方扰乱的效果了。那么，干脆无视战士的损失，从讨伐军后阵突入，但也不行吧。”

是能对这边的奇袭布下陷阱的对手。搬运军事物资的辎重队，肯定有铁壁的防御吧。即便袭击那里，也只会被反杀而已。
不想徒劳地害战士被杀的伽拉姆投出了非难的目光，兹古苦笑着说“不可能是认真的”。

“但是，即使如此，出城迎击的話，我觉得太乱来了……”

这样地巴克卡缺乏自信地说了，伽拉姆和兹古也无言以对。

“果然，在这城里笼城，等待敌人气势衰退，这不是上策吗？”

这样说着的是德维林，即使被上万军势包围，也有着不会轻易被攻陷城池的自负。岂止如此，讨伐军拙劣地攻来的話，自负能够反过来歼灭。

“不。我认为，那是最差的下策。”

但是，苍马将笼城称为下策。

“是我的話，会这样做吧。——在箭矢够不到的地方布阵，向街上的人呼吁。‘来救助了。来，共同战斗吧。打开门吧’。”

苍马们按照马尔库洛尼斯的进言来安抚街上的居民们，但要说得到了他们的支持，却也不是那么简单的。对城市居民来说，苍马们是突然攻入城市的侵略者。现在不反抗老实下来，只不过是害怕苍马等人而已。打比方的話，就好像是关在家里，等待暴风雨经过。【山竹】

如果这里有讨伐军呼吁解放城市，居民们肯定会热烈欢迎。

“那种街上的人类，不足为惧！尘芥一般的区区人类，我一瞪眼就能轻易赶走！”

替代停住了语言的德维林。贾哈恩吉尔放出豪言，鼻息粗暴地喷着，但是苍马摇头。

“虽然能用恐怖压住，但还是一时的。越是压住就越难压住，在居民中会积攒起来很大的愤怒。
这座城里的居民是一万人的話，其半数的五千人就是男人。其中，去掉老人孩子能战斗的男人是三分之一的話，那么就有一千五百人以上。但是，在街上一口气蜂起的話，本来无法战斗的女性和孩子们也会混入，这数量会达到几千人吧。在街外以七千人的讨伐军为对手，内侧也有数千人的敌人。我是怎样也看不到胜算的。”

对于这一点，毕竟贾哈恩吉尔也不甘心地无法反驳。
作为代替伽拉姆发表意见。

“那么，干脆地撤退到平原上，再谋求时机更好吗？”

正如苍马所说的那样，无法笼城是理解了。
但是，这样说的話，不必勉强去冒险迎击军队。虽然放弃好不容易攻打下来城市很肉痛，但这里暂时退避，等待好机会也是一个手段。
但是，苍马又否定了。

“我认为，那只是拖延着灭亡。”

◆◇◇◇◇◆

“果然，兽人们撤退到平原的可能性不是很高吗？”

像达利乌斯所说的那样，反徒从城里出来迎击自己，果然马里乌斯还是没有想象到。
确实，考虑了反徒们的目的的話，也不觉得会放弃波尔尼斯。但是，即使失去了波尔尼斯，能够保护住索尔比安托平原，感觉反徒的目的也足以达到了。这样的話，倒不如不固执于波尔尼斯，撤退到平原上也值得考虑。

“确实，那是最聪明的选择吧。”

向平原撤退后，兽人们通过彻底抗战拖入持久战。
活用广阔的索尔比安托平原这个地利，执拗地攻击为进攻平原而拖长的霍尔梅亚国军的补给线，使其陷入混乱。粮食等补给停滞的話，仅仅如此士兵的士气就会变得低落，甚至无法继续战斗。
为了对抗这个策略，只能在平原上建立数个作为据点的城砦，一点一点地在平原上扩展势力圈。
但是，要实行的話霍尔梅亚需要花费莫大的资金和劳动力，并且要以十年为单位的时间，对于霍尔梅亚国的平原开拓计划会产生很大的延迟。
然后，兽人们会含辛茹苦再次耐心地等待侵攻平原外的机会。

“但是，我认为这只是单纯延命的手段。”

问题在于，兽人和霍尔梅亚国的地力差异。
至今为止被赶出了平原的兽人们，任何一个氏族都大幅衰落了力量。三十年前发生的，在索尔比安托平原的兽人和霍尔梅亚国的大战中，兽人聚集了两万多的战士，但在攻陷波尔尼斯时只有一千人，这样就能明白了。
然后，在进行狩猎生活的同时也必须与霍尔梅亚国继续战斗的兽人，和通过波尔尼斯将兽人逼出平原的霍尔梅亚国，这一差距只会扩大不会缩小。当它的差距成了决定性的时候，这一次兽人将迎来灭亡，平原将完全变成霍尔梅亚国的东西。

“这样的話，反徒的头目明知危险仍然会进攻，老夫是这么想的。”

