
把訓練交給了希休爾和古爾卡卡（？）的蒼馬，只帶著主要的人，暫時回到了博爾尼斯的街道。
穿過打開的門，到處都是關注著蒼馬們一行的目光。
但是，那也不是沒有理由。
代表獸人雙雄的加拉姆和茲古，積蓄了很長的長鬍子的矮人德維爾，和無法用言語形容的蜥蜴人的賈哈恩吉爾這些散發出各種強烈的個性的人都很齊全。不引起注意是不可能的。
而且，其中最受關注的是，帶著榭木爾和夏哈塔兩人，伴隨著警衛走在前頭，一個可以說是軟弱的少年之人的木崎蒼馬。
對獸人和奴隷的異種族們來說，他是突然出現的神秘的領袖。對街上的居民來說，是一個能率領可怕亞人種們的侵略者。
在這樣的人們的好奇和敬畏的視線中，蒼馬觀察著街道的情況。
據蒼馬所見，博爾尼斯的街道的樣子似乎已經恢復了平靜。
當初剛攻陷街道的時候，街上的人的身影完全消失了，在過了幾天的現在，大街上就看到了廣告和居民的身影了。但是，居民們為了避免與獸人和奴隷的人之間的無用之爭，為了不讓目光相對而低頭，走在道路的邊緣。特別是，大家看到引領前進的蒼馬時，簡直就是作鳥獸散地逃跑，蒼馬稍稍地受傷了。
但是，即使這樣，街上的氣氛也是有所改善的。
這是因為蒼馬不打算虐待街道居民的方針在居民之間傳開了。
當然，這個世界沒有報紙和廣播之類的宣傳手段。因此，領主想向居民們進行某種告示的時候，要將被稱為演員的街道上有能力的人召集到官邸，並直接向演員們傳達告示的內容。這些演員們向自己統治下的人像傳信遊戲一樣傳遞話語，把領主的語言像金字塔一樣擴展到街上。
但是，蒼馬和獸人們完全不知道這個結構。
幫助了這一點的，是馬爾庫洛尼斯。

“因為居民感到害怕不安，所以想馬上處理一下。”

嘴上說著，部下被當作人質沒辦法這樣的話，正因為接受了合作的霍爾梅亞國軍的中隊長輔佐的進言，蒼馬立刻召集了街上的演員，並向他們傳達了自己沒有傷害居民的想法，想要消除他們的不安。
在蒼馬的言語中，最讓一眾演員安心的是，是如果想走出街上的話也不會受到責備，帶出家這種事財也可以自由地做。
雖然自己決定了，但是，蒼馬暗地裏很擔心會不會有大半的居民因此不在了呢？
雖然蒼馬還沒有理解，但是在這個世界上離開出生的土地，真的是關乎性命的。如果從警備兵和自警團所在的城市或村子裡走出一步，那就幾乎和無法地帶沒什麼不同了。在那裡，不僅僅是自然災害和猛獸，比這種東西更危險的野盜和盜賊們也很多。
假如即使平安無事地從這樣的危險中逃出來，順利地到達了其他的街道和村莊，就算沒有相當的沉重的限制，在那裡也很難找到工作和建立住所。雖說城市和村莊是同一個世界，但在在現代日本生活的蒼馬來看，卻有著令人驚訝的對其他處所之人的封閉和排他性。
因此，如果沒有明顯的危險，就不會離開住慣了的土地。
不過，蒼馬承認了從街上逃跑的自由，給居民們帶來了安心感，這是毫無疑問的事實。
從領主官邸走出的蒼馬他們（這句苦手了），從太陽下的中庭轉移到車座中，協商了今後的對策。

“大家的訓練，我想現在就這樣繼續下去吧。”

對於蒼馬的話，加拉姆點頭表示。

“沒有異議。雖然想做各種各樣的事情，但與其說是不好，不如說一個一個的做比較好。”
“訓練很好了，那武具怎麼樣？”

對於茲古的疑問，管理購買武具和資材的德維林回答。

“武器只要不挑食的話，數量就足夠了。但是，問題是盔甲。因為做好的防具都是人類用的，所以對我們來說是不合適的。為了讓我們能穿起來，要重新做。

“所有人的都這樣做的話，要花多長時間呢？”

對於蒼馬的問題，德維林一邊摸著豐盈（？）的鬍子，一邊沉思著。

“是啊……。因為要做訓練和材料的準備，所以無論怎麼努力都要花十天。”
“那來得及嗎？乾脆把人用的防具原封不動地綁在身上不是也可以嗎？”

在不知道什麼時候要來討伐軍的現狀下，茲古的提案沒有錯。但是，那裡的德維林果然對制造有著強烈的講究。

“你打算愚弄我們嗎？！穿這種偷工減料的鎧甲什麼的是可恥的！”

對這樣說的德維林，蒼馬這樣說了

“現在我想以大家的生命優先。”
“……我知道了。”

雖然也能理解蒼馬的說法，但與自己作為工作人員的驕傲難以折合的德維林，像是被打壓了氣勢似的說。
盡管如此，蒼馬還是相信德維林是做了應該要做的人，所以也不再說什麼了。而且，正因為如此，德維林也不能強烈地表達出來，結果像被被折斷了一樣。
在這樣的情況下，在討論和討伐軍的對策的過程中，加拉姆注意到妹妹心不在焉的樣子。

“怎麼了？‘勇氣之牙’哦”

加拉姆為了不妨礙討論而小聲私語，但榭木爾卻沒有注意到的樣子。不得已，加拉姆戳了她的肩膀，榭木爾終於抬起頭來。

“……！“勇猛之牙”？！怎麼了？”

到現在為止，作為輔佐不熟悉這個世界常識的蒼馬，榭木爾在這個討論場上經常被注意到有這種反應，加拉姆皺起了眉毛。

回想起來，剛才賈哈恩吉爾把蒼馬叫成小鬼的時候，也很奇怪。如果是他知道的榭木爾的話，那時候賈哈恩吉爾吃到什麼都不奇怪。（指被揍）

“最近你的樣子很奇怪。有時候，好像在思考什麼，怎麼了？

“什麼都沒有”
“真的沒問題嗎？”
“《勇猛之牙》哦。我也是個女人。雖說是妹妹，但要向女人刨根問底是想怎樣呢？”

那是拐彎抹角的拒絕。如果被這樣說的話，即使是加拉姆也無法勉強地去問。對於有著無法釋然的表情而泄氣的哥哥，榭木爾充滿了抱歉的心情。
這幾天，榭木爾的心中籠罩著黑暗的陰影，那是在蒼馬在大家面前發出宣言的那天夜裡看到的神秘少女。
現在回想起來，脊背上還游走著惡寒，流著冷汗。
那是，非常令人厭惡的事物。
就像是吹散一切的大暴風雨，就像是吃盡草木的一大群害虫，是絕對不能用人的力量反抗的，是強大而凶惡的力量，這是榭木爾的直覺告訴她的。
與那樣的東西相遇時的應對是早已決定的。
不從正面站起來，一直等待，等到它的消失。
本來的話，榭木爾也會這麼做了。
認為那時所看到的一切都是夢，是幻覺，自己什麼都沒看到，不想聽的話就堵住眼睛和耳朵就可以了。
但是，這次不可以這樣做。因為那東西的口中出現了榭木爾的《臍下之君》蒼馬的名字。
而且，她還留下了一個預言，說蒼馬會變成可怕的怪物。
榭木爾看向了那裡的蒼馬。
把脊梁伸直，拼命地和大家討論的蒼馬，連可怕怪物的碎片都完全感受不到。果然，謝木爾還是覺得那只是一種幻覺，但在心中卻有無法感受到的一絲疙瘩（？）。

像要把那些拋出去似的，雪木爾輕輕地左右搖了搖頭。
不管是夢還是幻覺，還是在那天夜晚的黑暗中造訪的魔人都是不知道的。但是，現在現在沉迷被那種東西的時候，榭木爾對自己要加油的話語，把注意力集中在了討論上。
同時，在榭木爾煩惱的時候，討論也在進行著。

“果然，不能得到討伐軍的情報真是太痛苦了。”

在對策遲遲無法決定的過程中，蒼馬這樣說了。
蒼馬的話，連討伐軍是什麼規模，什麼時候才能來的，連預測都沒有。
這是因為蒼馬他們沒有得到關於霍爾梅亞國家的信息。
有人說，控制信息的人就可以控制世界。在蒼馬所知的漫畫和小說中，敵人的信息被重點關注，根據情況的不同像王牌一樣使用了。因此，蒼馬也想從街上守備隊中被俘虜的士兵們那裡得到關於霍爾梅亞國軍的信息。
但是，那種事不順利地結束了。
那是因為相信自己會被討伐軍立刻解放的俘虜們，不想因泄露情報而受到責備，因此頑固地不開口。
對於這樣的人的態度，賈哈恩吉爾說，如果不說話，就拷打到喘不過氣來，但蒼馬卻不能認同那樣的做法。那是因為蒼馬不僅持有現代世界的倫理觀，也有對俘虜進行人道主義的待遇的要求，而且考慮到那樣做的話在今後的支配上會留下很大的禍根。
但是，如果不能擊退討伐軍的話，一切都是徒勞的。沒有得到相應的信息，戰鬥也不好打，蒼馬在煩惱是否應該用拷問來得到情報。

“現在，敵人是什麼規模，什麼時候到來都不知道。我認為應該秘密地偵察，等待對方的出現再做思考。”

不得已提出了次善手段的蒼馬，被略帶思索的話語回應了。

“討伐軍的規模的話，恐怕至少四千，至多六千的這種樣子吧。”

這樣說的是，不知什麼時候加入進來的馬爾庫洛尼斯中隊長輔佐。

“這是怎麼一回事？”

用像看奇怪東西的眼神看著他，加拉姆說。
這是因為，馬爾庫洛尼斯自己率先拋出了重要的軍隊信息。但是，馬爾庫洛尼斯提出這個數字的根據被誤解了。（啊～～苦手呢）

“霍爾梅亞國家的兵力大約是2萬。其中半數是作為應對東邊的羅迷國的準備而被分配的。其餘的一萬中包括王都的近衛兵、各地的治安維持部隊等無法移動的部隊。如果扣除這些，馬上能調動的只有四千到六千左右。”

一邊這麼說著，一邊以理所當然的樣子加入車座中。

“你們襲擊這個城市時的兵力已經由守備隊排出的傳令兵傳達出去了。再加上作為解放奴隷的人們，就有超過一千人的程度吧。
如果要攻陷擁有這樣的街牆的城市的話，守護方的三倍以上的兵力是必要的，所以需求的討伐軍的兵力是四千以上。即使是可以調動行動的國軍，不管怎樣也都足夠了。”

將道理理清的馬爾庫洛尼斯的話，大家都是用認真的表情來聽的。

“與作為常備軍的國軍不同，領主們的私兵因為領地的管理等方面並不能早早地行動起來。時間的充裕的話就另當別論了，這場叛亂——失禮了。對於霍爾梅亞國來說，是這樣（叛亂）。叛亂像火一樣飛到各地是不好辦的。應該會盡快擊潰你們吧。”

那裡的馬野尼斯，露出了苦笑並抓了抓頭髮。（差不多是這樣的）

“而且想趕快擊潰你們的理由，除此之外還有一個。被你們確保了身體（俘虜）的凱里塔斯殿下——也就是這裡的領主，是現在國王陛下的弟弟。”

那句話，讓在場的所有人都驚訝地瞪大了眼睛。

“索爾比安托平原的開拓，是在霍爾梅亞王家的主導下的。為此，將在最前線的博爾尼斯的街道把殿下作為領主分配了。但是，王弟殿下的身體卻被你們關押了，王家的臉面卻完全崩潰了。作為國王陛下，應該盡快鎮壓叛亂軍，解放王弟殿下吧。
這樣考慮的話，比起現在開始花費時間去動員士兵，迅速調動能行動的軍隊就能擊潰的話，我想這是沒有超出預期的。”（意譯）

說起來的話，蒼馬回想起來。
當加拉姆與身體被控制並自稱為領主的男人見面時，他一直說自己很偉大，主張能換到巨額的贖金。現在想想，自己的領地都被奪走了，贖金要從哪裡出，這樣的話很奇怪。但是，那時就是這樣的。

“即便如此，還必須要檢查士兵們的裝備，備齊幾千人的糧食。而且，如果要將有這樣的街壁守護的都市攻陷，攻城兵器是必要的。即使只是那樣的準備也要花費一周以上的時間。

“一周？”

不安地認為那和自己的世界（指日本）不一樣的蒼馬用視線向榭木爾詢問，她馬上告訴了他自己懂的知識。

“從火之神之日開始，水，大地，風，獸，鳥延續，最後以人神之日結束的這七天。”

雖然星期几的稱呼不同，但總算理解到是和現代日本一樣的七天了，蒼馬鬆了一口氣。
在現代社會中，像周日那樣的休息日是不存在的，但是蒼馬知道這一點已經是之後的事了。

“結束了各種各樣的準備，從王都那裡出發經過魯奧瑪的街道，來到這裡的話即使再快也要將近三周時間。”

在現在無法統一號令的情況下，三周時間好像很長也很短。認為盡可能拖延時間是有利的的蒼馬，說出了一個想法。

“有可能用抓住了的王弟的身體，和霍爾梅亞國王交涉嗎？”
“那不可能”

馬爾庫洛尼斯這樣斷言。

“雖然說得是很清楚（指和國王的關係），但王弟殿下的評價非常差。既無能又弱小，還是享樂主義。在王都的私宅裡，聚集著不僅是人類，還有異種族的女奴隸，沉浸在被稱為愚人的宴會上，把重要的國事都打消了這樣的失態。因此，以在這條街上當領主的形式將他驅逐了。
而且，如果是我知道王弟殿下的身份被當做交涉材料的話，也會無視他而發動進攻。因此，即使被殺害，為王弟殿下報仇也只是會成為鼓舞士兵的材料。國王陛下的話，也一定會這樣做，我可以賭上全部的財產。”

這樣說來的話，用王弟來交涉應該是要放棄了。
蒼馬將目光放在了在車座正中展開的的地圖附近一帶上。
敵人，是至少四千的大軍。無法正面取勝。反過來說，應該考慮的是不正常的戰鬥方法。
但是，要做的話，只有這裡不行。
這樣想著的蒼馬，關注著地圖的一點。然後，把手指放在下巴上，一動不動地沉思著。
在這蒼馬的沉默中，在討論進行中有想法的德維林，提出了觀點。

“這已經只有籠城戰了吧”

對於這一點加拉姆面露難色。

“但是，我們獸人不擅長躲在某個地方戰鬥。”

現在，跟隨蒼馬的人中最大的戰鬥力就是獸人們。但是，如果成為了籠城戰的話，也不能使用作為獸人最大的強項的機動力，也無法充分發揮實力。

“那麼，要沖刺進攻四千以上的討伐軍嗎？”

但是，對於德維林的回應，加拉姆語塞了。
加拉姆很勇敢但不是笨蛋。自己的父母，曾經對霍爾梅亞國軍進行了無計可施的衝鋒，吃了大慘敗的故事，耳邊像有章魚一樣地聽過了。正因為如此，不能重蹈父母的覆轍。
加拉姆說投降了，把雙手舉過肩膀。

“固執己見也是沒辦法的。如果是籠城戰的話，我們就服從指示。”

而且，德維林滿足地表示。

“有三個星期的話，可以在街上和牆壁上做各種工程。啊，如果能確保糧食和材料的話就好了。”

在這個世界裡，矮人不僅制造技術優秀，而且也因據點防衛戰的強大而聞名，因為能自己的擅長領域盡情地發揮本領，而感受到血液沸騰般的興奮的德維林。

“蒼馬啊。我覺得我們只有籠城戰這一選擇，你怎麼想的？”

在德維林的語言中，與其說是尋求意見，不如說是追求認同的聲音，但對於這一點，誰都沒有異議。因為大家認為在這種現狀下只有籠城戰。
但是，蒼馬說的話把大家都嚇到了。

“比起在街上防衛，我更想出去。”

為了迎擊討伐軍而開始準備的蒼馬。
然後，在霍爾梅亞國那一邊，達里烏斯將軍率領的軍隊，終於開始向博爾尼斯進軍。
==================
下一章 “出兵”
由達里烏斯將軍率領的討伐軍，開始向博爾尼斯行動！
