
丢下榭穆尔他们跑出去的苍马，先去了领主官邸。
总之脚裡是必要的。
苍马前往了马厩，把传令用的马车带出来。这是没有货架只供人乘坐的两轮马车。拖曳的不是荷龙，而是脚速快的骑龙。
上了御者台，苍马自言自语着。

“按照霍普金斯先生教的那样做的話，应该没问题。”

在从城砦来到这个城市之前，拜托霍普金斯学习了马车的驱动方式。
那个时候是以兴趣为中心玩玩的，没想到会有派上用场的时候。这次处理的不是荷龙而是骑龙，但基础是一样的。
苍马拿起放在御者席上的细棒。这是像骑马的鞭子一样，是为了敲打骑龙的屁股奔跑的东西。棍子的尖端有幾个带有刺的铁具，是因为荷龙和骑龙在身体上都有着坚硬的鳞，所以稍微用鞭子打的話，不会感到疼痛。
对荷龙来说必须要很用力打，但第一次对待骑龙的苍马，首先用棒轻打屁股。於是，知道自己被敲了，骑龙稍微迈开了步子。但是，这个速度只是比人类走得快一些的程度而已。怎麼也达不到苍马要求的速度。
没办法，这次要比刚才更强烈地打。
但是，骑龙的脚速还是不变。
虽然试着敲了好幾次，但骑龙不但没能跑起来，最终还停了下来，用一副麻烦的样子扑腾着尾巴。
无法所想的那样赶动骑龙的苍马焦虑着，耳边回响起了少女的声音。

“不管是谁，你都无法伤害。不管是什麼，你都无法破坏。”

苍马，想到时便用棍棒敲打自己的大腿。
确实有被敲的触感。但是，明明用带刺的金属部分敲了，却完全感觉不到疼痛。这样的話骑龙不可能跑起来。

“可恶！在这种时候……！”

没想到会在这样的地方因那种恶质的女神之恩宠而停住脚步。
苍马不知该怎麼办才好。

“在做什麼。到那边去。”

这样说着把苍马推开坐到御者台上的，是榭穆尔。

“不留下榭穆尔的話，对大家的说明……”
“那个，就交给夏哈塔了。比起那个，去吧。”

不容分说地从苍马手中夺取过棍子，敲打了骑龙的屁股。立刻，骑龙拖着马车开始跑了。过了吊桥从领主官邸中出来的榭穆尔，向苍马询问。

“那麼，去哪裡好呢？”

自己一个人不能架势马车是事实。虽然不知道并非御子的夏哈塔能否说服那些强势的人，苍马只好放弃了。

“从东门出去，沿着街道北边的山边跑！”

榭穆尔取过缰绳，使骑龙跑向东门。途中，看到苍马和榭穆尔离开城裡外出感到吃惊的兽人战士们，说了声“马上回来”。

“苍马！好好地抓住哦！”

出了门外的榭穆尔，这样说着就用力敲了骑龙的屁股跑起来。
这个时代，是马车的车轮仅仅开始使用木质的圆盘的时候。当然，不像橡胶轮胎那样是有弹性的车轮。另外，底板也不存在弹簧等缓和冲击的机关，所以即使这裡是平野，在没有整地的地方跑是很辛苦的。
一点微小的起伏和小石子，马车就很容易跳起来。从那下面向上突出的冲击，一瞬间疏忽注意的話，身体就会被从马车上丢了出来。羞耻也好不体面也好，不抱住御者台的話，没幾个瞬间苍马的身体就会摔在地上，受重伤的。
相对地，真不愧是榭穆尔。用浮起腰的姿势握着缰绳，轻易用膝盖很好地抵消了冲击。不仅如此，快要转弯了的話，就迅速改变了体重的位置，出色地控制着暴走的马车。

“这样的話比起自己去跑，马车也挺不错的！”

从正面吹起的风刮动体毛，榭穆尔高兴地说着。
但是，听到这一点的苍马，發出了悲鸣。刚才的口气，不管怎麼听都是第一次驾驶马车。
苍马已经没有活着的感觉了。

“苍马！这样就可以了吗？！”

榭穆尔，为了不要输给马车的声音特意提高声音询问了。虽然苍马想回答，但在这种激烈的震动下，一开口就会咬断舌头。这样的話，就从马车上伸出手来指示的話，但又很容易想象到下一个瞬间就从马车裡丢出来的自己的样子。无奈地，苍马之名拼命地伸出下颌，展示着目标的地方。

“嗯！嗯，嗯！！！”
“知道了！以那片森林为目标就好了！”

就这样说，榭穆尔给了骑龙一鞭。
在更加加速的马车上，苍马快要哭出来了。被激烈的振动所折腾，连自己的身体变成了怎样的状况都不知道。就算说马车已经翻到滚落在悬崖上了也能信。
就这样拷问一样的时间终於结束了，马车一停，苍马就滚落也似地下来了。
为了不从狂乱的马车上掉下去拼命地抱紧了，由於过於疲劳，苍马连好好站起来都做不到。
即便如此也像是爬着般地从马车上离开，即使丝毫事物也不放过地，睁开眼睛慢慢地环视着周围。
这裡是，平原和山的交界处。
北侧紧贴着陡峭的山坡，与之相对的南侧起伏不多，缓慢而下蔓延着一片草原。在原野的前方，可以看到一条在平原中延伸的笔直街道。虽然还看不到那边的姿态，但顺着那条街道有讨伐军蜂拥而至吧。
然後，东侧像从山上突出来的舌头一样茂密生长着森林，西侧有岩石等在各个地方突出着，是比南侧更加起伏的荒野。
苍马首先抬头仰望北侧的山坡，询问榭穆尔。

“榭穆尔，这座山能跑上去吗？”
“太勉强了。倾斜太大。虽然不是不能登上，但奔跑是不行的。

和苍马并列着仰望山，榭穆尔这样回答。
对那个回答满意的苍马，接下来打算前去观察森林。但是膝盖不听使唤颤抖着。

“抓住我的肩膀，苍马。”

抓住榭穆尔的肩膀，终於站起来了的苍马，用无知觉的脚向着森林走去了。
在苍马面前蔓延的森林，与现代日本人从森林这个词联想到的东西有很大的不同。
如果是在城市附近的話，会经由拾柴、放牧等人的手处理，但在某种程度上离开了人烟的地方，这个时代的森林就是自古以来的原生林。在那裡，有着苍马不知道名字的各种树木和草茂密生长着，在冬天也充满了郁郁葱葱的氛围。
其实，想要更多地去看森林中的，但是被大地上蔓延着的粗根和突出的枝叶阻挠，苍马放弃了。
但是，这对苍马来说是理想的状况。

“北侧是险峻的山。东侧是深不见底的森林。南侧，是平稳的斜坡！”

奢侈地说西侧也想要有山或是森林，但现在只能就此满足了。
苍马，握紧了双拳。

“这裡哒！只有这裡了！！”

◆◇◇◇◇◆


“那个小鬼，还没回来吗？”

为了表现不满，贾哈恩吉尔用那粗壮的尾巴啪嗒啪嗒敲打着地板。
苍马和榭穆尔跑出城後，已经过了数刻。
在这期间奇袭失败而回来的伽拉姆和兹古，知道两人不在的瞬间哑然了，隐藏住动摇将主要的人们集中在了领主官邸的一间房间裡。

“别问好幾次同样的事了。”

伽拉姆用危险的语气提醒他，贾哈恩吉尔大声地喷着鼻子，转过脸去。但是，那个尾巴更加激烈地敲打着地板。
平时不喜欢封闭场所的兽人，把原本在中庭举办的会议改成了室内，是因为让周围人知道主要人物聚集在一起的时候没有苍马和榭穆尔两人在会很不妙。
特别是被人知道苍马不在是致命的。
现在，在这个波尔尼斯中聚集着的势力，即使说是全靠的苍马的“铁之宣言”也不为过。如果，被认为發出那个宣言的苍马自己逃亡了的話，这个势力显然会一口气瓦解。
从窗户中射进来的阳光已经开始带着茜色。
如果，在日落之前苍马们不回来的話，不用等讨伐军，自己就会结束吧。
正因如此，贾哈恩吉尔自不必说，其他人虽然也守着沉默，但内心却感到了不安和焦躁。
无法忍受如此沉重的沉默的《鬃之氏族》的族长之子巴努卡，不由得对自己嘟囔着。

“那个……难道，不是逃了吗？”

一下子，就被在场的全体人员，死死紧盯着。
从巴努卡的喉咙中發出了无声的悲鸣。然後改变了面色说：“玩笑，开玩笑的！”虽然这样解释了，但还是只会被大家投以险恶的视线。
但是，没有人否定巴努卡的話语。因为，这是準确地抓住了在场所有人的不安之处。
但是，这时候，一位兽人發出了声音。

“苍马殿，不是逃避！一定会回来的！”

这样说的是夏哈塔。
按照兽人的风俗，并非战士的夏哈达在与战争相关的场合發言是不允许的。对於不符身份的行为，不仅表现在了代表兽人的伽拉姆和兹古双雄面前，还只身承受了异种族的矮人和龙人的猛者们的锐利视线。但夏哈塔毫不犹豫地挺起胸膛。
轻轻地抚摸着鬍子的德维林把手停下来，问向夏哈塔。

“有什麼保证？”

听到那句話，夏哈塔的右手移动了。
下一个瞬间，用手用力敲击着左胸。

“如果，两个人不回来的話，献上这条命也可以！”

手抵左胸的动作，对兽人来说是“赌上这颗心臟”的意义。万一，苍马们没回来的話，夏哈达有着献出这颗心臟的觉悟。
即使是不知道其动作含义的德维林和贾哈恩吉尔，看了夏哈塔的眼睛的話，就接收到了传达来的那份觉悟。
德维林稍稍睁大眼睛，贾哈恩吉尔那样焦急地敲着地板的尾巴一下子停了下来。
在左胸上按着手，毅然挺起胸膛的夏哈塔的样子，在场上配得上歴战勇士的人们不会看漏。

“夏哈塔……”

虽然不是很大的声音，但是伽拉姆的声音显得非常响亮。

“是！”

任由感情就这样开大口了的夏哈塔以为会受到斥责，在场挺直背脊保持直立不动的姿势。
但是，从伽拉姆口出来的不是斥责的話。

“从今天开始，你就自称战士吧。我许可了。”

那是，没想到的話。
自称兽人战士，对於夏哈达来说是绝对无法实现的梦想。因此，夏哈塔高兴的时候也感到了困惑。

“但，但是，我伤了脚。那个，因为无法奔跑猎牛，那个……！”

其实，伽拉姆的話是想接受的，却对自己说了否定的話。这样的夏哈塔，令伽拉姆微微叹息。

“猎牛，不是战士的资格。猎牛，只不过是展示战鬥的技术，与更重要的作为战士的勇气而已。你刚才，即便不猎牛，也作为战士展现出了比什麼都重要的勇气和精神。”

伽拉姆抱着胳膊，俯视着夏哈塔的眼睛。

“我《勇猛之牙》法古尔·伽尔古兹·伽拉姆承认了。你，有着自称战士的资格。”

强硬断言的伽拉姆的話，打动了夏哈塔的心。
夏哈塔睁开的眼睛中，流着眼泪，打湿了脸颊的毛。明明很高兴，却不知道为何自己在哭，“咦？为什麼？”对於这样困惑说着，擦着脸颊的夏哈塔，伽拉姆则是毫不客气地说：“是战士，就不要显露出眼泪。”

为了帮那样的两人化解气氛，兹古出口了。

“喂，伽拉姆啊。你那地方，将这样的男人滞留在猎人中了吗？”
“……吵死了。不要对其他氏族的事插嘴。”

是对於伽拉姆这样的反应感觉很有意思吗，兹古一边笑一边向夏哈塔招呼。

“喂，你。如果只是这个大组长的承认不够的話，就加上我‘愤怒之爪’库拉嘎·比伽纳·兹古。《牙之氏族》没有居所的話，就来《爪之氏族》。会作为战士礼遇的。”
“兹古。你丫，别在我面前挖角《牙之氏族》的战士。

面对露出獠牙威吓的伽拉姆，兹古非但不觉有错，反而肩膀颤抖忍着笑。
对此伽拉姆喷着鼻息，像是不有趣似的粗暴地压着坐着椅子的椅背。
这时，房间中的兽人们的耳朵，一下子动了。

“……你是正确的，夏哈塔。”

嘴角扬起的伽拉姆说了，德维林和贾哈恩吉尔不知發生了什麼。但是，發现了从开着的房间入口传来的，逐渐靠近这边的脚步声，他们也笑了起来。
然後，不久後就在房间的入口处，出现了脚步声的主人。

“抱歉！来迟了！”

那是他们盼望着的，榭穆尔和苍马的身姿。
====================================================================
苍马知道了自己的不在，令众人预想之上地动摇着。
这之後要迎击强大的敌人，不能抱有丝毫疑念。
这样想着的苍马，表明了自己秘密的一部分，企图通过敬畏来统率众人。

次話“片鳞”

