
「你沒瘋吧？」

馬爾庫洛尼斯對蒼馬說的這句話，連普通這種時候會發飆的謝木爾都沒有怪罪，因為它代表了現在在場所有人的心聲。

「只看獸人的話，大約有八百人。即便加上解放的奴隷們，也還不到兩千人。只用這麼點人去挑戰四千人以上的國軍，這是自殺行為」

除了賈哈恩吉爾一個人氣勢洶洶的吵吵「吾會把他們打飛！」外，其他人全都苦著臉陷入了沉默。

「正經戰鬥的話的確沒有勝算，我也是這麼認為的」

雖然清楚蒼馬絕不是出於自暴自棄才這麼說的，但馬爾庫洛尼斯還是嘆了口氣陷入了失落。
然而，蒼馬卻帶著挑釁的笑容向馬爾庫洛尼斯發問了。

「馬爾庫洛尼斯桑。在這裡的人當中，我認為你的思考方式是最接近討伐軍指揮官的。如果，由你來擔當討伐軍指揮官的話，你會想到我們居然敢從城裡跑出來和你戰鬥嗎？」
「如果是連敵我戰力差距都理解不了的笨蛋的話，說不定真會因為攻陷了城市而得意忘形的襲擊過來，所以我會保持一定程度的警戒」

包含著勸告蒼馬別輕舉妄動的意思，馬爾庫洛尼斯辛辣的這麼說道。察覺到他行為含義的蒼馬則回以苦笑。

「我也認為這是危險的賭博。但是，戰力始終是我們這邊壓倒性的少。所以總有一天，我們必須在什麼地方這麼賭一把」
「雖然你說的的確沒錯……」

參考預想出來的戰力差距，正經戰鬥是肯定會輸的。如果即使如此也不想捨棄勝利的話，就必須進行危險的賭博。這些馬爾庫洛尼斯也理解。
然而，馬爾庫洛尼斯仍然認為：
即便討伐軍真的大意了，光憑這些也還是不夠。必須還要有其他進一步擴大勝利的手段才行。

「你，又打算做什麼了吧？」

聽到馬爾庫洛尼斯的話蒼馬的表情一變，

「在談那些前，我有事要確認——」

蒼馬指著地圖上的一點。

「這是河和橋吧？這條河的河道有多深水量又有多少呢？」

地圖上，描繪了這裡有一條從北方山脈发源，穿過博爾尼斯和盧奧瑪之間向南流去的河，和一座架在上面的橋的圖案。

「現在是旱季，所以水量並不多。尤其是這座橋所在的場所，雖然河寬很寬，但相對的水深最多也到人膝蓋的程度為止」
「那種水量的話不行啊。而且也沒有時間了……」

蒼馬首先想到的，是先在上游築壩，等討伐軍過河時就將水壩破壞引發洪流沖走敵人。雖然這是戰記類漫畫或小說中常用的手段，但即便是擁有高度土木技術的矮人們，要一朝一夕就建造好能積蓄出足以把敵軍隊沖走的水量的水壩也很難吧。
既然如此，就得確認能不能執行另一個蒼馬想到的手段了。

「這座橋是怎樣的東西？」

從記憶中挖出那座橋的情報的馬爾庫洛尼斯答道。

「在突出河面的岩石上，搭上幾根縱向剖開的圓木後建成的橋。我記得，寬度大約是足以讓馬車或貨車通過的程度」

這個時代的橋，大多都是這種在河上搭些木板或圓木就走人的簡單構造。因為這些橋是以為了在敵人進攻是阻止對方的侵入，自己能夠簡單將橋搗毀為前提建造的。

「那麼，人從這座橋所在場所之外的其他地方渡河，這種事有可能辦嗎」
「有可能。因為這條河的水流並不急，即便不會游泳，只要做好水會沒到腰間的覺悟，大部分河段就都可以拿來渡河」

這對蒼馬來說正合適。
自己想到的作戰方案和剛剛得到的情報，蒼馬把兩者組合在一起，然後在頭腦中反覆進行模擬。
對於己方的行動，對手會怎麼做。
對己方有利的是什麼？
對對方不利的是什麼？
就在因為蒼馬思考了太久，大家都開始感到焦慮的時候，他終於抬起了頭。

「我，覺得可以繞到討伐軍的背後下手」

身上集中了所有人要求說明那是什麼意思的視線的蒼馬，就像為了代替回答一樣反過來對瑪爾庫洛尼斯提問。

「對霍爾梅亞王國來說，我們要是被打敗了才是最讓人頭疼的結果吧？」

對這個唐突的質問，馬爾庫洛尼斯先是扶著下顎思考了一會，然後答道。

「應該吧。——我的話，是很害怕有人像破壞農田的害虫一樣不斷襲擊掠奪無防備的城鎮或村落的」

聽到這裡謝木爾發火了。

「高傲的獸人，怎麼可能做出那種行為！」

對於獸人來說，戰鬥是展示自己武勇的舞台。襲擊沒有戰鬥能力的人除了羞恥之外就什麼也不是。那種事光是相像，都讓以擁有《高貴之牙》的名字為傲的謝木爾感到屈辱難耐。
因面對謝木爾的怒氣而感到為難的馬爾庫洛尼斯，得到了蒼馬伸出的援手。

「我也相信獸人不會做那種事」
「……那就好」

雖然裝出一副不開心的樣子，但其實謝木爾光是忍住不讓嘴角笑翹起來就已經很辛苦——這件事幾乎完全曝光了。
對馬爾庫洛尼斯佩服自己把獸人女孩的心掌握到如此程度而送來的視線，感到有點不好意思的蒼馬先咳了一下作為敷衍，接著把話繼續說了下去。

「但是，我覺得可以利用那種誤解」

所有人都沒有理解蒼馬這句話的意思，臉上浮現出疑問的表情。

「我所想出來的作戰的基本，是活用獸人的機動力進行Hit&Away（打帶逃）。呃……就是反覆進行一擊脫離戰術啦」

蒼馬把手指按在地圖中畫著架在河上的橋圖案的部分上。

「首先，當一定人數的討伐軍——也就是我們這邊的一擊可以造成的殲敵量渡過這條河后，就對他們發動襲擊」
「也就是利用河流，來限制敵人實際和我方交戰的人數吧」
「在襲擊的同時，把橋也燒掉。橋被燒毀的話，即便水深只到膝蓋，渡河士兵的腳步應該也會遲緩下來才對。我方就趁敵人後續部隊過河前迅速撤退」

蒼馬像是要把手指滑回地圖上博爾尼斯一樣，對著河的上游區域划了一道斜U型軌跡。

「然後，趁著討伐軍重新架橋的功夫，我去上游找出可以渡河的河段，在那裡過河後再次返回下游」

聽到這裡茲古發出疑問。

「這條河應該並不深吧？對手不會不架橋直接過河嗎？」

如果真變成茲古所說的那樣，主力獸人們不在的博爾尼斯就要遭到討伐軍的攻擊了。
然而，否定的聲音馬上就響了起來。

「那是不可能的」

如此斷言的是馬爾庫洛尼斯。

「只有士兵的話還沒問題。糧食或攻城兵器這類物資器材可都是裝在貨車上的。那種載具不可能直接往河裡開」

這個時代的貨車一旦陷入泥濘就會動彈不得。所以即便只是沒到膝蓋的水深也沒人會勉強涉水渡過。另外因為食品保存技術還不發達，貴重的糧食被河水弄濕的情況也要竭力避免。
得到馬爾庫洛尼斯保證的蒼馬，在內心撫胸松了口氣後繼續說了下去。

「接下來，在渡過河后，讓這座要塞，和這座城市的人看到我們」
「不攻擊嗎？」

還以為要去攻擊敵人的後方城市，結果只是去讓對方看到自己而已，這讓加拉姆很吃驚。

「是的。接近要塞和城市，就只是為了讓對方知道我們來了」
「為什麼要這麼做？」
「我們攻陷博爾尼斯的消息已經傳出去了。這種時候，我們這些獸人如果出現在某個城市附近，住在那裡的人會怎麼想呢？」

這下連加拉姆也明白了。

「原來如此。會和馬爾庫洛尼斯一樣，害怕我們對城市進行略奪吧。然後，知道附近有討伐軍的那些傢伙，應該立刻會向討伐軍送去救援請求才對」
「接到救援請求的討伐軍，原本就比起討伐我們更重視解放博爾尼斯。那麼放著攻入國家內部的獸人們不管，導致不斷有城鎮或村莊遭到襲擊這種事，應該是他們無法忍受的情況呢」

說完這句話，蒼馬把視線轉向馬爾庫洛尼斯尋求同意。

「所謂利用誤解，是這個意思嗎。——沒錯啊。就算奪回這座城市，代價如果是犧牲其他城鎮或村子的話就沒意義了。我的話，也會馬上把軍隊調回去的」
「而我們，就等討伐軍調頭時再次給予他們打擊」
「……原來如此。有趣」

理解了作戰意圖的加拉姆邊這麼說邊把視線轉向茲古。茲古也馬上齜牙露出一個壞笑。

「我也覺得很有意思哦。也就是要活用我們的速度來玩弄人類的軍隊是吧」

率領獸人的雙雄幹勁滿滿的樣子，蒼馬覺得非常可靠。

「讓我們提醒下霍爾梅亞國吧：我們，隨時可以出現在霍爾梅亞國全境內任何地方。這麼一來，他們就應該不會輕易對這座城市出手了」

然而，蒼馬又立刻換上一副嚴肅的表情。

「我也不覺得光靠這樣就能打敗討伐軍。但是應該能夠爭取到時間才對。現在我們最需要的，就是積蓄力量的時間」

蒼馬轉過頭，傳喚沒有入坐，只是在不遠處站著的夏哈塔。

「請把霍普金斯桑叫過來」

面對為什麼現在要提到人類行商的名字而困惑的面面相覷的眾人，蒼馬露出一個別有深意的笑容。

「我要把和霍普金斯桑約定好的謝禮交給他，順便拜托他再稍微幫點忙」

◆◇◆◇◆

霍爾梅斯國王瓦里烏斯·蕯多瑪·霍爾梅亞尼斯，坐在設置在王都郊外原野禮儀台上的臨時王位上，俯視著面向自己的整齊國軍隊列。
今年四十歲的瓦里烏斯王，是個綳著臉，給人很深『他總在盯著你看』印象的男人。不管是為了彰顯威嚴而留的短鬍鬚也好，還是從剛才開始就不停用手指摩挲扶手也好，都在強調他有著神經質的一面。
在這樣的瓦里烏斯王面前，走上禮儀台的達利烏斯先是把夾在腋下的頭盔放在一邊，接著單膝下跪向國王低頭行禮。
從臨時王座上站起來的瓦里烏斯王，在侍從那裡接過一把寶劍後立刻拔劍出鞘。雖然拿著因陽光反光而發亮的寶劍，讓瓦里烏斯王的手因承受不住劍的重量抖個不停，但當然不可能有人因為這種事怪罪他。

「達利烏斯·布魯圖斯啊。代替朕，用這把劍將愚蠢的叛徒們打倒吧」

用有些尖細的聲音這麼宣告後，瓦里烏斯王把收回劍鞘的寶劍放在依舊垂著頭的達利烏斯舉起的雙手上。

「謹受王命。一切都是為了陛下」

把寶劍佩戴到腰間後，達利烏斯保持著低頭的姿勢站起身後退幾步後戴好頭盔，然後帶著風聲一甩披風轉身面向守望著出兵儀式的士兵們。
接著，任由頭盔上代表將軍身份的紫色流蘇隨風飄蕩的達利烏斯，拔出腰間的寶劍直指天際。
而士兵們，也同樣把自己手中拿著的槍或劍指向天空，發出氣勢十足的吼聲。

「「噢！噢！噢！」」

數千人一起發出的吼聲，讓大氣都震動起來。
靠這個清楚感受到士兵們的士氣有多高昂的達利烏斯，滿足的點點頭后走下禮儀台的台階，然後乘上停在那裡的一輛戰車。
當然，這裡說的戰車不是現代世界的那種帶旋轉炮塔，用履帶行進的戰鬥用裝甲車輛也就是坦克。
在這個世界裡提到戰車，說的就是那種木制的箱子裝上兩個輪子，然後由馬拉著走的東西。人乘坐的木箱前面擋板會高一些，後面的擋板則因為是搭乘口可以打開。乘員數是兩人，由並排而坐的車夫和士兵操控著前方負責拖拽的兩匹騎龍或者馬。進入戰鬥狀態後，車夫負責在士兵拿出的小圓盾保護下駕駛，士兵則用弓箭或投擲用的標槍戰鬥。
然後，也有由四匹騎獸拉著的四輪戰車。這種戰車雖然轉向不如兩輪版本靈活，但作為代價搭乘的士兵可以再增加一人，所以擁有更高的攻擊力。
而達利烏斯乘上的戰車，居然是一輛由並排的六匹馬拖拽的六輪大型戰車。
戰車中央安置了一把帶避箭用頂蓋的指揮官用座椅，椅子後面有一面屏風大小的傳令用的大太鼓。搭乘人數也除了指揮官和車夫外，還有站在戰車左右兩側的兩名士兵，以及負責敲鼓的鼓手總共合計五人。
做到這種地步，與其說是輛戰車不如將其稱作移動式的指揮所比較好吧。

「敲出陣的鼓聲！」

接受了達利烏斯的命令，鼓手盡全力敲響了太鼓。
隨著一陣小小的沖擊，達利烏斯乘坐的戰車出動了。在他後面，是戴著配有顯示連隊指揮官身份的綠色流蘇頭盔的連隊指揮官所乘坐的二輪戰車，再後面則是排成兩列總隊的步兵連隊。
在討伐軍行進的道路兩側，來為他們送行的貴族們為了彰顯自己的存在而舉起好幾面印有紋章的大旗並發出歡呼聲。

「無聊，他們在吵什麼」

聽到達利烏斯對這場喧鬧很不滿的評價，旁邊的衛士苦笑著向他解釋。

「沒辦法的。這可是自己孩子的初次上陣所以必須盛大慶祝的父母心啊」

達利烏斯這次率領的軍隊的將校中，也包含了有很多第一次上戰場的貴族子弟。
這些貴族子弟的親人，都是特意讓自己到現在還沒上過戰場的孩子參加討伐軍的。
最近和仇敵羅馬尼亞的戰爭一直持續著小康狀態，沒有什麼大戰役。就在這種時候，出現了這場討伐博爾尼斯叛徒的戰鬥。據說，叛徒們不是群人數只有一千多一點的小勢力，而負責討伐的有時以名將聲名遠揚的達利烏斯將軍。
打輸的要素，可以說不管哪裡都找不到。
對於希望用華麗的勝利裝點兒子初次上陣的父母，再沒有這麼合適的戰爭了吧。
結果，前往博爾尼斯討伐叛徒的這支軍隊，規模比當初的預定擴張了很多，膨脹成了總兵力公開數字一萬，實際數字也有七千多的大軍團。
達利烏斯自己也認為這場叛亂討伐戰非常適合讓年輕將校們積累經驗，但即便如此手下也因為人數優勢浮躁過頭了。覺得有必要讓雛鳥們更綳緊精神些的達利烏斯，把跟在戰車旁的將校叫了過來。

「半刻（大約等於一小時）后稍作休息。那之後，進行小隊的組編」
「是！到那時，可以允許士兵們解除兵裝的請求嗎？」

因為出兵式，士兵們都裝備上了全套裝備。在此之上，還各自攜帶這裝有數天分量糧食和水袋。這些東西的總重量相當不得了。所以他們光是走起路來，就會產生很大疲勞。
因此，只要沒有馬上與敵人接觸的危險，指揮官就會讓手下換上輕裝備，視場合甚至會允許把所有裝備全都交給貨車來搬運，以此來減輕士兵的負擔。這都是行軍的常識。
叛徒們所在的博爾尼斯還在遙遠的遠方，所以這個將校的提案是非常理所當然的東西。
然而，達利烏斯卻冷冷的瞪了這個將校一眼。

「兵裝就保持現狀。隊列也直接從用兩列縱隊組編小隊。另外從騎兵中選些斥候部隊出來，讓他們走在前面」

以完全武裝狀態組成小隊，使用斥候打探周圍狀況後再前進。這是不知什麼時候就會與敵軍遭遇狀況下的行軍方式。但是，這種走法很累人，甚會在開戰前就讓士兵受到損失。抵達博爾尼斯附近後先不說，起碼這不是應該在剛離開王都的當下使用的行軍方式。

「……哈啊？」

因為達利烏斯預想之外的命令，讓這名將校發出一聲說是對將軍不敬也不為過的呆滯回應。但他馬上意識到了自己的失態，慌忙重新立正站好。

「是！了解了」

看到將校如此回答後依舊露出藏不住的疑惑神色，達利烏斯對他露出一個苦笑。

「這在能讓雛鳥們綳緊浮躁的精神之余，也是種不錯的如何統帥部下訓練吧」

聽到這個回答，將校露出原來如此的釋然表情。
目送去向後續部隊傳達命令的將校離開後，達利烏斯不由嘀咕了一聲。

「……其實還不止如此吶」

說完這句別有深意的話，達利烏斯北鬍鬚覆蓋的嘴角因壞笑扭曲了。

「閣下！」

一個原本應該在隊首附近的騎兵驅馬來到達利烏斯的戰車旁邊。

「一個穿奇妙服裝的女人，說把這封信交給閣下」

拿出一封折疊的很整齊的書信的騎兵的話，讓達利烏斯想起那個侍奉沒有雙臂主人的男裝女性的身影。

「那是老夫熟人的使者。拿來吧」

通過乘坐戰車的衛士的手接過的書信打開後，上面只有一行用達利烏斯熟悉的托托的筆跡寫成的簡潔文字。

『敵人說不定是最強的軍隊。千萬不要大意』

最強的軍隊。
這句話，讓達利烏斯腦海裏浮現出自己還很年輕時，和同輩的年輕將校一起飲酒後，和對方熱烈的討論自己夢想中的最強軍隊是什麼樣的情景。
然而，達利烏斯會那樣沉浸在鄉愁中的時間，只有一瞬間而已。

「敵人是最強也好最弱也罷，老夫要做的事都一樣。只是不帶任何大意的，全力將敵人粉碎」

說完這句話，達利烏斯刺啦一聲撕裂了來信。
