“請想起，我們進攻這座城的理由。”

在場的獸人領袖們的腦海裏，浮現出了同樣的話語。
——就這樣待在平原上，獸人終將滅亡的！
——只有走出廣闊的世界才行！
那是，蒼馬朝著對攻略波爾尼斯面露難色的獸人們發出的話語。

“無論如何，我們也不能失去這個波爾尼斯之城。那麼，必須在城外迎擊討伐軍。”

苦悶的沉默壓了下來。
過了一會兒，再次將向波爾尼斯進攻時的話語刻在了心中的伽拉姆，在雙眼中充滿了戰意。

“……理由明白了。現在不能逃走了。”

接替伽拉姆的話，茲古說了。

“問題是，要如何戰鬥呢？”

伽拉姆和茲古，面面相覷，不知從哪邊開始，臉上露出了笑容。
然後把那個笑容消去了，面帶認真的伽拉姆，向茲古說。

“活用我們的腳裡，採取強襲，怎麼樣？”

對此茲古搖頭。

“我們的腳力，也有極限的。在這樣視野良好的平原上，在遙遠的彼方就能看到我們突襲了。好容易接敵的時候，敵人早就把槍尖並到了一起，歡迎我們吧。”

這次，茲古向伽拉姆提出對策。

“埋伏在哪裡，進行奇襲怎麼樣？”
“這樣的程度，對方也會預想到的吧。即便順利，一次的奇襲也無法殲滅七千的敵人。一旦稍微看錯了撤退的時機，撤退之途被斷絕了，那就結束了。太危險了。”

以兩人的互動作為契機，其他人也相繼開口了。

“夜襲的話，怎麼樣？”
“這是能識破河邊奇襲的對手。這種程度的早就考慮到對策了吧。

“活用我們的腳速，反復衝鋒？”
“以那個大軍為對手，比起對方撤退，我們會先感到疲憊。”
“製作圈套怎麼樣？”
“從現在開始做，能給予那個大軍造成損失的陷阱有麼？可不是狩獵野豬和鹿的啊。”

各處意見紛飛，侃侃而論地討論著，但終究沒有達成結論。逐漸地出現的意見也越來越少，同時討論的聲音也變小了。終於發表完了意見，大家的視線自然而然地聚集到了蒼馬身上。
意識著那個視線站了起來的蒼馬，慢慢地伸出右臂，指著在桌子上展開的地圖上一點。
在蒼馬旁邊看到的榭穆爾，稍稍發出了聲音。
那是剛才，和蒼馬兩個人一起去看的場所。

“我，打算在這裡構築陣地。”

◆◇◇◇◇◆

“馬裡烏斯啊。是你的話，會怎樣迎擊我們呢？
對於這個問題，馬裡烏斯無法立即回答。
與不到二千的反徒相比，自己討伐軍在七千以上。即便想要迎擊，從這裡到波爾尼斯都是普通的平地，數量劣勢的反徒毫無進攻的間隙。

“怎樣都好。說吧。”

被達利烏斯最初，即便自己也覺得無謀，也只好提出策略。

“與自軍數倍的敵人互相沖擊的話，只是愚蠢透頂吧。避開直接的戰鬥徐徐後退，使用投石，投槍，火壺等加強敵人的損耗。或者，活用獸人的機動力，縱橫自如地奔跑，沖撞後方和側面。這一類的嗎？”
“這樣的話，老夫將軍隊一分二三，托付給能夠信賴的將領，迂回到反徒側面或後方便可。”

既然這邊有反徒的兩倍以上的兵力的話，這是理所當然的戰略。【十則圍之，五則攻之，倍則戰之】

使用投擲武器攻擊也好，活用機動力直接沖擊也好，到時候一定會停下腳步。然後，在這期間派別動隊繞到敵人的後方阻斷退路，之後夾擊就能殲滅了。
馬裡烏斯苦思一番後，試著提出下一個策略。

“這樣的話，構築一個陣地，這又怎樣呢？”
“這倒很有意思。聽說在反徒中，矮人們也很多。是他們的話，在短時間內構築牢固的陣地也是可能的——那麼，那個陣地會在哪裡構築？”
“我們的必經之路，堵住街道嗎？”

既然波爾尼斯之城陷落就輸了的話，首先是以避免靠近城市為前提吧。那麼，以堵住街道的形式構築陣地比較自然的吧。

“但是，只是展開一個陣地，贏不了。被我們在周圍包圍，只會慢慢被料理掉。”

這種程度即便不說也明白的馬裡烏斯，早有進一步的想法。就等著那句話，將其展現出來。

“在陣地中只留下腳程慢的矮人和龍人，將獸人們作為遊擊兵使用。擅長籠城戰的矮人，在白兵戰中號稱無敵的龍人堅守不出的話，那麼也不會簡單被攻陷陣地吧。然後，我們困阻在陣地的話，後方就由獸人來襲擊。”

於是，達利烏斯也看穿了馬裡烏斯的意圖。

“原來如此。然後，老夫將矛頭指向了獸人，這一次就從陣地上讓龍人打出來。面向那邊的話，又有獸人威脅後方……”
“就是這樣。怎麼樣？”

好像優等生等待著尊敬著的老師對考試的答案，馬裡烏斯一臉燦爛地詢問。
達利烏斯，暫時撫著自己的鬍鬚反復思考後才回答。

“這樣的話，最好避免在街道上構築一個陣地。好比說，背靠著街道北側的山。

“背靠山嗎？”
“嗯。即使是矮人的堅固陣地，要是從四方進攻也扛不住。但是，背負著山的話，可以防止從後方進攻。不禁那樣。通過自己切斷退路，逼死見到劣勢就想逃跑的伙伴，可以讓他們在死地戰鬥。”

被敵人包圍的話，即使是習慣戰鬥的士兵也難免沉不住氣。那樣的話，乾脆自絕退路，反而能拿出勇氣。
像這樣自己做好死之覺悟的士兵，很強。

“如果，反徒這樣做的話，閣下要怎麼進攻？”

雖說是寡兵，但與覺悟死亡的士兵戰鬥的話，即便不認為會輸我方的被害也會膨脹。要如何攻打那樣的敵人呢，馬裡烏斯帶著津津有味的表情詢問，對此達利烏斯帶著像是惡作劇小子的表情回答。

“不可和那樣的傢伙正經戰鬥。當然，放置著不管先去攻陷波爾尼斯。”

◆◇◇◇◇◆

“張設陣地的場所，就在這裡。北面背山，東邊突出的森林能成為防壁。是這裡的話，可以把敵人的進攻限制在西與南。
此時蒼馬將臉轉向了德維林。

“以矮人之力，在此期間能建立一個足以承受討伐軍攻擊的陣地嗎？”

德維林不高興地嘆了口氣。既然說到了矮人之力的話，就不可能說出做不到。

“畢竟是，來不及建立一個足以退卻七千敵人的陣地——但是，要說只要承受一段時間就好的話，不會做不到的。”

對那個回答，蒼馬滿意地點頭。
但是，伽拉姆立刻發出了疑問的聲音。

“討伐軍無視我們，不會先去進攻城市嗎？”

這點不必指出，蒼馬也考慮到了。

“當然，有這種可能性。”

但是，蒼馬，有一個應對的秘策。

“但是，我稍有對策。順利的話一兵也不用，一座柴山就足以守護城市了。”
“一座柴山，守護城市！？”

大家異口同聲發出了訝異的聲音。

“究竟，一座柴山要怎麼守護！？”
“七千的敵人，就這樣守護城市，難以置信！”

對於接二連三拋來的提問，蒼馬張開雙手按著“冷靜下來”的動作。然後驚慌失措的人們也恢復了冷靜，坐了下來。
然後，以伽拉姆為代表，詢問著蒼馬。

“老實說，難以置信。究竟，要怎麼做？”
“對不起。現在不能說。”

但是，蒼馬搖頭拒絕了回答。

“這個，曝光給敵人的話就無可挽回了。不知在城市哪裡就有敵人的間諜……那個，特務？密探？呃，說不定有這樣的人潛入。請讓我保守秘密到最後。”

這樣的回答，誰都無法接受。但是，蒼馬說的確實也是最重要的。深深嘆息後，伽拉姆也只能勉強自己接受。
然後轉換過心情的伽拉姆提出了另一個疑問。

“但是，即使在那裡構築了陣地，只是這樣就可以取勝了嗎？”

然後，蒼馬回復了意想不到的回答。

“不，贏不了。”

對於偏離想像的蒼馬的回答，大家都啞然無言了。
但是，蒼馬的回答仍在繼續。

“——所以，要這樣做”

蒼馬這樣說著，在地圖上構築陣地的地方到索爾比安托平原的入口附近，移動著手指。

“在這一帶，布下少數的獸人潛伏。”

◆◇◇◇◇◆

“……閣下”

明明期待著，回答確實無視掉敵人，馬裡烏斯感覺有些錯愕。仰望著像是在說“沒有這樣的吧”，對於看著這邊的馬裡烏斯，達利烏斯大幅搖動著鬍子，笑了起來。

“說過了吧。波爾尼斯攻陷的話，反徒們就結束了。無論是街道還是山際，閉守在陣地上的話，去攻陷空蕩蕩的波爾尼斯也是一種樂趣吧？”
“雖然是這樣……”

馬裡烏斯，一下子又雙眼放光起來。

“對了！反徒的頭目，是能提出意外之策的人。假設，也可能製造出一個讓我們無法向波爾尼斯出手的策略吧！那個情況下，要怎麼辦？”

如何討伐構築了陣地的反徒呢？看來是無論如何也要問出來了，看著愛徒的這幅樣子，達利烏斯在苦笑之後回答說。

“果然，老夫會把軍隊一分為二。派一隊防備獸人的襲擊，以剩下的全軍，首先擊潰陣地。然後，再把獸人們收拾乾淨就行了。”

叛亂當時的波爾尼斯，通過從城裡逃出了人們，達利烏斯已經把握住了大約有多少數量的亞人種奴隸了。
根據他們的說法，矮人們的總數在三百人左右。再加上龍人，也夠不到四百人。
即使分出防備獸人襲擊的部隊，划走獸人兩倍以上的二千名士兵，本隊也留下有五千的士兵。無論是多麼擅長陣地戰的矮人，以近二十倍的兵力差來發動攻勢的話，攻陷就像折斷嬰兒的手臂一樣容易。
然後，只要攻下了陣地，剩下的獸人們也只會在徒勞的戰鬥中全殲，逃跑也只是迎來緩慢滅亡的命運。

“但是，老夫是反徒的頭目，如果有保護波爾尼斯的策略的話，還能打出別的手牌的。”
“那是什麼樣的手段呢？”

對於充滿好奇心目光閃耀著詢問的馬裡烏斯，一個大點頭後達利烏斯回答道。

“我的話，不會派獸人全部當遊擊兵。相對地，把少數士兵托付給值得信賴的將領，在某處埋伏。”
“把少數士兵分給伏兵，是嗎？”
“不僅是矮人和龍人，連大半的獸人都守在陣地上的話，這邊也只能以全軍相抗吧。即便如此，也只是不太容易被攻陷吧。”

在此達利烏斯暫且停頓，煽動馬裡烏斯的期待，然後這樣說了。

“然後在陣地攻略陷入阻滯的時機，派伏兵突擊我們的要害。”

聽了達利烏斯的話，馬裡烏斯的喉嚨吞咽了一下，咕嚕地移動了。

“要害是說？”
“重裝槍步兵的密集隊形左右或後方。或者……”

達利烏斯，以掌緣敲著自己的脖子說。

“直取老夫的首級，吧。”

◇◇◆◆◆

“進攻南側的敵軍本隊的猛攻，被陣地壓制住的時候，以獸人精銳編組部隊行動……”

地圖上，蒼馬的手指眼花繚亂地舞動著。

“……然後，突擊敵軍本隊的側面！”

用目光追隨著那個手指動作的大家，臉上都浮現出了驚愕的表情。
慢慢巡視大家的臉，蒼馬說了。

“重裝槍步兵的密集隊形，是專門向前方攻擊的陣形。其側面如果被突擊，即使兵數劣勢，也能夠擊破！”

◇◇◆◆◆

“奇襲之前陣地就崩潰了的話，就雞飛蛋打了。另外，分兵太多的話，這邊也足以察覺到奇襲部隊的存在了。那麼，作為伏兵分割的，再怎麼多算充其量也就二百到三百的程度吧。那麼，老夫的直屬士兵，讓博古斯的兩個中隊帶上一個大隊就好了”

這哪裡是早已達到老齡的男人呢，散發出了馬裡烏斯不得不驚訝的氣魄，達利烏斯繼續說道。

“直接瞄準老夫的首級來的話，對此迎擊就好。直到重裝槍步兵部隊蹂躪敵陣地前貫徹防守就好。想要突擊重裝槍步兵部隊的後方和側面的話，反過來對方的側面和後方，老夫這邊突擊也正合適！”

◇◇◆◆◆

“我，就靠這個奇襲討滅討伐軍！”，蒼馬說。

“老夫，靠各個擊破討滅反徒們！”，達利烏斯說。
兩個人的話語，在相隔遙遠的土地上同時發出。
================
決心了迎擊敵人蒼馬眾人。
不僅是德維林率領的矮人，獸人和龍人們也合力構築著陣地。
然後，完成之時，終於在地平線的遠方出現了達利烏斯將軍率領的討伐軍。

下一話「陣地”
