
站在窗边的榭穆尔，专心倾听远处敲响的太鼓之音。打出的太鼓拍子意味着“袭击”、“失败”、“敌人”、“陷阱”。

“袭击失败了。敌人有陷阱。”

这句話，令在后面的苍马倒吸一口气。

“……！果然。伽拉姆和兹古，没事吗？！”
“冷静下来，苍马。听不到鼓声了。”

榭穆尔说了，苍马便慌忙闭上嘴。
接下来敲出的太鼓拍子是，‘撤退’‘损失’‘十’‘四’‘同伴’。与其说“损失”是指失败，到不如说是包含了强烈的失去的意思。这样的話，就意味着已经撤退了，却失去了什么。然后，普通来想失去的就是接下来的“十”“四”“同伴”了吧。

“虽然撤退了，但是失去了十四名同胞。”

谢姆尔努力平淡地说了太鼓之音传达的内容，即便如此苍马也斥责着没能看破敌人的陷阱，为自己视野的天真而咬紧牙关。
接下来太鼓之音，令榭穆尔怀疑自己的耳朵。
不只是榭穆尔。在场的兽人们，一下子以不寻常的样子站了起来，靠到窗边专注倾听着太鼓之音。
重要的信息为了确实传达，决定了一定要打响两次。如果不是错误的話，同样的太鼓的拍子会再被打出来的。
然后，果然同样的太鼓的拍子被敲响了。
那个太鼓之音所宣告的内容，榭穆尔几乎是无意识地说出来的。

“敌人是，黑兽”
“黑兽……？”

反问的苍马的声音令榭穆尔恢复了意识，像吐出内心的愤怒一样吐了一口气。因此，终于取回冷静的榭穆尔对苍马说。

“曾经，在平原上打败我们兽人的全氏族联合军，敌人所悬挂的旗帜。”

代替现在也无法理解的苍马，马尔库洛尼斯变了脸色。

“那是，黑底金线绣着狮子侧脸的旗帜吗？”
“狮子？如果是说生了鬃毛的野兽的話，那就是……”

榭穆尔的回答，令马尔库洛尼斯受到大地倾斜般的冲击，动摇了。

“那，那旗帜，是达利乌斯将军的旗子……！”
“达利乌斯将军？知道的吗？”

尽管激烈地动摇着，但还是会回答苍马的話。

“不可能不知道。是被称为霍尔梅亚最高之将军的人。但是，居然，阁下亲自……？！”

在霍尔梅亚国军中，不可能不知道达利乌斯将军。马尔尼斯也曾经在达利乌斯将军麾下数次挥枪。
但是，达利乌斯将军亲自率领讨伐军是预料之外。若是以宿敌的罗马尼亚为对手的战斗姑且不论，最近只是国内叛乱的程度上，应该是会以自己的老龄为理由，推荐年轻的将校们担任指挥官的。当然说是老龄只是借口，意图是为了让年轻的将校们积累实战经验，所以这次还以为也只是如此。

“达利乌斯将军……”

苍马将终于知道了的敌人的名字咬紧。

“是什么样的人呢？”
“是踏实坚定战斗的人。不轻视对手，决不骄傲，就像在游戏盘中下棋子一样，用稳固的脚步追逼对手。就是那样的人。”

那样，是个麻烦的对手。特别是像这次这样友方很少，敌方势众的情况下，突击敌将的傲慢和大意才是常道。但是，这次的奇袭被看破，反过来还被设下了圈套，正是像马尔库洛尼斯所说的那样，丝毫感觉不到骄傲或疏忽。
苍马忍耐着想抱着头坐下的冲动，考虑着现在开始能用的手段。

“和伽拉姆先生联系。让数名战士粘着讨伐军，其余立刻返回，传达吧！”

即使是少数，看到了兽人身姿的話就会警戒着袭击，那么行军的脚步应该会变慢。这样的話多少能争取到时间，在此期间必须要好好地考虑打开局面的策略。接受了指示，一名战士赶紧去打太鼓。
接着让马尔库洛尼斯退室，悄悄地向兽人的战士指示加强他的监视。看他提出达利乌斯将军名字时的样子，在这个时期不一定会做些什么事。
此外，苍马对榭穆尔说，从同样的激烈动摇的榭穆尔，还需要确认其他佐安的情况。

“榭穆尔。抱歉，但我想去看看城外面大家的样子。”

在广阔的平原生活的兽人，因为不喜欢周围的环境，除了需要维持街道治安的战士以外，都在城壁外的平原上居住着。

“啊啊。那么，一起去吧。”

理所当然地想和苍马一起去的榭穆尔，苍马摇头。

“抱歉。只有榭穆尔去吧。是我的話，大家可能会隐藏自己的真心。”

写没人虽然犹豫着要和苍马分别行动，但她也知道现在不是能这样说的情况。尽管如此还是很艰难地，跟在附近的夏哈塔打了招呼。

“夏哈塔。抱歉，苍马的护卫就拜托了。”
“请交给我吧，御子大人。”

夏哈塔欣然答应之后，榭穆尔终于离开了那里。
然后，把榭穆尔送出去后，苍马突然低下头。
最糟糕了。
苍马将目光投向桌子上的地图上。从桥到自己所在的波尔尼斯，已经没有一个可以偷袭的地方了。虽然想在野营的时候进行夜袭，但看破这次奇袭的对手，现在不可能无法预料到那种程度的进攻。
但是，虽然说来不好，但不觉得在野战或守城战中能获胜。

“怎么办？怎么办才好呢？”

但是，现在当场没法就这么简单想到好方案。
放弃城市，暂时撤退到平原吗？
虽然脑海中浮现出了这样的想法，但是知道这样也不过是暂时能撑住。自己的思考越来越倾向于这样逃避性的思考，愈发感到自己的不中用，苍马像是呵斥似的夹着两颊拍打。
但是，拍得比自己所想的更强烈，别说呵斥了眼前都火花四溅着。
这一瞬间，苍马的脑海里闪现出天启。

“……！对了。不是有那个吗！”

那个时候苍马想到了，现代日本读过的轻小说和漫画中有和自己一样被召唤到异世界里的主人公使用的东西。
如果，能实现那个的話，现在的困境就如字面那样能轻易吹飞。
就是那么起死回生的主意。
从房间里飞奔而出的苍马被夏哈塔慌张地追着。

“苍马殿！要跑去哪里去啊！”

苍马就这样奔跑着向夏哈塔回头，这样说了。

“锻造场！要和德维林先生谈谈！”

◇◇◆◆◆



波尔尼斯之城外有片空地，现在是矮人的锻冶场。用屏障环绕遮住风的锻冶场中，几个火炉正轰轰地喷着火焰，锻打红热的铁的声音震破鼓膜般地一直回响着。
负责这个锻冶场的，是德维林。不仅仅是一流的战士，在故国的黑曜石之王国也有托付一个工房给德维林，有若干职人在德维林的指示下，日以继夜地制造武具和笼城物资。
带着夏哈塔突入锻冶场的苍马，找到了亲自拿着锤子，上半身裸着面对铁砧的德维林。

“德维林先生，来下好吗？！”

为了不输给周围的锻铁声音苍马提高了音调，注意到了的德维林，对周围的矮人们发出了什么指示之后，就来到了苍马这边。

“这里真是太吵了。出去吧！”

德维林从铁匠场到外面，用旁边的放置的水瓶从木桶里汲水从头上浇上。像是泡在热水里一样从身体里冒起了热气，拧着胡子滴下水的德维林对苍马说。

“那么，找老夫做什么？”

苍马注入气势询问。

“知道的話请告诉我，在这个世界上有着能让火势剧烈燃烧或爆炸的黑粉吗？！”
“什么啊，那个？燃烧的黑粉，是指燃烧的黑色石头或炭粉一样的东西吗？”

燃烧的黑石，是指煤炭。在这个世界上，矮人等一部分人会在地里采掘煤炭作为重要燃料使用。

“不。炭粉也会作为材料，其他也有各种各样的混合，变得能更加剧烈地燃烧起来的。”

德维林暂时拧着头思考，抱歉地回答了。

“呼姆。……抱歉，没听说过那样的东西。”
“不！不知道会比较好！”

苍马，一下子握紧了拳头。

“果然，这个世界还没有黑色火药！”

苍马从读到的异世界漫画和小说中想到的是黑色火药。
要说黑色火药，那是将木炭、硫磺和硝石三混合制成的，历史上最古老的火药。

“这样就有胜算了。使用黑色火药就能行。”

毕竟现在没有时间造枪。
但是，只要让火药爆炸就应该能有充足的效果。【是啊，隔壁证明过了】即使是火药众所周知的现代，火药爆炸时发出的声音和光线也没有不惊吓的人。更何况，对这个世界上不知道黑色火药的人来说，那是未知的恐怖吧。
日本人初次遭遇黑色火药的武器，被认为是由元寇使用的“投壶（てつはう）”。这是在陶器的容器中与无数的铁片一起塞入了黑色火药，在导火线上点火，向敌人投掷的投掷弹。
根据那个时候的记录，在爆炸产生的烟雾和声音中，惊吓到了骑马和武士们，因此被讨伐的人也很多。【你都知道的这么多……】

同样地，在重装枪步兵的密集阵形中发生爆炸的話，肯定会发生大混乱。

“什么啊，那个黑色火耀是什么呢？”
“是很厉害的武器。使用这个的話也可以做枪和炸弹。”

苍马把关于枪和炸弹，自己所知道的知识告诉了德维林。
对人披露自己的知识【自己的XX】有一种快感。苍马不知不觉地忘记了时间的紧迫，关于自己所知的黑色火药和使用它的武器说了很多。
德维林对于初次听到的武器的話题，不知是矮人职人的血在沸腾，像孩子一样双目放光地听了进去。

“嚯。真是，很厉害的东西呢。那个黑色火耀怎么做呢？”
“是！将炭粉和硫磺和硝石混合而成。配方我也不知道，所以必须要做几次实验。——啊啊，来得及吗？必须加急着手了”

苍马焦急地说着，片刻也想早点开始着手，脸色明亮了。毕竟，在烦恼着只能逃亡的时候，想了又想才找到的光明。这样也没办法。
但是，光明也因下一个德维林的一句話而扑灭了。

“話说回来，炭粉和硫磺是知道的，硝十是什么？”
“硝十吗？那是……。”

苍马想要说明硝石，但却语塞了。

“那个，是什么呢……？”

硝石是一种叫做硝酸钾的硝酸盐。
这种硝酸钾本身是不燃烧的，但它具有加热后分解而释放氧气的性质。在高浓度的氧气和可燃物混合的状态下引燃的話，会引起爆炸等激烈的燃烧反应，硝石是作为黑色火药的氧气供给源而被添加的。【这段居然不用润色】

这个硝石在干燥地带作为矿石也能被天然采集，但在温暖湿润的气候中几乎无法取得。因此，在中世纪日本是通过提取在微生物分解屎尿的过程中产生的硝石的古土法、培养法、洋式硝石丘法生产硝石的。
但是，在现代日本的非常普通的高中生苍马，即使知道硝石这个词，也不知道它是什么，要如何才能得到。【明明就知道历史，果然是文科生吧。】
“怎么？老夫再怎么厉害，不知道的东西也是没法做的。”

像是惊呆了的德维林的話，苍马也无法回答。
很遗憾地，在苍马时代黑色火药并没有实用化。在这个塞尔代亚斯大陆黑色火药被实用化，是比起这个时候二百年之后的事情。
初次使用黑色火药的是北方的矮人们的王国。他们以大量的枪和炸弹为武器，接连向邻国侵攻，最终支配了大陆全土的三分之二。
那之后，王国更名为皇国，在那个皇国的宣誓仪式上，初代皇王阿尔斯奥布有下述叙述。

“对吾等刀刃相向的人们啊，畏惧吾等的武器吧！这个枪和炸弹，是过去我们先祖自伟大的‘破坏之御子’直接赐予的破坏之御技！”

时隔数百年的时间再度发挥猛威的“破坏之御子”的睿智，令大陆中的人们心惊胆战。

◆◇◇◇◇◆

从城外的兽人野营地回到城里的榭穆尔，因为比预想中同胞们的动摇要少，以有好的报告给担心着的苍马，为此感到安心。
虽然有人看破了奇袭，但在那之前，苍马就发出了撤退的指示，所以没有被视为大的失态。知道了敌人是与兽人有因缘的达利乌斯将军，反而使得同胞们的战意高涨。
尽管如此，其中也有着感到不安的同胞。
对这样的同胞们，榭穆尔亲自去打招呼，请他相信苍马。兽之神御子的榭穆尔亲自这样说了的同胞们，至少表面上也恢复了冷静，说是会一如既往地支持苍马的。
就这样巡视一圈野营地，比想象的还要花时间。
片刻也想要尽快地让苍马安心，榭穆尔急急忙忙地返回领主官邸，但是在穿过城门的时候，恰好发现了从锻冶场回来的苍马和夏哈塔的身影。
立刻就想要报告，便对还没注意到的苍马打招呼。

“喂~，苍马！”

但是，明明打了招呼，苍马却没注意到这里。
代替地意识到了的夏哈塔，指示了这边之后，终于才注意到了。
但是，苍马只是轻轻地岁榭穆尔挥手应对，马上就又变回低着头走了起来。
被苍马说了才去看的大家的状况，却是意想不到的反应。一直以为想要最先知道，自己所见到的大家的状况的榭穆尔，感觉有些茫然。
但是，之后苍马转过街角，身姿被建筑物遮蔽看不见了的时候，胸口被内心沸腾着的某种东西代替了。
榭穆尔抱着胳膊，皱起了脸。
苍马说了无论如何都要，才只好离开护卫，特意跑去野营地巡回看看同胞们没有动摇，安慰着不安的人们。
既然这样，不是不应该那副态度吗，榭穆尔想。
是的，自己努力了。既然是脐下之君的話，即便放下些什么也得听取自己的报告，加以慰劳不是吗？
如果，伽拉姆在场的話，会相当惊讶的“什么啊，这种小孩一样的想法？”，但榭穆尔是很认真考虑的。

“……好。”

不知榭穆尔想到了什么，脸上浮现出了恶作剧的笑容。

◆◇◇◇◇◆



期待着黑色火药只有一会儿，但苍马的失望很深。
但是，也不能一直都拘泥于得不到的东西。必须得考虑了，只凭现在的战斗力与讨伐军进行战斗的方法。
一刻缓期也没有的苍马，在从铁匠场回来的路上也拼命地运作着头脑。
果然要战斗的話，必须有效利用作为自己的最大战力的兽人之力。
那么，兽人的力量是什么？
是用四条腿以马一般的速度奔走的，那份机动力吧。
然后，如果想发挥其机动力，只能在平原上战斗。活用机动力纵横驰骋，攻击对方阵形脆弱的地方。
但是，在视野良好的平原上，比起发动攻击更早就被发现了，对手会调整为迎击体势。
本来，这种轻装而有机动力的部队，正是靠前卫部队限制对方的运动才能发挥威力。但是，这边的前卫部队的矮人和龙人们只有三百多人。虽然遗憾，但经受了七千讨伐军的攻击时，不可能限制其行动。
苍马感到头脑刺痛。
越是思考，越是棘手。

“喂~，苍马！”

这时，从远处传来了叫苍马的声音。
但是，埋头于自己思考的苍马却没有注意到。取而代之的是夏哈塔望向声音出处，好像是从城外回来的榭穆尔，遥望得见在向这里挥手的身姿。

“苍马殿。御子大人，在那里呼叫。”

被夏哈塔这样说了，苍马终于抬起了头。

“……哎？怎么了？”
“那边，御子大人在啊。”

看向夏哈塔指示的方向，在那里是就像与主人见面的小狗一样高兴地挥舞着尾巴，向着这边大幅挥手的榭穆尔的身姿。
但是，烦恼着今后该怎么办的苍马，轻轻地挥手回去，再次埋头于自己的想法。
不知是否对苍马的态度感到惊讶，榭穆尔举起的手凝固了。
然后，苍马就这样返回领主官邸，在前面的道路上拐弯的时候，远远望去就能感觉到了不高兴的气氛。
不妙。
夏哈塔，是这样想的。
啊，抱着胳膊把嘴抿成了一字。这是女版孩子王年幼时的榭穆尔偶尔会表现的动作。
比如说，因为脚受伤而不能跑的孩子时的自己，遇到了坏小孩被捉弄的时候。比如，被婆婆骂了尿床。
这时候，年幼的榭穆尔会表现出的动作。
然后，做了那个动作之后的榭穆尔，会做些不太好的事情。
在自己被嘲笑的时候，是先把带头调侃的家伙踢飞，然后以剩下的小鬼们为对手一个人大乱斗。婆婆那时候，是花了一天在山里收集虫子扔进了婆婆睡觉的住处。
无论哪边，都是不太想让人想回忆起的记忆。
坏孩子的那时候，在把大家都揍倒后说着“为什么，你也不生气！”连自己也揍了。婆婆那时候，不知道为什么没能制止的自己也被一起抓住了，被打屁股到暂时都坐不下地。
从这样痛苦的经验来看，觉得绝对会做些什么的夏哈达，为了向苍马警告，发声叫了。

“苍马殿，说一下好吗？”

但是，那已经迟了。

“……哎？什么？”

转身回头看的苍马面前，从侧面跑出来的什么东西挡住了。
事出突然，苍马避让不得就撞到了。稍微后退的苍马，确认到自己撞到的东西时惊呆了。

“不小心啊，苍马。不好好地看着前面走路可不行啊。”

那是榭穆尔。

“诶？那个？榭穆尔？但，但是，明明在那边……？
就到刚才还远处的道路的榭穆尔，突然出现在了眼前，惊讶到的苍马身后，夏哈塔像是说着呀咧呀咧地叹了口气。
在苍马几步后面的夏哈塔，看到了榭穆尔出现在苍马面前的始末。榭穆尔从附近的民宅旁边，跳出来到了苍马的面前。也许是因为被轻易打发而闹别扭的她为了让苍马感到吃惊，特意穿过胡同里和房屋间隙绕到前面的。
一点都不成熟，夏哈塔感到呆然，但榭穆尔却因为苍马比预想的更吃惊，一脸得意的样子。

“烦恼是没办法的，但不要忘记注意周围……不不，原本就是为了我们而烦恼的嘛，果然我还是要经常陪着旁边，不得不帮助苍马呢。
虽然榭穆尔擅自接受并点头着，但不久就发现苍马没有的反应。看去时，苍马正双目圆睁，一脸茫然。

“苍马？怎么了……？”

或许，只是打算稍微恶作剧，却变成了意想不到的大事了吗，担心着的榭穆尔紧张地出声。
然后，凝固了的苍马突然出了声音。

“是啊！就是这样的！我搞错了！”

突然，发出声音的苍马，令榭穆尔和夏哈塔大吃一惊。但是，没有注意到这两人的样子，苍马陷入到了自己的世界中。

“那个……那就要利用地形了。为了弥补数量的不利，利用地形的书也有。啊啊，但是，那样正好的地形是……不不，总之要找一找！”

这样说着，苍马突然从现场跑出去了。

“苍，苍马？！”
“苍玛殿，怎么了？！”

惊慌失措的榭穆尔和夏哈塔，叫住了苍马。

“到城外去一下！告诉大家不用担心！”

但是，苍马没有停下脚步，就这么留言就走了。

==========================================
奇袭失败的伽拉姆和兹古回到了城里。在迫在眉睫的讨伐军之前，打算召集德维林和贾哈恩吉尔等人推敲对策，但在那里没有苍马和榭穆尔两人的身影。
突然地，失去了两人身影而动摇着的人们。
但是，那个时候，一名的兽人出声了。

“苍马必定会回来的！”

次話“资格”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
对朋友说：“反正用黑色火药做武器，‘矮人傲天’会有吧？”，不知不觉地就写了。现在在后悔。
顺便说一句，经常上半身赤裸的德维林出现了色气担当的嫌疑，但是不后悔。

就是这样，在本作品中，黑色火药不登场。虽然各种各样的用途会很方便……。
顺便一提，即使苍马有着提取硝石的知识，这次的战斗也无法使用。从旧民宅的地板下的土中提取硝石（焰硝）的古土法，好像要花9天左右得到。将其从土中浸出，将其浓缩，过滤，冷却，过滤，洗净，晾干，熬煮，浓缩……这样地，很花费时间。
根据南部藩幕府的命令，用古土法进行的焰硝采集记录，据说使用的土量56 , 400贯（约211 t），相对地得到的焰硝只有470贯（约1.8t）。

培养法是在富山的五箇山和岐阜县的飞弹白川地区进行的，是世界上没有先例的方法。在不能耕种大米的土地上，农民以副业的形式生产着硝石，作为年贡缴纳的。
然后，最后的硝石丘法。虽然是出现在某著名漫画中而一跃成名的方法，但实际上这个方法是荷兰在江户时代后期传到日本的。实际上，也有传是在某倾奇的第六天魔王大人的时代，我的调查有限就不知道了。
还有，在战国时代，切支丹大名以一桶火药，与日本的五十名女性作为奴隶交换了，有着这样的记录。当时的战国大名们有多想要火药，虽然是很清楚的，但是只一桶的代价是人类50人还是……。

【老实说啃到后面都没注意到还有这話的由头】

