
“我希望榭穆爾轉去伏兵。”

對那句話，榭穆爾不滿地皺起了臉。

“選擇誰為伏兵，是大族長的“勇猛之牙”決定的。

“已經得到伽拉姆先生的諒解了。”

蒼馬抹殺了感情，冷淡地說了。
昨晚的碰頭會之后，蒼馬挽留下伽拉姆和茲古兩人，就是為了商量這件事。
找了個理由讓榭穆爾離開后，蒼馬對兩人這樣說了話。

“在伏兵之中，我想加入榭穆爾和巴努卡。”

至今為止，在戰士們的編組中蒼馬都沒有插嘴過。這樣的話，為什么只有這次才說出這樣的事，伽拉姆睜大雙眼。

“……可以問一下理由嗎？”

為什么要說出那樣的話，伽拉姆有必要知道蒼馬的意圖。作為獸之神的御子的榭穆爾，根據其對待和動向，也會給獸人們帶來不小的影響。
蒼馬對伽拉姆輕輕地點頭回答。

“這次的戰斗，真的是一場豪賭的戰斗。不，說實話，我覺得几乎沒有勝算。不禁對方理所當然地要按照我看穿的來行動，而且還要對方的疏忽和過度自信。這樣的東西不斷堆積起來有著驚人的幸運，終于才能夠勝利。就是是那樣的戰斗。”【受到了三次或者四次奇跡的疊加般幸運的恩寵】

這樣說了之后，說了下一句話。

“所以，想要預先考慮輸了之后的事情。”

雖然知道這是理所當然的處理，但卻不明白這件事和榭穆爾和巴諾卡兩人前去伏兵的理由。伽拉姆直截了當地問了，蒼馬這樣回答。

“最安全的，是伏兵。”

這時，伽拉姆皺起眉頭，茲古則顯得很驚訝。

“這場戰爭打敗了的話，那之后和侵略平原的霍爾梅亞國的戰斗，只能依靠《鬃之氏族》的力量了吧？”

對于蒼馬的指摘，巴努卡羞愧地底下了著頭。
如果輸了這場戰爭，那么殘留有最多守護平原的力量的，就只有《鬃之氏族》而已。
但是，那是因為相比于族長親征的《牙之氏族》和《爪之氏族》，《鬃之氏族》將戰士溫存了下來，才留下了余力。
其實，至今為止，巴努卡數次向身為父親的《鬃之氏族》族長梅努因·古加塔拉·巴拉拉克派出了使者請求援軍。但是，至今豈止是援軍的戰士，連回答都沒有來過。恐怕現在也與長老們重復著愚蠢的協議吧。
在村的時候視作是深思熟慮的父親的態度，在置身于戰斗的最前線的現在，也認為正如其他氏族者們說的那樣，只是優柔寡斷而已。
安慰消沉的巴努卡，伽拉姆把手放在了他肩膀上說。

“原來如此。為此，要留下巴努卡嗎。”

親身體驗過霍爾梅亞國的強大，並將其威脅傳達給《鬃之氏族》的戰士們。能做到這點的只有《鬃之氏族》族長的兒子巴努卡。

“是的。巴努卡桑，現在我把能想到的策略盡可能地傳達。雖然可能只是姑息之計，但暫時可以從霍爾梅亞國中守住平原。

“然后，留下榭穆爾，是為了旗號嗎？”

對于伽拉姆的問題，蒼馬大大的點頭。

“為了統一其他氏族，必須有身為御子的榭穆爾。”

即使氏族的力量很強，其他的氏族也不會服從。為了全體氏族的團結，能成為旗號的御子的存在無論如何也是不可或缺的。
像是斟酌蒼馬的話一樣，抱著胳膊閉上眼睛的伽拉姆，過了一會兒后長長嘆息嘆息。

“蒼馬。最后一個，問下？”
“何事？”
“說了要把所有的策略傳達給巴努卡。那么，你是打算怎么做？”

以“不容許謊言和欺騙”的銳利目光問著，蒼馬一時語塞了。但是，馬上浮現出來了一觸即碎的淡淡的笑容，這樣回答了。

“當然的，我要進入陣地。”

制定了孤注一擲的對策的自己待在安全的地方，是無法接受的。正因為自己也置身于危險的狀態下，才能成為迎面前來的大軍的眾人內心支撐，雖然只是微不足道的矜持。”

然后伽拉姆，呼地笑了起來。

“……你看起來很聰明，其實是笨蛋啊。”

蒼馬只能回以苦笑了。
那就是，昨天晚上的事。
講完了這件事，蒼馬一直注視著榭穆爾的眼睛，等著她的回答。

“……又是，你瞞著我擅自去做。再打一次吧。”
“因為，這是必須做的事……”

榭穆爾也是，明白那是必須做的吧。只是，感情上是否能接受又是別的問題了。
把這樣的榭穆爾的心情干脆放棄掉，蒼馬打算使用至今為止從未想過使用的“臍下之君”的權利。

“我，作為你的‘臍下之君’的命令……”
“不要說！”

蒼馬的話被榭穆爾尖銳的聲音遮住。
就像是對瞪一樣，兩人相互注視著彼此的眼睛。
兩人之間，北風呼嘯而過。
過了一會兒，先移開眼睛的是榭穆爾。

“……我去伏兵就可以了吧？”

以粗魯的語氣，榭穆爾說著。

“……嗯。”

然后，兩人之間不再有話語了。
兩個人一言不发地吃完了剩下的午飯，現在也沒有撿石頭的心情了。自然地，兩個人一道走向構築中的陣地，向眾人的方向前進。



兩個人回來時，那里在數小時之內就完全改變了。
到今天早上為止這里還只是荒野，現在有了一個被柵欄和壕溝包圍著的陣地。
蒼馬站在壕溝底，土牆的高度就到了肩膀。把挖壕溝的土堆起來做成的土牆上，有著只去掉了樹枝，還帶著樹皮的樹干縱橫組合起來的柵欄。然后，在那個柵欄的內側，除去了礙事的岩石等后整平了，另外地面有通過舉起岩石，反復落下將其敲實，使人能夠在陣地內快速移動這樣整地了。
在陣地的這般光景中，蒼馬感覺就像是被柵欄包圍的學校運動場。
現在有很多的矮人、獸人和龍人等正在忙碌地工作中，伽拉姆和茲古兩人與德維爾，看起來夾雜著手勢在商量著什么的樣子。

“狀況，怎么樣？”
“沒有問題。跑了一跑，落腳點很結實，驚人地容易跑。硬要說的話，感覺有點窄就是了。”

伽拉姆回答了德維林的提問，旁邊的茲古也點頭表示同意。

“那只能忍耐了。沒法再擴大了。”

皺起臉像是困擾的德維林，見到了柵欄外面的蒼馬，在胡子下露出了驕傲的笑容，招手示意進里面來。
蒼馬繞著柵欄迂回地進入了陣地。

“完成了嗎？”
“哦。總算趕上了。”

德維林的回答，令蒼馬发出了安心的嘆息。然后看了一下陣地的情況。

“話說回來，嚇了一跳啊。這么短的時間，居然能建好這么出色的陣地。老實說，沒想到有這種地步！
蒼馬盡情稱贊了，德維林卻一下子皺起了眉頭。

“哪里，才不出色。如果被故鄉的家伙知道建造了這樣偷工減料的陣地的話，老夫會被笑話一輩子的。”

在蒼馬看來這是一個非常牢靠的陣地，但德維林卻無法接受嗎。不知是否這樣的想法出現在了蒼馬的臉上，德維爾提出了不滿的地方進行說明。

“壕溝的數量、深度也好，土手的高度也好，都是半吊子。有時間的話，還想要架起大門。而且土牆也不僅僅是土堆的，而是‘’鹿角。還有，也想准備‘百合’。然后……”

德維林所說的“鹿角”，是一種將剝去的樹枝做為材料，摘掉葉子后剝皮，將枝頭尖端刺進土牆的防御兵器。想要越過土手的話，前面的尖枝就會扎到身體上妨礙。
另外，“百合”也同樣是陣地的防御武器之一，因為是在挖成缽狀的陷阱的中心刺著一根燒灼過尖端的尖樁，形狀類似“百合”，所以有這個名字。
除此之外，還有“趕牛棒”、“墓石”等，雖然不知道是什么樣的東西，但是被認為是不可或缺的陷阱和兵器的單詞從德維林的嘴里一個接一個地跳了出來，于是蒼馬慌忙攔住了。

“這，這樣就足夠了！”
“是嗎？”

德維林還沒說過的樣子。
說不定，從一開始就拜托德維林建立陣地的話，能夠打造出就連百萬敵人都能退卻的堅固陣地，蒼馬驚呆了。
但是，現在也沒有那么多時間了，載貨構築了太過牢靠的陣地，令對方猶豫是否進攻也很困擾。
伽拉姆在此開口了。

“根據偵察的戰士所說，差不多到見到討伐軍的身影的時候了。在他們來之前，要讓成為伏兵的人們出发。”

那是，在暗地中確認榭穆爾是否會成為伏兵。

“我明白了。——拜托了啊。”

蒼馬這句語的后半部分，是朝向后面的榭穆爾的。但是，榭穆爾就這樣一直朝著前方，也不說高不高興。
對于困擾而苦笑的蒼馬，伽拉姆嘆了口氣。然后，向附近的戰士打招呼，拿過了什么東西。
伽拉姆拿起它，隨意向榭穆爾扔去了。

“巴努卡已經准備好了等著。要去的話，就拿著這個趕快去吧。”

榭穆爾在胸前抱住的，是用繩子捆了一些的柴束。
榭穆爾抱著一小束的柴火，懷著憤恨的目光盯著伽拉姆，但伽拉姆悠然地接受了，絲毫沒有當做對手。
過了一會兒，榭穆爾輕輕地哼了鼻子，轉過身，抱著柴束就走了。

“……啊”

望著這樣的榭穆爾的背影，蒼馬的嘴里漏出聲音。

“放著吧。只是賭氣而已。”

雖然伽拉姆這樣說了，但最終榭穆爾什么也沒對蒼馬說，和巴努卡他們一起離開了陣地。
蒼馬在陣地中目送著榭穆爾們的背影，身體在呼嘯的北風中震顫。
自己也覺得很怯懦，一直在身邊的榭穆爾不在了的話，總覺得風很冷。

“喂，蒼馬！看那邊！”

即使看不見榭穆爾們的身影，也一直看著那邊的蒼馬，伽拉姆发出聲音。
按照伽拉姆指的方向看去，在遙遠地平線的彼方看到了黃土色的霧靄。然后，其中有像是黑色影子一樣的東西在蠢動著。
仔細凝視著的蒼馬看清了是什么后，嚇了一跳。
所看到的霧靄，是沙塵。
然后，在其中蠢動的影子，是組成隊列進行行軍的武裝士兵們的身影。

“敵軍來了……”【敵軍還有五秒鐘抵達戰場】

終于，蒼馬將達利烏斯將軍率領的討伐軍的身姿，映在了眼中。
————————————————————————————————————
種族設定公開
矮人
與北歐神話中的多維魯格（伊米爾【始祖神】的屍體=從大地出生的小虫，被神靈賦予了人的姿態與智慧的妖精）相同，是依靠大地女神的力量從虫中誕生的種族。
和其他的幻想作品一樣，男女都有個子矮而健壯的肉體，男性長著繁茂的胡子。
胡須對男性來說是力量和權威的象征，隨便摸胡子是不禮貌的。被認為切斷胡須也等于被斬了脖子，被剪掉胡子是在矮人中僅次于死刑的刑罰。【鍛造的時候都不會燒掉的嗎】

另外，“賭上胡子”這一誓言，對矮人來說是和賭上性命一樣的。
矮人的誓言，令一個令人熟知的是“麥芽酒之友”。是指同飲一杯麥芽酒的朋友，发誓一生不變的友情。
女性雖然不長胡子，但大部分都不出到外人面前，所以很多其他種族的人認為矮人的女性也會留胡子。另外，在人類看來矮人的女性在少女的時候是很可愛的樣子，但是過了一定的年齡，身材就變得很糟了。
關于這件事有詩人留下“矮人之女是須臾之夢”這樣的話語，就很好地說明了這一點。順便一提，矮人的男性有一說法是“唯有自己的背影和矮人青年難以見到”。這是因為從年輕時候就留了豐富胡子的男性矮人的外表，看起來比實際年齡更高而引出的話語。
矮人經常把天然的洞窟和自己挖的坑道等作為住所。被認為是矮人的肉體特征，粗壯的體型和微小的燈光就能視物的眼睛，結實打造的頑強的身體，被認為是適應這種環境的結果。
矮壯體型是，有利于在坑道活動的低矮身高，和為了挖掘地面前進的強大肌肉組合而成的結果。堅強的肉體，被認為是為了忍受坍塌事故等。關于夜視能力，只要想想在地下的生活，就不必再提了。
因為在洞窟和坑道等狹窄的空間里只有同族生活著，對其他種族采取著排他性的態度。因此容易被認為是頑固、倔強的性格，但一旦被接納的話，又有著堅定的仁義，不會背叛信賴。另外，也是熱愛酒和食物的人，喜歡唱歌、舞蹈的開朗種族。
挖洞生活的矮人們，有著非常優秀的土木技術。矮人們所建造的堡壘和城塞，以其堅固和美麗而廣為人知，被稱為帝國三大要塞的要塞，全都是由矮人們建造的。
另外，在工藝品和武具等的制造上面也具有著卓越的技術。原本在洞窟等地居住著定居生活的矮人們，當做打发時間发展著雕刻石頭和木頭的工藝。然后，抵達了在其他種族無可比擬的境界的理由是，被稱為“麥芽酒之罪”的傳說中所講述的那樣（參照后述）。

矮人的社會是母系社會。家督是長女繼承，男人會作為女婿進入那個家系。它的支配層也是一樣的，矮人采取了女王君主制。與女王結婚的男性不是“王”而是被稱為“王配”，被當作比女王低几段的地位。【然而社會生活卻是由男性出面的。？？？.JPG】

與其他幻想世界一樣，在這個世界上，與精靈是從神話時代開始的仇敵。
與精靈的爭執是在矮人神話中，對大地女神注入了感謝之心建造出了美麗的黃金女神像，然而被精靈們打得粉碎，因此引发了百年的大戰爭。
但是，在精靈一邊的說法中，是為了制作女神像而砍伐了他們森林的樹木，甚至連視為精靈們稱為聖樹的樹都被砍伐了，才是引发大戰爭的原因。但是，在這點上，矮人說是為了報復女神像的粉碎才燒掉了聖樹，兩者的說法有著分歧。

麥芽酒之罪
對于供奉大地女神的矮人們來說，有意圖地吸收大地之力來培育植物的農耕，是會感到強烈抵抗的。
這種抵抗感隨著時代的變化而變得淡薄，但是，至少古代的矮人們不事農耕，只通過狩獵和采集取得食物。但是，將枯葉和枯木帶入洞窟內，在那里種植蘑菇是例外的。
對于這樣的矮人們，发生了很大的事件。即是與麥芽酒為代表的谷物发酵而成的“酒”的相遇。
被麥芽酒等酒所魅惑的矮人們，煩惱著如何取得這個飲料。為了大量獲得制作麥芽酒材料的谷物，只有靠農耕。但是，奪取大地之力的農耕是做不到的。
因此，矮人想通過與人類的交易來取得“酒”。

當初，是將挖掘的礦物資源原封不動地作為交易品。然而，之后學到了比起原樣的礦物資源，把它加工成產品的人，能換到更多的“酒”。

于是，矮人開始了工藝品和武具制造的。
現在矮人們喝酒時，口頭禪就是“酒，誤了我等正道”。是有著這樣的起因。【大清也是這么完的】

實在可怕，酒的魔力。
——————————————————————————————
終于露面的討伐軍。
達利烏斯將軍迅速放出了斥候，而蒼馬們就在陣地中閉門不出，知道了波爾尼斯之城化為空城。
雖然討伐軍想先奪回城市，但在他們面前蒼馬的計策起效了。

“真是有趣的家伙。打算以一座柴山，從我等的軍勢中守護城市嗎！”【然而歷史從來都是由多數的群眾創造的，人群由社會意識控制，社會意識被社會存在決定，霍爾梅亞注定藥丸】

次話“柴”

*********************************
矮人是幻想世界中最常見的種族，所以不需說明印象就已經固定了。如果是龍人的各個種族，又有各種各樣制作有趣設定的樂趣。相反，如果印象是固定的話，為什么會有這樣的印象呢，重新加以考察也是很有趣的。
矮壯身材，果然是適應了狹窄的洞窟吧。總覺得像螞蟻一樣。那樣的話，像某螞蟻【ハキリアリ】一樣，在洞窟里栽培蘑菇吧！說到螞蟻，就是女王。信仰是女神，是女性優勢的社會。諸如此類。

【麥芽酒之罪】比起僅僅因為是矮人手很靈巧，可以制作各種各樣的東西，多少更有些說服力的話就好了。

