
虽然苍马以为等的太久在生气，但却发现在房间里漂浮着微妙的气氛。
不知为什么，夏哈塔擦拭着眼睛，其他人也佯装不知的表情避开了视线。

“发生了什么事吗？”

这边，觉得是让人等得久了的苍马询问着，但大家都只是面面相觑，不太能回答。
但是，这也是理所当然的。
毕竟当事人就在面前，说不出来是怀疑他是不是逃走了。
但是，有一个不会读那种气氛的人物。

“在说你们是不是逃走了。”

那正是，贾哈恩吉尔。
因为龙人缺乏脸的表情，所以有着喜欢坦率言行的倾向。虽然不知道这样的是种族特征还是本人的性格，不愧是贾哈恩吉尔，其他人不敢说的話，他毫不在乎地说了。【】

对此榭穆尔在生气之前先是吃惊了。

“真是的，你们……苍马不会逃跑的吧。”

这句話，令大家的视线都有点愧疚。
但是，完全没注意到周围的反应的样子，苍马独自脸色铁青地垂着头。
因为奇袭被看破了，有着对自己的信赖会动摇的不安，但会被认为是逃跑了，实在是没想到。
这之后要对大家说的策略，伴随着危险。
要说的話，几乎就是赌博。而且是相当险恶的赌博。
在此之上，这种信赖动摇的状态下，本就是微弱的胜算也会消失的。毕竟，这是将自己逼入死地，在极限之处才能寻获胜利的策略。因此，直到最后的最后，都相信着自己的策略而站定不退，与敌人战斗的觉悟，比什么都重要。即便有一丝对策略抱有不信任的話，就会一口气崩溃的吧。
思索着如何找回失去的信赖而焦虑的苍马，浮现出了某个想法。
虽然是很难说出的話，阐明那个秘密就好了吧。
这样的話，就能保证自己绝对无法逃跑。而且，强调其异常性的話，也能招致对自己策略的信赖。
对啊，这就好。
虽然想到了解决方案，但不知为何苍马的脸上浮现出了阴沉的笑容。
苍马的气氛很奇怪，终于发现了这点的榭穆尔，忽然想起了。在匆忙间忘记了，自己的奇袭策略被敌人看破时，有替苍马前去确认同胞们是否有动摇的。
但是，那个报告没有交给苍马。
说不定，担心着这一点的时候，知道了在怀疑自己是不是逃跑了，会令苍马变得不安起来。想到这里的榭穆尔慌忙想要传达这是杞人忧天。
但是，那个声音刚到喉咙的时候，榭穆尔的耳朵，哔库地动了。
因为是太微弱的声音还以为听错了，苍马似乎着“展示的話，时机正好吗”。

“我，不会逃的啊。”

榭穆尔还在困惑期间，苍马就这样说了。

“不，逃不了。我，和你们是一莲托生的啊。【同甘共苦，同归于尽，贸易战】

榭穆尔很惊讶。仅仅听着这句話，感觉是在阐明自己一同战斗的决心，但从那个语气里却不知为何会透露出自嘲般的阴影。

“你是人类。从这个城市出去的話，不是不会暴露吗？”

又是不读气氛的贾哈恩吉尔的发言，所有人都在心中喊着“把这笨蛋的嘴堵上”。

“那么，展现证据吧”

对于贾哈恩吉尔的发言抱头苦恼的人们，也不由得对苍马这句話产生兴趣。

“伽拉姆先生。抱歉，能借我一把山刀吗？马上还你。”
“……没关系，倒是。”

虽然不知道苍马要干什么，但从腰间挂着的两把中，取下一把连刀鞘亲手交过。
在大家注目中，苍马慢慢地从鞘中拔出山刀。
不愧是兽人英雄伽拉姆的山刀。精心磨砺的山刀之刃放出了清冽的光辉。

“看起来很锐利啊。”
“……啊啊。不留意触及刀刃。小指的話，轻易就会掉下来的。”

从苍马身上感受到了什么毛骨悚然之物的伽拉姆，提出了忠告。
但是，苍马只是微微地回以笑容了。

“稍微失礼了。”

这么说了，苍马反手握住山刀大幅挥舞。然后，在惊讶地瞪着眼睛的大家面前，在桌子上展开的地图上突刺下山刀。刀剑敲打着桌子发出了激烈的声音。
所有人都因为突然的暴行而失言守望着的时候，苍马放下山刀，捏住地图上沿两端展开来。

“看。没有一点伤吧？”

来回翻动着的地图，如苍马所说的没有丝毫伤痕。明明那么用力地突刺了山刀，这可真是奇怪。仔细看的話，桌子上也没有山刀刀尖突刺的痕迹。
大家都不知道苍马的意图，互相面面相觑。
这之后要讨论和讨伐军如何战斗，在这个场合下，为什么要给人看这样戏法呢？
在这样困惑的气氛中，苍马再次握住了山刀。
然后，将刀刃推到了自己的喉咙上。

“……！在做什么，苍马！！”

看到那个的榭穆尔口中，发出了悲鸣的尖叫声。
但是，苍马把山刀的刀刃压在喉咙上，毫不犹豫地侧向拉开。

“……！！”

谁都幻视到了在空中飞散的鲜血。
在苍马身后，惊愕地扭曲了脸的榭穆尔，突然坐倒在地。

“看，没关系吧？”

但是，非但没有溅血，连苍马手中的山刀上也没有一滴血。
所有人，都感觉看到了白日梦。
确实看到苍马在自己的喉咙上抵上了刀刃。并不是好像这样看到的一般糊弄着。沿着被抵住的刀刃，皮肤看得出稍微凹陷了。在那个状态下拖过刀刃的話，喉咙肯定就该断了。

“这是，我作为御子的恩宠。”

可说是平静的苍马的声音，对于在场的人们好像是远处的惊雷。
虽然大家都知道苍马是御子，但对于御子一定会被给予的恩宠，至今为止都是本人也不明白的状态。
并不只是说明了自己的恩宠，而是实际试着斩断自己喉咙的苍马，众人都一样震惊地说不出話。
但是短暂的沉默之后，最初开了口的，是身旁就有名为榭穆尔的御子，所以在看到恩宠之不可思议力量时，多少对惊讶有些耐性的伽拉姆。

“……莫非，是刀枪不入这样的恩宠吗？”

首先，伽拉姆想到的是那个。
但是，这样的話无法说明没伤到地图。
究竟得到了什么样的恩宠才有这种结果，光看苍马刚才所做的事，谁都完全预料不到。

“不，不对。我的手中，万事万物尽皆无法伤害或破坏。那就是，我得到的恩宠。”

苍马说的話的意思，在脑海中咀嚼了数次，终于理解了的伽拉姆哑然了。

“明白了吗？即使想取得一天的食粮，我也无法狩猎一只小鸟或钓起一只小鱼。即使被谁袭击，无论是多么虚弱的对手，也无法刀刃相向。”

苍马浮现出自嘲的笑容，耸耸肩膀展示。

“看吧。我无法逃跑。已经，只能和你们一起活下去了。”

苍马所说的恩宠，已大大地偏离了至今为止伽拉姆等人所知道的御子之恩宠这一概念。

“那样，真是愚蠢！有那么愚蠢的恩宠吗？！”

如果，有那样的东西的話，那才不是恩宠。
那是——。

“那样的，不就好像是诅咒吗？！”

伽拉姆这个的喊叫，也是替现场众人的代言。
恩宠，无疑是神明给予中意之人恩惠之力。尽管如此，只会给予御子不利的力量，根本无法想象。

“是啊……大概，是诅咒吧。”

苍马的嘴角，浮现出一丝残酷的笑容。

“我，无法脱离你们。不得不协助你们。”

苍马的言外之意，传达了。
因为女神，自己被遣返而来，这样的。
为了毁灭你们的敌人，自己就在这里，这样的。
苍马那样的身姿，令伽拉姆察觉到了既视感。
看到过和这个相似的景象吗？
在伽拉姆的脑海里，浮现出苍马初次向自己宣告是奥拉的御子时的情景。
对了。虽然追逼到了意识之外，但面前的人类的少年，是奥拉的御子。是带来死亡与破坏的不吉女神之御子。
在背脊上游走的恐怖中，令伽拉姆全身毛发轻轻竖起。
不只是伽拉姆。在当场的所有人，都因为缠绕着平时无法想象的异样氛围的苍马，谁都屏住了呼吸，一根手指都动不了。



但是，在那之中，只有榭穆尔一个人慢慢站起来了。
然后，把紧握的拳头高高挥起，

“这个大笨蛋！！”

敲在了苍马的脑门。
从苍马的嘴里，漏出了疯狂的悲鸣。
这是毫不夸张地，让人觉得眼珠会跳出来的冲击。
对那突然的暴力，懦弱的苍马也不由得生气起来，回头看向榭穆尔。
但是，这份怒火，在面前微微浮现出泪水的榭穆尔前，就像被洪水吞噬的篝火一样消失的无影无踪。

“这个大笨蛋！”

榭穆尔，喊道。

“我还以为真的是自尽了！能懂吗？！我有多害怕吗！真是的，真的以为是想死了！真的，吓了一跳，还以为死了……！
全身的毛倒立起来，一边颤抖着一边指责自己的榭穆尔的样子，苍马也不由得注意到了。

“……对，对不起。”

苍马道歉之后榭穆尔的态度一变，开始惊慌失措起来。

“那个，比起那个喉咙真的没问题吗？让我看看。真的没有伤吗？”

榭穆尔抓住苍马的胸口，把下巴推上去，强行露出喉咙来。

“喂，等下，榭穆尔。很痒”
“吵死了！好好看看！”

从苍马的喉咙抚摸到鼻尖复健，眼睛瞪地连一根毫米的伤痕都不放过。确认过正如苍马所说的那样没有一个伤口后，榭穆尔终于安心了。于是，一时压下去了的愤怒再次涌上心头。
再一次，握拳落在了苍马的头上。

“啊，痛啊，榭穆尔……”

泪目抗议着的苍马，榭穆尔则露出了獠牙。

“吵死了！話说是什么啊，那个恩宠？！什么时候得到了那样的恩宠的？！还是本来一开始就有授予，却骗了我呢？！

“啊，没骗人啊！之前！就之前，在梦中……”
“这么重要的事情为什么一直沉默呢？！这样的我不能相信吗？！没有被‘脐下之君’信任，我就像是小丑一样吗！如果要展现这种耻辱的話，现在就马上命令我取下首级吧！当场，证明我奉献一切给你的言辞绝非虚假！来，说吧！！”

眼看就要拔出山刀砍下自己首级似的榭穆尔威势真，令苍马改变了脸色安抚。

“抱歉，榭穆尔！我错了，冷静一下！呐，呐？”

苍马拼命地劝解后，终于从倒竖着的全身毛发中抽出力量，轻轻地垂下了。但是，那眼睛还留有怀疑的样子半睁着。

“真的觉得错了吗？”
“嗯。真的，觉得错了。”
“……下次不许了。”
“真的，对不起”

终于得到原谅的苍马，松了一口气。
这时，响起了哄堂大笑。
吓了一跳的两人把脸转过去，在房间里的人们张开嘴放声大笑。其中，伽拉姆和巴努卡的两人则是愁眉苦脸的样子。
在那里，之前支配着现场的紧张感，连碎片也没有留下。

“真是前所未闻。兽人的战士，殴打着自己‘脐下之君’的头……”

伽拉姆用苦涩的语气说着。
然后恢复自我的榭穆尔察觉到了自己做的事，和苍马一同缩起了身体。

“但是，这次是苍马殿不对。不知道我们兽人选择‘脐下之君’，是多么重大的决心！”

这样说的是巴努卡。视线中混杂着私怨，凝视着苍马。兹古，也趁势而上。

“这次，我也有同感。我的話，倘若认为‘脐下之君’不信任自己，会想把自己的脖子斩断。”

然后，在场的兽人们苦笑着表示了同意。

“……你们。不要宠着《高尚之牙》了。”

瞥了一眼巴努卡和兹古，伽拉姆这么说了。然后，扭头盯上对两个人的話赞同着“是吧，是吧！”像这样微微地点头着的榭穆尔。

“《高尚之牙》。现在，是为了解决到来的人类军势而不得不商议的重大时间。这里你……！”
“《勇猛之牙》！冷静点吧。冷静地谈吧！”
“嚯……。确实最近，只有兄妹两人的谈話，一直没有机会冷静谈谈。——好吧。之后，和你得促膝长谈呢。”

因过于愤怒使得眼角抽动起来的同时，露出獠牙笑着的伽拉姆的脸，绝对不是兄妹闲聊的表情。

“还有，苍马……”

被叫到名字的苍马，以为自己也会被生气，身体都懂了起来。但是，在那样的苍马面前，伽拉姆轻轻地叹了一口气，突然露出了苦笑。

“我们，经你拯救了众多的同胞。你明明一无所获，对此的恩情是绝对不会忘记的。即使不做那样的事，我们也会跟从你的。”

伽拉姆的話，令苍马羞耻地脸红了。
自己扮演着死亡与破坏之女神的御子，想要以此畏怖令众人跟从的事被伽拉姆看穿了。

“是啊。这个笨蛋。”

这样说着榭穆尔轻轻敲了头，于是苍马露出了羞涩的笑容。
没有特别的事。独自一人想多了，对于与估计不同的揣测感到胆怯。虽然想要取得大家的信赖，但自己不仅不信任大家，到头来却孤高地远离着大家。
虽然说是展露了那样的丑态，但却仍然对自己寄予了全面信赖的榭穆尔的视线，也有种令人高兴的感觉。
守望着两人的伽拉姆嘴角上扬，浮现出微微的笑容。
在伽拉姆看来，感觉苍马很危险。
苍马有着不擅长依赖别人，也有讨厌劳烦他人或添麻烦的倾向。至今为止的实绩高昂，直截了当地下指示虽然也好，但还是要学会更多地依赖他人为好，伽拉姆想。
今后，苍马必须背负的东西会接连增加。如果只想着独自一人背负这一切的話，总有一天会迎来极限吧。
然后，预感的到到时候会发生无与伦比恐怖的事情。
那是，数次潜入死线磨炼而得的伽拉姆作为战士的直觉警告着的，接近于确信的预感。
为了避免这样，现在开始就应该习惯把背负的重担与他人分享。【It’s my burden. The ring is my burden.】

这样想的話，也许有榭穆尔在苍马旁边可能是幸运的。
即使扣除了哥哥的偏心，妹妹榭穆尔对于决定好了的对象，是个非常好的女人。若是这样的榭穆尔的話，当苍马走错路的时候，也会像这次这样殴打也会阻止的吧。【所以之后榭穆尔不在了就……哦哆】

带着这样的信赖和亲人的爱情，伽拉姆看着榭穆尔，此时，榭穆尔依旧残留着恐怖的残渣而颤抖着，但却没有注意到。
想起那时苍马的身姿，直到现在榭穆尔还感觉恐惧地脊梁都冻结了。
但是，榭穆尔恐惧的苍马的姿态，并非喉咙抵着刀刃，也不是让刀刃在喉咙上滑过的时候。
榭穆尔恐惧着的苍马的身姿，是他诉说自己的恩宠，为了消灭人类的军势自己才在这里，这样诉说着的时候的样子。
那时，榭穆尔在苍马的周围，幻视到了燃烧着的街道。
那，不是这个波尔尼斯。是榭穆尔没见过的城市。熊熊升起炽烈燃烧着的赤炎笼罩着那条街，不论男女老少，人们都像火把一样被烧掉了。
那正是，凄惨嚎叫的地狱绘图一样的光景，一下子蔓延在了榭穆尔的面前。
然后，被那个幻影包围着的苍马的侧脸，在榭穆尔看来是非常恐怖的怪物。
下一个瞬间，因莫名其妙的恐怖而突然动了起来，不知不觉就出手了。
现在想想的話，自己竟然干出了这种不像話的事，不由得全身流下冷汗。
榭穆尔望向，为了给大家说明策略而在桌子上展开地图的苍马背影。
在那里的，是榭穆尔所知道的，一如既往的苍马。
那个莫名其妙的幻影，已经无影无踪了。
榭穆尔自嘲着，自己是看了什么奇怪的幻影。
将这样温柔的脐下之君视为怪物，自己是怎么了。
但是，在自己脑海中浮现出那句話，榭穆尔联想起来了。
想起的是，那个宣言的晚上看到的少女幻影。
榭穆尔左右摇着头，激烈地像要把头甩掉似的。
有那么傻的事吗！刚才看到的，就是那个少女所说的恐怖怪物的片鳞吗！
榭穆尔，强烈地否定了那想象。

“怎么了，榭穆尔？”

注意到的时候，苍马很不可思议地凝视着自己。榭穆尔慌慌张张地掩饰，摆着手。

“啊啊，不。没什么。别在意！”
“……？是吗。没什么的話，那就好。”

嘴里这样说，但苍马无法理解榭穆尔的样子。但是，还没能追问这个问题，就被贾哈恩吉尔说“快点吧”催促了。
无奈，苍马不得不咳嗽一声，切换回会议中。

“关于到来的讨伐军的对策……”

意识到大家的视线都集中在了一起，苍马这样说道。

“果然我，想要从这个城市中出去迎击。”

◆◇◇◇◇◆

“阁下。在这样的地方，独自一人走着吗？”

在宿营地中不带护卫，独自散步着的达利乌斯，被一位将校出声叫到。
那是，精悍一尘不染的样子，看似清爽的脸的年轻将校。腋下抱着带有华丽色彩的彩色羽毛装饰的头盔，背上的纯白斗篷迎风飘动。
这样的面相和华丽的打扮，是因为他是传令兵。
在现代日本人的感觉中，说道传令兵的話就会以为是用跑的。
但是，在没有无线等通信设备的时代，说到传令兵的話，是年轻将校们憧憬的华丽兵种。
不管怎么说，传令兵，要有着理解指挥官命令的优秀头脑的自不必说，根据状况也要有独自做出判断的机智，更是在敌我混乱战斗着的战场上，要兼备单骑奔走的卓越马术与武勇。
因此，无论是哪个国家，传令兵都通常是从有体力的年轻将校中挑选出来的精锐。
相对地，传令兵被给予了各种各样的特权。比如说，即使在将军面前也允许在马上应答，在传令途中如果有人挡路，即使不由分说斩杀也不会问罪。
这样的話，就足以理解传令兵是如何被重视着的吧。
另外，作为佐证，曾经帝国试图因骑马不足而废除传令兵，与皇帝相对地，帝国的名将因克迪亚斯提出谏言：“陛下是想要我们遮住眼睛，堵住耳朵，闭着嘴打仗吗？”因此而取消了废除，是有名的話题。

“马里乌斯吗。——那个啊，稍微有些考虑的事……”

面对走近的年轻将校，达利乌斯回以亲切的微笑。
那个年轻将校是称为达利乌斯双目的马里乌斯的青年。
在与罗马尼亚国的纷争中失去了父亲，年少却不得不继承家督的马里乌斯。因为达利乌斯作为他去世祖父的好友有缘，以此为契机选了他作为继承人，达利乌斯现在也是视为亲孙子一般疼爱着的青年。

“哎呀呀，令阁下烦恼的东西是什么呢？是面对解放的城市居民们的宣言吗？还是说，从陛下那里得到的恩赏的用途吗？”

达利乌斯不可能为那样的小事而烦恼，正因知道才能这般开玩笑。

“这说的正是‘尚未播种，梦想丰收’。”

苦笑的同时达利乌斯回复的，是在这个地区所说的与“捕狸盘算皮”相似意义的話语。【寅吃卯粮】
“那么，究竟在烦恼什么呢？”
“……反徒们，会用什么手法打过来呢，在思索啊。”

这句話，令马里乌斯瞪大眼睛。在他看来，感觉反徒们要么是在城里笼城，要么是只会逃跑，没有留下这个选项
或许是那个疑问浮现在脸上了，达利乌斯微微一笑，将视线转向西边。
马里乌斯知道，在那里有着还看不到姿态的，波尔尼斯之城。

“这真是，比预想的更期待啊。”

达利乌斯亲自率领一军作战，坦然地感觉到恐怕这可能会成为最后一次了。正因为此，达利乌斯期待着这是个正适合粉饰最后的战斗的强敌。

“老夫，认为敌人会从城里出来，前来迎击老夫。”

=========================

“破坏之御子”之名遍及世间的“波尔尼斯决战”

即使讨伐军还没到波尔尼斯之城，这场战斗已经开始了。
在苍马和达利乌斯的脑海中！

苍马：“到城外迎击讨伐军。”

达利乌斯：“但是，反徒们即便去后方扰乱也没用了。”

苍马：“当然，不能够笼城。”

达利乌斯：“然后，也没有撤退到平原。”

苍马：“迎击讨伐军的策略是……”

达利乌斯：“对此的对策是……”

下一集

