

天之声1：想获得讚美就完坑吧，想被人蔑视就弃坑吧
天之声2：不需要谈论完坑还是弃坑，给我占坑啊！！！！


於是就占了…………

========================

达利乌斯将军率领的讨伐军已经从王都出發的消息，依靠那些明知危险但仍愿潜入霍尔梅亚国内部的兽人斥候的努力下，不到一日就传到了博尔尼斯。
原本从霍尔梅亚国王都到博尔尼斯，就算换快马赶路也需要花费数日时间，所以这个情报传递速度可以说非常惊人。
将这种速度实现的，正是苍马想出来的新式情报传递手段。
在现代日本出生长大的苍马，比这世界任何人都理解情报的价值和情报传递速度的重要性。这样的他会追究更快更正确的情报传递手段是非常自然的事。
这时引起了苍马注意的，是兽人们的太鼓。
这个时代的快马在半刻（大约等於一小时）内跑完的距离大约是十古裡（约等於三十到四十公里）。相对的，太鼓的鼓声传递速度可以达到音速既每秒三百四十米。粗略对比的話，鼓声的传递速度大约是快马的三十到四十倍左右。
当然了，在想长距离传递中必须在每次鼓声的传递範围内建立中继点，但即便把这个需求考虑进去鼓声的速度也是非常有价值的。关於太鼓鼓声的传递距离，按照当时的记录：如果是晴朗无风状态的話，兽人太鼓鼓声即便是在的一古裡（约等於三公里）之外的场所仍惊人的清晰可闻。
原本，在这个时代裡要说最快的情报传递手段的話，应该就是狼烟了吧。
然而，狼烟有着会受到风雨之类的天候影响，遇到夜间这样看不到烟柱的情况下就无法使用等缺点。另外，用狼烟传递情报只能靠烟的颜色以及烟的有无来区分的内容，所以还有承载情报量过少的问题。
与之相对的，兽人的太鼓就优秀多了。不仅比狼烟更不容易受到风雨的影响，而且在夜间也能传达情报。最重要的是能够传递的情报量要多得多。
另外，苍马为了防备太鼓的信息通道因为某种原因断绝，还会让战士们在敲鼓结束後像驿站那样口头把情报传递一遍，以此来提高情报的准确度。
後来，苍马在这些手法上又加入了鱼人和鸟人们的特殊能力，从而构筑出更加完善的情报传达手段，但其基础原型是早在这个时期就已经成型了的东西。
这种以兽人太鼓送来的第一份速报送达时，苍马他们正在向马尔库洛尼斯请教霍尔梅亚国军擅长的战鬥方法。

「这个，就是霍尔梅亚国军最擅长的重装枪步兵密集阵形」

说完这句話，马尔库洛尼斯發出指示，让城市守备队临时编排出一支重装步兵部队。
这些士兵的防具，和迄今为止苍马他们见过的霍尔梅亚国普通士兵相同。
唯一的区别就在於他们右手拿着的长枪。
枪的长度基本都在四到五米左右，士兵们握住枪杆让其立在地面上待机的模样，看上去就像準备起跳的撑高跳选手一样。
这样装备的士兵三人并排为一个横列，然後有十二个这样的横列纵向的依次排在一起。

「虽然现在只能排出这种横三人纵深十二列的方阵，但过去我们制压索尔比安拓平原时，曾组成过横列一百二十八人，纵深六十四列这种密集度的方阵」

听到那场让兽人们遭受了歷史性大败的大战的話题，在场的兽人们全都阴起了脸。

「就算号称密集阵形，但这不会有些密集过头了吗？」

也难怪眺望密集阵形的苍马会有这种想法。这个阵容已经密集到了横列的士兵们彼此肩贴着肩，纵列也是前面士兵的後背幾乎贴着後面士兵胸甲的程度。
这样活动起来应该很不方便吧。

「密集真阵形最重要的，就是密集到了什麼程度。过去，被誉为霍尔梅亚名将的达利乌斯将军，曾经用『认为自己才是勇者的人们，你们要再向前迈进一步』来鼓舞士兵们。——嘛，实际给你看一下就明白了」

说完这句話，马尔库洛尼斯转向组成密集阵形的士兵们發出号令。

「架起枪！」

随着马尔库洛尼斯的号令，从前排起第一到第六排的士兵随着响动架好了长枪。

「呜哇啊。这可真是……」

从正面眺望这一场面的苍马，立刻明白了兽人们会败给这个阵形的理由。
从正面来看，不仅是每个和苍马对峙的士兵，还有其他五个士兵从第一人的旁边以略微缩短的长度探出枪尖指向了自己。也就是说，兽人冲上去的話即便能躲开第一个士兵的刺击，後面也还有其他五把长枪等着。
这简直就像是在和有六只拿着武器手臂的阿修罗战鬥一样。即便兽人的身体能力再高，正面挑战这种阵势也和自杀无异。

「只能从远方射击逼阵形崩溃了吗……」

听到苍马这句嘀咕，马尔库洛尼斯露出坏笑。

「那种时候，可以这麼做。——架起盾！」

这次所有士兵都举起了盾。

「这、这是……」

最前列的士兵们把盾牌举在自己前方的样子，看上去就像墙壁一样。三人份的盾牌彼此严密的并排在一起，连一份空隙都没有留下。然後从第二列开始的士兵们，则把盾牌像屋顶一样举在头上方。
马尔库洛尼斯从脚边捡起几块小石头，朝着密集阵形的前方和上面扔了过去。结果不管哪颗小石都被盾牌弹开了。

「即便是弓箭高手，只要拉开一定距离，就无法让箭穿过那麼一点空隙了吧。过去被称为帝国名将的因克德亚斯将军和精灵战鬥时，也是用这种密集阵形防住了精灵弓兵们雨点般密集的箭矢，等对方攻势变薄後再一口气蹂躏敌人的」

在这个世界裡，精灵也作为弓箭高手被广为人知。然而即便是这样的精灵族的弓兵们，也败给了这个密集阵形。

「而霍尔梅亚的密集阵形，对前方的攻击力还特别高。因为相对於他国通常只有两到三米的长枪，霍尔梅亚国选择了四到五米的长枪。同时为了让这种长枪可以被单手操控，在枪杆上还进行了可以挂在肩膀上的皮带这种细加工。如此一来，在正面衝突上霍尔梅亚的密集阵形说是无敌也不为过」

武器足够长从来都是优点。虽然原理单纯，但光是能在对手的攻击触碰不到的地方攻击到敌人就能让战况产生很大不同了。即便在日本，织田信长无视当时长枪一间半（既九尺，差不多等於二点七米）的普遍长度，组织了一支使用三间半（既两丈一尺，约等於六点四米）长枪的枪部队，靠他们获得了惊人战果的故事也非常有名。
察觉到马尔库洛尼斯刚才特意强调前方的苍马，问了个问题。

「那麼，侧面和後方呢？」
「很弱」，马尔库洛尼斯断言道。

「因为不仅队列排布的很密集，每个士兵还都拿着那样的长枪和大盾，所以阵形很难转向。如果没有指挥官的号令或者鼓声笛声之类的信号的話，士兵们根本无法好好转向。而如果他们慌张转向的話会彼此相撞，阵形也会散掉。当然了，这些都属於众所周知的事，所以密集阵形的左右基本都会配置其他步兵或是战车部队来进行防御」

虽然最後得到是类似『果然没法轻易解决』的丧气感觉，但苍马还是把刚才听到的东西都仔细记在了心裡。
就在这时，一名兽人战士以惊人的势头冲了过来。

「有用太鼓传来的速报！确认到了估计是讨伐军的人类军队，正向着名为卢欧玛的城市进军」

这名战士的話，让所有人感到了电击般的紧张感。

「终於来了吗！」

边这麼说边啪的用右拳打了一下左手掌的是兹古。
因为等了又等的讨伐军情报而热血沸腾的人，并不只有兹古而已。
虽然没说出口但加拉姆略微握紧了拳头，德维林则系紧了装有到刚才为止他开片刻不离口的麦酒的皮水袋袋口，连贾哈恩吉尔的尾巴也在不断拍打地面。

「敌人的规模？」

兽人战士立刻回答了苍马的问题。

「是！敌人的数量，可能在七千以上！第二太鼓、第三太鼓打出的也是相同的数字所以应该不会有误！」
「七千以上！？」

比预想中多得多的敌兵数，让苍马不由自主的惊讶了一声。但是，制定作战方案的自己要是露出动摇的神色的話，大家也都会感到不安。所以苍马马上咳了一声把自己的动摇藏了起来。

「比预想的要多呢」
「就是说啊。而且还比你说的来晚了很久，那个数量真的没搞错？」

对听了苍马的話一副满不在乎样子的马尔库洛尼斯表示怀疑的人是兹古
这其中，大概也有对不知不觉拿到了了苍马的军事顾问这一立场的马尔库洛尼斯进行牵制的意思吧。
察觉到兹古意图的马尔库洛尼斯，也为自己最近有点过於出头的事反省了一下。
虽然最早看穿苍马是个没有从军经验的外行人，进而想要把自己的知识全教给他的是马尔库洛尼斯，但实际交谈後他發现苍马别说外行人了，根本就该说他无知才对。
然而，这绝不意味着苍马很迟钝。不如说这个少年现在正像沙漠的沙地吸水一样贪婪的吸收着知识。对於教师来说，再没有比这更值得教导的学生了。所以，马尔库洛尼斯总是不知不觉忘记了周围人的目光出力过了头。

「真是没面子。看起来我的直觉出了差错」

马尔库洛尼斯坦率的道了歉。
马尔库洛尼斯也理解牵制自己的兽人在害怕什麼：虽说通过那场演说，苍马不仅是兽人还得到了矮人和龙人的支持，但谁也不知道那份支持坚固到什麼程度。如果现在苍马重用和他同为人类的自己，其他种族成员产生『果然还是人类受優待啊』之类的想法，让难得到手的支持发生动摇的可能也是有的。

「差不多就行了，兹古」

在现场气氛有些尴尬的时候，卡拉姆站出来做了仲裁。

「不用管敌人如何怎样，我们只需要完成自己的职责就好」

兹古也理解马尔库洛尼斯的建议有何等价值，再加上牵制对方的目的已经达成，所以他除了微微哼了一声就没再对加拉姆抱怨什麼。
加拉姆朝着兹古的厚胸肌反手来了一拳。这拳虽然看上去只是轻轻捶了一下，可打中後却响起了意外沉重的声响，兹古甚至被略微打了个趔趄。

「兽人不是用语言，而是用结果展示力量的。对吧？」
「……说的没错，呐！」

作为报復，兹古也对着加拉姆的後背拍了一巴掌。其力道大的让加拉姆向前跌了好幾步。当加拉姆回瞪过去时，兹古摆出一副没事人的面孔。不过，大概那一下拍的他自己也很疼，这个兽人同时不停的摆动自己的右手。

「我说展示力量，可不是说要展示怪力」
「哦。我只是打算轻轻抚摸你一下而已，对贫弱的大族长来说，有点难捱吗？」

看到两个人突然就起了争执，苍马开始为是不是真要把奇袭的任务交给他们而担憂。可在他求助般的望向谢木尔後，对方却只是叹了口气，接着这麼说道。

「那只是两个坏小子在玩耍而已。光是为他们担心都太蠢了」

对谢木尔这句过於直截了当的说法，苍马只能报以苦笑。

◆◇◆◇◆

加拉姆和兹古两人带着从博尔尼斯的兽人战士中挑选的精锐出發去埋伏讨伐军後，已经过去了两天。
虽然兽人的奇袭部队早早就来到那座桥附近埋伏好等着讨伐军上门来，但因为关键的讨伐军的行军速度比预想的慢，所以苍马至今仍未接到战鬥开始的报告。
作为替代，亲眼实际观察过讨伐军的战士在敲完太鼓後开始逐次归来。更加详细的讨伐军情报被送到了苍马手边。
根據这些情报，除了一部分骑兵和乘坐战车的将校们外，讨伐军大半由步兵组成。仅限兽人战士看到的部分，可以得知讨伐军的士气很高，士兵们也受过高度训练的样子。
这份报告让苍马感到有点不妙。

「全都不是什麼让我们感到开心的内容呢」
「至少比什麼都不知道好吧。彼此将自己的力量和名誉都赌上去进行战鬥。所谓战争就是这样的东西」

对谢木尔充满荣誉感的台词，苍马小声嘀咕了一句「只是从旁边看的話那样是很棒啦」。然而，这可逃不过兽人敏锐的听力，结果被谢木尔边说着「我的脐下之君真没用」一边叹了口气。

「按现在的节奏，他们什麼时候才能抵达那座桥？」

被苍马这麼询问的战士，一边回忆这自己看到的讨伐军状态一边做了回答。

「这个嘛。因为他们的速度很缓慢，所以我认为还有数刻才能到吧」
「这样啊。终於要开始了呢」

苍马也希望加拉姆和兹古的奇袭能漂亮的成功。虽然心中有股怎麼也祛除不掉的不安感，但现在也只能坚持是那两个人的話肯定没问题之类的想法了。
然而，苍马的脑海裏突然闪过一个念头。

「……等等！」

刚才的話语中，有什麼吸引自己的地方吗，苍马慌忙开始重新思考。就在战士开始为自己是不是说了什麼错話而担心的时候，苍马终於抬起了头。

「你刚才，说他们的速度很缓慢？」
「诶？那个……是。我是那麼说的吧」

苍马接着进一步发问。

「那是指他们比人类军队平时移动的速度还要缓慢吗？」

这名战士大概并不是特意将对方描述成很缓慢的。所以他也没想到这点会被尖锐的指摘出来，因此回答的不是很有底气。

「诶……不是……只是不知道为什麼我就是那麼觉得」

苍马产生了某种很糟糕的预感。
那是类似匕首的尖端已经刺到自己鼻尖前方了，自己才终於察觉到有匕首刺来的感觉的，犹如在背上插了一根冰芯的恶寒。让人感觉全身的血管仿佛缩紧了，心臟也咚咚咚跳个不停。
有什麼，很不妙。非常非常不妙。

「怎麼了吗，苍马？」

察觉到苍马异变的谢木尔惊讶的声音，让苍马回过神来。
总之先冷静思考一下吧，苍马带着这种想法深呼吸了一下，然後开始为什麼自己会为刚才的話纠结不已。思考了一会後，苍马终於得出了结论。

「……难不成，被警戒了？」

然而，苍马又马上觉得这不可能。
加拉姆也说过，迄今为止兽人从未对平原外發起过攻击。实际上苍马提出攻陷这座城市的提案时，兽人们依然对走出平原面露难色。攻陷博尔尼斯在所有人眼中就是如此异常的情况。那麼在此之上更进一步的离开这座城市进行奇袭这种事，应该是任谁也想到的才对吧。更不要说自己这边还是寡兵，原本是不可能主动出手攻击数量胜过自己的敌军。
想太多了，虽然苍马这麼对自己说，可他的直觉却一直在激烈的敲着警钟。
而且，苍马一直对身为狩猎种族的兽人战鬥方面的直觉有很高评价。所以他无法无视这名兽人战士的感觉。
说到这个苍马想起来了。
最初当马尔库洛尼斯得知讨饭军的行军速度比自己预想的要慢时，曾说过是自己的直觉搞错了的話来着，那句話难道真的就是事实吗？
例如某种马尔库洛尼斯没能预测到的理由导致了讨伐军行军速度降低，这种可能性并非不存在。

「但是，为什麼对方做出这种拖延时间般的行为？」

霍尔梅亚国应该是希望能尽早镇压这场叛乱的。所以他们肯定有什麼理由才会延缓行军速度。

「……对方在等待什麼吗？」

苍马首先想到的就是援军。如果马尔库洛尼斯的話不假，那这个国家现在能出动的军队应该只有国军。不过，霍尔梅亚国内现在还有领主们的私兵存在。
然而，面对人数还不到两千的自己这些人，霍尔梅亚国已经出动了人数超过七千的讨伐军。如此背景下还甚至不惜给自己这边时间也要去向领主们寻求援军是怎麼也说不通。更不要说自己这场叛乱可能会诱发其他各地的叛乱，而领主们为了预防那种不测的事态，不管怎麼想都不可能向这边派出援军。
那麼，对手到底在等待什麼？
如此思考的苍马脑海裏，浮现出一个最糟糕的预想。

「难不成，是在等着我们去落入陷阱？」

苍马慌忙摊开地图，用像在瞪视敌人一样眼神看着上面的内容。
如果自己是讨伐军指挥官，在预测到了兽人们的奇袭後会怎麼做。按照这个思路思考後，苍马很快得出了答案。

「……是陷阱」

苍马会选择那座桥作为發动奇袭的场所，是因为除了那裡外没有其他合适的地方。再说极端点，想要成功發动奇袭的話，就只能选择在那座桥。
然而，对於敌人来说这点也是一样。
兽人如果奇袭的話，就只能选择在这裡动手。
知道会在哪裡遭到奇袭的話，在那裡张开陷阱将前来奇袭的敌人反杀就很容易了。如果苍马是讨伐军指挥官的話，也绝对会那麼做。

「……！」

从地图中感受到的还没见过面的讨伐军指挥官的身影，让苍马不由得倒退一步。
迄今为止敌人都不知道自己的存在，所以才会简单中了自己的计策。然而，这次自己却被某个人穿了思路，让自己产生中了计策的感觉。
这份想象，让苍马全身颤抖不已。
但说到要不要就此中止奇袭，苍马却有点迷茫。
如果对方真的已经布好了陷阱的話，去奇袭的兽人们一定会遭到重创吧。
然而，现在并没有对手设下了陷阱的确证。一切都只是自己根據一名兽人战士的预感所做的推测而已。而以现在的兵力差距，如果正面战鬥输的肯定是自己这边。所以才要依赖奇袭破局。那麼现在收手真的可以吗，苍马对此很少烦恼。

「要明知不行也拼一把吗……？」

然而，苍马立刻否第了这种想法。被选入奇袭部队的都是兽人中的严选的精锐。失去他们的話，就等於失去了己方的主力。
该怎麼做？该怎麼做才好？
一番纠结烦恼之後，苍马终於做出了决断。

「向加拉姆桑和兹古桑發出撤退的指示。让他们中止奇袭！」

◆◇◆◇◆

「怎麼了，一脸奇怪的表情？」

维持着趴在地上的姿势，加拉姆这麼对兹古问道。
这裡是距离预定要發动奇袭的桥稍微有点距离的灌木中。根據斥候的说法，再过不久讨伐军终於要抵达这裡了。在这种终於要开战的紧张感中，不知为何兹古从刚才开始就在不停的皱鼻子，甚至还發出鼻响。

「唔嗯。总觉得，鼻子微妙的痒痒的」
「感冒了？」

对一脸想说『至少身体管理要做好啊』表情的加拉姆，兹古回了他一句古怪的話。

「要真是感冒的話，那倒还好了……」

听到这种仿佛在说是更严重的什么的口气，加拉姆皱起了眉。
兹古一边挠着头上的毛，一边用沉重的语气开了口。

「我像这样鼻子觉得痒痒的时候，总是某种糟糕的事要發生的前奏」
「糟糕的事的前奏？」
「啊啊。小时候住的村子被人类烧毁当天的前一晚是这样。老爸因为伤口恶化死去的时候也是这样」

听到了比预想中更沉重的内容，加拉姆无语了。
从加拉姆的反应，兹古也察觉到这些是不适合在即将發动奇袭的时候感说的話，於是慌忙改了口。

「抱歉。你别在意。像我这种人，怎麼也在大战前变得纤细起来了啊？」

兹古打算把事情说出笑話，可加拉姆怎麼也笑不出来。
就在加拉姆打算质问兹古到底察觉到了什麼的时候，负责观察的战士在他之前先开了口。
把视线转向＆的方向，的确能看到等了又等的讨伐军的身影。

「那麼，我就去队尾了」

撤退时负责阻止追加敌兵的最後位置交给兹古。做出这种配置的自己现在把兹古叫住真的好吗，虽然产生了这样的迷茫，但最後加拉姆还是决定先把注意力集中到眼前的敌人身上。
这期间，讨伐军的先头队伍已经开始过桥了。
按耐住焦虑的心情，加拉姆仔细的观察着讨伐军的状况。如果过桥的士兵太少就无法给敌人造成足够伤害。但是太贪心让太多敌军士兵过了桥的話，奇袭本身又会失败。
终於，找出了一个發动奇袭最好时机後，加拉姆站了起来。

「突击！敲响太鼓！」

随着加拉姆的吼声，激烈的太鼓鼓声响了起来，潜伏在灌木中的兽人战士们同时起身，驱动四肢在大地上奔跑起来。
就在连人在队伍最後的兹古，也产生了现在正是衝锋之时，自己也想發出高呼的时候。

「族长！兹古族长！」
「怎麼了！？」

兹古回过头，看到一名战士正向自己这边奔来。

「兹古族长！苍马他说，要我们停止奇袭马上撤退！」
「什麼！？事到如今了怎麼突然说这話？」

因为距离的呼吸肩膀發抖的战士的話，差点让兹古仰面摔倒。突击的太鼓已经敲响，加拉姆更是作为先锋已经开始对讨伐军展开突袭了。事到如今就算想退也退不了了吧。
而且现在还能看到那些刚刚过桥的讨伐军，正因为自己受到了奇袭而不知道该怎麼办才好呢。如果就这麼切入进去的話，一定可以给讨伐军造成很大伤害。所以兹古很犹豫要不要让这麼好的机会逃掉。
然而，就在这时，兹古的视野中捕捉到一道寒光。
把视线转过去後，却只看到一片十分茂密的森林而已。然而就在兹古以为是自己的错觉的时候，他再次看到森林中有什麼东西闪了一下。
一瞬间，兹古甚至感觉背上的体毛全都倒立了起来。

「是这麼回事吗！！」

兹古一边四足着地的冲了出去，一边大声的向战士下令。

「敲撤退的鼓声！就现在，快！」

战士二話不说慌忙敲响撤退的鼓声後，加拉姆那种犹如一柄锋利的长枪，且枪尖即将刺入讨伐军的突击队队形一下乱了。遭受奇袭而慌张的敌人已经近在眼前却突然传来了撤退的鼓声，折让战士们一时间不知道该进该退，只能原地打转。
在他们身边犹如一支红色的箭般奔驰而来的兹古在追上领头集团後，立刻找到了明明自己也不知道为什麼会听到撤退的鼓声而混乱，但仍在安抚周围的战士们冷静的加拉姆。

「加拉姆！！」

来了个将脚上的爪子深深咬住地面的紧急刹车後，兹古大叫起来。

「这是陷阱！右手的森林中有人类！！」
「！？什麼！」

加拉姆一回头，正好看到开始有吼叫着的人类的士兵从森林中冲出来。根據加拉姆的观察，这批敌兵的数量只要一百到两百的少数人。
然而，这不多的人类却像一把小而锋利的匕首，肯定会从正向讨伐军展开突击的兽人们的侧面，对准了要害部位刺来吧。
该怎麼办！？
加拉姆一瞬间陷入了迷茫。他很清楚这次的袭击是己方唯一的反击机会，那麼要不要带着牺牲的觉悟继续突击下去呢。
然而，一声大吼斩断了加拉姆的秘密。

「加拉姆，开逃了！」

兹古一边提着附近战士的屁股一边大声叫喊。

「别战鬥！全神贯注的逃走！好了，快逃快逃！」

这句話打散了加拉姆的迷茫。

「撤退！马上返回城市去！」

由於双雄一起發出撤退的指示，周围的战士们终於动了起来。
然而，这还是有点太迟了。
随着一阵破风声，一阵箭雨从他们头上落下。
加拉姆和兹古立刻将身体缩成一团大幅後跳。下一瞬间，两人所在的地方传来无数箭矢命中目标时的声音。

「兹古！没事吧！？」

在地面上滚了幾圈，最後单膝跪地的加拉姆呼唤器身边兹古的名字。
然而，兹古却没有回应他，只是用连加拉姆也是第一次看到愤怒表情恶狠狠的瞪着讨伐军那边。
你到底怎麼了，加拉姆带着这样的想法顺着兹古的视线看过去後也无语了。
刚才还不知所措的讨伐军中，出现了一支正向这边开进的，大概就是射出刚才那阵箭雨的部队。这支即便隔了这麼远，也明显能看出在混乱的讨伐军中仍旧维持着纪律的部队，举起了一名用金线在黑色底面上绣出狮子侧脸造型的大旗。

「那是，黑兽！？」

加拉姆和兹古都不知道。
这正是宣示在作为霍尔梅亚的名将而声名远扬的达利乌斯·布鲁图斯将军在此的旗帜。
然而，即便是对这些一无所知的加拉姆，也曾多次在父亲那裡听说过这面大旗。
那肯定是曾在侵攻索尔比安托平原的人类军队中心，与霍尔梅亚王旗并列升起的，让人忌讳的旗。
仿佛熔岩般愤怒的血流在加拉姆全身滚动。像發出怒吼，向切入升起那麼旗的部队的衝动笼罩了他。

「……唔！」

然而，他最後还是咬着嘴唇停住了脚步。
为了拭去现在胸中的这股衝动，加拉姆像说给自己听一样的对着兹古吼了起来。

「趁现在快逃！要是付出更多牺牲就不妙了！」

因为加拉姆的声音，才终於把木管从黑兽之旗上挪开的兹古，在看到躺在自己面前的十幾名兽人战士的模样後，用仿佛把嘴中的苦涩吐出来的语气回了一句。

「……我知道。现在，只能逃走」

虽然可能有人还没断气，但现在也只能抛弃他们。
现在，两人除了只有吞下愤怒和悔恨专心逃走外，什麼也做不了。

◆◇◆◇◆

没有马或骑龙的話，人类不可能追上用四肢奔跑的兽人的。所以明明只差一点就能毁灭兽人们，可现在只能咬牙切齿的看着兽人们离开的的伏兵部队，在看不到兽人的踪影後就赶去和讨伐军本队汇合了。
结果没想到，前来迎接他们的居然是达利乌斯将军本人。

「辛苦你了，博古斯」
「哎呀，将军阁下。还劳烦您特意出来迎接我们」

率领这支伏兵部队的，就是那个头髮斑白留着短须的中年男子——博古斯。
接受了达利乌斯的命令秘密的比讨伐军先行出發的他，从数日前就带着两个中队潜伏在那座森林中。因为多日来在森林中潜伏，导致自己身上沾满了泥土和落叶之类污垢的惨样，让博古斯很抱歉的低下了头。

「抱歉。看起来，在动手前的那一刻我们被对手给察觉到了」

然而，达利乌斯对博古斯的样子并未表现出什麼反感，反而很满足的拍了怕中年男子的肩。

「对方居然那麼乾脆的选择了逃走，这连老夫也没想到。所以并不是你做的不够好」

以感觉敏锐的兽人们做对手，连日屏息藏身於森林中这种任务，可不是气质高傲的贵族出身将校能完成的。所以如果连博古斯都办不到的話，再换谁来设伏结果也是一样。

「去河裡把身上的污垢洗了吧。这之後，会把你们编入老夫的直属部队」
「嘿嘿，这可真是多谢了，那我就去那麼做啦」

下达玩给洗完河水浴的博古斯他们送去温热的食物和酒的指示後，达利乌斯望着兽人们逃走的方向。

「不过，还真是场精彩的逃离嘛」

他的声音中，包含着并非嘲讽而是称讚的语气。
發现陷阱後，就算听起来丢人但仍立刻选择了逃走的这一步棋，可以说下的相当不错。其结果，就是和预想的一样掉进陷阱被狩猎的兽人只要十幾只而已。

「如果多少懂些兵法的話，就肯定会选择在这裡设伏的嘛。話说，对方还真是拥有不错的棋子不是吗」

达利乌斯的嘴角露出一个笑容。
那笑容会让人联想到狡猾的老狮子。

「但是，唯一發动攻势的机会已经被击溃了哦。好了，接下来你要怎麼做？还是说，这就结束了吗？反贼的头目啊」

在达利乌斯头顶，黑底金狮子图案的大旗，正被北风吹的大幅翻滚起来。

