丟下榭穆爾他們跑出去的蒼馬，先去了領主官邸。
總之腳裡是必要的。
蒼馬前往了馬廄，把傳令用的馬車帶出來。這是沒有貨架只供人乘坐的兩輪馬車。拖曳的不是荷龍，而是腳速快的騎龍。
上了御者台，蒼馬自言自語著。

“按照霍普金斯先生教的那樣做的話，應該沒問題。”

在從城砦來到這個城市之前，拜託霍普金斯學習了馬車的驅動方式。
那個時候是以興趣為中心玩玩的，沒想到會有派上用場的時候。這次處理的不是荷龍而是騎龍，但基礎是一樣的。
蒼馬拿起放在御者席上的細棒。這是像騎馬的鞭子一樣，是為了敲打騎龍的屁股奔跑的東西。棍子的尖端有幾個帶有刺的鐵具，是因為荷龍和騎龍在身體上都有著堅硬的鱗，所以稍微用鞭子打的話，不會感到疼痛。
對荷龍來說必須要很用力打，但第一次對待騎龍的蒼馬，首先用棒輕打屁股。於是，知道自己被敲了，騎龍稍微邁開了步子。但是，這個速度只是比人類走得快一些的程度而已。怎麼也達不到蒼馬要求的速度。
沒辦法，這次要比剛才更強烈地打。
但是，騎龍的腳速還是不變。
雖然試著敲了好幾次，但騎龍不但沒能跑起來，最終還停了下來，用一副麻煩的樣子撲騰著尾巴。
無法所想的那樣趕動騎龍的蒼馬焦慮著，耳邊回響起了少女的聲音。

“不管是誰，你都無法傷害。不管是什麼，你都無法破壞。”

蒼馬，想到時便用棍棒敲打自己的大腿。
確實有被敲的觸感。但是，明明用帶刺的金屬部分敲了，卻完全感覺不到疼痛。這樣的話騎龍不可能跑起來。

“可惡！在這種時候……！”

沒想到會在這樣的地方因那種惡質的女神之恩寵而停住腳步。
蒼馬不知該怎麼辦才好。

“在做什麼。到那邊去。”

這樣說著把蒼馬推開坐到御者台上的，是榭穆爾。

“不留下榭穆爾的話，對大家的說明……”
“那個，就交給夏哈塔了。比起那個，去吧。”

不容分說地從蒼馬手中奪取過棍子，敲打了騎龍的屁股。立刻，騎龍拖著馬車開始跑了。過了吊橋從領主官邸中出來的榭穆爾，向蒼馬詢問。

“那麼，去哪裡好呢？”

自己一個人不能架勢馬車是事實。雖然不知道並非御子的夏哈塔能否說服那些強勢的人，蒼馬只好放棄了。

“從東門出去，沿著街道北邊的山邊跑！”

榭穆爾取過繮繩，使騎龍跑向東門。途中，看到蒼馬和榭穆爾離開城裡外出感到吃驚的獸人戰士們，說了聲“馬上回來”。

“蒼馬！好好地抓住哦！”

出了門外的榭穆爾，這樣說著就用力敲了騎龍的屁股跑起來。
這個時代，是馬車的車輪僅僅開始使用木質的圓盤的時候。當然，不像橡膠輪胎那樣是有彈性的車輪。另外，底板也不存在彈簧等緩和沖擊的機關，所以即使這裡是平野，在沒有整地的地方跑是很辛苦的。
一點微小的起伏和小石子，馬車就很容易跳起來。從那下面向上突出的沖擊，一瞬間疏忽注意的話，身體就會被從馬車上丟了出來。羞恥也好不體面也好，不抱住御者台的話，沒幾個瞬間蒼馬的身體就會摔在地上，受重傷的。
相對地，真不愧是榭穆爾。用浮起腰的姿勢握著繮繩，輕易用膝蓋很好地抵消了沖擊。不僅如此，快要轉彎了的話，就迅速改變了體重的位置，出色地控制著暴走的馬車。

“這樣的話比起自己去跑，馬車也挺不錯的！”

從正面吹起的風刮動體毛，榭穆爾高興地說著。
但是，聽到這一點的蒼馬，發出了悲鳴。剛才的口氣，不管怎麼聽都是第一次駕駛馬車。
蒼馬已經沒有活著的感覺了。

“蒼馬！這樣就可以了嗎？！”

榭穆爾，為了不要輸給馬車的聲音特意提高聲音詢問了。雖然蒼馬想回答，但在這種激烈的震動下，一開口就會咬斷舌頭。這樣的話，就從馬車上伸出手來指示的話，但又很容易想像到下一個瞬間就從馬車裡丟出來的自己的樣子。無奈地，蒼馬之名拼命地伸出下頜，展示著目標的地方。

“嗯！嗯，嗯！！！”
“知道了！以那片森林為目標就好了！”

就這樣說，榭穆爾給了騎龍一鞭。
在更加加速的馬車上，蒼馬快要哭出來了。被激烈的振動所折騰，連自己的身體變成了怎樣的狀況都不知道。就算說馬車已經翻到滾落在懸崖上了也能信。
就這樣拷問一樣的時間終於結束了，馬車一停，蒼馬就滾落也似地下來了。
為了不從狂亂的馬車上掉下去拼命地抱緊了，由於過於疲勞，蒼馬連好好站起來都做不到。
即便如此也像是爬著般地從馬車上離開，即使絲毫事物也不放過地，睜開眼睛慢慢地環視著周圍。
這裡是，平原和山的交界處。
北側緊貼著陡峭的山坡，與之相對的南側起伏不多，緩慢而下蔓延著一片草原。在原野的前方，可以看到一條在平原中延伸的筆直街道。雖然還看不到那邊的姿態，但順著那條街道有討伐軍蜂擁而至吧。
然後，東側像從山上突出來的舌頭一樣茂密生長著森林，西側有岩石等在各個地方突出著，是比南側更加起伏的荒野。
蒼馬首先抬頭仰望北側的山坡，詢問榭穆爾。

“榭穆爾，這座山能跑上去嗎？”
“太勉強了。傾斜太大。雖然不是不能登上，但奔跑是不行的。

和蒼馬並列著仰望山，榭穆爾這樣回答。
對那個回答滿意的蒼馬，接下來打算前去觀察森林。但是膝蓋不聽使喚顫抖著。

“抓住我的肩膀，蒼馬。”

抓住榭穆爾的肩膀，終於站起來了的蒼馬，用無知覺的腳向著森林走去了。
在蒼馬面前蔓延的森林，與現代日本人從森林這個詞聯想到的東西有很大的不同。
如果是在城市附近的話，會經由拾柴、放牧等人的手處理，但在某種程度上離開了人煙的地方，這個時代的森林就是自古以來的原生林。在那裡，有著蒼馬不知道名字的各種樹木和草茂密生長著，在冬天也充滿了鬱鬱蔥蔥的氛圍。
其實，想要更多地去看森林中的，但是被大地上蔓延著的粗根和突出的枝葉阻撓，蒼馬放棄了。
但是，這對蒼馬來說是理想的狀況。

“北側是險峻的山。東側是深不見底的森林。南側，是平穩的斜坡！”

奢侈地說西側也想要有山或是森林，但現在只能就此滿足了。
蒼馬，握緊了雙拳。

“這裡噠！只有這裡了！！”

◆◇◇◇◇◆


“那個小鬼，還沒回來嗎？”

為了表現不滿，賈哈恩吉爾用那粗壯的尾巴啪嗒啪嗒敲打著地板。
蒼馬和榭穆爾跑出城後，已經過了數刻。
在這期間奇襲失敗而回來的伽拉姆和茲古，知道兩人不在的瞬間啞然了，隱藏住動搖將主要的人們集中在了領主官邸的一間房間裡。

“別問好幾次同樣的事了。”

伽拉姆用危險的語氣提醒他，賈哈恩吉爾大聲地噴著鼻子，轉過臉去。但是，那個尾巴更加激烈地敲打著地板。
平時不喜歡封閉場所的獸人，把原本在中庭舉辦的會議改成了室內，是因為讓周圍人知道主要人物聚集在一起的時候沒有蒼馬和榭穆爾兩人在會很不妙。
特別是被人知道蒼馬不在是致命的。
現在，在這個波爾尼斯中聚集著的勢力，即使說是全靠的蒼馬的“鐵之宣言”也不為過。如果，被認為發出那個宣言的蒼馬自己逃亡了的話，這個勢力顯然會一口氣瓦解。
從窗戶中射進來的陽光已經開始帶著茜色。
如果，在日落之前蒼馬們不回來的話，不用等討伐軍，自己就會結束吧。
正因如此，賈哈恩吉爾自不必說，其他人雖然也守著沉默，但內心卻感到了不安和焦躁。
無法忍受如此沉重的沉默的《鬃之氏族》的族長之子巴努卡，不由得對自己嘟囔著。

“那個……難道，不是逃了嗎？”

一下子，就被在場的全體人員，死死緊盯著。
從巴努卡的喉嚨中發出了無聲的悲鳴。然後改變了面色說：“玩笑，開玩笑的！”雖然這樣解釋了，但還是只會被大家投以險惡的視線。
但是，沒有人否定巴努卡的話語。因為，這是準確地抓住了在場所有人的不安之處。
但是，這時候，一位獸人發出了聲音。

“蒼馬殿，不是逃避！一定會回來的！”

這樣說的是夏哈塔。
按照獸人的風俗，並非戰士的夏哈達在與戰爭相關的場合發言是不允許的。對於不符身份的行為，不僅表現在了代表獸人的伽拉姆和茲古雙雄面前，還只身承受了異種族的矮人和龍人的猛者們的銳利視線。但夏哈塔毫不猶豫地挺起胸膛。
輕輕地撫摸著鬍子的德維林把手停下來，問向夏哈塔。

“有什麼保證？”

聽到那句話，夏哈塔的右手移動了。
下一個瞬間，用手用力敲擊著左胸。

“如果，兩個人不回來的話，獻上這條命也可以！”

手抵左胸的動作，對獸人來說是“賭上這顆心臟”的意義。萬一，蒼馬們沒回來的話，夏哈達有著獻出這顆心臟的覺悟。
即使是不知道其動作含義的德維林和賈哈恩吉爾，看了夏哈塔的眼睛的話，就接收到了傳達來的那份覺悟。
德維林稍稍睜大眼睛，賈哈恩吉爾那樣焦急地敲著地板的尾巴一下子停了下來。
在左胸上按著手，毅然挺起胸膛的夏哈塔的樣子，在場上配得上歴戰勇士的人們不會看漏。

“夏哈塔……”

雖然不是很大的聲音，但是伽拉姆的聲音顯得非常響亮。

“是！”

任由感情就這樣開大口了的夏哈塔以為會受到斥責，在場挺直背脊保持直立不動的姿勢。
但是，從伽拉姆口出來的不是斥責的話。

“從今天開始，你就自稱戰士吧。我許可了。”

那是，沒想到的話。
自稱獸人戰士，對於夏哈達來說是絕對無法實現的夢想。因此，夏哈塔高興的時候也感到了困惑。

“但，但是，我傷了腳。那個，因為無法奔跑獵牛，那個……！”

其實，伽拉姆的話是想接受的，卻對自己說了否定的話。這樣的夏哈塔，令伽拉姆微微嘆息。

“獵牛，不是戰士的資格。獵牛，只不過是展示戰鬥的技術，與更重要的作為戰士的勇氣而已。你剛才，即便不獵牛，也作為戰士展現出了比什麼都重要的勇氣和精神。”

伽拉姆抱著胳膊，俯視著夏哈塔的眼睛。

“我《勇猛之牙》法古爾·伽爾古茲·伽拉姆承認了。你，有著自稱戰士的資格。”

強硬斷言的伽拉姆的話，打動了夏哈塔的心。
夏哈塔睜開的眼睛中，流著眼淚，打濕了臉頰的毛。明明很高興，卻不知道為何自己在哭，“咦？為什麼？”對於這樣困惑說著，擦著臉頰的夏哈塔，伽拉姆則是毫不客氣地說：“是戰士，就不要顯露出眼淚。”

為了幫那樣的兩人化解氣氛，茲古出口了。

“喂，伽拉姆啊。你那地方，將這樣的男人滯留在獵人中了嗎？”
“……吵死了。不要對其他氏族的事插嘴。”

是對於伽拉姆這樣的反應感覺很有意思嗎，茲古一邊笑一邊向夏哈塔招呼。

“喂，你。如果只是這個大組長的承認不夠的話，就加上我‘憤怒之爪’庫拉嘎·比伽納·茲古。《牙之氏族》沒有居所的話，就來《爪之氏族》。會作為戰士禮遇的。”
“茲古。你丫，別在我面前挖角《牙之氏族》的戰士。

面對露出獠牙威嚇的伽拉姆，茲古非但不覺有錯，反而肩膀顫抖忍著笑。
對此伽拉姆噴著鼻息，像是不有趣似的粗暴地壓著坐著椅子的椅背。
這時，房間中的獸人們的耳朵，一下子動了。

“……你是正確的，夏哈塔。”

嘴角揚起的伽拉姆說了，德維林和賈哈恩吉爾不知發生了什麼。但是，發現了從開著的房間入口傳來的，逐漸靠近這邊的腳步聲，他們也笑了起來。
然後，不久後就在房間的入口處，出現了腳步聲的主人。

“抱歉！來遲了！”

那是他們盼望著的，榭穆爾和蒼馬的身姿。
====================================================================
蒼馬知道了自己的不在，令眾人預想之上地動搖著。
這之後要迎擊強大的敵人，不能抱有絲毫疑念。
這樣想著的蒼馬，表明了自己秘密的一部分，企圖通過敬畏來統率眾人。

次話“片鱗”
