
“果然我，想要從這個城市出來，迎擊討伐軍。”

蒼馬的話，令大家都面面相覷。
就在前幾天，蒼馬剛說了同樣的話。然後，在那時提出的奇襲，以失敗告終，不明白此時又重複同樣的事情的他的本意。
蒼馬看著大家沉默的臉，說了。

“當然，不認為我的想法是絕對的。其他好的主意……那個，有想法，有疑問的話，請大家不比顧慮踴躍發言！”【但是領導說了算】

這樣催促了發言的話，就無法沉默了。
首先，實際看到了討伐軍，切膚感受到了那個戰鬥力差的伽拉姆說出了反對意見。

“我覺得在城外迎擊那個大軍，太過勉強了……”
“我也有同感”，茲古也同意。“不需要勉強從城裡出來迎擊吧？正如當初的預定一樣，我們在國家內部展開破壞那樣，感覺比較好。”

獸人的雙雄同樣陳述了否定的意見，其他的獸人們也發出了同樣的意見。

“果然是，我們去襲擊後方的城市和堡壘，使霍爾梅亞什麼的國家混亂不就好了嗎？”
“我們獸人的腳力能得到最大活用，我認為這樣比較好。。”

但是，蒼馬否定了它。

“已經，不能用那個手法了。——討伐軍，已經迫近了這座城。即使現在到遙遠後方破壞，討伐軍撤退之前，會先來取回這個城市的。在主力的獸人諸位不在的情況下，很難守住這座城。”

蒼馬在這裡暫時停住話語，環視了在場全員的臉後，提出下一個斷言。

“然後，如果這個城市被取回的話，我們就會輸的！”【開門都市防衛戰】

◆◇◇◇◇◆

“怎麼？反徒們從城裡出來，迎擊老夫很意外嗎？”

對於達利烏斯的話，馬裡烏斯的臉上浮現出驚訝和疑問，慌慌張張地用手掌捂住下半臉，掩飾表情。

“非常抱歉。閣下”

無論是多麼親近的個人關係，在軍事行動中也有著總指揮和傳令兵的立場。馬里斯低頭表示道歉。
然後，達利烏斯輕輕地舉起了一只手表示不用在意。

“嗯。正好當消磨時間。——馬裡烏斯啊。如果是你的話，認為反徒們會怎麼做呢？”

有時，達利烏斯會向年輕的將校提出這樣的問題。馬裡烏斯，也知道這是達利烏斯的遊戲，緩解了身體的緊張，暫時考慮之後回答。

“是呢……如果，我是反徒的頭目的話，就會用獸人們攪亂我們的後方。”

馬裡烏斯繼續說出的具體內容是，繞過討伐軍，襲擊後方的堡壘和村莊。這與蒼馬所想的計策幾乎相同。

“確實，那是個威脅……但是，老夫看來反徒的頭目，不會這樣做。

“為什麼呢？”
“距離波爾尼斯，已經只有一點了。即使獸人們去了後方，老夫先把波爾尼斯攻陷。這樣的話，反徒們就結束了。敵人也知道這點。”

正如達利烏斯所說，已經到了波爾尼斯的附近。既然都來了這裡，總不能說因為獸人們不在了，就不提出任何成果就撤回。首先奪取了波爾尼斯之城，再向著後方的獸人進行討伐也行。
這點馬裡烏斯也是知道的，但不知道為什麼那樣會導致獸人的敗北。

“但是，原本獸人就是漂泊在平原的種族。即使攻陷的城市被奪還，不也沒有問題嗎？
倒不如說，波爾尼斯之城的存在對獸人來說礙手礙腳的樣子。憑借種族的能力能在短距離發揮出馬一般的機動力為傲的獸人的話，不確立特定的據點，神出鬼沒地在霍爾梅亞國內破壞，反而很可怕。”
“是啊。如果，這次的反亂是侵襲平原的獸人加以報復的話呢。”
“呢？即是說？”

對於馬里斯的提問，達利烏斯像想起了有趣的事情一樣，庫庫笑著。

“率領獸人們的反徒頭目，據說是放出了大話。”

反徒的頭目在波爾尼斯之城上進行的演說，也聽到了馬裡烏斯。

“這樣的話，我也聽說了。說什麼，要創造異種族的國家……”
“正是，如此！”

達利烏斯強烈地斷言了。

“只有獸人的話，就可以不確立據點到處掠奪街道和村莊。但是，他們當中也有矮人和龍人。短時間的話姑且不論，沒有休息的據點持續著移動和戰鬥，這些傢伙的體力跟不上。然後，如果矮人和龍人們拉下的話，反徒的頭目所舉起的異種族們的國家這大義就失去了。
達利烏斯，鼻子哼著。

“集團失去了意義【綱領】，那就只是一般的野盜群。普通的野盜群的話，村子裡的受害即便會很大，但也不是可怕的對手。”

達利烏斯確信著。
真正可怕的是，即便少數，也是向著堅定的目標行動的集團。然後，如今占領了波爾尼斯的反徒們，正是那樣可怕的集團。
當初，不知道反徒只不過是普通的野盜，還是說真正意義上對霍爾梅亞敵對的勢力。達利烏斯取得確信的，是在那條河中的奇襲。
達利烏斯，讓博古斯率領兩個中隊潛伏，是作為試金石。
反徒們，只不過是受到平原被侵略的憎惡和被奴役的憤怒所支配的話，那就只會無謀地向著討伐軍突擊吧。即使有些頭腦，充其量只是在波爾尼斯之城中極盡破壞和掠奪後回到平原，或者尋求這個下一個獵物來進攻霍爾梅亞國。
但是，如果反徒們打算認真建立自己的國家的話，為了保護據點的波爾尼斯之城，會瞄准向討伐軍進攻的唯一良機，渡河期間進行奇襲。達利烏斯就是盯上了這點。
然後，那化為了現實。

“如果想要像反徒的頭目所說的建立一個國家的話，矮人和龍人就無法割捨。而且，建立國家最重要的，也不能捨棄能成為基礎的城市。
敵人不是單純的野盜，而是可怕的敵對勢力，但達利烏斯的語氣很高興地顫抖著。

“但是，取得替代波爾尼斯的新據點不就可以了嗎？”

在馬裡烏斯的眼光來看，波爾尼斯已經是風中燭火。即使不執著於那樣的波爾尼斯，得到一個能成為新據點的村子或街道還比較好。

“那是不可能的。”

但是，這也被達利烏斯否認了。

“在這次的事件中，據說進攻波爾尼斯的獸人的數量不足一千多。鑒于獸人們必須確實地攻下城市的狀況的話，可能看出，這無疑是現在能夠投入的最大兵力。
對於曾經擁有數萬戰士的獸人的凋落，雖然知道自己就是最大的原因，達利烏斯還是會感到悲哀。

“被稱為平原霸主的獸人也不擅長攻城戰吧。而且，一千不足的人數想要攻陷有著堅固牆壁的城市是不可能的。正因為如此，才需要煽動奴隷從內部打開了城門……不，不這樣就無法攻下的。
但是，波爾尼斯的陷落中涉及到了奴隷反亂，霍爾梅亞國中的城市都傳遍了。已經不能用同樣的手法了。
實際上，在最接近波爾尼斯的盧奧瑪之城中，對亞人種奴隷們的監視變得更嚴厲了。

“但是，比這更重要的是，反徒的頭目是認真地去興國的話，那就絕對無法捨棄波爾尼斯。”

對此馬裡烏斯疑惑著。

“那是為什麼呢？”
“看地圖就知道了。索爾比安托平原，除了南部以外的周圍都被險峻的群山包圍著。這些，等於是保護平原的防壁。然後，位於那個防壁中斷的平原南側的波爾尼斯之城，是通往索爾比安托平原的門戶。

如果老夫控制住波爾尼斯，獸人們回到平原，就再也不能從那裡出來了。相反，如果反徒控制了波爾尼斯，老夫就無法向平原出手。也就是說，控制住波爾尼斯，就等於控制了平原的命脈。”

達利烏斯，大大張開雙臂。

“然後，索爾比安托平原，是個遼闊的平原。如果，能夠開拓這裡的話，就能變成足以供養百萬士兵的谷倉地帶。而且，周圍被山的防壁包圍，沒有敵對勢力威脅的平原谷倉地帶，價值不可估量。
確實地，索爾比安托平原是能夠成為國家基礎之地。
如果，想要興建國家的話，老夫也會要取下索爾比安托平原。更何況，對於獸人們來說平原是父祖之地。勢必取回這裡。
因此，反徒們也無发捨棄波爾尼斯之城。”

達利烏斯的話語，馬裡烏斯完全理解了。這麼說的話確實，沒有如同索爾比安托平原那樣，與新的國家相應的土地了。
除此之外，波爾尼斯之城的位置也很好。
波爾尼斯西側，是海洋國家的杰波亞。
這個國家作為貝內斯內海的海運要處，是個通過貿易取得發展的國家。因此，商人公會的力量很強，姑且擁戴著國王，但不過是商人公會的傀儡政權早已是眾所周知的事實。而且，掌握國家實權的商人公會只對賺錢感興趣，至今為止一次也沒有表現出擴大領土的意欲。
如果是這個杰波亞的話，即使波爾尼斯西側的守備薄弱也不會冒險進攻，不多的兵力可以全部指向霍爾梅亞國吧。
越想越覺得，對於反徒們就沒有比波爾尼斯更方便的城市了。

“那麼，要在波爾尼斯里籠城嗎？”

如果是這麼好的城市，反徒們務必要守住。這樣的話，馬裡烏斯認為明知不利也可能要籠城。
但是，達利烏斯大笑了起來。

“那樣的話，老夫也樂得輕鬆了。”

◆◇◇◇◇◆



蒼馬講述了波爾尼斯的價值，房間中的人們立刻說不出話來了。

“……確實，如果這座城市那麼有價值的話，那敵人就會直指這裡吧。”

伽拉姆這樣很不甘心地說了，茲古也點頭。

“這樣的話，即便是少數也不想分割戰士了。更何況，無法期望後方擾亂的效果了。那麼，乾脆無視戰士的損失，從討伐軍後陣突入，但也不行吧。”

是能對這邊的奇襲布下陷阱的對手。搬運軍事物資的輜重隊，肯定有鐵壁的防御吧。即便襲擊那裡，也只會被反殺而已。
不想徒勞地害戰士被殺的伽拉姆投出了非難的目光，茲古苦笑著說“不可能是認真的”。

“但是，即使如此，出城迎擊的話，我覺得太亂來了……”

這樣地巴克卡缺乏自信地說了，伽拉姆和茲古也無言以對。

“果然，在這城裡籠城，等待敵人氣勢衰退，這不是上策嗎？”

這樣說著的是德維林，即使被上萬軍勢包圍，也有著不會輕易被攻陷城池的自負。豈止如此，討伐軍拙劣地攻來的話，自負能夠反過來殲滅。

“不。我認為，那是最差的下策。”

但是，蒼馬將籠城稱為下策。

“是我的話，會這樣做吧。——在箭矢夠不到的地方布陣，向街上的人呼吁。‘來救助了。來，共同戰鬥吧。打開門吧’。”

蒼馬們按照馬爾庫洛尼斯的進言來安撫街上的居民們，但要說得到了他們的支持，卻也不是那麼簡單的。對城市居民來說，蒼馬們是突然攻入城市的侵略者。現在不反抗老實下來，只不過是害怕蒼馬等人而已。打比方的話，就好像是關在家裡，等待暴風雨經過。【山竹】

如果這裡有討伐軍呼吁解放城市，居民們肯定會熱烈歡迎。

“那種街上的人類，不足為懼！塵芥一般的區區人類，我一瞪眼就能輕易趕走！”

替代停住了語言的德維林。賈哈恩吉爾放出豪言，鼻息粗暴地噴著，但是蒼馬搖頭。

“雖然能用恐怖壓住，但還是一時的。越是壓住就越難壓住，在居民中會積攢起來很大的憤怒。
這座城裡的居民是一萬人的話，其半數的五千人就是男人。其中，去掉老人孩子能戰鬥的男人是三分之一的話，那麼就有一千五百人以上。但是，在街上一口氣蜂起的話，本來無法戰鬥的女性和孩子們也會混入，這數量會達到幾千人吧。在街外以七千人的討伐軍為對手，內側也有數千人的敵人。我是怎樣也看不到勝算的。”

對於這一點，畢竟賈哈恩吉爾也不甘心地無法反駁。
作為代替伽拉姆发表意見。

“那麼，乾脆地撤退到平原上，再謀求時機更好嗎？”

正如蒼馬所說的那樣，無法籠城是理解了。
但是，這樣說的話，不必勉強去冒險迎擊軍隊。雖然放棄好不容易攻打下來城市很肉痛，但這裡暫時退避，等待好機會也是一個手段。
但是，蒼馬又否定了。

“我認為，那只是拖延著滅亡。”

◆◇◇◇◇◆

“果然，獸人們撤退到平原的可能性不是很高嗎？”

像達利烏斯所說的那樣，反徒從城裡出來迎擊自己，果然馬裡烏斯還是沒有想象到。
確實，考慮了反徒們的目的的話，也不覺得會放棄波爾尼斯。但是，即使失去了波爾尼斯，能夠保護住索爾比安托平原，感覺反徒的目的也足以達到了。這樣的話，倒不如不固執于波爾尼斯，撤退到平原上也值得考慮。

“確實，那是最聰明的選擇吧。”

向平原撤退後，獸人們通過徹底抗戰拖入持久戰。
活用廣闊的索爾比安托平原這個地利，執拗地攻擊為進攻平原而拖長的霍爾梅亞國軍的補給線，使其陷入混亂。糧食等補給停滯的話，僅僅如此士兵的士氣就會變得低落，甚至無法繼續戰鬥。
為了對抗這個策略，只能在平原上建立數個作為據點的城砦，一點一點地在平原上擴展勢力圈。
但是，要實行的話霍爾梅亞需要花費莫大的資金和勞動力，並且要以十年為單位的時間，對於霍爾梅亞國的平原開拓計划會產生很大的延遲。
然後，獸人們會含辛茹苦再次耐心地等待侵攻平原外的機會。

“但是，我認為這只是單純延命的手段。”

問題在於，獸人和霍爾梅亞國的地力差異。
至今為止被趕出了平原的獸人們，任何一個氏族都大幅衰落了力量。三十年前發生的，在索爾比安托平原的獸人和霍爾梅亞國的大戰中，獸人聚集了兩萬多的戰士，但在攻陷波爾尼斯時只有一千人，這樣就能明白了。
然後，在進行狩獵生活的同時也必須與霍爾梅亞國繼續戰鬥的獸人，和通過波爾尼斯將獸人逼出平原的霍爾梅亞國，這一差距只會擴大不會縮小。當它的差距成了決定性的時候，這一次獸人將迎來滅亡，平原將完全變成霍爾梅亞國的東西。

“這樣的話，反徒的頭目明知危險仍然會進攻，老夫是這麼想的。”

