
把训练交给了希休尔和古尔卡卡（？）的苍马，只带着主要的人，暂时回到了博尔尼斯的街道。
穿过打开的门，到处都是关注着苍马们一行的目光。
但是，那也不是没有理由。
代表兽人双雄的加拉姆和兹古，积蓄了很长的长鬍子的矮人德维尔，和无法用言语形容的蜥蜴人的贾哈恩吉尔这些散發出各种强烈的个性的人都很齐全。不引起注意是不可能的。
而且，其中最受关注的是，带着榭木尔和夏哈塔两人，伴随着警卫走在前头，一个可以说是软弱的少年之人的木崎苍马。
对兽人和奴隷的异种族们来说，他是突然出现的神秘的领袖。对街上的居民来说，是一个能率领可怕亚人种们的侵略者。
在这样的人们的好奇和敬畏的视线中，苍马观察着街道的情况。
据苍马所见，博尔尼斯的街道的样子似乎已经恢復了平静。
当初刚攻陷街道的时候，街上的人的身影完全消失了，在过了幾天的现在，大街上就看到了广告和居民的身影了。但是，居民们为了避免与兽人和奴隷的人之间的无用之争，为了不让目光相对而低头，走在道路的边缘。特别是，大家看到引领前进的苍马时，简直就是作鸟兽散地逃跑，苍马稍稍地受伤了。
但是，即使这样，街上的气氛也是有所改善的。
这是因为苍马不打算虐待街道居民的方针在居民之间传开了。
当然，这个世界没有报纸和广播之类的宣传手段。因此，领主想向居民们进行某种告示的时候，要将被称为演员的街道上有能力的人召集到官邸，并直接向演员们传达告示的内容。这些演员们向自己统治下的人像传信遊戏一样传递話语，把领主的语言像金字塔一样扩展到街上。
但是，苍马和兽人们完全不知道这个结构。
帮助了这一点的，是马尔库洛尼斯。

“因为居民感到害怕不安，所以想马上处理一下。”

嘴上说着，部下被当作人质没办法这样的話，正因为接受了合作的霍尔梅亚国军的中队长辅佐的进言，苍马立刻召集了街上的演员，并向他们传达了自己没有伤害居民的想法，想要消除他们的不安。
在苍马的言语中，最让一众演员安心的是，是如果想走出街上的話也不会受到责备，带出家这种事财也可以自由地做。
虽然自己决定了，但是，苍马暗地裏很担心会不会有大半的居民因此不在了呢？
虽然苍马还没有理解，但是在这个世界上离开出生的土地，真的是关乎性命的。如果从警备兵和自警团所在的城市或村子裡走出一步，那就幾乎和无法地带没什麼不同了。在那裡，不仅仅是自然灾害和猛兽，比这种东西更危险的野盗和盗贼们也很多。
假如即使平安无事地从这样的危险中逃出来，顺利地到达了其他的街道和村庄，就算没有相当的沉重的限制，在那裡也很难找到工作和建立住所。虽说城市和村庄是同一个世界，但在在现代日本生活的苍马来看，却有着令人惊讶的对其他处所之人的封闭和排他性。
因此，如果没有明显的危险，就不会离开住惯了的土地。
不过，苍马承认了从街上逃跑的自由，给居民们带来了安心感，这是毫无疑问的事实。
从领主官邸走出的苍马他们（这句苦手了），从太阳下的中庭转移到车座中，协商了今後的对策。

“大家的训练，我想现在就这样继续下去吧。”

对於苍马的話，加拉姆点头表示。

“没有异议。虽然想做各种各样的事情，但与其说是不好，不如说一个一个的做比较好。”
“训练很好了，那武具怎麼样？”

对於兹古的疑问，管理购买武具和资材的德维林回答。

“武器只要不挑食的話，数量就足够了。但是，问题是盔甲。因为做好的防具都是人类用的，所以对我们来说是不合适的。为了让我们能穿起来，要重新做。

“所有人的都这样做的話，要花多长时间呢？”

对於苍马的问题，德维林一边摸着丰盈（？）的鬍子，一边沉思着。

“是啊……。因为要做训练和材料的準备，所以无论怎麼努力都要花十天。”
“那来得及吗？乾脆把人用的防具原封不动地绑在身上不是也可以吗？”

在不知道什麼时候要来讨伐军的现状下，兹古的提案没有错。但是，那裡的德维林果然对制造有着强烈的讲究。

“你打算愚弄我们吗？！穿这种偷工减料的铠甲什麼的是可耻的！”

对这样说的德维林，苍马这样说了

“现在我想以大家的生命優先。”
“……我知道了。”

虽然也能理解苍马的说法，但与自己作为工作人员的骄傲难以折合的德维林，像是被打压了气势似的说。
尽管如此，苍马还是相信德维林是做了应该要做的人，所以也不再说什麼了。而且，正因为如此，德维林也不能强烈地表达出来，结果像被被折断了一样。
在这样的情况下，在讨论和讨伐军的对策的过程中，加拉姆注意到妹妹心不在焉的样子。

“怎麼了？‘勇气之牙’哦”

加拉姆为了不妨碍讨论而小声私语，但榭木尔却没有注意到的样子。不得已，加拉姆戳了她的肩膀，榭木尔终於抬起头来。

“……！“勇猛之牙”？！怎麼了？”

到现在为止，作为辅佐不熟悉这个世界常识的苍马，榭木尔在这个讨论场上经常被注意到有这种反应，加拉姆皱起了眉毛。

回想起来，刚才贾哈恩吉尔把苍马叫成小鬼的时候，也很奇怪。如果是他知道的榭木尔的話，那时候贾哈恩吉尔吃到什麼都不奇怪。（指被揍）

“最近你的样子很奇怪。有时候，好像在思考什麼，怎麼了？

“什麼都没有”
“真的没问题吗？”
“《勇猛之牙》哦。我也是个女人。虽说是妹妹，但要向女人刨根问底是想怎样呢？”

那是拐弯抹角的拒绝。如果被这样说的話，即使是加拉姆也无法勉强地去问。对於有着无法释然的表情而泄气的哥哥，榭木尔充满了抱歉的心情。
这幾天，榭木尔的心中笼罩着黑暗的阴影，那是在苍马在大家面前發出宣言的那天夜裡看到的神秘少女。
现在回想起来，脊背上还游走着恶寒，流着冷汗。
那是，非常令人厌恶的事物。
就像是吹散一切的大暴风雨，就像是吃尽草木的一大群害虫，是绝对不能用人的力量反抗的，是强大而凶恶的力量，这是榭木尔的直觉告诉她的。
与那样的东西相遇时的应对是早已决定的。
不从正面站起来，一直等待，等到它的消失。
本来的話，榭木尔也会这麼做了。
认为那时所看到的一切都是梦，是幻觉，自己什麼都没看到，不想听的話就堵住眼睛和耳朵就可以了。
但是，这次不可以这样做。因为那东西的口中出现了榭木尔的《脐下之君》苍马的名字。
而且，她还留下了一个预言，说苍马会变成可怕的怪物。
榭木尔看向了那裡的苍马。
把脊梁伸直，拼命地和大家讨论的苍马，连可怕怪物的碎片都完全感受不到。果然，谢木尔还是觉得那只是一种幻觉，但在心中却有无法感受到的一丝疙瘩（？）。

像要把那些抛出去似的，雪木尔轻轻地左右摇了摇头。
不管是梦还是幻觉，还是在那天夜晚的黑暗中造访的魔人都是不知道的。但是，现在现在沉迷被那种东西的时候，榭木尔对自己要加油的話语，把注意力集中在了讨论上。
同时，在榭木尔烦恼的时候，讨论也在进行着。

“果然，不能得到讨伐军的情报真是太痛苦了。”

在对策迟迟无法决定的过程中，苍马这样说了。
苍马的話，连讨伐军是什麼规模，什麼时候才能来的，连预测都没有。
这是因为苍马他们没有得到关於霍尔梅亚国家的信息。
有人说，控制信息的人就可以控制世界。在苍马所知的漫画和小说中，敌人的信息被重点关注，根據情况的不同像王牌一样使用了。因此，苍马也想从街上守备队中被俘虏的士兵们那裡得到关於霍尔梅亚国军的信息。
但是，那种事不顺利地结束了。
那是因为相信自己会被讨伐军立刻解放的俘虏们，不想因泄露情报而受到责备，因此顽固地不开口。
对於这样的人的态度，贾哈恩吉尔说，如果不说話，就拷打到喘不过气来，但苍马却不能认同那样的做法。那是因为苍马不仅持有现代世界的伦理观，也有对俘虏进行人道主义的待遇的要求，而且考虑到那样做的話在今後的支配上会留下很大的祸根。
但是，如果不能击退讨伐军的話，一切都是徒劳的。没有得到相应的信息，战鬥也不好打，苍马在烦恼是否应该用拷问来得到情报。

“现在，敌人是什麼规模，什麼时候到来都不知道。我认为应该秘密地侦察，等待对方的出现再做思考。”

不得已提出了次善手段的苍马，被略带思索的話语回应了。

“讨伐军的规模的話，恐怕至少四千，至多六千的这种样子吧。”

这样说的是，不知什麼时候加入进来的马尔库洛尼斯中队长辅佐。

“这是怎麼一回事？”

用像看奇怪东西的眼神看着他，加拉姆说。
这是因为，马尔库洛尼斯自己率先抛出了重要的军队信息。但是，马尔库洛尼斯提出这个数字的根據被误解了。（啊～～苦手呢）

“霍尔梅亚国家的兵力大约是2万。其中半数是作为应对东边的罗迷国的準备而被分配的。其餘的一万中包括王都的近卫兵、各地的治安维持部队等无法移动的部队。如果扣除这些，马上能调动的只有四千到六千左右。”

一边这麼说着，一边以理所当然的样子加入车座中。

“你们袭击这个城市时的兵力已经由守备队排出的传令兵传达出去了。再加上作为解放奴隷的人们，就有超过一千人的程度吧。
如果要攻陷拥有这样的街墙的城市的話，守护方的三倍以上的兵力是必要的，所以需求的讨伐军的兵力是四千以上。即使是可以调动行动的国军，不管怎样也都足够了。”

将道理理清的马尔库洛尼斯的話，大家都是用认真的表情来听的。

“与作为常备军的国军不同，领主们的私兵因为领地的管理等方面并不能早早地行动起来。时间的充裕的話就另当别论了，这场叛乱——失礼了。对於霍尔梅亚国来说，是这样（叛乱）。叛乱像火一样飞到各地是不好办的。应该会尽快击溃你们吧。”

那裡的马野尼斯，露出了苦笑并抓了抓头髮。（差不多是这样的）

“而且想赶快击溃你们的理由，除此之外还有一个。被你们确保了身体（俘虏）的凯里塔斯殿下——也就是这裡的领主，是现在国王陛下的弟弟。”

那句話，让在场的所有人都惊讶地瞪大了眼睛。

“索尔比安托平原的开拓，是在霍尔梅亚王家的主导下的。为此，将在最前线的博尔尼斯的街道把殿下作为领主分配了。但是，王弟殿下的身体却被你们关押了，王家的脸面却完全崩溃了。作为国王陛下，应该尽快镇压叛乱军，解放王弟殿下吧。
这样考虑的話，比起现在开始花费时间去动员士兵，迅速调动能行动的军队就能击溃的話，我想这是没有超出预期的。”（意译）

说起来的話，苍马回想起来。
当加拉姆与身体被控制并自称为领主的男人见面时，他一直说自己很伟大，主张能换到巨额的赎金。现在想想，自己的领地都被夺走了，赎金要从哪裡出，这样的話很奇怪。但是，那时就是这样的。

“即便如此，还必须要检查士兵们的装备，备齐幾千人的粮食。而且，如果要将有这样的街壁守护的都市攻陷，攻城兵器是必要的。即使只是那样的準备也要花费一周以上的时间。

“一周？”

不安地认为那和自己的世界（指日本）不一样的苍马用视线向榭木尔询问，她马上告诉了他自己懂的知识。

“从火之神之日开始，水，大地，风，兽，鸟延续，最後以人神之日结束的这七天。”

虽然星期几的称呼不同，但总算理解到是和现代日本一样的七天了，苍马鬆了一口气。
在现代社会中，像周日那样的休息日是不存在的，但是苍马知道这一点已经是之後的事了。

“结束了各种各样的準备，从王都那裡出發经过鲁奥玛的街道，来到这裡的話即使再快也要将近三周时间。”

在现在无法统一号令的情况下，三周时间好像很长也很短。认为尽可能拖延时间是有利的的苍马，说出了一个想法。

“有可能用抓住了的王弟的身体，和霍尔梅亚国王交涉吗？”
“那不可能”

马尔库洛尼斯这样断言。

“虽然说得是很清楚（指和国王的关係），但王弟殿下的评价非常差。既无能又弱小，还是享乐主义。在王都的私宅裡，聚集着不仅是人类，还有异种族的女奴隶，沉浸在被称为愚人的宴会上，把重要的国事都打消了这样的失态。因此，以在这条街上当领主的形式将他驱逐了。
而且，如果是我知道王弟殿下的身份被当做交涉材料的話，也会无视他而發动进攻。因此，即使被杀害，为王弟殿下报仇也只是会成为鼓舞士兵的材料。国王陛下的話，也一定会这样做，我可以赌上全部的财产。”

这样说来的話，用王弟来交涉应该是要放弃了。
苍马将目光放在了在车座正中展开的的地图附近一带上。
敌人，是至少四千的大军。无法正面取胜。反过来说，应该考虑的是不正常的战鬥方法。
但是，要做的話，只有这裡不行。
这样想着的苍马，关注着地图的一点。然後，把手指放在下巴上，一动不动地沉思着。
在这苍马的沉默中，在讨论进行中有想法的德维林，提出了观点。

“这已经只有笼城战了吧”

对於这一点加拉姆面露难色。

“但是，我们兽人不擅长躲在某个地方战鬥。”

现在，跟随苍马的人中最大的战鬥力就是兽人们。但是，如果成为了笼城战的話，也不能使用作为兽人最大的强项的机动力，也无法充分發挥实力。

“那麼，要冲刺进攻四千以上的讨伐军吗？”

但是，对於德维林的回应，加拉姆语塞了。
加拉姆很勇敢但不是笨蛋。自己的父母，曾经对霍尔梅亚国军进行了无计可施的衝锋，吃了大惨败的故事，耳边像有章鱼一样地听过了。正因为如此，不能重蹈父母的覆辙。
加拉姆说投降了，把双手举过肩膀。

“固执己见也是没办法的。如果是笼城战的話，我们就服从指示。”

而且，德维林满足地表示。

“有三个星期的話，可以在街上和墙壁上做各种工程。啊，如果能确保粮食和材料的話就好了。”

在这个世界裡，矮人不仅制造技术优秀，而且也因据点防卫战的强大而闻名，因为能自己的擅长领域尽情地發挥本领，而感受到血液沸腾般的兴奋的德维林。

“苍马啊。我觉得我们只有笼城战这一选择，你怎麼想的？”

在德维林的语言中，与其说是寻求意见，不如说是追求认同的声音，但对於这一点，谁都没有异议。因为大家认为在这种现状下只有笼城战。
但是，苍马说的話把大家都吓到了。

“比起在街上防卫，我更想出去。”

为了迎击讨伐军而开始準备的苍马。
然後，在霍尔梅亚国那一边，达里乌斯将军率领的军队，终於开始向博尔尼斯进军。
==================
下一章 “出兵”
由达里乌斯将军率领的讨伐军，开始向博尔尼斯行动！
