
「你没疯吧？」

马尔库洛尼斯对苍马说的这句話，连普通这种时候会发飙的谢木尔都没有怪罪，因为它代表了现在在场所有人的心声。

「只看兽人的話，大约有八百人。即便加上解放的奴隷们，也还不到两千人。只用这麼点人去挑战四千人以上的国军，这是自杀行为」

除了贾哈恩吉尔一个人气势汹汹的吵吵「吾会把他们打飞！」外，其他人全都苦着脸陷入了沉默。

「正经战鬥的話的确没有胜算，我也是这麼认为的」

虽然清楚苍马绝不是出於自暴自弃才这麼说的，但马尔库洛尼斯还是叹了口气陷入了失落。
然而，苍马却带着挑衅的笑容向马尔库洛尼斯发问了。

「马尔库洛尼斯桑。在这裡的人当中，我认为你的思考方式是最接近讨伐军指挥官的。如果，由你来担当讨伐军指挥官的話，你会想到我们居然敢从城裡跑出来和你战鬥吗？」
「如果是连敌我战力差距都理解不了的笨蛋的話，说不定真会因为攻陷了城市而得意忘形的袭击过来，所以我会保持一定程度的警戒」

包含着劝告苍马别轻举妄动的意思，马尔库洛尼斯辛辣的这麼说道。察觉到他行为含义的苍马则回以苦笑。

「我也认为这是危险的赌博。但是，战力始终是我们这边压倒性的少。所以总有一天，我们必须在什麼地方这麼赌一把」
「虽然你说的的确没错……」

参考预想出来的战力差距，正经战鬥是肯定会输的。如果即使如此也不想捨弃胜利的話，就必须进行危险的赌博。这些马尔库洛尼斯也理解。
然而，马尔库洛尼斯仍然认为：
即便讨伐军真的大意了，光凭这些也还是不够。必须还要有其他进一步扩大胜利的手段才行。

「你，又打算做什麼了吧？」

听到马尔库洛尼斯的話苍马的表情一变，

「在谈那些前，我有事要确认——」

苍马指着地图上的一点。

「这是河和桥吧？这条河的河道有多深水量又有多少呢？」

地图上，描绘了这裡有一条从北方山脉发源，穿过博尔尼斯和卢奥玛之间向南流去的河，和一座架在上面的桥的图案。

「现在是旱季，所以水量并不多。尤其是这座桥所在的场所，虽然河宽很宽，但相对的水深最多也到人膝盖的程度为止」
「那种水量的話不行啊。而且也没有时间了……」

苍马首先想到的，是先在上游筑坝，等讨伐军过河时就将水坝破坏引發洪流冲走敌人。虽然这是战记类漫画或小说中常用的手段，但即便是拥有高度土木技术的矮人们，要一朝一夕就建造好能积蓄出足以把敌军队冲走的水量的水坝也很难吧。
既然如此，就得确认能不能执行另一个苍马想到的手段了。

「这座桥是怎样的东西？」

从记忆中挖出那座桥的情报的马尔库洛尼斯答道。

「在突出河面的岩石上，搭上幾根纵向剖开的圆木後建成的桥。我记得，宽度大约是足以让马车或货车通过的程度」

这个时代的桥，大多都是这种在河上搭些木板或圆木就走人的简单构造。因为这些桥是以为了在敌人进攻是阻止对方的侵入，自己能够简单将桥捣毁为前提建造的。

「那麼，人从这座桥所在场所之外的其他地方渡河，这种事有可能办吗」
「有可能。因为这条河的水流并不急，即便不会游泳，只要做好水会没到腰间的觉悟，大部分河段就都可以拿来渡河」

这对苍马来说正合适。
自己想到的作战方案和刚刚得到的情报，苍马把两者组合在一起，然後在头脑中反覆进行模拟。
对於己方的行动，对手会怎麼做。
对己方有利的是什麼？
对对方不利的是什麼？
就在因为苍马思考了太久，大家都开始感到焦虑的时候，他终於抬起了头。

「我，觉得可以绕到讨伐军的背後下手」

身上集中了所有人要求说明那是什麼意思的视线的苍马，就像为了代替回答一样反过来对玛尔库洛尼斯提问。

「对霍尔梅亚王国来说，我们要是被打败了才是最让人头疼的结果吧？」

对这个唐突的质问，马尔库洛尼斯先是扶着下颚思考了一会，然後答道。

「应该吧。——我的話，是很害怕有人像破坏农田的害虫一样不断袭击掠夺无防备的城镇或村落的」

听到这裡谢木尔發火了。

「高傲的兽人，怎麼可能做出那种行为！」

对於兽人来说，战鬥是展示自己武勇的舞台。袭击没有战鬥能力的人除了羞耻之外就什麼也不是。那种事光是相像，都让以拥有《高贵之牙》的名字为傲的谢木尔感到屈辱难耐。
因面对谢木尔的怒气而感到为难的马尔库洛尼斯，得到了苍马伸出的援手。

「我也相信兽人不会做那种事」
「……那就好」

虽然装出一副不开心的样子，但其实谢木尔光是忍住不让嘴角笑翘起来就已经很辛苦——这件事幾乎完全曝光了。
对马尔库洛尼斯佩服自己把兽人女孩的心掌握到如此程度而送来的视线，感到有点不好意思的苍马先咳了一下作为敷衍，接着把話继续说了下去。

「但是，我觉得可以利用那种误解」

所有人都没有理解苍马这句話的意思，脸上浮现出疑问的表情。

「我所想出来的作战的基本，是活用兽人的机动力进行Hit&Away（打带逃）。呃……就是反覆进行一击脱离战术啦」

苍马把手指按在地图中画着架在河上的桥图案的部分上。

「首先，当一定人数的讨伐军——也就是我们这边的一击可以造成的歼敌量渡过这条河后，就对他们發动袭击」
「也就是利用河流，来限制敌人实际和我方交战的人数吧」
「在袭击的同时，把桥也烧掉。桥被烧毁的話，即便水深只到膝盖，渡河士兵的脚步应该也会迟缓下来才对。我方就趁敌人後续部队过河前迅速撤退」

苍马像是要把手指滑回地图上博尔尼斯一样，对着河的上游区域划了一道斜U型轨迹。

「然後，趁着讨伐军重新架桥的功夫，我去上游找出可以渡河的河段，在那裡过河後再次返回下游」

听到这裡兹古發出疑问。

「这条河应该并不深吧？对手不会不架桥直接过河吗？」

如果真变成兹古所说的那样，主力兽人们不在的博尔尼斯就要遭到讨伐军的攻击了。
然而，否定的声音马上就响了起来。

「那是不可能的」

如此断言的是马尔库洛尼斯。

「只有士兵的話还没问题。粮食或攻城兵器这类物资器材可都是装在货车上的。那种载具不可能直接往河裡开」

这个时代的货车一旦陷入泥泞就会动弹不得。所以即便只是没到膝盖的水深也没人会勉强涉水渡过。另外因为食品保存技术还不發达，贵重的粮食被河水弄湿的情况也要竭力避免。
得到马尔库洛尼斯保证的苍马，在内心抚胸松了口气後继续说了下去。

「接下来，在渡过河后，让这座要塞，和这座城市的人看到我们」
「不攻击吗？」

还以为要去攻击敌人的後方城市，结果只是去让对方看到自己而已，这让加拉姆很吃惊。

「是的。接近要塞和城市，就只是为了让对方知道我们来了」
「为什麼要这麼做？」
「我们攻陷博尔尼斯的消息已经传出去了。这种时候，我们这些兽人如果出现在某个城市附近，住在那裡的人会怎麼想呢？」

这下连加拉姆也明白了。

「原来如此。会和马尔库洛尼斯一样，害怕我们对城市进行略夺吧。然後，知道附近有讨伐军的那些傢伙，应该立刻会向讨伐军送去救援请求才对」
「接到救援请求的讨伐军，原本就比起讨伐我们更重视解放博尔尼斯。那麼放着攻入国家内部的兽人们不管，导致不断有城镇或村庄遭到袭击这种事，应该是他们无法忍受的情况呢」

说完这句話，苍马把视线转向马尔库洛尼斯寻求同意。

「所谓利用误解，是这个意思吗。——没错啊。就算夺回这座城市，代价如果是牺牲其他城镇或村子的話就没意义了。我的話，也会马上把军队调回去的」
「而我们，就等讨伐军调头时再次给予他们打击」
「……原来如此。有趣」

理解了作战意图的加拉姆边这麼说边把视线转向兹古。兹古也马上龇牙露出一个坏笑。

「我也觉得很有意思哦。也就是要活用我们的速度来玩弄人类的军队是吧」

率领兽人的双雄幹劲满满的样子，苍马觉得非常可靠。

「让我们提醒下霍尔梅亚国吧：我们，随时可以出现在霍尔梅亚国全境内任何地方。这麼一来，他们就应该不会轻易对这座城市出手了」

然而，苍马又立刻换上一副严肃的表情。

「我也不觉得光靠这样就能打败讨伐军。但是应该能够争取到时间才对。现在我们最需要的，就是积蓄力量的时间」

苍马转过头，传唤没有入坐，只是在不远处站着的夏哈塔。

「请把霍普金斯桑叫过来」

面对为什麼现在要提到人类行商的名字而困惑的面面相觑的众人，苍马露出一个别有深意的笑容。

「我要把和霍普金斯桑约定好的谢礼交给他，顺便拜托他再稍微帮点忙」

◆◇◆◇◆

霍尔梅斯国王瓦里乌斯·蕯多玛·霍尔梅亚尼斯，坐在设置在王都郊外原野礼仪台上的临时王位上，俯视着面向自己的整齐国军队列。
今年四十岁的瓦里乌斯王，是个绷着脸，给人很深『他总在盯着你看』印象的男人。不管是为了彰显威严而留的短鬍鬚也好，还是从刚才开始就不停用手指摩挲扶手也好，都在强调他有着神经质的一面。
在这样的瓦里乌斯王面前，走上礼仪台的达利乌斯先是把夹在腋下的头盔放在一边，接着单膝下跪向国王低头行礼。
从临时王座上站起来的瓦里乌斯王，在侍从那裡接过一把宝剑後立刻拔剑出鞘。虽然拿着因阳光反光而發亮的宝剑，让瓦里乌斯王的手因承受不住剑的重量抖个不停，但当然不可能有人因为这种事怪罪他。

「达利乌斯·布鲁图斯啊。代替朕，用这把剑将愚蠢的叛徒们打倒吧」

用有些尖细的声音这麼宣告後，瓦里乌斯王把收回剑鞘的宝剑放在依旧垂着头的达利乌斯举起的双手上。

「谨受王命。一切都是为了陛下」

把宝剑佩戴到腰间後，达利乌斯保持着低头的姿势站起身後退幾步後戴好头盔，然後带着风声一甩披风转身面向守望着出兵仪式的士兵们。
接着，任由头盔上代表将军身份的紫色流苏随风飘荡的达利乌斯，拔出腰间的宝剑直指天际。
而士兵们，也同样把自己手中拿着的枪或剑指向天空，發出气势十足的吼声。

「「噢！噢！噢！」」

数千人一起發出的吼声，让大气都震动起来。
靠这个清楚感受到士兵们的士气有多高昂的达利乌斯，满足的点点头后走下礼仪台的台阶，然後乘上停在那裡的一辆战车。
当然，这裡说的战车不是现代世界的那种带旋转炮塔，用履带行进的战鬥用装甲车辆也就是坦克。
在这个世界裡提到战车，说的就是那种木制的箱子装上两个轮子，然後由马拉着走的东西。人乘坐的木箱前面挡板会高一些，後面的挡板则因为是搭乘口可以打开。乘员数是两人，由并排而坐的车夫和士兵操控着前方负责拖拽的两匹骑龙或者马。进入战鬥状态後，车夫负责在士兵拿出的小圆盾保护下驾驶，士兵则用弓箭或投掷用的标枪战鬥。
然後，也有由四匹骑兽拉着的四轮战车。这种战车虽然转向不如两轮版本灵活，但作为代价搭乘的士兵可以再增加一人，所以拥有更高的攻击力。
而达利乌斯乘上的战车，居然是一辆由并排的六匹马拖拽的六轮大型战车。
战车中央安置了一把带避箭用顶盖的指挥官用座椅，椅子後面有一面屏风大小的传令用的大太鼓。搭乘人数也除了指挥官和车夫外，还有站在战车左右两侧的两名士兵，以及负责敲鼓的鼓手总共合计五人。
做到这种地步，与其说是辆战车不如将其称作移动式的指挥所比较好吧。

「敲出阵的鼓声！」

接受了达利乌斯的命令，鼓手尽全力敲响了太鼓。
随着一阵小小的冲击，达利乌斯乘坐的战车出动了。在他後面，是戴着配有显示连队指挥官身份的绿色流苏头盔的连队指挥官所乘坐的二轮战车，再後面则是排成两列总队的步兵连队。
在讨伐军行进的道路两侧，来为他们送行的贵族们为了彰显自己的存在而举起好幾面印有纹章的大旗并發出欢呼声。

「无聊，他们在吵什麼」

听到达利乌斯对这场喧闹很不满的评价，旁边的卫士苦笑着向他解释。

「没办法的。这可是自己孩子的初次上阵所以必须盛大庆祝的父母心啊」

达利乌斯这次率领的军队的将校中，也包含了有很多第一次上战场的贵族子弟。
这些贵族子弟的亲人，都是特意让自己到现在还没上过战场的孩子参加讨伐军的。
最近和仇敌罗马尼亚的战争一直持续着小康状态，没有什麼大战役。就在这种时候，出现了这场讨伐博尔尼斯叛徒的战鬥。据说，叛徒们不是群人数只有一千多一点的小势力，而负责讨伐的有时以名将声名远扬的达利乌斯将军。
打输的要素，可以说不管哪裡都找不到。
对於希望用华丽的胜利装点兒子初次上阵的父母，再没有这麼合适的战争了吧。
结果，前往博尔尼斯讨伐叛徒的这支军队，规模比当初的预定扩张了很多，膨胀成了总兵力公开数字一万，实际数字也有七千多的大军团。
达利乌斯自己也认为这场叛乱讨伐战非常适合让年轻将校们积累经验，但即便如此手下也因为人数优势浮躁过头了。觉得有必要让雏鸟们更绷紧精神些的达利乌斯，把跟在战车旁的将校叫了过来。

「半刻（大约等於一小时）后稍作休息。那之後，进行小队的组编」
「是！到那时，可以允许士兵们解除兵装的请求吗？」

因为出兵式，士兵们都装备上了全套装备。在此之上，还各自携带这装有数天分量粮食和水袋。这些东西的总重量相当不得了。所以他们光是走起路来，就会产生很大疲劳。
因此，只要没有马上与敌人接触的危险，指挥官就会让手下换上轻装备，视场合甚至会允许把所有装备全都交给货车来搬运，以此来减轻士兵的负担。这都是行军的常识。
叛徒们所在的博尔尼斯还在遥远的远方，所以这个将校的提案是非常理所当然的东西。
然而，达利乌斯却冷冷的瞪了这个将校一眼。

「兵装就保持现状。队列也直接从用两列纵队组编小队。另外从骑兵中选些斥候部队出来，让他们走在前面」

以完全武装状态组成小队，使用斥候打探周围状况後再前进。这是不知什麼时候就会与敌军遭遇状况下的行军方式。但是，这种走法很累人，甚会在开战前就让士兵受到损失。抵达博尔尼斯附近後先不说，起码这不是应该在刚离开王都的当下使用的行军方式。

「……哈啊？」

因为达利乌斯预想之外的命令，让这名将校發出一声说是对将军不敬也不为过的呆滞回应。但他马上意识到了自己的失态，慌忙重新立正站好。

「是！了解了」

看到将校如此回答後依旧露出藏不住的疑惑神色，达利乌斯对他露出一个苦笑。

「这在能让雏鸟们绷紧浮躁的精神之余，也是种不错的如何统帅部下训练吧」

听到这个回答，将校露出原来如此的释然表情。
目送去向後续部队传达命令的将校离开後，达利乌斯不由嘀咕了一声。

「……其实还不止如此呐」

说完这句别有深意的話，达利乌斯北鬍鬚覆盖的嘴角因坏笑扭曲了。

「阁下！」

一个原本应该在队首附近的骑兵驱马来到达利乌斯的战车旁边。

「一个穿奇妙服装的女人，说把这封信交给阁下」

拿出一封折叠的很整齐的书信的骑兵的話，让达利乌斯想起那个侍奉没有双臂主人的男装女性的身影。

「那是老夫熟人的使者。拿来吧」

通过乘坐战车的卫士的手接过的书信打开後，上面只有一行用达利乌斯熟悉的托托的笔迹写成的简洁文字。

『敌人说不定是最强的军队。千万不要大意』

最强的军队。
这句話，让达利乌斯脑海裏浮现出自己还很年轻时，和同辈的年轻将校一起饮酒後，和对方热烈的讨论自己梦想中的最强军队是什麼样的情景。
然而，达利乌斯会那样沉浸在乡愁中的时间，只有一瞬间而已。

「敌人是最强也好最弱也罢，老夫要做的事都一样。只是不带任何大意的，全力将敌人粉碎」

说完这句話，达利乌斯刺啦一声撕裂了来信。
