決戰3 -射箭兵

【1258/8146，其實翻得更多了點，但我覺得斷在這里更好】

“這座城的支配者，能許可前去一會嗎？”

總而言之想要知道自己所處的狀況的埃拉蒂亞，首先拜托了照顧自己的獸人女戰士們，希望與蒼馬見面。
此時，蒼馬為了訓練和大家去了城外，所以被告知了不在。但是，對精靈女性的遭遇感到同情的獸人女戰士，特意用太鼓取得了聯絡，也收到了回復。

“傍晚之后的話，可以見面。”

獸人的女戰士沒多想，就這么回答了，而埃拉蒂亞則是“啊啊，果然啊”地，在心中微微嘆了口氣。
至今為止的她的經驗中，傍晚以后才能見面的話，肯定是就這樣帶去臥室了。
因此，埃拉蒂亞用井的水清潔身體后，唇上著紅，請姐妹們編好頭发，盡量選擇上等的衣服裹身，准備與蒼馬會面。
那樣打扮著的埃拉蒂亞的身影，有一種無法想象的，一觸即逝的非現實的美。看著這樣的埃拉蒂亞的身姿，察覺到她要為了自己向人類獻出身體的意思的姐妹們，不由得流下淚來。
這樣被姐妹們含淚一同送出來的埃拉蒂亞，前往的是以蒼馬和伽拉姆等主要人物齊聚商量對討伐軍對策的房間。
不在臥室里嗎，覺得至少得兩人獨處的埃拉蒂亞稍微困惑了。
即便如此還是馬上轉換思考，快速地觀察起在場的人們。
照顧自己的獸人女性們說了，指揮這次叛亂的是人類。
現在，在這個地方的人類，只有兩個。
一個是貧弱的少年，這個不對吧。另一個可視作歷戰士兵的壯年男子。無疑他就是指揮的這場叛亂的人類了。
這么想著的埃拉迪亞，正推量著這男人會喜歡什么樣的女性時，帶她來的獸人的女戰士便出聲打招呼了，對著少年那邊。
對著因突兀而困惑著的埃拉蒂亞，少年過來了，微笑著。

“初次見面。我，名叫蒼馬。那個……”

埃拉蒂亞在露出微笑的假面之下，動搖著。
身為高級倡婦的埃拉蒂亞，對看男人的目光有著信心。但是，即使憑著這雙眼睛，眼前的少年，也看不出是能干出這么大事的人類。
但是，稍微觀察一下這個場合人們的動作的話，毋庸置疑這個少年是現場的中心正是事實。
雖然自己時隔几十年而動搖了埃拉蒂亞感到很驚訝，但輕輕地吐了一口氣，就這樣平靜下來。

“抱歉。能請問您的名字嗎？”

面對那樣的埃拉迪亞，蒼馬首先詢問了名字。
感覺像是非常低姿態說著令人覺得不可思議，但對此只字不提，埃拉蒂亞進行了自我介紹。

“得以拜見尊顏，令人無比喜悅。叫我我埃拉蒂亞就好。務必，還請您留意一下。”

這樣說著，一邊輕輕地微笑著。就這樣，不習慣女性的蒼馬便害羞地視線微微游移了起來。
沒有看漏的埃拉蒂亞，在心里嘟囔著，“好像沒有想象的那么可怕啊”。

不知道被那樣看了的蒼馬，害羞地撓著臉頰詢問。

“聽說有什么事要對我說的嗎？”

是這種玩法嗎，埃拉蒂亞微微露出了的苦笑。
至今為止貪求著她的身體的男人之中，有問答無用地蠻力推倒她的男人，有露出卑劣笑容稱贊她的美艷的，這樣想要吸引她的男人也有。然后，在理解了她是無法違抗的立場之上，自己什么都不做，讓她主動說出服從和卑猥的言語，這樣取樂的男人也有。
所以，埃拉蒂亞像往常一樣為了收買男人的歡心，說了激发男人虛榮心的話語。

“能得到蒼馬大人慈悲便萬分感謝了。我的喜悅，便是蒼馬大人的喜悅。這個身和心，都是蒼馬的東西。請務必，在這卑賤的身體上，降下您的慈悲。”



面對衣服的下擺像花瓣一樣鋪開在地板上，跪在地上的埃拉蒂亞，蒼馬啪地張開了口。
見到那個反應，埃拉蒂亞后悔著是否弄錯了對應。比起順從的女人，是喜歡看著有更多的抵抗的女性嗎，于是和話語相反裝作內心是拼命地隱藏著羞恥的感覺，稍微避開視線使身體微微顫抖。
但是，蒼馬反而開始慌張了起來，埃拉蒂亞感到很困惑。

“稍，稍微等一下！”

終于，蒼馬意識到了意識溝通間的齟齬。

“這是，怎么回事！？”

正好在場的馬爾庫洛尼斯實在看不下去看不見，告訴了蒼馬。

“她是在尋求你的寵愛。說是隸屬也可以。”

但是，即便如此蒼馬也只是啪唰啪唰眨著眼睛，像是無法理解的樣子。感覺這樣的話不得不用更直接的語言的馬爾庫洛尼斯，簡潔易懂地說了。

“她說隨心所欲地侵范自己就好，滿心歡喜地願意接受那個。與此相對地，尋求你的庇護啊。”

蒼馬終于理解了事態。瞬間臉變得通紅，大張開了嘴喊叫著。

“誒？哎哎~！？”

蒼馬也是男性。在現代日本讀過的小說中，異世界轉移的主人公建立后宮，和可愛的女孩子做各種各樣的事的展開也不會去討厭。自己去了異世界的話，也要建立這樣的后宮，這種夢想也有。當然，那個后宮肯定得好好確保精靈娘的位置。
但是，實際上像這樣來到了異世界的話，這種后宮什么的根本沒有這樣做的余地。倒不如說，即便有那樣的余裕，都沒有與女性交往過的蒼馬，也沒有那么大的氣魄吧。
為了尋求幫助而環視著周圍的人們，但男性陣營似乎都不明白為什么蒼馬那么慌張。
在這個暴力說話的這個世界上，征服者取得被征服者的全部自由的權利是理所當然的。那正是埃拉蒂亞所說的，將她作為性胬隸納為自己的東西，誰都不會有意見吧。
雖然蒼馬理解這是這個世界的常識，但就因為這樣就高興起來，可沒那么簡單的。有這種的膽量的話，他早就走上了不同的人生了。
而且最重要的是，在旁邊小聲嘟囔著“蒼馬才不可能和這樣的**家伙一起做”的榭穆爾毫不動搖的信賴，非常可怕。
這樣的狀況下還說出要接受埃拉蒂亞的話，蒼馬的膽子可沒那么大。
總之，蒼馬為了解開誤會，夾雜著手舞足蹈，拼命說服了埃拉蒂亞。某種意義上，說不定比《鐵之宣言》的時候還要拼命。

“……那是，你的真心嗎？”

這么做也值了，埃拉蒂亞終于意識到了自己的錯誤。到剛才為止都像是人偶一樣捏造出來的臉，浮現出了心中的表情，變回了真人的臉。

“我，沒有讓誰去做奴隸！真的！你們是自由的。”

從那個拼命的態度中，埃拉蒂亞判斷蒼馬沒有說謊。
這時，至今為止都分離著的埃拉蒂亞的意識，漸漸地落會在了身體上。
然后，埃拉蒂亞哭了出來。
無論內心還是身體都被玷污殆盡了，只是憑著父親的遺言，繼續守護姐妹們的歲月並非徒勞的。感覺一切都得到了回報。

“父親……！父親……！”

偶爾，发出著嗚咽，埃拉蒂亞抽泣著。
突然，在困惑的蒼馬們面前，埃拉蒂亞一味地哭泣著。
終于流盡眼淚的埃拉蒂亞艷麗地微笑著，對至今為止的自己的無禮道歉后，就這樣向蒼馬提了出來。

“精靈的弓兵，打算納入嗎？”

現在，作為蒼馬勢力的獸人、矮人還是龍人，都是擁有堅強肉體的優秀戰士。但是，這種力量只能在白兵戰中发揮，所以不擅長在遠距離中戰斗。
因此，在與討伐軍的戰斗之前，要怎樣應對敵人的弓兵有所煩惱著，這時聽到了精靈的弓兵這個詞，對于蒼馬正是求之不得。
但是，在現代日本蒼馬所知道的幻想作品中的精靈，擅長使弓是理所當然的，但是在這個世界里真的是這樣的嗎？
不知是不是露出了這樣疑惑的表情，埃拉蒂亞微微一笑，說了首先展示來自己的本領吧。
突然，埃拉蒂亞說了要在大家面前展現用弓的本領，便在領主官邸的院子里豎起稻草人。然后，在蒼馬們圍觀之中，埃拉迪亞站在距離稻草人三十米左右的地方。
接過准備了的弓的時候，埃拉蒂亞稍微躊躇了。
弓是精靈的日常道具，是同甘共苦的伙伴，說是神聖的也不為過。被玷污了的自己觸碰的話，或許會被弓拒絕的不安，在腦海中浮現了出來。
但是，下定決心握住了弓。
把手部分上卷著的皮革觸感。然后，經過這個感覺到的木的存在。連同在手掌心中吸附一樣的觸感一起，一種血液逆流般的興奮感一口氣游經全身。
啊啊。果然我正是精靈。
埃拉蒂亞在時隔數十年的弓的觸感中，陶醉與感動地顫抖著。
不久后，這份感動滿足了，埃拉蒂亞再次確認著弓。握把的情況、弓的狀況、弦的強度。比起埃拉蒂亞理想中的弓更大，反之，張力和反彈力令人感覺不足。但是，對于太久沒有拉弓而衰弱了的手臂，總比隨意拿來強弓要好。
正面面對靶子的稻草人的埃拉蒂亞，稍微確認了腰間矢筒的內容。里面的箭有七支。

“因為是初次得到的弓，所以先試兩射。”

埃拉蒂亞撩其頭发，露出了精靈特有的細長尖耳朵。
精靈的耳朵，並不是毫無意義的。原本，在樹木繁茂視野不好的森林中，要尋獲獵物，反過也要察覺到危險的野獸接近，因此絲毫聲音也不能聽漏，是為此進化的結果。
而且，不僅僅是大。不在近處觀察的話是不知道的，耳殻（耳朵的構成，在外耳、中耳、內耳中，屬外耳出現在身體外的部分。也就是一般稱呼的耳朵）的內側有微細的隆線描出的復雜絲線。這被認為是有效率地聚集長耳朵收到的聲音，有著音響的鏡頭的效果。【我也是沒玩過音響，音響的レンズ是啥？】

而且，有一種說法說精靈的耳朵是能夠察知風向和其風力、氣溫和濕度、甚至包括氣壓的高性能傳感器。實際上，在精靈的耳殻中是有著是人類無法相比的，細膩的神經經過。
而且，精靈們本身雖然不是理論上的，但會本能地知道露出耳朵，更加能夠感受到周圍的情況。
埃拉蒂亞，首先放出一支箭。那只箭比起稻草人大幅偏向了右側，而且是在遙遠的前方落下了。
接下來是第二射。這次雖然筆直地飛了，但還是在稻草人的面前掉下來了。
觀看這個的大家，見到傳聞中精靈的弓是如此這般，不禁彌漫出失望的氛圍。
埃拉蒂亞，抓住了第三支箭。
若說沒有緊張的話，就是騙人了。
至今為止的兩射，大致掌握了這個弓的傾向和力度。但是，最重要的是數十年沒接觸到弓的自己的本領，比想象的還要下降更多。
但是，不在這里展現自己精靈的力量的話，就會落后于其他種族。
像被勒緊的弓弦一樣，埃拉蒂亞的神經也因緊張而悲鳴起來。
這時，一陣風吹過埃拉蒂亞的耳畔。

“不行哦，埃拉蒂亞。那么用力的話，就會往右偏的。”

在埃拉蒂亞的耳中，曾經向父親學習弓時的話語復蘇了。
精靈很少執著于什么。因為這漫長的壽命，可以游刃有余地享受當下抱有興趣的事物。
但是，唯一的例外是弓。
精靈握著弓出生。
這是賽爾代亞斯中廣為流傳贊揚精靈弓技的話語。
雖然那是略微誇張，精靈在嬰兒的時候就會握著弓的玩具，到了懂事的年紀就會作為成長的慶祝被贈送弓，然后開始練習。埃拉蒂亞也是，自從懂事到被帝國軍囚禁之間，每天都以父親為師努力訓練著。
那是，對于精靈來說是很短的時間的，但實際是足以匹敵一個人類從誕生到成長為大人的歲月。在那漫長歲月中構築于埃拉蒂亞心中的基礎，現在也存在于她心中。

“……知道了，父親。”

埃拉蒂亞，稍稍修正了瞄准。
然后，射出了箭。
发出了輕微的破風聲。
一開始，大家都沒意識到那是什么聲音。但是，仔細一看，在稻草人的軀體正中間刺著一根箭，正微微地顫抖著。

“……哦哦！”

眾人的口中，发出了感嘆的贊揚。
接著射出的箭，刺在剛才的箭稍微右上方。于是蒼馬們，也以為是瞄准多少有些模糊。但是，接下來射出的箭，接連刺在了稻草人的咽喉、眉心、頭部，這才发現前面的兩支箭是分別射中了鳩尾和心脏。【于是七支箭用完了】



對弓矢不熟悉的蒼馬，雖然覺得很厲害，但因為不知道那是怎樣的東西，所以向自己認識的最熟悉弓矢的夏哈塔詢問。
于是，夏哈塔帶著怨恨的視線回答了。

“蒼馬殿真壞啊。向星星之火打聽日月，這種作法就饒了我吧。”

是那個距離的話，即使是夏哈塔也不難命中稻草人。但是，畢竟是這樣正確地瞄准要害是不可能的。對于自己來說，這種本領只能想想而已，夏哈達忽然失落了。
看到這個樣子，蒼馬深感欽佩。
這時射完箭的埃拉蒂亞走了過來，向著蒼馬優雅地行禮。

“披露拙技，羞愧的是有所限制，這就是竭盡全力了。”【敬語，好難，關鍵是她不像老爺子過兩話就死了】
“那個弓不好嗎？”

就好像，弓好的話就能看到更好的結果的說法，讓蒼馬嚇了一跳。

“不。作為人類的弓，算是挺好的了。但是，知道妖精弓的話，一定會感到不滿。”
“妖精弓？”
“傳于我們精靈的弓。有時間的話想要做來，這次只能忍耐了。”

在埃拉蒂亞的話語中，感覺到了強烈的自負。是對妖精弓非常有自信吧。對此被引起了興趣的蒼馬，普通地詢問了。

“嘿哎。是怎樣的弓？”
“您有興趣嗎？”埃拉蒂亞的目光妖艷地閃爍著。“雖然妖精弓的做法，是絕對不能告訴他人的，但是如果是蒼馬大人的話……”

這時，響起了奇怪的聲音。

“嗚咕！”

這是德維林強行咽下驚訝的聲音而发出的，奇怪的聲音。
在這個地方，知道妖精弓的價值的人，除了埃拉蒂亞以外，只有德維林而已。
弓矢的射程和威力除去射手的技藝外，一般是由使用的弓本身的張力和反彈力決定的。因此，要單純提高射程和威力的話，制造出更大張力的大弓就可以了。即是說，是長弓噠。
但是，對于在森林里狩獵的精靈們來說，弓是日常的工具。那個弓太大的話，在枝葉和藤蔓繁茂的森林里隨身攜帶是非常不方便的。
因此，精靈們並非大小，而是通過改良材質來強化弓。
然后，就制作出了稱作妖精弓的弓。
與這個時代僅僅是用一種木材建造而成的弓相對的，妖精弓不僅僅是木材，還有金屬和動物的角、骨、皮、腱等多重的素材結合而制造成的。這樣的硬度和彈性不同的素材通過復合來調節張力和反彈力，這些素材的偏差使弓得以增加能承受的力量。
通過這樣的素材復合和形狀的工夫，使得妖精弓成了雖是小弓的大小，卻具有與長弓同等甚至在其之上射程與威力的超兵器。
在戰爭黎明期的帝國為首的人類之國，追求這樣的妖精弓的做法也是當然的。但是，妖精弓的制法是精靈的秘傳，挑戰其制作的人類工匠全都失敗了。
于是帝國的皇帝，抓獲了了解制法的精靈之王，要靠拷問使其吐出制法。但是，無論被怎樣拷問，精靈之王也決不開口。憤怒狂亂的皇帝，在那王的面前盡情地凌辱了他的妃子和公主，即便如此精靈之王也絕不開口，趁著崗哨一瞬間的間隙終于從窗戶一躍而出，以自己的生命守護了妖精弓的秘密，有這樣傳說著。
不知道這樣的經緯和妖精弓價值的蒼馬，展現了日本人特有的客氣。

“不了。是這樣重要的制法的話，不必勉強告訴我也行啊。”

然后，在旁邊豎起耳朵的德維林，努力才忍住了嘆息。
作為矮人工匠的德維林來說，對妖精弓有著復雜的想法。
豪言在這世上無所不造的矮人的名將們发起挑戰，最終也無法制造出來的就是妖精弓。
拆解了入手的妖精弓徹底地調查了，使用完全相同的素材，即使制作出了無法辨別真假的復制品，卻不知為何只有真貨的威力是無法企及的。
終于有一名矮人的名將不恥下問，把金銀財寶堆積如山，向精靈的王提出請求教授制法。但是，據說精靈之王，是這樣回答的。

“只要堆積給你同樣量的財寶，就能告訴我玻璃的制法嗎？”

與精靈的妖精弓的制法相同，對矮人來說玻璃的制法也是閉門不出的秘法。
據說那個名匠在精靈之王面前無言以對，訕訕退下了。
對于沮喪的德維林，埃拉蒂亞輕輕一笑之后，改變了表情向蒼馬深深地低頭了。

“試探蒼馬大人的行徑，真是太失禮了。”

在這句話語，是表示莫非是為了探聽妖精弓的秘密才關注著精靈們嗎，发現自己被試探了的蒼馬，只不過是苦笑而已，完全沒有要責備的意思。不僅如此，蒼馬反而要拼命勸阻對埃拉蒂亞的無禮惱火的榭穆爾。
然后再次地，對埃拉蒂亞的弓術贊不絕口。
那不是因為從夏哈塔那里得知了她的本領的厲害。
總之，埃拉蒂亞正是弓術達人的精靈美女。這正是蒼馬在現代日本熟讀的幻想小說中的人物。這樣的人就出現在眼前，是喜歡幻想的蒼馬的話會興奮起來也沒辦法。
像這樣孩子氣地興奮的雙眼閃閃发光，對自己贊不絕口的蒼馬，令埃拉蒂亞不由得露出了微笑。
多么，可愛的人啊。
沒想到自己對于人類，還能抱有這樣的感情，埃拉蒂亞也對自己感到驚訝。

“那么，能將我作為弓兵雇傭嗎？”

當然，蒼馬不可能拒絕那個申請，與在蒼馬的陣營中便加入了精靈們。
雖然是閑談，日后蒼馬也試著拉了弓。
但是，埃拉蒂亞很輕松地拉緊了的弓，蒼馬無論多么用力，也不到一半。

“弓不光是憑力量，還是憑理拉的東西，蒼馬大人。”

這么說了，但蒼馬完全無法理解。雖然拼命地拉著弦，但是手指終于迎來了極限，不由得放開了。也許是因為弄得一塌糊涂的拉法，飛出的箭，不知哪里发生了什么，旋轉起來橫著飛出去，就這樣命中了伽拉姆的胸口。
伽拉姆來回看著從腳邊撿起的落下的箭和蒼馬，這么說了。

“蒼馬。要不是你有恩寵，會給周圍帶來麻煩的。”

蒼馬只有羞愧了。



取得了蒼馬諒解的埃拉蒂亞，立刻帶著弓跑去姐妹們的身邊。
出去的時候，還是朦朧纏繞著某處眼看就要壞掉了氛圍的埃拉蒂亞，帶著生機滿溢的表情跑了回來。姐妹們都很驚訝到底发生了什么事。
在困惑的她們面前，埃拉蒂亞闡釋了蒼馬的意思傳達出來，這樣說了。

“有想要取回被剝奪的自由和尊嚴的人，就和我一起拿起弓吧！”

當然，誰也沒說拒絕。
就這樣握住弓站起來的精靈女性們，為了取回至今為止浪費的時間，積極地行動起來了。
為了取回在漫長的歲月里忘卻的弓的感覺，廢寢忘食地開始了訓練。也有說在波爾尼斯的守備兵使用的弓無法滿足，向矮人們借了工具，自己親手改造了弓，甚至依舊不滿足地自己開始做弓的也有。

“制作弓箭是好事，大家不要緊嗎？”

來到那個工作場的蒼馬會擔心也沒辦法。據蒼馬所知，精靈的女性們几乎是不眠不休地進行訓練和弓矢的制作。雖然這么努力是有幫助的，但是這樣下去的話說不定會倒下。
但是，埃拉蒂亞輕輕搖頭。

“承蒙蒼馬大人的擔心，非常抱歉。但是……”

埃拉蒂亞，將視線轉向制作弓箭的姐妹們。

“請看。那副喜悅的表情。那些姑娘們，現在很幸福。因為能夠接觸到本以為無法再次觸碰的弓，制作著本以為無法再做的箭。現在，請隨她們盡情去做。”

被這樣說的話，蒼馬就什么都說不出來了。
確實，制作著弓箭的精靈女性們的表情，洋溢生機地閃耀著。那個樣子不再是，已經對生活陷入了悲觀，僅僅是生存著的性胬隸。而是以自己的意志去戰斗的戰士的身姿。

“務必，展示出來能向蒼馬大人報恩的工作吧。”

而且，埃拉蒂亞與進入陣地的兩百名姐妹們，有著背負著北風這一個壓倒性的有利條件，正如其宣言一樣面對霍爾梅亞國的弓兵大隊，讓對方几乎連射箭的余裕都沒有，就這樣擊退了。
這時的精靈女性們，愧于在戰場上展示性胬隸的臉，所以以黑色的布遮住了嘴。
這是，聽說了蒼馬初次率領獸人進行夜襲的時候，獸人們用黑色的布遮住了臉的故事，對此進行的模仿。在這以后，她們站在戰場上的時候必定要用黑色的布遮住嘴。
這便是后來被罵為“‘破壞之御子’的倡婦”的同時，因其忠誠心和卓越的弓術而令附近各國畏懼的“黑精靈弓箭兵”的原型。

◆◇◇◇◇◆

一時的沖擊消退后，達利烏斯冷靜地觀察著敵陣。
從敵陣中的動作以及向這邊的弓兵大隊发射的箭矢數量來看，精靈的弓兵，充其量不過二百左右。再怎么說是精靈的弓兵，那程度的數量是不足為懼的。
另外，即使有在哪里潛伏著伏兵，也不可能會比在那邊敵陣的數量更多。如果有那么大規模的增援的話，不管怎么說都會在某處察覺到的。
這樣考慮的話，果然伏兵還是像當初的預想一樣，最多增加一點的程度。那樣的話，與其無用地恐懼伏兵，倒不如以全軍打倒敵陣的敵本隊，這樣這場戰爭就決勝了。
如此決斷的達利烏斯，向傳令兵发出了命令。

“開始推進！向重裝槍步兵連隊傳達！前進，蹂躪敵陣！”
“復述！向重裝槍步兵連隊傳達！前進，蹂躪敵陣！”

接到達利烏斯命令的傳令兵上馬一鞭，便驅向了重裝槍步兵連隊。其身姿消失在了連隊中，過了一會兒，太鼓敲響了，與這拍子一道，連隊組成的陣形如同像漣漪一樣游走著。
終于，霍爾梅亞自傲的重裝槍步兵的密集陣型出動了。
==========================
終于出動的重裝槍步兵連隊。
精靈的弓和獸人的投石都會被彈開迫近而來的連隊，蒼馬無論如何都得想辦法爭取時間。
然后，被任命為伏兵的巴努卡行動了。
但是，這一切都在達利烏斯的預料范圍內。
達利烏斯確信著勝利。
但是，就在那時，達利烏斯注意到了某物。那是……！

次話“決戰4 -鳥”
【也是都湊齊了啊，不過真要是線性地一章只講一個種族也很不真實就是了。】

******************************************
關于精靈
精靈耳是浪漫！因此，關于耳朵做了細致的設定。順便說一下，對精靈來說，耳朵是纖細的感覺器官，突兀去觸碰的話，會很色……不對，會很辛苦的。因為是非常敏感的地方，所以會很生氣！

提問較多的是成了性胬隸的精靈的弓技，首先是作為性胬隸的年數只有埃拉蒂亞格外突出。因為掌握了讓心靈和身體分離的技術，埃拉蒂亞才幸存了下來，但是一起被捕其他的精靈們大多因心病而死被廢棄了。也因那樣的理由，性胬隸經歷漫長的埃拉蒂亞被大家視為姐姐大人一樣對待著。
現在，蒼馬手下的精靈多是成為性胬隸時日尚淺的，是這樣沒什么【弓箭】空白期的女性，也有這樣的設定。
然后，精靈耳感應器和改良的箭、精靈娘們花費了几十年灌輸的基礎，再加上背負北風的好條件，這才得以壓倒霍爾梅亞弓兵大隊。
再加上妖精弓和弓籠手的話，被稱為人類弓兵十人份強度的精靈弓兵就完成了，但這次沒有那種強度。

附贈——
埃拉蒂亞：“我們精靈，是體驗過男性無法理解的屈辱滋味的。”

伽拉姆：“作為男性，沒有立場吶。”

茲古：“唔姆。怎么說好呢……”

埃拉蒂亞：“男性絕對無法理解的！惡意跟進讀者的感想，作者弄出了個筋肉隆隆毛发濃密的猿人精靈，‘咕哈哈哈哈！老夫之箭一擊必殺。即是說，‘一箭一殺’啊！’，這種高聲大笑的搞笑角色的屈辱！！”

榭穆爾：“不挺好的嗎？毛和筋肉。”

希休兒：“挺好的呢。我也想要多點啊，毛和筋肉。”

埃拉蒂亞：“……！所以說獸人啊！！”

【エルフィンボウ，Elfin-bow，查這個還挺費勁的，關鍵在于去查エルフィン的時候會出現關于精靈的，你懂的】

