“已經不行了！逃跑吧，逃跑吧！
發出這樣可怜的悲鳴的，是米爾達斯從軍神官。
在戰鬥開始前，米爾達斯由健壯的人類奴隸扛著轎子並排在達利烏斯的戰車旁邊，高高在上挺著肥胖的肚子，一臉傲慢的樣子。打算與指揮全軍的將軍一起，在高處觀賞反徒們被殲滅的光景。
但是，戰鬥開始之後，不僅被迫到處移動，還被骯髒的鳥丟了石頭驚慌失措著，慘不忍睹。
不僅如此，據說這次要全員向那個可怕的獸人們突擊。明明已經決定是輸了的，卻要瞄準敵方頭目的首級進行突擊，在米爾達斯看來，只能認為是瘋狂的行為。

“既然都輸了，盡早逃啊！”

但是，沒有一個人理會米爾達斯。
作為偉大的聖教神官的自己的言語，以為誰都會聽從的米爾達斯，這裡是自己無法理解的異樣的景象。並且，遭受著接受了達利烏斯的特攻號令的士兵們身體中滲出的殺氣，感覺惡心。米爾達斯臉上滴下了脂汗，說出了悔恨的話語。

“果然沒錯。就不該跟那種傢伙扯上關係的……！”

但是，那是失言。
當然，聽到這個消息的達利烏斯大發雷霆。

“你丫！知道指揮這些反徒的人嗎？！”

雖然現在正打算號令特攻，但到底還是無法無視這句話語。
米爾達斯的口吻，明顯是知道率領反徒的人。根據內容，如果事先知道的話，也有可能避免出現這樣難看的戰敗的。對於至今為止都隱藏著的米爾達斯，惡從心頭起也是理所當然的。
雖然米爾達斯現在意識到自己的失言，慌忙捂著嘴，但已經不能收回從嘴裡說出來的話了。

“吐出來！你丫，知道些什麼？！”

遭到達里烏斯的憤怒，在米爾達斯周圍的士兵們一下子散發出殺氣。將手中的槍尖對準了米爾達斯，用充滿殺意的目光盯著。
亂說的話就會被全身穿刺的殺氣包圍著，米爾達斯眼看就要哭出來了。希望隨便誰來幫助而四處張望著，當然，同情米爾達斯的人，在場沒有一個。
米爾達斯察覺到已經無處可逃了，便放棄地說道。

“啊……那傢伙是，御子……的……”
“聽不見！給我說清楚！”

伴隨著達里烏斯的怒吼，伸出的士兵們的槍尖，更加縮短了距離。然後小聲尖叫的米爾達斯，自暴自棄地大叫起來。

“那傢伙，是御子！”

從米爾達斯口中說出的令人意想不到的話語，令士兵們心神不寧。

“御子？！難道說人類的神之御子，在協助異種族嗎？！”

說起人類種族的御子，令達利烏斯認為是人類指神賜予恩寵的人也是理所當然的。米爾達斯慌忙否定了那個誤會。

“不對，不對！”

如果人類之神的御子，解放了亞人類的奴隸們發動了叛亂，那麼謳歌人類優越的聖教教義很可能會從根本上動搖。這樣的話，作為聖教神官的自己的權威，甚至連生命都有危險。

“那傢伙，是奧拉的御子！！”

對於奧拉這個陌生的名字，達利烏斯更加語氣粗暴起來。

“奧拉？！什麼是奧拉？！”

為了解除憤怒的達利烏斯的誤解，米爾達斯不考慮後果地說出了聖教隱藏的神之存在。

“奧拉是，殺死創造神而誕生七柱神的女神！比七柱神更古老的大神！司掌死亡與破壞，偉大的女神！”

那句話成了不可視的沖擊，炸裂了達里烏斯們的心。
不僅是在場的士兵們，就連達利烏斯，對於第一次聽到的恐怖女神的存在，也驚訝得說不出話來。
一時間，與戰場不相稱的令人毛骨悚然的沉默降臨了。
過了一會兒，士兵之中發出了嘟噥。簡直就像是在口中反芻語言內容似的，軟弱的嘟噥。

“奧拉……？”
“死亡與破壞之女神奧拉……？”

那個嘟噥，象漣漪一樣地在士兵們中蔓延。

“奧拉之御子！”
“死亡與破壞之女神奧拉的御子！”

漣漪相互重疊，形成一道波浪。

“死亡與破壞之女神的御子！”
“死亡與破壞之御子！”

然後，波浪終於成為怒濤，擊碎了士兵們的心。




“破壞之御子！！”

那是悲鳴。
剛才為止還充滿戰意的士兵們眼中，無法掩飾地浮現出了膽怯之色。
達利烏斯非常後悔質問了米爾達斯。
在這裡的，都是和達利烏斯一起經歷過眾多戰場的勇士。即使敵方是百萬大軍，和達利烏斯在一起也不會恐懼。那是因為在軍隊中他們被告知了，勇敢戰鬥而死的話，就會被召喚到人類之神身旁，在那裡獲得永恆的生命。
所以，戰死並不可怕。
但是，殺死御子和那個又不同了。
殺了御子，可能會觸犯神明的憤怒。
這種可能性，和死亡是不同的恐怖。
在神話時代，有名為蓋諾邦達的人類。愚蠢而傲慢的蓋諾邦達，某日觸犯了七神的憤怒，被變成醜陋的怪物身姿，打落在地底的糞尿沼澤中。然後，據說直至今日，蓋諾邦達也在一絲光線都無法照射到的地底，一邊捕食糞便，一邊向神明祈求慈悲。
這是塞爾代亞斯大陸的七種族共同的著名傳說。在大陸居住的人無論種族，在孩子的時候都會被父母說“不聽話的壞孩子，會成為蓋諾邦達”，稱呼對方為“蓋諾邦達”也是最大的蔑稱。
於是，士兵們害怕殺了御子，自己會成為第二個蓋諾邦達。
但是，那是杞人憂天。
如神話時代的話姑且不論，就算被賜予恩寵的御子被殺，眾神也不會去干涉人的世界的。過去，雖然有戰死或被暗殺的御子，但眾神也從未懲罰過對御子下手的人。這點，從聖教的創始人伊諾森特同樣為人之手處刑之事來看，也是很明顯的。
但是，在拼上性命的戰場上戰鬥的士兵們，總是會忍不住迷信的。對於如此迷信深重的士兵們來說，可能觸犯神之怒的御子殺戮，僅僅是恐怖而已。
再加上，信賴的將軍達利烏斯敗北於兵力劣勢的敵人，這難道不是因為破壞之御子發動的恐怖的魔術或是之類的什麼嗎，僅僅是天方夜譚的妄想，但這加速了士兵們的恐怖。
面對害怕膽怯著的士兵們的身影，達利烏斯從咬緊的牙縫中發出了苦鳴。
已經，最後的勝機也失去了。
知曉恐怖的死兵，不再是死兵了。對御子的恐懼，會引起對戰爭的恐懼，戰爭的恐懼會引起對死亡的恐懼。那樣的話，已經只是普通的士兵了。感到恐懼，會成為普通的士兵。
恐怖，會使士兵們的腳步變遲鈍。
恐怖，會束縛士兵們揮舞武器的手。
這樣的士兵，無論如何也無法將劍遞到御子那裡。
但是，如果錯過這個機會，反徒們積蓄力量，對霍爾梅亞來說將成為巨大的災難。正因為知道這點，達利烏斯還是迷茫著是否應該撤退。
代替達里烏斯下決斷的，是馬裡烏斯。

“調轉閣下的戰車！撤退，撤退了！”

馬裡烏斯，盯著向這邊趕來的獸人的追擊部隊。那邊的獸人已經迫近了。即使現在轉向撤退也明顯會被咬住後面，看出這點的馬裡烏斯，再次呼喊。

“留下不惜命的人！與我一道，為閣下能平安撤出，在這裡阻止敵人！”
“馬，馬裡烏斯！”達利烏斯慌張道，“不行！比起老邁的老夫，年輕的你不能犧牲！由老夫殿後！”
“不行，閣下！”

馬裡烏斯斥責了達里烏斯。沒想到會被視為兒子和弟子的青年斥責，達利烏斯不禁啞然了。
面對達里烏斯的反應，馬裡烏斯露出了燦爛的笑容。

“我是不成熟者，不知道閣下恐懼的是什麼。那麼，能向國王陛下正確傳達閣下所恐懼之物的，只有閣下而已。”

那是說，讓達利烏斯生還回到國王那裡，報告自己的戰敗。

“你，是說讓老夫丟臉嗎？”
“將軍的真正價值，展現於敗戰之時。為了不再重蹈覆轍，正確地向繼任再戰的人們傳達敗因是敗軍之將的責任。這不是您的教導嗎？”

把過去自己教過的話搬出來的話，達里烏斯也沒有二話了。
在尋找話語的期間慢慢改變戰車的方向，終於完成掉頭的時候，達利烏斯悄然低頭無言。

“……抱歉，馬裡烏斯。”

那聲音帶著陰郁，隱隱顫抖著。
然後，突然抬起頭，對馬裡烏斯懇求道。

“但是，不要急著去死！一定要活下來！”

對於初次見到的達利烏斯的悲痛表情，熱血堵塞在胸口，無言以對的馬裡烏斯在馬上深深地低下了頭。
於是，戰車揚起沙塵開始跑動之後，終於抬起頭的馬裡烏斯，向著從戰車中探出身子，回頭朝著這裡看的達里烏斯小聲嘟囔著。

“這是今生的離別了，閣下。請平安返回王都”

然後將馬頭轉向了逼近獸人們的馬裡烏斯旁邊，長著散亂的鬍子，短短地剪著板寸頭的中年男人並排著。
然後馬裡烏斯微微地張開眼睛。那個男人很面熟。是達利烏斯數次親切地打招呼的平民出身的士兵。

“確實……是叫博格斯嗎？”
“嗯。區區平民僭越了，請允許我奉陪。”

對作為貴族的馬裡烏斯也是一副無禮的態度，不過馬裡烏斯笑了。

“從閣下那裡，經常聽到你的事……中隊長的程度太大材小用了。如果沒有平民怎樣怎樣的，這幫吵鬧的傢伙，真想作為自己的左右手啊。”

博格斯，沒想到會當場受到稱讚，臉紅起來，撓著鼻子。
面對這樣的博格斯，笑著的馬裡烏斯再次提問。

“但是，博格斯啊。貴族的軍官們都逃跑了。身為平民的你沒有留下來的理由吧”
“是呢。將軍閣下，好像做了種種出色的想像。只不過，在這裡逃走的話，不夠男人吧？”
“當然的了！”

對於開玩笑似的說著博格斯，笑著同意的馬裡烏斯回頭一看，大約留下了二百多名士兵。其中多數是與博格斯一樣長期跟隨達利烏斯的平民出身的普通士兵。

“怎麼會，有這麼多想死的笨蛋啊！”

馬裡烏斯，露出了非常明亮的笑容說著。
而且博格斯也笑著回答。

“嘛，比起取下破壞之御子那傢伙的首級，為了幫助將軍阻止獸人們更有幹勁吶。”

收起了笑容，博格斯露出認真的表情繼續說著。

“那麼，大將。請趕快發出指示。”
“大將嗎……”

暫且拒絕著那個言詞的馬裡烏斯，總覺得像是理解了一樣地，點頭了。

“不錯啊。夢想著總有一天能作為將軍率領軍隊，總算是實現了。”

馬裡烏斯解開胸前系著的斗篷的繩子。於是，從背上滑落的純白斗篷，掉到地上沾滿了泥巴。
即使是混亂的戰場也能從我方一眼就識別出來的純白斗篷，對於傳令兵來說也是值得驕傲的。將它丟在地上，用泥土弄髒等，絕對無法容許。根據場合的不同，甚至會受到解除傳令兵職務等嚴厲的懲罰。
可是，馬裡烏斯硬是做了那個。
也就是說，沒有打算活著回去，向眾人展示了。

“成立橫隊！前排，架盾！持槍者，排在後面！”

對於馬裡烏斯的號令，士兵們的目光俄然發生了變化。
簡直，就像是事前經過周密的協商一樣，士兵們決定好了自己的作用，瞬間築起了意思縫隙也沒有的橫隊。

“那麼，現在正是展現霍爾梅亞兵氣魄之時！敲響武器！揚起聲音吧！”

看到這一幕的馬裡烏斯將從兵手中的槍高高舉起，士兵們將手中的武器和盾敲在了地上，踩響了腳，大聲叫喊。

“喔！喔！喔！”

僅僅二百多名霍爾梅亞士兵的聲音，在戰場上轟鳴。
============================================
為了達利烏斯能逃離，馬裡烏斯等人捨棄生命擔任殿軍。
那個決死的覺悟，將乘勢追殺的獸人們雖說暫時也是推回去了。
回應那個雄姿，獸人的英雄接受了挑戰。

次話“決戰10-決著”
