“聽好了，埃拉蒂亞。為了兄弟姊妹，付出自己的一切。這是我們肩負的義務。”

那是年幼的埃拉蒂亞，聽到她父親留下最後的話語。
父親溫柔地撫摸著哭泣的她的頭，然後帶著些微倖存下來的戰士們，向著燃燒作通紅的森林對面跑去。
在那裡，突然攻入這個平靜的森林的，稱作帝國的國家的大量士兵們正等待著。
然後，埃拉蒂亞，在那之後再也沒有見過父親的身影了。
這是，帝國在大陸中央爭奪霸權晝夜征戰時期的故事。

◆◇◇◇◇◆



精靈的女性，是活著的寶物。
這絕不是比喻的表現。
精靈女性會被當作寶物對待，是現實。作為對權力者的獻上品，作為對成就了功績的武將的下賜品，作為對交易對象的贈答品，代替寶物贈送精靈的女人被贈送是很常見的。
這樣的對待，與精靈的種族特徵有著很大的關係。
在這個塞爾迪亞斯大陸居住的七種族中，精靈被認為是最接近人類的種族。在神話中，人類之神創造人類的時候，也說是參考了精靈的身姿。
這個神話的真偽並不是清楚，但事實上精靈和人類的姿態非常相似。如果沒有長著精靈種族特徵的長耳朵的話，就很難通過外表來辨別精靈和人類。
另外，相似的不僅僅是外表。
通常，與其他種族之間的混血是不可能的。但是，人類和精靈，人類和人魚的組合是可以混血的。但是，人類和人魚的混血不過是傳聞的程度，在精靈和人類之間有誕生無法生子僅一世代的混血種半精靈，是毫無疑問的事實。【騾子……】

這個，能生出孩子的事實，使得跨越異種族殲的精神障礙變得很容易。
而且，精靈的另一種種族特徵，造就了精靈最大的悲劇。
精靈是作為種族特征地，在人類看來總體都是非常端正的姿容。
即使個人有喜好差異，被問到精靈是否美麗的話，幾乎所有的人類都會回答是美麗的。精靈的美貌就是這般出色。關於美貌，只能說是種族不同了。
因為這份美貌，精靈們成為了人類男性的獸浴的餌食。
然後，在人類的權力者之間毫無根據的迷信，也加劇了這點。
因為在外表上幾乎看不到衰老這一精靈的特徵，在人類之間將精靈視為是不老不死。
但是，實際上精靈也有著壽命的。
精靈的壽命，大約是三百歲。不能說是不死，但即便如此，在短命的人類看來會被誤解為不老不死也沒辦法。
因為這樣的誤解，誕生了一種迷信，與不老不死的精靈的年輕女孩交合，能夠保持年輕。
古今中外，手握權力和巨額財富的人最後尋求的，是永遠的生命。他們，揮霍著握有的權力和財力，尋求著精靈的女性。在以帝國為首的眾多國家中，頻繁地展開著精靈狩獵，特別是不知男性的處女被珍視著，因此數不清的精靈女性被奪取了純潔，墮落為姓奴力。
然後，在波爾尼斯中的，正是這樣的受害者。
這樣的她們，在攻陷了波爾尼斯的蒼馬發表《鐵之宣言》呼吁奴力解放的時候，並沒有同樣喜悅著。
實際上，在蒼馬發出《鐵之宣言》的時候，她們還是作為姓奴力被囚禁著。
為什麼她們的解放那麼遲，其理由就在於矮人們了。
精靈和矮人，是神話時代的仇敵。即使矮人們發動叛亂的時候，沒有做出危害仇敵的精靈女性們的行徑，但也沒有積極去解放。
因此蒼馬知道她們的存在，是在結束《鐵之宣言》後，為了迎擊即將到來的討伐軍而調查著波爾尼斯之城情況的時候。
蒼馬知道了精靈的女性們被當作姓奴力囚禁著時，立刻就解放了她們。然後，讓她們住在避人耳目的領主官邸的房間裡，委託了獸人的女戰士們加以照顧。
蒼馬的這般對應，當然是顧慮到了她們之前的遭遇。
但是，精靈的女性們，沒能這麼去想。
只覺得是個率領著仇敵矮人新的人類主人，在這個住所中作為掠奪品將自己聚集了起來。
但是，等著等著，新主人也一直沒來她們身邊。不僅如此，也沒有姐妹之一被召到寢室的樣子。當初以為是監視著這裡的獸人的女戰士們，也感覺不太像是這樣的氣氛。
這樣的狀態經過了一周、兩周，精靈女性們漸漸地開始感到不安了。
有什麼，很奇怪。
雖然本來是值得高興的狀況，但是在那個境遇中悲觀性地思考的她們，總覺得自己陷入了無法想像的某種可怕狀況。
對於這種誤解，蒼馬的怠慢也有責任。
本來的話，在解放她們的時候，也應該對《鐵之宣言》進行說明。或者，即使不能當即做這件事，精靈女性們就這樣關在房間裡的樣子很奇怪，這點由獸人的女戰士們進行過報告。總是有打個招呼的時間的。
然而，蒼馬卻放置了她們，沒有任何聯絡。
但是，那也沒辦法。
畢竟蒼馬，迄今為止一次和女性交往的經驗都沒有。不僅如此，在學校裡的對話也都是男性友人，除了寒暄的程度之外，硬要挑出能說上正經話的異性，就只能報上母親的名字了。
像這樣不擅長女性的蒼馬，要與淪為了人類男性獸浴的餌食、飽嘗辛酸的精靈女性們會面，想要拖延也是當然的吧。
雖然蒼馬也覺得不妙，但卻以應對逼近的討伐軍為借口，把對精靈女性們的應對不斷推遲了。
像這樣懸而未決的狀態持續著，漸漸地在精靈女性們之間開始蔓延不安的時候，一名女性起身了。
她的名字，是埃拉蒂亞。
是由遙遠帝國之地販來的精靈的高級**。

◆◇◇◇◇◆



在大陸中央部皇帝居住的帝都，稍微往東南的地方。
在那裡，有著一片人跡罕至的深邃的古代之森。
但是，這是過去的事了。現在，那裡有一家木工廠，一手包攬了帝國在建國的爭亂期間，帝國軍的武具製造。在那周邊，曾經像地毯一樣覆蓋著地衣的地面，為了採集礦石而被挖掘開了紅色的土，在天空覆滿枝葉的樹木被作為燃料一棵也不剩地砍伐了，變成了荒蕪的土地。那裡，已經沒有往日的面貌了。
那個失去了的古代之森，是埃拉蒂亞度過少女時期的故鄉。
那一天，為了根絕亞人類以及擴張領土而攻入森林的帝國軍，給她的人生帶來劇變。
故鄉被燒毀，剛剛失去了父親，自己也被帝國軍捕獲的埃拉蒂亞，和同樣境遇的姐妹們一起被關進了鐵籠裡，被帶往了稱為帝都的石之都。
然後，埃拉蒂亞，在那裡被拍賣了。
把她標下的，是形容枯槁的纖瘦老人。雖然是被死神揪著脖頸隨時會死的老人，但只記得那雙眼中滿溢著油膩的慾望閃閃發光。
在被標下的當晚，埃拉蒂亞被老人奪走了純潔。
從那以後，她每晚都會被侵范。僅僅少許抵抗、露出反抗性的態度，老人就會毫不留情地用拐杖毆打。那簡直就像是一直持續著無法醒來的噩夢般的每日。【永遠的，醒來】

在這樣的地獄中，不知不覺間，埃拉蒂亞發現自己分離作了兩個。
一個是依然在床上被老人按著，被侵范著的自己的身體。
然後，另一個是從上方淡然地俯視著那個情景的，另一個自己。
仿彿鑒賞著與自己一模一樣的人偶為主人公的可怕的悲劇，是一種失去現實感的不可思議的感覺。
那是埃拉蒂亞，由於在肉體上強加的過於痛苦的體驗，把自己的意識趕出了外面，保護內心的一種自我防衛吧。
雖然不知那是幸或不幸，但至少埃拉蒂亞不再哭泣了。
在那之後不久，老人就乾脆地死掉了。妄執于生存的老人，沉溺於埃拉蒂亞的身體，反而縮短了壽命，何等諷刺的結果。
再次被拍賣的埃拉蒂亞，被別的男人買下之後，在那邊也依舊被侵范。這樣的事反復數次的過程中，埃拉蒂亞學會了向男人諂媚，在床上取悅的技術。
一切都是為了守護父親的遺言。
無法拯救全部的精靈。這樣的話，至少要拯救目視範圍中自己的姐妹們。為此，要對貪戀自己的醜陋人類男人們造成影響，讓其著迷。
幸運的是，埃拉蒂亞已經成長為了在精靈中也出類拔萃的美女。
讓人聯想到隨風搖曳的金色麥田，波濤起伏延伸至腰際的纖長金髮。如同新榨的牛奶般潔白，觸碰的話又如蜘蛛絲般柔軟地吸著手指的肌膚。像一筆划過般纖細的眉毛，清晰的鼻梁。略厚的嘴唇充滿官能性，連同那深綠色的目光一起，蕩漾著男人的心。
曾經有一位帝國的著名詩人，如此表述她的美貌。
以美貌為武器，埃拉蒂亞持續俘獲著數不清的男人們。
然後，在帝國旗下的某大國之王飼養著的時候。
像往常一樣，她用其美貌和磨礪過的花樣，瞬間令王銷魂蝕骨，為了使姐妹們的生活變得更好而活動著。
但是，在那裡有著意想不到的妨礙。
那就是，嫉妒發狂的王妃。
被亞人種的倡姬包圍著的王，大多會冷淡夫妻關係。與此同時，妃子也會有妃子用的男娼關照。
實際上，王妃也抱有雙手都數不完的愛人和男娼，但即便如此，也還是無法容忍作為丈夫的國王與其他女人有染。
王妃看準國王因公務離開國都，立刻把御用的奴力商人叫來，把埃拉蒂亞賣掉了。王妃不殺埃拉蒂亞而是向奴力商人出售，不是出於慈悲。
這個時代，世界的中心是帝國大陸的中央地帶，霍爾梅亞國等大陸的西域是沒有文明的蠻地，帝國人是這般認識的。王妃不只是滿足於殺人，還要讓埃拉蒂亞作為野蠻人的安慰者。【我也是不知道怎麼潤色了，你們懂就行了】
“面對醜陋的野蠻人，盡情讓那放蕩的身體被疼愛吧。”

把自己送交給奴力商人的時候，即使王妃注入了全部的侮蔑謾罵著，埃拉蒂亞也絲毫沒有感屈辱。不僅如此，被譽為薔薇之花的王妃的美貌因憎惡而扭曲著，反而讓人感到人類是這般的醜陋，令人佩服。
依舊是意識脫離了身體的埃拉蒂亞看來，這也是她拿來觀賞的惡趣味悲劇的一部分。
從帝國到西域的船旅，決沒有遭遇壞事。高價商品的精靈們的待遇，與其他的奴力相比判若雲泥。特別是以王族為對象的高級倡婦埃拉蒂亞是被特別對待的。
經過幾個月的船旅，抵達了一個叫杰波亞的國家的埃拉蒂亞，被奴力商人說是“來自帝國的精靈之美姬”這般披露後，瞬間散開了巨大的傳聞。
但是，她身上的賣價，是即使作為美麗的精靈高級倡婦也令人瞪出眼睛的金額。考慮到她的美貌和經歷是很妥當的事，但即便是豪商和大貴族們也躊躇不前了，原本奴力商人也不覺得會馬上賣出去的。
但是，買家馬上就出現了。
那是霍爾梅亞王家御用的奴力商人。
一個月後就要展開霍爾梅亞國王瓦里烏斯·薩德馬·霍爾梅亞尼斯的誕生祭，對於正在尋求奪人眼球的東西的這個奴力商人來說，埃拉蒂亞是正相稱的奴力。因為這個意想不到的收獲而滿足的奴力商人，為了盡快把埃拉蒂亞帶給國王，提前了預定離開了杰波亞。
然後，最初抵達的霍爾梅亞國家的城市，是波爾尼斯。
在那裡，埃拉蒂亞與蒼馬相遇了。
==================================================================
終於登場的精靈。很遺憾，不是筋肉。【大概是森之精靈的梗還是說其他種族都是筋肉】

后篇寫過埃拉蒂亞和蒼馬的相遇後，再返回去戰場。

還有，達里斯沒有注意到精靈的存在，是各種偶然積累的結果。【受到了三次或者四次奇跡的疊加般幸運的恩寵的人……百度一下就發現這句話™滿世界都在抄啊】

蒼馬：“鐵之宣言”

獸人、矮人、龍人：“給我鐵吧！”

托托的密探：“筋肉三種族發起了反亂！”

精靈們：“（´・ω・`）ショボーンin奴力房間”

達利烏斯：“向波爾尼斯進擊！”

從街上逃出來的居民：“筋肉三種族至多不過1000人啊！”

精靈們“（´・ω・`）ショボーンin領主官邸”

精靈們：“為蒼馬大人而戰啊！（`・ω・´）シャキーンin陣地”

達利烏斯：“哪，哪裡冒出來的精靈？！”

2014 / 6 / 15修改錯字

【依舊是日本神奇的擬聲詞，別思考，去感受】
