柴
有一名久違地登場的人物。我想很多人都忘了，是第二話的城砦上的那個人。
====================
最初發現在北山山麓築起的陣地的，是討伐軍先鋒騎著馬的將校。那個將校馬上叫來傳令兵，派去了達利烏斯那裡
那個傳令兵巧妙地牽動繮繩駕駛馬跑去，前往達利烏斯的戰車。

“達利烏斯閣下！在街道之北，山麓確認到了像是反徒的勢力！請指示！”
“嚯……”

聽到傳令報告的達利烏斯嘟噥著，發出感到有趣的聲音。

“全軍停止！”

接到達利烏斯的指示，同乘的士兵之一敲擊在戰車後面載著的大太鼓。隨著不斷地震撼心扉般沉重的太鼓的聲音響起，在討伐軍各處的部隊長們發出了大聲喊著停止士兵的聲音。
盡管如此，要想七千的討伐軍停止，也要花上一段時間。
在這期間，新的信息也傳達到了達利烏斯手中。

“在山麓築有陣地！其中，確認了獸人等的身影！無疑是反徒們了！”

在達利烏斯乘坐的戰車附近的馬裡烏斯的耳中，也傳入了那個聲音。馬裡烏斯，由於昨晚達利烏斯所說的策略完全相同的狀況，無法掩飾自己的驚訝。
達利烏斯發出聲響，從椅子上站起來，從士兵們豎起的槍和旗子之間稍稍觀察，看到築在山麓的敵陣。

“原來如此。是嗎……”

達利烏斯，大大地揮動了右臂。

“通達全軍！今日的行軍，到此為止！各自，開始準備野營吧！”

在附近的傳令兵們，一邊複述達利烏斯的話，一邊駕馬向全軍傳達。

“卡德摩斯！卡德摩斯在嗎！？”

達利烏斯喚道，在頭盔上掛著表示連隊長的綠色穗，壯年的將校便拍馬來了戰車旁。

“是！在閣下御前！”
“從騎兵中挑選出心思謹慎的人，向敵陣以及波爾尼斯之城派出斥候。對敵陣地的監視和對周圍的警戒也不要疏忽。雖然不覺得現在會攻來，但獸人的奇襲必須警戒了。”
“御意！”

看也不看拍馬跑去的卡德摩斯連隊長，達利烏斯目不轉睛地盯著敵陣。
那目光，就像個看著收獲祝祭燈火的孩子一樣，閃耀著期待和興奮。

“不逃往平原，想要戰鬥嗎？有什麼，能讓老夫樂一樂就好了。”

◆◇◇◇◇◆

面對以手搭作涼棚，眺望著討伐軍樣子的伽拉姆，茲古出聲招呼。

“怎麼樣？要攻過來嗎？”

然而伽拉姆凝視著敵陣，毫不猶豫地回答。

“吵死了。想知道的話，就自己看吧。”
“沒辦法。不知誰的錯，我就一只眼很辛苦啊。”

肩膀稍微抖擻，用輕快語調回答著的茲古，伽拉姆則是說著“自作自受吧”。

蒼馬切入開始扯皮的兩人之間說道。

“可以的話，能給我說明的話就好了。”

蒼馬也並非是眼睛不好，但從這裡來看，討伐軍的姿態像是芝麻粒一樣。根本看不清做什麼。
與此相對，生活在平原的獸人們總的來說視力是很好的。類似地在廣闊平原上進行狩獵生活的非洲部族中，也有人能在正午看到在遙遠上空飛過的人造衛星，和這是一個道理。
看到在蒼馬旁邊也笑著等待情況說明的茲古，做著非常討厭的表情，伽拉姆艱澀地開口了。

“不走了。眾人，都聚集在荷車上。從荷車上搬下了什麼……那是帳篷嗎？還有像袋子和鍋一樣的……”
“什麼啊。今天，是要在那裡休息嗎？”

茲古很失望地說著。

“士兵們也會因為長距離的行軍而疲憊吧。”

蒼馬想起了曾經讀過的戰記。
在很多作品中，都可以看到對著剛抵達戰場的敵人的野營地進行夜襲，能取得碩大戰果的展開。他對一個軍事迷的朋友說，不給予發動這樣夜襲的間隙，趕緊進攻不就好了。

“戴著沉重的裝備，走了一整天。那實在沒戲。雖然很遺憾，但不休息幾天的話是無法戰鬥的。
原來如此，可以理解。坐著乘馬和戰車的軍官們暫且不說，戴著沉重的裝備，走上長途的步兵的疲勞是很大的。盡是疲憊睡得七葷八素的士兵的野營地的話，前去襲擊當然能有巨大的戰果。
這樣說明之後，血氣旺盛的賈哈恩吉爾馬上就跳了起來。

“那麼，襲擊那裡嗎？”

但是，伽拉姆否定了。

“還是放棄比較好啊。那邊大概有警戒的吧。”
“那麼，戰爭實在明天以後嗎？”

目視可見地，尾巴尖垂下了的賈哈恩吉爾，蒼馬苦笑了。

“應該是這樣的。——但是，對方也不能悠哉吧。不知道花費一天士兵能恢復多少疲勞，快的話明天。再怎麼遲，幾天之內就會發生戰鬥了吧。”

◆◇◇◇◇◆


在討伐軍的野營地中心一個大型營帳中，以達利烏斯為首，聚集了各部隊的將校和傳令兵們。
眾人齊聚一堂之時，達利烏斯輕輕地揮著手腕說“開始吧”。於是，首先是去了敵陣地的斥候邁出一步走了出來說。

“向您報告！背靠著山構築了陣地，在那裡發現了多數獸人和矮人等的身影。”

達利烏斯點點頭，提出問題。

“陣地防備，是怎樣的？”
“就看到的來說，有在周圍挖壕溝，用土建造土牆，設置了柵欄的程度。”

對那個回答，達利烏斯像是很掃興。

“即使是矮人做的，好像不怎麼牢靠啊。”

曾經進攻過在這附近山岳地帶的矮人村落時，在山腰上構築有數段的過度堡壘，狠狠地嘗了苦頭。與那時的矮人村落相比，那種程度的陣地簡直就是赤裸空地。
但是，即便在這麼短的時間構築也是一個堅固的陣地了。不愧是矮人們吧。而且，讓人覺得很容易進攻，也不一定就沒有巧妙隱藏著的陷阱。

“敵人的數量，是多少呢？”
“是！敵人的總數大約是一千五百左右。”

對那個回答，達利烏斯覺得很奇怪。
對事先把握到的信息進行過分析，反徒的數量在一千到一千五百左右。斥候的報告中，是與達利烏斯所設想的接近上限的人數，已經都進入了那個陣地。
但是，這樣的話，分配到伏兵的兵數，幾乎沒有了。

“……沒有伏兵嗎？”

那太蠢了，這樣想的。
那種程度的陣地，能以七千討伐軍作對手嗎？【我去稍微拜會一下所謂的七萬軍勢】

有自己沒有把握到的增援嗎？是在平原上悠哉度日的獸人勢力，到底也是不辭辛勞移步了嗎？
不，這樣的勢力很難想像，在討伐軍蜂擁而至的這個時期不太可能移動。應該會看清己方和討伐軍的戰爭趨勢，然後做出決斷吧。
那麼，反徒的頭目，究竟在考慮什麼呢？
達利烏斯一邊捋著鬍鬚，一邊沉思著。
就在這時，向波爾尼斯斥候的士兵回來報告了。立刻就傳達到營帳來了，向看守的士兵打過招呼後，就匆忙向達利烏斯報告了。

“波爾尼斯的城門大開。乍一看沒有獸人和奴隸的身影。
那個士兵的報告，令聚集在營帳上的將校們面面相覷。

“這究竟是怎麼回事？”
“那簡直是說，隨便我們去取回城市嗎？”
“難道是掠奪過了城市後放棄的嗎？”
“但是，看不到那樣的跡象。”

在他們的設想中，應該是來解救掀起了反亂的奴隸們堅守不出的波爾尼斯之城的。
然而，應該要去解救的城市被毫無防備地置之不理，這是連想像都沒有過的事態。如果是被掠奪、被放火後的話，還可以理解。但是，城裡看不到太大的破壞痕跡，所以他們的困惑也不是沒有道理。

“沒有敵人的身影，是沒進到城裡嗎？”

在城裡看不到敵人的身影，就這麼結束了派出偵查就沒有意義了。對於達利烏斯責備的語氣，士兵伸直了脊梁回答。

“是！我也想要接近城市，但在城牆上發現了可疑的東西，認為不加準備就接近會很危險，就返回了。”
“可疑的東西？詳細道來。”
“是。因為是遠望的，所以不太確切……”在這裡頓了一下後，繼續說道，“……恐怕是柴山。”

營帳中，稍微發出了騷動聲。

“柴？柴山？”
“為什麼，這樣的東西……？”

困惑著的將校之中，漏出了這樣的話語。

“難道，在準備火攻……？”

於是從其他將校們的口中，紛紛發出了“啊”地稍微驚訝的聲音。

“是嗎！那些傢伙，不就是用火包圍討伐隊，燒殺殆盡的嗎！”
“原來如此。又打算用同樣的手法，把我們連同城市一起燒掉嗎！”
“我們也被小看了啊！以為那樣的手法無論幾次都管用嗎！”
“但是，這樣一來，即使城市變空了，也無法進攻啊。”
“甚是，甚是。”

因看破敵人的惡辣策略而興奮的將校們，說著對反徒的嘲諷和焦躁的話時，突然響起了巨大的笑聲。

“達利烏斯閣下？”
“閣下，究竟怎麼了……？”

笑出來的，是達利烏斯。
達利烏斯鬍鬚震顫著，背靠著椅子壓下，輕輕地發出笑聲。
面對達利烏斯突然的舉動，將校們都啞然無言。
對這樣的將校們，達利烏斯帶著笑容的餘韻微微顫抖著說。

“這不是干出來了嗎，反徒的頭目。”

軍官們面面相覷。剛剛看穿了反徒的策略，卻不知道達利烏斯為什麼在稱讚敵人。
一名將校下定決心，向達利烏斯詢問。

“閣下，這究竟是怎麼回事呢……？”

達利烏斯，環視著在營帳內排列著的軍官們。僅僅如此，在營帳內就產生了像靜電游走在皮膚上的緊張感。

“這不是火攻的準備。”

達利烏斯，用沉悶的聲音斷言了。

“柴之山，恐怕只有放在城牆上的一個。”
“竟然……！？”

對著驚訝著的將校們，達利烏斯說明了。

“如果，要連同城市燒掉吾等大軍，那就要有相應的火種準備吧。不僅是城壁，在城市的樞要也要放置油和柴火。
獸人們將攻入山裡的討伐隊，用火攻燒死了，這一點城裡的居民們已經都知道了吧。盡管如此，連奴隸們的身影也看不見，街門也開放了，但是逃出城市的居民卻極為稀少。
也就是說，是裝作準備了火攻。”

達利烏斯的話語，一字一頓。
但是，這又不知道放在街壁上的柴的意義了。

“但是，閣下。街壁上的柴山，究竟是……？
對於該將校的質問，達利烏斯露出苦笑。

“你們不是已經給出了答案了嗎？”

不懂話語的意思發出了“哈啊？”，將校這樣迷茫著，達利烏斯用鼻子輕輕地哼著繼續說。

“恐懼火攻，無法輕易攻打城市。”

這句話語，令將校們目瞪口呆。

“真是個有趣的傢伙。以一座柴山，要從吾等軍勢中保護城市嗎！”

達利烏斯再次顫抖著鬍子笑了出來。
與此相對，將校們終於發現自己漂亮地陷入了敵人的策略，面紅耳赤地憤怒了。

“這傢伙！真敢做啊！”
“把我們當猴耍嗎！這樣的話，先把城市奪回來，就讓他們干瞪眼看著吧。”

於是同意的聲音一個接一個地發出。
但是，達利烏斯沒有立即回答。
達利烏斯斷言說火攻不存在，但那是因為在軍官面前。
首先認為十有八九，是不會錯的，但十中有一還不敢斷言。
比如說，讓人覺得看起來只有一個柴山是偽裝，暗地裏不然。如果說，看到柴山就這樣進了城裡呢。如果進了城，那一瞬間說不定就會拿出準備好不被居民發現的火種，將整個城市都燒光。
到剛才為止，還在考慮著用本隊牽制反徒的時候，組成別動隊去壓制波爾尼斯的手法。
但是，萬一有做好火攻的準備的話，那個別動隊就會全滅了。
說不定，將別動隊連同城市焚燒，以此使本隊的士兵們動搖，好讓他們趁虛而入正是反徒們的策略。
那麼，比起奪回有不安因素的城市，應該先打擊敵人本隊嗎？
即使城裡有陷阱，擊潰敵人本隊的話就沒有意義了。
更何況，相對於這裡的兵數七千以上，敵人僅僅不足二千。普通地展開戰鬥的話，絲毫看不到輸的要素。
但是，正因為此達利烏斯迷茫了。
看了迄今為止的反徒們的行動，那邊的指揮者，不可能沒有注意到這種程度的事。知道這件事的基礎上，還在那裡張開陣地，挑釁這邊。
有著什麼，是這麼認為的，但不知道那到底是什麼。
就這樣按敵人的想法來進攻的話，說不定會遭受意想不到的反擊，令人感到不安。
應該觀察一下狀況，這樣考慮著。
但是，看了排列著的將校們的臉，就知道那是不可能的。
如果有堅固的城砦的話姑且不論，只要派出全軍，一口氣就能壓倒的那樣的陣地。如果在這種程度的東西面前猶豫的話，會關係到全軍的士氣的。
而且，維持這個討伐軍也不是免費的。七千人的糧食自不用說，為了運送那個而拖曳荷車的馬和龍的餌食等，僅僅放著就會吞下驚人的資金。能做到的話，想要盡可能早點結束確實是本心。



然後，尤為嚴重的問題，是在自己的旁邊，突出著肥胖的肚子，好像很了不起的聖教的從軍神官。

“在猶豫什麼，閣下！現在馬上，將那些可怕的亞人類，和那個自稱頭目之輩了結了吧！”

自稱是米爾達斯的從軍神官，據他本人說是在波爾尼斯城的時候，遭遇了獸人的反亂。幸運地逃到了盧奧瑪城的教會，在這期間，他一想到被骯髒的亞人類所占據的波爾尼斯之城，就會因義憤而焦慮不已。就在這時，聽說討伐軍為了解放波爾尼斯之城而來，就提出了以自己的信仰心出力要求達利烏斯接見。

“以野獸的銳利的目光監視著居民們，稍有違抗就會毫不留情地被殺害。在這樣可怕的波爾尼斯之城，我能這樣毫髮無傷地逃跑，正是人類之神的御加護。為了把余一身的御加護分給討伐軍的勇士們，請務必容我從軍！”

或許以為答應是理所當然的事，對達利烏斯也沒打過招呼，米爾達斯就這樣擅自把自己的話丟出來了。
這時，在那後面的馬裡烏斯面對米爾達斯的無禮態度，激昂地將手按在了劍柄上。達利烏斯微微浮起手來制止馬裡烏斯，稍微遲一點的話，米爾達斯的首級就飛在了空中吧。

“閣下！有我在的話，區區亞人類也不足為懼！啊啊，偉大的人類之神啊！對忠實於你的霍爾梅亞的勇士們，降下神的御加護吧！”

現在，在沒有注意到自己逃過一劫，還在用惡心的聲音祈禱的米爾達斯，達利烏斯只湧現出了侮蔑的念頭。
從波爾尼斯之城中逃出來的所謂神之御加護，達利烏斯早已從同樣是從城裡逃出來的商人們那裡聽說了，反徒們不僅沒有用力量壓制居民，還許可了他們從城裡離開。
這個叫做米爾達斯的神官，也就是丟掉了神官服混在居民中，從城裡逃走的。聽他說是神的御加護時都讓人驚呆了。
徹底貫徹現實主義的達利烏斯，不會靠神的加護來打仗的。
但是，不能小看聖教的權威也是事實。
在這之後，打算通過開拓索爾比安托平原來提高國力的話，鄰國的羅馬尼亞一定會插嘴的。，如果此時的索爾比安托平原壓制，有聖教的神官從軍的話，那麼就能強辯作這一開拓是由人類之神承諾進行的。
達利烏斯也知道是相當愚蠢的話，但這就是政治，是外交。
有著這樣的盤算，達利烏斯才承認了從軍，而米爾達斯也有米爾達斯自己的盤算。
米爾達斯的盤算，是復仇。
順利地拿到了邪教徒首領頭顱的米爾達斯，打算帶著它去聖教中心的聖都。要經由杰波亞的商人乘船前往帝國領，帶著信徒們淨財名義的財物，正準備要離開城市的時候就遭遇了獸人的反亂。
聖教的神官被亞人類捕獲的話，會遭遇怎樣的對待，即便是米爾達斯也懂。
米爾達斯毫不猶豫地，丟下了表示聖教神官的神官服、聖印與聖像，只隨身帶著昂貴的裝飾品，然後故意披上了泥濘髒污了的外套。然後，抱著放了重要的邪教徒首領首級的首壺，藏身於小巷裡。
過了一段時間城市平靜下來了，聽說了愚蠢的亞人類們允許城裡居民離開。以防萬一，試著觀察了門附近出行的人和與之對應的亞人類的狀況，也沒有想要尋找聖教神官的跡象。這樣的話，看樣子裝作**之民的樣子輕易就能從城裡出逃了。
但是，有問題的是，首壺。
居民們離開城裡的時候，把家產等財產帶走是自由的，但在門的附近會檢查是否有帶出可疑的東西，有做著簡單的通關檢查。在那樣的地方帶著人的首級，怎麼也不可能出的去。
這樣的話，又考慮了趁著夜裡悄悄地從城牆上放下繩子，只帶著首級逃跑，但是到旁邊的城市全靠自己的腳走，實在不可能。
但是，不盡可能早地逃走的話，自己的性命就危險了。忘了自己給予的扛轎子的溫情【的榮譽？】，從趁著騷亂逃走的【自己的】矮人奴隸們那裡，也不可能一直都不暴露出自己的事。
米爾達斯揮淚把首壺埋在了城市角落的樹根下藏好，乘著城裡商人馬車，逃到了盧奧瑪之城。
一想到一系列的事件，在米爾達斯的心中就有著憎恨咕嘟咕嘟地沸騰著。
雖然前去有光輝未來等待著的聖都要遲了，但出城乘坐馬車的時候，被商人們看穿了馬腳，幾乎大部分財物都被都被卷走了，身為聖教之神官的自己，居然要模仿**的民眾逃跑。這一切都是骯髒的亞人類們的緣故。
不，絕對無法原諒的，是率領著亞人類們的，那個奧拉之御子噠！
鬼鬼祟祟地逃到城外的時候看到了，率領著骯髒的亞人類，帶著一副傲慢的表情在城裡行走的奧拉之御子的臉，一想起來米爾達斯就在心中咒罵著。
追根究底的話，全部都是從那個奧拉之御子開始的。離開城砦的延誤也是他的錯，早就該被驅除的獸人反而壓制住了城市也是。
全部的全部，都是那傢伙的錯！不光邪教徒首領的首級，你丫的首級也要用鹽醃制向聖都獻出，不然的話在這胸中沸騰著的憎惡，絕對不會平息下來。
無論如何，都要把那個亞人類和奧拉之御子殺掉！
下定決心的米爾達斯，眼中游走著血絲煽動著將校們。

“霍爾梅亞的勇士們啊！現在，正是表現對神的信仰心的時候！在這場戰鬥中展現信仰心的勇士，本人米爾達斯會在聖都的大教堂里，讚頌其名！”

對戰士們來說，令名字廣為世人所知，這是至高的榮譽。更何況，說是大陸中心也不言過的聖都的話，沒有更勝於此的了。
聽到這件事的一部分將校們，都被煽動起來了。
現在也像是感染了米爾達斯的狂熱一樣，投以閃耀和粘膩的目光等待達利烏斯的決斷。
達利烏斯，在耐心中嘟噥著“不得已了”。

“解放城市的話，等擊碎反徒之後也不遲。”

實在是沒有餘裕去調查城裡是否有火攻的準備。這樣的話，比起冒著危險還是擊碎眼前的敵人才更加確實的。

“首先，以全軍粉碎反徒！”

營帳中，充滿了歡樂和興奮的呼聲。

“卡德摩斯！朱迪烏斯！”

被喊道名字的兩個連隊長站了起來。

“兩人率領一個重裝槍步兵連隊。從正面蹂躪敵人！”
“謹遵閣下御意！”
“高迪亞斯和布拉烏斯兩人，率領一個步兵大隊。保護重裝槍步兵連隊的側面！”
“謹受命！”
“布吉斯！交付貴公一個步兵大隊。從左翼威脅敵陣地，援護本隊！”
“承知！”
“卡西亞斯！交付貴公一個弓兵大隊。打開戰端即可！”
“交給我吧！”

達利烏斯，慢慢地從椅子上站起身。
那樣子，就好像是一只巨大的獅子站起。

“老夫的本隊配置在重裝槍步兵連隊的後方，防備獸人的奇襲！”

然後，達利烏斯把那個右腕舉向天空。

“明天！將這大地將用反徒們的血染紅！！”

==============================================
終於，蒼馬和達利烏斯的戰鬥開始了。
互相罵陣，武器對撞，彼此牽制。
首先，開始行動的討伐軍。反徒們的獸人、矮人、龍人們都能在白兵戰中發揮力量，但是以不擅長使用射擊和投擲武器而聞名的。
因此，達利烏斯派弓兵降下了箭雨，試圖打開戰端。
但是，從反徒的陣營中，發出了意想不到的反擊……！

【這麼說來下下話的末尾是……】

下一集《決戰1 -戰端》
