在那天的傍晚，獸人們到達了隱身之處。

　對於作為崇拜的獸之神的御子謝姆路的歸來，因受傷而疲憊不堪的同胞們臉上取回了這幾天以來的笑容。即使手和臉被燒傷卷著繃帶，孩子們還是帶著笑容來擁抱自己，謝姆路也緊緊的擁抱著每個人。

　但是，知道她帶來了人類的孩子後，果然大人們都沒有好臉色。特別是戰士們，也有因為自己沒有守護好同胞的懊悔，而露骨地表示嫌惡感。
　像是要除去他們的視線，謝姆路為了轉移投向蒼馬的敵意，硬是表現出自己沒有任何內疚，堅決的態度。
　謝姆路向《勇猛之牙》搭話。

「婆婆大人在嗎？」

　所謂的婆婆大人是侍奉偉大的動物之神的巫女，謝姆路所屬的村子裏最年長的老人。還有，在這樣的村子裏，巫女往往作為傳說歷史的敍述者，也兼任著治療受傷和疾病的藥草師職務。

「啊啊。在瀑布附近的祈禱所。婆婆大人也很擔心。最好是馬上過去」

　也有讓被謝姆路帶來的人類的孩子在村人們的憎恨爆發前遠離的意圖，《勇猛之牙》那樣回答了。
　謝姆路也理解那個意圖，帶著蒼馬走向祈禱所。
　謝姆路的目的地是還要登上比隱身之處更高的山，生長在小小瀑布旁邊的一棵古木。獸人們獻上的顏色十分豐富的木片和石頭在樹根堆積成小山。在謝姆路的氏族裏，有著死去的戰士的靈魂會寄宿於這棵樹守護一族這樣的傳說。

　過去在平原生活的時候，只有在祭祀時才會登上這座山，現在隱身之處卻近在眼前。氏族和古木的實際距離，沒辦法不想是不是就這樣氏族全部人寄宿到古木的時候迫近眼前的暗示。
　宛如猿的木乃伊般的年老獸人在那棵古木前。

「哦哦，尿臊的小姑娘，還活著嗎」

　那個年老的獸人注意到謝姆路後，像絲線般瞇起本來就很細小的眼睛微笑著，迎接少女。

「尿臊也太失禮了，婆婆大人。這可是連花也會自愧不如的少女哦」
「Hyahyahya。一起藏起來曬乾汝漏出的夜尿弄濕的毛皮，不是才不久之前的事嗎」
「那、那不是十〇年前的事嗎！真是的，老人始終都在說以前的事」

　畢竟在謝姆路出生時，為她接生的就是眼前的婆婆大人，從那之後就一直受到對方的照顧。因為想要忘記的小時候的各種事全部都被掌握著，所以在婆婆大人面前總是抬不起頭。

「對了，不是有事要拜託儂的嗎？大概，就是那個人類的孩子的事吧」
「是的，婆婆大人。能看看他的情況嗎？」

　將現在還是失去意識的蒼馬就這樣從騎乘的動物背部放下，讓他睡在被放置在古木前的平坦大石上面。

「我看看……」

　婆婆大人把手掌舉到睡著的蒼馬上面，嘟嚷了片刻。

「嗬。這真是、讓人吃驚。這小子，不是『落子』嗎？」
「『落子』？」

　沒聽過的言詞讓謝姆路歪了歪頭。

「沒錯。不知道是罕見的精靈們的惡作劇，還是眾神的意志，從和這裏不同的世界掉落到這邊。那就是『落子』喲」

　婆婆大人從懷裏取出一小撮可疑的粉末，灑在蒼馬的身體上。

「果然，是這樣啊。這孩子沒有和這個世界連接呀」
「所謂的沒有連接是？」
「儂們和出生成長的世界有看不見的線連接著的喲。這個『落子』因為沒有連接這邊的世界，沒辦法支持太久的」
「婆婆大人！這到底是怎麼回事？！」
「儂們不是只吃東西就能生存。通過與世界的聯繫，以稱為食物和水和空氣的形式得到生存的力量。這小子並沒有那個連接。因為這樣，無論怎樣吃怎樣喝也吸收不到這個世界的力量。想要呼吸來吸收世界的力量，這個身體也沒辦法接受」
「能想些甚麼辦法嗎，婆婆大人？！」
「嘛，不能想些甚麼辦法嗎…」

　被謝姆路逼問，那麼是怎麼回事這樣說的婆婆大人開始調查蒼馬的身體。診脈、把耳朵緊貼胸口聽心臟的跳動、灑上可疑的粉末。
　之後為了測量熱度把手貼近到額頭，婆婆大人吃驚了。

「嗚哇哇哇哇！」
「怎麼了，婆婆大人？」
「這、這小子不是奧菈的御子嗎？！」

　從婆婆大人撥開的前髮，露出了在那個額上的刻印。
　那是同樣作為御子的謝姆路也是第一次看見的刻印。

「這是……？」
「是奧菈的刻印。儂也是第一次見到呀」

　婆婆大人也有從前代的敍述者傳說的知識，但是實物還是第一次看見。

「奧菈？沒聽過的名字，是神嗎？」
「是神嗎、才不是這樣呀！是比包含獸之神在內的七柱之神還要古老的大神」
「沒聽說過這樣的神啊」
「是這樣哦。奧菈是掌管死亡和破壞的女神。胡亂地從口裏說出那個名字是被禁止的」
「是邪惡的神嗎？」
「不是。正因為奧菈的存在，七柱之神才會誕生。正因為有死亡和破壞，才會有誕生和創造。奧菈也理應稱為是偉大的創造神的一塊碎片的大神的喲」

　但是，這樣說的婆婆大人小小地搖了搖頭。

「果然死亡和破壞是被討厭的東西。假如讓這小子活著的話，不知道會招來甚麼災禍」

　特別是現在的時機很差。
　被人類從村子裏趕出來，甚麼時候再次受到襲擊也不知道的這個情況，掌管死亡和破壞的御子在這裏的話，可能會激起同胞們的不安。

「《高尚之牙》喲，即使如此還是要救這小子嗎？」

　婆婆大人的話語很沉重。
　幫助這個人類的話，也就是說等於同時將這個人類的今後全部背負的意思。本來就是敵對的人類，再加上這個人類的孩子還是死亡和破壞之女神的御子。不只是自己，也不知道會為同胞們帶來怎樣的災禍。
　變成那樣的時候，能背負那一切的罪嗎？
　婆婆大人那樣的詢問著。

「啊啊。拜託了，婆婆大人。我有必須還給他的恩情在」

　謝姆路帶著決心回答了。
　獸人有這樣的格言。

『在饑餓時得到一隻兔子的恩情，即使死了也必須要還』

　更不用說，這個人類的孩子在自己也在饑餓的時候，還將只有小量的食物分給謝姆路。受到了那樣的恩情，不能完全沒有回報讓他就這樣死去。

「Hyohyohyo。那樣說的話，婆婆也不能吝惜自己的身體了」
「得救了，婆婆大人。但是婆婆大人，這樣可以嗎？」

　謝姆路的不安是指在幫助這個人類的孩子之後，會不會連婆婆大人也陷入麻煩的事裏。

「沒關係。救了這小子也好，殺了也好，儂們被人類們毀滅的不遠的日子都已經能看見了。即使提早一點也沒甚麼分別呀」

　婆婆大人從露出牙齒的笑容發出大大的笑聲。

　　　　　　　　　　　　◆◇◆◇◆

　月亮在空中閃耀的時候，祈禱所則燃燒著赤紅的火焰。
　飛散的火星在堆積成山一樣的木柴上飛舞，激烈的燃燒著。

　被脫下衣服，全裸的蒼馬睡在被放置在古木前的平坦岩石上面。被火焰的熱氣烘烤著，一邊從全身滲出像玉一樣的汗，一邊痛苦的呻吟著。

　坐在熊熊燃燒著的火焰前的婆婆大人，從放置在眼前的數個壺裏抓起像粉末一樣的東西放在火裏。然後升起散發出像藥般的臭味的白煙，火焰更加激烈的燃燒著。之後不斷的從其他的壺抓起粉末放在火裏。重複好幾次之後，幾種氣味混合成獨特的臭味，在附近飄散著。

　婆婆大人對著天空的月亮，從喉嚨發出嚎叫。有時激烈、有時混入悲哀，那個嚎叫震動了夜晚的空氣。
謝姆路乘著那個有著獨特抑揚的嚎叫跳了出來。

　在身體塗上混合了水的色土，豐富顏色的鳥羽毛就像是鬃毛般的裝飾著，在脖子有用絲穿過動物的牙齒和翡翠和瑪瑙等等的寶石的項鍊，在手腕和腳踝戴上了有鈴鐺的金屬環。

　每當謝姆路靈活的手足躍動時，鈴鐺就響起shannshann的聲音。
　婆婆大人的嚎叫，向遠處、向近處，像靠近岸邊的波濤般響徹。
　而且乘著那個跳舞的謝姆路的動作也更加激烈。像大大的分開般邁出右腿，上半身像擦上地面般的向前伸展。在下一瞬間，響起tan的聲音跳起來，在空中快速回旋轉身一次。在著地的同時，全身的鈴鐺shannshann的響起。
　婆婆大人提高了嚎叫的音量，上半身開始大大的搖擺著。最初小小的搖晃逐漸變大，像弄倒身體般前後搖擺。

　謝姆路的手臂畫出大大的圓形，鈴鐺shann的響起。每次跳起像在水面跳舞的妖精一樣翩翩的舞步時，鈴鐺shannshann的響起。
　謝姆路剛像大蛇一樣的大大彎曲身體，就像鳳凰一樣的張開雙臂飛舞到空中。toton的跳起舞步、快速回旋轉身。下一瞬間像女豹一樣的四肢著地，像炫耀豐滿的胸部一樣背部後仰向天吼叫。
　被從身體內湧出的熱氣和熊熊燃燒著的火焰的熱氣烘烤著，從謝姆路的身體裏像瀑布般流出的汗水，在肉體躍動的時候像飛沫般的飛散。

　婆婆大人將小小的壺夾在腋下跑近蒼馬。然後一邊高聲地唱歌一邊把插在壺裏的棒拔出。在那前端是黏稠的綠色黏液。
　婆婆大人靈巧地移動那支棒，在蒼馬的身體上描繪複雜的花紋。

　描繪結束後，這次謝姆路一邊跳舞一邊拿起被敬獻在古木前的水瓶。然後在蒼馬睡著的平坦岩石的周圍像狙擊獵物的野獸一樣，彎下身體圍著岩石一層層的回轉。慢慢地圓形變小，抱著水瓶的謝姆路將身體壓在蒼馬的腳邊。
　雙手著地匍匐著身體的謝姆路從蒼馬的腳尖慢慢地往上爬。在婆婆大人的嚎叫同時左右搖擺身體，像焦急般的、像忍耐般的，從腳尖到膝蓋、從膝蓋到腰、從腰到胸口的爬上去。

　從謝姆路的身體像雨般落下的汗和自己的汗混合，蒼馬全身都變得濕透了。
　最後到了頭部的謝姆路坐到蒼馬的胸口上。
　然後，把手上的水瓶口對著蒼馬的口，把放在裏面白濁液體灌入蒼馬的口裏。
　蒼馬激烈的嗆到了。即使如此還是喝下了大半的蒼馬的身體突然顫抖了。

　在那旁邊，婆婆大人的嚎叫迎來最高潮，最後變成了大聲的疾叫。
　像是要抖落坐在胸口上的謝姆路，蒼馬的上半身彎曲後仰。為了不被抖落，謝姆路緊緊抱住蒼馬。
　然後，在婆婆大人突然的停止大聲疾叫的同時，蒼馬的身體也漏出了力氣，筋疲力盡的躺臥。
　一時之間，附近被三人的激烈呼吸和火焰燃燒時的聲音支配了。

「哎呀哎呀，痛死這副老軀啦……」

　那樣嘟嚷著的婆婆大人把手舉到蒼馬的身體上面。

「呵呵。連接著呀，連接著呀」
「婆婆大人，還順利嗎？」

　熱氣和跳舞的疲勞讓全身倦怠，謝姆路詢問了婆婆大人。

「很順利。嘛，如果是這樣還沒有死的話呢」

　婆婆大人的話語讓驚慌的謝姆路把耳朵貼近蒼馬的胸確認心跳聲。於是，幸運的是心臟正有規律的跳動著。
　是因為謝姆路安心的嘆息傳到臉上嗎，蒼馬的眼瞼小小的抽動，稍稍地張開了眼。

「起來了嗎？我的話能明白嗎？」

　謝姆路那樣的詢問，但是蒼馬的意識好像還是模糊不清，視線在空中徘徊著。但是，之後視線被轉向在眼前的謝姆路的臉。

「怎麼樣？能明白嗎？」

　謝姆路再次提問，蒼馬的唇微微地張開。
　謝姆路把耳朵靠近打算說些甚麼的蒼馬的嘴邊。
　蒼馬在嘆息的同時，微微地發出了話語。

「……真漂亮」

　然後，就那樣再次失去了意識。

「甚！？」

　謝姆路因為出乎意料的話而啞口無言。
　謝姆路動搖的姿態讓婆婆大人愉快的發出了笑聲。

==============================

婆婆大人的說話方式很難翻譯出來 可以自己看原文體會

關於 落子［原文：落とし子］
直接的話是bastard 拆開的話是掉落的孩子 根據原文應該是後面的意思
沒有好名字就直接取了漢字

關於 火星［原文：火の粉］
不是行星的火星 而是火焰在燃燒時飛散的小小火焰 類似線香花火燃燒時飛出來的小火

關於 在饑餓時得到一隻兔子的恩情，即使死了也必須要還［原文：飢えたときにもらった一羽の兎の恩は、死んでも返さなくてはならない]
這句話缺少了主語
所以我不知道是指受到恩情的人就算會死也要還
還是即使對方死了也必須要還
根據後面一段個人感覺應該是後者（如果沒翻錯的話）

關於 色土［原文：色土］
根據住辞苑的解釋 在牆上塗上的最後一層所用的土叫做色土 沒找到對應的中文
它是用自然的土和水還有一些用於防止牆壁產生裂縫的東西混合而成

路過的新人翻譯 大家可以斟酌看看
