「久等了， 《勇猛之牙》」

和葛拉姆會合的地方是在山中勉強算是寬敞的小小廣場。這裏是葛拉姆和謝姆路在小時候一起玩要的遊樂場。
廣場旁邊的樹幹被刻上了令人懷念的身高比賽的傷痕。

「謝姆路。在這裏的時候，就不用那麼死板吧」

「不可以那樣。作為村子裏最強的戰士《勇猛之牙》法古路．加路古索．葛拉姆殿下，現在也是作為族長。就算說本人是御子，既然是繼承了〈牙之氏族〉的血統之人，就不能疏忽
了態度」
裝作認真的樣子的謝姆路讓葛拉姆擺出了可憐的表情。

「別捉弄人啊，妹妹呦……」

「開玩笑的呦，哥哥」
謝姆路總算改變了表情。

「所以呢，哥哥。不至於在這種時候為了加深兄妹的感情吧。到底是怎麼了？」

「嗯唔……比起那個，是你之前帶來的人類的孩子的事」

「他是作為我的客人對待。他搞出甚麼事的話，我要承擔責任吧」
在葛拉姆說些甚麼之前，謝姆路就先說了。

「唔……嘛，也就是說，那個。如果有那種程度的覺悟的話，俺也沒甚麼好說，但是」

「但是，甚麼？」

「嗯唔。就是那個……」
是很難說出口的事情嗎，葛拉姆只是一直在嘟囔不打算說。

「哥哥，能給我清楚地說嗎？」

「明、明白了！」
這樣說的葛拉姆一邊把臉扭轉過去。

「其實是這樣的。在同胞們之間有，妳將人類的孩子帶來是因為……那個……迷上那家伙，這種的流言」
「哈？」
從謝姆路的口裏發出了走調的聲音。然後下一瞬間，就像烈火一樣的發怒。

「散播那種毫無根據的流言的，又是普斯卡嗎？！還是說，是古拉卡卡嗎？！」
葛拉姆說著在村子裏也為人所知喜歡流言的兩個名字，現在就要去痛打他們的妹妹用手表示要她冷靜

「冷靜點！俺已經打過了啦……」

「真是的。哥哥你應該不會相信種流言的吧？」

「別說蠢話。我沒有相信那種流言的理由吧！」

「是這樣的話就好……」

「但是、啊。妳也是有責任？」
從在自己也饑餓和疲勞得摇摇晃晃的時候， 那麼勤懇地照顧著理應憎恨的人類的孩子來看，誰都會推測有些甚麼。

「從要塞救出你們的時候，妳對那個人類的孩子就異常地執著哦。而且，到現在一點戀愛的話題也沒有的妳，在自己的帳篷裏和雖說是人類但也是男性的人一起生活，所以……」

「之前已經說明過了！他是在我被捕的時候也將自己的少量食物分給我這樣的！哥哥你是說要我變成『在飢餓時得到一隻兔子的恩情』，也不回報的傢伙嗎？！」

「但是，也是啊。妳也是、年輕的少女，所以……」
打算繼續說下去的葛拉姆讓謝姆路爆發了。

「請適可而止！這個話題已經夠了！要是沒有其他要說的話，我就要回去了！」

對怒氣衝天的妹妹，葛拉姆也只好舉白旗。
而且，說到底之後要說的話才是正題。葛拉姆變得嚴肅的表情，讓謝姆路也注意到是重要的事收起鬆弛的氣氛。

「出去偵察囚禁的要塞的同胞回來了。據說，昨天有新的人類軍隊到達了要塞」

「軍隊嗎？！」

「沒錯。那個數量大概有八百左右。而且據說其中的大半都是武裝齊備的士兵。士兵們好像沒有進人要塞，而是在周邊露營」

「士兵有八百？！」
在這一帶，與那個要塞裏的人類敵對的，只有我們大人而已。說是來了新的士兵的話，肯定是為了掃蕩我們而被派來的人吧。

「雖然確信打算將俺們趕出來，但是好像小看了那些傢伙的決心」

「現在，能夠戰鬥的同胞有多少？」

「能戰鬥的同胞不到五十名」
這也是葛拉姆的失態。

村子被毁的時候，積蓄起來用於過冬的食物也跟著失去了。如果今後的冬天變得更嚴峻的話，食物就更難得到。
再這樣下去不到一個月在隱身之處附近可以吃的東西就吃完了， 剩下的只有氏族全部人等著餓死或凍死。
那樣判斷的葛拉姆，把氏族中尚年輕的同伴分成幾個集團，讓他們各自尋找可以度過冬天的場所。
而且，被留下來的是被認為無法忍受長途旅行的老人和孩子和照顧那些人的家族，他們就這樣在現在的隱身之處和週邊收集食物勉強度日。
即使如此為了彌補不足，也讓留給守護隱身之處的最低限度的戰士輪流去籌措食物。
出去籌措食物的戰士們，依次帶回可以勉強度日的食物，打算這樣忍耐到春天。
但是，對獸人來說山上的冬天也是很嚴峻的，沒想到人類會將那樣程度的軍隊送過來。看錯人類要將獸人根絕的執念，葛拉姆後悔也太遲了。
事到如今召集同胞也趕不上吧。為了不讓籌措食物的場所重疊，應該分散在相當廣大的範圍。

「只有五十名的同胞們，作為八百人類軍隊的對手嗎……」
這樣說道之後，被迫重新體會到絕望的狀況，謝姆路仰望天空。

「哥哥，不能逃跑嗎？」

「妳說要逃去哪裏？」

「哪裏都可以。我們戰士死了是沒關係。但是，只有老人和孩子們也好……」

「沒有吃的東西的話，哪裏都逃不了」
本來被留下在村子裏的人們，就是被判斷不能忍受長途旅行之人。
即使暫時逃走了，但是老人和孩子們的腳又能讓他們逃到那裏去。足夠的食物也沒有就在冬天的山裏潛逃等等，不過是自殺行為。

「至少，只有老人和孩子不能讓其他氏族接納嗎？」
自己是這麼說，但謝姆路也明白那是無法期待的事。哪一個氏族都在被人類追趕，只是照顧自己就已經是竭盡全力了。
不會有接納其他氏族的餘地吧。

「試探〈爪之氏族〉和〈鬃之氏族〉，看看。但是，不能期待」
過去在獸人十二氏族中和〈爪之氏族〉並列，被稱為最強的氏族的〈牙之氏族〉，想著這樣的光景，謝姆路對祖先感到很抱歉。
不要說收回失去了的祖先的土地，氏族的命運都已經是風前殘燭了。

「因此，有想要拜託妳的事」

「是甚麼，哥哥？」

「想你作為前往〈爪之氏族〉的使者」

「哥哥！！」
謝姆路激動起來。

看穿了兄長的意圖。假借使者的名義，打算讓謝姆路逃跑。謝姆路作為偉大的獸之神的御子。不論哪一個氏族，都會舉雙手歡迎。

「拒絕！我要留下來，和大家一起戰鬥！」

「不行。這是作為族長的命令！」

「我拒絕！我是御子！御子的話，無論是怎樣的族長都不能強迫接受命令！」
堅決地不肯聽的謝姆路讓葛拉姆擺出非常困擾的臉。

「拜託了。聽我說，謝姆路。不只是說甚麼兄妹之情。你是御子。總有一天獸人的同胞們進行反抗的時候，領導不同的氏族，能成為那個的首領的，只有作為御子的妳才能做到」

「讓捨棄自己的氏族逃跑之人成為首領？請不要開玩笑。首領的話我的死就足夠了！偉大的獸之神的御子和僅僅五十名的同胞一起，和八百的人類士兵戰鬥也毫不畏懼的戰鬥，漂亮 的犧牲。聽到那個的話，其他的氏族也會奮起的吧！」
就連葛拉姆都放棄說服了。從小時候起，一旦決定了的事就堅決不退讓的妹妹。

「那樣的話，就不再說甚麼了。妳是比誰都要有崇高榮譽的《高尚之牙》啊」

「說了任性的話抱歉，哥哥」

「戰鬥的時候，會毫不留情的驅使妳哦，《高尚之牙》」

「這正是我的期望，《勇猛之牙》」
 互相露出大膽的笑容，然後葛拉姆邁出腳步折返。

「那些人類才剛剛進入要塞。有幾天不會行動」
那些人類就算要攻進山裏，也是在讓士兵們休息消除疲勞之後。

「但是，沒有那樣的餘地。今晚會聚集氏族的同胞們商議今後的事。妳也要去」

＝＝＝＝＝

「現在馬上搶回被奪去的村子！」
那樣喊叫著的是血氣方剛的年輕獸人。

在隱身之處的帳篷中也是最大的族長用的帳篷裏。雖說是帳篷，但那個大小是其他帳篷不能比擬的。不僅僅是讓族長在這裏生活。為了作為氏族集會的地方，還有祭祀的地方來使 用，與其說是帳篷不如說是大型的巨蛋。
巨蛋裏被布隔開好幾個房間，在其中也是最大的一個房間裏，氏族的主要人物包圍著巨大的營火聚集在一起。

「我等氏族的那些人的亡骸現在也被放置在那裏！哪怕即使一天也已經不能再繼續放著！取回村子的同時，祭奠那些人，和他們的靈魂一起迎擊要塞的那些士兵！」
多數的同胞們對那個獸人的話語發出同意的呼聲。

不論那一個都是尚年輕的獸人。本來的話，那些年輕人是不被允許在這裏出席的，但是，因為失去了很多成年的戰士，所以他們才能像這樣出席集會。

「加傑塔呦，取回村子是很好。但是，要怎麼取回來？」
稍微上了年紀的獸人這樣說道。無論是經過鍛鍊的肉體也好，還是用慣了的武具也好，完全可以說是熟練的戰士的樣子。

提出取回村子，叫做加傑塔的年輕獸人，舉起大力握住的拳頭。

「就用這個血和肉和刃！」
以年輕的獸人們為中心，對加傑塔的那種氣勢發出讚嘆。但是與那相反，經驗豐富的成年戰士露出非常冷淡的反應。

「如果那樣可以的話，就不用煩惱了」

「那些家伙在村子的周圍圍上堅固的欄柵，像龜一樣縮在裏面。到現在為止我等進攻過好幾次，但是那些家伙都沒有打算出來，只是像下雨一樣的射箭」
那樣說的獸人用手按住被捲在肩膀上滲出血的貓帶。仔細地看的話，在場的全部成年戰士或多或少都有哪裏受了傷。

但是，加傑塔覺得那些同胞們是變得膽怯的家伙，擺出蔑視的表情。

「偉大的真正的獸人的戰士是不會害怕人類的那些箭！像在地獄尋找冀尿的怪物（蓋諾班達）般的那些人類的瘦弱的箭甚麼的用刃砍掉就好！欄柵之類的踩爛就好！躲在木製的家裏不出來的那些人類一個不留的拉出來，給予侵略我等地方的報應！將那些傢伙扔回地獄的糞尿之沼吧！」
從年輕的同胞們傳來了喝采。

相反的在成年戰士們之中，則是有咬牙切齒之人。

「《勇猛之牙》法古路·加路古索·葛拉姆呦。想聽聽你的意見」
事到如今認為族長擁有的強權不能震懾年輕人的老年人，向葛拉姆暗示。在場聚集的全部獸人的視線一同轉向葛拉姆。

之前一直閉著眼睛抱著胳膊，沉默地聽著氏族的人們的議論的葛拉姆，慢慢開睜開那對眼睛。
作為村子軍裏最強最勇敢的戰士，和人類的戰鬥經常作為先鋒，擁有《勇猛之牙》的字的葛拉姆到現在為止都是表示出近似於加傑塔的那種態度。
因此，以加傑塔為中心的年輕同胞們，以閃閃發光的期待眼神等待葛拉姆的話語。

「……現在，還要等待」
但是，從葛拉姆的口裏說出來的，不是他們期待的話語。從失望地呻吟的那些年輕人之中，加傑塔站了起來。

「《勇猛之牙》，到底要等到甚麼時候？！」

「等到送去〈爪之氏族〉和〈鬃之氏族〉的使者回來」
加傑塔激動起來了。

「葛拉姆！你這家伙，是要捨棄〈牙之氏族〉的驕傲嗎？！向其他氏族尋求幫助是膽小的傢伙才會做的事！」
雖然之前稍微近似於他們年輕人的立場，但現在葛拉姆是族長。對那樣的葛拉姆直呼其名讓成年的戰士們勃然大怒。

「加傑塔！你這家伙是打算侮辱族長嗎？！」

「小鬼，得意忘形了啊！」
再加上吹捧加傑塔的年輕人們反抗了，在場的獸人分裂成兩邊互相對立。互相露出獠牙互相威嚇，變成一觸即發的險惡氣氛。

在那裏突然響起可怕的咆哮。簡直就像在眼前落下落雷一樣的咆哮讓在場的全部獸人都被嚇破膽了。
為了能承受強到北風而被鞏固地組合起來的巨蛋的支架，發出了連短暫的餘音也能造成嘩啦嘩啦震動的咆哮的，是葛拉姆。

「同胞們！你們的敵人，是人類？！還是獸人？！如果有要對同胞拔刃之人的話，就由我《勇猛之牙》法古路·加路古索·葛拉姆來做你們的對手！！」
這樣的葛拉姆的一喝，互相對立的獸人們收起矛坐下。

但是，誰都感覺到成年人和年輕人之間有深深的間隙。葛拉姆像說明一樣的說道。

「加傑塔呦。向〈爪之氏族〉和〈鬃之氏族〉，派出使者並不是為了援助，而是為了讓他們接納不能戰鬥的老人和孩子」

「但是，《勇猛之牙》呦。無論是怎樣的回覆，奪回村子這件事是不會改變的。進攻人類不需要等待使者不是嗎？對俺來說，即使不是從我們的口裏拜託，也只能認為在等著知道困境的其他氏族同情我們送來援助！」
雖然加傑塔這次沒有直呼其名。但是，在那個話語裏甚至連隱藏的心情也沒有，充滿了不滿。

「如果必定能夠奪回村子的話，我《勇猛之牙》不會迷惑，現在的這個瞬間發出吶喊，自己作為先鋒攻進去。但是，如果在我們沒能奪回村子的時候，
會怎樣？不止失去許多的戰事，而且再失去戰士的話，甚至連老人和孩子們都無法保護了」

「哈！在戰鬥之前就先考慮輸了的事，《勇猛之牙》之名會哭泣哦。是變得膽怯了嗎？！」
剛才也是，在葛拉姆的面前忍耐了的成年的戰士們，打算再次站起來時被葛拉姆用手制止了。

「啊啊，我變得膽小了」
葛拉姆坦率的話，不止加傑塔甚至連成年的獸人們也驚訝的瞠目而視。

「不久之前，還是甚麼都不用考慮，只要斬殺那些人類就可以了。只顧揮舞著刀就可以了。
但是，現在俺已經是族長了。俺的一個判斷都會牽涉到氏族全部人的生命。這樣不可怕的話，那甚麼是可怕？」
葛拉姆的話語讓四周被突然的沉默包圍。

認為是適當的時候的年老獸人pan的拍起一隻手。
「諸位。我認為這裏應該遵從族長的意思，怎麼樣？」
誰都沒有提出異議。




=====================================

用語解說

-世界-
セルデアス大陸 - 賽爾代亞斯大陸

-種族-
ディノサウリアン - 龍人
マーマン - 人魚
ドワーフ - 矮人
エルフ - 森精靈
ゾアン - 獸人
ハーピュアン - 鳥人

-國家-
ホルメア国 - 賀爾梅亞國
カシュルカ公国 - 卡斯路加公國
シュパムール王国 - 斯帕馬爾王國

-地方-
ソルビアント平原 - 索爾比安托平原
ドーナス山脈 - 多納斯山脈

-語言-
デアス語 - 迪亞茲語

-角色-
ソーマ・キサキ - 蒼馬‧木崎（死亡與破壞之女神的御子）

ファグル・ガルグズ・シェムル - 法古路‧加路古索‧謝姆路（獸之神的御子，牙之氏族的獸人女性）

ファグル・ガルグズ・ガラム - 法古路‧加路古索‧葛拉姆（謝姆路的兄長，牙之氏族的族長）

アウラ - 奧菈（死亡與破壞之女神）

セティウス - 塞提烏斯（小隊長）

マルクロニス - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

ミルダス - 米爾達斯（神官）

イノセント - 英諾森（救世主）

アウグスト - 奧古斯都（救世主的弟子）

ジュピデクス - 朱庇提克斯（大神學者）

バグルダッカ - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公國的大公）

アウストラビス - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

パルフェナ - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王國的聖少女）

ガルグズ - 加路古索（牙之氏族的前族長獸人，葛拉姆、謝姆路的父親）

プシュカ - 普斯卡（牙之氏族的獸人）

クラガッカ - 古拉卡卡（牙之氏族的獸人）

ガジェタ - 加傑塔（牙之氏族的獸人）

-其他-
ゲノバンダ - 蓋諾班達（傳說中出現的醜陋怪物）

たてがみの氏族 - 鬃之氏族（獸人十二氏族之一）
