「來、啊——」

「「「「「啊——」」」」」

「咿——」

「「「「「咿——」」」」」

一眼望去視野內什麼都沒有的荒野中，回響著少女們的合唱。

不，也不能說是在唱歌，應該說是，複數的人聲交疊起來勉強給人一種正在唱歌的感覺吧。

發出聲音的沒有一個是人類什麼的，這種不知趣的吐槽可不行。

我們如今的所在地是沙利艾拉北部的小國家群當中廣大荒野的正中央。

在這分段式的旅途的第一目的地，沙利艾拉國的首都，吸血子和梅拉做出了離開故國和我們一同前往魔族領的決定。

在與神言教的戰爭中，拜波狄瑪斯的暗中活動所賜，吸血子和梅拉從故鄉的城鎮裡被趕了出來。

在此之後下定決心選擇離開故國寄居魔族領，和他們二人並非人類而是吸血鬼的背景有著很大的關係。

吸血子生來就是吸血鬼的真祖，梅拉則是被吸血子吸了血而成為她眷屬的吸血鬼。

沒有後台卻仍要在人類的世界生活的話，就不得不隱瞞這些事實。

所以才選擇和能成為後台的魔王一起前往魔族領。即便如此，他們的內心想必也經歷了相當的糾葛。

自那個決定以來，過了大約一年。

我們從沙利艾拉國的首都出發，直線北上，穿過了國境。

從沙利艾拉首都到這裡，一路上都沒有遇到什麼稱得上是麻煩的麻煩，平穩得恰如其分。

不如說，從旅行開始以來最大的麻煩就是我的平行意識暴走這件事呢。

也許會來吧大概會來吧這樣警戒著的波狄瑪斯也沒有來襲，順利到了掃興的程度。

雖說如此，大意是不行的。

包含著警戒的意圖，盡可能避開人類，偏離正規道路，在不能說是路的路上前進。

現在所在的荒野因為某種原因沒有人類靠近。對於有著種種事由的我們而言，從這裡經過再合適不過。

人類不會靠近的理由，抬頭看天上就會明白。

上空有無數交錯飛行的黑影。

並不是鳥。

雖然也有外觀和鳥相似的傢伙在，相比之下還是以和爬行動物相似的傢伙為主。

在鳥和爬行動物類之中，還有很多像是長著羽毛的恐龍外觀的個體。

在空中飛著的這些東西，實際上是竜，又或者是龍。

是這片荒野的支配者們。

嗯。也是。有這種數量的竜啊龍啊在這裡，人類什麼的當然不會靠近了吶。

上位的竜或者龍之類的，單單一條就有著毀滅人類的軍隊的力量。

會踏進亂七八糟飛滿這種生物的魔境的人，只有自殺志願者，或者想當英雄的莽漢了吧。

然而我們兩者都不是。

因為身邊有力量遠超於龍的魔王在。

如果魔王有這個意思，就算是把飛在上空的龍們全滅也做得到。

能把足以毀滅人類的軍隊的龍組成的軍團毀滅的魔王。

已經意義不明啦！

感覺戰力膨脹過頭了。

嘛，雖然這麼說，我們這還有吸血子和梅拉在。

如果被卷入魔王和龍戰力膨脹的戰鬥中，這兩個人可能沒辦法生還。

不過說到底也只是可能性。魔王的話一邊保護這兩人一邊好像也能把龍全滅的樣子。

雖說如此，也不必特地將自己置身於險境。

在進入荒野之前，魔王大聲地「只是稍微借過一下！！」這樣告知了龍們。

不知道它們是聽到了還是沒聽到，不過龍們只是在上空飛著，並沒有出手。

雖然沒有怠慢警戒和監視，但也不想節外生枝的感覺呢。

如果我們這邊能避開無謂的戰鬥，吸血子和梅拉死掉的可能性就能被排除。

那邊也不會被全滅。

就算交手也只會是雙方不幸的下場，看來龍們的判斷並沒有出錯呢。

就是這樣，我們也不必做什麼奇怪的事，得以普通地前進著。

一邊合唱一邊前進能算普通嗎？細想這些可不行。

不，即便是這種合唱也是有意義的哦？

不如說沒意義的話才不會干這種事。

要說這合唱是在幹啥的話，是發聲練習。

吸血子也大幅地成長，到了已經不該被叫做嬰兒的程度了。

從嬰兒切換到了幼女的等級。

不過且慢。

因為從嬰兒開始一直只依靠念話，幾乎沒有說過話的副作用，她說話會口齒不清。

口齒不清的幼女吸血鬼。

感覺在一些老哥那裡會人氣爆棚的樣子。

嘛，從年齡來看的話就算口齒不清也不奇怪，但吸血子的情況這樣下去可能會出現問題。

因為從嬰兒開始就完全沒哭號過，就連說話也完全由念話代替，她的聲帶發育是不完全的。

這樣下去，口齒不清一直治不好，對此感到羞愧而依賴念話，就更加不會去用聲帶，會陷入這樣的惡性循環。

所以，隨著年齡增長口齒不清會自然地痊癒，這種可能性相當稀薄。

這樣的話會變得很不妙，因而緊急舉行的，就是這個發聲練習了。

荒野中幼女邊走邊喊的樣子還真是超現實主義。

不管怎麼說，這意外地立馬就能顯現出效果吶。

聲帶訓練也好，能力值訓練也好。

能力值在能鍛鍊的限度內盡可能地增長了，但也並非是無限制的。

不訓練到本人覺得艱辛痛苦的程度可不行。

以前，吸血子只是個嬰兒，肉體上還在從最下級開始成長的起點上。

所以，僅僅是走路就已是相當重的負擔。就結果而言，能力值也突飛猛進地上升了。

不如說，普通的嬰兒根本不會走一整天的路吧。

這樣自然也就能鍛鍊能力值了呢。

正因為已經這樣鍛鍊過了，如今只是走路什麼的已經不行了。

現在的吸血子就算走一整天也和沒事人一樣。所以作為步行的附加，正好讓她額外再做些什麼。

所以，邊走邊喊的發聲練習是最理想的。

大叫會把空氣吐出來，一邊做著這種事情一邊運動的話，因為缺氧會變得很辛苦吶。

說不定和運動員偶爾會做的高原訓練很相似。

不止如此，因為一邊走路一邊還能暗中進行會用的魔法的訓練，並行處理能力和並列思考的技能也提升了。

結果，變成了這種一邊大合唱一邊行進的古怪集團。

那麼，大家也注意到了吧？

只是吸血子一人的發聲練習的話，是沒法變成大合唱的。

沒錯，正在做發聲練習的不只是吸血子。

是和吸血子一起大叫的四名少女。

確切地說，是四只魔物。

魔王屬下的四只人偶蜘蛛。

人偶蜘蛛是，恰如其名的操縱人偶的蜘蛛魔物。

本體只是很小的蜘蛛，操作用絲編織而成的人偶戰鬥，有著相當特殊的習性。

然後，說到這個人偶，本來只是服裝店模特那樣僵硬的人偶喲！經過我精巧的魔改才改頭換面，變成了這種怎麼看都是人類的外觀。

在此之上還進行了聲帶的開發，這個還真是困難到讓我都受到打擊了吶。

呼呼呼。不過！我最後還是成功給人偶蜘蛛裝上了疑似聲帶！

真是太不容易了。

超不容易的。

不過，我很好地做到了喲——！

這一年裡不斷地試驗失敗，終於成型了的疑似聲帶。

雖然如此，它的機能運作的並不是很好。

原理的話只是利用絲的振動來發出和人類相近的聲音，操作方式卻是超級的難。

只是發音都要相當用心，否則連出聲都做不到。

就是這樣，和吸血子的發聲練習一道，人偶蜘蛛們也進行著發聲練習。

現在只是發音都相當辛苦，看起來距離能流利地說話還有很長的路要走。不過，人偶蜘蛛們自身倒是幹勁十足，相信自己終有一天能達成這一目標。

我也抱著疑似聲帶是不是還能再改良一下的想法，稍微再繼續研究一下吧。

順帶一提，以前魔王只在靠近城鎮的時候才會召喚人偶蜘蛛們，最近好像召喚出來就不管了。

是因為每次召喚出來最後又要再送回去嫌麻煩還是別的什麼原因嗎。

雖然不知道理由，不過這樣一來女性比率就唰的一下提高了。

有一手啊梅拉君！是後宮喲！

只不過沒一個是正經的人類。

我是半人半蜘蛛的女郎蜘蛛，魔王是魔王，看起來很可愛的只是人偶蜘蛛的外殻，本體是蜘蛛，吸血子則是幼女。

嗯。不怎麼令人愉快的後宮呢。

何況還有作為主人的吸血子盯著，做不了魯莽的事吶。

吸血子對梅拉的執念，能通過正式的病嬌認定了哦？到達了這種程度。

看到梅拉和其他孩子交好，眼神一下子就變得凶惡了。

連妒心的技能等級都上升了吶。

從羨慕的技能進化而來的妒心，現在已經2級了。

「蘇菲亞，嫉妒可不行喲？提升這個技能可不行哦？能影響精神的七大罪系技能提高了可不妙喲？所以要冷靜哦？話說，為什麼這技能升的那麼快？七大罪系技能等級沒那麼容易提高的吧」

和魔王談談吧。

吸血子所持有的妒心，好像是七大罪系技能嫉妒的下位技能。

魔王的七大罪系技能好像都很難升級的樣子，吸血子的技能等級卻在哐哐地往上升。

這可不成吶。

被病嬌主人深愛到夜不能寐的從者。

嗯。加油！

所幸梅拉是個鋼鐵直男，沒有什麼能讓吸血子暴走的女性關係。

梅拉是不檢點的性格的話，早就發生大慘案了。

就算吸血子暗送秋波送個不停，還是不為所動，維持著健全的主從距離。

嘛，吸血子本來也就只是個幼女，梅拉沒這個意思的話確實什麼都不會發生呢。

梅拉不是蘿莉控真是太好了。

這個梅拉，現在正沉默地走在我的前面。

伴隨著咚、咚、的效果音。

並不是比喻，而是真的在基岩一樣堅硬的地面上留下了足跡。

梅拉在我的引斥的邪眼的作用下，正背負著重壓。

因此每前進一步腳都會陷入地面，就這樣留下了足跡。

正如你所想，這是為了梅拉的訓練。

梅拉的能力值比吸血子還要高。

因為是成年男性吸血鬼化，能力比幼女的吸血子高也是當然的吶。

在此之上，梅拉在旅行的途中也沒有怠慢鍛鍊，能力值蒸蒸日上地成長著。

正因如此，現如今如果不做到這份上，能力值已經不會再提升了吶。

只是像吸血子一樣一邊步行一邊做發聲練習的話，完全無法期待能力值會提高。

不如說，梅拉也沒必要做什麼發聲練習。

所以就有了這種依靠我的引斥的邪眼進行的加重訓練。

艱辛程度是發聲練習完全比不來的。

拜此所賜，梅拉的能力值順利地成長著。

以並不亞於那些魔物的成長速度。

不過，和能力值的上升相比，技能等級的上升還真是慢啊。

不，其實也提升了不少了，只是體會過我的傲慢技能附帶的作弊式超速成長之後，總感覺不太行呢。

我的話，則是完全停滯狀態。

一路上打倒魔物的機會幾乎沒有，等級也沒法提高，因為原本能力值和技能等級就升過頭了了，現在則完全不提升了。

若是真想升級，就不得不帶著破壞整個地城生態的氣勢執行大虐殺了呢。

不這樣，完全升不上去。

在和魔王締結了停戰協定的現在，雖說不至於被逼得做到這份上，但對如此停滯狀態感到越來越焦躁也是事實。

對波狄瑪斯，姑且也準備了對策，覺得差不多也能與之一戰了。魔王卻仍不覺得能贏。

「哦——」

「「「「「哦——」」」」」

當事人的魔王，正高興地指揮著吸血子和人偶蜘蛛們。

打心底裏的高興。

魔王意外地很喜歡照顧人呢。

外表如果再成熟一點，看上去就像是教育節目裡的大姐姐。

不過很可惜，魔王的外表實在很難稱得上是大姐姐…！剛才好像突然背後一涼！

不行，不能繼續深究了。

會惹毛魔王。

魔王正看著這邊，帶著和剛才完全不同的不祥的笑容。

嗯，我什麼都沒在想。

絕對沒有在想魔王是兒童體型什麼的。

感覺魔王的笑意變深了，肯定是錯覺。

你看，緊接著吸血子，連人偶蜘蛛都開始害怕了不是。

可不能嚇到小孩子喲？

把我的事情放到一邊，魔王請你去對付孩子們吧，拜託你了。

不知道是不是我無言的訴求傳達到了，魔王好像沒事人一樣，回去繼續指揮吸血子和人偶蜘蛛們。

呼，真是的。

正如所見，我和魔王的關係並沒有太大改變。

表面上沒有敵對，卻又經常互相牽制。

是這種不上不下的狀態。

嘛，雖然說是牽制，也不是動真格的。

特別是魔王，有時候還會表現出好像在窺探我這邊心情的態度。

大概魔王覺得比起殺死我，還是拉攏我更好吧。

所以，正嘗試著一點點縮短與我之間的距離。

雖然能否說得上是成功還很微妙就是了。

就算是我，能避免和魔王進行無謂的爭鬥也是求之不得，但也做不到完全的信任。

雖然有想要相互妥協的想法，但不管怎樣還是會對縮短距離感到躊躇。

就是這種感覺。

吸血子、梅拉、魔王、人偶蜘蛛。

各自抱著這樣的感覺繼續著旅行。

總體來說旅途是順利的。

警惕著的妖精也沒有來襲。

不過，怎麼也不覺得這個名為波狄瑪斯的男人會一直這樣什麼都不干。

『這個波狄瑪斯，究竟是什麼人？』

吸血子曾經這樣問過魔王。

「人渣混蛋」

對這個問題，魔王作出了即答。

不不，想知道的並不是這種東西吧。大概在場的全員都是這麼想的吧。

魔王是在理解這點的情況下仍說出了這樣的答案。

啊啊，不過，魔王這種終結話題的即答，某種程度上也反映了她的真實想法。

『並不是想知道這個……』

吸血子直截了當地吐槽了。

那時候吸血子呆滯的表情現在還記憶猶新。

臉上寫滿了「我懂」。

嗯，對吸血子來說，波狄瑪斯也毫無疑問是人渣混蛋的樣子。

不光殺死了雙親，還想殺死吸血子本人，會這麼覺得也是當然的吶。

因此，想要了解對手的情報也沒什麼奇怪的。

對吸血子而言，波狄瑪斯是雙親的仇敵，又覬覦著自己的性命，是明確的敵人。

吸血子有知曉波狄瑪斯情報的權利。

只不過，魔王沒有馬上回答吸血子的提問。

擺出一副正在考慮什麼的樣子，就這樣陷入了沉思。

該從何說起呢。那時候的魔王一定是這樣想的。

我也想知道關於波狄瑪斯的事情，所以等著魔王開口。

持有一堆禁忌的技能的我，某種程度上能推測出波狄瑪斯的真面目。

作為女神的使徒的神獸，被女神教所崇拜的魔王。

知悉魔王的長相，甚至還把魔王當作小姑娘的波狄瑪斯。

持有不該存在於這個世界中的機械體的存在。

把這些碎片式的情報拼湊起來，大致就明白了他的真面目。

雖然明白，卻還是想聽知曉內情的魔王親口說出來。

「是呢，小白好像也很感興趣的樣子，就全部說出來吧」

魔王看了我一眼，然後嘆了口氣開始說明。

「不過，一旦聽過就沒法回頭了。那傢伙不只是單純的惡棍。雖然不該由魔王的我來說，但那傢伙好比是世界的敵人。若是知道了波狄瑪斯的真面目，肯定就沒法繼續在這個世界裡安穩度日了。不，也不能說肯定，只是不論怎樣都會感覺心裡有根倒刺。也可以在不妨礙的範圍內告訴你們一些實情啦，但想知道的不是這種東西吧？想知道一切的話，就要抱有相應的覺悟」

魔王如此提醒道。

魔王的這種態勢一下子壓倒了吸血子。

就算是吸血子，也不是抱著輕浮的態度在打聽波狄瑪斯的事情的。

不過，被要求做好覺悟什麼的還是超乎所料了。

吸血子的眼神迷離了片刻，但當她看到梅拉之後，好像就下定了決心。

『請務必告訴我』

確認到吸血子的覺悟的魔王點了點頭，開始說出關於波狄瑪斯的事情。

「波狄瑪斯·帕菲納斯。這就是那傢伙的名字。然後，那傢伙也是妖精的族長，也就是妖精中最偉大的存在呢。所謂的妖精，是這個世界中存在著的亞人的一種。嘛，只不過在這個世界上被視為和人類相近的存在也就只有人族、魔族和妖精而已，亞人這種說法也不太確切呢。言歸正傳，妖精的特徵是壽命極長。相比魔族那相當於人族兩三倍的壽命，妖精的壽命能達到人族的十倍以上。相應地，妖精的成長速度也很慢，大概只有人族的二分之一左右吧。當身體迎來全盛期之時，肉體的成長也就停止了，之後就只剩下緩慢的老化。不過，老化的方式卻因人而異，有隨著年齡增長慢慢老化的形式，也有活著的時候幾乎沒有變化，大限將至時突然急遽老化的形式。嘛，雖說不管怎樣都是不講理的長壽呢。」

魔王首先告訴我們的，是關於妖精的基礎知識。

對原本就生活在這個世界的魔王和梅拉來說應該是常識的範疇，不過我和吸血子卻是不知道的呢。

畢竟在地球上，妖精什麼的只有幻想中才有。

「因為身體成長比人族要慢，作為彌補往往能習得魔法這點也是妖精的特徵之一吶。是因為雖然身體能力較差，物理系的能力值很難得到成長，魔法系的能力值和身體沒有關係所以可以鍛鍊的緣故呢。啊，蘇菲亞是例外哦。嬰兒開始就一直做著這種亂來的訓練，能力值當然會提高了。」

聽到這話的吸血子嘴巴歪成へ字形，擺出一副無語的表情。

「成人的話，也不是說不能像人族那樣提高物理系的能力值，只不過已經到了這份上，比起從頭重新鍛鍊物理系的能力值，還是繼續精進魔法系的能力值更容易變強。作為結果，就有了很多擅長魔法的妖精。正因如此，妖精被認為是比人族和魔族都要精於魔法，卻不擅長物理的種族。雖然物理實際上也沒有想像的那麼弱就是了。」

比起在不擅長的領域設法彌補，還是在擅長的領域精進的妖精更多，這種印象固定了下來。

「大多數妖精都蟄居在位於名為卡拉姆大森林的巨大森林中的妖精之里，卡拉姆大森林是強大魔物橫行的魔境，普通的人類連靠近妖精之里都做不到。就算靠近了，妖精之里也被強力的結界包圍著無法進入。所以，遇見妖精的事例極其罕見。雖然妖精之里之外也有妖精在，不過他們數量很少，也不會隨意接觸人類呢。是能目擊到，卻不會產生關聯的感覺吶。那些傢伙蔑視人族和魔族，因為是排他主義者。」

總結起來，妖精是長壽的擅長魔法的一般蟄居在森林裡的對其他種族實行排他主義的種族。

也就是說，和地球上架空的妖精的印象是一致的。

只是單純的偶然，還是說有別的什麼原因呢。

「然後，到此為止都是眾所周知的有關妖精的常識。在這之後大概就是蘇菲雅你們想知道的內容了。姑且再確認一次，要聽嗎？」

面對這提醒般的確認，吸血子沒有說話，只是點了點頭表示肯定。

「我明白了。那麼，之後就說說關於機械的事情吧。小白和蘇菲亞可能是知道的，梅拉佐菲大概就不懂了。所謂機械是高度發達的科學技術的結晶——就算這麼說好像也聽不懂的樣子，所以還是通俗一點說吧——不依靠魔法的力量卻能實現魔法一樣的現象，這就是機械喲」

魔王的說明確實有夠通俗的。

這能聽懂嗎？雖然這麼想，不知優秀的梅拉是不是讀懂了氣氛並沒有吐槽。

不過確實，要向對機械一無所知的人說明機械是什麼東西，感覺是挺難的。

要作出科學的定義的話，不僅需要專業的知識，還會花費大量的時間在說明上。

有點跑題了。通俗地說，機械就是並非魔法卻能引發魔法一樣的現象的不可思議的裝置，這樣理解就好了。

「妖精是這個世界上唯一一個掌控著這個裝置的存在。包括它的實物、知識乃至製造的技術」

嘛，也是呢～的感覺。

看過波狄瑪斯的機械體之後，這點程度還是明白的。

「要說他們的技術水平達到了什麼程度的話，恐怕比地球還要先進吶」

聽到魔王的話，吸血子瞪圓了眼睛。

也不是不能體會她的心情。

完全不會想到這種明顯幻想風的世界裡，竟然有比地球還要精湛的機械技術。

不過，吸血子和我一樣，也目擊了波狄瑪斯的機械體。

那種東西出現在眼前的時候，已經模糊地暗示了這種可能性。

即便如此，直說的話還是驚到了。

若是沒有我那樣“即使有也不奇怪”的事前知識，果然會意外到產生這樣的疑問呢：

為什麼這個世界上會有這種東西？

「波狄瑪斯仰仗這些機械技術，暗中活躍在這個世界的裏側。不過，說實話我也不知道為什麼蘇菲亞會被盯上。就我所知，也許是知道了蘇菲亞是轉生者才發動了襲擊，但內裡的緣由就不明白了。因為實在想不出殺掉轉生者能有什麼好處，也不好妄下定論。倒不如說，連目的究竟是不是殺掉都還不好說。總感覺一開始並不是打算殺掉的，而是有別的打算。」

正如魔王所說，波狄瑪斯的目的有令人在意的部分。

只是想殺掉吸血子的話，有的是別的手段。

如果波狄瑪斯動起真格，不管我怎麼掙扎吸血子還是會被殺掉吧。

實際上並沒有變成這樣，也就是說波狄瑪斯一開始並沒有要殺掉吸血子的意思。

不過，明白這點並不意味著就明白了波狄瑪斯最初的目的。

波狄瑪斯盯上吸血子的理由仍是個謎。

『那個，為什麼妖精會擁有這樣的技術呢』

這時，吸血子提出了疑問。

嘛，會這樣想也是當然的呢。

這個幻想風的世界裡，妖精所掌握的機械技術毫無疑問是異質的。

不禁讓人思考為什麼會有這種東西存在。

「是很不可思議呢。文明程度低於地球的世界，卻只有妖精擁有比地球更精湛的技術。從蘇菲亞的角度來看，妖精就像是某種現存的超文明的感覺呢」

超文明。很巧妙的形容呢。

「不過，事實恰恰相反喲」

似乎無法理解聳著肩的魔王的這番話，吸血子和梅拉都陷入困惑之中。

「技術發展勢必要有相應的基礎。除非有具備相應知識的未來人，否則技術是不可能突然發展的喲。人類起先砍樹製作道具，而後用這些道具製作了石器，又為了更方便地使用製作了青銅器。青銅是金屬的一種，其結構更加復雜化制成的齒輪，又能作為蒸汽機關的零件。科技是這樣按順序發展的吶。那麼，就算是妖精的技術也絕不會例外。然而，單單靠妖精是沒法達到如此的發展程度的。雖說也不是完全不可能，但妖精的種族數量很少，土地和資源都不足，光是維持住文明就已經是竭盡全力了吶」

文明的發展是需要厚重的歷史積澱的。

在石器時代突然搞懂半導體的原理，哪會有這樣的天才。

不，要真有的話會很噁心。這種人整天腦子裡都在想些什麼啊。

「所以我想說明的就是，只靠妖精的話是不可能掌握這樣的技術的。妖精以外沒有任何人掌握此等技術本身就很奇怪，照常理來說的話」

聽完魔王的話，梅拉一副吃驚的表情。

「原來如此，所以才說恰恰相反啊」

梅拉的呢喃讓吸血子的頭上冒出一堆問號。

「對，恰恰相反喲。並不是妖精擁有先進的技術，而是其他種族的技術衰退了。這就是這個世界的真相」

說到這份上，吸血子好像總算是理解了。

「在非常遙遠的過去，這個世界曾經發展出了比地球還要先進的技術。不過，人們卻犯下過錯、自取滅亡。那時候大部分技術都喪失了，妖精以外的文明急劇衰退。就是這麼一回事呢」

並不是妖精在發展，而是其他種族在衰退。

所以說是恰恰相反。

就這樣，魔王說出了這個世界的真相的一隅。
