我們聚集在金屬大門前。

嗯……

發現這個之後沒多想就一路挖到了這裡，之後要怎麼辦？

說實話好想回去。

這看上去就不是什麼好的flag啊！

好好想想。

本該遺落的古代文明遺跡，怎麼想都是禍患之源吧。

尋找古代秘寶、恰拉恰拉恰拉拉的大冒險？

NO！我才不想幹這種麻煩事！

而且，這個遺跡能反射我的探知。

我能發現這個遺跡，是因為感覺到土層深處有無法探知的奇怪空間。

由於構築遺跡的材料的關係，沒法看透內部的結構。

正是因為沒法看透內部，我才能察覺到它。

很可疑。太可疑了。

會有這樣的遺跡埋在地下本來就已經很奇怪了吧？

而且還剛好就在龍群棲息的荒野正下方！

舊文明的產物對這個世界而言是一種禁忌。

如果龍們知道有這種東西在，應該會想方設法將其破壞掉才對。

事實上沒這麼做，就表示連龍們都沒能發現它的存在。

在龍的眼皮底下一直隱藏著自身的存在直至現在。

是龍們太過無能呢，還是這個遺跡的隱蔽能力確實高到了這種程度呢。

想必是後者吧。

啊，不過，無論哪種都不太行呢。

前者的話還真擔心這個世界的未來，後者的話現在就會很危險。

剛這麼說著突然哐！的一聲，魔王竟然強行把門打開了！

唉，也是呢。

魔王怎麼可能會放著這種可疑的遺跡不管呢。

啊啊，逃不掉了。

門被破壞掉之後，連警報聲都響起來了！

嗶——！嗶——！

這種怎麼聽都是警報的嘈雜聲音響徹了整個遺跡。

無視這些煩人的噪音，魔王飛步踏入遺跡內。

啊，果然不得不進去嗎。

「大家，做好應對一切狀況的準備」

「愛麗兒桑，這是……」

「嗯。是古代文明的遺跡。沒想到在這種地方還有漏網之魚吶，不調查一下可不行。因為不知道會出來些什麼東西，所以要保持警戒哦」

魔王率先走進遺跡。

吸血子、梅拉和人偶蜘蛛一眾緊跟著她走了進去。

我迫不得已也跟著他們，穿過被破壞的大門進入遺跡內部。

內部是一條和遺跡這個詞相去甚遠，兼具清潔感和統一感的走廊。

內設裝潢走的是莊重沉靜的風格，雖然現在因為警報吵來吵去所以氣氛超差。

啊啊，因為這破警報我的心情都變差了。

警報會響就說明這個遺跡仍在運作。

深藏於地下的上古遺跡，到現在還能運轉。

它的能量到底是從哪來的呢？

啊—，有種不好的預感。

仿彿要證實我的預感一般，牆壁發出聲響向兩邊打開，露出其中細長的筒狀結構。

怎麼看都是槍管啊這，真是謝謝您了。

好幾根類似的槍管從牆壁中出現，瞄準了我們這邊。

下一秒，轟鳴響徹四方。

槍口處火光齊發——的情況並沒有發生。這是魔王粉碎槍管的聲音。

絲從魔王雙手十指飛射出去。

然後用揮鞭一樣的操作，將槍管盡數摧毀。

操絲的速度堪稱恐怖，若不是我的話絕對會看漏吶。

事實上吸血子和梅拉就沒能理解發生了什麼，一副呆掉的表情。

就連人偶蜘蛛們也沒能完全追踪到絲的軌跡不是？

我默默取消掉暗中準備的魔法。

我的話把槍管全部破壞掉之類的也是做得到的哦？

只是把機會讓給了年長的魔王而已哦。

絕不是因為選完魔法後，在發動上多花了一點時間所以晚了一步哦。

被別人搶了風頭也絕對沒有後悔哦！

說不是就不是！說沒有就沒有！！

……這種小事就別糾結了唄。

會收到如此熱烈的歡迎，就表示這裡果然有什麼見不得人的東西。

單純就回避入侵者而言，完全是過剩的防衛。

唉，不好的預感總會靈驗呢。

遺憾的是，要讓預感變為確信，還有些工作得做。

從魔王破壞掉的槍當中，挑出一柄外形保留得相對完好的。

有沉甸甸的質感，是機槍類型的槍械。

因為並非人工操作，看不到板機一類的東西。

砰！額頭突然受到沖擊，導致我的頭部大大後仰。

擺弄的時候好像不小心走火了。

因為有痛覺無效所以沒感覺到痛，不過犯蠢的羞恥心還是湧上心頭，元凶的槍也讓我感到頗為火大。

「在幹啥呢」

魔王看我看傻了。

呃！羞恥的地方被看到了！

一時間還擔心會被吸血子嘲笑，不過她本人卻張大著嘴巴，好像被吃了子彈還泰然自若的我嚇到了。

嘛、嘛，嗯。

說起來吸血子是看到過和波狄瑪斯戰鬥時被打成蜂窩的我的樣子的。

所以搞不懂為什麼現在的我會平安無事了吧。

那時候因為波狄瑪斯謎之結界的影響防御力大幅下降了，才會被槍打成那個樣子。如果是平時的我的防御力的話，子彈之類是造不成大的傷害的。

就算去看我那剛被打中的腦門，也找不到受傷的痕跡。

雖然可能稍微有點發紅。

言歸正傳，這種事情怎樣都好啦。

問題是，這些都是貨真價實的槍。

槍，本應遺落的這個世界的古代兵器。

已經可以確定這個遺跡是古代文明的產物，並且有對入侵者格殺勿論的危險性。

有一手啊混蛋！雖然我早就知道了！雖然是知道的！

然後，槍中射出的並非實彈。

而是和波狄瑪斯使用的同一類，發光的謎之能量彈。

威力比起波狄瑪斯的那種要低不少，但相必應用的是同一體系的技術。

瞥了一眼魔王，發現她也一副陷入思考的消沉表情。

「再往裡面走走看吧」

不情不願地，我同意了魔王的提案。

我們漫步在原本無緣在這個世界上看到的近代風格回廊中。

一邊提防著像剛才一樣突然有槍從牆壁裡冒出來。

魔王打頭陣，身後是吸血子和梅拉，人偶蜘蛛走在他們的兩邊，我則在最後面。類似這樣的陣型。

是為了保護戰鬥力較低的吸血子和梅拉的陣型。

沒意外的話，這樣應該就能保護好他們了。

穿過長得過分的回廊，我們終於到達了盡頭。

只是，盡頭的牆、左右的牆和天花板之間，到地板為止還有一小段空隙，怎麼看都很違和。

摸著廊下的四角仔細查看，我發現了像軌道一樣的東西。

想要確認有沒有暗門之類的，大致調查了下盡頭的牆，然而好像並沒有這種東西。

不過，我並不覺得這裡就是終點。在這可疑的牆壁後面，遺跡應該還延伸著的才對。

「嗯～？難不成是那個嗎？」

魔王觀察了一番，好像發現了什麼似的輕聲說道。

然後握緊拳頭一拳打向牆壁。

一聲巨響。

牆壁被魔王的拳擊貫通，露出了一個洞。

把手從洞裡抽出來的魔王抓住洞的邊緣，用蠻力把洞撬大。

真粗暴啊，魔王大人。

嘛，說到底也不是遊戲，沒有不能破壞牆壁的規則呢，嗯。

向魔王撬開的洞裡望去，裡面是一間小房間。

前後都沒有門。

不知道為什麼天花板上卻有個門。

比起是單純的門，更像是電梯的感覺。

旁邊還有標著上下的按鈕，這不就是電梯嘛。

嗯？電梯？

我回頭看了一眼之前經過的回廊。

在腦中比對它的長度和遺跡埋在地下的深度。

正好一致呢。

從橫向延伸的回廊縱向上升，正好能搭建一部連通地面的電梯。

這麼想的話，也就能理解為什麼天花板上會有門了呢。

之前還在想到底要怎樣才能出入這個埋在地下的遺跡，原來有需要的話一般是依靠升降電梯來往於地面的啊。

嗯嗯，有理有據令人信服——怎麼可能啊！

唉，不過真是這種機關嗎？

蓋在上面的那麼多土要怎麼辦。

古代的謎之技術能把土處理掉嗎？

每次出入都處理一次？

這是什麼恢弘又白費力氣的傻子機關。

這種程度都能做得到的話，就給我選個效率更高的方法啊！好想這麼吐槽。

不，也許當時有不得不這麼做的理由。

「愛麗兒桑，這是電梯？」

「嘛，嗯，是呢」

吸血子和我得出了一樣的結論，然後該說是果然如此嗎，擺著一副無法接受的表情。

梅拉不知道電梯是什麼東西所以一臉困惑。

「這是古代文明時代很流行的隱藏式電梯哦。平常就像這樣埋在地下深處，需要出入時能直接連通到地面。然後，也能連接地下的秘密基地」

「那土要怎麼辦呢？」

「這就是這部電梯最沒用的精髓部分了——它能暫時性地把土攪成泥狀。看起來不過是白費能源的智障功能罷了，因為創意是波狄瑪斯想出來的吶」

啊啊，開發這玩意的原來是波狄瑪斯啊。

感覺很多事情都說得通了，同時也進一步確定了這遺跡很不妙的事實。

秘密基地……還扯上了波狄瑪斯？

魔王進入電梯內部，用和剛才一樣的手法把對面的牆也破壞了。

牆被破壞後，一扇門出現在眼前。

是作為電梯出口的門。

這扇門也被魔王用蠻力撬開了。

同時響起了尖銳的警報聲。

啊，和剛才一個模式嗎。

魔王向著警報轟鳴的門裡走去。

我們跟在她的身後。

這裡的氛圍和之前走過的走廊別無二致。

只不過比之前要短很多。

很快就走到了頭。

盡頭處並非牆壁，而是一扇門。

是那種雙開式的滑動門。

魔王走近這扇門。

沒料到門卻自動向兩邊滑開了。

反正也打不開，就讓魔王用暴力撬開吧——我剛這樣想著，事情卻出乎我的意料。

魔王好像也吃了一驚，在原地愣了愣。

不，不對！

魔王愣住的原因，並不是門的突然打開。

而是門後無數盯著我們的無機質的眼睛！

無數槍口瞄準了我們。

持槍的都是機器人。

和波狄瑪斯用的機械體不同，盡是些設計粗獷堪稱兵器的機器人，數量還多得要命。

它們的姿態只能用異樣來形容。

安裝著比入口處口徑更大的槍管的手臂只有一條，支撐它的胴體下方，有履帶狀的腿部。

沒有能乘坐人的空間。

倒不如說，它們本身也就只有人類大的尺寸，真要載人的話恐怕只能抱著了。

不如就叫自走炮台好了。

不過炮台之類的可能還要再大一點吧。改成自走槍台？

取名遊戲先放在一邊。“我們是兵器哦！”好像在如此自我介紹的機器人們，在廣闊的空間中整然有序地排列著，一邊前進一邊拿槍對準了這裡。

緊接著，眼前無數的槍口火光四溢。

無數光的子彈席卷而來。

魔王用雙手的絲將靠近正面的子彈擊落。

就這樣大半的光彈都被排除了。

……魔王的規格果然有點反常。

雖說如此，就算是魔王也沒辦法完全防住幾十台機器人車輪戰式的機槍光彈掃射，總會有流彈飛向我們這邊。

然而這些流彈也被人偶蜘蛛們用武器擋開了。

……魔王的屬下規格果然有點反常。

因為機器人的攻擊全都被魔王和人偶蜘蛛防下了，無所事事的我就四處遊擊。

在此之前，先用手刀輕輕打了一下因強光和響聲陷入半恐慌的吸血子的頭，讓她恢復正常。

「做個冰壁出來」

為了能讓她最低程度地保護自己，又指示她用魔法做出冰的防壁。

吸血子特別擅長水和冰的魔法，既然沒辦法期待她物理上的防御力，就只能讓她依靠冰壁了，這樣的話某種程度上應該也能防住機器人的攻擊。

是理解了我的意思嗎，吸血子帶著快哭出來的表情構築了一道冰壁。

梅拉也能一起在那裡避難。

這麼一來吸血子和梅拉應該就沒問題了。

好，那我也開工了哦！

我剛剛有點燃起來，機器人們就被擊飛了。

定睛一看，魔王已經突入到機器人的前列中。

啊啊，魔王是在確保了吸血子和梅拉的安全後發動突擊的嗎。

雖說想干的話什麼時候都能發動攻擊，不過這樣一來吸血子和梅拉就會陷入危險然後又不得不退回守勢。

在我這麼分析著的時候，魔王接連地將機器人變成廢鐵。

從魔王五指延伸出去的絲線縱橫馳騁，與其說是擊打，不如說是切割著機器人們。

魔王的戰鬥方式其實很單純。

用她那破格的能力值來操作滿級的絲系技能，會這麼強也是當然的啦。

鋼鐵制的機器人們被輕而易舉地破壞和切碎。

說起來，像這樣在一旁觀看魔王正經戰鬥的樣子，實際上還是第一次。

之前都是一擊制勝。

魔王看起來最認真的那次，好像是和我戰鬥的時候？

沙利艾拉國和歐茲國發生戰爭的那次。

想想那時候我的攻擊被暴食盡數阻擋，什麼都沒做成吶。

這樣看來，如今沒有發動暴食的魔王，還沒動真格呢。

魔王也太作弊了。

正面展開蹂躪的魔王身旁的那些機器人，正在由人偶蜘蛛們處置。

人偶蜘蛛把原本隱藏的手臂也解放出來，六只手分別拿著不同的武器。

用刀刃將機器人射出的光彈擋開，並乘勢向機器人砍去。

機器人被一刀兩斷。

為什麼鋼鐵制的機器人會像豆腐一樣被切開呢？

四匹人偶蜘蛛向四方散開，破壞著機器人。

雖然絕大部分機器人都被正面的魔王處理了，人偶蜘蛛們也穩扎穩打地破壞了複數的機器人。

如果說魔王的強大是來源於她的力量，那麼人偶蜘蛛們的強大就是來源於她們的爐火純青的技巧。

具備高等級的武器系統技能的人偶蜘蛛們，雖是魔物卻自如地運用著達人級別的劍技，恣意地斬殺機器人。

用的還是人類所不可能使役的六刀流。

二刀流什麼的聽起來是很浪漫，實際操作的難度卻非同一般。

事實上劍道也有認可二刀流呢。

然而事實上使用二刀流的人類卻屈指可數。

要說為什麼，二刀流就是有這樣的難度。

所謂劍，是由金屬制成的。所以很重。

只能單手揮舞的話，當然會很困難。

劍道所用的竹刀應該比真刀要輕不少，即便如此選擇二刀流的人數還是很少。

不過，對於能力值過萬的人偶蜘蛛們來說，單手揮劍什麼的並不是大問題。

臉看著挺可愛，使用的武器卻很野蠻。

這就是六刀流。

人類的劍士的話，再怎麼精進努力也不覺得能贏得過吶。

阿艾爾默默地處理著機器人。

這傢伙肯定是效率廚。

處心積慮避免無用功的那種類型。

能瞥見她為了占到便宜而樂意優化效率的想法。

相比之下薩艾爾的情況則很危險。

因為性格軟弱，總感覺她戰鬥得很勉強。

雖說人偶不怎麼變化表情，也發不出聲音，但總能想像出她骨碌碌地轉著眼睛發出“噫—噫—”的悲鳴的樣子。

嘛，即便如此她的戰鬥能力和另外三人沒什麼大區別，應該沒必要擔心吧。

和薩艾爾不同，利艾爾則在別的層面上很令人擔心。

會因為不知道幹什麼而陷入恐慌。

利艾爾是不可思議的天然呆，平時的行動完全無法預料。

因此偶爾會出岔子。

比如會在什麼都沒有的地方突然摔倒。

每到這時我就用絲來幫她。

所以乍看之下好像十拿九穩的她，實際上暗藏著最大的風險。

然後，菲艾爾也在某種意義上很令人不安。

菲艾爾是那種不顧一切沖沖沖的冒失鬼。

有著容易氣血上頭自顧自沖進去的壞習慣，現在也獨自掃清機器人沖進了敵陣深處。

對手比自己要弱的話倒還好說，戰場上不觀察周邊環境的話感覺會很危險啊。

啊嘞？仔細一想除了阿艾爾之外好像都是問題兒？

……嘛，沒關係的吧。大概。應該。也許。

唔姆。仔細想想就和在旅途中照顧孩子一樣呢。

那幾個傢伙，特別是菲艾爾，還經常坐在我的身上。

我的蜘蛛半身確實有大到能坐得下一個小孩的程度啦，雖說那幾個看起來很蘿莉的傢伙真實年齡也老大不小了。

為什麼會像是在照顧孩子呢。

只有阿艾爾不會坐到我的身上。菲艾爾會毫不客氣地坐上來，利艾爾會不由分說地坐上來，薩艾爾會不停看向這邊以委婉的方式求我讓她坐上來。

嗯？等等哦？

說起來阿艾爾其實也坐上來過一次吶。

倒不如說，最開始說要坐的不就是阿艾爾嗎？

阿艾爾那傢伙，是為了把麻煩的妹妹丟給我，故意坐到我身上顯擺給妹妹們看的嗎！？

很有可能！老奸巨猾的阿艾爾無法否定！

計劃通！想像得出這樣滿臉腹黑的阿艾爾！

阿艾爾，好可怕的孩子……

像這樣，在我抵達恐怖真相的期間，以魔王為中心，機器人們不斷地被消滅。

好像沒我出手的機會了呢。

嗯，也不是非得我出手不可的大事。

這裡姑且就把機會讓給年長的魔王她們吧。

絕不是慢了一步錯過了出手的時機哦。

被別人搶了風頭也絕對沒有後悔哦！

說不是就不是！說沒有就沒有！！

不過，嘛，這裡是兵器工廠這點應該是沒錯了。

從保管著這種危險的機器人來看也就只能這麼想了。

我再次環視聚集著機器人的大廳。

這個比體育館略大的廣闊空間裡，塞滿了機器人。

雖然當前為了迎擊魔王而啟動了一些機器人，但還有更多更多的機器人被安放在這裡。大概是保管倉庫一類的地方吧？

最初機器人們整齊地排列在一起。

現在被魔王她們打散了，不過我覺得一開始應該是在未啟動的狀態下被並排放置的。

證據就是，地板上等間距設置著看起來剛好能安置一個機器人的薄台座。

像是機器人啟動時拔斷的電纜也垂掛在台座旁邊。

是補給能源的電纜嗎。

祈禱這個能源別是MA能量啊。

雖然只是微薄的希望。

古代的遺跡，波狄瑪斯的參與，然後是保存著這樣的機器人的兵器工廠。

不安定的條件全部湊齊的現在，說用的能源不是MA能量反倒難以置信。

姑且先好好調查一下台座吧。

我準備往前走，卻事與願違。

從走廊踏入大廳的瞬間，我的背後突然哐當一聲。

回頭一看，走廊的左右壁打開了，一台一台的機器人從裡面走了出來。

暗門嗎！

緊鄰機器人不遠處就是吸血子和梅拉。

兩人在身前展開了冰牆，身後卻空無一物。

也就是說，兩人根本沒法應付從背後奇襲的機器人。

我出場的機會來啦！

走廊與大廳間還有一小段距離，不過以我的速度的話這點距離和沒有沒區別。

鑽進機器人和吸血子他們之間，颯爽地將機器人驅逐掉。

對我來說超簡單的啦！

打著這種如意算盤的我，卻晚了一步。

梅拉帶著裂帛的氣勢沖了出去，瞬間與機器人展開肉搏。

（注：“裂帛的氣勢”原文“裂帛の気合”，查了下發現這個詞描述的是一種聲音，最初是指女性的悲鳴，時代小說（以過去武士、平民為題材的通俗小 說）使用“裂帛の気合”的時候，一說是長相漂亮的劍士或者強壯的劍豪揮劍時為了表現氣勢，吼出來的聲音卻很像女性的叫喊，是諷刺、滑稽的表現手法；另一說 是懦弱的劍士為了糊弄自己的無能尖聲喊出的聲音，包含嘲笑的意圖。順帶一提發出“裂帛的叫聲”的武士被討伐的概率極高（笑）。現在的用法大多是誤用，有中 二之嫌。簡單地說，作者想表達的意思應該就是梅拉沖出去時吼了一聲，然後這個“吼聲”給人一種“裂帛”的氣勢感。大概。也許）

在機器人的槍開火之前，梅拉提劍打向槍管，使槍口上揚失去了准星。

另一台機器人瞄準了梅拉，但槍身被凍住了。

是吸血子的冰魔法。

看到這點的梅拉模仿吸血子，凍住了另一個機器人的槍身。

作為吸血子的眷屬，梅拉的冰、水魔法適性也很高。

雖然技能等級比吸血子要低，不過這一差距被能力值上的優勢彌補了。

和之前那台一樣被凍住的機器人強行開槍，結果爆炸了。

唔姆，幹得漂亮。

瞬間將槍口打偏的梅拉的應激能力和緊接著將另一台機器人凍住的吸血子的判斷能力。

然後，察覺到憑借自身的力量無法破壞機器人，而選擇讓機器人自爆的梅拉的應用能力。

看到魔王和人偶蜘蛛們輕易地把機器人打的七零八落可能會誤會，但這些機器人其實並不弱。

倒不如說從這個世界的人類的視角來看，是很標準的強。

只要吃上一發光彈，身體就會開個大洞。

如此威力的子彈還能連射，說弱肯定是不對的吶。

雖說也有碰巧就得出了讓機器人自爆的最優解的好運，不過吸血子和梅拉還是只靠兩人就打敗了兩台機器人。

能感覺到吸血子和梅拉的成長呢。

嗯嗯。

只靠這兩人也肯定能打敗機器人的。

正因為這麼想所以才沒出手哦。

只是把機會讓給吸血子和梅拉了哦。

絕不是因為妄想著自己華麗的出場所以晚了一步哦。

被別人搶了風頭也絕對沒有後悔哦！

說不是就不是！說沒有就沒有！！

……進遺跡以來我好像什麼都沒干哦。

硬要說的話，比如腦門白中了一發光彈？

不妙。

再這樣下去，我的身價會下跌的。

啊啊啊，但是，魔王和人偶蜘蛛們已經快把機器人收拾完了。

事到如今再去插手，也只會讓人覺得：這貨在幹啥呢？

現在已經給人這種感覺了，再做多餘的事只會火上澆油。

那可不行。

對，這裡只要什麼都不做，莊嚴地擺好姿態就可以了。

我是最後的壁壘。

成大事者不拘小節。

說到底，出場機會被奪走什麼的就心神不寧，充其量不過三流而已。

這裡難道不該以寬大的心胸把好戲讓給別人嗎。

哼，輪到我採取行動的，應該是更加戲劇性的瞬間。

把最美味的奪到手才是主角的義務。

所以面對這種雜魚集團就熱情高漲可不行喲。

呼呼呼，到下一次好戲開場之前，就讓我溫存實力吧。

然後，在我在心中嘴硬的這段時間裡，魔王和人偶蜘蛛們好像把所有的機器人都報廢了。

下個瞬間，轟鳴響徹四周，性格軟弱的薩艾爾被擊飛了出去。

蛤？！發生了什麼？

被擊飛的薩艾爾和將薩艾爾擊飛的存在——我將視線投向兩邊。

這種時候有很多眼睛真是便利。

被擊飛的薩艾爾，失去了三只左手和一部分的軀體。

普通人類的話已經是致命傷了，不過對人偶蜘蛛而言，無論外殻的人偶怎麼受傷，只要本體的蜘蛛平安無事就絕不會死。

人偶的損傷很嚴重，不過本體沒受傷所以沒關係。

如果著彈點再偏向身體中心一點的話，本體大概也沒法平安無事吧。

是薩艾爾以分毫之差避開了，還是對手的准星太差了。

雖然不知道是哪種，不過對手會盯上薩艾爾的理由只是因為她離得最近。

那個對手，悠悠地從大廳深處的門處現身。一言蔽之，那就是所謂的戰車。

一眼望去，它的車身被堅固的裝甲覆蓋，上面還裝載著機器人的槍身所不能比的巨大炮塔，履帶碾過七零八落的機器人殘骸，向這邊緩緩前進。

看起來很強。

應該說，它的強大在能力值過萬的人偶蜘蛛被擊飛的那刻起就已經確定了。

雖然說過想出風頭，但那並不是想要強敵的意思。
