咻嗚嗚嗚嗚！我的耳邊響起了空氣被撕裂的聲音。

那種在F1比賽之類的場合經常能聽到的聲音。

我只在電視上聽到過這種聲音，實際在耳邊聽到也只覺得吵死了！

鼓膜都要震破了啊！

不如說，就算鼓膜真的破了也沒什么奇怪的。

畢竟我所在的高度超過了三千米。

這已經是和富士山頂差不多高，甚至還要更高一些的高度了。

在這種高度玩雜技飛行，弄破一兩個鼓膜也是正常的吶！

雖說還沒弄破就是了。

沒錯。現在的我正在空中飛行。

死抓住風龍的背的同時，一點也不開心地與戰鬥機們四下起舞。

『咻呼！剛才那下我差點心都涼了耶！』

剛才的聲音其實是我擊墜的戰鬥機掠過我們身邊時發出的。

風龍在念話裡還不忘吹了聲口哨。不過，雖然口氣輕浮，風龍的態度卻是認真的。

利用速度優勢進行雜技飛行躲開空中群魔亂舞的戰鬥機的射擊，同時利用風魔法進行反擊來將它們擊墜。

即便這樣也不能有絲毫懈怠。

一旦鬆懈就會被打成蜂窩。

與戰鬥機的戰鬥正進入白熱化的階段。

龍們較地上軍先行出發。

地上軍的目的是阻止UFO地面部隊的前進，於是採取了不貿然接近的迎擊策略。

對空部隊的龍們，則承擔了將我等潛入班送抵UFO的任務。

為此就不得不突破UFO麾下的五千戰鬥機，戰鬥無法避免。

我們潛入班必須盡可能快地將炸彈和UFO分離開來。

誰也不知道毫無目的地啟動的UFO會在什麼時候投下炸彈。

按波狄瑪斯所言，UFO只會在特定的條件下扔下炸彈，但這一點誰也沒法保證。

這UFO畢竟是老古董了吶。

它的機能有在好好運作嗎？

照著如今毫無目的的半暴走的節奏下去，就算它把炸彈丟下來也不奇怪。

更何況另外一個已經飛向宇宙的章魚兵器，現在正準備讓小行星隕落到這顆星球上。

像這樣如字面意思一般隨時可能“爆發”的炸彈，怎麼可能一直放任不管。

做好准備工作後就立即突入是非常恰當的判斷。

不恰當的是戰鬥機的戰力。

不過我們並沒有後悔的意思。

我們有著即便如此也要突破重圍的信念。

然而，這一幻想卻被無情地擊碎了。

於是現在，海拔三千米的空中戰正在激烈進行著。

龍vs戰鬥機。

幻想對陣科學的戰鬥。

真是超現實主義的場景。

特攝片嗎這是！

而如今這片場景正以非凡的迫力和現實感沖擊著我的視覺。

戰鬥機所搭載的連射機槍不斷射出光的子彈。

這些戰鬥機果然也裝備了和機器人、戰車同系列的武器。

光彈擊中一條沒能躲開彈幕的竜，貫穿了它的龍鱗，深入到它的血肉之中，在空中綻出一片血霧。

竜發出痛苦的悲鳴落向地面。

這條竜的末路不言而喻。

不過，竜們也並非只有挨打的份。

躲開戰鬥機連射射線的竜沒有放過這個機會，向戰鬥機發起突擊。

機翼或是引擎被破壞的戰鬥機就這樣墜落了。

相對於沿直線運動的戰鬥機，竜們能充分發揮生物的靈活性潛入到戰鬥機的死角中。

隨後，龍的魔法襲向了戰鬥機。

戰鬥機與戰車一樣，在表面裝甲上張開了謎之結界。

因此通常的魔法會被彈開，無法生效。

但是，龍使用的魔法相性很不錯。

身為風龍的它們使用的當然是風魔法。

所謂風魔法，就是使空氣運動的魔法。

戰鬥機的裝甲確實能消除魔法的效果。

然而，即便魔法的效果消失了，被魔法帶動的空氣卻還能繼續運動。

像我的暗魔法那樣原本沒有實體的魔法，一旦被消除就什麼效果也沒有了。不過對於原本的效果就是驅動實體物質的風魔法而言，即便魔法的效果消失也不會有什麼影響。

最多不過是喪失對風的控制能力。

戰鬥機被魔法產生的亂氣流擊中，失去控制墜向地面。

受到戰鬥機的謎之結界的影響，龍也無法控制亂氣流後續的動向，不過原本就司掌風的龍也不至於會被這種程度的亂氣流擊落。

不僅如此，龍還能利用這些亂氣流進一步對戰鬥機發動追擊。

雙方互不相讓，在空中展開亂戰。

然而，這場戰鬥拖得越久對我們就越不利。

身為群龍之長的風龍沒有一絲鬆懈、綳緊神經戰鬥著的姿態就是最好的證據。

戰鬥機不是生物所以不會疲憊，但我們不一樣。

只要是生物，就算是龍也會疲勞。

更何況還有SP這一具體的數值在嚴格限制著我們。

能力值對個體起的大多是補正作用，只有SP並非如此。

代表爆發力的黃條SP一旦耗盡就會喘不過氣，代表總體力的紅條SP一旦耗盡就會瞬間餓死。

在風龍不得不長時間全力戰鬥的這種狀況下，我們不得不合理地規划使用有限的SP。

戰鬥機卻沒有這些限制。

雖說戰鬥機也有能源耗盡的情況，但它們的戰鬥力不會因疲勞而下降。

它們能在能源耗盡之前一直保持最佳狀態。

我們的疲勞會不斷累積，相對的，對方卻能連續不斷地戰鬥。

隨著時間的推移，戰局會對我們越來越不利。

現在，被戰鬥機擊墜的竜的數量也在不斷增加中。

一開始就跟不上戰鬥機速度的較弱的竜，大部分在最初的時候就脫隊了。

如今被擊墜的，都是些因為疲勞的緣故無法維持最高速度，因而沒能從戰鬥機的瞄准下逃脫的竜。

龍姑且還全員健在。

但它們又能撐到什麼時候呢？

一切的一切，都是因為戰鬥機的數量完全沒有減少。

明明已經擊毀了相當的數目，在空中四處紛飛的戰鬥機卻仍不見減少。

甚至感覺還更多了。

也許事實就是如此也說不定。

追加的戰鬥機正不斷從UFO裡飛出來。

那個UFO好像是空中飛行基地的樣子。

在它裡面究竟收納了多少戰鬥機呢。

不停地擊墜擊墜，卻還是有新的戰鬥機飛出來。

這無盡模式的遊戲不知何時才能完結。

對方對損耗置若罔聞的態勢，讓竜們陷入焦躁之中。

畢竟我方在被不斷消耗的同時，對方卻好比無底洞一樣。

雖說對方應該也是有極限的。

只是我們無從知曉這個極限的具體數額罷了。

母體的UFO是如此巨大，甚至無法預估當中究竟收納了多少戰鬥機。

幸運的是，UFO並沒有一次性放出所有庫存，而是在戰鬥機的數量減少時才逐步投放出戰力。

逐步投入戰力本來是軍事行動的大忌，UFO會這麼做大概和自身的控制能力有關係。

戰鬥機並不是由搭乘的人來操作的，而是完全依賴電腦控制的無人操作。

因此，一次性能控制的數量應該是有限的。

若不是這樣便無法解釋現在的狀況。

如果UFO一口氣把戰鬥機全部放出來，我們也就沒有勝算了吶。

雖說它現在也在不斷把戰鬥機放出來就是了。

以風龍為首的龍們尚且還能戰鬥，中位的竜已經亮起了危險信號。

支撐著戰線的它們一旦崩潰，上位的竜與龍之中就會開始出現被害。

為了支援它們，我也在不斷地用風魔法擊墜戰鬥機，但情況不容樂觀。

不如說，我要是動真格地放出風魔法，會把竜們也卷進去。

竜們姑且也持有風無效的技能，就算吃下我的風魔法也不至於會死。

但是，這僅僅是就魔法而言。它們仍有可能像戰鬥機一樣被魔法的次生效果殺死。

也就是被卷入風中墜落而亡。

然後，考慮到我的魔法的威力，真的發動的話就只會造成這樣的後果。

結果，我只能不依賴大規模魔法，小心翼翼地把戰鬥機一架一架地摧毀掉。

憑借我和魔王的力量，應該也不是不能把戰鬥機一次性掃清。

這裡是不是該考慮下讓竜們暫且撤離，由我們擺好架勢來給戰鬥機群送上一發熱情的問候呢？

『該死的！它們真是死死咬著不放啊！』

啊，好像不行。

風龍悲鳴著抱怨道。

確實，正因為有速度上的優勢，風龍才得以不斷從戰鬥機的追擊中逃脫。但戰鬥機的目標卻一直鎖定在它們身上。

死死跟在它們的屁股後面。

這樣一來，就算想撤離也做不到。

『抓緊了喲！讓你嘗嘗平時體驗不到的速度！』

在這種狀況下，風龍仍興致勃勃地加速著。

將追在背後的戰鬥機甩掉，又速度絲毫不減地反轉身體掠過身後的戰鬥機，順勢將其擊落。

哦哦，好厲害。

很厲害，不過……抱歉。

能力值上我的速度比你還要高。

比這更上一層樓的感覺我也體驗過了。

抱歉，明明你是為了讓我看到帥氣的一面才拿出的幹勁，真心抱歉。

不過，要論空中的活動能力，風龍還是有一手的。

背負著我這樣的重物，還能以華麗的飛行持續回避戰鬥機的攻擊。

超過三萬的速度果然不是蓋的。

沒錯，這條風龍雖然性格輕佻，卻是速度超過三萬的猛將。

單看速度甚至超過了老媽。

其他能力值也絕不算低，都超過了一萬。

明明性格上只是個流氓，能力值卻是相當的怪物。

就算是人偶蜘蛛，單靠一只也很難贏過他。

只有聚齊四只才總算能看到一絲活路。這條風龍就是這種等級的強者。

不如說，如此強者會是那種性格的理由反倒成了一個謎。

強者的話就給我堂堂正正的啊。

我？我的話，你看，畢竟是女主角，所以不需要什麼風格的啦。

對不起，我說了狂妄的話，真是抱歉。

話說回來，有沒有風格對這次的對手其實也沒什么影響。

畢竟是感情之類一概沒有的機械呢。

不只是感情，這些傢伙連思考都沒有。

有的只是為了打倒敵人的最適化程序。

而且，這個程序好像還是棘手的學習型。

即便面對龍這樣的幻想風生物也能採取恰當的行動。

會像這樣把敵人拖入亂戰之中，也是為了防止己方被魔法一掃而空。

上升高度則是因為空氣稀薄的高空會削弱風魔法的效果。

現在的高度已經超過了三千米。

最初是在比較低的高度戰鬥的。

然而在不知不覺中，高度卻上升了。

一切都是為了將我們引誘到空氣稀薄、對我們不利的戰場上。

一旦空氣變得稀薄，實質是生物的竜們的戰鬥力就會下降。

不僅如此，因為風魔法是驅動空氣的魔法，如果空氣的量少了，效果也就自然會減弱。

這片區域對竜們非常不利。

而戰鬥機因為是機械，所以不會受到影響。

不好好分析對手的特徵的話，是沒法採取這樣的對策的。

一開始我還以為機械當然只會做出模式化的行動，看來是我太天真了。

隨著戰鬥機不斷地被摧毀，相同的手段漸漸變得不再適用了。

它們開始學習、應對。

不好。

這樣下去，竜們被全滅只是時間的問題。

必須得想個辦法出來。

『喂，白色的』

對開始焦慮起來的我，風龍以沉著的語氣傳來了念話。

『把那個拿出來』

那個？是說波狄瑪斯給我的反坦克火箭筒嗎？

『這樣下去會很不妙。所以就先把你送到那邊吧。只有老子一人的話，甩掉那些傢伙突入進去也不是不可能啦』

……這貨說什麼呢？

如果風龍和我在這個關頭脫離戰線，局勢就會一邊倒。

就算風龍在把我送上UFO後立即返回，期間的損失和我這一戰力的缺失是不會改變的。

你傻到連這些都不明白嗎？

『你想說什麼我也明白。但這樣下去我們會全滅的。所以，至少得把一開始交付的任務完成掉不是嗎』

風龍露出牙齒，好像在笑的樣子。

我覺得自己應該是看不懂龍的表情的，但不知為何，現在的我卻能清楚地意識到他正在笑著。

那是超然於如此絕境之外的，清爽的笑容。

喂，是個流氓就別給我亂立flag啊！

這家貨，難不成想尋死？

『你知道嗎？包括老子在內，所謂的龍啊，都是背負著某種使命才存在於此的』

喂，笨蛋，快停下來。

緩緩地開始講述自己的故事在死亡flag之中也是特別不妙一類吶！

這傢伙，不是開玩笑，是真心想尋死嗎？

『老子的使命就是這片荒野的淨化。在那個大玩意兒被制作出來的同一時代，曾經有一顆能散播劇毒的威力巨大的炸彈在這一帶爆炸。淨化這些劇毒就是老子的使命了。真是漫長的時間啊，要使用風魔法一點一點把這些毒吹到宇宙中去』

產生劇毒的炸彈？

……難道是指核彈嗎？

那樣的話，劇毒就是輻射能咯？

嘛，雖說下不了定論，可能性還是存在的。

話說回來，風龍是因此才會呆在這裡的啊。

要說的話，應該是地龍和荒野的相性比較好，不過這個使命還是讓風龍來執行比較合適呢。

『因為劇毒的原因，附近寸草不生。即便如此我們還是完成了被賦予的任務』

原來如此，原來如此……

總覺得知道了什麼不該知道的事情。

這個劇毒炸彈，應該是故意被丟在這裡的吧？

為了掩蓋有UFO存在的地下遺跡。

又或者恰恰相反，是為了破壞那個地下遺跡才投下了炸彈嗎？

真相早已淹沒在歷史的洪流之中。但不管怎樣，使用炸彈一定是出於某個不好的理由。

『劇毒淨化完成後又經過了漫長的歲月，這片土地上終於長出了草木。之後照料它們的工作由誰來做都無所謂。老子的使命，在劇毒淨化完成的那一刻就結束了吶』

風龍看破紅塵似的說道。

『這麼一想，老子能死在這裡不是超棒的嗎。完成了使命的龍，能在賭上世界命運的戰場上馬革裹屍，這不是超棒的嗎？』

啊啊，這傢伙是真的想死。

明明是個流氓，卻想選擇最帥氣的死法。

他那毫不動搖的覺悟已經傳達到了。

『好嘞！抓緊了喲！讓你見識一下老子最華麗的飛行！』

為了進一步提高飛行速度，風龍開始蓄力。

目標是前方上空懸浮的巨大UFO。

風龍打算用盡全力沖刺來把我送到那邊。

無數戰鬥機堵住了我們的去路。

風龍將它們全部撞飛，甩掉了所有同伴的竜們，直線向UFO突進。

如今這條風龍所發起的，正是決死的特攻。

周圍的戰鬥機相繼爆炸。

光是這樣，戰鬥機的數量就在不斷減少。

空中紛飛的戰鬥機有的爆炸，有的向地面墜落。

這些戰鬥機之中，有個細小的黑影在四處跳躍著。

在成為戰場的這片空域裡，沒有翅膀的那個存在對戰鬥機而言卻是壓倒性的。

她就是魔王。

魔王跳上一架戰鬥機，將它破壞到不能飛行後，又以它為跳板跳到下一架戰鬥機上。

整個流程行云流水，轉眼間戰鬥機就一架架地掉了下去。

若不是我這樣的視覺能力，也許連跳來跳去的那個影子的真身是魔王都分辨不清。

魔王應該也是有一條座龍的，這條龍卻不見了。

定睛一瞧，在很後面的地方發現了那條龍的身影。

好像是把它扔在那了。

也許對魔王而言，連龍都是礙手礙腳的吧。

於是她便離開礙手礙腳的龍，在三千米高的上空不依賴飛行，單靠跳躍將戰鬥機擊墜，嗎……

哈哈，我算是重新認識到魔王有多麼超規格了。

就算全部交給她一個人也沒關係吧？

「……」

『……』

斗志昂揚地準備發起華麗特攻的風龍看到這場景，陷入了沉默。

四周充斥著無言以對的氣氛。

嗯。果然不管怎麼掙扎都改變不了你是流氓的事實呢。

你不是那種能壯烈赴死的角色。

神說了，你死期未至。

『好吧！這樣一來路就打通了！那就把你安全送到那邊吧！』

嗯。好像已經沒了剛才那種“我要去死了哦”的氣氛。

雖說挺諷刺的，不過這樣就好了吧？

在這種地方死掉也太不值了。

這傢伙應該繼續活下去才對。

即便性格流氓，他的氣魄還是值得尊敬的。

為了讓風龍修班活下去，我也稍微努力一下吧。

遠遠看到追加的戰鬥機從UFO處出擊，我們也繼續前進。

空中戰的第二回合，開始了呢。