「在大小姐前世的世界里，機械也是依靠MA能量運作的嗎？」

『並不是。我前世的世界使用的主要是電力。雷電知道嗎？電力就是雷電的能量』

「人類能隨意地操縱雷電的能量嗎？」

『嗯——確切地說，稍微有點不一樣呢。應該說用的是產生雷電的能量吧？不好意思，我也說不太清楚吶』

「啊，不。這樣就行了。大小姐只要把自己知道的告訴我就行」

『嗯。不過，像這樣教過別人之后我才知道，前世理所當然地使用著的東西，其實意外的是我連原理都不明白的東西。是我學業不精了』

「大小姐前世的世界里，要學的東西比這邊多得多，因此記不住也是難免的吧。我越是聽大小姐說話，就越深感自身的知識不足。如果連大小姐都算學業不精的話，這個世界里活著的人們就和沒學習過沒什么兩樣了呀」

『謝謝你安慰我。但是，我覺得真正的賢能與否不應該由知識的量決定』

「此話怎講？」

『能否做出正確的判斷。我覺得這才是判斷賢能與否的標准。當然，為了做出正確的判斷，知識作為前提條件肯定是百利而無一害的。即便如此，我還是認為真正的賢能並不是知識的量，而是做判斷的那個人的內在的體現』

「擁有對自身正確性的驕傲與自信……」

『說的挺不錯的呢』

「嗯嗯。之前和某位大人討論過類似的事情」

『是呢。能對自己所信奉的正確性抱有驕傲和自信的話，也許就稱得上是賢能了呢』

「是啊，希望是這樣」

『以前使用MA能量的人，究竟是怎么想的呢？』

「恐怕什么都沒想吧。他們大概是停止了思考，單純地享受著被給予的東西。不然也就不至于會對MA能量出手了」

『也沒你說的那么壞吧。過去的人們又不知道MA能量的真身是什么』

「即便如此，總還是能感到一些違和感的吧？他們無視了潛意識中的違和感，被MA能量的魅力沖昏頭腦並無止盡地揮霍它也是確鑿的事實。」

『是呢。取之不盡用之不竭、仿佛在無限制地湧出的能量。想要去揮霍這種做夢般的能量的想法，也不是不能理解吶』

「取之不盡的能源，明明只在夢里才有」

『所以他們終將迎來夢醒的一天。到那時，殘酷的現實就會擺在他們的眼前——自己所使用的能量究竟是什么東西』

「然后他們也就明白了呢。所謂的MA能量，即是星球自身的生命力。越是被消耗，星球距離毀滅也就越近一步」