以戰鬥機為對手的空中戰第二回合與第一回合截然不同，由我方占據了優勢。

造成這點的原因有很多，最關鍵的應該是開場時發動的大規模先制攻擊。

以我和魔王為中心，在龍們的協助下，我們放出了一個超大規模的風魔法。

直到剛才為止，竜群還混在戰鬥機中四下亂戰。因為戰鬥機被魔王一次性掃清了，敵我的界限才總算得以暫時分清。

此時不上更待何時？

巨大的空氣塊，給了迎面飛來的戰鬥機群當頭一擊。

說成是空氣可能會給人很弱的印象，但事實完全不是這樣。

想想電視新聞裡經常能看到的台風的景象。

樹木攔腰折斷、房屋被大風吹倒……看過這樣的景象，就不難理解風能有多大的破壞力了吧。

這樣的風被魔法賦予了指向性，還在壓縮過程中進一步增大了威力。

談起風魔法，人們第一個想到的應該是鐮鼬之類看上去很麻利的斬切。然而事實上，比起這麼做，還是直接放出去的威力更大呢。

魔法的預期是對戰鬥機造成傷害，畢竟它不是區區戰鬥機能承受得住的。

結果，第二波戰鬥機中有一半以上在這一擊中被擊墜。

戰鬥機也在提防著被一網打盡，因此在接近的時候採取了較為鬆散的陣型，由此才抑制了被害。

如果採取的是密集陣型，我們就真能把它們一網打盡了。真可惜。

總的來說，效果是拔群的。

在戰鬥的間隔發動的這次先制攻擊確立了竜們的優勢地位，餘下的戰鬥機也因此被接連擊墜。

嘛，遺憾的是這特大號的魔法也沒能對UFO造成絲毫傷害。

保護UFO的結界實在太過堅固，縱使被魔法直擊也巍然不動。

波狄瑪斯給我的那個火箭筒到底能不能突破它的防御呢？

總覺得很不安。

話雖如此，如今事情的進展還是比較順利的。

不知是因為UFO害怕重蹈剛才的覆轍，還是因為在庫的戰鬥機已所剩無幾，增援的戰鬥機看起來稀稀拉拉的。

確保了數量優勢的當下，竜們也就能穩扎穩打地應對敵人了。

對方好像正在警戒著剛才大暴走的魔王。

證據就是，戰鬥機們正盡可能地不靠近魔王的周邊。

因為靠近了就會被八艘跳呢。

（注：源義經（也就是牛若丸）在源氏與平家的壇之浦決戰中，被平教經追殺曾連跳八船而逃，“八艘跳”這個動作可以參考FGO牛若丸的寶具（霧））

拜此所賜，魔王正老實地騎在龍上，慵懶地放著魔法。

戰鬥機卻因此被一架架擊落，這與魔王慵懶的表現形成了鮮明的反差。

雖說這和剛才的八艘無雙相比已經樸素得多了。

『咔咔咔！歐拉歐拉！現在是風龍修班大人的回合啦！』

然後這裡還有一條興奮過頭的龍。

不用說也知道，他就是剛才自報家門的風龍修班。

別啊！

你要是做出傻子一樣的舉動，坐在你上面的我也會被視作同類的，所以別這樣。

不過，他興奮的心情我還是能理解的。

剛才那種不得不背水一戰發起特攻的苦戰被逆轉，如今形勢一片大好。

嗯。他大概是為了忘掉剛才那堆矯情的台詞，才會故意擺出一副興致高漲的樣子。

我懂的。我懂的喲。

沉浸在一時的氣氛中說出的話，回頭想起來可能會尷尬半天。

我有時也會這樣。

應該說經常會這樣！

所以，為了不被氣氛帶跑，不好好自制可不行。

這時，我突然意識到——

我們的優勢是不是有點過頭了？

確實，這樣的優勢是我們步步為營的結果。

形勢會變得如此排山倒海也並非沒有理由。

但是，如果從排山倒海般高漲的氣勢中冷靜下來反省一下，就會有種難以釋懷的違和感。

明明直到剛才我們還在與敵人苦戰。形勢逆轉的也太快了。

簡直就像是被安排好的一樣。

瞬間，我感到後背一涼。

利用探知，我重新確認了竜們的現狀。

也順帶收集了戰鬥機和UFO的情報。

戰鬥機和UFO是系統外的存在，它們真實的強度與能力沒法被鑒定之類的技能所讀取。

但問題並不只這一點。

連未來視也無法生效。

因此我讀不懂它們的預備動作。

雖說讀不懂，但看它們現在的狀態，多少還是能明白些東西的。

UFO正打算做些什麼。

『全員全力回避！』

我用念話警告所有的竜。

在嘈雜的戰場上，靠嘴來喊是傳達不到的。

所以我才選用了念話。不過這到底有沒有意義還很難說。

從聽從我的緊急通告慌忙採取行動的竜的比例來看，效果應該還是有的。

即便如此，傷亡還是相當慘重。

一瞬間，天空被強光所吞沒。

UFO射出了一根極粗的光線。

光線將交戰中的戰鬥機和竜們盡數淹沒。

光芒散去後，路徑上什麼都沒有留下。

一切都消失殆盡。

該死！

被擺了一道！

戰鬥機數量會減少，原來是為了不被卷入UFO主炮的射擊啊！

為此才故意讓竜們大意。

以便用主炮將我們一網打盡！

就好比我們打算把戰鬥機一網打盡一樣，對方會有相同的想法也不奇怪。

為什麼沒能注意到呢！

戰鬥機僅僅是一種武器。

無論擊墜多少，都解決不了根本的問題不是嗎。

真正的對手是UFO，而不是戰鬥機。

被特大號風魔法擊中仍紋絲不動的UFO才是應當被討伐的對象，戰鬥機云云不過只是附屬品罷了。

這就是忘掉了這個事實，僅僅擊墜了幾架戰鬥機就以為自己確立了優勢的我們的下場。

連龍當中都出現了被害。

正好比是報了之前的一箭之仇。

UFO作為兵器，當然會配備類似的武器。

它好歹也是攜帶著能炸飛整個大陸的炸彈的超兵器吶。

『啊啊，該死！被擺了一道。被擺了一道啊！』

風龍修班不甘地呻吟道。

『抱歉，幫大忙了。稍微再慢一步的話，連我們都要灰飛煙滅了』

面對風龍的答謝，我動了動身子來表達“別在意”的意思。

因為我騎在修班的背上，不知道他能不能看到我的動作，就算看到了也不知道他能不能領會我的意思。

修班最先對我的警告做出反應，立即採取了回避行動。

拖他的福，我們避免了灰飛煙滅的命運。

如果修班被光砲擊中，坐在他上面的我也會被波及。我們是命運共同體。

所以沒什麼好道謝的。

嘛，雖說我是有不死的技能的，就算被光砲擊中應該也能苟且偷生。

如今比起道謝，還有更重要的事情得去做。

如果不重整竜們的穨勢，就會被UFO乘勝追擊。

我站在UFO的立場，也絕不會放過這麼好的機會。

仿彿在肯定我的想法一般，大量的戰鬥機從UFO處飛出。

本以為戰鬥機的庫存已瀕臨耗盡，看來還早著呢。

現在，受到那些戰鬥機攻擊的竜們如果四散而逃，就會被逐個擊破。

必須想個辦法重整旗鼓以迎擊那些戰鬥機。

陷入焦慮的我的視野裡，出現了更加不妙的東西。

方才對準竜們的主炮，正在緩緩地調整方向。

它的矛頭對準了地上軍。

該死的UFO在發現自己難以瞄準分散的竜之後，就改變了目標。

它意識到比起攻擊四散開的竜們，還是瞄準陣型緊湊的地上軍效率更高。

從剛才的舉動就能看出，UFO所搭載AI相當優秀。

真希望它能消停一會兒。

空軍的對手是戰鬥機，地上軍則不得不對付UFO的主炮。

各自都面臨著危機。

現在不做點什麼的話就真的玩完了。

『小白』

正當我想著該怎麼辦的時候，從某處傳來了念話。

是魔王。

『那些戰鬥機就由我來處理，小白你想個辦法對付圓盤的主炮』

想個辦法？

不，有辦法的話我也想試試，但那個真能想得到辦法嗎？

『白色的』

這時，第三人的念話插了進來。

是波狄瑪斯。

『對敵人的主炮用我給你的那個，這樣應該就能把它破壞掉了』

這麼一說，我才想起來我還有那個東西。

波狄瑪斯為了讓我們侵入UFO而交給我的反坦克火箭筒。

確實，事先擬定的計劃就是破壞掉UFO的外壁，再從那裡進入到UFO的內部。那個火箭筒應該也具備破壞UFO主炮的能力。

畢竟它能破壞掉外壁。

不過，要是用它來摧毀UFO的主炮，我們不就失去了在外壁上打洞以侵入UFO的手段了嗎？

『這樣一來我們不就沒法侵入了嗎』

魔王向波狄瑪斯道出了我的心聲。

『放心吧。以它的威力，破壞敵人的主炮綽綽有餘，就算把主炮附近的外壁一併破壞掉也不成問題』

啊—。

也就是說，摧毀主炮的時候連帶吹飛深處的牆壁，然後從那裡入侵嗎？

唔—姆姆姆。做得到嗎？

不過，嗯，現在也只能相信他說的話了吧。

『知』

我簡短地表示同意。

『知？』

『知道了的意思』

魔王向理解不了我的單字回復的波狄瑪斯做出了解釋。

嗯嗯。這種時候能理解我的意思的魔王真是太便利了。

『哦哦。那我只要向著那個主炮飛就行了吧？』

在一旁聆聽我們交談的修班確認道。

我點了點頭表示肯定。

『好嘞！抓緊了喲』

風龍修班向著主炮加速。

察覺到這一動向，幾架戰鬥機向我們飛來。

『切！』

「別在意，繼續前進」

修班好像很介意戰鬥機的樣子，我勸他把注意力集中到前進上。

襲來的戰鬥機就用風魔法迎擊。

同戰車一樣，戰鬥機的表面也施加著謎之結界。因此我沒法使用自己擅長的暗魔法。

雖說多少有些麻煩，但我還是不得不使用風魔法。

能發揮多少效果就不知道了。

火、水、土魔法在平時的生活中經常會用到，而其他的魔法就沒有什麼用的機會了呢。

畢竟攻擊靠暗魔法就足夠了。

比起用不習慣的其他魔法，技能等級和相性都要高得多的暗魔法，其威力更高，發動速度也更快。

不過，勤勤懇懇地把技能等級練上去總是沒錯的。

畢竟技能是有益無損的東西。

嗯。所以那些一直丟在一邊積灰的技能也一定會有重見光明的一天的，對吧？

比如盾的才能之類的，什麼時候才用得上呢？

說起來這世上有比我的身體還硬的盾嗎？

嗯，嘛。我默默地結束了這個話題，繼續去迎擊戰鬥機。

好像是覺得不能無視我和修班，戰鬥機不停地向這邊飛來。

能為其他竜爭取重整旗鼓的時間是好事，不過我們也有破壞敵人主炮的任務在身，不能在這裡被戰鬥機拖住。

所以我才指示修班只考慮前進的事。

用風魔法將襲來的戰鬥機一架架擊墜，我們也一步步靠近著UFO。

所幸主炮不像是能連發的樣子，只要它還在裝填我們就沒有操心的必要。

話雖如此，我們也沒有慢悠悠來的餘裕。

如果我們沒能趕在主炮發射前將它破壞，地上軍就會毀滅。

如果遭受威力大到連龍都灰飛煙滅的主炮的直擊，地上軍最強的女王蜘蛛怪恐怕也不會平安無事。

不允許有失敗。

啊—，如果對手不是UFO的話，只要轉移到主炮前面開火就行了，都是謎之結界的錯才把事情搞得這麼複雜。

一般情況下，只要是視野範圍內的地方都能用短距離轉移抵達，但謎之結界的周圍卻沒法這麼做。

因為不管要用空間魔法做什麼，第一步都必須先指定空間。

謎之結界阻礙的，就是指定空間的這一步。

指定的目標會被結界取消掉。

這一影響甚至能擴展到結界範圍外，使周邊的空間模糊化，妨礙指定的進行。

謎之結界能作用於空間，也許這就是原因所在。

這結界真是有夠麻煩。

到底是誰開發了這種麻煩的東西！？

當然是波狄瑪斯了呀！

他怎麼不去死一死？

最好在開發結界之前就死掉。

有誰能給我個時間機器嗎？

這樣我就能回到過去，然後在波狄瑪斯剛出生的時候就把他殺掉。

過去被改變的話，現在也就不會有這種謎之結界了

呼。還是別考慮蠢事，專注於完成任務吧。

戰鬥機的迎擊不成問題，魔王也在一邊保護竜們一邊擊墜戰鬥機，照這個節奏下去我們應該能趕在主炮下次發射前將它破壞。

因為火箭筒打偏會很糟糕，所以我也不得不盡量靠近UFO，直到不會打偏的距離再開火。

……靠近UFO？

誒？等等。

我把火箭筒放哪了？

啊，在空間魔法的空納裡面。

接近謎之結界的話，空間魔法不就用不了了嗎。

糟了！

離UFO太近就拿不出火箭筒了！

修班作為速度特化型的龍，如今正在以極快的速度靠近UFO。

已經快到它眼皮底下了。

這可不行。得快點把火箭筒拿出來。

我急忙從空納裡拽出火箭筒。

那個莫名又大又長、電線桿尺寸的火箭筒。

好大啊！好長啊！好難拿出來啊！

還有你這流氓風龍別只在這種時候才好好展現自己的才能啊！

為什麼要馬不停蹄地直奔UFO！？

稍微慢一點不行嗎！

我拿不出火箭筒了啊喂！

總感覺在微妙的時間、奇怪的場合陷入了荒誕的危機中。

不過我最終還是勉強趕上了。

把火箭筒整個拉出來後的瞬間，空納的入口就被謎之結界抹消了。

真險。

入口要是在取出火箭筒的途中消失的話，最壞的情況下火箭筒可能會損毀。

比如說被卡在現實空間和異次元空間之間斷成兩截之類的。

『好！準備都齊全了吧！？那就上了哦！』

確認到我拿出了火箭筒的修班維持著原本的勢頭向主炮發起衝刺。

我裝出一副不知道危險的表情，調整好火箭筒的位置。

畢竟單靠這無聊的東西就能毀滅地上軍，我怎麼可能笑得出來。

嗯。太好了。

真的太好了。

我把火箭筒擺正。

要操作這個火箭筒並不難。

只要扣下扳機就行。

嘛，雖說因為重的要死，光是扛著就得費不少力氣。

UFO的主炮就在眼前。

這個距離，就算是完全的門外漢也不會打偏。

能行！

做出如此判斷的我扣下了扳機。

沒錯，我扣下了扳機。

決定性時刻來臨的緊張感、趕在主炮第二次發射之前到達的安心感……各種各樣的感情混雜在一起，讓我疏忽了警戒。

不知不覺中我已經忘記了這個火箭筒出自誰手。

光溢散開來。

這個火箭筒和UFO、戰鬥機所使用的武器一樣，發射的似乎並不是實彈而是光線。

這沒有問題。

問題是，這些光漏到了拿著火箭筒的我身上。

不妙。

如此想道的瞬間，我一腳踢飛直到剛才還緊緊抓著的修班的身體，讓他遠離自己。

並不是出於什麼考慮，只是這樣下去連這傢伙也會被卷進來。我當下的判斷應該沒有出錯。

會被什麼卷進來呢？

當然是火箭筒的暴走啦！

從火箭筒處放出的光線直擊UFO的主炮。

正如波狄瑪斯所說，火箭筒的光線輕易地破壞了UFO的主炮，一直貫通到了外壁的深處。

這沒有問題。

問題是，從火箭筒處漏出的光，把我的手給炸沒了。

不止如此，連扛著火箭筒的肩膀和旁邊人型的頭部也受到牽連。

應該說，人型部分已經整個沒了，下半身的蜘蛛型也消失了將近一半。

幸虧我的身體因為自由落體的緣故遠離了光線，才避免了在此之上的傷害。

同時，我還在墜落過程中脫離了謎之結界的有效範圍，恢復了釋放魔法的能力。

意識漸漸淡去的我拼死向自己釋放了回復魔法。

有學會回復魔法最上位的奇跡魔法真是太好了。

若不是這樣，根本沒法從腦袋都沒了半個的狀態下恢復過來。

雖說因為不死的技能，即便這樣也不會死，但沒了腦袋也就意味著沒法思考。

只剩半個腦袋也一樣。

要從這種狀態復活得花費不少時間，這就意味著我會脫離戰線。

普通的回復魔法也不可能瞬間修復缺損的部位。

更別說是像腦這樣複雜的器官了。

不如說，如果既沒有不死也沒有奇跡魔法的話，我現在是不是已經死了！？

我明白，這一切都是波狄瑪斯計劃好的！

那個火箭筒確實恰如其分的地發揮了它的性能。

破壞主炮，並打出一個侵入用的洞。

用完即棄這點也是事實。

那也是當然的，都變成這樣了哪還能再用第二次。

發射時火箭筒自身也會損毀，為的就是把使用者也一併消滅掉。這種東西當然是射不了第二發的不是嗎！

波狄瑪斯想讓我或者魔王來使用它，借機把我們當中的一個殺死。

那傢伙果然是敵人！

在世界陷入危機的時候還在想著如何對付我們，這是要哪樣哦？

在重力作用下，我的身體正在墜落。

精力都集中在了腦的回復上，故而沒能在空中調整姿態。

必須得想個辦法在撞到地面之前完成腦的回復。

不過，看起來我好像是杞人憂天了。

我的身體被什麼東西接住了。

『沒事吧？』

修班漂亮地在半空中接住了我。

哦哦，幹得好喲修班。

雖然經常很過分地說你是流氓，不過現在的你比以往的任何時候都更加熠熠生輝哦。

英姿颯爽地拯救我於危機之中，我對你的好感度可是蹭蹭地上去了。

因為還沒恢復到能使用念話的程度，我便敲了敲修班的背來表達自己平安無事的意思。

『原來還活著啊！虧我還在擔心你有沒有死啊你這笨蛋混蛋』

我可不是笨蛋，也不是混蛋。

啊—，蜘蛛型的腦總算恢復了原樣。

能在這麼短的時間裡從沒了半個腦袋的狀態下復活，奇跡魔法真不是蓋的。

它的性能確實不辱奇跡之名。

如此一來，過不了多久我就能完全復活了。

「等著啊，我馬上去找能用回復魔法的傢伙唷！」

修班好像兀自興致高漲了起來，不過不好意思，我已經快復活了。

『沒事的，我自己就能復活』

這樣下去修班可能真的會折返回去。我得先阻止他。

事到如今再折返回去可不行。

現在必須爭分奪秒地進入到UFO內部。

『沒關係嗎？』

『沒關係。所以先把我運到那兒吧』

我用蜘蛛型的腳指著UFO。

抵達那裡之前，我應該就能完成大體的回復，所以不要緊。

那個人渣混蛋也會進到UFO裡面，現在正是報復他的大好機會！

庫庫庫。給我等著喲波狄瑪斯。

我要讓你知道試圖殺死我會有什麼後果！