『使用MA能量就意味著縮短星球的壽命。與其說當時的人們不知道這點，不如說他們是誤以為這是無限湧出的未知能源，才會去愉快地使用它。正因如此，舊文明才一步步走向了破滅』

「真是愚蠢。從他們身上看不到半點大小姐所說的賢能」

『所以說沒你說的那麼壞啦。畢竟責任在某個人渣的身上。』

「大小姐。您可不能說出人渣這種骯髒的詞匯。雖說他確實是個人渣」

『也只能用人渣來形容他了吧』

「話是這麼說」

『不光殺死我的雙親，還打算把我和梅拉佐菲也殺掉——他就是個不折不扣的人渣』

「嗯嗯，是呢」

『而且，愛麗兒桑不是也說了，很久以前他就已經是個人渣了。從舊文明存在的時候開始一直人渣到現在，那不是真正的人渣還能是什麼』

「您的心情我能理解，不過從淑女口中接連冒出人渣人渣真的合適嗎」

『哎呀！說我是淑女什麼的』

（大小姐害羞了）

『……愛麗兒桑他們沒事吧』

「愛麗兒大人和白大人應該沒必要擔心。阿艾爾她們的話就多少有些擔心了」

『可是有那個波狄瑪斯在耶？那個人渣像是會在背後捅刀子的樣子吶』

「確實沒法否定。不過即便是這樣，愛麗兒大人和白大人還是會有辦法應對的吧」

『是呢。是這樣呢』

「而且，就算是那個男人，應該也不至於會在世界面臨危機的時候做出這般蠢事吧？」

『太天真了。波狄瑪斯可是真正的人渣。不管是世界的危機還是別的什麼，他都能淡然背叛同伴不是嗎』

「非常抱歉。雖然嘴上說著相反的話，但其實我也是這麼想的」

『對吧？畢竟發現MA能量的那個男人明明知道使用它會毀滅世界，卻依然緘口不言，任由人類使用它。他怎麼可能會在意什麼世界的危機呢』

「確實如此。一手造就了過去世界的危機的罪魁禍首，不可能事到如今突然回心轉意」

『說到底，這次的UFO不也是波狄瑪斯設計的嗎。那個男人到底要世界毀滅幾次才滿足？』

「也許他到死都會一直試圖毀滅世界吧」

『你還真是說了可怕的話呢——沒法否定這點也有夠可怕的』