遠處，能看到大量機械揚起煙塵進軍的身姿。

我咽了口唾沫來濕潤一下乾燥的喉嚨，但這片荒野的空氣實在太過乾燥，所以收效甚微。

看來我比預想的還要緊張。

身為神言教的教皇的我還從未像現在這樣站到過戰場上。

我是政治家而不是指揮官，戰場的氣氛讓我意識到了這點。

想起來了——應該這麼說嗎。

很久之前，在神言教還未成為如此龐大的組織的時候，我也曾立於陣前。

可是，看起來我似乎並沒有作為軍師的才能。

我原以為同是用腦的職業應該可以相互效仿，因此才踏上了戰場。然而事實上，戰場上的我不過只是個傀儡而已。

像現在這樣站在戰場上實屬不得已，所以還是把一切都托付給有才能的部下吧。

適材適所。

我的戰場並不在這裡。

即便如此，如今我站在這裡也是有意義的。

我的前方排列著神言教的騎士們。

數量共三萬。

這群騎士原本的主要任務應該是神言教根據地聖阿雷烏斯教國的防衛。

但當下能立即動員的也只有他們了。

雖說這樣一來，聖阿雷烏斯教國在守備上就會與一座空城無異。

往遠了說，這次戰鬥也會導致大量騎士的犧牲，聖阿雷烏斯教國的戰力同樣會一下子下降。

再算上之前進攻沙利艾拉國的失敗，合起來的損失甚至可能讓國家顛覆。

可即便如此，現在也由不得我吝嗇。

這場戰爭事關世界的存亡。

賭上了世界存亡的戰鬥之中，我，這樣的我又怎麼可以溫存戰力呢。

就算其他人能認可，我自身也不會允許這種行為。

只要是為了人族，我什麼都會去做——我不想違背自己的誓言。

哪怕我會失去名為神言教的這一“力量”，只要能守護好人族我也在所不惜。

所以，如果我親臨戰場這點能提升騎士們的士氣的話，我也不會有絲毫猶豫。

即使我作為軍師是二流的，我也希望自己站這裡的事實能成為騎士們心靈支柱。

在此之後我會把他們推向死地，這點程度的事還是應該為他們做的。

不能只有我一個人在世界的危機前坐著等待。

「感謝大家聚集在這裡」

我的聲音經過擴音傳到了騎士那裡。

「這次的敵人恐怕比卿們至今為止遇到過的魔物都更加強大，這次的戰況想必也會比卿們經歷過的任何戰鬥都更加嚴峻」

騎士們一字不漏地傾聽著我說的話。

「對手是過去曾進犯神言之神的邪惡存在們的尖兵。它們中倖存下來的，如今正為了破壞這個世界再度蘇醒。請各位牢記，這一戰關乎著世界的存亡！」

聽完我的演說，騎士們發出了吶喊。

聲音之大甚至讓我誤以為是地面在晃動。

騎士們都是神言教的虔誠信徒。

即便面對著這種平常看來簡直是莫名其妙的狀況，他們也對身為教皇的我所說的話深信不疑。

這就是我的“力量”。

我明白自己毫無疑問是在利用他們。

但如今的我早已不會對這種行為產生罪惡感。

對把他們送入死地這件事，我沒有絲毫猶豫。

「進攻！」

伴隨著我的號令，騎士們咆哮著發起了突擊。

然而下一瞬間，大到能蓋過咆哮聲的轟鳴響徹了戰場。

吹來的風讓我不由得閉上了眼睛。

睜開眼確認情報的我，又被新一輪襲來的暴風逼得閉上了眼。

閉眼前的一瞬間我所看到的景象，是崩壞了的機械兵陣列。

在強大的力量面前，它們只能坐以待斃，連同地面一道被吹得渣都不剩。

這樣的它們又在追擊中進一步被無情地刺穿。

造成這一切的元凶是女王蜘蛛怪。

愛麗兒大人召喚的神話級魔物們。

女王蜘蛛怪放出的吐息蹂躪著機械兵們。

被視為神話級的魔物並不多。

這一階級的魔物不是人族所能對抗的，正好比是活著的災害。

它們中的絕大多數都是為了管理這個世界而誕生的存在，隸屬於黑龍大人的管理之下。

作為愛麗兒大人眷屬的女王蜘蛛怪是個例外。

與原本被設計好出生的其他神話級魔物不同，它們是一步步進化到魔物的頂點的。

據說單騎就能毀滅一個國家的，蜘蛛的女王。

這就是女王蜘蛛怪。

在數量稀少的神話級魔物中，也是特別異質的存在。

而且還是四只。

只靠這四只女王蜘蛛怪，就能毀滅掉多少人族的國家啊。

過去曾有一只女王蜘蛛怪被當時的勇者率軍討伐。

勇者和軍隊的全軍覆沒，才換來了這樣的成果。

可以說，能打倒那只女王蜘蛛怪就是奇跡了。

如今竟有四只如此強大的魔物作為同伴加入了我們陣營。

沒有比這更可靠的事了。

女王蜘蛛怪們依次釋放吐息橫掃戰場，將機械兵卷入其中。

超乎人類認知的破壞四下肆虐，突擊的騎士們不禁停下了腳步。

應該說他們不得不停下腳步。

如果不停下，就會被卷入女王蜘蛛怪破壞的漩渦之中。

在如此的大破壞面前，身為人族的他們完全沒有插手的餘地。

要是能就這樣靠女王蜘蛛怪的力量把事情解決就好了。

然而，我的運氣似乎並沒有那麼好。

有光彈射向女王蜘蛛怪。

這是即便承受了女王蜘蛛怪的吐息仍若無其事地突進著的，戰車型機械兵的反擊。

通過愛麗兒大人的報告，我了解到這類機械兵配備著魔術阻礙結界。

女王蜘蛛怪的吐息也是魔術的一種，所以會被這種結界阻擋。

結界雖然防不住吐息吹飛地面產生的餘波，但卻可以使吐息的直擊無效化。

更要命的是，那種戰車型是不可能靠人族的力量擊破的。

魔術妨礙結界也是個麻煩，但在此之前，人族的攻擊沒法突破戰車裝甲的硬度就是個大問題。

戰車型只能拜托騎士以外的愛麗兒大人的眷屬，或者波狄瑪斯帶來的機械兵來應對了。

說到底，以騎士們的實力，就算是對付小型的機械兵也相當棘手。

聚集複數的人能不能擊破一台都很難說。

他們好歹也是受過嚴格訓練的精銳，但個人的力量還是有極限的。

人族這一種族，實在是太過脆弱。

那麼，他們究竟能派上什麼用場呢？

答案是成為肉盾。

拖住機械兵腳步的活體盾牆。

我並不期待他們能擊敗機械兵，只希望他們多少能爭取一點時間——他們存在於此的理由僅僅只是這樣。

他們戰死沙場的理由僅僅只是這樣。

戰車型的攻擊打斷了女王蜘蛛怪的吐息。

看准了這個機會，機械兵們再度開始前進。

女王蜘蛛怪的吐息已經摧毀了不少機械兵，但它們原本數量就很多，所以殘存下來的機械兵也絕對稱不上少。

終於，機械兵與騎士們短兵相接。

機械兵射出的光彈貫穿了騎士們的身體。

最前列的騎士們的身體千瘡百孔，已經達到了致命傷的級別。

但他們直到生命耗盡都沒有停止前進。

所有人都是向前倒下的，到死也沒有後退半步。

後排的騎士就這樣踏過了他們的屍體。

伙伴的屍體陷入了地面，他們仍繼續前進著。

如果對手是普通的生物，可能會被這反常的氣勢嚇到而畏縮不前。

然而對手是與感情無緣的機械。

如同在對抗騎士們一般，它們一邊漠然地射出光彈一邊前進著。

然後，二者發生了激烈的衝突。

騎士們像是要生吞機械兵一樣，維持著突進的勢頭舉起劍盾砍了下去。

多少有一些機械兵就這樣被破壞了，但相比之下還是反過來被打倒的騎士數量更多。

無論是數量還是質量，機械兵都更占優勢，這種結果也是當然的。

不管騎士們怎樣奮戰，都無法逆轉這一差距。

不過，只要能爭取到時間，他們做不到的事情可以由其他人來完成。

碾死了不少騎士的戰車型機械兵，突然被來自側面的沖擊擊飛了。

空中飛舞的巨大金屬塊徑直砸向了戰車型所在的位置。

乘著這個勢頭，它還連帶著機械兵一起在地上滾了幾圈。

總算停下的戰車型，它的裝甲像是被大炮打過一樣凹陷了進去。

在側翻的狀態下，它又再一次被同樣的攻擊吹飛。

戰車型原本所在的位置，站著一個揮舞著醜陋的金屬塊狀打擊武器的年幼少女。

這個與環境格格不入的少女並不是人類，她的真身是被稱作操偶蜘蛛怪的愛麗兒大人的眷屬。

她的力量看起來僅次於女王蜘蛛怪，是愛麗兒大人的隨侍。

雖說她的容貌還是挺可愛的，但她那六只手臂各自都握著粗陋的金屬塊，應該不至於有傻子會以貌取人地看待她。

愛麗兒大人事先曾告訴我，即便是操偶蜘蛛怪也當不了戰車型的對手，不過從現在的狀態看來應該不必擔心。

她像是很警戒似的，反復捶打著已經停止了活動的戰車型。

……是不是做的有點過頭了？

要是她能丟下這台停止活動的戰車型，轉而去對付其他戰車型就好了。

像是讀取了我的思考一樣，另一只操偶蜘蛛怪走到這只一直不停捶打著戰車型的操偶蜘蛛怪身邊，敲了敲她的頭。

然後指了指正在活動的其他戰車型。

領會了這個手勢的意思，最開始的那只操偶蜘蛛怪一臉不爽地把後來的操偶蜘蛛怪踢飛了。

不考慮現在的場合的話，這一幕看上去就像是惹人發笑的幼女吵架。

即便如此，她們也是強大的戰力。

真希望她們能別開玩笑，好好戰鬥。

因為在她們嬉鬧的時候，不斷有騎士正在失去自己的生命。

然而我的焦躁很快就被一掃而空。女王蜘蛛怪的吐息貫穿了機械兵的後排。

在騎士們的拼死奮戰下停下腳步的機械兵，就這樣被輕鬆地掃清。

上空有飛行型機械兵想向這只女王蜘蛛怪發動奇襲，但途中就被竜擊墜了。

竜與飛行型機械兵的空戰現在仍在激烈地展開著。

在完成了把愛麗兒大人他們送到敵方旗艦的大任務之後，竜們也沒法休息片刻。

如果沒有它們持續壓制著飛行型的戰鬥機，地上軍就只能束手無策地承受來自上空的轟炸。

女王蜘蛛怪的吐息掃清了不少敵人，拜此所賜，地上軍比預想中占據了更大的優勢。

不過，這種優勢建立在搖搖欲墜的均衡之上。

現在騎士們仍然健在，所以能阻擋住敵人進軍的腳步，因此女王蜘蛛怪才能肆意行動。一旦騎士兵團被突破，戰局瞬間就會變得風云莫測。

女王蜘蛛怪雖然不至於會被輕易地幹掉，但如果被數量壓制的話還是會陷入險境。

就算是女王蜘蛛怪，也不是無敵的怪物。

要是受到戰車型的集中炮火攻擊，女王蜘蛛怪也不可能毫髮無傷。

如今靠著騎士們做肉盾所爭取的時間，女王蜘蛛怪和操偶蜘蛛怪正在盡可能地削弱敵人的戰力。

對騎士們來說這無疑是一段艱難的時光。希望他們能頂住。

令我在意的，是波狄瑪斯帶來的那些機械兵。

現下它們的行動實在稱不上積極。

僅僅是消極地迎擊著敵機械兵的它們，像是在等待著什麼時機。

它們不主動進攻，始終重複著牽制射擊以維持戰線。

那個男人帶來的機械兵，不可能只有這點能耐。

他為這種局面所準備的，應該是相當優秀的兵器才對。

至少也應該好過敵人的機械兵。

畢竟時代有所不同。

敵人的機械兵雖然是科學文明巔峰時期的產物，但終歸是在地下遺跡保管了很長時間的老古董。

敵人的機械兵被制作出來後又經過了相當漫長的年月，波狄瑪斯才親自操刀設計了他的這批機械兵。

同一設計者制作的兵器，當然是越靠近現在的越先進。

只要那個男人沒有故意帶來劣質的產品，這些機械兵就不可能會輸給敵人。

可它們卻沒什么明顯的動作。這是在計划著什麼嗎？

很有可能。

那個男人的話，非常有可能。

之前的事也是這樣。

那個叫作白的、蜘蛛上長著人的上半身的奇妙存在——她在破壞敵旗艦的時候，被卷入了波狄瑪斯交給她的炮的暴走中。我用千里眼清楚地目擊了整個過程。

那並不是不慎傷及使用者的事故。

而是一開始就打算把使用者殺死。

目標是愛麗兒大人和白殿下。

波狄瑪斯想把兩者中的一個處理掉，才會把炮交給她們。

堂堂正正的暗殺計劃。

波狄瑪斯確實做的出這種事。

即便是在如此緊急的時候。

從那大到能破壞巨大的敵旗艦主炮的威力來看，就算白殿下沒救了也不奇怪。不過幸運的是她還是成功地死裡逃生了。

應該說，因為白殿下掌握著能瞬間修復缺損部位的回復魔法，她才得以生還。

如果開炮的是愛麗兒大人，就有可能招致最壞的事態。

愛麗兒大人是除黑龍大人外擁有世界最強力量的存在，但與女王蜘蛛怪一樣，她也不是無敵的。

該死的時候還是會死。

正因為明白這點，波狄瑪斯才會設下那樣的陷阱。

那個男人一定是在確信能殺死愛麗兒大人的情況下選擇了那個炮。

愛麗兒大人也肯定是覺察到了什麼不好的氣息，才把炮讓給了白殿下。

她是相信著白殿下無論怎樣都不至於會死，還是認為白殿下就算死了也沒關係——這點我無從判斷。

白色的蜘蛛。

使缺損部位痊癒的回復魔法。

然後，在這樣的戰場上也不落後於愛麗兒大人和龍的舉足輕重的戰鬥能力。

靠這些提示，很容易就能察覺到她的真身。

迷宮的惡夢。

現身于艾爾羅大迷宮，曾定居在沙利艾拉國的謎之蜘蛛型魔物。

不論她現在的外表是進化後的產物還是她原本的真面目，白殿下與迷宮的惡夢是同一存在這點應該是沒錯的。

那種存在不可能會有好幾個。

如果愛麗兒大人真的私底下儲備了複數這樣的戰力，不在這種場合拿出來也顯得太不自然。

說到底，迷宮的惡夢曾經明說過自己不是愛麗兒大人的屬下。

也就是說，迷宮的惡夢並不受愛麗兒大人的支配。她們是敵對關係的可能性反而更高。

在歐茲國和沙利艾拉國對陣的戰場上，惡夢曾經和某人展開過激烈的戰鬥。

能與惡夢正面對抗，當時又在現場附近的人物。

除了愛麗兒大人便再無他人。

在那個時間點，愛麗兒大人和惡夢還處於敵對狀態，這是我親眼見證的。

之後與愛麗兒大人會面詢問事由的時候，她告訴我「那件事已經解決了」。

那時的我還不清楚她是成功抹殺了惡夢，還是把惡夢拉入了自己的陣營。後來通過監視確認到白殿下加入了魔王一行，我才了解到她是成功拉攏了惡夢。

不過，隨著監視的進行，我也發現了一些不自然的地方。

愛麗兒大人並沒有把白殿下納入麾下。

監視者遞交給我的報告中稱，她們的交往似乎站在對等的立場上。

監視者受過特殊訓練，掌握著讀唇術。

監視像愛麗兒大人這樣的實力者不能依賴技能。

因為肯定會被對方發現。

所以監視者只能通過原始的望遠裝置用肉眼觀察，因而也沒法獲得所有的情報。

即便從這種半吊子的監視中也能看出愛麗兒大人和白殿下之間奇妙的關係。

正是因為聽取了這一報告，我才沒有對愛麗兒大人那句「已經解決了」照單全收。

愛麗兒大人和白殿下也許仍未完全和解。

她們之間的關係究竟如何，身為局外人的我當然不會知道。不過可以肯定的是，她們的關係絕對沒好到能打心底裏信賴彼此，把背後交給對方。

照這麼說，我就有理由懷疑愛麗兒大人是想利用這個機會借波狄瑪斯的手除掉白殿下。

不過，以愛麗兒大人的性格，她不太可能會做這種事。

而且，像愛麗兒大人這樣的實力者，會對等地對待白殿下這點本身就很違和。

憑借她的實力，大部分對手都會拜倒在她的力量之下。

她應該有用拳頭讓對手服從的選擇才對。

然而，事實上愛麗兒大人和白殿下的關係看上去就是對等的。

就算如今我親臨現場，也感覺不到她們之間有任何征服或被征服的氣氛。

如果真的連愛麗兒大人也無法使白殿下服從的話，其中肯定存在著某種理由。

但那究竟是什麼呢？

即便白殿下的真身是惡夢，我也不覺得她的實力能超過愛麗兒大人。

明明在實力上占優，愛麗兒大人卻沒法出手。是滿足了什麼條件嗎？

要說的話，波狄瑪斯這次也有拿自己處理炸彈的能力當擋箭牌，愛麗兒大人和白殿下之間可能也是這種情況。

這也做不了參考。

說真的，有能讓愛麗兒大人出不了手的擋箭牌嗎。

會不會是蘇菲亞·蓋倫被當做了人質？

但這樣會很違和。

那，操偶蜘蛛怪？

但操偶蜘蛛怪是愛麗兒大人召喚的眷屬。

不想讓她們暴露在危險中的話，把召喚解除掉就行了。

真讓人摸不著頭腦。

那麼，有沒有可能和波狄瑪斯一樣，白殿下身上也有失去了會很可惜的技能？

原來如此，這樣就說的通了。

不過，我仍不覺得事到如今愛麗兒大人還會想要白殿下所持有的某個技能。

我的腦內浮現出了之前會面時愛麗兒大人的樣子。

說起來，那時候愛麗兒大人好像問過我關於不死的問題。

她的提問前後不成邏輯，讓人感覺有些唐突。

在那之後她就以一副很奇怪的樣子離開了，整個過程給我留下了深刻的印象。

是和不死有關係嗎？

白殿下，難道持有不死的技能嗎？

嗯，不過，即便這樣還是很奇怪。

不死確實是稀有的技能，然而要說僅僅是持有不死這個技能就能讓愛麗兒大人如此在意的話，總覺得有些違和。

不會死的戰力的確很強力，但只因為這點就把原本敵對的人物迎入自己的陣營，風險實在是太大了。

而且，不死這個技能也是有缺陷的。

以深淵魔法為首，有不少方法能殺死持有不死技能的對手。

愛麗兒大人當然知道這些方法，也肯定有能殺死不死技能持有者的手段。

如此一來就能排除白殿下是不死技能持有者這一可能性了

那時候愛麗兒大人的樣子明顯很奇怪。

「除了不死和你的節制之外，你還知道其他能讓人在某種意義上成為不死身的技能嗎？」

當時愛麗兒大人是這樣問我的。

她的話裡有什麼含義嗎？

除去不死，讓人成為不死身的技能。

就算有這樣的技能，這又和愛麗兒大人有什麼關係？

愛麗兒大人想得到它？

不可能。已經決心成為魔王的愛麗兒大人，不可能事到如今還來追求不死身一類的東西。

那不然，是白殿下嗎？

難道是這麼一回事嗎？

愛麗兒大人沒能殺死白殿下。

想殺害白殿下卻沒殺成，最後只好休戰。

這麼想就全部都解釋得通了。

因為在實力上處於劣勢，白殿下也不得不與愛麗兒大人和解。如果是這樣的話，那兩個人之間微妙的關係也就不難理解了。

兩人尚未真心和解，只因為別無他法才選擇攜手。本質上她們還是敵對的關係。

這樣一來，如今聚集在敵旗艦中的人彼此間就全是敵對的了。

波狄瑪斯先不說，連愛麗兒大人和白殿下都是潛在的敵對關係。

世界的命運就掌握在這樣的三個人手裡。

即便如此，無力的我也只能把一切托付給他們。

我能體會到。

自己所積累的東西，與愛麗兒大人或波狄瑪斯相比實在太過弱小。

弱小到只能成為爭取時間的肉盾。

然而，為了保護這份弱小，我會傾盡全力。

這一路走來，我不曾後悔。

我也沒有後悔的資格。

像是要中斷我漫長的思考一般，四周響起了和以往有所不同的轟鳴。

不行啊。該說是我的壞習慣嗎，我又開始悶頭沉思了。

我有每當思考陷入困境就開始考慮多餘的事的壞習慣。

明明現在並不是考慮這種事的時候。

我重新環顧戰場，那裡依然展開著激烈的戰鬥。

騎士們仍在頑強抵抗著機械兵的猛攻。

空中竜與飛行型機械兵的戰鬥還在繼續。

女王蜘蛛怪也一如既往地用吐息橫掃著機械兵的後排。

唯一的變化就是，波狄瑪斯的機械兵正在與敵方戰車型機械兵發生激烈的衝突。

騎士們和女王蜘蛛怪的吐息都解決不掉的戰車型機械兵當然有不少倖存。

它們正集中起來攻擊波狄瑪斯的機械兵。

而且集中度還高到了異常的程度。

仔細一看，才發現有人在故意把戰車型機械兵往那邊引。

是操偶蜘蛛怪們。

她們巧妙地誘導戰車型機械兵的前進路線，讓它們與波狄瑪斯的機械兵發生衝突。

和我一樣，她們似乎也在擔心相同的事情。

在波狄瑪斯的機械兵有危險的動向之前，先把這種可能性扼殺在萌芽狀態。

波狄瑪斯的機械兵要是忙於迎擊敵方戰車型機械兵，就沒有餘裕做出微妙的舉動了。

不光防止它們做出可疑的舉動，還把自己的工作推給了他們。操偶蜘蛛怪們的手腕真叫人佩服。

靠四個操偶蜘蛛怪解決不完的戰車型機械兵，就交給有餘力的波狄瑪斯的機械兵處理。

簡單地說就是這樣。這個判斷對戰況是有利的，還順帶解決了波狄瑪斯的機械兵可能發動叛亂的內憂。

同時，操偶蜘蛛怪們自身的工作量也戲劇性地減少了。

如此多的戰車型，只靠四個操偶蜘蛛怪是怎麼也處理不完的。

一旦這種狀況得到了改善，原本工作量過多的操偶蜘蛛怪們就有了更多行動的自由。

把戰車型機械兵推給波狄瑪斯的機械兵這一舉動，可謂是一石三鳥。

經常有人說應該把優秀的懶人任命為指揮官。

統領操偶蜘蛛怪的個體作為指揮官的才能似乎非常優秀。

哦，操偶蜘蛛怪們也是一邊忙碌在戰場上一邊做著這種事的，說她們是懶人好像有點失禮了。

不管怎麼說，既然身為總指揮官的我與裝飾無異，現場的指揮官優秀一點總是好的。

在世界危機這樣的大背景下，就算將來會成為敵人，我們也沒有對彼此展露出敵意。

要是波狄瑪斯的機械兵也能這樣就好了。

因為如今大家都沒什么餘裕，所以我大概永遠也不會知道波狄瑪斯的機械兵究竟有沒有這個意思。

它們的狀態也許就像是無限接近於黑的灰色吧。

不過，只要它們不把炮口對准我們，我還是希望它們能盡可能發揮自己的力量。

和我之前預測的一樣，波狄瑪斯的機械兵在性能上確實優於敵人的戰車型機械兵。

雖然稱不上輕鬆，但一對一的話波狄瑪斯的機械兵還是能取勝的。

一對一能取勝，波狄瑪斯的機械兵卻仍在以複數對付一台敵人的戰車型機械兵。

畢竟有兩千波狄瑪斯的機械兵聚集在陣地裡，那麼多不可能全部被擊破。

雖說如此，還是有機體被破壞了。

即便性能有優劣之分，雙方原本就都是波狄瑪斯設計的。

那個男人設計的兵器，就算是舊式也絕不平庸。

說起來很不甘心，但波狄瑪斯這個男人確實很優秀。

我得不得承認這點。

然後還有一點。

那個男人是個無可救藥的人渣。

正因為無比優秀，又是個無可救藥的人渣，那個男人才是那個男人。

看到這片光景，在動搖之前，我的內心先接受了這一切。

「該死的人渣」

即便如此，我還是忍不住出了聲。

身邊隨侍的神官露出了一臉驚訝的表情。

從我現在的表情中肯定讀不到任何東西。

因為我一直有留意擺出溫和的笑容，所以常常會被誤解。但我其實是很容易生氣的體質。

只是沒辦法用表情表達出來而已。

現在的我也沒能擺出憤怒的表情。

「你這該死的男人，還是一如既往的喜歡玩弄生命呢」

就算他本人聽不到，我也止不住嘴。

被破壞的波狄瑪斯的機械兵。

在機械的殘骸中，有一些鮮活而黏膩的東西。

這一部位在機械的殘骸中無疑是異質的。

它看上去就像人的大腦一樣。

那些機械兵，用人的大腦取代了AI。

只使用人腦。

我無法確定這些大腦的原主人是否還保留著自己的意志。

如果它們只是操縱機械兵的裝置的話，也許不具備人類的意志。

但即便是這樣，這些機械兵仍是違背自然之理的禁忌的東西。

滿不在乎地製作出了這種禁忌的存在。

波狄瑪斯就是這樣的男人。

為了自己的目的，就能輕易拋棄倫理。

為了自己的目的，就能輕易踐踏他人。

我從波狄瑪斯的機械兵那裡移開視線。

被那個男人利用的這些可悲存在，我已不忍再繼續直視。

然而，被機械兵蹂躪著的騎士們又立刻進入了我的眼簾，讓我不禁自嘲。

把騎士們送入死地的我，又和波狄瑪斯有什麼區別呢。

如果他是邪道，那我也一樣。

我也不過是玩弄生命的邪道罷了。

但是，就算是這樣，我也不得不在這條走偏了的道路上繼續走下去。

這是我發誓要走的道路。

就算墮入邪道，我也不能停下腳步。

對不起。

不管在心中道多少次歉，把它們說出口都是不被允許的。

我沒有這樣的資格。

但是，哪怕是邪道，我也要把守護人族這一信念貫徹始終。