在什麼都沒有的宇宙中前進著，以某個地點為邊界，我突然感到自己身上的魔術連接變弱了。

那是把我和系統連接起來的魔術。

我的經驗告訴我，這並不是因為連接自身被切斷了，而是系統不能干涉到這麼遠的距離的緣故。

從這裡開始我就不能再依靠系統，只能自力更生了。

說到底，我原本就不是借助系統的力量戰鬥的。對我而言現在和往常根本沒有區別。

系統什麼的，有沒有都一樣。

人類之手製作出的兵器，不可能是身為真龍的我的對手。

但這是只考慮我自己的情況。

如果把其他人的被害也考慮進來，難易度就變了。

我是不可能被人類製作的兵器殺死的。

無論這個兵器有多麼優秀，都不可能打倒身為神的真龍。

要是人類也能理解這點的話，這次的騷動也許就不會發生了。雖說現在再來說這些也不過是馬後炮罷了。

就算過去的人類知道這點，我覺得他們仍然會著手開發這些兵器。

知道和理解是兩回事。

如果只是知道卻並沒有實感，就很難說是真的理解了。

然後，能理解和能接受又是兩回事。

真是複雜。

人類並不靠能不能做到來下判斷，而是靠想不想做來得出結論的。

自身的慾望、崇高的意志、對他人的感情。

理由形形色色，但促使人類行動的根本動機一定殊途同歸。

想不想做。究其根源就是如此簡單的理由。

他們的目的互不相同，根源卻都是一樣的。

然而目的不同才是問題所在。

正是因為目的有所不同，人類才會同族相爭。

人人都以自己想做的事為優先，衝突就這樣爆發了。

無法達成妥協的結果就是互相爭鬥。

口角、暴力、武力。

他們為了完成自己想做的事，為了貫徹自身的意志，便要把妨礙者排除掉。

如此想來，現在我前去破壞的事物中，應該也包含著某種意志。

即便那是已經毫無意義的過去的意志。

然而，無論那裡有著怎樣的意志，我都無從知曉它的確切內容。

用過去視確實可以窺探當時的情景。

然而過去視也只能讀取過去留下的記錄，讀不出相關者的意志。

像D這種在我上位的神，也許連這些都能看穿。但我是做不到的。

就算是神，也有做得到和做不到的事情。

不過，能明白的事情還是有的。

製作了那些兵器的人們，已經被逼入了絕境。

造出來這點就讓波狄瑪斯如此吃驚，完全不考慮性價比，而且實際投入使用就只會是搬起石頭砸自己的腳——除了做出這樣的兵器之外，他們別無選擇。

他們不可能不明白。

這些開發出來的兵器被實際投入使用的話會有什麼後果。

GMA炸彈一旦爆炸就會轟飛整片大陸，G-meteor更是有可能會毀掉這顆星球。

把這些兵器投入使用會怎樣，稍微有點理性的人都應該明白。

然而，他們面臨的狀況讓他們不得不這麼做。

他們的對手不是靠半吊子的手段可以戰勝的。

因為他們的對手是和我一樣的龍。

製作出這些兵器的人類，大概是把最後一絲希望寄托在了它們身上。

不過，不知是因為良心的譴責，還是單純的因為開發沒能趕上進度，這些兵器沒能見到太陽就被深埋在了地下。

這對當時而言應該是好事。

這些兵器要是被投入使用，只會造成更大的混亂。

然而，即便發生在現代，這仍然是相當嚴重的事態。

當時的話，除了我以外還有其他神可以採取應對措施。

如今就只能靠我了。

所以我才不得不接受波狄瑪斯的提案。

由我來應對飛向宇宙的G-meteor的提案。

事實上，除此之外也沒其他辦法了。

能在宇宙中戰鬥的只有我一個。

波狄瑪斯有可能私藏著有類似功能的兵器，但我並不覺得那個男人會老實地拿出來。

他趁這個機會把我支開，肯定是想借機在暗地裏做些什麼。

以前就是這樣。

那個男人會引發預料之外的事態，並把它向對自己有利的方向誘導。

他的手段很巧妙。即便是沒能預料到的事態，他也能加以利用並最終從中獲利。

這次的事態確實在波狄瑪斯的預料之外。

但他想利用這一預料之外的事態為自身牟利的想法卻是昭然若揭。

對於不得不照著他的想法走的我的無能，我深感痛心。

同時，一切都在那個男人的掌握之中這點也讓人頗為惱火。

我的前方，出現了目標的身影。

那是牽引小行星，刻意引發星體墜落的恐怖兵器的身影。

根據墜落的小行星大小的不同，最壞的情況下星球都有可能崩毀。它就是如此具有威脅性的兵器。

不過，與它那可怕的功能相對，它的外觀給人一種很蠢的印象。

安裝著推進裝置的球狀本體上，又加裝了固定小行星用的八條機械臂。

乍看之下像是某種奇怪的生物，它那球狀本體噴出推進用的火焰前進著的姿態也只讓人覺得滑稽。

既然是波狄瑪斯設計的兵器，那也可以接受。

那個男人只追求機能上的美感，並不拘泥於外表。

它那愚蠢的外觀，想必就是只追求機能美的結果吧。

然後，這一追求機能美的兵器絕不像它外觀所看上去的那麼蠢。

注意到極速接近的我的身姿，G-meteor開始發射光彈。

宇宙空間中，光學兵器的威力並不會減弱。

真空反倒會加強它的威力。

只不過，人類的兵器對身為神的我是不管用的。

我直面逼近的光彈。

光彈被我的結界阻擋，不光沒對我造成任何傷害，甚至沒能減緩我的速度就消失了。

身為真龍的我的結界，發揮了系統以技能的形式再現的結界完全比不了的性能。

這是能彈開所有物理、魔術和混合效果的無與倫比的結界。

這才是真龍所掌控的結界。

別說是波狄瑪斯，就連那個D都不能完全再現的龍種固有能力。

D以技能形式開發的劣化結界、波狄瑪斯開發的魔術妨礙結界，都遠比不上它們的原型。

因為有這樣的結界，想要戰勝龍極為困難。

就算引發能破壞這顆星球的大災難，能不能傷及龍也還是個未知數。

做到這種地步，都還只是“能不能傷及”的問題。

即便這麼做能突破結界，也遠未達到能殺死龍的地步。

這才是身為神的龍，和人類不一樣。

過去的人類雖然知道這點，卻沒能理解這點。

正因為沒能理解，他們才會製作出這樣的兵器。

還堅信這能成為他們的希望。

這一過去的希望被我擊碎了。

我輕易地破壞了G-meteor。

如今已經失去意義的過去的希望，變成了垃圾在宇宙中擴散開來。

這片場景讓我感到有些悲傷。

會產生這樣的感情，是因為我也是不知如今是否還具有意義的、活在過去的存在嗎。

簡直就像是人類一樣。

我也不過是在為了自己想做的事而掙扎著。

因為不像個龍樣，我才會存在於此。

過去拋棄了這顆星球的龍之中，只有我一個留在了這裡。

除了這裡，我別無去處。

漂浮在G-meteor的殘骸中，我甩開自身的感傷掉頭折返。

現在回去還趕得及去幫助愛麗兒他們。

GMA炸彈尚未被投下。

像我這樣的龍出現在眼前的話，G-fleet有扔下GMA炸彈的風險，但即便是這樣我也能設法解決。

比起全權交給愛麗兒他們，還是由我來處理會更穩當。

波狄瑪斯想做什麼都沒關係。

不管他在計劃些什麼，我都會把他擊潰。

『幹得漂亮』

有個聲音給我潑了盆冷水。

有聲音。

在宇宙空間中，這聲音依然淡然地傳到了我的耳邊。

聲音的出處，是浮在我臉正側方的薄型機械。

我竟然完全沒注意到它的出現。

也就是說，送來這台機械的主人與我之間存在著如此的力量差。

會在這個時機和我接觸的存在只有一個。

「有什麼事，D？」

為了把聲音傳到對方那裡，我也開了口。

是神的話，在宇宙空間中發出聲音並不是什麼難事。

D，邪神、死神、最終之神。

有著各種各樣稱呼的，於最上位君臨的神中的一柱。

那是本不會向像我這樣的下位神搭話的存在。

面對這樣的存在，我不客氣地說道。

信奉D的人也許會因為D的搭話而喜出望外，但我只有不好的預感。

『嗯嗯。你這次的任務到這兒就結束了。所以，接下來的事就請你待在這裡觀看吧』

我那不好的預感果然沒錯。

D讓我老實待在這裡。

真是莫名其妙。

D應該也不希望GMA炸彈毀掉她的舞台。

「為什麼？」

『因為這樣比較有趣』

D恬不知恥地回答了我的問題。

在一個世界的危機面前，只因為更加有趣這樣的理由就讓我袖手旁觀。

我完全無法理解她的思考回路。

但是，她說這話是認真的。

人類是根據想不想做來決定最終的行動的。

這柱神也同樣以此為原則行動。

有不有趣——非常單純的理由。

D是根據自己覺得有不有趣來下判斷的。

不管會造成誰的犧牲，不管會破壞掉什麼東西，只要有趣就沒問題。

只要有趣就什麼都做。

這就是被稱為邪神的D的本質。

她會對我做出這樣的指示，也是因為覺得我不回去會更有趣。

讓地上的幾位不借助我的手，自行解決這一事態。

對D而言，這也許很有趣吧。

不過對我來說，這一點也不有趣。

「但是……」

『請你老實待在這裡』

我為了提出異議而開了口，卻被不由分說地命令了。

她的口氣很平和，但我能感覺到那裡有著不許我獨斷專行的堅定意志。

何等傲慢的意志。

果然很像。

雖然方向上有所不同，但這光明磊落地追求自身根源的慾望的姿態，在某些地方和那個白色少女是相似的。

比如我即是我，為了貫徹我的意志可以滿不在乎地將他人滅絕的這一生活態度。

所以我很在意那個少女。

我擔心她有朝一日會引發了不得的事態。

不過，現在的我正在和遠比那個少女危險的存在對話中。

要是D有那個意思，我只能看到自己被殺掉的未來。

「我知道了」

被允許的答案只有一個。

如果得罪了D，也許連我之外的人都會受到牽連。

只要D還中意著那個白色少女，就不至於對這個世界恣意妄為，但她是有這麼做的力量的。

而我並沒有阻止她的力量。

我總是力量不足。

『不錯的回答』

傳遞D聲音的機械已經消失不見。

說完想說的話後，她就離開了。

我被允許的，只有在這裡老實地旁觀戰況。

愛麗兒死掉也好，波狄瑪斯放聲大笑也好。

不管結局怎樣，D恐怕都不會插手。

要說為什麼的話，因為一旦插手就不有趣了。

憑借她那壓倒性的力量，D可以做到任何她想做的事情。

正因如此，她才不插手，只在一旁觀看。

無論結果如何。

在漆黑的宇宙中，我嗟嘆著自己的窩囊，把拳頭握得發疼。

你要，好好地活下來啊。