「你還真是有趣呢」

近處傳來了雖然動聽，卻讓人感到極為不安的聲音。

「竟然把炸彈吃下去了，就算是我也沒能預測到呢」

感覺不到感情的平淡的聲音。

波狄瑪斯的聲音裡也很難感受到感情，但很難感覺並不是感覺不到。

這完全感覺不到感情的聲音，簡直就像是機械，抑或是人智所不能及的超越者一樣。這次的情況是後者呢。

不過，這傢伙為什麼會在這裡呢？

說到底這裡是哪？

「我擔心這樣下去炸彈會爆炸，所以就暫時讓你到我這兒來避難了。不過你似乎平安地把炸彈轉化為了自己的力量。是我杞人憂天了」

爆炸……

對了！我把炸彈吃了下去，之後便被劇烈的疼痛襲擊了。

在那之後發生了什麼？

「你無需擔心下界的事。為了能稍微習慣一下你現在的力量，請你在這裡靜養一會。暫時游離到卵裡的力量不回到身體裡可不行」

卵？

「你稱之為卵復活的預備容器。無意識中你的一部分力量流進了卵裡，你可以把它們想作是外備電力。現在這些力量正在回歸你的體內」

雖然不太明白，不過看起來似乎是我在各地設置的卵派上了用場。

「大鐮刀，也許還是就這樣維持原狀比較好。將來它一定能幫上你的忙的」

大鐮刀？

說起來，本該握在手上的大鐮刀不見了。

不如說，連身體的感覺也變得迷迷糊糊的。

就像是半睡半醒一樣的感覺。

不過，有一點我是明白的。

那傢伙就在我的身後。

迄今為止都只通過智能手機接觸的她，如今就在我的身旁。

然而，我卻沒法回過頭去。

一旦回頭看到了她的臉，我就，我就！

「歡迎來到神的領域。恭喜你喲，無名的蜘蛛」

被稱作無名的蜘蛛的那一刻，我的心臟猛跳了一下。

會如此動搖的原因，我自己也不知道。

不，應該說我不想知道。

「一直沒有名字也挺不方便的，我就給你取個名字吧，算是我祝賀你神化的一點小禮物」

我的心裡敲響了警鐘。

我再也回不了頭了，會變得再也回不了頭的。

但我卻什麼也做不到。

我束手無策。

「白織。你的名字就叫白織。連我都覺得這是個好名字喲」

說著，D笑了。

從那完全感受不到感情的聲音裡，我確確實實聽出了笑意。

為了看她的表情，我回過頭去。

然後我看到了。

那張面孔。

那張我不該看到的面孔

嗚咕哦噶啊！

我的內心發出了意義不明的呻吟。

我醒了過來，映入我眼簾的，是白色的牆壁。

與其說是牆壁，不如說是，繭？

我似乎被關在了這個極其狹窄的繭里，

雖然想用手把它撕開，卻發現這繭異常堅硬，難以破壞。

我竭盡全力在繭里大鬧了一通。然後繭就從外面被嘶啦地扯開了。

我與撕破繭的犯人四目相對。

「小白？」

為什麼是疑問句？

我的面前是不知為何看起來有些困惑的魔王。

雖然不知道魔王為什麼一副困惑的樣子，不過因為很擠，我還是想先從這狹窄的繭出去。

話說回來，為什麼我會在繭里？

總感覺有不少搞不明白的事。

然而，從繭里出去、試圖站起身的我，卻遇到了更加搞不明白的事態。

我沒能站起來，摔了一跤。

只有上半身出到了繭外，下半身絆在繭里，我狠狠地摔了一跤。

我的臉就這樣撞向了地面。

痛！好痛！鼻子好痛！

……痛？

持有痛覺無效的我，為什麼會痛？

這時，失去意識前的記憶蘇醒過來。

我在UFO裡吃下了炸彈。

在那之後難以忍受的劇痛向我襲來。

然後我遇到了D。

想起了各種各樣的事情後，我的意識突然清晰起來。

就像是從睡迷糊的狀態中一下子清醒過來一樣。

然後我注意到了。

下半身的感覺很奇怪。

我看向被繭纏住的下半身，然後嚇了一跳。

那裡已經沒有了我看慣了的蜘蛛型，取而代之的是人類的腿。

我的蜘蛛型上哪去了！？

難怪我的視野也變得那麼奇怪。

一直存在的蜘蛛型和人型這兩種視野，現在只剩下人型的視野了吶！

醒過來的時候我就該注意到的啊！

這麼大的變化，應該當即就能注意到了吧！

同時混在其中的還有個小變化——我現在全裸！

「你醒了嗎」

然後還有這個若無其事出現的傢伙！

「邱列！現在有點不湊巧！快轉到那邊去！」

魔王急忙讓邱列邱列轉過去。

「我看到女性的身體也沒什么感覺的哦？」

「就算你行我們這邊也不行！你真是一點都不纖細呢！所以你才吸引不了莎麗兒大人的目光啊！」

魔王辛辣的發言讓邱列邱列受到了意料之外的傷害。

他的背影裡流露出深深的哀愁感。

「總之先把衣服穿上」

我遵照魔王的指示，為了起身爬出繭外。

啊，大鐮刀也在繭里。

我把腳從繭里拔出，試著站起來。

然而，我立馬就失去平衡摔倒了。

又來嗎！

到底要我摔幾次才夠。

再一次試著站起身來的我，依舊是失去平衡一屁股坐到地上。

「……小白？」

不妙啊。

兩只腳是怎麼走路的來著？

之後我又重複了好幾次起身、搖晃、摔倒的過程，才終於搖搖晃晃地站穩了腳。

呼。兩只腳走路真難啊。

真是的。為什麼人類只有兩只腳呢？

兩只腳走不穩路不是當然的嗎！

絕對是八只腳走路更穩當吧！

「沒事吧？能站得起來嗎？」

我向擔心著我的魔王點點頭，也因此又一次摔倒了。

咕怒怒怒！

「你就暫時別強迫自己站起來了，先把衣服穿上吧」

我接受了魔王的提案，打算把衣服從空納裡取出來，卻沒能成功。

啊嘞？空納是，怎麼操作的來著？

從前的我根本不必特別在意，就能操作空間，取出收納在異空間裡的物品。現在的我卻完全忘記了過去的自己是怎麼做的。

那就用絲即興做件衣服出來吧，可我卻連射出絲線的方法也忘掉了。

現在的我肯定面如死灰。

「小白？怎麼了？」

魔王關心我的話語也左耳進右耳出。

技能用不了了。

這個也是那個也是！

沒有一個技能是能用的！

走投無路的我偷偷看向魔王的臉。

魔王正一副不可思議的表情歪著頭。

本該因為思考超加速而減緩的這一動作，也恢復了普通的速度。

不再被強化的視力無法看清遠處的景物。

我也再不能通過探知把握周邊的事象。

簡直就像是身處在波狄瑪斯的謎之結界中一樣，不，是比這還要無力。

「技能用不了了嗎？」

邱列邱列背對著我問道。

呆然的我沒能作出回答。

之後，我在茫然自失的狀態下被魔王、吸血子和人偶蜘蛛們帶到帳篷裡，被她們當作洋娃娃肆意裝扮了一番。

趁著人家沒心思抵抗，她們把我身上的衣服換來換去、給我化了妝、擺弄了我的頭髮，總之就是對我做了各種各樣的事情。

在此期間魔王簡單地說明了情況，從她口中我得知UFO似乎已經被平安無事地擊墜了。

應該說，UFO是因為被炸彈吸收完了所有能量所以自行墜落的。

順帶一提，當時的我發動轉移後便不知去向。

因為劇痛的緣故，我應該沒有餘裕去發動轉移，我想應該是D自作主張把我轉移走的。

本來受到謎之結界的影響，在UFO內部應該是沒法發動轉移的。能無視這點把我轉移到外面的D真心厲害。

魔王還用恢弘大氣的語調向我講述了她從墜落中的UFO裡拼死逃出生天的故事，然而其中描寫的內容只有單純的“跑”而已。

嘛，要從UFO裡逃出去，也只能靠跑了呢。

順帶說一下，波狄瑪斯的頭好像也被她帶了回來，不過波狄瑪斯的意識似乎已經回到了本體裡。

逃得還真快。

「如果意識還在，我一定會狠狠揍他一頓」

就是說啊。

波狄瑪斯這個屎一樣的男人真的只會添亂耶。

「那傢伙，是個孩子喲。永遠長不大的孩子。所以你不能用正常人的眼光去看待他。小孩的話只要批評兩句就會成長了對吧？但那傢伙卻不會。所以不管你和他說什麼都是沒用的。要阻止那傢伙，就只能殺掉他」

不知為何，我認同了魔王的話。

確實，波狄瑪斯是個孩子。

追尋著沒做完的夢，自我中心的任性的孩子。

「大家都要在成長過程中好好認識到不行的事情就是不行的喲！不然就會長成波狄瑪斯那樣的大人了哦？」

魔王嚇唬人的話可謂是效果拔群。

以吸血子為首，小不點們全都拼命地點著頭。

言歸正傳，波狄瑪斯大概就是這樣。還有就是地上軍的險勝。

波狄瑪斯的機械兵全毀。

教皇率領的神言教軍似乎也傷亡慘重。

詳細的數字魔王好像也不是很清楚，但今後神言教的活動肯定會因此受到巨大的打擊。

證據就是事件平息後，教皇便立刻返回了本國。

回去之後，他怕是得工作到過勞死了。

這位教皇似乎還拜托了魔王替他向我問好。

他好像非常認可我把炸彈處理掉的這一功績。

最後說著“沒能當面道謝非常過意不去”一邊離開了。

修班率領的竜們現在正分散在荒野的各個角落。

因為從遠處望見了UFO的人類想進入荒野確認的事態頻發，竜們正在為了把他們趕走而四處巡邏。

UFO的殘骸實在是太大了，短時間內沒法分解。

不能把它交給什麼都不知道的人類，所以它就連同地下遺跡一道由竜們在今後慢慢解體吧。

在這項工作完成之前，這片荒野一直都會是禁止人類進入的區域。

竜們也得為了不讓人類進來而拼死工作。

在經歷如此激戰後又得馬上開始工作的它們就像是黑心企業的社畜。

好過分耶。

修班，我不會忘記你的。

雖然你還沒死。

唯一無傷的是我蜘蛛軍團。

人偶蜘蛛和女王都一個不少地活了下來。

她們雙方似乎都在地上的戰鬥中極為活躍。

阿艾爾散發著“快表揚我”的氣場探出腦袋，於是我便摸了摸她的頭。

沒想到這樣一來菲艾爾也跑了過來，利艾爾也跑了過來，最後薩艾爾也怯生生地跑了過來，不知為何連吸血子也跑了過來，最終變成了我摸著所有小不點的頭的謎之結果。

啊啊，對了對了。

吸血子和梅拉似乎是邱列邱列接回來的。

因為我不在的話就沒人能把他們帶回來了呢。

還是邱列邱列想得周到，幫了個忙。

不然那兩個人就得一直被晾在艾爾羅大迷宮裡了。

值得一提的是，現在距離那場UFO騷動已經過去了整整四十七天。

我自己都有點驚訝自己居然睡了這麼久。

這麼長的時間裡，你們就一直呆在這片荒野上嗎。

「哎呀，真是不容易啊。小白突然就變回了繭的狀態，這種狀態下我也不好輕舉妄動，所以就只能在這什麼都沒有的荒野裡風餐露宿了這麼多天咯」

那個，總感覺挺不好意思的。

「大家都很擔心你哦？特別是蘇菲亞，看到來接自己的不是小白而是邱列，還擔心小白是不是出了什麼事情而坐立不安呢」

「哇！哇！哇！」

吸血子慌忙想堵上魔王的嘴，卻沒能趕上。

是嗎。吸血子也在擔心我嗎。

「我當然也在擔心的啊！」

啊，是是是。

「真是的。我還在想，突然在面前轉移消失，你是不是打算犧牲自己在異空間自爆呢。可擔心死我了」

比想象中更真誠的聲音出乎了我的意料。

「你沒事太好了。真的」

……怎麼了這是！？

總覺得，總覺得，總覺得有點害羞啊這！？

感覺癢癢的！

這時，化妝結束了。

阿艾爾臉上洋溢著笑容，把鏡子擺到了我面前。

鏡子裡映出的，啥啊這是！？

我的臉總體沒有改變。

只有一部分變得很奇怪。

那就是眼睛。

眼睛裡多了很多瞳孔。

原本的一個瞳孔當中又密布著四個小瞳孔，看起來毛骨悚然。

一邊五個，共計十個瞳孔。

這是蜘蛛型和人型的眼睛加起來的數目吧。

應該說，很惡心。

什麼啊這是，真惡心。

我算是明白為什麼第一眼看見我的魔王會困惑了。

看到我的腿變成了人類的形態當然會困惑，看到我眼睛就更困惑了吶。

下半身變得像普通的人類一樣，眼睛變得毛骨悚然，技能也用不了了。

到底發生了什麼？

「差不多可以了吧？」

帳篷外傳來了邱列邱列的聲音。

魔王打開帳篷的入口，招待邱列邱列和梅拉進來。

然後，我從邱列邱列那兒得知了極具沖擊力的事實。

「成神了？」

「是的」

邱列邱列肯定了魔王的疑問。

「那邊那個，我就叫你白了哦。在那場騷動中，GMA炸彈進入了白的身體。白吸收了其中的能量並借此完成了進化——成為神明的進化，也就是神化呢」

看來那時的我似乎是在無意識中吸收了炸彈的能量，然後強制性地用它完成了進化。

「白也因此超出了生物的範疇，和我一樣到達了神的領域。然而就結果而言，白被排除在了系統的適用範圍之外，沒法再使用技能。不僅如此，能力值應該也反映不出來了」

說起來，在我失去意識之前，好像聽到過類似的通告。

真的假的。我終於也變成神了嗎！

不過，這樣一來技能和能力值也就都沒有了？

所以才會用不了技能，還會從剛才開始就感覺身體很重啊。

要是沒有能力值的話，我的身體可是比普通的人類還要虛弱啊。

啊嘞？成神之後的我反而被大幅弱化了？

「你的意思是？」

「現在的白只是空有很多能量的普通人罷了」

Gang！（受打擊聲）

「那要怎麼辦呢？」

「所謂的技能和能力值，就是借助系統的輔助，把名為魔術的這一需要花費能量才能發動的技術簡略化後的產物。如果能在不借助輔助的情況下使用魔術，那就能和原來一樣，不，從能量的量上來講，應該能發揮出在原來之上的力量」

那個，老師！我覺得不行！

「原本只有用熟了魔術的人才能成為神。白是借助系統的力量，用異常的方式成為神的。所以她要學會魔術的使用方法，肯定會需要相應的時間呢」

是呢。

我一點也不覺得這是一朝一夕就能做得到的事情。

以前的我，是騎著裝有輔助輪的自行車耍威風的狀態。

現在的我則是突然騎上了大型電瓶車的狀態。這樣想就容易明白了。

我當然不可能騎得好了。

何止是沒了輔助輪，這是直接越級騎上了大型電瓶車啊。

設備的規格雖然是大幅度提升了，但騎手本人的我根本就不知道騎乘方法，就算讓我騎我也騎不了。

同樣的道理，現在的我規格雖然是提升了，卻完全沒法活用自己的力量。

「這樣嗎」

不妙啊，現在的我，難不成是個累贅？

應該說，既然現在的我和沒有能力值的普通人沒什么區別，不死和卵復活當然也就沒法用了。這不就是會被咔嚓幹掉的村民A嗎！

要是魔王有這個意思，我絕對會被殺掉的！

「嘛，沒都沒了那也沒辦法。在小白取回力量之前我們就陪著她吧」

在這裡把我殺掉或扔掉——沒有任何這個意思的魔王真是聖人。

明明是魔王卻是個聖人是要哪樣？

啊，真是的。

被這樣溫柔對待的話，我不就完全淪陷了嘛！

不管怎麼掙扎，我都已經不能再把這個人當作敵人了。

嗯。我明白了。

在UFO裡被魔王保護的那個瞬間，我意識到了。

雖然在心中捏造了各種各樣回過頭去保護魔王的理由，但當時的我其實只有一個想法。

我不想魔王死。僅僅如此而已。

不知不覺中，我與魔王之間已經有了相當深的羈絆。

魔王似乎也不再想殺掉我了。

這樣的話，我也就沒必要繼續無謂地一意孤行下去了呢。

所以，在我能熟練使用魔術之前，就讓我休養生息吧！

就這樣，陷入明明提升了力量卻反被弱化的這一莫名其妙的狀況的我，做出了依附於魔王的決定。