監視器的屏幕里，有一名白色的少女。

在那個事件中只剩了個頭的身體，不知為何沒被廢棄，就這樣被愛麗兒保管著。

我的意識已經離開了這具身體，但它的錄像功能還完好無損。

我就利用它來監視那幫家伙的動向。現在看來那個白色的已經醒了。

她竟然成神了。

何等可憎。

我一直以之為目標，卻到現在都沒能到達那個境界的神，那種初出茅廬的小姑娘居然當上了。

果然，那個時候我應該不惜一切代價把她殺掉的。

「波、波狄瑪斯大人」

量產品发出怯弱的聲音呼喚了我的名字。

「什么事？」

「這、這次作戰失敗的責任，我覺得應該在歐萊斯身上」

作戰失敗？

啊啊，這個量產品看到我心情不好，以為是作戰失敗的緣故嗎。

然后，就算計著把責任推到別的量產品身上，為自己開脫嗎。

真是無聊。

說到底，他一開始的論點就搞錯了。

「這次的作戰沒有失敗」

「啊？」

真是的，我不說得一清二楚就不明白嗎？

「這次的作戰目標是使G-fleet停止運作，同時將GMA炸彈無效化。這兩點已經達成了。所以，這次的作戰是成功的，沒有失敗」

不得不完成的最低限度的目標已經達成了。

雖然沒能完成追加的目標，但單就作戰本身而言，這樣就算是成功了。

算不上是最好的結果，不過也不壞嗎。

確實，投放出去的Gloria-typeB全部被破壞，我的身體也嚴重損毀。

派出的戰力几乎全滅，卻沒能換來任何戰果。

量產品會將其視為失敗也不難理解。

不過，GloriaB什么的不管多少都能造出來。

我的身體搭載了抗魔術結界所以需要一定的成本，但也只要重新制作就行了。

是啊。它們不過是我持有的戰力中的一小部分罷了。

只要我想，光靠我的戰力就能擊落G-fleet。

舊時代的古董，根本算不上是威脅。

就算GMA炸彈爆炸，我等妖精也不會有什么損失。

當然，我們也不希望這樣的事態发生。

所以我才派出了些許戰力。

本以為會陷入苦戰的，但從愛麗兒的眷屬里無人遇害這點看來，也許應該再少派一點。

嘛，這回讓達斯汀折損了戰力，這樣就夠了。

不過，那個白色的，我絕對要殺掉。

一如我所宣言的那樣，用我能想到的最殘酷的方式。

「不必讓誰承擔責任。你就去組編部隊吧」

「是！」

「追上愛麗兒。然后殺了她們」

「是是！」

我突然想到了件好事。

我叫住聽從我的命令前去組編部隊的量產品。

「啊啊，對了。把岡也帶去」

「啊？岡大人嗎？」

「啊啊」

岡。

作為我的女兒出生的轉生者。

前世是管束轉生者們的老師的，愚蠢的小姑娘。

「之后我會去和她本人說的。你要安排好能萬無一失地保護她的人員。」

「是、是！」

我目送著小跑離開的量產品。

那么，我該怎么去哄騙岡呢。

讓轉生者們自相殘殺。

挺有意思的不是嗎。

雖然不知道白有多親近岡，但這肯定能讓她不舒服。

「是啊。不在特等席見證這一幕就太可惜了」

我是不是也該同行，以備不測呢。

我不自覺地笑了出來。

感覺自己已經很久沒有這么興致高漲過了。

光是想象白痛苦掙扎的樣子，就讓我渾身舒服。

「給我等著。我要給你安排一個最棒的死法」