大家好，我是馬場翁。

不知不覺中這一系列已經到了第七卷。

是Lucky Seven呢！

然後說起seven，還有大伙兒都喜歡的鯰魚。

不知大家也許沒注意到，在第二卷出場的那傢伙的正式名稱就是エルローゲネセブン。（セブン=seven）

遺憾的是它應該不會再登場了。

漫畫第三卷也有鯰魚的大活躍，請大家務必去看看！

堂堂正正地宣傳完漫畫版之後，是有關第七卷的內容。

之前的第六卷是之前沒有過的鮮少有戰鬥情節的平和的一卷，這次就像是它的反作用一樣，給人一種前所未聞的一直都在戰鬥的感覺……

一整卷從頭到尾都在戰鬥還是第一次呢。

而且，值得一提的是這次對手的毛色也和以往不同。

而且而且，雖然戰鬥了一整卷，經過的時間卻比之前的几卷都要短喲。

一卷到六卷為止經過了一定程度的時間，挑出來描寫的只是發生了事件的部分，這次描寫的則幾乎都是一天之內發生的事。

是『24 -TWENTY FOUR-』呢。

要說其他的變化，就是目錄裡轉生者的備忘錄，從修君的變成了老師的。

修君的備忘錄上記載著不一樣的情報。

那麼，大家注意到了嗎？

漆原美麗的名字的位置，在修君的備忘錄和老師的備忘錄上是不一樣的！

雙方都是按aiueo的順序排序的，但漆原美麗的位置卻不一樣。

其實這是一點小差錯導致的呢。

在初期設定中，寫作漆原美麗的名字應該讀作「UrushibaraMirei」。

可是，標注注音假名的時候標成了「ShinoharaMirei」，而我沒注意到。

校對的時候就這麼漏過去了，等到我注意到的時候讀法也變掉了。

因為這沒什麼辦法的差錯，她的名字就從「Uruhara」變成了「Shinohara」。

不過，因為感覺比起「UrushibaraMirei」，還是「ShinoharaMirei」的預感比較舒服，所以就一直沒有訂正沿用至今。

修君的備忘錄裡就留下了這個差錯的痕跡呢。

不過，她在Web版裡只是一筆帶過，是連名字都沒取的路人呢。在書籍裡能升格成為S篇的常駐成員，她應該會原諒我的吧。

哎？不原諒？

請你行行好吧。

支持著會搞出這種差錯的本作的，是輝竜老師插畫的力量。

一卷到三卷封面上都沒有人類的這一暴行，和四卷以後的封面實際上沒一個是人類的這一的暴行，都因為是輝竜老師的插畫所以才沒問題的哦。

靠著這樣的謎之信賴感，我一次又一次把難題交給了輝竜老師，第七卷這盛大的難題完成得簡直如鬼神一般。

看啊！這些機械風的插畫！

公認是畫怪物插畫的輝竜老師，面對畫機械的這一難題的鬼神般的表現，令人刮目相看！

啊，真的，感謝輝竜老師。

對輝竜老師真是萬分感激吶

之後是道謝。

完美回應了描繪機械的這一難題的輝竜司老師。

真的非常感謝。

時而滑稽，時而嚴肅，勢如破竹地繪畫漫畫版的かかし朝浩老師。

かかし老師的漫畫版第三卷內，收錄有描繪剛才提到的漆原美麗的轉生生活的漫畫，請大家務必去看看！

負責的K氏和協力幫助這本書問世的諸位。

手中拿著這本書的諸位。

真的非常感謝。