永祿十年（西元一五六七年）四月。

結束于畿內對抗三好派一戰，光輝回到了新地。

打仗難免有犧牲，不過還在可接受範圍內，領地征募新士兵的活動亦未曾中斷，應當不會造成問題。

借由此次織田聯合軍隊的精彩勝利，織田家的領地拓展至南近江、山城、大和、攝津、河內乃至和泉等廣闊區域。

信長似乎正忙於整頓諸多新領地。

光輝則受信長賞賜感謝狀、太刀、書畫及金錢以慰此戰之功勞。

其他眾多將領如長政等人也都獲頒獎勵。

至於義昭那個傢伙也收復山城國為幕府領地，立刻著手相關政務。

對其執政能力尚無把握，不過光輝認為好歹該能處理政治吧。

假使足利幕府具備足夠的權威與協調能力，就能替信長與光輝省去不少麻煩。

然而說實話，光輝不對義昭抱有多大期待。

「我想到了。女兒的名字就取作伊織跟茶茶吧。」

光輝決定將今日子的第二個女兒取名為伊織，阿市生下的長女則喚作茶茶。

伊織乃是今日子的提案，茶茶則是由阿市主動提出。

光輝也想了幾個候補方案，可惜都不討今日子歡心，全數被撤銷。

『小光這次不行！』

『取名字好難……』

目睹身為新地家家主卻無能替女兒取一個響亮的好名字，阿市也學會不去驚訝。

倘使身在織田家絕對見不到此等狀況，但來到新地家之後已見怪不怪。

眼見兩個女兒都很健康，光輝一行人深表安心。而今天家裡來了訪客。

「今日子，藤吉郎夫君外遇了！」

木下藤吉郎的妻子寧寧造訪新地。

寧寧對今日子心懷仰慕，平時固定通信，偶爾直接拜訪新地，與今日子喝茶閑談。

墨俁與新地的距離不算近。寧寧替外出打仗的丈夫藤吉郎善盡墨俁代理城主之責，一有空閑便乘馬前來新地。

受到今日子的感化，寧寧自己學了馬術。

「雖然也該怪我還沒能生個孩子……」

未能替藤吉郎懷有一子的狀況讓寧寧深感煩惱。

縱然藤吉郎表面上從未抱怨過寧寧，難保他不會出於想要孩子的動機而跑去找別的女人。

「藤吉郎真有兩下子。」

想像藤吉郎有別的女人卻不見任何外遇跡象，光輝獨自感到佩服。

想要仿效的心情不是沒有，可惜自己大概很快就會被今日子拆穿。而且說歸說，光輝對今日子與阿市以外的女性沒太大興趣。

「你還有心情佩服他啊！」

「雖然不會照辦，正常男人都會在心底偷偷羨慕的。」

「男人都一個樣……」

聽聞光輝的真心話，今日子禁不住給自己丈夫一個白眼。

「小清該不會也這樣吧？」

「我哪曉得？不過那小倆口天天都很開心的樣子啊。」

清輝的妻子孝子善用其出身貴族的優秀教養，替丈夫清輝的工作帶來不少貢獻。

『關於這次的新刊，嘗試把義經與弁慶設為女性如何？賴朝可以設定成乍看惹人厭，其實是傲嬌性格的女性。』

『我覺得清興攻，茂助受的霸王硬上弓系戰場交合本應該不錯。』

每當空閑時間，兩夫婦便專注投入製作新刊的工作。

不過今日子剛確認過孝子已于稍早懷有身孕，家臣們均同感慶賀。

曾被孝子放進新刊的吉晴、清興、一豐等人雖一臉不快，然面對主公的弟媳，實在不好抱怨。

『何故以我等作為著書的題材？』

『成為斷袖之癖的故事題材實在是……』

『我等雖為武士，身分也沒那麼高階啊。』

關於斷袖之癖，新地家基本上並未特別禁止。

就算同性取向較強烈的人在工作之餘私下談戀愛，新地家無意干涉。

上司強迫部下與自己發生那類關係的狀況則是唯一例外。這類舉止將以性騷擾罪名處刑。

光輝與清輝本無這方面的癖好，倘使想用這種方法討好兩兄弟，別說出人頭地了，反而只會替自己扣分。因此新地家底下的斷袖社會發展得十分低調。

也就是說，孝子製作的書籍內容純屬故事情節。

再者，孝子的書迷幾乎全是女性。

『沒有一個女子會厭惡此道！』

此乃孝子的說詞。

實際上，就連今日子與阿市也都默默期待著孝子每一次的发刊。

「原來孝子也有了身孕……看來我恐怕要被世間諷為石女了……」

難得藤吉郎當上城主，自己卻不能為他生下一兒半女。

寧寧的煩惱非同小可，今日子極力安撫。

「今日子，你幫她做檢查如何？」

「我對婦科沒多少研究，不曉得行不行耶。」

「沒問題的啦。今日子那麼厲害。」

今日子本為治療傷者的專業外科醫師，婦科非她專攻。

畢竟軍隊裡不會出現孕婦，也算是理所當然。

多虧於此，新地軍有能力建立專門負責治療傷兵的部隊，這些人均以武士身分領取年薪。

依照新地家的做法，具備特殊技能者即使技術尚淺仍有機會出頭天，而治療兵或軍醫即是其中一條路。

這些人均以今日子所撰寫之員工手冊為基準，接受嚴格訓練。

「與其讓奇怪的男性醫生看，我寧可讓今日子檢查。」

「明白了。我試試吧。」

今日子立刻替寧寧診察。

舉凡問診、觸診，甚至偷偷使用小型醫療儀器作檢查。

今日子將檢查數據帶到神奈川號輸入，經過一夜的分析，得到檢查結果。

理所當然地，分析過程沒有讓寧寧知道。

「嗯────照目前狀況恐怕無法懷孕呢……」

「怎麼會……」

得知今日子檢查的結論，寧寧大失所望。

「不過動個小手術就沒事了。」

「我願意接受手術！」

為了生孩子，寧寧決定動手術。

「手術花不了多少時間，也不必在肚子開個大洞。但是需要謹慎精密的手法，先讓我練習一陣子吧。」

根據今日子的診斷，寧寧的症狀乃是「排卵障礙」。

而寧寧的狀況僅需於患部進行極小範圍切除即可解決。

無須一般的手術刀，透過極小型攝影機與遙控操作小型電刀進行切除。

需要時間不超過一小時，卻是場亟需技術的手術。今日子對光輝如是說明。

「假如是外科手術，下刀稍微偏離一點也無所謂的。」

「喂！」

這麼說著實過分了，光輝忍不住斥喝今日子。

幸虧神奈川號上有設備可提供練習。今日子充分練習之後，將接受全身麻醉的寧寧偷偷運到神奈川號，三十分鐘左右便完成手術，帶寧寧回城。

「手術順利完成。靜養三天就沒事了。」

「萬分感謝。」

今日子還用了促進手術傷口癒合的細胞修復劑，其實只需一天即可。然為求保險起見，替寧寧延長了靜養時間。

「今日子，這次謝謝你了。」

「無特殊情況的話應該沒有問題了。加油喔。」

「嗯！我要生個健康精神的寶寶！」

啟程回墨俁的早上，寧寧再三道謝，於今日子的送行之下離去。

幾個月後，收到寧寧來信，內容寫著她順利懷孕了。

「嗯，我的才能簡直讓人害怕。」

「了不起。明明專攻外科的。」

「畢竟還是手術嘛。幸好基本手法與外科差不多。」

經歷過空窗期加上非專業領域，依然順利完成複雜手術。光輝為今日子的表現深感佩服。

「在戰場失去手或腳的狀況最輕鬆了，截肢就結了。」

「你還切得真隨意啊。」

「神經接合與修復太困難啦。接上最新型義肢反而更容易恢復原本的行動。」

未來的普遍做法便是在截肢後於該部位接上義手或義足。

多虧其高度性能，患者能恢復正常感覺，操控與使用上都方便。偶爾能見到裝著義手或義足的軍人。

不過神奈川號的載運貨品裡沒有義肢，艦上設備亦無法生產此類特殊醫療用品。

況且這個時代原本就不存在截肢以外的處理方式。

「幸好我還能好手好腳地過日子。」

光輝已經頗為熟悉這個時代的戰場情況，大將的工作也不外乎於從本陣发出命令，至今未曾遇過特別危險的事態。

光輝本身也不擅長親自動手或與人對峙，自然樂於接受此做法。

時光飛逝，永祿十年（西元一五六七年）的夏天腳步已逐漸遠離。秋天收獲工作告一段落之時，光輝又被召喚至京城。

「竟有這等事。今日子醫術了得。」

「確實。」

得知寧寧懷孕，藤吉郎將此消息上報給信長。

或許讓人感到意外，信長其實十分體貼女性。

早先不時去信安慰苦惱于未能得子的寧寧，這回藤吉郎也是應寧寧的要求特地向信長報告懷孕的消息。

「為了即將出生的後代，猴子也得努力啊。話說回來，今日子的技術確實高明……」

「主上，難道您身體微恙？」

眼見信長當著自己的面陷入沉思，藤吉郎擔憂地詢問。

暗忖他是否罹患需要優秀醫生解決的疾病。

「不打緊，只是牙齒抽痛。」

信長不好飲酒，然特別愛吃甜食。

打從以前便經常吃甜的東西，接受光輝等幾位家臣之後，頻率有增無減。

不時收到上貢的甜品，其中大部分都進了信長的嘴。

可以想見，信長八成是蛀牙了。

「不如請今日子夫人替您看看吧？」

「牙齒痛影響判斷力。確實當盡快讓今日子診察。」

信長做好決定，今日子隨後前往岐阜城進行牙齒健檢。

「差點忘了今日子還會看牙齒。」

「深入一點的事情就沒辦法了。」

原則上今日子拿過牙醫證照，然而經驗不算豐富。

以軍隊的狀況而言，士兵蛀牙徒增麻煩，嚴格來說今日子主要負責預防蛀牙宣導與定期檢查的工作。

軍方本身預算匱乏，幾乎可說是將牙醫的工作硬塞給醫科背景的今日子處理。

「你之前也替我弄好蛀牙啦。」

「那是因為小光當船員的時候老是不去看牙齒，而且艦內就有精密設備的關係。我這個菜鳥才有辦法治好。而且你那時蛀牙的情況也沒多嚴重。」

太空船的船員航行宇宙的期間很難有機會另外找醫生。

因此大多數艦艇上均備有基本必需的檢查器具與自動治療裝置。

神奈川號亦不例外，今日子便曾用來替光輝治療過齲齒。

「話說這時代的人都不刷牙的……」

「我見過有人拿著奇怪的木棒摩擦牙齒。好像是用鹽巴代替牙膏的功能。」

當代人刷牙時一般使用俗稱房楊枝的木棒去除口中的食物殘渣，並利用鹽巴按摩牙齦，透過此等方式預防蛀牙。

然而此非普遍的習慣。

經濟困難的百姓根本沒有多餘的預算購買房楊枝。

一般僅限於用木棒清掉食物殘渣或者用水漱口。

至於新地家則全面使用馬毛製造的牙刷。

說來諷刺，現況下很難取得製造尼龍的原料石油，用來製作牙刷的反而是於未來被視為高級品的馬毛。

除此之外，新地家更備有天然原料製造的齒間刷以及牙粉。

多出來的部分還拿出去販售，在介意蛀牙與口臭的消費者之間可是人氣商品。

雖有計劃提升生產量，目前設備與人員均不齊全，加上還有其他更優先事項要處理，目前類似商品罕見于新地家以外之處。

「誰叫主上愛吃甜的呢……不曉得他有沒有刷牙的習慣。」

「天曉得。」

光輝又不是醫生，沒理由特地提醒主公要刷牙。

這事只能交給今日子去辦了。

「恐怕需要拔牙喔。」

到訪岐阜城的今日子立刻檢查信長的牙齒，並訝異於主公蛀牙情況之嚴重。

雖然大多為初期蛀牙，仍有幾顆牙蛀蝕情況特別嚴重。今日子判斷這些牙齒必須拔除。

「非拔不可？」

「是的。惡化至此已無法治療。放著會引發牙周病。」

「牙周病？吾第一次聽到。」

「一種牙齦的疾病。」

今日子向信長仔細說明牙周病的狀況。

「留在嘴裡的食物殘渣化為齒垢，沒有徹底清除就會變成牙結石，附著在牙齒表面，導致牙齦發炎甚至破壞細胞組織。像這樣，稍微施壓就會出血。」

今日子透過鏡子讓信長觀察檢查過程，手持探針輕戳已有發炎症狀的牙齦部位，立刻看到血液流出。

「假使放著不管，就算沒蛀牙，牙齒也會脫落。」

「砸么會（怎麼會）！拿樣格花喔就唔呵夯賀矮合（那樣的話吾就無法享受美食了）？」

無法享受美食……

這對信長而言可是一大災難。

「還不只這樣喔。」

罹患牙周病而未積極治療，牙周細菌毒素可能透過血液進入全身，造成心肌梗塞、顏面神經痛、類風濕性關節炎等疾病。今日子進一步說明。

「暗速蓋科了（萬事拜託了）！」

「我會替您治療，之後還得好好保養喔。」

「額黑格（吾會的）！遺亘（一定）！」

「那我先做處理。」

今日子早備好牙醫器具而來，首先拔去難以治療的齲齒。

預先施打麻醉，信長也不怕痛，很快就順利拔掉了。

接著使用高速手機磨削尚不需拔除的牙齒蛀蝕部位，抹上補牙材。

早期蛀牙的處理方式亦同。磨掉蛀蝕部分、抹上補牙材即完工。

未來時代的齲齒治療大多不出這些手續，經驗尚淺的今日子也應付自如。

最後刮除牙齒表面的結石。

耗費幾個小時結束所有治療，張嘴很長一段時間的信長總算放鬆下來。

「這樣就都解決了？」

「治療結束了。接著請您熟記正確的刷牙方式。」

今日子交出一套新地家慣用的馬毛牙刷、齒間刷及牙粉。仿彿在教導幼稚園兒童一般，仔細說明刷牙的方法。

「很花時間啊。」

「阿市都有仔細刷牙喔。」

原則上偏性急的信長嫌刷牙麻煩，不過聽見妹妹阿市都乖乖照做，便放棄掙扎，繼續練習。

「每餐飯後都要做一遍。」

「啥！還是太費事了吧？」

「您要這麼想是您的自由。不過若繼續缺牙，恐怕只能製作假牙……」

「能用做的牙齒代替嗎？那很好啊！」

「但是用假牙吃東西就不好吃囉。」

「嗚！那可不成……」

「既然如此，請您用心刷牙。」

「明白。」

失去牙齒，便會失去品嘗食物美味的樂趣。

聽聞今日子此般威脅，此後信長養成仔細刷牙的好習慣。就連上戰場時也不忘帶著牙刷組。

不消多久，家臣們也隨之仿效，織田家家臣罹患齲齒的機率逐步降低。

＊＊＊

「咦？」

「大人又失手啦？」

「你很多嘴耶，弘就。自己打得好就這樣。」

「我一點也不厲害。是大人太差了。」

「隨便啦。反正今日子可以連我的份一起抓。」

伊勢的治理情況順利上軌道，核心家臣們今日共同參與獵鴨活動。

曾經擔任社長的光輝替社員（家臣）安排慰勞聯誼活動的美意，包下伊勢境內一個常有鴨群出沒的池子舉辦活動。

家臣們手持弓箭，光輝與今日子則拿著狩獵用彈弓。

彈弓的殺傷力強大，可惜橡膠材料不容易取得，目前僅限幾把試作品，且尚未確定提供給警衛隊使用。

光輝操作彈弓多次瞄準鴨子擊發，截至目前為止還沒能捕獲一只獵物。

導致自己被用弓箭射下三只鴨子的弘就瞧不起，幸好今日子已經抓到十只以上的鴨子。

「我跟今日子的戰機平均起來有五只。贏過弘就了。」

「原來如此，還有這種算法。」

光輝與弘就時常此般抬杠，其他家臣如今已是見怪不怪。

公開與正式場合下，弘就謹守分寸，工作也做得很好。所以光輝並不介意他的態度，反而積極回嘴。

其他家臣倒是暗自覺得「實在做不到弘就那樣」。

「弘就，多抓一點啊。還可以給家裡人加菜。」

「包在我身上。可惜大人大概是辦不到。」

眾人這天狀況絕佳，捕獲許多鴨子。

「結果大人還是兩手空空嘛。」

「這東西故障了吧？」

光輝抱怨試作的彈弓應該是劣質品。

「使用同樣工具的今日子夫人可是滿載而歸喔……」

「喔！該來清理鴨子啦。」

光輝當作沒聽見弘就的吐槽，與其他人一起處理鴨子。

清除內臟後放血，過熱水方便拔毛，接著去骨，把肉切成幾個大塊。

以鴨骨熬制高湯底，作成鴨鍋招待。眾人用啤酒乾杯後便津津有味地享用美味鴨肉。

「以前偶爾能獵到鴨，不過最多就是當場烤來吃。但在新地家總有機會品嘗到珍饈佳餚。新的這種叫作『啤酒』的酒飲也很好喝。」

已有五分醉意的弘就與其他家臣，均大大讚賞鴨鍋與啤酒的美味。

「我還準備了這個唷。」

今日子接著端出烤鴨肉串招待眾家臣。

品項包括胸肉、大蔥、尾骨肉、軟骨、肉丸、鴨心、砂囊、鴨肝、鴨皮等等。

新地家平時常用雞的部位製作串燒料理，今天難得能用鴨子料理。

可自由選擇沾醬汁或鹽巴享用，在座的人各自選擇偏好的口味大快朵頤。

「這個真好吃！」

「搭配啤酒非常對味。」

眾人盡享沁入心脾的美味鴨料理及啤酒，剩下的鴨肉亦由家臣們平分帶回。

「感覺精神大振，明天又能面對堆積如山的工作啦。」

「好想趕快把這肉帶回去料理成串燒享用。鹽巴的話咱們家就有了。」

「要是能買到啤酒就更好了。」

家臣手提戰利品，各自歸返自家領地。

新地家主辦的慰勞聯誼活動圓滿結束，家臣們致力投入工作的決心亦趨強烈，期待著下次品嘗珍稀料理的機會。

「夫君，今日子，歡迎回來。」

「大哥，鴨子有背蔥嗎？」

「成果如何呢？」

到達新地后，阿市、清輝與孝子紛紛出來迎接。

看來三個人都很介意打獵的成果。

「大豐收喔。」

「大哥你嗎？」

「新地家整體的成果而言。」

清輝無預警地直戳痛處，光輝只得強調這回獵鴨行動就整體而言乃是大獲成功。

「也就是說，大哥的成果可有可無？」

「這把彈弓作壞了啦。中止採用。」

「反正也弄不到橡膠，是無所謂啦……」

新地家軍隊確定不裝備彈弓僅出於光輝的遷怒。

未來彈弓將成為十分普及的狩獵工具，不過那還是很久之後的事情。

「明天的菜色就是鴨肉料理囉。」

今日子提議隔天晚餐就用手裡的鴨肉製作。

「好主意。哥哥以前常獵鴨，我也滿愛吃的。」

據阿市所言，信長年輕時經常帶著一票家臣外出獵鴨。

並且時常料理給阿市享用。

「主上都是怎麼料理鴨肉的？」

「去掉羽毛之後整只燒烤。」

「預料中的答案，不過還真豪爽啊……咱們家做法不同。」

「好期待唷。我也來幫忙。」

阿市貌似十分期待鴨料理。

「孝子吃鴨肉嗎？」

「可以的。無所謂喜不喜歡。唐橋家根本沒機會享受到。」

「除了這個原因，我聽說貴族不太喜歡吃獸肉呢？」

「鴨子算是鳥類嘛。不是四足就沒問題。」

所謂的四足正是豬或鹿等用四腳行走的動物，也就是獸類。

這個時代不少身分高貴的人避諱吃獸肉。

雖然眼前這位孝子姑娘入門後，任何食物都吃得津津有味，應該不成問題。保險起見，今日子還是先詢問她能不能吃鴨肉。

「不少地方基於宗教戒律禁止食用。實際上大家還是偷偷品嘗。就連僧侶們也利用般若湯之美名喝酒嘛。況且我已是新地家的人，理當入境隨俗。」

看來完全沒問題。

隔天傍晚，今日子、阿市、孝子三人著手料理鴨肉。

「整只下去嗎？」

「燒烤全鴨可是經典呢。」

狩獵活動現場沒有烤箱無法製作這道料理，新地大宅裡有大型烤爐就沒問題了。

首先在整只鴨的表面塗滿辛香料，肚子裡塞滿香氣濃郁的蔬菜，進爐燒烤。

此外更準備了新地家常吃的串燒、炙烤鴨肉、涼鴨肉、棒棒雞風味鴨等多樣化菜色，擺出一桌饗宴。

「孝子，全鴨烤得如何了？」

「整體出現漂亮的顏色，令人垂涎三尺。」

燒烤全鴨也在最後順利完成，湊齊了今晚的鴨肉大餐。

今日子立刻動刀替剛出爐的燒烤全鴨切片。

「先片成類似這個樣子，然後沾醬汁吃。」

「太享受了。」

面對滿桌的鴨肉料理，孝子臉上已然浮現幸福的表情。

這餐也不忘祭出啤酒，眾人舉杯正要喊口號乾杯開動時，一豐突然衝了進來。

「大人！糟糕了！」

「怎麼了嗎？伊勢搞革命了？」

「不，並無反叛或敵人入侵的跡象。是主上來了！」

「都不用先說一聲的喔……」

信長如今的身分實在不應該隨便亂晃。

欲拜訪家臣時，務必事先聯絡告知。

可是信長卻無預警現身自家領地，光輝一行人自是飽受驚嚇。

「光，吾湊巧經過附近。暗算時間上汝等肯定又在偷吃美食，就過來看看。」

「是……」

這麼一鬧，林秀貞與佐久間信盛又要給臉色看了。光輝如是暗想。

親身受到責備的乃是信長，倘使本人不介意，光輝也無從置喙。

「喔喔！鴨料理！看起來真不錯！」

「您也一起上座吧？」

光輝沒立場不給信長吃，只能邀請信長共桌。

主動盛裝片好的鴨肉，添上醬汁，遞到信長眼前。

冰冷的啤酒灌進替信長追加準備的玻璃杯裡。

「吾以為鴨子只適合拔毛烤來吃。此般料理也不錯。且與啤酒十分搭調。」

信長搭配著啤酒，大快朵頤陸續送上的料理。當中特別喜愛的則是串燒。

「難以言喻……這道串在竹簽上的鴨肉與啤酒相輔相成。鹽味很不錯，然吾還是中意醬汁多些。例如鰻魚，也是沾了醬汁的蒲燒口味特別棒。」

信長衷心享受鴨料理與啤酒。還打包了剩下的串燒。

「甚是遺憾，尚有要事在身。否則吾還想住下來，品嘗各種美食。光，幹得好！再會！」

把外帶的串燒交給身旁隨從拿著，信長姿態颯爽地離開新地。

「啊───唉。林公與佐久間公又要發火啦。」

「土田御前夫人恐怕也會不開心吧。」（注：土田御前，織田信長的生母）

即使如此，信長大概還是不會學乖。不僅止於光輝，在場所有人都這麼認為。

「主上，時辰已到尚不見歸返，我等甚是擔憂啊。」

「正是，萬一有狀況，我等該如何是好！」

不出光輝的預測，比預定時刻遲了許多才到達岐阜的信長，照慣例地又被林秀貞與佐久間信盛叨念。

「在光那兒吃頓飯罷了，實屬多慮。」

「可是！縱然是在新地公的居城，亦不該輕率食用未試毒的菜餚……」

「想當然爾，新地公絕無此等企圖。然事有萬一。」

不曉得該不該說是意料外，秀貞與信盛都認為光輝不會毒殺信長。

但仍強調那萬分之一的可能性，要身為織田家家主的信長穩重行事為上。

「吾與光還有在場的人共享同樣的食物，怎麼可能有毒！汝等膽敢指稱阿市替吾盛的飯有毒！」

「不，我等絕對不是在懷疑阿市小姐……」

「只希望主上避免草率的行動……」

遭信長斥喝，兩人手足無措起來。

「純屬汝等過度的煩憂。想是沒吃飽吧。這個賞你們。」

信長將一部分的串燒賞賜給兩位家臣。

「據言經過些許燒烤加熱更是美味。吃完早點睡吧。吾休息了！」

語畢，信長逕自往深處走，像在表明他不想再聽的意志。

「主上這毛病真是……」

「再過段時日，不曉得能否變得穩重點？」

兩位家臣如是交換心得，拿加熱過的串燒當下酒菜，對坐晚酌。

信長的作風讓在身邊侍奉的家臣們特別傷腦筋。

隔天還得早起，兩人決定喝點小酒，早早休息。

「太好吃了……」

「簡直不可思議。與酒甚是搭調。」

兩人于就寢前的一小段時光，盡情享受了串燒配酒的美味。
