「聽說新地那邊又送出季節禮品啦。」

「是的，陛下。」

「令人期待啊。」

時值弘治三年（西元一五五七年）。后奈良天皇駕崩後，正親町天皇繼位。然而即位典禮整整延遲了三年，直到朝廷獲得毛利元就的貢金方盛大舉辦。

一如前任後奈良天皇，以及再前一任天皇的情況，這個時代的天皇與貴族總是經濟狀況總是吃緊，無一例外。

如今朝廷獲得各地戰國諸侯乃至本願寺法王顯如為交換官位而貢獻的金錢，並借由織田信長協助上京、收復稅地，財政方面已大有改善。

不僅如此，織田信長的妹婿之一，統治伊勢志摩的新地光輝更是接連不斷地送來貢金與各式當令禮品。

禮品內容在年末時尤其豐富。

因應新年習俗必要之麻糬為首，干香菇、鯡魚子、昆布、干龍蝦、新卷鮭、鮭魚卵、鱈魚子、芋頭、百合根、慈菇、黑豆、鯨魚肉、干烤牡蠣、鴨、砂糖、蜂蜜、澱粉糖漿，食材豐富多樣。（注：新卷鮭專門指稱鮭魚去除內臟後鹽漬而成的食物，日本自江戶時代後期開始形成過年以此相贈的風俗。作為料理名稱，至今仍有使用）

將大量食材交給御膳房料理，眾人一起熱鬧慶祝新年。

新地家送禮毫不手軟，正親町天皇與眾多貴族們均大為歡喜。

除了定期定量貢獻金錢，偶爾還會送來珍稀寶物或者知名的中國瓷器。

甚至收過絹制服裝、裝了羽毛的棉被以及諸多好用的日常生活物品。

羽毛被輕柔又保溫，就連正親町天皇也深深著迷。

「新地尊王之志可圈可點。」

提供了這麼多好處，且不曾提出過分的要求。

最多是為了求得官位，稍微修改了族譜。

實際上，竄改族譜以獲得官位的情況並不算稀罕。

例如三河的松平家……自稱為新田氏家系、德川氏旁系的說詞也是讓人半信半疑。不過身家充滿疑團的諸侯在所多有，不算是多大的問題。

只要能夠確實治理自屬領地即可。還能照顧到窮困的皇族與貴族。

有錢才好辦事，幸虧有新地光輝的大額貢金，改名為德川家康的松平也貢獻了一些。

這些人為朝廷貢獻良多，自當表達感謝之意。

許多貴族勢必也能認同。

當然還是私心寄望獲得更多好處。

『貴族與皇室要人們真好打發～』

『同樣擺在市場上賣，價格可是天差地遠哩。大量生產的薄利多銷，跟皇室御用的高級品，兩邊都可以大賺特賺喔。』

要說私心，新地家也不例外。可謂半斤八兩。

新地兄弟也沒傻到免費送人一堆東西又沒順道撈點油水。

「目前上貢的人還是不夠。」

太多武士自傲於名門血統，卻在家道中落、生活貧困之後便忘卻了尊王之心意。

雖然還是有很多人在意家世，然就正親町天皇的看法，貴族與皇族應當有足夠的氣度，容許大量朝廷臣子當中混入幾個出身無名之人才是。

當然比例上還是該有個底限。

「可有辦法讓新地成為殿上人？」（注：有資格進入天皇居所值班之人）

天皇認為有必要親自會見新地光輝，面對面表達感謝之意。

若想實現，得先賦予入殿資格，也就是品級五位以上的官位。

「然而此人血統不純正……」

「既然如此，就替他鍍金吧。」

找一位家世高貴的女性下嫁，賦予此人貴族姻親身分，自能升殿。

正親町天皇自認是個絕佳的點子。

「陛下是指新地家？」

「他還是織田的家臣兼妹婿。織田亦是功績顯著，一道提升品級與官職吧。派人去新地那邊說一聲，有必要迎娶貴族女兒以求升殿。」

「好主意。」

贊成此提議的貴族們均願意讓自己的女兒下嫁新地家。

因為單是一筆聘金就能重振家中穨圮的財務狀況。

不僅如此，婚後每年的生活資助金以及應景禮品更是讓人期待。

「新地公的弟弟已經娶了唐橋家的女兒。」

「既然如此，應不排斥貴族女性。事情好辦。」

「只要不影響正室為首、信長公妹妹為次的位序，應當可行。」

在本人不在場且不知情的情況下，光輝的升殿與迎娶第三位妻子之事就這麼被定下來了。

手腕高強的貴族早已先跟信長談妥，等到光輝得知此事，已是想拒絕也拒絕不了，只能迎娶新妻。

「三條西家喔。」

「那可是位階很高的大臣世家。」

「那麼高貴的人要把女兒嫁到我們家？是吃到髒東西了嗎？」

「哪可能啊！……雖然現今陛下與貴族們窮到可能真會說服自己臭掉的東西還能吃，結果吃壞肚子。」

「那些人到底為什麼那麼窮啊？」

就光輝的想像，皇族與貴族就是名流。卻在實際上京，目睹實況之後發現那純屬自己的幻想。

第一次見到貴族大宅，光輝還以為那是鬼屋哩。

「吾更想知道。但是窮歸窮，那些人可不傻……」

主公與家臣，聯手上演極其失敬失禮且毫無意義的對話。

因為光輝被叫來岐阜，這才曉得已經決定好要讓三條西家的女兒嫁進新地家一事。

獲得通知之時，光輝早無抗拒的權力……照理不該如此，然而這次要是拒絕將給主公信長帶來麻煩，此事便成了難違的君令。

「為了讓光成為殿上人，擅自連吾的位階都升了。沒理由拒絕。」

其手腕之高明讓光輝有了「貴族都是一群老謀深算的傢伙」之感。

說起光輝積極送錢與禮物給朝廷的行為，只因為光輝一行人於未來隸屬之秋津洲聯邦也有皇室，宛如雲上之人的姿態，廣受國民們的推崇。於是光輝也想在這個時代送錢給皇室，擺擺帥氣的架子。

至於食材與其他物品的成本則視為行銷廣告支出。

借著天子殿下也曾食用的賣點，新地生產的食品與物品在市場上均被視為特級品。

「說到升殿，儀式禮法很複雜吧？」

「吾之前也是大吃苦頭哩。光也該學學！」

被信長這麼一說，光輝不敢有意見。

心裡盤算著上神奈川號搜尋參考資料。

縱然信長平時表現略顯頑皮，對於必要的教養禮儀的學習卻從不怠惰。於是身為部下的光輝也沒理由不學習。

此外只能祈禱其與商業禮儀多有共通之處。

再怎麼說光輝以前也是負責業務的，基本商業禮儀都難不倒他。

莫名多了許多必須學習的工作，但在光輝眼裡，就像是透過織田家股份有限公司的社內研修學習幹部所需技能。

「此事的討論至此結束。還有另一個棘手的問題……」

「大主公那邊嗎？」

「沒錯。正是那位大主公。」

將軍的位子都還沒坐熱，義昭已然化身為一個極其妄自尊大的男人。

自己既為君臨日本的征夷大將軍，諸侯們理應前來謁見。於是行文全國各大小諸侯表意。

「狀似無人樂意應允。」

東北各地的諸侯在各方面多有競爭，無暇上京。

關東的北條家正忙於應付割據關東各地的野心諸侯。

上杉家與武田家互相打得不可開交，沒空。

今川家正遭受三河改姓德川之松平家的猛烈攻勢，不可能進京。

毛利家也為了與尼子家及大友家的紛爭而抽不開身。

四國那邊有個交惡的三好家，當地其他諸侯遲遲未表態。

目前唯一還在拓展勢力的只有長宗我部家，當然也是百般繁忙。

九州的龍造寺家與島津家則忙於對抗大友家的干涉。

所有人毫無例外地全忙著打仗，似乎沒人安排進京行程。

就算光輝有收到義昭的書信，大概抵死也不會去吧。

因為跑這一趟一點好處都沒有。

「越前的朝倉家呢？」

「隔壁的加賀一向宗蠢蠢欲動，沒辦法。」

放任情況就此發展下去，義昭恐將感覺自己征夷大將軍之名受到侮辱甚而火冒三丈。

實際上大家應該都瞧不起他沒錯，只是沒人有勇氣明說。

光輝也不想沒事找事做去跟義昭講這個。

假使發怒一場即告收尾還無妨，空有自尊的義昭偏偏琢磨了無聊事，派遣使者前往岐阜。而且還沒先與受命擔任京都所司代（注：作為幕府在京都的代表之職位）的明智光秀打聲招呼。

「大將軍有令，討伐抗拒上京的朝倉家。」

擔任使者的又是光輝最看不順眼的細川藤孝。

即使理解他僅為替義昭傳令，光輝還是無法喜歡這個人。

據聞他是當代唯一的古今和歌集的傳承者，朝廷方面亦多所器重。只是他那副瞧不起人的語氣及態度如故，光輝就是討厭。

「也請新地公同行。」

光輝雖為信長的家臣，似乎被看作附屬于織田家的諸侯，被指名要與信長聯手出兵進軍越前。

「出兵之前，不如再安排一次進京談判吧？」

「談判已由淺井公執行。」

基於締結同盟的關係，淺井長政已在稍早與朝倉家做過溝通。

然而卻未能得到令人滿意的結果。

朝倉家十分明白義昭不過是個裝飾人偶，信長才是幕後的強力支撐。不過再怎麼說，朝倉家系出名門，沒理由要他們對區區織田守護代家之家臣階級的信長伏首稱臣。

「總之，大將軍的命令已經帶到了。」

藤孝辦完自己的事便逕自返回京城。

相信藤孝心裡也很明白此令極不合理，然而他可是個聰明人，不會出言反駁徒增義昭的不快。光輝以往在未來世界也認識好幾個同類型的人。

大部分都是公務員或服務於大企業，為求升遷不敢違逆組織單位的決策，反過來為難光輝這種小規模廠商。正因為這類人明白道理卻依然助紂為虐，光輝才更討厭藤孝。

「恐怕也得找長政大人來談談囉。」

「想是如此。」

信長現在的心情非常惡劣。

就信長而言，根本不想要越前那地方。

惡名昭彰的加賀一向宗現在全靠朝倉家制衡，勉強把他們打下來只怕後患無窮。

「長政也得參與，這下更難辦……」

藤孝帶來的義昭令書裡，很細心地注記淺井家也必須參與朝倉家討伐戰的條項。

八成認為長政理應為與朝倉家談判失敗一事負起責任。

義昭態度之傲慢讓光輝與信長百般嘆息。

「（那個禿頭……）到底在想啥啊？淺井家跟朝倉家是同盟關係耶。」

「哼。約略是想詔告世間將軍自身的權威更勝淺井、朝倉家延續三代的同盟關係。否則便是為了武田元明。」

關於義昭的念頭，信長能夠猜到幾分，因而更加煩惱。

與越前相鄰的若狹（注：現今日本福井縣嶺南一帶數個市的範圍）的守護一職由武田家擔任。然而現況武田家與朝倉家合併，當家的武田元明實質上乃是受朝倉家掌控的人質。

而義昭希望武田元明能正式回歸若狹守護一職。

「淺井家恐怕不願參戰才是。」

「還要看那個隱居的久政面子嘛。」

對朝倉家採取親睦政策的前任家主久政受長政逼迫而隱居，如今仍作為朝倉家親和派家臣們的後盾，之於淺井家具備極大的影響力。

假使要求淺井家出兵討伐朝倉家，恐將引發淺井家內部的混亂。

畢竟久政與朝倉家長年交好，淺井家內亦尚存不少支持久政的家臣。

「只能期待長政發揮手腕。唯一做法就是強調此乃大將軍之命。此外還得對付德川公啊……」

德川家康獲得三河守護一職，並由朝廷認可其自詡為新田得川血統繼承人。義昭認為德川家應當出兵作為回報。

「真不想去啊。」

「愚蠢至極。」

信長與光輝不約而同地發出嘆息。

再怎麼名不符實依舊是將軍，兩人仍必須遵照命令，出兵征討朝倉家。

於是織田軍、新地軍、德川軍聯手侵入越前，以手筒山城為首，逐一攻破敦賀郡各大城池，最後拿下金崎城（注：遺跡現存於日本福井縣敦賀市金崎町），代理城主朝倉景恒自縊身亡。

討伐行動進展順利，只是遲遲不見淺井家軍隊的踪影。

「未見長政。」

「可能說服久政老爺花太多時間吧？」

包含戰況推展無礙的緣故，信長未計較長政未即時參戰一事。

攻打朝倉家的階段，淺井家未前來助勢也是情有可原。信長是這麼想的。

「稍後就會到吧……」

於最後階段率兵參與，形式上招呼一下就夠了。

信長對淺井家的期待僅此而已，沒想到情況的發展出乎意料。

一名使者慌慌張張地衝進本陣。

「有要事上報！淺井久政大人率領的淺井軍，偕同比睿山僧侶兵與前六角家家臣軍勢，意圖夾擊我軍！」

該名使者乃由統治甲賀郡之和田惟政所派遣。

惟政得知淺井家現任家主長政受到挾持，久政重奪當家權力並意圖出兵援助朝倉家的消息，立刻派遣使者通報信長。

而且久政更十分謹慎地與仍在南近江蠢蠢欲動的前六角家家臣及比睿山勢力締結同盟。

可想而知，久政早在水面下暗謀許久。

「說到四國，擁護三好長治的筱原長房率兵，即將從登陸畿內地區！」

聽聞接連而來的緊急戰報，信長僅點頭表意。

朝倉家實非省油的燈，早已派遣使者說動三好家進軍。

為求生存，這點算計乃是理所當然。信長自是毫不意外。

「三好、朝倉、淺井、比睿山加上六角。」

一個個全是不容易對付的敵人。

天台宗首席之比睿山勢力本次出面與織田家作對則源於織田家治理南近江過程中與其產生糾紛之故。

比睿山所掌莊園遍布全國，其中更在南近江區內握有多座莊園，以往也與六角家多有過節。

縱然南近江的統治權從六角家轉移至織田家，比睿山與掌權者交惡的狀況依然沒有改善。

「收兵！猴子！負責殿後！」

信長立馬決定撤退，並命令藤吉郎負責殿後。

倘使於此遭受夾擊，織田軍肯定敗北。

「遵命！木下藤吉郎自當為主上盡心效命。」

「好聽話可免！為了吾活著！」

信長對藤吉郎報以一道稍縱即逝的笑容，僅帶著幾名隨從，急急策馬回京。

「假如欲穿過朽木谷，就由我來交涉。實與朽木家素為知己。」

參與此戰的松永久秀亦將軍隊交由兒子久通指揮，與信長同行。

「久秀大人果然厲害。」

面臨任何狀況都有辦法求生。就某個角度而言，久秀坦蕩且明快的作風著實讓光輝佩服。

「那麼，藤吉郎一個人太辛苦了吧。」

「確實如此。敝人亦將全力協助。」

除了光輝，明智光秀也志願參與此戰，初次與光輝站在同一陣線。

光秀家臣資歷尚淺，為求立功而帶上大量槍支參戰，使人信心大增。

「既然如此，三河軍隊自不可落於人後。」

德川家康隨之表明參戰意願。殿後工作便由此四家軍勢負責。

「我等之中，兵力最盛的新地公可有點子？」

織田家主力軍隊已起步往京城撤退，留在戰場四位家臣之一的明智光秀向光輝詢問對策。

雖然光秀與藤孝同為有有相當教養之人，然對商人起家的光輝全無藐視之意。

聽說也是苦過來的人，對光輝維持謹慎有禮的態度。

光輝個人對光秀的印象則是個具備常識且頗有能力的老爺子。

「逃亡時一定要心無旁騖地逃跑。不過現在還不到那時候。應該給他們一次重擊，抹殺追擊之勢。」

可以想見朝倉軍很快就會追殺過來，一行人共同執行埋伏戰術。

「討伐織田信長！」

朝倉家的先鋒山崎吉家與魚住景固率領手下士兵追趕逃跑的信長，卻在進軍途中無預警遭受來自樹叢後方的槍彈與箭矢的攻擊。

「有埋伏！」

新地軍與明智軍士兵手持火繩槍，接連不斷攻擊朝倉軍，擊倒許多敵人。

「不准退縮！種子島續戰力有限！」

吉家勉力安撫陷入混亂的士兵們，然而槍聲遲遲未見止歇。

加上命中率優異，朝倉軍的士兵接連出現死傷。

「怎麼可能？沒道理啊！」

「既知種子島之弱點，自當彌補之。」

光秀臉上充滿智慧與自信，一邊指揮苦心編練而成的火槍兵繼續射擊，甚至自己也持槍加入攻勢。

新地軍與明智軍利用交叉火力戰術壓制朝倉軍的先鋒部隊，死傷四起。

原來光秀也是位射擊高手。

「停止射擊！」

延續好一段時間的射擊總算停止，朝倉軍的士兵們才剛放下心來，立刻遭遇木下軍與德川軍的追砍。

至此，朝倉軍先鋒部隊徹底受到殲滅。

「喂！不准逃！你又是何人？」

「我乃德川家家臣，本多忠勝！」

混亂之中，山崎吉家努力嘗試重整戰線，最後被本多忠勝取了性命。

「這回沒時間取首級，十分遺憾。收隊了！」

木下軍與德川軍未執著於敵將頭顱，達成預定目標便迅速撤退。

「可惡！立刻重整部隊追擊！絕對別讓他們逃走！」

眼見同伙喪命，魚住景固怒氣衝天地下令繼續追趕。然而敵方定期釋放子彈攻勢，加上木下軍與德川軍猛烈斬殺，導致自方士兵接連犧牲。

「那些傢伙怎能持續行軍？」

起初攻打織田軍殿後部隊時，朝倉軍隊的狀況還算良好。不過人經歷長時間工作難免會疲勞。朝倉軍隊多次於追趕途中停戰休息，每次的停歇都讓景固愈加煩躁。

最讓景固不能接受的是，織田軍理應十分疲累，自軍卻遲遲追不上敵方的腳步。

「他們應該更累啊，怎麼會追不上？」

「這就像在跑馬拉松的道理。」

光輝的自言自語恰巧回答了景固的疑問。眼下他正領者新地軍的指揮官與士兵們嘗著全軍配給的口含糖果，並用水壺補充水分。

全軍定時補充糖分與水分，預防士兵們因熱量不足而耗盡體力。

固體食物不在配給範圍內。考量到消化動作將使腸胃徒增疲勞，也是為了預防士兵們因飽腹而行動力降低。撤退期間僅簡單供給糖分、鹽分、水。光輝已事先宣告成功逃回目的地即可享用豪華大餐，新地軍因此士氣高昂。

「想吃頓飽飯得先活下來。」

「新地兄，這糖的味道甚是奇妙，又甜又咸。」

共同負責殿後工作的所有將領士兵也都領到了糖果。為補充礦物質，當中也練入鹽巴。藤吉郎對其口味感到訝異。

「我還以為糖果都是甜的。雖然這還是第一次嘗到。」

甜食在這個時代屬於貴重物品，就連已飛黃騰達的藤吉郎也還沒嘗過。

「一般而言，鹽分攝取過多有礙健康。不過鹽分會隨著汗水流失，有必要適時補充。這是今日子交代的。」

「原來如此。今日子夫人說得準沒錯。」

今日子作為一個優秀醫生的名號早已傳遍織田家上下。前陣子更治好自己妻子的不孕症，於是藤吉郎無條件地信任今日子的說詞。

「木下公，就我等三河人而言，能嘗到甜味已是一大享受。多謝新地公關照。」

參與殿後工作的部隊一人不漏地均收到糖果，眾人含糖配水，有如參加超長程馬拉松比賽似的順利奔逃。

德川家康為設想周到的補給對策向光輝道謝。

「我們現在共乘一條船了嘛。鼎鼎大名的三河武士也不是蓋的啊。殺得漂亮。」

本多忠勝討伐山崎吉家為我方帶來極大優勢。基於此等損失，朝倉軍先鋒部隊的重整耗費了更多時間。

就光輝個人而言很想立馬打賞，只可惜本多忠勝乃是德川家康的家臣，不可擅自決定。新地陣營內尚有數位不方便與家康打照面的前三河成員，導致光輝之前經常避諱與家康深聊。

「我也覺得這糖很不錯。習慣之後就覺得又甜又咸的十分美味。不過，要是在茶會上見到這東西可就頭痛了。」

光秀的玩笑話引發眾人哄笑出聲，光輝更加確定我軍體力尚足。

殿後軍勢繼續專注撤退，未有任何反擊。朝倉軍方面無從下手，眼睜睜見敵軍經過朽木谷方向揚長而去。

「織田家受淺井家背棄，侵略越前的計劃以失敗告終。然而織田軍幾乎全身而退，反倒是我軍死傷慘重……」

追擊行動失敗之後，魚住景固冷靜了下來，並在聽聞朝倉軍死傷高達三千人以上而織田軍卻估計損失不到五百人的報告後，深感前途一片黯淡。
