「光，汝不扎发髻？」

「是。那太麻煩了。」

「以費事為由不扎发髻，不失為一種膽識……」

依照當代習俗，年輕武士頭頂茶筅髻（注：狀如茶筅的发髻，簡單形容就是綁高高的馬尾），年紀較長的武士則將髮絲結成丁髻（注：髮絲於后腦綁起，結成一束固定於頭頂的髮型）。甚至有人從瀏海部位一路剃到后腦，頂著所謂的月代頭。

由於剃刀十分昂貴，聽說絕大部分的人削发做月代頭時經常滿頭血，信長則弄來一把剃刀清理髮絲。

沒有人喜歡找痛挨。

就算是高級品，信長還是有能力弄到。

然而光輝卻簡單一句不想綁发髻，一直維持著原本的短髮造型。

因為光輝怎麼也沒辦法接受自己綁发髻的樣子。

『又不是在比相撲還是演古裝劇……』

『大哥，我們現在就生活在古裝劇裡的年代耶。』

『清輝還敢說，你自己不也沒綁嗎？』

『拜託，那多麻煩啊！』

弟弟清輝與光輝秉持同意見。

依據當代作風，就連男性亦無定期剪发的習慣。光輝與清輝的頭髮全靠今日子幫忙修剪。

至於今日子似乎本對自己的髮型有所堅持，長度接近腰部。

同時非常注意保養，從沒有染過頭髮。

「汝那身衣服甚是奇妙。」

遇上織田家舉辦之監察審議會或者類似正式場合時，光輝會套上小袖（注：和服基本構成之中衣與外衣當中的外衣）、肩衣（注：背面包覆、正面為背心式的和服上衣）、下袴、腳套、草鞋等全套符合武士風情的打扮。

反觀平時則為求方便輕鬆而穿著西裝，未打領帶。

腳套襪子，踩著適合步行的皮革制健走鞋。天氣炎熱時則常戴著透氣性佳的巴拿馬帽以預防中暑。

這頂帽子可是光輝攢著微薄零用錢，自己買下的「新義大利」行星製造的高級品。

貼身衣物方面，光輝嫌纏兜檔布太費事，平時都穿四角褲與短袖汗衫。寒冷時節則換穿材質保溫性能較佳的同款衣物。

待在新地領地內的大多時間都作T恤、牛仔褲、運動鞋的休閑裝扮。

光輝的自用衣物多為以前購買並存放在神奈川號上的行李，部分由今日子親手縫製而來。

由於今日子身高與體型之故，既有的小袖與打掛（注：武家女性穿在最外層，衣擺拖地的花樣外衣）都不適穿，除了神奈川號上的衣服之外，也穿自己縫製的家居服。

來到這個世界也過了好幾年，原有的貼身衣物都已不堪使用，因此像這樣以自制品補充。

阿市與孝子也時常一起縫製日常所需的衣服。慢慢地，三人在新地領內也都自由穿著各式衣物。

這也在家臣們的妻子間慢慢流傳開來，丈夫戰死的寡婦乃至未出嫁的女性便聯合起來開設裁縫工廠。

只不過由於原料不足，目前販賣單價非常昂貴。

新地領目前亦開始規模栽種棉花與貼毛苎麻，然收成量仍顯不足。

至於養蠶方面，還得先促成蠶寶寶飼料所需的桑樹栽種產業才行。

雖借由金錢之力盡量從全國各地收購，仍不敵當代衣物製作原材料生產量普遍不足的現況。

於此時代下，就連武士也沒多少衣服可換穿。

一般百姓幾乎都是一套穿到底。

「光貌似擁有許多衣物喔。」

「是嗎？」

光輝從不曾認為自己打扮講究。

畢竟超未來時代裡遇過太多裝扮入時的朋友或同業人士。

縱然目前在信長眼裡，光輝儼然是位秉持特異服裝的風雅人士。

「況且光還不蓄胡。」

為求展現男子氣概，當代武士大多習慣留鬍子。

反觀光輝則是每天用剃刀刮鬍子。

此乃負責足利運輸公司業務工作以來養成的習慣。為求給客戶乾淨整潔的好印象，光輝一向不喜歡留鬍子。

加上光輝特別討厭的柴田勝家可是一臉大鬍子造型，使得光輝全無蓄胡的意願。

「我追求的是整齊清潔的印象。」

除非身在戰場，光輝每天洗澡、洗頭。早上必梳理頭髮，也會將鬍子刮得乾乾淨淨，更不忘日日刷牙。畢竟這已是他從小到大的習性。

就算被扔到好久好久以前的年代，光輝也沒打算改變。

「此乃好事一樁。例如權六偶爾讓人聞到味道亦非吾所樂見。」

信長本身也是個注重整潔的人。

身上總是飄散著淡淡菖蒲的香氣，幾乎可謂之信長的招牌特徵。

勝家除了汗臭應該還有老人臭的問題吧，光輝暗自貶抑之。

絕對沒有意願親身靠近確認，自己心底認為八九不離十。

「吾也想要一套光身上的服裝。」

「我再跟今日子說一聲。但不曉得要花多少時間。」

要替信長這等階級的VIP做衣服，理所當然需要量身訂做。

光輝等人留存於神奈川號的衣服不合信長的身材，而且也不好拿舊衣服相贈。

於是今日子特地跑了一趟岐阜，替信長丈量尺寸。

「吾明白了。丈量過後方可製作吾專用的衣物是吧。」

「此外還想請教您想要什麼樣式的衣服。」

「基本上就像光穿的那種。」

看來信長想要的是西裝。

得知正式的全套西裝包含領帶，信長亦向今日子仔細說明欲指定的領帶花樣。

不愧是街頭打滾過來的，對於很少人穿著的搶眼服裝特別有興致。

「我會試著在一個月之內做出來。」

「今日子，有勞了。」

約定好的一個月過去，光輝與今日子帶著作好的一式西裝，前來拜訪信長。

款式設計與紙型靠著電腦簡單解決，艦內庫存的布料也恰好夠用。

裁布與縫製大多仰賴與電腦連線的裁縫機，做一套服裝不再像古早年代那般工程繁瑣。

光輝兩夫妻更準備了幾組襯衫、內衣、領帶以及皮帶等配件。

「這個叫作『三角褲』的兜檔布挺舒適。」

想是習慣穿著兜檔布的緣故，比起四角褲，信長更中意三角褲。

不過就光輝與今日子的角度而言，一位有點年紀的歐吉桑為了一條內褲如此興奮滿足的樣子著實讓人不忍卒睹。

頭頂著发髻，只穿一條三角褲的大叔。在超未來只會被當作搞笑或鬧劇演出。

「接著穿上整套試試吧。」

「就交給今日子辦囉。」

今日子從旁協助，讓信長穿上今日子縫製的整套西裝。

打領帶的方法也練習過幾次便已上手。

或許可以說，織田信長果然是聰明且手巧。

「這個真不錯。看起來多麼英挺。」

化為西裝打扮的信長，還很中意今日子推薦搭配的小手提包與皮鞋。

開心地像個小孩子一般，向隨從與家臣們炫耀。

「（我說小光啊……）」

「（今日子，千萬別說出來。）」

「光、今日子。怎麼了？」

眼見光輝與今日子交頭接耳，信長詢問兩人是否有話想說。

「沒事。新衣服非常適合您喔。」

「感覺很有織田家家主的氣魄。」

「吾也這麼認為。」

光輝與今日子不否認這套西裝在信長身上甚是得體。

依照信長的喜好製作出來的西裝基本屬於未來「新義大利」行星最為普及的雙排扣西裝。信長一穿起來，兩夫妻怎麼看他都像古早年代的流氓頭頭。

「（所謂的諸侯其實跟流氓老大的性質沒差多少……）」

「（恐怕真是如此……）」

「下回也穿給權六、五郎左還有猴子見識見識。」

穿上新地家贈送的西裝，信長龍心大悅。

這一天，織田信長成功從黑心企業社長進化至流氓老大的角色。

「不得了！世上可有何物能與此等美妙相比擬！」

某個一如往常的和平日子，阿市在新地城內見到某物而驚呼。

那就是結婚典禮時拍攝的光輝與今日子的照片。

「今日子好美唷。身上這套南蠻的服裝更是細致動人……」

為了方便掩飾，擺的不是全彩數位相片，而是利用明膠干板法轉呈在玻璃上的黑白照片。不過照片這東西本身就夠讓阿市開眼界了。

畢竟看來就像光輝與今日子縮小躲在板子裡面一般。

訝異之餘，阿市緊接著注意到相片中今日子所穿的婚紗禮服且為之驚嘆。

無論哪個時代的女性都免疫不了漂亮服裝的吸引力。

只見阿市雙眼發亮，熱衷地欣賞著今日子穿婚紗的模樣。

「多希望我也能穿上這麼美的衣服。」

「你的婚禮已經辦過了……只是拍照的話隨時可以喔。」

「好！萬事拜託了！」

借由今日子的鼓勵，光輝與阿市拍了一組照片。今日子將自己的婚紗修改後讓阿市穿著，光輝則身套燕尾服。

今日子與光輝結婚時，婚紗不是用租的，而是為保留紀念而自行購買。

「極其華美的衣裝呢。裝飾品也很不得了。」

除了改過尺寸的婚紗，今日子還幫阿市備齊手套、花束、高跟鞋、頭紗等等。光輝贈與的結婚戒指也套在手套外側。

新地家包含戒指與其他各式首飾的主體，都是由巧手的清輝利用神奈川號上的工業機械做出來的。

主體材料為銀，鑲嵌為主石的寶石類來源則是原本宇宙海盜手裡的戰利品、本土各地收集甚至從國外進口而來。

天然珍珠、翡翠、瑪瑙、水晶、珊瑚、玳瑁可於日本本土獲得，此外還從印度少量進口鑽石、藍寶石、紅寶石等等，各式原石逐一被加工成首飾。

同時收集價值較低的寶石礦，作為工藝制品的裝飾用途。多方嘗試中低價位的首飾製作，兼顧專業人員的訓練。不過還需要好一段時日才能見到成果。

目前這些首飾僅限新地家的人使用。

阿市現在手指上套著的則是光輝結婚時送給她的鑽石戒指。

「那我要拍囉。」

此次由清輝負責攝影，其後清輝也與孝子拍了合照，將相片裱框裝飾在兩夫妻新地城內的房間裡。

「喔喔，這就叫作照片呀。南蠻竟有這麼厲害的東西。」

「不，攝影乃是新地家的技術。」

最近京城裡出沒的南蠻人增加了。

心想照片恐怕難用同樣說詞蒙混過去，便扯謊說是新地家獨有的技術。

實際上新地家獨佔此技術，況且於此世道，具備可掙錢之獨有技術者刻意隱匿保密可謂常態。

貿然搶奪反會引發攸關性命的紛爭。正信重新認識到新地家具備多種獨門技術的力量。

正信來回比較相片裡與本尊的光輝，為其極度相似的模樣深表詫異。

手藝再怎麼高強的繪師也很難畫得如此相像。正信如是想。

幾乎一模一樣的成像結果正是源自新地家某種獨家技術的效果。

正信直率地深感此技術之卓越。殊不知其他人通常不這麼想。

「大家都說拍照會被吸走靈魂呢。其實根本不是這麼一回事。」

不知該說這時代的人們信仰心虔誠抑或迷信。由於無法理解相機的概念，目睹至今未曾見過的相片，總感到恐懼。

就算光輝主動說要幫忙拍照，還是沒人有意願。

因為新地家家臣之間早在不知覺間流傳起拍照會被吸走靈魂的謠言。

「確實如此。大人拍過照片也沒少一魂一魄。」

而正信的想法較追求邏輯，對於拍照會攝取靈魂之類的迷信一概不採信。

至於阿市也不愧對於跟信長同樣的血緣，從不迷信。

「正信也來拍張夫妻合照吧？」

「方便嗎？」

「反正都沒人要拍啊。拍張照又花不了多少力氣。正信來幫忙證明拍照不會失去靈魂啦。」

「明白了。誠乃司其職得其利呢。」

雖然沒有婚紗可穿，正信夫妻依然精心打扮，帶上年幼的嫡長子千穗拍下一張三人合照。

顯影後的相片被收進相框哩，放在本多家屋宅當中。

「夫君，這是個很棒的紀念呢。」

「確實。三人的模樣都如實印在上面了。」

本多正信全家一起接受攝影然未遇上失去靈魂的狀況，其他家臣們這才有陸續有了意願，前來請托光輝拍照的人越來越多。

「這個可以當作獎勵嗎？」

假如有人要求就幫忙拍照恐怕沒完沒了，於是新增一條規定，僅限光輝允許的家臣及其一家子才能獲得攝影資格。

獲得許可的家臣與全家人盛裝打扮，拍好照片之後也都裱框起來，視為榮譽的象徵擺設在家裡。

「我也要努力工作好讓大人願意替我拍照。」

其後新地家獨佔攝影技術好一段時間，家臣們更以拍照這項獎賞為目標，愈發精進奮鬥。

「光，拍好看點喔。」

毫不意外地，熱衷新奇事物的信長也沒忽略這股風潮。

立刻命令光輝替自己拍照。

而新地家眾人不得不為之的無奈情況亦如常上演。

「那個……您要一個人拍照嗎？」

信長身穿今日子縫製的西裝，戴上光輝上貢的鑲鑽戒指及領帶夾，一個人站在鏡頭前方擺出各種姿勢，煩惱著該留下怎樣的身影。

目睹信長此番作為，光輝暗忖。

「（雙排扣西裝配上超大顆寶石的戒指……越來越像流氓頭頭啦。）」

明白世故的光輝閉口不言真心話，專注於攝影工作。

「耳聞光都替一家子攝影。就請光替吾等多拍幾張吧。」

信長個人一張，信長與其嫡長子奇妙丸兩人合照一張，信長與其他小孩一張。不僅如此，還與濃姬乃至多名側室或愛妾都拍了雙人照。

光輝對相片主角與其老婆孩子們的合照攝影已很上手，快速俐落地連續拍下照片。

「吾還耳聞光與阿市身穿婚禮服裝留影喔。」

「是的。我們拍了一幅紀念照。」

「紀念照。這名稱命得不錯。」

「大人是否要與濃姬拍一幅？」

濃姬乃是信長的正室，綽號美濃蝮蛇之齋藤道三的女兒。

未替信長生子的濃姬收嫡長男信忠為養子且一手掌管後宮，更是位才女。

據聞濃姬這個名字類似稱號，用來象徵出身美濃之高雅貴婦人之意。其實她本名叫作歸蝶。

比信長大一歲的年齡說起來不年輕，不過在光輝眼裡十足算是個美人胚子。

「婚禮照片？」

「是的。可以留下美好紀念。」

光輝認為女性無論到了幾歲仍會向往這類事物，提早拍起來作紀念也不錯，便如此建議信長。

也可以說，光輝已在不知不覺間被今日子調教得很好。

「但是，呈現百分之百的模樣，不也是種殘酷？今日子風韻猶存，阿市也還年輕，所以拍起來漂亮。然而歸蝶她……」

信長臉上仿彿寫著『已經三十多歲的女性穿上婚禮服裝能看嗎？』

有此想法絕非信長特別壞心，而是當代價值觀本就如此。

信長反而是基於體貼才躊躇著不願應允。

「這樣啊……啊！大人……」

「光？怎麼了？」

眼見光輝臉色倏地刷白，信長觀其眼色轉往某個方向，赫然發現濃姬一臉殺氣騰騰地站在那頭。

「夫君，與妾身合照有何不便之處嗎？」

「歸蝶……」

語氣遣詞雖與平時無異，熟識濃姬性格的信長依舊察覺到她的激憤。

「說起來妾身確實不如今日子與阿市年輕貌美。」

「歸蝶，沒那回事……」

平常見信長一派天不怕地不怕，有事沒事就給家臣們出難題的作風，原來濃姬就是他唯一死穴。

身為美濃蝮蛇之女，歸蝶性情剛烈。信長能夠順利平定美濃，濃姬也有功勞。

不僅如此，濃姬更有足夠的聰慧與手腕制服住整個後宮。

就信長而言，與其說害怕，比較像是不敢忤逆的對象。

「機會難得，就拍張紀念照吧。」

「有勞你囉，新地大人。」

光輝基於以往學到的教訓，不敢怠慢地順從濃姬的意思著手準備攝影。

「結果令人期待呢。」

「就是說啊，歸蝶。」

於是兩夫妻更換服裝拍攝了紀念照。濃姬興高采烈，總是笑眯眯的。反觀信長則垂頭喪氣，像是被比自己上頭的流氓老大給斥責過的小混混一般。
