殲滅長島一向宗農民起義軍之後，新地軍的目標轉移至新宮以西的紀伊。

尚在與朝倉、加賀一向宗農民起義軍全面鬥爭的信長送來信件，指示光輝出兵徹底抹殺雜賀孫一的勢力，以免他繼續派遣火槍傭兵支援各地一向宗農民兵、朝倉家、波多野家、三好家等勢力。

此指令的導火線乃是狙擊暗殺信長未遂事件。

雖然狙擊行動失敗，犯人亦立刻被逮捕。一番殘酷拷問之下得知凶手來自雜賀陣營。

「要攻打紀伊嗎？可以想見許多困難之處呢。雖然我軍士兵士氣高昂。」

弘就望向因光輝于長島戰役後發放之獎勵而喜出望外的一大票指揮官。

那些人想必都在盤算著要用這些錢替家人買禮物。

「用金幣跟銀幣當獎勵會不會不方便？」

「無妨，已經習慣了。」

新地家的家臣沒有一個人擁有自己的領地。

全員均是外界俗稱之「薪俸官」，俸祿一律領取現金。

諸如堀尾家、山內家、日根野家、不破家、本多家、蜂屋家、島家等，多世代由新地家認定為上士或中士的家庭則能額外領取家俸。只要家有繼承人即具備領薪資格。

任命職位可能隸屬軍中、內政、外交、技術相關等不同領域，全憑當事人才能判斷。能力優秀者賦予重要職位，並且支付相對應的薪水。

反過來說，假使家主才學平庸依然能領得特定額度的家俸。於此系統之下，上士或中士階級的家庭不會突然沒落。

眾家臣的子孫于成年之前大多進入新地家創辦的學校念書學習，當中幾個更來往于新地大宅，負責陪侍長子太郎。

新地家不存在人質的概念，安排陪侍太郎的也都是小孩子，由今日子負責照顧飲食並教導他們讀書習字。

雖然偶爾會順道從清輝與孝子那兒學到一些奇怪的知識。

這個做法等於提早替未來擔任新地家第二代的太郎建立起交流親近的家臣團，期望延續新地家發展至此規模的勢力。

光輝了解再強大的名家仍有沒落的一天，但也沒打算讓自己的小孩嘗到那種滋味。

為此需要用上所有努力。

弘就的孫子們目前亦以太郎的陪侍身分進出新地宅院。

偶爾關心孫子們的情況，總會聽到他們愉快分享自己吃到美味的零食與餐點，或者學到很多東西、玩了稀罕的遊戲等等。

弘就明白自己已被認定為譜代家臣，對生活與工作的安排並無怨言。

此外只需要擔心如何擁護新地家勢屹立不搖。

光輝可不想見到自家落得齋藤家那等下場。

「這東西叫作金幣與銀幣嗎？名字取得真響亮。」

由於銅錢不敷使用，信長建議利用金銀支付高額交易。因此弘就也認同金銀適合用作獎勵。

至今常見的金子用法多為現場測重之後，割下必要分量的小金塊支付交易價格。新地家則是固定鑄造重一錢的金幣與銀幣，交換銅錢時非常方便。

金幣與銀幣的使用廣受好評，目前已有部分流出新地領以外的地方使用。

每一枚金幣或銀幣的重量均等，交易時計算方便，商人特別愛用。

除此之外，新地領內仍持續將劣錢轉鑄為永樂通寶。

最近也私下得手銅塊，用作鑄造永樂通寶的材料。

由於整體貨幣數量不足，永遠都有需求。

市面上會有如此大量的劣錢流通本就肇因于貨幣不足的前提。

原本普遍重視宋錢（注：中國北宋時期鑄造的硬幣，圓形中間有正方形開口，中國古稱銅錢）的西日本地區，近來永樂通寶的信用度亦逐漸提升。

銅錢流通了好幾百年，難免品質低落而被當作劣錢。

然而宋錢沒辦法新鑄，導致類似卻品質低落的劣錢大量流通。因此透過界分散到西日本各地的永樂通寶價值大增，帶動更多永樂通寶的需求。

＊＊＊

『大哥，我不想整天鑄錢幣了啦。』

怎麼做也做不完的錢幣訂單讓清輝心生厭惡。

『為了排解無聊，我順手做了這個！』

清輝手裡捧著印有永祿通寶字樣的黃銅錢幣。

『這個同樣一錢重。應該可以用十文的價值流通吧？』

『嗯────不會被當成仿冒的金幣嗎？』

『還是不行喔……那這一個呢？』

清輝轉手拿出印有永祿通寶，尺寸大了一圈的錢幣。

重量依然是一錢，不過材料採用密度低的鋁，所以尺寸比較大。

『你要讓這個時代的人接觸鋁制物品嗎……』

『尺寸明顯跟銀幣不一樣，這個總該能用了吧？』

清輝的作為擺明是偽造貨幣，幸好這時代不存在此等罪名。只要品質夠好，即使私鑄的錢幣同樣能順利流通。

光輝則忍不住暗自吐槽『這時代的貨幣到底有多不夠用啦！』

『神奈川號才有辦法生產，而且日本鋁土礦產量少，做不了多少的。』

『好吧。那就做吧。』

就這麼簡單幾句話，鋁制貨幣便開始流向市場。之後因其漂亮外觀與稀罕程度，價值迅速上漲，一路升值至永樂通寶一百枚上下的匯率。

「紀伊這塊地不好處理。主上也真是亂來。」

弘就對信長尚有未解之心結，難免認為信長平定紀伊的命令等於是在找新地家麻煩。

「試試也無所謂啊。不過伊勢的防守還是要做好。」

「此安排甚是妥當。」

一向宗的人有如恐怖分子，隨時可能發起革命。

有必要做好準備以便即時應付。

「編組一萬五千人進軍紀伊。」

「臣認為人數恰好。徹底平定終究不可能。」

「雖然我們不用擔心後勤問題。」

「能推多少就推多少吧。」

於是新地軍開始朝紀伊進軍。

多虧伊勢國內的道路工程，新地軍比預期的早了許多到達新宮。

然而真正的困難還沒開始。

雜賀眾根據地的名草郡靠近攝津與河內方面。

接下來可是一條漫漫長路。（注：名草郡位於現今日本和歌山縣西端，而宮則在最東端，攝津與河內相連，都在名草郡後方不遠處）

「或許我們不該從伊勢方向進攻。」

「牟婁郡幾乎都壓制下來了，維持這個方向亦無妨。更何況攝津與河內的狀況也不平靜。」（注：牟婁郡腹地佔據現今之和歌山縣東南角至三重縣西南角範圍）

反正雜賀孫一管不到這麼遠，弘就便建議光輝首先強化牟婁郡的統治。

鄰接的其他郡則之後依狀況應變。

「喔喔，你是說熊野三山的事……」

早先新地軍殲滅堀內黨並將牟婁郡納入領地。然當時熊野三山於此地之影響力仍鉅。

一票人拒絕接受新地家所提放棄寺院領地並改為領取固定金錢俸祿的方案。更安排部分神官結合其他寺院僧侶以及地方武士勢力，持續抵抗並阻撓新地家製作土地檢錄與地圖的活動。

新地家只能暫且認可其既有權益，之後持續多年轉硬兼施的交涉與小動作紛爭。前次雜賀孫一發動攻擊時，熊野三山亦帶兵加入，卻因雜賀眾敗北以及後續敵方追殺行動的影響，導致自方軍隊死傷嚴重。

至此，力量迅速流失的熊野三山總算主動棄械，接受交出領地領取錢俸的和解方案。

不服此等結局的部分神官與地方武士則被討伐，或者自行逃離牟婁郡。

「莫忘紀伊還有根來寺與高野山勢力……」

「紀伊簡直是宗教天堂哩。」

「可惜很快要變成地獄了。」

所謂一不作二不休。就算面對的是宗教勢力，弘就亦做好絕不寬容的覺悟。

以往認為冒犯宗教勢力恐受天譴。然而光輝等人從未介懷的樣子讓弘就逐漸感覺自己的怯懦心態顯得愚蠢。

根來寺與高野山各自統掌遍布全國的廣闊寺院領地，同時經營門前町，經濟能力強大。

軍事能力方面，除了掌控住虔誠鄉士之外，僧侶們的裝備亦包含大量種子島。

雖然不甚願意與其交手，未來的狀況發展誰都說不准。

「那也要我們有辦法到達根來才需要煩惱這個。」

紀伊境內尚有許多坐擁領地的寺院，僧侶或神官也都有武器。

加上地方武士勢力龐大，為盡量減少我方人員犧牲，進軍務必謹慎。

「到處都有寺院或者鄉士割據，想到就麻煩。」

放棄領地，每年向新地家領取現金，僧侶與神官繳械，全面禁止武力鬥爭。

如此合情合理的條件不願接受，那些佛門弟子偏要學武士，舉著武器反抗新地家。

新地軍用能夠連射的火繩槍、青銅制大砲以及弓箭應戰。先用種子島制住僧侶們的行動，接著派兵揮刀砍殺，造成多人死傷。

地方武士同樣激烈反抗。

抗拒加入新地家領錢受雇的和解條件，人人手持武器發出襲擊。

新地軍逐一解決這些散兵，分配土地給歸順的農民，賦予基本權益。更為了安頓百姓們的生活，鋪設連接伊勢方面的道路、動工開墾新田、整治河川，連街區規劃都做了。

軍隊採購時盡可能地于當地收購，努力博得不持反抗態度之農民或商人們的支持。

「大人，原來認真做還是辦得到呢。」

本多正信眺望雜賀城的表情充滿感慨。

新地軍耐著性子進行計劃，半年之後，全軍總算推進至雜賀城附近。

盡可能地低調行事，不想刺激到根來寺與高野山勢力。費盡千辛萬苦討伐一波鄉士起義，馬上又有另一群鄉士搗亂。光輝這才明白為何大家都對紀伊這地方敬而遠之。

於此半年當中，越前的朝倉、加賀一向宗農民起義軍也被殲滅。朝倉家滅亡，織田軍終於平定了越前全境。

然而苟活的加賀一向宗人士仍嘗試侵略越前，目前則由柴田勝家負責應對。

柴田勝家獲封越前半國，以前田利家及佐佐成政為副將，繼續對抗棘手的敵人。

明智光秀與木下藤吉郎對波多野家及赤井家的攏絡策略奏效，丹波方面的情況業已穩定下來。

不過近江發生的一向宗農民起義事件讓兩個人不得不帶兵回來對付。

攝津方面則有松永久秀帶兵支援，並透過鑽研茶道之同志的老交情游說荒木村重，成功將三好軍再度趕回海上。

然而考量到有必要牽制石山方面的動向，其後又與信長率領的主要軍隊集結，聯手攻打石山。

「就只剩雜賀眾還沒解決了。不過各地起兵反抗織田家的行動已是全面性的失敗。說不定會老老實實地投降。」

以石山為根據地的本願寺失去長島這個重要據點。於近江發起的一向宗農民起義普遍受到平定，不過那方面的動向其實與本願寺無關。

就光輝聽到的傳言，石山這頭實際上也為控制不住加賀那方的行動而煩惱，已經打算與加賀方面的行動徹底切割。

果真如此，雜賀眾說不定會願意投降……

光輝才這麼幻想著，立刻聽到正信帶來極具衝擊性的報告。

「大人，根來寺與高野山那邊有了動作。」

「臭和尚！」

光輝忍俊不住而大吼。

正信接著報告詳情。新地軍剛佔領之區域內的根來寺與高野山掌控的莊園派出僧兵，強占隸屬於新地家的農地與城池。

挺身抵抗的家臣們大多被驅離，當中還有幾個人丟了小命。

「他們想幹嘛？」

「呃……或許純粹認為這是個出兵的好時機？」

「何必呢！不是搞寺廟的嗎！」

「為求擴大莊園勢力，根來寺與高野山派兵打仗已是家常便飯。」

根來寺手裡遍布全日本的莊園加起來年生產力高達七十二萬石，僧兵合計超過一萬名。

高野山在日本境內所有莊園總計也有十七萬石規模。

雙方均是武力強大，擁有的火繩槍數量也是日本境內數一數二的程度。

也就是說，這些和尚們已然與諸侯沒兩樣。

「和尚手持刀槍掠奪他人領地，世道衰微啊……」

「就是啊。」

紀伊境內宗教勢力的囂張跋扈之姿，連弘就都看不順眼。

「根來寺與高野山，再加上雜賀眾，估計敵軍超過兩萬人。」

「雜賀眾不是一向宗的人嗎？」

「信仰不一定所有人都同調。況且，要想把新地軍趕出紀伊，除了聯手別無他法。」

「全軍準備應戰。子彈、火藥、箭矢全都不用省。」

加上增援部隊形成兩萬大軍的新地家，對上根來寺、高野山、雜賀眾、碩果僅存之鄉士聯合軍隊兩萬四千人的這場戰役，演變成壯烈的火力抗爭。

雙方合計一萬四千支的種子島，以及新地軍獨有的兩百座青銅制大砲接連不斷地擊發。起初兩方均痛失不少兵力，然隨著時間推進，種子島的性能與彈藥準備量的差距，加上新地軍單方持有之青銅制大砲的威力奏效，根來寺、高野山、雜賀眾、殘存鄉士聯軍的死傷人數開始出現爆炸性的增長。

「不必節省！盡量發射！」

新地軍的射擊攻勢毫無停歇，根來寺、高野山、雜賀眾、殘存地侍聯軍留下越來越多的屍體，陣線一寸接著一寸後退。

「他們的火藥怎麼都用不完！」

「或許因為對方自產硝石的緣故。」

雜賀孫一氣得頓足，而其中一名家臣出言回應。

雜賀眾這頭亦掌握了製造硝石的技巧，可惜供不應求，大部分仰賴海外進口。

反觀新地家卻像不用錢似的，沒多少時間便消耗了雜賀眾所持幾十倍分量的火藥。

新地家究竟能有多少火藥儲備量？難道說新地家持有獨特的火藥製造技術嗎？孫一忘記自己身在分秒必爭的戰場，不禁陷入沉思。

「大人，照這樣下去，土橋等人恐怕……」

「想叛逃是嗎？」

雜賀眾采行集團自治的管理方式，各家主互相爭奪領地，彼此關係仍有對立的一面。並非彼此緊密連結的單一集團。

攏絡本願寺聯手舉兵乃是孫一提議的方案，如今造成莫大的犧牲，難免有人想追究孫一的責任。

「說不定已經有人在盤算拿我的首級去巴結新地呢……」

繼續交戰下去百害而無一利。

孫一有此預感，僅帶上自己一手拉拔起來的部隊，迅速脫離戰線。一路離開紀伊國範圍，前往石山與本願寺大老會合。

留在戰場的聯合軍隊兵力依然龐大，卻只剩增加死傷人數的作用。

面對至今仍未曾停歇的連續射擊，彈藥早已用罄的聯軍陷入絕望。

「容易過熱的火繩槍照理需要時間冷卻才是啊！」

關於這個質疑，解答是新地士兵每人實際持有四把火繩槍。

發現槍體熱度上升便用其他把交替射擊。

同時準備了大量的彈藥包，進一步提升擊發頻率。

與敵隊保持距離，擊發超越實際效益分量的大量子彈。另一頭架著長槍與大刀，嘗試突擊的僧兵部隊逐一倒地。

「不要太靠近！發射！發射！繼續發射！」

根來寺與高野山以其強大經濟能力為後盾，培養出強而有力的火槍隊。

然而火力更勝的新地軍毫不留情地屠殺他們，眾人開始感受到恐懼。

而且他們面對的還不只是火槍。

用台車載運的青銅制大砲射出散彈或砲彈，導致後方陣線也不安穩。

聯軍士兵一個接著一個投降、撤退、戰死。孫一脫離戰線沒多久，聯軍陣勢便告崩潰。

新地軍更緊咬敗逃的聯軍士兵不放，又解決掉許多僧兵。

「狂熱信徒是很可怕的。還是越少越好。」

就光輝的想法，只要老實丟掉武器，回去做好寺院或神社本來的工作，光輝也沒打算追究。遺憾的是那票人看不清現實，捨不得放棄至今享有的權勢，硬是要與新地軍作對。除了厲行殲滅戰術別無他法。

一些規模較小的寺廟或神社都應允了新地家提出的要求。

領地僅限維持基本生活所需程度，武器純為自衛使用。抱持這類想法的人，聽到新地家會負責維持治安並且支付年俸，無一不爽快答應。

相較之下，熊野三山、高野山、根來寺等掌握眾多特權與利益的自然不願接受，甚而舉兵抗爭。

「三河的一向宗農民起義的作風亦不例外。我認定一向宗的教義，甚至為此反抗德川家康大人。現在才明白自己錯得有多離譜。僧侶根本不需要如此龐大的軍事力量……」

本多正信站在光輝身邊，望著戰後的景象，心懷慨嘆。

盛大決戰閉幕，目前正在加緊收拾戰場上的遺體。

為了追討敗逃的餘黨，無法抽出太多人力，於是另外以優渥日薪僱用當地居民支援清理工作。

「敵方戰死人數應該超過一萬兩千人。」

經歷強大火力的集中轟炸，絕大多數死於槍傷或砲擊。

雖採取遠距離作戰，新地軍仍損失超過一千名的士兵。

重要武將都還活得好好的。只有山內一豐、本多正重、渡邊守綱、蜂屋貞次受了點槍傷。

多虧于及時的治療，幾人並無生命危險。不過蜂屋貞次傷勢較重，需要休養一段時間。軍醫如是回報。

「回收的種子島數量也很驚人喔。」

「真不愧是勢如高野山與根來寺的火力。」

實際數量超過七千支。

由於數量大到難以管理，還得小心別被運遺體的農民們乘隙偷走。

最怕就是讓他們拿這些武器東山再起。

「紀伊國的佔領倒還簡單，治理方面該從何下手？」

熊野三山起義失敗後，新宮地區已轉由穩健派的神官們著手管理，應該暫時不會出亂子。

然而本次大戰奪得的區域則到處都是適合培育反抗種子的肥沃土壤。

「我只能想到把土地分割開來，花時間依序整頓的做法。」

「臣也只想到這個辦法。」

整理完戰場殘骸，新地軍進軍根來寺與高野山。

本預期對方仍會垂死掙扎，不過似乎早因過度的損失而喪失戰意。

根來寺與高野山十分順從地投降。

「部分抱持強硬態度的人已經都逃走了。恐怕會潛伏在各地，暗中謀略對付欲焚燒寺廟的佛敵新地……」

逃脫的人數並不多，只是離開前還放話將以位於他國的根來寺莊園為據點，頑強抵抗。

等於是在其他地方埋下後患的情況，然而單單光輝一個人畢竟無法替所有的狀況負責。

「我哪有要燒寺廟啊？那可是珍貴的文化遺產哩。用心保養維護，還可以招攬觀光客呢。」

光輝同樣給紀伊境內各大小寺院發放現金，明令禁止武裝或藏匿罪犯。

雜賀城則因犧牲過大，加上苟活的雜賀眾強硬派已逃匿至石山，毫無抵抗地大開城門並投降。

「話說回來，這兒還有個難題未解……」

信長下達的命令已達成，紀伊全境已受制伏。光輝還得分出許多自家的人手進行治理工作。
