作者的話：嗯，试着在文庫化的工作間隔中试着写的。
基本上，大概是描写了一年之后的故事。


════════════════════

「我回来啦～」

推开自家大門，家中一如往常一样被溫暖的灯光所照耀着，空气中飘散着诱人的香味，还有眼前出来迎接，面露比什么都要闪耀笑容的妻子。

「你回来了啊，亲愛的，今天还真是早呢。」

为了易于行动而高高束起的長发，溫柔的接过了我手中的行李，兴奋的說道。

「啊啊，本来是被委托討伐住在西山上的黑龍，但是在到達巢穴之前就在山脚那里遇到了，所以也没有花上多少的时間。」

遭遇到以后一发解決掉了，这样补充道。

「比预定的要早上了很多呢，即便是遇到的早，能够獨自一人討伐黑龍，真不愧是阿米……啊不，是大陸三本指的冒険者，我也能沾到光呢。」
「哈哈哈，但是啊，就是因为有了名气所以才会源源不断的接到国家的依赖。我可不太希望总把你留在这看家啊。」
「没關系，我就是喜欢你努力的样子，所以你可要和我一起的份一起努力啊。」

緋雪（妻子）开朗的笑着。
當初遇到时那像是猫一样的氛圍如今几乎都看不到了，完全是一副扛起家务重担的賢妻形象。
即是絶世美女，又是家事万能，即便丈夫经常不在家也能够自己处理事务的理想妻子。
然后，现在我也成为了全大陸三位超級冒険者之一。
用挣到的錢在王国黄金地段買了一个小小的家，有了一个溫暖的家庭。
然后在院子里也养了一只可愛的宠物──「尼哟哇哇哇哇哇！」，能隐約听到宠物的叫声呢──手里还有足够享樂一生的资产。
确确實實的成功人士。确确實實的蔷薇色人生。

「～～～～～～～～～～」

我是世界第一的幸运儿啊！

「那么，要先吃饭吗，或者說先洗澡呢，还是說，想・要・我？」
「嗯，那么来看看海绵吧。」

幸福过度满溢以至于不知道该回答什么了。
在这时……

「……乔伊，不要模模糊糊的回答我，我很担心哦？」

一瞬間意识有些模模糊糊的，緋雪一脸认真的看着我，然后叹了口气。
啊啦，怎么感覺……有種既視感……

我将紫苑托付给了命都，并带着天涯和几名七祸星獸打算去阿米提亞共和国的公会总部露个脸，在等待的时候突然被副公会总長、公会長秘書的米婭桑，还有Ｄ級冒険者等級的魔法使菲歐雷以有話要說为由带到了別的房間……

「公主陛下，想商量一些事情。」
「神帝大人，因为个人的事情耽误您十分抱歉，但是因为不希望让別人知道所以请到这里来。」
「緋，緋雪大人，我们现在只能依靠緋雪大人您了。」

就这样，被带了出去──

「哈？乔伊的样子很奇怪？──那样的話不就是他平时的状态吗？」

事到如今还在說些什么啊，我疑惑的看向了他们，副公会長蓋魯特苦着叹了口气。

「平时的确是如此。不过这次的状况和公主陛下您所說的又少许有些不同。」

蓋魯特无奈地挠了挠頭，直言不讳的样子还是一点也没变，但是这一年里倒是增加了不少白頭发的样子。
……总感覺有点異样。该說是全身心投入管理工作带来的悲剧吗，原本负责管理的寇拉德国王（现在已经是一个儿子的父亲了，笨蛋父亲）现在发根好像都快要枯萎了。
嗯呐，果然人类的伟大程度和操勞程度是成正比的呢。
我投去了少许同情的目光，然后被不太高兴的看了回来。

「怎么了，总感覺眼神里有一種令人感到溫暖又感覺被侮辱了的错覺呢？」
「不不不，只是在想你变成了一个伟大的人了呢～～稍稍有点同情。」

顺带一提，虽然是公会的副公会長，但實际上却管理了整个阿米提亞共和国的冒険者，本来这件事应该是交给吉魯特公会長的，不过公会長本人断然拒絶并退居二線，所以就被庫洛伊（阿米提亞共和国的王妃，也有着默默支持丈夫的影之国王的称号）拜托负责一線了。

「你要是真这么想的話就帮我从这该死的勞役里解脱出来吧。話說，伟大这種說法可一点也不好啊，公主陛下您务必要好好考虑一下自己的立場啊。统一了大陸的皇帝……不，是神帝才對吧？统括了一切的天上人，如今却在这大摇大摆的散步，您有自覺吗？」
「呜……」

因为被戳到了痛处，我不由得別过了脸，然后就看到角落里的天涯和米婭桑不約而同地点了点頭。

「嘛，我的事情怎么样都好。問题在于乔伊，乔伊他有什么奇怪的地方嘛？」

我慌忙扯开了話题，天涯也好、蓋魯特也好，在座的所有人像是在看相声表演一样看着我的脸。
不行啊，完全不行。
明明统治了全世界，結果无论是在世間还是在家里这不完全不行吗？

「啊，是。關于那个事……」

突然，周圍的气氛一下子就缓解了开来，一脸紧张的菲歐雷从沙发上站了起来，拼命的诉說着。
Nice，菲歐雷。

「三天前師父他因为受到了委托，所以一个人跑到黑暗森林里去了。」
「──顺便一提依赖的内容是【用特定的容器采集一筐阿梓箩的果實】。」

米婭桑迅速的补充道。

「阿梓箩的果實？」
「那是最近在黑暗森林中发现的果實，形状大小與凤梨相似，果皮却像椰子一样。虽然不能直接食用，但是烤得熱乎乎的話会变得相當棒的美味的样子。因为拥有特別的香味，所以评價不俗。」
「吼～」

真想尝尝看啊。

「吃下去的話会有一種幸福的感覺，在生的时候和几種香辛料在一起捣碎吃了的話好像会上瘾的样子。」
「那不是毒品吗！！不取缔掉没問题吗！！」
「啊，没問题的，那个店的店主在吃了之后說着【我的神啊！咕啊啊啊啊噶啊啊啊啊！】然后就倒下了。」

不，这样不是就更该禁止食用了吗？

「結果到了出发采集的第二天師父他也没回来，我就決定和朋友一起去搜寻……」
「朋友？」
「啊，是的。大概两个月以前一起组队的朋友。」
「哦～照顧乔伊不会覺得麻烦吗？下次让我去打个招呼吧～」

这样說着，看着面前露出僵硬的半笑的菲歐雷。

「那那那……那个……就是……」
「……还望原谅公主陛下。我在第一次遇到您的时候可是差点要紧张的晕倒了啊，陛下的俏皮話可是要人命的，还望有所自覺。」

被这样指责了呢，怎么总感覺自己好像被孤立了呢，没意思。
以后还是化名悄悄溜出去吧。比如說迷之聖女什么的。

「那个，然后呢，大家在一筹莫展的时候，師父和他的騎鳥一起回来了，但是……」
「但是？」
「……怎么說呢，总之就是師父很奇怪。」
「？？？」

看着抱着頭不知该从何描述的菲歐雷，米婭继续接过了話题。

「我想比起用語言来描述，直接見到理解起来更快。乔伊君现在就在公会的療养院里。」

顺带一提，这个城市里的冒険者公会总部是整个城市的基础，里面配備有像是练习場、豬舍、魔術设施、犯罪收容所等等基础设施。
療养院也是其中之一，其中缴納了会費的公会冒険者会受到優待，因为通常情况下这些人都是拥有高超技術的最前線冒険者。
如果已经被送入住院就可以理解为已经被施加了很高程度的医療術・治癒術……說不定是已经开不起玩笑的严重程度啊，乔伊。
我突然担心了起来，立馬催促起了米婭匆忙赶了过去。


════════════════════

作者的話：大概还有３～４話的样子。
暁的話：不要相信作者。