在整洁的病床上，頭顶盛开着一朵紅白的郁金香的乔伊正大张着口酣睡着。

「昂呣昂呣昂姆……吃不下了吃不下了，已经吃了三碗了……昂呣昂呣昂姆。」
「……这是什么情况？」

明明周圍的人都在为他担心，这一副任性的样子是怎么回事。
口水都流出来了，「已经吃不下去了……三十六层的蛋糕什么的不行啊……昂呣昂呣昂姆」，这夢話甚至能够让人涌现出殺意来，但也总不能朝着昏迷不醒的人来上一脚把，所以就勉強把那股冲动压抑了下来──

「明明公主殿下亲自拜访，結果自己却舒舒服服的躺在床上，这小鬼！」

而且我也完全没有出手的必要，煽动耐性为零的天涯就跟可燃气体一样一点就着，毫不犹豫的一脚踢在了床铺上。
被踢到的床啪啦啪啦的碎掉了，碎片和乔伊一起在空中划出一道弧線，隨后便跌落在了地上，「在煮意大利面吗？都第三轮了是不是有点激烈呢？」，即便如此夢話也完全没有断（而且一点上都没有受伤，可以說是強大的厄运吗？）

……說起来，这样也没有醒来？

「看起来不是在开玩笑呢……」
「开这種勞烦神帝殿下移步的无聊玩笑的人可以說是不要命呢。」

米婭桑坚定的摇了摇頭。
那種事怎么样都好啦，为什么我最近的称呼变成【神帝】了啊？以天涯为首的各位圆桌魔将【嘛嘛，作为那些愚民而言还算凑合吧，在得知了公主殿下的伟大之后倾尽自己貧乏的词汇来描述，對无知的民众期待再多也没有多少意義呢。】这样說道，影郎桑则是表示感覺很有趣，「神」这个名号有谁会喜欢呢，苍神二号什么的太不吉利了。
說来虽然现今普遍认为【苍神實际上是个邪神】，但聖教以及伊昂的殘党對于那些遭到了欺骗的【原信徒】仍具有影响力，从今以后还需要花上些时間去洗腦──不對，是有實施思想教育的必要……格納特国王和奧麗安娜女帝一致如此认为。

「这種工作我可是相當的擅長哦。」
「充實教育可是国家的百年大计啊。」

两人都露出了陰暗的笑容。
怎么說呢，这个……像是教育这種華麗美好的辞藻怎么就让人有了一種思維控制的错覺了呢？

奧麗安娜對着烦恼着的我如此說道，「嘛，迅速将手伸向宗教是對抗宗教最好的方法。」

最好的解決方案便是从内而外的更替伊昂教團，拉皤克如是說道。

「要不然索性建立一个以緋雪为教祖或者說御神体的宗教呢？嘛，反正也不会存在人类会反對的人，最为理想的状态便是能有两个宗教分庭抗争，取回应有的平衡。」

这種时候不应该是在开玩笑才是的吗，但为什么眼神上看起来是那么认真？
为什么会是那满是陰谋的眼神呢？

「宗教的頭頭什么的太麻烦了，否決！」
「复议，我也这么覺得，完全就是佛教气息浓厚的大猩猩。」

我和伊吕波桑坐在一旁毫不犹豫的表现出了反對，是因为判断没可能說服吗，拉皤克桑无奈的耸了耸肩。
就在我松了口气时，「隨意的問一下，如果可以的話大小姐想把宗教命名为什么呢？」因为覺得很有趣，影郎桑笑着問道。

「猫咪的肉球软乎乎的教」

教義上基本就是悠悠闲闲的度过每一天。

「如果說发动了宗教戰争的話，可以對敌方使用【猫咪屏障】和【野猫火箭炮】来攻击──」

哈哈哈哈哈，影郎桑笑得人仰馬翻。

「全尊公主殿下的意見！」

等一下，我只是在开玩笑而已为什么都这么认真，我慌张的看着行动起来了的众人，真的，有时不该开的玩笑隨便开是会出事的。
到这里先把回忆放到一旁。
天涯因为乔伊仰面酣睡說着夢話的样子而被激怒，單手抓起乔伊的衣領用力摇晃着。
本应该是慰問的一方，现在却毫无顧虑的施加着暴力，想要上前制止的菲歐雷，但碍于實力和立場的關系，只能在一旁无声的惊叫着。
虽然这么說不过也只是人类听不到的尖叫罢了，同行的獸类七祸星獸（番外）的【魔劍犬】壱岐以及第六位的【白澤】陸奧好像听得到的样子。
但尽管如此，乔伊仍旧一脸幸福的酣睡着，頭上的郁金香不断摇晃着，像是傻瓜一样的睡脸和那朵郁金香是那样的般配，不禁让人覺得这是不是从出生起就長在那的……
啊啦，天涯的頭上可以毫不夸张的說是电闪雷鸣的呢，愤怒的瞪大了双眼。

「嘛嘛，算了，天涯。人家也好歹是个患者，又不是故意不回答的。」
「即便是患者，即便是病危，公主殿下亲自拜访絶无道理不去回应。」

嗯，这个规则就是传說中的我流规则吧，不过我可不覺得在別的地方能够适用啊。再說了怎么可能有回应呢？
等一下，好像有回应啊。

「啊，你好，乔伊，我的声音你听得到吗？」

流得满地口水的乔伊脸上微妙的抽动了一下。

「『『哦……！！』』」

原本在一旁默默看着的菲歐雷，副公会長，还有米拉桑，都想我投来了期待的目光。

「……呜嘻嘻嘻嘻嘻……庫呼呼呼呼呼……真的好吗，緋雪。已经入夜了哦。」

乔伊的脸上露出了惡心的笑容，依旧一脸幸福的酣睡着，因为脸在天涯的手上不断地蹭着，所以被當即丢了出去。
被指名了的我不由得寒毛倒竖，而天涯则走到乔伊面前，无言地抬起了一条腿，准備向着一脸轻松的乔伊踩去。

「宰了你！」
「『『等！等！等！等一下！』』」

不好！这样下去一脚可是連痕迹都不会剩下的，絶對不可能能复生的！
在場的所有人慌忙上前制止。
不过在場的七祸星獸的各位则都一副怎么样都好的样子痴痴地站在一旁。

「大家別光站在那看着啊！快帮忙制止天涯！」

喂，我不是没有注意到哦，一边說着【啊，要制止啊？】一边上来帮忙什么的。

「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

乔伊頭上的郁金香发出了宛如被绞殺的赖蛤蟆一样的叫声。

「嘿咻，嘿咻！……怎么感覺变成拔河了呢？」

一批人将乔伊的身体（或者說从脖子开始）牢牢抓住，另一批则抓住扎根在他頭上的郁金香。
虽然也进行了各種各样的尝试，但最终还是无功而返。没能找到任何有效的治療方法。

「要么索性直接用蛮力把它拔下来如何？就像是吧嗒一下的感覺，反正就算死了我也能复活就是了。」

由于實在是太麻烦了，于是我便提出了这样的方案，现在，正在實行之中。
虽然跟天涯原本打算施加的暴力好像没什么差別，但这是医療行为，是积极意義的暴力行为。

「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼……这个……我好像知道些什么了，公主殿下。」

對于眼前不断发出悲鸣的郁金香，七祸星獸（番外）的【绿叶人】双樹一脸为难的告诫道。

「这好像是一種寄宿在宿主腦内的妖草，能够让宿主陷入沉睡，从而毫无抵抗的被吸取营养，这種植物虽然自身没有什么稀奇的，但是它还能影响宿主的精神，轻者变成废人，重者会将整个大腦清空……」
「『『诶──！？』』」

听到这句話，拉着的这边不由得松开了手。一瞬間，本来势力的平衡一下子被打破了，乔伊突破病院的墙壁飞了出去。

「『『啊……』』」

呆然的視線的前方，乔伊頭上那毫发无伤的郁金香正发出【噗噗噗噗】的奸笑声，仿佛在昭示着自己的胜利。


════════════════════

作者的話：下次的舞台终于要搬到乔伊的夢里去了呢。还有１、２話的样子就結束了……大概
暁的話：不要相信这个作者。