頭顶是一望无际的蓝天。

「这天还真是蓝得和傻瓜一样啊。」

脚下是辽阔的草原和各式各样艳麗的花朵。

「仔細一看出了颜色以外没有任何区別啊，就連外形都是一模一样的。」

就連細节上好像都是一模一样的呢，这花不知道集体的究竟是哪種，就好像是将蒲公英和盛开的波斯菊还有郁金香统统揉在了一起一样……或许自然生長的情况下不会有这種类型吧，嘛，这種事怎么样都好了。

「这里就是師父的夢境了吗？」
「嘛，倘若这样子易于你理解的話……」

看着不安却有好奇的环顧着四周的菲歐雷，我和米婭桑不由得露出了苦笑。
三人站在什么也没有的草原上，从这里考虑来看大概真的来到乔伊的夢境了。

「那个，为什么三个人都穿着婚紗？我可不记得有换过衣服啊。」

菲歐雷一脸不可思议的确认着自己身上的服飾──淡粉色的帝国款婚紗。
不过在困扰的同时多多少少的也扬起了嘴角，该說果然是女孩子吗？

「是呢，蓝色的人魚風吗，就我自己而言这可以算是第三次换了，好像不适反应本人的願望的样子呢。」

身着淡蓝色礼服的米婭桑无奈地耸了耸肩。

「诶……！第三次了吗，對方……」

菲歐雷一脸同情的看向米婭桑，不过當事人倒是一脸疑惑的歪过了頭。
顺带一提，我也被不知不覺的换成了公主風的礼服……

「为什么我的是黑色的？！通常来說不应该是白色的吗？！」

對于漆黑的气球裙我感到了些许的不满。
對于我的抱怨，有个回答传入了耳中。

「……可以把它理解为是女子力以及兴趣的体现吧。」
「果然是个女孩子都会夢想着結婚呢。」

不知为何菲歐雷和米婭仿佛深有体会般低語着，看向了我点了点頭。

「总之，虽然不知道为什么，但是都是乔伊不好，赶快叫醒他然后回去吧。」

得出了这样的結论，我们決定离开这里──但是，放眼望去，四周皆是草原。

「该怎么叫醒乔伊呢？陛下？」
「这边预定是让陸奧来帮我们带路的，喂……陸奧，听得到吗？还活着吗？」

我呼唤着的【白澤】陸奧没有任何回应，只剩下天涯一人的話可就机能不全了啊。

「……好像我们不自力解決不行啊。」
「真让人为难啊……嘛，既然是在夢里的話，应该没那么容易受伤就是了。」

哈哈，米婭桑还真是个樂观的悲观主義者呢，但是，果然如此……吗？

「这是什么？陛下？」
「好啦，叫我緋雪就行了，现在这種状态的話，如果精神死亡了的話，肉体也会衰亡吧，死亡游戏什么的，精神上的创伤或许会反馈到肉体上吧。」
「请不要說这些不吉利的話，緋雪大人。」

菲歐雷就像是专业的冒険者一样仔細的观察着四周，有絲毫动静就立刻轉身逃走的模样。

「也就是說不要因为这是在夢里就胡乱行动，还是要當作现實来小心行事。」
「是啊，接下来该如何行动，我覺得我们还是先来推定一下吧。」

体感上来說大概过去了一个小时。

「我的魔法基本上都可以使用。」
「睡着之前放在口袋里的東西都消失了。」
「我也是，除了【蔷薇的罪人】以外其他装備全灭，另外有一部分技能也无法使用了。」
「只有緋雪大人被显著削弱了，这是怎么回事呢？」
「嗯～～～，大概，因为是在乔伊的夢里的緣故吧？」
「？？？」
「啊啊，原来如此，再现不出乔伊不知道的魔法和道具的样子呢。」
「大概就是这些了吧。」

米婭桑原本就不是戰斗役所以倒也没什么問题，但是我的戰斗相關的技能几乎都用不上了，而且脚力、腕力还有速度連原本的两成都不到了。

「所以……」
「这样的話……」
「『我们的王牌就是菲歐雷桑（醬）你了。』」

交给你了，好似这样传達一般，我和米婭桑拍了拍菲歐雷桑的肩膀。

「哈？哈啊啊啊啊啊啊！？」

菲歐雷吃惊的大叫都。

「为，为什么是我！？」
「不，那个，你看啊，我因为攻击力下来了，所以不太好拿捏威力了，一不小心可能会导致危險。」
「现在这个情况下，能够拿出全部實力的就只有菲歐雷你了，不愧是一支队伍里的队長和副队長呢，相當了解彼此呢。」
「真是让人嫉妒呢，哈哈哈。」

大概是恼羞成怒吧，菲歐雷涨紅了脸大叫道。

「那，那样的話……我之前听說，緋雪大人您还在師傅家里同栖呢。」
「是同居不是同栖。」（暁：同居一般指的是朋友或者室友，而同栖则更多的指暂无婚姻關系的男女。）

「还有，米婭桑你也是，偶爾会给乔伊做中饭或晚饭吃。」
「那是因为要是不管的話乔伊君說不定就跑去吃腐肉了。」
「难道說，现在这个状况，是让各位情敌们亡羊补牢的机会？」
「『不是！没有！』」

把恋愛少女的猜测直接掐死。
即便到现在了我还是想問，这姑娘到底覺得乔伊哪里好了？很奇怪。难道說是一起冒険的时候产生的吊桥效应吗？还是說已经是斯德哥爾摩症候群了？
这边的医院有精神科吗？說不定能提供一些治療的藥物什么的……

「啊！！」我稍微有些吃惊的指了过去。「有只兔子！」

顺着指的方向看去，能看到一只一脸傻相的白兔在那，在草丛中站着望向了这边。

「小兔子诶。」
「不是魔物的样子只是一般的小兔子呢。」
「看起来好像很好吃的样子。」

菲歐雷直截了當的冒険者感想让我稍稍有点吃惊，兔子以字面意義上脱兔般的气势逃走了。

「……等，总之快追！」

說罢我立馬追了上去，其他两人一时間没有反应过来，不过很快就也追了上来。

「怎，怎么回事，怎么回事，緋雪大人？」
「你肚子饿了吗，陛下？」
「才不是啊！！在这个奇怪的空間里看到一只白兔，絶對要去追啊！」
「是这样吗？」
「就是那样！在什么都没有的地方突然出现一只兔子，再怎么可以也要有个限度啊，絶對有問题！」

我反复的念叨着，菲歐雷半信半疑的跟在后面，而米婭桑则是明白了似的点了点頭。
我们三人用手提着長裙，就像是从会場中逃出的灰姑娘一样，紧紧的追在白兔后面。

「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「……那个，这里是某个国家的村落吗？」
「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「說起来，就好像是从草原还有花丛中钻出来的一样，到底是怎么做到的呢？」
「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「今天天气真好啊。」
「欢迎来到阿蘭朵村哟。」
「『『……』』」

一路追逐着白兔，結果眼前突然間就出现了一座中等规模的村庄。
在入口处试着向門衛搭話，結果都只能得到一模一样的回答。

「……总之，先把他砍了确认以下是不是人。」

为了确认真身，去除了【蔷薇的罪人】打算砍上去，結果被菲歐雷和米婭桑慌忙阻止了。
通常情况下她们俩是不可能阻止得了的，不过由于弱体化的緣故还是不能自如地挥劍了。

「嘛嘛，陛下，这还是就免了吧。」
「是，是啊，况且这个【阿蘭朵村】，总感覺和師傅有些關系，你看，線索哟。」

即便是这样在門前胡闹，門衛还是没有任何反应。

「欢迎来到阿蘭朵村哟。」

总感覺好像被當作是傻瓜了，我无奈地收起了【蔷薇的罪人】走向了眼前的这座村庄──和乔伊的姓相同的村庄──阿蘭朵村。

「难道說，村庄里的每一个人長的都会和乔伊一样吗？」

如果这是找出本尊的解密游戏的話，可就让人不由得捏一把冷汗了。菲歐雷和米婭桑大概也能想象到吧，「呜」的不由得冷汗直流。
就这样迈着沉重的步伐，我们走进了村庄。