
――芙拉姆被賣給奴.隸商人後的隔天。
當然，到了集合時間，她沒有出現在城堡的地下。
看準在找她的全員都到齊後，賢者吉恩在轉移之前開口。

「芙拉姆回老家囉、不會再參加旅行了」
「欸？」

最先反應的，意外的是勇者琪莉露。
睜大眼睛，凝視著吉恩的方向。
其他4人也各自有較小的反應而暫停了。
魔女葉塔娜緊皺眉頭，戰士加迪歐「哼嗯」吐了口氣，聖女瑪莉亞咬著嘴唇把視線移向地面，射手萊納斯則是「那樣可能比較好」的小聲低咕。

「為什麼吉恩會知道這件事？」

琪莉露聲音發抖問道，吉恩一瞬間露出吃了苦蟲一樣的表情看了過去。
原本認為，把她踢出去後，就能從琪莉露的心中把她漂亮的徹底抹去。
事情沒這麼天真。
"深植"她心中芙拉姆的存在，現在還再繼續進行妨礙。

「是我說服她。在這之後，繼續同行就太亂來了。她自己也覺得很難過，所以就依自己的意思回故鄉了。」
「照自己、意思……」
「沒錯、所以快點忘掉她吧。原本就幫不上什麼忙、琪莉露應該也這麼說過，對吧？」
「嗯…、嗯」

吉恩他，認為能和琪莉露相應的男子只有自己。
和28歲的他相比，16歲的她相差了一段不小的年紀，但重要的不是年齡，而是才能。
自己如果要留下血脈，希望對方是和自己同等以上優秀的人。
然後就遇到她了。
琪莉露．斯維奇卡這理想的「素材」

可是！隊伍內最先和她拉近距離的，不是吉恩，是沒有才能沒有力量幫不上忙垃圾一樣的少女――芙拉姆。
同是來自鄉下這相似的出身，得到了強大的認同感吧。
自尊心高傲的他很憤怒。
到現在為止的人生從來沒感受過的強烈憤怒。
同為優秀的人應要互相吸引，為什麼勇者不是吉恩而是選擇了芙拉姆。
所以――為了把事物導向正確的方向，開始了一點一點的努力。
努力可是吉恩的得意項目，天生的才能和巨大的努力讓他入手賢者的地位。
對如此的他而言，讓琪莉露的心遠離芙拉姆、然後再把芙拉姆逼入絕境，簡直容易。

「所以就別再依依不捨了」

吉恩走近琪莉露，摟住她的肩說道。

「……嗯」

琪莉露小小的點頭。
現在看來，她已經認同了『芙拉姆是無能』。

礙事的人已經不在了。
被作為奴.隸賣掉，不會再出現在檯面上了吧。
既然如此，就不用擔心琪莉露心中還有她的存在，就照這樣把她的心引導至正確的方向，把頑強又讓人不快的芙拉姆這名字，徹底從心底削除就好了。

除了琪莉露外，沒有其他對芙拉姆脫隊抱有疑問的人。
返回發動，房間被光芒包圍，隊伍6人向之前的行進點轉移。
吉恩終於趟上沒有礙手礙腳傢伙的旅途，像遠足前一晚的孩子胸口雀躍不已。

◇◇◇


「喂琪莉露、吉恩，等等！」

魔族的領地裡響起萊納斯嚴肅的聲音。
這是第幾次叫兩人的名字了。

「……啊、抱歉」

停下腳步的琪莉露，一目瞭然低沉的樣子向萊納斯道歉。

吉恩靠近她輕拍她的背聽她說話。

「沒有必要道歉喔、琪莉露。吶萊納斯、應該已經不用再放慢速度了吧？」
「哈？從以前就說過了、我並不是特別為了芙拉姆放慢速度，這裡是敵陣，要要確保安全的前進！」
「沒有什麼威脅能阻撓我等的力量！」

他的話各有自信和實力。
確實一般魔物或魔族奇襲他們的話，很容易就能擊退了。

「那傳聞中叫三魔將的傢伙打過來該怎麼辦，不怕一萬只怕萬一，沒錯吧？」

三魔將，聽到那名字吉恩也說不出話。
他們是掌控魔族的魔王，所直屬的部下。
還沒交戰過的還有，血風的涅伊加斯與，燐火的札伊翁兩人。
而且不管哪個都擁有不輸勇者的力量，特別是放出的魔法可是連吉恩都會感到生命威脅的強大。

「知道的話就走慢點」
「咕……」

被說到這個地步，吉恩也只能老實遵從指示。
芙拉姆已經不在，那這次應該就能加快行進速度了才對――雖然這麼想、加大步伐的他也沒再多說。
另一方面，琪莉露一副心不在焉的樣子，也沒有顧及周圍的餘裕。
浮現在腦海的，當然是芙拉姆的身影。
說了過分的話，給她受了許多傷，然後就這樣離開的……朋友、可能不會被她允許這麼稱呼的，重要的對象。
在鄉村過著與戰鬥無緣生活的她，如果不是因為芙拉姆，早就被身為勇者的壓力給擊潰了。
可是卻――

「……不知感恩啊、我」

即使後悔，芙拉姆已經也不會回來。
能做的只有，打倒魔王拯救世界而已。
琪莉露的那個樣子，同伴們不可能沒察覺到。
剛提醒完吉恩的萊納斯，移動到瑪莉亞身旁「呼…」的嘆了口氣。

「我也還火侯未到吶」
「怎麼了呢萊納斯、難得這麼沒自信」
「怎說呢、氣氛什麼的？老實說，我也對芙拉姆醬說過一些過分的話，結果她不在之後事情就變得完全不一樣了。」
「的確、琪莉露醬看來非常消沉，吉恩也氣息亂了腳步，葉塔娜看起來跟平常一樣但其實心情很糟的樣子，加迪歐也到現在都還沒開口說過一句話。」

芙拉姆拼了命努力，想要幫上誰的樣子，不知不覺間也帶動了隊伍間的氣氛。
本來，就是芙拉姆自己沒有察覺到這件事，所以誰也沒辦法去指責萊納斯。

「瑪莉亞醬又如何呢？」
「……我」

瑪莉亞語塞。
萊納斯窺視她的臉說了。

「困擾？」
「可能、吧」
「真意外啊、還以為瑪莉亞醬和我都覺得芙拉姆跟自己沒什麼關聯」
「因為琪莉露醬常常在說。旅途剛開始不久的時候、從她口中說出來的盡是芙拉姆的事。」

談著芙拉姆時候的琪莉露，總是看起來很快樂、幸福。
單單聽著她說的瑪莉亞也不禁臉上沾滿微笑。

「是嗎……琪莉露消沉了連帶影響到整個隊伍…嗎」

還只是16歲小的少女，，卻是隊伍的主力。
如果沒有她，不論魔王、三魔將都會很難戰勝。

「在起源教修女的瑪莉亞勉強說這種話，到底在想什麼啊」
「是萊納斯說的話我不會在意喔，微妙的粗枝大葉也都是家常便飯了ラ」
「那又怎樣……嘛、不對。老實說在聽到芙拉姆狀態值的時候，只是想說明明起源是創造神還會有失誤什麼的。」

聽到萊納斯自重的話，瑪莉亞得意的微笑。

「起源大神可不會有失誤的喔」

看見一臉驕傲的她，萊納斯閃過『不妙超可愛』的想法。
金色的頭髮、潔白的肌膚，清秀的性格和語調――不管是哪個，瑪莉亞都正中萊納斯的好球帶。

「……妳、妳看看、她在隊伍裡也是有屬於她的職務吧。就算那樣、我們也不可能去阻止她嗎。」

事到如今也不可能帶回芙拉姆了。
那樣也會壞了吉恩的心情，明明好不容易從旅途解脫了，也不像讓她再次回到這麼危險的旅行。
即使沒有芙拉姆，也必須前進下去。

「就是如此，萊納斯。我們可是有著把魔族毀滅的崇高使命在。不管發生什麼，也絕對要完成――」

瑪莉亞以強烈的決意說著。
但是，萊納斯卻抱持著疑問。
她藏在心中的真的是「拯救世界」的使命感嗎。
感覺有更多漆黑、淤積的感情，沉眠在她通透如玻璃美麗內心的深處。
能打開她心扉的話就可以結束了。
這麼認為的萊納斯，還無法走到那個地步。

◇◇◇


原本由芙拉姆負責的餐事，改成輪班制的了。
第一天是由S級冒險者，最習慣野營的加迪歐來擔當。

「味道沒辦法保證」

雖然加迪歐表現得很謙虛，以當地取得的魔物來料理，和芙拉姆做的比起來，大致上還算美味。
幾乎全員都滿足於其中，不知為何只有吉恩苦著臉。
魔物的肉有很多種是會帶有特殊的臭味。
就算再怎麼用香草去消除，還是會留下讓對那味道很敏感的人能察覺到程度的味道。

「加迪歐，這個肉不能再多想想辦法嗎？以前應該都能都好好的把味道消去吧」
「別對我期望那麼高」
「明明芙拉姆都做得到，S級冒險者的你竟然沒辦法？」

對做出冷嘲熱諷發言的吉恩，加迪歐面不改色。
雖然旁邊的葉塔娜瞇起眼不耐煩的樣子。
但並沒有落井下石。

「不曉得是為了對肉的腥臭肉不擅長的哪位、她從幾天前就會開準備了」

不是故意找碴，只是單純的說出事實。

「……哈、哈哈、那還真是多餘的工夫」

吉恩一臉狼狽，只能不甘心的把大塊肉送入口中。
然後表情扭成一團的咀嚼，忍住在口中擴散開來的臭味。
加迪歐「哼」的一聲，繼續回去吃自己的飯。
在那之後，全員沒有再進行任何對話，只是圍著火堆靜靜地各自吃自己的。
如果是芙拉姆還在的時候，她總是受不了沉默的氣氛會自己找話聊。

◇◇◇

用餐完，不會被襲擊就不在夜裡繼續移動，到睡前是各自的自由時間。
琪莉露、萊納斯、加迪歐保養告字的武器，瑪莉亞向起源神獻上祈禱，葉塔娜集中意識冥想。
說到吉恩，雖然喝著甘甜香味的青草茶，一邊閱讀魔法專書是每日例行，芙拉姆已經不在的現在，茶也不會自動生出來。
沒有辦法只好去行李裡翻出道具，自己來煎茶。
被捧為天才魔法使的他，在隸屬於王國研究所時，沒有自己煎茶的習慣。
多虧這樣，所以不知道道具該怎麼用，東西散的到處都是。萊納斯看到後靠了過去。

「你也有做不到的事嘛」
「囉嗦、本來這種事就是由別人來伺候我的」
「上流階級果然不一樣呢。嘿拿來、我來煎」

那對吉恩來說是非常屈辱的事。
被稱為王國最優秀魔法使的自己，那個芙拉姆能簡單做到的事，竟然還要委託他人完成。
他雙手抱胸，腳不耐煩的敲著地，等萊納斯準備完成。

「拿去、搞定了」

吉恩接過冒著熱氣的茶杯，馬上吸了一口――

「……呸」

又馬上吐掉。

「這什麼鬼、難喝」
「你啊……好心幫你煮茶那又是什麼態度！我只是普通的弄好而已喔？」
「沒辦法難喝的東西就是難呵。帶苦的氣味簡直糟透，你到底是怎麼泡出這種東西的！？」

從吃飯開始就一直受挫的吉恩，向萊納斯嘶吼。
當然，從想幫他煮好茶的萊納斯來看是極為不講理的事。
一方面理解吉恩的傲慢、在那之上還是做為友人來和他交往，在怎麼說，說到這個地步也沒辦法再容忍下去。

「不管哪個傢伙都是，就沒人做得出能讓人吃下肚的東西嗎？」

這一句話非常要命。
在萊納斯怒氣爆發，向吉恩一巴掌搧過去時…
偶然經過的葉塔娜，以往常的語調輕聲說道。

「芙拉姆會依對象不同改變煎茶的方式呢、所以才會好喝不是嗎？」

只是放了句話，她又快步不知道往哪去了。。
這次換吉恩急了。

「咕……芙拉姆芙拉姆的、為什麼把那沒用的……！」

啪啷！
他把茶杯砸向地面。
白色瓷片飛散，裡面裝的液體濺濕萊納斯的腳。
但吉恩也沒一句道歉，就直接離開了。

「喂、喂吉恩！」

萊納斯匆忙要叫住他，但怒火沖頭的他已經聽不到了。
沒辦法只好大家把碎片撿一撿集中處理。

「這個茶杯，可是高級品啊。在吉恩眼裡也只是普通精品而已吧」

收拾完碎片，把濕掉的褲子靠近火堆來烘乾。
凝視搖曳的火堆，氣氛也變得憂鬱。
萊納斯雖然現年24歲，但和加迪歐一樣是S級冒險者。
從小就生存在實力至上主義世界的他，累積了同世代無法相比的經驗。
現在的情況，使他直覺的警鈴大作。

「不妙的氛圍吶、簡直像崩壞前晚的隊伍」

冒險者們組成的隊伍解散之時，最大的原因，不是被魔物襲擊，也不是因為金錢糾紛。
而是人際關係的瓜葛。

「快要到魔王的根據地了、如果能不發生致命的事件就好了――」

祈禱旅途能順利持續下去，萊納斯豐富的經驗斷言。

那是不可能的。
