和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。
為什麼呢，明明為了取得執照的必需品是人狼的牙，現在全都被收入安祖的胃袋中了。

「竟然專挑上半身吃、這該死的吃貨……！」

雖然芙拉姆不知道上半身具體上有多好吃，總之先踢安祖的屍.體個幾腳。
現在才開始再找人狼，太陽就下山了。
而且在夜裡一遍漆黑的森林中，經過消耗的她再和魔物交戰，也不能保證沒事。
於是，入手委託品的方法只剩下一個而已。

「只能剖腹了、嗎」

就算安祖皮粗肉厚，也不在噬魂話下。
可是，直接切進橫躺在一旁魔物的肚子裡，拉出臟器――就變成要和比起髒，還要更強烈的臭味苦戰。
幸好馬上就看見胃袋，在裡面發現胃消化的人狼上半身。
只是，把手伸進黏液牽絲的器官中，再拉出來，就算是明明在鄉下生活時對其他動物幹過習慣了，還是挺辛苦的。
一隻手捏住鼻子，一邊別過臉，唰的把手突入劍的切口。
姆滋、的餘溫觸感，不禁漏出「嗚噁」的聲音。
就算這樣還是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口氣拔出來。
探出來的瞬間把它丟掉，沾滿透明黏液的手靠近臉，強烈的異臭直衝芙拉姆的腦門。

「嗚噁啊啊啊啊啊！」

她邊發出尖叫，邊把手抹上樹幹附近的草，但也無法去除味道。
朝就算死後依舊麻煩的安祖「這該死的」送牠一發踢擊，嘆氣沉下肩膀，重新振作再進行切下人狼牙齒的作業。
照這樣，在人狼嘴邊以鋸子要領切落雖然是一道麻煩工程但卻是必要的，跟從安祖肚子裡拉出東西相比可輕鬆得多。
如此，芙拉姆成功入手了委託物。
再來就是拿到公會，就終於能成為持照冒險者……的、這麼認為。

「那個坐櫃台的、給她委託成功八成會一臉鬱悶」

為了挫挫那討人厭女人的銳氣，不能只是單單完成委託，還要再多做點事。
所以，想要也帶上安祖的部位回去。

「讓人難過的是我知識不足。安祖哪個部位能賣好價錢，完全不明白。」

魔物當然有分高價和低價的部位。
芙拉姆沒帶背包，能運走的素材量並不多。
換言之，可以帶回去的安祖部位頂多只有一個。
假如有拿著運輸用的道具，所持量還是有限。
所以為了有效率的賺錢，能夠分辨道具價值的知識是必要的。
進一步說，應用史詩裝備的收納機制、持有大容量的魔法包就另當別論，那種東西是就連S級冒險者也不一定能夠入手的稀世珍寶。

「嘛、總之就拔牙齒吧」

不僅僅是人狼，魔物的牙在製作武器、防具、配件時的必會使用的素材。
堅硬的安祖牙齒，用噬魂敲了幾次後掉了下來。
然後兩手抱起落下的牙。
意外的沉……但也不是搬不動的重。
手掌好好抓著人狼的牙，芙拉姆往米爾琪特身邊走去。



　◇◇◇


　すっかり日は暮れて、夜の帳が下りてくる。
　昆虫の鳴き声をBGMに、ミルキットは森の入り口にある切り株に座って、不安げに目を伏せ、胸元で手を握って、主の帰りを待った。
　フラムと別れてから、すでに3時間が経過している。
　とっくに戦闘は終わっているはずだし、だとすればとっくに戻ってこないとおかしい時間なのだが。

「私は……ご主人様の帰りを、待ちわびている」

　もう二度と会うことは無いかもしれない。
　そう考えると、胸が痛んだ。
　これまでの人生で、他人の生死に興味が湧いたことなんて無かったはずだ。
　例えそれが自分の主人だったとしても、彼女にとってそれは自分を虐げる対価として少量の糧を与えるだけの装置に過ぎなかった。
　確かに普通に暮らしてきた人間から見れば、不幸な人生だったかもしれない。
　けれど、自信を無感情な人形だと割り切れば、他者との人間関係に悩まなくていい分、楽でもあった。

「これは、楽じゃない関係」

　もしフラムが生き残って、ここに戻ってきたのなら。
　そこから先の、明日や明後日の生活は、おそらく今のミルキットでは想像できない物だ。
　対等で、笑うことが許されて、人として扱われて、ひょっとするとこの醜い顔も治るかもしれなくて。
　その代わり、のめり込むほど、失った時の悲しみは大きくなる。
　彼女の優しさに心癒されると同時に、喪失の恐怖に常に怯えなければならないが――

「でも私は、その先の未来を見てみたいとも思っている」

　痛いのは嫌だ。
　苦しいのも嫌だ。
　我慢できるというだけで、他者から苦痛を与えられない生活に憧れなかったわけではない。
　ただ、拒絶よりも、“望んだ所でどうしようもない”という諦めの気持ちの方が大きかっただけ。

「ふいぃー……やっと出口かあ、疲れたぁー……！」

　考え込むミルキットの耳に、やさぐれた少女の声が聞こえてくる。
　立ち上がり、森の方を見ると、そこには最後に見た時よりも血で汚れ、巨大な牙やら汚れた篭手やら、見慣れぬ荷物を抱えたフラムの姿があった。

「ご主人様！」

　無事でよかった。
　五体満足な彼女の姿を見た瞬間、頭に浮かんだのはそんな言葉で、自然と、ほんの少しではあるが口元も笑っていた。
　きっとそれが答えだ。
　悩んだって納得の行く結論にたどり着くことはないが、とっくに本能はどうするべきかを知っている。
　ミルキットはゆっくりとこちらに歩いてくるフラムに駆け寄った。
　その姿を見て、彼女はにこりと微笑む。

「ただいま、ミルキット」
「おかえりなさい、ご主人様」

　ミルキットは、フラムの持つ荷物の一部を受け取ろうとした。

「ありがたいけど、服とか血で汚れちゃわない？　大丈夫？」
「いまさら汚れて困るような体ではありませんから」
「自虐が過ぎるって……私の奴隷を名乗るなら、もっと自分を大切にしてよね」

　半笑いでそう言いながら、ワーウルフの牙と篭手を渡すフラム。
　アンズーの牙は、さすがにミルキットに持たせるには重すぎた。

「ところでご主人様、その大きな牙はアンズーの物だと分かるんですが、篭手はどうしたんです？」
「ああ、これは――入り口に戻ってくるまでの間に、白骨化した冒険者の遺体を見つけてね」

　暗闇の中で、偶然にも硬い何かを足蹴にしてしまったフラムは、転がるしゃれこうべを見て思わずアンズーの牙を落とし、叫んだ。
　自分の体をバラバラにされた人間の反応とは思えないかもしれないが、それとこれとでは話は別、怖いものは怖いのである。
　よく見ると、死体には下半身が無い。
　ひょっとすると、フラム同様にワーウルフを狩りに森に入って、アンズーに殺された冒険者の成れの果てなのかもしれない。
　死体は鎧や篭手を纏ったままの状態で地面に倒れている。
　その装備を見て、彼女はふと勇者パーティに参加していた頃のことを思い出した。

　――少しでもみんなの役に立ちたい、けれど私にできることはほとんど無い。
　当時のフラムは、自分の無力さを痛感していた。
　一人の力ではどうしようもない、だったら他者に教えを請うしかない。
　共に旅をする人々は、みな一流の戦士ばかり。
　役立たずである自分が、さらに彼らに負担をかけるのは気が引けたが、意外なことに何人かは喜んで引き受けてくれた。
　フラムがあまりに悲惨だったので、同情心から付き合ってくれたのかもしれない、とも彼女は思っている。
　さて、そのうちの1人が、“星砕の豪腕”ガディオ・ラスカットである。
　巨大な体に黒い鎧、さらには無口で仏頂面で顔も怖くて――と、見事に近づきがたいオーラを放つ人物なのだが、意外にも面倒見は良いらしい。
　身体能力が低すぎて使い物にはならなかったが、剣術もいくつか教わったし、冒険者としての心得も聞かせてくれた。

『戦場では死体が転がっていることも多い。そいつらが上等な装備を身に着けていることも少なくないのでな、一部の信心豊かな人間以外は喜んで臨時収入として持ち帰る』
『死体の装備を、ですか？』
『使い手が死んだからと言って、装備まで殺す必要は無いだろう。故人を偲ぶならむしろ有効活用してやるべきだ』
『でも何だか、怨念とか染み付いてそうで怖くないです？』
『フラムはそういうのを信じるタチか』
『ご、ごめんなさいっ！　冒険者は、もっとリアリストじゃないといけませんよね』
『いや、それでいい。その感覚は大事にしろ。確かに言う通り、死者の持つ装備には元所持者の怨念が染み付くことがある』
『本当にあるんですか！？』
『ああ、いわゆる“呪いの装備”と言うやつだ。ステータスが減少したり、二度と外れなくなったり、時には装着しているだけで死ぬこともある、厄介な装備だ。とは言え、スキャンを使うことさえ怠らなければ呪いに巻き込まれる事は無い』
『あの、私、スキャンすら使えません……』
『ふっ、そうだったな。だったら仲間を探せ、それが一番だ。冒険者は1人で動くべきではない、時に背中を押し、時に引き止めてくれる、そんな相棒が必要なのだ』

　――これは、そんな彼がフラムに対して行った“授業”の一幕である。
　今必要なのは、その中でも“死者の持つ装備には元所持者の怨念が染み付くことがある”という部分。
　試しにフラムが足元の装備に一つ一つスキャンを試みてみると、そのうちの1つに呪われた装備と思しきものがあった。


--------------------

　名称：血塗れのスチールガントレット
　品質：レア

　[この装備はあなたの筋力を82減少させる]
　[この装備はあなたの魔力を101減少させる]

--------------------


　さすがにエピック装備と比べると見劣りするが、それでも合計183、十分なステータス減少量だ。
　フラムはしゃがんで死体に近づくと、「ごめんなさいっ！」と手を合わせてから、骨から篭手を抜き取った。
　ガディオの言葉が真実なら、持ち主が彼女を恨むことは無いはずである。

「――ってなわけ」
「はあ、呪いの装備、ですか……」

　フラムから呪いの装備をゲットした経緯を聞くと、ミルキットは複雑な心境で篭手を見つめた。

「腕を通さなければエンチャントが作用することは無いみたいだから、持つ分には平気だと思う。それでも嫌なら、やっぱり私が持つけど」
「いえ、ただでさえ重い牙を運んでいるんですから、奴隷である私ごときが楽をするわけにはいきません」
「真面目だなあ、まあ助かるけど」

　こうして、合流を果たした2人は王都へと戻っていった。


　◇◇◇

天空已經完全黑掉，王都卻和白天時別無兩樣。
魔導燈照亮的道路，穿著高露出度的女性增加，酒場樣子的店也能從中挑到吵雜聲。
也有為了攬客做出笑容靠近過的男性，看到芙拉姆臉上的印記後「切、」，做出露骨厭煩的表情離去。

「完全到晚上了呢」
「對、有點擔心公會是不是關門了」

芙拉姆正好也在考慮相同的事。
雖然公會的招牌，也沒有特別標示出營業時間――

「有合併設叫紹介所的酒場，我覺得應該沒問題。在怎麼說還是不太想抱著牙齒過夜。」

邊聊著，往冒險者公會去。
到達時，和其他酒場一樣能聽到酒醉冒險者們的喧嘩聲。
貌似不需要擔心了。
用肩頂開入口的門進到設施中，數人的目光向芙拉姆猛刺過來。
最初來時清一色充滿敵意、這次混入了幾分嘈雜。
當中也有人拿2人的生死作為賭注，有做出勝利動作的人。

「嘿咻、」

芙拉姆咚！的在櫃檯前放上安祖的牙齒，使櫃檯的伊拉一臉彆扭。

「來、這就是委託的物品」

從米爾琪特那拿過人狼的牙齒，把它滾上櫃台。
伊拉用手指去觸摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「這樣就測試合格了吧？」
「……這、這樣的…」
「怎樣？」
「這樣的無效喔！你這種骯髒下賤的奴隸，沒有一點可能能成為冒險者！」

歇斯底里吶喊的伊拉，把握著的牙齒往芙拉姆臉上砸。
可是沒丟中。
逼近眼前的白色彎曲物體，被芙拉姆單手給接住。
然後再一次放到櫃檯上給伊拉看。

「委託完成後給冒險者酬勞，這不是公會的工作嗎？」
「唔……」
「還有請把這個也買下」

拿起放在地上的安祖牙齒到桌上，讓櫃台的桌面被壓得吱吱作響。

「什、什麼啊……這東西」
「C階魔物、安祖的牙齒。找人狼時偶然遇到，就順便打倒拿了像是能當素材的部位回來」

公會裡，只要和有需求的素材相關，即使沒有收集委託也會購入。
當然冒險者也可以直接賣給有需求的人來換錢，為了省功夫大部分人還是會拿來公會。

「竟然是C、階……？」

理當被人狼殺.掉的少女，不只沒死還打倒了更高階的魔物回來。
無法令人置信的事實擺在眼前，伊拉已經說不出話來了。
結果，和陷入沉默的她不同，酒場方向兩個像無賴的男人搭話過來。

「喂喂小妹妹、說謊可不行喔。安祖？那種TM大的怪物、奴.隸的小妹妹怎麼可能打倒。那可是我們要組隊才有可能一戰的對手哦？而且用掃描來看，怎樣都不可能是F輩能對付的狀態值吧。也沒穿多正經的裝備。撒謊也找要點更現實的事來騙、對吧？」

A男嘲諷的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是誰的體液嗎？小妹妹、妳到底上了幾個男的？啊啊原來如此、是用那些錢從哪搞來的素材嘛。是不是、抓幾個冒險者拿錢換來素材吧。那果然、比起當冒險者還是往娼.婦――」

B男手插口袋把臉貼過來說――

「芙拉姆PUNCH！」

聽著聽著臉上就爆青筋的芙拉姆，終於忍無可忍一拳揍進B男的臉。
不偏不倚正中間，沒有任何防護正正當當吃下拳擊的他，噴著鼻血向後倒下去。

「竟――敢、妳這傢伙！」
「大叔、你冒險者幾階？」
「啊啊？我和這貨都是D啊！」
「嘿~。D階的冒險者、是吃下狀態值0的弱女子一拳就會被打倒的強度啊」
「開什麼玩笑！！！」

激動的男子抽出腰間的見襲.擊過來。
芙拉姆等他接近到某個程度後，從亞空間拔出噬魂。
噹！
刀刃掃過空中，劍尖描繪出弧線正確無比的擺向頸部。
注意到那的男子渾身僵硬、當場停下腳步。
同時，劍也正好在劃過脖子前停下。
芙拉姆再稍微出點力，男子的脖子就可能會血沫橫飛被擊.殺。

「難道、史詩装備……！」
「雖然是被詛咒的」

判斷對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。
收完男人頓時脫力由膝蓋癱倒在地。

「這樣就知道不是在唬人的吧？」

這麼說著，芙拉姆給伊拉一個得意的微笑。
伊拉的臉上還塗滿著悔恨，事到如此，她已經無法獨斷的拒絕發行。
收入人狼牙齒處理好委託的完成手續，執照作為報酬交到芙拉姆手中。
她將卡高舉空中，表情愉悅地看著上面寫著自己的名字和“F級冒險者”的文字。
而且安祖牙齒的收購也順利結束，算一算委託的報酬可是夠兩人完個2天的大金額。
收完該收的東西，芙拉姆對伊拉揮揮手和米爾琪特一起離開公會。
走出門的瞬間，芙拉姆長出口氣，雙手無力垂下全身脫力。

「呼ー……啊~、好緊張ー……」

換下那附天不怕地不怕的笑容，剛才把階級在自己之上的冒險者玩弄於股掌中的少女已不復存在。

「辛苦了、主人」

理解到芙拉姆是硬讓自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人。。

「嗯、還滿累人的」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒嬌。
因為已經習慣了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊拉會抵抗是在預想之內，沒想到冒險者竟然也來摻一腳。不過在後面帶頭的迪恩不在，讓人又高興又生氣」
「住宿費也到手了、今天這樣成果算不錯吧」
「也對。那趁早、找個旅店後去洗澡――之類的、明天再去買衣服吧」
「是、我認為主人應該要穿更漂亮點的衣服才對」

完全如預料中的回答，芙拉姆苦笑。

「雖然想這麼說。當然米爾琪特的份也會一起買喔？」
「請別在意我、因為我是奴.隷」
「那就由主人來命令。明天絕~對要買米爾琪特的份」
「那種……」

米爾琪特低下頭困惑。
就算被說了要買衣服，也不知道有哪裡好。
而且，比起其他的這種包繃帶的醜樣子穿什麼也都是一樣的。
看到那樣子，芙拉姆啪啪地摸摸她的頭。

「不要顧慮、兩個人去玩。對吧？」

被投以毫無邪念的笑容，米爾琪特胸口開始騷動。
是不知道的感情。
這就是，自己的選擇，如果說這就是和芙拉姆共同邁向未來的預兆的話――

「……好」

嗯的上下點頭。
接受。
然後，成為和現在不同的自己。
失去一切的少女、與一無所有的少女。
不被神所眷顧的兩人牽起手，現在正是，往全新人生所踏出的第一步。
