“不够…完全不够……！”

青色皮肤的男人浮在空中的，他的红髮倒竖着，咧着嘴叹息道。

“热量不足啊……怎麼回事啊，难得我全力全开了，你们却一个一个冷的不行啊！”

大声的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂开一般。
仿佛随着那意志的呼应而扩大般，热浪以他为中心扩大——

“普罗米修斯——法外咒文！”

他的手臂向上抬起的同时大地被撕裂了，向上喷发的火焰如同高耸的塔一般将周围一公里的地面吹飞。
法外咒文，那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力来使魔法威力增大的技法。
本来普罗米修斯这个魔法顶多产生周围一百米的火海。
若是使用法外咒文的話就能使领域更加扩大。
作为代价魔法的制御会更加困难，但这一带留下的魔族只有他——磷火的札伊翁了。
反正城镇也已经被勇者摧毁了，没有在意周围环境的必要。

“叶塔娜，用你的魔法消灭火焰！”

魔女叶塔娜和圣女玛利亚合力展开广域障壁时，传来了被队伍所保护的贤者吉恩严厲的命令。

“你即使不说（我也会做的)。”

无需吉恩的命令，叶塔娜已经有了动作。
叶塔娜冷静地将意识集中，发动大规模的水魔法。

“流水陨星辉光”

只是咏唱了短短的一句話语，札伊翁的头顶就出现了巨大的水的球体。
在重力的吸引下坠落，要将他以庞大的质量压碎。
看来叶塔娜想以这个魔法同时进行攻击和灭火。

“半吊子的热度！”

但札伊翁火焰缠身，自己向水球突进并将之击穿。
由水球下方移动到上方的他，将释放魔法的叶塔娜作为目标把球踢了回去。

“怎麼可能！？”
“什麼！”
“意料之外。”

因常识外的反击吉恩，玛利亚和叶塔娜震惊了。
现在展开的障壁，能够防御的住这攻击吗？
就在这时，战士加迪欧想着什麼对向着自己迫近的水球特攻般冲去。
他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的陨石坑。
他不但有那样的脚力，装备的黑色铠甲与以超过两米而自豪的双手剑的重量也不止如此。
即使使用那样的装备，也能进行高速移动的压倒性的力量。
不仅如此，加迪欧也能使用魔法的力量。

“大地墓碑”

只是动动嘴角，静静地进行宣告。
然後他将魔力集中在脚上传播到地面，从地下突起的岩石高高耸立。
每踏出一步就会不断地隆起，岩石仿佛楼梯般形成了。
加迪欧在其上奔跑提升高度，对着落下的球体——和在那前方的扎伊翁靠近。

对保持着上端姿势的双手剑的範围与目标还有些距离。
但加迪欧在那时进行了普拉纳的提炼。
他的身体充满了力量，那是由和魔力不同的可被称为“气”的不可视的能力转换而来。
也就是以大量体力消耗为代价放出的必杀一击。
这是原本侍奉王国的骑士所使用的被称为骑士剑术的技术。

“哈！”

加迪欧以充满了普拉纳的双臂将剑挥下。
过快的剑速将周围的景色扭曲——kiin——将鼓膜撕裂般的高音回响着。
骑士剑术 气剑斩。
释放出的冲击波“pon！”地将水之流星一刀两断。
即使如此也没有满足，威力没有衰减地剑压向扎伊翁逼近削为肉片。

“切，这次是你啊！”

他举起手在自己地前方展开黑烟。
释放的烟并非火属性，而是暗属性。
扎伊翁的属性正如其外号般的“磷火”。

能够操纵火与暗的双属性，持有稀少属性的傢伙

因烟而现形的气剑斩被扎伊翁空手接住了。
pachipachipachi！
手与冲击波的碰撞使电流般的声音在他的手掌间回响。
为了防止直接接触，在皮肤上展开了火的薄膜。

“还不够……热啊，你们的热量还不够啊！”

他握着的冲击波如同铁棒般扭曲了，随着“欧拉！”的声音向上空投去。
但加迪欧本人还在那裡。
在最後的岩石那裡用力踢出，黑色的铠甲在空中飞舞。
对着他的大剑，扎伊翁用缠绕着火焰的拳来迎战。
gagin！
拳与刃相撞，冲击的餘波使空气都在晃动。

“咕……努……！”
“差不多开胃菜——该结束了！”

不仅仅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌驾于加迪欧。
goo！tsuuuuuuuun。
在力量对抗中败北的铠之骑士被吹飞，如同流星般坠入地面。
与之同时失去形体的水被地表覆盖的火焰所消灭。
水蒸气填满了整个视野。

“喂，勇者。别只在地上抬着头看啊，倒是到老子这裡来啊。”

扎伊翁说的没错。
若是有勇者的力量的話，现在与三魔将的战鬥并不会陷入劣势。
但是与芙拉姆的离别使得勇者琪莉露的心动摇了，无法好好地运用魔力。

“——得手了！”

那时，因扎伊翁的普罗米修斯而点燃的大地，向着远方继续推进。
由普通人类的肉眼绝对不可能确认的距离，射出了一支箭。
待命的射手莱纳斯在他注意着琪利露的时候射出了全力的一箭。
和遥远的距离没有关係，也没有速度的衰减，也毫无对目标的狂气，只是笔直的对准了眉间。
而且由於水蒸气的影响箭很隐蔽，扎伊翁在中箭前没有注意到它的存在。
箭撕裂了风，从白幕对面浮现，在贯穿大脑前阿莱耶的刹那——与其说是他的意识不如说是本能察觉到的危机，将飞来的箭捕获，摧毁。

“耍小聪明……不对啊……不是这样，不是这样啊，不是这样吧——！”

如同相应他的愤怒，箭被他放出的热气烧尽，只留下飘落的灰尘。
对最重视热量的扎伊翁来说，狙击这类攻击手段是对温度的侮辱。
他爆发的愤怒让他高举双手，使用了今天战鬥中投入了最大量魔力的魔法。
空中产生的火球比起叶塔娜放出的流水陨星辉光还要大。

“好啊，要是你们不够热的話，即使硬来老子也要热起来！飞火陨星辉光——”

但那是同一系统同一等级的魔法。
既然如此，那造成这体型与威力差别的原因只有一个。

“法外咒文！”

——就是法外咒文。
扎伊翁以击杀琪利露他们为目的，释放的全力全开的一击。
水蒸气逐渐消失，地上的人们仰望着仿佛太阳般巨大的火球。

“啊……那种东西……怎麼可能防御住啊！”
“万事休矣。”
“叶塔娜，为什麼你能坦然接受啊！要是你能使用使用更强大的水魔法的話，这种事可不会发生啊！”
“（你认为）是我的错吗？”
“啊啊没错，是你的——”
“现在可不是吵架的时候！”

在吉恩要抓住叶塔娜时，玛利亚少见的大声劝告他。

“为了尽可能的坚固，加迪欧先生也请快点来！将障壁的範围缩小密度加大的話可以试着防御。”
“但那也不够啊！为了防御——只有使用琪利露的“勇气”来展开障壁了！”
“就是因为做不到，我才在想其他的方法。”
“咕……为什麼，为什麼琪利露无法使用“勇气”——勇者的最大武器啊！喂琪利露，没什麼办法吗？现在可不是说什麼心情问题的时候了，要是你是勇者的話就做点什麼啊！”
“……呜”

琪利露只能转移视线咬紧牙关。
无法反驳。
现在自己暴露了勇者不该有的弱点。
但——她本身原本也只是个多愁善感的少女。
还年轻而不成熟的她的伤与罪恶感并不是那麼简单就能消失的。

“被芙拉姆那个派不上用处的垃圾吸引注意是要怎样啊！你是被选中的人，没有必要考虑矮小的奴隷和愚民的事情，只要想着怎样保护被选中的优秀的人就行了！”
“我，我……呜”
“是勇者的話就像勇者一样行动，不要选错误的道路，放下无聊的感伤！”
“吉恩先生！现在不是说这种話的场合，快点做準备！”
“可恶，为什麼……为什麼不理解我啊，我说的話才是绝对正确的才是！”

对自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多伤害到琪利露的心。
结果，琪利露并没有重新振作。吉恩，叶塔娜和玛利亚三人开始展开组合障壁。
而天上扎伊翁继续向着飞火陨星辉光注入魔力让其膨胀。

“真遗憾，老子还想更热的啊……”

保证有着足够将勇者他们燃烧成炭的威力。
然後将手挥下，巨大的火球从空中坠落。

“什麼‘变得更热’啊，你个战鬥笨蛋！”

就在那时，有谁从扎伊翁的背後打了他的头。

“啊！？”

扎伊翁皱着眉转过头，在那的是同样有着青色皮肤的穿着裸露的女性。
比起她的皮肤更加深青色的头髮向上梳着，睨视着打算违抗命令的同僚。

“什麼啊，涅伊加斯吗。别打扰老子啊。”
“才不是打扰，那样的話勇者他们不是要死了吗！魔王大人说了什麼不记得了吗？”
“……什麼来着？”
“是别杀人！明明废了这麼多口舌，却完全不记得了吗！？”
“啊，好像是这样呐。完全忘记了。”

被同样是三魔将中的一员，血风的涅伊加斯提起才第一次想起命令的他，将展开的魔法取消了。
在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔将的两人集合而战栗。

“就——是这样。喂勇者，虽然今天到此结束了但下次可要认真起来啊？”

看样子扎伊翁的战意完全萎靡了，抬起手离开了。
仰望着的琪利露他们完全不明白是怎麼一回事，根本不理解为何不进行最终一击就撤退。

“如果可行的話真想说服你们不要进攻了，但那也不可能吧。”

留下来的涅伊加斯似乎想摸索和平解决的方法——但那鬼一样的眼神注视着玛利亚后，随即放弃了。

“告辞，还会再见面的吧。破坏和平的英雄们。”

然後抛了个媚眼追着扎伊翁离开了。
留下的勇者们只能呆呆的仰望天空。
除了圣女一人以明显的憎恶凝视着遥远离开的魔族的背後。

战後莱纳斯与琪利露他们合流，确认了受害程度。
虽然物资的丧失令人头痛，但幸运的是，没有受到以玛利亚的魔法无法治疗的伤害的人。
就这样继续旅行的話状况太过严峻了。

“果然不能在这裡使用转移石……可恶，白跑一趟。”

的确若是使用琪利露的回归的話，能够在王城与魔族的领地间自由来往。
但有设施的王都姑且不论，若想从魔族领地回来就要设置数量有限的“转移石”。

这是非常贵重的道具，不允许浪费。
比预定情况提前进行先不说，要是比预定进度晚了的状况就必须不设置转移石直接回归。

“明明不久之前还是能勉强按照预定顺利完成的。为什麼会延迟！？都已经把多余的东西给捨弃了啊！”
“吉恩先生，请冷静下来。”

在对加迪欧进行治疗的玛利亚在战鬥中同样注意着吉恩，但他完全不听。

“这能冷静下来吗！？呐琪利露哟，为什麼会变成这样啊！呐，呐！？”
“……对不起。”
“你以为道歉就能够解决吗！？”
“喂，吉恩！”

莱纳斯把手放在吉恩的肩上。
但吉恩直接把莱纳斯的手抖开了。

“该死，该死，该死啊！这傢伙也是那傢伙也是，为什麼不能理解我就是正确的！尽是些**，我真是失望透顶！”

然後和谁都没有交代就向着贫瘠的大地一方走去。

“真是的，那傢伙也在为难啊。”

莱纳斯知道吉恩对琪利露抱着恋爱之心而心情複杂。
简单的说他是在嫉妒芙拉姆。
若是将那个存在抹消，琪利露的心应该就会成为优秀的自己的东西。
明明是如此相信的，但状况却恶化了。
而且那愤怒的源头芙拉姆本人并不在此。
充满了多余的无法发泄的情绪，他本人也相当痛苦吧。
即便如此，这也不是作为朋友的莱纳斯所能拥护的事。

“好了，这样应该就没问题了。”
“抱歉，得救了。”
“没事，因为这是我的职责所在啊。”

玛利亚的治疗结束了，仰躺着的加迪欧站起身，为了确认身体状况而转动肩膀。
关节仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那时要好得多。
叶塔娜在稍远的距离观看治疗的样子，但像是看见了他站起一样向着与吉恩不同的方向走去。
她的反复无常并不是刚开始的事，幾乎没有人注意到或挽留她，但只有和她对話机会更多的加迪欧奇怪地跟在她身後。
仿佛自己被呼叫了一般，有那种感觉。

“稍微离开一下。”

加迪欧说完就向叶塔娜身後追去。
只留下了琪利露，莱纳斯和玛利亚三人沉默的呆在尴尬的气氛中。
那尴尬的原因是什麼，作为当事人的琪利露最清楚不过了。

“嘛，别太在意了。不管是谁总有状况不好的时候，即使是勇者啊英雄之类的。”

使那样的氛围消散的是莱纳斯鼓励琪利露的言语。

“是呢。离魔王城还有一段距离，一点点恢復吧。”
“嗯……”

让他人费心的言语使琪利露的心情更加低落。
看着低下头的她，莱纳斯和玛丽亚互相为难的看了看对方。
现在怎样的話语都无济于事，只能悄悄地温柔以待吧。

“但是，为什麼他们不进行最後一击呢。好像听到了‘别杀人’和‘是命令’之类的話。”

虽然莱纳斯相距距离很远，但能以读唇术大致把握对話内容。
在切换到魔族的話题时，玛利亚暴躁地摩擦着大拇指和食指。

“……真是奇怪的話呢，明明到现在都杀了那麼多人了。”
“就是啊。该说可疑啊还是现在才说这种話。反正也不是在考虑什麼好事吧。”
“没有错。魔族什麼的，全部都消失才好。”

她的语气包含着憎恶。
莱纳斯渐渐意识到了她对魔族抱着不同寻常的憎恶。
其实上次回王都时，擅长谍报活动的他就对玛利亚进行了调查。
虽然知道这不好，但好奇心压倒了罪恶感。
玛利亚 亚菲恩洁丝，18岁。
能够使用光魔法，持有者拥有强大魔力的才能，现在在起源教派以圣女的身份被崇拜。
但是事实上，她并非是幼年时期就信奉了起源教派。
原本居住在某个民族宗教盛行的边境村庄，她自身也信仰着那裡的神。
因为当时的残存，现在她的背上也有没有消去的纹身的痕迹。
在10年前她8岁时，村庄被魔族袭击而毁灭了。
家族与朋友都因魔族的原因失去了的她被教会所保护，就那样信奉了起源教派。
偶然持有光属性的她，就那样成为了修女。
然後因起源的啟示而被选为魔王讨伐的成员——直到现在。
憎恨魔族的理由十分充足。
但即便如此也有什麼无法说明的她所隐藏的事吧？
莱纳斯有那种感觉。

“莱纳斯先生，怎麼了。”

对於一直紧盯着自己的视线感到不可思议，玛利亚微微倾着头询问到。
她十分可爱。
可爱到不想去想象她心中的黑暗。
不，即使心中有黑暗也无所谓。
要是可以的話，将那个也包含进去由自己来支撑她，所以能全部向我倾诉吗——

“……不，没什麼。”

——但还没有做好如此向她告白的觉悟。
对於自己优柔寡断的态度感到惊讶的同时，莱纳斯再次展开了为了安慰琪利露的对話。
但她的笑容再也回不来了。
结果，不与芙拉姆再会，琪利露不向她道歉的情况下，无法从根本来拯救她吧。

叶塔娜在步行五分钟左右能到达的距离停下了脚步。
转头後站在那裡的是跟在身後同样停下了的加迪欧。

“为什麼跟上来？”

她这样问加迪欧，用食指点了点身旁漂浮的球体——那似乎是为了让魔力增幅的装备。

“是你叫我来的吧。”
“是这样吗。啊，有可能吧。既然如此那就问问吧，加迪欧你对於现在的队伍怎麼想？”
“怎麼样，是说？”
“感觉舒服吗？不无聊吗？”

加迪欧对此些微的有些感觉，叶塔娜对於讨伐魔王没有丝毫的兴趣。
她原本在深山裡居住，尽管有着S级冒险者的力量但却过着樸素的自给自足的生活。
年龄不详动机也不详，浑身都是谜团——与其这麼说，恐怕是真的对一切都不感兴趣。

“我以为自己是对魔王讨伐这样勇者的工作而兴奋了。”
“啊啊。”
“但芙拉姆不在的现在我才注意到。我或许是对那孩子感兴趣了也说不定。因为现在的旅途一点也不愉快。料理又难吃，大家的关係也不好。”
“的确无法否认。”

加迪欧也并不是感觉不到现在队伍中流动的不安定的气氛。
主要也有吉恩的原因但除此之外也有琪利露受伤的内心和玛利亚的思想，队伍中的炸弹太多了。
芙拉姆不在。
只是如此而已，队伍就在崩溃的边缘了。
加迪欧虽然知道她的努力，但从未想到有如此的负担。

“所以我要离开。”

叶塔娜乾脆地断言道。

“什麼？”
“既然芙拉姆能离开的話，那我离开了应该也没有问题。嘛，就算说不行我也要擅自离开。”

这是吉恩的过错。
被选为魔王讨伐的人们，不论是谁都会认为这是义务，根本没有想过脱离的事。
但芙拉姆的脱离——亦或是放逐带来了那个接口。

“我就想吉恩所说的那样派不上用处，就这样也是牵累他人。”
“在记仇吗？”
“当然。那傢伙只有8800的魔力哟？我有10000，是我更强！被比自己魔力要低的小鬼说了那样的話心情还不变差的魔法师可不存在。”
“是吗，那我不会阻止。”
“咦，真意外。以为你会说纪律什麼的来阻止我。”
“这裡可没有那种纪律啊。”
“不会寂寞吗？”
“学生（芙拉姆）还说的过去，你离开了我可不会寂寞。”
“是吗，我也一样。”

叶塔娜“嘻”地笑了起来，加迪欧的脸颊也微微地放鬆了。
　◇◇◇



一行人再次集合时，琪利露发动了回归回到了王都。
那时叶塔娜发表了脱离宣言。
吉恩如意料般地愤怒了，琪利露对此也惊慌失措，但叶塔娜并没有改变主意。
她用着轻飘飘的态度一边说着“再见啦。”一边挥着手离开了转移室，再也没回到队伍中。
