　我不再參加婚禮的二次會，離開婚禮會場，走向了車站。
　從等待電車的站台上看到的景色，與平時截然不同。
　那是當然的吧，畢竟我站在不同的地方。
　過了大概五分鐘，電車到站了。
　接著，向我居住的公寓的反方向前進。
　說實話，我也不知道終點會是哪裡。
　總之先過個四站，再找個合適的大樓吧。。
　踏入了從沒有進入過的建築物，徑直走向了屋頂。
　腳步很輕。
　從任務中解脫，我終於自由了。
　那麼我要做的事情只有一件。



　高中第二年的春天，我遇見名為早川紗矢的後輩。
　話不多，眼神也不好，不知為何我們就熟悉起來了。

  “前輩很厲害呢。”

　紗矢總是對我說這種沒什麼根據的事情。
　她的胸部也很大，挽著我的胳膊時也讓我很傷腦筋。
　我也是女的，就算被那東西壓倒也不會高興啊。

  “一邊說著那樣的事，臉一邊變得通紅”

　……嗯，那是騙人的。
　老實說，稍微有點高興。
　我們的關係逐漸加深，成為了可以互相住在對方家裡的那種朋友――

　直到某一天，紗矢死了。

　和我出去玩回家時，被卡車軋了。
　到現場的時候已看不到殘餘的屍體，只有鮮血與被輪胎弄碎的東西。我準備贈送的聖誕禮物掉到了地上。
　要是送她回家就好了。
　即使被“既然前輩已經聽了我任性的話出來玩了，就不用了吧”這樣的話拒絕，說“難道你很介意嗎”這樣的話強行握住她的手就好了。
　要是聖誕節不出來玩的話就好了。
　畢竟，對我來說，已經沒有比紗矢更重要的人了。



　從那之後發生了什麼，我已經記不太清楚了。
　好像也被紗矢的家人責備了，不過，連那也很不清楚。
　我逐漸墜落沉沒於失意之中，不知不覺就參加了葬禮——在那裡，聽到了聲音。
　聲音直接在大腦中回響。
　好像是女性的聲音。
　她說。

  『想要重來一次嗎』

　什麼？我在心中反問，收到了這樣的回答。

  『不想讓紗矢復活嗎？』

　哈，不可能會發生那種事的，紗矢已經死了。
　一定是，因為精神過於壓抑而幻聽了。
　所以，抱著“反正什麼也不會發生”的想法，我答應了那個過於甜美的，溫柔的，方便的邀請。



　下一個瞬間――我，回到了高中二年級的夏天。



　紗矢也在我的身邊。
　那是理所當然的事。

“怎麼了，前輩”

　哦，她當然沒考慮過自己會死之類的事。
　但對我來說這除了用奇跡來形容外再無其他的詞語。
　我一邊哭泣一邊抱住了她。

  “前輩等，等一下！？”

　紗矢非常困惑，臉紅了起來。
　很可愛。
　很柔軟。
　很溫暖。
　她如此重要，我為什麼會放開手呢。

　然後，我們以比從前更快的速度加深了關係。
　整個暑假一直在一起。“乾脆成為超越朋友的關係吧”我曾近乎開玩笑地說道。
　然後在秋天告白。

  “沒想到前輩竟然對我說這種話……真不知道我該哭還是該笑。”

　這還是我第一次交往呢。

  “我，一定要成為前輩最初也是最後的戀人哦。”

　聖誕節她死了。
　站在人行道上時，不知道被誰推了，然後被轎車碾壓而過。
　頭頸卷入了輪胎轉動著，發出了gorigori的討厭聲音。
　是當場死亡。
　空虛的眼睛，仿彿充滿著恨意看向我。



　下一瞬間。
　我再次回到了高中二年級的夏天。



　這一次在夏天告白，聖誕節決定二人關在室內度過。

  “前輩，太可惡了”

　儘管如此還是在我的強烈要求下同意了。
　秋天，在上學的途中，她死了。



　不進行告白，就保持普通的朋友關係，來到了聖誕節。

  “我並不覺得這樣會很寂寞，因為我有更重要的願望。”

　聖誕節結束，我安心了。
　除夕前，去便利店時她死了。



　死了。
　又死了。
　啊哈哈，那孩子的命也太脆弱了吧，這都死了多少次了。
　死了，死了，死了，數不盡的死亡中，我發現了一個定則。



　紗矢――在不遇到我的情況下活的更長。



　最初幾次中，在看到紗矢的邀請被拒絕時悲傷的臉而於心不忍，所以都失敗了。

  “前輩，為什麼要躲著我？”

　但是現在已經沒問題了，已經習慣了。

  “我做錯了什麼嗎？那我道歉，所以像以前一樣……”

　在被我冷淡對待後，像被拋棄了一樣流下了眼淚。

  “前輩，前輩，求求你--”

　只要紗矢可以因為這樣而不用死就好了，作為替代就讓我的心死去吧。



　時過境遷。
　到畢業為止我都沒和紗矢說話。
　持續無視她，大學因為位置原因，我和她的接觸點徹底消失了。
　不過，因為那樣我遭到了『那傢伙性格簡直腐爛掉了』這樣的評價，朋友消失了。

　或許是習慣了的緣故吧，到了大學也沒有什麼朋友。
　不僅如此，對什麼都不太有幹勁了。
　順利畢業，順利就職，但是卻完全沒有成就感。
　只有空虛。



　兩年後，過著單身生活的我收到了一封信。
　工作回來的我，將裝有從超市買來的搬家便當與罐裝啤酒的袋子放在一邊，坐在床上拿著信查看發信人。
　看到上面清楚的寫著的四個字――早川紗矢，我的心臟幾乎停止了跳動。
　應該沒有告訴她地址才對呀。
　打開信，裡面裝的是婚禮請帖。

　沒有出席的理由。
　但是我依舊沒能缺席。
　因為不管幾度年月流逝，我的心還是在紗矢那裡。



　然後――就到了現在。
　穿婚紗的紗矢真的非常漂亮，不知不覺就看入迷了。
　像初戀一樣緊束住胸口的，是再也無法實現的愛情。
　根本沒能清楚記住走在旁邊的男人的臉。
　因為完全沒意義。
　我沒必要了解，紗矢成了誰的所有物這種事情。

　結束了。

　故事bad end――哦不對，應該是迎來了大團圓結局。
　從名為我的詛咒中解放出來的紗矢，與誠心的男人幸福的生活下去。
　那樣想的話，說不定我其實是反派角色呢。
　因為有我在紗矢才會受傷，因為有我在紗矢才無法避開死亡。
　啊，這樣啊。
　那樣啊。
　……。
　……。

  “呼啊啊啊啊啊啊啊！”

　gashan！我踢到了屋頂的柵欄。
　我的聲音在夜晚的城市中傳響，消失在虛空之中。

  “哈啊啊……啊啊……”

　幾乎是在用肩膀呼吸。
　憤怒平息不下來。

　因為和我戀愛讓紗矢死了，因為喜歡我紗矢死了，因為我的原因紗矢死了？
　是因為和我在一起？但是，但是――在我身邊的紗矢，露出了幸福的笑容！
　婚禮上的紗矢很漂亮，幸福地笑了。但是……高中時的紗矢要比那千倍萬倍的可愛！
　那個男人，是不可能讓紗矢幸福的。
　不是我的話，如果不是我，我，我，只能是我。



  “嗚嗚嗚嗚……！”

　一邊抓住柵欄，一邊搖晃。
　從緊閉的眼瞳中，眼淚溢出掉落。

  「咯啊啊啊啊啊啊……咯，咯啊啊啊啊！」

　別開玩笑了，別開玩笑了，這算什麼啊？
　我只是，想和紗矢在一起而已。
　我只是想抓住這樣的未來，多少次嘗試卻終究還是泡影。
　拼命著，痛苦著，卻迎來了這樣的結局……我，不承認。

　但是，現實伴隨著傷痛在那裡存在著。

　手指伸出柵欄，傳來冰冷的感覺。
　夜風輕撫過臉頰。
　車輛的聲音，來往的人流，地面上與高樓上的絢爛燈火。
　如果這裡就是現實。
　那麼紗矢結婚也是現實，我必須在這樣無法容忍的現實下生活下去。
　像監牢一樣，像地獄一樣，我必須與痛苦生活下去。

　這樣的話，要做的事就只有一件。

　我從最開始就這麼打算了。
　我毫不猶豫地跨過柵欄，站在了屋頂邊緣，輕輕邁出腳步。
　就像在與紗矢的聖誕節約會當日，從家中出來一樣。
　我在心底為這混蛋的現實結束而高興。



　意識漸漸回來。
　高中二年級的夏天到來了。



　陽光很炙熱。
　海邊的堤壩上，我和紗矢並排坐著。
　我像看幽靈一樣凝視著紗矢。

  “前輩，怎麼了”

　她感到十分疑惑，可愛地發問。
　汗水從被淡淡曬黑的皮膚上，沿著鎖骨，自襯衫敞開的的胸口滴落。
　那是，看到過無數次的景象。
　但是現在卻伴隨之比什麼都要強烈的絕望感。

　明明死去的是我，為什麼卻回到了這裡。
　不記得約定中有這樣的內容啊。
　如果說，我連死亡都不被允許――這樣的契約，也太殘酷了吧。

　我面向馬路飛奔而去，被路過的2吨卡車撞飛了。
　在身體受到快要七零八落的衝擊後，意識也中斷了。
　毫無疑問我應該死了。

　――下一個瞬間，意識回歸。

　紗矢在身旁。
　紗矢，完全不變的，在那裡。

  “什麼呀…………？”
  “前輩，怎麼了”

　紗矢感到很疑惑。
　看到過幾千回的景象。
　簡直要發瘋了。

　我丟下「身體不舒服」這樣的話，甩開她的手回家了。

　回到家中，無視詢問情況的母親，走到了廚房，拿起菜刀，砍向了脖子。
　痛死了。
　眼前立刻變得漆黑，我失去了性命。



　意識再度歸來。
　並且，高二的夏天到來了。

 　又重複著同樣的景象。
　死亡與絕望。
　沒有一點間隙的道路。
　指引著我向用不到來的終結前進。

  “前輩……怎麼了？”

　淚水自然流落。

  “前，前輩？”

　紗矢驚慌失措。

　為什麼，我會來到這裡呢？
　那個神明，想要讓我做什麼呢？。
　不過說不定，那根本不是神明而是惡魔吧。
　葬禮那天以後，我就再也沒有聽到過那個聲音。如果是現在的我，絕對不會點頭吧。

　死亡就是死亡。
　無論再怎麼悲傷，也不會因此逆轉。
　只有接受一個選擇。
　如果不接受，等待著我的只有更加深切的不幸。
　是想給我教訓告訴我這樣一個道理嗎？

　哈哈，抱歉啦。
　說教什麼的就免了吧。
　因為悲傷而悲傷，因為希望活著而活著，因為渴望死亡而死亡。
　人世間總會有這樣想的人吧？
　但是，我，沒有做錯任何事。
　只是――愛上了眼前的女孩子而已。

  “等等，是不是哪裡不舒服呢？橫躺下來就好了……”
  “紗矢。”
  “嗯，怎麼了前輩？”

　為我感到擔心的紗矢真的很可愛，很可愛，使我忍不住吐露出了本心。

  “我喜歡你。”
  “唉……？”
　
  然後，她抱住了我。
　接著，我們倒在了堤壩上。
　太陽灼烤下的混凝土即使在衣服布料的遮擋下也能感受到熱量。
　但是大概由於體溫也很熱吧，我們絲毫不在意。

  “為什麼呢……？”
  “要說為什麼的話……總之就是喜歡上了啊。”

　淚水滴落，沾濕了紗矢的臉頰。
　接著，她溫柔的用手臂抱住了我的脖子，我的臉埋在了她的胸上。
　混合著些許汗的味道，我的肺中充滿了紗矢身上的香味。
　這就是幸福啊。
　只要這樣對我來說就已經足夠了。

  “發生了什麼痛苦的事情嗎？”
  “……嗯。”
  “這樣的話，就跟我說吧。”
  “……就算說了，你也不會相信的。”
  “會相信的。只要是前輩說的話，我，全部都會相信的。所以前輩可以相信我嗎？”
  “……相信。”
  “那麼就沒問題了，全部都說出來吧。我會接受前輩的全部。”

　這是毫無意義的行為。
　和我在一起的話，紗矢無論如何都會死去。
　所以只有我拒絕她，連結婚式也不參加，忘了她過完一輩子才是正確的。
　是的，只能這麼做――但是，這是我絕對不可能做得到的。
　這份感情如果能夠被遺忘的話，我早就放棄了。

　所以，我向紗矢坦白了一切。
　到現在不計其數的日子裡我重複做著的同樣的事。
　和我在一起，紗矢絕對會死去這件事。
　我因為接受不了而自殺，所以才會回到今天這件事。

　於是紗矢，苦笑著說。

  “啊，那樣的話大概是……”
  “大概是？”
  “前輩如果死去了的話。我也追趕著前輩而去。嗯，我，絕對會這麼做的”

　啊啊――這孩子，真是的。
　真的是喜歡著我啊。

　這是盲點。
　我一直擅自的認為只有我一人瘋狂的懷抱著這份感情。
　但是不對啊，紗矢也和我一樣，喜歡著我啊。

  “解決的辦法，只有一個。”
  “那是？”
  “前輩，把我束縛在身邊，成為獨佔欲很強的戀人就好了。”

　紗矢莞爾一笑。
　我的心中充滿了激動。
　但是，我不認為那樣能解決。
　我們一定會再次因為死亡而分離，然後我會回到今天。
　但是――那樣就好了啊。
　比起在思念的束縛中痛苦地生活下去，我更想在這數個月的短暫時間裡，竭盡全力地愛著紗矢。
　已經，再也不想看到這孩子被他人奪走的未來了。

  “這樣好嗎，被束縛在身邊會很煩吧？”

　一邊靠近紗矢的臉頰，一邊這樣問道。

  “只要前輩你愛我，就會比一切更讓我高興。”

　她露出感到发自心底的幸福的表情，如是說道。

 　然後我們成為了戀人。
　我每天去紗矢家接她一起上學，回家的路上也兩個人挽著手臂。
　不允許她擅自從家中出去，出去的時候無論如何都必須告訴我一聲。
　周六周日這樣的休息日也一定會一起去約會。
　在學校，休息時間一定要見面――好吧，就算不說，紗矢也一直是隨意出入我們班的。

　我很滿足。
　我，好像終於找回了自我。

　因為兩個人太如膠似漆，遭到了同學與朋友們的白眼。但是，那種事情根本無所謂啦。
　我和紗矢每天都努力生活，然後在聖誕日――因為電車脫軌事故，我們兩個失去了生命た。



　再次，夏天到來了。



　向紗矢告知全部，成為戀人。
　秋天，她在病中死去。

　第二次向紗矢告知全部，成為戀人。
　冬天，在體育課中因事故她失去了性命。

　第三次告知紗矢全部，成為戀人。
　春天，路過的殺人魔拿刀刺了過來，紗矢為了保護我失去了生命。

　多少次重複發生的死亡。
　她死去，我每次都把這份悲傷化為食糧，培植著對紗矢的思念。
　否則無法無時無刻不認識到喜歡你這件事。
　因此，而且

　第三百次，發現死亡存在著規律。
　第七百次，來到了第二年的春天。
　千百次之後，和紗矢慶祝了第二次的生日。

　世界想要殺死紗矢。
　但是它拿來處理這件事的時間有限，所以只要不管它，總會有暫時平靜生活的時間。
　找出全部的規律，思考出回避的方法，生存機率一點點上升。

　死亡的可能性沒有消失。
　但是，我一定，會到達到那個地方給你看。
　終有一天我會在死亡無法觸及的地平線握住紗矢的手。



　然後――



　我回到公寓，飄來了燉菜的香味。
　在玄關處笑容綻放的紗矢，穿著薄桃色的圍裙迎接了我。
　只要看到那身影工作的疲勞就無影無踪了。

  “歡迎回來，前輩”

　紗矢永遠改不掉前輩這個稱呼。
　但是這也是充滿我們關係特點的招呼方式。

  “我回來了，紗矢。”

　我這樣回答，接著，我們進行了幾乎已經是代表『你回來了』的日常接吻。
　兩個人的左手無名指上的戒指，閃耀著共同的光芒。
