结束精灵药店的扫除工作的时候已经过了傍晚时分，太阳早就落山了。
名为卡米拉的药店店主，是一位眼神锐利的驼背老人，年龄大概800多岁。精灵特有的金发和长耳是其特征。
我收取了报酬，离开店面对着满天繁星深吸了一口气。

从我来到这个世界之后过了三个星期。生活总算是步上了正轨。
还在地球上的时候，我做着清洁员兼驱除害虫的工作，被垃圾房里崩塌的垃圾压死的时候，被这个世界的神给捡到了。
刚开始的时候完全搞不懂发生了什么，自从察觉到这是个和RPG游戏一般的世界后，就开始熟悉起这个世界了。
加入了冒险者公会，粗略接受了一下战斗的训练，但我没有剑和魔法的才能，于是便决定像和在地球上时一样，以清洁员和驱除害虫为主开始生活。
今天也来到冒险者公会，寻找扫除的工作。
讨伐魔物和魔兽以外的任务没什么人气，要多少有多少，每天都闲不下来。
我所在的城镇离王都很远，附近的魔物和魔兽也很弱小，所以也没什么冒险者。
但即便如此，注册在案的也有200人左右。

打扫药店的工作拿到了5枚10诺特的银币。
诺特是货币的单位。
虽然不清楚其他国家的情况，但在这个国家里，1诺特是铜币，10诺特是银币，100诺特是金币。
顺便一提，我还不知道这个国家的名字。
不过到时候总能知道，不要着急安稳地巩固地盘吧。

告诉冒险者公会的接待员任务已经完成。
公会里也同时设置着旅馆。
旅馆的收费是20诺特，还剩下30诺特。
因为想要尽快租到属于自己的房间而开始存钱。

“直树先生！请等一下！”
“什么事？”
“有给你的委托”
“委托？有委托给我这种新手？”
“是的，你不是基本只做清洁和驱除害虫的委托吗？”
“恩，基本没离开过镇子”

其实，自从来到这个世界，进入这个最近的城镇之后就一次都没有出去过。
和那些与哥布林和野熊战斗的冒险者们不同。
或许会被人在背后笑話，但反正也基本听不懂在说什么，就不怎么在意了。
之前和接待员妹子的交谈也是夹杂着手势的谈話。

交给我的委托是下水道的老鼠型魔兽繁殖得太多所以希望能驱除掉。
委托人是镇上的官员，报酬也很可观。
不知道下水道的位置所在，让接待员妹子画了地图。

第二天，到了官署，结结巴巴地说自己是公会派来驱除老鼠的，被人打量全身问“这种打扮没问题吗”。

我现在穿着蓝色的连身裤，地球上标准的清洁员打扮。

“啊，没问题”

我结巴着说完，官署的人冷哼一声，把下水道的地图递给了我。

时限是9天，尽可能多的消灭名叫「玛斯玛斯伽鲁」的老鼠魔物。
报酬是每只5诺特。
狩猎100就有500诺特。
梦寐以求的租房生活已经触手可及了。

火速去昨天打扫过的精灵药店问问有没有灭鼠剂。
手舞足蹈再加上用画图来向卡米拉婆婆咨询，虽然没有专杀老鼠的药，但有能给大多数魔物造成伤害的药。
我说有多少要多少，结果要价是100诺特。
想求个优惠价，说是只要偶尔来做做扫除就只收10诺特。
瞬间变一折。
骗过完全没有商人本性的老太婆，得到了一大罐毒药。
顺便问了下这儿附近有没有空闲的房屋，说是药店的二楼就是空的。
只要打扫一下就能住。
租金是30天150诺特。
暂时定下预约之后，离开了药店。
看来卡米拉很中意我。

在回到旅馆之前，置办了些粗面小麦粉还有水和蜂蜜，从肉店免费拿到了废弃的魔物血和脂肪。
不知道是不是营业用笑容的果断进攻起效了，还是单纯被我弄恶心了，肉店的店主给了我满满一桶血脂。
回到公会后，就算是冒险者们也受不了这东西，让我转移到后面的井那边去。

在井边铺上布，在这里制作特制灭鼠剂。
就像硼酸丸子那样。
用小麦粉和毒草做成丸子，然后用魔物的血脂调整气味。
总计做了100个左右，明天就来试试威力吧。
材料还有得剩。

把灭鼠丸子装袋，在公会食堂吃了一如既往没味道的肉食套餐，今天就这么睡了。
