結束精靈藥店的掃除工作的時候已經過了傍晚時分，太陽早就落山了。
名為卡米拉的藥店店主，是一位眼神銳利的駝背老人，年齡大概800多歲。精靈特有的金髮和長耳是其特徵。
我收取了報酬，離開店面對著滿天繁星深吸了一口氣。

從我來到這個世界之後過了三個星期。生活總算是步上了正軌。
還在地球上的時候，我做著清潔員兼驅除害虫的工作，被垃圾房裡崩塌的垃圾壓死的時候，被這個世界的神給撿到了。
剛開始的時候完全搞不懂發生了什麼，自從察覺到這是個和RPG遊戲一般的世界後，就開始熟悉起這個世界了。
加入了冒險者公會，粗略接受了一下戰鬥的訓練，但我沒有劍和魔法的才能，於是便決定像和在地球上時一樣，以清潔員和驅除害虫為主開始生活。
今天也來到冒險者公會，尋找掃除的工作。
討伐魔物和魔獸以外的任務沒什麼人氣，要多少有多少，每天都閑不下來。
我所在的城鎮離王都很遠，附近的魔物和魔獸也很弱小，所以也沒什麼冒險者。
但即便如此，註冊在案的也有200人左右。

打掃藥店的工作拿到了5枚10諾特的銀幣。
諾特是貨幣的單位。
雖然不清楚其他國家的情況，但在這個國家裡，1諾特是銅幣，10諾特是銀幣，100諾特是金幣。
順便一提，我還不知道這個國家的名字。
不過到時候總能知道，不要著急安穩地鞏固地盤吧。

告訴冒險者公會的接待員任務已經完成。
公會裡也同時設置著旅館。
旅館的收費是20諾特，還剩下30諾特。
因為想要盡快租到屬於自己的房間而開始存錢。

“直樹先生！請等一下！”
“什麼事？”
“有給你的委託”
“委託？有委託給我這種新手？”
“是的，你不是基本只做清潔和驅除害虫的委託嗎？”
“恩，基本沒離開過鎮子”

其實，自從來到這個世界，進入這個最近的城鎮之後就一次都沒有出去過。
和那些與哥布林和野熊戰鬥的冒險者們不同。
或許會被人在背後笑話，但反正也基本聽不懂在說什麼，就不怎麼在意了。
之前和接待員妹子的交談也是夾雜著手勢的談話。

交給我的委託是下水道的老鼠型魔獸繁殖得太多所以希望能驅除掉。
委托人是鎮上的官員，報酬也很可觀。
不知道下水道的位置所在，讓接待員妹子畫了地圖。

第二天，到了官署，結結巴巴地說自己是公會派來驅除老鼠的，被人打量全身問“這種打扮沒問題嗎”。

我現在穿著藍色的連身褲，地球上標準的清潔員打扮。

“啊，沒問題”

我結巴著說完，官署的人冷哼一聲，把下水道的地圖遞給了我。

時限是9天，盡可能多的消滅名叫「瑪斯瑪斯伽魯」的老鼠魔物。
報酬是每只5諾特。
狩獵100就有500諾特。
夢寐以求的租房生活已經觸手可及了。

火速去昨天打掃過的精靈藥店問問有沒有滅鼠劑。
手舞足蹈再加上用畫圖來向卡米拉婆婆諮詢，雖然沒有專殺老鼠的藥，但有能給大多數魔物造成傷害的藥。
我說有多少要多少，結果要價是100諾特。
想求個優惠價，說是只要偶爾來做做掃除就只收10諾特。
瞬間變一折。
騙過完全沒有商人本性的老太婆，得到了一大罐毒藥。
順便問了下這兒附近有沒有空閑的房屋，說是藥店的二樓就是空的。
只要打掃一下就能住。
租金是30天150諾特。
暫時定下預約之後，離開了藥店。
看來卡米拉很中意我。

在回到旅館之前，置辦了些粗面小麥粉還有水和蜂蜜，從肉店免費拿到了廢棄的魔物血和脂肪。
不知道是不是營業用笑容的果斷進攻起效了，還是單純被我弄噁心了，肉店的店主給了我滿滿一桶血脂。
回到公會後，就算是冒險者們也受不了這東西，讓我轉移到後面的井那邊去。

在井邊鋪上布，在這裡製作特制滅鼠劑。
就像硼酸丸子那樣。
用小麥粉和毒草做成丸子，然後用魔物的血脂調整氣味。
總計做了100個左右，明天就來試試威力吧。
材料還有得剩。

把滅鼠丸子裝袋，在公會食堂吃了一如既往沒味道的肉食套餐，今天就這麼睡了。
