第二天早上，一邊查閱地圖一邊走到地下水道的入口，用從役所得到的鑰匙把格子門打開，進去了。
地下水道很暗，不用上火把便什麼也看不見。
在我的情況，因為點著了頭盔上的燈，所以沒有問題。
這棧燈要是電池耗盡的話便會熄滅了。
是對打開燈感到吃驚嗎，稍大一點的老鼠跑著離開了。
大概，那個是マスマスカル吧。
地下水道是由磚構成，想起了歐洲的電影了。
沿著地下水道旁邊的路進入，在拐角處和磚的影子放上殺鼠團子，趕快走到外面了。

在小攤檔吃飯，回到地下水道後很快便有3匹マスマスカル死了。
把叫作討伐部位的老鼠的尾巴切斷作為證據嗎，把不需要的屍體聚集起來並用布綁住。
過一會，鼠疫什麼的流行的話會令人討厭，在城鎮邊上的空地燒掉吧。

威力似乎是無可挑剔的，在中午把可以在地下水道放上的全部都放上了，工作便結束了。
因為是遍布整個城鎮的地下水道，真是相當大。
相遇的マスマスカル碰到燈光的光線，眼花繚亂的踏在原地，踢飛到地下水道把它溺死了，捕獲到10匹了。
給役所看看討伐部位，得到了50ノット。
"接下委托後的第二天便討伐了10匹嗎!"
役所的人似乎很驚訝。
"有沒有點火的道具嗎?"
聽了過後，
"使用魔術不就行了嗎"
被這樣說了。
"我成為冒險者的日子很淺，又沒有魔法的才能，無法使用的"
然後說了，
"不能起火，竟然會進入地下水道"
被佩服了。
"只是用來燃燒吃了毒的マスマスカル的屍體"
"那樣的話，把它放在森林裏。哥布林和史萊姆也會吃吧"
"暫且，為了不讓對食物感到困擾的人發現並吃下去，在布上寫上了'毒'字"
委托的話，役所的人笑著把マスマスカル的屍體放入布裏，寫上了在地球上沒有看過的文字。
離開了役所，往城鎮的邊上走過去了。
草原的對面有一個森林。
在草原的中間，把裝有屍體的布袋往森林的方向遠投出去。
"嘛，不要緊吧"
然而，我不想進入森林。
哥布林啦，像孩子一樣的魔物啦已經習慣了，並不會感到悲傷。
而且，初心者的話似乎頭部有時會被斧頭打破。
不能冒那樣的風險。

マスマスカル的討伐，殘餘8日。
耐心地做吧。

早上，當我醒來時，朝日從窗口進來了，心情非常好。
好像充滿了力量一樣，想抓著住門的把手，就那樣把門的把手取下來了。

危險了。
該怎麼辦。

姑且，放回去吧。
對行會的受付娘說了後，昨天有沒有打倒進入了森林的魔物，這樣聽到了。
"不，沒有打倒。怎麼會打聽那樣的事?"
聽了過後
"弄壞門的把手是因為等級忽然提高了，是不明白自己的力量程度的冒險者很容易發生的"
告訴我了。

首先，看著在進入行會時所做的冒險者證，等級提高了10等。
等等，原來是等級制的嗎，這個世界?抱著疑問，聽著狀態和技能的說明。
據受付娘所說，這個世界的生物有等級，打倒魔物的話便能入手經驗值。
關於技能方面，冒險者持有技能樹，等級提高的話能獲得技能點，可以通過分配來獲得技能。
立刻，用等級提高而獲得的技能點分配給語言能力。
因此，和誰也能流暢地交談了。
作為弊病，我被周圍的冒險者判明為'掃除人'而被輕視，不過，嘛，我也不會介意的。
把錢支付給公會便會告訴我狀態，據說等級會寫在冒險者證上。
現在的等級是12。
狀態是
體力:55
魔力:28
速度:30
腕力:42
穏定:26
智慧:不明
這樣。
知慧是不明的，因為有地球的知識，變化也可能取決於裝備，狐耳的受付娘笑著告訴我不要過於相信，不用灰心。

今天還是地下水道。
因為技能的魔法欄有火魔法，立刻分配了技能點。
當橙色光輝的火炎從手指出來時，相當感動。
過份使用的話，魔力便會很快用完，要慎重地使用呢。
點著了頭盔上的燈，沿著牆壁看的話，淨是マスマスカル的屍體。
殺鼠團子的威力沒有不足，接下來便是把尾巴切斷，將屍體放入麻袋。
首先是100匹，把屍體集中在一起，決定到外面去。
確認了冒險者證，等級升了2級到14等了。
殺鼠團子打倒マスマスカル的份的經驗值進入了嗎，還是把投在森林裏的マスマスカル的屍體吃掉的魔物死了的經驗值進來了嗎，不管怎樣，能用像不勞而獲一樣的方法淨到經驗值呢。
能以這個速度提升等級，還真是出乎意料。
這樣考慮著，把屍體分開，用布綁住了。
走出城鎮，再次在草原的中間，把裝有屍體的袋投出去。
每10米便投一次，全部10袋裝有屍體的袋都投出去了。
把它吃了的話，可以進一步的提升等級。

返回城鎮，走到了役所，交付了100匹分量的尾巴，領取了500ノット。
役所的人很吃驚，不過，因為還有很多，很流利的說著。
多虧解放了語言能力，對能理解不形於色的會話感到高興。

離開了役所，馬上走向卡米拉的精靈藥屋，拜托其把2樓的房間借我。
把3個月份量的房租一口氣繳付了，卡米拉目定口呆的吃驚著。
持有太多錢了，也不想用在買不是馬上需要的東西上，於是決定用在必要的事上了。
看著2樓的房間，完全是放置雜物的房間。
因為幾乎沒有必要，能使用的東西是可以隨意使用的，不需要的話也可以丟掉。
沒有墊子，但有一張床已經很好了。
丟掉不需要的東西，在清掃中，用抹布拭擦的話也能成為非常棒的生活空間。
浴室附近有澡堂，廁所和廚房共同位於1樓的卡米拉的正房，這樣介紹了。
作為這邊的世界第一次的單身生活也不壞。
因為房東也很和善，所以什麼也可以放心。

(完)
