在貨攤子完成午飯後，再次朝向地下水道。
在上午反覆地，把100匹瑪斯瑪斯迦魯的尾巴切斷，將屍體分成10等，放入袋裏，並來到外面把其投進森林。
因為放置好的殺鼠團子減少了，所以決定在地下水道裏製作。
有材料便能簡單地製作，也不想弄臭新居。
放置好後，返回新居了。

到最後一天，以這樣的感覺度過的話，等級已經升到38等了。
好像沒有只需9天便將等級從2等升到38等的冒險者在，行會的受付娘，給了我建議和隱藏的方法。
即使隱瞞什麼，到行會也會露餡吧。
結果，討伐的瑪斯瑪斯迦魯超過了1000匹，因為役所也沒有那樣編制的預算而只能哭著，決定以3000諾特妥協了。
目前，不是對錢感到困苦的那樣。
狀態是
體力:170
魔力:102
速度:91
腕力:138
穏定:89
智慧:不明
這樣，大幅地提升了。
等級是99級封頂的話，會變成中堅左右的冒險者吧。
完全，沒有與魔物和魔獸戰鬥過。
順帶一提，技能點除了火魔法等級1以外便沒有分配過了。
在這邊的世界，不明白掃除和害蟲驅除等有用的技能是怎樣的東西。
在這方面，聽從卡米拉走到正房時，有個漂亮的精靈的小姑娘在調合藥物。
"怎怎怎怎怎麼，這麼突然!進門前不會敲門嗎!"
"抱歉，抱歉了，對了你是哪位?卡米拉的孫子嗎?"
"欸?啊啊!對了，我是卡米拉的孫子，卡莫米露"
總覺得，被說得亂七八糟的感覺回答著。
我是說，與卡米拉相同的聲音，大概是卡米拉在開發返老還童藥吧，還是她平常都在裝老，是那一邊呢。
可是，要是開發返老還童藥的話，應該會對自己的厲害感到自豪的吧。
如果是這樣，平時是在裝老走出商店吧。
為了什麼呢?是為了增加藥物的銷量嗎?
原來如此，明白了。
比起從20歲左右的外觀的精靈買藥，老太婆的精靈的藥的效果看起來會比較高。
"那麼，卡米拉。我有個問題"
"我，我是卡莫米露。是什麼問題?"
"請告訴我掃除和害蟲。害獸驅除必要的技能是什麼"
"那，那樣的事到行會打聽不就行了嗎"
"最近，行會的人不知為何拼命的讓我買武器和防具進入森林，你有沒有聽"
大概是等級上升了的原因吧。
"呼~恩，嘛，好吧。掃除，是像清掃器一樣的生活魔法，我想只要把技能點分配給生活魔法的技能便好了。只是，等級不提升到5等是不行的。我從來沒有見過貴族的執事或女僕以外的人持有呢"
"原來如此呢"
聽到後馬上，把等級升到5等了。
像執事和女僕這樣的事只會在貴族的家中，說不定清潔的想法還沒有波及一般家庭。
快要變成買賣了。
"害蟲。害獸驅險的不太清楚。毒草的調合左右。嘛，調合技能上升不就會自然覺醒了嗎?啊，最好也有探索技能。害蟲是很難發現的"
"那樣嗎!原來如此，謝謝了。幫大忙了，卡米拉!"
"不，如果發生什麼事情，我這個房東也會聽的!…啊!"
卡米拉自挖墳墓了，我悄悄地關上門，回到自己的房間。

暫且，試著把調合技能的等級提升到5等。
似乎因為這個，處方應該被裝在腦裏了。
普通的，把藥屋的貨架上的東西組合在一起的話，體力能夠回復，可以看出這一點。
因為知識不足，在這裏要借書或是卡米拉的手嗎。
我想是探索技能沒有什麼困難，一口氣把等級升到10等了。
技能的最高值是10等，已經升到封頂了。
探索的話，城鎮全部的地圖都會在腦袋裏出現，相識的位置會出現綠光，不知道的誰會以青光照著。
範圍波及到森林的邊處，在那之中被赤光照著的，那個大概是魔物吧。
順帶一提像3D一樣的地下，更高的樓層也能看得到。
也能看到逃跑的瑪斯瑪斯迦魯在地下水道裏飄忽。
增加了的話，向役所提出增加預算的也是好主意。
城中意外的有魔物在潛汱著。
鎮上的地圖上能確認到有幾道赤光。
嘛，現在先丟開不管吧。

比起那樣的事，現在是寢具的事較重要。
沒有床墊。
這個世界沒有羊毛，流通的是山羊這種羊的毛，但是，最近，處於減少的傾向使價格胡亂地高。
有想過是否可以把稻草當床單，不過，睡在宿驛的墊子上不是很自在。
那麼，是怎樣的東西呢。
乾脆，把技能點分配給裁縫技能由自己製作嗎。
但是，做了那樣的事的話，過一會便會後悔的。
哼哼地呻吟時，向從二樓的樓梯下來的我，老婆婆的卡米拉說道。
"板著臉是有什麼事嗎?肚子痛嗎?"
"不，不是那樣，想要床墊，不過…很貴呢"
"不是從役所那裏得到很多報酬嗎?即使奢侈一點也不會受懲罸的"
"唔~，雖然是這樣。這是與生俱來的窮命。也想過如果沒有好東西便自己製作。因此，在想要不要取得裁縫技能，不過，還是出於窮命，不想使用技能點"
"你，真是令人吃驚的傢伙。只要尋找持有裁縫技能的人不就行了嗎?我意思是，在行會試著委託就好了"
"原來如此，順帶一提卡米拉不知道誰有嗎?"
"唔~，嘛牧場的夫人小姐是擁有工房的人，說不定會有呢。因為衣服應該很容易穿破"
"那樣嗎，謝謝。試著稍微去一下"

牧場在從城市稍微離開的山岡頂峰。
走在馬車的車轍通過的路上的話，幾乎沒有遭遇到魔物和魔獸。
當登上山丘時，能看到柵欄的對面的山羊的群體正在吃牧草。
牧場的人所有人都是羊的獸人，卷著其耳朵的角從頭頂上長出來。
"你好!"
"你好"
向恰巧路過附近的羊的獸人的女孩子打了招呼。
"這個牧場的人裏有持有裁縫技能的人在嗎?"
"he?裁縫?那樣的話，我想幾乎每個人都有"
"啊，那樣!那麼，能製作床用的墊子嗎?"
"能夠製作，但多數都是拜托專門的裁縫店"
"是那樣嗎?那麼，這裏有沒有嗎?"
"在尋找墊子嗎?"
"是"
"失禮了，職業是?"
"我暫時在做冒險者，基本上專門從事清掃業或害蟲。害獸驅除"
"是那樣嗎，那個。你穿的是什麼衣服…"
我穿的是平時的連身衣。
"這個是什麼?"
"那些衣服是什麼?"
"即使要我說是什麼…這是工作服哦。很輕鬆的。另外當衣服和褲子分開時，污漬和碎片進入了褲子的話是很麻煩的"
"那個，怎樣穿的?
"欸?這個"
我卸下頸部的拉鍊露出了襯衣。
"很厲害!這個!?稍，稍等!我把大家都帶過來"
像說的那樣，羊獸人的姑娘跑出去，進入家中把稻草和羊的獸人們一起帶來了。
大家都一樣，看起來稀奇地看著連身衣。
因為沒有辦法，我脫成了只有中褲和T恤的身姿，看著連身衣的話，立即，製成了紙型，並急忙的回家，帶著道具回來了。
被問到關於拉鍊的事，不過，當說是用機械製作時，感到吃驚了。
被問到是否王都的人時，回答了'嘛，就是那樣的地方'。
實際上，我不知道這個世界的都會有多少的發展，我認為拉鍊的事之類是沒有問題的，不過，日後成為了很嚴重的事。
那個也是，另一個機會。

羊的獸人們大家也一度試穿連身衣，確認了穿著的感覺後還給我了。
對讓其看了非常好的東西的感謝，我試著請求一張床墊，果然現在是山羊的毛變得很少的時期。
因為稍微變冷的話毛也會增長，待那個時候來吧。
好像是免費製作。
真幸運，不過，考慮到在變得更冷為止的期間怎樣做，羊的獸人的森林的兔子的魔物的毛皮便好了，這樣告訴我了。
據說兔子的魔物是佛那比托這個魔物，比哥布林還弱。
有想過要是進入森林便可以捕捉了，不過，考慮到剝下毛皮和曬黑的麻煩，也可以到商店購買，到行會提交委托似乎是最好的。
對羊的獸人們說過道謝後便離開牧場了。

(完)
