在店裏看到的佛那比托的毛皮，很便宜不過全都是中古貨。
因為不容易作決定，所以試著在行會委託。
雖然有接受過行會的委託，不過就沒試過發出委託。
不管經歷什麼，也不會有損失的，就這樣往行會走過去了。

以探索技能看著行會內部的話便能發現有魔物在亂爬亂鑽。
能使役魔物的冒險者有很多，不是什麼新奇的事，不過這太多了吧。
而且進去的話，妖魔們旁若無人地坐在椅子上，喝酒之類的。
身姿似乎與人類、獸人和亞人種一樣，不過，魔物對陽光很弱嗎，都不在窗戶的一側。
有時，當陽光照亮時，因為薄薄地透明著，是擬態成鬼系的魔物吧。
因為行會在放置著，所以不會有問題吧。

前往受付處，說出了想進行委託。
"是怎麼的委託嗎?"
"想要佛那比托的毛皮"
"那樣的話，在鎮上的服裝店和家具店也可以買到"
"不，我想要新品。盡可能是質量較好的"
"呼~嗯，嘛，這樣也可以。委託費有多少?"
"30諾特會不會很高?"
商店裏的是30諾特甚至更高。
"新品的話最近有拿著討伐部位的新人在，大約20諾特左右，是不是呢?"
"那麼，20諾特吧"
"我明白了。請你把冒險者證我。因為要預先保留委託人的記錄"
把冒險者證交出去了，受付娘看起來可疑地看著我。
"還有，等級上升了嗎?有沒有看狀態?"
證的背後的等級欄寫上了40。
說不定在森林有吃掉有毒的瑪斯瑪斯迦魯的屍體的魔物在。
捕食屍體的魔物被毒死的話，還是會成為我的經驗值，通過滾雪球的方式獲得了經驗值。
真是個方便的升級系統。
狀態之後再看吧，急忙地發出了委託。
受付娘把寫上我的委託的羊皮紙用大頭針釘在板上。
"這些鬼系的魔物們可以丟開不管嗎?"
隨便地打聽了，不過，受付娘蒼白起來了。
"怎麼了?"
"你能看到嗎?"
"嗯，能看到。因為有很多"
"實際上感到相當為難了，想討伐的時候馬上消去了身姿，或是潛入地面，很難討伐"
"那樣嗎。那麼，有用上聖水嗎?"
"是有效的，不過，很快便會再集中，聖水也處於因教會與行會不好而無法入手的狀況…"
眉毛形成八字的受付娘這樣說道。
"有嘗過讓其喝下回復藥嗎?"
"回復藥，是那個很貴的創傷藥嗎?"
"啊，很貴的?"
"很貴的喲。那個，能在一瞬間讓臨死的人復活"
"鬼系的話會不會有效?"
"有的，不過，行會沒有這樣的預算"
"順便問一下那個委託發出了嗎?"
"行會發出來了，不過，馬下被鬼-泰勒剝下來了"
鬼-泰勒，是那個魔物的名字吧。
"報酬有多少?"
"1500諾特和宿驛的自助餐券"
自助餐不需要，不過，1500諾特有吸引力嗎。
等於10個月的租金。
手上還剩下討伐瑪斯瑪斯迦魯的報酬的3000諾特而完全不對錢感到困苦，不過，在行會工作的人們很窮。
聽說，等級高的冒險者和行會的重要人物似乎試圖處理，但是，又會一個接一個的湧出來，因為沒有什麼危害而丟開不管了嗎。
"你會接下嗎!?這可是害靈驅除的指名委託!"
"嗯，那麼，要做嗎~"
"提不起勁呢"
"嗯，自助養券之類的不需要，沒有其他的報酬嗎?"
"例如?"
"那樣啊…約會券嗎?"
"約約約約約會!!!是這個嗎?"
粗暴鼻息的受付娘驚訝地看著我。
"嗯。我也還不知道這個國家的名字，旁邊的城市在哪裏也不知道。因為希望有誰能告訴我，可是沒有時間安排。我聽說書是很貴的，與誰一起在城裏散步時，可以這樣問的話，我認為比較容易"
"啊，啊，是那樣的事…"
在我眼中，受付娘點了點頭。
行了。
"那麼，1500諾特和約會券!"
我留下受付娘，趕快走出了行會。
這個順利的話很快便能和獸耳娘約會了。

我馬上，回到了精靈的藥屋，在架子上的藥中取出了能作為回復藥使用的東西。
"那是什麼?回復藥也會做嗎?"
聽到了老婆婆的卡米拉的話。
"嗯，就是那樣。卡米拉，調合的比例能告訴我嗎?"
"讓我說出精靈的秘術，你是這個意思嗎?"
"不，要是不行的話便會買書，我想知道能不能把調合技能提高到10等，我認為，向專業人士打聽是最好的呢"
"你，有把調合技能提高到3等以上嗎?"
"嗯，現在5等"
"那麼，藥學的技能應該出現了的"
在技能樹中是有叫藥學的。
"啊，那樣嗎!那提升這個處方吧"
"嘛，那樣的話。之後我也可以把我家裏的書借給你"
卡米拉進入了正房，抱住10冊書回來了。
"其實，藥學技能靠讀書和實際的作業的話可以不花費技能點也有可能提高。用技能點提升的話有點可惜，先讀一讀書吧"
"我明白了。謝謝!"
我領取了書本，走上了有自己的房間的二樓。
把調合技能提升到10等，然後是讀書，把那天渡過了。
讀了3冊，卡米拉手把手的，把回復藥的做法教給我，藥學技能的等級升到3了。
卡米拉似乎不喜歡我的調合表現太好了，不過，還是憤氣沖沖的照顧我。
因為已經到夜間了，當天就這樣就寢了。

暫且現在的技能的數值是
等級40

言語能力
生活魔法 等級5
火魔法 等級1
調合技能 等級10
探知技能 等級10
藥學 等級3

殘餘技能點是13。

這樣的感覺。

(完)
