

翌日的早上，讀書和藥的調合在上午結束了。
由於調合的等級提升了，連續製藥變得很好，在吃飯的時候藥學等級也變成5了。
卡米拉以'我到那裏可是花了好幾年的'在怨恨著。
在藥學等級為5的時候，鍊金術這個技能在技能樹上出現了。
可是，鍊金術的水平已經等級10了。
大概化學和科學，相當於這個世界的鍊金術吧。
數學也在技能樹上出現了，不過，等級只有8。
在學生時代，數學也是很難對付的啊。
卡米拉的話，因為會再被記恨而將那個全部當作秘密吧。

我想知道鍊金術會否因漫畫和動畫的影響而到魔法陣的描繪，試著向卡米拉打聽，似乎有描繪魔法陣的魔法陣學這個技能的事。
但是，對魔法陣來說數學和鍊金術是必要的，即使不做那樣的事，普通地提升魔法技能也能被稱為快速。
作為測試，把數學升至10等了，魔法陣學的技能出現了。
姑且，提高至5等吧。

這個，

等級40

言語能力
生活魔法 等級5
火魔法 等級1
調合技能 等級10
探知技能 等級10
藥學 等級5
鍊金術 等級10
數學 等級10
魔法陣學 5

殘餘技能點是6。

卡米拉向打算再次回去讀書的我發聲，無畏地笑了。
"藥學從等級5起會很難上升的"
聽到那個後，馬上分配技能點，把藥學升到等級10了。
"混 蛋!這是犯規的!高等級者的橫暴!"
無視卡米拉的聲音，一個勁地製作高回復藥。
殘餘技能點變成1了，不過，入手了各式各樣的技能還是可以的。
卡米拉似乎一直呆在藥屋裏而還沒有到達等級20，看來不浪費技能點是相當艱辛的。
聽著那個艱辛的話，把製作好的高純度回復藥，打算將其放到旁邊的瓶子裏，被卡米拉阻止了。
"你，怎麼可以在這麼粗糙的地方放那樣的東西?"
"不行嗎?再製作就好了"
"…至少，也要用洗乾淨後的瓶子!不是的話我不能接受!"
被說了不明白的事，我只好拿一個洗好了的瓶子，把高純度的回復藥放進去。

我把它放入像平時一樣的袋子裏便前往行會了。
不知為何，卡米拉在那個時候，以'要更謹慎和認真地處理!'怒氣沖沖的送行了。

到達了行會後，走到出酒的飯堂，在酒的桶中滴下了少許回復藥。
要是普通的人類和亞人應該只會回復體力，鬼-泰勒的話應該會受到傷害。

效果很好。
剛想開始從行會那一帶聽到臨終的悲鳴聲，接下來人類和亞人的身姿的鬼-泰勒變成了本來的靈體的身姿，就那樣消滅了。
我坐在接待處附近的子，注視著動向。
像人那樣，臨終的悲鳴聲結束了的話，也會感受到像行會內的人數減半了一樣的心情。
我發現冒險者證的背面的等級提升到57了。

我把回復藥交付給食堂的大嬸，認為鬼-泰勒又增加了的話，便拜托她在酒桶上稍微滴一下那個。
從狐獸人的受付娘得到了1500諾特，也商量了關於約會的日子。
約會決定了在4日後。
佛那比托的毛皮好像已經到達了，把20諾特以外的都取走了。

回到精靈的藥屋，把6個月份的房租900諾特，藥草費，教育費和雜費共580諾特交給了卡米拉。
卡米拉很吃驚，不過，也有書的租金等，這次的委託沒有卡米拉的力量便無法完成的，因此羞澀地感到高興'這樣嗎'的領取了。
聽卡米拉所說，我製作的高純度回復藥即使是1000諾特也是很便宜的，被'不明白是虧損了還是賺到了'的說道。
技能點也增加了，目的不是為了錢所以是一很好的。
很期待4日後。

那麼，4日後什麼也沒有了。
生活雜貨弄齊了，行會的委託也結束了。
掙錢的必要，也暫時沒有。
適當地除藥屋，朦朧地考慮後決定向魔法陣學出手。

向卡米拉借的書的一節在魔法陣學好像寫上了魔石的粉是必要的。
魔石的粉，似乎是用在顏料的材料上以提高魔法的威力的東西，在這個世界流通著，卡米拉這樣說過。

來到城鎮尋找繪畫的用具店，不過，這個城鎮似乎沒有繪畫的用具店，不去王都的話是沒有的，在城中巡邏的衛兵這樣說了。
聽到"能入手魔石的粉嗎"後，如果到貨攤子的飾品店和寶石店，說不定會有裝有クズ的粉的袋賣，被這樣告訴了。
沿著貨攤子走動，到處搜購魔石的粉。
以一袋10諾特那樣。
買了20袋後袋子都溢出來了。
順帶一提，袋子是在舊衣店買的肩掛式的鶯色的東西。

魔法陣學已經等級5了，它的效果和理論在一定程度上都是已知的。
可是，不實際試著做的話，是不明白威力的。
在顯眼的地方做，火柱上升或許會引起騷動。
那麼，該怎樣做呢。
果然，從城鎮走出來，在森林中做嗎。
等級也因為已經達到57了，狀態也過得去吧，能贏得了哥布林之類的吧。
只是，在走出城鎮後踏出第二步後。
這樣的工作服身姿可以嗎?
要在防具店購買鎧甲嗎?
也要在武器店齊備武器嗎?
稍等一下，在那之前我的武器是什麼?
沒有取得那樣的技能。
冒險者行會的訓練不是很慘澹嗎。
實踐的話說不定用哥布林也可以做到。

以此為籍口，我放棄了離開城鎮的事。
變成那樣的話，找個方便的工房或是廢屋之類吧。
停住了再次交錯的衛兵的腳，試著打聽了。

"廢屋?在這樣的地方你要做什麼?"
"不，只是打算做實驗…"
"實驗?"
"嗯，魔法陣學的…"
"魔法陣學?怎麼說!像你一樣的輕人不可能修練到鍊金術的"
那樣啊。
鍊金術也是多虧了原來的世界，原本這需要花很長的年月，或者必須提升等級。
"不不，是魔法的練習。生活魔法的!實際上我試圖掌握清掃器。將來以房屋的執事作為目標!"
"原來如此!那那樣嗎!那樣的話，我知道有很好的房屋。在城鎮的背邊，山的方向的墓地。在那附近應該有充滿常春藤的房屋。我不知道能否在那裏沒有人的時候進行練習?只是，只是成為了盜賊和不良的逗遛處的話，請馬上通知我們!"
"我明白了!非常感謝"
"不不，怎會怎會"
與我分別的衛兵再次回去巡邏了。

(完)
