前往讓衛兵所教的那樣，確實在墓地附近有被常春藤纏上的房屋。
門是鎖上的，但是，很容易便推開了。
"抱歉了..."
暗藏了腳步聲，從門口進入時，在本來是鮮花盛開的花園裏，雜草毫無限制地伸延，大部份看起來像是人的手。
只是，持續到房間的門的道上只有長度較低的雜草在生長，有最近被使用的跡象。
庭園的一角有藥草系和香草系的植物在生長，過 份 的 群 栖，到房間的窗附近伸延著。
從窗窺探房間的話，中間是廚房，屋頂和牆都崩塌了，陽光直接地射入去了。
因為很難得，把藥草和香草悄悄拿走，在廚房試著製作合適的藥。
我想知道作為這個家的家主的人試圖製作什麼。

打開傾斜的門，走進廚房。
香草從牆和木地板上生長著。
由於鍋前的地板是石造的，決定在那裏描繪魔法陣。
用生活魔法把飲用水拿出來，把魔法石的粉混在一起，描繪魔法陣。
把幾何學模樣的圓陣組合起來，將樹枝放在圓的中間，一瞬間樹枝消失了，我發現魔法陣越來越熱了。
是即席IH呢。
把草藥和香草放在一個乾淨的鍋裏煨。
雖然有可能用於材料的毒和麻痺的預防，不過，在那以上快要不能期望了。
家主到底是怎樣保護自己身體的。

那時，在房屋的上方發出了像羽蟲飛濺一樣的聲音。
我終於在那裏，使用了探知技能，知道了這個房屋的全貌。
明白了全3層的建築物的這個房屋的2樓到3樓，完全成為了蜂巢。
而且它是特大的蜜蜂，像一隻中型犬一樣。
在3樓深處的房間，有像牛一樣的女王蜂端坐著。
並且，明白了在這個房屋的地下室，有共3人的人類和亞人種在。

馬上消去了魔法陣，把鍋放在一旁。
在外邊特大的大黃蜂開始飛來飛去。
不知道那隻蜂有多強，或是持有怎樣的毒，不過地下室的人們在生活著，說不定知道對抗的策略。
從廚房，穿過玄關，在食堂前的走廊上前進，從樓梯走到地下室。
期間，不能疏怠來自蜂的振翅聲和上層的警戒，儘可能不發出聲的跑過去。
打開地下室的門的話，這幾乎是黑暗的，所以便開燈了。
往腳邊照射，從樓梯下去，把門打開。
好像鎖上了，不過，簡單地打開了。
地下室有個鐵格柵的牢房，裏面有2個獸人。
一人是爬蟲類，脖子帶著鱗的年輕女獸人，另一邊是年邁的犬獸人。
2人窺探著這邊。
有個人類的男子鋪著席子躺在牢前。
"終於...交替的時間嗎..."
瘦得像憔悴一樣的男子，急著站起來了。
"你!是誰?"
看著我的男人，把刀取出來向著我。
"啊，不，那個。只是想知道上面的蜂的魔物的應對法..."
"你，是如何打開鎖的?你到底是什麼!?"
"要說是什麼的話，是驅除害蟲的人..."
"哈!?到底在說什麼!!"
男人像混亂狀態一樣，把刀來回揮動作出威壓。
只是，是太瘦還是太弱，動作很緩慢，並沒有震撼力。
"嗚噢噢噢啦啦啦啦!"
男人用刀砍上手臂，不過，因皮膚也沒法通過而鬆開了拿著刀的手。
刀咔啦的落在地面上，男子一動不動的凝視著這邊，想是感到震顫發抖，滑過我身邊逃出去了。
在呼喊著，似乎在沿著樓梯上行的前頭與蜂的魔物遭遇了，想是一剎那間發出了喊叫聲，探知技能的青點消失了。

暫且，被蜂發現是很危險的，所以在入口的門畫了個魔法陣，是讓外界的人侵者沐浴在風的暴風的陷阱。
實際在那之後，陷阱發動了幾次。魔法陣的青白光，風的聲音讓遠處的紅點吹飛到門的方向的情況從探知技能顯現出來了。

讓在鐵格柵中害怕著的2人冷靜下來後，把鐵格柵的門打開了。
因為裝上了鉸鏈，抬起來後便毫不費力的把它打開了。
這個說不定是由於等級上升及腕力的數值上升的緣故。

向2人打聽，明白了2人是奴隸和這個地方是一個藏匿販賣人口的地方。
因為好一會兒沒有吃飯，2人似乎不是很好。
用生活魔法把飲用水拿出來，給予了2人，蜂的魔物也打聽到了。
被那個蜂-佩斯帕霍湦特這個名的魔物的股針刺到的話毒會在全身來回，據說是麻痺。
將被麻痺到的獵物用倔強的下顎咬碎而使人害怕。
打聽了有沒有對抗策略，不過，好像不知道。
牢前的男人似乎也是被偏傭，奴隸商是另一個，不過，最近沒有在這裏露出身影。
"我想是被拋棄了"
年邁的犬獸人這樣說道。
"這樣的老獸人和受到詛咒的獸人誰也不會想要"
那樣說著，凝視著手的皺紋團著脊背。
"受到詛咒是指?"
"我是月光族的倖存..."
月光族是壁虎的獸人，乎能貼在壁和天花上，據說，長年用於國家間的相爭的諜報活動。
但是，叛變是很容易做的，被懷疑的結果好像是一族全員成為奴隸。
"我因為持有鑑定技能，即使是奴隸也得到優待，不過看到真相未必是好事..."
她露出從她的主人的敵人被殺 死後，慢慢地被魔法所石化的肩膀和手臂給我看。
大概，石化應該通過針灸治癒，當告訴那個時是流著淚的感到喜悅，不過，因沒有治療費而沉默起來了。
嘛，石化的方法向卡米拉打聽吧，針灸治療之類的，總之，要先到外面去。
因為唯一的入口有佩斯帕霍湦特群在聚集，挖一個洞走到另一個的地方，這樣說著，能看見2人'這個人在說什麼啊!?'的臉。
這個地下室的正上方是廚房，是剛才我製作預防藥的地方。
預防藥對佩斯帕霍湦特也有效嗎，沒有往那裏靠近的魔物。
用魔法陣製造一個土的樓梯，在天花上畫上魔法陣，打開了一個洞，很容易便走到廚房裏。
互潑鍋中的預防藥，便能悄悄地走到房屋的用地外。

(完)
