在行會說明情況，傳達佩斯帕霍湦特的蜂巢在西面的房屋出現的話，行會職員大吵大鬧起來
佩斯帕霍湦特似乎是一種強大的魔物，據說只有上位的冒險者隊伍才能討伐。
但是，現在上位的隊伍都去了王都，要求他們回來是不可能的，必須警告居民不要接近，受付娘很害怕。
周圍的冒險者開始討論，墓地管理老人已經失蹤了一星期以上，看來是原因是佩斯帕霍湦特。
對這2人來說，已經不是誰的東西，而是屬於發現他們的我。
"那麼，2人都從奴隸解放"
"只有那個請三思"
因為原奴隸是很難找到工作所以很難生活下去，以結論來說還是維持奴隸比較好一些。
"那麼，2人都找到工作，衣食住行都沒有問題的話，那就解放你們吧。"
話說,暫時先返回精靈藥店吧。
對帶瘦的老人先生和女人的奴隸返回的我,
卡米拉很生氣
"你做了什麼！"
解釋情況後，於是被理解。
關於月光族的女奴隸我打算交給卡米拉做，但她給了我一個針灸治療的針，用高純度的回復藥浸過針 針灸後就會自然痊癒。
我只是給2人湯和麵包，就被萬分感激。
忽然，爺爺停下了手，問我的名字。
"小室・直樹，小室的姓，直樹是名字"
這樣地回答
卡米拉很驚訝
"有姓！？"。
那麼說來，說不定沒說過本名。自我介紹來的老人是巴爾扎克，月光族的女人叫做塞拉。
"今後，請多關照"
"那樣被說也啊。因為第一次有奴隸之類，所以不太熟悉。打算輕鬆一點，不要期望太多"
決定那樣說，引導吃完的2人到我的房間，趕快針治療塞拉。
我立即進房間，製作高純度的回復藥浸，浸過針。
　2人都很驚訝地盯著我在工作
因為站著的時候感到分心，所以就坐在床上。
對了,一邊想著怎樣處理他們的床上用品, 同時將浸過的針插入塞拉的肩膀和手臂。
在插過針的部位, 瞬間就痊癒好了
"請讓你在身邊服侍你的一生"
痊癒好的塞拉對我跪在地上宣言著。
"不，所以我的工作和生活...... "
"如果做不到的話，就在這個地方把我殺死"
"嗯，我明白我明白，我明白你現在的感覺，你可以在旁邊服侍，不過，我不要再這樣做，因為我不喜歡那麼多的那種正式的。更加直率地相處"
"我明白了"
"巴爾扎克也是”
"坦率點，對吧OK！"
巴爾扎克立起大拇指相當直率。
不愧人生經驗豐富，靈活地對應。
塞拉盯著巴爾扎克。
"主人大人，懲罰！"
"不不，這麼也因為好，塞拉也要模仿。"
"我知道......好的！OK！"
塞拉也豎起大拇指回答。
"好吧，因為已經吃了飯，接下來就是2人的衣服和床
我們可以保持原樣，睡的地方也可以在外邊屋簷下"
"那麼主人大人被會認為笨蛋"
塞拉和巴爾扎克說出他們的意見。
"是啊，那麼，即使被視為笨蛋我也不介意，在屋簷下讓睡覺。只是，因為這個家已經沒有空房間，所以請在不同的地方住"
"就，就是這樣的！這就是奴隸的意義呢"
"那就輕輕鬆鬆地做吧。如果有必要,我會租屋。在此之前，你可能會找到你的工作。在之前就先去買衣服！"
對2人施加了清理魔法，乾淨身體之後，然後出去。
在舊衣服舖請服務員斟酌處理，上下各買3件，內衣就買一星期的份量。
順便說一句，這個世界上沒有胸罩，所以是貼身襯衣。
"如果有想要的東西，直接說出來吧"
"好吧，那就這個頭巾... "
"巴爾扎克！"
巴爾扎克拿來象毛線的帽子一樣的東西，塞拉生氣了。
"好吧，塞拉。那個也買，巴爾扎克。塞拉這樣就好嗎？，那就這個絲帶。"　
所以就，追加了頭巾和架子上的絲帶。
巴爾扎克最近，似乎有頭髮脫落，所以他對頭巾感到很滿意。
塞拉不知道如何處理絲帶，提心吊膽的樣子，我把短金色的頭髮捆綁起來。
塞拉臉紅了，不過感到開心就行。
我決定睡在旅店的床上。
巴爾扎克順利地接受，不過，塞拉無論如何都不想離開我一側，眼裡積滿眼淚的說。
由於行會人士似乎對胡斯帕的事情很忙，
暫時只帶巴爾扎克私人房間，
明天早上我會請你去精靈藥店。
行會方面因為佩斯帕霍湦特的事情而變得很忙，暫且幫巴爾扎克準備了個人房間，明天早上，請來到精靈藥店。
說不定肚子會餓起來，所以先把20諾特交給巴爾扎克，
不愧是巴爾扎克(さすがにバルザックが)
"主人大人請到此為止,這樣下去奴隸會被認為已經寵壞了，此外主人會被認為是笨蛋"的說拒絕了我。(と断ってきた。)
(毒刀:這裡機翻有多種意思,我以個人理解+補腦譯出來就算,請諒解)
"即使被視為笨蛋我也不介意，在這之前我更擔心巴爾扎克肚子"
並且將一枚銀幣(10諾特)強行塞進了新衣服的袋口裹。
巴爾扎克到外邊為我們送行，直到路上轉彎前一直垂著頭。
在途中的舊衣服舖裹，塞拉的床是佛那比托的毛皮，還在攤子一起買了三人份飯然後回去。
(途中の古着屋で、セーラの寝床用にフォラビットの毛皮と、屋台で３人分の飯を買って帰った)(毒刀:在翻到後面發現這句機翻後順序程度低到一個極點…)
晚餐是蔬菜炒肉和像印度烤餅般的麵包，還有是一瓶葡萄酒。
塞拉沉默起來。
到達精靈藥店時,正好碰著卡米拉關門
"看來我們需要大量驅蟲藥"
不再是老婆婆的卡米拉，從我手上一邊拿著晚餐一邊說，我走向自己房間進行調合。
驅蟲藥是為了佩斯帕霍湦特而準備的。
我們也回到了我的房間。
在桌子上排列著2人份飯
"主人大人，這是到底是怎樣？主人和奴隸在一起在桌子吃飯什麼的根本沒有聽過"
"那麼，這就是第一次一起食飯的主人和奴隸。那,肚也餓了,快吃吧！"
塞拉保持不動
"塞拉，坐在椅上。這是命令"
"知道了…OK！"
塞拉慢慢地坐在椅子上
"我不客氣了！"
雖然這樣說著但塞拉並沒有開始吃
"一起吃飯比較好吃哦。所以請吃吧"
"但是,主人大人！"
"那個主人大人稱呼請停止！我記得在店內說過(違うお店を思い出しちゃうから)。直樹就可以了"
"但是,那就…"
稱呼決定為直樹大人就平靜下來。
因為沒有吃到晚餐而動不了的奴隸不需要，這樣說了就以驚人的氣勢開始吃飯。
身體管理也是重要事項的一環這樣說、(塞拉)哽咽地哭起來。(喉をつまらせながら泣きじゃくっていた) (語已死,詳情請看漫畫版第三話第六頁中間塞拉的樣子就明白了)
吃完晚餐後、把先前買的佛那比托的毛皮鋪在地上。
"直樹主人，這是? "
"塞拉的床哦"
"請稍等！雖然我說過不會離開直木的一邊，但這不是我期盼著這樣待遇。首先而言，奴隸和丈夫睡在同一個房間..."
"塞拉！稍微有點麻煩！聽好！我對這個世界一無所信，也不知道奴隸和主人的關係。老實說怎樣也好！但是呢，你現在是我的奴隸！閉嘴聽我說！明白了沒有！"
"...我明白"
"好吧，那睡吧！"
"...好"
