「你連監視一個人都做不到嗎！」

拉古來因（ラグライン）侯爵家的當家　卡西漠拉爾・姆依德・拉古來因　（カーシモラル・ヴァド・ラグライン）按捺不住自己的憤怒，只能拿在手上有著漂亮紋樣的名貴陶瓷杯，扔向在面前下跪的男人。
扔到額之際，杯碎成碎片，當中剩下葡萄酒灑落一地。
額頭上流著血，男人還是默默地蹲。因為一二三的攻擊而慌忙逃跑了的監視者，他的側腹的傷並不是太嚴重，所以只是用布捆綁著作了一些隨便的急救。

「你就這樣不管就跑掉了？而且連人數也減少了，我很困擾的。」　（這句是奧巴施對受傷男人說的）

「奧巴施（オロバス），我不管你們用什麼方法，只管盡快把勇者處理掉」　（這句是領主對奧巴施說的）

有著蜂蜜色的頭髮長到肩膀的男人叫作奧巴施，他只能露出冷笑並嘆了口氣，並蹴飛了在旁邊痛苦中的男人。

「喂，去待室叫醒所有人並叫全部人準備全副武裝」

男子以很輕薄溫柔的聲音發出指令，和他的臉色完全不相稱。

「本來失敗者是要處分的。現在就給你機會，用成果來表示你的價值」

收到簡單的指令，受傷的男人以必死的決心走出房間。

看到整個過程的侯爵，向奧巴施露出不愉快的表情。

「那現在怎樣處理啊？」
「那個啊……」

因為習慣，在無意感識下奧巴施咬了自己的頭髮，搖頭嘆息。

「勇者先生的技藝，侯爵大人也知道吧？以普通思考的話，那個笨蛋是不可能只有輕傷就能逃回來的。」
「唔……那麼」
「沒錯，是故意讓那個笨蛋逃跑的吧。然後，看到慌忙逃來這裡的笨蛋。他一定會跟上並追過來的吧」
「哼。這裡有領軍的士兵和你們。但為了以防萬一，我也雇用了熟練的魔法師。這個數目對付一個傢伙卓卓有余。」　（吐：主角好像是從城堡一個人走出來的，一城的精英都可以秒掉，為什麼侯爵會有這個想法…）

用鼻子笑著傾倒葡萄酒的卡西漠拉爾，冷眼看著奧巴施。

（如果是那樣簡單的對手的話，我們就不用吃苦啦）

一二三並沒有任何躊躇。

「那傢伙逃入了這裡？那麼把我當為目標的人應該也在這裡」

在拉古來因侯爵官邸的門前，有兩個士兵站崗。
向著其中一個人走過去，一二三想用友好的方式打去招呼。
在一二三的後面，帕鳩也跟著來。

「你在想什麼。這裡是侯爵大人的宅邸。快回去吧」
「哎呀，你是這樣的反應呢。」

雖然知道了一二三的所謂的友好方式去打招呼是什麼鬼東西，但跟在後方的帕鳩，就只能以抽搐的微笑回禮。

「那麼」

一聲輕輕的號令，一二三往看門的喉嚨用手指一捏，立即把即將失去意識的門衛的背後靠門扇放下。（吐：一般不是用手刀嗎？還是那就是手刀的日文說法？還是新技術？）

「……不要殺。」

對帕鳩的請求很意外和不滿，一二三回答著。

「我不是以殺人為樂的人。我只會殺用武器對著我，或是明確敵對的傢伙。」　（吐：騙誰）

一邊說著一邊走向一直站著另一個混亂中的門衛，一二三以同樣的技巧令門衛失去意識，把無力倒下的身體放到旁邊的圍牆。

「可是，為什麼我不去不行？」
「你不是來監察我的嗎。而且，你可以做用來證明這只是正當防衛而不是殺戮行為的見證人」

雖然自願來到敵人的陣地面前，但帕鳩還是把在嘴邊的話吞回去。

雖然帕鳩肯定一二三會從正門直入，但沒想到一二三竟然不是進入本館大建築。而是似乎把有些距離的另一棟房子為目標，無聲地走過去。
在這個地基範圍沒有人巡邏。可能這只是單單的建築物也說不定。

「你不是找侯爵嗎？」

帕鳩小聲地詢問，一二三頭也不回的回答。

「那些襲擊我的同伴，應該不會貴族的直屬部下之類。但他們都受過正規的訓練，因此很有可能在那棟房子有著相關的地下組織。我想向對在組織內飼養的傢伙直接問話。」

原來如此，帕鳩明白了。
貴族如有某種程度的資金實力和領土的話，是可以有領兵的。但是，因為法律有規定貴族所謂的正規領兵容的詳細向国王申報。因為有太不想公開工作，所以雇用這類組織也不奇怪。與正規軍不同，如果發生什麼事情，對他們「處分」就可以了。

「依梅拉麗雅（依梅拉麗雅第一王女）不是下了不可向我出手的嚴令嗎？而且国王被殺的事應該是想保密。就算公開真相，這也只能成為他国引戰的理由，所以只能由裡世界的人來處理我」

分館是一橦平房，窗戶很少，外貎是用質朴構造的石造建築物。
在木制的門前，有一個人看似品性不好的男人在站著。

「那麼，首先是問候的時間。」
「喂，你是這裡的老大嗎？」
「啊，誰啊……哎……嗯？」

一二三的臉看的時候，男人失言了。好歹把守的男人好像認識一二三的臉。或者是看了肖像畫什麼的也說不定。

「你們要找的男人就來這裡。快點來吧」
「你這混蛋！恬不知恥的來了呀！」

回過神來，守門男拿出了武器。他的體格孔武有力，先來一拳，一二三在評鑒他的回避著拳擊。
一二三並不滿足。
一二三只是輕輕的搖頭，就把緊緊握的拳頭回避了。轉過身來到守門男。
一二三從背後用雙手抓住守門男的下巴和頭，用腳尖抵著守門男的膝蓋固定，然後雙手一扭，守門男的脖子就那樣斷了。
咔拉（グギョッ斷骨聲），一種討厭的聲音，帕鳩不禁把視線移開。

（竟然有這樣的殺人方式……）（吐：男主這貨比起一個浪客，更像一個忍者，逸刀流）

太殘酷了，帕鳩自己好像不太能接受，有點想吐的感覺。

就在屍體旁邊的地方，有位頭髮長至肩頭的人向一二三大叫。

「在那以上，不要再減少我們的伙伴了。」
「還以為有誰來了，你是這傢伙的頭頭嗎？」
「大家都叫我團長。但是你能白明這個稱呼的意義嗎？」

奧巴施一臉輕浮的樣子，在玩弄他那漂亮的的頭髮，身上沒有不必要的肌肉，頭髮也可能是因特殊藥品而變得淡色（上文為蜜糖色）。

全部都是為了令對方疏忽而造作。

「就你這樣站著，對方就可以清楚的確認你的準備武器的動作，還有其他肢體活動也一攬無違。另外，你用手碰觸你的頭髮是因為要解開暗器的卡子吧？」

為什麼會知道啊，奧巴施的笑臉頓時消失了。

「在裡面的人的行為跡象都像白天的那些傢伙的動作，應該是錯不了，但是總覺得動作太單調，連攜攻擊也是，好像說明是誰教了他們那樣做的感覺了。當然不是你」
「哎呀哎呀……真不愧是勇者大人嗎？」

奧巴施再次露出冷笑，從背後拿出小刀隨便扔在旁邊的地上。

「我投降了。你這傢伙花了我家１０個人也被擊敗。實力實在是在不同的層次上。」

投降了嗎，奧巴施明顯地舉起雙手。

「你可以看到，我已經扔掉武器。可以放我一條生路嗎，勇者大人？」
「不行。我是受你的指示而被襲擊的喲。我不可能放過你吧。」

一二三沒有一絲的慈悲，令奧巴施藏不住困惑。

「等一下啊，你能殺死手無寸鐵的人嗎？」
「你在說什麼啊？」

一二三前有滑移，把手放在武士刀上。

「你有武器的吧，別當我小孩。」
「切（聲音）！」

奧巴施突然舉起手臂，從袖口取出小型的小刀，就這樣向一二三斬去。
但是，一二三己經不在那裡。
奧巴施立即轉身找尋找一二三的踪影，是背後嗎？還是側面嗎？但還是徙勞無功。
當發展一二三的身影時，發現自己的左腕頭己被切掉了，然後自己的身體也倒在地上了。

「他的表現一般吧，如果能殺氣隱藏就更好了」

斬了人後本應滿刀沾血的武士刀，在一揮下所有血污都清光，刀刃已回復到如新的亮麗，並沒有再附著任何血污。一二三就把武士刀收納到和服的腰間。
這個神的力量真方便啊，收納刀前的清潔動作也免了。

突然間，等待室的門就被蹴破開，約２０人左右的部下們奧巴施趕緊看著入口，但只是凝視著而已，並沒有行動。
因為從入口出現了，拿著奧巴施人頭的一二三。

「團，團長！」
「你這臭小子就是殺愛因們（那１０個先頭部隊的刺客）的傢伙嗎！」

離入口最接近的男人撲向一二三，在一瞬間，一二三一閃就把他分解了。

「好的好的，請安靜」

持後確認帕鳩進來之後，一二三就在屍體上拿出染血的武士刀，大模大樣的站在入口。
原本一瞬間激昂的傢伙，又在一瞬間平靜了。
刃紋的美麗在桌子上的蠟光中搖曳。

「如果不想變成這樣的話，就老老實實回答問題。如果像那傢伙抵抗的話，或者不好好回答的話，全部都要死」

把奧巴施的人頭拋到地板上，減少了一個人的留守們看著團長滾動中的頭。

「最初的問題。你們是什麼人，是否全員都在這裡。啊，如果我判斷你們說的是謊言，那我就會立即大開殺界。那麼，你」

一二三用武士刀指向附近的可憐傢伙。

「我，我？……我們是『隱匿之蛇』。我們和那傢伙就是全體了」

因為怕得要命，被點名的男人坦率地說了。

「那麼，下個，就是你。你們，受雇於侯爵之下，在白天襲擊了我的同伙，是否受了侯爵的指示？」

那個男人看了一二三的眼，一邊顫抖一邊抖出來。

「如其說是受雇於侯爵之下，倒不如說是我們准許運用這個地方作為據點，偶爾根據侯爵的指示承包王都的活動。但是我們不容許進入拉古來因侯爵本家，所以本家的事情我們什麼都不知道……就算這一次的委托，也是團長和我們說的，我們基本上並不知情。」

聽了回答，帕鳩用眼色對一二三確認。

「……確實，在貴族的房子和地基的連系，沒有確實調查真的很難找到證據，更別說是連進入的很都很難。」

帕鳩將信息胡混的說了。聽到有關匿藏犯罪者的事務但又無能為力的情況，心情是非常沉重的吧。

「這是最後的問題。侯爵主樓的軍隊是到什麼程度的力量？有誰知道嗎？」

有一個人戰戰兢兢地舉起了手。

「答你的話，你會放過我嗎？」
「我在問問題。」
「errr……在館中有幾個值班的士兵巡邏著，不過，他們好像從來不去侯爵３樓的。之後的就不知道了……最近，好像聽到了雇用了魔法師的傳言」
「魔法師嗎……」

得到一二三的許可，隱匿之蛇的團員們一溜煙地逃跑了。
看著犯罪者逃走的實況，帕鳩向一二三投來援助的目光。

「你的工作是諜報，不是找犯罪者吧。現在花時間捕獲他們的話，侯爵會逃走了吧」
「這也……」

一二三走出外邊，帕鳩勉強的跟上。

「我很困了，而且也覺得很麻煩」

一二三往主樓側面石造的牆壁抬頭仰望，手指順溜地插入凹凸嘟糟，順溜地登上了。

「喂……」

看著穿著和服也能以飛快的速度登上牆壁的一二三，帕鳩只能苦苦的看著。
一轉眼一二三就登上３樓了，一二三用一隻手靈巧的打開木制窗戶並中跳入。（吐：是忍者，不是浪人！）

一二三在暫時打開著的窗戶仰望在下面的帕鳩，把窗簾系做的繩索放下來。

「用這副樣子爬上來嗎？」
「不，抓住就好了」

帕鳩納悶的抓住繩索，心中滿是迷茫，就這樣被提起了。

「～～～！」

在不能发出任何聲音的情況下，帕鳩是被抱住室內放下了。

「那麼，這裡是如辦公室一樣」

探望著放著厚重的大辦公桌和一排排書架在房間，一二三自言自語。

「在隔壁的房間有一個人的氣息。這樓只是的樣子而已……不，近樓梯一帶有微妙淤塞的跡象。恐怕在旁邊房間的就是侯爵啊。而在樓梯的個傢伙，就是魔法師了吧」

帕鳩不再想懷疑一二三的話。

「那麼，帕鳩你可以開始尋找你的功勞吧？」
「嚇？」

以昏暗的蠟光為依托，帕鳩相繼確認文件。
不識字一二三，不知為何開始翻找桌子的作業。

「這些文件沒有問題啊……哎呀？」

這裡有些書架的深淺度有不尋常。

「怎麼了？」

一二三問著，帕鳩說明了有問題的地方。
毫無一絲猶豫，一三三把架子上的文件全部扔到地板，剝下書架的背面板。
在雙重夾板之間，有文件束灑落。
撿起來過目的帕鳩，忽然用顫抖的聲音說著。

「這……是與鄰国維希秘密貿易的帳目啊……」
「喔，這是個很大的功勞啊」

這麼大的功績，如果弄不好的話會被侯爵滅口的，帕鳩想了就發抖。無論如何，如果不能從這裡平安返回城的話，我命不久而。

「啊，不是旁邊的傢伙，而是台階附近的傢伙好像來了。能安靜點嗎？」

一二三悠閑地說著，但帕鳩慌張不已，

「怎、怎麼辦？」
「冷靜點。首先看看是什麼樣的傢伙吧？」

門被慢慢的打開，一個穿黑色斗篷，有著深黑眼卷的男人進來了。

「……盜賊嗎？」

嚴重的聲音嘶啞。

「你就是被雇傭的魔法師嗎？」

看著一二三說話魔法師，迅速的從懷中取出短劍並指向了一二三等人。

「……」

魔法師在小聲的詠唱什麼，不可視之風的刀刃飛翔。

「呀～～！」

一二三輕而易舉的躲過了，但帕鳩的肩膀被風刃擊到了，帕鳩就這樣失去平衡的倒下了。

「你回避了嗎……」
「嗯，魔法的短劍……霍蘭特王国国家的魔法師么！」

帕鳩按住肩膀在有距離的發言，魔法使笑了。

「哦，熟悉我国的魔法道具。妓女的打扮，是奧克索蘭蒂的走狗呢？」

在魔法師的交談中，一二三迫近。

「不，謝謝！」

一二三的刺突，突然被風吹動著。
掀起了的風把在地板上散亂的文件卷起，放倒了桌子上的筆放和椅子。
燭台倒下，桌上的文件起火了。

「嗯，魔法也可以這樣用嗎？」

火正在蔓延著。可是一二三並不介意，在佩服著魔法的使用。魔法使的內心流著冷汗。
原本理應把武士刀吹飛的無形之風刃，把那在腰間的刀吹飛的…
但是，在受到風吹襲的瞬間，一二三的刀向風調整角度，快速地把影響控制在最小範圍內。就第一次看到不可視的魔法而言，這是何等的驚異的技量與能耐。
就在魔法師想著即使勝利也不可能無傷的時候，新人物進來了這個室內。

隔壁的拉古來因侯爵。

「斯托萊斯，這是什麼狀況！……你這混蛋！」

在侯爵看到一二三的臉，激昂的叫囂瞬間，大風吹襲侯爵的後背。這是斯托萊斯的魔法。
看到侯爵對著自己飛來時，一二三保持冷靜的追踪斯托萊斯，可惜在那時候，斯托萊斯已經逃跑了。看來有運用移動魔法的跡象，以很快的速度離開。

「……逃跑了嗎？」

火已經在辦公桌散亂的文件漫延著。

「帕鳩，拿到文件了嗎？」
「嗯，不要緊。……有點！」

當帕鳩從禮服的撕布止住因斯托萊斯的攻擊而流的血時，帕鳩看到了一二三把暈過去的侯爵從侵入的窗戶拋出去這樣震驚的場面。

「別擔心。還沒有殺死」

帕鳩慌忙的往窗看下去，叢樹落下的侯爵的身影。腳向著奇怪的方向彎曲，但還是活著。

「那麼，走吧！」
「嚇、跳下去？」
「這不是當然的嘛。到這房間布滿密麻麻的敵人時，那時才逃跑就太遲了！」

看著窗外，帕鳩躊躇著，一二三說著。

「沒辦法啊。好好的拿好文件

『誒？喂，不要～～～！』

快速的橫抱著帕鳩，一二三毫不猶豫的跳出窗外。