
说一个故事吧。
距离现在有……多长时间了？嘛算了。

那一天是5月7日，我的生日。以农业为生的我的父亲这麼说了。

「兒子哟。在这个世界上为了暴富是需要教育的。为了暴富，我要把这个交给你」

从作为农民的父亲粗糙的手裡拿到了的是一张地图。非常普通的地图。
更具体的说就是「为了了解自己的国家和附近国家的位置关係和地形的地图」。

生日礼物居然是一个学习用具什麼的，说实話不可能会高兴的。有些怀疑父亲的品味。
顺便一提我从母亲那裡什麼也没有得到。切。嘛没有办法。因为不是什麼富裕的家庭啊。
总之先露出笑脸表示出很高兴的样子吧。「想要这样的东西啊！」什麼的在心裡说说就可以了。

就在那个时候。有一股强烈的既视感向我袭来。
我知道、我知道这张地图……不对，我知道这个世界。
没过多久，身体开始發生了异状。
最初只是单纯的眩晕。接下来是呕吐、恶寒、然後四肢痉挛。就像是流感一样的症状一口气向我扑来了。
……流感？那是什麼？
是一种没有听说过的病。在这个世界裡。

察觉到的时候我已经倒在地上了。

父母因为担心我所以把我抱了起来。
在昏昏的感觉中，我思考着。

太好了。从出生以来得到的第一个生日礼物，一边不停的吐着一边这麼想。

在那之後的三天三夜，我都在生与死之间彷徨着。








那个「地图」是在我前世世界的一个被叫做「欧洲」的地方的地图。
