說一個故事吧。
距離現在有……多長時間了？嘛算了。

那一天是5月7日，我的生日。以農業為生的我的父親這麼說了。

「兒子喲。在這個世界上為了暴富是需要教育的。為了暴富，我要把這個交給你」

從作為農民的父親粗糙的手裡拿到了的是一張地圖。非常普通的地圖。
更具體的說就是「為了了解自己的國家和附近國家的位置關係和地形的地圖」。

生日禮物居然是一個學習用具什麼的，說實話不可能會高興的。有些懷疑父親的品味。
順便一提我從母親那裡什麼也沒有得到。切。嘛沒有辦法。因為不是什麼富裕的家庭啊。
總之先露出笑臉表示出很高興的樣子吧。「想要這樣的東西啊！」什麼的在心裡說說就可以了。

就在那個時候。有一股強烈的既視感向我襲來。
我知道、我知道這張地圖……不對，我知道這個世界。
沒過多久，身體開始發生了異狀。
最初只是單純的眩暈。接下來是嘔吐、惡寒、然後四肢痙攣。就像是流感一樣的症狀一口氣向我撲來了。
……流感？那是什麼？
是一種沒有聽說過的病。在這個世界裡。

察覺到的時候我已經倒在地上了。

父母因為擔心我所以把我抱了起來。
在昏昏的感覺中，我思考著。

太好了。從出生以來得到的第一個生日禮物，一邊不停的吐著一邊這麼想。

在那之後的三天三夜，我都在生與死之間彷徨著。








那個「地圖」是在我前世世界的一個被叫做「歐洲」的地方的地圖。
