「歐洲」

那是，前世世界的亞歐大陸西邊地方的名稱。
那是，成為了前世世界的歷史中心地帶的地方。
有著各種國家、繁榮、被毀滅、又產生了新國家的地方。

從父親那裡接過來的地圖沒想到，是那個歐洲的地圖。

我的記憶，雖然這麼說但是最少十年以上沒有見過詳細的地方已經記不清了，但是大概上一樣。
偶然的一致，剛開始這麼想。

這裡是歐洲嗎？
我轉生成歐洲人了嗎？

但是我把那個想法給否定了。

首先是這個世界不是在現代。電，瓦斯，自來水這類的基礎設施都沒有，從衣服啊房屋和說的話之類的可以察覺出這裡是中世紀，也就是說這裡是那種地方吧。
然後就是這個世界，具有前世世界沒有的要素。

「尤杰夫！來稍微幫一下忙！」
「啊，是」

母親在叫我。還在想是什麼事沒想到居然是幫忙洗衣服。
啊，說起來還沒有自我介紹過呢。

我的名字是尤杰夫。尤杰夫·瓦雷薩。
和你們看見的一樣，是男生。
家族是由雙親組成的。雖然是農家卻很小。

「稍微等一下呢。出來水吧」

這樣說的母親，在什麼都沒有的空中說著「水啊出來吧」

嗯，雖然是經常看見的場景但是原理什麼的完全不明白。

嘛「在這個世界裡就不要被前世世界裡的常識所束縛呢！」是這樣呢。

雖然不用說也明白，這就是魔法。
母親在使用魔法讓洗衣服的水出現。這種程度的魔法的話這個世界裡的居民是不需要詠唱就能做到。
我也能做到。相信你們也能行。

「那，你要小心翼翼的洗啊。我來負責把它弄乾」

即使是使用魔法洗衣服還是有用肥皂和洗衣板。腰好疼。

我，一邊去村子裡的小學，一邊在我家幫忙做農活，以及幫母親做家事和做飯就是這樣一個普通的孩子。
除了擁有前世的記憶呢。

「尤杰夫，學校怎麼樣？」
「呼—」

沒有什麼特別的。在這個世界我還沒有朋友。所以也沒有可以說的話題。
啊，肥皂進入眼睛裡流淚了……。

「厚—？」
「怎、怎麼了……」
「難道是，有喜歡的孩子但是被甩了？」

為什麼會變成這樣。

「真遺憾呢還並沒有喜歡的孩子」吐槽：並字是我賣的萌無視就好。。

在那之前連朋友都沒有。哪怕男人也可以啊。

「吶，尤杰夫。在你生日之後你就像變了一個人一樣喲？」
「才沒有那種事」

為什麼會暴露了。

「以前明明是那麼活潑的一個孩子……是因為被父親送了很奇怪的東西嗎」

母親說的話有一半是正確的。如果不是有那種東西的話也不會想起前世的事情的。

「尤杰夫，從今以後你有什麼打算呢？」
「什麼…啊？」
「今年就要從小學畢業了吧？想問一下那之後有什麼打算？」

小學，這個是這個國家的小孩子最初上的學校。
即使不去上學也可以不過學費是基本沒有的這就是小學。
學習的有國語·算數·理科·社會·初級魔法還有一些生活所必要的東西。
在5歲入學，在10歲畢業。幼稚園或者保育園什麼的這樣的制度是沒有的所以比前世入學的要早。
所以我，上個月就已經10歲了。還有半年就要畢業了。

在取回前世的記憶之前，想就這樣在家裡幫忙然後就繼承家業吧……

「嗯—，稍微有些苦惱」
「阿拉，是那樣嗎？」
「嗯」

因為前世就是農民家庭所以想「因為有前世的農家知識哈哈哈」的笑出來但是，遺憾的是我在前世是個學生。
所以很對不起父親我不能繼承家業。這樣有著前世的記憶在田地裡做農活50年的話太浪費了。

「不繼承家業，如果這樣的話。你去做你想做的事吧，尤杰夫。不管得出怎麼樣的結論，我都打算支持你。當然，不能去做壞事」

……想做的事情啊。有是有。
從父親那裡得到的地圖，加上在小學裡學習的這個國家的歷史，然後是前世的我的記憶。
只有持有這3個條件的我才能做到。


這個國家的名字是「西雷吉亞王國」

在地圖上說的話就是在中間的位置，在前世被稱作為「中歐」的地方。
具體來說，就是一個叫波蘭的國家所在的地方，是我的第二個故鄉。

西雷吉亞王國現在，有著快要滅亡的危機。


「西雷吉亞王國」

大陸歷452年，世界上由最大的國家「東大陸帝國」獨立的國家。
從那以後，不停的對周邊的國家發動戰爭擴張自己的領土。
在最昌盛時候的東大陸帝國僅次於霸權國家。

但是那個榮光非常的短。

周圍感覺到危機感的周邊列強結成了反西雷吉亞同盟對西雷吉亞王國，發出了宣戰布告。
王國雖然奮鬥過但是，因為寡不敵眾而戰敗了。
失去了三分之二領土的打敗北。

以此為契機逐漸衰落。

失去領土之後，西雷吉亞人為了追求自由向周邊的國家舉起了反旗，然後被擊潰了。
讓僅剩的領土又喪失了一半。
在那之後又受到了附近諸國好幾次的侵略，不管是領土還是經濟能力都被大幅度的削弱了。

現在的西雷吉亞王國只有全盛期七分之一的領土，比獨立時少了三分之二還要多。

這就是，現在我的國家的大概的歷史。

大陸全部的歷史，以後有機會的時候再說吧。

因為上述的理由，這個西雷吉亞王國現在正處在前世的一個叫波蘭的國家的位置上。
然後那個波蘭的歷史，和西雷吉亞王國的歷史非常相似。

說起來我也不算是個歷史迷。
只是偶然的玩過這段歷史的模擬遊戲才知道的。
在那之中我做得很好，直接很完美的讓這個國家滅亡了。只要撒下很少的餌就能見到這個結果。

……波蘭也是，曾經是一個很有力量的國家。
然後，被周圍的國家不停的毆打，最後滅亡了。

滅亡後，波蘭人好幾次為了尋求自由和獨立而去反抗，
接下來，好幾次的失敗。

有一次受到了很猛烈的鎮壓。


如果這個西雷吉亞和前世的波蘭是一樣的情況的話，西雷吉亞照這樣下去也不是會滅亡的嗎。
撫姆。
如果要是咬著手指看著它滅亡的話也不符合我的風格。

把前世的遊戲和漫畫還有一些其他像這樣的知識都用上就好了！

「母親，父親」
「怎麼了尤杰夫？」
「又是，身體不舒服嗎？」

目標是！前世記憶裡的開掛英雄！翻譯君：其實感覺翻譯成掛逼也不錯。。。

「我，想成為將軍」


時間是，大陸歷631年9月1日。
我，進入了西雷吉亞王國唯一的「王立士官學校」
