「欧洲」

那是，前世世界的亚欧大陆西边地方的名称。
那是，成为了前世世界的歷史中心地带的地方。
有着各种国家、繁荣、被毁灭、又产生了新国家的地方。

从父亲那裡接过来的地图没想到，是那个欧洲的地图。

我的记忆，虽然这麼说但是最少十年以上没有见过详细的地方已经记不清了，但是大概上一样。
偶然的一致，刚开始这麼想。

这裡是欧洲吗？
我转生成欧洲人了吗？

但是我把那个想法给否定了。

首先是这个世界不是在现代。电，瓦斯，自来水这类的基础设施都没有，从衣服啊房屋和说的話之类的可以察觉出这裡是中世纪，也就是说这裡是那种地方吧。
然後就是这个世界，具有前世世界没有的要素。

「尤杰夫！来稍微帮一下忙！」
「啊，是」

母亲在叫我。还在想是什麼事没想到居然是帮忙洗衣服。
啊，说起来还没有自我介绍过呢。

我的名字是尤杰夫。尤杰夫·瓦雷萨。
和你们看见的一样，是男生。
家族是由双亲组成的。虽然是农家却很小。

「稍微等一下呢。出来水吧」

这样说的母亲，在什麼都没有的空中说着「水啊出来吧」

嗯，虽然是经常看见的场景但是原理什麼的完全不明白。

嘛「在这个世界裡就不要被前世世界裡的常识所束缚呢！」是这样呢。

虽然不用说也明白，这就是魔法。
母亲在使用魔法让洗衣服的水出现。这种程度的魔法的話这个世界裡的居民是不需要咏唱就能做到。
我也能做到。相信你们也能行。

「那，你要小心翼翼的洗啊。我来负责把它弄干」

即使是使用魔法洗衣服还是有用肥皂和洗衣板。腰好疼。

我，一边去村子裡的小学，一边在我家帮忙做农活，以及帮母亲做家事和做饭就是这样一个普通的孩子。
除了拥有前世的记忆呢。

「尤杰夫，学校怎麼样？」
「呼—」

没有什麼特别的。在这个世界我还没有朋友。所以也没有可以说的話题。
啊，肥皂进入眼睛裡流泪了……。

「厚—？」
「怎、怎麼了……」
「难道是，有喜欢的孩子但是被甩了？」

为什麼会变成这样。

「真遗憾呢还并没有喜欢的孩子」吐槽：并字是我卖的萌无视就好。。

在那之前连朋友都没有。哪怕男人也可以啊。

「呐，尤杰夫。在你生日之後你就像变了一个人一样哟？」
「才没有那种事」

为什麼会暴露了。

「以前明明是那麼活泼的一个孩子……是因为被父亲送了很奇怪的东西吗」

母亲说的話有一半是正确的。如果不是有那种东西的話也不会想起前世的事情的。

「尤杰夫，从今以後你有什麼打算呢？」
「什麼…啊？」
「今年就要从小学毕业了吧？想问一下那之後有什麼打算？」

小学，这个是这个国家的小孩子最初上的学校。
即使不去上学也可以不过学费是基本没有的这就是小学。
学习的有国语·算数·理科·社会·初级魔法还有一些生活所必要的东西。
在5岁入学，在10岁毕业。幼稚园或者保育园什麼的这样的制度是没有的所以比前世入学的要早。
所以我，上个月就已经10岁了。还有半年就要毕业了。

在取回前世的记忆之前，想就这样在家裡帮忙然後就继承家业吧……

「嗯—，稍微有些苦恼」
「阿拉，是那样吗？」
「嗯」

因为前世就是农民家庭所以想「因为有前世的农家知识哈哈哈」的笑出来但是，遗憾的是我在前世是个学生。
所以很对不起父亲我不能继承家业。这样有着前世的记忆在田地裡做农活50年的話太浪费了。

「不继承家业，如果这样的話。你去做你想做的事吧，尤杰夫。不管得出怎麼样的结论，我都打算支持你。当然，不能去做坏事」

……想做的事情啊。有是有。
从父亲那裡得到的地图，加上在小学裡学习的这个国家的歷史，然後是前世的我的记忆。
只有持有这3个条件的我才能做到。


这个国家的名字是「西雷吉亚王国」

在地图上说的話就是在中间的位置，在前世被称作为「中欧」的地方。
具体来说，就是一个叫波兰的国家所在的地方，是我的第二个故乡。

西雷吉亚王国现在，有着快要灭亡的危机。


「西雷吉亚王国」

大陆历452年，世界上由最大的国家「东大陆帝国」独立的国家。
从那以後，不停的对周边的国家發动战争扩张自己的领土。
在最昌盛时候的东大陆帝国仅次於霸权国家。

但是那个荣光非常的短。

周围感觉到危机感的周边列强结成了反西雷吉亚同盟对西雷吉亚王国，發出了宣战布告。
王国虽然奋鬥过但是，因为寡不敌众而战败了。
失去了三分之二领土的打败北。

以此为契机逐渐衰落。

失去领土之後，西雷吉亚人为了追求自由向周边的国家举起了反旗，然後被击溃了。
让仅剩的领土又丧失了一半。
在那之後又受到了附近诸国好幾次的侵略，不管是领土还是经济能力都被大幅度的削弱了。

现在的西雷吉亚王国只有全盛期七分之一的领土，比独立时少了三分之二还要多。

这就是，现在我的国家的大概的歷史。

大陆全部的歷史，以後有机会的时候再说吧。

因为上述的理由，这个西雷吉亚王国现在正处在前世的一个叫波兰的国家的位置上。
然後那个波兰的歷史，和西雷吉亚王国的歷史非常相似。

说起来我也不算是个歷史迷。
只是偶然的玩过这段歷史的模拟游戏才知道的。
在那之中我做得很好，直接很完美的让这个国家灭亡了。只要撒下很少的饵就能见到这个结果。

……波兰也是，曾经是一个很有力量的国家。
然後，被周围的国家不停的殴打，最後灭亡了。

灭亡後，波兰人好幾次为了寻求自由和独立而去反抗，
接下来，好幾次的失败。

有一次受到了很猛烈的镇压。


如果这个西雷吉亚和前世的波兰是一样的情况的話，西雷吉亚照这样下去也不是会灭亡的吗。
抚姆。
如果要是咬着手指看着它灭亡的話也不符合我的风格。

把前世的遊戏和漫画还有一些其他像这样的知识都用上就好了！

「母亲，父亲」
「怎麼了尤杰夫？」
「又是，身体不舒服吗？」

目标是！前世记忆裡的开挂英雄！翻译君：其实感觉翻译成挂逼也不错。。。

「我，想成为将军」


时间是，大陆历631年9月1日。
我，进入了西雷吉亚王国唯一的「王立士官学校」

