那是在有些悠闲的某天下午的时候。

　平时都在中意的咖啡店裡靠窗的座位上消耗时間。
　在餐桌上摆放着完全不知道的牌子的普通價格的咖啡、深深的靠在椅子上坐着的宵宮累斗（よみや るいと）微微叹了口气的看着餐桌對面的座位上坐着的人物。
　飘逸的波浪型的黑色長髮、还有好像喜欢惡作剧一样的黑色眼瞳。
　仿佛自己抱住自己一样的抱住胳膊、靠在餐桌上的双手裡的那仿佛高声主张人物的性別一样的两个巨大的鼓起物以被自己的手腕压住的形式更加主张那个的存在感。
　是因为穿着竖条紋的毛衣而更加突显出那份主张吗、即便如此累斗也不会因为这样的光景而感到高兴、就这样拿起了在餐桌上的咖啡杯累喝了一口之後就又放回餐桌上面。
　殘留的微微的香气與苦味还留在口中的同时、就連享受通过喉咙流到胃裡的感覺的时間都没有、坐在累斗眼前的女性說話了。

「然後呢、回答是什麼？」

　仿佛含有笑意一样的声音。
　虽然累斗完全不知道有什麼可以高兴的、可还是能理解到在眼前的女性好像正在享受现在的状况这件事。
　對於这位女性享受现在的状况这件事、反而让累斗完全开心不起来。

「真想再给我一点时間呢」

　这样說着的时候也早有预感到不会给我那麼多的时間、累斗想起了从进到这家咖啡店到现在的状况的事情。
　虽然累斗跟女性是在咖啡店裡面的餐桌上面對面的坐着、然而累斗并不认识这位女性。
　對於受到周圍的人的劝诱才报考、进入大学的累斗来說大学并不是很有趣的地方。
　即便如此想要选择翘课也由於存在周圍的眼目、从双亲那裡支援的金錢等等的问题。如果无視的話反而只会让自己感到罪惡感。
　没办法才去听取可以維持一般成绩程度的大学课程、而在被別人邀请方面上都全部乾脆拒絶掉、空餘的时間都花在兴趣来度过生活的累斗今天也是适當的听取大学课程、翘掉必要的被邀请部分的大学课程、空出来的时間就想着去咖啡店裡通过看書来消磨时間。
　就在这时候突然坐在同一餐桌上的就是眼前笑嘻嘻的女性这一回事。
　當然是不认识的女性、虽然累斗并不记得突然坐在對面的这件事，然而状況好像并没有考虑到累斗的心情擅自的进行下去。

「虽然给你时間也可以。可是那玩意、最好不要去想什麼时候停下来的比较好哦？」

　女性指着累斗。
　正確的来說是指着在累斗頭上旁边很近的地方。
　如果要說那裡有什麼的話、累斗連转一下頭都不用只需动一下眼睛就可以看到在自己的左方。
　在那裡的是反射着悠闲下午的陽光浮现在空中闪闪發光的无數的玻璃碎片、就連现在也有想要撞击累斗頭部的卡車一部分的保險杠。
　如果全部都从累斗的方向来看在左侧的空間、宛如描绘出一副画面一样全部的动作都停止的状态。

「这玩意、直到我从这裡逃跑出去为止、都不能維持这样的状态吗？」

　明知道是白費力气的事情、即便如此累斗还是询问下去。
　虽然是注入了或许会点頭也說不定这样淡淡的期待的行动、然而女性冷淡的摇摇頭之後稍微眯细了眼睛看着累斗。

「因为只要你有想要逃跑的举动时間立刻就会继续下去呢」

對於乾脆的表现出是自己維持这个状况的女性、累斗耸耸肩传達出投降的意思。

　虽然累斗想着或许有可能在这个状况行动的瞬間能勉強回避掉。
　可是在看到眼前的女性之後、在不管怎麼样都感覺不能逃脱得了的现實中、赌上性命的状况之中累斗并没有勇气去尝试一下这个壊赌注。
　没办法、为了冷静下来而再一次拿起咖啡杯的累斗注意到杯子裡面已经是空荡荡的事實又叹了一口气。
　虽然累斗并不知道停下这样的状況究竟是怎麼样的原理、可是并不只是撞破咖啡店的玻璃窗的卡車、就連累斗周圍的顾客跟店员、恐怕在店外的人们都好像全部停止了。
　在这个状况之中、就連想要一杯咖啡都不能做到而叹了口气、可是坐在累斗眼前的女性是理解了累斗的心情吗、用食指在死心的累斗所放置在餐桌上的咖啡杯的边緣描绘着。
　仅仅只是这样的动作、原本应该空荡荡的咖啡杯裡面出现了刚刚好的份量的褐色液体、接着女性向累斗表现出请一样伸出手掌心。

「喝下去也没问题哦。并没有下什麼毒」

「在这裡被毒杀、或者在接下来被卡車碾死、哪一个比较开心呢」

「撒啊、我也不知道呢。毕竟我从来就没有死过」

　女性这样說着笑了起来、相對的累斗喝了一口新倒进去的咖啡、直到喝完之後才叹了一次放弃了的叹气。

「不好意思。请问可不可以再一次从頭开始說明一下？　由於内容有些跳跃性、所以还不能很好的理解到这样的现實」

「可以哦、这種程度的事情根本没问题」

　對於累斗的要求、女性笑嘻嘻的解开了放在餐桌上的手腕然後把手放在自己的胸上。

「首先、我就是你们人类所說的、神一样的存在」

「不是、惡魔吗？」

　累斗考虑到现在所處於的状况插話了。
　虽然暂时性停下撞进店裡的卡車實在是非常感激的事情、可是以此作为後盾从这裡逃跑都不被允许、不管怎麼說比起是神所做的行为不如說比较倾向邪惡那一方不是吗。
　然而、自称是神的女性對於累斗的說法感到非常意外用一副想要說些什麼的表情摇摇頭。

「毫无疑问我就是神哦。說到底如果要說你们所认知的神跟惡魔之間的区別、不过就是抱有害虫跟益虫的区別的想法就是了呢」

　害虫跟益虫的区別也就是說并不是實际规定好的意思。
　對於人类有利益的虫就是益虫、而對於人类有害的虫就是害虫、完全就是以人类为中心的自私自利的定義。

「时常根據場合、或者根據地区你们也会把神称之为惡魔、把當做神一样去崇拜。所以我自称我是神什麼的有些不合适吧？」

　因为是不關紧要的話题、所以自称是哪一个不都可以吗这样主张的女性、相對的累斗完全就没有想要反驳的意思。
　从實际问题上来看这位女性不管是神还是惡魔都完全跟累斗没有關係。
　不管怎麼說、自己生死的权利还是跟之前一样掌握在这位女性手中、而且就連累斗现在也没有打开这个状况的想法。

「由於继续討论下去也不会有結果、所以就以你是神的前提下继续把話题进行下去吧」

「感覺真让人不舒服的說法、嘛啊算了。然後呢身为神的我、由於有想要拜托你的事情所以才像今天这样出现在你的眼前呢」

　在娱乐小說裡经常出现的设定、累斗一边喝着咖啡一边想着。
　對於累斗来說也并不是没有在网络上或许在書店裡看过这一类的小說。
　不如說为了消磨时間想要看書的时候这些反而是最合适的题材。
　毕竟看的过程中根本就没有必要动腦子。
　能流畅的阅读、精神压力也很小、而且还能消磨一定时間的娱乐小說加上本身的简單内容、就算當做是读書的朋友在某種意義上不也是最合适的說法吗。
　而在这些娱乐小說裡面虽然也有異世界之类的题材、而导入这些经常出现的部分剧情就是如今累斗所處於的状况。
　如果說、现在的状况就跟那些娱乐小說一样的話、那麼在眼前自称神的女性就跟本人說过的一样有想要拜托累斗的事情才会出现。

「在那之前、有想要确认一下的事情」

「什麼事？」

　在听取她请求的事情之前、累斗用視線指示着浮现在自己頭部附近的卡車的保險杠向她询问。

「如果这是你做的。或者說这应该不是由於你MISS的結果才造成的吧？」

　在刚才所說到的娱乐小說裡、主人公在到達異世界之前跟神会面可以說是理所當然的设定了、然而造成这样的原因大多數是因为神的MISS才让不想死去的好人主人公死去、或者神为了把主人公送到異世界而特意去杀死的情况也非常多。
　如此一来就想要确认自己是否也是被卷进这一类的事情裡、然而女性轻轻鬆鬆的摇摇頭否定了这些事情。

「不對哦、我完全就没有插手这个状况。只是有想要请求的事情而想要寻找合适的人物、結果偶然的找到你、可是在想要去见你的时候偶然的要被車子碾碎、所以就像这样救了你哦」

「也就是說、这个现状是由於我自己的惡运所招来的結果？」

「虽然我没有說到这个地步、你的运气也不是那麼差吧」

　虽然對我来說很幸运就是了呢、對於这样笑着說出来自称神的女性、累斗又再一次深深的叹了口气。

別人的不幸会变成他人的幸运、这样的事情已经是世間常事、可是累斗做夢都没有想到自己居然会成为其中的當事人。

　然而、既然卡車撞到自己并不是故意的、而只是自己纯属运气差所引起的話、根本就不是谁的错。
　除了放弃以为根本毫无办法的累斗拿起咖啡杯喝光裡面的咖啡。

「再来一杯呢？」

對於举起了食指想要確認一下的女性，累斗沉默的把咖啡杯伸出去。

　只要女性用那手指在这咖啡杯的边緣描绘的話、咖啡杯裡的内侧就会再一次倒满。

「喝太多的話在健康上会怎麼样呢？」

「你是說咖啡因的摄取？　事到如今就算去在意也没办法吧。毕竟……」

　一边說着一边看着跟頭部一样高的卡車的保險杠、累斗都有想要丢出去的衝动。

「毕竟搞不好就会死在这裡」

「虽然就算不是这样、也打算要让你死在这裡就是了呢？」

　對於一副笑容說着可怕的事情的女性、累斗变成一副无力的表情。

「既然这样、果然就算去在意也没有办法了呢、不如說从今以後都不能喝到咖啡了、所以为了告別今生、在这裡能不能满足我」

「我可没有說过这麼殘忍的事情哦？　只要听一下我的请求的話、咖啡这種程度简單的就能让你喝到撒」

　累斗思考了一下。
　在这裡死去也就是說、恐怕在这之後会接受神的请求、接着飞到某一个地方的意思吧。
　如果不是这样、而是真正的不得不死在这裡的話根本就喝不到咖啡。

「然後呢、身为神的您向我这種一般市民的我有什麼请求？」

　如果自己所處於的状况跟小說设定裡的状况是一样的話。
　在这样的情况下、所提出来的请求大多數是希望能去拯救世界这样的大规模的事情、或者是暧昧的请求。
　在累斗的记忆裡拯救的方法正是、为了引进新的血液與思想、遵从古老传统打倒威胁到世界的魔王、或者是得到某種道具、或者說要制作某一个東西。
　这并不是全部都一样吧、可不也是相似的事情吗、这样想着的累斗在女性开口之前用开玩笑的口吻先說了。

「应该不是什麼拯救世界之类的请求吧？」

「这是當然、我可不会为了这種开玩笑的请求而特意在別人的面前现身哦？」

　對於开玩笑說着都累斗、女性以一副认真的表情这样回答了。
　由於这个有些意外的反应累斗不由得就沉默了、女性微微的在餐桌上挺出上半身、直直的看着累斗的脸、然後用語言表達出那个要请求的事情。

「我想要你呢、稍微来一下我的世界、然後毁灭掉世界」

「果然不就是惡魔吗、你」

　對於立即就断定的回答的累斗、女性用一副被打击到的表情鼓起脸颊来。
