两个集團的衝突仿佛就像是某个人所计算好的一样在累斗所隐藏的地方的附近發生了。
以馬車为中心被追着的集團武装统一、累斗推测这应该是某个国家的騎士们吧。
另一方、追人那一侧的集團武装就不统一了、武器也是各自都使用适當的東西、从远方来看也看不出是用正经的沟道得到的東西。
虽然累斗覺得应该是盜贼那一类的、可話又說回来對於全员都坐在馬上这件事比较在意。
馬这样的生物仅仅只是維持就要花費相當多的金錢。
何况还要調教成騎乘用、直到能使用为止就要花費更多的金錢。
如果說逃跑的一方是某国的騎士、那麼由於有国家撑腰全员都有馬也不是什麼奇怪的事情、然而这裡这理论套在追人那一方的盜贼的話、这边全员都有馬不管怎麼說都太奇怪了。
何况不是幾个的问题、而是以逃跑的一方的倍數的人數全员都有的話、自然就会想到这已经不是奇怪而是異常。

「是哪裡的退伍士兵吗、还是没落的佣兵。或者說佣兵就是那些人吗？」

即便累斗嘀咕着这些事情、他的存在谁也没有注意到。
虽然也有累斗自己压低了声音的緣故、可更重要的还是因为乱戰开始而没有从容到可以注意这些事情。
奋起的怒声與罵声。
很像是騎士的人物拼命發出指示声也被武器與武器相撞的尖锐金属声所覆蓋。
一旦打起来的話逃跑的一方也做不到继续奔跑下去。
騎士们立刻就让馬車停下来、以此为中心做出圆形陣来彻底防御、本来就是在不得不保護馬車的情况下、还加上攻击一方的人數是防御一方的幾倍。
不管在何时何地的攻防戰裡、拥有比起防御一方的人數还要多的攻击一方无论如何都会是有利的場面。
虽然防御的一方拼命的努力維持戰線、可是都慢慢的被打落下来、而趴在地面上的时候不是被武器斩死就是被貫穿而死、而那个人數也正在减少。
累斗看到在視線的前方所展开的凄惨光景不由得發出声音、可还是紧咬住嘴巴扼杀掉心裡涌起的感情、继续潜伏在森林的陰影之中。
由於距离现場有一定的距离所以即便發出一点声音被發现的可能性也很低、一旦被發现了徒步的自己能从騎馬的人手中逃脱的機率就更加低。
才刚送到異世界就立馬死翘翘對於累斗来說是极力想避免的事态、更重要的是总覺得死了之後就会被送到那个女神的地方然後被各種各样虐待的样子。
在经歷了痛苦的回忆跟可怕的回忆之後連不快的回忆都有岂不是太不划算了、这样想的累斗突然注意到一件事。
那就是进行攻击的那一方很像是盜贼的人们、在腰部那裡不管怎麼看都長着很像是动物尾巴的東西。
其中也有没有戴上頭盔的人、果然不管怎麼看这些人的頭上也長着动物的耳朵、累斗压抑住惊讶的声音在心中叫道。

（这不就是獸人吗！）

跟在原本的世界裡拥有一部分狂熱人气的幻想種族邂逅让累斗兴奋起来了。
殘念的是攻击的一方的獸人都是男性、虽然多多少少有些失望的部分、即便如此在看到幻想世界的要素之後才真正的拥有来到異世界的實。
以防万一、累斗观察着已经倒在了地面上一动不动的防御的一方、看样子这边毫无疑问就是人类。

（这也就是說是獸人跟人类的戰鬥吗）

如果要說獸人恐怕在一般的小說裡大多是描写出能力比起人类还有優秀的種族、累斗覺得这样的情况比较多。
本来在人數上就處於劣势、連质量上都输了的話人类那边根本就不可能有胜算。
在累斗眼前所展开的戰鬥以獸人那边幾乎没有出现损伤、而人类那边全灭导致闭幕了。
駕驶馬車的車夫也在想要逃跑的时候被杀了、剩下的就只有那辆馬車而已。
直到现在累斗完全没有从隐藏的地方走出一步、一直都在扼杀掉自己的气息。
去救助、这样的想法一瞬間就在大腦裡闪过、可是在这種救助哪一边才好的状况之中、即便知道累斗也不可能会有戰鬥能力。
因为在稍微之前累斗还只是一个普通的大学生。
武器的使用方法也不懂、說到底不管是以獸人为對手也好人类也罢、根本就做不出用刀刃對这些人挥下去的行为。

（如果是小說裡的主人公、在这裡应该就会華麗的大闹一場就是了呢）

就在想着这些事情的累斗观察的时候、獸人们狂暴的敲着殘留下来的馬車的門。
恐怕还有谁留在裡面、而且还在催促那个谁出来吧、就在这样想的时候馬車的門突然就打开了、在裡面以飞出来的气势出现的娇小人影滚出来了。
就在累斗想要看清楚那究竟是什麼的时候、一个獸人迅速的挥下了手中的劍。
女性發出了悲鸣声。
那位栗色長髮的女性身穿白與黑为基調的圍裙、而挥下去的劍刃从肩頭那裡砍过去、飞散出血沫的同时倒在了大地上。
同时在相反方向的被門打开了、这边也同样是两个圍裙打扮的女性跟好像在保護身穿纯白色礼服打扮的少女、就在獸人们的注意力被一开始冲出去少女所吸引的时候琢磨时机才跑出来的。

（一开始的孩子就是诱饵么。有点惡心呢）

虽然累斗是这样想的、可同时也覺得作为在那个情况下逃脱的手段来說也是不错的选择。
然而、對手相性太差了。

獸人所拥有的能力再加上作为戰士所鍛鍊出来的男性的脚力、另一方是穿着礼服用人类的脚走路的女人、两者的速度根本就无法相比。
简單的就被追上、圍裙打扮的两个女性就在原地上被砍死了。
而殘留的礼服打扮的少女對附近的獸人戰士叫嚷着什麼、可是脸被揍了幾下、腹部也被膝蓋所踢到之後、就一边呕吐一边老實下来。
还真是不可饶恕的對待呐、完全當做他人事情来看的累斗完全就没有在意、獸人们把全身无力动弹不得的礼服打扮的少女的手用绳子绑起来、然後绑在一匹失去主人的馬的馬背上、接着边牵引这匹馬边离开这个地方。
累斗一直在注視远离而去的獸人们的背影、直到看不到那些背影也确认到没有馬所卷起的沙尘之後才深深的叹了口气。
才刚来到这个世界、虽說是小規模的戰鬥可是被卷进去也實在太不走运了。
累斗一边想着这些事情一边注意周圍、隐藏在森林裡面往直到刚才还是戰場的平原踏出脚步。
獸人们把杀死都騎士们的尸体就这样放任不管、而騎士所坐的馬除了一匹之外其他都放生了。
騎士们的身体裡往地面上所流出来的血、还有向周圍扩散的強烈的铁锈味、再加上被砍死尸体、就会变成想要吐气的状态。
只要稍微放鬆一些、感覺就会就这样呕吐出来、累斗压抑住这样的感覺开始調查倒在地面上的騎士尸体。
这并不是在找出犯人。
杀死他们的犯人即便现在不用調查累斗也知道是什麼人。
如果要說究竟是在找什麼呢、过了一会兒累斗找到了看见的東西、把那个从騎士的尸体裡拿出来。

「對於死人来說是没有必要的東西吧」

那就是錢包。
虽然獸人们杀死了騎士们、可是并没有做出像是从这些尸体裡拿走什麼的行为。
这也就是說獸人的目的并不是物品也不是金錢、恐怕就是刚才被带走的女性、累斗覺得应该就是这麼一回事吧。
既然如此、騎士们的物品跟他们尸体还有剩下的馬車等等就会遺漏在这裡、然後就这样埋藏在土地裡、如果被谁捡到的話也不会浪費吧。
即便不是什麼大不了的東西對於接下来要在这个世界裡生活的累斗来說却是貴重物品。
如果可以的話也想要找到武器和防具这一类的東西、可是騎士们持有的劍跟穿在身上的鎧甲只要調查一下就知道是同样的构造、看样子这些应该都是正规品。
这样一来即便累斗把这些拿走要用不上。
因为立刻就会知道这些是偷来的。
明明至少可以让我使用武器就帮大忙了、仔细想一想这些騎士所穿的鎧甲對於累斗来說重过頭了、劍也是需要两隻手才勉勉強強可以挥动的重量、根本就想不到可以起到作用、所以決定彻底放弃了。
累斗没办法就搜索更多人的尸体、接着發现了幾个錢包跟一把短劍。
没有調查全部人真的只是因为不由得就这样做。
如果偏要取个理由应该就是因为偷尸体的東西这样的行为让人厌烦、还有在刚才的獸人或者其他的某人会不会来到这裡都不清楚的状况中、不能花太多的时間在这裡。
即使知道这些事情是必要的、果然还是有些郁闷。
总之把回收的錢包的裡面的東西拿出来、外装就还给了尸体、在确认短劍并没有刻上奇怪的刻印跟紋章之後、姑且先让右手拿着。
接下来累斗所走向的是一个少女作为诱饵而在逃跑的时候被砍死的两个女性的地方。
从外表看見就能知道是在某个宅邸裡工作的妹抖、两个圍裙打扮的女性既年轻又漂亮、可在如今成为尸体的现在只是虚无的半睁着眼睛看着天空、仰向倒着的尸体。
累斗确认到这边完全死去之後总之先双手合起来。
如果調查一下或许持有什麼派的上用場的東西也說不定、虽說是尸体可是在女性的身体上摸来摸去这样行为让累斗感到有些抗拒。
从脖子跟手等等的地方都有戴上價值很高一样的貴金属的装飾品来看、虽說是妹抖可也是相當高的地位吧。
可以的話也有想要埋葬的心情、可是一个一个都能埋进去的洞口可是相當大相當深的、連道具都没有的累斗在只身一人的状态裡、根本就不可能做到这个、至少如果是这種程度的事情，累斗在让睁着的眼睛闭上去之後就离开了。
剩下的就是不得不去調查的馬車、就在累斗这样想着而走往那裡的时候感覺到了有什麼在动的迹象而不由得摆起架势。
难道說是刚才的獸人们注意到有什麼遺忘的東西而回来了吗、累斗是这样想的可是如果是这样应该能听到在附近的馬蹄声、既然听不到那麼就应该是除此之外的東西吧、在看着周圍之後就注意到娇小的栗色長髮的圍裙少女以趴着的姿势正在爬着。

「还活着吗」

那是从馬車裡冲出来被當做诱饵的少女。
从累斗的角度来看也是从正面狠狠的砍了下去、所以还以为絶對是死了、是因为幸运在眷顾着她吗、又或者该說是不幸吗、少女好像并没有因为那一击而丢失性命。
虽說是正在爬着、可是却不像是在往前方前进只是在挣扎而已、接近这个少女的累斗看到这个少女用胆怯的表情仰望自己的时候、感受到了冲击。

不管被是杀死的騎士还是妹抖们、而且就連被带走的礼服少女从外表上来看就只是普通的人类、所以累斗擅自的以为这个被當做诱饵的少女也是这样、然而如今趴在地面上仰望自己的那个少女的耳朵、就如同累斗手裡所拿的短劍的刀刃一样的细、并且还是又長又尖的。

「精靈……？　是精靈吗、你？」

在非常相称端正的脸孔上、是又细又長的尖耳朵。
栗色的長頭髮跟宛如去除掉全部污垢的洁白肌肤。
被自己的血所沾染、在那裡趴着的少女拥有在幻想世界裡拥有超高人气被称之为精靈的種族的特徵。

「虽然不是金髮有些沮丧就是了」

「啊……啊……」

少女對於累斗那不符合場合的感想想要說些什麼、可是表情很快就因为疼痛而歪曲了而仰望累斗的脸的頭也落在了地面上。
仔细一看砍在肩口上的伤口相當的深、从那裡流出来的血不只是把少女的衣服染湿了、就連少女趴着的地面也都染湿了。

「如果在那裡面……有什麼就好了」

在来到这个世界之後所确认到的、累斗持有的物品裡并没有像是伤藥的東西。
即便有这个伤口也看不出用藥就可以治好。
如果要說有救助少女的可能性、就是在馬車裡某些为了这種时候所準備好的道具。
而那个可能性究竟是高还是低累斗也判断不出来。

「总覺得是伟大的人所乘坐的馬車。所以就算有紧急用的東西也不是不可思议么」

如果没有这一类的東西到时候就只能放弃了、这样想的累斗为了看起来没有多少剩餘时間的少女、往馬車跑过去接着开始迅速寻找裡面的東西。