累斗在馬車裡面花了幾分钟的时間找東西回来之後、趴在地面上的精灵少女一动不动的。

「啊咧？　花太多时間了吗？」

　原本就是确實都受到致命伤的少女。
　正因为是在不能止血的状态下弃之不顾，即便死了也不是什麼奇怪的事情。
　在那样的情况下感覺之後会有些不愉快就是了、累斗边这样想边接近少女、直到看见少女的肩膀微微的动一下才放心的吐了口气。
　可是以这个状态来看果然应该活不了多長的时間吧、迅速的把在馬車裡面找到的瓶子都放到眼前看看。
　就跟累斗推测的一样在馬車裡面有準備好各種各样的東西、而从这裡面选出很像是藥物的東西、可是并没有像是原本世界裡的医藥品一样在瓶子上贴有写上使用方法之类的東西、根本就不知道怎麼去使用才好。
　由於就只能依靠拥有鑑定机能的單片眼镜、所以累斗让放到自己眼前的瓶子的相關情报在累斗所戴上去的單片眼镜的透镜部分裡显示出来。

＜回復藥：第二階段・治癒魔法相當＞

　語言能明白可是意思就不知道了。
　如果回復藥相當于治癒魔法、那麼应该是可以治好伤口的吧、也因为没有關於第二階段这究竟是什麼意思的情报。
　即便如此为了不变成奇怪的局面姑且先把那瓶子放在地面上、累斗再用手拿其他的瓶子试试看。

＜毒藥：第一階段・毒魔法相當＞

　为什麼連毒藥都、累斗也不是想不到、對於身分高貴的妇人来說也会有必要使用这个的場面吧、边这样想着边把那瓶子适當的丢在背後。
　在接下来要救助受伤的少女的情况下毒藥根本就不需要。
　累斗一边听着附近的瓶子碎掉的声音一边用單片眼镜继续看下一个带过来的瓶子。
　在那之後連防止晕車的藥物还有眼藥、安眠藥等等的瓶子出现、看样子能治療伤口的就只有累斗最初抓到的東西。

（飒：谁準備的，毒藥先不說…眼藥，安眠藥是打算怎麼使用）

　既然没有其他可以使用的東西、那麼就只能使用这个。
　如果打开最初鑑定过的回復藥的瓶子的瓶栓轻轻的摇一摇、裡面就有传来水摇晃的声音。
　是喝的藥物还是塗上去的藥物呢、虽然有这个疑问、可是这一类的藥物基本上不管是喝还是涂都是有效果的、在小說还是遊戏裡都经常出现、如果这也是这样的話、累斗一边想着一边打算让藥水往少女的伤口洒下去，就在眼前停了下来。
　少女肩口上的伤、从有那个伤口开始已经经过一段时間。
　在这段时間裡、少女以倒在了地面上的状态伤口也被不知道是泥还是沙子的東西给粘住了。

「破伤風之类的没问题吗」

　如果细菌从伤口进去变成破伤風的話少女就会丢失性命。
　即便伤口是堵上了、也有细菌早已经入侵到身体内部的可能性。
　手裡持有的藥物究竟能做到什麼样的地步呢、感覺在不明白的状态下使用下去很危險。
　可是、能做到的事情也是很有限的。
　累斗先挥一下戴有收納机能戒指的手指让一览表出现、接着把水拿出来首先清洗一下少女的伤口。
　如果是熱水比较好吧、可是并没有时間跟道具。
　至少如果这種程度的事情、用同样是被水洗过的自己都手掌放在被冷水洗过而变得冰凉的少女的肩膀上、少女那所吐出痛苦气息的呼吸也感覺变得有幾分舒服的样子。
　明明只是把手放上去而已、这样的想法姑且先抛在腦後、累斗把打开瓶栓的藥瓶裡面的藥水往少女的伤口洒下去。
　在途中少女的伤口仿佛跟摇一摇双氧水的时候一样冒出了白色的泡沫。
　恐怕这是因为藥效的原因吧、还真是相當奇葩的光景呢、虽然累斗是这麼覺得可是少女的表情并没有痛苦的神色。
　这样就没问题了吧、就在累斗把手从肩膀上放开打算要观察的时候、经过一点时間少女的身体突然就动弹起来。

「咕……噫！？」

　睁开了眼睛紧咬住嘴巴、對於紧咬住嘴巴也漏出痛苦悲鸣声的少女、难道說使用的藥物很糟糕吗、这样想着的累斗再一次把手放在了少女的肩膀上。
　接着在少女的表情上的痛苦为之一转、慢慢的鬆弛下来、往身体裡注入的力量也慢慢消失、身体再一次刚刚好躺在了地面上。
　到底变成什麼样了、虽然累斗因为不明白的事情而感到疲倦了、可是感覺把手放开又会重複同样的事情所以就連把手从少女的肩膀上放开都做不到。
　毫无办法的累斗就以手放在少女的肩膀上的状态观察少女的伤口、从伤口上所产生的细小泡沫好像要覆蓋满整个伤口的样子、就这样等了一会兒。
　在伤口上面的泡沫慢慢的就消失了、而在泡沫之下的伤口已经痊愈了、只有少女那光滑的肌肤出现而已。
　从外表看伤口看起来已经是治好了、可是害怕放开手又会重複一样的事情的累斗以一隻手放在少女的肩膀上、而空出来的手用手指去摸一下少女的伤口。
　尽可能的不要刺激到少女、用手指的中間部分往伤口的地方按一下试试看、看样子不只是皮肤就連在裡面的肌肉也恢復了。
　在那个地方摸索一段时間的累斗在确信看起来应该没问题的时候才把手从少女的肩膀上离开。

「好累。真想要喝咖啡」

并不只是扼杀气息、潜伏身体来度过戰鬥、在那之後还开始检視尸体、为治療重伤的少女而做出的行动都让累斗完全疲倦了。

　可以的話真想要让那个香气的深褐色液体来滋润吸进铁锈味的鼻腔跟已经乾燥的喉咙。可是很不巧这裡并没有这些東西
　虽然女神有說过只要听我的请求、咖啡这種程度的東西不管想要喝多少都给你喝、然而在那个女神所準備的物质裡面并没有咖啡豆。
　这不就是欺诈吗、虽然累斗这样想着可即便在物质裡面有咖啡豆、在像是现在一样的地方根本就做不到泡咖啡的事情現在。
　就算在去感叹做不到的事情也不会有結果、累斗慢慢的接近留在周圍而没有逃跑的一匹馬那裡。
　虽然累斗并不是想要騎馬、可是完全没有可以在抱着刚治療完毕还没有恢復意识的少女的身体、行走四十公里距离的自信。
　由於没有打算把难得治療好的少女丢弃在这裡、不管怎麼样少女的搬运手段都是必要的。
　虽然也有考虑到使用馬車这一个方法、可是累斗并没有可以操控馬車的技術。
　而且如果說不知道被什麼人所带走的少女是身份相當高貴的女性、那麼就能想到使用那俩馬車是非常危險的事情。
　最糟糕的情况下就是自己很有可能被當做誘拐那个少女的犯人。
　为了回避这份風險而放弃使用馬車、不管怎麼样要搬运少女果然是需要馬的。
　就算不能坐上去、应该可以做到让少女坐在馬背上来牵引馬这種程度的事情吧。

「虽然不反抗就帮大忙了呢」

　馬原本就是胆小纤细的生物。
　虽然累斗并不知道这个世界的馬是否拥有跟原本世界裡的馬一样的特徵、累斗一边祈祷这些事情一边往那一匹馬接近、意外的是馬并没有打算逃跑就連累斗抓住缰绳也一直都是老老實實的。
　没有警戒心或者反抗心吗、累斗覺得不可思议、可是既然现在能老老實實听話那麼就没有比这个更好的事情。
　累斗抓住缰绳诱导馬往一动不动的少女旁边走过去、接着把少女的身体往馬上放上去。
　如果有什麼绳子能绑起来那样会比较安全、虽然这麼想着可是很不巧并没有适當的東西、累斗让少女以抱住馬頭一样的姿势、然後抓住馬的缰绳。
　做完这些事情之後累斗突然注意到脚边附近的空瓶子。
　那是为了治療少女都伤口而使用的回復藥的空瓶子。
　累斗捡起失去了藥水变得比较轻的空瓶子、累斗勉勉強強的做出在来到这个世界之前那个女神羅洁對累斗的咖啡杯做出的行为那样、用自己的手指在空瓶子的开口轻轻的画画。

＜技能：已经确认到褐色的诱惑手的啟动＞

　累斗就連为流进左眼的單片眼镜裡的信息感到惊讶的时間都没有、手裡拿着的空瓶裡面好像充满了什麼東西。
　同時通过瓶子的确有熱量传達到手掌心、从开口那裡还开始飘散對於累斗来說闻起来很芳香的气味、而注意到这个气味的真面目的累斗仿佛不敢相信一样嘀咕了一句。

「咖啡的气味呢、这个」

　用鼻子近距离的闻一下瓶口、果然毫无疑问就是咖啡的香气。
　累斗想起在来到这裡之前的對話裡、說过想要那个女神的手指这件事、难道說这就是女神說过的所谓的恩恵吗、虽然是这麼想的可是在單片眼镜裡所显示的信息裡并不是恩惠而是技能。
　这到底有什麼区別呢、累斗边这样想着边为了确认瓶子裡面究竟是不是咖啡而一口气喝光了。
　在途中从喉咙裡滑落下去的熱量跟从口裡到鼻腔所散发的香气让累斗舒畅的点着頭。

「毫无疑问就是咖啡呢」

　再喝一口、嘴巴贴上瓶口的累斗注意到單片眼镜裡显示出新的信息。
　那就是＜騎乗技術＞＜劍術＞＜魔法：第一階段＞这三个词。
　完全不知道是什麼意思。
　可是、勉勉強強能明白就是直到刚才感覺都完全不能騎在馬背上、可是现在总覺得可以騎上去这件事。
　有点过於机会主義不是吗。
　累斗一边抱着这样的想法一边喝光空瓶子裡剩餘的咖啡、以防万一把空瓶子放进戒指的收納裡、接着轻鬆的登上馬背。
　然後感覺就像是抱住刚才放上去的少女一样、以总能做到的感覺轻轻的踢了下馬的腹部。
　仿佛回应这个操作一样馬老老實實的开始前进。
　走了一会兒之後把手从缰绳上放开、馬也停了下来、再一次轻轻的踢一下馬的腹部又会再一次走起来。
　根據缰绳左右拉住的情况馬的前进方向也会改变、累斗高兴的运用自如。

「騎馬意外的很简單？不對、不是这样呢」

　在覺得騎不了的时候跟覺得或许可以騎得了的时候之間、就只有喝了空瓶子裡出现的咖啡还有流进在單片眼镜裡的信息这两件事。
　而在那个信息裡记得的确是有＜騎乗技術＞这样的词。
　也就是說、不就是因为喝了那个咖啡而学会了騎馬技術吗。
　可是、只是單纯的咖啡并不会有那样的效果。
　是因为从女神那裡得到的技能才制作出来的、这样的想法累斗也不是想不到、然而累斗的大腦裡在思考別的事情。
　一般来說在什麼都没有的状态下来做出什麼是非常困难的事情。
　如果能做到这種事情就正所谓是创造神才能做到、可是那个女神說过如今累斗所在的世界并不是自己创造的。
　从这一点可以推翻出那裡女神的力量并不是可以在什麼都没有的地方製作出某種東西的能力。

如此一来、刚才累斗所喝过的咖啡究竟是以什麼作为原材料所创造的東西呢。

　仅仅只是喝光、仿佛就像是在哪裡学会了騎馬技術一样、而且恐怕在那个信息裡出现的劍的使用方法还有第一階段的魔法的使用技術都已经学会了的自己所拥有的技術究竟是从哪裡带过来的呢。

「不要去想比较好呢」

　累斗撇了一眼放置在那裡的騎士们的遺体、就这样定下結论。
　關於这些事情即便再怎麼去想也想象不到会有尽頭在等待自己的情况下、精灵少女的治療等等预定之外的时間就浪費了。
　虽說会騎馬了可还是没有立刻就用最快速度全力奔走的胆量。
　仅仅只是以普通脚程的速度前进就已经是尽力了。

「不怎麼想要野营呢」

　累斗判断以附近的街区的距离再考虑到馬的行走速度、只要立刻离开这裡的話应该就能在日落前到達街区、接着就在原地上往倒在地面上的尸体们双手合一之後、根據單片眼镜裡所显示的地圖裡让馬往指示的某个街区的方向奔跑起来。