果然馬的脚程很快，累斗这样想着。
　根据單片眼镜里所显示出来的地圖情报、就能知道距离最近的街区有四十公里左右、仅仅只是坐在馬背上摇摇晃晃的以普通脚程的速度奔跑、就能在日落西山的时候到達那个街区的附近。
　如果是徒步来走恐怕不可能在日落之前到達吧、应该会陷入在某处野营一晚的境地。
　對于被送到異世界而且整整一天发生了许多事情而想要好好休息的累斗来說、野营是想要尽量避免的、即便不怎么期待也希望可以在床上睡覺。

「这边看起来还没醒过来呢」

　在累斗握住缰绳的手腕之中、背靠着累斗还在睡覺的精灵少女现在还没有醒过来。
　虽說伤口已经痊愈了可由于失血过多、体力消耗太多也是没办法的事情。
　只是明明在一开始应该是抱着馬頭的姿势、是因为在馬背上摇摇晃晃的緣故吗、不知道在什么时候就变成被累斗抱着一样的姿势，感覺有些不妙。
　毕竟累斗也是健康的男人。
　正因为在手腕中有可以让原本世界的十人里十人都毫无疑问的评價为美少女就这样以无意识的状态背着靠这边所以在精神上非常蛋疼。
　仿佛是顺水推舟一样、在肩口的妹抖服所裂开的缝隙里还能窥視到洁白的肌肤。
　虽然那个回复藥治好了少女的伤口、然而这也不代表就連衣服也修好了。
　并且由于从肩頭开始到肩胛骨的下面都被切开了、所裸露的肌肤就是在胸口稍微上面一点的地方出现了这样的絶妙領域。

「杀了我吧……」

　虽然累斗不覺得自己是什么聖人君子、可也不会去考虑對无意识的女性做出混账的事情来。
　用意志的力量压抑总会移向那里的視線、再把亢奋的心情给扼杀掉、尽可能保持平静的同时在道路上前进。
　累斗就在能看到街区的附近下了馬。
　让精灵少女重新以抱住馬頭的姿势之后、累斗調查了一下馬。
　这是为了調查接下来可不可以就这样使用这匹馬往街区里进去。
　这匹馬是騎士所乘坐的馬匹、还装備了馬鞍等等的馬具。
　如果这些馬具有刻上什么可以証明这匹馬的由来、那么騎在这匹馬上的累斗就絶對会被询问是怎么样得到这匹馬的。
　虽然不知道在这个世界上捡取戰場上所遺漏的東西这样的行为是以什么样的方式去看待的、可是应该不会给什么好脸色吧。
　最糟糕的是有可能被當作是實行偷窃行为的犯罪者而被拘捕起来、在有这種情况下就有必要保持最高級的警戒。
　因为累斗在仔细的确认完馬具上面并没有什么特征之后才保持让少女坐在上面的状态，自己拉着馬往街区里过去。
　没有騎上馬就这样接近街区的理由是一般在街区的入口都会有像是門衛的人来監視进出街区的人们、在以这些人为對象的时候比起在馬上还是下馬的行为比较让對象有个好的印象。

「喂你这家伙、给我停下来」

　在街区的入口那里跟预料的一样累斗被两个像是門衛的士兵叫住了。
　装備上槍與皮革鎧甲的两名士兵很明显在警戒着累斗举起了武器、而并没有想到有什么原因可以被警戒到这種程度的累斗在内心歪着頭同时老老實實的听从他们在原地上停下来。

「可疑的家伙呐」

「一来就这样說吗？」

　虽然累斗并不覺得自己是个帅哥、然而也应该不是会让人警戒起来的脸孔。
　可是門衛开口說第一句話的时候表情却是在怀疑、稍微有些不安起来了。

「虽然打扮是平民可是还带着馬。并且坐在馬上的那位穿着妹抖服的不就是精灵吗」

「然后呢就没有想过这不可疑吗？」

　門衛们的表情好可怕。
　被这么一說、自己现在的状态的确不是很普通的样子、可就是因为没有其他办法才逼不得已的不是吗，累斗在心中发着牢骚。
　假如說把馬丢弃在某个地方、剩下的就只是还没恢复意识的精灵少女。
　如果說就連精灵少女都不得不丢弃在哪里的話、即便只有自己騎上了馬、不管怎么样自己是可疑的这件事还是不会改变。

「的确很可疑呢、我」

「自己就別承认啊」

「在这種情况下能不能让我通过啊？」

　只能笑嘻嘻的蒙混过關吗、这样想的累斗對士兵们笑了。
　虽然不认为这样就可以成功、可是累斗有听說过對一副笑容的人很难进行人身攻击。
　如果能解除警戒心的話、是以这样的感覺去笑的、两个門衛互相看着對方的脸之后再看看累斗嘀咕了一句。

「嘛啊、可以吧？」

「虽然只是感覺、可应该是个好家伙」

「哦呀？　那还真是太感謝了」

　累斗對于突然就翻脸的态度也不是没有覺得疑问、可没有打算要特意在让自己通过的情况下还要去提出疑问。

「应该没有票据吧？　要发行的話手续費是一枚銀币」

「这还真是太亲切了」

「票据就只适用这个街区呢。如果在別的地方就有必要在那里重新得到票据所以这一点要注意啊？話說回来、你名字是什么？」

「我叫累斗。虽然我不知道这边的精灵的名字」

　累斗边这样說着边把作为两人份的通行票据的手续費的两枚銀币交给了士兵、可是士兵只是收下了一枚而已另一枚就还给了累斗。

「啊咧？」

「需要票据的就只有你而已。因为精灵根本就不用票据啊」

「因为那家伙是被當做主人隨身携带的财产呐」

　原来如此，是这么一回事么、这样想着的累斗把还回来的銀币收进怀里同时放回戒指的收納机能之中。
　虽然累斗在獸人跟人类戰斗里把精灵當做诱饵来使用的时候开始就有感覺精灵的社会地位是比较低的吧、可是没想到居然不是當做人来對待而是當做财产、也就是說作为物品来對待这般低的地位。

「話說回来虽然是带着那玩意来的、可真的是可疑的家伙呐」

「虽然是可疑的家伙啊……怎么說呢、应该說没有要怀疑的心情么、虽然知道没有去怀疑就不好了吧、可应该說是怀疑不了么」

「也有这么不可思议的事情呢」

　累斗也理解了为什么士兵们的应對这么奇怪。
　两个人明明都知道累斗很可疑、不得不去起疑心、然而却没有半点那样的举动就许可累斗通过了。
　仿佛就像是不会起猜疑心或者没有警戒心一样。

「给你、这就是票据。从今以后要出入这个街区的入口的时候就把这玩意拿出来。可別弄丢了哦？　因为再一次发行就还是要一枚銀币呐」

「感謝說明」

　交给自己的是不知道的材质所制作的紙、而在里面写有累斗的名字跟外貌打扮、还有应该是街区的名字「迪弗納」、而在那里还写进了许可停歇通行这样的文字。
　累斗想着不也有像是幻想小說里经常出现的一样、用迷之技術連个人的事情都可以特定的卡片方式吗而有点失望、可是仔细考虑一下在这个户籍都不怎么详细的世界上、不可能会流通拥有记录这么详细情报的卡片。
　文字本身是从来没看见过的文字、可是累斗就跟看日語一样能理解意思、重新對从那个羅洁得到的言語知识表示感謝。

「顺便问一下。附近有什么旅館吗？　如果有可以賣掉这匹馬的地方也请告诉我一下」

「为什么我们不得不告诉你到这種地步啊……嘛算了、因为街区的中央部是商业区。所以在那附近应该就有賣馬的吧、旅館也有吧」

「如果不想要精灵的話听說在那边就有这样的店呐」

「非常感謝」

　正因为是在不知道理由的情况下还是好好的告诉自己、所以累斗低下頭道謝、對此两个士兵一副不怎么释然的表情挥挥手让累斗赶快离开这里。
　累斗就这样被催着走进了街区里面、然后是往从士兵们打听到的街区的中央区域也就是商业区过去。
　就在那里去寻找居住的地方之前先找到馬的批发商、把牵引的馬给賣到那里。
　買掉馬是因为在接下来的行动有可能会碍事。
　可是在这之前累斗根本就做不到維持馬匹的費用。
　比起不小心就死了还不如在这里賣出去得到资金比较好、为了今后的事情考虑的累斗在眼前的店里以一枚金币賣掉了。

「不怎么便宜吗？」

　虽然累斗并不知道在这个世界里的馬的市價、所以想要引出話来一样對店主說着、可是店主一副壊意的笑容边回答。

「不打听出处的这一部分值多少錢就看別人的弱点」

「还真是商人呢」

　對于完全没有隐瞒想要便宜買下的发言、在累斗不管怎么样都不想被打听这匹馬是哪里得到的情况下、什么都做不到。
　既然如此起码多多少少也要取回被压價的部分、所以累斗向店主询问。

「話說回来、在这之后想要订房間来着、有什么推荐的旅館吗？」

「客人你的运气真好。在稍微之前这附近的旅館都被身份高貴的人跟他们的護衛承包了、可就在昨天那些人就从这个街区出发了呢」

　听到店主說的話累斗直覺的感覺到自己来到这个世界的时候所看到的集團就是这些人吧。
　昨天从这个街区出发也就是說、那个集團是在往哪里回去的途中、或者是去哪里的途中就被那个獸人族的集團袭击了吧。

「应该有好质量的房間空出来了哦。就用我交情来帮你介绍吧」

「那还真是太感謝了呢。話說回来、那个身份高貴的人究竟在做什么？」

「听說是为了慰问在这个街区前面的達修緹草原里跟獸人戰斗的王国軍、第三王女殿下跟護衛的士兵们都过来了」

　恐怕那个时候被獸人们抓住的礼服打扮的少女就是第三王女殿下吧、累斗想起了在那个时候的事情可是很快的就決定把这个情报忘了。
　事到如今就算去追上那些獸人们也不知道他们去哪里了、說到底跟王国的騎士戰斗都没有胜算了、在此之上还要以那些獸人为對手的話、就累斗现在的状况根本就是可以說是自殺行為这样愚蠢可笑的事情。
　被抓住的公主殿下究竟受到什么對待都跟自己没有關系、累斗也没有必要去關心这些事情。
　但是、姑且也是弃之不顾的行为所以累斗在心中稍微對連名字都不知道的第三王女殿下說些道歉的話語。

「話說回来这位客人、那边要怎么办？」

　店主對于这样想的累斗用手指指示从馬背上下来现在还没有恢复意识的迹象、仍然在睡覺的精灵少女。
　因为没办法就只能让累斗来背、可是看样子店主對于那个精灵少女要怎么办这件事兴趣满满的。

「如果需要的話我这里也可以回收哦？那边的話……应该是五十枚銀币吧」

　比馬还要便宜、累斗这样想着。
　从店主确认的事情来看、通常流通的货币是铜和銀还有金、以百枚的單位变换为下一个货币的價值。
　也就是說一枚金币的價值就相當于百枚銀币。

虽然还有比起这些还要高價值的货币、可那些都是大商会、或者国家交易和支付才使用而制作出来的货币、甚至就連在普通生活之中都没有看见过、店主并没有對不知道这些事情的累斗感到不可思议而告诉他。

「我拒絶。因为我还没貧穷到需要丢弃这个孩子的地步」

　累斗委婉的拒絶之后、店主的表情上又再一次浮现出壊意的笑容。

「如果是这样、应该要介绍给你墙壁比较厚的旅館吧？」

「……感謝您的操心」

「不会、这也是没办法的吧。虽然精灵都是相當的美貌、可是那个女孩拥有在这之中更加美麗的脸蛋呢」

　这样說着、店主发出氛圍不怎么好的笑声。
　累斗突然覺得奇怪而打算询问店主看看。

「那不就是說在精灵里面这个孩子也算是质量比较好的意思不是吗？」

「……这还真是失礼了。說漏嘴了呐。如果改变主意的話、連三枚金币都可以」

　商人究竟是有多少压價的打算才說出让人惊讶的價格。
　虽然不是很确定的事情、可如果買價是賣價的一半的話、也就是說在店主的想法里现在被累斗背在背后都经历少女都賣價就有六枚金币的程度。
　就因为想要打算以五十枚銀币買下来才让累斗覺得脸皮實在是相當厚。

「顺便问一下、事到如今也不会說还给我之类的。那匹馬、要賣的話大概值多少錢？」

「是呢。因为看样子已经很好的調教过跟訓練完了、以我这家店来說果然要四枚金币吧」

　这样断然的說着、累斗并没有生气只是用无力的笑容看着店主。

「赚錢真的很好呢」

「诶诶、非常感謝您的交易」

　店主边这么說着边把好像是折起来的信拿了出来。

「跟之前說的一样这是名为＜彩華亭＞的店的介绍書。请拿走吧」

「……有肥羊过去了所以要好好赚一笔、之类的应该没有写吧？」

　虽然打听旅館的是自己、可是从刚才开始就被漂亮的赚了一笔让累斗覺得介绍的旅館很可疑、店主小声的對累斗說。

「不用担心。由于这一次交易的利润稍微足够了、所以是用照顾一下这样请求的信哦。如果怀疑的話请自己确认一下里面的内容」

　因为商人是有所谓的人际交情，說完就笑着的店主。
　虽然累斗看不出这个笑容很好、然而也没有打算跟說的一样去重新确认信里面的内容。
　总覺得这是不可以去做的事情。

「虽然在能赚錢的时候尽可能赚到錢是很重要的、可是做过頭的話對将来就不好了。虽然或许只有一点也說不定、可是所谓的不得不回报就是这么一回事哦」

「是商人呢……」

「诶诶、从頭到尾都是商人」

　累斗對于店主那不发怵的回答決定在心里举起白旗。
　不管怎么想在商业交易这样的領域里都没有获胜的希望。

「那么、我決定去你推荐的旅館看一下哦」

「诶诶那样比较好。客人、我会再次等待您的大駕光临」

　看到边說着告別的話語边正经低下頭的店主、累斗适當的挥挥手来回答边离开了这家店。