介绍的＜彩華亭＞这家店被进行馬的交易的店主评價为质量好的店、从外在上看感覺也很好、裡面也挺乾净的确是不错的旅館。
價錢的話一天附加两餐只需一枚銀币。
吃饭就在店裡一楼的食堂吃就可以、如果多多少少有点小費的話也能拿到房間裡。
并且對於累斗来說最值得开心的是、只要再支付一枚銀币就能使用个人的澡堂、为了接应而出来的很像是店主的中年女性對累斗說。

「虽然在那边精靈可以放进仓庫裡来着、可如果要进房間的話就要追加５０枚铜币、请问要怎麼办？」

「仓庫吗？　可是这样一恢復意识不就会逃跑吗？」

在店的後面好像有个放进一堆工具的仓庫、而累斗對於女店主那句放到那裡这句話歪着頭之後、女店主一副惊呆的表情目不转睛的盯着看。

「你啊、是第一次饲养精靈吗？　应该有从買家那裡接受过說明才對吧？」

「啊啊抱歉。心情稍微有些不错所以好像是忘记了」

理解到这件事在这个世界上是一般常识的累斗尽可能的摆出不会感到不自然的困扰神情低下頭。
虽然累斗不知道这个动作究竟能不能蒙混过去、可是女店主好像姑且是理解了。

「買下来的精靈都有施加隷属紋、所以不可能离开主人哦。因为一旦这样做那个隷属紋就会立刻夺走性命撒」

「是这样啊。我的记忆力實在太差了、抱歉」

这样回答的累斗的内心在为听到的这个情报感到焦虑。
在刚才所說的所谓的主人恐怕就是累斗置之不理的礼服打扮的少女、或者是被杀死而放置那裡的女僕还是騎士的谁才對。
由於这一次的情况并不是被奴隷的那方逃亡而是使其奴隷的那方死亡这样的情况、虽然或许也有安全措施有在进行可是隷属紋没有發挥效果的状态也說不定、可是在女店主用立刻这样的表现手法的情况下、即便出现那个效果也不会不可思议。

「然後呢、要哪一个房間？」

「我要支付两枚銀币跟五十枚铜币、所以带有澡堂的房間就拜托了。总之先是两天份」

这样說着的累斗把五枚銀币拿出来、女店主收下之後把像是钥匙的東西交给累斗接着指示在旅館接待处旁边的楼梯。

「是在那裡上去的两楼的房間哦。房間号码就刻在钥匙上、所以请记住不要搞错而给其他客人带来麻烦」

「非常感謝」

累斗边道謝边低下頭、接着就在往楼梯走过去的时候、女店主對他的背影搭話。

「因为熱水跟毛巾是另收費的。所以在必要的时候请使用必要的量」

「……我知道了」

有必要追加熱水跟毛巾的情况，究竟是考虑到了什麼呢、累斗边这麼想着边背着精靈少女往二楼上去、打开跟刻在钥匙上的号码一样的房間、总之先把門给锁上。
接着累斗把背着的精靈少女放在床上之後就往房間裡配置的澡堂过去了、并且在确认到房間裡还有厕所之後、在厕所裡突然就弯下腰往便器里吐了出来。
累斗也不知道突然就吐出来的原因。
可是在确认到房間裡的设備、叹了口气的时候猛然的就有想要吐出来的衝动才慌慌张张的冲进厕所。
仔细的想一下、累斗在来到这个世界之前都是跟荒唐事情无緣的。
可是才刚来到这个世界就近距离的看到了戰鬥、并且亲眼看到许多人被杀死的場景。
即便知道是必要的事情也还是去偷了尸体的東西、在此之上还治療被狠狠砍了一下而身负重伤的精靈少女。
明明至今为止什麼都不会發生、可是为什麼突然就变成这样了、然而就連思考这些事情的从容都没有、累斗只是保持泪目的状态继续吐着、胃裡并没有放进什麼、在来到这个世界之後唯一有喝过咖啡也差不多通过胃部了吗、吐出来的就只是许多唾液跟胃液。
即便如此吐出来的衝动也没有减少、在这个时候有人轻轻的抚摸累斗的背後。
累斗一副泪目、边用手背擦着嘴角上的胃液跟唾液边回过頭、在背後的是不知道在什麼时候恢復意识的精靈少女、實际上在想什麼是另外一回事、可是从表情上来看是带着担心的神色抚摸累斗的後背。

「没事吧？」

声音也有担心的神色、累斗边用衣服的袖口擦拭眼边跟嘴角、边調整紊乱的呼吸边站起来、总之在澡堂用水洗一下肮髒的袖口、为了换一下心情再用水洗一下脸。
虽然水好像是通过按下蓝色宝石一样的東西才从管裡流出来、可是累斗不知道最初的使用方法而停了下来、作为代替精靈少女用手指抚摸那个宝石之後水就流出来了。
虽然不知道可不可以直接喝下去、可是果然口裡的感覺太糟糕了、所以累斗口裡含着那些水之後轻轻的漱口来清洗口裡的不快感。
然後用房間裡準備的乾净的布擦一下脸、累斗看着一直看着自己一副不安表情的精靈少女。
在胸口附近抱着手、好像缩着身体一样看着自己的精靈少女果然从正面来看是很美麗的少女。
虽然在失去意识的时候还不知道、可是當看到大大睁开的眼睛之後、累斗才初次知道她眼瞳的颜色就是所谓的碧眼。

「让你看到不好的地方了。你身体状况怎麼样？」

虽然被看到让人心情不好的吐出来的場面作为最初的相遇来說并不是很好的印象、可是事到如今再怎麼拟补也是不可能了。

由於没有必要去掩飾什麼所以即便再去在意也没办法、所以累斗就跟平时一样询问、精靈少女就回答了。

「我没事、感謝關心。那个……是你救了我吗？」

是你救了我吗、这样被询问的話要怎麼回答呢。
正确的来說、虽然是在以为已经死了而接近一看还活着就带回来了、这些事情倒是真的、可是治好了伤口而且带回城镇也是事實、所以就算主张救了她也不算是說谎才對。

（飒：我SB了，之前翻过的街区全部改为城镇，原本应该是城市，城镇的意思）

「顺势就变成这样了呢」

「是这样吗、然後那个，公主殿下她们呢？」

果然是公主吗、累斗边注意不让这个想法表现在脸上边摇摇頭。

「我不知道。當我看到你的时候周圍就已经没有活着的人。所以还以为是全灭了、可由於你还有气息所以就进行治療才搬到这裡」

听到累斗說的話、精靈少女的表情越看越不安、恐怕已经被絶望的感情所感染了吧。
就在累斗覺得有必要到这種程度吗的时候、精靈少女在原地上完全坐了下来。

「有什麼……有什麼目的吗？」

「哈？」

「我应该已经没有那麼長的时間了吧。救了立刻就要死的精靈究竟是有什麼目的？」

對於仿佛什麼都放弃一样的少女所說的話、累斗理解到被施加那个隷属紋的本人也可以感覺到隷属紋的状态。
也就是說少女以为自己很快就会因为隷属紋的效果而死亡。

「是叫隷属紋来着？。就不能對那个做点什麼吗？」

「你在說什麼……根本就不是能做点什麼就可以做得到的東西不是吗」

这样說着的少女突然就开始脱掉上衣。
在想着自暴自弃而总覺得变得不得了的事情的累斗眼前、裸出上半身的少女迅速背向累斗、把後背的栗色頭髮撩上去的同时用压抑低沉的声音嘀咕着一样。

「不会說什麼不知道这个東西吧」

在少女那仿佛如同白色陶瓷般的後背中間、累斗的眼睛裡看到了描绘出不详的八条腿所伸展开来如同蜘蛛一样的東西。
在累斗因为第一次看到而兴趣满满把脸靠近那裡盯着那副圖案的时候、耳朵听到了少女那混杂进泪水的声音。

「一旦从主人那裡的魔力补给中断的話……就会带给被刻印之人难以忍受的痛苦。如果主人都死了的話、根本就没有制止的方法、方法就只有因为痛苦發狂而死、或者在那之前了解自己的性命」

「不能让紋身本身消失吗？」

老實說、累斗完全不知道在那裡刻印的是不是蜘蛛。
然而、如果那个圖案的結构是以这个样子来引發效果的話、只要某个地方消失了不就不可以發挥预定的效果吗。

「不可能做得到。如果做得到这些事情我们也……」

少女話說到一半就不說了。
而毫无顾虑看着少女的後背的累斗在考虑着。
不知道究竟会变成什麼样、以推測来說是有可能的。
在失敗的情况下也只是跟预定一样只有死亡的結局在等待而已、所以也比起什麼都不做还要好。

「这種東西一般最重要的部分就是在中間呢」

这样想之後在周圍像是伸展的脚的八条線总覺得就是导線一样、累斗用手指触摸少女的後背。
虽然精靈少女因为突然後背被触摸而身体一瞬間抖了一下、可是不是因为在想反正都死定了所以都无所谓了、并没有做出甩开累斗的手的动作。
而對此覺得是好事的累斗用手指抚摸在蜘蛛的脚裡能看到的细小的線。

「如果这些是往最中間去的导線、先抹消掉这条線呢……」

累斗的手指按照顺序抚摸八条腿之後再按向中央的本体。

「最後只要抹消这个中央部分、整体不就失去了意義了吗」

累斗边这样嘀咕着边在中央的部分上用手指画出叉叉。
就在那根手指在少女的後背画出个小叉叉、指頭离开那个肌肤的瞬間。
响起了某種坚硬的東西破碎的声音、在少女後背上所描绘的能看出是蜘蛛的隷属紋發出了淡紅色的光芒、仿佛在那裡所描绘的事情本身都是虚假的一样从少女的後背上彻底消失了。

「哦呀？」

「诶？　诶？　……诶诶！？」

应该是察覺到在自己的後背上發生什麼事情了吧。
然而、就像是連自己都不敢相信發生了什麼事、少女边發出惊讶的声音边转过身、拼命的打算越过自己的肩膀看着自己的後背。
而由於这个行动在累斗的眼睛裡所看不到的少女的前面一晃一晃的显露出来、虽然并不是巨大的東西、可还是以手掌心能刚刚好掌握程度的摇晃双丘跟淡色的那个顶点都被累斗看到了、比起思考究竟發生了什麼、累斗的意识就先集中在哪裡了。

「那个、你在看什麼……」

突然就察覺到累斗視線的少女慌慌张张的用双手抱紧自己的胸部。
對於少女的胸口、累斗以真挚的心情双手合一。

「没有、大饱眼福呢、哈啊」

「请、请不要看……才不是、對我的後背做了什麼！？那个、刚才的到底是！？」

「只是把奇怪的形状像是刺青的東西给消除而已呢。那就是隷属紋吧？　虽然形状像是蜘蛛来着」

「不会……吧？　消失了……？」

呆然的仰望累斗的少女的表情不久之後就变化了。
一哭的話不就给周圍过夜的客人带来麻烦吗、虽然累斗是这麼想的可还是覺得应该让她去哭吧。

恐怕是因为以为絶對逃不掉了可是简單的就解放了这样的现實让精靈少女的感情高涨起来、累斗也没有打算要那麼不懂風趣去泼冷水。

「冷静下来了吗？」

让少女就这样去哭的累斗在斟酌呜咽声慢慢停下来的时候以戰戰赫赫的感覺搭話看看。
不管怎麼說累斗都覺得让女性哭起来實在感覺好糟糕、少女擦一下眼边、重新直直的注視累斗的脸、接着就保持坐在床上的姿势低下頭边这样說着。

「真的非常感謝你救了我助。我是婭莉艾絲＝安潔朵歐芙。是从古至今根據於大地的世界樹艾因瓦茲的其中一叶、族長弗蘭梅＝安洁朵殴芙的女兒」

恐怕这就是精靈的正式的自我介绍、然而即时听到这些話對於不是这个世界的居民的累斗来說根本就没有什麼感慨的。
可是只有一件事情是可以确定的、就是自己貌似捡到了在精靈之中地位也是相當高的少女这件事。
精靈族長的女兒、不知道这样的身份在这个世界上究竟拥有多少程度的價值。
然而如果那个族長的女兒在人类居住的領域裡以被施加強大的隷属紋的状态下做着女僕的工作的話、这裡也只感覺到会有麻烦事情的气味。
累斗對於少女的自我介绍文雅的点着頭的同时有点失败了吧、完全制止不了这样突然浮现出来的想法。