「您究竟是什么人」

　即便有感覺到麻烦事的预感、累斗也不是救助过后就会适當的置之不理的性格、所以好像很困扰一样搔着頭、而坐在床上的亞麗艾斯直直的看着累斗边询问。

「以我所看到的，感覺你并不是人族看待精灵那样」

「我叫累斗。应该說只是个微不足道的旅人、这样来說比较妥當吧……怎么說呢」

　要怎么說明呢、累斗思考了起来。
　如果在这里老實的自报自己實际上是被一个叫做羅洁的女神拜托而来毁灭这个世界的異世界人、在这種情况下不管怎么想感覺都会被认为是腦殘。
　虽說如此，即便累斗想要适當的說出自己的身份也由于對于这个世界的相關情报太少了。

「稍微有些理由身份有点說不清。虽然也不是什么犯罪者」

　累斗對于身体稍微挪开一点的亞麗艾斯补充說明而且为了让她安心一样挥挥手。
　結果累斗并没有想出比较好的說明方法、只打算要蒙混过關。
　當然、也不是說是毫无胜算才选择蒙混过關这样的手段。
　从至今为止的经验来看考虑到人族與精灵之間的力量關系、并且自己还是在这个亞麗艾斯的救命恩人的立場上、只要让對象知道这是个简單易懂的蒙混过關、应该就不会強行的询问自己真實身份相關的事情。
　预料之中、亞麗艾斯并没有在追问下去。
　相反的、說出了別的疑问。

「那么、我接下来要怎么办？」

　这个问题對于累斗来說也是个难题。
　虽然只是因为见死不救在之后心情会很不舒服才去救助了精灵少女、可是在救助之后的事情就完全没考虑过了。
　虽然也有适當的丢在那里的想法、可是想起在订房間的时候說过的對話就覺得并不是很好的方法。
　适當的放进仓庫，能被这样說的存在在失去主人的状态下流放到城镇上的話、等待的末路肯定是无意義的。

「暂时在我的、诶拖……亞麗艾斯小姐原本是怎么样的立場？」

「我吗？　我的立場是公主殿下隨从的下級女僕的精灵」

　接受說明的累斗在内心里为跟期待不同的回答感到惊讶。
　从在原本世界里拥有人权保障、度过和平生活的累斗的角度上来看、實在是不怎么想要听到的單词。
　仅仅只是两句話的同时也会让人覺得就像是詛咒一样不是吗、累斗對少女說的話思考着这些。
　难道說、她们这些精灵的立場比起自己所想象的还要更糟糕吗。
　亞麗艾斯對于开始抱着这样的想法的累斗感到奇怪的同时补充說明。

「人族只会對同族，或者是獸人族才会作为奴隷。獸人族也只会把同族或者人族作为奴隷。虽然他们都会在頭上戴上了奴隷的项圈、可是基本上那些项圈都是可以取出来的从而脱离奴隷的立場。精灵还有其他被称之为亞人的種族只要被奴隷化的話、在身上就会被直接刻上紋身、从此不能回到原本的生活」

　在覺得是底的地方还有悬空底儿、在那前方还存在更加不得了的底。
　如果要把刚才的說明简便的来說就是精灵并没有被當做人来對待。
　甚至就从奴隷回归原来的身份的权利都不会被认可、这一点倒是非常清楚。
　这是比想象的还要殘酷的世界、相對于想着这些而皱眉頭的累斗、亞麗艾斯好像在思考着什么一样观察了累斗一会儿，不久就對累斗說話了。

「累斗大人难道是……＜女神的使徒＞吗？」

「这句話、稍微详细說明一下」

　累斗想起在来到这个世界之前那个女神羅洁說过的話边请求。
　虽然羅洁有說过要把累斗當做是＜羅洁的使徒＞、可是在那个时候累斗完全不知道是什么意思、然而如今相似的話語从这个世界上的居民說出来的話、那當然是会很在意。

「人们常說天上有三柱神」

　亞麗艾斯對于累斗的请求好像是确信了什么一样点着頭开始說明。
　根据这些說明、在这个世界里有三柱被信仰的神存在、也就是說有三位神、那就是＜法與光的女神露米艾璐＞＜自由與影的女神芙萊伊海托＞＜遊戯與変化的女神羅洁＞。

「世界时常被露米艾璐和芙萊伊海托之間所动摇、而羅洁是監視着这些、这样就是基本的神話」

「舍弃了神的称呼吗？　神是在天上吧？」

　累斗小心的注意自己的表情不会因为听过的名字而作出反应、同时在亞麗艾斯說話的时候插話了。
　如果是連知不知道都不清楚的状态下还可以理解、可是在完全知道神是存在的情况下还舍弃對神的称呼、胆量不是挺大的吗。

「精灵并没有信仰心。我们只会尊敬崇拜自然事物。这也好像是被信仰神明的人族和獸人族所討厌的原因……」

「原来如此、然后呢？」

「虽然女神们在一开始的时候是各自去斗争的、可由于几乎是同一个存在而決不出胜负、所以在经过了長年累月之后才決定以代理戰争来斗争」

　信仰露米艾璐的人族跟信仰芙萊伊海托的獸人族各自都被任命为神的代理、如今还在累斗所在的大陸上争斗中、总結的来說这些就是如今的状况。

「这些女神们偶爾会有作为自己的使徒而派遣的存在。虽然不知道是从哪里来的，可是这些人就被称之为＜女神的使徒＞」

當然、露米艾璐的使徒以打倒獸人族为目标、而芙萊伊海托的使徒反过来要歼灭人族，这些事情好像已经是家常便饭的样子。

「剩下的一柱使徒在做什么？」

「虽然＜羅洁的使徒＞被称之为毁灭万物、可如今并没有确认到那个人的存在」

　累斗听到亞麗艾斯的話还是那副表情可是在心中发誓絶對不自称是使徒。
　因为不管是自称哪一个神的使徒、都想象不到会有好的未来在等待自己。
　特別是累斗被任命的＜羅洁的使徒＞还流传是毁灭王物的存在、从这一点来看、一旦暴露身份的話不止是人族和獸人族，还会有跟全部人为敌的危險性。

「亞麗艾斯小姐有說过我是不是使徒吧、难道是有什么可以分辨使徒的方法吗？」

　即便身份暴露的可能性多多少少增加了、可覺得只有这件事是不得不确认的累斗询问着亞麗艾斯。
　如果不知道这件事情、那么累斗或许就会不知不覺之間踩到了这个世界上居民的地雷也說不定、并且累斗还不可能知道这些地雷。

「从刚才、我跟累斗大人交談来看……」

　亞麗艾斯一边偷窥累斗都脸色一边断断续续的說着。

「没有信仰心、甚至就連精灵對女神没有兴趣这種程度的事情都不知道、没有任何可以分类为一般常识的知识」

「诶拖、这也就是說」

「虽然不知道被称之为＜女神的使徒＞这样的存在是从哪里叫过来的。可是、好像并不是在这个世界的样子。不如說被叫出来的使徒们甚至都不具備一般常识程度的知识……」

　之后即便不說累斗也知道了。
　如果人族不管是谁都应该会看低精灵才對、何况自称有些理由連身份都不清不楚。
　而且連一般常识程度的知识都不具備、如此一来这样的存在就只能是＜女神的使徒＞吧、这应该就是亞麗艾斯的见解。

「也就是这么一回事、您是使徒吗累斗大人？」

「诶拖那个……没有其他很相似的答案吗？」

　事到如今再蒙混下去也是不可能了吧、即便累斗这样想着也打算做最后的挣扎询问看看、可是亞麗艾斯静静的摇摇頭。

「至少在我所见所闻的知识里面并没有」

「是这样吗……」

　接下来、应该要怎么說才好呢。累斗烦恼起来了。
　还有希望的是被称之为使徒的存在跟担當女神的代理的種族好像是獨立的样子。
　这也就是說人族里有人类的使徒。
　只要獸人族里只有獸人的使徒出现的話、在这个時点上就可以确定累斗是露米艾璐的使徒。
　既然不是这样、就恐怕是因为使徒是異世界人、无關于在这个世界上支持哪一个势力、都跟累斗一样是可以被称之为人类吧。
　不幸运的是累斗所被任命的羅洁的使徒、从传闻来看實际上都没被确认到这样的情报。
　如此一来、虽說就像是历史書一样東西、可是就連前任究竟做了什么事情都不能調查得到、无论做什么累斗都会是第一号人物。

「關于我是什么人这件事情就任由你想象吧」

　不小心沉默下去的話就会让亞麗艾斯感到可疑。
　虽然就算被感到可疑也不会怎么样、可是从接下来开始要共同行动一段时間的話就不能做出让對象抱有不信任的感情之上的事情。
　这样思考的累斗在結果上并没有否认可也没有承认、只是选择交给亞麗艾斯去判断的选项。
　考虑到即便发生了什么事情被當做使徒来對待、也只可以用是你自己擅自要把我搞错成使徒的吧，这样的方法。

「然后呢、回答一开始的提问、暂时就跟我一起行动。我覺得这样的話不管是對我还是對亞麗艾斯小姐来說都比较好」

　没有一般常识的累斗、这件事在刚才那短时間的交談里亞麗艾斯就完全清楚了。
　既然如此就暂时把亞麗艾斯放在身边、让她来支援我在这个世界上的常识的話，累斗认为这样自己会露出破绽的地方至少会变少很多。
　同時對于被其他種族殘酷對待的精灵，也就是說亞麗艾斯来說、在这里跟累斗分別的話不用多久就会再一次被捉起来、再一次后背被刻上那个奴隷紋也不是不可能。
　这样想的累斗提出累斗和亞麗艾斯直到找到目标为止都一起行动的方案、虽然并不是什么很好的方法、可也是累斗的累斗提案。

「在拥有某些程度的目标之后、互相再来決定接下来要怎么办、这样的話怎么样？當然、应该会受到很多亞麗艾斯小姐的照顾吧、所以有什么需要我帮忙的話、就让我来帮忙吧」

「是么……是呢」

　亞麗艾斯听到累斗的提案后一副考虑的表情想了一会儿、接着深深的点着頭之后往累斗低下頭。

「那么、暂时要请你多多指教了、主人」

「啊啊……果然会变成这样吗」

　如果可以的話、累斗还是想要在某種程度上對等相处。
　然而也可以预测得到周圍的眼睛都不会允许这样的事情。

「如果不把精灵當做精灵来對待的話、就只会被周圍感到奇怪而已、主人」

「也是呢。嘛啊……没办法了吗。这里就老老實實接受吧。可是……」

　累斗說到一半停了下来、用认真的眼神注視着亞麗艾斯。

「在我已经消除背上的紋身的状态下。你是自由的。只有这一点不要忘了」

「……非常感謝、累斗大人」

「沉重的話题就到此为止吧。對我来說今天也发生了许多事、所以想要赶紧吃完饭然后休息。可是……」

累斗往亞麗艾斯那边撇了一眼意味深長的眼神。

　亞麗艾斯看到这么明显的視線、理所當然就会注意到而歪着頭。

「总之、不把上面遮住一下吗？还有、不得不去買代替那件被切破的衣服了呢」

　是因为这些事情吗、亞麗艾斯在被累斗消除了奴隷紋之后就继续談話下去了。
　是太惊讶了吗、还是太过于不安了呢、亞麗艾斯保持着自己脱掉整套上衣的状态、而由于在那之后也没有穿上上衣、如今、依旧是裸出上半身的状态。

「ーーーーーーー！！！？」

　被指出这件事之后、亞麗艾斯那又長又尖的耳朵从前端开始立刻就变紅了。
　同時那嘴唇也颤抖起来、在亞麗艾斯那禁闭的口里所发不出的悲鸣声、成了累斗在原本的世界跟如今的世界里初次听到的悲鸣。
一一一一一一一一一一一一一一一一