第二天，累斗在床上一醒来，就以力量和意志力，将正睡着的不知何时从背后就这样紧紧抱住累斗的亞麗艾斯剥离，然后就这样换上从戒指的收納中取出替换的衣服。
虽然因同一个房間里有女性这一现状而感到害羞，但亞麗艾斯本人却没有因累斗強烈的剥离动作而醒来，此时还在睡夢中，所以只有现在是考虑行动的时机。
累斗完全忘了的單眼眼镜，虽然在睡覺时没有取下就那么戴着，但不知为什么却没有掉下来，仍然在左眼的位置上就那样好好的戴着。
覺得不可思议的累斗，认为那東西就是那样的吧，进一步的就先不去在意了。
换完衣服，累斗前往旅館的接待处，点了與昨晚相同的、可携带式的两人份早餐。
虽然旅館的女老板好像或多或少注意到了那是给累斗带来的精灵的，可女老板并没有特別指出，按照要求准備了两人份的早餐。

「要追加費用的哦。」
「那是當然的。大概銀币一枚足够吗？」

或许，累斗已经提出了认为相當多的金额，當然那里面包含了不要追问多余事情的費用。

「有点多了呢。那么熱水和布要吗？」
「那就不用了。」

拿着已经做出来的早餐，回到了房間里时，总算醒了的亞麗艾斯正好在唰啦唰啦地穿着脱下来的女僕服。
因为只是从脱下来的状态穿上衣服，应该比昨晚脱衣服时對自己的刺激要少些吧，可累斗對于美少女换衣服的場面果然还是不禁吓了一跳。

「啊，累斗大人。早上好。有…什么事吗？」

注意到了在房間的入口、由于看到那个光景而停住了的累斗的亞麗艾斯，做了早安的问候。對此，累斗稍稍移开了視線，一边咕哝着早安、什么都没有之类的一边进入了房間里。
早餐的菜單與昨晚的类似，硬面包配肉片和蔬菜汤。
虽然这是昨晚类似于粘着腌菜缺陷品的東西，但早餐却是在生的蔬菜叶中加上搅碎的鸡蛋做成的沙拉。

「因为早上有早市、所以能吃到新鮮的蔬菜真是好呢。」

亞麗艾斯一边笑嘻嘻的看着早餐上新添上的沙拉一边那样說到。
想着果然正是因为精灵，才對蔬菜那一方面感到高兴吧，與此同时，累斗也理解了菜單不同的理由。
早上的购買，可以从农家得到新鮮的蔬菜，虽然能提供生蔬菜的沙拉，但隨着时間的流逝便枯萎且变质了，所以夜里只能做出用一些方法料理成的蔬菜，就是这个原因。
物资貌似从夜里到早上流入街里，像蔬菜那样的東西，没有直到夜里还能保持新鮮的技術，得到了以上两个情报。
然而只是再次确认了这些流通的貧弱、技術水平之低，也絲毫看不到光明前景的现状，累斗轻轻地耸了耸肩。
用餐結束，把餐具返还后累斗立刻按照昨晚對亞麗艾斯說的那样出門去買東西了。
對于亞麗艾斯一直穿着裂开的女僕服，累斗感到十分的于心不安，考虑着關于把那種状态的亞麗艾斯带出来没问题吗这種事。
这边世界的常识，累斗还没有完全了解，所以亞麗艾斯的援助是帮了大忙的。如果亞麗艾斯對在外面穿着那種装束感到討厌的話，可以拜托旅館的老板，自己不在旅館期間时让亞麗艾斯在旅館里等着，對着这样考虑的累斗，亞麗艾斯非常轻松的给出了答复。

「不管亞麗艾斯是怎样的样子、人族的人们都不会在意的。」

「这、这样啊。」

受到如此的對待，精灵到底发生了什么累斗也不是不能想象。亞麗艾斯不介意的話，就決定带她一起出去了。

告诉了旅館接待处外出之后，累斗带着亞麗艾斯来到了街上，试着暂时在周圍散散步。
當然，也有亞麗艾斯装束的原因，非常清楚不是悠闲的散步的时候，总之累斗自身對于有關街道的情报几乎不知道，所以首先要试着看看情况。
街道的规模还可以，可以看到几家服装店，不过那些全部都是针對人族的一般市民的店，而亞麗艾斯說过的就算精灵穿着也不被认为奇怪的、佣人穿的衣服的服装店却没有。
累斗打算试着从形形色色的店员那里获得情报，但是店员们在工作中看上去很忙，不是能问有關精灵服装情报的气氛，就在这样的状态下时間白白的流走了。
累斗考虑到这样下去也没什么进展，于是便放弃了自己去收集情报，走向昨天刚到街上时賣馬的那家店。

「哦呀？　您确實是昨天在这賣馬的那位客人。今天是有何要事？」

进入店里的累斗告诉店员有事找店主，也没等多一会儿店主就从店的深处出来了。
那个店主一看到累斗的脸，便立刻注意到是昨天来賣馬的人，果然露出了不太像好人的笑脸。

「我知道询问貴客这样的事情多少有些不合适，但是吧……」

在这样的开場白之后，累斗說了为了精灵的少女寻找衣服的情况，寻问了店主是否知道相關的服装店的事情。
累斗考虑着就算问了馬批发商的店主，也說不定这是没办法的，但是那里也许有着商人之間的某種横向联系也說不定。

「原来如此，确實，在市井是没有必要的衣服種类呢。找不到经营的店也是有道理的呢。」

「大概会被认为是奇怪的家伙吧，但是怎么也不忍心让她一直穿成那样。」

店主就这样看了一会儿那么說的累斗，不一会儿脸上浮现出了带有深意的笑容。

「我晓得了。我来为您安排。」

「诶？不，但是啊，店主不是馬批发商吗？」

對着因为意外的言词而吃惊的累斗，店主依然还是用着那样壊人般的笑容回笑了。

「其實吧、我出经营着其它的店。」

「范圍还真广啊。」

「哪里哪里、好了好了，也只是馬馬虎虎的程度吧。」

店主一边那样回答一边给店员使眼色，馬上就有几位女店员将亞麗艾斯圍着。
女性店员一边溫和的對摆着什么姿势的亞麗艾斯进行拘束，一边将她带往店的深处。
累斗忽然想到那样大概没问题的吧？前眼依然笑着的店主，既不是好人也不是壊人的商人，有着让人覺得只要自己是顾客，就不会做什么奇怪的行动的信赖感。

「您很担心吗？要不您去更衣室圍观一下吧？」

那样的想法在脸上表现出来了么？累斗對着壊心眼的店主摇了摇頭。

「要是被发现了、之后会很恐怖的…」

「被发现什么的…在正面堂堂正正的看如何？」

「……不用了……」

在累斗看来，對于圍观女性换衣服什么的有着那是不合情理的心情。而在店主看来，就算亞麗艾斯脸和身材确實很好，终归也只是精灵在换衣服，大概就是这样，對于圍观行为的罪惡感什么的几乎是没有的。

「種类、尺寸等要进行調整什么的，多少需要些时間，这期間要等着吗？」

就在店主的询问时，累斗沉默着将昨天賣馬的那一枚金币放在店主手里握着。

對不明白那个意思、并在手中的金币和累斗的脸上来回看着的店主，累斗这样說了。

「只是作为她衣服的費用和她的保管費用，就交给店主了。我稍微有个地方要去，要离开一下，可以拜托店主吗？」

累斗在說完的同时，金币便从商人的手中消失了。
那是商人快速的将手中的金币藏到袖子里的緣故，手法非常高明，由于动作特別的迅速，在累斗看来金币好像消失了一般。

「收到。如您所願。」

對着这样深深地低下頭的商人，累斗判断这样的話应该没问题了。

「可是貴客。呃……說起来、还没问您高姓大名？」

累斗在听到被询问名字的一瞬間，犹豫着是否回答。
那是因为累斗想起了迄今为止，在曾读过的各種各样的小說中，有着将自己的名字就那么告诉對手的話是有危險的場合的。
說是这么說，都已经告诉亞麗艾斯和街上的站崗的士兵了，事到如今也已经晚了。
大概就算有那样的事情，累斗考虑着也没什么问题的吧。
那是因为，累斗的名字在这边居民发音的場合，不知何故听起来有着微妙不同的声調和发音。
就像外国人称呼日本人的名字那样的感覺，总之在那里确實产生了类似的违和感，累斗考虑到，就算把名字告诉別人的行为有着什么样的意義，也不能发挥出准确的效果吧。

「我叫累斗。微不足道的旅人而已。」

「多謝告知、累斗大人。我是这个提法納街市的商人，名为馬修。然后，累斗大人，您一个人打算去哪里呢？」

「關于那个吗……请问一下，在这个街市有什么工会吗？类似于公会那種的有吗？」

在累斗询问的途中，馬修露出稍微惊讶的表情后，一边凝視空中思考一边說道。

「是这样啊。有商人工会的支部、负责行李运输的物流公会、还有冒険者公会、虽然不能明目张胆的說、还有负责里工作的盜贼公会等等。」

清爽的就說出有關里工作的情报什么的，累斗覺得这个商人馬修有着可怕的地方，不过现在也不是考虑那些的場合。
累斗认为必要的是有關冒険者公会的情报。

「說到冒険者，是指以通过接受委托赚錢为生计的人们吧？」

「确實是那样的。」

即便是从小說中得来的知识，也是同样的幻想，因此累斗并没有覺得有什么不同，累斗这样考虑着。對于累斗这样的发言，馬修仍然没有理解累斗到底想說什么而点着頭。
从馬修那点頭来看，累斗确认了自己的判断并没有错继续說道。

「虽說作为旅人到处旅行，可我差不多也该试着安定下来了吧。」

「可冒険者这種营生，我认为作为安定下来并不怎么合适啊…」

从馬修的話中可以得知，果然冒険者不是什么正经職業，貌似这是这个世界的看法。累斗得知了这样的情报后露出了笑容。

「或许是这样的。我认为只是赚取养那个孩子（亞麗艾斯）的錢的話，从事普通的職業是很难的吧。」

「那是那个啊，确實可能一攫千金，但是挂了的話就什么也實现不了吗？」

也的确是这样的。
但是难得来到異世界，都不去见识一下在幻想世界中非常有名气的冒険者公会的話，那么到底是为了什么存在的幻想世界啊，累斗有着如此的心情。

「看情况、如果不行的話就考虑別的手段。」

「對于我而言，我认为从事普通正经的職業，等财产增加了的时候到入籍商人公会是稳妥的道路……嘛，累斗大人还年轻，些许的危險也在预想范圍之内呐。」

馬修話中有話的說法，累斗并不明白到底有什么含義在里面。
即便如此，已经決定了去的地方，就赶紧行动吧，或许能在亞麗艾斯选完衣服时回来。
不愧是去多少有些危險气息的冒険者公会，累斗没有带着精灵的亞麗艾斯一起去的想法。
那是不用谁說也明白的，（带亞麗艾斯一起去的話）就好像拖着麻烦的種子到处走的情况。

「那么，她的事情就拜托了。」

「放心吧，既然錢已经收了，商人就会严守約定。」

馬修这样說着便低下了頭。
累斗對着这样低下頭的馬修，发出了在这里必须询问的言词。

「話說回来，可以買去那个冒険者公会的地圖类似的東西吗？」

「作为情报費的話，铜币十枚。」

立刻就回答了。无法說不的累斗一边陰沉着脸，一边往馬修伸出手中放上了錢币。