从馬修那里所得知冒険者公会的所在地，离商业区并不是很远。
大概这（指离公会离商业区不远）也是有一定意義的。冒険者公会几乎每天都从冒険者们手里收购藥早和魔物的素材，不过冒険者公会只是持有（藥草和魔物素材）是没什么意義的，购入之后馬上流入作为必要的市場，大概就是这样。

「还真有魔物啊……」

在来到这边的世界之前，女神羅洁對所谓劍和魔法的世界进行了說明，在那个时候累斗對此多少做了些想象，但重新好好的认识到这是存在着魔物的世界时，累斗还是受到了相应的冲击。

「果然，也有哥布林和獸人之类的么？」

「是的呢。倒是没怎么听說这里有大型魔物出现呐。」

姑且是有着哥布林和獸人的样子。
而且恐怕也是很強的吧，也有着大型魔物的情报，先把这些先写进腦海中的一角。累斗向馬修拜托了亞麗艾斯的事情的，更以冒険者公会为目标（出发了）。

與周圍的建筑相比，那边看起来似乎并没有什么特別，从外表看来都是极其普通的建筑。
可是當累斗来到了那个建筑的近处，一边仰望一边想着。
怎么說呢，累斗感到从整个建筑传来非常不好的气氛。
本来，累斗早就知道在这边的世界里，冒険者这種職業就不能說是个很正经的職業。
也许單从那周圍的印象，就能感受到从冒険者公会传来的微妙气氛。
就那么考虑着的累斗重新振作了精神，从入口进入了冒険者公会。一进去，累斗立刻理解了那个討厌气氛是什么。

「这次、就只有这么点儿啊？」

「不是挺好的么。只是抓住那帮家伙也并不是那么辛苦的，不是么？」

「那个我說啊，在进行其它委托时顺便搜索南部的森林，只是在那周圍抓住闲晃的（那帮家伙）哟。即使如此一个人銀币十枚不是太黑了吗？」

「所以說你就是个傻Ｘ啊。这里离精灵们的森林很近，而且这些精灵都是些小鬼啊。就算再怎么說（精灵）小鬼时和人的成長是一样的，可这些家伙直到成为能用的東西为止是变不成錢的哦。」

品性差的一群男的和公会职员似的品性不好的中年男人进行着對話，在他们旁边，是被绳子捆着、一动不动的坐在地上、从耳机的形状一看就明白的精灵的孩子们。
冒険者和职员在眼睛失去了光彩、表情空虚的精灵们的旁边继续着砍價。

「至少，也得銀币十五枚啊。」

「就算把男孩子全部送往矿山，也不可能给出那種價格哟。最多也就銀币十一枚吧。」

「这次，我们呐，原本所接的委托进展不是很顺利呐，手頭很紧张的說。就算帮帮我们，銀币十四枚不行吗？」

「这还真是令人难过啊。但是公会的财产跟我没啥關系啊。但是看在我们认识这么久的份上，大出血再多给你铜币十枚好了。」

「就那么点錢連女人都抱不了啊！」

「工作失败了就別考虑那種事啊喂！不願意的話就赶紧带着他们（指精灵）出門左转！」

腔調渐渐激烈起来。累斗从那副光景中移开了視線。
只是看了一小会儿，不知道是有着什么样的緣由，虽然覺得精灵的孩子们非常可悲，可對此现状却无计可施。
對于在和平世界里出生長大的累斗来說，今后等待着这些孩子们的，几乎确定是非常悲惨未来。舍弃了这些孩子们的事實，刺激着累斗的罪惡感，意识到自己對此非常的自责。
但累斗将这種感情抑制住，使劲儿的咬着牙。
累斗这次来冒険者公会是为了确认在这个世界冒険者所处的地位、公会的大小以及其便利性。
那么现在就把精力集中在这上吧，之后再考虑这个那个的。于是累斗试着环顾公会里頭。
接待用的柜台，恐怕是为了张贴某些情报的公告栏。

而且这一层是作为冒険者们交换情报、碰頭的地方。在那里，集中起来的冒険者们，以及與其對应的公会的职员们，总的来說都有着品性不良的印象。
累斗在原来的世界里读过的娱乐小說中，（冒険者公会里）有着美人的接待娘、高露出度装扮的女戰士、无口的冷淡的女魔法使、金发巨乳的女僧侣，而这里完全没有这样的景象。
說起来，完全没有女性的影子，一望无际的都是青年和中年男人。想一下就明白，與魔物戰斗、掳走精灵这種工作，女性也是不会喜欢的吧。自然而然冒険者就只有品性不良的男人了吧。
累斗一边思考着那样的事情，一边把写着「登记希望者用」的牌子拿下来，往接待窗口靠近。
在那里有一个看上去也是品性很糟糕的中年男性，看着累斗的样子，好像是驱赶苍蝇一样挥了挥手。

「是来搞笑的么，这边也不是那么闲的，回去！」

一开口突然就被过分對待了。累斗认为这也是没办法的吧。
毕竟周圍的冒険者们都有着各種各样的武器和着防具，而累斗不仅連武器都没有，穿着的衣服还是街上隨处可见的居民那样的服装。
非常不好的是，并不是来成为冒険者那样的装扮，被认为是来开玩笑也是没办法的事。
累斗非常后悔，至少应该打扮的差不多再来的，可是手里賣馬得到的錢，在之前为了给亞麗艾斯保護和買衣服用掉了，心里非常没底的现状，也買不了什么像样的装備，考虑到只能半途而废了于是放弃。

「嘛別那样說，确實看起来这样，我也是经过相當的考虑后才来的。」

职员没有胆怯的应對，累斗那样說完，职员张开了嘴想要說些什么，但没能发出声音，暂时一张一合的，最终一边粗暴的挠着頭一边叹了口气。

「看来是个疯狂的家伙啊。有何貴干？」

「有關冒険者公会，有许多想咨询的事情。」

累斗和公会职员就是那样开始了對話，累斗得到了非常多的情报。

首先，在人族的势力范圍内存在着几个国家，不过冒険者公会几乎在所有国家的主要城市里都有支部，以总部为中心运营着。
而且，冒険者公会是从国家獨立出来的组织。
然后，所属公会的冒険者们并不存在着等級那样的東西，對此累斗稍稍有些失望。
關于冒険者公会里的委托，公会会计算其难易度，大概会說明那是某種程度的等級，不过接受哪个委托完全由冒険者方決定，不存在因等級而产生待遇的差異。
进一步說，關于冒険者之間的纠纷，與公会无關，基本上，死亡加上被破壊的损失，只要没有国家那边类似警察机构的抓捕，公会好像是一種不被国家法规束缚的治外法权的组织。
这是因为，作为人族等敌對存在的魔物，冒険者被认为是與其對抗的戰力，所以冒険者那些多少有些离谱的行为也被默许了，职员對累斗說，對这種事情沉默的体谅是存在的。

「嘛，太过分的話，就简單的抓起来了。公会也会受理那種抓捕冒険者的委托。尽管我们絲毫没有让评價变好的意思，但是風评太差也是会困扰的。」

對着冷笑着往自己喉咙附近做出切断手势的职员，累斗点了点頭。

「那么，怎么做？要登记吗？」

「想要退出公会的时候，该怎么办才好呢？」

「简單啦。把登记証扔了，隨意生活就好。不过，登记証的发行是要花錢的，再次发行的时候也是要花錢的哟。」

「登记証，作为身份証明書使用的話，能有什么程度呢？」

「証明冒険者的身份，虽說有点在意你打算用来干什么。在有支部的街市可以代替通行票据，虽然有以那个为目的登记的家伙，但没三个月没有接受委托的話登记証就自动取消。所以需要注意哦。」

如果限定主要城市的話，不用一一发行通行票据，进出自由，还是挺有魅力的。但要是想继续使用的話就不得不在公会接受任务了。

作为公会，是不可能认可那些为了替代通行票据而登记、什么委托都不接的伪冒険者的。

「跨过国境也能用吗？」

「嗯是呢。說起来，本本分分通过国境的關口的家伙能有多少呢。」

穿越国境關口的話，當然是要花錢的。
覺得自己有實力的冒険者的話，某種程度会使用各个城市間連接的主要道路旅行，从關口的附近绕过關口是跨越国境的通常手段。
相對的，危險增加了，與魔物戰斗也是冒険者常用的事儿。国境警備的士兵们抓捕與魔物戰斗的冒険者也没什么意義，而且若是因纠纷受伤或是被杀，對手还是一半汉外法权组织的人，难以正面问罪。
與冒険者公会相對的，冒険者不靠近那个国家的話，本应是冒険者担當與魔物的戰斗，这次那个国家的士兵就不得不上了。
如果是有關系到国家存亡那样的魔物的話，虽然是会出动軍队，但是乡村啊、小的城市等那些令人頭疼的案件，若考虑到有一一把討伐的士兵送过去的工夫的話，不如让隨处可见的冒険者们去做来的轻松，而且还不花錢。这个世界的国家是这么考虑的样子。

「还真是够乱来的。」

「能灵活的应對不是挺好的嘛。那么打算怎么办，要登记吗？」

「登记費用多少錢呢？」

「銀币二枚。一分錢也不能便宜，现場现金支付。」

果然无论是什么时代、还是在哪个世界，直接支付现金才是最被信用着的啊。
累斗稍稍考虑了之后，決定在这里作为冒険者进行登记，从收納指环里取出二枚銀币交到了男职员的手里。
男职员在从累斗手里拿到銀币时，瞅了一眼累斗手指上发光的指环【译注：目をやる指带有某種目的的看】，什么都没說，为了让累斗写上名字隔着柜台将羽毛笔和类似紙张的東西交给累斗。
将其接过的累斗一边不慌不忙的写上自己的名字一边试着調查那张紙。
制作的不是太好所以写起字来感覺非常不好，但那无疑是用某種植物的纤維制作的紙。
文字本身與会話相同，可以流畅的書写。累斗写下自己的名字并把笔和紙归还给男职员。

「拿着很好的魔道具呐。收納魔道具可是很值錢的吧？」

「是从认识的女性那里继承下来的東西。」

男职员一边从累斗那取回紙笔一边說着。累斗从他說的話中得知自己犯了错误。
应该把銀币事先准備好，或者不用那样拿出錢的方法。
如果在这边的世界没有类似的道具的話，就会造成更大的骚动了吧。职员好像理解了那是累斗的魔道具。
那對累斗来說是侥幸的，但问题是，那是相當值錢的東西。
冒険者之間的纠纷，公会是不知道的，基本上要么死要么受伤。

而且累斗没有武装，也没有同伴。
略微隔着（职员）的肩膀往背后窥視，在待机处有着几个什么都没有做、正废話着的冒険者。累斗总覺得有着朝自己看过来的視線，于是慢慢地把視線移回到眼前的职员身上。

「嘛，就當交学費了吧。」

對着那么說着并笑着的职员，累斗一边感到轻微的杀意一边取过职员递过来的冒険者登记証。