累斗快步离开冒険者公会的建筑。
感覺不到后面有人跟着的气息。原本并不是有着气息感知之类的才能，而那也不是生活所必要的，所以模模糊糊的感覺缺少信赖性。
尽管如此，总覺得有種被追赶般討厌的预感。累斗自然而然加快了脚步，依靠从馬修那里得到的情报，急忙往馬修的店那边走去。
从那个冒険者公会职员来看，恐怕，是以稍微有点严厉的、教育的心情去做那样的事的吧。
教育不知世間險惡的年轻人，让其明白中坚階层的冒険者到底是什么，作为学費就是让其陷入放手高價的魔道具的困境。
年轻人要知道世間的殘酷，冒険者抢夺魔道具据为己有，或进一步贡献给公会，无论哪个結果，或者說就算无法按照职员的意圖所进展，對于公会来說也是没有什么损失的。怎么說也是殘酷的道理，即便去向公会职员抱怨，终究也只是创造一个机会，之后的事情就是當事人之間的问题，公会就撒手不管了。

「失去这个，各方面可就麻烦了呐。」

不用考虑携带的重量、甚至能携带相當多的數量，考虑到收納指环的便利性，對于之后的行动应该是必要的。

再說就像职员不小心說出口那样，若收納的魔道具是非常高價的話，在这失去指环之后，在別的地方入手类似的東西的可能性非常低。
而且，这个指环累斗是从女神羅洁那里直接入手的，考虑到可能與普通的魔道具不同这点，說不定这个級別的（指环）不是能轻易让给別人的東西。

「麻烦了呐。」

一边发着牢骚一边跑着的累斗，在其前方，在冒険者公会里见过的男人挡住了去路。

累斗在男人的手够不到的間隙抓住适當的时机急忙拐进了手边的角落，避开了與那个男人的遭遇。
可是累斗立即认识到那是错误的行动。

「此路不通吗。」

即便发生了什么，在人多的地方也不会突然（发生）吧，累斗原本是打算尽量选在人来人往的地方的，可为了紧急回避阻挡自己前进的男人，立刻进入了没人的路道，却进入了作为阻挡自己前进的、最壊条件的死胡同里。
即使急忙折回，在那个时候死胡同的入口处也早就有了几个武装了的男人把守。累斗一边后退一边注意到，（这些男人）是累斗在冒険者公会里看到的、賣精灵小孩子的一伙儿人。

「怎么了呀小兄弟，迷路了么？」

一边嘿嘿的傻笑，一边慢慢靠近的冒険者一伙儿人。累斗一边保持一定的距离一边考虑着。
虽然还没有敌對的行动，但早晚会变成那样，已经看到那个結局了。
总之，累斗略微把視線投向冒険者们的背后，只有一个人没有接近就那样在死胡同入口处待机，那个人的手里握着绳子，那绳子就那样绑着刚才在公会里強賣精灵的孩子们。
看样子最终交涉失败了，他们的手頭好像非常紧啊。
袭击刚登记的冒険者，抢夺其装備好让手頭充裕些，这種想法，一目了然，連确认的必要都没有。

「作为到街上出口的向导也是可以的哟，不过可不是免費的哦。」

「我们可以很溫柔的哟。你手上戴着的看上去廉價的指环，一个就行了哦。」

累斗就那么保持着警戒的姿态，推测着冒険者们的話，心里惊呆了。
这简直就是哪里学生的恐吓现場啊。
把眼前的男人们称为学生的話年龄有点太大、相应的成人男性，累斗想着那样的話是不是已经稍微是別具風格的做法了。
如果是这样的話，原来世界里某个自由職業的各位的逼迫方法要可怕许多倍。
但是，那个自由職業的各位和这边的冒険者男性们相比，要问哪边危險，累斗理解到了其實冒険者这边相當的危險。
不管怎么說这边世界的人命相當不值錢。
在原来的世界，生命的價值被设定成了相當高的程度，杀人的行为才正是作为最终手段来對待。但这边的世界，冒険者之間的纠纷是決定要么死、要么受伤，因为不爽就要泄火，这種強横的行为很容易付諸行动。

「喂，怎么啦，說点什么啊，又不是衣服被扒光了。」

配合着走近一步的冒険者们，累斗也退了一步。
到死胡同的终点并没有很远的距离。

累斗考虑着不得不決定對应的行动。
来到这边的世界后，在保護亞麗艾斯的地方，累斗入手了四个技能。

＜褐色的诱惑之手＞＜騎乘技術＞＜劍術＞＜魔法：第一階段＞这四个。

在这期間，累斗考虑着能够打破现状的技能，馬上放弃了使用这四个技能。
理由很简單，哪个都不是能使用的技能。
从最开始，第一个和第二技能在这个場合是没有意義的。
从指尖生成咖啡的技能不考虑材料的話，能使用的話最多也就是街頭艺人那样的東西。而且也没有馬。
那么看上去好像能使用的是＜劍術＞和＜魔法：第一階段＞，但是累斗直到现在都没有挥过劍，劍的使用方法多少知道些，可又不像眼前的冒険者们有经验的积累，没有能戰胜他们的感覺。
魔法是范圍外，虽作为技能拥有着，可到底也只是第一階段，到底能做什么累斗也不知道。
只是学会了不能使用的技能，是不亲切的。累斗叹了叹气，于是状况一点都没有改善。

「決心沉默下去无視这边吗？惹怒俺们就扒光你袄？」

對于累斗没有反应的态度，冒険者们开始了威胁。
杀掉感情，與此相對的累斗下了決心，要摆脱这里，事到如今能使用的只有正体不明的＜恩恵＞。
實际上，累斗总覺得来到这个世界至今，隐隐約約感到＜恩恵＞的存在。
女神羅洁說过，自己到了这边世界的話应该就能明白。如說的那样，累斗有着轻飘飘暧昧般的感覺，认识到自己的身体里寄宿着異能。
對此确认的同时顺便去了冒険者公会，没想到在回来的路上要在實戰中使用，累斗實在是没有预料到。

「姑且，先警告一下。」

就像阻止冒険者们靠近似的，累斗将右手手掌對着他们放出話来。

「没有要交给你们的東西。请回吧。如果没办法，这边也要采取相应的手段了。」

冒険者们對于累斗告戒的話語，一瞬間相互看了看，不过馬上用手指着累斗开始大笑了起来。
虽然累斗被嘲笑了，但是那张脸是认真的，完全看不出来是在开玩笑。

「你是笨蛋吗？那样瘦弱的身体也没有武器，采取相应的手段？」

「害怕到腦子壊掉了吗？」

「难道說我们被小看了吗？改变主意了，要在这儿把你剥光，让你全裸哟！」

【译注：外挂Mode -ON】

「已经、警告过你们了哦？」

冒険者们覺得自己被當成了傻瓜了吧，其中有人拔出了劍。做了最后警告的累斗，从冒険者们的視線里消失了。

「哈？」

一直在眼前的人物没有征兆的、突然消失了的事态，一脸蒙逼了的冒険者们，仿佛穿过意识的空白，响起了累斗的声音。

「視覚を＜殺す＞と、那里就成了死角呢。」【译注：原句比较带感。无论翻译成「杀掉」、『封杀』等等都感覺不大合适。有认为好的译名的話可以告诉我。】

声音立刻从冒険者们的旁边传来。

一个冒険者不禁转向感覺到話語的方向，立刻看到累斗就在旁边，呆然的看着累斗的脸，手里的劍都忘了用。
累斗轻轻踢了那个冒険者的脚。
轻轻踢一下身強力壮的男人的脚的話，一般什么都不会发生的。可是被踢的男人就好像吃了一记扫堂腿一样，姿势崩壊，半旋转着后頭部與地面剧烈碰撞，一动不动了。

「摩擦力を＜殺す＞と、即使用这么一点儿力量就能把一人干翻呢。」

「你、你到底……！」

虽然没有理解自己周圍发生的事情，冒険者们的应對也很快速。
有的人抓住累斗的空隙，在累斗附近的人立刻用手里的劍横砍累斗的腰部。
然而，没有穿着鎧甲什么的累斗的身体，按理說被劍横砍到应该受重伤了才對，可是劍刃碰到累斗身体的瞬間，在那就好像有着坚固的墙壁一样，劍刃連一点都没有陷进去，就停那了。

「切れ味と勢いを＜殺す＞と、斩击也变得没有意義了呢。」【译注：指锋利度和力量。】

累斗隨手握住了與自己身体接触了的劍身。
本来能伤到手掌的劍刃，如累斗說的那样锋利度已经被杀掉，即便累斗用手握着也伤不到手掌的皮。
累斗就那样握着劍，手上稍稍用力，不費吹灰之力劍就被握碎了。
握着劍的地方被弄成了两部分，从弄碎的地方小的金属片掉落到了地上。累斗一边挥手甩掉因用力握着的手掌上贴着小小的金属片一边嘟哝着。呆然看着自己劍的冒険者，从其頭的上方传来累斗的声音。

「物体の抵抗力を＜殺す＞と、如此的脆弱。」【译注：杀掉物体的抵抗力。】

「怪、怪物啊！」

「魔法使！用魔法、用魔法射他！對这家伙用武器行不通！」

失去了武器的男人慌慌张张的同时，这次拿杖的冒険者面向了累斗。

来到異世界，初次看到魔法的累斗深感兴趣，持杖的冒険者用杖的前端對着累斗，高声叫喊。

「Fire Ball！」

「我覺得很不可思议。」

从摆在眼前的杖的前端，射出了小孩子頭部大小、熊熊燃烧的火焰之球。

火球以累斗为目标，以相當快的速度飞了过来。累斗一边看着，一边从口中說出了平时在原来世界里读書时所抱有的疑问，

「为什么魔法的名字，是英語呢？不對，只是听起来是这样，是使用異世界語言理解的。」

累斗一边說着，一边用手指對着飞过来的火球在空中画了个X。
那一个动作，火球連滓都没剩下，散布在周圍的熱量也消失的无影无踪。

「刚刚的那是……消除魔法！？反魔法外殻！？」

「單纯的、魔法を＜殺した＞だけです。被杀掉的魔法无法存在。真是进行了很好的實验。」【译注：只是杀掉魔法。】

自己的魔法，不費吹灰之力就被消去了的现實，魔法使难以相信。累斗跟什么事都没有一样對魔法使进行着說明，略微把視線转向了深信累斗的注意力转移到了魔法使那边、试着从旁边接近累斗死角的冒険者。

虽然知道已经被累斗注意到了，但是那个冒険者想着在被某種對应之前，用拳頭快速的打向累斗。

握住的变硬了的拳頭，以眼睛跟不上的速度朝着累斗的脸、胸、腹这三个地方連续不断的打下去，而累斗的身体連摇晃都没有。挥着拳的冒険者，注意到了自己的手完全没有手感，脸色青了起来。

「物理防御的其它版本。衝撃だけを＜殺して＞みました。意外的很有效果。」【译注：试着只是杀掉冲击。】

對着一脸清爽表情說着那样話的累斗，徒手空拳的冒険者，即便如此也考虑着可能会有一拳的失误什么的，于是想要提高殴打速度。可相反的，动作慢的令自己目瞪口呆。

「速度を＜殺す＞とそんな風に。那么，人体的防御力を＜殺す＞と，会变成什么样呢？」【译注：类似杀掉速度那样。那么杀掉人体的防御力的話，会变成什么呢？】

累斗一边說着一边挥出了里拳，拳頭没什么速度，看起来也没什么威力。【译注：有關「里拳」请自行度婊。】

明明是这样的說，可被杀掉速度而变得迟钝了的冒険者，累斗的里拳碰到其脸的瞬間，仿佛将拳頭打到豆腐上那样，冒険者的頭简單的四散开来，肉片散落一地。

「……大失败。这之后絶對会吐出来的……」

挥了挥沾着血的拳頭，與話語相反，累斗带着若无其事的表情，看着飞散了一地的冒険者的頭。

杀掉了厌惡感和恐怖心的现在的累斗，无论看到怎么悲惨的光景，精神上也不会有一点儿的动摇。

即便是自己面對死亡，只要有命在就能冷静的行动。連身经百戰的戰士都无法達到的領域，累斗凭借着＜恩恵＞之力達到了。

「那么、虽然已经死了一个人、不过，不要想着逃跑哟。」

對劍和拳頭都无效，連魔法也能轻易的无效化的對手，毫无办法。冒険者们如今已領悟到这是在一个跟不得了的東西打架啊，于是想从那里逃走。
但是，累斗轻轻的話語，使他们仿佛被钉住了般停下了脚步。

「虽然想试着进行各種各样麻烦的實验，但是最简單的是将你们＜殺す＞哟？逃跑的話，決不饶恕。」

不逃跑的話，也不知道能不能得救。

可是，逃跑的話确實是会被杀的情况，冒険者们没有剩下打赌的勇气。
假使就算还有勇气，如果那样还是被累斗杀了的話，那么不管跑还是不跑，他们所追寻的末路都是相同。
累斗看着斗志丧失，在那坐着不动的冒険者们，忽然，注意到自己戴着的單片眼镜显现出什么文字。

＜恩恵：殺戮者の発動を確認しました＞【译注：已确认发动殺戮者。】

破壊一切、杀掉一切，也没什么变化呢。累斗一边回想起任命自己作为使徒的女神的脸，轻轻地向着天空叹了一口气。