将精靈的孩子们委托给馬修，累斗與婭莉艾絲暂且回到了旅館。
關於将孩子们放到馬修那，婭莉艾絲多少露出为难的神色。不过并不是反對累斗的決定。背上的隷属紋消失了这件事很有可能暴露了，或许本人也已经知道了的样子，真的只是露出一点点难色，不过馬上服从了累斗的指示。
令婭莉艾絲面露难色的，是因为馬修是个商人。
累斗與馬修认识的时間虽短，可到馬修是个可以信赖的商人。累斗如此判断到。
金錢至上主義者，虽然听起来不是很好，但重要的是付錢了之後，在支付有效的期間内有信用就好。这就是累斗眼中作为商人的馬修。
錢断情亦断，体现了这个词的人物那不会动摇的核心是可以信用的，这是累斗判断的理由。
話虽如此，这種类型的商人，有时，更容易付錢的人，也是孕育着危險性的。仅限於这次的話，为了精靈的孩子们，不难想到也许有那種比累斗付錢更多的人。

「話說回来，精靈到底做了什麼啊？再怎麼說，對待这个種族也真是太殘酷了，不是麼？」

一从馬修的店回到旅館的房間裡，累斗就大字型的躺到了床上，也不是對谁說，只是看着天花板如此嘟囔着。

「不知道呢。是一般常识吧。」

婭莉艾絲轻轻地坐在床的边上，那样說到。累斗绷紧脸扭动頭部，婭莉艾絲的脸看不到了。
也就是說，婭莉艾絲言外之意是在问，累斗果然是使徒吧。
而累斗對於那个问题并没有回答。
如果在这肯定了自己是使徒的話，那麼接下来就会问是哪个神的使徒了。
隨意回答一个神的名字不就好了麼，也有这種想法，不过若是說出某个神的名字，下次有關那个神的一般常识问题出现了的話，當然累斗回答不出来，谎言立馬就会暴露。
假使就算没有暴露，或许女神羅潔会很不愉快。
明明是自己的使徒，谎称其他神的使徒的話，会有怎麼样的惩罚在等着呢，累斗光是想象就覺得胃疼。
於是累斗沉默着。婭莉艾絲暂时凝視着累斗背过去的脸，大概不是對着谁，断断续续地說起来。

「过去，管理着世界的女神三人聚到一起，關於今後该如何管理世界，进了商談的样子。」

想起了在原来世界裡遇到的女神羅潔的脸，这種多餘的事情，抱有这種感想的累斗，总覺得好像要打断說着那些的婭莉艾絲。累斗一边将脸转向婭莉艾絲的方向一边默默的听着那些話。

「法與光的女神露米艾璐，主张崇拜自己的人族才是符合世界担當的種族。自己與影的女神芙萊伊海托，主张崇拜自己的獸人族才是符合那个任务的種族。」

「於是精靈，或者說是亞人？如果依赖女神羅潔的話，是不是就不会变成如今这样了？」

「稍稍有点不同。还有另一个原因。」

對於累斗的插話进行了否定，婭莉艾絲确认了累斗正看着自己，用手指在床上描绘着什麼。
累斗略微起身看了看，發现婭莉艾絲画的是地圖。
总体看来，在中央的是，騎士所持的盾那样的形状，画了一个大大的椭圆，椭圆的下方是一个小的圆形。
最後在盾的下方画了一个稍稍在的圆形，婭莉艾絲先指着右侧的盾。

「首先这边是獸人的势力範圍，然後这边正中間有着薩塔那山脉。挟着山脉的另一侧是人族的势力範圍。」

「这个山脉下方的圆形标记是？」

「其實并不是圆的，那是人族和獸人族的缓冲地带，達修緹草原。累斗大人帮助我的地方。」

婭莉艾絲指向達修緹草原下边狭小的圆形。

大陸南部的这个区域，是亞人的生活区域。现在我们所在的緹法納是在人族的势力圈内，不过是與達修緹草原、亞人的生活区域很近的街市。
淡定的對周边地域进行說明的婭莉艾絲，以山脉为分隔，按照南端亞人的生活区域、大陸中央人族和獸人族的势力圈的顺序指出。

「不信奉女神的亞人们，即使那样，为了對抗受到女神加護的两个種族，曾许願归依女神羅潔。」

然後本人也好、本神大人也好，不管怎样對於见过女神羅潔的累斗来說，总覺得应该是那样的，也能预想到那个結果。

「女神羅潔的加護，没有得到呢。」

「嗯，我认为是没办法的。對於羅潔，突然『改成加入你門下，给我加護吧』这麼說，『好，我知道了』这样回答的事情应该是没有的，對吧。」

如果在这时羅潔给精靈等亞人加護的話，自己也许就不会来到这裡了，这样想着的累斗心裡刺痛着。
不知不覺将手放到心口处的累斗，痛苦只是刹那間的，立刻便治好了，手贴着的部分已经連一点痕迹都没有。
不知为何好像不是自己的疼痛那样，累斗到底想了些什麼呢，婭莉艾絲好像并没有注意到般推进着話题。

「没有得到女神加護的亞人们，为了對抗持有加護的種族採取了其它的手段。那就是现在我们亞人被人族和獸人族虐待的理由。」

「到底做了什麼呢？」

因为是說着神的話题，所以应该不是最近的事情。

不是最近的事，但對直到现在还有影响的話，只能认为亞人發生了更加了不得的事情。對於累斗来說，那样幾百年間都不被當成人看待的行径，到底是怎麼样的事情啊，试着考虑却完完得不到答案…

「亞人的先祖们，为了對抗人族和獸人族，在这中央的薩塔那山脉住着，與魔族結成了同盟。」

婭莉艾絲說的是，薩塔那山脉有着形形色色的魔物居住着，那个山脉自身就是个巨大的空間，是魔族居住的地方。而且在那个空間有着魔族的王──魔王所居住的城。
虽然與人族和獸人族的势力地域比起来是很小的地方，但是魔族的体力、魔力远远凌駕於人族和獸人族。再加上亞人的戰力的話，是能成为與人族和獸人族對抗的势力的。
这个计划在某種程度上进展的很顺利，但是注意到的人族和獸人族害怕这个势力的壮大，在神的名義下，推迟了相互間的衝突，为了将这个魔族=亞人联盟毁灭而發动了进攻。
无论是哪一方，联盟都能够充分的對抗。但人族和獸人族同时进攻的話，戰力不足就没办法完全蒙混过去了。
即便如此也是相當努力了。可結局是彻底的被打败了。魔族失去了魔王，向薩塔那山脉内部隐遁。亞人们逃往大陸南部的森林地带，由那以来，作为與魔族的组成，成为了被人族和獸人族持续蔑視的種族。

「很早的事情了，先祖产生的惡果延续到如今，这就是我们亞人的立場。」

「原来如此。不由得理解了。顺便，在我的认知中，精靈是長命種族，所說的先祖，是之前的多少代呢？」

如果是人族的話，數百年前的事情，那个时候的當事者絶對不能活到现在，但是精靈的話可能会有些不同。
在差不多的故事裡，精靈这个種族被描写成長命種族，或者是不老的種族，拥有着美貌。作为他们的特徵大多是他们那長久的寿命。
这样一来，數百年間的事情，那个时候的當事者还活着，有这个可能性。

「我们精靈，到二十歳左右，大体和人族的成長速度一样。」

为了补足累斗的知识，婭莉艾絲對精靈这个種族进行了說明。
當然这也是在这个世界居住的人的常识。連这个都不知道的累斗，貌似稍微暗示了自己的出身。但婭莉艾絲没有戳穿的意思，有必要的話，累斗自己会进行說明的吧。

「从那之後外表就不会有变化了，寿命大約二百歳。刚刚說的，是三代、四代之前的事情，大概五、六百年前的事情。」

真是很久远的事情了呢，精靈之中也没有生存者了呢，累斗呆然的叹了一口气。
从那麼遥远的过去一直到如今持续着被人族和獸人族虐待，如此長时間持续着被虐待着的精靈这種存在，累斗惊呆了。
这種事如果在以前的世界的話，先不說成功的善惡，被如此對待的人絶對不止一次会产生叛乱。
倒不如說，如此長年累月，一两次革命都没有發生才奇怪啊。累斗如此考虑到。
但是，亞人们的叛乱在这个世界上并没有發生，虐待延续了數百年。累斗非常的吃惊。

「情况已经明白了。该怎麼說呢，总考虑着过去的事情也是没什麼用的。现在只要考虑着今後要怎麼做就行了。」

虽听到类似积极的意见，但累斗在心中考虑到，對實在没办法的过去，只能捨弃的吧。
同时，自己来到这边的世界时，从女神羅潔那裡被託付了使命一样的東西。
關於那个，模模糊糊的，该做些什麼，累斗有抓住目标的感覺了。

「可以喝咖啡的哟……好像是这麼說的……」

想起了被送到这裡之前，與女神羅潔的對話。
那个时候羅潔确實對累斗說了那样的話。
从累斗看来，自己确實入手了相關技能，那个技能也确實能够做出美味的咖啡，但是發动条件有问题，不是能经常使用的技能。
那麼，到底在哪裡才能喝到咖啡呢。
答案是，看到那个黑色的液体时，人族的馬修說过并不知道那个東西，婭莉艾絲却指出了那是咖啡。
然後精靈在數百年前请願女神羅潔的加護但是没有得应允，於是與魔族勾結，被人族和獸人族對抗而失败了。
馬修不知道的話就說明人族中不存在咖啡。还有與人族敌對的獸人族好像一样也没有咖啡吧。
原因是，如果哪一方有咖啡，在長久的對立期間，那个情报流入到對方那裡并不奇怪。
對於精靈的饮品，人族并不知道，果然精靈的殘酷待遇是起因，累斗如此考虑着。
没有被當作人来對待的存在，關於他们吃什麼、喝什麼，谁也没想去知道。

「說真的，比如去精靈的住处那样，不行吗？嗯？」

累斗的嘟囔是關於什麼的，婭莉艾絲并不知道。
即便如此，一听到累斗說的「精靈的住处」，婭莉艾絲吓了一跳，为知为何以非常担心的視線看着累斗。
总覺得，對於寄存在馬修那的孩子们来說，自己是不是做了很过分的事情呢、自己是不是被担心了呢，这样考虑着的累斗苦笑了起来。

「累斗大人，那些孩子今後会怎麼样呢？……那些孩子被抓的日子尚浅，背上也没有被刻上隷属紋。请……请让他们就那样保持乾净……」

「那種說法，听起来就好像是在說婭莉艾絲的身体被弄髒了似的。那種說法是怎麼回事，明明好不容易漂亮的帮你消除掉了。」

就算不知道在後背刻上隷属紋的方法，规规矩矩地观察眼前的婭莉艾絲，累斗理解了婭莉艾絲背上像伤似的東西现在都不存在。
馬車被袭击时所受的伤，不愧是使用了王族所乘的馬車裡所配備的藥，很彻底乾净的被治好了，累斗认为自称瑕疵品什麼的还是赶紧停止。

「这都是托了累斗大人的福。」

「是吗？嘛，那就當成是这样好了。關於孩子们的事情也不会做不好的事情的，暂且交给我吧。」

一点也没有轻言易諾的意思，累斗一但說出了照顾，直到結束为止，都不会扔下的。
正因为如此，對於那麼說的累斗，婭莉艾絲一瞬間露出了吃惊的表情，之後，喜笑颜开，小声回答到「是」