說起从第二天开始累斗所做的事情的話，暂且先将婭莉艾絲寄存馬修那裡，然後去冒険者公会接了委托。
旅館方面，累斗预先延長了两日住宿的时間。将婭莉艾絲留在旅館裡的話稍微有些担心，而且也要去看看精灵的孩子们，於是白天期間就托馬修照看婭莉艾絲了。
當然，不是免費的，支付了火食費和相當的費用给馬修，與安全比起来也不算是很貴的了。
累斗在冒険者公会接受了魔物討伐的委托。
南部森林附近的緹法納街市，从森林裡流窜出的魔物造成的灾害很多的样子，所以有關討伐委托幾乎是隨时都有的状态。
累斗适當的选出一部分能接受的，一个人接受委托。

「平时，像你这样的新手，会从採取藥草开始的哦。」

與昨天累斗登记时對应的不同，是另外的公会职员，一边那样說着一边盯着累斗。累斗没有动摇的样子，这样回答到。

「那算那样說，中坚的位置不是有一个空着吗？」

累斗始终以笑脸应對。與笑着的累斗相對的，公会的職業一脸陰沉，以粗大的嗓音小声的问向累斗。

「你想說什麼？」

「没什麼啦，那个位置，不认为很适合我吗？」

袭击了累斗的中坚冒険们，并不是因为累斗而被杀。
虽然一个人挂了，但剩下的只是扒光卷走值錢的東西，放置在那个死胡同裡，很有恢復的可能性。
但是，转身看了看周圍，没有發现昨天袭击累斗的那些冒険者。
昨天和今天，一脸困惑的累斗歪着頭，公会职员低声對他告诉他。

「虽然不知道你在找谁，但昨天，确實一有个中坚級別的團队毁灭了。你要是想坐在那个位置的的話，也不会阻止的哦。」

「作为参考，那个團队怎麼了？」

「不知道呢。」

职员冷冰冰的回答。
累斗皱着眉盯着职员。职员像是坚持不住似的小声的說道。

「听說奴隷市場裡好像有幾个体格好的展出品。只知道这麼多哦～」

被刚登记的新手扒光卷财这样的事情發生了的話，那以後的冒険者行业也混不下去了吧，这点事情累斗也是想的到的。
但是没想到，在那个思想被杀掉茫然自失的状态期間，被不知道哪的人抓到，使其落到成为奴隷的下場。这个連累斗也没想到。
真的是处世艰难的世間，累斗想着这到底是哪裡的世纪末啊。實际上，冒険者这種存在虽說有着冒険者公会作为後盾，可是身份的确立最後是靠自己自身的實力，失去了那个的話，結局是很殘酷的。这是类似於样本般的偶发事件。

「話虽如此，怎麼没见到昨天那位接待我的职员呢？」

「不知道你說的是哪个傢伙。倒是昨天有一个人退职了。此刻应该乘着哪裡的运货馬車，被运到新的雇主那裡去了吧。」

「……是这样的啊。新的职場是理想的地方就好了呐。」

「谁知道呐。」

职员吐出如此般的話語。對此，累斗一边浮起討好人的笑容一边离开了那裡。
也就是說，让累斗交学費的不仅是那幾个冒険者，策划者是那个职员，然後失败了，背负责任，同甘共苦似的流向市場。好像是这样的情况。
再次认识到冒険者公会是个可怕的地方。
說起累斗为什麼只接討伐委托的話，那當然是为了快速赚錢了。
一方面，最初收納指环裡的錢减少了，另一方面，来到这边世界後入手的金錢，用在给婭莉艾絲買衣服啦、精灵孩子们的保管費啦等等，花錢如流水所以没有攒下錢来。
如果在这不干一票大的，精灵孩子们的隐藏啦、养婭莉艾絲啦，都会做不成了。恐怕連自己的日常生活都保証不了。来到異世界後馬上就抱有这種危机感。
作为赚錢手段的考虑是，魔物討伐。
當然，麻溜干掉魔物，累斗并没有那样武術的本事。
但是，如今已经认识到了恩惠的累斗，只是討伐魔物的話，使用武器的技術和咏唱魔法的技術并不是必要的。
緹法納街市南侧的森林裡，频繁出现的魔物是绿色小鬼那样的哥布林，和頭部是狗的狗頭人。
或者是豬腦袋的豬頭人，和比哥布林大好多倍的、以大为傲的食人鬼这種魔物居多。针對这些魔物的討伐，「周边當真没问题吗」，累斗这样担心着。轻装上陣，带了一把为了切下討伐部位的刀，没有自大的样子，一个人朝着森林出發了。
徒步去森林需要两个小时。
往返四个小时，實际上累斗在原来的世界时并没怎麼走过多少这样的距离，「能完成么」，这麼担心着的累斗，试着走起来意外简單的就做到了。
考虑着这也许是異世界補正那样的東西吧，累斗在进入森林之前将自己的气息杀掉，足音也消掉了。
仅仅这样，累斗在森林中，相對自己以外的存在，自己先被發现的概率锐减。
其它的，如果持有雷達那样的机能的話，就可以出奇制胜了，累斗考虑到。那个女神给的單眼眼镜没有如此便利的机能，累斗没办法，预先启用眼镜自带的简單的鑑定机能。
虽說通过眼镜可以入手简單的情报，进入累斗視野那些注意不到的東西作为鑑定對象来识別，某種程度是不是可以作为探测器那样用呢，累斗这样考虑着。
即使不能如预想的那样使用，也并不能因为有缺点就不去试试。累斗準備完毕就朝森林裡前进了。
累斗将自己的气息和声音杀掉这样走着。魔物貌似没有知性，静静移动中的累斗，耳朵能立刻捕捉到自己以外存在的声音。
在森林中试着以那个声音为引导移动，馬上與一群哥布林遭遇了。
五只左右的哥布林集中在一起，大概是正拖着鹿那样的戰利品。偶然遇到这个場面的累斗不慌不忙的展开自己的恩惠。
Gya Gya地向周圍散步着响动的哥布林，到當場死忘、变成沉默的肉块只花了短短幾秒。
从没有外伤，仅仅是失去了生命的哥布林身上，将由冒険者公会听来的作为討伐証明部位的耳朵切下来，集中到一起，暂且放进收納指环中。
之後，累斗将这五个尸体和哥布林运来的动物的尸体，杀掉一点重力的影响，轻鬆的给运到了森林中稍微开阔的場所，用带来的刀适當的给尸体造成伤口。
已经没有命在了，即使用刀造成伤口也没有血流出来。即便如此，适當刷刷地用刀捅的話，周圍开始飘浮着血和脂的气味，累斗判断那个气味向周圍充分的散开来了之後，将沾着血和脂的刀用旁边的杂草擦拭乾净，到能看到堆起来的哥布林和鹿的尸体小山的場所，爬到樹上将自己的气息杀掉潜伏着。
在那裡稍等片刻。

还有一半稍後发。

不愧是故意散布的血的气味，貌似够強烈，一群狗頭人过来圍观了。
他们在森林中开放的地方，看到像小山一样堆着的哥布林和动物的尸体，一边警戒着一边慢慢地朝小山靠近。
在樹上看着的累斗，舔了舔自己的手指然後试着悄悄地放到空气中。
看到狗頭人的脸想起来了，就算再怎麼将气息杀掉潜伏起来，風向不好的話，有着狗腦袋的狗頭人不是能从气味注意到累斗的存在的吗。

「能杀掉气味吗？稍稍想象不能啊。」

声音能杀掉，心也是能杀掉的，累斗有这样的认识。
但是，气味是无论如何也要消灭掉的，累斗这样考虑着。
當然，像感覺不到气味那样、注意不到那样，杀到感覺、杀掉厌惡感那样也不是做不到，但是让气味消失的想象不存在于累斗的腦中。
根據这个，累斗无法将气味作为恩惠的對象认识。
當然，杀掉狗頭人的嗅覺是可能的，为了不被發现没有不能做的事情，如果那样做了，让狗頭人的鼻子变得不灵了的話，狗頭人就会意识到自己正在做着什麼，从这个場地一溜烟的逃跑了吧。
既然是那样，累斗干不上工作，所以检查風向，自己在上風位置的話就不考虑移动了。但是森林中幾乎是无風的状态，没有上風也没有下風的状态。
考虑着这样的話就应该没问题了吧，累斗的視線警戒着周圍。朝尸体的山靠近的狗頭人们，确认了周圍没有敌人的气息，兴冲冲地圍上哥布林和动物的尸体。
这基本上可以确定，他们是打算带回去吃了。累斗静静的對着圍着尸体山周圍行动的狗頭人们，作为恩惠的目标，一只接一只的使用力量。
對突然起作用的力量，没有對抗的手段，狗頭人们以扎进哥布林尸体山的姿势断气了，一动不动了。

「狗頭人的討伐証明部位是……也是耳朵呢。」

切下来的話，看上去只是狗的耳朵呢。将其切下来回收，累斗将狗頭人的尸体往山上堆积，之後又回到了樹上。
之後就是連续不断的如此这般。
偶爾会掺杂着豬頭人和食人鬼们。
不是魔物但被分类为危險动物的狼的種类等，被堆在那裡的尸体所流的血的气味引来，累斗用恩惠将其屠杀变成尸体。
本来的話，是应该走在森林中，探索魔物的存在并将其干掉。累斗什麼都没做，只是挥舞着恩惠的力量，堆着变成尸体的山，并积攒着討伐証明部位，没有比这更轻鬆的事了。
不得不注意的是，不暴露自己的存在，将靠近尸体山的魔物们一个不漏的干掉。
被其他的冒険者看到的話也许会羡慕到昏倒的吧，这種轻鬆加愉快的討伐持续了两个小时。
累斗的手裡已经有了相當可观數量的魔物的討伐証明部位了。

「哥不林的耳朵３２个，狗頭人的耳机２０个，豬頭人的耳朵１０个，食人鬼的角１个。这不是相當快的节奏嘛。」

所谓魔物是越来越強，其个体好像數有减少的倾向。
就是說食人魔这種魔物是危險的。但在累斗看来，杀死一只哥布林的时間和其它的魔物没什麼不同，所以希望尽可能的多出现些食人鬼。
例外的是，哥布林是比狗頭人強力的魔物，繁殖力也強，在森林中是遇到频度最高的。
从接受的委托票据的手抄本上，累斗试着计算了现在手裡有的討伐証明部位的总额。

哥布林的耳朵一个铜币五枚。
狗頭人的耳机一个铜币十枚。
豬頭人的耳机一个铜币五十枚，食人鬼的角一个銀币一枚。
总额为铜币八百二十枚和銀币一枚。
以百为單位进位，累斗两小时赚到的錢是銀币九枚和铜币二十枚。
这些看上去是多呢还是少呢，意见有所分歧，累斗判断为赚的少，大失所望。
在什麼地方看到的小說中的那样，可以从魔物的体内取出素材，取出魔力的转移那样不可思议的石頭什麼的。根據这个期望追加的报酬，没有能从哥布林这種低級魔物的体内取出的素材的話，所谓取出魔石好像也是没有的。
好像只能从更上級強力的魔物中取出魔石。

「再试着坚持一会兒吧。」

从樹林的缝隙往天空上看，累斗能从太陽的位置推断出现在的时間，考虑着尽可能的在日落前回到緹法納街市。
那样的話，剩餘的时間不多了。

「嘛，只是在张开陷阱，回去稍稍加快一点没问题的吧。」

因为不是像普通狩猎那样一边移动一边寻找猎物，所以累斗的体力还很有剩餘。
这样的話回去时就算多少有些蛮干也不会有问题的吧，这麼判断的累斗，继续将过来的魔物堆上小山，并将魔物的身体弄伤，然後又回到樹上去了。