人名：
アリエス：婭莉艾絲
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原

─────────

那天晚上，累斗在旅館裡洗完澡，大字型躺在床上。
住同一个房間的婭莉艾絲，由於說了也不听，无论如何都想让累斗先洗。隷属之力已经消失的如今，明明不用顾忌的說，但只有这个婭莉艾絲也不打算妥协。
話虽如此，在累斗看来，根據謎之異世界技術，换水又不是那麼困难的事，連加熱的方法也是，因为用魔法这種異世界技術很简單的就能做到，所以也不用使用剩下的水这点在精神上来說也是轻鬆的。

「婭莉艾絲……是怎麼看待这个世界的呢？」

洗完澡穿着内衣状态，坐在床的边緣正用布擦拭着栗色長髮的婭莉艾絲，累斗對着她的後背，就那麼以横卧的姿势突然问到。
婭莉艾絲没有停下擦拭頭髮的手，朝着累斗的方向回过頭，脸上浮现出了问号般，过了一会兒，對於累斗的提问婭莉艾絲以同样的提问回答到。

「累斗大人是怎麼想的呢？」

「比想象中更殘酷的世界。」

累斗坦率的陈述着感想，婭莉艾絲的脸上浮现出苦笑。
没有细看那个表情，累斗继续說道。

「看起来只是在互相殘杀，冒険者意外的是份没有夢想的工作，只是自食其力的人。食物也不好吃。明明只是小规模的戰争，對待俘虏公开處刑什麼的，到底是哪裡的蛮族啊……」

「看到那个了啊。在獸人族那边也是同样的。恐怕我侍奉过的公主大人也是，在那边有着同样的遭遇吧。」

累斗稍微抬起頭，看了看說着这話的婭莉艾絲的脸。
不仅虐待自己，而且还在那个危險的場合让自己作为诱饵而死的罪魁祸首的末路，說着这样的話。
不是多少能看到陰暗的负面感情吗，累斗虽然这麼想着，但是隔着肩膀可以看到婭莉艾絲的表情是平静的，恐怕對着有着相當殘酷的遭遇、早就已经死了的公主也看不到一点负面感情的碎片。

「婭莉艾絲，还没有回答最初问题呢。」

對於婭莉艾絲那样的表情感到不可思议的同时，累斗要求婭莉艾絲回答最初的问题。
婭莉艾絲将擦乾頭髮的由挂到房間裡椅子的椅背上，将身体面對累斗的方向，以有点困惑的笑脸向累斗询问。

「为什麼问这样的事呢？」

「……不可以吗？」

只有一点点，累斗發出的声音有些強硬。
不禁發出了这样的声音，累斗虽然捂住自己的嘴，但是說出口的話已经无法收回。
那麼，不如就趁势全部說出来吧，累斗将捂着嘴的手移开，继续說道。

「是将你，不如說精灵这样的亞人全体，都不當人看的世界。想必一定积累了不少的仇恨和痛苦吧。」

「是这样的呀……如果說一点没有的話那是骗人的。」

婭莉艾絲以缓慢的語調，像是在总結自己所想的什麼事似的說着，累斗倾听着。

「但是，被強行隷属之前的生活很幸福……三年前，没有听好好听从周圍的建议，在森林浅的地方迷了路走了出去，直到被冒険者抓住才知道自己从来没有考虑过这个世界的事情。」

「顺便說一下，婭莉艾絲多大了呀？」

「不行哟，累斗大人，那是不能向少女寻问的事情哦～」

将食指放到嘴唇前笑着的婭莉艾絲。
尽管對那个举止稍稍感到吃惊，但是在異世界大体也有着相同的表達秘密时的动作呢，累斗對此抱有格外的亲切感。

「稍微告诉你一下，精灵虽然長寿，但我大概和累斗大人的年龄没什麼不同呢。」

「听到这个好像安心了，又好像没有安心呐……」

若是听到婭莉艾絲的年龄比累斗大幾倍的話，肯定会非常震惊。但听到與自己差不多年龄的話，同屋而且同床共枕的關係让累斗感覺害羞。到底哪边好，就算累斗考虑了也得不出答案。

「我怎麼也不能說，因为那样的感覺所以憎恨，即便說，也就是那样的感覺吧。如果被非常殘忍的主人饲养的話，可能就不一样了吧。我呢，那个……在精灵中好像也算是長相端正的。被刻下隷属紋带到市場後馬上就被公主看中了，便被作为女僕给買走了。」

「确實是美人呢。」

「不怎麼有自覺的說……要說美人的話，像母亲大人啦、姐姐大人啦……」

把手放到脸颊上，像是在想起来什麼的样子，那样說着的婭莉艾絲的身姿、洒落进房間进而的光線，與穿着内衣的姿态交织在一起，如此光景，兴奋的心情，酿造出些许微妙的气氛。
累斗意识到的时候，慌忙将脸連同視線背过去，再次不像样的横躺在床上。

「跑题了。就是那種感覺，要說憎恨也……确實恨将我抓到的冒険者和買主等人，但是在世界上，就是这样子的。」

說完这些，婭莉艾絲像是忽然沉入思考般没了声音，累斗在婭莉艾絲再次开口前这段时間沉默的等待着。
不久再次开口的婭莉艾絲，對於她的声音，累斗感到稍微有些悲伤的感情。

「我还算好的吧。还有更悲惨的同胞。或者确實还有被称为亞人的種族的同伴。如果那就是这个世界的話，想要改变。我这麼想的。」

「你认为该怎样改变才好呢？果然，例如到现在为止被虐待的亞人站在世界的顶点之类的？」

對於累斗稍微有些壊心眼的问题，婭莉艾絲果断地摇了摇頭，表示出了否定的意思。

「这样就不能說世界改变了吧。單纯的只是变成了让精灵等亞人站在上位，下位变成了被虐待的人和獸人，构造是相同的。」

「确實是呢。」

这个回答很是震惊了累斗。
累斗从直到现在为止看到的，人族對精灵的對待来考虑，应该是饱尝艰苦。在累斗看来，积极的考虑精灵反过来支配人类的想法也没什麼不可思议的。
但是，婭莉艾絲给出的答案是，那只是改变了担當，构造没有任何的变化。說起来确實如此，累斗也不得不点頭。

「虽說如此，所有的種族大体上拥有對等力量的世界，从现有的两方势力变成三足鼎立之类的想法，很难呢。」

「嗯……」

确實即使亞人族的势力與人族和獸人族持有相同的力量，那也只是世界上出现了第三个势力而已，馬上就会进入三者互相牵制的僵局状态，小规模的戰鬥仍然会持续。似乎只是與现在幾乎没有变化的状况連绵不断地持续下去而已。
这也是不能說世界改变了，累斗如此认为。

「至少……是呢，至少无论如何所以才这样，变成了不被單方面认定的世界了的話，可能会比较好吧。」

「正因为是人族和獸人族所以是支配方。正因为是亞人所以让其被隷属。所說的不会發生这種單方面认定的世界，是这样吗？」

「是的，假使现在的世界毁灭，那样的新世界到来了的話，我认为那是非常好的。」

为了不看到婭莉艾絲的内衣姿态，累斗仍是以背过脸去的状态考虑着婭莉艾絲所說的話。

还剩一半，晚些时候发。

轻易想要推翻现在的世界的話，袒護精灵，直到與人族和獸人族并駕齊驱为止进行支援，或者完全支配那两个種族，精灵的新世界来临那样，这样做不是很好吗，如此的想法早就在累斗的頭腦中。
但是，實际上从被压迫的種族的婭莉艾絲的話中得知，那是没有什麼意義的。累斗對此没有反驳的餘地。
那麼该怎麼做才好呢。
无法馬上得出回答，不过，即使如此，累斗也覺得心情好像稍稍变得轻鬆些了。
既然決定了目标的話，不管途中如何，向着目标前进吧，或者可以认为正在朝向目标前进这样行动就好了。是否能達到目标另當別论，只是行动起来并不是那麼难的事情。
从中央广場看到的公开處刑所感受到的不快，以與婭莉艾絲配合的形式开始了会話，是非常有意義的事情，累斗满足了，就那麼闭上眼睛睡覺了。但是伴隨着一点床的嘎吱嘎吱的声音，感覺到展开的胳膊上传来了重量，立刻睁开了眼睛發现陷入了窘况。

「那个，婭莉艾絲？」

「什麼事呀，累斗大人？」

「你的頭，枕在哪儿了呀？」

累斗胳膊感覺到的重量，是因为婭莉艾絲将頭枕在累斗的胳膊上的重量。
也就是說，累斗是在给婭莉艾絲进行腕枕的状态。
相對于开始慌了的累斗，为了隐藏自己和累斗的身体獸上了毛毯的婭莉艾絲坦率的回答到。

「在累斗大人的胳膊上呗。因为累斗大人在床上大伸手脚，没有其他能躺的地方。」

「說的也是啊！那麼我往床边上去点，能把頭移开吗？」

說話中的累斗想方设法想将胳膊从婭莉艾絲的頭下拔出来，不过頭枕的位置是肩膀附近的部位，婭莉艾絲的頭的重量紧紧地压在胳膊上，不能简單抽出来的状态。

「就算不做那样的事，我就这样……」

「就算婭莉艾絲覺得爽，我覺得不太好。」

「难得两人一起睡。提出更暖和更舒服的睡覺方法。」

「我也是被称为男性的这種生物，这種状态下各種……容易出现各種忍耐不了的情况……」

「那个吗……不是没办法的吗？」

用手按住頭部枕的部分，像是压在累斗身上那样抬起身体，仰望着累斗露出了莞爾的笑容。

「累斗大人，这裡重要的只有一个。」

「姑且，让我听一下吧。」

「那是，對於累斗大人来說，这个状况感到困扰还是不感到困扰，就是这样的事。被刻上隷属紋、被作为女佣人的精灵在一旁陪睡，给累斗大人添麻烦了吗？」

「那、那種說法不是太狡猾了吗！？」

考虑到高不高兴的話，累斗可是健全的男人，怎麼可能不高兴。
尽管如此，優先理性，感到为难所以想让你离开点，这種回答在这个时候还是可能的。
但问题是，婭莉艾絲问的是自己那样陪睡是不是麻烦，如果回答麻烦的話，先不說真假，婭莉艾絲会受到伤害，或许做出受到伤害的样子，不会错的。
为了不变成那样，不得不用別的話語传達拒絶的意思，但是在被占了先机的情况下，被逼得走投无路的累斗，想不出在这个情况下不伤害對手就能打破當前事态的語言。

「如果没给您添麻烦的話，就这样好了。」

之前頭部在胳膊根部附近的婭莉艾絲，这次沿着身体以压着累斗的状态将脸颊贴在累斗的胸前。
这样的确不妙了，累斗字斟句酌般挤出話来。

「我也是有界限的……」

「不要紧的，累斗大人……累斗大人的話，肯定能恰當地妥善处理好的。」

这句話在累斗听来就像是在說「要是出手的話就要好好负起责任哟」

累斗腦中浮起这样的話語，因婭莉艾絲的之後的嘟哝勉勉強強恢復了冷静。

「對同胞的孩子们也很好……而且我也只能做到这種程度的事情而已……」

「……明明不用在意的，真是一本正经的人呐。」

「但是……」

「事情已经知道啦，所以之後就好好享受吧。只是，不要动的太厲害，尽量保持不动就帮了大忙了。」

於是婭莉艾絲稍稍松了口气。这个状况真是痛并快乐着啊，累斗如此思考着。

「累斗大人。被期望的話就接受，要真心的哦？」

「不要說多餘的話啦，快点睡吧。」

對於恢復了冷静的累斗的态度，婭莉艾絲稍微鼓着脸颊不满的嘟囔着，累斗發动恩惠之力将再次情緒高涨的意识杀掉。累斗开始祈祷着婭莉艾絲赶快输给睡魔的诱惑。