「就是这样，稍微过来商量点儿事儿～」

「累斗先生，您在說什麼呢，不是很明白啊……」

虽然漂浮着迷惑不解般的气氛，但是笑容没有崩壊的是，累斗来到这边世界後，一直在金錢關係上照顾着累斗的馬修。

與婭莉艾絲對話之後第二天早上，累斗狼吞虎咽的吃完依然不怎麼好吃的早饭，带着婭莉艾絲来到了馬修的店裡。
但是，累斗开口的第一句話就让馬修理解不能，为了要求进一步的說明而营造出了困惑的气氛这種情形。
有事商量，於是累斗预先被馬修带到一間房間裡。婭莉艾絲因为在意被托付给馬修精靈的孩子们，於是去了他们藏着的房裡裡。
一进那个房間，累斗就坐在馬修让坐的的椅子上，一坐下就說出了开頭时的那句話。

「其實呢，馬修先生，我呢，有些東西想要。」

「那是……因为是生意人，要根據東西和情况而定，不是不可以準備。到底想要什麼東西呢？」

「想要的是，入手这座城市，之类的。」

突然来访，突然商量，然後又說出了唐突过頭的話题，就連馬修的笑脸也总算崩壊了。
尽管如此，只是勉強看到一边的脸颊痉挛那样就止住了，应该赞扬馬修的自制心吧。累斗以坐在椅子上的状态一边观察着坐在對面的馬修的表情一边思考着。
如果是別人的話，不是因为这过於愚蠢的話题而愤怒就是一脸懵逼吧，不论怎样应该是表情崩壊然後立刻将累斗赶出房間才對。

「那个……从正面进攻是不行的吧。但是，为什麼想要那样的東西？」

「不是呢。如您所见，我呢，不是隐藏着许多的精靈吗。因此有了些想法，就是开始想隐藏更多的精靈呢。於是，隐藏精靈们需要居住的場所，不过人现状来看，我认为想要确保住所是很难的，所以把城市入手了的話，不就没有那个烦恼了吗，就是想做这个啦。」

「那还真是……」

累斗哪怕特意付錢给馬修也想要隐藏这些精靈的孩子们，而累斗本身却没有隐藏他们的设施。
那麼入手那些就行了，作为问题的解決方案来說，这是极为理所當然的归結。进一步說想隐藏精靈，所以有没有入手城市的方法啊，这種考量加上构思太过离奇，即使是馬修也只能苦笑。
但是，看起来似乎是认真的。看到累斗的表情，馬修那苦笑的表情也冻結了。

「认真……的吗？」

「嗯，认真與您商量来了。」

「我是个商人，善良的一位市民。冒昧的的說一句，没想过我会去衛兵的值班室告發你吗？」

虽然馬修說出的話有些突然，但累斗所說的按照人族国家的法律来說确實属於犯罪的範畴。
如馬修所言，通报给衛兵的話，虽然会被當成傻逼而一笑置之，但确實会有人監視累斗的动向吧。

「即便如此也没關係。到时候就再想別的办法。」

對於馬修像是警告的話，累斗的表情没什麼变化。
馬修理解了，如那種动摇累斗的言行般，就算累斗被衛兵監視、或者被當成危險言行的人物抓起来了，累斗也能用別的方法達成目的吧。
直到那之前会怎麼样呢，馬修并不知道。不过累斗并不是虚张声势，从馬修作为商人長年的经验来看总覺得能明白。

「并不是說侵略这座城市就要什麼都弄到手的哟。」

如果必要的話那也是可能的呢，累斗說了这样的开場白。

「但是可以的話，表面上什麼事都没有，實际上由我支配那样，有没有这样的方法什麼的，就是这次来商談的内容。」

「为什麼，跟我說？」

馬修與累斗的来往是非常短浅的。
至少开口說起不能让別人听到的商談这样的，亲密的交际關係确實是没有的。馬修不明白累斗到自己的地方提出这样的話题的理由。

「不由自主……的吧。非要說的話，或许是神的引导吧。」

「神の……」

「一切都是我的女神，羅潔的指引。」

累斗不知道在这个世界向女神奉献祈祷的正式的方法是什麼。
尽管如此在胸前挽着手，做出祈祷的样子。看到累斗这个样子馬修一脸惊愕。
馬修也知道累斗不知晓世态人情，幾乎不谙世事。
而且，现在在这裡說出女神羅潔的名字，到底是有什麼用意呢。
馬修一脸懵逼。

「为了實现我的女神的夙願，我已经決定了要做的事情。既然決定了目标，之後就只需要行动起来。我的女神是掌管什麼的，您知道的吧？」

「嗯……嗯……」

「對协力要感謝。對障碍要清除。我主期望变化，憎惡停滞。」

「……难以合作。」

馬修听累斗說完，勉強說出話来，完全地拒絶了。
那是预想之中吗，累斗没有露出遺憾的表情。
只是叹了口气，耸了耸肩膀，只是因为还没有說完。馬修對着这样的累斗稍稍快点的語速继续說道。

「我是商人。交易公正。协力公正。是要求等價报酬的人。您现在，应该无法支付给我等價的東西。」

「理所當然的见解。」

「所以，以先行投资的形式给您提供情报。」

请稍等片刻，这麼說着的馬修低下頭，暂时离开了房間。
就那样去哪儿通报的危險性并不是没有，但累斗什麼也没做，在屋子裡老實的坐在椅子上等着馬修回来。


不一会儿，馬修拿着一本書回到了累斗等待着的房間。
然後将那本装订陈旧的書默默的交给累斗。

「这是？」

「是在这个街市的盜贼公會。这裡记录着那个公會所属人员的姓名和特徵。」

轻轻地翻开这本書，虽說有關盜贼公會的记述哪裡都没有，可确實如馬修所言，有着人的姓名和其样子，并画着简單的肖像画。
馬修對默默翻書的累斗再次說道。

「盜贼公會是管理着类似在这条街上流通的比例之类的幾乎全部的情报的组织。如果累斗大人能将这个组织入手的話，相當于将这个街市的一半握在手裡。」

「相反的，从我这将这个情况泄漏出去，暴露了情报的出处的話，馬修会承担很多损害吧？」

「那也是我应该背负的風險。」

「先行投资，是不久就不得不返还的吧？」

對於累斗的问题，馬修恭恭敬敬的低下頭。

「累斗大人的話，假如實现了将这个盜贼公會编入系统下的話，到时候想重新討论，我是这样想的。與这次情报等價的是，那个时候到来了的話，制造重新對話的机会，您看这样如何？」

作为交易的對象是不是合适的，累斗并不知道，所以没能回答。
作为判断是不是否合适的材料，提出条件。
预支了为達成那个条件的情报。
而且附带的風險是，现在在这裡没有得出結论的自己应该背负的風險，事成之时，作为这次情报等價的，想再次提出交易。

「非常好的交易，馬修。」

「多謝夸奖，不胜喜悦。」

「那麼，我不能不証明给你看，作为與馬修交易的對象是相称的。」

就好像是在說去周圍散步吧，用着那样的語調說着的累斗，把哗啦哗啦翻过的書还给了馬修。
馬修不由自主地收下了書，脸上浮起了惊讶的表情，来回的看着累斗的脸和累斗还回来的書。
为了在将组织掌握在手裡，成员的情报是必要的，明明已经将其交出去了，累斗却还了回来，馬修读不懂累斗的意圖。

「应该记住的已经记住了。」

「是、是吗？」

「風險少点比较好吧。」

如果拿着那本書，确實能够得到更多情报。
但是反过来說，累斗将其隨身携带的話，存在馬修承担着高風險的缺点，累斗不願意那样。
假如，累斗失败了被盜贼公會给抓住了，寻问也好，拷问也好，最後供出了馬修，没有物証的話，无伤杀出去或许有点勉強，不过貫彻不暴露馬修的存在能将被害控制在最小限度。

「婭莉艾絲和孩子们暂时能麻烦您照看吗？」

「那个……嘛……好吧，没有關係……但、但是要寄存在这裡多少天呢？」

不由得就接受了的馬修，向累斗确认婭莉艾絲她们寄存期間的最大限度。
緹法納的盜贼公會，据馬修所知虽然并不是什麼太大的组织，可是也雇佣着一定人數的成员，是持有一定戰力的组织。
一个人干这事儿，普通的話正面是夺取不下来的，但累斗的話或许可能，馬修有着这样的想法。
但是，話题不是那麼容易推进的，數天或者最差一个月前後不得不将婭莉艾絲她们寄存在这。對於有这種考虑的馬修，累斗很爽快的告诉他。

「今天之内就能回来。」

「今天之内！？」

没听错吧？出乎馬修意料，對於如此短的时間设定，馬修不由得反问回去。累斗對馬修点了点頭。
那个动作十分自信，惊的馬修张开嘴都合不上了。

「花費那麼長的时間，让馬修受累了，十分抱歉。」

「但、但是！對手是那……不是那麼简單就能搞定的……」

「我覺得没问题的哟。是成功还是失败是个赌博，即便如此很快就会出結果了，不必担心。」

打算做些什麼呢，馬修完全不知道。不过累斗好像已经決定要做些什麼了，而且好像还是挺有自信的方法。
那麼就什麼也不說了，馬修決定听其自然了。

「那我去去就回。麻烦替我传達给婭莉艾絲。」

「如果……如果累斗大人回不来了的情况该怎麼办呢？」

这也是需要预先确认的，馬修向已经站起来了的累斗问到。
这之後作为累斗對手的组织不是表面的组织。
也就是所谓的里组织，因干涉他们而见不到第二天太陽的人有很多，馬修知道这是确實存在的事情。

「街市的南侧不远处，是亞人们的領域吧？」

「是的，步行两三个小时左右。」

「那麼，能把他们放回那裡吗？『请把他们带到森林为止』，不会說那样的話啦。」

累斗作为主人不在了的話，婭莉艾絲和孩子们便成为了没有主人的亞人，馬上就会被谁给抓住在市場賣掉，等待他们的是这样的末路。
为了不遭遇这样的事情，在得救的可能上将他们放回到南侧的森林，累斗这样說道。
在馬修看来，虽然自己什麼都没有得到，不过也不能因此就认为自己可以将婭莉艾絲他们賣掉换成錢。對馬修来說这也是感覺不爽的事情。

「两天吧，寄存在这。在这期間内想办法回来吧。」

「嗯，那麼我出發了。」

對着保護婭莉艾絲她们人身安全的馬修行了一礼，累斗从房間裡走了出去。
这之後目送了累斗的馬修，在谁也不在的房間裡嘟囔了一句。

「那麼，到底打算用怎样的手段去夺取呢。」

考虑从正面进攻的話，一旦进入盜贼公會，一点点的用力量巩固自己的立足之地，将现在的公會長踢下去，自己坐在那位置上。或者，成立與盜贼公會對抗的组织，一点点的将盜贼公會的工作夺取过来，最後吞并。馬修只能考虑到这些做法。
不管採取哪種方法，都是需要相當長的时間，累斗所說的今天之内出結果应该是不可能的。
尽管如此，累斗还是留下了在今天之内回来这样的話出去了。

「不管怎样，是真是假，之後就会知道了。」

馬修作为人族，并不是那麼虔诚的露米艾璐的信徒。
但同时，馬修在那之上以商人自居。
女神羅潔所掌管的是遊戏與变化。
在那其中的变化，危險的同时與是赚大錢的机会。

「累斗大人作为使徒，这件事能进展顺利的話，改信女神羅潔，也是不用犹豫的。」

比如信仰心赚錢才是大事。
作为商人完全不动摇，那个想法就放在心裡。事情会如何进展呢，馬修決定注視着。