人名：
アリエス：婭莉艾絲
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原


════════════════════

婭莉艾絲和精灵的孩子们寄存在馬修那里，累斗向着从馬修那里获得的情报中所记录的盜贼公会本部出发了。
那是在商业区和街之居民所居住的居民区的交界線附近，建筑的種类正好是由店铺到住宅的转变，存在于暧昧的边界線的附近。
恐怕那既不是店铺也不是住宅，使用目的也是含糊不清的。周圍也没怎么警戒，是不引人注目的区域。进一步說，店铺和住宅的密度也很稀疏，几乎没什么人经过。似乎有着这些優点的样子。
在那样的区域中，累斗没有特別的武装，一副街上普通居民的样子，朝着目的地大步前进。
隨着累斗的接近，就像不知道似的警戒着周圍的几个气息开始注意到自己了，累斗也意识到了，没有介意继续前进。稍微不久之后，到達目标建筑时，两个男人阻挡了前进的道路。
乍一看，他们只是普通的居民那样，靠近了仔细观察，带着差不多明白的武装，脸也說不上有多善良，不能說是一般市民的容貌。

「在那停下，想去哪儿啊？」

累斗没有理睬从正面走过来說着制止的話的男人，就那么沉默着继续往前走。
警告完全被无視了，紧张起来的男人们，不知为何没有用手里拿着的武器进行攻击，只是看着走近的累斗的脸。
在这期間，累斗與这二人擦肩而过，走到他们背后时頭也不回的向着二人出声问到。

「在这前边是盜贼公会的建筑没错吧？」

「什！嗯？你这家伙什么时候……？」

「什么时候什么的，直到擦肩而过不是一直都在看着么？」

被累斗那样說了后，意识到确實是看着累斗从自己旁边走过去的，二人脸色大变。

手法好的暗杀者，直到接近时也察覺不到其存在。對于累斗的情况，明明在眼皮底下却被其靠近并通过，更严重的是直到被其搭話才意识到。
說不定，自己可能被什么不得了的對手打搭話了，二人自然而然的如此想到。
冒険者大体上，品性差且粗魯的印象很強烈。不过，其中有着夸耀自己強大的力量、被周圍称呼着第二个名字、被人们传颂的實力者，虽然數量很少但确實是存在的。
二人考虑着或许是这種类型的對手。累斗用着好像稍稍有点困惑的声音對着二人再次說道。

「喂喂？希望你们能回答问题的說。」

「没、没有回答的道……」

「啊，如你所說，前方是盜贼公会。」

一人用激烈的語調严厉拒絶累斗的询问，旁边的另一人老實的回答了累斗的询问。前者慌忙狠瞪着后者。
但是被瞪了的那人，以吓得目瞪口呆的表情看着另一人，慌慌张张地用手掌挡住自己的嘴。

「是吗，那太好了。虽然大体上记住了所在地，不过稍稍没有自信呐。顺便问一下，公会長在吗？」

「你这家伙到底……」

「今天正在本部，正在进行每月一次的会议，與其他的干部们在一起。」

「喂！你喋喋不休的在干什么！？」

對还是那样被问到了就毫不犹豫回答的男人，同伴的另一人意识到了状况的異常，想要做点什么开始行动了，不过他突然就翻了白眼坐到了地上。

「究竟……究竟怎么回事？」

「因为你好像是明白人，就让那边的那个人老實的呆着了。」

「杀、掉了吗？」

「怎么会。只是让他安静一会儿。」

累斗若无其事那么說完，这男的将隨身的短刀拿在手中，想要朝着累斗砍过去。虽說手拿着武器，不过无法挥舞，男子难以置信地注視着自己的手。
在那男子前眼，累斗用缓慢的动作夺取了男子手里的短刀，然后放到两手中間瞬間将其粉碎。

「抱歉呐，能带我一起去公会長那里吗？」

「啊……我知道了。」

已经充分理解了这是不点頭不行的情况，该男子的身体按照被要求那样以点頭表示回答。
男子不晓得自己的身体到底发生了什么，莫名其妙的恐怖颤抖不止。

「于是就将这家伙带到我这里了吗？」

将意识被杀掉老實下来的男人放置，累斗以與另一人同行的状态从盜贼公会的正面走了进去。
将想要阻碍他们前进的人隨手弄昏，没有受到妨碍般，成功地进入了建筑里的一个房間，累斗站在了正在开会的公会長和干部们眼前。
被當成挡箭牌在前面走着的男人，看到那一排排的面孔，脸色已经由青转白。从被累斗強制同行开始就一直激烈颤抖着，已经到了看着就令人同情的程度。再继续下去也太殘忍了，于是累斗将手贴以男子的后颈处，杀掉其意识。
就只是这样，该男子有如断了線的木偶般倒在了房間的地板上。无視这个路人男，在房間中央圍着圆桌的干部们和公会長继续盯着累斗的脸。

先发一半。后面的还没翻完。会尽快的。

这話不太好翻，从饭后到现在还没翻完，今晚更新不了了…尽量明天搞定。

「杀了么？」

「为什么一让其失去意识，第一句話就是那个啊，危險呐。」

對被询问的話以厌烦的表情和声音回答着，累斗對观察着向自己问話的人物的脸。
年龄是中年往上的感覺。
大概不到四十歳的男人。
稍微有点白且混杂着茶色的頭发，和带伤的容貌，严格来說，與其說是盜贼不如說是身经百戰的佣兵，散发出这样的感覺。
身体也與其相称的健壮，穿着的衣服也不鮮艳，朴素的着装。
但是，衣服的内侧好像装了不少的東西，一有事似乎就能馬上进入場地突入戰斗。这是累斗从那个男人那里感受的。
蒙貝=奧普斯奇爾，应该就是那个男人的名字了。
从馬修那里得到的情报中，他是累斗唯一不得不记住的人物。
不是取巧或偶然，仅凭个人實力就攀登到盜贼公会的公会長的位置，如此鍛鍊成的盜贼。

「我呢，来这里是稍微有点事情想說。如果死人了的話不是很討厌吗。」

「說話？什么啊，說来听听。看在你一个人来到这里的份上，那就听听吧。」

面對不畏惧大量的警備并将其突破，贸然出现了的可疑人物累斗，蒙貝的态度没有惊惶失措，很坦荡。
但是累斗眼光锐利的捕捉到了蒙貝的視線从自己这里离开看向不同的地方，或者想要與累斗的視線重合却目光游离不定。

「實际上，與我稍微有些因緣的亞人，试着想请求提高他们的立場什么的。」

「你是傻瓜吗？」

「还算认真考虑的結果呢。當然，没有考虑过让亞人掌握世界霸权之类的，是大家好好相处变得幸福这样的概念。」

干部们看累斗的目光完全变成了蔑視。
對累斗来說姑且是认真的，打算认真的好好談談的。可是，再次认识到了想要这種想法被接受果然是很困难的。不过现在不是泄气的时候，到这来首先解決问题。累斗继续說道。

「因此，嘛，总之，持续集中被買賣和被饲养的精灵，想要隐匿的場所。」

「你小子，是跟我们說无论如何也想要那个？难不成是想說协助什么的？」

从圍着圆桌的全体成员中漏出了笑声。
當然，在这里能听着那種話的人是没有的，他们认为，如累斗果是为了那样的事情来到了这里的話，真是相當的愚蠢啊。
但是累斗明明被嘲笑了却没有发怒。用轻蔑的視線看着自己的蒙貝，累斗坦率地看着他的脸，传達了原本的事情。

「不，盜贼公会連同组织，能够给我吗？是这样的事情。」

现場的冻結了。
連之前笑着的干部们，都僵住表情瞪着累斗。
即使是来请求协助也只是好笑的事情，竟然还說要将整个组织让给自己。
是足够惹怒那个组织的干部和公会長的話了。

「本以为只是个傻瓜没想到是个傻到家的傻瓜啊，没關系，处理掉。」

突然蒙貝挥了挥手，于是在累斗的周圍出现了若干气息。
那是在房間的地板下和天花板里，公会从小培养的暗杀者们。从累斗闯入这里开始就一直潜伏在累斗的周圍等待着蒙貝的指示。
蒙貝他们對于突然的入侵者并没有感到慌乱，因为自己的人已经将入侵者完全的包團了。
但是，累斗早已注意到了那个的存在。
因为一边對話一边追着蒙貝的視線，总覺得是那么回事，察覺到了自己的周圍被布置了什么。
所以，反应是迅速的。
說起累斗所做的事情，就只是从收納指环中取出从旅館的食堂悄悄拿走的一个杯子。
然后累斗将手指在那个杯子的边緣滑动，发动了＜褐色的誘之手＞。
眨眼間杯子中充满了褐色的液体，累斗看到后满足的享受着那个香气。

「不可能……为什么！？」

虽然听到蒙貝的惊呼声，可累斗没有在意，难得的咖啡要趁熱享用，于是将嘴贴到杯子的边緣啜饮起来。
對于不明真相、开始喧嚣起来的干部们，累斗边观察他们的样子边喝光了杯子中的咖啡。馬上，單眼眼镜上有信息流出了。

「＜暗杀術３＞取得、＜藥学３＞取得、＜契約＞取得、＜劍術＞由１上升到了３，級別制的啊这个？魔法没有能使用的棋子，稍微有点意外。」

「你这家伙，在說什么……」

「救命稻草呢，在大伙儿出来之前，在隐藏的地方死去了哟，說的是这个。」

累斗并怎么喜欢争斗，對于这種行为，也没有毫不在乎就能做的出来的精神
但是，對于想要杀死自己的對手进行反击的程度的魄力还是有的。
累斗的恩惠＜殺戮者＞，在累斗所知的范圍内，能将累斗自身充分认识理解的事物杀掉，有着这样的效果。
但是，作为例外，只有在杀死生物的情况下，是不需要这个前提的。同预想的一样累斗不由自主的就理解了。
刚才累斗所做的，是从蒙貝視線的移动中准确的推测出刺客潜伏在哪里，然后對着那里散布了恩惠之力。
因此，累斗将杀掉的刺客们所持有的技能作为自己的技能进行回收。

「那么，都不要动了哟。如果想要追隨可怜的他们而去的話，我是不会阻止的哟。」

为了牵制想要站起来的几个干部，累斗这样提醒着。累斗慢慢的绕着圆桌朝着蒙貝的方向走近。
那个行动全是破绽，干部们如果想要逃的話应该能逃得掉，但是，畏惧着眼前正体不明的累斗的同时，在累斗所說不许动的同时，被使用了恩惠之力，因为心里的一部分已经被杀掉了，没有一个人站起来。
然后累斗移动到蒙貝的背后，将手轻轻的放到了在那里不能动的蒙貝的肩上。

「那么，那么让我们重新开始對話吧。」

累斗边說边将蒙貝和干部们各自的敌對心、猜疑心以及反抗心一个接一个的杀掉。
将这些做完已经后，在場的只剩下一边因恐怖哆哆嗦嗦地颤抖，一边對着累斗的話一个劲儿地点頭的人们。
虽然累斗稍微感到一点点的罪惡感，但是對手是被称为盜贼的人们，并不是什么干正经事儿的人，至今所积赞下来的罪惡，在这儿迎来了一口气清算的时刻，所以他们就只能放弃了。

「那么，将盜贼公会完全地让给我，對此反對的请举手。」

對着和颜悦色开始那么說着的累斗，理所當然的，在場能举手人已经没有了。