人名：
アリエス：婭莉艾絲
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原


════════════════════

飞快的、發出呜呜声挥过来的戟的刃，累斗胆颤心惊的躲开。
本来，對於累斗来說武道心得什麼的幾乎没有，躲避挥舞过来的武器對肉体和精神上的负担很大。
之前被冒険者袭击时，使用恩惠之力将其击退了，不过这次累斗想要杀掉伴隨戟的运动而产生的力量，對於戟的刃以却预想以上的速度挥过来，感覺到背部窜过冰冷的東西。

「势頭……没能完全杀掉。」

恩惠之力确實应该将黑铁戰士的戟的势頭杀掉了。
但是以累斗为目标挥下来的戟像外行一样，还剩下或许被认为不能完全躲开的速度。
累斗之所以能够躲开，多虧了吸收的劍術和暗杀術的技能。

「麻烦大了啊！？」

为了追赶被拉回来的戟累斗向前迈出一步接近對手。
虽然并不是没有恐怖心，不过累斗用恩惠的力量将其杀掉，彻底冷静了下来，趁着對手拉回有着相當重量的武器的时机，浮现出这是突然闯进對手的怀裡的机会的想法的同时，便遵照那个想法行动了。
同时用＜殺戮者＞的力量将戰士穿着的鎧甲的右侧腹部分的防御力杀掉，交错的同时流畅自如的运用着反手拿着的短劍斩裂了黑铁戰士的鎧甲。
没有确认那个伤痕的功夫，累斗跑着扩大了两人間的距离，回頭确认了黑铁戰士的状况，發出了小小的咂嘴声。
累斗的一击确實用短劍伤到了黑铁戰士的侧腹部，虽然有伤口留在那裡，不过着實无法想象般的是从那伤口没有留出的血来，用被拖回去的戟再次摆好架势，动作也并不迟缓。
总覺得，不是那样的吧，也有一部分这样的想法。
从地面喷出血的間歇泉，固定後形成了那个黑铁戰士。
不是普通的生物，看上去确實是那样，稍微受点伤也是不痛不痒的吧，已经预想到了。
但是實际上，砍上去之後黑铁戰士简直就好像没有忍耐的样子，普通的活动着。對此感到厌烦也是没办法的。

「该怎麼办呢，这个。」

黑铁戰士的体格要比累斗的体格大不少。
當然胳膊、腿和上身都比累斗要長的多。
而且累斗手中拿着的短劍的刃，與大个頭儿的黑铁戰士的身体相比非常不可靠的短。

「大体上都是通用的，所以只能将其切碎么这个。」

在嘟哝着的累斗的眼前，刚才累斗所斩伤的伤口，眼看着就癒合了。
就好像摄影的影像倒着播放似的光景，累斗連皱眉的时間都没有，急忙躲开横砍过来的戟刃，迅速往後退。
但是仅仅那样黑铁戰士的攻击并没有結束。
戟是斧和槍合为一体似的武器，也就是說有着槍的槍尖，是不仅可以挥舞，也可以刺的武器。
刚才配合着武器的回拖动作让累斗的接近的原因吧，黑铁戰士挥舞着的戟从地面弹起时立刻以累斗为目标变化成了刺突攻击。
對此累斗杀掉戟的势頭和槍尖的尖锐度，以此對抗。不过對於虽然杀掉了但是没有完全杀掉的势頭的刺击，无法像之前那样以短劍間隔向前踏进。
没办法，累斗改变想法加強恩惠之力将戟的速度杀掉，在黑铁騎士从刺击往回拖的时候用短劍的刃砍下戟的柄。
不用說，在砍下去之前没有忘记杀掉柄的耐久力。累斗将正在往回拉的戟的刃和柄相連的地方砍飞，原来的戟现在只是个棒子。

「没用的。」

以防万一累斗用脚踩住被砍落的刃不让其回收，不过被踩住的刃变回了血，被地面上铺设的石板的缝隙吸入了。累斗看到这个後一脸惊讶。
被石板吸入的血立刻从黑铁戰士的脚下沸腾出来，通过身体到達戟处，又凝固形成了刃，即黑又硬。

「切碎也是不行的吗！？」

「这裡是我之女神的領域。爾等没有對抗之手段。」

从黑铁戰士的頭盔响起的声音，看不到傲慢的神色。
只是，對着淡淡的宣告着事實般的語調，累斗无法抑制自己黑暗的情緒。

「在自己的領域有利的戰鬥什麼的，不是太狡猾了吗？」

「在別的神的領域，不隐藏还連续使用力量的汝，是个傻逼。」

「……說的是啊。即便如此，嘛，来找碴看起来时期尚早呢。」

累斗轻鬆愉快躲开再次抡起戟的刃，用含着笑的声音告诉黑铁戰士。

「本来的話，不是应该更加正式地邀请什麼的吗？」

「……」

黑铁戰士没有回答累斗的話。
只是要打死累斗，更加反覆的横砍和刺突的攻击，那些攻击連累斗的衣服的下摆都没有擦到，轻鬆翻转身体躲开。

「怎麼說好呢，值得庆幸。」

逐渐地，累斗回避戟刃的时机，离刃越来越近。
也就是說，累斗的眼睛和身体开始习惯了戟的速度，用不着很大的回避动作就能躲过攻击，同时累斗指出。

「多虧了劍術和暗殺術的技能，不知不覺便理解了身体的活动方法真是幸运。」

「那種程度的临陣磨槍，就能回避我的攻击吗。」

「不可思议的好像能呢。」

那样回答着的同时，累斗腦中拼命的思考着。
身体确實习惯了對手的攻击，眼睛习惯了，并且托预先取得技能的福，现在能一直没有危險的躲开攻击。
但是，同时累斗也没有针對黑铁戰士行而有效的攻击手段。
这样下去，有如磨棋般持续不断地戰鬥下去的話，先失去体力变得不能动弹的是累斗这边，累斗也总算理解了。
說起来这个黑铁戰士，連是否会有疲勞现象这点都存在疑问。
因为對手不是生物，是血凝固成的人偶般的存在。

「发动人偶似的東西的話，请在身体的什麼地方写上EMETH，真是的……」

那是在累斗的世界裡象征着真理的词語，作为发动人偶那样的魔法技術的關键词所使用的词語。
写着那个词語的場合，是去掉Ｅ的文字，METH=死的词語，根據这个，可以停止活动的人偶，關於这个累斗也不知道真假。

【译注：《地獄老師》中的梗。】

但是，现在眼前挥舞着戟的黑铁戰士的身体哪裡也没有那样放入刻印的場所，将其停止的方法累斗完全不知道。

「砍也没有效果，就算切碎了也会恢復原样，到底我该怎麼做好呢这个。」

惯例，一半先。


上面发错了，梗是这个。详细的请自行度婊。


这样的話，好像要說怎麼样似的，累斗试着只用＜殺戮者＞的恩惠去杀對手，将被特化了的黑铁戰士扔了出去。
但是，黑铁戰士没有倒下的样子。
从一开始就有着这个黑铁戰士是不是活着的存存这样奇怪的部分，如果真的是人偶这样的存在的話，杀不掉非生物是有道理的。

「當然，是闭上嘴乖乖被砍死了。」

虽然累斗毫无危險的躲避着飞快挥舞着的戟，但是餘裕渐渐那从表情上消失了。
从一开始就没考虑过防御。
因为累斗明白，即使再怎麼将势頭和锋利度杀掉，只是没有完全杀掉的部分的威力，黑铁戰士挥舞着戟的一击，用手裡的短劍就很难完全承受。
贸然地防御戟刃失误的話，累斗知道，就会露出一瞬間挂掉的破绽吧。
因此，虽是一个劲儿地回避，但那样的話累斗的动作变得激烈，体力转眼間就被削没了。
原本連运动部都不是的累斗，對於体力也没什麼自信。

「稍微休息一回合。」

不知道黑铁戰士攻击了多少次，累斗将其完全回避掉後远远的离开，尽管是在戰鬥中，累斗仍是迅速的转身，背向黑铁戰士，急忙跑着离开那裡。
當然對於那个满是破绽的行动，黑铁戰士没有放过的道理。
确信了自己的胜利，朝着背向自己的累斗追赶，想从背後将累斗斩杀的黑铁戰士，向前迈出自己的脚。突然感到脚就像不是自己的東西般沉重，於是發出了吃惊的声音。

「什、什麼！？」

「将機動力杀掉了。现在的你，只能以最低限度的速度移动。」

中央广場很大，远离黑铁戰士的累斗暂且先确认了不进入黑铁戰士的攻击可能範圍後，深深的叹了口气。
那样想要追赶累斗的黑铁戰士，虽然想要前进，可是在被杀掉的机动力的现在，已经变成龟速前进了。

「要是有飞行道具的話，情况就不同了吧。」

眼前，没發现黑铁戰士拿着能够进行射出攻击的東西。
虽說如此，原本就有用血可以变形成什麼进行攻击的迹象，累斗一边保持着非常远的距离的状态一边思考着。

「这边并不是没有飞行道具的吧……」

有線索的是，帮助婭莉艾絲时入手的技能＜魔法：第一階梯＞。
累斗来到这边世界之後，好好看到过的魔法是在被中坚的冒険者袭击时看到的火球那样的魔法。不过那个技能的使用方法，用现在自己所持有的技能，能不能使用完全不知道。

「是Fire Ball来着？用關键字能啟动的話就轻鬆了呢。」

累斗一边調整着由於持续着回避行动的關係而乱掉的气息一边嘟哝着的瞬間，左眼戴着的單眼眼镜出现了信息。

＜魔法：Fire Ball是第二階段的魔法，现在无法使用。＞

「……请告诉我第一階段能使用的魔法。」

說不定，原本这種想法就是不行的。累斗边用手指調整着眼镜边出声命令到，左眼視野中有幾个信息出现了。
据其介绍，在这个世界的魔法，想要使用是需要準備时間的，然後咏唱關键词才能發动的样子。
同时，所谓在技能第一階段可以使用的魔法列表的說明在下边列了出来，累斗快速的读懂后，用手掌對着依然慢慢靠近的黑铁戰士。

「Fire Arrow（火焰之矢）！」

从举起的手掌中出现了两支炎之矢。
那是依照累斗的意思射出，一支被黑铁戰士的戟给挡住了，另一支扎入了黑铁戰士的胸部燃烧着。

「ぐっ……むぅ」【译注：拟声词。】

但是魔法的效果没有結束。
不管是挡住累斗射出的魔法的戟也好，还是受到直接射击的胸部也好，如同結痂脱落般，黑色的块状物体哗哗的掉到地上，同时之前无论怎麼斩都没有反应的黑铁戰士总算是感到了痛苦般發出了呻吟声。

「看来，火焰是弱点的样子呢？」

本来，黑铁戰士的身体是由血做成的。
乍一看好像是凝固了的样子，再加上關节部分有好好的活动着、砍掉的部分从地面回到身体裡、从再次变成身体和武器的一部分来看，能推测出是变化是可逆的吧。
那麼，通过加熱将血自身完全变质了的話，这種想法的答案如今已在黑铁戰士對累斗射出的火炎之矢所做出的反应中得出。
顺便，說到射出两发火炎之矢的累斗的話，虽說稍微有点脱力感，不过那个馬上就消失了，連射是没有问题的。

「有飞行道具的話，就在这个时候用啊。不使用的話就是說最初就没有。一边保持距离一边射击就能對付了吧。」

一边注意不必要的接近，一边再次射出火炎之矢的魔法，果然射入黑铁戰士身体裡之後跟之前一样，身体的一部分以大块結痂状态掉落到地面上。
再次尝试，再次有着相同的結果的話，作为對手的应對方法是實用的。

「你这傢伙！和我戰鬥！」

「抱歉请容我謝絶。有意见的話，请跟让有着半吊子的力量、而没有远距离攻击手段的你显现的、叫露米艾爾的女神去說。」

果然，虽說这个對手很麻烦，可本来好像是不应该出来的存在。
找到应對方法大概十分钟後。
地面上有大量烧焦的血块，累斗边用短劍的劍尖捅了捅一边有着「不会动了吧」这样的想法。
於是，到现在为止，一个人都没有的状态的中央广場到处出现了人的气息，看着人影从朦胧的状态到清晰可见的状态变化着，累斗了解到已从女神準備的強制事件中重回到了现實。