人名：
アリエス：婭莉艾絲
カレン：卡蓮
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原


════════════════════

最终，累斗重回到了普通的空間，同时从那个場所溜掉了。
在那个叫女神領域里的戰斗痕迹，在中央广場什么都没有留下，但是好像为了展示那場戰斗不是夢和幻覺般，石板上有大量烧焦了的血块。
那个向周圍散布着烧焦的气味，相比之下，从原来就在广場上的人们来看，累斗似乎明显的與奇怪的物体忽然出现在了广場上的样子。
說是「似乎」，是累斗从周圍人们的反应推测出来的，不过引起了骚动是事實。累斗将自己的容貌、体格和给周圍的印象用恩惠之力杀掉，从那里飞快的逃走了。
什么都没得到的戰斗毫无成果，是来到这边的世界后第一次感到自身的危險程度的戰斗，其結果是精神上的疲惫。累斗走回了旅店，为了延長住宿时間，从不多的财产中拿出錢来交给旅店的女老板，之后回到房間里倒在床上睡覺了。
就那样熟睡的結果是，完全忘了向馬修的报告以及婭莉艾絲和精灵的孩子们的人身担保。醒过来的时候已经是第二天的午后了。
累斗猛然起床，連打扮的空闲都没有，飞奔出旅店，急忙朝着馬修的店奔去。到了店里向做好准備等待着的婭莉艾絲和馬修低頭道歉了。

「不用，因为我之前說过等你两天的，没關系。」

「我很担心！累斗大人！」

怀中抱着含着眼泪抬頭看的婭莉艾絲，那样說着，累斗稍稍涌产生些罪惡感。
尽管如此，应该說的必须得說，累斗边挠着頭边向婭莉艾絲道歉，并說道。

「但是，如果說了去哪里做什么，不是会更让你担心吗？」

「當然了！」

要說累斗去了哪里做了些什么，對于这些的状况說明，婭莉艾絲似乎从馬修那里得知了，慌了的婭莉艾絲要去追赶累斗，让馬修给制止了，就这样过了一天的样子。
假使馬修没能阻止婭莉艾絲的話，就会变成精灵一个人飞奔到人族的街上的事态，几乎可以确定婭莉艾絲应该会被哪儿的谁给抓住，重新刻上隷属紋送到市場上。累斗向将其阻止了的馬修致謝。

「店里有女性在帮了大忙。我一个人怎么也不行。怎么也不能抱住她啊。」

「我认为最壊的情况即使那样也要阻止。」

「不，这个年龄抱紧年轻女性，各種……也有体面方面的问题呐。」

「對方是精灵，还这么想吗？」

「客人带来的，还是客人。」

深切感到是个彻頭彻尾的商人呐，對馬修的說辞累斗感到佩服。
其他暂且不說，累斗以胸口贴着婭莉艾絲的状态就那样报告给馬修将盜贼公会全权入手了的事情，进一步說明了让盜贼公会寻找一个街上通行条件好的地方的東西。
并且还說明了，與好像女神召唤出来的黑铁戰士戰斗胜利之后，因为戰斗的疲勞，在来报告之前在旅店爆睡。婭莉艾絲惊呆了，抬頭看着累斗。馬修也一脸懵逼张开的嘴合不上了。

「该怎么說呢……實在是太乱来了呐。」

「就算夸我也没什么给你的哟～」

「才没有夸您！」

「就是这样，我是＜羅洁的使徒＞。」

「能不能不要一脸清爽的說出颠覆世界那样的話来呢？呼吸都快要停止了。」

馬修脸色发青、轻抚胸口。爽朗的說出重大事件的累斗毫无胆怯地對馬修說道。

「交易双方有秘密的話，是信用不足的吧？」

「……那个、嘛，虽說也不是完全是……」

「这件事还请保密。」

将食指立在嘴唇前，一边笑着一边那样說着。馬修想了一小会儿之后，不久笑了出来轻轻地敲了敲自己的頭。

「这不是在別的地方能說的話呢，不过遵从您的意願，累斗大人。看来或许我也有必要改变派別了呢。」

「或许，没必要想办法宣扬哦？」

累斗調戏般的那样說道，笑着的馬修突然严肃起来告诉累斗。

「我是相应的信奉着女神，不过在这个世上最信仰的，是金錢。」

「商人呢。」

「嗯，是商人哟～」

两人對視而笑。
完全不知道有什么好笑的婭莉艾絲，就那么一直贴在累斗的胸前抱着累斗，不知为什么有種预感，从现在开始不是要发生什么不得了的事情了吧，挺起身体，愈发抱紧累斗偎在累斗怀里。

「那么接下来该如何行动呢？」

「暂时是等待从盜贼公会来的联络的状态，不过有想拜托馬修的事情。」

「请讲。」

對于累斗拜托，馬修收起笑容。
从拜托自己协力、并且不用一天就将盜贼公会入手的累斗那里，会說出怎么样的请求呢。對着有点紧张的馬修，累斗将请求徐徐道来。
时間一点点的过去。
盜贼公会没有用太長的时間，送来了如累斗所說的条件的東西。
将建筑的合同等交给累斗的盜贼公会的联络员，似乎并没有對累斗抱持着敌意，只是淡淡的完成着必要的工作。

「我还以为会有抱怨的人来着。」

「上层部判断逆转是不可能的。那么不如老實的在您的隷属下，追求能够得到的利益，这才是有建设性的行动呢。」

「转换的速度也太快了吧。」

照例一半先。
本来今天下午能翻完的，不过中午被一位老大哥找出去談事儿，才回来。
對于對面满口谎話、各種画饼、各種言不由衷，感到极度疲勞，精神上的。
人與人之間打交道，真的很累。
吐了吐苦水，勿怪。
歇歇再继续翻剩下的。

累斗是男性，而从公会派遣到累斗这里的联络员是有着灵活姿态、長長的黑发扎成馬尾的年轻少女。
名为卡蓮的盜贼少女，對在累斗周圍的精灵没有特別在意的样子，淡淡的做完自己的任务，是忠于自己职务的女性。而且，對于累斗向盜贼公会追加的要求一次也没有显露出厌烦的表情将其完成。

「想要借几个年轻女性的盜贼呢。」

「人选在这里进行吗？……要求要有什么必要的技能吗？例如杀人本領強、开锁技巧高明之类的。」

「要我說的話，经过接触后给他人留下的印象和感覺好的人。接待客人的技能，有能教这个的人就更好了。」

「打算让她们干什么呢……」

尽管带着怀疑，却忠實的将其完成了的卡蓮，立刻将數名盜贼的少女带到累斗的身边。
與其相应的，用各種方法从街上各处收集到的精灵陸续集中到馬修的店里。
基本上是通过金錢買賣，其中也包含了用非法手段抢来的冒険者捕获的精灵。馬修的店一眨眼的工夫就变成了十分拥挤的状况。
在其中有个子矮的矮人，和被称作小人族、按照比例是人族小孩子的大小的那样的種族，稀稀落落也能看到那样的身姿。

「不得不让盜贼公会寻找他们的住所了呢。」

「请务必那样做。因为我们的店会变成不知道是正在做着什么的店了。他们被要求了什么呢这样想的話，聚集亞人到底打算让他们做什么呢之类的。」

「打算准備妥當馬上开设一号店。」

「呃……店么？」

累斗打算做什么呢，还什么都不知道的馬修没有得到回答，即便如此也并不是特別有意见。
总之，经由盜贼公会所支付给累斗的现金的量，數额相當的高。
入手了盜贼公会，就等于入手了街市的一半以上，这是馬修曾對累斗說过的，那是事實，控制流通和情报的盜贼公会这个组织活动所得到的财富是相當不得了的金额。
而且累斗自身對錢几乎没什么兴趣，金錢的收支几乎全部委托给馬修了，所以馬修在很短的时間里成为了无人比肩的富商。

「本来，我就是个說得过去的商人，以此自负呢。经营的商品也增加了。」

「按照那个势頭不断的变大是没關系的哟。」


════════════════════

再更一点儿，未完。还剩１／３左右。
剩下的明天，今天翻不动了。

馬修贩賣商品的增加是来自收集的亞人。
从累斗所持有的幻想作品的知识来看，在这个世界亞人被分类为各種種类。一般来說，與人族和獸人族相比，被认为是手巧、持有着加工特定物品的无法想象的技術吧，但實际上确實是那样的。木工类型的是精灵，金属加工的是以有着卓越本事而自豪的矮人，织物类的是由小人族灵巧的编入细致的圖案而制作成的。那些東西作为商品从馬修的店里通过盜贼公会的流通，开始流入人族的国家。
这大规模的并且是有组织的行动是累斗的提案，不过明明同样的事情不管谁做应该都不奇怪的，累斗频繁地歪着頭。

「因为让亞人制作東西什么的，谁也没有想过呢。」

「竟然被看不起到这種程度啊……」

「對于亞人来說，是不会为了不把自己當人看的人族制作東西的吧。」

将他们說服的是，让他们知道羅洁的使徒的秘密的累斗，以及跟隨着累斗的婭莉艾絲带頭行动，與进一步累斗将刻有隷属紋的亞人们的隷属紋抹消掉的事情相結合，亞人们對于累斗的委托进行协力。
于是，累斗以「一号店」闻名的店终于迎来了开店的日子。

「没想到……没想到被驱使做这样的事的一天到来了……」

突然无力的低着頭說出那句話的是盜贼公会作为联络员的卡蓮。

总是穿着轻装的皮革鎧甲的她，今天穿着黑白双色混搭的圍裙，頭上戴着纯白的发圈，无论怎么看都是女僕的样子。

「很合适哟～不是很可愛吗～」

「累斗大人，我的怎么样呢？」

这样问的是婭莉艾絲。
穿着與卡蓮一样的衣服，在累着的眼前翩翩翻转，只到膝蓋上面的裙子轻轻飘动，健康的大腿从裙子和白色的高统袜之間露了出来。

「婭莉艾絲也很可愛。」

「非常感謝，累斗大人。」

在莞爾一笑的婭莉艾絲周圍的是有着类似装扮的精灵的少女们，和还是相似装扮的从盜贼公会派遣来的少女们。
場所是最开始累斗让盜贼公会准備的東西。
为了经营餐館而用東西是，客人用的桌子和柜台，在那對面是干净的厨房，在那里有穿着纯白厨師服装的男人精灵，和穿着執事服那样的服装的也是男性的精灵。忙碌的进行着开店的准備。

「原以为想要做什么呢，这就是累斗先生想做的事情吗？」

因开店纪念被叫来的馬修一脸呆然，而累斗非常自信的對馬修以点頭回应。

「差不多，这边的饭太不好吃了呢。所以让他们记住我所知道的料理知识，必须做出提供美味用餐的店。」

即使不是专家，累斗还是有着在原来的世界自己做饭的程度的知识的，而且也知道制作有關在这边的世界没有的料理的方法。
虽然也有些含糊不清的地方，不过不愧是从女神那里得到的道具，累斗左眼戴着的單眼眼镜进行着對知识的補正。直到开店为止成功的教给了精灵的男性们专业的知识。
當然，材料的供应是由馬修负责的，在这上也成功的提高了馬修不少的利益。

「那么，真正的目标是？」

「……容貌美麗的女性和男性，以及提供好吃的饭菜，没有不陷落的人。」

對着小声的偷偷询问的馬修，累斗以同样小声的回答着。

「最初可能会很难，不过这个店会越来越兴旺，首先改变人族對精灵和其他亞人们的看法，不这样认为吗？」

「那个……」

「一点一点的，以用柔软的方法提高亞人的地位为目标，这是本来的目的。只用这个方法如果顺利的話，痛苦和恐怖的事情就没有必要了吧。」

當然，「不愧是累斗做什么都能顺利」，没有这样想。
也有无论如何只剩下根深蒂固的偏见的人，不认为亞人们的行动是有意思的人族肯定会在哪對累斗的行动进行妨碍。
正因为如此，以从盜贼公会借来人手的形式，對在店内发生某些麻烦的場合进行处理。

「嘛，黑暗的事情，痛苦的事情什么的由我来担當。」

「累斗先生，为什么做到如此地步？」

「因为答应了女神大人毁灭旧有的状态，被委托了新的世界。既然接受了，就必须处理吧，这是很普通的吧？而且……」

累斗的眼睛偶爾捕捉到，與其他的精灵们一边笑着，一边开始帮忙开店的准備的婭莉艾絲的身姿。

「果然，希望帮助的對象能够变得幸福，是这样想的吧。」

「人真好啊，累斗先生。」

「虽然人太好了也是要考虑的事呢。好了，赶快准備好吧。今天用尽能使用的情报网进行宣传，稀有的也好什么也好，差不多客人快来了，要变得忙起来了哟，一定。」

對着大声激励着大伙儿的累斗，店员和厨師等人精神的回应了。
最壊的情况是，为了制造成有很多人来的事實，经由馬修的安排托儿来完成。累斗笑容满面的高声宣言到。

「那么，人與亞人一起经营的新店开店了！」

不知为什么好像能感覺到在遥远的天空之上的什么地方，胸部很大的女神大人跌倒般的气息。就这样，累斗在異世界一边的某个街市的角落，开始了毁灭世界行动的第一步。