人名：
アリエス：婭莉艾絲
カレン：卡蓮
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原


════════════════════

在谁也不知道的世界的、谁也不知道的地方。
隔着不知道用什麼制作而成的桌子的是黑色的女性和白色的女性，在桌子上隔着什麼遊戏的棋盘，正在對局中。
白色的女性的脸上垂下纯白的面紗，看不见其表情，不过那个女性自身看上去好像正放着光芒，身上穿着的纯白的礼服从正坐着的椅子上缓缓的流向地板。
在對面坐着的黑色的女性，这边也是脸上垂下黑色的面紗，无法窥視其脸色，身着丧服般漆黑的礼服，如预想般長長的流向地板。正不知因何事而萦怀。

「有異物混进来了呢。」

白色的女性边說边移动着棋盘上的棋子。
與女性一致的纯白的棋子，象征着什麼、依照怎样的规则行动，完全不知，但将其移动的女性的手却毫无停滞。

「罕有的事情呢。」

应答了的黑色的女性，在自己的回合仅仅把手放到棋盘上漆黑的棋子上。
手中的棋子，隨着黑色的女性的手而移动，什麼也没碰上、什麼也没有做，仅仅是只是变化了位置，再次静止在了棋盘上。

「为什麼？询问的事情有意義吗？」

「那麼这样。直接去问本人如何？虽然實际的對話是无论如何也没想过。」

「到现在为止，長久以来，什麼都没做，仅仅只是看着，明明只是这样。」

「那个的想法什麼的，吾不知。」

在談話當中也没有間断的移动着棋子。
什麼事都没有只是移动的棋子，偶爾也会碰到其它的棋子。
被碰到的棋子变成了對方所持的棋子，变成了對方的颜色重新放到了棋盘上，再次开始移动。
移动的停止，被拿走的再夺取回来。
到底哪边的状况是有優势的仍然不知，只是棋子按照棋子的走法而移动，改变位置，改变陣营，无休无止的持续移动着。

「有问题找我吗？」

在白色的女性和黑色女性的会話中，硬加入了一个声音。
面紗下的脸转向二人的声音的方向，在那的是，不晓得从哪裡而来、从哪裡来做什麼的样子，黑色的頭髮摆动，身穿灰色礼服的女性浮现着惡作剧般的笑容伫立着。

「羅洁……正在說着你的事情哟。」

用柔和的語調秘白色的女性搭話，黑色的女性用生硬的語調一边瞪着羅洁一边开口。

「談论你的話题什麼的，从未有过呢。」

「反正也不明白就来捣乱，这样的事情吧？」

羅洁一边接近黑與白的女性圍着的桌子一边用轻鬆的語調那样說着。黑色的女性小小的哼了一下，白色的女性抑制般發出小小的笑声。
相對于那样的二人，羅洁走近二人进行着遊戏的棋盘，从胸口掏出一个棋子，發出坚實的声音敲打般将棋子放置在棋盘上。
明明是以相當激烈的气势放置的，而其它的棋子却連动的样子都没有，白色的女性和黑色的女性一起将視線移向羅洁在棋盘上放置的灰色的棋子。

「我決定介入了。已经，厌倦你们没完没了的磨棋了。」

「现在开始、吗？羅洁？」

「从现在开始、呢。真的是从现在开始，露米艾爾。」

對着戏弄般口吻的白色女性，羅洁乾脆的断言着，将視線转向黑色的女性。

對於以锐利的眼光盯着自己的羅洁的視線，没有胆怯的回瞪过去的黑色女性，用食指不停的敲着棋盘，向羅洁问道。

「心境發生了怎麼样的变化啊羅洁？古时，放弃了寻求救助的亞人，只是彻底旁观的你从现在开始介入什麼的。」

「我要纠正我的过失。仅仅只是那样芙萊黑特。确實他们不相信神。因此走投无路而寻求救助，我没有答应。所以我放弃了。那是我的过失。」

「明明世界是安定的？」


════════════════════

进度为三分之一多一点点。剩下的尽量明天。

「什麼安定啊。只不过是满足於蔑視亞人，只是相互紧逼持续着消耗，能說这个世界安定吗？你们给人族和獸人族加護，相互争鬥，从那时起经过了多少时間啊？在那期間有什麼进步吗？」

「停止不前的世界，是安定的世界。」

「別說胡話黑色的。數百年了哦？其他的世界的話，不知道的東西都飞上了天空了，而且可能都扩大规模到其他的天体，如此的时間。那样的时間这个世界不是只是无为的经过吗？我错了，那个时候即使扭曲自己，也应该给亞人加護，竞逐世界的霸权。」

「为时已晚，不是吗？」

對为时已晚这句話，羅洁一瞬間害怕似的中断了語言。
但那也只是短短的时間，羅洁一边将脸转向露米艾爾一边在声音中注入力量。

「啊，晚了呢。事到如今即使给亞人加護，状况是什麼也改变不了的吧。」

「那麼，这个棋子是什麼意思？」

棋盘上放置着一个灰色的棋子。
對着用視線指示着棋子问到的芙萊黑特，羅洁回答到。

「能改变状况的一着，我把我的使徒放在了世界中。」

對羅洁的回答，露米艾爾和芙萊黑特的視線转向那个灰色的棋子。
没有白色的闪耀，也没有黑色的沉默，仅仅是承受着二人女神的視線的灰色棋子。

「用这一着，改变棋局给我们看？」

「不是太自大了吗，仅仅是一直傍观的管理者。」

對含着笑意的二人女神的話語，羅洁的脸上也浮现出笑容。
但那不是露米艾爾般沉着的笑，也不是芙萊黑特般蔑視的笑，惟是等待着今後有什麼有趣的事情，仿佛知道个事情似的，孩子般的笑容。

「啊，用这一着改变给你们看。将现有的一切毁灭，将一切重新开始。将你们在那个棋局上，没完没了持续着渡过的全部，颠覆给你们看。」

到此話說完了，因此羅洁背向二人的女神。
對着那个背影没有說話、仅仅只是看着的女神们，羅洁回过頭来歪着嘴角笑着說道。

「一定要让你们哭丧着脸，给我做好覺悟吧。」

說完那句話，羅洁的身姿一下子消失了。
之後剩下的是二人的女神，和女神圍着的桌子上的棋盘。
然後是在那上面放置着的白與黑的棋子，以及妨碍它们般被放在那裡的仅仅一个的灰色的棋子。

「要继续吗？」

露米艾爾那样向芙萊黑特询问的时候，已经是羅洁身姿隐去好一会儿之後了。

「继续也行，不过那个很碍事吧？」

被问到的芙萊黑特用下巴示意着棋盘上那个灰色的棋子。

「碍事的話，让其退場不就行了。」

「确實呢，那麼哪边让它从棋盘上退場？」

對芙萊黑特的提问露米艾爾說不出話来。
确實将碍事的棋子从棋盘上干掉就行了，但是为此，需要使用自己的棋子的一着。
那一着，到现在为止哪个女神也没有行动，實行了那个之後的棋盘上的展开造成什麼样的效果，哪个女神也不能馬上回答出来。

「很碍事呢，这个。」

「啊，确實很碍事呢，那个。」

「怎麼办呢，这个。」

「怎麼样才好呢，那个。」

得不出答案的问题，好似没有终結的棋盘上的局面，不断的持续。
二人的女神不管哪边，都没有相關彼此质问的答案。

「話說回来你啊，在这之前是这样多管闲事的吗？」

「那麼，是什麼事情呢？」

「別装糊涂。用對棋子不满的人偶多管闲事，結果被糊了一脸，不是吗？」

「没有印象。」

「那不是一着吗？你啊，在自己的回合不是走了两步吗？」

「所以說没有印象。」

「如果真的没有印象的話，看向这边看着我的眼睛。喂，別把脸背过去啊！」

将棋盘置於一旁，拼命的不看向芙萊黑特的方向的露米艾爾，以及抓住那个露米艾爾的頭想方设法让其转向自己这边的芙萊黑特。
在二人的女神之外谁都没有的場所，阻止那个如此醜陋的争吵的人依然不存在。

恰好那个时候，从二人的女神面前消去身姿的羅洁，在只有自己一人的空間裡抱頭蹲着。
羅洁就像羅洁那样，在经过了各種考虑之後做出了對二人女神的宣戰布告那样的事情，就是之前那一連串發生的事情，在那个場所自信满满的在棋盘上放置自己的棋子代表着自己的使徒。
也就是說那是指累斗的事情。那个累斗开始站在了亞人们的那一边，开始與人族和獸人族保持着的古老的社会對立。對羅洁而言是好的展开。
但是，问题在於用的那个方法。

「选错人了吗？……没想到是从到女僕餐厅开始啊……」

羅洁并没有认为是不好的策略。
不问情由的将其放倒，即使說「撒，让我们好好相处吧」，表面上或许如說的那样能做到友好相处，但是从根本上还是有着各種各样的不满。
考虑到那个的話，累斗所採取的策略，是策划着从最基层开始，用所谓怀柔的策略踏實质朴的提升印象，以那个为立足点，进一步将那个情报扩散，虽然不是立即见效，不过可以說是不会伴隨着什麼痛苦的溫柔的方法。

「但是啊……女僕餐厅……話說連執事都有，那个場合应该怎麼称呼呢？」

即使试着询问也没有回答的人。
此时，在羅洁抱頭蹲着的空間裡存在着的只有羅洁一人而已。

「嗯……嘛……嗯、守望着吧。」

在自己的心中有什麼想开了吧，放开了抱着頭的手，从蹲着的状态站了起来，羅洁在胸前使劲儿的握紧了拳頭。

「說起来我啊，原本就是守望的女神啊！累斗也是有着各種考虑的啊！而且也没等到处罚就自己行动了呢，所以不是不好的状况！」

累斗要是听到了的話，「別委托给別人啊」，似乎会这样發起脾气来，坦荡的說出这样不中用的台词来。羅洁用力的，令自己信服的点了点頭。

「亞人也应该会成为相应的力量吧。若不是的話，我也可以给亞人加護的說。」

即使棋盘上不能颠覆，有着想要颠覆的累斗的存在，给亞人加護成为那个力量，并不是没用的。

「但是那边……经过的时間稍微有点太久了……虽然對累斗来說或许是不能不考虑的。总之现在守望着累斗的行动吧。」

这样決定的羅洁闭上了左眼。
在闭上了單眼看不到了的一半的視野中，出现了累斗和其周边的光景，同时，羅洁對今後的事情心驰神往着。


════════════════════

作者的話：
姑且到这裡是一个段落。
之後从下次开始是新的段落。


════════════════════

译者的話：
到此为止第一章結束。
这部作品是部慢熱的作品，行文流水（嗯，如字面）。写的很细致（Shui），进展有些缓慢，其中也不缺乏亮点，整体看来比较轻鬆，适合茶余饭后的消遣。
對於翻译，水平有限，还请大家多担待。感謝大家的支持。