“也就是說，我是.....落到這裡的是嗎。”
“嗯嗯，就是這樣。就是字面上的意思，真的掉下來的時候嚇了一跳。”
將情報的碎片組合起來，理解了現在的狀況。
由於《世界奉還陣》與迷宮的《最深部》相連接。這是毋庸置疑的。而且由於這個《連接》，我好像掉到了這裡。
立馬我就確認了最重要的事情。
“吶，羅德。沒有我之外落下來的傢伙嗎？”
“有哦，落下來的是。渦波和萊納兩個人哦”
“其他人呢？又該還有一個女孩子才對啊......”
“恩.....？不在呦？真的是兩人哦。之後問萊納的話，就知道是真的了。”
我的臉扭曲著。
命還在是值得高興地事但陽滝不在就沒有什麼意義了。
羅德說的話是真的話。那個大災難一般的戰場上，就只剩下陽滝一個人的意思。如果是這樣的話，現在立馬就要去幫她。
被連血液都沸騰一般的焦躁所驅使著----但是，立馬就被強迫壓制住了。
接著，冷靜的就是為了這種時候技能發動了。


《技能《最深部之誓約者》發動了》
以特定的感情為交換使精神安定了
賦予混亂+1.00的補正


這股焦躁無法完全處理，我很清楚。
千年前始祖渦波一樣不讓怨恨暴走而把感情積累起來。
為不向著黑暗一邊狂亂一邊尖叫著沖而擅長把惡感情分離出來。
理所當然的，並沒有辦法做的完美。什麼都沒有確實很輕鬆，但作為人類來說是不可以的。曾經因為做了那樣的事吃了一次苦頭。
焦躁好好地殘留著，但是控制在了不會暴走的程度。
“呼......”
與未完成是的技能《？？？》不同，技能《最深部之誓約者》能夠任意調節。
不合理的也無感情的，以最合適的感情向羅德投去疑問。
“那麼，現在萊納在哪裡？”
姑且先確保同伴。
也許，萊納有知道在地上的戰鬥的始末的可能。
“恩~萊納的話現在正在向著低六十五層的迷宮挑戰著。”
“挑戰中？那傢伙，一個人去挑戰迷宮了嗎？”
“恩。今早出發的，恩~再過一會就回來了吧？”
從六十五層這個單詞看來，明白了萊納向著地上進發著。
果然，與萊納會和很重要。被海莉所調停的我們，應該是能放下刀刃互相合作的。
“那麼我就要等那傢伙了”
“是嗎？那麼，等的期間，一邊說話一邊在這地下街散散步嗎？肚子也餓了吧？”
確實肚子餓了，也想在《這裡》散步。
但是，可以的話想遠離眼前的BOSS級怪物，一個人收集情報。但是，羅德那像小孩子一般的純粹的好意的目光卻抓著我不讓我離開。
阿爾緹和艾德一樣，看不出羅德隱藏著什麼。
總之，看起來像諾文那樣純粹的守護者。從之前的話來看，過去的我《始祖渦波》貌似和羅德有所交集。也就是說，這就是她對我有所關照的理由。
在我的心裡與阿爾緹的分別深深地扎著根。
可能的話我不想重複那樣的分別。可以的話我希望和像與親友諾文分別一樣與這名為羅德的少女分別。
現在的我沒有這種餘裕，話雖如此，現在我也不會捨棄一切只思考妹妹的事。都已經失敗好幾次了。
意思是平衡是很重要的。妹妹的事是第一考慮的事----但是，那種第一考慮以外的事全部捨棄的極端的不平衡的情況要避免。
對於以前的我應該是很難掌握的平衡感。但是顯得我的話，能掌握這纖細的平衡感。得到了讓那為之可能的技能。
信賴著新的技能《最深部之誓約者》（最深部的制約著），接受了羅德提案。
“......那麼，就這麼辦吧。帶路就麻煩你了，羅德”
“恩，了解。來來來，跟著我跟著我~”
羅德開心的點點頭，拉起了我的手。
然後，向著地下街出發了。
為了出去，在沒有任何人的城裡走著。向著長長的走樓梯和長長的走廊前進，通過鬱鬱蔥蔥的被漂亮的整理好的庭院的路。在這途中，我嘗試了《Dimension》以外的魔法。
當然的冰結魔法無法構建。
下一個嘗試的是《Connection》。但是相對著的《connection》沒辦法感知到。看了狀態，MP最大值沒有減少。看來是與帕林庫洛的戰鬥中無意識的解除了。
接著，最嚴重的是，與莉帕的《鏈接》切斷了。
在許許多多的解除系魔法的影響下，那頑固的詛咒一般的《鏈接》也失去了。這樣的話我平安無事的消息就沒辦法傳達給在地上的伙伴們。
再度確認到了刻不容緩的事態。
自然扭曲起了臉龐。
在測試狀態的時候，穿過了廣闊的庭院，通過城門。
由於無需管理門便一直開著。
最後通過了橋，便到達了城鎮。
那個瞬間，時間改變了。
離開了無色的靜寂城堡，色彩的喧鬧街道映入眼簾。
寶石與礦石所裝飾的迷宮聯合國所不同的活力充滿了這裡。
沒有《魔石線》，代替的是石頭與植物。
不是石頭，柔軟的土地的道理感覺很柔和。不論怎麼說，讓我回憶起了真正的故鄉。
自然的味道很強烈，鄉下特有的安寧感。
排列著的房屋很老舊，磚塊所造的家幾乎看不到，盡是木造的，高度超過兩層的建築很少見，扁平的家很多。
在自然中開拓出來的與聯合國不同，《這裡》是與自然一體化的所做的，溫柔的國家。
行人的質量也不同。
沒有人帶著凶惡的武器。這是迷宮聯合國絕對見不到的光景。
街道的平穩跡象，就這樣之間顯示在人們的裝束上。這是一個一看就知道與戰爭，細小的鬥爭無緣的國家。
但是，稍微有那麼一點奇妙的地方。
不仔細注意觀察就會不會發現，對於《看》這方面得意的我來說馬上就明白了。橋上的行人中------沒有一個是純粹的人類。
讓人吃驚的是盡是獸人。不論是誰在耳朵或者長著尾巴這種地方有著動物的特徵，甚至還有著讓人想著是不是怪物呢一樣的人走在街上。
“羅德......這是，千年前《北》的再現嗎？”
“是的喲”
“只有獸人啊。”
“現在是稱呼為獸人啊，千年前是可是被人叫做魔人呢。千年前的《北》可是獸人最後的樂園哦”
想沒什麼一樣羅德說著。
那句話貌似存著什麼陰暗面，便決定不詳細的詢問下去。決定就把這個街道認為成那樣好了。
如果羅德的話是真的話，這就是千年前的《北》的王國。
深感興趣的一邊東看西瞧一邊走著。
“渦渦！那麼總之，先去吃點什麼吧。我知道好吃的東西，就由我帶著你去吧！”
以習慣的樣子羅德打算混入了街道。
但是，周圍目光的注目無法回避。
比較可愛的兔耳朵的狗耳朵的獸人，全身被鱗片覆蓋的蜥蜴人也，所有的獸人的目光都對著我們。
在這裡的話，我這樣的完全的人類反而是少數派的樣子。
所以抱著真是少見這樣的想法，一個貓耳的少女跑了過來，在她的後面站著親屬一名貓耳的大人的女性。在迷宮聯合國連一名貓耳的女性也很少見。這個樣子來看，這裡有很多獸耳。
“羅德大人！你好！”
“你好~今天天氣真好呢~貝絲。”
好天氣？
不，完全就是陰天啊.......。
如果這是遊戲的話，完全就是被魔王所支配的黑色天空。
可是，被稱呼為貝絲的貓耳少女看著仰望黑色的天空，笑著回答。
“恩，好天氣！----比起那個，吶，羅德大人！這個人是誰？！”
那個手指指向了我。
“恩，這可是我們的魔王軍，近衛騎士團長，渦渦！”
“好，好厲害！果然是真的啊！那個傳說的！但是好普通！就像是人類一樣！”
“好好的~感受一下吧。渦渦毫無疑問，是最強《魔人》喲”
“哇，真的。好厲害的魔力.........！”
少女用憧憬的表情望著我。
我浮現出親切的微笑的表情。
“團長大人也起床了，我要去和大家說！”
少女像貓一樣跑開了。
取而代之，其他人靠近了過來。好像是計算著打招呼的時機一樣。少女純真的問候，成為了他們的契機。
有著怪物樣貌的人也混了進來，親切的微笑在我臉上凝固。鳥的翅膀的持有者魚的鱗片的持有者，真的是有各種各樣的。
“誒，這就是近衛騎士團長大人.......?和傳說中的樣子很不一樣啊......？”
“但是，只要看到《咒術》，就可以確認是本人沒有錯。”
“聽說是真的《魔人》，完全看不出很強的樣子。”
“什麼都沒有戴著啊，傳說是假面的騎士啊......”
男女老少的獸人談論著。
接著羅德擋住了我，驅趕著聚集在這裡人群。
“話雖如此，《這裡》很和平所以也不需要什麼騎士團長！喂，別像看著什麼珍奇的東西一樣看來看去！不論何時都能看到的！”
周圍的人們苦笑著，選擇了服從。
“說的也是，騎士什麼的，和我們沒有什麼關係的話題呢。”
“是啊。總之，這裡是個沒有紛爭的世界啊。”
“那麼，再見了，渦波先生。”
新參加的人向我輕輕地揮了揮手後就散去了。
雖然是很稀奇，但也只是這樣的樣子。就像失去興趣了一樣，人們紛紛散開了。
順便我也揮了揮手。
但是內心中並不平靜。
這個幻想世界是扭曲的。
對著這個不好的感覺很迷惑，一邊被羅德拉著手走在街道上。
就好像在童話中迷路的感覺一樣。
街道之外是黑暗。這裡的存在是本不該存在的千年前的《北》的王國。然後，這裡的我《始祖渦波》是《近衛騎士團長》大人、如果不是在與帕林庫洛的戰鬥中確信了《我就是我》的話，腦袋要變得奇怪了。
“羅，羅德，為什麼所有人都知道我的事？”
“那是因為，千年前《北》的王國，渦渦十分的有名哦。”
到，到底在幹什麼。始祖的我.......。
但是，話說回來《這裡》是千年前的什麼《時候》？
確實，回憶起的記憶中，有和使徒西斯一同前往《北》的事，那場路途的目的是《收集魔力》。接著，魔力收集的結果就是-------陽滝的《怪物化》。
《這裡》是當時路途中的故事，還是其他時代的事情呢.......。
畢竟是千年前的事，範圍太廣了。
在煩惱時代考察的時候，我們到達了一處在街道中也格外巨大的房屋。
讀了巨大的看板，了解到了這裡是《餐廳》。
常客的羅德進入店內，被帶到了店的深處。
大廳的裝潢和酒店相近，深處的單間像貴族的房間一樣十分的豪華奢侈。
“這裡是VIP房間哦！怎麼說人家可是羅德哦！”
對著上來點單的女店員羅德回以《菜單上的全部！》這元氣的回答。
對著臉色蒼白的店員羅德笑著進行追擊。
“不斷地給我端上來！這是回復的慶祝！”
“好，好的！”
店員慌忙的離開，於是深處的廚房裡也慌張了起來。
接著，一瞬之間單間的桌子上擺放上了料理。對著這個不講理的點單，這家飯店完美的解答了。對於同樣在飲食店工作的來說，這家飯店的練度是顯而易見的。
“來吧！今天請你吃！不斷地塞進肚子裡吧！”
“......我開動了。”
想著在冷之前吃而懂起了《筷子》。
於是我注意到了異常的地方。
桌子上並列著的食物與食具，是我熟悉的不能再熟悉的東西。與在聯合國瓦爾德的酒店見慣的東西不同、而是在原來的世界見慣了的東西讓我著實吃驚。
使用者筷子，把日料一般的東西送入口中。
在口中擴散的是酒與醬油的味道。也許可能，使用了料酒也有可能。
“好吃........。話說回來，這個調味料為什麼會在這裡.......”
“這是理所當然的，教會這個的就是渦渦啊。”
“我嗎.........？”
真的在做什麼啊《始祖渦波》.......。
懷念的味道刺激著舌頭，讓我不由得吐槽了。
好好觀察的話，可以發現店內的裝潢與我的世界很接近。工作的店員的衣服，都是制服一般的整齊。這是迷宮聯合國所沒有的文化。
可以看出有著《異邦人》道地的布教活動的痕跡。
“哎呀，那個先放一邊。在此之前，有重要的話。”
但是，現在是無關緊要的話題。點點頭，想起了關鍵的問題。
現在位子也坐定了，有必要確認下細節問題。
“好啊，好好地聊一聊吧。”
“在來這裡之前，我在地上的時候.......。那個時候有我和萊納，以及陷入沉睡的女孩子。那個最後的女孩子羅德真的沒有看到嗎？”
“恩~真的不知道。掉到這裡的只有萊納和渦渦你們兩個。如果，有第三個人入侵這裡的話，人家絕對會察覺到的。”
羅德看起來不在撒謊。
這個事實讓我咬緊牙關，但是依舊冷靜的推進話題。
“那麼萊納先醒來，然後向著迷宮推進了對吧。”
“就是這樣。難得客人來了，所以想進行大款待呢。想舉國歡慶級別國家的大祭典呢，但是萊納卻拒絕了呢。吶~渦渦想不想開祭典呢？”
“不要。沒有那麼富裕的時間。”
自然的語調說了嚴厲的話語。
新的技能的原因雖然能夠保持努力冷靜但是並不完美。
看到了這個焦躁的樣子，羅德看出了我內心中的感受。
“恩~難道說，和陽滝有關所以才焦躁不安嗎？”
刻意不指明名字的。但是，羅德卻很淡然的把妹妹的名字說出了口。
“......你也知道陽滝的事嗎？”
“那當然知道啊，為此渦渦才向全世界復仇的不是嗎。”
“那麼，在那之後的事情你了解嗎？”
“復仇之後？不知道誒。因為，在那之前人家就被渦渦背叛死掉了啊。”
接著簡簡單的淡然的說出了自己的死因。
至少，不是該在么呼么呼嘴裡塞滿食物的狀態下說出口的事。
“那，那是，真的嗎？”
“真的真的。”
“誒~.......，該不會說，你怨恨著我，《始祖渦波》嗎？”
“恩~。我已經不在意了哦。因為拜託背叛的，就是人家自己啊。”
“啊？”
“渦渦實現了人家的願望。而且，死後只為人家準備了這麼棒的世界。所以，人家對於渦渦是最喜歡了！”
“等，等一等，我和你到底是什麼關係？完全看不出來.......。”
“恩~，說實話，因為完全不想回憶起來所以不想說啊。倒不如說記憶喪失什麼的真是令人羨慕！啊~，人家也好想忘掉.....。”
“但是，只有你知道千年以前的事情。稍微一點的話----”
許多的守護者死了，現在知道千年的事的只有莉帕，使徒西斯和艾德而已。可以的話想在這裡稍微收集一點情報。
但是羅德一邊漏龐大的魔力一邊點著頭。
“----過去什麼的，已經怎樣都無所謂了。因為，已經和地上的《北》毫無關係了。人家只要得到《這裡》的和平就可以了。所以說，以前的願望也好，世界和平也好都無所謂了！”
羅德展現著笑顏這麼說著。
可以看到十分幸福的樣子但是，但是感覺它的中心是扭曲的。《這裡世界》也是感覺到了同樣的扭曲。
在那光明後的陰影中，感覺到了守護者特有的危險。
正因為有著死後的迷戀，所以不論怎麼或者都無法得到滿足。但是，那個死後的迷戀連自己都不了解，只能看到死後悲慘的悲愴的樣子彷徨著。
所以，怎麼回答這樣斷言的羅德，現在我完全不知道。
我對羅德的事了解的太少了。被一方面的知道《渦波》的事。想著還是不要做刺激性的事比較好這樣想著。
“明，明白了......。對你而言，過去什麼的無所謂。只要在這和平的生活就好。是這樣吧？”
“就是那樣哦。”
“那麼就安穩的生活就好。但是，我和萊納要馬上思考出發的事。”
“唔姆，說著和萊納一樣的話。明明再在這裡玩一會也可以。”
“那麼，在地上該做的事情都做了之後，就再來一次。到時候再一起玩吧。”
“恩！約定好了哦！”
總之，為了能平穩的分別做好了約定。羅德就好像看見了下次見面的情景一般。下次與她一同盤踞而坐的機會就是集齊所有同伴的時候吧。
接著就是一邊確認這《這裡》，一邊等著萊納。
桌上的料理以肉眼可見的速度減少著。我的食量很小，羅德以恐怖的量和恐怖的速度消滅著食物。不禁感到種族間的食量差異。
從羅德那裡聽說她的種族是《飛翼族》，在迷宮聯合國沒有聽說過的種族。是斯諾的親戚那一圈的嗎。
談話的期間，桌上的東西已經全部都沒有了。
在這大胃王的誘惑下，我也配合的喝了口湯。接著，再次體驗到了故鄉的味道。
“嗚哇，真的很好吃。倒不如說，這不是味增湯嗎？”
“渦渦教授的料理，由人家讓其傳播在大街小巷哦。這些都是最棒的對吧！”
“啊，讓人安心......。”
雖然知道沒有多少時間了，卻被這殺人般的味道和食材壓倒了。
把熱熱的味增湯收進胃裡，吐出暖和的吐息。眯起眼睛，恍惚的看著天空。
現在我確實沉浸在安心之中。
----但是，把這些餘韻全部破壞的雜音在耳邊響起。
VIP的房門被粗暴的打開，金髮的少年進來了。雖然衣服多少變了，但是沒有錯。那個人是萊納。
“是該安心的場合嗎，基督........!”
開口的第一句話就是責備我。
萊納踩著大聲的腳步朝我靠近了過來。
羅德對以無禮的客人，用笑容表示歡迎。
“萊納，歡迎回來！”
“羅德，城裡誰也不在可是急死我了。下次記得寫個紙條。”
“啊，這麼說起來確實。給忘記了。”
羅德一邊轉著腦袋一邊《抱歉抱歉》的道歉。
用發愣的臉看著萊納，我也搭起了話。
“萊納，你沒事嗎。太好了......”
“啊，我沒事。”
知道了我們正在吃飯中萊納也隨便找了個空位隨便的坐了下來。
“萊納，這麼突然很抱歉，打敗了帕林庫洛之後的到底怎麼樣了能告訴我嗎？”
“我知道的。我會進行說明。必須要馬上動身出發才行。”
一邊進行著進食。萊納回答了我的問題。
我正想要情報，他也應該已經與想到了，便開始了說明。
“那場戰鬥之後，精疲力盡的我們被《世界奉還陣》所吞入。接著基督的劍，用水晶保護身體而沒被溶解，從大陸的深處掉落下來。他的目的地，就是《這裡》。《迷宮的背面》這個地方。”
“掉下來的只有我們兩個嗎......？其他的呢----”
“----十分抱歉。掉下來的只有我們兩個。你的妹妹，在你在地上昏迷的時間裡。被守護者艾德帶走了。”
這個問題應該也是在預想中。
和羅德不一樣，萊納清楚地回答了我的疑問。
但是在艾德的名字出現的時候羅德進食有一瞬間停止了。《木之理的盜竊者》和《風之理的盜竊者》兩人之間曾經發生過什麼是毋庸置疑的。
總之，艾德曾堂堂正正的說過《支配之王（羅德）》。
“艾德......，那傢伙......？”
“不好。那孩子是你的妹妹，那個時候我還不知道。”
“不，為什麼守護者會知道陽滝......?”
“艾德那傢伙是天生的教育者體質，建國笨蛋。恐怕，是為了建國而搜集人才。對於國家來說人才是必要的一直這麼嚷嚷著。從羅德的話來看，那孩子應該相當的強吧？那一定就是原因吧。”
“庫，是這樣啊......。但是陽滝陷入了沉睡。可不是普通的詛咒陷入的沉睡。明明就不能構成戰力......”
“那可是艾德啊......。有著超一流的非戰鬥系魔法。肯定有什麼辦法結局的不是嗎？”
讓陽滝蘇醒過來，並不是什麼壞事。
對我而言是嚴厲的守護者，對他人而言是禮儀端正的任務。魔石人類的那些孩子也很喜歡他，艾德教師體質應該不是謊言。
恐怕，對陽滝也應該是很真誠的。
但是，不能一直托付給他。
守護陽滝是我的使命。
看到我的險峻的表情，萊納說出了想說的事。
“啊，對啊。必須早點回到地上，奪回屬於自己的一切。這一點倒是表示贊同。”
東挑西揀的解決進食的萊納站了起來。
“我也要快點出發去保護現人神才行。”
以前絕對不會說出這句話。這個樣子，毫無疑問是騎士的樣子。看來他終於找到了真正的自己。
“萊納，已經不會和拉斯提亞拉吵架了嗎？”
“吵架，我本來是打算互相殘殺的.......。嘛，就像你說的一樣已經不會吵架了。從此以後，我要繼承兄長的意志，那個女騎士的也是預定內的。”
“太好了，真是讓人高興。”
那就是說，于成為我的同伴是一個意思。
回到地上之後就向大家介紹下萊納吧。一直反對的女性陣營，看到現在的他也總歸會理解的。
“那麼，差不多要出店了。基督和我還有很多要做的事情，已經沒有時間了，趕快朝迷宮出發吧。”
“啊，對的。出發吧。”
萊納打算從房間出去，我則是跟在他的後面。
但是，在這途中，腳卻被纏住了。
“話雖如此，狀態還沒調整好。魔石被剝離的負擔是很大的。”
身體雖然恢復了，平衡部分卻沒有補足。兩人份的活力一下子失去了一半。行走這麼簡單的行為就糾纏著不安。
但是，看到了這個萊納卻說出了另一個理由。
“別勉強，基督。不管怎麼說，這一年裡你都在沉睡。”
“啊，是啊。很長的，深深的，沉，睡-----？”
但是這句話中的一個單詞，讓我的話中途切斷了。
無法置若罔聞的一個詞。
“----誒？一年？”
“啊，一年啊。”羅德這麼說著“那場戰鬥之後，經過了一年了。所以他才說沒有安心的時間了”
恍惚著的我，與趕著把桌上的留下的食物送入口中的羅德目光相對。她么呼么呼的咀嚼著食物像喝一樣強行吞了下去後開始說明。
“呼~，那是，就算是人家想要把那堅硬的水晶完全分離也要花上許許多多的時間哦。是因為水晶太硬了哦？不是人家的錯哦？”
好像是真的。
感覺像是只經過了一天的樣子，可是實際上已經過了好久。
命是得救了，但是取而代之代價在不知道什麼時候已經被拿走了。
一年。
雖然也很擔心陽滝，但是留在地上伙伴們的樣子也讓人擔心。
僅僅只是幾天的話還是會老老實實的等著的，但是一年的話這個話題就不一樣了。
地上發生什麼都不奇怪。
她們有著讓人不安的力量。
要趕快回到地上的理由增加了。
度過與帕林庫洛的一站本該舒暢的腦袋又開始疼了起來。
並且萊納也十分焦急我十分的清楚。
“快，快出發吧.......!”
沒有喝著味增湯優哉游哉的時間了，我痛感到。
