[啊、等一等等一等。今天人家打算跟你們一起去哦]
當我們倆兒打算外出時，羅德喊住了我們。
話說回來，我才跟萊納聊了這麼一會兒，原來擺在桌上那堆積如山的料理居然就被她一掃而空了。
[羅德也要跟我們同行嗎？]
[你們不是要在那兒戰鬥嗎？那樣的話，不是風魔法使的渦波波搞不好會死翹翹的說]
她輕描淡寫地發布了對我的死亡宣告。那個六十六層難道危險到這種程度了嗎。
對羅德的同行，萊納以不情願的口氣回應道：
[基督由我帶著飛，用不著你跟來]
[帶、帶著飛……？]
這詞兒可有點危險，我向兩人投以疑問的目光，打探萊納語中所指。
[因為六十六層是『天空』嘛。沒有回廊和錯綜複雜的路徑，是貨真價實的『天空』]
[那條盤踞在『天空』之中的龍非常棘手。我已經挑戰過好幾次了，但是完全找不到攻略的門路。所以我一直在等待基督的蘇醒]
[是『風龍艾爾芬里斯』醬喲~。嗯~，真讓人懷念啊~]（譯注：這裡的『空』究竟是kara（空無一物的地方）還是sora（天空）因為web沒有注音所以不清楚）
看來六十六層的空中盤踞著一條龍的樣子。
而且還是讓萊納評為[完全找不到攻略法門]的龍。
[出發吧，基督。讓我們兩個人合力幹掉那條龍]
[龍嗎……。交給我吧。怎麼說我好歹也有『屠龍者』這個稱號呀]
萊納朝我伸出一只手，以示協力之意。而我也有力地回握住那只手。
【隊伍】
萊納•赫勒比勒夏因加入了隊伍。
如此這般，映于視界的『表示』上這樣寫道。
一想到設計出這個系統的是我本人，我便不由地感到有些不好意思。一臉津津有味地開發出『表示』這一魔法的我的那副模樣總覺得歷歷在目。
『始祖渦波』這遊戲中毒的性格可真不是蓋的啊……。
不過我也不是說這個『表示』不合理。其實有它在還是有很多便利之處的。
接著，我確認起加入隊伍的萊納的Status。
【Status】
名字：萊納•赫勒比勒夏因 HP369/369 MP102/246 職業：騎士
級別25
力量12.24 體力9.21 技巧10.56 速度15.34 賢能12.00 魔力9.89 素質3.87
【Skill】
先天技能：風魔法2.01
後天技能：神聖魔法1.25 劍術2.34 血術1.00 最適行動1.22 不屈1.02
通過實現了真正的Level Up，萊納成長為了不比拉絲緹婭拉她們遜色的人才。再加上對海莉的魔力和魂的吸收，他實力的水準和Status也提高了。
既有出類拔萃的才能，性格也正經（跟其他同伴相比）。最重要的是跟我同性啊！值得依靠的同性最棒啦！我總算是得到一個正兒八經的同伴了呢。
姑且無視在我們身後[人家也是同伴！人家也是同伴！]地鬧個不停的守護者，我一邊在心裡暗自感激一邊走出食堂。
因為要前往迷宮需要抵達這座城市的邊緣，所以我們在街上穿梭著。
路上，我順手確認了一下自己的Status。
【Status】
名字：相川渦波 HP293/293 MP945/945 職業：探索者
級別22
力量12.55 體力14.55 技巧18.57 速度22.96 魔力38.34 素質6.21
【Skill】
先天技能：劍術3.79
後天技能：體術1.56 次元魔法5.27+0.10 感應3.56
編織1.07 詐術1.34 魔法戰鬥0.73 鍛冶0.69
跟帕林庫洛戰鬥時出現了亂碼的Status恢復正常了。看來是因為戰鬥落下帷幕之後，『表示』終於得以跟上產生的變化了。
從而我也可以再次確認陽滝的魔石被拔除後產生的影響了。技能跟最後一次確認的時候相比沒有發生變化。但是其他的數值則發生了變動。
首先是按理來說絕對不會改變的素質的數值有一點減少。與之相應地，魔力的數值也減少了。不過，如果說這是因為陽滝的魔石被拔除而產生的影響的話，我覺得這影響實在是有點太小了。
儘管我試圖去揣摩理由，但終究找不到頭緒。雖說這不算壞事所以到不了悲觀的程度，但說實話也不是能讓我高興的事。
最後一點就是我的級別提高了。跟萊納打聽了一下，他說是在我沉眠的時候，作為治療的一環，也幫我施展了Level Up的魔法。似乎是因為羅德提醒他一直放著能夠升級的狀態不管的話很危險的緣故。
在像這樣一路確認過來的時候，我們終於抵達了目的地。
而看到眼前這無以言表的離奇景象，我不由噤口。
這座城市的邊緣——亦即大地的延展就在這裡中斷，化作了懸崖。雖然遠眺之際已經為之震撼，但來到近處細觀體會到的這種恐懼感卻是遠超其上。
向腳下望去，只有深邃無比的黑暗。儘管將一顆石子擲向其中，但石子頃刻間便為黑暗所吞噬。回聲之流根本不存在。理解了這是一道無底深淵之後，我打了個冷顫。
懸崖將整個城市環繞起來。從遠處望向這裡的話，看到的估計是一幅一座城市漂浮在黑色的天空中的景象吧。
而在懸崖邊上，矗立著一道相當顯眼的紫色的『Connection』。
不過這道『Connection』的完成度頗為異常。與我打造的門相比，其密度之高一眼可見。絲毫感覺不到一觸即散的氛圍，反而給人以巍巍蕩蕩的安心感。
看來是以高位的次元魔法（Connection）為基礎，輔以更高位的次元魔法打造而成的。應該是使用了某種魔法連同空間一起固定下來了吧。這道門將永遠鎮座於此，無論何人何物都無法毀之壞之。作為次元魔法使的我能夠清楚地理解到這一點。
[走吧，基督——]
穿過『Connection』的我們三人就這樣來到了六十六層。
經過次元的跳躍從迷宮的內側來到了表側，回到了那座引人懷念的迷宮。
在門的對面迎接我們的，是一片遼闊的草原。
明明這裡是在迷宮之內，但草原上卻吹蕩著陣陣清風，青草則在風的吹拂下來回舞動。儘管還是有些陰暗，但這裡帶給人的開放感卻到了讓我一瞬間誤以為回到地上的水平。
沒有任何可以阻礙視野的障礙物——雖然想這麼說，不過並非如此。在草原的正中央，聳立著如高塔一般的螺旋階梯。
像是在解釋說“這裡姑且還是保留著迷宮的形式的哦”一樣的階梯。
這就是那個空之階層——
[這裡就是六十六層……。空蕩蕩的啊……]
[沒錯，你抬頭看看。看了就懂了]
在萊納的提醒下，我仰頭望向上方。
一時間，我沒有搞懂萊納說的話是什麼意思。
要看到什麼、又會懂得什麼呢。
那東西就是如此巨大，以至於我花費了點時間去把握情況。
一開始，我還以為那黃鶯色的東西是迷宮的天花板。
但是這個判斷一下子就被推倒了。因為那黃鶯色的天花板居然在動。簡直就像是生物一樣。
[誒、難道說……]
[對的，那就是擋在前往六十五層的路上的龍。『艾爾芬里斯』]
那匹體型遠超雲海的巨大生物，悠然自得地飛行著。
明明它在那麼遠的地方盤旋，但如果龍頭沒有擺動的話，我在這裡甚至看不到那個生物的翅膀。
我倒吸了一口涼氣。
不久前，我殺掉了一頭叫做黯淡之龍的龍。
在斯諾•諾文•莉帕以這一萬全的布陣，才有驚無險地將其討伐的那段記憶現在回想起來還是那樣清晰。
然而，這條龍跟那堪稱勁敵的黯淡之龍比起來，完全不是一個次元的東西。


【Monster】 艾爾芬里斯：Rank 67


級別在黯淡之龍的兩倍以上。體型則是十倍——不、搞不好足足有五十倍。
如果說看到黯淡之龍的時候，還給人一種要打倒這傢伙並不是不可能的感覺的話，那麼在看到這條巨龍的瞬間，我根本想像不出能將它討伐的景象。只有一種以地震和颶風這樣的天災為對手的非現實感。
[正如你所見。這傢伙擁有大得駭人的軀體，以及深不可測的魔力。再加上是風龍，所以在空中戰鬥也是所向披靡。而且還能使用風魔法，所以速度和感知能力都是頂尖水準。知性也不差，通曉戰鬥的策略。而且還沒有一絲一毫的驕氣。鎮守通往六十五層的階梯的，就是這麼一個怪物]
[原、原來如此啊……]
根本就是Boss房間不是嘛。
也沒有規定說只有守護者才是Boss之類的。那麼在多達百層的迷宮中，會有這樣的階層也不無道理。
[讓我先收集一下情報好了。——『Dimension』]
總之先用次元魔法探測一下整個階層的狀況吧。
通過將我的魔力布滿整個六十六層的方式，我很容易就掌握了整個階層的全貌。
這片草原直徑有二十公里，邊緣被石壁和天花板包圍。高度約一千米。自然螺旋階梯的長度也與高度相同。而中央螺旋階梯的上下兩端則是通往各階層的洞穴。看來這個封閉空間的出入口只有這兩個洞穴以及『Connection』而已。
[話說，能直接去六十七層嗎？]
[能的，往下走的話沒有任何障礙。但是，就算去了下一層，在那裡等著的可是兩只更大規格的龍哦？]
[這、這樣啊]
目前也沒有去下一層的必要。跟以往不同，我們現在並不以『最深部』而是以『地上』為目標進發的。
[嗯、嗯~……。那先接近它試試好了]
[在攀登台階的途中它就會襲擊過來的，要小心哦]
萊納用十分期待的目光看著我說道。我說你該不會是覺得我能幹得那條龍毫無還手之力吧。
雖說我確實是打算挑戰一下看看情況來著。
在盤旋的巨龍產生的“嘎嘎嘎”的效果音伴奏下，我們來到了石造的一看就不是很堅固的階梯之前。
我們也沒啥好多說的，操著武器就上。我拿著『新月琉璃』，萊納則握著『阿雷亞斯家的寶劍諾文』和『Rokh Bringer』，都是隨時準備迎擊的狀態。順帶一說羅德是赤手空拳在登台階的。
等我們攀登了一段時間後，萊納喊出了戰鬥開始的信號。
[基督，那傢伙要來了——！]
我也用『Dimension』掌握到了。在空中盤旋的巨龍扭動身軀，將頭部轉向了這邊。它那雙近似於太陽的巨瞳中映出了我們的身影。
與此同時，我察覺到龍開始構築某種強大的魔法。不過，即使能用『Dimension』掌握到這個事實，也無法實現『魔法相殺』。因為我現在無法運用冰結屬性的魔力。
艾爾芬里斯最先採取的動作是展動那雙巨翼。僅僅如此便生成了含有魔力的颶風。連干涉都極其困難的『龍之風』向我們襲來，打算封住我們的行動。而它接下來的追擊才是正式的攻擊。
[——噶啊啊啊啊嘎嗷嗷嗷啊啊！！]
體型凌駕於高山之上的巨龍用驚人的速度向我們突進過來。
單純的身體衝撞。是低階層的怪物們慣用的攻擊手段。
然而來到六十六層之後，規模根本無法同日而語。如果是普通的怪物當然不值一提，但是對手要是擁有比山還龐大的巨體那可就是兩個概念了。這將化作以人力完全無法匹敵的純粹的暴力。
連回擊的閑暇都不給，龍的巨體迎面撞上階梯。
同時它的雙翼也在一刻不停地持續生成『龍之風』。無數的暴風就如開花彈一樣炸裂開來，像蹂躪糕點一樣將階梯撕得粉碎。
被風襲擊而失去了立足點的我們就這樣被丟向空中。
如果是常人的話基本就得準備去見閻王了，不過我們三人接下來的行動都十分冷靜。
抓著崩壞的瓦礫，萊納成功確保了新的立足點，羅德則展開雙翼飛了起來。確認到友方都安然無恙後，我進入攻擊態勢。
蹬著掉落的碎片，我在空中翔躍。
只要有『Dimension•決戰演算』的話，我就不可能失足，也不會讓重心的平衡崩毀。明明是在空中，我卻如履平地一樣地向巨龍逼近。
我產生了自己行動的速度不亞於疾風的錯覺。也只有這樣才能形容我現在的身體能力了。我保持這個速度沖到了巨龍視線的死角。不過我沒有什麼餘裕去選擇要害部位。
只能順勢揮出一劍，劈向巨龍的脊背。
[——！？]
然而我的攻擊沒有起到多少作用。
我全力揮出的一擊，就連貫穿艾爾芬里斯的鱗片都做不到。不如說受到傷害的反而是我自己，因為這一擊的反沖，我的整個手臂都被震麻了。
意識到劍完全派不上用場之後，我再次於空中躍動起來。
接著我在紛紛墜落的瓦礫中找到萊納，向他喊道：
[萊納！把劍跟我換一下！！]
可能是預料到會這樣了嗎，萊納二話不說就將『阿雷亞斯家的寶劍諾文』丟向我這邊。相對地，我也將手中的『新月琉璃』擲向他，裝備的交換完成了。
接著我重複了跟剛才一樣的順序，又一次試圖擊穿艾爾芬里斯的龍鱗——但還是以失敗告終。就像電影的片段重播了一遍似的，劍再次被彈開。
[這、這也太硬了！暫停！先逃離這裡！！]
我能夠使用的攻擊手段很有限。
要麼用劍攻擊，要麼用冰結魔法攻擊。就這兩種。
次元魔法沒有直接的攻擊能力，所以跟其他同伴們比起來，我能用的花樣真的很少。
而現在的我還無法使用冰結魔法。如果用諾文都砍不動的話，那就只能逃了。
知道了現在沒有有效的攻擊手段後，我選擇了逃亡。
但是艾爾芬里斯並不打算這麼放過我。
從龍的腮下釋放出了無數的風彈。
這恐怕是風屬性的基礎魔法吧。正常來說應該只有籃球大小才對，但龍的風彈卻像隕石群一樣從空中降注而下。
[啊嘎啊啊嗷嗷——！！]
[——風魔法『Wind Wing』！！]
相應的萊納也施展出魔法。
他不再作壁上觀，而是纏繞著風飛向了空中。儘管不像魔法名那樣在身上生成了翅膀，但包裹在他身上的風之衣確實能夠無視重力。比起飛行，應該說是將跳躍力發揮到極致的魔法。
萊納抓住我的手之後繼續飛翔。
一邊躲開墜落的風彈，一邊以地面為目標滑翔著。
我們就這樣跟四散的瓦礫一同落地，與此同時一直在安全範圍內啪嗒啪嗒地飛著的羅德也過來跟我們匯合了。
她一臉壞笑地等著我發表感想。我倒也不逞強，說了句喪氣話權當回應她那份期待。
[雖然看到級別就知道會很難對付、不過真沒想到能到這種地步……。完全沒有勝算……]
我青著臉仰望頭頂。
艾爾芬里斯依舊在空中翱翔著。看來它只會把接近空中的東西當做敵人，對落地的人則絲毫沒有興趣。
[我說、基督。試試用你的冰結魔法擊落那傢伙怎麼樣？]
不過，萊納對我似乎還抱有期待。
確實，如果用我的冰蛇，沒准可以對飛在空中的敵人產生一定效果。如果我還能用的話，估計現在已經開始嘗試了吧。
[那個、該怎麼說好呢……]
[怎麼了嗎。使用你之前攻擊帕林庫洛那傢伙的冰結魔法的話，應該很容易就能給那條龍擊落不是嗎？]
[用不了啊]
[啥？]
因為瞞不過去了所以我只能坦白。
[冰結魔法是我妹妹的才能，現在的我只會使用次元魔法而已……]
[只能用次元魔法……？那、那麼，你現在都能做什麼呢？]
[探、探測和轉移之類的？]
我現在有自信能用好的魔法只有『Dimension』『Foam』『Connection』這三個而已。
我也實在不是謙虛，這些魔法完全沒有攻擊力哦。
知道這些之後的萊納，看我的眼神從期待變成了失望。
[那個，這不就只能起到探測器的作用而已嗎……]
[抱、抱歉。哎呀、其實我自己也很吃驚來著。我也想不到沒有妹妹之後，自己的能力居然變得這麼和平主義什麼的……]
我也發現了自己是個特化了輔助的魔法使這點。說得極端點應該是非戰鬥系的生產要員才對。
如果我沒有在跟諾文的修行中習得劍術的話，估計真的只能當個探測器了吧。
不過，其實仔細去想的話，這也是理所當然的。
每個人的先天才能經常能反映出本人的性格。
如果只有我一個人的『魂』，那沒有戰鬥系的技能實在是再正常不過。而陽滝是擁有超級攻擊性才能的人這點也是理所應當。
[這、這樣啊……。不過我本以為如果是基督的話肯定能有辦法的呢……]
萊納倒沒有責備我。他應該是覺得擁有溫和的能力並不是什麼該被責備的事，而應該被褒美才合理吧。但話是這麼說，他的失望還是很明顯的。
[不、不是、等等！確實我可能沒辦法打敗那條龍，但是並不意味著無法突破啊！別看我這樣，騷擾和攪亂我還是很擅長的。沒錯，很擅長。就算不打敗那條龍，我也一定能想辦法突破它的阻攔的。交給我吧，萊納！]
是的沒錯，這個在拼命鼓吹自己有用的人就是我沒錯。
不知道為什麼，在萊納面前，我很想將自己的形象塑造得可靠一點。
[不不……，說到那條風龍哦，最難的其實就是『突破』的說。我對自己的速度也是相當有自信的，但是啊，怎麼都贏不過它啊。先不說只要接觸到風的話就會被它感知到，而且它明明是那種體型，飛行的速度卻比我還快的呀……]
[比萊納還快……？]
[是啊。剛才那場攻防，實際上風龍根本就沒有認真起來。對它來說大概就跟我們甩開小蒼蠅那種程度差不多吧]
他應該不像是在說謊。
那條龍確實擁有這等力量。畢竟連我的劍都無法傷到它分毫。
目前只能承認是我的完敗。
[確、確實憑現在的我，可能對它無可奈何……。不過，遲早會打倒它的——]
雖然敵人很強大，不過總有一天我能夠戰勝它。我知道這座迷宮就是為了讓人變強而設計出來的。畢竟創造者就是我本人嘛。
但是，跟我的樂觀態度相反，萊納的臉色相當陰沉。
[不對哦，基督。最麻煩的一點啊，是因為我們沒有為了戰勝它而鍛鍊實力的途徑啊……。在六十六層和六十七層的，只有那個風龍而已。其它的怪物什麼的，一匹都沒有啊。而且我們還沒辦法在低階層慢慢提升級別]
迷宮是為了將挑戰者向『最深部』引導而創造的。
但是，那是以假設挑戰者自上而下攻略為前提的。並沒有考慮到像我們現在這樣自下而上進發的情況。正因為我是創造者，所以也能明白這一點。
正因為明白所以才理解到：
現在我們進了一條絕望性的死胡同——
[我們完全被困在六十六層裡了。所以，我一直都期待著渦波的蘇醒來著……]
沒有其他獲得經驗值的途徑，我們被強迫只能在當前的級別下打破困境。
而要命的是我們現在這個級別偏偏贏不了。
我也跟萊納一樣臉色陰沉起來。
看到我倆這樣，羅德倒是滿面春風地說道：
[姆呋呋。慢慢來不著急喲~。如果能永遠留在這裡就更好不過了呢]
羅德也確信了。
就憑我們兩人現在的實力，沒有辦法突破六十六層。
[這、這算怎麼回事啊……]
簡直就像是RPG遊戲裡進了無法離開的迷宮還保存了進度一樣。不對，應該是一開始遊戲就被丟到了最終關卡前的地方，然後還離不開一樣。
不管怎樣，現在是確認了沒有辦法離開『這裡』這一點了。
