把握了現狀之後，從迷宮中撤退的我們就接下來的事情進行了一番交流。

[我說，羅德。如果是作為《風之理的盜竊者》的你的話，有辦法解決那條龍嗎？]
[那當然是有辦法的啦。但是就算得到人家的幫助又能如何呢？到了其他的階層不還是要受苦的？要是六十五層還是一樣的構造，那不還是飲鴆止渴麼？]
[如果你能護送我們回到地上的話，要我怎麼回報你都行。所以能拜託你麼？]

我也不管什麼面子的問題，低下頭懇求她。但是羅德卻壞笑著說：

[抱歉啦~、渦渦。從個人的角度出發，其實人家更希望你們在這裡多待一會兒哦。協力什麼的，不存在的喲。更重要的是，無論是現在還是以前，人家（孤）跟始祖（渦渦）的交涉都得在對等的立場下進行]

在先前的戰鬥中，羅德完全沒有出手。她從始至終都只待在適當的距離處旁觀。可能這就是她現在的立場吧。
雖然對我們善意相待但不會積極地進行協助。
但我沒有就這麼死心。

[那麼能不能給一點建議呢……？站在《風之理的盜竊者》的角度，給我們提一些建議就好]
[建議……嗎、這種程度的話，倒也不是不行]

看來雖然不會直接協助，但間接性的幫助羅德還是願意提供的。我漸漸能辨清她定下的界限了。

[有了有了。既然提升級別這個正攻法被鎖死了，那你們能採取的對策也就剩下這麼幾個了。首先是第一條：鍛鍊技能和魔法]

說著，羅德豎起食指。
緊接著她的指尖上就生成了一陣旋風。羅德構築魔法的技藝有多麼嫻熟、由此便可見一斑。
在緹亞和瑪利亞之上——達到了可以跟阿爾緹相媲美的水準。

[順帶一說，萊納就已經選擇了這個途徑哦。在被譽為魔王的我的指導下、他最近一直在進行風魔法的修行喲！]

我一將目光轉向萊納，他便點了點頭，承認羅德所言屬實。在我之前就意識到了自己的界限的萊納，似乎一早就採取了對策。

[第二條呢？]
[多攢點錢，雇人幫你們就好了啦。雖然除了我之外沒有能打倒那條龍的人，但能影響戰局的人還是不缺的]

這確實是我完全沒考慮過的方法。
不過也沒辦法，畢竟要找到實力能跟我們比肩的人可沒那麼容易。察覺到我的這一想法，萊納補充道：

[這個不用擔心，基督。這裡可是千年前的城市。跟我們所在的地上世界相比，實力不俗的人比比皆是]

這條情報倒是振奮人心。既然這樣，之後就用錢雇傭一些打手幫忙好了。

[確實、如果能多找到一些援手的話，沒准就有戲了……]
[然後就是第三條——也是我最推薦的方法：多準備一下能夠對付那條龍的裝備不就好了嘛]

羅德說出這條建議時的語氣、就像是告訴我舍此之外再無他法一樣。
雖然我倒是覺得這條建議是最不可行的就是了。

[不不，裝備什麼的已經很足夠了吧？比諾文還厲害的劍啥的，不存在的]
[不光是劍喲？這裡可是千年前的世界。像《神鐵鍛冶》之類的技術也是留存著的。雖然要花不少錢，但能多準備一些針對風龍的裝備的話，應該會輕鬆不少哦]
[這樣啊，原來如此……]

不是以提高裝備的質量為目標，而是專門去收集對風龍有效的道具。
比如說，我現在戴在身上的赤色護身符這種東西，如果具備從風屬性攻擊性保護持有者之類的功能，那麼與風龍戰鬥時當然會順利很多。羅德的意思就是要我多收集這類的道具。

[嗯，就是這樣。你們兩個不是以回到地上為目標的嗎？那就多收集一些能甩掉那條龍的、單純為回到地上服務的魔法道具不就行了？我能介紹不錯的鍛冶師給你們認識哦？]
[確實如你所言。那就拜託你介紹了，羅德]
[好滴、那就把這座城裡最好的鍛冶師介紹給你們吧~]

羅德莞爾一笑，開始在街上漫步。
路上，她邊跟形形色色的人打招呼，邊在綠意盎然的路上行進。走了幾分鐘後，我們抵達了一棟似乎是用來避暑的別墅。別墅房頂滿是苔蘚和常春藤，跟自然融合得恰到好處。
在別墅外的庭院裡，有四個小孩子正聚在一起玩球。其中一人注意到了我們的到來。是今天早上遇到的那個貓耳少女。

[啊、羅德大人！還有騎士團長大人也來了！！]
[又見面啦，貝斯。吶、你爺爺現在在家嗎？]
[嗯，在的哦！他就在老地方一個人嘀嘀咕咕的呢！]
[謝啦。我們這就去找他嘍]

羅德和少女元氣滿滿地寒暄過之後，就大大方方地進到人家的家裡去了。
我正要跟著她進去的時候，注意到貓耳女孩貝斯醬沖我揮了揮手。她臉上泛著些許紅潮、向我微笑著。

明明沒說過幾句話的，可我好像不知不覺間博得了她的好感。不對，那種眼神，應該說是憧憬才對嗎？
看來我自己還不是很了解的《騎士團長》這個位置，對那孩子來說挺特別的。

我也笑著同她揮了揮手，便走進房中。
闖過玄關和滿是生活感的大廳，再經過一段不短的走廊，最後推開一扇相當厚實的門。在門的對面等待我們的，是一個跟一般家庭不相配的空間。

在這裡有兩個不同於泛用桌椅的異形的工作台，一眼就看得出是專門為了特定的工作準備的。再裡面還有特大號的鍋爐，周圍的牆壁上也全都掛滿了專業的用具。
我立馬就理解到這裡是一間《工房》。雖然規模不同，但這裡跟《史詩探索者》的《工房》構築相似。

不過，這裡可是比艾利巴茨的房間高到不知哪裡去了。而且爐子現在沒有生火，所以空氣也很舒暢。
一位老者正坐在房間正中央的工作台旁邊。盡管面容寫滿了滄桑，但目光中卻不失霸氣。老者給人一種很難伺候的印象。這名老者應該就是貝斯醬的爺爺了吧。雖然他的貓耳跟一般的不同，但確實屬於貓科的一種無誤。

他正使用著像老花眼鏡一樣的東西，鑒賞著七彩的寶石。
羅德毫不客氣地沖他搭話說：

[雷納爾多老爺子！有客人來了哦！]

被喊到名字的雷納爾多將視線從寶石上移開，並看向了我。
他與我就這樣目光相合。
我當即對他使用《注視》。他身上散發出的壓力（強度）不容小覷。

【Status】
名字：雷納爾多·沃爾斯 HP589/589 MP123/123 職業：鍛冶師
級別31
力量13.78 體力12.23 技巧10.23 敏捷5.12 賢能5.11 魔力5.66 素質1.44
【Skill】
先天技能：斧術1.22 火魔法1.34 地魔法1.21
後天技能：鍛冶3.12 神鐵鍛冶1.26 精工1.55 煉鐵1.98

不僅有前所未見的高等級，而且技能也相當豐富。不少數值還比我和萊納更優秀。如果是在地上，他毫無疑問是英雄等級的人物。

[——！？]

不過，面前的雷納爾多表現出的驚訝之情甚至在我之上。他那雙原本被眯細的眼睛瞪得老大，直勾勾地看著我。
盡管他立刻試圖隱藏自己的動搖，但我並不會看漏老者那一瞬間表現出來的狼狽。

絲毫不在意我們的驚訝，羅德將話題向下推進。

[那啥、老爺子，給你介紹一下。這兩人分別是渦渦和萊納]
[……呼。真想不到、你居然會把這小子帶到老朽這兒來啊]
[人家也是一樣的想法啦。不過呢，他們兩個確實很需要老爺子你的力量。至少能聽他們解釋一下怎樣？]
[……無妨。說吧]

我小心翼翼地挑選措辭，開始自我介紹。
一眼就能看出雷納爾多是個性格乖僻的老者。必須要謹慎一些，不能壞了他的心情。

[初次見面，小輩名為相川渦波。冒然來訪多有得罪，據聞若關乎鍛冶技藝、城內無人能出您之右，此番前來便是有所不情之請。我們雖然意圖前往地上，但無奈能力有限，奈何六十六層那風龍不得。可否勞您鍛造些許法寶，以便助我等一臂之力？]
[哼。這次還挺有禮貌的啊，小子……]
[這次？敢問您說的是——]

雷納爾多意味深長地哼了一聲。
盡管我試圖打探他話中深意，但立馬就被打斷了。

[——啊啊，你說風龍是嗎。那估計就是說《艾爾芬里斯》了吧。雖然談不上絕對，但是能有效對付那傢伙的魔法道具確實是有的]

我也立馬意識到他並不想在那個問題上多說什麼。
畢竟我現在站在求人的立場上，所以也不便追問。

[……感激不盡]

只能低下頭表達感謝。

[不過價格可不便宜哦？]
[沒關係。錢的話還是有一些的]

我就像往常一樣裝出是從腰包裡拿的樣子、實際上是從《持有物品》中取出錢來。
盡管我恭恭敬敬地將錢擺到了桌上，但雷納爾多卻鄒緊了眉頭。

[姆……。喂，小子，你在跟我開玩笑——倒也不像嗎]
[誒、您是指什麼？]

萊納爾多將桌上的金幣拿起來看了看之後沖我搖了搖頭。

[雖然有點對不住，不過這錢用不了。這不是能在《這裡》使用的金幣。原因僅此而已]

聽到這單純的解釋，這回輪到我皺眉了。

[誒、誒？難道說，流通的貨幣不一樣……？]

我立馬看向一旁的羅德。
結果她又是一臉壞笑。
看她的表情，我就確信了自己身上的貨幣無法使用這點，接著看向了另一個值得信賴的同伴尋求建議。
萊納跟我一樣流下了几行冷汗，不過他還是建議道:

[……基督，要不去把你手裡的魔石賣了好了。如果是憑借您的實力入手的魔石的話，應該還是值不少的]
[啊，嗯。有道理]

聽到這番話，雷納爾多催促我直接在這裡把魔石拿出來。

[拿出來吧。要換錢的話就給我看看。鑒定的活兒我也有在干]

我立馬從《持有物品》中取出了自己在直到四十層的探索中取得的魔石。
然而，即使看到這些魔石，雷納爾多的表情也沒有變化。還是很嚴峻。

[……不行。全都是破爛。就憑這些是不夠代付費用的哦？]

明明是在地上可以吃喝玩樂一輩子也不愁的財物，但雷納爾多的評價卻很冷淡。我有點懷疑是不是羅德和雷納爾多合在一起訛我。但看到面前這名老者那認真的神情，我的疑慮也就打消了。
說來我在地上確實也聽說過好像千年前的魔石質量比現在高來著。而且自己也親眼看過不少過去留下的高性能裝備了。

在意識到他那無情的評估並非謊言後，我只能拿出最後的手段。
握緊萊納還給我的《阿雷亞斯家的寶劍諾文》的劍柄，將魔力注入最便宜的寶石中。

[這、這樣的話，我就將鑽石精制一下！——水晶魔法《Quartz》！]

被稱作破爛的魔石就這樣變換成了光輝奪目的寶石。
跟之前的沙子不同，本來就是魔石的東西變換起來也更快。

[呋姆……。這還真是，又變出了一堆破爛寶石啊。事到如今，就算你拿出黃金和鑽石之類的東西，在這邊也不值錢的啊……]

就算拿出我身上所有的財物，萊納爾多的眉頭也依舊緊蹙。不如說，他對我的態度就像是在安撫一個撿到石頭還瞎樂呵的小屁孩兒一樣。

時代——與其這麼說，不如說是文化不同的話，東西的價值也是會改變的啊。意識到這點的我隱藏不住自己的驚愕。看到我這副模樣，萊納爾多像是憐憫一樣說道：

[至少也得準備出中位的魔石吧、不然你這些東西在現在的這個國家裡，都是用不上的玩應兒]
[那麼，這邊這個新月線形石怎麼樣……？]

我把在持有的諸多魔石中最有自信的一個展示給他看。

[在這邊這個也只是低等級的東西罷了]

然而它的價值一下子被貶得一文不值。
本來在地上我可是個超級有錢人來著，結果到了這裡卻轉了個一百八十度變成了一個徹頭徹尾的窮鬼。
如此巨大的反差造成的衝擊讓我差點站不穩，接著雷納爾多繼續問我打算怎麼處理這些魔石。

[雖然不太好意思，但是你付不出錢的話，我也實在沒法給你打造道具……。話又說回來，你打算怎麼處理這些魔石？就算你拿在身上也沒什麼用，而且在這座城市裡，也只有在《鍛冶場（這裡）》才能變現的]
[那個……，那就拜託您了……]

我留下可能在地上還派的上用場的新月線形石之類的魔石，其餘積攢的魔石則全部在這裡變現了。再加上似乎只能在這裡換錢，所以就順便把《持有物品》中能賣錢的東西也全部兜售了。

雖然變現本身並沒有花上太久的時間，不過相應地換完了錢也就沒有什麼下文了。

[如果不打算下單的話就走吧。老朽本來就沒什麼閑工夫]
[啊，好的……]

既然本來的目的無法實現，那我自然只能點頭遵從。
我們就這樣被趕出了雷納爾多的工房。一臉懵逼的我在貝斯醬她們的目送下回到街上、變得走投無路。
羅德可就高興了。一邊在街上徘徊，她一邊開心地嘀咕著：

[這樣啊~。渦渦你們沒錢哦~。嘿嘿~，不得了不得了~……]

喜出望外的羅德地揪著我們的財政難題一遍又一遍地重複道。

雖然魔石呀鑽石呀什麼的不值幾個錢，但是絲線和錐子之類的日用品能賣個高價這點算是不幸中的萬幸。視文化和狀況的不同，需求和價值似乎會產生巨大的差別。
路上我打聽了下事情的原委，似乎是因為在這裡能夠精工魔石和礦石的人只有雷納爾多而已。
既然缺少能夠進行精工處理的場所，那麼自然就難以形成用魔石和鑽石做飾品的習慣。
沒有鋪設《魔石線》的話，也不會有覺得寶石漂亮的美學品味。
最慘的是，在千年前的世界，如果要學習魔法的話根本不需要使用魔石，而是依靠自己的力量掌握這點。由此，我也理解了為什麼在這個時代，魔石的價值跟會跟千年後有這麼大的出入了。

當然，對狀況的惡化也是再理解不過。

[銅、銅幣和銀幣雖然有一點……。可是、難道說……]

我晃了晃一只手就能放得下的少得可憐的通貨。跟在迷宮聯合國使用的貨幣完全是兩個東西。質地和鑄造方法都不相同。

話說數額偏偏跟第一天迷宮探索那時候差不多，你說巧不巧。
估計用不了多久，找個地方住宿，再吃几頓就會花光了吧。
如果這是在地上，只要稍微去幾趟迷宮，日常生活的花銷就不需要擔心了。然而，現在就連《稍微去幾趟迷宮》都做不到。

[啊哈。豈止是迷宮探索，就連日常生活都難以為繼呢！]

我一邊瞪著將嚴峻的事實笑嘻嘻地說出口的Boss Monster（羅德），一邊跟同伴商量起來。

[萊納。你到今天為止的生活費都是怎麼處理的]
[賣掉我身上的飾品湊的。不過差不多也到極限了]
[這樣啊……]
[不過，真想不到魔石會這麼不值錢……。羅德，你是故意隱瞞的嗎？]

萊納也瞪了羅德一眼。
然而，即使同時承受著兩名一只腳已經踏進《怪物》領域的人的威壓，羅德的態度依舊是那樣輕描淡寫。

[誰讓你們沒問人家嘛~。……啊，對了！如果你們想使用城堡裡的房間的話，就收你們一天十枚銅幣好了~。從今天開始，《魔王城》旅店就正式開始營業啦~]
[喂！你這絕對是剛想的鬼主意吧！？]

萊納譴責羅德那充滿惡意的點子喊道。

[嗯嗯！畢竟讓你們多費點功夫人家會更愉快嘛！]
[你、你這傢伙……！乾脆現在就給你幹掉，把你變成魔石賣了算了……！我說，基督、我看還是這麼做簡單又省事！！]

萊納氣到恨不得現在就拔劍砍過去。而羅德則是一副放馬過來誰怕誰哦的樣子笑了起來。
感覺在這時候跟高水準的守護者打起來會很不妙，所以我介入兩者之間進行調解。

[萊納，冷靜點！不要衝動！……我說，羅德。我們的情況是真的很緊急。倒也不求你能讓我們免費住宿，但是就不能再便宜一些嗎？可能的話，希望你至少不要有意刁難]
[嗯~，人家沒有刁難你們哦？一晚上十枚銅幣本來就很便宜的說，而且也有好好給你們建議了。難道還不夠嗎？]

羅德沒有撤回前言。應該是因為她有就算打起來自己也能完勝的自信吧。看來不管我多認真地跟她說，她都不會改變自己的步調。

在我的介入下萊納也變得冷靜了一些，他提出有建設性的意見以推進話題。

[嘖……。怎麼辦，基督？先露宿一段時間？]
[啊，你們要是露宿的話，視場合而定可能會被逮捕的哦~。其實就是會被人家逮捕的啦要小心嘍~。畢竟人家姑且也有負責自警團的工作嘛]

羅德明顯就是在刺激萊納。正中她的算計，萊納很容易就上鈎了，他氣得直爆青筋。

[喂，羅德。既然你說視場合而定，那你倒是告訴我哪裡沒問題啊……？
[如果影響到市民的話就不行]
[那不就是任你隨便解釋嘛、我說……]
[順帶一說，如果被逮捕的話就要關三天的禁閉！這條法律是人家剛剛想好的！畢竟人家可是國王喲！]
[這不就是針對我們制定的法律嘛！果然還是幹掉你算了！！]

即使Level Up了，萊納還是那麼容易血氣上湧。
無可奈何之下，我再次介入調解。先全盤接受羅德的提議好了。

[住宿費我會付的。賺錢的事兒總會有辦法的就是了]
[但是，基督——！]

盡管萊納還有些不服，但被我制止了。

[羅德，我們在這個城市裡找工作做沒有問題吧？]
[那當然沒問題啦。不如說人家正希望你們那麼做呀。畢竟你們兩個能永遠住在這裡才是最棒的嘛]

冷靜地確認過條件後，我將手中的銅幣擲給羅德。

[那就好——接著吧，這是住宿費。城堡內的一個房間我就先借用了。這是今天的，明天之後的錢等我在《這裡》賺到錢之後再付]
[嘿誒~……]

看到我這麼老實地交出貴重的銅幣，羅德頗感詫異。
我則擺出了一副撲克臉回應之。
說來很悲傷，經過了那幾周的異世界生活，我對爾虞我詐越來越上手了。技能《詐術》正活力十足地運轉著。

[嗯。好的，客人您的住宿費本店確實收到了。歡迎來到《魔王城》旅店。這就領客人前往您的房間~]
[好好，有勞你了]

羅德嘴上開著玩笑，實際上則試圖看穿我的想法。
寄宿在她那張笑嘻嘻的臉上的雙眸，向我釋放出比刃物還要銳利的目光。這等眼力，果真不愧是支配一國的王。
不過，我也能感覺到她十分享受這種互相欺騙的過程。

羅德露出了帶有一絲懷念的微笑，轉身前往魔王城的方向。
在回去的路上，我們就工作的問題進行了商談。
羅德試探著詢問我們的意向。

[雖然知道你們打算以人家的城堡為據點工作，但是到底要從事什麼樣的工作呢？嘛，雖然如果是你們兩個的話，去哪兒都賺得到錢就是了的說？]
[可能的話，我打算在剛才那個鍛冶場工作。雷納爾多需要幫手嗎？]
[誒、剛才那裡？那個老爺子可是相當難伺候的哦？]
[我想一邊工作一邊磨練鍛冶技術。而且，如果我自己能夠鍛冶的話，不就不用花那麼多錢了麼？]
[嗯~，畢竟一開始就是人家向你推薦的啊。好吧，沒問題的。這座城市裡的人的鐵製品，全都是老爺子他一個人負責修理的來著，如果能有渦渦幫忙的話，他應該會很高興的吧。人家之後去跟老爺子說一聲好了]

對這事羅德倒是沒什麼懷疑就做出了承諾。
看來是因為我的這個選擇在她的預料之內吧。
接著，萊納談及了自己的工作。

[那我該做什麼好呢。可能的話,我是想找個報酬豐厚的就是了]
[萊納要不要考慮來幫人家做事呢？]
[你的工作、是說自警團的事嗎？不過話說回來，你啊、不是國王來著麼？我怎麼感覺你完全沒有國王的樣子啊]

聽到萊納的質問後，羅德的表情產生了一些異樣。盡管只有一剎那的停頓，但羅德確實動搖了。

[——雖然確實是國王，但是人家的工作是《庭師》哦。另外副業則是自警團的工作。如果萊納在這兩方面都能來幫忙的話，多給你點報酬也可以喲？]
[庭師和自警團嗎……。我倒是習慣做一些比這兩個要更艱辛的工作來著]

萊納沒表現出太大的興趣，而且說的話相當抖M。
然而，從我現在考慮的計劃角度出發，羅德的提案簡直是再理想不過，因此我不由自主地勸道：

[萊納，聽你的描述就覺得對心臟不好，還是算了吧。你就先跟從羅德工作看看情況好了]

我從只有萊納能看到的角度對他使了個眼色。
察覺到我有所考量的萊納於是就老老實實地點頭答應。

[啊，好吧……。說的也對。既然基督這麼說，那就這麼決定了……]
[OK~。那麼渦渦就去貝斯醬的家裡工作，萊納則要跟著人家幹活嘍]

看到讓我們在這裡多生活一段時間的計劃順利進行，羅德樂得連蹦帶跳起來。
盡管羅德說的每一句話無不暗藏著某種盤算，但我能感覺到：此時此刻，她因多了兩個一起生活的同伴而感到了歡喜，唯有這份心情、其中沒有夾雜一絲一毫的心計。

我們兩個則苦笑著跟在她身後。
距我蘇醒以來，應該已經過去了很長的時間。然而，天空卻跟我醒來時一樣昏暗。漫步於不知是晝是夜的街道，我們就這樣暫且返回了《魔王城》。


◆◆◆◆◆◆◆


抵達魔王城之後，我們被帶到了一個小房間裡。明明有那麼多一大家子人都能寬敞地居住的大房間，卻特地選了間這麼小的給我們，羅德小姐，你的心大大的黑了哦。
羅德本人是說[之後支付的銅幣數量越多房間的規格也會越大！]什麼的。作為房主來說她這想法倒也不錯就是了。我和萊納都沒有發什麼牢騷就進了房間。
不過城堡內的廚房和浴場都可以自由使用。從這一點上考慮的話，十枚銅幣確實是相當便宜實惠的價格。

我和萊納兩個人一起對作為我們接下來生活場所的房間進行了適當的清掃。
接著，做到了房間內自帶的椅子上，我們開始對之後的事情進行商討。
準確來說——是對我考慮的逃離計劃展開說明。

事前已經用《Dimension》確認過羅德離開城堡回到街上了。看來是打算將我們兩個之後的安排告知居民們。

[——我希望萊納你負責監視羅德]
[監視……。就是為了這個目的你才建議我去給羅德庭師和自警團的工作幫忙嗎。但是，為什麼要我去監視她呢？就算盯著那個笨蛋，也沒辦法解決迷宮的問題不是嗎]
[不，迷宮的事情你不用擔心。實際上，我已經想到解決那條龍的辦法了]
[真、真的嗎？真不愧是基督]
[在跟帕林庫洛戰鬥時，我見識到了《始祖渦波》的三種魔法。如果我也能使用那些魔法的話，就肯定能戰勝《艾爾芬里斯》]

萊納帶著尊敬之情，等待我繼續往下說。

[那三種魔法、《Torsion（捩菖蒲）》、《Default（行路漸歧）》、《Distance Mute（幻之紫腕）》恐怕全都是最高位的魔法。——分別是《無法被干涉的攻擊魔法》《無法被閃避的空間魔法》《無法被防御的即死魔法》，哪怕只學會一種對付那條龍都綽綽有餘]

這三種魔法肯定都是原創的東西。是《始祖渦波》專門為了自己創造的魔法。而最適合使用那些魔法的人當然就是我。
正所謂是相川渦波所能想到的專門為了相川渦波而生的最強魔法。

如今的我有自信能將那些魔法再現出來。
當我使用預知魔法《次元決戰演算【先譚】》的時候，我感覺到自己對次元魔法的理解提高了一個水準，而且現在我的魔力是沒有混雜冰結屬性的純粹的次元屬性的魔力。要使用新的次元魔法，可以說找不到比現在更好的時機了。

[《始祖渦波》的魔法嗎。光是聽你說，就覺得全是出神入化的玩應兒啊。雖然已經從海莉那兒聽說過基督是我們信仰的始祖大人來著了……，但是還是覺得難以置信啊。這感覺可真奇妙]

聽到這些魔法那強大的效果，萊納不由地倒吸了一口冷氣。同時，再次確認到我是他信仰的宗教的教祖這一事實後，萊納不禁笑了笑。似乎是事到如今實在難以再把我當成神一樣對待，只好笑笑了事。

[說起來，萊納你是弗茨亞茨的騎士來著啊。果然在萊文教的傳承中，我的地位很了不起嗎？]

雖然只會想起了一點，但我記得當初締造萊文教的目的就是為了確保千年後的地位來著。怎麼說也是緹婭拉和《始祖渦波》一同興起的宗教，我姑且也是被算作教祖了吧。

[當然啦，那可是最了不起的哦。搞不好你要比弗茨亞茨的任何人都要偉大]

這應該就是那兩人的其中一個目的了吧。
在千年後的和平國家裡，得到最大的權力。如果能順利成功，那麼迷宮探索肯定能簡單不少。

[那個、跟作為始祖的我談話會讓你感到勞累嗎？]
[不會的。但是，再怎麼說我也是一名虔誠的萊文教信徒。也在萊文教教會接受了騎士的授勛。其中就有對始祖大人獻上忠誠的誓約。說實話，感覺挺微妙的吧]

估計準備了那個誓約文的就是我和緹婭拉。
要說感覺微妙我也是一樣。

[我希望你不要太在意。本身我就不記得多少作為《始祖》的記憶了。就像平時一樣把我當做基督對待就好]
[啊啊，我明白。無論你是神也好還是別的什麼也罷，對我來說你就是你，沒有什麼不同。話說回來，基督你打算使用哪一種魔法呢？]

先把萊文教的話題擱置起來，回到逃出迷宮的事情上。

[我想使用的是《無法被防御的即死魔法》——《Distance Mute》。如果學會這招，估計只要一擊就能打倒《艾爾芬里斯》]
[只用一擊？即使它有那麼硬的龍鱗？]
[畢竟這個是將手伸進對方的體內，直接抽出《魂》的魔法啊。物理上的防御力再高也沒意義的
[真、真不愧是、始祖大人的魔法……。太耍賴了啊……]
[我估計這是跟另一位始祖緹婭拉一起研發的魔法。恐怕是最強魔法的一種]

這個魔法很明顯是在緹婭拉的幫助下創造出來的。將施加在迷宮全體的抽取魔石的術式跟次元魔法組合在一起，升華為毫不講理地就能讓敵人無法戰鬥的魔法。

[你說的這個叫《Distance Mute》的魔法，現在就使得出來嗎？]
[現在雖然還不能……，但是花上一定的時間的話應該做得到。所以我才想要一個可以讓我集中意識開發魔法的空間]
[原來就是為了這個目的才租用這個房間的啊。好吧，那《艾爾芬里斯》就交給基督對付了。那我具體要做什麼呢？]
[就拜託你一邊跟羅德學習魔法，一邊陪她工作了。也就是說要盡可能地監視住羅德，將她的注意力從我身上移開]
[你不想讓羅德知道那個犯規的魔法的存在嗎？]
[我想把這當做跟守護者（羅德）戰鬥時的底牌]
[挺意外的啊……。我還以為像基督這樣的天然老好人會更信任羅德來著……]
[這啥啊，你對我那扯淡的印象是從哪來的啊]
[當然是在勞拉維亞那時候得來的]
[咕、都怪那個主持人嗎……！]

想起自己在《舞斗大會》時遭受的誹謗中傷就氣得我臉都歪了。

[先不說對基督的印象，你這句話的意思是我們之後會跟羅德戰鬥嗎]

拜託你不要把我的印象問題看得這麼輕描淡寫啊！

[我覺得羅德在關鍵的時候一定會來妨礙我們。大概守護者這一存在基本都是這樣的。羅德她、毫無疑問在某種地方是扭曲的——我想要極力回避這一點]

雖然這是沒有任何保證的不合理的預測。但是根據以往的經驗，我覺得不會錯。

[既然基督說到這個份上了，那我也只能聽從。畢竟是已經打敗了三個守護者的大英雄的判斷，肯定不會錯的]
[我說、萊納。包括那個天然老好人的評價在內、還有這個英雄什麼的稱呼、還是算了吧……]
[稱呼英雄為英雄有什麼不對的？你可是被兄長大人和海莉小姐認可的人，當然是貨真價實的英雄，沒毛病]
[這、這樣哦……]

一扯到自己的老哥，萊納就倔的跟死驢一樣，我只能放棄說服他。

[好了，那我接下來打算專心開發魔法了……]
[在那段期間，我只要看好在街上的羅德就行了對吧。順帶賺錢]
[有勞你了]
[啊，對了。你有什麼想吃的嗎，我會順便買菜回來的。我們這個經濟狀況，得盡量避免去外面吃。基督有什麼喜歡吃的？絕大多數的料理我都會做]
[誒、萊納會料理嗎？]

萊納姑且也是貴族家的公子來著。
我還以為這種雜事他都不會做的呢。

[不得不會啊。我畢竟是芙蘭姐姐大人的弟弟……]
[也、也是哦……]

想到那個旁若無人太陽都得圍著轉的金髮雙馬尾少女，我和萊納的臉色全都陰沉了起來。

[呋、呋呋，但是、姐姐大人她現在並不在這裡！既不用每隔一小時就備茶伺候、也不用為了做點心忙得手忙腳亂、更不會被迫戴上什麼鬼東西給折騰得七葷八素！這還不止，那對抖S紅黑雙子也不在、也不用管那個老喜歡胡來的廢材領隊、還不需要跟那個笑嘻嘻地給人戴手銬的變態守護者打交道！啊啊、這也太爽了！相比之下，不過就準備個晚飯什麼的，小菜一碟！放心交給我好了，基督！！]

萊納將自己至今為止的勞苦一股腦兒地傾吐出來。我懂的，你的心情我再懂不過了啊，萊納。
因為我跟你一樣啊。每隔一小時就會切實地體會到死亡的恐怖、還要忍受竊聽和熾熱的視線、以及忍受可以將周圍一帶夷為平地的魔力的恐嚇。而現在這些威脅全都不見了。
啊啊，真是爽得不行。
感覺我的胃和心靈被洗滌淨化著……。

[我們能堅持到今天、真是太好了啊，萊納……]
[雖然發生了各種各樣的事，但是能堅持到現在、真的是太好了……。謝謝你，基督……]

我和萊納在強烈的革命友誼驅使下緊緊地握住彼此的手。
真是不可思議，我甚至覺得自己還是不要回到地上更幸福。
然而我終究不能那麼做。我和萊納帶著幾乎斷腸的惆悵，再次投入到迷宮脫離作戰中。

萊納為了監視羅德而出門，我則在房間裡打坐開始統籌魔力。
想像《始祖渦波》的魔法。
我不光是看過，甚至以肉身直接吃了一記那個魔法的攻擊。這樣去想像那個魔法的構成就很容易了。而且怎麼也是我自己創造的魔法，進行再創造應該不難。

在無法使用冰結魔法的現在，為了補充自己減少的手牌，我將意識集中到自己的魔力上。
我開始了對魔法的開發——
