到了翌日一早，與之前不同，我可以成功構築出那些次元魔法了。
被記載於千年前的魔導書內的知識實在令人嘆服。鑽研過書中的內容後，我對次元魔法的理解程度大為加深。儘管《次元屬性》在作為現代的地上較為稀奇，但在千年前卻十分普遍，有關的資料頗為豐富。

與其它那些盛行於當世的屬性不同，次元屬性所處的位置是十分特殊的。
根據書中的記載，《次元魔法》似乎是所有人都擁有的才能。
書上甚至還寫有這樣一番豪言壯語：其它的屬性魔法如果沒有才能的話，那終其一生都無法使用，但只有次元魔法，任何人只要有心就能習得。

原因是所有的存在都在自己的內部擁有專屬的《領域》，而這在潛移默化中就成為了《次元魔法》的才能。無論是人是獸，是地上之岩石還是天邊之雲彩——無一例外，世間萬物都有只屬於自己的《領域》。哪怕是這個《世界》本身都擁有自己獨一無二的《領域》。

而所謂的次元魔法就是要對這些普遍存在的《領域》進行干涉。
即使看到這樣天馬行空的說明，我也並沒有感到茫然。儘管內容抽象不得要領，但我理解起來卻像是在看自己寫的東西一樣順利。對此感到不可思議的我於是去確認了作者的名諱，但上面並沒有我的名字。然而，可以確信作者擁有與我相近的感性。

帶著這種奇妙的感覺繼續讀下去的時候，又看到了對次元這個詞語的概念的解釋。跟地上的書籍不同，對這些細節問題也做了詳盡的解釋，著實親切。

對次元一詞的解釋最初從將人類眼中的世界從一次元到三次元為止進行介紹開始。之後再論及四次元五次元以及更高位的次元。比起魔法知識，看上去倒是更像我原來世界裡的知識。
從其中有隻言片語暗示平行世界和異世界的存在這一點來看，可以推定這本書的執筆過程與我這樣的異邦人脫不了干系。

對次元魔法林林總總的解釋內容讀得越多，我驅使次元魔法的水準也變得越來越高。有種自己一直欠缺的部分得到補足的感覺，就跟想起自己遺忘的東西時那種感覺很類似。

原本抱著半信半疑的態度去看待的對次元魔法的印象，在得到了書籍的幫助後轉而堅定了下來。使用次元魔法的話可以操縱整個時空——當這份意念被證實後，魔法的完成度便得以迅速提高。
由此，我對超越次元進行想像的所有忌憚被一掃而空。
才能早已具備。我欠缺的正是這份確信——

[——次元魔法《Distance Mute》]

到昨天為止還只能用指尖發動的魔法，這一次卻遍及整根手臂。

我將發著淡紫色光芒的手臂伸向房間內的桌子。
緊接著，我的肢體便在沒有實際接觸的狀態下與桌子重合。
魔法成功了。

但是每過一秒就要消費龐大的魔力。對信息的處理也讓大腦悲鳴不已。必須要盡快發揮出這個魔法的真正力量才行。
我的手在桌子的存在內部摸索著，試圖找到作為其存在根本的核心。

並非映在眼中的三次元，也不是在其之上的四次元——而是以存在於所有事物當中的《領域》為目標伸手。
這是無法用數字表示的魔法的次元。
是在常識束縛之外的只有魔力存在的世界。
是被這張桌子所擁有並為這張桌子所獨有的《領域》。
我要將存在於其領域之中最為醒目的《魂》給拔除——！

在攥住像石頭一樣的東西的瞬間，我一口氣將整只手臂自其中抽離。接著立馬解除了《Distance Mute》。

置於我手中的是一顆光芒黯淡的魔石。
《魂》被拔除的桌子就這樣化作光芒消失了。這幅光景同迷宮內的怪物臨終之際一模一樣。

[好、好的，成功了……！這樣就能挑戰六十六層了……！]

經過一整晚的研究和練習，《Distance Mute》終於完成了。
雖然靠剩下的MP，今天挑戰是沒戲了，但到了明日應該可以與風龍一決雌雄。
我這一招應該不比《始祖渦波》遜色。當然對象從物品轉為生物的話，難易度自然會抬高。
但那是只要增加對魔力的消費就能解決的問題。只要魔法的構築本身已達精密，那麼是否通用便取決於灌注的魔力總量。《Distance Mute》就是這麼一個不講道理的即死魔法。

將手中的魔石收進《持有物品》之後，我看向自己的手臂。
對不同次元的世界上下其手的那份餘韻依舊留存在手上。
同時還留下了對《Distance Mute》這一魔法的《進化》的感覺。

雖然現在的我只能魔力纏繞於整根手臂，但這個魔法的真髓應該遠不及此。恐怕它的最終形態是將魔力纏繞於全身吧。
僅成功運用了一次，我就能作出如此預感。

我還能變得更強。
在意識到這一點的時候，已經做好早飯的萊納回到了房間。看來魔法練習的時間也該結束了。

得趕緊吃過早飯，投身到今天的工作中去。
在吃完早飯並向萊納報告了魔法練習的進度後，我來到了街上。

今天的預定跟昨天一樣。我在雷納爾多的家裡工作，萊納則負責對羅德的監視。
抵達了作為我工作場所的工房之後，映入我眼中的是眉頭緊蹙的雷納爾多。
本以為這意味著今天也有海量的工作等著我，卻不想他的回答與我的預料完全相反。

[沒活兒了。昨天修得太多，做過頭了]

一旁的倉庫裡已經沒有待修的物品了。
這都是昨天以非人的速度修理的功勞。

[誒、一點工作都沒有了嗎？]
[是啊，委託修理的東西全都修好了。擺在那個倉庫裡的原本是打算用上一周的時間去解決的……，但是因為小子你來了的緣故一天就給干完了]

原因並不是我來的緣故，而是因為您故意刁難我才對吧？雖然這麼想，但我說不出口，只能苦笑。

[那個，那今天的工作就到此為止了……？]
[不，讓小子你有事做也是老朽的義務啊。不能讓你就這麼回去。……對了。那就一邊等等看有沒有緊急的委託，一邊進行鍛冶的訓練好了。正好老朽也想找個機會重新審視自己的技藝]

這對我來說可是求之不得的好事。
我當然不會有絲毫的不滿便頷首同意。

[小子，你身上有什麼可以拿來做練習的東西嗎？只要有你就盡管從那次元魔法的空間裡拿出來]
[啊，好的]

看來我《持有物品》的事暴露的一乾二淨。拿來鍛冶的話沒什麼好藏的，我就把裡面所有的武器和裝備都取出來了。
從《阿雷亞斯家的寶劍諾文》開始到破損的直劍和護手，我將身上形形色色的東西全部擺到桌上。

[這數量可真不得了。呼，裡面還有品質上乘的東西啊。……其中尤屬此物最為不凡]

雷納爾多首先看向了《阿雷亞斯家的寶劍諾文》。

[那個，這把劍鑲有作為我摯友的守護者的魔石]
[……難怪魔石的品質如此絕俗。不過，上面這些沒用的裝飾是怎麼回事。要是削去這些裝飾的話還能更實用些。說得再刻薄點，這造型純粹就是拿來看的花把勢。
[也是呢]

《阿雷亞斯家的寶劍諾文》上的裝飾在艾利巴茨的作品中風格還算是偏穩重那邊的。但是那並不意味他的作品中那種對帥氣的執著追求在這把劍上毫無體現。考慮劍的性能的話，該削除的無用裝飾確實很多。
比起造型更重視性能的雷納爾多一邊觸摸劍柄附近的裝飾一邊[剃了算了]地喃喃自語道。

語畢，我便注意到《阿雷亞斯家的寶劍諾文》隱隱約約地閃起了光。看上去就像是因為害怕而瑟瑟發抖的樣子。
技能《感應》也擅自發動，並探明已經死翹翹的這位守護者的心情。

[抱、抱歉，雷納爾多先生。劍本人似乎不願意這樣，能不能算了呢？]
[你說劍本人不願意？小子你還能聽到劍的聲音嗎？]

聽到我這句跟胡話沒什麼區別的發言，雷納爾多不但沒有懷疑，反而擺出了頗有興趣的神情。

[不，應該僅限這把劍而已吧。……大概]
[什麼啊。無趣]

不過將來會怎麼樣我就不知道了。
我現在已經知道了《魔石》其實是《魂》的具現化這點。根據次元魔法的用法，通過《魔石》聽取裝備的聲音可能也不是天方夜譚。

[呼。既然這個花把勢不行，那就挑這邊這些下手吧]

雷納爾多接著指向了那些我從迷宮裡撿來的道具。
我記得這些都是在三十三層附近陪拉絲緹婭拉尋寶的時候撿來的東西。因為《表示》上顯示有精神污染的字樣，所以全都被我破壞了。

[這些被破壞的裝備也都是不錯的物件]

這也是當然的啊。畢竟既然是出現在迷宮的東西，那就是千年前的作品了呀。能入得了雷納爾多的法眼並不意外。

[雷納爾多先生能將它們修好嗎？]

看著【Call Outer】【All Confess】【Blood Sword】這些原本因為精神污染而沒法使用的東西，我不由地期待起來。

[要試試看才知道。雖然一般來說整個劍身都被折斷的是沒法修復的，但是視手法而定的話並非無計可施。……好吧，要不今天就進行這方面的訓練如何？]

雷納爾多從位於工房角落的架子上取來了不同於修理時使用的道具。以前在艾利巴茨的工房裡我也看到過類似的東西。跟打造魔法道具時使用的那些很像。

[跟昨天使用的道具相比有些不同呢]
[因為這些裝備使用了魔石啊。其中不乏刻有魔術式的東西。如果要連同這些一起修復的話，就必須使用這個道具]
[原來如此]

看來跟修理單純的鐵製品的做法有很大的不同。不夠通過這種意料之外的形式，我似乎也得以一窺魔法道具的打造工藝。

[小子你會銘刻魔術式嗎？]
[仔細點的話姑且可以刻一些簡單的]

多虧在艾利巴茨那裡稍稍練習過一點，基本的東西我已經掌握了。如果能一邊接受教導一邊嘗試的話，我有自信能銘刻難度更高的東西。

[那就開始吧。這些就是在老朽這裡用於銘刻魔術式的道具。涉及魔石的修復的話，需要用到的特殊道具為數不少。比方說，如果要研磨破損的地方，就要用這個——]

我專心地聽取雷納爾多對道具用途的說明。
工序之複雜與昨日相比簡直判若雲泥。
多虧了他簡明易懂的介紹，我很快就掌握了修理魔法道具的工藝順序。

既然記住了知識，那之後就只管去實踐了。我取來損壞的裝備，著手修理。
一開始上手可能不會那麼順利，但這些本來就是壞掉的東西。我就不客氣地把它們當做技能《鍛冶》成長的墊腳石了。

[那我開始了——]

因為雷納爾多在一旁教導，我便揮起手中的鐵錘。對鍛冶動作的模仿早已爛熟於心。被折斷的【Blood Sword】的劍身重新接合，滿是傷痕的輕盔【All Confess】也被修補完善。

只是外形的話，很輕易就能修復回原狀。
但光是外形恢復並不能取回它們原來的強度。因而一般的武器防具大多都是用壞即丟，修復起來並不划算。
但是這裡可是異世界。
而且雷納爾多還是擁有技能《神鐵鍛冶》的人物。

所以接下來，就要轉入一般人做不到的將術式的文字刻到恢復原狀的裝備上面，讓它們取回原來的力量的作業了。也就是將魔術式銘刻到修好的武器和防具上，將魔石的力量予以最大限度的激發。
這項作業對精密性的要求達到了超人的級別。但是依靠我現在的Status，應付起來並不會感到辛苦。這都是多虧了在艾利巴茨那裡打下基礎，現在又得到身旁的雷納爾多事無巨細的教導的福。加上Status的強度，我甚至有說話的從容。

就這樣，原本帶有精神污染的問題兒童們紛紛獲得新生。

過程中，感到光是動手修理未免有點浪費時間的我，打算跟雷納爾多打聽羅德的事。昨天晚上了解過千年前的佩艾希亞的事之後，我有不少事想問。
聽到我詢問的雷納爾多隨即皺了皺眉，開始煩惱要不要回答。當然，即使煩惱他也沒有停下手把手傳授我《神鐵鍛冶》的動作。看來他也相當富有餘裕。這位長者果然也不是一般人。

[——哼。因為你自己沒有相關的記憶，所以就去城內的藏書室了解了一番千年前的事嗎]
[是的。但是，羅德作為王那時候的形象我怎麼都難以想像……。實話跟您說，我有點懷疑歷史記載的真假]
[那也是自然。畢竟與現在的她相比完全判若兩人]

言畢雷納爾多又在句尾輕聲補道[雖說小子你也是一樣啊]。不過，比起我自己的事，現在還是羅德那邊更要緊。我再次詢問：

[羅德她真的將北方的眾多國家統合在一起了嗎？]
[這話不假。那個時候的羅德，確實是比任何人都更具風範的王。其威嚴近乎神明，僅僅立於人前，便足以震懾百姓使之噤口]

到了現在再提到她的威嚴，也就跟小孩子沒什麼兩樣吧，而且隨便到哪裡，怕是就足以讓周圍的人被她的天真行徑驚得合不上嘴。根本就是兩個極端。

[請問您知道羅德成為王之前的事情嗎？根據書中的記載，說她是住在孤兒院來的]
[在成為王之前，她的職業應該是庭師。至於在那之前的事情就真的不得而知了。……要說可能知道的人，那估計也只有宰相閣下了吧。記得那位大人也是孤兒院出生的。雖說沒有血緣關係，但據說羅德和他是姐弟關係]
[宰相……。您說的難道是艾德嗎？]

聽到宰相一詞，我聯想到現在在地上的守護者。
論及他在國家的職位，與我對他的印象還真是沒什麼不符。
聽到羅德跟他是姐弟倒真讓我大吃一驚。

[沒錯，就是艾德閣下。那位大人即使在羅德和小子你消失之後，也作為中流砥柱一直支撐著北國。作為真正的忠臣，他堅信著王的歸還，戰鬥到最後一刻]

既作為家人，又作為臣下跟隨在羅德身旁的艾德。
最理解羅德心境的人應該非他莫屬了吧。

[那麼如果我去地上跟艾德打聽的話，會不會就能明白羅德的留戀是什麼了呢……？]
[哦？你說艾德閣下他現在在地上嗎？]

我剛說完，雷納爾多立馬神色大悅。跟面對我和羅德時的表情截然不同，由此可見生前的艾德人望極高。

[啊，是的。他作為迷宮的守護者已經被召喚了。現在似乎打算再次在地上締造國家來著]
[呵，這可真是個好消息。如果有跟王關係最接近的艾德閣下在，那麼羅德那一直為人不解的留戀說不定也能被揭曉了啊。畢竟這兩人可是姐弟呀。果然，家人的關係就是不一般吶]
[家人關係不一般——我也是同感呢。……話說、怎麼覺得比想像中要簡單啊。搞不好只要讓地上的艾德和地下的羅德相見，兩個人立馬就能成佛了呢]

要是我是守護者的話，我有一見到陽滝立馬成佛的自信。
果然，與家人分離是一種極其難以忍耐的痛苦，而與長久分離的家人再會則是無價的至寶。

[雖然不覺得會那麼順利，但尋訪艾德閣下確實是個妙計。如果小子方便的話，老朽倒是希望你能把他從地上帶來……]
[當然，我會的。本來我就有事要找他，這件事權當順水推舟好了]

把陽滝從艾德手上奪回來之後，就給他綁了一路帶到這裡便是。這樣剛剛好。

[很好。既然這樣，那小子你就得趕緊回到地上才行吶。……現在確實是因為風龍的阻礙陷入困境了對吧？]
[是的。所以我才為了能夠自行打造對付那條風龍的道具而在這裡工作的]
[也好。反正修理的訓練也差不多了。接下來就來打造對付風龍的魔法道具吧]
[誒，但是我付不起魔法道具的錢啊……]
[錢的事情不用在意。將來你有錢了再付也行。不過要對羅德保密啊]
[非、非常感謝！]

以意料之外的途經得到了雷納爾多的全面協助，這讓我喜不自勝，連連低頭道謝。
如此一來攻略迷宮的進程就得以大幅縮短。果然，比起老老實實攢錢，還是打人情牌抄捷徑更正確。

在取來對付風龍的魔法道具之前，我將修理過的裝備擺到桌上，確認它們的狀態。
當然，成果算不上完美。有幾件的修理以失敗告終，再也無法使用了。
我對要收進『持有物品』中的裝備進行最終確認。

【Call Outer】
防御力 6
【All Confess】
防御力4 耐魔力1

這兩件修理得還算不錯。

【赫勒比勒夏因家的神聖雙劍『片翼』】
攻擊力2
失去了片翼，喪失了原本的力量

這個本來就是件寶物。但是，可惜的是失去了雙劍中的另一把，無法發揮出原本的力量。
順帶一說【Blood Sword】算是壽終正寢了。果然要修復斷折的刀劍沒有那麼簡單。

使用『表示』確認過能力之後，我將這些紛紛收回『持有物品』中。
這時候，雷納爾多從附近的架子上取來了魔法道具。
那是一條閃著翠色光輝的項鏈。雷納爾多將它遞到我手上。

[首先是可以保護身體抵御風屬性攻擊的魔石吶。正好有這個【翠之護身符】在，拿去用吧。效果你知道嗎？]
[感激不盡。我有【赤之護身符】所以知道效果的]
[那就好。……不過，雖說常用的【護身符】有現成的，但其它的魔法道具就得從零做起了啊。小子，你有什麼想要的嗎？]
[……那個，倒是沒有什麼特別想要的。不如說，其實我已經有對付那條風龍的辦法了。要說不足的話，就是需要用到的魔法消耗甚大這點吧。我打算今天好好回復魔力，明天嘗試去挑戰一番]
[什麼啊，原來是這麼回事。真不愧是騎士團長，這麼快就找到破局之法了啊。嗯，實力上沒有問題的話，只要解決小子你的魔力消耗問題就可以了嗎……。那麼，這邊就準備有助於魔力回復量的魔法道具——不，準備儲存魔力的道具更好嗎……？]

雷納爾多揉搓著下巴自言自語道。
思考過一番之後，他抬起頭嫻熟地行動起來。

[好了。老朽知道要做什麼了。來幫忙，小子]
[啊，好的]

他從附近的抽屜裡取出不知名的魔石，麻利地加工起來。與魔石的加工一同進行的是對用於鑲嵌魔石的戒指的打造。
在雷納爾多那熟練的技藝之下，魔法道具以驚人的速度被製作而出。

大概過了四五十分鐘後，一個魔法戒指便完成了。

[要補充不足的魔力的話，其實還有這種方法]

【魔石『空白』之戒】
寄宿著『 』力量的戒指

[這本來是結婚儀式上使用的魔法戒指。是將雙方的思念和魔力結合在一起，通過交換的方式締結羈絆的禮裝。但是，如果要將之應用到戰鬥上的話也很簡單。只要把多餘恢復的魔力存儲到這個戒指裡就可以了。這樣一來挑戰迷宮的效率也能提高了吧]
[這、這個是真的好！我能試一試嗎……！！]
[無妨。就當做確認成效，你試一試好了]

得到了如果是在遊戲裡差不多等於稀有道具的MP回復手段，我不由地興奮起來。
接著，我將在工作中自然回復的MP注入戒指中。
僅僅如此，戒指的名稱就改變了。

【次元之戒】
寄宿著『次元』力量的戒指。

變成了跟之前作為對我的『魔法相殺』的對策使用的戒指同類的東西。
不僅僅是增強魔法和MP用盡時的緊急手段，應該也能成為應對『魔法相殺』的對策吧。

[真的幫大忙了！這樣一來我最擔心的魔力問題也解決了！]
[呼。那就再好不過了。既然這樣，那老朽就再做幾個好了。所幸材料還有剩]
[拜託您了！]

就這樣，我們將午後的時間用於魔法道具的製作上。
不光是魔法的問題，裝備的問題也解決了，攻略風龍的自信越來越充分。原本都做好要多次挑戰的準備了，但現在大有一蹴而就的勢頭。

想著明天早上就去挑戰的我，帶著歉意向雷納爾多申請暫停工作一天。雷納爾多很爽快地就同意了我的請求。

[嗯。對老朽而言，也是希望小子你越早回到地上越好。明天你就放心去挑戰吧。如果羅德來這裡打探情況的話，老朽就騙她說你出去採買好了。要是被那傢伙知道了，十有八九會為了找樂子而去礙事的]

而去還主動表示願意幫我應付羅德。
雖然跟我料想的理由不同，但雷納爾多也覺得羅德會成為我攻略迷宮時的障礙。
這樣一來我就能全心全意地投入到迷宮攻略中了。

[真是非常感謝。我一定會盡快趕回地上的]
[不過，不要勉強啊。一旦死了的話，那就什麼都白費了。難關恐怕不止六十六層而已]

只要突破了六十六層，之後的敵人只會越來越弱。但是，即使如此也不能大意。迷宮的構造有多麻煩姑且不論，怎麼也是十的好幾倍數的階層，馬虎不得。

[謹記在心。在六十層還有不知底細的守護者。我想在那裡，一定也駐守著千年前的某位猛者]
[是啊，最大的難關就是那裡了吧。要是出來個不聽人話的傢伙就糟透了。想來，說到千年前最需要注意的人物的話——]

雷納爾多稍作思考後，道出了那些人的名字。
