[終於完工了嗎……]

今天一天，一刻不停地守在《不死鳥使者》旁邊進行鍛造的雷納爾多如此宣告道。接著，他將獲得新生的魔劍拿在手裡，向待在工房的角落裡埋頭做事的我搭話。

[老朽這邊完成了哦，小子。現在這把劍既具有對風屬性的抗性，同時還可以減輕使用風魔法時的負擔。對要以艾爾芬里斯為對手戰鬥的風魔法使而言，可謂再合適不過的武器。小子你這邊如何了……]
[——沒毛病，我這邊做得也很完美。防具的色彩特別選了跟萊納的金髮相襯的顏色。並且整體設計上還實現了他作為貴族的高雅與少年的清廉兩種風格的統一。最後，為了配合他作為風魔法使的身份，還在各處用翠色點綴了一番。當然值得一提的還遠不止這些。就連邊邊角角的地方我也花費了很大的功夫，做到了不管從任何角度觀賞都毫無瑕疵的水準]

這真心是我嘔心瀝血的力作。
我也實在不是自誇，就連我自己都要看入迷了。
不光是胸甲和護手，連貼身的衣褲我也絲毫沒有怠慢。而且還準備了圍巾和套袖作為畫龍點睛的裝飾品。
這些東西就算拿去給對時尚吹毛求疵的塞拉看，估計她也沒得好挑吧。說實話，雖然我在設計上還缺少一些自信，但依靠回想艾利巴茨的話總算是彌補了空缺。
一想象到具有英雄氣質的萊納，感覺與他相配的設計就思如泉湧。果然在做設計工作的時候，最重要的就是對那個人穿上作品的姿態進行想象。

[還、還尋思你在幹什麼，想不到做了這種東西出來啊。一旦放著不管的話，小子你就會變成這樣嗎。……不過算了。只要裝備確實修好了就行。……就是有點惡趣味罷了]
[誒？惡趣味……？]
[沒事，應該只是跟上了年紀的人的眼光不對付而已。在年輕人看來應該沒問題吧。……大概吧。沒錯，大概吧]
[呵呵，畢竟要穿的人可是萊納呀。他穿上的話一定會非常合適的]

無視掉自信滿滿地握拳的我，雷納爾多開始檢查我修復好的裝備。他順便也拿起我用縫紉技能作成的衣服看了看。

[不過還真是多才多藝啊，小子。你還會裁縫嗎？]
[是的，簡單一點的我都能做。我想我應該更適合從事這方面的工作吧]
[這可是個好本事。比起打造武器這種危險的能力，會裁縫要好上許多]

說著，雷納爾多將所有的成品都檢查完了。看樣子在最高級的鍛冶師眼裡，我修復的裝備似乎還過得去。他用力地點了點頭，並拍了拍我的肩膀。

[唔姆，每一個都做的不錯。趕緊帶回去讓他穿上試試吧]
[好的，我這就去。今天也有勞您了。雷納爾多先生]

將完工的武器裝備收進《持有物品》裡，我行了一禮之後便離開了工房。
今天回去的時間比前兩天要晚。恐怕萊納已經回到城堡裡開始準備晚飯了。

走在跟昨天別無二致的街上，聽人們打著跟昨天別無二致的招呼。我也用往常的態度予以回應，並快步趕回城堡。

接著，回到了位於城堡內的自己的房間後，發現萊納和羅德已經擺好了料理在等著我了。我一進門，便將今天製作的衣服從《持有物品》中取出來請願說。

[萊納！我給你做了衣服哦！來穿上試試吧！？]
[……衣、衣服？]

被我突然提出試衣服的要求，萊納一時有些不解，但他很快就擺出領會了我的意圖的表情並打算接過我手中的衣服。

[啊啊，原來如此。就是說這是要用於跟艾爾芬里斯戰鬥的特殊的衣服嘍？]
[誒？就是普通的衣服而已哦？]
[誒？]

伴隨著疑問，萊納的手僵住了。
當我們倆兩臉懵逼的時候，一旁的羅德冷靜地質疑道。

[哎呀？渦渦，你不是在老爺子那兒學習鍛冶技術的么？怎麼做上衣服了？而且看上去還是跟迷宮攻略沒什麼關係的衣服呢]
[——！？]

跟、跟迷宮攻略沒什麼關係……？

我這時候才終於回過神來。
說起來還確實是這麼回事哦。
因為縫紉的時候感覺比鍛冶開心百倍，所以我不知不覺間就把本來的目的給忘了。現在最要緊的是攻略迷宮，不是給同伴打扮成帥小伙兒的時候。
明明如此，我卻耗費了那麼多寶貴的時間去做衣服。

[我、我都幹了什麼……]
[不光是武器防具居然還動手做了用於日常生活的衣服，難不成渦渦你已經做好了要長期滯留在這裡的覺悟了？]
[……啊、是啊，沒錯。備用衣服可不能隨意對待不是嘛]

是我沒錯，這個就著羅德的話給自己找台階下的人就是我沒錯。
不過萊納依舊用懷疑的目光盯著我看。

[基督……]

不妙，這是責備我浪費寶貴的時間的眼神。
不想讓萊納感到失望的我連忙拋開衣服，將話題轉向得到修復的武器裝備。

[不是這樣的！這件衣服只是順手做的哦，順手做的而已！我今天還專門準備了一堆用於攻略迷宮的道具呢！快看看吧！]

我從《持有物品》中取出今天修復的物件，並擺在房間裡。
羅德在一旁興致勃勃地鑒別起來。

[哦~，都挺有模有樣的嘛。這些，全都是渦渦從零開始鍛造出來的？]
[不，都是壞掉的成品然後再被我修復過來的。憑我現在的水平，還沒法從零打造出這種等級的物件]
[……哼嗯~。不過，樣子全都很奇怪呢。總覺得吧，該說是修飾過頭了好呢，還是說惡趣味好呢]
[誒？]

把我設計的衣服和裝備拿起來觀賞了一番後，羅德給出了跟雷納爾多一樣的評價。如果只是雷納爾多一個人這麼說的話還能用品位不同來解釋，但是兩個人都這麼說就不一樣了。
不過，這兩個人畢竟是千年前的人。差出一千年的品味已經遠超代溝的概念了。沒准我的設計在現代其實是很流行的呢。
帶著這最後的一絲希望，我用期待的目光看向萊納，希望他能中意這些作品——

[我說，基督。這些，全是給我的裝備嗎……？]
[誒，嗯。是這麼打算的來著……]
[要是把這些全穿在身上的話，感覺不是跟舞台上的演員一樣了麼……？感覺用在迷宮探索的話有點辣眼睛的說……]
[嗯、嗯……。可能是這樣呢……]

盡管話說得比較委婉，但是看他的表情就知道萊納的意見跟羅德一致。
我只好接受自己的作品顯得惡趣味的事實，老老實實地點頭。

[下次再做的時候，我會控制一下裝飾的限度的……]
[能那樣就好……]

不、不妙……。
雖然我作為生產者向前邁進了一步，但代價卻是讓萊納對我的信賴產生了磨損。得想點辦法挽回才行……。

可能是不喜歡我們之間這種陰沉的氛圍，羅德故意抬高聲調。

[嘛，反正覆水難收！比起這種事，還是先吃飯吧。來吃飯嘛~。等了渦渦這麼久，人家肚子都餓扁了的說！]
[說的也是。那就快吃吧……]

依從羅德的提議，我們終止了有關新裝備的話題，開始享用晚飯。
在這之後就沒什麼特別的事了。我們三人像昨天晚上一樣談笑風生，然後進行魔法的訓練，接著羅德就這樣離開了。

結束了訓練之後，為了消化打倒艾爾芬里斯而獲得的經驗值，我進行了Level up。如果萊納不會使用神聖魔法的話，我們就連級別都會被鎖死。一邊慶幸可以升級，我一邊確認《表示》上的狀態。

過程中，我注意到了Bonus Point這玩應兒。

【Bonus Point】獲得了一點Bonus Point。
【Skill Point】獲得了一點Skill Point。

話說這東西、我是真的服了……
在《世界奉還陣》中看到過去的記憶之後，我已經明白打造出這個系統的人就是我自己了。
想來這個系統的本質應該是通過對《魔力變換（Level up）》的應用，作成可以將餘剩的魔力隨機應變地補足到任何方面的機制吧。意圖我懂，但是毋庸置疑，這絕對是我個人興趣暴走下的產物。

帶著跟回想起小時候的失敗一樣的難堪心情，我將能力點分到了《魔力》和《次元魔法》上。

接下來再把明天的預定傳達給萊納，今天也就算結束了。
我事無巨細地對今天與艾爾芬里斯戰鬥的細節進行講解，並謀划明天戰鬥的策略。

至於像前兩天那種深夜進行的魔法訓練，今天當然是不做了。這都是為了好好整頓身體狀況。
事前準備已經很充足了。使用魔法的種類增加了，道具和裝備也備妥了，級別也提升了。
六十六層的偵查也完畢——不如說，已經打倒了艾爾芬里斯一次，還將它的魔石拿去強化萊納的劍了。可以說萬無一失。

將這完美的狀況告知萊納後，感覺總算是取回了些他對我的信賴。將明天的目標定為抵達六十層之後，我和萊納便沉入了夢鄉。

就這樣，地下生活的第三天結束，到了第四天早上——。

◆◆◆◆◆◆

將《Connection》設置在房間裡之後我們就出發了。
這次出門目標不是工作而是攻略迷宮，我和萊納一起走在佩艾希亞的街上。

於是，來到了通往迷宮六十六層的門前，我們開始進行戰前的最終確認。

[一進門立馬開始作戰。可不要錯失了時機哦]
[明白。多虧了基督準備的劍，感覺風魔法用起來更得心應手了。你就放心吧]

語畢，萊納拔出雙劍。
握在他右手上的是強化了風魔法效力的新生魔劍。

【Sylph·Rokh·Bringer】

左手則是可以操使水晶魔法的守護者的寶劍。

【阿雷亞斯家的寶劍諾文】

以及通過神鐵鍛冶的修復獲得再生的千年前的輕盔和胸甲。

【Call Outer】
【All Confess】

還有萊納原本擁有的眾多魔法道具。
順帶加上我親手縫制的衣服（自信大作）。
簡直無敵好不好。

另外說一下，我的裝備只有《新月琉璃制直劍》和那兩個護身符而已。
根據昨天晚上交流得出的結論，跟敵人剛正面的任務交給萊納負責，所以才這麼分配的裝備。
因為我的攻擊手段只有奇襲之後使用《Distance Mute》這一種。所以對我而言不太需要什麼攻擊力和防御力。

探索還是以萊納為主。我的職責是用魔法輔助他。
如果要用職業方面的話來解釋的話，那就是作為騎士的萊納是隊伍的前衛，而作為斥候的我則是隊伍的後衛這樣吧。因為失去了冰結屬性的才能，攻擊手段銳減的我只能採用這種配置。

[好的，準備好了嗎，萊納]
[沒問題，時刻準備著]

確認完畢，我以手扶門打算前往對面。
就在這時，我察覺到一種細微的違和感，不由地抬頭仰望天空。
天空依舊是那樣昏暗。但是這股違和感不在於顏色，而是來源於某種別的東西。
感覺整個天空在搖動。漆黑的天空看上去有些不自然，就像暴風雨來臨前活動激烈的雲層一樣。

[怎麼了嗎。基督？]

看到我站在門前一動不動，萊納詢問道。

[沒，只是覺得天空有點奇怪……]
[這裡的天空一開始不就很奇怪嗎？]
[雖然是那麼回事……]

萊納也像我一樣抬頭望了望。不過，他似乎沒有像我一樣覺得違和。
可能是我想多了吧，我重新看向了面前這道門。

[抱歉，說了奇怪的話。比起這種事，現在更應該趕緊攻略迷宮才是呢]
[……基督。難道說你緊張了？]
[那是自然。畢竟一個搞不好，人生可就走到頭了啊]

雖然都怪某位興致昂昂的迷宮制作者的錯，搞得我一直都跟玩遊戲似的，但實際上這場挑戰並沒有重來的機會。既不能存檔也不能讀檔。
這是一場以生命為賭注的豪賭。我不可能不緊張。

[嘿誒~，原來基督也會緊張啊……]
[雖然被傳頌成了始祖之類的，但我終究還是個人類哦。更何況還是個謹慎膽小的人]
[……這樣啊]

把自己並沒有多偉大的事實告訴萊納之後，就再沒什麼好磨蹭的了。

[那好啦，這次真的要上了哦……！]

接著，在我[三、二、一……]地倒計時完畢後，我們便一鼓作氣地沖過了面前這道門。
剛沖進六十六層這個遼闊的《空》之領域，我們立刻兵分兩路。
我構築著次元魔法，萊納構築著風魔法。兩人都全力奔馳著。

自然，位於上空的艾爾芬里斯察覺到了我們的存在。不過它沒有採取行動。
艾爾芬里斯的行動原理很單純。誰敢往六十五層去它就干誰。
但是這一次我們不想讓它破壞通往六十五層的階梯。要是階梯再被破壞的話，我們就必須消費多餘的MP了。
所以我們構思了在距螺旋階梯較遠的地方決出勝負的計劃。

如果順利，那就跟昨天一樣只要一擊就能解決問題。

[《天路垂臨》《續道碧霄》——！]

萊納詠出從羅德那裡學到的程度較輕的詠唱，旋即周圍的風便被納入到他的支配之下。
隨著魔法的構築，六十六層的風紛紛歪曲。
這股魔力的濃度與先前的萊納相比簡直判若兩人。

以前萊納充其量只把風魔法用於輔助。之所以主要用劍攻擊，單純是因為他風魔法的攻擊力不足。

不過，現在的他可不同。
繼承了海莉的魂，提升了等級，魔力大幅增強，以守護者艾德和羅德教為師學習魔法，掌握了詠唱這一技術，手上還握著增強風魔法效果的魔劍。
種種要素結合在一起，讓他的風魔法水準提高了好幾個次元——

[——《千之大劍啊，咆哮怒吼吧》！]

因此，在現代已經失傳的大魔法再度復甦。
六十六層的平原上隨即生成了數量不計的如同高塔一般巨大的風之大劍。這道魔法如此宏偉莊嚴，儼然給人一種在空無一物的大平原上突然現出一座森林的觀感。

[——風魔法《Towers Sus·Wind》]

詠唱結束後，萊納宣讀魔法名。
無數的風之大劍如同從发射台上射出的導彈一般驅向天空。

[——！！]

察覺到以自己為目標襲來的陣勢逾千的魔法，艾爾芬里斯亦開始迎擊。
它首先利用咆哮和龍之風打造出防御壁。

魔法與魔法——風之壁與風之劍激烈地碰撞、交織在一起，劇烈的震蕩直令蒼空失形。
然而不管過多久，萊納的魔法也無法攻破艾爾芬里斯的魔法障壁。雖然他的魔法水平已經提高了好幾個格段，但仍舊無法凌駕于Rank67的艾爾芬里斯之上。

看著擊中風之壁的風之劍漸趨消弭，我與萊納露出了計劃通的笑容。
艾爾芬里斯僅在下方打造出了風之壁，可以肯定，現在它的注意力集中到了萊納身上。
雖然萊納無法突破它的防御，但卻成為了艾爾芬里斯無法忽視的對手。而我等的就是這一刻——

[——《Default》《Distance Mute》！！]

確認到兩種大魔法的衝突後，我在距離萊納較遠的位置使用魔法進行跳躍，並移動到毫無防備的艾爾芬里斯的背後。
接著我以電光石火的速度將閃耀紫色光芒的右臂刺入艾爾芬里斯體內。
之後只要按照之前的順序重來一遍便是。

這次的攻擊是貨真價實的奇襲。再加上已經不是第一次的緣故，我對艾爾芬里斯這一存在的理解也得到了深化。
艾爾芬里斯根本沒有還手之力，只能乖乖被我拔出《魔石》。

[——咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊゛A゛AA゛A゛A！！]

又是一聲臨終哀嚎，接著艾爾芬里斯就化作光芒消失了。失去立足點的我雖然被拋向空中，但沒什麼可擔心的。

[——《Wind》]

等候在下方的萊納用魔法打造出風之坐墊。原理跟之前讓勺子浮在空中一樣。
多虧了他這巧妙的魔力操作，我得以毫髮無損地著陸。

[謝了，萊納]
[呼……。作戰成功了啊。雖然還準備了不少情況不利時的對策，但看來用不到了呢]
[誰讓魔法的相性這麼好呢。無論是《Distance Mute》還是《Towers Sus·Wind》都是我們專門拿來招待艾爾芬里斯的魔法，會順利也是自然的]
[看來只要有你那個《Distance Mute》，以後跟體型巨大的對手戰鬥時都不會陷入苦戰了啊]

我們做完對成果的總結，再撿起《High Sky Beryl》，接著在草原上前進一會兒，便無傷地攀登起了位於中央的螺旋階梯。

我確認了一下這一戰我們消費的MP。
這次使用的魔法為《Towers Sus·Wind》《Distance Mute》《Default》各一回。我的MP消費量在200左右，萊納則在50上下。只要付出這種程度的消耗就可以穩妥地突破六十六層實在是令人振奮。

我一邊將這些數字記在腦內的計劃表一邊同萊納交談。
接著我們來到了階梯的最上方，在六十五層的入口前停下了腳步。

[——《Dimension》]

在進入六十五層之前，我先拓展了次元魔法。
這是為了防止一進入六十五層便遭到像艾爾芬里斯一樣的巨型怪物攻擊。
不過看來是我多慮了。
因為六十五層的構造跟六十六層截然不同。

六十六層是如此空蕩，以至於給人一種除了空氣之外什麼都沒有的錯覺。
而與之相對地，六十五層的構造可謂是壅塞至極。

雖然兩個階層都以《天空》作為整個階層的基調，但跟我們現在踩在腳下的階梯質地相同的台階卻無拘無束地在空中延展。其中不僅有螺旋狀的階梯，還有向四面八方傾斜的筆直的階梯，還有描繪出曲線的階梯等等。
這些數量眾多的階梯在一起構成了森羅萬象的立體迷宮。

如果老老實實地踏上這階梯迷宮的話，那肯定走到明天都不出去。那階梯的構造就是如此複雜多變。不過因為我擁有《Dimension》這一不講道理的索敵能力，所以沒什麼難辦的。只要在階梯與階梯之間沿著捷徑跳躍的話，應該很快就能抵達上一層。
不過前提是能夠無視六十五層內數量鋪天蓋地的怪物——

[下一層似乎是用階梯打造的立體迷宮……。道路本身沒什麼大不了，但是在周圍飛來飛去的怪物就很恐怖了……]
[在那裡的是什麼樣的怪物？]

先用《注視》確認一下名稱好了。

【Monster】Lizard Flyer：Rank61

敵人是以肉眼無法看清的速度擺動蒼蠅般的翅膀，自由自在地在空中徘徊的蜥蜴。
體長約一米左右。跟艾爾芬里斯相比，小到不知哪裡去。
不過不能大意。畢竟Rank依舊是在六十以上。而且總數比萊納先前的魔法還多。乍一看去，直徑一千米內平均有十匹。

恐怕不管到六十五層的任何地方，都必定會被某匹Lizard Flyer察覺到。

[有好多會飛的蜥蜴呢。看不出什麼特徵，但是Rank特別高]]
[從外表上估計不出強度嗎。那要不要拉一匹打打試試看？]
[嗯—，看來只能如此了……]

說實話就看它長那樣兒我就覺得能贏。
之前第一次見到艾爾芬里斯的時候，那體型真給我嚇慫了。現在再看到這幫矮矬子，感覺光用劍就能給它們全收拾了。

我和萊納維持著臨戰態勢踏進了六十五層。
在肉眼的視野範圍內看不到敵人。盡管構造上是充滿了間隙的階梯，但因為階梯層層相疊的緣故，用肉眼的話看不清遠處的情況。

《Dimension》捕捉到了一只單獨飛行的Lizard Flyer，我們兩個邊朝它襲去。

[配合我，萊納！]
[明白！]

我們用夾擊的形式揮劍斬向在空中輕飄飄地飛來飛去的Lizard Flyer。
劍閃的速度賊快。不是我自誇，我跟萊納的劍技在地上可是跟劍聖比肩的。雖然一個用雙劍一個用單劍，但是流派是一樣的。節奏的配合天衣無縫。

凡是活物就絕對無法避開的三道劍閃——好吧，卻被Lizard Flyer以輕盈的動作給避開了。

[誒——？]
[啥——！？]

敵人的動作不是特別快。
它以像落葉一樣自然的動作，穿過了三把劍間的縫隙。
看上去就像是被高速揮出的劍所帶的劍壓給撥開了一樣。

但是這是不可能的。
我也好萊納也好，單看技能的數值都已經到了達人的境界。
不管你是落葉還是羽毛，一刀兩斷都不是什麼難事。這就意味著Lizard Flyer並非利用劍壓避開了我們的攻擊——而是用一邊用眼睛看著，一邊活動自己的軀體避開的。

[這、這傢伙！]

在察覺到這一點之後，我立馬意識到敵人的層次凌駕於我們之上。
恐怕我們與它在速度上有絕望性的差距。
但Lizard Flyer絲毫不給我們考慮對策的時間就立馬開始反擊。它的目標是位於它前方的我。它的動作依舊像落葉一般輕盈。

盡管我立馬揮劍意圖將它逼退，但Lizard Flyer再次用最低限度的動作避開了我的攻擊。
輕輕~地。

[糟、糟糕——！]

話音未落，Lizard Flyer就潛入我的懷裡，它那單薄卻銳利的翅膀划過我的肩膀。
哪怕以守護者為對手也不曾輕易讓敵人碰到的我的身體旋即被撕裂。
整個過程甚至感覺不到疼痛。
我的肉體就像手指被紙張的邊緣切傷一樣綻裂。

傷口深達兩公分。
如果它的目標是我的手，那現在應該已經切斷我兩根手指了。
鮮血從直達動脈的傷口處噴湧而出。

背後由是湧起一陣惡寒，同時在恐怖的驅使下我厲聲喊道：

[萊納啊啊啊！！現在立刻用魔法把這傢伙吹飛！！]

——一旦反應再遲一些，那我整根手臂都會被切斷。

而且還是在毫無還手之力的情況下。
只要一口氣的功夫。

萊納也理解到這一點了吧。
他消耗大量的魔力釋放出風魔法。

[——《Sehr·Wind》！]

一陣疾風向敵人襲去。對使用翅膀飛舞在空中的生物來說，這是一道絕對無法忽視的風之奔流。
因而我和萊納都暫且放下心打算拉開與敵人之間的距離。
然而我們的這份期待再次遭到背叛。

嗡嗡、地。
Lizard Flyer振動翅膀鳴出這樣的響聲。
盡管這並非人語，但卻是具有《詠唱》效果的《魔法宣言》。因為《Dimension》感知到了Lizard Flyer在進行魔力構築的事實，所以我能夠理解到這一點。

緊接著，萊納的《Sehr·Wind》便遭到了《魔法相殺》。Lizard Flyer的翅膀掀起的柔和的風頃刻間便化解了萊納全力擊出的風魔法。
見此我立馬下達指示。

[贏、贏不了！撤退！！]
[了、了解！]

我們倆大幅後退以期甩開Lizard Flyer。
但是敵人卻不容許我們這樣做。

Lizard Flyer輕而易舉地追上了我們那遠超人境的後跳。這一次它的動作不再如落葉般輕盈，反而是一種讓人聯想到蒼蠅的加速。

驚訝於這緩急自如的動作，我反射性地揮劍。
然而還是打不中。
Lizard Flyer如同在嘲笑我的速度一般從劍閃的側方繞過，並再次以切斷我的身體為目的襲來。

因為《Dimension·決戰演算》能預測個大概所以這感覺相當恐怖。再過須臾我的胴體就將被切成兩段。就在我意識到這點時——

[——《Sehr·Wind》！！]

在一旁注意到這點的萊納立馬釋放出魔法。
盡管是情急之下胡亂構築的魔法，但依靠消耗掉一個作為魔法道具的戒指，總算是勉強形成了暴風形態的攻擊魔法。

面對這個魔法，Lizard Flyer再次鳴響翅膀練就魔力。
但是這裡的關鍵在於Lizard Flyer在迎擊萊納的魔法時靜止在了原地沒有動。

應該是因為它在振動翅膀準備《魔法相殺》的緣故。
由此推測這傢伙沒有辦法同時進行移動和《魔法相殺》。

[萊納！就這樣繼續不停地用魔法攻擊它！魔法的強度不大也無所謂！]
[——知道了！《Wind》、《Wind》、《Wind》哦哦！！]

好幾重以拖住Lizard Flyer的行動為目的釋放的風向它席卷而去。對此，Lizard Flyer相當講究地全部用《魔法相殺》予以化解。

敵人的追擊徹底停止了。
抓住這個機會，我們使出全力逃跑。
自然，我們就這麼一口氣跑回了六十六層。

在六十六層的螺旋階梯上確認到Lizard Flyer已經被甩掉了之後，我們心有余悸地講道。

[哈啊、哈啊……！差點就掛了……！！]
[那、那傢伙什麼鬼啊……。攻擊根本不起作用……]

明明只經過了數秒的戰鬥，喘息卻止不住。
心臟咕咚咕咚地跳個不停，額頭上冷汗如瀑。
在整個人冷靜下來之前，我和萊納都不停地抱怨著。

[幸好萊納在。不然的話我剛才應該就死在那兒了]
[不，我應該更早反應過來的……。完全被它的外表給騙了……]

接著，數分後。
埋怨過一陣子之後，感覺思考力總算恢復了過來。

[——那傢伙，難不成是特化了回避的怪物？估計用劍攻擊的話它只要看看就能躲得開。相較於身體行動的速度，那傢伙的動態視力更加異常。我們用劍進行防御也沒有用]
[而且還能輕易地將魔法無效化——嗎。我想就算使用威力強大難以化解的魔法大概也會遭到它的妨礙吧。不僅如此，再加上它那速度。別說魔法不成功，就算成功了，估計也會被它輕鬆躲過去]
[簡直無解啊……。而且那輕易撕裂我肩膀的攻擊力也不容小覷]
[你的傷也得趕緊治療了。——神聖魔法《Care Full》]
[多謝了，萊納……]
[沒事……]

結束了對Lizard Flyer強度的分析和我肩膀的治療後，我們倆陷入了沉默。
實在無話可說啊。

因為根本就不是對手不是麼。
基礎能力上差的太多了。
而且這次還不能用《Distance Mute》這種作弊技。因為根本就摸不到敵人啊。

感受到敵人那壓倒性的強大之後，我的表情自然而然就嚴峻了起來。
萊納也是一樣。
我們就這麼面面相覷地過了一段時間。

率先打破這段沉默的是萊納。

[基督，差不多該繼續行動了。迷宮內的Boss怪物被打倒後到再度出現為止間隔應該是一個小時。得在六十六層的龍復活之前行動起來]
[……沒辦法。在六十五層只能邊逃邊前進了。如果這樣也不行的話，那就回去再做準備]
[我明白了]
[作戰方針很單純——我接下來會用《Dimension》把握前往六十四層的最短路徑。然後一路沿著捷徑狂奔就是了。有Lizard Flyer接近過來的話就由萊納用風魔法進行牽制。一旦發生了任何不測的事態就立即撤退。如果與不明底細的怪物接觸了的話也立即撤退。就這樣定了]

萊納點頭同意了我這戰意為零的計劃。
得到認同後我立刻施展魔法。

[——《Dimension·多重展開》！]

以填滿整層迷宮為目的施放的次元屬性的魔力進入上層拓展開來。
對這簡單暴力的魔力的侵略做出反應，六十五層的Lizard Flyer們紛紛開始施展《魔法相殺》。看來它們對密度較濃的《Dimension》也會起反應。
盡管這對我的空間掌握造成了障礙，但這個情報本身很具價值。這樣就增加了一種拖住敵人的手段。

因為《魔法相殺》的緣故，密布於六十五層的Lizard Flyer周邊的情況我無法掌握。但除開這些，將《Dimension·多重展開》拓展到深處之後，總算是找到了前往六十四層的階梯——不對，應該是大洞更為準確。

接著也對六十五層的全貌有了個了解。
以無機質的石造階梯構成的立體迷宮是中央區域所特有的。右側區域有許多從天而降的瀑布，左側則是生長著直插天際的大樹的區域。
瀑布那邊有令人毛骨悚然的藍鳥，大樹那邊則是令人毛骨悚然的昆虫。講道理，哪個都不是讓人想與之為敵的對手。

最短的路線似乎需要我們在靠近大樹區域一側的位置一路向上。
沿著這條路線走的話，估計會遭遇好幾匹Lizard Flyer，但是也只能用魔法牽制它們了。這總比去找不明底細的鳥和虫子的麻煩要好上百倍。

[好，我找到路了。萊納，你可要使出全力跑起來哦？]
[怎麼說也是風屬性的騎士。我對速度還是有自信的]
[那就出發吧……]

彼此都做好覺悟，接著我們同時奔馳而出。
不，說是奔馳有點不準確。我們像是在爬攀登架一樣在六十五層那立體的階梯上前進著。
我們並沒有將階梯當做階梯來使用，而是當成了跳板，縮短到終點的距離。自然，因為這過於顯眼的疾走，周圍好幾匹怪物都注意到了我們的身影。
果然跟低階層的怪物不一樣，感知範圍不是一般的廣。只能認為它們可以利用風感知敵人。

[身後來了兩匹！]
[了解！]

只要時機稍有不慎，可能我們的身體就被切斷了。雖然還藏了几手，但我沒有那些手段全都能通用的自信。
帶著與跟尋常怪物為對手時完全不同的緊張感，我和萊納構築著魔法。
而身後的Lizard Flyer以比我們快上好幾倍的速度、穿過作為障礙物的階梯之間的縫隙迅速接近過來。盡管被它們這自由自在的立體性動作嚇了一跳，但總算是抓對了時機。

[——《Dimension》！]
[——《Wind》！]

我將縮地魔法集中到一點，萊納則釋放出凝縮後的風魔法。
兩者都不是什麼攻擊力強大的招數。但魔力的密度都不容忽視。

就在距我們咫尺之遙的地方，Lizard Flyer的追擊停止了。
是因為感知到了濃密的魔力的緣故，它們翅膀的用途從追踪轉向了類似詠唱的振動，開始迎擊我們的魔法。

[很好！就這樣繼續朝它們釋放魔法，然後趁機逃跑！！]
[我知道了！！]

如果是二對一的話，那可以讓萊納釋放魔法，然後我用劍幹掉停止行動的敵人。但是以兩匹為對手的話可就沒那個餘裕了。而且我總覺得憑這麼低級的戰術打不倒這傢伙。
安全第一，走為上策。

我們使出渾身解數逃離敵人在立體迷宮裡攀升。
就算甩開了之前那兩匹，在我們前方的進路上還有其它的Lizard Flyer存在。Lizard Flyer那讓人心臟狂跳的恐怖襲擊還遠遠沒有結束。

[——《Dimension·多重展開！》]
[——《Acht·Wind》！]

敵人的襲擊只見多不見少。我們用魔法牽制的餘裕漸失。
即使能夠用《Dimension》感知到Lizard Flyer接近過來的時機，但是這麼多敵人從四面八方殺過來還是異常恐怖。
我有種在槍林彈雨中狂奔的錯覺。

伴隨著止都止不住的冷汗，我依序將敵人拖在原地。
數分過後，向我們襲來的Lizard Flyer數量已經超過兩位數。不管怎麼拖，一旦解除了魔法的束縛，對手就又會追上來，數量越來越多也是必然的。現在的狀態就像滾雪球。

但多虧我們一直全力逃跑的功勞，再過不遠就能抵達六十四層了。
使用《Dimension》確認了一下六十四層的狀況，入口附近沒有怪物。我們繼續全力逃跑打算直接沖到對面。
這讓我聯想到運動會的賽跑，雖然我現在的狀況被追上的話只有死路一條就是了。

[沖噢噢噢噢哦哦哦——！！]
[——基督，做好準備！《Ex·Wind》！！]

身後的風炸裂開來。
這個魔法什麼效果我當然知道。自然也清楚這魔法的運用方法有多麼胡來。隨著這股爆炸，我們也獲得了強大的推進力。與之相對，在後方的Lizard Flyer也為了應付爆炸而擺好架勢。

再只剩最後一把勁兒的時候，用這魔法簡直合適到爆。
多虧了萊納妙不可言的判斷，我們終於沖過了通往六十四層的位於天花板的洞穴。
接著，在我們跨過了層與層之間的出入口之後，所有Lizard Flyer當即停止追擊。看來，低階層的規則在深層也是通用的。
一邊感謝著做出怪物不能跨層行動的規則的自己，我們一邊在六十四層整理呼吸。

[哈啊、哈啊、哈啊……]
[哈啊、哈啊、哈啊……]

連呼帶喘的我和萊納輕輕地擊了個掌以示慶祝。
這樣一來姑且算是攻略了兩層……。



































