同之前兩層相比，六十四層還算正經。
雖然天花板還是懸得那麼高，但基本都是石造的回廊。終於找回了以往那種風格，讓人不由湧起一絲感激之情，我們一邊調整呼吸一邊前進著。
要說有什麼值得注意的東西的話，那就是這一層的通風效果有點太好了吧。從剛才開始就持續不斷地吹著一股冷得瘮人的風。

[總算是變回往常那種回廊了，但是這樣一來視野就變差了，必須得使用《Dimension》才行。另外這附近的怪物是像氣體一樣輕飄飄的傢伙，我猜用劍攻擊應該沒有效果]

徘徊在六十四層的是發著淡綠色光芒的氣態怪物。都是些腳不著地、像幽靈一樣飛在空中的傢伙。

【Monster】Green High Element

[這個我在學院裡學到過。應該是精靈（Element）系的怪物。我遇到過的就只有十五層的火屬性精靈。基督你有跟其他屬性的精靈交戰的經驗嗎？]
[沒有呢。雖然要是故意去找的話應該能遇到，但一直都是以速通為主的，所以沒有跟太多種類的怪物戰鬥過]

而且因為瑪利亞和緹亞的緣故不少怪物連進入我的視線都做不到就被幹掉了——加上這個原因，我的戰鬥經驗可以說挺偏頗的。
恐怕過去的我特意花費心思把迷宮制造成了讓人能夠一點點適應形形色色的怪物的構造吧。不過，這一切心血都因為我的同伴們那拔尖的能力而付諸東流了。

像是緹亞的狙擊呀，拉絲緹婭拉的無雙呀，還有瑪利亞的守護炎（Egis）呀之類的，原因大抵出自這些。

[那就只能摸索著去戰鬥了啊。雖然可能的話是想無視的就是了。我說基督，這裡的怪物們有接近過來的嗎？]
[沒有，似乎跟剛才那些不一樣啊]

Element們只是輕飄飄地飛來飛去，並沒有向這邊靠近。可能是因為它們不具備感知能力吧。
因而我們放心地在六十四層前進著。
然而，方才的樂觀判斷立馬就遭到了背叛。當我一邊用《Dimension》確認著怪物們的位置一邊前進的時候，突然間就有一匹Element消失了。

緊接著，毫無任何預兆地——它出現在了我們的身旁。

就在眼前蠢動著的淡青色薄霧像是朝我們伸出手一般接近過來。

[怎、怎麼回事——！？——《Default》！！]

比萊納更早反應過來的我針對這等異常事態果斷打出了手中的一枚王牌。
通過對空間的操弄，增加敵人與我們之間的距離。
然後我一把拎起沒搞明白發生了什麼的萊納，逃也似地跑開了。

但是Element跟方才一樣啪地一下消失，然後又啪地一下出現在我們面前。
它用跟以前的莉帕相似的瞬間移動緊咬住我們不放。

[這、這傢伙！會瞬移嗎！？]
[基督！我來迎擊！！]

終於理解了狀況的萊納立馬開始構築風魔法。

[萊、萊納！等等——]

我連忙制止萊納的魔法攻擊，但已經趕不上了。

[——《Jaeger·Wind》！]

疾風如同箭矢一般向Element襲去。
但這道風卻被Element一飲而盡。豈止是造成傷害，兩種風就這樣直接混合在一起，讓怪物變得更巨大了。

[什、被吸收了！？]

看到自己竭力使出的新魔法被敵人吸收，萊納愕然道。
但與萊納不同，我隱隱約約已經有過這種預感。
像這樣一眼就能看出屬性的怪物，大多都對特定的屬性擁有抗性——這種遊戲裡的常見規則一直都是適用的。

將萊納的風吸收了之後，Element的身體肥大化了，無論怎麼看都是得到了強化的樣子。

但是這一形態的變化卻賦予了我希望。
我對因魔法被吸收而感到吃驚的萊納下達指示。

[萊納！這樣就行！繼續用魔法攻擊！]
[——誒！？知、知道了！]

可能的話我想避免戰鬥。但是將身後暴露給這種擅長魔法的怪物更加危險。

[——《Jaeger·Wind》！]

萊納再次釋放出魔法，而Element也跟之前一樣將之吸收著。
而它的身體於是進一步肥大化。將萊納的風像芳醇的食糧一樣吸收起來的Element體型已經膨脹到了原來的十倍。
繼續這樣放任不管的話，真不敢想象它會使出怎樣的魔法攻擊過來。於是我立刻對這巨大的怪物使用出自己最強的魔法。

[——魔法《Distance Mute》！]

我沖專心吸收魔法的Element的身體伸出手。因為它的身體像氣球一樣膨脹著，因而與之接觸並不難。
為了理解Green High Element這一存在的領域，我開始對准魔法的焦點。
多虧了不久前成功用《Distance Mute》消滅了Rank更高的艾爾芬里斯，再加上艾爾芬里斯和Element的存在內部結構相似這兩點，魔法的進展很順利。
兩者都是Rank很高的風屬性怪物。理解它們那相似的內部僅過了數瞬的時間。

但就算是如此短暫的時間，Element仍然發起了反擊。不愧是Rank高達60的怪物。反應速度跟低階層的沒得比。
從它那不具實體的身體中射出了銳利的風刃。

[——好痛！不過這麼一來你也完蛋了！！]

雖然右臂的血肉被撕裂，赤色的鮮血四處飛濺，但我還是攥緊了敵人的《魔石》——並將之拔出。
Element頃刻間炸裂開來。應該是因為儲蓄在它體內的萊納的風魔法未經消化就被解放的緣故。Element像被戳爆的氣球一樣爆炸之後，便化成光芒消失了。

[哈啊、哈啊、成功了……]

《Distance Mute》是跟我以前的《過密次元的真冬》差不多的大招。可能是還不習慣的緣故，突然使用這招讓我感到了頭痛。
忍耐著如同腦袋被捏爆一般的疼痛，我確認萊納是否平安無事。

[萊納，你沒事吧……？]
[我倒是沒事……。可、可是，基督你的手卻、可惡！——《Care
Full》!]

仔細一看會發現我右手的狀態已經不忍直視。盡管傷口不深，但表面的皮膚基本都被炸爛了，整根手臂都是紅黑色的。
在那一瞬間就能給予我這等傷害，可見那個怪物的魔力何等不俗。

萊納用神聖魔法修復著我的右手。
雖然是不忍直視的狀態但治療起來卻很快。

[看來只是表面被撕裂了呢。……太好了]
[才不好……！這種事應該由我來做的，基督你不要勉強啊……！]

看到萊納用苦澀的表情為我治療，就明白他是真的很擔心我。不過，我還是要予以回絕。

[你又說這種話。這種事才不該由萊納做好吧……]
[這都是考慮到優先順序的問題啊……！哪怕是為了大家，也不能犧牲基督，而應該犧牲我才對……！]
[你這話說的不對，萊納]

我無法接受萊納這種主張，因而用低沉的聲音回道。
就算是考慮到優先順序那也是萊納更高——雖然想這麼說不過我忍住了。就算單純用[因為我比你年長][兄長應該守護弟弟]之類的理由跟萊納說也是沒用的吧。
這樣就跟把瑪利亞當成妹妹對待時沒什麼兩樣。不會有什麼好事。
因而我提出了一條嶄新的道路。

[——爭論哪一方應該犧牲之類的事還是算了吧。萊納，我們就兩個人一起互相幫助，一起去尋找兩個人都能獲救的道路好了。我非常理解你的想法。因為自我犧牲實在是一條輕鬆的道路啊——沒錯，其實我也樂於如此。但是，在探索迷宮的時候就不要這樣了。雖然我知道這很難，但還是要找到我們兩個人都能活著離開的道路。無論何時、無論何事、無論遭遇何種困難，都絕對不能放棄，這是我最近剛學到的]

我直視萊納的眼睛，無比真摯地說道。
盡管是剛剛學到的理論，但作為比萊納年長的兄長，我現在能說的也只有這些。

[兩個人一起——？]
[沒錯，雖然我也覺得作為兄長理應為弟弟妹妹獻出自己的生命，但只是這樣似乎不行呢……。不如說就是不行。之前我差點就被瑪利亞給一把火燒了]
[不對，難道不應該反過來嗎？弟弟才應該為哥哥和姐姐獻出自己的生命吧？]
[你好好想想。海因和芙蘭琉萊都不可能希望你那麼做吧。我也一樣。羅德肯定也會否決的。更重要的是，在你體內的海莉又是怎麼說的？]
[這……]

萊納垂下頭。看樣子是自己在腦海裡做起了自我問答。
幾秒鐘後，萊納擺出一副非常不情願的表情抬起了頭。根據他這副表情就可以明白萊納得到了自己的答案。

[我注意到這點其實也不過是幾天前（體感時間）的事。時機正好，讓我們兩個慢慢來吧]
[切……，雖然有點難以接受不過也沒辦法了啊……]

反覆回味了一番後，萊納緩緩地點頭。
這就是像石頭一樣頑固的萊納態度終於軟化的瞬間。
是因為曾經與他是互相廝殺的關係的緣故嗎，我有一點感動。盡管速度緩慢，但我有一種稍稍向前邁進了的實感。

不過並沒有多餘的時間讓我沉浸在這份感動裡。
現在我們是在迷宮當中。雖然正因為是在迷宮這種特殊的情況下才能讓我的話傳達到萊納心中，但死亡的危險依舊纏繞在身。

[好了，差不多該繼續探索了。在跟萊納談這些的期間，這個階層的情況我差不多都掌握了]
[這個階層的情況是指……？]

談話的時候我並沒有鬆懈，一直都在用《Dimension》警戒周圍。
我將情報收集活動的成果告知萊納。

[剛才的怪物名字叫【Green High Element】。應該是特化了風屬性的精靈系怪物。移動方式是將自己的身體分解，與風同化進行移動。因為本身的速度就很快，所以看起來就像瞬間移動一樣。而最關鍵的就是Green High Element的感知範圍了]

雖然就打了一次，但大致的情報我就都掌握了。可能是因為用《Distance Mute》侵入了敵人內部的原因吧，我甚至帶有一種確信。

Green High Element恐怕是利用了在回廊內流動的風來掌握探索者的位置的。而反應速度極高的Green High Element可以在感知到的同時立即移動到我們的身邊。這也就意味著Green High Element最初消失的位置和我們現在所在位置之間的距離，就是那傢伙的感知範圍。應該是跟我相同的將感知範圍呈圓環狀進行拓展的類型。如果有意的話可以隨自己的意思變更感知範圍的形態，但那應該也只限於發生了異常事態的時候。
在我們方才對話的期間沒有Green High Element襲擊過來這點就可以證明。只要與它們維持先前計算出的距離，那麼應該就不會被發現。
所幸，Green High Element不具有察覺到我輕輕拓展開的《Dimension》的能力。只要我多加小心，就可以避開它們了。

[我大概推測出具體的範圍了。雖然會繞點遠路，不過也找到了可以不被Green High Element發現的路徑。當然，為了預防意外的事態所以我會保持警戒前進的]
[就靠剛才那點功夫……？真厲害啊，基督……]

六十四層的地圖也在腦海裡畫好了。
確認了手臂的治療已經結束後，我立刻邁出腳步前進起來。就算知道不會遭到襲擊，也不能一直待在原地。

重振態勢的我們兩個在六十四層的回廊裡快步進發。
走在我特別挑選的處於Green High Element感知範圍之外的路上，自然沒有任何敵人襲擊過來。因而產生了一些談話的餘裕。
萊納對完全不用擔心敵襲的迷宮攻略感嘆道。

[就這麼走下去的話，六十四層也就算過關了啊。比想象中要順利呢。都是多虧了基督那過人的判斷力的福呀。要是我一個人來的話，肯定剛遇到敵人就被它們那完全未知的能力給幹掉了]
[不，我想不是我判斷力有多好的原因。而是因為造出這座迷宮的人就是我自己來著。所以馬馬虎虎地能夠猜出配置的怪物的目的和傾向來的……]

雖然也有作為次元魔法使所具備的傑出的觀察能力的幫助，但自己在原來世界裡的經驗起的作用更大。根據怪物的外表和名字，基本就能在一定程度上推測出它們的能力。而且在至今為止的迷宮探索中，都是一猜一個准。

[啊啊，是這麼回事嗎。不是因為作為次元魔法使所以有敏銳的判斷力，而是作為有關人員所以容易猜中嗎]
[就是這樣了。……而且多虧了萊納在，所以戰術幅度拓廣了不少啊。說起來，你剛才用了新的風魔法來著，是跟羅德學來的嗎？叫《Jaeger·Wind》來著？]
[是啊，是那傢伙教我的。雖然掌握的還不完全，但是適合立即發動的魔法。……對了。在作為《始祖》的基督看來，有沒有什麼建議呢？那個魔法原本的威力應該更強的來著]
[建、建議？]
[羅德跟我說過的。《始祖渦波》精通所有的魔法什麼的]
[就算那麼說，但我現在沒有那時候的記憶啊……]

我一直都是自學過來的，所以沒法回應萊納這份期待的說。可是萊納又兩眼直放光地看著我，沒有辦法，只好將我自學的經驗披露一點給他了。

[如果硬要我說的話，萊納的魔法，不覺得太土氣了嗎？]
[誒、土、土氣？]
[那啥，與其說是土氣感覺更像是太墨守成規了吧？我覺得你不用像念教科書一樣使用魔法也行的哦。畢竟萊納早就不是學生那個級別的了呀]

通過與海莉的同化，萊納的素質和魔力連跳了好幾個等級。但是如果還是用跟沒有多少才能那時候一樣的手法鍛鍊的話，那是沒辦法進一步成長的吧。

[你這個說得是真的好。那你覺得我應該怎麼做比較好呢？]

好的，那我就傳授你一點人生的經驗吧。

[我想想啊，要不你就一邊想象著帥氣一點的魔法，一邊喊出帥氣的魔法名怎麼樣？]
[……………………]

令人窒息的沉默。剛才寄宿在萊納眼中的光一瞬間就滅了。
我急了，連忙主張自己這番話的正當性。

[不、不是的，我說的是真的哦！我就是這麼做才變得像現在這麼強的哦！]
[……你、你舉個例子？]
[也對哦。比方說……，萊納能夠利用風屬性的魔力伸長劍刃的長度對吧？使用那招的時候，你就不喊點啥么？]
[明明什麼也不用喊就能夠使出來的說？]
[就像一種類似於《詠唱》的東西啦。將刻意喊出名字這點當成《代價》。大概、估計、一定]
[真的嗎？不過，羅德確實也說過基督是這方面的專家來著呢……。可是，就算你讓我喊，那我用那招的時候到底該喊什麼好呢？]
[不瞞你說，其實我已經擅自給你那招取名叫《魔力風刃化》了]
[你居然不光給自己的魔法、還連別人的招數都擅自取名……]

這一波過去，萊納的眼神不僅是沒了光，甚至開始因失望而轉暗了。剛才我依靠[兩個人一起互幫互助]之類的好話好不容易提高的好感度正一口氣下跌。
但是，我還是相信萊納總會理解的，便繼續講述我獨有的主張。

[所、所以呢，我看再加上注音……，就先叫它魔劍《魔力風刃化（Air Falchion）》——不，乾脆就結合起來叫魔法《風刃劍（Wind Flamberge）》怎麼樣？]
[注、注音？你是說書本上使用的那個嗎？]
[沒錯沒錯，就那個]
[就是說，每次喊的時候腦海裡都要浮現出這些字的意思？]
[我想這應該能成為對想象的輔助吧。畢竟魔法最重要的就是想象了呢。我想你只要這麼做的話魔法效果就能產生很大的變化哦。順帶一說我就用這個方法開發出了各種各樣的魔法。也就是說，這個可是源自萊文教的《始祖》的名正言順有理有據的魔法運用喲!]

是的，這個一臉認真地布教的人就是我沒錯。
其實我差不多也搞不懂自己在說些什麼了。

[唔、嗯—。雖然我對像這樣擅自更改一些不知所謂的名字的做法沒什麼好感……]
[不，我反倒覺得就應該起一些專屬于自己的名字才好哦。可能你在學校裡被老師教導說使用統一的名字更有效率之類的。但是，總不能永遠被那些千篇一律的東西束縛吧，那可不好哦，萊納。我們早就脫離學生的級別了]
[你這麼一說還真有道理。畢竟這可是作為《始祖》的基督的論斷。比起教科書和聖經之類的，應該是你更正確——的吧？]（譯注：此聖經非彼聖經）
[沒錯！這可是作為《始祖》的我說的話，絕對沒毛病！]

看到萊納開始接受我的說辭，我立馬堅定了立場。
要在真正的意義上增加自己的同伴的話，必須要抓住這個機會——地我如此想到。

不過，為什麼呢。總覺得有種既視感啊。
就好像我現在做的事情，千年前的我也一樣干過似的。然後作為結果就是阿爾緹和緹達的魔法名裡有我的影子吧。
嘛、嘛啊，應該是錯覺吧……！應該吧……！

[曉得了。那我就試試好了。畢竟要是喊兩聲就能變強的話也挺合適的不是麼]
[嗯嗯，試試就行。這樣一來哪怕是稍微提升一點生存能力那也是很好的……]

沒錯。
我可不是為了自己的興趣才這麼勸萊納的。而是因為攸關性命才這麼做的。
要是等輸給了迷宮中的怪物再後悔沒有傳授他這個技術的話那可就晚了。為了盡可能地保障生命安全，無論什麼樣都情報都應該分享給同伴，這可是理所當然的不是麼。
因此，我現在在心裡擺出了振臂高呼的姿勢也絕對不是因為自己的私慾得到了滿足哦。
這一切全都是為了生存——，都是為了萊納——！

就這樣，在將我的魔法理論傳授給萊納的時候，我們順利地踏破了六十四層。是因為《Dimension》與這一層的相性太好呢，還是因為運氣不錯呢，在這裡只進行了一次戰鬥。

就這樣，探索的場景轉到了六十三層。

◆◆◆◆◆◆


我立即展開《Dimension》，把我整個六十三層的情況。
不過，雖然天花板還是懸得那麼高，但並沒有什麼特色。一定要說的話，那就是相較於以往，這層回廊的地面在發著強光。照得迷宮像在白天一樣明亮。
而且通往下一層的路也很好找，看來不需要特別經過一些詭異的區域。

不過，因為不想再遭受怪物的奇襲，所以我們像在六十五層的時候那樣，特地找了一匹怪物與之戰鬥，從而收集相關的情報。
徘徊在六十三層的主要的怪物叫做【Pale Griffin】。是一種上半身是鳥，下半身是野獸形態的怪物。擁有警戒著周圍狀況的復眼，還有一張尖嘴。身後長有一雙自由伸展的羽翼，身下則是跟木棒一樣粗的四只腳爪。跟我知道的空想生物獅鷲獸很像。

我和萊納依舊以夾擊的形式開始與它戰鬥。
理所當然地，Pale Griffin事先就察覺到了我們的奇襲並開始迎擊。它就像呼吸一樣流暢地使用魔法向我們發動反擊。看來在六十多層，感知能力和魔法是一種標配。

不過，跟先前那些敵人不一樣，對付這傢伙沒什麼棘手的。
雖然速度確實很快但沒到絕望性的地步。力量也確實很強但不到碾壓的水準。雖然會使用多種多樣的魔法但是沒什麼突出的。感覺上很平衡很強大，但也就那麼個意思。
果然越往上層走，敵人就會越來越弱。

我和萊納都只用了一些輔助魔法。主要是使用劍術互相配合一點點地削弱敵人。過程中，萊納也得到了餘裕去實踐我剛才教他的內容。

[——魔、魔法，——《Wind Flamberge》！]

萊納啊……，你真是一個好孩子呀……。
居然肯老老實實地使用我想出的魔法名。
以作為空想系怪物的外形炫酷的獅鷲獸為對手、穿著我製作的炫酷的衣服、喊著我給起的炫酷的魔法名的萊納，毫無疑問是我的摯友啊。

[太嫩了，萊納！你的想象還不夠啊！給我更強烈地去想象自己使用風之刃的事！然後把秘藏在台詞背後的想象全都懟上去喊出來！！]
[——魔、魔法《風刃劍（Wind Flamberge）》嗚嗚！！]
[哦哦~！給力啊，太給力了！]

萊納放棄治療地喊道。
話說魔法的效果還真提升了啊，我去，我自己也被嚇到了誒。

接著，可能是這種嶄新的魔法戰法真的起到作用了也說不定，反正我們是快給獅鷲獸打倒了。

然而，沒等我們結果它，Pale Griffin就突然飛到特高的地方，然後開始竭力嘶吼。
看到這一幕我便察覺到敵人的能力，氣餒道。

[啊，果然來這套啊……。我就說怎麼有點弱來的……]

都不用《Dimension》我就明白。
這是常有的那個套路。
這傢伙是一遇到危險就撒腿逃跑然後呼喚同伴群毆的類型。

[基督，不追嗎！？]
[不了。暫時撤回六十四層吧]

這種類型的怪物一般來說不追你追得橫跨一整個階層是不會停的。因為六十三層我們是一路往上走的，所以要回去也很容易。

正如我的預料，我們回到六十四層之後獅鷲獸的追擊就停止了。集結起來的怪物們紛紛回到了原來的位置。

[既然已經知道了那傢伙的能力，接下來就把它們全部無視掉前進吧。我想要打倒那麼一大群的話應該是沒戲的]
[了解了]

結果還是老樣子。
雖然能打過但是Pale Griffin每一匹都有Boss的級別。絕對不是能輕鬆解決的對手。估計光是以兩匹為對手，就夠我和萊納喝一壺了。
有效的招數應該只有《Distance Mute》一個。但是，這招畢竟是王牌，消費的MP很多，沒辦法隨便用。而且Pale Griffin恐怕就連臨終哀嚎都能起到呼喚同伴的效果。其中還會包含Pale Griffin以外種類的怪物。
也就是說跟Pale Griffin戰鬥不現實。
剛才跟它戰鬥的時候我還期待著這一層能成為理想安全的狩獵場來著呢，結果卻是最不划算的狩獵場來的。

就跟再早以前遇到的Rio Eagle一個類型。
這種一受傷就逃跑喊同伴的怪物都給我去死吧！

我和萊納在發光的回廊裡邁步。
只是避開Pale Griffin的話是很容易的。其他種類的怪物也沒有下一層的Green High Element那樣強大的索敵能力。
不過，走到這一步，卻有了其他的問題。

[哈啊、哈啊、哈啊]
[哈啊、哈啊、哈啊……]

我們變得氣喘吁吁了。
尤其是Status中的體力數值更低的萊納症狀尤其明顯。
我們已經不作休息地連續行進四個小時了。再加上一直持續著與死亡相鄰的戰鬥。即使避免了HPMP的損耗，但體力上的問題終究是無法避免。盡管還不到出現在表示上的程度，但精神方面的損耗一定也不小了。

雖然依靠躲避怪物而平安無事地通過了六十三層，但並不意味著我們沒有付出任何代價。
於是，我們在層與層之間歇息了一番，然後才進入了六十二層。

除了唯一一點之外，這一層的特色跟其他階層沒什麼不同。但是這唯一的特點實在是太過強烈了。
那就是這一層的地面发的光變得更強了。不光是地面，牆壁和天花板也都閃著光芒。
方才那些階層給人一種遼闊的天空的印象，而這一層給人的印象則好似眩目的太陽。

因為這些從四面八方射來的光，使得人的視野收到了極大的限制。雖然不到什麼也看不見的級別，但必須要眯細眼睛才能勉強獲取周圍的信息。
能夠使用《Dimension》的我雖然沒問題，但身旁的萊納就不妙了。

[萊納，你能在這裡戰鬥嗎？]
[如果無時無刻不使用Wind的話，那應該能掌握事物的大概位置。當然，戰鬥會變得很苦難，MP的消耗也會令人不敢恭維]
[那移動的時候就牽著我的手吧。《Wind》只在戰鬥的時候使用就好]
[抱歉。那就拜託你了]
[不用客氣]

這時候就要靠習得的魔法的相性的幫助了吧。
在以會飛的獅鷲獸這種怪物為對手時，萊納的力量很有效。而這種時候則是我的力量更有效。

我牽著萊納一邊走，一邊用《Dimension》收集信息。在這閃耀著的回廊的各處都有怪物存在。是跟太陽般的階層很相襯的鳥形怪物。
盡管我們找到了一只落單的怪物而打算盡早動手襲擊過去——但就在馬上要發動襲擊之前，我們注意到了明顯的異常之處。
怪物與我們之間的距離只剩下幾米。
被光照的渾身潔白的鳥形怪物就在我們眼前漫步著——明明是這樣、

【Monster】Pierce Pigeon：Rank 60

Pierce Pigeon自由自在地漫步著。就像水族館裡的魚一樣，即使看到了我們也沒有改變自己的步調無憂無慮地走來走去。

[這傢伙，看到我們也不會襲擊過來……？]
[似乎是這樣啊，基督……]

都靠得這麼近了，眼睛和眼睛都對上了，即使這樣怪物也沒有向我們展現出絲毫的敵意。只是優雅地啄著自己的羽毛。
我與萊納看了看彼此，決定不進行無用的戰鬥消耗體力，於是打算尋找其它的怪物。接著我們找到了一匹渾身潔白的體型巨大的獨角獸。

【Monster】Colorless Unicorn：Rank59

之所以渾身潔白，是因為在這一層可以當做迷彩色吧。如果我不使用魔法的話，估計很難發現它。它這體型用來沖刺突進的話很具威脅。

不過，Colorless Unicorn也一樣沒有行動。雖然在看向這邊，但也不像是在窺探我們的破綻。僅僅只是看著我而已。沒有打算戰鬥的意圖。

[嗯、嗯—。難道是我們不主動攻擊就不會作出反應的怪物嗎……？難不成這一層之所以對視野產生了這麼大的影響，就是為了讓我們看不清怪物而撞到它們，然後再被拉進戰鬥當中嗎……]
[既然是這樣，那就不要強行挑戰了吧。只要有基督的《Dimension》的話，應該可以全都避開的]
[啊啊，我當然是這麼打算的，可是……]

就算是這樣，也很奇怪。
跟其他階層比起來，這一層顯得異常輕鬆。與剛剛那些風之階層相比有雲泥之別。只能認為這當中另有蹊蹺。
這些白色的怪物們僅僅只盯著我一個人看。它們眼中並沒有萊納，只有我。
它們表現出一種看到了我之後感到十分安心的感覺。這反應就像是見到了非常懷念的舊識一樣。

[想這些也無濟於事嗎。走吧，萊納。看來能輕鬆突破]

我牽著萊納的手拉開與這些怪物們的距離。
剩下的就簡單了。只要用《Dimension》選好道路，然後悶頭沿著走便是。當然，我不會解除警戒。但是，一種完全不像是迷宮應有的靜寂降臨在我們身上。
不到一個小時，我們就抵達了六十一層。期間沒有發生任何問題。

我們就這樣直接上了一層。
然後正如預料中一樣的光芒照在我們身上。
比六十二層還要濃烈的眩目光芒充斥在整個回廊中。
天花板已經完全化作了與太陽等同之物。刺眼的光讓人睜不開眼，只能將眼瞼闔死。就算這樣，光仍然灼燒著眼球，將漆黑的視野染紅。

我牽著萊納的手，進行最低限度的說明。

[……看樣子跟剛才那層沒什麼變化。維持之前的方針前進吧]
[啊啊，真是亮得刺眼啊]

著實不想在這裡久留。如果繼續沐浴這些光的話，感覺會陷入某種異常之中。這光就是不詳到讓我如此聯想的程度。

[這種亮度、光芒……。恐怕在六十層的守護者應該就是《光之理的盜竊者》了吧……]
[是啊，說來接近《木之理的盜竊者》艾德的階層的時候，也盡是有自然氣息的地方啊。果然，現身的守護者跟周圍的階層有共通性嗎]
[應該是守護者的力量對周圍的階層產生了影響吧。不過，《光之理的盜竊者》嗎。那就是神聖魔法的專家了？]
[我覺得應該不是。因為神聖魔法和光魔法是不同的東西]

既然對神聖魔法了解得很詳細的萊文教騎士萊納這麼說，那下一位守護者應該就不是特化了神聖魔法的人了吧。
我也只是稍微了解一點魔法的傾向而已。
與暗魔法相對的光魔法也大多都是作用於精神的魔法。但是跟帶來異常的暗魔法不同，光魔法都是引導精神恢復正常的魔法。就是因為包含了這種回復魔法，才會與神聖魔法相混淆。

不過確實不是偏向戰鬥的類型就是了。
不過，像諾文和緹達那樣，守護者與自身的魔法無關依舊實力強勁的場合也不是沒有。可能的話，我希望保持完全的狀態與之接觸。

一邊這樣想著，我一邊用《Dimension》回避著敵人。
六十一層的怪物跟之前差不多，沒有任何敵意。因為注意到了輕飄飄地在空中漂浮的白色霧靄，所以使用了《注視》，但也只是增強了異常感罷了。

【Monster】Holy Element：Rank62

明明Rank很高，但這些徘徊著的精靈系怪物對我們並沒有什麼興趣。
實在是太過輕鬆以至於讓我開始不安了。
雖然想依著這份不安暫時撤退，但是我們的身體現在也沒有出現什麼異常。HP也好MP也好都富有餘裕。既然是終將通過的階層，那就沒有在這時候退縮的理由。

毋庸置疑，Holy Element察覺到了我們的存在。在這無數的精靈的圍觀下，我們走過了六十一層。

就這樣，我們抵達了通往上一層的階梯之前。
因為已經連續兩層沒有經歷戰鬥的緣故，所以狀況並不壞。以防萬一，我捏碎了《次元》戒指補充了魔力回復了MP。
再然後也成功地在六十層之前設置好了《Connection》。還以為這麼濃烈的光當中沒法成功的呢，結果比想象中還輕鬆。雖然對眼睛不大友好，但並不排斥魔力。

這樣就沒有不挑戰六十層的理由了。
堪稱光之階層的六十一層和六十二層，簡直就像是在如此呼喚我一般。

[基督，不去嗎……？]
[要去的。我要去挑戰並將守護者召喚出來。不過，總有一種不祥的預感……]
[但是如果不挑戰這裡的話，那永遠都無法回到地上哦]
[我知道……]

正如萊納所言。
我們沒有多少時間。絕不允許在這樣萬全的狀態下還患得患失。
在他的推動下，我終於下定決心。

[好，那麼我們分兩頭行動吧。萊納就守候在《Connection》跟前。我一個人進入六十層，先跟守護者交談試試。如果談崩了的話，我會立刻撤退到《Connection》這邊，到時候萊納負責掩護我]
[……我知道了]

這是設想到最糟的狀況提出的作戰方案。
萊納雖然看上去有些意見，但還是老老實實地點了點頭。其實他更想自己去六十層的吧。但是，萊納在理性上也明白擁有《Default》的我去跟守護者交流最安全。所以他沒有表示反對。
看來不久前的說教還是起到了一些作用的。

[你不用那麼擔心。雖說是守護者，但他們原本也是人類。好好談一談的話總能互相理解的]
[要是個像羅德那樣對《始祖渦波》態度友好的傢伙就好了吶……]

如果不是那就得打上一架了吧。
必須要做好覺悟。

[那我出發了]

就這樣，我向前邁進。
迷宮的六十層。
向著《光之理的盜竊者》所在的階層。





































