『妻子』。
因為不得不迫使自己接受這個單詞的意義，所以我無可奈何地問道。

[等、等一下，羅德。你這話是什麼意思]
[妻子就是妻子的意思啊]
[……你說的qizi。這個詞是指配偶嗎？]
[那肯定的啊]
[……那意思就是說，過去的我跟諾斯菲締結了婚姻關係？]
[所以才會沖你生氣啊，人家]
[……我是丈夫，諾斯菲是妻子。也就是俗稱的夫妻，我這個認識對嗎？]
[你們兩個人就是夫妻啊！所以諾斯菲才會堅持戰鬥的不是嗎！？明明她那麼辛苦，渦渦你實在是太過分了！]
[——……！！]

這下我真說不出話了。
不過，是拜來到這個世界之後的經歷所賜嗎，我雖然感到了混亂和驚訝，但很快就鎮定下來了。估計是因為在我潛意識的某處已經對這種程度的事做出預料了吧。

所以我也能窺視在我身旁的諾斯菲的表情。與我截然相反，諾斯菲就好像是什麼都沒發生一樣冷靜地安撫羅德。

[羅德，那都是千年前的舊事了。承認我們之間的夫妻關係的國家早已不在。你的主張已經不合時宜了]
[不、不合時宜、誒？沒有的事，人家可以證明啊！而且哪怕沒有證明，夫妻依舊是夫妻不是麼！只要共同許下了愛的誓言，那就應該是永恆的關係不是麼！？]

接著諾斯菲以有些嚴厲的態度否定羅德的話說。

[——我們並沒有許下愛的誓言。那不過是徒具形式的婚姻。是充斥著虛偽和欺瞞的契約。是毫無意義的儀式。跟羅德想像中的婚姻完全不同。更何況渦波大人已經失去了相關的記憶。既然如此，事到如今我再以妻子的身份自居豈不是愚不可及]
[居然說愚不可及、諾斯菲……！可是、可是……！]

諾斯菲以冷淡的語氣制止了羅德之後，又把目光朝向我。

[吶、渦波大人。事到如今再提這些，會讓您感到困擾對吧？]

她那如同黑瑪瑙一般的純黑雙眸注視著我確認道。這是一雙不允許一絲一毫的虛偽和錯誤存在的眼神。

這番詢問是如此沉重，以至於我無論是頷首還是搖頭都做不到。
因為沒有記憶的我實在不知道該如何回答她。
但諾斯菲還是用微笑接受了我這以沉默為形式的回答。

[——就是這麼回事了，羅德。我們現在不是夫妻，那只是存在於過去的關係。當然，因為光是提起這件事都會讓渦波大人感到困擾，所以以後也請不要掛在嘴邊。好了，那麼這個話題就到此為止吧]
[如果諾斯菲可以接受的話那好吧……。姐姐我可是很不滿的喲……]

諾斯菲強行結束了這個話題，並開始回答我的下一個問題。看來夫妻關係這個話題不僅是對我，對她來說也是不願提及的事。
撂下吐露著不滿的羅德，諾斯菲針對我的問題作出回答。

[比起這個還是來說說千年前的事吧……。話雖如此，但談到我在千年前的經歷，其實也很簡單。那就是向使徒西斯大人復仇卻被反殺的渦波大人在那之後被•交•托•到•了我的手上。後來又因為渦波大人逃到了北方的緣故，我就統率自己的國家實行了侵略。最後自己被『支配之王』所殺，這就是全部了……。真的就僅此而已]
[……等等，你是說我輸給西斯了嗎？]

雖然我被交托到她手上的詳情和戰爭的理由都值得探討，但對我來說最重要的問題還是與使徒西斯的戰鬥。
因為我沒有敗給使徒西斯的記憶，所以我最先對這方面的出入進行確認。

[是的，雖然最後您似乎還是取得了勝利，但初戰卻是您的敗北。戰敗後的渦波大人當時的精神處於崩潰的狀態，而負責治療您的人便是我]
[原來最初我失敗了嗎……。這麼一來，我應該跟你說聲謝謝的……？]
[您無需向我道謝。我不過是履行了自己的義務罷了。那個時候，無論是我還是渦波大人都不過是棋盤上的棋子。我們的情況只是兩枚棋子湊到了一起而已]
[也就是說，我在千年前——]

聽了諾斯菲的話之後，我有些理清千年前的物語的脈絡了。
用她的話來說，就是千年前的棋盤了吧。

決心為妹妹的死復仇的我去追殺逃到南方的使徒西斯。
但是初戰卻反被擊敗並落入了敵人的手中。在那之後使徒西斯為了將我吸收到自己的陣營，便讓當時作為南之『御旗』的諾斯菲與我締結了婚姻關係。而在那之後，我經某種途徑總之是取回了自我並開始逃亡。在意識到靠自己戰鬥無法取勝之後，我前往了北方與羅德聯手。然後就掀起了席卷整個大陸的戰爭以圖殺死使徒西斯。在那場戰爭的終盤，我和羅德不惜捨棄北方也要追殺潛逃的使徒西斯。如果是這樣那就講得通了。
而在打倒了使徒西斯之後，情況就跟我之前在『世界奉還陣』中看到的記憶一樣了吧。緹婭拉說服了自暴自棄的我。然後我開始打造迷宮，並遭到了使徒勒伽西的欺騙，演變成了現在的狀況——

……當時的情況真的就是這樣了嗎？

[——……是的，我想您的推測基本上與當時的情況差不多。只是作為南之『御旗』這枚棋子的我，不清楚離開南方後的渦波大人的具體經歷。……非常抱歉]

綜合自己知道的情報，並與諾斯菲進行核對，結果看來沒有太大的紕漏。但是因為諾斯菲陪伴在我身邊的時間不算長，所以沒法詳細回答我。
其實直接詢問羅德是最合適的，但那傢伙在不肯講述過去的事情這方面表現得很頑固。不如說我們剛開始講這些，羅德就跑去打理院子了。
看來羅德她很抵觸去回憶千年前的事情。

[沒事，比起『過去』的事，『現在』更重要。接下來我想問問『現在』的諾斯菲身上的『詛咒』的事……]
[……生前的我，因為身體裡被先天性地植入了某個咒術式的緣故，所以處於一種時常向周圍散布某種『咒術』的狀態。不過現在我已經可以對該種咒術進行控制了。看來正如渦波大人預言的那樣，在成為守護者的過程中得到了一定的淨化呢]

配合著說明，諾斯菲身上泄露出光輝四溢的魔力。
很不可思議地，這道光中蘊含的力量仿彿可以將一切都吸納進去。

[這道光就是諾斯菲的？]
[是帶有魅惑力量的光。我就是依靠這道光統率南方的士兵們的]
[魅惑士兵？那還真是種凶惡的『咒術』啊……]
[對實力強悍的人是沒有效果的。像渦波大人和羅德就可以將光的力量完全無效化。對那邊的萊納應該也是不起效的]

我轉向在身後旁觀的萊納。
他沖我點點頭說[確實沒事]，看來諾斯菲說能夠控制自己的力量這點不假。
就這樣，當我們圍繞千年前展開的話題告一段落之後，羅德便又摻和進來。

[啊，果然呀。諾斯菲的那個力量已經沒了嗎。本來看到那個刺眼的圓光沒有了，人家還挺奇怪的呢。太好了呢，諾斯菲。這樣一來人家和諾斯菲都從『詛咒』中解脫出來了！]
[是啊，看到羅德也樂得一身輕的樣子，我也為你感到開心。雖然不討厭你以前那種如同遭受詛咒一般沉重的模樣，但你果然更適合像個孩子一樣歡笑啊]

諾斯菲以慈愛的目光看著孩童般湊過來的羅德。緊接著羅德突然僵住，像是注意到了什麼重要的事。

[姆姆！難道說，人家終於能交到一個同性朋友了！？]
[當然，如果你覺得我可以，那請務必讓我成為你的朋友]
[(*@ο@*) 哇～！好棒！]

看來同性朋友對羅德來說是真的很稀奇。她這波高興得已經跟小孩子沒什麼兩樣了。不過羅德的心情我也不是不理解。如果身邊一個同性朋友都沒有的話那真的很心累。
被羅德抱住的諾斯菲再一次小聲嘀咕道。

[——這•個•也•不•是？]

我的『Dimension』探聽到了諾斯菲這聲小得不能再小的輕語。她可能是覺得與羅德和解是自己的留戀吧。但看來並非如此。

[那麼諾斯菲，趕快去人家的房間裡聊聊吧！人家有不少事情想問你呢]

羅德打算就這麼帶著諾斯菲離開。

[等等，羅德！我還有很多事不得不問她才行呢！]
[可是人家也有好多想跟諾斯菲說的話嘛！同樣作為女孩子！——沒錯，這是女孩子間的談話！]

就算你再怎麼強調跟她同是女孩子這點，但我要問的可是跟記憶相關的事情啊。而且還會跟接下來的迷宮攻略相關，所以不可能讓步——也許就是因為這樣羅德才會想要妨礙我吧。

[不是，那種Girl’s talk拜託你之後再做好不好。我這邊是真的有很多重要的事要問的啊，真心的……]
[……不要。人家也有好多重要的話要說嘛。不如說，渦渦你應該先好好地回想起跟諾斯菲的夫妻生活才對！在你想起來之前，可憐得不得了的諾斯菲都是屬於人家的哦！走吧，諾斯菲！]

接著羅德就這麼用公主抱的姿勢帶著諾斯菲飛出了庭院。因為她這出手誘拐的速度實在是太快，以至於我沒能反應過來。

[我的天、你這房間根本都不在城堡裡了好吧……]

至少也待在城堡裡行不行，可惜羅德的身影就這麼消失在了街道裡。雖然想著要不要用『Dimension』竊聽她們的談話，但因為羅德主張說是女孩子的悄悄話，所以我斷了這個念想。而且考慮到她們的實力，我估計一般的竊聽應該是做不到的。

就這麼被留在院子裡的我於是向一旁的萊納問道。

[我說，萊納。你以前知道嗎……？]
[嗯？啊、啊啊，你說那事兒啊……]

看來不用我說清楚是『什麼』，萊納就猜到問題所指了。
果然，剛才那段談話中，問題最大的還是——

[——不知道啊，我還是第一次聽說始祖大人有老婆呢]
[我也是啊……]

我還是頭一次知道自己在千年前結過婚。
這真心是讓我非常藍瘦想哭的事兒。別說是原來的世界，就連回到地上都變得很難辦。
萊文教的傳承中沒有相關的記載也是出於這個原因嗎。可能是緹婭拉對我的關照吧，也可能是我自己想把這事當做不存在吧，還是有什麼別的原因呢，那就不清楚了。
當然，雖然也有我們是夫妻這事兒本身就是謊言的可能性……。
但是看到羅德那反應，真不像是假的。

[你覺得她們兩個說的是真的嗎？]
[諾斯菲先不提，羅德看上去真不是在說謊啊……]
[我姑且問一下，就那位諾斯菲小姐、在你看來大概幾歲？]
[她那個頭兒比我還小啊。看上去大概就12歲左右吧？說實話你這婚姻有點犯罪啊]
[就是說啊。那體型超小的啊，諾斯菲。……所以，你覺得我應該怎麼辦？]
[也是啊。那你就負起責任來，等回到地上之後好好跟人家再婚唄？]
[果、果然是這樣嗎？]
[……別認真啊，基督。開玩笑的]
[wan、xiao……？]

要是玩笑能解決一切就好了，但是我可不那麼覺得好吧。
從諾斯菲的表現來看，我覺得我們那段婚姻關係還留著什麼問題沒有解決。所以才想多跟她談一談的。因為我想盡快弄清楚諾斯菲的留戀是什麼。
坦白了說吧，我想在回到地上之前解決諾斯菲的留戀。

我沒有想毀滅證據的意思。
而且我好像也不是在搞外遇吧。
但是明明是這樣，腦海裡卻一直警報聲大作，說要是帶著她回到地上的話我就廢了之類的。

這倆技能，明明我在迷宮裡差點都要被怪物干死了也默不作聲，現在倒是擱那裡叫個不停。
就是說如果我帶著諾斯菲去見地上的同伴們的話，那危險度比我在迷宮裡差出40級以上的地方探索還高唄。……好吧，有道理，我無法否定。

我現在，光是回想起那幾位個性賊強的同伴胃就痛得要死。
大家可以想像一下，讓我跟她們再會的時候[啊，介紹一下，這位是我老婆諾斯菲]試試，空氣當場凍結？不存在的，朋友，這句話會直接成為我的遺言。

所以說，必須得趕緊解決諾斯菲的問題。
我好不容易才抵達六十層，明明按理來說回到地上只是時間的問題了，但是現在這樣就算我想回也不能回了啊。
現在我應該不管羅德強行去找諾斯菲談一談嗎？
不、還是說……——！

[基、基督，你這汗流得可不得了啊……。沒事吧？]
[你問我有沒有事……？哈，當然沒事好吧。根本沒事，這種程度我早習慣了……！一丁點兒問題都沒有……！]

沒錯。這種程度我早習慣了。
之前海上旅行的時候，每天都是這個感覺。
不過是回到往常的狀態罷了。沒錯，只是回歸往常而已——。

[這、這樣啊，這居然成習慣了嗎……。不過，今天在迷宮裡打拼了一天，你應該累了吧？我覺得你應該盡早睡一覺休息比較好哦？我會做晚飯的……，好嗎，你快回房間準備休息吧……]
[——你讓我盡早、去睡覺？……我說，萊納。我真的能去睡覺嗎？這樣真的可以嗎？從你的角度來看，我沒有做出什麼錯誤的選擇嗎？等我睡一覺醒過來的時候，周圍不會是一片火海吧？說不好——]

難得回想起同伴的事，我的身體戰慄不已。
是因為胃痛的錯嗎，我怎麼不知道自己在說什麼啊。

說實話。好恐怖，我不敢回地上了。

但是偏偏不回去不行。
我发過誓要救她們、救妹妹。
現在多虧了技能『最深部之誓約者』的福我還能保持正常，不然的話就這麼過去整整一年的時間，我估計早就因為焦躁而發狂了。
方針還是不能變，必須盡快回到地上。

[不是，我說你在發抖啊，基督……。總、總而言之，你快去休息吧。不修養好身體的話，萬一真發生了什麼就不妙了吧……？好吧？]
[——啊啊，你說的對啊，萊納。既然必須要盡快回到地上，那就得將身體狀況保持在萬全的狀態下才行啊……！但、但是，我總覺得就這麼去休息的話，之後好像會後悔什麼的，好恐怖啊……！啊啊，不知道怎麼回事，反正我就是好害怕啊……！怎麼這麼恐怖啊！]
[好了聽我的你去準備休息吧……！我會給你熬容易消化的湯喝的，基督你就在房間裡等著吧……！]
[唔、唔嗯]

輸給了萊納催促我去休息的氣魄，我老老實實地點頭。
那之後，我是被萊納牽著手帶回房間的。
我自己也理解到這不是能從羅德手中搶回諾斯菲的精神狀態。

結果，這天晚上，我只為明天的探索做了最低限度的準備，就立刻入眠了。
因為有必要先讓情緒冷靜下來。

這天晚上，不知道為什麼，萊納像是對待病人一樣無微不至地照顧我……。
