[果然還是很奇怪啊……]

站在通往六十六層的門前，我仰望著佩艾希亞那陰暗的天空說道。
注意到昨天感覺到的那種天空的扭曲變得更嚴重之後，我不禁止足。

原本是漆黑一色的天空如今產生了些微的色彩變化。好似陽光透過雲層那樣，星星點點的微光在扭曲的間隙裡明滅著，點綴著陰暗的天空。
當然，那絕非太陽所擁有的明亮之光。而是一種即使被羈縻在黑暗中也並不顯眼的暗光——仔細看去，會發現那些光與怪物們掉落的魔石閃耀的光芒很相似。

[誒、這裡的天空奇怪不是一直都有的事兒麼？比起在意這個，還是快點出發嘛~]

羅德沒有對天空的詭異表現出特別的興趣，只是一味地推著我背後催促我出發。萊納和諾斯菲也跟在我們身後穿過了門進入六十六層。

來到門的對面，那早已熟絡的空之世界便再次鋪展在我們面前。
艾爾芬里斯依舊自由自在地翱翔在這遼闊過頭的階層中，那雙閃爍著光芒的龍瞳好似在宣示不許有人通過位於中央的螺旋階梯一般。
一如既往地，這條風龍滿溢在外的存在感仿彿足以將人壓垮。
不過無論如何也必須要攻略掉這傢伙，不然是沒辦法前進的。

如果這次只有我和萊納兩個人的話，那重複一遍之前的手法就好，但今天還多了兩名同行者，所以必須要選擇其他手段才行。
先前我們針對風龍展開討論的時候，羅德拍胸脯保證說自己一個人就能夠攻略六十六層。
雖然知道羅德實力非凡，但我還是帶著些疑慮向她進行最終確認。

[我說你是真的打算好好干是吧……？]
[當然的。嘿嘿嘿，你就瞪大眼睛好好看看人家有多麼給力吧~]

如果她並不給力的話，那就會變成將羅德排除在外只有我們三個人組隊前進的狀況。因為對我來說無論結果如何都沒有壞處，所以就先作壁上觀吧。

[那人家就上了喲，渦渦你們就先待在這裡看著吧]

羅德自信心爆棚地在六十六層的草原上獨步。
明明接下來她就要一個人去挑戰那條體型大到足以遮天蔽日的龍了，但羅德絲毫沒有害怕的樣子。
該說真不愧是魔王嗎，看到她身上泄露出的龐大魔力，就讓人覺得可以放心交給她。

……可是，想來我還是第一次有機會看到羅德認真戰鬥的樣子。

那位傳說中的存在，被譽為王中之王的《支配之王（Lord/羅德）》的人戰鬥起來究竟是一種怎樣的姿態呢。哪怕是為了將來考慮，我也絕對不能看漏接下來的每一個細節。
忽然想到昨天她面對諾斯菲時構造出的羽翼和銃劍。
講道理，要是能看到她使用那些武器戰鬥的話，那簡直酷斃了，我激動得根本停不下來好吧。想到這些，我現在的表情大概就跟期待英雄秀的小孩子差不多了。

在草原上前進的羅德逐漸接近艾爾芬里斯，並開始將纏繞在她身上的濃郁魔力聚集到一處。然而，聚集的地方跟昨天不同，並非手臂而是喉嚨。

我還以為她要釋放什麼用作先手的魔法呢，於是便為了抵御餘波而擺好架勢。
然而很可惜，結果卻是——

[艾爾芬、里斯醬啊啊啊啊啊啊啊——————！！]

卻是這麼一聲讓人泄氣的吶喊。
說實話就跟在門口招呼朋友的那種吆喝差不多。
又親切、又隨意、又輕鬆的聲音。

使用《Dimension》仔細觀察，發現她只不過使用魔力增強了聲音的音量罷了。僅此而已。

聽到了羅德這聲嗓門特大的吆喝之後，艾爾芬里斯扭頭看向她。
接著，羅德繼續喊道——

[人家要過去一下，拜託借個光好伐————！！]

她拜託的模樣像個孩子。

[——哈？]

你這不是逗我麼，要是這麼容易就能過去那我們之前哪裡還用得著那麼辛苦啊、但是，我的這個想法立馬就煙消雲散了。
你問為什麼，那是因為艾爾芬里斯聽到了羅德的請求之後，居然還真點了點頭飛離了螺旋階梯旁邊。

而羅德呢？她正在沖著飛向遠處的艾爾芬里斯不停地揮手。
戰鬥就這樣結束了。而且是以一種前所未有的和平方式。

[…………]

……行，可以的。這樣也不壞。
沒有任何損耗就可以突破這一層，那當然是件好事咯。

可是，因為這條風龍而讓我們在佩艾希亞陷入進退維谷的境地的那份怒火，又將何去何從呢。能這樣解決的話，真希望羅德早點說行不行。

[哼哼~。渦渦，怎麼樣？厲害吧？]

一臉自鳴得意的羅德。
嗨呀，差一點我就反射性地抬手懟她這破綻百出的腦門了，幸虧我自制力強，不然真不好說。
現在先忍住，等回到地上在扯碎她這張洋洋得意的面孔也不遲。

[……比起厲不厲害這種事，我倒是更驚奇那傢伙居然能聽懂人話]
[不不，它能聽懂的也就只有人家的話而已喲？]

與離遠一些的羅德匯合之後的我們正向著階梯前進著。隨後我們一邊攀登不再有任何妨礙的階梯，一邊聊起了別的話題。

[只有羅德的話？那是《風之理的盜竊者》的能力嗎？]
[不是哦。這是人家與生俱來的能力的說。從人家小時候開始，就能夠跟各種各樣的生物互相溝通了喲~]
[原來如此，所以才被稱為《支配之王》嗎……。那只要有你在，就能夠避開這座迷宮裡所有的怪物了嗎？]
[這個做不到的說。剛才這個是因為人家跟艾爾芬里斯醬的關係好所以才成功滴]
[你說你跟那傢伙關係好……、那是指生前的因緣嗎？]
[倒沒，只是在這一千年里，人家感到運動不足的時候就會來找艾爾芬里斯醬玩鬼抓人遊戲來著。雖然過程中殺掉過它幾次，但是現在已經成為好朋友了喲~]
[不不，都給人家干死了那沒法做朋友的吧……]
[誒？是朋友唷？現在一見面它就會跟我低頭打招呼捏！]

對不起，我想那應該不是朋友，而是被你揍成小弟了。

[不過，居然能跟那傢伙玩鬼抓人遊戲……]
[嘿嘿~，畢竟人家超厲害滴~]

雖然說能在天上飛的話，那跟龍玩鬼抓人遊戲確實不是不可能。但是如果是像艾爾芬里斯這種一旦被抓到就立馬死翹翹的對手可就兩說了。既然能跟那種東西混在一起玩，可見羅德的實力有多驚悚。

接著，明明我沒有問，但還是被羅德強行灌輸一番她自己研發的空中鬼抓人遊戲的規則，在我們講這些閑話的時候，終於也走到了六十六層螺旋階梯的頂端。

在抵達終點之前，我將在前方等待著我們的到來的六十五層的情報分享給了守護者二人組。
下一層是以階梯為主體構成的立體迷宮。
在那裡游蕩著的怪物名字叫Lizard Flyer。可以回避一切物理攻擊，並可以利用風中和敵人的魔法攻擊，是這麼一種防御能力堪稱鐵板一塊的怪物。
將這一情報告知兩名守護者後，諾斯菲率先舉手表示道。

[——原來如此，我基本上明白了。那麼下一層就請大家看看我的力量吧]
[諾斯菲的力量……？]
[交給我一個人就足夠了。我想您說的怪物跟我想像中的形象應該沒有什麼出入]
[啊，等、等一下……！]

不想被羅德一個人占盡風頭的諾斯菲赤手空拳地進入了六十五層打先鋒。接著，她完全不在乎敵人的位置，毫無防備地走在延伸於空中的階梯上。

附近的Lizard Flyer自然沒理由跟她客氣，注意到諾斯菲的它們像蒼蠅一般一股腦地飛了過來。
Lizard Flyer的翅膀可以像刃物一樣撕裂人的肉體。
看到諾斯菲即將被它們所傷，我連忙作勢欲沖，但卻被羅德摁住了肩膀，遲了一步。

[喂，羅德！你做什麼——！]
[沒事的啦。那可是諾斯菲的說]

羅德搖搖頭表示不需擔心。
就在下一瞬，諾斯菲既沒有詠唱也沒做任何準備動作，就極其自然地詠出魔法。

[光魔法《Light·幻影（Phantom）》]

因為在迷宮當中，所以我一直都在展開《Dimension》。結果卻完全感覺不到諾斯菲進行過魔法構築的事。諾斯菲的魔法就是如此流麗、如此洗練——最重要的是、如此自然。

諾斯菲將手輕輕一揮，剎那間一道令人目眩的閃光便在迷宮中一晃而過。
而Lizard Flyer絲毫沒有猶豫地繼續在閃光中突進，並用它們那鋒利的翅膀將諾斯菲的身體斬斷——看上去似乎如此，但實際上卻像是穿過了立體影像一樣掠過了她的身體。

[……原來如此。這就是Lizard Flyer，是將風化做了自身的感覺器官呢。不過，感官越是靈敏，我的魔法效果就越好——魔法《一再反轉之光（Re·Light）》]

閃光變得更加強烈，好似要沁染到Lizard Flyer之中那般將它們包裹起來。
自然，注意到光開始侵蝕自身的Lizard Flyer紛紛打算像之前那樣鳴動翅膀進行《魔法相殺》。
看到它們負隅頑抗，諾斯菲笑道。

[已經結束了。就算你們能做到像風一樣快，但也不可能追得上光的速度不是麼？]

雖然這魔法不像她說的那樣真能匹敵光速，但光毫無疑問發揮了作用。沐浴在這道閃光之下的Lizard Flyer回天乏術，在《魔法相殺》成功之前就已經受到魔法的影響了。

被釋放出來的Lizard Flyer的魔力跟它們的戰意一同萎縮起來。
接著，它們輕飄飄地從近在咫尺的諾斯菲身旁飛離。
就像是縱享自由的自然界裡的蝴蝶那樣，Lizard Flyer全都像什麼也沒發生似的在空中漫舞。

看到這一幕，我啞然無語。
與之相對地，諾斯菲以感到滿意的語氣點點頭說道。

[看來成功了呢……。好了，您請吧，渦波大人。我已經用魔法將怪物們的戰意打消了。只要我們不主動向它們投以敵意的話，就不會有問題的]

這麼說著，諾斯菲向站在後面觀望的我們招了招手。不過我實在是難以相信她的話，所以沒有解除警戒態勢。
畢竟就在昨天我還險些葬身在這個怪物手下。可能的話，我想隨時跟它們拉開五米以上的距離。

[誒、真、真的沒問題嗎……？]
[沒問題的。以這種純粹遵循本能行動的野獸為對手，這種程度的處理是非常輕鬆的。只要是能使用光魔法的人，就都能做得到。……話說回來，請您不要那麼緊張。不然會刺激到這些被無力化的怪物們的]
[知、知道了……]

羅德率先笑著走上前，於是我和萊納也跟了上去。
飄飄飛舞的怪物（Lizard Flyer）就在我觸手可及的距離。

[您的表情還是太過僵硬了。請您盡量開朗一些]

諾斯菲用兩根食指把自己的嘴角向上提了提示範道。
受到她再三叮囑的我和萊納無可奈何之下只好將手中的劍納入劍鞘。
四名探索者來到距離自己這麼近的位置Lizard Flyer也無動於衷，可見確實不會再發生戰鬥了。得到這般確信之後，我的表情總算緩和了下來。

[很好，就是這樣。那麼我們繼續前進吧。之後再有怪物接近過來，我都會用光魔法鎮伏它們的]
[……那我來帶路吧。但是在那之前，我有事要問你。諾斯菲，你的魔法能夠對精神產生作用是嗎？]

通曉前往上一層的路徑的我一邊在六十五層做向導一邊詢問身旁的諾斯菲。
因為我對精神魔法實在沒有什麼好印象，所以在意得不得了。
諾斯菲思索了一番後，向我詳細地說明起來。

[正是，就如您所說，這個看法並沒有什麼不對]
[這、這樣啊……]
[但是，與暗魔法不同的是，光魔法沒有辦法強制改變他人的內心想法。必須經由彼此心意相通、得到互相的認可之後，才終於可以對特定的感情進行緩和。因此渦波大人您所擔心的那種行徑，靠光魔法是做不到的，請您放心]

可能是從我的表情中察覺到了什麼吧，諾斯菲的第二段說明意在打消我的不安。
看來跟緹達的魔法不同，諾斯菲的魔法似乎有諸多的限制條件。

[彼此的認同是必要的是嗎？]
[沒錯。這充滿和平性質的條件，我想應該就是光魔法與暗魔法最大的不同點了吧。因為怪物們也不想平白無故地送死，所以我才能夠利用它們的這份心思解決問題]

盡管諾斯菲說的輕描淡寫，但之所以能成功，本質上是因為她的魔力強大到可以讓對方明白一旦繼續戰鬥就會被殺這點吧。恐怕除了她之外，再沒有能夠剝奪Lizard Flyer戰意的光屬性魔法使了。

[意思就是說這是一種在直覺層面上進行《交流》的魔法嗎……？也正因為這只是一種《交流》，所以根據我們的態度，仍然有進行戰鬥的可能。因此你才要我們避免去刺激它們是麼]
[果然不愧是渦波大人。您對魔法的感性還是這樣出類拔萃。沒錯，你所言極是]

諾斯菲輕輕鼓了鼓掌誇獎道。
但是我沒有大意，而是看向了另一名少女進行確認。羅德有跟諾斯菲的戰鬥經驗，她應該了解千年前的光魔法。只有她沒有感到違和，才能證明方才的話都是真的。

被我盯著看的羅德一時沒反應過來是怎麼回事，但很快她便點頭肯定方才的話屬實。

雖然我也明白自己這樣有點神經質，但面對精神魔法必須要謹慎再謹慎才可以。畢竟我在這上面吃了不少苦頭。
我絕對不想再在不知情的狀況下被一點點逼到絕境了。

[那個，機會難得，能拜託諾斯菲多跟我介紹一些你的魔法嗎？我現在對這些魔法知識真是一竅不通啊]
[當然，樂意之至。那麼請容我先從光魔法的基礎《Light》開始向您介紹吧——]

現在正好有羅德跟在身邊，是個能判斷諾斯菲所言虛實的好機會。我抓住機會在路上對諾斯菲的光魔法刨根問底。
我差不多打聽了將近十種光魔法的信息。在向我講解的過程中，諾斯菲從未有過遲疑，羅德也未曾表示過懷疑。

……看來，諾斯菲所說的《光魔法的傾向偏好和平》這點是真的。

在像這樣增強對諾斯菲的魔法的了解的過程中，我們非常颯爽地踏破了迷宮六十五層。一路上雖然不乏Lizard Flyer的襲擊，但是全都被諾斯菲的光魔法給擺平了。
如此順利顯得昨天我和萊納的死鬥簡直蠢斃了。

我們就這麼抵達了六十四層。
一到新的階層，走在我和諾斯菲身後的羅德便鬥志昂揚地上前說道，

[好嘞，又到了新一層了呢。那麼按照順序就輪到人家——]
[接下來的對手是精靈系的怪物是麼。這也是適合由我來對付的對手呢。請您放心吧，渦波大人。若論及和平地解決問題這點，沒有人能夠與我相提並論]

但羅德話沒說完就被諾斯菲打斷了。

[誒？又是諾斯菲？]
[要是交給羅德的話，那肯定會顯得很粗暴不是嗎？相較之下，如果讓我來，那就可以避免戰鬥平穩地前進了]
[不、不是，雖然話是這麼說。但要是一直都這樣的話，不覺得單調麼？]
[沒有那回事。……那麼渦波大人意下如何？]

雖然羅德一副躍躍欲試的樣子，但諾斯菲對她的反應卻很冷淡。但是因為諾斯菲說的有道理，所以我自然不會反駁。

[那肯定是諾斯菲更好了。畢竟我的目的是安全地回到地上啊]
[那我就獻醜了]

於是諾斯菲將羅德置於身後而自己先行。這一層的怪物，Green High Element的索敵範圍很廣。因而諾斯菲很快就被敵人感知到，伴隨著一道風，敵人瞬移到了我們的身邊。

早已準備好的諾斯菲當即用光迎擊。

[——魔法《一再反轉之光》]

沐浴在閃光之下的Green High Element跟Lizard Flyer一樣喪失了戰意，接著就像個氣球一樣輕飄飄地在空中浮動。
它也是因為《交流》的影響而放棄了戰鬥吧。

[成功了。好了，我們放輕鬆繼續前進吧。帶著觀光的心情前進就足夠了。不如說，考慮到光魔法的性質，以觀光的心情前進才是最安全的]

諾斯菲一邊朝我們揮手一邊笑道。看來對我和萊納構成了相當的威脅的怪物在她面前也不過跟隨手便可安撫的幼兒沒兩樣。

[是啊，那就照著這個拍子繼續前進吧]

講道理，這種發展其實是在我意料之外的。
居然能夠規避稱得上對我們回到地上而言最棘手的障礙——六十餘層的怪物之間的戰鬥。以至於讓我覺的繼續這樣下去的話可以毫不費力地回到地上。

[姆姆……]

而這一點，羅德也注意到了吧。
她有些不滿地呻吟著。

我們在六十四層前進的過程中，諾斯菲的魔法閃光真的是大放異彩。接近過來的Green High Element無一例外全都變得跟氣球一樣人畜無害。

[——魔法《一再反轉之光》]
[——魔法《一再反轉之光》]
[——魔法《一再反轉之光》]

雖然我能用《Dimension》掌握敵人的奇襲和動向，但是因為諾斯菲的反射速度實在太快，以至於我幾乎連這種程度的戒備都沒必要做。
我們的攻略順利到什麼程度呢，打個比方的話，簡直就像是走在低階層的《正道》上一樣。

因為這出乎意料的進展，我和萊納綳緊的臉頰都不禁鬆弛下來。
但看到怪物們一個接一個地從哪來回哪去，只有羅德感到了慌張。

[啊哇哇哇哇……]

就像這樣，從六十四層前往六十三層這一路，我們也是順風順水。
接下來，在前方等待著我們的敵人就不是精靈而是幻想生物獅鷲獸。
將這點告知諾斯菲之後，她的表情有些困擾。

[姆姆，你說Pale Griffin是嗎……。對它的話，我的魔法就起不到效果了呢。因為獅鷲獸並非畏懼死亡的生物，所以我的《交流》就沒用了呢]

看來《一再反轉之光》是種雖然不受對手的級別和魔力的影響，但卻會被與對手之間的相性左右的魔法。

[那接下來我們應該採取怎樣的方針前進呢。是要正常的戰鬥還是一路逃避著它們前進呢……]

依靠我們四個人的話，應該可以做到一邊擊退敵人的攻擊一邊前進吧。於是我詢問生前戰鬥經驗豐富的兩名守護者的意見。
在稍加思考過後，諾斯菲答道。

[非也，我想無需勞煩渦波大人動手。就交給我和羅德處理吧]
[誒、人家和諾斯菲嗎……？]
[正好讓我看看你的手腕有沒有退步吧。而且我也想活動一下這副變得有些遲鈍的身體]
[啊啊，是這樣嘛……。確實比躲著它們前進要好呢。不過，跟諾斯菲並肩作戰嗎~，感覺會很有趣的捏]
[確實，我居然會跟你肩並肩戰鬥，這在生前根本就是天方夜譚呢]

兩人相視一笑，接著各自構築起魔法。

[那就讓姐姐給你表演一下自己厲害的地方吧！——《Angelo Baïonnette》！]
[好啊，我很期待哦，羅德姐姐。——《Light Rod》]

堪稱是守護者的特徵的濃郁魔力最終收束成了兩件武器。羅德手中的是用風構成的銃劍，諾斯菲那光屬性的魔力最後固定成了棒狀。

[哦、哦哦？事到如今人家又得到了一個妹妹！？]
[是的，就是《妹妹》唷。……那麼，我先用槍好了。再來就是《轉光槍（Brionac）》]

羅德對諾斯菲喊自己姐姐一事感到雀躍，諾斯菲則莞爾一笑。接著，她在光之棒的前端附上槍刃，將武器作成長槍的模樣。

[好嘞，那人家就負責這邊嘍。另一側就交給諾斯菲啦]
[好好，我知道了。姐姐]
[姐姐我要努力嘍！！]

想必諾斯菲是沒真心把羅德看做自己的姐姐的吧。不過這樣去稱呼她會讓羅德更有幹勁所以姑且言之。古靈精怪的諾斯菲就這麼微笑著對羅德姐姐來姐姐去地稱呼起來。

當兩人分配好任務之後，數匹Pale Griffin也發現了我們。
面對從四面八方襲來的敵人，我和萊納也採取臨戰態勢。

[好了好了放寬心，交給人家和諾斯菲就好！]

但卻被羅德這樣安撫了。而且諾斯菲好像也是一樣的意見。
沒辦法，我和萊納只好解除架勢。相對地，羅德與諾斯菲同時奔馳而出。

這之後的戰鬥只是一瞬間的事。
那兩人的移動速度甚至遠在特化了速度的我和萊納之上。羅德像是乘著風滑翔一樣一躍而起，諾斯菲則用與外表不符的腳力在牆壁上疾走。

一剎那間，兩人便沖到了距離最近的Pale Griffin身邊，並揮下手中的武器。
Pale Griffin哪裡能反應的過來。
這不是單純的疾走而縱劈。正因為我習得了諾文的劍技，所以才能察覺到她們卓越的技能等級。
兩人那預備動作鮮少的疾走，跟體術的《滑步》很相近。不，準確來說，已經達到技能《縮地》或者《瞬步》的級別，是高次元的移動技術。而且兩人揮出武器的動作中也蘊含著非凡的技術。毋庸置疑，羅德擁有《劍術》——而諾斯菲則擁有《槍術》。

突然吃下一招，兩匹Pale Griffin猛然咆哮。
因為體型巨大，所以沒有當即斃命的它們一邊使用爪子反擊試圖拉開與守護者們之間的距離，一邊奮力想要逃向空中呼喚同伴。

但兩名守護者不會允許它們這麼做。
風與光的奔流頃刻間支配了整座回廊。面對如此迅速的魔法構築，Pale Griffin的掙扎沒有任何意義。

[——《Wind Arrow》！！]
[——《Shine Arrow》]

羅德吶喊，諾斯菲輕吟。
盡管音量不同，但釋放出的魔法卻很類似。

幾乎斥滿整座回廊的魔力被瞬時壓縮，變成纖細的箭簇。
箭簇那精緻美麗的形狀足以證明二者的魔力操作已經臻於完美。接著，兩支箭以令人膽寒的速度向Pale Griffin襲去。

諾斯菲和羅德瞄準的都是敵人的腦門。
沒有絲毫的偏差，兩支箭同時命中，敵人在同時喪命。
看著化作光芒消失的Pale Griffin，我背後一陣惡寒。

她們使用的魔法是基礎中的基礎。
但其效果卻可以達到《魔法的極致》來形容。
密度、操作、速度、一切都是如此完美，打倒了緹亞那種級別的殺傷力。

只用兩招就結果了Pale Griffin的兩人繼續殺向其餘的敵人。而怪物那邊也向殺死了自己同伴的兩名仇敵投以了敵意。

正如羅德所言，我和萊納只需要放寬心在這裡旁觀就好。
戰鬥的危險根本不會波及到我們。
那兩人不僅身體能力極強，技能也十分豐富而且水準極高。更了不得的是她們使用魔法的應對能力。絲毫沒有浪費那龐大的魔力，挑選出最適合狀況的魔法。因為屬性是《風》和《光》的緣故，遠距離魔法繁多，想要逃命的Pale Griffin最後也只有死路一條。技能《魔法戰鬥》的數值比我還要高。

——《好強》。

是真的太強了。

在她們那壓倒性的強大面前，襲來的Pale Griffin們在不到數分鐘的時間裡便被盡數殲滅。
雖然沒有得到經驗值，不過我可以撿掉落的魔石。可以說現狀是最理想的迷宮攻略……但，我身後湧起的這陣惡寒卻揮之不去。

[你、你們兩個，居然這麼強嗎……]

看到兩個人以只是做了一番準備運動的表情過來與我們匯合，我不由地聲音顫抖。
這不是當然的麼。一旦命運稍微偏差，我就會與這兩個人戰鬥的啊。

[誒、那不是肯定的麼？再怎麼說人家也是憑借力量登上的王座——用渦渦的話來說就是《魔王》大人了哦。哼哼哼，以前就是用力量將大家納入支配之下的哦—？]
[哪怕只是最低限度，像我這種資歷尚淺的人無論如何也都必須擁有可以統率騎士們的單純的力量……。雖說是《御旗》，但也不意味著完全與戰鬥無緣……]
[用渦渦的話來說，那諾斯菲就是《勇者》大人了捏。那肯定也是很強的啦]

感覺這兩個人與自己的距離突然變得好遠。這種感情確實很久沒品味過了。
好耀眼。我痛切地意識到她們兩人才是真正應該作為主角活躍在故事舞台上的存在。
跟動不動就借用妹妹的力量，或者耍賴作弊的我根本不是一個檔次的。

物語中的《魔王》和《勇者》。
作為傳說被流傳至今的《頂點》與《頂點》。
守護大陸，引導大陸的《救世主》與《救世主》。
那便是現在在我面前的、北方的《支配之王（羅德/Lord）》和南方的《統御之旗（諾斯菲/Nosfi）》。
如果以遊戲的角度考慮，她們兩者全都是可以作為異世界物語的最終Boss的存在吧。她們身上的才氣和壓力確實配得上這個身份。

而且這兩個人全都一邊走一邊理所當然似地對自己使用回復魔法。
這也太萬能了……。
比某個只會一種魔法的魔法使高到不知哪裡去。

如果這兩個人聯手的話，那估計沒有人是她們的對手。
能有這兩個人在，那攻略迷宮豈不是跟玩兒似的。

[那之後的戰鬥就拜託你們了……]
[遵命，請您放心]
[好久沒有運動過了，人家會努力滴！]

這之後，諾斯菲還是一樣給羅德戴著高帽，迷宮攻略也由此一帆風順。越接近六十層，沒有戰意的光屬性怪物越多，所以攻略一直都是越來越輕鬆。

我和萊納就這麼絲毫沒有消費HP和MP便抵達了六十層。
到了這裡的話，基本上以後就沒有難關了吧。畢竟越往上走，迷宮的難度就會越低。
可以說回到地上這事兒已經是穩了。跟像被《將死》一樣困在六十六層進退兩難的時候比起來，前途一片光明。

事情的進展很順利。
但是，總有種不安像薄膜一樣籠罩在頭頂的感覺。——因為這狀況實在是·過·于·理想了。

確實，如果有這兩人幫忙，那麼迷宮攻略可以說沒有任何問題。但反過來說的話——一旦羅德和諾斯菲聯手成為我們的敵人，那麼我們離開迷宮也是不可能的。

事到如今，唯有這件事，令我感到了不安……。
