多虧了兩名守護者的幫忙到達上次的中斷點比預計還要早。
沒有任何大消耗便突入了有光輝石的大理石所構成的六十層。
如果諾斯菲保持友好這裡的休息空間就可以說是一個不錯的地方。
“那麼！旅行的鐵則！那就是該休息的時候休息！別以為隨時都能露營哦——！！”
“雖然這不是旅行是探索迷宮呢……”
到達六十層後羅德提議休息並高興地主張著毫不相干的鐵則顯得十分得意。
“但是，羅德說的話也有道理。要不就稍微休息下吧，渦波大人。”
諾斯菲對著那個鐵則表示了贊同。
不怎麼開口並在後方待機的萊納也點頭表示同意所以我們決定姑且在這裡稍作休息。
“確實，我們一直在走啊……”
“好~那麼渦渦，把出發前我給你的東西給我。”
“啊啊，那個嗎。……好啊”
因為羅德說這是探索迷宮所需要的東西就把它們放進了《持有物品》。我把他的麻袋，包全部取出來展開在迷宮的大理石上。
“恩~首先把座位擺好，再裝一下這張桌子........”
從那個麻袋和包裡取出來的東西是稱之為野餐套裝的東西。羅德把他們以沒有一絲多餘的動作在六十層展開。接著，僅數分鐘裡就準備完了上次在城堡的庭院裡舉行的茶會一樣的事。
“差不多要中午了呢。既然沒有帶午飯過來，那麼就來喝茶吧”
手邊的事忙完了，便拿出了裝有熱水的水壺。
“說起來，已經是中午了嗎……”
雖說沒怎麼戰鬥但我們已經過了六層了。這個距離已經很了不起了。這次沒有奔跑所以經過了五小時左右。
羅德的提案也是理所當然，我也從《持有物品》中把迷宮用的食材取了出來。
就好像配合一樣萊納從後方向前一步。取出茶壺準備好了全員的茶。
好像和以前一樣當自己是雜物人員微微的提醒他。
“萊納，只不過是茶而已我們可以自己準備的。”
“別擔心，基督。站著當個雜物人員什麼的我已經不會做了。這僅僅只是單純的幫忙而已，也是為了能讓大家快點吃到午飯”
“……這樣啊。多謝了，萊納”
萊納的表情和之前不同。能看出充分了解了自己的惡癖並面對的意思。
一邊對著弟弟的成長感到感動一邊坐到了羅德準備的桌子旁。
從狀態值來看完全能走一天的四個人要說完全沒有疲勞那是騙人的。各自吹著氣後把拿到的茶送入口中。
接著羅德就好像來野餐一樣輕鬆的開始了閑聊。
“呼-。但是，諾斯菲的階層真是連房間和氣氛都這麼棒啊。佩艾希亞的街道都看厭了偶爾來這裡郊游貌似也不錯的樣子”
“咿呀，我們可不是來玩的哦”
“渦渦雖然確實是來探索迷宮的，人家可是打算來郊游的哦。享受假期的狀態哦。……呼呼”
明明身處迷宮羅德卻很鬆散。貌似是很久沒有外食了羅德開心的把料理塞進嘴裡。
“a，唉，吃太多了。羅德”
“但是，這就是人家的食量嘛”
“在迷宮裡吃本來的量要怎麼樣啊......。動了之後會吐出來的。總之快點停下。”
“對於人家來說在這裡吃的飯可是主食，才不會停下來~”
“這個笨蛋......，還不停下.......！”
明明只是吃而已，羅德的動作十分敏捷沒有絲毫的浪費。一邊把食物大把大把的塞進嘴裡一邊以十分靈巧的動作躲開想要制止她的我的手。我和萊納的食物正以十分快的速度削減著。
伴隨著嘆息，我，放棄了抵抗。
“……唉，算了”
雖然很順利但也沒想著一下子就回到地上。
現在羅德吃的東西的錢拜託他在佩艾希亞還給我後再去買好了。
稍微冷靜下來吧紅茶送入口中以求體力的回復。
萊納和諾斯菲也和我一樣。不一味的把食物塞進肚子以此準備下一場戰鬥。
數分鐘後，就一個人滿足的吃飽的羅德，頂著圓滾滾的肚子從座位上站起來。
“呼~。吃飽了。在和平常不一樣的地方吃飯感覺真好啊。那麼接下來，晚安~”
“這個蠢女人……”
看到在吃飽以後馬上就宣言要睡覺的羅德感到呆然。
察覺到萊納和諾斯菲的目光朝向了自己，羅德感到十分的疑惑。
“誒？吃完飯後不是應該馬上小睡一下嗎？”
“雖然是這樣……，但對於你的態度感到不爽……”
“誒誒？！感覺好過分！？”
“呀，看到這樣堂堂正正的表示飯後要小睡一下不論是誰都會這麼想”
“但是不是說了吃完了要睡覺了嗎！人家可沒有錯！”
“吃飽了以後就這樣熟睡的打算啊，你”
“沒錯啊”
“雖然確實說了要去小睡一會……。哈……。”
在嘆氣的同時，我從座位上站起來。接著在躺著的羅德的附近著了面牆壁坐了下來。在那的諾斯菲也像我一樣。
“羅德說的有道理，我們也小睡一下吧.......。那麼——”
像我一樣……到不如說，就坐在了我的邊上。
就這樣把體重交付與我入睡。這又是個能感受到彼此一呼一吸的距，離。
“nuo，諾斯菲，好近.......”
“不可以嗎？”
“與其說是不行，很困擾。各方面都很困擾”
“..........”
諾斯菲無言的凝視著我。
看來，是打算就這樣在我邊上睡了。但是就這樣別說回復體力了，我的其他方面要被削減的體無完膚。就像精神力，胃壁一類，生命一類的許許多多重要的東西.......。
“哈，這樣子的話我會睡不著的，真的拜託了”
“渦波大人。您說的睡不著是為什麼呢？”
諾斯菲在能感受到突襲的距離妖艷的笑了。
不斷重複著藉口是沒有用的，只會讓狀況惡化所以我打算誠實的把心裡的想法說出來。
“因為諾斯菲是非常可愛的女孩子，待在旁邊讓我無法冷靜啊”
聽到這句話的諾斯菲的笑的更加開心了。
“呼呼，哈哈……。十分感謝。既然您這麼說，那就沒有辦法了......”
說著慢慢的站了起來，從臉頰正在抽搐的我的身邊離開。接著向著邊說“諾斯菲，這裡這裡”邊招手的羅德的身旁移動。女孩子的兩人好像是打算手拉著手一起睡。
看到這個的我立馬為了確保周身安全而找起了最後的伙伴。
——萊納到底在哪裡呢……額，好遠？！
吃完煩了的萊納悄悄的離開了百米以上裝作不知道的樣子閉上了眼。小跑的跑到萊納的邊上開始了懇求。
“萊納，緩衝材料呢——”
“所以說，我不要啦”
“至，至少在我附近……”
“哈，僅僅只是待在周圍哦”
看到我這副拼死的樣子萊納只好無奈的點點頭。
……好的，得到了個替死鬼（原文是盾牌）
就這樣，羅德和諾斯菲依偎著睡，而我和萊納則背靠著牆壁睡。
六十層充滿了光可是卻並沒有灼燒眼睛的感覺，不如說，光照在身上感覺讓人冷靜。
如果敵人侵入這一層的話層主的諾斯菲能夠察覺。因此，並沒有什麼戒備周圍的必要，我們度過了數十分鐘的安心的休息時間。
接著，從短暫的小睡中醒來再把熟睡的羅德敲醒，再開了我們的迷宮探索。
不知道是不是因為這個房間十分的清淨體力和MP都得到了充分的恢復。
“——呼。好，睡夠了。差不多出發了”
帶著大家一同向著五十九層進發。從這裡開始就是完全初見的世界。這麼想著便加強了警戒與次元魔法。
“萊納，諾斯菲，準備好了嗎？為了從今以後我想盡量一邊攻略怪物一邊探索……”
向大家確認了戰略。
雖然至今還沒有發生過戰鬥，但是那是因為掌握了路上的迷宮的怪物特性的緣故。到陸上的路還很長，確認怪物的強弱確實是一個不錯的選擇。
但是，諾斯菲卻搖頭表示否認。
“雖然是這麼說，我認為我的樓層附近的怪物沒必要攻略。基本由光屬性構成的怪物並不會對其他生物產生過多的敵對行動。一一確認過於浪費時間。如果說一定要有攻略的必要的話，應該是接近五十層左右怪物的屬性開始變化的時候”
——沒必要與光屬性的怪物敵對。
微微的這麼覺得。
光屬性的怪物都沒有什麼戰意。
“為什麼光屬性的怪物不來襲擊我們呢……？”
“雖說就是這樣的屬性了……。我們就先來微微說明一下吧，光屬性基本以《交流》為主。並非《爭鬥》而是《交流》——這邊是《光之理》的理想”
也可以說這便是《光之理的盜竊者》諾斯菲吧。同時也從她的表情看出對於千年前戰鬥沒有和平解決的自負。
“那麼，也就是說就算放置光屬性的怪物也沒有問題是吧”
“恩，這是最明智的選擇。應該，到五十五層位置都能以這種步調前進。”
諾斯菲既是光屬性的專家，又是迷宮的主人。
對於她的話表示安心，我們繼續向著五十九層進發。
但是，我們隊伍的最後尾漏出了不滿的聲音。
“恩，嗚嗚嗚嗯嗯.......。不妙啊。攻略迷宮比預想當中的簡單啊。這樣下去的話.......——”
是訴說著讓人不穩的話的羅德。
但是，因為說出來的話可以讓人安心。比保持著淡淡的微笑，但是心裡卻思考著的人要好的多。
說實話，不知道在思考什麼的的諾斯菲更加讓人害怕。
在這期間諾斯菲微笑著拉起羅德的手。
“那麼，出發咯。羅德，再發呆的話就把你丟下咯？”
“唔，唔恩……。唔唔……，明明大家一直待在佩艾希亞就好了……”
羅德就像耍脾氣的小孩子一樣，但是她身上所纏繞的魔力卻十分的凶惡。感覺每當我們越接近地上，這股魔力就越發的濃烈。
與完成迷戀而消失的諾文不同，感覺迷戀在變大並且存在感好像在增加的樣子。
羅德嘟著嘴嘀咕著。
“這份輕鬆的氣氛要是一直持續下去就好了”
這是已經確認如果到了地上就不能這樣繼續用下去的話語。
把這話當做耳旁風，無言的前進著。
為了羅德的迷戀去到地上也是必要事項。不趕快和她的理解者聯繫的話她身上的魔力應該會不斷膨脹吧。
“羅德，抱怨就到此為止了。快點一點。不要再讓渦波大人困擾了”
只是，理解到這時就連諾斯菲也不能大意的存在。與羅德一樣，昨天開始凶惡的魔力就開始不斷膨脹著。雖然嘗試了許多方法消除迷戀，但，好像反而產生了反效果。
與諾斯菲也相處了一段時間了。不是應該從閉鎖的地下而是該從能做許多事的地上尋找她的迷戀。
再度確認了身後的兩名守護者需要到達地上後，向著五十九層的中央前進著。
五十九層的回廊與一般階層沒什麼過多的改變。都是石造的。
但是，那些石頭都閃爍的光輝這點與其他階層不同。
正因為是六十層正上方的樓層，那陣光芒強的限制著視線。但是，我有著《Dimension》，風魔法使的兩人也用《wind》把握著物件的大概位置。不用說，有光的專家諾斯菲在這層的難易度不在話下。
“--《light》”
光的調整，對於她來說就像呼吸一樣。
僅僅只是一句話，只是這一句基礎魔法，灼燒眼睛一般的光也中和的像六十層一樣溫和。
因為這個的關係，不如說五十九層的比起通常的回廊要更加的舒適。
就像地上的白天一樣明亮，遠處被昏暗的面紗所隱藏的薄薄的黑暗也被驅趕走了。
前進的道路也被光照耀著閃爍著光輝而容易行走。就好像不是身處迷宮而是某處華麗的宮殿的走廊一樣。
當然怪物也不成問題。
又是呼哇呼哇漂浮著的光精靈，但沒有發生戰鬥。盡可能的用《Dimension》回避著，如果在前進道路上遇到了以防萬一諾斯菲也會出面用光魔法《交流》解決。
沒有任何間隙。
前所未有的輕鬆。
向著通往地上的最短路程前進，就連搜索寶藏的餘裕也有。恐怕，這是沒有任何人到達的領域。指不定有千年前所鍛造的道具也咕嚕咕嚕掉落在某處的可能性。
在鍛鍊了裝備制成的我感覺就快要輸給了那份誘惑。
可是，回想起現在的主要目的總算是忍了下來。
這並非是一個要與怪獸戰鬥的階層而是一個要與自身微笑的慾望戰鬥的地方。
就這樣，再次沒有收到任何障礙的我們通過了五十九層，順帶保持這個步調通過了五十八層與五十七層。在這途中，找到了華麗的支柱支撐的房間，被吹倒的聖殿，但是不是十分的難以通過。竟是些相當平整的地面，沒有消耗多少體力。
每當遇到新的怪物諾斯菲便會出面回避戰鬥。
真的。
真的——
“——輕鬆啊。感覺就這樣能到地面上”
現在通過的低五十七層，那是最甚的東西。地上的探險者誰都不會認為這是迷宮吧。不論怎麼說，寬五十米的回廊一直線的連接著下一個樓梯。就感覺好像在大街上走著。視線內的怪物多種多樣感覺十分的熱鬧。
但是，乘船旅行的創傷的緣故，太過於順利的話我反而感到不安。
以險峻的表情警戒著周圍一邊慎重地前進。
看到我這個樣子，諾斯菲就好像看到了有趣的東西似的微笑了起來。
“渦波大人，不用擔心。多少已經使用了《交流》，這些怪物都是懂得話語的孩子。倒不如說，我的溫厚的性格反映出了這些怪物溫厚的性格吧”
“諾斯菲拍打著胸口保證著。”
確實，她的能力有著能做出這些保證的力量。
迄今為止的順利都是托了諾斯菲的福這是毋庸置疑的。如果，六十層的守護者不是《光之理的盜竊者》的話而是一個好戰的對手阻擋在眼前的話恐怕連一半都進展不了。
“幫大忙了，諾斯菲。就這樣進到三十層，設置《Connection》是再好不過了........”
“《Connection》……，是渦波大人的轉移魔法嗎。但是，既然如此，就這樣在這一層設置不就好了嗎？”
諾斯菲張開雙手，示意著五十七層的空間。
確實想著設置《Connection》的事，在這裡也設置一個好了。
回憶起迄今為止沒有在元守護者的階層以外設置《Connection》的理由。
說先《正道》的結界十分的礙事。接著是怪物有可能破壞掉《Connection》。這兩點。
“確實需要設置，但在這種地方設置《Connection》怪物不會亂摸破壞掉嗎……？”
“這時候就需要我出場了。對這附近的怪物《交流》的話，反而來保護魔法門的可能性也是有的”
“誒，那還真的嗎......？”
“我從不說慌。是真的。”
十分健淡的說出了不得了的事情。
那是一個把我的探索迷宮計劃從根本上顛覆的情報。至於有多麼重要，那就是回到地上以後一定要從艾爾米拉德學院裡勸誘一個會使用光魔法的學生這般重要。
我的表情很自然的明亮了起來。
“雖然打斷您的興頭十分的抱歉，但只能建立在六十層附近的情況下哦？而且還要是溫順的怪物.......”
基本的，這附近——也就是說是《光之理的盜竊者》的階層的附近才行。但即便如此也有大大縮短路程的優點。
沒有守護者的階層——也就是說，三十層為止的近路計劃失敗了。但是，如果在五十五層設置《Connection》的話就能縮短十層數量的路程。照這個步調還有幾天就能夠到達地上。
“就算如此也足夠了。多虧了諾斯菲終於能看到終點了”
“呵呵。能讓渦波大人感到高興比什麼都要好”
聽到了這個喜訊，我打從心底笑了起來。諾斯菲就像自己的事情一樣也笑了起來。
但是，也有把這件事當成悲報的人在。
“jie，結束了……？”
是在後面走著的羅德。
在迷宮中前進時那陰沉著的臉由於明確結束而扭曲。
