第二天早上。
不知道是不是因為晚上起來了的緣故這次起床有些遲。
但是，為了實現諾斯菲的任性我立馬展開了『Dimension』。
迷宮探索的細致準備就先交給萊納了，我要做的是找到羅德的所在。諾斯菲的那個請求我希望盡可能的在開始迷宮探索之前搞定。

但是在找到羅德之前，城堡的異樣倒是先勾起了我的注意。
說得準確一些的話，城堡外側——也就是城門的前方聚集了許多人。

在人群的前方能夠看到貝絲醬的身影。她以十分不安的樣子窺伺著城內的狀況。其他的居民也帶著一樣的表情在她後面你言我語。由於在居民的隻言片語中聽到了[羅德]這個詞，我便決定先向城門移動。

看到我的身姿出現在城門前，貝絲便向我發問道。

[騎士團長大人！早上好！那個，羅德大人她沒有從城裡出來！請問其中您知道是為什麼嗎？！]

貝絲以十分焦慮的樣子擔心著羅德。
還沒等我回話，她便急著繼續說道。

[其實我和羅德大人本來約好了昨天晚上碰頭的。但是，昨天不論我怎麼等她都沒有來……！而且今早也沒有外出的跡象，總感覺很奇怪，這究竟是——！]

周圍的人似乎也是同樣的心情，他們擔心羅德的聲音不間斷的傳入我耳中。

[到底怎麼了啊，羅德大人……]
[明明她可是從來都沒生過病的啊]
[早上羅德大人沒有來回飛這種事，有多久沒發生了……]

從這些聲音中可以充分了解到了羅德有多麼得民心。而且，也了解到了在街上露面這事，羅德是從不間斷的。

但是，也有讓人覺得不可思議的事情。
我看向了自己剛剛經過的城門。
城門本身是大敞著的，沒有拒絕任何人進入的意思。

[大家的擔心我都了解了。但是，既然這麼擔心的話，你們為什麼不進到城裡面來呢？]
[誒？因為，我們不是城裡的人啊。所以，才會先這樣感到困擾]

不僅貝斯醬醬，全員都是一樣的表情。
不論發生什麼，國民都不得進入城中。他們的這一行為實際上暗示了『這裡』的一條法則。

[……明白了。羅德的情況，就由作為騎士團長的我去查看好了，大家在這裡等一會兒]

察覺到這個空間特異性的我，把代替她們查探城裡的情況這事承辦了下來。

[十分感謝，騎士團長大人……！]
離開深鞠了一躬的貝斯醬醬和居民們，我趕忙折返回城內。盡管邊走邊發動著『Dimension』，但羅德已經不在昨天的保管室裡了。而且中庭和瞭望塔也一樣沒有她的身影。
把羅德喜歡的地方滴水不漏地查了一遍後，我又猜想她是不是跑到城外去了呢。不過，就在我將要把注意力轉到城外時，羅德的所在終於水落石出。

羅德正待在城堡的中心位置。那是在我印象中應本應是她最為忌諱的場所。
那是王的謁見室。
在位於謁見室最深處的玉座——的後面，她正以體育座的姿勢待在那裡。

而且，她一個人在嘟囔著什麼。
將同樣的話不斷重複不斷重複不斷重複，好像沒有止境地吟詠著。

[『我無法抉擇行進之路』『我乃風』――、以及『妾身之靈魂將得以加速』『得以加速』『得以加速』、『得以加速』――……]

我立馬就意識到那是『詠唱』。
但是，不僅沒有在行使什麼魔法，她那翠色的魔力也絲毫沒有增加。然而經由這份『詠唱』，她確實在支付著某種『代價』。
這是一種只有舍而沒有得的行為。

進入謁見室的我，以足音代替敲門聲漸漸接近羅德，並遠遠地出聲搭話。

[羅德，你那『詠唱』沒問題吧……？]
[嗯，沒事的……這就跟能夠讓心情變輕鬆的詛咒（咒術）那類東西差不多……]

身經百戰的羅德早早地就注意到我向她接近過來了。
因而她絲毫沒有動搖地回答了我的問題。

[貝絲醬因為擔心你，人都來到城堡外面了哦]
[啊，話說回來……之前和貝絲醬說好要一起玩的來著]
[不僅貝絲一個人。大家都來了]
[……大家，都來了啊。這樣啊。]

她的回答顯得無精打采。
可以看出她得知本以為一直會持續下去的世界瀕臨崩壞這一事實後感到的絕望。
雖然讓這樣的她恢復精神很困難，但我也想盡我所能。比起不去做而後悔，不如盡全力做了之後再後悔。

[是啊，大家都因為擔心羅德而趕來了。所以，你不出面露下臉嗎？和大家見面的話，心情有可能會變好哦]
[大家是因為擔心『人家（Lord）』而來的嗎？哈哈，『羅德（Lord）』嗎。這樣啊，擔心『羅德（Lord）』呢……]

以一種自嘲的味道，羅德反覆念著自己的名字。
最後，她小聲地嘟囔著，同時抱緊了腿。

[說到底擔心的又是哪個『羅德』呢……大家，明明就了解真正的人家來著……]

這些呢喃並非是想說給別人聽得，僅僅只是獨白而已。
羅德這番獨白中究竟蘊藏著怎樣的深意，我不得而知。
撐死也就只能領會到這個狀況並不合羅德的心意罷了。

[吶，渦渦……人家不想到地上去……]
[是啊，這我知道]
[如果去了的話，人家一定又會背負期待的……人家討厭那樣……]

她僅僅只是像這樣，接連不斷地說些喪氣話。

[被期待著的話，身體會變得很沉重很討厭……所以人家不想去地上……]

看到她這過於令人哀憐的姿態，我不由得責備起了之前的自己。

現在，我能夠確信了。
羅德哪有什麼隱瞞。作為魔王應有的老奸巨猾在她身上連影子都找不到。

在我面前的，僅僅只是一個弱小的孩子。
如果要拯救這孩子的話，只能溫柔地去牽起她的手，別無他法。

[好吧，我明白了。大家以後都不會再跟你說到地上去了。我會囑咐諾斯菲不要再說的。所以，你別再擺出那樣的表情了]
[——誒？]

得到我的全面肯定反而使羅德感到不解。
我的反應肯定是徹底出乎了她的預料吧。她聲音顫抖著回問。

[但，但是……人家所說的事情，那個……]
[距離『這裡』的崩壞還有時間不是嗎。在那之前，我會實現你的留戀。這樣一切就解決了。誰都不會有意見]
[能解決人家的迷戀嗎……？由渦渦？]

說實話，我沒有絕對的自信。
但是，為了讓她恢復精神，我以強而有力的肯定語氣繼續道。

[沒錯，所以別再擔心了。我會用最快的速度把你弟弟帶到『這裡』來]
[……誒？你要把艾德帶到這裡來嗎？]
[是啊，在和雷納爾多商量過之後，我覺得這是最好的辦法了。現在的我沒有千年前的記憶。所以，我無法徹底理解你。那麼，我就去把有千年前的記憶而且還是和你關係親密的傢伙帶過來就好了。你的家人（艾德那傢伙）正好符合這個條件]
[但是，要是艾德來了這裡的話，之後又要……又要——]
[我覺得，你們姐弟（兩人）之所以會成為守護者，一定是為了能夠在千年後再會。沒錯，一定是這樣的。因為家人是比什麼都重要的存在啊。只有家人才能成為家人最大的理解者啊。跟艾德再會，同他好好地商量一番，然後重新審視自己的留戀，這樣做是最好的。這樣一來，你的留戀一定能夠實現]

這點我可以帶著確信斷定。
雖然為了給她希望而多少有些誇張但基本都是我毫不掩飾的真心。
家人——也就是讓她們姐弟再會，這樣就能夠實現兩人的留戀。
雖然我是帶著這樣的想法才這麼說的……然而，

[住手，渦渦。唯有這件事絕對不行]

結果得到的卻是她本人徹底的否定。
羅德的臉龐扭曲著，在玉座的後側搖起了頭。

[不要……不想和艾德見面……]
[但是，艾德不是你的弟弟嗎。只有他才是比任何人都了解你——]
[就說了不要啊！！]

沒有把我的話聽到最後，羅德歇斯底里地喊道。
接著她站了起來從玉座的裏側露出臉。
她用力的抓住玉座的邊緣將自己拒絕的理由拋向我。

[因為，如果現在和艾德見面的話，那人家又非得擺出完美的王的做派不可！花費了一千年的時間，好不容易才讓作為『支配之王』的人家成為了過去！事到如今豈能再恢復原狀！！]

伴隨著baki的聲音玉座的頂端部分被捏碎了。然而羅德並不在乎，她繼續喊道。

[讓人家再做回那個王什麼的、不要！再去背負那種期待什麼的、也不要！因為人家、人家啊啊啊——！！]

眼角浮現出薄薄的淚花。
再這樣的話羅德的眼淚就要流下來了。但是，在這之前羅德低下了頭，用額頭抵著玉座。

應該是不想順著自己的感情哭出來吧。
她就好像是要把自己的心情隱藏起來一樣，抓緊自己的胸口強行改變聲線。

[就這樣在『這裡』繼續生活下去的話，人家就會消失了……所以，不用叫艾德過來也可以……因為佩艾希亞的和平就是人家現在最期望的了……]

接著，羅德將一開始就說給我聽過的願望重新陳述了一邊。
以懇願的語氣，將自己在這裡空守千年也沒有得到任何意義的願望再次傾訴給我。

[渦渦你別做多餘的事……既然不打算和人家一起呆在『這裡』的話，那你放著人家不管一走了之便是了……]

羅德膝蓋脫力跪坐在地，用衣袖擦拭眼淚。
不論怎麼看都與『支配之王』的身份不相符的少女的姿態，讓我口中的話自然而然地遺漏了出來。
明知是惡癖但還是說出了口。

[怎麼可能一走了之啊，笨蛋……！羅德，我絕對要救你。所以說，你再等一等就好……！]

是因為技能『最深部之誓約者』發動了嗎。亦或是因為和諾斯菲約定好要讓羅德恢復精神關係的緣故嗎。還是單純的想要幫助哭泣著的少女的關係呢。又或是感到這是自己應該完成的使命的原因呢——

——也許理由不止一個，但總而言之我無法做到對她置之不理。

[要救人家……？]
[沒錯]
[再·一·次，像那個時候一樣，渦波要來救人家……？]
[沒錯]

羅德抬起頭。
接著，可以看見希望之光在她的臉頰宛如花朵般綻放。

這裡也是，終於握住了看不見的線索之絲的感覺。
如果要讓她恢復精神的話，那麼就必須抓住現在這個機會才可以。
為了不說錯話，我勾勒出羅德期望的未來。

[意思是說只要讓艾德對你不抱有期待就可以了吧。那麼，我和萊納兩人這就去敲打他一番。那之後，我再告訴他說羅德現在已經變成了無可救藥的廢柴你不要再對她抱有什麼幻想了。接著把『對你不抱有期待的弟弟』帶過來。那就沒有問題了吧？]
[……！！]

羅德睜大雙眼。
這個怕寂寞的女孩想要見到家人（艾德）的心情是很明顯的。
所以，在保管室的繪畫中，才殘留著繪有艾德孩童時代的樣子的稚拙的繪畫。而且更重要的是和這傢伙至今為止的共同生活都讓我得出這一個答案。

[對你來說『家人』的存在應該是不可或缺的。就因為一直都沒有一個心意相通的人陪在你身邊，所以你才不論過了多久都沒辦法消失。我認為原因只可能出在這裡]
[是這樣嗎……？人家需要的是『家人』……心意相通的存在是不可或缺的嗎……？]

所以羅德才不想我和萊納消失不見。
哪怕只是一時的，她也想要得到像『家人』一樣可以和自己一起歡笑的存在。

[我絕對會把你的『家人』帶來的。所以，打起精神來。諾斯菲也說過不是麼。比起這種表情，還是笑容更適合你]

送出那句話的同時，我拉近和羅德的最後的距離。
我輕輕地挪動腳步，繞進玉座的後側，向跪坐在地上的羅德伸出手。

[你就笑著等我吧。不光是我，還有萊納呢。沒什麼好擔心的]

羅德向身體注入力量，握住我伸出的手。
接著，她站了起來。就好像常年的苦惱得到了解決一般連連點頭。

[是，是啊。有·萊·納·在……嗯，你說的對啊……]
[對吧，而且還有諾斯菲呢。那傢伙，說想要和你和好哦。過會去她那兒走一趟吧]

讓她與諾斯菲和好也是很重要的事。
為了讓羅德不忽略這件事，我強調了一下她的存在。這樣諾斯菲的任性委託應該也達成了。

[嗯，諾斯菲也在……這·樣·就·好·辦·了，也是呢……]

確認了自己不是一個人這點，羅德的表情漸漸明朗了起來。
看來已經不會鬧變扭把自己關在哪裡了。

[好，既然已經恢復精神了。那你就趁早到貝絲醬和諾斯菲那邊露個面吧]
[啊、嗯。但是現在就去有點害羞啊，再等等吧。等我真正恢復到以前的樣子，理清了思緒之後再去……]
[啊啊，那樣就行]

仔細看的話，會發現她眼睛下面還是紅紅的。
羅德怎麼說也是女孩子，對外表還是會在意的。
在這裡要是強拉著她過去，那我未免有點神經大條。
不論怎麼說，看到一如既往的羅德的樣子居民們也會安心吧。

[那麼我就先走了。畢竟我還得去迷宮呢]

為了完成剛剛立下的約定，我必須要盡快行動。我攻略迷宮的成功在現階段無論對誰而言都是必要的。

羅德點頭回應我。
接著，她以穩健的步伐——坐·到·了·玉·座·上。

[嗯，一路走好。另外，非常感謝你，渦·波……拜你所賜，人家真正的願望似乎終於能夠實現了吶……]

一邊擺弄著艷麗的翠綠色長髮，羅德一邊微笑著給我送別。
那動作竟是如此美麗以至於讓我不由毛发倒豎。
躍過了一個坎兒的羅德的姿態，總覺得成熟了一些。

——那個羅德居然給人成熟的感覺？

這般姿態實在過於不平衡而使我背脊發涼。
毫無疑問地，羅德恢復了精神。不論誰看到都會這樣判斷。
但是，一股強烈的惡寒卻在背後游走遲遲無法褪去。

盡管沒有失敗，但也不算成功——我不禁這樣想道。

[……啊啊，我馬上就出發。你好好等著吧]

我只得這樣回答。
留下這句話，我便離開了謁見室。
接著，我走到了城外。

首先遇到的是在城外等待著的人們。
為了讓大家安心，我帶著爽朗的笑容送去吉報。

[大家，羅德她沒事哦。大概再過一會兒她就會出來了]

把她哭過的事情藏了起來。羅德自己也一定是這麼期望的。

[沒事……？那麼，她又是為什麼不出現在街上呢……？]

貝絲醬對我的報告感到不可思議。
我的大腦高速運轉起來並開始圓話。

[啊—，那是因為……昨天，我從迷宮把羅德以前的朋友帶來了的緣故。因為跟她聊了一整晚，所以羅德今天睡過頭了來著]
[您說羅德大人以前的朋友……？]

人群的嘈雜聲開始變大了。
羅德有朋友這種事，這麼讓人吃驚嗎。

[是啊，跟我不同，這可是同性的朋友，所以她感到很興奮吧]
[是、這樣嗎……]

貌似還是沒有完全相信，但是由擔任騎士團長的我的話也只有相信了。她們的反應大概就是這樣。

[是真的哦。大概中午左右就會從城堡裡出來了，具體的事等到那個時候再問羅德吧。其餘的諸位也都可以放心了]

雖然有話沒有說，但是並沒有說謊。慎重起見，我將自己所言屬實一事傳達給在場的所有人。聽到我的話，大家也都鬆了口氣。

[沒有生病嗎。那就好……]
[呼……什麼嘛，別嚇人啊……]
[羅德大人沒事就好]

男女老少，聚集的人群開始散開。
當然，這之中也有等著羅德登場的人。最有代表力的當然就是貝絲醬了。

[但是……，今天很也沒有什麼事，所以我要在這裡等羅德大人]
[恩，就這樣吧]
[那麼騎士團長大人接下來要去幹什麼呢？]
[我要去迷宮。那本來就是我的本行]
[是這樣啊……雖然要是您能一起等的話就更好了……]
[抱歉啊。我沒法那麼做。我無論如何都要盡快回到地上才行……]
[不會不會，沒關係的]

看起來貝斯醬醬覺得十分的可惜。雖然嘴上說著不在意但眼裡卻有著對我的依賴。
可是，不能在這裡浪費時間。
我馬上轉身回到城裡。

[那再見了……]

漸漸遠離城門，展開了『Dimension』。接下來要找的是諾斯菲。完成了她所謂任性的委託讓羅德打起了精神這事兒我想趕緊告訴她。不然的話，可不知道她會幹出什麼來。
透過抽著鼻子的羅德所在的謁見室，我讓魔力滲透整座城堡。

最後，發現了諾斯菲和萊納一起在我自己的房間裡。
看來，她和我錯開跑到那兒去了。

為了解決與堪稱自己天敵的諾斯菲兩人獨處的萊納，我快步趕回自己的房間。接著，一回到自己的房間諾斯菲的打招呼立馬就飛了過來。

[早上好，渦波大人。還有實在是感激不盡。您竟然能這麼快就讓那個像小貓一樣難討好的羅德恢復精神，我真的十分感動]

我的身體不由地顫抖了一下。
雖然昨晚的事件以未遂告終，可是被她襲擊這事仍然是事實。身體反射性地打了個顫。

但是，毫不在意正在緊張著的我，諾斯菲面帶笑容向我靠近過來。根據她方才那番話可以明白我和羅德的談話她全都知道了。為了配合她我也打了個招呼。

[早啊諾斯菲。……我覺得羅德已經沒事了。定下了把艾德帶過來的約定後，她一下子精神了不少。再過一會應該就會來找諾斯菲了，到時候就熱情的迎接她吧]
[如您所說，我也正有此意。……所以呢，我打算就這樣在這裡等羅德過來。十分遺憾，這次的迷宮探索我無法與您同行了]
[不，本來這就是我和萊納兩個人的事，你不必放在心上。]
[呵呵，感謝您的體貼。您真是好溫柔啊，渦波大人。那我就繼續這樣遂行我的任性了。啊啊，任性真是好啊。就好像內心得到了清洗一樣呢。呋呋呋，總覺得，我可能很快就要因為留戀實現而消失了呀]

諾斯菲不僅邊說邊笑，而且還強調了自己的死期。
然而事情不可能那麼簡單。
本人雖然說什麼就快了，但根本不可能馬上消失。從她身體存在感的強度來看，應該還需要再聽取她幾次任性才行吧。
把困惑的我放置在一旁，諾斯菲哧哧地笑著在房間的床上坐了下來。

[呋呋呋。啊啊，羅德，請你快一點來啊。我會等著你的哦。沒錯，我會一直等著你，無論多久……我都會在這兒等你……]

諾斯菲一把躺到被上，視線朝向空中來回游移，從心底裏期待著羅德的來訪。

[……我得趕快把艾德帶過來，所以就先去迷宮了]

我也有我要完成的任務。如果沒有實現這件事的話，好不容易才讓她們兩人和好的努力也會白費的。
我在躺倒的諾斯菲旁邊開始構建魔法。
諾斯菲送我啟程道。

[好的，祝渦波大人的迷宮探索能夠一帆風順]
[……——魔法『Connection』]

她的祝福剛說完，魔法門的生成就成功了。
接著，我和萊納前往了迷宮。

通過到五十七層盡頭為止的捷徑。
回到了放眼望去傳世純白的空間。
多虧了諾斯菲的魔法，周圍的怪物數量不多。雖然也有能夠目視到怪物不過都沒有敵意。通往五十六層的樓梯就在眼前。
這次是第五次的探索。而且是重新變回兩人隊伍的探索。
無需贅言，我和萊納很自然地向著樓梯邁出了腳步。

[基督，那樣可以嗎？那麼輕易的就答應了，說是要把艾德帶過來，但這事兒可沒那麼容易吧]
變得僅僅只剩下我們兩人之後，萊納毫不客氣的指出了問題。

[既然跟羅德保證過了……那就非做不可了……]

重新複述一遍後，我鞏固自己的決心。
意識到這也是為了羅德好，所以必須加快探索迷宮的決心。

從以前到現在，我都是為了妹妹而以『最快速度』在迷宮中前進的。
但那說到底，都是在保證了妹妹（我）的身體的『安全』基礎上，以『腳踏實地地前進』為方針所說的『最快速度』。

但是，現在我必須要放·棄這個做法。
如果繼續這樣做，那就來·不·及·了——我有這樣的感覺。

百般磨練而出的敏銳的感知技能——技能『感應』如此預感。在異世界裡數度出生入死的記憶也這樣向我傾訴。與凶惡的強敵戰鬥的經驗也如是向我推薦。

乍一看，現在這兩名守護者身上帶有一種明朗的氛圍。雖然我在城堡裡奔波了一番，好不容易才平復了昨天緊張的事態，但隱藏在這明朗的氛圍下的陰霾遠遠沒有散去。

盡管諾斯菲臉上掛著清靈的笑容，但是她的真心依舊不明。
羅德的眼中雖然閃出了希望的光輝，但她看的根本不是我。

別看這樣，我也是有了一定的成長的。早就不會單從『表示』上顯示的『Status』和『狀態』來分析問題了。本不擅長的人類觀察能力也練就了一些。和各種各樣的人們相遇，也送別了好幾位守護者。不知道是不是因為如此，盡管真的只有一點，但我仍然感覺到了她們身上的危險。

不安像薄膜一樣籠罩在心頭——羅德和諾斯菲聚在一起成為障礙的可能性——我感覺到了其演變為現實的預兆。
所以，我為了不後悔而做出了打算進行『最高難度』的迷宮探索的宣言。

[萊納，我·們·要·在·這·次·的·迷·宮·探·索·中·直·接·回·到·地·上]

進入迷宮後說出真心話的不止萊納。
我也是一樣，終於能夠把這句話說出口了。

[這，這次直接就？你認真的嗎，基督？]

當然，聽到這個簡直不可能的目標，的萊納反問回來。

[沒錯，我認真的。——就這次，我要動真格地結束這一切]

但是我並沒有收回前言的打算。
