以崩壞的世界為舞台，『風之理的盜竊者』的『試練』就此開幕。

縱然在這脫軌的重力環境中行動多有不便，但通過在漂浮的瓦礫間穿梭的方式進行移動還是沒有大礙。然而我的對手可是『風之理的盜竊者』羅德。跟受到環境制約的我不一樣，她可以使用雙翼自由地飛行。
跟她玩你追我跑的抓鬼遊戲沒有任何意義，在這方面我不可能是她的對手。所以為了讓羅德看丟我的身影，我打算到瓦礫之後藏身。但羅德根本不吃這套，她直接揮拳砸向瓦礫。

[礙事——！！]

足足有一棟建築物質量的瓦礫，在羅德拳下也跟一塊餅乾沒什麼兩樣。雖說拳速太快聽著只有嘭的一聲，但映在眼中的景象可不是鬧著玩的。
瓦礫的碎片化作了驟雨，如散彈一般向我襲來。
匆忙之下我拔劍招架，但勢同暴雨的碎片終究不能全數化解，還是有大量彈片擊中我的身體，視命中部位而定有的甚至痛及骨髓。

[咕嗚！！]

本想試圖打造出一些地利，但這裡果真不愧是五十層。不管怎麼掙扎也改變不了這裡的一切構造都對她有利的事實。

[啊a、啊啊啊啊、真是可惡——！！跑來跑去躲來躲去的煩死人了——！！]

可惜占據了地利的羅德自己卻不這麼想。
因為『詠唱』的『代價』和戰鬥的興奮感，讓她的情緒高漲到了極點。

無法做出冷靜的判斷的羅德，對獵物接二連三的逃匿大發雷霆，決定從近身戰轉為遠距離戰鬥。
只將她擺動雙翼，在頃刻間便飛到了數百米之外。

[呼、呼嗚！咳、哈啊、哈啊！『加速加速加速』！！]

緊接著，就在她開始詠唱的瞬間，一道翠色的魔法陣便浮現在上空。
魔法陣的規模也隨羅德詠唱的加速一同巨大化。連她身後的雙翼也隨之一同伸展，無數閃耀著翠色光輝的羽毛自上而下地飄散。這一幕就好似翠色的淚洸降注於世。

[『加速、而後迸濺』、『花碎之瓣全數作風驅馳』！——魔彈（Fly Shoots）『Wind Arrow·散花（Fall Flower）』！！]

冠以子彈之名的魔法隨此宣言一同構築完成。
旋即于天拓展的魔法陣便應聲迸散。描繪於上空、構成了魔法陣紋樣的翠線全部分解成了無數的綠點。

『Dimension』正確而無誤地、認清了這個現象的意義。

那無數的綠點——無一例外皆是『Wind Arrow』。
風矢墜落有如驟雨傾盆。

[咕！！]

我連忙逃離箭雨的範圍。
雖然比不上羅德，但我對自己的速度還是頗有自信的。只消一躍之間，就可以移動到足夠遠的位置。
就在我跳開的下一刻，自己方才所在的地方便被驟雨一般的風矢貫穿，瓦礫轉瞬間就被射成了蜂窩。
在確認到箭雨已經遠去之後，我總算鬆了口氣。但就在這一息之間，我注意到了翱翔在遠處的羅德那得意的笑容。

——於此同時，『Dimension』察覺到射穿了瓦礫的箭雨的軌跡在極下方發生了偏轉。

本應一頭扎進無底深淵的箭雨，其墜落的軌跡在偏折之後竟然重新轉向了我現在所在的方向。

[不會吧——！]

我再次從腳下的瓦礫一躍而出。
接著不斷改變逃跑的方向，像跳彈一樣在瓦礫和瓦礫之間奔馳穿梭，打算借此避過咄咄逼人的風矢。但風矢卻像是活物一樣不斷改變飛行的軌道，始終尾隨在我身後不放。
再這樣下去，我遲早也會跟瓦礫一樣被射成馬蜂窩的。

[——『Dimension·決戰演算』！！]

做好覺悟之後，我在一塊瓦礫上站穩，並擺好架勢。
理所當然的，在我駐足的瞬間——箭雨就來到了眼前。
『Dimension』將逼近眼前的無數綠點轉化為信息送給大腦處理，這幾乎讓我的大腦因運轉過熱而沸騰。

但是就算是這種陣容，憑借我現在的『劍術』應該也是有辦法對付的。
我能感覺到因為與帕林庫洛的戰鬥而受損的力量現在重新恢復了。或者說是因為失去了陽滝的魔石而產生的違和感已經消失，應用於實戰中的直覺重新趨於敏銳。
雖然只有數秒的時間，但是拜與『魔王』的劍闘所賜，我的『劍術』已經成長到了前所未有的高級別。

[就這種程度的玩意兒——！！]

將魔力注入『Dimension·決戰演算』之中，把思考和感知能力磨練到極限，延長我的體感時間。通過對次元魔法本質的理解程度進一步加深，如今『決戰演算』也提升到了新的領域。

——我眼中的世界開始遲滯。

『Dimension·決戰演算』所抵達的新領域，它給了我能夠預測眼前所有風矢的軌跡的能力。
在『Dimension·決戰演算』的幫助下，相關的所有數值都被輸入我腦中。
現在在我眼前的風矢數量為三百四十四——其中會擊中我的數量共計五十四——另外二百九十將在之後改變軌道襲擊背後——所有風矢距我的距離都可以予以把握——因而可以計算出它們命中的時間——那麼在這種情況下，我最合適的出劍方式是什麼？

這個問題由技能『感應』來回答，接著技能『劍術』則負責將那天方夜譚般的答案化作現實。

再看傾注而來的箭雨——首先揮劍縱劈將最近的風矢一併掃清，接著其勢不改再以同樣的動作將旁邊的風矢全部斬除，緊接著再揮出第三劍目標同樣是旁邊的風矢。在累計三次的劍閃揮出後，便在箭雨中開闢出了一道縫隙。
隨後側身潛入縫隙之內，再繼續揮劍斬除風矢。
以最合適的出劍順序配以最合適的身體動作，不存一絲瑕疵地、將風矢斬斬斬斬斬——不斷斬除。
結果總算是成功化解了箭雨的第一輪沖擊，但沒有被我斬除的風矢還有很多。這些風矢紛紛改變軌道，再度向我襲來——所以我就後跳一步，繼續實施剛才的對策，不斷砍砍砍砍砍——如此反覆。

——就這樣，數秒後，現場只剩下毫髮無損的我，方才還數不清的風矢已全部被劍葬送。

[什、什麼！？竟然全部擋下了——！？]

看到我只用劍就將自己的魔法化解，羅德驚訝地喊道。

[……小菜一碟！！]

講道理我自己也有點嚇到了。
不過我看了兩眼自己手中的劍，隨後不管三七二十一總之先裝得強勢一點出來。

但是總覺得很微妙，雖然我知道戰鬥時間拖得越久對我越有利，可是也還是有些奇怪。
剛才我是當真以堪比電腦演算的思考速度，加上敏銳得駭人的預測將箭雨化解的。當時的感覺就跟既知的未來迫近一樣——那傾注如雨的風矢甚至讓我產生了一種既視感。
我又盯著充斥於這個空間內的魔力觀察了一番，隨後低語道。

[難·道·說……]

剛才並非是『Dimension·決戰演算』發揮了作用——

[既、既然如此！那就使用無法回避無法化解的魔法便是！你就後悔自己讓孤使出這招好了——！！]

對自己的風矢被我化解感到不服氣的羅德立刻準備構築出新的魔法。
被她凝練而出的魔力是如此濃郁，以至於讓人錯以為一顆新星誕生在了這個宇宙當中。還是老樣子，她的魔法全都誇張到荒謬不經的程度。
羅德瞪著我宣示自己必將利用接下來的魔法摘獲勝利的桂冠。

[這個魔法是為了同世界戰鬥編織而出的！其攻擊對象為世界本身！以前不經意使出之後，因波及太廣甚至讓孤遭受了己方的詬病！不過在這裡就可以使出全力而不需顧忌太多了！此招一出，無論你在哪兒、無論你想藏到何處都沒有意義，一切必將結束！！沒錯，這樣就結束了！可不要有怨恨啊，這都是因你擋下了孤的『Wind Arrow』所致！！]

語畢羅德振翅飛翔。
不顧已有的距離，她翱翔到更遠的位置。
這也就是說，她接下來的魔法如果不隔上個幾百米的距離就發揮不出原本的威力。看來那個魔法的攻擊對象是世界本身這話並不是在虛張聲勢。

用翠色的羽翼包裹身體，向上再向上，羅德以下墜的勢頭扶搖直上。
魔力與空氣劇烈摩擦在蒼穹之下描出一道青白色的線條。
何等恐怖的速度。明明再不會有超越其上的速度和魔力了——但羅德卻仍然不滿足，她『詠唱』著。
一邊飛翔、一邊再度將那份詠唱吐露出口——。

[——『孤之所欲為更速』『加速加速加速』！！]

仿彿在表明現在的速度還是太慢一樣，羅德將[加速]二字掛在嘴邊。

於是，將此世一切魔力糾集於一身的羅德，終於化作了一顆星。
若僅以肉眼觀之，則能看到的唯有一個點罷了。
那顆翠色的星一面詠唱著、一面閃耀著，向穹頂攀升無息。

羅德要通過『詠唱』宣泄自己的人生不存任何意義，藉此削耗自己的魂，從而讓自己的身體無止境地變輕。
還可以更閃耀、還可以更輝煌的這顆星，也許正是天下蒼生無不期冀渴望的天上之王吧。
這甚至不允許你去臆測她的力量之極限的存於否、這只要蒼穹無頂就可以永遠飛翔的王是那麼的美。
縱然美麗——……

[『加速加速加速』！『嗚呼』、『孤方為於此地獄疾走之魂』——！！]

——可這份美所寄存之物卻是剎那一現的曇花。
如果繼續這樣不滿於現在的加速而索求更進一步的加速，為了實現更進一步的加速而捨棄更多的東西的話，那就不光是心靈，甚至會危及她的生命乃至靈魂。

再也看不下去的我連忙出言想要予以制止。

[羅德！快住手、不要再繼續『詠唱』了——！！]

但是理所當然的，我的聲音傳達不到。
無論是在物理上還是在心理上，羅德跟我的距離都太過遙遠，她不可能聽到我的聲音了。
所以『支配之王』不厭其煩地繼續詠唱著。

[——『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』——！]

羅德的詠唱，拜『Dimension』所賜，只有我聽得到。
磨耗、融解、化作風溶入世界的，是羅德的心這點，只有我看得到。
用自己的犧牲換取他者的利益方為王的本質，她對此的證明，只有我明白得了。

終於，羅德停止了飛翔。
她現在所處的領域，根本容不得佩艾希亞的瓦礫褻瀆。在那至高至遠的地方，能被允許存在的唯有虛無。用『Dimension』向那漂浮于漆黑天空的翠之源看去——旋即被映入眼中的羅德那淒慘無比的表情所觸動。

因『詠唱』之故網羅過多以至無法完全蘊藏於體內的魔力，從她的肩膀手肘腰部膝蓋和腳踝處噴出。以故乍看之下會錯以為是複數的翠色羽翼。
而她那頭翡翠一般搖曳的長髮在輝耀全身的魔力之光的映射下顯得越發璀璨奪目。翠髮如怪異的觸手般妖異地踴動著的光景，帶有一種引人心蕩神馳的淫 靡之美。

與方才射出箭雨的時候一樣，一道繪以几何學紋樣的魔法陣羅織在漆黑的穹頂。當然，兩個魔法陣本身截然不同。首先二者在規模上就不可同日而語。
這一次鋪展而成的魔法陣大小已經超越星辰。而且更不會分解作矢。

咚地一聲，羅德踏立其上。
她將魔法陣當做了自己的立·足·點。

[——『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速』——！]

明明她已經駐足不動，卻以更甚以往的勁頭吟誦[加速]的詠唱。
翠星的發光仍然無以羈止。羅德還在以成倍的勢頭變得更加耀眼。
那早已不是一般的光了。

那天裂地吞的風之魔力的聚合體——那堪稱魔力臨凡也不為過的姿態，正可謂是
正·可·謂·是——

[『加速加速加速』『加速加速加速』『加速加速加速jia速jiasujiasujiasujiasu』——！『煥翠光踐逐追尚奔馳無息』『白櫻隕墮孤身尚奔馳無息』『綺夢喪空餘軀尚奔馳無息』『孕逝亡且疾驅尚奔馳無息』『家族失詛咒穢尚奔馳無息』『馳騁戰場驅至墳塋疾走地獄——縱達奈落之底，孤之加速亦無羈止』——！！『唯孤方是加速之魂』————！！！！]

——正可謂是『魔·王』。

已經無法挽回了。
早在很久以前便喪失了補救之法。
所以自己對成為了王這件事感到追悔莫及、作出上述主張的詠唱如怒濤般席卷於整個世界。
本應是一段無法傳及的距離，但這份『詠唱（吶喊）』卻清楚地流入我的耳中。

接著伴隨她的詠唱，魔法陣的規模也不斷巨大化。
充滿幻想色彩的紋樣——宛如布滿龜裂的鏡面、宛如蕾苞綻放的花朵——以其延展無垠侵蝕漆黑的穹頂——。

這道魔法陣，想必就是羅德其人之魂的具現化。
翠星之閃耀堪比當空之白日。

[——因而！孤將再度、就此墜隕！
這便是！以孤之魂鑄就的魔彈！
乃此世上究其輕薄的一擊！接招吧、渦波啊啊！！
魔法『Ex·Wind』o噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————————————！！！！！！！！！]

E、『Ex·Wind』——？

以如此恢弘的氣勢，使出的卻是萊納也會的風屬性魔法。
而且還是連地上的探索者都能熟練使用的中級魔法，是原本根本就不具攻擊力的用於移動的魔法。

——然而羅德使出的這招效果與尋常作比實在是判若雲泥。

首先是翠光如焰火般激烈迸射。
被當做立足點的魔法陣只在羅德一腳踏穿之後便粉碎無遺。

緊接著便是風的炸裂。
無盡藏的風之淚洸隨爆炸聲一同填滿世界。

隨後，羅德如從世界上消失了一般——向此宇宙之極深處、飛去。

那是從遙遠的彼方、自天際墜來的翠星。
『流星』正在墜落。

『Dimension』將它的構造予以探明。
正如我眼中所見，那顆『流星』的構成十分簡潔。
簡潔、而且明了。

僅僅只是、羅德在全力飛奔而已。
它就是僅僅如此的體術。

沒錯。
並非魔法而是體術……但卻引發了魔法現象——！

速度臻於極致的飛翔令空氣也為之灼燃，羅德的全身都放射出青色的光輝。
她以翠星之形馳騁、留下一道青色的軌跡，向我撲來。

流星所過之處，世界亦不免被其撕裂。
不以魔力，僅憑物理上的力量將次元撕開一個裂口。

——如同一把剪刀在裁剪黑色的紙張那樣，世界的切口越來越大。

這份姿態真可以說是恐怖的象徵。此時此刻，見到這一幕，我終於明白作為『支配之王』的羅德被敵人喚作『狂王』，被己方稱為『魔王』的因果。

——這·就·是千年前的傳說。

將瀕臨毀滅的諸國重新振興統合在一起，繼承最悠久高貴的血統的王中之王。
既是大陸北方的芸芸眾生醉心不已的夢幻，也是千年後仍然被傳頌不絕的強大之象徵。
國家、大陸、星辰……甚至宇宙都在其支配之下的風之化身。
那就是『風之理的盜竊者』、羅德。

——也就是她啊。

而現如今、又一次。
羅德鑿穿世界的全力一擊。
其攻擊對象僅有一人——唯有我而已。

[……！！]

暴身於此流星之下，我不禁冷汗涔涔，不寒而栗。

一旦被擊中就是消滅。
哪怕是擦傷也是即死。
只要人在附近身體就必定被拆個七零八落。
就算離遠也會因熱量和沖擊讓HP在頃刻間歸零。

就算用『Dimension·曲戰演算』改變羅德的軌跡恐怕也沒有意義。無論到哪裡都避不開她攻擊的餘波。不對，說到底我的魔法能否起作用都是個問題。
那麼我應該如何回避呢——？

——該怎麼做，我·早·已·經知道了。

沒問題的。
畢竟我終於讓羅德使出了自己有印象的魔法。
我絕對可以挺過她這凶惡至極的飛踢。通過剛才化解她的箭雨攻擊這件事，我已經可以確信了。

直到剛才為止我們之間的戰鬥都只是小打小鬧，其過程甚至沒有出現在《次元決戰演算『先譚』》當中，但現如今我眼前的這一幕卻曾在其中出現過。
這就是說羅德終於徹底被激怒，而我也踏上了通往那個勝利的道路。

我原本就知道，如果不讓羅德拿出自己的全力，那麼自己就沒有獲勝的機會。
無論哪一場『試練』都是雙方賭上自己的本心全力互搏的戰鬥。
所以我早就知道。在這之後，我沒能躲過這顆『流星』並受到重創——不、是負上了致命傷。像無傷回避這種天真的想法必須予以捨棄。

因此我現在應該做的不是防御。
而是去找到致勝一擊所必須要用到的『那個』。
『那個』肯定還留在這個世界當中。
只要『這裡』當真是羅德所期望的世界，當真是羅德自身的話，就一定——！

[哈、哈哈！——『Dimension·多重展開！！』]

我發出了莫名其妙的笑聲。
也許是因為恐怖和喜悅的混雜讓我的精神產生了些許錯亂吧。

但既然世界已經走上了《次元決戰演算『先譚』》所預示的軌道，那我能做的就只有沿著這條路沖到底了。

[給我把空間扭曲！——『Default』哦哦哦！！]

在流星的一擊命中之前，我構築出自己常用的次元魔法。
說實話，自己的魔法實在是太不可靠，我現在也怕得不得了。畢竟預見到的光景是那種樣子。幾乎讓我想立刻向羅德投降。
也許是這份不安在腦海中一掠而過的緣故吧——

——一陣風就像是為了支持我的決心一樣從旁吹來。

這道風拂過了我的臉頰。
我不由地將意識投向風吹來的方向。

這是一道從右側遠遠吹來的強風——同時還伴以柔和的光芒。
這道風不屬於羅德。這光也不屬於諾斯菲。
當然，它也不屬於萊納。
它不屬於現在在場的任何人……但我卻清楚地知道它屬於誰。
我曾被風的所有者幫助過無數次，想忘都忘不掉。

在這道風的支持下，我得以直面上空的羅德。
雖然只有一點，但自己的不安確實得到了平復。

盡管狀況依舊殘酷，但獲得勝利的預感卻得到了加強。
果然，只有萊納能夠戰勝諾斯菲。不是我而是萊納才擁有戰勝『光之理的盜竊者』的力量。同時也只有我擁有戰勝『風之理的盜竊者』的力量。

沒錯，如果是我們兩個的話是能夠戰勝『風之理的盜竊者』和『光之理的盜竊者』的。
相信著這一點——我在心中吶喊。
為了傳達給在遠處戰鬥的同伴。

萊納、讓我們一起跨越這個試練吧！
我們都不是一個人在戰鬥的！
無論何時，我也好你也好都是借助別人的力量在戰鬥！
為了報答將力量借給自己的那些人，我們絕對要——絕對要贏！贏過她們兩人，一起回到地上！！

就在這番心靈的吶喊結束之時。

——羅德的『流星』已經墜至眼前。
