…………。
……………………。
………………………………。

回過神來，『孤』發現自己置身於一個只有兩種色彩的世界。

以地平線為界，碧與青二色將世界兩分。
遼闊的青空之下，一片一望無際的草原延展無垠。

這、『這裡』是、哪裡……？
孤記得，自己剛才應該是在戰鬥當中。
不是這裡、而是在一個令人窒息的環境中，孤在和渦波戰鬥著。
可是，為什麼自己會來到這個地方呢。
究竟是什麼原因，讓孤來到了『這裡』……？

為了探尋原因而看了看周圍，結果發現了一個坐在草原上的女孩子。

那個女孩子在笑著。
在看到她的笑容的瞬間，所有的思考都中斷了。
戰鬥也好原因也罷，全都在她的笑容面前黯然失色。

纖細的身材，草綠色的頭髮，背後長有一對輕巧的羽翼。
這個女孩子總覺得有些眼熟。
可是不知怎麼就是想不起她的名字。

——她、到底是誰……？

又仔細觀察了一會兒，接著發現那個女孩子是因為找到了什麼東西才露出了笑容。
於是孤向她的雙手看去。

隨即發現在她手掌中的，是一塊小石頭。

那是一塊形狀圓滑、半透明的翠色石子。雖然不比寶石那般通透，但在陽光的照射下卻有種獨特的光輝。
對於大人來說，那東西也就是塊普通的石頭而已，但在小孩子眼中卻頗為稀奇，值得把玩。

事實上，這個女孩子也確實將小石頭看做了寶物。
她的表情是如此著迷，就像大人在品鑒寶石一般。

[那個、小姑娘……。能給孤看一看你手中的東西嗎……？]

在一股奇妙的衝動驅使下，這番話擅自蹦出了口。
然而聽到這番話，小女孩猛地一顫，接著便戰戰兢兢地起身，她在害怕。果然，轉身看向這邊的她一臉不安地瑟瑟發抖著。

這也難怪。
突然間就被陌生的大人搭話，而且還被要求拿自己的寶物給她看，任誰都會心生怯意的。

[不、不是這樣的，抱歉，孤沒有要搶的意思。只是想稍微看兩眼就好……]

自己連忙辯解道。
然而感到害怕的小女孩不管這些，她轉過身逃走了。
在這遼闊的草原上，拔腿就跑。

[啊、等一等！跑得那麼急的話、別摔倒了！]

就好像冥冥之中注定了一樣，女孩來了個平地摔。
結果握在她手中的小石頭也因為摔的這一跤脫手了。

她那最重要的最重要的寶物、就這樣——

女孩[啊]地張大了嘴，連忙起身去追。

[等、等一等！]

在滾動的小石頭後面追逐的小女孩。
可無論她怎麼追、怎麼追、怎麼追——不知為何，始終也追不上。

在遠處旁觀這一幕的孤，注意到了她追不上的原因。
這片一望無際的草原，正在逐漸向下傾斜。
所以石頭才會以不自然的軌道，不停地向遠處滾落。

理所當然的，那女孩還在拼命地追著。
這份光景映在眼前，孤直感到渾身的鮮血都在沸騰。
自己從女孩的身影中，感覺到了非同尋常的破滅之兆，於是從喉嚨深處以近乎悲鳴的聲音制止道。

[等等！不要再繼續跑了！！那前面是——]

那前面是——地·獄·啊。

[——！？]

當最後三個字即將脫口而出的時候，孤終於察覺到了那女孩的身份。

為何孤會知道在前面等待著女孩的是什麼呢。
當然會知道啊。
因為這條路，是孤曾經走過的路啊。

在過去，還是個小女孩的孤，就曾穿過這道平原。
雖然那時的記憶已經曖昧不清……但還是發生過。
確實有過。

那是『我』啊。
是幼少之時的我啊。

我曾經跑過啊。
就在這片草原上。
所以，孤當然會知道在這前面等待著的是什麼。

在意識到這一點的瞬間，自己的視界高度突然變低了。
明明方才還在遠處望著女孩的背影，可此時卻變成了孤在追逐滾落的石子。
孤變成了那個女孩，在草原上奔跑著。

啊、啊啊……，終於想起來了……。
這是我的人生啊。
在過去，讓這個石子，讓那最重要的寶物脫手的、就是我啊……。
所以才會追。
所以才會拼命地追啊……。

並且，我已經知道，像這樣不停地跑不停地跑，不停地追不停地追也是沒有意義的了。
我知道，那顆美麗的石子，再也不會回到手中了。

要問為何，因為這片草原的坡度在越來越陡。
就像在證明這一點一般，我追得越緊，坡度就變得越陡，那顆美麗的石子離得就越遠。

就這樣，我終於跟丟了那顆美麗的石子。
而到這個時候，這片草原也已經化作了名副其實的坡道。
化作了一旦奔跑的勢頭過猛，就無法止步的陡峭的坡道。

所以，即使跟丟了那顆美麗的石子，我也停不下來，我仍然在繼續奔跑。

明明知道我越是奔跑，坡度就越陡，可是我卻停不下來。漸漸的，我奔跑的速度不斷提升，在此期間，坡道傾斜的程度也在不斷加劇。

——不斷加速。

最終坡道化作了一道絕壁，而我就在上面向下墜落、墜落——然後狠狠地撞到了奈落之底，我就那樣連打了好幾個滾。

帶著渾身的擦傷和眼角的淚水，我掙扎著起身。

我最終墜落的地方，是一個前後左右都被石壁包圍起來的洞穴。
地面也是岩石構成，舍此之外什麼都沒有。不對，定睛一看可以發現有不少石子落到了這裡。但是那全都只是普通的石子罷了。
想著也許這裡面有自己掉落的寶物，便不停地撿來看、一個不對再撿另一個，如此反覆。結果無論哪一個都與被我視作寶物的石子有所不同。
沒有一個石子帶有我在那天看到的光輝。

在滾落這裡的石子中，有幾個與曾幾何時的那顆石子十分相似。如果再費點心力繼續找的話，沒准可以找到與那顆美麗的石子外形一模一樣的。
然而，唯有那個『美麗的石子』本身，再也不會被我找到了。

因為這世上沒有兩個完全同樣的東西。
因為這個世界就是有這麼一條規則。

[沒有！沒有……！為什麼……！！]

——但是，我卻不願認同這點，於是繼續拼命地尋找著。

盡管我一刻不停地探尋，但終究找不到屬於我的寶物。

[為什麼、為什麼、為什麼找不到啊……]

就這樣找了幾十年、幾百年，我終於停下了手。
接著，我將一直執著於地底的雙瞳轉向了上方。
從這洞穴的底部，仰望那只有洞口大小的穹頂，於是我終於理解了。

那顆美麗的石子，是只有在那個時候，只能在那片草原上尋獲的寶物。只要我變成了大人，那我就再也不會有機會找到它了。
總算明白了這個道理，而我的表情也不由為之扭曲。

[嗚、嗚uu、嗚u嗚嗚……！]

然而不管我有多麼悲傷多麼痛苦，我都無法回到那個時候了。
因為我跌落得太深了。
時過境遷，那片草原變成了坡道，坡道變成了石壁。
我無論怎樣都沒辦法從這深淵中脫身。

如此無情如此殘酷的世界，令淚水奪眶而出。
就這樣，我一個人，在這深淵中哭泣著。
哭著哭著哭著、我的哭聲一直沒有斷絕，但卻不會有任何人聽到。

就這樣——過去了一·千·年。
就讓人淪于瘋狂而言，整整千年的時間實在是太足夠了。

沒錯。
這就是我人生的終點。
這奈落之底——這既不許生亦不許死的黑暗『地獄』，就是我的世界。

在此地獄之中，一個空有長大的身體卻內心脆弱的孩子，一邊說著不要這樣一邊哭著。
痛苦難熬、無依無靠、孤獨寂寞，終於連內心和自我也相繼崩潰，最後竟然在這深淵中笑了起來……。
那就是我……、也就是孤。

孤將一個人待在『這裡』，永遠也出不去——

[——不對]

——明明是這樣，但卻傳來一道陌生的聲音。
不過自己已經懶得去理解了。
在『這裡』已經思考了太久，足夠了。

但是那道聲音還在堅持向這邊搭話。

[——羅德，快想起來]
[做不到的……。已經什麼都不明白了……]

搖了搖頭。
就連該回想些什麼都已經不明白了。

[——做不到也得做。聽我的，快去把那個撿起來]
[撿起來……？幹什麼……？]
[撿到你手裡，然後去讀啊……]
[讀……、嗎……？]

根本不知道要讀些什麼。
說到底『這裡』就沒有能讀的東西。
就因為『這裡』什麼都沒有，孤才會變成這樣。

[我為了搞出那本書可是把命都折了。你再不願意也得給我讀]

『這裡』什麼都沒有——本應如此，但在這個什麼都沒有的地方，自己卻看到了一本書。那是一本默默落在這個洞穴角落裡的書。

那本書實在是太具有存在感。正因為這是一個什麼都沒有的世界，所以孤才會被這名為書的異物吸引，向它伸出手。
接著，用手指輕拭書的封面，再翻開這本書的扉頁，首先看向上面的目錄。

寫在上面的是『支配之王』四個字。
而第一章的題名就是『支配之王的覺醒』。

支、支配之王？『支配之王（Lord）』？

不對。
不對不對不對。

孤的名字是——、名字是——！！

[沒錯，的·確·不·對。就像你覺得這不對一樣，你所在的地方也不是什麼深淵，也許你覺得周圍都是懸崖峭壁，但其實那是一條平坦的大道——！]

孤的、我的、我的！
我的我的、我的名字才不叫什麼『支配之王（Lord）』！
不叫啊！！

我的名字叫……——



——就這樣，繼續翻動書頁，故事的第一章『支配之王的覺醒』便拉開了帷幕。
那既是『支配之王』的英雄譚，也是北方的歷史。

是王的物語。



終於到了這一話，有很多需要解釋的東西。
首先是標題：童
之所以接下來三話用日文標題的原因。
童這個字，讀法不同在日語中有很多意思，不過本作基本是這幾個 當然就是這兩個也有很多意思了。但是在文中都是以的形式出現的，它是羅德的自稱。而是以的形式出現，它是對小孩子的稱呼，本話一開始，羅德稱呼小女孩，就是用的這個，之後的回憶中，撫養羅德的老夫婦也是用這個稱呼羅德的。
問題就在這裡，如果看web原版的話會發現，在第五章漫漫几十萬字的行文中，幾乎每一個童字出現的時候，割內都會給注音，我說幾乎就表明有時候割內是不給注音的。
給注音的意圖很明顯，那就是防止閱讀的時候產生錯誤的理解，在发什麼音的時候就表示什麼意思。
而割內不給注音的時候，就有些耐人尋味了，事實上童這個漢字沒有注音的現象集中出現在以223話為始的接下來幾話中。比如說這一話
，除了首次出現以及羅德向女孩打招呼的那聲之外，但凡是文中翻譯成小女孩，女孩的地方，原文用的都是沒有注音的童字，我們知道日語稱呼小孩子，小女孩，割內大可以使用子供、女の子、若い娘等等等等，但是結果偏偏選擇了童這個偏舊的用法，恰好與羅德的一種自稱同字不同音，玩了一手文字遊戲。
為了理解割內的用意，同時第五章翻譯到這裡，也到了對羅德的自我稱謂進行解釋的時候了，不解釋就無法理解。羅德這個人物的第一人稱，一共有四種，分別是以及，注意前三種的讀法都是一樣的。
第一種 童， 是羅德最常用的，翻譯的時候用的是“人家”，它是在羅德的精神偏幼或者偏開朗的情況下使用的，是羅德小·時·候，以及第五章前半部分，還有以後使用的自我稱呼。
第二種 妾，這是羅德在第212話之後使用至今的自我稱呼，翻譯作“孤”，是羅德作為支配之王的時候使用的，也就是王對自己的稱呼，看了這一話大家應該也知道了，出於個人觀點，我考慮到羅德的人生，比起妾身，還是覺得“孤”這個字更適合作為王的她。
第三種 わらわ，這是在羅德的精神狀態非常特殊的情況下使用的，也就是她搞不清該用童還是妾稱呼自己的時候出現的用法，再次注意，童/妾/わらわ的讀法是相同的，為作區別，這個就翻譯成了“我”，而且頻繁出現在這一話中。
至於第四種要在之後幾話出現所以先不說。
所以羅德的第一人稱不僅是一個稱呼，它還代表了不同階段，不同身份，不同的精神狀態。解釋完這些之後，再看

以這一段為例（從“為何孤會知道在前面等待著女孩的是什麼呢。”到“孤變成了那個女孩，在草原上奔跑著。”為止），試著把每一個女孩都替換成“人家”這個人稱，也就是將對他者的描述全部看作一種人稱的互換。
“為何孤會知道在前面等待著『人家』的是什麼呢。”（為什麼我會知道等待著支配之王的是什麼呢）
“在過去，還是『人家』的孤，就曾穿過這道平原。”（當我還不是支配之王的時候，曾經在這片平原上奔跑過）
“孤變成了『人家』，在草原上奔跑著。”（支配之王又變回了孩子時的我，再次奔跑在草原上）
等等等等，試著這樣去解讀，然後再看下文，羅德的第一人稱變成了我，並且又重新回顧了一遍被囚禁在地下一千年的歷程，是不是就不那麼突兀了呢。但是因為我的能力實在不夠，真的想不到好辦法把這些翻譯成中文後還能較好地予以表示，所以只能採用這種方式進行解釋，真的十分抱歉。
以上，考慮到童這個字的復雜性，再加上我能力不足，無法用中文表現出來，所以接下來幾話的標題還是決定用日文原文了。
