第二天──回到久違的地面的我們漂亮地睡到了正午。
雖然想著就這樣睡上一整天也不壊。不過，『表示』上顯示的MP和HP都已恢復到最大值而訓斥著我懶惰的身體從床上起來。

萊納和緹緹已經起來了，兩人正在借宿房間的角落練習著風屬性的魔法。昨天萊納雖然是第一個累倒的，不過現在看來他的狀況恢復得很充分。可能是種族不同的原因，緹緹看上去是我們三人中最精神的一個。

三人在旅店好好享用午餐後，就和昨天預定的一樣前往弗茨亞茨。因為使用『維度』進行了事先調查，確定了拉絲緹婭拉是在大聖堂沒錯，接著就是直接跟她見面了。以防在大聖堂可能發生什麼禁急情況，在這還是不要浪費魔力使用『維度』

要想從一国越境前往另一国的話，越靠近迷宮走越快，一小時不到我們就到達了弗茨亞茨，那繁華過頭的街道映入了眼簾。我和萊納驚訝地張大嘴巴，緹緹像個鄉下姑娘似的到處張望。

「啊，真厲害！與之前的瓦爾德相比，這裡的国家更豪華啊！」

正如她所說、面前的景象除了豪華之外再沒有別的能拿來形容了。這個異世界特有的文化產物『魔石線』在日光下發出耀眼的光芒，那數量是之前來的兩倍以上。街道兩邊新建房屋也被大量的『魔石線』圍繞著。

弗茨亞茨是富有階層人數較多的国家。
原本就豪華絢麗的地方，如今更加光彩奪目

「不………這個，是不是奇怪過頭了」
「──啊啊，很不正常。當心些，吾主」

對於我的疑問，曾經在這住過的萊納也表示了贊同。並且不斷轉動著眼球像要從中找到什麼蛛絲馬跡一樣緊緊盯著。

有車輪在『魔石線』上轉動著，發出框框的輕快聲。那是機車在街上跑著，雖然還達不到能輸送人員的地步，但卻以相當的速度運送著物資。

「這樣的東西，我住的時候一個都沒有……我們不在的這一年裡，說不定……是那傢伙──」

是・誰・造成了現在的景象，我們心裡多少有些線索。
為了確定那個我趕忙向前方走去。

「拉絲緹婭拉就在前面了，趕快去大聖堂吧。」

如果每遇到新東西都停下來觀察，那根本沒法前進。我帶領著緹緹和萊納沿著變化了的街道前進。

然後，向中心步行幾分鐘後，我們抵達了。
弗茨亞茨的象徵，大聖堂。

周圍的風景全變了，只有那裡和原來一樣。
樹木和柵欄覆蓋在河流周圍，大橋是唯一出路的要塞。這就是我記憶中的大聖堂。
以前是為了誘拐拉絲緹婭拉，從正面強行侵入了。
但是這次打算從內側潛入，因為有詳細知道內部情況的萊納在，所以不用猶豫。
不過被我拜托做向導的萊納一臉不可思議的表情。

「不不，基督，你從正面進入不就行了。那天的罪名已經消除了。老實說，依靠正當的謁見就好了。不如說，基督可是萊文教的始祖，更加大大方方地進去吧」
「不，就算說是始祖，我也沒有多少實感啊……在這裡我只能回憶起犯下罪行的行為……」

那時候拐走了兩個人，還放倒了許多的騎士。
從正面進入需要不少的勇氣。

「知道了，那就稍微等一下吧。就由身為吾主的騎士的我來通告好了。這裡就先交給我吧」

這樣說著，留下我和緹緹，萊納一個人向大聖堂的大橋方向走去。
我們便在街道的陰影下看著。

萊納首先一派輕鬆地向在大橋進行警備的重裝騎士們搭起了話。
盡管最初以看待可疑人物的目光看著萊納，但隨著談話的進行重裝騎士們的臉色開始發青了。

用『維度』偷聽得知，萊納以本來是原『天上的七騎士』以及四大貴族赫勒比勒夏因家的人為後盾威脅著他們。即使沒有證明的手段，但只要感覺到眼前這名少年的魔力就夠了，並且對熟悉魔法的騎士而言也不得不去相信。

雖然濫用權力這樣的行為並不值得褒獎，但是能早一步結束談話真是幫了大忙了。
幾分鐘後，由負責警備的一名騎士帶領我們往深處走了走，在那裡我們立馬就和好像是他上司的人物見面了。

而且那名人物和我也有過几面之緣。
茶色的短髮少女──拉古涅・卡伊庫歐拉。雖然體格一般，但卻是靠著出色的才能以最小的年紀當上了『天上的七騎士』的才女。記得還與她在迷宮和『舞闘大會』進行了兩次交鋒。是那個被拉絲緹婭拉評價為『數值所無法展現的數值』十分優秀，戰鬥方式也特別獨特的少女。

拉古涅一看到萊納，表情立馬變得明朗了起來。
接著，兩人三言兩語地交談一番之後，她向我們這裡看了過來。看到我的樣子以後，表情又再度明亮了些向這邊招手。

「呀，好久不見，拉古涅……」
「唔姆。叫拉古涅的這位，初次見面。人家是緹緹，請多關照嘍。」

我們在大橋上移動，交換著自我介紹。

「嗚哇，真是好久不見。緹緹小姐也是，初次見面。嘛，繼續呆在這裡也不好，請向大聖堂移動吧。雖然是我個人的獨斷，不過還是帶你們到客房吧。」

同時握了下手。
接著，多虧了拉古涅的功勞我們一下子便進入了大聖堂。

「誒，沒有許可擅自就這麼做沒有關係嗎……？」
「呼呼呼～。其實我，最近當上了『天上的七騎士』的總長哦！所以，這裡的所有警備工作都在我的把持之下嘍！」

從把劍放在胸前敬禮的警備騎士身邊走過，我們談笑著通過了大橋。
通過大橋後，針葉樹並列排在道路兩旁。曾經強行突破的大道，如今正悠閑的通過。

「誒，當上總長了嗎？嘿～那可真是恭喜了。出人頭地了啊。」
「話是這麼說，不過也是因為佩露修娜總長和副總長因為戰爭而出差了的緣故，順勢當上罷了。偶然，僅僅只是多重的偶然湊在了一起而已，和我的實力無關。或者再直截了當的說，我就是因為在戰爭中派不上任何用場而被丟下來了而已。」

看來對她升職的事做太多祝賀也沒多少意義。我輕輕鼓了兩下掌便作罷。
但是，難得能碰上個了解情況的當事人聊一聊，我也不中斷對話而是繼續收集一些信息。正因為知道拉古涅不會隨意撒謊所以現在正是好機會。

「說起來，弗茨亞茨真是變了呢。就離開了一年而已，真是厲害啊。」
「這麼說來，渦波大哥哥這一整年到底去哪裡了呢？」

從她這個樣子看來，我消失的這一年並沒有被看做是在和帕林庫洛的戰鬥中死掉了。從昨天跟酒場的人的話中聽來我應該是變成了消息不明的英雄那一類的樣子。

「啊──那個，我們三個人在那之後一起踏上了異常遙遠的旅途。比起本土，來的更加更加遠。」
「遙遠的旅行嗎……是海外旅行啊！真好啊，好羨慕啊！」
「正因為這樣，我並不知曉現在聯合国的狀況啊。如果可以的話，能不能簡單地告訴我一下呢？」
「既然是大哥哥你拜托我，那麼沒問題」

彬彬有禮的拍打著胸口，拉古涅爽快地答應了下來。
穿過大聖堂中的道路，我一邊眺望著百花齊放的庭院一邊繼續同她交談。

「首先是弗茨亞茨呢。這個国家，不覺得有點厲害過頭了嗎？」
「那當然，畢竟弗茨亞茨是現在世界第一的国家呢。南方諸国間的傾軋，在這一年終於得到了解決，弗茨亞茨已經成為了聯合国的龍頭了。在本土那邊也是這樣，可以說現在的弗茨亞茨成為了世界的中心啊。」
「僅，僅僅一年就這樣了嗎………但是，為什麼這麼突然……」
「全部都是多虧了那個叫艾德的人的力量。渦波大哥哥你不在的一年裡，這個人十分的活躍哦。這個人應該會被寫進教科書的說。」

──艾德。
隱約的預感果然中的。
知曉這個男人的名字的緹緹與萊納的表情也為之一變。

「艾德……那傢伙到底在弗茨亞茨做了什麼……？」
「提供了大量的技術以及情報哦。那個，我想想……包括『魔石線』的改良，新的運輸手段的確立，與之相應的交易狀況的改善，還把手伸向了各国的農業以及工業，把對奴隷的處理制度也整合了起來。話雖如此，並非全部都很好的滲透進了国家。作為騎士的我也有許多聽了也不明白的地方，所以一般民眾就更覺得云裡霧裡了吧。」

僅僅只是隨便舉舉例子，就讓我聽了臉色發青。
明明是千年前的人，但艾德卻明目張膽地影響著現在的世界。

「在那之中最厲害的功績，應該就是推動魔法技術的進步了吧。這個因為簡單粗暴，所以誰都清楚他做得有多厲害。」
「魔法技術的進步嗎，到底是怎麼回事……？」
「推進了對魔法原理的解明，他證明了不論是誰都能夠對這個世界的魔力加以操縱。艾爾多拉琉學院的魔法教科書拜此所賜可是徹底翻新了哦。因此魔法使的水準提高了相當多。而且魔法使的數量也增加了呢。」

但是，聽到這裡，我也明白了艾德所有的業績無不都是為了人民著想。
雖然對於世界的干涉過多而另我感到吃驚，但他可能都是為了這個世界做些自己力所能及的事吧。

「之後就是『詠唱』的量，這個也一口氣被充實了不少。在那之中最了不得的，就是跟『先天技能』配合在一起進行『詠唱』並產生『代價』這一現象。」

──抱歉前言撤回。

「『代價』是能夠把超遠極限的魔力榨取出來的技術，拜此所賜使用魔法的人的價值嗖地一下就上去了。還有說起魔法的話，国家所隱匿起來的許許多多的魔法技術也被他暴露出來了呢。其中的代表就是『魔石人類』。因為艾德曝光了這件事的緣故，『魔石人類』的研究院一齊崩潰而引發了大混亂呢。好像是半年前的樣子？真是懷念啊。」

真的是隨心所欲地大干特干了一番啊。
在我心中，阻止艾德的優先順位一下子就上升了。

「拉古涅，那個叫艾德的傢伙，現在在哪裡你知道嗎？」

雖然隱約猜想得到，但慎重起見還是先確認一下。
現在，艾德在哪裡干著什麼──

「說起這個哦！這個可超級不妙的啊，這個叫艾德的人！他在盡可能的帶走了這個聯合国的資金與人脈之後，竟然逃到了我們的敵国北方那兒去了！……呀，這事兒可不得了啊。然後就好像千年前的傳說再現一樣立了一名叫『支配之王（Lord）』的人為王，然後他則在北方做起了『宰相』。那個新興国可真厲害。拜此所賜，因為一年前的『大災害』而暫告休戰的『境界戰爭』的局勢再次激化了呢。不過，我也是因為這個才當上了總長就是了。」

說起一年前的『大災害』話，應該就是我和帕林庫洛戰鬥的那件事。
在那場『大災害』中明明『世界奉還陣』吞噬了那麼多人，但艾德卻在僅僅一年的時間裡就讓世界重新振作了起來。

並且，如果我的猜想沒有錯的話──他這麼做都是為了讓千年前的『北方』與『南方』的戰爭重新上演。
特意增強弗茨亞茨的實力讓它成為南方的中心，為的也是再現當初的弗茨亞茨──不，是為了打造出與『支配之王（Lord）』相匹配的敵国。

這一年的艾德的所有行動都是為了『支配之王（Lord）』，我們清楚地意識到了這點。

「來真的啊，艾德那傢伙……」

我稍稍往後看看，就發現緹緹的表情變得陰沉了起來。知曉事情的我和萊納也露出了類似的表情。

「啊，哎呀……？請問怎麼了嗎？只要在這個聯合国裡，就和我們沒有關係哦？我是說了什麼不好的話嗎？」

感覺到了我們三人陰暗的空氣，拉古涅焦慮了起來。大概是覺得自己不知不覺間做了什麼無禮的事情。
立馬我就取回原來明亮的表情，告訴她沒必要在意。

「不，不是拉古涅的錯。告訴了我們許許多多的事情。真是幫大忙了。」
「啊，不。請不用客氣。」

談話中斷了。
我為了尋找新的對話而觀察起了周圍。
在此期間，我們跨過了長長的樓梯到達了大聖堂。打開了張開了好幾重神聖魔法的結界的門進入了其中。
在途中，我意識到拉古涅的視線好幾次看向了特定的某樣東西。
那就是我腰上的佩劍。

「啊──，那啥……拉古涅。莫非，你對『這把劍（諾文）』感興趣嗎？」
「啊，被你發現了嗎？」
「給你看看也好……要試試嗎？」

我把插在鞘中的寶劍遞了出去。
我有些在意。曾經，在拉古涅將這把劍拿在手中的那一次。那時候我產生了一股極其詭異的預感──那股預感到底是怎麼一回事，就讓我借著這個機會確認一下吧。

「不，不必了。」

但是，拉古涅拒絶了。
她面無表情地搖了搖頭，然後微微一笑。

「畢竟嘛，作為騎士還是對名劍很感興趣的。雖然對於那名劍士諾文有所憧憬，而且也有能夠運用自如的自信。但是，我還是覺得那並不是我想要的劍（東西）。」

她一聊起諾文的事，我又從她身上感受到了和『舞闘大會』結束時一樣的惡寒。有那麼一瞬間，我甚至有種不認識這個說話的人是誰的錯覺。

「說到底，劍就是劍。比起那個，現在我想要的東西是──啊」

話說到一半，拉古涅停下了腳步。

「到了呢。那麼，沒用的話就到此為止了呢。請在這裡等一下。我馬上把大小姐帶過來……但是，她現在是個大忙人了，可能要花點時間的說。」

被她帶到了奢華的接待室之後，她囑咐我們在這裡稍作等候。在那之後，拉古涅就一頓小跑地去叫拉絲緹婭拉了。

總覺得她在有意回避談論諾文的話題，是我的錯覺嗎……

我就這樣想著目送她那小小的背影離去。隨後萊納便無拘無束地坐在了房間中間的椅子上。

「確實，這裡可是招待貴賓用的房間呢。讓我們悠閑地等吧。」

緊接著正當我和緹緹也打算坐下來的時候，剛才才被關上的門突然又被打開了。

拉古涅前腳剛走，後腳就進來的是一眼就看得出地位頗高的神官以及兩名身著侍從服飾的少女。

神官的目光十分渾濁，扭曲的黑捲毛頗有個性。跟在他後面的兩人也很有特點，兩人戴著只蓋住眼睛的覆面紗一樣的東西。雖然和她們的銀髮相得益彰，但是這東西戴在侍從臉上未免也太奇怪了。

「──歡迎，出行辛苦了。弗茨亞茨大聖堂對你們表示歡迎。許久未見，渦波大人」

突然出現的眼神渾濁的神官，對與我的再會表示了歡迎。
但是，我卻因為想不起他的名字而感到困擾。就好像吃了悶棍一樣，沒辦法把名字和他的樣貌聯繫在一起。

「啊─，那個……」

最近不知道是不是千年前的認知也混在一起的理由，要在腦海中尋找記憶要花一番力氣。正當我想說些話來打馬虎眼爭取一些時間時，神官微微的冒起青筋，接著報上了自己的名字。

「在拉絲緹婭拉大人來之前，就由我『斐勒盧托』來招待諸位吧。由過去曾主持過緹婭拉大人的再誕儀式的我『斐勒盧托』來負責招待。」
「許，許久未見……」

終於，微微地回憶起來了。貌似，以前把拉絲緹婭拉從大聖堂帶走的時候，確實有這麼一號人物。
在儀式的途中，為了將我排除而大叫了好多次的那位。
只是，因為在那天還和阿爾緹以及帕林庫洛血戰過，所以除那之外之外的事都沒什麼印象了。拜托理解一下，原諒我吧。

但是，和輕描淡寫地打招呼的我不同，萊納的反應十分誇張。

「斐勒盧托……？為什麼你這等地位的人會來招待我們……」

看來這個叫斐勒盧托的人會出現在這裡是很不同尋常的事，甚至足以讓一年前擔任『天上的七騎士』的萊納感到驚訝。

「他是值得我親自出迎的英雄，這也是理所當然的。而且我覺得我和諸位的交情也不算淺了………話不多說──」

表情爽朗的斐勒盧托打了個響指。
緊接著在他身後待機的兩名少女便動了起來。兩人把送到這裡的飯菜從手推車上取下來，鄭重的排列在了房間的餐桌上。
僅僅數十秒，就好像高級餐廳一般的光景便在眼前呈現了出來。
四個玻璃杯排列在每個人面前，晶瑩剔透的水以及三種果酒隨後被倒了進去。這還不止，眼前還有從遠方特意運來的珍奇異果被精心切好擺在了盤上，一旁還有易於食用的小吃。

招待得居然如此盛情，我雖然有些不解但還是行了一禮。

「那個，實在非常感謝。我本以為你應該是非常恨我的。」

畢竟，長年準備的儀式被我攪了個一團糟。幹出這種事就算他趁我晚上睡覺的時候來刺殺我我都不覺得奇怪。

「哈哈哈。不不不，怎麼會呢。我早就已經認識到了那一天的事情是由種種誤會疊加在一起導致的悲劇。對於您這樣的人感到怨恨什麼的，怎麼可能呢。那僅僅只是一個誤會而已，為了消除我們之間的誤解，我再說個事兒吧……在那之後，撤銷了弗茨亞茨對您的追捕命令的人就是我。我想事到如今，在這弗茨亞茨我應該是最歡迎你的到來的人了吧。」
「哈哈哈……」

斐勒盧托那渾濁的眼睛眯成一條線笑了起來。
當然我也只能陪笑。
我至今為止也跟不少難對付的敵人打過交道了，所以我很清楚。

──這個人，大概對我恨之入骨。

實話說我並不想知道藏在他這和善外表下的心思，但無奈技能『詐術』和『感應』還是不聽話，搞得我不知該如何回話。
而且拿來款待我們的這些東西也不知道裡面加了些什麼，根本無從下手。

擱下就這樣一臉乾笑著的我，斐勒盧托向我的同伴出聲搭話。

「萊納・赫勒比勒夏因。你也是辛苦了。你很出色的完成了我們下達的命令。並且還平安無事的回到了這個大聖堂。真是可喜可賀。現在就復歸『天上的七騎士』怎麼樣？」
「……多謝好意。但是，我還沒有回過老家通報一下呢。這事兒還是等之後再說吧。」
「恩。你還是老樣子啊。」

兩人意味深長的進行了對話後，斐勒盧托開始和緹緹打起了招呼。

「初次見面，美麗的小姐。我是在這裡當神官的斐勒盧托・夏魯梭斯。以後，請多多關照。」
「唔姆，人家叫緹緹。」

聽到那個名字，以及看到她那美麗的翠綠色頭髮後，一瞬間斐勒盧托的身體挺直了起來。因為時常張開著『維度』的關係，我並沒有放過他的嘟囔。

「緹緹……？不，怎麼會……」

看來，『支配之王（Lord）』的本名在這個時代還有殘留。
但是，眼前那個將食物與小吃一下子塞進肚子的沒品味遺憾少女與那個傳說中的『支配之王（Lord）』的樣子實在難以重合在一起，斐勒盧托最後認為應該自己想得太多了。

這導致掛在我臉上的乾笑根本就拿不下來。

「渦渦，怎麼了嗎！？你不吃的話人家就不客氣了哦！」
「哈哈哈……」

我一邊跟她點頭一邊整理著『維度』得到的情報。
此時大量騎士陸陸續續地集結到兩側的房間中。在談話的過程中我們正逐漸被包圍著。
仔細觀察的話，現在正在房間裡負責雜事的少女們的狀態值也很奇怪。級别進入了兩位數，毫無疑問她們比起侍女，更像是探索者──不，應該說是暗殺者才對。

「對了，渦波大人。敢問您今天是因為什麼事造訪這裡的呢？」

斐勒盧托用空下來的時間試探了起來。
這才是正題吧。根據我的回答，眼前這名神官的態度應該會有很大的變化。

我覺得撒謊也不能穩便地收拾這個局面。便決定說出本來的目的。

「我想見拉絲緹婭拉並跟她談一談。」
「談話是嗎………請問您這個談話，到底打算怎麼談呢？」
「誒─，這個……──」

不過，其實不管我說不說真話好像都無濟於事。
因為講道理，兩側的房間裡已經塞滿了騎士，這架勢真不是蓋的。

斐勒盧托微微地笑了起來。估計他也察覺到我是想再一次把拉絲緹婭拉擄走了吧。

「說實話，要是讓您二位在一起談話，我怎麼也不覺得那會帶來什麼好結果啊。」
「哈哈，真是抱歉……」
「怎麼會，你沒必要道歉。我們深知儀式那天演變成那種結果都是我們太過天真使然。您真是好好地給我們上了一課啊。我們真的是從渦波大人那裡學到了太多太多。正好，就讓我們用這個機會給您展示一下學習的成果好了。」

本來我是打算和平解決的，但戰鬥終究還是無法避免。
確認完我的目的的斐勒盧托放出了充滿挑戰意味的笑容與話語。

「既然目的是拉絲緹婭拉大人的話，那多說無益。雖然多少有些遺憾，就以當初的預定一樣招待各位了──」

接著，啪的一下，他又一次打了個響指。
加下來就和我猜到的一樣，負責雜務的兩名少女從懷中取出短劍，分兩路向我襲來。

以我的能力來說，這種奇襲毫無意義。而且還在預料當中，要化解攻擊簡直易如反掌。
但是，我反而一動不動。
因為魔法『維度』捕捉到了第三人的動向。

──騎士萊納・赫勒比勒夏因在敵人採取行動的即刻，便在狹小的房間內宛如疾風一般移動起來。

「──『Ex・Wind』！」

在進入大聖堂之前，萊納說過交給他吧。
那麼，我就放心地交給他就可以了。
我一動不動的看著借由魔法加速的萊納。

一陣風刮過，響起了兩道金屬聲。
接著，咚地先后傳來了兩把小刀扎進木板的聲音。

站在桌子上的萊納連玻璃杯都沒有弄倒就把敵人的武器短刀給擊飛了。
那壓倒性的速度，讓剛起步的兩名少女立馬停下了腳步。看到手中握著的短劍刺進了天花板，她們驚訝地張大了嘴。

我馬上就質問斐勒盧托這是何意。

「多謝了，萊納。……可是，能否請你解釋一下這到底是怎麼回事呢。斐勒盧托先生。」
「就是這個意思。早從那一天起，你要是還敢再度造訪大聖堂的話就注定是這個結果。而且還給了我們一年的準備時間，你就好好後悔一番吧。」

雖然奇襲失敗了，但斐勒盧托卻很冷靜。
接著，啪的一聲，這次是房門被人推開。一直在門外待機的數名騎士沖了進來守在斐勒盧托身旁。
事情在越鬧越大。

「唔姆。真讓人懷念啊。這正是所謂的人與人之間的交涉呀。」

不過緹緹正大快朵頤地把料理塞進嘴裡。
在作為守護者的她看來，比起被敵人包圍還是眼前的美酒佳餚比較重要。

沒辦法，繼續交涉的任務只好交給我和萊納。

「斐勒盧托先生，請你住手吧。我實在也不是自吹自擂，我們可是非常強的啊……」
「這我當然知道。所以才會像這樣毫不吝嗇地把從那個迷宮守護者艾德那裡得到的力量拿出來給你見識啊。把先天的才能人為地進行移植，特化單一才能，生來就用『詠唱』支付著『代價』的『魔石人類』──由她們全員的『親和』締造的大共鳴魔法。渦波大人你能否承受得了呢？」

──『魔石人類』

此言一出，又有兩名穿著與戰場的氛圍不相宜的侍女服的少女，從沖進來的騎士們身邊走了出來。
與先前襲擊我們的少女兩人一模一樣。不，應該不是完全一樣──只是使用的材料同樣罷了。
四名少女的『状态』裡都有著技能『素體』，『維度』也發現四人在面紗下的臉完全一樣，這讓我得以確信方才的推測。

身穿侍女服的少女四人齊聲開始了魔法的詠唱。
她們面容扭曲，就好像在將聲音從肺中榨取出來一般。

「『『『──共鳴魔法『Inviolable・冰 Room』』』』」

就像擴散的煙霧一般，房間內部充滿了薄青色的魔力。
理所當然的四人是同屬性的魔力──並且以堪稱天衣無縫的配合發動了共鳴魔法。

「嘖！基督！」
「啊啊，這邊沒有問題！」
「天啊！點心掉地上了啊！」

周圍的空間被魔力所固定，我和萊納還有緹緹的動作都戛然而止。

共鳴魔法『Inviolable・冰Room』

我馬上就明白了這是凍結魔法和神聖魔法的複合型。是停止空間內動作的單純的結界。
但是這個結界的強度卻很異常。

她們『魔石人類』四人的級别為１０級上下。就算特化了魔力，數值也比萊納要低很多。

但在這個結界中，現在級别近３０的我和萊納竟然也動不了。連守護者緹緹進食的手也停了下來。
從『表示』上來說，這是絶對不可能產生的力量。

「這等魔法……到底是怎麼──！！」

可能是為了事後盤問吧，在這結界中唯一能做的就是開口說話。
但是，臉就像石頭一樣動都動不了。就狀態欄來看的話我力量的數值足足有近１５。但就算用盡全力也不能動彈。

我認為僅僅是共鳴魔法是達不到這個水平的。
但是，馬上我就明白其中的理由。

我對其中一名少女發動『表示』，在看到了那名少女的『狀態值』後。
我立刻注意到了少女的MP。

──HP 19／19　MP 112／112──

──HP 19／19　MP 112／112──

──HP 19／19　MP 112／112──

──HP 19／19　MP 112／112──

一邊持續釋放著這等水平的魔力，MP卻・完・全・沒・有・變・動。
為了探究其中的原因，我增強了『維度』的力量，分析少女的一切。

從頭到腳一覽無遺。
首先是少女的體重和身高──把握身體的各個角落，接著是毛髮的根數以及體溫。下面是確認肺的運作與心臟的鼓動是否有異常，『表示』吐息與出汗的動作。
0.1 秒的審查結果，我發現流淌在少女體內的血非同尋常。
魔力並非從身體的深處而是從血中發散了出來。這與這個世界使用魔法的道理相悖。血是記憶魔術式的器官。就像是汽車的引擎，並不是出汽油的地方。

那麼，為什麼她們可以不依靠身體而是從血液中放出魔力──？

現在是戰鬥中。因此，我現在的注意力跟剛才回憶斐勒盧托的名字那時候相比有天壤之別。
而且運氣不錯，我很快就從記憶中找到了線索。

首先第一，有不使用MP使用魔法的手段。就在最近，我才剛掌握那所謂咒術的基本。
第二，這個世界的血液是特殊的，能夠記住魔法的魔術式。之前聖人緹婭拉甚至將自己的人格刻在了血中。
接著是第三，先前斐勒盧托所說的「生來就用『詠唱』支付著『代價』的『魔石人類』」──由此我推斷出了這個現象的答案。

與此同時斐勒盧托確信了自己的勝利而笑了出來。

「呼，呼呼，呼呼呼，呼哈哈哈哈哈──！！」

這個眼神渾濁的神官，好像干了些不能幹的事情。

──恐怕這些少女的血中刻有咒術『詠唱』的語句。

而且還不是一般的『詠唱』。斐勒盧托從艾德那裡學到的，是和瑪利亞那削減『記憶』的『詠唱』以及緹緹那削減『自我』的『詠唱』同等的──支付『代價』的『詠唱』

這些少女想要發動魔法而驅動血的話，一定會觸發『詠唱』所構成的魔術式。

所以，才會這般順利地沒有消耗MP便構成了大魔法。
所以，少女們使用魔法才會如此痛苦。
就好像，削減自己的靈魂一樣──！

「哈哈哈！我們弗茨亞茨從千年前的賢者『木之理的盜竊者』艾德那裡盡可能地買取了許多的技術。這裡的『魔石人類』們就是那些技術的結晶！這無窮無盡的高濃度的魔力，甚至超越了拉絲緹婭拉大人的水平──！並且全員接受了同樣的調整，僅僅特化了一種魔法，完美的共鳴魔法就這樣實現了──！不論是始祖大人還是使徒大人，不論是誰──在這個結界裡都不可能動得了！！」

我知道了斐勒盧托游刃有餘的理由。
使出如此窮凶極惡的魔法，他會確信自己獲得了勝利也不奇怪。

我也仰仗過『詠唱』的力量，所以他那個心情我也不是不能理解。而且我也明白，既然是利用了『詠唱』的力量，那麼少女們可以超越級别的差距將我們壓制住也不足為奇。

但是，我們也不可能就這樣束手就擒。
首先，萊納喊了起來。

「──可不要把我跟你身邊那些騎士相提並論啊！我可是赫勒比勒夏因的騎士！殺手鐧的話，我這裡也有！」

他為了強行突破結界而咬緊牙關使出了全身的力氣。
當然，如果僅僅是這樣的話，那結界是不會被動搖的。

「──！！哈啊，哈啊，哈啊！」

但是，來自萊納的強力掙脫自然會轉嫁為魔法使用者的負擔。
每當萊納動的越粗暴，少女們的呼吸也就越來越凌亂。
她們的表情紛紛扭曲著，一眼就能看出有多麼痛苦。她們的『詠唱』是不依靠聲音而是隨著血液到處游走的，所以雖然不清楚那份『代價』究竟為何，但是毫無疑問，有什麼重要的東西正被削減著。

如果這是普通的魔法使的話，伴隨身體的危機反應應該會選擇中斷魔法。然而這裡的少女們是『魔石人類』。與過去的拉絲緹婭拉一樣，危機管理能力薄弱的可能性很高。
搞不好的話，恐怕至死為止她們都會持續維持魔法。

「等，等等，萊納！緹緹也是，這事交給我來解決！！」

所以我連忙制止了萊納。
順便也阻止了稍微有點不高興的緹緹。

「……了解了，吾主」
「唔姆。雖然有點不愉快，但既然渦渦這麼說那就交給你吧。人家本來就是局外人嘛。」

確認過兩人都表示同意後，我全力解放出體內的魔力。

「──『Distance Mute』！覆蓋我的全身！！」

就是為了這種緊急時刻我才溫存體內的魔力行動的。
次元屬性的魔力隨即沁染全身。接著，虧了魔法『Distance Mute』，我的身體偏差了一個次元。雖然這麼說不嚴謹，但我的身體得到了類似『透化』的效果。

魔法的效果簡單粗暴地被發揮了出來。就像幽靈穿過牆壁一般，我的身體得以在結界中移動。

「──什麼！？」

看到我發出薄紫色的光在結界中移動時，斐勒盧托大感驚訝。
應該是對自己準備的魔法有著相當的自信吧。他一副活見鬼的模樣。

並且發動著魔法的四名少女也一樣。
那個反應就好像是第一次看到有人突破共鳴魔法『Inviolable・冰 Room』

簡直破綻百出。
我輕而易舉地走到了距離最近的一名少女身邊，把手腕伸進了她的胸口。
差不多，我也習慣使用這個魔法了。而且也覺得在以後的戰鬥中都會仰賴它的力量。
時機正好，就以戰鬥時特有的高速思考來給它起個名字吧。

這個技術──是連接心與心的魔法。
那就命名為──

「──『Distance Mute・繋心（Access）』！」

遵照從心而发的感覺命名後，魔法就像如魚得水一般撲通撲通的脈動著。

「咕，嗚U，啊，啊A……」

戴著面紗的少女看到有人把手插進了自己的胸膛而發出了呻吟。
估計是第一次體會到『連接』而感到大吃一驚了吧。

就算如此我也毫不顧慮，把魔法──把我的想法連續訴諸於她。
為了讓少女失去戰意而用魔法進行『交流』

把迄今為止的經驗一鼓作氣的塞入──

「冷靜下來……你沒有和我們戰鬥的必要……你並非要接受誰的命令，就以自己的人生活下去就好。因為你就是你……」

我用次元魔術再現出了諾斯菲的光魔法。
不愧是『光之理的盜竊者』的魔法，效果立竿見影。

眼前的少女漸漸脫力，也為魔法的構建打上了裂隙。

但是，其他三人還沒有喪失戰意。我隨即把『Distance Mutte・繋心』的效果增強。
我要繼續與其他三名少女進行『交流』

在現在的狀態下『連接』的術式條件也有所滿足。本來，在共鳴魔法成功的時候，這四名少女的心就連在一起了。
只要反過來利用這點，那麼同時攻略四個人也是可能的。

「大家都一樣……冷靜下來……！」

和聲音一起，把我的感情也灌進去。
我將發自內心的不想與她們戰鬥的意思傳達給她們。

與光魔法不同，我做不到對她們的精神上下其手，也發揮不出任何鎮靜的作用。但是，我相信我從心而发的傾訴一定能傳達到她們的心中，就這樣不斷祈禱著。

接著，非常幸運──我的想法精確地傳達給了她們。

「嗚嗚，嗚……」
「這是……」
「啊，啊啊……」

四名少女膝蓋脫力坐了下來，她們的戰意完全消失了。
當然，束縛我們的共鳴魔法『Inviolable・冰 Room』也被解除。

「呼……太好了……謝謝你們……」

我一邊道謝，一邊撫摸眼前少女的頭。
神志有些恍惚的少女顫顫巍巍地點了點頭。

真是幫大忙了。總算是和平地結束了戰鬥。
成功的原因我也很清楚。
首先是雙方之間過於懸殊的實力差距──再就是這些少女實在是過於純真。通過聯結我得以發現，作為『魔石人類』的她們比看上去還要幼小很多。多虧了她們那純潔無垢的內心才讓我成功地實現了這份和平。

但是，還是有一個人不肯認同這點。
是斐勒盧托。

「怎，怎麼可能！到底怎麼解除的！？剛才那個就是所謂的『魔法相殺』！？可我們就是為了對付那玩應兒才特地將術式刻進了血中發動魔法的啊，那可是專門準備的共鳴魔法啊！為什麼！」

這臆測實在錯得離譜。
不過確實，第一次看到這種事一般人都不會相信吧。

「真不愧是渦渦。要說運用卑劣手段的話當屬第一啊！真的是最差勁的戰鬥方法呢！」

然後，不知為何就連同伴的緹緹也在邊上一同誹謗。

「才不什麼卑劣呢。我可是老老實實地全力應戰啊」
「不不不，剛才那個就是下三濫的手段啦。人家那時候就有在想了，這樣的可根本說不上是戰鬥呢。」

對我而言這真的是認真的戰鬥，但貌似在對手看來卻不是這樣。而且另一名同伴萊納似乎也同意緹緹的看法。

「基，基督………這些女孩子看你的眼神很不妙啊……？你到底、幹了什麼啊……？」

萊納語氣認真地詢問道。
我為了確認也將目光移向少女們。接著，我注意到恍惚狀態下的四名少女看著我的目光抱持著相當的熱度。
有種不好的預感。

「這……我只是用我的方式再現了諾斯菲的『交流』而已啊……？」

因為我不會使用光魔法，所以不能驅使光進行滲透，只能選擇直接對身體釋放的手段，基本上效果應該是一樣的才對。但是，根據眼前所見那個效果貌似有點不對頭。

「嗯──，大概是那個吧。渦渦那強烈的感情與思考所沖擊的結果。如果這些孩子真的是『魔石人類』的話啊，應該和看到的年齡不一樣吧。恐怕，就像小嬰兒初次見到母親一樣那種感覺，就像剛剛破殻那樣。還有，精神系的魔法大概也解除了。」

緹緹向著萊納進行了簡單易懂的解釋。

「嘖。果然是用精神魔法所培育的士兵嗎。可既然那東西被解除了，也就是說……」

聽到那個的萊納一臉嫌棄地咂起了嘴，而緹緹則開心的舉起雙手。

「──也就是說，這些孩子全員，都對渦渦陷入了見到初戀般的狀態嘍！」
「誒？」
「這也是因為渦渦是一個心靈美麗的人的緣故呢。心靈相通後，就好像一下子約了一百次會一樣呢。人家也體驗過的，所以很明白呢！」
「那個？誒，怎麼這樣……誒？真的嗎？」
「渦渦還是多對自己是個十分異常的存在這點有個清楚的認識比較好哦。最強的『理之盜竊者』直接製作出『連接』，全力進行『交流』什麼的，普通人會被一擊必殺呢。嘛，人家的話倒是沒有關係！就是會稍微哭一哭而已！」

緹緹笑著結束了簡單易懂的說明。
並且這個房間裡劍拔弩張的氛圍也隨著她這番話煙消雲散。

不過，緹緹……
你還好意思用『稍微』來撐門面。你當時可是嚎啕大哭啊。

不過話說回來，因為莉帕和緹緹的反應都很稀松平常我還以為這玩意兒沒什麼大不了呢，果然『連接』這東西還是很危險。以常人為對手的話這招還是封印起來比較好。

於是我跟緹緹許諾說『以後我不會再用了』，接著她卻否決說『別啊，多用點多用點。因為那樣比較有趣嘛！』……正當現場的氛圍一派輕鬆之際，一道怒吼聲響起。

「──別，別開玩笑了啊啊啊啊啊啊！她們不僅和當初的拉絲緹婭拉大人有著同樣的力量而且還被特化處理了哦！居然能在這麼一瞬間就──太扯了！」

明明氛圍剛緩和下來，真是吵啊……
本來，我們三人聯手的話，這種程度的戰鬥力就和沒有一樣。
不過總覺得斐勒盧托一心求知的態度還是很真摯的，那我就勉勉強強地認真回答他好了。

「不，和那時候相比我也會越變越強的啊……」
「那是變強一點就能說得通的嘛！那可是，那可是以那個使徒為假想敵打造的超強結界啊！」
「我是能夠無視強度的，所以對我而言沒有任何意義哦。」
「無，無視強度！？」
「是的。」

因為我對斐勒盧托的為人感到非常憤怒，所以回答他的語氣十分冷淡。當然也不忘告訴他他是絶對無法與我們為敵的事實。
但是，斐勒盧托不願意接受事實。

「還，還沒呢。我的手牌還沒有用完。沒錯，這點程度還在預料之內。雖然不能成功捕獲這點有些可惜，但既然如此那就強行──！」
「──斐・勒・盧・托。」

一道凜冽的聲音傳了過來，只見唰地一下斐勒盧托就僵住了。
接著，聲音的主人現出了身影。

從房門開始，騎士們紛紛屈膝下跪，一名長髮中絡合著金銀二色的少女走了進來。
看到那副姿態，我又想起了曾經的感想。
美得令人害怕，美得出離了現實。

從旁窺探仿佛會被吸入其中的黃金之瞳。
不可褻瀆的肌膚好似神域一般莊嚴神聖。
宛如藝術品般窮工極態的臉龐令人為之傾倒。
淡粉色的櫻唇只要看到一眼就不願移開目光。
在那之下的香艷鎖骨更是奪人心神，她的肢體對於女性來說可謂是究極的追求。
延伸出來的手足不胖不瘦十分苗條，不大不小的胸部與腹部造就了完美的平衡。
服裝沒有過多的顏色就是白色……但是看上去並不寒酸，是專門為了她而存在的正裝。

啊啊，即使過去一年的時光我也絶對不會看錯。

──來者正是拉絲緹婭拉・弗茨亞茨。