「萊納去了弗茨亞茨，這樣就只剩下我們兩個人了啊⋯⋯雖然多虧了萊納我才能了無牽掛地出發，不過還是有些寂寞啊⋯⋯」

在迷宮休戚與共的萊納的脫隊說實話真的令我有些不捨。
不過這也是為了斷絶後顧之憂所必須的安排。
為了不辜負萊納的苦心，我和緹緹絶對不能垂頭喪氣。在明確了今後方針的現在，我們必須拿出比昨天更加堅定的決心向前邁進不可。

「好了，緹緹⋯⋯我們出發吧⋯⋯！」

呼喚旅伴的名字，走出借宿的房間，推開旅店的店門，來到陽光明媚的外面。空氣干爽、涼風習習，對需要轉換心情踏上新的旅程的人來說簡直是絶佳的天氣。
接下來只要重申嶄新的目標然後起程就夠了──

「來吧，目標是本土！前往艾德等人所在的『北方』──」
「唔姆！失戀之旅就要開始了呢！」
「拜託你別提這碼事兒行不行！」

身旁的緹緹滿面春風地把殘酷的事實說出了口，搞得我一不小心沒控制好情緒。
說實話不管在心裡怎麼自我安慰，真提到這個詞的話還是會變得泫然欲泣。

「啊哇！啊哇哇，別別別哭哇！這樣不搞得跟人家在欺負你一樣了嗎！搞什麼啊，明明擺出一副無怨無悔的樣子，結果這不是完全沒走出被甩的陰影麼！」

看來緹緹是真的沒想到我聽到失戀兩字會如此動搖。
我為了掩飾而唰啦唰啦都掄起雙臂。

「才、才沒有哭好吧！真正的告白要等到回來之後再做的說、我完全沒有因為被甩的事感到傷心的說！而且多虧了塞拉我現在信心滿滿的說！」
「是、是哦。渦渦沒有哭呢。渦渦還沒拿出真本事呢對吧」

被緹緹安慰著，我揉了揉臉，然後重新振作精神準備出發。

⋯⋯⋯⋯
很好。
沒錯，總之現在先專心於前進的事，其它的不要想。
去和同伴們匯合，然後救回緹亞和陽滝，解決了這些之後再做好萬全的準備前往大聖堂，在那裡一雪前恥。爭分奪秒地實現這個行程才是我現在最好的選擇。

再抬頭仰望碧藍的天空，感覺那耀眼的太陽仿彿是在為我嶄新的旅途送上祝福。
沒錯，後顧之憂什麼的根本就不存在！

「──好的！那麼事不宜遲我們趕緊去港口吧！緹緹，這趟我們坐船前往本土！」
「啊，那可不成。剛才萊納不是叮囑過出發之前要花些時間做準備麼？」
「真是的，不要管那麼多快出發啦！！」

講道理，現在聯合国對我來說就是告白失敗的傷心之地。可能的話我真想趕緊出發趕緊回來，然後重新告白一次洗刷慘痛的經歷。

「可是啊，萊納他先前不是千叮嚀萬囑咐要咱們別著急的麼⋯⋯？」

我回想起剛才商討行程時萊納說過的話。

「確實是有這麼說過，而且事前準備非常重要這點我也贊同就是了⋯⋯」

而且塞拉也說了類似的建議。與這方面相關的介紹信我也收了不少。這可是拉絲緹婭拉活用自己的立場給我行的方便，確實不好辜負她的心意。

「正如萊納所說，未雨綢繆可是戰鬥的基本。要是連準備都做不好，那能贏的仗都贏不了呢」

想必是我打算借著氣勢直接出發的算盤被看破了吧，緹緹拿出王的威嚴規誡我的衝動。

「──綜上所述，接下來得遵從萊納的遺言在這個『聯合国』好好購置一番物資。啊，順帶一說這是萊納交給人家的便條」
「萊納還沒死呢所以別說什麼遺言啊。真正能算是遺言的反而是你跟他說的話才對吧⋯⋯不過居然有便條啊，什麼時候寫的⋯⋯我看看我看看⋯⋯──」

既然會有這樣的便條，那就說明在我和緹緹前往旅店之前，萊納就已經預料到這種展開了吧。
我從緹緹手中接過便條，開始瀏覽上面的文字。

──

０・即日起，嚴禁一切衝動的行為。
如果基督心焦氣躁地打算立刻離開聯合国的話，緹緹務必要出手將他敲暈。
然後，仔細瀏覽這張便條，將以下內容貫徹落實。
１・魔法的強化。
收集刻有魔術式的魔石。
已經收到了弗茨亞茨的介紹信，可以善加利用。
不只是基督，緹緹也要攝取相應的魔石。
２・物資的購入。
為了不再陷入缺糧少食的境地，要多多購置儲糧。
然後是衣服和裝備。把有名的店鋪全都逛它一圈。
特別是基督的鞋子，絶對要買雙新的。
３・于圖書館閱讀歷史書籍。
這方面因為有弗茨亞茨的介紹信，所以可以一併調查非公開的內容。
重點揀選出和緹緹還有千年前有較深關聯的文件。
使用基督的次元魔術，盡可能地閱讀掌握。
４・通過潛入迷宮的方式提高基礎能力。
雖然我也知道你們很著急，但切實的鍛鍊也不可以懈怠。
反正都已經過去一年了，乾脆再花一個月潛入迷宮也無妨。
我個人推薦兩人先攻略到六十九層，然後再正式前往本土──

「──我去、好長！這些一共有二十多條了啊！而且寫到最後居然還提到了什麼地方的氣候會變冷還有打招呼的方式⋯⋯！那小子是我老媽嗎！？」
「這說明他就是有這麼擔心咱們啊。畢竟渦渦是『異邦人』，人家是千年前的『理的盜竊者』。在他看來就是如此缺乏常識嘍。雖然是主動提出分頭行動的，但他心裡恐怕是百感交集吧」
「哈啊⋯⋯他到底是有多愛操心啊⋯⋯」

不過，這殫精竭慮的便條也確實將萊納的心情傳達給了我。
想必他現在也在為我會不會因為急躁而失敗感到憂心吧。

「⋯⋯沒辦法。那今天就在聯合国好好轉一轉，把戰前準備做好吧。急於求成的教訓我也深有體會就是了」
「唔姆。這樣才好。為了即將到來的戰鬥，現在要進入購物時間嘍！」

深感萊納的心情，我決定將出發的日子延後一天。既然做好了決定，那今天的時間可就得充分利用才行。
我立刻開始在腦海中籌劃今天的行程。

「在各地設置好『連接』行動的話，應該能節省不少時間吧⋯⋯好的，那麼我們先去古爾亞德，然後再前往勞拉維亞吧」
「明白」

我現在MP的最大值為１２７５。單純計算一下的話最多可以設置十二個『連接』

因為已經在酒館設置了一個，所以還剩下十一個。
一邊和緹緹兩人一起在瓦爾德南下，我一邊思考今天的行程和MP的使用方法。

昨天去了一趟弗茨亞茨我就注意到，在這個聯合国中跨越国境沒有太多瑣碎的手續，可以說非常省心。
繼瓦爾德之後整個聯合国按照順時針順序轉一圈數下來是古爾亞德・勞拉維亞・艾爾多拉琉・弗茨亞茨。
我們沒用多久就從瓦爾德來到了古爾亞德。來到古爾亞德繁榮的港口之後，我立即找了一個人跡罕至的小巷設置好『連接』。隨後再次開始移動前往勞拉維亞。
緹緹對我的安排感到了不解。

「姆姆？這個叫古爾亞德的国家不是也挺不錯的麼？不用在這裡買裝備嗎？看上去有模有樣的店鋪還挺多的呢」
「之後會來看看的。只是必須先去勞拉維亞那邊而已。畢竟在勞拉維亞有──有類似於我的據點一樣的場所啊」

路上我開始跟緹緹講解我的安排。
之後也沒用多久，我們就抵達了令自己十分懷念的據點。

公會『史詩探索者』

本部位於勞拉維亞的中央地帶，不管做什麼以這裡為中繼點都不會錯。
不過，據點的外觀跟我在的時候相比有了不小的變化。這一年裡經過了不斷擴建，建築規模比以前大了不少。由此可見『史詩探索者』的運營在這一年中非常景氣。

雖然只是個掛名的會長，但自家公會的規模擴大還是令我感到非常高興。走進新建築物的大門，我告知了自己的歸來。

「那個、打擾了⋯⋯不，應該說我回來了才對嗎？」

然而，許久不見的公會內部已經發生了天翻地覆的變化。
這不僅局限於內部的裝潢，還包括更為根本的地方。

「──啊？」

迎接我的並不是歡迎而是充滿猜疑的聲音。
我以前在的時候不曾有的一張似乎似乎是用於接待的長桌擺在玄關，站在它周圍的數名成年探索者則一齊瞪著我這個突然進門的訪客。

門口居然全都是陌生人，吃驚之余我也意識到這下不好辦了。本來我是想著隨便找個熟人一邊打打招呼一邊拜託他直接帶我去見格連的。
正當我不知該如何開口的時候，周圍人的目光越發銳利，他們一邊盯著我一邊商量起來。

「⋯⋯我說，這小子誰啊」
「不是咱們的人啊，不過，總覺得好像在哪兒見過⋯⋯」
「啥，有見過這人嗎？反正咱們公會裡是沒有這號人吧」
「不是最近，應該是很久之前⋯⋯而且不是在咱們公會，是在什麼別的地方⋯⋯」
「總之是可疑人物就對了。怎麼說，先給他圍起來？」

豈止是受到歡迎，根本就是要被抓起來了。
雖然想著要不要重新來過，不過總覺得這時候要是背過身的話他們很可能會追上來所以還是算了。
正當我站在原地不知如何是好的時候，一名男性向我拋來了事務性的知會。

「這裡是勞拉維亞直轄的公會『史詩探索者』。如果有特別的要事請出示介紹信。只是一般的委託的話請告知街上的仲介所」

從這話聽來，現在這裡已經是普通人不得擅自出入的地方了。
雖然意識到是我考慮不周，但無可奈何之下只能裝作有要事處理。

「那個，我稍微有點事⋯⋯請問能讓我見見某位會長輔佐、或者是格連嗎？」
「你找會長他們有事⋯⋯？今天還有這個安排嗎？算了，總之請出示介紹信。我們需要核實」
「不，我手上沒有那種東西。也沒有預訂過⋯⋯」
「哈啊？那你還想見他們，想什麼呢？你小子知不知道他們是多麼了不起的人物啊？」
「好像知道⋯⋯又好像不知道⋯⋯？」

他們的為人反正我是知之甚深，但是現在變成什麼樣子就不清楚了。
看到我含糊其辭，周圍人的眼神變得更加凶險了起來。

「又是不懂勞拉維亞的規矩剛搬來的普通人嗎⋯⋯？」
「不對，這傢伙沒那麼簡・單。看他的步法不是一般人」
「總覺得有點可疑啊⋯⋯」
「喂喂。難不成又是哪家公會派來的間諜嗎⋯⋯？」

理所當然地，身後的入口被人封死，史詩探索者的成員們逐漸將我們包圍了起來。看到這一幕，緹緹埋怨道。

「什麼嘛。還說什麼去找熟人要錢，這不是壓根沒戲麼」
「⋯⋯麻煩了。公會成員跟我在的那時候比起來增加了太多。想不到門口居然連一個我認識的人都沒有。這狀況，難道不報上名字不行了嗎」
「既然如此，那就爽快點把你那個長的不得了的名字搬出來好了。要不就用蠻力強行突破吧」
「不不，跟不知道我品性人的報出那個名字總覺得有點仗勢欺人的感覺啊⋯⋯我不是很喜歡那種行為的說⋯⋯」
「真是浪費呀。沒必要這樣顧前顧后啊。這種事兒趕緊澄清了不是對雙方都有好處麼？」
「只要能到裡面就總有辦法啊。我看看能不能用『維度』找到熟人⋯⋯」

在我們兩個偷偷摸摸地交換意見的時候，包圍網越來越小。
就這樣，構成包圍網的一名成員將手伸向我。

「總之我們有很多話需要盤問你。跟我們往這邊──」

看來只能死心乖乖跟他們走了。
然而就在那之前，一名女性的聲音從玄關深處傳來。

「怎麼了這是，門口鬧這麼大動靜⋯⋯誒？會、會長？」

身穿長度及地的法衣的妙齡女性──緹莉・琉克隨聲音一同現身。看到可靠的公會大姐姐的登場，我激動地抬高了聲調。

「緹莉，好久不見了！請幫忙解個圍！」

我拼命地揮動雙手將緹莉請到這邊。
看到我這個稀奇的來客，緹莉露出了非常愉悅的表情走了過來。

「咦，這是怎麼了？為什麼大家要把會長團團包圍起來？而且感覺我家會長都被欺負的淚目了呢。怎麼回事啊這是」

看到眼前滑稽的一幕，她不禁捂著嘴笑了起來。
聽到她的話，圍在我身邊的公會成員大感疑惑。

「會、會長⋯⋯？」
「咱們公會的會長不是只有緹莉小姐和雷魯先生還有波魯扎克先生三個人而已嗎⋯⋯？」

看來因為他們三人在會長輔佐的位子上坐太久，會長本人又長期不露面，結果導致這些新加入的成員直接將他們三個當成了會長。
聽了他們的疑問，緹莉搖了搖頭。

「這可不對哦。我們是會長輔佐。在咱們這裡被喚作會長的，不是另有其人麼？」
「有那麼一號人嗎？感覺一直都是你們三位在把持公會啊⋯⋯」
「在我們之上不是還有一個真正的公會會長嘛」
「真正的公會會長？啊、誒──？」

緹莉一邊壊笑一邊同公會成員進行意味深長的說明。只是之所以解釋的這麼千折百轉，想必是她的趣味使然吧。看她的表情就知道她是想最大限度地從當前的狀況中取樂。

「他就是公會『史詩探索者』的『會長』唷。我想你們也知道，他才是這家公會裡最了不起的人。畢竟是你們的頂頭上司，可要好好記住哦」

在極盡刁難之能事後，緹莉終於講出了我的身份。看著目瞪口呆的成員們，我沒有辦法只好低下頭進行自我介紹。

「那個、大家好⋯⋯我叫渦波⋯⋯」

如果是波魯扎克和雷魯在這裡的話，他們肯定會明白什麼情況然後用最少的話收拾局面吧。只是可惜最初遇到的人是緹莉，這下子我不報上名字是不行了。
理所當然地，我的自我介紹在公會成員之間掀起了軒然大波。

「也就是說，這位就是那個⋯⋯？」
「那、那個『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』大人？」
「在去年的『舞闘大會』中取得了優勝、成為了『大英雄』的那個⋯⋯？」
「本人⋯⋯？真的是他本人？」

說實話，好想逃。
作為在現代教育中培養出價值觀的人，我真的受不了被這麼張羅打鼓地喚作『大英雄』

也不知是否能體察我的心情──不，絶對是清楚我的心情的緹緹一臉壊笑地開始在我的傷口上撒鹽。

「哈哈哈！沒錯沒錯，這位就是大名鼎鼎的『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』大人哦！你們幾個，還不退下！快快退下！！」
「要退下的人是你啊⋯⋯！」

我狠狠地瞪了緹緹一眼，但她毫不在乎我釋放的壓力。
結果反而是城門失火殃及池魚。

「──！？那、那那那那個，非常抱歉！」

被我嚇到的公會成員連忙開口道歉。

「誒、真的假的！居然這麼年輕嗎！？」
「我想起來了是真的啊！那天我就在勞拉維亞不會有錯的！雖然人跟比賽那時候的氛圍完全不一樣就是了！！」
「簽名啊！這可得要個簽名才行！！」

下、下次有機會可得好好處理才行⋯⋯
從今往後我恐怕是必須要習慣這種對待了。而且既然已經沒有辦法挽回，我甚至需要考慮如何更好地利用這個立場才行。
只是今天我實在沒辦法做好心理準備。

「唔哈哈哈哈哈！你們幾個看來都嚇了一跳啊！以後可得多加注意才行哦！畢竟渦渦他可是你們的頂頭上司嘛！！」
「呵呵呵！就是說啊，下次你們可得注意點了哦！雖然渦波他心胸寬廣，不過畢竟是我們的會長啊！再敢對他不敬就統統扣工資哦！！」

熟知我性格的兩人就在那邊看熱鬧不嫌事大。

「⋯⋯緹莉，已經可以了吧。總之先找個安靜的房間談一談吧。我說真的，拜託你了」

我相當認真地要她收手。

「啊，抱歉。我有點捉弄過頭了。最近工作太多積攢了不少的壓力呀。真的抱歉啦。會長」

看到我認真的表情，緹莉也開始反省自己的行為。果然，雖說興趣有點讓人不敢苟同，但除此之外她終究是個出色的人。她確實是一名可靠的女性，這點毫無疑問，然而──我的同伴問題可就大了。

「唔哈哈哈！嗯～？說起來那邊那個，你剛才是不是說渦渦是間諜來著！來啊，說說看你現在是什麼心情──噗哈！！」

我狠狠地給得意忘形的緹緹來了一拳揍得她當場歇菜，然後揪著她的脖子拖著她走了起來。

緊接著我告訴門口的成員說「你們不用放在心上」，然後就在緹莉的帶領下走進了公會。
我一邊拽著緹緹，一邊裝出無事發生過的樣子跟緹莉談話。
既然木已成舟那也無可奈何，重要的下次，下次一定要好好應對。

「話說回來在我不在的期間公會成員真是多了不少啊」
「是、是啊。這一年裡成員的數量有了迅猛的增長。都是因為你在『舞闘大會』獲得了優勝，打響了我們公會的名聲啊。『史詩探索者』這一年的成長可以說是冠絶聯合国呢」

看到我毫不留情地將緹緹當做重物拖行，緹莉臉上流露出了幾絲怯意。我告訴她「這丫頭結實得很你不用擔心」，示意她繼續往下說。

「另外一個重要原因則是取消了帕林庫洛定下的：加入『史詩探索者』的必須是熱衷於追求英雄的人這條規則。現在招人已經是來者不拒。所以我們公會的規模已經成為聯合国第一了呢」
「聯合国第一嗎。這可真讓人高興」

自己依依不捨的公會能有如此成長還是令人喜不自禁的。
在我們如此這般地交談時，辦公室已經出現在眼前。盡管建築進行了改造，但布局並沒有發生太大的變化。我將緹緹丟到房間角落的長椅，然後和緹莉坐到了辦公室中央的桌邊。

「不過真是挺久沒見到你了呀，渦波。啊，來點喝的吧、喝的」

語畢緹莉用備好的果汁招待我。
見她態度如此自然，我不禁問道。

「緹莉見到我的反應很平常啊。難道沒有從斯諾那裡聽說我的事嗎？」

要是知道我撇下斯諾行踪不明的話，我覺得她應該會氣得火冒三丈才對。可是現在看來根本沒有那個跡象。

「誒？斯諾跟我說她和你分頭行動了不是麼⋯⋯？」

緹莉對我的話感到不甚理解。
這時突然傳來一名男性的聲音。

「──我們這邊就只知道格連他妹妹多虧了會長所賜終於拿出了幹勁，現在正忙碌於各種各樣的職務而已。⋯⋯那丫頭之前回來了一趟，當時整個人就跟脫胎換骨了一樣，給我們都嚇了一跳啊。不過那個懶丫頭能變得那麼可靠倒也讓人高興就是了」

是波魯扎克，帶著宛如父親一般的感慨，他坐到了緹莉的旁邊。
看來他是聽到玄關門口的騷亂而察覺到了我的來訪。

「好久不見」
「是啊，好久不見了。看你氣色不錯，我也放心了」

稍作問候之後，我開始琢磨兩人的反應。
看來斯諾為了不讓公會的大家擔心而做了妥善的處理。真難以相信如此完美的斡旋居然出自她的手腕。

我決定配合斯諾的安排。現在時間緊迫，對拋下斯諾這件事的致歉還是留到和她兩人一起回來之後再做為好。既然可以避免讓大家擔心，那我現在沒必要多此一舉。

雖然這有些自私的想法讓我對緹莉和波魯扎克心生愧疚，不過現在還是要以妹妹和同伴為優先，想到這裡我便直接道出此行的目的。

「那麼格連他現在在這裡嗎？我這次是想來問問之前拜託他變現的事現在進展如何了」
「格連的話現在人在本土那邊。這也是當然的，既然戰爭的局面激化，那麼要用到他的地方也就多了。不過變現的事應該是緹莉接手了⋯⋯」

波魯扎克回答了我的問題，而緹莉則從辦公室的書桌取出了一些文案。

「沒錯，是說將渦波之前帶來的那些魔石和寶石變現的事情對吧。那些錢現在由我保管所以不用擔心。話說回來可真是天文數字啊。豈止是一個人，就是一個公會拿著都嫌多了呢。給，這是收支的報表。你知道看法對吧？」

在先前的海上旅行中，我曾經用『阿雷亞斯家的宝劍諾文』生成了大量的寶石。之後我到『史詩探索者』拜託格連將這些寶石變現。看來過去了一年的時間，變現的事已經得到解決了。

「這可真是幫大忙了。正好我現在急著用錢⋯⋯──嗯？」

我結果收支表隨手翻看，途中發現了異常之處。

「緹莉。與其說是保管、這不是還挪用了麼」
「因為公會有時候陷入了財政危機嘛。不過加上了利息所以也沒關係吧？」
「啊，這是當然。我不介意的。只是，乍一看去，挪用得相當過激啊⋯⋯」
「不做到那個地步的話難保不會被這個殘酷的社會洪流吞沒啊。這一年來，有幾次局面真的相當危急呢」
「唔⋯⋯作為會長總覺得很抱歉⋯⋯」
「沒事，畢竟只是借你的名頭，你不用放在心上。記在那上面的金額全都是你的，全都取走也沒關係。不過就算是搬空咱們公會的金庫也只有那上面的十分之一而已哦？要是想全部取走的話，必須得去大型的匯兌場所或是国庫才可以呢」

看來金額真的是多的不得了，以至於現在去取錢都要花上一番功夫。不過如此異常的數額會這樣也是理所當然的吧。
這後面帶了多少個零一眼都數不完啊。
總之以後是不用為錢發愁就是了。

「這就難辦了，那就先取十分之一好了，我先用這些去購置物資」
「哦呀、這麼著急嗎？慢慢來也沒關係不是」
「我得趕緊做好準備，然後分秒必爭地去把斯諾接回來」

按照我的計劃今天一天就要將事前準備全部做好。
聽到我的理由，緹莉感嘆「既然是急著見斯諾那確實沒辦法了呢」，一旁的波魯扎克則拋出了新的話題。

「說起來，會長你拜託艾利巴茨那傢伙打造的裝備已經做好了哦？見你一直不來取，他還挺不安的來著，要不你去一趟吧」
「啊」

艾利巴茨──他是這個公會專屬的鍛冶師。
說起來，我確實拜託他打造了各種各樣的裝備。裡面應該還有為了緹亞和瑪利亞訂製的東西。

「那我就去一趟好了。現在裝備的問題非常重要」

要是能節省購置裝備的時間那真是何樂而不為。
於是我又一次拽著緹緹的脖子拖著她準備走出房間。

「那正好。在你去工房的這段時間，我去把你要用的現金全部準備好」

緹莉從我手中取走文件，然後就打算前往之前提到的大型匯兌所。

「真是太感謝了」
「不用的。對我們這些史詩探索者初期成員而言，能夠助我們的英雄渦波一臂之力可是一件幸事唷」

接著，緹莉對這脫身於稍顯異常的興趣的理由莞爾一笑。一旁的波魯扎克也是如此。
他們的笑容不禁讓我回想起在這裡工作的日子。我一邊品味心中的懷念，一邊走出了辦公室。順帶一提，是在拖著緹緹的狀態下。