在工房入手了足夠的裝備和資金之後，我們就離開了公會『史詩探索者』

「一路走好～。要保重哦，緹緹醬～」

總覺得緹莉是不是對笨丫頭特別偏愛啊。順帶一說在她身後的波魯扎克也默默地衝我們揮了揮手。

「唔姆。人家出發嘍」

將大劍掛在腰後身上披著深綠色外套的緹緹也揮手予以回應。
我也沖兩人揮了揮戴上新手套的手向他們道別，接著便轉身走進勞拉維亞熱鬧的街市。穿著嶄新的裝備，頗有一種新的冒険就此開始的感覺。

繼史詩探索者之後成為我們下一個目標的是雜貨店。因為附近就有我在擔任會長時期經常利用的場所，所以儲糧的購置很快就搞定了。
按照萊納的指示，為了今後不再陷入缺糧少食的境地，我買了相當充足的糧食。順便還去了一趟典當鋪將手頭不用的魔石變現為更多的資金。想必去了本土之後就不會再像今天這樣有時間鍛冶了吧。既然如此，那麼將稀有的魔石帶在身邊反倒是一種浪費。所以還是換成旅費更實在。
我毫不吝惜地將在聯合国少有的高級魔石大賣特賣，結果又入手了天文數字的現金。

準備工作在勞拉維亞進展順利。一路上，緹緹對自己的新衣服和武器大感興奮。

「呋哈哈，人家的新裝備簡直超帥！感覺誰都不是人家的對手嘍！」
「喂，可別摔著了！要是撞到什麼人那人家可慘了！走路注意點！」

看到緹緹連蹦帶跳地在街上竄來竄去，我連忙出言要她克制。看上去她特別想將自己的新裝備展示給街上的人看。簡直就像個孩子似的冷靜不下來。

「唔姆，注意注意！萊納的便條上也寫了不能因為有了新裝備就翹尾巴呢！不愧是萊納，早早就預料到人家的心情了！來看看、按照便條上的指示⋯⋯接下來就是魔法的強化了！據說在現代有一種只要服用就能學會魔法的魔石來著！很好，那這就去給它們買個遍吧！」

對糧食的購置已經充足的現在，下一項任務自然就輪到魔法的強化了。

「買個遍⋯⋯？也對，確實這樣做最好」

一聽到買個遍我下意識地感到會不會有些過度，但很快我就意識到憑自己的財力並無不可。錢揣在兜裡不花那跟紙沒什麼區別，為了以後不後悔，現在就給市面上所有的魔石全買下來未嘗不好。

想到這裡，我便決定滿足緹緹的願望，於是立刻帶著她前往了勞拉維亞規模最大的魔法商店──魔法屋。

「好，我們到了。這裡不但有緹莉的人情，而且還有塞拉給的介紹信可以派上用場」
「在人家生活的時代還沒有這樣的地方呢，總覺得好期待呀」

我們抵達的這家魔法屋，與其說是商店不如說是一棟近乎於大圖書館的建築。
外觀與城堡相仿，裡面的裝潢則一如貴族常用的舞會會場。有相當於圓屋頂足球的大小，牆上滿滿地擺著令人目不暇接的書籍，一眼就能看出是上流階層的顧客三三兩兩地在裡面踱步。有如此規格的地方，接待客人的系統自然跟普通的商店不同。我們剛到入口便被攔下要求出示身份的證明。

所幸我既是史詩探索者的會長，同時又持有來自弗茨亞茨現人神的介紹信。
將這兩點告知工作人員之後，對方嚇得雙目圓睜然後立馬將我們帶到了相當於VIP專用的房間。

走進了不遜於弗茨亞茨大聖堂會客室的豪華房間之後，我和緹緹坐到了柔軟的沙發上同面前的女服務員相向而視。因為我現在時間緊迫，所以就省去客套話，直接提出自己的要求。

「──那個，雖然有些冒昧，不過請把這裡所有種類的魔石都賣給我」
「而且所有種類各要兩個喲！」

理所當然地，坐在對面沙發上的女性聽了我們的要求，眼睛瞪得是更大了。

「誒？」
「她好像想所有種類的魔石各要兩個。有勞了」

我已經習慣於旁人驚訝的眼光，所以決定給服務員一個接受狀況的時間。在此期間，我向身旁的緹緹問道。

「話說你也要啊？」
「當然的啦！畢竟萊納就是這麼建議的嘛！」
「也罷，給你買也行」

本來的話，作為BOSS角色的守護者還要強化自己這事兒實在非常離奇，不過對象是緹緹的話倒也無妨。既然接下來有和艾德以及陽滝戰鬥的可能，那麼對她的強化也在情理之中。

不過即使我和緹緹談笑風生了一番，對面的服務員小姐也還沒有從震驚中緩過勁來。

「那、那個，請問是要全部是嗎⋯⋯？」
「不用擔心。錢我付得起。所以請盡快把所有種類的魔石都準備好」
「好、好的！當然沒問題，這就準備！只是，這筆事項過於重大，我需要轉交給本店的最高負責人接手！」
「拜託了。我是已經做好付款的準備在這等著的，所以請盡快」

我微微一笑，同時不忘稍加催促。
緊接著服務員便青著臉哈著腰退出了房間。
看到這一幕，緹緹頗感稀奇。

「哦？總覺得渦渦對權力和立場的利用逐漸上手了呢。這樣都沒法開你的玩笑了，感覺好沒意思呀」
「反正我的身份也藏不住。那麼還是堂堂堂正正地頂著名頭並加以最大限度的利用更能穩便地處事。剛才在史詩探索者的遭遇已經讓我有覺悟了」
「嚯～，不錯嘛。不過，你可要小心──」
「當然，我會小心不被權力溺斃的。畢竟這可是緹緹你教我的道理」

我在地下的追憶已經讓這份教訓深入骨髓。
我用充滿決意的目光看向緹緹的雙眼，藉此告訴她自己絶對不會迎來和她一樣的結局。緹緹見狀莞爾一笑。

「呵呵。人家的教訓能夠被渦渦銘記，總覺得挺開心的」

能讓自己的力量和意志得到我和萊納的傳承，這讓她由衷地感到了欣慰。
今天這一天裡發生的事讓緹緹的心情好上加好。就著這股興奮的勁頭，她在房間裡擺弄這擺弄那。我不禁有點擔心她會不會因為太高興而不小心搞壊這些家具。

就這樣過去了幾分鐘之後，VIP房間的門被打開，一位上了年紀的男性和剛才的服務員一起走了進來。

「不才是這間店的經理。幸會，『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』大人。這便是本店現在能為您提供的所有魔石了」

或許是對我們趕時間的事情已經有所感悟，他沒有說太多場面話直接就切入了正題。
我也漸漸習慣被稱呼為『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』了，所以面色不改地點了點頭迎他進來。
接著我對跟在他身後走進來的服務員們手中的魔石使用『表示』

「魔石Water」

寄宿水魔法『Water』的魔石

「魔石Flame」

寄宿火魔法『火焰』的魔石

「魔石Shock」

寄宿無魔法『Shock』的魔石

「魔石Blood」

寄宿鮮血魔法『Blood』的魔石

「魔石Shift」

寄宿次元魔術『Shift』的魔石

「魔石Dark」

寄宿暗魔法『Dark』的魔石──

我用《Dimension》把握擺在桌上的所有魔石並清點數量。

「看來還是沒辦法給所有種類都準備兩個呢。果然」
「是、是的。非常抱歉，這個實在是⋯⋯」

想必是考慮到其他客人的需求和存貨的問題不得不如此吧。
這也無可厚非，所以我不做追究很快就算好了相應的價錢。

「沒事，這些就夠了。錢的話正好能用我手頭帶的直接付清。我現在就付給你好了」
「現在、是嗎？」
「沒錯，給。你們清點一下吧。數額應該正好」

我已經不打算再對『所有物』遮遮掩掩了。雖然做的是從腰包裡取錢的動作，但取出的金幣和神聖金幣的數量明顯不是裡面能裝得下的。
將金幣擺到桌上之後，一名服務員連忙開始清點，而緹緹則像一個飯桌前的孩子一般向魔石伸出了手。

「那人家開動嘍！」
「等等。在那之前先讓我解析一下這些魔石」

我來這裡最主要的目的就是這個。
以前購買魔石的時候我沒做多想直接就吞進了口中，不過現在的我應該可以進行一些其它的嘗試。既然已經知道了迷宮就是始祖所造，而魔法又是始祖的徒弟緹婭拉所創，那我說不定可以對這些魔石的構造實現完全的解明。

「姆姆。解析什麼？」
「我很早之前就感到在意了。這個可以讓人習得魔法的魔石到底是怎樣一種構造。和以前不同，我現在應該能夠看出不少東西」
「說來也是，能夠習得魔法的魔石⋯⋯這東西的原貌確實令人在意」
「對吧？現在有這麼多研究材料擺在眼前呢。我很快就搞定，你稍微等一會兒。──魔法『Dimension・決戰演算』」

因為數量不少，所以我消耗了相當多的魔力對魔石進行解析。
在解析的過程中，經理戰戰兢兢地將準備好的文件和羽毛筆遞過來說。

「打擾一下，『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』大人。這是交易的合同⋯⋯」
「好，我這就寫。畢竟是這麼大一筆交易，這也是應該的」

因為正在使用『Dimension・決戰演算』，所以這種程度的平行作業簡直信手拈來。我只在一瞬間就確認了合同上的要點，然後一邊簽名一邊對魔石內部的術式和構造進行分析。和當初跟瑪利亞一起購買魔石的時候比起來，我次元魔術的力量已經有了質的飛躍。而且和強敵戰鬥的經驗讓我對魔石的理解變得容易了不少。

「──大概明白了。這東西雖然以鮮血魔法和《Distance Mute》的複合為基本，但也混雜著類似於神聖魔法的東西。這些所謂的魔石，毫無疑問跟始祖和聖人的力量有瓜葛。在此之上，這個世界的人們又經過自己的手將新的魔法寫了進去，由此改良成了可以讓人習得魔法的魔石。⋯⋯嗯。還是太過複雜，做不到完全理解嗎。看來我還是達不到曾經的始祖和聖人的水平」

要完全理解這些魔石還是棋差一著。雖然最理想的情況是不須服用魔石就能習得寄宿在其中的魔法，但看來是不可能了。
我確實可以用『Dimension・決戰演算』準確地讀取寫在魔石中的魔術式，但僅僅是讀取的話就像是被突然塞了一堆公式一樣，只有公式是不能立即解出問題的。

「姆。果然，這個所謂的魔石代行的屬性是『血』嗎。憑感覺人家就覺得是這麼回事」

聽到我解析的報告，緹緹取了一顆魔石端詳起來。

「再這麼看下去也沒意義。可以服用了嗎？」
「好了，我也來一顆試試」

總之我先拿起了次元屬性的魔石『Shift』。服務員小姐非常周到地遞來了水，所以服用起來很容易。
我就著水將魔石咽了下去。

「呼。這樣應該就可以了吧。──魔法『Shift』」

我剛念出了魔法名，次元屬性的魔力便將附近的空間予以捩轉。
真是簡單粗暴。
看來是通過對魔石的服用讓使用者強行理解了術式，然後達到了可以在實踐中使用的狀態。想必這就是所謂的將術式寫在血中吧。可能的話，我倒是想通過進一步的服用來仔細體會這種在血上書寫術式的感覺就是了，只是──

「呼～。這就是利用魔石習得魔法的感覺嗎。唔姆，那就接著來吧」
「可是，服用太多的話不是有血的極限什麼的嗎⋯⋯？」
「極限⋯⋯？『理的盜竊者』應該是沒有極限的哦？而且就算真的有什麼極限，那到時候就不去依靠魔石自己記住新的魔法不就行了麼？現在的話，為了節省時間還是利用先人留下的魔石更正確吧⋯⋯」
「也是啊⋯⋯你這一說確實是這樣」

說到底就算不依靠血，我一樣開發出了像《次元決戰演算『前日譚』》這樣的新魔法，在應用中也有像『Dimension・決戰演算』這樣的延伸。這些都不是刻在血中，而是刻在腦子裡的。不，準確來說的話應該是刻在了我的魔石（魂）當中才對吧。
如此一來，那麼這個世界的一般說法『一旦過度服用魔石達到了血的極限，那麼就沒辦法再掌握新的魔法』于我們就是不適用的了。
既然如此，那麼利用先人的智慧將魔法刻在血中，而自己只負責開發新的魔法就是最理想的做法了。

「就是這樣，所以可勁兒來吧！」
「沒錯⋯⋯！可勁兒來吧⋯⋯！」

掃除憂慮的我按照緹緹所言，隨手抓起魔石一股腦地服用入口。
不過，魔石魔石、再怎麼說都是石頭一般的硬物。
一口氣咽這麼多還是很難受的。我立馬捂著肚子呻吟了起來。

「──嗚、想吐⋯⋯胃好脹⋯⋯！好不容易才得到治癒的我的胃要⋯⋯！！」
「啊，人家已經放棄了。還是一點一點來吧。想一想居然要大口吞咽石頭啥的，真心有點不可思議誒」
「你這丫頭、跟說好的不一樣啊！」

緹緹在吞第一個的時候臉色就不對，等第二個的時候就停手了。
沒辦法我只好不管她自己一個人拼命地攝取魔石。在這期間，魔石買賣的交易也到了尾聲。確認完我簽好的合同和金幣的經理以半喜半懼的表情說道。

「這、這邊已經確認好了。您的賬款的確正好」
「好的。那麼因為我們還得去其它的店所以差不多該走了。這裡的魔石我就拿走了」
「您這就要走了嗎⋯⋯？」
「畢竟時間緊迫」

將啞然無語的店員們擱在一邊，我動作利索地將魔石收進『所有物』當中，然後就動身離開房間。畢竟沒辦法在這間店買到所有的魔石，所以必須要去其它的魔法屋不可。
接著，在門口被經理用完美的九十度鞠躬送行的我們就這樣又一次走進了勞拉維亞熱鬧非凡的街市。

「感謝惠顧！期待您下次的光臨！！在您下次過來之前絶對會為你備齊所有種類的魔石，請務必再次光臨！！」

逃離身後的經理那熱烈的送別，我們前往了古爾亞德。使用《Dimension》算出最短的距離，我們兩個在街上邁步。不過手上都捧了不少魔石。像一口一口地吃點心一樣，我們一邊吞咽魔石一邊移動。

「嗯？總覺得風屬性的魔石甜甜的很美味呀」
「我還真沒注意味道啊。我看看⋯⋯感覺還是次元屬性的魔石味道更好一些⋯⋯？」

看到緹緹像吃糖一樣品味起了魔石的味道，於是我也模仿了起來。
根據身體的相性會有不同的味道這還真是個有趣的現象。設定了這個規則的人是始祖渦波嗎，還是聖人緹婭拉呢，又或者是其他人，我稍稍有些在意。不過現在想這些也沒有答案，所以還是先加快腳步吧。

「好了，繼續趕路吧。在迷宮附近跨越国境非常輕鬆呢。而且還有『連接』」
「唔姆，去下一家店吧！感覺好麻煩乾脆直接飛去不行嗎！？」
「誒⋯⋯？不不，我覺得應該不行。我從來沒在這個聯合国看過有人飛在天上的說⋯⋯」

是因為有禁止飛行的法律嗎，還是說原因更加單純，只是沒有血足夠濃厚以至於可以飛行的獸人呢。不管是哪一方，緹緹要飛在天上都太放肆了所以駁回。

「那就稍微跑兩步吧！」
「啊，喂。等等」

我也跟著一個箭步沖出去的緹緹跑了起來。不過速度姑且都控制在常識範圍內。如果我們兩個真的拿出全力奔跑的話，那隨之而來的暴風是會給旁人吹飛的。
就這樣沒過一會兒我們便穿越了国境來到了古爾亞德最好的一家魔法屋。

「──抵達嘍！打擾啦，全種類魔石各兩個！」

猛地推開了古爾亞德魔法屋的大門，緹緹上來就獅子大開口。
想當然耳，周圍的客人們嘈雜起來。
剛看到一個翠髮美女突然現身，緊接著就聽到了她那離譜的要求，大家會有這樣的反應也是難怪。而且這個美女的身上確實帶著一種足以實現這份要求的靈氣。他們會停下手邊的事將視線轉投到她身上的心情我也非常理解。

「抱歉打擾了。正如她所說，能先把這裡所有種類的魔石給我看一下嗎」

我順著緹緹的話向附近的服務員補足要求。
引人注目這點也應該盡早習慣了。不如說，只要跟緹緹在一起那根本做不到避人耳目所以我已經放棄了。這丫頭實在是太喜歡找樂子──不，實在是太喜歡地上所以我根本就管不住她。而且既然深知她的興奮是因為千年地下生活的壓抑，我就不能去強加制止。我不可能制止。

「請問、這位客人，您說要全部、是嗎⋯⋯？」
「沒錯。給，這是介紹信。順帶一說我是勞拉維亞直轄公會『史詩探索者』的會長『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』──」

我終於還是親口說出了這個名字。
儘管這是為了節省時間的無奈之舉，但總覺得心裡有什麼重要的東西就這樣喪失了。
也是當然的，這裡的反應跟勞拉維亞那邊的魔法屋如出一轍。

「全部、是嗎⋯⋯？請、請您稍候⋯⋯！」

這之後的發展就一模一樣了。為了從嘈雜起來的客人的視線中逃離，我們被帶到了VIP房間，然後在那兒用錢說話買來自己想要的東西。
這個流程先是在古爾亞德──然後是瓦爾德──總之在各国的大型店鋪中反覆上演。通過這個方式，我們基本將市面上所有類型的魔石都買到了手。