抵達了坐落於本土東端的柯爾庫港之後，我們立刻前往辦理『Living Legend號』的駐港手續。
不過多虧了有克洛伊小姐的介紹，手續的辦理非常順利。不然的話，像『Living Legend號』這樣的大型船只肯定要經過相當嚴格的審查的，但利用克洛伊小姐的立場，這些流程統統被免除了。

結束了手續的辦理，我們紛紛下了船照各自原本的目的行動了起來。

不過在船上舉辦茶會的時候我已經知道了同伴的所在地，所以犯不著在街上漫無目的地尋找，只要直接向克洛伊小姐拜託就好了。

「──誒，您想跟斯諾大人見面是嗎⋯⋯？」
「沒錯。我必須要盡快和她匯合才行。我和她姑且算是相識，所以只要告訴她說我來了應該就可以了⋯⋯」
「這倒確實，渦波大人和斯諾大人的確是互相認識的⋯⋯倒不如說，您二位的關係應該是相當深厚的啊，這點我也有所耳聞。不過，就算您再怎麼著急、斯諾大人她畢竟是掌管北部戰區全域的總司令，我想實在是沒辦法那麼容易就安排──」
「我手上有聯合国那邊的介紹信來著，用這個的話能不能通融一下呢？」
「這樣啊，原來是走了国家那邊的正式程序是嗎。容我確認一下」

當身邊的船員們急急忙忙地裝卸著船上的貨物時，我將塞拉給我的介紹信遞給了克洛伊小姐。
她在接過信件瀏覽起來之後⋯⋯臉色變得越來越青。

「誒⋯⋯這個是、斯諾大人的『免職令』⋯⋯？怎麼會，為什麼這麼快就⋯⋯？」

拉絲緹婭拉拜託我將斯諾帶走，這當然就意味著要讓斯諾從現有的職位上離職。
遞給克洛伊小姐的介紹信同時也是命令斯諾和我們同行，並安排人員補充斯諾離去造成的職位空缺的敕令。

「⋯⋯那個，補充空位的人員似乎是由弗茨亞茨選定的一干人才，請你放心。我聽說雖然沒有斯諾那樣有能，但為數不少所以應該能派上用場的」
「怎、怎麼可以⋯⋯根本沒有人能夠代替斯諾大人的──」

看來克洛伊小姐因為受到的衝擊太大根本聽不進我的話。
雖然之前在船上看到她的態度時就意識到斯諾在她心中的地位之重了，不過這種反應怎麼說還是有些反常。我本來是想穩妥地把這件事辦好的，但看來還是有點麻煩。

「──克洛伊大人！緊急報告！！」

就在這時，一名男性從街對面連跑帶喊地衝了過來。
看上去他並非船隊的一員，而是隷属於柯爾庫的士兵。

「非、非常抱歉，渦波大人。這件事先放一放⋯⋯」

見她那慌張的模樣，我只好點了點頭並退開一步。
於是士兵立刻向她詳述起來。

「之前的那個怪物正從西面向我們這邊襲來！雖然數量不是十只而是一只，但也是不可小覷的威脅。現在指揮部那邊正在制定以駐守在『聖柯爾庫堡』的兵力迎擊的計劃，可能的話希望克洛伊大人也能參與指揮」
「是那個怪物嗎？」
「沒錯。雖然斯諾大人此前應該是前往迎擊了，但好像還是有漏網之魚。斯諾大人她也還沒有回來」
「⋯⋯鎮靜一點。斯諾大人她一定是相信我們的能力，認為只有一匹的話交給我們也沒有問題才會有此事態。我們必須要回應她的信賴才可以」

克洛伊小姐聽完報告之後以鎮定自若的表情如此答道。但擁有《Dimension》的我還是能看出她心中的動搖。這座港口城市如今陷入了危機。

於是我立刻運用《Dimension》向士兵報告的方向進行偵查──接著很快就發現了目標。

「怪物」Centidreadnought：級别３２

是在空中飛舞的巨型蜈蚣。
這種怪物我以前見過。我和帕林庫洛在本土中央戰鬥的時候，它也是在天上飛來飛去的怪物中的一種。
普通人要和那種怪物戰鬥的話確實是一件不俗的挑戰。級别３２──此等水平相當於十名聯合国精英探索者的戰力。但這座港口城市此時是否湊得出這般陣容呢。

想到這裡，我便拓展《Dimension》開始衡量這裡擁有的戰鬥力。這時，我們身後的古奈爾醬出聲問道。

「嗯～，感覺情況不太妙啊。不過在會長看來又如何呢，你掌握的情況肯定比士兵的報告還要詳細吧？」
「沒錯，有大型的飛行怪物正在向這邊襲來。方向是西南偏西，距離十五千米，數量為一匹」

看她想要了解情況的樣子，所以我就告訴她了
聽到我的話，古奈爾連連點頭。

「咱就知道。只要跟會長在一起，這種程度的戲碼就少不了呢」

接著，她躡手躡腳地拉開和我之間的距離。
正當我為了弄清她話中未盡之意而轉頭的時候，古奈爾醬已經抱起了正統派公主如脫兔般火急火燎地跑掉了。

「──然而這正是千載難逢的機會！就是現在！咱這就溜嘍、後面的事就拜託你們了！等咱跑遠了就會為了彼此再也不見而祈禱滴─！！」

見她突然狂奔起來，擔任護衛的一干人等雖然吃驚但也只好追上去。
總覺得護衛們對古奈爾的突然行動有些司空見慣了。

她逃跑的時機抓的很巧妙，我只能小嘆一口氣，而緹緹則憤慨地抱怨道。

「啊！那傢伙還是逃掉了！⋯⋯怎麼說，渦渦。乾脆怪物的問題交給人家解決，你去給她追回來怎麼樣？」

說到追踪的話肯定是我來更合適。但我並沒有即使做到那個地步也要拉古奈爾同行的想法。

「算了，就放她去吧。看上去她是真的不想應付我們。這次只要知道有從千年前活到今天的人存在就足夠了」
「姆姆─。人家倒是非常想讓她陪一程的說」

可能是對我的判斷感到了不滿吧，緹緹氣得鼓起了雙頰。

「忍忍吧。比起她的事，現在應該集中精力處理怪物的問題。僅依靠這裡的駐軍對付那個怪物可能會有一定的犧牲的」
「好吧。那咱們就隨手幫個忙去給它幹掉好了」

雖然氣得鼓起了臉頰，但緹緹也沒有特別糾結。想必她也明白古奈爾醬是真的不願意陪我們旅行。她很快就投入了討伐怪物的籌劃之中。

「既然這樣，那人家這就去給怪物解決掉怎樣。對付飛行類的怪物的話，人家比渦渦更合適」
「不用，還是我來吧。之前不是說了再有大型怪物出現的話就讓我來主攻的麼。正好我也有些事想拿那個怪物來試驗一下」

另外，雖然沒有說出口，但我還擔心如果讓緹緹出馬的話，這座城市的受害狀況可能會很慘。緹緹戰鬥的餘波會有多麼驚世駭俗我想都不敢想。所以還是我更適合靜謐一些的戰鬥。
我們三兩句話就決定好了作戰的方針，然後便打算告訴正在指揮周圍的士兵的克洛伊小姐。不過她看上去實在是忙得不得了，所以就麻煩其中一名士兵代我們通報一下。

「──打擾一下，克洛伊大人⋯⋯渦波大人說他願意助我們一臂之力⋯⋯」
「渦波大人他？這實在是雪中送炭，只是⋯⋯」

麻煩作為客人的我們出面對身為軍人的她來說實在是有失體面。
因為理解她的顧慮，所以我無可奈何之下只能再擺出『英雄』的模樣表演起來。

「毋需多慮，克洛伊小姐。『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』正是為了這種緊急情況而存在的。我此去勢在必得。你們沒有必要勉強自己」

我這波表演的是面對危機無法坐視不管的『英雄』角色。
克洛伊小姐看到我的表演之後先是一驚，接著嘀咕道。

「又、又是、和斯諾大人一樣──」

不過她的驚訝僅僅流於一瞬而已。
很快她就恢復了作為軍人的矜持，向我深深地俯首道。

「那就容我接受您的好意了⋯⋯當然，我方的部隊也會在後方待機以備不測，畢竟實在不方便全都交由您一人處理」

言及於此，克洛伊小姐用欽佩的眼神仰視著我。
那是一雙蘊含著某種期待，寄宿著幾絲憧憬的眼神。
搞不好她也和喜歡英雄戲碼的艾爾米拉德・希達爾克屬於同類吧。腦海中浮現著這種想法的我沖她點了點頭。

「那麼我這就趕過去了。畢竟看上去情況很緊急呢」
「明白。正好我們這邊的部隊差不多也組織好了」

說著克洛伊小姐便將士兵聚集起來。只用剛才這麼短的時間，她就將駐守在這座城裡的士兵召集了起來並完成了迎擊的準備。
我一面嘆服於她出色的手腕，一面在口頭上對附近的地理狀況做了確認，接著便沿著柯爾庫最寬的一條大道走了起來。

想當然耳，這是一條可以讓全副武裝的軍隊通行的大道。而且，接到克洛伊小姐命令的『要塞』那邊也派出了增援的部隊加入進來，最終形成了一條如長蛇般的陣列。

我一邊想著接下來的打法一邊邁步，同時注意到有不少道邊的市民指著我議論紛紛。稍稍用《Dimension》確認了一番，結果明白了他們是在議論「那個開拓地的英雄來到了這裡」云云。他們投向我的眼神裡充滿了對英雄參加『境界戰爭』的期待。

這也難怪，因為此情此景在一般人眼中看來，確實像是我和緹緹在統率軍隊前進。為了避嫌我覺得還是不要在這裡花上太多時間，所以就催促克洛伊小姐她們加快腳步離開城市。
接著我們開始向《Dimension》找到的最適合迎擊的平原移動。因為士兵們的素質優異，所以沒用多久就抵達了目的地。

就這樣，部隊在距柯爾庫西南方向一千米的位置處排兵布陣。

「──克洛伊小姐。就在這裡準備迎擊吧。大家請在後面做好準備。我先去同它戰鬥，如果有什麼不測，到時候就有勞了」
「我明白了。渦波大人」

我緩緩地邁步離開了排好陣型的軍隊。雖然剛才我拜託克洛伊小姐如果有什麼萬一到時就有勞協助，但說實話根本就不會有她們出場的機會。就算真有什麼不測，那也是緹緹出場幫忙，然後整片平原從地圖上消失罷了。

我一邊前進一邊仰望天空。
我對怪物飛行的方位有著精確無比的把握。
它現在的位置和所處的高度、飛行的速度、抵達這裡的時間點、可能會成為不確定因素的風向和風速、溫度和濕度、等等等等全都在《Dimension》的掌握之下。

我一邊分析這些信息，一邊確認接下來要使用的魔法和裝備。
對把這個問題當做一大危機的軍隊來說可能有些失禮，但這場戰鬥於我而言只不過是與艾德戰鬥之前的熱身運動罷了。

「──次元魔術『Shift』」

我最近剛獲得的魔法『Shift』

我將它那可以引發捩轉的魔力絲線纏繞在右手上的『阿雷亞斯家的宝劍諾文』上。這樣一來──

「──魔法『次元斬裂劍』」

──曾幾何時的高難度魔法現在用起來也是輕而易舉了。
跟帕林庫洛戰鬥的時候，這一招是需要相當的精力和大量的魔力才能使出來的，但現在卻如此駕輕就熟。看來服用大量魔石之後，對我已有的魔法也產生了不俗的影響。

「很好，感覺不錯。剩下的就是裝備的契合度了」

時機正好，一道巨大的黑影出現在天邊。
Centidreadnought出現的時間跟我預測的分毫不差。

我逐漸提高前進的速度，在平原上驅馳起來。在奔跑的時候，我的注意力並沒有放到敵人身上，而是投向了自己身上的裝備。準確來說是穿在我手腳上的──「Chrome Glove」和「Megistus Boots」

兩者都仿彿是被我一直使用至今的裝備那樣趁手。
用於縫制手套和靴子的魔石的絲線對我的魔力起了反應。

這讓我的動作變得更加輕盈。
雙腳拔地時感覺更加有力，握劍的手感也上了一個層次。

我一面在心中默默地感謝艾利巴茨的關照，一面提高奔跑的速度。
只用了一瞬間，天邊的黑影就變得輪廓分明，我已經可以清楚地用肉眼看到天邊那只巨大的蜈蚣了。而這對它來說也是一樣，Centidreadnought張開充斥著宛如利爪般鋒利的獠牙的血盆大口，沖著作為它敵人的我縱聲長嘯。

以此為號，我也蹬了地面一腳──一躍而起。

這是一種既有急行跳遠的感覺又兼具跳高意義的行為。
但它的效果絶非現代常識能夠衡量的。我的跳躍力經過異世界的『魔力變換（Level UP）』已經升華到了其它的次元。而且還伴之以異世界魔法的力量。

「──魔法『Default』！」

我將犯規手段化作了這既是跳高又是急行跳遠的行為的助力。
通過對空間的扭曲和壓縮，一個普通的跳躍立時升華為堪比瞬間移動的移動手段。
就這樣，僅在一刹那間，原本距離整整一千米的Centidreadnought已是近在咫尺。與此同時，蘊含魔法力量的劍劃出了一道白色的弧線。

我首先沖Centidreadnought的腹部使出一記橫斬，就這樣將它那龐大的軀體一刀兩斷。當然，劍閃遠遠不止於此。接在第一劍之後，我又從各個方向揮出十餘計斜斬。
不僅未能抵抗，就連發出悲鳴都做不到的敵人就這樣自高空墜落。

在它隕落之際我仍然在不斷釋放斬擊，等到敵人的身體觸及地面時，它那巨大的身體已經被我切成了上百段。

隨後咚地一聲、我也落到了地面。
著陸的衝擊從雙腳一直傳到頭頂。但是多虧了我這結實的身體和「Megistus Boots」的加護，衝擊還不到無法承受的地步。

「⋯⋯呼。一切順利真是再好不過」

我仔細審視起自己用一口氣的功夫打倒的怪物。
被我大卸百塊的Centidreadnought仍然活著。
這是理所當然的。因為『Shift』和『次元斬裂劍』只是引發空間錯位的魔法，並不具備物理層面的攻擊力。因此我做的並不是真正意義上的將敵人身體斬斷，而是通過空間的錯位擾亂它飛行的感覺。
如果Centidreadnought能夠對身體的錯位進行正確的計算並予以適應的話，那麼它是可以繼續活動的，但看上去它並不具備這樣高的智能。

結果只剩下頭部還完整的Centidreadnought只能趴在地上可憐兮兮地呻吟著。

「話說，我應不應該結果掉它呢⋯⋯？算了，機會難得就保持這樣好了⋯⋯」

雖然看上去有點可憐，但據說這傢伙是數度襲擊城市的凶惡種類。
正所謂物競天擇，這次碰到我只能算它運氣不好，做出決定後，我便待在它身邊等待克洛伊小姐一行的到來。

看到Centidreadnought自天邊墜落之後，克洛伊小姐立刻統領所有的士兵朝這邊趕來。接著，看到了怪物的現狀，克洛伊小姐驚訝地問道。

「渦、渦波大人⋯⋯敢問這到底是⋯⋯？」
「我用次元魔術把它的身體給分割開了。像這樣保持它活著的狀態加以捕獲不可以嗎？」
「您說捕獲是嗎⋯⋯？確實、如果能抓到活的那真是大有裨益。這樣就能調查這個棘手的怪物的弱點了。不過，我們這邊也是第一次捕獲它，也不清楚能否把握好就是了⋯⋯」

帶著危機被化解的安心感，克洛伊小姐和我談起了事後的處理。
然而在我們談話的途中，在一旁一臉好奇地打量著Centidreadnought的模樣的緹緹卻突然抬頭望向了天空。她的反應就像機敏的小貓一樣。

緹緹感受著吹動平原的風，露出相當嚴肅的表情。
自我們來到地上之後，我還是第一次看到她露出這種表情。

「──渦渦！」

接著，她高聲喊出我的名字。
居然會有讓緹緹擺出這種表情的存在，吃驚之餘我中斷了和克洛伊小姐的交談，將注意力投向她那邊。

「發生什麼了？」
「有個跟人家同水準的飛行能力者正在朝這邊趕過來！！」
「跟緹緹同水準？哪個方向？」

因為戰鬥已經結束所以我縮小了《Dimension》的範圍。我本想再次拓展，但卻遭到了緹緹的否定。

「沒時間用《Dimension》確認了！總之你做好準備！」

丟下這句話之後，緹緹便張開雙翼沖上了天穹。
因為緹緹劇烈的加速，一道暴風隨著她扶搖直上。
接著她之後，又有一道暴風席卷而來。這次是跟Centidreadnought出現時一樣的方向──那是一道橫向流動的暴風。

「快快停下！來者何人！」

一個小型物體以凌駕於Centidreadnought的速度自天邊踏將而來。
緹緹擋在該物體的行進方向之前縱聲呵止。

隨著一道急刹車，突然出現的存在靜止於空中。
所有人也終於得以看清該物體的姿態。

「翠色的輝翼⋯⋯？偏偏在這種時候⋯⋯！」

那是一道令我十分懷念的聲音，也是令我眼熟的面容。
少女的背後伸展著一對青色的翅膀。跟緹緹的羽翼不同，她的翅膀酷似龍種。在那對翅膀之下的，是重疊掩映的民族服飾和莊嚴肅穆的披風。
少女留著一頭淡青色的長髮。乍看之下有些慵懶的櫻色眼瞳中確實地寄宿著熾熱的意志。

我立刻同緹緹喊道。

「住手、緹緹！她就是斯諾！斯諾・沃克！她不是我們的敵人！！」

為了讓雙方都聽到我的聲音，我在地上扯著嗓子大喊。
一聽到我的話，緹緹立馬叨咕了一聲「原來如此」，而她的戰意也隨之萎靡下來。而斯諾則因為驚訝而張大了嘴巴。

「──誒？」

斯諾一臉不敢相信地看著我。
很顯然斯諾並沒有理清現場的狀況，於是克洛伊小姐也跟著說明起來。

「斯諾大人！歡迎您回來！不過您已經沒有必要那麼著急了！斯諾大人的朋友、渦波大人他已經將敵人解決了！！」

聽到同僚的話，斯諾似乎意識到了自己眼前的光景並非幻覺，她一點點地擺脫了呆若木雞的神態。

「誒、誒⋯⋯？這？這是⋯⋯？」

在一遍又一遍地重複過疑問詞之後，斯諾啪嗒啪嗒地扇動翅膀開始降落。
接著，雙腳著地的她緩緩地向我接近過來。

──就這樣，在此時此刻、時隔一年的歳月，青色的龍人少女斯諾・沃克終於和我再會了。

斯諾仿彿是在確認一般喚出我的名字。

「渦、波⋯⋯？」
「沒錯，是我。抱歉了，斯諾。來的這麼遲」

我也念出她的名字，並向她致歉。
即使有千言萬語，我仍然覺得自己最先應該做的就是向她謝罪。經由斯諾在下一刻滿溢而出的淚水，這份想法的正確性也得到了驗證。

斯諾的雙眼盈滿了淚水。
在此時的她眼中，可能只容得下我的存在了吧。
就像喪失了除此之外的語言能力一般，斯諾不停地重複著我的名字。

「嗚、嗚哇啊啊、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！渦、渦波──！渦波渦波渦波！我的渦波！是渦波啊啊啊啊啊──！！」

斯諾哭著、喊著、嗚咽著，來到了我的面前。

「嗚、嗚嗚⋯⋯！一直以來！我、一直以來都相信著渦波會回來的！因為我跟渦波發誓不會再放棄，所以這一年來我都相信著渦波然後不斷地努力著！我真的、超級超級努力了──！！」

從這份哭喊中，她這一年的辛苦便可見一斑。
不過，斯諾性格的另一面似乎也被周圍的同僚們窺見了。

「斯、斯諾大人⋯⋯！？」

以克洛伊小姐為始，眾多士兵因為看到自己司令的醜態而大驚失色。從他們的反應來看，想必斯諾是第一次在他人面前展露自己不成器的模樣──這也讓我明白了斯諾這一年裡有多麼出色地堅持戰鬥。

所以我根本無法拒絶她的擁抱。

「渦波、給我獎勵！來摸摸頭！摸頭摸頭摸頭！好好摸摸我的頭、誇誇我！！」

既然她的哭喊淤積了整整一年的份量，那麼她的撒嬌也一樣是一年份的。
斯諾完全倚靠在我身上，自下而上地望著我索求著。
這我當然不能拒絶。

可是話雖如此，眾目睽睽之下，我也實在不能不顧形象──

「好、好好好，我摸我摸。你看，我在摸了哦。所以拜託你稍微冷靜一下好嗎。不是，我知道都是我不好⋯⋯！雖然是這樣，但是如果你能再冷靜一點就幫大忙了⋯⋯！」

我為了安撫她的情緒開始撫摸斯諾的頭。
話說周圍的視線好扎心。
不過，只有緹緹帶著好奇的表情從天上落下來。

「哦、嚯～？感覺這個女孩子相當有意思呢。虧人家剛才嚇了一跳。不過、唔－⋯⋯⋯總覺得跟賽魯多拉有點⋯⋯不對不像啊。性格上差得太多了。不如說跟人家更相似呢」

在此期間，斯諾仍舊死死地抱著我撒嬌。因為斯諾的怪力，我幾欲被壓倒在地，不過還是拼命維持著站姿。

「渦波！誒嘿～、誒嘿嘿嘿～！」
「嗯，厲害厲害。真了不起。你很努力了呢。斯諾。我說的都是真心的」

這是我發自真心的對斯諾的稱讚。

離別之際，我跟斯諾說了之後的事就拜託她了。根據拉絲緹婭拉的話聽來，斯諾很出色地完成了我的委託。而且不僅如此，斯諾還在各種各樣的地方拼命努力，在她力所能及的範圍內盡職盡責。
既不曾駐足不前也沒有任何懈怠，她始終都在向前邁進。

──那・個・斯・諾・居・然・做・到・這・個・地・步。

因為有些感動，所以我持續不停地撫摸著斯諾的腦袋。
而克洛伊小姐終於從震驚中回過神來，她戰戰兢兢地走過來問道。

「斯、斯諾大人⋯⋯您跟這位到底是⋯⋯」
「嗯！他就是我一直在尋找的老公哦。誒嘿嘿～」

斯諾滿面春風地給出了回答。
她擦了把眼淚、用相當不成體統的面容笑著跟自己的部下炫耀起來。

我想，這應該就是斯諾用一年時間塑造起來的高大形象轟然倒塌的瞬間了吧。
雖然覺得有些可惜，但也無可奈何。
因為斯諾塑造的那份威嚴跟她實在是太不相襯了。

不過在克洛伊小姐她們看來則完全相反，她們只會覺得斯諾現在的模樣跟她不相襯吧。克洛伊小姐抬高了音量迫近過來。

「老公！？請、請您不要開玩笑！」
「誒、誒？我沒有開玩笑唷？克洛伊也知道在開拓地上演的那則英雄譚不是麼？渦波就是把我從束縛中拯救出來的人。是把家族啊婚約者啊什麼的雜七雜八的東西全都打飛的人。所以說，他是我老公。誒嘿嘿～」

在過去被封印的愛稱就此復活，斯諾也借此跟大家介紹起我來。
這果決的口氣雖然證明了斯諾情緒的正常化，但也讓周圍的人因為震驚而說不出話。

不過，雖然全場都噤聲不語，但唯有一人面露慍色。距離斯諾最近、也是最敬愛斯諾的克洛伊小姐狠狠地瞪著我。

「百聞不如一見、這就是那個傳說中的天然小白臉英雄『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』嗎──！」

嗯。這把不妙了。
雖然我是想盡可能地滿足斯諾的撒嬌的，但差不多也到極限了呢。

「吶吶，渦波。我們兩個去好好聊聊吧、好～好地聊一聊！來聽聽我這一年的努力吧！聽完之後來誇誇我！誇我誇我誇我！然後重新迷上我！可能的話乾脆直接結婚好了！不如說來生孩子吧！！」

而且斯諾這邊在各種意義上也是限界突破了。

「好、好了好了，拜託你再冷靜一下、斯諾。深呼吸、快深呼吸。你再說下去我的社會地位差不多就要粉碎了。真的超不妙的」
「誒、我很冷靜啊？我很冷靜哦，所以咱們趕緊回柯爾庫吧？」

等不及和我聊天的斯諾興致勃勃地打算趕緊回到柯爾庫。

「不不，在那之前還有很多事得處理呢。比如說那邊那只怪物的問題」

我指著動彈不得的Centidreadnought說道。
聽完我的說辭，斯諾在猶豫了片刻之後，緩緩地向它接近過去並揮下一拳。

「⋯⋯嘿！」

只聽吧唧一聲，Centidreadnought的腦袋就被砸爛了。

「啊」
「好的，搞定了。工作結束。所以趕緊回柯爾庫去吧。讓我們在那兒好好聊聊」

怪物飛濺而出的鮮血灑在斯諾臉上，不過她毫不在乎地笑道。
如此決絶的行動讓除我以外的所有人倒吸了一口涼氣。

雖然確實有所成長，但斯諾還是有不少地方還是老樣子。

話說，為什麼我的同伴都這麼擅長這種會讓人汗毛倒豎的恐怖行徑呢。
雖然我已經習慣了，所以面對這種程度的事不會產生動搖就是了⋯⋯

斯諾牽起見怪不怪的我的手，在眾多的士兵的擁簇下開闢一條通路往柯爾庫走去。在途中她還不忘以上司的身份囑咐克洛伊小姐。

「對了，從今天開始所有人不許擅自進入我的房間。這是總司令的命令，敢違背的話就處以極刑。而且我會哭的」
「斯諾大人會哭！？⋯⋯不不，就算您說不許進入、可是接下來還有怪物討伐的報告書以及招待塞斯提亞和歷基亞国公主的事情要處理啊！」

如此不講道理的命令讓克洛伊小姐大為驚慌。

「嗯～。那就到早上為止好了。到明天早上為止，務必要貫徹這條命令，拜託了。特別是晚上，晚上絶對不可以進來！」
「斯諾大人，請您發言注意一下分寸！您可是『柯爾庫』的最高領導人、是肩負『南方聯盟』之一切的總司令、為人人所憧憬的『英雄』啊！！」

為了阻止過分率性而為的斯諾，克洛伊小姐可以說是相當拼命。
從她的語氣和表情來看，她是真的不惜拼盡全力也要讓斯諾回歸以往。

然而，斯諾的反應卻是──

「誒、那、那樣的話。嗯⋯⋯」

斯諾嘀咕了兩聲，在迷茫了一會兒之後，可能是終於厭倦了思考吧，她又露出了笑容。

「那、那這樣吧，什麼總司令什麼英雄我都不干了算了？」

──她在自己的部下面前，表示說要就此辭職。

「斯諾大人啊啊啊啊啊啊──！？」

克洛伊小姐慘叫、整支部隊也一片嘩然。
畢竟自己的英雄在自己的面前表示說不想再做英雄了。會有這種反應也難怪。

在一陣哀嚎中，我僅僅只是感到了懷念。
這是和拉絲緹婭拉再會時未能體會到的心情。

這才是斯諾。
既倦怠又奔放還有逃亡癖、本質上就是個廢人。這樣才符合她的風格。

我當然知道此時應該幫一幫克洛伊小姐她們。
只是，想到終於有一名同伴回到了自己的身邊，我不覺莞爾一笑。