緹緹喊出最後一個字後，全場一片靜默。
不論是我還是斯諾亦或是露潔，在義憤填膺的緹緹面前全都不發一語。能夠回答她的問題的，只有一個人而已。

（她、她們都是『魔石人類』。不能說是鄙人想要予以幫助的真正的『魔人』）

從眾多樹木的其中一株那裡，傳來了艾德有些畏縮的聲音，對此，緹緹當即駁斥道。

「所以你就要對她們見死不救！？這種想法和曾經的南方那幫人有什麼不同！？連說辭都是換湯不換藥不是嗎！？」

（……鄙人現在無意與『支配之王』展開辯論。比起這個，重要的是始祖渦波的問題。不先將始祖渦波排除掉的話，不論我們在這裡爭些什麼都只是兜圈子罷了，全無意義）

但艾德卻單方面地中止了雙方的辯駁。
他絲毫無意與自己的姐姐展開討論。就像現在的緹緹眼中只有艾德那樣，艾德的眼中只有我而已。

（始祖渦波，你現在的實力鄙人差不多了解了。與之前相比變化最大的，毫無疑問就是『劍術』了呢。另外，相較於以前，現在的你更傾向於后手進攻。……雖然有種種變化，不過都在預想的範圍之內）

「艾德！不許無視人家！」

緹緹怒斥他那無禮的態度，但艾德仍然置若罔聞。

（雖然在預想的範圍之內……但還是很強。始祖渦波之強簡直有悖常理。盡管早就明白這點，但身體還是止不住地顫抖。……不過，這一年來鄙人也一樣變強了。而且理所當然的，令妹和使徒大人也是一樣）

既然提到了緹亞和陽滝，那我就不能再保持沉默了。

「不好意思，緹亞和陽滝你得給我還來。我就是為此而來的」

（……看來我們彼此都有希望對方還來的東西啊。如果能以人質交換的方式解決問題的話，那真是再好不過了）

「不可能。只要你仍然希望緹緹變回『支配之王』，那我就不可能把她還給你，而且就算想還也還不了」

雙方手上都有對方的重要之人，如果這真的是能夠立刻交換的東西那還好，不過很顯然，我和艾德都明白這是不可能實現的。

我們歇了一口氣，靜靜地等待著對方的下一句話。
首先開口的人是艾德，他向我發出了宣戰布告。

（──既如此，始祖渦波。那就和鄙人決鬥吧。賭上彼此重要之人）

這番話實在太令人意外，以至於在一邊鬧個不停的緹緹都呆住了。

「艾德──？」

就像是在為感到吃驚的緹緹和感到奇怪的我做解釋一般，艾德對自己提出的決鬥做出了說明。

（什麼陰謀詭計都不需要。也不用什麼談判交流。請你直接來到鄙人所在的佩艾希亞城。──在這裡，鄙人將賭上自己的一切將你打倒。早在很久之前，我們就應當這麼做了。說實話，打從遇到你的那天起，鄙人就預感到會有這麼一天）

艾德以感懷過去的凝重語氣如此說道。
他的聲音是那樣平靜，以至於令我剛才做出的「艾德的精神並不正常」的評價有些站不住腳。

（始祖渦波，鄙人以前曾想象過與你結伴而行的未來。然而，既然你又一次與我等的『支配之王』共同現身，那就不得不摒棄心中這份感傷了。看來和你一起抵達那理想国度終究是不可能的啊。鄙人的王国裡不需要始祖渦波這個存在。就在剛才，鄙人做出了這個決斷）

盡管只有少許，但我還是從他的話中聽出了對我的好意。
這是于我如今的記憶中沒有他單方面的好意。然而，這份些微的好意很快就被滿腔的憤怒所替代，艾德以激動的口氣再次向我遞出挑戰書。

（──鄙人要擊敗始祖。這是絶對不能逃避的。亦・不・可・將・此・重・任・托・付・給・他・人。你是鄙人非逾越而不可的障壁。鄙人的宿敵、『相川渦波』──！！）

艾德的這番話中伴有無可動搖的決意，然而最先對他的話起反應的並不是我，而是緹緹。

「艾、艾德……難道說、你……──」

這個提議對艾德極其不利，以至於連正在和他吵架的姐姐都為他擔心了起來。緹緹似乎是從弟弟這無謀的挑戰中感覺到了什麼，她不再大喊大叫，反而陷入了沉默。

（鄙人會在佩艾希亞與令妹和你的同伴一起等待你的到來。如果你戰勝了鄙人，那麼鄙人保證會全力協助你帶走她們。作為交換，請你堂堂正正地來與鄙人一戰）

從剛才開始艾德就盡是說一些出乎我意料的話。
為作確認，我反問他道。

「堂堂正正……？你真的要和我打？」

（為了拯救『支配之王』的心，舍此之外再無他法。光是將你排除肯定不夠，必須要向我等之王證明，『宰相』艾德比『始祖』渦波更堪大用）

「……我知道了。我答應你」

為了證明比起始祖渦波，還是宰相艾德更適合待在緹緹的身邊──這個理由有些說動了我。
而且說實話，這決鬥對我太合適了。就算這裡面有什麼陷阱，答應他也比不答應獲利更多。帶著這樣的盤算，我做出了承諾。

（那麼，這個聯絡魔法就進行到這裡好了。接下來鄙人必須要去做迎擊始祖的準備，想必不會再與諸位交流了。這樣應該無妨吧？）

艾德的語氣中帶有幾分擔憂。
他在擔心我們到底會不會去他那裡。

「嗯，沒問題。我們接下來會直接往你那兒去，你放心等著就好」

（真不愧是始祖。不做任何準備就敢沖進敵人的腹地，看來是有必勝的自信啊。不過，鄙人一定會顛覆你那份自信的。……那麼就先這樣，失禮了）

看到我毫不猶豫地決定殺進敵人的地盤，艾德語中頗有不甘……不過他很快就壓住了情緒，並且十分禮貌地與我們道別。

話音一落，寄宿在周圍所有樹木中的魔力便全都消失了，察覺到這點之後，我表情複雜地跟緹緹道歉說。

「抱歉，緹緹。我擅自就和他做了決鬥的約定……」
「不用，沒關係的……只是總覺得有點奇怪。本以為艾德和人家之前一樣，都有哪裡不對勁，但是聽到最後好像又不是這樣？還是說，那小子中途恢復正常了？如果是這樣，那又是什麼時候？渦渦你知道嗎？」

看來就連作為姐姐的緹緹也弄不清艾德剛才的想法。
那麼自然的，我也沒有什麼頭緒。

一開始緹緹在跟他述說自己那由衷的願望時，艾德的反應還有些不明就里。等他的情緒為憤怒所支配，並開始怒斥我的時候，他給人的感覺就不太正常了。
那麼，他是在露潔和諾瓦露現身之後恢復冷靜的嗎？還是說，只是在最後受到了緹緹的斥責才恢復的？

「那個，說來有些不好意思、渦渦……」

正當我自行揣摩著艾德的心理時，發現緹緹一臉歉疚。估計她也和我一樣怎麼想都想不明白吧，所以她肯定是打算直接去見艾德再問個清楚，看她的表情我就猜得出來。

「啊啊，我知道。我們直接去艾德那裡吧。瑪利亞那邊已經有莉帕和格連照應了，既然這樣那就讓她再等一等好了」

從先前的追憶看來，瑪利亞等人的實力已經無敵於天下，而且還有既具備常識又能充當刹車器的格連和莉帕陪在瑪利亞身邊。再說，她這一年的旅程到最後也都平安無事，所以應該不用太擔心。
於是我冷靜地做出了先前往北方而不是南方的決定。

「……太好了。談過之後，人家怎麼都放不下心。想著必須要盡快去見他才行」
「我理解你的心情」

畢竟所謂家人就是這樣。
我們就是為了這個才一路來到這裡的。事到如今又要折返什麼的，或許從一開始就是不可能的吧。

走到這一步，剩下的就只是在最後一段『歸途』中加速沖刺罷了。
對個中意義了然於胸的緹緹有些眷戀地同我說道。

「這一路上真的很開心啊，渦渦。不過，看樣子這段旅程也要到尾聲了呢」
「是啊，就快結束了」

這樣一來，愉快的『歸途』就要結束了。玩耍的時間也一樣。
我和緹緹之間的玩鬧，可能不會再有第二次了吧。
做出同樣覺悟的我們兩個不禁有些寂寞地沖對方笑了笑。

「──啊！說起來，這幫人怎麼樣了？人家剛才下手還挺重的呢。可別死了呀……」

為了驅散這傷感的氛圍，緹緹像往常一樣元氣滿滿地指了指倒在地上的『魔石人類』

「不，她們還有呼吸，應該是沒死。不過，也不好把她們就這樣放在這裡不管」

如果如艾德所言的話，那麼她們的身份類似于『北方同盟』派到『第二迷宮都市達利爾』的密探。如果就這樣放置不管，那麼她們可能會被南軍的士兵抓起來拷問。

我一邊旁觀露潔使用回復魔法治療昏厥的同伴，一邊考慮著如何處置她們。
結果我才思考了沒多久，倒地的『魔石人類』便一個接一個地恢復了意識。

「好、好結實啊……」

諾瓦露姑且不說，其餘的人應該也是有什麼特殊的理由吧。
雖然做不到馬上就起身，但至少也能顫顫巍巍地撐起身體。

在這之中，只有諾瓦露還忿忿不平地保持著戰意。

「……誒、誒？……輸掉了？不、不可能……不可能不可能不可能。我可是聖人、是可以拯救世界的存在，我明明不可能會輸給任何人的！沒錯，我可是超越了那個『現人神』的存在！……可是、為什麼會這樣、啊啊，使徒大人！為什麼！？使徒大人啊啊啊──！！」

諾瓦露一把推開了想要制止她的露潔，匍匐著向我們接近過來。
雖然我想借這個機會好好地說服她，但卻被緹緹搖頭制止了。緹緹似乎是想親自處理她。

「千年前的『支配之王』和始祖……！再來一次！我絶對不承認、再來一次！再和我打一次……！！」

面對諾瓦露的挑戰，緹緹一邊發動『風』一邊回答道。

「再怎麼說，人家也是身經百戰了。像你這樣麻煩的角色也算是見得多了。所以人家很清楚，你這種人，不給你大卸八塊是不會明白實力的差距的。如果你真想再來一次，那這次就殺了你。──話說到這個份上，你還要來嗎？」

說完，一道風當場吹過，並在諾瓦露的脖子和四肢上各切出一道淺淺的傷口。
緹緹借此舉表明只要有心，隨時可以殺了諾瓦露。

「噫、噫」

面對威脅、再加上親身體會到守護者那壓倒性的魔力，諾瓦露不禁發出了與她年紀相符的悲鳴。

「黑色的，你最好老實一點。安安靜靜地待著吧」

雖然諾瓦露面對我還能保持戰意，但是在貨真價實的『狂王』面前就不是那麼回事了。
她就像一只怯生生的幼犬一樣顫抖著癱倒在地，想站也站不起來了。

這樣一來現場就沒有敵人了吧……正當我想到這裡，一直安靜地守在旁邊的露潔起身向其餘的『魔石人類』下達指示。

「諾瓦露就拜托大家了。你們接下來不要去北方，而是往西邊逃。這是老師在切斷聯絡前的安排」
「……我知道了，隊長」

在得到一名『魔石人類』的回應之後，露潔向我們這裡踏出一步。
盡管緹緹那凶險的『風』還沒有解除，但她卻毫無懼色。

「相川渦波、還有老師的姐姐，拜托你們了。請讓我陪你們一起去老師那裡吧……」

利用同伴們越走越遠的機會，露潔提出了希望與我們同行的請求。
對於她的請求，緹緹首先答道。

「姆、姆姆？這個恐怕不行吧。因為你們可是艾德那小子的馬前卒啊？」
「我知道自己的要求很強人所難。不過、拜托了……我一直都在等待你們的到來……這一年來、一直……」
「誒、就算你這麼說也很為難啊……你說是吧，渦渦」

看到露潔的態度如此真摯，緹緹一臉難辦地向我看了過來。
其實我和緹緹的想法一樣。
畢竟直到剛才我還被尊崇艾德的『魔石人類』用捨命攻擊折騰了一番，露潔又是那些『魔石人類』的同伴，如果帶上她一起走，那麼難保不會再發生同樣的事情。

可能是察覺到我和緹緹的擔憂了吧，露潔繼續辯解。

「並不是所有的『魔石人類』都是你們的敵人。我和其餘人不同，可能的話我希望老師能輸掉……」

雖然看得出露潔與其他『魔石人類』有所不同，但想不到居然到了這種程度。
視場合而定，艾德的敗北可能意味著死亡，而這點她應該不會不知道。

「所以，就讓我帶你們去老師那邊吧。有我在的話，到了『北方同盟』境內之後，你們行動起來也能方便不少的。再怎麼說我也是『北方同盟』的創始者之一呢」

看到露潔面對我們懷疑的目光仍一副坦蕩的模樣，緹緹悄聲跟我說道。

「唔姆。在人家看來她似乎不是在說謊啊……渦渦，能麻煩你一下么」

我知道她的意思是讓我使用可以探究對方內心的魔法『Distance Mute』

正好我的魔力還有剩，所以我點點頭以示同意。

「很好。那麼，接下來就要讓渦渦來調查你所說的是否屬實了。話說在前面，那可是把手伸進你胸口然後直接揭露你的內心的魔法哦。如果你願意接受的話，那也不是不可以帶你一起去。因為我們確實需要個人帶路啊」

盡管緹緹故意用威脅的口氣進行說明，但露潔仍然毫不猶疑地走到我面前，她將自己的胸口朝向我，以示全無抵抗之意。

「真不愧是相川渦波。真是方便的魔法啊，幫大忙了」
「那我就失禮了。──魔法『Distance Mute』」

我直接將手伸進她的胸口，開始打造『連接』

或許是在一瞬間理解到『Distance Mute』的效果了吧，露潔為了證明自己的誠意向我們娓娓道來。

「……我們『魔石人類』全都得到了艾德老師的幫助。盡管我們都是只為戰鬥而生的存在，但他卻給了我們活著的意義和歸宿。不僅如此，因為艾德老師找到的治療方法，原本短命的我們也獲得了更長久的未來。我們大家之所以願意為老師而死、原因就在於此……──」

通過『連接』，我很清楚她這番話中沒有一絲虛假。
同時，隨著露潔對艾德的思念的延展，我也逐漸看到了她心中的記憶。
那是露潔等人與艾德初次相遇時的記憶。

這份記憶首先展示給我看的，是一片朔風長嘶的平原。
總覺得這片平原有些莫名的懷念，就好像曾經在哪裡見過一樣──


◆◆◆

──『Distance Mute』的發動似乎帶來了與『過去視』一樣的效果。

恐怕這是露潔一年前的記憶吧。
站在露潔的視角上，我看到了不少東西。

此時的天氣萬里無雲，地點則是人跡罕至的邊境。

但在這片人跡罕至的平原上卻有一個例外。
那是一座為了隱蔽而建在森林旁邊的院落。那座院落正被烈火焚燒著，旺盛的火勢甚至要引燃一旁的樹林。可以肯定的是，只要幾天的時間，這座院落就會被燒得不留片瓦。

在迸著噼里啪啦的火花的烈火之前，站著茫然若失的露潔等人。她牽著諾瓦露的手，注視著自己誕生之地的末路。

這座為火吞噬的院落是某個国家的研究院。
它那非人道的實驗被帕林庫洛制作出來的特殊的『魔石人類』海莉和四十層的守護者艾德所發現──結果便是這個下場。

露潔和諾瓦露在作為研究材料被消耗掉之前，得到了這兩名留著一頭白色長髮的男女的幫助。可能是因為過去視的原因吧，我眼中隱隱約約地浮現出這兩人與研究人員和衛兵大打出手的光景。

待到一切結束之後，海莉以苦楚的表情忠告艾德。
她告訴他，這些孩子餘下的生命很短。
她告訴他，這些孩子可能會隨著生命的衰竭而越活越痛苦。
在作為當事人的兩名『魔石人類』面前，海莉將這一切清清楚楚地說了出來。

──但艾德果斷地搖了搖頭。
他站到心有戚戚焉的海莉的正對面說道。

「──海莉，你說錯了。這世上沒有任何一個生命，是不應當活下去的」

接著，艾德毫不遲疑地牽起了露潔和諾瓦露的手。
突如其來的溫暖讓兩人一下子感到不知所措。恐怕，在兩人過去那悲慘而短暫的生涯中，從來不曾感受過這樣的溫度。盡管不知所措，但她們絶對不會將這份溫暖拒于門外。

「沒錯，絶・對・沒・有。鄙人一定會將你們治好」

就好像是說給自己聽那樣，艾德又把話重複了一遍──他決定保護這兩個飽受凌虐的生命。
只見木屬性的魔力在他的體內躁動，仿佛是在表明自己就是為了拯救『魔石人類』而存在一般。

看到守護者展露出如此堅定的意志，盡管感到驚訝，但海莉在露出一抹有些困擾的微笑後──她對艾德的做法予以了贊同。
兩人一同許誓，今後將在力所能及的範圍內幫助『魔石人類』

──這便是序幕。

既是在這個時代被喚醒的『木之理的盜竊者』的嶄新物語的序幕，也是包括露潔在內的『魔石人類』們的全新人生的序幕。

艾德將手放在兩人的頭上安慰她們已經無需害怕。帶著幾分追憶、又有幾分懷念的艾德以生疏的動作撫摸著兩人的腦袋。

「──如此羸弱的身體，真虧你們能逃出研究院啊。做得很好，你們已經可以安心了。對你們施以虐待的人已經不存在了」

露潔和諾瓦露能夠遇到海莉和艾德純屬偶然。她們能夠逃出研究院將其中的慘狀告知兩人也是偶然。這一切都是偶然。
而從偶然中得到的這份溫柔，讓兩名『魔石人類』不知該如何是好。

但有一點可以確信，那就是面前的這個人願意為自己伸出援手。不僅如此，他肯定也能幫助自己的同胞。
因為這份來自心底某處的信任，被艾德撫摸著腦袋的露潔因為欣喜而不由地眯細了眼睛。

──於是，四人的旅程便開始了。

旅行的主要目的雖然是解放為其它研究院所苦的『魔石人類』，但實際上都是不問身份的善行。有時候幫助遭受迫害的奴隷和獸人，有時候則是救濟遭受飢荒的村子，大抵如是。
守護者艾德擁有實現這些的知識和力量。
在旅行的途中，通過海莉搭線借助勒伽西家的力量，艾德還給救助的『魔石人類』提供了開始全新人生的場所。

艾德接二連三地幫助遭受虐待的『魔石人類』──但與此同時，『魔石人類』卻不明白他幫助自己的意義。
她們告訴艾德，自己原本就是被創造而出的存在，是理應被利用的『所有物』，沒有被保護的理由。
對她們那比奴隷還要悲慘的出身，艾德給予了溫柔的答覆。
艾德告訴她們，因為『魔石人類』是自己的家人，所以他才決定予以拯救。

「──跟『魔石人類』的出身無關。自己的家人是誰是由我們自己來決定的。而依照鄙人自己的法則，在這裡的所有人都是同一個家庭裡的家人」

因為守護者艾德制定的法則，『魔石人類』們得到了新的家人。
她們捨棄了用表示制作順序的番號所取的名字，並為彼此取了全新的名字，而四人的旅程也繼續著。

途中當然還有各種各樣的問題。
由研究院生產和調整的『魔石人類』的身體實在過於孱弱。對此，艾德不遺餘力地進行著治療。

『魔石人類』們不忍看到艾德廢寢忘食地為自己探求治癒之法，因而求他不要勉強。她們同他說，作為『木之理的盜竊者』，艾德的時間不應浪費給時日無多的『魔石人類』

「──對不起，老師……我們的生命真的太脆弱了。說實話，繼續治療實在沒有意義……還是算了吧……」
「那又能如何？如果要論及生命的話，那鄙人可早就是一個『死人』了啊？不管你們說什麼都沒用的。鄙人已經決定絶對不會捨棄『魔石人類』了。沒錯，已經決定好了」

但守護者對她們的哀嘆不以為意。
他那近乎偏執的救濟令『魔石人類』們感到越發內疚，對此，艾德又找了許許多多的說辭進行安撫。

「──雖然多少有些缺陷，但你們都是有能的年輕人，這是毋庸置疑的。而鄙人無論何時都歡迎有能的年輕人加入帳下。因為鄙人想要締造的王国需要更多的人才──」

他告訴她們這也是為了自己的目的服務，所以不用有什麼歉意，也無需感到不安。
在他的這些話中，還摻雜著曾幾何時我在緹緹的記憶中聽過的單詞。

「──請你們絶對不要放棄。讓我們一起前往能夠讓所有人歡笑的『樂園』吧」

他這樣說著，邀請家人前往『樂園』

那是『魔石人類』也一樣可以幸福而和平地生活的王国。艾德對她們說，讓我們一起抵達那個王国吧。

到這裡，露潔的回憶便結束了。
因為這就是她想告訴我的全部內容了吧。我逐漸地從『過去視』返回到現實──


◆◆◆

──藉此，我終於明白先前那些『魔石人類』為什麼願意為艾德捨棄自己的性命了。

不僅如此，我甚至對他的旅程心生敬意。
盡管說不上是救世，但也毫無疑問是一個懲惡揚善的勸世物語。
普救蒼生、懸壺濟世的艾德的形象實在是太過崇高。

於此同時，我也明白了這一年來艾德發生了很大的改變。
看到我表情的前後變化，露潔保持著原有的姿勢細聲說道。

「──正如老師說的那樣，他很快就準備出了新的『支配之王』，並締造了王国……可是，成為王国的『宰相』之後，老師他慢慢地就變了……他廢寢忘食地工作著、工作著、持續不斷地工作著，就像是在被什麼東西追著一樣……不知不覺間，他就再也沒有笑過了……」

盡管守護者是活動的死者（不死者），但也不意味著他們就是完全不變的。如果內心有變，那麼他們做出與生前的誓言背道而馳的事也不是不可能。
艾德可能是自認為找到了什麼比救人還要重要的事。又或是說，他喪失了救人的餘裕……

「像現在這樣激化南北之間的戰爭什麼的，也是一年前的老師根本不會做出的行徑……」

如今的艾德和一年前相比，實在是過於異常。
正因如此，作為與艾德相處時間最久的『魔石人類』，比起守護自己的老師，露潔更想弄清楚是什麼讓他產生了如此詭異的變化吧。
不──她可能已經知道原因了。正因為她知道其中的原因，所以才會提出幫助我們。

「最近這段時間，當我們用老師這個稱呼叫他的時候，他甚至都不做反應了……簡直就像是有意要將自己作為老師的時間抹消掉一樣對這個稱呼採取無視的態度……只有在稱呼他為『宰相』的時候，他才會以緊綳綳的表情看過來……看著這樣的他，我真的好難受……」

露潔這真摯的傾訴，在『連接』的作用下像利刃一般直刺我的心底。

「所以拜托你了、相川渦波。你是現在的『支配之王』的哥哥對吧？」

現・在・的『支配之王』──根據萊納和拉絲緹婭拉的話，那指的肯定是我的妹妹陽滝。想到這裡，我便不做隱瞞地同她點了點頭。

「……原來你都知道啊。確實如此」
「那麼拜托你了，求你把自己的妹妹帶走吧。然後將老師從『宰相』的位置上拉下來。這就是我的願望」
「我知道了。我們一定會讓艾德放棄『宰相』的身份的。妹妹也是，我肯定會把她帶回自己的身邊」

我很自然地接受了她的委托。
露潔所說的事通過『連接』我都掌握清楚了，而且對艾德身上的問題也有了頭緒。
可能是因為緹緹和艾德是姐弟的關係吧，他們的問題非常相似。這次只要把『王』這個詞換成『宰相』就行了，要做的事跟之前在迷宮那時候基本差不多。

在我身後的緹緹應該也是同感，不過她沒有做出明確的應允，只是溫柔地撫摸露潔的頭以示歡迎。

「艾德他救了遭受虐待的你們啊……」
「是、是的，就是這樣……那個、請多關照。真正的『支配之王』……」
「嗯，請多關照。不用那麼拘謹，放輕鬆一些便是」

其實緹緹原本就相信著露潔吧，在我用『Distance Mute』做過確認之後，她乾脆利落地接受了露潔的加入。
接著，在做足了歡迎之後，緹緹以嚴肅的神情看向我。

「渦渦。在艾德的心底很清楚地殘留著過去爺爺奶奶幫助我們的姿態……就跟人家一樣，即使過了幾十年的時間，唯有那一幕幕不曾消失。只是，他可能弄錯了之後應該做什麼」

通過這番交流，艾德的問題已經浮出水面。
雖然問題看上去很麻煩，但說實話應該不用太擔心。畢竟艾德真正的姐姐現在就在這裡。

「感覺事情有些複雜啊，不過我覺得比起你那時候應該是輕鬆多了」
「哈哈，那可真是再好不過」

因為使用了過去視這種強力技能，我的感覺變得敏銳了許多。
拜此所賜，我很清楚自己接下來該做什麼。

首先，比起與守護者戰鬥，我更需要弄清楚守護者自身的願望。這就跟以往一樣。
不過，雖然只是我的直覺──但我認為這一次，守護者『搞錯願望的理由』有些複雜。
跟至今為止那些守護者不同，這次似乎是帶有人・為・原・因的復雜化……這種想法在我心頭揮之不去。

話雖如此，這次的目標畢竟清晰可見，所以比以往輕鬆這點還是毋庸置疑的。
艾德必須和作為家人的緹緹在一起，這是絶對必須的條件，我對此確信不疑。

「好了，那差不多也該出發了。剛才鬧得有點大，已經惹人注目了」

因為我和緹緹在『大洞』附近動真格地戰鬥過，所以導致相當規模的魔力和聲音被泄露到了市內。已經有數名探索者在遠處觀望我們了。再這樣下去的話，市內的衛兵也會被驚動的。

還是盡快離開『第二迷宮都市達利爾』為好。
要離開的話肯定是走佩艾希亞所在的北方。我稍稍展開『維度』，考慮接下來的行動。

順帶一說，絶贊逃亡中的古奈爾醬此時已經跑到城外了。因為她確實不願意和我們同行，加上接下來的旅程確實充滿危險，所以我就放任她自由了。
就算是緹緹，到了這一步也沒有說要去給她抓回來之類的。

那麼我們和古奈爾醬就算是在這裡拜拜了啊。
不過，總感覺不久之後，我還會在哪裡遇到她。
雖然算不上是緣分，但我卻從她身上感覺到了近似於緣分的某種東西。

「相川渦波。老師他現在肯定待在『北方同盟』最南端的佩艾希亞。因為佩艾希亞才是經老師之手打造的新国家。從城北出去之後，就直接朝佩艾希亞前進吧」
「好，我也不認為艾德會說謊。他肯定就在佩艾希亞」

這個名字我算是耳熟能詳了。
要跟緹緹和艾德這兩個人做個了斷的話，場所必然是這個国家。
不過，作為當事人的緹緹倒是憂心忡忡。

「可是，就這麼大搖大擺地一路往北走真的好嗎？人家聽說現在不是正處於戰時么？」
「直接往那裡去就可以哦，老師的姐姐。畢竟也不是一年到頭全都在打仗啊」
「什麼、不是一年到頭全在打仗……！？這、這到底是……」
「北方的關卡只要有我在就都可以通過的。如果遇到了南軍的人，反正也有斯諾小姐在我們身邊，應該沒關係……的吧？」

一直在一步之外的距離守候的斯諾突然被人搭話，她在驚訝之余歪了歪頭。

「誒、我嗎？可是我已經不做代理總司令了啊……」
「斯諾小姐……那可不是你說一聲不做就能了事的位置啊……至少你在南軍的影響力應該是沒有變的，如果有什麼萬一的話，能否拜托你呢？」
「嗯、嗯─。感覺情況很緊急的樣子，我會盡力的」
「很好。那接下來就是路線的問題了呢……──」

露潔一邊走一邊展開手上的地圖。在地圖上寫著相當多的事項，我稍微用『維度』瀏覽一下，便在大體上明白了當前的戰爭局勢。

因為我的次元魔術的感知效果可堪信賴，再和曾是南方統帥的斯諾交換一下意見，這樣便可以逐漸籌劃出規避有兩軍駐守的陣地的前進路線。
只要穿過南北雙方的境界線，佩艾希亞便近在咫尺。而且佩艾希亞王都的距離也不遠，所以路線的規劃沒多久就做好了。

「──那就按照這個路線走上幾天吧。正好我也需要回復一下今天消耗的魔力，而且還需要在決鬥之前留出未來視的時間」

安排妥當之後，我們回到了馬車上重新移動起來。
上了馬車之後，剩下的就是一路走到底了。
以聯合国為起點的這趟旅程即將結束。
緹緹的歸鄉之路亦然──

「唔姆。那就起程吧，去人家的故鄉、佩艾希亞──」

緹緹望著弟弟所在的北方如此說道。
就這樣，用了不到一天的時間，我們便離開了『第二迷宮都市達利爾』