艾德和緹緹消失之後，時間過去了一周。
在佩艾希亞国王都的佩艾希亞城，緊急召開了『北方同盟』各成員国首腦會議。
於此集合的包括『北方同盟』各成員国的重要人物及一干護衛。此外還有居住在本土北部的諸部族的代表。

這座御殿原本就是備有眾多會議用的桌椅的地方，故而與會者全員都能在此列席。
環顧左右，滿是不可小覷的人物。『北方同盟』各国的狠角色可謂齊聚一堂。

這當中也有我的一席之位。
雖然表面上我列席於此的理由是可以使用『連接』代行馬車之功提供諸多便宜，以及意外情況下可以充當戰力保護要員，但實際上是出於利用個人知名度的考量。我待在這個地方──也就是待在自稱為艾德的代理人的露潔身旁這個事實，可以用作對他国與會者的牽制。

說實話，我現在很難受。
與以前在聯合国的瓦爾法拉參加舞會那時如出一轍的疲勞感正在不斷地淤積著。不過，我還是頂著這股疲憊，扮作一個矜・傲・不・遜的英雄睥睨著周遭。

在此期間，我身旁的露潔一個人站著可謂是巧舌如簧。
如此這般的行為已經持續了有半天之久。
這段漫長的發言的內容涉及的並不是發生在上一周的王都之戰的始末，而是所謂宰相艾德已經『病逝』

而露潔便是以與宰相艾德關係最近的『魔石人類』的立場，正在向『北方聯盟』的全體成員国傳達艾德的遺言。

「──以上便是艾德老師最後留下的話。從今往後佩艾希亞將向不依靠『支配之王』的方向前進。請諸位借我們一份力量，將它建設為一個可以讓每個人都能自己決定自己的道路的国家吧。」

於是乎，露潔終於講完了艾德的遺言，而聚首於御殿的眾人聽畢后則是一陣嘈雜。
與會者大抵都綳緊了臉。

──不過這也是理所當然的。

艾德突然銷聲匿跡這事本身就已經十分離奇，在此之上露潔竟這樣堂而皇之地宣稱自己是艾德的代理人。
雖然不好當面提出異議，但眾人的不滿和猜疑在表情上已是畢露無遺。

佩艾西亞城如今的首腦姑且算是露潔。
畢竟這個国家勃興伊始的初期成員便是艾德・西斯・露潔・諾瓦露這四人，既然作為年長者的艾德和使徒西斯都已不在，那麼露潔挑起大梁也是順理成章……話雖如此，但恐怕不會有人能夠認可吧。

所有人都認為露潔是假借關係之便攫取了此等位置。更要命的是露潔的年紀太小了。而且極其缺乏威嚴。雖然這個異世界不像日本那樣講究年功序列，但基本上不會有人願意被一個比自己小上兩輪的少女耳提面命吧。
不過，來自露潔身旁的另一名少女的聲音，鎮住了周圍人的不忿。

「……諸位可有異議？」

聲音的主人當然不是我了。
這是屬於半吊子吸血鬼古奈爾──同時也是『歷基亞国名譽欠番姫』和『英格利特大商會的領頭人』的古奈爾・庫洛尼科爾・修爾斯・歷基亞・英格利特的聲音。

她此言一出，與會者紛紛移開了瞪視露潔的目光。

她這小巧的容姿和舉止雖然容易令人誤會，但若是論及年齡，她可是在場成員中最為年長的。
正所謂是連滿頭皺紋的老將在她面前也不過是黃口小兒的活著的傳說。
而這位古奈爾此時就坐在露潔的另一側，用有別於我的別具意義的眼神睥睨著周遭，以此為露潔一壯聲勢。

在這御殿之內，古奈爾尤屬別具一格。
從她穿戴在身的奇妙正裝開始──到那歪曲空氣的異質魔力，還有妖艷而深淺莫測的表情，再加上那以經歷為後盾而鑄就的壓倒性的存在感──全都是非同小可的。
就是這樣的人物現在正以擁躉的形式鎮座于露潔的身旁。

在高齡且飽負盛名的古奈爾的威嚴面前，所有人都只能緘口不言，於是會議便化作了露潔的獨奏場。

就這樣，右手攥著全土最強的暴力之化身『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』，左手擁著全土最高的權威之化身『古奈爾・庫洛尼科爾・修爾斯・歷基亞・英格利特』的露潔，在說完所謂艾德臨終前的遺言這麼一個彌天大謊之後，十分順利地進行著佩艾希亞今後的人事安排。

「……綜上所述，從今天開始佩艾希亞的『支配之王』以及使徒大人的立場將會有些變動。雖然算不上隱居，不過對国事的干預相對於以前會更少。諸位就當做她們是一個十分沉靜的元老院好了。」

在發言的過程中，露潔忽然回頭看向身後。
在飄揚著佩艾希亞紋章的旌旗之下──陽滝靜坐于玉座之上。而在她身旁則站著使徒西斯──或者說，扮作使徒西斯的一身正裝的緹亞。

緹亞輕輕頷首以示對露潔所言的贊同，如此一來便可獲得傳說中的使徒認同露潔之安排的口實。
而後為了獲得進一步的保障，露潔在不給與會者任何提出異議的機會的情況下結束了會議。

「好了，那麼今天差不多就先到這裡吧。所幸『南方聯盟』那邊近日也為總司令突然離職一事所苦，故而南北雙方在近期內應該不會有所齟齬，我們大可細水長流。更進一步的問題就暫且留待日後解決吧……」

作為最後一步棋，擔任護衛並守候在玉座附近的斯諾在露潔說完這番話後，便領著使徒和『支配之王』退出了御殿之內。

見到斯諾的身影，大感驚訝的人為數不少。
作為『南方聯盟』原代理總司令的斯諾竟如此堂而皇之地出現在了這場會議之中。而且偏偏就待在身為『北方聯盟』之象徵的『支配之王』座下。

想當然耳，與我們並不通氣的與會者的嘈雜聲更上了一層樓。

對此，我心裡可以說是冷汗涔涔。
事實上，這恣意妄為到欺人太甚的狀況，全都是古奈爾描繪的計劃。作為一個一貫審慎的人，我對事態能否順利發展可謂操碎了心。

據古奈爾事前跟我說，露潔在北方各處都有堅實的后台，而且與作為敵方的『南聯盟』之間在大致的方針上也已經基本談妥了。

於是我便保持沉默選擇聽從她的安排。與作為戰鬥和探索的專家的我不同，古奈爾正可謂是国事的專家。

我回想了古奈爾在會議開始之前跟我說過的話──在国力和兵力兩方上，佩艾希亞的實力均冠絶于『北方聯盟』，所以處理起來非常容易。只要擺出強硬的姿態把握話語權一路推進下去就可以了──我姑且就相信她好了。既然技能『感應』並沒有鳴響警報，那麼事情在流・向・上應該就沒有問題。

我只能努力不讓心中的不安流露出來。

就這樣，長達半天的說是會議實則是單方面之通告的這出戲碼就這麼落下帷幕，我的出場環節總算也結束了。我和古奈爾就這樣尾隨露潔退出了御殿。

在退場的途中，我觀察了聚集於此的各国首腦的表情。
這不免讓我察覺到不少醞釀於他們表情之下的陰謀和詭計。在那之中，甚至掩藏著明天就要將露潔扳倒的・流・向。
不僅擁有技能『感應』和『詐術』，還有我現在那連『過去視』都不在話下的眼力，這所有的密謀可謂暴露無遺。

會議甫一結束，各国代表便在滿腹狐疑地情況下互相交換起了情報，雖然如此，不過這一切全在古奈爾的預料之內。說是盡在掌握之中也不為過。……應該吧。

我離開了御殿，在與古奈爾一同漫步於回廊的時候，開始就佩艾希亞的混亂思索起來。

通過今天這場會議，佩艾希亞將迎來劇變。
以我在原來世界的學校中習得的知識來看，這恐怕就是所謂的歷史的轉折點。

露潔先前作為北方聯盟的代表表示要將佩艾希亞建設為「讓每個人都能自己決定自己的道路」的国家。
若要援引歷史教科書的話，那麼這就是所謂邁向王政時代的下一頁了嗎？
原本我在聽說光是弗茨亞茨一国就有好多個国王的時候，還以為這個異世界與原來的世界有所不同，但仔細比較之下似乎還是能發現許多共通的要素的。

不過話又說回來，既然千年前作為異邦人的我對這個世界多有影響，那麼會有相似之處也是自然而然的啊。恐怕過去的始祖渦波，也幫助過緹緹去建設她所冀望的『不僅僅依賴国王一人的国家』

緹緹在千年前的期盼，于姐弟二人走後以尚不成熟的形式得以實現，這或許便是天遂人願吧。

離開了御殿的我們來到了佩艾希亞城中央的大庭院。
展現於此處的光景，可謂是對『不僅僅依賴国王一人的国家』的最好詮釋。

這座大庭院雖然曾是我和艾德的決鬥場，但在魔法『櫻童樂土』的影響下已經換了新穎。
雜亂無章以至阻絶日光的樹葉得到了修剪，所有的枝椏都生長得恰到好處，草木共相修飾構成了涇渭分明的布局，一掃先前那陰郁的氛圍。

在既是這座城堡的心臟，亦是所有場所的交差點的這座整然的庭院裡，熙熙攘攘的人群可謂忙碌不已。
與剛才『北方聯盟』的那些要員不同，在這裡的都是真心熱愛佩艾希亞的人。

──一周前，面對被疏散的国民，我們並沒有像方才的會議那樣向他們示以謊言，而是告知了他們所有的真相。

當然，告知實情的作業並非一帆風順。
即使露潔與艾德的關係最為接近，但要讓城內的人全盤接受她的話也並不現實。
所以無可奈何之下，我只好利用『過去視』的最高級魔法進行了一場艾德遺言的上映會。對有特別意願之人，還使用了聯結，將我聽到的艾德的真心話直接傳達給了他們。這次我本著幫人幫到底的理念，可以說是顧不上艾德的隱私了。

就結果而言，我們勉強保住了足夠維持国家運轉的人數，並安排好了城內與城外的相關工作。
雖說露潔的人望起到了一定作用，但也有賴于艾德一直以『死人』自稱，並為建設所謂「自己能決定自己的道路的国家」「不僅僅依賴国王一人的国家」布了局。這裡的大部分人可能都在潛意識裡做好了艾德終有一天會不在的覺悟吧。當然，也不乏只要給予立場和俸禄的保證就願意留下的人。

如今在這裡工作的人真可謂形形色色。
既有『魔石人類』，也有獸人魔人之流，還有很多被艾德從別国挖來的文武官員，有早先便在佩艾希亞供職的要員，當然還有許許多多的普通人──

走入中庭之後，我們和這些人員寒暄了一番，接著便找了個角落處的桌子坐了下來。
總算能享受闊別一周的休息時間了。我長嘆了一口氣，然後沖露潔和古奈爾抱怨道。

「哈啊，一件麻煩事總算是解決了……緊張死我了。艾德那傢伙，真是留了個爛攤子下來啊……」

我著實不擅長處理與貴族和国務相關的事情。
所以不由地對已逝的損友口出怨言。
對此，古奈爾帶著苦笑回應道。

「不不不，咱倒是覺得『木之理的盜竊者』有好好地考慮過身後之事哦？那個人是真的很優秀呀～。咱姑且對政治略有心得，所以更能深切地感受到，那個人誠可謂內政與外交的鬼才啊。」

緊接著，身為艾德的學生的露潔也擁護起了自己的老師。

「……是啊，老師雖然是『死人』，但他卻殫精竭慮地為了活著的人而努力。比如說這『魔人返還』的力量，如果沒有這東西，那麼在那邊的那些孩子，會在更早的階段就因為沒有利用價值而遭到廢棄哦……我們現在之所以能在佩艾希亞工作，也都是多虧了老師的幫助……」
「就是這樣了。如此看來，艾德先生之所以會將境界戰爭延長，搞不好是為了特定的人種──不如說就是為了爭取時間給『魔石人類』創造出一個歸宿吧？如果選擇乾脆利落地結束戰爭，讓世界一下子就復歸和平的話，那麼『魔石人類』于那個世界就是不相適宜的了啊。話雖如此，這終究是咱個人的揣測，真實與否就不得而知了。」

與我不同，這兩人簡直對艾德贊不絶口。
對於她們的看法，我提不出什麼異議。

「……這樣啊。果然好複雜啊。我還是不擅長應付政治這東西呢。
『魔石人類』要怎樣才能和平地生活於世這種事，我根本沒有頭緒。」

對於只能在戰鬥上發揮助力的我而言，理解和平的本質實在是一個遙不可及的話題。

不過古奈爾聽到我這番話後，卻在一旁悄聲埋怨著「就知道瞎說。都有那種魔法和技能了，哪還有什麼複雜的。會長只要稍微認真點還不是信手拈來。結果就知道把麻煩事推卸給咱來干……」

話是這麼說，不過我真的只能陪你們在這裡待一周，還望多諒解一下。畢竟我接下來還有許多不得不做的事。

我沒有理會古奈爾的埋怨，這時，露潔繼續說道。

「正如英雄大人所言，和平確是一件極其複雜的事。……不過沒問題的。在過去這一年裡，至少佩艾希亞的大家是接納了『魔石人類』和『魔人』的。奴隷的待遇也一樣，恐怕佩艾希亞是在當今世上走在最前面的国家了吧。我覺得循序漸進的話是能夠確實地實現和平的。」
「這樣啊……」
「接下來就要將它建設為国內的所有人都是一家人的理想的『樂園』了呢。當然，是我們大家一起努力哦！」
「…………」

我沒有作聲，只是默默地注視著想要繼承艾德意志的露潔。
說實話，看著這樣的她，我心中湧起了百般思緒。
那充斥於腦海的不安，令我不知該作何言語。

露潔一下子就洞破了我的憂慮，她調侃道。

「啊，英雄大人。你是覺得『樂園』什麼的根本不可能實現吧？真是的，英雄大人也太理性和現實主義了吧。」
「額，不，這個……」

她的話正中紅心，聽得我一驚。
曾作為學生的我修習過歷史這門學問。就我腦海中留存的歷史事跡而言，從來沒有存在過任何能讓所有人幸福的『樂園』。而這個異世界自然也沒有例外。
對於這份現實，露潔她──

「──我明白的。不過，大家以那樣的『樂園』為目標這件事本身，我覺得並無不妥。將理想……將『樂園』當做奮鬥的目標是有意義的，我願意這樣想。」

雖然明白這只是烏托邦般的理想，但即使如此，露潔還是表示會向之奮鬥。
既沒有將現實忘諸腦後，也沒有拋棄心中的理想，更沒有一個人獨自勉強，僅僅只是──說要大家一起攜手前進。

這份堅定不移的信念，讓我聯想到了艾德和緹緹最後的姿容。不，更準確來說是腦海中浮現出了那對不知名的老夫婦的教誨。

既然知道了那個家族的『精神』確實寄宿于露潔的心中，我這一次便可以毫無遲疑地給她答覆。

「是啊。我也覺得這樣就好。」

不久前，緹緹看到這個千年後的佩艾希亞，曾表示生活於此的並非佩艾希亞曾經的人民。我卻覺得，如今存在於此的露潔，毫無疑問稱得上佩艾希亞的後裔。方才的這番對話足以令我如此評判。

我姑且放下了心，接著在感到一絲懷念的同時，我又一次環顧起因『櫻童樂土』的力量而改頭換面的庭院。

在這座光鮮艷麗的庭院中，有著形形色色的人。

在環顧的過程中，我注意到一個面容與熟人相似的年輕人正一臉認真地與『魔石人類』交談著。
那名年輕的獸人給我感覺和曾經既是身經百戰的老將又是傳說級的鍛冶師的雷納爾多頗為相似。行為舉止中又透露出几分貝絲的風韻。或許是沃爾斯家旁系血脈的後人吧。

我一面想著這裡與千年前的聯繫，一邊用『維度』觀察著周圍，結果發現了不少類似的趣事。

在中庭東奔西走的獸人們，總覺得和我在六十六層遇到的曾經的部下有些神似。在這座庭院中談笑風生的獸人們，也令我體察到了在六十六層生活的人們的風韻。
只有身為次元魔術使的我，能夠略微察覺到這延及千年的血脈。

自然，這裡少不了由艾德拯救的『魔石人類』和『魔人』。這些放在以前的時代必然會遭受凌虐、連自由之身都無法保全的人，如今正以自己的意志生活在佩艾希亞。

出身盡管多種多樣，但所有人都在同心協力地為自己心愛的佩艾希亞奮鬥。
過去那光是因為人種不同便會互相廝殺的氛圍已是冰消瓦解。

──這樣就好了對吧……艾德、緹緹。

這裡毫無疑問便是艾德和緹緹最初向往的地方。
盡管現在這裡的国民還不認為自己生活的国家是『樂園』，但在擁有千年前的記憶的我看來，如果這都不是『樂園』的話，那還有什麼稱得上是『樂園』呢。

當然了，這個『樂園』並不是永恆的，現實從來都充滿了坎坷與挫折。
在這裡的所有人，將來都必不可少地會經受無數苦難的磨礪。揭示崇高的理想並為之奮鬥的露潔必然會摔倒無數次。更有甚者，這佩艾希亞国都可能覆滅。

──不過，這樣就好。

無論前路有怎樣的厄運，佩艾希亞的『精神』都會被一再繼承下去，從而永遠留存於這個世界……所以這樣就好。

既然作為友人的艾德和緹緹的願望能夠實現，那不過一介探索者的我便沒有理由對這個国家的命運指指點點。
深感自己在這個国家已經再無應做之事，我便從椅子上起身。

「那我差不多該動身了。」
「……嗯。各種事上都有勞你幫忙了呢，英雄大人。如果英雄大人不在的話，事情一定會棘手得多。真的非常感謝你。……啊，對了，如果你在旅途中遇到了諾瓦露的話，請告訴她我很掛念她好嗎？請你轉告她，諾瓦露的歸宿是在這裡，這裡才是她的故鄉。」

看樣子露潔很擔心這一周都不見踪影的諾瓦露。在之前敗給我們之後，諾瓦露似乎就一直行踪不明。

「我知道了。如果我見到她了，我會如實轉告的。」

接著，我剛表示要走，身旁的古奈爾也想著借坡下驢。

「好滴！事情告一段落！那咱差不多也可以回家了吧─！？」
「啊？你說什麼呢，古奈爾接下來得留在這裡幫忙才行啊？你在這兒的話不是對與南方的和平交涉大有裨益么？你看現在這兒已經少不了你了呢。」

不過，我不會允許她這麼做的。
我把手搭在想要起身的古奈爾肩上，強行讓她坐了回去。

「哎呦，勁兒真大！……果、果然，咱不做到那一步不成？」
「拜托你了哦。可能的話，我希望你能守護艾德和緹緹的国家。正因為你知曉千年前的事情，所以我更希望你能在這裡確認兩者之間的不同。而且話又說回來，你應該很擅長這種事吧？」

我十分真誠地懇求著口吐不滿的古奈爾。
說得直接一點，古奈爾接下來在與不在，將成為影響露潔今後命運的關鍵因素。

なにせ、こと国の扱いに関して──『クウネル・クロニクル・シュルス・レギア・イングリッド』は人類史最高級别の専門家だ。
それを証明する聲が、いまも庭の周圍から聞えてくる。

「あっ、『欠番姫様』だー」
「うわあ。本土の英雄と聯合国の英雄が並んでると、すごい絵面ですね」
「伝說の革命家さんって、本當に年取らないんだね。私より小さい……」

クウネルの偉業を知る『魔石人類』から遠巻きに手を振られ、それに彼女は愛想笑いで応えていく。

はっきり言って、クウネルは未來永劫教科書に載る級别の存在だ。
過去──いまの『北連盟』みたいな狀況で革命を成功させて、千年繁栄し続ける国を一つ建国した。さらには各地で獨立自治の協力も行ってきて、いまもなお全世界に多大な影響を及ぼすイングリッド商會の長として君臨している。
地域によっては、冗談でなく本當に神として崇められていると聞いたほどだ。
……ただ、第一印象のせいでそんな氣は全くしないが。

「う、うぅ………そりゃあ一つ国作ってますからね、昔に。得意というよりかは慣れてます。慣れてますけどぉ……」
「クウネルがいないと、たぶん、露潔ちゃんたちがクーデターとか色々食らっちゃうし」

さっき玉座の間で軽く會話を拾っただけで、それらしい兆候はあった。
未來視するまでもなく、スキル『感應』でわかる。

「ま、起こるでしょうね。アイドさんがいないと、正直この国は隙だらけですし。あてなら『魔石人類』の優遇に不満を抱える派閥をちゃちゃっと作って、ぱぱっと乗っ取ります」
「それを未然に防いで欲しいんだ。クウネルならできるんだろ？」
「できますけどぉ………あぁー、三度も助けられたせいか、斷り難い……」

こればっかりは強氣だ。
じっと僕が見つめていると、ちょっと涙目になってクウネルは叫びだす。

「啊啊真是的！本來的話，咱現在應該是在歷基亞国的別墅裡舒舒服服地膩在軟床上享受生活才對的呀！只在興頭上來的時候縫制衣服的美妙日子明明應該在等著咱才對！可為什麼會在那種地方被逮到啊！這當真已經是『詛咒』的級别了吧！！」

古奈爾詛咒著發生在一周前的事。
我也跟著一邊苦笑一邊回想起事情的經過。

在那一周前的激烈戰鬥結束之後，我們一行人待在空無一人的王都可謂傷透了腦筋。
雖說這是艾德本人的希望，但他突然就這麼走了，那強国佩艾希亞的情況可就危險了。
我們也實在不想看到艾德他們的国家被『南方聯盟』吞並的結局，所以便決定暫時留在這裡協助露潔。

於是乎，我最先做的就是用餘剩的MP使出『維度・多重展開』打探『南方聯盟』的動向。緊接著我就發現了正向西方的歷基亞国行進的古奈爾剛好被兵禍波及。

見到她又在百般厄運的折磨之下陷入生命危機，我趕緊十萬火急地去給她救了下來，而後十分鄭重地給她請到了佩艾希亞城內（雖然她本人說這是『誘拐綁架』，但根本沒那回事兒。我是好好地跟她談過讓她接受之後才給人帶來的。）作為多次搭救她的回禮，就決定讓她作為後盾幫助平穩佩艾希亞的局勢了。
從那之後古奈爾的一系列作為便是──活用我的『維度』和『連接』將散落於各處的人員召集起來，並以出色的手腕力挽狂瀾，維系了險些空中解體的佩艾希亞国，該說真不愧是她的本業啊，手段果然厲害。

如果沒有古奈爾在，那情況必定會與現在大相徑庭吧。並且通過這一系列的行動，也確認了她對今後的佩艾希亞來說是不可或缺的人物。
為了不放過這難得的機緣，我繼續說道。

「不如說，像你這樣可以隨便給事干又一點不讓我覺得內疚的人基本沒有第二個了。所以拜托起來一點都不用猶豫的，真是方便。」
「誒、誒誒誒誒？不、不妙。咱在會長心中的形象簡直慘爆了……」
「真的拜托你了哦。你想要什麼回禮都行。」
「會長居然做這種擔保，咱只有一種討厭的預感的說！這絶對有鬼好嗎！嗚哇，好想逃啊！！可是根本沒法從會長手上逃掉的說！！」
「你還是死心吧，古奈爾。在我的次元魔術面前你是逃不掉的哦。呵呵呵……」
「啊啊！又是這種戲碼，感覺千年前也來過！！」

一面上演著這一出小短劇，我一面持續挽留著古奈爾──

「──咱曉得了。明白了啦。咱干就行了不是！但是你可要記得，這樣你就欠了咱一個大人情哦，會長！」

結果到最後，古奈爾也不是發自心底的不願意，她擺出勉為其難的樣子點了點頭。也正因為我知道她並非真的討厭這件事，所以才會如此強硬地拜托她。對於古奈爾的心地善良，我只能由衷地感謝。

就這樣，在我和古奈爾的契約告一段落之後，露潔笑著加入了我們的對話。

「兩位的關係真是親昵啊……既然這樣，那麼古奈爾大人，從明天開始也請多關照了。有身負不遜於艾德老師的傳說的你做後盾，真是堪比百人之力呀。」
「嗚嗚。總之明面上就先把咱當一個客將對待好了。咱會在暗處做些籌劃的。」

露潔同古奈爾伸出手，對此，她以放棄抵抗的模樣回握了過去。

「很好，這樣我就能放心出發了。啊，不過露潔，一旦古奈爾做了什麼不好的事，你記得馬上告訴我，到時候我會一溜煙飛過來教訓她的。」

姑且在臨行前扣上一個保險。
這番話嚇得古奈爾幾乎尖叫起來。

「居然還要飛過來、你是要對咱幹啥啊！？」
「這個嘛……任你想象嘍？」
「等、手咋還發光了，求你別啊！？」

有意思。她這反應是真的妙。
就讓我連著已經逝去的緹緹那份兒好好打趣她吧。
這應該也能算得上對緹緹的一種吊唁。

「咱會好好干的啦！真的會好好干的！不過，會長你才是，可不要忘了回禮的事兒哦！！」
「這個當然。」
「……很、很好。既然能要到回禮，那咱肯定得可勁兒任性一把。咱想想應該要求點什麼好呢～。啊，對了，機會難得就跟會長來一場購物約會好了。畢竟還想和會長聊聊衣服的話題呢。不管怎麼說，渦波先生那異世界的設計總能成為珍寶呢。不，還是再要些更不得了的比較好──」
「啊……」

我背後突然湧起一陣寒意。
最近不見動靜的技能『感應』也奏響了警報。

明明我一直在遭人竊聽，可古奈爾卻在這種情況下爆出了約會這樣危險的單詞，於是『感應』便從中預感到了古奈爾的生命危險。

「嗯、咋了，會長？事到如今可不許你收回剛才的話哦。」
「不是的，沒什麼問題。我不會說謊的所以你就放心吧。你想要什麼盡管提。」

本來的話在這種時候我是應該拼勁全力搪塞過去的，但這次的對象畢竟是基本不會死的古奈爾，所以應該沒什麼大不了的。就是在這種意義上，古奈爾也是我交際圈中的稀有品種。

「那咱們就約好了哦，購物約會……嘛，這個情況下，本土的安定差不多要個五年十年的時間吧，看咱乾脆利索地給它解決。」

而且古奈爾還云淡風輕地把又能在歷史教科書上大書特書的偉業扛了下來。
以她的壽命和能力來說，這些或許只是拿來轉換心情的消遣吧。畢竟連要求的回禮都僅限於『約會』這種行為，可見她有多麼輕鬆。

「那就說到這裡，我差不多該回到緹亞她們的身邊了。我估計之後就會直接離開佩艾希亞，所以就在這裡說再見了。」

言及於此，會讓我憂心的事就全都解決了。
所以這次就真的要與她們道別了。

「再見了，英雄大人。」
「一路順風～。之後再有事可要自己收拾個利利索索，別再推到咱身上了哦～」

將揮手道別的兩人留在視線的邊緣，我就這麼離開了中庭。
接著就一路朝著城內的一間客房走去。
承蒙露潔將城內最上等的客房撥給我們使用，我們也就領受她的好意在這裡叨擾了一周。同伴們此時已經先行回到那裡等我了。

來到客房之後，我推開厚重的木門走了進去。

「我回來了。」

這是間給四個人住顯得有些奢侈的客房。
而在客房的玄關，通過竊聽而料知我的歸來的斯諾已經候在那裡了。

「歡迎回來，渦波！辛苦你了～。要先吃飯嗎？還是先洗澡？啊，還是說──」
「行了，這話就別每次都說一遍了……」

在這一周裡，斯諾每天都會用相同的話迎接我回來。
這東西最駭人的一點，在於明明她問你想先幹什麼，可是自己卻既沒有做飯也沒有放好洗澡水。第一天我告訴她「那我想先吃飯。」結果得到的卻是斯諾一臉笑逐顏開的「誒嘿嘿～，其實我沒做。」從那以後，我就不作任何期待了。

「姆姆，那可不行。畢竟我的計劃就是溫水煮青蛙，慢慢地營造氣氛來著。得趁現在這個機會打造一個良好的氛圍，把渦波和拉絲緹婭拉大人的關係破壊掉。」

她這努力的方向還是那麼奇怪。
為啥就不知道這麼做並不會讓人喜歡上她呢。
而且再說了，這種努力根本就是徒勞的，畢竟──

「用不著破壊，現在就已經是瀕臨崩壊了啊……」

在現在的我和拉絲緹婭拉之間，我真想不到有什麼值得破壊的關係。畢竟我被甩得怎一個慘字了得。講道理，光是回想就讓我哭笑不得了。

真不成想剛一回來就吃了斯諾狠狠的一記精神攻擊，我心裡一邊滴血一邊走向房間中央的桌子。
在桌邊的是正在啜飲紅茶的緹亞，以及一・邊・沉・睡一邊坐在桌邊的陽滝。

「辛苦你了啊，渦波。麻煩事都解決了？」

緹亞放下茶杯問道。
現在緹亞和陽滝正手牽著手坐在一張長椅上。

我一面想著該如何答覆緹亞的問題，一面思考起陽滝的狀態。

與使徒西斯的戰鬥結束之後──陽滝仍然沒有取回意識。
因為艾德施展的世界最頂級的狀態回復魔法，施加于陽滝身上的『攻擊接近者的詛咒』等一系列異常狀態都被解除了。
然而，就算是艾德，也做不到在戰鬥之余隨手治好陽滝與生俱來的『病症』

不過說到底，陽滝的『病症』就連處於千年前之全盛期的一眾人物都無能為力。看來就只有讓她的身體升到９９級，如此一來或許會有治癒之法……現在就只能懷抱這份希望了吧。

所以說，接下來我並不需要急于讓陽滝脫離『沉眠』的狀態，只要循序漸進地收集『魔之毒』和『魔石』就好。
不過，如果要說有什麼事令人不安，那就是陽滝的『沉眠』簡直就像是──算了，這不是現在該考慮的。
無論怎麼說，我現在在佩艾希亞確實沒什麼要做的了。

「是啊，緹亞。我覺得在這裡的事情應該都做完了。雖然有一番波折，不過全都解決了。」
「這樣嗎。那可真是太好了。與西斯不同，這種事我沒法幫上你的忙啊……」

得知可以了無牽掛地從佩艾希亞啟程，緹亞莞爾一笑。

我一邊蒙受著緹亞這天使般的微笑的治癒，一邊回憶著這一路的坎坷。
真是太不容易了。
不過都是有意義的啊，多虧能跨越這些坎坷，我才能像現在這樣和緹亞心平氣和地交談。

一周前，我在和使徒西斯的戰鬥中取得勝利之後，最先做的就是去摘除所有夾雜在自己與緹亞之間的芥蒂。

當然，在與西斯戰鬥時說的那些話還遠遠稱不上完全，所以我和緹亞在戰鬥結束之後，便互相傾訴了至今發生的種種。

要將那天的經過回憶出來並不困難。
最先說到的是緹亞一直糾結至今的煩惱──也就是『自己』到底是誰這個問題。

包括緹亞仍然牽著陽滝的手不放的理由在內，我一點點地將那場戰鬥之後的事情回想出來。