送別了艾德和緹緹之後，我使用稍顯拙劣的神聖魔法對緹亞施加了治療。不過，雖然解除了過去我也經歷過的狀態異常『認識阻礙』，但卻無法消除最大的問題──也就是緹亞的技能『過载』

本以為西斯不在之後就能順利解除，但看來這東西的根基之深要在我的想像之上。果然並非狀態異常而是烙印在身的技能處理起來就是棘手。
技能這東西，是當事人才能的表現──換句話說，它可謂是當事人的人生與靈魂的具現。如果有那個意思的話，我不是不可以用《Distance Mute》將之抽出，但因為不清楚這樣做會帶來怎樣的副作用，故而只好作罷。

但我覺得不解除也無所謂。
而且用魔法直接消除本來就不是釜底抽薪的好辦法。
與那樣做相比，艾德和緹緹方才已經告訴了我們更好的解決方式。

我們效法那對姐弟，通過對話逐一確認彼此之間的齟齬。

「──所以呢，時不時會出現在緹亞嘴邊的那個『我（私）』到底是不是真正的緹亞呢⋯⋯？」

在王都的中央，我們在成為決鬥遺跡的花田上交談著。

「那個啊⋯⋯那個是精神上失去了餘裕的我。當陷入窘境讓本性流露在外的時候，就會不由地用出『我（私）』這個自稱了。哈哈，很奇怪吧？」
「如果說『我（私）』才是本性的話，那現在的語氣是演技嗎⋯⋯？要是難受的話，最好趕緊──」
「不、不是這樣的。這並不是我有意為之的演技。只是，不管是希望成為劍士的『我（俺）』，還是原本的『我（私）』，兩者都是『迪亞波羅・西斯』這個人⋯⋯」

這份煩惱與我之前和艾德的口角有些相似。
為了逃避而想要將以前的『自己』當作不存在的艾德。如果緹亞有邁上與艾德一樣道路的隱患的話，那麼我必須要予以阻止。但這份憂慮卻被緹亞自己先行打消了。

「不用擔心，渦波。艾德他們的結局我也看到了。我不會有想將以前的『自己』消除的想法的。」

看來緹亞也擁有作為使徒西斯時候的記憶。
剛才了無遺憾地往生的守護者給了緹亞以啟發，她表示自己不會重蹈艾德的覆轍。

「不過，我也不會將現在的『我（俺）』抹消掉。直到現在我也一樣憧憬著『劍士』，也由衷地想要繼續做這樣的『我（俺）』。我覺得這份夢想並沒有錯。真正錯誤的⋯⋯應該是作為使徒西斯的義務吧。唯有這個才是我所不應背負的⋯⋯」

一言以蔽之，『庭師』對緹緹的意義，換作緹亞的話就是『劍士』了吧。而『支配之王』之於緹緹，則相當於『使徒』之於緹亞。
緹亞得出的這個答案並沒有什麼我可以置喙的。

「我明白了。兩者都是緹亞嗎⋯⋯既然如此，那就保持這樣好了。」

不管是用『我（俺）』自稱的時候，還是用『我（私）』自稱的時候，都一樣是緹亞本人──唯一需要注意的是，一旦那與緹亞毫無瓜葛的使徒的責任又浮上水面，那時候便需要我從旁叮囑。
我剛想到這裡，面前的緹亞惴惴不安地補充道。

「謝謝你願意理解我⋯⋯只是，我還有一個小小的請求⋯⋯我也知道，當『我（私）』流露在外的時候，自己會變得有些反常。不過，那都是因為精神的動搖所致⋯⋯所以呢，渦波⋯⋯在我用『我（私）』來稱呼自己的時候⋯⋯那個，能不能請你待我溫柔一些呢？在力所能及的範圍內就好⋯⋯」

緹亞的這個要求讓我有些驚訝。
現在想來，這是緹亞第一次直接向我要求些什麼。
至今以來，緹亞一直都只會拼命地克制自己，只求不給我多添麻煩。她從來不曾要求過什麼，只是聽從我和同伴們的指示。可現在她終於從那份克制中解放了出來，這也讓我深感彼此內心的距離確實拉近了。

「⋯⋯不可以嗎？」

因為身高的問題，說出這話的緹亞理所當然地呈自下而上地瞄著我的模樣。不僅如此，她餘剩的那只手也開開合合。不消使用魔法和技能，我就能感受到她心中的不安。
緹亞現在正鼓足了勇氣試圖去把握某種重要的東西。這毫無疑問。

「當然可以。我們可是同伴啊，緹亞。有什麼我能做的隨便說。」

說著，我握住了緹亞那忐忑不安的手。
旋即緹亞便蹙著眉露出微笑。

之所以會露出這樣的表情，似乎是因為緹亞既有感於終於得到了一直尋求之物，同時卻又對做出如此請求的自己感到了慚愧。
但緹亞沒有逃避心中那份愧疚，而是斷斷續續地將一年前的內情告知於我。

「渦波⋯⋯一年前呢⋯⋯我其實一直都非常不安⋯⋯我懼怕著使徒記憶的復甦⋯⋯感覺就像要生出另一個自己一樣⋯⋯就像至今為止的自己被否定了一樣⋯⋯真的讓我很害怕⋯⋯」

在細聲傾訴的過程中，緹亞將腦袋靠在了我的胸口。
想必是因為羞怯而不敢看著我的眼睛說話吧。但緹亞也不願意離開我的身邊，所以只能選擇這樣做。
我將手搭在緹亞的腦袋上默默地傾聽著她的表白。

「可是卻又不能把這些同別人挑明⋯⋯總是自己一個人糾結著、煩惱著。真的真的很難受⋯⋯」
「嗯。」

這份恐懼和痛苦，我也有所體會。
因為帕林庫洛那傢伙的原因，我也曾陷入同樣的境況。

「結果變得不知道真正的自己到底是哪邊⋯⋯總以為西斯才是真正的自己，結果徹夜難眠⋯⋯那輾轉反側的日日夜夜，真的好艱難⋯⋯」
「抱歉。結果那時候我就知道埋頭於自己的問題，都沒能注意到你的痛苦。」

緹亞的痛苦絶不是沒有徵兆的。
也不是沒有希望能得到我的幫助的表現。
恐怕海莉和瑪利亞她們都是察覺到了的。明明我與緹亞的交情要比她們兩人還久，可我卻沒能注意到。這樣的事實令我深感自慚形穢。

「當得知可能就是千年前的我害了渦波的妹妹之後，我就覺得我沒有資格待在渦波身邊了。我覺得自己根本沒有顏面見你⋯⋯可是卻又感到不得不贖罪才行⋯⋯所以我就逃掉了。明知道即使逃掉也沒有意義，可是我還是在恐懼感的逼迫下逃離了你的身邊。我⋯⋯──」

不僅是我，緹亞也一樣後悔。
與一年前不同，這次我們都不是一個人在後悔。
光是這樣就感到心頭的負擔莫名地輕了不少。

「當然了，在那段路的盡頭，我失去了自己的歸宿。認可了存在於腦中的西斯，我變得不再是『我（俺）』，就連『我（私）』也不復存在。完全搞不懂自己到底是誰，腦子裡一團糟⋯⋯變得什麼都搞不明白了⋯⋯最後的感覺就像是一直在一條伸手不見五指的路上獨行一樣⋯⋯」

只有自己一個人的話內心往往是脆弱的。
而且直到變得無依無靠之前，總是難以發覺。
恐怕就是這一點給了使徒西斯以可乘之機。

正當我對西斯心生怒意之時，緹亞的聲音變得開朗了起來。

「不過，還是回來了。多虧了渦波，我還是變回來了。這都是因為渦波呼喚我的名字所賜啊，真的很感謝你⋯⋯」

緹亞不再倚靠我的胸口，她仰起了俯下的臉看著我。
接著緹亞向我展露了她那令人懷念的笑容。

那是緹亞和我一起探索迷宮時，對共同戰鬥感到歡喜時的笑容。
這令我回想起了自己那時使用的假名，故而我也笑著說道。

「緹亞，以後無論你想叫我『渦波』還是『基督』都沒關係。反正我在聯合国那邊都被叫作『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』了，現在已經完全不在乎被怎麼稱呼了哦。」

我調侃著告訴她無論用哪個名字稱呼我都無妨。

「哈哈。說起來還真有那麼回事來著。那我就隨意稱呼你嘍。⋯⋯畢竟，名字和立場都不重要，重要的是，我作為我──」
「我作為我自己存在於此。這才是最重要的。」

就這樣，我們兩人的懺悔以同樣的答案告終。
對於我們來說名字已經不再重要了。雖然說的台詞總覺得有些害臊，但若是兩個人一起便能相視而笑。

「啊啊，這樣就已經很好了啊。我們兩個人就在這裡⋯⋯光是這樣、就已經、很好了⋯⋯」

接著，展露笑容的緹亞眼中滲出了淚水。
是因為終於能從苦楚的忍受中解放出來了吧。
緹亞或許是不願意讓我看到淚顏，所以抱上了我的腰。她又一次將頭靠在我的胸口，並緊緊地抱住了我。

「在過去這一年，我明白了。西斯和我是不同的⋯⋯我們根本就算不上是同一個人。這是當然的啊。因為這世界上就不存在完全相同的靈魂⋯⋯」

我則撫摸著緹亞的頭聆聽著她的獨白。

「啊啊，內心也好身體也好全都變得好輕盈⋯⋯已經沒什麼好怕的了呢⋯⋯」

真是太好了。
緹亞能夠坦誠地面對自己，這讓我心頭的壓力也得到了舒緩。緹亞能和陽滝一起回到我身邊的話，那麼我在這個異世界的煩惱可以說就解決一大半了。

我將自己通過一段漫長的戰鬥而獲得的報償──緹亞緊緊地擁在懷裡。
與之相呼應地，緹亞也用力抱緊了我。
就像在表示彼此再也不會分開一樣，緊緊地⋯⋯

若是以前的緹亞，她是不會這樣盡情地用力抱緊我的。
總覺得這樣一來，我和緹亞終於能夠心靈相通了。不僅是身體，我們的魔力也絡合在一起，甚至有一種連心靈都疊合在了一起的錯覺。

沉浸在這份錯覺中的我們度過了一段無可替代的寶貴的時間──途中，我突然感到不對勁。

不如說，是技能『感應』突然警報聲大作。
今天一天都默不作聲的生存本能突然衝我大吼著「危險！」

「誒、誒？等、等一下，緹亞──」

感覺到危險的我焦急之下打算離開緹亞。

──然而我卻動彈不得。

身體就像被困死在岩石裡一樣紋絲不動。
豈止如此，我就連呼吸都做不到。而且還有一股正體不明的壓力在壓迫著肺部、還硌得肋骨吱呀作響。感覺骨頭就快要給懟折了。

「等、等──不能、呼──！？」

終於就連說話都不行了。
我連忙默念著展開《Dimension》，分析導致這個狀況的原因。

正在襲擊我的異常──其本源不是別的，正是緹亞的魔力。
感到興奮的緹亞的魔力化作了一股物理性的力量將我捕・獲・住・了。那過於濃郁的魔力如同巨大的手掌，將我死死地攥緊。

我判斷這個情況需要拿出殺手鐧才能脫身，所以無詠唱地將魔法《Distance Mute》施展於全身。

「──！噗哈！！」

對緹亞的魔力的屬性和性質加以理解，然後以之為依照捩轉次元，藉此總算是脫離了險境。

見我青著臉離開，緹亞的魔力總算是有了緩和。
她這才注意到自己因為太過興奮導致魔力變成了桎梏，於是趕忙向我道歉。

「啊、啊！抱歉，渦波！那個、身體擅自就⋯⋯！！」

恐怕是尚未消除的技能『過载』的效果所致。因為技能副作用的影響，讓她無意識中就想要將我抓緊。
而且還是不顧５９級這種駭人的強度，使出了全力去捕捉對象。

這要是換了別人可就出事了，但所幸對象是擁有技能『感應』這種可以事前發覺危險的我，所以只是有驚無險。有《Distance Mute》在的話，只要不是完全超脫於意識之外，我就不會死。至於這點程度的負傷，依靠在和艾德的戰鬥中培養起來的回復魔法也就治好了。

「哈哈。沒關係，這種程度的事我都習慣了。我完全不在意的，你不用放在心上。」

我一邊用回復魔法治療被懟出裂縫的肋骨一邊笑著安慰她。
雖然水平還有些拙劣，不過現在的我是可以使用其它屬性的魔法的。雖然更高級的魔法必須要借助《Distance Mute》直接刺入胸口調整靈魂才行，但基礎魔法就無需如此大費周折了。

「你說⋯⋯習慣了？」
「我沒有說謊啦。不過就是斷了一兩根骨頭而已，我現在很容易就能治好的。就這種程度的傷⋯⋯算下來也就跟被小貓撓了一樣吧。」

言外之意就是告訴緹亞這樣挺可愛的所以不用介意。
當然這不是我在逞強，我其實是真心這麼想的。
對於疼痛的耐性啥的，說實話來到這個異世界之後根本由不得我，簡直磨礪得停不下來。而且身體本身在異世界的機制中就得到了強化。這種傷拿來練習魔法不如說正好。

「可、可是，疼還是一樣疼的吧⋯⋯？抱歉，我這就給它壓下去。」

雖然我都那麼說自己已經習慣了，但心地善良的緹亞還是慌慌張張地將魔力收回自己身邊，最後凝縮到體內。用《Dimension》將這一幕看在眼中的我指出了她與一年前的不同。

「跟一開始相比，你對魔力的駕馭真的強了不少啊⋯⋯」
「這都是拜阿爾緹師父⋯⋯說來慚愧，還有西斯那傢伙所賜。只要我的情緒不失控的話⋯⋯對魔力的控制應該就不會有誤了。」

正是因為熟知自己的性格，所以緹亞才會附上「情緒不能失控」的強調。但不管怎麼說，她對魔力的制御確實有了相當的長進。

緹亞這一年來，可謂是有傳說中的使徒本人親自給予魔法的示範。仔細一想，使徒不僅授予了她魔法的知識，就連級别也幫她提高了這麼多。這讓我稍微對西斯產生了一點感激之情。當然真的只有那麼一點罷了。

「啊，當然了，我之所以會變得像現在這樣強也是多虧了渦波啊！一開始如果沒有渦波幫助我的話，那所有這一切都無從談起了呢！真的多謝了！！」

而且緹亞還把我也列入了恩師的行列。接著，她走過來牽起我的手，露出誠可謂光輝四溢的笑顏。
講道理，這種笑容在我周圍實在是屈指可數。這真誠而純粹的笑容直接給我看得入了迷。

「從今往後我還會繼續變強的，好好期待吧！為了能成為配得上渦波的同伴，我會愈加精進的！所以呢，再和我一起進行更多更多的冒険吧！」

緹亞緊緊地攥住了我的手。
因為那高達５９級的腕力，這次我的手骨差點也被捏碎了，不過看在這天使般的笑容的份上，這根本不是事兒。

於是我和緹亞就這樣笑著握著彼此的手──而斯諾到這時也察覺到會話告一段落，於是她便從後面靠近過來。

「好耶～，話都談完了嗎？感覺是個相當高大上的話題呢？那接下來輪到我了，我也要！來給我一個緊緊的擁抱吧！渦波！！」
「咦？為啥⋯⋯？」

斯諾不知為啥特別得意忘形，我扭了扭頭表示不解。

「誒誒！？總覺得渦波對待我和緹亞的態度差距好大！？」
「這個嘛，你看，畢竟是你和緹亞嘛⋯⋯」
「好過分！可是我這次已經很努力了哦！明明那～～么努力了的說！？」

斯諾拼命地晃著胳膊強調自己本次的付出，但卻被緹亞一刀兩斷。

「你努力了嗎？跟我戰鬥的時候還好，跟陽滝戰鬥的時候立馬就縮了不是麼。斯諾。」
「噫！你、你還記得嗎！？那、那個啊，那是因為呢，面對守護者的時候總是感覺很可怕呀⋯⋯」
「面對使徒都沒事，守護者卻不行嗎？可是一年前以艾德為對手的時候，我怎麼看你都沒事啊？」
「哎呀，那個時候啊，畢竟是肩負著責任感的嘛⋯⋯再說艾德人也不怎麼可怕不是麼⋯⋯這次都有渦波和緹緹姐姐在了，我就想著稍微放鬆下啦什麼的⋯⋯」
「嗯─，感覺這是你的毛病啊。斯諾。」

到這時候，連緹亞也發現斯諾那棘手的性格了。
為了不放過糾正斯諾的機會，我也附和著說道。

「是啊，這是斯諾最不好的一點了。只要覺得有誰能代替自己拿出全力的話，就會從中途偷懶耍滑。」
「斯諾，雖然這話由我這個這次給大家添了麻煩的人來說不太合適⋯⋯不過無論什麼時候都得全力以赴才行哦？」

我和緹亞手牽著手叱責起了斯諾。
見到我們兩個異口同聲地教訓她，斯諾拿手捂著嘴「啊哇哇─」了起來。

「誒、誒⋯⋯？難道說，說教時間要開始了⋯⋯？這、這下不妙！明明瞅著拉絲緹婭拉大人和瑪利亞不在的機會，還以為我能多撒點嬌呢，難道說是我想太多了！？」
「像這樣老是挑撒嬌的對象就不行啊⋯⋯唉⋯⋯」

我和緹亞都苦笑著嘆了口氣。不過，這雖然是斯諾的缺點，但我們同時也知道這樣才是斯諾的・風・格，所以並不會一棒子打到死。

彼此都能理解對方的短處，然後互相彌補。
走到這一步，我們這群人的隊伍總算是接近一個『真正的隊伍』了。
確認到這一點，我便振作精神投入到下一項行動中去。

「行了，斯諾的反省會也結束了，我差不多該去把露潔接過來了。她應該就待在城內，我一個人跑幾步去去就回。」

激戰結束後的短暫消遣到此為止，我鬆開了緹亞的手，向外觀變為一棵參天大樹的佩艾希亞城邁步。
在那之後，我聽露潔說艾德將佩艾希亞国托付給了她，於是便為了善後而找來了古奈爾──


◆◆◆

──時間拉回一周後。
經過一番波折，現在緹亞已經能用笑容迎接我回來了。

話雖如此，但問題遠談不上全部解決。
技能『過载』那麻煩的效果仍然殘留著，一旦被緹亞認定為『基督』的我和陽滝雙方都遠離她的話，她的狀態就會變得極其不安定。

有一次我將緹亞留在客房並將陽滝帶走，結果回來的時候斯諾都被烤糊了。是斯諾挺身抑制了緹亞那與精神的失控俱來的魔力的暴走。

雖然一周前我和緹亞都出言揶揄斯諾，但實際上心裡是非常感謝她的。不過要是把心裡話說出來，那樣斯諾的小尾巴估計能翹上天，所以實在不好表揚她。

「──渦波。既然在這裡要做的事都解決了，那接下來我們要去哪兒？」

我剛結束對一周前的追憶，緹亞就用飽含期待的目光詢問道。接著她還就著興奮勁兒像個劍士一樣揮了揮用光耀的魔力凝固而成的手。

「只要能揮劍的話我去哪兒都行。所以就由渦波來決定吧。正好這幾天我跟斯諾練得不錯，正想趕緊試試手呢。」
「誒？劍術比試、明明是我一邊倒的全勝⋯⋯」
「練得不錯對吧！」
「正是！您打得相當漂亮！」

見緹亞鼓起雙頰，斯諾連忙來了個敬禮附和她。

看來緹亞是想用劍去冒険。
在這一周裡，緹亞和斯諾一有空就會進行『劍術』的練習。緹亞那邊是出於個人的興趣，斯諾則是為了遵守和緹緹之間的約定而進行特訓。

順帶一說，緹亞使用的是『新月琉璃直劍』。斯諾則使用著緹緹托付給她的『始祖與魔王的魔劍BraveFluorite』

「抱歉，緹亞。在決定目的地之前我有件事想嘗試一下。視結果而定，接下來的目的地也會有改變。」

雖然明白她想早日參加冒険的心情，但比起這個現在有更重要的事做。這是地位遠在冒険之上的，堪稱最重要的問題。
我從『所有物』中取出了幾天前在城內的工房制成的飾品，並將它遞給斯諾。

「項鏈⋯⋯？啊、這個難道說是⋯⋯」
「是緹緹的魔石。我希望斯諾能帶著它。」
「果然是姐姐嗎？嗚哇─，姐姐變成項鏈了耶─。」

準確來說是艾德和緹緹兩個人的魔石。這是一個將濃綠和淡翠的魅力調和的天衣無縫的絶品。

「首飾『白翠之理』」

使用守護者艾德・緹緹的魔力結晶制成的首飾

「你試著把這個戴上，然後用心祈求它幫助你。」
「嗯，我知道了。姆姆姆⋯⋯緹緹姐姐，拜託了─」

斯諾將項鏈戴在脖子上並細聲呢喃。與之相應地，我也增強了《Dimension》的精度。

效果可謂立竿見影。一年前尚未出現在她的肌膚上的龍鱗紛紛變作了『魔力』的粒子，然後直接被斯諾的身體吸收了。

「哦、哦哦？肩膀附近變回原樣了！恢復成我出生時候的樣子了！」
「使徒那傢伙，果然沒有說謊啊。唉，她可真是個不討巧的人。」

斯諾身上因為級别上升過高而招致的異變得到了復原。一切全如使徒所說。
理解到西斯在決鬥前的和平交涉中透露的信息都是真的，我不禁為使徒西斯人品的極端嘆了口氣。

「斯諾就繼續帶著緹緹她們的魔石吧。雖然聽說級别的上限是３０，不過有『理的盜竊者』的魔石的話應該就能翻倍了。」

這個世界的級别的上限已經能看個明白了。
從２０級前後開始便會超脫於普通的人類，到了３０級之後就會越發向不是人的方向演變。恐怕持有一個魔石能夠增加的上限應該有三十左右。

「我說，渦波。明明我手上什麼都沒有，級别卻很高啊？」

緹亞質問道。

「可能是因為緹亞是使徒的身體所以比較特別吧。從西斯的話中也能聽出端倪。」
「是這樣嗎。既然西斯那麼說，那應該不會錯。」

緹亞對西斯的評價應該和我一樣。她知道使徒西斯不是會說謊的性格，所以選擇相信西斯的話。

「西斯的性格雖然有點那個，不過現在看來從她那裡獲得的情報和力量真的為數不少啊⋯⋯」

陽滝和緹亞的級别升到５９可謂最直觀明了的例子。要把級别升到這麼高，原本是需要相當長的時間的。
斯諾也點了點頭表示同意。不過跟我不同，與其說是感到高興，她更多的是因為不滿。

「是啊。說實話，現在如果正八經兒地戰鬥起來，緹亞應該是最強的了⋯⋯明明以前我才是『最強』來著⋯⋯力量關係在漸漸地⋯⋯啊啊，可是又不想特訓的說⋯⋯」

好不容易級别的上限才能提高，可當事人卻幹勁全無。
我戳了戳明目張膽地想要偷懶的斯諾的腦袋，然後切入下一個話題。

「這樣值得掛念的事就沒了。好了，關於我們接下來該怎麼做的問題⋯⋯」

西斯說的話都沒有錯。這就意味著，與陽滝相關的話十有八九也都是正確的。

我向坐在緹亞身旁的陽滝瞄了一眼。多虧了艾德，作為『支配之王』的一系列『詛咒』已經被解除了，現在的她不會攻擊任何人，表現得非常沉靜。

不過陽滝終究還是在沉眠。
雖然能像夢游一樣做些反應，但基本上還是沒有意識。不管我這個哥哥怎樣呼喚她，她都像是『停止』了一樣沒有任何回應。

要想讓陽滝睜開眼睛究竟該怎麼做──

「我覺得基本的方針還是以迷宮最深部為目標，借此實現喚醒陽滝的目的。千年前的戰爭的一切似乎都作為『魔之毒』被保管在了最深部。有能夠在迷宮裡實現無限的『想起收束』的『魔之毒』在的話，只要善加利用，應該真的什麼都實現得了。」

恐怕西斯口中的成為主的『替代者』的狀態，就是治療陽滝病症的條件。正因如此，千年前的我才會從使徒西斯手中接過『世界奉還陣』，並打造出了迷宮。

「不，渦波。我覺得想要喚醒陽滝的話，直接去見使徒迪普拉庫拉應該也行哦。西斯那傢伙總是一副只要有那個意思隨時都能叫陽滝起來的口氣，我覺得同樣作為使徒的迪普拉庫拉是不是知道些什麼呢？由艾德所封印的迪普拉庫拉就在本土的大聖都的世界樹當中，同樣作為使徒的我到了那邊的話，肯定能聽到迪普拉庫拉的聲音的。」

緹亞很積極地提出了自己的見解。
與個性喜好附和的斯諾不同，她在這方面幫助很大。

「確實，去本土的弗茨亞茨找使徒迪普拉庫拉也不壊啊⋯⋯況且瑪利亞現在就在南方⋯⋯好，那就這麼定了。」

果然還是直接去接瑪利亞最好。
與瑪利亞和迪普拉庫拉相見，然後再回到迷宮坐落的聯合国，在隊伍所有人都湊齊的狀態下重新開始迷宮探索。這應該是最好的方案了。

「本土的南方嗎。我好久沒去過了呢～。」

與心生緊張感的我相反，斯諾心情好得不得了。為了叮囑她不要把這趟旅程當做觀光，緹亞出言提醒道。

「我說你啊，中途退任代理總司令的事兒難道不會被人說這說那嗎？你跟我不一樣，不是任滿退職的吧？」
「嗚⋯⋯到、到時候就讓渦波來幫我好了⋯⋯」
「你說什麼呢。也別忘了找我啊。我也會保護同伴的。」
「哦、哦哦哦～？緹亞，謝謝你！真了不起！簡直帥呆了！我要迷上你了！」
「不不，基本上還得你一個人解決哦？我是讓你怎麼都解決不了的時候再找我的⋯⋯」
「就算這樣也很謝謝你！謝・謝・你！！哎呀～，感覺最近好事真是一樁接一樁呢～！！」

斯諾高興得抱緊了緹亞，不停地向她道著謝。在斯諾的人生當中，像這樣當面表示願意守護她的人寥寥無幾。大感激動的斯諾真的是用上了渾身的勁兒表達著自己心中的喜悅。

我不免以溫馨的目光守望著她，這時房門突然被人敲響，並從外面傳來女孩子的聲音。

「英雄大人，有您的來信。」

恐怕是在城內工作的『魔石人類』吧。我擱下在房間裡相擁的兩人走出了房外。
接著，我對少女稱呼我的方式表示了不滿。

「那個什麼英雄大人的稱呼就不能不用麼⋯⋯？」
「誒？可是露潔就是這麼說的啊？」

面前這名青髮的『魔石人類』擺出一臉不解的神情。

「露潔那丫頭⋯⋯」

我都說過好多遍了，可她就是不肯改。
就算知道這是包含敬意的稱呼，我也難以接受。就比如像現在這樣到處傳開實在是麻煩至極。

「不說這個，有您的來信。請吧。」
「多謝了。不過，誰能給我寄信⋯⋯──誒？」

我接過書信，接著看到寄信人的名字後大感驚訝。
接著我趕緊展開信件，瀏覽信中的內容。用《Dimension》一口氣讀完之後，我因來信的內容而啞然。

寫在信中的是『救援』的請求──


════════════════════

作者的話：

下面是六章最後的狀態欄～

「狀態」

名字：相川渦波　HP 369／369　MP 1312／1312 職業：探索者
級别２９
力量15.97 體力17.78 技巧23.67 敏捷30.00 賢能23.59 魔力53.78 素質6.21
狀態：混亂3.12
經驗值：12932／110000
裝備：阿雷亞斯家的宝劍『諾文』翠之護身符赤之護身符 史詩探索者的制服 Chrome Glove Megistus Boots

『技能』

先天技能：劍術4.95
後天技能：
體術2.01 亞流體術1.03 次元魔術5.78＋0.70 魔法戰鬥0.93
咒術5.51 感應3.62 指揮0.90 後衛技術1.01 縫紉0.70
編織1.15 詐術1.40 鍛冶1.04 神鐵鍛冶0.57
固有技能：最深部之誓約者
？？？：？？？

「魔法」

次元魔術：
Dimension1.79 Lag1.00 Shift1.00 形式1.12
TimeShift1.00 連接1.05 Default1.09
Distance Mute1.15

固有魔法：
Dimension・多重展開1.15
Dimension・決戰演算1.35
Dimension・曲戰演算1.01
Dimension・千算相殺1.02
次元斬裂劍1.05
形式・捩菖蒲1.02

共鳴魔法：
致親愛的一閃1.12
櫻童樂土1.00
次元之冬1.23
過密次元的真冬1.21
世界冰蛇1.01
冰結矢1.01
冰結劍1.08
冰結劍・衝擊1.00
次元・雪1.04
次元之冬・終霜1.01
次元之冬・歪冰世界1.00
冬之異世界1.00

魔法：
次元決戰演算『先譚』1.32
次元決戰演算『前日譚』1.01

「屬性變換時魔法」

神聖魔法：Cure1.00 Full Cure1.00 Remove1.00
凍結魔法：冰1.00 凍結1.00 冰 Battering Ram1.00

──⋯⋯其它屬性的魔法在這裡請容我只『表示』出使用成功的。
再怎麼說大家也不能讓我把所有屬性的所有魔法都寫出來吧⋯⋯
順帶一說，擊破艾德和緹緹並沒有獲得經驗值。

有一些共鳴魔法即使不借助他人或者魔石的力量也能經由大量消費魔力完成。只是熟練度連1.00 都沒有達到，尚不完全。所以就沒有寫在自己的魔法欄上。
而列在『表示』出來的『共鳴魔法』欄中的魔法，則是在借助他者或魔石的力量的情況下的熟練度，大體上就是這個感覺吧。

這樣應該就差不多了呢⋯⋯（最近都沒在寫狀態所以有點缺乏自信）