我們，異端殲滅官為了工作上的便利，擁有即使在一般僧侶中也很高的地位──司教。
亞茲・古利德神聖教是個重視上下關係的集團。就算是非正統的神父，只要擁有地位就不會被怠慢。

無論我們是要求普里夫的教會提供僧侶的裝備，還是要求斯皮卡以僧侶的身份加入小隊，至少在明面上被善意的接受了。

照顧斯皮卡他們這些孤兒的是個中年修女。身為斯皮卡養母的尤蘭迪修女露出擔心的眼神，打了個招呼。

「但是，阿雷斯司教。斯皮卡⋯⋯那女孩根本沒有接受過任何僧侶（Priest）的訓練。真的沒問題嗎」

即使沒有血緣關係，斯皮卡對她來說也像自己的女兒一樣。

被問到有沒有問題⋯⋯我自己都挺不放心的，但骰子已經投出去了。

盡可能調整出平穩的語調。

參加藤堂小隊的斯皮卡，在此之後斯皮卡的未來將由她自己決定⋯⋯才怪。

「尤蘭迪修女。即使沒有經受過僧侶的修練，斯皮卡也是被教會養育的⋯⋯看著虔誠的修女們長大的經歷。一定會成為她成長為優秀修女的基礎」

就算因為說出違心話語而多少產生了一些自我厭惡，但這種場面話也是必要的。留下不安可不行。

撫摸無名指上的黑色指環。這是異端殲滅官的證明。

這份罪惡將在教會之名下被容許。

「請放心，尤蘭迪修女。秩序神會祝福那個孩子」

「⋯⋯是。斯皮卡⋯⋯就拜託你了」

面對深深低下頭的的修女，我不由得嘆了口氣。

告別了修女，進入教會的倉庫。為了找些斯皮卡也能用的道具。

也有必要準備法衣，說不定還能發現其他派得上用場的東西。

點亮了倉庫的照明。倉庫似乎有進行定期打掃，但空氣裡還是有股灰塵的味道。

粗略地看了一圈，沒發現和邊境教會的倉庫不相稱的好東西。

作為基本禮服的教會指定法衣，雖然有聖水用的瓶子，但沒有聖銀（Mithril）制的道具，連銀質的首飾都沒有。因為普里夫的教會的財政問題很嚴峻所以那些被用在教會的運營上了吧。但是，這樣一來，就只能向教會本部提交申請才能得到質量更好的物件了。

這個申請已經交給艾梅麗亞了，所以說倒也不是什麼大問題，但是無法抹去期待落空的失落感。畢竟有在偏遠的教會裡沉睡著寶物的套路嘛，但事情不可能這麼順遂。

從架子上拿了幾件兒童款的新品法衣堆在桌子上。從箱子裡取出一本亞茲・古利德教的新品教典。

亞茲・古利德的教典原本是連見習僧侶都會持有的東西，斯皮卡這邊進展過快所以還沒有。

神聖力的源泉，神力與信仰成正比。只要解讀教典就能得到相應的神力，之後把具體的訓練方法寫在紙上夾進書裡交給她就好。

可能的話我是想親手教，但每次都去教就太不自然了。我能做到的只有找機會確認熟練度。

在架子上搜索，在深處的小箱子裡找到了首飾。

亞茲・古利德的象徵。天秤模樣的十字架項鏈。把連接著細鏈的首飾拿到眼前。

原本僧侶的裝飾品最好是能令暗之眷屬忌避的聖銀製品，或者至少也是銀制的。僧侶佩戴的這些東西會由自己或更上位的僧侶用神聖術注入祝福，雖然不多但也有從暗之眷屬的攻擊中保護自己的效果。

這個項鏈是便宜的紅銅製品，倒也不是非常不適合祝福的素材，也正是這些原因才讓它被留在倉庫的吧。

斯皮卡的裝備遠遠比不上藤堂他們，也很難給斯皮卡準備藤堂他們那種程度的裝備就是了。那幫人在裝備的品質上足以匹敵最上級傭兵。

但是，這種程度就足夠了嗎？如果給了高級的裝備品，就會因為顯眼而增加被暗之眷屬襲擊的可能性。特別是僧侶被暗之眷屬盯上的時候。在擁有足以自保的實力之前，給與高級品會產生反效果。

整理好借來的東西，裝進箱子。

修女那邊就拜託斯皮卡吧。具體情況用艾梅麗亞的通信傳達就行了。

抱著箱子從倉庫出來打算去見尤蘭迪修女的時候，腦海中響起了來自艾梅麗亞的通訊。

這種聽慣了的聲音令腳步停下一瞬。立刻就繼續移動了。

這種突然在腦海中響起聲音的事都習慣了啊⋯⋯

艾梅麗亞打了個招呼就說起了正事。

『藤堂他們看來要在這裡花些時間提升等級』

「這樣啊」

『是亞里亞的方案』

「這樣啊」

亞里亞家是地道的武家。亞里亞也充分的繼承了這些技術吧。

經驗尚淺，完全不能注意到問題並且缺乏危機意識，儘管如此她還是希望盡力做些什麼。以我個人的評價，藤堂小隊裡她是最好的。未來就不好說了。

發現自己不擅長不死者的時候雖然手忙腳亂，但下判斷的時候似乎沒有夾帶私情。

作為行動方針的基本，勇者不能長期滯留在一個城市。因為存在被察知，有魔族來襲的可能性。

已經在普里夫待了快一個星期，頂多再待兩周。這樣的話，也能維持住格雷戈里奧的禁足。不，必須關起來。

「考慮到給斯皮卡提升等級這是當然的，但還是順便的。把最初打算讓藤堂和亞里亞克服不死者這件事一起搞定吧」

原本的作戰計劃是通過打倒大量不死者來克服，但是如果看到比自己還小的斯皮卡消滅不死者的一幕，藤堂說不定就能振作了吧。不，如果我是藤堂的話我一定會的。

因為知曉了藤堂的行動，所以重新制定了計劃。

這次的對手是不死者。

原本打算讓斯皮卡優先學習神聖術的回復和輔助，如果是升級的話先教退魔術比較好。輔助和回復藤堂也能用，那份輸出可以用子彈代替。

其次，如果有會用退魔術的僧侶的話，藤堂他們的恐懼應該能多少緩和些⋯⋯

「先教退魔術。先見一面再說吧。麻煩你調整一下斯皮卡的日程」

『啊⋯⋯那件事的話──』

亞梅里亞說到一半，停了一口氣。

『包含藤堂先生在內的全體人員都向教會的僧侶（Priest）求教去了』

教會的僧侶⋯⋯？

普里夫教會確實有很多僧侶，但他們不是傭兵。是群只能使用普通神聖術的雜魚。至於等級高的也不過是從本部送來擔任教會管理者的神父，那個神父的水準也不如艾梅麗亞。

教最下位的退魔術倒是沒問題，但算不上是個好老師。

為了尋求神聖術而去請教教會的神父是沒錯，但這次不太合適。如果是管理維爾村教會的赫利歐斯該有多好啊⋯⋯

「對方是誰？」

『先掛了⋯⋯我去確認』

在已經造訪過普里夫的三個教會的情況下。基本所有的神父和修女都見過了，藤堂他們到底打算向誰請教呢。

無論如何，自己解決問題是件好事。這會成為經驗。

但是，就算是教會的僧侶也不是對所有人都很親切。心裡有個底比較好。

本來他們就因為教會沒有派遣新的僧侶而對教會有不信任感。要是能借此提高印象就好了。

普里夫教會的一張張臉在我腦海中浮現。在某些情況下，請教的人會被神父介紹給另一位神父。

恩──⋯⋯我戴著面具教嗎⋯⋯不行吧。艾梅麗亞的話也很不自然？說是偶然行得通嗎？

不，說來如果只是斯皮卡的話我另外再教就行。藤堂從斯皮卡那裡學就好。無論這次請教的是誰都不是什麼大問題。

為了確認而切斷的通信恢復了。

然後，艾梅麗亞用低沉得驚人的聲音開口道。

『是格雷戈里奧』

「⋯⋯」