格雷戈里奧・萊吉恩斯。
年齡不詳。周圍殘繞著溫和的氣圍、不能使用回復魔法異質的僧侶（プリースト）。得出要去求問會使用退魔術的人這個結論時，藤堂和亞莉亞的腦海中最先浮現出的是那個男人。原因其一是因為剛認識不久的原因。但最重要的原因是，在大墳墓和他一起行動時看到那宛如烈火一般的戰鬥風格深深的刻在了腦海裏。

「⋯⋯⋯⋯突然去找他沒問題嗎？」
「⋯⋯⋯⋯不知道、但是只能試試看了。他比什麼都⋯⋯⋯⋯⋯至少、等級應該比我們高。雖然不知道能不能教導我們，但是至少只是聽的話⋯⋯⋯⋯⋯」

亞莉亞回答擺出不安表情的藤堂。等級高的僧侶很稀少，而且他跟鬼面騎士戰鬥時所擺現出戰鬥能力即使考慮到他的情緒不怎麼穩定的因素也、極為優秀。
就算有著自稱為「惡魔殺手」的這件事，但是做為人選應該沒有錯誤。最重要的是，藤堂他們沒有其他認識的僧侶。雖然把教會的房子租給了他、但是他和教會神父們的關係並不怎麼的好、他們對我的看法單純只是在斯皮卡不見時見義勇為去救助的人而已。
比起教會的神父只身進入大墳墓的格雷戈里奧一方會更加的可以依靠，這是亞莉亞的想法。

「雖說他曾經說過無法使用其他的術式，但是應該還是會知道著基本的知識」
「⋯⋯⋯嗯、是阿⋯⋯⋯⋯⋯雖然他有點奇怪」

藤堂也、皺著眉頭贊同這個意見。雖然不太擅長應付男性、但是因為並非是要請他加入隊伍所以還好。但是就算只是要請求教導的話一樣會感覺到躊躇。
正如格雷戈里奧說的那樣，我向教會的神父問了他的住處，而神父馬上就告訴她們他現在住在第三教會。
五個人結伴、前往第三教會。
可能是因為沒有勇氣再次前往尤蒂斯大墳墓吧，臉色多少有些陰暗的藤堂也因為亞莉亞的這些話而又充滿了活力。

「我們運氣很好。因為曾經殺掉過惡魔的驅魔師（エクソシスト）數量很少」
「是這樣嗎⋯⋯⋯⋯」
「如果斯皮卡能使用退魔術了、那我們就趕快提高到一定的等級，往下一個地方前進吧。」
「可以這麼快就能使用嗎？」
「誒、我會加油的」

第三教會是比藤堂所停留在的第一教會小上一圈的建築物。位置在於村子的盡頭，因此周圍的氣氛也比較沒有活力。但是在這孤寂的空氣之中彌漫著一股不可思議的神聖感。
格雷戈里奧在第三教會的禮拜堂。被那個身姿一瞬間驚呆，但是馬上就恢復了意識的莉米絲發出聲音。

「⋯⋯⋯⋯你、你在幹什麼？」
「嗯⋯⋯⋯啊啊。是莉米絲小姐和藤堂先生。能再次的見到你們⋯⋯⋯⋯非常的幸運」

和分開行動時一模一樣的表情。誰都不在的禮拜堂，格雷戈里奧將頭轉了過去、把視線轉向莉米絲她們。
格雷戈里奧所在的地方是、鑲有彩色玻璃的天花板附近。那只手抓出了一個突起的牆壁、像壁虎一樣緊貼在牆壁上。
出乎意料的身姿讓藤堂他們的意識遠去。這時格雷戈里奧放開了手。從幾米高的地方跳下來一聲不響的著地，啪嗒啪嗒拍了拍手走了過來。藤堂不由得了往後退了一步。

「失禮了。我正在擦彩色玻璃」
「是、是嗎⋯⋯⋯⋯是這樣的嗎⋯⋯⋯」

莉米絲用著困惑的表情回答了他。

§

「失禮了。讓你們看到了那樣的姿態」
「不、沒有⋯⋯⋯⋯⋯是突然來的我們的不好⋯⋯⋯⋯非常感謝」

格雷戈里奧遞給我紅茶。收到了漂浮著芳香的背子，藤堂露出了困惑的表情搔了搔臉頰。被引導到的房間內比起藤堂他們的房間家具還要來的少、旁邊只有一個手提箱，完全沒有生活感。
莉米絲興致勃勃地環視著房間，然後問格雷戈里奧道。

「⋯⋯⋯⋯我想問一下⋯⋯⋯⋯你、是怎麼貼在垂直的牆壁上的？」
「啊啊。這沒什麼、只是⋯⋯⋯⋯信仰而已」
「⋯⋯⋯⋯⋯是嗎？」

從來沒聽過這種話。莉米絲再一次、將眼前的男人真是個怪物的這個事實記在了心裡。
亞莉亞咳了一聲，把手放在了斯皮卡的肩膀上。

「今天我想向格雷戈里奧先生您提出個請求。您有時間嗎？」
「嗯嗯。請求的內容必須要不是走出教會的要求就行」

看到格雷戈里奧毫無厭惡的樣子點了點頭、她鬆了一口氣，然後講出了本次來的理由。

「其實⋯⋯⋯⋯我想向你請教一下退魔術（エクソシズム）」
「沒問題」
「其實前幾天我們去救援的斯皮卡加入了我們的團隊──誒⋯⋯⋯誒？」
「沒關係」

出乎意料的馬上回答、讓亞莉亞認真的看向了格雷戈里奧。回答的太快、這句話的份量太輕了。本來，神聖術不是想教就可以教的東西。對於一開始認為需要說服才行的亞莉亞來說，那個爽快的回答是出乎意料的。
看著目瞪口呆的藤堂他們、格雷戈里奧笑著繼續說道。

「關於神的敵人的討伐者變多是可喜可賀的事情。我經常覺得、全部人類就是應該要這樣才對」
「⋯⋯⋯神聖術難道不是教會的隱藏技術嗎？」

對於一度、再次確認的亞莉亞，格雷戈里奧輕鬆的回答了她。

「這是⋯⋯⋯⋯⋯神的意志。亞莉亞小姐，如果你們想學會退魔術、那麼這肯定會是亞茲・古利德的指引吧。我只是遵從了他」
「這、這樣阿⋯⋯⋯⋯」

對於和自己想像中的僧侶完全不同的姿態，亞莉亞感到自己的臉開始抽搐了起來。至少，在亞莉亞所知道的亞茲・古利德的教義上不存在著這樣的東西。但是，雖然亞莉亞是亞茲・古利德的信徒，但並非是僧侶。
再次確認了他吊在耳朵上僧侶的證明，強行放鬆了自己抽搐的臉頰。作為信仰的級別我想眼前的男子一定比我更強。
於是，格雷戈里奧像是突然想起來似的告訴了她。

「啊、我只有一個條件。我現在⋯⋯⋯⋯⋯被要求不要離開這個教會。在不要違反這個要求的程度上合作、可以嗎？」
「是、是的。當然可以」

原本、我可沒有想到他會來教我們。亞莉亞幫忙沒有辦法說出話語說出可以或不要的藤堂他們向格雷戈里奧點頭道，然後一口氣喝掉了紅茶。

「那麼⋯⋯⋯⋯⋯先換個地方吧。需要寬敞一點的地方」

§

「那個⋯⋯⋯⋯事前需要準備什麼？」
「是信仰」
「什麼道具？」
「不需要。只要有信仰就夠了」

對於斯皮卡的問題，格雷戈里奧自信滿滿地回答了。專業僧侶所說出的話語，讓斯皮卡停止說出了多餘的話語。對於這句話亞莉亞、用著懷疑其理智的眼睛看向了他，但是最後什麼也沒說。
格雷戈里奧帶頭來到的地方是教會的中庭。寬度是四米左右算狹窄的庭院，地面上鋪滿了石階。中央有著手拿天秤的雕像被放在了適當的位置。
對於無意中抬頭看向雕像的藤堂，格雷戈里奧說明道。

「這是侍奉於秩序神亞茲・古利德的女神像。天秤是亞茲・古利德的象徵，秩序神是以這天秤來計算罪刑來維持世界的平穩」
「計算罪刑的⋯⋯⋯天秤」
「你應該有看到我戴的耳環吧。一般來說⋯⋯⋯⋯這就是被叫做十字天秤（クロス・スケール）的東西。而修女斯皮卡是──」

在這時、格雷戈里奧的視線看向了斯皮卡的耳朵。感受到了視線，斯皮卡慌忙的將眼睛低下。

「──好像沒有戴著呢」
「嘛、因為還不能使用神聖術（ホーリー・プレイ）⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「這是不得已的事情。因為就連我⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯也有無法使用神聖術的時候」

用著感到興趣的眼神看了一眼斯皮卡，把拿著的箱子放在了地面上。格雷戈里奧將手上的東西全部清空，然後目光依次看了藤堂、亞莉亞、莉米絲、格雷莎、斯皮卡後，舔了舔嘴唇。
這樣的姿態令人聯想到在獵物面前的蛇，讓莉米絲不由得顫抖了一下肩膀。

「首先、你知道神聖術所需要的東西是什麼嗎？」
「需要的⋯⋯⋯⋯東西？」

格雷戈里奧將視線轉向了斯皮卡。對於他的話語，斯皮卡看向了女神像、拼命的思考著。腦海中浮現的是斯皮卡至今為止所有見過的僧侶的身影。
到現在為止看了很多次的教會的神父使用神聖術的身姿、進入大墳墓時阿雷斯使用神聖術的樣子。使用神聖術的僧侶（プリースト）正是奇跡的體現者、不論是村名還是顧傭兵都對他們感到尊敬。
大概花了一分鐘的時間，斯皮卡終於想到了一個答案。神聖術所需要的東西，也就是說、在僧侶上有但是在村民身上沒有的東西。
已經有提示過了，那是他本人剛才說過的東西。

「⋯⋯⋯⋯⋯信仰心？」

看到她戰戰兢兢說出的話語，格雷戈里奧抬起眼皮、誇張的拍了拍手。

「⋯⋯⋯⋯太棒了。沒錯。修女斯皮卡」

格雷戈里奧慢慢的往前走。抬頭仰望著女神的雕像、在雕像周圍慢慢的走著。
對於凝視著他的藤堂一行人用著柔和的聲音說明道。

「我們僧侶（プリースト）的武器、錘矛就是其信仰的體現、神聖術也跟錘矛一樣。等級和身體能力都不過只是其次而已，我們是以信仰為武器、消滅神之敵的亞茲・古利德的信徒。這一點、絶對不能忘記」
「等一下。只要有著信仰心即使不是僧侶也可以使用神聖術嗎？」

對於莉米絲的問題、格雷戈里奧停止了走動。然後、斷言道。

「沒錯。如果現在的莉米絲小姐不能使用神聖術的話，那就只能說是信仰心不足而已了」
「只要有著信仰心就可以戰勝魔族？」
「沒錯。如果有人敗給了暗黑的眷屬那就說明⋯⋯⋯那個人的信仰不夠堅定。僅此而已」
「怎麼可能是這樣⋯⋯⋯⋯⋯」

對於那個無話可說的言語，藤堂皺起了眉頭。亞莉亞似乎跟藤堂感覺一樣的，小聲的表示認同。

「也就是說⋯⋯⋯⋯⋯格雷戈里奧先生。現在、諸国被魔王的猛攻一個接一個地被毀滅也只是因為信仰心不足，你是這樣說的嗎？」
「啊啊。對此我的心感到很痛」

格雷戈里奧用著嚴肅的表情回答了這句話。對於那個述說了粗暴無理的神父、亞莉亞想要開口說道，但是馬上就咬了咬嘴唇閉嘴了。
如果現在說出這種話語的執政者的話、藤堂和亞莉亞應該都會一起說著相同的話語吧。可是，眼前的是神父，很明顯那個信仰並非是常人能夠理解的東西、反駁是徒勞的。那麼，就沒也需要反駁的需要。
藤堂也理解著這個吧。咬住了嘴唇，什麼也不說。

「話雖如此、但是對於信仰心薄弱的人這點是無法做到的，因為這是人類無法消去的業。所以為了保護弱者、為了代行神的意志所以──我們才會存在」

那些話簡直就是在說教一樣，溫和的聲調。內容似乎像是將僧侶以外的人都當成傻瓜一樣。但是，再說完這些話後他本人的表情卻連一點點的改變都沒有看見。
格雷戈里奧的手朝向天空。

「因此、神賦予我們保護民眾的力量。只要有著信仰我們就不會敗北、所以我們必須要以神的名義去將一切的災禍給驅除掉，這就是作為僧侶（プリースト）被賦予的神命。修女斯皮卡，即使你的等級很低、也不能使用神聖術⋯⋯⋯⋯⋯⋯也絶對不能忘記。這是⋯⋯⋯義務。停止了對抗神之敵的僧侶（プリースト）完全沒有任何的存在價值」

格雷戈里奧的台詞中不包含心情，只是淡淡訴說著的激烈話語、讓藤堂他們清楚的了解了格雷戈里奧他自己的信條。
莉米絲下意識的瞪著格雷戈里奧，大聲說道。

「格雷戈里奧、你、都這樣說了那麼你肯定能使用神聖術的對吧？」
「很遺憾的我的信仰⋯⋯⋯⋯⋯⋯還不成熟呢」
「哈？那你說了那麼多的話──」

在莉米絲要開始抱怨的那個瞬間──格雷戈里奧的周圍出現了光之柱。

「誒！？」
「什！」

並不是只有一根，突然產生的光之柱像是要塞滿整個庭院一樣，從藤堂他們之間的縫隙中穿出來。即使在太陽照射下一樣能清楚看到的光之柱藤堂、和亞莉亞停住了呼吸。
面對著突然停止思考的藤堂他們、格雷戈里奧像是嘆息一般的說道。

「我只能做到這種程度」
「這種⋯⋯⋯⋯程度！？」

通過這句話，藤堂第一次理解到眼前的景象是由這個神父所創造出來的。莉米絲張大了嘴。格雷戈里奧的表情中沒有得意得樣子，看起來真的跟他講的一樣感到慚愧。

「這是──」
「啊啊、這是『驅除暗黑的光之箭（ブレイク・アロー）』。簡短點講、就是『光之箭』。可以說是退魔術（エクソシズム）里基礎中的基礎吧」
「基礎中的⋯⋯⋯⋯⋯基礎⋯⋯⋯」

格雷戈里奧舉起右手，啪遞一聲打響手指。以此作為信號，無數的光之柱往格雷戈里奧的頭頂一齊射出。無數的柱子聚集在一起，變成了一顆小小的光之球。如同小型太陽一般強烈的光輝，讓像是被那個光壓倒一般的斯皮卡往後退了幾步。
對於那耀眼的光芒、藤堂目不轉睛地凝視著，彷佛是要烙印在自己的眼睛上一樣。這正是、神的裁決。與神聖術的名子相稱。
然後，術的行使者吟唱了。

「『驅除暗黑的光之箭（ブレイク・アロー）』」

再說完那句話得同時，閃閃發光的球像是子彈一樣向天空射出。拖著尾巴、留下了光的殘像，光之球消失在天空之中。
但是，確實那個光芒強烈到就連在真正的太陽下也能分辨。光之球消失在天空的彼方後，除了格雷戈里奧以外的所有人的視線都是看著天空。
格雷戈里奧發出了很大的聲音拍了拍手。因為那個聲音、讓藤堂的意識返回到了現實中。但是，看向格雷戈里奧的藤堂的眼神卻發生了變化。不僅僅是藤堂、亞莉亞和莉米絲的眼神也是。
即使對神聖術不熟習、但是現在看到的情景並不是普通的僧侶就能使用出來的。那是個令人感到衝擊的景象。
大概是沒有注意到眼神的改變吧，格雷戈里奧用著和使用術前完全不同的語調說明道。

「將力量變換成箭矢放出的『魔法之箭（マジック・アロー）』的術式在魔法（スペル・マジック）中也是基礎中的基礎。神聖術（ホーリー・プレイ）不是魔法、但是，可以說是和那個同樣程度的難易度吧。遇到上位的暗黑眷屬僅能做到讓其止步的程度。不過，沒有基礎高級應用也不存在。不能使用『驅除暗黑的光之箭（ブレイク・アロー）』之前，不能使用其他的術式」
「⋯⋯⋯⋯那個、關於這個我也能使用嗎？」

斯皮卡提心吊膽的問道。太過強烈的奇跡、讓斯皮卡的腦裡再次籠罩著烏雲。格雷戈里奧對於凝視著他不安的斯皮卡的臉，用平靜的笑容回答道。

「啊阿、沒問題。只要是僧侶（プリースト）就是誰都可以使用。假設如果不能使用的話」
「如果⋯⋯⋯⋯不能使用的話？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

對於那個話語什麼也不回答、格雷戈里奧將視線移開斯皮卡，看向了其他的人。場面已經被格雷戈里奧所支配了，就連剛才還在發牢騷的莉米絲也沈默，接受了那個訓示。

「總之先從現在可以使用的術式開始練習吧。幸運的是、神聖術對于尤蒂斯大墳墓淺層的不死者作為對手有著足夠的威力。請去淨化那裡的不死者」
「等、等一下⋯⋯⋯⋯⋯我想、斯皮卡對於這個術式、還不能使用的吧？」
「當人站在暗黑眷屬面前的時候，人們才會第一次將其信仰浮現出來」

即使接受了藤堂的話語，格雷戈里奧的聲音也沒有絲毫的動搖。那個聲音之中帶有確信的色彩。格雷戈里奧再次的、俯視著比自己還要矮上很多的少女。斯皮卡這時、到現在為止才發現、那個平靜的視線中並不是完全充滿著慈愛的。
感覺沾滿血液的手放到了斯皮卡的臉頰、格雷戈里奧撫摸著她的臉頰。吐出的聲音的質量雖然很好聽、但是不知為何讓人感到毛骨悚然。

「請放心。修女斯皮卡。如果你的信仰是真實的話、那麼神一定也會回應你的信仰的」