「那傢伙的頭腦很奇怪⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

深深地坐在了椅子上。腿交叉，用手臂敲著桌子。手裡像是玩不膩一樣的用指尖玩著刀。看著坐在對面的艾梅莉亞。
我明白即使對艾梅莉亞說了這些也毫無意義，不過我又說了一次。

「那傢伙的腦袋不正常。偶爾、能看到他擺出的正常人姿態是很危險的」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

艾梅莉亞什麼也不說，什麼都不說地看著我。如果那個眼神裡面混雜著憐憫的感覺的話、我也許會哭。但是因為沒有混雜著那種感覺所以我沒有哭。

「我確實知道藤堂和格雷戈里奧是認識的。但是、你打算讓那傢伙教你神聖術嗎？普通。藤堂討厭男人、甚至要把男人從他的隊伍中趕出去，而藤堂也曾看過一次格雷戈里奧的戰鬥情景，所以我並不會這麼認為。要是如果是我的話就不會想要讓那樣的男人來教我」

我注意到我的這句話就是像在幫自己找藉口，但是無論如何我都得說出來。缺乏危機意識、他嚴重的缺乏危機意識。難道藤堂、認為格雷戈里奧是他的同伴嗎。那個不對，那傢伙讓藤堂來看會認為是不是教會的同伴而有點懷疑著。

「說起來、那傢伙在那個場合中不用說退魔術、就連神聖術也沒有使用過。你為什麼會想讓那樣的男人教你神聖術？啊，對了。忘記對斯皮卡說格雷戈里奧的危險性是我的失誤」

把訊息單獨提出來太麻煩了。而且，斯皮卡沒有累積足夠的經驗，我也不認為她適應性會很高。因此、事到如今才來說這樣的事似乎已經是沒辦法了，藤堂他們好像已經和雷戈里奧接觸過了。有積極性是相當好的事情，不過、那些傢伙的行動力真的是過度浪費了。稍微思考一下在去行動吧，那個男人不論怎麼想都會是炸彈吧。
咳嗽了一下，然後將手中的刀子不停的轉著。

「就算我把格雷戈里奧關在教會裡了，但是如果藤堂他們自己跑去教會裡面找那傢伙的話那麼就沒意義了吧」
「⋯⋯⋯⋯是啊」
「啊？什麼？他們是把我當笨蛋在玩嗎？他們的行動難道是知道我的意圖之後故意違反的嗎？」
「⋯⋯⋯不⋯⋯⋯⋯稍微冷靜一下、阿雷斯先生」

沒關係，我很冷靜。艾梅莉亞的話語有好好地進入了我的耳朵。我、很冷靜。
當然要這樣，無論任何時候都要保持冷靜的思考，不能保持著憤怒。例如，就算他們的行動全部都和我的思考反過來也是一樣。
旋轉的小刀尖端反射著陽光而閃耀著，我一邊用視線追著那個一邊繼續說道。

「這還不是最糟糕的。這還沒有達到最糟糕的事態」
「⋯⋯⋯⋯⋯」
「但是不是這個樣子啊。不是這個樣子啊、艾梅莉亞。我發自內心不希望他們陷入最壊的事態！聽好了、我老早就不認為這一切會進行的這麼順利。雖然是這麼想的，但是現在全部都──反過來了。全部都和我的思考反過來了，艾梅莉亞。這真是一件⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯非常值得驚嘆的事情阿」

到底有什麼在妨礙著我呢。是神的意志嗎？是我的做法不對嗎？我該從哪裡重新開始才對呢？我不是在生氣，而是非常認真的在疑惑著⋯⋯⋯⋯⋯⋯
注意到我和艾梅莉亞的距離好像變得有些遠，好像說了些沒用的話。把旋轉著的小刀插在桌子上，用雙手拍打臉頰、轉換一下心情。
深呼吸讓心情平靜下來。雖然沒有完全的冷靜下來、但是已經好多了、至少我現在覺得好多了。

「先把話說清楚、我不太擅長教導別人使用神聖術」
「我也不太擅長」

艾梅莉亞失落的回答。原本，神聖術這東西本來就不是想教就能教的東西，要說為什麼那是因為每個人所擁有的神力的量和所持有的加護都不同。沒有神力的話無論怎麼努力都無法使用神聖術，而反過來如果有著神力那麼就算不努力也能使用神聖術。
而擁有亞茲・古利德加護的藤堂只被我教一次就能使用神聖術了。

「但是、就算是這樣也比格雷戈里奧來得好。那傢伙的神聖術是直覺型的──和一般的僧侶（プリースト）比起來是相當扭曲的類型」

而且無論多麼危險的事情那傢伙都會認為是正確的。根據信仰才會有神聖術，這句話絶對不算是錯誤。但是，要能使用那種程度的神聖術極其稀少的才能和遭遇是必要的。格雷戈里奧雖然腦袋有些問題，但是他的確可以被稱為其中一種天才的類型。

「現在怎麼辦？」
「現任的異端殲滅官有著，有必要向想要成為異端殲滅官的人教導他們這樣子的風俗。當然，我見過幾個因為這樣被教導的人，也見過幾個曾被格雷戈里奧教導的人──但是，成為格雷戈里奧弟子的人，大部分都會在當其弟子的時候死去」

艾梅莉亞默默地聽著我的話語。真可怕，這是件非常可怕的事情。

「因為對格雷戈里奧來說，僧侶能夠殺死暗黑的眷屬這是理所當然的事情、會使用退魔術也是相同的道理。他保持著一種只要有著信仰，自然就可以獲得勝利理念。因此，他覺得在任務中死去的僧侶單純只是因為缺乏信仰心、那樣的話就算死去也沒關係」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯那麼要怎麼辦呢？」
「而且，因為其危險性、現在格雷戈里奧手上一個人都沒有。而教會也不想給格雷戈里奧在收弟子了，這是因為他們不想在有被選中為異端殲滅官（クルセイダー）的優秀僧侶白白犧牲的緣故」

大概是第一次聽到吧，艾梅莉亞張大了眼睛。
殲滅鬼（マッド・イーター）的名子可並非只是傳言而已。就算是教會對於風評也很在意，而那樣令人聽到就會厭惡的名稱不可能只是因為普通的評價才被賦予的。
該死的、為何我在食堂沒有給他最後一擊，我現在感到相當的後悔。

「你要聯絡克萊奧嗎？」
「聯絡了也沒用⋯⋯⋯⋯嘛，當然會聯繫他，但是我已經把骰子擲出去了」

只好做了，只好去做了。既然向格雷戈里奧求教、那麼就不允許撤退。只能讓她成長，除了學習到讓格雷戈里奧認可的神聖術以外沒有任何可以生存下去的道路。
因為那傢伙──絶對不會允許那些來求教自己的人得不到信仰的這個事實。

「請聯絡斯皮卡。作戰開始了」

艾梅莉亞發動了通信魔法。
格雷戈里奧的目標是斯皮卡。如果藤堂被發現是聖勇者的話情況就會改變，但是在現在他基本上不會將不是僧侶的人作為弟子。所以，只要斯皮卡學會退魔術（エクソシズム）的話、就一定能蒙混過去的。
腦海裏浮現出了斯皮卡的樣子，讓我抱著頭。無論怎麼想都不會順利進行，我也不是萬能的啊。
該怎麼辦呢⋯⋯⋯⋯

§

「能不能在綁的緊一點？」
「⋯⋯⋯⋯太緊的話不是會勒的很痛嗎？」
「沒關係⋯⋯⋯⋯反正老早就已經勒的很痛了」

對於藤堂的話語，亞莉亞狠狠地、勒緊了白色的繩子。感受到從內衣上面要壓碎胸部一樣的繩子，藤堂皺起了眉頭、小小地露出了痛苦的呼吸。
雖然胸口的壓迫感並不一般，讓我露出了痛苦的表情、但是我也不會說要放棄之類的話。因為我已經習慣忍耐了。確認亞莉亞有扎實的綁好繩子後，藤堂小小地呼了几口氣以調整呼吸。對於那個奇怪的景象，斯皮卡眨了好幾次眼睛。然後她把視線轉到了坐在床上、正在測試法杖的莉米絲身上。在同一個房間內，也許是沒有注意到這件事情，莉米絲完全沒有將視線看向那邊過。
沒辦法，斯皮卡問道。

「⋯⋯⋯⋯你在做什麼？」
「⋯⋯⋯⋯不這麼做就穿不下鎧甲了」

對於感覺快要哭出來的藤堂，斯皮卡停止問更深入的問題。恐怕是有著什麼情況吧，雖然我想只要穿別的鎧甲就行了。不過，說不定這是剛剛進入團隊的自己所不能踏入之類的問題。
穿著以白色為基調的瀟灑的鎧甲、站在那裡的是一位帥氣的騎士。如果我沒有看到剛才的那種醜態，也許就會看的入神了。莉米絲也穿著長袍、整理著一下自己的打扮。斯皮卡緊握住自己因為緊張而微微發抖的手掌，取出昨天被阿雷斯叫去時收到的赤銅制的十字架項鍊、放到了眼前懸掛看著。
莉米絲注意到了這一點，和她搭話了。

「⋯⋯⋯那個、怎麼了嗎？」
「⋯⋯⋯從認識的僧侶那裡得到的。聽說是護身符」

是的。護身符、因為不是銀制的，因此性能似乎不是太好的護身符。
莉米絲好像要她打起精神一樣用手掌拍了拍她。

「沒問題的。不論出現什麼魔物、我和石榴石都會將它們燒盡的。所以打起精神來」

莉米絲頭上坐著的深紅色蜥蜴像是同意主人的言詞一樣微微地吐出舌頭。手裡拿著的法杖的頭，有著一顆閃耀著從未見過的巨大寶石、寶石內部像是在燃燒著一樣有著小火焰。

「還有、斯皮卡。你應該、不會也害怕不死者吧？」

莉米絲的話語、讓藤堂和亞莉亞顫抖著肩膀。對於那個情況、斯皮卡慢慢的搖著頭，看起來像是難開口一樣地打開了嘴唇。

「⋯⋯⋯⋯誒、那個⋯⋯⋯不怎麼害怕」
「那就好。比起勇者他們⋯⋯好多了。勇者他們之前去的時候連攻擊都沒承受過就昏倒了」

那樣子真的沒問題嗎？藤堂像是為了不讓斯皮卡質問自己一樣對莉米絲抗議到。

「真是失禮！明明就有承受過攻擊！是吧、亞莉亞！」
「啊啊。確實是這樣。雖說不是物理性的攻擊，但是我們的確有受到惡靈（レイス）的『惡靈嘆息（バッド・ストリーム）』的攻擊。並不是沒有受到任何攻擊就昏倒、不要說出一些奇怪的謊言！」
「最後還不是暈倒了」

她們拼命的反駁只被莉米絲一句話就完全的駁回了。莉米絲和亞莉亞像是感到羞愧一樣將視線轉移了。
對於這個樣子莉米絲聳了聳肩、微微地嘆了一口氣。

「沒關係的。就算你不能馬上就能使用退魔術我也會去幫助你的。勇者和亞莉亞、應該只能做到牆壁的功用⋯⋯⋯⋯⋯⋯不過我認為格雷莎在你需要幫助的時候應該會蠻有用的」
「⋯⋯⋯⋯好的」

格雷莎是唯一一個什麼都沒準備的，她現在坐在椅子上甩著腳。回想起從阿雷斯那裡得到的各種建議，斯皮卡雖然稍微有些晚了但是還是終於還是下定了決心。
抓住了終於穿習慣法衣的袖子，站了起來。手上有著被自己光滑肌膚觸摸著的錘矛，而懷裡有著教科書。而腰上還有著被說過不能還阿雷斯所借出的短劍。
現在所能做到的一切準備都做完了，像是突然想起昨天的話語、對著藤堂說道。

「⋯⋯⋯⋯這麼說來、我認識的某個僧侶說過⋯⋯⋯⋯好像要在沒有經驗情況下突然打倒千體不死者是一件相當困難的事情」

格雷戈里奧所給出的課題。那就是，三天內討伐不死者一千體。亞莉亞和藤堂當時都有反駁但是完全沒有效果，被給予的課題根本就不是還不能使用神聖術的斯皮卡所能完成的東西。
對於斯皮卡的這句話，藤堂用著僵硬的笑容說道。

「⋯⋯⋯⋯啊──⋯⋯⋯要不要請你那個認識的僧侶也到這裡來啊？你看，斯皮卡好像也還不能使用神聖術呢⋯⋯」
「就算我在你的身邊學不學的會退魔術問題也是在於你自己身上」
「⋯⋯⋯誒？你說了什麼了嗎？」

用著藤堂聽不到的音量小聲嘟噥著。對於反問了回來的藤堂斯皮卡露出了羞澀的笑容，然後握緊了拳頭。即使他跟隨了，能不能使用退魔術也是斯皮卡自己的問題。這是自己所選擇的結果，無論如何都要完成。
也許只憑自己一個人做不到但是現在──有人在後方支持著我。