將房間的四周用特殊制法的銀色粉筆仔細的劃過一次。結界數的界線越明確越好、特別是在墳墓這種瘴氣很強的地方上，如果不好好的仔細結界的話持續時間和效果就會大幅度的減低。銀粉筆的功用是為了增強結界的效果、可以比使用聖水的效果來的好。

用粉筆畫線後、輕輕地獻上了祝福，將墳墓裡的其中一間房間變成了暫時的聖域。確認瘴氣已被驅除的事情後、我向正在房間中央謹慎地觀察聖銀制項鍊的艾梅莉亞打了聲招呼。

「有什麼發現了嗎？」

「⋯⋯⋯不行啊。我的專業⋯⋯⋯不是這種阿」

失落地縮了肩膀，艾梅莉亞輕輕地將鑰匙丟了出去。然後將手上混有白色的銀色項鍊、聖銀所擁有的獨特顏色的項鍊遞給了我。在項鍊的前方有著小四方體的細小鎖頭，這是、在鬼面騎士之間的地下隱藏房間內，在那之中被孤伶伶放在正中央箱子之內的東西。

「知道了。等一下送到教會去調查吧」

將項鍊用布包起來後放入了口袋裡。在這種遺跡中偶爾會發現含有魔法力量的道具，而在地下隱藏房間裡的所發現的這個魔導具是掛在手上的的其中一種魔導具。基本上因為出入的人很多所以在淺層要找到魔導具的可能性相當的低，所以、這次能夠找到單純的只是因為運氣好而已。

不調查的話就不知道這個魔導具的效果、但是這個似乎並非是那種會給其持有者帶來壊處的魔導具。嘛，現在去思考這些也沒用、將這件事情從腦袋中驅除出去。取出地下墳墓第一層的地圖，為了讓艾梅莉亞也能看見在而空中展開著。

現在的所在位置剛好是在地圖的中間，出現的不死者為最低等級、推薦等級大概是１０到２０左右
。不管是對於現在等級２７等的藤堂、還是對於目前等級２５等的亞莉亞來說都是相當容易就能夠打倒的對手，一般情況下的話。

「總之先慢慢地提高速度吧，首先得先讓他們習慣不死者。」

這次會比上次還要更簡單，因為這次斯皮卡與她們同行、而斯皮卡能一定程度上的的控制他們的行動。這次我之所以會帶著基本上都會在在村子裡待機的艾梅莉亞過來也是因為這樣比較方便隨時和斯皮卡進行聯絡。

看到艾梅莉亞點頭後我繼續說道。

「不死者也有著很多種類、按種類的不同應該也會有擅長的和不擅長的⋯⋯⋯⋯⋯在威爾森林裡也沒有看到他對吸血鬼有感到極端恐懼的樣子」

真是件不合理的事情，即使有幾百個僵屍其能力恐怕就連吸血鬼的腳跟都碰不到吧。低層會出現的不死者是有著固定種類的，強度基本上都和這裡基本上一致、但是給予人的恐懼感大概會是不同的吧。

我不害怕，我從以前就不會感到恐懼。對於懂事的時候就會使用神聖術的我來說、這些頂多只能算上是比較好對付的對手而已。

「艾梅莉亞覺得哪個最恐怖？」

「⋯⋯⋯⋯哪個都不怎麼⋯⋯⋯⋯⋯要我說的話應該是『行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）』吧」

剛想說些也不能參考之類的話，艾梅莉亞就說出了一個魔物的名子。

『行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）』

以不死者的種類來分是骨人（スケルトン）系的魔物。與僵屍不同的是其身體僅由骨頭所構成、和僵屍相比有著敏捷性較高但是力量較低的傾向。除此之外還有著很多的特性，但是鑑於藤堂的實力無論哪個特性都不會讓我對其感到擔憂。

「理由是？」

「⋯⋯⋯⋯⋯比起僵屍來說還要可怕吧？那的確是人的屍體、所會感受到的忌避感不同」

「⋯⋯⋯僵屍的身體也並非是人的屍體，那是沒有顏色的靈魂吸入瘴氣後被物質化的魔物。證據是、給與其無法維持身體的傷害後，他就會連塵埃都不剩地就消失了」

對於我的話語、艾梅莉亞眨了幾次眼、像是很困擾地一樣說了。

「⋯⋯⋯⋯⋯不管原理到底是什麼、至少它看起來的確像人類吧」

「好吧。就從骨人開始走起吧」

反正最終還是要克服一切的。既然艾梅莉亞這樣說的話那就這樣吧，艾梅莉亞對不死者的感覺、不論怎樣都比自己來的正確所以可以值得信賴。

站起來，深呼吸、提高注意力。集中感覺，捕捉徘徊在自己周圍不死者的氣息。

那麼、現在就開始工作（ビジネス）吧。


§


他沒有能感到恐怖的理由，這和強弱沒有關係。沒有理由、單純的只是害怕而已。

不、反過來藤堂也無法理解莉米絲、格雷莎、斯皮卡這些人不害怕不死者的理由是什麼。藤堂直継從來沒有認為過自己很膽小，但是在看到燈光只有石榴石所發出的光芒但是在大基本上都是黑暗之中能夠平穩地行走的莉米絲和斯皮卡的時候，藤堂就已經知道這點是錯的。

「⋯⋯⋯⋯⋯喂、你們難道不覺得、這裡很冷嗎？」

「⋯⋯⋯勇者、地下墳墓系的場所通常⋯⋯⋯⋯氣溫都很低」

在隊伍中亞莉亞和藤堂走在最前面，在他們後面的是非戰鬥要員的格雷莎、最後面的是還沒有習慣這種隊伍排序的莉米絲和斯皮卡。遠本是為了警戒背後的攻擊、所以才會採取了這種後方戰線遇到襲擊也可以維持住將後半部成員作為基石的陣容。但是因為左右是牆壁所以很難會有從後面被襲擊的這件事、以及莉米絲堅決的主張自己比現在的亞莉亞和藤堂還要可靠，所以才會構成了這樣的陣型。

一邊從背後忍受著令人難以忍受的視線一邊前進著，唯一的救贖就是在旁邊有著和藤堂相同心情的亞莉亞這件事吧。藤堂在這個瞬間，在踏上討伐魔王之旅之後、第一次體驗到了有同伴的可貴。

亞莉亞用著似乎連一只螞蟻都不肯放跑的視線盯著前進的方向。光源是在趴在藤堂頭上的石榴石。火之精靈其中一種型態的小蜥蜴的確散發著非常強烈的光芒，但是那個光芒的強度還是不足已能看到幾米遠深處的前方。

屏住呼吸，拼命的集中著感覺。等級上升到２７是不久前的事情，身體能力提升帶來的敏銳五感也已經習慣了。感覺到了自己附近似乎有著生物的氣息，以及、不是生物的東西的氣息。

「⋯⋯⋯⋯太多了」

藤堂張開眼睛、小聲的嘟噥著並且咬著嘴唇。藤堂所感覺到的氣息、其數量並非是一般的數量。因為太多了感覺不出來詳細的內容、只能感覺到不死者的數量很多而已。

進入的大墳墓後已經確認過好幾次了，但是其結果都沒有發生改變。

將瀏海抓上去、亞莉亞拍了下視線看著地板的藤堂。

「⋯⋯⋯⋯加油吧」

「不行阿⋯⋯⋯因為、光是想像一下就感覺快要吐出來了、我」

在進入大墳墓前，原本想說為了能學會神聖術我想說應該是可以忍受的、但是實際上進入後發現完全不行。就連剛才進入的時候就有一種想馬上逃出去的感覺、之所以藤堂現在還留在地下墳墓裡單純只是因為其作為勇者的自尊心而已。

他們一邊努力著想要逃跑的腳一邊向前走著，稍微觀察了一下後方三個人的樣子。跟腳步沈重的藤堂他們相比她們三人的腳步相當的輕盈。格雷莎只是自己一人默默地走著，但是、斯皮卡和莉米絲卻是一邊愉快著交談一邊跟隨著藤堂他們。

在黑暗之中、在地下墳墓裡能愉快的交談的這兩人的心情，藤堂完完全全的不明白。大概是跟藤堂想著同樣的事情吧，亞莉亞緊繃的臉頰、微微露出了苦笑。

「⋯⋯⋯⋯⋯人類、真的有分為擅長和不擅長的呢」

「雖然如此⋯⋯⋯⋯⋯⋯但是還是很討厭啊⋯⋯⋯⋯⋯」

彷佛是為了回應藤堂的話語一樣，石榴石發出了微弱的叫聲。一邊走著、莉米絲像是要讓處於那尷尬氣氛的斯皮卡打起精神一樣地向她搭話。

「沒關係的、斯皮卡。即使你不能在這裡使用退魔術──勇者也會幫你把出現的不死者全部打倒的。基本上、你應該也沒辦法憑自己就完成那個課題的」

「那個⋯⋯⋯」

「誒！？」

藤堂對於自己的名子突然在話語中出現而向莉米絲看去，但是馬上就屈服於莉米絲那猶如瞪視一般的嚴厲視線下。在進入大墳墓的隊伍之中的力量關係可以說是明確的，雖然莉米絲還有一些當初在威爾森林裡所給人的感覺、但是要是沒有莉米絲的話在第一次進入大墳墓時肯定就已經遭遇到了慘痛的經歷了吧。

藤堂露出了放棄的表情笑著。

「⋯⋯⋯嗯、算了、就交給我和亞莉亞吧。我和亞莉亞、哈哈哈」

「⋯⋯⋯⋯真心希望你不要把我卷進來」

對於藤堂的話語、現在亞莉亞好像失望的反駁她道。

而那雙眼睛是認真的。

「別那麼說嗎⋯⋯⋯⋯⋯不是同一個團隊的成員嗎、我們」

「現在是敵人了」

「你們啊、稍微給我適可而止啊！！」

莉米絲尖銳的恫嚇聲在密閉的通道內回響著，比莉米絲身高還高的亞莉亞和藤堂顫抖著身體。
莉米絲放置在旁邊被嚇呆的斯皮卡、將法杖用力的敲打了地板，他一邊用力的敲打著、一邊斥責說。

「都已經是兩個大人了、因為這種事情就吵架的話會害第一次加入隊伍的斯皮卡感到不安吧！或者說、我也會感到不安的！」

「⋯⋯⋯啊、啊啊⋯⋯⋯是的。不好意思」

「基本上、有什麼好害怕的啊。這裡的不死者不是說過了會出現的只有最下級的不死者了嗎？裝備齊全、準備也好了。沒有必要去害怕」

「雖然不太認同──⋯⋯⋯是的、正如您說的那樣」

雖然想反駁、但是馬上就又擺出了微妙的表情，因為莉米絲的眼神再次凶惡了起來。

亞莉亞對於這樣的莉米絲感到嘆息。

「莉米絲，每個人都有擅長與不擅長的。也有對虫系的魔物感到不擅長的顧傭兵、對植物系魔物感到不擅長的人⋯⋯⋯⋯⋯這並非是單純的打不打的倒而已。你也有著不擅長的東西吧？」

「沒有阿。無論是虫子還是植物或是魔導人偶亦或是亞人都沒有」

莉米絲對勸告他的亞莉亞斷言說道。從兩人身高上的差異、以旁觀者的角度來看這就好像小孩子在跟大人頂嘴一樣。

這時莉米絲、將指尖貼在嘴唇上做出一副思考的表情說道。

「但是啊⋯⋯⋯⋯硬要說的話、大概是不喜歡吃青椒之類的吧」

「⋯⋯⋯⋯⋯」

聽到了意料之外的回答，亞莉亞什麼也說不出來。將被驚呆的亞莉亞放置在一旁，這時藤堂改變視線。然後、伸出了左手，眼睛發黑的抱著斯皮卡的肩膀大叫。

「但是啊、我想說的並非是那樣、而亞莉亞想說的也不是那個。是這樣的吧？現在我們、受到格雷戈里奧的課題要打倒千體不死者⋯⋯⋯⋯⋯⋯要打倒一千只對吧！？這已經不是能說擅不擅長應對不死者的得時候了吧！？不對嗎？」

「⋯⋯⋯⋯⋯正如您所說」

「你啊、早就做好了覺悟了吧？不對嗎？」

「⋯⋯⋯⋯⋯正如您所說」

對於坦率地點頭的藤堂莉米絲露出了滿足的笑容、然後說出了不知道是真心話還是開玩笑的話語。

「那就繼續前進吧。如果害怕接近不死者的話、將把劍丟出去攻擊吧？或是用魔法去攻擊」

「⋯⋯⋯⋯好的」

呆呆地看著腰上的那把劍，藤堂發出了乾燥的笑聲。說起來，藤堂既能使用魔法、手上也有拿著盾牌。就算不將劍丟去攻擊不死者、也還有其他的方法可以選擇。

沒有方法可以選擇的是亞莉亞，亞莉亞能做到的只有揮劍。雖說亞莉亞和藤堂的氣氛還是很陰暗，但是的確因為剛才莉米絲的那一聲喝采，稍微回復了一些。已經不是能說擅不擅長應付不死者的時候了，想起剛才被講出來的那句話、大聲點了點頭，向前看去。

然後，就在要開始繼續前行的時候、斯皮卡發出了略帶緊張的聲音。

「那、那個⋯⋯⋯藤堂先生。來了」

「⋯⋯⋯⋯什麼？」

藤堂露出了驚訝的表情回頭看去，就在斯皮卡打算回答而張開嘴的瞬間、藤堂的耳朵捕捉到了『那個』。亞莉亞拔出了劍、莉米絲握好了法杖，而格雷莎正在打著哈欠。斯皮卡咬住了嘴唇，就好像要看透黑暗一般地張大了眼睛。

然後、藤堂注意到了那個。從暗黑中傳來了嘎吱嘎吱的聲音，雖說僧侶在遠距離就能察覺到暗黑眷屬的氣息、但是現在的藤堂還沒能做到這一點。周圍彌漫了濃厚的瘴氣和無數存在的不死者讓藤堂的感覺非常的混亂。所以，在接近能聽到聲音的距離之前、他都沒有辦法去注意到那個。

「是『行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）』」

彷佛是為了證明斯皮卡的話語一樣，它從黑暗中裡出現了。和亞莉亞差不多的身高，穿著破爛的鎧甲、握著快要腐朽劍的象牙色人骨。

唯一、作為他不是一般骨頭的證明，能看見他的頭頂、和從張開的眼窩裡可以看見了奇怪的紫黑色的光芒。沒有皮、沒有肉。和以前遇到的僵屍不同、沒有腐臭味。

嘎吱嘎吱的聲音是從它的骨頭和鎧甲互相摩擦的聲音、以及它沒有穿著腳甲在走路時和地板碰撞所發出的聲音。

他的速度比起僵屍來的快，但是還是和它的名子『行走（ウォーキング）』相對應一樣的速度
。藤堂屏住了呼吸，從腰間拔出了聖劍、表情僵硬的說道。

「⋯⋯⋯我⋯⋯⋯⋯⋯由我來做！」

藤堂在、冷靜的腦袋內觀察著它的動作。

動作緩慢。從它的武器能清楚的知道不會有太強的力量，看起來馬上就要腐朽的鎧甲肯定能用聖劍艾克斯輕易的一刀兩斷、而且就算不斬下去感覺上就算只是踢上一腳其身體就會崩潰。因為是野生的所以沒有技能，只是個簡單的敵人。如果沒有殺意的話說不定就會這樣子的去認為，從那個眼窩中能感到不可思議昏暗的憎惡。

不死者大多並非是屍體，而是留在世界的靈魂、將死者所以留下來的負面思念和魔力吸收並形成實體的存在。那個存在對充滿著對死的遺憾所以帶有著對生者的憎惡。

反覆的想起從莉米絲和亞莉亞學到的知識。左手用力握緊盾牌，藉著嘴唇咬著舌頭的疼痛來讓恐懼感消失，為了不輸給對生者的憎惡而滿懷殺意的盯著眼前的存在。

莉米絲對於那副散發著鬼氣的樣子感到擔心而打了聲招呼。

「勇者」

「啊！！」

然後，藤堂用盡全力踢了下地板。與行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）的速度相比，他的速度就像風一樣。腳感覺快要纏在一起了但是在一瞬間內就接觸到了敵人，他就這樣用力的揮舞著左手的大盾牌打過去。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這個叫聲與其說是鼓足干勁倒不如說是像悲鳴一般的尖叫。在強烈的戰意下無意識的攻擊賦予上了魔力，行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）結合處從腳下開始崩潰著。

然後，藤堂下定決心用力的用盾狠狠地毆打了快要崩潰的骸骨。鎧甲裂開、骨頭像是被炸飛一樣的飛散到了四周。破破爛爛的劍撞上了牆壁發出了乾燥的聲音。

被大大地張開、眼睛被開到最大的藤堂突然像是回過神一樣巡視著周圍。

「哈啊、哈啊、哈啊⋯⋯⋯⋯誒⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯？」

「啊⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯⋯⋯好吧。辛苦了」

散亂的最苦像是被融化了一般在空氣中消失了。對於感覺奄奄一息的藤堂、莉米絲略帶延遲的回覆他道。

亞莉亞停止了動作觀察完後說道。

「⋯⋯⋯⋯⋯真是太浪費了⋯⋯⋯⋯⋯您是讓它被『咆哮（ハウル）』的時候打倒的吧」

「誒⋯⋯⋯⋯『咆哮（ハウル）』⋯⋯⋯⋯⋯？」

「將魔力賦予在聲音給對方造成傷害的技能。這是劍士等近距離戰鬥職位所能使用的最基本魔力的使用方法」

亞莉亞、看向了剛才不死者還存在的地方。咆哮是基本的技能，但是、亞莉亞還沒告訴過藤堂這個技能的存在。因為比起教授他魔力的使用方法、不如教他劍的基礎才會是更加正確的做法。亞莉亞也聽說過在鼓足幹勁的時候可以無意識使用這個技能的這種說法，但是現在藤堂能做出來大概是因為藤堂與其他的劍士不同、他有擁著可以使用魔法豐富的魔力這種原因吧。

「⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯也就是說、就算不靠近只要靠聲音就能打倒敵人嗎？」

「『咆哮（ハウル）』的傷害是很小的且這對於普通的魔物僅能做到讓其一瞬間停止動作的效果，並且這是相當低效率的魔力使用方法所以我覺得還是放棄會比較好⋯⋯⋯⋯⋯」

本來，這就並不是為了打倒敵人所被創造出來的技能。能打倒行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）歸根究底、單純只是因為彼此之間的力量差距太大了而已。

對於亞莉亞的回答藤堂微微地將肩膀低下。他的表情和在威爾森林葬送魔物時不同、簡直讓人感覺出來他打了一場相當激烈的戰鬥因此消耗了很多體力一樣。

莉米絲擔心著他的臉色向他詢問道。

「⋯⋯⋯使用太多魔力了吧。身體沒問題嗎？」

「啊、啊啊。沒問題、沒事的」

如果是神力耗盡的話身體能力會大幅度的降低但是還是會保持著意識，但是如果是魔力急遽消耗甚至是耗盡的話卻是會昏倒的。

「因為消耗太嚴重了、為了不讓魔力耗盡還是暫時的盡量不去使用魔力攻擊會比較好」

「是啊⋯⋯⋯」

「！！」

看到了終於冷靜下來的藤堂。斯皮卡環顧四周、像是很不好意思地一樣告訴了藤堂。

「藤堂先生⋯⋯⋯⋯好像有很多不死者往這邊過來了呢」