「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

刺激聽覺的噁心聲音。出現的是數不清的人骨集團。這個數量、就連不會不擅長應對不死者的莉米絲表情也發生了變化。藤堂、就這樣流著淚走進去了那個集團裡面。魔力過剩的咆哮讓空氣顫抖著，最前面的骸骨崩塌、而後面的骸骨也跟著前面的一起崩塌了。但是，更後面的骸骨只是被一瞬間停止了動作，然後它們馬上就又站好著姿勢往前衝來。
魔力原本是沒有形態的。
被賦予了魔力的咆哮距離越遠其威力就越為衰減。另外、如果穿過了越多的障礙物其威力一樣也會跟著衰減。那個衰減率是與作為明確的現象在這個世界已被發現的神秘的『魔術』有著關連。不死者被打倒後幾秒鐘就從世界上消失了。如果是在世界上已經有著明確的型態的強力上位不死者的話那個另當別論，不過就以行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）這種程度的話只要被打倒了就會在世界上消失了、連成為障礙物都沒辦法。
藤堂一邊哭著一邊不顧一切地揮舞著劍和盾，亞莉亞也跟著他揮舞著劍、以及揮舞著腰旁邊的劍。被亞莉亞所揮舞的劍也是魔劍的其中一把，藉助火之精靈和土之精靈的力量所被鍛造出來的魔劍萊特哈爾是由魯克斯王国授予劍王的歷史久遠的一把劍。這把劍是藉助了精靈的力量而被產生的所以擁有著強大的神性。
擁有神聖力量的劍將行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）輕易的一刀兩斷、讓其變成了塵埃。可是，儘管如此其數量卻完全沒有任何減少的跡象。從後面出現的骨人宛如波浪一樣襲來、從後方冷靜地望去，甚至會給人一種無窮無盡的感覺。
幸運的是敵人都在前方出現並沒有任何敵人從後方出現、莉米絲很焦急地叫了藤堂和亞莉亞一聲。

「勇者、亞莉亞！擋到我了！在混戰中我就不能使用魔法了！請你們退一下！」

對於莉米絲的聲音、似乎是太過慌張只有不顧一切地在揮劍的藤堂和亞莉亞、對於她的話語沒有做出任何的反應。
強力推出來的盾打碎了骨頭，劍斜著切斷了其肋骨。每一體都不強、但是其數量實在是太多了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！」
「勇者、太吵了！」

在無意識地反覆攻擊的情況下基本上都會露出相當多的空隙，但是對於沒有技能、根本連回避都做不到的行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）卻意外的效果出眾。本來、敵人揮劍的速度也不是很快、即使給予了對方攻擊的空閑時間，但是在眼睛確認過後基本上身體就反射性的將所有攻擊自動地躲開了。
所以，我擔心的只有體力。藤堂一邊徒勞地叫著一邊向前突擊著、而亞莉亞的攻擊也看不出平時所能看到的冷靜。

「這個、到底有多少只阿！？」
「誒？再來一些？不行、絶對不行的！」
「？斯皮卡你在、說著什麼啊？」

對於突然說出奇怪話語的斯皮卡、莉米絲驚訝的將視線看向了斯皮卡那邊。
而斯皮卡搖了搖頭。

「沒、沒什麼事情啦！」
「沒什麼嗎⋯⋯⋯⋯但是、這到底該如何是好呢」

對於看向斯皮卡那邊的這件事情、讓莉米絲取回了冷靜。因為藤堂和亞莉亞的大顯身手、所以行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）的攻擊並沒有到達後衛這邊。不，行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）本來就沒有足以優先瞄準後衛的智慧。
稍微做了一次深呼吸、再次看向了戰場。在骨人嘎吱的悲鳴聲的勇者現在看起來就像在製造著暴風雨一般。力量敏捷和耐久都是亞莉亞和藤堂壓倒性的高，因此因為著等級差距所以現在這個風景看上去感覺不到很危險。

「你知道還有多少只嗎？不對、我們到底、打倒了幾隻了？」
「⋯⋯⋯⋯不知道」

因為數量超出自己預想一般的多而感到慌張、斯皮卡連數到底打倒了幾隻的餘裕都沒有。然後、她的視線轉向了掉在地上的魔結晶。

「我想⋯⋯⋯等下在數一下結晶應該就能知道打倒多少個了」
「是啊。讓我們重新擺好戰鬥姿勢吧，亞莉亞和藤堂好像都有些激動了⋯⋯⋯⋯」
「誒⋯⋯⋯⋯⋯但是要怎麼做──」

莉米絲握住了法杖朝向了至今沒有看到盡頭的行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）那邊。為了阻止亞莉亞和藤堂、她集中了精神。法杖的寶玉、根據莉米絲注入的魔力閃耀著放出了光，那個光非常像石榴石身上所纏繞著的光芒。
然後、莉米絲短短地吟唱了。

「石榴石、『火焰之風（フレイム・ガスト）』！！」

被寶玉所放大的火之魔力被送到了藤堂頭上現在緊緊的抱著藤堂的石榴石身上，然後瞬間、石榴石膨脹了起來。

「呀！？」

藤堂反射性對發生出來的強熱退後數步，鮮紅的石榴石從他的頭上往前飛著滑翔下去。亞莉亞也和藤堂一樣地往後退了，在此同時、火焰在前方猛烈地噴出。
那是具有方向性的火之風暴。紅蓮花輕易吞下了這要朝這邊過來的三體行走的骸骨（ウォーキング・ボーン），然後向奔流一樣穿過整個通道、沒有空隙地充滿著。

「熱！？」

雖然火焰沒有飛來、藤堂但是全身感受到了強烈的熱風而感到慌張，然後回到了莉米絲所在的地方。魔法是超越現實物理法則的力量，如果這個不是由魔法所生成的話、那麼藤堂肯定就會被完全的燒焦了吧。
火焰的風暴猛烈了幾秒鐘，然後突然消失。而剩下來的地方什麼也沒有留下。
不用說行走的骸骨（ウォーキング・ボーン），就連應該會掉落的魔結晶也一個都沒有留下。那邊只有被燒黑的地板和牆壁，而乾燥的空氣和上升的溫度說明著這個魔法的威力。
莉米絲用左手嘩啦嘩啦的將風吹近胸口。

「啊啊⋯⋯⋯⋯⋯果然不能在狹小的地方使用啊⋯⋯⋯基本上、應該不會有感受到熱度的⋯⋯⋯⋯」
「好厲害⋯⋯⋯」

對於嘟噥著的斯皮卡、莉米絲莞然笑了。使用完力量的石榴石從莉米絲的法杖爬了上去，爬到了法杖的頭部。而再次返回的黑暗裡面、並沒有新的行走的骸骨生成的跡象。
對於全身感受到特殊的感覺、凝視著自己的手掌，莉米絲嘟噥著。

「啊、好像升級了」
「還好像升級了呢。那個很危險的吧！」

連氣都喘不過來、亞莉亞抗議道。因為沒有被火焰直接命中所以沒有太大的損傷，但是因為還是有近距離沐浴到了熱風所以她的臉變得通紅。
藤堂也是一樣，被突然放出的魔法和那個威力嚇得臉色蒼白。

「是不退下的你們的不好吧！只要沒有被卷入不就好了」
「不不不、我可是被卷入了！一般來講、在室內使用火焰魔法的話──」
「那麼你說說要怎麼辦呢？要這樣繼續戰鬥下去嗎？」
「不⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯⋯⋯」

那個話語讓亞莉亞停止了反駁、而莉米絲伸出了食指，微笑著。
從那雙眼睛可以感受到亞莉亞的認真。

「那麼下次我叫你們退下就請你們馬上退下吧。不然可是會被燃燒到的喔？」
「啊啊⋯⋯⋯了解」

對於率直的點頭莉米絲感到了滿足、看向了藤堂。

「好了、我們繼續重新開始作戰吧。至少、現在我們已經知道我們可以打倒『行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）』了」
「⋯⋯⋯是啊。繼續重新開始作戰吧」

§

「這威力並非是等級１７的精靈魔法師所能施放出來的威力⋯⋯⋯⋯⋯這就是弗利迪亞血統的關係嗎⋯⋯」

精靈魔法師的實力與契約的精靈和術者本身的練習程度成比例。即使與上位的精靈契約了魔法威力也不一定就會變強，但是就連精靈本體的能力似乎也不是一般精靈所有擁有的能力。
咳嗽了一下，吸入了殘餘熱的空氣。回頭一看，好不容易收集到的『行走的骸骨（ウォーキング・ボーン）』一支也沒有剩下。

『沒問題吧？』
「沒問題」

回答了在附近房間待機艾梅莉亞的通訊。效果範圍廣闊而威力也十分足夠、依據情況也許得事前賦予自己抗火性的魔法吧。算了、就算沒有賦予應該也不會死吧。就算再怎麼優秀，這終究也只是一個等級１７的魔術師所放出的魔法。
我有些驚訝，但是就只有這樣。

「雖然還有些混亂、但是他們還是繼續前進著。按原本計畫進行吧」
『是的』

被簡易張開的誘魔結界所釣到，不死者再次靠近了。大墳墓很大、由於有著強烈的瘴氣因此會定期的產生不死者，所以無論莉米絲怎麼燒我也不擔心不死者會不夠。僵屍、行走的骸骨、惡靈。不死者朝我伸出了快要腐爛的手、但是摸到我身上所提前被賦予上的結界就反射性縮回了手。
下位的不死者沒有智慧。斜眼看向像人偶一樣被操控著的不死者稍微數一下其數量、然後向艾梅莉亞報告一下靠近自己的不死者數量。

「總之還是先在丟個一組『行走的骸骨』好了」