有一種說法。

早上剛起床的三秒沒有記憶。

嘛，確實有那麼一會是什麼也想不起來。

腦邊響起的音樂是卡農……

是設定已久的手機鈴聲，聽的已經有些厭煩的程度。

陽光透過窗簾和薄紗的縫隙透了進來，倒不如說想睡也睡不著了。

看來記憶已經恢復。

劃開手機的鎖……

4月1日……假期結束。

喀拉~~

“起床了，克莉斯~~啊，你這孩子怎麼還在睡啊。都已經是春天了哦！今天可是開學第一天呢！”

絲毫也沒經過我的同意就推開了房門，金髮飄飄的年輕女性鼓起臉頰看上去有些生氣。

“啊~~哈……知道了，媽媽……我已經在第二遍音樂響起的時候就已經清醒了，也沒有像平時那樣說什麼再睡五分鐘喔。”

她是走在街上會被人懷疑是年長的姐姐的，我最自豪的媽媽，塞西莉亞。

“說什麼呢，快打扮好下來吃早餐喲，然後去叫艾文君起床。”

“哎……為什麼人家要去叫艾文君起床啊！”

艾文是住在我家隔壁的男孩子，我們從小就認識，暑假裡才知道居然連考上的高中都相同。

雖說在這個偏僻的小城市裡能上的學校也就那麼几所……

不過像這種天天去喊他起床的事情誰會去做啊！

故意表演得像動畫或者遊戲裡的模範青梅竹馬一樣，那樣不就像是我……我在倒追他一樣嗎？雖說不討厭艾文，但是刻意在開學第一天就去他家門口等他不是顯得熱情過頭了嗎？伯父伯母看到了也會在一旁偷笑。

“不要……”

“欸？那樣真的好嗎？”

“？？”

“赫蒂現在已經快準備好出門了，嗯~~讓她去叫艾文吧~~”

不過看來今天先露出這種壞笑的是我家的媽媽。

“可惡！明明平時都是在後面才起床的。”

“因為，三年級的學業很忙嘛~~”

“姐姐對學習什麼的不是一向手到擒來嗎！”

“啊，8點20了，那孩子快出門了呢。”

“你們……真是氣死我了。”

慌慌忙忙抓起掛在掛在牆上的新制服，我就這樣穿著睡裙跑到衛生間去。

雖說已經到了春季而且是在家裡，但是空氣還是有有一點點涼颼颼的，大腿也不禁哆嗦了一下。

洗漱完畢後稍微梳理了一下頭髮。

髮飾用那種好？

太誇張了會被大家當成怪人吧。

於是十字架髮飾的方案被捨棄了，還是貝殻狀的那個樸素一點嗎。

嗯~~

裙子並沒有想像的短啊……

明明看電視劇和車站的大家都是膝蓋上15公分左右的。

果然都是自己改短的嗎？

初中的時候倒是完全沒這種習慣，會不會太大膽了一點看上去怪怪的呢？

對著等身鏡，銀髮的少女皺著眉頭看著將裙子卷短的自己。

果然還是不行……簡直就快看到了。

而且腿全露出來感覺好不安，還是該穿一條過膝襪吧。

“克莉斯！已經快遲到了哦，還沒好嗎？”

啊，不是糾結這種事情的時候了。

手機上的時間已經跳到了35分了……別說喊艾文起來了，再慢一會大概就要遲到了啊。

絕對不要啊，開學第一天遲到什麼的。

我趕緊穿上臨時決定著裝的長襪向著樓下衝過去。

“明明是升到高中的第一天，但是完全沒有緊張感呢。”

爸爸一邊啜著咖啡，一邊讀著報紙，悠悠閑閑的完全不在乎時間一般。

“姐姐呢？”

“已經出門了。”

果然是在決定卷裙子的時候浪費了時間吧。

“我出門了哦~~”

“欸？早飯還沒吃呢！”

“今天開學典禮結束就沒課了，沒關係啦。”

“喂！！”

真是的，老爸他認真過頭了啊。

對待女兒就像對待公司的下屬一樣，什麼都要按程序來。

所以完全乖乖牌的姐姐就被教育成一副優等生的樣子了……

現在的話，應該還來得及。

…………

……

“早安，克莉斯~~”

“早上好喔，艾文。”

我走出家門的時候，他已經在那裡等了有一會了。

“為什麼不進來呢？”

“總覺得克莉斯會正好在這個時候出來……那麼，走咯。”

艾文微笑了一下，走在了道路的外邊。

聖路修卡利亞中學，也就是我們今天就要進入的高中，離家只有五分鐘左右的路程。

那是一所天主教會學校，雖然不算多麼有名的學校，但也是本地建學時間最長的一所了，父母也都是從這裡相識畢業的。

赫蒂姐也是在這所學校念書。

“克莉斯的制服很合身呢。”

“唔……為，為什麼突然說這個，艾文的小西裝……也很帥……唔……”

雖然當面被誇獎制服有些讓人不知所措。

可是這所學校的制服很漂亮也是很多學生選擇的原因之一。

艾文去年還和我感覺一樣高的，現在卻要高出半個頭了。

我只能稍微抬起頭仰視才能看到他的臉。

“對了，沒看到赫蒂姐呢……”

“大概是提前走掉了吧。”

就是呢，她怎麼可能去喊艾文起床啊，根本無法想像。

勉強去想腦袋裡也只能浮現出她一邊拿著板尺一邊凶狠狠地盯著艾文的樣子……

“還想問問關於入學儀式的事情呢。”

“那種事情沒必要特地問姐姐啦，反正也沒什麼特殊的……”

“那個，因為赫蒂姐她做過學生會長，所以在想……”

“今年由於要高考所以退任了哦，好像讓原本的副會長擔任了。”

“欸，本來還以為能通過赫蒂姐接觸到學生會呢。”

走下了坡道，兩側是綠化度很高的樹林。

這條路被稱為風信阪，也是去市裡的必經之路。

畢竟是規模很小的鎮子，生活上多多少少是有些不太方便。想買的雜誌和遊戲也買不到最新的。但是環境方面很舒適，這也是當年父母執意要搬到自己母校附近的原因吧。

總體來說，我還是非常喜歡這個小鎮哦。

向著兩方的人行道延伸過去，學校的影子已經可以隱隱約約看到了。

春天的風和嚴冬完全不同，輕撫在臉上也不會讓人把脖子縮在圍巾裡。

“是花哦，櫻花喔。”

“啊~~好漂亮。”

一直沒有仔細觀察過，但是只有手指大小的花瓣一片片如雪一般徐徐落下。

時光也仿彿在此刻變得緩慢下來。

“沾到頭上了哦~~”

艾文輕輕取下我頭上的花瓣。

“……”

“冷嗎？臉變得紅通通的。”

“不是啦！”

看著打算將薄圍巾圍到我脖子上的艾文，我立刻逃開了。

艾文有時就會做一些特別突然的事情呢。

“啊，到學校了。”

“新生好多……以前只有在考試的時候才看到這麼多學生圍在一起。”

“欸？那邊有個很可愛的女生呢。”

“哈啊……”

儘管有些不滿，但我還是先順著他手指的方向看過去。

金色短髮的女孩……

“確實很可愛呢，可是還比不上姐姐哦。”

“那就更比不上克莉斯了~~是嗎？哈哈~~”

“別取笑我！還有被別人聽見怎麼辦？”

背後大聲說這種話貌似很不妙啊。

啊，那個女孩轉過頭來了，而且正看向這邊！！

“艾文！你看看，快向別人道歉。”

“欸？明明是克莉斯說的前半句……”

先別在意這種小事，她不是直衝衝地走過來了嗎？

為什麼一下子就要盯上我啊。

女孩的身高和我差不多，但是總覺得有種異樣的壓迫感。

“抱歉！都是艾文不好啦~~”

“你還在睡什麼啊！克莉斯！！”

“欸？！”

“所以說，起床了啊，這裡沒有艾文少爺哦！！”

少女和吊起眉毛，但是卻意外地顯得更加可愛了。感覺就像她貌似只有這種表情……

有一種說法。

早上剛起床的三秒沒有記憶。

別在我和少爺快跨進校門的時候來喊醒我啊……

……算了

“……早安，奧菲莉亞。”

揉了揉朦朧的雙眼。

窗外是我已經習慣了的幻想系世界……