有一种说法。

早上刚起床的三秒没有记忆。

嘛，确实有那么一会是什么也想不起来。

脑边响起的音乐是卡农……

是设定已久的手机铃声，听的已经有些厌烦的程度。

阳光透过窗帘和薄纱的缝隙透了进来，倒不如说想睡也睡不着了。

看来记忆已经恢复。

划开手机的锁……

4月1日……假期结束。

喀拉~~

“起床了，克莉斯~~啊，你这孩子怎么还在睡啊。都已经是春天了哦！今天可是开学第一天呢！”

丝毫也没经过我的同意就推开了房门，金髮飘飘的年轻女性鼓起脸颊看上去有些生气。

“啊~~哈……知道了，妈妈……我已经在第二遍音乐响起的时候就已经清醒了，也没有像平时那样说什么再睡五分钟喔。”

她是走在街上会被人怀疑是年长的姐姐的，我最自豪的妈妈，塞西莉亚。

“说什么呢，快打扮好下来吃早餐哟，然後去叫艾文君起床。”

“哎……为什么人家要去叫艾文君起床啊！”

艾文是住在我家隔壁的男孩子，我们从小就认识，暑假裡才知道居然连考上的高中都相同。

虽说在这个偏僻的小城市裡能上的学校也就那么几所……

不过像这种天天去喊他起床的事情谁会去做啊！

故意表演得像动画或者游戏裡的模范青梅竹马一样，那样不就像是我……我在倒追他一样吗？虽说不讨厌艾文，但是刻意在开学第一天就去他家门口等他不是显得热情过头了吗？伯父伯母看到了也会在一旁偷笑。

“不要……”

“欸？那样真的好吗？”

“？？”

“赫蒂现在已经快准备好出门了，嗯~~让她去叫艾文吧~~”

不过看来今天先露出这种坏笑的是我家的妈妈。

“可恶！明明平时都是在後面才起床的。”

“因为，三年级的学业很忙嘛~~”

“姐姐对学习什么的不是一向手到擒来吗！”

“啊，8点20了，那孩子快出门了呢。”

“你们……真是气死我了。”

慌慌忙忙抓起挂在挂在墙上的新制服，我就这样穿着睡裙跑到卫生间去。

虽说已经到了春季而且是在家裡，但是空气还是有有一点点凉飕飕的，大腿也不禁哆嗦了一下。

洗漱完毕後稍微梳理了一下头发。

发饰用那种好？

太夸张了会被大家当成怪人吧。

于是十字架发饰的方案被舍弃了，还是贝壳状的那个朴素一点吗。

嗯~~

裙子并没有想象的短啊……

明明看电视剧和车站的大家都是膝盖上15公分左右的。

果然都是自己改短的吗？

初中的时候倒是完全没这种习惯，会不会太大胆了一点看上去怪怪的呢？

对着等身镜，银髮的少女皱着眉头看着将裙子卷短的自己。

果然还是不行……简直就快看到了。

而且腿全露出来感觉好不安，还是该穿一条过膝袜吧。

“克莉斯！已经快迟到了哦，还没好吗？”

啊，不是纠结这种事情的时候了。

手机上的时间已经跳到了35分了……别说喊艾文起来了，再慢一会大概就要迟到了啊。

绝对不要啊，开学第一天迟到什么的。

我赶紧穿上临时决定着装的长袜向着楼下冲过去。

“明明是升到高中的第一天，但是完全没有紧张感呢。”

爸爸一边啜着咖啡，一边读着报纸，悠悠闲闲的完全不在乎时间一般。

“姐姐呢？”

“已经出门了。”

果然是在决定卷裙子的时候浪费了时间吧。

“我出门了哦~~”

“欸？早饭还没吃呢！”

“今天开学典礼结束就没课了，没关系啦。”

“喂！！”

真是的，老爸他认真过头了啊。

对待女儿就像对待公司的下属一样，什么都要按程序来。

所以完全乖乖牌的姐姐就被教育成一副优等生的样子了……

现在的话，应该还来得及。

…………

……

“早安，克莉斯~~”

“早上好喔，艾文。”

我走出家门的时候，他已经在那裡等了有一会了。

“为什么不进来呢？”

“总觉得克莉斯会正好在这个时候出来……那么，走咯。”

艾文微笑了一下，走在了道路的外边。

圣路修卡利亚中学，也就是我们今天就要进入的高中，离家只有五分钟左右的路程。

那是一所天主教会学校，虽然不算多么有名的学校，但也是本地建学时间最长的一所了，父母也都是从这裡相识毕业的。

赫蒂姐也是在这所学校念书。

“克莉斯的制服很合身呢。”

“唔……为，为什么突然说这个，艾文的小西装……也很帅……唔……”

虽然当面被夸奖制服有些让人不知所措。

可是这所学校的制服很漂亮也是很多学生选择的原因之一。

艾文去年还和我感觉一样高的，现在却要高出半个头了。

我只能稍微抬起头仰视才能看到他的脸。

“对了，没看到赫蒂姐呢……”

“大概是提前走掉了吧。”

就是呢，她怎么可能去喊艾文起床啊，根本无法想象。

勉强去想脑袋裡也只能浮现出她一边拿着板尺一边凶狠狠地盯着艾文的样子……

“还想问问关于入学仪式的事情呢。”

“那种事情没必要特地问姐姐啦，反正也没什么特殊的……”

“那个，因为赫蒂姐她做过学生会长，所以在想……”

“今年由于要高考所以退任了哦，好像让原本的副会长担任了。”

“欸，本来还以为能通过赫蒂姐接触到学生会呢。”

走下了坡道，两侧是绿化度很高的树林。

这条路被称为风信坂，也是去市裡的必经之路。

毕竟是规模很小的镇子，生活上多多少少是有些不太方便。想买的杂志和游戏也买不到最新的。但是环境方面很舒适，这也是当年父母执意要搬到自己母校附近的原因吧。

总体来说，我还是非常喜欢这个小镇哦。

向着两方的人行道延伸过去，学校的影子已经可以隐隐约约看到了。

春天的风和严冬完全不同，轻抚在脸上也不会让人把脖子缩在围巾裡。

“是花哦，樱花喔。”

“啊~~好漂亮。”

一直没有仔细观察过，但是只有手指大小的花瓣一片片如雪一般徐徐落下。

时光也仿佛在此刻变得缓慢下来。

“沾到头上了哦~~”

艾文轻轻取下我头上的花瓣。

“……”

“冷吗？脸变得红通通的。”

“不是啦！”

看着打算将薄围巾围到我脖子上的艾文，我立刻逃开了。

艾文有时就会做一些特别突然的事情呢。

“啊，到学校了。”

“新生好多……以前只有在考试的时候才看到这么多学生围在一起。”

“欸？那边有个很可爱的女生呢。”

“哈啊……”

尽管有些不满，但我还是先顺着他手指的方向看过去。

金色短发的女孩……

“确实很可爱呢，可是还比不上姐姐哦。”

“那就更比不上克莉斯了~~是吗？哈哈~~”

“别取笑我！还有被别人听见怎么办？”

背後大声说这种话貌似很不妙啊。

啊，那个女孩转过头来了，而且正看向这边！！

“艾文！你看看，快向别人道歉。”

“欸？明明是克莉斯说的前半句……”

先别在意这种小事，她不是直冲冲地走过来了吗？

为什么一下子就要盯上我啊。

女孩的身高和我差不多，但是总觉得有种异样的压迫感。

“抱歉！都是艾文不好啦~~”

“你还在睡什么啊！克莉斯！！”

“欸？！”

“所以说，起床了啊，这裡没有艾文少爷哦！！”

少女和吊起眉毛，但是却意外地显得更加可爱了。感觉就像她貌似只有这种表情……

有一种说法。

早上刚起床的三秒没有记忆。

别在我和少爷快跨进校门的时候来喊醒我啊……

……算了

“……早安，奥菲莉亚。”

揉了揉朦胧的双眼。

窗外是我已经习惯了的幻想系世界……