“一副沒精神的樣子是怎麼回事？明明你一直期待的一天的到來……”

取代了夢裡爸爸的位置，我換好衣服梳妝完畢後，奧菲莉亞正坐在旅店的一樓吃著早餐。

“……如果再讓我睡五分鐘就好了。”

“……！！”

奧菲莉亞突然停下了將麵包塞入口中的左手，拍著自己的胸脯。

好像是噎住了。

“怎麼了？”

“唔唔唔……”

不像在開玩笑的樣子。

我急忙跑過去輕拍她的背……

“哈啊……哈啊……”

喝下一口咖啡後她看上去輕鬆了一些。

“克莉斯，別一大早上就這麼異常啊！”

“欸！？我怎麼了……”

“就是那裡！你的自稱啊！自稱！！”

自稱？啊！

“妾……妾身沒什麼奇怪的哦。”

“超不自然啊……”

“吵死了，還不是你的原因！”

關我什麼事啊，奧菲莉亞臉上寫著這樣的疑問。

具體的原因也無法告訴她……

因為從我5歲前世記憶恢復開始就一直用這個自稱了。

在腦中的概念裡，這個世界的語言裡的“umila（妾身）”已經和原本語言的“我”畫上了等號，而且小時候性格裡原本任性公主的部分也占了很大部分，大家對我的態度都很恭敬。

再加上貴族間是喜歡以其他稱呼自稱的，所以“me（我）”這種不做作的自稱稍微不太習慣。

不過剛才的夢裡……我依然在用著這個世界的語言，可是貌似是現代的高中生活呢……

嗯，果然該躺回去看看夢能不能再接上吧……趁現在還有睡意。

“喂！克莉斯，你又跑上樓做什麼？”

最終結果還沒躺倒床上就被路過的赫卡忒拖回去了。

…………

……

“真是的，究竟在想什麼啊，今天不是你的入學日嗎？”

“哎……入學日，不對……是面試日啦。”

夢中的才是入學日哦。

散落著櫻花的小道上，穿著學生制服的我和少爺漫步著。

好想穿一次啊，學生制服。

我不爽地咬著涂過了樹莓果醬的土司切片。

“怎樣都好~~不過還真是期待啊，唔嗯嗯~~”

“嗯？”

奧菲莉亞已經享用完早餐，悠閑地伸了一個懶腰。

“我也要去那裡啦。”

“那裡指的是……該不會……”

“沒錯，騎士學院喔。”

“誒！？”

吃驚地站了起來，椅子仿彿失去平衡倒了下去發出了很大的響聲。

其他客人投來了斥責般的視線。

“啊……對不起……”

“克莉斯的心情一直是大起大落呢。”

“很多次都是因為奧菲莉亞啦。”

“亂把原因歸結到別人的身上可不好~~在你呼呼大睡的時候我就去公會拿了哥哥寄來的推薦書和學費了。幸好我們提前了將近一個月到達了帝國的首都諾布爾，時間也比較充足，不然就只能做克莉斯的學妹了呢……”

自從她上次說了想要見少爺一面後就一直是一副很認真的樣子。

上個月經常一個人出去就是準備這件事嗎？

“這麼期待上學嗎？”

“一點也不……是期待見到你那個什麼艾文少爺啦。”

什麼，又是想見到少爺，不會吧……不會……

夢裡少爺也誇過奧菲莉亞很可愛的。

“先說好，別對少爺有想法喔。”

“才不會啊！！我又沒見過他！只是很好奇啦，好奇知道嗎？”

“是~~是”

她又氣又惱，結果旅店的客人們再次將視線瞥了過來。

嘛……不管如何還是先說一遍比較好。

“蓮和赫卡忒打算怎麼辦？我們……要分別了嗎？”

我轉向同樣和我們一桌吃著早餐的青年和少女。

赫卡忒一大早就咬著大塊的後腿肉，還聽她說自己的身份類似於龍族裡的公主來著。

這樣的公主真是從未見過，就算是喜歡舞刀弄槍的姐姐也會大皺眉頭的。

之前從地城裡就出來的獸人少女們來到這裡後就已經被蓮安置好了，畢竟是獸人女孩，儘管看上去很可愛但是體力和筋力都比人類男性也好，只要不被歧視的話也能很好地適應人類社會吧，僱傭兵也好，女招待也好，即使是一般的工人，蓮希望她們按自己的想法生活下去。

雖然這些獸人女孩對蓮戀戀不捨的，但是留在這裡也是她們自己選擇的道路，所以這件事也就先告一段落了。

話說回來，蓮他們的目的是護送我來帝國……

現在這個目標已經達成，那麼他們應該也要回去了。

畢竟和沒什麼想法的我不同，蓮到底是古代人的末裔，肩負著重要的責任，也有不得不面對的命運……

“我也會暫時在這裡居住。”

他就像早已決定好那樣平淡地回答了。

“欸？不回蓋爾羅德先生那邊去嗎？”

“我們的想法不同，也不打算幫他……”

“明明是父子哦？”

“哼……那種關係只有在身為同一陣營的時候才有效力。即使不算上冷凍睡眠的時間，我也已經是27歲的成年人了，也做過軍人。老爹的理念一直和我不同，遇到克莉斯讓我明白了一點，不要做違背自己本心的事情。”

他說完喝了一口咖啡，看起來並不想多說這個話題。

蓋爾羅德先生想要的結果是古人們的復興，如果要走上這條路的話，或多或少要用自己的知識和技術介入現在的人們吧，蓮貌似不喜歡這樣。

儘管自己並不討厭技術和現代化的道具，可依然不想通過它來改變這個世界。

這也是一種浪漫吧。

世界應該有自己的命運和步伐。

不刻意去維護，也不刻意去改變，我認為這便是守護它的表現。

“人家會和蓮一起的……”

“赫卡忒不說也能猜到啦。”

畢竟就算蓮對赫卡忒的態度再冷淡，也從未見過這兩人分開。

他們的關係究竟算是怎麼樣，朋友？戰友？兄妹？父女……

這之中好像沒有一種可以形容的詞語……

不過如果用未來時的話，那一定是戀人沒錯吧~~

“那樣笑好噁心……就像什麼都知道一樣。”

“才不噁心！”

好受傷，赫卡忒隨隨便便就說出了超傷人的話。

不會真的很噁心吧……

趕緊拿出小鏡子看一下。

“放心啦，克莉斯什麼時候都很可愛啊，別對著小鏡子練習微笑啊！會被大家當成怪人的。”

果然一點也不奇怪，赫卡忒真是……明明我一直幫她還淨欺負人。

確認了鏡子裡的美少女是多麼可愛後滿意地闔上了隨身帶著的鏡子。

時間也不早了呢。

今天是面試日……

推薦制的學生在正式入學前三天要去見學院長，之前去學院詢問入學相關事宜的時候被鄭重地提醒了。不過沒有發現少爺，大概是因為正在放假的緣故。我也不想給別人留下為少爺而來的印象，反正遲早會見面的吧。

明天就是正式入學了，所以今天不得不去了。

說實話有點不安。

上一次進入學校是什麼時候了呢，如果大學那種地方也算在內的話。學校的經歷已經是20多年前的事情了。

我對學校也許依然懷有某種眷戀也說不定，雖然每次都會想起那最糟糕的回憶……

但是這次一定會不同的。

交到新的朋友，受到其他學生的矚目的現充校園生活！

這就是目前階段的目標了。

嗯，光是這樣不行。

少爺現在應該也變得很強了，我也必須在入學後變強一點才行。

不然妮柯和魔女的大家就是白白犧牲了生命。

“那麼出發咯，奧菲莉亞也一起嗎？”

“不，我是正式入學生哦，明天再去就好了……”

“唔……是嗎。”

“對哦，而且我不喜歡做出提前參觀學院這種乖乖牌的事情。”

看起來奧菲莉亞是堅持留下來了。

“我會一起去。”

“那麼人家也一起……”

不用想也知道……

“是，是~~麻煩你們了喔。”

“只是怕你在路上又被別人拐走了……”

“囉嗦！”

…………

……

雖然不是休息日，但是騎士學院卻顯得要安靜的多。

莊嚴的大門半開著，卻沒有學生的氣息，放假中的學校就是這樣的感覺。

雖說這裡已經不能用學校來形容了。

“噢噢~~這還真是驚人呢。”

“嗯，就像是以前的大型游樂園一樣，復古式的。”

那種游樂園我好像也去過，修建的像城堡的莊園式主題公園。當然實際進入後會看見許多破壞氣氛的電線電纜之類的設施。

如果是蓮他們的時代，應該是沒有這類東西完全仿真的漂亮樂園，很想去玩一次。

不過眼前的這片區域，比特羅洛普或者希爾芙利亞城下町的貴族區還要氣派的地方僅僅只是一座學院嗎？

不愧是聞名於世的名地……

“要進去了，需要陪同嗎？公主殿下~~”

蓮作出騎士行禮的姿勢，有些打趣般地向我說道。

“呼呼~~不必哦，這種小事自己來就好了，你們可以去喝個茶什麼的。”

說完我向赫卡忒使了一個眼色。

“啊啊，沒錯蓮，上周和克莉斯逛街的時候發現了一家很不錯的咖啡店哦！那裡的蛋糕很好吃呢！”

“想吃的話自己去吧，兩個銀幣夠了嗎？”

“嗚嗚……”

“笨蛋！陪她一起去啦！！”

那副快哭出來的樣子連我都忍不下去了。

之前的話收回，這兩人果然還有很長的路要走……