“一副没精神的样子是怎么回事？明明你一直期待的一天的到来……”

取代了梦里爸爸的位置，我换好衣服梳妆完毕後，奥菲莉亚正坐在旅店的一楼吃着早餐。

“……如果再让我睡五分钟就好了。”

“……！！”

奥菲莉亚突然停下了将面包塞入口中的左手，拍着自己的胸脯。

好像是噎住了。

“怎么了？”

“唔唔唔……”

不像在开玩笑的样子。

我急忙跑过去轻拍她的背……

“哈啊……哈啊……”

喝下一口咖啡後她看上去轻松了一些。

“克莉斯，别一大早上就这么异常啊！”

“欸！？我怎么了……”

“就是那裡！你的自称啊！自称！！”

自称？啊！

“妾……妾身没什么奇怪的哦。”

“超不自然啊……”

“吵死了，还不是你的原因！”

关我什么事啊，奥菲莉亚脸上写着这样的疑问。

具体的原因也无法告诉她……

因为从我5岁前世记忆恢复开始就一直用这个自称了。

在脑中的概念裡，这个世界的语言裡的“umila（妾身）”已经和原本语言的“我”画上了等号，而且小时候性格裡原本任性公主的部分也占了很大部分，大家对我的态度都很恭敬。

再加上贵族间是喜欢以其他称呼自称的，所以“me（我）”这种不做作的自称稍微不太习惯。

不过刚才的梦里……我依然在用着这个世界的语言，可是貌似是现代的高中生活呢……

嗯，果然该躺回去看看梦能不能再接上吧……趁现在还有睡意。

“喂！克莉斯，你又跑上楼做什么？”

最终结果还没躺倒床上就被路过的赫卡忒拖回去了。

…………

……

“真是的，究竟在想什么啊，今天不是你的入学日吗？”

“哎……入学日，不对……是面试日啦。”

梦中的才是入学日哦。

散落着樱花的小道上，穿着学生制服的我和少爷漫步着。

好想穿一次啊，学生制服。

我不爽地咬着涂过了树莓果酱的土司切片。

“怎样都好~~不过还真是期待啊，唔嗯嗯~~”

“嗯？”

奥菲莉亚已经享用完早餐，悠闲地伸了一个懒腰。

“我也要去那裡啦。”

“那裡指的是……该不会……”

“没错，骑士学院喔。”

“诶！？”

吃惊地站了起来，椅子仿佛失去平衡倒了下去发出了很大的响声。

其他客人投来了斥责般的视线。

“啊……对不起……”

“克莉斯的心情一直是大起大落呢。”

“很多次都是因为奥菲莉亚啦。”

“乱把原因归结到别人的身上可不好~~在你呼呼大睡的时候我就去公会拿了哥哥寄来的推荐书和学费了。幸好我们提前了将近一个月到达了帝国的首都诺布尔，时间也比较充足，不然就只能做克莉斯的学妹了呢……”

自从她上次说了想要见少爷一面後就一直是一副很认真的样子。

上个月经常一个人出去就是准备这件事吗？

“这么期待上学吗？”

“一点也不……是期待见到你那个什么艾文少爷啦。”

什么，又是想见到少爷，不会吧……不会……

梦里少爷也夸过奥菲莉亚很可爱的。

“先说好，别对少爷有想法喔。”

“才不会啊！！我又没见过他！只是很好奇啦，好奇知道吗？”

“是~~是”

她又气又恼，结果旅店的客人们再次将视线瞥了过来。

嘛……不管如何还是先说一遍比较好。

“莲和赫卡忒打算怎么办？我们……要分别了吗？”

我转向同样和我们一桌吃着早餐的青年和少女。

赫卡忒一大早就咬着大块的后腿肉，还听她说自己的身份类似于龙族里的公主来着。

这样的公主真是从未见过，就算是喜欢舞刀弄枪的姐姐也会大皱眉头的。

之前从地城裡就出来的兽人少女们来到这裡后就已经被莲安置好了，毕竟是兽人女孩，尽管看上去很可爱但是体力和筋力都比人类男性也好，只要不被歧视的话也能很好地适应人类社会吧，雇佣兵也好，女招待也好，即使是一般的工人，莲希望她们按自己的想法生活下去。

虽然这些兽人女孩对莲恋恋不舍的，但是留在这裡也是她们自己选择的道路，所以这件事也就先告一段落了。

话说回来，莲他们的目的是护送我来帝国……

现在这个目标已经达成，那么他们应该也要回去了。

毕竟和没什么想法的我不同，莲到底是古代人的末裔，肩负着重要的责任，也有不得不面对的命运……

“我也会暂时在这裡居住。”

他就像早已决定好那样平淡地回答了。

“欸？不回盖尔罗德先生那边去吗？”

“我们的想法不同，也不打算帮他……”

“明明是父子哦？”

“哼……那种关系只有在身为同一阵营的时候才有效力。即使不算上冷冻睡眠的时间，我也已经是27岁的成年人了，也做过军人。老爹的理念一直和我不同，遇到克莉斯让我明白了一点，不要做违背自己本心的事情。”

他说完喝了一口咖啡，看起来并不想多说这个话题。

盖尔罗德先生想要的结果是古人们的复兴，如果要走上这条路的话，或多或少要用自己的知识和技术介入现在的人们吧，莲貌似不喜欢这样。

尽管自己并不讨厌技术和现代化的道具，可依然不想通过它来改变这个世界。

这也是一种浪漫吧。

世界应该有自己的命运和步伐。

不刻意去维护，也不刻意去改变，我认为这便是守护它的表现。

“人家会和莲一起的……”

“赫卡忒不说也能猜到啦。”

毕竟就算莲对赫卡忒的态度再冷淡，也从未见过这两人分开。

他们的关系究竟算是怎么样，朋友？战友？兄妹？父女……

这之中好像没有一种可以形容的词语……

不过如果用未来时的话，那一定是恋人没错吧~~

“那样笑好恶心……就像什么都知道一样。”

“才不恶心！”

好受伤，赫卡忒随随便便就说出了超伤人的话。

不会真的很恶心吧……

赶紧拿出小镜子看一下。

“放心啦，克莉斯什么时候都很可爱啊，别对着小镜子练习微笑啊！会被大家当成怪人的。”

果然一点也不奇怪，赫卡忒真是……明明我一直帮她还净欺负人。

确认了镜子裡的美少女是多么可爱后满意地阖上了随身带着的镜子。

时间也不早了呢。

今天是面试日……

推荐制的学生在正式入学前三天要去见学院长，之前去学院询问入学相关事宜的时候被郑重地提醒了。不过没有发现少爷，大概是因为正在放假的缘故。我也不想给别人留下为少爷而来的印象，反正迟早会见面的吧。

明天就是正式入学了，所以今天不得不去了。

说实话有点不安。

上一次进入学校是什么时候了呢，如果大学那种地方也算在内的话。学校的经历已经是20多年前的事情了。

我对学校也许依然怀有某种眷恋也说不定，虽然每次都会想起那最糟糕的回忆……

但是这次一定会不同的。

交到新的朋友，受到其他学生的瞩目的现充校园生活！

这就是目前阶段的目标了。

嗯，光是这样不行。

少爷现在应该也变得很强了，我也必须在入学後变强一点才行。

不然妮柯和魔女的大家就是白白牺牲了生命。

“那么出发咯，奥菲莉亚也一起吗？”

“不，我是正式入学生哦，明天再去就好了……”

“唔……是吗。”

“对哦，而且我不喜欢做出提前参观学院这种乖乖牌的事情。”

看起来奥菲莉亚是坚持留下来了。

“我会一起去。”

“那么人家也一起……”

不用想也知道……

“是，是~~麻烦你们了喔。”

“只是怕你在路上又被别人拐走了……”

“啰嗦！”

…………

……

虽然不是休息日，但是骑士学院却显得要安静的多。

庄严的大门半开着，却没有学生的气息，放假中的学校就是这样的感觉。

虽说这裡已经不能用学校来形容了。

“噢噢~~这还真是惊人呢。”

“嗯，就像是以前的大型游乐园一样，复古式的。”

那种游乐园我好像也去过，修建的像城堡的庄园式主题公园。当然实际进入後会看见许多破坏气氛的电线电缆之类的设施。

如果是莲他们的时代，应该是没有这类东西完全仿真的漂亮乐园，很想去玩一次。

不过眼前的这片区域，比特罗洛普或者希尔芙利亚城下町的贵族区还要气派的地方仅仅只是一座学院吗？

不愧是闻名于世的名地……

“要进去了，需要陪同吗？公主殿下~~”

莲作出骑士行礼的姿势，有些打趣般地向我说道。

“呼呼~~不必哦，这种小事自己来就好了，你们可以去喝个茶什么的。”

说完我向赫卡忒使了一个眼色。

“啊啊，没错莲，上周和克莉斯逛街的时候发现了一家很不错的咖啡店哦！那裡的蛋糕很好吃呢！”

“想吃的话自己去吧，两个银币够了吗？”

“呜呜……”

“笨蛋！陪她一起去啦！！”

那副快哭出来的样子连我都忍不下去了。

之前的话收回，这两人果然还有很长的路要走……