兩人最終還是在我的推搡下一起出去了。

只是在學院內的話沒什麼關係吧。

面前的大門大概有三米多高，抬起頭也很費力的程度。即使只是半開也能容納馬車通過……

也不是第一次來了，那是上次來這裡確認推薦時的事。

進門先看到的是兩排栽得很整齊的蒼樹，就連高度也完全一致，以這個世界的運輸力來說是很難辦到的事情。

中間是用精石砌的道路，帝國的路都鋪的非常漂亮並且四通八達，其工程宏大的規模代表著大陸最高的水準，不由得想起了羅馬大道。

世界上最強大的國家無論是資源還是力量上都有著絕對的優勢啊。

我記得繞過前面的以水精靈為主題的噴水池後向左拐的話就應該是學院長所在的主校舍蕾之間。

因為學院的實技課程比較多所以教室數量比較少，但是都是那種超大的呢。

可以容納百人的大講堂，這種感覺~~

“記得學院長的辦公室是在……”

唉，四層還是五層來著……

糟糕了，完全忘記。

都忘了我不怎麼認路的。

怎麼辦？怎麼辦！！

一邊走在廊下，我心煩意亂地看著牆上的油畫。

想起來自己曾經也是有著畫畫的經驗的，要不要重新撿起來看看呢……

可是如果不能畫二次元的萌少女還是算了吧，那種作品畫出來在這個世界也會被當成異類啊。

試試看適應這個時代的作畫方式嗎？

嗯，有空就努力下看看吧。

現在突然燃起了目標，做學生的感覺又回來了呢。

可是我依然不知道學院長的辦公室在哪裡……

現在還在放假中也看不到任何學生，啊啊啊，乾脆大聲喊一下嗎？

那樣可能面試就直接失敗了。

好頭痛。

噠噠噠……

一陣輕快的腳步聲從上方的階梯傳來。

有救了嗎？

腦子裡出現的第一個想法就是這個。

聽鞋子踩到台階發出的輕聲應該是個女生。

“咕……”

有些緊張呢。

“？……”

不一會兒，她便出現在我的面前了。

黑色的外套，黑白相間的格子裙，這是制服嗎？同樣是黑色的過膝襪卻和短裙很配。

如果是制服的話好棒！想起接下來能穿這麼精美的衣服心裡就有些悸動呢。

即使不仔細看容貌也能感覺到是一個身材窈窕的可愛女孩。

或許比我更長，剪成了齊劉海的黑色長髮從肩膀到臀部傾瀉了下來。又直又長，很像東方人的頭髮，然而堅挺又很嬌小的鼻子和嘴巴卻像是雕刻出來那樣精細。

她金色的眼睛稍微掃過這邊又再次移開，就像是完全不在意那樣一甩長髮走到了我的身後。

我被這份美麗攝住了心魄……一時居然忘記了問路。

“啊，不好意思，妾身正在尋找學院長室，可以請教一下嗎？”

“……”

她似乎確認了下我在喊的確實是自己後，才緩緩轉過身來。

這個女孩，似乎是很能應付的那種啊。

“到了五層後右拐的第二個房間……”

就連語氣也是完全不帶感情。

“謝謝，非常感謝您！”

我彎下了腰向她行了一禮。

“……是新生嗎？”

“哎？嗯！明天會入學，因為是推薦生所以需要向學院長面試。”

“外國人？”

“沒錯……妾身來自希爾芙利亞。”

“……這樣啊，不是特羅洛普就好。”

唉？她剛才是不是小聲說了特羅洛普？

女孩絲毫沒有解釋清楚的意思，打算轉身離開。

唔，總覺得說多了會惹上什麼麻煩，暫且先別問了吧。而且這邊太慢的話也會讓蓮他們久等。

可是到了門口，她偏過腦袋停住腳步，黑色長髮也隨著動作略微飄起。

“忠告哦，那個老太婆學院長很狡猾……小心點哦。”

“誒，謝……謝。”

說完，她頭也不回地走出了蕾之間。

莫名收到了奇怪的建議。

學院長是那種會刁難人的性格嗎？

本來面對那種職位高的人就比較緊張的我被她這麼一說變得更加不安了。

時間不早了，還是快點解決吧。

我深吸了一口氣，整理了一下頭髮和裙子。

叩叩~~

盡量溫柔的手法對著木門敲了幾次。

不一會，房間內傳來了聲音。

“請進。”

“打擾了。”

得到許可後我推開了木門。

唔，還挺有分量的……但是因為是魔女體力也有些許的強化，雖然比不上成年人戰士。但是比我的外表要強上不少。

“推薦生嗎？”

坐在書桌前的是一位柔和的中年女性，除了他之外，還有一個紅髮扎著馬尾的女孩在她的書桌前。

看到我進來之後，她也將視線投了過來。

她的制服和剛才的女生不一樣呢……難道不同年級的學生不一樣嗎？

“學院長在問你話。”

“啊，非常抱歉。沒錯，妾身叫做克莉斯……是莎法爾伯爵推薦入學的。”

“終於來了呢，如果再遲一兩個小時就打算把你的名額划去了。”

“非常抱歉！！”

居然是這種性格，是我判斷失誤了，果然做什麼提前一點都不會給人留下壞印象呢。

“嘛，你也不必緊張。畢竟還在時間之類，也沒有做錯什麼。”

女性放下了手中的筆和文件，站起身來到了我身邊。

唔，被她注視完全沒法放鬆起來。

“和那個孩子一點不像呢……對了，我是諾布爾的學院長，露芙特?烏繆魯希芙，你是克莉斯小姐對吧。”

“沒錯……”

她散發著驚人的氣勢，無法形容，但是是一種強到讓人不安的壓迫力。

“暫且先問一下，克莉斯小姐想進入這個學校的原因是？”

她探出了身子，提出了問題。

這方面我好像完全沒想過……總不能說我是來找少爺的吧。

她的眼神好像稍微變得尖銳了一些。

不會能讀心吧？

“妾身是為了尋求重要之人，追尋他的腳步。”

於是我說出了這樣有些模棱兩可的話。

“哼……”

站在學院長身邊的少女有些不快地撤開了視線。

“是嗎，雖說大家來這所學院的目標各不相同，但是克莉斯小姐的稍微讓我有些不解。怎樣都好，這只是個人的問題。我不會因此對你有所偏見，請放心。”

“……謝謝。”

“別安心太早了哦，說到底今天是面試，可以的話還希望你能展現自己。”

“展現自己指的是？”

我並沒有什麼得意技能啊，跳社交舞可以嗎？

“既然是騎士學院，當然是實力。”

她回到了原來的座位上，整理了一下剛才弄完的文件，取下掛在椅子背上的帽子戴了上去。

我完全沒有和這個人戰鬥的自信呢，光是氣勢上就輸了一大截。

“放心，你的對手不是我。蕾娜，和這孩子比試一下吧。”

她看向了身旁的紅髮女孩，叫做蕾娜是嗎？

但是聽到要和我對戰的事情後，她明顯掛上了不屑的表情。

“這種稍微挨了打就像被欺負那樣哇哇大哭的大小姐我可受不了喔，還是找些弱點的同年生好了。”

說得非常直接，完全沒有顧及到旁人的感受。

是那種高冷類型的女孩？

“現在可沒有別的人哦，難道你要我去讓殿下來代替嗎？”

“知道了……姑且讓她直接昏過去好了，因為哭起來很麻煩呢。”

“那麼去練習場吧。”

“是，是。”

兩人從我的身邊走過，似乎完全沒把我當回事呢。

該不會，我被小看了？

稍微有點火大啊。