“那么，就在第二练习场吧。”

跟在两人的後面走到了一片草地，应该说是天然草坪吧，修整得如同足球场的草坪那样整齐。四周有武器架和靶子。原来如此，这样的话可以在这裡练习各种武器。

“好厉害，学校居然有这么宽阔的练习场地。”

“其实应该称为第二步兵战练习场，马上比武会在其他场地进行……所有练习场加在一起共有七个。”

“唔……”

学院长一边取出一把模拟战用的钝剑一边做着解答。

希尔芙利亚王宫貌似也只有四个训练场，不过四大骑士团就是所有战力了，他们有自己的练习方式，作为贸易之都的希尔芙利亚并没有维持大量的常备军。

“那么，你擅长的武器是？”

“细剑……还有火焰魔法。”

“嚯，真出乎意料，还是多面手吗？希望你不是浅尝辄止的程度。”

“嗯，还请手下留情。”

啪的一下我接住了蕾娜丢过来的细剑。

“手下留情？对待什么样的对手都全力以赴才是我的军训。”

唔，客气话都要认真回应，这女孩估计和卡尔是一类。

“呼呼，全力以赴哦，新生。蕾娜可是二年级就当上了学生自治骑士团的团长呢。”

学生自治骑士团？

那是什么，类似于学生会吗？

“那么，我蕾娜·加巴恩库尔以家族的名义，发誓全力以赴于这场比试。”

她将长剑双手举起挡在颜前。

喂喂，太认真了吧。

“快报上你的家族名吧，新生……”

“唔……妾身……”

“哈啊，该不……会，你是连家族名都没有的庶民吧。”

虽然莎法尔伯爵应该不会在意，但是总不能报上莎法尔的名字……以前用的假姓的话……

算了，学院长这么敏锐的人搞不好以後会露出马脚。

“妾身就叫克莉斯……”

“哼……结果连贵族也不是啊，这可是奇耻大辱，不过别以为我因此就会留情哦。”

“嗯，妾身明白了。”

学着她的样子我做了同样的决斗礼。

然後我们同时摆好架势。

今天的视线有些模糊不清，不过因此，魔力非常充沛。

那么，稍微用一些吧。

游隼说过我的眼睛是晶化的魔眼，我一直恐惧着这份力量，从那之中摄取魔力也是为了保持视力而已。但是今天我想稍微认真一点，不光是自己别小瞧了那么简单。

如果在此落败的话大概就无法入学了吧，那么不仅仅是少爷，一直陪同我的大家也都会失望的。

所以，不能输！

“那么，魔法和剑不限。如果受伤我会立刻让你们痊愈的，被击倒的为败者，开始吧！”

学院长一声令下，我们解除了对立的架势，一口气冲了上来。

“哈啊！！”

蕾娜用的是长剑流，和少爷是同一种类型的剑术，也是我最擅长应付的剑术。

对方的起手式是逆流袭，以手腕为力量的支点，将剑由下往上的招式，如果顺利的话可以直接打掉对方的武器。

对此，我小步後跳，毫厘之差躲过了。

凌厉的一击甚至带下了几丝我的银髮，如果是正面对上那一击的话我的剑大概已经被挑飞了。

明明是钝剑却能感受到如此锋利的气势，她或许比一年前分别时的少爷更强！

然而这样攻击还没有结束，她迅速转换了步法，将挑起的剑再度斩下。

“唔！！”

我勉强侧过身躲过了这一击……

斩击的重量也是不可小觑，挨了一下肩膀也会脱臼的。

“真是敏捷呢，或许有点小看你了。”

“彼此彼此……”

面对这样的对手，一味的躲避只会让自己加速疲劳，加重战斗的负担。

这边必须也进攻才行。

细剑的进攻要比长剑快，而且是以中距离的突刺居多。

俯身躲过一次横斩，我连续使用了四连刺。

然而蕾娜小姐的动作也很快，她发现了我攻击的意图後立刻重整架势，架起剑挡住了高速刺击。

这样下去赢不了……

我已经开始喘气了，对手却毫不在乎，脸上仍挂着从容之意。

如果用一点魔法的话也不算耍诈吧。

但是在这裡用炎魔法的话会点着草场……

那么这样的话……

我灌注了一些魔力在手中的剑裡。

“……”

错觉吗？我聚集魔力时感受到了来自学院长视线的压力……

现在没精力关注那边了。

不过既然都说了全力以赴了，这也不算犯规吧。

从妮柯那裡学来的魔剑术，现在已经可以熟练的使用了，即使手中的不是迷惘之风或者迪兰达尔。

抓住了空档我一步後退，在距离蕾娜数米外的位置摆出了居合斩的姿势。

“嗯？你那是做什么，将剑收回腰间是想投降吗？”

“……”

一般的剑士应该是不知道居合技，不过妮柯说她会世界上所有的剑术，所以应该在世界的某处，很可能是南大陆也有人使用这种技巧。

控制好力道，暂时用50%的魔力？不，用上70%……

接下吧，我的必杀一击！

随着气势挥出细剑。

“！！”

几乎是以肉眼可以看见的魔力，似乎沾上了我的炎属性形成了一股巨大的热浪。

“……！！！”

我自己都快被这股热意弄得睁不开眼睛，做过火了吗？

对方怎么样了？

“…………”

等到热浪散去，一个蓝色长发的女孩站在了刚才蕾娜的位置张开了纯色的护盾。

“你是想杀了她吗？新生小姐。”

“欸……不，妾身只是想稍微……非常抱歉。”

虽然不知道面前的人是谁，但是那一击过于猛烈确实是我的错……还是先道歉吧。

而且她的口吻和刚才的……

我为了确认回身看了一下……

欸？学院长呢，该不会是！

对我这样的行为她貌似觉得很愉快，脸上也露出了缓和那冰冷美貌的笑容。

“呼呼~~再次自我介绍一下，我是空气魔法使露芙特·乌缪鲁希芙，和你一样能无咏唱操纵魔力之人。嘛，虽然完全是预想之外的情况，但是我代表诺布尔骑士学院欢迎你，克莉斯小姐。”

眼前的少女表明自己就是刚才的学院长让我大吃一惊。

虽然对中年人一下子变成了少女这件事非常在意，甚至脑裡浮出了她是不是魔女的想法。

但是我知道的魔女裡并没有这个人，还是说是那种非七十二柱魔王契约的一般魔女？或者这是什么特别的魔法呢。

嘛，总之这样面试算是通过了吧，她既然身为帝国骑士学院的学院长，应该不可能是魔女……毕竟是魔女这件事就足够让父王把我放逐了。

“欸……我被打败了……吗？”

站在露芙特身後的蕾娜还一副不明白发生了什么的表情，她坐在地上，上半身的制服也被吹飞，露出了和发色完全不同的水色内－衣。

“差点就性命不保了呢，蕾娜……”

“怎……怎么可能，被名字也没有的庶民给……呜呜……嗯……”

说到一半，她的表情低沉下来，雪白的两肩也不住地颤抖。

那个之前还说不想打哭我的蕾娜，自己先哭出来了。

哎呀哎呀，倒也没觉得多解气之类的。

我也是这个年纪的人了，也不会和小孩较真的。

而且单纯论剑术的话，蕾娜比我要强……

“呜呜……嗯……不可能的……为什么啊……呜呜。”

一开始的小声啜泣演变成了嚎啕大哭。

“呜哇……呜呜呜。”

“这可麻烦了呢……”

“哎，抱歉。”

“没什么，这孩子自尊心很强，家族的压力也很大吧。为了证明作为女性不比自己的哥哥弱所以一直也很努力。”

“是吗……”

我也想不出什么安慰的话，如果是这样的话随便说什么可能会让她更加受伤吧。

“呐，克莉斯小姐，可以拜托你一件事吗？”

“请说。”

“在第二训练场东面的就是女生的居所，夹竹桃之舍，可以今晚就在那裡留宿吗？”

住进女生宿舍吗？

虽然上学的话是理所当然的，可是还是稍微有点……应该是有些期待的心情？

而且蕾娜小姐现在又哭成这样。

“请让妾身先通知下同伴们……”

“麻烦你了。”

结果，向莲告知了後我就这样提前住进了女生的花园……夹竹桃之舍