“那麼，就在第二練習場吧。”

跟在兩人的後面走到了一片草地，應該說是天然草坪吧，修整得如同足球場的草坪那樣整齊。四周有武器架和靶子。原來如此，這樣的話可以在這裡練習各種武器。

“好厲害，學校居然有這麼寬闊的練習場地。”

“其實應該稱為第二步兵戰練習場，馬上比武會在其他場地進行……所有練習場加在一起共有七個。”

“唔……”

學院長一邊取出一把模擬戰用的鈍劍一邊做著解答。

希爾芙利亞王宮貌似也只有四個訓練場，不過四大騎士團就是所有戰力了，他們有自己的練習方式，作為貿易之都的希爾芙利亞並沒有維持大量的常備軍。

“那麼，你擅長的武器是？”

“細劍……還有火焰魔法。”

“嚯，真出乎意料，還是多面手嗎？希望你不是淺嘗輒止的程度。”

“嗯，還請手下留情。”

啪的一下我接住了蕾娜丟過來的細劍。

“手下留情？對待什麼樣的對手都全力以赴才是我的軍訓。”

唔，客氣話都要認真回應，這女孩估計和卡爾是一類。

“呼呼，全力以赴哦，新生。蕾娜可是二年級就當上了學生自治騎士團的團長呢。”

學生自治騎士團？

那是什麼，類似於學生會嗎？

“那麼，我蕾娜·加巴恩庫爾以家族的名義，發誓全力以赴於這場比試。”

她將長劍雙手舉起擋在顏前。

喂喂，太認真了吧。

“快報上你的家族名吧，新生……”

“唔……妾身……”

“哈啊，該不……會，你是連家族名都沒有的庶民吧。”

雖然莎法爾伯爵應該不會在意，但是總不能報上莎法爾的名字……以前用的假姓的話……

算了，學院長這麼敏銳的人搞不好以後會露出馬腳。

“妾身就叫克莉斯……”

“哼……結果連貴族也不是啊，這可是奇恥大辱，不過別以為我因此就會留情哦。”

“嗯，妾身明白了。”

學著她的樣子我做了同樣的決鬥禮。

然後我們同時擺好架勢。

今天的視線有些模糊不清，不過因此，魔力非常充沛。

那麼，稍微用一些吧。

游隼說過我的眼睛是晶化的魔眼，我一直恐懼著這份力量，從那之中攝取魔力也是為了保持視力而已。但是今天我想稍微認真一點，不光是自己別小瞧了那麼簡單。

如果在此落敗的話大概就無法入學了吧，那麼不僅僅是少爺，一直陪同我的大家也都會失望的。

所以，不能輸！

“那麼，魔法和劍不限。如果受傷我會立刻讓你們痊癒的，被擊倒的為敗者，開始吧！”

學院長一聲令下，我們解除了對立的架勢，一口氣衝了上來。

“哈啊！！”

蕾娜用的是長劍流，和少爺是同一種類型的劍術，也是我最擅長應付的劍術。

對方的起手式是逆流襲，以手腕為力量的支點，將劍由下往上的招式，如果順利的話可以直接打掉對方的武器。

對此，我小步後跳，毫釐之差躲過了。

凌厲的一擊甚至帶下了幾絲我的銀髮，如果是正面對上那一擊的話我的劍大概已經被挑飛了。

明明是鈍劍卻能感受到如此鋒利的氣勢，她或許比一年前分別時的少爺更強！

然而這樣攻擊還沒有結束，她迅速轉換了步法，將挑起的劍再度斬下。

“唔！！”

我勉強側過身躲過了這一擊……

斬擊的重量也是不可小覷，挨了一下肩膀也會脫臼的。

“真是敏捷呢，或許有點小看你了。”

“彼此彼此……”

面對這樣的對手，一味的躲避只會讓自己加速疲勞，加重戰鬥的負擔。

這邊必須也進攻才行。

細劍的進攻要比長劍快，而且是以中距離的突刺居多。

俯身躲過一次橫斬，我連續使用了四連刺。

然而蕾娜小姐的動作也很快，她發現了我攻擊的意圖後立刻重整架勢，架起劍擋住了高速刺擊。

這樣下去贏不了……

我已經開始喘氣了，對手卻毫不在乎，臉上仍掛著從容之意。

如果用一點魔法的話也不算耍詐吧。

但是在這裡用炎魔法的話會點著草場……

那麼這樣的話……

我灌注了一些魔力在手中的劍裡。

“……”

錯覺嗎？我聚集魔力時感受到了來自學院長視線的壓力……

現在沒精力關注那邊了。

不過既然都說了全力以赴了，這也不算犯規吧。

從妮柯那裡學來的魔劍術，現在已經可以熟練的使用了，即使手中的不是迷惘之風或者迪蘭達爾。

抓住了空檔我一步後退，在距離蕾娜數米外的位置擺出了居合斬的姿勢。

“嗯？你那是做什麼，將劍收回腰間是想投降嗎？”

“……”

一般的劍士應該是不知道居合技，不過妮柯說她會世界上所有的劍術，所以應該在世界的某處，很可能是南大陸也有人使用這種技巧。

控制好力道，暫時用50%的魔力？不，用上70%……

接下吧，我的必殺一擊！

隨著氣勢揮出細劍。

“！！”

幾乎是以肉眼可以看見的魔力，似乎沾上了我的炎屬性形成了一股巨大的熱浪。

“……！！！”

我自己都快被這股熱意弄得睜不開眼睛，做過火了嗎？

對方怎麼樣了？

“…………”

等到熱浪散去，一個藍色長髮的女孩站在了剛才蕾娜的位置張開了純色的護盾。

“你是想殺了她嗎？新生小姐。”

“欸……不，妾身只是想稍微……非常抱歉。”

雖然不知道面前的人是誰，但是那一擊過於猛烈確實是我的錯……還是先道歉吧。

而且她的口吻和剛才的……

我為了確認回身看了一下……

欸？學院長呢，該不會是！

對我這樣的行為她貌似覺得很愉快，臉上也露出了緩和那冰冷美貌的笑容。

“呼呼~~再次自我介紹一下，我是空氣魔法使露芙特·烏繆魯希芙，和你一樣能無詠唱操縱魔力之人。嘛，雖然完全是預想之外的情況，但是我代表諾布爾騎士學院歡迎你，克莉斯小姐。”

眼前的少女表明自己就是剛才的學院長讓我大吃一驚。

雖然對中年人一下子變成了少女這件事非常在意，甚至腦裡浮出了她是不是魔女的想法。

但是我知道的魔女裡並沒有這個人，還是說是那種非七十二柱魔王契約的一般魔女？或者這是什麼特別的魔法呢。

嘛，總之這樣面試算是通過了吧，她既然身為帝國騎士學院的學院長，應該不可能是魔女……畢竟是魔女這件事就足夠讓父王把我放逐了。

“欸……我被打敗了……嗎？”

站在露芙特身後的蕾娜還一副不明白發生了什麼的表情，她坐在地上，上半身的制服也被吹飛，露出了和髮色完全不同的水色內－衣。

“差點就性命不保了呢，蕾娜……”

“怎……怎麼可能，被名字也沒有的庶民給……嗚嗚……嗯……”

說到一半，她的表情低沉下來，雪白的兩肩也不住地顫抖。

那個之前還說不想打哭我的蕾娜，自己先哭出來了。

哎呀哎呀，倒也沒覺得多解氣之類的。

我也是這個年紀的人了，也不會和小孩較真的。

而且單純論劍術的話，蕾娜比我要強……

“嗚嗚……嗯……不可能的……為什麼啊……嗚嗚。”

一開始的小聲啜泣演變成了嚎啕大哭。

“嗚哇……嗚嗚嗚。”

“這可麻煩了呢……”

“哎，抱歉。”

“沒什麼，這孩子自尊心很強，家族的壓力也很大吧。為了證明作為女性不比自己的哥哥弱所以一直也很努力。”

“是嗎……”

我也想不出什麼安慰的話，如果是這樣的話隨便說什麼可能會讓她更加受傷吧。

“吶，克莉斯小姐，可以拜託你一件事嗎？”

“請說。”

“在第二訓練場東面的就是女生的居所，夾竹桃之舍，可以今晚就在那裡留宿嗎？”

住進女生宿舍嗎？

雖然上學的話是理所當然的，可是還是稍微有點……應該是有些期待的心情？

而且蕾娜小姐現在又哭成這樣。

“請讓妾身先通知下同伴們……”

“麻煩你了。”

結果，向蓮告知了後我就這樣提前住進了女生的花園……夾竹桃之舍