“是這邊嗎？蕾娜…小姐。”

我謹慎地問著身後雙頰染紅，眼睛哭得有些腫的少女，她一語不發地跟在後面。

大概是對剛才自己的行為感到羞恥了吧。

“……不對……這邊是殿下的黑薔薇之舍……嗚……”

兩肩還時不時不住地顫抖著，緊抿著嘴唇。

那麼就是後面的建築了喔。

我就說嘛，兩層的宅邸怎麼可能是宿舍啊。但是殿下又是誰啊，剛才學院長好像也說了什麼不能讓殿下做我的對手之類的話。

“就是這裡……嗚……”

“呼呼……”

我回頭看她的時候，她咬著嘴唇偏過頭去想要裝作強硬的樣子，但是忍不住嗚咽了一下的她卻讓我一下子笑出了聲來。

“有什麼……好笑的啊！區區庶民！！嗚嗚……嗚……”

梗咽聲受到了刺激貌似變成了間隙性的抽泣。

本質上是個愛哭鬼嗎？蕾娜小姐。

因為自己很會哭所以一開始說出對手哭起來會很頭疼的話？

“抱歉抱歉~~不過妾身第一次來這裡喔，蕾娜小姐不好好帶路可不行呢。”

她愣了一下，然後擦了擦眼睛。

“蕾娜小姐？”

“……等一下”

“欸？”

“讓我去洗把臉啦！被其他女生看到……很丟臉……啦。”

聲音到後來越來越小。

真是可愛吶……

蕾娜去水槽邊洗過臉後，天色已經暗了下來，我看不太清面前這棟建築的高度，但是絕對是會讓人誤以為是一座宮殿般的宏偉。

聽說騎士學院容納了3個年級總共4500多名師生，其中男女生比例大概是2：1，這個夾竹桃之舍內有著近200名女生，除此之外貌似還有白百合之舍，三色堇之舍，櫻水仙之舍……男生那邊則是紫鳶尾，虞美人……其他的就記不住了。

感覺單單憑宿舍名完全分不出男女生宿舍的區別……

“先說好……不許把這件事告訴其他人……”

“是指蕾娜小姐輸掉的事情？”

“不是啦！是那個……我剛才哭出來的事情啦。”

“噗~~”

“又偷笑了！！”

“抱歉，是妾身不好啦……但是為什麼比起勝負更在意這種小事呢？”

我側著腦袋向鼓起臉頰的紅髮小姐。

“勝負涉及家族和騎士的名譽，怎麼能說謊呢！”

嘛啊，這種隨隨便便的比試她倒是很當一回事。

或許這對騎士而言才是平常的事情？

果然我不適合做騎士。

妮柯說過劍士並不是騎士。

我現在才能感受到這一點，即使不騎馬或者沒有重鎧，騎士就是騎士……像姐姐，卡爾或者眼前的這個少女一樣。

認為過程和結果同樣重要並且珍視它們的人才是騎士。

“嗯，妾身明白了，而且蕾娜小姐哭的事情也不會說的喔。”

“謝……謝謝，之前說你是庶民真是不好意思。”

“一點也不~~事實上就是這樣喔。”

立刻露出微笑攻勢，蕾娜看到我的笑臉後表情也稍微緩和了下來。

輕聲道了謝之后蕾娜走到了我前面。

“歡迎來到夾竹桃，克莉斯。”

她轉換成了這個年紀的騎士少女應有的威風凜凜的表情。

“請多指教，蕾娜學姐！”

那麼我也配合一下，作出學妹該有的姿態吧~~

…………

……

雖說在放假中，但是還是有幾名學生留在宿舍內。

“喲，你回來了，蕾娜~~哎，身後的那個小姑娘是？”

我們走進宿舍的大門後，一個只穿著白色襯衫的短髮女孩迎面走來。

她的肩上搭著毛巾，頭髮也濕漉漉的，看起來應該是剛洗過澡。

“你又不穿好衣服四處亂轉了！露！！”

“欸，不正穿著襯衫嗎？”

“強詞奪理！”

“嘛啊，反正放假老師也不在~~而且這裡都是女生有什麼好在意的？”

不不不，舉個例子，如果在男生宿舍裡你的舍友天天半裸著四處亂轉的話……

唔，光是想想就感覺挨了一下強力電擊。

叫做露的少女就像真的不在意那樣，在一樓的大廳的拐角的桌子上取了一個杯子，在水桶汲了水後咕嚕咕嚕一口飲下。

“總之，下次再這樣就要罰你做掃除了！”

“欸……別那麼一本正經的啊，蕾娜~~”

“唔，別蹭過來！”

像撒嬌的小動物那樣蹭著蕾娜，這兩人的關係應該很要好吧。

蕾娜平常的那副樣子再怎麼說也和容易親近無緣。

只是認識的情況的話應該不會做這樣的舉動，或者說這女孩本身就是個自來熟？

“啊，對了~~還沒問這孩子的情況呢，你的妹妹？可是從沒聽說你有這麼可愛的妹妹喲。”

“才不是哦，這是剛才在模擬戰戰勝我的推薦生，叫做克莉斯喲，今天開始就要住在這裡了。”

聽到蕾娜強調了我贏了他我稍微有些不好意思。

畢竟也不是正大光明地用劍術取勝……

“欸！！！贏了蕾娜？！”

她搭在身上的毛巾都驚訝地掉在了地上。

這種心情也不是不理解，身為那個，好像是類似學生會的騎士團的首領被一個初來乍到的女孩子擊倒了當然會無法相信，這種時候還是稍微圓滑一點吧。

“失禮了，但是蕾娜小姐真的很強，妾身也只是僥倖而已。”

這也不是單純的奉承，之前也深刻感受到了，蕾娜的劍技確實出類拔萃。那是將沒有多餘的動作，將每一招每一式練習到極致才能揮出的重量。

“哪裡僥倖了……克莉斯很擅長魔法吧，而且學院長還說是無詠唱的，那是怎麼做到的啊？”

蕾娜有些郁悶地交叉著兩臂，對之前自己一下子就被吹飛的事情相當不解。

“唔，只是障眼法啦。聚集魔力一下子爆發，然後用出炎魔法的招式……”

“聚集魔力？這麼抽象的事情要怎麼做？”

針對我的話，露小姐好像有了興趣。她是會魔法的騎士嗎？

不妙啊，在這個話題上不能過於深入……

“因為……因為……”

想不出合適的理由。

魔法本身就是不確定性極多的元素。

對魔力種類和用法的方面大家也各不相同，但是無論如何我們使用的元素魔法都是從精靈身上借用的力量。當然也有從惡魔，破壞神或者其他邪神身上借用魔力的例子。但是總不能說自己是那種類別的吧……

“別勉強她，露。誰都有自己不能外傳的殺手鐧不是嗎？”

“嘛~~說的也是。”

被蕾娜救到了，要是猜出我是魔女的話大概又會變成以前的修道院那時的情況了。

從今天開始要更加謹慎一些，用魔法的時候也裝作詠唱一下。

“對了，蕾娜小姐，今晚妾身應該住在哪裡？”

“蕾娜就可以了哦，這傢伙也是，她全名是露絲亞娜·安琪科倫爾，算是我的髮小那樣的關係。”

“多指教哦~~小克莉斯。”

“不，這邊才是不懂規矩，今後還請多指教喔~~露絲亞娜學姐，蕾娜學姐。”

就算行為再怎麼詭異也是學姐，必要的禮一定要做到完美。

我恭敬地彎下腰向她行了禮，並且再向蕾娜那邊也做了相同的動作。

“咿呀~~這孩子好可愛啊，今晚可以讓她睡我的房間嗎？”

“唔……露絲亞娜學姐？！”

露學姐兩手並攏眼睛裡仿彿都能跳出星星一般，像剛才蹭著蕾娜那樣蹭起了我的臉頰。

啪~~！！

結果就是立刻挨了一下蕾娜的鐵拳。

“嗚嗚，好痛哦，本來就不太好使的腦袋再變笨怎麼辦？”

“嚯？你還知道自己總干蠢事嗎？”

“誒嘿~~”

這人的轉變也太快了，搞不好在某種方面可以算作天才。

“克莉斯的房間在一樓西面最裡面的一間哦，明天會有新的同伴和你住進一間的。嘛~~雖然有點早，不如讓大家都出來給克莉斯辦一個歡迎會好了。”

“哦~~蕾娜有時也能提出點像樣的建議嘛，等等哦，我這就去集合大家。”

“等下啦，露……唔，已經跑掉了。克莉斯覺得如何？”

看著只穿著襯衫奔跑在走廊的好友的背影，蕾娜深深嘆了一口氣，然後換上了笑容詢問了我的意見。

“呼呼~~妾身非常希望見到同一宿舍的同伴哦，非常感謝。”

“嗯，大家以後就是戰友了哦。”

欸，戰友？

雖然有些故作大人樣的感覺，不過對於這樣的稱呼我倒並不討厭。