“能喝酒嗎？小克莉斯。”　　“稍微……能喝一點。”　　“哎，真是看不出來啊……”　　“你看不出的地方還有很多呢，她可是很強的。”　　“嘿嘿……”　　之前在門口露學姐喊來了依然留在宿舍的女生們，簡單打了招呼後我便在大家的擁簇下被拉進4樓的一個可容納10人的大房間裡。　　這裡只有一張巨大的圓桌和一些簡單的家具，地板上鋪了較薄的灰色的地毯。來到這個房間後一位身材高大的學姐說了聲“等一下哦。”便暫時離開了，過了一會她便將和人數一樣份的被子抱了過來。　　原來如此，難怪地上什麼都沒有，這個房間就是設置為可以睡地鋪的類型啊。　　“這裡說到底是騎士團的戰術交流室，雖然今天是因為老師不在，但是你們別玩得太過火哦。”　　蕾娜學姐依然先表明了自己優等生的立場。　　不過露學姐卻是完全不在意地打了個哈欠……　　“?G，別說那麼掃興的話啊。對了，我去把之前的飲料和蛋糕拿來吧。”　　“嗯嗯，那麼趁這段時間，大家都先脫掉衣服吧~~”　　“唉！”　　站在蕾娜邊上的學姐一聲令下，在場的四名女生都悉悉索索地開始脫去了身上的衣物。　　她們紛紛露出了肌膚和五顏六色的內－衣……　　現在這是什麼情況，女同派對嗎？我是不是來錯地方了。　　“克莉斯，你在發著什麼呆呢？沒帶睡衣來嗎？”　　蕾娜脫掉身上的制服後露出了剛才已經看到過的水色內－衣。　　果然大家的制服都是白色呢，而且她們好像並不是都是一個年級的，那麼之前那個黑色制服的女孩到底是怎麼回事？　　這時其他女孩也都開始換上了睡衣……　　原來是要換睡衣啊，嚇我一跳。　　也就是睡衣派對嗎？第一次接觸這種女生間的活動，稍微有點興奮了。　　“嗯，帶是帶了，妾身找找~~”　　放下一直拎在手中的包包，我在裡面翻著，之前蓮知道我打算住宿後便把行李包交給我了，兩把劍也好好地收在那裡。蓮要是我的管家就好了呢，他就是貼心到這種程度。　　唔，是這件啊……　　單單是透過縫隙我看到了裡面的衣物，之前由於行李一直不在身邊好像都是由赫卡忒保管了，但是也由於船被貝希摩斯襲擊時丟掉了一點，雖然好像都只有裝衣物的，真是萬幸。不過現在卻只剩下這件薄薄的睡裙，即使在女生們面前也會覺得害羞的衣服，以以前的常識來說，這種東西大概叫做情趣睡衣……　　之前只是覺得有趣才買的，因為蘿莉體型穿這個是什麼感覺，做過男孩子都想知道吧！　　“小克莉斯？沒帶的話我可以借給你哦……”　　“唔嗯……雖然是帶了。”　　我一手還搭在那件睡裙上，一手按著背包，盡量不讓臉上出現慌張的樣子。　　“好可愛的衣服啊……”　　“呀啊啊啊！！”　　反應過來的時候露學姐正蹲在我的背包旁透過縫隙看著裡面。　　這個人為什麼一點氣息都沒有的！她是什麼時候回來的？　　“?G？！很可愛嗎？請讓我看一下！！”　　露學姐的話引起了一位金色法式卷髮少女的興趣，我記得剛才自我介紹時她的名字好像是莉蓮，結果她也跟著湊了過來。　　“不不不！一點也不可愛！啊，不對，這不是出於興趣才買的，這是一個同伴的東西，妾身也不知道她是出於什麼樣的心態才會買這種不檢點的衣服！頭疼了啊，怎麼出現在妾身的包裡了呢？真是傷腦筋啊~~”　　一時驚慌我居然直接將左手抽了出來，結果半透的睡裙在大家面前一覽無遺。　　“唉……這個……”　　“好大膽……”　　“請務必穿穿看！！”　　結果幾人都俯下身體像貓那樣接近了，真是體型大的貓啊。　　還帶著異常強大的壓迫力……　　最後我是半推半就地換上了那件睡衣。　　“感覺已經嫁不出去了……對不起，少爺。”　　“說什麼啊！這不是超可愛的嘛！！”　　短髮的學姐非常興奮的樣子，她好像是叫莎夏？現在我的頭腦也是昏昏沉沉的，臉上也是熱得難受。　　“但是意外地有點料呢，小克莉斯……明明看上去小小的。”　　“真的嗎？”　　“嗯，而且形狀很好哦，看得出來一直都很愛護自己的身體吧。”　　當然了，這個身體可是我最重要的寶物。　　不過難怪赫卡忒的不爽越來越加劇了，我終於也要開始脫離蘿莉角色了嗎？雖說前段時間受了點苦一直沒在意這些，但是我也14歲了，正處於身為女孩子成長最迅速的時候吧。魔女到了17,18歲的時候就會停止生長……好像跟在安德莉亞身邊那個叫做妮露的魔女就是那種發育比較晚一直保持幼兒體型的女生來著，莫名地覺得很悲傷呢。　　“雖然不太檢點……但是，這次就當做沒看到吧……”　　蕾娜偷偷看向我們這邊，一個人在旁邊喝著露學姐拿來的紅茶，總感覺她有種欲言又止的樣子。　　“真是的，蕾娜認真過頭了啊。”　　“騎士無論何時都要有嚴謹認真的態度哦，這可是……”　　“加巴恩庫爾家的家訓……是嗎？嘿嘿~~”　　短髮的莎夏模仿著蕾娜的聲音調侃著她，這一舉動讓大家也笑出了聲來。　　…………　　……　　這樣歡快的閑聊持續了好一會，到了夜已經快深的時候露學姐將藏在身後的酒瓶取了出來。　　大家好像都很自然地倒了一杯。　　於是我也就沒有拒絕的意思，也跟著喝了。　　“唔……這種酒，怪怪的。”　　入口的刺激很強烈，讓我不禁閉上了一只眼睛。　　“嘛，不是什麼好酒啦。放假時隨便從酒館買的……酒精有些濃吧，還能喝嗎？”　　“嗯，沒問題！”　　不過有些甜，也不是太黏稠，感覺不差。　　我們都喝了一些後，大家的臉頰也漸漸染紅了。　　“話說這件衣服果然是穿給男朋友看的吧……”　　金髮法式卷學姐突然又把話題轉到這個方面了，她不僅臉很紅，就連眼睛也是迷離著。明明是一副優雅大小姐的樣子的說……　　“就是說……哦，果然是有男朋友吧。”　　女生喝醉了就會說戀愛的話題？男生喝醉了貌似只會說些下流的事……　　“才沒有……都說了這衣服是朋友的……”　　“?G？剛才的那副猶豫著好像想到什麼的表情絕對是有些什麼的吧~~”　　露學姐也是，她的睡衣從肩膀上滑落了一半，臉比其他女生都要紅。　　她手裡的酒瓶已經空了……　　“不不不，什麼都沒有哦。”　　“騙人！莎夏，米雪，法式卷~~都來幫我一把哦！”　　“誰是法式卷啊！！人家叫莉蓮·羅莎琳德啊，為什麼都三年了還記不住！！”　　莉蓮學姐雖然對被叫錯名字非常火大的樣子，但還是聽從了露學姐的指揮……　　“咦！哈哈哈哈哈！別撓啊，哈哈哈，那種地方別碰啊！哈哈哈……妾身，知道啦！說就是啦！”　　在學姐們的欺凌行為之下，我也只好老實地投降了。　　順帶一提，剛才身為正義伙伴的蕾娜學姐完全沒有幫忙……　　“那麼，請說吧小克莉斯，不然下次就做些讓你忘不掉的事情嘍。”　　大鬧過一番後，大家都稍微冷靜了一點。　　“唔……說出來也沒什麼啦，但是可以先問一件事嗎？學姐們知道艾文·克洛·莎法爾嗎？”　　來到學院後我第一次提到了少爺的名字，本來是不算急著問的，但是趁著這時機的話稍微問一下也沒什麼事吧。　　“艾文？！你說的是那個殿下身邊的艾文嗎？”　　莉蓮學姐對這個名字的反應很大。　　“殿下身邊？”　　之前學院長和蕾娜也說過什麼殿下的……什麼的……　　一種不好的預感在胸中上下跳動。　　“啊，克莉斯剛來帝國還不知道吧，那是皇帝的女兒哦。在這座學院內的黑薔薇之舍的主人哦……那個艾文也是，不知道為什麼和那位高傲的公主殿下了，總之是個小白臉啦。”　　“喂，快閉嘴，莉蓮！！學院長說過別亂傳殿下的流言！”　　蕾娜立刻嚴肅起來，不讓莉蓮繼續說下去。　　“唔……知道啦，小克莉斯也小心點喔。那個公主脾氣很凶的，還會很強的魔法，千萬別亂接近啊……嗯？小克莉斯？”　　“……唉……啊，抱歉，妾身稍微有點困了。”　　“是嗎，也是啊。一直胡鬧著……那麼就都休息吧，時間也不早了呢，明天是入學儀式呢。”　　蕾娜聞言，也做了一個抱歉的表情。　　大家聽到她這麼說了，也都露出了不好意思的笑容。　　“抱歉了，小克莉斯。”　　“都早點休息吧。”　　——關了魔法點亮的燈，視野也漸漸暗了下來。　　我一頭蒙進被子裡……　　“……騙人的……吧。”　　那晚上，我幾乎整夜看著窗外交錯的雙月。　　UU看書 歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的連載作品盡在UU看書！UU看書。;
