在不知不觉的时候天空开始发白了。

大家提前了一个小时起床并把室内收拾干净，然後大家再洗了个澡之後便换上了制服准备迎接入学仪式。

“本来应该是分配宿舍後才分发制服的，不过既然先加入了夹竹桃，那么先给小克莉斯也没什么问题吧。”说完露学姐拿来了一套尺寸较小的制服，是和她身上穿的一样的蓝白相间的套装，只有衬衫的领带有少许区别。

平时的我肯定会兴奋不已对镜子照个半天，但是现在自己的心神不定，就连领带也系不好。

“怎么了克莉斯？昨晚没睡好吗？”

蕾娜学姐整理着自己的仪容和头发，声音也恢复了昨天刚见到她那时的凛然。

“……只是有点低血糖吧。”

我似是而非地回答着她

“欸？”

“啊，妾身……属于早上没什么精神的那种……”

“第一天这样可不行啊，你可是之後要加入自治骑士团的呢！”

她以身高差由上向下地看着我的脸，伸出了双手系好了那条一团乱的领带。

“……谢谢，但是妾身现在还不想加入学生组织……”

身体稍向前倾鞠了一躬，回绝了学姐后我便转身离开了夹竹桃之舍。

她似乎想说些什么，但是却并没有追上来……

之後好好道个歉吧。

不该迁怒于学姐，但是自己现在见到其他人只会感觉到心乱如麻，可以的话我不想出席入学仪式。我害怕会见到少爷……更怕会见到那个什么殿下。

可是内心的另一个声音却告诉我还是快点过去比较好，找个不显眼的位置撑到结束就可以了。

…………

……

如同操线木偶一般被身体指使着我来到了入学仪式的会场——紫罗兰之厅。

选了最后排的位置坐下，静静等待着结束。

我来的并不算很早，已经有一些身穿制服的男生也早已坐在附近读着书。

大概是学长们……还是换个地方吧。

我无言地站起身，稍微前方靠窗的位置看起来没什么人也不易引人注意。

“没见过你呢，新生吗？”

身後的男生的声音传到了耳边。

“……”

“嗯？银髮的女生，别无视我啊。”

一只手搭上了肩膀，我回头狠狠瞪了他一眼。

“咦！抱歉……”

似乎被吓了一跳，他悻悻地缩了回去。

“哈哈，查德，搭讪失败了吗？”

“你还早得很呢~~”

“可恶……明明可爱得一塌糊涂啊……”

那几个男生嘲笑着搭我肩膀的家伙，不过他们的吵闹也吸引了周围学生的目光。

即使不特意观察也很清楚，死死盯着这边的大概是男生的视线……看一眼知道状况後撇开的大概是学姐们的视线吧。

要是平时的我大概会在暗爽一番并在心裡说出“这就是美少女的魅力哦~~”的话语。

可是现在却连这种玩乐的心情都没有了。

“克莉斯？”

“啊……早上好，奥菲莉亚。”

前方的女生轻轻叫了我的名字，可是直到她喊我为止自己都没注意到是奥菲莉亚。看来她比我来得更早呢。

“看起来精神有点不太好哦，发生什么了？”

“昨晚学姐们给妾身开了欢迎会，稍微有点睡眠不足……嘿嘿。”

我挤出一个笑容，可是奥菲莉亚看到後反而皱起了眉头。

“被欺负了？”

“完，完全没这回事……奥菲莉亚保护过头了啊。”

“唔，有什么事情要说哦，我们可是好朋友呢。”

“当然，谢谢你，奥菲莉亚~~”

“没什么……”

说着说着，她移到了我旁边的座位，这时大厅内的座位也快坐满了。

并没有看到艾文少爷……还是说因为害怕而不敢看呢，现在的我巴不得缩成一团，不被任何人在意。

“克莉斯，那人就是学院长吗？”

回过神的时候，依然是中年女子形象的露芙特学院长已经站在演讲台之上了。借助着风魔法，她轻轻咳了一声，刚才还吵吵闹闹的大厅一下子就安静了下来。

“有这样平静魄力的……就是她了。”

【请安静诸位预备骑士们，我是露芙特·乌缪鲁希芙，先在此欢迎新生的大家。】

不仅是学院长，陆陆续续的，几个学生也跟在她的身後走上了演讲台。

下一个瞬间，当那几个学生转过身的时候，我吓了一跳。

蕾娜学姐是学生自治骑士团的团长，站在那裡倒是意料之中的事情。

她的右边还站了一位拿着法杖的金髮妖精女孩，一名长发的男生……以及一个微妙勾着背，但是视线却一直环顾着四周的怪人，应该是兽人吧……指爪也非常尖锐，感觉都是些很厉害的人，不过这并不是让我吃惊的地方……

她的左边还有两人，一男一女的学生。

先从女生说起吧……女孩子与其他人都不相同，一眼就能看得出来。

因为在所有以白色为基准色的服装裡，只有她是穿着一身黑的制服，再加上那过腰的黑色长直发和精致如人偶一般的美丽面容，说她比那位外貌同样出色的妖精女孩更加吸引男生注目也毫不为过。

【首先介绍一下吧，在我身边的是希尔维娅公主殿下以及发誓效忠于她的学生自治骑士团的几位干事，将来如果遇上了麻烦可以寻找他们请求帮助，作为新人骑士，我希望各位能从他们身上学习到作为骑士所必须的品质和素养。】

…………

“真是个超级漂亮的女孩……”

奥菲莉亚也不禁感叹到。

“啊，不过克莉斯一点也不输给她的，放心好了。”

“……谢谢，不过没这回事……”

已经输了哟。

啊啊，不知道为什么就输了。

她就是那个……在蕾之间的时候告诉我学院长室在哪裡的女孩。

原来是帝国的公主吗。

她此刻却完全没有先前那副冷酷的表情，而是脸颊微红地贴着旁边的男生……

那个被贴着的少年虽然有些困扰的样子，但是脸上却写着“真拿你没办法啊。”这种对待有些任撒娇的女朋友才有的表情。

熟到不能再熟悉，现在却无比陌生的……温柔表情。

少爷……

搞错了吧，其实这一切只是我在做梦呢。

昨天晚上很晚才睡的吧，有些昏头昏脑的了……

“你说的是那个殿下身边的艾文吗？”脑袋裡突然浮现出昨晚莉莲学姐说的话。

哈哈，如果连那个也是梦的话。我究竟睡了多久，也许现在还在沙漠也说不定……

“是么……”

“哎？怎么了克莉斯，我都说了她不如你可爱的啦……嗯，最多同一个水平啦，别一脸灰心丧气的样子啊。”

她像是开着玩笑那样揶揄着我。

“妾身……并不是在意那种事。”

“今天的克莉斯，好奇怪。”

“……真的……没什么，只是有些没睡好罢了……”

“真的吗？”

一面应付着奥菲莉亚，一面尽可能地低下头去回避少爷那似乎在人群中寻找着什么的视线，学院长的话我几乎完全没有听进去。好像之後是指出了几名宿舍长并且分配了宿舍吧。但是作为推荐生已经被分过的我没有理会直接混在已经结束的男学生中离开了，男生们个子都很高，在他们中间也会有人靠近贴上来所以我没被注意到，在这裡的每一秒也是如坐针毡。

一口气冲回宿舍，用钥匙打开了自己房间的门。

制服和袜子也没脱就直接这样扑到了床上……

身体不由自主地蜷缩着……明明早上才刚洗过澡却感觉很冷。

“室友没多久就会来的吧。”

自己小声喃喃自语着。

不想让她进来，无论是谁也不想……

这样子不知道自己躺了多久。

头发也变得乱糟糟的了，再躺下去新制服也会起皱的。

不知道为什么脑袋裡还会想着这些无所谓的事情。

但是如果连这都不想的话。

泪腺大概会在一瞬间决堤吧……

喀哒。

一声清脆的响声。

门终究是被人打开了。