在不知不覺的時候天空開始發白了。

大家提前了一個小時起床並把室內收拾乾淨，然後大家再洗了個澡之後便換上了制服準備迎接入學儀式。

“本來應該是分配宿舍後才分发制服的，不過既然先加入了夾竹桃，那麼先給小克莉斯也沒什麼問題吧。”說完露學姐拿來了一套尺寸較小的制服，是和她身上穿的一樣的藍白相間的套裝，只有襯衫的領帶有少許區別。

平時的我肯定會興奮不已對鏡子照個半天，但是現在自己的心神不定，就連領帶也系不好。

“怎麼了克莉斯？昨晚沒睡好嗎？”

蕾娜學姐整理著自己的儀容和頭髮，聲音也恢復了昨天剛見到她那時的凜然。

“……只是有點低血糖吧。”

我似是而非地回答著她

“欸？”

“啊，妾身……屬於早上沒什麼精神的那種……”

“第一天這樣可不行啊，你可是之後要加入自治騎士團的呢！”

她以身高差由上向下地看著我的臉，伸出了雙手系好了那條一團亂的領帶。

“……謝謝，但是妾身現在還不想加入學生組織……”

身體稍向前傾鞠了一躬，回絕了學姐後我便轉身離開了夾竹桃之舍。

她似乎想說些什麼，但是卻並沒有追上來……

之後好好道個歉吧。

不該遷怒於學姐，但是自己現在見到其他人只會感覺到心亂如麻，可以的話我不想出席入學儀式。我害怕會見到少爺……更怕會見到那個什麼殿下。

可是內心的另一個聲音卻告訴我還是快點過去比較好，找個不顯眼的位置撐到結束就可以了。

…………

……

如同操線木偶一般被身體指使著我來到了入學儀式的會場——紫羅蘭之廳。

選了最後排的位置坐下，靜靜等待著結束。

我來的並不算很早，已經有一些身穿制服的男生也早已坐在附近讀著書。

大概是學長們……還是換個地方吧。

我無言地站起身，稍微前方靠窗的位置看起來沒什麼人也不易引人注意。

“沒見過你呢，新生嗎？”

身後的男生的聲音傳到了耳邊。

“……”

“嗯？銀髮的女生，別無視我啊。”

一只手搭上了肩膀，我回頭狠狠瞪了他一眼。

“咦！抱歉……”

似乎被嚇了一跳，他悻悻地縮了回去。

“哈哈，查德，搭訕失敗了嗎？”

“你還早得很呢~~”

“可惡……明明可愛得一塌糊塗啊……”

那幾個男生嘲笑著搭我肩膀的傢伙，不過他們的吵鬧也吸引了周圍學生的目光。

即使不特意觀察也很清楚，死死盯著這邊的大概是男生的視線……看一眼知道狀況後撇開的大概是學姐們的視線吧。

要是平時的我大概會在暗爽一番並在心裡說出“這就是美少女的魅力哦~~”的話語。

可是現在卻連這種玩樂的心情都沒有了。

“克莉斯？”

“啊……早上好，奧菲莉亞。”

前方的女生輕輕叫了我的名字，可是直到她喊我為止自己都沒注意到是奧菲莉亞。看來她比我來得更早呢。

“看起來精神有點不太好哦，發生什麼了？”

“昨晚學姐們給妾身開了歡迎會，稍微有點睡眠不足……嘿嘿。”

我擠出一個笑容，可是奧菲莉亞看到後反而皺起了眉頭。

“被欺負了？”

“完，完全沒這回事……奧菲莉亞保護過頭了啊。”

“唔，有什麼事情要說哦，我們可是好朋友呢。”

“當然，謝謝你，奧菲莉亞~~”

“沒什麼……”

說著說著，她移到了我旁邊的座位，這時大廳內的座位也快坐滿了。

並沒有看到艾文少爺……還是說因為害怕而不敢看呢，現在的我巴不得縮成一團，不被任何人在意。

“克莉斯，那人就是學院長嗎？”

回過神的時候，依然是中年女子形象的露芙特學院長已經站在演講台之上了。借助著風魔法，她輕輕咳了一聲，剛才還吵吵鬧鬧的大廳一下子就安靜了下來。

“有這樣平靜魄力的……就是她了。”

【請安靜諸位預備騎士們，我是露芙特·烏繆魯希芙，先在此歡迎新生的大家。】

不僅是學院長，陸陸續續的，幾個學生也跟在她的身後走上了演講台。

下一個瞬間，當那幾個學生轉過身的時候，我嚇了一跳。

蕾娜學姐是學生自治騎士團的團長，站在那裡倒是意料之中的事情。

她的右邊還站了一位拿著法杖的金髮妖精女孩，一名長髮的男生……以及一個微妙勾著背，但是視線卻一直環顧著四周的怪人，應該是獸人吧……指爪也非常尖銳，感覺都是些很厲害的人，不過這並不是讓我吃驚的地方……

她的左邊還有兩人，一男一女的學生。

先從女生說起吧……女孩子與其他人都不相同，一眼就能看得出來。

因為在所有以白色為基準色的服裝裡，只有她是穿著一身黑的制服，再加上那過腰的黑色長直发和精緻如人偶一般的美麗面容，說她比那位外貌同樣出色的妖精女孩更加吸引男生注目也毫不為過。

【首先介紹一下吧，在我身邊的是希爾維婭公主殿下以及發誓效忠於她的學生自治騎士團的幾位幹事，將來如果遇上了麻煩可以尋找他們請求幫助，作為新人騎士，我希望各位能從他們身上學習到作為騎士所必須的品質和素養。】

…………

“真是個超級漂亮的女孩……”

奧菲莉亞也不禁感嘆到。

“啊，不過克莉斯一點也不輸給她的，放心好了。”

“……謝謝，不過沒這回事……”

已經輸了喲。

啊啊，不知道為什麼就輸了。

她就是那個……在蕾之間的時候告訴我學院長室在哪裡的女孩。

原來是帝國的公主嗎。

她此刻卻完全沒有先前那副冷酷的表情，而是臉頰微紅地貼著旁邊的男生……

那個被貼著的少年雖然有些困擾的樣子，但是臉上卻寫著“真拿你沒辦法啊。”這種對待有些任撒嬌的女朋友才有的表情。

熟到不能再熟悉，現在卻無比陌生的……溫柔表情。

少爺……

搞錯了吧，其實這一切只是我在做夢呢。

昨天晚上很晚才睡的吧，有些昏頭昏腦的了……

“你說的是那個殿下身邊的艾文嗎？”腦袋裡突然浮現出昨晚莉蓮學姐說的話。

哈哈，如果連那個也是夢的話。我究竟睡了多久，也許現在還在沙漠也說不定……

“是麼……”

“哎？怎麼了克莉斯，我都說了她不如你可愛的啦……嗯，最多同一個水平啦，別一臉灰心喪氣的樣子啊。”

她像是開著玩笑那樣揶揄著我。

“妾身……並不是在意那種事。”

“今天的克莉斯，好奇怪。”

“……真的……沒什麼，只是有些沒睡好罷了……”

“真的嗎？”

一面應付著奧菲莉亞，一面盡可能地低下頭去回避少爺那似乎在人群中尋找著什麼的視線，學院長的話我幾乎完全沒有聽進去。好像之後是指出了幾名宿舍長並且分配了宿舍吧。但是作為推薦生已經被分過的我沒有理會直接混在已經結束的男學生中離開了，男生們個子都很高，在他們中間也會有人靠近貼上來所以我沒被注意到，在這裡的每一秒也是如坐針氈。

一口氣衝回宿舍，用鑰匙打開了自己房間的門。

制服和襪子也沒脫就直接這樣撲到了床上……

身體不由自主地蜷縮著……明明早上才剛洗過澡卻感覺很冷。

“室友沒多久就會來的吧。”

自己小聲喃喃自語著。

不想讓她進來，無論是誰也不想……

這樣子不知道自己躺了多久。

頭髮也變得亂糟糟的了，再躺下去新制服也會起皺的。

不知道為什麼腦袋裡還會想著這些無所謂的事情。

但是如果連這都不想的話。

淚腺大概會在一瞬間決堤吧……

喀噠。

一聲清脆的響聲。

門終究是被人打開了。