不知不覺已經過去一年了。

樹木冒出嫩芽，偶爾也能看到街上的伊巴爾樹開出的花瓣隨風飄散。

新的一年級學生們進入了這個學院的入口。

這讓那扇可容納數輛馬車通過的大門今天顯得也有些擁擠。

又到了這個時候了嗎……

這一年裡發生了太多太多，但是到現在為止我也沒有完全適應這所學院。

我的人際關係貌似僅限於希兒和查德他們之間。

一開始自己還不想和他人有過多的聯繫，但是這樣下去自己也無法變強，那一天面對巨龍的那股力量也沒有再次顯現的跡象。

但是，如果是克莉斯的話，一定能和大家都友好相處吧……

沒錯呢，克莉斯就要來到這座學院了呢。

就在今天。

雖然有些不安和緊張，但是比起這些心裡充斥更多的是期待吧。

經過一年了，克莉斯又會變成什麼樣？

她是個看上去雖然很純真但是實際上什麼都懂的早熟孩子。

從特羅洛普到諾布爾的路途絕不輕鬆。

但是如果是她的話，即使遇到了麻煩也能平安度過吧。

因為克莉斯可是我的老師呢。

今天，比任何時候我都想見她。

比誰都早地，到學院門口看到那個銀白色的嬌小身影。

希望看到她開心的樣子，到時我們還像過去那樣要好，這一點什麼時候也不會改變。

我捋順了腰間劍鞘的掛帶，順便對著鏡子將襯衫領子整理了一下。

穿過自己房間的大門，麥香味在空氣中彌漫開來。

“嗯~~嗯~~”

希兒和平時一樣哼著歌做著早餐。

“醒了嗎……艾文？”

她將長髮在腦後扎成一束馬尾，白皙的脖頸和溫柔的笑靨將我化作她的俘虜。

“嗯，今天希兒要出席儀式不是嗎……讓我來做吧。”

我上前一步想要接過廚具，她動了一下，帶著手中的盤子靈巧地離開了。

“不行，不行~~這是妾身的工作哦，而且艾文也要和妾身一起出席呢。”

“誒？”

希兒是帝國帕拉狄斯皇帝的獨生女，也是第一皇位繼承人。

去年好像也是出席了入學儀式，雖說我當時心煩意亂完全沒在意這些入學儀式就結束了。

今年果然還是要出席吧，還是說直到畢業為止每年都要出席呢？

“……一個人站在那個演講台上還是很寂寞的啊，周圍除了老太婆外都是些不熟悉的傢伙，可以的話妾身想讓艾文站在身邊。”

“這樣真的好嗎？我並不是自治騎士團的成員啊。”

自治騎士團是去年開始組織的學生組織，名義上他們對希兒效忠，但是實際是維護學院的治安和爭執，當然也包括決鬥的事件。

我坐下來拿了一片面包，已經做完早餐的希兒也跟著脫下了圍裙和我坐在廚房邊的小圓桌旁一起享用了早餐。

“嗯，妾身會拜託老太婆的，所以沒問題啦。”

她的眼神裡露出了一絲期待，在這裡回絕的話就太不近人情了吧，也沒有盡到戀人的職責。

“可以喲……但是等會在儀式開始之前還有個地方想去。”

“……是去迎接那個叫……克莉斯的女生？”

希兒的表情又一次暗淡了下來。

“不行……嗎？”

“沒這回事……儘管去吧，如果艾文那樣希望的話。”

片刻之後她的臉上又浮現出明媚的笑容。

“誒？”

希兒說出了讓我陌生的話，上次提到克莉斯時她還是一下子變了臉色，現在卻毫不過問。

她也開始明白了嗎？明白克莉斯和我之間並沒有什麼，我很尊敬克莉斯……而且她也很優秀，無論是力量還是精神上，不可能對我有那樣的想法呢。

我搖了搖頭，將奇怪的念頭從腦子裡趕出去。

“那麼，先出門咯。”

“嗯……一路順風喔。”

她小幅度地揮動左手送少年直到門口。

最後寬闊的房間裡只留少女一人站在原地。

她攥著著裙子裡的創世之鑰。

“對艾文說謊了呢……”

那天奇怪的女人出現並把創世之鑰還給自己的事情，到現在也沒有對艾文提起。

總感覺會發生什麼不好的事情。

那個女人把創世之鑰還給我是為了什麼……不像在把艾文牽扯到危險中來了。

而且，他現在要去見的是那個叫做克莉斯的女孩吧。

儘管每次艾文提到她的時候都小心翼翼的，應該是在意著自己吧。

每次提起他艾文的嘴角都會不自覺地浮現出弧度。

或許連他自己也發覺也說不定。

“妾身果然是不理解艾文的呢……”

少女小小地嘆息了一聲，轉身褪去了身上的女僕裝。

…………

……

“啊……到底在哪來著。”

穿著制服等候在門口也有些顯眼呢。

新生們將視線投在了自己身上，就是在看著展覽的奇珍異獸一樣。

“那人是……要圍堵哪個新生？”

“還帶著劍，第一天就干這麼顯眼的事情，以後離這傢伙遠一點……”

唔，原來是帶著劍才會被認為是奇怪的傢伙啊……

不過我是不會輕易離開自己的劍了，無論被別人怎麼說。

“喂！別堵在門口啦！！讓開！快點！”

“唔……”

剛才因為想著這些稍微低了一下頭，誰想到再次抬起頭的時候一個金色短髮的少女就已經出現在眼前了。

“呀啊！！”

她手上拿了數個大小不一的行李箱，整個人失去了平衡感覺要撞了過來。

我下意識地接住了她。但是由於身後行李的重量，我也跟著失去了平衡，重重摔倒在地上。

“好，好痛……”

“該……該這麼說的是我才對吧。”

女孩子跨坐在我的身上，她身上的行李也強行將她的上半身也壓了上來。

噗尼~~噗尼

軟軟的……

以她嬌小的個子來說實在是成長過剩了。

我急忙將行李推到一邊，從各種意義上的重物中爬了出來。

“你，你沒事吧。”

“咕……混蛋，幹嘛堵在門口啊，想打架嗎！？”

嬌小的女生撫摸著自己被行李箱砸中的腦袋，憤怒地咆哮著。

明明這麼寬的門……偏偏從我站著的邊角衝了進來，但是對方畢竟是女孩，還是稍微忍耐一下吧。

“抱歉，稍微想了點事情……不過，你是新生嗎？”

“哼，沒錯喲。怎麼，看我是新生所以想惹麻煩嗎？”

她交叉著雙手，眉毛也高高吊起，眼神裡是滿滿的敵意。

“……那個，入學儀式中是不給攜帶行李的哦，先交給自己的同伴保存或者先放在守衛那邊如何？”

自己上次也是因為不知道這件事而拎著提箱就衝進了紫羅蘭之廳，結果被嘲笑了。

這時作為學長也應該稍微提醒一下她才對。

“哎……真的嗎？”

“嗯，因為學院長喜歡整潔的場面哦。”

“唔，這樣啊。”

這時，少女的身後傳來了腳步聲。

“奧菲莉亞！你沒事吧。”

貌似是她的同伴吧，一身黑衣的黑髮青年以及一位翡翠色頭髮的女孩跑了過來。

“抱歉，請問……給你添麻煩了嗎？”

黑髮的大哥一下子好像就理解了狀況，他向我道著歉。

翡翠髮色的女孩則是沒有興趣地別過了臉，她的容貌，也是和克莉斯同一等級的夢幻般的美少女呢。

“一點也不，是我站在這裡礙著奧菲莉亞小姐了。”

“……對，對不起。”

看到了現在的情況，金髮女孩頓了一下，也向我道歉了。

“不……這邊才是，以後還請多指教哦，我是……”

“啊啊啊，抱歉，時間已經不夠了呢。蓮，行李先交給你了，我先去見那傢伙了哦！”

“……誒，啊，知道了。”

說完，金髮女孩一溜煙就跑掉了。

青年一面回應著她，一邊幫忙提起身邊掉落的行李。

“……很重吧，不要緊嗎？”

“嗯，沒關係的。”

他毫不費力地抓起了幾個箱子，就像根本沒有重量一樣。

“剛才我的同伴給你添麻煩了。請讓我再次說聲抱歉，因為她總是冒冒失失的可以讓我問下嗎……她沒做什麼失禮的事情吧。”

“沒有哦，還請安心。”

“是嗎……可以問一下你的姓名是？”

男子的態度顯得有禮且謹慎，就像注意到什麼一樣。

“我叫做艾文，艾文·克洛·莎法爾。”

但是也不想有惡意的樣子，所以我老老實實地報上了自己姓名。

“艾文？！”

聽到我的名字，不只是青年，就連那個剛才還興趣缺缺的女孩也轉過了臉。

“這樣啊……”

青年若有所思，隨後他向我伸出了手。

“蓮·月硝，以後我們大概還有機會見面的，還請多多指教啊。”

“嗯……這邊才是多多指教。”

雖然不知道為什麼，但是我還是握了青年的手。

總覺得對方的也不是個簡單的人。

互相簡單介紹了後，他便道別說打算換個地方等待剛才那名女孩的入學式結束。

女孩子看上去想向我問些什麼，但是在青年的催促下她也只好跟在身後離開。

結果，我到沒幾名學生了都沒有看見克莉斯的身影……

知道最後才匆匆忙忙地趕回紫羅蘭之廳。