克莉斯究竟去了哪裡？

難道沒有來諾布爾嗎……還是說，真的遇到了非常麻煩的事態？

不安在心中漸漸蔓延開來。

不可能的，她是一定會達成約定的人。

已經不能再等下去了。

因為還有和希兒的約定，我不得不回到她的身旁。

在入學儀式中，自己的視線一直在近千學生中搜尋著她的踪影。

不過看起來沒那麼容易。紫羅蘭之廳是學院最大的建築物，只有在重要的集會時才會被使用。幾乎可以同時容納全校師生的面積卻讓搜尋工作變得困難起來。

人數實在是太多了，不止剛來學院的新生，就連同級生和學長們也聚集在這個紫羅蘭之廳裡。

我一向引以為豪的洞察力在這樣的人群中也變得遲鈍起來。究竟在哪裡？

銀髮的女孩，銀髮的女孩……有好幾個，但是仔細一看都不是。

找不到呢……她真的沒有來到這所學院嗎？

直到學院長說了一長段話，感覺漸漸要進入尾聲時，我都沒有找到那個顯眼的白色身影。

【……希望大家能夠成為真正的騎士，在這個學院裡不斷磨礪自身，最終究竟是成為劍還是盾，都將由你們來決定。】

學院長說完了演講的最後一句話，中間貌似希兒也做了簡短的發言，但是我完全沒有聽……克莉斯的事情猶如一塊巨石懸在我的心中。

沒辦法了，看來只能這樣了……有一個人一定知道。

不去找學院長問個究竟的話今天我是無法入眠的。於是在儀式全部結束之後，我急忙攔下了她。

“怎麼了，艾文先生？我接下來還有事務要處理……”

今天學院長的工作似乎很忙，所以對於我擋在面前讓她的樣子稍微有些不快。

拖下去反而可能讓她發火，於是我就開門見山地說了。

“露芙特女士，克莉斯……那個我父親推薦的女孩，她有來過你這嗎？今天似乎沒有看到她人。”

露出了“又是這種事嗎？”般厭煩的表情，她隨意地回答道。

“……那個小姑娘啊，來過了哦，我將她分在夾竹桃之舍了。”

學院長揮了揮手隨口說道。

夾竹桃之舍？我記得那個自治騎士團的團長的蕾娜學姐也是在那個宿舍。也是學院精英的少女們才能進入的地方。

克莉斯是提前被分進了那裡……

“哼……不愧是公正的莎法爾伯爵，那個孩子的確很有才能哦，而且還有身份也是……”

露芙特的嘴角浮出了狡黠的微笑。

作為風精靈的她發現了克莉斯魔女的身份了嗎？不過這句話也包含認同了克莉斯實力的意思吧。應該說不愧是她，這也是理所當然的事情呢。

“但是今早的集會她似乎並沒有出席……”

“恩？你在說什麼啊，剛才還坐在那個位置哦。”

學院長指了指第五排靠窗的座位，現在那裡卻空空如也。完全沒有注意到，她為什麼坐在那麼偏僻的地方……

“我還有工作哦，艾文先生。”“非常抱歉……”都這麼說了我也無法再問下去了。克莉斯真的來過嗎？我對學院長的話產生了懷疑。既然已經出席了的話沒理由看不到我才對……

畢竟自己就站在最前方的演講台上。以她的性格連一聲招呼也沒打就離開這種事實在無法想像……

在最寒冷的嚴冬也好。

還是最炎熱的酷暑……

每天第一眼看到的人總是克莉斯。今天身體不舒服嗎？或者說……故意在逃開我嗎？

我搖了搖頭。對於這種事情完全沒有實感。

“呼……比起在這一個人煩惱，不如去問個清楚。”

剛才露芙特說了克莉斯被安置在夾竹桃之舍。

去找找她吧

……………

………

來到以前都沒怎麼靠近過的夾竹桃之舍。

這裡的格局與紫鳶尾之舍完全不同呢……

不過如果說男生居住宿舍之一的紫鳶尾之舍是一般上級貴族大宅般感覺的話，這裡簡直就是王宮一般了，不過也和希兒的黑薔薇之舍一樣，看起來很清爽，沒有那種暴發戶般金碧輝煌的刺眼裝飾。

因為是精英們所在的地方所以並沒有多少新生。

“這樣也好……”

可是當我正準備推門而入的時候，一把長劍擋在了胸前。

“這裡禁止男生進入。”

門口被蕾娜學姐擋住了，看來來的真不是時候。

我右手拂過左肩，向她行了一個騎士禮。

“抱歉，蕾娜學姐。但是我的確是有要事……”

“無論什麼事都不能讓你擅闖呢，更何況這裡的女生對你的印象並不好，艾文君。”

蕾娜學姐指了指身後，穿著制服的二年級以上的女生們盯著我這邊，而且她們的視線散發著一絲敵意如同楔子一樣扎了過來，這樣的話即使得到允許也不好意思厚臉皮進去了。

“那麼，可以拜託學姐一件事嗎？”

“嗯？如果不給大家造成麻煩的話……可以聽聽看。”

看起來完全不情願呢，但是她放下了一直拿在手中的長劍。

“請問……有個叫做克莉斯的女生住在這裡嗎？”

“！！？”

聽到我的疑問的內容，她明顯地動搖了一下，那副凜然的表情中浮現出了好奇的神色。

“……的確是有，昨天才進入這個夾竹桃之舍來著……但是她現在心情不好哦，艾文君，雖然不想過多詢問你的私事。但是我也要為了後輩著想，你和克莉斯同學的關係是？”

“青梅竹馬喲……”

我不加思索地答道。

“也是最重要的家人……”

“…………”

回答我的是片刻的沉默。

我毫不動搖地對上她的眼睛……蕾娜學姐和我對視了一剎那後，便把視線移開了。

“……我會傳達的，如果克莉斯同學想要回應你這份期待的話，我會通知你的哦，艾文君……因為女生也不能隨意進入紫鳶尾之舍呢。”

她一本正經地回答道。

“非常感謝……蕾娜學姐。那麼，先告辭了。”

克莉斯她一定也有她的理由吧。無遠出於怎麼樣的原因，我尊重她的想法。想將查德，萊納森她們……還有希兒介紹給你認識哦。

如果能將你的那份開朗和活潑教給希兒就好了。

快打起精神哦，我小小的老師~~

==============================

（P.S.椎音在秋葉原為您獻上今天的更新~~嘛，其實是正逢C87所以來東京旅行了，最近炎之魔女也順利A簽了，大家的評價也看了不少。我會堅持自己的想法，這點請各位放心，那麼晚安咯~~）