——奧菲莉亞視角

克莉斯今天果然很奇怪。

難道是來那個了嗎？但是我記得應該不是在這兩天的。

在演講台上的那個男孩不是早上在門口碰到的那個嗎？原來是有戀人的啊。

因為和那個黑髮的公主比起來有些樸素一下子居然沒發現。

“我早上撞到那個男生了……嗯？克莉斯……欸！？”

演講剛結束，我正想和坐在旁邊的克莉斯說話時發現那邊的位置已經是空空如也了。

這是怎麼一回事，難道真的是身體不舒服嗎？剛才好像就時不時地俯下身子，原來都已經疼成那樣了啊……

接下來好像要分宿舍，昨天蓮說克莉斯已經住在學院裡了，也就是說她已經分過了吧。

這邊要是也能分在一起就好了。

結果我被分在了櫻水仙之舍。

入學式都結束後我去校外找蓮拿了行李。

“奧菲莉亞，之後在學院裡要多照顧克莉斯喔……她比我們想像要更加脆弱，就像真正的水晶（cystal）一樣。”

蓮的神情很認真，他這副樣子讓我也不禁嚴肅了起來。

“當然了，喜歡裝早熟……實際上比誰都需要依靠。”

因為她一直散發著一種寂寞的氛圍，儘管我們都說了是她的同伴，但是克莉斯並不想依靠我們，蓮和赫卡忒應該也很清楚。

所以她才天天把那個少爺的事情放在嘴上吧。

除了那個少爺，她大概就沒有真正能放下自己外殻盡情撒嬌的對象了吧。

畢竟我們才是一年不到的伙伴，我比誰都要清楚克莉斯真正的歸宿在哪裡，在船上的時候我也稍微嫉妒了，和她打了一個壞心眼的賭。

如果真的那個艾文少爺喜歡上別的女孩的話克莉斯一定會哭的……

正是因為期待著有人能填滿自己的寂寞，想要能夠讓他人和自己一起承擔才會這樣在意著對方，但是那樣的對象並不是誰都可以……

“所以就交給你了，奧菲莉亞，別讓她再親近蓮了哦……哼。”

赫卡忒和平時一樣交叉著雙手，擺起與她嬌小的身軀完全不相稱的凜凜之姿。

她和克莉斯是一個類型的女生也說不定~~

如果蓮真的喜歡上別的女孩的話，赫卡忒也一定無法忍受呢。

蓮大概察覺到這一點了，他雖然從沒有回應過赫卡忒的心情，但是也沒有真的對自己身邊的女孩子出過手。

“那麼，我先回學院咯。你們兩個要一直呆在帝國嗎？”

“恩，一段時間內會留在這裡……如果回去的話也只會惹麻煩，最近同伴們的行為有些奇怪。”

蓮按了一下自己的額頭，對於蓮的事情我並不是很了解，也就克莉斯經常和他有共同的話題。

當然這一點也經常讓赫卡忒嫉妒得抓狂就是了。我只聽克莉斯說過，蓮的同伴們好像是一群非常強大的人。

“蓮去哪裡，人家就跟到哪裡~~”

嘛，哪天不這樣回答才稀奇吧。

“那麼，回見~~”

“嗯，下次見了。”

道完別後我便急匆匆地趕回了宿舍，畢竟克莉斯那邊的情況我也很擔心，她有見到那個少爺了嗎？但是從早上的情況來看應該還沒有吧，不然即使身體再不舒服也不至於一副打不起精神的樣子。

明明之前還一副期待的樣子呢，沒想到真的要見到的時候卻打退堂鼓了嗎。

想到這裡我微微笑了一下……

該不會真的害怕和我的那個賭了吧。

不知不覺中，我已經來到了自己被分配到的櫻水仙之舍。

可是問過宿舍長老師後並沒得到克莉斯住在這裡的情報……

果然沒那麼碰巧的事情啊，究竟是被分在在哪裡了。

“朋友嗎？不必著急哦，反正遲早會見到的，每個季度幾個宿舍間都有固定的競爭賽喔。”戴著眼鏡的宿舍長老師一面擦著擺在窗台的小花瓶一邊回答著我。

“競爭賽？具體是要做什麼……”

“嗯……主要是劍術比試，魔法比試以及馬上比武三項，通過比賽算出總分然後決定宿舍間的排序高低哦。”

“這樣啊……獲得第一的宿舍會怎麼樣？”

對於這個疑問，宿舍長一下子來了興致，她放下了手中的抹布，用狡黠的微笑將視線轉向我。

“呼呼~~可不是怎麼樣那麼簡單的問題啊，如果排在前面的話所有方面都會變好哦，無論是住宿條件還是設施的完備……如果從三年級到畢業為止一直保持在排在第二的話甚至全宿舍成員都可以直接被推薦到皇帝的騎士團裡去呢！”

宿舍長伸出食指，表情豐富地向我說明了這種事。

“誒？為什麼是第二名。”

一般來說這樣程度的福利不應該是最強者才有資格享有的嗎？

“哼哼，因為名義上排在第一的是公主殿下的黑薔薇之舍……不過公主殿下實力也是超強，大家也沒什麼不滿。”

又是那位公主殿下嗎，的確是個超級漂亮的女生，在演講台看到她的時候就連同樣身為女生的我都不由自主地被奪去了視線，簡直艷麗得讓人窒息……再加上實力也很強。

所謂的美少女果然指的是就是克莉斯和她這樣的女孩呢。赫卡忒雖然也很可愛，但是讓人覺得可惜的地方也一樣多……

“實際上處於第一位的是……？”

“夾竹桃之舍喲，人數也是最少的。她們不是某個很強，而是整體實力都凌駕在其他學生之上，所以完全沒有被奪走過桂冠。倒不如說，一些後來通過努力變強的學生也可以晉升到那裡。”

她不假思索地說道，也就是夾竹桃舍已經是公認的的最強了吧。

“那麼……順便問一下，我們排在第幾？”

“……………………第四位……”

先是冗長的沉默，然後宿舍長推了推眼鏡，低聲地說了出來。

記得女生一共是七個宿舍，也就是說是中下嗎？“嘛啊，一開始除了幾個推薦生之外為了平衡實力都是隨機分的哦，所以奧菲莉亞不必在意啦，好好為櫻水仙……”“我要去一趟夾竹桃之舍，在哪裡？”

“欸……那個……”在看到我對夾竹桃之舍這麼熱情後，她稍微有些不痛快……但是還是告訴了我。

按照宿舍長所說的位置，連行李都沒有放下自己就直接來到了宿舍長所說的第二訓練場附近。克莉斯說過自己是推薦生呢……加上她的實力應該會被分到這裡，我可以感覺的到。

即使蓮也說克莉斯很脆弱，我也沒有否認。

但是她有著意外靠得住的一面呢，自己一開始就是被克莉斯拯救了。

“嗯？”

想著這些事情的時候，早上的那個男生恰巧從我身邊走過，但是他陰沉著臉，好像沒有注意到這邊。算了，也沒熟到非得叫住打個招呼的程度……不過為什麼會從夾竹桃之舍過來？

來看女朋友嗎？

在早晨的入學式上他和那個黑髮的公主非常親密的樣子，兩人應該是戀人的關係吧。但是那個公主卻單獨住在一個宅邸裡的。

真讓人想不明白……

我搖了搖頭走進了面前的建築。

進入大廳後，裡面有幾張妖精風格的桌椅，貼近旋梯的牆壁上掛著歌頌勇者屠龍的油畫。

大被擦得一塵不染的大理石的地板反射著我的倒影

的確比櫻水仙舍要漂亮很多……

“抱歉……請問知道克莉斯同學嗎，她在哪個房間？”

走上前詢問了在大廳裡喝著紅茶的一個女生，她的制服沒有系領帶，而是將襯衫上面的扣子解到了第三個，隱隱約約可以看見胸部的線條。

“誒？小克莉斯的朋友……”

看到了我，她放下了紅茶杯，站起了身來。

“恩，她今天有些怪怪的，想來看望一下。”

“果然是這樣啊！就是說了啊，蕾娜也是今天看起來也好像隱瞞了什麼呢……為什麼大家完全不在意呢。絕對是發生了什麼呢……”

這個衣著不太檢點的女生自顧自地喃喃著，不過這讓我明白了……克莉斯的確在這裡。蕾娜是自治騎士團的什麼團長吧，早上的入學式上學院長也介紹了。

“……啊，抱歉。我叫做露絲亞娜，三年生~~叫露就可以了。小克莉斯在一層西面最裡面的一間喔~~嘛，想留宿的話也沒關係。不知道為什麼學院長今天將她改成一人一間了……”

看到了我手上拿著的行李，露學姐補充了。

“非常感謝！露學姐。”

“對了……你的名字是，呃……走掉了。”