門鎖被擺弄著發出了咯咯的響聲。

剛才進房間的時候沒有鎖門呢……

想到這裡我連忙從床上坐起了身，用袖子擦了擦眼睛。

本來還想整理好襯衫，但是門已經被打開了。

“我來了喲……欸？克……克莉斯？！”

大大方方地從門口走了進來，就像是自己的房間一樣。

這時我才發現進來的人是奧菲莉亞，她也被分到這個宿舍來了嗎？

再怎麼說這也太巧了一點。

而且之前看過的名單上好像沒有她的名字。

“……午安，奧菲莉亞。”

一時間不知道該說什麼的我生硬地打了招呼。

“什麼午安啊……你又哭過了嗎？衣服也是皺巴巴的。”

她一下丟掉了手上的行李，跑到了我的面前。

“……並沒有……只是稍微摔倒了。”

聽到我的話她無言了。

皺著眉頭，看上去非常生氣，隨後便舉起了小小的拳頭。

要被打了……

我下意識側過臉閉上了眼睛。

可是想像的疼痛卻遲遲沒有到來，但當我再次睜開眼睛的時候……

啪~~

她纖細的手重重地扇過我的臉頰……

片刻之後臉上火辣辣地發疼。

“你，你做什麼！……奧菲莉亞。”

“……”

“嗚嗚，奧菲莉亞……嗚嗚。”

不成器地哭了出來，剛才明明還一直忍耐著，可是現在臉上的疼和心裡的委屈融合在一起變得無法忍受了。

捂著臉，淚水卻沿著手指改變了流動的方向滴在了大腿上。

剎那間的涼意讓整個身體都冷了下來。

“……我就那麼不值得信任嗎！！？”

絲毫不在意還在宿舍或者是我現在不堪的模樣，她大聲咆哮著。

“……嗚嗚…”

“……如果是這樣的話，我就離開這個國家好了！！本以為我們是同生共死過的伙伴，是戰友啊！但是你居然編出這樣拙劣的謊言出來，啊啊！你是個愛撒謊的女孩早就知道了。但是沒想到無論對自己有利或者不利的謊言你都能編呢！”

說謊什麼的……我也有自己的私事啊！為什麼要全部告訴你啊！？

想要這樣以不輸給她的分貝吼出聲來……

“克莉斯受到的痛苦是我的兩倍……”當時作為奴隷在牢籠裡時的記憶卻浮現了出來，那麼現在重重打了我的奧菲莉亞是不是也受到了加倍的疼痛呢。

“……不關你的事……奧菲莉亞不是這個宿舍的學生吧，再不出去妾身就讓宿舍長趕你出去了。”

試著用正論讓她離開房間。

但是奧菲莉亞一點也沒有理睬的意思。

“嗯？我可沒聽說有哪條校規禁止女生出入女生宿舍呢。”

她交叉著雙手，絲毫不在意我的威脅。

“那麼……離開妾身的房間總好了吧！！”

“不出去！”

“別纏人啊！跟你沒有關係，少多管閑事啊！”

結果心裡的焦躁越來越擴散，真的喊了出來，實在是煩透了，想要一個人安靜一下。

求求你了，奧菲莉亞，快離開吧……明天一定會好好向你道歉的。

“是嗎？我知道了……本來早上以為你只是身體不舒服而已，現在反應這麼大我終於明白了呢……是被那個什麼艾文少爺給甩了吧！”

“！！”

她帶著有些戲謔的笑容，接著說道。

“這樣一想就都明白了，早上在儀式上時不時俯下身子將腦袋藏在桌子下……哼，簡直像是躲避著誰的目光一樣。”

她的這種語氣平時只是開玩笑而已，但是現在卻如同荊棘一般纏繞在我的肌膚上，讓人連雞皮疙瘩都冒了出來。

一如既往地敏銳，這樣的話一定會被猜到的吧。

我怒瞪著奧菲莉亞，希望她不要接著說下去。

“看來那個少爺站在那個能看到你的位置……”

“別……說了……”

“而你則是害怕被看到，那一定是在入學式上發現了什麼吧……嚯嚯，當時被在最顯眼的位置和那個皇女打得火熱的男生是誰呢~~”

“不要說了……啊。”

我繼續埋下頭表情幾乎已經從憤怒變成哀求了，別再故意把那些話說給我聽了。

“好啊，克莉斯……我們打過賭吧，現在到了該兌現我的報酬的時候了。”

她俯下腰盯著我，沒有半點開玩笑的氛圍。

“嗯……是妾身輸了呢，你想讓妾身做什麼呢……還是說想要什麼，隨便拿走吧……”

“…………”

不想對上她的眼睛，仿彿連心靈也會被看穿，我沉默地低下了頭。

而奧菲莉亞沉默了一會，緩緩說道。

“今天不許從這裡出去……”

“欸……？”

她轉開了視線嘆了一口氣。

“到今天24時為止……你如果離開這個房間我們就不再是朋友了。”

說完將行李踢進了房間內，重重地帶上了門。

奧菲莉亞在燃燒著，我能感覺得到……

從未見過如此憤怒的她。

雖然剛才最後一直裝作冷漠的樣子，但是我看見了她微微發抖的雙肩。

我的臉還是很痛……

她究竟用了多大的力量去打了呢，但是自己現在卻沒有去照鏡子的心情。

小時候多次被父親狠狠地揍過，父親是社長對待誰都十分嚴厲，從小對我就實行英才教育。

可惜我不是塊好的材料，經常會惹到他。

那時的我只是咬著嘴唇，等到父親去上班才肯一口氣大哭出來。心想如果自己是女生的話，即使哭泣也不會讓人覺得軟弱。如果自己是個女生的話，即使軟弱也會有人來安慰，如果再可愛一點的話恐怕父親根本不忍心揍我吧。

我嫉妒著原來世界上的少女們……曾經確實是這樣。

對於自己變成了女生這件事我從未有過一絲恐慌，以為即使變得任性，愛哭也會被人當做是可愛，可以無條件被原諒。

脫掉了身上的衣服，我走進了浴室。

稍微灌注了魔力，魔導器裡的熱水噴涌而出……

看著自己的雙手，纖長而白皙，不過本來在宮廷式被僕人們護理得很好的指甲卻變得有些粗糙了。

是因為冒險了一年的原因嗎……

太天真了……

女孩子也有不得不承擔的責任和重量，什麼都以一句自己是女孩所以可以逃避的話實在是太天真了。

“妾身……還真是弱啊。”

確實變成了女孩子了呢，身高和胸部最近也開始加速成長了起來。

低頭看向胸前，究竟是什麼時候開始漸漸視野已經被隆起的山丘擋住了。

但是我依然很弱……這樣軟弱的不能被稱為女性。

只是個沒長大的孩子罷了。

以前的自己雖然是個NEET廢人……但是至少還沒有把自己的麻煩添給其他人。

結果現在連那時都不如了嗎？

不，大概只是因為現在有人願意接近自己而表現出了過度的依賴吧。

說著是自己的事情，卻將心情寫在臉上讓他們擔心。

我連那個時候都不如了嗎……

我並不是什麼30多歲的成年人，而是個把過去都忘掉的笨蛋。

“對不起……奧菲莉亞。”

我的事情要由自己來決定。