打算衝出夾竹桃舍大門時，奧菲莉亞瞟了一眼牆上的時鐘。

在克莉斯那邊花了5分鐘左右嗎，這樣的話那傢伙應該還沒有跑遠。

“欸，小奧菲……這是要去哪，話說我剛才聽到了好大的聲音啊……”

露絲亞娜依然坐在妖精椅上和著紅茶，看到奧菲莉亞那麼快就氣沖沖地從房間裡出來她稍微站起了身。

“……露學姐，知道艾文嗎？”

“嗯？知道喲，今天早上才站在演講台上在公主邊上的可愛男生就是呢。”

“果然嗎……”

“哎，剛才好像也來這裡的，結果蕾娜把人家趕走了……真是的，還想請他喝杯茶呢……哈~~”

她遠遠地遙望著窗外，有些遺憾地嘆了一口氣。

那樣的傢伙哪裡好了啊，倒不如說周圍對他的流言蜚語才客觀一點呢，奧菲莉亞無視了露絲亞娜的話衝出了大門，向著來的方向奔跑著。

這條路的學生不是很多，只是偶爾有兩三個女生好奇地看著疾走的少女。

這樣應該不會引發騷動才對。

“啊，有了。”

就像發現了獵物一樣，少女的眼神變得銳利了起來。

大概由於他只是一直這樣漫步的原因，奧菲莉亞很快就追上了艾文。

還是在訓練場附近，正好。

而本身感覺就比其他人要敏銳的多的艾文此時再怎麼心事纏身也無法無視身後傳來的急促腳步聲了。

艾文轉過頭的一瞬間。

“……欸，你是早上……”

回答他的是再一次的迎頭痛擊。

迷你裙的裙擺飛舞著，然而絲毫不在意這些的奧菲莉亞以誇張的動作高高跳起，在半空中向著艾文的臉頰使出一擊強烈的側踢。

“記好了，艾文，我叫做奧菲莉亞！！”

“唔……”

少年被她來勢洶洶的氣勢嚇了一跳，但是常年訓練的他條件反射地用左臂格擋掉了。

“啊啊！為什麼要擋開啊！！”

“欸……問我為什麼……你倒是先停下來啊。”

艾文慌張地想要拉開距離，可是奧菲莉亞靈巧地跟上了他的步伐，揮出了直拳。

“唔……究竟發生了什麼事啊？”

他偏過頭躲了過去。

“別躲開啊，你這混蛋！！”

持續的拳擊一直瞄準著少年的面頰。

不知道情況的他一步一步地後退著，就快要接近訓練場的範圍了。

“停下啊，先告訴我究竟是為什麼啊？”

“不要啊……”

“欸……”

“你有向克莉斯說了是為什麼嗎？”

“！！”

從一面之緣的少女口中聽到了預料之外的名字後，少年的動作一下子遲鈍了下來。然後奧菲莉亞並沒有放過這個機會。

“哼……”

凌厲的勾拳正中他的下顎。

喀……

“唔唔……！？”

清脆的響聲傳了過來，艾文的身體因為這一擊滯空了大概一秒多……

落到訓練場的地面，傳來一陣悶響。

本來覺得對方只是個不知道為什麼而突然打過來的怪女孩，但是這種想法卻因為克莉斯的名字而完全轉變了。

這個女生認識克莉斯嗎？那麼她為什麼要突然攻擊過來？

想不通，但是少年的下巴疼得讓他暫時無法發出聲音。

“很痛嗎？你覺得很痛嗎？！回答我啊，大少爺！！”

不僅僅是話語，奧菲莉亞在動作上也絲毫沒有懈怠。

她在艾文仍然捂著臉頰的時候一腳踢在他的太陽穴上，少年因為這股衝擊力在草地上翻滾了數公尺。

要說痛的話當然很痛啦，只是想弄清楚到底克莉斯發生了什麼……面前的少女才會生氣得要跑來揍自己。

可是艾文卻無法這樣說出來，眼前的少女的憤怒從她的眼睛裡傳了過來。無法對她出手，不僅僅是因為對方是女孩，更是因為她就像有著讓艾文即使挨打也不能有怨言的氣勢。

“……你感受到的痛苦，跟克莉斯比起來算得了什麼啊！”

奧菲莉亞抓起了艾文的衣領，將他從地上拉了起來。

少女的白皙的手背變得通紅，指甲也滲出了鮮血……想必是剛才用的力氣太大了吧。

“……克莉斯她……”

“她一直在思念著你啊！！”

在極近的距離裡，艾文看見了少女眼睛濕潤起來，反射著太陽的光澤變得晶瑩透亮。

“欸……我也……想念克莉斯……”

啪……

剛才才挨過一擊的右頰又被狠狠打了一拳，艾文搖搖晃晃的，好不容易才找到平衡。

“你這傢伙什麼都不懂嗎？呵呵……你連我是誰都不知道吧，但是你，艾文大少爺的事情我可是聽得耳朵都快起繭子了。”奧菲莉亞突入了艾文的懷中，對著他的腹部再次一擊肘擊。

艾文身體向前倒在地上。

“……和克莉斯……是朋友？”

“看來終於有點清楚狀況了啊，沒錯哦……我就也告訴你一點那孩子的事情吧……”

少女說著，總算停下了接連不斷的攻擊，俯視著艾文並將一只腳踩在他的胸口。

“……告訴我……克莉斯在哪裡？”

少年掙扎著，將這句話從嘴邊吐了出來。

“你這混蛋……居然還敢說這樣的話啊！！”

奧菲莉亞的右腳猛烈地踩著，這副凶暴的模樣，即使是偶爾路過的女生們也都嚇得趕緊跑開。

“克莉斯為了來這裡見你一面可是差點連性命都丟了……被冒險者欺騙，被原本的同伴背叛！！她原本是希爾芙利亞的公主，根本就不該遭受到這樣的事情，你知道她和我說了來這裡只是為了見你這傢伙讓人有多麼火大嗎？！！”

面前的少年如果要還手的話片刻之間就能將奧菲莉亞擊倒吧。

她從克莉斯的嘴裡聽過了，可那又怎麼樣？啊啊，就連巨龍也不是這個男生的對手就表示要膽怯嗎，就不能對他傾瀉自己的怒火嗎？！

“……克莉斯…”

“不許你叫那個名字！她可是一直愛著你啊，在作為一個女人的意義上！！”

“！！”

少年聽到了這句話後完全呆住了，就連勉強擋著少女踢擊的雙手也失去了力氣。

克莉斯喜歡著我？！

在作為異性……也就是戀愛的意義上嗎？

可是她從來沒說過這樣的事情啊。

“……不可能……不可能的……”

“你這個白痴，真的是氣死我了！呼……呼……”

似乎是踢累了，奧菲莉亞喘著氣放下了踩在他胸口的右腳。

“還不明白嗎？就是到了在街角露宿時，或者在沙漠的火堆前吃東西時都會提到你的名字啊，結果你這傢伙卻這麼讓人失望……不愧是名門貴族的大少爺呢，專門盯准了公主玩弄嗎？那個叫做希爾維婭的皇女殿下又要被你騙多久呢！”

這些快要失去理智的大喊大叫完全沒有被艾文在意。

克莉斯喜歡著自己，對自己抱有戀愛的情感……這句話縈繞在他的大腦中久久無法散去。

克莉斯在自己家裡待了三年，從沒有一次有說過這樣的話，自己年紀還小的時候常常和她這樣玩鬧著，雖然親密的現在回想起來都會讓少年害羞的要死的行為也做了不少，但那當時始終都被他單方面地以為是家人間的交流了。

自己討厭克莉斯嗎？

絕對不是，這種答案艾文在一秒之內就能立刻否定。

但是如果有一天克莉斯向自己告白說想和自己成為戀人的話艾文會拒絕嗎？

這對少年來說已經不是單單以“是”或者“不是”來思考的問題了。

名為艾文的少年……一次也沒有想到這個問題。

對他而言克莉斯就是這樣的女孩，無所謂關係，只要一直在自己身邊就好了。雖然很天真，但是艾文是一直這樣認為的，在10歲時的感恩祭上，他說出了讓克莉斯嫁給自己的話。

那只不過是當時對於異性的感情完全不理解的年幼少年的衝動之言而已。

如果被大人們聽到會不禁莞爾的話。

但是這種話現在已經快要15歲的少年來說還能一笑而過嗎？

克莉斯今年也到了14歲……她和以前的想法也完全不同了吧。

這樣的克莉斯說了喜歡自己的話。

雖然是通過以前這個叫做奧菲莉亞的女生知道的，她在和自己開玩笑嗎？

艾文盯著奧菲莉亞的雙瞳……沒人會帶著這樣的怒火開玩笑，她的每一擊都摻著痛苦。

怎麼辦……

向面前的少女道歉嗎？

但是道歉又能夠怎樣，那麼還是先回應克莉斯……

但是希兒那邊又……

喜歡著希兒，這點什麼時候也不會變。

但是如果克莉斯也對自己抱有這種感情的話……

少年的頭腦此刻一片空白。

無法將兩人的感情放在天平上去衡量，害怕著得到兩邊重量相等的答案。

他已經不知道該如何是好了。

這樣的沉默反而讓奧菲莉亞越發地生氣。

“喂……你不說話是什麼意思，現在才開始考慮克莉斯的心情嗎？！”

雖然高高地抬起了拳頭，少年也沒有反抗的意思，但是她卻無法打下去。

另一名少女急匆匆地跑了過來從後面拖住了摯友。

“你在做些什麼啊！！奧菲莉亞！！”

“…………”

“少爺，這麼重的傷！？”

看到面前臉上淤青的少年，克莉斯花容失色。

她甩開了拖著的少女轉向艾文的身前……

許久不見的再會居然是這樣嗎？

艾文掙扎著想要站起身來，視線稍微有些朦朧了，但是眼前的少女還是很可愛呢。

因為擔憂而皺起細眉的神色，比起可愛來說，用美麗來形容會更加恰當一些吧。

她比離開莎法爾家的時候變得更像一個女性了……

可是想要說些什麼，卻無法說出口。

自己還有回應她的資格嗎？

“……你就喜歡他喜歡到了這個程度嗎？”

面對奧菲莉亞的質問，兩人都沉默了下來……

“夠了……我不再是你的朋友了，做了這些多餘的事情……非常抱歉。”

說完，她就轉身離開了。

即使違背了和奧菲莉亞的約定，也不能放著艾文不管。

想治好少年的傷口，但是只能用出傷害別人的魔法。

“……對……不起……克莉斯。”

微弱的喃喃聲傳到了少女的耳朵裡。

想要說出來，想在這時候說出表白的話語。

無論結果如何，只是想讓眼前的少年知道而已……

不是透過其他人的嘴巴，而是想讓艾文聽到自己的聲音說出告白的話。

“……不，該妾身說抱歉呢……妾身還是無法……”

說不出來……

克莉斯的心裡迷惘著，太沒有道理了……

本來都已經能決定的事情，現在變得無法決定了。

她彎下身輕輕吻了一下少年的臉頰。

“下次再見……少爺。”