氣死人了，那個笨蛋。

什麼啊，頭也不回地就跑到那個少爺的身邊……

就像早上的事情完全沒看到那樣……

啊啊，我才不想多管了，你就被那個花心少爺騙得團團轉吧。

即使是說出了不再做朋友這種話，奧菲莉亞的腦子裡依然滿是那個少女的事情。

“欸……現在怎麼辦，也不能回去拿行李。”

少女看了看仍然在流著血的手指，苦笑了一下。

要回蓮那邊去嗎？他們關於那個艾文的事情也從克莉斯那裡聽了不少，如果他們知道這件事又會是怎樣的反應呢……

蓮大概會比較冷靜吧，但是赫卡忒搞不好會殺了那個少年的。

總之先回櫻水仙捨去吧。

宿舍長也是問東問西說了半天，不過在看到少女的手指時，她一下子閉上了嘴巴。

“那個……好好休息哦，奧菲莉亞……同學。”

室友是個文靜的大小姐，她看到奧菲莉亞一副氣沖沖的樣子嚇了一跳連招呼都沒敢打。

兩人就在這種尷尬的氛圍裡相處了一晚。

…………

……

第二天學院一年級的第一節元素精靈理論課缺席了兩人。

第一人好像是某位妖精族的男生……還有一個就是……

“克莉斯小姐……嗯？又是一個不在的嗎？真是一群吊兒郎當的傢伙……第一天就曠課啊，這樣也算是夾竹桃舍的學生嗎？！我知道你們很多人家族顯赫，身份高貴，但是以為這樣就樣就能隨心所欲了嗎？你們是要成為騎士的人，既然選了這門課說明你們擁有魔法的才能…………”

頭頂的灰白頭髮已經禿光的老魔法師一面喋喋不休地念叨著，一面有些生氣地將名冊丟在了講台上開始了今天的課程。

奧菲莉亞有些疲倦地趴在了木桌上，因為沒有拿行李的原因，所以昨晚自己一直睡在硬硬的床板上，其實自己也期待過克莉斯會跑來櫻水仙舍道個歉把自己的行李送回來什麼的，那樣的話自己也可以退一步收回前面的話，只要她保證不再和那個男生來往了兩人還是能保持以往的關係。

“唉……我這可是為你好啊……”

少女再一次嘆了一口氣，趴在了木桌上。

魔法師老師還在滔滔不斷地講著課，幾乎完全不利用黑板畫個示意圖什麼的，單純地讓大家記住理論上的東西，光說元素魔法來源於對精靈的信仰，要鍛鍊冥想什麼的誰能懂……

其實這種冥想也是有訣竅的，比如想要放出水流的魔法的話，只要思考自己被水球包裹，然後改變其形態就可以了，雖然大家的方法各不相同，但是道理都一樣，將精靈的神威在腦中具現化便是訣竅……

奧菲莉亞的魔法早已不是初級的程度了，這種課她即使不聽也是手到擒來，不過克莉斯也一樣吧。雖然身為魔女的她無法自由操縱精靈之力，但是同樣可以用出強大的火焰魔法。

“哈啊，我一個人想這些幹什麼……果然還是有必要回去一次。”

腦海裡克莉斯的面容揮之不去……正在哭泣的憔悴面容。

宿舍那邊沒跟室友好好接觸現在也是悶得難受，熬過了漫長的一個多小時的課程後，奧菲莉亞匆匆離開了學院的大門來到街道上。

蓮他們好像是住在附近的地方。

嘛，就算找不到去公會的話也能發現那個青年的踪跡吧。

結果完全不出所料，在剛準備進入公會的大門時，黑衣的青年剛從裡面出來，他的手裡還正好拿著委託的單子。

“嗯？奧菲莉亞，今天沒有課嗎？”

青年詫異地看向面前的女孩，今天是希爾芙之季4月的第二天，正值波紋之日，大家都在繁忙地工作著呢。

“……已經上完了，而且下午的課也沒心情去了。”

“看起來發生了什麼呢……”

“確實是，赫卡忒在哪？”

奧菲莉亞看了看青年的身後，那裡並沒有一如既往跟在蓮身後的幼小女孩的身影。

“她單獨去執行另一份委託了哦，因為能飛所以單獨去做能省不少時間，我則是選擇在皇都附近的委託。這樣的效率也比較高一些……”

“哈啊……男生都是這樣嗎？”

“？？”

“算了，這樣正好……”

看著少女無奈的表情，蓮非常不解。

“嘛啊~~我來幫你吧，那什麼委託的，正好邊走邊談吧。”

“嗯……倒沒什麼問題來著，克莉斯呢？”

“正要說關於她的事哦。”

於是奧菲莉亞將昨天早上撞到的少年其實就是那個艾文的事，以及克莉斯不對勁的事還有自己出手揍了那個少年並且和克莉斯絕交的事，全部告訴了面前的青年。

“呼呼……原來是這麼一回事啊。”

“……你一點也不為那傢伙擔心啊。”

“比起擔心來說，想笑的成分更多吧~~呼呼。”

“你這傢伙！！果然和那個少爺是同類！”

看著身邊舉手投足非常拼命的女孩，蓮再次露出了笑意。

“先別這麼生氣……有什麼好擔心的，這不是很正常的事情嗎？”

“欸？”

“我其實已經知道了，那個少年就是‘艾文少爺’的事情。”

青年配合著少女小小的步伐，放慢了速度走著。

“既然知道為什麼不在我前面揍他一頓啊！！”

聽到奧菲莉亞的話，這次無奈嘆氣的人輪到蓮了。

“那個少年不是什麼壞人，他大概只是不明白自己的想法而已吧，當時看到他那副焦急的樣子我大概就懂了。那孩子是為了等待迎接克莉斯才站在學院門口的。”

“……”

蓮的話讓奧菲莉亞變得沉默了下來，她完全沒有注意到這樣的事情，甚至不清楚那個少年當時帶著何種目的去夾竹桃舍就直接踢了上去。

“剛剛你說了，那個少年被你痛揍時也一直迷惘著吧。他這個年紀的男孩，對於已經相處已久如同妹妹般的克莉斯的情感比較遲鈍是很正常的事，而正是因為被你指出來了，所以才不知所措，不知道接下來該怎麼辦……”

“……”

“這些話也許你們年紀尚輕還不能夠體會，但是那個叫做艾文的男生現在應該也面對著艱難的抉擇吧。究竟是現在交往的戀人，還是過去青梅竹馬的玩伴……以我的立場來說，我尊重他的決定……至於克莉斯，她如果向我們尋求幫助的話，我很樂意最大程度上去幫助她……但是我絕不會做出出於衝動而毆打那個少年的事情……”

“……”

不知不覺兩人已經來到了城外……

“……赫卡忒的事情，你也是那麼認為的嗎？”

自己並不是那樣冷靜矜持的大小姐，反正我只是個愛到街上打架脾氣暴躁的假貴族罷了，男生們因為受歡迎就能隨便地無視女孩子們的心情嗎？

而蓮最讓她看不過去的就是他對待那個一直喜歡著他的龍少女模棱兩可的態度。

“……我知道的喲。”

“欸……”

“我知道赫卡忒的想法和心情，畢竟當我將她從龍卵的破片中抱出來的時候就已經被她喜歡上了。”

青年頓了一下，繼續說了下去。

“龍有著把第一眼看到的對象視作對手的習性，如果對象是自己的母親的話理所當然會被輕鬆制服並且承認對方是自己的血親，但是如果對象是路過的冒險者而且他們將幼龍打敗卻不致死的情況下……”

“……”

蓮的話讓少女的脖子上流出了冷汗。

“奧菲莉亞……我還不能確認赫卡忒對我的心情是不是沒有受那種不可抗拒的魔法所驅使，我希望她得到的是真正的自由。”

“怎麼可能呢！！心情什麼的怎麼可能不是由自己……決定……”

叫喊聲持續到一半漸漸小了下來，最後變得聽不見了。

自己為什麼要和克莉斯說出不再做朋友的話呢，現在討論的不都是她的事情嗎？當時的我真的沒有違背自己的想法嗎？

奧菲莉亞不知道該怎麼回答蓮了。

“……看來你自己也明白了呢，心情這種東西非常多變。赫卡忒天天黏著我，但是她沒有和其他的男性怎麼相處過！！那個少爺不也是這樣嗎？克莉斯每次說他的故事時幾乎從沒提到過那個少爺和其他女生在一起的事情吧……連自己的心情都沒表達出來就片面地認為對方懷有一模一樣的想法，我無法贊同呢。”

“……那麼……就能無視嗎……”

“……？”

對於青年的一番話，她不知道該怎麼回復，奧菲莉亞明白他說的都是正確的事情。

但是正確的事就是“對”的嗎？就是不違背自己的良心的嗎？

“對於那麼痛苦的克莉斯，對於哭著不知道如何是好的她你就能無視嗎？！這些話是正確的又怎樣！最讓人信服又如何！我才不管這些呢，現在和我們一起出生入死的朋友，因為一個我們只見過一次面的傢伙而流淚，因為他的事情無法融入好不容易得來的學院生活，你讓我要怎麼做？要讓我再看她最喜歡的少爺糾結著最後還是做出了選擇那個像你一樣一身黑的公主殿下的決定嗎？！”

少女全力地嘶吼著，她的眼淚滴下，落在大路旁的草地上……

聽克莉斯說過，曾經在挨了重型的時候，這個女孩也沒有流過一滴眼淚，現在卻為同伴的戀情而哭花了臉。

“奧菲莉亞……”

雖然很想抱住這個少女，想安慰她，但是蓮清楚自己不能這樣做。

作為代替，他只是輕輕撫摸了一下少女軟軟的金髮。

“很抱歉，我能理解你的心情……如果克莉斯因為這種事而低沉的話，即使是我和赫卡忒也不會好受的，可是……”

蓮仍然無法改變自己的想法。

“我無法決定……他人的心情。”

“……這樣麼。”

奧菲莉亞心灰意冷了，有些後悔和這個青年說這些……

儘管自己的主張毫無道理，但是她依然不想看到摯友沒被選擇的未來。

“不過……我們就把克莉斯變得有魅力到那個少爺無法拒絕的地步吧。”

“誒？”

他的一句話讓少女止住了啜泣。

少女不得不因為巨大的身而高高抬起頭來。

在她的眼前……

青年露出了自信的笑容。