气死人了，那个笨蛋。

什么啊，头也不回地就跑到那个少爷的身边……

就像早上的事情完全没看到那样……

啊啊，我才不想多管了，你就被那个花心少爷骗得团团转吧。

即使是说出了不再做朋友这种话，奥菲莉亚的脑子里依然满是那个少女的事情。

“欸……现在怎么办，也不能回去拿行李。”

少女看了看仍然在流着血的手指，苦笑了一下。

要回莲那边去吗？他们关于那个艾文的事情也从克莉斯那里听了不少，如果他们知道这件事又会是怎样的反应呢……

莲大概会比较冷静吧，但是赫卡忒搞不好会杀了那个少年的。

总之先回樱水仙舍去吧。

宿舍长也是问东问西说了半天，不过在看到少女的手指时，她一下子闭上了嘴巴。

“那个……好好休息哦，奥菲莉亚……同学。”

室友是个文静的大小姐，她看到奥菲莉亚一副气冲冲的样子吓了一跳连招呼都没敢打。

两人就在这种尴尬的氛围里相处了一晚。

…………

……

第二天学院一年级的第一节元素精灵理论课缺席了两人。

第一人好像是某位妖精族的男生……还有一个就是……

“克莉斯小姐……嗯？又是一个不在的吗？真是一群吊儿郎当的家伙……第一天就旷课啊，这样也算是夹竹桃舍的学生吗？！我知道你们很多人家族显赫，身份高贵，但是以为这样就样就能随心所欲了吗？你们是要成为骑士的人，既然选了这门课说明你们拥有魔法的才能…………”

头顶的灰白头发已经秃光的老魔法师一面喋喋不休地念叨着，一面有些生气地将名册丢在了讲台上开始了今天的课程。

奥菲莉亚有些疲倦地趴在了木桌上，因为没有拿行李的原因，所以昨晚自己一直睡在硬硬的床板上，其实自己也期待过克莉斯会跑来樱水仙舍道个歉把自己的行李送回来什么的，那样的话自己也可以退一步收回前面的话，只要她保证不再和那个男生来往了两人还是能保持以往的关系。

“唉……我这可是为你好啊……”

少女再一次叹了一口气，趴在了木桌上。

魔法师老师还在滔滔不断地讲着课，几乎完全不利用黑板画个示意图什么的，单纯地让大家记住理论上的东西，光说元素魔法来源于对精灵的信仰，要锻炼冥想什么的谁能懂……

其实这种冥想也是有诀窍的，比如想要放出水流的魔法的话，只要思考自己被水球包裹，然后改变其形态就可以了，虽然大家的方法各不相同，但是道理都一样，将精灵的神威在脑中具现化便是诀窍……

奥菲莉亚的魔法早已不是初级的程度了，这种课她即使不听也是手到擒来，不过克莉斯也一样吧。虽然身为魔女的她无法自由操纵精灵之力，但是同样可以用出强大的火焰魔法。

“哈啊，我一个人想这些干什么……果然还是有必要回去一次。”

脑海里克莉斯的面容挥之不去……正在哭泣的憔悴面容。

宿舍那边没跟室友好好接触现在也是闷得难受，熬过了漫长的一个多小时的课程后，奥菲莉亚匆匆离开了学院的大门来到街道上。

莲他们好像是住在附近的地方。

嘛，就算找不到去公会的话也能发现那个青年的踪迹吧。

结果完全不出所料，在刚准备进入公会的大门时，黑衣的青年刚从里面出来，他的手里还正好拿着委托的单子。

“嗯？奥菲莉亚，今天没有课吗？”

青年诧异地看向面前的女孩，今天是希尔芙之季4月的第二天，正值波纹之日，大家都在繁忙地工作着呢。

“……已经上完了，而且下午的课也没心情去了。”

“看起来发生了什么呢……”

“确实是，赫卡忒在哪？”

奥菲莉亚看了看青年的身后，那里并没有一如既往跟在莲身后的幼小女孩的身影。

“她单独去执行另一份委托了哦，因为能飞所以单独去做能省不少时间，我则是选择在皇都附近的委托。这样的效率也比较高一些……”

“哈啊……男生都是这样吗？”

“？？”

“算了，这样正好……”

看着少女无奈的表情，莲非常不解。

“嘛啊~~我来帮你吧，那什么委托的，正好边走边谈吧。”

“嗯……倒没什么问题来着，克莉斯呢？”

“正要说关于她的事哦。”

于是奥菲莉亚将昨天早上撞到的少年其实就是那个艾文的事，以及克莉斯不对劲的事还有自己出手揍了那个少年并且和克莉斯绝交的事，全部告诉了面前的青年。

“呼呼……原来是这么一回事啊。”

“……你一点也不为那家伙担心啊。”

“比起担心来说，想笑的成分更多吧~~呼呼。”

“你这家伙！！果然和那个少爷是同类！”

看着身边举手投足非常拼命的女孩，莲再次露出了笑意。

“先别这么生气……有什么好担心的，这不是很正常的事情吗？”

“欸？”

“我其实已经知道了，那个少年就是‘艾文少爷’的事情。”

青年配合着少女小小的步伐，放慢了速度走着。

“既然知道为什么不在我前面揍他一顿啊！！”

听到奥菲莉亚的话，这次无奈叹气的人轮到莲了。

“那个少年不是什么坏人，他大概只是不明白自己的想法而已吧，当时看到他那副焦急的样子我大概就懂了。那孩子是为了等待迎接克莉斯才站在学院门口的。”

“……”

莲的话让奥菲莉亚变得沉默了下来，她完全没有注意到这样的事情，甚至不清楚那个少年当时带着何种目的去夹竹桃舍就直接踢了上去。

“刚刚你说了，那个少年被你痛揍时也一直迷惘着吧。他这个年纪的男孩，对于已经相处已久如同妹妹般的克莉斯的情感比较迟钝是很正常的事，而正是因为被你指出来了，所以才不知所措，不知道接下来该怎么办……”

“……”

“这些话也许你们年纪尚轻还不能够体会，但是那个叫做艾文的男生现在应该也面对着艰难的抉择吧。究竟是现在交往的恋人，还是过去青梅竹马的玩伴……以我的立场来说，我尊重他的决定……至于克莉斯，她如果向我们寻求帮助的话，我很乐意最大程度上去帮助她……但是我绝不会做出出于冲动而殴打那个少年的事情……”

“……”

不知不觉两人已经来到了城外……

“……赫卡忒的事情，你也是那么认为的吗？”

自己并不是那样冷静矜持的大小姐，反正我只是个爱到街上打架脾气暴躁的假贵族罢了，男生们因为受欢迎就能随便地无视女孩子们的心情吗？

而莲最让她看不过去的就是他对待那个一直喜欢着他的龙少女模棱两可的态度。

“……我知道的哟。”

“欸……”

“我知道赫卡忒的想法和心情，毕竟当我将她从龙卵的破片中抱出来的时候就已经被她喜欢上了。”

青年顿了一下，继续说了下去。

“龙有着把第一眼看到的对象视作对手的习性，如果对象是自己的母亲的话理所当然会被轻松制服并且承认对方是自己的血亲，但是如果对象是路过的冒险者而且他们将幼龙打败却不致死的情况下……”

“……”

莲的话让少女的脖子上流出了冷汗。

“奥菲莉亚……我还不能确认赫卡忒对我的心情是不是没有受那种不可抗拒的魔法所驱使，我希望她得到的是真正的自由。”

“怎么可能呢！！心情什么的怎么可能不是由自己……决定……”

叫喊声持续到一半渐渐小了下来，最后变得听不见了。

自己为什么要和克莉斯说出不再做朋友的话呢，现在讨论的不都是她的事情吗？当时的我真的没有违背自己的想法吗？

奥菲莉亚不知道该怎么回答莲了。

“……看来你自己也明白了呢，心情这种东西非常多变。赫卡忒天天黏着我，但是她没有和其他的男性怎么相处过！！那个少爷不也是这样吗？克莉斯每次说他的故事时几乎从没提到过那个少爷和其他女生在一起的事情吧……连自己的心情都没表达出来就片面地认为对方怀有一模一样的想法，我无法赞同呢。”

“……那么……就能无视吗……”

“……？”

对于青年的一番话，她不知道该怎么回复，奥菲莉亚明白他说的都是正确的事情。

但是正确的事就是“对”的吗？就是不违背自己的良心的吗？

“对于那么痛苦的克莉斯，对于哭着不知道如何是好的她你就能无视吗？！这些话是正确的又怎样！最让人信服又如何！我才不管这些呢，现在和我们一起出生入死的朋友，因为一个我们只见过一次面的家伙而流泪，因为他的事情无法融入好不容易得来的学院生活，你让我要怎么做？要让我再看她最喜欢的少爷纠结着最后还是做出了选择那个像你一样一身黑的公主殿下的决定吗？！”

少女全力地嘶吼着，她的眼泪滴下，落在大路旁的草地上……

听克莉斯说过，曾经在挨了重型的时候，这个女孩也没有流过一滴眼泪，现在却为同伴的恋情而哭花了脸。

“奥菲莉亚……”

虽然很想抱住这个少女，想安慰她，但是莲清楚自己不能这样做。

作为代替，他只是轻轻抚摸了一下少女软软的金发。

“很抱歉，我能理解你的心情……如果克莉斯因为这种事而低沉的话，即使是我和赫卡忒也不会好受的，可是……”

莲仍然无法改变自己的想法。

“我无法决定……他人的心情。”

“……这样么。”

奥菲莉亚心灰意冷了，有些后悔和这个青年说这些……

尽管自己的主张毫无道理，但是她依然不想看到挚友没被选择的未来。

“不过……我们就把克莉斯变得有魅力到那个少爷无法拒绝的地步吧。”

“诶？”

他的一句话让少女止住了啜泣。

少女不得不因为巨大的身而高高抬起头来。

在她的眼前……

青年露出了自信的笑容。