時隔多年的翹課。

時鐘已經指到了下午5點，我從毯子裡慢悠悠地爬出來將窗簾唰的一下猛地拉上。

刺眼的陽光終於消失，我繼續躺回床上裹緊了毯子。

儘管閉不上已經睡飽的雙眼，儘管天氣已經不是那麼寒冷。

自己依然沒有起床的意思……

以前在大學裡自己經常做這種事……

睡過了就直接不去上課躺在家裡睡覺。

現在回想起來真是不像樣，早已決定不再做那樣的事了。

可是現在好不容易才再次回到學院生活中，卻再次翹課了。

奧菲莉亞的行李仍然堆了一堆在門口，我完全沒有去觸碰的意思……那裡面好像也有我的東西被，可是她已經說了不和我再當朋友了，也不能再隨意去碰了吧。

以奧菲莉亞的脾氣來說應該暫時不會來這裡了，是不是要幫她送過去呢？

算了吧……就連她住在哪裡都不知道呢。

我翻了一下身，將臉埋進枕頭。

“而且少爺那邊還……”

之前分別時我說了下次再見什麼的，是真的很想再盡快見到他喲。

即使知道了少爺已經有女朋友了，但是昨天在見到他的那一刻仿彿就全部都忘了一樣，身體不自覺地就靠了上去。

看到他鼻青臉腫的樣子……

自己變得再也不能忍受了，之前再怎麼樣也好當時只希望他能好起來。

希望自己的炎魔法能變成治癒術，單單是看到少爺受傷就讓我心疼不已了。

雖然知道那是奧菲莉亞想為我出頭，但是那一瞬間自己有點討厭她。

少爺他沒有做錯什麼……

我和少爺也不是戀人的關係……

從沒有向他提過自己的心意，那個時候的自己也不確定是不是真的對那個男孩懷有戀心吧。

他沒有做錯什麼……

而且對方畢竟是那麼美麗可愛的女孩，而且還是帝國的公主。

少爺不是那種會攀身份的人，他和那個女孩之間一定是發生了什麼吧，讓他可以喜歡上那個女孩的事情。

就像和我相處的那段時間一樣，兩人間已經有了非常深刻的回憶也說不定。

曾經芥檁的那件事讓我的心態發生了變化，戀愛並不是一廂情願的事情……

即使兩人間的距離再短，氣氛再好還是會有考慮得不周全的地方。

可是即使明白這個道理……

我現在應該怎麼做……

本來自己暗暗下定了決心如果到了十六歲的話這份戀心還不改變就向少爺告白。

但是那時卻連前置條件都忘了。

必須要在他還沒有女朋友的情況下。

他看上去和那個女孩感情很好的樣子，那個女孩也是，明明之前在我問路的時候還是一副冷冰冰的態度，但是好像在少爺的身邊就完全變了一個人一樣，仿彿是遊戲裡走出來的女主角一樣，臉上掛著溫柔的笑容。

想要取代她的位置……

“唉……”

我長嘆了一口氣。

心裡很煩躁，但是意外的卻一點也哭不出來……

我好不甘心啊……

明明還有一堆話想要說的。

明明歷經千辛萬苦才來到這個陌生的帝國的。

妮柯為了保護我而犧牲了性命……

而我的雙眼也變成了魔力的結晶。

之後見到了已經變成了敵人的弗洛拉

這一年間對少爺的思念變得越來越強烈，他天真無邪的笑臉始終印在我的腦海裡。

再堅持一會，不久就能到達帝國了，然後就再也不會和少爺分開了。

這種心情日益佔據著我的內心，逐漸攻破了我的心牆……

現在已經完全無法放下了。

一定要去做點什麼……這樣就老老實實地退下的話我絕不甘心。

有一個想法在驅使著著我，讓我再去見少爺一面，把想說的話都說清楚，否則我不會死心。

即使到了現在，我的這份心情也絕不是隨便說說的虛假之物。

我喜歡少爺……

不知道少爺有沒有和我一樣的心情，但是至少我是喜歡著他的。

不是作為兒時伙伴或者主僕那麼簡單的事情。

我作為克莉斯，一個十四歲的女生愛著名叫艾文的男生！

啊啊，如果非要比較一下的話，那麼就說好了。

這種喜歡的心情比轉生前對小檁的情感更為強烈。

我已經不想只是單單在他的身邊看著了……

想要說啊，想要告訴他啊。

即使現在知道了少爺有了女朋友我依然沒有打算放棄。

不是少爺不行……只有他，這個世界上我只能接受他，現在的我對於將來如果喜歡上其他的男性或者女性的事情感到恐懼，害怕著自己會移情別戀，害怕自己見不到少爺。

我並不是在意喜歡男生還是女生這種事，而是喜歡少爺這個人啊！！

即使他以後會成長，再也不能穿上女裝，即使聲音低沉起來變成讓我有些頭疼的大叔什麼的……

我仍然會喜歡他。

因為無論變成什麼他都是少爺啊……是那個和我相處了三年什麼都為我考慮的，最重要的少爺啊！！

可是現在卻被別人捷足先登了。

如果自己早一點說出來的話……

如果那個女生不存在的話……

腦內響起了危險的警報。

“哈啊……妾身真是不可愛啊。”

我為什麼會想這種事啊，做了那種事少爺會永遠地討厭自己吧。

那個女孩如果現在抱著和我同樣的心情的話，這樣想不知不覺就變得無法恨她了。

但是我的決定仍然不會改變。

“嗯，妾身必須說出來才行……”

不讓少爺他親口聽到我告白就結束的話，我大概會後悔一輩子的。

更何況現在是不老不死的魔女了……一輩子大概會很長吧

雖然很自私，但是如果沒從少爺口中得到回復的話，我才不會放棄呢。

而且萬一少爺再次選擇了我這邊的話，就一定要將他搶過來……

再也不會讓他隨便喜歡上別的女生了。

這才是魔女的思維。

我一把掀起蓋在身上的毛毯……

…………

……

“欸？終於從房間裡出來了嗎，小克莉斯。”

露絲亞娜依舊是坐在大廳裡悠閑地喝著茶，看到我出來之後她便放下了茶杯問道。

“露學姐不用上課嗎？”

“啊，我的工作就是輔佐蕾娜完成騎士團的事務哦，三年級基本課早已上完了呢。”

她翹起長腿，顯得十分悠閑……

“看到你變精神了真是太好了~~昨天那個叫奧菲莉亞的一年生氣沖沖地跑出去姐姐我還很擔心呢。”

“唔……”

“現在小克莉斯的表情就像要上戰場一樣呢……”

某種意義上來說並沒有錯吧。

“蕾娜那邊可是有些擔心你哦，畢竟昨天沒去上課的事情很讓羅薩老師生氣呢。”

“羅薩老師？”

“嗯！元素精靈魔法的權威哦，雖然脾氣是不太好啦……他的課最好還是全部出勤為好哦，否則可能不給予合格呢。”

好像確實是修了一節元素魔法的課程。

嘛，之後不再缺席就好了，不過今天的學生也是很少呢。

我透過這個夾竹桃舍的窗子看向外面，明明應該已經是放學時間了，通路上卻完全沒什麼人呢。這條路應該也是通往其他宿舍的一條道才對……

而且邊上的樹木上好像人為點綴了一些光球……

我把自己的疑問告訴了露學姐。

“誒！小克莉斯不知道嗎？”

她掩著嘴巴，非常誇張的動作，好像是被我不知道究竟是為什麼這件事給嚇到了。

“究竟是什麼啦……”

“嘛啊，人家還以為小克莉斯是因為快到雙月節而興奮才出來的呢。”

“欸？！”

雙月節，那是什麼……

希爾芙利亞也好，特羅洛普也好並沒有聽過這種節日。

“小克莉斯是外國人不知道也難怪呢……不過新生的話今天下午已經通知給大家了，雙月節實際上是學院的節日哦，因為既是一年之始的希爾芙之季，也恰巧是新生們入學的日子~~為了讓大家一整年都精神飽滿所以學院開創了這個節日啦，因為希爾芙之季的4月10日是兩個月亮幾乎快要重疊的日子，所以就這樣命名了……”

露學姐豎起一根食指，愉快地敘述了雙月節的事情。

“那麼這天要做什麼呢？”

“嗯，就像小型的感恩祭一樣吧，一開始是學生們自發組織的。後來學院長也覺得很有意思於是一直保留下來了，當天晚上有些學生可能會配合著魔法的光唱歌跳舞呢，總之非常值得一看哦。”

看起來露學姐對此也非常有興趣呢。

在這個沒有什麼娛樂的世界裡，大概這些事就是她們最大的消遣了吧。

“聽起來……感覺很不錯呢。”

“是吧，克莉斯也可以試試看哦，那一天最活躍的學生會被發於月之王（女王）的桂冠呢，可以指名喜歡的對象跳舞哦。”

“欸！！真的？”

“哎~~當然了，不過那可不容易呢，有些妖精族的學生非常能歌善舞呢。”

“也是啊……”

我運動神經很差的，歌唱的也不好……沒可能吧。

“那個……公主殿下會參加嗎？”

我向學姐問出了現在最在意的事情。

然而她露出了理所當然的表情。

“當然了~~殿下無論什麼活動都是要參加的，雖然去年她剛入學而沒有參與……但是今年是肯定會加入的吧，聽說那位大人的歌可是連幻獸都能吸引的哦。”

再次完敗了嗎……

好歹找一點我擅長的事情啊，不過那個女孩作為公主卻什麼都會呢，也難怪少爺會被吸引。

“妾身明白了……那天會去看看的……”

“嗯~~期待著克莉斯能出場~~對了，具體的事情去騎士團辦公室問蕾娜就可以了，她最近看上去也有些擔心小克莉斯的事情喲，有時間的話最好還是去打聲招呼吧~~”

“謝謝，之後就去~~”

“加油哦~~”

也給蕾娜學姐添了不少麻煩，之後好好道個歉吧。