“沒關係嗎……不過現在看起來大概是沒問題了呢。”

我向她說了這兩天自己心情不好才翹課的事情後，蕾娜學姐看似放心地舒了一口氣。

“嗯，多謝蕾娜學姐擔心了。”

“不，沒什麼……畢竟我當時隨口向你提出了加入騎士團的邀請，現在感覺真是不會看氣氛啊。對了，克莉斯和那個艾文究竟是……？”

她話題一轉，畢竟我剛才也提到了艾文少爺。

“少爺……”

“少爺？他就是你在學院長面前所說的那個人吧……”

“欸……嗯。”

妾身是為了尋求重要之人，追尋他的腳步。

當時說過的這句話在腦中回響著，然而蕾娜看到我的兩頰升溫染紅，輕輕地笑了。

“嘛……那個少年並非是傳聞中的小白臉哦，可能很多人並沒有在意這種事，但是我還記得去年騎術賽的時候，公主被魔物襲擊遭遇了危險，是那個叫艾文的男生救了她喲。”

蕾娜說出了我完全不知道的事情。

“……果然那兩個人發生了什麼嗎……”

“具體的事情我也不太清楚，但是當時公主的坐騎是世界上只有一匹的黑獨角獸……克羅奈，那頭幻獸的角是連龍的鱗甲也能輕易穿透的神聖之物……你認為究竟是什麼樣的魔物襲擊了殿下呢？”

蕾娜兩手支撐起了下巴，她的神色變得認真起來。

按照她所說的，如果是這樣的話……那個魔物一定是龍，不，而且是赫卡忒那樣有智慧的上級龍族。

少爺在我不在的時候發生過這樣的事情嗎？

難怪那兩人會變得那樣要好啊。

“吶……蕾娜學姐，妾身到底該怎麼辦才好？”

“？？”

一放鬆下來，就把這樣的話問出來了。

對於我的質問，她一下子愣住了，但是隨後表情便緩和了下來。

“你喜歡那個叫艾文的男生吧……”

“……嗯，最喜歡了，想要站在他的身邊。”

這次自己沒有猶豫，清楚地在別人的面前說了出來。

自己對於少爺的心情，並不是什麼羞恥的事情……

“他說的任何話妾身都願意聽從……到了這樣的地步。”

“……”

蕾娜說不出話來，面對我對少爺一口氣的表白大概一下子不知道該怎麼說才好吧。

不過片刻之後，她苦笑了一下。

“這下……我也開始有點討厭那個叫艾文的男生了呢，真的是傳聞中那樣不要臉的渾蛋啊。”

“……不許你這麼說少爺，蕾娜學姐。”

“啊啊，知道了，知道了……我又不懂戀愛中的女孩到底是什麼心思，總之，你來這還有其他的事情吧？”

“哎……確實是……”

之後我將從露學姐那聽來的關於雙月節的事情告訴了蕾娜學姐。

總體來說這個學院節日的規模還是很盛大，幾乎全院學生以及本地的一些貴族都會來觀摩，這樣一來想要表現自己，還是為了月之王的桂冠的學生都不在少數，如果想要在那一天有所活動的話必須要先和自治騎士團先打聲招呼。

嘛……之前也說過了，我只會交誼舞罷了，誰要在眾目睽睽下跳那種東西啊！

欸，但是露學姐說了希爾維婭公主殿下的歌聲是超乎規格的美麗。

這樣的話她算是優勝候補了吧。那樣的話少爺……我豈不是更加沒有機會了麼。

道了別從騎士團辦公室裡出來的時候天色已經快黑了。

就是這樣，起床很晚的話時間感覺一下子就過去了……

接下來要去找蓮他們嗎？

可以的話我想再去跟奧菲莉亞道個歉，但是我不知道她住在哪裡。

還是先找蓮他們吧。

走在學院通路上路過的學生們偶爾有把視線投過來的，這些視線在一個人的時候會讓我覺得寂寞。

…………

可是視線的方向好像有點不太對……

突然察覺到大家在看向我的腦後，我急忙跟著將視線轉了回去。

“……少，少，少爺！！！”

出現在面前的人讓我不敢相信。

“喲~~晚上好，克莉斯。”

就像曾經那樣，他微笑著向我打了招呼……

“唔唔……那個，身上的傷沒事了嗎？少爺！”

“啊哈哈，那個我回去前就自己治好了……畢竟要是給希……別人看到了……也很麻煩……”

他有些慌張地說著，斷斷續續的，不太想讓我聽到那樣。

“……是希爾維婭公主……嗎？”

雖然中途他換了說法，但是自己大概也能猜到了。

“……嗯……”

“……這樣啊。”

其實早已知道了，但是聽到他從嘴裡說出來還是感覺像被鈍器打中那樣。

“少爺……是來找妾身的？”

“嗯……在這邊說貌似不太方便，我們換個地方吧。”

他看了看周圍，學生們停住了腳步在看向我們，同時還小聲地私語著。

（那個是艾文吧，一直被殿下飼養的那個……）

（是呢，據說還挺能打的。）

（啊，現在又勾搭上了其他女生嗎？那個孩子才一年級吧。）

（嗯，她叫他少爺？我前幾天好像見過她……）

（真是差勁啊……）

“……”

“噗……”

“克莉斯？”

“抱歉抱歉~~稍微覺得有點痛快，嘛~~要去哪裡呢……今天不回去……也可以哦。”

“欸……那怎麼行？總不能讓你一個女生呆在外面過夜吧。”

“……啊啊，知道了……”

“克莉斯！！還沒決定好去哪呢？你別先走啊。”

真是個笨蛋，小時候明明還沒這麼遲鈍的……

…………

……

在少爺的帶領下我們在市內繞了半天。

“你究竟打算帶我去哪呢？少爺……旅店不是這個方向哦。”

“你，你……在說些什麼呢！”

我這樣說好像他終於有所察覺了，他反應很大地紅著臉頰，話也變得說不清楚，看來再遲鈍還是有點常識的。

“嘛~~這樣妾身就放心了。”

“嗯？”

“少爺還是個少年呢~~”

“……雖然不太明白你的意思，但是我覺得自己好像被小看了。”

“不，一點也沒有哦，少爺~~一直是這樣子就好了。”

“欸？”

最後我們走到一家奇怪的店面前。

店名叫做“莉莉姆的時鐘”。

怎麼說呢，感覺是那種散發著粉紅色的氣息的店……

“少爺……這就是你想來的地方？”

“唔，因為我只來過這裡，東西也比較好吃啦……而且……”

“而且女孩子很可愛對嗎……”

撇過臉去冷冷地揶揄了他一句。

“不……並沒有這回事，只是朋友帶我來過一次而已啦。”

少爺拼命地想要解釋著，看起來倒也不像是說謊。

“歡迎~~哎呀，好久不見艾文少爺~~嗯？還帶了女朋友過來了嗎~~”

一位穿著露肩露臍的一字襯衫的女服務生看到我們接近店面口便迅速迎了出來。

“不……她並不是……”

“少爺，你和這位女生認識？”

“欸？沒有啦！都說了來過一次而已啦！！”

不管怎麼說我們還是走進了店內。

這裡應該是一家咖啡廳……服務生也都是可愛的女生來著，雖說並不討厭來著，但是看到那個服務生的態度就覺得莫名的火大。

“需要指名服務嗎？就像上次一樣~~艾文少爺。”

女生彎下腰來好像故意讓少爺能看到他的胸部一樣，真是不知廉恥。

“不需要！你是故意的吧，上次是查德指名的啦！”

“呼呼~~抱歉，艾文少爺，您太有意思了……啊，那邊的大小姐不用這麼緊張地抱著男朋友的胳膊哦，開個玩笑啦。”

這時我才注意到自己不知不覺緊緊靠在少爺的旁邊將他的右臂緊緊地摟在懷裡，就連胸口也稍微碰到了，但是卻一點也不在意。

“克莉斯……”

“哼……”

“想吃什麼嗎？”

“巧克力帕菲……最大份，對了，少爺那邊不需要點單了~~給我們兩個勺子就好了。”

於是我搶先點完了，女孩子也笑著退了下去。

“欸，可是我還是有點餓的啊……克莉斯。”

“少爺……妾身更餓哦，這段時間裡……”

“……抱歉。”

“有什麼好道歉的呢？”

“因為……克莉斯你……”

“啊，帕菲送來了。”

“…………”

不知為什麼不想聽他再說下去，我看服務生送來了點的甜點後急忙打斷了少爺的話。

不過這個分量確實很足呢。

我看向有我臉那麼長的玻璃容器，冰淇淋一層一層疊著，頂上還點綴著豐富的奶油……

“感覺吃完這個胃會很痛……”

“那麼就一起加油吧~~來，張開嘴少爺，啊……”

“……克莉斯。”

雖然還是有些遲疑，但是他依然將帕菲吃下了，雖然很想讓少爺也對我“啊……”一下，但是看起來他沒有這個心情呢。

我默默地拿起另一個勺子把剩下的帕菲吃完了……

…………

……

“克莉斯吃甜點很厲害呢……”

“女生有兩個胃哦~~一個要來吃飯，一個用來吃甜食。”

“哈哈，真是和梅阿莉姐她們說了一模一樣的話……”

“……”

吃完東西後我們來到了湖邊，天色已經完全暗下來了呢。

這樣一直纏著他的話另外一個人也會擔心的吧。

“吶，少爺……喊妾身出來有什麼想要說的吧……”

“……克莉斯……”

“您今天就這樣什麼都不說喊了妾身的名字好多次呢……”

“…………”

“吶，少爺……”

“抱歉，克莉斯，果然我還是……唔。”

食指伸向前輕輕觸碰到了少爺柔軟的唇瓣。

“少爺，妾身自從離開希爾芙利亞一直沒有什麼目標呢，成為魔女之後覺得得過且過就好了。隨便活著就好了……從來都沒有去想要取得些什麼。”

他沒有繼續剛才想要說的話，靜靜聽著我的陳述。

“但是，現在妾身的好勝心被調動了呢，覺得不奪回來不行。妾身很想說清楚，就在這裡，但是那樣的話就結束了吧……妾身討厭那樣的結局啊！”

我大聲地朝著天空喊了出來，周圍也有些路人在看向這邊，但是這一切我一點也不在意。

“……一定會分個勝負的。少爺，現在回應妾身還為時過早哦。”

“……”

留下這句話之後，我一個人離開了。