街道上散著魔法燈的微光，隨著逐漸入夜，燈火的亮點也微微變得黯淡了一點。

不愧是世界上最大帝國的首都，在特羅洛普可是沒有這麼多魔晶體用來維持公共設施呢。

即使是這個時候了仍然有店鋪在營業……

也時不時有人們經過街道，其中不乏成對的戀人。

巡邏的騎士們正在交換班的時候，剛交接過結束了工作的一名騎士取出了懷中的酒壺靠在城牆邊上小酌了起來。

注意到我的身影後，他來到了面前。

“小姑娘，這麼晚了一個人在外面很危險哦~~欸，這身制服，是學院的學生啊。”

“欸……”

“嘛，總而言之小心一點哦，在下送你回去吧……我以前也是那裡的學生呢。”

騎士的搭話將我從思緒中拉了回來。

這裡一下子也不知道怎麼回答，比起願不願意來說根本沒搞清楚情況還比較合適。總之，這種狀況下先拒絕就好了。

“啊，謝謝，但是不必了，妾身一個人就可以了。”

我盡量禮貌地彎下了身，表明了謝意……但是果然這時候還是想一個人呆一會。

“不必客氣，送可愛的小姐回家也是騎士的責任啊。”

“真的……不必了，非常感謝你。”

雖然這麼說，但是騎士依然向我伸出了手，是因為喝了點酒嗎。顯得不會看氣氛了，但是為這點小事就出手實在太誇張了……

就在我犯難的時候，不遠處傳來了急促的靴子踏地的聲音。

聲音越來越近……有人向這裡跑過來。

“喂！幹什麼呢，你這個變－態騎士！！”

咚的一聲，鎧甲貌似被什麼鈍器般的東西擊中那樣發出了一聲悶響。

回過神的時候騎士已經被擊倒在地，借著酒精他一下子就昏睡了過去。

“欸？奧菲莉亞……”

“人家也在哦……”

赫卡忒慢了一步也跟了上來。

“你們……”

“哼……話說在前面，我只是路過幫助下迷路女生啦，和朋友什麼的一點也不沾邊啊。”

奧菲莉亞抱著兩手將視線撇開。

嘛，我是清楚你想表達什麼啦，但是……

“……這位騎士，是好人哦。大概只是喝了點酒想送妾身回去而已……”

“欸！？怎麼會……”

她一下子就放下了架子，雙腿也稍微摩擦著看著面前倒在地上的騎士不知道怎麼辦。

“呼呼……呼。”

我也不禁笑了出來~~

“有，有什麼好笑的啦！”

“哈哈，抱歉……覺得奧菲莉亞經常做這些冒失的事情呢……”

“……哼，那又怎樣啊，反正我們已經不是朋友了。”

看來她依然堅持著那件事呢……

“那麼，作為義姐妹如何~~”

我笑著回答道，對此她稍微遲疑了一下。

既然看到我陷入困境依然來幫忙，那麼還是有對話的餘地的吧。

“……也不是不可以啦……因為你這樣實在讓人不安啦，別誤會哦。”

果然如此，奧菲莉亞的臉變得有些紅，即使依然交叉著雙手，但是明顯也讓步了一些。

僅僅是吵架那樣的事情……也不需要太過在意吧。

出生入死的同伴可沒有絕交一說呢。

“嗯，請多指教囉~~奧菲莉亞姐姐~~”

我抬高了聲調~~微笑地說出了這樣的稱呼。

對於我的話她的臉紅變得更加明顯了起來……

“啊啊，還是按照以前的吧！叫名字就好了……”

“欸，可是我們已經不是朋友了呢~~奧菲莉亞姐姐~~?”

我故意又將聲線調高~~在奧菲莉亞的名字後發出了有些撒嬌般的嬌音。

“果然還是不行！！”

“喂……你們兩個再這樣人家就先回去了……”

赫卡忒看著這邊冷冷地說道。

…………

……

蓮和赫卡忒的住所是前幾天他們租下的一間麵包工坊，諾布爾學院位於貴族區的邊境，然而這所麵包坊僅僅是位於學院大門向西轉過街角的地方，路程還不到五分鐘。

之前蓮給的耳墜通訊器丟了呢，想問他再要一個來著……但是蓮說他只攜帶了一個備用的出門。現在的話沒辦法隨時聯繫了。

“蓮是打算經營麵包工坊……嗎？”

我跟著開門迎接我們的蓮一起走進室內，裡面還殘留著麵包的香味。

“才沒有……只是原本這所工坊的主人要回家鄉所以便宜出租了，我因為經常出入公會，提供這樣的房東給我也算是他們給的優惠吧。”

是嗎，因為很優秀的冒險者也能為公會帶來很大的利益，所以住房上也會盡量給與便利嗎？

“……蓮應該很出名了吧。”

蓮和赫卡忒一直靠著解決超高難度的任務而維持著衣食無憂的生活，單單解決高難度任務的話只要完成數件就能成為公會的頭牌了，他們兩個應該已經是B+級的頂級冒險者也說不定。

“嘛……我一直用外號，也一直單獨行動，應該不算多顯眼吧。”

記得蓮的外號好像是什麼狼來著……呼呼，悶聲~~

先不說這個了，這間屋子需要打掃呢。

我看向周圍，空空蕩蕩的，貨架上還殘留著麵包屑。

裡面的房間也是，亂糟糟的……箱子什麼的堆得到處都是，還有些發霉的氣味。

簡單來說……糟糕透頂……

“蓮……你就讓赫卡忒住在這種地方嗎？！”

裡面姑且是有兩張床啦，但是卻似乎沒怎麼收拾好，這傢伙真是出乎意料的過分呢。

總感覺他故意冷淡赫卡忒一樣。

“……沒什麼哦，這是蓮和人家的家~~怎麼樣都無所謂。”

“別說的那麼奇怪，只是個暫時的據點罷了。”

對於赫卡忒的直球，他習慣性地避開。

“蓮……嗚嗚。”

結果龍少女的眼睛又噙著淚了。

她的嘴唇也微微顫抖著……

“你這傢伙別太過分哦！！”

奧菲莉亞在我前面就忍不住發飆了。

“……就是就是！蓮有時候太壞心了，明明平時就完全不是那樣。”

對待其他女孩時就很溫柔的說……為什麼偏偏對一直戀慕自己的女孩這樣冷淡啊。

要是少爺也這樣的話，我大概早就受不了了。

不……那樣的話大概不會喜歡上他吧。

就是因為艾文他，太溫柔了。

唉，不知不覺又聯繫到自己身上去了啊。

我拍了拍雙頰，讓頭腦清醒一下……

“……嘛，那麼就稍微打掃一下吧。”

蓮拿起了放在牆邊的掃帚，巧妙地躲過了追問。

“妾身也來幫忙吧……對了，沒什麼古代科技能用嗎？”

“怎麼可能有……以前我們的建築都是自動清掃，根本不必管的。”

居然還有些自豪地微微揚起嘴角。

“所有造成了你這種懶惰的個性嗎！！”

對於我凌厲的吐槽，蓮裝作沒聽見一樣保持著握著掃帚的挺直站姿。

“你們在說些什麼啊，別偷懶哦……我也可以用水魔法幫忙的。”

奧菲莉亞在指尖聚集了水球。

“蓮……”

“所以別一副快哭出來的樣子啦，干點活就能都忘記啦~~赫卡忒~~”

“嗚嗚……好吧。”

奧菲莉亞的水魔法用的貌似不是很熟練，中間兩次沒控制住把大家身上都弄濕了。

赫卡忒的元素魔法貌似破壞力很大……所以蓮禁止她在平時使用。

雖然身上潮潮的有些不太舒服，但是現在打掃的過程還算比較愉快……至少自己的身邊還有這些同伴，想到這裡便讓我稍微安下了心來。

…………

“總算乾淨了呢……哈啊。”

“雖然還是空蕩蕩的。”

“之後買一點家具吧……”

“嗯！！”

“哈哈~~”

“哈哈哈~~”

“哼……”

“呼呼。”

結束之後，我們四人一下子散開躺倒在地上累的動不了了。

真是過分……打掃伯爵家也沒這麼累呢。

一開始只是打算稍微弄乾淨一點，結果到一半的時候就覺得不做到完美不行，於是把邊邊角角都擦到了發亮的程度……

其他人也被我的幹勁調動幾乎都用盡了全力。

“想洗個澡呢……有浴室嗎？蓮……”

“怎麼可能有，這原本可是平民的家啊，想洗澡的話去後院的水井吧……”

手抵在額頭上，看上去非常疲倦。原來古代人大掃除之後也會感覺到累啊……

“唔……這樣啊……”

“不去的話就只能忍耐了……”

“不要……好難受。”

身上黏黏糊糊的，而且因為打掃衣服也變髒了，可以的話想洗一下。

“克莉斯……衣服放在籃子裡吧，我一會會洗的。”

“欸！？可是……蓮在這裡……唔。”

不自覺說出這句話後連我自己也吃了一驚。

我什麼時候開始變得這樣在意男性的視線了呢……

以前對待那個黑妖精哥哥利貝爾的時候還不覺得只穿有什麼好害羞的，但是現在如果被男性看到肌膚就會覺得全身都在升溫一樣……

“……我先到客廳吧，半個小時後再進來。後院沒有其他人，你們安心用就好了。”

蓮說完坐起身離開了臥室。

“嘛，我倒是不介意……”

“不要，你們兩個對蓮的視覺傷害太大了……尤其是克莉斯！才一年而已你這胸部是怎麼回事啊！為什麼又長大了一些。”

我把衣服褪去放到籃子裡後，赫卡忒貌似又產生新的不滿了。

嘛，雖然我覺得她這樣已經很可愛了……不過對於大多數女生來說還是渴望豐滿一些的身材吧，就連龍族也不例外呢。

“啊哈哈，大概正處於发育期吧。”

“人家不想聽這種借口，叛徒！”

別那樣怨念地盯著我啦，有時會漲的難受也是很煩人的，被襯衣摩擦到那裡也會很疼。

由於只有一個水桶就先讓奧菲莉亞和赫卡忒先清洗身體了。

本來還想給她們兩個把水加熱一下……但是兩人都拒絕了。

“不需要，人家是龍……體質比人類強多了。”

結果奧菲莉亞一聽也開始逞強起來。

“我也不用……對於格闘家來說這點磨練算不了什麼。”

感冒了我可不管哦……即使我現在只穿著被夜晚的微風拂過都會感到有些冷呢。

稍微過了一會，奧菲莉亞發著抖並將裝著衣服的籃子拿了過來……然後一下子鑽進了被窩中。

“哼……人類就別逞強啦~~”

赫卡忒挺著小小的胸部得意得笑了。

接下來就輪到我了吧……身上的汗已經快乾了，但是不洗一下還是非常難受。

“雙月的位置確實非常接近了呢……”

到了4月10日就會近乎重疊。

那一天被冠上月之王的學生將可以指名自己喜歡的人一起跳舞。

距離現在還有一個禮拜左右……

雖然不知道該怎麼辦？

但是我不想放棄……我想在雙月重疊之刻，在希爾維婭公主的面前將對少爺的心意說出來。

炎魔法將井水加熱……

即使這樣依然覺得有些冰冷。

“欸……不可能的吧……”

月之王什麼的……我也不是擅長做那麼顯眼的事的人啊。

只好默默地嘆了一口氣。

“什麼不可能？”

“欸？”

背後傳來了聲音……男人的聲音。

“哇啊啊！蓮！！你怎麼會在這裡！赫卡忒沒阻止你嗎！？”

我急忙用毛巾掩住了上半身，坐在小凳子上縮成一團。

“放心啦……我轉過身去了，那兩人的話……現在睡熟了。”

“有時間跟妾身解釋這個！快滾回去！”

隨手將一塊石頭扔了過去，但是好像被他靈巧地躲過了。

“……先聽我說啦。”

“欸？！”

“正好趁她們兩人睡著我才打算說的，否則解釋起來太麻煩了。總之，我可以幫助你哦，克莉斯……”

他的聲音變得低沉了下來。

“幫助是指的是……”

我放下手掌，散掉聚在那裡的魔力。

然而青年只是靜靜地回答了我……

“當然是……幫你贏得你最想要的東西。”