地理

大陸
意味整個世界。
西邊與南邊是海，北邊是冰凍大地（沒有盡頭的），東邊是未開化人的土地，但更東邊存在著不同的文明。

大山脈
橫亙大陸東西向的山脈。
高度８０００公尺以上的陡峭山岳地帶，個人單位也無法橫越過。
實際上將大陸分為南北兩塊。

２大河川
從大山脈流出注入西方海域的大河。
由北穿過中央平原的是北特里斯河、從南邊穿過的是特里斯河。
河面寬廣，大型船舶的航運也非常盛行。
因為下流區域的流速緩慢，因此也可以逆流而上。
對整個大陸來說是非常重要的水源與物流手段。

中央平原
被大山脈開闢如通道般的平原地帶。
東緣逼近為開化人的地帶，南北向長達４００公里、東西向長達１００公里。
周圍被森林地帶包圍著。
氣候溫暖、水資源豐富，也是兩條主要河流的流域。
境內有許多國家群立。

西部平原
位於西面之海與大山脈間略微開過的平原。
東西向５０公里，南北約１００公里。
因為離２大國的中心很近，因此成為了大戰的舞台。
沒有國家能持續支配著這個平原。

粗略的整體圖。








國家

奧爾加聯邦
人口　　　２０００萬
支配者　　尤特蘭特２世
首都　　　尤特蘭特格拉多　人口６０萬～８０萬　（並不清楚二級市民的詳細資料）
制度　　　封建制
兵力　　　平時２０萬　　動員上限３００萬
支配區域　大山脈以北全境

擁有５００年歷史是大陸上最古老且最大的國家。
因統治領域廣大而採取封建制。
冬季時北部到中部地區非常寒冷，所以以王都為首的主要都市都集中在西南部。
強大、保守的社會地位制度而形成了穩定的社會。

格蘭德帝國
人口　　　４０００萬
支配者　　格蘭德大帝
首都　　　格蘭德　人口１００萬
制度　　　絕對王政
兵力　　　平時１００萬　動員上限３５０萬
支配區域　大山脈以南全境

近年來一個接一個併吞南部地區國家而逐漸巨大化的新興國家。
雖然殘留了貴族制度但皇帝權力非常大，實際上算是獨裁統治。
整個地區溫暖，能發展農業的土地豐富，人口眾多。
由於近幾年的急速成長，國內留下了各種衝突而存在不穩定的因素。
以西部平原為舞台，曾好幾次與奧爾加聯邦進行百人規模的戰鬥，至今仍為分出勝負。

特里亞王國
人口　　　３０萬
支配者　　－－－－
首都　　　特里斯尼亞　人口２萬
制度　　　封建制度
兵力　　　平時８０００　動員上限３萬
支配區域　中央平原中部

典型的中央平原小國之一。
該區域內有著以死亡森林聞名的艾露格森林。
與北部相鄰的亞克蘭發生過幾次戰爭。

亞克蘭王國
人口　　　２０萬
支配者　　－－－－
首都　　　亞克蘭　人口２萬
只度　　　封建制度
兵力　　　平時４萬　動員上限４萬
支配區域　中央平原中部

中央平原的小國。
軍事能力很強的軍事國家，外交也以軍事恐嚇為主。
持有訓練有素的強力騎士團。
與周遭國家頻繁地重複著軍事衝突，國內因長期的重兵役而疲憊不堪。

戈魯多尼亞王國
人口　　　１５０萬
支配者　　胡貝爾２世
首都　　　戈魯多尼亞　人口６萬
制度　　　封建制度
兵力　　　平時１萬　動員上限８萬
支配區域　中央平原北部

為中央平原內最大的國家。
位於中央平原的北側，透過北特里斯河與陸路和聯邦貿易，交易風氣非常盛行。
根據現任國王胡貝爾２世的方針以和鄰近國家和平相處為目標，為此對南部鄰接的亞克蘭王國有過多次的讓步。
由於和平穩定所以國內經濟發展與政局穩定，唯一的只有國王極其高齡對接班人感到不安。