「艾基路！主人在叫你！快點過去！」

比賽結束後，監視員命令我用水清洗血漬。
一般來說比賽結束後在洗完血漬之後馬上就會被大上腳鐐和手銬，不過這次似乎沒有那種時間。

在「這裡」，豬的命令是絕對的，不管什麼命令都要去完成。
難道是要讓比賽繼續持續下去嗎。

我的比賽時間都很短，大多數情況下都是１擊，最多揮２～３次劍就決定勝負了。

做為業主，大概期待著更加熱烈與白熱化的比賽吧。
這種抱怨也不罕見。

「我把艾基路帶來了！」
「進來」

登上通往豬房間的長長樓梯，監視員在有著惡趣味裝飾的門前報告。
回應也相當快，看來豬主人似乎也很著急。

２人站在門後。
熟悉的豬主人與穿戴著奢侈飾品年約３０左右的女性。
強烈的香水味和閃閃發亮的裙子跟「這裡」格格不入。

「艾基路！這位是梅迪拉男爵夫人！快打招呼！」

監視員停在門前。
沒得到許可的話是不能向如此身份的女人搭話的。
大概，這個中年女人就是今天豬陪同出席比賽的原因吧。

「我是艾基路」

「嗚呋呋，我看了剛才的比賽。雖然還只是個孩子，但似乎很強大呢」

乍看下很幽以的夫人，露出了好色的表情看著我的胸口和腹部以下。
我現在是平常的打扮，也就是說除了腰部的布外什麼都沒穿。

「呋呋，明明還是小孩子但這肌肉可真是令人驚嘆啊」
「這是我的榮幸，夫人」

根據我過去學到的經驗，這時候只要這樣順著說下去就好。

「噗咿咿，失禮了梅迪拉大人，在跟這傢伙玩之前先討論一下價格……」

豬一邊浮現下流的笑容一邊發出呼呼的聲音。
夫人稍微皺眉後回答他。

「我知道了，就出２枚金幣吧」

「噗咿！這還有點不夠啊，畢竟艾基路可是我們比賽之中最受歡迎的，而比賽之後也需要讓身體休息，這次是因為夫人是特別的」

雖然比賽之後能讓身體休息這件事我還是第一次聽說啊。

不過我把嘲笑留在心裡，重點是這個女人要來抱我。
大概是看了互相殺戮後，為了滿足變態的慾望而想讓沾滿鮮血的男人抱吧。

「２枚金幣甚至能買到街上的高級男娼！何況他這麼髒……」

「噗咿咿正如梅迪拉大人所說，但是街上的男娼可沒有像這傢伙這麼粗暴的男人啊」

雖然聽過金幣和銀幣，但到底有多少價值呢。
我只知道「這裡」所以理所當然不瞭解金幣的價值。

如果２枚金幣只等於一個麵包的話，那還真是不爽。
在想著這種事的時候交涉似乎就完成了，豬命令著艾基路。

「艾基路，脫光吧！還有你去拿一下這傢伙用過的劍！把那沾滿鮮血的東西給我！！」

看來這個女人似乎喜歡野蠻的男人啊。

我毫無怨言地脫下腰部，反正本來就不會因全裸而感到羞恥。

取消腰部後，夫人的眼神就變的炙熱。

「噗咿咿，梅迪拉大人怎麼樣，雖然這傢伙還不成熟，但確有著相當大的尺寸啊」

「這種少年竟然有這麼兇惡的東西啊……」

「噗咿—！因為在比賽之後馬上叫過來了，所以可能會有點煞車失靈，變的比較強硬這點還請您能原諒」

「粗暴，強硬嗎……」

夫人慢慢靠近我，慢慢撫摸著我的東西。
雖然不喜歡這個女人，但是被刺激著血液沸騰的這種地方的話，就會燃起本能，立刻勃起了。
叫做梅迪拉的女人似乎被熱沖昏了頭盯著手上變硬的東西。
我想她大概在內心想像著被這東西激烈攪動吧。

「但是，１０枚金幣就太超過了吶」

看起來主人似乎已經拉高到１０金幣了。
但她抱怨的同時手卻沒有停止摩擦我的東西。
要是不適可而止的話可能就會出精了。

然後，門聲響起，進來了一個監視員。
他帶著剛才比賽時我所使用沾滿兩人鮮血和髒東西的大劍。

「我按照命令給您帶來了」

「噗咿，很好，艾基路拿起那把劍！讓夫人看看你的身體！」

看到夫人的樣子，大概是想透過這個命令再推一把來刺激她變態的情慾吧。

但是監視員卻猶豫著要不要把劍交給我。
因為我現在沒有手銬和腳鐐。
這下可有趣了。





「噗咿你在幹嘛！笨蛋！在那邊磨蹭什麼！難道是想讓梅迪拉大人等待嗎！」

主人怒吼。
雖然很危險，但監視員兩人都穿著皮鍇也帶著長槍。

而在真正意義上裸體的艾基路是沒辦法反抗吧，如果繼續讓主人生氣下去的話可能會影響到薪水。
這樣他們也會很難繼續享受秘密吃掉少女的事吧。

「非常抱歉。艾基路拿去！！」

在監視員把劍交給艾基路後打算退後等著的瞬間。
鮮血在空中飛舞。
他的頭帶著困惑的表情，掉在了地板上。





啪鏗

聽起來是這種聲音嗎。
人類生命消失的聲音聽起來意外的輕啊。

「欸？」「噗咿？」「嗚呀」

三個人同時發出無意識的聲音。知道發生了什麼事的只有我一個人。

在這３人明白發生了什麼之前必須要盡快行動。
我將從下巴斬斷頭的大劍收回迅速將另外一個監視員從肩膀斜劈下去。
皮鍇什麼的一點用都沒有。

「噗咿！你！噗咿咿！」
「不……不要啊啊！！」

好不容易理解狀況的主人似乎想要說些什麼。
夫人正要發出尖叫，但我的劍刺進了夫人的胸口制止了她尖叫。

夫人的身體就這樣被刺入衣櫃，拔出劍後她的身體就一邊冒起血泡一邊往前倒。

這樣就沒有威脅了。
這是理所當然的，只是玩弄著無法反抗孩子的監視員和每天在生死關頭的我比起來，要是都有武器的話我是不可能輸的。

「你這傢伙………噗咿！………為什麼！………為什麼……噗咿！……不可能！！」

我輕輕提起劍，朝著豬主人的位置前進。

「為什麼！為什麼要這樣做！你這麼恨我嗎！！」

艾基路一邊避開從豬口中噴出的口水一邊回答。

「不，我對你沒有怨恨唷」

「那麼！為什麼！到底為什麼！！」

「只是想試試看唷」

時間似乎暫停了一瞬間？

「你……說……什麼？」

「我一直在想如果沒有手銬也沒有腳鐐而且手上有劍的話，是不是能殺光這裡的所有人」

我對著豬主人說了第二句話。

「而現在，拿著劍的時候就想到了。現在殺掉這些傢伙的話不就可以出去了嗎」

「說什麼蠢話！不管哪條路外面都有武裝的部下！只要被發現的話肯定會殺死你的」

聽到豬的叫聲後我的內心就冷靜下來。

「也許是這樣。但也有可能不是這樣」

我笑了出來。
自己也不知道是因為能夠出去而高興，還是因為等下會發生的互相殺戮而感到快樂。

「雖然說一直在戰鬥中獲勝，但也僅僅是重複著同樣的事情」

我看向豬主人的眼睛。

「噫噫！！」

「這次比賽勝利的話，似乎就可以出去了」

豬主人發出悲鳴。
我敢打賭我臉上的笑容一定很棒吧。

單純的期待樂趣。
如果順利的話，也許有機會逃出去。
也許外面會有什麼有趣的東西。
要是輸掉的話就會死，但這跟往常一樣。

我背對著豬主人，開始脫下頭部被斬開的那個監視員的鎧甲。
脫下鎧甲，然後開始穿底下的那層布。
無論如何，我想提高生存的可能。

因為身高不一樣所以不合身，但我將下擺撕碎來調整尺寸。
辛苦地第一次穿皮鎧甲。







我現在動彈不得。
因為那傢伙站在我與門之間，要是我大聲呼救的話肯定會馬上殺死我。

雖然毫無防備的露出背後，就算我偷襲大概也贏不過他。

就算是在這個地方侵犯少女的時候也要綁著她我才不會感到不安。

而且看起來似乎還有希望。
這傢伙沒有殺掉理應最憎恨的我。
雖然殺了毫無關連的梅迪拉夫人。

「好，穿好了！真的很麻煩，大小也不一樣」

因為他從小就在這裡，理應沒有任何常識才對。
如果能理解這點的話也許能生存下來。

那傢伙穿著鎧甲，用右手拿著監視員的槍，大概是準備完成之後把視線移向我。

「好吧，我理解你想看看外面世界的心情。你應該多少也有對我的怨恨吧，但你並沒有殺我。做為主人我也有點想法，讓我來回應你吧」

我浮現出面對貴族對手段練出來的卑躬屈膝營業式微笑。

「就這樣出去吧，我會老實地在這裡待一陣子，這樣你也比較容易逃走吧」

但是那份期待在下個瞬間就被背叛了。

「怨恨？你誤會了什麼吧？」

看來似乎有打從根本的致命性誤解。

「我對你沒有任何怨恨好嗎？而且我從來也沒把你當作主人過」

「噗咿！那為什麼只留下我……」

少年輕輕地笑了。
看到那雙眼睛的瞬間，我就確信自己會死了。

「因為你是最弱的啊。所以我覺得能讓你活到最後」

就是這樣而已。
對於最弱的對手並不必馬上處理。

鏗

聲音響起，景色旋轉。
落到地板上之前意識就消失在黑暗之中了。






我雙手拿著武器把門踢開走下樓梯。

將開門最先看到的男子用大劍一閃，將一邊大叫一邊崩壞的難子踢下了樓梯。

就這樣沿著樓梯往下跑，將槍打入了抬頭看的男人眉間。
強行從一邊痙攣一邊崩潰的男人身上拔出槍之後，走在長廊上。

我知道出口在哪，每次有新孩子進來的入口都會露出光線。

「喂！你到底………幹啥！啥！」

大概是因為看到皮鎧甲所以誤認為我是監視員吧，我匆匆地將槍度對準男子的腹部，就這樣刺在牆壁上。

然後奪走那個男人的劍後我就跑走了。

「欸你！！拜託了，救救我！放我出去！」

在走廊上奔跑時，小房間裡的那些傢伙一起大聲呼救。
只有少數人還跟我有一樣的意識。
大多是理解外面世界的人，所以他們拼命地懇求自由。

雖然不太想為了幫助他們而努力。
如果想要活下去或是想要得到什麼就應該透過戰鬥自己入手。

但是也許他們能協助我逃跑。

我揮下劍把欄桿連同鑰匙孔一起粉碎。
簡直就像紙做的一樣，通道兩側的欄桿都被我破壞了。

孩子們一口氣跑了出來，往出口衝去。
我沒經過的房間內也傳來抱怨和懇求。
知道了啦。

已經完全稱不上隱密了，所有的監視員都一口氣衝出來，並開始戰鬥。

被槍柄打倒在地板上，或者因反抗而被穿刺大聲尖叫的孩子們。

地下的監獄現在正化為與以往意義不同的地獄。
而我揮出的劍給地域增添了幾朵鮮花。

「看我的！」

喊出的人飛散出去，如字面那樣變成了零件飛散。
劍就如同將人解體的庖丁，槍則是將人類串起來的肉串。

當我製造出的死亡爆風撕裂第１０個監視員後，終於走到了洩漏出燈光的厚重木門邊。

拴上門拴的木門僅僅數秒就碎裂了，我領頭帶著孩子們衝向光芒。

「這就是，外面嗎…………」

我稍稍地停下動作。

即使還在地下也能夠透過窗戶感受到陽光。
但是，和柔和的風一起灑下的太陽，還有能全力奔跑無限延伸的空間，無論哪個都是出生以來未曾感受過的東西。

孩子們也照著自己的方向逃跑，根本沒有多餘的餘裕去注意到旁邊的傢伙怎麼逃跑吧。

後面並沒有要追上來的跡象。
還是說已經殺光他們了嗎。

「什！？啊咧」「殺、殺人啦！！」

出口周遭的人們因為看見渾身是血的集團出現而引起了騷動。
這個設施似乎意外地建立在頗有人氣的地方啊。
所以才有辦法當作表演吧。

「警備兵！快去叫警備兵！！」

聽到這些的孩子們都跑了出去，雖然我不知道發生什麼但也還是跟著逃跑，一直跑到看不見其他人為止。

「雖然平安地賭贏了逃跑出來，但接下來該怎麼辦呢」

為了逃跑就已經竭盡全力了。
但是也並不是想在外面的事情作什麼。
只是單純有個念頭而跑到了外面的世界。

之後總會有辦法的。

我知道我是無知的。
那就交給身體思考吧。
沿著道路走下去看會不會遇到什麼有趣的事情。