在大虐殺逃生劇的半年後，我將自己藏身在一個郊區有藏身處的傭兵團內。

沒有任何知識的我就只能戰鬥。
而身份怪異的程度更是無人能比，因此無法成為正經的士兵和護衛。
最後，只能加入了這種聚集了相同傢伙的傭兵團兼盜賊團進行搗亂。

「頭頭，你要追那個行商的隊伍嗎？」

這麼詢問的人是被稱為傑米的同伴，擅長雜耍的人。

「當然，那個規模的商隊很少在這附近出現了，而且他們好像在最近的街上與護衛分開了。這次要是成功幹筆大的，之後女人和酒就隨便享用唷！」

爽快笑著的男人是這個傭兵團的頭目，名字似乎是羅伯諾。
雖然我們自稱山賊獵人，但這個團體本身就像是個現役的山賊一樣。
而重點是，他是這個山賊的頭目。

他們同伴間雖然有人互相交談，但卻沒人來跟我說話。
因為他們都知道我對賺錢和女人的話題不感興趣。
而實際上我也對金錢和女人不感興趣。

另外一方面，我的戰鬥實力是羅伯諾及全員認可的，所以他們也會依賴我。

既然這次要襲擊大規模的商隊，就算是減少護衛後多少也會剩下些有能力的人吧，甚至商人也不少。

很明顯地無法避免戰鬥。

「但是啊頭目～那個商隊已經走進山脈裡面了，現在開始追趕的話有點辛苦啊」

說到商隊似乎會給人一種遲鈍的印象，但與一般馬車裝備的商隊與窮人的行商人不同，他們以非常快的速度移動著。

不但能在警戒盜賊的同時還能早點到達目的地，這樣生意週期就會變短，利潤也會上升。

「我知道的啊，所以不要沿著街道追他們。穿過艾露格森林走捷徑吧」

羅伯諾說完的瞬間，周圍馬上安靜下來。

「頭目………那邊可不行啊」

傑米忽然用害怕的口氣說。

「據說森林的深處有惡魔的巢穴啊」
「我聽說過有會湧出惡靈的沼澤啊」
「不對不對，我是聽說有不死族在森林裡徘徊啊」

同伴們開始談論著自己知道的傳言。

我一邊打磨武器一邊側耳傾聽。
不管結局怎樣我也只能和敵人戰鬥。
雖然我是想要活下來，但死了也就那樣而已。

「一群混蛋！不要聽信那種無聊的謠言！話說回來光是聽到的就完全不一樣，這不是隨口編出來的嗎」

羅伯諾似乎完全不相信謠言，但其中一個同伴馬上反駁。

「但是啊頭目，雖然謠言的確含糊不清，但實際上回不來的傢伙很多，這可是真的啊。那片森林肯定有什麼存在唷」

但羅伯諾大喝一聲無視那個部下。

「吵死了！我已經決定了！在吵吵鬧鬧的傢伙就做成肉丸子當作給惡魔的餌食吧！」

結局在頭目一聲令下，傭兵團２０名成員就決定為了入侵艾露格森林而開始移動了。




「多麼舒適的森林啊」

這是進入艾露格森林後全體人員的共同感想。
侵入森林已經整整一天了，別說惡魔了，連到處都有的哥布林那種雜魚魔物或是狼與熊之類的生物都沒看見。
而且果實和兔子之類能當作食物的生物非常豐富。

「如果這就是惡魔之森的話，那我們的藏身處不就是地獄第一層了嗎」

大家都點頭了。

「這樣的話把藏身處移到這裡也說不定不錯呢」

「不錯啊，就這麼辦吧」

走在前頭的傑米在下流的笑聲中露出訝異的表情回來了。

「頭目，前方……………有民宅」

全體人員都開始警戒。
離最近的街道將近整整兩天路程了，這種地方怎麼可能會有民宅。
而且還不是說村子，而是僅僅一戶人家。
就算說是山上的小屋也很微妙，這個森林是詛咒的森林，獵人根本不會進來這種地方。

是警備隊的據點，或是說其他盜賊的藏身處嗎。

但是傑米接下來的話讓氣氛為之一變。

「我稍微往家中偷看了一下，裡面竟然住著一位美女」

一瞬間疑惑的感覺被嘲笑聲所取代。
有民宅在那就已經是很奇怪的事了，而且還有個美女住在那，這肯定是超越奇怪的妄想了吧。
大家都笑著說大概是對女人太飢渴而把樹幹看錯了吧。

儘管如此他仍然拼命地解釋，羅伯諾只好一邊笑著一邊跟在他後面過去看看。
這樣的話我們就不拐彎抹角，趕緊確認什麼都沒有後就可以嘲笑他了。
順便讓他多背點貨物當作處罰也不錯。

周圍的盜賊們也察覺到了羅伯諾的想法，一邊笑著一邊抱怨地跟上。
一行人就這樣向著不可能有家的方向前進…………然後…………



終於到了。

在森林中有塊樸素的空地。
有一片圓形草原在樹葉茂密的森林中伸展開來，而且還有棟房子座落在正中間。

木製的小房子雖然不大，但至少不像倉庫那樣狹窄，可以預想應該會有人生活著。

房子的周圍有水井和小塊的田地，和周遭的風景完全融合營造出一種寧靜的農村氣氛。

但是這可是魔之森啊，絕對不可能有的景象。

「喂喂，這是真的嗎…………」

羅伯諾不由自主的嘀咕著，而其他盜賊則目瞪口呆地看著。
但是，他們很快就恢復動作，如果只是會呆呆站著的集團的話，那就不用作傭兵也不用作盜賊啦。

所有人馬上拔出劍，有幾個人貼到房子邊緣，打開了薄薄的木窗窺視裡面。

「哎呀，還真是少見。是客人嗎？」

美麗如鈴的聲音。

潔白如雪的皮膚。

說是美人根本太冒犯她的美麗容貌。

被認為是美麗女神的女性對著從窗外偷看的男人說話。
白，鮮明纖白的的肌膚，從那鮮紅嘴唇編織而成的音色。
面臨在這麼多個武裝男人來到面前的異常狀況，還是依舊輕鬆幽雅的說話方式，感覺不到一絲恐懼。

這可是完全出乎男人們的意料。
原本已經做好了山姥姥出場的心理準備，結果出現的卻是人生中從未見過的美女。

在如此美麗女人的面前，男人們只能發出無意義的聲音。

「呋呋，前來拜訪的是各位吧。為什麼這麼吃驚呢」

美女用手遮著嘴微笑著。

「看起來似乎有很多客人的樣子。在如此貧困的住所似乎不方便接待，本來我應該遵照禮儀地在門前迎接各位的，但是在陽光下身體就會變的虛弱，這點還請大家寬恕」

「竟……經然知道我們的存在嗎！」
「當、當然原諒啊……拜託了……之類的？」

盜賊們也咕嚕咕嚕回應著那美麗的鈴聲，但因為生來就與敬語無緣，所以他們也只能倉皇失措的用滑稽的方式回答。

聽到回答了後，美麗的女人再次用手遮住了嘴，露出下流笑聲的盜賊們下面都伸長了，無法繼續談話。

打破這份停滯的是急忙趕過來的羅伯諾。
踢開貼在窗戶上的部下強行調查裡面。

「你們磨磨蹭蹭的在幹什麼！快點說說發生了什……麼……事」

羅伯諾和他的部下一樣感到驚訝。
但是他們的心臟很快就燃起了激情。

這傢伙很棒啊……我從沒見過這麼好的女人，而且身體最棒了啊。

她站起來透過窗戶對著羅伯諾他們微笑，全身都穿著黑色質地的衣服，肩膀上也披著黑色的披肩，以及一條到腳踝附近的長裙。

完全沒有多餘的肉體暴露，除了臉之外唯一能看到的皮膚就只有手指，每次移動的時候柔軟的巨大胸部都會柔軟地跳動，而且從緊繃的長裙看來毫無疑問有個豐滿的屁股與大腿。

跟這個比起來商隊完全不算什麼！能得到這種好女人的機會可絕對不會再次出現吶！

羅伯諾在未經許可的情況下就打開門走進了家中。




３個人坐在室內的桌子前，我則站在門前。
室內出乎意料的暗。
從薄木版與原木製成的外表看來，太陽光應該是可以照進隙縫的，但因為內側塗上了混有灰色臘或樹脂一樣的東西因此沒有任何隙縫，所以牆壁幾乎可以說是全黑的。

儘管是白天，卻連身邊都無法看得很清楚，昏暗的室內卻沒有任何燈光，多虧了從薄薄的窗戶射進來的光才勉強確保了視線。
我想著要是關上窗戶的話這個家肯定會跟沒有月亮的夜晚同樣漆黑吧。

桌上沒有油燈也沒有蠟燭。在我們靠近之前她應該沒有打開窗戶。到底在這漆黑的空間內做什麼………？

我感覺到難以形容的惡寒，但這些等事情發生後再考慮就好了，因此暫時打消了這個想法。

雖然她一瞬間看了我一眼，但對於強行闖進來的男人們也沒改變她的態度。

「因為是一個女人的家，所以沒什麼好招待的」

「不，不需要唷。能看到妳這樣的好女人就是最好的招待了」

羅伯諾毫不客氣地看著美女的全身。
房子周圍有自己的部下，對方只有一個女人，她已經逃不了了。
不用客氣了。

「哎呀，您這樣說真是讓人高興。」

女人不介意他的視線持續著那輕輕的微笑。

「那麼，您到這種偏僻的地方來是要做什麼呢？」

「我來這裡的原因是想要走捷徑。但看到有棟房子孤伶伶地落在森林內。想來確認一下也滿合理的吧。」

羅伯諾稍稍探出身子靠近美女。
我也知道他抱持著色慾，而且這個情況下美女也無法逃脫。

「那麼，妳叫什麼名字呢？這個可不能不知道啊」

美女大吃一驚，這大概是演技吧。

「忘記報上姓名真是失禮，我是露西・尤克托瓦尼亞。」

全員一瞬間緊張起來。
有家名，也就是說這個女人是貴族，或是與之相近的存在。

但就算在都市裡有力量的貴族名字，出現在這種地方也一點鳥用都沒有。
羅伯諾也曾經在街道上襲擊了貴族一行人，並奪取了財產和女兒。

但這樣就越來越不明白。
為什麼有姓氏的女人會一個人在這種地方生活呢。

「因為各式各樣的事情發生了，所以得到這個家名，但我希望你們稱呼我露西就好」

女性似乎不打算深入談論名字的事而轉換了話題。

「所以，露西醬一個人在這種地方做什麼呢？這裡別說是商店了，連人都不常來。怎樣也不覺得一個女人能在這邊生活下去」

「就算只是個女人，但我不需要吃太多食物，靠著在周圍的田地耕種，到森林裡獲取生命，這樣也勉勉強強能守護這個家活下去」

「齁，這個樣子竟然是個獵人嗎！與外表看起來似乎是個見狀的大小姐啊！」

羅伯諾一邊豪爽笑著一邊拍露西的肩膀，同時也摸著那豐滿的胸口。

就算做出這種行為，露西也只是微笑著沒有任何反應。
但我更加地感到不協調感。

跟是否是女人，是否是貴族無關。這個家中並沒有狩獵用的弓或箭矢。此外爐灶上的蜘蛛網看起來大概結了１０天左右了吧。
沒錯，這個女人在這間房子裡什麼都沒吃。

冷顫越來越厲害。
我盯著羅伯諾催促他警戒，但他似乎沈溺在美女的色香中而沒有注意到。

「決定了，露西醬。我要讓妳成為我的女人。」

羅伯諾抓住露西的首然後抱住她。
透過衣服來回撫摸著看起來觸感非常舒服的屁股。

「哎呀，就算您這麼說，我也必須要守護這個家啊」

其他２名盜賊似乎也對至今仍保持平靜的露西感到違和感。
雖然知道被盜賊包圍的女人採取任何行動都是徒勞的，但多多少少會拼命抵抗或是邊哭邊懇求。

但是，羅伯諾卻沒注意到這種事情，只是沈溺在豐滿的女體觸感。

「不聽啊。反正妳已經逃不了了。如果真的討厭的話就把這間房子燒掉，把妳拖走」

「這樣我會很困擾的，畢竟這裡是很重要的地方」

露西第一次露出了微微皺眉感到為難的表情。
羅伯諾則持續摸著露西的屁股。

「把妳這種女人留在這種地方可是世界的損失啊。所謂的好女人就是要被男人抱著的」

羅伯諾的耐心似乎已經到了極限，便向胸口伸出了手。
露西悄悄的伸出手阻止他撕破衣服。

「………這麼粗暴地撕破衣服我會很困擾的。如果要抱的話我可以陪您，但請至少一次一個人就好嗎？」

露西似乎終於下定決心了，將手靠在羅伯諾的脖子邊。

「如果妳老實點就不會粗暴對待妳的。沒人會笨到去傷害美麗的寶石啊……喂！你們出去外面等著！」

忍耐不住的羅伯諾一邊脫下半板甲一邊命令其他３人出去。
旁邊兩個待了很久的成員邊笑邊走了出去，但我稍微猶豫了一下。

這個女人很奇怪。不管怎麼看都覺得太奇怪了，要是放她和羅伯諾兩人獨處的話不知道會發生什麼事。

但是，情慾高漲的羅伯諾終於發出了怒吼聲。

「艾基路你也快滾！等我吃完再讓你吃所以快滾出去！到外面去看著其他人別讓他們偷窺了！」

這是他自己的選擇。
反正無論我說什麼他也聽不進去的。

我考慮後決定迅速離開。
我可沒有興趣看見羅伯諾從褲子掏出來的髒東西啊。





「這樣就沒人妨礙了。讓我們一起開心吧！」

已經全裸的羅伯諾緊緊地抱住露西，打算把手伸到她胸口卻發現合身的衣服意外堅固也扯不破。

這樣的話，就把長裙掀起來，露出絲綢之類的藝術品內衣吧。
貼著豐滿大腿的內衣，觸摸起來的感覺實在非常好。
沒有任何班點就像病一樣的纖白皮膚。
如果他冷靜下來的話，應該會發現她的皮膚不僅美麗，而且還沒有體溫。

「真是該死的身體啊……。我從來沒見過這麼好的女人！」

雖然與強姦或和姦無關，但羅伯諾擁有著大量的女人，可是不管是美貌還是身體根本沒有人能與露西匹敵。
就像第一次看到女性裸露的童貞一樣發出聲音然後勃起，無意識的摩擦著下面。

「轉過去！」

羅伯諾從後面緊貼露西，扳開她的內褲。
她那裸露的女性部位就像在誘惑男人似的微微張開，在此之上那美麗的顏色就算說是處女也不會有人懷疑。

而羅伯諾正打算用那滿是黑瘤骯髒的那個東西入侵那有如藝術品般的女人之穴。

「請稍等一下，要做的話可是要按照順序來的喔」

露西扭過身體，強行從擁抱衝逃跑，然後用手從正面搭著羅伯諾的肩膀。
從正面擁抱時，羅伯諾那巨大的身體在身材不算瘦小的露西面前對比起來又更加的巨大。

「首先從接吻開始吧。其帶著之後的樂趣吧」

聽到這甜美的聲音後，羅伯諾為了奪走露西的嘴唇而強行靠近她的臉，但她只是用單手按住他的嘴唇，然後把自己的嘴唇靠上了男人的脖子。

現落在慾望混沌之中的羅伯諾感到困惑。

（對脖子的親吻也不錯啊……但是為什麼……為什麼這傢伙只用一隻左手就讓我腦袋動不了了呢？）

露西長長的舌頭舔著脖子，張開妖豔的嘴。
然後把長長的犬齒插進了羅伯諾的脖子上。

不僅有被咬的觸感。
還有各種強烈的痛苦和快感，勃起到極限的羅伯諾就像噴泉一樣地把精液噴出。
然後體內所有的力量都消失了。
感受著脖子上美女的觸感，羅伯諾的意識永遠消失在黑暗之中。
