「喂喂，她真的說了一次一人的這種話嗎」

圍繞在房子周圍等帶著的盜賊們討論的話題當然是剛才美女的事。

「我們也能抱那個女人嗎！」
「反正輪到我們的時候肯定變的破爛不堪了」
「就算是破爛不堪也比街上的娼婦好唷」
「希望頭目不要把她玩壞就好！」

我沒有在意周圍的吵鬧聲，只是站在門前。
正如羅伯諾命令的那樣，是為了防止偷窺。

看來這半年來，我的戰鬥方式讓這些盜賊們放棄了偷窺而開始討論起妄想。

突然間室內傳來連續碰到牆壁的聲音。
盜賊們同時看了過去後馬上笑了起來。

「喂喂，頭目也太激烈了吧」

「希望你們好好對待他啊，直到輪到我為止」

「之前的貴族女孩明明就非常的棒，但輪到我的時候就跟崩潰的青蛙沒啥兩樣了」

背後的惡寒感逐漸升起，我用力握著大劍。
雖然無法解釋，但總覺得發生了什麼。
就算是在地下時的戰鬥也沒有感覺到這麼糟糕的預感。

接著門慢慢地開了。
盜賊們用喜悅的眼神一起看了過去。

然後羅伯諾從門口飛了出來…………
與地面激烈碰撞後斷成了兩半。

「什！！！」

不可能。
羅伯諾會死根本不可能發生，但更糟糕的是他的死法。
他的屍體就像是烤甜點一樣發出乾燥的聲音然後咖嚓的折斷了。

還真是意外的展開。
就算施加多強大的力量在人類身上也不可能有這種漂亮被斷成兩半的情況發生。

鏗鏗的鐵聲響起。
全員都好好地穿好了裝備，把劍從鞘中拔出。

雖然領導者突然又衝擊性地死了，但要是因為這樣就混亂失去秩序的話可就活不下去了。
無論好或是不好，至少都是遭遇過修羅場的傭兵兼盜賊團，他們很清楚自己該做的事情。

做為頭目的羅伯諾死了，而危險迫在眉睫。
然後大家知道敵人是誰。
因為那個地方就只有兩個人。

全員都將劍與槍指向了門口。
我也跳到門的後面，盯著深處。
維持的大劍在大上段的姿勢，將力量放在腿部的肌肉上，這樣就隨時都可以衝進去。

然後如預想一樣的人用出乎意料的打扮靜靜出現了。
美女搖曳著奢華的金髮，一絲不掛的出現在門前。
巨大的胸部完全沒有下垂，緊緻的屁股美肉讓人無意間想擁抱上去。
全員都楞了一下，但馬上返回到戰鬥態勢。

在那可以說是絕世美貌和黃金比例的肉體上有兩個奇怪的地方。

從嘴角到那巨大的胸部都沾滿血液。
然後是那閃耀著鮮紅的瞳孔。

本來我的工作是要率先砍上去的。
但是這次不同，本能和直覺敲響了警鐘。
「看不到勝機」「別和這傢伙戰鬥」之類的

我不但沒衝上去反而向後退，與美女拉開到１０公尺左右的距離。

但不是所有人都有這麼優秀的直覺。
拿槍的一個人突進了過去。

「不行！別去啊！！」

我喊出的時候已經來不及了。
美女用右手抓住男人的槍尖，就這樣慢慢地拉近。

「嘟啊！！？」

能抓住刺出的槍的反應速度是個威脅，不過真正引起我注意的是那份完全不屬於人類的力量。

男人就像被逆向吹飛地飛到了美女的身旁。

然後美女對著男人的胸部伸出左手。

啪鏗

男人的下半身倒向美女，上半身則被她推往反方向。
接著男人的背就向「ㄑ」字一樣被折斷了，一邊吐血一邊倒在地上。

「「她不是人類啊！」」

全員的想法都一樣。
人類的女性就算再怎麼訓練也無法做出這種事。

雖然我也被說是超出人類的怪力，但我也無法模仿這種事。

這不是我們……不，這不是人類能戰勝的對手。
除了逃跑外沒有其他活下來的可能性。但是逃的了嗎？那傢伙的身體能力只有那個怪力嗎？

思考這些事的時候讓美女有了下次攻擊的時間。
但是美女一動也不動。
似乎是不會從門口的遮陽棚下走出來的樣子。

發現這是個好機會的弓手與弩箭紛紛射出箭矢。
她幾乎是用手就輕輕拍掉了那些箭矢，但有一支弩箭似乎是穿過了縫隙刺進了胸口。

大家歡呼者，因為弩比弓更強，在如此接近的距離射中的話，就算有穿鎧甲也能夠到達內臟讓她馬上死亡。
而且還是擊中美女突出的胸口。

如果是人類的話肯定是致命傷，就算還活著也不可能再站起來。

沒有人能夠將弩箭拔出並丟回來的。

美女胸口的傷瞬間痊癒，頭上被弩箭爆頭的弩兵痙攣著倒下。

果然全員都抬起腳步，包圍崩潰了，每個人都開始退後。
就算再怎麼跨越過修羅場也從來沒有和這種怪物當過對手。
戰場上的對手被箭射重就會倒下，被劍斬到則會死。

但是處於壓倒性優勢的美女卻在門前不動。
只是站著看著周圍裸露身體的男人們並露出微笑。

超過人類的美貌，昏暗的室內，乾燥的屍體，再生的身體……如果相信童話故事的話肯定能知道美女的真面目。

「包圍並突擊！！我來幹掉她！」

我大聲喊著，全員聽從著１４歲左右的男孩指令組成陣形。
這份信賴是靠血和勝利而贏得的。
在戰鬥時，我是小隊裡值得信任的存在。

美女看著揮舞大劍的我，微笑著露出奇怪的舌頭。
就在那個瞬間，圍繞在她身邊的１０多名男子一起用長槍、劍、戰槌攻擊她。

武器到達之前就被爆頭的人，連武器都沒能扔出去的人，就算揮舞才發現失去雙手的人。

一瞬間４個人喪命，２個人被拋到天上。
幸運的是有２人的武器成攻擊中了，但做為代價他們的頭部被手握住了。

倖存者也因為這個慘狀不禁停下腳步。
緊緊數秒戰鬥就被決定了，根本沒有能稱之認真戰鬥的東西。

但是這樣就夠了。
一切都是當作誘餌的佯動。

我已經跳了起來，揮下大劍。
女人的雙手為了要徒手弄碎兩人的臉而無法動彈。

我用兩手揮下的落下攻擊至今為止還沒有被任何人彈開或抓住。
必殺一擊落下的那個瞬間。

但美女卻沒有露出任何焦慮的神情。
緊握男人的臉硬是強行拉到自己的上方。
對她來說一個男人的重量竟然形同沒有。

殘酷的屍體被手舉起到連結著我劍和美女的軌跡上。
就算我全力把劍揮下也肯定會被阻止。
即便如此我還是揮下了劍………。

但不是從正面，而是用右手單手用大劍橫劈，從美女的頭上掃過。

周遭響起了門口被破壞的聲音，然後門延伸到屋頂下半部的部分也被敲壞。
屋頂雖然是厚重的堅硬木製物品，但在我的大劍前就如同小樹枝一樣被粉碎了。

我在發呆看著我的美女眼前落下，然後馬上往後方跳躍。她似乎是無法理解本應向自己揮下的大劍卻突然改變了軌道而來不及反應而愣住了。

如果相信童話故事的話，這樣應該能行。

美女依舊無傷，被破壞的只有屋頂。
然後，在這森林中的空地裡，今天可是心情愉快的晴朗日子啊。

太陽光照射到美女身上。

「不要啊啊啊啊啊！！！！」

美女尖叫了起來，那份從容崩潰了。

吸血鬼，據說是生活在接近永恆的時代，吸食人血且擁有超越人類的怪力。

倖存下來的盜賊們似乎也發現了我的目的和露西的真面目吧。

「吸血鬼！」「原來真的存在嗎！」「詛咒之森！！」

也有口中不斷低語不停向神禱告的傢伙。

吸血鬼害怕聖水和陽光，特別是被陽光照射的瞬間就會起火燃燒變成骨頭。
本來應該是這樣的………。

「嗚嗚嗚嗚！怎麼會這樣！你幹了什麼好事！！」

美女不但沒變成骨頭，甚至連燃燒都沒有燃燒，只是跪在地上凝視著飛散的木片尖叫著。

與其說痛苦倒不如像是憤怒的聲音。

在我詛咒著傳說的同時，美女站了起來。

「竟然……真敢做啊，我的家啊！！我重要的房子啊！！」

狀況更加惡化了。
今天感覺做什麼都不順利。
回想起來從早上似乎為了躲避水坑而踩到了馬糞。

「不可原諒！！我絕對不會原諒你的啊啊啊啊！」

其他人對美女的巨大轉變感到害怕，大概已經無法使用了。
就算我現在開始逃跑也肯定會追上我的。
我露出諷刺的笑容，拿起大劍。

怒吼著的露西抬頭看著我。
世界凍結了。

那炫麗的眼睛逐漸增加了光輝，就好像自己的臉上感受到了那兩顆紅色眼球所帶來的壓迫感、質量與隨之而來的壓力。

因為沒有經歷過這種感覺而不由得跪了下來。
身體就像黏在地上一樣無法動彈。

強烈的耳鳴讓我覺得頭要爆炸了。
因為頭痛視野逐漸地被黑色紅色覆蓋。
但是我偶然注意到了這個視線，我好像有過這種感覺。

這種感覺到底像什麼呢。總覺得不爽但又覺得懷念。

頭痛讓我身體僵硬。
絕望、痛苦、悲傷交織在一起的不可思議感覺就像漩渦一樣。
感受到了如所有負面感情燉煮過的湯的視線。
混和著放棄與絕望的觸感。

是嗎……跟那個很像啊。
跟我比賽的那些傢伙，最後所看到他們的眼睛，因病而被處分的那些奴隸的眼睛。
對傷口腐敗到沒救了而覺悟的那傢伙的眼睛。
全部都相同，是面對死亡的眼睛。

這樣理解的同時那份壓倒性壓力就迅速減輕了。
膝蓋離開地面，頭痛也平息了，視野變的開闊。
感覺上是一瞬間發生的事，但好像已經過了一段時間了。

居然沒有在這種滿是破綻的狀態下被殺。
恐怕還需要１分鐘以上才能恢復，雖然想要快點行動但現在一點辦法也沒有。
我慢慢地深呼吸後，確認了周遭，確認到我似乎是唯一倖存下來的人。

精確來說美女還活著，但吸血鬼本來就不知道是活著還是死了，所以將她排除在外。

同伴們都用自己的武器傷害自己自殺了。
武器掉落的人則用自己的指甲抓破自己的喉嚨，最後有點慘不忍睹。

我花了一點時間才理解了那個不可思議的現象。

那雙眼睛是呼喚死亡之眼，讓你接受你必須死亡的眼睛。
那種眼神我早就看習慣了。
然後，自覺到那不是自己該選擇的，所以和接受死亡的人們互相的戰鬥，最後才得以活著回來。

我回頭看向美女，從剛剛開始她就沒有離開過之前的位置。

看起來就算回來了也很快就要搭下一輛馬車去那個世界了。不過就算如此也也決定要活到最後。

我握起大劍與美女對峙。

但她眼中已經沒有憤怒了。

「嘿……是靠著自己的力量逃出來的嗎」

她的口氣回到最開始見面時的禮貌語調，殺氣也消失了。

「那種東西我已經看過很多次了吶」

「呣，我不覺得那是個還沒變成大人的孩子會看習慣的東西啊」

那甜美的語氣似乎跟一開始不太一樣，變成了逗小孩的語氣。

「我覺得妳也很生氣啊，冷靜下來了嗎？」

「還在生氣啊！弄壞了我最重要的家，壞成這樣的話我就修不好了吶」

「因為我很笨拙啦！」她手插腰生氣地說。

「殺了我們的頭目還把屍體丟出來，這樣的話被做這種事也不奇怪吧」

「不是你們那邊自顧自的來嗎！而且那個人用髒手摸了我的衣服和內褲，再加上血液內都是酒精還有著怪病，難吃到我忍受不了」

羅伯諾……有病啊。

「這樣的話就放過我讓我逃跑，我就不會再弄壞你的家了這樣皆大歡喜」「不行」

美女用強硬的語氣否定，但卻沒有包含殺意和憤怒。

「要是讓你這傢伙逃走了我就要一個人修理房子和清理屍體了」

說著因為笨拙而沒辦法修理房子。

「那個啊，妳是吸血鬼，不就當作吃飯順便收拾一下嗎？」

「別說那種蠢話，吸屍體的血就跟吃腐肉是一樣的！這是食屍鬼和殭屍那種廢物才會做的好嗎！」

看起來吸活著的生物的血好像是無法讓步的底線。

「我現在也不想殺你，如果你能夠接受我的條件的話我就放過你唷？」

「這可幫大忙了。我還不想死啊」

總算是能活下來了，但有這份從容之後就會發現全裸的美女對年輕男性來說可說是十足的凶器啊。

看到轉移視線且起了男性反應的我，美女更加地顯露出她的身體。

「條件１首先要修好房子！你破壞得太厲害了，請承擔責任！」

「知道了。只要能借給我工具的話，我想辦法修理一下」

「條件２請處理好同伴們的屍體！他們到處都是」

這也不是太麻煩，在稍微遠一點的地方挖個坑埋掉就行。

「瞭解了。但明明他們都是妳殺的，不是妳將他們變成到處都是的嗎」

「我可沒有主動攻擊過唷。只是因為攻擊過來了才反擊！讓他們到處都是是我失誤了。條件３你這傢伙的血要定期給我吸。」

「等下！」

突然飛出的弩槍等級條件讓我反射性的提高了音量。

「我可不打算變成像羅伯諾那種木乃伊唷，雖然打算接受妳的條件，但如果被吸成那樣的話不就沒什麼改變嗎」

「當然不會吸到致死啊。我會好好調整數量的，以免對你產生障礙。是啊，如果能１０天左右吸一次的話就滿足了」

吸血的部分我也只能相信她，但這代表我要每１０天就過來這裡一次嗎？

「不吸乾的部分也只能相信妳的話了。但１０天一次試辦不到的。這樣的話我就無法移動了。從這裡到最近的城鎮單趟可是要花２天的時間啊？」

我加強了語氣，這點可不能讓步啊。
但，美女卻用著「你在說啥？」的態度看我。

「那個，似乎有什麼誤會啊，我是說你這傢伙和我一起住在這的唷？在此基礎上我會保證你的生命」

也就是說我變成了要被吸血的奴隸嗎，生命的代價還真是不便宜啊。

「這條件太困難了」

雖然只是短短的一句話，但語氣與到剛剛為止的重量不同，在某些情況下也做好了砍她一刀後從視野中逃走的打算。

「哈啊，我討厭因為奇怪的誤解而被反抗唷，還是說說真心話吧」

美女……露西從正面看著我。

「從第一次看到你的時候就覺得這個孩子很美味。我無論如何都想要你的血。根據氣味可以知道是處男吧？第一次少年的血……呋呋呋」

比想像向中還要直接、坦率的回答。
與剛才不同，從眼睛內感覺到了奇妙的魄力，本能地感覺到恐懼了。

「是……是那樣嗎」

「所以這裡也無法讓步吶！請考慮一下。隔了好久吸到的血卻是沈浸在酒中的骯髒中年！而且還有著性病，我需要潤一潤口！」

露西神秘與妖豔的氣氛慢慢崩壞，再也無法回到互相殺戮的氣氛了，雖然稍微放心了點，但無論如何有個底線是我不能讓步的。

「但是，在童話中聽說過被吸血鬼的人會變成吸血鬼或食屍鬼。雖然對改變種族不太在意，但我絕對不想失去自己的意志」

我可不想無知過著可求人肉的生活啊。

「你不想成為吸血鬼或食屍鬼嗎？」

「當『那就不要變也沒關係』然？嗯？」

「要把吸血的對象當成同伴或是奴隸也是我們能控制的。討厭的話不要變就行了。但如果我把你變成同伴或食屍鬼的話就再也不能吸血了這樣不就失去意義了嗎」

原來如此，雖然血是目的，但如果是同眷屬的話則是沒有意義的，這似乎可以信賴。

儘管如此也還是有其他的問題點。
不知道期限到什麼時候，也不知道如果搞不好的話會不會被當作永久血袋啊。

對象是吸血鬼，對時間的感覺和人類是不同的吧。
用她們的感覺來想搞不好５０年只是一下子。
露西看見我依舊在沈思後，周圍的空氣變的沈重了。

「我還有很多事情想要告訴你。你的生活方式似乎有點扭曲，常識似乎也完全不夠」

竟然被吸血鬼說扭曲還沒有常識………

總覺得這是諷刺而笑了。
露西將比她矮一點的我抱入懷中。

「雖然自己來說可能有點奇怪，但是像你這年紀的孩子就看過這麼多戰爭和殺戮還絲毫不在意的這點實在太奇怪了。至今為只肯定發生了各式各樣的事吧」

把我更緊緊地抱在胸口。
臉被埋在柔軟的肉中，甜美的味道讓意識模糊。
我明白了盜賊們為什麼一直在討論女性的理由了。
從體內的深處似乎要湧出什麼東西。

「這裡什麼都沒有。一路走到現在，稍微休息一下怎麼樣？」

我用手臂環繞著沒有體溫的的背，稍微地回抱了回去。
緊緊地抱住裸女，我卻不知道接著要作什麼。

「然後，條件４給予血液的獎勵」

新出現的條件讓身體一下子緊張起來。

「吸血與性衝動是相關的。所以也希望能像吸血那樣每１０天一次，抱我。當然如果你希望的話我們其他時間也可以做」

我一口氣加強了回抱的力量。
下半身難以置信緊繃的男根因為被褲子壓住而感到疼痛。
我的那個比露西矮，正好可以壓在她重要洞口的附近。

「我會教你很多事情的♪」

全裸的她不可能沒注意到那種壓迫感。
她動了動她的腰部，故意讓我摩擦到金色的陰毛來挑釁我。

「哈啊！哈啊！」

如她所說的那樣，處男的我的理性完全被吹飛。
抓住胸部，用力壓住腰部，不過一切的揮動著。
雖然也覺得自己很愚蠢，但身體卻被那柔軟的感覺與甜蜜的氣味所吸引。

「嗚呋呋，就算這麼努力穿著褲子也沒辦法進來吧？」

露西脫下我的褲子，認真觀察著彈出的東西。

「呋呣，美麗。果然還是第一次的最好吶。形狀也很不錯」

被絕世美女觀察著裸露的下半身不僅興奮也帶有屈辱。
似乎是感受到我的感情，男根不斷尋求著第一次的女人而靠近了她的腹部。

「變成這樣的話大概也沒辦法好好說話吧。就先幫你脫離處男吧」

「請進來」突然連同下半身的勃起一起被從腋下抱起。
雖然我還是個孩子，但肌肉發達和大人比起來應該沒這麼輕啊……。

就這樣被帶進她家裡面，扔到了床上。

「那麼，請成為男人吧。請照你喜歡的方式對待」

露西躺在我身邊，閉上眼睛，將身體的力量放鬆。
但是到剛剛為只都對女性沒有興趣，所以不知道該怎麼做。
總之，我響起了傭兵團買來的娼婦，還有被當作戰利品而侵犯的女人身影，就模仿一下試試看吧。

舔著乳房，撫摸屁股，把手指插進女人的穴中。
在反覆幾次過後，露西笑了起來。

「啊哈哈，好癢啊！童貞的男孩子不用思考那種奇怪的事。將你快要爆炸的那個，放進汁液已經滴下的洞口。就這樣塞入女人裡面而已唷？如果你沒自信的話讓我其成也是可以的唷」

雖然是初體驗，男人的自尊心可是不允許讓女人隨心所欲的。
就用正常位把身體放入股間，一口氣把男根擠進去。
記得羅伯諾一這麼做女人們就哭喊著。
我想給露出從容表情的露西一點報復，不過。

「嗚啊啊啊！」

發出聲音的是我，一押到根部，她體內無數的皺摺就緊緊纏繞上來讓我感到有點疼痛。
我停下動作想辦法忍耐下去。

「啊啦，在忍耐著嗎？做的不錯啊～。但是這樣就結束了唷」

露西的腳纏繞住我的腰，胸部緊緊貼上來，中間的皺摺不停蠢動。
這次連發出聲音的時間都沒有了。

「嗚！」

發出呻吟聲的時候就已經開始了如動脈出血般的射精了。
難以置信的快感讓我睜大了眼睛，露西溫柔地撫摸了我的頭。

「慢慢地，配合射精的移動。就這樣全部地在我之中出來吶～」

射精持續了很長一段時間，過了１分鐘左右終於結束了。
全部社出來的我倒在了露西的胸前。

「太……厲害了」

「辛苦啦。這樣你就從處男畢業了。是可出色的大人啦」

我用大字型倒在床上。
有種在戰場上取得巨大戰果的感覺、滿足感和自豪感。
把躺在旁邊的人外美女注入了我的精子。
第一次體會到女人的感覺很棒。
我想伸出手讓她當枕頭，但她卻不在旁邊。

「嗯？在哪……嗚哇！」

不知不覺露西已經含著我的竿激烈地開始擺頭。
不遜於剛才刺激的可怕快樂，大概再過１０秒就又要再次射精了，不過她卻停止了動作。

「因為你很年輕，所以不管幾次都可以吧？來好好享受吧」

「我也這麼希望」

捨棄處男以了自信的我再次取回力量將逸物進入到她身體裡面，搖動著腰。

「怎麼樣！舒服嗎！？」

我模仿著傭兵們對著娼婦所說的話。
露西一瞬間愣住，但隨後露出微微的笑容。

「嗯啊！太舒服了，快死了啊！」

雖然知道是故意的演技，但我依舊很興奮。

「露西！你是我的女人了，要出來了！」

「啊嗯你讓我變成女人了。不行啊，要是你現在射了我就會變成你的俘虜了」

我抱著露西注入了第二次，但是結束的時候還是被抱怨了。

「嗚嗯，你太快了沒辦法享受吶……。好吧還很年輕的話就用次數來彌補吧」

對男人來說沒有比這更無情的了。
雖然有點想死但我決定挑戰讓露西滿意。



第５次
「哈啊哈啊……差不多了吧」

「還沒還沒，我會用嘴巴幫你的，所以請加油點吶」


第９次
「感覺已經硬不起來了……」

「這種時候就要這樣做！」

露西的手指鑽進我的屁股洞裡，摩擦深處的某個部位，不明白是痛苦還是快樂的刺激再次讓男根恢復了硬度。

「嗚哇！怎麼辦到的！！」

「來吧，再多做點吶～」


第１２次
「……已經、真的、要死了……」

「放心吧。你看起來很健壯，像上次那個男孩子一樣……不，別在意」

露西一口含入男根，把手指插進屁眼。
雖然感覺身體已經到了極限，但她實在太漂亮了。
美的結晶用舌頭在男根上爬行的這個景象一進入眼簾就再次勃起了。


第１５次
「拜託了……………放過我吧」

已經沒辦法活動身體了，只能望著坐在上面的露西開心地擺動著腰。
雖然沒有異物進到眼裡，但我卻流淚了。
自從懂事以後，眼裡沒有異物卻流眼淚這還是第一次。

「是啊，看起來真的很軟了，感覺只能流出像水一樣的汁了。那麼就在來最後一次吧！我會更加激烈的吶，請做好覺悟唷」

最終我沒有品嚐到最後一次，就這樣失去意識了。

在昏暗曖昧的感覺中似乎聽見了露西的聲音。

「啊啦？終於昏過去了嗎？１６次，種的數量很多，也有過人的素質吶。看來他很開心能接受女人的指導啊」

脖子上有什麼東西爬著。
而且有尖銳的疼痛與身體失去力量的感覺。

「美味！剛剛丟棄了處男的少年的血真是最棒的！啊啊雖然很想喝光……。要忍耐啊、嗚嗯，真痛苦啊」

我的生命可能在被露西吸血之前就沒了吧。
