感覺到身體被搖晃。
別吵啊，再讓我多睡一下。

昨天晚上結束後，我就蓋著暖暖的被子睡在柔軟的床上。
這大概是我出生以來的第一次吧。
這幸福的時間誰都別想打擾我。

到昨天為止，只要有一點聲響我就會馬上跳起身，不然就無法活下去。
不過現在這裡很好，一點危險都沒有。

「差不多該起床了吧。太陽都快下刪了。你到底要睡到什麼時候啊～」

耳邊傳來如鈴聲一樣舒服的聲音。
這聲音應該是要叫我起床的吧，但聽著卻讓我更想睡覺……。

「快起床！」

伴隨著聲音而來的是漂浮感，接著身體就感覺到衝擊而飛了起來。

「嗚哇啊！」

我慌慌張張看了四週。
我似乎是被拋起撞到天花板之後掉回床上了。
這什麼怪力啊。

「我希望妳能夠再溫柔一點的叫醒我啊」

我露出責備的眼光看向眼前的美女。
這個家的主人，美麗的吸血鬼露西正用手叉腰嘆著氣。

「用溫柔的方法你根本就沒有起床啊。對一個睡上整整一天的人來說根本不需要手下留情啊」

整整一天？昨天對戰之後，我就被她帶到了床上……

「然後就沾滿愛液地從處男畢業了對吧？」

「……真虧妳知道我在想什麼啊」

露西得意地挺起黑色禮服內的胸部。

「因為沒有能比想著Ｈ的事情的孩子更容易理解的事了」

「然後我就睡了整整一天嗎」

「是的，昨天就在我下面暈了過去。果然被女人調教，讓你哭到失神似乎太過份了一點」

雖然聽到那邊需要調教，但我覺得無視這句話。
的確，在女人的下面失神什麼的也太可憐了，但我認為第一次的體驗是露西這個對手對我來說有點太嚴厲了。
不只是精力，甚至有種連生命都被榨取的感覺。


「那就開始學習吧」

等我差不多準備好之後露西就開始上課了。
我們在桌子前面面對面坐著，房間內只有從窗戶照射進來的月光。
幾乎可以說是全黑的房間內，她白色的臉映照起來顯的異常奇怪。

這個氣氛是哪來的秘密會談嗎，這個家悲哀到沒有能叫做燈的東西嗎。
我試著對露西這麼說之後，卻得到了「黑黑的眼睛不是更能夠看到東西嗎」的這種吸血鬼式的回答。

「首先要說常識的話應該就是世界地理吧。你知道到哪種程度？」

對我來說，世界就是那個村子和那個城鎮…………。

「附近有個名字很像蘋果的街道。我們的野營地也在那不遠處。從那邊往北走的話有個村子，但因為什麼都沒有太貧瘠了所以我也不記得村的名字。接著往左走的話有一個很大的村落」

「請等一下」

露西露出訝異的表情打岔了。

「請用更大的視角來描述。例如國家或是大陸之類的」

我不知道她說的是什麼意思。

「難道你……你知道這裡是哪個國家嗎？」

「國家？如果是王宮的話，好像在我長大的地方的附近大街上，因為警備兵很多，和騎士團有衝突也很麻煩，所以大家都不敢靠近」

「不是那個啦！我是說名字！國家的名—字—」

「國家就是國家，然後裡面有一座王宮？哪有什麼名字啊」

沈默在我們之間流動。

「沒想到既然會這樣……這孩子竟然除了戰鬥以外的事完全都不知道。如果那個人還活著的話，絕對不會容許這種悲傷的事發生的」

「妳在嘟囔著什麼？」

「聽好！」

露西站了起來。

「從現在開始，我會好好教你作為一個人所必須要知道的常識！在你完全理解之前，我不會讓你離開這片森林的，所以請做好心理準備」

「就算沒有那種東西我也能夠活…」「為了能好好作為人活下去！那就開始吧」

對於出生之後從來都沒有上過課的我來說，這是一段非常痛苦的時間。
能夠老老實實的聽下去是多虧了露西的「要是好好聽下去的話，昨天的事情就可以繼續下去」的話。

對於剛認識女人的我來說，沒有能比美女的誘惑更有效的東西了。

世界的構成是這樣的。

首先是地理位置，我們所居住的這片大地被稱為『大陸』。
大陸的西邊是大海，據說對面有別的土地，但因為沒人見過所以只不過是傳說而已。

南方的盡頭也是海，沒有人知道在更前方是什麼東西。

北方的盡頭據說是極寒之地，是無限延續的不毛之地，終究也不是人能夠去確認的地方。

東方的盡頭則是蠻族的土地，眾多的蠻族與尚未開墾的大地，但有些人相信那邊有別的國家與文明存在。

然後，大陸的中央有著大山脈，山聳立至如薄霧的雲上，就算是夏天也終年被不會融化的雪覆蓋著，是一座無論怎樣都無法穿過的高牆。
大山脈從西部的海延伸到東部蠻族的領域並持續向東延伸過去，唯二的斷裂處缺口在西面的海邊與大陸中央和東部、與蠻族領域銜接的區域。
這兩個大山脈的缺口分別稱為『西部平原』『中央平原』被山上的居民與因無法橫跨大山脈山峰而相隔的南北兩邊當成陸路重要的連接場所。
尤其是中央平原，除了冬天外，所有季節大山脈上融化的清淨雪水都會匯流在一起形成一條大河，並分成兩條各從山脈的南邊與北邊橫貫大陸注入西海。這是支撐著大陸所有生命的特里斯河與北特里斯河。因此中央平原是非常重要的土地。


而且，大陸存在著分據南北兩邊的２大勢力。
支配著大山脈北側全域的『奧爾加聯邦』雖然擁有廣闊的土地和２０００多萬的人口，但除了海岸部分以及北特里斯河周邊以外的區域大部分都為荒野，特別是北部地去因為冬季嚴寒所以可以區住的區域並不算太大。

聯邦的領導人是尤特蘭特王擔任的，不過因為容易居住的地區、街道和村莊散佈在廣大的領土內，距離上的問題造成中央的統治很難傳達下去。
因此採用了聯邦的制度，並強化了各州的權力。

各州在貴族制下實行封建制度，多年來維持著統治機構的安定。
平時各州或各個貴族可以分別運用兵力，但戰爭時期會在最高司令官之下統合成聯邦軍。

雖然是國力和軍事力都很高的強國，但因為領土過於廣闊，還包含著未開墾的區域，特別是與東部蠻族相接的區域，以及北部環境過於殘酷的地帶，故治安與秩序都不能說非常完美。
是個至今已經成立了５００年的傳統大國。

而在山脈另一側的南側區域同樣擁有著廣大土地的『格蘭德帝國』擁有４０００萬的人口，除了一部份的沙漠和密林地帶之外，因為氣候溫暖且井水豐富，所以可居住的區域很廣。
特別是特里斯河周邊地區與沿海地帶，農商工業都十分發達，國內貿易非常活絡。

由皇帝『格蘭德３世』統治的中央集權國家，也是個近年來接二連三的併吞了散佈在山脈以南小國的軍事國家。

雖然存在著貴族制度，但現在的皇帝也有打算弱化強大貴族力量向皇室集中的方針。
軍隊則除了部分維持治安的程度外均統一為帝國軍，指揮統率也全部由皇帝直屬的軍人進行。

雖然是自認為大陸最強的國家，但因為在擴張期間很多民族和國家都被武力壓制，因此國內不滿的勢力也很多，貧富差距也大。
持續在鎮壓的現在也是一個不安定的要素。

那麼艾露格森林是屬於哪邊的呢？
答案是：都不是。

艾露格森林位於中央平原內，南北４００公里，東西１００公里的平原地帶遍佈著很多不屬於帝國或聯邦的小規模國家。
據說居住在中央平原地區的人口約有８００萬左右，但因為小國頻頻發動戰爭與同朋，故領土和人口的變化非常頻繁。

中央平原是２大河的源流，氣候溫暖且是個豐富的地域，不過因為爭奪礦山與河川港口的小衝突一直持續著故沒有形成先進的發展。
另外，因為互相對立的狀況長久以來一直持續著，所以是個很難想像有統一的大國出現的地帶。
這種狀況促使了偽裝成盜賊的傭兵和用價格差來詐欺的個人旅行商人，因此導致了治安的進一步惡化。

然後是位於這個森林的平原西部的『特里亞王國』，是個人口約３０萬的小國。
與北邊人口有２０萬的『亞克蘭王國』從很久以前開始關係就非常的差。


「到目前為止能夠理解嗎？」

「腦中都還亂糟糟的」

休息一下順便喝杯開水。

「我只知道世界上有比我所知道的街道還要大上許多」

「沒錯，你現在的世界只是一個小小平原中小小國家內的小街道罷了」

這樣一說我好像是非常非常小的存在，總覺得有點沮喪。

「真是的！別自顧自的失落啊！我只是想讓你認清這是一個巨大的世界。而不是為了小看你把你當笨蛋啊」

露西從後面抱過來。
她故意把胸部緊貼著我。
大概是覺得這樣做我就能有精神吧。
雖然完全正確…。

我想要把手伸去摸她胸部的時候她卻突然躲開了。

「地理的學習大致上就這些了」

她無視著我臉上不滿的表情繼續說下去。

「也希望你能夠讀懂文字。常識也不足吶。而且只知道戰鬥。學習的路還很長呢」

事到如今也不打算拒絕了。
在與她一起住在這裡的時間，我已經做好徹底讓她指導的心理準備了。
但在那之前我面臨一個重要的問題。

「能讓我吃點什麼嗎？從昨天開始我就什麼都沒吃了」

昨天與露西戰鬥之前吃午餐後，直到現在都沒吃過任何東西。
原本打算用１～２天就穿過森林所以沒有儲備糧食，而小隊帶來的食物則沾滿腦漿和血，在怎樣我也不會想去吃那些東西。

露西聽了之後說。

「沒有食物的唷？」

「啥！沒有食物的話妳吃什麼！」

露西的手指指向我。
好吧，我的血就是食物。

「就算是這樣但如果沒有吃東西的話我會死的，先讓我吃點東西吧」

在漆黑的黑暗之中，藉助露西的幫忙，從房子外面的田拔出野菜然後用鍋子煮熟。
雖然她說不需要食物，但她看起來很擅長料理，開心地攪拌著鍋子。

這種生活也許還不錯。
安全的家，食物，還有美女會照顧我。
這環境我還真的別無所求了。

必須要感謝露西啊。
雖然對不起傭兵團的傢伙們，但我覺得被她檢走真是太好了。
原本就只是為了金錢而聚集起來的集團，所以情感上也沒有太深入的關注。

心中沒有浮現一絲一毫的仇恨。
這也並不是說我特別的無情。

我竭盡全力對抗露西，然後輸了。
而輸了的結果就是毀滅，對他們來說也是無可奈何的死去吧。

而且最重要的是，全是頭皮屑的男人跟美麗露西的生命拿來放在天平兩端比較就是錯的了。

「嗯？怎麼了嗎？」

「沒事。只是今天也想讓妳教我女性的部分」

露西用手指抵住嘴唇。

「也是吶，那個部分也還有很多要教的東西。沒有技術又早洩的話，或許可以根據經驗慢慢學習……嗚嗯，道具的大小就只能期待未來的成長了吶」

聽到這個我的內心崩潰了。
這些話對男人來說可是最不想聽到的。

「……我就真的那麼小嗎？」

露西臉上露出一副惡作劇般的笑容。

「雖然跟你年紀相當，但畢竟還只是小孩子的東西啊。昨天你也沒有到達我的深處吧？」

「再讓我試一次！」

性急的我向露西撲了過去，卻反而被她壓倒在床上。
對力量很有自信的我卻被她僅用了左手就推倒。

「現在開始會指導你該如何對待女人，所以必須先讓你恢復一下。首先還記得口交的方法吧」

露西舔嘴唇的樣子完全就是個捕食者。
單手壓住我的同時下半身輕易地被脫光了。

「哎呀，已經勃起了啊？怎麼了呢？」

「……因為從剛才開始就一直盯著妳的屁股和胸部」

露西露出了今天最開心的表情。

「還真是可愛啊，給你點獎勵吧」

她緩緩地將自己的乳房從胸口掏出來，我一邊看著那份搖晃一邊看著她把男根含到最根部。
雖然被她當成笨蛋耍著玩有點不甘願，但我覺得跟那些傭兵團們的東西來講，我的應該還算是稍微大了點的……。
但露西卻毫不費力將勃起堅硬的東西深深吸入到喉嚨深處並激烈地來回擺動腦袋。
除了激烈的縱向運動外還加上了喉嚨深處刺激著龜頭，再用舌頭妖豔地來回舔著肉竿。

「咕！要射了！」

我按住露西的頭然後在喉嚨深處傾洩而出。
從開始到射出我也只不過忍耐了３０秒左右。
儘管如此但量卻是絲毫沒有減少，她喉嚨傳出了咕嚕咕嚕的聲音。
這樣的話搞不好射精時間比被侍奉的時間還要常啊。

「噗啊！這味道還真棒啊……」

出來之後我失去了力量然後被露西壓倒在床上。

「話說回來，還真快就結束了啊。這樣好嗎？」

因為覺得有點丟臉，所以我用棉被把自己包住。

「這也沒辦法啦畢竟到昨天為止都還是童貞，不過量和氣勢都很可觀。請不要太灰心」

露西在一陣衣服摩擦的聲音下脫去了黑色的衣服，鑽進了躺在床上的我的下面。

「這是女人做的床，請不用客氣的使用吧。男人的道具只要會好好使用就可以了，所以請好好練習並想辦法持續久一點吧」

我無言地進入了露西開始擺動著腰部，不過因為有些許的刺激讓她做出了誇張的反應看起來似乎很舒服。
但是，不管射精了幾次她都沒有打算要停止，總覺得這是她的報復啊。

「今天就做到這裡，休息吧」

她起身再次的口交，並且還把手指插入屁股這樣猛烈的攻擊讓我連續３次登頂，再下去後我就失去意識了。

總有一天，我決定要讓露西在性的方面發出悲鳴。