

【准备作战！】
一二三一行到达城镇出口附近的时候，一二三伴随着一声战吼，拔出太刀驱马疾驰。
【啊，等等啊！】
卡夏驾着马慌忙地催它提速，然而并没有什么用。
一二三渐渐消失在卡夏等人的视野之外，刀锋横切而过，将城门前的一名敌军士兵的头颅斩飞。
随即转马回奔又是一刀将另一名士兵斩杀。
最後剩下的第三名士兵终于慌忙地把剑拔出的时候，马车都已经赶上了。
【阿丽莎，下来。】
一二三下了马，太刀尖对准了最後的一名敌兵，头也不回地说道。
阿丽莎很快就跳下了马车，虽然是用回复药强行奶起来的，可是似乎已经行动并无大碍。
【给】
阿丽莎走到一二三旁边时，突然一二三把太刀柄送到阿丽莎眼前。
【诶？】
敌兵趁此机会想冲上前来，结果被一二三轻轻一脚绊倒在地。
【用这个，把他杀了。】
【可……可是……】
虽然阿丽莎接过了一二三的太刀，可是并没有立即下手。看来这个敌兵她是认识的。
敌兵直起身子又飞扑过来，一二三用寸铁打击他的手腕将剑击飞，顺势一爪按住脑袋将他拽倒。虽然敌兵想要反抗，可是手肘被一二三用脚踩住的现在，就人类的身体构造上已经是不可能站起来了。
【从今往後，你的双手会和我们一样沾满鲜血。也许昨天还和你在一同谈笑的人，今天就会死在你的剑下。所以我让你先杀了他。送意图加害于你的敌人归西，重新开始作为修罗的一生。】
一二三沉重的话语让阿丽莎不禁颤抖起来，可是她还是很快地举起了太刀。
【他虽然在今天早上还是你的同事，可是在他背叛你想要杀你的这一瞬间就已经是敌人了。如果想活下去，只有比那些敌人更强】
虽然也是一句老掉牙的台词，可是阿丽莎亲身经历过这类的背叛，当然理解内中的感受。
她的双眸中慈悲的色调已经褪去
留下的只有悲愤和杀意。
【……借刀一用。】
对准还在不停挣扎的敌兵的后脑，阿丽莎将刀尖压了下去。
妖刀——鬼彻本可以削铁分金，当然人类的头骨对它来说更如同豆腐一般，就这样柔弱地消逝了。（注1）
【……我……杀人了。】
【干的不错，接下来就是国境了。】
一二三把鬼彻从阿丽莎手裡轻轻抽走，顺便将刚才死去的敌兵的剑递给了她。
【一二三哥哥，咱……这样真的好吗？】
【……真理中没有辨别善恶的分界线，它只是静静地端坐在世界中央而已。我告诉你你应该这样做，然後你也这样决定了，所以你现在活下来了，仅此而已。】
阿丽莎摆着一副不明觉厉的呆萌脸，握着剑一溜小跑回到了马车上。
对于一二三来说，阿丽莎算是通过第一道测试了。
本来他就想要在阿丽莎第一次杀害维西士兵的时候，看她反应决定今後如何对应。如果就这点小事就失去理性的话，那么只能随便把她寄放在什么地方自生自灭了。不过看来她对维西士兵的敌意还是很强的。虽然还是有点犹豫，不过她还是成功用正当防卫为由完成了复仇。她从对方手裡夺得的剑现在还握在手裡，更是她没有放弃战斗的表现。
虽然最後说不定也会反咬自己一口，可是一二三想想觉得这也挺带感的。
笑着，他骑上马穿过无人的城门，离开了城镇。










国境这裡，奥克索兰蒂和维西都急忙配置了一周左右的士兵。今後增援到来的时候还会有进一步的措施，不过也是将来的事情了。
在奥克索兰蒂方面的国境，帕鸠还逗留在那裡。为了调查这次的凶恶事件，她还要多留一段时间。
目前她派人对一开始就死在现场的犯人和之後赶来被一二三杀死的哥德斯拉斯的尸体进行尸检，并对此整理总结成一部报告书准备上交依梅拉丽雅公主。
【……我还是觉得维西不是想和霍兰特合作，单纯是被霍兰特利用的。那么就是和我国一样国境周边的人被买通，实行那个魔法道具的实验吗？可是如果是这样，霍兰特为何要同时对二个国家做出敌对行为……】
帕鸠疲惫不堪的大脑看来也没法得出什么像样的结论，正打算休息一会打个盹的时候，从远方传来激烈的吼声。
看来维西国界这裡发生了什么战斗的样子。
【真是的，能让人好好休息一会吗……】
边吐槽，帕鸠熟练地穿上盔甲从自己的房间中跑了出来。






火把昏暗的光芒，并没有让黑夜中的国境获得什么活力。
原则上夜晚是不能出入境的，黑夜中就凭那点火光还是不足以进行详细的调查，而且还容易判断出错。
偶尔会有什么商人来晚，他们都被打发在国境外的地方露宿，直到早上才会放行。
这次，来的不是天然呆的商人，而是遥远的世界降临的死神。
【听好了！不要让一个维西的士兵活着离开你们的视线！】
胯下的骏马咆哮着，一二三挥动着手上的锁镰。
【驾着马车撞上去！然後下车把周围的敌兵清理掉！】
【遵命！】
在堡垒门口，二名士兵提着巨大的盾牌挡在面前。
【停下！】
【挡我者死！！】
战马高高跃起，跳过盾兵的头顶。一二三趁势在空中用锁镰锁住二人的头将其拉倒在地。
【驾！】
拖了大约10米左右一二三把锁镰收回。二名士兵在途中已经头骨断裂而死。
虽然马车的马绕开了盾兵掉下的盾牌，可是马车本身的车轮没有那么灵活。
【啊！】
车体剧烈地抖动着把裡面的奥利嘉吓了一跳，还好阿丽莎急忙把差点摔下去的奥利嘉给抓住。
【谢谢……】
说着，奥利嘉发现抱住自己的手正在颤抖。
【哪啥……】
【没事的。主人就在前面，而且我们也不弱啊？】
奥利嘉温柔地笑着，握紧自己的魔法杖等待下车的时机。
突然，马车的速度降了下来
【滚开啦！！！！】
看来卡夏已经开始动手了。
奥利嘉听到声音很快跳出马车，阿丽莎紧张地跟了出来。
面对她们的，是从四方杀到的维西国境卫兵。






一二三瞄准马车突入的时机，把马送到堡垒外面，下马赶回。一把把正在和卡夏对峙的士兵头摁到旁边的墙壁上。
另一名敌兵飞奔而来，一二三用刀柄将其砸昏，在他倒下的时候头已经被鬼彻给扎穿。
【噶啊啊啊啊啊啊】
发出凄惨的悲鸣後，和刚才贴在墙壁上的尸体一样停止了呼吸。
【老大……】
【去帮阿丽莎。】
一二三没有理看起来有话要说的卡夏，边破坏着四周的一切，边走向奥克索兰蒂的国境。
【奥克索兰蒂的士兵们！】
震耳欲聋。
一二三的声音甚至连离国境还有一段距离的帕鸠都听到了。
【这个声音……】
【我是奥克索兰蒂贵族的远野一二三！在这裡镇守的士兵诸君应该也很清楚，我国的哈根提子爵已经被捕了！可是你们谁知道其中的原因吗！】
一二三的演讲清澈洪亮，在国境对面确认状况的奥克索兰蒂士兵也听的很清楚。
【哈根提子爵被维西利用，成为了叛国的傀儡！我接受依梅拉丽雅公主的密诏，秘密潜入维西，终于把子爵被维西利用，意图将用非人道的魔导道具所操纵的士兵放入我国作乱的证据给找到了！而且，我还亲眼目睹了，维西为了灭口追杀不幸目击现场的少女的场景！】
说着，一二三身形一转，又将二名敌兵送上西天。
奥克索兰蒂的士兵们看着这无双的技艺，已经有许多开始相信他是接到依梅拉丽雅的密诏行动的大将军。
【虽然过程充满艰辛，我还是成功地把这个少女解救出来了！可是，在这过程中我的存在也暴露了。虽然我把追兵解决了，可是我不能死在这裡！】
士兵们向一二三手指的方向望去，有一名身着朴素的少女，被二名女战士掩护着，在努力的战斗着。
【奥克索兰蒂的士兵们啊！国境就在眼前，这并不是无法跨越的天堑！我们什么都不怕，可是至少我们要把这个少女救出来！为了拯救握有事实真相的少女，让我看看你们充满正义光辉的长剑吧！】
一二三的演说响彻寰宇，奥克索兰蒂的士兵没有命令只能左右为难。






（他想干什么……？）
帕鸠往国境跑去，可是她并没有想好该怎么处理这个僵局。
本来，就一二三的实力来说，一个人解决国境所有的敌兵易如反掌。那么他为何要驱使奥克索兰蒂的士兵越境呢？就算是国境卫兵这也是重罪，不如说因为他们是士兵，所以所代表的含义更为严重。
一二三并不是连这点都不知道的笨蛋。
帕鸠面临着艰难的选择，她是那裡的最高长官，到场後她有判断的责任。
冷静的想想，骑士和士兵越境入侵他国是很不理智的行为。而且他们要帮助的还是在邻国被诬犯罪的少女，这明显是侵略行为。
可是，如果这裡卖了一二三，他们会留下很难听的名号。作为骑士的帕鸠当然知道内裡的含义，可是士兵们来说这是国家的背叛行为，这事实如果公之于众后果也不堪设想。
到底是为了原则背上黑锅，还是为了士气……
帕鸠到达国境堡垒时，才惊讶地发现那名少女正是阿丽莎。
在看到国境对面横着的一群尸体，帕鸠终于想起当时一二三的话。
【我的存在暴露了，我把追兵解决了。】
如果这是事实的话，那么这就说明一二三为了保护在维西被判有罪的犯罪者，在逃亡奥克索兰蒂的途中杀死的维西士兵。维西方已经可以断定奥克索兰蒂干涉了维西境内的事件。
虽然不知道对方对事态的了解到什么程度，可是保持不动的意义已经荡然无存。
（那么不管怎么都要把阿丽莎给保护起来，让这件事成为一件佳话才行）
把维西抹黑然後给自己奥克索兰蒂挂上正义的旗帜，这是目前唯一的方法。
【全员拔剑！对我国英雄实施支援！】
帕鸠拔出武器率先冲向敌阵。其他的士兵们也紧随其後。自己的最高长官已经做出了判断，他们也没有任何犹豫的必要了。
奥克索兰蒂人数由少转多，在强烈的攻势下，维西毫无还手之力。






把维西方面的士兵都解决後，一二三越过国境，在其他的奥克索兰蒂士兵面前对帕鸠敬礼。
【你做出了很勇敢的决断，帕鸠骑士。】
【不，这是我应做的。比起这个我想听听详细的情况，能来这边一下吗？】
一二三等人顺从地跟着帕鸠离开了国境。
一二三不用多说，奴隶三人娘也最多受了点擦伤。
帕鸠带着一行人走进兵站隔壁的会议室，嘱咐看门的士兵不让任何人进来，然後请一二三等人就坐。
一二三等人坐下後，帕鸠也全身脱力坐在椅子上叹了一口长气。
【怎么了，看起来很累啊。】
【还不是因为你……然後呢，倒底这是什么一个情况嘛。】
【给】
一二三从四次元空间口袋裡面掏出一份文件扔在帕鸠胸前。
帕鸠扫了一眼，满脸黑线地开始嘀咕着什么。
【虽然我读得懂的部分不多，不过看来维西中央政府的那群人用霍兰特的魔法道具在强化自己的士兵。如果这两个国家携手的话，就地理来看都是要与奥克索兰蒂为敌吧。】
【……如果这是真的话，那么应该是吧……】
帕鸠无力地回答道，对此一二三又添了一点佐料。
【然後这个文件的主人，阿罗塞鲁市的市长也带过来了。就在马车裡面，还活的好好的。】
【这不是诱拐么！！！！！！！！】
帕鸠拍案而起，然而一二三还是面不改色地继续刺激着她脆弱的神经
【我不是都刻意吼过了吗。我们做的都是为了拯救差点被杀的受害者的正义的行径。物证确凿，还有人证。不管维西怎么狡辩我们都能处于道德制高点。】
【做判断的是王族和高位的贵族，可不是我们啊。】
【不过你刚才不是自己都做出判断了吗。好戏已经开演，哪有退幕的道理。】
帕鸠无言以对。坐在旁边的奥利嘉等人，也终于知道自己的行动有多大的含义，只能静静听着。
【……总之，今天请在兵站凑合过夜吧。我会向王都提交报告的。】
【啊，你们是用什么飞鸽传书的吧。那么正好，帮我跟依梅拉丽雅说一声我要见她。嗯，就这样“虽然成功复命可是为了拯救少女的生命违反国法的罪臣准备负荆请罪”】
帕鸠又是一脸黑线看着一二三。
（他又打着什么算盘……？）
一二三微笑着，什么都没说。





