卡莫都市的利克里斯酒吧。今天也向往常一样店里有许多的冒险者而显得非常热闹。在迷宫获得财宝，这个也要那个也要的点著食物和大口灌著麦酒的冒险者们，向酒吧的姑娘示爱的男性冒险者，正当大家都在度过欢乐时光之际，在深处的一张桌子有２位冒险者正在那静静交谈著。

「这话真的是千真万确吗？」

「拉利特，别这样威吓啊。我也只不过是听说的而已。说是在《腐界的因弥欧》看到黑发的小鬼独自一人以惊人的速度狩猎魔物」

「那妮娜酱她们呢」

「不可能会说出口的吧。如果这话被妮娜酱她们知道的话……」

拉利特他们撕咬著用胡椒和盐简单调味的肉，并灌下啤酒。

「那就好。对谁都别说啊」

拉利特将１枚银币上在桌上后从位置上便起身。

「喔，喂。打算做甚么？」

「决定了。去探索《腐界的因弥欧》」

「等，等一下啊！你，前不久才刚晋升为级别Ｃ对吧，看到优那家伙的地方可是在第４３层啊」

「集团《绿之守护者》的那些家伙，正在寻找能够探索《腐界的因弥欧》的斥候职位」

「《绿之守护者》吗……确实是级别Ｂ冒险者卡娜特所率领的集团啊。但是有可能会让只有级别Ｃ的拉利特加入吗？」

「也只能去做了」

数天后，在不知几人的徵求者之中，拉利特被《绿之守护者》选中一同前去探索《腐界的因弥欧》。

黄昏之时，卡莫都市的冒险者公会内有许多冒险者回来。这是去探索迷宫或是去大森林狩猎、采集等，接受当天来回任务的冒险者返回的时间带。

特别是位于一楼的接待柜台，因为要为级别Ｄ以下的冒险者们进行任务的精算和素材的鉴定而显得相当拥挤。

在其中要是和接待员小姐多嘴而多说几句话的话，在后面排队的冒险者便会有人开始吵闹。

「精算结束的话，就赶快滚开啊！」

「在俺和丽贝卡说完话之前，给俺乖乖等著！」

正和接待员小姐丽贝卡交谈的男性冒险者和在后方排队的男性冒险者起了争执，到后来更进一步升级成出手斗殴的状态。平常的话丽贝卡早就出面进行仲裁解决事情的，但最近丽贝卡和其他的接待员小姐们都是一副无精打采的模样，连带的使得冒险者公会的营运也受到影响。

「丽，丽贝卡小姐，不去制止吗」

「科莱特，随他们去吧。这么喜欢就让他们去做就好了」

「但，但是，在公会内是禁止争斗的」

「是这样吗？」

「丽贝卡小姐，麻烦请振作一点」

最后，是由四周的冒险者们介入其中才得以平息事态，最近科莱特也注意到像这样的小冲突正在增加著。

「说到这个，菲菲小姐似乎要暂时休息一段时间啊」

「诶！这样很困扰啊。不只她就连大家都因为身体不是而经常请假啊……而且最近送来的《腐界的因弥欧》素材又很大量，光是鉴定就很麻烦了啊」

「就算跟我说也没用啊。那个定期送来的大量素材到底是谁带来的？」

「这个啊……完全不知道啊。公会长好像知道的样子，但是却什么都不肯说啊」

丽贝卡用哈～啊的叹气声作为回应，看样子并没有多大的意愿要回到业务之中。

「吼！丽贝卡小姐，麻烦振作一点！」

当科莱特很少见的对著没有干劲的丽贝卡表达不满时，冒险者公会的门扉被打开了。虽然进出冒险者公会的人数很多，不过当这位冒险者进去时，四周便开始骚动著。

「喂，玛丽法她·又·来·了」

「不会吧……光是我所知道的这样就已经３０天了」

多数的冒险者都是每周１至２次的频率去进行迷宫探索，而剩下的日子则是用来养身休息和收集情报，但玛丽法却是连日前往迷宫进行探索，而没有进入迷宫的日子则是跑去大森林狩猎魔物。

进入戈尔多的迷宫进行探索的冒险者们，虽然曾因为担心独自一人的玛丽法而前去搭话，但玛丽法充耳不闻的依然继续这样的行动而让他们感到束手无策。

刚开始的时候，曾屡次目击到玛丽法变得破破烂烂的身影，但现在已经成长到可以独自攻略《戈尔多的迷宫》了，而且因为常常带领著魔狼和云豹这２头从魔在行动著，因其身姿而开始被人称呼为「双兽的玛丽法」。

「玛丽法小姐……」

「这些的鉴定就拜托了」

「我明白了。今天也是一个人吗？」

「从魔正在外面等著。因为很老实听话的所以还请放心」

玛丽法是明白科莱特想问的是什么而故意把话题岔开的，并将从戈尔多的迷宫里得到的素材摆放在柜台上。

因为玛丽法完全是一副是不让人靠近的氛围，让科莱特就算担心也没有办法打听到更多的事情。这对在四周的冒险者们也是同样，就连以前熟识到可以互相打招呼的冒险者们，现在也没办法再跟玛丽法打招呼了。

「这里的是买取的金额。然后在这次的素材收购之后玛丽法小姐就升为级别Ｄ了。真是恭喜了！」

玛丽法在成为冒险者之后仅仅数个月便晋升为级别Ｄ，四周的冒险者在不同的意义上开始骚动著。但是玛丽法的神情并没有变化，就算受到科莱特小姐的祝贺也没有任何的反应，只是默默的将钱收下之后便立刻朝外走。当玛丽法把手伸向大门的手把之际，从外面进来的人就先把门打开了。玛丽法想绕过那个人到外面时，却被他伸手挡住了去路。