网译版 转自 百度贴吧

翻译：ZoidsTREE （贴吧）

图源：贼丶少

在达诺王国的城下町，一处酒馆的深处有年老的矮人和精灵的少女在，因为是不常见的组合，而让在四周用餐的人们像是看到珍奇的东西似的把视线转向他们。不过，一段时间后大概是厌倦了而纷纷回到自己的话题上。

「克利亚也差不多是时候到卡莫都市了吧」

矮人的老人多尔姆一口气便将装在玻璃杯中的酒一口气喝乾。而坐在其对面的精灵少女亚塞洛蒂，直到听见多尔姆提起之前就像是完全忘记似的，先是衔著把类似芦笋的蔬菜用培根包起来的食物，再配著水一起咽下，然后啊哈哈的笑著并敷衍著。

「迅雷哦，完全把克利亚的事情给忘了是吗？」

「才没那回事～不过克酱没问题吗？」

「姆？没问题吧？」

「虽然卡莫都市的军队确实是不怎么样，不过作为代替冒险者相当多吧？而且约……约瑟夫是吗？」

「是约瑟夫。原七剑的约瑟夫」

「那个～真的很强对吧？如果被妨碍的话那克酱不就输定了吗」

「唔姆。约瑟夫吗……魔王讨伐军的那时候先不提，现在的话那小子就和空壳没两样啊」

多尔姆就像开始回忆似的，视线在空中漂浮著并咬著肉。

「嘿～那个时候真的很强呢～」

「强大。在人族里还曾未看过如此穷究武艺的家伙啊。比什么都还要令人害怕。就连侬也会感受到恐惧啊。话题扯远了，克利亚的话拐走一个小孩子还很容易的吧。就算被妨碍的话那种程度也只是屠杀而已吧」

「唔～嗯，这样啊。话说回来爷爷，我们的工作是什么？」

「什么啊已经都忘了啊。是将这个国家叫做布雷姆斯伯爵的家伙杀掉的简单工作罢了」

「唔嗯唔嗯。那个人到底做了什么？」

一边用手指拨弄著双马尾的尾端，亚塞洛蒂一边等著多尔姆的话语。

「精灵、兽人、矮人，特别是偏好男孩子」

就算不全说出来也明白的吧，多尔姆用目光诉说著。

「啊哈哈～什么啊～是一如往常的垃圾清扫啊～」

就算被听见了也不会有损失，亚塞洛蒂随手捏起起司扔到嘴里后便托著腮，不过在那笑容的背后却散发著剑拔弩张的氛围。

※

那天的夕阳染上的事项是鲜血般鲜红的颜色。

从卡莫都市往东前进是草原地带，之后在前进的话就会看到玛璐玛的森林。

看著悬浮在西方天空的夕阳，圣国贞德塔奴库的原圣骑士师团连队长奇·杜，正抚摸著森林豹的头。

「嘻嘻，时间差不多了啊」

因为被抚摸头而正心情舒畅的森林豹，却突然抖动著耳朵和胡须。

「谁」

「嘿嘿，老爷在这种地方到底在做什么啊」

尽管是身在视野毫无阻碍的草原，仍然被接近到如此近距离的程度，这让奇·杜的警戒心不断高涨著。

「在问是谁啊」

「诶，老朽是在附近的迷宫入口为人施展赋予魔法，赚点小钱的原冒险者」

「我在问到底是谁啊。去死────」

赋予师一旁的地面忽然突起，拨开泥土窜出的是茶色的蛇。全长３米的蛇是被称为鼹鼠蛇的阶级３魔物。光从看名字就能够明白，是在土中自由移动，拥有接近猎物后再进行奇袭的特徵。

卸掉下巴关节的鼹鼠蛇的嘴，不只赋予师的脸恐怕就连整个身体都有可能吞下吧。

「别来妨碍我享乐啊」

奇·杜没有看鼹鼠蛇袭击赋予师的结局，便解除警戒的继续抚摸著森林豹的头────

「哎呀哎呀，老爷这么突然的做什么啊」

「什……么啊……！？」

袭击赋予师的鼹鼠蛇的攻击，却被结界给出色的防御住。

鼹鼠蛇虽然打算用自豪的牙将赋予师的结界给咬碎，纵然鼹鼠蛇拥有锐利的牙齿，却完全伤不到赋予师的结界。

鼹鼠蛇的阶级是３，不过却是奇·杜所精心培育的从魔。是用就算是那种程度的冒险者，也能轻易对付的方法锻炼起来的。

「你这家伙……别认为能轻松地死去啊」

守望著赋予师和奇·杜的战斗的，就只有在夕阳的天空下翱翔的一只小鸟而已。

※

经过一天的修养养足精力的优他们，便前往《妖树园之迷宫》探索。获取只能在《妖树园之迷宫》入手的素材和植物的采取之后。离开迷宫时天空已经染上了一片红。

妮娜随即紧抱著优。因为紧抱著的冲击而让原本待在优头上的桃子一瞬间浮空，让她慌张地赶紧抓住优的头发。

「……获得了有趣的装备」

「科罗，别乱跑。旭卡，你己经是大人了」

玛丽法斥责著在她的四周来回奔跑的科罗。而旭卡纸是低著头，并不断用头磨蹭玛丽法的脚。

穿过玛璐玛森林之后便是辽阔的草原地带，因为有整备好的王道的缘故，只要沿著道路前进的话就能毫不迟疑地抵达卡莫都市了。当优他们正沿著道路前进时，妮娜发现了优的样子和平常不太一样。

「优？怎么了」

如果是平时的话，差不多是时候会被说著离远点然后被拉开，但这时却是一言不发的优不禁让妮娜担心的看著他的脸。

「想到有事情。妮娜你们就先回去吧。小黑就提著行李跟过来」

总觉得优有什么和平常的氛围不同，妮娜正想要询问是什么事情的时候，却抢先被叮咛了别忘讲座的复习和装备的整备，唠唠叨叨的说著而错过了询问的机会。

妮娜对于那个时候的事情真的是就算到死也会后悔。不论怎么样死皮赖脸的撒娇也都应该要跟上去的才对────