放眼望去都是一望無際的大地在不斷延伸著，土腐爛了，空氣也因為瘴氣一般的停滯不前。因為視野受到阻礙緣故，誰也沒有察覺到這個迷宮是遼闊的空間。

「傻瓜……無視警告的話會死的」

優看著無視警告的愚蠢盜賊們的末路不禁喃喃自語著。像在問怎麼呢？似的，桃子歪著頭。

「不，什麼都沒有。不過話說回來……你，變得強大了啊」

在桃子的腳邊，棲息在《腐界的因彌歐》第４６層的魔物的屍體不斷堆疊著就像是一座山似的。

桃子的翅膀以前是２枚而如今已經變成了４枚，而階級也急遽上升。

桃子就像是在說著哼哼的話似的挺直背脊並挺起胸膛，但隨即發現並沒有用名字而是用你來稱呼，而像是生氣了並咚咚的敲著優的臉頰。

「什麼啊。因為沒有用名字稱呼所以生氣了嗎？是我的錯啊」

優輕輕的吻了桃子的臉頰之後，她便馬上感到高興，並且飛到優的頭上砰吱臥躺著。

「這裡也不行了啊。現在一看見我就立刻拔腿就跑。再往下探索吧」

桃子舉起右手並哈～啊的便就這樣在優的頭上睡著了。聽見桃子那小小的鼾聲，優便露出微笑並朝著下層前進。

※

「防御！」

打扮華麗的男人發出號令。

持同樣的盾，穿著同樣鎧甲的男人們噢！的一邊發出吶喊，一邊架好盾。雖然試著要擋下朝著盾之壁沖撞過來的犀牛僵屍，但男人們還是一起被撞飛。

男人們的裝扮，對於被冒險者稱為迷宮的場所來說是非常不平衡的。男人們的真面目，是為烏東王國財務大臣巴琉·沃魯伊·諾克斯效力的騎士以及被其所用傭的傭兵們。

雖然說是不死族，但是棲息在《腐界的因彌歐》第５０層～第５４層而且體長為６米，重達４噸的犀牛僵屍，正面吃下其巨體的身體沖撞的話，沒有人可以撐過去的吧。雖然不可能但仍舊從正面試圖擋下攻擊的男人。被犀牛僵屍鼻上的角貫穿了鎧甲和身軀。

「啊～啊，那樣是當場斃命啊。這樣死亡人數就有４６，不是４７人嗎？彼得利特先生喲，究竟該怎麼辦呢？」

「柯尼，是第５３人了」

「如果不想再繼續出現死者的話就挑更加安全的路線前進。還有別裝作一副很熟的樣子用名字來叫我」

就像在更正一般進行回答的男人，是柯尼所待的隊伍中精靈族的涅帕茲，而說著諷刺的話語的男人是屬於巴琉·沃魯伊·諾克斯財務大臣派閥的貴族，彼得利特·莫魯佩龍·帕斯雷。

「安全的路線？如果只有你們的話早就在第４８層、第４９層的腐爛沼澤那邊全滅了吧。因為有我和柯尼在的緣故，走捷徑和魔物相對來講比較少的路線才能只出現這種程度的被害而抵達第５１層的吧。說到底彼得利特先生喲，雖然你是貴族但是並無擁有爵位對吧。我和柯尼是級別Ｂ的冒險者，是擁有男爵爵位的知道嗎？最好注意一下說話的口氣啊」

「你才是要多注意自己的立場啊。在被巴琉·沃魯伊·諾克斯大人雇用這點之上，全力響應我的要求才是你們的用處啊」

彼得利特的態度，雖然原本是不怎麼在意的，盡管如此，被巴琉財務大臣的權力而被迫接下工作的柯尼也沒有藏住那不快。

「兩人都是，請停下那無意義的爭吵。犀牛僵屍已經被打倒了」

「就像波尼帕茲先生所說的那樣。我等的目的是要狩獵黑竜。在那之前就請你好好的為我等帶路吧。然後，如果找到黑龍的話就由我等將其打倒給你們看」

柯尼朝著地面吐了一口唾沫，接著便為了查看士兵們的樣子而走開了。士兵們雖然出現了被害，但還是漂亮的將犀牛僵屍打倒，現在正在進行將可用的素材和魔玉剝取下來的作業。

彼得利特雇用柯尼他們作為向導，進入《腐界的因彌歐》之後已經過去１０天了，帶來的３００名士兵已經減少到２４７名。但是，如果沒有柯尼他們當作向導的話，在僅僅１０天之內就前進到第５０層是不可能的。

「莫魯佩龍大人，隨時都可以出發了」

「很好。那麼，波尼帕茲先生們就作為領頭前進吧」

彼得利特所率領的士兵們，都是錄取前傭兵或是前冒險者而且有一定手腕的人。以巴琉財務大臣的莫大財力配給其統一的高額裝備，以人的質量、裝備、數量，在《腐界的因彌歐》進行探索並向前推進。

他們之所以會在《腐界的因彌歐》進行探索，是因為冒險者公會的一則情報的緣故。

有冒險者在《腐界的因彌歐》之中目擊到竜，而且還是看到黑竜的報告向上呈報給冒險者公會。穿戴以竜的素材所制造的裝備對冒險者和傭兵們來說是一種地位的象徵。這也同樣適用於貴族身上，爪和牙制成的印章，眼球和鱗片制成的戒指之類的飾品，皮革和鬃毛制成的衣服等，不勝枚舉。在社交界之中穿戴這些出席的話，便可以誇耀自身的權力、財力。

這次彼得利特盯上的是黑竜，在竜之中也格外特別的。有地竜和火竜這種數量比較多的竜以及白竜和銀竜這種數量比較少的竜。巴琉財務大臣所追求的是，在那樣的竜之中也格外稀有的黑竜，而且還是以最有價值的部位的角為目標。

「真是讓人火大的混蛋啊」

「隨他去吧。我們只所以會做向導也只是為了得到金錢而已」

「波尼在這方面還真是公事公辦啊。那些傢伙難不成以為真的可以打贏黑竜嗎？」

「根本不可能的吧。毫無疑問會全滅的。但和我們也沒有關係。我們本來就沒有必要為財務大臣那愚蠢的虛榮心而丟了性命」

波尼帕茲和發牢騷之後稍微冷靜一點的柯尼，慎重地進行偵查並前進著。雖說是選擇了安全的路線，但《腐界的因彌歐》也好歹是級別Ｂ的迷宮。第３０層以下的魔物的階級全都超過６。雖然穩重的前進並進行探查，但碰到持名的高階級魔物而因此全滅的事情實在多如牛毛。

「柯尼，停下來。聽見聲音了。那是風切聲」

雖然柯尼的技能《偵查》並沒有反應，但柯尼信任著長期和他組成隊伍的波尼帕茲，先確認沒有錯之後便向後方的士兵們打信號。

數分之後就柯尼他們也聽到了轟鳴聲。而那轟鳴聲的真面目是竜的振動翅膀所發出的聲音。

「容，竜！而且是黑竜啊」

「好……好臭。那只黑竜已經腐爛了」

士兵們因為過於異常的臭味而摀住鼻子。雖然《腐界的因彌歐》原本就是許多不死族的魔物所棲息的迷宮，但那是連對飄散的異臭感到麻痺的士兵們的鼻子也無法忍受的嚴重異臭，隨著黑竜振翅所產生的風朝著士兵們撲鼻而來

「別慌張！只是依照預定的遇到黑竜了！前衛架好盾，後衛施展各種耐性魔法並且別從結界中跑出來啊！」

根據彼得利特的指示，因為黑竜的出現而產生動搖的士兵們也跟著冷靜下來。

「仔細看吧！黑竜已經不死族化了，四處的皮膚和鱗片都已經剝落了。這樣的話劍和魔法都能生效的！沒有什麼好畏懼的！以我等的武勇達成討伐黑竜的功績，難道不認為這是得到報酬的大好時機嘛！」

對於彼得利特的鼓舞，士兵們用吶喊作為回應，箭矢和魔法就像雨滴似的朝著黑竜傾注而下。對於腐爛的皮膚和鱗片不斷用箭矢和魔法造成傷害。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「要打倒了！有確實的在給予傷害啊」

大家認為黑竜的咆哮是因為受到傷害的緣故。

「喂，好像要打倒了？」

「柯尼，做好隨時可以用轉移時逃走的準備」

柯尼和波尼帕茲的手上已經緊握著轉移石。

黑竜的胸膛不斷的膨脹著。

「注意！吐息要來了！」

因為黑竜的胸膛開始膨脹，判斷是準備吐息的士兵們互相督促並注意著。前衛使用盾技《石壁》，後衛使用《結界》以及各種耐性魔法並再次呼吁著。

「恨……好恨……巨，巨人族……竟敢將身為驕傲尊貴的黑竜的吾給……」

黑竜說了人語的事情，讓到現在為止還富有餘裕的做出指示的彼得利特不禁從額頭上流下汗水。

「人語嗎……居然是有智慧的竜……！？」

「絕不饒恕……即便是巨人族，就算吾的身軀腐朽消散，也會讓這份怨恨得以償還……Ameguramasu·Baguniata·Moruvonogu·Las·Thera────」

「糟，糟糕了！是竜魔法！絕對擋不住的！全員回避，不，撤退────」

撤退的喊叫聲被黑竜釋放的竜魔法《竜光亂射》所吞噬並消散。擁有驚人熱量的數百條光線就像雷射似的將士兵們貫穿。

彼得利特的判斷絕不算遲。然而黑竜所施展的竜魔法，２４７名的士兵有１０４名因為其光熱而當場斃命，有９３名是失去手或腳的四肢缺損，而殘餘的５０名也不是處於能夠隨意活動的狀態。

「柯尼，用轉移石逃跑吧？」

「在發動中那個黑竜可不會放過啊」

「那個憎惡的團塊已經沒辦法將我們和巨人族區別開來了。果然沒有接受那個該死的財務大臣的工作就好了」

「如今說這些也沒有辦法────嗚！什麼聲音？這是在拖動什麼東西的聲音。柯尼，有誰來了」

「在這種狀態下過來的難道是魔物嗎？是哪邊的蠢蛋才會做出這種事啊」

柯尼從岩石的陰影處探出臉窺探著。

黑竜即使踐踏著化為屍體的士兵們，吞噬著，撕裂著，但憎恨依然沒有好轉的跡象。

少年邊拖著麻袋，邊朝著被士兵的屍體們包圍的黑竜走過去的身影映照在柯尼的眼中。

「那個是……那個時候的小鬼！波尼，那個時候的小鬼活下去了」

「那個時候是１個月前在入口見到的小鬼嗎？」

「啊啊！絕對沒錯的」

少年，也就是優隨手扔下麻袋，從麻袋裡還可以聽見傳來的呻吟聲。

黑竜瞪視著突然出現的闖入者。從腐爛的眼睛裡，不斷有房水垂落到地面並形成一攤小水漥。

((譯者：房水（Aqueous humour），又稱水狀液、神水，是充滿眼球前房和后房，夾在角膜和晶狀體之間的透明液體，由睫狀體的無色素上皮細胞分泌，其總體積大約0.25mL，平均分泌的速度約每分鐘2.5μL（0.0025mL）

「區區巨人族……還有殘存的嘛！直到巨人族被滅絕為止」

「是在找架打嗎？只不過是只腐爛的大蜥蜴，去死」

百具以上無法言語的軀體就這樣暴露在黑竜的眼前。

黑竜所使用的，僅僅只是一個竜魔法便造成了此等慘狀。雖然還有一息尚存的人們在，但其中一名騎士被黑龍的鈎爪就像是在撿拾小石子似的捏起，接著隨手一扔。彼得利特所率領的騎士團的平均體重為９０公斤，再加上身上所穿戴的裝備計算的話足足有１４０公斤重吧。被扔出去的男子，以絲毫未減緩的勢頭在迷宮的牆上染上鮮紅的污漬。彼得利特所率領的騎士團在見識過那非人的力量之後便做好死亡的覺悟了。

彼得利特他們所想打倒的黑竜其體長約１８米。

在研究竜的研究者們之間已經討論了許多年了，有主張以竜的角的大小來推測其強度和年齡的人在，也有以利爪和獠牙作為基準的人，也有人說過只要看眼睛的大小就能瞭解其究竟活了多少歲月。然後也有人主張從其體長便能理解其強度的人在。

考慮到一般的火竜和地竜成年後的長度約１２～１５米的話，如今與其做比較的黑竜所擁有的體格也算是相當巨大的。

一個一個的竜鱗都是漆黑的，即使暴露在無數的箭矢和魔法的攻勢之下也沒出現一絲一毫的傷痕。相反的因為腐爛而使竜鱗和皮膚因此剝落的部位，正扎著幾支箭矢。

「波尼，那只黑竜至少有１７～１９長對吧」

「如果光從大小就能分辨出強度的話就不用這麼辛苦了。比起這個柯尼，鐘有鳴響了嗎？」

「從開始就像是要把鼓膜震破似的不斷鳴響著。只是……」

「只是？」

「不只是有黑竜，還有那個小鬼也能聽到」

柯尼所擁有的固有技能是《警告的鐘聲》。這個固有技能，在戰鬥的對象高於柯尼的戰鬥能力之際會響起鐘聲，藉此來警告柯尼。

如今，在柯尼的腦海中正想起極大音量的鐘聲。

「如果賈迦德那個熊渾蛋在的話，也許還能決勝負」

柯尼，不禁想起那位自己所待的隊伍的熊人隊長。雖然平時是一直吵架的關係，但開始探索迷宮卻不會有比他還要如此值得信賴的前衛職位了，雖然嘴巴沒說出來但柯尼在心底卻已經承認了。

「不在場的傢伙就別說了。但說起來居然也能從那個小子那聽到鐘聲嗎？光是能在那之後過了１個月並沒有死去，並在《腐界的因彌歐》倖存下來就已經很讓人吃驚了……！？想聽聽還更讓我吃驚的事情嗎？」

「什麼啊，別賣關子了趕快說啊」

「那小子，好像越過了腐爛沼澤了啊。你的眼睛應該也能看見吧」

「不……是吧！？的確有腐爛沼澤的污泥沾在上面啊」

柯尼凝神注視著優的腳，便發現腳從膝蓋以下的部分有紫色膠狀的污泥黏在上面。

柯尼他們先前所說的《腐爛沼澤》，是蔓延在《腐界的因彌歐》第４８層和第４９層的遼闊沼澤。從沼澤噴出的有毒氣體，就連變成紫色的污泥中也包含著毒素，其中所含的毒素是不做任何對策就在沼澤中前進的話，數十分鐘便會前往另一個世界的強力毒素。而且還有眾多的魔物潛伏在沼澤之中，在接近獵物的同時從沼澤中竄出發動襲擊。不迂回繞道而直接在沼澤中前進的人們，必須在惡劣的環境之下並從看不見的魔物們的手中保護自己的同時繼續前進不可。

曾經有過驕傲的貴族在將私人軍隊送進《腐界的因彌歐》之際，並沒有用傭熟知《腐界的因彌歐》的冒險者，在《腐爛沼澤》並沒有迂回前進結果因為沼澤的毒和魔物們的襲擊，導致軍隊一個都不剩的全部喪命，這是居住在烏東王國的眾多冒險者之間很出名的故事。

黑竜拍動著它的翅膀。雖然羽翼的薄膜上到處都是有著破洞，但拍動著長達１米的翅膀所引起的風依然形成狂暴的暴風，並朝著彼得利特他們襲去。

「光是拍動翅膀居然就有這種威力！？這不是和被第４位階的黑魔法《颶風》擊中沒什麼兩樣嗎」

「莫魯佩龍大人，有，有小孩在！不，不敢置信。在那樣的暴風中，還能朝著黑竜前進啊！」

「到，到底是什……！？」

彼得利特他們為了不被黑竜所引起的暴風吹走而緊緊攀附在地面，正用驚愕的眼神看著明明身處狂暴的暴風之中，卻就像什麼事也沒有並勇往直前的優的身影。

「從你這……傢伙，感覺到了竜的因子。那雙眼是從哪邊得到的？」

「哈哈，真是只囉嗦的蜥蜴啊。快點放馬過來吧」

「唔！愚蠢之人，Ameguramasu·Baguniata·Moruvonogu·Las·Thera────」

僅僅一發就讓彼得利特的騎士團陷入毀滅狀態的竜魔法，《竜光亂射》這次朝著優集中並釋放。數百道光芒的光線邊描繪著軌跡邊朝著優迫近。正當彼得利特的騎士團們不論誰都認為這下死定的時候，優將左臂往旁邊揮。

突然從地面竄出幾重的鐵柱，形成從光線的手中保護優的鐵之壁。承受竜光亂射的鐵之壁有一部分因此蒸發，但隨即有下一道鐵之壁阻擋著。

「那個是……第５位階的黑魔法《鐵之護牆》嘛！不，不敢置信，那樣的孩子居然能夠施展如此高位的魔法並且以大範圍的形式展開……」

彼得利特所率領的其中一位騎士對優的魔法感到驚愕。

「好，趁現在對倖存者使用藥水和回復魔法」

「確實明白了。回復魔法的使用者開始治療負傷的人！不能使用的人就用藥水！藥水用光的人就開始搬運傷患！」

接受彼得利特指示的人以熟練的手法進行對負傷者的治療。

因為受傷而接受治療的騎士們，都不禁為眼前那演變成非人的戰鬥看的入迷。

「可惡！Bo·Lemuria·Zavorugyu·Age·a·Torofero《Go·Vel·Rain》」

在第３位階的黑魔法之中有著《酸雨》這一魔法。是將酸之雨朝著對象施展的魔法，但黑竜朝優所施展的竜魔法《Go·Vel·Rain》，並不是雨倒不如就像是濁流似的朝著優襲來。優所展開鐵之護牆被酸之河吞沒並且溶解。優就算面對沒有地方可逃的酸之河也沒有露出將慌失措的模樣，只是和剛才一樣揮舞左臂。在優的前方風開始聚集，在一瞬間便產生爆炸的氣浪。爆炸氣浪隨即將酸之河朝著黑竜推回去。

被爆炸氣浪和酸之河擊中的黑竜發出吼叫。

「嘎啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊！！可惡！可惡啊！！吾乃驕傲尊貴的竜族，居然會被你這種矮小之人給！」

成為不死族的黑竜並沒有痛覺，但是由於腐爛的部位被酸入侵並且被酸溶解著肉而冒著煙。

「明明是大塊頭卻老是只用魔法啊」

優跑到正忘我的黑竜的下方並一躍而起。用雙手緊握著的靈魂劍朝著黑竜的左肩使出袈裟斬，黑竜那強韌的竜皮，和堅固的竜鱗沒发出任何聲音就被斬裂。這次黑竜發出的是完全不成聲的尖叫，並就算丑態畢露也無所謂似的瘋狂的鬧騰著。

狂暴中的黑竜的翅膀所引起的暴風，將先前優所扔下的麻袋吹飛到柯尼他們附近。

「現在的話就能逃掉了，但都到這裡了不論怎樣都想見證到最後啊」

因為柯尼的話語而苦笑的波尼帕茲也點頭同意。

「說的是啊。就像柯尼說的……那個麻袋」

「是那個小鬼扔下的麻袋吧。從那裡好像有聽到聲音對吧？」

「啊啊」

在暴風之中，柯尼他們彎著腰並前進到麻袋的旁邊。麻袋的大小約為高８０公分，寬３０公分的筒狀。波尼帕茲在之前，曾說過從那個麻袋聽到兩個人的聲音，但那是就算兩個小孩子也不可能擠進去的大小。

「救，救命啊……拜托……那，那裡……有誰在……那邊嗎？」

突然，從麻袋裡傳出求救的聲音，柯尼他們隨即擺好架式。斥候職位的柯尼邊警戒著邊將麻袋的袋口打開，接著因為麻袋裡的光景而瞠目結舌。

在麻袋之中，只剩下一部分的上半身和頭部，本來應該有眼球的地方空無一物的狼人戈利亞，正奄奄一息的將臉朝著柯尼。另一個是人族的男子，和戈利亞同樣淒慘的身姿而且就像是失去理智似的，“知道的事情已經全部都說了”就像在囈語似的不斷重複這句話。在這種狀態下為何還能夠說話，不，光是為何還活著就已經讓柯尼他們完全無法理解了。

「你……還活著嗎？」

「將，將咱，殺，活著嗎？不對……咱們，是不，不死族，了……拜托……將咱，咱……灰飛煙滅的，消……滅啊！一，一點都……殘留的話……那小子……噫噫，啊哈哈哈哈哈哈啊啊啊！殺掉！把咱一點痕跡都不剩的殺掉啊！」

戈利亞那陷入半狂亂狀態不斷吼叫著的身影，讓成為冒險者之後穿越眾多修羅場的柯尼他們，也不禁緊握著拳頭並且連汗都滲了出來。

柯尼暫時閉上眼並下定決心之後，將手放在那把以火竜之牙打造的常用的短劍上。

從氣氛察覺到的戈利亞喊出感謝的話語。

「就，就是那樣！那樣就好！拜托了殺掉吧！好嗎？一點痕跡都不剩的哦？務必拜托了！！」

柯尼他，就像在這之上不想聽戈利亞的聲音似的，反手握著短劍注入力量並高舉過頭頂。但是，柯尼的短劍並沒能夠揮下去。要說為什麼的話────

「柯尼，慢慢地。知道了嗎？慢慢地將手中的短劍放開」

柯尼一開始，完全無法理解波尼帕茲為何會用如此滿溢緊張感的聲音制止自己。但是，隨即就明白那個理由了。正好和柯尼的眼睛齊高的高度有一只妖精───桃子正漂浮在那。

雖然柯尼用驚訝的表情注視著桃子，但這也是理所當然的。身為斥候職位而且又是級別Ｂ冒險者的柯尼，完全沒注意到正在眼前的桃子。斥候職位所要求的是比誰都還要快察覺到危險並進行應對的能力。柯尼那身為斥候職位的自信此時正發出土崩瓦解的聲響。

桃子交替看著在麻袋中隱約可見的戈利亞他們和柯尼他們。接著柯尼他們聽見四枚翅膀振動之後產生的高音。簡直就像是在警告一般的聲音。

弒竜────

傭兵、冒險者、騎士。不對，只要是男人的話在孩提的時候對於打倒竜的英雄譚，都曾在雙親述說的枕邊故事聽聞過。想像著自身成為打倒竜的英雄的身影，並且揮舞著樹枝在山間裡來回奔跑的回憶不管是誰都有。

彼得利特所率領的騎士團的男人們也不例外。在眼前所展開的那宏大且激烈著戰鬥很自然地讓胸口就像是快被燒焦似的變得炙熱。在不知不覺間男人們紛紛緊握拳頭，有人將覆蓋臉的頭盔取下，也有人雙眼睜得老大就像是要將這一切都吞下去似的注視著少年和黑竜的戰鬥。

在眼前有孩提時候所憧憬的英雄身影。而且，那個英雄還是連自己的一半歲數都不到的少年。

「別靠近吾！區區的虫子！」

17

狂暴的黑竜施展第４位階的黑魔法《岩漿》。一般而言這是在數米的範圍內展開熔岩的魔法，但人和黑竜的魔力，ＭＰ量是無法與其相提並論的。在黑竜前方數百米的範圍內熔岩不斷擴展著，就像要把優給吞噬似的不斷侵蝕著地面並前進著。面對不斷將擋路的岩石和草吞噬並逐漸迫近的熔岩，優的腳數次踩踏著地面並發出聲響。第一次，腐敗的大地傳回噗呼的輕響。第二次，大地在發出唰的聲響的同時被白霜所覆蓋。第三次，大地的霜不斷生成大量的冰並朝著熔岩而去。在冰和熔岩的衝突中，被冰奪走熱量的熔岩變成黑色的凝結塊，在這之中不斷前進的熔岩和不斷蜂擁而至的冰繼續衝突著，接著便形成一堵黑牆。

「難，難以置信……黑竜所釋放的岩漿和少年所施展的凍結沖擊的威力、範圍都相差無幾……」

「瞧！少年行動了！」

在冰之大地上奔馳著，並飛越黑牆的優用魔力的絲線在熔岩上制造出立足點並前進著。對矮小之人的存在感到恐怖的黑竜隨即朝著優釋放吐息。黑雷的吐息刨挖著地面並朝著優迫近著，優雙手緊握著靈魂劍並朝著纏繞著黑雷的吐息施展劍技《月下美刃》。縱一文字的劍閃飛過，將黑色吐息斬成兩半，勢頭不減的劍閃接著對黑竜造成傷害。

朝著天空吼叫的黑竜的視野，映照出將靈魂劍高舉過頂的悠的身影。黑竜用角迎擊揮下的靈魂劍。靈魂劍和黑竜的角產生激烈衝突的瞬間，回響著就像是巨大的金屬互相碰撞的聲音，在火花四濺的同時靈魂劍的劍刃也跟著從中折斷。黑竜因為確信著勝利而將巨大的下顎張開到極限。就像要將優嚼爛似的閉上嘴並且傳出牙互相碰撞的聲響，但並沒有感覺到將關鍵的肉、骨給嚼爛的觸感。產生疑問後不久，黑竜那半腐爛的瞳孔便捕捉到優再度跳躍至空中的身姿。

手上緊握的是戈利亞所使用的鋼竜之槌，身體開始縱向轉動著，回轉速度在看著的期間也不斷在增加著。在這種狀態之下所施展的技巧────是槌技《暴威鋼虐壓潰》。

朝著黑竜的頭部將纏繞著破壞團塊的鋼竜之槌揮下。立刻纏繞上《鬪技》《結界》的黑竜並沒有機會用上牙齒，鋼竜之槌便已經擊中黑竜的頭部，接著就那樣將黑竜的巨體砸碎。

咽著唾沫守望著的騎士團的男人們這時開始齊聲歡呼。就像是忘記正處於這迷宮之中的歡呼聲不禁讓優皺眉並說了一句話。

「吵死了」

這樣就解決了。

柯尼和波尼帕茲陷入的感到困擾的狀態。

當發現漂浮在他們自己眼前的妖精將他們便視為敵人之後，對應的態度便產生１８０度的大轉變。

「這個妖精，還真是自大啊居然穿著衣服什麼的。而且腰上還有皮帶……才不是啊。波尼，這傢伙居然用魅惑戒指來代替皮帶啊。很可笑對吧？」

「柯尼，說話注意一點。妖精有很多是能夠理解語言的、而且這個狂暴妖精還能夠施展強力的幻影、魅惑的黑魔法和妖精魔法，是非常麻煩的魔物。如果可能的話不想與之敵對啊。你，是可以理解我們的話語對吧？我們沒有任何想要和你作對的打算。那邊麻袋裡的男人既不認識也沒有半點想要去幫忙的想法」

波尼帕茲的話語讓成為不死族的戈利亞開始胡亂喊叫著，對波尼帕茲來說這種事情其實怎麼樣都無所謂。最重要的是萬一被在眼前的狂暴妖精視為敵人的話，和將黑竜打倒的優敵對的可能性非常高。這樣的話他們自己的生存機率便會大幅下滑。

桃子反覆看著被塞進麻袋裡的戈利亞們和柯尼他們。臉上是面無表情的，只有翅膀所發出像是警戒般的聲音在柯尼他們的耳裡回響著。

柯尼將戈利亞所期望的事情和他們自己的性命放在天秤上比較。當然，天秤是朝著他們自己性命的那一邊傾斜，而慢慢將短劍從手中放開並且舉起雙手。

「少年，感謝你的協助。我是────」

「小白，可以吃了」

對彼得利特的話語不感興趣的優，只是朝著地面出聲說話。就像在等待著優的信號一般，地面開始產生裂痕，並且從裂縫之中竄出白色的巨大物體。

「居然是腐肉芋虫！？如此巨大的腐肉芋虫從來沒有看過啊……」

彼得利特因為突然出現的巨大的腐肉芋虫而跌坐在地上。

在彼得利特後面的騎士團也同樣在騷動著。雖然有些人立刻拔劍並試圖救助彼得利特，但卻因為彼得利特的手勢而克制著自身的行動。雖然彼得利特自身也沒有能夠斷言腐肉芋虫並不是敵人的自信，但至少在優的身邊的話起碼不會喪命，他是如此算計著。要是在這裡傷害了腐肉芋虫，並和優為敵的究竟有多愚蠢，只有這一點彼得利特非常了解。

「好，好大……普通的腐肉芋虫有１０米長就已經很大了，可是這只可是足足超過２０米啊」

「還不只是這樣。白色的……是變異種的腐肉芋虫。這種傢伙襲擊過來的話根本支撐不了多久啊！」

不理會吵鬧的騎士團，腐肉芋虫抖動著身體讓沾在身上的泥土就像雨一般的落下。那抖動巨大身軀的模樣看起來就像是非常高興的樣子。

腐肉芋虫張大那圓形的嘴，接著便一口就把黑竜吞下去。黑竜的巨體完全被吞進嘴裡之後，就像是肚子感到滿足似的便直接橫躺在地上。躺下之際造成的震動讓騎士團有幾個人因此跌坐在地上。

「那麼，找我有甚麼事？」

因為在眼前發生的事，而發著楞的彼得利特這時便慌忙地趕緊站起來。

「吾，我是彼得利特·莫魯佩龍·帕斯雷，是侍奉烏東王國的貴族。多虧有您才讓我的騎士團得以免於被全滅。真是非常感謝」

彼得利特的樣子沒有表現出感謝的態度、那就像是打算透過交涉，並思考如何得到黑竜的遺體的時候卻被突然現身的腐肉芋虫直接搶走的模樣。

「這麼做並不是為了要幫助你，所以沒必要感謝。那麼還有事嗎？」

「不，請問您有侍奉的人嗎？如果，沒有侍奉任何人的話那麼就由我引薦介紹給巴琉·沃魯伊·諾克斯財務大臣吧。這對您來說也是獨一無二的機會。意下如何？」

「巴琉·沃魯伊·諾克斯財務大臣？嘿……原來你認識啊」

「啊啊，我的主人便是巴琉·沃魯伊·諾克斯財務大臣。是烏東王國內最有力的貴族」

因為優對巴琉·沃魯伊·諾克斯財務大臣的名字產生了反應，所以彼得利特不禁認為這是很好機會，但卻是完全誤會了。

「桃子，能來這邊嗎」

桃子立刻對優的聲音產生反應，就像對柯尼他們已經沒有興趣似的隨即飛過來。

彼得利特立刻被妖精那充滿美麗和可愛的姿態奪去了目光。優在桃子的耳邊低語著接著桃子便跟著點了幾次頭。

「那個惹人憐愛的妖精是您的東西嗎？如果可以的話……」

桃子露出微笑並且在彼得利特的周圍不斷的來回飛著。而彼得利特只是臉頰染上紅暈的，目光不斷追著桃子的姿態跑。在不知不覺間彼得利特的眼神便失去了光芒而只是呆然地站在那。

「今後就多多指教了」

優邊說著邊將在迷宮裡得到的通訊用的魔導具交給彼得利特。而彼得利特只是眼神空洞的點了幾次頭，接著便身體搖搖晃晃的朝著騎士團等候的方向走去。

桃子對彼得利特施展了強力的魅惑魔法。今後彼得利特將會定期的，把有關財務大臣的情報在不知不覺間泄漏給優知道。

桃子就像是終於完成工作似的擦著額頭，接著便朝著優探出臉頰。優一看到那個姿態便露出嫌惡的表情。

「誒……已經夠了吧。每次每次，難道不會厭煩嗎？」

桃子一聽到優的話語便杏眼圓睜的激烈抗議著。剛開始的時候完全無法理解到底有什麼好高興的，但因為親完臉頰之後桃子的心情也會變好，所以優也就配合著照做了，但是到現在是真的感到厭煩了。不過，桃子可不會允許這樣的事情發生。不斷咚咚的敲打著優的臉頰，即使這樣優也還是不親吻接著便跑到優的頭上手腳並用的趴搭的敲打著。時不時，還不忘看看優的反應所以也不是真的非常生氣。優短短的嘆了一口氣之後便說著知道了，朝著桃子的臉頰輕輕的吻了一下。桃子因為被優親了臉頰而變得心花怒放，在優的四周不斷來回飛舞著。

彼得利特所率領的騎士團就像無視優他們打情罵俏的舉動似的，在彼得利特的指示之下準備撤退。倖存下來的人們從遺體上割下一部份的頭髮好轉交給親親族們，而柯尼他們則是朝著優他們走去。

「喲，還記得我們的事情嗎？」

「誰啊？」

「一個月之前在入口見過面啊」

「沒有印象」

優那冷淡的回答讓柯尼不禁露出苦笑。

「就算這樣我和這邊的波尼，好歹也是級別Ｂ冒險者而且小有名氣啊」

「你們是級別Ｂ冒險者嗎？級別Ｂ冒險者原來也有優劣之分啊」

優是將約瑟夫和眼前的柯尼他們做比較才出現極大的實力差，不過有一個人並不服氣。

「這是什麼意思────」

「柯尼，已經夠了吧。雖然不知道你到底有何打算，但是幫助我們的事是事實，非常感謝啊。如果有什麼需要幫忙的話，只要拜托王都的冒險者公會傳話就可以聯絡到的」

就像是對波尼的話絲毫不感興趣似的，優沒做出回答便直接朝著腐肉芋虫的身邊走去。目送那著身影的柯尼和波尼不禁嘟噥著。

「這小鬼還真是不得了啊」

柯尼他們，和沒能獲得黑竜之角的彼得利特以及倖存下來騎士團們會合，接著就這樣離開了《腐界的因彌歐》。

「小白，腐爛之外的部分有好好留下來嗎？」

優砰砰的敲著橫躺在地面的小白的頭部，小白嘴巴周圍的觸手隨即伸過來並纏著優。

「喂，小白還真是愛撒嬌的孩子啊」

話語背後完全沒有包含著怒意的優只是撫摸著小白的頭，而桃子則是鼓起臉頰咚咚的敲著小白的觸手。小白誤會了這是想要一起玩的意思，便朝著桃子伸出觸手並纏繞住。而正在生氣的桃子這時也氣不起來了，便就這樣直接將身體完全委托給觸手。

不久之後，小白就像是感到滿足似的將觸手縮回嘴裡，並將黑竜的殘骸吐出來。牙、爪、角、骨、皮、鱗片等等尚未腐爛的部位陸續被吐出。對竜的素材感到滿足的優再次誇獎的撫摸著小白，而小白則是震動的巨體來表達喜悅。

《腐界的因彌歐》的太陽落下────在迷宮內說到太陽落下雖然是奇怪的話題────但是氣溫會一口氣下降到零下１０度。呼出的氣息變成白霧而且因為寒冷身體的會動也會變得遲鈍。四周都被黑暗所壟罩住，只有一個地方發出小小的光芒。

雖然在小小的光芒周圍，被光苔所散發的柔和的光線所包圍著，但黑暗依然相當深沉。那小小光芒的真面目是篝火，優將追加的柴薪扔進火焰之中。火焰的溫度使優的身體溫暖起來。優拿起擺在篝火上的鍋，並將熱好的牛奶倒進杯中。接著從道具包中取出裝著蜂蜜的瓶子，用小匙舀出之後並拌入牛奶裡。被加熱的牛奶立刻飄起熱氣，甘甜的香味正不斷刺激著鼻腔。

坐在優膝上的桃子謹慎著拉著褲子。在這可愛的催促之下，優用湯匙舀起牛奶，吹了幾次之後才送到桃子的嘴邊。桃子一邊吐出白色的吐息一邊咕嚕咕嚕地喝著加了蜂蜜的牛奶。在途中稍作休息換氣的桃子，嘴邊沾得滿滿都是牛奶。

優一邊看著桃子的姿態苦笑著，一邊用牛奶潤著喉。從優開始探索《腐界的因彌歐》之後已經過了３０天以上，探索進度也已經到了第５４層。到目前為止得到的素材和魔導具都分成幾次轉交給伍茲，每次和伍茲見面之際都是委托或是領取裝備的時候。

當優正在思考事情的時候，肚子已經裝得滿滿的桃子因為想睡的緣故，而開始變得迷迷糊糊的了。

「好了，去睡吧」

桃子對優的話點點頭之後，便搖搖晃晃的飛起並鑽進優的飛行帽中。

即便周圍都被寂靜所籠罩著，但也不會忘記這裡是級別Ｂ迷宮的事情。在優他們的地面下，小白正在那等候著，這個階層的魔物就算相當的愚蠢也不會朝這邊接近。優雖然閉上眼但意識是清醒的，這是為了能爭取多一點的休息。

※

在卡莫都市的小巷裡有一家門可羅雀的鍛造店，店面大概在２０天之前就關閉了。在店裡往深處走去的話，會看到光以外面的店面判斷也無法想像的氣派的工房。而在工房的正中央，伍茲正坐在椅子上並盯著眼前看了好幾個小時。

從伍茲的黑眼圈就可以看出，這幾天，不對，從那一天開始就廢寢忘食的一頭栽進鍛造之中。

在伍茲的四周正擺放著武器和防具。那是從優那收下素材之後沒日沒夜的努力工作的成果。然後在眼前的是一把折斷的劍和一把漆黑的劍，還有竜的牙、角、竜鱗、竜皮、竜骨等等堆積得像座山似的。

對於那把折斷的劍他自然是非常明白的。畢竟那是伍茲自己為了優所打造的劍。折斷的靈魂劍就像是被使用了好幾年似的，刀刃殘缺不全，就連握柄的花紋也被磨掉了。而漆黑的劍則是優打倒《腐界的因彌歐》的樓層主之際所得到的魔劍。

伍茲在接過折斷的靈魂劍和魔劍，以及黑竜的素材之際，也從優那邊接到了希望自己打造劍的委托。當時伍茲曾詢問過為何不使用得到的魔劍。而優的回應則是“比較喜歡大叔打造的劍”。要是聽到像這樣的話語，不可能會有燃燒不起來的鐵匠在吧？伍茲的內心就像是被扔進柴薪的火焰似的正熊熊燃燒著。

從優手上接過的素材，是普通的鐵匠連看都不曾看過的珍貴素材。當然這也是伍茲自己也沒有處理過的素材，但是這絲毫也不影響伍茲從全身所湧起的幹勁。

卡莫都市擁有為數眾多的鐵匠，而為了回應在那群鐵匠之中選擇自己的優的期待，必定會打造出超越逸品的作品，如此起誓著的伍茲加大了爐內的火。

※

《腐界的因彌歐》第５６層，在那裡是紅骷髏騎士、黑骷髏騎士、骷髏火蜥蜴、錆色骸骨騎士等等所謂骸骨系魔物橫行霸道的階層。

銀色之槍陸續施展出２次、３次的突刺。展現出來的是讓熟練的戰士看到也會贊嘆的用槍技術，全身被鎧甲包覆而其中赤裸裸只有骨頭的骸骨，這是階級６的魔物，錆色骸骨騎士。

以驚人的速度刺出的槍全部都揮空。因為是骸骨所以讀不出感情，又因為錆色骸骨騎士不知疲勞的緣故而以為其突刺會持續到永遠之際────

「太慢了」

優嘟噥著一句話，躲過錆色骸骨騎士所放出的突刺之後，右手所握著的飛竜之槍便開始旋轉。槍技《螺旋·剛》，螺旋的回轉讓飛竜之槍產生了非比尋常的貫穿力，並直接貫穿錆色骸骨騎士的頭盔。在沒有發出聲音便開始崩落的錆色骸骨騎士的周圍，還有８具錆色骸骨騎士躺在那。不管哪一個錆色骸骨騎士，其魔玉所在的地方必定有著傷痕，那是優的一擊擊倒的結果。這是因為不死族大多都沒有痛覺所以沒有辦法透過給予少少的傷害就將其打倒，就算身體變得七零八落也會持續到無法動彈為止，因此多採用高火力的魔法擊倒以及使用神聖魔法將其淨化，或者像優那樣直接將魔玉挖出來的這種正攻法。

桃子在真正化為骸骨而不動的錆色骸骨騎士的四周飛來飛去，拾起並收集著階級６的魔玉碎片，接著竭盡全力用雙手抱著並用搖搖晃晃那不安定的狀態朝著優飛去。桃子將魔玉的碎片放在優的手掌上之後便直接飛到優的頭上坐下。

「桃子，謝謝啊」

優從桃子拿來的魔玉碎片中挑出過小的碎片並遞給桃子。而這個就是桃子在短時間內階級急遽上升的原因。以前優就一直關注著小黑的成長和吃下的魔玉碎片之間的關係。

因此在《腐界的因彌歐》打倒魔物取得魔玉碎片的時候，嘗試將從碎片之中較小的拿給桃子吃並持續給予著。雖然是小小的碎片，但是棲息在《腐界的因彌歐》的魔物一般的階級為５～６，而在最下層的魔物更提升到階級７。以這樣高階級魔物的魔玉碎片持續讓階級３的桃子吃下的結果，正如優所預料的桃子因此急遽的成長，現在已經晉升至階級６了。

被優說著道謝話語的桃子就這樣在優的頭上抱著雙臂，並向是說著咳嗯似的向後仰去。不過因為向後仰得太過頭，就這樣直接朝著後面倒下。

順帶一提，有小白在的話魔物會因為警戒而不接近所以只得放牧。小白原本，是在第４８層的沼澤地帶，通稱《腐爛沼澤》的地方出生的，但因為是變異的關係而被其雙親放棄養育而陷入瀕死的腐肉芋虫。心血來潮的優在撿到小白之後，便和桃子一同養育著，當初撿到的時候身長充其量也只有１米而已，如今卻已經成長到２０米了。以一般的腐肉芋虫的身長約為８～１０米這點來考慮的話，便能夠明白小白的身體是規格之外了。關於放牧一事，因為剛出生而還想要撒嬌的小白，結果就出現了用觸手著纏著優就像是說著不要不要似的而不肯離去的一幕。

當優將魔玉碎片用《鍊金術》合成完整的魔玉時，聽見從頭上傳來的咕～的可愛聲音。雖然優看不見但滿臉通紅的桃子早已害羞的一頭鑽進飛行帽中。吃魔玉碎片雖然能夠提升力量，但是卻沒辦法填飽肚子。

「差不多該吃午飯了啊」

從飛行帽里探出臉偷看的桃子在聽到優的話之後便高興地飛出來，並在優的四周不斷來回飛舞著。

「小白，吃飯了」

從旁人的眼光看來優是在自言自語著，雖然沒有人看見，在一陣震動之後便看見在遠方有土堆隆起，轉眼間小白便鑽破地面並從中竄出。小白的主食是腐爛的泥土以及魔物的屍體。優從道具包中取出之前回收的犀牛僵屍。就算是優特制的道具包也沒辦法單用一個道具包裝下重達４噸以上犀牛僵屍，只得支解後裝進數個道具包中。雖然小白只要吃著《腐界的因彌歐》的腐敗的大地就可以用餐了，不過想撒嬌的小白每當優和桃子在吃飯之際，就會冒出來撒嬌。

「桃子，喏吃吧」

桃子從優那接過抹得滿滿都是她最喜歡的紅寶石草莓果醬的麵包碎片之後，便高興地啃咬著。小白則是將塊狀的肉一口吞下，並發出豪爽地將骨和肉一起嚼碎的聲響。比優他們還要快出吃完飯的小白，便把觸手朝著優伸去，不過很快就被桃子注意到並被敲打著觸手。小白認為這是桃子想要一起玩便打算用觸手將桃子捉住，不過被桃子快速躲過。看著就算在這種地方也毫不在意玩起來的光景，優將麵包浸在溫熱的燉菜裡並吃著。

但是在那時，優卻注意到了在岩石的陰影處有什麼人朝這邊窺視著。當然對聲音很敏感的小白也同樣注意到了，不過卻沒有警戒著大概是因為和桃子玩的正入迷所以無視了吧。順帶一提桃子她……完全沒有注意到。

「找我有什麼事情嗎？」

躲在岩石陰影處的人大概是沒想到會被發現吧，身體顫抖的程度就算被認為誇張也不為過。戰戰兢兢的從岩石的陰影處出來的是，身高約１１５～１２０公分左右，頂著一頭亂糟糟的鉛色頭髮並且長著被認為是惡魔的兩根卷角，而且背上也長有像是蝙蝠似的翅膀。

「安，俺可是魔人族哦！怎樣服了吧！」

魔人族小孩雖然挺直著背脊，但從顫抖的雙腳來看很明顯就是在虛張聲勢。魔人族是天魔族和人類之間所生下的孩子，偏向惡魔那一方的人是魔人族，而偏向天使那一方的則被稱為天人族。

因為如此拼命虛張聲勢的魔人族小孩很罕見，桃子不斷在其周圍飛舞著。在以前的話，異常怕生的桃子對於初次見面的人是不可能會主動去接近的，不過和優開始在《腐界的因彌歐》探索之後，桃子的身心因此變得更加堅強。

「嗚哇，這是什麼啊！住手啊～」

「你在做什麼啊。桃子很可怕嗎」

「才沒有害怕！俺可是魔人族哦！比起這個你這傢伙，是冒險者那種傢伙嗎？」

「一看就知道了吧。除了冒險者之外還能看到什麼啊」

「老奶奶有說過！不要靠近冒險者」

「那麼，為什麼你就靠近了呢」

魔人族小孩因為優的話語，而支支吾吾地說不出話，並直直盯著優手上拿著的麵包和鍋裡的燉菜看。

「什麼啊是肚子餓了啊」

優將燉菜盛進盤中並配上面包之後便遞給魔人族小孩。魔人族小孩雖然露出驚訝的表情但也還是伸手接過，接著肚子也發出大大的鳴叫聲。

「可以嗎……？」

「可以也好不行也罷，反正肚子餓了吧。吃吧」

魔人族小孩聽到優的答覆的同時便貪婪的吃著麵包和燉菜。因為吃得太過著急結果梗在喉嚨，立刻將從優那接過的水一口氣喝乾。看到那副模樣的桃子就像是姐姐似的露出哎呀哎呀的表情，不過桃子的嘴邊也沾著紅寶石草莓果醬。

在這之後，魔人族小孩一再的要求再來一碗，直到吃到極限而且肚子也膨脹起來為止。

「好好吃啊～俺，還是第一次吃到這麼好吃的東西和吃到飽啊」

「那樣還真是太好了。吃飽的話那就回去吧」

「為什麼？俺很中意你所以成為朋友吧！妖精和巨大的芋虫因為很喜歡所以也是朋友」

「討厭」

因為預料之外的回答而讓魔人族小孩露出很悲傷的表情。但馬上又打起精神的朝著優撲過去並“為什麼為什麼”的緊緊抱著。這讓桃子感到嫉妒而扯著魔人族小孩的頭髮，但因為很頑固而怎麼樣都拉不開。

「走開啊。我討厭弱小的傢伙」

被優拉開的魔人族小孩雙手交叉著，哼哼的，斜眼看著優。但不知為何在魔人族小孩旁邊的桃子也擺出同樣的姿勢。

「先說一下吧，有關你的事情」

「誒誒！？安，俺很強大的！老奶奶說過只要再過５０年就可以獨當一面了。那好吧？就和俺成為朋友吧。村子裡除了俺以外全都是大人。對了！把我的秘密場所說出來的話這樣就可以了吧？」

優並沒有向魔人族小孩做出回答而是開始收拾餐具，當優把餐具放進道具包中之後，便被那孩子強行拉著手帶領著。

「喂，知道了所以放手啊」

「不要！往這邊」

「你啊，叫什麼名字？」

「名字？沒有哦。那個啊，反正在變成大人之前都會死掉的吧，是這樣說的。雖然會覺得很奇怪，不過現在就是秘密基地哦！」

正如魔人族小孩所說的那樣，優用《異界之魔眼》確認狀態之後，名字的那個欄位的確沒有顯示。

優就這樣跟在非常有精神並跑在前面的魔人族小孩的後面。

「啊哈哈哈！小白，跑起來跑起來～」

跨坐在小白背上的魔人族小孩就這樣在地面上奔馳著。半路上，紅骷髏騎士被小白的巨體給推倒並擊潰，不過對這種事情並不介意。因為魔人族小孩對沒和小白他們一起嬉鬧的優和桃子跟不上腳步的事情感到不安，於是跑在前面的小白便又跑了回來。

「歐諾德大人，好慢啊～」

「那個歐諾德大人到底是什麼啊」

「歐諾德大人就是歐諾德大人啊。是在很～久以前和魔人一起和很多國家戰鬥的特別強的人，老奶奶是這樣說的。」

18

對優來說，就算說是老奶奶說的也不可能會明白。

而魔人族小孩之所以會將優稱呼為歐諾德大人，是因為在路上看到了優和魔物的戰鬥。就算複數的骸骨系魔物一起襲擊對優來說也是不堪一擊，魔人族小孩就這樣眼睛閃閃發亮的看著這副光景，從那之後就一直是這樣了。

「還沒有走到嗎？」

「呼呼呼～就是這裡哦！」

「……什麼都沒有啊」

在優他們的眼前擴展開來的只是寸草不生的腐敗大地。因為對優他們的反應感到不滿，魔人族小孩便從小白身上一躍而下並拉著優的手。

「仔細看啊！你看，那邊有耕作過的痕跡對吧？這個，是俺一個人做的！」

確實正如魔人族小孩所說的，在腐敗的大地上認為是耕作過的痕跡，優抓起一搓泥土並用《異界之魔眼》確認泥土的狀態之後，便搖著頭。

「住手吧，在這種地方耕作根本沒有意義。泥土已經腐敗了就連土之精靈也幾乎不存在」

就像優說的那樣，在眼前擴展開來的大地已經死絕，土之精靈的數量也是屈指可數。在這樣的大地不管怎樣耕作，播下多少種子，沒有生命的氣息也不可能發芽的吧。盡管如此，魔人族小孩還是相當興奮的朝著優的背後撲過去。

「歐諾德大人看的見精靈啊！好厲害！土之精靈就算只有一點點那麼大地也還沒有死去！好～的，更加努力的話就能讓大家吃好吃的並且吃得飽飽的了～！」

魔人族小孩相當高興的在優的四周不斷來回蹦跳著，然後認為這是在玩的桃子也跟著模仿在優的四周跳了起來。

「你啊，真的有理解我所說的話嗎？」

「嗯！俺，會努力的！歐諾德大人還在的話也會讓你吃的！」

「那麼，到底種了些什麼啊」

「誒？歐諾德大人，到底在說什麼啊？」

「難不成……該不會是以為只要耕作土地的話就總會長出些什麼吧」

一開始，呆瓜～你在說什麼啊的魔人族小孩，在聽完優的說明之後逐漸理解內容之後，眼眶裡的淚水看上去就已經快滿溢出來。到最後，淚水終於就像變成濁流一般的不斷激烈的落下。

「嗚～嗯……歐，歐諾德，大倫，怎麼辦。這樣，的話，嗚呼，什麼都，嗚哇～啊！」

因為駭人的哭聲，讓對聲音很敏感的小白被嚇到而逃到地底下。桃子則用手塞住耳朵。

「吵死了」

「因，因為……啊，嗚呼……嗚哇～啊！」

盡管如此魔人族小孩依舊不停地哭泣著，優便從道具包中取出種子。這個種子是從《妖樹園的迷宮》中得到的東西，不僅擁有強大的繁殖能力，長成樹之後其果實還可以食用，只不過味道並不好。

優用手指彈出種子，種子彈到魔人族小孩的鼻頭之後便落到地面上。

「歐諾德大人，嗚呼，這，這個是？」

「這樣的話不管怎樣或許會長出什麼了吧」

魔人族小孩緊緊握住掉在地上的種子之後，便和剛才不同變成笑臉並緊緊抱著優。

「歐，歐諾德大人～！」

「嗚哇，鼻涕！」

沾了滿臉的淚水和鼻涕就這樣緊緊抱著，而讓優的鎧甲被鼻涕沾的到處都是。當優將其拉開之際，和鎧甲之間還拉出鼻涕做成的絲線，桃子因為好奇想要摸看看卻被優斥責著。

雖然發生了點小騷動，但魔人族小孩立刻將優給的種子種到土裡面。全部的種子都播種下去之後，不斷纏著優詢問到底會長出些什麼，因此非常困擾。

「什麼時候會長出來根本完全不明白啊。也有可能什麼都不會長出來。總而言之，我很忙所以就先走了。就算遇到冒險者也不要在接近了哦」

「不要！」

正當優打算離去之際，卻被魔人族小孩緊緊抱住後背。坐在優頭上的桃子在露出哎呀哎呀的表情同時，不斷咚咚的敲著魔人族小孩的頭。

「到我的村子去吧！非常歡迎的！」

「正忙著啊。再說，如果說過不要接近冒險者的話，我過去反而會更麻煩的」

「沒關係的！歐諾德大人的話沒問題的！相信俺吧！」

因為抗拒不了糾纏不休的魔人族小孩，所以優只得心不甘情不願的跟著一起到魔人族的村子去了────

※

「你看吧。變得很麻煩了」

「在那邊碎碎念著些什麼啊！快一點把武器拿出來！」

「難不成以為區區的人類能贏過我等魔人嗎！」

優和魔人族小孩一起回到村子的時候，魔人族女性連忙將魔人族的孩子抱起並且和優拉開距離。等注意到時，優已經被聽到騷動而趕來的魔人族男性給團團圍住了。

魔人族小孩不斷在魔人族女性的手裡暴動著，邊喊“歐諾德大人有什麼萬一的話絕對不原諒啊”邊躁動著，但因為腦袋被敲了一拳而正半哭著。

「雖然你並沒有過錯，但是既然被知道了村落的位置的話，也不會就這樣默默的放你離開的」

從圍著優的魔人族男性之中走出一位男性。雖然身材並不算特別高大，但是從身上的傷痕以及其他魔人族男性的態度來看，就能判斷出其有著相應的地位。

「如果說要回去的該怎麼辦？」

「這裡是被迫害的我等魔人族好不容易才獲得的安居之地，可不能被人族的國家知道」

「安居之地？在這腐敗的地方？還真是敗家犬……不對，在這種情況下應該說是膽小鬼風格的哥布林比較恰當嗎？」

「你這傢伙！！」

因為優的話語而讓魔人族男性的怒吼漫天飛舞著。本來，和天魔族的惡魔相似的容貌就已經被忌諱的魔人族，在無端持續受到迫害的情況下為了尋求安居之地而四散著。而這裡就是魔人族所找到的其中之一。

在受到迫害的狀況下持續逃亡的魔人族都很疲憊。長期的逃亡之旅而使身心疲勞，魔人族只求希望別被奪走就相當足夠了。受到人族國家的襲擊，有時是被魔物襲擊，慢慢的魔人族的數量開始減少。不管在哪個世界最先死去的必定都是弱者。嬰兒、小孩、老人、女人，漸漸的在魔人族之間誕生孩子的機會開始減少，在不久的將來就會變成沒有人會有孩子了。既然知道會死去了那又有誰會想要去生下孩子呢。如今在這裡的魔人族所擁有的孩子就只有優認識的那一個而已。

魔人族小孩之所以沒有名字，是因為明白會死於過於嚴酷的環境中。而魔人族小孩的雙親，在小孩還在嬰兒的時候就因為人族之手而離開人世了。

「住手！歐諾德大人是俺的朋友啊！」

「呀呀，歐諾德大人來了嗎」

在圍著優的圓環外圍，抱著必死的決心想要前去阻止的魔人族小孩的身邊，在不知不覺間站著一位老婆婆。

「啊，老奶奶────好痛！」

「是奶奶大人才對吧！」

魔人族女性的拳頭落下，魔人族小孩又變成淚眼汪汪的模樣。

「男孩，那個孩子很強嗎？」

「嗚嗚……好痛。歐諾德大人很強大的！就算被卑鄙的人們用這麼大陣仗包圍著也絕對不會輸的！」

「那就稍稍看一下吧」

就算四周有殺氣也淡然站在其中，被稱為老奶奶的老婆婆和魔人族小孩在這段期間就只是守望著。

「你，你這傢伙，有種就再說一遍！」

「早就說過膽小鬼很煩了吧。還不快點放馬過來」

雖說優從外表看起來是少年，但被憎惡的人族侮辱的魔人族男性們的憤怒都已經到達極限。魔人族男性們的手中紛紛已經握著劍、槍、斧、弓等武器。

「對你們這些膽小鬼用不著武器啊，都說過好幾次了」

「都說到這種程度就無需顧慮全部展現給你看看吧。到時可別哭喪著臉啊！」

魔人族的男人揮舞著槍。雖然持續受到迫害著，但那好歹也是生存在《腐界的因彌歐》第５６層的人所施展出的一擊，隱含著對普通冒險者來說不只無法閃躲也絕不容許被擋下的威力。

但是槍在發出轟聲之際便嘎然停止。魔人族的男性們隨即就發現聽不到聲音的原因。是由於被優用左手擋下了。

「開，開玩笑的吧，瑪茲皮的豪槍居然被……單手擋下……嘛！？」

下一個瞬間，被稱作瑪茲皮的魔人族男性的身影消失了。是因為優所施展的踢擊，而讓瑪茲皮在高空之中不斷飛舞著。

究竟被踢到多高呢，瑪茲皮終於要從高空中摔下之際，才回過神的魔人族男性們連忙慌張的跳起並接住依然在空中飛舞的瑪茲皮。由於數位魔人族的男性們才讓瑪茲皮得以免於和地面產生激烈碰撞，不過此時他口中正吐著白沫，已經失去意識了。

「已經結束了嗎？回去了」

「別，別開玩笑了」

被從外表看起來是就少年的人藐視的魔人族的男性們，和以棲息在《腐界的因彌歐》的魔物為對手同樣從四面八方而來的攻擊被陸續放出，甚至還有人飛到上空並從空中發動攻擊。

為數眾多的刀刃雖然朝著優逼近，但全都被化解。焦急其中一位魔人族從天空施展第４位階的黑魔法《怒雷》，理應貫穿萬物的雷卻被優的結界擋下。

「用結界就擋下《怒雷》────嗚誒」

在空中展翅翱翔的魔人族男性，被優釋放的拳壓，武技《空拳》直接擊中臉部而被從空中擊落。

優還沒天真到讓動搖的魔人族男性們有喘息的空閑。利用武技《縮地》一口氣鑽進集團之中，並陸續施展著武技《剛腳》《剛拳》《枷壞》《崩拳》《疾風迅雷》。

就算是逃過長期迫害而倖存下來的魔人族的剛強之人們，就這樣一點對策都沒得被擊倒。

「好耶！歐諾德大人，做吧────啊嗚啊嗚！？」

「這還真是讓人驚訝啊。簡直就和真正的歐諾德大人一樣啊。話說回來，自家的男人們還真是不中用啊，這不是都被打倒了啊」

「奶奶大人，現在可不是開口稱讚的場合吧。這樣下去的話大家都會被打敗的」

魔人族女性堵住為優應援的魔人族小孩的嘴，而老婆婆則是很感興趣的眺望著魔人族男性們被打倒的姿態。

「卡姆莉，看看自家的男人們吧……明明是大男人還把那樣的小孩團團圍住難道不會感到羞恥嗎。這個哪是自豪的魔人族男人會做出的事情呢？這麼說起來，反而還覺得孩子的那一邊還更像是魔人族呢。老身啊……支持那個孩子」

「奶奶大人！」

數十分鐘之後，在優的四周已經沒有任何人是站著的。魔人族的男性們不是趴在地上，就是橫擋在地上，也有在嘔吐的人，剩下的都是些失去戰意不敢向優反抗的人而已。

「回去了」

優喃喃自語了一句話之後，便直接轉身離開了魔人族的村子。

魔人族小孩朝著優的背影不斷揮著手，只有躺在優頭上的桃子回以揮手作為回應。

「男孩，歐諾德大人還真強大啊」

「早就說過了對吧？很強的。老奶奶，歐諾德大人和俺可是朋友啊！」

「是奶奶大人才對！」

魔人族小孩被稱為卡姆莉的女性敲著頭指責著，這次則是一副要哭不哭的模樣注視著優的背影直到看不見為止。

「好痛……那到底是什麼怪物啊」

「別問我啊。身體還在疼啊」

魔人族村子的廣場中都是被優反過來擊倒的魔人族男人們，因為受到的傷害而到現在只能坐起來。

隱藏在《腐界的因彌歐》之中居住的魔人族約百名，而以少數人就將眾多外敵擊退的魔人族男性的驕傲，僅僅因為獨自一人的少年而分崩離析，所以到現在還站不起來也是沒有辦法的。

「呀～咿，痛快啊！對歐諾德大人出手的話可是會打大霉的！從今以後……好痛！是誰！？噫……卡，卡姆莉」

對著其驕傲已經破破爛爛的魔人族男性們，像在窮追猛打似的做出貶低發言的魔人族小孩，魔人族女性────卡姆莉揮下拳頭。

「你到底是站在哪一邊的啊！」

「當然是站在歐諾德大人────好痛！別再打了啊！要是變成笨蛋了該怎麼辦啊！？」

「反正你已經是十足的傻瓜了！說到底，還不是因為你又到村子外面去了！不是早就說過外面很危險的所以不准去嘛！」

「吵，吵死了！卡姆莉真是愛生氣！俺才沒傻到這麼容易就被魔物給發現呢～哩」

魔人族小孩對著卡姆莉扮鬼臉吐舌頭之後，立刻拔腿就跑。

「給我站住！都已經不知道說了幾次了」

卡姆莉手插著腰並嘆著氣。卡姆莉是在魔人族女性的年紀當中最為年輕的１８歲，雖然很疼愛那個煩人又自大的魔人族小孩但卻又拿他沒輒。

「呀呀，看來真的是特別喜歡歐諾德大人的樣子啊。這個村裡除了男孩之外也就沒有其他的孩子了」

「奶奶大人，我很擔心啊」

「嘛，大概沒問題的吧，男孩好歹也有動腦在想的。到現在為止都跑出去村子外好幾次了，什～么事情都沒有對吧。而且男孩隱瞞的秘密基地全村的人都知道」

骷髏蜘蛛的頭部發出金屬磨損的聲音之後變破碎散落。全身由骨頭所構成的骷髏蜘蛛失去頭部之後，全身的骨頭趴搭趴搭的震動之後便一動也不動了。優舉起陷進骷髏蜘蛛頭部的鋼竜之槌，並且晃動兩三次將骨頭的碎片抖落。

優對於在魔人族的村裡發生的事情，就像是什麼事情都沒發生似的繼續狩獵著魔物，等注意到的時候周圍已經開始變暗了。

「是時候該吃晚餐了吧」

桃子聽到優的低語之後便高興地在優的四周飛舞著，小白也全身在震動著。

用篝火將熏肉煎的十分酥脆，然後放在麵包上。接著將起司烤至融化之後同樣淋在面包上之後，優便一口咬下麵包。從熏肉滲出來的油和起司那濃郁的味道組合之後非常棒，再用灌入熱好的牛奶。在優的膝上，桃子正用小口啃咬著比庫爾這個和芹菜很相似的蔬菜而發出喀吱喀吱的聲響。

「桃子，這個很美味哦！」

魔人族小孩將熏肉切成小塊後拿到桃子的嘴邊，不喜歡肉類的桃子立刻臉色一沉並扭過臉。

「啊哈哈，桃子討厭吃肉啊，老奶奶說過不可以挑食不然長不大的」

優一邊喝著牛奶一邊側眼看著魔人族小孩。

「歐諾德大人，怎麼了？啊！這個麵包是俺的」

「什麼你的他的，那個麵包和飲料都是我的吧」

「啊哈，歐諾德大人還真是有趣啊」

「才不有趣啊。說到底為什麼你會在這裡啊」

「來吃飯的啊。歐諾德大人，你知道嗎？村裡的飯菜特別難吃！因為太難吃了已經不知道吐過幾次了，就連喝的東西也和泥巴水差不多。相比之下歐諾德大人的飯菜還真是美味啊！」

魔人族小孩完全不懂優那個問題所代表的意思，為了不讓咬下麵包而伸長的起司掉到地上而不斷用臉去接並放進嘴裡。起司的一部分也因此沾在嘴邊弄髒了，桃子就像是在說你舉止不好四的看著魔人族小孩，不過喝著優湯匙內的牛奶的時候和魔人族小孩一樣嘴邊都沾著牛奶的事情是秘密。

「你啊……在村中應該看過我的暴行才對吧？」

「看見了看見了！那些傢伙，就算說了歐諾德大人是俺的朋友也還是圍著歐諾德大人真是魔人族的恥辱！俺可是很嚴肅的，對他們說了！」

「你的同伴可是被我打飛的哦？」

「那個真的好厲害啊！歐諾德大人就算空手也很強大啊」

「真的什麼想法都沒有嗎？」

「為什麼？」

優醒悟到在這之上是沒有辦法成對話的，便靜靜地吃著飯。吃完飯之後桃子便開始恍神著，等優將沾在嘴邊的牛奶用布擦乾淨之後便直接鑽進飛行帽里就寢了。魔人族小孩吃完飯之後便粗暴的用手腕擦拭著嘴邊。

「歐諾德大人，非常感謝！雖然是真的想要再待一下的，但是因為太晚的話卡姆莉會生氣很煩人的所以回去了。再見」

魔人族小孩沒等聽到優的回應，便直接朝著黑暗之中跑去。

「小白」

雖然優並沒有多說些什麼，但小白便已經理解的鑽進土裡。

優在溝火裡添加枯樹枝以增加火勢，熊熊的火焰將優照亮。用手背擦擦眼睛之後，上面沾有血跡。

「果然不行啊……」

第二天早上，桃子打著哈欠並從飛行帽中出來。優在熱好的牛奶中加入１匙的蜂蜜並攪拌著。甘甜的香味不斷刺激的桃子的鼻腔，接著便搖搖晃晃的飛到優的大腿上坐下。

「喏」

優用湯匙舀起牛奶並移到桃子的面前，還迷迷糊糊睡眼惺忪的桃子便直接將整張臉朝著湯匙撲去，結果整張臉沾得滿滿都是牛奶。優在看著桃子的模樣苦笑的同時，將杯中的牛奶喝光。

「今天要下去第５７層」

優在第５６層基本上都已經探索完畢，因此判斷在這之上繼續逗留也不會得到什麼東西。桃子對於優的決定並沒有做出反對，不過作為點頭的代替則是要求再來一份牛奶。

吃過早飯之後，優他們便開始朝著第５７層移動。坐在優肩上的桃子，發現前進的方向是魔人族小孩說過的秘密基地的方向，而不禁露出笑容，不過被優瞪了之後連忙用手摀住嘴隱藏著。

「什麼啊。是因為這個方向會比較近啊」

不久之後，優他們便接近魔人族小孩進行耕種的地方，不過樣子卻很奇怪。除了魔人族小孩之外的魔人們正聚集在那。

魔人族們雖然也注意到優，但和昨天完全不同的是以沉默作為回應。在魔人族們的中心有只骷髏蜘蛛正以被刺著數把劍和槍的狀態死在那，而在那旁邊正有個魔人族小孩躺在那。

「歐諾德大人……你們幾個，退下吧」

被魔人族小孩稱作老奶奶的老婆婆朝優出聲搭話，魔人族的男人們也紛紛讓出一條路。優俯視著魔人族小孩，到處都是一定程度的傷口並沒有特別明顯的外傷。

「好了，打算睡到什麼時候啊」

「歐諾德大人」

「說過要你起床了吧」

優輕輕拍打著魔人族小孩的臉頰。

「歐諾德大人，這是徒勞的啊……」

優就像是沒有聽到老奶奶的聲音似的不斷拍打著魔人族小孩的臉頰。

「歐諾德大人，男孩他……已經死了。直覺很敏銳的男孩……就連魔物接近都沒有察覺，看來是遇到了相當高興的事情吧。就這麼耕作著……在這什～么都長不出來的腐敗大地啊」

誰都沒有出聲，四周都被寂靜籠罩著。

「所以才討厭弱小的傢伙啊……」

聽到優的喃喃自語，誰都沒有發怒而只是默默地聽著，不久其中一個魔人族用一臉無奈的樣子低語著。

「沒有辦法。因為我們是魔人族……」

魔人族的男子將魔人族小孩的死當作是沒有辦法的事情接受了。持續受到迫害的他們全都是一臉無奈的樣子。但在那裡有一個絕對無法原諒這種事情的人在。

「沒有辦法？開什麼玩笑……這傢伙和你們完全不一樣絲毫都不放棄。在腐敗的大地上……雖然吃不飽飯也只能啜飲著泥水也……就算這樣這傢伙也沒有放棄。別跟你們混為一談啊」

優將手覆蓋在魔人族小孩的頭上並發動死靈魔法。過了一會兒，魔人族小孩的眼瞼便不斷抖動著，接著就像是剛睡醒似的揉著眼睛爬了起來。

「啊哩？歐諾德大人……？俺，難不成是在做著被魔物襲擊而死去的夢嗎？為什麼大家都在呢？」

「這真是讓人吃驚啊……居然是死靈魔法的使用者……」

「讓死者復甦什麼的這可是對神的褻瀆啊」

「這是絕對不被允許的事情。神絕對不會允許這種事情的……要降下天罰了」

有對優的死靈魔法感到吃驚的人，也有對觸犯死者復甦這禁忌而表示不快的人在，但這些對優而言怎麼樣都好。

「神不會允許？降下天罰嗎？差不多該注意到了吧……神之類的根本不存在啊。你們魔人族難道犯下什麼錯了嗎？這傢伙到底是做錯了什麼才必須死呢？祈求神，依賴神。這邊的小鬼反而還比你們還要更好呢」

優左手一把抱起還搞不清楚狀況的魔人族小孩，並且斬釘截鐵的朝著模人們宣言著。

「這傢伙就歸我了」

「開，開什麼玩笑啊！」

「看吧! 這傢伙的目的就是要拐走魔人族的小孩啊！這下露出本性了吧！」

在激動的魔人族男性之中還出現手持武器的人在，而老奶奶則是撥開正在大吼大叫的魔人們的走到前面。

「歐諾德大人真是溫柔啊……」

老奶奶的話讓四周的魔人們“哪裡像啊！？”“奶奶大人到底發生什麼事了”而開始騷動著，只見老奶奶緩緩地接近便握著優空著的右手。

「男孩不管經過幾年都不會再成長了吧……在村裡的話會很艱辛的……歐諾德大人，男孩的事就有勞您多多關照了」

老奶奶將魔人族小孩當作自己的孫子似的疼愛著。正因為這樣才會拜托優，這不禁讓他認為這個才是真正的家族吧，而絲毫不知道老奶奶的感受的魔人族小孩則是不安分的躁動著。

「歐諾德大人～雖然跟著一起去是不錯但是田地的話該怎麼辦才好？」

「明白了。小白」

就像在等待優的聲音似的，小白立刻鑽破地面竄出。魔人族則因為突然出現的巨大腐肉芋虫而驚慌地進入戰鬥狀態。

「那，那是什麼啊！居，居然是異變種的腐肉芋虫嘛！？」

「腐肉芋虫！？那個大得像在開玩笑的居然是腐肉芋虫嘛！」

「保護奶奶大人！」

無視動搖著的魔人們，老奶奶看著魔人族小孩“小白～”的不斷揮著手的模樣，判斷沒有危險之後便催促著魔人們冷靜下來。

「小白，這一帶就拜托了」

小白全身震動著並且以駭人的氣勢吞噬著大地。大量的腐敗土地不斷地進入小白的嘴裡，有吃下就會有排出，這是大自然的定律。所以同樣的從肛門排出大量的糞便。

「哇！小白的大便嗎？這量好厲害啊」

魔人族們不禁皺眉，不過小孩卻很喜歡大便。因為感到很有趣而開心的笑開懷。

「接著……現在的話沒問題」

優用時空魔法將宅邸和《腐界的因彌歐》聯繫起來。空間的一部分就像是被切下長方形似的狀態。接著從空間的對面傳來的許多聲音。

「啊，這是什麼啊？等，等等桃子在那啊！桃子～」

「桃子？真的啊！桃子，很有精神啊～」

「啊～！你到底溜達到哪邊去了啊！快點給我取名字啊！才，才不是因為感到羨慕的緣故啊」

「嗯？是優桑嗎？」

在空間對面那一側的妖精和黑狼們雖然試圖過來，不過被優推了回去。

「喂喂，你們幾個不過來沒關係的。翡翠，可以過來嗎？」

「是，是的！沒問題的」

妖精們不斷噓聲著的抱怨著，接著被稱作翡翠的樹妖便出現了。從老奶奶開始，魔人族們對於這不敢置信的光景就實在太令人震撼。

「翡翠，雖然在這一帶已經有撒下種子了，不過能夠成長嗎？」

「沒問題的喲～請交給我吧」

翡翠就像是對在哪也蠻不在乎的用笑容回應著，毫不保留的朝著大地施展魔言。那魔言就像歌曲似的讓魔人族們聽著那聲音不禁陷入恍神。

「是芽……不，不敢相信。在這腐敗的大地上竟然可以培育植物……」

「根本談不上是芽吧！還，還不斷在成長著」

魔人族小孩因為急遽成長的植物而眼睛閃閃發亮的不斷蹦跳著。

「優桑，就算不這麼近的看著也沒有問題的喲～」

「這裡是在迷宮之內。是為了慎重起見」

「啊～這樣子該不會是在擔心我吧……討厭」

翡翠的身體不斷扭捏著並用手捧住臉頰似乎非常害羞的樣子，接著因為太過高興而情不自禁的抱住優。

「喂，別抱著啊」

「沒問題的喲～植物們已～經成長茁壯了────啊，桃醬，別扯頭髮啊。有什麼關係嘛，桃醬一直都獨占著優桑，偶爾也讓我撒撒嬌嘛」

桃子在嫉妒驅使之下不斷拉著翡翠的頭髮，不過也不是非常認真的在拉著，反而就像在玩耍似的。

「優桑，這樣感覺怎麼樣呢？」

「啊啊，不可能說不好吧」

「誒嘿嘿，優桑如果有需要不管什麼時候都可以叫我────啊，桃醬，別推啊，已經要回去了所以別再推了啊～」

翡翠一邊被桃子推著一邊朝著空間的另一邊返回，而在空間另一側的妖精和黑狼們則是用羨慕的眼神看著優他們。

小白和翡翠的力量相當驚人，這附近一帶正叢生著植物，在《腐界的因彌歐》之中不可能的光景就在眼前擴展著。

「歐諾德大人，這是……」

「有這些的話應該可以撐一段時間了。只要適當地撒下泥水和魔物的屍體就隨便養大了」

老奶奶伸手取下植物的果實。看起來就像是紅色西瓜的果實。將果實切開並吃了其中的內容物之後，便發現味道也不錯，今後要是得到果實的話那對魔人族們來說可是求之不得的事情。

雖然魔人族們很是吃驚，不過因為久違的能好好吃頓飯而正砸嘴吃著，優和魔人族小孩眺望著那光景，不久後便出發了。

「歐諾德大人，能吃到好吃的東西嗎？」

「啊啊，可以吃得飽飽的」

「這樣啊……真是期待啊。吶吶，總有一天也想讓老奶奶吃看看啊！」

「能夠吃飽不就足夠了嘛」

這時，從後面傳來老奶奶的聲音。

「男孩，可不要給歐諾德大人添麻煩哦。可要好好聽完話之後再做事啊」

「嗯！俺，會幫助歐諾德大人並且讓村裡的大家都能吃得飽飽的！」

優沒有和老奶奶道別便頭也不回的直接出發，直到半路上停下腳步────

「再見」

老奶奶那張皺巴巴的臉這時皺得更厲害的露出笑容，並目送著優他們離去。

從魔人族的村子離開的優他們，再次將《腐界的因彌歐》第５７層當作目標。

優在適當的地方停下腳步。

「啊啊，你還沒有名字啊。因為髮色是鉛色所以就叫納瑪利吧」

「俺的名字是叫做納瑪利啊！歐諾德大人，鉛色是什麼顏色啊？」

獲得名字的納瑪利一把抓住桃子，並且興奮的在優的四周不斷來回蹦跳著。還沒把握住狀況的桃子因為被納瑪利不斷搖晃著，而閉上眼睛。

「差不多該把桃子放開了」

「知道了！」

被納瑪利解放的桃子好一段時間都暈呼呼的，等意識清醒了之後桃子便飛到納瑪利的頭上並且咚咚地敲打著。

「啊哈哈。桃子，有趣嗎？」

納瑪利將桃子的舉動誤認為是感到高興，因為怒氣傳達不了而感到懊悔的桃子更加使勁的咚咚敲打著納瑪利的頭。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊……」

因為優的第６位階黑魔法《獄炎》，讓本應不會感到痛覺的不死族地竜在發出悲鳴聲之後，便化為塵埃消散。那是在竜種之中最弱的階級６，大型的魔物。

在遠處看見這情景的高位階不死族們依舊陸續朝著優襲去。面對釋放殺氣並不斷迫近的魔物們，優只是不慌不忙的施展地３位階的黑魔法《鐵彈》，數千發的鐵之子彈蹂躪著在《腐界的因彌歐》那無所畏懼的魔物們。有用結界抵擋的魔物，也有用鬪技忍受的魔物，雖說到處都已經腐爛著但依舊用堅固的鱗片抵擋的魔物等等，就算擋得住分別一發發的攻勢，但是遇上的是達到數千的數量也只能被逐漸削減著。雖然有魔物從這彈幕之中撐過去，但緊接著的卻是地獄。當好不容易認為已經撐過去之際，第二次射擊卻是蓄勢待发了。第５位階的黑魔法《鋼彈》，是花苞形狀的鋼之子彈，在和魔物接觸的同時花朵跟著綻放。魔物僅僅因為那一發的子彈而被挖出拳頭般大的空洞，在陸續盛開的鋼之子彈面前根本支撐不住。

經過數分之後，朝著優襲來的魔物們便已經化成肉末。

（歐諾德大人果然很強大！不只將村裡的大家打倒就連魔物也是一個人就磅磅的全都打倒了！）

納瑪利因為優的強大而興奮地粗暴的呼吸。在優的頭上，不知為何桃子好像很偉大似的朝著納瑪利露出得意的神情。

「納瑪利，吃飯了」

「好耶！」

優從道具包中取出食材和烹飪器具，並手法熟練的制作著餐點。將麵包用火烤到變成黃褐色時，便淋上同樣用火烤過的起司。

「納瑪利，這是你的份」

「歐諾德大人，謝謝！」

納瑪利從優手上接過麵包後便立刻一口咬下。熱騰騰的起司被伸長並垂下，納瑪利連忙用嘴巴去接。

「納瑪利，別這麼慌張的吃。嘴巴周圍都弄髒了」

優拿布擦拭著納瑪利的嘴邊，看到這個的桃子馬上擺出哎呀哎呀的表情，不過桃子的嘴邊也是都沾著牛奶。因為優太過關心納瑪利的緣故，讓桃子鼓起臉頰飛到納瑪利的頭上坐著後並咚咚的敲著他的頭。

「什麼啊。桃子，難不成是吃醋了嗎？」

桃子就像是被猜個正著似的，臉頰變紅並且肩膀不斷顫抖著，接著就像要敷衍了事一樣飛到優的肩上坐著，然後繼續吃飯。

「今後我們會不斷的往下繼續探索，但是納瑪利很弱小」

「俺很強大的！」

雖然納瑪利立刻就雙手插腰並挺起胸膛，但看到那個的桃子立刻舉起雙手搖著頭。

「知道了。所以說知道了就先坐下吧。那麼強大的納瑪利需要變得更強大」

在優的雙手上，不知不覺間就出現了兩只黑色史萊姆。

「這些傢伙是第４０層和第５０層的支配者《凶獸柏拉蒙古朗》和《吞噬同族的梅因芬特》。都是被我殺死後用死靈魔法復甦，然後再用《鍊金術》將其重新煉成史萊姆。現在開始這些傢伙的力量就為納瑪利所用所以先等一下」

「知道了！」

其實納瑪利壓根就完全不理解，就只有回應很不錯。優露出認真的神情並將魔力朝著史萊姆注入。不只額頭上冒出汗而且臉上也看不到以往那副有餘裕的模樣。

黑色史萊姆們，為了抗拒優的魔力而在鬧騰著。在優和黑色史萊姆互相爭鬥十幾分鐘之後，黑色史萊姆們便變得非常老實並且就像被吸進去似的進入納瑪利的角中。

「如何？能夠將引出力量使用嗎？」

「交給俺吧！唔嗯嗯嗯！！歐諾德大人，怎麼樣？」

「完全不行啊」

雖然優並沒有表現出特別失望的樣子，不過無精打采的納瑪利讓桃子不禁去摸他的頭安慰著。

優他們用完餐之後便繼續探索著。雖然越往下面的階層前進魔物們的強度也會跟著增加，但這樣也無法阻止優他們繼續前進。等注意到之際，優他們已經抵達第６１層了。腐界的因彌歐從第６０層到第６３層是屬於螞蟻們的樂園。幾乎無處不在的身長１～２米的螞蟻們正為了尋求食物而來回奔波著。

「就這樣筆直前進的話，就可以前往第６２層了」

「嘿。歐諾德大人真是厲害啊」

納瑪利不禁朝著就算在遼闊的迷宮裡毫不迷惘前進的優投去純粹是尊敬的目光。不過，雖然優說是要筆直前進但卻在半路上著右邊走去。

（啊勒？歐諾德大人不是說要筆直地往前走怎麼卻往右邊走去了）

「歐諾德大人，那邊！」

「有什麼在嗎？」

優顯得有些故意地反問。而正躺在優頭上的桃子，露出了明明早就知道了的表情。

在優他們的前方有蟻群在奔走著。在螞蟻所掀起的滾滾沙塵的前端是一具骸骨，仔細看的話就會發現是漂浮在地上的。身穿長袍的骸骨就像是在逃避著蟻群似的，如今眼看就要被蟻群給吞沒了。

「歐諾德大人，骷髏的怪物正被追趕著啊！」

「呼～嗯」

「歐諾德大人，不去幫忙嗎？」

「什麼啊。納瑪利，想去幫忙啊。真是沒有辦法啊」

優雖然擺出一副不情願的表情，但納瑪利卻認為優會一邊擺出嫌麻煩的表情，然後一邊前去救助。為什麼會知道這種事情就連納瑪利也完全不清楚。大概是因為是出自優的手復甦的吧，納瑪利也不知為何在某種程度上可以理解優的行動。優在轉眼間便將蟻群打倒並且就出了骸骨……

「人族嗎……這是在做什麼！」

被優出手幫助的骸骨不知為何異常憤怒。

「別誤會了。這是納瑪利拜托的」

「污穢之物！消失吧！」

不死族的骸骨朝著優施展出魔法。黑色的火焰雖然將優整個吞噬，但卻因為結界而讓黑色火焰直接消散。骸骨完全隱藏不住吃驚的模樣，就連手也在喀擦喀擦的顫抖著。

「在對歐諾德大人做什麼啊！！」

納瑪利絕不饒恕骸骨突然攻擊對其伸出援手的優的舉動。接著納瑪利的腦中便變得一片雪白，而他的意識也在當下就中斷。

接著等納瑪利回過神時，周圍的地形已經產生劇烈的變化。螞蟻們那搭既的像塔似的巢穴蟻塚整個消失，就連大地也被夷為平地。

「納瑪利，你在我給出許可之前禁止使用力量」

完全不能理解，被優斥責的納瑪利變成淚眼汪汪的模樣。

因憤怒而忘我的納瑪利將黑色史萊姆們的力量解放的結果，不只不死族的骸骨，就連極大的範圍都因此受到損害。

而正面吃下納瑪利攻擊的骸骨幾乎被消滅，只得向優乞求著饒命。這之後，優和骸骨交談幾句之後，便將骸骨治好。

納瑪利因為完全不能理解優和骸骨的對話內容，所以只是在優的膝上縮成一團。骸骨說自己的名字是叫做拉斯，之後為了對優宣誓其忠誠而跪在地上，但優卻只回了一句話。

「不需要」

說完後便繼續前進。拉斯連忙慌張的跟在優的背後，接著因為看到從地底現身的小白的姿態，便發出悲鳴聲然後一屁股坐倒在地上。對那姿態感到有趣的納瑪利和桃子都笑出來，拉斯就像感到害羞似的連忙起身，並且拍掉沾在屁股上的泥土。

「納瑪利！對御主太過失禮吧！」

「吵死了！拉斯明明比俺還弱小卻這麼自大！」

「哈！？你的力量明明就是多虧了御主的緣故！」

納瑪利和拉斯的相性極差。相當認真的拉斯和還是小孩並向優撒嬌的納瑪利。每當納瑪利對優說出自私的話時，拉斯就會從旁插嘴。盡管這樣兩人還是有著共通之處，就是非常喜歡優的這件事。不管哪個都對自己為優起到作用一事感到相當自信。

在拉斯成為同伴之後，優他們依舊繼續探索著。在探索的途中有好幾次出現商人們和優接觸。商人們之所以會雇傭高級別的冒險者就只是為了和優見上一面。雖然納瑪利並不明白為何要花大錢雇用冒險者也要和優見上一面的理由，但拉斯好歹還是能猜的到大概。在拉斯和優相遇的這段期間裡，優所擁有的技術、制作藥水和道具包的鍊金術、死靈魔法、時空魔法等等，不論哪一個都很容易想像的到其所產生的龐大利益。這些商人們不知是從何處知曉優所擁有的能力，雖然拉斯打算殺掉之後再讓他們坦白，但是優卻不允許這種做法。

這之後也有好幾組的商人們和優進行商談，另一方面也有無法和優他們結下緣分的商人們在。那些都是以代理者的身分並且用蠻橫無理的態度和優進行接觸的人們。

如今正和優對話的人是莫貝爾王國的第三王子。雖然是王族出身但還是認為親自和優會面會比較好，優看起來很享受這次的會談。拉斯在一旁守候著，而納瑪利因為不明白困難的話題，正鼓起臉頰生著悶氣。

莫貝爾王國的第三王子似乎對桃子一見鐘情的樣子，和一開始給人很冷靜的印象完全相反，正興奮的拜托優能否將桃子轉讓給他。或許是因為太過糾纏不休，王子直接被生氣的桃子用妖精魔法轟飛而讓周圍的人們引起一陣恐慌。另一方面被轟飛的王子不知為何，是一副很愉快的表情不過也不是特別重要。

「御主，已經攻略《腐界的因彌歐》了呢」

「出乎意料之外的沒什麼了不起啊」

優他們順利的持續探索著《腐界的因彌歐》，接著終於探索到最底層。支配著最底層的《腐爛的貢德格拉多》被優打敗之後，便被施以死靈魔法和鍊金術煉成黑色史萊姆並且放到納瑪利的角之中。

「《腐爛的貢德格拉多》堆積著滿滿的財寶，在那之中還一個女人在」

「雖然是天魔族。卻被《腐爛的貢德格拉多》所囚禁著啊」

長有羽翼的女性以魔人族的納瑪利作為對象比較有著相似的外觀。不過在頭上漂浮著光環並有著金色的頭髮，而且背上的羽翼很美麗。

天魔族的女性被施以魔法的鎖煉所拘束著，而優輕易的就解開那束縛並將其解放。雖然拉斯的態度相當驚訝，而只知道優很厲害的納瑪利則是“歐諾德大人好厲害”的興奮著。

「因為很麻煩所以趕快滾吧」

天魔族的女性，被優解放之後便一直跟了過來。拉斯在詢問“直接殺掉吧？”的同時朝手上凝聚魔力，但卻被優斥責。

「啊～哈。拉斯，惹歐諾德大人生氣了～」

「納瑪利！你這傢伙！」

被嘲笑的拉斯開始追趕著納瑪利。桃子因為這是常有的事情所以一點也不擔心，便進到優的飛行帽之中開始午睡。在拉斯只差少許就要追上納瑪利之際，小白卻從地面竄出接著納瑪利趁機坐在背上並逃掉。

「這傢伙的名字就叫做特婭吧」

天魔族的女性被優命名為特婭。就像十分害羞似的除了和優之外一句話都不說，而且總是緊緊跟在優的後方。桃子一看到特婭那副模樣立刻吃醋的鼓起臉頰。然後到了用餐時間的時候，在喝了拌入蜂蜜的牛奶那瞬間，特婭不斷拍動著羽翼！因為向外擴散的緣故，結果那陣風壓直接將坐在優頭上的桃子吹倒摔落。桃子因為被納瑪利取笑那模樣的緣故，生氣的掐著納瑪利德的臉頰，但是沒有痛覺的納瑪利只是一副毫不在乎的表情。

「有沒有誰也不知道的地方呢」

納瑪利、桃子、特婭都只是搖著頭，只有拉斯“咳嗯”的並自信滿滿的上前。

「御主，有塊位置不錯的土地」

隨興一瞥，拉斯看著納瑪利他們接著用鼻子嗤笑著。納瑪利朝著拉斯的臀部揮出拳頭，桃子飛到拉斯的頭上坐著並且咚咚地敲打著。而特婭從羽翼上拔下數根羽毛，接著插進拉斯的眼眶裡。特婭是最無情的。

優之所以會尋找作為藏身之處的土地。是因為當優和商人們會面之際，都會感覺到商人們以及其他人們的視線。抓住一些進行監視的人們，都是不同組織而且還是從各國來的諜報員們。諜報員們的實力也參差不齊，輕易就能掌握住其位置的人們就算扔著不管也無所謂，不過在這之中也有就算以優的力量也很難發現的人們在，日復一日的而且監視優的人員數量繼續增加，對此優也差不多感到厭倦了。

19

「使魔抵達了」

優的使魔，終於抵達了拉斯所說的場所。

「御主，覺得如何呢？」

「總之先去再說吧」

「如果從這裡的話，坐上我用召喚魔法召喚的岩鳥馬上就抵達了」

「不，從這裡連接」

「啊？連，連接是嗎？」

優的時空魔法將《腐界的因彌歐》和拉斯所說的土地互相連接。納瑪利因為之前曾看過優將翡翠帶來的情景所以並不是特別驚訝，而拉斯則是第一次見識到優使用道具包以外的時空魔法，完全藏不住驚訝。而特婭也和拉斯同樣露出驚訝的表情，桃子則是表現出這有什麼好驚訝的神情之後，便直接躺在優的頭上。

「拉斯～這裡什麼都沒有啊？」

納瑪利第一個踏上用時空魔法相連的土地。拉斯因為不能第一個踏上，並為優帶路的緣故，而咬牙切齒的怒視著納瑪利。

「這是當然。在遙遠的過去，這裡是大賢者和超越者卡吉恩戰鬥過的地方」

「那種事才不知道啊！什麼卡吉恩啊！拉斯這個傻～瓜！」

「你，你這傢伙！」

就像納瑪利所說的那樣，無名的島上什麼都沒有。不過優卻非常中意，立刻就將小白放在島上並且叫出翡翠開始交談著。偷聽的納瑪利對“開拓者？”完全不明白那意思，而問了桃子發現也同樣不清楚後便露出失望的表情。

雖然透過小白和翡翠之後已經能看見森林了，但遼闊的大地還剩下很多。

優將島的開拓委托給小白和翡翠，為了以防萬一將護衛的魔物放在翡翠她們身邊後，才回到《腐界的因彌歐》第６０層，因為這階層的魔物數量相當多所以認為這是提升等級的地方。

在第６０層以螞蟻們為對手持續戰鬥的優他們，找了個在不錯的地點準備吃晚餐。鍋裡放油，炒肉，接著加水並放進蔬菜燉煮著。網上正烤著馬鈴薯，烤熟之後便在上面畫上十字，並撒上胡椒和放上一片奶油。麵包切開之後夾入蔬菜和烤過的熏肉。在優的旁邊看到現在的納瑪利當下正不斷流口水，而在優頭上的桃子卻是心神不寧的，不斷窺視著站在後方的特婭。這樣的三人？拉斯正在斥責著。明明身處殘酷的迷宮之中，但在這裡卻醞釀的非常歡樂似的氛圍。

「喏，納瑪利吃吧」

「嗯！」

納瑪利從優那接過麵包和滿滿配料的湯汁後便立刻滿臉笑容地吃著。而驚慌的桃子則是在優的頭上不斷扭動著身體。

「也有準備桃子的份」

在小小的玻璃被注入溫熱的牛奶，並且加入從第６０層的螞蟻們身上採集來的貴重蟻蜜。甘甜的香氣伴隨著熱氣刺激著桃子的鼻腔。雙手拿著切成小塊的蔬菜和肉的，就像是要把梗在喉嚨的食物沖下似的，桃子連忙灌下牛奶並可愛的嘆了一口氣。特婭也學著桃子一口氣喝乾牛奶，然後嘆了一口氣。兩人都一樣，在嘴邊都滿滿沾著牛奶。優將桃子嘴邊擦拭乾淨，看到這個的特婭就像是說著自己也要似的將臉朝著優伸過去，但拉斯卻直接將布扔在特婭的臉上。優無視著互相怒視的拉斯和特婭並開始用餐。

圍繞著篝火取暖，桃子已經耐不住睡意而一頭鑽進優的飛行帽里就寢。特婭也同樣在優的旁邊睡著。而沒有必要休息的拉斯則是邊警戒著周圍邊和優對話著。

「歐諾德大人，一起睡好嗎？」

「可以啊」

雖然拉斯說著“別像御主撒嬌”的話，納瑪利卻像是沒有聽到似的“好耶～”並坐在優的膝上，用布包著身體之後並閉上眼。

「歐諾德大人好溫暖啊！」

納瑪利被優用死靈魔法復甦，照理來說應該感覺不到人的溫暖才對。不過因為死靈魔法上升的緣故，只有味覺勉強還殘留著。

沒有必要睡眠的納瑪利，時不時便會像優撒嬌著要假裝睡覺。

「這樣啊。那真是太好了」

「呼呼。歐諾德大人就由俺來守護」

優在納瑪利的臉上蓋上布之後便從後面環抱著。在寂靜之中，就只有篝火燃燒的聲音在回響著。

20212223