卡莫都市的利克里斯酒吧。今天也向往常一样店裡有许多的冒险者而显得非常热闹。在迷宫获得财宝，这个也要那个也要的点著食物和大口灌著麦酒的冒险者们，向酒吧的姑娘示爱的男性冒险者，正当大家都在度过欢乐时光之际，在深处的一张桌子有２位冒险者正在那静静交谈著。

「这话真的是千真万确吗？」

「拉利特，别这样威吓啊。我也只不过是听说的而已。说是在《腐界的因弥欧》看到黑髮的小鬼独自一人以惊人的速度狩猎魔物」

「那妮娜酱她们呢」

「不可能会说出口的吧。如果这话被妮娜酱她们知道的话……」

拉利特他们撕咬著用胡椒和盐简单调味的肉，并灌下啤酒。

「那就好。对谁都别说啊」

拉利特将１枚银币上在桌上後从位置上便起身。

「喔，喂。打算做甚么？」

「决定了。去探索《腐界的因弥欧》」

「等，等一下啊！你，前不久才刚晋升为级别Ｃ对吧，看到优那傢伙的地方可是在第４３层啊」

「集团《绿之守护者》的那些傢伙，正在寻找能够探索《腐界的因弥欧》的斥候职位」

「《绿之守护者》吗……确实是级别Ｂ冒险者卡娜特所率领的集团啊。但是有可能会让只有级别Ｃ的拉利特加入吗？」

「也只能去做了」

数天後，在不知几人的徵求者之中，拉利特被《绿之守护者》选中一同前去探索《腐界的因弥欧》。

黄昏之时，卡莫都市的冒险者公会内有许多冒险者回来。这是去探索迷宫或是去大森林狩猎、采集等，接受当天来回任务的冒险者返回的时间带。

特别是位于一楼的接待柜台，因为要为级别Ｄ以下的冒险者们进行任务的精算和素材的鉴定而显得相当拥挤。

在其中要是和接待员小姐多嘴而多说几句话的话，在後面排队的冒险者便会有人开始吵闹。

「精算结束的话，就赶快滚开啊！」

「在俺和丽贝卡说完话之前，给俺乖乖等著！」

正和接待员小姐丽贝卡交谈的男性冒险者和在後方排队的男性冒险者起了争执，到後来更进一步升级成出手斗殴的状态。平常的话丽贝卡早就出面进行仲裁解决事情的，但最近丽贝卡和其他的接待员小姐们都是一副无精打采的模样，连带的使得冒险者公会的营运也受到影响。

「丽，丽贝卡小姐，不去制止吗」

「科莱特，随他们去吧。这麼喜欢就让他们去做就好了」

「但，但是，在公会内是禁止争鬥的」

「是这样吗？」

「丽贝卡小姐，麻烦请振作一点」

最後，是由四周的冒险者们介入其中才得以平息事态，最近科莱特也注意到像这样的小冲突正在增加著。

「说到这个，菲菲小姐似乎要暂时休息一段时间啊」

「诶！这样很困扰啊。不只她就连大家都因为身体不適而经常请假啊……而且最近送来的《腐界的因弥欧》素材又很大量，光是鉴定就很麻烦了啊」

「就算跟我说也没用啊。那个定期送来的大量素材到底是谁带来的？」

「这个啊……完全不知道啊。公会长好像知道的样子，但是却什麼都不肯说啊」

丽贝卡用哈～啊的叹气声作为回应，看样子并没有多大的意愿要回到业务之中。

「吼！丽贝卡小姐，麻烦振作一点！」

当科莱特很少见的对著没有幹劲的丽贝卡表达不满时，冒险者公会的门扉被打开了。虽然进出冒险者公会的人数很多，不过当这位冒险者进去时，四周便开始骚动著。

「喂，玛丽法她·又·来·了」

「不会吧……光是我所知道的这样就已经３０天了」

多数的冒险者都是每周１至２次的频率去进行迷宫探索，而剩下的日子则是用来养身休息和收集情报，但玛丽法却是连日前往迷宫进行探索，而没有进入迷宫的日子则是跑去大森林狩猎魔物。

进入戈尔多的迷宫进行探索的冒险者们，虽然曾因为担心独自一人的玛丽法而前去搭话，但玛丽法充耳不闻的依然继续这样的行动而让他们感到束手无策。

刚开始的时候，曾屡次目击到玛丽法变得破破烂烂的身影，但现在已经成长到可以独自攻略《戈尔多的迷宫》了，而且因为常常带领著魔狼和云豹这２头从魔在行动著，因其身姿而开始被人称呼为「双兽的玛丽法」。

「玛丽法小姐……」

「这些的鉴定就拜托了」

「我明白了。今天也是一个人吗？」

「从魔正在外面等著。因为很老实听话的所以还请放心」

玛丽法是明白科莱特想问的是什麼而故意把话题岔开的，并将从戈尔多的迷宫裡得到的素材摆放在柜台上。

因为玛丽法完全是一副是不让人靠近的氛围，让科莱特就算担心也没有办法打听到更多的事情。这对在四周的冒险者们也是同样，就连以前熟识到可以互相打招呼的冒险者们，现在也没办法再跟玛丽法打招呼了。

「这裡的是买取的金额。然後在这次的素材收购之後玛丽法小姐就升为级别Ｄ了。真是恭喜了！」

玛丽法在成为冒险者之後仅仅数个月便晋升为级别Ｄ，四周的冒险者在不同的意义上开始骚动著。但是玛丽法的神情并没有变化，就算受到科莱特小姐的祝贺也没有任何的反应，只是默默的将钱收下之後便立刻朝外走。当玛丽法把手伸向大门的手把之际，从外面进来的人就先把门打开了。玛丽法想绕过那个人到外面时，却被他伸手挡住了去路。

「这是什麼举动……伍兹先生」

「稍微陪我一下吧」

「对不起，很忙所以就容我拒——」

「好了，跟我来就是了！」

玛丽法的话语在伍兹的怒吼声中消散。伍兹那响亮的话语响彻整个冒险者公会，大家都因此注视著玛丽法跟伍兹。

个性鲁莽的冒险者不管是谁都对伍兹摆出威胁的态度，甚至平时那些会跟著瞎起哄的人们这次也是选择了沉默。

「确实明白了。科罗、岚，伍兹先生是很照顾主人的人。别用有失礼节的态度对待他」

伍兹因为从背後散发出的杀气而回头看去，晋升阶级成为魔狼的科罗和从大森林裡新得到的从魔云豹岚，现在正朝著伍兹摆出随时都可以发动袭击的架势。

「在前面有我熟识的店。跟上来」

玛丽法跟随著伍兹，进入了静静伫立在小巷的餐饮店。

和店主谈过之后，伍兹对玛丽法说把科罗和岚带到店裡之後便进去在店裡深处的单间。过了一会儿店员便将饮料和食物摆在桌上，不过玛丽法和科罗以及岚并没有伸手去碰。科罗和岚因为已经受过玛丽法严厉的管教，除非获得许可否则就算快要饿死也不会动一跟脚趾头。

「不吃吗？事情可说来话长了。不用客气尽量的吃吧，那边的从魔也有分啊」

「不用了。那麼可以让我听听你所谓的要事吗？」

「我的要事是有关优的事情」

「已经知道主人的所在位置了吗！」

玛丽法不禁从椅子上站起并朝著伍兹把身体探过去，但随即便恢復冷静的轻咳几声後便坐回椅子上。科罗和岚已经好久没有看到主人那像惊慌失措的样子了，虽然玛丽法坐回椅子上但耳朵正扑簌簌的摆动著。

「真是失礼了。稍微有点惊慌失措了」

「和优有过幾次接触，前天才刚见过面。但是我想知道的是优从卡莫消失的那天究竟发生了什麼事」

「那，那个是……不能从我的口中说出」

伍兹就那样盯著玛丽法看，但发现玛丽法仍旧一语不发之後，就故意的大大的叹了一口气。

「啊～啊，我并不是想训斥你。如果我能直接从优那听到就好了，可是能见到优的时间非常有限。这之后，虽然有去过屋裡找妮娜和莱娜谈过但还是不行。我可是被优拜托了，把你们的事情都拜托给我了，但在此之前究竟发生了什么样的事情，请告诉我吧」

「主……主人……」

玛丽法在不知不觉间紧抓著裙子下摆。过了不久之後，便下定决心似的开始将整件事情娓娓道来。在那一天，和伪装成商人护卫的团体以及自称克利亚的狼人发生了战鬥，不论哪一边都是盯上优的存在，伪装成商人护卫的是圣贞德塔奴库的谍报员们，而狼人则是因莫达利提教团的死徒，被盯上的优因为感到责任而离去，玛丽法一边压抑著感情一边跟伍兹说明事情的经过。

虽然这些话有混入玛丽法主观的想法，不过伍兹还是大致了解事情始末，随后将啤酒一口气喝乾了。

「被不得了的傢伙们盯上了啊。 圣贞德塔奴库是自以为自己是正义的傢伙，还有因莫达利提教团的傢伙们，不管跟哪一个交锋都很麻烦这一点是不会变的」

伍兹和玛丽法草草吃完饭之後，便直接前往优的宅邸。

在宅邸的大门前偶然遇见的马戈和他的护卫们。

「马戈先生，你好。 付款日应该是没有提前才对」

「玛丽法小姐，这还真是相当珍奇的组合啊。并不是来催促的，因为信任玛丽法小姐是不会延迟付款的。今天是有事要找小黑所以才来拜访的」

「是要找小黑吗……？那是怎麼样的事？」

「哎呀，不要听比较好啊？这件事没有办法直接从我这裡就说出来啊」

「我是主人的奴隷」

「嗯，嗯，知道啊。不过却没有从优先生那听说，我是不会多嘴说出不必要的事以免被优先生骂呢。吼吼，虽然这话说起来挺让人害臊的，不过现在优先生对我的商会而言是不可或缺的存在……那麼，我就先告辞了」

说完话马戈便从伍兹和玛丽法的旁边走过，玛丽法一边握紧拳头一边目送著向著卡莫前进的马戈他们的背影。

伍兹对那样的玛丽法的背轻轻的敲了几下催促她进屋。穿过大门之後看到的是在庭院裡悠闲自在的黑狼们。像是母亲的黑狼正在哺育黑狼幼仔，而有幾只黑狼像是在保护母亲和孩子们似的躺卧在他们的面前。

「噢……喂，真厲害的数量」

「请您放心。 都确实的教育过了，所以不会去袭击伍兹先生的」

在雄黑狼们闻了闻伍兹之後，玛丽法就用手势指示他们离开，彷佛就像在识别是否为敌人一样。

「真是帮了大忙了。被这样的数量袭击的话完全没有机会逃啊。刚才忘了问，妮娜和莱娜现在在屋裡吗？」

「莱娜通常都会到别的地方去，不过今天并没有准备便当的委托所以应该在屋裡。妮娜好像仍然将自己关在主人的房间裡不出来」

对於玛丽法也不清楚莱娜平时会跑去何处这点，让伍兹皱起了眉头。进屋之後就发现莱娜正在客厅那看书，莱娜只是瞥了伍兹一眼就回头埋首于书本之中。

「莱娜，好久不见啊」

「……好久不见。 为何而来的？」

「有关优的事情有话要说。妮娜待在优的房间的话，那就在那说你也过来吧」

原本对伍兹没有兴趣的莱娜，但从伍兹的口中听到优的名字之後立刻将正在读的书阖上。

「……在哪裡？」

「等全员都到了再说。可以吧？你也过来。玛丽法，带我去优的房间」

莱娜立刻从椅子上起身，踩著碎步跟在玛丽法和伍兹的後面。

到优的房间之後伍兹敲了好幾次门，但都没有从房间裡听到回答。

「伍兹先生，没用的」

「……妮娜很失落」

「进去了喔」

伍兹不等听到玛丽法他们的回答就径自打开房门走进去，但随即因为床上的光景而瞪大了双眼。

「这是什麼啊？」

在床上床单和应该是优的衣服的东西堆叠的像座山。恐怕妮娜就在那座山裡头吧。

「妮娜，知道在哪裡了。快出来吧！」

对於伍兹的呼喊妮娜是一点反应也没有，但对下一句话起了反应。

「有关优的事情有话要说」

「………………优，的事情？……呜，呜……优…………呜呼，优在哪裡……」

「总而言之先从那裡出来吧。躲在那样的地方连对话都没有办法进行下去啊」

短暂的等待之後，在衣服的山中“碰”的一声，妮娜的脸就从山裡面冒出来。妮娜的头髮凌乱也因为不断的哭泣而眼睛通红。

「伍兹先生……优的所在……你知道吗？」

伍兹面对妮娜的询问步说一句只是闷不吭声的将桌椅移到床前，然後催促玛丽法和莱娜去椅子坐著。待２人坐定之後，便将帮优暂时保管的戒指、项炼、手镯等饰品，从道具包裡取出後并一个一个摆放在桌上。不管哪一个都是优在腐界的因弥欧里所取得的东西。

当莱娜正想碰触其中一个戒指之际——

「别碰！」

莱娜因为伍兹的叱喝而吓的缩回手。

「这不是现在的你们可以随便触碰的物品」

「……沾了血」

就像莱娜说的那样，不管哪一项物品都有著血迹。

「发现了吗？这是优反覆吐著血并且在地上像是蠕虫般在挣扎著之後所收集到的。他拜托我要是你们没有辞去冒险者的话，就把这些物品交给你们的，不过沾到的血迹我还没有去除」

伍兹所说的话就只是比喻而已，因为现在伍兹从优那得到素材和道具时，他已经是一副很有余裕的样子了，但是在最初的时候可是浑身是血而且严重到缺损手脚都不稀罕的程度。

「玛丽法和莱娜究竟在哪裡做些什麼我也不是不知道。莱娜，从认识的冒险者那听到你是进入的王国周边地区的迷宫吧。为何什麼也不跟玛丽法她们说就独自进入迷宫了？妮娜，你是打算因为打击而消沉到什麼时候啊？在冒险者的队伍裡，最重要的是什麼？是实力吗？是装备吗？都不是！优废寝忘食的在努力著并不是为了自己，而是为了你们才这麼拼命的不是吗？对於现在的你们而言，说什麼我都不能把优交给我保管的物品就这样交到你们手上。就连被优委托制作的装备我也不会给你们的！如果不服的话就说服我试试啊！有心想要重新来过的话就到我的店裡来吧！已经从优那听到你们的装备损坏的事情了，关于这部分的已经准备好可以用来替代的东西了」

伍兹一口气说完这些话之後，就将桌上的饰品全收进道具包裡接著就离开房间。

被扔下的妮娜她们一言不发的隔著桌子互相凝视著。在桌上只剩下伍兹带来的饰品所遗留下来像是小血块的东西。

「优……优……呜呜呜……」

有滴水滴落在桌上。以这为开端水滴纷纷落下，转眼间桌上的水滴就已经变成连成一片。

「呜，我……我会努力的，呜会努力的……我……呜呼，呜呜呜……」

妮娜就这样伏在桌上。为了让眼泪不要再继续肆虐著。

莱娜则是将帽子深深的拉下，彷佛不想让任何人看见现在的表情似的。

玛丽法就像那一天一样抬头仰望著天花板，并努力著不让眼泪溢出。

24

那一天，妮娜她们久违的一起吃了顿饭，并为今後的事情讨论到很晚。

第二天，一大早的时候妮娜她们就造访了伍兹的店。

「哼，这模样不是比之前那样子还要好的多了吗。进来店裡吧」

这一天，妮娜她们的队伍再度开始了。

※

「克利……啊，忘记名字了。那傢伙失败了？」

「克利亚，是克酱喔。而且是不是失败了也还不明白。只是完全联络不到他的样子」

「那傢伙是有带著亚洁洛蒂的风精灵吧。尽管如此却还连络不到那就是输了，可悲的傢伙。所以我才反对他成为死徒的。是谁啊，推荐那个杂鱼的傢伙！」

玛莉朵边焦急的边用尾巴拍著地面。无意中挥舞的尾巴虽然看的出并没有特别使力，但是以玛莉朵拍打的地面为中心半径１０米的范围内，地面上都是网状的裂缝。

「玛莉朵酱，不要生气。嗯～啊，精灵们不怎麼愿意协助我，所以我也没有办法啊。推荐克酱的是～嗯，嗯……是谁啊？爷爷，还记得吗？」

「蛤？是在说谁啊……最近健忘的情况很严重啊」

「嘁，总而言之是那傢伙没用啊。现在的工作结束之後我就过去」

「工作？和这些人们还有关係啊？」

在玛莉朵的眼前数千的尸骸正到处散布著。

尸骸们都有统一的剑和铠甲，恐怕是什麼国家的骑士团吧。尸骸们的死因有斩杀、打死、刺杀、压死，或是被魔法烧死、冻死、溺死、裂伤等等的各种各样。

「这些傢伙的话是委托我们的好像叫洛普罗什麼的小国的骑士团。明明是多亏不死的佣兵团而获得战争的胜利，却因为报酬交涉的问题所以把大家都杀死了」

「玛莉朵酱杀的？」

「以这种小杂鱼为对手的话，这种程度的数量我们的团员就能确实的全部杀光的。接下来的工作是曼多戈亚这个国家，那个大国家的话似乎能好好享受」

玛莉朵转著脖子发出了幾次声响，在这之後就没有再说什么话了。而还留在那的亚洁洛蒂和矮人的老人只是哎呀哎呀的说著并耸著肩。

「玛莉朵酱，已经暴走了呢」

「汝徒手时真的不好对付啊。即使如此曼多戈亚的国家也很可怜啊，对手是空手……哎呀，真正可怜的是悠‧佐藤吗。由侬等来寻找的克利亚所在……迅雷，风精灵的所在位置明白了吗？」

「我，讨～厌我的名字。根本不可爱！我比较想被叫做亚洁洛蒂。嗯，是克酱的所在位置对吧？等～等啊，虽然想打听所在位置，但是风精灵拒绝帮助啊。所以克酱也连系不到啊，总之是在乌东王国的某处这点是明白的，不过这种事情到现在一次也没有过啊，好奇怪啊？」

「嗯，总之先往卡莫都市前进，这样对风精灵的干涉能力也会比较强吧」

「是～」

※

Ｏ月Ｘ日

灾厄的种子候补在预期中的时间、地点出现。

就算圣女派的反对也没用，本国的召唤成功了。

对象的名字是优·佐藤，黑髮黑眼是我们所选择的容貌。

对优·佐藤使用技能。但被抵抗而没有发挥效果。在过去的召唤者中也是拥有强力耐性的人，优·佐藤现在只拥有看破系的魔眼。但在记录中也出现过後天性的能力者，所以有必要进行观察。

Ｏ月Ｘ日

优·佐藤对人类极度不信任。对我也没有掩饰的警戒著。

性格，感情，境遇都和这边所选定的一致。

Ｏ月Ｘ日

原本是封闭式的村庄，但透过我的技能加快速度，以促进对优·佐藤的迫害以及暴力。

Ｏ月Ｘ日

优头部受伤了。用创伤药治疗伤口。虽然使用神圣魔法就能马上治愈……。

优·佐藤的心房向我敞开了一点。成功使其自报姓名。但为什么会落泪呢。

那天一起在床上睡觉。

Ｏ月Ｘ日

优回来的时候满身是泥。脸也都肿了。被村子的冒险者纠缠上了。

这种事情非得一直持续下去吧。圣女派在做什麼。

Ｏ月Ｘ日

优来帮忙了。很高兴。

Ｏ月Ｘ日

一点一滴的可以熟练运用异界之魔眼。同时ＭＰ也上升了。

Ｏ月Ｘ日

虽然优好像没有注意到的样子，不过他有自言自语的习惯。

Ｏ月Ｘ日

害怕的事情发生了。优出现了新的固有技能。是强大无比的技能。开始进行情报操作。

Ｏ月Ｘ日

将我的能力刻印在优的脑部。虽然现在还无法运用自如，但对优来说一定会派上用场的。

Ｏ月Ｘ日

对伪装成行商人的，进行报告兼监视的圣国贞德塔奴库联络员，报告优的假技能情报。

Ｏ月Ｘ日

自称妮娜的少女接近优。就算使用技能也无法判断是否为教王派的谍报员。

教王派有可能有和我同系统的能力者，所以还不能信任。

Ｏ月Ｘ日

今天优也在自言自语著。好像是在为了制作药水的事情苦恼著。

放在仓库裡的装备就假装没有看到吧。

Ｏ月Ｘ日

优和妮娜关係好起来。但还不能大意。

Ｏ月Ｘ日

优正瞒著我在建造什麼。

Ｏ月Ｘ日

与圣女派的联繫中断。

Ｏ月Ｘ日

优建造了浴室。是为了我！今天真是好日子。

Ｏ月Ｘ日

重新和圣女派联络上。圣女派的内部发生争执。三圣女大人的样子有点奇怪。有种讨厌的预感。

Ｏ月Ｘ日

行商人的联络员虽然使用技能刺探内情，但也没知道什麼了不起的事。

Ｏ月Ｘ日

身体情况不佳。优是一脸担心的样子。虽然很不自重但还是露出笑容。

Ｏ月Ｘ日

身体完全没好转。就连神圣魔法也完全没有效果。

Ｏ月Ｘ日

尝试过药物也没有效果。剩下的时间也许已经不多了。

Ｏ月Ｘ日

寿命快到尽头了。但还不能死。很担心优啊。

Ｏ月Ｘ日

向义子发出请求帮助的讯息，不过会顺利传达到吗。

这样下去优就会被疯狂的国家利用。

没有时间了。

Ｏ月Ｘ日

还不能死。不想死……。想和优一起做的事情堆积如山。第一次向神祈祷想一直活下去。

这之後的文字非常模糊的，所以无法继续读下去。

昂斯加读完日记，深深的叹了一口气。

只有拥有罗特这一姓氏的人，才能知道被施加魔法的日记裡面的内容。因为被施予魔法的缘故不只可以妨碍他人进行用阅读，还可以防止日记被窜改。

「约定是完成了但该怎麼办呢。话说回来，仍然是奇怪的日记和文章呢」

昂斯加一边自言自语著，一边解除被施加魔法日记的魔法之後过目著。读著读著，昂斯加的脸立刻变得严峻。

「喂喂……真的假的。近期内有战争……会发生大战吗。贞德塔奴库的举动就像是要引起第四次圣魔大战啊！？」

昂斯加从家中出来後，便放火烧毁住宅和坟墓。用召唤魔法召唤出岩鸟，并跨上鸟背飞走了。

25262728
