家庭式的高級公寓的一間房間.
 在桌子上堆積了厚厚的紙、手機的短信收信箱裡也被相關的短信給擠爆了.

「美裡、歐尼醬、現在的心情是就連神也是不存在哦」

 我看到今天送達的郵件跟短信、把這樣的牢騷告訴了剛成為初中生的妹妹美裡.

 如果要說為什麼的話、是因為我現在被日本裡的人所祝福.
 已經是祝福過頭了、連靈驗都好像會出現的一樣的祝福.

「啊、今天也來了啊、祝福短信」

 即便去掉袒護自家人這一點、我的妹妹也是意想不到般的可愛、雙馬尾的妹妹美裡在喝完牛奶之後好像嘲諷一樣的說著.
 美裡用舌頭舔了一下留在嘴邊的牛奶、把剩下的牛奶放進冰箱.年輕的少女就別直接去喝牛奶包裝盒裡的牛奶啊、之類的連說出來的力氣都沒有、我完全垂頭喪氣了.

 所謂的祝福短信就是、

『殘念的是這一次並沒有變成您所期望的結果、可是祝福以後楠一之丞先生的活躍』

 也就是這樣的就職失敗的通知.在不採用的通知裡絕對是有加進「祝福」的短信.實在是很簡單易懂的諷刺.

「不是很好嗎、就算不去就職.歐尼、也擁有很多錢吧」
「這才不是我的.原本就是老爸的遺產跟生命保險、而且把這個金額增加的也是美裡吧」

 3年前、雙親死於交通事故.連引起事故的人也死亡了、究竟是哪一邊的責任到最後也是不明不白的、結果賠償費之類的也沒有得到.然後、由於生命保險以我們的性命的價值也只有一些、可也是可以稱之為普通的去使用的大金額的金錢留下來.

 當時還是剛剛到了17歲、身為高三的我毫無迷茫的就從高中退學了.
 決定以去打工來賺取生活費.因為雙親所留下的積蓄跟生命保險的保險金都打算用在當時還是小學生的美裡以後的學費.在擅自從高中退學的時候還讓美裡相當的生氣了.

 然後總算是勉強的度過生活……這麼想之後、3年後、在我到了20歲的同時美裡也開始熱衷投資股票了.並且還擅自以我的名義.
 接著、僅僅用了三個月就賺了一筆財產.

 初中生的妹妹、以億為單位的金錢在動用著.
 實在是不敢相信的事情.話說、名義貸款一般是犯罪來著.

 當然、雖說是以我的名義、可是終究這是妹妹賺到的錢.我沒有理由去使用.

 由於不用去擔心妹妹的生活費、我也打算去就職而辭掉了打工然後就一直以就職的行動努力著、可是簡單的就100連敗了、就連現在也在更新記錄中.

「對了、看護人員怎麼樣? 意外的好像很需要男性的看護人員哦」

 在看著求人票數的時候、美裡說出了我至今為止都不怎麼考慮過的職業.

「而且、歐尼很會照顧人所以我覺得絕對很適合看護職員哦」

 想像一下自己成為看護人員.幾乎沒有靈感.

「那玩意、要取得資格也很麻煩吧……是要家庭服務員兩級來著?」
(颯:其實就是保姆)

 感覺經常在函授講座上看見.果然是資格社會呢.
 雖然學歷也很重要.

「現在是看護職員的初次上任的人研修的時期呢、從平成第28年到現在.初期投資哦、初期投資.即便是歲數大了也能被雇傭、就算是看護福祉士的國家資格、只要學習3年就可以取得了、這樣的話工作的範圍也能擴大哦」
「……很詳細吶、妹妹喲」
「因為是為了歐尼而竭盡全力去調查的」

 雖然有一個能幹的妹妹是很幸福、可是自己就會變得抬不起頭.
 在打工積累的錢也差不多要見底了、一旦變成這樣就真的不得不去跟妹妹借錢了.

「……哦拖、不快點出門的話、差不多是今天面試的時間了」

 站在鏡子的面前、輕輕的整理一下呆毛、確認一下服裝.
 重新拉緊以棕色和紅色為基調的條紋領帶.

「啊、啊、嗯.打擾了!」

 總之先大聲的來做面試的練習.

 雖然一直都是在面試的時候總覺得能行、可是不知道為什麼老是在面試裡落選了.
 真的是為什麼呢.
 明明姑且已經是讀完了全部跟面試相關的書本、學習到了很多事情.

 在玄關用靴ベラ來穿上早已經穿慣的皮鞋、握住了玄關門上的把手.

(颯:一種拐杖一樣的東西抵住鞋后跟來讓腳可以穿鞋的道具)
「歐尼、回來的時候要買冰激凌哦」

 美裡只有臉從門裡露出來提出了購物的要求.

「那樣稀有的冰激凌、已經哪裡都沒有在賣了哦」
「在車站前的家庭11人就有賣」
「我知道了啦.如果沒賣光的話就要海帶汁豆腐布丁吶」
(颯:昆布出汁湯豆腐プリン,有哪位在日本大神告訴我這是什麼鬼)
「不愧是歐尼、真了解美裡的事情呢」

 啊、我知道你是真正的稀有專家(造語)這件事哦.
 海帶汁豆腐布丁什麼的、已經是放進了焦糖的蒸雞蛋羹吶.
 就算只有一次也可以、真想看到美裡VSシュールストレミング差不多的對決.
(颯:瑞典的鯡魚類的罐頭魚,好像號稱是世界第一臭)
 就算是在觀戰シュールストレミング也會出現被害者.如果我不做好覺悟的話可不行.

 喂、為什麼變成以買到シュールストレミング為前提的話題啊、我.

不會買哦.雖然是美裡拜託的話是會去買、可是我可沒有為了捏他而去購買食材那樣的金錢上的從容吶.而且那玩意、讓ア○ゾンさん來買也要5000日元以上.
(颯:日本的某購物網站,感謝某人科普)

 連接不斷的乘坐電車、往目的地的公司大樓的最近的車站徒步走過去.

 離面試的時間還有一點.因為有聽說過在面試時間的五分鐘前到達公司是最好的吶、要快點嗎.
 確認一下橫行道路上的信號.就算搞錯了也不能讓考官看到了無視信號這樣不行的社會人的地方.因為不知道是否有敵人在潛伏著吶.
 信號是綠色、沒有問題!

 在這樣想的時候、汽車的喇叭聲震搖了我的鼓膜.才想著發生什麼事了、卡車從旁邊直接沖過來了!
 在這樣下去就死翹翹了!

 看到司機之後、是因為剎車失效了嗎、一副非常焦急的表情.

 好危險!

 我立刻就往後面倒退躲過了暴走的卡車.零點幾秒的差距真是幫大忙了.真的好危險.

 呼、差點就要去異世界旅行了.開玩笑的.

 因為由於暴走的卡車而去往異世界這種事在最近的WEB小說就經常出現吶.
 雖然是這麼說、嘛、現實是不可能會有這樣的事情就是了.

 暴走的卡車撞上了在十字路口對面的柱子上、冒出煙來停下來了.
 車的整備沒有做好嗎?

 哦、真的要沒有時間了.

 步行的人用的信號上的藍色也滅了.
 喲是、這樣的話又能過去了、就在這樣想的時候.

「不好了! 暴走的馬從卡車裡逃出來了啊啊啊啊!」

 誒?

 大量氣喘吁吁的馬從卡車裡逃出來了.
 然後、那些馬鼻息斯斯的、往我這邊過來了……接著、我就被卷進這些暴亂的馬群――失去了意識.

 連感覺到痛苦的時間都沒有我就死翹翹了.

 不對、果然還是太痛了.
