從沒看過的天花板……才不是.
 說到底、根本就沒有天花板.

 這裡是哪裡? 話說、現在是幾點了?
 看一下手表……糟糕了! 這已經不是超過面試時間了嗎!

 ……哈啊、這已經是不行了吶.
 沒辦法了、還是去家庭11人買冰激凌、海苔汁豆腐布丁後回家吧.

 啊咧? 車站是哪一邊?
 話說……、

「這裡、是哪裡?」

 不只是沒有天花板、就連大地還有道路和建築等等都什麼都沒有.
 在純白的空間裡.

 為什麼我會在這裡?

 對了、跟卡車起了衝突、然後在那裡出來了大量的馬――然後呢?

 我、死了嗎?

「嗯、死翹翹了呢.你已經臨終了哦.從牧場偷了20匹馬的卡車發生了事故、卷進了逃跑出來的馬裡呢」

 是麼、我死了麼.話說、那輛卡車、不只是無視信號就連偷馬的行為也做出來了麼.
 我一死的話美裡那傢伙也會傷心的吧.
 嘛、雖然我覺得如果是美裡的話一個人也能堅強的活下去……如果變成搬到伯父的家裡去住的話轉校也是無可奈何.

 哈哈、如果變成這樣就算死了也會讓美裡生氣.
 如果可以在墓前出來的話、不先做好土下座的準備可不行吶.

 嗯? 好像聽到了什麼聲音一樣吶.

「居然敢無視女神大人還真是膽大包天呢」

 誒? 女神大人?

 聽到妖媚的聲音不由得的就回過頭了、然後我石化了.
 仿彿就像被蛇盯上的青蛙、被美杜莎盯上的冒險者一樣動作也做不出來了.

 穿著白色禮服的惡魔在那裡.
 可惡、一想到死了可是果然是在異世界麼、突然就遭遇到了而且還是惡魔、這是無解的遊戲吧.明明連開掛能力都沒有得到.

「誰是惡魔啊.我說過我是女神了吧」

 嗚噢、被讀取心思了.

「真的是女神大人嗎?」
「啊、對哦.然後呢、雖然你的確是死了、可居然是10億人里只有一人才會有的大好機會、也就是給與你轉移到異世界的權利撒.年齡就還是這樣、樣子也還是這樣、雖然不是轉生就是了呢.你要怎麼辦?就這樣死去嗎、還是說在異世界重新活下去呢」
「誒拖、不能回到原來的世界嗎?在這樣下去妹妹就會轉校來著」
「不可能的哦.不是故意在說壞心眼的話、真的是不可能呢」

 咕、不可能嗎.
 這樣的話、就只有在異世界重新活下去這條路了麼.

「話是這麼說、以現在這個樣子就算移動到異世界也會立刻死翹翹呢.特別的、授予你被稱之為天恵的不可思議的力量吧.話說回來、有玩過遊戲嗎? 雖說是遊戲也不是俄羅斯方塊或者單人紙牌之類的哦.是跟角色扮演遊戲差不多的遊戲呢」
「……是的、是什麼種類」

 角色扮演遊戲、直譯就是扮演角色的遊戲.
 操作勇者還有劍士這樣的主人公、通過積累經驗值來使得提升等級並提升實力、選擇指令來玩的遊戲.
 勇者斗惡龍還有最終幻想、傳說系列等等也是很有名的吧?

「你要轉移的就是這樣遊戲一樣的世界撒.擁有魔物、打倒魔物還能得到經驗值跟道具來成長.說到底、你們的世界裡的角色扮演遊戲本來就是因為對你這樣在異世界轉生的人類說明覺得太麻煩的神通過介入人類的潛在意識而製作出來的東西呢」

 被告訴了驚訝的事實.
 也就是說、勇者斗惡龍還有最終幻想、不對、在那之前、就連龍與地下城也是神的介入而製作出來的嗎.嚇到了.難道就連寫異世界轉移小說的作者也是受到神的介入才寫出這樣的小說也說不定吶.
(颯:....)

「於是呢、雖然決定給你一個能力、可是要怎麼樣的能力才好? 突然就成為勇者什麼的比較推薦呢」
「不不不、勇者什麼的、我對於這種有點那個.突然就擁有大量的金錢什麼的不可能嗎?」
「雖然不是不可能、聽好了? 比如說、在日本你的銀行賬號上存進了100兆日元你覺得會變成什麼樣?」

 啊、那的確很難辦.
 不知道存進錢的人、而且要怎麼得到100兆日元呢、就算被要求說明一下也說明不了.
 也就是說、不要得到巨大的鑽石或許比較好也說不定吶.一不小心的話就會被當做想要偷掉的目標.
 女神所推薦的是、瞬間移動或者搶奪技能之類的、嘛啊有名的開掛能力.
 雖然瞬間移動在交易上很方便、可是並不會變強的呢.
 搶奪技能就太變態了.從他人身上奪走技能什麼的、對於玻璃心的我來說就是胃痛技能.

「有順利的能變成100倍經驗值的嗎?」
「100倍是不可能哦.20倍就是界限了呢」
「那麼就拜託你了.啊、如果擁有兩個同樣的天惠的話會變成400倍嗎?」
「不可能的哦.因為雖說是20倍、正確的來說是+1900%呢.即便有兩個同樣的天恵也只有39倍哦.還有、天恵只有一個.那麼、我也該走了、去享受異世界的生活吧」

 女神大人這樣說完就走人了.
 我的異世界生活要開始了嗎.

 首先目標就是以打倒城鎮周圍的史萊姆來升到等級99麼……開玩笑的.

 雖然覺得對美裡實在是很抱歉、可是既然要做的話就認真的去享受異世界生活吧.

 終於、我的異世界生活開始了嗎.

 開始了嗎……吶、什麼時候開始啊?

「女神大人、總覺得好像沒有移動到異世界的跡象來著」

 ……沒有答覆.

 什麼都沒發生.

 就算等了幾小時也什麼都沒有發生.

 BUG? 死機?

 誒、要怎麼辦才好啊?

「女神大人啊啊啊啊啊啊啊!」

 我不由得的就叫了起來.
 如果就這樣繼續在什麼都沒有的空間裡的話總覺得會變成什麼樣.

「哦拖、抱歉抱歉……不小心就睡著了.妾身就是女神」

 這樣說著從腳開始浮現出來的幼小的小孩子.
 穿著白色長袍、金髮雙馬尾的眼神凶惡的小孩子.

「……誒?」
「嗯、就算嚇到了也不是沒道理.首先就先說一下.汝已經死了.然而、擁有10億人里只有一人才有的大好機會」

 接著、小孩子的女神所說的事情跟剛才大的女神說過的事情是一樣的.
 誒、這邊也是10億人里只有一人才有的大好機會?
 難道說、女神大人做了雙重預定嗎?
 雖然這樣的機率、我覺得只有100京分之一來著.

「最後、我想要授予你天恵」
「……啊、經驗值20倍――」

 雖然已經得到了經驗值20倍就是了.
 這樣說完之後、

「經驗值20倍並不是妾身可以贈送的天恵……嘛、就授予你相似的東西吧.那麼、由於妾身要繼續睡午覺了、你只要去享受異世界生活就可以了」

 這樣說著、在女神消失的同時我的意識也開始模糊起來了.
 啊啊、這次不會錯了.
 嘛啊、畢竟也是老實說出來而造成的結果、隨便了.
 然後、嘛、經驗值39倍了吧.

 嗯~、果然第二個如果是瞬間移動就好了吶.

 在這樣後悔的同時我的意識也消失了.

 在這個時候、我並沒有察覺到.
 小孩子的女神所賦予給我的天惠、是等級上升所需要的經驗值變為1/20.

 就這樣、我實際上變成了比起他人還要容易成長的400倍速度的狀態.
