醒過來之後、這次才是不知道的天花板.
 環視了一下周圍、找到了油燈.
 是多虧了這裡有油燈這間房間才會明亮嗎.
 可是、這個油燈……光源並不是火.而是光球在浮空著.

「……嗯?」

 接著、在油燈的反方向上……樹立著巨大的看板.
 那塊看板上用大大的文字這樣寫著.

《閱讀紅色的書．Read blue book.****》

 用日語、英語、完全不知道的語言這三種國語來寫的看板.
 日語是閱讀紅色的書.
 英語是寫著閱讀藍色的書.
 哪一邊是正確的話?才這樣想著、桌子上就有三本書.

 紅色的書、封面上寫著「異世界的移動方法」.
 藍色的書、封面上寫著「Way of life of the different world.」.
 黃色的書、封面上寫著完全不明白的文字.

 啊啊、也就是說只要去看能看懂看板上文字的書就可以了呢.
“Read blue book”這種程度就連我也能看懂、然後拿起藍色書本看一下、裡面的內容的英語完全看不懂、所以立馬就放回桌子上.真的是做了白痴一樣的事情了.說起來、我的英語成績是最低的名次吶.

 如果是美里的話這種程度很簡單的就能翻譯了吧.那傢伙、連在家裡都可以去看法國文學的原文.

 別白費心機去裝逼了、用手拿起紅色的書本翻開頁面看一下.

【我是日本人.而且、現在還在這個世界上生活著】

 一開始的第一句話是這樣寫的.

【這個世界的名字是亞澤瓦魯多.為了在這個世界上居住的後輩的你而留下這本書.但願你能看到最後然後希望你走出外面.還有、藍色書本是用英語、而黃色書本是用這個世界的文字寫上了同樣的內容】

 這個世界裡除了我以外還有其他的日本人麼.
 嘛啊、因為有說過10億人裡只有一個人可以轉生所以也有可能吧.
 根據這本書的內容、每幾十年裡會有一個異世界人出現.
 異世界人醒過來的地方總共有三處、而在全部的地方上都好像有放置這些書本.

【希望你念一下狀態屬性打開】

 跟書本寫的一樣、念一下狀態屬性打開.

……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv1

HP:10/10
MP:8/8
物攻:9
物防:7
魔攻:4
魔防:3
速度:4
幸運:10

裝備:求職服裝 皮鞋
技能:無
取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv1

天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 噢、好像出現了.

 誒拖、根據說明、名字就還是使用在日本的時候的名字.

 不對、錯了.我的名字、一之丞的讀法是イチノスケ、才不是イチノジョウ.
 雖然在學生時代被初次上任的老師經常搞錯了、可是神大人做工作也太過於粗心大意了吧.

 還有、種族是地球人的話全員都是ヒューム、可是在這個世界上好像還有精靈和矮人、吸血鬼和人魚這樣ヒューム以外的人種.


 職業是設定為無職、關於這個之後再來說一下.
 我來到這邊的世界是無職的設定麼.一開始所有人都好像是這樣、真殘酷吶.

 就依照遊戲那樣繼續說明狀態屬性.

 HP:生命力.一旦失去就會死亡.緩慢的回復.
 MP:精神力.使用魔法之後會消耗.緩慢的回復.
 物攻:提高之後物理攻撃力.使用劍進行攻擊的時候給予對象的傷害會變高.力量也會上升、變得可以舉起重物.
 物防:提高之後物理防御力.受到魔法以外的攻擊的時候減少HP的減少量.體力也會加強.
 魔攻:提高之後魔法的攻擊威力增加.
 魔防:提高之後受到魔法攻擊的時候減少傷害.還有、回復魔法的效果也會提高.
 速度:反射神經跟動體視力、步行速度都提高、攻擊容易回避、還有攻擊也會容易命中.
 幸運:即便等級提高也不會提升.擁有各種各樣的影響.如果想要實感就要進去迷宮裡.詳細的說明就在迷宮裡去聽就好了.

 順便一提、在這個世界上好像二十多歲的平均HP是50的樣子、所以我相當的弱小.

 職業等級提高之後、可以學會各種各樣的技能様.
 改變職業之後通過等級提高所得到的狀態屬性的數值也會下降、可是技能還是保持學會的狀態.
 比如說魔術師等級提升到5、增加了5魔攻而且學會了火焰魔法之後、在轉職為戰士的情況下、5魔攻的部分並不會反映、可還是能使用火焰魔法的樣子.

 職業等級是通過打倒魔物、做出特定的行動來積累經驗值、而在積累到一定程度的時候就會提高等級.
 所謂的特定的行動、比如說平民是繳納稅金、魔術師是使用魔法、獵人是狩獵魔物跟解體、劍士是用劍來揮動、之類的.
 平民只要繳納稅金就可以得到經驗值什麼的、總覺得好過分吶.感覺如果有很多錢的話就能準備好可以鑽等級上升的空子.

 還有、平民什麼的、不是職業也不是身份吧?

如果平民就是身份的話、那麼現在我的身份是平民還要之下麼.
 還有、明明身分是奴隸可是職業是平民的話要怎麼辦啊? 明明是貴族可是職業卻是平民等級80之類的、有點有趣的樣子.

 稱號是通過做出特定的行動所得到的、能獲得各種各樣的恩惠.
 天恵是只有從女神大人得到的不可思議的力量、可是只有異世界人才擁有.
啊咧? 取得的経験値20倍跟必要経験値的1/20……誒……總覺得會變成厲害的事情不是嗎?

 以普通人的400倍速度成長?
 這樣的話、就連無職等級99也很容易吶.
 雖然是這麼想、

【關於無職的說明、這個世界的人在出生的時候就立刻轉職為別的職業.如果要說為什麼的話、是因為即便無職的等級提升了狀態屬性的數值也不會增加、就連等級提升到5也不會學到一個技能.你也立刻往北方的城鎮過去、平民也好、可能的話推薦你成為其他的職業】

 無職即便是提高等級也沒有意義嗎.要提升等級就要在轉職之後吶.

【只可是、不要在晚上出去比較好.因為一旦到了夜晚這附近就會有狼出沒.其他也有兔子的魔物會出現、如果是以兔子為對手的話即便是無職也能空手打倒吧.兔子的肉既可以賣出去又可以作為糧食、推薦你一發現就打倒吧.你在白天的時候就朝著北方的城鎮過去、只要轉職成功就好了.只要說我――是旦吉烏介紹的應該就可以免費的讓你轉職.還有、雖然這個世界的文字你現在還不能看得懂吧、可是說話的語言不管是怎麼樣我們都可以理解得了】

 接著、有幾張記載著這附近的地圖的紙夾在裡面.
 只要得到一張就好了.

 為了學習這個世界的文字的日語詞典都放在那裡.是旦吉烏桑寫的吧.
 雖然這個世界的識字率好像並不怎麼高、可是去學習也不會有什麼壞處、所以這個也拿走吧.
 還有、裡面還寫著在這個世界裡是知道異世界這樣的存在、一般大多的日本人是隱藏起自己的身份去生活的.

 書裡還寫著其他各種各樣的事情.
 這個世界有信仰4柱的女神、每一個女神的火、土、風、水神殿都在世界之中.
 要注意一下誘拐犯有很多、被奴隸商人套上隸屬的項圈強制成為奴隸之類的、關於職業的相關說明、魔法的相關說明等等都在書本裡寫著.
 對於新手來說真是幫大忙的入學指南.

 然後是、最讓人開心的事情.
 居然還有被稱之為道具包的魔法道具、拿一個就走人也可以.裡面還可以方便的放進道具.
 放進包裡的道具就會被收納在亞空間、時間的流逝也會停止所以即便是放進糧食也不會腐爛等等.
 雖然道具包有三個、可是我決定就跟書裡寫的一樣只拿一個.

 確認一下裡面的東西、裡面放進了在藥瓶裡的藥、100枚銅幣、100枚銀幣、1枚金幣.
 根據書力的內容、1枚銅幣相當於1貨幣.100日元的程度麼.

【最後、我居住在魔法都市瑪雷古魯里.雖然在你看到這個的時候、我不知道我是否還活著、如果有路過的話就過來吧.大歡迎.順便一提、我在寫這張信的時候是在、亞澤瓦魯多歷379年】

 書就寫到這裡.
 書裡還寫著希望不要把這本書帶走.油燈作為魔法道具來說也是便宜貨、所以希望還是放在那裡.的確、為了今後或許會來的日本人、這本書就是必要的吧.

「謝謝你、旦吉烏桑」

 對異世界的前輩道謝、接著我從房間裡的門出去了.
 從門出去之後就是樓梯、走上去才知道這裡是在巨大的樹裡面.

 從大樹裡出來就是一條山野小道.雖然是在森林裡面、可是不僅是綠意盎然的森林、就連太陽也能清楚的看見.
 而且、從外面好像不能進來森林裡.這樣的話也不用去擔心碰到盜賊什麼的而慌慌張張的.

 誒拖、根據地圖來看、這邊是北方.太陽是東方……也就是說現在是早上麼.
 雖然如果跟バ○ボンのパパ說的一樣、太陽是從西邊出來的話就是另外一回事、可是連這個都要懷疑根本就沒完沒了.
(颯:查不到出處,也有一個WEB小說的作家是這個名字)

 以北方為目標前進.
 這樣想著而開始要走起來的時候前方有白色可愛的球一樣、擁有那特徵的耳朵的生物――突然之間發現兔子!
 異世界的兔子是這麼可愛的嗎.

 記得在旦吉烏桑的書裡寫著就算是空手也足夠打倒、而且還能賣出去.
 這樣的話、就讓我來打倒吧.

 雖然很可愛可是這就是戰鬥呢.

 抓住在附近地面上的尖石頭、我對兔子毆打過去.
 可是、再還差一點點的時候、就被跳開而躲過去了.
 接著、兔子的身體撞擊――咕哇、好痛、不是挺強的嗎.
(颯:可愛的兔子VS拿石頭的男人,畫面好美)

 相當於女子初中生排球部的頂尖級的拍球攻擊打到心窩差不多的疼痛感.雖然我是適當的說明來著.
 可是、這樣的話即便會被打成青斑或者被咬到一兩次的程度根本就死不了.

 這樣的話、我再一次攻擊.兔子又再一次躲開了、雖然想要對我使出身體撞擊、可是太嫩了!

 如果對手是排球級的話、這邊就是防守接球的人!

 用排球接球的動作把兔子打飛在空中、作為攻擊的代替用尖石頭盡情的砸進去.

【一之丞的等級上升了】

 聽到了等級上升的聲音.就好像是錄音的聲音一樣的無機質聲音.
 真的就像是勇者斗惡龍吶.
 想要確認狀態屬性而念一下「狀態屬性打開」、

……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv13

HP:10/10
MP:8/8
物攻:9
物防:7
魔攻:4
魔防:3
速度:4
幸運:10

裝備:尖石頭 求職服裝 皮鞋
技能:無
取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv1

天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 雖然等級一口氣升到了13、可是狀態屬性漂亮的完全沒有變化、技能也一個都沒有學會.
 看樣子旦吉烏桑說的事情並沒有錯.
 果然還是快點轉職吧.
 不管在日本還是在異世界無職都不怎麼好.

 接下來、把打倒的途中放進道具包裡、然後再去賣給冒險者公會吧.如果是獵人的話好像還有解體技能的樣子、解體之後再賣出去也可以吶.當然、我就連解體的做法都完全不知道.因為不只是兔子甚至就連雞什麼的都沒有切開過.

 往北前進吧……才這樣想、又發現兔子!

 這一次毫不大意的成功的簡單打倒了.
 結果、

【一之丞的等級上升了】
【無職技能:取得了職業變更】
【無職技能:取得了副職業設定】
【副職業自動設定為平民Lv1】

 誒? 記得、無職好像是不能得到技能來著?

……………………………………………………
名前:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv20 平民Lv1

HP:22/22(10+12)
MP:13/13(8+5)
物攻:20(9+11)
物防:16(7+9)
魔攻:6(4+2)
魔防:5(3+2)
速度:10(4+6)
幸運:20(10+10)

裝備:尖石頭 求職服裝 皮鞋
技能:【職業変更】【副職業設定】
取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv1

天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 ……誒?

 總覺得、狀態屬性一口氣加倍了來著?

 無職的狀態屬性就這樣再加上平民的狀態屬性嗎?

 難道說我、發現了隱藏外掛?
 ……明明是無職卻開始工作了?
