狩獵了兩只兔子.雖然是這麼說、我是以普通人的400倍成長速度、所以也就是說跟普通人狩獵了800只一樣成長著這一回事麼.在旦吉烏桑的書本裡、這個世界的人在出生之後就立刻轉職為平民、難道說、這個隱藏外掛誰也沒有注意到嗎?

 這是個不錯的發現.
 無職的狀態屬性就這樣加上平民的狀態屬性、就是這麼一回事吧.
 起碼也是、明明本來就擁有很容易成長的天恵、還得到的其他人倍數的狀態屬性的數值不是嗎.

 現在的副職業是平民.

 根據旦吉烏桑的書裡的內容、平民就只能學會樸素的技能、等級提升之後能變更的職業要會增加.
 總之、把殺死的兔子放進道具包裡.

 既然是這樣、就再打倒一只兔子來成長、而且也想要把主職業變為其他的職業吶.
 果然如果讓主職業就這樣保持無職狀態下去的話、對我精神太過於痛苦了.得到新的職業的話、就讓無職移動到副職業上面去吧.

 因為就連在異世界也想要就職吶.只是、平民也總覺得是「自由職業者」而不怎麼想要變為主職業.

 雖然是這麼說、現在還是先從這條山野小道上往北方前進吧.
 因為一出現狼就很危險了吶.

 雖然狩獵的兩只兔子還不能作為今晚的住宿費用、可是我覺得有從旦吉烏那裡得到的金錢的話就能去住了.

 才這樣想著、這一次發現了黑色兔子!
 lucky、就讓我狩獵掉吧.

 黑色兔子用比起剛才的還要迅速的動作在玩弄我.
 如果一開始的兔子是史萊姆的話、黑色的兔子就是史萊姆的亞種這一回事麼.
 感覺是白色兔子的上位種.

 在這樣下去就會被逃跑了.

 在這樣想的時候、黑色的兔子被樹枝絆倒了.就好像是童謠一樣.
 好機會!

 用尖石頭砸了過去吧.在這樣想的時候、黑色兔子做好了覺悟對我使出身體撞擊.

 雖然是很快的速度、可是我成功的避開了.以至今為止的我都做不到的動作.啊、速度提升了所以避開了吶.

 擦肩而過的時候、我持有的尖石頭掠過了黑色兔子的頭部、那成了致命傷.

【一之丞的等級上升了】
【平民技能:取得了投石】
【職業:農民解放了】
【職業:狩人解放了】
【職業:伐木工解放了】

 喲是、來了!

……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv27 平民Lv8

HP:30/30(10+20)
MP:21/21(8+13)
物攻:27(9+18)
物防:23(7+16)
魔攻:10(4+6)
魔防:9(3+6)
速度:16(4+12)
幸運:20(10+10)

裝備:尖石頭 求職服裝 皮鞋
技能:【職業変更】【副職業設定】【投石】
取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv8 農民Lv1 獵人Lv1 伐木工Lv1

天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 噢噢、不管是狀態屬性還是職業都一口氣增加了吶.
 雖然平民等級只能升到8級、可是無職等級也提升了7級.
 比起無職還是平民的成長速度比較慢的樣子.
 以我的預想、也有職業是根據那個的程度而導致成長也會變慢這樣的事情吧.

 只是單純的因為是副職業所以比較難提升等級、這樣的可能性也不能否定.

 還有就跟聽說的一樣、平民的技能果然很樸素.投石什麼的……就算沒有技能也可以使用哦.雖然我覺得應該是有某種程度的補正.

 記得在旦吉烏桑的書裡、平民等級只要到達10級的話好像見習劍士也會解放.首先就試著以這點為目標.

 在那之前、先把主職業變更為獵人吧!

 念一下主職業變更.這樣就可以了吧?

【無職從主職業解除之後就不能變回無職、請問這樣可以了嗎?】

 誒? 給我等一下!
 一旦不是無職的話、就不能再變成無職這個意思嗎?

 對了、因為已經就職了、只要在沒有辭職情況下根本就不可能無職.這也是理所當然的事情.可是、這個遊戲裡沒有那樣失去職業的系統、所以也不能成為無職這一回事麼.
 也沒有轉職為無職這樣的話呢.

 以我的預想、無職還隱藏著未知的可能性.

 第三職業、並且隱藏的第四職業……都有可能解放也說不定.
 就保持這樣絕對比較好.

 雖然知道這些事情.

 ……結果、我還是沒能就職麼.

 不由得的就沮喪起來了.
