從不怎麼整頓過的山野小道裡、到達粗略修整過的林中小路上並沒有花多少時間.
 有樹樁也就是說有去伐木的伐木工、跟預料的一樣.

 走了一會兒之後就看到了小屋一樣的東西.是伐木工用的小屋吧.
 在旁邊很像是倉庫的地方還放著大量的木材.

 再繼續走進去的話、就能聽到從森林裡面傳來的砍木聲.

 好像有人.

 反正也寫著語言一般是可以相通的、記得還寫著狩獵了兔子的話就去冒險者公會這樣的設施裡賣出去.
 雖然道具包也是那樣的貴重物品、可是已經施加了契約魔法、只有最初使用的人才可以去使用.
 如果他人想要去使用、好像需要專門消除契約魔法的魔法師的力量.順便一提、旦吉烏桑在往道具包裡面放進了藥物和金錢等等之後就消除了契約魔法來解除了持有者.
 順便一提、消除持有者的契約好像還有一個方法、那就是持有者的死亡.

 也因為這樣、雖然即便被看到道具包什麼的也沒什麼關係、可也就是說不是可以過於裝逼的帶在身上行走的東西就是了吶.

 我一邊反復的在大腦裡確認一下旦吉烏桑的手記一邊往林道前進、然後終於走到了平地.
 連馬車都可以通過一樣的大街道在左右蔓延開來.

 右邊有王都、可是走過去需要三天的樣子.
 雖然左邊只是隱隱約約可以看到城鎮一樣的東西.
 還有、城鎮的周圍的田地也很寬敞.
 在那樣的地方做出田地什麼的、作物不會被偷掉或者被魔物吃掉嗎?

 太陽也終於往南的方向過來了.
 既然這麼早就到達了、當初有再稍微狩獵兔子就好了、雖然是這麼想著、可是如果不去收集各種情報的話可不行.

 城鎮被高度一米左右的石牆所圍住、還有大門一樣的地方、而在那旁邊的牆壁上用大大的字寫著什麼.
 嗯~、雖然完全不明白究竟寫了什麼、可是肯定是寫著城鎮的名字吧.

 雖然門是打開的、可是有個拿著槍的女人就站在那裡.褐色的肌膚、相當美麗的美女.
 在她旁邊的桌子上還放著水晶球.

「歡迎來到迷宮的城鎮、弗羅亞蘭斯」
「迷宮的城鎮?」
「是的.在城鎮裡有新手向的迷宮所以稱之為迷宮的城鎮.您不知道嗎?」

 完全不知道.
 而且這些事情在旦吉烏桑的手記裡也沒有寫.

「誒拖、我可以進去城鎮裡面嗎?」
「是的、請把手放在水晶的上面」
「在這個的上面?」
「啊咧? 歐尼桑、難道不是這個大陸的人嗎?這是調查職業的水晶球」
「也就是說、把手放在這上面的話、就能知道我的職業嗎?」

 那樣不是很糟糕嗎?
 雖然無職被知道也不會感到羞恥、可是就會被詢問為什麼保持著無職的狀態.
 就算順利的蒙混過關在要去其他城鎮的時候每一次都會被人知道是無職.麻煩吶.
 並且從談話的內容來看、這個大陸全部的城鎮都是這樣的感覺吧.逃到其他的大陸比較好吧.

「不會、並沒有這樣的力量.只是在職業是盜賊和海賊、山賊、囚犯的情況下會變黑色而已.還有、如果行商人等等的就會散發藍色光芒、入城費用也可以免除」
「嘿~、那還真是方便呢」

 這樣的話就沒問題了吶.
 我放心的把手放在水晶球上.當然水晶球並沒有變化.原本就是無職來著.

「好了、沒有問題呢.入城費用是50賽斯」

 要繳納稅金嗎.50賽斯的貨幣是哪一個都不知道.
 可是、如果是價值最低貨幣的銅幣的話、

「誒拖、50枚銅幣應該可以吧」
「是的」

 好像猜中了.把從旦吉烏桑那裡得到的銅幣的一半交給了女性門衛.

【一之丞的等級上升了】
【職業:見習劍士解放了】
【職業:見習魔法師解放了】
【職業:行商人解放了】

 嗯? 啊啊、對了、只要繳納稅金就可以得到經驗值吶、平民.

 究竟升到几級了呢.之後再來確認一下吧.
 可是、用稅金平民等級就能提升的話、有錢人就能最容易提高等級的制度吶.

「那麼、這是入城的許可書.要從城鎮裡出去的時候請讓我們看一下、出去之後的半個月裡再訪問的時候免除入城費用」

 雖然可以的話還想要再交一次稅金、可是一旦這樣說就會被覺得是怪人了呢.嘛啊、繳納稅金的機會還有很多吧.

「非常感謝.還有、請問你知道冒險者公會在哪裡嗎?」
「如果是冒險者公會就在這條路上直走之後的藍色屋頂的建築物.因為是劍與盾的記號的看板所以我認為很快就能知道哦」

 很溫柔的歐捏桑吶.雖然我覺得比我還要小.從外表看也差不多是17歲.
 反正不管怎樣都會回答、這樣的話、在這裡就稍微提出一個奇怪的問題.

「那個、雖然是有點奇怪的問題、請問現在是亞澤瓦魯多歷幾年來著?」
「現在是亞澤瓦魯多391年哦」
「啊啊、是這樣呢、非常感謝」

 向用著半點討厭的表情都沒有的笑容來對應的門衛姐姐道謝、我走進了城鎮裡面.
 現在是391年也就是說那個旦吉烏桑的手記是在十二年前寫上去這一回事麼.要說是最近的話的確是最近、旦吉烏桑還活著的可能性很高吶.

 城鎮裡面滿溢出活力.

許多人相互交錯的行走著、在街道旁邊還有賣蔬菜的.

 在那一側的攤位上傳來了烤肉的香氣……而被這個給刺激到的我肚子裡的虫子在奏響著大合唱.

 說起來、因為從早上開始就沒吃過什麼所以肚子也餓扁了吶.
 喲是、先解決吃飯的問題……不對、在那之前這身衣服.

 是因為求職服裝很稀奇嗎、從剛才開始就一直用奇怪的眼神看著這邊.
 而且、穿著西裝也很難吃飯.
(颯:...原來是西裝麼,嘛,公司上班的人的確是穿西裝)

 也就是這麼回事、找到附近的服裝店然後進去了.

「呀、歡迎光臨! 嘛、很可愛的男孩子呢、是我喜歡的類型」

 這樣說完的金色長髮並且聲音低沉的店長是歐捏桑――並不是、是偽娘.
 下巴散發出藍色的光輝、全身肌肉發達.明明是這樣卻穿著紅色女禮服的服裝.雖然的確是走錯店了、可是既然都進來了也沒辦法.

「那、那個、一套衣服、可以的話請給我比較不顯眼的衣服……還有、這件衣服、如果買下來值多少錢?啊、這是在要買下這件衣服的情況下來著」

 我把服裝脫下來讓女(?)店主看一下.
 她(?)……太麻煩了所以就統一為店長吧……讓店長看到脫下來的上衣之後、她一副難辦的表情、

「嗯~、那個領帶、褲子跟襯衫都算上的話、我這裡是三萬賽斯呢.3枚金幣哦」
「那樣……還真是……很高呢」

 300萬日元.明明是用1萬日元買到的一套西式服裝.

「是我一年的收入哦.連店裡的積蓄都全部會沒有的價值呢.在我冒險者時代裡連工作一年都不夠賺哦」

 是元冒險者麼.看到那些肌肉之後的確可以理解.
 話說回來、明明所謂的冒險者就是拼命這樣的印象、可是卻不怎麼賺錢呢.

「這個、是発掘品吧」

 發掘品?

「啊咧? 不知道就穿上了嗎? 所謂的発掘品就是由於異世界召喚而出現的物品哦.明明要實行異世界召喚需要龐大的費用、可是幾乎都只是起不到作用的物品.可是、即便是這樣的東西偶爾也是會有使用未知的物質哦.比如說、這件衣服看起來好像是纖維呢.雖然我也是在這家店裡經營了很長的一段時間、可是從來沒看到過這樣的素材吶.由於有很高的可能性會被研究者買走所以才值那個價值哦」

 雖然在途中偶爾會送出秋波、而每一次我都會毛骨悚然、可還是理解了說明.

「那個、有過用異世界召喚來召喚生物的事情嗎?」
「沒有呢、如果是屍體的話倒是有就是了」

 是麼、應用異世界召喚技術來回到日本好像也很難辦吶.如果能立刻回去的話就會回去、跟美裡說一下異世界的話題、「歐尼、就算因為不能就職也不能去沾染奇怪的藥物不是嗎?」雖然會回到這樣被遷怒的日常就是了.

「是呢……啊、那麼衣服就全部賣掉、然後請給我一套五件套的衣服」
「雖然有麻布、綿、絲綢的衣服可是你要哪一個? 雖然是上下各一件的麻布就是20賽斯、綿是60賽斯、絲綢是200賽斯哦」
「啊啊……絲綢就好了」

 雖說是3倍的價格、可如果是60銅幣的程度就得到的話還是棉比較好.
 看樣子、在這個世界裡1賽斯好像=100日元的程度.然後沒有比起這個單位還要小的金錢嗎?雖然這麼想著、可一旦做出小單位的金額、那麼或許就會出現濫用制錢的人也說不定.而且制錢也不是免費的.
 走進試衣間、穿上一套淺綠色的上下棉衣然後系好腰帶.
 喲是、這樣不管怎麼看都不是異世界的人服裝了.雖然還想要裝備鎧甲之類的、可是這家店好像並沒有賣.
 雖然是當然的事情.

「非常感謝、很合身」
「如果能合你意的話我也很開心呢.可是、金錢不能立刻就可以準備好.所以今天先給你5000賽斯、剩下的24700賽斯可以讓我明天再給你嗎?」

 的確、店裡沒有放那麼多的金錢吶、一般來說.不管在哪裡都沒有當鋪.
 我說了我知道了之後、店主在好像是借據的紙上壓了指印然後交給我.
 雖然文字完全看不懂、可是大概就是這樣吧.

 在從店裡出來的時候、注意到從服裝上只有黑色皮鞋微妙的奇葩這件事、然後慌慌張張的回到店裡買皮鞋.
 嗯~、即便是買東西平民等級也沒有上升也就是說、這個城鎮並沒有消費稅這樣的東西吶.

 還是說雖然有消費稅、可由於是間接的繳稅所以不能成為經驗之類的?

 順便一提、由於皮鞋是牛皮制的所以並不怎麼值錢、就先放進道具包裡了.

 在考慮這些的同時、小聲的嘀咕著狀態屬性打開.

……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv27 平民Lv15

HP:39(10+29)
MP:30(8+22)
物攻:36(9+27)
物防:28(7+21)
魔攻:12(4+8)
魔防:11(3+8)
速度:24(4+20)
幸運:20(10+10)

裝備:綿服 皮靴
技能:【職業変更】【副職業設定】【投石】
取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv15 農民Lv1 獵人Lv1 伐木工Lv1 見習劍士Lv1 見習魔法師Lv1 行商人Lv1

天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 這種程度麼.嘛啊、以50賽斯的稅金、再加上経験値400倍的話就是20000賽斯……就因為是2枚金幣的稅金的経験値所以等級也一口氣提升了吶.
 理解了.好像是服裝店的店長的八個月的工資.

 話說回來、既然衣服能賣出那樣的高價錢的話、這一次就去冒險者公會調查一下兔子的價值吧.
 話說、從旦吉烏桑那裡得到的金額也是多到誇張.2枚金幣什麼的、真的可以給我這些嗎?這樣的感覺.
 總共5枚金幣都完全不費功夫的得到了.
 500萬日元呢.

 ……已經覺得去工作都好像是笨蛋一樣.

「不行不行、就連心也變成無職吧、我!因為我是要成為無職之王的男人啊!」

 好像要說給自己聽一樣的大叫起來、周圍的人都用可怜的眼神看了過來.
 我在反省了.

 話說、就因為是這樣隨心所欲的人、所以至今為止都沒能就職不是麼?

 總而言之、去冒險者公會然後賣出兔子之後再開始吧.
