雖然關於這個世界在某種程度上已經從旦吉烏桑的書裡學到了、即便如此我也覺得自己不得不去親自調查一下.
 當然也不是說不相信那本書裡的內容、只是為了進城的稅金、能判別職業的水晶球等等的相關事情都沒有寫在上面、而且關於無職的技能也沒有寫.
 我認為情報就要親自去看到去確認第一次去感受一下的東西.為了就職並不只是去看看公司的概要的資料、實際上還要用個人時間去參觀工廠等等的然後再去挑戰面試、因為是身經百戰的我說的所以絕對不會錯.

 嘛啊、雖然我在那個自行車公司的面試之前的筆試就落選了.

 如果要說情報集中的地方、那就是酒館――雖然想這麼說、然而我不擅長喝酒.
 雖然因為已經20歲了所以喝酒也是合法的、可是最近我被說是在遠離酒精的道路上前進的年輕人、20歲=喝酒、也不是這麼一回事.
 都能用眼睛看出來酒館的空氣並不適合我的肌膚、所以收集情報果然還是冒險者公會最好.

 也就是這麼一回事、就跟最初的目的一樣決定以冒險者公會為目標.

 藍色屋頂的建築物、劍與盾的招牌、立刻就找到了目的地.
 木造平屋的建築物.門保持著打開的狀態、有許多身體強壯的男人.不對、雖然裡面也有美麗的歐尼桑來著.

 ……不安吶.
 要怎麼說呢、這樣的冒險者公會什麼的、像我這樣的男人一進去十有八九就會被糾纏上的氣氛.
 可、可是也有很多人、應該沒事吧、嗯.
 又不會在大白天之下堂堂正正的去做一些找碴之類的事情.

 在因為什麼而開始弱氣啊我、這樣的跟在面試前要打開門的時候的緊張感相比的話連屁都算不上吧.
 也就是這樣、我裝出服務業的笑容、往冒險者公會的裡面進去了、

「打擾了!」

 大聲的打招呼.同時我也後悔了.

 ……搞砸了!不小心就用面試的時候的習慣.

 雖然都一致的集中視線、可是大多數的冒險者很快就失去興趣而移開了視線、有幾個冒險者在看著我.
 可是嘛、好像沒有要糾纏我的意思所以我也稍微安心了.
 我往前面走過去來到空出來的窗口接著打招呼.

「初次見面、我是楠一……不對、一之丞」

 雖然想要自報楠一之丞的名字、可是這裡是異世界.在我的狀態屬性是一之丞的情況下、就自報一之丞的名字吧.

「歡迎光臨、歡迎來到冒險者公會.今天是有什麼事嗎?」

 這樣打招呼的是、棕色頭髮外加琥珀色眼瞳的接待員美女小姐.
 然後、那雙耳朵並不是在臉的旁邊、而是長在上面……

――狐耳出現了啊啊啊啊啊啊!

 我不由得就歡喜起來了.不不不、雖然也不是說我喜歡獸人這個意思呢、嗯~、像這樣、感覺就好像是男人的浪漫一樣.
 悄悄的窺視著櫃台的對面、尾巴忽隱忽現的.那裡也是憧憬的而又讓人興奮的地方.

 哦、如果再不說出要事的話會感到奇怪的.面試模式.

「在路上狩獵了三只兔子、聽說如果是在這邊就會買下來.我可以賣嗎?」
「是這樣啊、那麼首先、請你拿出冒險者證明書」
「……冒険者証明書?」
「是的、在神殿裡轉職為戰鬥職業的人會得到的身為冒險者的證明書.非常抱歉、除了冒險者以外的人都不會買下來」

 ……不會吧、也就是說只要還是無職的狀態就不能在冒險者公會裡販賣道具這一回事麼?

「戰鬥職業裡、平民等級5能轉職的獵人就是最快的能轉職的條件.成年男性只要繳納規定金額的話就能全部轉職哦」
「……誒拖、不用轉職就可以成為冒險者的方法呢?」
「沒有」
「我不管怎麼樣都想要保持現在的職業來利用冒險者公會來著」
「非常抱歉、因為是規定所以不能做到」

 ……怎、怎麼會.
 不對、這也是好機會、無職等級升到某種程度之後再來考慮轉職吧.
 想一下吧、這是要我適可而止、以異世界的風格去就職吧、這樣的從神那裡來的向前看的信息不是麼.

「你好、卡秋霞桑」

 在我這樣想之後、在後面的男人對接待員小姐搭話了.
 是銀色長髮的爽朗大叔.差不多是45歲左右吧.

「你好、瑪提亞斯桑.那個、可以的話希望你回避一下在公會裡面的經營」
「我知道了.是一之丞先生呢?」

 為什麼知道我的名字? 啊啊、因為我的聲音太大了所以被周圍的人聽到了嗎.

「剛才聽到一點對話、不管怎麼樣也想要在冒險者公會登錄、可是並不想要變更職業之類的.這樣的話、有一個不錯的方法哦」
「……誒?」

 不錯方法? 又是隱藏技巧?

「那個、瑪提亞斯桑、所以說公會裡的運營――」
「失禮了、卡秋霞桑.那麼、由於要說明所以請往這邊.放心吧、雖然我跟卡秋霞桑是友人可也是親密的關係.公會職員的友人裡並沒有壞人」

 不對、有吧.
 雖然說著不是奇怪的人的人才是比較奇怪來著.
 可是、這也是某種命運嗎?就像這樣、命運好像要讓我以無職的狀態繼續下去一樣在運行著不是嗎?

 走出公會、瑪提亞斯一邊走著一邊開始對我說明.

「不是只有冒險者公會、還存在鍊金術公會啊鍛造師公會啊、釣魚師公會等等的各種各樣的公會、而要所屬於這些公會就不得不是特定的職業不可.可是、不用轉職也可以從公會那裡得到恩惠的方法還有一個」

 瑪提亞斯豎起手指邊說著.

「只要有代理就可以了.比如雖然想要賣掉兔子的一之丞桑的話、只要拜託已經是冒險者的人、代替的賣出去就可以了」

 原來如此、的確這個很有效.

「那樣不就是違反規定嗎?」
「不會不會、這是公會默認的行為.當然、在中間的手續費是必要的呢」
「也是說需要給手續費這個意思麼.這也就是說、瑪提亞斯就是這個冒險者、來代替我把道具賣出去嗎?」
「不是不是、我並不是冒險者.是在經營奴隸商」

 奴隷商?
 奴隷商什麼的、那個……也就是說、賣掉奴隸的?

 嗚哇、真的假的.販賣人口嗎.
 雖然有奴隸存在的事情早就從旦吉烏桑的手記裡知道了、可是總覺得是遙遠的存在.

「啊啊、雖說是奴隸、這個國家對於奴隸的待遇也不是那麼差.因為給與奴隸衣食住是主人的義務、而且一旦殘酷對待他們也會受到國家的懲罰」

 看到我的臉色變差、瑪提亞斯說明了一下.
 嗯~、可是吶.
 所謂的奴隸不管怎麼樣印象都是最糟糕的.

「本商行並不只是販賣奴隸、還有出租.如果是出租的話就要根據對象、1小時是5賽斯.兔肉一只是10賽斯、由於一般情況下三成會是冒險者的中間的手續費、如果賣出三只、30賽斯的3成、也就是9賽斯的部分會被冒險者拿走、而剩下的21賽斯就會交給一之丞先生.可是、如果是借走奴隸、那麼30賽斯都是您的東西、而即便是支付出租的費用的5枚銅幣也還剩下25賽斯.順便一提、對出租的奴隸進行暴力和性行為都全部禁止」

 啊啊、這樣的話的確感覺不壞.
 簡單來說就是人力派遣.

「順便一提、要買的話需要多少呢?」
「雖然要根據對象來決定、如果是人族就是10000賽斯到30000賽斯左右」

 1枚金幣~3枚金幣……從100萬日元到300萬日元的程度麼.
 雖然不便宜、可是以一個人類的價值來說也不能斷定太貴了.

「當然、由於也有持有特殊技能的人所以不能一概而論.本店價值最高的奴隸是、精靈跟矮人混血的女性、是在做著魔劍鍛造師的工作.她的價值是1000萬賽斯.出租費是一小時500賽斯」

 如果是出租每小時工資就是5萬日元、賣價是10億日元麼.
 魔劍鍛造師就是通過加工素材來製作武器的鍛造師的上位職業、好像可以製作魔劍的樣子.

「其他還有支付人數稅的義務.毎年需要支付1000賽斯呢」

 毎年10萬日元……嗯~、如果這個世界一年也是十二個月的話用一個月一萬日元以下的積蓄總能做到什麼這個意思麼.

 雖然是這麼說、每一次支付5賽斯比較好吧.而且也不是每天都要使用冒險者公會.

 而且、我家也沒有可以撫養奴隸的餘額.
