瑪提亞斯的店是沿著大路.磚造建成的巨大房屋.話說、感覺比起其他周圍的店還要壓倒性的大.
 這不是旅館嗎?啊、不對、多數的奴隸也住在裡面所以這種大小也是理所當然的麼.
 在這樣的地方堂堂正正的開店、奴隸好像真的是在世間上認知為普通.

「歡迎光臨、歡迎來到白狼之泉」

 恭恭敬敬的低下頭的是男性的工作人員.
 看起來好像是30歲左右一樣、還戴上了項圈.
 ……是麼、那個就是從屬的項圈麼.
 在旦吉烏桑的書裡也有寫到吶.把那個帶上去就絕對會服從主人的命令嗎.

 雖然是這麼說、可是眼前的男人的臉色卻沒有半點很差的感覺、從看到的來看也沒有像是傷口的痕跡、是個很乾淨的男人.
 嗯~、嘛啊由於是做著接待客人的工作、所以也不會是看起來感覺很差的人麼.

「他是我的客人.那麼、一之丞先生、請往裡面走吧」

 被瑪提亞斯催促、我往裡面的房間走過去了.
 裡面是非常大的房間、還有放置沙發跟桌子.
 從桌子上放著的鋼筆跟墨水這一點來看、應該就是在這裡簽訂契約的吧.

 可是、在桌子前面的空地也是相當的寬敞.
 啊啊、大概能預料到了.就是在這裡讓奴隸並排著、然後來(任君)挑選麼.

「一之丞先生、請往這邊.這是本店的服務」
「非……非常感謝」

 瑪提亞斯拿著好像很貴的茶壺往杯子裡倒入紅茶後把杯子給我.
 雖然沒有放進砂糖、可是有一片檸檬在懸浮著.

「那麼、我要去把持有冒險者證明書的奴隸帶過來.所以請在這裡稍等一下」

 看著瑪提亞斯這樣說完走出去、
 首先還是品嘗一下紅茶、剛剛好的溫度.
 明明只是支付5賽斯來租賃奴隸、接待我到這種程度真的可以嗎? 完全會這樣想著.

 嘛啊、想要新的顧客在這個世界也是一樣的麼.
 就算今天只是5賽斯、一個月5五次租借的話就是25賽斯、一年就是300賽斯、也就是3枚銀幣、相當於3萬日元的利益吶.

 這樣的話、這對於瑪提亞斯來說就是初期投資吧.

 接著等了一會兒、瑪提亞斯回來了.

――然後、我出生到現在第一次因為人的頭髮的美麗而好像會倒下去一樣.

 擁有仿彿會錯看成頭髮簡直就像是會發光一樣的白色頭髮的持有者就在那裡.
 比起說是可愛不如說是美麗的女人.白色的肌膚上完全沒有半點污垢、在日本看到的模特都完全比不上她.
 她跟我不是同一個種族這件事從她的耳朵就可以知道.
 因為長著狗耳.

「她是哈露瓦塔托.請把她叫做哈露瓦.跟您看到的一樣是白狼族」
(颯:作者你耍我!還我去查這個名字的時間,偏偏還是女神,你妹,讀音哪裡像女生)

 白狼……啊啊、這家店的名字也是白狼麼.
 不說狗耳而好像是狼耳.沒有說出來真是太好了.

「如果是她的話、出租費用就如同剛才說過的一樣即便是一小時5賽斯也沒關係、由於一之丞先生是第一次利用本店、加上殺必死即便10小時5賽斯也沒關係」
「……不不不、10小時什麼的、只是讓她去冒險者公會然後賣掉兔子來著」
「如果覺得已經沒有必要的話、在時間以內帶回來也無妨」

 嘛、嘛啊是麼.如果在租賃店的DVD出租裡三天兩夜的費用跟一星期的出租費用是一樣的話、就會自動的變為出租一星期這一個道理麼.而且一旦沒有必要只要還回去就可以了.
 我支付了5賽斯之後、

「那麼、就是10小時的契約」

 瑪提亞斯這樣說中把手指放在哈露瓦塔托的項圈上、看樣子好像在念著咒文一樣的東西.
 接著、由於指示我去觸碰她的項圈所以就跟說的一樣照辦.
 然後、項圈上點亮的10個光.

「這樣契約就結束了.每經過一個小時光會消失、而只要經過10小時光就會全部消失、作為一之丞先生的奴隸的契約也會解除、而我會重新變為主人的身份.還有、由於是出租所以請不要做出狂暴的行為.如果有受傷的話就不得不請您支付醫療費用」
「我知道了」

 雖然我已經說了幾次來著、只是去冒險者公會而已、不可能會有什麼危險的事情吧.

「請您多多指教、主人」

 伴隨著美麗而又凜然的聲音、哈露瓦塔托低下了頭.
 主人麼……感覺背上都癢癢一樣的羞恥感.就跟第一次進去女僕咖啡廳的時候那個心情一樣吧.
 雖然只是進去一次而已.因為在被美裡找到收據然後被發怒之後就沒有再去過一次了.

 雖然心情好像會變成想要買下像她一樣的美人奴隸、可是用金錢來買下女人這樣的果然還是接受不了.
 而且、我現在還是無職之身.
 雖說是奴隸可要我來肩負家庭什麼的根本就不可能.

 因為這樣的事情得要找到穩定的收入.

「說起來、哈露瓦塔托桑的職業是什麼? 雖然知道是冒險者」
「我的職業是劍士.還有請叫我哈露瓦、或者是哈露吧」
「那麼、就讓我叫你哈路桑吧.劍士麼、所謂的劍士是從見習劍士再轉職才可以來著?」

「哈露就可以了.是呢、只要見習劍士的等級到達20級就可以轉職為劍士.可是說到底、見習劍士等級25所取得的劍術強化技能很有用、所以在取得這個技能之後再轉職的人也是很多的呢.」
「劍士麼.真好吶、憧憬的職業」

 果然一說到異世界的話就是劍與魔法吧.
 要把副職業改為見習劍士嗎.
 而且只要在支付稅金的時候把職業改為平民就好了.

 啊啊、可是變成等級1的話狀態屬性的數值也會下降吧.
 以後再去嘗試一下吧.

「這樣的話、主人也成為劍士怎麼樣? 幸好的是這裡是迷宮的城鎮、只要在迷宮裡呆上3年就可以成為劍士」
「要花3年的時間麼……」

 我的話差不多3天左右吧.

「抱歉、我有某種理由不能改變現在的職業.可是、想要去迷宮看一看」
「這樣的話、請務必利用我.迷宮也已經習慣了」

 哈露看著我的眼睛――屁股上的尾巴也搖來搖去的.
 嗚哇哇、這個女孩散發出想要去迷宮的氣場.
 就因為平時是一本正經的表情、從尾巴就能知道心情也還真是落差萌.
 既然都說到這地步我也想要去迷宮來著、

「抱歉、從瑪提亞斯桑那裡被說過不能讓你受到任何的傷害」
「是這樣嗎……不會、我這邊才是提出無理的要求真是失禮了」

 尾巴跟耳朵都垂下去了.
 罪惡感也不要緊緊逼近過來啊.

 可是嘛啊、我也沒辦法啊.

 也就是這麼一回事、來到了冒險者公會的時候在入口交出了三只兔子.

「兩只白兔跟一只黑兔呢.我知道了、我去一下」
「不一起去可以嗎?」
「雖說公會是默認了、可是由正規隊伍以外的人來代理報告絕對不是可以誇獎的行為.在主人今後有要事而要來冒險者公會的時候會有不利的事情也不是不可能.因為即便是當不成冒險者、委託不管是誰都能去做」

 的確、是這樣吧.
 卡秋霞桑也對瑪提亞斯說過希望不要在店裡去營業.
 嘛啊、如果這裡是由有帶上奴隸的項圈的她來賣掉我想要賣掉的兔子的話、是我的代理這件事十有八九就會暴露的吧、可是只要留下不是我的可能性的一成還是兩成的機率、公會那邊也就不能過於堅決的斷定了.

 既然這樣、這裡就乖乖的交給哈露吧.

「由於不是很急、就拜託你盡量賣個高價錢了吶」
「我知道了」

 哈露低下頭帶著三只兔子往公會裡面進去了.
 能賣出多少錢呢.

 ……啊咧?

 說起來、好像過了很長的時間了吶.是人太多了嗎?
 嘛啊、再稍微等一下吧.

 ……好慢.都差不多要過了一個小時.

 ……難道說、逃跑了?
 不不不、旦吉烏桑有寫過戴上了從屬的項圈的話奴隸就會絕對服從主人.

 啊、可如果是簽訂從屬項圈的契約的瑪提亞斯、兩個人是合伙欺騙之類的?
 這樣的話就十分有可能.

 不不不、可是那個哈露居然會說謊什麼的――

「讓您久等了、主人」
「哈,哈露!?」
「是的」
「啊、誒拖、相當花時間呢」
「是的、因為主人說過就算花時間也可以所以盡量賣個高價錢、所以就去借用一下公會的解體所、然後在解體兔子」
「……啊啊、所以才這麼花時間麼」
「這裡就是評估的全部金額」

 她交給我的是一枚銀幣、也就是100賽斯.
 啊咧? 市價是一只10賽斯、3倍以上?

「黒兔以一般兔子的3倍價錢賣出去了」
「……就算是這樣也是倍數的價錢麼.解體還真是厲害吶……那個、哈露」
「是的、怎麼了? 主人」
「在各種方面上都對不起了!」

 我為了向懷疑哈露的事情道歉而低下了頭、雖然哈露的表情還是一副平靜的樣子可是尾巴好像慌慌張張的一樣搖晃著.
 然後、在道歉之後我們就回到了瑪提亞斯的店裡.
