在瑪提亞斯的店里交還了哈露.

「主人、非常感謝.雖然只是短暫的時間、可是很久沒出去過了所以很開心」
「在我想要再去公會的時候就請你多多指教了」

 我低下了頭.然后、哈露桑往里面走進去、相反的瑪提亞斯就出來了.

「真早回來呢.看這個樣子好像沒有去迷宮呢」
「當然的吧.說過她受傷了就要不得不支付醫療費的不就是瑪提亞斯桑嗎」

 我邊笑邊說.

「嘛啊、雖然哈露好像想要去迷宮來著、可是這樣的我覺得還是有冒險者加入再去對她也比較好」

 如果我變強到可以打倒兔子潛入迷宮的程度、那個時候再跟哈露一起去迷宮里探索也可以吶.
 因為是1天120賽斯、所以不得不原本帶利的賺回來不可吶.
 雖然是這么說、現在的我只是無職而且還很弱小、根本就是雜魚.
 不管是保護她的力量、還是可以讓她看到好的地方的力量都沒有.

「對不起、那也是不能做到的哦」

 瑪提亞斯的回答完全是想象不到的.

「誒?」
「對于這個國家的奴隸來說一般生活都很容易度過、奴隸也可以在某種程度上指定想要被買下的主人.比如說、女性還是男性、年齡等等的.只是、那也只限第一年的奴隸」
「第一年?」
「這是為了守護奴隷商的法律哦.因為如果有條件很嚴格、絕對不想被誰給買下來的奴隸存在的話就麻煩了呢」
「啊啊、原來如此」

 也就是說成為奴隸的話在一年以內都為了找到不錯的主人而努力.可是在經過了期限之后就要妥協某種程度上的條件了.
 在經過一年的時候、一想到自己會被最討厭的類型的主人買下的話應該就會妥協吧、所以為了能被買下而努力么.

「誒拖、這個制度是知道了、可是跟剛才說過的話、哈露也提出了某種條件了嗎?」
「誒誒.她提出的條件就是比自己還要強的人.因為白狼族只會對比自己還要強大的對象宣誓忠誠、而比自己還要之下的人宣誓忠誠是比死還要屈辱的事情」

 ……明明是這樣的狀態、她也稱呼我為主人嗎.
 真是做了不好的事情了.

「……誒拖、然后呢、我還是完全不明白.這件事跟她不能和其他人一起去迷宮的理由好像沒有關系來著」
「其實、想要為她贖身的貴族的人也有來過、那一位是支援冒險者公會大量金額的人」

 ……啊啊、大概明白了.
 也就是說、為了勸誘她到隊伍里而伸出援手、可是卻瞪著那位偉大的人這一回事么.

 那也是說作為冒險者出道的道路也會消失不見、這一回事吧.

 難道說、在去冒險者公會賣掉素材的時候、讓我在外面等待也是因為知道這件事事情嗎?

「當然、雖說是貴族大人也是不得不遵守法律.在她沒有變更這個條件的情況下、那位貴族想要買下哈露瓦塔托就不得不跟她決出勝負並且戰勝不可.可是、那也是直到她成為奴隸經過一年之前」

 也就是說經過一年的話不管是誰都能買下她么.

「……順便一提、離那個經過一年的日子是在什么時候?」
「從今天開始就剛剛好是在十天后的正午」

 瑪提亞斯這樣說完之后、好像覺得抱歉一樣這樣說著.

「非常抱歉、一之丞大人.由于知道你不是冒險者所以認為不是在那個貴族大人的影響之下、雖然只是短暫的時間、可還是讓她可以出去外面.因為奴隸只要沒有主人就連出去外面也做不到」

 是嗎、所以她才會那樣的想要去迷宮嗎.
 因為被貴族買下之后就不能自由的出去外面了.

「……最后的提問、她的價錢是?」
「像她這樣的美人一般是10萬賽斯.可是、如果有人可以滿足哈露瓦塔托提出的條件、那么只要3萬賽斯就可以轉讓、跟她的買主簽訂契約」

 3萬賽斯么……跟西裝賣出去的價格一樣么.
 啊啊、當然是不會買的哦.

 這些金錢有打算用在重要的地方上的預定、而且重點是一個一個去同情的話、我就不得不把世界里的奴隸都買下來.
 走出店外面后深呼吸.

 說到底、買下她又有什么好處?
 如果是我的成長開掛、就算是孤身一人也能行.
 如果想要利用冒險者公會、只要像今天一樣租賃奴隸就可以了.而且不用支付人數稅還能省下很多錢.

 雖然她的確是美人、可今天只不過在一起一小時――不對、實際上只是几十分鐘不是嗎.
 為這樣的對象就要3萬賽斯? 300萬日元?

 哈?合理的考慮一下那樣才是荒唐無稽的事情.

『你的志願動機里感覺不到熱情』

 這是電腦公司的面試官說過的話.
 ……為什么到現在才想起面試官說過的話?

『你的志願動機的確很合理、作為模范的回答來說也是非常的完美.可是、在這個志願動機里面有你自己嗎?』

 在那個時候、結果我還是沒有找到這個的答案.
 結果、祝福短信就送達了.

 現在的我再來想一想――我有自我嗎?

 有是理所當然的、因為我是有想過、所以是想出來的答案.

 大概是正確的回答吧.
 合理的去想問題有什么錯?

『歐尼的做法不合理過頭了哦.為什么要從高中退學呀.明明只要使用老爸的保險金就絕對能從高中畢業』

……為什么在這里想起來妹妹說的話?
 如果使用保險金的確就可以從高中畢業.可是老爸留下來的金錢是用在美里到大學畢業為止的費用.
 感覺比起我從高中畢業還要更合理、我想要這么做.

『……歐尼、沒有后悔嗎?』

 當時好像要哭出來一樣的美里向我這樣詢問.那個時候、我是怎么回答的?

 后悔什么的根本就沒有.
 就算是選擇了白痴的選項、我也會證明那是正確的讓人見識到哦.

 對了、這就是那個時候說出來的、我所說出來的、我自身的想法.
 既然是這樣的話、我想要怎么做?
 把合理性的考慮什么的都拋在腦后、我究竟想要做什么?

「我、想要買下哈露」

 或許只是我自以為是.在貴族之下度過生活或許對她來說比較幸福也說不定.
 可是、即便如此我也不想后悔的結束掉.

 只有這一點是可以確定的.

 期限是10天……不對、九天后就要對哈露提出勝負、贏過她.
 在那之前要整備裝備變得更強.

 可是、這些情報還是不夠.

 這樣的話、我在這座城鎮認識的有5人.
 不能去拜托冒險者公會.因為完全不知道貴族的眼目在哪里.
 雖然跟瑪提亞斯說明一下也好、可是不想讓哈露太過于期待.
 我能無限度的變強.
 最能拜托的就是門衛的歐捏桑.可是在工作中、給她添麻煩也不怎么好.

 有一個可以拜托的人.原本就是冒險者、而且能教我很多事情的人.

 也就是這么一回事、我下定決心打開那家店的門.

「店長桑、請把我變成男人吧!」
「我很樂意哦!」

 在服裝店的偽娘店長氣喘吁吁的往這邊突擊過來了.
