我的說法糟糕過頭了.
 總算是守住了貞操的我重新互相自我介紹一下、服裝店的店長――瑪尕雷托桑說明一下事情.

「真男人呢、讓我好感動.嗯、一君的第一次乾脆就放棄吧」

 不只是第一次、第二次、第三次都希望你全部放棄.

「誒拖、雖然能放棄我是很謝天謝地來著、可是為什麼知道我是第一次?」
「啊啦、女人可是可以根據男人的香氣知道那個男人的經驗次數哦」

 瑪尕雷托桑把手放在嘴上微笑著.
 你根本就不是女人吧.
 話說、你絕對是在說謊吧.如果是真的、那麼我至今為止就在女性的面前想了很多很羞恥的事情了哦.

「白狼族的確對於侍奉比起自己還要弱小的對象就會感到很屈辱哦.覺得死掉比較好也可以理解呢.可是、在套上從屬項圈的情況下就連了結自己的性命都做不到.因為就是這樣被命令的」
「……是這樣啊」

 比起死還要痛苦的事情.
 而如果繼續延續下去、那樣絕對是不會幸福的.

「於是呢、一君想要做什麼?」
「變得比起她還要強然後想要買下她」
「……決心是挺不錯.可是、那是很難的事情.白狼族是很強的.從聽到的話來看、雖然我覺得那個奴隸的白狼族孩子還很年輕所以等級也很低、可即便如此也不是一朝一夕就可以追的上的差距呢.一君、你甚至就連冒險者都不是吧?」
「是的.可是、見習劍士已經是1級了、我想要成長到能成長的地步.所以想著要來聽一下瑪尕雷托桑的意見就過來了」

 幸好的是我還有成長開掛而且也有無職掛逼.
 如果是9天的話有可能得到比哈露還要強的力量.

「是麼、在你的心裡已經決定了呢.女人可沒有權利可以阻止下定決心的男孩子呢」

 所以說你根本就不是女人吧.
 而且、我才不是男孩子的年齡來著.起碼也是二十歲了.

「我知道了吶.稍微等下」

 瑪尕雷托這樣說完把我留在店裡、自己走進了店的裡面.
 然後過了五分鐘、拿著那個回來了.

「這是劍跟輕鎧哦.因為我覺得應該適合你所以請使用這個吧」
「誒?不用、劍和鎧甲我自己就可以去買了、我覺得只要聽一下在哪裡有賣就可以了」
「雖然那樣也是可以、可是在這座城鎮裡能買到武器跟鎧甲的就只有冒險者公會裡面的某個設施哦.鎧甲姑且不說、想要劍的話就只有冒險者公會的成員、或者是得到國家許可的人那裡才買得到.從一君說過的來看、被冒險者公會知道了不就很糟糕?」

 是這樣嗎.
 的確、那樣就不行了.現在的我如果被別人從旁插手就麻煩了.

「可是、這身鎧甲跟劍到底是……從尺寸上來看我覺得應該不是瑪尕雷托桑的東西來著」
「是我在冒險者時代的搭檔的東西哦.跟一君很相似的非常可愛的男孩子.老實說、都盯上了哦」

 冒險者時代的瑪尕雷托桑……想像一下的話總覺得是冷酷的男人一樣.

「可是、被魔物殺死悲慘的死去了呢.而且由於我沒有打算要跟他以外的人繼續作為冒險者工作下去、所以我也引退了.不管是冒險者還是男人都是呢」

 明明就是悲傷的話題、可是卻被從男人的身份引退什麼的意義不明的發言給完全糟蹋掉了.

「這樣重要的東西……讓我使用真的可以嗎?」
「道具終究只是道具.如果讓一君使用的話我也滿足了哦.在他的墳墓供上他所喜歡的瑪尕雷托的花、先道謝一下吧.那麼、一君、舉起雙手」

 我舉起雙手之後、瑪尕雷托桑把輕鎧穿在我身上.
 在這段時間裡、先把副職業變更為見習劍士.

……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv27 見習劍士Lv1

HP:30(10+20)
MP:9(8+1)
物攻:29(9+20)
物防:22(7+15)
魔攻:5(4+1)
魔防:6(3+3)
速度:19(4+15)
幸運:20(10+10)

裝備:綿服 皮靴 鉄軽鎧
技能:【職業変更】【副職業設定】【投石】
取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv15 農民Lv1 獵人Lv1 伐木工Lv1 見習剣士Lv1 見習魔法師Lv1 行商人Lv1

天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 狀態屬性的數值一口氣下降了.特別是魔法系的變弱了.
 可是、跟平民等級1的時候相比HP?物攻?物防都大幅提高了.

 還有在確認狀態屬性的時間裡、好像鐵輕鎧也裝備完畢了、在裝備一覽表上也顯示出來了.

「這個是劍哦.可是、現在的你大概是裝備不了的呢.要把劍作為劍來使用是需要見習劍士等級2的時候所學會的[劍裝備]」

 誒?這樣想著而想要把劍從劍鞘裡拔出來、可是拔不出來.
 確認一下狀態屬性、裝備欄上的確沒有劍.

「去試一下在新手向迷宮的第一層里的哥布林吧.如果是現在的一君一對一應該不可能會輸呢.可是、要避免二対一的情況發生呢.因為我覺得速度還是一君比較快、所以可以簡單的就逃跑吧.如果是哥布林只要打倒三只就可以提升到等級2哦.一旦提高到等級2的話、只要裝備上劍去揮動即便很少可還是會增加經驗哦」
「我知道了」

 我的話由於有成長技能所以是一只麼.
 只要打倒一只就好了吶.
 雖然也有打倒白色途中來升級這樣的手段、可是現在開始去的話就已經是夜晚了.一旦變成這樣就會以狼為對手去戰鬥.
 雖然不知道哪一邊比較強、可如果不管哪一邊都很危險的話、那麼還是聽從瑪尕雷托桑的建議去迷宮吧.

「還有就是關於迷宮的相關注意事項哦.在迷宮裡打倒的魔物都全部會在原地上消滅、只留下魔石跟道具.魔石的大小跟道具的出現率好像是根據狀態屬性的其中一項,幸運值來決定的呢.魔石大多數是用來作為能量使用、而如果有想要賣給冒險者公會的道具的話就在收集方面也不要有損壞哦.而如果得到重要的東西賣出去也可以.還有、一到夜晚就來這裡吧.武器的保養方法就讓連手帶腳的教你」

 雖然想著腳就不需要了吧……、可還是老老實實的接受了這份好意.
 最後就連新手向迷宮的地圖都得到了、真的照顧得無微不至.
 這份恩情、總有一天用身體以外的方法來償還吧.

 即使我能把副職業設定為見習劍士、可由於在不是正式的轉職的情況下根本就不能得到冒險者.所以冒險者公會果然是不能使用了呢.然後、迷宮的場所就在城鎮的角落、即便如此也聽說要步行十分鐘左右才能到達.

 以那裡為目標步行著然後來到了好像是迷宮入口的地方、地下還有延伸下去的樓梯.簡直就像是地下鐵路的入口.
 有屋簷、而且在樓梯的入口附近還稍微往上突起、是為了讓雨水不會流進迷宮裡面才想方設法弄成這樣的吧.
 而在那個入口的前面的是、拿著槍、藍髮、褐色肌膚的美麗女性――

「誒、啊咧? 剛才的門衛的歐捏桑?」

 在城鎮入口的歐捏桑拿著槍站立著.

「啊啦、歐尼桑、要進去迷宮嗎.我也剛剛好是工作崗位交換的時間哦.真是偶然呢.已經去過了冒險者公會了嗎?」
「是的、多虧了您」
「是嗎、那麼就太好了.既然要去迷宮的話就要小心一點哦.雖然是新手向的迷宮、可是每年都會有幾十人會死、而這個數量的几十倍的人都身受重傷哦.而且好像也有盯上新手的盜賊」
「哈哈、我會小心的……」
「嗯、要小心吶.還有、我等下之後就是巡邏的時間了、有機會的話到那時候再見面吧」

 由於歐捏桑這樣說著、我也說著「到那個時候就請你多多指教了」就進去了.

 迷宮的裡面還以為是微暗的可是卻很明亮.
 光源應該是在哪裡吧、這樣想完之後總覺得上面整面牆都好像在發光一樣.

 嗯~、LED照明吧.

 總之、現在不得不去尋找哥布林.
 在通道裡前進了一段時間、可是完全沒找到吶.魔物什麼的是很少出現的嗎?

 這樣想著在通道裡轉彎之後發現了第一只哥布林.感覺就像是狗在用雙腳走路一樣.衣服也沒有穿服.
 可是、就只是看到背影、然後立刻就在裡面的通道裡轉彎了.

 為了不會追丟我從道具包裡取出尖石頭開始走了起來.
 尖石頭是稍微被兔子的血給染紅的武器、一想到使用這個是最後一次了就感慨萬千.雖然能想起來的事情幾乎沒有就是了.

 然後、在拐彎處看到的是――兩只哥布林.

『要避免二對一的情況發生哦.因為我覺得速度是一君比較快、所以可以簡單的就逃跑的』

 瑪尕雷托桑說過的話復蘇了.
 喲是、逃跑吧!
 雖然並不只是見習劍士等級1、而且還有無職的狀態屬性加上去所以也不會覺得贏不了、可是安全利益是很重要的.

 這樣想著而折返回去――我所看到的光景是――從反方向走過來的兩只哥布林.

 糟糕、被包圍了!
