前方是兩只哥布林、后面也是兩只哥布林.
 這已經是大危機了.

「喂、看那邊吧、愛麗絲.新手被哥布林襲擊了哦」
「真的呢、杰弗雷.明明有劍可是卻沒有拔出來、是等級1的見習劍士嗎」

 太好了、前方也有其他的冒險者來了.
 18歲左右的金发男人跟同樣是金发的18歲左右的女人.
 這樣就能從這里逃脫了.

 雖然是這樣想著、可是總覺得樣子好奇怪.

「喲是、愛麗絲、不來打賭嗎? 哥布林跟那個新手哪一邊會贏」
「杰弗雷、這能成為勝負嗎? 不管怎么看都是沒有戰斗過的新人不是嗎.用石頭跟哥布林戰斗什么的」
「不去試一下的話根本就不知道是不是勝負撒、愛麗絲.那么我就賭那個新人.喂、新人、我們不會幫你!所以用自己的力量擺脫吧!」

 喂喂、真的假的!

「不過來幫我嗎」
「當然、冒險者都是競爭對手、幫助你這么好的事情我們可不會做撒、這句話是冒險者的前輩說過的哦」
「我們在那個時候也好像要死了呢.可是拜此所賜也變強了呢.你也加油吧」

 這不是完全沒有好轉?這樣想之后在前方的哥布林往互相叫做愛麗絲跟杰弗雷的冒險者過去了.
 喲是、這樣就能集中精力去對付后面的兩只――雖然是這樣想著、

 パシンっ、聽到了鞭子的拍打聲.

「不可以來這邊哦!」

 愛麗絲的鞭子讓哥布林的前進方向反過來了.那也是技能么.
 事態根本就沒有好轉、在前方的兩只哥布林往這邊襲擊過來了.

「你們啊、絕對沒有注射預防狂犬病吧.絕對不要咬到我哦」

 我這樣說著、舉起尖石頭.
 一只啊、一只.
 只要打倒一只等級也可以提升.

 這樣的話劍也可以使用、而且也能擺脫現在的狀況.
 一對二很困難是在只是單純的見習劍士的情況下、可是我還有無職的狀態屬性數值.
 既然這樣――不可能會贏不了!

 我下定決心往后面過去.
 接著、在兩只哥布林的中間突擊過去.

 兩只哥布林伸出爪子往這邊切過來.
 可是、我在那個間隔里用熊抱強行突破.

 受到的傷害也只是切傷的程度.

 然后、我就保持這樣跑著.

 當然、四只哥布林就會追過來、可是速度是我比較快.
 這樣當然就會拉開距離.
 可是、我就這時候減慢跑步的速度.

 然后回過頭.

 意料之中、即便同樣是哥布林也好像是有速度差、有一只最突出的在前面過來了.
 看到這個之后我也轉過身!在其他哥布林到來之前的時間里就可以一對一的決勝負!

 一口氣解決.
 瞄准的是可以構成致命傷的頭部!

 我拿著尖石頭撞上了哥布林.
 而哥布林張開大口想要咬我.

 我也在同時伸出右手.

 結果――

 好痛啊啊啊啊! 跟被馬踢飛的時候一樣的痛!不對、或許在這之上!

 哥布林的牙齒咬住了我的左肩膀――可是、與此同時、我的尖石頭也貫穿了哥布林的喉嚨.

 哥布林從喉嚨里噴出血液、把我的臉都染紅了……可是、那些血液跟哥布林都化為光芒消失了、只留下魔石跟牙.

 啊咧? 等級沒有提升?

 我折返回去再一次逃跑起來……到底是因為什么才沒有提升等級啊?
 難道說、在戰斗的時候不能提高等級之類的?

 在這樣想的時候、逃了某種程度上的距離――

【一之丞的等級上升了】
【見習剣士技能:取得了劍裝備】
【見習剣士技能:取得了袈裟斬】
【職業:見習槍士解放】
【無職技能:副職業設定的技能等級提升為第三職業設定】
【無職技能:取得了職業鑒定】
【第三職業自動設定為平民Lv15】

 等級上升的通知么.
 是么、在戰斗中是不能提升等級的么.
 比起平民還是用獵人吧.

 念著第三職業變更為獵人、在想要確認一下狀態屬性的時候、拉開距離的其他哥布林也迫近過來了.
 [劍裝備]技能已經得到了.

 這樣的話――我拔出了腰上的劍.
 剛才都還拔不出來的劍現在感覺非常的輕! 手也好像適應了劍一樣.

 這就是技能的力量么.

 接著注意到的是袈裟斬這一個技能.
 雖然只有印象、袈裟斬是怎么樣的一個技能啊?

 像這樣叫著並揮下去就可以使用了嗎?

「袈裟斬!」

 我大叫著並大幅度的揮下了劍.
 然后從劍上釋放的沖擊波把迫近的三只哥布林的身體都切成兩半、

【一之丞的等級上升了】
【見習剣士技能:取得了回旋斬】
【獵人技能:取得了弓矢裝備】
【狩人技能:取得了解體】

 又是一口氣成長了.
 接著撿起了掉落在地面上的光石跟爪子.
 恐怕這個光石就是魔石吧.
 爪子是掉落道具么……總之先放進道具包里吧.

 呼、總算是結束了.

 首先、念著狀態屬性打開.

……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv37 見習剣士Lv13 獵人Lv11

HP:63/74(10+41+23)
MP:28/30(8+12+10)
物攻:75(9+41+25)
物防:70(7+34+29)
魔攻:19(4+8+7)
魔防:22(3+10+9)
速度:59(4+20+35)
幸運:40(10+10+20)

裝備:綿服 皮靴 鉄軽鎧 鋼鉄剣
技能:【職業変更】【第三職業設定】【投石】【剣裝備】【袈裟斬】【職業鑑定】【回転斬】【弓矢裝備】【解體】
取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv15 農民Lv1 人Lv11 伐木工Lv1 見習剣士Lv13 見習魔法師Lv1 行商人Lv1 見習槍士Lv1

天啟:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 很明顯的在裝備上追加了劍.
 這是……記得這個世界的平均HP好像是50、已經是平均以上了.
 可是肩膀好痛.HP也減少了.如果剛才的HP是30的話、只要被咬三次就會死么.
 就因為兔子的攻擊雖然會痛可是HP完全沒有減少、所以才會因為這個傷害而驚訝.

 雖然是為了確保安全利益來著、可還是相當勉強的戰斗吶.
 還有、MP也減少了2、恐怕是使用了[袈裟斬]才消耗的吧.

「喲是、愛麗絲、勝負是我贏了吧」
「好厲害、杰弗雷、不愧是你哦、吶、他要怎么辦?」
「反正現在也沒有BOSS、放著不管就可以了吧.那么跟約定的一樣」
(颯:...這對狗男女的名字變了)

 叫做杰弗雷的男人強硬的讓愛麗絲的嘴唇往自己的嘴唇過來

「你的吻就是我的東西撒」
「真是的、杰弗雷……明明還以為這一次可以奪走你的吻」

 ……現充爆炸吧.

 我在這個時候真的是這么想著.

 哦、對了、職業鑑定!
 那個要怎么使用啊? 試著去看著這兩個人.

【見習剣士:Lv23】
【鞭使:Lv15】

 噢噢、看到了.
 話說、相當強吶.

 看到遠走高飛的兩個人之后、又有一個腳步聲靠近過來了.

【見習槍士:Lv16】

 那是……啊、果然的門衛的歐捏桑.

「是剛才的歐尼桑、沒事吧、看起來好像受傷了」
「沒事哦、小傷而已」
「根本就不是沒事吧.好了、要喝這個?」
「這是、藥水嗎?」

 根據旦吉烏桑的書、所謂的藥水就是擁有讓HP的回復速度大幅提供的效果的藥物.雖然跟游戲里的藥水有點不同呢.順便一提、道具包里也放進了三瓶.

「雖然是便宜貨呢.而且是補給品所以就算喝了也沒關系哦.而且只要以消費道具去報告的話就能補給了」
「那么、我就承蒙你的厚意」

 雖然藥水的味道非常的苦、即便如此肩膀上的疼痛感也確實的減弱了大半.

「那么、我接下來要去到第五層、三小時后再回到入口、歐尼桑也不要太勉強自己吶」
「好的、非常感謝」

 嗯~、不錯的孩子吶.

 今天就回去然后通過揮劍來積累經驗值吧.
 只要揮一小時的話就是400小時的經驗值.

 走著、連魔物都完全沒有遇到就離開了迷宮.

 還有,不得不去聽瑪尕雷托喪關于武器的保養方法吶.
 也就是這么一回事、首先去服裝店然后道謝.

 話說、還沒有去訂房來著吶.房間還有空的嗎.
 在聽武器的保養方法的時候順便向瑪尕雷托桑打聽一下有沒有很好的旅館.
 這樣想之后、

「啊啦、剛剛好呢.我家的店里的二樓跟三樓是出租的房間哦.房間也有空的所以一君能住下來的話就太好了」

 ……還有出租房間么……嘛、嘛啊、因為這里離迷宮也很近所以也會受到照顧么.

「呼呼呼、睡袍就在櫃子里面呢」

 ……貞操的危機、再臨…….
