被瑪尕雷托桑教授了一小時半左右的武器保養方法、接著就去幫忙店里的工作.

「明明有男孩子的話就能讓他搬運重東西了呢所以你真是幫大忙了」

 所以兩個人就在搬運貨物、可是很明顯的是瑪尕雷托桑的力量比較大來著.

 在那之后、就在服裝店的后院里揮舞劍.
 所謂揮劍還真是不可小看.

 僅僅只是揮了兩小時見習劍士的等級也提升了2.
 嘛啊、由于400倍成長比較容易所以是、800小時.即便一天揮了四小時也要揮個200天這一回事吶.那當然是會提升等級.

「一君、揮就揮到這里吧、用這個擦一下汗水然后吃飯吧.還有、要洗的衣服就放在廁所旁邊的籠子里面再去洗澡哦」

 瑪尕雷托桑這樣說著、把桶和毛巾放在這里.
 從桶里還冒出了熱氣――看樣子還特意的准備了熱水.

 太陽已經西下、夜晚已經來臨.
 的確今天就先做到這里吧.

 明天再去迷宮的第二層.如果以現在的狀態去當哥布林的對手的話連半點意思都沒有.
 啊啊、可是再打倒三只哥布林左右提高等級后再去也不錯.

 一邊想著真是受到了各種各樣瑪尕雷托桑的好意、一邊脫掉上半身的衣服、把毛巾沉浸在熱水然后擠干后來擦汗.
 啊啊、真舒服.可是、日本人果然還是想要洗澡吶.
 沒有什么不錯的辦法嗎.

 在這樣想的時候――全身毛骨悚然.

 什么、被誰在看著!?
 而且還是很厲害的氣息.

 難道是殺氣!?

 而且在這樣的城鎮之中?

 慢慢的往感覺到視線的方向看過去、氣喘吁吁的瑪尕雷托桑正在看著這邊.
 接著、我跟瑪尕雷托桑的視線對上了之后、

「呀、呀啊啊啊啊」

 瑪尕雷托桑用手遮住眼睛跑開了.
 不不不、事到如今就算做出一副純情的舉止…….

 怎么說呢、果然明天還是去找旅館吧.

一一一一一一一一一一一一一一一一

 在店的里面是廚房兼備餐廳、而且料理都已經擺好了.
 只有討厭的預感.

「那個、這附近的土產是什么?」
「是呢.名為卡洛浦的果實的水果很好吃呢.還有、名為亙吉的蔬菜也是土產呢」
「……嘿~、是這樣啊」

 ……土產是水果跟蔬菜么.
 那么、為什么就只有擺上了肉而已?

 誒? 今日是29號? 吃肉的日子?

「話說回來、璐醬好慢呢.我們還是先吃飯吧」
「璐醬? 啊啊、是其他在住宿的人吧」

 那也是當然的吶.雖然沒有看見過二樓跟三樓、可是除了我跟瑪尕雷托桑的房間之外還有四間房間.
 就這樣保持空房的狀態也太浪費了.
 除開總覺得身體會有危險這一點、瑪尕雷托桑也是挺會照顧人的好人、如果有正在困擾的人的話也應該不會放任不管的吧.

「對哦.雖然璐醬也跟我一樣是可愛的女孩子、可是不能對她出手哦.如果是我的就算出手也沒關系就是了」
「好的、對神发誓不會出手的(兩個人都是)」

 璐這樣的女性(?)也沒有讓我可以出手的價值吶.
 使用叉子來試一下肉.調味料是比較淡的那種所以也容易入口可是分量就太多了.

「是非常不錯的孩子哦、璐醬.名字是諾璐的女孩子呢、而且還是做著門衛工作的褐色肌膚的女孩子」
「褐色肌膚的門衛? 難道說是藍色頭发的見習槍士、而且差不多是16、7歲左右的嗎?」
「對哦.啊啦、一君、跟璐醬是認識的嗎?」
「是的、今天在門遇到一次、在迷宮里遇到兩次」

 世界還真是小吶.
 也就是說、諾璐桑的好人性格毫無疑問就是受到瑪尕雷托桑的影響吶.

「記得、我在迷宮里遇見的時候說過要巡邏三小時左右再回去來著」
「就是這樣.明明應該就是回來的時間了.而且也想象不到那個孩子會去夜游.這樣的事情還是第一次呢」

 這個時候、在我的大腦里所想到的是從諾璐那里聽到的情報.
 最近、迷宮里有出現盜賊這樣的情報.
 不不、果然就算是盜賊也不會去襲擊門衛或者在做著警備工作的人吧.

 就在我這樣想的時候、店的門就被敲響了.
 明明都已經關門了、而且關店的看牌也掛上去了.

「啊啦、這個聲音是警備隊的隊長桑的聲音呢.雖然他也是非常時髦的人、可並不是我的喜好呢」

 那還真是幸運呢、隊長桑.
 瑪尕雷托桑對我說著「馬上就回來」、然后就往入口過去了.
 在這段時間里、我決定慢慢的吃肉.

 話說回來調味料真的是最棒了、只有肉的話就太殘酷了吶.
 而且也想要吃白飯.如果不行的話面包啊湯啊也好.

 在這樣想之后、

『誒、你說諾璐醬還沒有從迷宮里回來!?』
『果然也沒有回到這里么.啊啊、進去迷宮之后已經過了六小時.雖然覺得應該不會是被魔物殺了……明天搜索隊就會出動了.那么、我也要趕快去准備所以就告辭了』
『……我知道了、那么就拜托你了』

 ……諾璐桑還沒回來?
 難道說、果然…….

 在瑪尕雷托桑回來的時候、感覺她的臉都很憔悴一樣.

「諾璐桑到現在還沒有回來嗎?」
「誒誒……可是、如果是她應該沒事哦.撒、一君、吃肉吧」

「那個、我去找一下吧?」
「不行哦.越往迷宮的下層前進敵人也會更強、而且迷宮也會更加寬敞.才不是可以隨隨便便就找到的.連盜賊都不知道有沒有就更加不行」

 可惡、沒有什么好的方法嗎?
 追踪她的方法是什么?

 我想到了一個妙計.

「那個、所謂的獸人、鼻子比起人類還有優秀几倍這樣的說法、有聽說過嗎?」

 雖然這終究只是我的想象、異世界的小說等等感覺就是這樣去設定的.
 如果是女神通過介入潛在意識而寫出來的設定、那么這個世界的獸人的鼻子同樣很厲害的可能性很高.

「誒誒、獣人比起人類還要優秀几百倍、如果是人類的氣味的話我覺得就能追逐得了……難道說、一君」
「是的、就是那個難道說!」

 我這樣決定之后完全不顧瑪尕雷托桑的制止就從店里飛奔出去了.
 接著、全力的往瑪提亞斯的店跑過去.

 在那里剛剛好是正在關店的接待員.
 太好了、勉勉強強趕上了.

「請稍微等一下! 瑪提亞斯桑、瑪提亞斯桑在嗎!」

 聽到我的叫聲、瑪提亞斯從店里面出現了.

「哦呀、這不是一之丞先生嗎.怎么了?」
「拜托了、請把哈露瓦塔托借給我一天! 她的力量是必要的!」

 對我衷心的請求、瑪提亞斯說著「首先請進去里面吧」然后進到店里了.
