 在迷宮的第二層有蝙蝠系的魔物.
 跟吉娃娃差不多大小的蝙蝠比起普通的蝙蝠還要巨大許多、是怎麼樣才能飛起來的啊、會這樣感覺的大小.可是、哈露使用了兩把劍把蝙蝠的翅膀給切落了然後奔跑而去.

 好厲害、並不只是單純的使用兩把劍、而是感覺就像是真的二刀流一樣.
 十字斬啊、X斬啊、看起來就像是這樣的名字的技能.

「主人、請刺下最後一擊吧」
「誒?」
「經驗值就只有給予最後一擊的人才能得到」

 只有最後一擊的總取得制度麼.
 啊啊、原來如此、所以才不給予最後一擊而只是砍落翅膀麼.
 大概、這就是使用奴隸的正確力量的平衡形式、哈露只是想要忠實的實行這個吧.

「不、哈露就打倒這個吧」
「可以嗎?」
「雖然你的心意我很高興、可是這是哈露打倒的所以經驗值也應該是哈露得到才對.接下來也繼續打倒吧!比起現在的我的成長我更想要優先於能幫上諾璐桑比較好」
「我知道了」

 哈露點著頭後用劍把已經開始再生出翅膀的蝙蝠的腹部砍下去的.
 然後繼續尋找氣味、我們往迷宮裡面前進.
 如果是第二層的對手的話對於她來說就能輕鬆獲勝吧.
 我連出場的機會都沒有、第二層的敵人就被壓制了.
 應該要讓她一只給我比較好吧.

 接著很快的就到達了第三層.

「哈露、氣味還在持續下去嗎?」
「是的、還有氣味殘留下來.往第二層的樓梯雖然也是這樣、可是在往上的道路上並沒有存在新的氣味.在新手向迷宮裡除了最後的階層、往上的樓梯跟往下的樓梯都只有一個、所以她應該沒有從樓梯上去」
(颯:...應該是同一個吧?)

 在從樓梯下去的同時、總而言之對諾倫平安無事的來到這裡的這件事感到安心、可就因為是這樣有很高的可能性是發生了什麼事情所以才更令人而心裡感到不安.
 果然、是被盯上新手的盜賊給襲擊了吧?

「對了……說起來、雖然到現在才來詢問、為什麼盜賊會在迷宮裡進行犯罪? 如果入口跟樓梯都只有一個地方的話、就因為那裡一旦被堵住了就沒有逃跑的地方、所以沒有比這個還要不方便的地方了吧」

 如果要說在我的印象中的話、盜賊和山賊是襲擊商人的馬車――而海賊是襲擊交易船或者運輸船等等的印象.

「有各種各樣原因.如果在迷宮裡面有人死亡的話由於迷宮會把那個屍體給吞沒掉、所以也沒有必要去消滅證據、如果沒留下屍體的話根本就不能判斷是盜賊殺的還是魔物殺的.而且一旦去襲擊商人的話騎士團也會出動、而冒險者即便死了騎士團也應該不會出動.因為冒險者公會跟國家之間簽訂了互不干涉的協定」
「原來如此、姑且也是有好處的麼.可是、瞄準新手的盜賊這樣的傳聞卻出現了」
「原本應該是死了的冒險者的武器防具又在市場上出現了吧.因為人一旦死了就會被迷宮吞沒所以裝備也會消失不見」

 到最後疏忽了吶.就好像是明明成功的盜走了高價的古董品、可是由於沒有可以暗中販賣的捷徑而露出馬腳了吧.
 然後、我們往迷宮裡面前進.然後在十字路口的最中間、一副醜惡的嘴臉的小小的男人出現了.還拿著棍棒.
 雖然還想著還有這樣的種族的人嗎、可是哈露舉起了劍――也就是說是魔物麼.

 我讓哈露等一下.

「哈露、難道說那個就是哥布林嗎」

 在遊戲裡經常出現的哥布林.在大多數的幻想作品上登場、而在最終幻想裡面是被所為最弱的魔物來對待的.如果這個世界的情報就是原本製作的遊戲的話、哥布林也很弱吧..
 雖然地精更弱就是了.


「是的、第三層是哥布林的巢穴」
「是麼、這裡就讓我試一下看看!」

 我這樣說完往前方跑出去的同時揮下劍、

「袈裟斬!」

 放出斬擊.從鋼鐵之劍釋放的沖擊波飛了出去深深的切傷了哥布林的身體、紫色的血也飛沫出來.
 然而――

「果然一擊是打不倒的麼」

 哥布林一邊按住腹部一邊站起來.

「袈裟斬!誒沒出現!」
「使用完袈裟斬後在十秒以內都不能再一次使用!」
「庫、10秒什麼的短到太久了哦!」

 我這樣說完之後用劍擋住了棍棒――沉重的一擊、可是完全能抵擋下來.

 接著、我在擋住棍棒的同時用腳全力的踹了一下哥布林的重要部位.

「……怎麼樣、雖然種族不一樣、可是都一樣是男人!這――啊咧、不怎麼有效?」

 雖然很痛的樣子可是還不到會蹦蹦跳跳的程度.
 不如說、因為被我踹到的緣故而導致平衡崩壞才倒下去.

「主人! 那個哥布林是母的! 並沒有角」

 誒、不是男的而是女的嗎!?
 由於哈露那意想不到的話而驚訝到平衡完全崩毀、在原地上仰面的倒了下去、劍也掉落在地面上.

 糟糕了、哥布林好像要給我最後一擊一樣、對準這邊舉起了棍棒.

「主人、已經過了10秒了! 現在的話就可以使用袈裟斬.並不是劍而是用手刀釋放吧」

 是麼――

「袈裟斬!」

 我全力的揮下了右手.

接著那一擊深深的切開了哥布林造成了一道大傷口――下一瞬間、哥布林的身體就消失了、只留下棍棒跟魔石而已.

【一之丞的等級上升了】
【獵人技能:取得了氣息探知】

……………………………………………………
技能説明:氣息探知【獵人レベル15】

能察覺到附近生物的氣息.
可是、不能感覺到擁有隠蔽技能的人的氣息.
……………………………………………………

 這又是很方便一樣的技能.
 還有、狀態屬性也確認一下.

……………………………………………………
名字:一之丞
種族:人族
職業:無職Lv41 見習剣士Lv17 獵人15

HP:93/94(10+59+25)
MP:32/36(8+16+12)
物攻:100(9+60+31)
物防:79(7+42+30)
魔攻:25(4+12+9)
魔防:29(3+14+12)
速度:65(4+28+41)
幸運:40(10+10+20)

裝備:綿服 皮靴 鉄軽鎧 鋼鉄之剣
技能:【職業変更】【第三職業職業設定】【投石】【剣裝備】【袈裟斬】【職業鑑定】【回転斬】【弓矢裝備】【解體】【技能説明】【気息探知】

取得的稱號:無
可以轉職的職業:平民Lv15 農民Lv1 獵人Lv15 伐木工Lv1 見習剣士Lv17 見習魔術師Lv1 商人Lv1 見習槍士Lv1

天恵:取得経験値20倍 必要経験値1/20
……………………………………………………

 技能也變得相當多了.
 無職、見習剣士、獵人的等級也都提高了1級.
 嗯~、話又說回來、剛才的戰鬥相當的嚴峻.
(颯:不不不,哪裡有半點嚴峻)

 雖然狀態屬性的數值上是我比較高、而是與此相對應的戰鬥經驗卻還是不足、就是這樣的感覺.

「不愧是主人」
「不、是多虧了哈露的建議才幫大忙了.謝謝」

 我站起來之後低下頭道謝.
 雖然想過或許變得比起哈露更加強了不是麼、可是以現在的情況來看還差得遠了.

「主人、關於諾璐大人的氣味――」
「啊啊、能知道嗎?」
「……那個、往那邊持續下去」

 指著在十字路口往右轉過去的方向.
 那裡並沒有路、毫無疑問已經是走到盡頭了.

「……這是怎麼回事?去了一次死路然後折返回去了?」
「不是、也沒有回去的氣味.雖然不怎麼想要考慮、可只能是在那裡、因為某種原因死去而被迷宮吸收了……」
「……怎麼會……開玩笑的吧」
我在原地上跪了下去垂頭無力的
