諾璐死了?
 這樣殘酷的現實、能接受得了嗎.

 可惡、這樣的根本就不可能接受得了吧.

 要怎麼跟瑪尕雷托桑說明才好啊.

 ……啊咧?

 這個感覺……難道說.

「在那邊總覺得感覺到幾個氣息.在牆壁的對面那裡.氣息探知的技能效果麼」
「主人、你有獵人的技能嗎?」
「啊啊、嘛啊吶」

 我這樣說完之後慢慢的往盡頭的牆壁那邊走過去.
 哈露只是說在這邊氣味還在持續下去、而不是說在這裡氣味就結束了.

「嗚哇……」

 想要把牆壁推倒一樣――注意到的時候我已經在牆壁的對面了.
 而且下半身還在牆壁的對面――是麼、這是幻影的牆壁嗎.

 也就是說這裡就是秘密的隱藏房間?

 我站起來之後、再試一下觸碰走進來的牆壁.
 果然還是沒有感覺到觸感.看來絕對是隱藏的道路.

 然後在這個時候.突然牆壁就變得很柔軟、非常的舒服

「啊……」

 哈露的聲音在很近的地方聽到了.
 誒拖、也就是說、剛才的是――

「那個、哈露、抱歉、剛才的並不是故意的」

 在這樣慌慌張張的解釋的時候、哈露塞住了我的嘴.
 然後――往牆壁的對面、原本的十字路口哪裡帶過去.哈露就這樣以塞住我的嘴的狀態、

「主人、今日的戰果已經十分足夠了!那麼我們回去吧!」

 然後大聲的說著.
 誒? 回去?

 在這樣想之後、哈露小聲的對我說.

(主人、請安靜一下)

 這樣小聲的好像在嘀咕著一樣說完.
 在這個時候我察覺到哈露剛才的聲音是為了讓盜賊大意的作戰.
 的確、以那樣的哥布林為對手騷亂起來的話、就會知道我們在這裡的事情吧.
 這樣的話、我既然在這裡、盜賊他們也會緊張起來吧.

(那裡應該就是盜賊的基地吧)
(剛才就這樣想了.諾倫還平安無事嗎?)
(因為沒有血的氣味所以我覺得還活著的可能性很高.知道敵人的數量嗎?)
(雖然不知道是不是敵人、可是在轉彎過去的地方有三個氣息、而在裡面只有一個)
(那麼、去轉彎處的旁邊偷窺裡面的樣子吧)

 對於哈露的提議我無言的點著頭.

 在要轉彎的地方我們停了下來.

 能聽到聲音.

「……好像是走了吶、話又說回來BOSS還沒有回來呢」
「還沒有吧.真是的、明明難得的抓住了BOSS想要干的女人」
「話說回來、真是不錯的女人啊……不能先嘗一下味道嗎?」
「別給我說蠢話、做了這種事情的話可是會被BOSS殺掉的哦.你忘記了尼庫斯的那件事情?」
「也是呢.話說回來新加入的兩個新人好慢吶、明明只是去買酒要弄到什麼時候啊」

 在那之後、三人的對話從那些新人轉變為對BOSS的抱怨.

 從三個人的對話來看、看樣子諾璐好像平安無事.
 而且、現在盜賊的BOSS跟兩位新人也不在這裡.

(既然在那三人的氣息面前、諾璐就在裡面的話現在就是好機會)
(好的、我們同時跳出去然後用袈裟斬攻擊吧.在那之後由我在前面戰鬥)

 我點頭之後、兩個人同時往前面走出去、

「「袈裟斬」」

 我的劍對著左邊的盜賊、而哈露的兩把劍命中了在最中間的盜賊跟右邊的盜賊.

 然而、即便如此全部攻擊也達不到致命傷的程度.只是、受到哈露的劍的攻擊的最右邊的男人死翹翹了

【盜賊:Lv18】
【剣士:Lv9】
【弓箭手:Lv5】

「什麼、敵襲嗎!」
「可惡! 旦吉被幹掉了!」

 兩個人都慌慌張張的.

「哈露! 最中間的是劍士等級9、左邊的是盜賊等級18、剛才死翹翹的是等級5弓箭手!」

 我把用職業鑒定所看到的敵人的職業跟等級都告訴給哈露.

「什麼! 為什麼知道我們的職業――咕嘸」
「情報在哪裡泄露出去了――咕嗚」

 誒誒誒誒、一瞬間就打倒了來著.
 哈露有這麼強嗎?

 剣士等級23什麼的有這麼厲害嗎!?

 雖然都驚呆起來了、可是現在不是做這種事情的時候.

「對了、諾璐桑!」

 這裡是間小房間、而在裡面還有一扇門.

 雖然我想要打開那扇門――可是門上鎖了.

「主人、請讓開一下!」

 我聽從哈露的聲音讓開之後、哈露用兩把劍把門給打破了.

 接著――在那扇門裡面有諾璐桑在――……在……噗哈.

 鼻血、鼻血要……糟糕了.

 雖然知道是褐色的肌膚、可是那裡居然是這樣的顏色……喂不能看啊!

「哈、哈露桑!把,把這個給她!」
「我知道了!」

 我從道具包裡拿出了為了預備而買下來的一套上下裝的綿服交給了哈露.

 ……只有胖次還是那樣真是太好了……這樣想著.

 對了、諾璐拿著的槍在哪裡?
 總而言之先去尋找道具吧.

 死翹翹的盜賊們的武器都讓我回收了.
 盜賊男是短剣、剣士男是鉄剣、弓箭手是弓跟箭筒、全部都回収吧.

 放進了道具包裡.
 話又說過來槍到底在哪裡啊?

 剩下來的就是要洗的衣服什麼的……啊…….

 喂喂、是誰啊、把諾璐的槍當做是晾衣服的衣桿來使用的傢伙.

總之、骯髒的衣物都全部處分了、槍就先放進道具包裡吧.
(颯:職業小偷)

「接下來、這樣就剩下回去……咕」

 在我嘀咕的時候、感覺到了寒意.

「哈露! 有什麼往這邊過來了!」
「難道說、敵人的BOSS回來了嗎!」

 敵人的BOSS、聽到這個詞我的緊張感也一口氣提升了.

 不、不不、這邊還有哈露.兩個人一起戰鬥的話總能做到的吧.

「喂、我回來了哦!喂!」

 滿臉鬍子的巨漢男人進來了.
 是拿著斧頭的彪形大漢.

「嗯? 什麼啊你們――嗯?喂、安多庫! 波托庫!旦吉!可惡、是你們干的嗎!」

 大漢往這邊看過來.
 然後、我看到了那個職業.

【山賊:Lv14】

 山賊? 像是盜賊一樣的職業吧.

(是山賊等級14……哈露、能贏嗎?)

 我小聲的告訴了哈露.

 哈露的等級比較高.總能做到的吧.
 這樣想著.然而、

(不……山賊是等級20以上的斧使在犯了大罪的情況下才能轉職的上位職業……那個強度在劍士之上、我們的勝算很低)

 ……開、玩笑的吧?
 這樣的話、不能勉強的蒙混過關嗎?

「啊、啊啊……其實大家好像都醉倒的樣子、啊哈哈」

 我就這樣笑著說.在笑著說的同時還想著這已經是不行了.

「嗯、男一人、女一人……噢噢、是嗎.你們就是加入我們盜賊團的新人嗎.是嗎是嗎」

 ……誒?真的假的?
 這樣就蒙混過關了?
一一一一一一一一一一一一一一一一
安妮的配音..釘宮萌死我~（翻譯菌的吐槽）
一一一一一一一一一一一一一一一一
