這家伙、真的相信剛才說的話嗎?
 的確是有聽過新人會加入、可是不管怎么看這些盜賊們都感覺不像是醉倒的吧.
 而且還有一個人是口吐白沫倒下去的.

 可是――山賊的男人好像是真的相信的樣子.
 坐在了椅子、

「喂、新人們、本大爺也要酒!把酒給我拿過來!」

 還要求要酒.

「誒拖、對不起、現在已經沒酒了」

 如果有酒的話明明就可以灌醉他然后逃跑了.
 可是、在諾璐的房間里除了床鋪就什么都沒有了、這間房間剛才也找過了可是並沒有酒.就只有大箱子而已.
 沒有的話、明明讓新人去買了可是還沒有回來所以盜賊們也焦急起來了吧.
 我道歉之后、盜賊的頭目也一副感到奇怪的表情.

「這些家伙都醉倒了吧? 那么不有酒了嗎?」

 誒、突然之間就是設定出現破綻? 不、這里就給我蒙混過去.
 為了在就職面試的時候即便被當成笨蛋一樣耍也能一副若無其事的表情而鍛煉出來的無表情是時候出場了!

「對不起、全部都被大哥們喝光了、現在正要讓她去買」

 這樣說著、我指著哈露.
 ……至少也要讓哈露可以逃跑、然后就能呼叫援軍過來了!
 在這樣的意義上她就受到了矚目、

「啊? 那個女人、不是還戴上了從屬項圈嗎.喂、這是怎么回事!」

 咕、明明就是個白痴卻敏銳到浪費.啊啊、設定、有什么設定.
 就算把伙伴當做奴隸來對待也不會感到奇怪的設定――.

「嘿、其實她是我的戀人、可是被邪惡奴隸商人所誘拐.我為了取回這家伙才把邪惡奴隸商人殺了把奪回來、可是那個邪惡奴隸商人實際上是跟貴族的權利者是有關系的、所以我就受到了通緝.于是呢就加入了名聲響亮頭目的盜賊團的一伙、然后就跟她一起逃到了這里」

 雖然我流利的編造出謊言、可是內心十分焦急.
 ……糟糕! 設定弄過頭了!

 喂喂、我是白痴嗎、如果被通緝的話不可能進入城里面去的吧、說到底、一看就知道我跟她根本就不是戀愛關系什么的.並且從屬項圈、就因為被主人各種各樣的命令過根本就不可能可以逃亡、話又說回來、名聲響亮的頭目什么的、這些人的事情不管是誰都不知道吧.大家都只知道在新手向迷宮里有盜賊而已.

「……喂、你這混蛋、剛才的話、說的是真的嗎?」

 山賊男人的眼神銳利起來了.
 可惡、到這里了么.

 這樣想著之后

「庫庫庫、不是挺讓人想哭的話么.本大爺對這樣的話題太不擅長了」

 誒、真的哭起來了?
 難道說、意外是個好的家伙?

 想著這些之后男人取了斧頭、

「話說回來連本大爺那部分的酒都喝了真是一堆魂淡! 要先殺一個人讓人看看嗎――沒什么、既然都有兩個伙伴加入了即便殺個人也沒有問題吧」

 這樣說完、斧往弓箭手的頭揮了下去.
 鮮血淋漓的飛沫開來、男人的頭也在地面上翻滾著.

 …開玩笑的吧、殺了自己的伙伴嗎? 就只因為沒能喝到酒?

「嘎哈哈哈、果然殺人就是不錯吶! 等級也上升了哦!」

 的確、山賊男人的等級提升到15了.
 一瞬間還以為意外是個好家伙什么的真是搞錯了.
 這家伙――做過頭了.在這樣的地方就算是一瞬間也好也想早點逃出去
 可是、如果不先讓哈露逃出去――我也看准空隙帶著諾璐逃出去的話.

「頭目、那么、就讓這家伙去買酒」
「啊啊、對了吶、酒么.不、你去給我把酒買回來! 一看的話那邊的小姐不也是相當的美人嗎.雖然偶爾也有傷害過賽里斯羅、嘛啊也好吧.就讓本大爺來做你的對象吧」
(颯:賽里斯羅,對獸人的藐視的稱呼)
「……誒拖、頭目、這家伙是我的戀人」
「啊啊?、也就是說不聽頭目的話嗎? 你也想死嗎?」

 咕、作戦失敗.

「請先去吧、我沒事的」

 哈露一副笑容的這樣說著ハル.我第一次看到的哈露的笑容.
 沒事? 不可能.
 別用好像很寂寞一樣笑容說出沒事什么的啊.

「噢噢、這位小姐不是挺有看人的眼光嗎.喲是、就原諒你所作所為、馬上給我去把酒買回來!」

 ……對了、也不是會殺死哈露跟諾璐.
 現在開始用最快的速度去跟地上的衛兵說明一下事情然后再回到這里的話――不、在那之前還留下的兩個盜賊醒過來的話或者真正的新人盜賊回來的話、事情就會暴露無遺而盜賊他們也或許會逃到別的地方也說不定、哈露也不可能會平安無事.

 而且、拋棄哈露逃跑什么的我也很討厭.

 反正就只是失去一條命!

 要做的話就給我做下去!
 一擊偷襲應該是殺不死的吧.如果是原本的世界的話姑且不說、可這里是異世界.
 在狀態屬性會出現巨大影響的世界里.即便是可以讓頭部砍落下來的攻擊、恐怕以我的攻擊力是行不通的.
 既然這樣――

「那么、頭目、我立刻就去買酒!」

 我這樣說著就跟山賊擦身而過然后拔出劍把倒在地面上的盜賊的頭給砍落了.
 這家伙在剛才就受到了哈露的攻擊所以大概有可能變弱了、果然打倒了.

【一之丞的等級上升了】
【無職技能:第三職業設定提升為第四職業設定】
【職業:剣士解放了】
【職業:弓箭手解放了】
【自動的把第四職業設定為平民Lv15】

 念著平民改為剣士等級1.

 ……我在剛才、就殺了人.

 然后、下次也――

「啊啊、你、到底在做什么――」
「袈裟斬!」

 我的袈裟斬把剣士等級9的男人的身體切開了.

【一之丞的等級上升了】
【見習剣士技能:取得了剣術強化(小)】
【獵人技能:解體進化為解體Ⅱ】
【剣士技能:剣裝備進化為劍裝備Ⅱ】

 這樣就能提升等級了.

 雖然能知道見習剣士的等級提升到25級、可是沒有時間去確認其他的職業等級.
 何況、也沒有時間去對殺人這件事而動搖.
 看到從劍上低落的血、我的臉也由于沾到濺射出來的血的鐵臭味而好像要嗚咽了、可是甚至就連這樣的時間都沒有.

 要說為什么的話、是因為山賊男瞪著這邊.
 已經不能從勝負中逃跑了.

「混蛋、想要當本大爺的部下是假的吧」
「啊啊――是假的哦!」
「是打算要打倒本大爺來取代盜賊團嗎! 怎么可能讓你得逞!」

 完全沒有那個打算啊!
 然而並沒有去吐槽.山賊男對准我把斧頭斜的舉起往這邊跑過來.

 雖然想要拖延逃跑的時間、可是斧頭有像是袈裟斬那樣的遠距離攻擊也不是不可能.
 這樣的話、果然這邊離得太遠就有點危險.

 我立刻從道具包里拿出槍來並投出去.
 流利的動作是因為多虧了村人技能的投石技能么――不對、沒關系吧.又不是石頭.而那把槍也簡單的被往上揮的斧頭給彈開了.

 可惡、果然很強!

「給我去死吧! 這個盜賊團是本大爺的東西!」

 在這個時候――哈露迅速的跳到山賊的背后、對准那頭部用劍砍下去.

 然而――

「真痛啊!」

 山賊這樣說完用斧頭的側面毆打了哈露.
 哈露的身體被打飛到后面去了.

「等一下在讓老子當你對手、所以給我睡在那里!」

 混蛋、居然敢對哈露!
 背對著這邊――雖然頭上有流出血、可是遠遠不到致命傷的程度.
 如果這樣就能打倒的話、哈露也不會說贏不了吧.

 可是――現在的我很強!

 跟剣士還是山賊都沒有關系!

 就讓見識一下無職的底力!

 我下定決心拔出鋼鐵之劍、一邊走一邊把那把劍揮下去.
 可是――山賊用斧頭擋住這把劍后得意的笑了.

「不錯的動作! 如果當本大爺的部下的話、或許可以成為本大爺的右腕也說不定吶」
「那還真是感謝誇獎!」

 我這樣說著、用剛才攻擊哥布林失敗的雞雞攻擊的腳給抬高、

「袈裟斬!」

 這樣叫著.
 這次不是手刀、而是踢擊所釋放的袈裟斬!
 既然手都可以的話那么腳也能――這樣想出來的.
(颯:這還是劍技能嗎...一般不是裝備劍才能用的么)

「好……好痛啊啊啊啊!什、什么鬼、你啊用腳使用袈裟斬什么的完全沒聽說過啊! 你到底做了什么!」
「沒有聽說過? 可是實際上就能使用、你不就只是笨蛋嗎?」
「居然說本大爺是笨蛋!? 別給我開玩笑了! 本大爺、本大爺還是會寫字的啊!」

 別把這一點作為唯一可以自滿的地方說是笨蛋啊!
 嘛啊、雖然連這個世界的文字都不會寫的我沒資格去說別人就是了.

「把我當做笨蛋的家伙不可以會平安無事! 給我去死吧!」
「要去死的是你!」

 我跟山賊男、兩個人在迷宮的通道里相互交錯了.
 接著――

「……好、好痛痛痛! 藥水、藥水!」

 我這樣大叫起來! 手腕、手腕被干掉了! 嗚哇、鋼鐵之劍不也折斷了嗎.
 我慌慌張張的從道具包里取出藥水喝下去.
 看到這樣的我、山賊的頭目――

「噶哈哈哈……咕啊」

 大笑之后就在原地上倒了下去.
 腹部還留下一道巨大的切傷.

 雖然總算是贏了、經常在虛構的故事里出現的、勝利的一方跪下來、而在那之后敵人就倒下去――這樣帥氣的演出對我來說是不可能的.可是、從等級沒有上升這一點來看、也就是說山賊還活著么.

 悄悄的接近過去、回收了斧、放進了道具包里.
 還有、雖然沒想要對殘酷的殺了人說三道四的打算、還是先砍掉右手的腱.
 不好意思了吶、醒過來之后揍過來的話就不得了.

 哈露也平安沒事吧?
 雖然剛才被那個男人踢飛了.

「哈露、沒事吧! 回答我!」
「主、主人、請逃跑吧」
「已經沒事了、山賊的頭目打倒了.喝藥水」

 我把藥水交給了哈露讓她喝.
 喝了藥水的哈露是疼痛緩和了么、站了起來.
 然后、我從道具包里拿出為了保養武器而買下來的抹布把劍還有臉上的血都擦掉.
 接下來――那個山賊要怎么辦……殺掉嗎、還是說――

「嗯、喂喂、怎么回事啊、愛麗絲、大BOSS居然在那樣的地方睡午覺哦.」
「真的呢、杰弗雷.雖然迷宮是很溫暖、可是在那樣的地方睡覺嗎?」
「哈哈哈、你知道嗎? 愛麗絲、在遙遠的國度有這樣的一句話、去睡覺等待咖侯哦! 也就是說那家伙也是在等待咖侯撒」

「那么、他就是革命家呢! 簡直就像是杰弗雷呢」
「喂喂、我可不記得我什么時候當上了革命家了」
「你在說什么啊、杰弗雷.你不是一直都把我的心給變成了在什么時候都幸福不是嗎」

 然后、互相擁抱的金发男女.
 甜蜜的空間把兩個人都包圍了.

「………………………………袈裟斬」

 我的袈裟斬命中了杰弗雷跟愛麗絲的腳邊.
 啊咧? 我做了什么? 身體擅自動了起來.

「嗚嗚、搞什么……誒、哦呀、你不就是之前的新手嗎君.在這樣的地方做什么啊?」
「在做什么……啊啦、真的是之前的新手呢.這里很危險哦.而且盜賊也會出現所以還是早點回去比較好哦」

 啊啊……好麻煩.殺了也好吧.

「抱歉、還有、這家伙好像就是盜賊的頭目.剛才、剛剛好是打倒了兩個人的時候來著――」

 我這樣說完之后、愛麗絲跟杰弗雷驚訝起來、然后互相看著好像說了些什么.
 接著、滿臉笑容的看著我、

「是么是么、被新手打倒了也就是說盜賊也沒有什么了不起吶.話說回來、那家伙要怎么辦?」
「嗯~、沒有讓他活下去的理由、所以想著要殺掉來著」
「喂喂、想要做出這么浪費的事情嗎? 雖說很弱、可是只要把盜賊的頭目帶到冒險者公會的話就能得到賞金了哦」
「可以的話我們也一起幫忙搬運吧! 作為代替、賞金也分給我們一部分哦」

 嗯~、那么要接受這個條件么.
 只是一個人的話不管怎么做都搬不了、而且把打倒了盜賊的證據交出去的話在地上的大家也會安心吧.我對著哈露咬耳朵之后、哈露也把自己的想法告訴了我.

 我回到了盜賊的基地、首先、讓諾璐躺下來、把不知道放進了什么的木箱放進在道具包里面、背起現在還在睡覺的諾璐.屍體也消失了.
 從背上傳來的兩個觸感非常的舒服.
 從哈露的診斷來看、諾璐是因為藥物才睡著的、好像並不是危險的狀態.

「喲是、那么就凱旋回去城鎮吧」
就這樣、我們就回去了城鎮.
(颯:怎么看這對狗男女就是新盜賊吧)
