在路上的時候由于杰弗雷燃燒了持有的可以讓魔物避開的氣味、所以並沒有发生魔物襲擊的事情.
 在到達迷宮的第一場的時候、背上的觸感改變了.

「嗯……啊咧? 這里是?」
「諾璐桑、你醒過來了嗎」
「誒? 啊咧? 歐尼桑、到底发生什么事了? 啊啦?」

 看樣子諾璐好像不知道自己被盜賊捉住的事情、把她放下來、我把在瑪尕雷托桑的店里住下來的事情跟接下來发生的都按順序說明了一下.
 然后、在聽完全部事情的時候雖然臉色變差了、可是好像對從盜賊的話來看只是脫衣服並沒有出手這件事感到安心的樣子.

「這個、是諾璐桑的槍.對不起、沒有找到鎧甲」

 我把從道具包里拿出來的槍交給了她.

「非常感謝、歐尼桑.……啊啊~、明明是我要讓歐尼桑注意一下盜賊的、可是我被抓住什么的真是羞恥呢」

 諾璐抱著頭好像很羞恥一樣收下了槍.
 接下來、既然諾璐都起來了的話、已經可以了吧?

 我叫住了走在前面的兩個人.

「說起來、杰弗雷跟愛麗絲、你們是新加入盜賊的新人吧」

 我對走在前面的兩個人這樣詢問.
 然后、兩個人都面向這邊、

「你你你、你到底在說什么啊?新手、我不可能會去做那樣無法無天的事情吧」
「對對對、對哦、新手君、應該沒有這樣美男美女的盜賊不是嗎?」

 不、那副動搖的樣子就是比什么都要真的證據吧.
 不如說、根本就沒有理由證明這兩個人不是盜賊吧.
 BOSS有說過新加入的男女新人、重點是、在背上背著的背囊里能看到酒瓶的前端.
 哈露當然也注意到的樣子、可是在我背著諾璐的情況下、哈露一個人也不能搬運山賊、所以就讓我們利用了.

 如果是這些家伙的等級的話就算偷襲也打倒不了我們吧、姑且為了以防萬一讓他們走在前面吶.
 就算山賊醒過來變成二對三的局勢、可由于已經事先砍掉了山賊手腕的腱所以也成不了戰力.

「對對對、對了、新手、那個證據、這個盜賊交給冒險者公會得到的賞金、其實是想要打算分很多的、可是八成給你吧.怎么樣? 雖然是打算要分很多的、可是說過要給你八成的.應該沒有這樣大度量的盜賊吧?」
「呀啊、不愧是是杰弗雷、真是度量!」
(颯:傳說中的笨蛋情侶?)

 情緒高漲起來的兩個人.

「………………」

 而一直默默看著這兩個人的我們.

「不、不能接受嗎? 是嗎、那么就9成吧! 9成是你們的而我們只有一成也沒關系.這樣不就可以妥協了么」
「嗯~、真是的、杰弗雷你是神? 是神嗎? 我就是很憧憬這一點哦」

 情緒高漲到最高潮的兩個人.

「………………」

 一直看著這兩個人的我們.

「我、我知道了.9成五、不、全部都給你所以請原諒吧」
「杰弗雷、住手! 不要道歉謝! 你不就是想要成為義賊為了拯救許多人才加入盜賊的弟子嗎!」

 正在土下座的杰弗雷跟貼近他的愛麗絲.
 只是沉默的去看而已就開始自爆了.果然有點、不、相當的麻煩、即便如此也是有趣的家伙.
 土下座的時候山賊以頭部著地的倒下去了沒問題嗎?

「諾璐桑、怎么了?」

 看到這兩個人、諾璐抱著頭.

「誒拖、如果要說杰弗雷跟愛麗絲的話、在這座城鎮里不管是誰都知道的――小悪黨」
「小悪黨什么的到底做了什么?」
「比如說偷了三次蘋果」
「才不是偷的、只是在等著掉下來、在掉下來的時候得到而已.只是得到掉下來的東西」
「對哦、偷盜什么的最差勁了泥!」

 揶揄偷盜是最差勁的人就別加入盜賊團啊.
 話說、蘋果什么的在這個世界也有啊.想吃蘋果派之類了.

「私自販賣泥団子」
(颯:字典查不到,谷歌倒是有,什么食物我也說不來)
「我不知道哦、販賣泥団子居然要煉金術公會的許可什么的」
「以一賽斯賣給小孩子了呢.顯眼的家伙」

 嗯~、的確連我都沒想到還要販賣許可.
 雖然想到要把泥団子買給小孩子有點糟糕就是了.

「在牆壁上亂畫」
「才不是在亂畫! 那是我的簽名!」
「如果是杰弗雷的簽名的話、這座城鎮將來絕對會成為有名的觀光所!」

 啊啊……理解了.
 也就是說、這些家伙――、

「只是單純的笨蛋嗎?」
「是的……」

 諾璐嘆了口氣的說著.
 這樣當然會沒有想要抓的心情吧.只從剛才聽到的罪狀來看全部也都是要嚴加注意的程度.
 雖說是成為了盜賊的部下、可也是連BOSS的臉都不知道的新人而已.

「沒想到居然會成為了盜賊的部下……總而言之、我決定今天就讓他們去拘留所度過一晚」

 嗯、那就拜托你了哦.

「總之、如果想要快點去從拘留所出來的話、就幫忙把搬運這個男人吧」
「我知道了、到冒險者公會就好了吧?」
「不、迷宮入口的守候室」
「知道了.走了哦、愛麗絲!」
「誒誒、杰弗雷」

 二個人恢復精神把現在仍在躺著的山賊搬起來.

「諾璐桑、手法很嫻熟呢」

「……誒誒、因為在我的配屬那里關于他們的事件几乎是三天发生一次.就算作為囚犯稅金也太浪費了、作為犯罪奴隸也沒有買方、即便處于極刑罪狀也不夠充分這樣的三點呢.所以總之就命令他們為了迷宮的安定而去強制搜索、可是沒想到會跟迷宮的盜賊好上了什么的」
「……辛苦你了」

 然后、我們就讓杰弗雷跟愛麗絲走在前面、終于從迷宮里出來了.
 在迷宮入口里還有持槍的男人在等著、

「諾璐、你沒事吧?」
「是的、對不起、好像被盜賊抓住了、可是被他救出來了.而且這個男人好像是盜賊的BOSS」
「嗯……噢噢、是嗎!喂! 把這家伙搬到守候室去!來幫忙一下!話說回來、杰弗愛麗是怎么了?」

 男人好像看慣了杰弗雷跟愛麗絲一樣、已經把這兩個人的名字省略為杰弗愛麗.

「他們好像跟盜賊意氣相投然后成為同伴了.總之、我想要把他們帶到拘留所去」
「是么、那么就讓我們來做吧.諾璐、你就先回家、瑪尕雷托桑還在擔心哦.詳細的事情明天再來打聽」

 接著、男人轉向我這邊、

「非常感謝你救助了諾璐.我作為警衛團的代表向你道謝.由于這個男人是有賞金的、所以也要交給你.明天、請來一下冒險者公會」
「……那么、我們就去瑪尕雷托桑的店、然后在回去瑪提亞斯的店吧」
「不、瑪提亞斯大人的店已經關門了、所以明天早上再拜訪吧」

 啊啊、的確現在去的話會打擾到人么.
 雖然想著或許還在擔心也說不定所以去報告一下、可是被這樣一說的確是這樣吶.

「是么……這樣的話、今天就先借用一下瑪尕雷托桑的房間吧」

 因為房間還有空余的吶.
