「諾璐醬啊啊啊啊! 太好了、真的是太好了」
「好痛、好痛啊……瑪尕雷托桑」

 被瑪尕雷托桑抱住的諾倫.她的骨頭所發出的悲鳴聲都傳達到這邊過來.
 話說回來、瑪尕雷托桑真的很擔心吶.
 都高興到好像要流出眼淚一樣.

 我面向正在為再會而高興著的瑪尕雷托桑.

「瑪尕雷托桑、非常抱歉.從瑪尕雷托桑得到的劍已經折斷了」

 我把折成兩半的劍拿給瑪尕雷托.

「沒事、一君都保護好了諾璐醬.那個人、還有那把劍應該都很滿意哦.還有、雖然諾璐醬應該也說過了、讓我也重新道謝一次吧.真的非常感謝能!」

 這樣說著抱了過來! 臉接近過來了! 還蹭臉過來了!
 好痛痛痛痛,要骨折了! 胸部、胸部好厚! 雖然有想過胸部是裝了什麼進去、可這不是裝了鉄球嗎?鬍鬚、鬍鬚也好痛!

 從僅僅只是10秒的地獄中解放的我――全身無力的往地面倒了下去.

 什麼鬼啊、這個.瑪尕雷托桑拿出全力的話、山賊不就可以輕鬆打倒了嗎.
 完全就擺脫不了哦.

「沒事的、歐尼桑.因為瑪尕雷托桑原本就是拳闘士、所以持有很多肉體強化系的技能哦」
「真是的、璐醬,多餘的事情就不要說啊.現在只是單單的裁縫師哦」

 裁縫師? 不是把人造人搞錯了嗎?
 這樣想著看到了瑪尕雷托桑的職業.

【裁縫師:Lv38】

 啊啊、真的.非常高的等級啊、喂.
 即便是生産職業只要提高等級也一樣可以提高狀態屬性的數值、再加上肉體強化的技能……那當然會很厲害呢.

「呼呼呼、你就是哈露醬吧.已經從一君那裡聽說過了哦.也感謝你救助了露醬」
「不、我沒有……」
「嗯~、非常的可愛呢.都想要作為妹妹了哦」

「瑪尕雷托桑、所謂的妹妹是有年齡差距――好痛、好痛啊、瑪尕雷托桑」

 因為諾璐又說些多餘的事情結果被瑪尕雷托勒住了.
 感覺看到了諾璐另外的一面.話又說回來、瑪尕雷托桑、到底幾歲啊?

「哈露醬也一起吃飯吧.有烤肉哦」
「接受好意吧.份量太多了、可是很好吃……雖然只有清一色的肉而已」

 那個份量對於3人來說也太多了.

「那個、我是奴隸」
「我知道啊?」
「一般都是給奴隸專用的飯菜.奴隷商館也是這樣」
「是這樣嗎? 如果是瑪提亞斯的話應該會好好讓人吃飯吧」
「因為如果在商館裡持續吃到好的飯菜、一旦被買下來就會承受不了比較差的待遇.所以、大部分睡覺的地方都是在石板路上、而飯菜也是蔬菜的殘渣跟硬邦邦的麵包、偶爾會有肉跟只有水.也有以從外表看肌膚的神色不會太差的程度的事情――」
「……瑪尕雷托桑、哈露是奴隸也沒關係吧」
「誒誒、沒關係哦.大家一起吃飯吧」

 瑪尕雷托桑這樣說著、對我眨了眼睛.我雞皮疙瘩都起來了.
 接著、瑪尕雷托桑跟諾璐兩個人進去店裡.

「也就是這麼回事.如果沒有哈露的話絕對救助不了諾璐的.只有我一個人是不可能找到隱藏的道路」

 還有――我想要在這裡傳達出去.

「吶、哈露.你覺得我怎麼樣?現在的我比起哈露還要強嗎?」
(颯:我有自信比你強,遊戲的意義上)
「是的、主人打倒了連我都打倒不了的山賊.所以比我還要強哦」
「那麼……哈露、你說過、遇到比起自己還要強的人吧」

 我對哈露這樣告訴著、看著她的眼瞳――金色的眼瞳說.

「我、想要為哈露贖身」

 兩個人之間的沉默在流動著.
 在誰也不在的城鎮之中、我等待著哈露的回答.

 接著、哈露的眼睛裡流出了淚水.

 誒? 那是什麼樣的意義的淚水啊?
 然後、哈露開口了.

「我非常的高興、主人」
「誒? 那麼」
「可是、主人應該也知道了、貴族的那位也想要為我贖身.那位是支援了大量金錢給了冒險者公會的貴族、所以一旦買下我的話、連主人都一樣會被牽連到.所以――」
「不、我原本就沒打算要進冒險者公會哦.所以、之前才讓哈露去冒險者公會換錢.啊啊……可是這樣的話、哈露在冒險者公會把道具換成錢的時候或許會被說些什麼吧」
「是的、雖然我認為應該沒有表面上的壓力、可是換到的錢會變少等等、恐怕主人也會對我冷淡起來、為了拋棄我而想盡一切辦法」

 接著、哈露說著.

「我並不想要被主人討厭.所以、只是那份心意――」
「我會做點什麼的!沒問題、就算魔石的金額降到一半也好、只要收集到兩倍的魔石就好了、就算沒有錢去外面狩獵獵物來求生也――啊啊、可是讓哈露過上那樣的生活也不好吶」
「不、白狼族是不居住在城鎮裡的放浪一族.可是――主人是人族、如果是能忍受的生活的話――」
「吶、哈露.現在我想要聽到的是哈露想要怎麼做.跟貴族的力量還有我的想法都沒有關係」
「我――」

 哈露猶豫了一下、好像嘀咕一樣說著.

「我、想要跟主人一起……請問可以嗎」

 大滴的眼淚流出來了.
 我――珍惜那個淚水包涵的意義、接著打從心底決定不會再讓她再次流淚.

「從現在開始也拜託了.跟我在一起吧」
