「30800賽斯、確實收到了.這是哈露瓦塔托的所有証明書」

 在救助了諾璐的翌日早上、收下了在瑪尕雷托桑那里賣出去衣服的剩下的錢之后就來到了瑪提亞斯的店.

 哈露的贖身費用是30000賽斯.人數稅的時間費用(半年)500賽斯、還有她武器的費用是300賽斯、總共是30800賽斯.支付了3枚金幣、8枚銀幣給了瑪提亞斯、接著收下了一塊金屬制的牌子.好像是能設置上奴隸項圈的金屬牌、一旦這個所有者的登記變更的話、哈露就為成為其他人的奴隸、所以絕對不可以弄丟、如果擔心弄丟的話只要讓奴隸商人去保管就好了、交給了瑪提亞斯去保管、作為代替得到了保管牌.如果要證明她的所有者的話這個保管牌就十分足夠了.

 順便一提、昨日哈露的出租費用是免費的.說起來雖然留下了兩枚金幣的保證金、可是並沒有支付.

 姑且由于是人數稅的時間費用、所以把第四職業改為平民、可是平民的等級並沒有上升.
 因為瑪提亞斯作為稅款收下了吧.

 現在哈露瓦塔托為了去拿為數不多的私人物品、回去至今為止都在居住的房間里.
 因為還有跟關系不錯的奴隸的告別所以有提前跟她說慢慢來也可以.

 接著、我跟瑪提亞斯面對面的一邊喝著紅茶.

「……瑪提亞斯桑的准備也太快了、是因為知道我要為哈露贖身這件事嗎?」
「誒誒.在一之丞大人說要去幫助諾璐大人的時候.我就覺得滿足哈露瓦塔托說過的真正的強者的條件.接著、在知道哈露瓦塔托的遭遇的情況下、我認為一之丞先生肯定不會坐視不管」
「……不、雖然我在那個時候還沒有變那么強就是了吶」
「哈露瓦塔托說過的強大是、心靈的強大.幫助弱者、時而面對強者.是在說這樣的人」

 啊啊、那個時候哈露有說過、「誤解了強大」是這么一回事啊.
 可是、這樣一來就有疑問了.

「既然這樣、跟哈露在勝負中獲勝的人就可以贖身的條件是?」
「心靈的強大在很短的時間里是很難看出來.是在戰斗中才能明白的東西、即時自己在勝負中獲勝、也想要侍奉真正心靈強大的人、她是這樣說的」
「不想要侍奉的人、比如說如果輸給了我打倒的山賊那樣的家伙的話會怎么樣?」
「那個時候就只會承認自己還不夠成熟.說是會老老實實被買下來.」

 誒、好厲害……還有這樣的條件么.
 哈露比起成長開掛所得到的力量、更認可心靈的強大的話、那還真是非常讓人高興的話.
 即使前提是以成長開掛得到的力量所引发出來的強大.

 然后等了一會兒、哈露回來了、而我睜大了眼睛.

「……哈露、那身衣服是?」

 至今為止都是穿上有修補過即便說好聽的也算不上是漂亮的衣服.
 可是、現在是身穿嶄新的禮服.

「是我准備好的.當在商會里一有被贖身的奴隸、不管是誰都會贈送一套衣服」

 瑪提亞斯回答了.
 然后、我再一次看著哈露的身姿.
 在膝蓋附近的裙子里可以看到白色的濃密尾巴.

「非常適合你哦」
「非常感謝、主人.非常感謝、瑪提亞斯大」

 看到尾巴在啪嗒啪嗒的擺動、很容易就知道她很喜歡這身衣服.
 面無表情也絕對裝不出來了.

「那么、我們走吧……」

 確認一下我的手有沒有汗水之后向哈露伸出手.
 接著、哈露握住了我的手.
 然后尾巴以至今為止最有精神一樣的擺動著.


一一一一一一一一一一一一一一一一


 首先由于瑪提亞斯的奉勸、我們決定在冒險者公會里登記隊伍.即便是我打倒的魔物、只要堂堂正正宣言是哈露打倒的話就能把素材賣出去了吶.

 不是冒險者的我可以登記在隊伍里嗎?

 雖然這一點有點在意、可是在冒險者公會里出現的委托之中、依靠強者來提升等級、被人帶的委托的比較多、為了幫助到這樣的冒險者、聽說就算只有一個冒險者也可以組成隊伍登記在冒險者公會里.

 在今后有可能被貴族對冒險者公會施加壓力的情況下、盡可能快點結束掉隊伍登記比較好.
 因為一旦登記好的話、就不能簡單的解散隊伍.

 剛好還要販賣魔石、而且還有昨天解決掉的賞金要收取.
 因為都剛剛好于是就往冒險者公會過去了.

 接待員小姐跟昨天一樣是狐耳的獸人、卡秋霞.

「你好、卡秋霞桑」
「歡迎光臨、一之丞大人、哈露瓦塔托大人.請問今天是有什么事嗎?」
「想要拜托你隊伍的登記還有要收取的賞金、然后是魔石的收買」
「哈露瓦塔托大人是奴隸呢.是一之丞大人所有物嗎?」

 一問之后我把保管牌拿出來.
 卡秋霞仔細的看著那個保管牌、

「看來是真貨呢.那么、接下來是申請隊伍的登記.可以寫字嗎?」
「誒拖、如果名字的話」

 昨天、通過旦吉烏桑的書里只學到了名字的寫法.
 這個世界的文字是、元音5個、子音13個、還有「ん」總共19個文字所構成的、數字是從0到9這十個種類.
 也存在0的概念.因為只要記住總共29個文字就好了所以也挺有趣的.

 雖然不管是发音還是寫字都有很大區別、所以苦戰了很久就是了.

「哈露可以看得懂字嗎?」
「是的、書寫都已經從瑪提亞斯大人那里學到了.我來代筆吧」

 這樣說著、哈露用筆開始寫了.
 接著、哈露拿出了冒險者證明書、隊伍登記也結束了.
 簡單的就結束了.

 快到會讓人覺得這么簡單真的可以嗎.
 可是、不能去這樣想.因為有可能會立flag.

「喂、給我等一下! 你這混蛋真的成為了哈露瓦塔托的飼養主了嗎!?」

 粗魯的男人在背后向這邊搭話了.

 ……接著、我憤怒的心情高漲起來.
 飼養主…?

「我不會說些狠話、可是現在立刻把她還給我.這樣的話、這里就放過你一馬吧」

 冒險者公會里的糾纏新人是家常便飯……可是、對于不只是把哈露當做寵物、而且還當做物品一樣的這個人、我的怒火高漲起來了.
一一一一一一一一一一一一一一一一
感覺我要棄坑了...最近補完輕小說后..對這一類的無愛了.于是我會好好整理好我的譯名,有想要翻譯者請聯系我T_T
一一一一一一一一一一一一一一一一
