遙遠的200年以前.魔王法米利斯·拉利提登基.將南之大陸·茨歐巴魯至於魔族的支配之下.
 位於茨歐巴魯的阿爾塔魯湖是對於魔族來說丶同時也對於這世界最大的宗教派閥拉空特教會來說,非常重要的聖地,於是圍繞著阿爾塔魯湖領有權的戰爭展開了.
 度過了漫長了戰爭之後,12年前,四人的英雄討伐了魔王法米利斯·拉利提,將魔族趕往茨歐巴魯的南側,並奪還了阿爾塔魯湖.

 哈露告訴我那四人英雄中的其中一人便是魔導技師旦吉烏.
 這麼說來,那些筆記也是在12年前寫成的呢.

 因為打倒了魔王,做為英雄被尊崇所以在金錢方面也有了餘裕嗎?

 我還擅自以為,是從女神那裡得到了瞬間移動的力量,用交易外掛什麼的大賺一筆之類的呢,而現實居然跑到了想像的對角線上.
 事實遠比小說還要奇妙,這話說的還真好.

 順帶一提,旦吉烏先生所在的魔法都市瑪雷古魯里好像是茨歐巴魯的首都啊.

「嘿,原來如此啊.袈裟斬……真硬啊.」

 邊看著眼前的青色凝膠狀魔物,邊用不正經的語氣喃喃道.
 4階層的敵人是丶史萊姆.
 我明明已經變強很多了,怎麼還是打不倒啊.

「袈裟斬! 是的,物理攻擊對於史萊姆效果很低,而且用武器去砍的話還會讓武器生銹.因此保持一定的距離並用袈裟斬持續攻擊是比較有效的.」

 總而言之,史萊姆的速度很慢,這麼做的話這邊就不會被幹掉.
 但是,不只MP的問題丶還有被夾擊的可能性,還是希望能夠乾脆的打倒啊.

 在剛剛發出袈裟斬的十秒後,再次使用袈裟斬,終於擊破了史萊姆.
 雖然由我最後一擊只是偶然,但也因此得到了較多的經驗值.

【一之丞的等級上升了】
【見習魔術師技能:取得火魔法】

 伐木工等級到達了8丶然後見習魔術師等級上到了5.

 火魔法……魔法……魔法來啦啊啊啊啊啊!

 都興奮起來了啊,這是.
 果然說到異世界就是魔法呢.

 在這裡想起了旦吉烏先生的筆記.

【這個世界的能力當中有魔法的存在.地球居民的話誰都很憧憬的魔法啊.簡單的魔法是見習魔術師等級5可以學會的火魔法.取得了魔法之後,念出魔法列表開啟.應該就會顯示可以使用的魔法了.順帶一提,想學習回復魔法的話只能從村人等級60轉職見習法術師來習得,三心二意可是無法取得的喔.】

 這麼說的.於是乎,

「魔法列表開啟」

 這麼念道.

……………………………………………………
迷你火焰 Lv1 消費MP3
……………………………………………………

「……看起來好弱丶迷你火……講出來沒問題嗎.」

 只要念出魔法的名字就會自動發動魔法什麼的丶很恐怖啊,總之,向著誰都不在的方向,把手向前伸出.
 接著,心裡想著想使出魔法並念出迷你火焰.

 於是,從掌心飛出了小小的火球,撞上了牆壁.一點焦痕也沒有的消滅了.

【一之丞的等級上升了】

 啊,等級上升了欸.好像只要使用魔法就能增加見習魔術師的經驗值.上到了等級6啦.

「主人,剛剛的是魔法嗎?」

 撿起史萊姆的魔石還有像是乾燥了的寒天的道具的哈露向這邊問道.

「啊啊……以史萊姆為對手的話用魔法會比較輕鬆吧.」
「是的,剛才的威力應該能夠一擊擊倒史萊姆.主人是魔法劍士嗎?」
「欸? 不丶應該不是吧?」
「一般來說,劍士的魔法威力很弱,而魔術師則沒有什麼力氣.兩邊都能使用的是魔法劍士,或者是取得很多肉體強化技能的魔術師,以及反過來取得很多魔術強化的劍士這些.」
「嗯─嘛,就當成是很像魔法劍士的職業吧.」

 關於無職的說明想留在更以後啊.雖說如此,也只是單純討厭說出「我是無職啊」而已.
 誰也不想在被問到自己的職業時回答「是無職」對吧.跟那個是一樣的.

「話說回來,在公會舞台的戰鬥,雖然劍被限制了,魔法的話沒問題嗎?」
「雖然沒有禁止,但是為了看舞台戰鬥而到場的觀客會喝倒采.」
「確實,那場面不怎麼愉快啊.」

 從哈露那收下擬似寒天以及魔石,邊放入道具包裡邊聊天.

 就像是去看職業拳擊的比賽,卻有人準備了弩來使用一樣啊.

 還有,迷你火焰呢,即使使用一次也不會上升魔法的等級.
 讓魔法升級需要的不是經驗值,而是稱作熟練度的東西,看來跟我的成長外掛是無緣了啊.

「聽說魔術師要能有成就必須要有足夠的財富.魔法使用的多的話魔術師就能成長,而為了回復MP使用的魔力藥水則非常的昂貴.」
「原來如此……只能夠當上鍊金術師自己製作魔力藥水了啊.」
「能製作魔力藥水的不是鍊金術師而是藥師呢.在藥師當中也只有高等級的人才能夠製作.所以才會那麼貴.」

 順帶一提,要成為藥師的話,需要把農家等級提升到5,解放採取人的職業,再把採取人的等級提升到10才能夠解放藥師職業的樣子.
 鍊金術師則是見習魔術師等級10解放的見習鍊金術師提升到等級20後就會解放.

 補充一下,製作藥品之類的是藥師.
 把礦石變成金屬,把金屬組合做出合金的才是鍊金術師.

「在那裡好像有史萊姆啊.」

 使用了氣息探知,在稍微有點遠的地方感覺到了氣息.
 這個階層有著史萊姆與巨型蝙蝠,還有哥布林這三種魔物.踏入4階層之後回避魔物的香氣也沒效了,敵人的數量很多啊.

「是的,是史萊姆的味道呢.」
「好,那麼就盡快來讓我練練手吧.」

 往那方向跑去後,在那裡有的是──金色的史萊姆.

「…………」
「…………」

 視線交合的我與史萊姆.

 好,總之先用出「迷你火焰」吧.

「啊,主人,那只史萊姆是!?」
「欸?」

 被哈露嚇了一跳,我的聲調高了上去.
 但是,史萊姆就這樣蒸發……很輕鬆的打倒了.

【一之丞的等級提升了】

 無職的等級到達54丶剣士的等級到7丶伐木工的等級則到9了.
 然後――

【稱號:取得稀有獵人】
【稱號技能:取得幸運UP(微)】

 喔喔,第一次的稱號GET.
 這還真是幸運啊.看了看狀態屬性,幸運上升了1成呢.

「主人,這是稀有獎章.」
「稀有獎章?」

 與金色史萊姆的魔石一起噴出來的一枚小小的獎章.
 原來這叫稀有獎章啊.

「稀有獎章是什麼啊?」
「稀有獎章是,稀有怪物必定掉落的物品,給魔物使馴服的魔物同伴食用的話能夠強化那只魔物.」
「還真是便利的道具呢.」
「因為是非常稀有的道具,光是一枚稀有獎章就能賣到3萬賽斯的值段.在像是初心者迷宮這樣的低等級迷宮是一輩子都不一定能找到一次的稀有道具呢.」
「金幣3枚嗎!? 這還真是運氣好啊.明明是稀有怪物經驗值卻跟普通史萊姆一樣有點可惜啊.」

 先把會吃這種無機物獎章的魔物的心情放在一邊,我看著這小小的金色獎章,問了一件很在意的事情.

「搜集很多這種稀有獎章的話,會有拿稀有道具來交換的國王大人嗎?」
「因為是高價而且實用性高的道具丶我想收集很多的話不管哪裡的國王大人都會拿道具來交換吧.」
「這樣啊……是沒錯啦.」

 問了奇怪的問題.

 總之,把稀有獎章扔進道具包裡,繼續迷宮探索吧.
