「但是,我還以為迷宮是更加的,走沒三分鐘就有魔物出現……像這樣的地方呢,意外的魔物很少啊……」

 迷宮的9階層,對路過的6人組(全員男性)只有點頭程度的打招呼後,我向哈露問道.
 姑且丶有警戒著會不會從背後突然襲擊過來,但對方只是和我們打過招呼後就完全不管這邊徑自往階梯上方走掉了.
「初心者迷宮就是這樣的地方喔.中間也沒有魔物房間,強到某種程度的人都會無視路上的魔物,只瞄準頭目打倒呢.」
「啊啊,我們也是那樣呢.話說頭目,就是在這階梯下方嗎?」
「是……因為剛才擦身而過的冒險者們已經打倒了頭目,再次出現需要一段時間.在那段時間內是進不去頭目房間的.」
「有重生(Re-pop)時間的啊.大概多長?」
「初心者迷宮的話大約30分鐘左右就會再度出現的樣子.」

 跟著哈露的指引又再走了五分鐘.
 找到向下的階梯便往下走.還記得路線嗎? 這麼問了之後,是順著剛才冒險者味道的逆路線來到這裡的.還真方便啊.

 然後,階梯往下走到底之後──是一扇有著獅子圖騰的門扉.高約4公尺,橫幅2公尺的巨大的門扉啊.

「時間到了就會自動開啟.有其他冒險者在的場合則要照順序等待.」
「這裡的頭目是怎樣的魔物啊?」
「是哥布林王呢.雖然會有五只哥布林同時出現,但那是就算只有我一個人也有十分把握能夠獲勝的程度.」
「這樣啊.那也不會有運動過度造成不舒服的情況呢.這時間也正好,來吃飯吧.」

 在迷宮之中搞不清楚時間的狀況下,就交給肚子時鐘吧.
 從進入迷宮大約過了3個小時,現在應該是下午4點左右吧.

「哈露也吃點肉乾跟麵包,要來點水嗎?」
「跟主人吃同樣的餐點沒關係嗎?」
「啊啊……本來的話因為有道具包所以能吃更加新鮮的食物呢,不過這種肉乾也想嘗試一次看看啊.」

 哈露跟我將肉乾與麵包分配好,兩個人一起吃了起來.
 這肉乾……雖然想著會像是牛肉乾的樣子,這幾乎都是鹹肉嘛.而且還很硬.
 為了達到消毒效果,有用高濃度酒精的酒擦拭過,我很不擅長那個味道啊.從道具包拿出來之後那味道就飄散了開來.那味道讓我邊吃邊流汗搞得喉嚨都渴起來了.

 這麵包也比法國麵包還硬,味道也很淡.能夠好好的鍛鍊牙齒啊.很自然的喝水的次數直線上升.
 果然,下次還是帶點普通的食物好了.

「果然肉乾就是美味呢.」

 咀嚼著肉乾的哈露,尾巴一直來回擺動著.
 雖然還是那一號表情,事實上是很美味的在吃著呢.

「哈露喜歡這種肉乾嗎?」
「是,雖然昨天瑪尕雷托大人做的肉料理也很好吃,但我果然還是喜歡比較硬的肉呢.」
「這樣啊……我這塊稍微有點硬呢……哈露,能吃掉我這份嗎?」
「不,怎麼可以丶連主人那份都收下呢.」

 雖然嘴上說著遲疑的話,但那尾巴搖動的非常厲害.怎麼看都很高興啊.
 高興成那樣的話,不是都讓人想欺負一下了嗎.

「這樣啊,那我自己吃掉吧……」

 這麼說著並作勢要吃掉,哈露的尾巴立刻掉了下去.
 難道本人對尾巴會反應成那樣都沒有察覺嗎?

「嗯─可是果然還是太硬了啦.哈露,就當是為了我把它吃掉吧.」
「那,那麼堅持的話那我就收下了.」

 謹慎的收下肉乾的哈露那尾巴的動作完全是最佳狀態啊.


「……哈露還真可愛啊.」
「非常感謝.」

 看著羞紅了臉頰而低下頭的哈露……我內心做為男人的那一塊油然而生啊.

「那……那個,哈露.有一件事情想請教一下,對白狼族來說,會討厭把尾巴啦耳朵啦給他人觸摸嗎?」
「對白狼族來說,尾巴丶耳朵丶還有腹部是非常討厭給認可的主人以外的人觸碰的……但給主人碰的話會感到十分的光榮.」

 不只是耳朵跟尾巴,肚子也不行啊.
 可是,好像說我的話碰也沒關係的樣子.

 這樣的話,我慢慢的起身,坐到貼緊哈露的左方.接著,把右手──伸進了她的裙子裡面──

「啊……」
「欸?」
「不丶那個,讓雙親以外的人觸摸這還是第一次.」
「啊……嗯,十分感謝.」

 雖然我只有去摸尾巴而已,卻產生了有點內疚的心情.
 可是……真舒服啊.這是什麼開司米(山羊毛)啦木桐(綿羊毛)啦完全比不上的肌膚觸感啊.
 好想枕著這女孩的尾巴睡覺喔.

 然後,我把手移動到哈露的耳朵上.
 好溫暖──而且好柔軟.能夠清楚的感覺到脈動.也能明白哈露的體溫正向著我傳過來.

「……感謝招待.」
「……那丶那個,主人,可以的話肚子也……撫摸一下的話……會很開心的.」
「肚子嗎?」
「是的丶對白狼族來說讓人撫摸肚子是最高級忠義的象徵.」

 哈露這麼說完,仰著橫躺下來,並把衣服稍稍卷起來.
 能夠看見一點肚臍呢.

「有誰來的話聞到味道就知道了.」
「嗯,我也有氣息探知能夠知道有誰接近.但是真的好嗎?」
「是的……其實是希望能夠回到房間再做的……可是那個,被觸碰了尾巴之後就……」

 ……好,嘴邊肉不吃是男人的恥辱.嘛,也只是撫摸肚子的程度而已嘛.
 我伸出手,碰到了哈露的肚子.

 好柔軟……明明還很緊張的,那份柔軟卻一口氣帶走我的理性.還想要觸摸更多.這個願望甚至達到了最上級的形式.

「……主人,稍微再上面一點的地方也拜託了.」
「再上面一點?」
「是的,再上面一點也要.」
「再上面一點……可以嗎?」

 那裡是,那個對吧?
 有著兩座高山,那裡已經不是肚子了……啊咧?

「哈露?」
「………………」
「喂喂……哈露小姐?」
「………………嘶─」

 睡著了……欸? 在這個時間點?
 為什麼?

 才這麼想著,就發現哈露的臉完全變成一片紅色,因此我發現了某種可能性.
 完全醉倒了嘛! 被消毒肉乾用的酒精給灌醉的啊!
 還想說怎麼變得這麼大膽,原來是這麼回事啊.
 到底,是從什麼時候開始醉的啊.從撫摸尾巴的時候開始? 還是仰躺下來的時候開始?

 向本人打聽的話哈露絕對會害羞到死,所以今天的事情就什麼都不要對哈露提起吧.雖然我是絕對不會忘掉的.

 我幫她把衣服整理好,然後輕輕撫摸著她的頭.
 也成功發現了哈露意外的弱點,就這樣收手吧.

 我把失去了去向的右手打開,朝天上伸去.對正在睡眠的女孩子伸出咸豬手什麼的果然還是不能做的吧.

 接著,後方的門扉打開了,裡面的哥布林王,以及五只哥布林向這裡望了過來.
 揚起嘴角向著這邊微笑.畢竟我就是連嘴邊肉都吃不下去,度過了一段羞恥滿滿的人生喔.

 就算知道百分之百是我自己的被害妄想,我依然拔出了劍.
