名詞導讀:
猛擊:スラッシュ(slash),也是之前翻譯菌常譯的劍士技能『袈裟斬』,可以譯作『猛斬』,但是能用碎蛋絕根腳,也能由別的武器用出來,所以覺得翻成猛擊比較好.


柯俢馬蕾:コショマーレ,這里我直接音譯.成長之女神,豐收之女神,也是給予主角20倍經驗外掛的女神,外貌是豬頭(オーク).


托蕾露露:トレールール,音譯.賭博之女神,享樂女神,給予主角升級經驗所需變為1/20外掛的女神.外貌是金发雙馬尾蘿莉,疑似因上班遲到沒弄清楚業務進度,才誤給了第二個掛(一般轉生者只有1個天惠的樣子).



-------------------------
 那是哥布林王,有著比普通哥布林大几倍的身軀,武器亦由棍棒變成了持劍.多虧了它身邊的5只哥布林,讓他看起來無比犀利.


  這家伙絕對是那種人吧.只和長得比自己丑的朋友一起行動,好讓自己鶴立雞群.
  是不把朋友當朋友的類型!


  不過哥布林王和哥布林之間本來就不是朋友關系吧.


 「猛擊!」


  對方沒有動靜,我先发制人地使用了猛擊.但是,猛擊的攻勢在到達哥布林王之前,便在門附近消滅了.


  哥布林王和哥布林們嘲笑般看著我.


  為什么!?


 「小火焰!」


  確認自己的MP充足后,這次在門外釋放了小火焰——但是這次也是去到門附近小火焰便消失了.


 【一之丞的等級上升了】


  雖然由于使用魔法讓見習魔法師的等級上升到了LV7是不錯啦.但果然遠程攻擊沒有起效.


  這次從道具包中取出在盜賊那獲得的弓箭,並射出箭矢.
  箭矢果然也在門的分界線處停止,掉落在地上.


 「主人,很抱歉,我好像失去意識了的樣子……攻擊BOSS的話,在BOSS房間外面的攻擊會被無效化的.」


  醒過來哈露進行了說明.雖然醉得快,但醒得也很快啊.


 「因此,不進到里面的話是無法攻擊的.除此之外,進到里面10秒后門會關閉,直到把里面的魔物全部打倒,或者我們兩個人死去為止門都不會開.所以讓我們一起進去吧.順便一說,在進去之前BOSS也不會攻擊我們.」


  哦,的確哥布林們只是對我大眼瞪小眼,一步也沒有動過.原來是這個原因啊.
  好險好險,如果哈露不醒過來的話,我就已經一個人沖進去了.
  姑且先把落矢回收吧.


 「那樣的話,在我說『預備~』的時候進去吧,我向左邊的哥布林,哈露向右邊的哥布林发動攻擊.」
 「好的」


  我覺得作戰方案被對手聽得一清二楚呢,嘛,不過對手是哥布林的話也沒什么關系吧.他們有很高可能性聽不懂我說的話.
  然后,我发出『預備~』的信號同時,沖進了BOSS房間.


 「猛擊!小火焰!」


  首先用猛擊把一只哥布林干翻在地.與此同時右手向前,吟唱出小火焰把另一只哥布林擊破.
  沒有傳來等級上升的提示音.因為經驗值在全部戰斗結束后才會結算.


  在此期間,哈露已經打到了三只哥布林.不愧是速度特化的獸劍士呢.而哥布林王也拔出劍,向這邊攻擊過來,但是太慢了!也能理解之前為何哈露一個人就能打倒了.
  我揮劍砍下哥布林王的首級.
  這就結束了,短短10秒便分出了勝負.連等『猛擊』的CD時間結束也沒有必要.這種程度的話,就算一個人進來了也沒問題呢.


 【一之丞的等級上升了】
 【劍士技能:猛擊技能等級上升為猛擊Ⅱ】
 【見習魔法師技能:取得了水魔法】
 【職業:見習煉金術師解放了】
 【職業:拳斗士解放了】
 【樵夫技能:采伐技能等級上升為采伐Ⅱ】


  好的,拳斗士職業解放了.立刻把副職里的樵夫換成拳斗士吧.
  話說回來,『無職』的等級好像升太高了呢,打倒了一只BOSS也沒有上升一級.


 「主人,獸劍士升到LV3了.」
 「喔喔,恭喜恭喜」
 「本來想在新手迷宮升到LV3的話最少也要花3天時間的,這也是多虧了主人呢.」


  不是哦,不是多虧我,說到底也是托了天惠的福呢.
  此外,周圍殘留著魔石和哥布林棍棒,然后還有一把劍.
  那是哥布林王使用的劍.


 「是哥布林劍.這個不太常掉落呢,運氣不錯.」
 「這是把好武器嗎?」
 「是有能讓哥布林服從力量的魔劍.不過以劍的性能來看的話馬馬虎虎.」


  這是好用的東西嗎?哥布林王都被打倒了,干嘛還要讓哥布林們服從呢,唰唰唰地全部瞬殺就好了.
  嘛,姑且收起來吧.用不了的話還能賣掉.


 「那么主人大人,請到里面的房間去向女神像祈禱吧.在那里可以獲得通關報酬.」
 「誒?女神像?」


  房間深處的門打開了.
  然后我在那里看到了女神像.


 「這是成長之女神——柯俢馬蕾的神像.」
 「……太忠實原樣了吧!!」


  想都沒想便大叫出來.
  眼前的神像,怎么看都是給予我天惠的豬頭女神大人啊.
  誒,一般的話,不是都會把這樣的女神像做成美女的嗎?


  偶像崇拜到了這種地步也只能說惡心了,我忍不住這樣想到.


 「說起來,由異世界來這邊的人們,全都有拜見過女神大人的尊顏吧.主人是從柯俢馬蕾大人那里授予天惠的嗎?」
 「……啊啊,從這個豬……女神大人那里獲得了『取得經驗值變成20倍』的天惠.」
 「果然是這樣呢.柯俢馬蕾大人是成長之女神.也作為豐收之女神被世人所信仰著.」


  豐收之女神嗎.的確啊,農作物收成不好點都不夠她吃的樣子.
  我問道『她是不是也兼任著豐漁之女神』時,回答道那好像是別的女神的樣子.


 「也有一個像小孩子一樣的女神大人呢,你了解她嗎?」
 「有著小孩姿態的女神大人有兩位哦.」
 「是金发雙馬尾的女神大人.」
 「那樣的話,應該是托蕾露露大人呢.是享樂之女神.奉行著舒適享樂的生活教條,同時也作為賭博之女神.」


  是呢,的確又上班遲到,又我行我素.給人感覺神自己都活得很滋潤呢.『升級所需經驗值變為1/20』的天惠,也是在自己不戰斗,被人帶練的時候也能輕松升級的便利技能吧.


 「那么,向這個女神像奉上祈禱就行了吧?」
 「是的.」


  好吧,嘛,多虧了這個女神,本來應該死掉的我才得以步上第二次人生之路呢,這里就誠心誠意地祈禱吧.
  我雙膝著地,兩手合並地向女神祈禱著.
  這時,意識突然朦朧起來——


 「喲,很久不見了呢.」


  豬頭……咳咳,女神柯俢馬蕾在眼前出現了.

訂正一下,女神不是真的豬頭,是長得像豬頭,體型也胖.
