  什麼也沒有的空間.是第二次來到這裡了.
  然後,也是第二次見到豬……不對,柯俢馬蕾大人了.

 「真是失禮的孩子呢.」

  又被久違地讀心了.明明有好好訂正的啊.

 「久疏問候,柯俢馬蕾大人.我正盡情地享受著,由柯俢馬蕾大人給予的第二次人生.」
 「哼,那不是很好嗎.真是的,看著人家的體型豬豬豬地想著.」

  肥胖……豐滿體型的柯俢馬蕾大人對我的心聲很反感的樣子啊.

 「說到底,這個世界也好,你們的世界也好,最初都是被設定成女性以肥為美的哦,稍微大意了一下便在100年間變成了苗條的女性吃香,除了對我的力量感受性較高的人以外,全都喜歡瘦的那邊.」

  ……原來世上有『專吃胖子』的人,是因為受了柯俢馬蕾大人的影響嗎!!最近聽說有肉感的女孩子比較吃香,是因為她的力量變強了也說不定.

 「還有啊,我是因為喜歡才維持這麼胖的哦.好歹是個女神呢,自己的姿態還是能自由改變的啦.」
 「是這樣嗎.」
 「是哦……呃,不是為了聊這個才把你的意識特地叫到這裡來的.你知道我為什麼呼喚你過來嗎?」

  嗯,對於之所以會被叫過來的原因,心中還是有些線索的.
  倒不如說,除了那個就想不到別的了.

 「是因為有兩個天惠嗎?」

  雖然我沒覺得自己耍了小滑頭,但就結果而言,本來只能獲得一個的天惠,變成了兩個.
  這裡還是老老實實,把『必要經驗值1/20』的天惠還回去吧.在這麼想的時候——

 「……不對,那個已經沒所謂了.」

  柯俢馬蕾大人的回答超出了我的預想.



 「關於這件事怎麼看都是我們這邊的失誤呢.」
 「……那麼,到底是為了什麼?」
 「無職喲.無職技能.」
 「喔喔,無職技能啊,那個真是幫大忙了.」
 「……幫大忙了的話我會很困擾呢.」


  她大大地嘆了一口氣,頭部向旁邊傾側.
  下巴的肉噗嚕噗嚕地搖動著……雖然她說了是因為自己喜歡才那麼胖的,但是我覺得還是瘦點活動比較方便啦.

 「別再管我的體型了.」

  糟糕,又被讀心了.
  被柯俢馬蕾大人一喝,我身桿子挺得筆直的.

 「說到底,無職本來應該是沒有設定技能的喲.是沒有任何特典,沒用的職業,所以才叫無職嘛.盡管這樣,第二副職是鬧哪樣?第三副職是鬧哪樣?不止如此,不用女神介入就能進行的職業變更?真是的,這不哪個都是超越天啟的技能嘛!!」
 「誒?這麼說果然那是BUG技嗎?」
 「肯定啊!真是的……雖然犯人是誰我有點眉目了,但是要介入系統(修復BUG)要花好幾百年呢.」

  柯俢馬蕾大人進入了嘮叨模式,嘟嘟嘟地碎碎念個不停
  啊啊,女神大人也不好當呢.還以為什麼都能做到的說.

 「總而言之,關於你無職技能的事,對誰都不能說哦.如果有無職技能這件事被公諸於世的話,毫無疑問世界的力量平衡會大大地崩壞呢……就算這麼說,這不是命令,是拜託哦.就算是你,也會有一些不能不傾訴秘密的對象吧.」

  柯俢馬蕾大人看著我的眼睛說道.她看透了我的內心,的確我也不能忍受一直對哈露隱瞞著.

 「……我知道了.」

  本來我就沒有想擴散這個情報的念頭,與女神大人為敵更是愚蠢的行為.

 「那麼,接下來給你通關迷宮的報酬……先要做些準備,你等一下哦.」
 「準備?」
 「嗯,技能是隨機選擇的.輪盤賭博,抽簽,扔飛鏢,想用哪種方法?」
 「誒誒誒誒?技能是這樣選擇的嗎?」
 「是啊,就決定用輪盤賭博吧.磨磨蹭蹭地考慮太麻煩了,隨便就好啦.」

  一定是那個蘿莉女神設計的規則吧,把別人的人生當成什麼啊.

 「隨便一說,輪盤和抽簽獲得技能的機率比較平均,扔飛鏢的話賭博性是最高的.安慰獎是毛刷.」
 「毛刷!?」

  看到了準備在一旁的飛鏢標靶,正中央有一個很大的格子寫著毛刷,周圍有各種各樣的技能名和道具名.
  還以為是靜止地扔,但好像是回轉著扔的樣子.
  還有,為什麼全部都是用日語寫著的啊.為了我連輸入法都換了嗎!

 「怎麼樣?給你點特別關照,想要哪個告訴我吧.」
 「飛鏢是女神大人扔的?」
 「是喲.最近也越來越熟練了呢,三次有兩次是射中毛刷以外的東西哦.」

  三次會有一次中毛刷嗎!?

 「用女神大人一開始推薦那種方式就好.」
 「真是優柔寡斷呢.那麼用輪盤了哦.把職業由戰士變為獵人吧.」
 「誒?」
 「幸運值的話是獵人那邊比較高吧?幸運值就是這種時候給予影響的哦.」

  哦,原來如此.
  聽話地乖乖把劍士換成了獵人.

  然後,女神大人拿來了一個像在拉斯維加斯一定有的漂亮輪盤.
  輪盤是紅黑相間,還有兩處標成了綠色.輪盤格子上的數字則被替換成了黑的是技能名,紅的是物品名,然後綠色的上面寫著“毛刷”.
  這邊也是毛刷嗎!!!安慰獎是毛刷這個規矩是無論日本還是這邊都是一樣的嗎!!!

 「那麼我轉動了哦.」

  在轉動的輪盤上放入了小球……慢慢地小球開始要減速了.
  好緊張啊.除了毛刷以外,也有像藥水呀,鐵劍呀這些跟安慰獎相似的東西.
  反正的話,想要技能啊!

  ……一會兒之後,小球的回轉要停下來了,啊,這樣下去的話會掉進綠色格子裡——
  地想著的時候,小球極速地落下,停在了前面的黑格子上.

 「喲西!」

  忍不住擺出了勝利姿勢.然後技能名是……嗯?

 【稱號:取得了『迷宮踏破者』】
 【通關報酬技能:取得了『共通言語把握』】

  共通言語把握……?

 「共同語言把握嗎?就是能讓你具有這個世界共同語言讀寫能力的技能哦.」

  想著用調查看一下技能說明,不過女神大人親自告訴我了.



 「嗚哇,好贊好便利的技能哇.(棒讀)」
 「本來是分類在安慰獎裡的喲.畢竟就算沒有技能,只要努力點的話就能掌握語言呢.嘛,在識字率低的這個世界算是好東西啦.僅僅是能書寫文字這一點,能任職工作的種類就增加不少了呢.」
 「我會珍惜地使用的.」
 「那麼差不多該送你回去了呢.不過那邊的世界還沒經過1秒就是了.還有,南邊的貝拉蘇拉鎮那裡有一個由托蕾露露管理的迷宮.如果可以的話就去一下吧.若想和我再見一次的話,通關更加南邊的葛馬奇山迷宮就行了哦.因為和別的女神沒有交集,估計你是見不到的了.」
 「明白了,太感謝了……那個,還有一件事想問一下,我的妹妹過得還好嗎?」
 「妹妹?」

  柯俢馬蕾大人若有所思般稍稍愣了一下.

 「知道了,下次見面之前我會幫你調查的.」
 「萬分感謝.」

  道謝之後,我的意識再次被黑暗吸入其中.
  糟了,忘記讓她幫我把名字的錯音給糾正過來了.

 (PS:一之丞的『丞』正確讀法是すけ、移民到這世界來後被女神搞錯讀ジョウ.就像把成龍讀成Duang一樣.)

  　　　※※※

  目送一之丞消失後,柯俢馬蕾的臉色變得凝重了.

  她回想起來,最初和他相遇時,有說過『這樣下去的話妹妹就要轉校了』的話.
  窺視其內心也是想著同樣的事,有很多起死回生的人都會把虛假的設定深信不疑地說出來.女神的力量不是測謊機,並不是萬能的.
  所以在一之丞那麼說的時候,柯俢馬蕾就認為他是剛才說的那種情況.那是因為——

 「……那孩子應該是沒有妹妹才對的啊……」

  雖然可能是錯覺,但是這不快點調查可不行呢.她這麼想著,開始招集起別的女神們來.
