  打開眼簾後,面前便是柯俢馬蕾的女神像.
  真是非常忠實原樣地再現了啊.

 「主人大人,恭喜您!」

  哈露低著頭說道.

 「誒?恭喜什麼?」
 「沒有出現道具的話,是因為習得了技能吧?」

  啊,是這麼回事啊.

 「有一段時期,發生過連續十個人獲得毛刷這種事呢,所以有點擔心.」
 「嗯,獲得了共通言語把握的技能.不需要代筆和代讀了,算是便利吧.」
 「是這樣嗎…我的工作減輕了呢…」

  不知為何哈露的尾巴像很遺憾一樣垂著.是因為討厭自己不能幫上忙嗎?
  最近不用看她的臉,單看她的尾巴就知道她的心情了.

 「不對哦,我是異世界人呢,關於這個世界的事完全就不清楚.戰力就不用說了,知識面方面也是相當期待哈露今後的表現喲.」
 「好的!我會誠心誠意地努力的!」

  看著尾巴精神地搖擺的她,看來剛才的話成功解開心結了呢.
  在那之後,我們走出BOSS房間後,大門關閉了.

 「那麼回去吧……歸途中估計也會有一兩只敵人出來吧.」

  因為想提升拳頭士的等級,所以看到敵人就打到吧.
  趁著沒忘記,把獵人再度換回戰士職業,拾階而上.

  然後,走出迷宮時已經是夜晚了.門衛既不是昨天的男人,也不是諾倫.因為是不認識的人,所以禮貌地點一下頭便通過了.

  在迷宮中遇到的有,老鼠那麼大的小蜘蛛3只、紅色史萊姆1只、巨大蝙蝠3只,還有哥布林兩只.哈露打倒了一只巨型蝙蝠和一只小蜘蛛,其餘都是由我來打倒.

  最終,拳頭士上升到了LV5,習得了【拳攻擊】還有【物攻強化(微)】的技能.
  無職只上升一級,到了LV56.雖然見習魔法師到達LV14,劍士升到LV13,但是沒有覺醒新的技能.

 「弄太晚了呢.回瑪尕雷托桑那裡吧.」

  還有晚飯吃嗎.姑且說了讓我們隨意的話呢,什麼都不買地回去也沒問題吧.

 「現在是晚上7點左右,剛好是關店的時間呢.」
 「你能知道時間麼?」
 「早上根據太陽的位置,晚上就根據月亮和星星的位置,大概能判斷出來.」
 「好厲害呢.」

  我只能通過大街上依舊有不少人,來判斷起碼不是到了深夜時間呢.
  當走到瑪尕雷托的店前,真的是剛好在收拾準備關店.

 「瑪尕雷托桑,我們回來了.」
 「啊啦~?,一君、哈露醬……呼呼呼,看樣子很順利嘛.」
 「嗯,剛潛入完迷宮.」
 「誒……就這副打扮去嗎?一君就算了,但是哈露醬這不是平時的衣服嗎.」

  瑪尕雷特像很驚訝一樣說道.
  嗯,要不我給她買個鎧甲之類的?雖然想這麼說啦,但是被她以『動起來的話還是這副樣子比較方便』地拒絕了呢.

 「這樣比較方便活動.」
 「不行的喲~?,因為是女孩子呢,所以要好好分清像我這樣穿著的工作服和平時的衣服呢.」

  ……瑪尕雷特桑,平時穿的和工作服是不同的嗎?因為沒什麼興趣所以完全沒有注意到啊.
  現在是身穿短褲和襯衫呢,平時是皺邊裙子……呃,不行,僅僅是回想一下HP就有減少的感覺.
  原來是這樣嗎,所以才會在潛意識裡地當作沒看到的啊.

 「一君,這裡是展現男人骨氣的時候喲.」
 「……好的,那個,100塞斯左右的戰鬥用衣服——」
 「戰鬥用衣服的話,有更貴一點的喲.」
 「那麼,請在1000塞斯以內,拜託了.」
 「好的,謝謝惠顧呢,一君~?……呼呼呼,哈露醬,讓我給你物色一套Beauty的衣服哇~.」
 「那個,其實我保持這樣就可以的啦——那個……」

  哈露被瑪尕雷特桑拉著手拖進店內.
  嗯,你是阻止不了瑪尕雷特桑的啦.

  我也進入到店內,雖然有想要豎起耳朵偷聽試衣間裡聲音的心境,但我進入到了更加裡面的地方.
  諾倫正往餐桌上擺出料理.

 「歡迎回來,大哥哥.成功買下哈露桑了嗎?」
 「我回來了,諾倫桑.嗯,托你的福,成功了.」

  在我問道要不要讓我幫忙時,諾倫搖頭「今天不用當值呢,所以很閑,這種程度讓我自己做就行了.」地說道.
  因此,我暫且用桶在井裡打滿水,把它拿回房間,然後把盔甲脫掉了.

  雖然大小剛剛好,重量也輕,穿著的時候不會形成阻礙,但果然脫掉後有一種解放感啊.
  襯衫也脫掉,用桶裡的水把毛巾打濕後擰掉多餘的水分,擦起汗來.雖然很舒服,但是總有點美中不足.
  果然好想要淋浴啊.

  用井裡的水來做泡浴?
  不不不,果然這個時期的話太冷了點.

  好像要打噴嚏似的卻打不出來,一邊打著哆嗦,一邊穿上新襯衫,把盔甲拿在手裡.

  有一條淺細的傷痕在盔甲上,由於我穿的時候幾乎沒有受到傷害,所以應該是前主人的時候就有的吧.我向那位留下鋼鐵之劍,瑪尕雷特桑的前伙伴報以道謝的心情,細心地擦拭著盔甲.這時樓下傳來飯做好了的話語聲.

  下樓後,瑪尕雷特桑和哈露已經坐在餐席上了,諾倫正把最後的料理擺在哈露旁邊的位置上(我的位置上).
  向瑪尕雷特桑打聽了衣服要付多少錢,雖然他說是700塞斯.但是據哈露說衣服的真正價格本來應該是750塞斯才對,作為這份人情的回應,我支付了800塞斯,多出來的作為借宿費.
  瑪尕雷特雖然說給太多了,但當我想著強行也要讓他收下來時,他不多不少地收下了8枚銀幣而已.

  然後我也坐到了餐席上.今天是燒魚和香煎芋頭.
  一旁放置著刀和叉,而正中央有裝著黃油的瓶.

 「那麼,開餐吧.」

  隨著瑪尕雷特的聲音,我們開始吃飯了.
  黃油好像是為了涂在芋頭上而準備的,我也模仿著諾倫和瑪尕雷特桑,用小刀把黃油抹上芋頭地吃起來.
  黃油好像是挺高級的食材來著,因此哈露一開始相當地顧慮,但是在瑪尕雷特的強烈推薦下,雖然只是稍微一點點,但也把黃油涂在芋頭上來吃.

 「說起來,大哥哥還會在這個小鎮上待多久?」
 「唔~,我想也差不多是時候去南邊的貝拉蘇拉了.」

  因為感覺被柯俢馬蕾暗示推薦了要去見一下托蕾露露呢.

 「貝拉蘇拉的話,明天傍晚有馬車出發哦,錯過的話就要等一周之後呢.雖然徒步去也行啦,但要差不多三天的時間.」
 「……哦,這樣子嗎.那麼應該會明天啟程吧……哈露,沒關係吧?」
 「嗯,主人前進的道路就是我前進的道理呢.」

  嗚,說了一句很中聽的話啊.

 「這樣啊……有點寂寞呢.無論何時這裡的大門都會為你們打開的喲.還有,我會給你們做好便當的,送到馬車那裡去吧.」
 「太感謝了.」

  就這樣,對於我來說在弗羅亞蘭斯最後的一夜也漸漸過去.不,這絕不是最後,絕對會再來這裡玩的.
  我在心裡宣誓了.
  在這此之前,這個小鎮還有一件不能不做的事.

  我回到房間,躺在床上望著天花板.
  由於滅掉了油燈,窗戶外面的月光成為了唯一的光源,即便如此也挺亮的.

  在一會兒之後,響起了敲門聲.

 「……主人大人,已經就寢了嗎?」

  是哈露的聲音.我對她說道我還醒著,然後她打開門進來了.
  月亮朦朧的光照在她白色的頭髮上,如夢如幻般美麗.

 「……那個,主人大人……關於在迷宮BOSS房間前的事.」
 「啊……啊」
 「因為在被摸肚子的時候失去了意識……所以、那個,後續……能在這裡做完後續的事嗎?」
 「後、後續?」

  哈露用妖媚的聲音說道.

 「作為忠義的誓…誓約……那個,請撫摸我的肚子吧.如果主人渴望的話,那、那個後續也……」
 「後續是……?」
 「男女的契約……白狼族只有在滿月的夜晚才會受、受孕,所以今天的話沒問題哦.」

  ……可以嗎?
  誒!?!?

  我要從童貞畢業了?
