  早上一下子便到來了.嗯?你說少了點什么?我說早上來了就是早上來了啊!
  我和哈露兩人聚在一起進行了空揮的鍛煉,因此汗流浹背.用毛巾擦拭過后,我們向著餐廳走去.
  早餐已經准備好了,四人齊聚地開始吃飯.
  然后,是的,四人一起,吃著面包和牛奶的早餐.

 (PS:這里的心理描寫故意弄得十分生硬,突顯出主角在沒話題硬找話題,不讓自己的行為和思考停下來.)

  那個吃早餐就是————嗚,身體不動起來的話,就會因為想起昨天的事情而羞死.

  因為那也是沒辦法的啊.畢竟是第一次登上大人的階梯哦,嗯.不過沒有想象中那么順利啊.
  哈露也是同樣地視線朝下.

  然后,看起來表情最害羞的是諾倫,而瑪尕雷特桑不知為何在一邊嘿嘿嘿的笑著進食.

 「吶~?,一君,人家的客房呢,牆比較薄的喲.」

  由瑪尕雷特桑的這句話,我就全部明白過來了.
  全部都被聽到了啊……無論是瑪尕雷特桑還是諾倫!

  嗚啊,好丟人…….下次要好好的注意時機和場所才行.

 「老是讓女孩子感到害羞是不行的哦~?(讓女孩子主動帶領).如果可以的話,在一君出发為止的時間里,讓我來手把手(既有手把手教,也有用手那個的意思)——」
 「好意心領了!」

  求你了!不要用色咪咪的眼神看著我啊.我不想打開那邊世界的大門啊.
  在我困惑之時,諾倫伸出了援手.

 「是啊,瑪尕雷特桑,大哥哥已經有哈露桑這個戀人在的了哦.不然的話我也……」

  諾倫說著說著聲音變得很小,然后咕嚕嚕地喝起了牛奶.
  雖然很讓人害羞,不過真的是相當愉快的餐桌呢.

 「話說回來,一君,這之后怎么安排?」
 「總而言之,在中午前進入中級迷宮,午飯后去冒險者公會,把道具賣了換路費,大概是這樣子.」
 「冒險者公會呢……別太勉強哦.」
 「……好的」

  對于笑著告誡的瑪尕雷特,我抱以苦笑地點點頭回應道.
  感覺直到最后也還是敵不過瑪尕雷特桑呢.
  就算成長外掛再強大,或者此身得到了能打倒魔王那種程度的力量也好,肯定也會有在其面前抬不起頭的對手,從今往后這樣的人還會出現很多吧.實際上,一個人留在日本的美里就是這樣,在她面前我總是低著頭.
  然后,通過不斷和這樣的人相遇,我也會在真正意義上獲得成長吧.

 「那么,昨天的換洗衣物和便當,在上馬車的時候給你送過去哦.」
 「到了最后還是要讓你勞心呢.」
 「沒關系了啦~?,人家能做的也就這么點事了.」

  瑪尕雷特對我拋了個媚眼之后,說要去做些什么准備便離開了.
  今天店鋪是臨時休業的樣子.

  我們也是收拾一下餐具后,准備向著開放給中級者的迷宮出发了.
  哈露也在自己的房間里進行著戰斗衣服的換裝.

  5分鐘后,換完衣服的哈露把我招進了房間里.

 「怎么樣?」

  怎么樣?被這么問道后,我看著哈露的衣服.雖然上衣沒什么變化,但是本來長到膝蓋的裙子變短了,作為代替絲襪變長了.好像是用特別的布料做的,不容易損壞.

 「非常合襯哦.」
 「謝謝.」
 「但是,這么短的話……那個,好像內衣會被很容易看到了啊.」
 「沒問題的喲,里面有穿著運動短褲的.」

  這么說著,哈露掀起了裙擺.
  誒誒誒,第一次看到實物呢……呃,為什么這個世界會有運動短褲啊?!

  我這么問出口后,好像是來到這個世界的迷之人士根據趣味做出來的樣子,現在的話在這個世界中的服裝店都有得賣.

  真夠肆意妄為啊,日本人.

  但是,掀起裙子露出運動短褲啊,怎么說呢,有點很色的感覺呢.跟打網球時穿的打底褲差不多的感覺.

 「……我吃飽了(大飽眼福)」
 「……感激不盡.」

  我和哈露禮尚往來,感覺我們能成為一對很好的組合呢.
  然后,我們向著弗羅亞蘭斯的中級迷宮正式出发了.


 「意外地挺堵的啊.」

  像游樂場的設施前一樣排著長隊.要說這里跟游樂場不同的地方的話,就是后者排著的全是小孩,而這里都是粗魯的男人們居多.
  這里排起隊來的話會很辛苦啊.

 「是呢.資歷3年以上的冒險者的話可以進到中級迷宮里.嘛,不過能去到BOSS房的冒險者不足1成呢.由于里面很深,也有轉移陣可以使用,只要選好目標的話,不會為打不到魔物而煩惱.因為我最深到過這個中級迷宮的22層,所以能使用5階層,10階層,15階層,還有20階層的轉移陣.」
 「有轉移陣嗎?」

  大概是和傳送門相似的東西吧,能一瞬間移動到其他場所.
  這么說的話,這個隊列是在等著按順序使用轉移陣吧.
  這么想著時、

 「喂喂,初心者(菜鳥)!這邊啊!這邊!」
 「和我們一起去吧!」

  在前方有搭話的聲音.
  ……是杰弗雷和愛麗絲.這對笨蛋情侶,這么快就被釋放出來了嗎.

 「不如我們就領了他們的好意吧.」

  讓隊伍中的某個人先去排隊占個位置,好像在迷宮這里是很常見的事.
  這也是因為用轉移陣向同一個地方去的話最多能6個人一起.

 「的確,比起在這里排隊要輕松得多.」

  我向著那兩個人的地方走去.

 「那么就麻煩你們了.」
 「別在意.沒聽說過有困難的時候要互相幫助,右邊臉被打了就要還手打回他右邊臉嗎.」

  杰弗雷笑著說道.

 「……不,沒聽過……有這樣的話嗎?」
 「我也沒聽說過.」

  嗯,果然沒這樣的話吧.前后文完全是不一樣的意思.

 「旅行就是一起上路,直到地獄為止,對吧,杰弗雷.」

 (源自:旅は道連れ世わ情け,出門靠伙伴,處事靠人情.這里把前半的 旅は道連れ截下來,意思變成了死前拉一個上路的意思,而后面亂加的一句直到地獄為止也剛好接上了.)

  才不要啊,那么可怕的旅行.
  為什么要以死為前提去旅行啊.要死的話你們兩個自己去啊.

 「話說,你們兩個不記恨我嗎?姑且我打倒了你們的頭目呢.」
 「嗯?啊,不要在意啦!咱們是朋友吧!而且你很『強』呢.」
 「對啊對啊,在意你就輸了喲!而且和『強』的人一起也有很多好處呢!」

  ……這兩個家伙,明明是笨蛋,卻是明白胳膊擰不過大腿道理的人啊.(就是依附強者,見風使舵的人.)
  嘛,也是不會撒謊的類型呢,而且排隊也很麻煩,所以這里就四個人一起去吧.

 「那么,要去哪里呢?話說在前頭,我不在中午之前回去可不行啊.」
 「啊啊,那樣的話時間很充足呢.因為我們是要飛到95層后,去到100層的BOSS房的啦.」

  …………哈?
