  去中級迷宮的95階層?
  BOSS房?

  這兩個傢伙在說什麼夢話?

 「哈露,很弱也能去到95階層的嗎?」

  我向哈露問道.這時背後傳來「喂喂,不弱吧,即便這樣我也是一流的劍士哦!」「我是一流的魔物使喲!」「合起來就是二流啦!」不知為何合起來後反而變弱的見習劍士和鞭使兩人的抱怨聲.我把這樣的兩人仍在一邊,等待著哈露的回答.

 「恐怕是寄生登錄吧.」

  根據哈露的預想,應該是和到達95階層的其他冒險者一起傳送過,然後轉移回城鎮裡.
  這樣做的話,攻略進度就會去到95層了.

  實際上,在引退的冒險者之中,也有利用迷宮的寄生登錄賺些零花錢的人.
  在小鎮中,有傳送陣的迷宮裡這種事很常見.

 「你覺得靠我們能打倒100層的BOSS嗎?」
 「一半一半呢,我覺得是很危險的賭博.至少這兩個人中的其中一個,最壞情況是兩個人都會一起死在裡面.」

  哈露看著杰弗雷和愛麗絲說道.
  兩個人聽到這個回答後,「嗯,冒險者的話還是要量力而為比較好呢.」「是呢,杰弗雷可不是要死在這裡的人喲」地膽小般為自己留退路.
  我也覺得這種風險大利益少的賭博沒什麼必要.

 「就是這樣,因此95層是沒戲的.要去就去能賺取經驗值的地方.會留幾隻給你補刀的啦.」
 「不!補刀這種事我才不要做!」

  杰弗雷威風堂堂地宣言道.

 「因為,以我的身手的話,即便瀕死的魔物也能幹掉我呢!」

  看來合起來二流的兩個人對自己的實力還是相當了解的啊.
  隨著隊列,我們也漸漸前進著.

 「對了,我們組成臨時隊伍吧.」
 「正所謂昨天的敵人是今天的朋友,今天的朋友是明天的敵人呢!」

  愛麗絲說的話還是無視掉比較好呢.不記得成為過敵人,今後也沒有成為朋友的預定.
  比起這個,剛剛說道臨時隊伍?
  那是什麼?

 「難道說,你們拿著友好指環嗎」
 「……友好指環?」

  這個戒指的名字,聽起來相當有和平感呢.
  杰弗雷拿出兩個金色的戒指.

 「當兩個隊伍的隊長同時佩戴,而兩個隊伍的人數合計在6人以下時,可以當成一支隊伍對待的魔法道具哦.是旦吉烏大人開發的戒指,是相當貴重的東西呢.」

  這也是旦吉烏桑弄的嗎.真不愧是前輩啊.
  話說回來,居然拿著這麼貴重的戒指嗎?

 「奧,這個是從叫旦吉烏的人那裡拿到的.在12年前,作為我在森林裡為他帶路的回禮呢.我當時也就是個10歲的小鬼頭而已.」
 「那個時候開始,杰弗雷就很帥了呢.」
 「愛麗絲才是,世界第一的可愛喲!」
 「麼,杰弗雷真是的.」
 「哈哈哈,小傢伙,別害羞嘛.」

 「——猛擊!」

  雖然我已經從童貞畢業了,但是果然還是有很火大的感覺啊.煩躁也有個極限的,我忍不住用手刀發動猛擊向兩人之間的地面劈去.
  雖然他們兩個很生氣,但是周圍席卷起了群眾們『做得好!』的拍手聲.

 「嘛,算了.先把一個戒指寄放在你那裡吧.」
 「喔~因為是重要的東西,所以不要弄不見哦」
 「知道了啦.」

  我接過了戒指,然後看著哈露的手指——

 「這場場合,應該戴在哪根手指上呢?」
 「因為是友好指環呢,所以帶在左手小指上是慣例哦.因為是交朋友的東西呢.」

  不是左手無名指真是太好了.
  要是讓哈露和杰弗雷把同款戒指戴在左手無名指上的話,我是絕對不答應的!

  在我把戒指戴在哈露左手小指上的時候,我們也到達了迷宮的入口處.

 「那麼請稍等一下.」

  等了差不多一分鐘.
  在此期間,有好幾組冒險者從轉移陣中走出來.
  轉移陣在別人返還的時候,這邊是使用不了的,因此安排上是讓出迷宮的人優先的樣子.
  接著一分鐘過後,輪到我們使用了,杰弗雷支付了1塞斯後,進入到了魔法陣中.原來是要收費的嗎.
  在進入轉移陣的一瞬間景色就變了.綠色的牆壁,還有隱約發著光的天花板.
  這是迷宮內呢,真的傳送過來了啊.
  被說到不快點從轉移陣中出去的話,會返回到原來的地方,於是立刻從轉移陣中走出去了.

  唔~,沒有魔物的氣息呢.

 「在56階層裡,有一種叫『魚蜥蜴』的魔物異常增殖了呢,我們去那裡吧.」

  魚蜥蜴並不是魚,而是蜥蜴類的魔物,因掉落的肉味道像魚肉一樣,才被叫做魚蜥蜴.是中級冒險者經常打倒的獵物.

 「喔,杰弗雷,知道得很清楚嘛.」
 「啊,冒險公會那裡有貼出幫忙驅除的委託呢.雖然單只的魚蜥蜴是RANKF的雜魚,但是成群的話,凶暴性也會增加,到達RANKD的危險度.我接下了委託哦.」
 「等一下,你是要讓我幫你做自己接下的委託嗎?」

  明明說過自己打不倒這樣的話啊.
  不愧是小惡黨,這傢伙什麼人啊!

 「不是哦,剛遇到初心者(菜鳥)的時候,我是真的想去打倒BOSS的哦?魚蜥蜴的討伐我是忘得一乾二淨了.」
 「嗯嗯,忘掉了呢.」

  ……這兩人是笨蛋吧.話說,這兩個傢伙真敢接下公會的委託啊.
  察覺到我的心思,哈露給我說明了.

 「討伐類的委託只要是冒險者公會的成員誰都能受理,而且失敗也沒有違約金.」
 「是這樣嗎……」
 「嘛,我們兩個只要用於討伐報告用的道具【魚蜥蜴的鱗】就好,其餘的肉啊,魔石啊,隨你們拿都沒關係.」

  總覺得是被這兩個傢伙在利用著呢.
  但是,如果自己排隊的話確實能不能進得到迷宮也很難說.

 「……哎,好吧.」

  我那麼嘟噥著,朝56階層進發了.
  不知道什麼原因,我們在55階層連一只魔物也沒有遇到.哈露說這是很少見的事情.
  找到連接56階層的樓梯後,我下去了.
  然後,在那裡看到的是——無數的蜥蜴,還有身披鎧甲的巨大蜥蜴正把一個冒險者吞下的場景.

 「騙……人的吧?」

  中級迷宮的56階層……那變成了一個蜥蜴的地獄.
