  看著正被吞下的冒險者,我一步也動不了.
  如果用猛擊打過去的話……不,那么做的話就算能打倒也會傷著里面的人的.而且我不覺得那是一发猛擊就能打倒的對手啊.

  在印度象那么大的巨型蜥蜴與我們之間,有著浩浩蕩蕩的,如同狼一般大小的蜥蜴大軍.

 「這家伙很不妙啊,愛麗絲.」
 「很不妙呢,杰弗雷.」

  杰弗雷和愛麗絲咽了咽口水,看著正在離開的巨大蜥蜴.
  是啊,太不妙了.

 「在吃飯的時候打擾可是不禮貌的呢.」
 「嘎吱嘎吱地吃得正香呢.」

  才不是這個問題啦!!雖然很想這么說、

 「……好像沒有能開玩笑的從容了啊.」
 「……沒有能開玩笑的從容了呢.」

  不愧是看到有人死在面前,杰弗雷和愛麗絲也緊張起來了的樣子.

  剩下的蜥蜴們,全都看著巨大蜥蜴離開的方向.
  想到這些家伙全都一起襲擊過來的話,不禁毛孔聳立起來.
  然后在目送巨大蜥蜴離開后,剩余的蜥蜴們一齊看著這邊.
  糟糕!我几乎本能地那么想到.

 「主人大人!用火魔法吧!火是蜥蜴的弱點.」
 「知、知道了!小火焰!」

  從我的手中发出炎彈,跟蜥蜴发生沖突,蜥蜴被打得破碎紛飛,只余下魔石和肉,還有鱗片殘留在地上.
  火焰在地板上殘留燃燒著,它們的確不敢靠近火焰.

 「猛擊!先退回55階層去!你們也快點!」
 「猛擊!好的!」

  我和哈露一邊用猛擊牽制著對手,一邊為逃跑做著准備.

 「喔,好好看著吧,過去被稱為『逃跑冠軍』的實力.」
 「那么,也看看我被稱為『敗退之韋馱天』的實力吧!」
  (韋馱天被認為是濕婆神之子,特長是跑得飛快)


  這兩個家伙有著滿滿的逃跑干勁啊.雖然那個綽號是沒必要啦,但和那兩人還挺合襯的.
  幸好,在常識中,魔物不會追到別的樓層去,到達55階層后我松下一口氣.

 【一之丞的等級上升了】

  隨著戰斗結束,經驗也被入手了的樣子.
  杰弗雷和愛麗絲應該也入手了經驗值吧,我打倒了兩只魚蜥蜴,因而有40只份的經驗,然后其一半平分給四個人,那么一個人大概分到5只左右的經驗.不會那么簡單就升級吧.而且哈露打倒了一只,也只有0.1只份左右分給那兩個人.

 「哇,愛麗絲,我升級了哦!」
 「我也升級了哦,真走運呢.」

  ……好像還挺簡單地升級了呢.
  嘛,升個1級應該也會覺得是偶然而已吧.

 「話說回來那只大蜥蜴是什么?連冒險者都被吃下去了啊……」
 「大概是變異種吧.顏色也不同,大小也不一樣,在稀有種的里面也是特別的存在.實力變得更強的同時,繁殖力也增長了,會出現魔物的大量產生呢……如果一有发現報告的話,冒險者公會也會立刻发出特A級的討伐命令……如果事態是剛剛发生還好說……但是那么多的數量啊……」

  在哈露繼續說著的時候.
  從階梯中傳來一些動靜.

  是魚蜥蜴的魔物群!四只同時登上了55階層.

 「從繁殖開始已經過了不少時間,56階層里的魔力變得稀薄,魔物們會向魔力豐富的其他樓層,又或者是地上湧出去.這樣下去來讓它們登陸到55階層,利用轉移陣去到地上的話就太可怕了!」
 「聽到了嗎,愛麗絲、杰弗雷,你們兩個快點去公會報告現在這個事情吧!這里由我們兩個擋著.讓我見識一下『逃跑冠軍』和『敗退之韋馱天』的實力吧!」

  我無畏地笑了起來,兩人也露齒一笑、

 「知道了,交給你啦,初心者!」
 「死了的話我會給你在那里做一個墓的,別擔心!」

  留下那樣的話,向著轉移陣走去.
  到最后還說這么不吉利的話是欠揍嗎.

 「哈露,把友好指環摘下來吧.現在是成長(刷級)的時間了!」

  我把劍收回道具包里.
  從瑪尕雷特桑那里聽說,拳斗士的額外經驗會因用空手打倒獵物而上升.
  因此,讓我嘗試一下吧.

  我從地上一躍而起,向蜥蜴的腦蓋兒一掌打去.
  蜥蜴被我擊沉在地面中.

  然后,我用雙手擺成交叉十字,叫道,猛擊!
  雖然沒有用過兩把劍,但是兩只手的話從出生起就一直在用了.

  把哈露展示過給我看的二刀流猛擊,用手刀的形式再現了.

 「哈露,我現在去你那邊——不,沒問題的樣子呢.」

  這樣的蜥蜴,完全不是哈露的對手.
  我轉過頭去的時候,已經看到蜥蜴被V字切裂,變成地上的魔石和鱗片.

 【一之丞的等級上升了】
 【見習魔法師技能:取得了風魔法】
 【拳斗士技能:物防強化(微)】

  好的,學會了風魔法,而且防御力也上升了.



 「哈露,暫時用一擊脫離的作戰方式.去56階層打倒敵人,賺到經驗就立刻撤退,不停重復.如果巨大蜥蜴出現的話想都別想,立刻跑.」
 「好的,主人大人!」

  我下樓進行了牽制.

 「小火焰!」

  我放出了火魔法,再使用的時間還有10秒,在此期間用拳頭持續地打倒著蜥蜴.
  哈露能用一擊,不然最多兩擊就能打倒一只蜥蜴,我用一擊就能百分百收拾一只.10秒經過的同時,再度用小火焰進行了攻擊.

  一直持續著作戰,連回收道具的時間也沒有,這時前方的巨大蜥蜴正走過來.
  是大蜥蜴!

 「小火焰!要跑了!」
 「好的,主人!」

  那個笨重的身軀上不來樓梯!
  在我們登上樓梯后,提示音響起了.

 【一之丞的等級上升了】
 【無職技能:第四職業解放技能等級上升為第五職業解放】
 【無職技能:職業鑒定技能上升為職業鑒定Ⅱ】
 【劍士技能:回旋斬技能等級上升為回旋斬Ⅱ】
 【見習魔法師技能:取得了土魔法】
 【職業:魔術師解放了】
 【拳頭士技能:HP強化(微)解放了】
 【自動地將第五職業設定為平民LV15】

 「哈」

  我笑了起來,剛才打倒了多少只蜥蜴?
  60只?不,打倒了80只.
  這么說的話,扣除過渡給哈露的部分,獲得了等同于打倒2400只份的成長.

  這太厲害了.就算按5分鐘打倒一只來算,也要120000分鐘……也就是說2000小時才能做完的事.一般來說連找魔物也要花不少時間了.

  無職升到了60級,劍士升到17級,見習魔術師升到20級,拳頭士升到14級.
  與此同時,第五職業也被解放了……我把第五職業設定為行商人,然后把見習魔術師替換成了魔術師.

  那么接下來該怎么做呢.

 「哈露也升級了嗎?」
 「是的,獸劍士升到了6級,習得了嗅覺強化的技能.」
 「是嗎,還撐得住嗎?」
 「嗯,綽綽有余.」
 「這樣啊……現在的話感覺能把大家伙也打倒呢.」

  我竊笑著說道.
