  我們再次下到了56階層.
  在那里,有著能把剛才為止打倒的蜥蜴們埋起來那么多的魚蜥蜴,然后,巨大蜥蜴也在那里等著我們.

 「首先是先制攻擊!猛擊!」

  我用手刀的雙重攻擊把兩只敵人打倒了,接著使出了之前就一直在考慮的秘技.

 「小火焰!」

  剎那間——生成的是比平常要大一倍有余的火球.
  那樣已經叫不上『小』了!如此威力的小火焰把五只魚蜥蜴吞噬.

 「主人大人,剛才的魔法是怎么回事?!」
 「別在意!現在先把精力集中在戰斗上!」

  這次我換一個方式,把剛才的那招再次調配,從道具包里拿出劍,飛躍進蜥蜴群的中心.

 「回旋斬!」

  等級上升的回旋斬效果范圍變得更廣了,一次把二十只蜥蜴處斬了.
  這邊也果然威力大增了呢.

  好,成功了!

  我剛才做的是,在使用魔法時,立刻把職業換成見習魔術師和魔術師,用劍的時候換成見習劍士和劍士.用這樣的組合來替換職業.
  瞬間變換的訓練雖然時常在做著,但是初次投入實戰時发揮著想象以上的威力啊.

  然后,我把劍士向的職業(無職·劍士·見習劍士·拳斗士·獵人)組合切換,斬向了巨大蜥蜴.
  這時巨大蜥蜴的舌頭向我襲來應戰.

  在腳邊也集聚了很多蜥蜴.
  但是,差不多能行吧!

 「猛擊!」

  隨著我的劍擊——巨大蜥蜴的尾巴被切落下來.
  可惡,打歪了.

  巨大的尾巴狂暴地大跳几下,然后停下的動靜.
  而巨大蜥蜴的身上,再次生成了新的尾巴.

  再生的好快吶.

  因怒发狂的巨大蜥蜴大開血盤大嘴,毫不在意地踩過同伴的身體向這邊突擊.
  ……愚蠢的家伙呢,現在逃的話還能撿回小命的說.

  我立刻把職業換成魔術師向(無職·平民·見習魔術師·魔術師·見習煉金術士)的組合,笑了起來.

 「小火焰!!!!!」

  威力明顯遠超『小』的火球,飛進巨大蜥蜴的口中,发生了巨大的爆炸.
  飛散的肉片——然后殘余的蜥蜴見狀后一齊逃跑了.
  雖然想追上去,但是如蜘蛛子四散逃跑一樣,還是放棄比較好呢.

  可惡,應該先多干掉几只雜魚再把BOSS打倒的,好后悔啊.
  然后,地上剩下的是巨大蜥蜴的鱗片,巨大的肉,接著是三枚稀有獎牌——還有大量的經驗值.

 【一之丞的等級上升了】
 【平民技能:投石技能等級上升為投擲】
 【職業:小混混解放了】
 【見習魔術師技能:取得了雷魔法】
 【魔術師技能:杖裝備技能等級上升為杖裝備Ⅱ】
 【魔術師技能:取得了魔力增幅】
 【魔術師技能:火魔法技能等級上升到了火魔法Ⅱ】
 【見習煉金師士技能:取得了煉金術】
 【煉金術:取得了20種的配方】
 【見習魔法師技能:取得了礦石鑒定】
 【拳斗士技能:取得了速度上升(微)】
 【獵人技能:命中補正(微)】
 【行商人技能:取得了食品鑒定】
 【技能統合:礦物鑒定和食品鑒定統合成了、食品·礦物鑒定】

  嗚,腦袋快被撐爆了.
  在狀態界面看技能,相當麻煩啊.
  在我這么這么想時.

 【稱號:獲得了技能发燒友的稱號】
 【技能:取得了技能整理】

……………………………………………………
技能說明:技能整理【稱號技能】

能把狀態界面的技能向別的畫面移動.
移動到別畫面的技能,他人無法看見.
……………………………………………………

  嗚哇,好像來了個很便利的東西呢.
  不止能整理技能,還能避免別人看到我的技能嗎.那么能把第五職業設定這類的東西藏起來了,很便利呢.

  不,反過來考慮的話,像我這樣持有很多技能的人,就算入手了能看破他人技能的能力,也無法看破這個效果是吧.
  如果入手了能看穿他人技能的能力時,遇到實力和技能不符的對手的話,得更加小心才行.

  總而言之,把技能全部移到別的畫面上去,整理的話留在下次吧.

 「喂!初心者(菜鳥)!沒事吧!」

  在樓梯之上,稍微聽到了杰弗雷的聲音.
  叫來幫手了嗎.但是已經沒必要了呢.

  當我在這樣想時.

 「抱歉,我們迷路了.」
 「請帶我們到轉移陣吧!」

  二人那樣大聲說道,我和哈露相視一笑.

   　　　※※※

  杰弗雷和愛麗絲下樓來收集鱗片,而我們收集魔石和肉.
  多虧了幸運值,我打倒的魚蜥蜴比哈露打倒的魚蜥蜴掉出的魔石更大.
  如果哈露打蜥蜴掉出來的魔石是棋子那么大的話,那么我的就有乒乓球那么大.

  然后,BOSS蜥蜴掉落的魔石,有籃球那么大.
  魔石的體積越大純度越高,這個能賣相當高的價錢吧.

 「好厲害啊,初心者(菜鳥)……啊,能狩獵這么多魚蜥蜴的話,初心者(菜鳥)的稱呼要換一下呢.」
 「那么,由初心者(菜鳥)反轉,變為菜鳥(初心者)怎么樣?」
 「不錯啊,這個!菜鳥(初心者).

  ……不不不,太奇怪了吧.從各種意味上來說.

 「話說回來.姑且公會里貼出了委托的呢,除了我們之外有別的冒險者過來也不奇怪吧.但是結果,除了被吃掉的冒險者之外誰都沒來呢?」

  現在也是沒有別人來.

 「啊,那是因為我為了不讓別人橫奪委托,所以把委托書給撕下來拿著了呢.」
 「不愧是杰弗雷啊!智將呢!天才!」

  ……杰弗雷把委托書揭開,愛麗絲在一旁拍手喝彩.
  老樣子很厲害的家伙啊……

 「那個,把討伐類的委托書給擅自撕掉的話,是要付罰金的哦.」
 「誒?是這樣嗎?」

  哈露說的話,讓杰弗雷的臉色變得蒼白.看起來真的是什么都沒考慮過的樣子.這是當然的吧.

 「嘛,撿到這么多鱗的話.起碼不會虧錢吧.而且也有BOSS蜥蜴的鱗片呢.」
 「喔,是這樣呢!」

  看著杰弗雷破涕為笑般轉來轉去的表情,想到將要和這兩個家伙告別了,怎么說呢,有種難以言喻的深深感慨呢.

  就這樣,我們向地上回去了.
  剩下未完成的任務還有一件.
