　所有的他，都記得像被燒灼著視覺般的激烈光輝。
　被剁碎全身的痛苦和、被關了起來的屈辱，他們都沒有忘記。
　最初，哪個他都被氣瘋了的程度的激情所支配。感情不用說，理性尋找著逆轉的機會，記憶回顧著眼花撩亂的過去是否有有用的經驗，魔力和情緒、慾望沸騰了。

　但是隨著時間經過，哪個他都變冷靜了。停止活動，簡直就像變成無機物般，等待時機。
　雖然是被分隔、孤立著的他們，但不可思議的事情在於哪個他都得出了相同的答案。

『那些傢伙，不論是貝路武多或其他勇者，還是阿魯達或維達，就連自詡為專家的羅多可魯帖，充其量也只能分割靈魂。無法做到粉碎。因為能做到那個的唯有吾、魔王古都拉尼斯呀！』

　所以古都拉尼斯的靈魂碎片們，持續等待機會。等待再次合而為一，向貝路武多他們復仇的機會。
　就算明白到手那個機會的可能性趨近於零，但也固執的持續等待。

　古都拉尼斯也並沒有不承認敗北。
　重視讓自己的屬下倒戈，用奇妙的道具把下等生物們變強的札卡特他們。其結果，看輕只有戰鬥能力……總之對魔王來說簡單明瞭就只是一般敵人的戰鬥系勇者、貝路武多他們是無從辯解的。

　就連應該必須要守護的保護對象，冒著有可能滅絕的危險強行突襲，是古都拉尼斯也沒預料到的。是滅亡還是勝利呢。沒有注意到要把必須要選擇那其中一邊般的那些傢伙逼到絕境，疏忽大意了。
　其結果，古都拉尼斯敗給了法瑪溫．戈爾德和娜茵蘿德，還有貝路武多。

　古都拉尼斯是從人類的倫理觀不通用的異世界來到的存在。他所承認的，就只有弱肉強食的原則。
　強大的存在擁有吞食、奪走、踐踏蹂躪弱小的存在的權利。古都拉尼斯因為很強而作為魔王君臨，打算率領屬下、從弱小的拉姆達世界的眾神及人類們那奪取世界。但是因比貝路武多弱而敗了。僅此如此的事。

　沒錯，敗了。沒有否定那個。可是，若有復仇的機會會毫不迷惘的伸出手。因為能復仇，就做。沒有羞愧那個的理由。因為沒有完全把古都拉尼斯消滅是貝路武多他們不好。

　持續等待那樣做的機會，漫長歲月過去的某一天。被封印在『法命神』阿魯達的神域及、羅多可魯帖的神域的古都拉尼斯的靈魂碎片們注意到了。
　是什麼人，並非自己的什麼人篡奪了他的肉體這事。

「怎麼可能！？　就連打倒吾的勇者們都做不到完全消滅吾的肉體，明明說是只能封印……竟然篡奪了那個！？　並非是吾或碎片篡奪了！？」

　雖難以置信，但古都拉尼斯的靈魂碎片不知道這十萬年間、是不是在『拉姆達』發生了什麼。但是否定「不可能」和自身感覺的靈魂碎片一個都沒有。

『什麼人奪走了我的肉體，別說被拉攏都籠絡了……是打算代替吾嗎！？　可惡……可惡啊！不原諒！絕不原諒啊！』

　靈魂的碎片們對於打算代替自己成為魔王的存在，感到了強烈的恐怖和憎惡，煩惱於氣瘋了的程度的屈辱。

　假如那個存在若是跟自己一樣能碎魂，那是所謂能給魔王古都拉尼斯帶來真正意義上的消滅的事。以現在的狀態，是比可恨的貝路武多更值得警戒的存在。

　魔王古都拉尼斯的靈魂碎片們，因范達魯就職【大魔王】職業的影響，注意到了他的存在，雖就像十萬年前一樣鬼吼鬼叫，但不久就像什麼事都沒有般平息了。

　要說原因，因靈魂碎片的封印比肉體的碎片還堅固得多，且羅多可魯帖和阿魯達、各自的神直接管理著。縱然幾個古都拉尼斯們很勇猛，也是無法解開的東西。
　所以決定等待著。直到消滅新來的魔王的那個機會來到為止。

　在自身的神域裡，羅多可魯帖注意到古都拉尼斯的靈魂碎片的封印情況很奇怪。

『魔王的靈魂碎片在顫抖著？　……是范達魯的影響嗎？』

　要說能給離開了魔王的碎片帶來影響的存在的話，羅多可魯帖知道的唯有范達魯了。

　可是，至今只停留在給肉體碎片的封印帶來影響上。而且，封印是不會因綻裂的碎片及、誘發正在篡奪已經寄生了的宿主的碎片暴走的程度，而給被鞏固密封被適當地管理的碎片帶來影響的。

　儘管如此只打算對靈魂的碎片給予些什麼影響的話……將魔王之魂的粉末使用在靈魂的治療上，艾德加的事雖閃過羅多可魯帖的腦海，但他馬上就否定了那個。

『范達魯大量地吸收碎片是原因嗎』

　因為艾德加才剛送回到『拉姆達』，而什麼都還沒有做吧，不該考慮會給魔王之魂的碎片帶來影響。

　但是范達魯因吃掉了『共食和強奪的邪惡神』杰佐雷金，重新吸收了【魔王的碎片】。因他接近魔王，而靈魂也引起了共振或什麼也說不定。

『沒想到，會變成並非只有肉體的碎片就連靈魂都開始將范達魯認知為本體了不是嗎？　的不幸事件……不，沒那可能』

　肉體的碎片不會擁有古都拉尼斯的想法和理智之故，將范達魯誤認為本體就太超過了。相對於靈魂的碎片因為是古都拉尼斯那本身，沒有誤認為是本體的餘地。

　羅多可魯帖做出了如此結論，將注意從碎片轉移到『歐利金』及『拉姆達』。

那個時候，在『阿魯達的試練的迷宮』的『街道』郊外，『五色之刃』的成員裡面的三個人交換回來了的艾德加，進行著模擬戰。

「咕、三個人不都變強了嗎！？」
「這是當然的吧！你以為你和海恩茲沒有回來的期間，我們在偷懶著嗎！？」

　一邊應付艾德加的短劍，珍妮佛如此反問。

「雖然輸給那傢伙，被迫考慮了各種事……但若只是考慮，身體會遲鈍腦袋會起不了作用喔！」
「也會變得能消除緊張狀態」

　經由鑿穿范達魯的世界的大魔術、【界穿滅虛砲】，這座迷宮的大部分都受到了毀滅性的損壞，身為原來的管理者的『紀錄之神』裘拉托斯也被消滅了。

　將神代時代的人類的街道再現的這條『街道』，雖也能供給食品及購買武具，但被再現了的人類們的身影依然消失無蹤。
　可是，在迷宮的試練有著機能。雖然只是已經攻略過一次的試練和、本來的話應該放在最後才挑戰的試練。

　沒有被范達魯傷到靈魂的珍妮佛和黛安娜、雖被傷到但是輕傷的蝶萊札三個人，再次對那個試練挑戰了。

「人數不足兩人的部分，很吃緊就是了呢。……好，就做到這裡吧！」

　以珍妮佛讓拳頭點到為止的時機，蝶萊薩宣告了模擬戰的結束。艾德加把短劍收進劍鞘後，擦拭浮現在額頭的汗水。

「完全被追過了。敵不過年輕人的成長力呢」
「在說什麼呀，一股大叔味」
「因為我已經三十幾了呢。但是別叫大叔。要叫叔叔」

　艾德加打算用袖子再次擦拭汗水時，黛安娜對他遞出手帕。

「但是，放心吧。因為不僅沒有對艾德加先生殘留後遺症，好像也沒有對戰鬥出現障礙。動作和技巧的靈活，都依然是我們所知道的你」

　然後，如此說後微笑了。

　靈魂的損傷會引起記憶障礙及人格的變化、身體的麻痺級幻覺症狀等，各種後遺症。她們從眾神那聽到了那些。海恩茲在治療上從幾個月到花了一年左右，那樣做是最能抑制後遺症的。
　可是，靈魂被深深傷害到的艾德加，就算治療也不知道是否能重回冒險者。被如此說了。

　正因如此，艾德加以與珍妮佛的模擬戰來展示與以前的他同樣的動作，讓她們大大感到放心。

「回來之後也沒有奇怪的地方，腦袋裡面似乎也沒受到影響。……沒受到影響吧？」
「嗯～，被那樣說的話……有過結婚約定的年幼青梅竹馬的臉和名字無論如何都想不起來！？」
「什麼！？　真的嗎！？」

　艾德加抱著頭叫喊後，珍妮佛以驚慌的樣子反問。

「你沒有那樣的青梅竹馬。再說了，我們的故鄉是米魯固盾國吧」

　可是，被蝶萊薩如此指摘的謊言暴露了。

「謊話嗎！？」
「不愧是低級興趣啊」

　甚至被黛安娜提醒的艾德加，一邊道歉說「抱歉抱歉，不小心的」一菸繼續如此說了。

「因為我沒有被治療的期間的記憶呢。被有著瑪露媞娜身姿的裘拉托斯護理，在意識中斷的下個瞬間就回到了這條『街道』。從那之後三個月……不，四個月嗎？　季節變化程度的睡眠什麼的，不可置信呢」

　與能和『沉睡的女神』米露對話的海恩茲不同，艾德加沒有被羅多可魯帖治療期間的意識。那意味著，他的靈魂是那種程度的危險狀態。
　雖意味著，但艾德加果然不怎麼能理解。若是肉體的傷姑且不論，靈魂的傷在活著的期間應該是無法自覺的，且不無道理就是。

　因為以活著的狀態，也就是說靈魂寄宿在肉體的狀態，在受到障礙會殘留在靈魂上的傷之前肉體就會承受不住而死亡。
　艾德加的靈魂受到那種程度的傷，是發生了湊齊以寄宿在以裘拉托斯的神威再現像極真貨的虛假肉體上的狀態在試練裡挑戰這座迷宮的安排和，與名為范達魯能噬魂、使其消滅的存在戰鬥這兩方面，能撐為稀少的事例。

「那麼，接受了怎樣的神明大人的治療也不知道嗎？」
「是啊。雖然可以的話，是心地善良的取神大人就好了……但果然，也許是尼魯塔庫呢」

　對於珍妮佛，自己把賜予加護的『斷罪之神』尼魯塔庫之名提出的艾德加。在治療之際，使用消滅了的英靈盧克的靈魂碎片這事，他也是回到『街道』不久因收到神諭才聽到的。

　可是，羅多可魯帖光是那些還不足夠，就連魔王古都拉尼斯的靈魂粉末都使用了，但那個他自己和眾神都不知道。

「算了，就這樣徹底地給予治療了。感謝――」

　必須要感謝。剛如此開口的艾德加，忽然停止行動。就那樣，將視線朝向遠方一直站著。

「等下，怎麼了嗎？」

　但是，被蝶萊薩搭話，突然回神。

「不，什麼都沒有。就只是稍微思考了一下」

　雖是立刻如此回答的艾德加，但其實並非如此。是忽然地，想起了奇妙的景象。

　像混合了甲蟲和章魚般的奇怪生物逃跑著的景象，歪七扭八的太陽加上七色的雲朵浮在天空，一邊發出悲鳴一邊亂竄的沒見過的人類們。
　然後，全身閃耀著的青年朝自己揮下刀刃的景象。

（是什麼，那個生物及天空？　就算生物是魔物，看過那樣討厭的魔物的話，應該絕對會記得的。天空也是，不認為是這世間的東西。

　但是，亂竄的人類們，有看過。正確來說，是人類穿在身上的衣服就是了）

　在裘拉托斯消滅之前在『街道』裡被再現的，神代時代的人們。總覺得與他們穿著的衣服很相似。

（要說神代時代的人們，是看到盧克的記憶了嗎？　不，盧克在十萬年前應該不存在。那樣的話……而且，最後的景象。為什麼會被貝路武多砍了？）

在『法命神』阿魯達的神殿，有被祭祀著的『英雄神』貝路武多的造像。而且青年很相像。
　那僅僅是個偶然嗎。再說了，這個記憶有意義嗎？

「艾德加，怎麼了？　果然這不是累了嗎？」
「好像是呢。就算沒有自覺，疲勞或許也會累積在身體裡。今天已經要休息了嗎？」

　在艾德加深思之前，被珍妮佛和黛安娜如此搭話，把意識從記憶轉向了她們。

「不，就只是稍微思考了一下。因為有各式各樣的呢」
「說得也是呢。我們也考慮、商量過關於你和海恩茲不在的期間，他……范達魯說過的事」

　雖然艾德加指的是存在自己體內奇妙的記憶而說的，但黛安娜似乎認為是關於身為讓他靈魂受傷的對象范達魯所說的事。

「……也是呢。關於食屍鬼，我認為是『說不定』就是了」

　但是，對艾德加來說范達魯所說的事，也是無法無視的事。
　說著人話、能就職職業的食屍鬼，其實並非魔物而是人類，是否為維達的新種族。存在有如此思考的人。並非只有艾德加，海恩茲和蝶萊薩也是如此。

　但是，即便是成為了阿魯達融合派標竿的海恩茲他們，也無法主張那個。要說為何――。

「什麼！？」

　那個時候，被再現於空中的疑似太陽的光輝，突然變強了。
　太過耀眼而無法睜開眼睛，艾德加他們瞬間閉上眼睛擺出架式。

　這個半壞的迷宮，終於要迎來界線了嗎？

「……各位，我現在回來了」

　但是，聽見的並非是絕望性的崩壞聲響，而是耳熟的夥伴的聲音。

「海恩茲！？」

　光輝唐突地收納，在張開眼睛的艾德加他們面前，站著接受『沉睡的女神』米露的治療的海恩茲。

「海恩茲，回來了呢！」
「沒事了嗎！？」
「是啊，沒事了。托給予治療的米露和……給予庇護的約書亞的福啊」

　對跑過來的黛安娜和珍妮佛，海恩茲如此回答。然後，將臉轉向艾德加。

「艾德加也是，能恢復要原樣真是太好了。因為被米露說記憶或身體上會殘留障礙也說不定而擔心著」
「很高興你會擔心我，但你不也很類似嗎。而且，雖然只有一天但這並非是花了比我還久的治療的傢伙的台詞喔」

「與你不同，因為我在治療期間也有意識呢」

　互相鬥嘴吐槽、互相確認彼此平安無事的海恩茲和艾德加。

「雖然很高興平安地回來了，但因為這樣五人就湊齊了不決定不行呢。今後，我們『五色之刃』該怎麼做」

　但是，蝶萊薩如此說後，笑容消失變為認真的面貌點著頭。

　『五色之刃』的成員雖到齊了，但他們被迫站在歧路上。
　根據與范達魯之戰的敗北。根據迷宮的崩壞而試練中斷。裘拉托斯及約書亞、盧克的消滅。更何況，雖是身為阿魯達稱呼為魔王的存在的范達魯，但能說是在境界山脈內側匯集了維達派的真實。

　就這樣維持團隊嗎，還是說要解散呢。把與維達派的融合當目的繼續著阿魯達融合派嗎，要改變主張嗎。與范達魯再戰嗎，還是說逃往哪裡的遠方呢。
　雖不知道能否做到，但必須要選擇某一個。

「……在接受米露治療的期間，一直在思考著。儘管聽著眾神所能得知的關於范達魯的情報。

　首先，他與我們所認為的、還有被阿魯達神殿所教導的『魔王』不同。如果用『法命神』的教導來判斷他，是極惡之人。會變成所謂邪惡的存在……」

　將身為禁忌的魔王碎片吸收了幾個進身體，而且還完全控制著。並且，創造出無數的不死族，吞噬了眾神的靈魂使其消滅。

「但是，另一方面幫助了眾多的維達新種族們……還有包含阿魯達信徒的人類。我們在這裡的期間，也一邊保護著街道一邊打倒了潛伏在阿魯庫雷姆公爵領的邪惡神。

　老實說，以現在的時間點幫助、保護著比我們還多的人類……包含維達新種族的全部人類」

　阿魯達勢力的眾神將那些勞動說成是「與古都拉尼斯不同，范達魯也在地上生活著。保護世界也是為了自己本身能活下去吧」，沒有評價。
　但是，並非眾神的海恩茲作為生活在地上的人類一人。評價著范達魯的行動。

「把邪惡神！？　那傢伙，本領更上升了嗎……」
「是啊。『雷雲之神』費圖恩似乎也被消滅了。雖然篡奪像是信徒的青年的身體，降臨到了地上……」
「至於如此嗎。若是現在的我們，也已經不會苦戰了不是嗎，對那傢伙？」

　對艾德加的話語，海恩茲返回了「是那樣也說不定呢」。聽到那個，蝶萊薩及黛安娜雖臉色發青，但不在意的海恩茲繼續著。

「還有，作為阿魯達融合派的我們應有的樣子」
「若是食屍鬼的事，雖然我們也商談過，但還沒得出結論」

　對蝶萊薩的回答，海恩茲並沒展現灰心的樣子點著頭。

「是啊，沒錯。我們那樣就好。我們做不到像范達魯那樣」

　食屍鬼是維達的新種族也說不定。並非是把『法命神』阿魯達當國教的啊密多帝國，即便是歐魯巴烏姆選王國也無法如此說出口。

　要說為何，因為光是主張「食屍鬼也是維達新種族」，沒有任何意義。
　在歐魯巴烏姆選王國，維達信仰確實被承認了。也有身為維達新種族的獸人及、雖是經由人類雙親誕生因反祖且並非一族全員但卻是巨人種的公爵。
　但是，並非優待維達新種族的國家。

那個證據，對於吸血鬼及魔人族等被判斷為對人類危險的維達新種族，在冒險者公會是作為討伐對像被提出了委託。就像斯庫拉，被監禁在自治區的種族也有。
　海恩茲他們成為名譽伯爵也是，是根據打倒了崇拜著邪神的維達新種族的原種吸血鬼蒂妮西亞的功績。

　而且僅僅只有把食屍鬼認定為維達新種族的話，食屍鬼就只是與吸血鬼及魔人族一樣，加入到危險的維達新種族裡，沒有任何意義。

　其次，食屍鬼們不知道他們自己是維達新種族的人佔了大多數。就像魔物般襲擊人，男的就吃肉，女的就做為同族。
　海恩茲沒有擁有統率那樣的食屍鬼們的力量。他們就算對食屍鬼說「由於你們是維達新種族，停止與人類的鬥爭吧」，食屍鬼們是否要相信海恩茲的話語又是另一個問題。

　儘管是食屍鬼的小孩子也不會不考慮要保護，但從旁來看的話因為與打算馴服魔物是一樣，數量很多無法保護。
　還有就算打算要保護，對待果然也依然還是馴服的魔物。就算成了大人也無法解放，也只能帶著走或、轉讓給其他馴獸師。

　因那樣的理由有關食屍鬼海恩茲他們閉上了嘴。推遲著，辯解為不能只對食屍鬼傾注全力。

　范達魯的情況是讓食屍鬼跟隨『引導』後，有能安全地保護引導的食屍鬼們的『國家』。並且，在阿魯庫雷姆公爵領並非只有對貴族的功績及恩情，因為還有讓其抱持「讓敵人轉移的話會被殺！」的危機感，能快速進行食屍鬼的保護及提高地位。

　那些是海恩茲沒有的。他的引導應非是能給剛見面的食屍鬼們巨大影響的種類，也沒有用於保護的地方。

「但是，不打算將什麼都做不到的我們自己正當化。維達新種族和人類的融合的標竿，我認為范達魯那邊很適合，甚至連那種能力也有。

　只是，我們做不到與他相同的事不會改變」

「那麼，不與范達魯戰鬥，要離開這座迷宮嗎？　但是，你和艾德加、蝶萊薩對那傢伙來說是仇敵。不是又會被瞄準嗎？」
「雖從蝶萊薩那，聽說了他的母親似乎復活了……但儘管如此他似乎也沒有原諒的打算」

　對於說著簡直像擁護、認同范達魯的事般的話的海恩茲，珍妮佛提問了。黛安娜似乎也是同樣意見。

「不過，就是那樣呢。被強盜偷走錢之後，即便打算再次賺錢，偷走錢的強盜的罪也不會抵消的」

「而且，在他面前再次殺了母親。即便是被再現的假冒者，也似乎與范達魯沒有關係……」

　艾德加和蝶萊薩，似乎也不認為會因說了因為妲露希亞復活了而被范達魯原諒。
　所以，就算違抗阿魯達的意向停止狙殺范達魯，也不認為范達魯會停止狙殺他們自己。

「那個我也明白。但是，在那之前想要先確認兩人的意思。珍妮佛、黛安娜、妳們沒有被范達魯瞄準性命。但是，如果今後也打算與我們共同行動――」
「別特意說顯而易見的事」
「我也和珍妮佛同樣意見」

　遮蓋掉打算確認意志的海恩茲的聲音，兩人回應著。雖然想著假如兩個人若是打算脫離，要託付等待著他們自己回來的塞蓮，但浮現了苦笑。

「明白了。那麼，說說我的意思。……與范達魯戰鬥，即便打倒他也要制止。因為現在的他雖還不是魔王……但難保數千年後他不會成為魔王，或者他留下的東西比魔王還危險」

　海恩茲獲得眾神所知有關范達魯的情報，知道他在境界山脈內部創造出維達新種族和一部分魔物、還有不死族的國家。
　那個國加經由范達魯的統治，人們謳歌著比歐魯巴烏姆選王國、還有比阿魯達融合派作為目標的融合，還要更自由與平等。

　無法不認為明明跟自己一樣是導士，卻是否是如此地步的不同。
　可是，同時也注意到那個國家的危險。

　范達魯的國家被統合，是因為身為統治者的范達魯存在。就像其他諸國，代替范達魯一切都會無效。
　范達魯就只是存在維達新種族們就會彼此互相合作，魔物聰慧祥和，不死族生前的人格簡直就像那樣寄宿著般裡性地行動、生活著。

　但是，范達魯不在的話？　由於導士之力不會遺傳，就算有多少血緣者也沒意義。
　而且就算不會不在，長期持續統治的結果，范達魯變傲慢、變得像是對人們施行暴政的話？

　正是那個時候，才是世界的危機。

「為了詢問這個，然後為了依據回答制止范達魯，我打算再次站在他的面前。

　當然，因為依照現在這樣提問不久就會被殺，所以要完成這座迷宮剩下的試練，獲得力量就是了」

「不，要說將力量到手……剩下來沒事的試練，突然從最後十層前開始了喔。就算說因為不會死，也不知道在攻略上要花多久」
「在那期間，范達魯應該會變得更強吧。那樣的話，差距就一點都不會縮短」

　對如此反駁的艾德加和蝶萊薩，海恩茲說了「不要緊」點著頭。

「在這座迷宮的最深處，『英雄神』貝路武多沉眠著。讓他覺醒，讓其降臨於身體裡學習技能，就是這座迷宮的目的。

　曾經，讓『法命神』阿魯達降臨到這身軀上，打倒魔王古都拉尼斯的貝路武多。我們必須獲得與他同樣的力量」
