　　在摩庫希之城的歡樂街一角，精靈的吟遊詩人在做吉他的練習。
　　一邊看著樂譜一邊彈著弦，演奏樂音。演奏完一整曲，他抬起頭。
「真是美妙的樂譜啊。非常好懂」

　　變裝成為精靈的吟遊詩人魯道魯夫……的Ｓ級冒險者、『真正的』蘭道魯夫如此對加奈子述說感想。
「果然既不是曲子也不是吉他，而是樂譜呢。美妙的地方」
　　沒注意到蘭道魯夫真面目的加奈子．土屋……轉生者的【維納斯】加奈子浮現了苦笑。

「不，吉他或這首曲子、並不是不好。艾迪莉亞小姐也讚不絕口，儘管向她請教很新鮮，但非常能夠學習」
　　蘭道魯夫知道身為范達魯同伴之一人的加奈子，正在招募吟遊詩人及舞女的事，為了進行關於范達魯的情報收集而應徵了。

　　然後沒什麼特別問題就被採用，學了各種的樂器及技法。蘭道魯夫是活了一百年以上的精靈，而且是經驗豐富的冒險者。雖然名稱不同，但有幾個弦樂器及笛子、太鼓的知識。
　　可是，這個叫吉他的樂器的演奏很有趣。『弦之神』希爾謝姆的信徒且稱為女冒險者艾迪莉亞的人物，宛如忘記本行變得入迷，那也是能理解的程度。

　　結構本身很單純且、其他也有幾個相似般的樂器。有趣的是，演奏的技法要下功夫這點。
　　那點加奈子交付的樂譜也一樣。
「加奈子小姐，雖然認為妳也知道，但通常樂器的演奏技法是跟音樂家學習掌握的。很多的情況雖沒有到武術的秘傳或、魔術的秘術的程度……但那很多是很困難的情況。
　　樂譜不存在，只能在聽聞演奏的當下記住的曲子也不少」

　　在『拉姆達』也存在各種音樂，也有用音樂來得到每天的食糧的人們。但是，在王公貴族作為教養及興趣的一環的嗜好以外，那個門戶是封閉的。
　　很多的情況是拜入專業的演奏家或歌手的門下、學習。之後用自學記住或是、看著偷學……其中似乎也友為了提高奴隸的價值，讓其學習歌唱及演奏的奴隸商。

　　蘭道魯夫的情況，是在現今已不存在的故鄉村莊裡作為祭祀的一環學習歌唱和太鼓開始的。可是不存在課本或樂譜，大人用口頭說明，之後唯有練習而已。
　　相對於那個的吉他技法，感覺就像是以要教導某人為前提的程度。

「妳所教導的吉他的演奏技法，固定且好懂。似乎是以不特定多數的人能學習為前提。
　　然後在那之上的這份樂譜。無論是怎樣的曲子也都很簡單明瞭，有著同樣的寫法。在演奏家裡面，明明也有對每首曲子記載著只能認為是不同暗號的樂譜的人」

　　這個世界也有音樂。雖然有，但記載那個的方法並不固定。每個歷史、每個國家，然後每個寫下樂譜的音樂家都不相同。
　　說要原因，因為沒有統一規格的必要。

　　自己及那位弟子能理解的話，對音樂家個人不會不自由。而且，因為也沒有像『地球』那樣要教導大量的小孩子音樂的事。

　　正因為如此，蘭道魯夫打心底稱讚著。如果自己就算真的是吟遊詩人蘭道魯夫，也會考慮要稱讚她。
　　……作為冒險者的蘭道魯夫雖也有想過是否要對那個歌詞、還有編排舞蹈想方設法。
　　如果變成自己唱著那個歌詞、跳著編排舞蹈的話，會認為不論變裝或演技、還有目的都忘記從城鎮裡逃走吧的程度，是不適合蘭道魯夫的東西。

　　由於作為吟遊詩人且樂器的演奏家被僱用了，不用唱歌和跳舞就結束真是得救了。
「雖聽過是暗黑精靈的隱世村落出身，但是在那個鄉里裡將這首曲子編輯成譜了嗎？　還是說，難道是妳？」
　　也是為了欺瞞那樣的內心感情，蘭道魯夫嘴裡丟了別的話題給加奈子。

　　但是，收到那個的加奈子為了抑制緊繃的臉甚是辛苦。
「討、討厭啦。因為編輯或其它什麼，都是我一個人想到的曲子，樂譜一樣是當然的喔。給了好懂的讚揚很光榮就是了」
（這個人，為何只是看到我交付的曲子、樂譜就注意到是各別的人寫的曲子啊！？　因為是專業的吟遊詩人！？　但是，明明這個人以外的吟遊詩人或舞女誰都沒有注意到！）

　　加奈子告知暫時僱用的吟遊詩人及舞女，把在『地球』及『歐利金』記得的曲子、謊稱是全部自己寫的曲子。那樣做是，各種考慮的結果，因為考慮到要在人類社會裡活動如此假冒會比較好。

　　在摩庫希之城做不到像是維達魯魔帝國般將自己身為轉生者的事公開，誤導為是在假冒的出身地的暗黑精靈的隱世村落裡流傳的曲子，畢竟也很勉強。
　　不存在的隱世村落的『設定』變得過於複雜後，要稱是同個鄉里出身的妲露希亞他們和加奈子在描述的話語上難保不會出現齟齬。

　　所以關於曲子的由來被問的時候，說是自己寫的會比較好。當然，雖然也有因此無法理解感到疑問的人，但加奈子作為所謂的暗黑精靈是有用的。因為會被擅自理解為因為是長命的不老種族，就算歌曲很多也比看起來還活得久，是用那些時間來作曲吧。

　　所以像蘭道魯夫這樣，看穿曲子是經由不特定多數的人作曲的人物是第一次。
「是那樣嗎？　很抱歉，雖然並不是懷疑，但注意到每首曲子上像習性般的東西都不同，才會說肯定是別人寫的」

「因為我也活了長久的歲月呢。把最初製作的曲子和最新的曲子相比的話，就算會認為像是別人作的曲子般也沒有辦法呀」
「的確，因為加奈子小姐很擅長思考不同的曲子，特別會如此感覺也說不定呢」
　　對如此說來脫身的蘭道魯夫，加奈子一邊內心冒著冷汗一邊把曲子教了一遍，那一天的練習解散了。

　　一邊眺望她的後影，蘭道魯夫一邊反省「說了多餘的事也說不定」。
(說是自己思考全部的曲子，雖然很明顯是謊言……但是說到底我的目的是關於范達魯的調查。為了欺瞞內心的感情，還有認為稍微展現有才能的地方是否會比較好的提問，就只是煽動了警戒心也說不定)

　　蘭道魯夫甚至變裝潛入直達范達魯的同伴內部，是為了調查關於他。與【魔王的碎片】有關係嗎……在一部分阿魯達信徒之間被低語著的魔王，是他嗎。是比其他、還更想將這個國家引導到滅亡的思想的擁有者嗎，必須要調查那個。

　　如果范達魯作為第二位魔王古都拉尼斯的話，別說歐魯巴烏姆選王國了是世界全體的危機。也是為了活下來，必須要知道關於范達魯的動向。

（但是，是否與【魔王的碎片】有關姑且不論，腦袋裡的東西並非是魔王雖已明白了）
　　滯留在摩庫希數天，在與被加奈子僱用的她以外的范達魯的關係者互相認識的期間，蘭道魯夫明白了范達魯是離阿魯達信徒們所言的魔王……冷酷無比且殘虐無情的邪惡化身般的存在相當遙遠的事。

　　推廣哥布哥布的事及新種魔物的發現和馴服等的功績另說，從城鎮的人們那聽到范達魯平常的行為及人品，確信了那個。
（雖無法說是完全的好人、正義的人，但仁慈是真的吧。因為也有全部是所謂演技的可能性，在直視看不到的事上雖然得不出結論……但老實說，不認為是有演技能力的類型）

　　而且加奈子她們，被當作范達魯的同伴的人們也一樣。隱藏著些什麼，雖然有些地方有怪異的點，但不認為是邪惡的。
　　雖然多少做著虧心事也說不定，但蘭道魯夫思考著是容許範圍內吧。

　　在世間之中，把繼續違抗敵國佔領支配的抵抗運動的反抗軍的功績抹消的公爵及、委託了同父異母的小妹的安樂死的公爵是存在的。……跟那個有關的自己也是，離好人相當遙遠。蘭道魯夫在胸中如此嘟噥。

（而且，在有關范達魯的事情以外，也發生了大事件。不，在惡神復活的事件上，雖感覺范達魯有所牽連……）
　　前兆也沒有就發生，然後蘭道魯夫注意到不久就完結的阿魯庫雷姆惡神復活事件。沒有得到所謂范達魯跟那個有關的情報。

　　但是，在消滅惡神之際『阿魯庫雷姆五騎士』以外，身為范達魯的母親的妲露希亞似乎也加入了。在時機上，也不應該考慮為無關吧。
　　『阿魯庫雷姆五騎士』的實力蘭道魯夫雖也知道某個程度……但並不是能以只有小小的犧牲就能打倒復活了的惡神的程度。雖然他沒見過身影的拉魯梅伊亞及、成了犧牲的戈爾迪是相當的強者的話是另一回事，但若不是那樣妲露希亞她們的活躍對勝利應該是很大的貢獻。

　　當然，再封印惡神雖然是好事，但蘭道魯夫能感到事件的經過很可疑。
　　(果然，不能見面直接用自己的眼睛確認會無法安心――)
「喂，精靈小哥！　能拜託一首嗎？」
「是的，要唱什麼呢」
　　果然再暫時、繼續做吟遊詩人魯道魯夫吧。蘭道魯夫如此決定，開始彈奏酒客要求的曲子。



「雖然最近採用了精靈的吟遊詩人並稱做魯道魯夫的人……但敏銳地一蹋糊塗」
　　另一方面，加奈子在存在於范達魯家的地下室裡偽摩庫希之城的迷宮之中，對同伴們如此說著。

「看到樂譜，就看穿是別人做的曲子……說不定，魯道魯夫是不是知道『歐利金』啊？　因此，因為知道加奈子做為參考的曲子，才會指出是別人作的東西」

　　被巴斯蒂亞如此問的加奈子，回答「不，我認為不同」。
「是嗎？　就算沒記住臉或名字，也有在轉生的時候故意改變的可能性喔。不屑一顧直到暗殺了范的短期間」

　　轉生者們，很多會變成與前世相同的性別及容貌。那個並非偶然，是羅多可魯帖為了轉生者們不會抱有精神問題所下功夫的結果。……畢竟雙親都是亞洲系以外的人種的情況沒有那個限制，雖然在『地球』是日本人的達古．阿特拉斯，轉生成了黑人。

　　巴斯蒂亞繼續追問，是否也有羅多可魯帖停止那樣關照，把轉生者送進了與前世完全不同容貌裡的可能性。
「那個雖然有也說不定……但那樣的話，特地詢問曲子的事我認為很奇怪喔。就只是讓自己被懷疑，應該不是好事」
　　可是，加奈子不認為魯道魯夫的行為，是為了暗殺范達魯而潛入進來的轉生者的東西。

「可疑的是宛如那樣，行動是外行般。而且，因為很詳細這個世界的事了。更何況，那個演奏的本領貨真價實」
「總之，是所謂、不認為有能暗殺小傢伙程度的本領，並非是在轉生前將有關者個世界的知識及樂器的演奏本領灌輸進去的轉生者呢」
　　札蒂莉絲把加奈子的話語以如此理由理解了。

　　前者表示著變裝成魯道魯夫的蘭道魯夫的演技能力很高和，隱藏實力很拿手。後者，因為他並非是轉生者理所當然。
「那麼，曲子的事加上了怎樣的說明？　交付的是，修改成這個世界風格的東西吧？」

「對，著實地辛勞了」
　　加奈子，並沒有就那樣把『歐利金』的女子寫出成樂譜。特別是，歌詞為了在這個世界也意思相通而變更了幾個地方。

　　所以從歌詞的表達方式及、比喻表現上各別的文化圈出身者，注意到是在不同時代創造的曲子接近不可能。
「真意外，看到加奈子的反應只能如此想也說不定呢」
　　可是，艾蕾奧諾菈如此指出。作為犯罪組織裡首領的情婦潛入的女吸血鬼的她，用紅黑色的飲料來療癒、嚴格的舞蹈課程的疲勞。

「雖然不知道在范大人們以前待的世界是如何，但這個世界的吟遊詩人又是比旅行商人口才還好，又是很會解讀別人的內心的喔。副業做著情報屋的吟遊詩人、也不稀奇喔。
　　因此，在聽妳說話的期間內察覺到在妳的表情及聲音上的違和感，是個刺探也說不定」

「的確，動搖表現出來了也說不定呢。雖然在演技上算有自信的……因為沒有意識要警戒呢。或許鬆懈了」
　　加奈子對艾蕾奧諾菈的說明吐出嘆息。她在前世進行一段時間的藝能活動，在軍隊受過粗略的訓練，為了潛入恐怖組織『第八引導』，為了不讓自己的內心被解讀出來是可能的。

　　可是，因為成為了范達魯的同伴那一手表演能力變得無緣了。自覺到對於心理戰警戒心低落了。

「因為在與魔物的戰鬥裡，不會互相解讀內心喔沒有辦法呢。像小傢伙一樣扼殺表情的話能否誤導呢」
「像這樣嗎？」
「……老身錯了」
　　對展現變成了將表情全部削落般的無表情的加奈子，札蒂莉絲不由得道歉了。

「對評論為像范大人般，可愛之處和可怕之處都不足呢」
「因為從老爺的脖子以下，表情比臉還豐富呢。雖然不明白可怕之處」
「看起來好像比殭屍還殭屍」

　　艾蕾奧諾菈述說范達魯狂徒般的感想，準備起了茶的貝爾蒙德補充了，巴斯蒂亞也將直率的感想說出口。看來，加奈子模仿的評價似乎不高。

「我的模仿姑且不論，關於魯道魯夫先生該怎麼辦呢？　由於本領很好，就我而言雖然很想要就這樣將曲子……還有歌和舞蹈都教導，把他變成偶像文化的傳道師」
　　由於吟遊詩人大部分是度過不斷旅行的浮萍生活的人，魯道魯夫學會偶像歌曲和舞蹈的話，他只要持續旅行偶像文化就會傳播開來吧，加奈子似乎如此圖謀著。

　　是蘭道魯夫聽到的話，只會立即失蹤的可怕計畫。但是，不存在對那個企圖提出異議的人。因為知道加奈子僱用旅行的吟遊詩人及舞女、還有希望的冒險者，教導歌曲及舞蹈、曲子的目的是為了這個企圖。

「用那個方針不就好了嗎？　剛才雖然那樣說，我也沒有特別認真地懷疑、那個男人是諜報機關的特務喔。僅僅，只是想說在吟遊詩人之中存在有那樣的一夥人混雜著」
　　艾蕾奧諾菈似乎也沒打算制止加奈子的企圖。其實，她與貝爾蒙德都有和魯道魯夫見過面。

　　因為她們幾乎弄垮了潛入進去的犯罪組織，由於只支配情報網作為首領的情婦的行動變得沒有必要，作為范達魯的同伴對誰都沒有隱瞞展現身姿、行動著
　　然後因為范達魯往阿魯庫雷姆啟程了……接受著加奈子的課程。

　　以前，舞台初次登場不用說，使用變身裝具的事也避開的兩個人，領取從范達魯那手製的裝具，並且連叫普莉貝爾及吉薩妮亞的成員都在練習著，是無法繼續移開視線的事。
　　說不定就這樣，她們自己以外的與范達魯親近的女性陣容全員會變得能唱能跳也說不定。由於因為變成那樣追趕是很辛苦的，決定從現在開始參加課程。

　　在跨越那層糾葛參加的課程裡，與魯道魯夫面對面過幾次。
「而且，諜報機關的吟遊詩人的話，應該會為了更不顯眼而變裝喔。像魯道魯夫那樣藍髮精靈什麼的，用顯眼的姿態接近什麼的，難以想像」
　　對如此說的艾蕾奧諾菈的話語，貝爾蒙德也接著說「我也這麼認為」。

「諜報員應該接受了訓練。不過，從魯道魯夫大人那感受不到那樣的氣息。雖然有多少知識，但是為了自衛的東西吧。
　　而且，從在音樂上灌注了熱情的姿態裡，能被看出是表裡如一的純粹人物」
「撤回前言。關於魯道魯夫，稍微警戒會比較好也說不定呢」

「那樣的話。現在想想，或許很可疑」
「說得也是呢。要稍微警戒嗎」
「為、為何會變成那樣呢？」
　　自己才剛評論為純粹的人物，大家就判斷關於魯道魯夫要開始警戒，貝爾蒙德很困惑。可是，那也不是不可能。

　　成為范達魯的同伴之前，一個人把一萬年漫長人生的九成以上，耗費在存在於地底湖河畔的隱匿處的維持管理的她的看人目光，在有眼無珠上是有公認的。

「就算說要警戒也因為魯道魯夫先生有對我們或、城鎮的人做關於范的採訪嗎，有在唱著歌嗎，不用特意去做就是了。
　　也沒有打算偷溜進家裡」

「作為吟遊詩人，是普通的行動呢。根據馬伊路茲的話，似乎『感覺稍微熱心過頭了』就是了。
　　更何況，不存在魯道魯夫以外大有前途的人才嗎？」
　　被艾蕾奧諾菈說的加奈子，從教導著的人們之中舉出了一個人的名字。

「是最近對吉他抱有興趣的、艾迪莉亞小姐呢。比起所謂的唱歌和跳舞，好像很中意吉他演奏」
「啊啊，是那個配帶著『弦之神』的聖印的女孩呢。『弦之神』雖是阿魯達勢力眾神的一柱……算了，並不會說因為是信徒，就決定了會受到加護。沒什麼不好吧」

「也是呢。是沒聽過的名字，與居住在這條街道上大多數的阿魯達勢力眾神的信徒一樣，只是個信徒吧」
　　加奈子舉出的名字，認為並不是札蒂莉絲和巴斯蒂亞會警戒的程度的艾迪莉亞，雖然其實是被給予了『弦之神』希爾謝姆的加護的英雄候補的一人……若是阿魯庫雷姆姑且不論，由於在摩庫希她還是無名的存在，不會被注意到。

「說起來，達古和梅莉莎似乎不在？」
「梅莉莎的話和馬伊路茲一起，去跟叫卡爾羅斯的人、交涉停止糾纏達古喔。」
「叫卡爾羅斯的話，算是最近必定在最前排的呢。那位，為何糾纏著達古呢？」
「好像是想要加入隊伍的同伴裡呢。說是大有前途」

　　接受『陽炎之神』魯畢康鐵的加護的英雄候補，卡爾羅斯。他在摩庫希之城，變得對偶像音樂會和達古隱藏的實力入迷了。
　　當然，沒有被加奈子她們注意到身為英雄候補的事。

「教導魯道魯夫先生他們告一段落的話，或許應該試著在阿魯庫雷姆演講一次呢。或者，專注在魔王的大陸的公演準備嗎……不，在維達魯魔帝國內培育人才也有必要呢。
　　話說回來，預定什麼時候要回來呢？　畢竟因為很討厭寫上次寄來的信件的回覆，是不是要延期回歸了呢？

　　被切換意識推敲著今後預定的加奈子詢問，砲台型始魔王，大大轉動了眼球之後，回答了。
『因為在現在做著的儀式結束的兩天後會要離開城鎮，在摩庫希之城現身似乎會變成在大約十天後呢。
　　信件的回覆……雖然精神上很疲勞，但會好好地寫』



　　那個時候在阿魯庫雷姆，塔卡多．阿魯庫雷姆公爵為了再封印復活了的惡神佛魯札吉巴路奮鬥著，稱讚著妲露希亞及『阿魯庫雷姆五騎士』、加入戰鬥的全部騎士及士兵、維達的英雄們的活躍，進行著哀悼被支付的犧牲的演說。

『在這次的戰鬥裡，為了從惡神那守護這個阿魯庫雷姆……還有世界而被支付的犧牲很大。長年持續守護惡神封印的『荒野的聖地』的一族，身為那個當主身為吾之心腹的『阿魯庫雷姆五騎士』的一人，『崩山的騎士』戈爾迪。
　　奉獻上那身體的獻身和忠貞，是應該成為世間模範的東西』

　　聽到用魔術放大聲音的演說，不知道真相的騎士及衛兵，波爾加東信徒的人們眼泛淚光。
　　雖然其實是擬態成人類的魔物且、是邪惡神的僕人的戈爾迪他們，但那個獻身和忠貞確實是貨真價實的。雖然是不能當成模範類型的東西。

『但是，他們現在應該也在『山之神』波爾加東的座前，關照著我們！　我們、被留下的人能做的事，就只有不愧對他們的生活方式！
　　我在此發誓。必定守護這個阿魯庫雷姆公爵領，重建『荒野的聖地』的神殿！』
　　公爵如此宣言後。在范達魯周圍漂浮著的波爾加東喃喃自語著。

『饒了我吧。有那樣的傢伙們在旁邊的話，老夫才無法安心於世界的維持管理』
「因為是演說，公爵沒有當真認為戈爾迪他們在你身邊喔」
　　在如此低語的期間，演說進展著，哀悼這次事件的犧牲者的慰靈碑和讚揚戈爾迪的獻身和忠貞的銅像被公佈了。

　　考慮到犧牲者和戈爾迪的真面目後，在人類史上也是破例的優待。直到真相明朗為止，會成為阿魯庫雷姆的新觀光勝地吧。
　　順帶一提，公爵約定重建的『荒野的聖地』的神殿，並非是阿魯達勢力的『山之神』波爾加東的神殿，變成了作為維達派的『山之神』波爾加東的神殿被重建。

　　以前雖被裝飾著『法命神』阿魯達及貝路武多的神像及、其他阿魯達勢力眾神的浮雕，但在新的神殿裡，預定將被裝飾包含新加入的巴夏絲她們維達派眾神的神像及浮雕。

『那麼，賜予在這次的戰鬥上取得功績的人賞賜』
　　然後從演說、變成了賞賜的發表。最初當然變成了身為敵人的戈爾迪、他獲得爵位。……由於一族全員的死亡被確認了，雖然實際上誰都沒有加上侯爵位，但加上這樣所謂盡力回報英雄的樣子，演出著。

　　其次，『阿魯庫雷姆五騎士』的每個人被授予了勳章。看到頭髮依然變白沒有回復的『慧眼的騎士』拉魯梅伊亞的恩茲的人們雖騷動著，但就像那樣沒問題進展著。
　　然後，范達魯盼望的時刻到來。

『給予妲露希亞．札卡特、擁有阿魯庫雷姆公爵之名的名譽博爵位！』
　　聽眾大大的騷動著。因為維達的新種族，特別是像暗黑精靈般長命的種族變成名譽貴族是前所未聞的事。

　　但是騷動並非是否定的東西，很多人們一邊點頭、發出歡呼聲一邊拍手歡迎著妲露希亞成為名譽伯爵。因為知道她在與惡神的戰鬥裡活躍的事。
　　把戈爾迪漏掉的洞，以所謂讓妲露希亞成為名譽貴族在阿魯庫雷姆公爵領裡承擔堵住，是公爵的策略吧。一部份的貴族及商人雖如此解釋了，但不存在明顯地表現在臉上的人。

　　有著苦澀臉龐的是阿魯達神殿的關係者和、投機主義的維達神殿長。

「謹此授命」
　　公爵在跪下低頭的妲露希亞的肩膀上，用顫抖的手以禮儀用的長劍輕輕觸碰。就這樣，妲露希亞成為了歐魯巴烏姆選王國的名譽伯爵。

　　妲露希亞對浮現冷汗的公爵，再行一禮之後回到范達魯的旁邊後，堆起微笑。
「這樣范達魯也就加入貴族子弟的一夥了呢。但是，媽媽成了名譽貴族真的好嗎？　是目標吧？」
「是。因為這次，雖然並不是我而是媽媽成為名譽貴族，但很自然」

　　在這次的事件裡，以人們明白的立場活躍的是妲露希亞。范達魯轉為幕後人員，經由她被評價的他和從不知道真相的眾人來看的話，過於不自然。
　　然後妲露希亞有作為名譽貴族的權力的話，來自其他貴族及阿魯達神殿的干擾會變得難以進入。就像這條街道的維達神殿長，像來要求自重的事也會變少吧。

　　而且，就算說名譽貴族無法世襲，由於名譽貴族的家人也在接受名譽貴族位的人在世的期間、變成「貴族的家人」的對待，法律上是作為貴族被對待。
　　也就是所謂的，身為妲露希亞的兒子的范達魯也加入貴族的一夥了。

　　之後的問題，雖然是范達魯夢想成為名譽貴族的事，被妲露希亞先超越了……但范達魯完全沒有在意。
「而且，我認為媽媽及大家被評價很驕傲」
　　范達魯如此說後，妲露希亞加深了微笑。

　　儀式述說著公爵辛苦為高個子的吉薩妮亞授與勳章、給予亞瑟他們獎勵金，平安無事的結束了。

「對了。范達魯，我的狀態上也加上札卡特的姓了喔！　這樣就一樣了呢！」
「那好厲害，今晚要祝賀呢」



―――――――――――――――――――――――――



・名字：妲露希亞．札卡特
・種族：混沌精靈始祖
・年齢：０
・別名：【魔女】　【聖母】　【魔物的母親】　【維達的化身】　【皇太后】　【聖女】　【勝利的聖母】
・職業：魔聖女
・等級：１６
・職業履歷：魔法少女、命帝魔術師、魔法偶像、魔杖裝者、變化鬥士、聖女、魔鬥士


・被動技能
闇視
魔術耐性：１０Ｌｖ
物理耐性：１０Ｌｖ
狀態異常耐性：１０Ｌｖ
剛力：８Ｌｖ(ＵＰ！)
超速再生：６Ｌｖ(ＵＰ！)
生命力増大：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：８Ｌｖ
魔力自動回復：８Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力回復速度上昇：８Ｌｖ
自我超強化：范達魯：６Ｌｖ(ＵＰ！)
自我強化：引導：１０Ｌｖ
能力値強化：創造主：７Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：君臨：５Ｌｖ(ＵＰ！)
色香：８Ｌｖ
弓裝備時攻撃力増強：大(ＵＰ！)
非金屬鎧裝備時防御力増強：大(ＵＰ！)
眷屬強化：２Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：変身：８Ｌｖ(ＵＰ！)
杖裝備時魔術攻撃力強化：大(ＵＰ！)

・主動技能
料理：６Ｌｖ(ＵＰ！)
家事：５Ｌｖ
狩弓神術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
竈流短剣術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
千変闘術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：５Ｌｖ
魔術精密控制：３Ｌｖ(ＵＰ！)
命帝魔術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
水屬性魔術：１０Ｌｖ
風屬性魔術：１０Ｌｖ
精霊魔術：８Ｌｖ(ＵＰ！)
解體：３Ｌｖ(ＵＰ！)
霊體：３Ｌｖ
極限突破：５Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
連攜：９Ｌｖ(ＵＰ！)
女神降臨：３Ｌｖ
聖職者：５Ｌｖ(ＵＰ！)
舞蹈：４Ｌｖ(ＵＰ！)
歌唱：３Ｌｖ
魔杖極限突破：４Ｌｖ
杖術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔闘術：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・獨特技能
維達的化身
生命屬性的眾神(維達派)的加護
混沌精靈之祖
范達魯的加護
神鉄骨格
再生的魔眼：６Ｌｖ(ＵＰ！)
混沌
