　　『法命神』阿魯達在自己的神域裡，以複雜的心境關注著回到同伴們的身邊，再次挑戰試練的海恩茲。
『……無論哪一世間，人都不是如同神所想的呢』
　　如此嘆息後，『沉睡的女神』米露『非常抱歉』地謝罪了。

『雖然勸說了，但並沒有聽從。雖然如同指示，把我們所能得知有關范達魯的情報就那樣傳達……但他似乎能看到與我們不同的東西』
　　阿魯達對米露發出指示，為了切斷海恩茲的迷惘親自把所擁有的范達魯的情報對他宣布。

　　當然阿魯達眾神也並非完全知道關於范達魯的一切。但是，范達魯擁有包含『墮落勇者』札卡特在內勇者四人的靈魂碎片及、經由身為『輪廻轉生之神』羅多可魯帖的多於干涉被派遣到這個世界，是從異世界來的轉生者的事也告知了。

　　在與米魯固盾國遠征軍的戰鬥裡把戈爾丹高司祭和、曾經是同伴的萊利不死族化，從無罪的開拓地的人們那奪走土地和財產，襲擊街道的事。

　　在哈透納公爵領裡消滅奴隸礦山奪走奴隸，煽動開拓民毀滅赤狼騎士團。在薩烏隆公爵領殺了應該是同為維達信徒的雷蒙德・帕里斯利用了那副屍體，剿滅原種吸血鬼古巴蒙奪走【魔王的碎片】的事。

　　把那些全部傳達。……雖全部都是從阿魯達勢力方所見的情報，但全部都是事實。

　　米露是想會就這樣掃除海恩茲的迷惘，重下必須要在范達魯成為新的古都拉尼斯之前討伐的決心。
　　但是，結果相反海恩茲高度評價了范達魯。

　　若是像戈爾丹高司祭般信仰心深厚的信徒，應該會對范達魯的邪惡憤怒、重下早一刻也必須要討伐的決心。
　　可是，海恩茲相對於范達魯，說了「維達的新種族不用說，他也幫助了不是那樣的眾多人們」，而且相比自己自嘲著。

　　米露雖繼續對海恩茲訴說那是不同的，但他的想法就算治療結束也沒有改變。

『沒關係。我們雖授與人們教誨，但要如何接受那個就任憑被傳授的每一個人的意思
　　而且，范達魯的所為如同海恩茲所言，也有幫助人們的層面』
『確實是那樣也說不定……但那樣不就會變成認可了范達魯的存在嗎？』

『不是那樣說。我的想法雖沒有改變，但法恩茲也沒必要擁有和我相同的想法。就只是那樣的事情』
　　曾經，阿魯達他們眾神創造了作為教導指引的存在的人類。絕對、並非是創造僅僅是為了獻上信仰的能量源或、僕人。

　　所以人類們擁有自我意思，具備了思考的能力。所以人類們雖有時會墮落、犯了錯，但那不過是人類可能性的負面側。
『不過，海恩茲如果不改變現在的想法的話……』
『我明白』

　　海恩茲，把范達魯的國家的將來視為危險。因為是經由范達魯的引導統整起來的國家，身為核心的范達魯不在的時候，會變成怎樣呢。
　　在其它國家也有執政者突然倒下、變成了危險的狀態。就算在事前決定繼任者，也會分裂發展成內亂。就這樣滅亡了，被其他國家吸收的例子也有幾著。

　　但是范達魯的國家，在維達魯魔帝國裡有著人類社會眾國所沒有的危險性。首先，是打算把范達魯當作至高的存在，范達魯狂徒的存在。
　　在普通的國家也有對執政者把狂熱的忠誠心……換句話說是信仰心的程度崇拜著的人存在。但是，在維達魯魔帝國那樣的人們，異常般的多。那個數量，遠遠超過就這樣視為危險的阿魯達及羅多可魯帖的想像。

　　但是在范達魯狂徒之上海恩茲視為危險的是，支撐魔帝國的強力魔物們，特別是不死族。
　　即便是Ａ級冒險者也很難打倒，狂暴起來一次的話會竭力弄垮山、劈裂海、遮蓋天、掩埋地的魔物們。那些會無人看管的。

　　范達魯死後魔物們若能繼續保持理性那就好。如果是智力高的種族那也有可能吧。但是，在魔物裡面期待不死族那樣……是無法相信的。
　　說到原因，本來不死族比起保有著神智的個體，失去了的個體那邊才是壓倒性多的存在。腦中只有在生前抱持著的依戀及、在死亡之際充滿整個意識的恐怖及絕望、被消除憎惡或怨恨支配著或是，平等憎恨、攻擊一切活著的存在。

　　從那樣的狀態經由范達魯的【引導】被解放的不死族們，若能追隨范達魯之後親自消滅就好。但是，如果因為集中於失去主人的悲傷或絕望而瘋狂的話，因失去【引導】而變回原本的荒野不死族的話，無法想像會成為哪種程度的威脅。

　　范達魯不存在了，從數百年到數千年後的未來，變得比現在還強得多的『劍王』波庫斯加上骨人、庫諾漢、『蝕帝的獵犬』愛菈再加上、屬性幽靈們。他們失去神智，散播破壞和殺戮的話，數之不盡的數量的村莊或城鎮……就算是被由精銳的軍隊守護的城寨，也會在眨眼間化為瓦礫之山吧。

　　那個時候的人類們，會有能對抗他們的戰力嗎……只有與他們同樣級數的相當Ｓ級冒險者的實力者會有幾人呢。最壞的情況，邦蓋亞大陸的智慧生命體滅絕了，化為第二個魔王的大陸也說不定。

　　如果要阻止，只有現在。阿魯達勢力的眾神若不趁現在聚集、鍛鍊應該討伐范達魯他們的戰力，就無法防止存在於遙遠的未來或許會破滅。

　　所以海恩茲這時才會詢問范達魯『做了自己不存在了的時候的準備了嗎？　假使做了，那是怎樣的準備呢』，打算要確認。他不回答的話，就算有答案也無法理解的話，那即便倒下也必須要阻止。

　　但是，總之那是所謂范達魯回復了海恩茲也能理解的答案的話、就不打倒。
　　那個時候海恩茲是打算怎麼做的呢？　他評價為相對於范達魯一方幫助的維達新種族，也幫助了比他們自己還多的人。並且，本身也承認對於范達魯來說是母親的仇人。

　　從那來推測的話，他打算親自被范達魯殺掉也說不定。

『根據與甦醒的貝路武多的對話，海恩茲改變想法的話……不，不能過度期待』
　　因為在說到失去了【引導】的效果的點上，貝路武多也一樣。當然，取代那個雖具備有作為神的領袖氣質，但能不能讓現在的海恩茲改變主意呢。

　　阿魯達雖考慮到那哩，但抬起不知不覺間低下的頭左右搖了搖。
『盡是不安要素總的來說即便苦惱，狀況也不會變好。若是貝路武多，若是吾之勇者應該能對海恩茲指示正確的道路』

　　對讓人感到對於貝路武多的信賴的阿魯達的話語，米露似乎有了興趣。
『雖然很師裡但阿魯達喔，貝路武多是如此地步的存在嗎？　並非是不相信那位英雄神，但我沒有直接交談過……知道的也是，以表示他的強大的軼事為中心』

　　米露達到『沉睡的女神』的時候，貝路武多已與『罪鎖的惡神』不分勝負被封印了。
　　身為擁有超過同樣戰鬥系勇者的法瑪溫・戈爾德和娜茵蘿德的貝路武多，為何會與並非邪惡神的一柱的『罪鎖的惡神』不分勝負呢，在眾神之間也成為了話題。

　　貝路武多粗心大意了嗎，『罪鎖的惡神』設下相當狡猾的陷阱嗎……。那個姑且不提，他盡是以英雄般的演說和戰鬥作為引導人們的『英雄神』的性質被注視著，有指引苦惱的信徒般的印象很薄弱的印象。

『是嗎。在汝成神之時，貝路武多已經沉眠了嗎。……貝路武多的話語，有呼籲人們奮起的力量。
　　能讓屈服於絕望的人再次奮起於與魔王軍的戰鬥，能讓因為對魔王的恐怖而打算被判的人打消念頭。雖無法完全阻止札卡特的暴走……因他的話語而得到勇氣、挑戰與魔王軍的戰鬥的人們不計其數。
　　那個，眾神也一樣』

『眾神、也是嗎？　並不是擁有肉體的巨人或龍、獸王嗎？』
　　因為貝路武多畢竟是人的內在，米露吃驚於連眾神都能打動。對那樣的她，阿魯達『就是那樣』地點頭。

『包含我的大神、也與他交談過――』
　　那個時候，別的神在阿魯達的神域顯現身姿。
『阿魯達喔，我來報告了』
『汝要直接說嗎。『角笛之神』希利烏斯喔』

　　被稱為希利烏斯的神，有著簡直像野蠻人般的身姿。披上狼的毛皮，用染料在臉及胸口施以彩繪，在腰上插著用石頭做成的手斧。
　　雖看上去簡直像身為戰神的贊塔克的從屬神般，但他是即便現在也已死亡的『風和藝術之神』希札利翁的從屬神，在那之中也是個老資格。

『是。由於將波婷沉睡的大陸的看守交給了吾之御使和英靈們。魔王也被確認還在阿魯庫雷姆嬉戲。就算現在離開，也沒有問題。
　　因此雖是重要的報告……但果然巴夏絲背叛了，似乎轉向了維達派。潔露潔莉亞和、哈姆爾也一樣』

　　希利烏斯帶來的重大報告，從為了這個世界的維持和正義應該要團結的阿魯達勢力的眾神之中，出現倒戈向支援魔王范達魯的維達派的背叛者。
　　過於驚愕的米露雖似乎要出聲，但用手制止那個的阿魯達反問希利烏斯。
『……是嗎。巴夏絲她們的神域變怎樣了？』

『每個神域似乎都移動了。我們已經很難接觸了。只是，世界的管理和維持有繼續進行的痕跡。』
『是嗎。……這次的事件，是為了監視境界山脈內部持續使用巴夏絲她們的我的紕漏。傳達在巴夏絲的事件上除了我以外沒必要感到有責任，過後再次回到波婷的守護上』

　　希利烏斯點頭致意後，再次從阿魯達的神域退去。目送那個之後，取回冷靜的米露以擔心似的聲音向阿魯達搭話。
『吾主喔，會再次發生和十多萬年前、眾神倒戈向魔王古都拉尼斯一樣的事嗎？』
　　像屈服於魔王的恐怖的魯威茲佛路或豬的獸王般，背叛者今後會出現嗎？　阿魯達沒有回答那個問題。

『現在是必須團結的時候。眾神要密切彼此合作，不能給范達魯和維達趁人之危的空隙』
　　只是那樣說出口。但是，在胸中考慮著別的事情。

(把超過假設的困難擺在面前的話，就有深切感覺。雖然是所謂就算縱使是神，也必須是成為中心讓大家奮起的象徵。
　　海恩茲能成為像十萬年前的貝路武多般的象徵的話，這股潮流會被阻止也說不定)



　　結束儀式的隔天，阿魯庫雷姆還殘留著祭典吵鬧的餘韻，比平時還熱鬧。
　　雖沒趕上儀式當天，但吟遊詩人為了將新的英雄譚作成曲，商人尋求商機，各地貴族的使者以所謂祝賀首都平安無事為藉口為了收集情報，持續聚集著。

　　還有，因為公爵承諾了『荒野的聖地』的波爾加東神殿的重建，就職有關建設工程的職業的勞動者也開始聚集了。現在雖還只是從鄰近的村莊，但不久從阿魯庫雷姆公爵領全體來尋求工作的人會聚集吧。

　　而且為了調查被認為是惡神留下，從魔王的碎片生成的黑色巨大結晶群，魔術師公會的研究者們從各地被派遣的事也決定了。

　　暫時，阿魯庫雷姆的熱鬧還沒有平復吧。雖然打算把這樣聚集來的人們當獵物的賊也會聚集吧，但現在此刻不成問題。
「好～，串烤五支久等了」
「是哥布哥布的串烤喔～」
　　然後在廣場，今天貨攤也在營業。

「冰香草茶，久等了！」
「……不，為何妳在當店員啊」
　　體格良好的中年女性、『充足三明治』的珊蒂，對以圍裙的姿態做著串烤攤販的店員的妲露希亞，在眉間刻下皺紋似的搭話。

「哎呀，珊蒂小姐。從今天開始哥布哥布的串烤也開始了喔，要來一個嗎？」
「哥布哥布，那個不會不好吃的傳聞的哥布林肉嗎！？　那、那請來一支吧」
　　似乎聽過傳聞抱持著興趣的珊蒂，從妲露希亞那拿到一串後，立刻大口地開始吃起哥布哥布。

「哼……這個是……相當、不可思議的味道呢。外觀雖然就算因紫色而看不出很美味，但簡直就像是蔬菜的嚼勁，與鹹味效果的起司醬很適合……。就算做為三明治的配料或許也很好呢。
　　才、才不是那樣！」
　　一邊不斷吃著一邊玩味口感及味道，考慮是否使用在三明治上，因為吃完一串的份，珊蒂恢復清醒。

「為什麼都成為名譽貴族了的妳，會母子倆在做著攤販啊，我聽說了喔！」
「就算被那樣說……因為我也不是冒險者，也並沒有在神殿就職著工作……。而且因為，本來我就在兒子的攤販上與和大家一起在工作，就算被問位什麼也很困擾喔」
　　妲露希亞‧札卡特名譽女伯爵，如此回答珊蒂。法律上是貴族，並非是像現在的珊蒂般、平民可以大聲斥責的身分的人類。

　　但是，她此時在阿魯庫雷姆的正門廣場母子齊聚開設貨攤，把被料理的串烤、以合理的價格設定販售著。
　　街道的人們雖然最初深信是什麼玩笑或、相似的別人吧……但由於完全瞞不住妲露希亞她們，就只能接受現實。

　　然後，以沒讓妲露希亞她們察覺的氣氛，就像與說了「算了也好」的以前的珊蒂她們『阿魯庫雷姆攤販五芒星』決鬥時一樣，決定普通地接觸。
　　……雖然在沒看到昨天的儀式，今天當到達首都的冒險者及旅行商人之中，真的沒注意到的人似乎很多。

「螳螂的小姊姊！　這邊各五串哥布哥布串和豬頭人串拜託了！　還有，也再來一杯水果水！」
「了解！　但是，因為余才不是螳螂是恩普薩，那個要記住喔！」
「吶，不賣酒嗎？　昨天不是拿出來了嗎～」
「這座首都，除了特別的日子以外在屋外是禁止喝酒的吧。昨天只是因典禮，公爵大人的許可給出才拿出來的喔」

　　再說，因恩普薩的繆澤及食屍鬼的卡奇亞也和妲露希亞一起當著店員，似乎能明白是妲露希亞的關西者就是了。
　　深信成了名譽貴族的母子，說不定新僱了店員和使用從魔來營業著也說不定。

「發生了各種事，之後幾天都無法從街道離開對吧？　於是，因為很難得就想是否可以一邊賺取滯留費一邊讓大家知道關於維達的新種族及從魔呢」
「滯留費，是名譽貴族吧？　不能得到附帶傭人的大大公館嗎？」
　　對像是吃驚般反問的珊蒂，妲露希亞說「不會得到喔」小小左右搖著頭。

「就算成了名譽伯爵，也並不是突然就變有前人了喔。就只是得到勳章，在法律上我是伯爵位的貴族、范達魯是貴族的子弟的同樣對待，並沒有得到領地或官職。年金雖然是和伯爵位的貴族同金額，但因為我家是大家庭」

　　所謂名譽貴族，是所謂給予達成功績的冒險者或平民，名為與貴族同樣般對待的名譽的制度。因此，雖能收下勳章和身分、還有相應爵位的年金，但也僅此而已。
　　並非是被介紹了作為文官或武官的工作，當然也沒有領地。

　　但是，試著考慮的話是當然的，成為名譽貴族的人有在那之前的生活，特別是冒險者的場合很多是Ｂ級或Ａ級冒險者，已經擁有超過普通法衣貴族的財產也不稀奇。
　　而且名譽貴族，雖說是為了回報非貴族的功績而簡單地給予爵位，由於貴族增加過頭會對之後的統治帶來障礙，也有所謂為了防止那個的一面。

　　因此，沒有給予名譽貴族相應爵位的公館及金錢的制度。

「當然，因為討伐惡神的獎勵金是另外收下的，並不是真的在金錢上有困難喔」
「那麼，後者的理由……是為了對維達的新種族和從魔保有親密、嗎？」
　　看到對繆澤及卡奇亞招呼的樣子後，珊蒂認為那個嘗試大概成功了。
　　其他的各人是――。

「哇，腳不停在動著」
「別搖了」
「不要過分從在下身上探出身體喔」
　　讓小孩子們乘坐在安裝於蜘蛛下半身上的特製鞍座上，大大繞著貨攤周圍一圈的阿剌克涅大型種的吉薩妮亞。
　　珊蒂若是知道『地球』的遊樂園，會想起迷你蒸汽火車也說不定。

「「「啾」」」
「紅色老鼠！」
「這次是銀色的老鼠醬！」
「我是白色老鼠！」
　　另一方面，瑪洛魯、烏露蜜、思爾嘉老鼠三姊妹，三隻並排把腹部平貼地面伸展著，除了眾多的小孩子以外也聚集著觀眾。

「「「啾啾啾啾！」」」
　　然後，瑪洛魯她們一起用後腳站了起來。於是，成了瑪洛魯腹部墊子的范達魯的身姿顯露了。

「正確答案是紅色老鼠瑪洛魯的下面！　因為要給答對的孩子木莓把手伸出來吧！」
　　看來，與其說是賭把范達魯當墊子的是哪隻老鼠……不如說是猜謎。
　　可愛服裝的矮個子少女……不，矮人女性從籃子裡分發木莓給小孩子們。

　　珊蒂因范達魯在離開貨攤的地方而吃驚，試著窺視貨攤後……烤著串烤的是與范達魯同樣身高的尤莉亞娜。
「怎麼，是尤莉亞娜醬在烤嗎」
「是！　因為我也不努力不行！」
「是嗎，加油吧。因為阿姨也會聲援呢……才、才不是那樣」

　　對比女兒還小的尤莉亞娜幫著忙的身姿，暖洋洋的珊蒂回神後重新詢問妲露希亞。
「理由雖然明白，但這樣好嗎？　即便不用特別開設攤販，因為大家對妳們抱持著興趣所以人都聚集了喔？
　　而且說到滯留費，妳的話若是去到附近的魔境或迷宮，不就能賺夠了嗎？」

　　沒有否定珊蒂話語的理由。事實上，賽門和娜塔孃帶著亞瑟他們和梵古，接受冒險者公會的委託在魔鏡進行著狩獵和採集。
　　而且即便只有妲露希亞或范達魯、某一位跟著去的話，能期望只是充分供應滯留費的收穫吧。

「雖然話是那麼說……但現在的我並不是冒險者，也喜歡這樣的工作」
　　妲露希亞如此說後，珊蒂浮現苦笑這次就作罷了。
「被那樣說，就什麼都不能說了呢。因為雖然工作在世間不論有多少，能用喜歡的方法賺錢是最棒的呢」
　　對如此說並認同的珊蒂，妲露希亞雖一邊微笑一邊點頭……但由於其實是撒了謊，多少感到了罪惡感。

「但是，當心點喔。因為其中有反感明明是名譽貴族卻在經營攤販什麼的，來找奇怪碴之輩的在呢。
　　那樣的傢伙――」
「所謂奇怪的藉口，那才是所謂的藉口」
　　打算對妲露希亞忠告的珊蒂的聲音，被從她的背後發生的，滲透著傲慢的男性聲音遮蓋了。

　　反射性地回頭的珊蒂，對站在自己後面帶領著兩名護衛騎士、看上去貌似作為貴族的青年大吃一驚急忙躲開那個現場。
「哇，好厲害」
　　那位珊蒂的靈活及、她才剛說出的忠告馬上變成了現實、還有青年像『來找碴的討厭貴族』的樣本般的身姿，妲露希亞不由得對一切洩露感嘆的嘆息。

　　雖然不明白如何解釋那個，但青年得意地哼了一聲，朝向妲露希亞有禮貌地行個禮。
「初次見面，妲露希亞‧札卡特名譽女伯爵殿下。我名為皮斯柯特‧奧蘭布子爵」
「非常感謝這禮貌的問候。所以，點單決定了嗎？」
　それに対してダルシアは朗らかにそう応じて注文を取ろうとした。
　相較於那個妲露希亞明朗地如此對應打算拿取訂單。

　　什麼迷惘都沒被看到的對應，皮斯克特和護衛的騎士們的動作不由得僵直了。
「別、別開玩笑了！　在貨攤裡賣著的粗俗料理，妳認為會適合身為奧蘭布子爵家當主的那個我的口嗎！？」
「哎呀，那真是遺憾啊。那麼，由於我必須要去拿其他客人的訂單，失禮了」

　　如此對皮斯柯特小小行個禮，打算帶著變得不能動的珊蒂離開那個現場的妲露希亞，騎士們阻擋在她們的面前。

「對皮斯柯特大人、太無禮了喔！」
「是打算去哪裡啊！」
　　雖沒拔出劍，但珊蒂對武裝起來的騎士的恫嚇發抖著，妲露希亞……深深嘆了一口氣。然後，她把視線朝向稍微認真起來的話就馬上能成為肉塊的騎士們的主人。

「還有什麼事嗎？　還是說，決定點單了呢？」
「妳是、把我當笨蛋了嗎！？」
「沒有，作為貨攤的店員，打算做出相應的應對喔」
　　妲露希亞沒有打算把皮斯柯特當笨蛋。但是，現在她是串烤攤販的店員，所謂的女服務生。如果皮斯柯特不是客人沒要點單，沒有除那之外應對的理由。

　　這裡是某處的舞會會場且、作為貴族出席了的立場的話她也會更加做出其他的應對吧。或者，皮斯柯特先對妲露希亞說出事情就好了……。

「咕，果然把我當笨蛋了！　得到名譽貴族位，入夥我們貴族後就傲慢地驕傲自大起來了嗎！？」
「不，真的沒有那種……那個，因此事情是？」
　　可是，由於皮斯柯特沒有要說出事情的樣子，妲露希亞沒辦法只能催促了。

　　對她來說，把皮斯柯特當笨蛋一點也不有趣。老實說由於主僕一起發出大聲讓其他客人膽怯，妨礙了工作，希望盡可能早點離去。
「唔，好吧。得到名譽貴族位的妳勉強算是我們貴族，我很樂意去指導可是真正的貴族義務，會這樣來提醒的！」

「……哎呀」
　　真的成了名譽貴族的我當起攤販的店員，有反感而過來的貴族什麼的，妲露希亞很吃驚。

　　但是，皮斯柯特誤解了妲露希亞察覺到自己想說的事。
「哼，看來終於理解了呢。妳是，如何貶低作為貴族的品味。明白的話，把無聊的貨攤關掉。也讓令郎停止卑賤的雜耍。
　　讓作為奧蘭布子爵家當主、擁有責任的我來教妳適合貴族的舉止吧」

　　如此得意洋洋地說後，打算把手放在妲露希亞的肩上。那個瞬間，空間數性的幽靈們讓奧蘭布背後的空間晃動，潛伏在毫無人煙的巷弄裡的布拉格拔出短劍，繆澤她們打算不露痕跡地遮蔽客人及小孩子們的視線。

「我認為，您不適合那個職務就是了？」
　　可是，在那之前經由冰冷的女性聲音，奧蘭布子爵停下了手。

「什麼啊，妳誰？　髒兮兮的平民，把這個我當誰――」
　　與焦躁一起將視線朝向聲音的主人的皮斯柯特，看著穿著加上色彩斑斕的裝飾的可愛衣服的矮人女性，睜大了眼睛。

「千、『千刃的騎士』芭露迪莉亞‧雷德哥達女伯爵！？」
　　沒錯，當起猜謎助理的矮人女性，正是脫掉鎧甲穿著可愛衣服的芭露迪莉亞。皮斯柯特驚慌端正姿勢，護衛騎士們也急忙仿效主人。

　　從站在比自己更有歷史，然後是上層門第的貴族，且更是公爵親信的芭露迪莉亞面前的皮斯柯特的臉上，在轉眼間傲慢逐漸剝落下來。

「為、為何會在這種地方！？」
「如你所見，在幫著有大恩的妲露希亞大人的忙。騎士團雖禁止副業，但無報酬之故沒有問題」
「所、所以那樣的裝扮？」

「哦。那樣的、嗎。雖然您關於貴族的品味似乎有強烈拘泥……但我也玷汙了那個品味嗎？」
　　被明亮的粉紅及粉藍的色彩斑斕、然後是輕飄飄的可愛連身裙禮服打扮的芭露迪莉亞瞪著的皮斯柯特，就像被她所釋放的冰冷怒氣壓制般退縮，以讓浮現在額頭的冷汗飛濺般的氣勢左右搖個頭。

「很好。那麼，讓我來告訴您不適合擔任妲露希亞大人指導角色的理由吧。
　　第一！　直接前往會見沒有認識關係的貴族家當主，若不是戰爭時期就是重大的違反禮儀！　事先派遣使者，取得預約！
　　第二！　不斥責恫嚇、阻擋別家當主的騎士是為何！？　主人的程度可想而知！
　　然後是最後，打算嬉皮笑臉地碰觸夫人等荒謬絕倫！　去重新來過，小屁孩！」

「唏、唏咿！？　非、非常抱歉！」
　　受到芭露迪莉亞的憤怒聲，皮斯柯特以慘叫般的聲音道歉後，跑著逃出去了。騎士們也驚慌叫著「皮斯柯特大人！」跟了上去。

「幹得好，芭露迪莉亞大人！」
「好呀，鬼教官！」
　　趕走非常討厭的貴族的芭露迪莉亞，被看熱鬧者毫不吝惜贈與了稱讚。然後從攤販一端打算保持距離的人們，也回去重新開始吃飯。

「雖是侍奉吾之公爵領的貴族一員，但展示了可恥的地方，妲露希亞大人」
「不，託芭露迪莉亞的福幫大忙了喔。話說回來……」
「對，看來那傢伙似乎考慮著不好的事而接近妲露希亞大人。因為名譽貴族僅限一代，雖認為是比他們自己還下層之輩的在哪個公爵領都有……但那傢伙是打算利用妲露希亞大人的美貌和名聲的吧」

　　芭露迪莉亞說出口的是，在貴族社會裡常有的事。就算名譽貴族的爵位多麼高，認為能繼承世世代代爵位的他們自己那邊才是更為高貴的存在的貴族很多。
　　對於祖先世世代代侍奉而來的貴族們來說，突然出現的名譽貴族被與他們自己同等對待，並不有趣。事實上，世世代代治理領地，關於各種官職的貴族對國家做出貢獻。並且由於政治影響力及門路等很多場合比名譽貴族還擁有更多，毫無疑問就是了。

　　儘管如此，自稱自己為真正的貴族，直接侮辱名譽伯爵妲露希亞，是做過頭了。

「不，並非如此，不要對我加上大人，叫妲露希亞就可以了喔？」
「真、真的嗎！？　但是，那樣的，突然去掉稱呼什麼的……！」
　　不知為何雙頰染紅紐曲身體的芭露迪莉亞，妲露希亞納悶問說「怎麼了嗎？」。

　　然後珊蒂說「真是的，冷卻的膽子也因聽到妳們的交流而完全恢復了喔」，笑了出來。

『那麼，來繼續猜謎吧……咘咕嚕嚕』
　　眺望那個有著范達魯身姿的存在，如此說了回到工作上。



　　那個時候，欺騙眾神目光真正的范達魯，中止書寫寄給塞蓮的回應，抬起來。
　　因為從幽靈船庫娃特蘿號的甲板上，雖在遙遠的彼端但可以看到影子。認可那個，他心滿意足地點頭。
「魔王的大陸，發現」
