　　范達魯凝視觀察著，前進於白色雲海的庫娃特蘿號前方、在遙遠彼方看到的大陸。
「不再稍微弄大點就看不到呢」
　　在【魔王的觸角】前端啵地長出的【魔王的眼球】巨大化了。

　　那樣做後，終於能詳細看到大陸……曾經是魔王古都拉尼斯在最初侵略的、化做魔王軍的據點的大陸。
　　必經雖然連整體性的大小或形狀都不曉得，但近海和沿岸部分、還有那個深處的情況，這樣就能詳細看到。

「這……應該說是比魔大陸還不祥嗎，還是應該評論為離譜呢」
『是怎樣的情況啊？　喂，能看到魔王城的痕跡之類的嗎？　好像很強的魔物或、迷宮也可以喔』
『在傳說裡，雖然有讚揚魔王轄下的邪神惡神的神殿或、為了誕生出魔物褻瀆生命的產卵場、類似為了舉行令人不愉快的儀式的圓形競技場，但能看到嗎？』
『說起來有邪惡神或、阿魯達勢力的眾神的使者的身姿嗎，主人啊』
「果然，十萬年前的地圖沒有用嗎？」

　　對於觀察著大陸的范達魯，『劍王』波庫斯及『冰神槍』的米亥爾、還有骨人和普莉貝爾一個接一個搭話。
　　看來思緒似乎馳騁在朝向未知的大陸那像冒險者的好奇心及、對強敵的戰鬥上。

「我知道了。由於很難用口頭說明，會在視覺上說明呢」
　　如此說後從范達魯的背後長出兩隻觸手，【魔王的眼球】更從那前端和他的後頭部出現。然後才想著從瞳孔照射出光時，在那裡浮現出了異樣的大地和大海的影像。

『嗚喔！？　這是幻術還是什麼啊？』
「雖然波庫斯沒見過，但這是上次展現給我們看過的使用【魔王的眼球】和【發光器官】的影像喔。
　　這好像是把范君看到的景象就那樣給映照出來呢」
『可是，這個影像就好像幻術般很立體呢……？』

「是立體影像。雖比映照在牆壁上還需要魔力，但因為這個方法地形會很好懂」
　　從不同方向照射影像製做的立體影像，動作比在阿魯庫雷姆放映的惡神對波爾加東的化身的影像還少的部分，欠缺了魄力。
　　可是，詳細地表示著『魔王的大陸』的異樣。

　　大陸近海是有毒的紫色或汙染的綠色等，各種顏色的液體混在一起的大海及、比起說是無數的水柱重複出現消失評論為海水森林似乎更好的海域，然後連流冰及冰山化為冰哥雷姆四處游動的極寒大海都有。

　　然後沿岸部分雖從邊邊可以看到沙漠、森林、岩山，但在沙灘上是沙暴兇猛狂暴，森林的樹木飄盪著黑霧，岩山流淌著岩漿。
　　看到那些的普莉貝爾，遺憾似地垂下了肩膀。
「雖然因為是航海而認為或許會有用才來的，但這樣陸地似乎還比較安全呢。並非是在海岸接舷，直接登陸似乎還比較好喔」

『就是啊。因岩漿很危險，要等待沙暴平息或、開墾森林的一部份登陸吧』
　　『死海四船長』的一位，原海賊船的船長同意普莉貝爾後，打算立刻發出號令。
「不，陸地似乎也很危險喔。現在，把影像擴大了」
　　可是，范達魯阻止了那個，更把影像擴大了。觸角前端的眼球的直徑，已經達到一公尺了。

　　然後影像依沙漠、森林、岩山的順序放映出來。
　　在沙漠的沙暴對面，看到了波庫斯及米亥爾都沒見過的巨大魔物在跳著舞。
『很大呢。有我的十倍，這傢伙是大玩意兒啊』
『等下。看來，這個魔物似乎已經死了』

　　被放映成立體影像身長約三十公尺的大型魔物，並不是在跳著舞。是正被沙暴玩弄著。如同被削掉全身上下、四處散布著肉片。
『啾～，原來如此。那片沙漠的沙子，看來似乎是小小的利器呢。那是因高速飛行，而能在巨大的魔物依然活著時搓下來吧』
　　規模姑且不論，自己也能用骨頭做出相似的攻擊的骨人如此解說。

『那個巨大的魔物，最低也是位階７的程度吧。那是所謂無計可施就被削殺掉，如果是普通的冒險者或騎士，就算身著武具也是一絲不掛變成紅霧了吧。啾啾喔……』
『看、看來登陸沙漠，似乎停止會比較好呢。庫娃特蘿號，會變成大木屑』
　　就像同意原海賊船船長的話語，庫娃特蘿號發出木頭嘎響般的聲音。

『那麼，到森林吧。因為毒或病對我們不死族無能為力呢』
『不，那個黑霧，看來很像詛咒喔』
『啥！？　詛咒！？』
　　無言地觀察著森林的贊蒂亞，注意到森林的樹木所發出的黑霧並不是有實體的氣體，推測為是不是詛咒呢。

『因為逆著風的流動在動著呢。森林的樹木是因魔物是放詛咒呢，還是十多萬年前的魔王軍的怨恨還殘留著呢，我不知道就是了。但是，因為詛咒對我們不死族也有效，我認為隨便地接近最好還是停止喔』

　　雖然很多場合被誤解，但咒文或詛咒之類對不死族也有效。這與毒或疾病因所謂「因為死了」的理由而無效不同，因為詛咒的對象不論是生物或非生物都有效。
　　只是，有沒有危害要根據詛咒或咒文的種類。譬如，被施加了『身體腐爛』的咒文的殭屍，在轉瞬間腐敗進行且連骨頭都碎掉，變成了平凡的塵埃。可是，就算被施加『罹患疾病』的咒文，也沒有任何意義。

　　因此，根據森林發出的詛咒的種類包含庫娃特蘿號在內的不死族們雖不會受到任何影響……但畢竟無意相信那個可能性而突擊。

　　然後，岩山並非是從頂點噴出岩漿來……而是反過來吸進去。該怎麼解釋呢，就像岩漿從分散在山周圍的岩漿沼澤朝向山頂流過去、被吸進去。
　　看來岩山周圍重力的法則似乎打亂了，相似於巨大蝸牛的魔物朝向山頂從下往上滾落，與岩漿一起被吞進去的景象被放映成影像。

『……奇怪至極呢。確實，比魔大陸還要離奇』
『啾。魔大陸雖是大陸全境和那個近海、並且連上空都化為魔境了……但因為一個一個的魔境本身，在其他普通的魔境裡也幾乎能看到呢』

　　對原海賊船的船長的感想，骨人也如此說著點頭。
　　魔境可說是經由被汙穢的魔力……所謂的魔素汙染的土地。在那裡生活著許多的魔物，也有迷宮發生。但是，那個環境很多是森林或山谷、山脈或沙漠等，那本身是與自然相同的情況很多。

　　但是魔素的汙染從最初嚴重的時候，又是出現在沙漠裡面被冰覆蓋的極寒的魔境，又是變化成經常暴露於落雷的威脅中的草原或被濃霧包覆的森林的魔境。
　　魔大陸的魔境，雖然那樣簡直像迷宮的階層般的魔境很多，但魔王的大陸的魔境比那更危險且奇怪。

　　被說是大陸整體化為迷宮還能理解。

「從魔王建在的時候，就是這個樣子了嗎？」
「不，當時並不是這樣」
　　范達魯問了不知哪個人後，身為他背後邪神的『迷宮的邪神』古法德岡從空間裂開的內側現出了身姿，如此回答。

「在魔王古都拉尼斯的指揮之下，包含我在內當時的魔王軍侵略那片大陸之際，用人類們稱呼為魔素的魔力沾染完成，變成對於我們來說舒適的環境。不過，因為有必要創造、增加身為我的魔物，某程度抑制著」

　　異世界，那也是與像『拉姆達』和『地球』般某程度環境相似的世界不同，對於從環境完全不同的『魔王的世界』出現的古都拉尼斯他們來說舒適的環境，以為了當成魔物的材料收集這個世界的生物來說，是不能生存的苛刻。

「真正地扭曲這個世界的物裡法則般的變化，留下了使用於居住的空間。那就是被說成了傳說的魔王城或、被評論為魔王軍的城寨、邪惡的神殿等的設施」
『原來如此。傳說裡，雖然被使用了邪惡的令人不愉快的冗長程度的形容詞……但實際上，是所謂不認為是世間之物的地方嗎』

　　生前是米魯固盾國的英雄的米亥爾如此說著理解後，死海四船長及不死族船員們也點頭了。
『有那麼冗長嗎？　雖然也感到相當乾脆』
　　另一方面，『治癒的聖女』吉娜等、境界山脈內不出身的人們對米亥爾的話語不可思議似地眨著眼睛。

『吉娜殿下，那是因為由於妳們所學到的傳到維達派的傳說，與我知道的傳說有不同的地方吧』
『啊啊，原來如此。維達是魔王被打倒後，從阿魯達那離開的呢』

　　生活在境界山脈內部或魔大陸的人們是，從阿魯達那離開的維達帶走的維達信徒們和、之後被由女神誕生下來的維達新種族的子孫們。
　　由於也有父母一方擁有邪神或惡神的種族，流傳著的傳說的描寫或表現與人類社會不同是當然的。

『那麼，現在的魔王的大陸的狀況是，古都拉尼斯被打倒之後、被放置了十萬年以上、從魔王城等內部的汙染擴散了的原因嗎？』
「不，贊蒂亞。由於古都拉尼斯被打倒之後，貝路武多及法瑪溫、娜茵蘿德、還有我們將魔王城等的設施全部不留痕跡那樣、仔細地破壞了，沒那可能」

「不留痕跡那樣，做了相當過激的事呢」
「因為正潛伏著也說不定的倖存的強力魔物的驅除及、防止被逃脫的希希琉修卡卡及拉沃維法多等殘黨以後利用。
　　由於魔王軍裡不存在非戰鬥員，大陸經由至今為止的戰鬥裡很多的眾神和人的血汙染、荒廢已不是普通的生物能生活的環境，沒有必要客氣」

　　除了古法德岡對普莉貝爾說明以外，也有名為因為魔王軍大部分沒有在據點儲備人類也可以利用的物資，另外也沒有有用的資料之類，沒有需要猶豫破壞的理由。
　　硬要說的話被使用在建築上的石材及、值得食用的魔物的肉雖能充當物資……但算上花費在大陸間移動的勞力，運送之類的價值在石材及魔物的肉上是沒有的。

　　……由於倖存的人類僅僅三千人的程度，若使用儲備的份就能充分提供了，因為石材及魔物的肉在附近就能獲得。

「那麼，這個離譜的狀況到底是為何呢？」
「儘管很遺憾，但我不知道。與贊塔克他們眾神及、魔竜人或鬼竜人們、維達的新種族們在的魔大陸不同，雖能推測出是因為減少魔物、抑制汙染的存在不在了」

「……狩獵魔物多麼重要嗎，明白了呢」
　　范達魯一邊感慨地點頭、一邊再度凝視魔王的大陸。但是，因映入眼中的盡是奇怪且苛刻的環境，人工物……包含亞人型魔物的部落，完全沒有發現到。

「不過，接舷和著陸似乎都做不到最為困擾了呢。會變成用庫娃特蘿號從大陸的上空尋找女神被封印的地方和、與魔物連綿不斷持續戰鬥吧……因為很顯眼呢」
『是否只能就這樣環繞大陸的外圍，尋找安全似的地方呢？』
『是說到了關鍵時刻，只要陛下君和作為護衛的數人下去，陛下君創造據點用的迷宮如何呢？』

　　范達魯稍微考慮贊蒂亞和吉娜的提案後點頭說「就那樣做吧」。

「就算沒有發現到能接舷的地方，能知道大陸的形狀的話也能成為尋找目標的地方在哪裡的線索。
　　那之後，把據點做城迷宮的話就會變得很難發現」
　　庫娃特蘿號也用范達魯的【魔王的影子】進出或、用古法德岡的魔術讓其【轉移】的話隨時都能啟航。

『那麼，趕緊去吧！　話說回來，北和南，要去哪邊呢？』
「……那麼，去北邊吧」
　　南邊，總覺得感到壞兆頭。回想起了轉生者淺黃．南的范達魯，決定從北側環繞魔王的大陸的沿岸。

　　那是不行的嗎，還是其實從抵達大陸沿岸的時候就被注意到了呢，進入雲海的庫娃特蘿號的遙遠下方，漩渦在魔境化還沒波及到的海面上發生了。
　　如果只是那樣庫娃特蘿號或范達魯都不會注意到吧。因為就算在數千公尺下方的海面產生漩渦，也不會妨礙航行。

「急速迴轉」
『急、急速迴轉！　面舵！』
　　遵從注意到【危險感知：死】的反應的范達魯的話語，『死海四船長』們就像彈開般動了起來，庫娃特蘿號發出嘎響般的叫喊聲。

　　然後，在只有稍微前面一點的庫娃特蘿號存在著的空間裡，大大的水柱……龍捲風和被捲上來的海水從下方穿透了。
『嘖！　應該是衝著死角，但為何會注意到！？』
　　然後，從龍捲風裡面比庫娃特蘿號還巨大的龍現出了身姿。整體上有著類似蛇的細長身體，是在『地球』的亞洲很多的類型。

　　那股魄力輕易地超過了『五惡龍神』飛帝路古及、『暴邪龍神』魯威茲佛路。
『但是，不會放跑的！』
　　被那隻龍的腳抓住的巨人，輕輕地飛舞在空中。

『受死吧，審判之雷！』
　　然後從巨人打出的拳頭裡，電擊被釋放。
『這麼突然要幹什麼啊！　砍掉吧，祖先大人！』
　　同時，波庫斯揮舞被用【魔王的碎片】做成的巨大劍，釋放斬擊。但是，雷擊和斬擊沒有衝突的交錯，朝向各自的目標衝過去。

『呶喔！？』
『你這傢伙！　忌諱之子的窮途末路，叫人惱怒啊！』
　　斬擊雖因巨人和龍扭轉了身體而被迴避了，但巨人釋放的雷擊經由那個被中斷了。

『雷擊的話輪到我出場了！』
　　現出身姿擁有【風屬性無效】技能、邪惡黑色閃電幽靈的金巴利親自化身雷擊之盾。因為雷是風屬性的一部份，哪怕即便是真正的巨人所釋放的雷擊，也應該對他無效。

『完全沒效啊啊啊啊吧吧吧吧吧！？』
　　可是，被從巨人那被釋放的雷擊打到的金巴利的聲音從中途變成了哀號。

『金巴利！？　為什麼發出了哀號啊！？』
『吧吧吧！？　喀哈！　那個，雖不知道是為什麼，但痛的離譜。那啥玩意兒啊！？』
　　因為巨人的雷擊因波庫斯的攻擊而中斷，金巴利馬上被從雷擊中解放，下個瞬間就能回到幽靈夥伴歐露畢亞的附近。

　　可是，應該能讓電擊無效的他，明顯地受到了傷害。
「恐怕，無非是讓風屬性以外的魔力融合到那道雷擊裡了吧。雖然不知道只是單純地混合嗎，還是對我或吸血鬼有效的光屬性的特殊版、像是神聖屬性或【輝命】的魔術般，進行了高度的改良呢」
『還能做到那種事嗎！？』
「能做到的吧。因為那是龍種和真正的巨人……與提亞瑪特和塔洛斯一樣是神明大人」

　　范達魯對吃驚的贊蒂亞如此說明。因為真正的巨人是成了維達新種族的巨人種的父母一方的種族，比起發揮巧妙的魔術或特殊的力量，被認為更擅長發揮肉體的力量。
　　可是，傳達了只有作為自己擅長的屬性的魔術，可以相當的應用。

「范達魯喔，我想起來了。那是――」
　　古法德岡雖打算如此告知龍和真正的巨人的真身，但范達魯蓋住她的話語說「那個等下再說」。

　　看了之後，龍和真正的巨人重整體態打算再次開始攻擊。波庫斯和米亥爾雖用武技讓斬擊飛出攻擊著，但因為距離偏離大小太過不同，幾乎沒有用。
　　庫娃特蘿號對於那個，既沒有突擊也沒有逃亡，把側面朝向龍和真正的巨人。
『左舷大砲展開！　該出場啦，各位大砲！』
　　回應『死海四船長』的號令，被設置在庫娃特蘿號側面的大砲們……大砲型使魔王們露臉了。

『『『『嘿咻』』』』
『射擊！』
　　大砲型使魔王齊聲瞄準目標後，把船長的號令當信號各自與轟鳴一起射出子彈。

『呼哈！　像札卡特所做的玩具對我等無――』
　　雖然真正的巨人對於那個，關於大砲似乎是知道的，但判斷為把以前札卡克所做出來的普通的槍砲放大的程度的武器，打算不在意繼續攻擊。

『蠢、蠢貨！　快閃開！』
　　龍雖然如此叫喊，但再加上在真正的巨人回應之前砲彈就砸中了。
『什麼？　蛋――！？』
　　子彈是砲彈大的蛋。但是，放入裡面的並不是蛋黃及蛋白。

　　殼碎裂的瞬間，填塞於內側的【魔王的脂肪】發生大爆炸，讓被加進去的角及結晶四處散布，以爆炎將真正的巨人吞進去。

　　但是，畢竟是真正的巨人。被從【魔王的卵管】誕生出來的砲彈用蛋的爆發也能成受，從煙塵之中現出身姿。
『你這傢伙！　把效仿戲弄――』
『射擊！』
　　但是，蛋彈從大砲被連續釋放，真正的巨人的身姿再次被吞進爆炎和煙塵之中。

『拉達泰爾！？　所以別疏忽大意那樣說了啊！』
　　看到焦黑的真正的巨人、拉達泰爾從煙塵之中朝向海面逐漸落下，龍不由得臭罵著。
「你也說不了別人吧」
　　貫穿煙塵的藍白色兩條光線對著那隻龍釋放。雖猛然地扭轉長長的身體避開直擊，但燒到側面切斷了尾巴的前端，龍一邊發出撼動大氣的哀號，一邊像是追在拉達泰爾的後面朝向海面逐漸墜落了。

　　從設在觸角前端的巨大【魔王的眼球】釋放了怪光線的范達魯，喘口氣後向古法德岡搭話。
「因此，能拜託剛才的延續嗎？」
「是。現在落入大海做出巨大水柱的是『雷之巨人』拉達泰爾。『巨人神』傑諾之孫，『轟雷的巨人』布拉泰歐的一位兒子。
　　龍那邊是『大渦龍神』茲沃魯多。『龍皇神』瑪爾杜克之孫，『大海龍神』瑪多羅札的一位兒子」

　　古法德岡說明了化為巨大水柱的兩柱神、拉達泰爾和茲沃魯多的名字和出身。
「在十萬年前維達和阿魯達的戰鬥裡兩者都在阿魯達側，與我們戰鬥著。
　　作為神的格，假設阿魯達及維達他們大神為上上，塔洛斯及媞雅瑪特他們被評論為準大神的神為上下的話，是所謂從中中下來的程度。
　　只是，因為那些人們是擁有肉體的亞神，為了能發揮與寄宿於憑依上的『雷雲之神』費圖恩不同的本來的力量，綜合性地判斷後比起上次的費圖恩，判斷作為威脅是很高的比較好嗎」

「原來如此。阿魯達好像察覺到我們的行動，作為看守配置著呢。與費圖恩的時候不同，雖然因為附近沒有村落幫了大忙」
　　船員不死族們對范達魯的話語騷動著。他們也做了覺悟或許他們自己正在朝向傳說的魔王的大陸，還有在魔王的大陸上要與匹敵神明的強大魔物戰鬥。

　　可是，是眾神在大陸的沿岸部分作為看守被配置著般的大陸。今後阿魯達勢力眾神的襲擊快要無法被避開了。

『嘿嘿，不就是開幹嗎。把我們巨人種稱呼為忌子的傢伙，才不是祖先大人！』
『與眾神戰鬥嗎……贖罪的機會終於來臨了嗎』
『啾喔，把美食獻給主人的機會！　而且，也有嘗試我以眾神為對手能否通用、合適的機會！』
　　但是，波庫斯及米亥爾、骨人戰意沸騰、目光如炬。

『算了，因為看現在的感覺，龍和真正的巨人都能避開或者反彈波庫斯和米亥爾的武技，我認為及變是我們也沒有能幹的事喔』
『如果沒有效，應該不會避開或者無視進行著攻擊呢。之後的問題，果然是距離嗎。趁現在，創造飛行用的使魔王會不會比較好？』

　　然後吉娜和贊蒂亞，分析了剛才的戰鬥，推測著即便是她們自己的力量似乎也對神適用。

「但是，就這樣一邊和巨人或龍戰鬥一邊尋找被封印的女神大人嗎？　我、認為那個停止會比較好。剛才落下的龍和巨人，都還沒死吧？」
『什麼！？　還活著嗎！？　那麼，快點給予最後一擊吧！』
　　對普莉貝爾的話語後半做出反應的波庫斯，雖主張追趕拉達泰爾他們，但范達魯左右搖了搖頭。

「雖也考慮過要追擊，但因【危險感知：死】有反應。還有，慌慌張張從這裡移動似乎也不是很好」
『嗯？　那個是什麼意思啊？』
　　波庫斯對范達魯的回答感到納悶時，在像回應那個般的時機上，不同於拉達泰爾及茲沃魯多的巨人及龍、巨大且神聖的獸及魚從天空及海面把庫娃特蘿號雖是粗略地、但卻像包圍著般現出身姿。

　　那個數量有十以上。在那之中也有格外大的兩位巨人似乎執掌著指揮。
『拉達泰爾和茲沃魯多……不成熟的小鬼們搶先了啊！』
『要說搶先的也是你小子吧，布拉泰歐。不是全員齊聚後才開始奇襲的步驟嗎。還有三分之一沒湊齊喔！』

『閉嘴！　要抱怨去對希利烏斯說，錯看成那傢伙還停留在邦蓋亞大陸上！　如果沒有打算要戰鬥，可以回去守護封印！　你小子很不適合天空喔，貢！』
　　但是，用險惡的樣子爭辯著。看來，這個狀況對他們來說似乎也是預料之外。

『這麼些神一下子就出來了呢……該怎麼做，小子！？』
「因為那些傢伙的話語若不是虛張聲勢，敵人似乎有這三倍以上的數量……趁隙脫離吧。雖然問題是要往哪裡逃呢……」

　　范達魯環顧四周。
　　用古法德岡的【轉移】回到了邦蓋亞大陸或魔大陸，就沒有航行到魔王大陸的異議。環視著四周有沒有哪裡好呢時，魔王的大陸沿岸的一個魔海，好像有毒的紫色及骯髒的綠色液體混在一起的大海映入眼簾。

「往那裡。有呼喚著我們……正確來說、是呼喚著我的存在在」
