　　神下達了神諭。
『登上來自遙遠彼方的天翔船，深淵帶領著死亡來訪。汝，應當招待深淵。則那人會統帥大地、吞噬光芒吧』
　　正因如此她在等待著。在比鄰於各種毒或強酸不會混雜在一起、有著有毒的大理石花紋的大海之中。

　　毒素或強酸，經由她的【魔王的碎片】被完全防禦住。可是，只要睜開眼皮就會看到刺眼似地明亮的粉紅大海，後悔著在深綠的大海裡等待就好了。
　　可是，以身為她所擁有的【碎片】的【魔王的黏液腺】產出的黏液，比起深綠大海的強酸粉紅大海的精神毒能忍耐的時間更長。

　　經常讓【魔王的黏液腺】持續發動的話，雖然幾天都能忍耐……但由於那樣下去【魔王侵蝕度】會在轉瞬之間上升，她的精神已無法忍耐。
　　因此她讓【魔王的黏液腺】發動是，只有分泌為了纏繞的黏液的時候，之後就決定入睡。因為就算停止【魔王的黏液腺】，分泌的黏液也會殘留。

　　她用這個方法長年將【魔王侵蝕度】的等級依然維持在低檔。

(可是，感覺最近奇怪的感覺增加了。奇怪的昂揚感及、讓什麼焦急的焦躁……這也是『深淵』的緣故嗎？)
　　那些感覺，很多是在讓【魔王的黏液腺】發動的瞬間及、緊接之後感覺到。那樣的話，雖然是這個可恨的【魔王的黏液腺】的影響……。

(沒錯，是、可恨。不可忘記。吾一族至今能被統一，是名為對神的信仰和守護碎片的使命之故。然後，不論忍耐從可恨的『五色之刃』那受的傷，還是帶著殘存的一族從幫蓋亞逃脫至此，都是這個碎片的力量。
　　但是，這是可恨的魔王古都拉尼斯的一部份。不可被迷惑)

　　她雖是如此對自己勸告，但這一天很奇怪。沒有發動的碎片持續疼痛著。
　　她雖想著這就是『深淵』來訪的證據也說不定，但就算試著仰望天空，也看不到什麼天翔船。

　　是浮在相當高的地方嗎，是隱藏在雲裡面嗎。如此思考著時，大氣震動了。
「嗯？」
　　然後，有什麼從天空掉落下來。雖落在從她所在的魔境化的大海、魔海遠離還沒魔境化的普通大海上……但升起像山般的水柱，連她的所在都有波浪湧來。

　　吃驚到再次看著天空的話，看到十柱以上的巨人及龍飛在遙遠的上空，她驚慌潛入海中。
(這就是所謂的深淵來臨嗎！　快點來到妾身所在，深淵喔！　但是，就算搞錯也不要讓巨人或龍落到妾身上方喔！)



　　那個時候在上空，激烈的空中戰被展開著。
　　巨人及龍釋放出的雷擊及吐息，還有魔術和、被從庫娃特蘿號那釋放出的怪光線及蛋彈、武技及魔術的激烈還擊。
　　戰況，現在是勢均力敵。

（勢均力敵、嗎）
　　『岩之巨人』貢自身也一邊參戰，一邊在胸中非常不痛快似地嘟噥。
　　儘管加入到與十萬年前以上的魔王的戰鬥也倖存下來的他，即便在把『法命神』阿魯達當頂點的勢力的巨人之中也是老資格，且被看成是幹部。

　　因此，被託付了被封印在魔王的大陸的『大地與工匠的母神』波婷的護衛和，范達魯的手下接近大陸的情況的防衛作戰的指揮官。
　　他雖不是波婷的從屬神，但從作為主神且身為父親的傑諾那被給予了『岩之巨人』之名，與身為土屬性大人的她也有深交。

　　而且，波婷的從屬神之中三分之一在十萬年前，愚蠢地支持著維達，與偉大的阿魯達和勇者貝路武多割袍斷義。現今，那很多都作為維達派的神被封印著。
　　剩下的三分之一與波婷一起被封印，阿魯達勢力裡只隸屬了剩下三分之一左右。

　　在這十萬年裡雖多少誕生了心的土屬性神，但因為本來信徒的數量與阿魯達或娜茵羅德她們相比還少，沒有恢復到往昔的數量。
　　因此，貢指揮的護衛部隊裡土屬性神的參與只是寥寥可數，而且現在也不在場。

　　取而代之很多的是，與他相同的真正的巨人、龍、還有獸王他們亞神。

　　貢考慮著將並非神的亞神作為主戰力利用那個特性的策略，制定范達魯的手下出現的話迎擊的作戰。
　　亦即，用數量的暴力輾壓！

　　用數十柱的亞神攻擊，讓范達魯他們葬身海底。
　　並不是特意輕視范達魯他們。與貢同樣身為亞神的邪神派原種吸血鬼眾及、『悅命的邪神』希希琉修卡卡、『紀錄之神』裘拉托斯、還有降臨於憑依上的『雷雲之神』費圖恩。
　　應該不會輕視，打倒這麼些眾神的存在。

　　然後，在他聚集的亞神們之中雖也有行家，但除此之外也有只擁有作為亞神最低限度的力量的人。范達魯朝向波婷的封印毅然實施突擊的情況，未必能制止。
　　最可怕的展開是，范達魯重複攻擊和撤退、重複一擊脫離戰法，貢他們被各個擊破。

　　相對於這個魔王的大陸的大小，貢他們很少。有神的五感和速度的話雖目所能及，但為了從范達魯那保護被封印的波婷只能被分成少數的小組配置在各地。
　　襲擊那裡、一點一滴被減少數量的話，最後只會變成在被封印的波婷旁邊進行防衛戰。在那裡被行使了能破壞阿魯達的『試煉的迷宮』般的大魔術的話，危害會觸及波婷也說不定。

　　因此貢就算范達魯的手下出現也沒有阻擋，依然隱藏優先讓包圍網完成。然後在范達魯他們注意到這邊前，進行來自全方位的集中攻擊，以壓倒性的攻勢在范達魯的手下應對之前打倒。擬訂了那樣的作戰。縱使，就算范達魯本人打算過來，也聚集了能以數量的力量排除的程度的戰力。

　　當然，古法德岡的存在也沒有忘記。為了妨礙那個邪神的空間屬性魔術，取得了空間屬性的神三柱的合作。他們全員是年輕神且、實力遠遠不及古法德岡。但邪神打算讓范達魯他們【轉移】的話，用他們的力量也能阻攔。
　　然後，是以那不到一分鐘的時間打倒無法動彈的范達魯他們的盤算。

　　所謂擁有肉體之故即便在地上也能施展全力，最大限度發揮亞神的強大，打算給驕傲的魔王一點顏色瞧瞧。

（明明該是這樣！　是什麼啊，這個情形！？）
　　可是，現實並沒那麼好混。
　　像范達魯的手下的可疑船隻出現時，應該向依然隱藏的貢他們報告的看守巨人和龍，沒能抑制對魔王和維達的憎惡只有他們自己襲擊上去。

　　緊接那之後，貢他們雖能經由代替狼煙升起的巨大的兩個水柱注意到警即事態……但能法上聚集的，不到預定數量的三分之一。托此之福，包圍網盡是漏洞，戰力也不足。
　　擁有肉體之故，身為亞神的巨人及龍無法避免物理性的影響。在從貢他們來看的大陸的相反側配置了戰力，跑在地上、飛在天空為了奔馳到這裡是要花時間的。

『嘆什麼息！　在戰場上發生意料之外的事情是當然的、忘記是犯蠢了嗎！？』
　　亂蓬蓬地長著強烈捲曲的頭髮和鬍鬚、『轟雷的巨人』布拉泰歐一邊將相應那個名字的雷朝庫娃特蘿號降下，一邊斥責貢。

　　但是，貢對那話語感覺不到說服力。
『搶先的一人，是你小子的兒子吧！』
　　對范達魯他們發動攻擊的巨人、『雷之巨人』拉達泰爾是布拉泰歐的一位兒子。

　　但是布拉泰歐毫不動搖，一邊繼續執行對庫娃特蘿號的攻擊一邊『就是那樣！』　地叫了回去。
『吾子拉達泰爾，會以讓可恨的魔王體會亡母的憎恨、英勇地戰鬥的！
　　來吧，繼承高傲傑諾之血的人們喔！　瑪爾杜克、岡帕普里歐之子等喔！　對不祥的魔王的再臨，對墮落女神之子的下場，正是現在展示我們的力量！』

　　同夥被布拉泰歐的叫喊鼓舞，士氣提高。被打亂作戰的貢也，承認了他的統帥立。若不是因妻子被魔王殺掉的憎恨而有暴走風險，不會是貢而會是布拉泰歐來執行這裡的指揮吧。

『但是，確實不是固執於失敗了的策略的場合嗎。呶喔喔喔喔呀啊啊！』
　　用土屬性的魔力創造出巨大岩石的貢，將那個朝庫娃特蘿號投過去。接著『貝之獸王』及『海星的獸王』毅然實行突擊。

　　庫娃特蘿號至此雖還再撐著，但對巨大的岩石或、將獸王自身的身體當武器的攻擊，那個命運被認為猶如風中之燭。
　　可是，也有小城寨大小的岩石被從空中飛出來的女子粉碎掉，獸王們因不明原形的魔術被奪走了氣勢在空中變得無法動彈了。
　　並且，布拉泰歐的雷也撞上出現的水膜，竟然被防禦了。

『這算什麼！？』
『那些傢伙開始應對這邊的攻擊了！　咕，援軍……希利烏斯他們還沒來嗎！？』
　　對驚愕的布拉泰歐如此叫喊的貢，尋找著應該成為依靠的同伴的身影。但是，面向他們那些的范達魯他們的反擊開始了。



　　張開結界防禦，范達魯他們一邊用大砲及怪光線牽制，一邊反擊，然後擬訂著逃走的盤算。
「去到那片有毒的大海的話，就會有辦法嗎？」
「對。從那片粉紅色的地方，感覺到了【魔王的碎片】的氣息。因為現在也沒有變動，恐怕是對我們的信號吧」

『沒有是陷阱的可能性嗎？』
「只有飛進那片大海的選項，因為沒有感覺到死的氣息，並不是陷阱吧。……雖也有所謂、偶然寄宿了【魔王的碎片】的魔物或什麼棲息著的可能性」

『是喔。算了，是陷阱的話只是用【轉移】趕快四散奔逃就好的事呢！』
『那麼，總之打倒幾個人也無法在包圍上開個洞呢！　話說回來那個大大的貝和星型是什麼？　好吃嗎？』
「那是『貝之獸王』哈林謝布，『海星的獸王』雷珀畢利斯。……至少，雷珀畢利斯不好吃」
　　如此結束簡短作戰會議的范達魯他們，決定採取攻勢。

『首先，變身！　【御使降魔】！』
『【御使降魔】！』
『說起來，為什麼我無法記住降魔啊？』
「降臨和降魔，降下來的只是神的御使或、我的靈魂碎片的不同，因為實質上是同個技能對吧。吉娜的話即使降臨，也是降下我的分身對吧？」

『算了，那也就那樣。那麼，變身！　『御使降臨』！』
　　已經與擁有了變身裝具的贊蒂亞和吉娜變身了，不是那樣的人也讓范達魯的分身或御使降臨到那身上。

　　那個時候貢投擲了巨大的岩石和，哈林謝布與雷珀畢利斯的衝撞迫近了庫娃特蘿號。
『太好了，這裡輪到我――』
『輪到我出場了！』
　　趕過波庫斯，變身了的吉娜從庫娃特蘿號飛出去。范達魯的飛行補助型使魔王驚慌的貼到那背上。

『謝啦！　【極限超越】！　【魔盾極限超越】！　然後用【全能力值強化】……【盾擊】！』
　　吉娜健壯的手臂肌肉更加膨脹，那個手臂揮舞著盾與飛來的岩石衝突。然後響起轟鳴，岩石破碎四散。

　　然後對於與岩石同時迫近的哈林謝布與雷珀畢利斯，古法德岡雖打算扭曲空間讓位過去，但在那之前范達魯動了。
「雖是最近忽然想到的術……【停擊結界】」
　　在范達魯的周圍，像黑霧般的結界出現了。但是，就算因此能保護范達魯自身，也無法保護庫娃特蘿號。

「然後讓結界在手上、收束成球狀、射擊出去」
　　覆蓋范達魯全部身體的【停集結界】，集中在雙掌之中。然後將團成球狀的結界，朝向各自迫近來的哈林謝布與雷珀畢利斯射擊出去。

「命名【結界彈】。……不過，雖只是將結界射擊出去的，沒什麼大不了的術」
　　之後重複那個，將【停擊結界】做成【結界彈】向著兩柱獸王連射。總之由於超過全長一百公尺的巨大身體主動接近過來，不會打偏。

　　然後成了盡是黑色球狀結界的哈林謝布和雷珀畢利斯，運動能量全被吸收制止在空中。

　　並且將從上方傾注而下的轟雷，用贊蒂亞和普莉貝爾的魔術創造出來的水結界防禦了。
『從陛下君那聽說無法通雷的純水後，雖然互相組和普通的水誘導雷擊偏移了，但相當漂亮！』
「范君！　要把歐露畢亞姊姊轉到這裡嗎，不交換嗎！？」

「那麼、採用前者。還有，請用再調整了的變身裝具。這次寄宿著柩迦里昂的御使」
「真的！？　謝謝，馬上來試試看吧！」
　　水屬性幽靈的歐露畢亞來助陣，並且普莉貝爾立刻讓收下的變身裝具發動。

「變身！　這個是……相當合適喔，密合我的觸腕！」
　　液態金屬化為纖維狀，纏繞著普莉貝爾的上半身和下半身的觸腕，變身完成。
　　看來，擁有八個頭的柩迦里昂的御使，與擁有八隻觸腕和那前端加上龍的頭部的普莉貝爾似乎相性良好。

「這樣的話就沒問題，雷擊交給我們吧！」
「好像很順利，是製作者的無上光榮呢。那麼，由於我要為了大技積蓄力量，請爭取一點時間」
『遵命！』

　　回應范達魯的話語，骨人將全身個骨頭弄得七零八落，襲擊了無法動彈的雷珀畢利斯。
『右舷怨狂砲的各位！　該出場了！』
　　同時，朝向了同樣依然無法動彈的哈林謝布，庫娃特蘿號的右砲門打開。

『別想！』
『等下，別太突出啊！』
　　為了幫助無法動彈的同伴，身纏金色鎧甲的真正的巨人及、與『大渦龍神』茲沃魯多相似、可是身材小得多的龍朝向庫娃特蘿號過去。
　　貢儘管阻止了那個，也還是進行了更激烈的投石。

『沒想到把這傢伙用在巨人上的日子會來到！　【龍殺】！』
『【螺旋神槍】！』
　　但是身纏金色鎧甲的真正的巨人，經由晚於吉娜飛出庫娃特蘿號的波庫斯釋放出的【劍王術】的武技，將軀幹深深地切開。
　　龍也是，被米亥爾的槍打進軀幹裡，鱗片與肉混雜的血沫飛散空中。

『咕喔喔喔！　輕易地把老夫的鎧甲切開了！？』
『你這傢伙！　……你小子是米亥爾！　成為不死族，墮落為魔王的手下了嗎！』
　　身纏金色鎧甲的真正的巨人與龍儘管身負重傷也當場停下，各自與波庫斯及米亥爾展開肉搏戰。

　　貢所投擲的大岩石持續被吉娜打掉，布拉泰歐持續釋放的轟雷經由普莉貝爾被防禦住。
『『『■■■■■■！！』』』
　　然後朝向了哈林謝布，庫娃特蘿號的右砲門將火……將尖叫釋放了。

　　所謂右砲門是，編入了【魔王之唇】與【舌】、還有【肺】，音波砲型使魔王。因身為本體的范達魯就職了【怨狂士】，對依靠聲音或叫喊的攻擊施以補正，並且因為搭載狀態異常效果化為了可能，設置了專用的使魔王。

　　射程距離比大砲型還短，瞬間攻擊力也差。
『嘰！？』
　　但是，對哈林謝布像巨大的螺殼般、物理性上硬質的東西比大砲和砲彈還有效。在發出奇怪的慘叫的哈林謝布的殼上細小的裂縫延伸著。

「嘰嚇啊啊啊！」
『哈哈！　沒殼的話就手到擒來了！』
『做成烤螺肉吧！』
　　在那裡從范達魯的影子裡出現了巨大的黑色蜈蚣、晉階為位階１２的魔鋼轟雷王蜈蚣的皮特衝上去，並且光屬性幽靈並原貴種吸血鬼的奇普拉斯將光線、火屬性幽靈的蕾碧亞公主將火焰釋放了。

　　皮特的角刺入了破裂的殼上猛毒被灌入，被用光線和火焰的哈林謝布再次發出了尖叫。

『【餓骨嵐刃】！　啾，不明白要害在哪裡！』
　　另一方面，骨人對雷珀畢利斯揮舞構成自己身體的骨刃和劍，劃上無數的傷口。但是雷珀畢利斯是海星的獸王。與真正的巨人和龍不同，要明白要害在哪裡很辛苦。

　　並且海星是生命力很強的生物，身為那個王的雷珀畢利斯就算身體被兩斷也能再生。
『啾咿咿咿咿咿咿！』
　　但是，全身被切碎不可能不痛。發出奇怪的咆哮，雖打算以迴轉身體的氣勢將骨人吹飛，但不可以去想范達魯的【結界彈】還殘留著。

　　受到范達魯他們的反擊身負重傷的人雖陸續出現，但被打倒的人還一柱都沒有。以三分之一的數量堅持到這裡，畢竟可以說是要以范達魯為對手展開攻擊的攻防戰吧。
　　像是稱讚那樣的貢的奮鬥般，雄壯的角笛的音色響起了。

『希利烏斯，終於來了嗎！』
　　回望魔王的大陸那邊的話，在那裡有著以『角笛之神』希利烏斯為首十柱左右的眾神的身影。
　　身為與亞神不同沒擁有肉體的神的希利烏斯他們，本來的話在變成了無限接近神域的空間被封印的女神的周圍以外，是無法在地上活動的。

　　為了彌補那個，貢他們將魔王的大陸上空的空間一部份，像要塞般被變化成半神域。就這樣希利烏斯他們那些神，也能在地上戰鬥了。
　　以當初的預定我方應該集結了、范達魯他們應該開始到達接近半神域化的空間的地方了。

『雖稍稍從神域偏離了，但總算接近了如同本來作戰的展開！　雖還很遠但瑪多蘿札也朝向了這裡！　就這樣獲勝吧！　幫助哈林謝布和雷珀畢利斯！　掩護兄弟們！』
　　亞神們用咆哮響應貢的號令。他們經由希利烏斯的角笛及戰鼓的聲音強化了身體能力，傷口也被治癒了。

　　就這樣范達魯他們被一點一點地逼到絕境。
「各位，就照那樣」
　　那個時候，范達魯下去到庫娃特蘿號的船首，將左手臂朝向斜後方。
「【界穿滅虚砲】」
　　連阿魯達的迷宮都可破壞，消滅了『紀錄之神』裘拉托斯，范達魯所自豪以使用的魔術中現在也是最高破壞力的術發動了。
　　而且范達魯依然釋放暗黑的魔力的奔流，將左手臂從斜後方轉向正面，然後朝右斜後方猛揮。

『怎、怎麼可能！？』
『啾咿咿咿咿咿咿咿！！』
『別打算防禦！　快迴避啊啊啊啊啊！』
『咕哇！　吾之角笛！？』

　　只是被一掃而過的戰場，貢他們就受到大大的損害。就只是受到餘波的哈林謝布的殼也完全破碎四散，接近了庫娃特蘿號的巨人及龍在四肢及尾巴上負了重傷朝向大海掉了下去。
　　受到直擊的雷珀畢利斯五隻腳裡面、有三隻被粉碎成粉塵了。儘管如此也還活著，雖是值得讚賞的驚人生命力……。

『趁現在！　【餓骨大車輪】！』
　　將全身的骨頭改編成車輪型釋放，經由骨人【虛骨劍術】的奧義，剩下的兩隻腳和中心也被粉碎，結束了那條性命。

　　然後古法德岡將雷珀畢利斯及哈林謝布的貝殼碎片、用魔術回收。將身體藏匿在亞空間的空間屬性眾神雖然注意到了那個……但因為他們必須防備范達魯他們逃走的時候，只能注視著。
　　因為妨礙范達魯他們回收戰利品，在重要的時刻魔力不足放跑了的話就一無所有了。

「就是現在」
『全員，回歸本船吧！』
『庫娃特蘿號，朝向目標海面全速前進！』
　　但是，空間屬性眾神那樣的忍耐，似乎徒勞無功了。回應因為將【界穿滅虛砲】以極限以上長久持續釋放，親自將因反動而化為肉塊的左手臂切斷，用【魔王的下顎】立即吃掉的范達魯的話語，庫娃特蘿號朝向猛毒的大海開始奔馳。

『嘰！』
　　庫娃特蘿號一邊發動【御使降魔】、纏繞黑色氣場一邊奔馳於天空。
『怎麼可能！　居然用【轉移】以外的方法逃跑嗎！？』
『所以說過了吧！　在戰場上會發生什麼都不知道！』
　　貢一邊驚愕餘計算外的事態，一邊急忙打算親自行動去阻止庫娃特蘿號。布拉泰歐也接續那個。

　　但是，本來就拉開距離戰鬥了的貢和布拉泰歐，無法追趕上庫娃特蘿號。

『呶喔喔喔喔！　交給老夫吧，老爹！』
『ＧＡＡＡＡＡ！』
　　應該受到蛋彈及怪光線沉沒海裡的『雷之巨人』拉達泰爾和、『大渦龍神』茲沃魯多從海裡再次現身，打算阻擋在庫娃特蘿號的前面。

『【極氷山】！』
「雖然一上場就是正戲，【冰龍群造訪】！」
「嘰嚇啊！」
　　但是，拉達泰爾和茲沃魯多被由贊蒂亞和普莉貝爾的魔術創造出來的冰山和冰的多頭龍、還有伸長了上半身的皮特的角直擊。

　　滿身瘡痍的拉達泰爾和茲沃魯多完全承受不了那些。特別是受到了擁有【竜噬】技能的皮特的攻擊和從角分泌的猛毒的茲沃魯多，發出臨終的慘叫不久身體就被分成兩半殞落了。
『抱歉，老……』
　　然後拉達泰爾也無法長久忍耐。受到庫娃特蘿號所施放的投射機的箭矢殞落了。

『你這傢伙！　竟敢將我兒子！』
　　震怒的布拉泰歐雖猛追，但庫娃特蘿號就那樣衝進粉紅色的海面。
「【消毒】、超連続発動」
　　那個剎那，范達魯在猛毒的海裡施放【消毒】的死屬性魔術。對人類有害的物質被去除。粉紅色大海的一部分變成了普通的海水。

　　在那片海水之中，在注意到有被像什麼薄膜般的東西包裹著的人魚的身影的時候，庫娃特蘿號著水在海上，就那樣潛航著。



《【冥王魔術】、【超速再生】、【自我再生：共食】、【能力值增強：共食】、【魔術精密控制】、【叫喚】、【魔王砲術】技能的等級上升了！》
《【鍊金術】覺醒成【鍊神術】技能！》



―――――――――――――――――――――



・名字：皮特
・位階：１２
・種族：魔鋼轟雷王蜈蚣
・等級：６０

・被動技能
飢餓耐性：３Ｌｖ
自我強化：從屬：１０Ｌｖ
猛毒分泌(神經毒)：顎角：２Ｌｖ(從毒分泌覺醒！)
風属性耐性：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
肉體超強化：外骨格、角：２Ｌｖ(從肉體強化覺醒！)
剛力：３Ｌｖ(ＵＰ！)
自我強化：引導：６Ｌｖ(ＵＰ！)
高速治癒：６Ｌｖ(ＮＥＷ！)
能力値強化：捕食：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
暗視(ＮＥＷ！)

・主動技能
躡腳：１Ｌｖ
猛突擊：１Ｌｖ(從突擊覺醒！)
極限超越：３Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：９Ｌｖ(ＵＰ！)
轟雷：２Ｌｖ(ＵＰ！)
連携：６Ｌｖ(ＵＰ！)
高速行走：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
御使降魔：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・獨特技能
竜噬：９Ｌｖ(ＵＰ！)
札那魯帕多納的加護
范達魯的加護



・魔物解說：魔鋼轟雷王蜈蚣　路基里亞諾著

　　連到達位階１２為止、前蜈蚣都未到也說不定的位階１３都逼近眼前的皮特。成為蜈蚣獸王之物會存在嗎，沒記載在文獻上。可是，即便就算存在，也會馬上並列了吧。
　　相當巨大的身體且、身長達到數十公尺。那個身姿從師匠的影子裡出現的樣子，即使是我也會不小心認為是「師匠的本體出現了！」的程度。

　　這是有過幫助貼在皮特的腹部、假裝成疑似餌的吉薩妮亞的插曲的緣故吧。雖然師匠本人似乎沒有那種打算。

　　因吃了並非是龍而是貨真價實的龍，今後也能期待更加的成長。
　　順帶一提，他高速移動之際似乎也會叼著尾巴變成輪子、一邊旋轉一邊移動。



・名字：普莉貝爾
・年齢：１９
・別名：無
・位階：９
・種族：斯庫拉始源高等德魯伊公主
・等級：０
・職業：魔法薩滿
・職業等級：０
・職業履歷：實習巫女、巫女、魔術師、精靈魔術師、水精使、觸腕士、變身裝具士


・被動技能
水中適応
闇視
身体強化：下半身：７Ｌｖ(ＵＰ！)
墨分泌：４Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：４Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力自動回復：８Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力回復速度上昇：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：４Ｌｖ(ＵＰ！)
高速再生：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
自我強化：引導：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
杖装備時魔術攻撃力強化：中(ＮＥＷ！)
能力値強化：変身：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・主動技能
農業：４Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
舞蹈：５Ｌｖ(ＵＰ！)
歌唱：３Ｌｖ(ＵＰ！)
解体：３Ｌｖ(ＵＰ！)
無属性魔術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
水龍姬魔術：１Ｌｖ(從水屬性魔術覺醒！)
土属性魔術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術控制：８Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：３Ｌｖ(ＵＰ！)
精霊魔術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：３Ｌｖ(ＵＰ！)
冰之吐息：７Ｌｖ(ＮＥＷ！)
家事：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
御使降魔：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
躡腳３Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・獨特技能
梅雷貝貝伊魯的加護
柩迦里昂的加護
范達魯的加護(ＮＥＷ！)



・種族介紹：斯庫拉始源高等德魯伊公主　路基里亞諾著

　　上述的狀態是，在庫娃特蘿號成功逃進了海中之後，她晉階了的東西。
　　位階是９，然後水屬性魔術覺醒了，【御使降魔】技能也獲得了。順利地成長著是可喜的事吧，對本人來說也是。
　　別名，現在沒有但今後肯定會獲得幾個。

　　不過，關於將來會獲得的別名或、種族名或技能名種種不說為好。再經過一些時間，直到她冷靜為止。為了她的心靈與我的身體的安全。
　　……師匠，為何被她的下半身勒緊也沒事呢？