　　庫娃特蘿號前進於猛毒之海中。將周圍的海水用范達魯的【消毒】消去有毒的成分。
「就像這樣……筆直的…唔、唔唔……再稍微潛下去點……對，就像這樣」
　　然後在水深一千公尺以下的深海雖很難懂，但一邊顫抖著一邊帶路的是人魚的女性。

　　甚至可評論為粉紅金髮嗎，讓在這個世界也很稀奇的粉紅色的頭髮長到比腰還長，下半身被覆蓋著陽光照到的話會釋放彩虹色的光澤的鱗片。
　　當然姿蓉也很美麗，被她打招呼的話無論是怎樣的船員都會被迷惑吧。並且，本來的話氣度和威嚴雖然也飄散著……。

「要不要緊？　要休息也可以喔？」
　　現在因被普莉貝爾的觸腕緊抱不放、被安慰著威嚴什麼都沒了。
「感、感謝關心。但是，妾身是人魚之長，朵菈涅薩！　賭上吾之一族的名譽，將吾神的使命、完成，必定完成給妳看！」

　　要說朵菈涅薩為何會一邊害怕一邊在帶著路的話……她該讓人吃驚的是、自報姓名為住在魔王的大陸上的人魚之長。正確來說並非是從以前就居住在魔王的大陸，似乎是數年前在邦蓋亞大陸，被某冒險者執行指揮大規模的討伐隊追到住處，聚集倖存一族的人們，並且與存在同盟關係的魔人族一族一起移居過來。

　　從邦蓋亞大陸遠離到魔王的大陸，被神引導的雄壯旅行插曲雖被朵菈涅薩以「因為很長」省略了，但不知不覺數日前她從她們一族所侍奉著名為『紅南海的正惡神』瑪莉絲嘉法的神那，接到了神諭。

　　根據那個神諭她使用了一族所世代守護、現在寄宿在體內的【魔王的碎片】，讓范達魯他們待在猛毒的大海。為了帶領他們到她們自己的住所。
　　但是，在遙遠的上空以身長超過一百公尺的真正的巨人為首，亞神與庫娃特蘿號的戰鬥開始了。

　　傳達到海中的爆炸聲加上、亞神們的咆哮及怒吼，還有掉落下來的巨大身體。在因就這樣巨大的身體也會掉到自己上方來也說不定，而打算深深潛入的時候庫娃特蘿號衝了進來，追著那個的轟雷及巨大岩石等，各種攻擊被砸到海上。

　　雖在朵菈涅薩的腦海裡至今為止的人生如同跑馬燈般跑著，但她在庫娃特蘿號撞到之前被范達魯伸出的舌頭綁住，被拉到甲板上得救了。

　　可是，庫娃特蘿號盡是高位的不死族。而且，盡是因才剛撤退釋放著戰意或殺氣、情緒激昂著的人。朵菈涅薩就這樣，對若是普通的騎士有可能會過於恐怖而失去意識的強烈氣息戰慄不已。

　　儘管如此也因為使命感用顫抖的語氣完成簡單的自我介紹，進行著帶路。畢竟是所謂的一族之長吧。
「嗯嗯。努力了呢。朵菈醬，了不起喔」
　　並非不死族，在水中也可以呼息和發聲的普莉貝爾安慰、鼓勵著那位朵菈涅薩。

　　……從語氣和訴說的過去來看，雖認為把已經是成年人的一集團之長像幼兒般哄著是不是很不禮貌……但朵菈涅薩本人似乎完全不介意。其實是過於恐怖而幼兒退化了或、說不定是直爽性格的擁有者也說不定。

「嗚嗚……已經可以了。幸虧有妳冷靜了。話說回來，那個人在做什麼啊？」
「問過了，說是鰓呼吸的練習」
　　朵菈涅薩所指的人、范達魯用【魔王的吸盤】吸附在庫娃特蘿號的船桅上，用【魔王的鰓】呼吸著。因像魚一樣開口讓海水打在鰓上會鹹得不得了，讓鰓像鱗片般露出體表，暴露於流動的海水裡吸收著新鮮的氧氣。

　　順帶一提剛才戰鬥的結果，范達魯【怨狂士】職業的等級封頂了。也注意到了朵菈涅薩的【魔王的碎片】。
　　可是職業變更及跟她打聽碎片的摘出，是庫娃特蘿號到了安全的地方之後要做的打算。

　　因為萬一、職業變更中或碎片的摘出中被襲擊的話會很危險，因朵菈涅薩的【魔王侵蝕度】等級似乎被壓制的很低，判斷為並非是所謂分秒必爭程度的嚴重。

　　將實行了那個結果的拉達泰爾及茲沃魯多、雷珀畢利斯的靈當對像盤問著。
『……無法相當順利呢』
　　只有亞神的靈在，哪個靈的格都很高，在生前沒有用【神噬】或【魂噬】攻擊的話，會竭盡最後之力做著垂死掙扎也說不定。

　　亞神因為擁有肉體，在地上活種之際所受到的制約，比神還少得多就結束了。但是，有肉體對亞神來說，也有著弱點。
　　神的話若不是被碎魂，就算身負多麼重的傷遲早也能復活。可是，亞神與神類一樣，肉體受到一定以上的傷就會死。

　　但是與普通的生物不同，亞神有著即便死了也時常又是寄宿到物品上，又是以最後之力念咒，做出只有靈實體化的最後垂死掙扎的情況。
　　當然，能做到那種事的在亞神之中也只有擁有一定以上力量的人。

　　拉達泰爾他們雖沒有那種程度的力量，但為了不把情報交給范達魯，在以消滅為前提的僅僅數秒只能選擇實體化了。
『才不會被你小子誘惑勒，魔王！　娘親仇人的同夥之類的，誰會做啊！』
　　就像這樣，拉達泰爾就算成為了靈也抵抗著范達魯的【死屬性魅惑】、從那覺醒了的【引誘】。

　　雖然即便同是亞神也與原種吸血鬼的古巴蒙和蒂妮西亞大大不同，但相對古巴蒙他們是在失去神智的狀態下死去，拉達泰爾是有著在保持神智之下抱持著對范達魯的強烈憎惡的影響也說不定。

『雖說了好幾次，但我與殺了你母親的古都拉尼斯是不同人』
　　雖然范達魯試著說服是否能減少那樣的憎惡，但沒有效果。
『閉嘴！　一邊收集著【魔王的碎片】，一邊如此厚顏無恥！　是想以那種開玩笑的姿態讓我鬆懈嗎！』
　　看來，在拉達泰爾心中擁有【魔王的碎片】的存在，似乎全部都與古都拉尼斯同罪。恐怕，身為他父親的布拉泰歐也以同樣的思考將憎惡及仇恨砸了過來吧。

　　確實【魔王的碎片】是古都拉尼斯的一部份，且因為打算侵蝕奪取寄生的宿主，也不能說完全搞錯了。可是，對范達魯來說就像被說了「和尚(魔王)可憎到連袈裟(碎片)也可很憎！　穿著袈裟(碎片)的你小子也很可憎！」，只能認為太不講理了。

　　或許，花時間的話拉達泰爾也能魅惑也說不定。有數天到數個月的話。

『那麼，你已經可以了』
　　但是，感覺不出拉達泰爾有到那程度的價值與魅力。
『！？　嘎啊啊啊啊啊啊！』
　　范達魯放棄盤問，吃了拉達泰爾的靈魂。因為解放會很危險也說不定。

　　亞神死了之後，不知道那個靈魂會去往何處。因為不認為是羅多可魯帖的身邊，神的靈魂在死後會去到的地方存在於某處也說不定。或是，被還原成循環世界的能量性的東西，成為那一部分也說不定。

　　可是，解放拉達泰爾的靈的話在那之前會回到布拉泰歐的身邊，告知范達魯他們的正朝向哪裡或……朵菈涅薩她們人魚的存在也說不定。
　　身為亞神的拉達泰爾，與神不同死了的話就與通常的生物一樣不會就那樣復活。而且，沒有想要噬魂使其消滅掉程度的仇恨及憎惡。

　　但是，也不是甚至讓朵菈涅薩和她一族及還未見過的維達新種族們暴露在危險裡，也需要同情、婉惜的存在。
『……味道普普』
　　拉達泰爾的靈魂說是有點硬的紅肉的感覺，越咬越能感到美味。

　　被認為很有嚼勁，並非是御使或英靈，果然是神啊。只是，似乎沒有獲得能力值的上升或技能。
『那個姑且不論，你們有話對我說嗎？』
　　將視線朝向的是，茲沃魯多和雷珀畢利斯的靈。

『唔呶！』
『嘰♪』
　　茲沃魯多雖與拉達泰爾一樣在抵抗著，但由於一邊痛苦地呻吟一邊煩惱著，似乎不久就會墮落。
　　雷珀畢利斯，已經墮落了。只是，由於靈的損傷很大作為情報源的信用度很微妙就是了。

　　就這樣做出盤問後，雖有時能看到深海魔物的身影，但范達魯將視線朝向後就馬上逃跑了。恐怕，是對亞神們的存在和、將那個逼到絕境的他造成了畏懼了吧。但是，不知為何時常有反過來靠近過來、親近的魔物。

『小子，那個卵是？』
　　看穿盤問似乎告一段落的波庫斯用手指著詢問靠近范達魯、緊靠著他的頭的球體。
『被產在剛才流過來像這個章魚般、烏賊般的魔物上。看來好像被託付了』
　　順帶一提由於雙親力盡而亡，瞬間被不死族化。不知道是，結束產卵後迎來命終的生態嗎、還是說僅僅只是用盡力氣了呢。

　　現在成了不死族小克拉肯，正在將新鮮的海水猛吹向貼在范達魯頭上的卵。

『話說回來，追趕者怎樣了？』
　　當然，對於追趕者的警戒也沒有懈怠。對手並非人類，是擁有強韌肉體的亞神們。即便是水深一千公尺的深海，還是用猛毒的海水充滿著的海域或、漩渦像森林般亂立的海域，都有潛入追趕過來的可能性。

　　特別是親近水屬性的龍及巨人，能在魚之上自由自在地優游於水中。庫娃特蘿號雖是因托朵菈涅薩帶領的福變成可以安全的航行，但若是龍及真正的巨人多少漩渦或猛毒都會強行突破，就算沒有嚮導也能追上。
　　但是，追趕者此刻似乎不在。

　　潛入海裡的片刻之間投岩及落雷等雖持續著，但現在似乎沒有來自海面上的攻擊。只有落雷的話雖只是無法傳到深海裡也說不定，但由於岩石也沒有掉落下來，恐怕就是如此吧。

『因為沒看到身影，也沒有悄悄跟過來吧。因為也要考慮從上面一口氣潛入到這裡來，警戒雖持續……但那些傢伙們是否也在警戒呢？
　　像深追的話，會不會又吃到小子的大技呢』

『而且，那些傢伙們也不是無傷。海星討伐了，貝至少也是重傷。其他的巨人或龍大部分也都附傷了吧。
　　是說若能逃、很想要逃是那些傢伙們現在的心境也說不定，啾喔』

　　加進對話裡來的骨人如此發言。
　　確實，范達魯回想起逃出去之前的貢他們的樣子點點頭。那個時候，將【界穿滅虛砲】朝敵人很多的地方一掃。那個結果，直擊的敵人很少。骨人好像斷送了『海星的獸王』雷珀畢利斯。

　　可是手腳遭受餘波受了傷、武器損傷了的人數量很多。而且，范達魯抓住了三柱亞神，『雷之巨人』拉達泰爾、還有『大渦龍神』茲沃魯多和海星的獸王雷珀畢利斯的靈。

　　雖然不認為是在那個集團之中立於中心立場的三柱，但敵人的總數就算預估是三十柱以上，也是約一成的戰力減少，若是重傷者無法戰鬥的狀態是在這之上的戰力下降。
　　而且受了重傷的亞神們，應該無法如同所想般的行動。

『原來如此。一夥人埋伏了我們……而正在警戒著我們是否假裝逃跑、與他們自己一樣在埋伏著也說不定呢』
　　將他們自己執行的作戰，就那樣一模一樣的奉還。對貢他們來說，那應該是值得警戒的展開。

　　而且在貢所率領著的亞神們裡面，海中很不擅長的存在也很多。身為『岩之巨人』的貢本人不說，司掌天候的巨人布拉泰歐、還有波庫斯給予了重傷穿著金色鎧甲的巨人等，在海上的戰鬥會想要避開吧。

『但是，要說切記疏忽嗎。因為剛才數柱的神也降臨了』
『在遠方看到的援軍一夥人是無傷的吧。而且，在裡面有腦充血衝進來的傢伙也說不定呢。
　　在真正的巨人裡豁達的傢伙雖也很多，但性急的單細胞也很多是神話裡聽來的呢』

『啊啊，如同波庫斯所言』
　　身為巨人種殭屍的波庫斯，一邊如此說一邊凝視黑暗深海的海洋說著。米亥爾也、如此同意。『……喂，米亥爾喔。雖是突然想到的，但明明吉娜及贊蒂亞小姑娘有加上殿，為何我卻是直呼其名的呀？』
『忘記了嗎？　是你說要直呼其名的喔』

『啊啊？　是那樣嗎？』
『是呀。而且，直呼其名稱呼所侍奉的主君的婚約者，是有所抵抗的。老實說，我甚至認為用『殿』是否太過親暱了呢』

『……真古板啊、你。應該與我一樣是冒險者的吧』
『生前與貴族的交易很多，禮儀也學了。波庫斯，人類社會是不會像塔洛斯海姆般對粗魯物寬容的』

『那個姑且不論，吉娜及贊蒂亞的稱呼方式我認為當事人們同意的話，不就怎樣都好了』
　　直呼其名稱呼皇帝的婚約者。雖然國若為國乃不敬之罪，但在維達魯魔帝國卻是事已至此了。國家元首的范達魯自身，也很多是用直呼其名或愛稱來稱呼。
　　波庫斯及不在場的札蒂莉絲之類的，現在也是用小子、小傢伙稱呼著。

『老大！　人魚的公主說了，能看到巨大的溪谷了！』
　　在船首看著前進方向的『死海四船長』發出了聲音。
「雖然妾身並非公主……但至少不能用名字來稱呼嗎？　都已經成年了」
『是嗎抱歉』
　　是習慣了不死族嗎，還是說因為波庫斯他們的殺氣消失了呢，朵菈涅薩如此抗議著。

「也是呢。已經成年了呢」
「嗯？　怎麼了，普莉貝爾，雖然樣子好像很奇怪？」
「什麼都沒有喔，真的什麼都沒有喔。只是呢，我，注意到的話就當上公主了，要怎麼做才當不成公主呢」

「咦？　這是什麼意思？」
「朵菈醬知道什麼嗎？　因為就算技能的名字已經沒辦法了，應該也還能晉階，種族名總能想點辦法吧」
「普、普莉貝爾，冷靜點，雙眼發直了喔」
　　在那樣做的期間，庫娃特蘿號能進入左右的寬廣海底溪谷現身了。

「沿著這個溪谷底部前進的話，有著經由吾之神，張開了人……只有維達的新種族看得見的結界的洞窟。沿著那個洞窟前進的前方……是妾身的第二個故鄉」
『雖是為了慎重起見才問的，但在進去的前方有空氣嗎？』

『當然有。因為在那個地上生活著的，並非只有妾身我們人魚呢』



　　洞窟的入口雖找到了，但給范達魯留下大大的傷痕。
　　洞窟的入口，帶領者朵菈涅薩和普莉貝爾馬上就發現了。是如果沒用結界隱藏，就是那樣大大的醒目的洞窟。

『看得到喔，真的看到了。只是，非常稀薄，會認為是否看錯了的程度的稀薄就是了』
　　只是，在范達魯的眼裡幾乎沒顯現就是了。這件事，給說了自己是人類(維達的新種族)的他的自負，蒙上大大的陰影。

『沒有必要介意喔，陛下君！　因為我也完全看不見！』
『對，完全看不見！』
『明明普莉貝爾能看到呢。果然原斯庫拉不行嗎』
『原巨人種也是呢。但是，神明大人的結界好厲害喔。魔術的氣息也感覺不到喔』

　　然後原巨人種的吉娜她們巨人種殭屍及、蕾碧亞公主她們屬性幽靈也是，看不到洞窟的入口。看來，生前是什麼現在是不死族的似乎都看不到。

『喔喔，我也完全看不到喔』
『雖是當然的，但我也看不到』
『啾喔……』
　　然後波庫斯和、當然生前又是人類、又是老鼠靈的米亥爾及骨人也看不見。其他的不死族也是一樣。
由於奇普拉斯他們似乎也看不見，就算愛菈在也看不見吧。

『……算了，也是呢。就算在意也沒有辦法呢。謝謝，各位』
　　被眾人安慰，范達魯想辦法恢復了。
　　他想著這樣的話新的維達新種族……混沌精靈及冥系人種、暗黑矮人及冥獸人種能看到嗎的在意點。

「這是吾之神、瑪莉絲嘉法派遣妾身去帶領的理由」
「也是呢。我偶然同乘是碰巧」
　　如同朵菈涅薩所說，就算假如她們所侍奉的神採取直接接觸范達魯他們，也會就這樣沒注意到洞窟的入口也說不定。

　　恐怕，雖是警戒著魔物及阿魯達勢力的亞神而被張開的結界吧……但不能與朵菈涅薩匯合，普莉貝爾也不再的話，就算被告知了洞窟的場所也不會注意到吧。

『算了，那個姑且不提。還有多久會到呢？』
「雖然妾身普通地游泳大約要三小時，但這艘船比妾身還快。應該快到了」
　　進入洞窟之後，一邊又是轉彎又是潛入缺乏變化的圓形筒狀內部一邊前進著。方向感已經變得不起作用了。

　　朵菈涅薩回應之後過一會的時候，注意到在前方有明亮的光芒從上方照射下來的空間。
「就是那個。那是洞窟的出口。就這樣前進，可以浮出海面」
『了解！　混小子們，準備上浮！』
　　那麼樣黑暗、有時能看見無眼魚或透明的蝦子程度的大海，雖著接近光芒而變得熱鬧。

　　然後從洞窟的出口出來後，能看到那裡是普通的……不，生態系很豐富的大海。
　　大大小小各種的魚成群結隊優游，在海裡有美麗的珊瑚礁及、大型的海藻森林。
『嘰？』
　　但是，從海面浮出的庫娃特蘿號發出困惑般的聲音。是因為能明白這片大海，正確來說是這地方所謂至今庫娃特蘿號所航行著的地方，大大的不同。

　　仰望上面的話，有雲。可是，並非是藍天而是有堅硬似的礦物的天花板。認為是太陽的是，漂浮在空中光芒閃耀的球體。然後在周圍有牆壁，地下水化為瀑布傾注於大海。

「喀咻……存在於『地球』的電影或、在小學圖書室裡讀過的冒險小說裡呢。這種的」
　　重新開始就那麼樣停止了的肺呼吸，范達魯一邊收起鰓一邊環視地底世界說了。



「妳怎麼看，古法德岡？」
「……非常抱歉，在我的知識裡，有關這個地下空間的事一個都沒有。正確來說，只有所謂在十萬年前這裡應該不存在」
　　擬態成精靈美少女的憑依，因所謂無法在水中呼吸而潛水中是指待在亞空間裡面的古法德岡，一邊像吃驚般環顧四周一邊回答。

「古都拉尼斯被打倒之後，由於殘黨或許會不會潛入地下而徹底調查了，但確實。在當時的魔王的大陸地下，沒有這種程度的廣大地下空間」
「原來如此。果然，與地球的冒險小說不同呢」

　　在『地球』的地底深處，有巨大的空洞，在那裡存在化為代替太陽的光源和空氣、水。
　　冒險家一行人，在挑戰洞窟探險的時候踏足了地底世界。在那裡的是在地上沒見過的生物及滅絕了的生物，在那裡存在著古代文明的痕跡及原始人。
　　冒險者一行人以從那樣的地底世界往地上逃出為目標，重複著冒險。

　　雖無法判別是忘記了細節的地方、還是與別的作品混雜了，但范達魯認為感覺是那樣的內容。

「但是，在恐龍或奇怪的生物存在的這個世界，不明白略遜一籌的地底世界的厲害呢」
「噼嗚咿！」
「不，就算與異世界的故事比較……不不，汝真的是從世界是轉生過來的嗎？　不不不，比起那個那位少女……不不不不！　不知道那個奇怪的烏賊還是章魚，那微妙的生物是什麼！？」

　　被吐槽點太多半混亂著的朵菈涅薩詢問的范達魯，該怎麼回答好的歪頭不解。
「要如何證明是從異世界轉生過來才好對吧？　由於至今沒有被懷疑過，最近什麼都沒考慮過」

「為何所謂從異世界過來的話題、會變成沒被懷疑是前提！？」
　　朵菈涅薩雖不由得如此反問了，但至今范達魯明白說出的對象……由於維達魯魔帝國的國民沒特意去懷疑的相信著，就算被說了為何也答不上來。

「因為，從范君如此明白說出之前，是只能認為他是從異世界來的程度的不可思議，做了各式各樣的」
　　正確來說，因為就像普莉貝爾所說般在坦白之前就完成了所謂「自己是從異世界轉生過來的存在」的證明，誰都沒有深深懷疑過。范達魯雖沒有自覺，但順序是相反的。

「拿出味噌或醬油就能相信了嗎？」
「為稱或匠由？　說起來，有過名為札卡特最後沒能做出來的勇者世界的調味料，被留在傳說裡。匠由嗎。
　　如果擁有著那個，確實。那麼，汝所說的醬油若是經由魚所製做的東西是不會承認的喔」

　　看來，在這個世界要證明是來自異世界的轉生者，似乎製做醬油就行了。
『魚露不行嗎？　很美味喔？』
「經由魚所製做的東西，妾身我們人魚及生活在海邊的維達新種族也在做著。祖先偶然發現了作法呢。在人類們的漁村裡似乎也有稱為魚之醋、魚津或魚廚而在做著的地方。」

　　其實與魚露相似的東西，在這個世界裡好像也被製做著。只是，似乎只限定在海邊。
　　是在製造方法上有問題嗎，容易腐敗嗎，流通的問題嗎，好像沒有流行。

「因此，那個克拉肯的幼體是什麼？　把魔物帶進來，太……不，是事到如今該說的事嗎」
　　朵菈涅薩，回想起范達魯和普莉貝爾以外全員都是魔物而嘆了一口氣。若是這個狀況就算克拉肯的幼體增加一隻或兩隻，也就只是誤差吧而似乎放棄了。

「在稍早之前被產下的卵孵化了。要取像球般的塔瑪……之類的名字嗎？」
　　兩隻克拉肯幼體，有著通透的白色身體，頭部……正確來說是腹部也說不定……的形狀有著像存在於章魚或烏賊上的鰭，腳有十隻。
　　大小是在占卜師所使用的水晶球上長著十隻腳的程度。就這個長大後會變成比船還大的克拉肯而言，是無法相信的大小。

「那麼，喬克如何？　史菲亞在將來變成烏賊般的時候會很困擾」
「說得也是呢。那麼就用塔瑪和喬克吧」
「「啾咿～！」」

　　給新誕生的生命名字憐愛著後，地下空間的大海……嚴格來說應該叫地底湖也說不定……沿著那裡前進後看到了陸地。
『這裡十分寬敞呢。好像真正的大海喔』

「畢竟雖沒到那個程度，但有著可涵蓋幾個大海灣般的寬廣喔。大海的恩惠也很豐富。因為妾身我們初次來到這裡的時候，別說是排斥新來的人還被務必住下來的歡迎了。
　　只是，陸地那邊好像更寬敞」
　　歡迎著除了同是維達新種族以外、沒有關係的局外人。即便就算朵菈涅薩她們是不滿數十人的小集團，沒有餘裕也做不到。

　　然後靠近陸地後，看得到港口。在那裡聚集著眾多的人們。
　　長著白色體毛的巨人種加上、乍一看看起來像半人馬般的種族加上、擁有蟲的下半身的種族，而且雖然只有一人但也能看到魔人族的身影。其他似乎也有人種及獸人種、精靈。

　　他們一邊用困惑的樣子吵鬧著，一邊眺望著庫娃特蘿號。
「那是這裡的人們嗎？」
「恩，各種族之長雖集合起來迎接靠神的神諭被招待的汝眾……但樣子很奇怪？」

　　范達魯他們也對地底世界的居民們的反應困惑著時，人魚們從庫娃特蘿號的附近海面探出頭來。

「貴船上，朵菈涅薩大人可有乘船嗎！？」
　　在人魚們的前頭，從額頭到臉頰有著傷痕的壯年男性人魚大聲喊叫著。
「喔喔，巴斯提安！　在這裡！　妾身回來了喔！」
　　看來他好像是朵菈涅薩的心腹，她由於下半身的形狀的問題……無法跑過去，對普莉貝爾露出把我運過去的臉。

「喔喔，平安無事的回歸，比什麼都好！　話說回來，大家都很不安，使命是不是有成功呢！」
「為何！？　如你所見，妾身好好地帶領了這些人們過來了喔！」
　　對反問的朵菈涅薩，巴斯提安回答了。

「在神諭裡雖是有翱翔天際的船，但這艘巨大的船沒有在飛！」
「哈，的確！」
　　看來，聚集在港口的人們，似乎是由於庫娃特蘿號與神諭不同沒有奔馳於天空，不知道神諭的成敗而困惑著。

「因為沒有那麼緊急了呢。大海也很和平」
『陛下君，雖然已經看到港口了……但要不稍微飛一下？』
「說得也是呢。庫娃特蘿號，請稍微飛一下」
『嘿、嘿。庫娃特蘿號，稍微上浮一點！　那之後慢～慢的，航行！』

『嘰……』
　　發出微妙的聲音，庫娃特蘿號從海面上浮十公尺左右，緩緩地進入了港口
　　經由那個，終於理解了神諭被達成的地底世界的人們發出了歡呼聲。



・魔物解說：小克拉肯

　　並非是克拉肯的小孩子，而是被考慮為表示著小型的克拉肯。身長從３公尺到４公尺左右，位階４。小型之故雖比克拉肯還弱，但行動很迅速。並且，因為是小型有能在淺淺的近海出沒，小克拉肯對一般人更能成為切身的威脅。

　　只是，果然基本上把遠洋的深海當作住處，那個生態被謎團包圍著。
　　有一說，雖被主張小克拉肯的成體繼續成長的話，也會變成能把大型帆船弄沉的克拉肯，但並不清楚。

　　順帶一提，貝及海星、魚及鯊魚，海生哺乳類的獸王雖存在著，但不存在能確認一部分的蟲或頭足類的獸王的存在的文獻。
　　因為在遙遠的往昔死了紀錄有沒有殘存到現在呢，還是說……。

　　這事之後雖把烏賊或章魚稱呼為「魔之魚」，是出現在這個世界裡的邪惡眾神所製造出來的魔物退化的，但主張是沒擁有位階的烏賊或章魚的學者也存在。