　　某男子被監禁在狹窄的房間裡。
　　剛好柔軟的床鋪加上，白色床單。白色牆壁加上藍色天花板，然後鋪著木板的地板。被設置在房間裡的廁所加上，被給予的簡樸衣服。全部都很乾淨。

　　但是這裡是監獄。為了監禁作為做人的男子。
　　男子原本是被在阿魯庫雷姆公爵領裡建有商店的奴隸商僱用著。工作認真地處理，也被雇主和同事信賴，賺到的錢也不錯。問題是，那位奴隸商是做著把違法奴隸……把山賊所擄走的人們作為奴隸買下來賣出去的事。

　　男子不只知道雇主的違法買賣，也有關聯。心情雖然不好，但深信著世間就是那種東西。
　　不只沒想過要去幫助被賣的人們，也沒跟衛兵做過通報。就算做了那種事自己也只是會被組織消滅。

　　是被賣的傢伙們、運氣不好。比起被殺，被他們自己賣掉應該還好得多。由於他們自己做著違法奴隸的買賣，而救助了應該被山賊殺掉的一夥人的命。
　　雖在開始工作的最初時刻是如此勸說著自己，但不久以後感覺就麻痺了就算不做那種事，也變得能睡得香甜。

　　但是某天，男子與雇主和幾位同事一起被擄走，被剝掉臉。男子也兼任奴隸商人的護衛，在本領上雖相當有自信，但抵抗有著黑色肌膚的哥布林們也辦不到。

　　用小刀把臉削掉過於劇痛而昏厥，注意到的話已被打入這間監獄裡了。
　　雖是欣喜於變成了原樣的臉和、沒被殺掉的男子，但這之後才是每日地獄的開始。

　　每天被迫飲用施打古怪的藥物，被幻覺及幻聽等副作用困擾。在那個輕鬆的日子裡，除了稱為運動之外還被強迫使其花費半天挖洞，然後花費半天掩埋。
　　運氣不好的話，會做為「教材」被使用在「剝臉練習」或「拷問的授課」。結束之後被治療成原樣，因為餐點及睡眠被確保了不會死……不，不能死。

　　在某處的組織被當成犯罪奴隸同樣的對待。那是男子也明白的。可是，就這樣比曾聽過的送到礦山還好得多。
　　男子變得像是期望死了的時候，他被帶到並非平時的監獄或實驗室、而是寬敞的房間裡。
「２７號，身體狀況如何呢？」
　　在空曠的房間裡是，用號碼稱呼男子瘦長加上長著鬍鬚的人物、路基里亞諾。然後在內部的暗處感覺到了幾個氣息。

「……今天比較好呢。這次要給我施打怎樣的藥物啊，變態傢伙？」
　　從自暴自棄變為了挑釁性的男子，沒有抵抗被用號碼稱呼為２７號的意思。路基里亞諾對那樣的他只回答「那樣就好」，讓視線落到手邊的文件上。

「今天，想讓你奉陪新的實驗呢。高興吧，你合格了我們的審查。
　　根據這次實驗的結果，會將你從這裡解放吧」
「……你說什麼？」
　　對於將懷疑的目光轉向過來的２７號，路基里亞諾猙獰地笑了。

「你在這個設施的實驗體之中，是比較好的種類。我們考慮到因是貧窮的孤兒院出身，在就業處上若沒有選擇某奴隸商人所經營的商會，搞不好會正直地活著也說不定的程度呢。
　　於是，給這場實驗協助的話雖未必……會讓你變成自由之身，不過送上附監視的普通生活也可以」

「……因此，是打算做怎樣不正經的實驗？」
　　２７號將可疑的試驗朝向路基里亞諾。在花言巧語裡有陷阱是理所當然的。對犯罪奴隸低語「會解放你」的甜言蜜語使其有幹勁，說著讓其從事會死是前提的危險工作的話，他在工作性質上有聽過好幾次。

「因會變得有幹勁，我也會很開心喔。我也是趁現在……把我帶去迷宮或魔境、奉陪肉體的訓練、策劃讓研究沒有進展的妨礙工作的波庫斯不在的現在正是機會呢。那麼，立刻著手實現吧」
　　但是，路基里亞諾似乎不太介意２７號的態度。讓瞳孔閃著瘋狂的好奇心，問了他。

「因此，你喜好怎樣的女性呢？」
　　２７號，無法馬上理解路基里亞諾所說的話語，不由得反問了「啥？」。

「異性的喜好喔。姿容及風格、身高、還有種族。全部對應雖然不可能，但有能盡可能對應的準備。啊啊，名為同性就好的希望在實驗的性質上無法實現就是了」
「為、為什麼必須要說那種事情啊！？　笨蛋嗎！？」
　　對不明所以困惑著的樣子的２７號，路基里亞諾打響了手指說了「要說為什麼，因為那是這麼一回事喔」。

　　於是，從房間內部的暗處，幾位女子出現了。大致年齡從十幾歲到二十幾歲各種且、雖然人種很多但矮人及獸人、巨人種、並且精靈等的身影也看得到。
　　但是２７號不由得發出痙攣般的慘叫。

『咕嚕……』
『啊啊啊』
　　無神黏稠的眼眸加上、血氣全失的肌膚。其中在脖子或軀幹上有縫合的痕跡。沒錯，女子們全員都是殭屍。

「原、原來如此，是打算拿我當做這些傢伙們的餌食嗎」
　　之後被執行的是兼做處刑的實驗。對攝取了注射了特殊藥品的２７號的殭屍是否會發生變化呢，或是男子不死族化的時候會變成怎樣的不死族呢，肯定是為了確認那個的實驗。
　　２７號如此認為。

　　依然活著被殭屍貪食著。雖然是相當悽慘且充滿痛苦的死法，但比起就這樣一邊被用藥品醃製一邊繼續做為拷問的練習台苟活，還要好也說不定。
　　而且，至今讓幾位無罪的人類落入了與現在的自己相似的境遇。是相應的臨終吧。如此想後就笑了。

「沒什麼喜好啦。多少人都可以呀，來盡其所好地吃掉吧！」
　　比起被一隻或兩隻殭屍吃掉，被幾十隻殭屍吃掉還死得快吧。如此認為的他，就那樣對路基里亞諾回答了。

「那真是剛毅啊。可是，因為不能說要全員女性側的喜好也要聽……呼唔，希望者是七人嗎。算了，不是正好嗎」
　　如此說後，從集團之中舉起手的七隻殭屍走了出來。殭屍們靠近２７號後，抓住他帶往房間的相反側去。於是，聚光燈點燈，至今暗到看不見的特大號床出現了。

　　殭屍們把２７號推倒到那張床上後，開始脫去其衣服。
「……啥？　是、是有什麼打算啊？」
　　對樣子很奇怪的殭屍們困惑的２７號。對那樣的他，路基里亞諾回答了。

「要說什麼，雖然這之後你要和她們進行生殖實驗，但誤解了什麼了嗎？」
「生、生殖！？　生殖是那個嗎！？　那個對吧！？」
「當然，雖是所謂的生孩子」
「混帳傢伙！　不可能和殭屍有小孩的吧！？」
　　在這個世界，因為科學不發達且顯微鏡也不存在，生殖的過程沒有像『地球』般被闡明。

　　可是，就算在死了的田地裡播種也不會有小孩子畢竟是知道的。
　　只是也有例外，活死人……用生命屬性魔術強行讓死後不久的屍體活著的狀態……的話，是知道能造小孩的。因為在分類上雖然是不死族，但藉由魔術維持著心跳和呼吸，且內臟是活著的。

　　但是，現在脫掉她的衣服的女子們的手很冰冷，接近男子的嘴唇很蒼白，在凝視的眼眸裡沒有光輝。雖不知為何沒有屍臭，但就算怎麼看完全就是殭屍。
　　就算與那樣的存在交尾，也應該不會有孩子。

「你說、混帳傢伙嗎！？」
　　但是，不知為何路基里亞諾像是激動般大叫起來。
「你是在愚弄我和師父的魔導技術嗎！？　已經使用動物的不死族和生者的交配實驗成功了！　即便是使用你以外的人體實驗，也因時間的關係雖新生兒還沒誕生但過程良好！　你並不是為了調查可能或不可能，是在協助為了取得更詳細的資料的實驗喔！
　　因為以上的事情我才不是混帳傢伙！　要稱呼為變態傢伙或瘋狂、或者是狂熱吧！

「在、在說什麼啊，這傢伙！？」
　　２７號對大吼大叫的路基里亞諾，感到恐怖。簡直是言語不通、意義不明、無法理解。

　　但是在那樣做的期間２７號也經由殭屍們被脫去衣服，冰冷的肉體被壓了上來……然後發出了像裂帛般的慘叫。

「真是誇大呢。說了多少人都來的時候的威勢到哪去了呢。也有童貞……不，那個可能性也有嗎？」
　　讓大量的半裸異性在面前飛舞，不知不覺誇下海口了。那樣考慮的話，路基里亞諾就只有那麼一點認為，同樣作為男性稍稍做了令人同情的事也說不定。

　　他有感覺從一般人、大大偏離了的自覺。可是，拜范達魯為師之前在人類社會儘管游走邊緣也過著社會生活。能想像、別人是怎麼想的。
　　……想像的心理，未必是對的就是了。

「喪失作為男性的自信，精神性上變得無能的話會引發實驗上的障礙。總之先做精力劑和媚藥的準備吧」
　　路基里亞諾停止觀察那個情況書寫報告的手，著手準備給２７號的藥物。

　　那之後，從范達魯那聽到到達魔王的大陸和、到達那個地底世界的事，並且得到了真正的巨人和龍、還有海星的獸王的屍體，他的興趣從２７號的實驗轉到了那邊。
　　實驗雖被繼續，但變成行為的當中沒被路基里亞諾觀察就結束，對２７號來說是幸運的也說不定。



　　那個時候的魔王的大陸。『岩之巨人』貢率領防衛隊，在事前製造、從外面看不見般偽裝了的據點，為了整頓防衛體制聚集著。
『……目的完成了。防禦那些傢伙接近被封印的女神，守住了』
　　貢因阿魯達的命令，為了從范達魯那保護波婷在魔王的大陸上組織了防衛隊。那個目的是，防止范達魯吃掉，根據封印而無法動彈的波婷的靈魂。

　　所以，無法打倒范達魯，豈止如此還沒被給予多了不起的損傷就算被逃跑，也並不是輸。
　　不如說，正因為成功擊退了，也能說是達成了目的、勝利了。

『咕嗚嗚嗚嗚，我的腳……』
『腳一隻或兩隻都別鬆脫啊！　現在給我連接著！』
『哈林謝布奄奄一息了！　不設法接合殼是會死喔！』
『嗚、嗚嗚、咕……呶……』

　　但是，回顧夥伴們的狀態的話，並不是能被感到非常有達成感或勝利的高漲情緒的狀態。
　　根據范達魯所釋放用【界穿滅虛砲】的一閃加上，波庫斯及米亥爾他們的奮鬥及、使魔王的攻擊，很多真正的巨人及龍受傷，特別是『貝之獸王』哈林謝布是被打碎貝殼的瀕死重傷。

　　亞神們的肉體，被相應那副巨大身軀的強韌生命力支撐著。但是，擁有四肢用一天就彷彿蛻變般的再生能力的人很少。
　　當然，雖能在近日內在生……但也有憑藉著自然治癒花費數年到數十年、在那之上者。

　　所以貢他們拚命地治療著負傷者。吃掉為了彌補失去的血肉而狩獵的魔物，縫合被扯下來的手腳，把在海裡得到有藥效的巨大海藻代替繃帶裹在傷口上。
　　然後像要彌補出戰晚了的份，『角笛之神』希利烏斯及『戰鼓之神』杰帕翁演奏著讓聽到的人的自然治癒力活性化的曲子。

『……就這樣，有一個月的話全員應該能回復原本的狀態。雖然除了哈林謝布以外』
　　因為被范達魯破壞了愛用的角笛，用口哨代替著的希利烏斯中斷了演奏，向貢搭話。

『果然，哈林謝布不行了嗎？』
『沒有死。但是，破裂的貝殼以我們是無法醫治的。直到變回原樣能戰鬥的狀態要花費數十年到百年吧』

『是嗎……必須要向哈林謝布的孩子們請求支援呢』
　　與信徒們死後昇華為神或變成御使、英靈等加入的神不同，就算多麼深厚信仰亞神們信徒死後也不會變成亞神。

　　擁有肉體的亞神們，並非是讓信徒昇華而是造孩子來增加新的夥伴及眷屬。
　　『巨人神』傑諾及『龍皇神』瑪爾杜克、『獸神』岡帕普里歐等大神是，從自然的能量或自己的血肉直接生出相當於孩子世代的亞神們。於是乎，貢及『轟雷的巨人』布拉泰歐、『大海龍神』瑪多蘿札、還有哈林謝布及雷珀畢利斯誕生了。

　　可是，貢他們無法用就傑諾他們程度上來說的神秘方法做孩子。因此，很多的場合是與同族或其他亞神做孩子。神代的時代，也有與神交尾做孩子的例子。正是因此，亞神們對自身的血脈擁有著強烈的驕傲。

　　應用了那個的是、維達。她與亞神們交尾，生出了並非亞神、而是巨人種及獸人種、竜人等的人。
　　正因如此，在亞神們之中嫌惡維達他們行為的人很多。並非只是生出了力量比父母還不如的種族，而是雖說沒辦法共鬥，但甚至對憎惡的魔王軍的邪神惡神打開身體的事，感到血和驕傲被弄髒，覺得憤怒。

　　貢雖然也是那樣的真正的巨人的一柱，但現在封住對維達的憤怒，要如何重整戰力煞費苦心著。
『並非只有雷珀畢利斯的孩子們，還有來自哈林謝布的孩子們也是嗎。各自最接近父母的孩子，因為代替父母治療著他們自己的眷屬行動是很難的。從獸王的統治下離開的眷屬化為魔物的話，是一件大事』
『那雖是如此……但在第二號以下來了複數，只有用數量彌補了』

　　雷珀畢利斯和哈林謝布的眷屬雖很多，但與身為獸王的父母同等的只有和父母一起在與魔王古都拉尼斯戰鬥裡存活、各自的一個個個體。
　　其他的孩子們只有在與魔王的戰鬥之後誕生的年輕個體，就稱呼為亞神來說盡是弱者。以一體來說，雷珀畢利斯和哈林謝布是無法堵住貫穿的洞。

『那麼，從佩麗亞大人的護衛隊叫來支援如何？』
　　在『水和知識的女神』佩麗亞沉眠著的聖域裡，也被配置著和貢他們同樣程度規模的護衛部隊。身為佩麗亞的心腹的『流水的女神』帕古塔爾塔雖無法行動，但龍及真正的巨人們變成現有戰力。

『不，那很危險。范達魯未必沒瞄準佩麗亞』
　　這次范達魯出現在魔王的大陸上，未必不會瞄準佩麗亞的靈魂。

　　不如說，所謂其實所有范達魯的作戰，是先在魔王的大陸上聚集阿魯達勢力眾神的注目，本命是佩麗亞也要考慮。
『可是，有其他救援的指望嗎？　有時間的話其他亞神們雖會重新加入也說不定……』
　　貢對屬於阿魯達勢力的亞神們，發出遼闊的聲音。但是，全部的亞神們並沒有行動。

　　各自又是壓制著危險的魔境不會擴散，又是在出現於對人類來說很難攻略的地方的迷宮裡為了魔物不會溢出來而疏苗，又是守護【魔王的碎片】即邪惡神的封印，亞神們也絕對並非是在玩。

　　當然，事情的重大雖能理解，但在因此移開目光的間隙裡發生了重大事態的話，讓世界暴露於危險的主因也會增加。

『的確。……雖然說服了在十萬年前的戰鬥裡封印了的、維達派的巨人及龍、獸王加入我方就好了，但主要是無法商量嗎？』
『明明知道是困難的事情也要尋求呢。就算阿魯達大人嘗試了，那一夥人應該也不會搖頭拒絕』

　　在約十萬年前阿魯達與維達的戰鬥裡，保有著沒墮為魔物作為亞神的格的真正的巨人很多是追隨維達派。因為那是在倖存了的真正的巨人裡面，最強的『太陽的巨人』塔洛斯是維達派。

　　因此追隨貢他們阿魯達勢力的真正的巨人，是少數派。同樣的事也有對龍說過，愛慕『山妃龍神』媞雅瑪特的龍及、那孩子大致是追隨維達派。

　　追隨貢他們阿魯達勢力的亞神們就數量來說並不少。只是，就全體來說是少數派。
　　但是，在戰鬥上阿魯達勢力贏了。也就是說，所謂在戰鬥之中並非只有被封印的人，死了的維達派的亞神也不少。

『不認為讓父母兄弟被殺了的他們那群，會簡單地改過自新。雖然無視那些傢伙的意思操縱，要說可能也可能……但范達魯的母親是維達的化身。在戰鬥的途中恢復神智、回歸為敵人也要考慮』
　　對希利烏斯的說明，貢理解為那樣的話就沒有辦法。雖說原本是敵人、但因操縱同族不起勁而輕易地退下了。

　　但是，為了在短時間內聚集這以上的戰力以常理來說很難也是事實。
　　若是眾神培育著英雄候補們的現在，雖應該也能把人類當指望……但這個魔王的大陸的位置和環境使那個成為不可能。

『該不會，來到這裡的娜茵蘿德的對策適得其反了呢』
　　打倒魔王古都拉尼斯之後，被貝路武多他們率領的勇者軍徹底地淨化了魔王的大陸。若要更正確地評論，應該評為破壞也說不定。

　　魔王的宮殿加上邪惡的神殿，菌類的森林加上、黑色沙漠。勇者軍把那樣的建族物及土地徹底地破壞了，全部變成了普通的荒野。為了讓魔王軍的殘黨或魔物無法利用。當時的貢及希利烏斯、還有現在在范達魯的背後等候的古法德岡野加入了那個。

　　結果，十萬年前的魔王的大陸從藉由魔素的汙染裡被拯救了。……成了寸草不生的荒涼大陸就是了。

　　可是，在魔王的大陸上魔境再次發生是很明顯的。要說原因，是因為有把波婷關起來的魔王的封印。從封印微微洩露的魔王的魔力，化為魔素汙染著大陸。
　　放置不管的話，魔王的大陸會原樣……不，會化為原本以上的魔境的大陸吧。

　　但是那之後，成了英雄神的貝路武多也包含在內的眾神變成專注於世界的復興，失去了掛念無人且生物不存在的魔王的大陸的餘裕。對於在與維達的戰鬥裡更加消耗了的他們，無法完成常駐在大陸上持續防禦藉由魔素的汙染。

　　那期間雖也做了像要解開波婷的封印的努力、定期地疏苗魔物、橫掃魔境，但全部都是白費力氣。波婷的封印沒解開，魔境持續擴散。
　　然後在經過五萬年的時候，魔王的大陸的自然恢復了。只是，雖然是作為無數的魔物生活的魔境的大陸。

　　於是娜茵蘿德想到了某策略。
『魔王的大陸與贊塔克他們維達派和魔王軍的殘黨潛伏的魔大陸不同，不存在我們的威脅。利用那點，把世界上的魔素聚集到那片大陸上如何呢？
　　那樣做的話邦蓋亞大陸不用說，應該能抑制天空及大海的魔境化』

　　因為貝路武多已經陷入沉眠，法瑪溫出走了，沒有對她唱反調的人。
　　然後世界上的很多魔素像聚集到魔王的大陸上的作工，在很多地方造成了魔境的擴大減緩了。
　　相反的，魔王的大陸變成了就像現在若不是亞神就很難踏進去的大陸。

『現在，就算對那個時候的判斷說三道四也沒有辦法。因為讓魔素集中在這個大陸，時至今日為止很多的土地被保持正常，人類們正繁榮著呢』
『雖然那是沒錯……嗯？　娜茵蘿德的對策……娜茵蘿德嗎。能成為戰力的幫助嗎。與雷珀畢利斯及拉達泰爾不同，就算失去了也不可惜』

　　對似乎想到什麼的貢，希利烏斯問了是打要算做什麼，吃驚於他發出的答案。
　　可是，希利烏斯也認同確實能成為戰力的幫助也說不定，為了跟阿魯達和娜茵蘿德報告朝神域回去了。

『現在回來了呀，兄弟們喔！』
『好好去戰鬥了呢。來吧，喝了這個能稍微治療傷口』
　　希利烏斯的身影消失的時候，布拉泰歐和『大海龍神』瑪多蘿札，然後沒有加入到與范達魯的戰鬥裡的亞神們回來了。

　　他們開始把來自自己的血製作的秘藥讓傷者喝下，鍛造破損的武具，製作代替的角笛。
『弟弟喔，現在那傷口和鎧甲都要想辦法做到啊』
『嗯，哥哥』
　　『鐵之巨人』納邦賈，把秘藥給與波庫斯戰鬥負了重傷的『青銅的巨人』路布古喝下，開始鎧甲的修理。

　　也附有戰力補充的目標，於是直到范達魯再次出現為止似乎整頓著體制。對如此放下心來的貢，布拉泰歐來詢問應該會驚訝的事。
『因此，打算何時追擊范達魯啊？　該不會，不是要說就這樣放跑了吧？』

『在、在說什麼啊！？　應該要說，不要犯說要追擊的那種危險吧！』
　　貢把打算在范達魯他們逃到海中的時候，魯莽地追趕他們的布拉泰歐從腋下架起制止著。那是因為判斷在海中布拉泰歐擅長的轟雷會擴散和、遭到范達魯他們反殺的危險性很高。

　　不久之後布拉泰歐也冷靜了，雖認為是因為和瑪多蘿札他們合作相當於負傷者的處置而給予了理解……但似乎並非如此。

『在說什麼啊！　光是守護是無法打倒那些傢伙啊！』
『就是如此。這次雖能撤退，但下次他們應該也會湊齊相應的戰力前來。必須要從這邊出擊』

　　豈止如此，連瑪多蘿札都跟布拉泰歐同調。和在超過十萬年前的與古都拉尼斯的戰鬥裡失去了妻子的布拉泰歐一樣，瑪多蘿札也失去了丈夫。是因此嗎，她也跟布拉泰歐同樣激烈憎惡著魔王。

『而且，是說要饒恕兒子的仇人嗎！？』
『茲沃魯多、就算愚蠢也是吾之子。要忍受這份怨恨！？』
　　更有甚者，耿直的性格很合拍也說不定。

　　但是，原本亞神很多是耿直的。所以對貢來說很不妙，贊同布拉泰歐他們的聲音星星點點開始湧現。
　　可是，在貢看來是不能認可那個的。一邊後悔能一起去制止他們的希利烏斯不在，一邊開口了。

『說什麼蠢話！　縱使從現在開始追趕，用古法德岡的【轉移】逃到某處的話也是白跑一趟吧！　而且等候的話會被各個擊破。
　　別忘了所謂我們讓那傢伙撤退，正是因為有數量的力量！』

　　如果以一柱、年輕是倆柱去挑戰范達魯他們的話，並不只有貢即便是布拉泰歐和瑪多蘿札也會輸了吧。
　　直到輸掉為止就此讓范達魯他們苦戰、消耗，或許也能使其負傷也說不定。但是，結果是會輸吧。

『但是，剛才設置十柱的時候，有反應！　能照這樣戰鬥著的話會有名為勝利的反應吧！』
『現在起行動者全員、追加設置約二十柱的話，就這次應該能贏過那些傢伙』
　　對如此訴說的兩柱，貢感到暈眩。雖想指責是否處的誰糟蹋了、那個有反應的作戰，但由於做了那個的話兩柱似乎會越發激昂，那個忍住了。

『雖的確如此，但范達魯他們存有著餘裕。而且，用古法德岡的力量已經用【轉移】逃到了某處也說不定』

　　如此說後，布拉泰歐也理解了就算追了也會變成白跑一趟的可能性很高。但是，儘管如此他似乎無法認同。

『那麼，跟阿魯達進言攻擊這個縫隙如何！　那傢伙下次在這裡或佩麗亞沉眠之地、名為阿魯庫雷姆的人類們的街道上現身的話，就攻擊那傢伙的據點……境界山脈的內部！』
『確實。神所無法通過的結界，若是我們亞神也可以物理性的通過。必要的話，就算抓了眾神所培育著的英雄候補什麼的帶過去也可以吧。這個的話――』

『……你是認真說的嗎？』
　　貢對布拉泰歐和瑪多蘿札的、現實味淡薄的靈光乍現嘆了一口氣。
　　布拉泰歐他們的靈光乍現，確實能實現的話，還有若是能勝利，的確是有用的策略。可是，就現實來說太難了。

　　首先，希利烏斯他們眾神已經被范達魯欺騙了一次。無法看破在阿魯庫雷姆的范達魯是冒牌貨，跟貢他們會合晚了。
　　雖說是神之眼，看著地上的時候只要不降臨，就只能透過信徒的眼睛來看。因此，就和信徒一樣……只能以和人同樣的程度去看。

　　再者就算范達魯顯出身影，神是無法區分、那是不是真貨的。在城裡的是冒牌貨，其實真貨在境界山脈內部。什麼樣的事情都會發生。

　　其次，為了攻擊境界山脈，必須要物理性地越過境界山脈。擁有肉體的亞神們，泳渡大海、奔走地上，飛越天空，必須越過山脈才能攻進去。
　　身高約一百公尺的真正的巨人及、同樣大小的龍或獸王做了那種事的話，首先在接近之前就會被范達魯和維達派的眾神注意到。

　　然後在終於到達山脈之前，范達魯會率領戰力襲擊過來吧。
　　但是，也能用空間屬性魔術【轉移】突襲維達派的根據地。沒有預告就出現的阿魯達派的亞神們攻進去的話，維達派應該也無法防禦。

　　但是，在境界山脈有約二十位原種吸血鬼們在。雖然那個很多被認為是專注在維持結界，但亞神們攻進去境界山脈內部的話必定會出來吧。
　　肯定其他維達派的眾神也會、嚴拒坐以待斃地降臨，邪惡眾神也會加入戰鬥行列。

　　然後發生與大約十萬年前同樣的大激戰。然後就跟以前一樣變成就算阿魯達勢力贏了，很多的神也犧牲了的話，結果這個世界就滅亡了。
　　大約十萬年間阿魯達都監視境界山脈沒有給予致命一擊、攻進去內部是因為這樣的理由。

　　然後現在，維達藉由范達魯復活了，連裡庫連特和茲魯旺都轉成了敵人。另一方面，這邊是貝路武多沉眠，法瑪溫出走了。
　　至此被假設以上的犧牲會出現吧。

『唔……但是，范達魯會聽死者的聲音。雖不想考慮拉達泰爾和茲沃魯多、雷珀畢利斯會出賣我們，但會被誘惑也說不定』
『等待得到我們的情報的范達魯、再次攻過來不是很危險嗎？』

　　貢也認為的確就是那樣。但是，讓被失去的戰力以拉達泰爾他們不知道的方法補充的目標已經成立了。
『半個月……不，十天就夠了。給老夫時間。匯集這個大陸的、墮為魔物的巨人及竜』
　　但是，並非現在馬上能補充。貢在到那為止的期間，為了范達魯不再出現，對現在的亡父、傑諾獻上祈禱。