「如果自己能夠成為打敗魔王的勇者的話」誰都曾經這樣想過吧。

但是，那就像是要買彩票中頭獎，機率接近零。（所以這就是你裝逼的前奏？…）

為此，要比任何人都先到達魔王的宮殿，然後打倒魔王並全身而退。因為魔王的宮殿是一個很艱難的環境，在回來的路上死掉了，死後被人奉為英雄的人也有。

即使是平安歸來，成為了打敗魔王的勇者，那也就意味擁有超過魔王的力量，總會出現一些懼怕這份力量的人。

即使作為勇者被大家承認，獲得了至上的榮耀，如果不好好處理人際關係，很容易進入修羅場。

那麼，怎麼辦才好呢？我在討伐魔王前就一直擔心著這些問題。（(⊙_⊙)完全沒考慮過失敗的事…）

也許你會說我畏首畏尾的，難得加入了魔王討伐隊，當然得盡可能減少風險，並獲得最多的回報啊。（嗯，謀士，所以你就這麼確定你上的車不會翻？！）

至上榮耀什麼的完全沒興趣。我就喜歡偷偷的避人眼目地把想要的東西搞到手。

為此，就是在討伐魔王之前的戰鬥中，我都貫徹了不當前鋒，完全在後方支援。到打倒魔王為止，我都是這麼想的。

　◆◇◆

要打倒魔王，當然需要足夠強大。簡單來說，在冒險著公會被評定為SSS級就行了。

這個名叫格蘭加姆的世界，在Arubein（厄爾本茵）王國，公會裡的冒險者的能力都會被嚴格評定。體力，魔力，技能，人脈關係等等，都是能力的組成部分，最後被當作“冒險者強度”數值化。並且，這個數值如果超過10萬，能力級別就是SSS。

別說到達過這個級別的年輕人從沒出現過了，王國歷史中，SSS級別的冒險者就沒幾個。

但是，我們的世代卻不同。應募了『通緝！魔王討伐』為名貼出的委託，十多歲的少年少女，這些『奇跡之子』各自天賦異稟，他們進過磨練，純粹的能力值就達到了公會標準中的SSS級。

他們奇跡般的5人，各自帶有一個對應自己個性的外號。

『閃耀光劍・科迪』
『令人怜愛的災厄・米拉露卡』
『沉默的鎮魂者・憂瑪』
『妖艷鬼神・愛玲』


最後是我――姑且強度超過了10萬，但是毫無存在感的我被稱作了『忘卻的那個誰』。雖然想吐槽要起外號的話就多去調查打聽，但還是算了。總之我的名字是迪庫・席爾瓦。

然而，這樣的強度超過10萬的驚異的新人們，有一個明顯的弱點。

那就是腦袋上的遺憾。全員因為天然呆同時又特別強，所以很不擅長製作作戰計劃。

科迪是無論面對怎樣麻煩擁有特殊攻擊技能的對手，都必須先報上姓名後才開戰。其他的三位少女也是，儘管有著讓普通男人都畏懼的力量，但各自都有著特殊的性格。最初組成魔王討伐隊的時候，隊伍的機能完全處於癱瘓狀態。

統帥這樣的一個隊伍，並分配好職責的人，是跟四人混的都比較熟的我。

為其他的四人出謀划策，活用他們的力量。也不能否認自己讓其他四人戰鬥，獨佔在後面OB。實際上，我近身戰打不過科迪和愛玲，攻擊魔法和輔助魔法也比不過米拉露卡和憂瑪。所以這也算是各盡所長。我的能力值在『奇跡之子』中是最低的。

經過這樣那樣的困難，我指揮著我的同伴們，輕易就到達了魔王宮殿。

米拉露卡用自滿的殲滅魔法攻擊魔王，憂瑪一邊對付著魔王召喚出的死靈一邊用鎮魂魔法進行超度，愛玲變身成『鬼神』和魔王肉搏，最後科迪用光劍打倒了魔王。

我只給他們做出行動指示，上能力強化的buff，然後就是OB。大家每個人雖然戰鬥力爆表，但是輔助能力全無。就連擁有鎮魂之力的高級僧侶憂瑪也沒學過恢復和防御魔法。論攻擊魔王也一樣，正面吃上一擊的話，就算是SSS級的冒險者也會丟手斷腳的，如果沒有我的強化魔法的話，估計會出現犧牲者。嘛，沒有發生這樣的事實在是萬幸。

只能進行輔助導致自己的影響力太小讓我有點在意，不過這也是我所期待的。處於魔王討伐隊末席的事實讓我能取得一定程度上的功績，但是我做出了什麼樣的貢獻卻不想被太多人知道。到底是會當作『強化大家打輔助』的人多，還是認為只是默默在後方進行加油的人多呢？我就這麼考慮著。

「咕……能讓我屈膝。人類啊，我就認同你們的這份力量吧」

「當真？ 如果保證以後再也不作壞的話，可以放你一馬。為了不讓你再次到人間作亂，絕不允許你走出魔王領地半步」

「領地就這樣保留下來嗎……？ 天真的男人。還是說這個已被魔物污染的土地已經不需要了」

「任誰都需要一個生存下去的地方。我是這麼想的」

科迪儘管死鬥之後渾身是血，卻一臉爽朗的說出這種話。我倒是想吐槽你先止好血吧，但會回復魔法的只有我。本想在來魔王之城的途中拉一個專門負責回復的成員進來――現在說這也沒辦法。我詠唱了『治癒之光』之後，科迪瞬間就回復了。

「噗嗯人類喲，即使我現在屈服於你們，但是有光之地必有暗，之後肯定會有更強大的魔力再次顛覆人間世界」

「別管那些東西了。快點把打倒魔王的證物交過來，不然我們就剝光你，扛著你的身體回去了」

「噫！」

不愧被稱作「怜愛的災厄」，米拉露卡的威脅抱怨姿態萌人一臉。純金黃色的頭髮，大大的眼珠中帶著堅定的意志。雖然只有11歲，比我小兩歲，但她一點都吧介意這個――對自己的外貌和實力有著絕對的自信，年齡完全不是問題，這是她自己的話。

真是性格和外邊一樣苛刻同時毫不留情啊。黑色膚色的美女 -- 跟暗黑精靈擁有相似形態的魔王被強硬地剝掉衣服，魔王發出了悲鳴。

「本來很好奇魔王的靈魂是什麼樣子的，像用一次鎮魂試下的……有點遺憾呢」
「那、那是……已殺生為前提的啊。僧侶怎麼能說出這種話。」
「誒誒，為什麼？ 我可是想撫慰世上所有的靈魂的啊。包括迪庫你的靈魂……」

憂瑪咋一看上去像是一個同性戀末期患者，其實只是『鎮魂戀癖』後期而已。這個天才僧侶才9歲，在我們的隊伍中是最年幼的。如此年幼的她到底是被什麼怎麼樣了才扭曲到了這個地步，我對這很是在意。儘管本人說過「僧侶都是這個樣子」，但是我還是感覺有內情。

「喂，那該怎麼辦？ 打倒魔王的證據……她頭上戴著的項鏈是什麼？」

擺著等得不耐煩的表情，紅髮的武鬥家少女--愛玲這樣說道。她是人和鬼族的混血，成長速度比人要快，所以才12歲就有著大人的成熟身材。自稱「啵唷啵唷」的胸不比看起來20歲左右的魔王的遜色，我的少年心有時也會忍不住被誘惑住……這些先放到一邊。
科迪看向魔王的脖子，找到了項鏈。然而他的臉慢慢染成紅色，舉動也變得奇怪起來。

「項、項鏈……迪庫，還是你來取吧。」

「你在害怕什麼……姆……？」

魔王穿著捆縛式的衣服，胸以上的身體完全裸露著。而項鏈被藏在雙峰之間。

科迪對女性完全沒有免疫力--雖是這麼說，對於13歲的年齡來說，這也算情有可原，但是這也有點太過了。對我來說，因為懷有想熱情地擁抱這對歐派的衝動，對於在雙峰間探索項鏈這樣的好事，當然是積極地自告奮勇。

「額……要、要奪走那個護符嗎……就算沒有了它，我的屬性耐性，自動回復能力等都不會消失……同時普通的人類裝備了它只會被詛咒，而且只是拿著就會被吸走生命力」

「喔喔……那真是……」

在魔王解說的時候，我默默的扯著帶子--終於，金色的首飾被扯出來了。形狀有點像魔法陣。雖然顯得挺簡樸的，但是發出的魔力卻非比尋常。

「居然用那種H的眼光看待魔王，真差勁……你這個變態。變態迪庫」
「啊哈哈，米拉露卡在吃醋呢。別擔心啦，到時候會大起來的。跟我的一樣♪」

「我、我才不在乎……」

米拉露卡看到我看向她時，狠狠的瞪了我一眼然後移開了視線。不說話的話挺可愛的，奈何她是個比男生還要強的性格--我已經完全習慣了。

比起這個，現在是護符的問題。還殘留著上半身的魔王雙峰的溫度的項鏈，需要被帶回去。

「反正只要不帶上就不會被詛咒，魔王的護符，我們要拿走啦」

「嗚……知，知道了。我如果老實地待這兒的話，能還給我麼？」

「雖說保證不了，但是……5年後你來取回吧。如果那個時候你還遵守著我們定下的規則，就把護符還給你 。」

「……雖因你是小孩而輕視了你，卻有著膽量和力量。年輕的勇者哦，你的名字叫什麼？」

「剛才也說過了，叫迪庫。迪庫。雖說忘記也沒關係，但是還是盡量記住吧。不然還不了你護身符的。」

我取走魔王的護符--雖說普通人會被詛咒，但是憑我的實力的話，可以把這個力量抑制住。雖說想著會不會帶上這個項鏈會不會成為魔王，但是這並不是我的目的。

-- 說起來，有一句話忘了說。

「還有，我不是勇者。勇者是這個科迪。我只是跟大家混助攻的」

「……不，不是那樣的……為什麼，要謙遜到這個地步。怎麼看這一行人的中心是……」

我沒有理會魔王最後的話，直接走出了魔王城。生存下來的魔物們看著我們，都不敢出手阻止我們。
