我們帶著打敗魔王之證的『魔王護符』回來，得到了國王陛下的讚美和賞賜。

科迪得到的是厄爾本茵王國的騎士團團長之位。

米拉露卡得到的是世界上數量屈指可數的夢幻小鳥。
憂瑪得到的是能夠容納無依無靠的孤兒的孤兒院。

愛玲得到的是名叫『神酒』的一種稀有的酒。

在場的有些人一臉“這樣真的好嗎”的疑惑看著他們，但是他們都帶著滿足的表情選擇了自己的獎品。

至於魔王護符，因為是拿起來就會被吸走生命的危險物品，需要一個可以壓制這種力量的人來保存--所以，我擺著棄子一樣的臉，自告奮勇擔當這個保管人。不這樣的話，如果被進入王家的寶物庫的賊給偷了，那就沒法還給魔王了。

如果能克服這個缺點的話，魔王護符就會成為強大的裝備--當然，我把這隱瞞了。對我來說，當然是手牌越多越好。即使不知道能不能派上用場，卡牌收集的越多也越令人安心嘛。

這些先放一邊，姑且我也是魔王討伐隊的一員，所以也會得到賞賜。

「迪庫・席爾瓦。雖說你並沒有立下多少功勞，但也確實作為勇者一行人的一員，到達了魔王宮殿。雖不能像其他人那樣什麼願望都幫你實現，你先提一個願望來聽聽吧。」

「那個……國王陛下，希望您能更正剛才那句話。迪庫對我們來說……」

科迪似乎對我的支援是很感激的。棕色頭髮和眼睛，長得非常清秀的少年，平時都是一臉柔和的笑容的，這個時候卻擺出很拼命的表情。這肯定是很希望我能夠被正面肯定地評價吧。

「科迪，你的心意我領了，我並沒有你心目中做的那麼好。」

雖然這應是心懷感激的話語，但我還是搖搖頭。這裡不止國王，國王身邊還有很多人，我的能力評價被不必要地提高這樣的事態要避開。

「噗姆……但是，對於背負守護魔王護符這件事，也應該有相應的回報。」

「我只是跟在大家的後面而已。雖然說跟過去也需要一定的能力，說實話，我光是到達魔王宮殿就已經很吃力了。看守護符的事也是，像我這樣不出名的人拿著的話，被盯上的概率也會小很多」

雖說這是必須使用敬語的地方，但是突然改變第一人稱還是讓我非常不習慣。國王陛下並沒有計較我的蹩腳敬語。

「即使如此，你身為魔王討伐隊的一員是不容爭辯的事實。不用謙虛，你的勇氣十分可嘉，少年。」

米拉露卡一臉不滿的嘟噥「迪庫這個騙子」。憂瑪和平時一樣面帶微笑，一臉想說點什麼的樣子，但是什麼都沒說。愛玲好像是有點等神酒等不及了，心神不寧地張望周圍。

大家都還年輕，雖然我也是。接下來肯定都會像羽化一般長得越來越漂亮吧。

雖然倍感惋惜，但是今天就要和這樣的她們分別了。我們說到底也只是魔王討伐隊的隊友。

「雖說沒有和魔王直接交鋒，但也在路途中支援過他們吧。撒，現在再問一次。你的願望是什麼？」

「感謝您的厚愛。我想要的東西是……」

再一次被國王問到的我，稍微考慮了一下。

其實應該怎麼做早在很久前就決定了。

我選擇的，不出名同時又能最多程度獲取利益的生活方式--那就是。

「國王陛下，恕我直言。能許可我在王都裡建立新的公會嗎……」

成為公會的管理員，自己不用工作，只召集冒險者就能提高自己的功績。

在外面出名的是公會裡的成員，我自己只要召集人員，訓練和指導他們。

SSS級的冒險者退隱後當公會的管理員並不是什麼稀奇的事情--當然，需要資金和關係，這些直接跟國王陛下談判一下就能解決。
這裡，重點是，不要妄想公會能排名第一。第一太顯眼了，那樣不好。

不當第一，保持薄弱的存在感，同時內部的冒險者和接受的委託都是最高級別的。

要製造這樣的狀況的話，需要大家都會對我的公會很優秀這個事實保密，為此需要讓持有稀有委託的人知道我們的公會。可能要花很長一段時間，但並不是不可能。

「公會管理員……迪庫，你原來這麼想的……？」

「集結到公會裡的冒險者的靈魂……啊啊，好像鎮魂一波……」

「噗嗯，想法挺有意思。吶，我們可以去那個公會裡玩麼？」

三位姑娘的熱心的反應先放一邊。偶爾來玩的話，對我這扮演隱蔽公會會長不會產生太大障礙。只是除了我，其他人都很有名，希望可以變個裝。

「創建新的公會……嘛。我國已有12個冒險者公會，第12個公會的活動情況不太好，上個月免去了公會管理員的職務。如果說願意直接使用那個公會會場的話，迪庫。你馬上就可以作為公會管理員開始活動。還算說，你希望建立新的公會？」

「那個公會會場建在不顯眼的地方麼？」

「嗯。在王都的12個區中，治安最差的第12區。那也是公會經營不下去的一個理由……果然還是建一個新的好嗎？」

國王確認了好幾次。這樣無可厚非，假設在接受討伐魔王的獎勵的時候，被賞賜了一個二手的而且地理條件還十分惡劣的公會會場，肯定不會有高興樂意接受的人吧。

但是，我就算再不行也擁有著1萬零35的冒險者強度，治安再不好也沒關係。

以偷偷拜訪那樣的地方的特殊人為對象，秘密組織--哦不，秘密地偷偷地收集和完成全世界的最高級委託，並組建我理想中的公會。

因功績不好而解散的公會，對我來說正好。誰也不會想到這樣的公會會有什麼厲害人物入會。

「是，即使是這樣的公會據點，賜給我也顯得太過。我會心懷感激地經營的。」

「嗯……雖然有點在意，但是你說到這個地步的話，那好吧。我在想你是不是有點太謙虛了。還是說，因為年輕，想要的東西跟大人不一樣。」

坦白說，陛下好像為我沒有提出把您的女兒嫁給我這樣的話而感到安心。為此，公主在我們拜見之前就做好了隨時可以過來的準備--對讓公主空準備一場這件事，我和科迪不得不進行謝罪。

◆◇◆

參拜儀式過後，城裡為勇者一行人舉行了歡迎儀式，當然我們也被邀請了。但是，除了科迪，其他人都拒絕了出席，並離開了王城。

「你們這些人，真是……唉，出來的時候就知道會變成這樣」

科迪爭取了出席前的時間，追上正離開王城的我們。

在出城門後的石橋旁，我們5人各自擺著POS閑聊。米拉露卡抱著雙手倚著橋上欄桿，憂瑪跪坐在地上，愛玲坐在欄桿上。科迪就那樣站著，而我就隨意的坐在地上。

「因為想要fairy bird，我才去討伐魔王的。既然東西已經到手，我也沒有去給別人當觀賞品的英文」

「fairy bird，真是可愛的小鳥呢♪」

「嗯嗯，如果說想要鎮魂的話，小心我捏你臉。憂瑪，你明明這麼小，不愧是大司教的女兒。居然想要經營孤兒院，真是讓大人都自愧的侍奉精神。」

「在討伐魔王的路上，遇到了很多餓肚子的小孩。我和那些小孩約定過。打倒魔王後，來王都投奔我吧。」

你真是9歲嘛，雖想這麼吐槽，我也是5歲的時候就嶄露頭角了，所以…

「……喂，我第一次聽說憂瑪是大司教的女兒啊？」

「因為一直沒說過啊。我也是這樣，愛玲也是沒有說過家裡的事情吧？」

討伐魔王的三個月的旅程裡，我們居然彼此了解這麼淺--嘛，同伴之間對彼此的事情還是不要打探太深為好。

「吶-迪庫，這個神酒，等年齡到了一起喝吧？我雖然看起來像大人，但是公會卡上標著12歲，所以被人說了禁止喝酒。要等到16歲才能開封呢。」

「啊啊……可以。但是，來我的公會據點的時候，變裝一下哈。大家都是名人。」

「你請求這樣麻煩的照顧也只會讓我覺得困擾。我是那種按自己想法去做的人。別想指點我。」

「喔哦……」

米拉露卡可能自己沒有察覺，自己剛才的發言表明著自己要拜訪我的公會據點。在冒險的期間對我那樣針對的少女，到底能有什麼事來找我。

「至少帶上口罩吧。現在王都裡沒人不知道『怜愛的災厄』的名字。」

「啊……我不是說了不要用那個名字叫我嘛。對於被不知殲滅魔法之美的愚民們擅自叫做災厄這事，我實在是感到遺憾。」

「米拉露卡接下來是到，魔法大學……不對，父親那裡學習是嗎？」

「嗯。那樣打算的……」

現在對米拉露卡和憂瑪的出身什麼的，我大概能猜到。米拉露卡可能是王都裡魔法大學的教員的女兒。

科迪有著兩位冒險者的雙親，肯定是追著他們的後背長大的。4歲就超越了父母的天才，現在還是很尊敬雙親。

「啊對了。科迪，你雖然很強，姑且讓我說一句。別因為了國家這樣的理由而死掉啊。」

「……果然還是比不過你。這樣說可能會讓你反感，但是我真是托你的忠告的福活到了現在。真的是這樣想的。」

「喔哦……不知道該做出什麼反應。別這麼一臉認真的回答啊。」

「啊哈哈，抱歉。不會為國家死的，但是可能會為自己的信念戰鬥到最後。所謂劍士，就是這樣的人。」

能夠一臉嚴肅的說出這樣的台詞，可能也是成為勇者所需要的才能吧。

「啊…是時候該回去了。大家，後會有期。」

「嗯。帶上我們的份，在祭典上作為勇者好好活躍一番哦」

「科迪，加油喔。」

科迪回城去後。留下的我們並沒有解散，而是都留在原地。

「……吶，迪庫，你是在哪裡出生的？」

「我是農村裡農民的兒子。至於哪裡的村子，這是機密情報，並不想泄露出去啊。」

「那麼……接下來要先回一趟村子裡麼……」

「不，我很多哥哥。反正這次也是打算獨立才出來的，就這樣在王都垂暮了。」

我這麼平靜的回答到，但是大家卻微妙的沉默下來。我不擅長這種氣氛--雖然自己也想著要習慣這樣的。

「迪庫，我可以跟著你去看看你的公會據點嗎？就這樣分別感覺有點寂寞啊。」

「我也是，現在回去也麻煩了，去迪庫那叨擾啦。」

「……我，我也去……反正我家也不遠，而且迪庫老是用H的眼光看待愛玲，我跟去是為此給你做提醒。我來監督。」

「啊哈哈，真是拿男孩子沒辦法。啵唷啵唷的說一句，迪庫就馬上喜出望胸。」

我才沒有得意呢！發展成我沒有想到的情況了，但是心裡卻安心了。

雖然對科迪感到抱歉，但是如果在這裡解散的話，感覺克服不了精神上的孤獨感。

「那麼一起出發到我隱蔽的家，公會據點吧。各位，出發前變裝一下。我就不用了。」

「又在奇怪的地方固執……老是這樣麻煩的話，小心沒人要哦。」

「啊，雖然這麼說，但是卻很聽話啊。真是，到頭來，米拉露卡對迪庫的話都很言聽計從呢。」

「哪，哪有……我只是有著能夠接受小孩子的任性的寬大的度量。」

「啊哈哈，真好。果然我們還是要這樣，從今以後也是。」

沒有鎮魂發言的憂瑪這是發散著普通的妹妹氣場，我這時真想給她來個騎脖子。

現在我們已經不是勇者隊伍的隊友了，但是我們之間的關係還會延續。盡管帶有讓大家來幫我發展公會私願，但是我現在更多的是純粹的開心。

就這樣，我成為了處於王都第12區的公會據點的主人。

用賜予的資金運營公會，在不出名的情況下，我的公會能成功接到來自全世界的冒險者和委託嗎？

這樣的計劃真正有所起色，是在我的公會設立五年後。
