
我们带着打败魔王之证的『魔王护符』回来，得到了国王陛下的赞美和赏赐。

科迪得到的是厄尔本茵王国的骑士团团长之位。

米拉露卡得到的是世界上数量屈指可数的梦幻小鸟。
忧玛得到的是能够容纳无依无靠的孤儿的孤儿院。

爱玲得到的是名叫『神酒』的一种稀有的酒。

在场的有些人一脸“这样真的好吗”的疑惑看着他们，但是他们都带着满足的表情选择了自己的奖品。

至于魔王护符，因为是拿起来就会被吸走生命的危险物品，需要一个可以压制这种力量的人来保存--所以，我摆着弃子一样的脸，自告奋勇担当这个保管人。不这样的話，如果被进入王家的宝物库的贼给偷了，那就没法还给魔王了。

如果能克服这个缺点的話，魔王护符就会成为强大的装备--当然，我把这隐瞒了。对我来说，当然是手牌越多越好。即使不知道能不能派上用场，卡牌收集的越多也越令人安心嘛。

这些先放一边，姑且我也是魔王讨伐队的一员，所以也会得到赏赐。

「迪库・席尔瓦。虽说你并没有立下多少功劳，但也确实作为勇者一行人的一员，到达了魔王宫殿。虽不能像其他人那样什麼愿望都帮你实现，你先提一个愿望来听听吧。」

「那个……国王陛下，希望您能更正刚才那句話。迪库对我们来说……」

科迪似乎对我的支援是很感激的。棕色头髮和眼睛，长得非常清秀的少年，平时都是一脸柔和的笑容的，这个时候却摆出很拼命的表情。这肯定是很希望我能够被正面肯定地评价吧。

「科迪，你的心意我领了，我并没有你心目中做的那麼好。」

虽然这应是心怀感激的話语，但我还是摇摇头。这裡不止国王，国王身边还有很多人，我的能力评价被不必要地提高这样的事态要避开。

「噗姆……但是，对於背负守护魔王护符这件事，也应该有相应的回报。」

「我只是跟在大家的後面而已。虽然说跟过去也需要一定的能力，说实話，我光是到达魔王宫殿就已经很吃力了。看守护符的事也是，像我这样不出名的人拿着的話，被盯上的概率也会小很多」

虽说这是必须使用敬语的地方，但是突然改变第一人称还是让我非常不习惯。国王陛下并没有计较我的蹩脚敬语。

「即使如此，你身为魔王讨伐队的一员是不容争辩的事实。不用谦虚，你的勇气十分可嘉，少年。」

米拉露卡一脸不满的嘟哝「迪库这个骗子」。忧玛和平时一样面带微笑，一脸想说点什麼的样子，但是什麼都没说。爱玲好像是有点等神酒等不及了，心神不宁地张望周围。

大家都还年轻，虽然我也是。接下来肯定都会像羽化一般长得越来越漂亮吧。

虽然倍感惋惜，但是今天就要和这样的她们分别了。我们说到底也只是魔王讨伐队的队友。

「虽说没有和魔王直接交锋，但也在路途中支援过他们吧。撒，现在再问一次。你的愿望是什麼？」

「感谢您的厚爱。我想要的东西是……」

再一次被国王问到的我，稍微考虑了一下。

其实应该怎麼做早在很久前就决定了。

我选择的，不出名同时又能最多程度获取利益的生活方式--那就是。

「国王陛下，恕我直言。能许可我在王都裡建立新的公会吗……」

成为公会的管理员，自己不用工作，只召集冒险者就能提高自己的功绩。

在外面出名的是公会裡的成员，我自己只要召集人员，训练和指导他们。

SSS级的冒险者退隐後当公会的管理员并不是什麼稀奇的事情--当然，需要资金和关係，这些直接跟国王陛下谈判一下就能解决。
这裡，重点是，不要妄想公会能排名第一。第一太显眼了，那样不好。

不当第一，保持薄弱的存在感，同时内部的冒险者和接受的委托都是最高级别的。

要制造这样的状况的話，需要大家都会对我的公会很优秀这个事实保密，为此需要让持有稀有委托的人知道我们的公会。可能要花很长一段时间，但并不是不可能。

「公会管理员……迪库，你原来这麼想的……？」

「集结到公会裡的冒险者的灵魂……啊啊，好像镇魂一波……」

「噗嗯，想法挺有意思。呐，我们可以去那个公会裡玩么？」

三位姑娘的热心的反应先放一边。偶尔来玩的話，对我这扮演隐蔽公会会长不会产生太大障碍。只是除了我，其他人都很有名，希望可以变个装。

「创建新的公会……嘛。我国已有12个冒险者公会，第12个公会的活动情况不太好，上个月免去了公会管理员的职务。如果说愿意直接使用那个公会会场的話，迪库。你马上就可以作为公会管理员开始活动。还算说，你希望建立新的公会？」

「那个公会会场建在不显眼的地方么？」

「嗯。在王都的12个区中，治安最差的第12区。那也是公会经营不下去的一个理由……果然还是建一个新的好吗？」

国王确认了好幾次。这样无可厚非，假设在接受讨伐魔王的奖励的时候，被赏赐了一个二手的而且地理条件还十分恶劣的公会会场，肯定不会有高兴乐意接受的人吧。

但是，我就算再不行也拥有着1万零35的冒险者强度，治安再不好也没关係。

以偷偷拜访那样的地方的特殊人为对象，秘密组织--哦不，秘密地偷偷地收集和完成全世界的最高级委托，并组建我理想中的公会。

因功绩不好而解散的公会，对我来说正好。谁也不会想到这样的公会会有什麼厲害人物入会。

「是，即使是这样的公会据点，赐给我也显得太过。我会心怀感激地经营的。」

「嗯……虽然有点在意，但是你说到这个地步的話，那好吧。我在想你是不是有点太谦虚了。还是说，因为年轻，想要的东西跟大人不一样。」

坦白说，陛下好像为我没有提出把您的女兒嫁给我这样的話而感到安心。为此，公主在我们拜见之前就做好了随时可以过来的準备--对让公主空準备一场这件事，我和科迪不得不进行谢罪。

◆◇◆

参拜仪式过後，城裡为勇者一行人举行了欢迎仪式，当然我们也被邀请了。但是，除了科迪，其他人都拒绝了出席，并离开了王城。

「你们这些人，真是……唉，出来的时候就知道会变成这样」

科迪争取了出席前的时间，追上正离开王城的我们。

在出城门後的石桥旁，我们5人各自摆着POS闲聊。米拉露卡抱着双手倚着桥上栏杆，忧玛跪坐在地上，爱玲坐在栏杆上。科迪就那样站着，而我就随意的坐在地上。

「因为想要fairy bird，我才去讨伐魔王的。既然东西已经到手，我也没有去给别人当观赏品的英文」

「fairy bird，真是可爱的小鸟呢♪」

「嗯嗯，如果说想要镇魂的話，小心我捏你脸。忧玛，你明明这麼小，不愧是大司教的女兒。居然想要经营孤儿院，真是让大人都自愧的侍奉精神。」

「在讨伐魔王的路上，遇到了很多饿肚子的小孩。我和那些小孩约定过。打倒魔王後，来王都投奔我吧。」

你真是9岁嘛，虽想这麼吐槽，我也是5岁的时候就崭露头角了，所以…

「……喂，我第一次听说忧玛是大司教的女兒啊？」

「因为一直没说过啊。我也是这样，爱玲也是没有说过家裡的事情吧？」

讨伐魔王的三个月的旅程裡，我们居然彼此了解这麼浅--嘛，同伴之间对彼此的事情还是不要打探太深为好。

「呐-迪库，这个神酒，等年龄到了一起喝吧？我虽然看起来像大人，但是公会卡上标着12岁，所以被人说了禁止喝酒。要等到16岁才能开封呢。」

「啊啊……可以。但是，来我的公会据点的时候，变装一下哈。大家都是名人。」

「你请求这样麻烦的照顾也只会让我觉得困扰。我是那种按自己想法去做的人。别想指点我。」

「喔哦……」

米拉露卡可能自己没有察觉，自己刚才的发言表明着自己要拜访我的公会据点。在冒险的期间对我那样针对的少女，到底能有什麼事来找我。

「至少带上口罩吧。现在王都裡没人不知道『怜爱的灾厄』的名字。」

「啊……我不是说了不要用那个名字叫我嘛。对於被不知歼灭魔法之美的愚民们擅自叫做灾厄这事，我实在是感到遗憾。」

「米拉露卡接下来是到，魔法大学……不对，父亲那裡学习是吗？」

「嗯。那样打算的……」

现在对米拉露卡和忧玛的出身什麼的，我大概能猜到。米拉露卡可能是王都裡魔法大学的教员的女兒。

科迪有着两位冒险者的双亲，肯定是追着他们的後背长大的。4岁就超越了父母的天才，现在还是很尊敬双亲。

「啊对了。科迪，你虽然很强，姑且让我说一句。别因为了国家这样的理由而死掉啊。」

「……果然还是比不过你。这样说可能会让你反感，但是我真是托你的忠告的福活到了现在。真的是这样想的。」

「喔哦……不知道该做出什麼反应。别这麼一脸认真的回答啊。」

「啊哈哈，抱歉。不会为国家死的，但是可能会为自己的信念战鬥到最後。所谓剑士，就是这样的人。」

能够一脸严肃的说出这样的台词，可能也是成为勇者所需要的才能吧。

「啊…是时候该回去了。大家，後会有期。」

「嗯。带上我们的份，在祭典上作为勇者好好活跃一番哦」

「科迪，加油喔。」

科迪回城去後。留下的我们并没有解散，而是都留在原地。

「……呐，迪库，你是在哪裡出生的？」

「我是农村裡农民的兒子。至于哪裡的村子，这是机密情报，并不想泄露出去啊。」

「那麼……接下来要先回一趟村子裡么……」

「不，我很多哥哥。反正这次也是打算独立才出来的，就这样在王都垂暮了。」

我这麼平静的回答到，但是大家却微妙的沉默下来。我不擅长这种气氛--虽然自己也想着要习惯这样的。

「迪库，我可以跟着你去看看你的公会据点吗？就这样分别感觉有点寂寞啊。」

「我也是，现在回去也麻烦了，去迪库那叨扰啦。」

「……我，我也去……反正我家也不远，而且迪库老是用H的眼光看待爱玲，我跟去是为此给你做提醒。我来监督。」

「啊哈哈，真是拿男孩子没办法。啵唷啵唷的说一句，迪库就马上喜出望胸。」

我才没有得意呢！发展成我没有想到的情况了，但是心裡却安心了。

虽然对科迪感到抱歉，但是如果在这裡解散的話，感觉克服不了精神上的孤独感。

「那麼一起出发到我隐蔽的家，公会据点吧。各位，出發前变装一下。我就不用了。」

「又在奇怪的地方固执……老是这样麻烦的話，小心没人要哦。」

「啊，虽然这麼说，但是却很听話啊。真是，到头来，米拉露卡对迪库的話都很言听计从呢。」

「哪，哪有……我只是有着能够接受小孩子的任性的宽大的度量。」

「啊哈哈，真好。果然我们还是要这样，从今以後也是。」

没有镇魂发言的忧玛这是发散着普通的妹妹气场，我这时真想给她来个骑脖子。

现在我们已经不是勇者队伍的队友了，但是我们之间的关係还会延续。尽管带有让大家来帮我发展公会私愿，但是我现在更多的是纯粹的开心。

就这样，我成为了處於王都第12区的公会据点的主人。

用赐予的资金运营公会，在不出名的情况下，我的公会能成功接到来自全世界的冒险者和委托吗？

这样的计划真正有所起色，是在我的公会设立五年後。



