聽見鳥鳴聲。
啊啊～煩呀。拜託讓我多睡一點呀，今天也要上夜班呀。
太陽光也太耀眼了吧，我忘了關窗簾了嗎？

「啊啊～嗚⋯⋯」

懶洋洋的，一個轉身，把頭埋向枕頭⋯⋯痛！
一瞬的混亂了。
這是什麼⋯⋯⋯好強的青臭味。
睜開眼睛，在面前的是一片草原。
再想一想，身體刺刺的，綠色的雜草在刺激著我的皮膚。
站起來，看下周圍。

「⋯⋯⋯啊⋯⋯」

還沒睡醒嗎？是啦，還在遊戲中。
集中意識，打開UI（用戶介面）。

在面前出現了一個藍白色四角半透明的UI。
在那有著詳細的角色情報和映照著自己外表的影像。
自己角色藍白色的臉出現在我面前。

「為什麼還在登入呀。」

因為是自言自語，所以當然的沒有回答。
VRMMO（虛擬實境多人線上）「真實世界」

俺，鈴木宇田唯一的樂趣就是下班玩一下線上遊戲。

「奇怪呀⋯⋯」

用假想現實的手撓一下後腦。

「總之，先找一下GM吧。」

打開菜單，向GM發送信息。

『不能登出 H E L P』

等了５分鐘，１０分鐘，還沒有回信。

「喂，不是吧。」

跟以前的遊戲不同，現在的遊戲會拘束玩家身體的占大半。
所以遊戲的營運公司要負上人們失去意識的重責，必然的相關法律也有了１０年以上，正常通知GM後，馬上會有人來應對。

「這可是要訴訟呀，現在是什麼時候⋯⋯」

看一下周圍，什麼也沒有的大草原連著地平線。除了呼～呼～的風聲什麼也聲不到。

「走一下吧」

雖然走一下是不能解決到什麼，但還是走一下。

「其他的玩家⋯⋯⋯有沒有呢？」

可能會有跟我一樣不能登出的玩家，如果他能登出的話，這就是自己的問題，不能的話，就是伺服器的問題。
閒逛了一會，不要說玩家，連NPC也不見。

「連怪物也沒有，看來是伺服器的問題吧。」

感覺到一些違和感，像這樣的平原在「真實世界」裡有嗎，不過我也不是知道這遊戲的全部，有這樣的地形也不奇怪吧。
走著走著的時候想到了。

「騎乘物」

打開菜單的騎乘生物一覧，但卻出現錯誤畫面。

「⋯⋯」

沒辦法徒步繼續走。

「如果趕不上上班時間我一定會投訴到底」

都已經差不多３０歳，如果被解僱可真麻煩了。

「啊，是村子」

在前方有一個小村子。

───村子的廣場

「好像有點奇怪呀」

從在草原醒來時就感到的違和感。
奇妙的真實感。

「之前有這麼真實嗎？」

在注視著我的NPC。

「Talk」

站在NPC前面，進行「談話」的指令。

「⋯⋯什麼呀小哥」

疑惑地望向我的村人大叔。就在這個時候，再一次的感到強烈的違和感。

「銀行，搜索」

向NPC詢問名為銀行其實只是放置雜物的地方。在「真實世界」裡面是可以向NPC打聽這些公共設施的地方。
但是，只能簡潔說重點。
普通的話直接問「銀行在那？」就好了，但NPC可不會真的像人類一樣說話，所以只有新人才會這樣問。說是VRRMO，但畢竟也只是NPC，可不會跟真人一樣作出反應。

「哈？」

村人用呆滯的表情看著我。

「你在說什麼呀？小哥」
「唉，不⋯⋯唉？」

集中意識的望向村人，查看狀態值。
腦內馬上出現村人大叔的情報。

『亞思・克修加爾特　等級１　HP10　職業：農民　持有技能：沒有　Non-Player Character（NPC）』

這大叔毫無疑問的是一個NPC，是遊戲系統說的，所以不會錯吧。

「真是讓人噁心的小哥呀」

大叔看一下我的臉就走了。

「等一等呀」

想要更多的情報，所以伸手捉著大叔的肩膀。
咔

「啊」

手打中頸子了，村人大叔頭扭向奇怪的方向了。
然後口吐白泡的倒下了。

「為什麼會對中立NPC造成傷害」

反而是我被嚇到了。殘在手中的觸感真真實呀。

「你，你在幹什麼！？」

發現騷動的衛兵馬上趕到。

「唉，不，我什麼也⋯⋯」
「我可是看到！是你殺了他！？」
「不，沒有，也不是沒有⋯⋯是什麼的錯手」
「總之乖乖的跟我來！」

衛兵拔出腰間的劍向我砍過來。

「都說是不可抗力呀！！！」

大叫的瞬，衛兵被彈飛，以強大的氣勢飛到遠處了。

「啊～『喊叫』技能發動了⋯⋯⋯為什麼會在村子內發動呀」
「呀────！」
「殺人了！」

在遠處看著這邊的村人們發出悲鳴。
在這個時候，村子的中心部出現了一個耀眼的球體。

「傳送門呀」望向那球體。
集團移動魔法，簡稱『傳送門』

球體慢慢的擴大，到３米左右，在耀眼的光芒中出現幾個人影。
是女人，金髮的女人。全副武裝，穿著鎧甲帶上單手劍，一副「我是強者」的感覺。

「在這裡無法無天搞亂的是你嗎？」

女騎士？在瞪著我的說道。

「也不是無法無天的程度啦」

大不過那大叔和衛兵死了吧。

「乖乖的投降就饒你一命」
「啊，是嗎」

鬼才會管NPC什麼的。
無視那女騎士，搜索那村人的屍體，總之想要衣物跟鞋子。

「你在小看我嗎，你這傢伙！」
「煩呀」

我這樣的回答，突然白銀的閃光自我襲擊。

「什麼？！」

女騎士驚訝的叫出來。女騎士向我砍下的白銀之劍就這樣擊中肩膀，但什麼也沒發生。

「你這傢伙，是魔導師嗎？！是使用了保護的魔法吧！？」

女騎士感到威脅後，馬上的跟我保持距離。

「才不是呀，話說會跟我搭話的NPC真煩呀⋯⋯啊─⋯⋯喂，那邊的，這遊戲什麼時候打了新補丁呀？」

如果是打了修正補丁的話，我還有一點點的期待NPC能跟我說明。

「⋯⋯⋯你在說什麼」

女騎士懷疑的表情，再一次架起劍來。

「NPC不可能會知道吧」

真可惜，還以為會得到什麼情報。

「我不知道你在說什麼，也不知道你在耍什麼白痴，但這一下攻擊可不能防禦得到」

女騎士好像在集氣。是要出必殺技什麼的吧，全身發出藍色的氣場。

「走地！」

把劍刺進地面，就這樣向我的方向砍上來。地面出現裂痕和光芒向我衝過來。
就這樣直接命中﹐但我什麼傷害也沒有。

「你這傢伙，這次又幹了什麼」女騎士用驚訝的表情向我問道。

「什麼也沒有呀，也差不多別煩我了吧。」
「嗚─但是這一次一定防不到。光球！」

光的集合物從女騎士的左手中出現，像棒球一樣的向我飛過來。
我深呼吸一口，把空氣存在口中。然後對著那飛過來的光球，一口氣的吹出去。
一下子那光球就飛住相反方向，直接擊中女騎士。

「嗚啊！」

女騎士就這樣順勢的被吹飛，撞向木造的建築物，那建築物的牆壁也啪啪倒下了。

「現在明白了吧，等級差太多了，不要再管我的事哦」

沒有回應，但在這以上留在這可會增加更多無謂的麻煩事。
衛兵和村人們在遠處用好像看到怪物的眼神來看著，我就離開這了。

心情變得十分嘈雜。
感覺到非日常，異常的事態在我身上發生。