「想要生存嗎？」

我用著刀具架向穿囚服的男人。
在黑暗的牢獄，充滿煙臭味之中，我要脅著囚犯。

「是，是的」

穿囚服的男人舉高雙手，用快要哭的表情回答著。

「那從今天起，你就是我的手下了。喂，莉寧！」

我呼叫著我使用召喚魔法生出來的下僕。

「什麼呢？我已經對主人的吩咐在周圍放火了呀。莉寧肚子餓了，食了這個可以嗎？」

一步一步的，頂著一頭銀髮，臉色不太女的少女走過來。

「別吃這些人呀，他們也算是一點戰力」
「不好意思哦，主人。莉寧剛才又食了，因為我肚子餓了呀！」
「我也餓著，你給我忍著」
「那莉寧分一點給你哦，哈～～～⋯⋯」

大聲嘆氣﹐一臉可惜的把屍體的一部份分給我。

「我可不吃這些東西」
「是嗎──」

這樣說著的莉寧，握緊那屍體的一部份，發出咋咋的聲音，屍體的一部份就像被風化般的消失了。

「讓我來做能源消耗呀，還有別隨便的砸碎這些手下候補呀」
「因為呀～莉寧想試一下不同的味道呀～監獄試味～」
「給我停下來」
「拜拜～大叔味，哈～～～⋯⋯」

銀髮的殭屍再一次的嘆氣。

我現在正襲擊城鎮中的監獄，因為這裡是集合著很多成人的男性。
也要去收集食材才行呢。
在遊戲中也會肚子餓還真吃驚了一下。

「可惡的營運公司，想要殺了我嗎」

還想不夠一天營運公司就會把我救出，但都已經過了一週，還不能登出。營運公司也沒有什麼回信給我。
總而言之，不整理好我的生活環境不行。但我可不想認認真真的工作，所以使用我的技能增加手下，讓他們供養我。

「我會帶你出去這個監獄，也會保障你的生活，所以你就為我工作吧，明白了嗎？」
「我，我明白，我明白了，快，快點阻止那女人，那不，不死者呀！！」

大家真明白事理，很順利的增加手下。
徵招了數十人左右的時候，感覺到魔力的反應。

「來了嗎」

在牢獄通道的盡頭，出現了耀眼的傳送門。

「又見了，可惡的犯罪者」

望過去聲音的來源，在一星期前，襲擊村子時見過的女騎士和士兵們。

「又是你呀」
「我是伊普斯郞王国的聖騎士阿衣達！之前只是一時疏忽，這次一定會把你打倒，捉起來！」
「是嗎。這邊可是為了自己的生存在忙呢，你們的對手可是這傢伙。喂，莉寧！食了他們也可以呀。」
「啊～很想吃呀，肉！」

嬌小的殭屍少女，莉寧流著口水的向女騎士和士兵那邊走去。

「肉，我的肉！」

銀髮少女像高速的子彈一樣，向伊普斯郞王国的士兵們衝擊。
女騎士阿衣達上前。
嗯？那是⋯⋯⋯

「吃下這！神聖十字架！」

強烈的閃光和巨大的十字紋章出現在眼前。
可以對不死生物做成必殺的效果，是一個強力的主動技能。

「啊───────」巨大的十字架把殭屍少女莉寧吹飛，就這樣撞向牆壁。

「嗚～～⋯⋯主人，謝謝你的照顧，今後要保重了⋯⋯⋯」

莉寧說下遺言，慢慢變成粉塵的消失了。
我馬上的用刀子切一下手指，口含著血。然後把血吐在地上。
地上的血被像被吸去的，地上發出不祥的氣色，慢慢銀髮的頭浮了上來。

「莉寧復活！」

我的召喚生物，莉寧馬上的就被復活了。

「好好的去解決那傢伙呀」
「主人，使用殭屍很粗魯呀～哈～～～⋯⋯」

無視在嘆氣的下僕，我就離開了這裡。