「哈哈哈───。好想吃呀，小鮮肉，超想吃的」

穿著皮革胸甲的銀髮少女食慾高昂，看著伊普斯郞王国的士兵們。
單手拿著釘錘，全身好像沒力的鬆散地走著。

「阿衣達團長，那個少女是⋯⋯？」一個士兵向聖騎士阿衣達發問。

「大概是高位的死靈法師召喚出來的殭屍怪物吧，是不能小看的對手，但依我們的人數來看是沒有問題吧」
「那麼團長快點把她解決，去追那男人吧」
「莉寧，已經記住了剛才的攻擊了哦」小女用放空的表情說著。看像不是在跟阿衣達或士兵說話的樣子，使人產生出一份毛骨悚然的感覺。

「去死吧怪物！」

士兵們衝向前，向殭屍少女揮下長劍。
在那一瞬間，啪的一聲，衝過來的士兵都變成肉塊了。

「午飯做好了──」

莉寧的釘錘上還留著血液。

「怎麼會⋯⋯」

阿衣達對眼前殭屍少女的怪力感到驚訝。

「之後輪到大姐姐你啦～哈哈～哈哈～哈哈」
「只不過是一隻殭屍！去死吧！神聖十字架！」在莉寧還沒閉上嘴的時候，阿衣達馬上使用對不死生物的必殺魔法。

「哈哈～」
「⋯⋯怎麼會！？」

阿衣達看到了，不知道什麼時候殭屍少女在天花上倒立的站著
莉寧用強大的腳力跳上天花，讓身體倒立站在天花上，然後直接的跳向阿衣達。

「嗚啊！⋯⋯」

阿衣達從肺臟噴出空氣，被莉寧衝擊的身體就順勢的撞向牆壁。
牆壁對阿衣達造成強大的傷亡，強大的撞擊令全身都痛楚。

「（連一根手指也動不了，怎麼會⋯⋯一瞬就負上這麼大的傷害）」
「肉～我的肉～我的肉肉肉～」

是以為阿衣達死了的莉寧，莉寧把注意力從阿衣達身上轉到士兵的屍體上。

「咋～咋～ 好吃好吃」
「（在那傢伙來這裡之前，要先整理好呼吸）」

莉寧對屍體使用能源消耗的時候，阿衣達努力的想要回復體力。

「那─到你囉～大姐姐～」

滿臉笑容的殭屍走向阿衣達。
阿衣達用盡全力，使出魔法。

「光球！」

強烈的閃光，把整個監獄包圍著。

「好亮啊！⋯⋯⋯⋯唉？」

莉寧在回復視力的時候，阿衣達的身影已經在這監獄中消失了。

─────────伊普斯郞王国　郊外　某一個貴族的宅邸────────────────────

「嘿嘿～不好意思，被逃走了」

莉寧雙手食指在打著圈，坐立不安的向我報告。

「是嗎，明白了，沒有問題」
「主人，沒生氣嗎？」

莉寧不抬頭的把眼睛向上看著的。

「啊──比起這個，來幫我做點東西」

帶著莉寧，在紅地毯上走動。
離開城鎮後，我帶著一群人來到郊外某一個貴族的宅邸，把這裡『接收』了。
襲擊了城鎮監獄，收下一群重犯，帶到這來。
這個宅邸只有少數的衛兵和一些下人﹐所以很容易的把這裡『接收』了。

「我給你錢！請你饒我一命！」
「莉寧」
「愛伊～」<-（あい 是的的意思）

咋～咋～
這宅邸的主人肥貴族，就在莉寧的手中被生命吸收。全身像洩氣一樣收縮，最後風化掉了。

「那莉寧，吃飽了嗎？我要使用你的技能」

把莉寧帶到廣寬的臥室。

「差不多了吧？」
「愛伊～莉寧吃飽了～」

集中意識的望向莉寧，查看狀態值，腦內馬上流進莉寧的情報。

『莉寧　等級９０　HP33260　職業：死亡騎士　種族：殭屍　固有技能：死者之産聲　Non-Player Character（NPC）』
『固有技能：死者之産聲　狀態：可以使用』

我的意識集中在莉寧身上，指示她用技能。

「主人，莉寧好不舒服⋯⋯⋯」

莉寧痛苦的呻吟。
然後用又白又細長的手指插進口中。

「嗚　　──　嗚　　────，要生了⋯⋯⋯⋯　嘔～～～～～」

莉寧從口中吐出嘔吐物到地上。

「嘔～～～～～嘔～～～～～」

黃色的嘔吐物散佈一地，嘔吐物慢慢的傳出黑暗的氣色。
過了一會，從嘔吐物中出現了什麼。

「生出來了，莉寧的娃娃，嘔～哈哈哈」

在口角上還留著嘔吐物的莉寧站起來。

「才不是什麼娃娃吧」

應該說這「真實世界」的殭屍會懷孕嗎？我可沒有聽過這設定。
莉寧生出來的怪物完全成形了，是一隻身高２米的骨頭人。
身穿白色法衣的骨頭人向莉寧發問。

『讓我蘇醒的是你們嗎？』
「是啊～」
『我向你宣誓忠誠，我的主人』
「你是暗影牧師嗎？」

總之先向怪物確認一下。

『是的』

看來是中大奬了。能使役的怪物裡，這可是設定為有較高智力的怪物。

「那麼會使用變身魔法吧？跟莉寧一起去城鎮偵查一下。我要睡了。」

突然莉寧抱上了我，雙手環腰，臉貼向腹中。

「主人主人～～莉寧～～了不起嗎？」

嗚～好酸臭。

「啊──了不起了不起，真的了不起」隨便的回答。

「嘿～嘿～嘿～嘿～」

莉寧咔嗒咔嗒的跳起來。
這樣的看起來，就像初中生，頂多也只有高中生一樣。
但這傢伙可是我最重要的棋子，在今後不繼續靠她不行。

「走開一點啦」太酸臭了。
莉寧跟暗影牧師出去偵查後，我就躺在我房間裡的床上。

「終於能在床上睡上一著⋯⋯」