「出門囉～～好好的天氣～～」

莉寧跟暗影牧師兩人並列的在街道上行走。
目的是收集城鎮的情報和買東西。
身材高大的暗影牧師使用變身魔法令自己化身為人類牧師。變成了壯碩老牧師的暗影牧師沒有何表情的走著。

『皮革鎧甲的話太顯眼了，換上一些普通的衣服吧』

還在貴族宅邸的時候，宇田把一頂草帽跟少女風的空色連身裙交給莉寧。
一眼看上去，看到的也只是一個１４、５歳不太健康的少女。

『你的話什麼也做不成吧，好好聽從暗影牧師的指示」

就這樣被身為主人宇田吩咐的莉寧，出到宅邸後，不夠幾分鐘就把任務內容全都忘光了。
不過宇田也早已經知道會這樣，所以讓莉寧跟暗影牧師兩人一起行動。

『暗影牧師，如果莉寧在城內做出什麼怪異行為或暴走的話就拜託你了。但你可要注意，如果令莉寧死亡或者你離她太遠的話，我會馬上把你消滅。』

骨頭人的怪物，想到生出自己那殭屍少女上司的命令。
在它的視線裡，銀髮的少女高興的在左看看右看看。

「⋯⋯我主呀」

暗影牧師向亂跑亂撞的主人搭話。

「アルジ？アルジ是什麼？好吃的嗎？」（アルジ-Aruziz 日文中主人的其中一個叫法）

「⋯⋯⋯是你平常說的『主人』同樣意思」（莉寧平常用的是マスター，Master也是其中一個叫法）

「哦～～～簡單易明」
「我主呀，我因接受君主宇田之命令，執行命令之故，請一時遵從指揮，可行嗎？」
「可以呀～」
「⋯⋯那麼，到達城鎮之前請你畢直前進⋯⋯也可以觀察周邊的動植物、自然景觀等，可以的話，請不要放慢腳步」
「明白了～～」

說完馬上的蹲在路邊，開始觀察起蟻巢。

「⋯⋯主呀」
「啊～～是蝴蝶啊～哈哈哈──」

莉寧被沿這街道，找尋花蜜的蝴蝶吸引了注意，馬上的開始追逐起來。突然的來了一陣風，把草帽吹到谷底了。暗影牧師花了數十分鐘找回草帽，打算回到主人身邊的時候，莉寧又被什麼吸引，不知道跑那去了。
兩人到達伊普斯郞的城鎮入口時，天也已經變成晚上了。

莉寧到達城鎮時，馬上的又跟暗影牧師走失了。

「啊～～好香～」

被地攤的水果吸引了注意。

「這是什麼呢⋯⋯好像很好吃，肚子餓了⋯⋯⋯⋯」

被宇田跟暗影牧師命令『在城鎮內不要殺人，不要搶劫，不要食！』的莉寧，口水都流下來地看著那名為桃子水果。

「喂，不買的話不要隨便碰呀！」

賣水果的地攤商人注意了莉寧一下。

「哈⋯⋯金了⋯⋯沒有錢，想要這個，不行？」
「當然不行，喂要在我的商品上流口水！」

地攤商人唧唧的做出想要趕走莉寧旳小動作。

「那就沒辦法了～那用這個代替錢可以了吧～」

在連身裙的口袋裡拿出一根白色的東西。

「這是什麼？」
「昨天吃的兔子」
「骨頭？」
「是」

叉著腰挺起胸膛的說著。

「⋯⋯⋯」

這裡的店主，終於明白這銀髮少女頭腦很可憐的事實。

「嘿嘿～」
「有點破的桃子也可以給你啦，記得叫媽媽切掉那部份才吃哦」
「耶耶～～！拿回去跟主人一起吃」

莉寧從店主那得到一個桃子後，把它放進口袋。
然後高興的繼續亂逛。

「但是，哈──⋯⋯肚子餓了」
「小妹妹，怎麼了嗎」

莉寧回頭看，一看就知道好壊的兩人。

「肚子餓了──」
「想要吃飯嗎？」
「肉～吃肉～」
「那邊的酒館有很好吃的肉哦，要一起去嗎？」
「嗯～好想吃～好想吃肉～嘿嘿」

兩人馬上露出下流的笑容。
好像在舔著莉寧全身的看著她。
莉寧跟著那兩人，來到了昏暗的小巷裡。

「還沒到嗎～？」
「就在這邊差不多吧」

一個男人繞到莉寧身後，拿起連身裙。

「這傢伙頭腦好像不太好，但身體卻是一流呀」

男人們獸慾的視線集中在莉寧的下半身，看到莉寧露出的雪白肌，不禁地說出感想。

「什麼什麼？肉呢？我要肉！」
「很快就會讓你吃啦～嘿嘿」（譯者：嘿嘿～不單只有上口可以吃得到哦～～）

「⋯⋯哈───已經　忍不住了⋯⋯」

莉寧的眼發出奇怪的光。

「小妹妹也忍不住了嗎？我們也是⋯⋯啊，發、發生了什麼！你！」

咔～啪～咔～啪～
在小巷裡發出乾脆和打肉的聲音。

「啊～～真好人呢～真好肉？」

臉上舒暢的表情，走出了小巷。

「⋯⋯我主呀⋯⋯⋯你在吃什麼呢⋯⋯？」

在莉寧發現的時候，暗影牧師已經在附近。
被暗影牧師盯著的莉寧，莉寧已經有過打破約束的可怕經驗。

「啊────那─────那個─────沒、沒有吃呀───　不然主人會生氣──」

身體不停的擺動，不抬頭眼珠向上望的說著借口。

「⋯⋯⋯但充滿死臭味」
「嗚⋯嗚⋯嗚───嗚───」
「⋯⋯⋯我會向我們的君主宇田⋯⋯⋯保持沉默⋯⋯⋯」
「哦！嘿～嘿嘿，謝謝你呀～ 布里醬～」（暗影牧師的日文是シャドウプリースト，布里醬取自中間的プリ）

「⋯⋯⋯君主有交給我金子。如果食慾再起之時，去買那桃子的果實吧。」

「哈哈哈，桃子──桃子──！」
「那是在幹什麼」

我向暗影牧師問道。

「⋯⋯我主好像吃桃子吃醉了⋯⋯」
「主人～主人～，嘿～～嘿～」

莉寧好像芭蕾舞者一樣，單腳站著回轉。
正想著為什麼又突然靜下來的時候，看到她奇怪的臉色，她就躺在地上

「嘔────────嘔────────噁──────」

看來是轉得太厲害了。
銀髮少女的嘔吐物再一次灑滿一地。

「喂⋯⋯」不要隨便的使用「死者之産聲」呀。
莉寧的嘔吐物發出不祥的氣色，在那沸的出一隻新的魔物。
但是⋯⋯

「骨頭老鼠呀，果然要讓她食飽一點才行，不然只會生出這些雜魚」
「嗚～可惜⋯⋯吃桃子好了」

莉寧人伸手去拿桃子的時候，發現她的手背紅了。

「那發生了什麼了嗎？」
「唉、什麼？」
「⋯⋯⋯是被蟲咬到了吧⋯⋯⋯⋯⋯」
「哈哈⋯⋯⋯桃子真好吃⋯⋯⋯好、好吃⋯⋯⋯⋯」