絢麗斑斕的王城走廊，阿衣達帶著侍從走著。
討伐使役著強大不死者的死靈法師失敗，因此要負上責任，被命令需要在家反思。
現在正是回家的途中。

『所以我就說反對，那女人是做不了神聖伊普斯郞王国的聖騎士』
『等等吧財政大臣，阿衣達可是陛下的心腹嘛』
『利用她自豪的奶子上位是不錯，但沒有對應實力的話，早晚會跌下來的』
『從報告中看，阿衣達團長跟那襲擊了裝滿暴徒的惡賊對峙了三次之多，三次成功逃出來了，連身為一個騎士的資格也沒有吧』
『三次之多呀，聽說那惡賊們的首領是一個年輕的男子，她是利用了她自豪的奶子跟金髮逃出困境吧，哈哈哈！不好意思，失禮了！』
『哈哈哈』
『哈、哈、哈』
『呵呵呵』

阿衣達被三名大臣辱罵，雖然非常的生氣，但想到自己的失態，也是沒辦法的事。
但是⋯⋯⋯⋯⋯

『這樣的話，只能躲在父親大人的陰影下哭泣吧』
『就算是英雄的子女，也不一定能承繼英雄的資質』
『也就這個機會，好好的成立一個家庭﹐讓在天国的父親大人安心不就好了嗎？呵呵呵』

想到連死去的人也拿出來罵，長長的金髮也快要氣得站起來的感覺。
在斜後方走著的侍從也察覺到主人的心情，什麼也沒有說。

「真笨拙呀」
「卡修閣下⋯⋯」

阿衣達內心嘖舌了一下，跟最不想見到的男人遭遇了。

「被大臣們奚落了吧」肌肉隆隆的男人說道。

「這是我的失態，什麼藉口都沒有」這不是虛言，是阿衣達的真心話。
什麼成果也得不到，笨拙的敗退，讓士兵們死亡。這全都是自己的責任。
但是⋯⋯⋯

「什麼？」

就像看透阿衣達內心的，卡修說道。
背上背著大劍，武勇的，加上有能讓人看得見，強大魔法效果的，閃耀著淺青色的鎧甲。但跟凶猛的容貌不合，令人敬畏。

「⋯⋯不」
「你已經成為一隻棄子，被那些大臣之手呢」
「他們是陛下任命的，保持神聖国政的人」
「你真是天真的人呀，像這樣的門面關係誰會相信呀」

就算是這樣想，但除了這男人以外，誰會在這個可能會被人聽到的地方大聲說這些話呀。阿衣達心裡這樣的想到。

「當我的女人的話，就可讓那無能的大臣們閉上嘴呀？」

突然這樣說道的卡修，走到阿衣達的身後，把手放到阿衣達的肩膀上，再抓去胸部。
後頸都能感覺到卡修的鼻息，令阿衣達都發冷了。

「⋯⋯！這個污名在晚點一定會自己的打破！不用閣下的操心！」

擺脫卡修，怒吼著。

「這相信不能實現了」
「什麼！？」
「我的斥候們已經發現了死靈法師他們的基地，我的部下會在這一兩天內把惡賊的頭拿回來吧」
「⋯⋯⋯太快了吧」
「所以就說你已經成為一隻棄子了。對著來歷不明的武裝集團，最初就是會先派你出去。你就是一直在跟那些無能們過不去，他們才會把這些麻煩事都推給你呀，好好的去學一下處世之道不就好了嗎？」

阿衣達全身因憤怒而發震，被算計了，跟來歷不明的對手幹上，成功的話就好，一但失敗，也已經做好萬全之計，把成果都搶去。

「哼哼哼，我的話就不說，像你一樣沒有實力的人，又不屬於那一個派別，當個一匹狼的話，未來可不會明朗」
「卡修閣下，失禮了」

我可沒有在這以上繼續聽侮辱說話的自信。
阿衣達快快的離場了。

「人只會被成功的人吸引，跟著他們。一個女人就不要踏進男人的世界。如果想要為国家貢獻的話，做個聖職者不就好了嗎。為沒有實力的人指路。為死掉的雜兵可憐去吧」

卡修說著，就盛大的笑起來了。

─────

「啊～溫度剛好呀～」

我正在廣大的浴場，愉快的進浴。
大量的士兵變成了殭屍，他們還留有一點智能，所以命令它們一些單純的勞動，令宅邸的居住環境大大的改善。

「讓囚犯們在外面生活好了─」

加上宅邸也沒有大到能支撐幾十人的生活。

咔嗒咔嗒的在更衣室中傳出聲音。
咔啦～

「風呂～風呂～」
「⋯⋯⋯我主呀，進浴前請先洗淨身體」

莉寧跟人類狀態的暗影牧師進來了。

「我是大海怪～～海中的王者～～」

莉寧把身體洗淨後，在浴場中游泳起來。

「不就是狗爬式嘛」
「太強了   莉寧   哈～   在水中也是這麼的強」
「⋯⋯⋯君主呀，我想要跟你談一下。所以沒有指示的使用人類狀態來了」

但是我的視線釘著莉寧胸部。
那傢伙身體明明這麼的嬌小，卻還滿有料嘛。

「什麼呢，布裡」望向不知道什麼時候來的暗影牧師。

「⋯⋯⋯⋯我想問一下，君主為何要殺人呢」
「嗯嗯？」
「⋯⋯⋯⋯我也是有思考的。所以想知道君主的想法」
「因為有必要，所以去殺」
「⋯⋯⋯⋯那為什麼有必要去殺。有君主跟我主的實力的話，大部分的事情也能簡單的做得到吧」
「還真講究」
「⋯⋯⋯⋯我不想殺人、去傷害別人」
「明明這麼興致高昂呀。『哈哈哈！』的」
「⋯⋯⋯⋯那只是在執行命令，在戰鬥的途中，的確情緒變得高昂。但我是⋯⋯⋯⋯」

這樣說著，暗影牧師進入沉默。

「什麼？」
「⋯⋯⋯⋯在從前，還是人類的時候，我是擔任著傳播神之愛護的責務」
「那、現就是殺人的怪物」
「⋯⋯⋯⋯我曾經居住的村子，那裡十分的貧困。每當到了收穫的季節，哥布林跟半獸人就會襲擊我們。雖然已經沒有很仔細的記憶，但我記得那一年，我為了村子免稅的問題出村了，就在那是遭遇到了不可理喻的事情」
「然後呢？」
「⋯⋯強烈的感情侵占了我﹐那時候我憎恨著神跟人類。直到現在成了這個身體也記住那感覺」
「想要說的事情我也明白了，人類的時候是一個善人，現在卻成為了被誰也憎恨的怪物而後悔。所以可以的話不想再做讓人迷惑的事情吧？」
「嗚啦嗚啦嗚啦～！嗚啦啦啦嗚啦！」

莉寧捉著浴場邊，用激烈的氣勢在踏水。
踏起的熱水，打到我跟暗影牧師的身上。

「⋯⋯⋯⋯大概，就是這樣了」
「我明白你的想法，但可惜，我不會依照你的想法做事」
「⋯⋯⋯⋯」
「要達成我的目標，流血是不能避免的」

現場世界不來救援的話就別來好了，我可有了想要做的事情。
暗影牧師閉上眼睛。

「⋯⋯⋯⋯話說君主呀」
「什麼」
「⋯⋯⋯⋯君主是我主的裸體產生欲情了嗎」
「不要這麼的直接問呀」