咚、咚、咚、咚、咚
聽到大聲的叩門聲。

「大將！是夜襲！」
「嗯⋯⋯⋯來了嗎，喂、莉寧快起床」

叫一下在腳邊縮成一團睡著的殭屍手下。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯莉寧今天是危險日、不要──」

莉寧抱緊枕頭，完全沒有要起來的跡象。

「你在說什麼呀⋯⋯⋯」

一邊穿著管家服一邊說著。

「莉寧　　很危險　　下一次再來吧　　哈哈～」
「起來呀」

捉起縮成一團的莉寧的臉，就這麼拿起了她。

「嗚唉唉唉唉唉」

被拿到半空的莉寧，手腳都軟軟的放下。就在這時，從莉寧那掉了什麼。

「這是什麼，書？」

拿起來，翻了幾篇。
是一本有插畫的色情小說。
但那些插畫都是起古老的，畫著像火柴人在張開雙腳⋯⋯般的畫。

「以前的人都是在用著這些嗎」

說真的真是佩服

「啊！不要看　不要　是莉寧的寶物」

莉寧馬上的從床上跑下來，把我手中的書搶走。

「昨天正在想你在看什麼看得這麼的熱忱，原來是工口書呀」

說起來﹐上一次從小市鎮回來的時候，皮革好像變厚了。

「這個　我的私物　主人你　沒有摸的權利」
「如果不快點準備，就把這都燒掉」

被要脅的莉寧馬上穿了皮革

────

來到外面的時候，空色已經變紫了。
不，大概是因為使用了「競技場」系統的魔法吧。
宅邸周圍被紫色的、不能破壊的牆壁像巨蛋般的包圍著。
也就是說，宅邸周圍成了封閉的空間。

「用上這個魔法的話，也就是說有把我們全滅的自信吧」

這個魔法只要發動了，就不能在短時間解除，相反也就是說他們自己斷了自己的後路。看來敵人的指揮官還滿有自信。

「哦，在那嗎」

離宅邸４００－５００米左右，戰鬥已經開始了。
我們的指揮是暗影牧師，率領著骨頭人跟殭屍在戰鬥。
順帶一提，囚犯們這一次不用參與戰鬥。

「可不能失去有頭腦的勞動力」

加上低級骨頭人跟低級殭屍除了戰鬥也沒什麼用。
說是沒有汎用性也不是，只是煮個飯或者做一些跟人類戰爭時的基本工作也十分困難。
骨頭人的能量來源是來自術者的魔力，殭屍雖說是微量，但也是需要術者魔力的補給。它們的用途只有殺人跟搶劫，不用戰鬥的時候只是在浪費資源，所以它們差不多就是個包袱。
在這方面，「人類兵種」就好多了。
只要跟他們說一下，大部份的事情也是會明白，教育一下，土木工程、露營、偵察、戰鬥也能做得到。
但代價就是飯很難吃、困了、不想死、累了、想要上女人、想要金錢、厭倦、背叛等多不勝數的壊處。

「人類兵種」雖然有高度的智力，但有著不死生物沒有的生理需求，文化欲求的軍隊，如果是完整的武裝集團的話，也不會有拖後腳的事情發生。

「長處短處也只是表裡一體」

「肉！鮮肉！」

完全武裝的莉寧在旁邊大叫。穿著黑色的皮革鎧甲，那著一支巨大的戰戟。
是嗅到戰鬥的氣味吧，看起來莉寧戰意激昂。
眼神一變，眼睛變得通紅，臉上浮現出邪惡的笑容。

「去吧」

莉寧馬上的衝出去。很快的到達戰場，混進人群中。

「但是呢⋯⋯」小聲的說。「這種芝麻般的戰鬥，也開始覺得麻煩了」

────

鈴木宇田軍

指揮官：暗影牧師
由伊普斯郞王国士兵所轉變出來的殭屍　２７８隻
由暗影牧師生產出來的骨頭人　１９８隻
死之騎士：莉寧　１隻

伊普斯郞王国軍
指揮官：不明
兵力　跟宇田軍約同數

戰事的開端是由暗影牧師發起。

『去吧，亡者們』

就像從地獄中傳出的聲音，在震撼戰場。
穿著純白的法衣，戴著司祭帽子的暗影牧師向亡者們發出號令。

「呷呷呷呷啊」
「⋯⋯吃⋯⋯⋯食物⋯⋯⋯內臟哦哦」

拿起武器的殭屍跟骨頭人衝向敵人。
王国軍為了對抗，用魔法跟箭矢迎擊。
魔法跟箭矢一個一個的把亡者們擊倒。

「今天就是你們的未日，毀滅吧亡者們」

迎擊的王国軍士兵們。有拿著大盾的跟單手劍的士兵、裝備著長弓的士兵、還有拿著杖穿著長袍的魔法兵。
伊普斯郞王国軍有著完好的統率動作，持續的發射魔法跟箭矢。
前衛的大盾兵則守衛著弓箭兵跟魔法兵。

「咔啊────！」

一隻骨頭人被魔法直擊頭部，直接倒地。

「肉⋯⋯⋯溫暖的⋯⋯⋯」

皮膚變紫的原王国士兵殭屍，跟咔咔咔的盔甲聲一起走著。
得到了指示者的「進食」許可，腦內染上食欲一色，興奮地向肉的方向前進。

「成為了死靈使的下僕了嗎，真可憐⋯⋯⋯弓兵！向左前方的殭屍大軍放箭」

王国的指揮官，把目標從因遠程攻擊而減少數量的骨頭人那裡，轉到殭屍大軍。

「溫暖的⋯⋯⋯肉⋯⋯⋯啊嗚」

箭矢直穿殭屍的頭，倒下來了殭屍再不能動起來了。

「嗚啊啊啊啊啊」

到達了敵人前衛的骨頭人，向大盾兵揮劍。
哐　哐
響起了金屬碰撞的聲音。
但是骨頭人稚拙的劍技，不能打破敵人的防衛。反而被盾壓倒，直接被劍刺穿頭部。

「畢竟只是一群亡者，是打不過我們的精銳部隊」

集團戰鬥王国軍慢慢的取得優勢。
雖然間中也成功的刺破大盾，做成傷害，但這也是甚少出現。

「真弱，這就是亡者的戰鬥呀。看來在明天的中午就可以向卡修閣下交出勝利的報告」

王国指揮官對敵人幼稚的戰術而嘆息，確信了自己的勝利。