「哈～哈～哈～」

戰場上，像死亡風暴一樣，宇田的騎士─莉寧登場。
超越人類的怪力跟速度，揮動著３米左右的戰戟，把自己周圍的士兵變成肉塊。

「那傢伙是什麼來頭！？」
「那就是銀髮的殭屍嗎」
「不要呆在一起，會一起被殺！」

士兵們一句一句的大叫。
因為莉寧的突擊，令戰場造成一片混亂。

「打斷她的動作！」

大盾兵包圍莉寧，想要用盾迫壓她。
大盾迫壓著莉寧，士兵用劍向盾與盾的間隙刺進去。

「別擋路」

啪
大盾兵的一人突然的在空中飛翔。
被打飛到差不多２０ 米遠，就這樣「啪」的一聲跟地面激突，再沒有任何動作了。

「飛吧～」

莉寧用單純的腳力，把士兵一個一個踼飛。
有人往後跳，想要減輕威力，不過不但不成功，身體還因為強大的力量，被踼開上下兩邊的分屍了。
有人被踼上高空，就這樣從高處跌下，受到了致命的傷害。

「這怪物！」

這樣說的大盾兵，在下一秒鐘，他的頭部就跟身體分離了。

「啊～啊～啊～　好像很好吃呢～」

突然莉寧的動作停下來，拾起在地上的屍骸。

「這個⋯⋯⋯滿是毛的，好噁心」

咇的扔掉，找起其他屍骸。

「這個　好污　嘿」

自從宇田召喚以來，愈來愈挑食的莉寧開始拾起屍骸又扔掉。

「真沒辦法　要忍耐　莉寧　會忍耐的女人⋯⋯⋯⋯」

莉寧拿一些較漂亮的屍骸，大力的一握，噴出血液。

「嘿　　嘿⋯⋯⋯咬咬咬咬咬」

黑色皮革鎧甲的銀髮少女，完全不管周圍的敵人，沉迷在進食之中。
少女用手握著的肉塊，血液流到少女的臉上。

「⋯⋯嗚」

在這異樣的光景跟少女的恐怖暴力面前，周圍的士兵們都被凍結了。
是因為當這有著強大實力的少女「休息」完後，可能會輪到自己，所以只能站在這裡不動。
現場被奇妙的畫面跟吸著血的聲音支配。

「咬　　咬⋯⋯」

從少女手上流下來的血液量也開始慢慢的變少。

「（我想要回去⋯⋯⋯有誰能快點救救我）」

在什麼時候少女會向自己出手也不奇怪，某一個大盾兵的牙在咔嘰咔嘰的震。

「（要死了⋯⋯要死了⋯⋯要死了我）」
「喂！快散開！要被打中了！」在這個時候，聽到遠方同伴的叫喊。

在這個瞬間，因為訓練的關係，所以能馬上進行對，身體也取回了支配權所。
被銀髮少女的恐懼捉住的士兵們，馬上的散開逃跑了。
士兵的一人眼睛都閉上的，全速逃跑。
士兵們都逃開後，後方巨大的火球登場，發出強烈的爆炸聲。

「（太好了！完全的命中了那殭屍。就算有多強，被那火球直擊不可能會沒事。終於得救了！）」

士兵在這樣想著的時候，強烈的尿意侵襲自己。
什麼了？的想著，看一下自己的腹部。在鎧甲的間隙漏出小便。

「⋯⋯⋯不行啊 ～ 逃跑　　繼續戰鬥吧？　好嗎？」

在身後傳出聲音。
士兵把摸過小便的手，貼近自己的臉，是鮮血的味道。

「啊⋯⋯⋯⋯⋯」連聲音也不太能發出來。
士兵的腹部被撕破，連同陰部都一起被撕破了。

「⋯⋯⋯⋯⋯好吃～　大叔　滿好吃的～」

士兵用那暗紅色渾濁的眼睛看著莉寧，在咀嚼著什麼。

「哇！走開啊！怪物」

想要用手推開正在吃著自己的怪物，在這個時候，早已失去了盆骨的腰失去了平衡，倒下來了。
慢慢的，銀髮怪物用充滿食欲的眼看著士兵。
失去了痛覺，正是那士兵在今生的救贖。

────

一個伊普斯郞王国魔法師在跑著。

「哈⋯⋯哈⋯⋯⋯哈⋯⋯」

沒氣了，同伴們在那？
因為銀髮少女的襲擊，令隊列完全崩潰，前衛後衛已經沒有區別，全都跑散了。
加上不知道什麼時發生了濃霧，３米以外的都看不到。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

聲到在遠處傳來，同伴的叫聲。

「不快點合流的話」

雖然魔法師這樣的想，但他卻無意識的避開危險，走向安靜沒人的地方。

「喂、喂」

遇到了一個穿鎧甲的男人。

「⋯⋯⋯⋯」

在後面接近那男人，但他沒有任何回應。

「太好了，你是那隊的？本隊在那裡？」
「⋯⋯⋯⋯⋯」
「喂」捉起鎧甲的肩膀。

「⋯⋯⋯肉⋯⋯肉肉肉」

回過頭的鎧甲男突然的咬上魔法師。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊！」

還在大叫的時候，已經太遲了，頸子的肉已經被咬下來了。

「好、吃、⋯⋯⋯肉！」
「咇⋯⋯⋯⋯咇咇」

已經叫不出聲了，頸子上的肉消失，大量的血液從頸子流進食道。從肺臟呼出的空氣，因為血液的流進，發出像笛子的聲音。
連詠唱的時間也沒有，魔法就被殭屍殺掉了。

───

「在結束的時間來看，還真快呀───」

雖然一間始是被壓制著，但因為莉寧的突擊，把敵人弄翻，王国軍快速的被瓦解。

「是呢」

一邊吃著生肉一邊附和我的話。

『⋯⋯⋯⋯還沒完結，還有敵人的指揮官』的暗影牧師回答。

「不是還有，是留下吧」

還有一些事情要跟那傢伙做。

「你、你們⋯⋯⋯⋯那個女孩到底⋯⋯⋯」

餘下的伊普斯郞指揮官架著劍，劍尖還震著的跟我們對峙。

「這邊的不死者被壓著來打的時候還真有點焦急。這次還送了一些滿強的兵來呀」
「那個女孩、只要那個女孩不在的話⋯⋯⋯⋯」

敗軍的將領有說什麼詛咒的話。

「哈──～，總覺得已經累了」

我張大雙手，深呼吸一下。

「什麼」
「我是說這樣的小戰爭，如果繼續下去的話還真討厭」

我走向王国指揮官。
然後⋯⋯⋯
用手刀插進指揮官的心臟，握著它。
討厭的觸感在手中擴散。到現在為止，都避開這種行為。

「⋯啊⋯⋯⋯⋯」

血從口中流出的王国指揮官，身體還震著。
眼睛開始變得渾濁，臉色也變紫了。然後誕生出只對我忠誠的生物。

「帶我去你以前的老大那裡」

深呼吸的說

「去殺光他們」