「那～開始吧」

從自己的管家服中拿出一顆寶石。

「主人   這是什麼？   好漂亮呢～」莉寧在旁邊看著。

「看著吧」

在雪上掘出一個小洞，把鑽石扔下去理下。
在旁邊看的話，會是看到一個把高級品扔掉的怪人。
冒険者們也露出怪訝的臉看著這邊。

「主人    你在幹什麼？     笨蛋嗎？」
「你呀，對主人說『笨蛋』⋯⋯⋯⋯⋯」
「被女生說笨蛋     男生不是會高興嗎     書上是這樣寫的？」
「那本書太奇怪了吧」
「主人    高興嗎？   被莉寧說笨蛋   高興嗎？  啊哈」
「才沒有呀」
「哈⋯⋯」莉寧從懷中拿出一本書，「唉」的把它扔到遠處。書本畫著拋物線的飛走了。

然後

「啊！！不行！！等一下    莉寧的書    那是莉寧的！」

扔掉的瞬間，馬上就後悔的莉寧就跟書本開始了追逐。
看一下那本書的標題，寫著「會讓男生迷上你的１０１種方法」

「⋯⋯⋯⋯」

看回地面，雪慢慢的湧上來。

「哦～來了來了」

白雪的集合物湧到人一般的高度，雪慢慢的剝落，在裡面的是閃亮亮的骨頭人。

「這傢伙大概會很強吧，這是在寶石中存進魔力做出來的骨頭人。把寶石理進地面，把大地的魔素跟寶石裡面的魔力混合，以寶石為媒介召喚出來的骨頭人」我跟冒険者說明一下。
跟莉寧和暗影牧師不同，可以大量製作，加上性能上也不錯，跟那些連媒介也沒有用而作出來的雜兵，等級相差多了。
然後從地面湧出來，被陽光照耀著，閃亮亮的骨頭人。
我集中一下意識，看向骨頭人。

『水晶骨頭人   等級３０   HP3260    職業   魔法戰士   種族   骨頭人   固有技能   沒有 Non-Player Character（NPC）』

明明用鑽石做出來卻是水晶呀，雖然有點不明不白，但也是滿強的。

「⋯⋯⋯」水晶骨頭人在呆站著，什麼反應也沒有。

「回應一下呀，喂」焦急的想要它聽從命令，用力敲它是犯錯了。
咔啦！
寶石不死者被我粉碎了，變成粉的水晶骨頭人隨風飛走了。

「犯錯了⋯⋯⋯⋯」
「喂，怪物都消失了。是這邊的勝利吧？」冒険者的隊長斯萊恩問道。

「這不可能吧！怪物還有，繼續繼續」

地面繼續生出了９隻水晶骨頭人。

「一顆鑽石可以生出１０隻呀，還滿有用呀」

考慮一下現在我的經濟狀況，這可是性價比滿高的兵隊。以前的話只能劫掠一下城市或有錢人的家，去買媒介（譯：不是去搶就可以嗎？要買？），就連增加低級不死生物的數量也要花一番心血，想著這裡，現在做的事可真奢侈。

「咕哦哦哦哦」水晶骨頭人從口中噴出寒氣，等著我的命令。

「那戰鬥吧，請」

───────１０分鐘後────────────────────

「可惡，走開！」

斯萊恩毆打著水晶骨頭人的頭說。
跟冒険者死鬥的結果，只餘下斯萊恩跟一隻水晶骨頭人，現在水晶骨頭人在捉著斯萊恩不放。
正想著水晶骨頭人在發光呢的瞬間。
轟！的一聲，跟閃光同時出發。
粉碎的水晶骨頭人殘骸散落一地。

「連同敵人一起自爆呀，真狡猾」我吞了一下口水。

「嗶───嗶────」

受到自爆攻擊的斯萊恩全身負了嚴重的灼傷，皮膚都燒行黑焦了。就這樣放置的話，１個小時之內就會死吧。還聽到不知道從口還是鼻小傳出奇怪的呼吸聲。

「啊───！！斯萊恩⋯⋯⋯斯萊恩！」在一旁看著的女僕尼絲，向大概是戀人或家屬關係的斯萊恩那裡走去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊⋯！求求你！我什麼都願意做！請你救一下斯萊恩！求求你！求求你！」

叫尼絲的女僕跪下來，尖叫著，哭泣著的向雪地叩頭，向我求情。

「（真可憐⋯⋯⋯加上是個美人）」
「那好吧，就回應一下你的熱情⋯⋯⋯」

我從馬車上拿出回復藥水，倒向斯萊恩。
傷口開始起泡，慢慢的回復起來。

「大概這就可以了吧」
「非常感謝你！非常感謝你！」
「⋯⋯⋯⋯等一下⋯⋯⋯我的同伴也，⋯⋯讓我的同伴也復活⋯⋯」取回意識的斯萊恩跟我說。

「可沒有要做到這個地步的理由呀」
「是你⋯⋯是你把他們殺掉⋯⋯」
「你不也是想要殺我嗎，好了打平」
「我⋯⋯是在行使正義⋯⋯⋯把你打倒大家就⋯⋯」
「嘛～活著就有機會啦，下次加油吧」

已經試完新作怪物的性能了﹐我要做的已經做完。
繼續跟斯萊恩作對也太煩了，就回到馬車，從馬車上拿出一個小袋子，交給尼絲。

「這，你們兩人用吧」

尼絲呆著的收下，打開袋子後，裡面充溢著金幣。

「那出發吧」命令一下殭屍跟骨頭人，馬車再一次行走。
留下的只有水晶骨頭人的殘骸跟死去的冒険者的屍體。
雪原被染成鮮紅，血被大地吸吮。

────

來到新領地的時候，天空都變暗了。
新領地原本是由伊普斯郞王国貴族打理，在我跟大臣談話後讓給我。
我先讓暗影牧師來這整頓一下，所以他應該已經到了。

「真想在床上休息一下」在馬車上搖動了幾天，都已經厭倦了。

「呼⋯⋯⋯呼⋯⋯⋯⋯⋯」

莉寧在我對面縮成一團睡著了。
在眼前的已經是石造的大門，終於到了。

「那邊的馬車，停下來！」

突然，從石造的大門跑出了數個人。
是細小綠色的生物，大概是哥布林。亞人種。
把槍放在肩上走過來。

「是什麼人！報上名來！根據回答可不能讓你們活著離開！」複數的哥布林圍著馬車，架起長槍。
看上城門，還有架著弓箭的哥布林在。
為什麼我的領地中會有哥布林。

───────第二天

今天順利的從床上醒過來。陽光真耀眼

「主人   起來呀    想要吃   飯   早飯」

原本在腳邊睡著的莉寧起過來。

「不要坐在我身上呀，我可是還想睡」

莉寧穿著睡衣，在我身上張開雙腳的坐著，不斷的搖著我。

「呢～呢～」

搖著搖著搖著
搖著搖著搖著
⋯⋯⋯這個姿勢是⋯⋯⋯⋯
我就這樣仰臥著的，雙手捉向莉寧的胸部。

「唉？」
「你，意外的大呀⋯⋯⋯⋯」
「主人」莉寧學著我的，也開始揉我的胸部，用掌心。

「停手呀⋯⋯⋯我的HP在減少」

發動了能源消耗，把我的生命力奪去。

「哈～～～好吃～好吃～」
「我以外的人可是即死呀」
「嘿～～」莉寧銷魂的表情，繼續從我的胸部吸取生命。

「你這傢伙」

不服輸的我，在莉寧的睡衣外面揉著她的胸部。
揉、揉、揉、揉、一直的揉。

「嗯呼⋯⋯⋯♪」

莉寧合上雙眼，跟平常天真的樣子不同，用別的表情看著我。
這傢伙，有計算過呢。
話說，我有聽過，小狗有著自己很可愛的自覺，然後更是會利用這點去博取人類的歡心。

「主人」

莉寧的上半身向前側，眼睛發出奇怪的光輝，向我的臉迫近。
濕潤的嘴唇在我眼前靠近。
也沒有什麼拒絶的理由，所以我就抱著莉寧纖細的身體，在大清早就開始這種頹廢的生活。
就在這個時候

「領主大人！」

突然，臥室的門被打開，不知道是誰滾進來了。

「昨夜我的手下對領主大人做了一些失禮的行為，真是非常的抱歉，因為下層的指導還沒完成⋯⋯⋯所以不知道會有新領主前來的事情！這個責任在我的身上，所以請你處罰我們！」

這個人一邊跪著一邊道歉。

「主人，要殺了這傢伙嗎？」

莉寧認真的說，眼裡還帶一絲紅光。

「我明白你的心情，但等一下吧」

在這一天，莉寧的心情都沒有好過。