看到了廢棄的城市。
道路也是、建築物也是，都被爆炸物或者什麼的砲擊炸得破破爛爛。

「宇田！開槍！是童兵！」架著機關槍的隊長向我大叫。

「隊長！我下不了手！」
「可惡，在腰子裡纏著炸藥！全部人瞄準童兵們！開槍！他們向禮拜堂走去！」

隊長跟同伴們一起向童兵們開槍。
有一個身上纏著什麼的女孩搖搖擺擺地走向建築物。

「開槍！開槍！開槍！可惡，太遠來不及！快趴下，找什麼躲著。」

身上纏著什麼的女孩到達了建築物，發光了。

啊⋯在做夢。又是平時的那個。


我不知道什麼時候來到了室內，被一群男人圍著。

「白痴！為什麼不開槍。多虧了你，在眼前可是有５０人以上的居民死掉了」
「抱歉⋯⋯⋯⋯但，我下不了手」
「啊是嗎，真溫柔啊你。但你對那小孩們嚴格一點就能救下５０人。真多謝你啊沒蛋蛋小日本」
「你說什麼」
「對你來說重要的是什麼？正義嗎？但你那正義可是在見死不救啊」
「我不想殺小孩」
「這麼奢侈的願望在你當上神才說，你這個見死不救的白痴」

隊長的鐵拳向我飛過來。好痛。明明知道這只是在做夢，但卻感覺到痛楚。

────────────────────

醒過來。
從臥室的窗簾間隙中，照進朝日的日光。

「啊、可惡。發了個惡夢」

身體都沾滿汗水。
大意了。來到這面邊都還沒做過這個夢。是因為最近的雜務太多累了吧。
來到這個新領地也過了一星期。

「主人？」

莉寧爬到我的身上。

「啊？」
「嘿嘿」

莉寧再一次貼到我的身體，但現在我可沒有這個心情。

「讓開一點啊」現在說真的，很煩。

「嗯───」莉寧無視我的話，更用力的抱緊了我。
完全的信任著我，取著像是被寵壊的態度。

「走開呀！」不禁的怒吼。

「嗚！⋯⋯」是感覺到了我的怒氣吧，莉寧慢慢的從床上走下來。
我拿起水杯，一口氣的把水喝光。

「呼───」有一點，冷靜下來了。
莉寧走遠到一旁，像是小狗一樣，觀察著這邊的心情。
拿起鏡子，看一下自己，就像生氣時就會把怒氣爆發到附近的弱者身上般的臉。
都是一張見慣了的臉。
冷靜下來後，罪惡感突然的湧上來。

「我錯了。已經不生氣了，過來」向莉寧招一下手。

「！唉　唉　　真的嗎？」

莉寧馬上的跳上床來，貼上我。

「啊～　不好意思了」
「已經　不生氣了嗎？」
「不生氣　不生氣」摸著莉寧頭的說。

「嘿嘿～～♪」

莉寧把身體縮成一團，像小狗一樣向我撤嬌。
然後緊密接觸著雙方的身體。

「什麼，想要繼續之前沒做成的事嗎？」

那個時候可是出現了妨礙呢。
加上贖罪的意思，只是輕微接觸嘴唇的接吻可不行呀⋯⋯⋯⋯

「唔♪」接觸到嘴唇的瞬間，莉寧的舌頭攻進了我的口腔。
嘴唇緊密的貼著，舌頭交織在一起。
莉寧吸吮著我的舌頭，讓自己的唾液流進我的嘴裡。
加上香皂的氣味衝擊著我的鼻孔。

「嗯⋯⋯⋯唔～」

莉寧雙手伸向我的頸背，舌頭深入口腔。
莉寧小小的，柔軟的舌頭，跟我的舌頭纏繞，一上一下的。
臉上被對方的鼻息擊中，感覺到溫暖的體溫。
嘴唇離開一下，雙方的粘膜拉出一絲唾液的白線。

「嗯⋯⋯哈⋯⋯⋯♪」面前出現了煽情的表情，我的唾液留在莉寧的唇邊，被朝日的日光照亮著，閃閃發光。
這傢伙，雖然不知道在什麼地方學會，但這是什麼接吻呀。
不會是由殭屍轉職成魅魔吧。

「主人」

莉寧用濕潤的眼看著我。
因為惡夢而變差的心情都被打飛了。
已經不能再忍下去了。
我正想要脫下內褲，把手放到腰間。

就在這個時候

啪⋯⋯⋯臥室的門被打開了。

「那個⋯⋯真是非常的抱歉⋯⋯⋯⋯領主大人。在忙的時候，真是非常的抱歉，但發生了一些緊急的事情⋯⋯」

年輕的精靈（Elf）少女在向我謝罪。

─────

換上衣服，走向宅第的出口。
在這廣大的宅第內，四周都有穿著全身裝備的骨頭人把守著。
在旁邊，有小小隻的哥布林在工作。
身高只有骨頭人一半，綠色的亞人哥布林們。明明只是在行著，但卻看上去像在跑著的迅速行走。
我一邊走著的同時，一邊聽精靈少女的報告。

「我在指導部下的時候，自稱埃里克西爾王国使者的人來到，要求跟領主大人見面。」
「是個什麼的人？」
「乘坐著天馬（Pegasus），在我看上去是一個很高貴的人」

我把管理亞人們這職責交給名為夏洛特的精靈少女在說道。
這個夏洛特原本是操控著哥布林們的盜賊團頭目。當暗影牧師來到這領地時發生了混亂，盜賊團也因城鎮混亂而前襲擊。但被反轉擊敗，現在就成了我的手下。

「啊，還有後面帶著侍從來了！」

為什麼女精靈會當上了哥布林們的頭目，好像是因為「原本我在的精靈村落被哥布林襲擊，我跟母親一同被綁架，但意外的禮貌對待我們，我跟現在的手下們就像青梅竹馬一樣的立場，不知道什麼時候就變成了頭目」的樣子。

「埃里克西爾王国是我們的鄰国，是為了祝福我們喬遷之喜吧。我去就行，你回到自己的工作吧」
「我知道了！」

精靈少女夏洛特就走了。

─────

出到宅第外面。
外面真冷呀，一直的在下雪。
來到城鎮的門前，的確有一個騎著天馬的人物在。
人類外表的暗影牧師跟人類手下們在包圍著天馬。

「為什麼你不一開始出來會晤？」

騎著天馬，穿著豪華的白銀鎧甲的男人看著我說道。

「你好，領主的鈴木宇田」
「無禮！這位大人是埃里克西爾王国的使者大人！野蠻人領主的話就給我叩個三次頭才叫禮儀吧！」

站在天馬旁邊的侍從少年怒鳴著。

「啊────是的是的」低一下頭，謝罪。
果然是大陸中大国的人，態度也這麼大。身分就連一個侍從也比一介鄉村領主的我高。

「沒有從前領主聽萵嗎，死靈使」坐在天馬上的使者問道。

「因為有點急所以⋯」
「⋯⋯⋯算了，先把我的劍弄乾淨」

這樣說著的使者把劍扔向我。
掉在地上的劍沾著血。

「這是？」向他發問。

「因為有一個無禮之徒，隨隨便便的摸了我的愛馬」

看一下暗影牧師的那邊，有一個人類的遺體。
的確是原囚犯，現在是身為木匠工作的男人。手也算是靈活，有時候也會讓他做一點小東西，還算是有點重要的男人。

「殺掉的必要，有嗎？」
「不是殺掉，是訓斥他」侍從少年大叫

不明不白呀。
要怎樣做好呢。
在這裡把他們殺掉也是可以，但埃里克西爾王国是在這大陸持有５分之１土地的大国，跟伊普斯郞王国可差多了。
陸地上有勇敢大膽的騎兵軍團，魔獸大隊，魔法旅團。空中也有著絶對的優勢，天馬騎士團，飛龍騎士團什麼的。
也就是說他們是這個大陸第一的軍事国家。跟主要由步兵組成的伊普斯郞王国差多了。
如果在這發怒，可他們殺掉的話，絶對不會放過我們。
加上這傢伙的態度，好像是故意令對發怒。這樣的話，我在這發怒是他們想看到的結果。
野人向神聖埃里克西爾王国的使者無禮，利用這個理由派出軍隊，把領地壓制。就算不會做到這個地步，也會要求什麼。大概他們是這計劃吧。
就算他們派出軍隊，我跟莉寧和暗影牧師也能做到點什麼吧，但難得拿到手的領地跟人民可不知道能否守護得了。
就算我很強，要守護這麼大的範圍也是不太可能，如果真的打起來﹐這可能成了一片焦土。
看一下後面，不知到什麼時，人類跟哥布林、精靈的夏洛特在遠處看著這邊，大家都頂著不安的臉。

「在幹什麼！快點把劍弄乾淨！」侍從少年大叫。

「唔？是因為領主的尊嚴在妨礙你所以不會動嗎？那就用我的槍去懲罰一下那麼的亞人好了」

為什麼走向增加犧牲者的方向呀？目的也太明顯了吧。這傢伙們是在挑釁我。
連會被我殺掉的可能性也計算好了吧。
所以使者才只有兩個人來。

「（要怎樣做好呢，說真的）」

在這裡向他們低頭，還是在這裡向把他們殺掉呢。