「哈哈哈！那個叫宇田某的不知好歹，說要向我們挑戰？」

埃里克西爾王国的騎士隊長古丁博爾格有點醉的，跟部下們在露營的酒宴中享受著。
受了本国的命令，由古丁博爾格率領的邊境警備隊﹐正在去討伐埃里克西爾王国的「賊」的中途。

「好像那傢伙是能從伊普斯郞王国奪取領地的死靈使」
「從那個弱国嗎。這可是，把土地交給不知道從那跳出來的人，聖騎士的国家也不過如此呀」
「拿下那宇田某的人頭，讓這成為我們的功勞吧」部下一邊為古丁博爾格倒酒一邊說。

「嗯，這一次我們能比其他部隊更快的討伐那傢伙，能拿下他的人頭凱旋了」
「還正好的在我們附近搞事，這一定是神給予信心十足的我們的獎勵」
「哈哈哈！的確呀！」

就在這個時候，轟！的，騎士們聽到了像是大地在響起的聲音。

「什麼？地震嗎？」
「那，那是什麼！？」其中一個士兵指向露營帳篷對面的說。

『哈啊　哈哈哈哈啊哈啊！』

是一股士兵都沒聽過的聲音，在周圍傳出像死魚的腐臭氣味。

「是怪物！在這個山區會出現！？」

在這暗夜裡，巨人的人影浮現出來。

『和　和是宇田大人把大量的殭屍組合而成，叫做「東拼西湊的的肉食男孩」　多多指教呢』

自稱「肉食男孩」，有著６米身高的殭屍巨人向騎士們打了一聲招呼。
那個身體沒在任何的體毛，全身都發紫的膚色，讓人的感覺就像是一塊腐壊的肉。

「是殭屍怪物！全部人馬上進入戰鬥狀態！！」

隨著古丁博爾格的呼喚，士兵們馬上的作出反應集合。

『一──二──三──⋯⋯哇哈哈　有很多呢　我不客氣──了』

這樣說著的殭屍巨人把手伸向其中一個士兵，用那巨大的手抓緊了他。

「啊──！」被捉的士兵吶喊著的抵抗，但由於被那萬力般抓緊，做什麼也沒用了。
咔咔咔的　被抓緊的士兵的關節向奇怪的方向彎曲了。

『　　我不客氣了　　』

肉食男孩把搗碎的士兵拿近腹部，然後腹部像出現了一個大嘴巴的張開，把士兵吞下去了。

「那個怪物，腹部也有一張嘴呀⋯⋯⋯」
『在肚子裡保存一下，之後一口氣的吃掉哦～」
「啊！！！救命啊⋯⋯」
「那怪物的肚子裡還有活著的」
『因為那邊也有很多「零食」呢，不過和全都吃掉了　嘿嘿嘿！﹜

肉食男孩的肚子正在「咀嚼」，腹中的人活著的被砸碎了。

「去死吧！英勇揮擊！」

古丁博爾格使出渾身的一擊。
古丁博爾格學會了由英雄卡修編制出來的強力技能，把這個技能變成了自己的東西。
閃光向殭屍巨人直擊。

「跟隨著古丁博爾格大人！打倒那怪物！」

士兵們射著箭矢，放出攻擊魔法。
但，肉食男孩動也沒動。
雖然身體上插著箭矢，肉被撕裂，皮膚被燒焦。但巨大殭屍毫不在意的用腹部的嘴巴咀嚼著。

『嘿嘿嘿嘿嘿 和　和　不會偏吃哦　什麼也會吃下去』

肉食男孩完全的無視古丁博爾格他們的攻擊，拿出從腹部保存的埃里克西爾王国士兵的「上半身」，捉著頭顱。

『吃一下零食吧～』

把士兵的頭轉又轉的，把頭摘出來。發出咔咔咔的聲音，頭顱被摘下了。
肉食男孩把頭放進口中。
啪　咔　啪　咔

『嗯～～！果然肉在新鮮的時候吃是最美味呢！』說出了咀嚼過後的感想。

「嗚」在一旁看著的士兵漏出了聲音。
看到不會存在在這世界的異樣光景，受過訓練的士兵們也感覺到恐怖的滋味。
無視著在呆站的古丁博爾格們，一個一個的拿出收在自己肚子裡的「零食」，摘下來吃著。

「被這樣的醜惡怪物嚇到，真是何其恥辱！就讓我懲治你！」

古丁博爾格向肉食男孩的腳叩下多次的劍。
肉被撕裂，噴出血液。

『真煩呀』

被打斷用餐的肉食男孩，橫拳打向古丁博爾格。
啪的一聲，古丁博爾格的骨頭碎了。

「啊啊啊啊啊！我的腳！我的腳！」古丁博爾格因下半身的骨頭碎了而大叫。

『呼呼～』吐出腐臭的呼氣。
肉食男孩再一次的開始用餐。

「你，你們！快來救我！」古丁博爾格呼叫著士兵們，但士兵們的腳都不聽話的動不了。

『啊～⋯⋯全都吃完了！都沒零食了嗎⋯⋯⋯』目光焦散的露出傷心表情。
就這樣的看一下四周，跟古丁博爾格對上了眼。
巨大又發著腐臭的殭，肉食男孩的口角流出腐液，落在地上。

「啊」

古丁博爾格全身的毛髮都站起來，生存本能被刺激著。

『呼呼呼呼呼　還有剩餘的呢⋯⋯』說著露出了怪誕的笑容。
肉食男孩上面的口，跟腹中的口同時癹發出咔咔咔的聲音。

「啊！⋯⋯⋯啊────！等、等一下！我可不好吃！對、對了！去吃他們！」被在場的恐怖吞噬，古丁博爾格指向士兵們。

『你說得對呢！好像很好吃呢～～」

肉食男孩的用餐時間開始了。

「快、快逃！這傢伙可攻擊不到！」

士兵們進入了狂亂狀態，飛快的逃跑了。

「（我的腳、我的腳動不了！）」

古丁博爾格用上手臂的力量，想要從巨大殭屍的身邊離開。從他的下半身漏出了小便，雖然下半身都濕透了，但因為受到了肉食男孩的打擊，下半身的感覺早已經失去了。

「我不可能會被這來歷不明的傢伙幹掉！我可是貴族！我可是當上大將軍的材料！可不是在這裡死去的男人！」
『呼呼呼呼』

在他的背後，肉食男孩慢慢的迫近。

「不要過來！別過來啊啊啊啊啊啊啊啊！」埃里克西爾王国的貴族，古丁博爾格的命運就此結束。

屍體在周圍四散，發出強烈的血腥味。
肉食男孩把周圍剩餘的「食物碎片」收集起來。
在這個晚上，埃里克西爾王国的騎兵部隊１２３名「集體失蹤」了。

「吃了很多惡人們呢～　這樣一來宇田大人跟莉寧媽媽一定會很高興！呼呼呼呼」

巨大的殭屍怪物，轟、轟的震動著地面，回到自己的主人那去了。