之前可能是太寵莉寧了。
表面上是服從著我，但事實上不是。就在之前還想要殺同伴的夏洛特。
如果不能完全控制莉寧的話，在戰略上可會出現妨礙。
是因為她是我直接召喚出來的直屬殭屍，所以在管理上太輕率了。
所以我決定要紀律修正一下莉寧。

「這是那裡？好黑哦　主人」莉寧周圍的看著室內。

「啊」

我帶著莉寧來到宅第的地下室。
是前領主的拷問惡趣味吧，作為「處罰」是正好的地方。
沒有窗戶，數支蠟燭，只涓涓細流的光線。
嚀 嚀 嚀

「這就好了」

我把莉寧的雙手雙腳同用「黑色的束縛工具」束縛著。
束縛工具的鏈子連著什麼都沒有的空間。

「很奇怪哦～」

莉寧想要動一下手腳，但因為束縛工具的關係，想動也動不了。
在一旁看著的我，莉寧就像在舉手大喊萬歳的樣子。
束縛著莉寧的道具，是暗影牧師生成出來的暗之縛具。
這樣一來，莉寧也不能亂來了，大概。

「主人　　莉寧動不了呀？」有點不安的說。

「這樣比較好」

雖然暗影牧師的等級比莉寧弱，那個魔法縛具本身的等級也不高，但只要縛上一次，就算是等級高的莉寧也應該能發揮到他的效果。
在這個世界上，封鎖對手行動的魔法系統跟手段有複數存在。
像是「競技場」系統的魔法，這是作出一個巨蛋狀的空間，讓逃得快或是一定能殺得掉的對手在一定時間內困在巨蛋內部的魔法。
而「束縛」系統的魔法就是只要成功在對手身上發動魔法，就會馬上的發揮它的強大束縛力。就算是魔法抵抗力高的對手，只要被束縛著，就很難行動。要擺脫束縛是十分困難的。
我認真地向被束縛的莉寧問到。

「你、真的有為昨天的事情反省嗎？」
「是那個叫夏洛特的精靈　做了壊事　莉寧才沒有錯」
「壊事是什麼」我蹺著手的說。

「莉寧的主人　想要去偷　哈⋯⋯⋯　真是個壊精靈」頂著一副像是困擾著的臉。
但是，好像理解到正在被我罵的事，不太跟我對上視線。

「的確是我的東西，但我可不是任何人的東西呀？」
「唉───　　但是　　嗚⋯⋯⋯」
「不要再去殺同伴」
「唔　莉寧　明白了！」很有活力的回答。

⋯⋯⋯⋯⋯絶對不明白，是想要跟平時一樣，想要隨隨便便回答蒙混過關的感覺。

「看著我的眼」我貼近莉寧的臉，盯著她，用眼神跟她說「我可是在生氣」
「嘿嘿嘿　唉⋯⋯」

莉寧的眼不斷的游走。
我暫時盯著她不說話。
然後
Chu～ ❤

「嘿　嘿」莉寧吻了我一下鼻尖。嘿嘿笑的奉承我。

「⋯⋯⋯你呀⋯⋯⋯」

是在想這樣做的話，我就會收手吧。
莉寧在被罵的時候經常會這樣想要蒙混過去。
這隻殭屍有著「被寵愛」的自覺，只要這麼可愛的我撒嬌一下，做什麼也不會生氣。
我一直而來因為在罵的途中感到麻煩，不會太過認真的罵，所以變得像寵著她。但現在就要你還清一切了。

「已經可以了嗎？不會再想要殺夏洛特了嗎？」
「嗯　沒問題　放心吧主人」
「那我信你哦。夏洛特！過來一下！」

我預先讓夏洛特在這邊等著。
這是給予莉寧的試驗。

「是、是的領主大人⋯⋯⋯⋯」

精靈的夏洛特戰戰兢兢的進入室內。
莉寧原本微笑著的表情馬上消失。

「夏洛特呀，我呢，喜歡你」我演著戲的說，把手放在夏洛特的肩膀上。

「唉？我？！是真的嗎領主大人」
「呀，能吻一下你嗎」慢慢的貼近夏洛特的臉。

瞄一下莉寧的樣子，目光變得混濁，充斥著殺意。

「呀！主人　秘藥掉了！」
「唉、在那？」裝成在找東西的樣子。

「呼」莉寧從口中噴出了什麼。
是想要從我的空隙中行動吧。
我瞬間的抱起夏洛特，回避了莉寧從口中噴出的飛翔物。
啪！
夏洛特原本頭部位置後方的牆壁上，穿了一個拳頭大小的洞。
莉寧向夏洛特攻擊了。

「⋯⋯⋯喂」看向莉寧。

「⋯⋯⋯⋯」莉寧也鼓著臉看向我。
看一下被擊中的地方，沾著少量的血液。
大概是莉寧在口中弄出傷口，用起高壓把血液吐出。
連石壁也粉碎，如果直擊夏洛特頭部的話是即死吧。

「嗚⋯⋯」夏洛特腳都軟了。

「你，還是不是完全不明白嗎」我疲倦的說。
我雙手捉著莉寧的臉頰，咕嚕咕嚕的弄著她。

「Harre Harre hihinn Wafukuaihonn（因為　因為　莉寧　都沒有錯呀）」
「暫時在這個房間反省一下吧」冷淡的跟莉寧說。

「唉───！好像會有鬼出現呀！這裡」

莉寧鼓著臉向我抗議，但無視她。
帶著夏洛特赴出房間。
真的不順利呀。
是什麼做錯了呢。