埃里克西爾王国首都─聖埃里克西爾
在這個王宮內召開了對於近日實力急劇上升對王国有威脅的武裝集團死靈使的對策會議。
交雜著十人以上多數王国高官們的意見。

「死靈使的賊人似乎開始蹂躙到多穆的樣子」
「賊人們的目的到底是什麼」
「似乎沒有任何要求」
「好像使用著不死族，膨脹著龐大的數量」
「怎麼會，一個召喚師叫出來的數量是有限度的」
「但是事實是，從前線接到和骷髏還有僵屍的軍事交戰的報告。好像還有其他強力的怪
物跟著的樣子」

會議場流淌著沉重的空氣。
包圍的桌子上面開始了可以產生熱氣程度的辯論。

「必須需要採取認真的對策才行啊」
「去雇傭白銀冒険者，然後立馬派出去」
「冒険者公會嗎⋯雖然不想對那群身份不明的人借手」
「不是說那種話的時候，現在必須要先回復秩序才行」高官的一人捶打桌子說著。

「只有冒険者公會還是有點不安，撤回對昆蟲族和對魔人族軍隊怎麼樣？」
「不可能，考慮到和那群傢伙的膠著狀態有可能會被破壊，那就不可能會成為選擇！已經忘了上次的大戰了嗎？」
「姑且只是最為另一個選擇的可能性來考慮。與其讓貴重的戰力放在那裡遊玩，那還不如考慮活用的方法」
「並不是在遊玩，為了不讓人外的那些傢伙看到弱點，有必要讓它們知道我們埃里克西爾的武力的意義」
「說到這裡不還是因為這十年削了太多防衛費的原因嗎」
「請不要增加議題，現在應該是討論關於死靈使的事才對。關於預算的問題請到下一個議題再說」

對於抱有多數軍事問題的埃里克西爾王国來說，死靈使的閃亮出現讓高官們非常煩惱。
由於其他問題像山一樣多，於是對於死靈使的話題就派遣冒険者去的樣子，就變成了這消極的結論。

──

交易都市玲肯正在燃燒。
天空染上了赤紅，到處都可以聽到悲鳴以及金屬碰撞的聲音。

「哈哈哈，不堪一擊指的就是這麼一回事吧。完全不能說是勝負」

我相當好的心情。
坐在都市高臺公園的椅子上，是個眺望的好地方，我俯視著戰場。

「能給我個火嗎？」我叼著香煙，向著我斜後方的精靈搭話。

「是」

精靈的夏洛特的指尖產生了火點著了香煙。

「呼」

邊享受香煙邊看著周圍。
我的周圍有穿著帶有羽毛指揮頭盔的水晶骷髏和重裝備的骷髏以及僵屍在。
街道到處都染上了火焰，能聽到戰鬥的聲音，但是，再過不久就不會在聽到了吧。已經
大部分被消除了。

「輕而易舉呢，還以為會有更難的展開呢」
「小的認為是領主大人很優秀的關係」夏洛特這樣說著。

看向夏洛特的方向。
話說起來這個精靈穿的超淡薄啊。上面穿的是泳衣一樣的粉紅色衣服，下面穿的是超短裙。
露出肌膚的部分異常的多。明明是會下雪的寒冷地區。

「吶，夏洛特不冷嗎？」這樣質問。

「小的因為和火精靈契約了，並不冷」夏洛特擺著姿勢說著。長長的金髮和胸搖晃著。

「是嗎」

但是仔細看夏洛特白色肌膚的話就可以看到有雞皮疙瘩立著的樣子。
嘛，本人都說沒事那就是沒事吧。
交易都市玲肯但是有大量的石壁和巨大的門所守護著的城市都市。
城市駐紮的埃里克西爾的軍隊當初把城門關閉不出，由於莉寧的技能召喚出來的肉食男孩而使城門完全破壊，之後加上肉食男孩跟暗影牧師的精銳部隊的突擊，使那裡變得亂七八糟。
在那之後，由於大量的低級僵屍和骷髏湧了進去於是變成了市街戰。

「商家和市場絶對不要放火啊。作為對手的只有敵方軍隊而已」

雖然在這之前也說了好幾遍，但是又對暗影牧師說了一遍。

「⋯馬上通知全隊」像是地底傳來聲音一樣的暗影牧師如此回答。
身高超過 ２ 米的巨型骨頭人，暗影牧師穿著白色的法衣如此回答著。

「阿衣逹所指揮的水晶骨頭人部隊呢？」
「在廣場再編成以後和埃里克西爾軍正在交戰中⋯驅逐也是時間的問題」
「是嗎」

又呼了口煙，煙緩緩的飄向空中。
那是我所在的公園附近發生了騷動。

「發現了！那傢伙就是大將！全軍突擊！」

伴隨著大叫，數十人的士兵向這個地方突進。
看來我們偶然和敵人的小部隊遭遇的樣子。

「嚇啊啊啊啊啊啊啊！」

骨頭人們發出叫聲，和敵人相同數量的骨頭人跑去迎戰。
離我數十米的地方開始了人類和骨頭人的激戰。

「哈 ──」我任然坐著吐了口煙做了個圈的形狀。
這種程度的數量手下會馬上解決的吧。

「Hiii～，領主大人！」

夏洛特躲在我的後面抱了過來。
在背上感受到巨大胸部的感覺，相當厲害的品質。
脖子感覺得到夏洛特的氣息，感覺有一股香水一樣甜甜的味道。
感覺像是故意做的感覺但是不用深刻去思考。

「嘎呀！」士兵發出了悲鳴。
口咯口咯口咯⋯⋯
在公園的石階上，有什麼東西滾到我的腳邊。
是帶著頭盔的人類的頭部。

「誒。喂，不要隨便就飛到這裡來啊！」

我對骨頭人們發出注意，但是在激烈的金屬音的戰鬥中也不知道有沒有聽到我的話。
在我這的骨頭人們基本都是精英。瞬間人類的兵隊就被砍倒。

「咯喝！卡哈⋯」

埃里克西爾士兵的一人被大劍刺穿了腹部。

「住⋯住手，畜⋯畜生！」士兵邊吐血邊倒下。

「啊啊啊啊啊！」

骨頭人把插入士兵腹部的大劍向旁邊橫斬連同盔甲一起胴體被撕裂了。從士兵的腹部有內臟噴了出來，biubiu 的公園的石階上被血和內臟染紅。
看來大量被解決了。

「至。至少一刀⋯⋯！」

看上去像指揮官的士兵身帶重傷向我這邊走來。

「呼」我開始挑戰二重吹圈。

「去死吧！」士兵飛過來。

「啊啊啊啊啊！」

在我周圍待機的水晶骨頭人們使用長槍一齊向士兵身體戳去，把士兵挑起來。

「古哈⋯給剝⋯」士兵邊被舉在空中邊從口中流血出來。

「啊⋯投降的話救你一命也是可以的」我看著被插起的士兵說到。
雖然不知道就算現在開始恢復措施還有沒有用。

「⋯呸！」士兵在空中向我吐了什麼。
正中我的額頭。擦了一下發現手邊的赤紅。血和唾液的混合液體。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

在我旁邊的暗影牧師從口中噴出冰霧吐息正中士兵。巴里巴里的士兵變成了冰塊。
咕嚇⋯
士兵慢慢的崩壊消失了。

「⋯君主呦，我雖然不是站在可以對君主的方針說三道四的立場⋯⋯」
「我明白的，不希望有無意義的殺生對吧？」
「⋯⋯」
「不違抗我就不會殺掉，所以剛剛也說會放過他一命的吧」

給予了選擇的機會，那傢伙卻拒絶了。之後我就不知道。

「說起來，莉寧去哪裡了？」向暗影牧師質問。

「⋯我的主人應該還在戰鬥」
「嘛──因為是那傢伙放著不管也可以⋯」
「領主大人！把這個城市的Top帶來了！」

在那個時候公園外面有人類一半大小的哥布林們回來了。
把看上去單薄的老人帶了上來。

「哦，辛苦了」我犒勞了哥布林。
夏洛特的手下的哥布林們把交易都市的都市長帶了過來。

「市長 ──」我扔掉了香煙站了起來。
我走了過去，把手搭在了親切的禿頂大叔肩膀上。

「沒事真是太好了，特別想見你」

我向這個禿頂的大叔展現了最大親切的態度。