「市長，你沒事真是太好了」我親密地向玲肯的市長搭話。

從旁人的眼光來看，被將都市變為戰場的人這麼說，是厭惡的吧，不過我希望市民和都市的主要人物能夠平安無事是事實，不管怎樣，今後都會成為我的東西。今後這個都市，將成為以增加我的財富為目的的設施，市民就是財產。而且，市長以下的行政職位是轉動都市經濟的生物，以增加我的財富為目的的重要事件的潤油劑。還有，財富和財產是資源，被轉化為我的軍隊。

殺了都市的首位，都市的行政系統被破壊而導致都市的混亂，都市的收益變得不好，是不好的。
埃里克西爾王国的高層我沒有變化，都市的功能和以前一樣，這是理想的。
因此，都市最重要人物的市長的確保是我的目的之一。

「市民的生命怎麼⋯⋯」年老的市長向我懇求。

市長發抖著，眼看就要消失。
拿著武器的骨頭人，穿著白色法衣的巨大的不祥骨架，那統帥的不知名男人，不管怎麼看都看不出那個暴力是為了正義而使用的。
人類是，屈服於暴力。對暴力的恐懼。我和市長的談話，刺激著那個本能。

「如果能合作的話，沒關係的。我要加入施政」
「加入，請加入」

馬上就決定了嗎，說話很快啊這個大叔。

「我希望這個都市能得到巨大的利益，用那個利益來加強軍隊，擴大支配區域，擴大影響力」
「我們每天的生活都在運轉的話，誰站在上面都沒有問題」

市長稍微恢復了一點心情嗎？比剛才還要冷靜地講著。
對自己理解的政治和經濟的齒輪，使役著怪獸的不知名的男人表示了興趣，如果是沒有暴力的自己也會對這個男人產生影響，說不定是那樣的考慮。

「我明白了，那麼就請多多指教了」我和市長握手了。

────

這是銀髮的殭屍少女莉寧，肉食男孩一起在街道戰鬥的場面。
肉食男孩龐大的身軀都西都西地搖晃著，在街道上散步。

「嘟嚕嚕！莉寧媽媽 這裡的零食要嗎？」

身長６米的巨大殭屍「東拼西湊的肉食男孩」將肚子裡保管的人體的一部分取出，想要交給的自己的肩上的莉寧。

「不需要─」
「你在讀什麼？」
「集中 所以 安靜」
「是的～～」

莉寧將戰鬥託付給肉食男孩，自己坐在肉食男孩的肩膀上，在書店撿到的？讀著書。

「淑女 是 看 的⋯⋯ 身體允許是 不行的 處女只有一次 不能用 是王牌」
「男人們 淫亂的女性 輕視⋯⋯被蔑視⋯⋯你」

莉寧中斷讀書，問道。

「食肉君 你認為輕蔑是什麼？」
「嘟嚕嚕 這種事情嘛」

肉食男從肚子裡取出骨頭，在莉玲的面前拿走了。

「什麼？這」
「頸椎就是 嘟嚕嚕嚕嚕 嘟嚕」

得意的肉食男孩，從嘴裡噴出強酸的唾液。
周邊士兵的屍體，和鎧甲系哇係哇地融化了。

「⋯⋯」

絶對是不同，莉寧是這麼想的，沉默了。

「你 莉寧 是溫柔 有包容力的女性⋯⋯」

最近，有很多女性接近主人。莉寧是非常不愉快的。
妨礙者就應該抹殺掉。
但是，自己的主人是這麼說的，「不要殺我的伙伴」

莉寧對此難以理解，自己和主人和，他人的區別不太明白。暗影牧師和肉食男孩就能夠理解了，是自己的東西。自己的東西當然是很重要的。但是，其他人，在自己和主人四周零零碎碎忙碌移動的東西們，對此的交往方式主人和自己的想法是不同的。
不喜歡就丟棄，破壊。對莉寧來說理所當然的常識對主人來說是無法認同了。

「啊 真是的 唉⋯⋯」模仿主人的語氣，唉聲嘆氣著。

「哎呀，真是不想要見到的怪物啊，抱歉了再見吧小姑娘」

在莉玲的面前，白髮老人突然出現了。

「老爺爺 是誰？」
「我來此是為了消滅外道的畜生啊，大小姐」
「畜生嗎？」
「在我這個狩獵怪物的精英面前你的存在也到此為止了」
「戰鬥？和莉寧戰鬥？還是算了吧，老爺爺會死掉的吧？」
「我和你，廝殺吧」

莉寧從肉食男孩身上跳下來，面對著老人。

「莉寧 武器忘了」

莉寧的武器是刀，但刺在肉食男孩頭上。

「和莉寧一樣，想要空手打鬥嗎？」老人撫摸著鬍鬚，赤手空拳地擺著姿勢。

「真 頭疼啊」莉寧這樣說著，老人邁出了步伐。

「誒，背著蔥的殭屍」（出自某俗語原文：ゾンビがネギしょってやっｔ；俗語：鴨がネギしょってやって來る）

「掰了的話」莉寧用手抓住，猛地衝出的老人。

「咕啊！哦」老人勉強防禦住了莉寧的攻擊。
但是，勢頭不減，就這樣被吹飛，猛地撞在岩壁上。
莉寧感到不可思議，普通的人的話，那應該會變得七零八落才對。

「哈！哈！」老人站起來，整理著呼吸。

「但是已經快死了吧。」
「並沒有什麼好驚訝的呢。比自己更強的對手 更機智的對手。經常和那樣的傢伙戰鬥著。和你們一樣的規格外的怪物戰鬥著，正是打倒了才有現在的埃里克西爾⋯⋯
把像你們一樣，腐蝕著人間的傢伙像泡沫一樣吹走正是白銀冒険者白金班的工作啊！」

老人的手散發出光芒。

「被氣力吞噬吧！殭屍混蛋 哈！」

老人將光之手推出，怒吼著。
光團從手飛出，射線一樣的一條直線飛到莉寧眼前。

「這個 這個是危險的」

莉寧的本能告訴自己。
莉寧再被攻擊前跳起，迴避著。

「嘟Bong」
「啊，對不起啊 食肉君」

莉寧迴避的光團直接擊中了肉食男孩。
肉食男孩的身體燃起來了，嘿嘿的產生氣體。

「這是怎麼回事！嘟啦啦！不好！」

肉食男孩不斷翻滾著，很痛苦的樣子。

「老爺爺 很強啊 那是魔法？」莉寧斜歪著腦袋。

「唉，沒想到在這一擊面前都沒能將殭屍打倒，一擊也發不出來了」老人擺著架勢。

「不行啊」莉寧向前衝出。

「啊！」老人沒能對莉寧作出反應。
啪
莉寧將怪力發動於腳部瞬間接近老人，將手臂折斷。

「胳膊折了 就不能使用了吧？你」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

老人跪在地上，呻吟著。

「老爺爺的魔法 很有趣啊 莉寧也能做到嗎？」

莉寧將手掌向上。

「笨蛋，這不是一朝一夕就可以使用的⋯⋯」老人咒罵著。

「嗯，是嗎？」

莉寧的手散發出光芒。

「啊，難道是⋯⋯」

老人驚呆了。

「⋯⋯吾輩為舞蹈奉獻了７０年，一直到臨死前都傾注著心血 但是，我不甘心啊，啊⋯⋯卡修少爺，要為我報仇啊⋯⋯」
「那麼 拜拜」
「老人，接受了死亡，垂下了腦袋。」

莉寧將光對老人放出的瞬間，莉玲身上發生了異變。

「哇啊⋯⋯」
「啊啊啊 疼 好疼啊」

莉寧的手腕系哇係哇地冒著煙。
莉寧像肉食男孩一樣在地上翻滾著，沒有註意老人的餘力。

「啊，看來對殭屍來說氣力是劇毒啊⋯⋯撿了一命啊！」

老人晃著折斷的手臂走到一邊，快速走開了。