交易都市玲肯被攻陷了。
這個事實給埃里克西爾王国造成了巨大的衝擊。

「難道，持有這麼強大的力量嗎」
「完全被將了一手」

埃里克西爾王宮的走廊上，高官們站著討論著。
奢華的底層架空形式刮過，接近走廊大圓柱的３人對話著。

「那個白銀冒険者，白狼賽特路德也沒能拿出成果」
「那個伊普斯郞王国的，不，這個卡修卡路德大陸的英雄，卡修・達爾的師傅？」
「那個白銀冒険者可不是靠數量就能擺平的對手。真厲害⋯死靈使是怪物嗎」
「有那樣的可能性」
「預言是真的也說不定」
「那個預言？笨蛋呢傳說就是傳說」
「不管預言，現在在那裡的死靈使的危機是真的」
「正在對魔人，昆虫族警備的軍隊調回的事情也越來越現實了⋯⋯」
「但是」

那樣議論進入了白熱化。
高官們太專注於自己的話題，都沒有發現靠近他們的人物。

「咿呀，再說什麼呢？」
「啊，你是」

高官們的旁邊站著黑衣服的男人。
毫無緊張感的黑髮男人有著可以從女官們得到人氣的柔和的感覺。
從擁有散落寶石和裝飾品的黑衣服來看也能明白這個男人身份很高的事。

「話題也帶我一個，最近真是閒的狠」

穿著黑色衣服的男人，邊用感覺不到霸氣的臉邊靠近高官們。
光看的話有種靠不住的感覺的溫柔男子。
但是溫柔男子毫不在意年齡輩分，親切的從後面用右腕掛在高官的脖子上。
被搭上的高官變得僵硬，溫柔男浮現了笑容。

「啊，是的⋯這還真是，喬・波納雷夫伯爵」

對身份高的人，倒不如說對於什麼恐懼一樣的樣子高官向黑衣服的男人問好。

「請放鬆點用喬來稱呼我～我們不是好朋友嗎！」

說是好朋友至今為止也沒有說過什麼話。但是高官們並沒有否認。
高官們都保持沉默。

「時間是金錢朋友」

喬Nico Nico的笑著。
高官們的額頭上留下了冷汗。

「關於玲肯被攻陷的事稍微說了一下⋯⋯」高官的一人開口了。

「誒？真的嗎？真危險啊，這個国家沒問題嗎？」

喬表現驚訝的樣子展開了雙手。

「所以，才會進行這個話題噠」
「好像很有意思的樣子。嘛，你們也不要那麼拘束，我對男人沒興趣。我是女孩子專門哦」

喬笑著。看見了那口中異樣發達的犬牙。
吸血鬼，這個溫柔男就是這個種族。
埃里克西爾的高官們不知從何時開始在這個国家住著，在王宮內部進行著權利的爭奪卻對這個異種族害怕著。
這個吸血鬼。
有人說是５００年前就住在這個王宮。
有人說從建国以來一直住著。
有人說是把陛下當提線人偶。
雖然有眾多傳說，單誰也不知道真正的事。
沒辦法確認。
比這個吸血鬼還要長生的人不存在這個王宮。
要說為何在自己小的時候曾當過從者小跟班進到王宮的時候，他就用現在完全沒變過的姿態把王宮當自己的東西到處走動著。
然後有一點確認的事。每年都會有新的女官被王国征用，但必定會有幾個人下落不明。
然後，行踪不明的第二天，這個男人就會變得格外的高興奮狀態，成為捲舌頭。

「昨天吃的肉料理真美味，果然肉料理的食材僅限年輕人呢」

誰都浮現了女官的最後，但是誰也不會去問那個男人半點事就好比「吃了什麼肉呢？」

就算是這個男人服從的陛下也沒有招惹過他。
這個国家權力最大的人都要讓步的男人。
大家都讀懂空氣，避開著這個男人。

「然後？再說什麼呢？」

吸血鬼喬質問著高官。

「正在討論這些人的事」

高官的一人拿出了一張紙。

「這個事？」

喬接過的紙上，畫著人物圖。

「死靈使的肖像畫。由於到處都有埃里克西爾的間諜，所以入手了那些人的情報」
「呼嗯。說是死靈使，還以為是老爺爺什麼的，這麼年輕啊」
「⋯眼下，是我国埃里克西爾王国最大的威脅」
「這孩子看上去很有意思。看來能解悶了。這個借走了哦」

喬快步走了出去。
高官們難接觸的人物離開而鬆了口氣。

「那個吸血鬼，被說是活了５００年的遠古吸血鬼和死靈使的碰撞嗎⋯有看頭呢」