交易都市玲肯的市長室。
我佔用了市廳的一室開始戰後的處理事務。
確認自己軍隊兵數的損耗，都市的被害確認，以及各種各樣的事情。
在那之中最重要的是周邊有力者和亞人種族長等的書信回復。
破竹之勢的反埃里克西爾王国實力。
這就是我在周圍的評價。
自從攻陷了玲肯以來，連日都有各宗各樣的豪族地方領主貴族等前來拜見。
也有大量書信被送過來。

「想見」「想要和你說話」
「請絶逼訪問我的領地」「關於今後想要交談」
「想要進行物資的援助」「想要援助」

基本都這這類內容。
和我原來的世界不一樣，就算是大国越離開中央的地方越獨立，還有很多半獨立国家的樣子。
在這之中還有打倒艾利克西路後分領土的案的信也有。
雖然不知道到哪裡算是認真的。
對我來說有利用價值還是沒有需要好好冷靜考慮。
這個世界的文字由於很像日本文字，所以讀懂主要內容還是很快就辦到的，但是寫起來比較難。
終而言之讀內容，回信的內容考慮一下再記筆記下，之後讓暗影牧師代筆就行了。

「沒想到遇到需要好好記住遊戲語言的處境啊」

但是，在原來世界沒見過這樣的語言。再說了只是一個小小的遊戲不可能無聊的去製造語言。
越在這個世界生活就越能確信。
果然我已經⋯⋯

「主人中午了」

莉寧拿著盆子走近了房間。

「哦哦，THANKYOU」
「是莉寧做的喲，給，請用」

女僕圍裙姿態的莉寧今天是服務員。
把盆子放在了桌子上面。

「恩恩」

盆子上只有一個大盤子和一個勺子。
盤子裡有用烤箱做的黃色液體點心。

「⋯布丁？」

明明是中飯？

「很好吃的哦～」
「其他的呢？」

麵包之類的，湯之類的。

「沒有哦」

莉寧無慈悲的如此告知。
今日的午餐，大布丁一個。
對於四捨五入３０歳的我來說稍微有點不夠。

「我不客氣了⋯⋯」

放入口中。
預想外的味道在嘴中擴開，甜甜的富有豐富的味道，還有點鹹味有種說不上來的感覺。
⋯⋯
⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯
這個放了湯汁啊。
不是布丁，這是雞蛋羹啊。雞肉香菇竹筍也沒有放入的雞蛋羹。也叫作蛋豆腐。

「好吃嗎？」

莉寧兩手擱在桌子上撐著下顎Nico Nico的笑著一臉怎麼樣好吃吧的樣子看著我。

「一⋯般吧⋯」

有著布丁的外形卻又雞蛋羹的味道。所以有很大的違和感。
但是在持續吃的過程中，違和感也消失，感覺很好吃。
於是默默的繼續吃著。

「多謝款待」我吃完了雞蛋羹。

「啊，說起來，有客人來了喲主人」

莉寧像是想起什麼一樣說著。

「我的客人？市長嗎？」
「阿巴巴巴 哈無 誒頭 大概」」莉寧毫無自信的回答了。

這傢伙訪問者是誰都沒有確認啊。

「夏洛特去哪裡了」

說起來我的秘書去哪裡了。

「誒頭內 說著很無聊就不知道去哪裡了 真是隨意內 那個精靈」腳溜達著的看向我回答。
威脅夏洛特隨便趕到哪裡去了吧這傢伙。
嘛，沒想著要殺了夏洛特就是大進步了⋯⋯

「什麼時候開始等著的呢？」
「主人開始工作的時候」
「都３小時前了啊！」大聲的說到。

「哈無⋯啊嗚⋯」

莉寧開始縮小，向下低頭。

「為什麼不立馬說」
「因為 那是在莉寧料理的時候⋯⋯」

和我報告就好了！這樣就有點說過頭了於是又咽了回去。
責罵這傢伙的腦子有病也是多餘的，那裡並沒有教育。
嘛真要說的話是搶奪了原本是夏洛特的工作的這傢伙的自作自受。
而且這傢伙是為了讓我高興而努力的要叱罵還是下不了口。
責備之後也可以乾，先去管一下客人。

「嘛現在就算了，總之先帶我去客人那裡」

我讓莉寧帶我到了客室。

「莉寧 去泡茶」

為了挽回過失而去泡茶。
室內有亞人種的男女三人坐在沙發上。
是獸人。
綠色的肌膚，筋肉的身體，發達的犬牙，遠遠升到了嘴的外面。
尖耳朵，銳利的眼光，濃密的美貌，頭髮是純黑的。
雖然身上纏繞著破布但由於出人的身軀並沒有太大用處。

「不好意思，讓你久等了」

輕微的低了低頭，自己也坐到了相對的沙發上。

「我是獸人族的馬羅修」

男方的獸人說到。

「我叫鈴木宇田，今日是有什麼事而來的呢？」
「說實話想要拜託您。鈴木宇田大人，請拯救我們部族」
「哈」

懇求也有很多。
想要向強者的暴力借手改變現狀。
部族同士之間的競爭，制水權一類的。
小規模集團的老大來懇求的話大多都是「請稍微借點武力給我」類型的東西吧。

「聽說過宇田閣下的傳言。聽說就算是我等亞人族也不會區別對待平等接受的」
「是的」

是事實，人類也好亞人也好全都平等的被我使用。

「不會說免費的！我們將會獻出我們部族最好的女性！」

在那時，叫做馬羅修的獸人旁邊的女獸人一下子就站了起來，向我抱了過來。
啾～～～～～～～～～～～～～～

「阿嘎嘎嘎」

粗糙不堪的舌頭在我嘴中蹂躙著。

「撒撒！快脫快脫！」

叫做馬羅修的獸人突然說漏出胸部。
這個獸人再說什麼啊！
啾～～～～～～～～～～
女性獸人奪走我的唇。
和莉寧柔軟的嘴唇不同，乾燥燥的感觸凌辱著我。
臉也是說實話，這個女性的獸人，和那個叫馬羅修的獸人沒有任何區別哪邊都擁有著兇惡的臉。

「哇哇」

我的喉嚨發出了奇怪的聲音。
力氣使不出來。
被壓倒了。
這樣想去要被強姦！
不！我現在肯定是被強姦進行時。

「啊啊啊啊啊啊」

全身沒法注入力量，被怎麼樣就怎麼樣。
不，想要抵抗還是可以的但是，這個狀態下沒辦法手下留情，有可能會殺了她。
在考慮那些的時候，獸人在不斷的侵略著我的身體。
噶唐（聲音）

沙發倒了下來我變成上仰狀態。
女性獸人脫掉衣服，變成了裸體。
毛茸茸的，低級殭屍低級骷髏的話感覺能徒手捏碎。
像是苗條健身者的身體一樣。
綠色的肌膚發著美麗的光。
然後那邊是剛毛。強大的量，純黑什麼也看不見。
噶恰噶掐。
女性獸人為了脫掉我的褲子，把手放到了我腰上的皮帶上。
褲子被脫到膝蓋那裡時，女獸人用嘴向我壓來。手放到了我的下半身。

「怒呼呼，會對你溫柔的。宇田大人」

女獸人那麼說後，把我的那個撩了出來。
那時候我發現了。
心雖然很討厭，但是身體卻有反應。
我的兒子相當堅硬。
心明明很討厭，身體卻很愉悅，恨這淫亂的身體。
馬羅修笑嘻嘻的看著我們。
漏著一副很喜歡貢品的樣子這樣我們的部族也就安泰了的表情。
看來是不會來救我了。
衣服基本被脫光了。
想要強壓回去但沒有手下留情的自信。
有可能會殺了她那要避免才行。
已經⋯不行。了，要墮落⋯了⋯
在那樣想的時候。
嘎嗆。
有什麼掉了破裂的聲音。

「主人 在幹什麼⋯」

是端著盆子去倒茶回來的莉寧的聲音。
用衣服不敢置信的表情看著我和獸人。
然後眼睛瞬間變紅。
莉寧並不是在哭泣而是激怒。
眼神變得渾濁，露著奇怪紅光的眼，那是染上殺意的證據。

「不哇！餵。住手，別殺了」

我清醒過來，總算把女獸人的嘴唇從嘴上剝開。嘴唇好痛。
但是並沒有傳到莉寧的耳朵裡。

「去死吧 傻叉獸人」

莉寧瞬間從劍鞘拔出劍。
然後直直的砍向女獸人的頭。
能趕上嗎
莉寧的刀以至今為止最快的速度揮了下去。
吧嗆！
千鈞一發，兩手把刀停止了。
發光的刀身就在女獸人近在咫尺的地方。

「趕上了，真空手接白刃⋯」

我以胖次一條的樣子那樣說著。