現在先讓獸人回去了。
從被獸人強姦地獄逃出來的我悠閒的逛著街道。

「莉寧，謝謝你來幫我」

就那個樣子莉寧不來的話，就完蛋了。

「主人真是變態呢。哈⋯」用沒辦法的感覺說著。
穿著白色連衣裙的莉寧除了銀髮就和普通的少女一樣。

「是變態真是對不起啊」

邊那樣說這邊用右手伸向莉寧的香臀揉捏。
啪的手被打了。

「不要摸 主人 很噁心」

已經沒有了叫著主人主人邊粘著我的表情。
就像是別人一樣。
有點悲傷。
話說剛剛那件事明明我才是被害者啊。

「生氣了？」向莉寧畏畏縮縮的問著。

「⋯⋯」

好無回信，就像是殭屍一樣。

「啊，吶⋯」發出了聲音。

「⋯⋯」莉寧用嚇人的冷淡眼光看向這裡。
眼睛閉細，直直的看著這邊。
有股被藐視的感覺。

「什麼都沒有⋯⋯」我什麼都沒說向前走。
總感覺我和莉寧的人際關係有變化的感覺。
有種被莉寧握住主導權的感覺。
至少就現在而言我是站在考慮莉寧心情的位置上。
但是，莉寧不離開我好好的跟上來就代表莉寧也想和好。
如果真的生氣的話應該我的臉都不想看，隨便去哪了才對。
必須要做點改變空氣的事情。

「啊，可麗餅」莉寧視線的前方是散發著好味道的可麗餅店。
呦西！
交易都市玲肯自被我佔領沒過多久，但是很快就變得和以前一樣活動了。
是多虧了榨壓敵人的軍事設施和軍人的福吧。

「姆呼 烏呼～」

奶油，藍莓，草莓，黑莓，蔓越莓。
買了全種類的可麗餅。
這樣心情就變好了。真是簡單的女人。
但是，太好了，這樣就放心了。

「下次注意點內 主人」
「啊啊⋯」

被釘刺了。
差不多太陽要下山，夜晚來臨了。
和莉寧分別以後我來到了裡路的秘密的房間。

「哦」打開了門。
房間內昏暗。
雖然有蠟燭的燈。
人影有複數存在。
在那個房間裡，有著玲肯的副市長。

「阿雷，為啥綁著呢？」我詢問著。
玲肯的副市長坐在椅子上兩手被反綁在椅子上。

「對不起大將，不領主大人。由於這傢伙總是亂鬧，所以綁起來了」

伊普斯郞王国時代起有存在的元囚人部下說著原因。
部下的臉上有被打的痕跡，估計是被副市長搞得。

「是嗎，亂鬧的話，就沒辦法了」

我坐到木椅子上，隔著桌子看向副會長。
桌子上有叉子和湯勺。

「你好，我是鈴木宇田。侵略這個都市的本人」如此打招呼。
看著副會長。
和在哪裡發呆的市長不一樣，眼光非常銳利，看上去相當頑固。

「我才不會助力與你們」副會長叫著。
仔細看看的話，副會長的臉上也有被打的痕跡。

「副會長桑，不怎麼配合」

部下撓著頭說著。
攻陷都市已經有數週，一直在這個房間裡。
相當難受吧。

「是嗎。那個副會長桑。請務必協助我們」
「拒絶」

無所適從。

「副市長！拜託了！請就像至今為止一樣協助市長！」我把頭低在了桌子上。

「呸！」副市長對我噴了口水。
黏黏的
我的頭上黏著口水。

「你他媽在幹什麼！」

拷問官毆打了副市長。

「嗚！我才不會向惡魔賣掉自己的靈魂。因為向埃里克西爾王国忠臣發誓了的」

這個大叔是本国出生的，和外圍的市長是不一樣的呢。
和市長不一樣對王国的忠誠心是很高的。
雖然殺了這傢伙也可以，但考慮市長廳的派，想要把市長派和副市長派混在一起。
──副市長派的幹部和商工會有很大的路。
──根據幹部的意向也可以辦到支出經濟活動。
──雖然很殘念但比起我副市長的那一方在都市的分類裡有著強大的影響力。
我想起了市長的話。
我從口袋裡取出手帕擦拭了口水，取出了香煙，叼在了嘴裡。

「啊，請」

部下手持著蠟燭點著了香煙。

「THANKYOU～呼～」

吐了口煙。
重吸了口氣，向副市長說話。

「副市長，不能在考慮一下嗎」
「我為什麼不掠奪這個都市，那是因為對我來說有利用價值」
「市長也有利用價值」
「亞人種和周邊部族也是」
「對我有用的人類我可是很親切的呦」

再次吸了口煙。

「你也是，但是，那是你正常行動下才有的」
「對我來說，如果你沒有了利用價值會怎麼樣請想像一下」
「威。威脅什麼的才不會屈服呢！」副市長顫抖著叫著。

「你，有夫人和兒子在吧」

從立馬服從我的市長那裡聽來的。

「⋯⋯」
「我不想做討價還價的事情，所以說清楚點，如果你是我的敵人的話，你和你的家人都會被殺掉，然後給下級殭屍吃的骨頭都不剩」
「唔⋯我的兒子已經被你們殺掉了！警備團的兒子被你們殺掉了！絶對不能原諒！」

啊，真的假的。為什麼副市長的家人會在警備團裡啊，真是多事。

「啊⋯那是。不好意思。但是好好想一下。兒子已經回不來了。但是你不是一個人，你有你應該保護的家人在不是嗎？」
「⋯⋯」
「嘛，更加冷靜的考慮一下。如果你協助我的話⋯」

把香煙壓向桌子滅了火。
我把桌子上有的叉子和勺子拿了起來。
把那個放進嘴裡咀嚼。
對現在的我來說金屬就好像口香糖一樣軟。

「恩，變成這樣」

把口中咬碎的金屬變成球狀攤開來讓副市長看到。
原本可以有當吃飯機能的東西在我的口中變成毫無使用路途的金屬球。
把金屬球放到桌子上面。

「會像這叉子和勺子一樣被殭屍吃掉然後變成這樣的排泄物一樣哦？」
「嘛讓我們好好相處吧，恨意就收起來回歸日常把，副市長。不會虧待你的」

副市長的臉變得蒼白。
我離開了位置，敲了敲副市長的肩，走出了房間。
副市長會答應嗎，選擇已經沒有了。

──

玲肯市政廳

「⋯是誰？」

暗影牧師感覺到不尋常的氣息向前看去。
整理書籍的暗影牧師眼前有一個沒有見過的溫柔男。

「美味！！！真是可好問題！」

溫柔男大叫著漏出了嘴中的犬齒。