「莉寧和骨頭醬的，歡樂大拷問。」

喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓⋯⋯
骨頭人好像很開心？下顎發出了這樣的聲音。

「那種東西你是從哪裡買來的啊？」

莉寧身穿暴露的黑色緊身衣，帶著似乎是假面舞會的時候使用的面具。
胸部和屁股都盡收眼底。

「莉寧我呢，去過服裝店了。」
「你終於知道了錢除了買食物以外的使用方法了啊。」
「莉寧，說過想變得偉大之後，服裝店的店員說如果穿上這件衣服的話，你也能成為女王大人，之類的。」

莉寧的手中拿著鞭子，擺了個姿勢。

「我覺得這和你想像中的女王不一樣哦。」

不過，說是女王的話也不算錯。
在某些特別的場合下。
本來認為去服裝店就能變得偉大這點就與常人的想法不同，不愧是殭屍。

「快坦白──」

啪──

「好疼！」

突然，鞭子向我飛來。

「餵！」提出抗議。

「什麼，主人？」
「要打的不是我。」
「知道了。快坦白──」
「JIAAAAAA」
「快住手啊啊啊──」

莉寧的鞭子彎曲，直擊了在旁邊的骷髏。
骨頭人變得破破爛爛的了。

「⋯⋯不會坦白的呦」
「什麼嘛。」
「⋯⋯吼吼⋯⋯」

確實是什麼都沒想的臉，莉寧的回答。

「主人，主人」

像是要在這種場合形成誤解一樣向這邊搭話。

「怎麼了？」
「請。」

莉寧把頭伸向我。
伸向我的腦袋耷拉著，能看到後頭部。
看來是想讓我「摸摸頭」
「但是，骨頭人被破壊掉了啊─」

我裝作一臉為難的樣子。

「哈嗚，抱歉。但是但是，那個，莉寧，昨天，努力了呢？」

昨天晚上、抓到「違法入侵者」的是這傢伙。
正確的說是我抓住了被打的半死不活的入侵者，但是若是沒有莉寧拖住他的腳步的話會怎麼樣就誰也不知道了。
莉寧作為現在的戰力，是我重要的左膀右臂。
今後若是遇到強敵的話一定會派上用場吧。

「所以，請。」

摩擦著我的胸口，莉寧的頭GULIGULI的轉著。

「知道了知道了，乖乖乖。」

我開始來回撫摸莉寧的後頭部。
用兩隻手將側頭部，頸部和整個頭部都來回撫摸。

「誒嘿嘿⋯⋯」

莉寧像是滿足了一樣布嚕布嚕的抖動著。
左右搖著屁股的莉寧像是上癮了一樣。
如果仔細看的話，能看到半個屁股。
究竟是在那家店買的衣服啊這傢伙⋯⋯

「開玩笑能就到此為止嗎？」

阿衣達帶著驚訝的表情看著我們。

「抓住了變態呢，是大變態。」

莉寧用鞭子的柄戳了戳不法侵入者。

「那可是相當出色的戰鬥呦，小姐。」

不法入侵者的男子的雙手雙腳都被魔法拘束具拘束起來，身體動彈不得。

「快點詢問，拷問吧。」

但是被阿衣達「莉寧殿，在這傢伙說出詳細的情報之前先等待吧」的話蓋過去了。

「誒─⋯⋯」

雖然阿衣達這樣說，但是有種這個男人甚麼重要的事情都不會說的預感。
自稱埃里克西爾王国的貴族，喬・波納雷夫。
上位種遠古吸血鬼。
怎麼看都不是普通人，從擁有和莉寧對戰、與之旗鼓相當的實力來看，應該是在埃里克西爾王国也是有相當地位的人物呢。

「呼呼呼，拜託請手下留情呦。」

喬帶著一臉餘裕的表情說道。
我把意識集中在這個男人身上。

『喬・波納雷夫Lv ９０ HP ８５０００ 職業 魔法戰士 種族 遠古吸血鬼 固有技能：不明NON PLAYER CHARACTER【NPC】』

這傢伙的情報流入到了大腦裡，但是重要的事情還是不知道。
這個房間一個窗戶都沒有，但因為是白天所以很明亮。
室內有莉寧和阿衣達，還有我和與我隔著桌子的昨天的「不法入侵者」喬。
由骨頭人組成的哨兵有複數，偶爾發出喀嚓喀嚓的聲音。

「肩膀沒問題嗎？」

我坐到椅子上，隔著桌子和眼前破破爛爛的男子、不法入侵者說道。
但是，那個傷已經治好了。
──遠古吸血鬼──不愧是位居上位種的生命體。
在「遊戲」時代，跟這樣的NPC戰鬥過好幾次，是相當棘手的敵人。
等級很高，難纏，當然要是從玩家的視角來看，無論是怎樣的對手，都僅僅是一個普通的NPC，在這之上的恐懼是感受不到的吧。
阿衣達相當警戒的樣子。

「除了被你的愛犬切到的心臟之外就幾乎沒什麼事了，死靈使君。」

因為殺不掉才拘束起來的吧。眼前的男子這樣目中無人的想著。
事實上，就算是拷問，能有怎樣的效果也是個問題。
不僅是上位種，肉體強悍的的個體對痛覺的忍受能力也就越強。
單純對肉體的疼痛所屈服的只有普通的士兵和一般人之類的吧。

「埃里克西爾現在的戰力、各個兵團現在的位置、將軍的名字，回答你知道的事。」

阿衣達質問道。

「我和軍隊沒有關係呢。再說，像我這樣經常是一個人闖入敵陣遊玩的毫無責任感的人與重要的国家大事扯不上關係呢。」

喬的反應和預想一樣，我們想知道的事情一件事都沒有回答，只是這樣那樣的迴避著問題。
時不時對於阿衣達的提問，喬適當的回答些無所謂的內容，無意義的浪費著時間。

「我反而想問了，你的目的是什麼呢，死靈使君？」

在正好開始焦躁的時候，反過來從喬那裡發出了問題。
也算是從讓人感興趣的方面提問了。只是這樣程度的雜談，配合他也無所謂吧。

「男人的話決定的事就要幹到底。」
「是什麼呢？」
「世界征服。」

喬的表情定住了，沉默了數秒。

「⋯⋯呼呼呼，太棒了呢。現在是在做著夢幻想著向目的地前進嗎？」
「雖然是認真的就是了。阻擋在我的霸道的前面的東西全部都需要排除掉。好不容易到手了巨大的力量，暴力也要適當的使用呢。書要放回書架，廚具要放回廚具架，那麼能夠毀滅世界的強大的力量應該怎麼辦？物品應該放回到它所屬於的地方去。我手中的巨大的力量和這世界的『頂峰』相配。」
「主人，最喜歡了──」

莉寧興奮起來，手中的鞭子BACHIBACHI的振動著。
那氣勢的餘波將幾具骨頭人破壊了。

「⋯⋯呼呼呼，期待正經的回答的我是笨蛋呢。抱歉呢。」
「沒事。」

結果還沒引出什麼重要的話來時間就過去了。
這傢伙，還是殺掉吧。
就算讓他活著也沒什麼意義。
在這樣想著的時候，喬提出了一個提案。

「我想讓你們釋放我，當然不會是免費的。」
「明明是來殺我卻反被抓起來的。現在放你出來不是不太妙嗎？」
「我會支付相應的報酬的，用來贖身呢。」
「能拿出比和我的殭屍打出漂亮的戰鬥的你更加有價值的東西嗎？」
「能夠借我紙和筆嗎？我來列舉出我能提供的東西。」
「莉寧，去拿來。」我看向莉琳的方向。

「哈嗚，這個骨頭，要放在這裡⋯⋯那個嘛⋯⋯啊嗚，哈啊啊⋯⋯」

莉寧厭倦了審問，開始復原被自己弄壊的骨架。
破碎一地的骨架總算是複原到能夠兩腳站立的程度。
只有下半身的骨架咔咔咔的震動著。

「哈哇，別搖晃啊，接不回去了。」

咔啦咔啦
像是撲克牌塔那樣被慎重的推起的骨架一瞬間崩壊了。

「啊嗚嗚，又要重做了。」
「JIAA！」

骷髏的頭部向莉寧抗議著。

「阿衣達，拜託了。」
「我知道了。」

阿衣達將紙筆拿回來了。
自稱埃里克西爾王国的貴族喬・波納雷夫伯爵。
展示出能夠與他本人相稱的贖金的目錄。

「能夠買下一個小国的程度呢。」
「活了很長時間不知不覺就積攢出來的東西。」

大部分稀有魔術道具的收藏品；
寶石；
有勢力的商會發行的有價證券；
不動產。
在其中魔術道具很是吸引眼球。
大部分都是些強力的武具。

「怎麼樣啊？我想應該可以滿足了。」
「不動產什麼的就算領取了也沒意義。」

埃里克西爾王国的博物館和王国的領土在現階段入手了也沒辦法處理。

「只是魔法道具的話也是一筆財產呦。」
「能夠正經的交出來的話呢。」
「對你來說是很容易的事不是嗎？」
「埃里克西爾王国的王都去拿嗎？相信你提出的空頭支票？」

盯著喬的眼睛看。
⋯⋯這傢伙，還挑釁我，相當能幹嘛。
──死靈使，你不是很強嗎？不是沒有恐懼的事情嗎？那麼去地方的陣地中間玩一圈也可以的吧？──這樣的。
我到底在害怕著什麼，一邊看一邊觀察的樣子。

「雖然我知道我說的話不能成為證據，但是這清單上面列舉的一個東西就在我胸口的口袋裡面裝著」

對阿衣達使眼色，讓她翻找喬的口袋。

「就是這個。」

阿衣達將那個東西放到了桌子上。
是一個寶石型的魔術道具。

「就這一個道具就足夠建造一座要塞了。」

看著喬。
顯露出些許笑容，瞇著眼睛看著這邊。
那是走在街上是能讓女性回頭的美型的男子。
進行就職時能讓面試官馬上就採用的表情。
那是生理上讓我厭惡的臉。
我覺得無論和這傢伙以什麼樣的形式見面都不可能相處的很好。

「怎麼樣？」
「⋯⋯」
「看來你很中意呢。」
「你也一起來。要是在說謊的話當場就殺掉。」
「隨你喜歡。」

喬浮現出淺淺的笑容。
雖然１２０％是陷阱，不過隨便了。總會有辦法的吧，大概。
我就接受你的挑釁吧。
無論如何，我都有著要去埃里克西爾王国的王都的命運。