──埃里克西爾王国 王宮 王座前。
在所有東西都有的房間。
毫無生氣的王座前有兩個男人。
一個人是伯爵喬・波納雷夫。
而另一個人是埃里克西爾国王瓦雷利・貝特魯夫

「咿呀，陛下。給你請安了」

喬恭敬的低下了頭。

「喬又有什麼不好的事，想要讓我給你擦屁股吧」

坐在豪華寶座上的国王用抑揚的聲音那樣說著。
雖然臉上滿是皺紋頭髮也全白了，但是銳利的眼神讓人感覺不到年齡。
在旁人來看都有孫子和祖父以上的年齡差了，但是，喬並沒有顧慮這點。

「真是的，我們不是朋友嗎，陛下」
「是朋友就不會喊陛下的」

国王瓦雷利把自己的臣下，有著看似孫子和祖父年齡差的人物叫做友人。
有著一股常年朋友的感覺。

「瓦雷利，一直都得救了哦」
「我的統治怎麼樣，做的好嗎？」
「給了我很多樂趣哦。要是給我更多女性就更好了」
「你的喜味就好像五月蒼蠅一樣煩，當初把適合帶著眼鏡的年輕女官聚集起來真是花了一番功夫啊」
「這是要上我食桌的女孩們，那就需要相應的質量。這是我和你做的国家，想怎麼樣就怎麼樣」
「開銷又增加了」
「趣味就是那樣的東西，你就沒有什麼想做的事情嗎？」
「我就這樣作為国王和平的住在這裡就滿足了。和那段時間不自由的生活比⋯⋯⋯」
「居然還記得數百年前的事情，你記憶力真好呢。像我最近都差點忘掉自己的名字了哈哈」
「那麼今天來有什麼事情，朋友」

瓦雷利催促喬說正題。

「這是和你表面工作有關的事情哦，国王陛下」

喬突然這麼說著。

「⋯⋯⋯說清楚點」

瓦雷利的臉上的皺紋皺起。
恢復了国王的臉，向自己的部下質問著。

「那個死靈使現在就在王都」
「什麼？他傢伙已經進軍到這裡了嗎」

国王瓦雷利的表面工作那個男人的名字頻繁的出來。
讓埃里克西爾王国高官們煩惱的禍首。

「不，只有他一個。被我引誘出來了。還伴有幾個隨從」
「被你引誘出來了？而不是殺掉了？」

瓦雷利抱有疑問。
居然有可以讓眼前這個男人，遠古吸血鬼耍弄計策的對說存在什麼的。

「我完全不是對手，完全沒有贏的希望。就算是你如果不用能力的話也會一瞬間被殺掉的」
「是那種程度的對手嗎，能打到你的人類沒有幾個吧」
「就算是被稱為人類最強的伊普斯郞王国聖騎士卡修也比不上我」
「真是帶了個麻煩的人來了呢」
「不不，我只是單純想要幫你。幫你完成你的里工作《最後的BOSS》這一使命而已」
「⋯⋯⋯說什麼，說是死靈使難道⋯⋯⋯」

国王瓦雷利虎軀一震。

「就是那樣陛下，我想那就是和你個人事情相關的人物喲？如果不是那樣的話那個不講理的力量就沒辦法說明了」

字面上的意思，喬・波納雷夫是人外的怪物。
遠古吸血鬼活了數百年的時光，是兼得經驗和實力的吸血鬼何時上升的世界的上位種族的存在。
是能把擁有著怪物般的腕力，魔法力，以及體力為榮的人類輕鬆撕裂的存在。
連這樣的他都無法匹敵的死靈使到底是誰。
国王瓦雷利雖然很不幸但有了估計。

「真是被嚇到了，就連他召喚的殭屍少女都能和我５５開，只是一個可以走的屍體居然和我這個遠古吸血鬼５５開哦」

喬伯爵單手放在胸上高揚的說著。
喬繼續著。

「雖然由我說有點什麼，不能想像他是這個世界的人。以前你說的話現在也多少相信了點」
「如果死靈使是我想像之中的人物的話，有壓倒的強大呢⋯⋯⋯⋯⋯」

国王臉色變得蒼白的發出聲音。
好不容易才擠出的話。

「沒事吧」
「啊啊⋯就算是我，就算是我，也不會默默的咬著手指在座位上坐著。不會被草草幹掉！為這一天也做了準備」
「不也有逃跑的選擇嗎？說實話正面挑戰那個叫宇田的人物不是上策」
「我想面對命運⋯而且，這個王国已經是我第二個故鄉了。不能說走就走，不管怎麼說都是要和他們戰鬥的命運」
「期待著喲」
「死靈使現在在哪裡？」

国王恢復冷靜，質問著。
不是慌亂陣腳的時候，事態緊急。

「已經借助陛下的權限向士兵們發出了指示，現在好像在王都的貧民街的樣子」

喬拿出小小的水晶，向裡面窺視。
是喬自滿的收藏品之一。
可以追踪任何對象的姿態。但是，沒有辦法看到沒有直接接觸過的人。

「能把那些傢伙搞到這裡來嗎？」
「我來試試把他們引來這裡，為了朋友」

於是喬離開了那裡，国王瓦雷利變成了一個人。

「該來的還是來了嗎⋯⋯⋯⋯⋯」

王一個人嘟囔著。
坐到了王座上。
那個眼神沒有力量，漂浮著虛無的氣氛。

「不，還不會結束。沒有打算就這麼結束。掙扎給你看。我⋯我還不會死！」

王咆哮著。
空氣抖動著，天花板的枝形吊燈搖晃著。
那個臉已經扔掉了作為大国王的假面。
眉毛和眼睛上吊，臉上染上了憤怒的表情。
那裡是作為一匹野獸的表情。

「死靈使，我要你好看」

魔人瓦雷利・貝特魯夫覺醒，發出了咆哮。