士兵的悲鳴和哥雷姆崩壊散去還有上空迴旋著的龍騎兵切風的聲音。
周圍非常的騷然。
道路上都堆積著士兵和住民的屍體，飄溢著死臭味。
這是不死女武神放出的魔法無差別襲擊人的結果。

「真是少見的魔法啊」

雖然名字忘了但確實遊戲裡也有的魔法。
但是，並沒有可以吞噬人類的蟲子的效果。
這是當然的，有那樣的過激畫面的話直接就１８禁了。
已經習慣和原來遊戲有區別的我但是還是有違和感。
這是遊戲嗎還是說是別的現實世界，有種仿徨的感覺。

「還是說這只是一場夢嗎，其實真正的我現在正在醫院的治療室」

試著捏了捏臉。

「完全不同」雖然有感覺，但是沒有疼痛感。
來到這個世界以後基本沒有體會過痛感。
因為不管是切也好突也好對我完全沒用。
虛脫意識的話就可以辦到像剛剛莉寧一樣讓我受傷，但是也只有在傷口堵住前的一小段時間有輕微的痛感。

「唉唉唉唉唉唉唉唉！」

乍的向前斜左方一看，道路的角落裡有個５歳左右的孩子正在坐著哭泣。
常人的話是沒辦法在吵鬧的喧囂聲中聽到哭泣的吧。
在士兵們前進的路上待著，就這樣不管的話，小孩就會被士兵的集團踩爛。
士兵臭男人們，臉通紅的向這邊突進。
同伴被殺了很難受吧，儘管如此，不畏懼恐懼還向我這過來還是值得嘉獎的。
但是看著小孩死再怎麼說還是有點難受的。
要死的話在我看不見的地方死啊──

在非洲原住民被民兵虐殺的新聞記憶沒有留下來。
在網上看到被爆炸炸飛了腦漿的小孩的畫面讓我一天的氣氛都很沉重但是數天後就忘掉了。
但是，直接在眼前看到小孩被士兵裝備的鐵防具給踩成肉醬的話精神上或許會受傷。
雖然周圍已經散落著各種人類的屍體了，但是還沒有小孩的屍體進入我的眼睛。
雖然用可能已經被我的軍隊給殺了也說不定但至少我沒看到。
那比較重要，我不知道就沒問題，別讓我受傷那就行。
讓我不要感受到壓力，那是比什麼都要重要的事。
我跑到小孩前，撿了起來。

「要扔了哦，吼啦」

我兩手呈現拋物線把小孩向房屋的窗戶扔去。

「啊！」

破裂聲，窗戶被打破讓小孩退避了。

「雖然稍微受了點傷但是，比死要好」

雖然運不好會被哥雷姆摧毀房屋但是不管那麼多。總之已經迴避了緊急的危機。在那之後自己看著辦。

「死靈使！給我去地獄向被殺死的人們道歉」

士兵用槍突了過來。
我抓住那把槍，把士兵拉到了自己的身邊。

「要把你也仍了嗎」
「嗚哇啊！」

我把士兵像小孩一樣扔了出去。
只是，不想小孩那樣溫柔的仍走。
向著斜前方一個勁的扔了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯⋯⋯⋯」

士兵飛向空中，飛到了數百米遠的上空去了。
已經變得和豆粒一樣小了。

「好好享受最初也是最後一次的空中旅行」

那傢伙估計當場死亡了吧。
我從懷裡取出鼻栓塞進了鼻子了。
到了這種地步我也必須要做好被賤一身血的覺悟了。
今天是忍日。

「只要稍作努力就可以得到一個国家，稍微忍耐一下」
「想死的傢伙給我過來」

我面的敵軍正面，放言。

──────

「全員沒事吧？」

虐殺了幾個小時。敵人的浪潮中斷了。
我確認全員的安全。

「稍微受了點傷」

纏著鎧甲的不死女武神的一個人走了過來。
眼珠子掉了。

「有在武器上擦了聖水的人，受到直接攻擊。但是沒有任何問題」

把自己的眼珠子按回原來的地方那樣說著。

「沒有任何不便」
「嘛，不要勉強。雖然我想敵人應該沒有聖騎士但是可能會有用對不死族即死魔法的人存在也說不定」

敲了敲不死女武神的頭。
這些傢伙總有一天也要取名字。莉寧是以前養過的狗的名字。要給這些傢伙取什麼名字呢，我可沒有養７隻狗。

「主人，謝謝您的擔心」

不死女武神的臉慢慢變紅。
有種看著完全不一樣性格的莉寧的奇怪感覺。是個非常坦率的好孩子。

「啊。主人 莉寧也受傷了」

轉頭看到莉寧想要把自己的眼睛給挖出來。

「是嗎，注意不要讓細菌進去哦」

我無視了向前走去。

「唔！」

眼前有兩個眼球浮著。

「主人 莉寧也受傷了」

回頭看去，沒有眼球的莉寧看向這邊。
這傢伙真的給挖出來了。

「唔哦哦哦⋯⋯⋯⋯」

害怕過頭從喉嚨漏出聲音。

「住手，真的給我住手」

莉寧用自己的雙手拿著自己的眼珠子。

「好厲害。看的好清楚 莉寧的眼睛 變得好好的！」黑暗眼窩的莉寧吵鬧著。
恐怕那是少了遮斷臉和眼的視界，所以視線才變廣了。雖然不是醫生不是很明白。

「總而言之快放回去，快點」

太恐怖了，快回到原來可愛的莉寧。
拜託了。
我抓住莉寧的頭草草的撫摸著。

「誒嘿嘿」

莉寧把眼球放回原處以後開始享受撫摸。
暫時撫摸了一會發現被包圍了。
不死女武神們扇子排開看著這邊。
無表情的看著，Ji～～～～～～～。
和莉寧一毛一樣的臉並排的看著這邊還是超現實的。

「好吧～ 誒嘿嘿 哈⋯⋯⋯」

莉寧邊抱著我邊向戰女神們炫耀著。

「餵，給我住手」
「耶～ 耶　V～V～」

莉寧擺著剪刀手又挑釁了一番。
Ji～～～～～～～～～～～～～
戰女神們又縮短了距離，基本就在眼前了。

「莉寧差不多給我離開點」
「主人 啾啾吧？啾～」

莉寧撅起嘴唇伸起背向我所求Kiss。
這傢伙，是想要給我上記號嗎。
用小孩一樣的行為對剛出生的６個妹妹一頓炫耀的姐姐就在眼前。
Ji～～～～～～～～～～～～～～～

「莉寧的妹妹醬已經晚了喲？已經遲了哦 主人已經是莉寧的了」
「沒有前後之分，姐姐大人」
「同樣是主人出生的姐妹，好好相處吧姐姐大人」
「⋯⋯⋯⋯我也想和姐姐友好相處⋯⋯⋯⋯」

這女神們討論著莉寧。
大人，妹妹們的那方才是大人。

「不要～ベー（吐舌頭）」莉寧吐出舌頭拒絶了。
然後姐姐是小孩，大大的小孩。
不知道是不是最近發育了，胸膛有點大。

「主人是莉寧的喲」

莉寧用雙手纏繞我的脖子看向自己的後方，嘲諷著妹妹們。

「我不是任何人的東西」
「主人真是壊心眼 不和你一起睡了哦」
「哦哦我是無所謂」

我決定對莉寧來點壊心眼。
稍微和妹妹們搞好點關係。

「哈誒？」
「在狹小的床上睡你總要在我的腳邊捲成團子搞得我腳都不能動，到了第二天都變成經濟綜合徵了」
「哈唔 哈誒⋯⋯」
「你就算不來也會有新的孩子來我並不困擾」
「不行的 那樣不行的？」
「要怎麼樣都是我的自由。至今為止真是謝謝你了」
「胡誒誒」莉寧哭了起來。

「和妹妹們好好相處，那樣的話⋯⋯⋯⋯」

想要說好好改過但是。

「姆誒誒誒誒誒！」

莉寧死命的哭著。

「所以說和妹妹們友好⋯⋯」
「無誒誒誒誒誒！！！！」

好厲害的哭聲，比選舉的爆音還要大音量。
房屋窗子的玻璃也在搖晃。

「好了好了我知道了。我錯了，我錯了。乖乖」

把莉寧抱著安慰著。
這傢伙，偶爾也很成熟，但是小孩子氣的時候，完全就是小孩子啊⋯⋯⋯⋯⋯
是召喚生物特有的嗎，明明有知識，卻沒有人生經驗。
由於那個差異出現扭曲了。
但是妹妹們很像大人啊，果然是這傢伙的性格吧。

「哈嗚⋯⋯⋯咕嗚⋯⋯⋯⋯」

總算哭完了。
最近是因為又慣養的原因吧，變得相當任性。
我也許在教育上錯誤了吧。
一被撒嬌或是哭泣就沒辦法變得無情起來。
在這時，從空中有一個戰女神降了下來。
黑色的，和文字一樣從背上長出透明翅膀的少女短時間可以在空中飛翔。在著陸的同時，翅膀消失了。

「在上空飛行進行了偵查。敵人出動了多數的哥雷姆，和多種的兵混合構成了大軍向我們進攻了的樣子」
「在王都外也有兵在不斷了向這邊進軍其數量約有８０００人之多」

多的離譜啊。

「讓他們明白靠數量就可以完事是個大大的錯誤」
「明白」

地獄戰女神又一次飛了起來。

「嗯那，在去大戰三百回合吧」

我摸了摸脖子，把意識調成戰鬥模式。
雖然再用自己的手搞得屍體成堆有點憂鬱但是那是沒辦法的，這也是自己選擇的道路，在這個世界生存方式所帶來的結果。
考慮著那樣的事時，發現了莉寧盯著我口袋看著。

「內 捏 主人剛剛吸得是什麼啊？」

完全不哭的莉寧恢復心情對魔法的秘藥起了興趣。
真是善變的傢伙。

「不是可以給小孩吸的東西。小孩吸了可是會很危險的哦」

雖然大人也很危險。
特別是這個超濃縮種類的如果被常人吸了會因為無法承受魔法的力量受到致命的傷害。
話說能使用這東西的除了我沒別人了吧。

「哈⋯⋯莉寧是大人喲 主人也一直 你只有身體是大人的呢這樣說的哦」
「不那是因為──」
「誒一」

莉寧那樣說著從我的口袋裡奪走的秘藥的小瓶子打開蓋子一口氣放進了嘴裡。