是什麼，這個世界到底是什麼。
問過好幾次題在腦子中遊走。
這個世界真的是遊戲嗎？
難道真的是現實？
不可能，但的確──────

「主人的前進障礙，走開」

女武神打衛兵斬殺。
在我面前的衛兵噴著血的死了。
衣服沾上了濺出來的血液，真讓人不快。
怎樣看這些人也只是普通人。
但明明應該不是人類才對。
但這也，已經變得沒所謂了。
不管是人類還是NPC，我把活著的人殺掉了。
生命的價值有區別嗎？
我只是依照我的喜好而行動。
誰也不能妨礙我的人生。
我只是向該做的事，該成的目標前進。
然後到達了第一步該踏出的地方。

「我是不會因誰而束縛，我不會聽命於任何人，這可是的人生。原本那個垃圾般的世界已經什麼也沒所謂，我要在這個世界隨心所欲」

──────

我在這廣闊的皇座之間上行走著。
赤紅的地毯，大理石的地板，牆壁上立著黃金的鎧甲。
是一個極其奢華的房間。
在眼前有一個怎麼看也明顯是国王的老爺子。

「你就是瓦雷利吧？」

我在皇座前站著，對埃里克西爾的国王放話。

「無錯，朕正是這個国家的国王，死靈使就是你嗎──────」

拿著長槍滿臉鬍子的老爺子好像要演說什麼的，我馬上舉高雙手打斷了他。

「啊～我明白了明白了。好像會長篇大論的所以我單刀直入問好了。你要投降嗎？乖乖的把這個国家交給我就饒你一命」
「你對這個国家來說是一個災難，絶對不會─────」
「明白了，已經明白了。去吧女武神！」

我命令女武神們取下埃里克西爾国王的性命。

「『『是的主人』』」

我的不死女武神們馬上對瓦雷利作出行動。
国王瓦雷利。大概就他跟喬聯手把我引進陷阱的主謀者吧。
他已經放話說要跟我單挑，一定是握著什麼勝算。
所以我也有點抵抗直接跟他打。

「阿衣達，你在後面警戒」

說真的阿衣達可是戰力外。這一點本人也有所自覺。
所以就讓她留在我的後面了。

「我明白了」
「莉寧，你在那邊站著唱唱歌好了」
「嗯」

藥力還沒過的莉寧就放置在一邊。
大概瓦雷利會是一個強敵吧，隨便出手會有被殺掉然後等級下降就麻煩了。
總之就先留著莉寧。
所以現在就讓死了也不可惜的不死女武神們先衝。

「とんぼ　の　めがね　は　みずいろ　めがねー　あーおい　おそらを　とんだからー　とーんだーかーらー」（日本童謠『とんぼのめがね』的歌詞）

莉寧照我的話做，在那邊站著唱起我以前教她的童謠。

「唱到３小節，要好好的唱到最後哦」我發出了指令。

「嗯　主人 莉寧明白了」

莉寧再一次的唱起歌來。
好、乖孩子。
如果不給她什麼做的話可會忐忑不安的，做出一些多餘的事情來，所以就讓她唱一下歌好了。
加上歌一停馬上就能知道，一石二鳥。

「去死吧，主人的仇敵」

戰士型的不死女武神用手持的單手劍斬向埃里克西爾国王瓦雷利。

「啍」

瓦雷利用長槍簡單的接下女武神的劍擊。

「哈！」

施法者型的使用法杖進行魔法攻擊。

「無用的」

瓦雷利雙手拿著長槍，把魔法彈走。
大概那長槍有著相當的魔效果吧。

「⋯⋯」

暗殺者型的女武神故意的不發聲，撓到瓦雷利的身後。
雙手拿著刀子，瞄準瓦雷利的腦袋。

「唔！」

瓦雷利馬上把身後的女武神踢開。
瓦雷利跟７隻女武神的戰鬥十分激烈。
衝擊、突刺、砲轟、猛烈的攻勢，但頂著老體的瓦雷利，卻把攻擊細微的回避。
完全不是老人的動作。

「不錯嘛」不禁的喃喃自語。
埃里克西爾国王那傢伙，想不到能跟女武神們打成平手還強呀。
明明每一隻都是有莉寧初期程度的等級，卻還能頂上７隻的攻擊。
從阿衣達那聽說過以前對戰過的伊普斯郞王国聖騎士卡修有著人類最強等級的強度，但在那時的卡修也只有莉寧般的實力。
能跟那個莉寧有相同實力的不死女武神，還要是複數作對手的国王瓦雷利。

「７隻那樣的傢伙可是能滅掉什麼伊普斯郞王国的等級哦」

在這世界也好，原本的遊戲世界也好，都沒看過這麼強的人類種。
這下就清楚了。瓦雷利才不是人類。
人類可不會這麼的強。
就算是怎樣訓練過人類也好，普通來說被殭屍的怪力打一下頭就會粉碎完結。
對著兇猛速度的攻擊，使用兇猛速度的防守、回避。
普通的人類連這裡發生的戰鬥也看不清楚吧。

「烈風！」瓦雷利叫著什麼技能的名稱。
啪！的一聲，戰士型女武神的頭顱就飛走了。
是因為瓦雷利的長槍命中了。

「嘿喲」

捉住了飛往這邊的女武神頭顱。

「勞煩你真是非常抱歉、主人」

頭顱向我謝罪。

「好好的作哦，要把他的底子都找出來」

把頭顱扔回身體的那邊。
身體雙手捉回頭顱，合體。

「那個瓦雷利的技能難道是⋯⋯」阿衣達小小聲的說。

「你知道什麼嗎阿衣達」
「那是必殺技協會登錄過的技能，想不到原來是埃里克西爾国王開發的」
「是什麼一回事呀，應該說，必殺技協會是什麼？」
「對啦你可是什麼也不知道呢」
「才不知道。我可是從外国來的。所以快告訴我」我從外国來的可是真話哦，最少也沒有說謊。

「在這個大陸要是出現新的技能被開發，開發者可以到必殺技協會登錄。這樣做的話大家就可以互相使用強大的技能。用時開發者也能從協會得到一筆金錢成教授費」
「那這跟埃里克西爾国王有什麼關係」
「那個叫烈風的技能也在必殺技協會登錄了，但使用難度太高，所以應該沒有學會的人」
「是什麼一回事？」
「大概是因為瓦雷利就是那個開發者。我也想不到其他的答案」
「啍～～是這樣呀」
「技能的開發者也就是十分強呀，那個国王」
「這可是能跟我的手下打成平手呀，他很強我也明白⋯⋯⋯」

但問題不是在這呢。
說真的只有這程度的話，我一拳就能解決。
問題是那傢伙準備來對抗我的什麼王牌呀，為了讓他使出這個，或是讓那王牌的真正身分暴露出來，才派出女武神們⋯⋯⋯⋯

「怎麼了不死者們，不想取下我瓦雷利的人頭嗎」瓦雷利在大叫著。
瓦雷利讓我們看到超人般的實力，女武神們的攻擊也沒有停。

「啍！」瓦雷利橫向揮舞長槍。
從長槍放出的衝擊波把皇座之間的柱子破壊，同時也向女武神的身體攻擊。
回避不了的女武神被斬開兩半。

「咕哈」

被斬開兩半的女武神上下半身倒在地上。
但這種程度是不能令上級殭屍失去戰鬥能力。
上半身馬上的跟下半身合體。
一進一退的，瓦雷利的確很強，但沒有能令全部女武神失去戰鬥能力的爆發力。
但一方，女武神也不能打破瓦雷利的鐵壁。

「唔────果然剛生出來是只有這個程度呢」

的確是一場不錯的比武，但看來是不能引出瓦雷利真正的實力。
最壊的情況就是我跟瓦雷利真接開打。
不明正身的攻擊，就算是壓倒性的下等也不想嘗試⋯⋯⋯
最壊可能會是即死魔法。
雖然在實戰上能打敗上等的可能是近零，但不是沒有。
就算是小數點以下也是會有可能。
這也是能殺死我的少數可能性。

「歪打正著這白痴的事也是會可能發生呢」

在原本的遊戲世界，有些專門狩獵新人的玩家也是會受即死魔法而昇天呢。
在網上也有這個情況發生的影片，真是笑死人。
這也是我先讓軍隊進攻，自己不會衝前的原因。
風險可是想要盡量減低。
風險與回報這種不化算的賭博可要大大的回避，這樣做才是最好的。
我也有點擔心莉寧的身體狀況。這裡還是想要快點解決。
雖然已經把魔法秘虊都吐出來了，身體也不會有什麼大問題，但還是不要疏忽比較好。
意識集中一下，取得瓦雷利的情報。
但果然瓦雷利的情報沒有流進腦子裡。
因為他可是頭目角色呢。
頭目角色的狀態值，玩家可不會知道。

「怎樣了，死靈使呀。不要再玩下去，你跟我單挑怎樣。還是你的戰鬥方式就是躲在女生的身後嗎」

瓦雷利一邊跟女武神們對峙，一邊向我撘話。
真便宜的挑釁。
可惡的傢伙，就上你一次當。

「我可不想對著你這個老人臭的爺爺呢啊───好臭好臭」
「哈哈哈！原來如此，死靈使大人會被一介老人壓倒。看來你下面的東西是沒用的吧」

每天都在開大運動會呀白痴────

想要這樣回話但還是不了。
因為還沒開辦成功過呢。晚上的大運動會。
⋯⋯⋯⋯⋯

「算了，我明白了。不玩了」
「哦、是嗎」
「死靈使呀，就對你所望，讓你看看朕的真正力量」

BoKonnnnn
瓦雷利的身體開始膨漲。
大氣在震動。
明顯的「這正在爆發力量」的樣子。
終於來到拜見瓦雷利真正力量的時候。

「とんぼのめがねはー　オレンジめがねー　夕焼けお空を　飛んだかラー　とーンだからー」（同上日本童謠『とんぼのめがね』的歌詞）

莉寧的歌進入第三週目。