最後的不死女武神被打飛到牆上，啪的被粉碎了。
女武神們的再生力也終於追不上這己逼入絶境的狀態了。
不死女武神隊、全滅。
雖然是這樣說，但她們都是有著優秀回復能力的殭屍們。她們還活著，但已經失去了行動力。

「唔⋯⋯還滿強嘛」
「變身」後的瓦列裡十分強。

身體大幅的膨漲，衣服都因而破裂，在眼前出現了一個全身紫色肌肉隆隆的老頭。
有點沒有了人類的影子。

「真是非常抱歉主人⋯⋯⋯」

身體殘廢的不死女武神向我道歉。
不知道是否因為回復了太多次，明明接合了的頭顱又一次掉了下來。看來特長旳回復能力也開始出現下滑的跡象。
瓦列裡很強。
最少也已經超越了人類的極限。

「你、是魔人吧。有著變身能力的人型生物也只有魔人」我向瓦列裡撘話。
雖然其他還有在晚上變身的獸人，但擁有變身魔法，實力還會大幅提升的種族也只有魔人。
我不知道這個世界跟原本的遊戲世界有多少的連繫，但世界的規律不會有太多的變化吧。大概。

「我也沒有什麼要隱藏的理由。沒錯，朕就是魔人。有什麼奇怪嗎？」
「沒什麼。隱藏自己的種族，在這世界向上爬可是既定的路線呢」
「才不是什麼向上爬，這個国家原本就是我跟喬建立的，早在數百年前」
「這都不關我事呀，為了我花了這麼多時間去孕育這個国家真是感謝你」
「死靈使呀，看來你對自己的力量很有自信呀」
「還好呀」
「看到我這個力量也不吃驚，是在說我這個力量也對你沒用嗎？哈哈哈⋯⋯⋯」

瓦列裡意味深長的笑了幾聲。

「⋯⋯⋯」

真讓人在意呀。就像在說「死靈使呀，我還留有一手，隨便出手可是很危險哦」
「女武神，你們都退下吧。做得很好，之後交給我吧」

聽到我的聲音，包圍著瓦列裡的女武神一起退後。

「莉寧，該你出場了」

我對還站在那邊唱歌的莉寧發聲。
雖然瓦列裡其實沒有殺手鐧，但還是保守一點，讓莉寧去看一下情況。

「被委託的是莉寧  戰鬥的也是莉寧」

停止歌唱的莉寧，向我這邊瞄著的說。

「什麼？」
「主人   要我唱歌   又要我戰鬥   莉寧   是個便利的女人？   對主人來說莉寧是什麼  是什麼？  是什麼？」
「不就是個召喚怪物」
「是啊    嘿嘿   也是啦」
「又變聰明了呢，那快點去啦」
「嗯！」

搖搖晃晃地走向瓦列裡的莉寧。
但突然回頭，跑到我這邊說道。

「啊⋯⋯  好像  剛才是在敷衍搪塞莉寧吧？   好像   有點不清楚   莉寧發問的意思   主人的回答   好像有點不同⋯⋯⋯   那個呢   莉寧呢  那個呢」
「把那傢伙殺掉就請你吃冰淇淋好了」

在這個世界的冰淇淋好可是需要８枚銀幣的高級品。換算成日圓的話大概８０００円左右吧。

「耶～～！冰幾寧～～！！」莉寧大聲的歡呼。
簡單的就被糊弄的殭屍得意洋洋的走向瓦列裡。
這種女人在現實中出現的話，會被很多男人騙吧⋯⋯⋯

「莉寧   要做女王呢   輝煌的皇后之路   不要阻礙我哦爺爺」
「死靈使的手下呀。我會把你切碎，然後取下死靈使的首──」
「那   去死吧─」

瓦列裡話也沒說完，莉寧激烈的踏地，衝向瓦列裡，瞄準瓦列裡的頭顱揮刀。

「咕！」

對著莉寧的超級速度，勉強的反應過來，刀直接刺進用來防守的手臂。
BuSyutu（噴血聲）

瓦列裡的手臂噴出紫色的血液，把地板弄髒。

「不錯嘛少女⋯⋯不愧是死靈使的手下。果然不能因為是殭屍所以就少看你呀」

瓦列裡額上出汗，表情險峻的說。
對瓦列裡來說，在這一次的戰爭開始而來，第一次負上大傷。

「哦～，那傢伙又變強了呢」

集中意識看向莉寧，取得她的狀態值。

『莉寧   等級９３   HP145120   職業 死之騎士   種族 殭屍   持有固有技能 死者之産聲 內氣功  不良狀態 藥物中毒 Non-Player Character（NPC）』

等級又上升了。是因為死後復活而得到經驗值？還是因為魔法秘藥的原因？

「啊哈」莉寧無畏的笑聲。
看來是完全的進入了屠宰模式了。
目光變得渾濁，發出紅色的光芒。
是因為看見敵人的血而開始興奮了吧。

「咕⋯⋯⋯啊！」瓦列裡發出呻吟。
莉寧的攻擊連續命中瓦列裡，瓦列裡攻擊卻被莉寧簡單的避開。

「疾風！」

瓦列裡說出了什麼技名，向莉寧使出迴旋踢。
空氣在震動，豪邁的腳把大氣切開，恐怕是風之攻擊魔法什麼的付予在腳上吧。
威力上是能一擊粉碎我家的暗影牧師跟食肉男孩吧。

「很慢」

莉寧扭動上半身，回避瓦列裡的迴旋踢。

「咕⋯⋯⋯⋯」

即使是瓦列裡，臉上出現不耐煩的表情。
不過也當然啦，想要打倒敵人首腦的死靈使，卻被手下的殭屍擺翻。

──────１０分鐘後

瓦列裡全身都是血。
被莉寧亂斬的身體變得破破爛爛。
但不愧是魔人，身體真結實。不過是好還是壊我就不知道了。
雖然還沒有負上致命傷，但這也是時間的問題吧。

「哈哈哈，看來我的力量很可惜的比不上你的手下──」

瓦列裡在自嘲的說話時，下顎被莉寧跳踢命中。
這雖然是在戰鬥中說話的瓦列裡不對，但明明可以看一下氣氛讓他說完那句話呀⋯⋯⋯

「咕哈」
「好像是呢」

莉寧一邊咧嘴一笑的一邊斬劈瓦列裡。

「但是，我不會就這樣完結！我要你的手下跟我一起上路！」

瓦列裡這樣說著，從背後出現大量的觸手纏繞莉寧。（觸手Play⋯⋯-_，─）

「哈唉唉   嘔心  嘔心」
「死靈使呀！真是可惜了，我要跟這少女一起自爆上路了。雖然這是意想不到的事態，但也容我報上一箭之仇了。這個少女是絶對救不了的！是絶對！」

瓦列裡的身體發光，感覺到他的魔力開始集中。
看起來的感覺就像「現在開始就要爆炸了」

唉、什、什麼。不是吧。一国之君要跟一隻殭屍一同上路而自爆？為什麼？不明不白呀。
因為瓦列裡突然的宣言令思考聚焦不到。

「喂！」

不禁的衝了出去。
以前傾的姿勢，衝向瓦列裡。

「呢   主人！途中為止是莉寧贏了對吧！？對吧！？」

被粘纏扭動的觸手捉住的莉寧在大叫。

「白痴、不要再管這些了，快點逃出來！」
「莉寧這邊更強呀！莉寧這邊更強呀！這邊強多了呀！」

──什麼也好了白痴
我連這樣叫喊的從容時間也沒有。
想要直接粉碎瓦列裡的頭部，把莉寧救出來。
在一瞬間，在那傢伙爆炸前的一瞬間。
在這個時候，我看到了。
對著走出來的我，瓦列裡像時嘲笑著我的表情。

「中計了呢！」

瓦列裡的魔力急速收縮，向我這邊投擲了什麼。

「哇！？」

我的身體一瞬的被拘束起來。
手腳都被輝煌的鎖鏈鎖緊。
因為在跑動中被鎖住手腳，我就這樣倒在地上。
這是⋯⋯⋯
再一次的看一下鎖鏈。
閃亮亮的稀有魔法道具「神之束縛具」把我的手腳束縛著。
是什麼神我不知道，但這是能絶對束縛到「玩家」的道具。
在原本的遊戲世界中，玩家之間的戰鬥會出現頻率很高的道具。
即使是最高等級的玩家也沒有例外，絶對能限制其行動能力。

「哈哈哈！死靈使呀，你太過執著這女孩的事實我從喬那裡早已經聽過了。為了確實的讓這道具成功使用，一直的在等著這機會」

⋯⋯⋯也就是說全都被看通了。
完全的上當了。
但是那吸血鬼，居然能在那短時間就把我看穿。
失敗的原因明顯是我。
如果我能自覺一下對對莉寧的執著的話就不會變成這樣。
是太過輕視自我分析了。

「主人  執  著  是什麼？」

可惡，最壊的情況明明可以再召喚死掉的莉寧就行。
在這瞬間的事情判斷失誤了。
因為瓦列裡的行動焦急了，不禁衝前救助莉寧。
明明只要我想，是能輕易的回避這個束縛具。
是因為對自己的能力過於自信令回避慢了。

「啊啊啊啊啊！」我一聲大叫。
我集中力氣，為了解除這束縛，用盡全身的力量。

「哈哈哈、這可是不能解除的道具」瓦列裡在嘲笑著我。

啪咔

束縛解除了。「神之束縛具」在發出聲音的同時粉碎消失了。

「哈⋯⋯⋯好險好險，真是焦急了說真的」

振動一下手，確認一下動作。好了、從不能行動的狀態回復過來了。

「主人！」
「宇田」

不死女武神們跟阿衣達為我歡呼。

「原以為因為疏忽會陷入危機，但才沒有這回事，哇哈哈哈」

勢利的我取回從容。

「怎麼會⋯⋯⋯不會吧！？」驚訝的瓦列裡。

「看來你是不知道等級補正呢，瓦列裡」
「那是什麼」
「簡單來說就是對實力差距愈大的對手，效果發揮愈難。魔法道具大多是利用使用者的魔力作燃料來發揮其效果」
「是怎樣一回事⋯⋯⋯」
「我來告訴你吧，那邊的殭屍女的實力以數字來算大概是１４萬左右，你也是差不多這個數字」
「你在說什麼？」
「然後我是１２００萬。因為等級差太多『神之束縛具』也發揮不到什麼效果，如果是同等對手的話，可以束縛著對手直至你把他弄死」

以HP為基準也差不多是這樣了吧，大概就是這樣了。
等級與HP，實力是以這作比例。
我深呼吸一下，向瓦列裡說。

「已經沒有其他王牌了嗎？也差不多結束了」