在彼得波爾庫街門前守衛著，大量的士兵怒吼並悲鳴著。雖然並不能說和國境的士兵一樣善戰，但是還是有著與犯罪者戰鬥的經驗的。在戰鬥中，即使是與小型的盜賊集團為對手也要拼盡全力。那樣危險的任務是很少的，但是每天還是有進行著非常嚴格的訓練。因為是國境附近的街道所以進出的人非常多，因此必然也配置了許多士兵。其質量也算得上是中上等的。在一般的事態下，確實是足以保護居民的戰力。但是就眼前的襲擊事態來說，相性實在是不太好。
“可惡，盾不夠了啊！快拿更換的武器來！”
“這已經是最後的槍了。之後就只有弓箭可以使用了……”
“用箭無法貫穿這些傢伙們的外殻！魔法攻擊，為什麼停下來了？”
“大家，魔力都耗盡了！隊長，這樣下去……”
“不要放棄啊！我們可是肩負著重任啊，難道要任憑它們闖入街上么？”
怒吼著提高聲音的同時，大塊頭體格的守備隊長將盾甩了出去。（嗯？扔盾的隊長，好像在哪裡聽說過）鈍器擊中的聲音響起，被擊中的魔物仰面倒地。但是，也就僅此而已。在那一瞬間，後續的魔物便不斷的湧了上來。巨大的螞蟻：吉拉蟻——大小差不多有牛犢那麼大，外表看上去和普通的螞蟻並無區別。外殻十分堅硬，即使用劍和長槍也無法將其貫穿，只是造成輕微的傷害而已就會狂暴起來，所以一向將其完全幹掉才是最合適的。（這句好難，不太懂）與大多數魔物一樣，只會採取極為單純的行動。所以在一個人吸引住它的注意的同時由另一個人發起突襲就不難對付了。但是，那是在對方只有一只的前提下。吉拉蟻最麻煩的一點就是集體行動。因為它們的巢穴在地底下，所以即使屢受其害也難以將其找出。除此之外，它的體液甚至連鐵都能融化。
“啊，我的胳膊，啊，隊長，救命……”
一名手臂斷掉露出骨頭的士兵，突擊後不久就被擊倒。轉瞬之間數十只吉拉蟻一擁而上，在那堅硬的獠牙之下身體很快就被肢解了。在那個場合下的數百名士兵，全員的臉色都變得煞白。下面，他們會得出怎樣的答案呢？不要這樣，這裡的全員都這麼想。在恐怖的驅使下同時勉強的結成了密集的隊伍企圖抵擋成群結隊的對手。
“該死，完全沒有能將魔物退治的人在么？”
“實在是不方便啊，大體上，在這裡出現魔物也是很罕見的事情。”
“那樣的話，這些傢伙到底是從哪裡……”
“誰知道啊！比起這個，現在完全沒有可以與他們戰鬥的傢伙啊！”
雖然眼前這些是可以稱得上是噩夢的事態，但是一些冷靜的人還是努力的想要找尋對策。但是事到如今要是有那種對策的話，早就用了。這個東門幾乎沒有士兵，大家都在特別的場所守備，以便更方便的向領主之下的地方傳達命令。現在能夠戰鬥的，還有作為商人護衛的傭兵們。他們也遵從著委托人的命令共同參戰了。其他，能想到的人的話——
“教會的那些傢伙呢？那些傢伙，不是平時都一副很了不起的樣子說教著么。”
“哦，你還會依賴那樣的傢伙啊。”
“才不是呢。如果他們祈求神的保佑的話，我還是去向惡魔求助好了。”
“喂，還是優先考慮修道院的老婆婆吧。”（這裡是指教會臉老婆婆都不如，大概）
互相說著俏皮話振奮著士氣。但是此時的他們手中的劍也被折斷了，盾被擊破，犧牲的人數也越來越多。全員都氣喘吁吁，腳下也不斷的顫抖著。
可以說已經是近全力去戰鬥了吧。在他們之中誕生于其實或是貴族之家的人很少，大多都是因為兵役沒有辦法才被征召過來的。並沒有著勇敢的去挑戰本就沒有勝算的敵人的驕傲，這份義務感也不知道什麼時候會崩潰。盡管如此，也並不願就這樣逃避。是想要保護接到中的人民么？巡視的時候總是打著招呼的老人。幫助了遭遇歹徒的少女後，一遍遍的被感激。還有那些用崇敬的目光看向他們的孩子們也是。要拋棄那樣的人們，怎麼可能做得到。不管是遇到了怎樣的絕望——也許，援軍馬上就能到附近來。也許，會突然出現一名強大的魔法師將魔物掃清。也許——
將這些似乎一說出口就會煙消雲散的淡淡希望寄存於心中，他們繼續艱難地抗拒著。但是，突然發覺了。街道上突然喧鬧了起來，悲鳴聲陸續的傳來。眼前的戰鬥就已經忙的焦頭爛額了，吉拉蟻卻侵入到了街上。但是，明明都已經在這裡壓制住了，為什麼？時期他們被打破了麼——那個以獲得答案，就在附近。大部分的吉拉蟻都向士兵們這邊湧來，但是另外的一部分攀爬著跨過了街道外的牆壁。若是狼和豬之類的話靠石壁就能防住，但是若是對於有著六只腳的靈巧的虫形魔物來說的話就只是一點點的障礙罷了。
“啊，該死，這樣一來街道上的大家……”
“隊長，請讓我回到街上！那裡是我青梅竹馬的……”
一名士兵正在拼命的訴說著，就在那個時候。一陣風吹過——之後數十只吉拉蟻被彈飛了。然後接著就是第二發，第三發，塊狀的風彈將魔物們盡數驅散。然後大家察覺到了這是因魔法而產生的沖擊波。士兵們臉上浮現出喜色。是援軍！即使不知道是誰也是極為難能可貴的！只要有這樣的人在，就能保護街道上的大家——抱著這樣的期待，向著釋放出魔法的方向望去。
“嗯……？”
緊接著士兵們便啞口無言，陷入了絕望之中。映入視野中的，是巨大的黑馬——黑色噩夢。（嗯，看來標題中指的就是梅亞。再現應該是再展神威的意思）那時遠在吉拉蟻之上的，作為災害級魔物而被認知著。完全不認為是馬該有的魁梧體格，鬃毛倒立著，猛然迫近過來。就在士兵們屏住呼吸的那一刻，想著吉拉蟻突擊了過去。用馬蹄將其狠狠地踢散、踩碎。虫子們發出了奇怪的悲鳴聲煉鐵動能夠溶解的體液一點用處都沒有，因為它向全身的毛上注入了魔力做出了替代的障壁。然後進一步的使出了沖擊、雷擊以及無數的火焰彈等等，各種各樣的魔法都能夠運用自如。眨眼之間吉拉蟻的數量急劇減少了。
“到，到底是什麼情況啊……”
士兵中的一人，臉上帶著微笑，卻發出了像是要哭出來一般的聲音。雖然將可怕的魔物群驅逐了是非常值得高興的事情，但是更加可怕的魔物還在後面，已經絕望到連膝蓋都有些發軟了。但是，事態向著更加令人混亂的方向發展了。
“嗯，你們好像很困擾呢。”
簡直是與眼下情景極為不相符的、可愛的聲音響了起來。小小的身影從黑馬上跳了下來，落在了啞口無言的士兵們面前這是什麼人？是敵人還是朋友？這些單純的疑問全都一掃而空。首先，眼前的景象就令他們難以相信。看上去只能稱之為孩子的年幼少女，在那樣可怕的魔物面前露出了悠閑地微笑。然後——
“總之，將這些傢伙們全部殲滅就可以了吧？”
將鮮紅的外套扭了過去，幼女充滿自信地說道。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
難道說自己被下了招來麻煩的詛咒么？剛一為平靜的旅行感到高興就遇到了這樣的事，想到這裡不禁嘆息起來。但是現在並沒有可供嘆息的空閑，眼下成群的魔物正向眼前逼近著。站在一副滿身瘡譯的慘狀的士兵們面前，米莉絲拔出了腰間的魔導槍。
“那是，魔導槍……？啊，不對。比起那個……”
“快點逃到街上去！這可不是孩子的遊戲！”
雙腳顫抖的士兵們高聲喝道。因為那個聲音而皺起了眉毛，但是米莉絲並沒有感覺受到了污蔑。畢竟還是個孩子，被認為不可靠也是無可奈何的。更何況還是在這樣的狀況下，即使被罵礙事也是情有可原的。
“哦，擔心是多餘的呦。”
這裡已經一個人都不會死了。比起用語言轉而用行動表明這一點，米莉絲令魔導槍開始變形了。
『向掃射形態轉移，完畢。敵人的體液似乎具有強酸性，預防不可能，請注意。』
“不要靠近，就是這個意思吧？”
肯定，聽到了找自習慣了的回答，米莉絲射出了魔彈。劇烈的轟鳴聲響起，無數的魔彈像花瓣一般灑落在四周。黑漆漆的螞蟻群瞬間變成了一堆碎肉。堅硬的外殻像奶酪一般被魔彈所貫通，連將同伴的屍體當作盾牌都無法做到。本來百只以上的吉拉蟻在短短一兩個呼吸後，變成了滾落大地的一堆魔物素材山。
“好了這下應該暫時就搞定了。”
『肯定，優先殲滅的對象已完全沉寂。』
看了看眼前平靜下來的平原，米莉絲扭過頭來。士兵們斗目瞪口呆的凝固了。這也難怪。但是因為受傷的人也有很多，所以若是不趕緊讓他們真做起來的話就麻煩了。於是米莉絲輕輕翹起嘴角，渾身散發著效益。請安心下來吧。
“我是一名魔導師，也認識澤古多老爺子。這樣的話能夠相信么？”
“哦，澤古多閣下！這麼說您是巴爾薩魯趕來的援軍？”
“不，只是偶然路過而已。”
再這樣談論著的時候，兩匹馬跟了過來。確認了起身子後，米莉絲高聲喊道。
“蘿娜，瑪雅，這裡就拜託你們了。因為有傷員，所以需要醫治。”
“嗯，了解喵。如果只是一點治療術的話沒問題喵。”
“好像街上也有魔物，要怎麼辦呢？”
“明白了，看來這裡也要敲打一番呢。蘿娜，在這裡留守。”
黑馬的嘶鳴聲響起，想要帶著米莉絲一同向空中跑去。但是在街上戰鬥的話會很麻煩的。如果用炮擊形態的話會把一切都除非的吧。即使在高空以狙擊形態攻擊目標，也不可避免的會影響到周圍。雖然如此，但以紙質的解決會很耗時間。
“我有一個想法。這些傢伙的屍體，可以作為催化劑么？”
“我明白了，期待你的表現呦！”
瑪雅眼鏡放光的確認之後，米莉絲跳過了街道外的牆。
已經來到了街上，這裡已經有大量的吉拉蟻侵入了。因為是傍晚，所以有很多人在附近游蕩。大概是在提醒非常事態的鐘聲響起之後，剛準備避難不久就遭到了襲擊吧。士兵好像都轉入了門的守備，所以街道上塞滿了到處亂竄的人們。
『似乎在東北邊有巢穴，從那個方向侵入的有很多。』
“得快一點呢……能將魔物區分開來么？”
『了解。將特徵性的魔力反應，在視覺上進行標記與表示。』
俯瞰著到處是被名聲的街道，將變為遠程形態的魔導槍展開。是最大數量的十二體，其中半數向北門前進。和米莉絲來到了的東門一樣，這裡的士兵也組成集團分站著。若是數量減少幾十只的話應該就會變得相當輕鬆了吧。將殘留下來的六體散到街上的各處，對眼睛可見範圍內的吉拉蟻進行攻擊。
『提案。為了保護master的身體，請留兩體在身邊。』
“現在只要有暗殺形態的那把就夠了。比起那個，應該早點……”
就在這時，一對母女的身影映入了米莉絲眼中。那是一名比米莉絲還要年幼的少女，被母親抱著跌倒在了胡同的角落裡。在背後追趕著的，一只吉拉蟻的身姿出現在巷子的牆壁上。趕緊呼喚遠程形態，但是距離太遠了。角度也不好，肯定沒法趕上。
“該死……！”
咂著嘴的同時，連忙在空中製作出魔力板，用被強化了的腳力，以像箭一樣的氣勢向地面沖去。但是——趕上了那對母女的吉拉蟻，此刻正打算開口吐出體液來。
“迪多，可以防得住么？”
『肯定，如果是赤狼之加護的話，這種程度——』
比聽完這個回答更快的，米莉絲落到了地面的石板上。在那對母女面前將外套展開。也打算製作出魔力盾來。頃刻之間，從吉拉蟻的口中，體液被噴了出來。溫熱的、黃色的粘液傾注而下。用身體承受了它，米莉絲的臉皺了起來。雖然不痛，但是卻很丑，心情糟透了。
『損傷輕微，對戰鬥沒有妨礙。』
“我現在，雖然很想馬上進行淋浴啊！”
不滿的大喊著，使用暗殺形態的德林格槍扣下了扳機。裝彈數只有兩發。用完後會有一拍的停頓，必須在對方還只有一只魔物的時候將其幹掉。伴隨著輕輕的槍聲，吉拉蟻的頭被彈飛了，即便如此身體還在不停蠕動著。將其踢飛到外面的街道上，米莉絲扭過頭來，想要確認呆呆的坐在地上的母女的狀態。
“還好麼？”
“啊，嗯，是的。非常感謝——”
還沒有聽到最後，米莉絲就再度向空中跑去。皆上升于的魔物還有很多，現在完全沒有接受感謝的空閑。想要尋找下一個目標——然後，事態發生了變故。
“這是……瑪雅么？”
從街道的東側，淡薄的青色霧氣流了過來。煙霧覆蓋了整個街道，吉拉蟻們似乎變得混亂了起來。殺虫劑，似乎也不是這樣的東西。雖然沒有直接的攻擊力。不過吉拉蟻們就像厭惡著這霧氣一般逃竄起來。
『魔法的效果似乎很薄弱。不如說是根據生物學來說，將螞蟻討厭的成分從其屍體中提取並加以擴散，如此推測。』（我去，學霸啊，智商碾壓。話說好像確實聽說過螞蟻會避開有死去的同類的特殊氣味的地方）
“怎麼樣都好啦，只要用了這個，受害就能夠防止了就行。”
米里斯輕輕地吐漏出了安心的話語。街上殘留的還有一些，現在比起去襲擊人類更想要趕快逃走。如果是這樣的話就能在受害者增加之前將其狩獵。如果到了街道之外的話，只要統一用炮擊形態擊潰就好了。
“還有就是……巢穴也不能放著不管呢。”
『告訴街上的士兵，將其托付給領主軍不好麼？』
“啊……嗯，確實也沒必要特意去搶他們的工作。”
如果可以的話，希望盡快的繼續旅行。但是也不想眼睜睜的看著士兵中的受害者增加。將這些矛盾的心情拋到腦後，集中注意開始獵殺吉拉蟻。所以，這個時候沒能注意到，在街道的一角，懸掛著眼熟的十字花紋的旗子。從那棟建築物之前經過的吉拉蟻，都沿著不自然的方向折回了。