作為國境附近的街道，很容易會被卷入紛爭。
但是彼得波爾庫街已經很多年來都維持著平穩了，雖然這也是因為巴爾薩魯要塞趕來的援軍的關係。
因為是草草建成的大街，所以很難遇到盜賊之類的。魔物にしても、出没するのはもっと北の地域であるはずだった。

即使受到魔物的襲擊，人們也很少需要逃跑。畢竟類似的事情在士兵的訓練中見過很多次了。
不過這次的規模和以往完全不同―――。
雖然附近都發生了劇烈的爆炸，但是並沒有陷入了極大的混亂當中。
目瞪口呆，幾乎所有人都無法掩飾此時的心情。
“那麼這樣一來差不多就全部收拾掉了吧。”
凝視著眼前被巨大狂蟻吉拉蟻那黑漆漆的屍體所堆滿的大地，米莉絲輕輕地鬆了口氣。然後雙手掐腰，環視著四周。
“是的，實在是幫大忙了。”
“不用那麼拘謹啦，雖說是魔導士，但還沒有得到正式的認定呢。”
在米莉絲的身後，數十名士兵聚集在一起。雖然還有很多人一臉懵逼的表情，但是在隊長的命令下還是列隊跟從著。
受傷的人也有很多，狀況緊急的由蘿娜和瑪雅予以治療，而那些受傷較輕的，就由黑馬梅亞拉著板車運送到街上的治療院去。雖然每當黑馬一嘶鳴那些膽怯的傢伙就一副要死的表情，不過大概是沒有問題的吧。
“街上的人怎麼樣了？還有在混亂麼？”
“因為已經告訴他們擊退了，所以應該沒有問題。畢竟是那樣華麗的爆炸即使在街上也能看得到吧。”
“啊……嘛，我應該有好好控制的吧？本來不想這樣引人矚目的。”
一邊苦笑著，米莉絲用彷徨的視線凝視著天空。
完全是想象以上，魔導士的稱號效果竟如此之大。雖然在之前回到帝國領地之前都沒怎麼在意過，但是今後是不是應該自重一點比較好啊？
自己只是想作為一個小村莊的女孩，就這樣悠閑的生活下去——
“考慮到那種情況這也是沒辦法的吧？我只能按自己的方式來了。”
“啊……那個，把魔物屍體的處理也交給您可以麼？”
“啊，交給我吧！這些傢伙的殻也是很有用的啊。”
吉拉蟻的外殻，若是質量一般的劍的話很容易就能將其彈開。雖然也有著易碎的缺陷，但是也可以進行輕加工，據說能夠做成各種各樣的東西。
那個麻煩的體液，也作為工業產品和技術研究的材料而有著很大的需求。更何況還能從中提取少量花蜜，這也能對街上的損失做出些許補償。只是，有一個問題。
“這個量太大了吧。”
“是啊……而且，一不小心還有被體液傷到的可能。”
“啊，那種事情的話，我有一個好辦法喵。”
提高聲音說著的是為士兵們治療後跑出來的蘿娜。嘚瑟的挺著胸，搖著尾巴開口說道。
“只要使用竹制的工具就行了喵。用那個的話，這些傢伙的體液也無法溶解掉喵。”
“哦，那是真的麼？”
“當然是真的喵。烏爾迪拉族是不會撒謊的喵。”
這句就是謊言。
米莉絲在心裡這樣吐槽著，嘴上卻沒有說出來。

不管怎樣，事後處理就交給有相應的知識的人就可以了。什麼都不懂的孩子插嘴的話只會讓事態更加混亂。
再次環視了一下周圍，準備回到街上找一下住宿的旅館——
正在這樣想著的時候，不知從哪裡傳來了嘈雜的聲音。
“——你們，到底在做什麼！”
聽到了這野蠻而又沒品的聲音而回過頭去，首先映入眼中的是白色的服飾。
看到那個身子，米莉絲條件反射似的皺起眉頭。
另外，並不是討厭白色，也不是害怕十字架。但是看到那白底紅色十字劍描繪的花紋，就不自覺的感到緊張與憤怒。

蕾米利亞軍——準確的說是摩澤路多·波迪拉的教徒所高舉的花紋。
被那樣的帶有刺綉的白色服飾所包裹，中年男人的聲音略微的提高了。那應該是神父吧，但是卻和世間所常見的聖職者所應該具有的平靜表情相去甚遠。
伴隨著粗暴的腳步聲朝這邊的魔物屍體走來，對於剛才想要觸碰它的士兵大聲的呵斥起來。
“魔物是污穢的東西！那個實體，不要輕易的觸碰！”
“哈啊？你在說什麼啊？”
開始著手作業的士兵驚訝的提高了聲音。
雖然不知道是否真的是污穢的，但是沒有人會專門去積極地觸碰魔物。一部分研究者和有好奇心的人姑且不論，現在確實是厭惡的忍耐著收拾的工作。

盡管如此，還是必須要接觸。
是要妨礙麼？還是說，要幫助自己代為整理麼？

像這樣抱著訝然視線，士兵們互相對視著。
但是，神父給出的答案卻是與他們想象中完全不同的東西。
“這些全部由教會保管。那麼，快點搬走吧！”
“哈啊？”
不只是士兵們，就連米莉絲也發出了糊塗的聲音。
但是，神父並沒有給出任何提出疑問的餘地，仿彿已經是既定事項了一般。轉過身去面向後方，用下巴（這裡指投胎的很高，不可一世）向在後面等候的二十餘名男性命令道。

身穿著樸素的白色鎧甲，是教會兵的傢伙吧。看起來並不是什麼精銳部隊的樣子，但是和此時街上遍體鱗傷的士兵們相比，他們的裝備可以說是相當的漂亮了。
教會兵剛想上前收取正在作業中的屍體，但是在那之前被士兵隊長攔住了。
“庫洛博斯神父，這樣隨意的取走的話我們會很困擾的。”
“不要妨礙我們！你們打算違抗神的旨意麼？”
“非常不巧，我是精靈修道會的信徒，你所說的神是指什麼我完全不知道。”
“嘖，真是個行為不端者！”
庫洛博斯神父漲紅了臉吐了口吐沫雖然被狠狠地瞪著卻完全不打算讓步。
但是，與那些狂信者有所不同。
神父眼中所閃爍的光輝，反而像是屬於奸詐狡猾之輩的。
“對於偉大的摩澤路多·波迪拉的信仰，是皇帝陛下也認可的事情！你作為帝國的士兵，難道打算反抗陛下的命令麼？”
“……陛下，只是許可了傳到而已。”
“這也是一樣的！按照陛下所言，要服從布教所需的行為！”
在帝國，皇帝的話語在分量上是很沉重的。
因為賢帝烏魯斯菲爾德曾今留下話語“孩子是國家之寶”，對於傷害孩子指認的懲罰於是就被重視了起來，珍惜並好好教育孩子的思想也因此而扎根。

像那樣的皇帝的話，即使是從那個傲慢的神父口中說出也無法反駁——
士兵隊長滿臉苦相的沉默了。
那是一副雖然難以接受，但是卻完全無法否定的表情。
“既然明白了那就不要妨礙我了！你們也趕緊工作了！”
被神父大聲喝斥著，教會兵們走了過來。他們的臉上浮現出笑容。
為保護街道而戰的根本不是他們，此刻周圍的士兵都對他們怒目而視。
但是面對那樣的視線也毫不回避，教會兵朝魔物的屍骸伸出了手。
“啊……什麼？”
那雙手被彈飛，鮮血飛舞著散落而下。米莉絲所釋放出魔彈，向著教會兵的手射擊。
“這些人是強盜啊。隊長的大叔，把他們抓起來吧。”
“嗯……？但，但是……”
“擅自自作主張的想要拿走別人的東西，這就是盜賊吧。神父是麼，因為皇帝的話，那就……”
將兩手的魔導槍變形的同時，米莉絲悠閑地向對方走去。
“這些傢伙只是盜賊團而已，所以抓住就好了。”
“什麼……啊，你，你這混蛋！竟然把作為神的信徒的我當成盜賊！”
“啊，要是抵抗的話就算殺了也沒關係吧。”
將槍口指向教會兵，輕輕歪了歪頭。
乾脆的問答無用的向對方下達判決，對於這個世界來說或許是更好的事情。雖然也抱有著這樣的想法但是對方並不是狂熱者而是強盜。只是把那些話掛在嘴上罷了。
自己還是有些天真呢，一邊如此想著，米莉絲開口說道。
那是易懂的、恐嚇對方投降的常用話語。
“我數三個數你們趕緊放下自己的武器。”

一～～
為了讓全員都能夠聽到，用孩子般的聲音大聲數著數。
但是教會兵僅僅是感到了困擾而已，並不想將武器捨棄。

二～～
一個教會兵最先動手了，拔出了腰間的劍襲擊了過來。
沒有辦法只好將他的腦袋打爆。在生命的最後為其他人提供了生命寶貴的教材，所以這名教會兵也能死而無憾了吧。

三～～
將武器扔掉的，是站在這個團體最後的兩名教會兵。
臉色發青的站在了其他人中間，庫洛博斯神父高聲罵道。
“喂，有什麼好畏懼的！面對那樣一個小孩，不感到羞恥麼？”
“但是，他們都說那孩子是擊退了吉拉蟻的魔導士……”
“或許，那孩子真的有那樣的本事吧？”
“怎麼可能啊！充其量只有一把魔導槍而已，能做得到什麼！”
大動肝火的同時，庫洛博斯神父發動了屏障魔法。
看到了那些，其他教會的有關人員也馬上慌忙的展開了屏障。雖然還在猶豫是否拔出劍來，但是好歹還是做出了取回了些許的氣勢的表情。
“我剛剛說過了把武器放下對吧？”
已經充分的等待過了，在這之上的白費口舌是不需要的。
這些傢伙，為了得到魔物的屍體賭上了自己的性命。
這樣嘆息著，米莉絲扣下了扳機
“啊……？”
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
淒慘的呻吟著，二十餘名教會兵不斷地尖叫著。
給她們留下了一條命所以應該感到高興的吧。只是瞄准了手腳，奪走他們的戰鬥力而已。
但是，結果還是會有因為痛苦而死去的人存在。
“這種時候，也沒有個電擊形態之類的真是很不方便啊。”
『沒有殺傷能力的槍，不能稱之為槍。』
“真是極端的說法啊，喂。”
嘴角微微扭曲，米莉絲的腳步向前邁進。
在這期間，已經沒有了還在抵抗的教會兵。除了放下武器的兩名和庫洛博斯神父之外，其他人都維持著身體某些部位殘疾的重傷趴在那裡。
“隊長的大叔，這些傢伙的審判就交給你了。”
“啊，啊啊……是……”
“不用擔心，如果有想要責問你們的傢伙，只要跟他們說是我的責任就行了。”
街上的士兵不禁啞然的望著眼前的事態，盡管如此，還是按照米莉絲的指示去做了。對於富商的教會並作應急的處理，然後將他們綁了起來。
庫洛博斯神父也被束縛了起來，被扔到了米莉絲面前。
“那麼，有想要問你這傢伙的事情。”
“啊，你們這些傢伙，竟然敢這樣對我，身法，啊——”
將魔導槍的槍口捅到他的嘴中，讓他安靜下來。
這個笨蛋神父，好像還沒有明白自己的立場呢。
『master，對不起這樣我會感到很不愉快。』
“啊，也是啊，抱歉抱歉。”
米莉絲將槍身拔出，作為代替的狠狠的踐踏了神父的頭。その頭の真横に、魔弾を一発放ってやる。
視線盯著地面，神父終於顫抖著安靜了下來。
“那麼，就開始提問了。我有些想要知道的事情呢。”
騷動的時候沒有發現，但是平靜下來之後，聽到了街上有關的談話，就感到就覺得奇怪起來。
“這一代，會出現魔物是很稀奇的事情呢。但是，突然就出現了吉拉蟻的巢穴，不覺得這點有些古怪麼？”
“啊，不知道。哇，我什麼也不知道！”
啊啊，這個反應。有罪確定，決定進行拷問了。
為了讓對方吐露出想要的信息，米莉絲將視線轉向了身後，想著在那裡待命的瑪雅招了招手。
“你那裡的士兵，好像相當的平靜啊？即使是街道上出現了危機，也完全不打算戰鬥。是不是偷偷摸摸的做了什麼呢？”
“什麼，我可不知道！到底，有什麼證據這麼說！”
“證據的話，只要調查一下教會，就能找出各種各樣的來。”
那邊的探索先暫時延後，米莉絲向瑪雅遞了一個眼色。
“總之，就讓我來從這傢伙口中弄出情報來吧。畢竟是優秀的審訊角色呢。”
“……請把，審訊的魔女瑪雅。”
瑪雅點了點頭，被三角形帽子遮蓋的眼睛微微眯起。
看來似乎會十分淒慘呢。本來就是十分端正的容貌，此刻更是充滿著妖艷的成熟氣息。不過，卻也飽含了令人毛骨悚然的氛圍。
至少在庫洛博斯神父看來是如此，尖聲悲鳴了起來。
“是，是魔女！啊，啊啊，邪惡的傢伙！蹂躪屍體的傢伙！”
“邪惡麼。嚯，要用什麼樣的方式來詢問呢？”
“……是啊。”
瑪雅不滿的皺起了眉頭的同時向周圍環視了一圈。用手指在吉拉蟻的屍體上摸了摸。
“正好，就是用這個吧。令體液變質，抑制溶解的效應後將其注入體內。”
“這傢伙，身體會被溶解麼？”
“是的，會品嘗到無法想象的痛苦。”
雖然不知道會不會真的如此，但是作為威脅已經足夠了。
臉色本就十分蒼白的庫洛博斯神父，此刻已經面色盡失。
“還有，米莉絲桑也有用魔彈給予詛咒的方法吧。”
“啊……？哦哦，施以前用過的手段啊，將魔彈擊入，每當說謊的時候就會向心臟逼近的那個吧？那個時候的俘虜，發出了很可怕的悲鳴聲呢。”
“……嗯，對於得出真相真是有著絕佳的效果啊。”
瑪雅臉上帶有複雜而又有些扭曲的表情，神色好像有些怨氣（這裡應該是指為了報復米莉絲給她安排壞人的角色瞎說一番想讓她難堪，結果對方把謊圓上了，所以有些不爽。在下瞎猜的）
魔女でさえ顔を顰める拷問手法―――クロボス神父には、そう思えたのだろう。
“住手，不要這樣！請停下來！說，我什麼都說！”
“催化劑足夠麼？如果是用這些死骸的話……”
“拜託！救救我！我說了！都是上面的命令——”
一邊流著淚，庫洛博斯神父將一切都交代了出來。
簡直就像是對神明懺悔的信徒一般。

所以米莉絲也溫柔的將臉頰放緩，接受了那個罪惡的坦白。
並不打算原諒他，想要對其施以極刑也沒有錯，但是並沒有以對方的痛苦來取悅自己的興趣。
不知為什麼，周圍都向這裡投來了膽怯的目光。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
吉拉蟻襲擊事件被當作是教會的陰謀而處理了。
那是秘密的將魔物帶入、釋放、繁殖，使之襲擊城市的陰謀。
是教會的神父親口所說，所以肯定不會錯。
更何況，也從教會中找到了證據。在那裡驅散魔物的香木被大量的保管著，以此來在魔物襲擊的時候保護教會的安全，並借此鼓吹神靈的庇護的計劃。
雖然說不上是決定性的證據，但是配上之前的自白招供可以說是很充足的了。

只是可惜的是，無法證明這是摩澤路多·波迪拉教會給予了有組織的干預。
庫洛博斯神父雖然說自己是接到了上司的命令，但是沒有證據。文件什麼的，被下達了銷毀的指示，神父遵從了這些指令。
正式的判決還要再等數日。等到為了救助而趕來的領主軍到來之後，預定再進行交接。

十分可惜的報告還有一個。
在教會兵之中，最初放下武器的那兩個人逃跑了。雖然有好好的投入大牢之中，但是似乎身上藏得有暗器之類的，再稍微沒注意的時候將鎖別開了。

盡管如此，其他人的極刑是逃不掉的。
這樣一來至少彼得波爾庫街上的教會勢力就消失了。原本，作為領主的安格洛斯伯爵就很討厭教會勢力。但即便如此，也無法將其排除。畢竟皇帝的話具有著很重的分量。
帝國的領土內到底會怎麼樣呢，真是難以預料啊——
“全部打垮擊潰不就好了麼。”
一邊手持著魔導槍，米莉絲嘴角似月牙般微微上翹。
“喵。Boss果然太過過激了啊喵。”
“雖然很想贊成，可是我完全沒有說出來的勇氣呢。”
縮了縮肩膀，蘿娜連續數次用雙手投擲著泥球。
一旁的瑪雅，則是將複數漂浮在空中的的水球魔法釋放而出。
米莉絲正在進行著訓練。將飛來飛去的泥球和水球，用速射狀態擊破。又是，瑪雅會利用風魔法改變軌道，或是直接對水球進行操縱，所以是十分困難的。
『命中率82%，能夠看到成長。』
“不，這只是速射狀態容易使用的功勞。”
魔導槍的破壞力是十分可靠的，但是魔導士之間的戰鬥是充滿不確定因素的。
在與卡拉迪斯的戰鬥中看到了缺陷，或者不如說是米莉絲的弱點更為恰當。

即使是在存在著強化魔法的這個世界，一流戰士的反應速度也是不容忽視的在扣動扳機的那一刻，通過槍口預測彈道，從而瞬間躲過自己的攻擊。
作為對策，以遠程形態為首能夠列舉出幾個。
隱藏在身邊，大範圍的進行無法回避的攻擊―――。

但是，過於依賴這些手頭的小花招的話，總有一天會被找出對策而吃虧的。
米莉絲想要的，是更加堅實的技術，例如劍術。基本上是能夠一擊必殺的攻擊。
撃てば確殺―――と言うと、さすがに物騒すぎる気もするのだが。
“說不定錯誤的使用了你。用槍來戰鬥的方法，還是不太了解啊。”
『原本，槍就是能讓不論是什麼人都能獲得穩定的戰鬥力的武器。』
“所以說啦，技術的延展還是需要的吧。？”
『……肯定。那麼，我也需要摸索新的新的形態麼？』
在這樣殺氣騰騰的對話進行的同時，米莉絲的訓練也不斷進行著。
選擇的訓練場所，是在街道之外距離大門稍遠一些的空地。為了安全專門選擇了少有人去的地點。
盡管如此，偶爾也有來訪者。
“怎麼了？巢穴那邊有動向了麼？”
吉拉蟻的巢穴，在街道的東北邊被發現了。現在專門建了監視塔警戒著，如果有什麼動向的話士兵會按計划立刻前來通知。
真正將其驅逐，是在領主軍到達之後的事了。
所以，在那之前就暫時停留在了街道中。
“不，魔物並沒有什麼變化。”
從街道那裡跑來的一名士兵，頗具形式的敬了一個禮
米莉絲還沒有習慣被人敬畏的感覺，但是，魔導師這個招牌好像非常的沉重，肯定是這之中存在的狂暴的一塌糊塗的傢伙造成的影響。
“比起安格洛斯伯爵的軍隊，先遣部隊先到了。讓我帶您過去吧。”
“嗯？是那邊的人麼？說起來，確實是第一次看到這張臉呢。”
被士兵介紹之後，五名男子從身後走了出來。
自稱是先遣隊隊長的男人禮貌的低下了頭。

領主軍幾天內就會到達，為了了解街上的情況讓他們先行一步。其他還有幾十人，提供必要的救援、如果街道被魔物占領的話將情報帶回，被交代了這樣的任務。
但是事實上到達街道的時候事件就已經被平息了，這種事實在是不禁令人目瞪口呆。然後向士兵打聽，得知了事情的始末。雖然難以相信但也不覺得是謊言。因此，為了將詳細的信息待會，想要向將魔物討伐了的米莉絲詢問一番。
“米莉絲殿，聽說有帶著澤古多大人的介紹信啊。”
“啊啊。說是介紹信，其實是通行證啊。”
就裝在赤狼之加護的內側，所以馬上就能夠取出。將通行證取出，把魔導槍變形給他們看，然後進行了一番說明。
先遣兵們先是目瞪口呆，然後很快就理解了狀況。
“給予了很大的幫助，實在是非常感謝。這樣一來安格洛斯大人也能夠安心了。”
“等一下。我只是偶然的從這裡路過而已。”
“但是如果沒有米莉絲大人的話這條街大概就毀滅了吧。作為我個人也非常感謝米莉絲大人。”
過分的禮貌地先遣隊隊長，在這條街上寄托著思念。
這裡有著曾經喜歡過的女孩子，現在已經結婚了，希望她能夠幸福，這樣的話也聽了。
不過，米莉絲大半以上都沒聽進去。
“我們的先遣隊馬上就要返回本隊了。幾天之後會一同回到街上。”
“了解。在那之前會好好的守護這裡的。”
對著離開的先遣隊，米莉絲輕輕地揮手告別。
但是，突然之間想到了另一個問題。
“成為了魔導士的話，大家都會向我敬禮，我是不是也應該學習一下禮儀啊？”
“喵？、那方面的話，魔導師的常識都不知道呢喵。”
“難不成，作為從者的我們也需要了解這些舉止麼？”
蘿娜晃了晃腦袋，瑪雅則是將眼鏡重新推了推露出了認真的表情。
但是原村姑和原異國人是不可能得出答案的。
“我討厭穿禮服啊，穿裙子也很不擅長。”
“喵，Boss也好瑪雅也好，還沒有到打扮的年齡啊。”
“等等！就算是我也有好好在意自己的服飾的！”（瑪雅說的）
“就我觀察，不是清一色的黑色麼。”
這些事怎樣都好，再度展開了訓練，悠閑的度過了一天。
傍晚，黑馬在附近的平原的深處奔跑著。雖然說寄存在街上的馬房也很好，但是這樣一來在散步的同時還能順便巡視周圍。
“你回來了，玩的開心麼？”
黑馬高興的嘶鳴的同時，米莉絲她們一同向街上走去
只留下了垂下頭去的瑪雅孤零零的待在那裡嘟囔著。
“明明ナイトメア就在旁邊，為什麼我還能保持若無其事呢。”
“是呢喵。人們常說『習慣是最好的老師』，不知何時，感覺自己的常識已經被丟掉了喵。”
“為什麼兩人都垂頭喪氣的啊，哈……”
兩人側目看了這邊一眼，米莉絲露出了苦笑。
自己的常識也已經壞掉了呢。

被士兵們低頭請求著，在鎮長的宅邸被伺候著，受到了無比鄭重的招待。即使什麼也不做也能吃上飯，還有著鎮長的女兒在一旁服侍。
不久以前，還在村子裡幫忙做著農活。
還真是和原來相去甚遠啊——
“……？”
在感到些許憂傷的同時，米莉絲凝視著街道的入口處。
看到了那樣的身姿，一名士兵一路小跑趕了過來。
“您回來了，米莉絲大人。那個，其實……”
“那對母女的事麼？”
“啊，是的。就是這樣。無論如何都想要直接表達自己的謝意。”
士兵回過頭去，在門的前方，站著一對母女。
看到這邊，母親深深地低下頭去，小女孩則是嗡嗡的揮著小手。
“是麼，是講過的臉啊。我也注意到了。”
慰勞了士兵一番，米莉絲抬腿向那對母女走去。
是之前被吉拉蟻襲擊的那對母女，看來已經沒事了。用自己的眼睛確認了她們的平安後，米莉絲終於放下心來。
“姐姐——！”
“啊，不行，露露！”
母親慌忙想要將女兒拉住，但是被稱為露露的女孩將其手臂甩開之後跑了過來。
米莉絲一邊苦笑，一邊把這個比自己年齡稍小的女孩接入懷中。
順勢揮轉了一圈，抱住她將其放下，然後用手撫摩了一下她的小腦袋。
“姐姐。嗯，那個時候，謝謝你！”
“哦，很有精神啊。”
“嗯！媽媽也是，我也是，都非常好呦！”
被撫摸的同時，露露露出了像盛開的花朵一般的笑容。在他身後，母親也鬆了一口氣。
“那個，真的是十分感謝您！那個時候連謝謝都沒來得及說，也不知道您是魔導士。實在是非常抱歉。”
“啊……嗯，好的，不用太過在意的。”
被那樣鄭重的道了謝，米莉絲表情有些扭曲的移開了視線。
氣氛並不壞，但是，總覺得有些不舒服。
那樣的氛圍令米莉絲有些困擾。
“那個啊，姐姐。”
輕輕地，露露拉了拉她的袖子。抬起頭仰視著米莉絲，將那個東西交給了她。
“這個，給你。是我做的東西！”
“這是……緞帶的工藝品麼？”
紅色和白色的帶子纏繞在一起，像是手鐲一般。到處都有這粗略的敵方，可以看出是有些不靈巧的手工製作。
“嗯，帶上這個的話，有壞事發生的時候就能保護你的呦。”
“是麼，謝謝你啊。我會好好珍惜的。”
“嗯，我來幫你戴上。”
將袋子在米莉絲的手上旋轉著，小小的手指不停地轉動。
中途還扭過了脖子“嗯，是這樣麼？”這樣問道，借助母親的手將其繫上了。
“好了！姐姐，非常的時尚呢！”
被表揚了，米莉絲顯得有些羞澀。被說了可愛的話內心可能並不會有多開心。但是，這樣的小東西的打扮還是能夠接受的。這樣的東西並沒有男女之別。
“對了，我這邊也要回贈。”
突然想到了什麼，向懷裡伸出了手。那是以前得到的，一樣沒有用的東西。
一瞬間，母親馬上瞪大了眼睛，但是誤會馬上就解開了。
並不是真的，而是玩具的金幣。
“這傢伙啊，雖然因為是很古老的錢幣所以不能使用，但是可以當做護身符。”
“護身符麼？”
“啊啊，一直帶在身上的話，危急關頭會保護好你的。”
放在胸口的口袋裡的硬幣能夠承受子彈——這種事情實在說不出口啊。
那樣可怕的場景真是不想要啊，祈禱她不會遇上。
但是露露很高興，將金幣握在手中捧在胸前。
“和姐姐一樣呢！”（這裡指女主也是在危急關頭來救他，和金幣功能一樣）
聽到了意想之外的答覆，米莉絲沒能立即給出回應。
只是像那樣輕輕地撫摸著小小的腦袋。
微微有一些雜亂，孩子特有的頭髮的觸感令人感覺很舒服。
看著高興的笑著的露露，米莉絲的臉頰自然而然的鬆弛下來
