來到街上已經過了幾天了，米莉絲心中有了小小的煩惱。
說不上是不滿意的程度，但是在鎮長家被照料著感覺十分不便。
自己只是想要慢慢的在街上游覽罷了。

雖說是位於與敵國交接的國境，但是總體來講還是像帝國的玄關一樣的街道。那裡非常的熱鬧，商店的種類繁多，娛樂也很發達。
並沒有想要像小孩子一樣到處游玩，只是想巡游一下附近的店鋪罷了。
旅行中要用到的道具，交給瑪雅和蘿娜來處理。但是說不定能找到什麼珍貴的東西，參照著自己獨一無二的異世界的知識能夠將其發現，這也是有可能的。

但是米莉絲的姿態太明顯了。
特別是還穿著『赤狼之加護』,一下就暴露了自己的身份。
“那些可惡的吟游詩人……”
怨恨的眯起了眼睛，米莉絲嘆了口氣。
被魔物襲擊而陷入危機的街道，一人的魔導士大顯身手將其拯救——
這樣的事情，吟游詩人們怎麼可能放過。
特別是其中一些耳朵尖的，有關巴爾薩魯要塞的攻防戰的事情也開始傳頌。
“什麼『魔彈的米莉絲』啊。實在是令人害羞的名字。”
『大半的原因不是自己起的名字麼？』
“囉嗦啊，當時有沒想到會流傳起來啊。”
擺出一副那樣不高興的表情，米莉絲前去訪問街上的修道院。
和摩澤路多教會不同，是信仰寄宿於自然之中的精靈的修道會。自古以來就在帝國的各地流傳。對於其他宗教的排斥很少，是相對溫和一些的團體。
這條街上的修道院，平時也進行了許多樸素的行善活動。在前幾天的襲擊事件中，也和負傷者的救治有一定的關係。

盡管如此還是少有人出入，寬廣的禮堂中空蕩蕩的。
因此可以說是避開眾人的目光悠閑度日的最佳場所。
不過，米莉絲現在所在的，是建築物深處的廚房。
“嗯，很棒的氣味飄過來了。”
另外，以修道院的曲奇為目標是不可能的。
認真的監視著烤箱的火候，因為被修女拜託了，所以沒有辦法只好照做了。
被告知了烤的剛好的話是最好的什麼的，完全沒有因為這樣的話語而感到高興。
這不就成了被點心所利用的小孩子了麼，嗯。
“婆婆，這樣應該就算烤好了吧？”
從廚房中出來，呼喚著修女聲音在安靜的建築物中回響起來，那是腳步的聲音。
但是臨近之後發現腳步聲有兩個，與修女不同的急促的腳步聲也混雜在其中。
“您在這裡啊，米莉絲大人。剛剛安格洛斯伯爵到達了，所以讓我來這裡叫您。”
“啊……？”
米莉絲臉頰扭曲，用銳利的目光盯著士兵。
另外，並沒有感到不高興，只是覺得時機有些不好罷了。
“啊，那，那個。請問有什麼失禮的地方麼？”
“……不，並沒有什麼不好，沒有呢。”
一邊咂著嘴一邊回應道。
離開修道院的時候，愉快享受下午茶的時間已經過去了。

---

在街道的中央，有著為了偶爾來到的領主而建的住宅，是別墅一樣的建築。
拜訪了那裡的米莉絲，受到了鄭重的迎接，被帶到了接待室中。
安格洛斯伯爵大概三十歲左右，個子很高。相貌也好體格也好都讓人覺得十分緊湊。作為武人，與那個毫無多餘裝飾的盔甲也十分的相稱。
也有留著鬍鬚，但是卻感覺並不是一個嚴厲的人。
“首先還是讓我來盡應有的禮儀吧。對於將這座城市救出這件事，我對此表示深深的謝意。”
“不，我只是胡鬧了一番罷了。比起那個還是應該表揚這座城市的士兵們。”
這個壞自己好事的傢伙——將這些藏在心裡，米莉絲按照大體的禮儀給出了回應。
現在心情已經不是很糟了，因為自己已經冷靜了下來。
“當然，打算報答他們的工作……啊？這個味道，難道是修道院的那個麼？”
“哈？啊，是的，剛才在修道院……”
“哦，果然是這樣啊。我也很喜歡甜食。小的時候偷偷來到街上，也受到了修女的照顧。”
“……不會吧？”
腰間掛著裝有曲奇的小袋子，米莉絲用手輕輕將其隱藏起來。
安格洛斯伯爵那張綳起的臉終於扭曲了一下，空氣中飄散著能夠激起人的物欲的氣息。
但是，此時正好有一名士兵跑了進來
“報告。吉拉蟻的巢穴有了動靜。”
“嗯……詳細的說明一下。不是應該覓食了麼？”
“是的。平時一直是前往北方的森林覓食，但是這次卻向著東方來了。是小型的個體，恐怕是擔任偵查兵的角色。”
“這就已經到達了麼……完全沒有給士兵們休息的時間呢。”
安格洛斯嘆了口氣，將表情再度收起幫戰了起來。
“米莉絲殿，正如你所聽到的那樣，雖然感到抱歉，但是談話只能之後再……”
“那我也一起去好了。反正之後都要繼續的，即使讓我跟著也沒問題吧？”
原本，米莉絲就擔任了街上的保護工作，雖然現在領主軍已經到達，但是扮演那個角色的時間再延長一點也無妨。
即使被拒絕了，也打算偷偷的跟著。
不過，安格洛斯沒有拒絕的理由。
“十分感謝，會在本陣為你準備好席位的。”
“可不要因為我個子小就小看我呦。”
和安格洛斯伯爵並排走在一起，米莉絲向屋外走去。
輕輕搖擺著外套，臉頰愉快的鬆弛下來。
如同愛好狩獵的貴族一般，堂堂正正的邁開了步伐。

---

吉拉蟻是被稱為準災害級的有名魔物。
雖然還比不上被稱為災難級的黑色噩夢，但是可以說是與之相當程度的災難。也就是說是足以另一個街道或村莊滅亡的程度。
但是準確的來說，應對吉拉蟻的措施已經基本明確了。雖說人類再怎麼說也基本沒可能解決災難級的魔物，但是准災害及的還是有著一定的可能性的。

應對吉拉蟻的對策，首先最重要的就是將巢穴破壞。
巢穴是為了增值而存在的。，有了它吉拉蟻的數量就能夠不斷的增加，所以務必將其擊破。
最令人困擾的是數量。至少數百，有些巢穴中的吉拉蟻數量甚至能夠上萬，但是因為這駭人的數量，就足夠帝國軍也感到棘手了。

所以，將其誘至開闊的平原後再將其獵捕是最實用的手法。
向其中送入煙霧或是灌水也是常用的手法。
這次的情況下因為有教會私藏起來的香木，所以準備使用將其點燃使用煙燻的策略。
基本上都會使用遠程魔法減少其數量。雖然吉拉蟻的數量很多，但是即使被逼近了，因為是遠離巢穴的地方，所以想要逃走也是十分容易的。
作戰的第一階段，首先進展的十分順利。
“我會將魔物徹底粉碎，所以其作為素材的價值也會下降的呦。”
“現在已經不能奢求這些了，這樣已經足夠了。”
安格洛斯伯爵慰勞道，沐浴在士兵們的歡呼聲中，米莉絲退回了本陣。
誘い出したギガ・アントの集団を掃射形態で片付けた後で、だ。
已經減少了相當一部分數量，所以之後就與領主軍方面交接吧。
“因為這些傢伙是夜行性的，所以在這之後預定監視到明天早上為止。”
“是要斷了它們的糧麼？”
“嗯，雖然以魔物為對象用這個詞感覺很怪，但是確實是這樣呢。雖然這些傢伙們也有著保存食物的習性，但是已經經過了數日，應該已經減少了相當的數量了。”
在本陣中所設下的帳篷中，安格洛斯高興地說明著自己的作戰計劃。
傍晚到夜間是吉拉蟻的活動時間，所以基本上是不進行介入的。滯留在巢穴中的話就放任不管，對於出來尋找食物的群體加以排除，通過餓死來減少它們的數量。
然後在白天則是用煙將其燻出攻擊目標，以此來積極的減少數量。
最後巢穴就成了唯一存在吉拉蟻的地方，接著就能進入巢穴，將地底深處的巨大女王蟻——吉拉女王殺死。
“嘛，米莉絲殿接下來即使是悠悠哉哉的也無妨啊，之後就是我們的工作了。”
“並沒有妨礙你們的打算，但是如果出現什麼問題的話，別忘了來叫我啊。”
“嗯，但是打擾一個孩子的睡眠可是十分不識風趣的事情啊。”
太陽已經下山，到了孩子該睡覺的時候了。
米莉絲也感到了些許困意，所以接受了安格洛斯的提案。意識故窮而不論，但身體還只是個孩子呢。
“需要回到宅院麼？帳篷中姑且也有做露營的準備。”
“就在這裡吧，也能做個照應，說不定萬一有什麼事態發生。”
跟隨著擔當向導的士兵，移動向了另一個帳篷。
來到外面，瑪雅和蘿娜也一邊做著戰鬥的準備一邊等待。
“你們，怎麼不在街上待著？不是說了這幾天不許外出麼。”
“喵，Boss不也同樣待在這裡么喵。”
“姑且，是被當做隨從的，多少應該出一點力。”
蘿娜像往常一樣笑著，瑪雅聳了聳肩，繼續保護在米莉絲的身後。
陣地中有很多人，不過當米莉絲走來時都會自動讓出一條道路。
強壯的士兵們一邊敬禮一遍讓出道路，實在是很壯觀的場面呢。
“喵，感覺和Boss在一起的話，周圍的人都會變得十分有趣呢喵。”
“笨蛋。這種事情不要說出來啊。”
“嗯，總覺得很不協調啊，好像一下變得很偉大的樣子。”
被準備好了的帳篷，在整個野營地中也算是相當奢侈的。有床，還有吃飯的桌子。
順便也有配備護衛，黑馬也待在門外。
“就這樣……之後的戰鬥就以領主軍為核心了麼？”
走進帳篷中長舒了一口氣，瑪雅一邊脫掉帽子一邊問道。
米莉絲在床鋪上坐下並點了點頭。
“如果出現過多的犧牲，我也說了會參戰。但是好像也有當做訓練的打算，好像也涉及到面子的問題。”
米莉絲將從安格洛斯伯爵那裡聽來的作戰計劃告訴她。
慎重派的瑪雅聽了這番話之後終於安心的眯起了雙眼。
“不愧是帝國的軍隊呢。蕾米利亞那邊的話，雖然關於魔物的研究還在推進著……”
“不過若是論眾多士兵參與的戰鬥，果然還是帝國這邊更擅長呢。”
“安格洛斯大叔也很可靠，作為指揮官是十分優秀的呢。”
實際上，自己已經沒有什麼出場的機會了。
吉拉蟻確實是十分麻煩的魔物，但是若是眼下的情況的話完全無需害怕。
已擁有著堅韌肉體的魔物為對手的話，論智慧這方面，還是人類這邊更占優勢。
“說到底，一個冒險者小隊就能將它們掃平了吧，雖然不知是不是真的。”
“喵？冒險者喵？”
因無意間的一句話歪了歪脖子，啊，米莉絲瞪大了眼睛。
不知不覺間說出了異世界的東西，真是久違的失敗啊。
“啊……嘛，是專門狩獵魔物的傢伙啊，也會接受商人護衛的工作，或是接受居民的委託去尋找草藥之類的。”
“嗯，是不是萬事屋之類的東西啊？”
“總覺得能夠想像得到手臂壞掉的魔物狩獵或者傭兵最後被魔物吃掉的場景啊。”
“那種事情，完全不想去冒險啊。”
“生活本就是冒險吧？也有著想要去嘗試的人的。（這句不太懂）”
聽到了那樣淒慘的語言，米莉絲移開了視線。
總覺得理解了，那樣帶有空想性質的冒險者在這個世界是不存在的。說到魔物狩獵，因為魔物本身就極少出沒，所以與之緊密關聯的工會也就不會被製作出來。

危險的魔物幾乎都是由士兵來討伐的。其他的工作，只要交給專家就好了。而且優秀的劍士和魔法師基本上是不會停滯在魔物狩獵這種程度上的事的。
幾乎都被提拔為了貴族。作為傭兵而揚名的概率是極為微小的。
“夢想呢……”
這樣嘟囔著，米莉絲輕輕地在床上翻滾起來。呆呆的眺望著白色的帳篷。
特別一提，對於冒險者這一職業是有所憧憬的。
雖然只有一點點，也曾考慮過就按照那樣的生活方式。
作為魔導士為國家工作，怎麼想都是一種束縛——
“皇帝陛下，麼。”
是什麼樣的人呢？自己也要向其宣誓效忠麼？
這少在現階段對他的敵意很強。
如果不是因為皇帝那愚蠢的話語，教會也不會有那樣強大的力量。如果這件事沒有發生，也不會有犧牲的人。
“安格洛斯大叔，是怎麼想的呢？”
明天試著打探一下吧。
結束了這樣的思考，就閉上了眼睛。
已經習慣了旅行的身體，已進入被窩就迅速的陷入了睡眠。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
吉拉蟻的討伐工作順利的進行著，負傷者也屈指可數。
將其從巢穴中誘出，趁先鋒使用防護魔法支撐的時候，後衛使用攻擊魔法將其殲滅。雖然是很簡單的作戰，但實際上卻是極富效率的狩獵方式。

僅僅兩天，巢穴中的吉拉蟻就幾乎不存在了。
期間米莉絲根本沒有出場的機會。僅僅最初大大減少了數量，提高了士氣就已經足夠了。

然後在第三天―――
終於進入了巢穴的內部。
因為是擁有著複雜支流的洞穴，所以這邊也送入了複數的部隊，然後一只也不剩的將其完全消滅。

終於到了作戰的最後階段，不過這次依然沒有米莉絲出場的份。
為了以防萬一，和安格拉斯一同留在大本營看家。
本來也想一同跟去，但是被安格拉斯滿臉笑容的制止了。
如果發生了什麼緊急事態的話，能夠最先行動的就是待在本陣的人所以暫時接受了。
盡管如此也只能焦急的等待著。
“大叔很沉著呢。”
“因為是一個將領啊。我若是慌張了，那麼士兵也會不安。”
說著模範似的台詞，安格洛斯會心一笑，臉鬆弛了下來。
“但是就我而言，在前線揮舞著劍更加符合我的性格。”
“哈，對於一個帝國貴族而言，像這樣血氣方剛的傢伙多麼？”
“就歷史上而言應該就是這樣的。皇帝陛下不承認不懂的揮劍的傢伙。就連繼承權的爭奪，一半以上也是通過決鬥來裁定的。”
米莉絲只是開玩笑的問了一句，但得到的答案卻出乎意料。
雖然知道帝國是傾向於武力的國體，但是沒想到會到這個程度。
但是正因如此，才萌生了新的疑問。
“那麼，現在的皇帝也是這樣麼？”
“嗯。雖然並沒有決鬥，但是曾經在戰場上十分活躍呢。”
用過去式陳述者，安格拉斯眉毛皺了起來。
一邊縷著鬍鬚，一邊用思索的眼神看向米莉絲。
“是這樣啊，米莉絲殿，還沒有到十歲呢。”
“嘛，和看起來一樣是個孩子吧？”
“那種話，稍微有些謙遜過頭了呢。”
米莉絲坦率的回答道，但是安格洛斯卻好像聽到了什麼奇怪的事情一般。愉快的聲音從嗓子中發出，但是緊接著馬上表情就嚴肅起來。
“對了，作為為帝國服務的魔導士，你應該知道是怎麼回事吧。”
雖然聲音不是很大，但以此為開場白，安格洛斯伯爵緩緩訴說了起來。
“從十年前開始，陛下發生了變化。契機是疼愛的公爵家的侄子病倒的事情，雖然說是為了治療……從那以後，可疑的占卜師與預言者之類的，就頻繁地召見起來。”
“……准許了摩澤路多教會傳教，也是這個原因麼？”
“聽說是這樣的，好像是遵循了現在成為了顧問的占卜師的話。”
安格洛斯伯爵的眼皮微微垂下。憎恨，他的表情如此訴說著。
對於帝國的忠誠，還有對於無理的現狀的憤怒，複雜的交織在了一起。
“那樣的傢伙，將其驅逐就好了。”
“……你說的那句話，是針對占卜師的對吧？”
“嗯？當然了，就是這樣打算……”
回答過後，米莉絲注意到了。
安格洛斯伯爵的手，向腰間的長劍伸了過去。
如果說了皇帝也一樣的話，會毫不留情的斬下來吧。
帝國貴族的忠誠心，遠遠地超出了自己的想像。
“大叔，這種時候警告左右的程度就足夠了吧。真不像個大人。”
“正因為是大人，所以才有著不得不守護的東西啊。”
“就當是那樣吧。我啊，太難的事情是不懂得。”
揮了揮手停下了話題。
雖然想要盡可能地了解國內的狀況，但是莽撞的深入的話會打草驚蛇。姑且還是想要回避與能夠溝通的安格洛斯伯爵為敵的。

而且，也沒有大開殺戒的心情。
雖然很短暫，但是還是安穩的在這裡呆了一段時間。對於彼得波爾庫這個城市，還是勝出了些許的眷戀。
反正馬上就要離開了，這裡就讓它以美好的回憶作為結束吧。
嘛，在最早來到這裡的時候，雖然也有發生相當大的騷動。
“嗯……外面怎麼這麼吵？”
“啊，好像是結束了呢。”
營帳之外回響著士兵們的歡呼聲。和安格洛斯伯爵並排來到外面，立馬就有傳令兵跑了過來。
“報告。突擊部隊在巢穴的最深處與吉拉蟻的女皇交戰，已經將其擊破了。”
“好，做得很好。現在讓交戰的部隊去休息一下吧，由預備隊去頂替他們。”
士兵高興地點了點頭，為了去傳達命令再次跑了起來。
安格洛斯迎向了歡呼的士兵們，發出了新的指示。
米莉絲也輕輕舒了一口氣，緊張的心情緩解了下來——
“啊……？”
突然感覺到了腳下的輕微動搖。
是地震麼，輕輕地歪了歪脖子。並沒有過於緊張，因為雖然有些模糊，但是還是持有著在地震多發的國家生活的記憶。
但是回想到了戰場上的事情，米莉絲立馬跳了起來。
製作出魔力板，跳向空中。
緊接著，地上出現了一個大洞。黑漆漆的吉拉蟻從中爬了出來。
“這些傢伙，討伐時被漏掉了麼？”
“防守！一只也不能放過！”
作為疑問的回答，安格洛斯伯爵的指示傳來。
周圍的士兵迅速的舉起了自己的大盾。遲了一拍之後，米莉絲也拔出了魔導槍。
『判斷速射狀態最合適，就這樣在空中將其殲滅。』
“啊啊，馬上就把他們收拾掉。”
一邊扣下扳機一邊點了點頭，用兩只手中的魔導槍陸續降下魔彈。朝那被黑殻覆蓋的身體射去。
從坑裡爬出的吉拉蟻不過只有幾十只而已，正如米莉絲所宣告的那樣，很快就解決了在確認了沒有活著的魔物了之後，安格洛斯再次用大嗓門喊道。
“徹底的用魔法調查，微小的異常也不要放過！”
只是逃掉幾隻吉拉蟻而已，就可能會作出新的巢穴。
米莉絲也浮在空中，環視著周圍的情況。也使用著迪多的索敵功能進行著確認。

在太陽接近遲暮之後，終於能夠確認完全殲滅了。
ヴィレッサも、今度こそと胸を撫で下ろす。
將視線投向自己的手腕，輕輕撫摸著待在那裡的紅白兩色帶子制成的鐲子。
“……這樣一來，就守護到了呢。”
小聲的說著，米莉絲抬起頭回頭看到。
眺望了一下被平原所環繞的寂靜街道，悄悄地閉上了眼睛。

=====================================

帝國貴族「歴代皇帝陛下の御名前をすべて言え」
一般市民「え、え～と……」
帝國貴族「反逆者だ！　捕らえろ！」
過激派になると、だいたいこんな感じです。
