和巴爾薩魯要塞攻防戰相比，大約過了十日。
澤古多·愛因茲恩多侯爵向帝都回歸了。
帝都艾米德布拉多，大陸東西兩側貿易路線的教會中心，生活著百萬以上的居民。城市被高高的城牆所保護，也修飾著複雜的防護魔法。曾經面臨西方大軍的包圍的時候連一名兵卒都沒領對方攻入。
周圍的街道上被好好地保障著，眾多的商人來來往往。不只是商人，傭兵、吟游詩人，還有懷抱著夢想的年輕人也都以帝都為目標。
是一個有著豐厚文化與歷史底蘊支撐，秩序與自由共存的都市。
在那裡回響著的喧囂，對於澤古多而言實在是十分懷念的東西。
但是現在，並沒有沉浸在鄉愁之中的空閑。
皇帝親自簽署的命令書中，“馬上回來”這樣記載著。為了那個連珍貴的轉移魔法師都送到了危險的國境地帶。
但是在確認蕾米利亞軍完全撤退之前，澤古多還是停留在了城堡。
雖然給予了很大的打擊，也將其趕走了，但是蕾米利亞軍還殘留有十多萬的兵力。而作為防衛力量的部隊已經跌破兩萬了。若是再遭受到侵略的話，不依靠『不滅骸骨鎧澤魯·沃爾夫』的力量的話是無法將其擊退的。但是經過十幾天的情報收集，也派出了眾多的偵察部隊，總算收到了對方跨越國境的消息。依然存在著危險，但是能夠判斷對方暫時不會再次進行侵略。可以說已經盡可能的做到最好了。但是違反了敕命自然要遭到責罰，澤古多對此沒有絲毫反駁的打算。
皇帝端坐在御座之上，在其背後的牆上懸掛著『斷傲劍盧迪菲魯多』，深深地低下了頭來。
“好好的回來了呢。”
短暫卻又充滿著威嚴的聲音響徹了這個安靜的空間。瓦爾多蘭德帝國的皇帝，阿古拉巴爾德三世用銳利的眼神看向澤古多。年齡超過了五十歲，頭髮中混雜著幾縷白色，但是那強壯的體格並沒有減弱。比起坐在王座上，看上去更適合在馬上揮動著寶劍。臉也十分的精悍，若是普通的戰士與其對峙的話肯定會退縮的吧。威風凜凜。因為是武力第一的帝國，所以王座也是按那個風格準備的。但是在碧色的瞳孔深處，那瘋狂的顏色也若隱若現著。
“首先辛苦了。據說這場戰役蕾米利亞軍付出了二十多萬的代價。”
“嗯……但是，那並不而是我的功勞。”
“哎哎呀，一切都是您的功勞。叫做『魔彈』的魔導士，帝國是不存在的。”
那句話，令澤古多不禁皺了皺眉。關於巴爾薩魯要塞的戰鬥，做了詳細的傳達。澤古多親口進行了報告。當然，關於『魔彈』的事情也詳細的說了。但是，為什麼，會說不存在呢？僅僅是不想承認功績麼？那樣的魔導士有什麼理由放任不管？澤古多試圖提出疑問，但是卻被阿古拉巴爾德制止了。
“那邊的工作確實做得很好，但是，也有著失策吧？”
“……從背後遭到襲擊，以『重鋼槍』的納魯波爾多，失去了很多戰士。這確實是我的失策。”
“嗯。那實在是太可惜了。”
托著腮幫的同時，阿古拉巴爾德大方的點了點頭。和那語言相反，完全看不出一絲悼念死者的表情。看來對於阿古拉巴爾德來說，這場談話的流向是早已決定好的。但是站在王座旁邊的宰相，那本就不健康的臉色變得更加蒼白。周圍守護著的騎士，也不安的看著這裡。唯有一個人，站在大廳角落被藍色法袍所包裹的男人露出了微笑。那是擁有著顧問頭銜的，原占卜師的男人。
有關這名顧問的惡名，澤古多也聽說過。難道說，這名可疑的男子向陛下灌輸了什麼。產生了這樣的危機感的澤古多，卻不敢將自己的疑問說出來。即使是被皇帝命令了直言也無妨的立場，但是是此時，只打算跪在下面接受責罰而已。
“巴爾薩魯要塞不能失守。雖然僅僅是片刻，但是那樣也大大的動搖了帝國的威信。憑你在那裡的功績，也無法抵消這些。”
“是。無論是怎樣的懲罰都願意接受。”
“那麼。就解除你守衛東方的任務。”
這一句話一出口，雷鳴般的沖擊令大廳的空氣顫抖著。宰相，以及沒有被允許發言的守護騎士們，都直勾勾的瞪大了眼睛。多年以來與帝國蕾米利亞相對，澤古多與『不滅骸骨鎧』構成了帝國的絕對屏障。解除他的職位，就意味著將國境暴露於危險的境地之下。然而，作為當事人的澤古多只是安靜的低下了頭。已經很大年紀了，再加上經歷了此次的失敗，所以已經做好覺悟了。倒不如說部下沒有受到連帶責任，所以安心了下來。
“暫時反省一下就好了。之後的安排，日後再重新任用。”
“請您不用這樣說。不過，還有一個問題想要請問陛下。”
“……說吧。”
一瞬間，阿古拉巴爾德的的聲音顫抖了一下，還有那個瞳孔也是。仿彿是在壓抑著自己內心的瘋狂似的。
“我明白將要交出『不滅骸骨鎧』這件事。只要能夠發動那個的話，並不需要有什麼合適的人選。但是如果想要熟練的運用它的話，必須要有相應的統率能力這一點也是事實。繼任者，會由誰來擔當呢？”
“……那是已經決定好的事，不用擔心那些事。”
“哈……但是，這件事關乎著國境的安全。”
“囉嗦！執行禁閉的命令。立刻退下！”
謁見之間之中，粗狂的聲音響徹。有些懦弱的宰相忍不住縮了縮肩膀。但是澤古多仍然不打算罷休。
“另外關於『魔彈』的事也想跟您談談。為什麼……”
“我命令你住口！再也不要提起那個名字了！”
冷淡的說完，阿古拉巴爾德用手指了指大廳的出口。陛下到底有什麼企圖呢——想要這樣質問的衝動驅使著澤古多，但是出於臣下的立場還是將其按捺下了。緊緊咬了咬嘴唇，深深地低下了頭。然後在沒有和阿古拉巴爾德的視線相對，就這樣向謁見之間後方走去。
“……說到底，這不是挺好的麼……”
走在城中的走廊中，忽然嘟囔起來。但是馬上就搖頭否定了。作為臣下，確實應該服從命令。但是若是考慮到帝國的安定。
“澤古多。”
從背後傳來了聲音，澤古多端正了姿勢。這已經是身體所習慣的動作了。回過頭來，出於慎重起見看了看對方的臉，然後低下了頭來。
“迪安德殿下，久疏問候了。”
“嗯。雖然也出現了各種各樣的情況，但是能夠見到面就已經很開心了。”
親切的走近，迪安德拍了拍澤古多的肩膀。但是那張爽朗而又輕鬆的臉唐突的綳緊了。小聲的說道。
“之後，會去您家中拜訪。”
澤古多僅僅是動了動眉毛。但是並沒有出言提問，在那個場合下只是說了幾句無關緊要的問候就離開了。
阿古拉巴爾德三世是以嚴厲的皇帝的名聲而廣為人知的。近年來也是廣泛的流傳著惡評。當初剛即位的時候，因為其公正的言行而得到了臣下的忠誠。正是理解，卻也拘泥於形式，在某種意義上是過於一本正經的性格。但是也傾聽著臣下的意見，沒有出什麼大錯漏的完成著政務。唯一的問題，就是關於後代的。雖然在即位之初就結婚了，但是已經二十多了還沒有子嗣。也贏取了相當數量的側室，但還是總是沒有喜訊。然後最後終於出現的孩子，就是迪安德。
十五歲時初次獲得了上陣的經驗，率領一千騎兵取得了戰果。作為正式的皇太子得到承認，妻子也迎娶了，作為下一任的皇帝而被很好的期待著。現在已經二十多歲了，身體經受了良好的鍛鍊，作為戰士也是無可挑剔的。
“殿下，真的是十分出色啊。”
對迪安德輕輕禮讓一番，同時將其帶向了室內。踏入位於帝都中心的宅邸對於作為主人的澤古多而言也是久違的事情了。妻子已經因病去世了，兒子和孫子尚還健在，由兒子的妻子管理著宅院。所以即使是應對突然來訪的客人也並沒有多麼困難。不過對方是重要的人物，若是作為公事訪問的話就不同了。
“不過，您這個喜歡微服私訪的毛病還沒有治好啊。”
對於將樸素的外套脫下就坐的迪安德勸諫這，澤古多露出了苦笑。接受到了那個，迪安德也以平淡的語調回應。
“並沒有打算治好，最近，也學會了轉移術。”
“這是，又來了麼……感覺能聽得到近侍的悲鳴呢。”
“現在還只能做到短距離的跳躍，但是，已經沒有人能阻止我了。”
像是演戲一般的台詞，不過只是作為朋友之間的一笑了之而結束了。但是迪安德的瞳孔，在一瞬間之中寄宿了銳利的東西。迪安德的劍術是澤古多所教。從年幼時就開始輔佐他，所以那個習慣性的表情一下就看穿了。
“誰也不能阻止，是在考慮著什麼重要的事情麼？”
“並不是那樣的事情。但是，希望能從你那裡得到幫助。”
“已經是一個要退休的老骨頭了，不覺得自己能做到什麼。”
說著混雜著否定的話語，澤古多同時靜靜地點了點頭。身為皇太子的迪安德的命令，本來的話是不應該拒絕的，但是盡管如此也無法單純的接受，因為感受到了很不對勁的氣氛。
“你的『不滅骸骨鎧』，認為繼任者是誰呢？”
迪安德突然岔開了話題。但是，關於重要的事情的話題，似乎並不打算詳細去談。澤古多也沒有再追究，對這邊的話題本來也沒有什麼興趣。
“這件事關乎帝國的威信，老朽還是管好自己的嘴吧，（這個稱謂之前都翻錯了，多謝沾雪醬的指點，以後改過來，實在抱歉）雖然現在並沒有人在看著……”
“比索普家的三男怎麼樣？”
“……哈？”
澤古多不由得用糊塗的聲音回應道。說是比索普家的，是什麼樣的人啊——總算將記憶的蓋子撬開了。
“卻是，記得好像典禮大臣的派系中，好像有這麼一號人物啊。”
“嗯，是處理一些小事的，文官家世。”
“……那個三男，有什麼特別的功績，能列舉一下麼？”
“嗯。好像是通過占星術，支撐著帝國的命運。”
澤古多感到有些眩暈而沉默了。怎麼，這是何等愚蠢，開玩笑的吧。若不是因為對方是皇族的話，現在已經大聲呵斥了吧。
“完全被占卜師們所說的話所擺布，說起來也不是沒有這回事。由你守衛國境帶來了災難。說了這樣的話。雖然至今為止都好好的抗爭了，但是真的陷入了危機。然後拯救了那裡的『魔彈』也是討厭的。”
“老朽的力量確實是不足……但是『魔彈』的活躍並不是拙略……”
“……那是，可以稱得上是父親的心病的事情。”
含糊其辭，迪安德搖了搖頭。那個表情中滲透出些許憔悴，目光像野獸一樣銳利。
“我一定要保護帝國，就算是父母，若是成為敵人的話……”
“殿下，那以上的不要繼續了！”
猛地從椅子上站起，澤古多出聲制止到。聽到了這帶有直接謀反意味的話，就算對方再怎麼因為是皇子而無法責備，澤古多還是對阿古拉巴爾德三世宣誓效忠的。迪安德也沒有性急的尋求回答，靜靜的停止了這個話題。
“對了……今天，只是來詢問關於鍛鍊士兵的事的。”
“和巴爾薩魯要塞的士兵有關麼？”
“嗯。帝都的兵都是精銳，但是往往遠離實戰不是麼？雖然有定期的交替，但是想要更加積極的行動。讓帝都的兵也靈活的借鑒一下邊境軍的經驗吧。因此首先找來了一千人左右的部隊請你指導。”
“……那個教導的部隊，有老朽來選還是您？”
澤古多老實的反問道，迪安德則是一本正經的點了點頭。
“加入那個教導的是我的親衛隊。預定將要向北方進行魔物狩獵之類的。”
也就是說，迪安德指揮下的部隊增強戰力的計劃吧。為了在緊急的時候——澤古多察覺了那個，但是表面上沒有理由拒絕。在自己禁閉期間，迪安德挑選了士兵，偶然的推薦了澤古多也說得通。
“我知道了。因為實在禁閉期間所以有空。與其沉浸在對於部下的念想之中，我也不如來幫忙吧。”
“對不起，這樣的小伎倆，知道你其實是不擅長的。”
輕輕地，之前的迪安德低下了頭。澤古多什麼也沒說，只是搖了搖頭。皇族不應該對臣下低頭，或許是想要進這樣的忠言。但是與此同時，這位的話一定能成為好皇帝，也這麼認為著。
“什麼？如殿下的劍那樣，老朽的劍就不夠率直麼？（這句是經過和雪沾醬的討論得出的，特此鳴謝）”
“劍的技術，我也會不斷磨煉的。已經不打算輸給任何人了。”
“說起來，在哪裡的高貴的人，隱藏了身份前去參加劍術大會的傳言也有啊。”
“啊……對了。那個人一定是，因為年輕所以很冒失吧。”
看著移開視線的迪安德，嘴角輕輕地放緩。澤古多露出了苦笑，同時也眯起眼睛懷念起來。
“然後……還有一個，想要問的事情。”
將一句話分成了好幾段說出，迪安德略顯猶豫的說道。
“是和『魔彈』有關的。確實說了是叫米莉絲麼？金色的頭髮，而且是雙胞胎。”
似乎是有點不協調的詢問方式。仿彿是從很早以前就知道米莉絲這個人似的——但是暫且放下了自己的疑問的澤古多，將自己所看到的事實告訴了他。
“作為孩子卻是魔導士什麼的，很難令人相信，更何況，還從敵國逃了回來之類的……但是，那個孩子，已經可以說是一名有著覺悟的戰士了。”
“不，並沒有懷疑你的話。但是……是麼，戰士，麼。”
迪安德的嘴角有些複雜的扭曲了。那對瞳孔中一忽悠著感慨，又或是悲嘆，兩種感情混雜在一起。
“除了這些，其他還有什麼注意到的麼？”
“是啊……啊啊，為她治療的治療術師有一件很在意的事情。”
“啊，治療？在戰鬥中負傷了麼！？”（在下猜這是爸爸）
“不，只是很輕微的。即使是放著不管也能夠痊癒的程度。只是為了慎重起見而已。”
“是麼，那太好了……繼續說吧。”
露出打從心底放心的樣子，迪安德重新坐回椅子上。澤古多的疑問越來越深了，盡管如此還是繼續著談話。不光是因為迪安德不斷催促的緣故。提問的不同尋常的內容，令澤古多的心中生出了幾分不安。
“她的耳朵上，有十分嚴重的傷痕，像是用劍斬斷，或是用火灼燒過一樣的痕跡。”
“……是那樣啊。我明白了。”
深呼吸了一下，迪安德緊緊閉上眼睛。屋中被沉默所支配。就澤古多所知，迪安德一向奉行當機立斷的宗旨。繼承了帝國武人的血，在戰場上必須要有必要的決斷力。那樣的迪安德此刻正沉默著，這實在是非常罕見的情況。
“……那個孩子，是誕生於某個高貴世家的人。”
　　不久之後，迪安德再次開口，鄭重地宣告到。澤古多沉默了。想要堵住耳朵的衝動驅使著他。但是作為皇族的迪安德所說的話，是不能拒絕的。
“是足以在大陸上稱霸，並君臨的程度的血脈。”
“那是……！”
“是否要公開出來，這點還不確定。但是對於我自己而言，那個孩子，只想讓她成為幸福的人。”
　　那句話，大概是發自內心的願望吧。但是澤古多什麼也無法回答。單單是接受這一事實便已經竭盡全力了，那張滿是褶皺的臉深深的扭曲了。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
　　將目光投向平原的北部，街道的影子幾乎已經看不到了。喧囂的人們，敬業的士兵，親切的鎮長，修道會烤的點心——回想著短暫時間內發生的事情，米莉絲輕輕的眯著眼睛。
“總覺得，一轉眼時間就過去了呢。”
　　已經在這裡滯留了十天以上了但是還是感覺十分短暫。在將要離開街道的時候，以安格洛斯伯爵和鎮長為首，很多人都來送我們。再留幾天好了，這樣挽留著。給我贈送了工藝品的母子，也來到了門前為我送別。
“食物和水也得到了很多喵。真的，都是很好的人呢喵。”
“伯爵大人，還想要為我們準備護衛小隊呢。”
　　護衛的事情鄭重地拒絕了，但是還是好好的感謝了。這之中很大一部分也源自貴族所堅持的認真的部分，十分重視領民。同那樣的伯爵搞好了關係，對米莉絲來說也是很高興的事。瑪雅和蘿娜也是，和幾名士兵融洽的相處著。最初十分害怕的黑馬也是，如今已經成為了街道的特產一樣的東西。被孩子們所喜歡著。
“總有一天，或許會再來玩啊。”
輕輕甩動頭髮將這份思念斬斷，重新將目光轉向了前方。看著向南延續的街道的前方，米莉絲以正確的姿勢坐在黑馬上。現在還不能悠閑下來。停下的腳步也再度恢復，哪怕只早那麼一點，也想快些與露比絲和夏洛重逢。
“那麼。就稍微加快些速度吧？”
“了解喵。這孩子也在鍛鍊著呢，說不定什麼時候就能追上並超越梅亞呢喵。”
“這是怎樣無謀的夢想啊……”
　　追趕著黑馬，蘿娜和瑪雅的馬也提高了速度。感受著久違的迎風的感覺，米莉絲像小孩子一樣露出了微笑。臉頰上那冰涼的感覺也十分舒適。宣告著冬天的灰色的風，將強有力的馬蹄聲掩蓋。
