在旅館的一個房間裡，蘿娜和瑪雅各自開始了早上的準備。
臉已經洗了，剩下的就換衣服了。瑪雅輕輕擦拭眼鏡，麻利地穿上黑色長袍。
回房間的時候（又上一話可知，洗臉的地方在外面），在食堂前和迎面走來的米莉絲她們擦肩而過。
是否要一起吃早飯，這樣被邀請了，
“啊，BOSS，很奇怪喵！”
目瞪口呆了的蘿娜終於清醒了，驚慌的喊了出來。
反應太慢吧，瑪雅嘆息著。
但是瑪雅也不是不知道蘿娜的意思。
“非常開心地笑著呢。那三個人，真的是一家人啊。”
“對了！那個boss，看上去和普通的小孩一樣喵！
“……平時是很異常，但是，很奇怪呢。”
重新推高眼鏡的同時，瑪雅坐上床。
“倒不如說是那才是原來的表情嗎。小（蘿莉）孩子在戰場上殺戮，擊退大軍，並為此開懷大笑，那才是異常的人吧？”
“這麼說的話，也許是這樣的，但是……”
蘿娜搖著頭。下垂的尾巴也似表示難以接受一樣地搖晃著。
瑪雅也難以接受。
米莉絲有著像普通的小孩一樣的內在。

首先，從相遇的情景來看，是一個極具沖擊性的、異常的狀況。能夠打敗黑色惡夢也很奇怪，不過，比起這個與災害級的魔物戰鬥的想法本身就很奇怪。
如果是個普通的孩子，只要看見那麼大的馬就會哇哇大哭吧。
但是，她在笑著。
悠然，泰然，總是帶著凶惡的笑容，釋放威壓。
簡直就像是披著孩子皮的惡魔一樣。
因此，即使她是救命恩人，也不自覺地感到恐怖。
“但是……那全部是表演的話，那才很奇怪喵。”
“……說起來也是啊。”
一邊用指尖擺弄黑色長袍的瑪雅微妙地皺起了眉頭。
對米莉絲的恐懼無法拭去。但是，如果那個面孔才是真的話也並不可疑。
到現在為止的旅行，把她救了很多人。包括瑪雅在內。無論臉多凶惡，那個事實也不會改變。

瑪雅的心裡已經相信米莉絲了。看了那個人孩子般的樣子，很孩子氣的表情，信賴便越來越濃。
瑪雅認為米莉絲是個不可思議的人。
但是——依賴這般年幼的孩子，被其保護，感覺很痛心。
“她的變化暫且不談……怎麼說呢，旅行馬上就要結束了吧。”
“是喵？瑪雅是，打算在這個城市居住喵？”
“不啊。她的目的是和那兩個人再會吧。既然那個已經完成，這和以前的旅行的意義就不同了。”
但是會向南前往巴利馬伯爵的領地這一點是不會變的。對米莉絲們來說，在那裡有著復興家鄉的難題。
但是，這也是一個轉折點。
如果要明確地說，就是為再會而踏上的路途就變成了回家的路途。
“我們也被她的村子所接納………”
打算怎樣做？瑪雅的眼神帶著這樣的疑惑。
現在的兩人，本來以從蕾米利亞聖教國逃離為第一目的。雖然那已經實現了，但是，現在的目很曖昧。

從一個國家的手裡完全逃出也有難題。
盜賊和暗殺者這樣的在世間的陰暗處活著的人暫且不說，瑪雅和蘿娜只是村姑而已。托在有點特殊的環境長大的福，得到了普通人以上的戰鬥技術，但是敵對方是國家。
豈止是跨越國境的手段，連那旅行都是走一步看一步的狀態。

從這點來看，真的非常感謝米莉絲。冒著戰場的危險，多虧這樣，很容易就到了帝國領地。
但是，正因為如此，對今後的方針十分迷惑。
最近因為應對各種突發事件而精疲力竭，連考慮這些的時間也沒有。
“這也很不錯啊。原來，我們的家鄉也有很小的村子。”
“瑪雅是想放棄成為魔女的目標喵？”
“不會放棄啊。邊在田裡工作邊學習。夏洛老師是很厲害魔術師啊，我認為她能告訴我各種各樣的事”。
“是嗎……只要能進行狩獵我在哪都行喵。”
瑪雅呆呆的眺望著空中想像著自己不遠未來的生活。
蘿娜也並非沒有表情，抱著自己的尾巴轉來轉去。把稍微有點亂的尾巴放在大腿上（應該是），輕輕地撫摸著讓心情平靜了下來。
“嗯，嗯……果然很討厭在這裡與boss分離啊。”
“是啊……如果不報恩的話我會睡不著的。”
瑪雅推了推眼鏡，緊緊的咬住嘴唇。
瑪雅本來做著認真的表情但這很快就被破壞了。
蘿娜突然探出身子，貼近了瑪雅的臉。
“幹什麼啊……？”
直盯盯凝視下，眼睛不自主的眨了起來。（就是心虛時邊眨眼便到處看）
看著那樣的瑪雅，蘿娜像是男人般爽朗的笑了。
“瑪雅真不坦率喵。如果擔心boss的話就說出來好了喵。”
“什……什麼啊，那個！？哪裡擔心了！”
“是喵。確實。即使被龍的大軍襲擊，如果是BOSS的話，也會笑著擊退吧。”
但是。
蘿娜忽然溫柔地眯起眼睛。
“澤古多大叔也說了喵。拜託了，請多多指教。那個時候雖然沒有時間思考，但是現在，總覺得有點隱含的意義。”
“……那不只是喜歡孩子的話嗎？”
“尼哈哈（一種笑法，應該在嘲笑瑪雅）。這種可能性也不是沒有喵”
“不要托服這麼複雜的話啊！我都搞錯了！”
瑪雅生氣了，明明只是蘿娜，還擺出這種成熟的樣子。
把心交給暴戾，瑪雅拉住了蘿娜的獸耳。喵喵和狗的哀鳴聲不停響起，瑪雅嘆了口氣放開了手。
“暫且，一起去她的故鄉就好吧？”
雖說是結論，但不知為何是疑問句，但蘿娜點了點頭表示同意。
但是，應該還有其他應該考慮的事情。
說到底，不過，還只是可能性而已——。
“如果，她成了正式的魔導士，要怎麼辦？”（這應該是蘿娜說的）
那樣的話米莉絲應該不會回到家鄉，而是留在帝都。
難道蘿娜真是那麼想的？她那種橫沖直撞的性格應該不可能啊。但是蘿娜沒有拒絕這種情況發生的理由。

做為帝國的魔導士的話，與敵国レミディア戰鬥的機會會有很多吧。
對蘿娜來說レミディア是仇敵，是毀掉村子的人。
為了與其戰鬥而同行也不是不可能的。

或者從另一種情緒來說可能只是想要保護米莉絲的後背。那只是擔心，只是一種單純的心情。
但是，瑪雅並不認可。
愚蠢的決定就由我（瑪雅）來終止，誰叫我與蘿娜有著剪不斷的孽緣啊。
“作為戰士參加戰爭，這不適合你吧？”
“不管怎麼樣，更是先……”
保持扭著脖子的姿態，蘿娜閉上了嘴。
只有耳朵偶爾抽動一下。
僅僅這樣的動作瑪雅也馬上反應過來，一把抓住床邊的魔杖。
“有什麼東西嗎？”
“鎧甲的聲音。一個士兵朝這邊跑過來了喵。”
一個人的話，帶口信什麼的吧？。認為沒有必要警惕。
盡管如此，瑪雅還是，纏繞著緊張感站了起來。
“首先，我們去她們所在的地方吧”。
“那麼說起來，早上還沒有吃飯呢”
蘿娜也走出了房間。
平穩平安的生活，看來就要結束了。
　◇　◇　◇
剛烤好的麵包，保持溫暖的果醬在嘴中散開。幽幽的苦味和果醬的甜味，舌頭嘗到了各種各樣的味道。
“啊……好好吃。”
樸素的感想，米莉絲的臉上綻放了笑容。
在旁邊的露比絲也露出了笑容。對面坐著的的夏洛溫柔地眯著眼睛。
“這個果醬啊，是露比絲做的。”
“嗯。在彼得波爾庫街附近有做這個的村莊。直接吃的話有點酸，抹到麵包上就會有果醬的甜味。”
露比絲高興的說著，米莉絲也自然的放鬆臉頰。
總覺得，想要伸手撫摸露比絲的頭。
“什麼？突然……”
“嗯。露比絲，好好加油了呢”
露比絲的臉頰染成紅色並慢慢移開視線。但是我還是可以撫摸腦袋。
之後露比絲用了手止住了米莉絲的手，有點不滿意地鼓起了臉。然後依賴一樣把肩靠了過來。
真是愛撒嬌的孩子啊，米莉絲在心裡嘟噥。
對肩上舒服的感觸感到十分懷念，但微微的不安也在心中浮現了。

因為自烏爾勃拉姆村受到襲擊以來，就考慮到自己要回去的事了。不管是路途有多紛亂，連也沒有繞道，直直地前進，排除一切障礙物。
但是了解露比絲和夏洛平安的現在，能夠再次相遇，也是從心底裏放心。
但是，也有了更多要考慮的事。
這兩個人，村裡的大家，一定很辛苦的吧。
“姐姐，你怎麼了？”
伸手去夠培根和雞蛋的露比絲一臉納悶的看著米莉絲。無邪的也有一些膽怯的眼神。
就好像稍微有點刺激就會哭出來。
“不，什麼也沒有。”
馬上接上話題，並繼續吃飯。
露比絲又稍微嘟起了嘴，但最終放棄了追問。
“姐姐，沾上果醬了哦”
“嗯………？”
米莉絲稍微傾斜脖子，露比絲伸出手指。一邊擦拭臉頰上的果醬，一邊在嘴裡嘟囔著“真是的，小孩子嗎（原文是真沒出息）”。
夏洛吧毛巾遞給米莉絲，並發出了細微的笑聲。
“這個樣子，旅行的時候真的沒問題嗎？”
“對了！姐姐，你在這個街上轉了嗎？還有那匹巨大的馬也很厲害啊！我還想聽聽你旅行的故事！”
露比絲攥緊小小的拳頭，一邊用閃閃發光的眼看著米莉絲，一邊訴說著。
但是米莉絲哽噎了。
第一次有這麼多想說的事情。
但是其中有一些不適合的血腥場景。
“沒關係。”
察覺了米莉絲的擔憂，夏洛溫柔的說。
“從蘿娜和瑪雅，以及澤古多先生那裡聽到了大致的情。你一直努力著。所以沒有必要隱瞞的必要。”
被這樣被告知的米莉絲直眨眼。
困惑和安心各占一半。本來沒打算隱瞞的。雖然這麼說，只不過是猶豫了，兩個人都打算聽全部的內容。不多昨天晚上蘿娜和瑪雅應該告訴她們一些了。

這樣的話，大部分的事情應該都知道了，
但是米莉絲突然發現一點奇妙的地方。
“澤古多...難道?去了巴爾塞姆要塞？”
“啊，沒有，用了不一樣的方法。”
“啊，……果然轉移術……。”
為事到如今才察覺到失敗而感到後悔的米莉絲苦惱的抱起了頭。
從結果來看，從魔物手中救下彼得波爾街道是好的。但是，都怪當時沒有好好判斷（應該是過度耍帥留下的勇武傳被兩人知道了。如同中二黑歷史被揭露一樣）。

筋疲力盡的米莉絲垂下了頭，然後露比絲湊了過來。
露出天使一樣溫柔的微笑說。
“姐姐什麼時候開始呢？”
被降下最後一擊，米莉絲伏在了桌上。
竟然無法反駁。被擊沉的米莉絲用呻吟的聲音表達自己的不滿就已經竭盡全力了。
對那樣的米莉絲，夏洛和露比絲（一起使用摸頭之術對其進行補刀）噗噗的摸了摸頭。
“呵呵，果然還是沒有改變呢”
“嗯。就算成為魔導士，姐姐還是姐姐啊。”
“……我有成長一點了吧？”
難道說，我（米莉絲）正在被鼓勵嗎？
明明心情也不壞。但像白痴一樣煩惱真是可笑。
總之，如果全部都說的話。或許會刺激到露比絲，但是應該比一直隱藏要好。同伴迪多也要介紹。而且還要和兩個人討論正式成為魔導士一事――――――。

一陣摸頭（殺）之後，米莉絲直起了身子。
但是，就在剛要開口的時候，粗暴的腳步聲漸漸靠近了。
“啊，失禮了。米莉絲大人……”
一個士兵慌亂的跑了過來。
環視了一遍食堂，確認了周圍人的存在，然後彎下腰偷偷的對米莉絲說。
“愛蒂姆大人急需您到宅邸來一趟……其實……”
米莉絲全身都環繞著緊張感。
從領主的女兒那裡傳來的呼叫。對於這個領地現在的複雜情況，無法想像的士兵慌亂的樣子，也隱約可以形象到事情的內容。
但是，被告知的內容卻完全推翻了內心的推測。
“……帕拉多男爵，死了。”
在旁邊豎起耳朵聽的露比絲和夏洛也一瞬間忘記了呼吸。
不穩的氣息，使朝間的寒流更加混亂了。
