參與了叛亂的附近的農民，以被教會欺騙為由減刑了。將所有人都砍頭的話，又會造成新的混亂。所以只是判決了接近于主謀的人，然后多少增加了些稅務之后將其解放了。城市的復興是今后的事情吧。也有著領主繼任的問題。本來的話，隨即向帝都報告，決定新的領主是不需要的有帕拉多家繼續擔任的話，由還沒有成人的愛蒂姆來擔任認為是很困難的。更何況骸狂戰士，（日文小說中經常有漢字加英語讀法寫在一起。此處骸狂戰士之后加了個Death Berserker，意義一樣，所以在下也和碳醬一樣將其省略了）這樣不同尋常的怪物出現這件事也不能不報告。因為這樣的復雜情況，夏洛開始積極地行動起來。活用了轉移術，與巴利馬伯爵、帝都的澤古多侯爵進行了商量。回來的時候好像露出了什么感到難辦的表情，但是說著“交給我好了”這樣可靠地挺起了胸膛。
因此，相信了那個話語的米莉絲決定悠閑的度過。暫時住宿在領主宅邸的客間中，白天和露比絲一起看書，和黑馬梅亞一同玩耍著度過了。稍微感覺有些無所事事，但是久違了的平靜的打发了時間所以並不打算发牢騷。點心也很美味。
“這個是，大學芋么……”（大學芋，日本紅薯制食品，類似天朝的拔絲地瓜）
“嗯？這是我做的卡爾多夫紅薯的油炸糖漿。很好吃吧？”
金黃色的蜜汁纏繞著的新作點心，露比絲向嘴邊伸了過來。在甜蜜的芳香的誘惑之下米莉絲大口的吞食起來。在這途中，幸福在嘴中蔓延開來。
“嗯。奢侈的甜蜜啊。”
“是這樣吧？這個呢，茶葉很可口呢。”
看著高興的吃著的樣子臉頰松弛下來的露比絲，將黃金色的小塊也放入了自己的嘴中。默默的咀嚼著，陶醉的眯起了眼睛。
“在離基爾堡稍遠一些的島上，培育者被稱為杜比的植物。從它的莖中能夠提取出砂糖。價格很貴，但是用點心的食譜，還有提取糖的道具的設計圖交換了。”
“食譜？這個糖漿制的油炸食品么？”
“嗯。還有，姐姐制作的庫洛姆奶油也是。”
這樣說著，似乎是感到有些抱歉的笑起來，露比絲詢問起來。
“對不起，隨便就賣出去了……不行么？”
“嗯嗯。完全沒有關系。”
米莉絲靜靜地搖搖頭。原本就是和露比絲與夏洛一同制作的東西，不打算獨占。而且，如果露比絲認為有必要的話，就這樣好了。
“但是，合同有好好做么？”
“沒問題的。在那期間夏洛老師也加入其中了。還有三年，砂糖可以按照自己喜歡的隨便去用。”
“……露比絲難道是個天才么？”
進行了怎樣的交涉呢？對方的商人是不是在哭泣了呢？生出了一絲不安的米莉絲，但是現在比起那些油炸糖漿的美味更加重要。每次咬住它時，連家都又松弛了下來。
“基爾堡市港口城市吧？很熱鬧么？”
“嗯。非常的呢。有著各種各樣的東西。還有，魚也很好吃。”
“露比絲，老是在說食物的事呢。”
“才，才沒有那種事啊！船啊，誒都，還有漂亮的衣服什么的啊！”
說著沒有什么要領的話，等著夏洛回來。那樣的時間，一轉眼就過去了。離開了兩個月的時間，想要說的事有很多。
“這么說蘿娜桑是狼人的烏爾迪拉族么？”
“嗯。和狗搞錯的話，稍微會有一些生氣。”
“是么，還好有提前聽說。沒有和貓人的努爾迪拉族的混血么？”
“……那個，只是口癖而已。”
有意無意之間，米莉絲和露比絲的肩膀靠近了。相互之間接觸者來獲得溫暖。肚子也感覺漲漲的，少許的睡意也能感覺得到。
“基爾堡，村里的大家也在那里么？”
“嗯。姐姐回來的話，會很高興的。”
“是么……還想，再一次祭典啊。”
被睡魔誘惑著合上了眼皮。不知不覺中呼吸聲重疊了起來，雙胞胎緊緊的握著小手睡著了。
深夜——
在領主的庭院里，小小的身影偷偷摸摸的移動著。窺視著周圍慎重的推進著腳步。很明顯會認為是可疑人士。警備的怠慢雖然也值得懷疑，但是，在這種情況下責備士兵也太殘酷了。那個身影並不是從外面，而是從宅院內部出來的。進入了房間邊緣的馬房，那個身影 嘟囔出可愛的聲音。
“這樣的夜晚，真討厭啊。”
就是米莉絲，將赤狼之加護好好地穿在身上，背上背著大大的包袱，向馬房的深處走去，輕輕地撫摸著在那里休息的黑馬。起床了么？因為是黑色惡夢，所以應該是夜行性的吧？那樣的事情也考慮著，那樣的事情也考慮著，米莉絲小聲地嘟囔著。
“稍微……也不能這么說呢。。雖然是會有些麻煩的旅行，但是能陪我去么？”
黑馬用詫異的眼神看向米莉絲。但是馬上就像點頭一樣嘶鳴起來。做了做伸展的動作，將馬頭扭了下，將那讓人感到可靠地供騎乘的背部展示出來。
『Master，這樣可以么？』
米莉絲跨上了黑馬的時候，衣服的內側投來了疑問。但是，已經到了這個時候，米莉絲搖了搖頭。
“已經決定了。也已經得到了充分的休息了。”
『但是。和大家談談的話會更好，這樣考慮。』
“這樣就可以了。因為是我擅自做的，所以不想造成麻煩。”
商量的話，露比絲和夏洛老師一定會阻止的吧。而且也會擔心。那種事情，米莉絲是明白的。但是，就算那樣也無法忘記那樣討厭的景象。
“不只是骸狂戰士，吉拉蟻和巴爾薩魯那是的戰斗也是一樣。不发生比較好，誰也不期望出現的事情太多了。”
『但是就算那樣，Master也沒有去解決的必要吧。』
“如果放著不管的話，會演變成更大的事件。被卷入的人會不斷增加的。”
到了那個時候，又會有重要的人犧牲——。烏爾勃拉姆斯村的慘劇在腦海中浮現，米莉絲的臉龐皺起。
“我是擁有力量的，過度自信會造成混亂，但是畏首畏尾的膽怯也很討厭。”
『……在Master身邊守護是我的職責，存在意義。』
“那么，今后也可以依賴你么？”
『肯定。這個身體的一切，都是為了Master而存在的。』
摸了摸衣服上的魔導槍，米莉絲抬起頭來。這次，米莉絲為了驅使黑馬浮向空中而制作了魔力板，
“大家那邊，應該都沒問題吧。夏洛老師那里，也留了信……”
“這么說來，寫信的方法好像並沒有交給你啊。”
唐突的，清脆的聲音從一旁傳來。米莉絲僵住了，腳維持了將要踏向空中的姿勢。臉頰痙攣的轉動了脖子，在視線的前方，馬房的門口站著夏洛。手叉在腰上，挺起著胸膛，舉著一張紙片。
“一句話，“不要來找我”之外什么都沒有。這樣的才不能稱之為信，而是便條啊。”
“姐姐，你不覺得這對我殘忍了些么？”
露比絲也是。在夏洛身旁依偎著，呀嘞呀嘞的嘆著氣。米莉絲的舉動顯然是暴露了，明明為了不露餡而仔細注意了。不過對方是露比絲和夏洛的話就沒辦法了，這樣認為著。盡管如此，還是感到少許的懊悔，會以了瞪視。不是對著夏洛他們，而是針對身后的兩人。
“啊，不是我們的錯喵！只是說了聞到了少許不熟悉的味道喵！”
“喂，不要把我當成擋箭牌啊。我什么都……”
這是什么丑陋的爭執啊，就這樣窺視著蘿娜和瑪雅這邊。雖然時間很短但是畢竟是一起穿越死亡線，旅行的伙伴。蘿娜感覺到了與平時不同氣息，然后瑪雅提高了警惕，是這樣的情況吧。啊，米莉絲的嘴角放松下來。然后撫摸了一下黑馬回到了小屋，向等待著的四人走近。
“想要去帝都么？”
向前邁出一步的夏洛開口問道。用著近乎確認的語調，米莉絲也坦率的點了點頭。
“即使成為了魔導士，想要拯救所有人也是不可能的吧？”
“我明白的……但是，什么都不做的話是無法忍耐的。”
讓所有人都幸福，這樣狂妄的想法是沒有的。但是，至少希望自己周圍的人能夠歡笑著生活。這是小孩子純粹的願望呢，還是任性呢，這一點還不知道。
“什么都不做的話，一定會誤事的。村里的人，夏洛老師，還有露比絲也是……不一定能夠逃得掉。”
“……是呢。在大型的戰斗開始前將其扼殺掉也很不錯呢。”
但是。夏洛夏洛走近了米莉絲，用拳頭輕輕打了打她的腦袋。
“那也沒必要一個人前去吧？”
“就是啊。姐姐，我的話多少還是能進行一定程度的旅行的。”
兩人都露出了可靠地笑容，但是米莉絲無法歡迎這種事。也想過會被說這種話，所以才想要偷偷的出发。
“Boss，沒問題喵。我也可以去那邊瞄。”
“雖然沒有根據的話不想去說……嘛，去看看帝都也不是什么不好的經驗呢。”
好像五個人一同旅行已經是決定好的事項了。雖然也感到有些開心，但是無法坦率的高興起來，米莉絲皺起了眉。
“那樣的話，你們四人先用轉移術……”
說了一半，馬上閉上了嘴。夏洛和露比絲用嚇人的表情瞪了過來。這樣一來，就只能接受了。但是慎重起見，還是決定進行最后的確認。
“你們四人也一起跟來，真的好么？”
雖然也要抱有面對相當危險事態的心理准備，但是。盡管如此，回答和預想的一樣，完全沒有迷惑的答案呢。
“危險的話，就更要這樣了。”
“就是啊，姐姐如果放著不管的話不知道會做什么！”
“喵哈哈，逃跑的話很有自信哦喵。”
“已經習慣了危險的旅行了呢。感覺已經麻木了。”
接受了四人的回答，米莉絲发出了混雜著類似放棄似的呼吸。但是臉頰松弛了下來，眼角也有點发熱起來。然后輕輕垂下小小的腦袋，夏洛輕輕的把手搭了上去。
“總之，今天就先回房間休息吧。”
“嗯……就那樣做吧。”
“和街上的人們和愛蒂姆大人都打個招呼，也要做些准備。動身就等到明天以后吧。已經不需要勉強著去趕路了。”
米莉絲坦率的聽從了，雖然偷偷准備了行裝准備行動，但是內心確實有些許不安。還是想要做好萬全的准備在這種意義上，也許被阻止反而是一種幸運吧。即使認為自己一定會被反對，但是，目的就是目的。
“但是，太好了呢。這樣——”
莞爾一笑。沒有任何迷茫的，純粹的，愉快的微笑浮現出來。
“就能毫無顧慮的，去揍那個皇帝一頓了。”
““““啊……？””””
米莉絲以外，全員都凝固了，那表情好像在一樣的訴說著。這家伙，到底在說什么啊？
“嗯，等一下，到帝都那里去不是為了要成為魔導士么？”
“嗯。揍皇帝一頓之后，如果他謝罪的話，就打算那么做。”
“果然還是不能置之不管啊。姐姐，為什么會這樣想啊？”
“因為，這次的騷動，不是都是皇帝的緣故么。”
“B，Boss，做了那樣的事情，不就連能逃的地方都沒有了么喵？”
“到帝國之外就沒問題了吧。”
“那個……那個，與其說是危險，不如說是自殺的范疇了吧我想……”
“哎呀，總會有辦法的。”
米莉絲驕傲的挺起了胸膛，自信滿滿的點了點頭。但是停頓了一拍之后，輕輕歪了歪脖子。私人的表情不知為何很奇怪，似乎是发生了嚴重分歧的氛圍。自己也是，雖說並沒有感到什么不安——
“……米莉絲，關于這件事，看來要好好談談了。”
“誒？阿嘞？夏洛老師，臉好可怕……”
被結實的抓住了頭罩，米莉絲被向屋中帶去。向帝都的旅程，因為之后的商議，整整被延期了一天左右。