夏洛咬牙切齒地看著前方熊熊燃燒的火焰牆壁。
火焰並未因為米莉絲的進入而消失。本來這次一定要守護米莉絲的，卻又讓她參加淒慘的戰鬥。
曾經，遺棄米莉絲逃走時的樣子---
“那個時候，不一樣。現在的話還可以辦到！”
重新抬起因後悔而低下的頭，夏洛集中精神拼命把握現在的情況。
首先，身體不能隨意移動。除米莉絲以外的全體人員，身體的一部分像斑一樣地被石化了。如果做不好的動作，身體就會破碎，也可以成為致命傷。
一點也不動，探索著對策。

但是，蘭德爾作為魔導士的能力已經大部分了解了。
操縱石化的力量的魔導遺物。其所觸及的東西，把那個視野裡的東西瞬間石化的力量。而且對象不限於人或物品，也包含著魔術和魔力。
攻擊魔法也會石化，所以幾乎沒有意義。防護壁壘也同樣，米莉絲時常發動的無效化魔素屏障也破碎消散了。

而且，對象石化結束了也止不住（應該是不再施術石化也會繼續）。
總之是進入到視野內的時刻，逃跑是極其困難的。

一部分的抗魔障牆是有效的，但這種石化不能完全防止。只是一點點地拖延而已。能阻止石化的侵蝕的只有持續使用治療術，
抗魔障牆壁和治療術，同時向這兩個術式集中精神，持續注入魔力。

簡單來說，如果集中的精神突然中斷了的話，石化就會勝利吧。一瞬間也不能掉以輕心。存在的問題只有魔力量。
也許，依靠米莉絲的話，石化侵蝕也許可以解除。無效化的魔素充滿了足以溢出的魔力，在場的全員或許都能解除石化吧。
但是，那是賭博。
雖然石化會停止，但與其對抗的夏洛的術式也會消失。如果同時消失的話就是最好，但如果瞬間石化沒有消失而是壓差獲勝（就是米莉絲的魔力有可能無法瞬間消滅石化，而夏洛的抵抗會消失，有被石化的可能），所以由米莉絲來治療是不能進行的。

石化（正在石化），這種現象可以無效化。但是，
石化了（變成石像）的話結果是無法逆轉的。

米莉絲應該也是那樣判斷了吧，才決定一個人去戰鬥。相信夏洛，然後把自己投入火焰之中。
最低限度，夏洛想回應那個信賴。
但是最終，能做到多少呢―――。
“瑪雅，你知不知道石化治療的方法是！？”
只對屏障注入意識的話，還有發動其他的魔術的餘裕。根據情況也能釋放幫助米莉絲的一擊。
但是，那樣的情況也沒有。
“雖然很可惜，但是只有單純的傷口的治療……”
“無論如何，除了基礎的解毒術以外都不能使用喵”
兩個人是很不好意思的皺起眉毛。在後面被保護著的露比絲一臉無語地趴著，黑馬也著急的嘶鳴著。
能夠支撐著一群體的只有夏洛一人。
但是，還沒有到悲嘆的時候。
“擅長魔術的話可以使用嗎？”
用不容否認的語氣發問。
因為身體各處在石化，魔力的流動也與平時不同。夏洛也知道，在這種情況下很難進行精密的操作。
但是，夏洛用眼神告訴大家。
“機會來了。援護那個孩子的機會——”
像遮住夏洛的語言一樣，轟鳴聲在周圍回響。
連續幾次。讓大氣發出悲鳴。
同時，赤色的光線照射在這一帶。
被炎之壁所遮擋的裡面，更巨大的火焰卷了起來，是否有激烈的戰鬥也顯示出來了。
　◇　◇　◇
擁有異世界知識的米莉絲，腦中浮現了一種莫名其妙的感覺。
有這樣的恐怖遊戲啊。
對迫近的僵屍們，用槍支射擊的遊戲。緩慢襲來的僵屍，手槍程度的威力很難打倒。雖然有強大的槍支，但是子彈數量有限，所以不好好地使用就會被僵屍追逼。

但是，那種情況和米莉絲的情況不一樣。
子彈有無數發，擁有超過大口徑狙擊步槍的威力。命中人體的話就會從內部破壞，打出拳頭大小的洞的威力。
就算是僵屍，一下子也會被殺死。
但是眼前的男人，受到那樣的魔彈的數發直擊，仍然愉悅的微笑著。
“太好了，這是久違了的痛！讓我更加愉悅吧！”
從全身鮮血灑下的同時，蘭德爾打心底高興地笑著。
明顯有異常，異常的精神在那裡顯現了出來。
“這樣從容的樣子！你是某處的變態抖M吸血鬼嗎！”
“變態，吸血鬼？。是沒有做過的事啊，不過啊，反正有著不死身，嘗試看看應該很有意思。”
米莉絲和蘭德爾之間，雖然有一段距離。但是，憑借強化的肉體，幾秒鐘就可以到達對方的位置。
在從這方面上也可以說是短距離的路線上，蘭德爾慢慢走近了。

魔彈每一次命中，只是造成了一點點步伐的凌亂。身體上打出了孔，血流了出來。但是連續攻擊的魔彈瞬間被化為石頭，只是造成了小傷口，在蘭德爾的腳下掉下了。
一點傷痕也不留。子彈就被擠出了身體，一呼吸之間就能痊癒。

遠超人類想像的那樣的頑強和恢復力。
但是，那個原因已經清楚了。
『恐怕《蛇毒石眼》是與主人一體化的魔導遺物。加強肉體，賦予回復力，將任何看到的東西都石化的能力。魔彈到達體內的瞬間，就因為那個能力而被迫停止。』
“真是麻煩的傢伙啊。但是，你的魔彈應該什麼屏障都能打破吧？”
『肯定。可是那個效果是依靠魔彈的外殻發動的。命中對象的瞬間就消失。是發揮魔彈內部的破壞效果發揮的必要的程序。』
魔彈的外殻，是無效化魔素的集合體。因此，所有魔術都可以突破，但其本身並沒有破壞效果。
內部的東西才可以說是真正的魔彈。
『比起我的破壞，敵人的石化更快。這點不得不承認』
“啊，我不後悔啊。大部分攻擊還是起作用了。”
並且———米莉絲改變了魔導槍的形態。
擁有長且大的槍管，狙擊形態。
“還沒有殺掉他啊！”
狙擊形態並不是很好用，而且這種能夠辨別對方的臉的距離更不能用。
但是，現在是破壞力優先。就算對方能把一切都石化，也會有一段間隙。
總之，要在石化發動前殺掉他。
“嗯……！”
察覺到了威脅，蘭德爾皺起了眉頭。
猛地踢向地面，扭動頭——其面部的旁邊掠過米莉絲的魔彈。
耳垂撕裂，臉頰肉被削掉了。
下一發子彈打到肩膀並將其貫通。但是，第三枚躲開了。
“怎麼了？已經沒有運動的餘裕了嗎？”
“……哈哈哈，哈哈哈！這才是戰鬥！”
揮灑著鮮血，蘭德爾快速的在地面奔跑。
強化術，或者是《蛇毒石眼》的效果吧，很難辨別。但是不管怎樣，在射擊的瞬間都會發揮看穿彈道並躲開的身體能力。
“越強力的逼迫我！我越不會屈服！”
“到是哪裡變態啊！？”
怒吼的同時，米莉絲連射了魔彈。但是並沒有什麼用。
果然預讀了射線——，
（米莉絲）這樣咂嘴之後，蘭德爾一口氣縮短了距離。

但是有一點奇怪。明明已經進入了戰鬥，但蘭德爾並沒有拔出腰間的劍。
似乎是以捕獲米莉絲為目的，打算空手戰鬥嗎？
米莉絲的疑問，下一個的一瞬間得到了肯定。
“哈啊啊啊啊！”
呼氣的同時，蘭德爾揮下了拳頭。孩子的頭輕而易舉就會被鐵手甲所覆蓋的拳頭打碎頭吧。
米莉絲舉起魔導槍阻擋拳頭。
金屬之間的碰撞，高亢的聲音回響著。
“哈哈哈哈哈哈哈！還是不管用。為什麼，你就是變不成石頭呢？那魔導槍的力量嗎？還是你自己是特別的呢？”
“隨你怎麼想！我來自地獄！”
在移動拳頭的同時，米莉絲把槍變為了近戰形態。
敵人眼前，突然出現了青白色的光刃。
目標是胸口的中心。無論怎樣，就算是有強大恢復力的蘭德爾，也瞄準那裡的話，至少也可以使其行動遲緩。

如果能夠斬掉脖子的話，瞄準眼罩下的《蛇毒石眼》本體攻擊。只剩頭部應該就會絕氣吧、或者破壞魔導遺物應該就會失去不死能力吧。
但是很可惜，兩人之間有很大的身高差。
瞄準上身的目標的話，孩子如果不跳的話就夠不到。
不過，那是一個很難躲避的一擊。魔導槍劍形的變化，一定會取得出乎蘭德爾意料的效果吧。
“嘎……！”
鮮血四濺。
米莉絲的劍刃，深深貫穿了蘭德爾的身體。只是因為身體的偏移使心臟躲開了一擊，但尋常的人的話仍是致命的一擊。
對於近戰形態，人體就像紙一樣容易斬裂。正確的說，刃的前頭放出無數小小的魔彈。無論如何，納入身體的刀刃震動的話，人的身體就會變成兩半吧―――，
“這是！已經好久沒有被刀刃貫穿了。”
“就這樣默默地逝去吧！”
米莉絲那注入力量手。已經不能阻止了。
對於握住近戰形態的手，蘭德爾把手重疊了上去。就像把小小的手攥壞似的力量推著米莉絲的手。
另一只手，抓住了米莉絲纖細的脖子。
“惡……！”
米莉絲不由得把臉扭曲了。痛苦，並且厭惡著。
用一只手把米莉絲吊了起來。如果沒有《赤狼之加護》保護著的話，脖子被折斷了也不奇怪。盡管如此，也有一個很重的壓抑。

蘭德爾喜悅的眯起眼睛，貼近了米莉絲的臉頰。
粗暴的鼻息，柔軟的臉頰。
“果然我的石化不管用。但這樣……更增加了你的美麗”
“———迪多! ! !遠程形態。”
了解,這樣回答的同時,改變了刺穿蘭德爾的近戰形態。
刺劍的貫穿消失了這一事實,蘭德爾的身姿崩潰了。那一瞬間,米莉絲踢向了蘭德爾的面部,利用反作用力後退了。
蘭德爾以折斷脖子的氣勢後仰，並噴出了盛大的鼻血。

對表現出了很大漏洞蘭德爾,以其頭部作為狙擊的目標。立即錘发數十枚魔彈,但多愧蘭德爾的反應速度非常快。
任由體勢崩潰倒地,旋轉身體避難。
這並不是看透射線準確的回避行為。證據就是有幾枚魔彈擊中了,蘭德爾再次吐出了鮮血。
然而這並不能造成致命傷，蘭德爾向米莉絲投出了危險的眼神。
“你,你擁有的遺物,魔導槍真是讓人厭煩的東西。那個魔導槍,到底還剩下多少種型態?”
“想知道嗎，我會以你的生命為代價的。”
“沒關係。你不久就會爬在地上懇求,再好好考慮考慮吧”
令人不快的妄想流露了出來———,
比起之前的語言更加令人厭惡,米莉絲咬緊了牙關。

已經將魔導槍變為了速射形式,雙手架穩。尖銳的看向蘭德爾，米莉絲向其扣動扳機。
蘭德爾壓低身體，踢了地面一下向著米莉絲迫近。
“那個形態已經看過了。對我沒有用————”
的確,速射形式雖然極易使用,但是就威力而言。如果對方是普通人的話是很充分,但對殺死蘭德爾來說還不夠。
魔導槍的主人——米莉絲,最了解這一點。
事實上，蘭德爾就算被打到也一直走直線。《蛇毒石眼》的那一部分有一只手護住,試圖一舉拉近距離。

但是,米莉絲吊起了嘴角。
瞬間,蘭德爾的眼前出現了一個影子。
眼前,腳下,落下了什麼小小的東西。幾乎是眼睛無法捕捉的速度,但被身體強化過的蘭德爾的眼睛勉強捕捉了其本體。

發著微弱的光,魔彈。
為什麼,頭頂上?擊發,到底什麼打出的?
不,本來眼前,為什麼———、。
比疑問成為明確的形狀更早,魔彈到達了地面。（就是蘭德爾還沒想明白自己的疑問）
然後,同時閃光四濺爆炎升起。
“咔啊啊啊————! ?”
燃燒所有的罪,像業火地獄的火一樣。
驚濤般的火炎纏繞了蘭德爾的全身
