

那里的是,一個球
大小大約有籃球?
素材是玻璃水晶?
這些都不清楚,但透過球體望去,里面的景象都折射扭曲了
現在,我這里是教會的地下3層
我到王都之后一直很在意的地方
在地面那層,堡壘的奪回慶功宴正在舉行
慶功宴國王也有參加
第一次看過國王,胡子累計了一點的程度,給人澀澀的感覺(這2句不細翻了
反正是形容國王普通的形象)
就國王而言,給人一種普通的感覺
實際上,也沒有良好的政策,但也沒有政治迫害,反正沒有聽說過什么
就現在狀況完成王的工作的話,在后世的歷史書上大概也就只花費几行來描述
的程度吧
這個國王實在是普通
不過,讓不太明白政治的我來說什么是普通的話也很愚蠢,不過,反正我的印
象就是這樣
之后才從公主那得知,他是繼父
什么啊,我在心里想
公主其他的兄弟姐妹都是第一次見
恩,漂亮的美女和帥哥都云集呀
金錢、權利、美貌都有呀
異世界的王族都很恐怖
之后是教會的大人物,神父
紛紛都過來寒暄一番,是聽說堡壘的事吧
實際上,堡壘的事都聽過報告,我知道那不是主題,但他們也會很精神地一遍
又一遍地說同樣的事
要說的話,利昂他們則不見疲勞,在滿臉笑容地會談交流著
恩,怎么說都有社交能力
因為還有人來(打招呼?),所以也未能對好吃的料理出手
這個慶功宴,莎朗和香葉都沒有來
來了也只會緊張吧,而且又沒有什么有趣的事
即便如此,也還是有果汁可以下肚的,不過肚子還是會餓呀
差不多要開始的時候,被公主叫了過去
在這場合,我和利昂肯定都會備受矚目,我們一一和他們打招呼,不過這次他
們各自留意四周開始向有利益可能的對方寒暄,所以我沒被太多關注
然后隨從女僕加執事們掩護我和公主,順利地到教會的地下去
途中,也有門鎖什么的,不過,事先准備好了吧,我們用鑰匙不斷前進
雖然不是敵對,但關系也不是良好,平時也不會去教堂做什么事,這些是如何
准備的?
不,這不是我應該在意的事
反正是公主為了約定,而准備的
我就真誠地感謝吧
就這樣我和公主2人,到達地下3層中央位置,朝問題房間踏去
什么來的啊,這個?
那就是我的第一印象.
實際上看的話應該可以发現知道點什么,但也完全搞不明白
即使如此我的視線也無法從球體那里移開
為什么?我為什么會有這樣的感覺呢?
“春人君,好像很在意這東西,知道什么嘛嗎?”
“不,對不起,雖然是很在意這個球體,但真的什么都不知道”
被公主從后面來問道,我就實話實說
“是嗎?...事先做了一點調查,這個房間聽說是能知道神啟示的地方”
“神的啟示?”
神的啟示?
實際上,神什么的,在這個有魔法的異世界的話,存在也不是不可能
這樣呀,那這個球體,就是占卜道具之類的東西吧?
再稍微調查一下,我接近了點那個放在房間正中央的球
萬一破壞了就不是開玩笑的,所以沒有去觸碰
四周繞繞,觀察了一下,也沒有发現什么
只是一個玻璃球而已
但是,就在那個時候,球體发出了淡淡的光
我趕緊向后俯下
什么?
現在是什么反應?
眼睛不移開地觀察,但閃光只有一瞬間
現在已經變回一個透明的球體了
“哈,春人君...?剛剛,发光了吧?沒事吧?”
可能是我過度警戒的緣故,公主也覺得有點不安
在魔法的異世界的話,玻璃球閃閃发光也不是什么奇怪的現象
但是,這是教會地下祭祀的特別東西
一定要注意
“是...對不起.因為太突然了,所以不由得.看到了感覺似乎也沒有什么
特別問題”
我這么說完,再一次四周來回轉轉
但是,這次什么反應都沒有了
觸摸一下看看反應?
不,觸摸后會发生什么還很難說
我正在煩惱這件事時,門外傳來了小小的聲音
“公主殿下,春人大人.差不多該回去上邊了”
是在門前做警戒的執事先生
時間到了
我只知道了很在意,但重要的事還是沒有搞懂
“我知道了.春人君,這次先這樣吧”
“是,公主大人,對不起.為我特意安排,最后卻什么都沒搞清楚”
“好了,這也是沒有那么簡單能搞懂的吧?”
對我的謝罪,公主溫柔地回應了
咦?真是好孩子呀
還簡單地來親了我
雖然還想暫時沒可能,其實很簡單?
我和公主一邊對話一邊走出房間
執事先生用鑰匙鎖完門后,就向地面邁步
所以,這時候的我完全沒有注意到
我們走出房間用鑰匙鎖上門遠離房間之后的事
房間中央位置的球體发生白光,照亮了房間
然后,球體里傳出了聲音
“剛是...勇者...?為什么,在這里...?”

----------------------------------------


