

“如果有借口就聽一下吧”
跟謁見國王様的結束,被吩咐麻煩的事的我回來了,莉蒂娜也回到房間裡這樣說.
“真是的,父親大人完全都不通融一下.
既然是國王的話,直接決定就好了.”
莉蒂娜,對我的視線和話都變成耳邊風.
不是什麼借口,這是對國王的批評啊.
“那種事情是沒聽過”
“FUHYA!?HYA,HYA……”
我用雙手夾住莉蒂娜的臉蛋,,像年糕一樣揉.
真柔軟的臉頰啊.
……不行,現在不是這樣的時候.
就這樣繼續不可能認真地談話,所以就放開手吧.
“……春人君.真過份……”
被解放的臉頰之後,莉蒂娜擦著臉說到.
什麼很過分啊.
那是這邊的台詞.
就是因為跟父親的勸說還是毫無進展變成那個樣子就把我擺出來的,更過分啊!
在身體重疊說話的時候,臉都要變蒼白了!
“那麼想揉的話,那這邊就拜托您了.”
莉蒂娜把我的雙臂夾在胸部中.
一直被夾著的胸,muni地推高.
…….
呼.
真愚蠢啊,莉蒂娜.
無論何時什麼都做色情的事,就想讓我被騙真的大錯特錯.

畢竟這三天都是睡眠?吃飯?性交這樣墮落至極的生活度過的.
只是一天而已,真不愧是我可以保持冷靜.
“也就是說,已經沒有想說的東西了?”
“啊!?”
再說一次.
色惑對我沒有效果的事,莉蒂娜很驚訝.
已經明白我是被認為多麼簡單就可以混過去了.
今…后更加理性的活下去吧.
“因,因為…….我想如果被父親認可的話,就可以結束了.”
莉蒂娜這麼畏縮說著.
莉蒂娜這樣垂頭喪氣的真少見的.
總覺得嗜虐心開始发癢了.
…….
嘛,決定了的事就沒有辦法了.
我們不得不在幾天內從王都出發,向侯爵的領地去.
關於那件事已經算了.
但是,對這樣我陷害我的莉蒂娜,不是需要懲罰一下嗎?
幸運的是,現在是上午.
莎朗和香葉,利昂他們應該還在練習.
嗯.
我是清爽地撤回前言,開始實施邪惡的主意了.
對了,說起來那個誓言我都沒有發誓過是什麼時候.
今天,從現在開始,已經滿足了誓言所以已經可以了.

“呀!?……春,春人君?”
慢慢地抱起莉蒂娜.
用公主抱.
公主被公主抱.
真是不錯的經歷啊.
莉蒂娜沒有怎樣反抗,老實地紅著臉的在我的手腕裡.
呵呵呵.
到底你是有什麼誤解?
我就這樣抱著莉蒂娜,從屋裡出來.
“那個?……春人君?”
出乎意料的,莉蒂娜有點困惑.
以為是要被帶到床上了嗎?
太天真了.
比年糕小豆湯還要甜(天真).
就是因為這樣,連國王的說服都做不好.
我要從現在,把世間的殘酷告訴你吧.
抱著莉蒂娜在走廊走著,遇到了蜜娜.
蜜娜,擺出很驚訝的表情.
“需要幫忙嗎?”
但是,馬上就察覺到我的意圖了,跟我確認要不要幫忙.
嗯.
真不愧是我的專屬女僕.
真能幹!
……是啊.
讓蜜娜也幫幫忙吧.

“拜托”
“知道了”
蜜娜比我們的先下到地下,把房間的門打開.
“誒?哎?地下?
地下有什麼嗎?”
果然就算莉蒂娜也開始感覺到不安.
但是,我跟沒事一樣繼續走到地下去.
然後,把莉蒂娜放到地下室的床上.
“這裡是……”
莉蒂娜,房間裡眺望.
目睹了許多道具,理解這裡是什麼房間.
然後,做著AWAAWA的表情.
已經可以理解是什麼.
“春人大人.這個”
蜜娜從旁邊伸出項圈來.
真不愧是,真懂我.
以前,這裡香葉和使用,其實稍微很熱衷的多次使用了.
那個時候像這次一樣的讓蜜娜幫忙,但之後連蜜娜自身也加進來,所以泄露了我的性趣.
“啊,那個?……春人君?
這到底是怎麼回事呢?”
在床上的莉蒂娜有不安地打聽.
“是懲罰啊”.
“懲、懲罰?”

莉蒂娜反復問出來,但是絕對是在理解的基礎上打聽.
因為,那個是已經在期待滿溢的臉.
“莉蒂娜大人在今後,這三天讓我教你完全不一樣的世界吧”
這樣說我完之後,幫莉蒂娜上纏項圈.
“呀!
那,那樣,我是公主哦,這樣,帶項圈之類的”
莉蒂娜只是用口抵抗而已.
但是讓我容易一點帶上的,好好地遞了脖子來.
真是起勁的公主殿下.
“哼.
就這樣,你就已經是我的東西.
老實的為我奉仕吧.”
“哼.
就算是入手了我的身體,你還是搶不到我的心的!”
什麼?
為什麼這個公主,會說出那樣的定點的台詞啊?
也許,比香葉以上還要,平時都在被虐性的妄想來開心著也說不定.
開玩笑的吧.
好工口.
好了,現在做的事就是輪到我了.
如果莉蒂娜這麼起勁的話,我也要全力以赴.
“看你是不是可以一直這樣說!”
這麼說之後,把手放在莉蒂娜的衣服上.
本來應該是biri biri的把衣服弄破,但那是看起來很貴的衣服,所以就普通的脫掉了.

說是全力,反而變得太小市民了.
莉蒂娜有點不滿的樣子.
難到被弄破也可以嗎?
“春人大人”
蜜娜伸出了繩子.
NICE TIMING.
“GU……!”
莉蒂娜用被屈辱的樣子,瞪著它.
但是,我用繩索奪走身體的自由.
變得高興起來了.
對莉蒂娜的懲罰,就這樣持續到午後.
尋找到了中午也沒有露面的我,莎朗和香葉也來到了地下室.
尋找我的時候,為什麼最先調查地下室呢?
我真的不懂.
……總之,把來找我的2人也卷進來,結果,墮落的新年已經延遲了一天.

----------------------------------


