噗　咪(´・ω・｀)
4章開始的通知。

=======================

乘著船旅行，這種風情真是不錯。
周圍還瀰漫著海水的香氣，海鷗們並排地翱翔著。
時而能看到從海面翻轉躍起的魚的身姿。
各安所好的乘客也享受著這海上之旅。
所以，能求求你別把這優雅的一刻破壞掉嗎。 。

「嘔嘔嘔嘔……嘔嘔哦哦哦哦哦哦咧啊啊啊」（OTZ）
「好髒，去那邊」
「救我——阿…凱……」

第一次乘船就完全倒下的精靈約一名。
話說給我用回復魔法啊回復魔法。

「不過依賴魔法的話我想無論過多久都習慣不了……所以，阿凱你是在釣魚嗎？」
「剛才在甲板買的魚竿。也有其他人在釣，這樣不也挺好的嗎？」

---

我們離開了首都。
從國王那裡得到了製裁罪人的權利，不過貌似這權效在隔壁大陸不是絕對的。
但是即使如此，不僅讓王家成為了後盾，也得到了能確保身份的卡片。
然後，乘著事先準備好的魔車離開首都登上船，而那場決鬥騷動僅僅是兩天前的事情。

「不過沒想到是動力船，真是嚇了一跳啊。這也是魔導具嗎？」
「很難說耶，魔族製作的東西我也不是很清楚喔」
「雖然速度相當快，這能釣到魚嗎」
「好好加油，我在這期間……嘿喲」

後背變重了。

「乖乖坐在那裡不好嗎？注意稍微休息一下啊」
「這沒辦法」

她配合後背坐著，呆呆地看著海面。
偶爾這樣悠悠哉哉也挺好。

---

「哈哈哈！小哥這相當多的數量不是嗎！」
「……這樣就好」
「怎麼？要吃那個嗎？我還以為我是在釣餌呢！」

釣魚成果發表。
體長連10cm不到的像是鯵魚一樣的小魚有一百條以上！
露耶從中途開始，以望著水桶裡釣上來的魚為樂，在旁邊坐著。
中途開始游泳空間就不足了，露耶就冰凍起來放到旁邊，只有冰塊內部的水保持原樣，鯵魚在裡面無恙地游著。
話說這樣的低溫那傢伙也能活下去嗎？

「要吃掉嗎？明明這麼可愛……呋呋，在追逐著我的手指」
「那樣的你也很可愛，不過很遺憾還是會吃，慈悲不存在的」
「嗯吶！？」
「怎麼，要吃嗎？那樣的話不夠吃吧？嘛，之後把我們的分給你也可以哦」

……自稱行內釣魚大師。 。確實偶爾也會遇到這樣的人啊。
這邊的世界也是那樣子。
可以哦可以哦—，就教給你們以小魚取樂的方法吧。


---

「時隔數月，久違的料理時間來了！」
「真的是久違了呢。果然不知怎麼的，我喜歡阿凱做的飯」
「好謝謝你令人高興的話語，之後做甜心給你吃」
「哇！」

船上不只是連釣具也有的賣，料理用空間也很完備。
不如說能乘上這麼氣派的船，不向國王表示感謝可不行啊。
料理場裡已經有好幾人在料理了，在那之中我看到了那位在行釣魚大師（命名人我）
一瞬，望向了這邊，還面帶微笑，是在調侃嗎？

「那麼露耶，把我正在處理的魚再次凍起來」
「了解」


將小小的肚子割開，取出裡面的東西之後用水清洗乾淨，再交到露耶手裡。
再將它們在用露耶的魔術做出來的冰桶裡擺放好。
反复這樣操作，意外地在短時間內就將全部魚處理完了。

「真方便啊暗魔法」
「只要有這個的話廚具也不需要了」

漆黑的冰是萬能噠。
大多數事情能都靠暗魔法做出來的小刀完成。

然後，將野菜從露耶的背包裡取出來。
若無其事地從她的背包裡將食材取出來已經很久違了。

剝完皮，將洋蔥、青椒、人參盡量切薄，準備工作就完成了。

---

那麼，接下來就是油炸什麼的了。
用從拉庫購入的一套調味料製作出甜酸味的醃菜。
歐因克指導的原因嗎？還是過去召喚的解放者原因呢？異常地，很多日本的東西都有得賣，非常方便。
感謝先人，然後，感謝先豬。

「哎，好不容易油炸好的又濕了」
「將熱乎乎的內部醃漬可是關鍵。而且，因為仔細地油炸過，所以到骨頭為止都能吃，又因為醃漬汁滲透進去了，吃起來也容易」
「那不需要些許時間可不行呢」

我做出來的是，被稱呼為南蠻醃菜的料理。
慢慢地油炸小魚，為了能夠完整地吃下去，費心地進行醃泡。

一起切成薄片的野菜也醃漬進去了，這樣就能爽快地吃了。
這個跟酒很配，真的。

不用說，首都那裡的日本酒全部種類都大量購入了，通過在公會的神殿奉納，現在保管在露耶的倉庫裡。
那個時候的樣子被看到了，周圍的人們都發出了悲鳴。
『太浪費了！ 』什麼的。


「那、那個，小哥，剛才那個味道不稍微讓我嚐嚐嗎」
「拒絕，在連那樣的大東西都能釣上來的人面前拿出來會不好意思。還請你好好地吃自己的那份吧」

然後，周圍的釣魚師都聚集過來了。
呋哈哈哈，就算釣得到魚也不一定擅長料理嘛！


「那麼，我開動了」
「開動了」

被露耶的魔術冰凍過的南蠻菜。
野菜透著熟度剛好的色澤，魚也柔軟得剛好適合享用。
事不宜遲，整一條放進了嘴裡。

魚皮上的油醞釀出濃厚的味道，將淡淡的魚香味給牽引出來。
而且，通過魚皮滲透進去的醃漬汁的酸味，將那油分和美味一個不漏地洗滌了一遍。
接著，野菜的口感和甘甜就好像再來一遍一樣又湧了上來。

「真—好吃。那麼先來一斟」
「啊，這次記得給我也倒一杯」

往露耶製作的冰杯裡，倒入稍微辛辣的日本酒，就能喝上冷酒了。
啊，真幸福。
像這樣，在餐桌上享用和在廚房裡品嚐原封不動做好的料理又是別有一番風味啊。

「真美味啊阿凱，嘎嘣嘎嘣地一直吃到骨頭為止，真的好吃」
「對吧對吧？魚身如果太大就吃不到骨頭那裡了，這可是小魚才有的特權」

現在仍然把視線投向這裡的朋友們。
……我又不是惡鬼，不如來個等價交換吧。

「來吧，把魚分給我的人我也會分給他，沒人換嗎—」
『把那個分給我吧！ ！ ！ 』

來吧，這次就輪到刺身和Carpaccio了吧。


於是，酒宴開始了。
大家把自己釣的魚給我，我負責料理，就這樣邊喝酒邊享受料理。
在這快樂時光的流動中，我的船上之旅開始了。

---

「到今天為止已經一周了嗎……大陸之間離得相當遠啊」


即使這船速度相當快，也還看不到大陸。
按預定，差不多看到大陸也不奇怪了。
不過，比恩德雷希亞要南的原因嗎？感覺溫度上升了。


「阿凱！今天拿到了墨魚喔！之後拿去料理吧」
「好咧—，要是露耶也去釣魚就好了」
「比起釣魚，我更喜歡在阿凱的背後睡覺」
「我不是椅子」


第一天的酒宴以來，釣魚的人們都把魚拿到我的身邊來了。
作為代價，我嚐到了各種各樣的海味，他們也喝到了各種各樣的酒，換言之，是雙贏的關係。
但是，那樣快樂的船上之旅，結束之時也臨近了。


「開心嗎？露耶」
「超開心。再一次，謝謝你帶我到外面來，阿凱」
「那麼鄭重其事我會害羞的。我也是一個人旅行的話會乏味，就因為和露耶一起才會開心。我才是，謝謝你能一起跟來」


返拳發動。效果拔群。 （。。想到了PM）
立刻讓通紅的臉龐冷卻下來了。不愧是冰之魔導師。


『看到大陸了！ 』


船員的喚聲傳了過來。
於是我急忙收齊魚竿，向房間返回。
難得得到的墨魚料理時間看起來不錯。
利落地將它放進了冰凍起來的道具箱。
話說露耶小姐，這個是空手拿過來的嗎。


「露耶，墨魚很臭的」
「……不會吧！」


回復過來的露耶，這次因為別的理由再次臉紅，逃走似的跑去了。
……墨魚臭的精靈小姐嗎，原來如此。


------------------------------------
作者的話：
差不多到了鯵魚的季節了。
於是稍微去釣一下魚。
放心，稍微高點的、起浪的危險地方不會去的啦。

