
(´・ω・｀)ここがノクターンじゃなくてよかったな！


=====================================


乘著準備好的馬車，平穩地在鋪好石頭的街道上前進。
本以為冬天還沒到，看來只是因為我們之前所在的最北方大陸過於寒冷而已。
哎呀，雪之大陸什麼的不覺得真的進入了尾聲了嗎？
而我們竟是從那裡開始。

雪也完全沒有殘留，真的是像在等待春天到來那樣的氣候。
從窗口窺探外面的景色，可以看見遍地綠意開始萌芽。
在那樣的景色前方，總覺得很眼熟，並感到了違和感。

「韋德先生，那是大棚栽培對吧？」
「嗯，沒錯。在遙遠的過去，解放這座大陸的七星的解放者イグゾウ·吉田大人教授給人們這魔法般的栽培方法」

……農戶的吉田·イグゾウ先生嗎，我懂的。
好像在哪裡聽過這名字，不過不要在意。 （有誰知道這個梗和名字嗎。。）
就這麼做吧。
一定是在厭倦了村莊前往東京的時候被召喚到了異世界吧。

---

「關於今晚，有個位於“溫古斯特”（ウィングレスト）之街的地方，請務必讓我帶你們去」
「解決今天的住宿問題之後我就沒問題。露耶也沒問題？」
「當然。而且這馬車真是厲害，不搖晃的同時也不會讓人感覺到不舒服」
「那真是太好的。街道的整備和馬車的改良都是歐因克閣下的考量。回歸話題，每個月我都會前往那個宅邸……該這麼說嗎，就是這樣的店」

對那種說法感到了一絲困惑。
住宿街、宅邸、還有每個月都會去……。
稍微感受到了一股體內的野“性”正在蠢蠢欲動的氣息。

---

問了之後，那個地方確實位於住宿街的紅燈區，是坐落於最深處的一家店。
不過不是以做『那樣』的事為目的，而是純粹地邊喝酒邊和女性聊天，充滿悠閒氣息的店。
是那個嗎？把它當做跟夜總會差不多一樣的店就可以了吧。
不過那樣的話，讓人擔心這會不會破壞露耶的心情。

「嗯？ 為什麼那樣盯著我看。會害羞的」
「額不，接下來要前往的店，貌似是那種由女性接待邊喝酒的店」
「這樣啊，真少見啊。稍微有點期待」

啊咧？跟我想的不一樣。
啊，這倒也是。
對露耶來說這是很少接觸的文化，是我先入為主了。
而且，原本優質的空間才是銀座的高級夜總會那樣的東西的本來面貌。
不是被年輕女子們熱情地圍著打情罵俏的場所啊。

「那裡的主人被住宿街的娼妇們稱為『偉大母親』，大受歡迎。另外，要注意一定不要有意無意地接觸女性的身體」
「當然了。畢竟不是那種目的的店」
「為什麼會有這樣的想法？突然觸碰女性的身體會造成問題，這不是理所當然的嗎？」

……果然就這麼把露耶帶去是錯誤的嗎？

---

到達的時候太陽開始下沉了，正是所謂的傍晚。
旅館跟韋德選了同一間，拿到房之後，就這樣前往那家店。
從車窗望去，將積累一天疲勞的勞動者痊癒的酒場、出售食物的流動攤、在大聲呼喊吸引客人的店，還有那邊笑邊想著要去哪家店好呢的集團，跟瑪英茲穀不同，是夜之歡樂街一樣的景象。
……啊可惡，為什麼會感到這麼的寂寞。
終於，回想起了那天的事。

「凱馮先生，怎麼了嗎？」
「啊沒，看多了外面的景色稍微有點目眩」

最後登錄那天前，我“們”也是像這樣邊走邊找喝酒的地方。
果然我也還沒有將全部捨棄掉。

「一定是長途跋涉累了吧……我也是，稍微欠缺考慮」
「沒事吧？需要魔法的話不用客氣儘管說」
「沒事啦。而且，只要去到店裡就能將疲勞吹散了吧」
「那是當然！」

慢慢地，街道的景像開始變化。
臉上浮現艷麗表情的女性，胸前布料很少的姐姐，更有甚之，可以說是已經出界的女子。
馬車啊，速度放慢點啊喂。

「阿凱……為什麼這裡的人們穿著跟在房間裡一樣啊」
「露耶，你剛才狠狠地自爆了啊。在房間裡穿成那樣的傢伙已經超出想像了」
「……哈哈……我就當做什麼都沒聽到好了」

最近分房間住，是不是有點疏忽了呢。
不過，這樣一來露耶也對接下來前往的是什麼樣的地方理解了吧。
沒事，那是正經的店，放心好了。

來到的地方，與其說是店不如說是宅邸，一間附帶著庭院的洋房。
一眼看去，燈籠似的照明用火焰照亮了門口，總覺得周圍瀰漫著一股妖艷氣息。
……不知為什麼突然躊躇了，是身為男人的原因嗎？就好像跟謁見國王一樣緊張。

一進到裡面，一群女孩子擺著整齊隊列等待著。
不下20人發出了遠不止美麗的先手攻擊，讓人不由止步。
然後在那之中有人向前走了出來——

「咦？」

---

白活那麼多歲數，心跳加快了。
哎呀，跟與露耶初次見面時說不出話來不同，這種感覺很難形容。
真沒出息，我又不是小孩子了。
但是儘管如此，我仍然被這位女性緊緊吸引住了眼球。
韋德先生跟她正在談話。
但是，連那個也沒轉移我注意。
一瞬間還以為遭到了精神攻擊之類的狀態異常，
反射性的想要設置上『龍神的加護』，但總不能在這裡拿出武器來。

「好漂亮的人啊，對吧，阿凱」
「啊，是的」

聲音應該沒有顫抖吧？
在這時，這位女性來到了我的面前。


「歡迎今日光臨本店。我是這些女兒們的母親『蕾絲』，能請問一下客人你的名字嗎？」

……聽到蕾絲這個名字，我想起了過去自己創建的角色。

紫紺色的長髮，呈波浪狀，很好地演繹了何為妖艷。
眼瞳為酒紅色。稍微有點垂眼角，纏繞著倦怠的氣息。
在創建魔族角色的選項裡，加以纏縛般在頭的兩側有著小小的蝙蝠翅膀，後背的肩胛骨存在著小小的翅膀。

但是，這個人不是這樣。
即便如此，不知為何還是會想起那昔日的容貌。
存在著陰影將憂鬱隱藏起來的同時卻無法掩蓋那妖豔的面孔。
身形也是，矮我一個頭、高於１６０公分這種程度，還有那可以說是女性的象徵的雙丘，已經到達了靈峰的領域。

「那個，怎麼了嗎？」
「啊啊，不好意思，普通地被迷住了」
「哈哈哈，這也是正常的！面對大媽媽還能保持平常心態的男人，跟基佬差不多」
「阿布，你竟有那種興趣！？快離阿凱遠點！」
「什、什麼！不是的，我只是有了多年的交道才能這樣表面看起來保持著平常心而已！」

謝謝你露耶，託你的福我恢復過來了。

「啊啊，不好意思報上名字晚了。我叫凱馮。由於在做冒險者，有緣跟韋德先生有些交情」
「啊，我是露耶。你的胸好大啊，我都想讓你分點給我了」

真是老樣子啊你。
你看，蕾絲小姐都感到困惑——

「凱馮大人……露耶大人……？」
「哦呀，怎麼了嗎大媽媽」
意外地，她的反應很僵直。
一邊嘟囔著我們的名字一邊稍微睜大眼睛。

「失禮了。那麼，各位護衛請進。請像往常一樣跟女兒們打聲招呼吧。另外，很遺憾，這不能分給你哦？」
「我、我知道。這當然是開玩笑的……」

於是她終於穩住，開始了對我們的歡迎。
不愧是蕾絲小姐，游刃有餘。不分就好，就這樣讓我觀摩一下吧。

---

看來這裡是，跟女員工打聲招呼，然後前往包間或者沙龍喝酒的樣子。
不知道要不要指名費呢，現在大部分的金錢都保管在公會了。

「嘿~~你也是精靈啊。一起喝一點怎麼樣？」
「啊啦，同性的精靈客人我還是第一次見。如果可以的話請務必」

讓人吃了一驚的露耶就在這裡。
迅速地從女子中選了一人，比誰都要快的前往了包間。
雖然我明白這是正經的店，但是哥哥我也很感興趣啊！

「凱馮先生是嗎？如果可以的話跟我一起怎麼樣？」
「啊、等等，太狡猾了！我也想打聲招呼的」
「真是的，在客人面前像什麼樣。凱馮大人，和我去稍微安靜點的地方怎麼樣？」

哇，好受歡迎。
帥哥萬歲，魔王裝扮什麼的不需要。
但是，怎麼也想跟大媽媽聊一下。
不知道為什麼，一看到她就會想起我所認識的『蕾絲』。
這邊的蕾絲小姐頭髮是黑色的，作為魔族的象徵翅膀也沒見到。
眼睛的顏色是散發著溫柔光芒的綠色。

「不好意思，已經有想要搭話的女性了」
「啊啦可惜。喂喂，好像已經有看上的孩子了，所以爭吵到此為止」
『是~』

什麼時候呢？爭吵的人數增加到了7人了。


「不好意思，我能邀請你嗎？」

就像在監督著女生們，她在稍微有點距離的地方溫柔地守護著。
這時，韋德有點慌張地過來了。

「凱馮大人，大媽媽不接待客人的。咿呀，失禮了，我應該事先講清楚的」
「啊，是這樣啊，那就失禮——」
「可以哦」
「咦？」

從坐著的沙發上站起來，就那樣前往樓梯了。

「聽說是很重要的客人，加上我今天心情也不錯。來，這邊請」
「竟、竟然……真令人羨慕啊……凱馮大人」
「咿呀，總覺得十分抱歉」

她繼續在樓梯上走著。
然後，視角剛剛好能看到她那形狀姣好，沒有贅肉，安產型的臀部。
果然，比想像中還要緊張啊。

只是一起聊天喝酒而已，跟露耶不是經常這樣做嗎。
啊咧，為什麼跟她一起喝就不會心跳加快呢？
既是相當的美人，也符合我的喜好。
都說對美人3天就會膩了，但至少還有3世紀都不會膩。

「住、住手，不能摸這裡！？」
「從這邊開始摸比較好，姐姐大人」
「咿呀呀呀呀！！！」

啊，原來是平日行為使然。
從緊閉的門裡傳出熟悉的聲音，一定是我的錯覺吧。


---



「請坐」
「那麼失禮了」

被帶到的是，只佈置有哥特式沙發和桌子的小房間。
但是，在感覺不到狹窄的良好空間裡，自然地會畏手畏腳。
更有那收有大量認為是洋酒的酒瓶的櫃子。
……讓人憧憬自己的家裡也能有那樣的櫃子。

「是不是有點小？」
「不，我不在意」

沙發上只有我們兩人，距離有點近。
黑加侖類的香水撲鼻而來。
……這實在不妙，心率上升了。

「聽說凱馮大人是冒險者，來這大陸果然是因為有委託？」

從已經放在桌上的酒瓶那裡，往兩個酒杯裡倒入琥珀色的酒。
她的香水味，加上烈酒，恐怕是威士忌的甘甜，各種味道混在一起，讓人覺得有點奢侈。
從自然地伸過來的手中接過酒杯，與她輕輕凝視，優雅地抿了一口。

「並沒有委託。實際上我正在旅行，想看看各種各樣的地方」
「旅行、是嗎。其實我從來沒有離開過這個大陸」
「嘿~是這個大陸出身的嗎」
「呋呋，那也說不定哦？」
「有點為時過早了嗎？」

又抿了一口。
常溫下完全不添水就喝威士忌，對此我毫無經驗，多虧了這副身體嗎？還是因為酒的品質上等呢？沒有感到特別強烈。
還是說，我已經對她心醉了呢？

「不知為何，看到蕾絲小姐的瞬間就像被奪魂了一動不動，這是為什麼？」
「嘛，直言快語呢，我想想……別看我這樣，我也活了很長時間了，說不定是誤以為跟母親在意想不到的地方再會而感到了吃驚了哦？」
「哈哈哈」

是謙遜嗎，還是說。
但是，她也說了活了很長時間。
這麼說她可能也是創世期時期的人。
不過在這個場合打聽那個的話還是不要那麼不識趣比較好。
讓人在意的地方非常多。
但是，今天就算了。
我還有很多時間。還有——金錢也是。
抱歉露耶，要稍微和這裡來往了。

---

話說回來，露耶的貞操沒問題吧？





=====================================

(´；ω；｀)ノクターンじゃなくてよかったな！
