

(´・ω・‘)oink oink
————————————————
幽暗的會議室中，全員都低下頭沉默不語。
在一片沉默中，時而能聽見抽泣的聲音。
聚集在這裡無論誰都是各領域的頂尖人物。
但與這無關，把被聽到在哭的羞恥心丟棄，只是流著淚。
蕾絲的存在對這條街來說就是這種程度的支柱。
而她，卻被突然出現的我奪去了。

「媽媽，至少詳細地講述一下理由。如果媽媽要去旅行、讓我們在真正意義上獨立的話，不會再阻止了……但是這也太突然了，能解釋一下嗎」

流著淚開口說話的是，看上去不像普通人，就像是海賊船的船長那樣的一身粗暴打扮的男人。
……你給我記著啊，有說過部下對露耶做了失禮的事對吧？

「說的也是，那就來說說吧。我，一直以來都在等一個人」

對那樣開始敘述的蕾絲，誰也沒有插嘴認真的在聽。
塔基亞、各位護衛，還有露耶也是。

她講述的是，從自己的開始直到現在的事。
數次從當權者手中得到庇護、然後又全部拋棄掉這樣充滿罪孽的歷史。
最終到達了這溫柔的世界。以及與為了自己建立了街道的溫柔青年相遇。
接著——

「我在等的人，終於出現了。雖然是以母親的方式活著，對不起……我同時也是一名女子。能夠託付的對象，出現了」
「媽媽……啊啊、太好了……終於能夠觸碰媽媽內心的人出現了」

斯貝露桑的原同僚、也是從蕾絲的店裡引退了的女性流著淚開口說道。
被她所感染、男性一夥也終於接受了自己的母親終於要踏上旅途的事。
既然如此，就不會再產生糾紛了吧。
是的，我是這麼想的。
但是——

不知該不該慶幸。
因為沒有替換掉已經設置的技能，技能『五感強化』和『技能效果2倍』的效果保持原來那樣發動了。

一瞬間，感受到敵意的我馬上在蕾絲桑的面前發動了黑冰之壁。
緊接著那瞬間，彈開了什麼的尖銳聲音在室內響起。

「塔基亞，你這傢伙想要幹嘛！」
「不、不是我！你、你在幹什麼！」

犯人是，在他背後的冒險者風男子。
他的手握著的是、投擲匕首。

「嘁、防住了嗎。真是的，沒想到會看到這種鬧劇。喂女人“阿卡姆”閣下也等得不耐煩了。直接派我來——」

下一個瞬間，男子從腳開始被冰侵蝕、頭以外的地方全部被冰上了。
是露耶的魔法。然後在那裡，我也加上暗冰魔法進行侵蝕。

「太冷導致說不了話就困擾了。可以把你當作是那個阿卡姆的直屬部下吧？」

心情很差。
順利進行的事情就在眼前變得不順利，令人不快。
被自己以外的原因阻礙了自己的行動，令人不快。
被自己的『友方』不認識的人造成損害，令人不快。

這樣不好吧，難得這幾天都老實地呆著了。
卻在最後的最後冒出來不好吧。
會讓我忍不住的不是嗎？

即使身體被拘束了，也還擺著不遜表情的襲擊者。
因為我將冰的溫度抑制住了，所以被小看了吧。

「渾蛋!跟閣下作對可別想簡單了事——」
「好我知道了、那就將我現在開始說的話轉達給他。啊，不好意思，畢竟這裡是會議舉行的地方，有做筆錄的人嗎？以防萬一，想拜託你將接下來說的話以書面形式記錄下來」

大家都對唐突的使用魔法感到困惑。
護衛那群人終於開始動了、把自己的雇主擋在自己身後。

把臉貼近、一字一句的說出來，就像要刻進身體裡那樣告訴他。
全部、把我如今全部的力量聚集起來進行威壓。

「蕾絲、由我來帶走。再攻擊這條街已經沒有意義了。我再也、絕對不會對她放手的，脅迫是沒用的」

為了將對街道的攻擊轉移，大膽的公開是由我來帶走她。
到時候就算自己不願意也會傳開來，既然如此不如有效活用。

「若與我敵對，做好捨棄全族上下的覺悟吧。警告過了，如果跟我作對，無論在哪都會讓你見識一下何為殘酷」

哎呀才不會這樣做呢。
到底會把前來的殺手殺掉，但不會對無關的人出手的。
啊，說不定會出手。至少跟那閣下扯上點關係的話就會稍下痛手。

「聽好了，好好傳話。什麼時候都可以儘管放馬過來，到那時候就懷著失去一切的覺悟吧。是全部、全部、全部！你的家族也好、同伴友人也好、孩子也好、打算守護的民眾也好，是那全部！」

我，盛大地做著反派。
不過都這麼說了，仇恨值會集中在這裡來吧。
至少，應該不會再在這條街進行攻擊行動了。
而且幸運的是，這邊是自由之身。甩開攻擊的機會多得是。
不過嘛，如果是需要全力對付的對手，估計會不假思索地徹底抗戰吧。
果然，來到這邊之後束縛自身的東西就變少，思考都變得有點危險。
深切感受到一旦生活在現代生活，就會給思考加上想像以上無法看見的限制器。

「那麼，差不多該放了你了。但是別忘了，一句不漏地向你的雇主傳達」

迫真的魔王，結束啦。
漆黑的冰化作一瞬的黑炎消散。
感受著難以呼吸的恐懼、淚水鼻水其他水都流了下來，連滾帶爬地飛奔而出，把這樣的男子放走了。
護衛的人們立刻在後面追上去、附加最低限度的監視，拜託請好好確認他離開了這條街哦。
接下來，帶他來的塔基亞……。

「求、求求你……不要殺我……我、我被下了命令，然後……」
「信讀了嗎？」
「咿！啊啊，全部……如你所聞……」
「之後會經你之手將那狙擊手帶到公會自首吧？那樣做的話這裡就不追究了」

信裡寫的是『全部都聽見了。老老實實收手、不然就取走你的首級』。
順便一提我把儲物箱裡的『某種食材』一起附帶進去了。
這條街沒有什麼的話會感到各種各樣的辣。
不、相反平時處於賢者模式抵制誘惑的話反而會專注工作的可能性也是有的。

「塔基亞桑、前領主和你約定過什麼？」

即使被襲擊了，蕾絲像往常一樣溫柔地向塔基亞搭話。
……說起來她的等級已經超過90等了。
難道自己也有餘裕作出對應嗎？

「媽、媽媽……就像媽媽到阿卡姆大人的身邊工作那樣，只要我在這條街里好好工作，就約好將我和媽媽一起帶去這樣……」
「……真是讓人困擾的孩子啊」

戀母情結。
你就因為那樣的理由跟母親針鋒相對。
不過，我也不是不能理解那種心情。
這個人，是在所有成員中最年輕的一位。
恐怕，是在那之中最辛苦的那位。
結果導致，陷進去了。
雖然我自身沒有饒恕的意思，但是本人都表示不再追究了，這次就放過你好了。
再有下次，就把你切碎烤成zhu（自行想像）肉丁。

----


「喂！你要帶媽媽走是真的嗎！」
「嗯？啊啊、是哦」
「混帳傢伙!聽好了！你讓媽媽流淚試試，我們一定會捏爆你！」
「沒錯！要是讓媽媽感到悲傷，那時候把我們家的年輕人全部聚集起來，讓你感到後悔！」
「呋、兩人都住手吧！凱馮大人、跟、跟我們公會沒關係的！」

3個男人站了起來，口口聲聲說出自己的想法。
另外公會長，就不能展現一下你的男子氣概嗎？
歐因克到底是怎樣告訴你們的。


終於解決掉騷亂的時候，直到剛才都很老實的露耶來到了身邊。

「阿凱、之後能再給我的魔法添上暗魔法嗎」
「額、怎麼了突然?」
「要刷刷地習得暗魔法！後悔一次就夠了」

你真是無論何時都這麼我行我素啊。
不過這樣就能理解為什麼在蕾絲面前也有著就算萬一也起不了床的自信了。

就這樣，她名副其實地成為了我們的同伴。
斯貝露從現在開始，接受其他代表者的大家的幫忙，然後會漸漸支撐起這條蕾絲不在的街道吧。
當然沒有接受蕾絲離這而去的人向我挑戰也不是一次兩次就能完事的。
那天以後，到她出走旅行的那天為止的一周裡，經常接受從誰那裡傳來的敵意。
當然，說不通的場合就來個以拳頭說話。

另外，放下替換上手下留情用的技能後的劍之後，對對手來說最可怕的事情就是回過神來周圍被反殺的人的數量超過了100。



塔基亞手下的外來人員也，以那天為界線離街而去了，而逃掉的襲擊者的去向也大概心中有數。
有好好地若即若離進行追踪，稍微令人刮目相看了啊公會長。

此外，關於襲擊者所說、跟塔基亞有交易的叫做『阿卡姆』的人物，搞清楚了其身份就是前領主，但是那傢伙如今的立場十分麻煩。
這座大陸還沒完善就已經實行了民主主義，貌似從領主、商人加上冒險者那裡選舉出的人們，會共同決定這大陸的未來。
然後，叫做阿卡姆的人就在其中的大派閥的老大什麼的。
……嘛如果不再做更多的干涉我也不打算做什麼。



接著，出發旅行的那天來臨了。

「久等了。首先前往韋德大人居住的『利布拉裡』對吧」
「因為是隨心所欲的旅行所以說實話哪裡都好，但畢竟不跟那人說一聲的話會不妙」

從宅邸裡，蕾絲在米色長裙裡面穿著深色的襯裙、搭配古風的罩衫和圍巾，以要出門旅行的貴婦人的姿態出現了。
然後背著用反射黑色光澤的木材做出來的、張著赤弦的洋弓。
感覺不到違和感是因為那個色彩吧。

「那個，變得能使用了啊」
「是啊。花了20年以上、呢」

那是我所知最強的弓。
雖然她的防具只是衣服而已，但在這大陸上還是比較安全的。之後再把提升防禦力的裝飾品裝備上將就一下吧。
她的旅行準備工作很完美。嘛，對3人來說持有貴重的菜單畫面和儲物箱導致看起來不像是旅行者。
然後最後的一人、說到露耶的話——

「蕾絲蕾絲！雖然能得到這件衣服很高興，但對我來說太大了」

從宅邸裡，抱著水白色的衣服飛奔而出。
自從那天以來，露耶一直都往蕾絲的房間裡去追問個不停。
奇怪了，照理說露耶才是姐姐那方，可是不管怎麼看都不是姐姐而是妹妹。

「就算在旅行途中，我也能修改哦。再利用、我很擅長的」
「說起來蕾絲是【再生師】來著。果然就像母親一樣」

【再生師】是雖然擔當著生產工作，姑且也在戰鬥扮演著角色的職業。
主要是能夠做到將壞掉的裝備或者敵人的部位作為原料，以比原來要差幾分的狀態把壞掉前的裝備或者本來應得的道具再生出來。
戰鬥的話主要活用攻擊產生的餘波生成的能量化作自己的攻擊，像tricky一樣的戰法。
……然後，我所知道的最強的【再生師】是『達利亞』。

「呋呋、這座宅邸本來是用來放置丟棄不要的物品的哦，我把它修繕了之後，以這為中心建了這條街」
「嘿、是這樣啊」

她已經，不再偽裝自己的姿態，可以窺探到從背後長出來的小翅膀。
想起來，這條街的名字是『溫古·雷斯特』來著，她的家名也是『雷斯特』。
街道的名字的意思是『羽休』（wing·rest）
然後，說是為她而建。
也就是、原來是這樣啊。


「那麼，在誇張地送別前，快點走吧」
「這樣好嗎？默不作聲走掉」
「已經告訴過今天要走了，這樣就好。大家也有自己的工作要做」
「是那樣嗎……喲西，那走吧，阿凱！」

宅邸門前的只有從店裡向我們揮手的她的女兒們的身影。
但是並不寂寞，不如說她向前邁出了一步反而更好。


後腳走出宅邸，前腳踏進紅燈區。
於是，在那裡工作的所有人們站在了兩旁，形成了道路。
不，不僅如此，住宿街的人們、公會的人們、不分表裏關係的一大群人聚集在了一起。
男女老少都排著隊，向她搭話。

『謝謝』『一路順風』『最喜歡了』『隨時回來玩』『注意身體』

在那之中，阻止她的聲音哪都不在。
在真正的意義上，孩子們獨立了。



「結果還是變成誇張的送行了」
「不是很厲害嗎蕾絲、大人氣啊」
「……是啊、真的……」

來吧，旅途再啟。
抬起頭來、蕾絲。不好好看向前方的話會絆倒的哦？









「總覺得啊、最近封印的術式很紊亂哦」
「……這樣啊。其他的七星發生什麼了嗎？」
「誰知道。不過，嘛~還在誤差範圍內沒什麼不好的吧」
「別大意了哦？只有這些傢伙，絕對不能放出來」

他們和他們的邂逅、暫時是再往後的事了。
————————————————————————————————
(´・ω・｀)四章到這裡就結束了
(´・ω・｀)五章開始還要再稍等一下
(´・ω...:.;::......









