因果之魔王期：門扉開啟之日 第一話 異形的侵略者
第一話 異形的侵略者

在這只手掌上，到底留下了什麼？

偶然地，當我注意到的時候我在想。從前爪進化，用來為了抓住東西的這雙手，到底抓住了什麼？

啊，反覆幾次心情就會平靜下來，
我好像有像傻瓜一樣重複做同樣的事的習慣。
這個問題，其實早就有答案了

因為留下了什麼？
一定是吧。

無論重複幾次。無論重做幾次。這個答案不會改變──

「全員，注意！」

身旁的Benny（貝尼─ベニ 人名？）聲音響徹大指揮室。

「魔王陛下來臨！」

擠滿大指揮室的二十名以上人員同時低頭起立。

他是──

傑克・利巴
我從上層俯視他們，嚴肅地對他們說：

「抬起頭來」

抬起頭來的部下們，確實混雜著各種各樣的種族
人類，精靈（Elf），矮人，半環Halfling，龍人族
與種族膚色無關，他們都一律以敬畏的表情仰望著自己的主公，儘管他還未滿１８歳，但沒關係，領袖魅力並不是年齡的產物，他們的面容如此訴說。
但是，除了表情以外，他們還有一個共同特點。
只需要看一眼。
無分種族膚色聚集在一起的他們，沒有一位例外，都是男性。

「貝尼（Benny-ベニ）」

魔王沒有正眼以看，側近等候的貝尼畏懼一瞬間之後回答：「是」

「報告，四個哥布林大隊，兩個獸人（Orc）大隊，三個人類大隊，一個蠍獅騎兵大隊。上述地面壓制部隊，包圍了（ロウ）羅王国首都布萊迪亞（ブレイディア），除此之外，四個雙足飛龍Wyvern航空大隊報告了已完成出發準備」

傑克沉默地點頭，看著大指令室正前方大型『千里眼監視器』

在像餡餅一樣細小分割的屏幕畫面中，顯示在最大屏幕上的，是從上空俯視巨型城塞都市的景色。
羅王国首都布萊迪亞
在堅固城牆東南西北四個方向的城門外，擠滿了黑色的小顆粒，那是向魔王傑克利巴宣誓效忠的士兵們。
令人驚訝而強大的「魔王軍」

「⋯⋯真是壓倒性啊。這太不像話了。こりゃ話にならねえ」

諷刺地笑道。

「亞隆・布魯伊茲托（阿倫・ブルーイット）！未經許可不許說話！」
「哦哦，好可怕啊，以前還」亞隆桑「地親近我呢」{昔は『阿倫桑』なんて言って慕ってくれたのによ」不肯定意思}。

「在我意識被奪取前經常說」「私ボクに意識を奪われた分際でよく言う！不肯定意思２」

「嘿。」

傑克橫看著用鼻子笑著的迷宮主管亞隆・布魯伊茲托

「這樣的戰鬥了不公平嗎？」
「不，我想還行。」

用手指咯吱咯吱地撓以前用面具掩蓋的臉的右側。

「因為你想敵對的是世界，魔王陛下，戰鬥力是無論準備多少也不會嫌多的。

『哈』

魔王吐了口氣，絶對不是在笑。

『我不是在敵對世界，迷宮主管』
『啊？那是什麼呢？』
『那是比這還要恐怖的多的事』

比世界更可怕的──
比世界更強悍的──

妹妹啊

「那太可怕了。」

亞隆・布魯伊茲托聳了肩，盤腿放鬆。

「不管怎麼說，我只是個殘像，有權跟你插嘴。
我可愛的迷宮、魔物和精靈，現在全部都是你的──隨心所欲地使用吧」」

傑克背後，大指令室的牆壁，變成架子一樣 橫跨整個牆壁（？？？大指令室の壁は、全面に渡って、まるで棚のようになっていた）

其中，像獎杯一樣排列著的是大鳥籠。在能容納人類的大鳥籠裡，收納著種異形的存在（翻譯：像公司的得獎紀念品架子牆嗎？）
例如，披著灰色斗篷的獵人。
例如，大公牛。
例如，附有了５個山羊腳的獅子頭。
例如，跨越黑馬的獸人。
例如，有極彩色的翅膀的孔雀

每一個毫無例外都是精靈本體，給與知性者超乎想像的能力「精靈術」的精靈，世界僅有的７２柱精靈本體，這裡有１７柱。

「精靈勵起系統，檢測開始」（譯：還是日式引號顯眼）

「巴巴妥司〈バルバトス〉All Green！」
「摩拉克斯〈莫拉格斯〉All Green！」
「布爾〈ブエル〉All Green！」
「拜恩〈ヴィネ〉All Green！」
「安德烈亞斯〈安德雷安富〉All Green！」

坐在監視器前面的操作員聲音連成一片
果真是等同於征服世界的工作（譯：Eva式大場景）

「檢測終了！全體、沒有異常！」

傑克點下頭，向前走一步。這是魔王最大的任務。
征服。
蹂躪。
絶望。

開幕的號炮，就用我的聲音代替吧

「我們是天災。」

安靜，沉重

「如暴風雨一樣掃除。如地震一樣沖塌。如雷霆一樣擊碎」

握住絶望繮繩的青年，然而，保持面無表情。

「然後告訴？（指代不明）吧。そして教えてやるがいい。──人們向天災彎腰的愚蠢」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

在稱霸大陸的三強国中，羅烏王国作為特別精銳強悍的軍事国家表現出其存在感
２０年前的諸国合併戰爭中，即使是曾侵略了幾個国家、民族的拉耶斯（ラエス）王国，也從未與羅王国有過任何關係。
那種『強国』的歷史──隨之而來的自豪感（矜持），不僅僅是王族，連每一個国民都散發著。
如果成為直接參與国家防衛的国防軍士兵，強大的自豪感會比其他人加強一倍。
像**（ノータリン）一樣的怪物聚集了幾千個！！我們光榮的羅烏（ロウ，羅改為羅烏）王国軍可不能落後啊！給那些傢伙上堂課吧！就算怪物模仿了人像真的一樣，那也只不過是過家家而已！」

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦「

──那是

這是數十分鐘前，搖動堅固城牆的吶喊聲。
如今，，是傾盆大雨一樣的炸彈和士兵們的悲鳴震撼著城牆。

「什、什麼！？那是什麼啊！
聽不見！你說了什麼！？聽不見啊，耳朵！！
啊啊⋯⋯！下起來。下起來！又要降下來了！！

『那個聲音！聽到了那個聲音！！』

上空回響著尖刺的響聲。
騎乘著長著翅膀的蜥蜴怪物的士兵，扔下點著火的袋子，飛走了。
落在在士兵們之間的那個袋子，立刻爆炸，爆炎奪去了數條生命。

逃跑的士兵雖然攜帶著長矛和弓箭，但現在明細排不上用場了。
堅固的城牆現在也失去防御能力了。在敵人的新戰術『空中轟炸』面前，他們完全無力，

從空中飛舞的飛龍不斷地投下敵兵在全體崩潰的士兵們當中，一部分勇敢的士兵拿著劍向他們撲去，就在這時，敵兵手裡拿著的鐵筒一樣的東西，伴隨著砰的一聲閃光，士兵胸口就開了個洞倒下了。（譯：真現代化戰爭魔王）

『掃蕩，掃蕩』，
那個用著不自然的發音通告同伴的敵兵，明顯不是人類。
頭部低，鼻子破了，皮膚顏色接近綠色。
這是魔王軍作為士兵使用的魔物之一『獸人Orc』

獸人手持被稱為『槍』的鐵筒，掃蕩城牆上的羅烏王国軍

魔王傑克・利巴的字典沒有寬恕這兩個字。
不被拘束於向這個世界引入異種知識的風險，如果追問他的話，他大概會若無其事地回答

──反正要破壊的世界，有什麼必要客氣的呢？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

火の手が上がっている。
細く立ち昇る黑い煙が、北にも、南にも、西にも、東にも。
翼持つ竜が何度もやってきては、上空から市壁に何かを投げ落とすのだ。
そのたびに爆發が起こり、また一つ、黑い煙が立ち昇る。

ロウ王国第一王女、ヘルミーナ・フォン・ロウは、自国が滅び去らんとする樣を、王城のバルコニーから見下ろしていた。

『素直にお言いなさい』

ヘルミーナは背後に控える大臣に強い語調で問う。

「この城は、あとどれだけ保つのですか。
この国は──あとどれだけ在るのですか」

壯年の大臣は額に脂汗を浮かせて、低頭した。
拳を震わせ。
唇を震わせ。
それでも、臣下の務めを粛々と果たす。

「畏れながら⋯⋯私見を、申し上げます。
敵の新兵器により、市壁は東西南北いずれも陥落狀態。我が方の被害は甚大である一方、敵方は未だ無傷と報告が上がっております。
ブレイディア內への侵入を阻む手段はもはやなく⋯⋯明日の朝日が昇る頃には、この城の旗は魔王のものに替えられているでしょう」

赫露米娜暫時合上了眼睛。
我有哪裡弄錯了什麼嗎？──這個念頭也很愚蠢。
這一切事情都毫無道理地開始，毫無道理地推進下去。

那天，魔王傑克・利巴單方面地向羅烏王国要求交出第一公主赫露米娜。
理由雖然沒有公布，但恐怕是因為她是精靈序列２８位〈虛偽散華的貝利特──偽られし散華の比利士〉的本靈附體吧。
這種精靈術能夠自由操縱金屬，在戰鬥中能發揮夢幻一般的力量。

當然，羅烏王国拒絶了那個毫無理由的要求。
那麼，直到用盡全力奪取為止【ならば力盡くで奪うまでと】，魔王才開始對羅烏王国領土進行攻擊。

如果只是要綁走赫露米娜一個人，那有更巧妙的方案。
但是，向這樣正面進攻羅烏王国的情況，只能理解為要向全世界展示：
如果違抗魔王的話，就會變成這種下場。
魔王正是為了向全世界宣言，赫露米娜出生成長的国家才成為了犧牲品。
民眾被屠ｔ殺
城市被破壊。
羅烏王国的文化，傳統，歷史，都不會有什麼能留下了。
並不是犯下什麼錯誤，從最初就被決定了，那個未來──。

「⋯⋯很奇怪阿（呆氣ないものですわね）。在這一切結束的最後一刻，我胸中滿溢的憤怒和使命感，像一句謊言一般消失了」
「公主殿下⋯⋯国王陛下他，打算拋棄殿下逃走」姫殿下⋯⋯国王陛下は、殿下だけでもお逃がしになられるつもりです（求大佬指點這句）

「你覺得可能嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

大臣沉默地低著頭。
那是比一切語句都有力的回答。

「能否也傳達給父親，叫他剖腹呢。嗯，反正要結束的話就華麗地結束吧。作為以精勇強悍而自豪的羅烏王国，作為最後的王族，我會向不懂禮儀的魔王示範的──」

──但是，我只祈願。

只想再一次見到你。
那位像琉璃般的纖細，大樹一樣的強大的王子大人。
本應當作為伴侶一生相伴的，他。

尖叫聲唐突地響起，赫露米娜抬起頭來。
巨大的影子出乎意料地覆蓋了陽台。
抬頭一看，只見一只飛龍正直線下降。

「啊，衛兵！衛兵！！」

大臣尖叫著呼叫衛兵，但是赫露米娜知道這毫無意義。

數年前，作為魔王的尖兵突然出現的這個生物，用那個堅硬的鱗片彈飛了弓箭。
Wvyern飛龍在赫露米娜面前懸空不動。一個男人騎在它身上，舉著馬槍。

「戴姆庫爾德，第二雙足飛龍航空大隊隊員，達德・格雷瓦斯【ダッド・グレーヴス】伍長！第一個攻入了！【一番乗りだぜィ】」

在飛龍身上上自報姓名的男子，將右手持的馬槍的刃尖指向赫魯米娜，用刺耳的聲音勸告。

「第一公主赫露米娜・馮・羅烏是吧？　根據我們偉大的魔王陛下的命令、帶走你？？？【その身柄、頂戴しに來てやったぜッ】！」

「哼⋯⋯！」

赫露米娜後退一步，手放在腰上的長劍柄。
與此相對，作為魔王軍一名隊長達德・格雷瓦斯，發出了「哈哈哈」象金屬摩擦一樣的笑聲。

「什麼呀，你不用擔心什麼。只要來到戴姆庫爾德，你的生活不會感到不自由的。住處也已經安排好了！我們魔王陛下的後宮已經為您準備好了房間！」
「⋯⋯真的阿。從各地搶來的本靈附體【ルースト】的女孩們，被自己的後宮包圍著這樣的傳言」」

赫露米娜流露出厭惡的表情。
可是在下一個瞬間，又變成了傻瓜（Or無敵）【不敵】的笑容。

「我也是個罪惡的女人啊。竟然讓以美男子聞名的傑克・利巴陛下迷戀得要亡国了」（男主何時以帥聞名的？？）

「真是羨慕啊！？　你是陛下的第八個側室，赫露米娜・馮・羅烏！盡可能地向陛下獻媚吧──」

「───但是」

長劍拔出了發出高亢的聲音。
流麗的銀刀身在陽光下閃耀著清冽的光芒。

「不使用暴力的話，連跟一個女人說話都不敢的大老爺們，我怎麼會喜歡。能幫我轉告他一句嗎？『洗完臉再出來，**』啊──！」（Ps：公主真帥氣！）

嗶──嗚，龍騎兵吹響口笛

「真是可怜啊。把強氣的公主放在床上，這是全世界男人的夢想哦──！！！」

飛龍變得凶猛起來。
那是勝利宣言。
不是針對赫露米娜的⋯
也不是針對羅烏王国的。

──我對同伴宣告，我是第一位。

對於他們魔王軍來說，除了自己軍隊以外，其他一切都不再被認為是能成為敵人了。（　彼ら魔王軍にとって、もはや自分たち以外のすべては敵とすら認識されていない）

「別小看我──！！！」

赫露米娜吼叫著
作為王族的驕傲──
作為人類的尊嚴──
在能驅使異形怪物的敵人面前，她發出像受傷的野獸一樣的咆哮。

公主手中揮舞的長劍，瞬間變成了一柄大劍
〈虛偽散華的貝利特〉。
運用精靈術【不撓的柱石】，超越世界的物理法則，長劍的質量大幅增加了。

「哈哈！！」

面對著逼身而來的大質量金屬塊，只不過是魔王軍中一名小卒（Ps伍長也算普通人吧）的達德・格雷維斯，露出了笑容。
他手中的馬槍和飛龍銳利的爪子同時一閃。

太慘了
啪的一聲，像陶瓷杯子摔在地上一樣
質量増幅的大劍──在長槍突刺和飛龍爪擊面前，像木屑一樣打成碎片。

「嗚────！！」

赫露米娜的喉嚨發出了不應該是一位公主發出的聲音。
這樣的事，怎們可能存在呢
這種事⋯⋯這種事⋯⋯！

───犯規啊⋯⋯！！

飛龍大大地張開前爪，逼近赫露米娜。
她已經沒有任何堅持抵抗的手段和力量了

直接面對敵人，她從心底了明白了

魔王，傑克・利巴
不是自己能面對的敵手

舉個例子，就像下象棋，，他有比皇后還要厲害的棋子。
被稱為魔王的青年，很明顯，沒・有・遵・守・這・個・世・界・的・法・則
如果對方取得了這種事物──同樣犯規，同樣侵犯了世界的法則

──被神愛著，被命運陪伴，除了天才以外不可能有

在緊閉雙眼的赫露米娜腦海中，只見過一次面的未婚夫的身影消失了。一度だけ顏を合わせたことのある婚約者の姿が過ぎった。（求指點３）

公主記得當初第一眼看到那幅像高級人偶一樣的面容時，還認為不合適
但是在交談中，漸漸感受到那纖細的容貌背後的是，強烈的信念。構成一種表裏不一虛幻感。

於是，她才意識到這一點。她想站在他旁邊多看看這個人。

（⋯⋯啊⋯⋯）

赫露米娜不由得笑了起來。
沒什麼特別的。
這是任何人都常有的現象。
無論是王族還是平民，都同樣地擁有這種感情。
她終於明白了，很久以前，她就陷入其中。

所以她
儘管明知不會有回應
在最後一刻，呼喚思念之人的名字

「────埃爾維斯大人⋯⋯────！！！」

「嘿」

傳來了回答

赫露米娜一開始以為是幻聽
因為 他不可能在這裡，
即使他在這裡

「嘿」的一聲也太沒有戰場上地緊張感吧。

因此
她抱著逃避現實的心思，睜開雙眼。
想著埃爾維斯不可能在這裡，但為了這一線希望，她又回到了現實。

果然
在那裡的是光芒。

沐浴著陽光，金色的頭髮閃閃發光。
揮发光澤的鎧甲，是顯眼的藍色（目の覺めるような青色だ）

然而，
對赫露米娜來說，最閃耀的是──
那是溫柔地直視自己的目光。

「好久不見了，赫爾米娜公主殿下。大概時隔６年吧？？」

像是在走廊裡偶然擦肩而過一般的語氣說道──
埃爾維斯只用一隻手，徒手接住了飛龍的前腳。

「什麼⋯⋯這傢伙⋯⋯！？為什麼不動呢！？」（指代不明）

仔細一看，埃爾維斯的手略微漂浮在飛龍爪子上（Ps，像是虛抓）。

就好像，兩者中間隔著一層空氣手套，在保護著埃爾維斯的手。

「誒⋯⋯埃爾維斯⋯大人⋯⋯！！」

理所當然地，赫露米娜不會問他「您為什麼在這裡？」這種問題。
這麼高興的時刻，這些細小的事情都無所謂了。
埃爾維斯用一隻手停住了飛龍，溫柔地微笑著。

赫露米娜點了點頭。
於是，他也點了點頭。
僅僅這樣，赫露米娜的心就湧上來了（心情激動的意思嗎？胸の奧が湧き立つかのようだった）。

埃爾維斯收回溫柔的微笑，將視線轉回到龍騎兵身上。
從赫露米娜的方向上無法看清他的目光是怎樣的。
龍騎兵流露出難以置信的表情，高叫著

「『喂⋯⋯不知是哪裡來的小子，你來幹嘛！？這個国家已經完蛋了！事到如今！只有你一個人，能做什麼呢？！』

埃爾維斯平靜地回答，

『拯救這個国家』

『哈哈！』

魔王軍的伍長，用鼻子笑了。

『やって、みろやァああああああああああッッ！（不好搞懂）』

一邊大聲疾呼，一邊揮動著飛龍的翅膀
然後達德・格雷瓦斯，一口氣從陽台飛離開來一段距離。

「我被命令，如果不能抓到公主的話，就殺掉她吧！」

飛龍深呼吸，喉嚨內看到紅蓮一樣地光芒（Ps「紅蓮」是紅色？）

「可惡的帥哥，痛快地燒成黑炭吧！」

「我不要──我不喜歡被曬黑」

嘶──！不可視的重壓，壓迫著龍騎兵

十分突然，好像被巨手向下敲擊似的，飛龍遠遠地向地面墜落。

赫露米娜搞不清究竟發生了什麼。埃爾維斯明明連一根手指都沒有動。

「那麼」；
艾爾維斯俯視著布萊迪亞的街道。不，他注視著的不是街道，而是正在突破城牆攻入街道的魔王軍。

「敵人有沒有一萬人呢？

這樣嘟噥著，在他的背後出現了陽炎般的人影
是一個頭上戴著王冠，性別不詳的人類。
那就是精靈序列第９位『暴亂的旁觀者拜蒙』〈暴亂的旁觀者の拜蒙〉的化身。

『那麼──結束這場不合時令的祭典吧』

瞬間，一個巨型眼睛在天空中睜開了。

『『王權行使』───『氣壓倍加』───『萬民敕令』』

然後埃爾維斯，放眼望去，用稍微含著懷念語氣說⋯

『──環形山─創造──』（クレーター・クリエイター，翻譯「百石尤莉葉「翻譯為環形坑製造者）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

『四個哥布林大隊──沉默！』
『兩個獸人大隊──壓潰！』
『三個人類大隊──毀滅！』
『一個蠍獅騎兵大隊──停止！』
「四個飛龍航空大隊──墜落！」

「一⋯⋯一瞬間⋯⋯全軍９成以上被重壓攻擊壓制住了！每一支部隊都失去戰鬥力！」

天空魔領戴姆庫爾德
在魔王城・大指令室，悲鳴般的報告紛至沓來。
操作員們通過千里眼監視器確認戰場狀況，一邊讀著從現場上來的報告，一邊浮現出難以置信的表情。這也是沒有辦法的事，上萬人的羅烏王国王国制壓部隊，竟然一瞬間同時失去戰鬥能力。

神色如常地唯有一人，那就是魔王傑克・利巴（百度老是翻譯為傑克・利伯）

在千里眼監視器的對面。
他把視線投向王城上部的陽台，淡淡地嘟噥著。

「⋯⋯來了嗎，埃爾維斯」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「──我來了，傑克君。」

對面
埃爾維斯對著浮游在布萊迪亞北方的巨大浮空島嶼說道。

「開始吧，７年前的延續」」