──７年前。
在拉斯王国・王都雷娜蒂雅放出燦爛威光的精靈術學院，突然沉入了白骨的海洋裡。

原因，不明。
犯人，不明。

只有惡靈王畢弗隆斯這個名字從事件的倖存者口中說出來，但具體是誰，最後還是未能查明。

剩下的只有災難性結局。

包括永世靈王圖拉・克里斯在內的，精靈術師公會旗下精英全體死亡。
公會陷入機能不全的狀態，失去了謀生途徑的術師們一個接一個地墮落為野盜。

王国騎士團難以鎮壓以高超實力自豪的原公會術師們。
各地的治安水平致命地惡化，不到１年時間人們就失去了安全這個詞語。
拉斯王国的治安急速惡化，也波及到其他列強諸国，犯罪率在過去５０年間創下了最壊記錄。

指揮克服這場危機的是當時還未成年的拉斯王国第三王子──埃爾維斯＝昆茨・溫莎。
他試圖重建精靈術師公會。
通過給予術師們工作崗位，讓他們協助治安維持的同時，預防他們犯罪。

並且，制定新的等級系統，『等級（Rank）制度』，改革了原有的段位制度。
根據公會發佈的任務的達成度和在各地舉行的有獎斗術大會的成績，對屬於新公會的全體精靈術師，用Ｃ～AAA等級標識，明確了他們各位的能力。
根據這個策略，簡化了任務的制定和談判，派遣術師的選定等事項，使之更迅速地調動適應的精靈術師。

通過這些措施，精靈術學院的崩潰餘波逐漸平息。
作為上述行動的集大成者，新公會召開由下屬全體術師參加的統一斗術大會。
作為新公會发起人的埃爾維斯自己也參戰，在決賽戰中擊破了炎神天照流的實際師範亞澤麗雅・奧斯汀。
自己收下了新體制的第一代『靈王』寶座，宣言了精靈術師公會的完全復活───

──在這種浮華的社會形勢下，魔王穩步地積蓄著力量。

最初，是真正的非凡事件（本當になんてことのない出來事のはずだった）。

當時只有１１歳的傑克・利巴代替因學院崩潰而早逝的父母，繼承了伯爵位和領地戴姆庫爾德。
他發揮了根本不像小孩子的手腕，從戲劇性下降的治安環境中堅守住了自己的領地。

但是，在這背後。

他通過某種手段吸收過去自稱是惡靈術師公會的犯罪組織殘黨。
同時，不斷地尋找出自報姓名為『科學家』的人們，他們在各地被稱呼為怪人和令人厭惡的人，被惡意包圍著，作為自己的臣下。

傑克・利伯將至今為止無人理解的他們的能力發揮出十成以上，在短短三年內使自己的領地戴姆庫爾德有了驚人的發展。
發展的結果是，領土的文明領先世界了三代

可以說自建国以來，遭受混亂的各領主們也都無法忽視。
對傑克的手腕表示敬意的人。
輕視傑克的年齡的人。
各式各樣的位置上領主們，他們採取了軟硬交織的辦法來接觸戴姆庫爾多。
對此，傑克的回答是──

無。

完全，沒有交涉。

對於這種常識以外的應對，領主們比起憤怒更感到毛骨悚然。
不滿１５歳的少年的意圖。大人們很難得出統一的判斷
他們不知道傑克的想法。

現在時點的３年前。
直到戴姆庫爾德離開大地的時候。

伯爵領地戴姆庫爾德宣布獨立於拉斯王国。
無法置之不理的王国一方，向他派出了新成立的由王国騎士和新精靈術師公會構成的聯合軍。
可是，應該攻擊的土地，已經漂浮在遙遠的天空中。
在這種史無前例的狀況下士兵們亂跑時，無數的箭射來，他們不得不目瞪口呆地立即撤退。

從此，行動比較溫順的戴姆庫爾多成為了無法觸碰的存在。
由於精靈術師公會的重建和各地的治安恢復為優先事項。
因此，傑克的同學埃爾維斯等人也沒有時間訪問戴姆庫爾德。

──不，本來。

在超乎預想的速度下治安惡化的背後，是傑克・利巴暗中活動，現在已經很明顯了。
歷經數年困擾各国各地的苦難混亂，是為了將戴姆庫爾建造為「天空魔領」而爭取時間──
為了不讓曾經的同學們接近自己，而撒下了巨大的餌食⋯⋯⋯

戴姆庫爾德成為天空魔領。
傑克・利巴自稱魔王。
開始收集各地的栖木──

之後又過了一年。
這是各地的治安終於開始平靜的時候。
那時人們終於開始忘記精靈術學院的慘劇了──


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

與魔王軍的戰鬥結束後過去了一夜。
原先以精強而勇敢著稱的羅王国民眾，早上開始著手修理被破壊的城牆和建築物。

如果現實地考慮，魔王軍再一次襲擊的話，就堅持不到明天。
但是，他們的心中卻燃起了希望。
斬除幾千個怪物，擊退逼近城市街道的破壊，救世之人──
──現在住在王城的勇者們，給予他們今天生存下去的力量。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「大家休息得好嗎？」

四位勇者們出現在羅王城的廣大食堂裡，公主赫露米娜・馮・羅帶著艷麗的笑容迎接他們。
金髮閃耀著光芒的勇者埃爾維斯溫柔地微笑著。

「嗯。好久沒好好睡一覺了。這最近淨是露宿野外。謝謝你，赫露米娜公主殿下」

「公⋯⋯公主殿下什麼的不要，埃爾維斯大人。因為我們，我們是，那個⋯⋯所以。那麼，如果可以的話，請不要用那個稱呼⋯⋯」

「誒？可以嗎？那麼⋯⋯赫露米娜？」

「哈⋯⋯！」

「啊哈哈。總覺得有點害羞啊」

「不，不！不！不！非常，非常好！嗯！」

臉紅著點著頭的赫露米娜，露比一臉「真的（ほーん？）？」的表情毫不客氣地環視她。

「什麼呀，這不是超美人嗎？明明是埃爾維斯的未婚妻，卻期待著像獸人一樣的傢伙」

「喂，伯格森你這傢伙！無禮也要有限度！」

即使被高文怒吼著，露比依然活潑的樣子。

「因為啊。帥哥王子的未婚妻是美少女公主，這也太理所當然了吧。因為普通地太登對了，我明明沒有嫉妒（Ps，求翻譯：嫉妬もしてねーのにヒガみたくなんだけど）」
「哇，兩人還挺合適的⋯⋯」

赫露米娜雙手抱著臉頰，腰扭動著。
露比微微一笑，用胳膊肘捅埃爾維斯的側腹。

「真厲害的王子殿下。明明一副人畜無害的表情（吐槽：卻泡到美少女）」

「雖說是未婚妻，也是父母決定的未婚妻。在新公會的成立前也就見過１次面。是吧？」

「是，是的！⋯⋯啊，那個時候，那個⋯⋯說了不禮貌的話⋯⋯」

「哈哈。別介意，那是很久以前的事了」

「哦？什麼？發生了什麼事啊？是──！我聽到了！」

「是是，到此為止了，露比！我們又不是來玩的！」

亞澤麗雅打斷對話，露比的語氣尖銳起來了（露比は口を尖らせる）。

「嘿──。從學生時代開始就沒變過啊，那股班長氣質」

「因為你從那時起就一點都沒長大吧！？高文！你不是在騎士團那邊負責教育的嗎！？」

「關於那件事，我也感到羞愧。」

露比在這７年，主要作為拉斯王国騎士團的諜報員活動。
為了從內側瓦解爆發性地增加了的盜賊和犯罪組織，收集揭發犯罪的情報。
因此，出於工作上的緣故，４人之中她與高文聯絡最多。

「哈哈哈！真是意外的熱鬧啊，救世的勇者一行人」

在食堂裡大笑，穿著豪奢裝束的壯年男子從門口走了出來。

「爸爸！」

赫露米娜打招呼後，埃爾維斯他們馬上垂下了頭（露比被高文壓下頭）。

那個意氣軒昂的男人，正是羅王国国王，希爾德布蘭特４世。
希爾德布蘭特王用手勢停下埃爾維斯他們的低頭禮節。

「大家先坐下吧。我們先吃早餐吧。在我国長期流傳的箴言中有這樣一句話──『不飽腹無以為戰」（第一話翻譯不好，抹黑了国王貪生怕死）

以精強著稱的軍事国家・羅王国之国王說的話，這句話很有分量。
埃爾維斯一行和赫露米娜分別坐在各自準備好的早餐前。
希爾德布蘭王坐在離入口最遠的上座，雙手合十祈禱。

「人與精靈緊密相連的戒指喲。今天也是旭日東升，生命誕生，感謝你的巡視，此乃奉獻。──Nema（ネーマ）」

吟誦完Nema和祈願的言詞，才開始吃飯。

在符合餐桌禮儀肅穆地進食的各位中，只有露比Gachigaichi地毫無禮節地大吃著（露比だけがガツガツとマナーもへったくれもない勢いで貪っていた。）。

「⋯⋯喂！
高文終於忍不住，一邊揉太陽穴一邊嘟噥。

『餐桌禮儀什麼的，學院和騎士團都教過你吧？』

『啊？我忘了』

『⋯⋯⋯即便如此，這也是１８歳的淑女的吃法嗎？簡直像餓狗一樣！』

『哈！淑女這種玩笑我記不得了，餓了的話，狗、人類、抑或是貴族都是一樣的！認為那有差別的，對進食感到為難的人—只有小少爺和小姐們』

「你這傢伙⋯⋯！」

「哈哈哈哈！！當然，沒錯！！」

希爾德布蘭特王突然大笑，高文不得不閉嘴。

「你說得對，露比・伯格森君。飢餓與身份無關。為了生存下去，人類能變成野獸。不能接受這個事實的人會死去。我在戰場上學會這個道理，那麼你的教師是貧民窟嗎？

『⋯⋯嘿。我們的來歷調查完了嗎？』

『失禮了。我們通過《救世協議》選出的只有勇者埃爾維斯王子。你們作為他所選擇的同伴，說到底，就是誰也不知道的馬骨頭。雖然是拯救了我国的英雄，可越是讓來歷不明的人住進王城，我国就越是沒有和平笨蛋』（素性のわからない者を王城に泊まらせるほど、我が国は平和ボケしていない）

『真是太好了』

露比的這句話並不含諷刺。
作為證據，她嘴角滲出了笑容。
你

『話雖如此，這次運氣真好啊，伯格森君。如果這裡不是我的話──比如說，如果是拉斯王国和塞利共和国的元首的話──就算被立即斬首也不會有什麼怨言吧？』

「雖然不記得曾經成為淑女什麼的，但也是１８歳的大人吧。無禮的對象要好好挑選」

「哈哈哈！沒必要擔心」

亞澤麗雅喘了口氣。
露比的無禮是不是觸及了王的逆鱗，不用太過在意了。

「那麼。吃完飯了嗎？那麼，我們進入正題吧」

希爾德布蘭特王這樣說著，突然把手伸向桌子低下了頭。

「首先，再次感謝您救了我国和我的女兒，发自內心地。用我一個輕微的腦袋就解決了的事，希望現在能原諒我」（私の軽い頭一つで済ませてしまうことを、どうか今は許してほしい）

「不，不！那樣的⋯⋯！」

亞澤麗雅抬起腰來過意不去，国王終於抬起頭來。

「感謝的語言、悔恨的語言、自嘲的語言遠遠不夠，但現在讓我們把目光投向未來吧。
埃爾維斯君──你們的目的是，前往天空魔領戴姆庫爾多，討伐魔王傑克・利伯⋯⋯這樣可以嗎？

埃爾維斯──
搖了搖頭。

『不是的。⋯⋯我們只是去見以前的朋友。被稱呼為魔王只是偶然的事。
作為朋友，我們和他戰鬥。然後，讓他受到應得的懲罰──把他拉回來到這邊⋯』

希爾德布蘭特王靜靜地閉上了眼睛。

『⋯⋯這邊嗎？魔王和向他效忠的人們，是那邊⋯？』

『他們打算從世界這個舞台上離開。所以才能做出那麼不合理的事。宛如傳說中歌頌的邪神一般』

如果戴姆庫爾多是個正常的国家，就不會干那樣無理的事情。
因為那對国家利益沒有益處。

戰爭需要成本很高。
當然，贏了的話就能看到與之相稱的回報，但是戴姆庫爾德的情況則另當別論。

就這次的情況來說，引起了那麼大的戰亂，戴姆庫爾德所索求的卻只有赫露米娜一個人。
也不要求割讓領土和礦山的開采權。

寄宿在赫露米娜身上的精靈，掌管金屬的『偽物散去的比利士』即使能產生巨大的利益，也不足以為報

公然想要綁架一個国家的公主的這個事實，不僅僅是現在，還是未來，直到世界末日，都會貶低戴姆庫爾德這個国家的信賴度吧。（Ps，翻譯倒是讀過一堆這樣類似的歷史故事）

埃爾維斯怎麼也想不通，赫爾米娜的精靈價值高到，必須要將本国的未來全部賣掉也要搞到手⋯⋯⋯

『他們不能按照我們的常識行動。任何政治家都不能計算他們的存在。正如天災──地震和暴風雨一樣。
所以，僅僅摧毀了魔王（頭領）的程度的話，他們的行動是不會停下的。
必須好好地把他們拉回到我們的常識中去處理，告知他們【人類是不能成為天災的】』（きっちりぼくらの常識の中に引き戻して処理し、『人は天災なんかになれやしないんだ』と知らしめなくちゃいけないんです）

「魔王的方法論，是以失敗為目的的前提，還是⋯⋯」「魔王という方法論に、失敗という前例を作る、か⋯⋯」

希爾德布蘭特王深深地點了點頭。

「『救世協議』──即，為了超越利害關係去拯救世界，我們三国，不惜代價支援作為勇者的你。
我国也正處在艱苦的時刻中，如果不對魔王軍做點什麼，全人類就沒有希望了⋯⋯」

魔王軍的軍事力量是壓倒性的。
無限湧出的魔物們，從不按規則的高度文明中誕生的兵器。
即使人員稍微受到損害，利用擁有治療力量的【巴爾】，就能簡單地恢復了。
即使拉斯王国、羅王国、塞利共和国的列強三国完全合作攜手對抗，還是很難與之抗衡⋯⋯⋯

「對立已久的三国達到『救世協議』也是奇跡。不能讓難得的奇跡白白浪費掉」

對開玩笑似的希爾德布蘭特王，艾爾維斯也再次微笑了。

「那麼，最重要的侵入戴姆庫爾德的手段你是怎麼打算的呢？就算是你們，從正面闖進去也是自殺行為⋯⋯」

「正在討論這個問題的時候，我們聽說了貴国的危機，就急忙趕來了，陛下。如果有什麼妙計就好了，但是現在，戴姆庫爾德甚至很少接近地面」

「不久之前，我還是腳踏大地從礦山和森林間來回轉呢。沒想從字面意思把領土奪走的強盜會存在於這個世界上」

通過從各国物理上奪取領土，戴姆庫爾德彌補不足的資源。
那是在原・伯爵領地周圍浮動的無數浮島群。

希爾德布蘭特王抱著胳膊沉思了一會兒，但不久就松手了。

「⋯⋯關於對天空魔領的侵入方法，這邊也聚集有識之士試著討論。你們要做好戰鬥的準備，治癒旅行的疲勞。我正準備開歡迎宴會⋯⋯這反而會讓你疲憊嗎？」

「只要有床就行」

埃爾維斯苦笑著說，希爾德布蘭特王也笑了。

然後，將視線轉移到自己的女兒──赫魯米娜身上。

「⋯⋯赫露米娜。也讓你受累了。公務暫時不用操心，你和他們一起休息吧」

「誒⋯⋯？你的關心我很高興，但是爸爸，在這麼重要的時候不能只讓我休息──」

「yareiyarei（承太郎的口頭禪）。遲鈍的女兒。不要辜負父親的關懷（翻譯：後來好像真沒辜負了）」
王那樣說了，瞥了一眼埃爾維斯。
赫露米娜的視線也被它吸引住。
與埃爾維斯眼神四目相投，她的臉頰一下子紅了。

「⋯⋯哦⋯⋯這番話，撒嬌⋯⋯」「⋯⋯お⋯⋯お言葉に、甘えます⋯⋯」

赫露米娜低著頭自言自語，父王哈哈地笑了。

「真是的！又高興又讓人寂寞！⋯⋯埃爾維斯，女兒拜託你」

「恩。當然如此」
「回答得很好。女兒有看男人的眼光，作為父親我也放心了」

埃爾維斯看著越來越低頭的赫魯米娜，用眼睛注視著重要的對象。