「──王子大人啊，喜歡菲兒吧？」「───王子樣ってさあ、菲兒のことが好きだったんだよな？」（翻譯：？？？）
早餐結束後，人們三三兩兩地散去，只剩亞澤麗雅和露比的時候，露比一邊仰望著天花板一邊嘟噥著。

亞澤麗雅的心稍微有點dokidoki的，

「什麼呀，突然⋯⋯」

「剛才看見了吧？王子注視赫露米娜公主的眼神！就算是把孩子放在肚子裡的袋鼠，也沒有那麼溫柔的眼神啊」

「這是什麼比喻⋯⋯⋯不過，是啊。真是非常溫柔的眼神」

「就算是未婚妻，也幾乎不會這樣吧？就算再怎麼漂亮的美人，男人也不會一下子變得那麼帥吧。更何況，王子殿下──」

我喜歡菲兒。
菲兒自己好象沒注意到，不過，那個是戰鬥科Ｓ級的人誰都知道公開的秘密。

學院的回憶從腦海中流過，亞澤麗雅的胸口隱隱作痛。
⋯⋯即使是埃爾維斯，也應該沒有忘記。
應該不會忘記。
正因為如此，我們去見傑克。

那麼，在他心中，對菲兒的思念，應該還殘留著。
猶如在亞澤麗雅的胸中仍在持續著燻燒一樣的心情──

「怎麼能這樣拒絶呢。這可不行，下次再去吧」
「⋯⋯好吧。不是因人而異嗎？」「⋯⋯さあね。人によるんじゃない？」
「世上有些大小姐還真是戀戀不捨，結果卻大大地錯過了。」
「哎，怎麼會這麼晚啊！！」
「嗯呀？我只是說大小姐而已～？沒人說是你哦～」
「唔，咕咕咕⋯⋯！」

實際上，１８歳的已經是極限了。
在社交界中認識的同齡貴族的女孩們，已經幾乎全出嫁了。

雖然亞澤麗雅也有過說媒相親，但是作為術師的工作很忙，作為炎神天照流代理師範的職務等等，總之是找借口不斷拒絶的狀態。
真正的理由不是因為忙

（嗚嗚⋯⋯）

當時他１１歳。
從１８歳的亞澤麗雅來看只是個小孩子。
而且，現在的他是被全世界憎恨的大惡人。

儘管如此，還是抑制不住內心的激動。
這７年，幾乎沒有什麼變化。

「被初戀所困也不是辦法啊」

露比極其無神經地假裝不知。
亞澤麗雅稍微有些煩躁。

「⋯⋯露比你也不是單身嘛」
「因為，你看，我像是結婚後進入家庭的媽媽一樣嗎？我也沒有對象哦」（だって、そりゃお前、あたしが結婚して家庭に入るようなタマに見えっかよ？　相手もいねーしよ」）

「高文呢？」

「啊？」

露比打從心底不快地歪著臉。

「別說那麼可怕的話。誰要嫁他？」
「有那麼奇怪嗎。我覺得他很適合你」
「Kei。打死也不要。一想到被那傢伙說著情話，耳朵就毛骨悚然」

頭上的貓耳朵在顫抖。

「大體上，那傢伙也有吧，未婚妻」
「是，對吧？聽說已經解除婚約了」
「哈哈哈！真逗啊。因為總是工作也沒注意，被劈腿了！哈哈哈哈！」
「行了⋯⋯別笑了。我真很在意那個，高文先生」

這是在高文面前絶對不能說的禁忌。

「哎呀⋯⋯我也是這麼想的。能和高文一起工作的人不是很好嗎？」
「所以是我嗎？」
「很合適吧？」
「不，不⋯⋯⋯話說回來，現實地考慮一下吧」
「什麼啊？」
「想像一下他的小雞Ｏ會進入裡面？」

對於毫無道理的粗俗發言，亞澤麗雅一瞬間懷疑自己的耳朵，但反射性地從下往上望著露比的身體。
不知道為什麼，露比明顯發育不良，是個不像１８歳的小個子。
和近２米的高文並排，完全是大人和小孩一樣。
亞澤麗雅的背肌顫抖著。

「⋯⋯好可怕⋯⋯」
「是吧？要裂開了。從中間開始。」

露比格格地笑。

「那麼。那傢伙實際上很悶，所以初夜時刻會想要立刻發揮毅力。那個充滿鍛鍊的筋肉身體一旦失去理性吧。我會死的。真的」
「⋯⋯還真的聽上去很恐怖⋯⋯但是，被渴求到那種程度也是令人憧憬⋯⋯」
「哈？」
「⋯⋯啊！？不，沒什麼！」
「Ho～？？fufu⋯大小姐喜歡強硬一點？傑克嗎？被壓倒？衣服bilibili地似的嗎？」
「不對！不對！！」
「畢竟是魔王大人，他會對我們這樣做吧？嘿嘿嘿！」
「不是這樣的！！」

對著笑嘻嘻的露比，亞澤麗雅的臉和頭髮一樣鮮紅地辯解中。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

那年隨父親訪問拉斯王国，１２歳的赫露米娜在社交聚會上看見了一個金髮少年時，開口第一句話是這樣的。

「就是你嗎？被稱為『天才王子』的那位。這麼細的胳膊和腿，我還以為是女孩子呢」

在長久以來勇名遠揚的羅王国中，男人所追求的是第一是強大、第二是強大、第三第四第五是強大──具體來說就是肌肉。

英雄的男人不受男人和女人的喜歡。（ヒョロい男は男にも女にも好まれない。）

所以，乍看之下很可能會被誤認為是女孩子般纖細的少年是「不可信賴的傢伙」，赫露米娜如此判斷，這可以說是作為羅王国的国民極其普遍的一件事。

話雖如此，即便是一国的公主，也不會對一国的王子說三道四。

即使是赫露米娜，如果他是一個普通的王子，應該會選擇一些得體的詞語吧。

可是，他是『天才王子』

那個才華──那個強大，是羅王国內也流傳著的樣子

作為以精強、強壯、最強為宗旨的羅王国的公主，不會不產生對抗心。

「王族兼具本靈附體」的相同之處也催化著對抗心理，對於赫露米娜來說，他是──埃爾維斯==昆茨・溫莎，就像從未見過的競爭對手一樣。

結果實際看到真人，卻是像豆芽一樣纖弱的男人，她無法掩飾自己的失望⋯⋯⋯

在赫露米娜的粗暴言論後，埃爾維斯微笑著自我介紹了。

僅此而已，遠遠圍觀的貴族子女們就會目光投向我們。

那個情況，赫露米娜不喜歡。

──我是不是被氣氛捧得情緒高漲呢？

羅王国的女人，詼諧地可說是『三個羅恩女，狼也不感來』的那樣，性格強硬的人很多多。

然後赫露米娜公主就是被稱作活樣本的。

那種性格，無論穿怎樣的禮服都藏不住。

越說越讓埃爾維斯越煩躁，然後她的舌鋒就越毒舌⋯⋯⋯

「你啊，反過來回擊一句話怎麼樣？一直被這麼說的話，不止是你，拉斯王国的男人都被侮辱了──」

《那麼，那就只來一次把》

滿面微笑地像是如此這麼說，埃爾維斯突然抓住了赫露米娜的手，使勁地拉了過去。

遠遠圍觀的少女們發出沙啞的黃色聲音。
赫爾米娜更加吃驚。
這股力量。

赫露米娜絶對不是沒有武術心得，但她卻完全無法抵抗。
這時，她終於注意到了。
在寶石般的容貌和華美的禮服下，巧妙地隱藏著通過鍛鍊而構築起來的肉體，以及通過實戰而磨練出來的技術。

「就這樣」

把赫魯米娜的身體拉近的埃爾維斯，在她耳邊如此低聲私語。
然後，用和剛才一樣的語調繼續。

「左後方，正在配餐的傭人男子。恐怕要抓住你」あなたを攫おうとしています

「──、誒？」
「不要改變表情」

赫露米娜好不容易把臉上的肌肉僵硬住。

「不自然的次數，我看著你（あなたのほうを見ている）。從腳步來看也不是外行。（Ps 這兩句人稱搞不懂）
大概，是瞄準我国和貴国間不和的塞利共和国的人手吧」

赫露米娜內心受到打擊。
她沒有注意到。
正因為她自認對這種惡意比較敏感，所以受到的衝擊很大。

但是。
之後根據埃爾維斯說的話，那個衝擊被更大的震驚涂毀。

「雖然很容易控制住他──但是給難得的派對潑水也不忍心啊。我們去釣魚吧。你可以當誘餌嗎？」

真是不敢相信的事。
不忍心破壊難得的派對嗎？
僅僅因為這個理由

僅僅因為這個理由，就想以一国的公主為誘餌。
這個時刻，赫露米娜直覺到

這個王子的外表和內在之間有著出人意料的鴻溝。
看到埃爾維斯在安靜的走廊裡親自捉住被釣上來的樂手，那種情緒越來越強烈。

這個人，是什麼呢？
他看過什麼東西，想過什麼呢，會變成這樣呢？
注意到的話，兩個人沒有回到派對會場了。
在只有月光的涼颼颼的走廊，交談了好幾個小時⋯⋯