在羅烏王城度過１天的埃爾維斯一行，一到夜晚就集合在分配給埃爾維斯的客房裡。

「哦，王子殿下～。打擾了你，你也高興嗎？你不是和公主有想做的事情嗎～？」

「喂！伯格森！居然對殿下如此下流⋯⋯！」

「呵—呵─。身體這麼龐大還如此童真無垢。已經１８歳了吧？像這樣很普通吧」

「要注意說話的時間和地點！」

「你這麼死板，怪不得未婚妻出軌了。」

「⋯⋯⋯⋯」

高文急速地保持沉默。
埃爾維斯和亞澤麗雅露出「啊──」的表情，看著露比。
就連露比也露出「糟糕」的表情，慌忙進入了跟踪。（慌ててフォローに入った）。

「嘛，你看！說實話，貴族的女人除了丈夫以外還經常有情人圍著呢！結婚前就知道她是這樣的傢伙，不是很好嗎！？」

「⋯⋯⋯⋯」

「怎麼說呢，你也來找個情婦吧！那就算是對等吧，對等！」（　それでおあいこだろ、おあいこ！」）

「⋯⋯你認為我能做到那種事嗎？」

「思⋯⋯⋯⋯哇～」

呼呼，埃爾維斯露出了笑聲。

「那麼，找露比桑不就好了嘛。作情人」

「啊！？」

「好啊，這個！反正夫人又不是空蕩蕩的吧？」（どうせ奧桑ってガラでもないでしょ？」）

「你們別亂說！誰是這個木頭人的情人──」

「⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯啊—Mo！是我不好！我道歉，不要因次沮喪！被打的只有身體啊！！」

「好厲害。露比道歉了」

「可能是我第一次看到」

「你們⋯⋯！」

豪華的客房裡充滿了笑聲。
過了一會兒，４個人就坐在各自的地方。
埃爾維斯是床的邊緣。
亞澤麗雅和高文是房間配備的椅子。
露比在地毯上盤腿打坐。

從這裡開始才是正題。

「⋯⋯剛才從陛下那裡聽到了專家會議的結果」

埃爾維斯打頭。

「從結論上來說，沒有找到有效的潛入戴姆庫爾德的方法。如果只是入侵的話還好，問題是之後呢⋯⋯」

「戴姆庫爾德全領土都成了傑克那小子精靈術的終端，這可真是讓人絶望啊。」

這７年，作為拉斯王国騎士團專屬諜報員工作的潛入專家，露比如此說道。

「如果只是單純進入的話，用王子的【爭亂的王權】來正面突破的話必定能突破，但是那樣就會速攻入傑克的【離巢的透翼】。
人類啊，如果飄浮在空中的話，就真的什麼也做不了」

其他３人一起點了點頭。
這是從學院時代開始就沒有改變的，傑克的精靈術的可怕之處。

浮空的話基本上就完蛋了。
由於那時他武裝的『拂曉之劍』（拂曉之劍又翻譯為緋緋色金劍）的威力，學院生們對於傑克的對策，基本上都是從保持距離開始。

「潛入戴姆庫爾德行動中，以『傑克那傢伙沒發現─』為絶對條件。那麼，很難到達那傢伙那裡。
如果只是說殺掉就好了的話，像以前那樣王子從遠距離不斷地啪啪地攻擊過去也是可以的」

「我們的目的不是打倒傑克。也包括聆聽他的話。為此，有必要接近他本人。」

「等等」

亞澤麗雅把手搭在嘴邊。

「至少，如果時機再早一點就好了⋯⋯⋯如果戴姆庫爾多四處搶奪礦山什麼的時候，或許可以乘此機會潛入⋯⋯」

「現在的戴姆庫爾德很少接近地面。那個浮游領地自給自足的目標實現了吧」

「這也太突然了，真是難以置信了。雖然現在人口應該也不少，但是就那麼點領土，還能夠維持全體人員的伙食補助⋯⋯」

「據傳聞，那些『科學家』們引進的新農法和珍奇的道具，現在那裡食物比地上任何地方都豐富。嘛，關於農業，它對比其他任何国家都有像犯規一樣的優勢。我覺得這是理所當然的」

「犯規般的優勢？」

「啊」

露比開始對感興趣的埃爾維斯進行說明。

「戴姆庫爾德在天空中飛，到處飛來飛去。所謂優勢就是這麼回事」

「為什麼這對農業有利？」

「好好想想看。從事農業時，最麻煩的是什麼？

「⋯⋯害虫嗎？還是染病？

對亞澤麗雅的嘟噥，露比搖頭。

『──天氣喲。』

『啊⋯⋯！』

埃爾維斯突然叫了起來。

『戴姆庫爾德可以移動⋯⋯！所以⋯⋯！』

『就是這樣。一般來說，土地不能移動，農田當然也是如此。所以，根據天氣的好壊，有時歉收，有時豐收。這是無可奈何的事情。這是普通德情況。
但是戴姆庫爾德怎麼樣？可以在各地自由移動。那麼，希望天氣晴朗的時候去晴朗的地方，
希望下雨的時候去下雨的地方就行。如果有戴姆克魯德的飛行速度的話這完全可以。
實際上，這就等於在操縱天氣。所以戴姆庫爾德的田地經常能得到最高的收獲量』

「真是犯規啊⋯⋯⋯我想世上的全部執政者，都會羨慕得哭了」

「而且傑克那傢伙，想做的話就用力量把雨雲什麼的給吹跑了。就算遇到暴風雨，也不會有什麼大問題」

埃爾維斯想起了前幾天看到的一部分傑克的力量。
完全吸收了埃爾維斯的海市蜃樓之劍，向著天空釋放的時候

埃爾維斯也在這７年裡拼命鑽研。
但是⋯⋯現在的傑克，一定遠遠超過自己吧。
學院時代兩人幾乎是勢均力敵的，為什麼現在差距會如此之大？
他到底在想些什麼，才把自己鍛鍊到這種程度⋯⋯⋯

「這樣想來，簡直就是理想鄉，戴姆庫爾德⋯⋯」

對亞澤麗雅的嘟噥，露比縮緊肩膀。

「雖然也有弱點。傑克死了就全部完了」

「是啊⋯⋯⋯【離巢的透翼】的效力一旦被切斷了，戴姆庫爾德只能向下墜落。誰也勝任不了代替者吧」

「但是⋯⋯」

埃爾維斯一邊思考一邊說。

「學院的結界，持續工作了幾十年⋯⋯⋯如果說精靈勵起系統是利用那個結界的結構的話，那麼應該有使精靈術的效力持續下去的某種手段」

「有吧。總之人活著就OK了。如果把人冷凍的話，也許也OK哦？」

「冷凍⋯⋯怎會⋯⋯」

亞澤麗雅緊緊地握住了手。
傑克⋯⋯為了讓戴姆庫爾德繼續生存，進入永眠。
那種事⋯⋯埃爾維斯不能原諒。
在這之前，一定要把所有的事情都說出來⋯⋯⋯

實際上，這個也挺不錯的。擁有能永遠保存人類，使其生存下去的技術，那就是能永遠獨佔栖木。無論是不是單獨一人，連国力都會改變的栖木」（一人いるかいないかで国力が変わるとすら言われるルーストをだ）

埃爾維斯大吃一驚。

「如果栖木死了，精靈的本靈又會轉移到別的人身上⋯⋯⋯即使有像我的《拜蒙》這樣的例外，誰都不知道轉移目的地。因此無論哪個国家，都無法一直保留栖木」

「這樣啊。但是，如果能一直活用栖木的話，那就沒有那個限制了。
７２柱的精靈裡面，並不是一直都寄宿在人類身上，即便如此，只要一個一個地收集保存下來，總有一天會全部集齊。
哪怕只有１柱，那個傻瓜也能使土地飄浮起來啊？要是湊齊７２柱，那就世上無敵手了
要是到了那時侯⋯⋯傑克那傢伙才不是只是『王』呢，他會成為『神』的」

使役７２柱精靈⋯⋯世界的神。
本應只存在於神話中的，卻在現實中出現⋯⋯⋯

「傑克利巴的目的是⋯⋯或者，是那個嗎？」

高文以嚴厲的表情嘟噥了。

「能夠將所有的精靈都收入手中，作為神君臨天下⋯⋯」

「那麼。至今為止還搞不懂的是。第一，所謂精靈的本靈，真的是否有７２柱也不確定─。
看，是吧？【畢弗隆斯】啦【巴爾】啦【阿斯莫德】啦，連實際存在都覺得可疑的傢伙啊>

『我並不介意稱呼精靈為『傢伙』⋯⋯確實是這樣。歷史上，也是有幾柱精靈的存在沒有確認過⋯⋯』

聽到【畢弗隆斯】這個名字，埃爾維斯的意識突然回想到過去。
與傑克一起追捕的、有著相同名字的犯罪者──

並且，７年前的那天，在精靈術學院的第一闘術場自報姓名『惡靈王』的那個人──。

結果，其真面目始終不明。
知道這一點的恐怕是，前往那扇門對面的傑克和死去的菲兒
還有，還有一個人。
學院倒塌以來，就消失了，只有那個人吧⋯⋯⋯

『談話離題了』

啪，拍手，亞澤麗雅掌握了話題。

『總之，在這兒再煩惱也沒意義了。我們要充分休息，明天要出發，追趕戴姆庫爾多』
『雖然效率很低，但是很有成功率。說不定會突然降落到地上呢。
王子殿下怎麼辦？出發前要留下種子—再一晚上─』

「糾纏不休的伯格森──」

高文想要大聲斥責露比──

那個時候。

突然，天亮了。

「⋯⋯蛤？」

４人一起回頭看窗戶。
光線從被關閉的窗簾的間隙射入。

「啊，早上了嗎⋯⋯？」

「笨蛋！天亮還有好幾個小時！」

埃爾維斯他們慌忙跑到窗戶邊，拉開了窗簾。
窗外亮得宛如白晝一般。
看到影子伸向的方向，埃爾維斯戰慄起來了。

「⋯⋯上面是⋯⋯！？」

打開窗戶，探出身子，仰望天空。
藍空中。
天空正中。

有一個巨大的太陽。

「什⋯⋯什麼嘛⋯⋯！？不知不覺到了白天！？」

「不、不對⋯⋯不對。還是晚上！仔細看！那裡有月亮！」

從其他窗戶探出身子的亞澤麗雅指向天空的一點。
那裡有隱約可見的圓月。
那不是太陽出現的時候能看到的位置。
本來，今天應該不是滿月。

「那，那太陽是什麼鬼！？什麼啊！！」

「好大啊⋯⋯⋯是普通太陽的２倍！」

───

『────通告那些被地面所束縛的可怜的人』

───

不知從哪裡傳來了聲音。
是比記憶低的聲調，不過，那個是誰的聲音，直覺上知道了。

「傑克⋯⋯！！」

戴姆庫爾德的影子不在天空中。
儘管如此，這應該是聚集了１７柱的精靈之力中的任意一柱，聲音在全世界回響。

「從今晚開始，戴姆庫爾德不會再降臨你們之間。因為在天空中閃耀是我們的『淨化的太陽』，一絲不留地燒盡你們依舊糾纏不休的昨日生活的。

聲音很平淡。
象處理決定好了的工作一樣地。

『給你們展示證據吧──在你們緊貼著的大地上，去看你們最高的地方。』

『最高的地方⋯⋯？』

埃爾維斯他們的視線自然地轉向了某個地方。
微微聳立在地平線附近的影子。
這是大陸上以海拔最高聞名的，靈峰コンヨルド。

位於大陸的中心，無論何處都能夠看到頂峰，除非身處相當邊境的地方。

『牢牢地烙印在眼睛上──等待著你們的命運』

瞬間。
在天空正中出現的太陽，放出了格外強烈的光輝。

幾秒鐘後。
極度寂靜後

隱約可見的靈峰コンヨルド──消失了。

「誒⋯⋯？」

埃爾維斯懷疑著自己的眼睛。
但是，再過幾秒就來到了這裡，並且無可奈何地將現實擺在眼前。

沙塵的波濤。
從地平線逼近，可視化的衝擊。
在看到這一幕的時候，首先聽到了轟鳴聲。

──GONG──！！

如果可以的話，我不想思索那個讓身體從內核中顫動的聲音的原形。
但是，不得不嘗試去理解。
這是那座靈峰崩潰的聲音──！

那麼，從地平線而來的沙塵──

「大家趴下───！！」

埃爾維斯一邊叫喊著，一邊蹲在窗戶下。
緊接之後，窗框猛烈地被吹飛。
室內刮起了暴風，豪華的日用品在牆壁和天花板間到處亂飛。
枕頭中飛散的羽毛在房間裡盤旋。

這是衝擊。
在遙遠的彼方發生的衝擊，已經超越了幾十公里的距離到達了這裡。

這麼大的衝擊。
靈峰コンヨルド不僅僅是削去了山頂。
是完全崩潰了。
連雲朵都遠遠地向下俯視的巨峰，整個全部⋯⋯！！

衝擊停止了，站起來往窗外看。
天空正中的太陽，還健在。
即使造成如此大的破壊，仍然。

《如您所見》

魔王的聲音在世界中回響。

「現在只不過是釋放出了一部分而已。
你們頭頂上閃耀著的『淨化太陽』，在數日後將會完全炸裂，以超越熔岩的熱度，超越暴風雨的風，將地上的一切焚燒殆盡。
斷言──誰也無法生存下去」

聲音發不出來。
當真正感受到「毀滅世界的力量」的時候，人是無法逃避的⋯⋯⋯

「只是，給予時間和機會吧」

那聲音已經等同於神了。

「只要滿足某個條件，我樂意將諸位接受到我的天空魔領。然後，我們就答應從襲擊大地的災難中把你們解救出來。
那個條件只有一個──」

從天而降。
魔王帶來了絶望的希望。

「──就是男性」

埃爾維斯最初並沒有立即理解。
男？
僅僅如此而已？
不⋯⋯只是，沒什麼大不了的。
僅此一個條件，他宣告了一半人類的死刑。

「對於各位女性，我們只準備了毀滅的道路。還是老老實實地等待最後那一天吧。
各位男士，拋棄妻子吧。
拋棄戀人、母親、女兒、姐姐、妹妹。
戀愛也好，愛情也好，全部都拋棄在地上，登上我的戴姆庫爾德。
僅此。
你們能得到拯救⋯⋯就只有這些了」

埃爾維斯嘴角浮現出笑容⋯⋯⋯
因為太不講理了，只好笑了。

「這不是很過激的男尊女卑嗎，傑克⋯⋯」

當然，這不是那麼回事。
這是人類這一種族的否定。
由於男女雙方存在，人類才能繁衍子孫後代。
他甚至想從根本上否定這種行為。

還有其他如此瘋狂的敵對行為嗎？
這是什麼，到哪裡，為了什麼。
打算轉給敵人，傑克・利巴──！！

「男人們啊，去追趕我領地的影子。
在天上，等待著與諸位相遇的那一天

在那之後，聲音就散去了。
取而代之，世界的末日開始了。