──毎晚、都能夢見。

有著雪白的地面和滿天星空的房間。
在那裡，兩人獨處，和在這個世界上比什麼都重要的女孩子交談。

對我的話，她哈哈的笑著。
對她的話，我也微笑著。

什麼都沒有的空間。
什麼都沒有的空間。

突然。
被黑色的聲音撕裂。

『──哥哥』

閉嘴。
消失吧。

『──真開心吶，哥哥』

不對。
不對不對。

『──沒錯。她就是我』

不對不對不對！
消失吧⋯⋯！
消失吧、消失吧⋯⋯！！

反應過來的時候，我已經親手將那聲音的源頭掐死。
這樣、終於⋯⋯⋯
胸中充滿了放心。
不去看自己掐著的東西的臉。

『⋯⋯⋯⋯基、』

啊。

『基⋯⋯⋯⋯』

啊啊啊啊啊啊啊啊。

『⋯⋯⋯⋯君、──────』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！

───就這樣、今天也醒來了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

敲門也沒有回應，雖然想著不行，但我還是擅自進入了。

「陛下⋯⋯？」

薩米吉娜對著有天棚的床，悄悄地搭話。
返還的只有睡覺時的呼吸。

不知為何，薩米吉娜一邊消除足音，一邊接近床。
朝陽從窗簾（的縫隙）射入。
話是這麼說，但由於從昨晚開始閃耀在空中的『淨化的太陽』，白天和黑夜的區別不再明顯。

「陛下⋯⋯？　還在休息嗎⋯⋯？」

不用問。
傑克正在床上發出規律的呼吸。
真是稀奇。
明明總是在這個時間醒來⋯⋯⋯

傑克的睡顏和平常相比，好像是另一個人一樣。
眉間沒有皺紋，表情很安穩。
也許，這才是他本來的臉也說不定。

薩米吉娜第一次看到傑克的睡顏，噗嗤的洩漏出笑聲。

（⋯⋯可愛）

想到這裡，忽然歪起頭。

（⋯⋯『可愛』？）

所謂『可愛』，應該是面對小動物、女性、孩子，感受到魅力時才抱有的感想之一。
而那為什麼會在面對傑克一個成年男子時出現呢。

（⋯⋯心怦怦地跳）

一看到傑克的睡顏，就會心跳加速。
想再看一下，慾望抬起了頭。
如果可以一直露出這樣的表情的話───

「⋯⋯⋯⋯嗚⋯⋯⋯⋯」

傑克突然呻吟了一聲，薩米吉娜嚇得肩膀都跳了起來。

（起⋯⋯起來了嗎⋯⋯？）

薩米吉娜惶恐地窺視傑克的臉，傑克的表情痛苦地扭曲著。
眉間寄居著深深的皺紋，像被打撈上來的魚一樣痛苦地喘息著⋯⋯⋯

「啊、啊⋯⋯！」

薩米吉娜著急了。
難道說、是得了什麼病嗎？
叫人來是不是比較好？
在她猶豫不決的期間，傑克微微地睜開了眼。

恍惚的黑眼轉向薩米吉娜。

「⋯⋯⋯⋯菲、爾⋯⋯⋯⋯？」

「────！！！」

胸口被緊緊地勒住了。
他在夢中見到了誰？
為什麼會有如此安詳的睡顏呢？
我明白了。

（⋯⋯啊啊，這個人⋯⋯）

對喜歡的人，露出的是那樣的臉嗎？
那麼的、溫柔⋯⋯⋯

薩米吉娜搖了搖頭。
現在不是陷入思考的時間。
必須確認狀況。

「陛下⋯⋯沒事嗎？　如果感覺不舒服的話，就叫人──」

恍惚的傑克的眼，對上了焦點。
瞬間。

「────！！！」

他迅捷地伸出手，纏上了薩米吉娜的脖子。

「⋯⋯⋯⋯！？！？」

薩米吉娜什麼都不知道地被壓倒在床上。
脖子被掐得緊緊的。

「⋯⋯Gatsu⋯⋯⋯⋯！！」

（⋯⋯好、痛苦⋯⋯）

空氣無法進入胸膛。
血不流了。
感覺臉開始變冷。

傑克用充血的眼睛俯視著薩米吉娜。
和剛才安詳的睡顏完全不同的、可怕的臉。

即使如此──

不知為何、不覺得恐怖。

「⋯⋯⋯⋯陛⋯⋯下⋯⋯⋯⋯」

就這樣被傑克殺了也無所謂。
但是，不想被他看見自己痛苦的臉。
希望給他看的最後的臉，能盡可能美麗。

所以，薩米吉娜努力做出微笑。
之後⋯⋯⋯
絞出力氣，舉起手臂⋯⋯⋯
⋯⋯觸摸傑克的臉。

「⋯⋯⋯⋯！？」

同時──

傑克清醒了過來。

掐著脖子的力道鬆弛下來，空氣得以進入。

「⋯⋯咳！咳、咳！！」

薩米吉娜咳嗽了好幾次。
漸漸淡薄的意識也變得明確。

在薩米吉娜擦乾滲出的眼淚期間，傑克盯著自己的雙手。
と、這麼想到時。

「───啊、啊、啊！！！」

伴隨著粗暴的叫聲，他將雙手猛地叩打在床上。
不止一次。
數次的、數次的。
仿彿傷害自己一般。
仿彿懲罰自己一般。

瞬間，薩米吉娜（經歷了）至今為止的人生中，最心痛的時刻。
等回過神來，發現自己採取了連自己都不敢想像的行動。

自己抱住了傑克的身體。

薩米吉娜不知道該對他說什麼。
薩米吉娜不知道心中感情的名字。
所以，（只能）用纖細幼小的手臂、竭盡全力地、抱緊他。
不知道除此之外傳達的方法⋯⋯⋯

不論薩米吉娜投入多少力量，終究不過是弱小的孩子。
即使如此，傑克還是停下了自殘行為。
取而代之──

將顫抖的手臂慢慢環在薩米吉娜背上。

溫柔地。
溫柔地。

抱緊她。

「⋯⋯對不起⋯⋯」

在薩米吉娜的耳畔低語到。

「⋯⋯⋯⋯對不起⋯⋯⋯⋯」

這、不是對自己說的。
何時何地對某人無法說出口的話，現在只能由自己代為接受。

為什麼呢？眼淚掉了下來。
這種形式、不行。
以我為對象、不行。
這份想法不知從哪裡溢出，變成了眼淚。

（⋯⋯總有一天⋯⋯總有一天⋯⋯）

薩米吉娜在心中強烈地想著。

（⋯⋯總有一天、絶對⋯⋯會對應聽之人⋯⋯）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

那之後薩米吉娜暫時離開，傑克像是什麼都沒發生過一般，整理好儀容，走出了後宮。

「啊啦，第一側室Sama。早上從陛下的寢室回來什麼的，真是讓人羨慕啊！」

一出走廊就遇見了戴娜，但因為沒有心情理她，就只是擦肩而過說了一句話。

「⋯⋯對僅僅１０歳的孩子『嫉妒』嗎？　想被陛下抱的戴娜Sama」

「～～～～～～！！！」

大概是想起了昨晚的事吧，確認了戴娜的臉瞬間變得通紅，然後匆匆離去。
嗯。
這就是諷刺嗎。
心情很舒暢。

在聽不到戴娜的聲音時，遇見了女僕希托莉。

「今天看起來很悲傷呢，薩米吉娜」

「⋯⋯悲傷？　我嗎？」

「嗯。亂發脾氣是很罕見的」

你在哪裡看著我和戴娜的對話呢。

「悲傷⋯⋯嗎？　與此相反，精力滿滿的樣子⋯⋯」

「悲傷會成為彈簧」【葉：「ばね」指發條。「バネに」引申為在極其困難的條件下，吸收困難的能量，來解決／克服問題。按中文譯法，我覺得彈簧更符合描述，所以翻成了彈簧】

「彈簧？」

「Biu～ｎ的彈跳的傢伙」

「Biu～ｎ⋯⋯」

「之後就會明白的，看過了各種各樣的東西的話。我呢、薩米吉娜、我想讓你看看世界、代替我」

「希托莉⋯⋯」

她和薩米吉娜一樣是被惡靈術師公會帶大的孩子。
不知道公會以外的世界。
即使是現在，由於作為特例的後宮女僕的關係，無法走出這個屋子。
和她相比，薩米吉娜一直都很自由⋯⋯⋯

「看看世界。知曉人生。
⋯⋯一起變得幸福吧，薩米吉娜」

薩米吉娜眺望窗外。
健碩的青空下，漂浮著兩個太陽。