魔王城最上層的謁見之間，是完全沒有陽光照射的黑暗空間。
即使是『浄化的太陽』抹殺黑夜的現在，那個房間也只有微弱的篝火作為光源。

貝尼和維尼正跪在房間中央。

放眼看去，只能看見周圍籠罩著的黑暗，和面前坐在王座上的傑克⋯⋯⋯
雖然看不見除傑克以外的人影，但兩人都知道，在周圍的黑暗中，有數名士兵隱藏著氣息。

「再聽一遍解釋吧」

傑克用沒有感情的聲音告訴兩人。

「為什麼不顧我的命令，獨斷專行⋯⋯那個理由、給我說明一下」

貝尼和維尼都無法抬頭。
傑克的聲音裡沒有憤怒。
僅僅是蘊含著虛無的聲響。

可是⋯⋯正因如此，才會可怕。
正因為比任何人都明白那個虛無的深度，才能切實體會到被其吞噬的恐懼⋯⋯⋯

「誠⋯⋯誠惶誠恐⋯⋯」

發言的是貝尼。
被金屬片刺傷的右眼做了最低限度的治療，現在被眼罩覆蓋著。

「我們掌握了勇者一行潛入戴姆庫爾德的情報⋯⋯比起大規模調動軍隊，用『王眼』難以察覺的狙擊步槍進行狙擊是最有效的⋯⋯」

「為什麼沒報告給任何人？」

「那、那是⋯⋯」

因為太過急躁，這才是事實。
急於為傑克盡心盡力，絲毫沒想過要將這個機會讓給誰。

「我知道你的想法了」

聽了傑克的話，貝尼終於抬起了頭。
魔王的表情裡沒有浮現出任何（感情）。

「你這樣判斷確實有道理。除了沒有和任何人共享情報這點。實際上我也沒有把那件事視作問題⋯⋯」

「這⋯⋯這麼說來⋯⋯？」

「真正的問題是───」

轉動眼珠。
魔王沒有轉頭，只是將視線投向低著頭的維尼。

「───為什麼你會在這裡，維尼」

「⋯⋯⋯⋯！！」

「我命令你在地上進行情報活動。還嚴令禁止踏入戴姆庫爾德。
然而你為什麼會在這裡？
那⋯⋯難道不是無視我的命令，侵・入・了戴姆庫爾德嗎？」

「⋯⋯⋯⋯那、那是⋯⋯」

「陛、陛下！！」

傑克的視線回到禁不住發出聲音的貝尼身上。

「是、是我拜託的⋯⋯！為了防備勇者他們的入侵，我要回到戴姆庫爾德！！」【葉：第二個「我」是『私』，指維尼】

（貝尼！住嘴！）

雖然維尼用思念制止，但貝尼將其無視了。

「她只是接受的了我的請求⋯⋯！所、所以⋯⋯還請、還請大發慈悲⋯⋯！！」

這個謁見之間，有一個別名在魔王軍中的私下傳播。
曰、『Exclaim・Room』。【葉：スクリーム・ルーム】

意思是『哭喊的房間』

是由於觸怒魔王之人的悲鳴，從這個房間傳出，迴響於城中而得到的別名。

作為輔佐的貝尼是知道的。
實際上傑克在這個房間裡制裁過好幾個人。
在貝尼看來，她們全都是自作自受。
要說那是為什麼的話，是因為她們全是些打破了戴姆庫爾德最大禁令的傢伙們。

換句話說。
是偷渡入国的女性。

對違反女性禁令的女人，傑克必定會親手制裁。
之所以取為『哭喊的房間』這個異名，也是由於女性尖銳的悲鳴，經常在城中迴響⋯⋯⋯

然後，這次。
是維尼打破了那個禁令。

「⋯⋯你們、好好地為我效勞了」

傑克從王座上站了起來。
慢慢走下台階，靠近跪著的兩個人⋯⋯⋯

「我不知道比你們更忠誠的人。⋯⋯所以貝尼。我相信你的話」

「那麼⋯⋯！！」

對高興地抬起頭的貝尼。
魔王用冷徹的眼瞳俯視著。

「───可是，沒有例外」

「啊⋯⋯」

貝尼的臉，染上了絶望⋯⋯⋯

「我應該經常對你們說過。我天空魔領女性禁令的法令⋯⋯其例外僅限於我的側室。
維尼──你是、我的妻子嗎？」

「⋯⋯⋯⋯啊、啊、啊、啊⋯⋯⋯⋯」

維尼的身體，因恐懼而顫抖。

「維尼。知道為什麼我會破格重用身為女人的你嗎？」

魔王站在維尼面前。
維尼沒能回答。
傑克自７年前的事件以來，就將女性從身邊遠離。
可是，只有維尼被允許待在他身邊比較近的地方。

兩人並不知道具體的理由。
可是⋯⋯⋯
隱約覺得⋯⋯⋯
比起其他女性，更能得到傑克的信任⋯⋯⋯

「因為你比其他女人可・能・性・低。」

「哈⋯⋯？」

但是，這個瞬間。
跨越７年，他們知道了那只是單純的願望⋯⋯⋯

貝尼也。
維尼也。

完・全・無・法理・解・傑克所說的話。

「你的精神和思考經常被貝尼檢查。所以，你是那・傢伙・的可能性比較低。
即使如此，當明白你對我懷有戀心後，信賴度也會掉到和其他女性相近的水平」

「⋯⋯啊⋯⋯嗚⋯⋯」

與困惑一起，大量的羞恥心從維尼心中湧入。
她對傑克抱有戀愛情感是在１３歳左右。
那是（導致）貝尼和維尼精神分化的契機之一。
自那以來，她一直將這份情感對貝尼以外的人保密⋯⋯⋯

「已經是極限了呦，維尼。托那個精靈術的福，你在我心中一直呆在偏向白色的灰色裡。
所以⋯⋯如果可能的話，我希望你能保持那樣」

「陛⋯⋯陛下！！」

維尼冷不防地叫了一聲，抓住眼前的傑克的腳。

「拜、拜託⋯⋯拜託了！請大發慈悲⋯⋯！！我獻上一兩隻胳膊！！還請把我放在陛下身邊⋯⋯！！討厭不能為陛下盡力、討厭⋯⋯！！什麼都可以。什麼都會做！性奴隷也可以！！會按您說的侍奉您⋯⋯所以⋯⋯所以啊啊啊啊⋯⋯！！」

那是不顧羞恥的祈求饒命。
將孩提時代強烈追求自由的自己拋棄，維尼懇求著魔王的同情⋯⋯⋯

「已經不會再做任性的事了⋯⋯！只會做陛下命令的事⋯⋯！變成忠犬、變成僕人！！為了陛下的話，我什麼都⋯⋯！！」

然後──她為了表明自己的忠誠，親上了傑克的鞋子。
之後如同字面，開始像狗一樣pelopelo的舔著⋯⋯⋯

只有貝尼明白，在她心中沒有屈辱。
她打心底裏想這麼做。
想為傑克盡力，想侍奉他。
被懷疑很痛苦。
希望他能相信我⋯⋯⋯
衷心期望著、舔著鞋子。

「⋯⋯維尼」

低聲叫著她的名字，傑克單膝跪下。
視線和維尼的視線高度相合。

（啊啊⋯⋯成功了）

貝尼深切明白的維尼的忠義，傳達給了傑克。
傑克把手放在繼續舔鞋子的維尼的臉上。
好像在告訴她，不必再這麼做了。

然後，溫柔地抬起她的臉。
直直地注視著她被淚水濡濕的眼睛──

告訴她。

「不行」

「啊⋯⋯⋯⋯啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」

維尼的身體飄到空中。

「維尼！！」

貝尼情不自禁地站起來，向浮起的妹妹伸出手。
但是，沒能到達。
她一邊patapata的鬧騰著，一邊違背重力向上飄去。

「要挽回一度失去的信任是很困難的」

傑克用手帕擦了擦被唾液弄髒的鞋，站起來回到王座。

「可惜啊，維尼。你很適合作為我的疑心鑑定器。但已經沒有挽回的手段了」

「陛⋯⋯陛下啊啊⋯⋯！！陛下啊啊啊啊啊！！！」

對維尼懇切的叫喊，魔王沒有回答。

「如果，你是那・傢伙・的話。
⋯⋯我、無論多少次都會這麼說」

魔王坐回王座，對向著天花板飄去的維尼說到。

「來多少次都會殺掉。
痛苦地殺掉。

──即使如此，我也不會滿足」

那個聲音裡。
那個瞳孔裡。
有著不由分說的──憎惡。


天・花・板・張・開・了・嘴⋯


那簡直就像是怪物的尖牙。
內部的無數尖刺緊緊相擁，（就像是）巨・大・的・人・體・壓・榨・機⋯

（其名為）鐵處女。

維尼的身體向著鐵處女內部飄去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊、不要不要不要不要不要不要！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

無論怎麼叫喊。
無論怎麼鬧騰。
失去重力的人類，實在是太過無力。

「⋯⋯如果，你不是那傢伙的話」

瞳孔中的憎惡消失，傑克抬頭仰望被吸入怪物口中的維尼。

「就盡情地詛咒我吧。經驗者告訴你──只有詛咒，是連死都無法治癒的憎恨的處方」

維尼的身體，被完全吸入滿是刺的口中。
然後，天花板慢慢閉合──

「感謝你至今為我做的一切。⋯⋯再見了，維尼」

──完全的、關閉了。


瞬間。
在與維尼共有精神的貝尼的精神中，她的感情如怒濤般湧入。

（怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖怖痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死寂）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

這全過程──
被薩米吉娜從門縫裡看到了。

薩米吉娜聽到從城下町傳來的槍聲，很擔心傑克，於是就跑出後宮到魔王城去了。
雖然平常的話不會做這種舉動，但正好在一起的希托莉說、

「如果擔心陛下的話就去看看吧！」

這麼被推著後背，到這裡來了⋯⋯⋯
由於被告知從後宮外出要帶護衛，所以至今仍有女性近衛兵在她身邊。
她們什麼都沒對薩米吉娜說。
她們不讓別人察覺到自己的想法是經常的事。

其實，薩米吉娜沒打算做出偷窺謁見之間這種不禮貌的事。
可是，她一進城就聽到了那個勇者侵入戴姆庫爾德的傳聞，變得坐立難安。

然後，目擊了那個光景。
女性飄到天花板上，然後一點點的，滴滴答答落下了黑色的液體。
與之同時，連薩米吉娜都知道的魔王輔佐官貝尼，悄無聲息地失去了意識⋯⋯⋯

薩米吉娜聽說過傳聞。
謁見之間，也是魔王的處刑室。
但是，親眼看到那個場景，還是第一次。

「給我收拾一下。屍體要細細燒盡」

「是」

對黑暗中等待著的士兵們無感情地下達完命令後，傑克獨自向這邊走來。
薩米吉娜很焦急。

（啊、啊⋯⋯如果不藏起來的話⋯⋯！）

慌慌張張地四處張望，周圍有的只是穿著鎧甲的近衛兵的身影。
沒辦法，只能躲在其中一個人背後，但這樣就完全沒意義了，立刻就會被發現。

為時已晚。
門開了，傑克走了出來。

「⋯⋯薩米吉娜？」

他馬上就注意到了薩米吉娜。
薩米吉娜放棄躲藏，從近衛兵背後露出了臉。

「陛下⋯⋯」

「⋯⋯看見了嗎？」

傑克的眉間，刻著深深的皺紋。
那簡直就像是被撞見了不想被看見的場面⋯⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯立刻回去後宮。你們、把她帶回去」

傑克用比平常更嚴厲的聲音下完命令後，轉身離去。
近衛兵們用力推著薩米吉娜的後背。
儘管是朝著相反的方向前進，但薩米吉娜還是忍不住用眼睛追著傑克的背影。

（⋯⋯難道是不想讓我看到嗎？）

如果是這樣的話，為什麼？
為什麼，只有我⋯⋯？

薩米吉娜搖了搖頭。

（並不一定只有我⋯⋯）

不知為何，薩米吉娜變得只對自己考慮得特別方便。
那簡直就像是（希望）傑克只特別看待自己。

（陛下⋯⋯）

那一定就是傑克被稱為魔王的原因。
可怕的⋯⋯作為世界的破壊者的臉龐。

那個殘酷的傑克和晚上在正室臥室裡度過的傑克，在薩米吉娜心中無法順利地聯繫在一起。
會那麼純粹地喜歡上一個人的人，為什麼、能如此殘酷地殺人呢？
不，或許⋯⋯⋯

「⋯⋯正因為如此才⋯⋯？」

正因為能如此純粹地喜歡上人。
所以才能如此殘酷地殺人？

（而且⋯⋯）

不可思議的事情不止這一件。
剛才，傑克說了。

『即使如此，當明白你對我懷有戀心後，信賴度也會掉到和其他女性相近的水平』

（戀心⋯⋯也就是說，一旦有了戀愛情感，信賴度就會下降⋯⋯？）

一般不是應該相反嗎？
如果知道對方喜歡自己，信賴度不會上升嗎？
至少不會造成自己不利的推測可以成立。

為什麼傑克不相信喜歡自己的女性？
他自己明明那麼一心一意地愛著曾經的婚約者⋯⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯好難啊，希托莉⋯⋯⋯⋯」

（推斷）人的心、很難。
尤其是傑克的心，更是難上加難。

世界已是夜晚。
可是，太陽依舊於中天閃耀。

「距離浄化的太陽爆炸、還有２２小時」