「高文君！！」

在雙子狙擊手消失於魔王城方向後。
埃爾維斯回到了旅館的客房。

「病情呢！？」

亞澤麗雅和露比一邊為高文做應急處理，一邊這樣回答到。

「血止不住⋯⋯！光手頭的工具根本不夠！」

「可惡！！高文！！這個笨蛋！！自己把傷口弄得亂七八糟⋯⋯！！」

呼吸漸微的高文已經放棄了（維持）意識。
埃爾維斯咬住臼齒。
冷靜的自己如此告知。
他已經沒救了。

如果這是劍造成的砍傷或刺傷的話，就算是露比和亞澤麗雅也能進行應急處理吧。
高文也就能保住性命了吧。

但是⋯⋯那個武器是。

世界各国對『槍』的威力深有體會，對槍傷的治療也積累了一定技術經驗。
露比、亞澤麗雅、埃爾維斯將其作為知識理解。
可是，埃爾維斯不知道有能從那麼遠的地方瞄準的槍。
一定世界上的任何人都不知道。
而且高文還自己挖了傷口。
為了保護埃爾維斯他們。

「至少有〈佈耶爾〉的術師在的話⋯⋯！！」

露比低聲說著牢騷話。
如果是司掌治癒的精靈〈佈耶爾〉的術師，就能堵住高文的傷口。
可是，〈佈耶爾〉原本就是稀少的精靈。
讓這樣的術師同行，對比７年前弱化了的拉斯王国是不可能的。

（──怎麼辦？）

同時，冷靜的自己說到。

（──只能放棄了）

那是道理上的結論。
雖然擊退了那個狙擊手，但如果一直在這裡耗著的話，或許還會有追擊者前來。
那樣的話還談何治療？
捨棄高文，盡快移動是最──

嘎！
埃爾維斯打了自己的頭。

我知道。
這不是遊戲。
所謂的『勇者』並不是允許說任性話的立場。
必須下達冷酷判斷的時刻，一定會來臨。
這就是童話中的主人公和現實中的救世主的不同。

即使如此。
儘管毫無道理也要反駁。

即使如此，也不能捨棄。
４人全員到達傑克面前。
那即是目標。
那即是終點！
只有這一點，無論怎樣都無法妥協⋯⋯！！

───但是，要怎麼做？

埃爾維斯了解到自己的思考陷入死循環，頭痛欲裂。
這時。

「這裡嗎！！」

有人猛地打開門，衝進房間。

「───！？」

追擊者已經來了嗎？這麼想著擺出架勢的埃爾維斯──

發現那個男人很眼熟。

「你是⋯⋯！」

那是登陸戴姆庫爾德之前。
突然出現在埃爾維斯他們面前，單方面說著讓他們回国的、大衣男。

大衣男一看到倒在地上的高文，就露出苦澀的表情。
然後、

「給我讓開！礙事！！」

他推開做著應急處理的露比和亞澤麗雅，蹲到高文身邊。

「你想幹什麼！！」

「閉嘴！！」

面對那憤怒的聲音，不知為何，不僅埃爾維斯──就連亞澤麗雅和露比都馬上閉口不言。
為什麼？
像這種素不相識的男人說的話，明明沒有聽從的義理。

男人看了高文胸膛上的傷口，（之後）用手覆蓋了那裡。
Po的、手中溢出柔和的光。

「這是⋯⋯」

亞澤麗雅嘟囔著。
埃爾維斯也瞪大雙眼。

「〈佈耶爾〉的⋯⋯【治癒的先導】⋯⋯」

那是治癒傷病的精靈術。
男人、正在治療高文的傷。

從高文胸膛流出的血，不久就止住了。
窟窿般空著的洞也堵住了，只留下一點痕跡。

男人接著將手伸向高文右腳上的槍傷。
那邊也不久就止血堵住了⋯⋯⋯

「⋯⋯這樣、總之能保證性命吧」

男子站起來，睥睨著埃爾維斯他們。

「────所以我才說、給我回去！！」

埃爾維斯他們聽到怒吼聲，不由得肩膀一跳。
簡直就像被訓斥的孩子一般。

「我實在是費解！你們這樣未成熟的孩子，是有著怎樣的神經才能被推崇為『勇者』的呢！！
你們是你們自己！自己只是被不中用的大人逼著去做，為什麼就注意不到呢！？　又不是小孩子了怎麼就不明白呢！！」

埃爾維斯他們沒有反駁的意思。
事實上，他們差點失去一個同伴。

「孩子肩負未來！守護現在是大人的職責⋯⋯！！公然放棄大人的職責，算什麼『救世協議』！！將失職用漂亮話欺騙過去嗎⋯⋯！！」

男人的言語於此堵塞，厭惡地歪起臉。

「⋯⋯我沒有功夫對你們說教。馬上給我動起來」

「誒？」

「高文這樣下去會死」

「！？」

３人聽了被直接了當告知的話語，瞪大了眼睛。

「怎、怎麼回事！？　不是治好了嗎！？」

面對逼近追問的露比，男子冷靜地說到。

「只是應急處理，止了血而已。【治癒的先導】正如其名，只是先導。原本就不是能完全治癒傷病的能力──但那是本靈憑依以外的情況」

「本靈憑依⋯⋯？」

精靈〈佈耶爾〉的本靈憑依。
是想說，如果有那個力量的話，高文就能得救嗎？

「但〈佈耶爾〉的本靈憑依確實⋯⋯」

「沒錯。被魔王奪走了。現在應該在後宮吧」

「後宮⋯⋯」

亞澤麗雅重複到。

「但是去那裡也沒有意義。術的主導權，被精靈激發系統剝奪了」

「⋯⋯治癒裝置！」

埃爾維斯想到了。

「存在利用〈佈耶爾〉力量的治癒裝置對吧！？　在這個島的某處！」

「是魔王城」

大衣男簡短告知。

「利用了〈佈耶爾〉的治癒裝置，是完全破壊戰場理論的戰略兵器。當然，考慮放在守衛最堅固的地方才是明智的。恐怕就在魔王城的地下。詳細位置自己去找」

男人彎下腰，輕觸高文的身體。
於是，１９０釐米以上的巨體開始上浮。

（誒⋯⋯！？）

「弄得好搬運一點兒。快點。你們在魔王城裏鬧事期間，我會做自己該做的事」

單方面說完後，男人從破碎的窗戶跳了下去。
不，不是跳下去的。
是飛起來了。

仿彿在空無一物的空中奔跑一般，男人的身影消失在彼方。
目送了那個身姿──

埃爾維斯他們之中有人嘟囔到。

「剛才的⋯⋯」

「啊啊⋯⋯」

「是、吧⋯⋯？」

治療了高文的【治癒的先導】

然後，讓巨體浮起的【離巢的透翼】

「⋯⋯⋯⋯使・用・了・兩・個⋯⋯⋯精・靈・術⋯⋯⋯⋯⋯」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

離開魔王城的薩米吉娜走在通向後宮的道路上。
身旁有三位女性近衛兵。

雖然（晝夜）因淨化的太陽閃耀於空中而變得難懂，但現在已是夜晚。
但是，城及其周圍的人卻並沒有減少。
士兵和官員們匆匆來去，注意到薩米吉娜後低下頭。

（⋯⋯陛下⋯⋯）

然而周圍的情況，卻沒能進入薩米吉娜的意識。
發覺到的時候，淨是在想傑克的事。
然後，像是悲傷的『悲傷』、像是難受的『難受』，奔流一樣地接連湧現。

這些情感在身體中回環往復。
找不到歸宿，狂暴著。

如果和希托莉商量的話，她一定會告訴我這份感情的名字吧。
但是，薩米吉娜對此感到可惜。
仿彿不想讓這種感情被輕易命名、普遍化，一直只屬於自己⋯⋯⋯

（這是⋯⋯慾望嗎？）

食欲？
性欲？
睡眠欲？

（⋯⋯硬要說的話⋯⋯）

是性欲。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

『羞恥』襲來。
這讓她想起了唯一一次和傑克兩人度過的夜晚。
為了喚來菲兒的靈魂，在傑克面前脫衣服的事。

「～～～～～～！！！」

明明不久之前還是滿不在乎的，現在光想起來就覺得『羞恥』

同時，心悸不已。
這是『期待』？

是對被傑克看到裸體感到高興嗎？

（⋯⋯這、這樣⋯⋯會、會被說是⋯⋯變、變態⋯⋯）

自己或許還有這種特殊的嗜好什麼的。
這樣的事暴露的話，會被傑克討厭。

⋯⋯為什麼呢。

一想到真的會變成這樣，心中就會被絶望填滿。

「⋯⋯⋯⋯不要」

薩米吉娜一個人羞恥著、失落著、匆忙地離開了魔王城。
快到後宮了。
應該和希托莉商量一下各種各樣的事嗎⋯⋯⋯

Bata。
batabatan。

「⋯⋯誒？」

（事情發生得）太過突然，薩米吉娜的認知沒有追上（事態）

薩米吉娜身邊的三名近衛兵倒下了。

「誒、誒⋯⋯？　沒、沒事──」

薩米吉娜想要出聲詢問。
但，在那之前。
倒在地上的近衛兵們，像滲入地面一般消失了。

（──誒？）

薩米吉娜的思考完全停止了。
可是不管怎樣，事態繼續發展著。

「⋯⋯原來如此，還有這種用法嗎」

不知不覺間，旁邊站了一個男人。
他是個用大衣遮住身體的男人。
認知到男人存在後，薩米吉娜的思考終於再開了。

「哪⋯⋯哪位⋯⋯！？」

「你老公的熟人」

老公？

──傑克的？

「單刀直入地說吧，第一側室」

男子單方面地告知。

「我找魔王有事。你要作為釣出那傢伙的人質」