『──嘿、咻！』

那是在進入精靈術學院之前。
如往常一樣在有樹樁的森林廣場上做著訓練的時候，菲兒對自己這麼說到。

『我們進步了基君不會寂寞嗎？　稍微失敗一下吧』

『⋯⋯有必要那樣擔心嗎？』

『不需要？』

『不需要。倒不如說（你要擔心他）還早了１００年』

Gotsun的戳著額頭，菲兒『啊』地叫到。

『鷹的陣型太漂亮了。如果不放水一點的話，傑克就捕捉不到了』

『最初是你說要把陣型做得漂亮的吧！』

『陣型是先做後破的東西』

菲兒的臉頰呋的膨脹起來，向在空中縱橫飛舞的無數老鷹發出指示。

『──哦？　嗚哦、嗚哦哦！？　突然搞不明白了！喂師傅！你對菲兒灌輸了什麼！！』

繼續迴避無數老鷹訓練的傑克提出了異議，但自己裝作不知道。

『Wugia！』

不久，傑克全身被老鷹抓著墜落，菲兒則『太好了！我贏了！』地跳起來。

自己坐在樹樁上眺望著他們。
他們一定會在瞬間長大變強。
因為作為精靈的自己和人類的他們，流逝的時間是不同的。

比起自己，他們會先衰老。
那著實寂寞，但同時也很愉快。

他們會走上怎樣的路？
他們會過怎樣的生活？

失去記憶，空空如也，對９０年持續流浪的自己太過浪費的、那便是希望。
所以，自己有義務。
作為師傅，作為大人──

──指引他們走上幸福的道路。

────然而。

（為什麼）

後悔。

（為什麼、為什麼、為什麼）

後悔後悔後悔。

（為什麼、我────那個時候、只讓孩子們過去？）

以為實力足夠了。
雖說是孩子，但他們作為精靈術師是一流的，自己作為師傅、作為教師如此確信著。
明明是這樣的！

無論多少次反復狡辯，正解只有一個。
即使很勉強，也應該自己去做。
不交給傑克他們，而是自己去修復結界！

為什麼作為大人的不檢點的賬單，要讓孩子們支付？

不能讓你們做那種事。
只有那個不能讓你們做。

明明是不行的！

──那個事件之後。

在冷凍保存的菲兒的屍體前，傑克低著頭，一直嘟囔著。

『⋯⋯⋯⋯對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起⋯⋯⋯⋯』

不對。
應該說對不起的是自己。
但是，無論多少次謝罪，都無法傳達到他心中。
深深開闢的虛無，將言語和感情吞入。

結果，自己無法阻止走上破滅之路的他。
在關鍵時刻，對弟子不檢點的師傅。
到底、是怎樣的表情？
事到如今，還想做什麼？

（這樣）能說是在教授弟子嗎？

沒有資格。
沒有權利。
沒有手段。

所以，為了得到這些──

再次（變得）孤獨是有必要的。

將在森林廣場（度過的）追逐陽光般的日子置於腦後。
此次懷著堅定的目的在世界各地流浪。

為了取得資格而學習。
為了獲得權利而鍛鍊。
為了獲取手段而探尋。

僅僅一人，僅僅為了傑克的這７年，其密度就已超越了過去的９０年。
啊啊，所以斷言吧。

自己才是、世界最強的精靈術師。

（──所以，再次讓我自報家門吧）

祈禱。

（──我、是你的師父）

許願。

（──然後，這次一定）

發誓。

（──給你指明道路）

為此，瑞秋前來殺死魔王。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「⋯⋯傑克，還記得嗎？」

現出正體的ELF少女對空中的傑克說話。

「第一次見到你的那一天⋯⋯我成為你的師傅的那一天」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

傑克一味無言地俯視著少女，察覺到少女真面目的薩米吉娜嚇了一跳。

（教授陛下精靈術的，確實是ELF族的女性⋯⋯）

聽說她在薩米吉娜被回收之前就離開了傑克。
現在可以說是回來了嗎？
在人類滅亡的這個緊急關頭。

（那麼強大的陛下的⋯⋯師傅⋯⋯）

無法想像。
到底是怎樣的達人呢？

或者──

說不定現在與傑克對峙著的，是比勇者更危險的人物？

「初次見面那天⋯⋯我想著作為師傅讓你知道上下級關係，所以給你看了技術上的差距」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

「然後，在訓練中，我們進行了很多次的模擬戰⋯⋯結果你一次都沒能贏過我」

「⋯⋯⋯⋯那又如何」

「接下來，要進行畢業考試了」

ELF的少女──瑞秋站在地上，卻以高壓（的態度）對傑克說話。

「如果戰勝了我，你就會得到免許皆傳，從我的弟子畢業──但是輸了的話就要聽師傅的話」

「⋯⋯是嗎」

傑克低聲嘟囔到。

「說起來⋯⋯我還沒畢業呢」

「誒誒。學院的學分也順便給你吧」

「──哈、哈、哈」

傑克接連吐出氣息。

──笑了？

不、不對。
連薩米吉娜都知道。
所謂笑聲，不是這麼乾燥的東西⋯⋯⋯

「結果，我什麼都沒能做到啊──明明那麼自以為是，卻連一個學歷都沒拿到」

魔王仰視著被淨化的太陽照亮的天空。

「⋯⋯⋯⋯真的⋯⋯到底是怎麼回事⋯⋯⋯⋯？」

薩米吉娜非常想哭。
那疑問的聲音太過空虛。
就像過去的自己一樣，如人偶般空洞⋯⋯⋯

「──把那個」

僅僅一人。
只有瑞秋，有力地告訴虛無的魔王。

「教給你是師傅的職責」

沙沙、踩著雜亂生長的雜草。

「『魔王傑克・利巴』今日將死。不用勇者出場，我會在這裡殺了他」

「能做到嗎、你覺得」

「反過來說，你覺得不可能嗎？　那樣的話你就不及格了」

「───哈」

再次吐出氣息，傑克凝視著師傅。

「僅為了不讓薩米吉娜陷入危險，注意一下吧」

「彼此彼此哦」

然後。

傑克從指尖放出閃光。

毫不留情的攻擊。
將羅烏王国的王城吹飛的豪風之槍直線落下。
和之前說的不同，這是破壊地面的一擊。

瑞秋用一隻手接住了槍。

簡直就像是遮擋陽光一般，無意識的動作。
可是，僅僅如此，本應擁有驚人破壊力的豪風，就自己逃散了。

「──７年間，我巡迴世界各地」

無傷擺脫了必殺的第一擊的少女，鼓舞一般地告知。

「我見到了各種各樣的国家、各種各樣的人──以及各種各樣的精靈術」

火球在她的周圍湧動。
風之漩渦則將其捲入。

「收集的精靈術，一共有６５種」

與火焰漩渦一同，ELF的少女浮起。

「如果說魔王是世界的敵人──那麼殺死魔王的也是世界啊」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

薩米吉娜的腦袋能理解的，僅僅是最初一擊。

（⋯⋯什麼啊⋯⋯這個⋯⋯）

明亮的夜空中，現象和現象碰撞著。
薩米吉娜只能那樣形容。

兩人的身影在高速飛行的同時，火球和閃電接連出現然後進射出去。
同時，人影頻繁交錯，仿彿世界本身顫抖一樣的衝擊向周圍散佈。

（這是⋯⋯精靈術戰⋯⋯？）

薩米吉娜也是為了成為精靈術師而被培養的人。
雖說不是戰鬥類型，但對於精靈術戰也不是完全的外行。

可是──

腦袋上方發生的現象，則完全超出了常識。

舉例來說，就像是世界重複著誕生和崩壊一樣
那是一副不斷重複著開闢和終焉的景象。

儘管如此，薩米吉娜還是努力著去理解。
讓人覺得最不可思議的是，雙方的攻防始終不間斷。

兩人一動不動、相互睥睨的瞬間，突然造訪。
雖然那只是一眨眼的工夫，但膠著的瞬間確實存在。

然而──

在這期間，攻防仍在持續。

火、雷、風、水、冰、光等攻擊現象不知從哪裡陸續出現，緊接著消失。
經過幾十秒的觀察後，薩米吉娜終於理解了。

兩人的攻擊，不僅針對現・在・這・個・瞬・間・的對手。
同時也針對著未・來・的對手。

時常持續時間差攻擊，時常持續多方位攻擊。
然後，簡直就像預知一般地判讀，運用時間差防禦。

如同字面意思，那是異次元的戰鬥。
不僅是空間。
是連時間都計算在內的四次元戰鬥。

探尋敵人（發動）精靈術的條件，找出弱點，利用相位差。
那和普通的精靈術戰從根源上不同──

兩人的戰鬥，說起來就像是国際象棋。
以自己描繪的勝利為目標，用此刻描畫的現實做交換。【葉：「勝利」上的小字是「Checkmate」】

這並非是在相互奪取生命，而是在相互奪取未來。

「──啊！」

薩米吉娜發出聲音。
傑克被大大地彈飛。

（預讀失誤了⋯⋯！？）

時間差防禦不足。
無法防禦瑞秋的多方位攻擊⋯⋯！

追趕著被吹飛的傑克，薩米吉娜在森林裡跑著。
她聽到了什麼東西落水的聲音，以及瀑布流下的聲音。

（這種地方有瀑布⋯⋯？）

森林的對面，有一個水流量較小的瀑布。
傑克被擊到那裡面了嗎？

緊接著，瑞秋以隕石墜落般的速度從天而降。
她把手臂伸進瀑布，拉出傑克的臉。

那個瞬間。

「──用了令人懷念的手段啊」

突然，瀑布的水量膨脹起來。
用【離巢的透翼】讓瀑布的大部分水浮空。
然後現在將其一口氣解放⋯⋯！

致命的水量向瑞秋頭上襲去。
瑞秋反應很快。
她放開傑克，飛上天空迴避傾注而下的瀑布。

「到現在為止，是嬰兒的我也能做到的事」

不知為何，能從瀑布中清楚聽到傑克的聲音。

「原來如此──我的人生也有這種程度的意義嗎」

自嘲的聲音過後──

瀑・布・昂・起・了・頭⋯

簡直就像大蛇。
形成瀑布的水全部浮上天空，吞噬瑞秋一般地奔走。

與此相對，瑞秋從懷中取出了什麼。
看上去像是棒狀物體，但瑞秋將其展開了。

她手中拿著的是、扇子。
面對迫近而來的大蛇，她毫不猶豫地揮舞那小小的扇子。

「────『空震』────！！」

在薩米吉娜的肌膚上，無聲的衝擊奔走著。
同時。
水之大蛇粉碎四散。

仿彿直接將『破壊』這個概念擊出。
與質量大小無關，僅僅因受到『破壊』而破壊，那就是足以讓人這麼想的唐突爆炸。

但是。

（對此）吃驚的一定只有薩米吉娜。

傑克從破碎四散的水中現身。

他的手中，有一把到剛才為止還不存在的劍。
有一把發出朝霞般不可思議的光輝的劍。

另一方面。
薩米吉娜奇跡般地發現了。

瑞秋的身體開始墜落。

剛才，傑克對她說過，『你只能同時使用２種精靈術』

薩米吉娜不知道使用複數精靈術的方法，不過，如果正如傑克所說的那樣，瑞秋只能使用兩種精靈術的話──

那兩種精靈術在擊退水之大蛇的攻擊時使用了。【葉：空震進攻，另一個術防禦】

因此，使身體浮起的【離巢的透翼】失去了效果。

為了防禦，她失去了在空中活動身體的方法──！！

傑克將朝霞色的劍大大舉過頭頂。
瑞秋沒有對抗的手段──才怪。
常識不適用於這兩人的戰鬥。

時間差防御。
來自過去的鈍色鐵鏈，從虛空中露出臉來，纏繞在朝霞色的劍上。

（這也⋯⋯！）

被預讀了。
果然，傑克的預讀能力不及師傅嗎⋯⋯？

「───哈」

瞬間。
劍刃反射淨化的太陽的光芒、
染上了其他色彩。

不是為一日之始著裝的朝霞──

──而是如同落日般的黃昏之色。

「────！？」

鎖鏈斷裂。
黃昏色的劍強硬地揮下。

瑞秋立刻用胳膊承受，但那怎麼可能防禦得了。

像是消失了一樣的速度。
如果察覺到的話，（就會發現）巨大的土煙從乾涸的河底上升。

「你和父親給我的那把劍，我已經扔掉了」

傑克一邊俯視著瑞秋一邊說到。

「對成為魔王的我來說，那朝霞的顏色太耀眼了」

淨化的太陽的逆光，將傑克的身姿映為黑色的影子。

「用緋緋色金改造的，更堅固，更沉重的合金───奧利哈爾鋼」

傑克右手的劍散發的光芒，分成幾條呈條帶狀向世界延伸。

「這是給世界、人類、以及『那傢伙』帶來黃昏的───」【葉：『黃昏』上的小字是「終結」】

懸在空中的劍染著如血一般的赤紅──

「───『黃昏之劍』」