听过一点贝鲁利兹伯爵家的情况之後，就在我们喝着茶，等待着白路梅里亚平静下来的时候。

「……格鲁贝鲁多，你熟人？」
「不，会像这样释放着杀气来势汹汹逼近过来的家伙我可不认识。弗雷德里克呢？是伯爵的部下吗？」
「不可能。我先去白路梅里亚那边，对应工作就交给你们了。可以的話希望生擒几人。」

　这段会話的元凶，是一群释放着杀气包围住这个屋子的迷之气息。
　不管怎么想都是敌袭。进一步去讲――。

『芙兰，恐怕是魔剑。』
（真的？）

『这群家伙的魔力裡面混杂着那种让人讨厌的魔力。』

　虽然离着一定距离，但我心中翻涌着的嫌恶感是不会说谎的。和魔剑散发的魔力是同样的东西。

（明白了。）

『但是……』
（但是？）

　但是还有个问题。不知为何，这种令人作呕的魔力，发生源有好几个。最坏的情况是那把魔剑有复数存在的可能。

（……全部破坏掉就好。）

『是啊。魔剑敢出来就全力以赴击溃它。』
（知道。）

　伊利安忒，抱歉。我们大概要给周围造成一点损害了。但是那把魔剑不能置之不管。它要冒头就必须确实的破坏他。

「听好了，为了主张防卫的正当性，我们不能先出手。只有这一点要记住了。」

　也就是说不得不采取守势吗。这般叮嘱过後，弗雷德里克就到白路梅里亚那边去了。
　几分钟後，屋邸里全员警戒。在这个满是高等级士兵的屋子裡，根本不会有人察觉不到这些不断包围过来的迷之气息。
　但是，袭击者的第一招，却还是超出了他们的想象。
　咕哦哦哦哦哦！

「一上来就释放这种大规模魔术吗！」

　屋宅被多个魔术攻击打中。我们所在的房间虽然没有受到影响，但赤红的火舌从窗外伸了进来，把整个空间染成了橘红色。大概有人在地皮外面使用了地狱爆火。
　在此之外，还用风魔术和土魔术把屋子打了个大洞。格鲁贝鲁多也一脸震惊。

「在王都的贵族街里搞这么大动作！」
「怎么回事？」
「喂喂！这裡可是王城脚下！而且还是在贵族们簇拥的这个地方，引**乱的家伙必然处以极刑！侯爵也不能例外！」

　正因如此，房屋裡的人们完全想不到对方会引起这么大的骚动。大家大概都认为，对方会采取近距离战斗以暗杀和压制的方法进攻吧。
而人们在心中隐藏着的那种动摇也能清楚地感觉到（その裏をかかれたことで、屋敷内の気配が揺らいでいるのが分かった）。

因为局势朝不保夕，阿修德纳侯爵家自暴自弃了吗？不管怎样，这都可以说是敌人的非常手段了。

「小姑娘，我们分头行动。我负责正面，後面就交给你了。」
「嗯。」
「好，上吧。」

　虽然是朝着真正的魔剑突击过去的，但却完全抓不住对方气息的所在之处。魔剑的魔力并没有消失，果然存在多个微弱的反应。

『总之先确保能目视到它。』
「嗯！」
『乌鲁西，在房屋周围探查行迹诡异的家伙。』
「嗷呜！」

　然後，在芙兰到达後门时，敌人已经侵入屋宅了。我们面前有两人，冒险者一样的男人。但是看到他们那种异常的样子，我和芙兰都哑口无言。

『这些家伙怎么回事……』
「被剑，刺了进去。」
『而且刺进去的剑……。和那把魔剑一模一样。』

　该怎么说好呢，剑深深地刺入了男人们的後背。在头颅後面，从后颈的中心位置，剑好像代替了脊柱一般插了进去。沿着脊柱的位置，一把刺剑（エストック）将身体贯穿。
　两个男人都是那个状态。而且连在刺剑上的护手也很眼熟。雕刻着满脸痛苦的男人的脸。和那把半损魔剑的护手一模一样。
　鉴定可以起效。嘛，虽然能搞清楚的只有名字而已。然而，那个名字却不是可以随随便便就忽略掉的东西。

『疑似狂信剑？』
「狂信剑？好像在哪裡听到过。」
『是在维鲁穆特，露米娜给我们看的书卷！』

　维鲁穆特的迷宫之主黒猫族露米娜持有的书卷，上面记载着神剑的名字。书卷裡应该是有的。

『狂信剑狂热者（fanatics）……』
「那么，那是神剑？」
『疑似，就说明不是真货。多半是复制品之类的……。绝对不能大意！』

　对，疑似的，不可能是真货。但虽说是疑似的那也是神剑。这下越来越可疑了。

「――」
「――」
『来了！』

　話说回来，这些家伙也被精神支配了吗！跟哈姆鲁斯和戈登一样的表情。而且潜在能力解放和狂信这两个状态也一样具有。状态值非常高，技能也很丰富。屋子裡的士兵们恐怕是无法与之一战的吧。

「觉醒！闪华迅雷！」

　但是即便如此，要跟一开始就全力以赴的芙兰做对手还不够格。
　不论是在哈姆鲁斯还是在戈登的战斗裡，我们都在观察和捕缚上面花费了不少精力。对于周围的损害也十分小心注意。但是，现在的芙兰不管从好的意义还是从坏的意义方面，都是全力应对。
　听到敌人和神剑有关，芙兰的开关就打开了。
　释放剑技以迅雷之势拉近距离，芙兰对着右边的男子使出空气拔刀术袈裟切。男人们面对芙兰的神速攻击完全反应不过来。
　不过眨眼的时间剑便挥斩出鞘，须臾之後敌人的身体倒了下去。

『切。』
「師匠？怎么回事？」
『没事，不过是共食发动了。』

　刚刚的一击把疑似狂信剑也一同斩落。结果就是，一股惹人生厌的魔力流进了我的身体。已经有过一次体验了，吸收的魔力也比之前少很多，只是感觉到一点厌恶感就结束了。但那果然不是什么让人舒服的东西。
　吸收的力量比较小这一点，从我的能力增加量上面也能看得出来。只是保有魔力增加了两点而已的程度。

『比起那个，还剩下一个呢。』
「嗯！哈啊！」
「――」

　总算发现了伙伴被瞬杀的事实，男子挥剑砍了过来。然而到了这个时候，芙兰的准备已经结束了。
　比男子挥剑的速度还要快上一筹，再次释放的空气拔刀术将男子的双脚砍飞了。

『睡过去吧！』

　我紧接着发动念动追击过去，虽然这样……。

『什么？』

　一瞬间男子背後的疑似狂信剑好像发出光芒，从男子身上吸取了魔力。之後击散了我的念动。

『那么就这样――魔术也不行吗！』

　本想使用大地魔术将其拘禁，结果连那个也被抵消了。那个疑似狂信剑是使用者？还是寄生者？又或是装备者？总之剑使用了男子的魔力，得到了抵消魔术和技能的力量。
　我之後尝试着使用形态变化和剑术技能攻击，发现外部释放的魔力会被其完全打消，方法不明。
　这之间，男子的双脚完成了急速再生。实在是麻烦的能力。一方面发挥异常再生和痛觉遮断以达到近乎不死身的状态，另一方面使用抵消魔力的方式封住对手的攻击。
　要是在我们还比较弱的时候碰上，决对会陷入危机的吧。但是，对于现在的我们来说完全够不成什么像样的威胁。
　就算魔术和技能被封住，使剑的本领是不会退化的。芙兰握在手中的是我，仅这一点便足矣

「哈啊啊！」
「――」

　胜负只是一瞬之间。不论再生能力再怎么优秀，痛觉再怎么无视，四肢被切断总会有可乘之机。虽然再生已经开始了，但从根部切断的四肢要想复原总得消耗十秒左右。

『好，就是现在！』
「嗯！」

　我们的目标是那把疑似狂信剑。芙兰握住剑柄，试图将其从男子的背後拔出来。

「唔哦哦哦哦！」
『加油！』

　我虽然也想使用念动加把手，但还是被抵消了。当然也试过次元收纳，不过似乎被当成男子的装备品，疑似狂信剑在这种状态下无法收纳。

「哈啊啊啊啊啊啊！」
『好，拔出来了！』

　虽然紧紧地固定着，但还是敌不过芙兰的腕力。只消三秒，疑似狂信剑就从男子体内抽了出来。我即刻发动收纳技能，这次没有问题成功收纳了。终于是抓住线索了。

「――」

　但结果也不尽如人意。剑拔出来之後，男子紧接着就死去了。要从这次的袭击者那裡打听情报似乎是很困难的。

『嘛，要是能说話问题就简单了。』
「嗯，把他们都斩杀掉吧。」

　把疑似狂信剑拔出来就会死，在潜在能力解放的作用下放着不管也会死。那样一来也不必去考虑生擒的问题了，可以直接打倒他们。

『首先打倒侵入房子的袭击者吧。』

