「呼……」
『赢了啊。』

　芙兰解除剑神化之後，开始对单膝跪地的伯爵进行回复。伯爵刚刚好像神志不清，没有看到芙兰打倒袭击者的场面。不过倒不如说，伯爵是看到了那个光景，才震惊过度一瞬间意识断线了。
　回复之後就开始追问起来了。不过，他并没有表现出想要逼问芙兰的神色，只是纯粹的赞赏和惊叹。

「喂喂喂！刚刚的……是什么啊？」
「嗯？」
「虽然不知道发生了什么，但是好像是什么不得了的招数啊！」

　看来伯爵刚刚由于神志不清，不知道芙兰发动了剑神化。

「不愧是黒雷姫……。到底是兽王陛下中意的人。不对，现在一看更是――」
「唔！」

　芙兰打断伯爵的話，握着我摆好了架势。

「还有！」

　屋子裡仍然残存着战斗的气息。窗玻璃碎裂的声音，以及魔术引发的爆破音此起彼伏。

「――」
「伯爵，我要下去了。」
「我也参加战斗！可恶，大家都没事吧！」

　10分後。
　两度击退攻过来的袭击者，总算等到其他地方的救援了。虽然我们因为剑神化的后遗症而战力低下，但面对单个的敌人还可以仗着两个人的优势打赢。

「是这个房间！」
「嗯。」

　两人来到白路梅里亚的房间，裡面没有感觉到战斗的气息，白路梅里亚的气息也没有。

「没事吧！」
「唔！弗雷德里克。」

　屋子被破坏得惨不忍睹，床和书架的残骸散落了一地，墙壁和天花板则遍布凹痕。当中有两具袭击者的尸体，然後便是倒卧在地的弗雷德里克。
　身体血流如注，腹背各有一柄剑刃刺入。由于剑刃的妨碍，他以微微歪斜的样子倒在地上。

『高级治愈！』
「稍微忍耐一下。」

　离死亡还有一步之遥的样子。回复魔术起效了。芙兰急忙靠近弗雷德里克，从他的身体裡一口气将剑拔出。啊，这只是单纯的剑而已，并不是疑似狂信剑。

「嘎啊啊啊！」

　剑刃拔出的激痛唤醒了弗雷德里克。不过插着剑治愈起来可不方便。这裡就原谅我们吧。虽说芙兰手法粗暴了一点。
　我们继续施加着回复魔术，成功救出了弗雷德里克。然而，本来失血过多而体力低下的弗雷德里克却强行爬了起来往窗边移动。

「不行，你需要休息。」
「白路梅里亚……！被带走了！」
「什么！怎么回事！」
「我没能跟上他们，实在、抱歉！」

　似乎有一个袭击者打晕了白路梅里亚，而后带着她夺窗而逃了。他们的目的应该是伯爵的性命才对吧？不对，因为已经失败了，所以才更改了目标吗？不论怎样，把白路梅里亚带走已经是十多分钟以前的事了，现在去追恐怕很难。

『乌鲁西能回来的話……。不对，或许乌鲁西已经注意到了。等一等吧。』
「……嗯。」

　没头没脑的追过去也不一定追得到，而且还有敌人残存着。

「……首先要排除掉屋子裡的敌兵。」
「阁下！但是……」
「不能为了我女儿一人，对所有部下见死不救！」
「可恶！要是我还和以前一样……！」

　救助弗雷德里克之後过了30分钟。
　尽管屋子裡的士兵们受到了巨大的损害，最後总算是把袭击者们都打倒了。
　袭击者总共25人。伯爵这边加上佣人共有40多人伤亡。伤者15人左右，安然无恙的人一个都没有。最初的魔术点燃了隔壁的士兵值班所，而那正是损害扩大化的原因。
格鲁贝鲁多也算在伤者裡面。他虽然也陷入了濒死的状态，但最後好歹保住一命。在迟一点的話可能就要丢掉左腿了。能赶上救治真是太好了。

「……普通的武术也得好好练才能呐……」

　デミトリス流武技被疑似狂信剑的效果封印，结果就出现了三人不低一人的惨烈结果。格鲁贝鲁多悔恨不已。看着同僚们的惨状，那种想法就更加强烈了。他紧咬着牙关，压制住自己的感情。

「……这种暴行，到底是哪裡的什么人……」
「可疑的对象太多了……」

　最可疑的就是阿修德纳侯爵，然而没有证据。虽然想要就这样直接打过去，但是想要调动王都里的士兵，证据含糊不清自然是不行的。贸然行动可能会引发叛乱，只能作罢。
　弗雷德里克和格鲁贝鲁多调查过几个袭击者之後，发现他们和哈姆鲁斯与戈登一样，都被注入了大量的魔药。
　摄取魔药的人除了精神亢奋、思考能力被剥夺之外，也会变得容易受到魔力暗示的影响。因此，使用魔术进行洗脑会相当管用。

「这家伙是……」

　弗雷德里克确认第五个袭击者遗体的时候，不经意间侧了侧头。仔细观察了一番袭击者的面部。那是芙兰最初击倒的剑士。

「怎么了？」
「芙兰小姑娘，你记得这家伙吗？」
「嗯，是我打倒的。」
「不对，并不是这样……对的！这家伙是冒险者！」

　似乎是一位C等级的冒险者。原来如此，操控的是高位的冒险者吗。除此之外还有好几个格鲁贝鲁多面熟的冒险者。而这些人全都是B、C等级的实力者。
　格鲁贝鲁多扳开袭击者的头颅，观察着刺入其中的迷之剑。

「这把剑到底是怎么回事……。弗雷德里克见过吗？」
「见过。芙兰也一样吧？」
「嗯」
「正是袭击旅社的那把魔剑。这个恶趣味的护手我绝对不会看错。」

　弗雷德里克向格鲁贝鲁多说明了操纵戈登的魔剑，和此次刺入袭击者们的魔剑两者的相似之处。

「也就是说，这把魔剑拥有自我意识，操纵着这些袭击者吗？」
「有这个可能……。旅社见过的魔剑处于半损的状态所以不太清楚，不过本来应该是把长剑。而且，那边是很普通的装备在手上，可以自由自在的活动。」
「能自主活动的剑吗？这边的剑似乎并不能动的样子。」
「应该不是完全一样的东西吧。能感觉到的力量也远远不如。」

　正说着話的时候，我们感觉到了乌鲁西归来的气息。这样一来就可以追踪白路梅里亚的位置了吧。

「乌鲁西，回来了吗。」
「这样啊！」

　听到这句話第一个喝彩的，不是贝鲁利兹伯爵，而是弗雷德里克。

