「咕噜噜。」
「乌鲁西，没事吧？」
「嗷呜……」

　归来的乌鲁西满身伤痕，尽管持续再生着，但从现状来看，伤口本来应该是相当严重的吧。果然外面还有袭击者。因此，虽然乌鲁西一直追踪着白路梅里亚，却因为袭击者的阻挠而不得不中途作罢。
　乌鲁西的战斗方式是以多彩的技能愚弄对手。而在暗黑魔术与技能都被疑似狂信剑封印的状态下，战斗方法受到了相当程度的限制。
　尤其是在影潜和影渡这两个技能无法使用的状态下，回避和奇袭都难以做到。仅此一点，乌鲁西的战力就可以说是打了折扣。
　还有，白昼的城市环境也很不利。
　作为从魔的乌鲁西若引**动，结果必然会问责于芙兰。所以城裡不能放开手脚胡乱大闹，乌鲁西也因此不能变回原本的大小。虽然我们当初费尽口舌的训诫过乌鲁西……。
　出于这些理由乌鲁西只能保持小型姿态，正面与袭击者们短兵相接，结果双方一直持续着消耗战，直到最後对手因为潜在能力解放的作用而自我毁灭了。
　要是能够变回原来的大小或许能够取得胜利，同时也有可能就这样救回白路梅里亚。不过，对乌鲁西来说芙兰是第一位的，即便自己陷入危机也会把芙兰放在最优先的位置吧。因此乌鲁西一直没有变回原来的大小，就这样与袭击者死斗着。

「乌鲁西，追踪到白路梅里亚的气味了吗？」
「嗷呜！嗷呜嗷呜！」

　乌鲁西用鼻子指着袭击者们身上的疑似狂信剑，想要诉说什么。

『难道说，和那把魔剑逃到了同一个地方了吗？』
「嗷呜！」
「阿修德纳侯爵官邸？」
「嗷呜！」

　追踪似乎已经结束了。

「立刻去追！」

　芙兰说罢鼓足了干劲，然而却被阻止了，阻止她的不是别人，正是乌鲁西。

「咕嗷！嗷呜嗷呜！」

　咬着芙兰的衣袖，死命的想要说明什么。似乎想要让芙兰打消这个主意。

「怎么了？」
「咕嗷！」

　然後，乌鲁西再次指了指那些疑似狂信剑。

『难道说，侯爵的官邸裡面也有疑似狂信剑的气息吗？』
「嗷呜！」

　看来没错，而且那个数量多到让乌鲁西都开始阻拦芙兰的程度。伯爵把这一幕看在眼中，一脸严肃地质问起乌鲁西来。

「难道说阿修德纳侯爵官邸裡面，刺着这把迷之剑的人还有不少吗？」
「嗷呜！」
「怎么会这样……」

　不过，格鲁贝鲁多似乎现在还没搞清楚状况。

「怎么了？既然位置已经明确了，现在就该直接打过去！」

　格鲁贝鲁多的主张是对的。但是贝鲁利兹伯爵却垂下了头。

「……战力不够。」
「您说什么呢！这些袭击者们全员都注射过魔药！大概不这样就没法操控吧。反过来说，放着不管的話，白路梅里亚小姑娘也会……！」
「我知道！」
「要战力，本来不就有用于突袭欧鲁梅斯邸的士兵吗？调用他们不就好了！」
「他们还在好几个据点进行秘密的准备工作，现在准备还没有完成。」
「那样只有我们几个也要上！」
「不行的。我不允许！」

　贝鲁利兹伯爵应该也和格鲁贝鲁多心境相同。他的言语背离着自己的本心，这种痛苦让人感同身受。

「到底为什么？」
「不要小看敌人的战力。根据这次的袭击结果，我们能预见一个可怕的可能性。」
「怎么回事？」
「此次，这个房子的位置被暴露出来是没办法的事。大概是被抓住的人裡面有谁走漏了风声。但是啊，投入那种程度的战力，目的却仅仅为了暗杀我啊？只要他们有这个想法，那种战力完全可以让王都陷入一片火海！结果呢？只是绑架了白路梅里亚而已？即便他们成功将我暗杀，那也只是伯爵家野心的一隅罢了（伯爵家を一つ倾かせるだけだ）。」

　虽然这种行动应该会使得今晚预定的检查延期，不过伯爵的部下裡面人才辈出。上司的死或许并不足以让他们取消作战。

「不如说会为了替我报仇而满腔热血吧。指挥官当中也有拥有爵位的人，指挥权的转让是没有问题的。」

　而且就算能以这种方法推延审查的时间，阿修德纳侯爵家反而会招致更多的嫌疑。或许在不远的将来，会由王家主导更为彻底的搜查行动吧。

「为了争取些许时间而耗费的战力，实在太高了……」
「原来如此。但是，或许他们正是被逼到这种地步了吧？」
「虽然确实如你所说。但是还有一个可能性。」
「怎么回事？」
「即便用完就扔，这些战力也不足为惜的可能性。」

　大概是明白贝鲁利兹伯爵言语中的含义了。格鲁贝鲁多和弗雷德里克都浮现出惊惧的神色。

「也就是说，他们还在官邸裡面囤积了大量的战力？」
「唔。这个可能性很高。黑雷姬的从魔感觉到的气息，其数量大概远远超出我们的想象。」
「切……麻烦了！」

　格鲁贝鲁多不甘心的嘟哝着，但事实就是这样。疑似狂信剑数量不明。若是踏上了量产化的轨道，就算有几十把也不奇怪。

「具有抵消魔力的能力，不惧死亡的强大剑士……。我们的对手就是由那种剑士组成的兵团。」

　我们这边的战力只有芙兰、格鲁贝鲁多、弗雷德里克、伯爵。残存的士兵数人。再增加一下顶多也就是数十个骑士而已吧。
　但是，疑似狂信剑的能力太过糟糕了。技能和魔术会被打消，对面却可以随意施放。不管怎么想都已经山穷水尽了。
　还有，如此众多的密探都被抓住这一点，也极有可能与疑似狂神剑有关。技能会在不知不觉的时候被封印，那么隐秘和气息遮断不就无法起效了吗？这样一想，想潜入救人也是难于登天。

「可恶，到底是什么东西啊那把剑！」
「名叫疑似狂信剑」
「黑雷姫！你知道吗？」
「只是鉴定过。不过，除名字以外一无所知。」
「你持有鉴定技能啊……。疑似――什么东西？」
「疑似狂信剑」
「虽是什么狂信剑，却还是伪物吗？」
「嗯。狂信剑是很久以前被破坏掉的神剑。狂信剑狂热者（fanatics）」

　我们虽然不了解详情，但之前听阿里斯提亚完完整整地介绍过它的能力。听到这些話，全员都是一副震惊的表情。
　不过比起它的能力，其作为神剑复制品的可能性，才更加让在场的诸人战栗不已。

「竟然是、疑似神剑……。阿修德纳连那种东西……」
「喂喂，这下岂不是糟糕了吗。」
「难道说，对方拥有真正的神剑吗？」

　说起神剑，那可是神話当中的超极兵器。而那种东西现在有可能已经落入敌手。他们那悲壮的表情可以理解。
　对于芙兰百分百信任，没有质疑芙兰的说法倒是不错。不过这也使得大家的战意渐渐低靡了下来。

「听说，狂热者（fanatics）是被破坏掉了吧。」
「那么，也有入手了狂热者（fanatics）的制造法这种可能……」
「話说回来，能大量制造那种剑就够麻烦的了！」

　就在格鲁贝鲁多懊恼的叹着气的时候，出现了有人进入屋宅的气息。不过感觉不到敌意。本来也感觉不到对方有隐藏气息的意思。

「打、打扰了！有人在吗！」
「这，这真是好惨……」
「是谁！」

　贝鲁利兹伯爵开口问話，男人们便开始自报所属部队。这些人是巡逻的士兵。率队归来的是一名骑士。話说回来，贵族街发生这么大骚动，这帮人来的还真是够晚的。
　不过，听到详情才知道，遇袭的不只是我们所在的屋宅，与这裡同时遭到袭击的民宅还有好几家，损害相当严重。附近的值班所似乎也被袭击了。
　由于负责集结这一带士兵的指挥官死亡，交接工作不太顺利。直到现在新的指挥官才派遣士兵赶了过来。
　贝鲁利兹伯爵说明了自宅遭遇袭击的情况，并向对方提出了派遣医护人员治疗伤者的请求。
　士兵们急忙出发，个个神情严肃。其他地方也遭到了袭击，事态的扩大化不禁让人忧虑，然而实际情况却糟糕的多。

「……我们用于强制搜查欧鲁梅斯伯爵別邸而秘密准备的人员，应该就是这次袭击的目标。」

　竟然是这样。被袭击的屋宅和民家，就是贝鲁利兹伯爵准备的藏身处。不只是此处的屋宅，所有的情报都已经泄露出去了。

「……必须确认损失情况。但是，战力确实不够啊。」

　听到贝鲁利兹沉重的叹息声，弗雷德里克不禁质疑。

「那么在重整战力之前，我们就只能袖手旁观吗？」
「只能这么讲。保有那种程度战力的反叛者不能置之不管。若是王都之内发生叛乱，我国的威信将大大受损。不对，可以说叛乱已经开始了。必须阻止侯爵家进一步的暴乱。不惜一切代价也要阻止。」

　贝鲁利兹伯爵语毕，便接连向存活下来的属下下达指示。

「我要赶去王城。现在局势很混乱，必须说明事态的严重性，向其他骑士团寻求帮助。弗雷德里克，你去和欧鲁梅斯邸的搜查班取得联络！保住性命的赶紧救治，能战斗的让他们两小时内准备好！告诉他们，同伴的仇一定要报，让他们都打起精神来！」
「明白。」
「这之后，密探部队也交给你指挥了。配合表面的战斗部队，秘密侵入。不只是欧鲁梅斯伯爵邸，针对阿修德纳侯爵邸的作战行动也许可了。」
「是！」
「既然对方特意掳走了白路梅里亚，应该不会立马下杀手。现在只能忍耐。」
「……是。」

　就这样完成了所有的指示之後，伯爵最後向芙兰和格鲁贝鲁多走来。

「格鲁贝鲁多、黑雷姫。和冒险者协会接头的任务就交由你们两个人去做了。」
「接头？」
「啊啊，向伊利安忒殿提出派遣战力的请求。当然并不是征用对方的人马，稍微雇佣一些就好。」
「原来如此，通过冒险者来补充战力吗！」
「嗯，只要是能充作战力的冒险者，无论是谁都可以。不设上限，委托金可以加倍。只是一定要跟他们说明此次任务的危险性。决不允许有中途退缩的情况。」

　数倍于行价，算是够大方的了。格鲁贝鲁多也有点吃惊。使用冒险者会有泄露情报的可能，但是现在补充战力才更加重要。

「没有上限的話，雇来几百人的队伍怎么办？」
「工作根本干不完，战力越多对我们就越有利。只要小女能安然无恙地救出来，这些钱根本不足挂齿。」
「欸，这样就好。」
「作战开始时间定在三小时之後，交涉工作由你来做。」
「明白了。我们现在就赶去工会吧！」
「嗯！」
「直到现在为止我们一直处在被动的境地，这次可要轮到我们反击了！」
