在冒险者协会前台排了五分钟的队，终于轮到了芙兰他们。

「诶，黒雷姫还有鉄爪。持有异名的家伙们凑在一起想干什么啊？」
「我们找工会长有事，她在吗？是紧急情况。」
「嘛，说在不在的話确实是在的……。不过她能不能正儿八经的讲話就不知道了……」

　斯特利亚一副无语心塞的表情看着芙兰。发生什么了？

「嘛，她就在办公室，你们去就好了。知道怎么走吧？」
「可以直接去吗？」
「要是找人传話，以那个状态或许会被拒绝吧。你们不是有要事吗？」
「嗯。」
「那样的話，直接去找她谈比较好。只不过，会长现在被很多事情逼得山穷水尽，不要太过于刺激她。」
「山穷水尽了？啊啊，是忙于处理拍卖会的事情吗？」
「笨蛋！铁爪个笨蛋！不是那么简单的話题啦！听好了哟？行事圆润点，别做些惹怒会长的事情！我这边也会被牵连到啊！」
「哦、哦。知道了。」

　伊利安忒似乎被繁忙的工作压的喘不上气来了。上次来的时候也虽然也是在处理文书的工作上面焦头烂额的，不过这次似乎比上次还要严峻。
　跟斯特利亚闲聊了几句之后，我们进入了办公室。那里是一座文书堆砌的小山，伊利安忒被埋在山下，嘴里一直在呻吟着什么。
　眼神已经死了。看着这样的伊利安忒，我不禁又想起了自己还在地球做公司社员时候的事。决算期，错过了末班车的我整理了一晚上的资料，最后绝望地发现这些资料原来是去年的东西，伊利安忒的脸就和那天的我一模一样。

「啊——，谁啊……？」
「工，工会长？没事吧？」
「格鲁贝鲁多？有何贵干？如你所见，我没时间说闲話。」
「那个，我们虽然是来磋商和报告的……。啊，芙兰小姑娘，你不是找工会长有話要说吗？」

　啊，这货，畏惧伊利安忒的迫力就把球踢给芙兰了吗！

「芙兰……？」
「嗯。」

伊利安忒朝芙兰看过来，之后表情激变，一下子瞪圆了双眼，当场炸毛。

「芙兰！芙兰你这个小家伙！我明明都那么拜托过你了！」

　气势十足地拍了一下办公桌，大喊一声。遍布血丝的眼睛煞是可怖。

「嗯。」
「不要引起那么大的骚动，我不是这样拜托过你吗～！」

　糟糕，这下子当场泪崩了。情绪也太不稳定了！
　呀，她的心情确实能理解。不过马上就能理解到，即便哭出来工作也不会减少的事实。嘛，伊利安忒似乎还没能到达那个境界。

「并没有引**动。」
『唔，倒不是我们自己想引**动的。』

　是被各种事件卷入其中才对。多半，伊利安忒获得了芙兰出现在现场的情报。

「首先，地下通路！地下通路里面发生什么事情了啊！好多人受伤，骚动不小啊！」
「嗯。我在地下通路被人袭击了。」
「果然有关系的不是吗！那么旅社又是什么情况？你住宿的旅社着了大火的案件呢？怎么回事啊？」
「那也是，被袭击了。和在地下通路袭击我的是一路人。」
「啊——！果然有关系吗！」

　虽然是有关系，芙兰可是被害者啊。并不是主动引**乱的啊。

「难道说，你在贵族街的公园也搞出什么幺蛾子了吗？很多植物枯萎，这件事也引起了骚动。」
「嗯。被袭击了。」
「果然啊——！为啥要被袭击啊！因为你总被袭击，我的工作翻了好几番！三个案件涨了四倍的工作量啊！」

　有理说不清啊。问为什么要被袭击这谁知道啊。嘛，我也不觉得现在的伊利安忒能够做出清醒的判断，大概只是把愤怒的矛头到处乱指而已。陷入工作的泥沼中，一般人都会失去正常的思考能力。

「紧急委托倍增，对冒险者无凭无据的抗议也纷至沓来，明明跟我们冒险者协会没半毛钱关系，为什么我要被发火啊？既然是王都里发生了骚动，想发牢骚就去找骑士团啊！」

　伊利安忒又哭又叫。

「所以呢，自走麻烦制造机的黑雷姬大人到底有何贵干啊～？」
「在贵族街被袭击了。」
「又，又来！还有啊！为什么啊～！」

　啊——，已经完全哭出来了。大概已经预见到工作进一步增加的未来了。格鲁贝鲁多也感觉到这样下去話题根本无法进展，再度开口说道。

「啊，是的。那里已经出现相当大的损害了。为了补充战力，我们希望能雇佣一些冒险者。」
「发生了那么大规模的战斗吗？」
「啊啊，实际上――」

　格鲁贝鲁多粗略的讲述了一下事情的原委。听到这些伊利安忒一下子绷紧了表情。虽然焦头烂额，但也好歹是工会长。

「也就是说，贝鲁利兹伯爵别邸被阿修德纳这个**袭击了是吗。作为报复，你们将以搜查欧鲁梅斯伯爵别邸为掩护，而阿修德纳那个**也摆好了阵仗，是这个意思吗？」
「大体上是这样。我的雇主就是盯着这一点。表面上是要进入欧鲁梅斯伯爵邸搜查，不过确实也要与阿修德纳侯爵家发生战斗。」
「然后，顺手把加留斯匠师和贝鲁利兹伯爵的女儿救出来是吧……」
「你也对阿修德纳侯爵家有所不满吧？他们完全把冒险者们当做消耗品。我以前也在委托费用方面和他们有过纠纷。」
「当然！因为他们的错，多少冒险者死于非命……。赛鲁迪欧・雷赛普斯也给我们协会抹黑……。那的**侯爵终于要到头了是吧？」

　伊利安忒脸上微微坏笑着，不知是不是在想象阿修德纳侯爵被捕的样子。

「啊啊，那么怎么样啊？我们希望能秘密招募一些冒险者。」
「唔。虽然没关系，不过有多少人会接受委托呢？跟侯爵家扯上麻烦，总归是不太划算。而且，若是不能公开招募的話，就只能私下与高位的人商谈了。

「我知道。正因如此，我们会支付更高的委托金。还有――芙兰小姑娘。」
「嗯。」

　在格鲁贝鲁多的注视下，芙兰将袭击伯爵邸的剑士当中比较像冒险者的那部分人的遗体取出。看到过后伊利安忒的反应很快。

「那个！不就是我们这里一直行踪不明的冒险者吗！」
「他是袭击者中的一员。」
「看起来阿修德纳侯爵家掌握了将人洗脑并加以操纵的技术。除此之外，贝鲁利兹伯爵的一些属下也参与到了袭击当中。」
「……能详细地跟我讲一下吗？关于这把剑以及对手的详细信息……」

　伊利安忒看起来是想要认认真真地听取详细情况了。这里预先和格鲁贝鲁多商量了一下冒险者遗体的转让事宜。
　工会在知悉属下的冒险者被人抓捕并**控的时候确实是会提供协助的。根据情况，或许也会接受一些相关者以复仇为目的的委托吧。
　伊利安忒听完格鲁贝鲁多的讲話，一脸怒容浮现出来。

「好吧……。让阿修德纳知道，他到底是在向谁挑衅！什么时候把冒险者召集起来为好？」
「两小时之后。就在这里等你们。」
「了解。在那之前我会集结战力。贝鲁利兹伯爵本就在冒险者当中非常有名，亮出你的名号应该也能召集不少人。」
「拜托你了。」
「那就拜托你了。」
「诶，这边才是。」

与伊利安忒握过手后，芙兰他们离开了房间。不过这时伊利安忒却又从背后叫住了他们。

「稍微等一下，你们需要战力对吧？交给我吧。」

