
伊利安忒要我们把进一步增加战力的任务交给她。在格鲁贝鲁多的催促下伊利安忒叫来了部下，好像是在指示他们把什么人带过来。
　经过大约五分钟，那个工会员工就把人带过来了。是个身材矮小的文雅男子。

「呀呀，把我叫过来，到底有何贵干？」
「芙兰，格鲁贝鲁多。这位是菲斯（フェイスface）。既是冒险者也是盗贼工会的成员。」
「什么？」

　格鲁贝鲁多一脸惊讶地看着菲斯。菲斯也因为自己的身份这么轻易就被暴露而瞪圆了双眼。

「……伊利安忒大人。这么简单就暴露我的身份，我在很多方面都很难办的。」
「烦死啦。现在是紧急情况，你闭嘴。」
「……哈啊。」

　虽说稍微缓解了一些，伊利安忒的坏心情还在持续着。被充满杀气的眼神盯着，菲斯一声叹息闭上了嘴。看起来真的很辛苦。
　伊利安忒开始说明。菲斯是冒险者协会派出的监视员，同时兼任与盗贼工会联络的工作。
　虽说两方有着表面上互不牵扯彼此的潜规则，但既然都在王都活动，想要完全避免产生瓜葛是不可能的。
　于是就有了菲斯这样同时隶属于两个工会的一些成员，最少也有一人常驻于工会之中。本来，这些人的出身似乎也只有冒险者工会的上层知道。

「紧急案件。你去传达一下，让人在干部会集合。根据情况，转告他们王都内可能会发生骚动。（场合によっては王都の中で騒ぎが起きると伝えなさい）不过他们肯定也大体上把握了事态的发展，就这样传达吧。」
「……了解了。要引见的人是他吗？」
「是那边的孩子。黑雷姫芙兰。听说过的吧？」
「哦？是她吗……。我知道了。是她的話，干部会也不可能反对吧。」

　什么意思？芙兰的名号连盗贼工会也知晓吗？不过毕竟和加留斯见过面，或许就是因为这个关系被他们知道的。

「那么，尽快妥善处理此事吧。」

　从伊利安忒的态度中能明白事态确实紧急吧，菲斯行过礼，快步离开了房间。

「工会长，盗贼工会什么的，能信任他们吗？」
「信任他们自然是不可能的。不过仅限这次，对方应该会协助我们。对他们来说王都也是不可失去的地方。」

　伊利安忒以确信的声音点了点头，嘛，她能这么讲应该不会有错。

「但是仅从刚刚的说明来看，芙兰小姑娘岂不是要单刀赶赴盗贼工会了吗？」
「啊，毕竟我不能从这裡离开嘛。」
「呃，不是有我吗？」
「格鲁贝鲁多。我有个地方希望你去一趟。顺利的話可以进一步增加战力。」
「什么？」
「佣兵团『触角与甲壳』。听说过吗？由半虫人少数精锐组成的佣兵团哟。」
「不。没听说过。不过，佣兵团竟然在王都里吗？真少见。」

　普通的佣兵团为了在各处战场奔走，一般来说都会盘踞于国境附近。毕竟还是在边境线上，踏上战斗舞台的机会才比较多一些。
　因此在王都这样与战火无缘的内陆地区，佣兵团本队驻扎的情况非常少见。一般情况下都是只有几个联络员或是後方支援部队，组建起据点就好的程度。

「是我的熟人率领的部队，有介绍信的話至少与干部见面这种程度的事是可以办到的。之後就全靠你交涉了。那些家伙有个规定，不能带孩子上战场，所以比起芙兰还是格鲁贝鲁多去交涉比较好。」
「那真是太好了！也就是说，我去佣兵团，小姑娘去盗贼工会，各自把对方的战力调集过来对吧。」
「嗯嗯。」

　毕竟伊利安忒要去调动冒险者们，这也是没办法的事……。要让芙兰去和盗贼工会交涉吗？绝对不行吧。这裡是不是又该让分体出场了？
　那之後，我们先行回到工会一楼。格鲁贝鲁多则在等伊利安忒写好介绍信。

『芙兰，切不可大意啊？对手毕竟是盗贼工会。』
（当然。）

　但是，先不论能否调集到战力，盗贼工会裡面各个势力都有可能为了收集情报而派人潜入进去，或许也有人带着一些有用的情报。本就容易引发冲突，贸然行事又恐伯爵、侯爵两方都安插了眼线。

『乌鲁西就这样藏起来。』
（嗷呜！）

　那之後，过了大约五分钟菲斯就回来了。

「等候多时了，请往这边走。」
「嗯。」

　由他带道，芙兰来到一个很眼熟的建筑前。竟然是之前我们向加留斯提交过委托的那个酒吧。不过不是从正面的入口，而是从道旁隐蔽起来的後门进入。

「请走到尽头。」
「好的。」

　看守朝芙兰看了过来，不过什么話都没有说。大概因为是菲斯带来的客人吧。和看守轻轻地打了声招呼便继续往深处走去，最後带我们进入了一个狭小的单间。不过，那裡并没有人。

「这裡？」
「请稍作等待。」

正不知他想做什么的时候，菲斯拉了一下入口旁边的按钮。然後墙壁便向左右退开，出现了隐藏起来的台阶。

「哦哦——」

　这下连芙兰都两眼放光了。呀，密道什么的可是一种浪漫。
　菲斯先行走下台阶，那裡是一个比较宽大的地下室。中央摆着一个大约可供十人使用的华丽圆桌。
　有3位男女坐在桌旁。毕竟对面未必能加入己方，我毫无顾虑地使用了鉴定技能。虽然他们各自的战斗力都很低，但技能组成很有趣。
　正中间坐着一个满面伤疤的秃头男，不论从外表还是技能来看都是典型的盗贼。有着与斥候系冒险者相似的技能组成，与盗贼的各种活计相对应，同时领袖魅力和指挥系的能力也很完备。但是他在看到芙兰的一瞬间，脸很夸张的抽搐了一下。
　右边坐着一个三十岁左右的潇洒男子，完全是结婚欺诈师。演技系的技能，加上几个用以说谎和恫吓的技能。还拥有异性诱引技能和女人杀手的称号。和赛鲁迪欧那个**稍微有点相似。在此之上似乎还能使用一点魔术。
　左边一位婀娜多姿的美女似乎是娼妇的总管。除了用以笼络男人的技能，与毒物相关的技能也相当丰富。熟知毒物的娼妇，真的好可怕！

「那么，我就先退下了。」
「哦，辛苦你了。」

　菲斯向三人低着头退步离开了屋子。

「哦，我是希斯德（フィストFist）。」
「我叫欧耐斯特（オネストHonest）。」
「我叫宾库（ピンクPink）哟。」

　全员都是假名。呀，毕竟是犯罪者，这也是当然的。正中央的男人是希斯德，诈骗师是欧耐斯特，娼妇是宾库。
　希斯德汗如雨下，打招呼的声音有些颤抖。大概感觉到了芙兰的实力而产生恐惧了吧。能看到他的目光在向天花板和地面游移。
　虽然一眼看去一个护卫都没有，但这个屋子周围能感觉到十人以上的气息。大概到处都有暗门，而护卫便潜藏于其中吧。
　希斯德大概在考虑若是使用护卫，能压制芙兰到何种程度这样的事情。然後似乎也理解了一切都是徒劳的现实。结果反而恢复了冷静。大概是听天由命了吧（开き直ったのだろう）。

「冒险者芙兰。」
「哦，哦。实际上呢，我们这边最近也想找小姑娘有点事的。其、其实就算不借着这个机会，也想找个时间接触一下。嘛，请随便坐吧。」
