「不过，整合一下情报还是能大体推测的。多半，不会少于100人。」
「何以见得？」
「那个啊――」

　这些年来，盗贼公会确认了好几个被阿修德纳雇用之後全灭的佣兵团。

「佣兵团全灭那种案件可不会那么常见。这几年以来，国家从未发生过什么大规模的战争。那么，全灭的佣兵团到底去了哪裡？」

　至此，还可以怀疑是不是有什么拿人命当祭品的仪式存在。不过从如今贵族街的骚动来看，他们明显是成为了疑似狂信剑所操作的兵团。而且在袭击士兵值班室时死亡的洗脑士兵当中，混杂着一些本应该全灭的佣兵团成员。
　这已经可以盖棺定论了。光盗贼工会有把握的就已经超过80人了。再加上行踪不明的冒险者，预计有100人的规模。

「你可要小心哦。想把加留斯匠师救出来可是不简单。」
「为什么要把这些情报告诉我？」

　盗贼公会又不是什么正义的伙伴，不知道他们把芙兰和贝鲁利兹伯爵卷进来到底是出于什么理由。非要说的話，也有和阿修德纳侯爵联手，从中捞取油水的选择不是吗？

「嘛，对我们来说，这个王都是绝对不能失去的地方。就像你们冒险者把作为狩猎场的迷宫保护起来有效利用一样，盗贼公会守护者王都的裡世界，并以此发展着。」

　花费了漫长的时间制定起针对盗贼们的规矩，穿插到贵族与一般市民中间，才终于在王都有了一席之地。
　正如宾库所说，就像迷宫和魔境之于冒险者协会，工房和矿山之于锻冶工会一样，对于盗贼公会来说王都是不可或缺的。

「若是失去这裡，如今再往其他都市转移是不可能的。那裡已经有人捷足先登了。不对，上层的人总还是有办法的。但是，底层的人呢？扒手和闯空房的，**和男娼，那样的人太多了，除了成为借金奴隶以外没有别的路可走。」

　虽然不知道盗贼公会在王都里有多少成员，不过让他们所有人都重新安居乐业当然是不可能的。

「从以前开始就有点奇怪，最近这一段时间阿修德纳侯爵家完全可以说是可疑了。感觉已经无法交涉了。已经不行了。」
「不行了？」
「本来，确实是个野心家什么的……。这几年来只让人感觉愈发癫狂。王都有陷入火海的危险。」

　也就是说，在他们看来侯爵称不上是个能谈生意的对象，在暴走之前还是希望尽早送他们退场，以免重要的王都因此化作战场。

「呀，已经出现了一些战斗也没办法。但是如今看来，动乱或许只是波及到了贵族街而已。」

　不愧是盗贼公会，很强。
　盗贼公会似乎是为了将加留斯的情况告知芙兰，才对我们进行了追踪。打算在哪裡接触一下的吧。也就是说即使没有菲斯做联络员，盗贼工会也早晚都会找上芙兰。同时在这个过程中，大概也察觉到了阿修德纳侯爵家的异常。

「我们这边不可能公开地调兵遣将，不过在其他方面倒是可以提供协助。那什么，我们是不会死乞白赖要报酬的，组成共同战线怎么样，你觉得呢？」
『芙兰，这些家伙没说慌。虽然不能完全信任，但是应该可以提供协助。』
「嗯，我会向伯爵传达的。」
「不是说没时间了吗？我们这边有个人希望你带过去，能向伯爵引见一下吗？」
「明白了。」

　这人似乎在稍远的地方待机。过了5分钟之後，一位头发都掉光了的矮个子老人来到了我们面前。花白的眉毛和胡须都长长的垂了下来。
　拄着拐杖，长袍裹身，看起来像是个魔术师。不过他体态伛偻，怎么看都不像是能战斗的样子。嘛，只从外表来看是这样的。
　鉴定之前就能感觉到他体内暗藏的魔力，我和芙兰都转入临战态势。为了能对这个老人的攻击作出及时的反应，也为了抓住反击的时机而保持着警惕。
　不只是魔力很强，从老人那裡感觉到了一种强者特有的东西。直言，在王都里见过的人当中，他的强度大概首屈一指。不可小看呐，盗贼工会。

「哦？一眼就能看出老朽的实力吗？果然是异名持有者，和那边的输家们不一样。」

　手持着拐杖咔哒咔哒地敲击着地板，嘴裡咕哝着什么。看起来是个相当难伺候的老爷子。白眉之下一双明眸目光如炬，怎么看都不像是个慈祥的老人。

「在盗贼公会裡也是最强的人了。」
「艾瓦斯（エイワース）。」

　高龄73。虽然腕力和敏捷的状态值都因为衰老的关系而极其低下，但却持有等级3的暴风魔术、等级2的大海魔术、等级6的冰雪魔术以及等级5的死毒魔术，是个相当高位的魔术师。土魔术和辅助魔术也用的来。不对，等一下。艾瓦斯？有点耳熟。芙兰似乎也想起了什么。

「是迪亚兹他们的同伴？」
「难道说你认识迪亚兹吗？」
「嗯。菲鲁穆斯（龙狩）和伽姆德（龙坠）也都认得。」
「这样啊。老朽是龙缚的艾瓦斯。以前确实和那些家伙们组过队。」

　听到与过去的同伴们相关的事情，他也不见喜色。关系不好吗，还是说他本来就是这种性格呢。总之自从出现在这裡就一直绷着脸。

「还有那个奇怪的秘密结社。」
「秘密结社？啊啊，是在说魔术公会吗？」
「嗯。好麻烦。」
「那真是抱歉了。不过那虽然是老朽建立起来的，不过已经隐退了。现在完全是让那裡的干部们随便搞。嘛，我已经没兴趣了。」
『芙兰，是真的。』

　这么看来他是个自己感兴趣的东西以外什么都觉得无所谓的那种人。等会可要好好把事情说明白了！

「本来不是A等级的冒险者吗，为什么在盗贼工会这裡？」
「这个老爷子，本来是抓捕盗贼的。」

　数年前在王都现身，袭击盗贼公会成员并抓走了一些人。而其目的竟然是人体实验。

「以前虽然是买下重犯罪奴隶做实验的，不过後来价格水涨船高，没办法购买很多了。而无辜的市民又不能放上实验台。于是突然灵光一现，对的，就是抓捕盗贼。」

　对盗贼们来说是最可怕的的灾难了。对一般人来说倒是值得感谢。不过不知为何完全涌现不出尊敬他的念头，大概是因为艾瓦斯完全是出于私欲才采取行动的吧。

「有段时间一直普普通通地狩猎着这一带的山贼。」

　然而，山贼的数量逐渐下降，艾瓦斯狩猎过头了。在格兰赛尔王国搞事情凶险万分，盗贼们一直流传着这样的情报。
　那之後艾瓦斯不仅限于山贼和海贼，想到都市裡也有盗贼，于是便瞄上了盗贼公会的成员。但这对于盗贼公会来说自然是无法忍受的。
　结果他们便与艾瓦斯作了交涉，把重犯罪奴隶和背叛者交出去，以给盗贼公会当保镖为名成功雇佣了他。

「只是偶尔干掉一两个人，就能随心所欲地入手实验体。自然是个好活计。」

　芙兰皱了下眉，对艾瓦斯很反感吧。不对，想对这家伙保持好意实在是很难做到。

「啊啊，話说在前面，我不会杀死实验体的哟。只是想稍微瞧瞧体内的结构，之後就会完全回复再解放他们的。嘛，重犯罪奴隶就再卖出去。你想知道实验过程吗？」
「……怎么样都好。」

　刚刚有点着急了。而且芙兰是真的没有兴趣。看到芙兰的冷漠回应，艾瓦斯不悦的皱起眉头。

「哼。」
「哈啊，虽然是个难伺候的老爷子，战斗力是无可挑剔的。」
「……敌人可以抵消魔力，有封住魔术的能力。」
「什么？那是真的？」
「嗯。」
「呼呼呼，真让人感兴趣。」
「不是，艾瓦斯。就算是你，被封住魔术不也很难办吗？」

　听到宾库的疑问，艾瓦斯大笑不止。好心的忠告，也只是在煽动老爷子的好奇心而已。

「呼呼呼，无所谓，要是就这样死掉只能说明我是个弱者。比起那个，听报告的时候就一直对那把剑有点兴趣，或许能给我的研究帮上一点忙。」

　在魔术杯封印起来的状态下，虽然有点担心这个老爷子派不上用场，但他本人倒是干劲满满。

「艾瓦斯，别做过头了哟？」
「会妥善处理的。嘛，毕竟是下一个目标。呼呼呼呼。」

　这般喜笑颜开的艾瓦斯，容颜被欲望所扭曲了，完全是恶人的表情。比盗贼公会更加让人无法信任。

