本来打算直接带艾瓦斯去贝鲁利兹伯爵宅邸的，结果这时菲斯上气不接下气地冲入了地下室。

「菲斯，怎么回事？」
「那个，骑士团已经开始进入欧鲁梅斯伯爵邸了！」

　怎么会！预定时间明明是一小时之後才对！

「怎么回事？」
「国王直接向骑士团下达了命令。」

　这也是理所应当的。王城应该也理解到此次事件不容乐观。于是在贝鲁利兹伯爵觐见并说明情况之後，王当场决定立即召见阿修德纳侯爵，并派出了使者。
　若是不回应就以反逆之罪问处。然而侯爵别说回应了，甚至都没有现身。不作任何解释就让管家把人抓了起来，而骑士团就这样出阵了。
　从这提前的一个小时当中也能看出来，王所抱持的危机感相当之强。还有，对贝鲁利兹伯爵的信任与阿修德纳侯爵家的不信任，或许也是决断进程加速的原因之一。
　不对啊，说起来若是不做好准备的話，骑士团根本不可能出阵。难道说贝鲁利兹伯爵已经料到这一步了？不能低估阿修德纳侯爵家的谍报能力，或许伯爵之前说3小时之後出击的情报已经被对方知道了。这么一来，伯爵虽然故意说3小时之後出击，但在此之前发动袭击就可以取得先机。这倒不是不可能的。
　我想起出发之前，芙兰和伯爵的一段谈話。

「如果拖得太晚，骑士团大概会单独出击。」
「嗯。」
「若是出现了那样的事态，你就自由行动。或许这样才能更好地发挥你的长处。只不过，也不要忘了和骑士团好好配合啊。」

　曾经有过这样的对話。难道说，这出戏是预定好的吗？

「贝鲁利兹伯爵负责一切行动，已经在王城前的广场执行指挥工作了。」

　盗贼工会连这种情报都能把握倒也不简单。虽然战斗能力不及冒险者协会，情报网可是完爆这边。

「贵族街那边似乎已经开始激烈交火了。」

　在阿修德纳侯爵邸，欧鲁梅斯伯爵邸及其別邸，出现了很多被疑似狂信剑支配的剑士，而骑士团正与其激烈对抗着。

「战况进展如何？有没有身上刺着之前那种剑的奇怪家伙？」
「有的，骑士团似乎处于劣势。」

　果然如此。通过疑似狂信剑达到了潜在能力解放状态的冒险者和佣兵们，其实力远远超过骑士。再生力也很高，而魔术和技能都被抵消掉的話，就很难有什么制胜手段了。

「冒险者协会紧急调动了20多名冒险者参与支援，虽然全都是中坚以上的冒险者，不过到底能构成多少战力……」
「要输了吗？」
「还不至于。工会长还在召集其他冒险者，王都也在集结骑士，局势应该不会继续恶化下去的。」

　这样一来，问题就在于该往哪边救援了。或者说，是不是应该趁此机会救出加留斯和白路梅里亚？
　而且，还有一点值得在意。

「那个，从地下空间所在的子爵官邸没有出现敌人吗？」
「亚历山大子爵邸吗？是的，虽然已经有骑士朝那裡去了，不过似乎是一具空壳。」
『呼，反而很可疑啊。』
（嗯。）

　而且，若是真的没有敌人的話，岂不是个探查该地下设施的好机会？盗贼工会似乎也是一样的想法。

「……小姑娘，战斗就交给骑士团和冒险者去做吧，能前去亚历山大子爵邸一探究竟吗？我们这边也很在意加留斯匠师的行踪。顺利的話，能给各方都卖个人情。」
「明白了。」

　对我们来说正是求之不得。与伯爵的联络就交给菲斯了，我们就直接赶去亚历山大子爵官邸吧
　艾瓦斯虽然年过古稀，但好歹也是原A等冒险者，毫不费力的跟着芙兰和菲斯。边走边听芙兰说明疑似狂信剑的情况，完全没有气喘吁吁的样子。
　身体轻快飞速驱驰却又弓背的小老头，一眼看过去十分异样。让人想起涡轮老太婆之类的都市传说。偶尔会有一些路过的人瞪大了眼睛看过来。
　旧亚历山大子爵邸在贵族街区裡也是最南端的位置。由于远离阿修德纳侯爵邸和欧鲁梅斯伯爵邸，这一带还没有发生战斗。
　能从远处听到好像是魔术引发的爆炸音与骑士们的高声呐喊。

「这裡就是旧亚历山大子爵邸。」

　已经空置了一个多月的屋宅庭院裡杂草丛生，已经开始有点荒凉了。菲斯领着我们来到中庭，花坛裡的花已经枯萎了。
亚历山大子爵对外宣称是为了养病而回到领地去了。但是，他失去看破谎言的技能并对王族行为无理的传言早就扩散开来，多数贵族和里社会的人似乎都已经了解了真相。

「嘛，扩散传言的正是盗贼公会。」

　欧鲁梅斯伯爵父子从中作梗，将与他们同一派阀的人员犯下的罪过转嫁到了很多盗贼的身上。一部分盗贼一直窥伺着报仇的机会。

「其结果，就是阿修德纳子爵的领地现在被搜刮的一干二净。」
「嗯哼。」

　芙兰对此毫无兴趣。让那家伙陷入此等绝境的确实是我们没错，嘛，已经无所谓了，他是自作自受。比起那个，现在还是以探寻地下设施为重。

「这下面似乎是空心的。」
「但是不知道该怎么进去啊。没什么好办法吗？」
「是的。使役老鼠那个人也对入口毫无头绪。只是经由一些微小的洞穴和龟裂才很偶然的让老鼠进入了那个地方。」
「那个使老鼠的，老朽从来没见过，他使的是什么能力啊？」
「那个，确实是――」

　那个老鼠使役者拥有感知老鼠所在方位的能力，以及轻微地窥视老鼠记忆的能力，似乎还可以更进一步读取老鼠的表层思考。但是由于老鼠本身不是什么拥有高度智慧的生物，无法获得详尽的情报。

「这些内容根本派不上用场。用魔术把这一带全部砸烂，把整个地下通道破坏掉不行吗？」
「不行啊，那样肯定是不行的，会连加留斯匠师也一起杀死的。」
「也是。真麻烦。」

　这下子可不妙，得在艾瓦斯干出什么蠢事之前做点什么。

『唔，……确实有个广大的空间。也能感觉到几个生命的气息……。还有这个不快感。疑似狂信剑也确实存在。』
（嗯。）

　只是正确的数量就难以得知了。毕竟要分出来一部分兵力去与骑士团作战，这裡总应该不会有100多个人吧，估计只有十个二十个人在此留守。要是能靠近一点的話……。靠大地魔术挖掘洞穴，一点点悄然接近怎么样？
　使用转移进入内部也是可能的，但要跟那个疑似狂信剑操控的士兵做对手，没有足够兵力是不可能与之对抗的，太危险了。

『不对，使用转移，在对手行动之前立即发动攻势以减少敌方战力的話……』

　正这么想着，艾瓦斯突然就开始咏唱术法了。于是土魔术开始挖掘起巨大的洞穴来。

「等，艾瓦斯桑！你在干什么！」
「在这裡拖拖拉拉的什么都干不了，这样的話，还不如赶紧把那个地下空间发掘出来。」

　向下窥视之後，才发觉这洞穴深不可测。而且深处有淡淡微光，多半已经到达了地下空间。
　我确实考虑过使用大地魔术挖掘洞穴的办法，但是动作这么大，肯定会暴露的呀！

「已经到了。哼，好像张开了对土魔术用的结界，不过想防住老朽，水平还不够。」

　艾瓦斯沉稳到让人上火的程度，他向着洞口投入了什么东西。而且还不止一个。看起来好像是瓶子，到底是什么？
　之後又开始以土魔术填封洞口。芙兰不禁向他问到：

「刚才是什么？」
「特性药水。会发生气化，一下子蔓延开来。」

　药？毒吗？喂喂，加留斯八成就在下面啊！芙兰将我拔出剑鞘，怒视着艾瓦斯。

「下面不只有敌人而已！」
「呵呵，别那么看我。没关系。不管哪瓶药都没有杀伤性。只是会让皮肤表面激痛麻木的药，与空气接触就能发挥效果并腐蚀金属的药，以及刺激生物魔力中枢并即刻使其失去魔力的药而已。」
「但是……」
「麻_痹药只是会让人疼痛但实际上并不会削减生命，只是让手足麻_痹那种程度而已。魔力枯竭也不会死，金属腐蚀药对人体没有任何影响。对于抗药性强的矮人，首先肯定是死不掉的。但对于路上听你说的那些由剑支配的士兵来说或许会有效。」

　前两者虽然生产过程中使用了魔法，但成品本身似乎不是魔法药。同时，将疑似狂信剑的魔力抵消能力去除的可能性很高。魔力枯竭药虽然是魔法药，但这也是故意为之。

「要将这三种药全都防住，就得如你所说进入魔力抵消和潜在能力解放状态。战斗之前消耗一下，总不会没用。」
「……」
『嘛，事已至此也没办法。现在比起责备艾瓦斯，还是等待结果吧。』
（嗯……）

『比起那个，小心一点啊。最差的情况，可能要与数十个疑似狂信剑战斗！』
「嗯！」
