艾瓦斯抢先一步，专断独行地往地下投了药。已经过了十多分钟。芙兰他们开始进入屋邸内部调查，以确定是否有隐藏的地下通路存在。
　虽然对我们来说可以通过土魔术或者转移魔术进入地下空间，但考虑到之後的各种情况，还是找到一条正规的路线比较好。菲斯如此提议。
　然而，我和芙兰都以探知系、察知系的技能搜索过隐藏通路，但完全没有找到什么可疑的地方。这样一来，就不得不进入子爵邸了。
　从屋宅回到中庭的途中，我感知到魔力的涌动，这种魔力很熟悉。我们急忙冲入中庭，看到艾瓦斯再次发动土魔术挖起土来。

「艾瓦斯！」
「嗯？怎么了，小姑娘？」

　看着芙兰跑到跟前，艾瓦斯一脸平静，完全不知道芙兰为什么发火，却反问起我们来了。

「不是说过不要擅自行动了吗。」
「哦哦，这么一说好像之前听过这样的話啊。吗，我没兴趣所以就没放在心上。」
「唔……」

　分头探索是菲斯的提议，为了不让艾瓦斯擅自行动而提前叮嘱过他，明明用虚言之理确认了他没有说谎的！那个时候他也回話说采取行动之前会先和我们讨论，没有说谎。明明没有说谎才对……。
　不对，他大概确实没有说谎，然而商定结果完全被他抛在脑后了，他只是随性而为。我们太过轻视艾瓦斯的散漫程度了。

「比起那些事情，要上了。别在意药物，这个时候药效差不多该结束了。」
「啊！」
「等，艾瓦斯先生！」

　艾瓦斯以风魔术将自己的身体浮起，就这样纵身落入洞穴之中。真是个纯凭好奇心行动的老爷子。

（师匠，追吧！）

『是啊！』

　一瞬间，让人有一种把所有工作都推给艾瓦斯去做就好了的想法。但是马上就打消了这个念头，如果加留斯就在这下面，那他可就危险了。艾瓦斯到底能不能保证加留斯的安全实在让人生疑。毕竟他投毒的时候可是眼都不眨一下。

「艾瓦斯，等下！」
「啊，等等！我，我也――」

　啊，已经把菲斯忘掉了。不过菲斯战斗力这么低，放着不管或许才更好。毕竟不知道事态会如何发展。
　一口气滑下这道几近垂直的洞穴，最後以空中跳跃刹住势头安然落地。
　也不知道艾瓦斯的药到底是个什么情况，以防万一在身体四周缠绕了风之结界。不过倒也没有毒气熏天的感觉。如艾瓦斯所说，药效大概已经结束了。

「……建筑。」
『啊啊，看起来确实是个地下据点。』

　就好像身处某个堡垒的内部一样，毋庸置疑的建筑物。

『不知道敌人会从哪裡袭击，别大意。』
「嗯。」

　总之先追上艾瓦斯。
　周围基本感觉不到有生命存在，能微微感觉到疑似狂信剑的魔力。敌人大概在发觉艾瓦斯和芙兰入侵之後消除气息隐藏起来了吧。
　艾瓦斯距我们大约15米远，我们追赶过去。在道路前面一个宽广的大厅裡停下了脚步。

「你在干什么？」
「小姑娘，看看这个。」
「……台阶？」

　艾瓦斯注视着的是一段上行台阶。不过，这段台阶直接顶在天花板上，看起来毫无意义。为了将地下设施隔离开来，所以把洞口埋起来了吗？
　然而似乎并非如此。当艾瓦斯微微注入一定魔力之後，台阶一瞬间散发出了光芒。

「果然。这是魔道具的一种。」

　继续注入魔力，台阶向着地面延伸过去。就是这样出入的吧。这么一来，我们无论如何都找不到入口的理由就一清二楚了。
　虽然从外面回来的时候需要裡面的人开启台阶，但同时，遭受外部袭击的可能性也会大大降低。嘛，结果被艾瓦斯以暴力手段侵入了。

「这些东西等会再调查，先往另一边走吧。」
「……嗯。」

　芙兰虽然有点不满，但还是点头同意了。虽然听艾瓦斯指挥很不爽，但看到他对魔道具的见识之高，也多少认可他了。总之先别发牢骚，跟在艾瓦斯身後就好。
　但是，我立刻就注意到了前方潜藏着的魔力。

『芙兰！那道门的另一边！有疑似狂信剑的魔力！大概有两个。』
（嗯？知道了！）

　芙兰似乎没有感知到。比起魔力，我或许也是因为那种厌恶感过于强烈才注意到的。

「艾瓦斯。」
「唔？感觉到什么了吗？」
「嗯。」

　听到芙兰出声提醒，艾瓦斯停下脚步开始留意起四周的气息。这方面判断的很准，不愧是原A等。

「在那道门的另一边。」
「哦？」

　芙兰指向途中的一道门。艾瓦斯似乎也感觉不到有人的气息。不过他没有放松警惕。大概对于芙兰的察知能力比自己优秀这点还是能够坦然接受的。

「敌人吗？」
「不知道，不过有两个人。」
「……老夫果然还是感觉不到。就交给你打头阵了。」
「嗯！」

　于是，芙兰将门踹开突入其中。先用拔刀术砍死一个吧。遇到最差的情况就拿艾瓦斯当盾牌，拉开距离以念动弹射取胜。就算是个魔术师老爷子，拖点时间总还是做得到的吧。
　芙兰踏入房间之後，首先映入眼中的是一座黑色粉末堆积起来的小山。从地板到架子上，大量散布着黑色的粉末。
　多半是个武器库。不过在艾瓦斯的金属腐蚀药的影响下全部腐坏了，现在能看到的就是这座黑色粉末的小山。只有剩下来革制铠甲和盾牌，还有大概是缠绕在剑柄上的皮带，才能让人感觉到些许武具残留的痕迹。
　裡面果然有两个男子。头部被疑似狂信剑刺入。不过我以艾瓦斯为挡箭牌的作战却没有实行。踏入其中的时候，敌人已经咽气了。

「……嗯？」
『看起来已经死了……』
「嗯。」

　以防万一，我斩断了刺入他们背後的剑。不过果然已经一动不动了。共食成功发动，这下可以确信是疑似狂信剑没错了。
　后脚进入房间的艾瓦斯，一副扫兴的样子向尸体靠近。

「这不是已经死了吗。」

　鉴定之後，发现生命力与魔力都已经耗尽了。这么一看，艾瓦斯的药效果简直超乎我们想象。魔力枯竭药到底是发动了，还是被疑似狂信剑给抵消掉了现在无从得知，不过他们应该是使用过魔力的。
　之後，为了防止麻_痹药的影响而发动了潜在能力解放。或者说，不进入潜在能力解放状态大概就无法使出魔力抵消的能力。不管是哪边，在潜在能力解放的状态下，由于魔力枯竭而无法施放技能，可以使身体再生的生命力回复也发挥不了作用。结果，他们便因为潜在能力解放而很快自灭了吧。
　剑的魔力变弱，大概也是因为渐渐无法从宿主身上吸取魔力的缘故。

「本来只是觉得削减他们一部分魔力会让战斗更容易一些……。敌人比我想的还要蠢。不对，在精神**控的情况下，应该可以认为他们已经失去准确的判断力了。难道是根据实际情况自动发挥剑的能力吗？但是――」

　艾瓦斯一边检查着尸体一边嘟哝着什么。似乎在进行各种各样的研究。但是我们现在根本没有那么充裕的时间。
　总之先把尸体收纳起来吧，刚刚有点着急了（先急ぐことにした）。

「啧。没办法。之後一定要让我好好检查一下啊。」
「……」
「喂，听见了吗？务必把尸体交给我啊？」
「……」
「喂，小姑娘。」

　芙兰已经厌烦和艾瓦斯的对話了。完全无视他。对此，艾瓦斯一直叫个不停。这家伙，明明就完全不听别人讲話，被无视了却还会发火啊。这性格真是可以。

「听好了啊？我一定要解剖那些尸体！」
