一直解剖解剖说个不停的艾瓦斯，给了他一具尸体之後终于闭嘴了。虽然芙兰只是「既然那么想要就给你吧」这样的回答方式，艾瓦斯却大喜过望。
　边走边将转交过来的遗体熟练地接了过去，兴冲冲地放入了自己的道具袋之中。

「呼呼呼，搞到个不错的样品。这样一来或许研究会有所进展。」
「……」

　芙兰已经呆若木鸡无言以对。果然是不可小看啊这个艾瓦斯。
　就这样往前走了一会，前方变得明亮了一些。和之前那个大厅一样，能感觉到大量微弱的疑似狂信剑反应。这边大概发生了之前和那个武器库一样的惨剧。

『这裡也是死尸累累。』
「全灭？」
『不，好像有几个活的。』

　从这裡就能感觉到几个还活着的人了。

『别大意。』
（嗯！）

　踏入这间大屋子之後，就看到了和之前一样设置好的魔道具阶梯，不过这边比较明亮一些。本来的話，这裡大概是要和大量疑似狂信剑激烈战斗的……。
　在这个大屋子裡倒下的20多个尸体中间，还有4个剑士站立着。这些家伙似乎是拥有毒耐性或是以风魔术防住了毒药。但是他们的魔力果然已经大幅减少了。现在就是机会！

『芙兰！先发制人！』
「嗯！」

　在看到他们的瞬间，芙兰便将我投掷了出去。我通过念动弹射不断加速，将最前面的一位女剑士爆头击杀，同时也一并破坏掉了疑似狂信剑。

『好！还剩3个！』

　我本想发动念动回到芙兰身边，但却失败了。魔力抵消的效果似乎已经发动了。
　不过，还有办法。

「嗷呜！」

　乌鲁西一口气冲到我身边，咬住我的剑柄抛向芙兰那边。而乌鲁西则乘势朝着最近的剑士突进过去。

『再来一发！』
「嗯！哈啊！」

　由于大厅面积很宽大，在入口附近的話，魔力抵消的效果够不过来。也就是说，再次发动念动弹射是可以做到的。
　之前的那一幕重新上演，与乌鲁西战斗的剑士被我的念动弹射一发爆头，连着疑似狂信剑一起粉碎了。之後，乌鲁西立刻带我回到了芙兰这边。
　就这样把剩余的家伙清理掉吧。虽然是这么打算的，却被艾瓦斯阻止了。

「喂。给老夫留一个。」
「唔。」

　本想无视掉他的，不过这裡要是不管他的話，等会或许会暴走。想到这裡，还是稍微实现一点他的愿望好了。
　而且，就在我们犹豫的时候一个剑士已经贴近过来了。以这段距离大概无法使用念动弹射。

『没办法，这家伙交给我们，剩下的一人交给艾瓦斯。』
「嗯。乌鲁西，回来！」
「嗷呜！」

　莽撞地冲到前面难保艾瓦斯不会敌人的攻击打到。芙兰把乌鲁西叫了回来，开始与冲过来的矮人交锋。本来瞄着他的脖颈打算一击致命的，但他似乎是防御力特化型，张开强力的障壁弹开了攻击。
　也因为这一点，他大概不太擅长攻击。芙兰悠然自得地躲避着对方一次次反击过来的大剑。就这样等对方自爆比较开心吗？
　艾瓦斯看到这一幕，开始向着剩下的高个子男人走去。一脸志在必得的样子。

「唔嗯。黑雷姬那边也不需要帮忙。那么这家伙就由我拿下了。――剧毒烟雾。」
「――」
「喂喂！刚才那个就是魔力抵消吗？真的把魔力产生的毒物消除了啊！真有意思！」

　老爷爷，打搅你的兴致实在很抱歉，不过没关系吗？魔术被封住的話，那可是压倒性的不利啊。然而，艾瓦斯却还是一脸愉悦的表情。
　对于一口气逼近过来的高大男子毫无动摇之意，从怀中取出好几个瓶子丢了出去。大概在长袍内侧放着道具袋之类的东西吧。
　男人被那些瓶子打中的瞬间，响起了巨大的爆炸音。同时烟尘和火焰窜了起来。

「――！」

　芙兰赶紧与矮人拉开了距离，按住猫耳翻着白眼。这爆炸音就是这么响。

「唔唔，果然不以魔力为媒介，由药品反应引发的现象就无法消除啊。」

　都已经干扰到同伴了，艾瓦斯本人却开心地笑了出来。开始继续施放魔术，是广范围的冻结魔术。不过男人身上的疑似狂信剑将其消除了。虽然刚刚的爆发成功地让男子一瞬间胆怯了，但果然还是没能打倒他。

「唔嗯唔嗯。」

　不过艾瓦斯却好像又发现了什么线索一般，点着头再次施放魔术。这次同时投掷了药瓶。
　当然魔术是被抵消掉了，掉在地上摔碎了的瓶子则什么效果也没发挥出来，只是瓶中的液体向周围撒了出来而已。
　一眼看去好像只是在做些毫无意义的事情，但艾瓦斯似乎兴致满满。开始叽里咕噜的说明自己的调查结果。

「原来如此原来如此。魔力抵消似乎并不能那么精细地指定对象啊。在一定区域裡包含一切的感觉？之前的毒物也是，刚刚的魔术也是，对于远离自身的地方没办法魔术效果抵消。然後，单纯的药水变成了水……」

　只尝试过短短数次，就将魔力抵消的效果接连暴露出来。虽然好不甘心，但他的洞察力真是惊人。
　不过即便如此，缺乏制胜手段的艾瓦斯还不足以击倒对手。高个男子再度向着艾瓦斯砍了过来。不过那道攻击被艾瓦斯躲过了。这样啊，这个老爷子，也不是不能接近战的嘛。格斗与断念（見切り）之类的技能都很完备，虽然状态值很差，但战斗经验却远远超过敌人。
　艾瓦斯一边飕飕的躲过男子的攻击，一边又再次取出了五个药瓶。然後将药瓶摔在自己脚边，当然瓶子碎了，烟雾从裡面喷射出来。
　烟雾浓到把艾瓦斯和男子都包在其中，却不用一秒钟的时间就被完全消除了。那些应该都是魔法药吧。
　抱着自爆觉悟的攻击被打消，穷途末路的大危机――本来应该是这样的……。艾瓦斯的笑容却从头至尾都没有变。不对，他的笑容似乎越来越深了。
　艾瓦斯的脸上浮现着从心底裡感到开心的表情，他向着那个高个男子伸出手臂，编织起语言。

「――永恒棺椁。」
「――……」

　这之後发生的现象，完全超出了我们的想象。

『诶？』
「嗯？为什么？」

　竟然，艾瓦斯的魔术没有被抵消，男子整个被冰封了起来。
　不对，是这样。事先使用的会产生烟雾的魔法药，那是故意让敌人消除的，为的就是耗尽对手的魔力。然後就可以很轻松地发动魔术了。

『芙兰，看到那个了吧，我想到一个很容易就能打倒这些家伙的方法。』
（真的？）

『啊啊。我施放魔术之後，你对着那家伙发动空气拔刀术。』
（明白了。）

　那些家伙使用魔力抵消能力会消耗自己的魔力，我明明是知道这一点的，却没有注意到可以利用这个现象。这全是我的失误。

『上吧！尽情抵消吧！』

　我同时发动10发魔术，而如我所料这些魔术全被抵消了。

「哈啊啊！」

　之後，魔力耗尽的矮人，头连着疑似狂信剑一起被芙兰斩飞了。明明一想就是很简单的事情。以我的魔力量——虽然效率有点差——发动魔术强行耗光对手的魔力不就好了。
　虽然对手有几十个的話肯定不行，不过只有数人的話，我在自己的魔力耗光之前，让对手的魔力枯竭还是能做到的。

『哈啊。真是没办法，我会这么迟钝，连自己都没想到。嘛，现在先去找加留斯，反省等到之後再说。』
「嗯。」
「呐，这个大个子交给老夫也没关系吧？」
