虽说比起被抵消掉要好，康娜卡姆依还是威力过头了。
　王城前广场被砸出来一个直径5米的洞，周围的骑士和肉身魔像都在冲击之下人仰马翻。
　虽然威力被削弱了不少，不过这反而是好事。要是以本来的威力释放，大概伤害会很惨重。不对，本来在王城前开个大洞恐怕也不是什么好事。
　能感觉到骑士们的视线。该不会为这个发火了吧？不过，现在还有和肉身魔像要解决，他们大概也没有和芙兰说話的余裕。
　艾瓦斯虽然注视着芙兰这边，但他也马上就遭到了魔像的攻击，不得不转回注意力。之後可能会很麻烦呐。

『我们也去处理魔像吧。』
「嗯！」

　现在疑似狂信剑已经清理结束了，接下来就只需要把魔像干掉即可。
　虽然实力强劲，这种程度的敌人还不是我们的对手。我甚至可以有余力重新观察其他冒险者和佣兵的战斗过程。
　格鲁贝鲁多看起来只是普通的格斗家。失去迪米特里斯流的代价似乎相当之大。在攻击力大幅下降的条件下，他连续出拳以给予伤害。
　不过在封印状态解除的情况下，动作本身却变得熟练了起来。这样看来，在失去迪米特里斯流之後，他的确艰苦的修行过。本来就颇具才能，今後也会大展拳脚吧。
　伊利安忒看起来就完全不一样了，她已经化身为一个狂战士。就好像在排解工作压力一般，单手挥舞着比自己身高还要长的大剑，狠狠地叩击着肉身魔像。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！来啊来啊来啊来啊来啊！」

　本以为她作为半虫人没有触角的，不过似乎是藏在头发裡了。在披散开的紫色头发之中，乍看之下长着微微粗壮的，尖角一样的触角。
　看起来是蜘蛛型的半虫人。从手掌喷射出蛛丝缠住魔像阻碍其行动，好像某个美国产蜘蛛男的能力一样。之後就发动突击抬起大剑劈砍，她尖声的哄笑也显露出一种狂战士的印象。
　佣兵团的五人，个体实力强劲的同时战术配合又十分娴熟。让我对佣兵团一直以来的印象都有了改观。

『都是些实力不凡的佣兵啊。』
（嗯。）

　虽说是理所应当的，我们至今以来都没什么机会和他们碰面。仔细想想强大的佣兵自然会驰骋于战场，反过来讲除此之外的佣兵自然都没什么真本事。
　现在芙兰面前重拳压制肉身魔像的热血猛男似乎是他们的头领。他对所有人下达指示。堅海老？多半是龙虾或是伊势海老系的半虫人。
　红色的光滑甲壳覆盖着脸和大半个右手。尤其是拳头周围的甲壳，就像个带刺的榔头一样颇具攻击性。他挥舞拳头并结合水魔法战斗着，需要数个骑士才能对付的肉身魔像他一人就能压制住。
　飞蝗的半虫人只有腿部很粗。上半身明明是个瘦小的美少年，腿却好像是用两根大木头接上去的一样，体积异常的大。
　与此对应的，他下身穿着柚子一样凸鼓的裤子，而柚子的裡面则硬生生塞进了自己肥大化的腿部。

「毁坏吧（ぶっ壊れちゃいな）！哈啊啊啊啊啊啊！」

　少年的脚力超乎想象，他一脚下去，就把足有一吨重的巨像轻易地踢到了空中。动作像跆拳道和卡波耶拉（巴西战舞）那样华丽，对于腿部发力攻敌主体的战法十分擅长。
　蜉蝣是个女性枪兵，她的招式很不可思议。背部的细小翅羽虽然无法支撑她去飞行，但却可以有效地紧急制动。再加上飘然不定的细小体型，她的动作十分具有欺骗性。配合半睡半醒的眼神，想预判她的行动很有难度。在对肉身魔像的战斗中虽然意义不大，不过对人战就会非常有效果了。
　牙蚁的半虫人外表与人类相近，不同之处大概就在于触角与眼睛了。160公分左右，看不出强在哪裡的天真烂漫系美少女。但她的力量可不是人类能比的。斧头双刀流还是第一次见。战斗方法是回转着两手的大斧连续劈砍对手。而且似乎还能从口中喷吐毒液。对着巨像的独眼精确攻击。既是狂战士还会用些小伎俩，半虫人不可小看。
　不太了解的只有那个蜃种族的半虫人。看起来虽然像是贝类的……。虫族还包括这种种族吗。看起来是个朴实木讷的高个男子。给人一种气质温厚的感觉。并非战士，似乎是幻影系的魔术师。不过贝族的血脉赐予了他背部和肩部的坚固壳甲。他蜷起身子抵抗着肉身魔像的巨拳。坦克兼魔术师这种战法真是不可思议。
　在他们身边，芙兰将一直以来封印魔术和技能的困境打破。束缚被解开，他们开始全面释放技能和魔术虐杀着巨像。

「哈啊啊啊！」

　巨像手足被砍飞，身体被灼烧，最後发动空气拔刀术连着身体与头部一刀两断。对他们来说不受制约全力输出想必是非常舒服的吧。

「哦！别输给那个兽人小姑娘啊！」
「毕竟收了不少钱，工作量要对得起报酬呢！」
「哦！」

　虫人游击兵们（ranger）变得干劲满满。感觉他们很接近虫族的改造人类，有五个人，触角战队コウカクジャー什么的？（不会翻）

　就在战斗正酣之际，广场中央出现了巨大的魔力反应。同时紫色的烟尘开始迅速扩散开来。

『芙兰，绝对不能吸进去！我的危机察知出现了异常反应！』
（嗯！）

　明显是毒雾。我急忙施展风之结界护住芙兰。附近的虫人游击兵们瞬间集合了起来，我看到蜉蝣发动风结界，堅海老施放水结界将毒雾防御了下来。
　毒雾消散之後，巨像和骑士以及冒险者们都横七竖八的倒在广场上，能看到他们全身都痉挛不止。此时一阵哄笑传来，循声望去发现是一位老人。

「呼哈哈哈。毕竟是人肉出来的东西，麻_痹毒果然对巨像有效果嘛。」

　艾瓦斯这家伙，不分敌我地释放了死毒魔术。

「别担心，是麻_痹毒而已。等会就给他们解毒。比起那个，没事干的家伙赶紧把肉兵清理掉。」
「那个老头，是友军吗……」
「工会长！现在应该优先处理巨像。」

　伊利安忒和格鲁贝鲁多安然无事。不过此时伊利安忒已经抄起大剑往艾瓦斯身上招呼去了，还好格鲁贝鲁多把她拦了下来。
　嘛，实际上人们也没有因此受到严重的伤害，这裡就听艾瓦斯说的去做吧。清理巨像才是首要任务。
　佣兵团虽也是怒目圆瞪，但还是听从了。做过头了是事实，不过他的行动也有其合理之处。某种程度上，也只有艾瓦斯这种不把人当人看的家伙，才会使出这种战法。

「拖拖拉拉的只会白费时间而已。」

　发話同意艾瓦斯的，只有一个人。

「说得对。」

　等，芙兰？刚刚在赞许他吗？不行啊！那家伙的做法绝对不可苟同啊！

