贝鲁利兹将战力一分为二，芙兰加入了伊利安忒率领的冒险者队伍之中。

「那么，我们就先去了。」
「拜托了。伊利安忒」
「知道了啦。那么，黑雷姫也跟上我吧。」
「嗯。」

　在工会长伊利安忒的号令之下，冒险者们一齐冲了出去。骨干成员为芙兰、伊利安忒、格鲁贝鲁多，除此之外的人都是D等以上。
　途中，我们打听了一下前往阿修德纳侯爵邸的A等冒险者的情报。

「派到侯爵邸的是『西风之剑』哟。」
「西风之剑？是一个小队吗？」
「不知道吗？由A等冒险者『天壁的赛飞鲁铎（天壁のゼフィルド）』率领少数精锐组成的小队。」

　芙兰表示完全不知道这个名字，这让周围的冒险者们无不惊愕。看起来这个小队还相当有名。
　周围的冒险者们你一言我一语地详细说明了一番。西风之剑裡，除赛飞鲁铎以外都是B等冒险者，是个实力非常强劲的小队。
　赛飞鲁铎就个人能力来讲要逊于佛隆德和阿曼达。但是放在小队裡面可以说是国内最高峰，跟单打独斗的佛隆德相比，安定度方面的评价较高。

「再就是，他作为一个普通的正常人比较有名。」
「嗯？什么意思？」

　虽然一开始完全意义不明，经他说明之後才明白。高位的冒险者们，不管怎么想都很难有正常人。而在其中有常识的反而比较显眼。

「佛隆德、阿曼达、艾瓦斯。还有就算是芙兰你，也很难说的上是正常人吧？」
「嗯？」

　芙兰虽然歪着头一副纳闷的样子，但我则不得不服。嘛，伊利安忒她是不是也想在裡面加上自己的名字呢（そこに自分の名前を入れろと言ってやりたいけどね）。不管是谁，都不能说是完全了解自己的吧。

『很期待和他们见面呢。』
（嗯。）

　这般谈笑风生的同时也维持着行军速度，全力赶赴到了阿修德纳侯爵邸。那裡还在进行着激烈的战斗。

「赛飞鲁铎他们好像不在啊？没办法，这边由我们一口气――」
「等等，这裡交给我。」
「诶？等等――」

　芙兰打断伊利安忒的話，一人加速突击。

『先废掉那些疑似狂信剑。』
「嗯！」

　这裡是想模仿一下艾瓦斯。不过，果然播撒毒魔术什么的还是不能做的。
　首先发动一发魔术打过去，而结果正如我们所料被消除了。果然，那些家伙并不是看到对手发动魔术才抵消的，而是持续发动着魔术抵消能力。

『好，这样一来就可以。』
「嗯。」

　我们使用的是对己方无危害的魔术，也就是治愈魔术。输入了过剩的魔力，范围也因此相当大。
　还不足以连庭院都包围进去，不过一边移动一边发动的話，就可以覆盖很广阔的范围。
　我们在战场上高速游走，持续发动着范围型的治疗魔术。于是便可以确认到，这附近的敌人大部分都耗尽了魔力。
　虽然多少会有些安然无恙的家伙，不过以我们这边的战力区区数人不足为惧。

『这裡的家伙已经耗光魔力了！』
「伊利安忒！魔术和技能已经可以使用了！」
「诶？」

　在一脸困惑的伊利安忒面前，芙兰发动魔术演示给她看，而她反应也很快。
　伊利安忒一声令下，冒险者一起向敌人发动攻击。与残存下来的骑士一起歼灭了疑似狂信剑寄生的剑士们。
　不过芙兰的表情却没有轻松之色。我们急于处理疑似狂信剑是有理由的。

（师匠，屋子裡的气息呢？）

『有的！』

　屋子裡面散发着某种异样的存在感。但是伊利安忒他们并没有注意到。芙兰也无法感知。和只有我能感觉到的迷之厌恶感是同种东西。
　不过，下一个瞬间伊利安忒他们也变了脸色。屋子裡散发出了强大的魔力。压力之盛让芙兰也不禁为之变色。
　就在此刻。
　咚！
　震耳欲聋的爆炸音响起，有什么东西轰破墙壁飞了出来。

「咕啊……！」

　那是个全身负伤的男子。破碎的覆面之间透出绿色的发丝，露出一张很有男子气概的脸。不只是头盔，身披的金属铠甲也到处是被熔化出来似的孔洞，从中流淌着大量的血液。
　看到这个男子，伊利安忒大喊。

「赛飞鲁铎！」

　怎么会这样，这个半死不活的男人竟然就是那个A等冒险者！
　确实能力很恐怖。似乎是盾特化的战士，盾圣术已有7级。除此之外，障壁系、肉体強化系以及提高防御力的技能也很充实。
　攻击力虽然很低，不过以这个男人的实力，大部分攻击都能防得住吧。这种防御特化的A等冒险者居然濒死？到底经历了什么样的战斗？

「协、协会长……吗……？」
「高等治愈！」

　芙兰急忙施加治愈魔术。不过一发治愈魔术没能让他痊愈。这之后，在数发大治愈的作用下，赛飞鲁铎终于成功回复了。

「……那家伙，是怪物。」
「那家伙？」
「大家都被他杀了！他要来了！」

　不知是因为悔恨、恐怖、还是绝望，赛飞鲁铎容颜扭曲地惨叫着。惨叫声中完全没有作为一个A等冒险者的尊严。

「是阿修德纳侯爵！」
