A等冒险者，赛飞鲁铎惨叫着。

「阿修德纳侯爵！」

　于是，在赛飞鲁铎飞身撞出来了大洞裡，那个人缓缓露出了身形。
　这家伙就是阿修德纳侯爵吗。他身披的奥利哈钢制魔法铠甲反射着金闪闪的光芒，豪华程度难以形容。只是防具而已就犹如一个小型堡垒。
　身形瘦削，头发掉光，一个看起来很病恹恹的老人。
　肌肤毫无水分，好像布满裂纹的老树干一样。眼窝深深凹陷进去，其下是一对被墨染过一般的黑眼圈。别说头发胡须都没有。这一切都给人一种人造品的感觉。
　虽然是一副完全感觉不到精气的外表，脊梁却挺得硬直，他的站姿给人一种微妙的压迫感。
　身姿好像凶灵附体的木乃伊一样惹人生厌。若是在以埃及为舞台的好莱坞电影裡面，这家伙无疑就是最终boss了。
　看到这个老人，伊利安忒不禁目瞪口呆。

「那、那就是、那个阿修德纳侯爵？已经不是骤变这种程度了吧？」
「怎么回事？」
「那家伙好歹，几年以前遇到的时候还是很胖的说……」

　外表似乎已经完全变了。不对，改变的并不只有外表。

「本来，那种魔力……。根本不可能。」
「嗯？」
「那家伙明明是个不怎么上战场的文系贵族才对……。那种魔力和威压感……」

　原来如此，是说这家伙不可能这么强吧。然而，现在的阿修德纳侯爵可是强的一塌糊涂。鉴定一下就很清楚。

名称：乌埃纳利阿・盖尔・阿修德纳 　年齢：66歳
种族：人类
职业：剑圣
状态：狂信、超人化
状态值　等级：36
HP：911　MP：1208　腕力：541　体力：320　敏捷：520　智慧：169　魔力：778　敏捷：123
技能
威圧：LvMax、演技：Lv2、火炎魔术：Lv7、歌唱：Lv3、完全障壁：Lv6、危机察知：Lv8、骑乗：Lv3、急所看破：Lv6、宫廷作法：Lv7、狂化：LvMax、気配察知：Lv9、剣圣技：Lv7、剣圣术：LvMax、交渉：Lv4、怪力：Lv7、诗作：Lv5、社交：Lv3、瞬间再生：Lv7、瞬歩：Lv6、状态异常耐性：Lv7、生命强夺：Lv4、属性剣：Lv8、大地魔术：Lv4、毒耐性：Lv7、毒知识：Lv6、覇気：Lv7、舞踏：Lv3、魔术耐性：Lv8、魔力感知：Lv9、魔力强夺：Lv6、溶鉄魔术：Lv8、威圧强化、咏唱破弃、再生强化、身体强化、平衡感覚、魔力制御、夜目
独有技能
气力统制
附加技能
超人化
称号
意志薄弱、侯爵、浪费家

　直说，不只是A等冒险者那种程度，已经是能和兽王比肩的强者了。尤其是技能。剑圣术竟然是Lv10，跟过去遇到的敌人相比也是最高等级。
　状态值之所以高，是出于超人化这种附加技能的作用吗？如其名所说，真的是超人。
　而且技能构成很奇怪。明明有剑圣术、火炎魔术以及魔力强夺这种极其高位的技能，却完全没有那些作为前提的下位技能。就好像某一天被突然给予了这些技能一样。
　就和与我共有技能的芙兰一样。
　正当我们为他的强大而战栗不止时，侯爵开口说道：

「――诶嘿嘿嘿嘿。杂鱼大丰收……」

　明明是一副毫无表情变化的能面，说話的语调却像个卑劣的小混混一样。从一开始这家伙就和其他疑似狂信剑的支配者不一样，是能够对話的特殊个体。
　还有一点，那就是阿修德纳侯爵并没有被疑似狂信剑刺入身体，尽管如此，那把半损魔剑也不在手边。
　但是既然状态裡面有狂信这一点，那他就必然是**控的。

「你就是、阿修德纳吗？」
「谁知道呢？」

　好像阿修德纳身体裡有什么东西在借他的嘴说話一样。不对，基本上可以确定是阿修德纳以外的什么东西。

「嘛，总之你们死一遍怎么样？」
「各位！立即集合！」
「咕哈哈哈哈！火山喷发！」

　虽然听到伊利安忒指示的冒险者们立即向她靠拢过来，然而还是迟了一步。
　就好像在呼应阿修德纳侯爵的話语一般，侯爵邸的地面突然龟裂，迸发出大量火红的岩浆。
　深不见底的裂缝开始无休无尽的蔓延，岩浆好像喷泉一样从裡面喷薄而出。炙热的岩浆好似要吞没一切一般，化作海浪向着庭院裡的冒险者和骑士奔涌而去。我们急忙在四周张开风之结界，但还是没能守住所有人。
　不少冒险者和骑士，甚至还没能发出悲鸣就被熔岩吞没。魔术结束之後，熔岩好像幻影一般消失于无形，而人的尸体也没有残留下来，完全化作黑炭消失了。
　只有些许魔法武具的残骸，还在诉说着他们曾经存在过的事实。

「糟糕了……。他要是魔术连发的話我们就会一无所成的死在这裡……！芙兰以外的C等冒险者速速退避！带领周边的居民避难！」

　理解了杂鱼只会碍手碍脚的事实，伊利安忒即刻向冒险者们下达了指示。

「别想跑哟！」

　侯爵摆出架势打算追击逃窜的冒险者们。

『芙兰，去支援冒险者们撤退！一口气冲过去吧！再观望下去的話他们都要死！』
「嗯！觉醒！闪华迅雷！」

　大概是注意到觉醒後的芙兰散发出的存在感了，阿修德纳侯爵停止了对冒险者们的追击，视线停在了芙兰身上。不过，此时我们的准备已经结束了。

『管他是超人还是什么，总不能无视这个吧？吃我这招！』
「雷神之锤！」

　我发动的康娜卡姆依和芙兰释放的雷神之锤结合在一起，降注在阿修德纳侯爵头上。不管他多强，落雷的速度总不可能反应的过来。这种速度及其高命中率正是雷鸣魔术的强项。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　我们共同释放的苍白雷击直接命中了侯爵。然而侯爵却从腰间的道具袋里取出了一把魔剑，附上魔力挡住了我们的魔击。数秒之间，伯爵抵抗着毫不间断的极大魔术，不过最後终于还是无法完全抵御，他的身姿吞没在了雷光之中。即便如此，他果然还是不能用常识去理解。

『芙兰，上吧！』
「嗯！」

　不觉得他会被打倒。在落雷袭击他的身体之前，我看到某种障壁一样的东西铺展开来。同时他的魔术耐性也不可低估。
　抵抗着康娜卡姆依引发的冲击和爆风，芙兰向爆炸中心走去。

『果然气息还在！是阿修德纳不会错！』
「嗯！哈啊啊！」

　芙兰朝着那个气息连续发动空气拔刀术。然而这些攻击全都被阿修德纳侯爵的剑挡了下来。
　叮イイィィイン！
　我与他手中的剑交锋，发出尖锐的响声。

『切！那边的剑也是特制的！』

　我可是打算直接劈烂他那把剑的！剑铭虽然还是疑似狂信剑，形状却是长剑。那种制式并不是刺剑型的疑似狂信剑，却和那把半损魔剑很类似。

「咿嘿嘿嘿！还有点疼啊！」
「唔！」

　不愧是最高等级的剑圣术，他的支招完全不逊色与芙兰。虽然康娜卡姆依确确实实地造成了伤害，但却被他以瞬间再生治愈了。
　不仅如此。

「力量被，卸掉了……？」
『是生命强夺和魔力强夺！』

　由于对方的技能等级过高，互相的争夺是我们这边败下阵来。持久战明显对我们不利。

「哈啊啊！」
「嘿哈哈哈！有本事啊小鬼！这种疼痛我已有数百年没有体会过了！」
