（我还有方法想尝试一下！要是不行就逃跑！）

『还没有尝试过的方法？』
（嗯！）

「咕哈哈哈哈！死吧！」
「呜！」

　芙兰坚决的表情浮于脸上，艰难的躲开了侯爵那一招裹挟着熔铁魔术的猛击。由于冲击太过强烈，芙兰皱起眉头。

「咿呀啊！」
「呜！」

　芙兰没能完全消除冲击，盯紧这个空当，阿修德纳侯爵挥舞左拳叩击过来。芙兰即刻后跃，但拳头还是砸进了芙兰的脸颊，虽然仰头卸开了些许力道，但对于这种腕力能与怪物比肩的对手，想完全规避伤害是不可能的。
　芙兰的脸颊一下子就肿了起来。万幸的是侯爵没有格斗系技能。没有扭伤脊椎，冲击也没有渗透到颅腔裡。
　然而，现在的侯爵已经不会天真到继续观望下去了。抱着自爆的觉悟下定决心要杀死芙兰，轻视我们的心情已经荡然无存了。

「火山喷发（ヴォルカニック・ゲイザー）！」

　和侯爵开场发动的魔术根本不可同日而语，岩浆大范围喷薄而出。威力和范围都数倍于之前的魔术。
　别说侯爵邸了，连周围的屋宅都要卷进来了。
　不知道芙兰有何打算，不快点的話一切都完了！本来，这个魔术已经足以杀死伊利安忒他们所有人了。
　说实話，我也不知道自己在期望着什么。我并不希望他们死去，但如果他们就这样死掉，芙兰大概就会选择逃生了吧。
　虽然这种想法很无情，但这便是我的真心話。
　我探查了一下伊利安忒他们是否安全，结果似乎还活着。那三人协力固守着。这样一来，应该是可以防住熔岩魔术的。
　我不禁微微松了口气。
　芙兰一边发动风魔术吹散熔岩的热浪，一边将我架好。她的眼神没有失去光芒，似乎还有点干劲。到底想做什么？赌上闪华迅雷和剑神化拼死一战吗？
　但是，我却有种不祥的预感。不知为什么总有种必须阻止芙兰的感觉。是危机察知技能发动了吗？

『等等芙兰，到底要做什么――』

　然而，比我的劝阻更快一步，芙兰以强有力的语气低语了一声。

「潜在能力解放！」
『什！不！你怎么！』

　现在还发动着闪华迅雷，力量也被那家伙的技能吸取着，明明是这样的状况……！
　芙兰的身边泛起了汹涌的魔力旋涡，释放出强烈的存在感。而这种气势足以与阿修德纳侯爵相匹敌。
　芙兰的状态值可以说得上是成倍增长了。敏捷值超出1000，其他的状态值也各个都超过了800。可以强化到这种地步吗？不对，仔细想想芙兰还在成长期，沉睡在她体内的潜在能力如此之强也并不奇怪。
　侯爵和芙兰彼此释放的魔力激烈碰撞，周围的空气震荡不止。

「上！」
『啊啊！知道啦！』

　我的意志已经无法左右她了。芙兰发动的潜在能力解放只能由她本人解除。这样一来，只有在破灭的结局到访之前决出胜负这一条路可走。
　虽然我也可以无视芙兰的意志直接发动转移带她逃跑，但如今我已经无法轻视芙兰的决意了。

「哈啊啊啊！」

　借由潜在能力解放，芙兰获得了不落侯爵之下的力量，我以目不可及的速度接连斩杀过去。
　好快！动作却并不凌乱。现在，单纯的斩击已经可以比肩空气拔刀术了。不用说那些C等D等的冒险者，大概连格鲁贝鲁多级别的冒险者都只能无从反击，被现在的我们单方面虐杀。

「这，这是……！」

　看到芙兰突然速度上升，侯爵发出惊愕的声音。但是现在的侯爵还是拥有做出反应的能力。

「啊啊啊！」
「这个小鬼！」

　之前芙兰的力量被单方面碾压，而现在则势均力敌。两边都没有被击飞，彼此抗衡着。
　零点几秒都不到的极速交锋。
　在这一瞬间，芙兰为了使诈骗出侯爵反击的力道，使出了短距离转移。
　不用说，转移当然是我发动的。虽然这并不是出于芙兰的指示，但我对于芙兰的感觉和芙兰的行动都一清二楚。
　通过潜在能力解放，我和芙兰的连接似乎也得到了强化。再说明白一点，就是作为自己的剑，芙兰已经可以完美的掌控我了。

『有种芙兰的手臂好像伸长了似的感觉。这就是作为一把剑交由装备者使用的感觉吗……』

　自己被完全当成一把剑。却没有丝毫不愉快的感受。反倒是一股充实感涌上心头。

「什么？」
「呼！」

　贯注了本应该击飞芙兰的力量，对手却发动转移消失了，侯爵的动作在须臾之间僵住了。现在的侯爵无法阻止体势继续崩坏，根本无力完全躲过芙兰这一招来自背後的斩击。

「嘿！哈啊！」
「可恶！怎么突然！」

　超短距离转移，加上来自闪华迅雷的高速移动，芙兰反复瞬移，对侯爵施加连续攻击。
　芙兰以燃烧生命为代价的最後的猛攻。却依然不能打倒侯爵。看着生命力急速衰弱的芙兰，谁都能看出来这种攻击根本没办法持续很长时间。侯爵虽然表情焦急，却总能够挡下芙兰的攻击。
　生命力已经所剩无几，不管谁来看，都会认为万事休矣。
　侯爵就好像确信了自己的胜利一般，愉悦的笑了出来。
　完全没有发觉芙兰的目的。
　芙兰以一定的速度和时机持续发动攻击，一边削减着自己的生命力一边诱导着侯爵的呼吸。于是，这个时机在某一刻突然被打破了。
　为了挡住来自正侧面的横劈，侯爵以微微不利的体势举起了疑似狂信剑。但在侯爵所预测这个时机，冲击并没有到来。

「黒雷転動！」

　就在疑似狂信剑即将承担攻击之时，芙兰的身体化作一条黑雷，以几乎等同于瞬间移动的速度来到了另一边。
　在潜在能力解放状态的作用下，至今都无法使用的黒雷転動终于可以发动了。
　不可思议。这和琪娅拉面对泽罗斯里德发动的攻击如出一辙。明明没有亲眼看到过，相似的攻击却由芙兰使了出来。看到这些，一股称不上感情的热意涌入心口。

『上啊啊啊啊！芙兰——！』
「哈啊啊啊啊啊！」
