『上啊啊啊！芙兰——！』
「哈啊啊啊啊！」

　通过黒雷転動释放出来的，是剑王技・天断。
　潜在能力解放的恩恵似乎并不只是黒雷転動或是状态值方面的强化，也不只是提高了芙兰和我的契合度。现在，我们强行在不利的体势下发动剑王技竟然也是可行的。。
　然而其代价也十分巨大。从芙兰体内发出一阵阵咔嚓咔嚓的刺耳音。这个幼小的身体所承担的负荷，开始让全身的肌肉接连断裂。而且肌肉的撕裂音当中，一道道啪咔啪咔的硬物破碎音混杂在裡面。不只是肌肉，现在骨骼也开始撑不住了。
　不过，芙兰顶住所有的痛楚，紧咬住牙关挥舞着我。
　在潜在能力解放大幅提升能力的状态下，芙兰的这次攻击只能以神速去形容。这一击堪称今日最快的一击，躲避是不可能的。
　但是对手也是超乎常理的怪物。了解了已经无法躲避的事实，竟然放弃了规避动作。
　之後，便做好了两败具残的觉悟。
　侯爵在剑王技降临到自己之前，向侧腹聚集起全身的障壁。当然，要防住剑王技是不可能的。只是让这发直击推迟了仅仅零点几秒的程度。
　然而，对于现在芙兰和侯爵的攻防战来说，这点时间足以成为左右胜负的致命因素。
　就在被我一寸寸切开的时候，侯爵获得了将剑突刺过来的时间。注入了其所残余的所有力量，使尽浑身力气的一击。侯爵大概做出了判断，认为只要能使出这一击，即便和芙兰两败俱残也无所谓。不只是魔力，能感觉到侯爵甚至在这一击当中注入了生命力。
　于是，持续发动着剑王技的芙兰，在这个过程中根本没有余裕应对这次攻击。

『呜……』

　芙兰的生命力已经所剩无几，如今再吃下这一击就危险了！
　转移、念动、潜在能力解放。能防下这个攻击的招数是有的。只要能赶上，就能防下来。然而在这招无比迅速的攻击面前，不论发动哪个技能都已经赶不上了。就算是在这段借由时空魔术不断延伸的思考时间裡，侯爵的剑也在一丝丝迫近。
　虽然转移已经发动了，果然还是来不及。速度太快了。

『啊啊啊啊！』
「啊――」

　确信会以两败俱伤收场，侯爵的眼睛浮现出阴暗的愉悦之色。
　快！
　转移快点发动啊！
　快快快快――。

　然而，无力的我，只能眼睁睁看着侯爵的剑没入芙兰的身体。
可恶————？

「什么？」
「嗯？」

　不只是我，连侯爵和芙兰都惊呆了。侯爵大概是有砍到芙兰的感触的，而芙兰也受到了被砍到的冲击。
不知为何，本应穿过身体的伤口竟然并不存在。既然没有伤口，自然也不会受伤害。

　发生什么了？不对，比起那个，现在正是机会。不用说，芙兰也知道这一点。
　已经开始行动了。芙兰将我高高举起，口中大喊：

「哈啊啊啊！黒雷神爪！」

　竟然不只是黒雷転動，连另一个黑雷技能也可以使用了。能感觉到黑雷缠绕住我刀身的感觉。
　琪娅拉曾通过这个技能造出了一把黑雷之剑，不过它本来应该是将黑雷收束在所装备武器上面的技能。
　而且这个魔力，是发动剑神化的时候感受到的那种神圣气息。并不只是将黑雷集中起来，恐怕还赋予了武器神属性。

「哒啊啊啊啊啊啊！」
「咿咿！」

　侯爵被剑王技一招袈裟切砍到就已经陷入了濒死状态。而在此之上，身缠浓密黑雷的我又再度给他施加了一发直击，这发直击轻松到让人惊异。侯爵的身体被一刀两断，同时黑雷也开始灼烧他的身体，很快全身都炭化了。
　不过，我却没有冷静观察这一切的余裕。

「咿呀啊啊啊啊啊！」
『呜咕噢呕呕呕……！这，这是……』

　紧接着侯爵的临终哀嚎，一股巨大的魔力流入了我的身体。同时，那种无法忍受的反胃感也随之而来。

『呜、呜啊！咕啊……！』

　当然，我不可能真的呕出来，只是拼命忍耐着那股在体内涡旋不止的不快感。我还是人类的记忆勉勉强强残存在脑海中，那种呕吐出来的舒适感也微微记得。正因如此，我完全没有想到这种不得不忍耐的感受竟然如此痛苦。

『咕……』

　但是，现在还在战斗中，侯爵怎么样了？
　我急忙看向四周，侯爵瘫倒在地的样子映入眼中。没有再生的气息，完全一动不动了。
　赢了……吗？看起来是赢了。最後的那一击完全剥夺了侯爵的生命，盘踞于侯爵体内的狂热者fanatics也彻底消停了。

（师匠？）

『没事、的。比起那个，潜在能力解放……』
（已经解开了。）

　这样啊，太好了。不对，一点都不好！
　仔细一看芙兰的生命力已经见底了。而且魔力值也几乎是零。
　脸也是面无血色，眼睛的焦点都有点奇怪了。

「……咕哇……」
『芙兰……！』

　芙兰吐血倒下了！因为反复做出那些超常的动作把内脏搞坏了吗？在魔力耗光的状态下恐怕已经无法自主回复了。
　我的魔力还些许残存着。不对，应该是通过共食从疑似狂信剑那裡吸收了一部分才得以回复的。
　自己的回复先放在後面，优先对芙兰施加治愈魔术。虽然只够一发中等治愈，但也足够让芙兰脱离濒死状态了。芙兰的脸色一下子好转过来，杂乱的呼吸也渐渐平稳了。

『芙兰……真的很危险！』
「但是……」
『没有但是！要不是因为阿修德纳的攻击不知何故失败了，你现在就已经命丧当场了！』

　不管怎样，这都是发动潜在能力解放强行挑起决战的下场。

『为了胜利这或许真是必要的，但是还有其他办法才对吧！』
「……抱歉。」
『别让我这么担心啊……。求你了。』
「对不起。」
『芙兰要是看到我有被破坏掉的危险，也会担心的吧？』
「嗯。」
『我也是一样。一想到芙兰要死了。简直快要疯了。』
「嗯……」

　开始还勉勉强强的芙兰，後来终于露出了反省的神色。大概终于明白我是真的在担心她了。

『……真的明白了？』

「嗯。不会再随便发动潜在能力解放了。」

　就这样说定了。芙兰可是一言既出驷马难追的姑娘。今後大概可以控制住这个技能的发动了吧。终于可以安心一点了。

『明白就好。那么，有没有哪裡感觉不舒服？』

　潜在能力解放技能，一旦使用就必须付出一定代价。以我来说是魔石值，这样的話，对芙兰来说又是什么呢？对芙兰发动鉴定也看不出丝毫疑点。

「嗯……？」
『搞不清楚吗？』
「嗯。」

　芙兰自己似乎也搞不清楚代价。是一些不太明显的地方吗？若是肉眼可见的代价或许可以治愈，不过……。

『真的不清楚吗？』
「抱歉。」
『不是，我没有想责备你的意思啦。但是，听好了啊？感觉到什么异变一定要跟我说噢？』
「知道了。」
