从熊熊燃烧的侯爵邸里面，芙兰一瘸一拐地逃了出来。
　硕大的屋宅在两人的激斗之下已经面目全非。脚边到处散落着瓦砾和日用品。

『总之先喝点药水比较好。』
「嗯……」

　芙兰一边走一边把我递过去的5瓶高级药水喝了下去。这才总算回复了两成生命力和魔力。药水的效果看起来变差了。难道说回复能力下降是因为潜在能力解放的影响吗？还是说，刚才的战斗让身体消耗太过严重了？
　不管怎样，芙兰依然处在危险的状态下。战斗蓄积下来的疲劳让芙兰的动作都毫无活力。
　而且我的状态也相当糟糕。虽然跟剑神化的消耗没法比，但也减少了大量耐久值，修复进程也很缓慢。这恐怕是由黒雷神爪的神属性导致的。
　这样看来，芙兰以外的人想要附加神属性，恐怕都得把武器当消耗品使用。实际上，兽王也说过自己发动枪神化的时候弄坏了一杆奥利哈钢制的长枪。
　呀，难道说神属性对芙兰也产生了影响？因为这个才让回复速度下降的吗？

（师匠，没事吧？刚刚惨叫了一声。）

　但是，担心搭档这一点芙兰也是一样的。以担心的口吻向我询问状况。

『稍微被共食恶心了一下。已经没问题了。』
（真的？）

『啊啊，现在那种恶心的感觉也没有了，而且收获也不小啊。』

　刚刚的疑似狂信剑，通过共食也只让魔力值和耐久值上涨了1点。但是，附身在阿修德纳侯爵身上的竟是狂热者fanatics的分身？通过吃掉这个隐形的家伙，我的魔力值和耐久值都有300多点的上涨。
　虽然未能得到自我进化点数，但这次的收获已经可以说是等同于升级了。忍住那种反胃感强行安置共食技能真的是赚到了。
　就这样往庭院走去，便看到伊利安忒和格鲁贝鲁多两人正在照顾赛飞鲁铎的光景，赛飞鲁铎依靠在瓦砾上，静静地坐着。

「怎么样了？」
「黒雷姫！打倒他了吗？」
「嗯。」

　看到芙兰点头，赛飞鲁铎微微浅笑。

「这样啊。打倒了。」

　赛飞鲁铎的语调里并没有痛苦之色。但大量的鲜血从他的腹部流出，铁青的脸色愈发苍白。这个状态很危险。真亏他还能一脸平静地笑出来。

『芙兰，回复魔术。』
「嗯，现在就为你治疗。」

　回复魔术的光芒包裹住赛飞鲁铎之后，他濒死的样子并没有变化。
　伤口没能愈合，生命力也没有回复。

「唔？」
「黒雷姫也不行吗……」
「没有回复？」
「药水也不起效果！」

　处在回复完全不起效果的状态下吗？这个伤口可真的难办了！

「这个伤是？」
「这个――」
「只是被流弹打中了。」

　格鲁贝鲁多想说什么，却被赛飞鲁铎强行打断了。受伤的理由不能讲给芙兰听吗？但是伊利安忒却开始劝说他。

「你应该说清楚。就算还是孩子，黑雷姬也已经是个独当一面的冒险者了。」
「但是……。不，你说的对。」
「我知道你不想把自己的死因强加给别人，但是你讲出来的話，芙兰会理解你的。」

　现在不只是伊利安忒和格鲁贝鲁多，赛飞鲁铎已经做好了必死觉悟这一点已经很明了了。以这个状态又不能冒然搬动他，回复魔术和药水都不起作用的話已经是回天无力了……。
　比起那个，更令人在意的是他的伤口和芙兰有关的情况。

「发生什么了？」
「盾圣技，是把降临在同伴身上的灾难转移到自己身上的技能。赛飞鲁铎正是使用了这个技能。」
「……对我使用了？」
「赛飞鲁铎希望至少能帮上一点忙……。你们的战斗把整个侯爵宅都毁掉了，因此我们才能看到你的身影从而发动这个技能。」

　想起来了。侯爵以死相搏的最后一击。那确实是将芙兰直接贯穿的攻击，结果却像是没有发生过一般被无效化了。
　我虽然有物理攻撃无效化技能，但在那个紧迫的状况下，我根本没有更换技能的时间。今后就算只有些许危险也要积极地使用这个技能了，只是那个时候并没有安置上，也没有时间认真思考，没有寻找原因出在何处。那确实是很奇怪的现象。
　现在看来，这全都是赛飞鲁铎的功劳。
　不过，盾圣技里面有这个系统的技能我们也是知道的。以前在兽人国和瓦尔基里战斗的时候可是吃了这个技能不少苦头。能够将足以剥夺生命的攻击转移出去的盾圣技，确实可以说明刚刚发生的现象。

「黑雷姫殿，在你的努力下同伴大仇已报。向你表示感谢……唔呜。」

　果然，他平静的样子完全不像是个将死之人，赛飞鲁铎低头示意着。但即便如此，他最后吐出的大量鲜血还是将他那糟糕的身体状况暴露的一览无余。
　而伊利安忒和格鲁贝鲁多都没有阻止他继续说下去。已经知道回天乏术，才任凭他随便说的吧。

「我，有帮到一点忙吗？」
「帮大忙了。若是没有你的帮助，我恐怕已经死了。」
「这样啊。最后，还要给你个忠告。」
「嗯。」
「你、发动了什么反制很大的能力吧？」

　赛飞鲁铎拼尽最后力气组织着语言。赛飞鲁铎所陷入的回复无效化状态，竟然是本应该降临在芙兰身上的东西。但是，这一切都交由赛飞鲁铎承受下来了。
　盾圣技等级如此之高的赛飞鲁铎，对于芙兰发动的特殊技能所造成的反制和代价自然是一清二楚。

『不管怎么想，都是芙兰潜在能力解放的代价。』
「嗯……」

　代价和伤害的一部分都被赛飞鲁铎承担下来了。正因如此，芙兰才从鬼门关逃了回来。若是没有赛飞鲁铎的助力呢？芙兰恐怕已经命丧于此了。他可以说是芙兰的救命恩人。

「如果情况不妙，就要小心使用……呜咕……」
「还好吗？」
「我有作为A等冒险者的自豪，要是最后还一副不成体统的样子，去了那边可是会被同伴耻笑的。」

　生命不断流失却还泰然处之，这般精神力真是不可小觑。我从心底里敬服。
　而且，这个男人接受了自己的死亡，而后满足地笑出来的样子，不禁和琪娅拉临终前的身影重合。芙兰也发觉到这一点了吧。一脸忧郁的表情，向赛飞鲁铎低下了头。然而，将这份阴霾打破的，不是别人，正是赛飞鲁铎。

「对不起，都是因为我――」
「不对！呜……并不是这样。反倒是，多亏了你，才让那家伙马失前蹄（一泡吹かせる）。我要向你表示感谢。」

　赛飞鲁铎这般说着笑了出来。而后伊利安忒接着说道。

「对。赛飞鲁铎的死亡并不是你的责任。虽然为了保护你才导致了这种结果。但是，那既是赛飞鲁铎的责任，也是赛飞鲁铎的功绩。反倒是面对那种怪物一样的敌人，同为伙伴，你应该挺起胸膛为他送行。」
「正是这样。小姑娘――芙兰。虽然你所成就的功绩很大，但我们、赛飞鲁铎大人也尽了自己的全力。而现在就是这一切的结果。就算结局有何不测，那也是我们自己的责任。就算道谢，也别道歉。」
「……嗯。」

　听到他们这样说，芙兰才终于接受了。

（反过来讲，我也不想听人道歉。）

『这样啊。』

　放下自己满怀歉意的脸色，换上真挚的目光重新望向赛飞鲁铎。

「这次任务，感谢你的帮助。」
「呵呵……这边、才是……。最后，这次工作，圆满完成。」

　这就是A等冒险者，天壁的赛飞鲁铎最后的話语。虽然和他交流不多，但他是条硬汉。若是能早日相见，大概会和芙兰成为忘年之交吧。

『感谢你的帮助。』
「……？」

　他笑着闭上了眼睛。我的話语到底有没有传达到呢？
