见证了赛飞鲁铎的牺牲，芙兰再也动不了了。疲劳和睡意一同袭来。战斗的时候大概是因为肾上腺素充盈才忘记了疲劳吧。
　但是，现在战斗已经平息，疲劳战胜了战斗时的兴奋感。疲劳的累积量太过巨大，身体开始索求充分的休息了。芙兰开始使劲地揉眼。

「呜喵……」
『没事吧芙兰？』
「……没事……的。」
『哇。』
「的……」

　完全睡着了。我急忙用念动接住芙兰的身体，就这样放在地面上让她睡了过去。芙兰的睡颜实在惹人怜爱。

『唔。该怎么办呢……』

　战斗还远没有结束。王城方向还能感觉到强烈的魔力。距离过远无法完全掌握，但却释放着可以比肩阿修德纳侯爵潜在能力解放时的魔力。而且还能感觉到好几个发生源。
　时时从地面传来轰鸣，而大地微微的震动恐怕也与此有关。激战还在继续。

『这样看来，芙兰睡过去反而比较好。』

　以现在这个状态去跟强敌作战无异于自杀。但是即便如此芙兰依旧会去发起挑战的吧。毕竟是为了守护王都。

『比起那个，芙兰发动潜在能力解放的代价，竟然是陷入回复不能的状态……』

　持续多长时间也是个问题。只是几个小时的話还好。这样至少可以一瞬间发动出来把敌人秒掉，同时也不至于陷入濒死。
　然而那种不发动潜在能力解放就赢不了的对手，自然都拥有不可小觑的强度。实在不觉得可以瞬杀他们。
　而若是进入鏖战的話，芙兰就绝不可能安然脱身了。要是在这种状态下还无法回复，那么死亡概率必然会飙升。
　回复不能这种事情几分钟还好，几日都不好的話太危险了。虽说毕竟不可能一辈子都处在这种状态，但影响持续几个月的情况还是要考虑进去。
　同时也不能草率尝试，果然开放潜在能力还是太过危险了。假如一切活物都会在使用之後失去回复能力的話，那么在使用这个技能的时候就必须做好死的觉悟。
　像我这样具有自我意识却又是无机物的特殊存在，才会把魔石值这种可以挽回的东西当做代价吧。
　而对芙兰来说，就这样直接发动的話恐怕有生命危险。不对，没有赛飞鲁铎的話芙兰根本不可能活下来。想到这裡，从心底涌出一股难以言喻的感情。呼喊着不成章法的语句，头好像要撕裂了一般。对于自己的不中用和无力感越发憎恶与悔恨，虽然这一切毫无意义。
　再也不想有这样的感受了。为此，我们必须要变得更强。
　我在芙兰的背後暗自下定决心，而就在这时，格鲁贝鲁多看到了席地而卧的芙兰，急慌慌地跑了过来。

「芙兰？喂，没事吧？」
「呼……呼……」
「停下来格鲁贝鲁多，她已经疲劳到无法抑制睡意了。」
「啊，啊啊。这样啊。話说回来……」
「怎么了？」
「没什么，只不过看着她现在的样子，完全想不到她就是打倒那个怪物的冒险者啊。」
「嘛，确实是这样呢。」

　芙兰以那天真无邪的睡颜缓缓吐着气，伊利安忒和格鲁贝鲁多就这样静静地看着芙兰。
　格鲁贝鲁多表情有些微妙。似乎重新对自己和芙兰之间的差距有了些许实感。然而眼前所见的还不过是个孩童。心裡大概是五味杂陈。
　但是，他应该也明白现在根本没有时间去想这种事情。表情一下子绷紧了，目光朝向了那个能感觉到巨大魔力的方位。

「所以说，接下来怎么办呢？」
「首先把芙兰和赛飞鲁铎运回公会吧。」
「好。」

　伊利安忒背着芙兰，而格鲁贝鲁多则小心翼翼地抱持着赛飞鲁铎的遗体移动。伊利安忒没有把我从芙兰身边拿走真是帮大忙了。

「损害太过严重了……」
「是啊。」

　伊利安忒低声感慨，比起物资，更是在说那些死伤的人们吧。
　只是侯爵邸的战斗就让30多名中位以上的冒险者死于非命，A等冒险者赛飞鲁铎也殒命于此。芙兰作为可以依靠的战力又昏睡不起。而且即便是现在，王都里的战斗还在继续着。

「赛飞鲁铎大人，没想到在这种地方这么轻易地……」
「这就是所谓的冒险者啊。连在何时何处横尸暴毙都无从得知。比起那些人，赛飞鲁铎好歹是笑着走的。」
「是啊……」
「毕竟为30多年同甘共苦的伙伴报仇雪恨了嘛。」

　赛飞鲁铎他们的小队似乎已经成立30年了。与其说伙伴他们更像家族。

「或许对赛飞鲁铎来讲，这样的结局并不坏。」
「不坏吗……。肯定是所有人都活下来才好吧。」
「那也是全员都能够活下来才行。以那种怪物为对手，这根本是不可能的。你也明白的吧？而且同伴都死去，却只有自己活下来也是很痛苦的。」
「啊……。这么说起来公会长你……抱歉。」

　听到伊利安忒的低语，格鲁贝鲁多惶恐地低下了头。

「……就算这裡能独自活下来，也会失去活下去的动力，最後不过是每天接些胡来的委托，早早送掉自己的性命。」
「……但是，你毕竟还活着……」
「呵呵，发生了不少事啊……」

　伊利安忒一边说着，一边寂寞的笑了。

「失去同伴的时候确实很痛苦，但是更痛苦的还在後面。险些丧命的我撤退之後，在满是伤兵的据点裡喝着没味的麦粥时，眼泪一下子就止不住了……。到这时候才终于有了大家都已经不在了的实感。」
「……但是即便这样你还是爬起来了。赛飞鲁铎大人也是……」
「也许吧。但是我们并不是全灭，有几个人活了下来，还可以互相舔舐伤口。如果没有他们，我也是活不到现在的。实在应该感谢他们。」
「我一直都很好奇。你为什么会从佣兵变成一个冒险者？和活下来的伙伴一起继续做佣兵不好吗？」

　伊利安忒以前隶属于佣兵团，後来队伍受到了几近全灭的打击？不过她现在毕竟在做冒险者的职务。而且还能爬到公会长的位置，果然不是池中之物。

「实际上，你的同伴们不是都在继续做佣兵吗？这次也得到了他们很大的帮助。」
「独行的冒险者要一个人背负所有，不是吗？」
「是这样吗？」
「我就是这样想的……。嘛，因为这一点，我才尽可能的切断和周围人的联系，虽然最後却背负了各种各样的东西。」
「……直到现在，还有那种一死了之的念头吗？」
「哈，到底怎么样呢？不过，偶尔还会做做梦什么的。那一天，要是没有撤退，和伙伴们一起向雷德斯王国的红骑士团发起特攻又会怎样呢……」

　一边听着二人的对話，一边警戒着四周的状况。道上，可以看到城裡好多骑士和冒险者齐力引导人们避难的光景。不仅如此，还有很多炼金术师大批量运送魔法药的身姿。贝鲁利兹伯爵的指示大概是传达到了。
　虽然也遇到了身刺疑似狂信剑的敌人，不过都被伊利安忒和格鲁贝鲁多协力打倒了。然而就在我们刚看到冒险者协会的时候……

『……！』

　到底是什么？王都里出现了持有大量魔力的未知物体。其数量恐怕近百。而这些谜一样的存在，我们甚至可以在极近距离内感知到。
　咚嗡嗡嗡！
　之後，猛烈的火焰从小巷深处喷出，而后便看到受火焰冲击的骑士们那不成人形的模样。

「切。格鲁贝鲁多，芙兰交给你了！」
「好！」

追随在全身炭化的骑士们之後现身的，是一名被疑似狂信剑操控的剑士。但是他样子很奇怪，能感觉到他身体裡那不同寻常的魔力。
而在鉴定过他的状态之後我不禁惊诧莫名。

『神剑开放……竟然？』

没想到，疑似狂信剑的状态栏裡面出现了神剑开放的文字。且其宿主的能力值也非同小可。几与潜在能力解放前的阿修德纳侯爵相匹敌。
可以预见他即将破灭的命运。毕竟生命力也在迅猛的消耗着。估计3分钟都保不住。
然而这也意味着，在这不到三分钟的时间裡他可以胡作非为的事实。如果他想盛大的暴走……

「啊啊啊啊啊啊啊！」

就好像在印证我的忧虑一般，剑士开始向四周无差别地释放剑技和魔术。已经让人不觉得他还有什么攻击目标了。只不过是在生命之火熄灭之前尽情地散布自己破坏的印记。

『怎么办……！不行，不保护好伊利安忒的話，之後怎么跟芙兰交代！可恶！』
