到底，都发生了些什么事情呢。

「嘎啊啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊！」
「呜咿咿咿咿！」

小女――我的爱女白路梅里亚，现在正蹂躏着我属下的骑士们。不知何故，她全身都覆盖着水色的鳞片，好像弗雷德里克那样近似于返祖的姿态，但那无疑是白路梅里亚没错。
变了相貌的女儿挥动手臂接连射出巨大的水弹，将骑士们的身体打的七零八落，而她手中的半损魔剑也在释放着冲击波，将冒险者们接连砍死。

「不要怕！继续攻击！」
「可恶！为什么打不中！」
「为什么能看穿我的攻击！」

在我的号令之下部下们勇猛进攻，但却无一命中。全都被她躲过去或是击落了。即便打中，威力也大大衰减，微小的伤痕也通过瞬间再生痊愈了。
现在的女儿完全成了王都的大敌。我不得不命令部下打倒她。但是这一切却是徒劳的。虽然不能为此而感到高兴……。不对，話说回来那真的是我的女儿吗？

「烦人的渣滓和蚁虫们啊！都四分五裂去死吧！」

一眼看过去是我的女儿白路梅里亚没错。但是身体里面完全是不同的东西吧？并不只是变强了这种程度而已。

「嘿啊啊啊啊啊！死吧死吧！」

那到底是什么？女儿口中发出来的声音，甚至非男非女，完全是些尖锐又刺耳的声音。明显是女儿以外的什么东西在操控着女儿的身体。除此之外不做他想。

「将、将军！该、该怎么办……！」

一位骑士团的小队长眼巴巴地看过来。这个位置本该是由副官待命的，而这位副官早已命丧白路梅里亚之手。
他言下之意，大概在询问我是否应该继续作出牺牲战斗下去，以及该不该对女儿下死手这两个问题。
但是，我的回答不会改变。

「攻击继续！我们身后就是王城！在这里退缩，那家伙的矛头就会指向王和人民！」

人民和王，在守护这两者的使命面前，疼惜女儿性命的念头一丝都不能有。

「哈、哈哈！」
「散布在各处的冒险者和骑士团以及魔术师必定会赶过来！再那之前给我撑住了！」
「可否向王城请求支援？」

小队长一边说着，一边往背后的王城看去。

　王城里面，应该还部署着最精锐的亲卫队。他们是从各个骑士团召集过来的顶级骑士。而说起那位总队长，在国内也是以最强之名声名远扬。是可以和百剑与鬼子母神并称的强者。
然而，想让他们出阵恐怕是不可能的。他们的使命是守护国王，他们的驻地即是王座所在。先不论敌人单刀赴会的情况，在今日这种敌人大军威逼的情势之下，要他们离开国王是不可能的。
本来，他们就是盾牌。消灭敌人守护人民应当是吾辈的职责。那应该是交由我等处置的敌人。

「斯塔克（スターグ）。看得到吗？」
「啊……。虽然不能完全看清……。但是，实在难以置信。」
「已经到那种程度了吗？」
「请容许我的无理，但现在的大小姐与怪物无异。」

作为我贝鲁利兹家召使的一位骑士，斯塔克一脸苍白地低语着。他战斗力很高，同时也持有高位的鉴定能力，故而常常作为我的护卫侍于左右。斯塔克他在花费了一段时间之后，总算完成了针对白路梅里亚的能力确认，然而……。
竟然让斯塔克这位身经百战的骑士都心生怯意？这位亚龙迫至身前，仍然面色不改拉弓引箭的斯塔克？

「首先，那把半损的魔剑仍然无法鉴定。大概是相当高位的魔剑吧？」
「这样啊……」

难道那就是黑雷姬所说的狂信剑·狂热者吗？

「还有，现在大小姐的能力，凭我的眼力也无法测量。恐怕数值都已经超过一千了。以我的鉴定水平，即便是天壁的赛飞鲁铎殿都不在話下。

「也就是说，从能力值来看已经超越A等冒险者了吗……」
「技能也大有见长，剑圣术：Lv8、大海魔术：Lv8、瞬间再生：Lv8这种，近一百个高位技能。独有及额外技能也多有所持，以我之眼只能看到剑王术、神龙化、火炎吸收、仁王、韋駄天、无咏唱、魔力统制、气力统制这些，但除此之外恐怕还有其他技能。」

除此之外的技能大概也足以和这些高位的稀有技能相媲美。若不是值得信赖的下属斯塔克这样说，我大概只会一笑置之。

「那到底是什么……。人类可以在在这么短的时间里变得这么强、真的有这种可能吗……」
「状态里面出现了狂信和神龙化。我认为这两点之一就是让大小姐变成那个样子的元凶……」

神龙化！我有听说过这个词的印象。没记错的話，白路梅里亚的母亲，提拉娜娜利阿（ティラナナリア）曾经说过，那应该是在龙人流传的神話当中登场的东西。
等同于精灵族当中高等精灵的地位，是龙人进化之路上远在天边的存在。进化条件也不甚了了，虽然一万多年以来仅仅确认了数个进化体，但他们确实是真实存在的。
而那些人正是与高等精灵正面冲突，彼此搏杀之后留下传说的人物。
这一定是噩梦吧。不仅女儿成了敌人，她的战斗力竟然还能超越A等冒险者？若是真的能达到高等精灵的等级，具备S级的强度也不足为奇。
但是，既然在对手拥有狂信剑这张鬼牌的情况下，发生什么都有可能。

「喂！立刻传令！」
「往、往哪里？」
「王城！向国王传令即刻避难！」
「知、知道了！」

　最一开始，我就明白了，这并不是我们能打赢的对手。即便拥有多名A等冒险者作为战力，也依然无法消除失败的可能性。据我把握的情报，王都现在超A等的战力有：天壁的赛飞鲁铎、百剑的佛隆德（フォールンド）、黑雷姬芙兰、龙缚的艾瓦斯亲卫队总长鲁卡·穆夫路（ルガ・ムフル）五人。将他们全员召集起来同时发起进攻，或许才有办法压制住现在的白路梅里亚。
即便王城有结界守护，那也并不安全。先确保王能够逃生，而后尽可能多的救助人民。之后，就只能把一切都交给强者们了。
而我等能做到的只有成为垫脚石拖延时间而已。

「将那家伙尽可能长时间地拖在这里，赌上我们的性命。」
「是！」
「了解！」

　唯一的救赎是部下们高昂的士气。面对这道等同于送死的命令，他们依然以意气风发的神色向我作答。
让部下们死在这里让我无比痛惜，但此时已无路可走。
尽可能的选出了一些年轻的士兵，让他们往王都各处奔走传令。敌人的强大以及为了胜利所必须确保的多名A等战力，他们将代我传言。而在我死之后，还会有同僚的将军们接替后事吧。

「我也出阵。」
「是！」
「若是迪米特里斯翁在这里的話……」

小队长的低语传入我的耳中。

「迪米特里斯殿吗。」

以西魯巴德（ジルバード）大陆为根据地的唯一一位S等冒险者，不动的迪米特里斯。作为一名武斗家，他可以不出一步瞬杀百人，被誉为武之超人。
他一边以南方小国一所自己建立的道场为据点，一边在整个大陆的魔境里面闯荡，持续着自己的修行。
虽然是个难以相处的老者，但也毫无疑问是个善人，他曾在各国救人于水火。在这种场合下自然是最值得信赖的贵人，但现在并没有任何情报表明他已入境我国。

「仰仗不在的人是没用的。」
「这，实在抱歉。」
「不是、好吧。我也并不是没有这种想法，但是，把希望寄托在不知何方的迪米特里斯殿下身上是没有意义的。现今的状况只能靠我们自己处理！」
「是！」

就在我斥责着部下和自己，正打算步入前线的时候。

「不是迪米特里斯老爷子真是抱歉了，光有我在战力不够吗？」
「嗯？」

怎么回事！完全感觉不到任何气息！一位高大的鬼族男人就这样悠然自得地出现在我身后。一眼看过去就能明白此人实力不凡。而这种感觉就像是在会见兽王陛下一样。
这位高大的男子从身后拔出一柄巨剑，而这把剑也绝非单纯的魔剑。内里所包含着的压倒性魔力，似乎在压迫着整个大气。

「我来帮你们一把。唔哇 ！重力波动！」

就在这位高大男子挥剑劈下之时，远在上空的白路梅里亚突然开始疾速下落。好似在被一股看不见的力量拉向地面一般。
之后，女儿的身体便猛然砸向大地。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

这或许是今天首次对白路梅里亚造成实质性伤害的一击。这个男人到底是何许人！

「那么，我该收住几成力呢……？」

