芙兰他们受贝鲁利兹伯爵之命来到冒险者工会，今天也是人满为患。连高等级冒险者专用通道也已经排了好几队。
　明明贵族街的骚动已经让整个城市骚动起来了，冒险者却还是一如往常，事不关己高高挂起。
　不过实际上，在平民里也只是往来的谈話中微微有些不安而已。
　虽然芙兰想要马上挤到前台那边，但是格鲁贝鲁多却阻止了芙兰。

「贸然行事引发争端也只会白白耗费时间，而且在这里闹事只会让冒险者们心情不快。就心平气和的等吧。」
「……知道了。」

　排队期间，为了让焦躁不已的芙兰冷静下来，格鲁贝鲁多开始闲谈。

「芙兰小姑娘，你在武斗大会之后都做什么了？」
「嗯？我去了一趟位于库洛姆大陆的兽人国。」
「哦？你接下来渡船护卫的委托吗？那样的委托我也接过好几次。」

　做船只护卫的场合，一般是不会离开港口城市的，之后便原路返回。为此，即便做过好几次这样的任务，也不太了解详细的情况。

「所以说啊，我还真是不太了解实际情况啊。」
「我去了一趟兽人国的黑猫族村落。」
「那么，王都你也去过了吗？」
「嗯。」
「诶！怎么样啊？有什么美食和好玩的地方吗？」
「确实有不少。」

　格鲁贝鲁多兴趣盎然，芙兰向他介绍了一下兽人国的料理和景色。虽然无法一一道尽，不过幸好格鲁贝鲁多只对风土的部分感兴趣。
　弗雷德里克对料理很感兴趣，而兽人国的料理尤其让他中意。芙兰教了他几个食谱之后，他表现的非常开心。
　此外，就是对我们在乌鲁西背上看到的兽人国景色而一次次赞叹着。

「真不错啊，我也好想去一趟兽人国啊。美味的食物配上未曾得见的好景。这才是旅行的乐趣嘛～」
「嗯！」

　两个人还真是志趣相投。自从在巴博拉第一次见面的时候就是这样了。波长很相合，不过与其说精神年龄相近，不如说能够打动他们的事物比较相似吧。
　关于兽人国的谈話大致结束后，芙兰开始向格鲁贝鲁多问話。实际上我也有点在意这件事。不过，一直不知道该不该直接问他。毕竟是个稍微有点敏感的问题。
　但是，芙兰口无忌言，随随便便的就问出来了。

「格鲁贝鲁多被逐出师门了吗？」
「咕……」

　唔，对于芙兰这种没眼色的质问，我反而有点期待。
　格鲁贝鲁多以前隶属于一个名叫迪米特里斯（デミトリス）流的武术流派。虽然不知道详细情况，不过这个迪米特里斯流里面，要得到真传的认可就必须经受试炼。
　在特殊的魔道具封印力量的状态下成为A等级的冒险者。感觉相当困难呐。毕竟要在能力封印的状态下得到比肩A等的实力，全力以赴的話岂不是可以达到S等级了嘛？
　甚至让人怀疑对方是不是压根就没有传授真传的打算。
　然后，这个封印在紧急时刻可以由本人解放出来。本来只有在救助他人或是本人生命危急的时候，解放封印的行为才被允许。出于私欲解放封印的场合会被逐出师门。
　而格鲁贝鲁多在武斗大会解除了封印。目的是战胜芙兰。这已经完全是出于私欲的做法了。
　若真如传闻所说，他不被逐出师门才怪……。

「怎么样了？」
「……呦。」
「嗯？」
「被逐出师门了啦！」

　喂喂，真的被逐出师门了啊。直到现在都还心情愉悦的格鲁贝鲁多，表情一下子就阴暗了起来。这家伙，该不会要哭出来了吧？

「唔，那个啊，虽然做好了觉悟。但是果然被逐出师门了……」
「被逐出师门会怎么样？」
「怎么样，被逐出师门，自然就无法使用迪米特里斯流的武技了啊。」
「？怎么回事？」

　即便被逐出师门，至今为止的修行总不会白费才对吧。就算得不到真传，技能应该会保留下来的，难道不能通过自我修行来提升迪米特里斯流武技的等级吗？
　不对，实际上就算鉴定过也看不到迪米特里斯流武技了，并不只是处在封印状态下而已吗？
　或者是，他和作为师父的迪米特里斯定下义理，决心用魔道具将武技封印住了吗？
　还是说，有什么非要迪米特里斯本人才能传授的奥义在里面吗？不对，即便如此也不应该变成使用不了技能的状态才对。

「迪米特里斯流最一开始被神明承认的武术流派里面，有一个只有开山鼻祖和合法后继者才能使用的特殊技能。技能的名字也叫做『失传』。世上只有流派之首才能使用的技能。」
「失传？是什么效果？」
「技能的效果只有一个，会将该流派所属之人拥有的武术和武技技能完全消去。迪米特里斯只要使用『失传・迪米特里斯流』，使用对象所拥有的迪米特里斯流技能就会消失。」
「格鲁贝鲁多也被施加那个技能吗？」
「都被逐出师门了自然如此。」

　不愧是异世界，竟然会在逐出师门之后把技能本身完全消去。

「那么，格鲁贝鲁多现在变弱了吗？」
「直说的話就是这样。不对，封印状态被解除之后状态值确实是上升了，不过技能就……」

　原来袭击的时候，迪米特里斯流技能无法使用和魔力抵消的效果无关，单纯是因为技能已经失去了啊。

「我也没有加入其它流派的打算，还是脚踏实地的磨炼拳圣术和拳圣技好了。」
「加油。」
「哦。」

　听到芙兰的鼓励，格鲁贝鲁多报以微笑。
　实际上，我也稍微考虑到了被抱怨的可能。与芙兰的战斗无疑是造成这一切的原因之一。即使被抱怨一两句也可以说是人的正常心理吧。
　不过，格鲁贝鲁多完全没有在记恨芙兰的样子。真是个不错的家伙。虽然芙兰怀有遗憾之意，但或许也敏感的感受到了这一点。（不太会翻：フランが懐いているのも、そのへんを敏感に感じ取っているからなのかもしれない。）

「嘛，用不了几天，我就会修炼到能够直接打倒芙兰小姑娘的强度哟！」
「嗯。那真是值得期待。」
「嘿嘿。好好期待吧。」
