无能为力，只有放弃。做好了死的覺悟的大人们的話語，利安无法接受。
他今年十五歳了，即使是村外的魔物也狩猎过几匹。對于劍的本領，他还是比较有自信的。
因为如此，他對于其他的村民们的絶望的理由刻骨铭心地理解。作为那些魔獸们的對手，自己什么也做不到。
但是，尽管如此他还是没有放弃。就这样什么都不做的話，村民全部都会死，絶對。

利安现在居住的奇洛村正陷于絶望之中。
其理由有二。
现在，不知为何被称为魔獸的怪物群正集体朝这个村子赶来。
魔獸是魔物中是格外強烈可怕的野獸们。消灭它们，不能没有王国的騎士们的力量。
那群魔獸们，已经把邻村的格蘭村毁灭了。那个村子的幸存者，有數名逃到了这个村子。
魔獸是吃人的。现在邻村的人被吃完了，赶来这边来只是时間的问题。
那么，这个村的村民只有逃跑全部离开村子。大家都是这么想的，打算去王国的城里去避难，但是，这个地区的領主派遣士兵传達了一项命令。

『決不允许把魔獸引入王国的城市。禁止到王国的城市里避难。』

也就是說，这是等同于領主的死刑宣告一样的消息。
你们要为争取时間而死的意思。在这个村子被袭击的时候，巩固城市的守備。
得到传令之后，村民们除了絶望之外什么都没了。要么就这样就等死，要么逃去城市被當做反乱的罪人被杀。
逃是死，不逃也是死，还能如何？希望在哪里？不论怎么考虑生机，也只是被絶望压垮。
这就是村子的现状。面對悲叹的大人们，利安什么也做不到的，什么办法也想不出来。
但是，不想放弃啊。利安在这个村子里出生，在这个村子里長大。
这个村子里有父亲，有母亲，还有年幼的妹妹。不想失去，不想失去他们啊。
就算是只有十五歳的利安，也多次体验过死的恐怖。和魔物戰斗，曾受过伤，曽流过血。
可怕。可怕。可怕。非常可怕。但是，不想什么也不做等死。不想什么也不做就这样让大家死。

所以，利安做了一个決定。
戰斗吧！即使只有我一个人也好，也要打给你看。
即使只是减少一只魔獸，也可能诞生出希望。即使只杀掉一只，未来說不定会改变。
会死的吧。自己一定会死的吧。但是，說不定其他的人有可能因此获救。
利安把決心藏在心中，單手持劍出了村子。
前往的方向，是邻村。会死的吧。生存是没有希望的。但是，我不入地獄谁入地獄。

「爸爸，媽媽，米娜，絶對不会让你们死的！
我，我，我会守護村子！絶對，不会让大家死啊！」

我嚎叫着。这不会减少我的恐惧，也不会有什么奇迹的改变。
但是，这声喊叫堵住了我逃跑的想法。这样就好了，这样自己一定会努力到最后。戰斗到最后一刻。
做出了这種覺悟了的話，就好了。做完最后的決心，在继续赶往魔獸肆虐的村子的那个时候。
利安停下来赶往邻村的脚步。不，是不得不停下。因为那里──有个变态。

「啊哈哈哈！多么清澈美麗的空气！多么炫目灿烂的天空！这就是我熱恋數千年的人界吗？！
熱血沸腾，真让人熱血沸腾啊！现在我的全身充满喜悦啊！」

在大路的正中央，有个大笑的男人。看着这景象利安什么話也說不出来，无語了。
为什么，他是全裸的呢？首先这是第一个疑问。第二，为什么，要抬頭挺胸正大光明地站在路中央。利安什么話都說不出。不能說出口。
总而言之，利安眼前有个无比強烈的变态，在道路中央大笑。
究竟他经历了什么。考虑到那里，利安得出了一个答案。难道說，是邻近的幸存者？
据逃到自己的村子里的幸存者所說，其他人都被杀了，或许，其實还有其他生还的人。如果是这样的話，他全裸的原因还稍微有点理由不足。
没准是在洗澡的时候，惊險地逃命出来的呢？那样的話就說通了，一定是这样的，不会错。请一定是这样啊！
我拼命地劝說自己（给自己洗腦），戰戰兢兢地對在眼前的变态询问出自己编织出的話語。

「啊，那个……那个，没事吧？」
「嗯？噢、噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」

不要啊。没错，利安對非常討厌的全裸男询问道。全裸的男人，终于发现了利安的身姿，发出了更兴♂奋的声音。

那个場景說實話，小孩子看到絶對会哭的。比就算在村里比较高的利安也要高三个頭左右，加上全身是鍛鍊后的没有浪費的坚固体格的美貌的青年，声音曲曲弯弯非常惡心。就算是利安也是戰戰兢兢，非常想哭。
不久之后抑制不住兴奋全裸的青年，抓住利安的两肩，全力地投来一句話。

「你！你就是『人』吗！？」
「……哈？」
「不是魔人、魔族、或者惡魔，而是『人』吗！？」
「是，是的！是这样！我是人！？」
「噢、噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！何等脆弱的生命！何等微弱的魔力！何等渺小的灵魂！
就是这个，这就是我的夢想中的人！我应该保護的生命！赞美我的存在！我的，只属于我的人！」

利安颤抖着摇着頭，太糟了，为什么我要向他搭話。
話說根本不知道问题的意思，再加上他兴奋的爆发让人心情糟透了。不明白问题的意義，为什么是全裸的，你究竟是谁呢？这样的问题还没问出来就被他連环槍地搭話。
對于被摇来摇去的利安，不久之后兴奋稍微平静了吗，青年愉悦地微笑接着說。

「抱歉啊，人类。在數千年内，與你们见面一直是我的夢想啊。因此不知不覺，兴奋过頭了。」
「啊，那个……没關系，不过，那个，您是哪位？」
「唔，失礼了。抱歉啊人类，吾就报上名号吧。很高兴你是这个世界上知道吾名的人类第一号。
吾名撒東！为了拯救你们人类，而来到这个世界的『利恩提的勇者』！
啊哈哈哈哈哈哈！为尊敬的吾辈欢呼吧！吾将成为你们的劍與盾，并成为你们絶對唯一的英雄！」
「啊……那个，撒東桑，这样称呼吧。撒東桑，『利恩提的勇者』是……」
「嗯，是你们人类们崇拜赞美传說的存在吧。那正是吾辈，撒東！」
（PS：男主的第一人称都变了）

對于意想不到的回答，利安哑口无言。

『利恩提的勇者』，那是人们都知道的童話故事，其内容是非常單纯的東西。

很久很久以前，魔物的王让这个世界在黑暗中包圍着的黑暗时代，出现了一位来自異世界的勇者。
那勇者與十一个戰友一起，被众神赐予传說的武器，在于魔物的王激戰之后将其消灭，给这世界带来了光明。
之后，勇者们建立了新的国家，给予这个世界和平與安宁。就是这样的一个故事。
利安也在年幼的时候，从父母那里多次听到这个故事。正所谓，面向儿童的童話，那就是『利恩提的勇者』

年幼的孩子的話都玩过扮演勇者的游戏吧。但是，隨着長大就明白了那样的故事在现實中是不可能存在的。
但是，眼前的全裸的青年──撒東，毫不犹豫果断地认定自己是『利恩提的勇者』

那个自信是从哪里来的呢？平常时期的話，一定会详加询问，但现在是非常时期。
魔獸說不定馬上就要攻进自己的村子里了。突然想到这里的利安，連忙呼吁撒東去避难。

「撒東桑！快点逃走！这里很危險！」
「唔，危險是怎么？让我覺得很危險的时候，到底是要回溯几千年前的记忆？是啊，那是吾辈刚出生──」
「撒東桑过去的事怎么都好！不久之后魔獸就会赶到这里！不快一点会没命的！」
「魔獸啊？区区魔獸都会恐惧，嗯，越来越可愛了啊人类。真让我的内心不断回响你說的每一話啊。
然而那有什么可怕的？是海王龍比内陸多吗？是陸狼鬼古維多路德吗？没什么，對我来說都不过是宠物而已。」
「比，比内？虽然不知道說的是什么，总之快逃吧！在这前面有我所居住的村子，快点吧！」
「嗯，你是我第一次见到的人类，虽然很想照你說的做，但为什么你要往反方向走？
那个方向，不是有你所說的魔獸吗？不是有生命危險吗？」

對于撒東的提问，利安依然背對着他，握紧双拳组织語言。
那是刚才坚定的一点信念，那是刚才貫穿一切的勇气。

「我，我要去魔獸那里，至少也要打倒一只。」
「嗯嗯，嗯嗯嗯……脆弱的人类啊，你刚才不是說有生命危險吗？你能打倒魔獸吗？」
「……打不过的吧。但是，即使如此我也要去。稍微一点点，說不定能争取点时間。說不明也能有赢的机会。」
「嗯啊啊啊……为何？为何要如此赌上自己的性命？是什么在支撑着你？
打倒魔獸你能得到什么？到底是什么欲望让脆弱的你如此勇往直前？」

问道自己为何到做到如此地步，對于那个问题，利安忍不住露出笑容。
那種事情，不明摆着吗。这样渺小的自己做到如此地步的理由，只有一个。
把那句話說出口，是如此的简單。利安挺胸回答道，因为这是對他来說非常骄傲的一件事。

「──因为不想死。在村子里，有我的父亲、母亲、年幼的妹妹、朋友，對我来說都是非常重要的人。
我一定会死的吧。可能我只是枉死。但是总比等死什么也不做要強。
我，我是因为我的『欲望』才去的。这就是我的，渺小的我的，最后決定的道路。」

利安坦率的決心。为了那小小的欲望的，他決心赴死。为了自己，一切都是为了自己。
頓时两人間被静寂支配，利安慢慢地做了个深呼吸。去吧，在決心动摇之前，前进吧。他这么下定決心。
接着正准備迈出赶往邻村的一步，但却动不了了，是因为他的肩膀被按住了。把視線转向那边，他的肩上，是撒東的手。
到底怎么了呢？利安回頭看向撒東，表情充满惊愕。

在那里的是──異形。
在那里的是──異神。
在那里的是──異界。

看到眼前的景象，利安停止了呼吸。在那里的，就是如此压倒性的存在。
和刚才为止的撒東比起来简直是別的什么東西。虽然身姿样貌一样但利安清楚地认识到，这个存在──是怪物。
在狂乱庞大的『力量』面前，利安被威压得动不了。稍微不集中的話，就会昏过去的压力。
不久，撒東慢慢地开口。那是压抑着愤怒的鬼神。

「──无法容忍。你这存在、身姿、心灵，不能容忍」
「啊，啊，啊……」
「不顾及自己的性命，而去拯救家人？即使牺牲自己，也要守護愛着的人。你这家伙，你你你你──」

会被杀。自己肯定会被眼前的怪物杀掉。
利安一下子就认定了那个事實，内心被彻底粉粹了。
即使面對魔獸，也没有动摇的決心，却對于眼前压倒性的存在没有任何意義。只是知道自己会死这一现實而已。
接着，等他开口了的时候，自己一定会死的吧。明白了这点的利安，除了向上天祈祷什么也做不到。
神啊，如果神看到了这样的情景的話，拜托了。我的生命怎么都好，请守護村里的人们和家人。
然后，撒東對利安說出的临终的話語那是，无比地蕴含情感的──

「──你，不就像是『利恩提的勇者』一样吗！」

那声音，說是哽咽也不夸张。准确說，是哭喊啊。說的不是利安，當然指的是撒東。
利安，只能呆住了。为什么没被杀？自己没死吗？
刚才为止的压迫感像玩笑般消失在空气中，眼前的是一副可怜的嚎啕大哭的青年。情况完全无法理解。
这样的撒東接下来說的話则让他陷入更大的混乱之中。

「不承认！決不承认！勇者，是我，撒東！怎么能把它让给不知道从哪里冒出来的你！
利恩提是我！你是……是啊，阿托斯！你的角色就當做阿托斯吧！嗯，这样好！你也这么想的吧？」
「嗯，啊，嗯，那，是啊……？」

在适當的应答之后，利安开始慢慢地理解撒東所說的話。
难道这个男人，因为自己想要夺取勇者的角色，所以才生气的吧。
得到这个答案，不可能吧，利安感到混乱。但是，他的发言除此之外还能有什么意思？結论正是如此。
顺便說一下，他說的是阿托斯指的是勇者利恩提的同伴中的一个英雄，神槍阿托斯。
总而言之，假如勇者扮演游戏的話，撒東是利恩提，利安是阿托斯。这样的角色分配。
为什么要现在，玩勇者游戏。究竟为什么会认为自己要夺走利恩提的角色？利安已经理解不了腦内已是殘酷的状态。
但是，只有一点非常明了。撒東──他无比強悍。这个世界不能存在程度的強悍。
只有这点利安深信不疑。同时，心里有了个打算。他的話，也许可以。如果是他的話，也许办得到。
撒東說不定能打赢魔獸。
想到这里，利安就知道该怎么做了。从撒東手下解放的利安，馬上當場跪了下来，低下頭，拼命地哀求道：

「撒東大人！求，求您了！请消灭魔獸！」
「哦，哦？怎么了，突然……嘛，消灭魔獸！？」
「是的……如您所见，我和您相比太弱了，以魔獸为對方会手足无措，單方面被杀吧。
但是，您是不同的。和我不同，我感覺到了您无比寻常的強大力量。拜托了，请，请拯救村子吧！」
「那，那个是那个吗？勇者的，討伐依赖？
为了拯救你们的生命，而去退治魔獸，这是勇者以外所不能達成伟业，请求勇者大人，你說的是这个吗！？」
「是，是的……很遺憾，我等就連拖延时間也做不到。但是，您的話……就能拯救村子！
求，求您了！能做到的事我什么都会去做？！想要这条命的話隨时可以献给您！所以请──救救村子」

當利安說到那里的时候，他察覺到了異常。
不知为什么，他从頭顶上传来了呜呜声。說得更准确的話，擤鼻涕的声音。說得更像的話，是抽噎声。
究竟是什么。當利安慢慢抬起頭的时候，他已经說不話来了。
在他的視線的前方，撒東──哭了。而且非常严重，大哭，嚎啕大哭，鼻涕一脸。
對于这景象，利安頓时卧槽。一个大人，全裸，嚎啕大哭。你說这画面不卧槽吗？
正當利安犹豫着是否要搭話的时候，撒東边流泪边說道：

「是这个……就是这个……我追求的，理想乡……啊，这是多么的幸福啊……
死都值了……世界末日都无所谓了……我是勇者啊，终于成为了勇者……呜咕……」
「啊，那个，那个……需，需要手帕吗……」
「不，不要紧……呜呜……拭去这喜悦的泪水，非常可惜啊……少年，名字叫什么……」
「啊，事到如今……不，那个，利……利安。」
「利安，好名字。我灵魂的盟友，神槍利安！你的願望，这勇者撒東接受了！
你那无比坦诚的願望，勇者我会實现给你看！在这里稍等片刻！」
「不，那个神槍利安，我没用过用槍什么的……」

利安的話没能說到最后。
眼泪流了一脸，撒東保持着一副飒爽的表情當場起飞了。全裸的 全裸的 全裸的
然后在天上一边飞着，撒東一边短嘟哝什么。那是咏唱，他擅長的魔人術式的一小节。
咏唱后瞬間，他的身体开始溢出的黑色光芒，像是被解放的野獸那样刺向周圍的大地。
那是豪風。那是暴雨。那是箭击。锐利的光芒在地面不断地生長起来，然后他返回了地面。
之后看到的景象，利安一定终生难忘吧。撒東放出光芒的前方，是毁灭了邻村的魔獸临终的身影。
不只是一只。几十頭尸骸，被黑色的光之刃刺穿。不，不只是如此。
比那些魔獸更恐怖的魔獸和飞行龍，利安的十倍以上的体長巨大龍的身体倒在那里。
撒東把断气了尸体的山，一下子扔到利安面前，面带笑容地說道：

「总之，把这附近能伤害到人类性命的魔獸们全部宰掉了，这样就够了吗？」
「啊，是，是的……」
「是啊，是吗？这样从你那里收到的勇者的委托就完成了。啊，啊哈哈哈哈哈哈！
是啊！就是这个啊！为弱者而使用力量！这才是真正的勇者这種東西啊！我才是，我才是真正的勇者撒東！啊哈哈哈哈哈哈！」

一边听着响遍青空响的異形怪物的大笑，利安是这样想的。
也许自己是遇到了无比寻常的存在。
在那里的是蓝天、放声傻笑的全裸男，呆然的少年，堆积成山的魔獸的尸体。

这就是自称勇者撒東和他称神槍利安两人的相遇。