「嗯，这里就是利安住的村子啊。哈哈！这種萧条的情形，貧穷的氛圍，正合我所愛！
村民们！拯救你们的勇者归来了！拯救你们的勇者大人，正是我，勇者撒東！」

刚到村子没多久，撒東就开始大呼着自己的伟业，而利安只是在一边苦笑着并没有馬上阻止他。
實际上，全村人毫无疑问是他拯救的。因为他用压倒性的實力将所有魔獸一扫而空。
面對在一旁呆然地看着魔獸的尸体堆积起来的利安，撒東带着清爽的笑容提出了要求。

『作为拯救村子的勇者理应受到追捧，带我到村子里去』

對于认真述說着的撒東，利安二話没說接受了要求。
他声称自己是勇者，是应當被追捧的存在，利安也那么覺得。
撒東接受了利安的委托，打倒了魔獸。这个英雄，必须由全村人表達感謝并招待他。
正因为如此，利安把撒東带到了村里。顺便說下撒東现在并不是全裸而是穿了一条内裤的姿态。
那个内裤姑且不說是谁的東西。现在，利安的下半身被風吹过感覺凉嗖嗖的，原因不明。
那么，在村的入口处一人大吵大闹的撒東，由于用没有比这更吵闹的声音呼喊着，人们汇集起来也是理所當然的。
怎么回事，村民連续不断地聚集起来，撒東看着人群满足地点頭說到。

「嗯嗯。村民们，出来迎接勇者辛苦了！哈哈！这一个那一个都绽放着柔弱生命的光辉！人类，很可愛啊！」
「你，就穿了一条内裤在村口呼喊着什么。說起来你到底是谁？邻村的幸存者吗？」
「听好了，村民们！我名为撒東！是救助你们的勇者撒東！那么，为我由衷地献上感謝的赞词吧！」
「勇者……喂，利安，这个人腦袋壊了吗？」「不不不，确實有点像怪人，但这个人說的是真的。他一个人打倒了出现在邻村的所有魔獸！我们现在不用再對魔獸害怕了！」

听了利安的話，村民们之間馬上嘈杂起来。 　魔獸被消灭了。那个是真的吗？已经不用害怕了吗？不过某人的言語像敲打水面那样使被喧嚣支配的村民恢复了平静。
那是邻村的幸存者们。他们那絶望的表情，断断续续述說着。

「不可能……對方是身長足足有人三倍的魔獸大型布魯茲（グランドブルズ）。那是城里的騎士團好几人也不能打死的凶惡魔獸……正因为如此，城里的家伙才要抛弃村庄，坚固城市的守護。
不可能的啊……阻止那样的魔獸之类，谁都不能做到。我们已经，要死在这里了──」
「哈哈！魔獸是这个東西吗？太过脆弱了，費了一番功夫才让它留下原形了！」

在說完絶望的話語之前，撒東一边笑着一边打了下响指。
刹那間，呈现在村民们前的是，刚才撒東解決的魔獸大型布魯茲的尸体。
看到眼前被堆积起来的數十个尸体，刚才絶望的村民說不出話了。能继续說的应该也没有。
但是，看到那个情况好像是误会了什么的撒東，一边愉快地笑着一边又打了下响指。

「噢，不是这个吗？哈哈！那失礼了！因为數量多就覺得是这个了。你们希望消灭的是这个東西吧？哈哈！脆弱的蜥蜴！」
「咦，咦──！！」

出现在村民前的身姿是，比大型布魯茲还大好几倍的巨大龍的尸体。
撒東姑且不论，村民们也不知道，然而那个龍被称为魔龍雷古雷多，在遥远的千年前让人们陷入恐怖的古龍。
为了治療被以前英雄所造成的伤，在地下深处修养着，誓言向人类复仇磨亮着刃牙，但是被撒東找出来用黑刃貫穿而死了。

如果什么事也没发生，在不久的将来将会作为比灾厄級更恐怖的魔物出现，然而现在却成为脆弱的蜥蜴悲哀地結束了一生。
惊慌失措的村民们已经不能正常思考。即使看到那个屠杀现場的利安，现在还在怀疑是不是在做夢，能理解那个状况反而很奇怪。
那样的人中，一小孩快步靠近了欢心雀跃的撒東。
她的名字是米娜。今年４歳了，是利安小很多歳的妹妹。发现那个少女直直的視線，撒東愉快地說道。

「小姑娘，怎么了。有什么要對勇者說的吗？」
「叔叔打倒了壊的魔物吗？」
「不是叔叔，要叫勇者叔叔，知道了吗！是的小姑娘！我把威胁你们生命的，壊的魔物都打倒了！放心吧！感謝吧！哈哈！」
「这样啊，勇者叔叔，非常謝謝！」

對于低頭道謝的少女的身姿，村民们变得安静下来，慢慢理解了状况。
被堆积起来的魔獸的尸体，撒東和利安的言词，那个不都証明着，村子的危机得到解決了吗？
那么，眼前的这个人物對自己来說是怎样的存在。自己必须做什么？
那是，衷心地表達感謝。比谁都快，４歳幼女做的那个。大人们究竟做了些什么？
注意到这些的村民们，一个接一个對撒東低下頭。其中有大声哭泣的，也有把頭贴到地面跪下的。
──謝謝。勇者撒東。多虧了你村子得救了。
──謝謝。勇者撒東。多虧了你救了我们。
一人接着一人向撒東道謝。看到那个景象的撒東說不出話来──然后，大哭了。
啊，无視还在抽泣的利安，撒東抱起来米娜，面對呜咽的村民们說道。

「別介意，別介意我所愛的人们！我，呜，我是你们的勇者！你们被勇者拯救是理所當然的事！
太好了！能在这个世界遇见你们真是太好了！再见了，无聊的魔人界！你好，可愛的人間界！」

撒東用一隻手抱着米娜，另一隻手和村民们互相拥抱握手。看着这身姿，利安想到。
这个人，撒東先生，有着可怕的力量，不过絶對不是壊人。虽然只穿一条内裤的身姿或许会對妹妹的教育留带来壊影响。
只是，他是这个村的英雄是絶對不会动摇的事實。正因为如此，利安想成为撒東的力量。
作为單單一人就能轻松虐杀魔獸的強者的他，明知道自己是帮不上什么忙的，但尽管如此还是想报恩。
现在，利安自己没发现，但那是利安第一次對撒東抱有尊敬的感情。
成为勇者撒東在英雄中最信赖，最宠愛的神槍利安，強烈的感情在心中慢慢发芽。
撒東接連不断地和喜悦的村民们交流着，不过发现村民中也有不太高兴的人在。
那些人们，當然也對魔獸的全歼感到喜悦。不过这份喜悦，和其他的村民们发自内心的喜悦不一样。
說到原因，他们是邻村的幸存们。即使现在魔獸全灭了，他们的家族，喜欢的人已经死了的事實也不会改变。
虽然他们没有失去生命，但是今后的希望什么的都失去了。他们的胸中充满了絶望。
听了邻村幸存者的話，利安對他们的心情深表同情，撒東却笑着說道。

「哈！那样的事吗？邻村的人们，我明白了你们的絶望！全部委托给我吧，交给我勇者撒東吧。拯救弱小才是勇者！将由衷的幸福给需要帮助的人才是勇者！ぬぅぅぅぅん！」

把米娜放到地上后，撒東像打倒魔獸时那样，进行了短的咏唱。
咏唱結束的同时村子被光包裹起来。黄金的光辉让人睁不开眼，不过，光消失后視野慢慢地回来了。
然后，看到再次进入視野的景象，村民们說不出話来。直到刚才应该还在的，魔獸的尸体消失了，在那里的是──理应被魔獸杀死的人们的身姿。

「啊，啊啊啊！」
「哈哈！这就是我等，超越了魔人的魔神才会的秘術，魔人创生！材料有很多在那里，依照漂浮在附近的人的『外形』，再使之成为我所创造的魔人！
因为原型是魔獸，所以背上有羽毛，或者有獸耳，或者有尖锐的牙齿。不过別介意！對我来說还是应當愛護的弱者！」

他，撒東說的那样，复活……不，重新被创造出来的邻村村民们，每个人都有特別的特征。
有牙齿尖锐的人，有龍之翼的人，有長出獸毛的人，各種各样的，不过，邻村的幸存们不会介意那样细小的事。（作者你确定？）

复活了。死去的心愛的人，再次返回到人世了。还会有比这更幸福的事吗？
邻村的人们和魔人拥抱成一團号哭。魔人和他们的家人们，还有活下来的人们都相拥哭泣。
那份喜悦在村民中弥漫，村子里再次爆发出了巨大的欢呼声。那是，谁都不会感到悲伤，发自内心的喜悦。
看到村民们的景象，撒東满足地点頭微笑着。利安抱着妹妹，小声寻问道。

「撒東大人。我對你的感激之情如滔滔江水绵绵不絶。你，不仅救了我们，还帮助了邻村的人们！」
「哈哈！別介意，盟友利安！因为我是勇者！是给予你们内心希望的存在！这是理所當然的行为！」
「那个，撒東大人。撒東大人难道說，是神吗？来到我们这里给予我们救助的吗？」
「神吗？破壊神和暴虐神也见过，不过，我不是神！我是比神更美好的存在！」
「那么，你究竟是──」

對那样寻问的利安，撒東浮起笑容坚定地叙述道。
那个是无论什么时候都那么挺直，那么耀眼的身姿。說不定如果自己是女人，已经被那帅气迷住了。

「──我是勇者。是『利恩提的勇者』的转世，勇者撒東！」

那个笑容是谁看了都会被迷住的勇者的微笑。……前提是，没有这只穿一条内裤的情景。