利安・那斯提。
他的起床时間在村子的居民當中属於相當早的那类。
在陽光还没照亮的黑暗中，一人静静地起床以免吵醒家人。
简單的换完衣服後，拿上愛用的劍，他的一日开始于村子周圍的巡視。
隔壁村子出现了魔獸，然後撒東消灭了那个魔獸，这是他来到村子的第三天的早上，不过，尽管如此利安还不能疏忽大意。
在村子周边是否还有危險的魔物，只是这样單纯地巡視着。
确认有没有魔物的痕迹或異常状况，特別是異常状况，然後巡視成了每天的习惯活动。
然後，他接下来再进行劍術的鍛鍊。
今年已经十五歳了，能进行简單的魔物和魔獸的討伐了，但他一点也不自满。
简單来說，在劍術方面，利安已经是村裡面男人们中出类拔萃的了。
在村裡長大，只由村民教他劍術，并没任何流派。仅仅是不顾一切的奋力挥劍方式，尽管如此利安的強大如同光芒般闪耀着。
前幾天，利安还在劍術比賽中戰胜了驻紮在此处的城裡士兵。直到那时，他都持有着那種戰鬥感。
但是，他絶没有高高在上的样子。利安強烈地意识到了自己是多麼的弱小。
尽管數百次挥动着劍，但在利安心中魔獸们到来的那天依然一一在目。
──那天，什麼都做不了的自己。
──那天，全部依赖撒東大人，一点力量都没贡献的自己。
利安衷心地懊悔着那件事。村民们，家族得救是应该感到高兴的事，比他人更加期盼如此的他，比谁都對那个奇迹感到喜悦。

但與此相反，他无法抑止住痛罵可悲自己的心情。

　为了保護村子而磨练劍術，自己的力量，却没有用武之地。那件事令他非常懊悔。
　正因为如此，他坚定地持续挥动着劍。虽然此次得到了撒東的帮助，但这样的奇迹不是常有的。
　如果，下次危机来临时，絶對要让自己強大到能保護大家。因为谁都无法保証下次危机会不会再来。
　因此，哪怕是为了提高一点点力量，也不断钻研着。要更強，更快，更敏锐。像那天看见的勇者一样，自己也──。

　正在那时候，利安心无杂念地持续挥劍，在數千下的刹那，无法言語的惡寒突然間游走于利安全身。
　他知道这種感覺。那是，在这个村出现的英雄展现力量时的那感覺。那是恐怖。那是死亡。
　如果，什麼都不做，自己会死。如果，什麼都不做，自己數秒後就会死。那種恐怖支配着他的身体。
　在幾度刹那間，利安拼命思考。怎样做，怎样做才能从这死亡中逃跑。怎样做才能从这恐怖中逃跑。
　如果是以前的他，在这个时刻只能等待死亡。看也没看到过，碰也碰到过的恐怖，身体根本无法动弹。
　但是，现在的利安不同以往了。曾经一次，体会到了这種恐怖。那麼，不能再让人看到自己这难看的身姿了。自己已经不再是以前的自己了。
　所以，利安拼命移动身体。那是依靠本能，无意识的行动。利安像是要斩断什麼東西一样，右手拿劍横砍向後方──然後，传来了刃和刃相击的金属音。
　劍和什麼東西碰撞了呢，利安总算理解了状况。自己划出的劍刃，是被出现在这个村的勇者，撒東用什麼東西挡住了。

「撒，撒東大人？」
「哈哈！粗糙，不过确實是好劍法，盟友利安！这才配得上和勇者共同前进的伙伴神槍之名！」


　用一隻手轻松接住了利安的一击，撒東愉快地對利安說道。
　看到了那个情况，利安叹了口气，把劍收了回去，责備道。

「不行，撒東大人。在练习中出手很危險啊」
「呵呵，利安，小看我可不行。我认可你满溢的才能，不过，要伤我至少还要练个三千五百年才行！」
「之前就說过了，人类能活那麼長吗？还有，我知道我无法伤到撒東大人的事」
「那麼，和我交手怎麼样？」
「決定了。您對我来說是比什麼都好的恩人，衷心尊敬的人。用劍指向恩人，對我来說是不容许的事。因此，即使没有危險，今後请停止这種行为」
「哈哈！那令人膛目結舌的忠诚心，你确實如同神槍阿托斯一样！我是勇者利恩提，然後你是──」
「啊，不行啊，撒東大人。發出那样大的声音的話，米娜他们会被吵醒的」
「噢，那个不行。睡眠對孩子很重要。哈哈！米娜再成長个四千年的話就能入选到我的新娘候补中了。」


　對利安的忠告一点作用也没起的撒東，利安苦笑着毫无办法。
　反正他再怎麼吵闹，村民们中能說他的人也不在。倒不如在远处看着这惹人發笑的景象。
　打倒魔獸的勇者（自称）撒東。他在利安住的奇洛村逗留三日了。
　那个理由當然是，想作为救助这个村的勇者被大家追捧，可以說是很單纯的理由。还有，由於他那太过老實的話語，村民们希望他能留在这裡。
　招待作为救助村民们的英雄的他，利安也覺得是理所當然的事。
　全村赞颂撒東的节日的熱度还没消去，无论谁遇到他都会表達謝意。
　还有，村民们也喜欢撒東的人品。虽然是个怪人，相當古怪的人，不过，他也没有另外要求什麼。
　作为救助村子的回报，要求金錢和村裡的少女的冒険者不在少數，但他對村民的要求只有一个。仅仅是追捧自己，只是那样而已。
　對村裡的少女们說了『再过幾千年才行，不断地鍛鍊女子力吧！』等这样的話并没有向她们出手，遇到送感謝金时說『不需要这種用法也不明白的東西。如果要感謝我的話，就大声地传達我的名字！我是勇者撒東！』等这種不明的話語来应付。
　那个，對村民们的金錢和女人没有一絲兴趣，如同看破世俗的隐士那样。
　然後大家都知道，他进行了像死者苏生那样的奇迹。虽然以魔獸为基础的人稍稍有违常识，不过，他确實让死去的人们復活了。
　而且，他还說用魔法調查了『魔人』和正常人一样健康，并没有任何異常状况。考虑到今後如果發生什麼異常的話，他不在村裡将会很为难的。
　所以他大摇大摆地滞留在村裡，住在利安的家。
　他每天在村裡到处走动，自满地談论着勇者的事。并把利安的妹妹米娜背在背上。
　问他为什麼背着，撒東会說『在魔人界没有照料小孩的经验！我要把她培养成不让魔神七柱蒙羞的女孩！』等莫名其妙的話。

　於是，他就在奇洛村逗留着。不过，他的真面目到底是什麼。现在，成了村子裡最熱門的話题。
　无论怎麼說打倒魔獸、让人復活，怎麼想他都不是人类，也许如听闻的那样是『勇者利恩提的转世』

　所以，村民任意想象着神啊精灵啊之类的。因为这个世界的人不知道『魔人』

另外不管真面目是什麼，根本不需要担心。那是包括利安的全村人的結论。无论是怎样的神或魔王，他是救助了我们自己的勇者是不变的事實。

　由於那样的勇者大人打搅了早上的鍛鍊，利安決定結束今天的訓練。或许母亲準備完早饭了。

「那麼撒東大人，回家吧。母上差不多做完早饭了」
「噢，那个好！哈哈！因为蕾米娜的饭是比魔人界的食物美味百倍的奇迹般的食物！一粒都不能留下！那麼，走吧！──额，在这之前」


　話語刚落，撒東回頭看向利安，把手上的東西扔向了利安。
　利安面對忽然扔过来的武器，惊慌地双手接住了。被他扔过来的東西──那是全身被黑暗侵染的巨大長槍。

「那个，撒東大人，这是？」
「哈哈！因为无法忍受你挥劍时那迟钝的腰身！我直接注入魔力制作而成的！因为你今後要成为被称作神槍的男人，没有那種程度的槍可不行！这是我的礼物！要好好珍惜！」
「那个请问，虽然我非常高兴，不过我从来没用过槍……」
「哈哈！我不是在开玩笑，现在你的劍技，从我看来和刚出生的嬰儿没什麼不同！在我看来利安劍和槍的實力都一样！那麼现在就朝着神槍努力吧！」


　被那样說了，利安轻轻叹了口气，轻握住那把長槍，仔细观察。
　長度超过了利安的身高。粗细是勉強能握住的大小。但是，發现了某个異常的利安愕然失色。
　那把長槍利安拿在手上，不，任何人拿都是非常严酷的長度大小──却不覺得重。
　简直像手的一部分，就像拿着羽毛一样轻。紧握長槍的利安心中的『某種東西』兴奋起来。
　在体内，在心中，如同狂暴的大蛇那样，持槍的利安的身体裡有什麼東西开始暴动。轻而易举高涨的力量充满全身，无法抑止，然後有什麼東西将要满溢而出。
　感覺到那个異常，利安还没来得及喘气，轻快地挥动長槍。一下，二下，三下。突刺，横扫，強打。
　挥动槍时感覺不到时間的流逝，利安沉迷於其中。每挥动一下，身体就渴求着下一次。就好像是被什麼缠住那样，利安挥舞着長槍。
　到底经过了多少时間呢？全身發出悲鸣，一根手指都动弹不了时，回过神来的利安已经横躺在地上。
看着那样的利安，刚吃完早饭的撒東，以米娜騎脖子的状态笑道。

「哈哈！看来你很中意神槍啊！而且神槍也好象是衷心喜欢你的！」
「槍……喜欢我？」
「庫庫庫，不要把我创造的槍和那種破铜烂铁相提并论！我创造的神槍拥有自己的意志，会通过自己的判断选择主人！通过灌输我全魔力的１２分之一的创造出的神槍雷迪巴魯！當然名字的由来是神槍阿托斯持有的長槍的名字！在你手碰到的刹那，全部了解了你的过去，神槍会判断出自身的适应者！你的意志，想要保護村的心情，并且比什麼都专心地鍛鍊的武士的活法，神槍响应了你！奴哈哈哈哈哈！」
「我（Boku）……什麼都做不了，弱小的我……？」
「不要胡說八道？盟友利安！你从今以後，不和我一起成为『英雄』的話会让人很为难的！你要做什麼是以後的事！在被槍討厌之前，好好地磨练力量和内心！哈哈！我也考虑你被槍抛弃的可能性，一点儿也没有！唔哈哈哈哈哈哈！」
「撒東，怎麼不去村長那帮忙。不赶紧的話不行」
「是哦，那样啊！我现在开始接受了村長的勇者委托！哈哈！再见，神槍利安！」


　說完想說的事，撒東匆忙离开了。
　利安看不到那个景象。全身的肌肉无法动弹，从来没有这麼痛过，归根結底利安的視野只能映入正面的景象。
　只是，非常高兴。因为到现在为止自己的努力和對大家的感情，被撒東认可了。
　只是，非常高兴。因为撒東啟示了自己并不只有无力，还有变強的道路。
　對它，被给予的長槍，孱弱地紧握着，利安起誓道。

　──初次见面，神槍雷迪巴魯。我一定会变強，不输给阿托斯的強，成为配得上你的主人。

　为此，首先要治癒身体，停止像今天一样的负担过重的鍛鍊，在心中立下誓言。
　自制，自律，然後确實地钻研其中不断变強。哪怕一点点也要接近自己那天憧憬的、向往的破天荒的勇者大人。