對利安来說，这是第一次真正意義上的對人戰斗。
　作为鍛鍊，已有很多次與村民用木劍相對。和村子周边弱小的野獸、魔物戰斗之类也有好多次。
　但是，實际把劍指向他人，瞄准生命的经验一次都没有过。所以这次可以說成是他作为真正意義的戰士的初次亮相。
　領主邸宅的大厅入口处，撒東和架着神槍的利安堂堂而立。屁股着地摔倒的士兵们抬頭望向他们。他们的手上，拿着被利安的長槍折断的劍。
　被夺取戰斗能力的士兵们，如同在看戏一样，呆呆地注視着利安和其他的士兵的交锋。不，看得入迷了。
　那是可以理解的。因为十五歳左右的少年，仅仅一人，以數人的士兵为對手，展示着赏心悦目的槍法。
　面對从四方八方袭击来的刀刃，利安时而横扫，时而流し，时而招架。然后瞄准對方的空當，長槍一闪，粉碎對方的武器。
　他長时間持续挥舞着那个美麗的長槍。被他折断内心和武器的士兵已经超过五十人。如此程度的實力。
　對于目瞪口呆的士兵们，如果知道了他第一次挥舞長槍仅仅是數日前，到底有多少人会扔掉武器呢。真正的天赋之才，简直像被众神所愛那样，凡人與之无緣的才能，开始萌芽。
　但是，那些只是，被他打垮的士兵们的視点。
　與士兵们對峙，持续挥舞長槍的利安的腦海中，絶没有轻視、侮辱那些轻松取胜的士兵。他拼命学习士兵们的动作，观察，然后做出對应。
　确實有才能。确實有力量。但是，利安只是今年才到十五歳的少年。
　所谓戰斗，所谓對人戰，正是经验比什么都重要的世界。无论拥有多少的力量與才能，如果发挥出的量不够的話将会失去胜利。
　读取對方的动作、力量、呼吸，不断观察，时常考虑怎么打倒敌人，然后挥舞長槍。由于那个事，现在的利安已经满满的了。

但是，反过来說这又是利安的成長。这和野獸的戰斗是无法比拟的，如果不用上全部的頭腦和经验就抓不住胜利，更不用說在不杀死對方的情况下了，是不遺余力的戰斗。

　这次戰斗必定会成为利安的食粮。让利安大幅成長。是发现了那件事呢，还是没有发现呢，给予那个考验的人物，撒東在自己周圍设起強力的屏障，愉快地在一边观戰并對利安隨心所欲发出指示。

「呼哈哈哈哈！就这样，洞察對方的动作，判断對方的強度，在这之上再选择如何行动！強度不是通过數值来判断的！那么该如何判断對方的強度呢，这正是作为戰士的強度，经验！感受吧！让戰場的空气刺痛皮肤，領会對方的強度，取舍行动！学习多對一戰斗的方法！絶不容许背對敌人！好，非常好，神槍利安！你的成長是勇者队伍的成長！哈哈！作为我的右腕，在人类中不拿到最強的話我会很困扰的！」

　像醉汉一样，愉悦的撒東发出的声援，一句句都好好地传到了用槍横扫中的利安耳中。
　戰斗之前，利安考虑着如何带撒東从邸宅中逃跑。但是，现在的他想法不一样了。只是考虑着如何打倒士兵们。
　平常溫厚和善的利安，他的内心深处比谁都像戰士。试验自己的力量，变得更強，憧憬着那些。全部的感情，作为常人的感情全部舍弃。
　现在的他，在这戰斗中哪怕一点也要多学到些東西。哪怕一点也要多掌握用槍的技術。哪怕一点也要更上一层。
　被撒東命令了，一个人都不杀，将士兵们全都打倒。把这完成，是利安的執念。
　多么纯真的利安，不过在作为對手的士兵们看来却让人无法承受。十分简單地挥舞着巨大且有份量的大槍，不費吹灰之力击溃自己的少年，已经是无法跨越的絶望了。
　由于魔獸的骚动士兵都外出了，邸宅中的士兵本来就不足，这样下去的話会被仅仅一名少年毁灭。
　但是，该如何制止他呢，士兵们想不出好办法。总之，那个少年的實力與我们有天壤之別。
　與數十人對戰，他連一点疲惫的样子都看不出。只是率直、扎實地积累起槍法的他，没有絲毫傲慢和疏忽大意。也就是說，没有一点可乘之机。

　该怎么办才好，该怎么办才好。在士兵考虑的期間，一人又一人的劍被暗黑的神槍所折断。
　还没想出好办法，而少年的神槍正奔向那个士兵的身旁，在那刹那。

「──到此为止！少年，请拿开長槍！」

　响遍大厅的，是女性的声音，利安在士兵面前停住長槍。
　然后，那个場合的所有人，都把視線转向发出声音的人，士兵们惊慌地在那跪了下来。
　灼熱的深紅長发延至腰間，拥有端正的美貌，成熟女子的身躯，无论少女还是妇女都会陷落的姿容。

那个女性，瞥了利安和撒東一眼，微微笑了笑，然后再次开口說道。

「听到館内吵闹的声音，在想发生了什么事，没想到竟有人闯入領主的邸宅里取闹。那边的少年，你做了相當荒唐的事啊。但是，看到这結果，还真是让人佩服啊」
「诶，啊……對，對不起！太过专心了，所以那个」
「呵呵，不必道歉。如果夺去士兵的生命的話另當別论，不过，看来谁都没有受伤。而且，这次事件的主谋多半不是你吧？」

　那样說了后，女性将視線转向撒東。
　然后等不及的撒東大笑着對那女性說道。

「啊哈哈哈！我们只是从正面打开門拜访而已！然后，没想到受到了住民们的熱情招待，我们要见的邸宅主人出现了！嗯！事實就是如此！什么问题也没用！領主哟，出来迎接辛苦了！」

「那个，撒東大人，那一位不是領主大人？領主大人是男性，年龄也超过４０了……」

「呃？那样吗？哈哈，小姑娘失礼了！由于你是这之間最『強』的，所以误会你是領主了！」

　對撒東的話，利安惊讶地睁大双眼，目不转睛地凝視着眼前的女性。
　那个女性是長相漂亮的女子，不过，利安从她身上无法感覺到如刺痛皮肤般的強度。
　仅仅是在哪都有，普通女性的強度。举例来說的話，他母亲的水平。仅仅是那種程度，感覺不到強。
　但是，撒東断言了她『很強』。正是那个他。注意到那个事實，利安咕噜一声咽了口唾沫，而她笑着說道。

「──初次见面，各位客人。我是担任通托镇的領主代理，梅婭・修雷查（メイア・シュレッツァ）」

　低下頭稍施一礼的她，利安只一瞬用身体感覺到了。
　那是，刚才在門前从撒東那感受到的一样，那種压垮人的強大。
　经过通托镇的領主梅婭的带領下，来到了会客室，二人在准備好的椅子上坐下。
　對他们微微一笑后，梅婭也隔着桌子在他们反方向坐下。

「對不起，本来应该要准備茶的，不过由于突然拜访和刚才的事，館里已经人手不足了」

「對不起……」

　利安對梅婭毕恭毕敬地低下頭。
　现在，在邸宅工作的人全部集結于大厅入口处，进行着修理工作。
　由于那種程度的大骚乱，備品和墙上到处都是伤痕累累，岂能再招待他们。
　梅婭微笑着听着利安的道歉。對那样的她，读不懂气氛的撒東兴致高昂地提出了正事。

「刚才你自称是領主代理！虽說是代理，但依然是領主，会听取我们的请求吧！」

「當然。虽說仅仅是形式上的，姑且还是領主，可信的事会受理的」

「那个，一个月前領主大人好像还在，領主大人到底在哪里」

「逃跑了。多半是在領土内出现了魔獸群，因为不想死，就同家人逃向王都了。我成为領主代理，是三天前的事。这是被前領主逼迫的」

「是被逼的吗……」

「恩，是被強行要求的。突然从領地回到王都，我还在想是什么事呢，他就說自己要隐居了后边的事交给你处理了。如果他自己作为領主的立場留下，魔獸攻进这个镇时，恐怕逃不过来自王的责罵。因此拿上全部的财产，累赘的女儿是自己逃跑的牺牲品，根本就没好好考虑別人的事」

「女儿，那么梅婭大人是」

「额，前領主的四女。只是，因为是庶出，家名是跟着母亲这边的」

　對淡然說着的梅婭，利安只能闭口倾听。
　看来，由于魔獸事件的原因，上层那边好象也有各種各样的纠纷。没有毫不留情地對待村民，由于領主的逃跑而頭疼着，眼前的作为代理人的梅婭述說着。
　总之，梅婭在魔獸事件时，还不是領主。更不用說现在作为代理人的立場。

對那样的她，不得不說出此次的自己们的目的、要求。利安这样烦恼着，不过，那样的烦恼也没用。

　說到底他再怎么考虑，勇者撒東的行动絲毫不会改变的。

「哈哈！你的家庭情况一点儿也不想知道！比起那个，作为領主接受我的要求就行了！」
「所谓要求，是？」
「把奇洛村及周圍一带土地的所有权从你那转移给我就好！哈哈！那个地方是我，勇者撒東在这个世界进行勇者活动的据点！那个村及村民全部是我的東西！」
「是奇洛村吗？那个地方，记得前任領主說过，是被魔獸毁灭的地域。能请详细說明下吗？」

「對不起對不起，会好好从最初开始說明的……」

　代替撒東，利安向梅婭對村的状况从一开始进行說明。
　邻村的魔獸袭来，然后被撒東所救，邻村的人们以稀奇古怪的样子复活的事。
　三只眼的事，利安没打算說明，并且还包含撒東的指示。
　认真听着的梅婭，露出了費解的表情，慢慢张开嘴唇。

「哪一个都是让人难以相信的事……全部，都是真的吗」

「会相信吗？这種听起来荒诞无稽的事」

「呵呵，我也不会好到相信没有任何根据的事。只是，在我眼前証据最为重要，有的話不能不去相信」

「証据，吗？」

　只因给利安的回答，梅婭就把視線转向了撒東。只是，只是那个而已。
　撒東理所當然地挺起胸膛大笑。但是，光那个景象利安就明白梅婭的意圖了。
　恐怕，比利安對撒東的感覺更甚，梅婭理解了撒東異质異常的強度。

正因为如此，接受了这些事。單身一人打倒魔獸，使用異端的奇術进行死者苏生。

　在沉默支配的房間中，梅婭慢慢悠悠，过了段时間后，给出了答复。

「这样啊……說下結论吧，『我』作为領主的期間，決定接受你们的要求。不会對村子派遣士兵，也不会做其它有害的事。因为听說是被魔獸毁灭了，所以税也不会征收」

「非，非常感謝！」

「但是，那只是在我作为領主的期間。如果隨着时間的推移，王都有新的領主派遣到这个城镇。那之后的事，我就没有決定权，不能负责了。这样的内容，可以吗？」

「嗯！那样大体上可以妥协（その辺りが落とし所であろう）。呼哈哈哈！魔獸退治所得的据点，不就是那个，對勇者来說的華麗的初次舞台吗？木哈哈哈哈哈！」

「對了，那个所谓的『勇者』是？」

「撒東大人好像是『利恩提的勇者』的转世……」

「哼哼，勇者大人吗？确實由于退治魔獸，對我们来說毫无疑问是勇者大人」

「木哈哈哈哈哈哈哈！是的，就是那样的！我正是勇者撒東！」

　談話結束后，又过些许时間，三人以交换情报的名目談笑着。
　那个时候，利安知道了梅婭的各種各样的信息。她今年十八，到现在为止所属于王都騎士團，作为領主代理的期間预测是一年左右，等等之类的事。
　然后，太陽完全落下，夜晚到来时，二人离开了邸宅。
　梅婭說可以住下来，不过撒東坚決推辞掉了。据說理由是想吃，利安的母亲蕾米娜做的饭。
　利安和梅婭都为那个理由露出了笑容，不过这才是他，这么认为的。不拘泥于任何事物的存在，那才是撒東。
　眼看着就要分別了，梅婭喊住启程的利安。那是令人雀跃，简明的一句話。

「后会有期，利安。下次见面时，我将送你最期待的東西」

「是，是的」

　不是很懂这話的意義，只是說了謝謝后，利安离开了邸宅。
　只是，最后看到的梅婭的笑容是多么的美麗。直到被撒東揪着脖子为止，都被那个笑容迷住了，这是利安一生的失策。