经历了从代理領主的梅婭那里取得了忽視奇隆村相關情况的約定的一周之后，利安终于回到了以往的日常里。
每天清晨去巡視、鍛鍊，太陽开始升起后就帮村里干活或者打猎，然后太陽下山后再继续鍛鍊。
不断地积累经验，从上次的初次對人戰以来，利安用槍的技術正在着實地不断成長着。槍也用得越来越像样了，就連撒東都作出了【人类的成長真是有趣啊！呼哈哈！】不知是褒是貶的这样听不明白的评價。
但是，不断挥舞着槍的利安胸中满溢着某種感情。
那是，作为戰士而萌芽之人中谁都无法避免的感情。
在以往，仅仅是漠然地为了守護村子，为了狩猎而使用着的力量，是不可能让他产生这样的感情的吧。
可是，他已经明白了。挥舞着槍，驱使着自己的身体，行使着力量的真正的意義。
于是，他想起了自己所渴望之事。想知道，想感覺到，心和身体都在寻求着。
──自己的實力，到底能成長到多強。
就算說这是自大，可能也不为过的评價。毕竟人有了力量之后，不管是谁应该都无法抵挡这样的诱惑。
但，不知是幸运还是不幸，他是把那種感情當做【很可耻】的人。察覺到那種感情的时候，自嘲了自己是多么地自恋。
利安他，认为自己胸中产生的这份感情是非常可耻的。自己的这份力量，是撒東大人给予的。还有这份力量，并不是为自己的欲望而是为了大家而行使的力量。
规劝自身，断定了力量的意義后，利安每日都在不停地练槍。不断地鍛鍊积累，利安现在，才没有被那對自身过于強大的力量所影响而迷失自己的道路。
被给予过于強大的力量的意義，對于才刚刚十五歳的少年而言，要理解清楚还太早了。
胸中躁动不安，利安就以为了守護大家为由而不断磨练自己的技術。就在利安抱着那样的烦恼的时候，出现了一位来客。
利安正在练槍的时候，撒東像平常一样背着米娜高笑着来了。
但是，與平常不同的是，他身边有另一个人在。看到了那人后，利安发出了吃惊的声音。

「梅、梅婭大人？」
「你好，利安」

那个女性──梅婭・修雷查，看向利安浮出溫柔的笑容挥手答道。
在之前遇到的領主身上穿着的并不是正装，而是偏向容易活动的冒険者風的样子，利安不禁看得入迷了，但很快就用力摇頭強行让意识清醒回来。

「为什么梅婭大人会到这样的村里……那个，關于上次的事情有什么问题吗？」
「问题非常大喔。不管怎么說你用一把槍就把我自傲的衛兵全部打倒了的样子。那也要好好斟酌一下。衛兵们不知道說了多少次，那到底是哪里来的什么人啊。」
「那、那个真的非常抱歉」
「呼呼，开玩笑的啦。那天的事不用太在意了。你的事情由我在王都召集的精英的其中一人向衛兵们說明是为了鍛鍊他们的突击戰斗訓練了」
「屡次给您添麻烦了。呃，那今天来是为了」

利安的話才說了一半，就說不下去了。是因为她右手中的某样東西。
在她的右手中拿着的是，利安的長槍一半那样的長度的，單手细劍。
那把劍和以前利安用的便宜货不同，是有着和持有者相应的力量的劍。劍一进入視野中，利安的表情僵硬了，對此梅婭愉快地微笑說。

「来这村里的理由有两个。一个是，想亲眼把握这个村目前的现状。原来如此，靠利安称呼的撒東大人的指示，这个村要在这个領地隐蔽起来的事我算是明白了。半龍人和半獸人，都是这个国家没出现过的種族。万一不小心被其他地方的人看到了的話，可能会被认定为魔獸呢。我覺得你们判断的一点都没错。」
「那，另一个理由是？」
「就像之前說的那样哦，利安。你的槍技，就让我好好拜见一下吧。如果有那實力的話，就算在王都也是排的上号的實力者吧。你那種程度的人就連我也没见过几个。因此，要【搞清楚】。可能现在你还没考虑到。自己的力量，到底要用在什么地方。」

梅婭的話，吓得利安睁大了眼。正好說中了自己心中的事。
如同肯定了自己的推测一般，梅婭浮起了笑容，然后再度开口。

「我从撒東大人那里听說你才十五歳而已。年方十五就已经拥有了这样的力量，就算說这是異端也不为过。你有着满溢的才能。之前和衛兵们的戰斗，应该也算是一種经验，但說到底他们也只是拥有着【在你之下】的力量的家伙而已。利安，你应该也在期待着吧。应该想知道，想搞清楚，遇到自己同等的強者的話，槍到底能够到什么样的高度。」
「那、那个、不是的……」
「拥有力量的人的話，眼前的撒東大人就是一个。但是，如果这样的話就没有意義了。为何如此，那是因为不论是我还是你，都认为撒東大人的力量是天下无敌的。是絶對无法達到的存在于是心就屈服了。正因如此，你现在，才会迷失了道路。不是吗？」

那些話語，让利安完全无法反驳。然后心中又浮起疑惑。为什么，这个人能看穿自己内心到这種地步。
梅婭說出来的話，是即使利安自己都没能确信断言，非常浮躁的欲求。但是，梅婭痛快地說中了他的真心話。
因此，利安没法看清梅婭。她的目的到底是什么。想做什么呢。
但是，她一步，又一步地走近利安。距离十步的时候。在那里站着，从腰間拔出單手劍，向利安宣告。

「我明白你的感受，那是因为我和你都是一类人。在我小的时候，也和你一样被同样的感受所驱使。不知是幸运还是不幸呢，因为我在担任着王都的騎士的緣故，很容易就能发现【壁】的存在。必须跨越的障壁，想要達到在这之上的目标的路上最好的障碍，就在我的面前。可是，你没能找到它。撒東大人不会是那个壁。因此，这是退治了魔獸的回礼──我给予你的，初次败北的滋味。」

說完，梅婭的笑容消失了，变成了利安第一次见到她时候的表情。
那是，无论何时何地都在寻求斗争的戰士的表情。流露出絶對的強大的自信，那是在撒東那里见过的一样的，戰斗者的表情。
放出的斗气锐利美妙，并且富有威压性。利安倒吸一口凉气，发现到的时候已经把槍指向了梅婭。身体自动地，把她當成了必须打倒的敌人。
利安定下心来，重整好迎击的准備。就好像在與猛獸所交戰的时候那样沉重的气氛，他为了让自己活下去拼命地将其打退。
看到那个样子，梅婭压下欢喜。虽然能看出他拥有着戰士的才能，但是能在眼前再确认一遍会更令人感到欢喜。

「那么，来了──【風啊，與我一同狂暴吧】！」

瞬間，梅婭爆发出了可怕的速度向利安冲刺。
利安被第一击打了个措手不及。慌忙地把槍移到劍的轨迹上，但慢了一拍。
梅婭把他移到一半的槍挑开，空荡荡的胸前受到了重重的一记踢击。
被犹如疾風一般加速了的踢击，伴隨着完全不像是女性一般的冲击袭来。利安呼吸一窒，身体直接被吹飞。
但是，还没失去意识。撞到了背后的樹上，利安第一时間确认了指尖上的感覺，重新握好槍。然后，抡起槍将斜上方飞来的斩击击落。

「漂亮！如果是下級騎士的話，刚刚那一击就完了……呼呼，变得有趣起来了！」
「咕！」

槍大大地来回盘旋，利安拼命地和她拉开距离。刚刚的瞬間交错就判断出来了，进行接近戰很危險。
在双方的武器相性上，接近戰對利安来說非常的不利。身体立刻就察覺到了，對方比他強很多。
因此，利安拉开了距离。虽然本人没有察覺到，但那是利安在與強者的戰斗中自己学到的经验。
但也吓了梅婭一跳。撒東說过，利安没和強者戰斗过。但是，刚刚他那和強者戰斗的应對方法的戰斗方式完全不像个新手。
與梅婭想要突入接近戰相對的，他巧妙地将槍盘旋，偶爾参杂着突刺。漂亮地和梅婭拉到了中距离的間隔。
當然，梅婭还保有余裕，而利安则已经是強弩之末了。但是，那个立足点真是掌握得很好。
收起放松的嘴角，挥着劍的梅婭對利安的评價又提升了一个档次。如果是他的話，恐怕已经超过了中級騎士了。

「十五就能做到那種地步，真是吸引人呢！【風啊，将我的敌人排除吧】！」

梅婭的嘴里编织完語言后，利安感到脚边产生了強烈的風压。但，已经晚了。風从他的下方爆发出来，变成了让人无法站稳的暴風。
利安没办法只好从那里跳开，另外寻找立足点，但那是诱饵而已。在他的落脚点前方，梅婭就好像早已预料到一般在那等着，對还在空中的他，再次放出锐利的斩击。
双脚腾空的状态下，完全无法抵挡她的攻击。利安的槍上感到了一陣強烈的冲击，就这样重重地摔向地上。
但是，却没能摔倒在地。利安在朦胧的意识中，拼命地扭动身体。如果逃避的話，就躲不开梅婭的追击了。
利安的姿势被打乱了，站也站不起来的状态下拼命地承受着梅婭的猛攻。
劍砍，脚踢，有时候是身体撞击。在那样的速度和沉重的攻击下，利安完全没能做出反击。
拼命地忍着痛，利安拼命地思考。要怎样才能从攻击中逃开。要怎样才能阻止她的攻击。要怎样。
對梅婭来說，她已经被利安的眼睛魅惑了。利安那不放弃的眼，寻找希望的眼，揪住了她的心。
在梅婭的预想中，在用最初的【魔法】的时候，戰斗应该就能結束了。放出加速了的一击，然后趁着动摇的时候补上斩击应该就能终結戰斗了。
但是，他却没有倒下。并且，在自己眼前，拼命地寻找着希望。为了胜利的那一步，拼命地挣扎着。
梅婭不禁陷入沉思。自己那时是什么样的情况。在自己當師傅對手的时候，有没有表现出这样的執念呢。没有，自己在最初的一击就已经結束了。然后在意识恢复的时候，自己已经沉浸在输掉的不甘之中了。
與那时的自己相比，利安又是如何。利安已经不甘心了。既无法出手，也无法躲避攻击，非常的不甘。但是，却没有放弃。还没有输掉，拼命地寻找對策。
利安的視線让梅婭不停地瞩目。从撒東那里听說才鍛鍊了不到一个月而已。那他，如果就这样成長下去的話到底能成長为什么程度的戰士啊。
利安确實是，宝石的原石。在打磨之前就已如此耀眼，如果再经过精心打磨，究竟会怎样。
梅婭平时很礼貌，作为淑女而克制着，但在利安面前却无法隐藏那強烈的欲望。作为女人，作为戰士，不可能不被这样的才能所吸引。
因此，梅婭感覺到了那最原始的欲望。这个男的，第一次的屈服絶對不会让给別人，这強烈的感覺驱使着她。
對自己拼命地克制住，梅婭终于決定要結束胜负了。再这样下去，自己会做出什么事情都不知道。
在他挥起槍的时候放松身体，在持槍的手上附上踢击飘上空中。
飘在空中的她显出无防備的状态，以为那是唯一的破绽的利安傻傻地将槍刺出追击。察覺到那是她故意放出的陷阱的时候，已经是激烈的冲击之后了。

「【風啊，让我的身体羽化吧】──利安，干得漂亮」

刺出的槍【擦了过去】，梅婭向利安的后腦勺施展了一记膝击。
向受到了那样的膝击的他，瞬息之間胸口又中了一下回旋踢。那就是，他失去意识之前自后的景象。
他就像丢出去的球一样，在地上弹了两下后，失去了意识。
在看到利安失去了意识之后，梅婭大大地喘着气。为了稍微平息下自身的兴奋，也为了稍微习惯下激动的心情。
然后，在冷静下来后，梅婭走到利安旁边，把他抱着走向撒東。
一直沉默地注視着他们戰斗的撒東，高兴地歪了歪嘴角向梅婭开口道。

「呼哈哈，我家的神槍这不是让你认真了起来了嘛」
「的确呢……虽然想要成为他的壁，打算督促他成長的，但真是出人意料呢。真是的，要好好反省一下轻視他的事了」
「呼哈哈哈！就是那样就是那样！因为盟友利安在人类之中也是闪着非常亮的光彩的！姆呼呼，在这里與他相遇，就是我身为勇者的最有力的証明哦。因为勇者的身边肯定会聚集着強大的盟友啊！」
「他明明對【魔法】一点都不了解。可是，却在第一次见到的时候就能做出反应……真是可怕的才能呢。」
「對我而言其他的全都是菜鳥啦！唔哈哈哈哈！但是，感謝你了啊梅婭！托你的福这小子就能更上一层楼了！」
「撒東大人，您到底想让他变得多強呢」
「那还用說嘛──在这人間界，比谁都要強。那就是神槍利安的宿命啊！呼哈哈哈哈哈哈！」

撒東满不在乎地說，梅婭耸肩叹了口气，看向怀中的少年。
那是现在还不太可靠，殘余着些许稚气的少年，但心确實已经成为了戰士了。
那样的他会在前方，变得更加更加的強，正如撒東所言能登到非常高的顶点的吧──

「有了个有趣的想法呢……如果到那时再與你相会的話，真的会很有趣呢，利安」

转着眼看着少年的笑容。那份絶美，是利安肯定会后悔这时没能醒来般的美麗的女性的笑容。