利安拼命地用槍抵挡着从四面八方袭来的暗之炮击。
时而硬接，时而砍掉，时而突刺。利安在这全方向、极近距离放出的攻击中，让身体在极限的可动空間裡不停躲避着。
在那副光景不远处，有在愉快地观望着的两个人──撒東和梅婭。與發出拼命叫声的利安相比，两人安稳地品尝着紅茶消磨时間。
利安被梅婭打倒後已过了一个月。
自那天开始，他鍛鍊的质量發生了剧烈的变化。原因只有一个，就是为了赢过梅婭这一明确的目的。
如果撒東對他来說如同故事裡的英雄一般的存在的話，那梅婭就是他的憧憬。如果能触及那样的強者的話，自己就肯定能变強这样的指标。
於是，他从那天起每日的鍛鍊中就在思考着如何赢过梅婭而不停挥舞着槍。而且，也向撒東传達了【要赢过梅婭】这样的意志了。
對此，撒東也做出了回应。【呼哈哈！那我就为了让你能打赢梅婭而制定一套特训给你吧！引导盟友也是勇者的義务呢！】如此这般。
直到现在，和这些撒東制造出来的影子的模拟戰也是，利安的每日訓練的一種。
複數的影子放出魔法也是为了感知梅婭的魔法的一種形式。
而且，梅婭看着他的訓練，也会指出他鍛鍊中的错误的地方。她会每天准时到访这个村子，也是撒東的提议之一。
接受了利安意志的撒東，就在當夜制作了那个魔法。
那就是转移術式。在利安的房間作成後，就像转移魔法互相發动的那样連接到了梅婭的房間。
對魔法陣突然出现，然後被转移过来的撒東吓了一跳的梅婭，撒東就像往常那样自說自話地突然作出了提议。

【呼哈哈哈！把你一天时間裡的一小时分给我吧！然後把鍛鍊利安的任务交给你！不管怎麼說人类于我而言太弱了！比起我来，你的水平更接近利安，指导起来也更方便！當然，不允许拒絶！因为是勇者的要求呐！姆哈哈哈哈！】

虽然这要求像傻瓜一样，但意外地不費吹灰之力让梅婭【欣喜】接受了。
在領主工作的闲暇之余，她就会像約定的那样协助利安的訓練，但原因不仅仅如此。
如果只是做着領主的工作的話，她的身体就会变迟钝。因此，即使每天只有一次，以指导的名義和利安交手，對於她来說也已经很满足了。
而且，虽然她散发着一股淑女般的高貴气息，但身体裡的本质可是一名戰士。即使是为了给家人擦屁股，而不得不妥协担任了領主代理的职务，但至今为止她都是作为渴望和強者进行戰鬥的戰士而活着的。
以恐怖的速度成長着的戰士就在眼前。而且，對方还在为了能打赢自己而拼命地钻研。
能與那样的戰士每日切磋比试。这麼好的条件怎麼可能会拒絶，这才是梅婭隐藏起来的真心話。
話虽如此，但關键的利安却對每天都来的梅婭抱着满满的歉意和迷惑一类的心情。
因为要看着利安的訓練，梅婭一边目不转睛地看着他，一边跟撒東搭話。

「来到这个村子也有一个月了，但村子裡每天都在發展呢。在村中央的那个是教会吧？在四天前还是空地，没想到居然能在这麼短时間内造出来呢。」
「制作据点一类的，只要有材料的話對於魔人而言就像切菜一般容易。姆哈哈！村民们整天死皮赖脸的请求了之後，就迅速的造给他们啦！」
「原来如此，有了教会的話，那祭神果然还是创造这个世界的女神莉莉夏吗？」
「为什麼我要崇拜那个性格惡劣的女神啊。祭拜的肯定是我，这个撒東大人啊！呼哈哈哈哈！像无论何时都能感到我在身边一般，就造了那个石像呐！等会梅婭也去祈祷一下就好了！」
「您作为勇者之类的，對这个村子而言也更接近神明呢……利安！太过依赖槍了！說了多少次了比起槍身体要更早地动起来啊！」

對於梅婭突然跳出来的指导的声音，利安立刻【是！】地大声回应。
看到那两人的样子，撒東嘻嘻地嘲弄道。

「姆哈哈，就像師傅和徒弟一样呢。快看，那傢伙一副高兴的嘴脸啊。被梅婭指导了居然情不自禁地高兴起来了。」
「因为利安很單纯呢。不但没有邪心也没有过於自负，只是纯粹的想要超过我。因此，消化得非常快，也有我教得好的因素在哦。」
「呼哈哈哈哈！你最高兴的事情是，像自己一样的強敌出现了吧！痴迷戰鬥狂的想法真是无可救藥啊！姆哈哈！」
「这就好像是病一样的東西哦。真的很感兴趣，他到底能強到什麼地步……现在的話，成为王国數一數二的程度吧。」
「在那个顶点应该就是自己了吧，呼哈哈！別說出来呀！」
「现在变成第二个了呢。我的話姑且不论，现在的利安已经成为了不辱出处的傑出戰士了呢」
「唔，这麼說也差不多到了出發的时候了呢。据点也充分按照我的喜好建成了呢，姆哈哈哈哈」
「要走，了吗？」

到底想要做什麼呢。與歪着頭的梅婭相對的，撒東邪笑着把影子收了回来。
就像休息时間那样，利安放开手上的槍呈大字型躺在地上喘气。
連续一小时不断地和影子交戰後他的身体，一点大伤都没有。梅婭覺得恐怕是他又長进了。

「我是勇者，之前不是說过吗？」
「嗯，您說您是再临的【勇者利恩提】吧？」
「没错。但是，我作为勇者还有不足的地方。你覺得是啥？」
「是啥呢。要论強大的話，我覺得以您的實力就算是魔物之王也能單手碾碎吧。」
「从传說裡去思考就行，我没有而勇者却拥有的東西是什麼？」

听了那話，梅婭想起了小时候听过的神話【勇者利恩提】的故事。
在世界还是被黑暗所笼罩的时代，人们都被魔物的威胁所胁迫，陷入了幾乎要灭亡的困境。
但是，就在那时，萌生了一个希望。那就是勇者利恩提。他拥有着怪物般的強大身体和神明给予的武具，打倒了无數的魔物，最终，連魔物之王都打倒了。
他和十一个英雄们，拿着神一样的武器，将魔物之王封印在了地底深處，构筑了和平的时代。

「──是英雄吗」
「没错。我作为勇者，还没得到能與我共同进退的英雄。为了让我達成在这个人間界的勇者的霸道之路，必须要凑齊剩下的九位英雄。」
「不是我自恋啊，难道我也被算进英雄的队列裡了麼？」
「姆哈哈哈哈！放心吧！在你担任代理領主期間还不会劝诱的，但當你从那麻烦的职务中解放的时候就让你成为英雄的一员吧！」
「那真是，又增加了一个人生的乐趣了呢。那就拭目以待了，问题在與其他的九人啊」
「没错。就像利安那时那样，那时我是在考虑英雄集結的时候。與这世上存在的，能成为英雄之人結为盟友。與我一同踏上勇者的霸道之路！」
「具体的细节，要怎麼做呢？」
「那还用說嘛！为了让我被崇敬，而不断地去帮助他人！達成我的伟业！具体的事情管他呢！嘎哈哈！」

就好像孩子描述未来的宏圖那样，梅婭不禁洒落笑語。但是，还不错，这麼想着。
虽然不知道撒東为何如此執着於勇者，但是梅婭很在意【为了自己】而成为勇者这一点。
而且，成为勇者的話，恐怕要退治击退大量強者的魔物吧。轻闭眼睛夢想一下。在強大的敌人面前，撒東和利安，然後自己也在那裡的画面。这真的很不错。
如果这麼做的話，琐事缠身的領主代理就没法继续下去了，在时間上也不允许这麼做。梅婭決定慢慢等一年，於是向撒東开口道。

「說起来撒東大人，對於英雄候补心里有數吗？」
「嘎哈哈哈哈！那東西毛都没有！因为我只认识这个村和你那边城裡的人啊！話說回来我能遇到利安和梅婭真是太幸运了！不，这也是勇者的命运吗！」
「那麼，我推荐一个人作为撒東大人的英雄候补吧。以前我担任王都騎士的时候，遇到了可能符合您的要求的人物。」
「哦？很強吗？」
「现在打起来的話，我能赢哦。但是，我敢肯定那孩子是與利安同样的宝石呐。力量很大，技術方面是利安比较高，但相對的那孩子的速度和直覺很高。實际上，一次都没戰鬥过的她，还让我中了一劍。」
「呼哈哈哈哈！能让你中了一刀啊！突然起了兴趣了哦！那傢伙叫什麼名字？」

對急匆匆地催促着的撒東，梅婭微笑着說出了名字。

「──瑪麗薇爾・雷米艾特・梅古雅克拉斯。这个国家，梅古雅克拉斯的第三王女，瑪麗薇爾大人。」