明明沒有被卡車碾過的記憶、我卻轉生到了異世界。
　最後的記憶是在年終會上死命的喝酒過後乘上電車、說不定就是在那裡發生什麼死掉了吧。
　說實在、因為喝醉了原因那之間的記憶都幾乎沒有怎麼留下。
　在出生的幾年後才知道、轉生了的世界不是原來的地球了。
　那個世界以大多數人的印象來說是中世紀文藝復興時期的歐洲那樣的地方、更簡單的說就是RPG中的世界。
　再怎麼說父親全副盔甲裝騎著馬的樣子、母親用魔法給小時候的我治療感冒。這怎麼想都不會是日本甚至地球的地方。
　就轉生來說本應該有跟神交談然後得到很強的能力才對的、不過很殘念的並沒有那樣的機遇。
　幸運的是我轉生到的是一個貴族的家庭。而且不是像那種邊境貧窮貴族的三男四男、而是國內最具實力之一的侯爵家的長男。
　雷維奧斯王國、庫沃路丁奇侯爵家的長男威爾克。這就是在新的世界的我的地位。
　難得得到這麼好的地位、說什麼都要保住。
　我還保留有現代日本生活時候的知識。那知識中記得、貴族中經常會有家庭權利鬥爭的兄弟相殺。
　萬一、在我之後又有男孩出身的話、我說不定就要為了爭奪家權而跟弟弟想殺了。
　為了以防那種情況我要事先準備一下才行。
　在這與地球不同的世界裏有著「魔法」這樣不可思議的力量。
　而且看來作為貴族的魔法能力是平民所不能比擬的強大。這份強大則是作為支配領民的源泉。
　就是說、作為貴族所擁有的魔力必須強大不可。
　這些貴族的要事我在5歲的某一天才知道、於是就開始自發的開始各種鍛煉魔力的練習。
　就好像什麼規定的流程一樣、那之後我的魔力異常的膨脹起來、雙親以及祖父都對我的未來充滿了希望。
　心情愉悅的雙親開始對我熱心的進行教育、我也好好的回應了他們的期待。全都是依靠了現代日本的知識就是了。
　而那結果、我得到實現地球的數個發明的機會。
　我做出來的商品就那樣成為了庫沃路丁奇家的專利、而且賺得了相當多的財產。
　以上就是我至今為止的順風滿帆的異世界生活。
　雙親的信賴深厚、有著誇耀為貴族的魔力、還很年輕就能經營領地產業的侯爵家長男。
　毫無疑問的能成為下期家主吧。
　現在、我已12歲了。
　有一個非常大的煩惱。
　那就是性欲。
　就現代日本來說是中學一年級的年齡吧。那正是性欲高漲的時期。
　不知這是幸運還是不幸、在我周圍服侍的人就像海草那樣數不清又甩不開。
　並不是可以做那些偷偷摸摸的事情的環境。想做那些事大概只能在廁所時候做吧。
　在自室的話、慢慢來處理還是可以的不過、沒辦法清理掉。
　說實在話在廁所做那些事情沒有弄下去的心情。
　到現在為止還是能抑制住程度的性欲不過、差不多也要到極限了。
　我在前生中學生的時候、幾乎每天都手X的。
　趁現在還有理性必須思考一下怎麼才能過一個舒適的自慰生活才行。
「威爾克大人。請問您方便嗎？」
「嗯？　啊啊、緹修嗎。怎麼了」
　在我思考著要如何自慰的時候、側侍的爺爺?緹修搭話過來。
　看來有什麼要事要說。
「在結束晚餐之後到最裏之間來、老爺如此叮囑道」
「去最裏之間？」
　是的、的緹修答應道。
　最裏之間的話是幾乎不怎麼使用的房間、由當代家主指定的人以外都禁止入內的。
　當然、就算像緹修那樣的側侍沒有被指定的話也是不允許一同入內的。
　那地方多用於傳達不想洩漏給他人的話、就連我生活了12年了也沒幾次進入過。
「那樣的話、在晚飯之後就馬上前往吧」
　看來父親有什麼要事要說的樣子。
　嘛不管是好事還是壞事、還是早點結束的好。
　晚飯一般都是家族全員一同進餐的、不過這段時間是社交盛季所以經常看不到父母出席。
　儘快吃完之後我向著父親等待著的最裏之間走去。
「父親大人。我要進去了」
　在最裏之間、父親庫沃路丁奇侯爵正坐在辦公桌等待著。
　那眼神比以往的要更認真的樣子、我擺正姿勢等候著。
「過來坐下吧」
　父親督促下、我在靠近些的椅子上坐下。
　從問候一下最近如何開始了交談、像是由我前世的知識所做的商品通過商人們的關注引入到他領而成為話題了之類的。
　於是想著叫我來的正題是什麼的時候、父親悠然的站起來。
「威爾克。你再過幾年就要考慮一下結婚對象的事了」
　結婚啊。
　在前世別說結婚了反而我是個沒有女朋友的經歷=年齡的童貞。
　到底是侯爵家的後裔應該不會以獨身度過的吧。
「結婚是嗎……」
「唔？　看你好像沒什麼興趣的樣子啊」
　貴族的結婚也就是所謂的政略結婚。的在我印象中是如此。
　而且在這世界也是這樣的、可以從在這個世界過了12年的知識中得知。
　反正都是會被家庭所決定的、太過感興趣了只會讓自己更加失望。
「呼唔。你的興趣是為了領地的發展嘛、也想讓你隨意的遊玩不過……對了、本來你就沒有與其他領地的千金有多少接觸啊」
　也不等我的回覆、父親就自個理解去了。
　確實我對其他貴族認識的人很少。
　雖然禮儀作法在幼年期已經完美的學習並實用了不過、並沒有想過在那些公眾場合跟女性交際。就算對方是少女。
　因為就算關係再好了也不會像有現代日本那樣的婚前交涉、再者如果出手了的話對貴族來說是非常糟糕的事。所以我認為既然得不到什麼好處了那為何要跟那些女性交際。雖然這看上去像是只是個童貞在叼什麼叼(說什麼自大的話)。
「於是父親大人、正題是跟結婚有關的事情嗎？」
「對了。你也已經12歲了吧。差不多該去瞭解一下女性了」
　瞭解女性。那麼、是哪種意義呢。是到處去參加其他領地貴族開催的派對嗎。
　父親注意到我在理解著剛才說的話的意思於是繼續說。
「如果在妻子迎來的初夜卻一無作為那太不像話了。……城下的女孩也好自家的女僕都沒關係。隨你喜歡找些人去練習一下吧」
　在腦袋裏理清父親說的話。
　也就是說那啥。用權利去脅迫中意的女性然後奪取純潔這回事嗎。
　感覺到下半身流入了血液。
「就是說、把女性叫到臥室去也沒關係是嗎？」
　吼哦、父親吐了口氣壞笑的看著我。像是在說、原來你早已知道這樣的行為啊。
「就是如此。但是叫誰來的時候絕對要先找緹修說一下。以防有什麼後患」
　就父親先前所舉例的平民或者女僕以外、還說以防後患什麼的話、也就是不准對其他領地的貴族少女出手的意思。
「不會叫上那些會讓父親大人煩惱的人物的、會好好的跟緹修交談的」
「那就好。預算已經交給了緹修了。詳細情況向他瞭解吧。話題就到此」
　我點下頭、站起來準備向著房間辭去。
「那麼父親大人、就此失禮了」
「……先給你一個建議吧」
　像是煩惱著要不要說的樣子、父親繼續說。
「最初的對手以經驗豐富的女性比較好。還有就是、強硬的行為也可以不過、在雙方同意之上的行為我認為更好」
　那臉色完全就一個工口父親的樣子。平時那認真臉色的侯爵早不知道哪去了。