奴隷商人的來訪、是在我送出手紙之後的不到10天。
　雖說嘉利安納子爵領地十分靠近庫沃路丁奇侯爵領地、不過這也夠快的。
　還有這是當然的話、作為侯爵家下期家主的我是不可能走著去其他領地街道的奴隸商館的。
　把商人叫過來是最基本。
　今天不是在城堡裏、而是在別館等候奴隸商人的來訪。
　庫沃路丁奇家的根據地是這座都市紐尼里、是由三重防壁包圍的城塞都市。
　加入能從上空眺望下來的話、那一定是像杉木的年輪一樣、能看到三個橢圓的樣子吧。
　最外側的圓、是區分外面和都市圈的牆壁、主要是防止魔獸和大型野生動物的侵入。看上去像長城的減縮版的感覺。
　中間的那個圓、是區分農業和城下鎮的牆壁、主要是防禦蠻族盜賊和其他領地的軍隊侵略。用黑色的特別的石材堆積起來的城牆、有著非常的壓迫感。
　最裏面的圓、則是區分城下鎮和領主一族居住地的牆壁。是作為我自家的築城、紐尼里城的存在。
　怎麼說築城裏還是不能讓奴隸商人和奴隸們進入的、所以在城下鎮建了有別館。
「本次能招呼我們甘多蘭商會實在萬分感謝。我是店主的多蘭請多關照」
　恭敬的低下頭的奴隸商人多蘭、我以貴族威嚴模範的回應了。
　作為侯爵家的長男是不能被區區平民的商人所小看的。
　打招呼之後稍微問候下便進入主題。
「明明還沒經過幾天、就已經準備好商品了嗎」
「從嘉利安納子爵那裡被叮囑道。要準備好本商會中最高級的商品」
　看著那以為是土下座程度的低著頭的多蘭、然後讓緹修允許奴隸的入室。
　先頭是從業員的男人、後面一列的奴隸們走進了屋子。
　男人向著我無言的深低下頭。
　同時隊列尾部的另外一個男人、讓奴隸們橫著並排一列。
「吼哦」
　並排的奴隸女人有12個人。全員穿著白色美麗的寬鬆長袍。
　年齡有10歲差不多、到估計20歲的樣子。共同的是都是些美型的少女們。更有數人是長袍上部有著明顯大胸器的巨R娘。
　這奴隸商館的高等級可見而出。
「您方便的話、可允許從這邊的奴隸開始一個個給您打招呼一下」
　看到我的樣子多蘭放鬆了一下樣子。
　剛好命中紅心、的這樣想著吧。嘛實際就是命中的就是。
　我允許了奴隸的問候。
「那麼從左邊開始順序下去」
　多蘭用視線指示從業員的男人、從業員的男人就推了下奴隸要她們站前去。
　橫一排並列的奴隸中、一個人走前了一步。
「這位少女今年14歲。是卡緹納地區的農村出身」
　那個少女微微點下頭、向著我微笑。
　那微微一笑看起來是那麼自然的樣子。如果這是刻意做出來的話相比需要相當的教育一番。
「四肢健全、手指牙齒也沒有任何損傷。說話多少會帶有一些卡緹納地區的語氣。是完全沒有男性經驗的少女。也沒有沾染什麼病」
　然後緹修就開口說。
「經過檢查的了嗎？　是能信任的檢查？」
「是。這是檢查的結果」
　多蘭向緹修遞過去一紙卷。
　看來準備挺充分的。
　緹修把印章鑒定師叫來確認是否真物之後、把紙還給了多蘭。
　看來是沒問題了。
「說點什麼吧」
　我對卡緹納地區來的少女說。
　可不喜歡那種臉色可愛但是卻有聲音粗糙的缺點的人啊。
「嗯。請把我買下來吧。主人」
　是早就想好了對話嗎、少女沒有一點停頓的就回答了。
　而且聲音也很可愛。太贊了。
「這個少女的母親也是有著相當不錯的身體。能期待將來的可能性呢」
　像是回應多蘭的話一樣、少女前屈一下讓長袍稍微露了一點。
　在長袍與身體的間隙中、能看到一點年輕少女的微微蓬起的胸部。
　不經意就盯著看了。
「這、這樣啊」
　自己也很清楚剛才說的聲調太高了。完全暴露了自己是童貞。不過實際就是童貞所以也沒什麼好解釋的。
　嘛、現在的我外觀也不過12歲的少年。會對年輕少女的胸部感到心動、會被認為這是天真無邪的年齡吧。
　之後繼續開始奴隸娘們的介紹。
　果然每個女孩都是得意誇耀的商品啊、不僅是容貌美麗整潔、身體發育也都十分良好。
　而且都得到了良好的教育、能好好的進行打招呼、也沒有感覺到她們有身為奴隸的悲壯感。
　不過、那最後一個人就大不同了。
「最後的這位呢、非常抱歉。這是在前些日子剛入手的所以還沒有進行什麼教育」
　多蘭十分抱歉的樣子低下頭。
　隊列最右邊就那樣蹲坐著的奴隸、頭被長袍附帶的頭帽蓋著的狀態低下頭、那樣完全看不到臉。
　『因為還沒有進行教育所以可能會讓別人感到不愉快。但確實超美人不看上一眼肯定會後悔的所以還是帶過來了。稍微能忍受一下的話把頭帽拿下來看看臉怎樣？』多蘭彆扭著的提議說著。
「沒關係。不全員都看一遍再選擇的話、會總是在意著的」
　隨意的揮著手、我指示著脫掉頭帽。
「在下瞭解了」
　多蘭走到右邊那奴隸的背後、小聲的傳達道脫下頭帽。
　但是那個奴隸左右搖晃著身邊表示著不願意。真不會看氣氛的奴隸啊。看來真的是剛入手的樣子。
　多蘭半強硬的把頭帽拿掉、耳朵就輕輕的彈出來了。
　蜂蜜一般的濃金色頭髮、翡翠綠那樣發光的的綠色眼瞳。還有兩邊長著稍長的耳朵、讓人移不開視線的雪白肌膚。
　原來是精靈族的少女啊。
「精靈嗎」
「是的。這是今年北方大遠征的成果之一」
　王國軍會定期的向北分擴張並討伐異民族而進行遠征。
　剛巧今年的遠征中發現了精靈族的村子、在襲擊了那裡的時候甘多蘭商會把那裡的人拉來做奴隸了。
「精靈還是第一次見到。如傳言所說、看上去確實美麗啊」
　倒不如說、比傳言的更好。
　與其他奴隸不一樣並沒有笑容、那陰沉卻整潔的臉讓人不經產生哀憐之情是讓人內心糾結的那種美麗。
　說道精靈的話印象中應該都是貧乳的不過、眼前這位少女的長袍之上能明顯的看到那挺拔著的激しい胸。
「話說、這位的年齡是多少的？　根據精靈的場合的話、看上去雖然年輕不過說不定比我的父親或者祖父的年齡還要高也說不定？」
　嘛外表看上去年輕漂亮的話就算100歲甚至1000歲也沒關係吧。
　身高只有小學五六年級差不多、應該沒到那樣的年數才對。
「今年剛到１２歳而已的。跟之前介紹的奴隸同樣、是完全沒有手指牙齒缺損之類純潔少女」
　居然是同年啊。
　只有１２歳就已經是那種程度的胸部真是太贊了。往後會如何成長變大呢。
　感覺下半身聚集的血液甚至要影響到思考了。
「原來如此。是就外表看來的年齡啊。喂、說點什麼吧」
　就像對其他奴隸要求的那樣、也要好好確認一下精靈少女的聲色才行。
　但是少女只是在不知所措的、沒有給與什麼回應。
　多蘭想讓慌張的少女動起來、我則是用手指示制止了他。
　就這樣等了一會之後、女孩一幅要哭的臉說了句。
「……不要！　不要買下我……！」
　只有我像是滾動風鈴那樣綺麗的聲音敲打著我的內心、而緹修和多蘭、還有那背後的從業員卻因為那發言變得生硬。
　對侯爵家的少爺說這種要求的話、是非常失禮的樣子。
　而我總之、要告知多蘭購入的事項、奴隸們就先走出了房屋。