　我像野生動物捕食時候那樣悄聲行動的站起來。
　順便大腿間的那個也站了起來。
　眼前有一邊晃晃搖搖著屁股一邊整理床單的女僕……。
　那麼、這個女孩的名字是什麼來著。
　我有好幾個打掃房屋的專屬女僕、所以經常記不清名字的臉。　
　閉上眼睛感覺能回想出來什麼東西、房屋裏飄來了花的香味。
　啊啊、這個女僕是總是給房間裝飾花的女孩啊。
　雖說是打掃的女僕但是她們工作的時候也會出現很多個人特性。這個女僕或許是很喜歡花吧、每次在打掃玩之後肯定會替換上充滿香氣的花朵。
　在房間角落的花瓶上、插著鮮艷美麗的赤色花朵。雖然花的名字並不知道。
　想起了工作時候的特徵之後、順帶連名字也想起來了。
　她的名字是、米妮多。
　記得是城下鎮的平民來著、從自家走過來城裏工作的女僕。
　城裏採用的完全平民出身的幾乎都是女性。
　女僕的工作基本包括了打掃炊事雜用各種各種。是誰都能做的工作、只有能稍微受點苦會說話的話誰來做都可以。
　那樣的話就當然比起醜的更希望是要漂亮的啦。
　通過這次脫處的事情、為了貴族孩子的性教育方面考慮肯定會繼續增加一些美人的吧。
　米妮多也是因為這樣的原委所以採用的女僕之一。
　雖然現在的用詞變得好多了、不過在不久之前還經常被女僕長罵的哭淚。
　年齡是好像16歲左右的吧。實際上一眼看上去也就是那個年齡。在這個世界裏沒有勞動基本法的、所以就算是孩子也會理所當然的去工作。
　我無聲的站起來、敲敲潛到她的背後。
　雖然她現在是彎曲著腰的狀態不過我還是知道她的身高比我高一些的。目測上大概差距不到10cm的程度吧。
　少許燙過似得的栗色頭髮常用髮飾卷起來、讓人感覺像是在後腦部放了幾個牛角包一樣。
　是為了不礙著工作才卷起來的吧、不過也因此暴露的白皙的脖子也有種說不出的色氣。
「少爺？」
　米妮多注意到我的視線轉過頭來。
　黑色的眼瞳好奇的看著我。
「想再看看你穿著衣服的姿態呐。能轉過這邊來站直一下嗎？」
「我明白了」
　米妮多沒有一點疑問的轉向我這邊端正直立的姿勢。
　裝作檢查衣服的樣子盯著胸部看。
　略傷感啊、看上去米妮多比小4歲的伊布的胸部還要小。這可能是因為種族差別吧。
　不過跟同年代的相比還是在平均以上的、也不差。
　看著米妮多的臉的時候、她微微的笑了起來。
　真可愛。
　能感覺到是樸素又溫暖的笑容。
「轉過背後來看看」
「嗯」
　呼的米妮多就轉過身去背對著這邊。毫無防備的背後啊。
　受不了了。小弟波動波動的挺起來。感覺像是昨晚4次射精的份量都已經恢復了的勃起力。
「米妮多」
「…！　在」
　悄悄輕輕的、從米妮多的背後抱住她。
　果然是比我稍微高了點。
「少少、少、少爺！？」
　米妮多似乎不知道該怎麼辦才好的樣子、就站在那裡不動也不轉過身來。
　雖然感覺到米妮多的手腕略有顫抖、不過也感覺沒有特別想要逃開。
　我繼續無言的抱著米妮多。
　從鼻孔中傳來了一陣女性臭、不過這反而刺激了我的性欲。
　臉貼入米妮多的背後、用鼻子深呼吸那臭味。
「那個、少爺……？」
　能聽出略帶困惑的聲色、不過選擇無視。
　仍然無言的、逐漸加強抱著米妮多的力量。
「唔」
　還是沒有抵抗。
　跟強迫作為奴隸的伊布不同、來侯爵家工作是有種不一樣的覺悟的。
　我把抱著米妮多的手抓住她的肩膀、讓她轉過來。
　再以正面擁抱的形式抱著少女。
　倒意外的沒怎麼感覺到身高差所帶來的低劣。。
　想要親上去在馬上就要接觸到的距離的時候、米妮多臉色變得困惑起來。
「討厭嗎？　我想要、米妮多、我想要擁抱你」
　聽到了哈一聲的吞氣聲。
　再次把手插過腰間、緊緊的抱過來。
「少爺。比起我這樣要漂亮的多的人在城裏多少都是。像我這樣到處可見的平民、無法承受少爺的眷顧的。光是能記住身為一介女僕的我的名字都是光榮有餘的事情了」
　從那聲調中能感覺到米妮多的真心。
　看來是對於我能記住她的名字打從心底裏感到高興、不過也從心底裏也認為自己身為平民並沒有值得我去擁抱的價值的樣子。
　謙虛的樣子也很不錯。使我越來越想讓她成為我的東西了。
　那麼應該怎麼說服她呢。
　在這裡怒吼「喂！　區區平民還敢反抗貴族大人嗎！？　閉上嘴把雙腿打開！」什麼的也很無聊呢。雖然這樣就能馬上出手了。
　對我來說到時想要試試互相索求的性行為呢。
　昨晚已經享受了一番侵犯無法反抗的對象了。
　侵犯充滿抵抗性的對象也很不錯不過、就算強迫米妮多估計也不會有什麼抵抗的吧。
　就是說現在狀況最好的說法就是有愛的結合了。
「隨處可見的平民嗎」
「是..」
　也就是這就是米妮多自卑的地方咯。
　在城下鎮的話確實是美人不過、在這紐尼裏城中像她這樣的簡直多的數不清。
　說到比她更美的等級的女僕的話我印象中也有幾個知道、因此不見得是她說的不對。
　就是說在這種城裏米妮多是沒有什麼突出的女僕這事吧。
「沒有這回事」
　不過我還是知道她有一件事是一直在辛勤做的。
　接下來只有不害羞的說出那些臺詞、保持母愛那樣溫柔的臉就沒問題了。
「能夠讓這房間的花這樣活裏活現的在這個城裏只有你而已」
　視線轉向花瓶。在那有著像是為了向米妮多展示自己很活躍的那樣綻放著的赤色花朵。
　我在她要開口說話之前繼續說道。
「你並不是那些雜多的女僕中的一人。一直專心的為我侍奉、用花朵給房間裝著飾色彩、是其他人所無法代替的重要的女性。米妮多」
「少爺……！　何等不勝感激……！」
　我浮現出溫柔的笑容、把米妮多抱到懷裏讓身體緊密著、逼近到甚至能感受對方呼吸的距離。
　在臉頰上看到那薄薄的紅色應該不是我的錯覺吧。
「再說一次哦。米妮多。我想擁抱你。可以嗎？」
「嗯……」
　米妮多陶醉的眼瞳看著我、一個不經意的向著她的嘴唇吻了過去。
　啾啾的聲音在房間裏迴響製造出了糜爛的氣氛。
　想要更深入的親吻就抱向米妮多的背後與後腦部、而米妮多也與之相應的抱過來。
　站在遙遙之上的人卻這麼關注這身為最底層的自己的工作、而且還給與如此讚美。
　這下米妮多的內心就不會再動搖了、認同這男女關係了吧。
　在立場的上方就是有著這樣的優勢。就像是快餐店裏的店長都能讓打工的女子高中生仰慕那樣。
　而且還有著讓認識的貴族們都羨慕的這帥哥式微笑。對與１６歲不懂世事的少女心來說、輕易的就能將其攻陷下來了。
　真要感謝這邊世界的母親給我生出了一幅與前世截然不同的帥哥臉。