　一邊享受著互相殘繞的舌吻、我把米妮多誘導到床那邊去。
　但是少女的腳步突然停了下來。
「……那個、現在還是白天……」
「因為晚上妹妹要到房間來玩呐」
「啊、琺妮公主大人要來是嗎」
　琺妮經常在晚上要來我的房間是整個紐尼里城的人都知道的事情。
　米妮多看來是理解了為何還在白天就做這樣的事情、雖然看上去還是內心略有抵觸。
「少爺。我是平民。與身清體白的少爺果然還是……」
　因為看上去還有什麼想說的樣子、我就等著米妮多把話說完了。
　就是說、在這個時期的平民是一週才去一次公眾浴場洗澡的事吧。
　就是說、作為我的專屬使用人就應該盡可能的清潔自身的事吧。
　就是說、米妮多在最近一次洗澡是在兩天前的事吧。
　就是說、擔心自己的身體不乾淨會引起我的不愉快。
　如果被索求的是夜晚的時候的話、就能以陪睡的特權進入城中的浴池洗澡、在白天就開始交合的事的話就不能去的吧。
　所以米妮多困惑了。
「沒關係的」
　在這個世界、不如說是紐尼里周邊的地域都是相對乾燥的、印象中感覺就算一週只洗澡一次也就足夠了。
　特別是這段時期來說出汗也不多。
　有時候練習潛行到城下鎮的時候也是、大部分的平民都沒有想像中的脏。最多也就沾了一點灰塵差不多的程度吧。
　剛才聞米妮多的身體的時候也是、那不是讓人感到不愉快的臭味。
　倒不如說能讓人興奮的女性臭。
「我才不會因為那種原因對你感到反感的」
　在我說話的同時響起了哢嚓的金屬聲、那是我發動了魔法遠程的讓門給鎖上了。
　這樣子這個房間就不會有其他使用人能進來了。
　但是並沒有關上窗簾。因為我想看仔細女僕服弄亂時候的樣子。
「這下子這個房間就只剩下我和你兩個人了」
「嗯、少爺」
　我先坐到床上去、向旁邊的位置拍拍床讓米妮多也坐過來。
　膽怯靠近的米妮多在那坐下、互相轉過身子面對面看著。
　似乎要被那眼瞳吸進去了一樣、我緩慢的擁抱親過去。
「唔……啊姆……唔啾………哈……」
　通過剛才的接吻已經掌握了舌頭交纏的要點了、所以這次美美的品嘗了一番米妮多的味道。
　右手在一邊輕撫胸部的時候、左手環過肩膀引導舌繼續往口內探索。
「少爺……嗯啾……啾…………啊啊唔」
　讓人聽著要融化了那樣甘美的聲音、像是要傳遍我的肉棒一樣。
　真舒服啊。
　那份熱度簡直通過舌頭跟米妮多融成一體了樣。
　放在肩膀上的左手逐漸用力、像是為了記住胸部的形狀那樣撫摸的右手也開始了揉捏。
　接著米妮多那放在膝上的手穿過我的兩肩。滑過背後抱緊我的頭。
　因為她的身高比較高、唾液流入了我的口中不斷的刺激我的肉欲。
「……ちゅ……んっ……ちぅ……はぁ、はぁ……んーっ！」
　面對我激烈的吸允米妮多與其說是耐受住倒不如說應戰的形式反吸過去。
　簡直是在挑戰互相的肺活量極限那樣貪吻著、想確認一下接吻對象的臉而離開了嘴巴。
　我和少女雙方突出的舌頭都滴答著唾液的線、那光景真是無法描述的淫艷。
「哈啊、哈啊……。少爺……」
「米妮多……」
　穿女僕服的少女帶著欲熱的視線看著我。
　想要脫下被肉棒頂起的像帳篷那樣的褲子的時候、米妮多已經先手伸向我的下體了。
「……少爺。……很辛苦是吧？」
「啊啊、已經無法忍受了」
　說完米妮多的手就把我的褲子拖下來了、粗手粗腳的動起來。
　但是果然脫別人的衣服是有一定困難的被卡住了、於是我也就幫忙脫下褲子扔一邊去。
　還穿著上衣的狀態下體就已經脫光了露出肉棒。一般人來看的話現在肯定是覺得很傻的場景。
「這就是……少爺的……」
「還、還是有點害羞的啊！」
　而且應該說是凝視才對吧。
　米妮多一幅興致滿滿的樣子、這剛說完就像是要吃掉一樣靠近的觀察我的下體。
　因為窗簾是打開著的所以在光亮下我的肉棒被整個曬出來了。
「少爺。我們、少爺的專屬女僕都是、受過女僕長的指導如何用手去處理這些事情的」
　米妮多的話就是說、在我脫處計畫進行的時候女僕長就已經教授了一些性交涉相關的知識了。
　雖然並沒有實際的做過就是了。
「如何讓男士愉悅的方法也聽取過了。所以這個能交給我來處理嗎。我會盡自己所能為少爺侍奉的」
「啊、啊啊。雖然不太清楚但是還是交給你了。不需要勉強自己的哦」
　居然在內幕裏有教授這的性教育我還是第一次知道啊。
　自行腦補了一下女僕們橫著一排在用黃瓜茄子這類東西來練習手淫的樣子。嘛實際應該不會是那樣的吧……。
　再怎麼說、緹修也說過我可以對專屬女僕們怎麼做都可以的。各種預測都已經做好了。
　在想著這些事的時候、米妮多就壓到了我的下半身去。
　這該不會是。
「米、米妮多？」
「失禮了」
　ぺろん、肉壁的內側部分被舔舐了。
　不自主的就叫出了喔噢的喘息聲。米妮多的舌頭十分溫暖、十分的舒服。
　米妮多看到了我的反應後繼續沿著剝皮細帶用舌頭上下的舔、不時的再陰莖周圍洗刷那樣的舔。
　是因為體勢變得累了嗎、喘息的米妮多的呼吸與喘氣聲讓我的興奮度再上升一個檔次。
「米妮多、啊啊、那、舔那種地方、很髒的」
「少丫……唔唔」
　是看到我困惑的反應感到愉快嗎、米妮多視線向上瞅瞅然後親了下尖端的部分。
　接著把舌頭卷起來像是要把龜頭抱住一樣覆蓋著、把龜頭整個含在口中。
「啊、啊、米妮多、這、這樣做的話……！」
　露出了少女的陰部被愛撫時候的反應自己都覺得害羞了。
　但是初次的口交帶來的舒暢感都把那點羞恥心都吹走了。
　穿女僕服的女孩、喘息的同在在給我的肉棒洗刷。
　已經沒有什麼東西有比這絕景更美妙的了吧。
　比起頂著肉棒活動的舌頭和偶爾碰到肉壁的牙齒、那樣的行為產生的直觀化才是最讓我興奮的。
　在性器被口含住的時候、被引導出來的急躁感、我沒倆下就到達了極限了。
「んぐうぅっ！？　んっぶぅ！！」
　在口中噴出了噗嗶的悶聲、米妮多像是嗆到了一樣背後晃動了下。
「啊啊！　米妮多、射了！　射出來咯！」
　完全沒去在意少女的負擔、我只一味的沉溺在向米妮多口中射精的舒暢感中。
　biubiu射出的精液全部都襲向少女的口中去。
　對於把一個女性當成便器一樣使用的事實。
　讓我在感到些許罪惡感的同時也滿足了優越感。
　讓我在感到些許背德感的同時也得到了解放感。
　順從我的慾望繼續的往少女的口中射精著。