　嘴與嘴之間從沒分開過、米妮多上眺的視線看著我。
　沉溺在快樂中的我、在射精完之後總算取回了些意識。
　自然的就開始摸摸少女的腦袋。腦袋中能感受到從我手掌中傳來的溫暖、溫和的。
「米妮多。真的讓我感到很舒服。賽高的喲」
「呼唔」
　米妮多口中含著肉棒的前端微微的笑了下。
　看到那個笑容、不知怎麼的就安心下來了。
　會有那麼高興的咬著自己男根的女性在原來是那麼讓人滿足的。
「んっ??！」
　接著米妮多的喉嚨悲鳴了起來、看到在喝著什麼的動作。
　看到了表情有些扭曲了樣子、不過馬上就恢復成原來那樣了。
　肉棒的前端寂寞的與嘴巴離開了、雙手捂住臉頰很害羞的樣子飄開了視線。
「哈姆……。喝下去了」
　咧的伸舌頭同時害羞的樣子看著這邊的米妮多。
　從嘴邊看到一點點白濁液漏了出來。
「你是最棒的女人啊」
　居然把精液喝下去了。
　感覺到某些肯定了自己的一切那樣的成就感。
　理解是所有都會接下來怎樣都不會捨棄的心情、射精後萎下來的性器又再次充滿了活力。
　想要對這個女人的最深處把自己的精液射出、想讓她體內染成我的顏色。
　似乎要變成強迫症相近的執念。
　馬上被獸慾支配了的我把米妮多的下顎抬起來、直接親了上去。
　因為喝了精液而變得粘稠的少女的口腔而且自身射出來的東西、那臭味直撲向鼻子。
　但是那種東西對現在的我來說完全不在意、倒不如說讓我更加興奮了。
「啊唔、少爺！」
　離開嘴唇、一邊的手環抱著米妮多、另外一隻手開始侵入裙子裏面的秘密花園。
　故意不直接伸過去而是從腳那邊開始、慢慢的體味大腿的觸覺再前進。
　雖然伊布的身體也很柔軟、但是米妮多的身體更是在那之上的柔軟。
　果然除了胸部以外都是小孩子體形的伊布、還是成人的米妮多的身體更加成熟。
　觸摸大腿的中間那附近、米妮多的兩腿的啪的合併起來把手給夾住了。
　真是柔軟又溫暖啊。
「啊、少爺、那種地方、很髒的」
「才沒那回事」
　張開手指壓住肉感的大腿肉上。
　輕輕的親了下米妮多的額頭就像中了魔法一樣張開了雙腿、打開了同往秘所的通道。
「啊」
　手指的前端輕輕的摸了一下、米妮多漏出了甘美的吐息、滋潤了我的耳朵。
　而且、在手指的前端感覺的是濕潤理解到了米妮多的陰部早已濕透了。
　突然就湧現了想要欺負一下的心情了。我滑動下手指擦拭愛液、再伸出來讓米妮多看。手指變得黏黏的。
　故意的把兩指閉上又打開又閉上、透明的液體在手指間連成線垂下來。
「米妮多。這是怎麼一回事吶？」
「啊啊……那是……、請不要看……」
「變得那麼濕潤了、真是淫穢的女僕呢」
　臉都紅透在搖頭的米妮多真讓人感到憐愛、已經無法再忍受了。
　環抱米妮多的手腕開始用力、為了改變姿勢移動著米妮多的身體。
　米妮多也理解我的想法或者是她本人也有這種想法、直接順著我的移動把屁股對向這邊。
「對於好色的女僕有必要懲罰一下」
　配合在床上爬著姿勢屁股向著這邊的米妮多、我把她的膝蓋抓住、抬起自己已經堅硬的不行的大根。
　撫摸那被長長的裙子隱藏起來的屁股、手中感到踏實的觸覺。
　柔軟又舒服的感觸。雖然在前世的霓虹的時候我並不是什麼癡漢。但是這柔順感真是讓人欲罷不能啊。
「少爺、禮服要弄髒了……」
「別在意」
　刷的把腰部來過來、確認一下隆起的陰部。
　黏糊糊濕潤的女陰就像在訴說著等候男莖。
　不打算脫下衣服。
　從背後突入、穿著女僕服的女僕。
　這才是女僕最經典的場景啊、我在這個瞬間、就像是受到雷擊一般的天啟確信了。
　米妮多調整了一下張開的腳的角度、為了附和我跪著姿勢的肉棒的高度。
　看到差不多對等的高度後、把欲將爆發的肉棒放在膣穴的入口。
「要上咯。米妮多」
「啊、嗯。少爺」
　黏糊糊的讓陰莖很容易就滑進去、噗滋的穿過了什麼的感覺。
「啊咕唔！」
　『or2』的姿勢趴著的米妮多用力的在握著床單的樣子。
　奪取了少女的第一次的滿足感讓我的那東西變得更堅固。
「沒事嗎？」
「嗯…！　少爺、我沒事的。只是因為是第一次、所以稍微驚嚇了一下而已的……」
　在逞強吧、不過還是對在意這邊的心情感到高興的。
　我稍微前屈了身體、讓雙方的身體緊密貼在一起。就算隔著衣布接觸但還是能感到米妮多的安心。
「稍微動下咯。辛苦的話要說出來啊？」
　沒有任何回覆、只有頭點了點、我還是先進入到最深處去吧、慢慢的沉下腰去。
　慢慢的、黏糊糊的、指尖摸了下結合處的陰部一邊讓龜頭想最深處進入。
「唔唔～、唔～嗯」　
　沒有喘息。但是、聽到米妮多這種微妙的妖艷的聲音反而讓我性欲躍升。
　快點到最深處、快點、快點。
　在我的腦內早就想把少女制霸的叫個不停。
　那也在不久之後到達了。
　從根部起把我的男根完完全全的吞沒了。
　裙子擋住了接合部沒能看到、所以伸手過去確認一下、果然跟肉棒感覺到的那樣是整個都被埋進去了。
「唔……真、緊啊」
　我在這樣的姿勢下停了下來、體味一下侵入了子宮深處被緊緊包裹住的觸覺也是一番享受。
　那是就算不動感覺也會要射精的舒服的場所。
「ふぅ、ふぅ～う……うううん……」
　抓住繼續悶聲的米妮多的腰部、絕不放開。
　蠢蠢欲動的腔穴像是不想輸給我的那東西一樣壓回來。
「あぁん」
　想看看米妮多的反應、於是空著的手去刺激了一下小突起。
　雖然還有很多地方想欺負一下的、不過少女的弱點似乎是想要小豆被手指欺負的樣子。
　以那裡為主要進攻的話、嗚鳴聲就會變成嬌喘相近的聲了、於是手不斷的揉揉擰摁起來。
「はぁ……はぁっ……あんぁ、んっ、はぁ……、くぅ……」
　被米妮多迷亂的呼吸勾引、我的肉棒也接近了極限。
　本來想著打算開始活動起來想稍微抽出的、但是不注意就專注到欺負陰部那去了、現在稍微動一下的話感覺都要射精了。
「少爺……啊唔……喜歡……」
　被軟塌塌的聲音呼喚了、身體咻的反應了一下。
「喜歡……。喜歡……、最喜歡了……少爺……」
　唔糟糕、這麼甜的告白的話。
　突然的射精感高漲、腦袋什麼都沒去想了。
　我直接一下突進米妮多裏面去。
　為了在少女的體內深處讓裏面染成白濁色那樣射入。腦裏只能考慮這些事情了。
「米妮多、要射了！」
　無意識間像魔獸那樣的熊叫起來、射了出去。
　得到解放的精液佔領了米妮多的腔內通過肉棒讓我腦內產生了這樣的幻覺。