「威爾克大人……喜歡。喜歡你……」
「我也是喲」
　被親了下臉。
　我也回禮在米妮多的臉頰上、啾的親了一下。
　米妮多嘿嘿的笑著在我胸口蹭蹭、可愛的受不了就抱緊她。
　爬式腔內射精之後、我和米妮多倒在了床上、享受親密有愛的時間。
　兩人的衣服都拖了扔在一邊、光裸著身體互相抱在一起。
　因為有著使用人的立場、最開始還在困惑的米妮多現在反而變整個紅著臉緊貼過來追問『剛才、說過了喜歡我的吶』這樣的打情模樣。
　在開始之後反而變得更積極的去親密的那一方了。
　還有讓米妮多禁止叫少爺而是直接說名字了。只在床上的時候。
　米妮多似乎對這種「只有兩個人才知道的約定」十分高興的樣子。
　初次體驗有愛的H對我來說也是大滿足了。
「威爾克大人總是那麼的溫柔……。……我是一直。一直都很仰慕著你的……」
「一直？」
　這次為了攻陷米妮多而說了很多甜蜜的話不過在平時我可是絕對不會說這樣的話才是的啊。
　倒不如說我對使用人的看法也是道具那樣使用。
　雖然在剛轉生的那幾年還沒有習慣侯爵長男的生活所以命令使用人做事的時候總會帶有一點過意不去的想法。
　到現在還殘留一些那時候的心情吧、所以看到有打掃房屋的使用人的時候我會在她們打掃完之前先到別的地方去避避難的、做的像前世日本裏週末時候的父親那樣。
　這次也是這樣的。
　作為主人的我、完全沒有必要關注使用人的工作。
「嗯。……威爾克大人對我這樣的下級使用人也都這麼的關注」
　就拿父親來說、他也是把下級使用人們當作「下級使用人」這樣印象的道具而已。
　下級使用人的特徵什麼的啥鬼、這樣的對待態度。直到成為執事女僕長那等級的人才開始去記一下他們的特徵。
　這並不能說是壞事。倒不如說這是有作為侯爵家家主的自覺、把下級使用人當道具使用的話她們也會更輕鬆一些吧。
「是這樣嗎」
　說關注倒不如說是只想過怎麼去使用你們之類的話當然是不會說出來了、於是我糊弄過去。
　不過米妮多繼續說著。
「真的、非常高興嗯……」
　變成了迷戀的一幅表情、米妮多真心的流下了眼淚。
　哭塌的米妮多慢慢的把事情說出來、那是數年前發生的事了。
　在城下鎮評價算美人一方的米妮多。
　她的家庭是園藝店為紐尼里城提供各種樹木花朵相關的東西、而雙親就推薦米妮多去就職女僕職業。
　在當時、稍微有些自信的米妮多、拜訪了紐尼里城的門戶、然後就被採用了。
　沒有專屬的下級女僕。
　那就是米妮多最開始被賦予的工作。
　但是經常的、米妮多被女僕長叫去訓斥一番。有言語用詞不當、動作沒有品味、不得心應手……。
　米妮多每次被訓斥後都會更加的努力修正。
　不過還是有一點十分困惑的事情。
　那就是衣服。
　當時、在庫沃路丁奇加是沒有制服的。
　要不被女僕長訓斥的著裝都是有著相當高的價位的。但是也總不能每天都穿著同一件衣服、所以有必要買多幾件備用。
　那樣的話、就可以在工資中附加一點服裝費之類的。
　在沒有虧本的情況下買到的程度差不多就好的不過、那樣能買到的最低級別的衣服穿了的話、就會被那些作為前輩的使用人嫌棄說壞話的。
　就算想去買些好衣服穿、但是在使用人中也有她們流行的款式、如果自己穿的太突出的衣服話、就會在哪裡被偷笑傳梗的。
　而米妮多在那時候也沒有那品味瞭解使用人們流行的款式。
「然後、在我哭泣的時候伸出手來的就是您、威爾克大人」
　……有伸出手、嗎？
「來到我和同伴身邊的就是您威爾克大人、為我們設計了現在這樣的制服。完全沒想過少爺居然會為我們的事情考慮了這麼多」
　說起來、當時想要做制服的時候隨便找找城中閒空的使用人讓她們穿著聽聽意見來著。
　原來米妮多在那些人裏面嗎……。
　總而言之、就先當作還記得好了。
「讓我們在衣服上一直困惑的的事情消失了。……一直、都想跟您說的。我們這些下級使用人、都是被威爾克大人拯救了的」
　接著、認真工作的米妮多得到了成為專屬女僕的機會。在我和琺妮之間選一個。
　而為了回報當時制服的恩情米妮多就決心成為了我的專屬女僕了。
「今天、威爾克大人把新的制服帶過來讓我試穿看看的時候、就想起了那一天的事情了、讓人十分的懷念呢」
　看來是十分高興的想試穿的。
　原來如此、假如之前誇獎的是工作的事情而不是花的事情的話就完蛋了吧。運氣真好。
「穿著這樣美麗的禮服跟威爾克大人、那個、肌、肌膚重疊在一起什麼的、真的就好像在做夢一樣……」
　米妮多回想起剛才的事情害羞的飄逸著視線。
　那樣子真是可愛、我再一次對臉頰親了下。
　注意到的時候、窗戶那邊射入的陽光已經變成了橘色了。
　看來在那之後兩人就那樣睡著了。
　逐漸接近夜色了、發呆著向窗外看去、看著那橙色漸漸變暗。
「米妮多。傍晚……不對已經晚上了哦」
　搖晃了晃米妮多、米妮多也是呆呆的樣子睜開眼。
　順便在揉了一下歐派。我說不定是個歐派星人。
「誒……？　晚上？」
　米妮多一下臉青了看著窗外。
　肯定是擔心因為翹了工作的事來做愛會被女僕長罵的吧。
　但是、沒問題。
　女僕長那邊由我去說明情況就好。只要我說算了吧就能全部都解決。
「是擔心工作的事情嗎？　沒問題、女僕長那裡由我去說就行了」
「那、那個……」
「怎麼了。啊啊、肚子餓了差不多該吃晚飯的時間了吧。可以的話還是想先去洗下澡」
　還想著去悠閒的洗個澡去的我、把最重要的事情給忘了。
「那個、威爾克大人……？　這個房間、還能讓琺妮公主大人前來嗎……？」
　男人與女人結合所產生的異臭充斥著這個房間。
　床上也是一團糟到處都沾有汁液。
　馬上就是晚餐時間了。
「糟糕了……」
　我為了呼喚緹修出來搖了搖枕頭邊的鈴鐺。