小屋看起來像是工作人員的休息室和更衣室。但是接下來更衣室將會變成工作室。
【那個.....您的名字是?.....庫沃路丁奇的將軍大人】說起來庫沃路丁奇的人雖然說過但卻沒有詳細的說明。強奸平民的名聲在貴族的世界中流傳出去也沒什麼問題，但就我自己來說卻感覺不是很好。
只是在這裡只有安娜才能聽到，我的名字應該也不會過於傳播吧。
以前世的經歷，被叫作將軍大人會給我一種庫沃路丁奇家衰退的感覺。
【我是庫沃路丁奇家的威爾克。對於這座城市的人、應該說是賈魯費斯將軍的孫子比較好吧】祖父的名字是賈魯費斯、擔任著這次諾帕諾攻略戰的總指揮、父親在紐尼里沒有出陣。
【果然、賈、賈魯費斯將軍的......】【如果覺得我是在騙你的話、之後就把你帶到我的軍隊裡吧。不過會發生什麼我就不知道了。】安娜急忙左右搖頭、拒絕了我的提案。
然後我馬上伸出了手。已經想射精到忍不下去了。
如果同意最初的提案的話就溫柔的做了、既然被拒絕了、粗魯的做吧。
把胸部ぺろん（整合：配龍？）的翻出來、讓整個胸部露在外面。顏色有點深的乳頭出現在眼前、然後用嘴吸附上去。
姆丘姆丘的用嘴唇攪拌著、揉搓著彈力沒有減少的柔軟胸部。
和年輕的女性有所不同、作為女性成熟的香甜味道在我嘴巴裡擴散開來。
【啊......卟.....】以為她要開始哭了、卻只是露出討厭的表情把臉歪向一邊。
不是像處女那樣的號啕大哭、像是對於不得不接受的不幸而認命一-樣、那隨便也受精吧。
【用那邊的桌子，把屁股朝向我這邊。】 【....是】
沒有抵抗。
伊布雖然做了很多的抵抗給我添了很多麻煩、不過那也挺有趣的。
那麼要說安娜的沒有抵抗一點意思都沒有、沒有那種事、我感覺好極了。
對於強大到無法抵抗的力量充分了解、然後自己放棄了抵抗。
多麼美妙的事情啊。
只能做到擺出討厭的表情來抵抗的這個可怜的姿態大大的刺激了我內心的嗜虐性。
安娜用上半身趴在桌子，上的姿勢把屁股朝向了這邊.
經過修補打上補丁各種顏色摻雜在一起的裙子、就好像展示著她人生道路一樣讓我非常興奮。
在縫補這條裙子的時候應該沒有想過會遭遇這種事情吧。
【唔嗯！】
翻開裙子和內衣所出現的女性器被陰毛所包裹著、稍微有點意外。
翻開陰毛確定了一下、那是超過伊布和米妮絲非常淫亂的形狀。
氣味非常濃重。
雖然讓人頭暈但也使我心情舒暢。
作為證據我的肉棒就像現在就要射精一樣、微微地上下顫抖勃起湧起著。
用手指觸摸了陰唇、好像沒有很濕的樣子。不過算了、我已經到極限了。
今天因為最開始就是因為要抱女人為目的、穿了只要打開紐扣就很容易讓肉棒出來的褲子。
【要插進去了哦】
沒有回答
房間裡也很明亮、要插進去的地方很簡單就看了。
硬要說的話也沒有宣言的必要吧、一邊這樣想一邊把肉棒挺進腔穴的深處。
【好！ .....好痛！...嗯！】果然準備都沒有就插入的話一定會很痛吧。
安娜扭動著身體發出苦悶的聲音。
另一方面我的話卻因為肉棒被安娜的熱小穴包裹著而享受著。
與相遇的不久的女性結合著這一狀況。有著不得的東西。
到剛才為止精神和藹可親的女性了， 現在卻一邊顫抖著把屁股朝向我、一邊插入疼痛顫抖著。
一下子在心裡產生了傷痕。
【哦、全面進去了。我們的相性很好啊。】在全面插進去之後像是展示一樣、啪的打了屁股一下、發出的“嗯”聲音也很有意思。
【要動了。】
就做愛經驗來說與伊布和米妮絲各自都有一次、但想起來我卻沒有認真的晃動過腰部。
說回來也有因為早泄而很快射精的、晃動腰部很難。
像工口漫畫裡童貞君那樣瘋狂晃動腰部、我想如果沒有練習的話是做不到那種事情的。
所以就決定拿安娜來練習了。
【嗯...嗯.....嗯....】 把肉棒拔抽出、再插進去。
把肉棒拔抽出、再插進去。
把肉棒拔抽出、再插進去。
活塞運動最初是慢慢地，隨著適應的速度提高速度。
雖然也有一次抽出肉棒時把肉棒從小穴裡整個抽出來的尷尬場景、不在意的又重新插入又進行著活動。
在小穴裡出入的肉棒所傳出的觸感非常的舒服、為了進攻用力的背部以及感到疲勞的腳也不知怎麼的感到舒服。
然後我感覺達到了頂點，盡情的插入到深處射出了10天儲存的精液。
【射出來了!都給我接住!】 【咕！】
噗庫噗庫，感覺這種效果音在腦子裡響起來。
這10天來沒有去處的精液們，就在這裡向追求著女人飛奔出來。
口水無力地安娜的背上耷拉下去，明明沒有鏡子也明白自己的臉快樂而扭曲著。
【受精吧!懷孕吧!】
是安娜說的、還是從我內心和精子一起出來的我也不清楚。
但是那個台詞說出口後。我變得更加興奮，射出量突然增加了。而我因為自己的台詞而感到興奮變得很為難。
【啊啊....進來了......】不知道是不是因為臉壓在桌子上的原因、安娜的聲音聽起來悶聲悶氣。
就像是為了配合一樣最後一點精子也射了出來，感覺到第一發的結束。
在安娜的背上看著她的臉、享受著射精之後的快樂。
【哈啊..哈啊..哈啊..】粗暴的呼吸著的只有我一個人。安娜只是一味地維持著姿勢，好像沒有怎麼興奮。
緊咬著咬牙齒，只有承受了痛苦一樣的呼吸在持續而已。
【呼、真是好身體】
一邊說著-邊把肉棒從黏糊糊的精液中拔
出。
就這樣移動到了安娜的前面。
露出嚇一跳的臉的她，仿弗不能理解我在想的事情。
【你瞧，把它弄乾淨。都是因為你的身體的錯它可是變得這麼髒了哦。】雖然說是不講理的話，但卻不允許違逆。
於是不知誤會了什麼，安娜把附近的布拿起擦拭我的陽物。立刻就把腰橫著移開，從布中逃走。
【你在幹什麼、你連弄乾淨的方法都不知道嗎?】作為我來說是想要用嘴弄乾淨的，不過意思卻沒有傳達給她。
看起來不是因為討厭而拒絕的、而是真的不知道的樣子。
最後安娜認真地開始對自己的無知而道歉。
然從我的口中提出要求實在是太害羞了，但是沒有辦法這樣覺悟了。
【是叫你用嘴巴清理乾淨】
安娜的臉很有趣的扭曲了
用嘴巴來掃除好象不介意的樣子，不過，不打算容許拒絕。
我默默的看著、她下定了決心用手捂住了根部然後用舌頭舔了起來。