小屋看起来像是工作人员的休息室和更衣室。但是接下来更衣室将会变成工作室。
【那个.....您的名字是?.....库沃路丁奇的将军大人】说起来库沃路丁奇的人虽然说过但却没有详细的说明。强奸平民的名声在贵族的世界中流传出去也没什么问题，但就我自己来说却感觉不是很好。
只是在这里只有安娜才能听到，我的名字应该也不会过于传播吧。
以前世的经历，被叫作将军大人会给我一种库沃路丁奇家衰退的感觉。
【我是库沃路丁奇家的威尔克。对于这座城市的人、应该说是賈魯費斯将军的孙子比较好吧】祖父的名字是贾鲁费斯、担任着这次诺帕诺攻略戰的总指挥、父亲在纽尼里没有出陣。
【果然、贾、贾鲁费斯将军的......】【如果觉得我是在骗你的话、之后就把你带到我的军队里吧。不过会发生什么我就不知道了。】安娜急忙左右摇头、拒绝了我的提案。
然后我马上伸出了手。已经想射精到忍不下去了。
如果同意最初的提案的话就温柔的做了、既然被拒绝了、粗鲁的做吧。
把胸部ぺろん（整合：配龙？）的翻出来、让整个胸部露在外面。颜色有点深的乳头出现在眼前、然后用嘴吸附上去。
姆丘姆丘的用嘴唇搅拌着、揉搓着弹力没有减少的柔软胸部。
和年轻的女性有所不同、作为女性成熟的香甜味道在我嘴巴里扩散开来。
【啊......卟.....】以为她要开始哭了、却只是露出讨厌的表情把脸歪向一边。
不是像处女那样的号啕大哭、像是对于不得不接受的不幸而认命一-样、那随便也受精吧。
【用那边的桌子，把屁股朝向我这边。】 【....是】
没有抵抗。
伊布虽然做了很多的抵抗给我添了很多麻烦、不过那也挺有趣的。
那么要说安娜的没有抵抗一点意思都没有、没有那种事、我感觉好极了。
对于强大到无法抵抗的力量充分了解、然后自己放弃了抵抗。
多么美妙的事情啊。
只能做到摆出讨厌的表情来抵抗的这个可怜的姿态大大的刺激了我内心的嗜虐性。
安娜用上半身趴在桌子，上的姿势把屁股朝向了这边.
经过修补打上补丁各种颜色掺杂在一起的裙子、就好像展示着她人生道路一样让我非常兴奋。
在缝补这条裙子的时候应该没有想过会遭遇这种事情吧。
【唔嗯！】
翻开裙子和内衣所出现的女性器被阴毛所包裹着、稍微有点意外。
翻开阴毛确定了一下、那是超过伊布和米妮丝非常淫乱的形状。
气味非常浓重。
虽然让人头晕但也使我心情舒畅。
作为证据我的肉棒就像现在就要射精一样、微微地上下颤抖勃起涌起着。
用手指触摸了阴唇、好像没有很湿的样子。不过算了、我已经到极限了。
今天因为最开始就是因为要抱女人为目的、穿了只要打开纽扣就很容易让肉棒出来的裤子。
【要插进去了哦】
没有回答
房间里也很明亮、要插进去的地方很简单就看了。
硬要说的话也没有宣言的必要吧、一边这样想一边把肉棒挺进腔穴的深处。
【好！ .....好痛！...嗯！】果然准备都没有就插入的话一定会很痛吧。
安娜扭动着身体发出苦闷的声音。
另一方面我的话却因为肉棒被安娜的热小穴包裹着而享受着。
与相遇的不久的女性结合着这一状况。有着不得的东西。
到刚才为止精神和蔼可亲的女性了， 现在却一边颤抖着把屁股朝向我、一边插入疼痛颤抖着。
一下子在心里产生了伤痕。
【哦、全面进去了。我们的相性很好啊。】在全面插进去之后像是展示一样、啪的打了屁股一下、发出的“嗯”声音也很有意思。
【要动了。】
就做爱经验来说与伊布和米妮丝各自都有一次、但想起来我却没有认真的晃动过腰部。
说回来也有因为早泄而很快射精的、晃动腰部很难。
像工口漫画里童貞君那样疯狂晃动腰部、我想如果没有练习的话是做不到那种事情的。
所以就决定拿安娜来练习了。
【嗯...嗯.....嗯....】 把肉棒拔抽出、再插进去。
把肉棒拔抽出、再插进去。
把肉棒拔抽出、再插进去。
活塞运动最初是慢慢地，随着适应的速度提高速度。
虽然也有一次抽出肉棒时把肉棒从小穴里整个抽出来的尴尬场景、不在意的又重新插入又进行着活动。
在小穴里出入的肉棒所传出的触感非常的舒服、为了进攻用力的背部以及感到疲劳的脚也不知怎么的感到舒服。
然后我感觉达到了顶点，尽情的插入到深处射出了10天储存的精液。
【射出来了!都给我接住!】 【咕！】
噗库噗库，感觉这种效果音在脑子里响起来。
这10天来没有去处的精液们，就在这里向追求着女人飞奔出来。
口水无力地安娜的背上耷拉下去，明明没有镜子也明白自己的脸快乐而扭曲着。
【受精吧!怀孕吧!】
是安娜说的、还是从我内心和精子一起出来的我也不清楚。
但是那个台词说出口后。我变得更加兴奋，射出量突然增加了。而我因为自己的台词而感到兴奋变得很为难。
【啊啊....进来了......】不知道是不是因为脸压在桌子上的原因、安娜的声音听起来闷声闷气。
就像是为了配合一样最后一点精子也射了出来，感觉到第一发的结束。
在安娜的背上看着她的脸、享受着射精之后的快乐。
【哈啊..哈啊..哈啊..】粗暴的呼吸着的只有我一个人。安娜只是一味地维持着姿势，好像没有怎么兴奋。
紧咬着咬牙齿，只有承受了痛苦一样的呼吸在持续而已。
【呼、真是好身体】
一边说着-边把肉棒从黏糊糊的精液中拔
出。
就这样移动到了安娜的前面。
露出吓一跳的脸的她，仿弗不能理解我在想的事情。
【你瞧，把它弄干净。都是因为你的身体的错它可是变得这么脏了哦。】虽然说是不讲理的话，但却不允许违逆。
于是不知误会了什么，安娜把附近的布拿起擦拭我的阳物。立刻就把腰横着移开，从布中逃走。
【你在干什么、你连弄干净的方法都不知道吗?】作为我来说是想要用嘴弄干净的，不过意思却没有传达给她。
看起来不是因为讨厌而拒绝的、而是真的不知道的样子。
最后安娜认真地开始对自己的无知而道歉。
然从我的口中提出要求实在是太害羞了，但是没有办法这样觉悟了。
【是叫你用嘴巴清理干净】
安娜的脸很有趣的扭曲了
用嘴巴来扫除好象不介意的样子，不过，不打算容许拒绝。
我默默的看着、她下定了决心用手捂住了根部然后用舌头舔了起来。