安娜伸出的舌頭觸碰了一下我卵囊的地方。
已經射精結束萎靡的我的小雞雞，與其說是小雞雞不如說是大肉棒了。
【只是碰的話怎麼辦、給我用舔的。】話說回來、我的肉棒在平常的時候是包莖的、勃起後會變成半包莖、用手去弄的話可以滋溜的剝下來。
就在幾年前勃起的時候還要稍微用力才能剝下來的、繼續成長的話說不定不用手只要勃起就可以全部露出來了吧。
然後現在在安娜眼前的肉棒是包莖的狀態。
射精之後變軟的同時皮又回來了。
【好了，用嘴巴含住用吸的。不要吐出來。給我好好品嘗之後喝下去。】給予指示之後、沒有說話只是服從著的安娜。
還是小孩子形態的肉棒很簡單就被收納進了安娜的嘴巴裡。
然後按照指示的用舌頭拼命的舔著，把殘留的精液吸出吞下去。
咕嚕咕嚕動著的喉嚨非常的色情。簡直就像嬰兒在渴求乳水的場景一-樣。
【把皮剝開、要把裡面也清理乾淨。不要用手!】因為只有外面被清理乾淨了、於是下達了新的指示。
由於不了解怎麼清理乾淨、安娜只是用舌頭啪嗒啪嗒的舔著被皮包裹的頂端。
我知道她是在想辦法把舌頭侵入到皮的裡面。
這種青澀的感覺讓我十分的舒服。
服。
她應該是判斷這樣無法清理乾淨，先讓雞雞離開了嘴裡、然後抿著嘴親吻了雞雞的頂端。
【哦...】
從看的角度不同可以感覺出雞雞已經開始有點勃起了。
然後她就這樣把嘴唇放在皮上一口氣把雞雞吞了進去、滋溜一下就把皮給剝下來了。
了。
雖然看不見嘴巴裡到情況但是我知道我的雞雞在安娜的嘴裡慢慢的變成肉棒。
棒。
就像在感受味道一樣安娜的舌頭纏繞著我裸露出來的龜頭。
她絕沒有什麼下流的感覺、只是想清理乾淨而拼死的舔著而已、但那對於刺激我的性欲已經足夠了。
在咕嚕咕嚕中我的肉棒已經變成了戰鬥模式。
是因為肉棒突然變大頂到喉嚨了嗎?安娜突然吐出肉棒、然後咳嗽著。
不愧是禁了十天、好像射出精子的樣子。
【把屁股朝向這裡、要再來一次。】 【呃...】
應該是想著一發就完了吧、安娜的表情一下變得陰暗起來。
一定是想著清理乾淨之後就結束了。
【聽不見我說的嗎?】
【不.....什麼都沒有】馬上又像剛才那樣把身體趴在桌子上、把屁股轉向了這邊。
翻開裙子確認了一下、看到了還有精液連著陰唇啪嗒啪嗒的滴落下來這樣一幅淫亂的場景。
【把裙子也脫了。很礙事!】安娜取下了纏著腰上的腰帶、把裙子脫了下來。
把已經脫下一半已經濕露露的內褲也一起脫了。
米妮絲的時候也是、這個ドロワーズ（複合型？）短褲完全讓人感覺不到興奮。不過伊布那時的繩子內褲實在是好極了。
之後再製作來日本的內衣、我在心裡這樣想著。
對只有下半身變成裸體的安娜，再一次向著臀部。
嗒啦嗒啦大腿內側垂下來的精液非常的礙事，所以馬上放在旁邊的裙子擦掉了。
充滿著補丁的裙子，簡直就像她在這個城市生活的軌跡一樣。對於用精液沾污的裙子，真的是有著無法形容的征服感。
因為精液變成了潤滑油所以肉棒滋溜一下就插進了蜜穴的裡面、抽動變得非常容易。
【哦哦...好爽】
咕嚕哩咕嚕哩蠕動的小穴讓人非常舒服、肉棒啪打時插入擠出小穴裡的空氣發出的聲音在房間裡回響。
從小穴擠出的空氣帶著引起性興奮的氣味、在房間中傳播開來。
是讓人停不下來的味道。
抽動腰部的速度開始上升了。更加有力做著活塞運動使房間裡噗啤噗啤的空氣的聲音更加響，淫臭也更加蔓延開來。
回過神來、 發現熱衷讓於聲音響起的自己。
【咕! ....要出來了】再一次出現絕頂的我、拍打著安娜的小穴。
雖然氣勢沒有之前那麼強、但毫無疑問大量的精液咕嚕咕嚕的灌了進去。
【啊...啊...又一次...】把被小穴中出射精而輕聲嘆息安娜的屁股輕輕地拍了一下。
發出的唔的一聲也很可愛。
精液的一部分落在地上味道擴散開來、狹小的房間充滿著男女做愛的淫亂氣味。
最近，我在意識到自己是胸部星人的這件事，我想伸出手，又停下來了。
這樣是摸不到趴桌子上憂悶的安娜的胸部的。
【這次去那張低的桌子、臉朝上躺著。】因為有張被爐左右的高度的桌子，所以誘導安娜到那邊去。
如果並排站著就能明白了、她果然還是比我高。一定比米妮絲還要高吧、有著明顯的身高差。
我讓安娜仰著躺在桌子，上，像青蛙的解剖圖一樣地把腳打開。
【嗯?還沒有勃起嗎.】
雖然做出了正常體位、把肉棒抵在小穴上了、 但卻沒有再一次勃起。
沒有辦法、就這樣保持著正常位的樣子把頭埋進安娜的胸部裡。
因為有身高差的原因，就形成了一個像撒嬌一樣的形式。
不知不覺間胸部的周圍的布被翻開，露出了乳房。
【啊....】
用嘴唇吧嗒吧嗒的攪著乳頭、然後把臉埋在胸裡、接著又用嘴唇伸向乳頭。
在反復幾次之後、肉棒又重新啟動了、不過我不打算放開胸部。
【很美味。 實在是美味的歐派】沉醉在用舌頭咕哩咕哩轉動著舔著變硬的乳
頭。
就這樣好幾個小時都可以舔下去的感覺。
只是吸歐派就可以感到安心了。
果全人類隨心所欲的吸歐派的話，一定會容易就能世界和平了。
我不是到了絕頂而是達到了悟性的境地。
但是也不能一直都在這家店繼續吸著吧。重新振作起來，我把已勃起的肉棒保持著正常位的姿勢，向著小穴內推了進去。
【哈、哈、要再來一次哦】
我想起來一個很重要的事。
正常位的話可以做到一邊吸著乳房、一邊性交。
嘗試了一下我的想法是正確的、可以一-邊啾~啾~的吸著歐派--邊持續腰部的活塞運動、肉棒和嘴唇可以同時享受的女人的身體。
那個興奮是難以用語言和紙筆來形容的東
西，明明已經是第三次了我卻一下子就把精液在安娜的裡面射了出來。
等呼吸平靜下來後，我在她耳邊輕語。
【把孩子孕育後。那時候我會拿錢出來、多少照顧好他。】稍微鬆了一口氣安娜是無言地點了點頭。