【離和談會議還有好几天、這段時間就教給你更多粗魯玩法吧。】在聽到之后也會被侵犯的事實的瞬間安娜的表情，可愛到讓我又想再來一发。
我把因為活動而弄亂的衣服整理好、從小房間里出去、護衛就在外面等著我。
看樣子包括了客人在內的全員都在等待我結束活動。
【對于你們的無禮的发言、根據那個女孩的話判斷你們是被酒迷惑了、但是絕不能发生第二次了。】安心的感覺在人群里擴散開來，同時對安娜表示感謝和擔心的呼聲不斷擴大。
安娜還在蜷縮在小屋子里、我在出房間的時候聽到她在壓低聲音哭著。
門的里面有著被白濁液所侵染的美女、因為會刺激的男性客人的情欲、所以嚴厲命令了店主暫時不能讓任何人靠近。
因為順便有在意的事，所以向店主打聽了。
【那個女孩是單身嗎? 】
26歲的女人在這個世界上已經算是大齡的了。
而且安娜是美人、又有很好的身體、但是卻完全看不出有結婚或是有定婚的樣子。
為什么會這么說呢、那是因為陰毛正常的生長的原因。
已婚和有結婚對象的女人要把陰毛給剃掉、是這里的風俗。
對于整個世界我還不知道，但是至少庫沃路丁奇王國和金卡茵帝國的剃毛文化在廣泛普及著。
所以，在帝國和王國住的男性是在意的女性是否是自由人只要看下生殖器的話就一下子可以明白。不過、我想直接問有沒有男朋友比較好點。
【是、是的、安娜的丈夫在兩年前的傳染病中死了、是。】從緊張的話里可以知道店主在拼命的說著原來如此、果然像安娜那么好的女人不可能是未婚嗎?而且也不是處女。
我回到了在市區展開了的庫沃路丁奇聯合軍的大本營，用濕布擦干淨身體。
諾帕諾的公共浴場因為城市淪陷停止營業了、不能洗到熱水澡真是遺憾。
如果用魔法的話可以很快做出臨時的露天浴場、不過副官說如果在戰場上悠閑的泡澡的事暴露的話、會被士兵小看、所以那也不行。
雖然遺憾、但泡熱水的事還是保留著吧。
白天過去了，夜晚也要來了因為沒事可做、所以就在本陣走來走去的徘徊著。
我移動腳步打算去查看祖父和庫沃路丁奇的騎士、還有交付給我的士兵。
閑著沒有事干的士兵或喝著酒或抱著娼婦、自己干著自己的事情。
有如此多的人數在活動的話，妓女和小販就會自己粘了過來擅自開始做生意的。
要是我之前去選擇去抱娼婦的話、 安娜就不會遭遇不幸了吧、不過以經驗豐富的女性作為對手會變的很緊張、話說回來也沒有和我胃口的女人就是了。還特地進了市內(指娼婦)
試著和娼婦交談了一下，好像因為士兵看到有女人就會馬上沖過去， 所以諾帕諾市內臉和服務比較微妙的娼婦就特地去混進市內的本陣里、悄悄的賺著錢。
在市內重要的位置上士兵被禁止了隨意的行動被、開心的等著和本陣士兵勤務交換時間。
雖然對被占領城市的人民怎么簡單的就能進入本陣感到不安、不過在這方面好像沒問題的樣子。
即使想要穿過本陣逃跑，也有引用了大河里的水做成的水渠阻擋了大部分路線。當然剩下有限的路線當然是配備著士兵。
因此，本陣里的氣氛變成了像在舉行一個小節日一樣。
【威爾克殿、是在陣內的視察嗎。】回頭一看发現是嘉利安納子爵。
怎么好像和這個人的相遇率很高的感覺。
【嗯! 因為沒有事做感覺很無聊。】
如果在紐尼城自己的房間里的話、還可以看看倉庫里的和市場上買來的書、可是在這里也沒有書看。
就是有書、在除了工作方面以外的時候讀書被認為是女性的興趣、所以也不能在本陣堂堂正正的看。
本來就連娛樂都沒有的世界，現在連讀書都做不成的話真的是很無聊。
【原來如此啊。那么、不來我陣營里來
嗎?剛才在市內可以得到非常好的酒。我一-個人喝掉感覺太可惜了。】
【哦呀!丁力希殿不在嗎? ]
【兒子的話、一直在帳篷里。比起和父親在一起和年輕女孩交談更加快樂吧。還特地從城堡里帶出來， 所以現在困擾。】
嘉利安納子爵咯呵咯呵笑著。
看樣子和我一樣初次上陣的丁力希正在和中意的女孩子翻來弄去的樣子。
明明我要是時間允許的話就把伊布也帶來了。
這次的諾帕諾攻略戰、來了很多和嘉利安納子爵一樣和庫沃路丁奇領鄰近的貴族。
但是、這些鄰近的貴族都是形式上參戰的。
軍隊的數量也很少，和庫沃路丁奇6萬的軍隊相比、其他的軍隊加起來也才只有1萬人。一個貴族只有出動了1000左右的兵。
要問這樣的他們是來做什么的話、他們是為了讓孩子們有著初戰的名聲來的。
帶著孩子上場的貴族既想打出初戰的名聲又想擔心會有影響的生命危險的戰爭、如果以山賊或強盜作為初戰的對手就名聲來說也不是十分出色。
在這一點、無疑諾帕諾攻略戰是最好的。
諾帕諾在帝國也好在王國也好都多多少少有些名氣、以諾帕諾攻略戰作為初戰、傳出去也是十分中聽的。
從安全角度來說、諾帕諾周圍都已經變成了庫沃路丁奇的鄰地在移動的路上很安全、作為敵人的貴族和領主也沒什么了不起的魔力、而且作為總大將也是以常勝聞名的賈璐費斯將軍。
父親對鄰近的貴族說的【只是想要提升初戰名聲的話來參加也無所謂哦。】的邀請之后。挺多的貴族聚集起來了。
為什么還要特意邀請的向父親詢問了、雖然沒有詳細說明、但卻奇妙的露出了惡毒的臉、大概貴族式的陰謀在蠢動吧。
其他的軍隊比我們晚出发但比我們還要早到、雖然知道是他們人數少的原因、但沒有想到連帶上喜歡的情婦的時間都有。
嘛。這樣庫沃路丁奇軍才能在名義上叫做庫沃路丁奇聯合軍，實現諾帕諾攻略戰。
嘉利安納子爵的邀請方式來說、無理拒絕從貴族方面來說不好。
然而也沒有斷然拒絕的理由。
我微笑著回答。
【原來如此。那就請讓我與你同行吧、關于諾帕諾還有一些事想要請教你。】
從諾帕諾原議會議員的嘉利安納子爵那里一定能聽到很有趣的事情吧。我先入為主的進入了子爵的營帳里。
【在酒館里出現了青鬼傳聞在市民之間流傳的。】被擦的閃亮的金屬制的酒杯里琥珀色的酒被到入，干杯的同時嘉利安納子爵開口說道。
【諾帕諾被紅鬼和青鬼盯上了、好像在害怕的樣子。】
一邊考慮著怎么回復子爵一邊喝下了酒。拿前世的酒比喻的話應該是和杏花酒相似的味道。又甜又美味。
【....嘉利安納子爵有留在市內一段時間嗎?】和我一起進入市內是在今天的早上。
我在中午飯前就回到了本陣、如果說嘉利安納子爵聽到傳聞的話、他一直在市內的可能性很高。
【嗯。午飯和晚飯都在市內解決了。在市民聚集的食堂里悄悄地吃飯了、但也因此聽到了許多有趣的事情。】是酒店的偶像被強奸的事吧。
【好像是在酒館有企圖反叛庫沃路丁奇聯合軍的的人。偶爾聽這個的青鬼氣憤地立刻將主謀脖子斬掉了。】 【呃? 】
【應該是主謀者的血還不足以平息他的憤怒、青鬼緊接著拔出劍指向同席的客人、釋放了魔力。】 【呃...】
【在被壓倒性的強大魔力覆蓋的酒店里、那家店的看板娘勇敢的站的青鬼的面前、以懷對于諾帕諾這片土地愛意的話語表達了他們沒有反叛的意識、最后平息了青鬼的憤怒。】
完全作為作祟的神處理了。...從平民的角度來看貴族也不見得是錯誤的。
從嘉利安納爵的話來看，這個傳聞好像一直在市內的食堂傳播。
慢慢浮出奸笑后、嘉利安納子爵繼續說到。
【然后，傳言的真相又是怎樣的? 】
完全知道我就是傳聞的罪魁禍首的表情。
但那張臉與其說是追求真相，不如說是把故事作為一個種子而接近話題的感覺。
比起說出事情的真相、這種像下世話一樣的傳聞來的更好、我這樣判斷了。(下世話: 常用的話、流行語。)
【哈哈哈、內容好像稍微有一點點變得過激了。謠言真是可怕呢】我把從安娜那里聽到的諾帕諾色情故事的話來糊弄玄虛。
再把話題的方向慢慢誘導向有關與評議
會。
【.....嘉利安納子爵過去、當過諾帕諾評議會的議員吧。我對評議會不太了解，可以問一下是怎樣的組織嗎? ]】 【當然】
稍微露出得意臉的嘉利安納子爵說道。
諾帕諾最高決定機關，評議會。
是一個由10名議員組成的合議制的組織。
1個地區由市民選舉出1名議員。城市一共被分成5個區域、所以要選舉出5名議員。
然后剩下5人份的議席、是由被選舉出的5個人交談協商后指名的。 因為在諾帕諾商業優先的、所以作為慣例指名出來的5個基本上都是大商人。
【....最初選出的5名議員，從市民的人氣、人望、品德被選擇。覺得那個人可以信賴。那樣的人是才會被市民選擇的。】
{在城市運營中選出詳細的人，根本就不清楚到底要選誰吧。}
{如果住在附近的A先生是個很好的人，而且人脈也很廣。}
{如果、A先生選擇了城市運營中詳細的人你放心了吧。}
....這種想法成為了諾帕諾民政的跟源。
在這種場合下、A先生在選舉中選擇的人、集智慧和知識為一體的B先生就成為了議員。
從市民方面來看，首先向自己的地區里【作為人能讓信賴的人】投上選票就好了。
實際的城市運營是几乎都是被選為5名議員推進著。雖然是我還在參加評議會的時候。
就權能來說不管是選舉議員還是指名議員都是一樣的、指名議員全部只有5票而已。
嘉利安納子爵說、由于過于偏向商業的政策被市民所輕視、所以沒有超過一半票數的提案就不會通過、所以、最少也要一名選舉議員的贊成票。
點著頭的時候、侍者向變空的酒杯里倒入了酒。
【作為結論對于這樣評議會、威爾克殿會怎
么評價呢?]】
看著我的嘉利安納子爵的視線變得認真起
來
感覺是向評價對手價值的商人的視線一樣、這樣的話就不能講出什么粗心大意的話了。
那么、要怎么回答呢。