如果用一-句話評價評議會
【做的不夠完善吧。】
【怎麼說? 】
【我認為是因為不管商人還是市民的意見都聽從所以才失敗了】
嘉利安納子爵用手撫摸著鬍子、讓我繼續說下去。
我用酒杯裡的酒濕潤了舌頭、開口說道。
【我在聽到了酒店客人說的之後感覺到，對於這次戰爭、市民和商人的意見是不一樣的。】大部分的市民覺得評議會投降的太快了。
大部分的商人覺得評議會投降的太慢了。
簡單的說就是這種感覺。
市民雖然在程度上有些差別、自由的愛著諾帕諾、更多的是想要保護諾帕諾。
比起戰爭的損失、優先了想要守護自己故鄉的感情。
【 ....那我也感覺到了。和我被指名成為評議會議員的當時相比、愛著諾帕諾的市民增加了非常多】 【果然是這樣嗎? ]
】
相反、商人則是早早就放棄了。
冷靜下來想的話諾帕諾周邊都已經被庫沃路丁奇家支配了。只有這點就可以看出勝負了。
庫沃路丁奇家只要把街道封鎖就可以輕鬆的把諾帕諾獨立起來、不用下多大的功夫過不久諾帕諾就會自己衰落下去。
【所以說、在商人看來要不在庫沃路丁奇在壓制周邊之前打破現狀、要不就是在被庫沃路丁奇盯上的時候就妥協進行交涉。現在這個不利的情況已經太晚了。】【為了保持獨立也下了不少的功夫呢。在背後向和庫沃路丁奇戰爭的金卡茵帝國的貴族花錢購買了武器和援助、我在還是議員時創建的和其他勢力的關係好像也在有效的利用著。】被原內部議員的內部告發所驚訝。
不僅是金卡茵帝國就連瑪慕秀雷多連邦、聖納溫波斯也有關係的樣子。
【那種事情說出來沒事嗎? 】【沒關係、原本就是因為我向庫沃路丁奇伯爵泄露了情報才成為了這次戰爭的導火索呢】我去。沒想到諾帕諾市民眼中的救世主就是事情的起因。
如果諾帕諾的市民知道了一定會露出被強奸了的眼神吧。
從以前就懷疑諾帕諾在背後搞什麼動作的父親、在嘉利安納子爵士告密後終於有了舉兵攻打的想法。
【就像威爾克殿說的、如果我還是評議會議員的話一定會提前做好可以利用的手段、不行的話就趁還有體力的時候選擇進入庫沃路丁奇家的庇
護、就算沒有了自由都市、在庫沃路丁奇家庇護的都市裡還是可以預測的有十分的發展的]】【現在的評議會裡...5個指名議員也和嘉利安納子爵考慮著同樣的事情吧。】
嘉利安納子爵微微點頭
我繼續了說下去
【因為我具體不了解評議會的議員、所以只是從實際_上發生的事情想像出來的】
【請容許我聽一下】
嘉利安納子爵士把手上握的酒杯咚的放在桌子上。
【我認為這次評議會最初提出投降的時候就被馬上就被否定了吧】當然提出投降的是被指名而出的商人議員。
他們不會選擇發動戰爭、因為知道贏不了。
【由市民直接選舉的議員、非常了解愛著諾帕諾的市民、說不定議員自身就深愛著諾帕諾、如果對投降的提案投贊成票就會讓市民感到失望】
這些議員會贊成投降嗎
答案已經出來了
因為沒有在早期投降、所以否決了
【投降的提案被否決了、那麼說開戰贏得了嗎贏不了、真是困擾了呢】
一邊這樣說著、嘉利安納子爵就像偷偷看著我一樣、把視線向上調。
男人做出這個動作真是讓人高興不起來。
【所以必須要接受、要讓誰接受呢?不是選舉出來的議員、而是市民]】
【嗯】
【經過一次戰鬥後、從心底了解庫沃路丁奇家是多麼強大的敵人後市民對選擇投降方案的議員責備的聲音開始變小了】
也就是說、選舉議員贊成投降變得更加簡單了【這就是之前那個野戰了吧?真虧了能聚集那麼多的傭兵]】
之前在庫沃路丁奇附近展開野戰的對手幾乎都是傭兵。
由市民組成的志願軍則在保護著城市的城牆【在選舉中被選舉的議員，沒有把居民送必死的地方那樣的無情】
【我如果還是評議員的話，一定會想著把市民的志願軍送的平原去。不管死了也好、不死也好都能把恐怖帶回街市裡去】然後聚集在平原的傭兵、都逃跑了
傭兵在了解蹂躪帝國的我的祖父賈賈魯費斯將軍的恐怖後。認為在平原上站在下賈魯費斯將軍的面前就等於是在集體自殺。
在想要逃跑的傭兵逃跑前祖父放出了火焰的浪潮、於是傭兵一下子進入 了恐懼的狀態。
我也模仿著那個魔法、想像著煤氣燃燒的形象放出青色火焰、大量燃燒著眼前的傭兵。
祖父的紅色火焰和我的青色火焰交織在平原
上、兩軍交會的地方馬上搖身一變、變成了像是BBQ會場一樣。
和庫沃路丁奇家一起殲滅傭兵嗎?就只是向副官指的位置放出魔法這麼簡單的工作。
土崩瓦解一樣傭兵們向四面八方逃走，初次上陣來的貴族的兒子就從背後襲擊他們。
他們的軍隊把傭兵在不殺的程度抓起來費了一番辛苦。因為成為俘虜的傭兵可以作為奴隸使用的。
【只聽結果的話，就像雇傭了的傭兵連戰鬥都沒有只是在逃跑了。從市民角度來看就會覺得連戰鬥的沒有吧。自己明明在領主回來的時候豁出命去戰鬥、然後打贏了。應該感慨著傭兵是多麼的不爭氣。】【那個經驗實在是不太好呢、只因為有了個把原領主的貴族趕走的事實。就覺得能和同樣是貴族的庫沃路丁奇家對抗還真是在做著愚蠢的夢。雖然在貴族的立場上相同、明明兩者有著蛇和蚯蚓的差別......那個貴族在帝國也是以沒落貴族有名的啊】
本來就已經是沒落貴族了、居然在回諾帕諾后，還輸給了平民的雜魚貴族、變成了帝國貴族社交圈的笑談。
【於是對市民的感情沒有發生改變的、無意義的野戰也就結束了。但是，恐怕對於議員來說不一樣吧。從庫沃路丁奇聯合軍狀態來看，就這樣下去諾帕諾的居民也可能被全部殺掉。]】
在鎮壓了都市銀之後才知道，在野戰結束後投降方案好像立刻通過了的。但是，市民卻沒能理解。
投降的決議告知市民後，在城牆防衛的人便氣勢洶洶的去了評議會。
剛好到達的庫沃路丁奇聯合軍就這樣直接襲擊了城牆，也有主力部隊去了評議會導致人數少的原因。很簡單的就陣壓了城門。
這對以城牆的防衛戰為基礎尋找投降的妥協點的評議會來說是最糟糕的消息。
城門壓制後馬上來傳達投降意思的使者，有著仿彿懷著世上所有絕望一樣的表情。
【從市民的角度來看，是連戰鬥都不打就屈服的膽小鬼的評議會。從商人的角度來看，是在打不可能贏的戰鬥卻不肯交涉的愚蠢的評議會】【哎呀哎呀、 我把評議員辭掉真是太好了】嘉利安納子爵拍了拍手“咔咔咔”的笑著
【如果要屈服就屈服，要反抗就反抗的話、對我們來說一定更加很辛苦的吧。對只得出中道而廢結論的評議會應該要表示感謝吧】如果一開始就投降交涉的話、我們的願望也不一定百分之百的達成。
反之如果徹底反抗的話、我們這邊的兵應該也有不小的損失。從地球上的歷史來看想要保護自由的軍隊會強的可怕。
在貴族力量完全不同的這個世界雖然不至於輸。但是最差的情況、說不定要把市民全部殺掉。
我把酒杯朝向服務員，要求再來一-杯。嘉利安納子爵也剩下的一口氣喝乾，也要求再來一杯。
【聽到好話了。韋爾殿雖然是高貴之身，卻深深地理解著市民的想法呢。】
嘉利安納子爵舉起酒杯做出碰杯的動作，我配合他拿起酒杯、叮的一聲音傳了出來。
關於評議會的談話就這樣結束了。
我和嘉利安納子爵後來談了關於諾帕諾市政的事情。
等我回到自己的營地，已經是在夜晚將至的時候了。