我走著，把皮鞋根用力的踏著地板
咔噠、咔噠、咔噠的聲音，在已經空無一物的房間里回響。
【...這個房間里已經什么也沒有了。是要收取房子嗎?如果是那樣的話我們就馬上出去吧。】
這個男人是被稱為柯海莉的少女的哥哥吧。雖然頭发顏色和少女不同，但臉卻長的很相似。
我看向柯海莉，她雖然年齡接近成人但卻有一雙和年齡不符的大眼睛，讓人印象深刻。
什么也做不到只是單純依靠著哥哥的地方，也讓人感到幼小。
她好像沒有產生危機感，明明都快被趕出去了卻還穿著漂亮的禮服。
是在大商人的富裕家庭里沒有觸碰一點惡意長大的千金小姐了嗎。
在王國和帝國卷发人很多，頭发干爽的女孩子是很少見的， 但柯海莉是漂亮的直发了。
就像要包裹小巧胸部而垂下來的濃稠銀发和像紅葡萄酒一樣鮮紅的瞳孔形成了美麗的對比。
【我要接收房子了，其他可以成為財產的東西先放著。】
以前世的印象來說，接受沒收財產處分的是父母，可能會想為什么要把兒子和女兒的東西拿走呢。
但是，在家里的東西在名義上都是家長的東西。所以說，家長如果受到沒收財產處分的話，家里所以的東西也被理所當然的拿走。
【房子被.... ?兄長大人.....】
【不要哭。柯海莉。商會里雖然什么都沒有了、但如果我們一起加油，就像年輕時候的父親一樣從頭開始行商的話，有一天我們一定還能有這樣的房子的。】
坷海莉把臉埋在哥哥的胸膛里顫抖著肩膀。
看到了這個兄妹愛后，不知為什么讓我感到很煩雜。
等回到紐尼后一定要好好疼愛琺妮。
【這也是接收對象嗎?庫沃路丁奇的隊長大人】
柯海莉的哥哥把腰間掛的類似錢包的東西給我們拿給我們。
從金屬碰撞的聲音判斷應該是金幣。
拿到打開之后看了看、里面有帝國和王國使用的金幣10枚左右、還有3個圓柱形的寶石。
圓柱形的寶石大概有前世單4電池那么大、顏色是透明的、光線照射出來的陰影是彩色的，是很美麗的寶石。 (注:單4電池就是國內的7號電池)
【嗯....這難道說是瑪納拉露礦石嗎?】
【您知道嗎?。那是瑪納拉露的結晶。最近发現了瑪納拉露礦】
【嚯。這就是瑪納拉露結晶嗎。在文獻中讀過】
我把錢包收了起來。
這結晶看來能成為一個好的消遣。我決定了要寫一封信給父親看看能不能分到一點。
【那么就告辭了。柯海莉，走吧]
我叫住以為已經結束要從房間出去的2個人。
因為還有財產沒有回收。
【等一下1】
【還有什么事嗎?】
【你們還有財產吧，拿出來】
柯海莉的哥哥露出為難的表情，搖了搖頭。也許真的沒有金幣和寶石了吧。
【隊長大人，實在對不起。我們已經身無分文，什么也沒有了】
說完后他就要轉身離開這個房間，我向著那個背影進行最后的通告。
從這個房間出去的話，就當作你們擅自將財產帶走，馬上進行處決】
2人的腳步停了下來。
從回過頭來的柯海莉的哥哥臉上消失的表情來看，他肯定覺得我是個麻煩的對手。
【所以說，已經什么財產都沒有了】
【那么，那是什么? 】
我用手指指向了柯海莉的哥哥。
【那么，那是說的什么呢? 】
【是指那件綉著美麗圖拉花樣的上衣】
柯海莉的哥哥不愧是富豪大商人的兒子身上穿著用很好布料做成的衣服。
不惜的使用染料染成的漂亮黃色和職人用黑色的線綉出的精細花紋。
可能是比平民年收入還要昂貴的衣服了。
【明白...，只有服裝可以饒恕我嗎。請您发发善心。】
作出我脫就好了吧這樣表情的柯海莉的哥哥好像发現了我的企圖。
把膝蓋跪地上，作出士下座的動作。
【......兄長大人? 】
柯海莉好像理解不了狀況一樣不可思議的看著跪在地上的哥哥。
我選擇無視了她，俯視的看著她的哥哥。
【不要讓我說第二遍】
我對男人脫衣服毫無興趣。
如果有的話就變成侯爵嫡男好男色物語了。
【......
】
柯海莉哥哥不甘心地脫下了全部衣服，漂亮地疊起來放在地板上。
【用很好的皮革做的皮帶呢。外部設計是用金工藝品裝飾的嗎?】
【啊啊....兄長大人、兄長大人，怎么會這樣....】
●0000中國移動4G 下午6:06 @ 4056%1
【不要看、柯海莉】
再說一遍我沒有讓男人脫衣服享受的興趣。
【哼，財產的征收好像終于結束了呢】
【請您、請您這樣就放過我吧】
我盡量不把全裸的柯海莉的哥哥放在視線當中。
因為不想看到兩腿之間那根像海參一樣的東西。
【你已經可以回去了，那么、是叫柯海莉嗎。你身上好像也帶著財產吧】
【隊長大人! 請您、請您放過柯海莉吧。她還是個完全不懂男人的小女孩】
到了現在的地步就算是柯海莉也知道我的企圖了吧。
把雙手緊握在胸前顫抖著。
【那個衣服的布料是紐尼產的吧，十分高價的東西呢】
【嘶......
】
柯海莉懼怕著，但可以依靠的哥哥正在全裸的下跪著，哪里都沒有躲藏了。
【請你等一下、 這樣的征收真的被允許著嗎?】
全裸的哥哥搖晃著兩腿之間東西站起來。
為了保護妹妹就算是庫沃路丁奇也戰起來反駁的哥哥。帥
【允許的哦】
【那么請你在評議會也確定一下】
要和激昂的全裸哥哥對立一般，我把斗篷展開。
在那里有著庫沃路丁奇家家紋的刺綉。
【....這、這是】
【要去評議會確定嗎?我庫沃路丁奇向仇視的商人家征收一切東西是允許還是不允許。真是有趣的議題，一定會是滿城一致的表決吧】
嘉利安納子爵說過，諾帕諾的議員有在背后妨礙著庫沃路丁奇的活動。
在議和合約上記載著的都是一些特別惡劣的商人。但要說沒有記載的商人就沒有危害。回答是NO的。
原本在是議員這一點上， 就是在暗地活動上都同意了一樣。即使是全體處刑也不奇怪。
而且我並不是沒有遵守的約定。因為寫著財產全部沒收，最差的情況，女兒的頭发剪賣掉的事也是被允許的。漂亮的頭发很暢銷。特別是柯海莉的頭发因為沒有一點卷发一定可以買高價吧。
【有著生命但是不能理解過多慈悲的人好像也是有的】
【那是....】
我無視了全裸兄，趨勢注視著柯海莉。豎起手指指著她。
【財產全部都征收，那件禮服也是一筆財產】