接下來千金小姐的脫衣舞秀就要開始了。
我向護衛使眼神讓他們先從房間裡出去。
沒有魔力的兄妹就是持有著刀具，也沒有萬分之一的概率可以給我留一點傷口，所以護衛什麼也沒有說就出去了。
護衛的男人出去之後柯海莉雖然只有一點但也安心的微微嘆出一口氣。接著想起什麼似的游蕩著視線，停在全裸兄身上。
最後視線上調的看著我。
【是、是要禮服是吧? 】
那與其說是確定更像是【好可怕呀。不要。能原諒我。嗎? 】這樣撒嬌一樣感覺的口調。
她很清楚要作出什麼樣的樣子對方就會溫柔的對待自己。
平常都是這樣向傭人和家人撒嬌的吧。
當然我是不會做這種事的。
【是的，快點交出來。你的哥哥都給你看了樣板了不是嗎。】
是沒有想到我會這麼說吧、柯海莉張大有著紅色瞳孔的眼睛到好像要掉下來的地步。
好像是追求幫助一樣看向全裸的哥哥，但他什麼都沒有說只是把嘴閉上而已。
【 .....我知道..了】
是做好覺悟了吧，柯海莉開始動手脫起身上的禮服。慢慢的。只是看著就感到心急的程度。
但是，連那個動作也停止了，然後她擺出非常遺憾的表情說道。
【非常對不起，沒有傭人幫忙的話我是不會脫禮服的，所以說】
【不是有哥哥在嗎?去幫她脫一下】
全裸兄用大吃一驚的表情看著我。
但是我不會脫禮服的方法。
雖然直接用蠻力脫掉也是可以的，但是比起那個，我想觀賞一下千金小姐的脫衣舞秀。
【如果討厭哥哥幫你脫的話，那就我來脫吧。】
我把掛在腰_上的一劍拔出來指向柯海莉。
看到這個的全裸兄馬上站起來，中間。
站在她和劍的
中間。
【我來脫就好了!所以說，
請把劍放下!】
稍微的瞪著全裸兄，然後故意的在插劍回去的時候發出聲音。
露出安心表情的哥哥,慢慢的走到柯海莉的身後。
【柯海莉，那個，要脫了哦。】
【
....兄長大人....但是......
】
【雖然不甘心，但是要忍耐。在這裡拒絕的話不知道免除處刑的父親會被怎麼樣】
好像恍然大悟柯海莉看向了全裸兄。
稍微也好給我想想自己的處境。
柯海莉身上穿的禮服，不像前世日本的蓬鬆婚禮禮服，更像是裙子長到腳那裡的連衣裙。
沒有特別的強調胸部，是好好的用布掩蓋胸部，肩帶的部分和兩個肩膀包裹的部分合在了一起。
活用了布料原本的顏色，讓純白的禮服隱隱約約的可以看到一些淡綠色，實在是非常好的設計。
在禮服的後面有著綁緊的帶子,我想把那個解開的話就可以把禮服脫下來了吧。緊緊閉著眼睛,把頭低下忍耐著羞恥心的柯海莉多麼的可愛。
【那個,兄長大人,是,是這樣子…】
好像因為背後解開後,身體可以活動的空間增加了,所以要先把肩膀上的禮服脫下來。
我一邊想著做以後的參考,一邊開心的欣賞著千金小姐的脫衣表演。
有著許多帶子的禮服是現在流行的樣式。
每當腰和側腹之類各種地方的帶子解開後柯海莉露出的害羞表情實在是色情。
讓人懷疑會流行這種設計是因為可以在脫的時候可以很欣賞。
【這樣就可以脫下來了。…柯海莉,沒事吧？】
【..是】
像作岀覺悟一樣,柯海莉閉著眼睛把臉朝向天花板。
留下了脫下衣服的聲音,禮服落在了地板上。
因為全裸兄拉住了一部分所以腰上的一部分還沒有完全的脫掉。
【哦..】
在禮服的下面還有穿了一件很薄的連衣裙。
被體型襯托起來的群青色的連衣裙,大概有覆蓋著膝蓋那麼長。
是因為穿著內衣的原因吧,看起來稍微顯的有些發硬。
【啊啊.…為什麼會發生這種事】
柯海莉抱緊著身體。
我向全裸兄放出了脫掉連衣裙的指示。
【柯海莉】
【兄長大人…對不起.對不起】
【柯海莉,對不起。要道歉的是我。原諒不能守護好你的我】
柯海莉用雙手把臉遮住,全裸兄握住她腰部附近的連衣裙。
然後就這樣往上掀,這次好像是要從上面脫的樣子。
露出了像是襯褲的胖次,連衣裙卡在了柯海莉手臂的位置。
【拜託把手臂抬起來一下柯海莉】
【是..是的】
邊道歉全裸兄一邊抓住柯海莉手臂,直接和連衣裙一起上舉起了。
蹭著臉和頭髮,連衣裙終於被脫下來放在了地上。
【還有一點就全部了,還有下流的內衣】
像應援一樣故意這麼說了,全裸兄移開了視線。
襯褲風格的胖次還有讓人興奮不起來。
但是上半身穿的一體化的文胸和胸衣卻讓人感覺非常好。
內衣輕輕包裹了腰部凹槽、扣住胸部的罩杯。哎呀哎呀,真是好。
從前世開始就一直是這樣的.我比起內褲更加喜歡胸罩。看AV的時候也是覺得脫掉胸罩的場景最讓人興奮。
前世的工口漫畫裡經常有,把胸罩突然脫掉讓乳房從胸罩裡彈飛出來之類的,讓我很火大。
雖然知道胸罩的圖案和蕾絲很多,畫起來很麻煩,但是還是想要看好好描繪出來的。
把水手服脫掉就直接出現胸部的工口漫畫也異常的多,那到底是什麼學校。給我好好的把胸罩穿上。
我認為被輕柔的布隱藏的柔軟胸部是世界上最H的東西之一。
【穿禮服的時候還看不出來,真是很好的身體呢。是男人喜歡的下流的身體】
總覺得全裸哥哥身體看起來有些向前傾,是心理作用吧？
不知道現在他用手擋著那個肉棒是什麼樣的,雖然也不想知道。
我仔細的上下觀察著她。
因為害羞變紅的臉頰和柔軟的肢體看起來非常美味。
【先脫掉下面的】
我發出了指示，柯海莉揮著手拒絕了。
【那個、兄長大人,……這,這個自己脫就好了】
說完後,柯海莉伸向下面的襯褲。
是因為害羞嗎,不是一口氣脫掉,而是一點點像拖時間一樣慢慢脫,但這卻看起來非常下流。
就像在挑逗一樣,秘處的一部分露出來之後,就馬上用手遮擋著,然後彎曲膝蓋蹲下來,襯褲就這樣划過大腿落在了地上。
【兄長大人、脫完了】
【啊、啊啊】
因為我們在目不轉睛地看的原因吧,柯海莉就這樣叉開著腿坐下來。成為女孩子坐的樣子,重要的部分被用手掌隱藏著。
豐滿大腿和小腿抵壓體現出的肉感加上擋住胯部的手。沒有什麼比半裸的女孩子做出這種動作還要刺激性欲了。
【下一個是上面,快點】
我的股間已經蠢蠢欲動了。
全裸兄按照我的指示在柯海莉背上啪嗒啪嗒的動著手指,突然就想突然解放一樣背上的布被打開了。
【啊！】
就像比基尼繩子鬆掉了的女孩子一樣,柯海莉為了不讓胸部露出來用雙手撐著,但卻鬆開了遮住陰部的手,於是我就凝視著下面。
【啊呀！】
發現我的視線的柯海莉,又急忙移動一只手擋著下面,但這次上面的胸罩卻因為手沒有握緊滑了下來,胸部顯現出來。
也許有點小,但卻是形狀很好的乳房。
雖然只有一瞬間,看見了埋沒的乳頭。
【這就是全部了,請收下吧】
在不知不覺間勃起的全裸兄已經整理好了禮服把它交給我。剛才還觸碰皮膚的襯褲和胸罩還有點餘熱。
全裸兄用背朝向我,柯海莉正在用手和腳拼命的遮擋著。
我若無其事的聞了聞保護胸部的胸罩的味道。
聞了這溫柔的味道後,我的肉棒又站了起來。
這是男人無法忍受的味道。
【財產確實已經全部回收完了,那麼要回收房子了。你們可以走了】
【那是…!】
【……就這樣,裸體的樣子,去外邊的……。不,不要……。都不知道…會被誰看到】
再一次土下坐的全裸兄開口說道。
肚子下面的勃起的東西再一次進入了我的視線,好想切掉。
【就算是破布也好,能不能給我一些?…我做什麼都可以。所以說】
【嗯,那麼有你們的東西來買就好了。你們不是商人嗎?】
勃起兄發覺了。
能賣的東西只有一個。
【讓柯海莉去做像是娼婦做的事情什麼的！？】
【怎麼會…太過分了…】
看著崩壞的兄妹,我訂正了那個誤會。
【不是像是,因為是賣身,所以就是娼婦本身。】
沒有反駁回來。
兩個人正在全裸的失落著,我開放了魔力把他們逼的向門外移動。
【沒有買的東西的話,就給我從房子了出去,從這個房間出去】
拔出劍,要把兄妹從房間裡驅逐出去。
我提著劍大力踏著地板的逼近門口。
地板每搖晃一下,柯海莉的屁股也會可愛的跟著搖晃一下。
居住在這個房子的兄妹非常清楚離門口的距離,也清楚我以什麼速度在行走。
【還在那裡不動的話我就把劍插進你們的背上】
我到達了門口,打開這個門就是房間的外面了
於是我做出來最後通告
【就這樣全裸走在市內嗎?,賣身體嗎?】
讓你們選擇自己喜歡的。我只說最後一次了。
於是柯海莉用做好覺悟的眼神看著我。
【我……如果賣了身體,也能拿到哥哥的衣服嗎....？】
【柯海莉!?不要!】
勃起兄一邊搖晃著勃起的東西,一邊搖晃著柯海莉的肩膀。
她為了不看那個,移開了頭。
【我會幫你們準備好衣服和錢。】
聽到這個後,柯海莉握緊勃起兄的手。
【兄長大人…一直都是兄長大人在保護我,…這次由我來保護兄長大人。雖然很可怕.…不過我會努力的。】
我把劍放下,允許兩人留房間裡。