雖然我馬上想要抱柯海莉，但是有一個致命的問題。
包括家具在內，什麼東西都被接受了，沒有床也沒有被子。
怎麼說在地上做還是拒絕的，柯海莉的漂亮的後背也會受傷。
「被子之類的應該留下來麼」
事到如今才後悔什麼的，後悔之前應該做些什麼的（不確定啊）
現在出去外面拿被子也像個笨蛋。
「至少要清潔身體……」
全裸兄
聽到柯海莉的話想起來了。
這個房子裡有個很大的浴池。
「那麼，我們去浴池玩樂吧。過來」
要去浴池的時候、柯海莉困惑的看著勃起兄。
「兄様……拜託了。一起過去吧……。和那位大人兩個人獨處什麼的、有點恐怖……」
柯海莉伸出了手，用帶著哭腔的聲音說。
　勃起兄也用困惑的視線在我和柯海莉之間來往。
並不是一起參加的，嘛、無所謂。
　我啪嗒啪嗒地動著手回答。
「隨你喜歡吧」
這個房子的浴池設置在院子裡。
建造了巨大的岩石的東屋，被像山茶相似的植物做成的籬笆包圍著。
在一個六疊半大小的巨大岩石的斷面上，有一個浴缸一樣的坑洞，這是字面意思上是“岩溫泉”。
我認為原本的岩石是相當大的。斷面是用銼刀來打磨的，摸起來光溜溜的，感覺很舒服。
理所當然的，岩溫泉裡面並沒有熱水
「熱水是怎麼灌進去的？」
據柯海莉說，使用這個岩溫泉的時候，傭人會在在屋子裡燒開水，然後把水運到這裡。
傭人全都被解雇了，在這裡的只有我和柯海莉以及勃起兄，好像不知道該怎麼辦。
我盡量抑制了輸出，發動了魔法。
在什麼都沒有的空中，出現起了平衡球那樣大小的水球。
「嘛！」
我把輕飄飄地漂浮在空中的水球慢慢地移動到了岩溫泉，墜落後發出了水聲。
我稍微提高輸出，好幾次打進水球之後，把沸騰的熱水球放進去，把水溫調到了剛剛好的程度。
周圍的水蒸氣擴散開來，我把手指放進去，確認了溫度剛剛好。
「把我的衣服脫下來」
我張開雙手，朝向柯海莉的方向。
她把視線移動到旁邊的勃起兄身上，並無言地尋求幫助，但我搖頭表示不允許。
我才不想被男人脫衣服。
「我知道了……」
慢慢的，柯海莉的手碰到了我的衣服
雖然有些時候不知道應該怎麼脫，但在旁邊的全裸兄的指示下，緩慢但確實的、我的性欲的限制也和衣服一起被剝了下來。
「那個、我..我脫下來了...」
　終於，最後的內褲也被脫了下來，隨著束縛的消失，我的大肉棒也向天空支了起來。
「咦……！　多、多麼……！」
內褲脫下來之後，我的顫抖著的肉棒也在為了脫衣服而蹲在地上的柯海莉的面前立了起來
　為了逃離，柯海莉一下站了起來，雖然小但是形狀良好的胸部也搖晃了起來。
「快、過來」
　勃起兄靠著東屋的柱子看著這邊
　好好地看清楚可愛的妹妹醬花一樣的女人的地方吧。
「兄様……」
「柯海莉……」
為了讓互相隱藏著重要的部分互相注視的兄妹離開，我從身後抱住了柯海莉。
因為身高是柯海莉稍微高一點，所以肉棒被夾到屁股和大腿之間。
因為是12歲所以沒辦法，但總是以比自己體格大的女性做對手。偶爾也想要與更小的女性一起啊。
「嗯……兄様啊……」
「怎麼了。金幣和衣服不需要了麼？　想讓你們的父親從奴隸的身份解放出來也需要金錢的哦。如果是商人的話，遇到賺錢的機會怎麼能不慎出手呢？」
在背後啾啾地接吻，同時把手伸到胸前
　雖然顫抖了一下，但並沒有抵抗。
　把手指放到了胸部上面，感受到了把手彈回來的彈力，我感受到從柯海莉的喉嚨深處發出的嗚嗚的聲音。
「……嗯嗯…………嗯……」
手指在胸上一點一點的探索著，但是並沒有感覺到乳頭的樣子。果然是埋沒進去了麼這麼想著
　像是在尋找著埋藏寶物的地方一樣，慢慢的在應該有的地方上給予刺激，然後有什麼東西突出了。
　如預想的一樣，柯海莉是乳頭沒入的類型。
「來、過來浴池了」
「嗯……」
　我先進去了熱水中，然後招著手讓柯海莉過來。
　水的溫度剛剛好，兩個星期的擦拭雖然可以清潔身體，但是卻無法消除身體的疲勞。
柯海莉迷惑的不知道該泡在哪裡的時候，我指示她讓她坐在我的股間。
「那個……失、失禮了…………」
我打算在柯海莉背朝我坐下的時候、從後面緊緊地抱住她、但柯海莉不知為何面對我坐了下來。
　確認了一下乳頭，但乳頭已經埋沒進去而看不見了。剛才經過刺激後勃起的乳頭再次隱藏了起來。
「那麼，先從可愛的嘴唇開始品嘗吧」
　把手伸到柯海莉的肩胛骨附近，輕輕地抱著她，啾的親了一下她。我知道勃起兄正在東屋的柱子旁看著這邊。
　我像是向他炫耀一樣故意的發出啾、啾、啾、啾的聲音尋求著柯海莉的嘴唇。
「嗯……兄様……啾……啊嗯、不要聽啊……嗯啾…………啾……」
　是因為水的熱氣呢、還是因為嘴唇的感覺而沉醉了呢、還是因為在重要的兄様發出了羞恥的聲音而感到害羞呢、柯海莉的皮膚肉眼可見的染上了紅色。
　而這又增加了我的情緒、我在手上增加了力量、這也使得我們的胸部靠在了一起。
除了我們誰也不在的庭院中發出了下流的水聲，在經過房屋的牆壁後好好的反射了回來。
「舌頭伸出來」
「嗯…………嗯嗯！？」
　我把伸出來的舌頭吸進了嘴裡，輕輕的咬著，享受著舌頭的彈力
　仿彿能使我融化一般的感覺蔓延嘴中，仿彿感覺到刺激一樣，唾液也流了出來
　稍微把腰抬了起來把積存在嘴裡的唾液流入了柯海莉的嘴中，讓她就這樣咽下去。
「嗯……哇」
　嘴唇離開後，仿彿不想離開一樣，透明的細線在我和柯海莉之間聯繫著。
　這樣淫靡的情景，不止我和柯海莉，還有其它的男人看著。這麼一想之後，就產生了被熱水泡著的肉棒變得更熱的錯覺。
「來、讓我摸一摸」
　想要享受胸部的話，比起正面，我更喜歡在背後。
　我像在水裡游泳一樣，移動到了柯海莉的背後。
「嗯？　這是什麼」
　移動的過程中我在浴池的邊緣看到了一個奇怪的東西。
　那是一個鐵質箱子，顏色和岩石一樣非常難以識別。
「那個是肥皂」
　giligili的勃起兄做起了解說。
　肥皂是高級品，但為什麼沒有收走呢這麼想著的時候，一打開箱子我就明白了，裡面的是已經使用的只剩很小的肥皂。這樣的東西就算拿回去也不可能賣得出去。
這麼想著的時候，看到了勃起兄走了過來，蹲在鹽溫泉的陰影處，把像木質茶筒一樣的物體拿給我看。
「那個、如果肥皂也要征收的話，這個也是對象麼？這個與市內的公共浴池是不一樣的。我想士兵也不清楚這個是什麼。並不是我想隱藏起來」
「這是什麼」
　也許是害怕因隱藏財產而被責怪，勃起兄顫抖著把手伸了過去。
　把筒的蓋子打開後，裡面是像藍色的沙子一樣的東西，打開了也不認識。
「這是防寒劑……」
「不知道，怎麼使用的」
根據勃起兄的說明，好像是在寒冷的日子裡洗澡用的入浴劑，是工作用入浴劑吧。
　試著聞了聞味道，有一種花香的味道。
　我在前世的時候就經常買一些入浴劑來洗澡，所以很感興趣。
「應該加多少進去？」
「……根據喜好就可以了，一般加入到粘乎乎的程度就好」
　粘乎乎？
我在手掌上放了一些防寒劑，試著把防寒劑融化了。
　就像勃起兄說的一樣，溶化後變成了化妝水一樣的液體。
　原來如此，確實粘稠的水好像有保溫的作用。
　我把茶筒中的防寒劑慢慢的融進了熱水中。
　藍色在透明的水中慢慢展開，看起來很有意思。
「……柯海莉。稍微、忍耐一下……。無法被依靠的哥哥、對不起……」
「兄様……」
　我在熱衷於把入浴劑融進水中的時候，兄妹倆用手緊緊握在一起，互相安慰著對方。
　在浴池裡移動、揮著手把勃起兄趕回到了東屋的柱子旁。
「好厲害的粘度，這真不錯」
　途中因為把茶筒都倒進去的結果，浴池變得像澱粉一樣。
　從浴池中伸出手，水慢慢的垂下來，很有粘性。
「過來這邊、柯海莉」
從後面抱住柯海莉、呶魯呶魯的涂著同時揉著胸部。
「誒呀……！」
用手指揉搓著乳房，並把胸部和頂端的乳頭慢慢地揉成一團。
　通過摘取給予刺激。
「啊啊！　誒呀！　嗯嗯嗯～！」
　柯海莉困惑的反應感覺並不壞。
把一只手按在緊靠的屁股上，輕輕撫摩。和柯海莉緊靠的身體以及手可以充分享受屁股的感觸，這種感覺真的很舒服。
「啊啊……啊嗯…………兄様……兄様啊……！　啊…………啊…………！」
　我的腳踝被柯海莉抓住了，給她刺激的時候，她就會更用力的抓著。
　就像是為了忍受快感而拼命努力一樣、我越來越熱衷於開發她的身體了。
「這裡怎麼樣！」
開始玩弄小豆豆的時候，清楚的看到柯海莉開始睜大眼睛的後仰。
　有趣的小姑娘。
「柯海莉！！」
　我向在柱子後面看著這邊的勃起兄輕輕地微笑了一下，然後用力的進攻了柯海莉的小豆豆。
「兄様…………！　啊嗯……啊嗯……嗯啊、啊、啊、不要、啊、那裡……不要……啊嗯……兄様、啊……！」
　找到了她的興奮點之後，我開始集中攻擊那裡。
「啊！　兄様啊！　兄様啊！」
雖然因為熱水本身就粘糊糊的而不知道她留了多少愛液、但從那妖艷的嬌喘中，我確實感到柯海莉正沉迷於刺激中。
　在溫泉裡像是要逃避一樣，把手伸向了勃起兄。
　仿彿要從快樂的海洋中求助一樣。我為了不讓她逃離給了她更多的刺激。
「那裡！？　啊啊！　哇、兄様！　兄様啊！　兄様啊啊啊啊！」
　大喘著的柯海莉發出了不知是喊叫還是哭聲的呻吟、下一個瞬間像是失去了力氣一樣把手落在了浴池邊緣，同時體重也壓在了我身上。
「啊…………誒呀……」
　在眼淚流個不停的柯海莉的臉上，我輕輕的親了一下。