我默默繼續著對柯海莉的愛撫
潤滑劑的效果非常明顯，她的意識在頃刻間就被快樂給奪走了
是看著附近的哥哥更加興奮了嗎。我輕聲說出勃起兄在旁邊看的事實。她驚人的發出了下流的喘氣聲。
【柯海莉 ....】
看著轉變成女人的妹妹的姿態，不知道在想些什麼，勃起兄就保持著那樣的動作繼續待機著。
我認為想著妹妹起碼沒有遭受痛苦要更加輕鬆。
【啊嗯......呀啊......嗯.......哈嗯......】
被熱水淋濕貼在皮膚上的銀髮和濕潤的紅色的瞳仁，慌亂的呼吸和偶爾溢出的迷人的喘息。
躺著自己手臂中扭動的女人為什麼令人感覺這麼的可愛。
我親吻了柯海莉的臉頰，用溫柔的向她說道。
【說吧、想要被怎樣？　說來聽聽】
【唔……Q著……想要、Q著……】
她用沒有焦點的呆滯的紅色瞳仁凝視著我。
所謂的Q應該說的是想要被擁抱的意思吧、我正面對著坷海莉連同手腕把她緊緊的擁抱著。
【Q著,喜歡.....。熊掌大人.......。.....兄長大人？不，不對.....？不要......】
看來她在呆滯的時候把我當成勃起兄了。
感覺稍微有些失望然後生氣起來，想要作弄她一下。
【怎麼了？柯海莉喜歡被哥哥抱著嗎？】
是對自己的誤解感到害羞嗎，柯海莉橫過頭逃離了我的問題。
為了不讓她逃掉，我用手指揉搓著屁股和陰部，緊緊親吻之後再一次問了她相同的問題。
又給予l好幾次刺激之後，認命的她害羞的回答我。
【喜歡....。被這樣抱緊，很安心......兄長大人.......啊啊......請不要聽......很害羞......】
【好啦好啦，給好好說出心裡話的孩子一些獎勵。】
我連續刺激柯海莉性意義上的弱點，把她向頂點引導。
女性高昂的叫聲在中庭響起，向打開的的嘴唇抵壓著伸入舌頭享受著那個味道。
【嗚嗯......嗯......嗚，嗚嗯........啊嗯......】
把失去力氣的柯海莉移動到浴缸的角落，把兩個手肘靠在邊緣上。
【柯海莉。起來把屁股轉向這邊】
【啊.......】
其實在對柯海莉愛撫的時候，肉棒好幾次摩擦到了屁股已經在緩慢的射精了。
沒能忍受住她因為潤滑液變的滑溜溜軟乎乎的屁股。
我在在水中發射出的精液早就變成了潤滑液的一部分。
肉棒再一次硬化了起來，這一次想在她的體內釋放出來。
但是，是對最後的行為感到恐怖吧，柯海莉遲遲沒有行動起來。
【你看，怎麼了？】
把手指伸到秘處，柯海莉的身體像觸電一樣微微的顫抖著，在浴缸裡撐起身體變成等待從後面插入的姿勢。
她露出的陰唇就像在等待男人一樣，陰唇像在呼吸一樣一開一合的，讓人忍受不了的光景。
我把變硬肉棒推向那個小穴。
【插進去了哦。柯海莉】
【啊啊.......！好可怕！果然還是好可怕......！兄長大人！兄長大人.......！】
柯海莉把靠在浴缸邊緣的兩手向正面伸出。
應該是把腳伸向浴缸的角落來維持著姿勢吧，但因為變成潤滑液的熱水很滑，一直搖搖晃晃像要滑倒一樣。
【柯海莉！】
然後勃起兄帶著左右搖晃而且還從前端流出絲線狀液體的東西，握著柯海莉的雙手。
【就，就這樣......！不要離開我......兄長大人.....！】
【沒關係，柯海莉。哪裡也不會去哦。只要再忍耐一下就好了。好孩子哦。柯海莉】
明明就在勃起，勃起兄卻像在剛才在外面一樣，溫柔的哥哥的聲音。
好像真的重視妹妹似的。作為有妹妹的哥哥是值得尊重的男人。
感動的我默認的勃起兄的行為，
【那麼插入了。】
【啊......！】
【加油，柯海莉！】
因為已經盡情愛撫作為準備了，非常簡單的插進小穴去了
破瓜之痛好像只有微微的樣子，只聽得了小小的悲鳴。
包裹著我男根的柯海莉的小穴，簡直就像要榨取我的精液一樣緊緊的纏繞上來。就像在叫著"想要孩子，想要孩子"一樣。
活塞運動開始時慢慢的抽出的時候，小穴會想要挽留一樣變的更緊。
一只手伸出去撫摸著陰核，從背後親吻了上去。
把肉棒抽到跟前然後用力突入，插入時會響起猥瑣的聲音，那仿彿是小穴把肉棒吞進去一樣的聲音。
啪嗞，啪嗞，啪嗞，每當腰部抽動的時候聲音就會響起。
【不要......！　不要......！　請不要聽......兄長大人不要聽......已經夠了......！　】
無視因為羞恥而苦悶的柯海莉我繼續抽動腰部。
因為是後入體位{老漢推車}，每當男根突入的時候胸部就會搖晃起來。
【胸部這麼的搖晃，真是下流的女人。】
我握住搖晃的胸部，嗞溜一下乳房就從指間溢了出來。
用指間夾住已經勃起的乳頭，繼續拍打著腰部。
【啊嗯！ 啊嗯！ 呀！ 嗯嗯！ 啊啊！】
柯海莉也開始有感覺了。
腔內開始變得驚人的熱，想必已經作好隨時接受種子的準備了吧。
哈啊哈啊哈啊的慌亂呼吸聲和仿彿有節奏她的喘息聲，愛撫在我的腦髓。
和她的興奮被引出來一樣我的射精感也高昂起來。
【嗯！出來了，柯海莉！】
【嗚......！？不行！不要在裡面！】
我無視她的意見拍打著腰，然後向柯海莉最為神聖的的場所射精了。
開始第一發，大塊的精液飛入腔內擴散開來，然後不輸給那個第二發，第三發也飛了出去。追求著她的卵子的我的精子帶著強烈氣勢沖了出去。
無法用言語表達的征服柯海莉的快樂以微小的聲音從2的喉嚨溢出。是知道我達到絕頂吧，就像在說不要不要一樣她的屁股微微顫抖著。
【不要！ 會有小寶寶！ 啊嗯！ 兄長大人幫幫我！ 兄長大人！ 兄長大人！ 小寶寶！ 會懷上小寶寶！ 兄長大人】
【柯海莉！ 柯海莉！ 柯海莉！！】
咕嚕咕嚕 感覺她的子宮會不會被我的白濁液淹死的程度，我的射精長時間持續著。
就像向眼前的勃起兄炫耀這個女人是我的東西一樣，長時間持續著。
-----------------作者的話----------------------
關於標題的感謝實在是非常感謝。
總而言之，就先維持現狀。