廣場上出現了動搖的聲音。
我慢慢地走上舞台並在中央停住，盡可能的做出威嚴的表情和聲音。
“我是庫沃路丁奇侯爵家的嫡子，威爾克。”
就像嘉利安納子爵和我的祖父一樣，我用擴音魔法在整個廣場上發出聲音。
庫沃路丁奇家的嫡子，很有可能成為下一任的家主。市民們似乎也明白了這一點，靜悄悄地等待著我繼續下去。
“就像現在介紹的那樣，我把諾帕諾酒館裡的反叛者處決了。”
果然，傳聞是真的嗎？在很多地方都能聽到這樣的聲音。
“在被占領的情況下，諾帕諾的市民居然是一種無法理解高貴的庫沃路丁奇家的愚蠢的存在。我在一定的程度上認為應該毀滅諾帕諾市。”
聽了我的話，市民們對沒有考慮到市民們自身意願的叛逆者的暴行，再加上還把庫沃路丁奇家的嫡子惹惱了這些行為感到十分憤慨和恐懼。
整個廣場被陰暗而沉重的空氣包圍著。
“但是，有一個市民鼓起勇氣告訴我，這是錯誤的。……來吧！”
我沒有向後看，只是揮了一下手。
從隔間的布裡走出來的是和往常一樣的酒館的制服的安娜，一步一步地走過來，站在我的斜後方。
因為穿著酒吧的制服，從遠處看著舞台的市民們也立刻明白了她的身份，到處都在低聲私語她的名字。
“我……我是安娜。”
雖然有點兒緊張，但安娜還是繼續做自我介紹，在市內的酒吧裡做服務生等。
由於這個世界可能是娛樂活動少的原因，酒館裡男女都有很多，喝酒聊天是一種寶貴的娛樂活動。
在那個酒館工作了20年的她也被市民熟知，市民們看到舞台上有熟悉的面容也顯出放心的樣子。
當安娜緊張地說話的時候，故事也漸漸接近真相了。
真想沒有多大意思，差不多就是那個貴族因為女服務員制服誘惑而變成了反叛者，這個故事並不是太長，但是事實一直是被隱藏的，但在城市中我覺得肯定流傳著這樣的八卦。（譯：這句話翻譯過來差不多就是這個意思吧，具體我也懶得細翻了，你們懂就行）
市民們的想法嘉利安納子爵也曾說過。我也覺得這樣比較好。
“我從安娜那裡聽到了諾帕諾人民奮鬥的歷史。”
接著，我向市民講述了安娜對我講述的故事。
昨天晚上，我在暗地裡做了演講的練習，能特別坦率地說出來，真是太好了。
市民們從我的口中聽到了這段歷史，感動得顫抖了起來。
反正是貴族，反正都不知道諾帕諾市的歷史故事……一定都是這麼認為的吧。
很遺憾。我的興趣是收集與歷史相關的故事。
“我對我的父親庫沃路丁奇侯爵建議了，因為諾帕諾市是一個很好的城市，就這麼毀了實在是太可惜了。”
市民們都感激萬分，廣場上到處都是感謝和歡呼聲。
其實，我沒干過這種事。
諾帕諾占領後的計劃有幾個，評議會的維持和上層機構的設置不過是其中之一，這是早就規定好了的劇本。
但是，市民們不需要知道這種情況。我要是想要維持民政，就要被認為是向侯爵提起訴訟的偉大貴族的子女。
為了讓大家冷靜下來，我的手上下揮動著。
“但我父親說了，選擇了對庫沃路丁奇家張牙舞爪的評議會的市民，以及在被占領後企圖反抗的市民，是否值得信賴呢？我認為有這個想法是理所當然的。”
市民們像被潑了冷水一樣沉默了。
不會叛亂的，請相信我們，這樣的悲痛的叫聲從遠處傳來。
“所以，我向對諾帕諾市很了解的嘉利安納子爵提出了建議。”
我把談話主導權交給了嘉利安納子爵。
按計劃進行著。我認為這裡最好不要我來說。
我和嘉利安納子爵商量過，我覺得，評議會這個組織是有問題的。
諾帕諾評議會的10名議員是平等的，沒有特別的議長之類的。
把一個人放在首位的活，似乎會讓人回想起曾經拋棄市民的貴族領主，所以不受市民歡迎。
然而，因為它的平等性，評議會做了半途而廢的決斷，結果諾帕諾很容易地被占領了。
沒有強有力的領導的組織可能有時候是是比一般的組織好，但如果是在這樣的情況下是非常脆弱的，對市民們也是一樣，為了讓他們明白，所以簡略地進行了說明。
“在諾帕諾需要一個擁有強大權力的領導人。”
嘉利安納子爵提出了結論，沒錯，是這樣的。
他們是櫻花。
混入市民中的櫻花部隊提出了對評議會的優柔寡斷的不滿，以及有一個可靠的領導人是必要的這樣的呼喊。（譯：這個櫻花部隊是個什麼？我前頭沒有仔細看，如果直譯就是櫻花部隊，要是我錯了的話記得告訴我）
庫沃路丁奇家的士兵，以及市警備隊當然是不會制止這種行為的。
越來越多的市民開始發出聲音，比櫻花部隊的人數還要多。
“我們需要一個了解諾帕諾的歷史，對市民的自治表示理解，並被庫沃路丁奇家所信任的領導人。”
嘉利安納子爵停頓了一下。
一瞬間，一種奇怪的沉默籠罩著廣場。
然後所有人開始關注站在舞台中心的我，我感覺到數不清的眼睛正在看著我。
“我的心中只有一個人符合。”
好像時間停了似的，聲音消失了。
市民們都在等待著那個領導人是誰，等待著嘉利安納子爵回答。
“諾帕諾的市民們啊，諾帕諾的代表……最適合當市長的人是誰？”
嘉利安納子爵沒有說出這個名字。
“當然是威爾克大人！”
“除了威爾克大人以外的任何人我們都不會同意的！”（譯：這作者連個氣氛都不會渲染，我就把他的意思改了改）
雖然不知道是櫻花部隊還是普通的市民，但正如我們所預計的那樣的聲音发出來了。
並且聲音逐漸變大，在整個廣場上擴展開來。
安娜縮著脖子忍耐市民們大音量的聲音，顫抖的樣子真是很可愛。
我的名字被喊了出來，以及市長、市長那樣的稱呼也一起被喊出來。
不知為什麼，腦海裏浮現出了燕子雛鳥向小鳥餵食的身影。
他們就像是為了尋找放心的食物而張開嘴巴的雛兒。（譯：這廝想法真變態）
我把手掌向天，慢慢地放下。
就這樣，所有市民都閉口不言，洗耳恭聽我的發言。
強有力，像對市民說話一樣，我慢慢地開口了。
“我承諾，將根據市民的要求，成為諾帕諾的市長。”
就這樣，周圍被滿腔的歡呼聲和掌聲包圍了。
市民們綻放出喜悅的笑容，不顧手掌疼痛，一味地鼓起掌來。
就這樣，當天，在雷鳴般的掌聲中，諾帕諾的民主主義死了。
“哎呀，真是太好了。就像常說的那樣，隨著人數的增加，人們的判斷力也會逐漸消失。”
投降公開會結束了，我們在嘉利安納子爵的帳篷裡舉行了反省會。
一切都按計劃進行著，嘉利安納子爵的臉上露出了笑容。
“結果，和貴族的支配沒有什麼不同呢。”
諾帕諾市長的權力非常強大。
就像全權委託法一樣，有無限大的權能，是一個容易的工作。
而且，諾帕諾市長只有庫沃路丁奇家的人才能就職。
去他的民主主義吧。
“即使有權利，行使起來也是個問題。比起要把它交給居民，難道不是讓市民認同的市長來執行比較好嗎？”
“原來如此。”
因為諾帕諾原本是半獨立的狀態，所以只要把眼睛擦亮一點兒，不讓其向奇怪的方向發展就好了。
從庫沃路丁奇領地派來的文官組織了新市政廳，來監督諾帕諾評議會，所以我的工作就是確認他們的成果。
雖然諾帕諾在現有的庫沃路丁奇領地裡並沒有達到紐尼里市的水平，但也是已經發展到可以進入前三名的程度，所以直接進行視察也並不壞。
嘉利安納子爵剛剛完成工作，就在椅子上坐了下來，手裡拿著一個裝滿酒的小酒杯。
“不管怎麼說，這是諾帕諾最好的結局。”
“是這樣嗎？”
雖然是沒預想過的結局，但和嘉利安納子爵和父親庫沃路丁奇侯爵最開始的制壓的方案相比，似乎也是相當不錯了。
“雖然以前也有過這樣的感覺，但威爾克殿對市民政治的理解實在是非常透徹呢。”
因為原來是日本人，所以我的精神基礎還是平民，也被相當的貴族理論改造了。
在開發新產業的同時，就順便對諾帕諾的市政問題進行了討論，也就被嘉利安納子爵認為是能理解平民想法的人。
其實我確實喜歡平民，勉強的冒犯也是被允許的。
“生活基本沒有改變，被吸收為庫沃路丁奇家的領地，城市被常勝將軍賈魯費斯駐守著，深得市民信任的庫沃路丁奇侯爵的嫡子威爾克大人擔任市長，市民們對此都由衷的感到滿意，哪兒還會有抱怨的話？”
“這樣說的話確實什麼都沒有了。”
“在原來的計劃中，本來打算占領後剝削所有的公民。搶奪那些擁有財產的人，讓有手有腳的人去當奴隸從而變成勞動力，還有只有平民的城市會被屠城之類的，這些事都沒說呢。”
“對，就像嘉利安納子爵所說的，這是最好的結局。”
至少我也不認為自己會在沒有任何事情的情況下燒掉城市，作為獨裁者，如果在諾帕諾隨便亂動的話也就不會用現在的情況。
如果做了笨拙的事情，導致諾帕諾崩壞，就會被被認為限制了在這個地區打算建立要塞的父親，我也會被剝奪下一任侯爵的地位。
“對，對威爾克殿來說不也是很好嗎？是領區運營的好經驗和業績，而且……”
“怎麼了？”
嘉利安納子爵從喉嚨裡發出了邪惡的聲音，表情也變了。
看來正事就到此為止了。
“今晚一定會很快樂吧。”
“哈哈哈哈。”
大概是在說安娜的事情吧，我笑著敷衍了一下。
從发布會回來的途中，看到開心的安娜的身影，我實在是忍不住了，就那樣在她家來了4發的事我是說不出口的。（譯：作者原文直譯過來是“因為興奮而發紅的安娜”這個比喻我是服氣的，還是中華文化博大精深啊）
作者：所以“我”成為了諾帕諾的市長。
因為原計划就是成為市長，所以諾帕諾的歷史和政治都被巧妙地寫了出來。
這次投降發表會結束了，就把家裡的文官的暗中活動都剪掉了。
下一回諾帕諾篇就暫時結束了。
因為“我”成了市長，所以我會再來諾帕諾很多次的。