“威爾克大人，請您注意安全。”
“請您路上多保重。”
魯蒙低下了頭，坷海莉（內個商人家的小蘿莉）也跟著他一起低下了頭。
坷海莉長長的銀色頭发垂到地面，啪嗒啪嗒地发出聲音。
“留守的事就看你們的了。”
我朝著低下的頭的兄妹发出聲音說道，然后離開了市長室。
投降发表會已經過了兩周。
雖然多少有些糾紛，但諾帕諾市正在順利地以新的體制進行運作。
新的市政廳決定建立在庫沃路丁奇家所接受的前諾帕諾理事會成員的建築之一，也就是之前魯蒙和坷海莉居住的屋子
華麗的外觀、良好的地理位置，還有浴室，成為了決定性的因素。
雖然有可能會有更豪華的建築，但已經決定該宅邸是市長邸了，也就是市政府總部。
雖說是市政廳，但是主要業務是為了進行評議會的監督和指導，並沒有什么发行居民身份證、或是接受結婚申請、以及讓居民辦各種事情，和在前生的日本印象中一樣的市政府是不同的組織。
因此市職員也少些，從庫沃路丁奇家調職了文官20名左右，諾帕諾市民采用了的10名左右，共計約30名市職員的小規模的組織。
而且，大部分的市職員都在評議會工作，因此，居住在市廳總部的市長邸的人很少。
房子似乎被稱為是市長邸。知道市政府總部所在的市民也並不多。
魯蒙也作為市職員被錄用了。
從前几天從評議會事務職員那兒聽到的魯蒙的評價來看，雖然不認為做生意會成功，但我認為做市職員很合適。
他在准備和妹妹一起從諾帕諾出发的准備工作時，我向他提出留下來當市職員，出人意料地地是他同意了。
他也認為，帶著在溫室里成長的坷海莉走到很遠的地方是不現實的問題，所以他們認為這是一個很好的機會。
只要雇傭了魯蒙，坷海莉就會一同來。
我喜歡坷海莉和哥哥在一起時露出的平靜的笑容，我想這是一筆很好的交易。
連住的地方都沒有的可怜的兄妹，因為我的原因，所以住進市長宅邸的倉庫。
雖然他作為市長宅邸的雜務員，但還是因為缺乏常識，所以很辛苦地工作著。
過去的兩周里，他還為新成員的選拔做了准備，所以很忙。
自從洗完澡之后，我就再也沒抱坷海莉，這是個問題啊。
自從投降发表會后，安娜和我變得親近起來。
我也想和坷海莉熟悉起來，但是我不知道該怎么繼續发展。（譯：調·教啊，我們都很愛看小蘿莉的調·教啊）
我想，下一次抱住她然后進行甜言蜜語攻勢應該是個好方法吧。（譯：呵呵，慫）
“少爺。准備好了。隨時都可以出发。”
“我知道了。”
自從諾帕諾市穩定下來之后，我打算向父親報告一下現在的情況，所以打算回到紐尼里。
于是打算和爺爺一起去游覽帝國的國境后再回去。
“祖父大人，我們走吧！”
和已經騎著馬等著的祖父一起，在市內前進。
知道我要回紐尼里的市民們興致勃勃地盯著我們看，沒當我抬起手來，都會有一陣歡呼聲傳來。
諾帕諾市長的人氣仍然很旺啊，這是件好事。
雖然城牆被拆除了很多，但城門周圍的地方還沒有被破壞。
守門人微笑著迎接我們，我請他們繼續努力保護公民。
“祖父大人在到達占領點后會做什么呢？”
“嗯，我會確認築城的進展情況的同時雇傭兵……也會敲打著奴隸的屁股讓他們好好干活。”
參加了庫沃路丁奇聯合軍的其他的貴族，把在戰斗中全軍覆沒的敵方傭兵全部束縛成了奴隸。
我們在那里低價買了那些奴隸。因為，如果把原來的傭兵的奴隸全部帶回去，會很費力，所以就算再便宜，也要在原地賣。
傭兵奴隸正在這次的目的地：防衛據點，那兒努力地建造要塞。
“……如果把據點固定下來的話，就能行動了。”
雖說是前代當家，但是作為現任當家父親的判斷，祖父還是不得不遵從。
作為祖父，雖然想讓討厭的帝國的部分貴族早日被血祭，但直到現在的工作結束為止，都要忍住。
我能看得出來你憋不住了。
原雇傭兵的奴隸們一定要盡快結束築城，讓一心想著重新開始戰爭的爺爺工作吧。
庫沃路丁奇領位于雷維奧斯王國與金卡茵帝國之間的位置。
雷維奧斯王國的西部，金卡茵帝國的東部，這就是庫沃路丁奇領的位置。
因此，祖父襲擊帝國貴族的領地奪取土地時，領地必然會向西延伸。
如果領地的形狀不變就好了，但實際上它變成了有些長的形態的領地。
在諾帕諾在內的一帶被平定后，庫沃路丁奇領和帝國之間的警戒線會變長。
為了今后的戰爭，調整防守體制是必須的。
從諾帕諾向西移動約一天。
紐尼里漸漸遠去。
這附近有山脈，有著高低起伏的地形。
山區也好，山谷也好，這些都是帝國最前線的防衛據點。
大河的支流是一條小河，這就是庫沃路丁奇領和帝國貴族的領地的邊境。也就是雷維奧斯王國與金卡茵帝國邊境的意思。
“那而就是帝國的防衛據點。”
遙望對岸，像是軍事基地一般的設施，但因城牆上被隱藏的部分比較多，所以不知道有多少兵力。
據祖父所說，雖然不是對方可以進攻我們的程度，但對于我們來說是很難攻下的程度，似乎是有很多士兵被安排在那里。
在庫沃路丁奇領得河岸，傭兵奴隸正默默地進行土木工程。
遙望四周，在被認為是材料放置場所的地方，有很漂亮的神奇的石材整齊地擺放著。那是在拆解諾帕諾城牆時回收的東西，特意運到了這里。
我父親在諾帕諾市最想要的是這個特別的魔法石材，魔絕石。在紐尼里市也被用于城際和城下町的城牆中，是一種帶有厚重感的石頭。
雖說是石頭，但實際上是與粘土相似的物體，即使敲也不會輕易撕裂。
魔絕石的生產非常費勁，所以要把這么多數量的石頭統一起來很難。不是那么簡單就能准備的東西。
父親知道了在南柏南市的城牆中使用了這個魔絕石，他很快就考慮了把它們用在最前線的防御基地。
盡管如此，在這一過程中還能做好准備的諾帕諾市的商人非常驚人啊。而且，也投入了資金，他們真的是害怕貴族了。
“開始構築時還沒那么快，現在看來是很熟練了呢。”
“因為士兵也想快點結束這樣的工作吧。”
祖父，看著像是隊長一樣士兵，這樣說著，所有人都點頭。
我原以為土木工程是很無聊的，但看來是因為與帝國貴族的戰爭重新開始，才不得不干。
“諾帕諾市攻略戰是少爺第一次參戰吧，所以不清楚也不奇怪。平時被打下來的城市會變得更淒慘的，現在這樣的話士兵會覺得沒有什么意思的。”
簡單地說，平時的攻城好像允許某種程度的掠奪之類的。
由于對于諾帕諾市是維持原有體制的方針，因此祖父對掠奪等事情下達了嚴格的禁令。
原來如此，這對普通士兵來說確實是沒什么意思的戰爭吧。
“我們几乎沒有戰斗，所以，這是理所當然的。事實上，只有將軍和少爺的魔法就取得了勝利，我們只狩獵了余黨。”
另一名像隊長一樣的士兵，把士兵想抱怨的都說出來了。
我的祖父也是這么想的，所以默默點了點頭。
“別喪氣，下一場戰斗很快就來了。”
帝國的貴族要挺住啊。
參觀完邊境和防衛基地之后，我就踏上了歸途。
祖父要當築城的指揮監督，因此在據點分手了。
再次用一天的時間回到了諾帕諾，做好糧食等補給，馬上重新出发。
“少爺，剛才到了諾帕諾之后，你去哪里了？”
“啊？哦，我本來想買些什么土特產回去，但是沒有什么可買的東西。”
“特產嗎？”
觀光的話當然想買特產。如果有寫有友情、努力、勝利的木板、木雕的熊、被龍纏繞的劍的鑰匙圈之類的，肯定馬上就會買下來，但是不巧沒有那樣的東西。
不過把那樣的東西送給琺妮，她也會感到困惑吧。
好不容易才來了諾帕諾，當然想買那個地方特色的東西帶回家。
“嘛，聽說回家的路上的村莊可能有好的東西。到那里應該不怎么花時間，順便去一下也沒關系吧。”
我把從魯蒙那兒拿到的這一帶的地圖交給了副官，問了一下能不能繞道。
也不會離開路線，我覺得應該沒有問題。
“如果是這里的話，不怎么危險，我覺得沒有問題得。”
就這樣，我們的前進路線发生了一點點而變化。