撲哧撲哧地，注意不讓枝頭折斷地小心摘取茶葉。
盡管是尚未曬乾的茶葉，仍有些許熟悉的香氣從指間滲出。
是我喜歡的香味。
「索科拉。休息下吧？」
回過頭去，在那的是拉芬。
臉頰不禁鬆弛下來。
「嗯！」
我將放入了摘下的茶葉的筐子放到樹底下，然後朝拉芬所在之處奔跑過去。
拉芬擺著有些害羞的臉，一邊朝我伸出了手。
牽著手也可以呢。
我高興地抓住拉芬的手。
拉芬的手不知不覺間也已變成一雙男人的手了呢，是雙可靠而又溫柔的手，我對此非常喜歡。
「吶，拉芬。今天天氣很好呢，我們在外邊喝茶吧」
「好啊。我很喜歡索科拉沏的茶」
「真的？」
「真的哦」
因那話語而稍微感到緊張了。
這下得要泡出美味的茶來呢
雖然說了“好茶葉”什麼的，但我們村裡人只會喝賣不出去的茶葉而已。
用手指捏起些許混在茶葉裡頭的乾燥的花瓣收集起來。
我們至今幾乎沒喝過用真正的好茶葉所泡的茶。
總覺得不可思議。
明明就是由我們從幼苗培育起，收獲並使之乾燥、最後售賣出去的茶葉。
以前出席姐姐的結婚典禮時有幸喝到被稱作最高級的茶葉，那時被其濃郁的芳香給驚嚇到了，另外那如同朝霞染紅雲彩般的色澤也實在令人感動。
至今仍在想著，希望能再回味一次那茶的芳香與甘醇。
拿著努力挑選的茶葉與茶具並吩咐弟弟煮沸熱水以後，我便前往拉芬在等候著的庭院。
「拉芬。我們，什麼時候會結婚呢？」
「一定快了呢。……畢竟因為諾博諾戰爭村子裡少了很多村民啊」
「啊，嗯……也是呢」
前些日子發生的諾博諾的戰爭，住在附近的大人們不少也參加了。
像我居住的這種只有普通農民的村子，竟然都來人傳達了士兵招募。
因為諾博諾是富裕的都市，聘用的金錢似乎挺高的。
村裡的大人也有數名去參加了。
然而幾乎都沒能回來。
即便能活著歸來，不是失去了手臂就是被火傷灼燒了肌膚，又或者是更加慘烈的狀況。
我衷心覺得拉爾芬沒參加真是太好了。
雖然對誰都沒說過呢。
「原本因為鬍子大叔的死村子就夠嗆的了，現在竟然還人口銳減了啊。不是都被說要盡早結婚生下孩子了嘛？」
「……孩、孩、孩子」
去年開始我就變成能夠生孩子的身體了。（生理上）
所以隨時都可以結婚呢。
如果是要生下拉芬的孩子的話，倒不如說想要盡早懷孕呢。
從母親和姐姐那聽說了似乎是要做相當羞恥的事，呼嗯，不過如果是以拉芬為對手的話應該沒問題吧我想。
……雖說正因為對象是拉芬說不定會更羞恥就是了。
「啊，那個，怎麼說，不是那樣的，那個，沒有奇怪的意思，就是…」
一下子臉蛋通紅的拉芬慌慌忙忙地否定著。
總覺得變得有點想作弄下他了。
「誒？　拉芬不想和我結婚？」
「沒、沒有那回事！」
一下子站起來的拉芬緊緊抓住我的手。
稍微有點痛吶。
「我啊認為能和索科拉結婚真的非常高興」
「呼嗯，是嗎？」
我也很高興哦。可現在還不能這麼回答呢。
想要讓拉芬繼續說下去。
「很早、很早以前，從還是孩子的時候開始，就一直喜歡著索科拉了」
盡管至今為止已不知多少次向彼此傳達了彼此的心意，但果然被說喜歡的話還是讓人高興。
非常非常地高興。
「呼呼。我也喜歡拉芬哦」
我將拉芬的手緊緊地握回去。
用力得手都要變青了。
勤勞的、溫柔的、總是照顧著我的拉芬，最喜歡了。
「吶吶，拉芬喜歡我哪裡呢？　告訴我吧？」
「哪裡都喜歡哦。一直精神滿滿的地方也是，擅長泡茶的事也是，總是對我那麼溫柔的事也是，宛如春日晴空般蔚藍的頭髮和瞳孔也是」
緊接著拉芬用手輕輕觸摸我的頭髮，另一只手則撫摸我的臉頰。
啊啊，感覺真好。
被拉芬觸摸的話內心就會變得暖暖的，我很喜歡這種感覺。
「索科拉……」
「……拉芬」
彼此的臉相靠近。
弟弟不在附近真是太好了。
啾~。
感覺像是發出了這樣的聲音。
「拉芬……不行哦……。因為、我們、還沒結婚呢」
「抱歉索科拉。可是，我真的好喜歡索科拉啊」
胳膊進一步被抱緊，但我還是往肩上用力從而拒絕了拉芬。
還是很可怕呢，而且姐姐也說了沒結婚是不能做這種事的。
「不行。不行的哦。吶？　再過不久我們就結婚了啊。就不能等到那個時候嗎」（這flag）
「索科拉……」
看著表情有點悲哀的拉芬心中總覺得有些罪惡感，胸口處像是被狠狠揪住一般。
我確認過家人不在周圍後，閉起嘴唇。
啾。
能感覺到幸福。在心中裝得滿滿的。
仿彿一口氣將茶飲乾似的，從身體內部從心底處傳來火辣辣的感覺。
親吻的話，這是第四次了嗎？
想要就這麼乘著性子吶。
可是必須忍耐。忍耐。
啾。
第五次。
再不停下來的話，無論拉芬還是我恐怕都無法自制了吧。
真的很舒服呢……。
「不行、拉、拉芬……」
「索科拉……」
總算推開拉芬后，我站起身來。
熱水應該差不多煮沸了。
「喏，來喝茶吧。我會給你泡得很美味的」
我顫抖著慌忙擺腿跑向家裡。
那天夜晚被母親帶到了村長家裡。
理由不明。
只是說了要集合起來。
「哦來了啊。加上你們就全員到齊了」
仔細觀察周圍的話，能發現村子裡的女孩子們幾乎都聚集在這裡了。就連出嫁了的姐姐也在。
沒來的就只有很小很小的女孩以及老年的大媽們。
「索科拉已經到了能生孩子的年齡了麼？」
「額……」
「是的。預定要和隔壁家的拉芬結婚」
母親代為回答了。
雖說是爺爺輩的人，但被村長探聽身體的事情還是感覺很不好吶。
「唔嗯。各位，深夜勞煩你們聚集起來了」
是怎麼了嗎。
像這樣深夜聚集在村長家中的事是從未有過的。
「就在剛才有貴族大人來到村子了。是來買好茶葉的」
要做怎樣的反應才好呢，大家都相互窺伺著。
來買茶葉的話那就賣好了啊？
是貴族大人的話應該不會缺錢吧。
「展示了積存在村子裡的茶葉後感到相當高興的樣子，給的錢也非常的多。真的是得救了啊」
那些維繫著我們生活的茶葉，能被貴族大人喜歡就像是努力被認同了一般，確實令人感到高興。
雖然村長似乎是對錢的事感到高興，不過對我來說那怎麼都好了。
「今天晚上那位貴族大人將會在村子裡借宿一宿，明天再回去」
「……那位貴族大人，是男性嗎？」
母親中途打斷了村長的話。
緊接著村長點了點頭。
「你們可能不知道吧，那位貴族大人可是庫沃路丁奇侯爵家的長男。……是位大貴族」
就算這麼說，我也不知道要怎麼區分貴族大人。
貴族大人就是貴族大人唄。
雖然我是這麼想，與我和同齡的孩子們不同，母親她們的眼神變得十分認真。
並且，村長的表情只有過之而無不及地，認真到令人覺得恐怖。
「可不能放跑這個機會啊。無論如何……都要從那迎入種子！」
然後母親和其他年長的女性對還不太明白的我們進行了說明。
從貴族大人那，能夠迎入種子的話，就能生出持有魔力的孩子。
持有魔力的人非常地強大。
身體強壯得幾乎不會感冒，力量也是常人的好幾倍。
能夠輕鬆地耕作田地，就算有狼群一個人也能趕跑。
根據不同人的狀況甚至能用魔法治療疾病，又或者使出將田野燒盡的火炎。
過去村子裡也有一名持有魔力的人。
那就是鬍子大叔。
鬍子大叔能使用的，是只要三發就可將巨大的圓木燒盡的火焰魔法。
好幾次將盜賊打跑的緣故，在村子裡倍受尊敬。
在他兩年前因病而死時，記得村子還沉浸在昏暗無力的氛圍裡頭。
然後如今，村子裡再沒有持有魔力的人了。
「這之後將會把你們帶到貴族大人的面前。無論如何都要盡可能獲得他的種子！　為了生出持有魔力的孩子，要盡可能地受孕啊知道嗎！」
鬍子大叔的母親，據說也是從偶爾訪問村子的貴族大人那獲取了種子。
於是村長似乎也想讓我們這麼做。
討厭……。
村長所說的事是不能違逆的。
那麼做的話，無論是父母還是姐姐弟弟都會感到困擾的吧。
可是，真的好討厭。
我想要生拉芬的孩子啊。
不想要什麼持有魔力的孩子，而是屬於自己喜歡的人的孩子。
「那個，未婚的女孩們……能放到後面嗎？」
母親對村長這麼說了。
「沒錯啊。先把我們帶到貴族大人的面前吧。如果能被中意的話，也就沒必要讓姑娘們去了吧」
其他孩子的母親也這麼說道。
大概是想要保護我們吧。
「不行啊。貴族大人的歲數依我看來也就是10~12歲左右而已。你今天幾歲了？」
「25歲」
回答的是母親。
「10歲和25歲都能當母子了啊。怎麼看都很難被喜歡上……。比起展示次品而招來不滿，這裡果然還是先讓他看看年輕的姑娘們會比較好吧」
沒有人能對此反駁。
村長已經決定從年輕姑娘們開始展示起了。
村民們都無法違抗這個決定。
討厭。
拉芬，救救我吧。
「最好是先讓他看看外表長得好看的人吧。這樣的話，人選就是瑪芙、納莎、凱伊赫，然後還有索科拉。去清洗一下身姿再到這集合」
這種事…就這樣下去的話……
拉芬……
注意到眼淚順著下巴滑落，已經是在走出村子家中被母親撫摸著頭的時候了。