回到家中，用濕布擦拭身體，穿上珍藏的漂亮衣服。
隨後就這麼被母親梳理著頭髮時，回想起了姐姐嫁出去那天旳事。
為什麼會變成這樣呢。
不曾想過，竟會有帶著如此悲傷的心情被母親打扮起來的一天。
哭泣著時，溢出的眼淚不由得將妝容化開。
幫我修妝的母親一邊道歉，一邊給我化上同樣的妝。
就這麼反反覆覆之間已經理解到自己無法逃避了。
「對不起吶，索科拉。要是可以先讓媽媽我們去到貴族大人的跟前就好了」
「沒辦法的吧，媽媽」
沒辦法的。
不管說什麼都無能為力。
「嗯…變得很漂亮了呢」
這麼說著母親露出了自豪的笑容。
盡管如此，不變得漂亮更好，不被貴族大人看上就好。
我甚至想要到田裡翻滾起來弄得滿身泥漿。
「……索科拉。請聽著媽媽的話」
「什麼？」
「對村裡的大家可以說討厭說什麼都行。但是呢，如果對象是貴族大人的話……那是絕對不行的。絕不能向對方展現討厭的態度」
緊緊盯著想敷衍了事的我，母親這麼說了。
抓住我肩膀的雙手用力得令我發疼。
「一旦惹怒了貴族大人，這村子輕易地就會被毀滅的啊。或許不至於到那種程度，但如果索科拉犯了什麼事的話，媽媽我們會被株連砍頭不說，就連你的婚約者拉芬說不定也會受到牽連吶」
「那種事……」
本來還想著緊急關頭可以試著向貴族大人傳達有婚約者旳事，以此來請求原諒的。
可是怎麼也沒想過，有什麼差錯的話甚至會將拉芬給卷入其中。
背脊發冷，胸口感覺透不過氣。
「所以呢，索科拉。無論對媽媽多麼生氣都好，要說多討厭村長也無妨。只不過在貴族大人的跟前，就絕對，絕對不能表現那種態度吶。只有這個請和媽媽約定好嗎」
「母親……」
我撲進媽媽的懷裡痛苦。
如果化妝的這段時間能一直持續下去就好了，我衷心地這麼想到。
再次回到村長家中，瑪芙、納莎、凱伊赫都已經在等著了。
我是最後一個。
「太遲了吧」
「非常抱歉。稍微得收拾下心情」
媽媽低下了頭。
但我沒那麼做。
「不能對貴族大人失禮，你們知道了嗎？」
「是」
這是與媽媽的約定所以得遵守。
雖然討厭但也沒辦法。
不管村子死活只有自己一個逃走的話是不能被原諒的。
村長走在前頭，我們一同離開了屋子。
貴族大人似乎是住宿在村子集會場的建築物裡頭。
一邊走著，一邊做著拉芬跑來救我的妄想。
聽說了事件的拉芬突然出現，牽著我的手兩人一起從村子裡逃跑。
幸運逃掉的我們去到另一片土地，盡管只有兩個人還是建起了幸福的家庭。
然後不知不覺中有了孩子，兩人的家中增添新的家族成員。
「你們，給我安靜呆在這。我先去向貴族大人傳達夜晚服務的事情」
那般幸福美滿的幻想，就這麼因村長的話語而破碎一地。
不知覺間我們已經到達集會場了。
我們被塞進小房間裡，目送著村長朝裡面走去。
「吶，大家是怎麼想的？」
無法忍耐這份沉默的我這麼說道。
請安靜——雖然被瑪芙用眼神這麼注視著，但我還是很在意。大家到底都是怎麼想的呢。
「……我的話，覺得還好。……雖然索科拉似乎不是這麼想的吧」
「我認為能被貴族大人抱也不錯吧」
凱伊赫和納莎這麼說了。
與我所想像的回答截然不同。
「你知道的吧。我家裡無論爸爸還是哥哥都在諾博諾的戰爭中死去了。就這麼下去的話便只能把妹妹賣掉了。可如果我能生下貴族大人的孩子的話，村長說了會負責照料起我們一家。因此我覺得今晚來到這也是件好事吧」
雖說是知道凱伊赫家裡的問題，但沒想到是這麼困苦的狀況。
我想像凱伊赫這種立場的人還有很多吧。
這麼想的話，今晚想來這的孩子說不定意外的多。
真想和他們交換啊。
「我是討厭村子裡沒有持有魔力的人這件事。反正都生過孩子了再多加一人也無所謂。如果能生下像鬍子大叔那樣溫柔強大的男孩子就好了。我已經對為了狼群和盜賊擔驚受怕的日子感到厭倦了」
納莎前年結婚後立馬就生下了個男孩。
明明是我一直憧憬的關係和睦的夫妻……
總覺得對納莎的看法變了。
被自己喜歡對象以外的人抱怎麼會是這麼輕率的事呢？
「瑪芙呢？」
「安靜」
瑪芙難以掩飾住焦躁之情地這麼說道。
我沉默地始終盯著她看後，輕輕嘆了口氣的瑪芙散發出怒意地碎碎念道。
「我雖然也結婚了，但卻不是因為喜歡那個男人，只不過是雙親隨便決定的罷了。反正都是被不喜歡的人抱，能夠生下持有魔力的孩子的話貴族大人這邊還更好些」
瑪芙雖然也是新婚，但夫妻關係卻不太好。
總是在爭吵著的樣子。
由女孩子之間的傳言，瑪芙似乎是喜歡上了隔壁村的男子。
所以，正因瑪芙的雙親強行讓她和這村裡的人結婚才會變成這麼一出吧。
「如果能懷上貴族大人的孩子的話，到生出孩子為止都不需要當那個男人夜晚的對象了。晚上服務得好或許還能被帶走也不一定。能從這種只留下痛苦的村子裡逃出去，這可是個絕好的機會呢」
厭惡地這麼說了一通後，瑪芙沉默了。
說不定是在思念著那個隔壁村子的男子的事。
那樣的話，我想瑪芙絕對是不希望被貴族大人抱的。
我認為她一定是這麼想的。
我想要這麼認為。
「總算是得到許可了。你們趕緊準備好。要進到屋子裡去了」
看著疾走著現身的村長，我閉起眼睛讓自己冷靜下來。
不要被選上。
不要被選上。
絕對不要被選上。
……拉芬。
聚集著大人們的大房間的門扉打開以後，能看見房間裡燈火通明。
宛如圓月一般不可思議的球體漂浮在空中，將整個房間照亮。
位於站立著騎士們的中心，坐著一名大概與我同年的男孩子。
穿著滿是刺綉的衣服，上等皮革制成的靴子，看起來質地很棒的披風，白淨的肌膚以及漂亮的青色頭髮。
完全沒有要看這邊的意思，只是把玩著如寶石一般美麗的石子。
仿彿在述說著，像我們這種平民連讓他投以視線的價值都沒有。
……這，就是貴族大人嗎。
「……索科拉！你在做什麼！太無力了！」
仔細一看，大家已經跪下趴倒在地板上。
我也慌慌忙忙跟著這樣做了。
村長隨即為了我的無禮而表示歉意，做出了誠懇的謝罪姿勢。
「原諒了」
「感、感謝！」
貴族大人果然還是看也沒看這邊，就這麼向村長原諒了我的無禮之舉。
太好了。
「所以呢，那個，您一下如何。在這裡的就是剛剛說過的村子裡的姑娘……」
「不需要夜晚服務。退下吧」
貴族大人視村長如無物般這麼說了。
連一眼都沒看過來。
那語調是令人背脊發涼的聲音。
有一點理解媽媽對貴族大人感到恐懼的那份心情了。
村長變得含糊其辭的，似乎是認為沒辦法了嗎。
我僅僅保持沉默。
「那麼……留下來泡茶如何？　這村子裡的姑娘們都有著很好的沏茶功夫」
貴族大人無言地做出了些許反應，把目光移向村長。
這麼說來貴族大人確實是來買茶的呢。
會對喝茶感興趣也說不定。
「嚯？」
貴族大人的視線，離開村長後往這邊移動。
然後看向了我。
總覺得視線重疊了起來。
移開視線應該很失禮吧，只能就這麼一動不動。
感覺像是被目不轉睛地觀察著。
「那個姑娘是」
「這位姑娘名為索科拉。是被大人您中意上了嗎？　如果允許的話不只是沏茶，也請……？」
於是，村長這就開始銷售起我來了。
可怕。可怕。可怕。
明明是比起拉芬更小的男孩子，為什麼會感到這麼的恐怖呢。
感覺背部都要被冷汗浸濕了。
「茶，不需要」
聽見貴族大人的話後，我安心般舒了口氣。
只是那話語還並沒有結束。
「把那女孩留下後就都退下吧」
眼前變得一片空白。
是無意識地動起來了嗎，仿彿求助一般手在半空中彷徨地搖晃著。
然而會將那溫柔地握住的拉芬，並不在此處。