　　村長也好,瑪芙也好,納莎和凱伊赫也好,都從房間出去了。
　　只有我一個人,站立在貴族大人的面前
　　顫抖的雙腳仿彿隨時要倒下一般。
　　「你們看守著建築物的周圍。結束後我會搖鈴的」
　　「是」
　　隨後周圍的騎士們便陸續離開了房間。
　　終於,留在房間裡的只剩下我和貴族大人了。
　　從未試過和拉芬以外的男性兩人共處一室。
　　好可怕
　　「怎麼了。不是來夜晚服務的嗎?」
　　「是、是的…」
　　向前邁開一步,結果差點就要摔倒了。
　　腳步搖搖晃晃的。
　　胸口像被緊緊揪住般痛苦。
　　淚水就要溢出來了。
　　可是,不行。
　　如果在這裡哭出來的話,大家都會困擾的。
　　說不定還會波及到拉芬他。
　　「讓我好好看看你的眼睛」
　　「誒」
　　被說別動後停住了,貴族大人的臉一下靠近過來。
　　想著要被奪去嘴唇而一下子別過臉去。
　　「喂。不准逃開」
　　頭被抓住了。
　　貴族大人就這麼注視著我的瞳孔。
　　我也因此看著貴族大人的瞳孔。那是閱讀不起任何
　　感情的銀色之瞳。
　　「青發還有青瞳嗎…」
　　一瞬間,像是瞧見獵物的貓一樣,貴族大人的瞳孔顯露出笑意。
　　不禁怦然一震。
　　為什麼呢。
　　「如果穿上從柯海莉那拿到的洋裙就完美了……不過這裡沒有啊」
　　貴族大人自言自語地不知說著什麼。
　　好想就這樣逃出去,可是那是不允許的
　　真的好可怕。
　　以前靠近持有魔力的鬍子大叔時就有感覺到強大的力量,然而這位貴族大人卻感覺要遠遠在其之上。
　　「嘛隨便了。就這麼享用好了。來,到這邊來,琺
　　n.…不,你叫什麼名字來著」(果然是想著妹妹嘛）
　　「是、索、索科拉」
　　不能逃跑。我死心地報上了名字。
　　緊接著靠近過來的貴族大人,就這麼抱住了我
　　討厭。
　　身體傳來的觸感,討厭。
　　不是拉芬的手,討厭
　　手繞到了我的背後,身體也被拉過去。
　　之後的行為我是知道的。
　　畢竟已經有過五次經驗了。
　　可以的話第六次經驗也想交給拉芬
　　啾。
　　嘴唇觸碰到的,是有拉芬截然不同的觸感。
　　感覺要起雞皮疙瘩了。
　　討厭討厭討厭。
　　「真棒啊」
　　再次繞到背後的貴族大人的手加強了力道。
　　啾。
　　這就是第七次了,可並沒有到此結束。
　　「嗚咕!?」
　　沿著嘴唇描繪一般,有什麼滑溜溜的東西游移著。
　　那滑溜溜的東西從撬開的間隙侵入到我的口中,撫摸起我的舌頭。
　　「呶嗚!?」
　　想要向後逃開,然而不知覺間後腦勺被抱住以致於無法動彈。
　　整個口腔仿彿被品嘗了一番,被蹂躪得一塌糊塗後嘴唇才總算鬆開來。
　　明明連拉芬都沒做過這種事。
　　好難受…
　　「這次換你把舌頭伸進來」
　　「….是、的」
　　不能違抗。
　　從緊閉著的嘴唇裡,我將舌頭往貴族大人的口腔伸入
　　難受、悲哀、討厭,但卻只能這麼做。
　　越過貴族大人嘴唇的我的舌頭,像是被吸入般含住了
　　「唔嗯—…….啾…….啾啾」
　　除我和貴族大人以外誰都不在的這間房間裡,響起了接吻的聲音。
　　每當那聲音傳入耳中,就意識到自己正在做的事,
　　心情變得無比的悲哀。
　　為什麼我必須要受到這樣的對待呢。
　　不行。這麼想著的話眼淚要流出來了。
　　「嗚嗷……嗯~!」
　　瞬間的鬆開,嘴唇隨即又被吮吸住。
　　因恐懼而變得無力的身體倚靠向貴族大人,就這麼被抱入懷中。
　　保持著這種姿勢,嘴唇相貼、舌頭相互纏繞、交換著彼此的唾液。
　　「嗯~啾...！ 嗯啊……啾…….啾啾…哈嗯…….啊」
　　已經多少次了呢。
　　連去仔細數都變得多餘起來,貴族大人如此渴求著我的嘴唇
　　和拉芬僅僅是溫柔觸碰的親吻不同,是如同發瘋般的狂吻。
　　明明不喜歡的,卻對習慣了這份不喜歡的感覺得自己覺得討厭。
　　回想起與拉芬做過的事,感覺不由得想要吐出來。
　　連著頭髮,腦袋被撫摸著。
　　那撫摸的方式,總覺得是向對方投以滿滿的怜愛與溫柔的感覺。
　　重要的、喜歡著的,仿彿觸碰著無可替代的對象一般,從中傳來了如此的溫情。
　　如果閉上眼睛來回應這親吻的話,會產生簡直像是拉芬就在這裡的錯覺。
　　如果對象真的是拉芬的話,明明就沒有比這更令人心情舒暢的了……
　　「拉一…芬」
　　腦袋變得混亂起來,漸漸變得搞不明白嘴唇貼合的對象是誰了。
　　我覺得搞不明白也好吧。
　　注意到的時候,我已經仰躺在床上接受著親吻了
　　「脫掉吧」
　　「啊…啊」
　　沒等我的回答,貴族大人的手便觸碰了我的衣服。
　　每當帶子被輕輕解開,我就如同變得赤裸裸般感到恐懼。。
　　就連拉芬都未曾見過的這幅身姿,卻展現在還沒見面多久的男子眼前。
　　身上的布料只餘留下些許的時候,貴族大人親吻了我的額頭
　　像是確認到我的意識移向額頭似的,一下子將餘下的布料都拿掉了。
　　下半身變得完全裸露了。
　　「呀啊!誒咿!」
　　不禁抬起上半身隱藏起股間。
　　緊接著貴族大人繞到了我的背後,從後面仿彿包覆住一般將我抱住。
　　隨後耳朵被咬了,不由得發出悲鳴。
　　被咬的耳朵的那側身子顫顫發抖著。
　　「や、やだっ！　そこ、やっ！」
　　貴族大人的一只手鑽入了我的股間。
　　手指觸碰了未曾讓任何人看過的地方。
　　就這樣維持著手指觸碰的狀態,肩膀被轉動的我與貴族大人親吻了。
　　「嗯~」
　　貴族大人的手慢慢地伸入,滑進我的大腿根部。
　　有種瘙癢酥癢的感覺。覺得很惡心。
　　在胸部與腹部之間感覺到某種就像是凝聚起這惡心感覺的心之結晶似的東西,在咕嚕咕嚕地四處回轉
　　「嗯?這是…」
　　腿部被兩手張開,沒有一絲毛髮裸露的我的陰部就這麼映入了貴族大人的視野當中。
　　不想被看見。
　　這是為了在與拉芬共同對未來起誓的那天,僅僅想向拉芬一個人展示,為此下定決心自己給剃乾淨
　　卻意識到如今正在被貴族大人饒有興趣地注視著。
　　明明就只想被拉芬一個人看的…
　　羞恥、悲傷、害怕。
　　「能看得很清楚哦」
　　不想被這麼說。
　　明明想要隱藏起來的,然而貴族大人的力量太強無法把雙腿合上
　　「啊—!?」
　　敏感的部位被手指觸摸了。
　　像是疼痛一般、又像是舒服的感覺,說不清的刺激性傳入我的腦海中。
　　脖子被好多好多次地用嘴唇吮吸,被不停玩弄著。
　　每次被這麼對待,比起那些許的難受舒服的感覺要更勝一籌。
　　想起了那些想著拉芬一個人自慰的夜晚。
　　討厭。
　　除了拉芬以外對誰都不會感到舒服。
　　「相當地濕透了啊」
　　可與我的想法相違背,從身體裡不停漏出可惡的汁
　　毫無打算掩飾那高興神情,貴族大人在我的耳邊低語
　　「已經可以了吧」
　　就這樣貴族大人從我的背後快速地繞到了我的正面
　　讓人震驚般聳立著的巨大歐金金迎入眼中。
　　「嗚咿——!?」
　　和照顧附近的小寶寶,以及擦拭弟弟身體時看到的東西截然不同。
　　是完全談不上可愛的怪物大棒子
　　說不定是因為貴族大人的歐金金能造出持有魔力的孩子,才會是這種令人毛骨悚人的形態
　　好可怕。
　　我不想跟這種與平民截然不同的可怕棒子交合。
　　如果被這根棒子搗弄的話,感覺將會對自己造成無法挽回的損傷。
　　這樣的話,自己和拉芬就再也
　　「喂,給我老實點」
　　「咿呀!」
　　抬起的上半身被推倒,我就這麼再次躺下來,仰望著天花板。
　　雙腿被貴族大人抱住,變成了仿彿嬰兒被擦拭身體的姿勢。
　　「請、請不、不要看!」
　　「那是濕成這樣的人該說的台詞嗎?」
　　察覺到自己的臉像是要燃起來般發燙
　　即便想要閉起雙腿也抵不過貴族大人的力量。
　　貴族大人的視線朝向著我的那裡。
　　被注視著。像是來回地舔舐著
　　隨後,我感覺到了違和感。
　　仿彿有什麼手指以外的東西在摩擦著一般,有種奇妙的感覺。
　　緊接著下個瞬間,與輕微的疼痛一同,貴族大人壓到了我的身上。
　　「咕咿!?」
　　就這樣嘴唇重疊,身體由於體重被壓倒在床上。
　　逐漸地從那裡傳來不協調的感覺
　　然後,馬上就明白被做什麼了。
　　徹底明白了。
　　拉芬,對不起呢
　　我,明明想和拉芬一起,變成大人的
　　眼淚溢出來了。
　　一旦溢岀後就變得無法停止,啪塔啪塔地往下流,直到流進耳朵為止。
　　「要動了啊」
　　我就這麼被抱著頭,承受著貴族大人的擺動。
　　集會場便宜的床鋪發出吱呀—吱呀不悅耳的聲音,貴族大人興奮的喘息環繞在耳邊。
　　每當那巨大怪物棒子進入到我身體裡面,呼吸就變得非常地困難
　　「嗯~!啊~!啊嗚~!」
　　發出聲音的話身體會變得輕鬆些。
　　過度激烈的擺動會感到痛苦,想著盡可能不要動起來,因而用手抱住了貴族大人的背部
　　全身變得只有下半身在晃動以後,我也變得稍微輕鬆了。
　　「啊嗯~!」
　　身體被特別大幅度地刺激了。
　　貴族大人也變得非常興奮,傳出了粗暴的呼吸聲
　　我姑且是摟住了貴族大人,但他似乎是故意令我這麼做的。
　　邊露出笑容,貴族大人提高了擺動的速度。
　　因疼痛而想要逃跑,然而一想到與拉芬以外的男人緊緊相擁的自己,心中就湧出滿滿的罪惡感。
　　「庫!很棒!哈….、哈….」
　　貴族大人的聲音變大,抽動身體的力量也隨之變強,同時看著我露出微笑
　　我對那張溫柔的笑臉感到十分的吃驚
　　那是看著所愛之人的眼神
　　是看著認為重要之人的眼神。
　　…是透過我,看著某個誰的眼神。
　　「…要、要去了!」
　　這麼說著的貴族大人,以要將我的身體弄壞般的氣勢狠狠插入其中。
　　然後頭部緊緊地壓在我的脖子上。
　　「庫....出來了!」
　　從那顫抖著的背部,以及斷斷續續泄漏岀的貴族大人的喘息中,我理解到自己已被注入了種子。
　　簡直像是要到達我身體最深處一般,腰部被強而有力地按壓住。
　　就這麼被抱著時,從耳邊呼喚出某個名字。
　　並不是我的名字。也不清楚是誰的。
　　可是,從最初就一直在意著
　　貴族大人渴望擁抱的並不是我,而是與我長得相似的誰。
　　大概是覺得我和那人長得很像吧。
　　我喜歡拉芬
　　喜歡總是關注著我的拉芬。
　　然而這個我,卻被當成某人的替代品而被抱了。
　　僅僅是被當作女性軀體來看待。
　　這種事令人感覺非常悲哀
　　可是,也稍微感到安心了
　　因為意識到,僅僅看著我的,果然只有拉芬他一個