也不知道過去了多久,回過神來時,貴族大人已離開了我的身體。
全身上下都變得暖烘烘的,在那以後被不停地濯輸著種子。
已經不清楚多少次被射到肚子裡了, 只記得在第三次以後就再沒細數下去。
我身體筋疲力盡的,連挺起身的力氣都沒有。 好想就這麼一覺睡過去忘掉所有的東西。
「浴室已經準備好了」
「請由我來引導吧 。 索科拉請安放在這就好」
從門口那邊聽到村長和瑪美的聲音。
這麼說起來,因為貴族大人剛才揺了揺鈴,大概是聽見那個以後準備好的熱水吧。
反正和我沒關係, 怎麼都好了 。
「麻煩了 。 你們在這稍等下」
貴族大人隨意地披上衣服,然後朝我睡著的床邊走來。
說不定應該挺起身來打招呼的才是,但實在太麻煩了。
我僅僅投以目光, 等待著他的話語。
盡管如此腦袋完全沒轉動, 只是將貴族大人的低語左耳入右耳出,完全沒聽進去。
察覺到發出金屬聲響的東西被塞入手中後,我緩緩地將眼晴閉上 。
門再次打開, 隨後傳來緊閉上的聲音。
張開眼晴,房間內一片漆黑。
貴族大人所使用的照明魔法已經取消了吧。
隨後任由身體就這麼放置著, 這時從門口傳來了高支門聲。
會是誰呢。
「索科拉? 我進來了哦?」
是瑪美的聲音。
如果是瑪芙的話, 身體被看光感覺也無所謂了 。 況且房間裡漆黑一片根本a舍都看不見。
真的是,太累人了。
「嗚__、好厲害的味道呢。這也太暗了」
只聽見腳步聲進入屋裡,隨後到窗子附近停下。
咔噠咔噠一正想著是木頭磨合的聲音嗎, 窗戶一 下子打開了 。
月光透進屋裡, 將我的身體照亮。
「瑪美……」
「索科拉……沒問題嗎? 好像做了相當久的樣子呢。那你_…是第一次對嗎?」
「瑪美, 嗚……」
在相當長的時間裡, 我似乎一直被抱著。
顧慮著我的瑪美的溫柔像是要湧上心頭一般,我不禁又哭了 。
被瑪美撫摸著腦袋, 隨後便一發不可收拾地身體開始富員抖起來 。
「索科拉,我也進來略? [l嗚哇~好可怕的味道阿__」
納莎走在前頭, 還有什麼人一起進來了 。
昏暗的房間誰也看不清楚。
不禁想要隱藏起身體時,瑪実邊撫摸著我邊說道。
「沒問題的。在這裡的都是女人哦。安心吧」
就算全是女性,只有我下半身赤裸裸的還是很羞恥啊……可是,算了。
腦袋拒絕著思考。 交叉雙腿遮起來就夠了 。
睡吧。
「索科拉。 好好地努力了呢」
聽見了熟悉的聲音。
是媽媽的聲音啊。
要說的話比起變得安心, 更對為什麼連媽媽都到這來而感到不安了。
只知道瑪 美、 納莎和凱伊赫是與我一樣到這來的而已。
這麼思考著,昏昏欲睡的腦袋逐漸運轉起來。 胸口變得苦悶 。
「多麼可怕的量啊__這樣的話大家也多多少少能受到恩惠了呢」
不知是誰的母親,看見從我身體溢出的精種後,高興地這麼說道。
受到恩惠是什麼?
「索科拉,抱歉。請原諒我」
不知何時已脫下裙子的瑪芙,用手指粘上從我身體溢出的精液。
瑪美稍微看了眼纏練在中指上那白濁的液體, 然後將那塞入自己的秘所當中。
「嗯啊~ __」
發出了有點妖魅的呻吟 。
以此為開端, 納莎、和凱伊赫也用手指粘上我身上的精液, 就這麼陸續塞入自己的明部。
「如果能懷上就好了啊」
「沒錯呢…_拜託了!」
正困擾著的時候,其他的女人也有樣學樣地將精液放進自己的身體。
「吶! 大家在做什麼啊! ?」
不禁大聲疾呼時, 母親抓住我的手撫摸起我的肩膀。
「都是因為索科拉努力地從貴族大人那榨取了那麼多,大家才有機會獲得精種哦。你很努力了呢。真的是個好孩子哦」
就連這麼說著的母親,也用手指纏上從我身體漏出的精種,和大家一樣塞到那秘所裡去。
好惡心。
惡心。惡心。惡心。
竟相渴求著這零散的精液的村子女人們, 真的好惡心。
無視被強推的我眼中卻只有貴族大人種子的大家, 真的真的好惡心。
「嗚嗚...」
真的好討厭。
想要見拉芬啊__。
好想見一直、一直注視著我的拉芬__。
令人感到屈辱的共享在那之後也一直持續著。
討厭到不得了的我, 只能任由被如此對待, 就這麼翻過身睡去了。
第二天。
我去見拉芬了 。
「辛苦你了啊,索科拉」
「拉芬……」
拉芬大概已經從村子的傳言知道我被貴族大人抱了吧。
然而,他卻將沉默的我一把擁入懷中。
好高興。
只有拉芬他一直在注視著我。
受傷的心仿彿被治癒了一般。
總算鬆了口氣, 感覺心靈仿彿要融化掉似的 。
稍微變得安心的我想起了某件在意的事。
「吶,拉芬。說來…我被貴族大人給予了金錢」
那一夜結束以後,貴族大人對我說了什麼隨後便將硬幣塞到了我手裡。
數量很多的緣故,就那樣放在還穿著的上衣口袋裡拿回來了 。 (原來只脫了下半身麼)
雖然是我未曾見過的硬幣,但因為閃閃發亮相當的漂亮感覺是很高價値的東西。
關於昨晩的事連對母親都沒說過。
「就是這個呢。拉芬有見過嗎?」
拿出被給予的20枚裡的一枚。放到手裡展示給拉芬看 。
緊接著拉芬像是驚嚇般掙圓了眼, 感覺相當興畜地將其拿到手裡。
「這不是吉利斯金幣嗎! ? 真、真的! 是真貨啊! 以前在諾博諾有看見過!」
一邊用手捏著金幣對向太陽,拉芬如此說道。
要說吉利斯金幣, 那是連村長都沒有的超高價値的金幣。
我也是第一次見。
「哎呀索科拉。這個,給了你多少枚? 就這一枚是嗎?」
那一夜結束以後,貴族大人對我說了什麼隨後便將硬幣塞到了我手裡。
數量很多的緣故,就那樣放在還穿著的上衣口袋裡拿回來了。 (原來只脫了下半身麼)
雖然是我未曾見過的硬幣, 但因為閃閃發亮相當的漂亮感覺是很高價値的東西。
關於昨晩的事連對母親都沒說過。
「就是這個呢。拉芬有見過嗎?」
拿出被給予的20枚裡的一枚。放到手裡展示給拉芬看 。
緊接著拉芬像是驚一般瞪圓了眼,感覺相當興奮地將其拿到手裡。
「這不是吉利斯金幣嗎! ? 真、真的! 是真貨啊! 以前在諾博諾有看見過!」
一邊用手捏著金幣對向太陽, 拉芬如此說道。
要說吉利斯金幣, 那是連村長都沒有的超高價値的金幣。
我也是第一次見。
「誒呀索科拉。這個,給了你多少枚? 就這一枚是嗎?」
「額……。倒、倒是有5枚…_」
不禁撒了個謊。
如果把真實的數量說出去的話,總覺得不知道拉芬會變得怎樣,感覺好可怕。
「5、5枚! ? 和這一樣的竟然有五枚! ? 是真的嗎,索科拉! ?」
「晤理恩……」
「真的假的! 有五枚吉利斯金幣的話就哈都能買到了讀! ? 真不愧是貴族大人啊! 僅僅一晚而已就給了五枚吉利斯金幣啊! 」
僅僅一晩而已……。
是嗎,對於拉芬來說這就只是僅僅睡了一晩而已嗎…… 。
我感覺到身體正急劇地冷卻下去。
「拉芬……」
「索科拉。 無論你被貴族大人做了什麼, 我喜歡索科拉的事都是不會變的哦」
就連這話語聽起來也格外涼薄。
如今的拉芬還是在注視著我嗎?
還是說注視著我所持有的吉利斯金幣呢?
已經、完全、搞不明自了。
「怎麼了? 索科拉。吶、別哭了啊」
被拉芬抱著, 被他親吻 。
僅僅一晩而已 。
就因為這“僅僅一晚而已”, 對拉芬所給予的親
吻, 我變得沒有絲毫感覺了 。
真是個悲哀的少女。 真是個變態的作者。
這妹子好難受