進入紐尼里城以後, 立馬就向父親報告了諾博諾的現狀。
關於由我擔任諾博諾市長的事,因為早就被父親允諾了所以也沒暗問題。那途中也沒發生什麼意料外的事,只能說全都和計劃中一樣。
一連串報告總算結束以後,父親命周圍的人都退下了。
「……近來似乎有好好學習著各種女人的事啊」「是」
感覺要被斥責別四處留種的事了。 父親面無表情地托著腮。
「那也不是什麼壞事 。 為了與將來的妻子婚姻關係和睦, 就去充分地學習吧」
「是的。會好好做的」
姑且不是責備的語調, 這就好。
緊接著父親用拳頭支撐著下巴,會心一笑道。
「不過是怎麼養成這種風俗的呢……以前家裡讓我去了解女人的時候對象就總是同一人而已,你爺爺就更嚴重了,連多了解點其他女人都會被斥責。像那樣除了自己母親以外都不怎麼接觸女人__哦
呀,這好像姑且是秘密來著」
相當下流的話題n阿限 。 從親生父親那聽說起女性經驗什麼的, 到底該做出什麼反應好也令人困惑 。
平時總是嚴肅得可怕的表情, 會像這樣偶爾色月丕全開還真令人吃驚。
「和威爾克你相似的傢伙沒有多少呢 。 哥哥還活著的話你們說不定很聊得來」
腦海中浮現出伯父與女性交合的光景。
這麼想來,我相熟的貴族們都不怎麼好女色。
就和聽到的父親祖父的事一樣, 以諾博諾的原野戰作為初次上陣的貴族兒子們也不是見誰就上的類型。
迪尼斯甚至把自己喜歡的女性給帯到城裡去了 。
下半身毫無節操可言的,除我以外就只能想到迪尼斯的父親加利安納子爵了。
試著這麼問父親後, 被告知一般的貴族價値觀其實就只是普通地喜歡著數名女性。
放到嘴邊的果子怎能不吃! 這種能“干”就“干”的價值觀說不定是受到前世處男的影響了。
嘛也有已過世的伯父這種例外, 所以也不算什麼絕對的價值觀了, 倒也不需要特別避忌就是了 。
「將諾博諾以最完美的形式掌控了, 這次威爾克你的功芳也很大。算是高興的誤算吧。__就給你追加了解女人的必要經費吧。如果還有什麼想要的就對我說」
「十分感謝。諾博諾的管理就包在我身上吧」
對那預想外的買女Bonus感到稍微有些高興。倒也不是說特別為錢所困, 僅僅是成績被褒獎而坦率感到開心罷了 。
若將父親年齡和我前世年齡比較起來的話,稍微有種直屬上司的感覺, 所以不自覺地回想起那社畜時代了。
做出認真的表情,端正地行禮後我結束了報告。
結束稍微有些遲了的早飯, 吃過早飯後去找琺妮喝茶了 。 地點一如既往是城內的庭院。
「哈~好香的味道啊……」
「那就好。本來就是覺得琺妮一定會喜歡才在回來途中買下的 。 你能喜歡我就感到很高興了」
「呼呼,我也很高興呢。哥哥人身在遠方竟然還惦記著我的事情」
獨自留守在無論是祖父、 父親母親、 甚至連哥哥都不在的城堡裡頭, 琺妮大概是非常的寂真吧 。
雖說父親到諾博諾去也就幾天罷了, 但即便人在組尼里也總是忙著工作, 母親則到了王都的宅邸去和其他領地的貴族們交際,和琺妮見面的機會幾乎是沒有的。
盡管邀請琺妮的時候她似乎還在鬧別扭,但知道我特意去買了土特產的事後便高興起來。
特意繞道附近的村落果然是正確的選擇啊。
「在諾博諾喝到的時候, 就想著琺妮應該會喜歡這香味呢」
各種意義上欺壓了安娜的某天,在酒館裡喝到的茶。
安娜說似乎是諾博諾附近出產的茶花 。 因為沒在組尼里城內喝過,因此一直在意著。
想著用來當作給琺妮的土特產剛好, 在回來之際向安娜打聽了出產地的村子。
因為叫“茶”便一直以為會是像前世日本培育茶樹那樣的東西,可實際上卻是將長得類似紫陽花似的矮小植被的葉子摘下。
最高級品似乎是得將只在夏日盛放的花給收集起來然後進行發酵,雖然遺憾這時期是看不到製作過程的。
試飲了存放在村子庫存裡的最高級品, 有著相當濃郁的芳香,外加絕美的色澤實在令人享受了一番。 不假思索便直接按村長出的價買下來了。果然那村長有點老謀心算阿。
「嘛~呼呼呼呼 。 哥哥總是留意著我的事呢 。 這溫暖的茶真讓人感到幸福…_我呢, 總是一個人呆著,真的很寂真哦?」
露出僅帯有些許憂郁的笑容, 琺妮將茶一飲而盡 。 至今為止,我還未曾試過像這次這樣長期不在組尼里城裡 。
原本在11歲到16歲的六年期間, 應該到設立在王都聚集著貴族的學園裡去才對。然而如今停課中,就連一次都沒去過。
為此, 對琺妮來說像這樣度過周圍長期沒有家裡人的經驗還是第一次。
「哥哥。今晩可以到哥哥的房間裡去嗎? 想讓你給我說說有趣的事呢」
絲毫沒有考慮過會被拒絕般的笑顏就這樣擺在眼前。
還會存在拒絕的選項嗎?不,不存在的。
「啊啊,當然可以哦」
讓人想要守護啊, 這份笑顏 。
往自己房間走回去的我感到相當苦惱 。
今晩明明打算睡伊布的啊…_。
之前似乎也有過一樣的苦惱 。 和琺妮說夜話雖然也很快樂, 但卻無法變成令我愉悅的性生活啊。
「緹修。有暗好的提議沒有?」
「我覺得只要早上叫來就好了 。 我傳喚她讓她先去沐浴吧」
「是嗎」
提修所說的是把伊布大早上叫來吧, 畢竟怎麼說也不可能叫來琺妮 。
從大清早開始做愛什麼的,簡直像那種過看糜爛生活的大學生一樣。雖說很遺憾,前世的我是沒有那種令人羨慕得要死的經驗的。
「傭人們也都察覺到了, 公主大人最近一直想要找人談談話。所以少爺一回來公主大人也就變得高興起來了__」
果然傭人們似乎也在擔心著琺妮 。
傭人到底是不可能取代家人的,因此他們說不定也很是為此苦個。
「知道了 。 你去向她傳達明早或許要洗漱的事吧 。 然後,今天車馬芳頓有點累了就趕緊洗澡好了。你去安排下準備好就來叫我」
「遵命」
緹修輕施一禮後從我身旁離開了。
打開房門走進其中。久違了,自己的房間。
今天的天氣還不錯, 璀璨奪目的太陽光從窗戶外投射進來,令人有些晃眼。
我房間裡的窗戶使用了許多許多高級的玻璃。 畢竟到底是候爵家孩子的房間嘛。
玻璃並非無色透明而是帯顏色的, 即便如此能充分地看見窗外其透明度還挺高的。
是由於日光的加溫嗎, 房間裡刺鼻的花香擴展開來。
「恩?」
通往露台的門是類似棚欄般以木格子裝飾鑲看玻璃的門扉。
那扇門的裡面能看見一個人影。
隔著玻璃看得不太清楚,所以也看不出是誰。只知道保持蹲著一動不動的姿勢。
我靜悄悄地推開玻璃門, 往露台走進去 。
蹲著的對象身上穿著為女性傭人準備的制服。也就說是女性吧__如果是男的要怎麼辦啊。
「啊,是米妮多嗎」
果然,站在那裡的是奪走了我的第二童貞的女僕米妮多。
她面朝太陽的方向蹲下, 在身前將五指相交, 緊閉著雙眼。
連我的聲音都沒注意到, 如此認真地在祈禱著什麼的樣子 。
「米妮多」
緊貼在身側反復喊了幾次她都全然沒反應。
就算揉屁股也會無動於衷嗎, 正這麼想著的時候米妮多的眼晴緩緩張開。
然後那灰色的瞳孔總算捕捉到了我的身影 。
向遠方發散著意識的瞳孔重新聚焦, 隨後無言地一下子站起立正 。
「少爺! ? 失、失禮了!」
用手重新撫平因一直蹲著而變皺的衣服,臉紅地邊把手指代替;流子理順頭髮的身子也可愛得沒完。
這麼說來已經傳達過把洗深水燒開了。
身體的疲芳仿彿一掃而空,我能感覺到體內的血液正氣勢,凶猛地循環起來。