看着啪嗒啪嗒的摸着衣服的米妮多
　也许是曾经抱过一次的原因吧，那个衣服下面的肢体不可否认的激起了我的想象，肉欲也因此被激发了出来。
　对于仅仅才16岁左右的、即将长成的年轻的她的躯体，本能的想要拥有的贪婪心情涌现了出来。
「你在这种地方干什么呢？」
「为了向沃天多薩馬(太陽精靈神)感谢而献上祈祷」
　因为是突然过来、总之先问了最在意的问题。
　说起来还真是得到了一个很意外的答案。
「……米妮多是圣教徒吗？」
　艾尔欧大陸最为信徒所崇拜的宗教是杰斯教。
杰斯教一言以蔽之就是和多神教很类似。这是一个以“精灵”这一无法目视的存在为基础的宗教。
　精灵寄宿在自然中、人造物中、也包含生物和概念中，总之就是动画主义的八百万神。
　杰斯教的教祖?杰斯氏似乎能够听到精灵的声音，他到处旅行，倾听精灵们的声音，并把那些话传达给人们。
杰斯教总结了研杰斯的随笔、旅行记、伟大的精灵所说的世界的诞生秘闻、各地精灵所说的寓言和教训、说教的故事。就前世而言，就像是旧约圣经一样的东西。
　这个教典是实际存在的，所以我也读了一遍。
　而且杰斯教也有宗教组织。是以教皇为顶点的组织 杰斯教圣高会。
　圣高会说，教祖杰斯变成了精灵，偶尔会回来表达自己的意思而能够听到精灵声音的人就是圣人。
在圣高会上，圣人所传达的语言也被认定为精灵的教诲，作为教典进行经营。
简单地说，圣高会会为自己的组织创造一个好的圣人，为自己的行为做了一个规范。
或许是这一做法很好，杰斯教圣高会曾经拥有了超越领主和国王的权威。
开祖的泽斯先生写的教典，是纯教典。
圣高会的圣人所写的教典，是圣教典。属于圣高会的教徒被称为圣教徒。
顺便一提、精灵的名字被记载在圣教典上、呼唤精灵的名字的人基本上都是圣教徒。
　米妮多所说的沃天多薩馬是在纯教典中记载的太阳大精灵。
　太阳大精灵是杰斯教中最高级的精灵。
　如果你犹豫着向哪个精灵祈祷好，总之先向太阳的大精灵祈祷就好了。
　想着这样的事情，米妮多的眼睛带着严肃的颜色凝视着我。
「……不、我不是圣教徒」
　我沉默着，催促她继续说下去。
「城下町的友人对我说，认真的祈祷的话，一定要来一次教会这样劝诱了。那个教会就是圣高会的教会」
　真是个不好的朋友、一瞬间这么想了大概是前世的知识导致的吧。
　但是、将谁邀请到自己所属的教会，在这个世界上是很平常的事。作为原日本人无论如何都会有一种新兴宗教的奇怪劝诱的印象……。
「那个教会的司祭的话语非常有意思、在那之中听到了沃天多薩馬的名字。让少爷感到混乱了、非常抱歉」
「是吗？」
我向弯下了腰的米妮多说道。
「有什么想要祈祷的事情吗，如果不想说的话不会让你说的」
「不、女仆长在没收祈祷工具时已经说了……」
米妮多恢复了姿势，害羞地说
　带着从教会买来的祈祷用的首饰回来时，就被女仆长当场发现并被说教了，然后还没收了首饰。
　最近被骂的事也少了，好久没打女仆长的说教声，吓了一跳。
「那个……。听说少爷已经初战了」
　米妮多的视线一度朝向我，然后就逃开了。
　看起来表情上有些许阴影。
「为了不让少爷受伤，我祈祷过了。无事发生真是太好了」
「哦」
「……这是对少爷力量的侮辱真是非常抱歉。我的内心很柔弱，所以才会自以为是。」
米妮多跪了下来，把手放在阳台的地板上。
　在我面前摆出这样的姿势的话，不由得想把偶金金亮出来。
「心里很柔弱，所以才」
「是的，就是这样」
　我认为米妮多认真的性格是很好的东西。
一方面，以被抱为契机自己的立场发生改变，另一方面对这边的敬仰心也变得越来越强烈，对此我感觉很可爱。
　很想用lovelove的心情做一些色色的事。想要做一个热情的接吻，然后下流的把彼此的情绪混在一起交尾。
　最近总是和一些讨厌的笨蛋做对手，久违的想要做一些恩爱的事情
「米妮多，站起来」
「是」
米妮多一下子站起来。
　我轻轻地抱住了她。和在房间里嗅到的一样，有花的香味。这是她的香味。
「多亏你的祈祷，我平安回来了」
「少爷……」
　米妮多的手臂在我背上环绕着。紧紧地抱在一起，甘甜的气息也从她身上传来。
「我一想到少爷要是不在了，我……」
　在稍微高一点的位置上的她的眼睛一直凝视着我。
　我抚摸着她的脸颊，手指从头发间通过。
「我平安的回来了，安心吧」
握着米妮多的手，手掌和手指纠缠在一起。
　我的体温稍微有点高，凉一些的她的手摸起来很舒服。
　像恋人一样牵在一起的手，为了能够看清楚稍微抬高了一点。
「啊……。少爷……」
「这么说来，那天也是这样的时间吧」
当然是试穿女仆服的那一天。确实，那一天正因为珐尼来袭而烦恼着。
　我做出了想要sex的暗示、察觉到后，米妮多的脸也变红了。
没有听到同意的回答，我就想要稍微欺负她一下。
「……忘记了么？　也是啊、在我去诺博诺的时候、米妮多在城下町和我不认识的男人一起玩、已经把那一天的事情忘记了啊。真悲伤啊。」
　我尽可能的悲伤的说。
　紧握在一起的手传来了令人惊讶的力量
「那……那样的事情没有发生！」
　我以为米妮多会生气，但是看起来像是一张快要哭出来的脸。
「我一直想着去诺博诺的少爷！　多少次想着能够跟着您一起去……。那一日的事情我怎么可能会忘记呢！　其他的男性什么的……！　少爷、请相信我！」
　在我的眼前，灰色的眼睛正在闪闪发光。
　两个人的脸之间，只有握在一起的手。
　我把我们的手放了下来。
「我相信你哦」
我稍微用力一点抱着米妮多的后背，米妮多慢慢的闭上了眼睛。
　看起来圆润美味的嘴唇被太阳照射着。
「嗯……」
　啾，啾，啾的满满的接吻后，我们离开了互相的脸。
　米妮多保持着把体重寄托给我的体势，无言的看着我。
「到晚饭之前还有点时间」
「是」
「在那之前我想抱你」
　米妮多用高兴地表情静静地点了点头，然后把脸埋到了我的怀里。
　头发因为被束缚起来而显得有些圆圆的。
　我咽下了唾沫，把她带进了物理。