用魔法把陽台的門關上了，可能是魔力用的太多了，鎖頭發出了預想以上的聲音。稍微有點興奮了。
　調整呼吸想要讓心裡平靜下來，突然發現房間裡變暗了。
　往窗戶那邊看去，看見米妮多正在拉好窗簾。
　突然想起來，上次為了享受輕飄飄的女僕服，是在窗簾全開的明亮環境做的。
　這回米妮多穿的是以前的女僕服。這是完全沒有色氣的設計類型。
「要拉起來麼？」
「那個、亮一點更好麼？」
我考慮了一下該怎麼辦。
　以前的女僕服不是很可愛，所以很快就會脫下來。但是在明亮的地方看著米妮多的全裸的樣子也很不錯。
「太亮的話、那個……很、很害羞……」
　把玩著窗簾，並且害羞把臉藏起一半的米妮多看起來很可愛。
　看在這份可愛的份上，我決定允許她拉上窗簾。
隨著一點點的聲音，窗簾被拉起來了。也許是因為窗簾太厚了，沒有一點光透進來。
「不要太黑啊、會做不了的」
「我明白了」
　就這樣在床上坐著、看著米妮多拉起窗簾。屋子有點多餘的大了，只是拉起窗簾也要費一番功夫。
　只留下一點點縫隙，剩下的窗簾都被拉了起來、米妮多像是在顧慮什麼一樣慢慢的走了過來。
「豁拉。在這裡」
　我坐在床上，把旁邊的位置指給米妮多，等著她過來。
　除了我以外誰都不在的房間裡，米妮多安靜且很有禮貌的坐了下來。
　她的手放在了自己的膝上，我把我的手疊了上去。
「亮度剛剛好啊，正好可以看清楚米妮多的臉」
屋子裡有點昏暗，但是習慣了就沒有什麼問題。
　我像是痴漢一樣輕輕地撫摸著她的手，同時看著她的眼睛。於是她也舒服的像是要睡著一樣，眼睛都要閉起來了。
　像是在期待什麼一樣，她的臉稍微向上抬起。
　為了回應她，我稍微坐直了身子。
　輕輕的品嘗了一下她那柔軟的嘴唇之後，馬上就離開了。
「嗯……？」
　米妮多擺出困惑的表情睜開了眼睛。
　雖然沒有說些什麼，但是眼睛看起來像撒嬌一樣，接著又一次閉上了眼睛。
一直尋求繼續的嘴唇，顯得非常妖艷。
「米妮多……」
　這回我抱住了她的肩膀，稍微強硬的親了上去。
　用嘴唇輕咬著她的嘴唇，充分享受著柔軟的感覺，她也為了呼應我，嘴唇裡發出了甘甜的氣息。嘴唇上充滿彈力的感覺也傳了過來。
　在嘴唇離開的瞬間，她把手伸到我的腦後，保住了我的頭。她不想讓接吻結束。
「嗯……！　嗯啊……嗯……啾?」
　不僅如此、米妮多的舌頭還一轉攻勢，開始入侵我的嘴裡。
　因興奮而變得火熱的她的舌頭和我的舌頭在嘴裡糾纏在一起，隨著彼此舌頭的糾纏，唾液也混合在了一起，流進了喉嚨深處。　
「啊……嗯……啊嗯……嗯、啊嗯……啾……啾啾……」
　糾纏在一起的舌頭在外面繼續卷在一起，唾液則拉著一條透明的線流到了床上。
　回過神來才發現，我抱著米妮多的身體，而她也抱著我。
「喜歡……。わかひゃま……嗯啾啾……啾……?　……嗯……」
比我高一些的米妮多，從高的位置上壓著我，持續著激烈的接吻。
　為了不輸給她，我也鼓足一口氣，把從她那裡送進來的能讓腦髓被麻痺的液體吞了下去。
「嗯……啾！」
　她的舌頭戀戀不捨的從我嘴裡離開了。
　臉上沾有唾液的我和米妮多互相注視著。
「米妮多……。真是、太好了」
「少爺……」
米妮多的手臂還抱著我，把我摟進了她的胸前。
　被抱在距離心臟很近的地方，米妮多激動的心情透過激烈的鼓動傳達了過來。
「我很高興……少爺、對我能有這麼沉重的思念。真的……」
　米妮多的手臂顫抖著，從心底裏傳來了安心的聲音。
　被胸部完全壓住的我什麼也說不出來。呼吸要沒了。
「……一直以為那只是一次衝動。以為是初戰之前的、像是前戲一樣的東西……」（米妮多以為男主不在乎女僕，只是玩玩）
　這裡應該帥氣的否定，把頭從胸部中慢慢拔出來。乳房的柔軟令我感到有些惋惜。
「不會像是開玩笑一樣抱你的」
　這回我把米妮多的頭抱在了胸前。
　頭靠在胸前有點硬，也有點癢，感覺很舒服。
「少爺……我……」
我用嘴唇堵住了想要說話的米妮多的嘴。
　我不想用語言，而是用身體去交談。
　我用眼神向米妮多傳達。
「……是...」
　她用沉醉的語氣放鬆的回答了我，慢慢的點了下頭。
　好像順利的傳達了。
　從背後把手環繞了過去，手中感受到了一個柔軟但有彈性的曲線。
「啊嗯」
　把手指伸到了屁股和床之間，米妮多發出了可愛的聲音。
　不小心沉迷在其中了，我繼續動著手指，享受著樂趣。
「……啊、啊嗯。很癢啊……」
可能真的很癢吧，米妮多把手伸向了屁股，制止了我的行為。
　我趁機成功把手伸到了米妮多的胸上。
　刺激著屁股的同時，我也輕輕地撫摸著他的胸。
「米妮多好柔軟啊，想要一直摸下去」
「嗯…………請繼續、摸下去……」
　盡管房間裡很昏暗，但我很清楚迷你多的臉變紅了。
　我把她推倒在床上，用背後的手引導她躺在床上。
「……嗯」
　她把手放在胸前，輕輕地吐了口氣。
　果然歐派是好東西啊。米妮多的胸部真是太有彈性了，摸起來很舒服。
「呀、我的胸、呀啊……」
　雖然這麼說著，但是真的很舒服，所以不會停下來的。歐派萬歲！歐派既正義！
　我把全部的注意力都集中在手心和手指上。
　我的胯下變得很硬了，前端也變得很濕潤。太興奮了，以至於流了很多先走汁出來。
　為了確認胯下的情況，我弄著大腿內側，米妮多好像察覺到了。
「少爺……我也……?」
米妮多輕輕地把手放在了我撐起的帳篷的外面。不僅如此，好像不止先走液流了出來，白濁液也能看到一點。
　我理解了她想做的事，就把衣服脫了下來。因為嫌麻煩，我就把所有衣服都脫了，全身變得光溜溜的
　用布擦著的時候想辦法忍耐住了想射精的快感。
「啊、居然變得這麼大……我好高興……?」
在我脫掉衣服的時候，米妮多也脫掉了她的衣服，我們彼此用剛出生的姿態面對著。像是要炫耀一樣，米妮多胸前那美麗的山丘向我展示著、私處雖然被陰毛遮蓋著，但這更能使人興奮。
　米妮多看著我那向天花板豎起的大肉棒，也露出了笑容。
「少爺、失禮了」
　米妮多坐在床上，把臉伸向了站在一旁的我的股間。
　一下子把我的肉棒含了進去。
「啊！」
「呶……。嗯……」
上午剛剛騎馬回來，身上流了很多汗。
　原本在買茶葉的村莊洗過澡之後就沒有認真洗過澡了，就只有擦拭一下身體，所以身體上的味道很濃。
　米妮多雖然像是堅決不離開一樣，但是表情還是有點扭曲。
「米妮多。不用勉強自己」
有著汗臭味的肉棒被嘴包住了，總感覺有點羞恥。
　但是在這以上的幸福感也洋溢在胸中，所以雖然嘴上這麼說著也沒有強硬的讓米妮多離開，不如說我不想這樣做。
「嗯嗯。嗯……」
在這之後，米妮多從龜頭開始用力的舔著。頭像是在做活塞運動一樣前後動著，把肉棒從頭到尾都漂亮的舔著。
　「這一點也不脏」用行動這樣表示著。
　和向上往著的米妮多對視的時候，看到了米妮多溫柔的微笑、接著繼續這樣的行為。那個表情看得我心裡癢癢的。
「米妮多」
隨著頭部的活動，我馬上要射出來的時候，我叫出了她的名字。
　現在這個時候我也想要射出來，但是拼命忍住了。
　我把手放在她的頭上，像是要傳達感情一樣撫摸著。
「我想要射在裡面。不是嘴裡，是這邊」
　我用手指觸碰著她的私處，剛剛接觸就聽到了水聲。
　在這已經濡濕的陰道裡，我用手指刺激著。
「嗯！」
隨著啾彭的一聲，我的肉棒從米妮多的嘴裡面解放開來。
　被熱情包裹的勃起的生殖器變得通紅、為了完成使命正在微微的顫抖著。
　應該用在正確的用途上，我把米妮多推倒在床上。
「進去嘍。米妮多。接受我吧」
「……少爺、請」
　震動著的肉棒插進了濕滑的私處。