看起來就要爆发的小弟弟，放入了故丘故丘的謎底多的蜜壺之中。
　從正常位插入之后，像是在等待一樣，溫暖濕潤的粘膜包裹住了肉棒。
　感覺非常舒服。
「嗯……啊、少爺……」
　我看到我的肉棒被整個包裹了進去、也看到了米妮多流出的水垂到床單上的樣子。
　我在她的最里面和她緊緊相連、手指配合著緊緊纏繞、肌膚也重疊在一起、嘴唇則互相尋求著。
「啾……嗯……啾……啾…………啾?」
　米妮多甜蜜的聲音像是黃油一樣，在我的大腦中融化。
　我的全身都能感覺到在和她交合。彼此的肌膚相互摩擦，仿佛身體合為一起一樣、強烈的快感向襲我來。
「少……少……爺……嗯……啊嗯……」
就這樣停下來、和米妮多交合的感覺讓射精的想法充斥在我的腦中。
　但是想變得更加舒服的想法，以及想要更加了解米妮多的身體的想法，讓我的腰動了起來。
　為了再一次深入，我把陰莖稍稍往后。
「哈、哈」
　我把腰前后晃著、然后她傳來了顫抖的喘息聲，但是感覺她很高興。
　每次突入進去，她平均水平以上的胸部就會搖晃起來，看起來非常有趣。
「啊……啊……啊嗯……啊?　嗯……啊嗯……」
　總感覺已經有些精液先跑了出來。
　因為前端埋進了米妮多里面，所以不能確認。
　但是自己的忍耐已經有了些許漏洞，再加上少許的開放感，讓我理解了。
　一股熱潮襲入腦海，就這樣在入口附近射出來實在是太浪費了。
　我應該將我的種子植入最里面，她的身體等待著種子植入的地方。我的本能這樣喊著。
　決勝的時間點馬上就要來了。
「米妮多、米妮多！　出來了！」
「少爺！　少爺！！」
　像是槍突一樣，我把男根插入其中、米妮多的雙手環抱著我的脖子、兩腳也在我的屁股后面交叉。
　不止是陰道，仿佛全身都在渴求著精液一樣的行為，讓我的射精的欲望爆发到最高。
　已經，出來了。
「庫！　米妮多！　接受吧！」
「嗯！　滿滿的射出來吧！　少爺、喜歡么?　喜歡么?」
biu！biu！，就像是要攻擊米妮多的陰道內一樣，精液隨著驚人的勢頭飛了出去。
　當我注意到的時候，她正用驚人的力量吸著我的嘴唇、我也用嘴唇去回應她。
　毫不間斷的发射了好几次，每一次我都沉浸在用體液侵染她的身體的感覺中。
　真是最棒的感覺。
　粗糙的肉壁像是在尋求雄性的種子一樣，壓擠著我的陰莖。
我的身體被引導著像是機關槍一樣不停地射精。
「米妮多……啊……」
　並沒有其他的言語，我只是叫了她的名字。
　我產生了我的心隨著射精飛出去，並一同被她接受的錯覺。她的表情非常美艷，充滿了幸福感。
「喜歡你……　少爺……好喜歡……」
　米妮多迷離的視線捕捉到了我的身影。
　最初的勢頭減慢了下來，雖然緩慢，但精液還在確實的從生殖器中噴射出來，我們深吻在一起。
「嗯、啾?　……啾?　…………嗯啊…………啾。少爺、喜歡你。最喜歡了。喜歡……」
我微笑的對著那凝視著我的瞳孔。
　她在尋求著什么，我知道這一點。
　射精的勢頭平靜后、進入了賢者模式的我，為了能夠聽起來帥氣，調整了聲色，在她的耳邊喃喃地說。
「啊、米妮多。……我也，最喜歡你了」
我把臉從耳邊慢慢的移動了，親吻著臉頰，接著用力的親吻著脖子，鎖骨和胸部。無意識的主張著這是我的東西。
　滿足了之后，米妮多发出了妖艷的喘息聲，然后閉上了眼睛。
「我很高興……。少爺……」
　我把軟乎乎的東西繼續放在米妮多的里面，然后像是脫力了一樣，把身體托付在米妮多身上。
　流出了汗的燥熱的身體相互接觸。
「全部，都在米妮多的身體里了。全部，都是你的東西」
「真的么……？」
「啊啊、我的種子全部都被吸出去了。因為米妮多的身體非常的，非常的，非常的渴求著啊」
「呀……好羞恥啊……」
　米妮多把臉藏在身下鋪滿的毛毯中。我則繼續講了下去。
「不做否定么？」
「但是…………。……不想，對少爺，說謊……」
　小弟弟有了反應，好像要再次啟動了。
　對著抱著毛毯的米妮多，我輕輕的摸著她的頭发。
「嗯……」
「話說回來還真是出來了好多啊。拔出來的話，肯定會噴出好多的吧」
　還在插著呦，像是告訴她這件事一樣，我輕輕的動了動腰。
　然后，米妮多的手指撫摸了鏈接的地方，之后看著手指上沾著的白濁液。
　看起來很滿足，但是感覺還對某處存在著不安。
「怎么了？」
「不、我只是在想，這是注入我體內的么……那個、有點被嚇到了……」
　米妮多繼續盯著手指上的精液，漸漸地，臉上的困惑之色也變得更深了。
　雖然說事到如今，我才有了內射的自覺。
「放心吧」
把手放在了米妮多的頭上，輕輕地撫摸著。
「即使有了孩子，我也不會舍棄你的。我會一直守護你的，相信我」
「少爺……」
　憂慮消失之后、米妮多把臉埋在了我的胸懷中。值得信賴的男子形象宣傳的非常成功。
　這樣的愛意都表達了過來，我不想被女兒輕視。這是真心的話語。
我把手伸過去和她緊緊握在一起。
「約定好了」
「嗚……」
　這似乎是決定的一手，米妮多聽到之后流出了眼淚。
　親吻了之后舔走了眼淚，稍微有點咸咸的味道。
　緊緊地抱住了她顫抖的后背，然后輕輕的撫摸著。
「所以，米妮多不和我守護我們的約定么？」
「……約定，是么？」
　完全忘記了啊、還是說不來呢、米妮多露出了意外的表情看著我。
「才不是少爺啊？　你看、現在不是只有兩個人么」
「啊……」
兩個人的時候不是叫我少爺，這樣的約定
　因為被稱做少爺感覺有點興奮，所以我才默不作聲的。
「這樣子，可以么？」
　果然作為女僕的米妮多，對直呼名字這樣的事感到害怕吧。
　雖然說是約定、但與輕松的氛圍相比，米妮多並沒有粗神經。
　緊握著她的手，我點了點頭。
「威爾克大人……」（我居然忘了男主叫啥）
「嗯嗯」
「威爾克大人?」
　為了確認那可愛的叫著我的名字的米妮多的身體，我不停地撫摸著，迷你多的身體非常柔軟，有彈性，還很溫暖，而她這樣的身體我也確實確認到了。
　在這之后，應該說是漂亮的完成了在啟動的肉棒，再一次疼愛了可愛的米妮多。
　第二次結束了之后，搖響了鈴叫緹修進來，看到他拿著消除氣味的花進來后，笑了出來。
　真是會工作的男人啊。
表現值得表揚。