（先是作者的話）
綜合評級突破10000pt了！
感謝大家，感謝大家……
這一回是突破10000pt的紀念回，是米妮多視角的一回。
時間是接在前話的繼續。
（正文）
很困。
　拖著已經睡著一半的身體、我在走廊里走著。
　終于走到了女性更衣室的前面停下了腳步，然后確認了自己的樣子。
　嗯。衣著並沒有變亂。
　從旁邊的窗戶看向外面、太陽基本都沉下去了、被染的鮮紅的天空和云朵很常見。
我想再一次感謝大精靈，能夠給我帶來今天发生的事情、低下頭向只能看到的夕陽獻上感謝的祈禱。
「米妮多？　你在這里干什么？」
從斜后方傳來了熟悉的聲音，我睜開眼睛看了過去。
　在那里的是女僕中的一個。
「不、只是在向外看而已。洛卡莉也做完工作了么？」
「是。我的工作和以往一樣」
洛卡莉是沒有專屬主人的女僕。
　我早兩年被紐尼里城采用、所以雖然年齡相同，但她是后輩。
　因為年齡相同，再加上我們都是從城下町的平民出身，所以她是我關系最好的朋友。
我打開了更衣室的門，和洛卡莉一起走了進去。
沉寂的更衣室里還沒有人來。
　互相喘了一口氣。這里是只有女僕才會來的地方，所以稍微放松一點也沒關系。
　洛卡莉用輕松的語氣交談
「中午的時候，少爺不是回來了么，米妮多你們不會很忙么？」
「是啊。少爺他、已經回來了……」
從少爺准備回來紐尼里開始，少爺的專屬傭人們每天就忙里忙外。
　特別是少爺預定到達的今天，傭人們從一大早就開始忙了，非常幸苦。
　雖然辛苦也是有回報的。
「怎么了？　總感覺看起來非常累的樣子……。米妮多最喜歡的少爺回來了喲？　擺出那樣的臉的話、已經被少爺叫過去了么？」（這一句我不是很懂，結合后文大概應該是這個意思）
「啊……？　啊、啊哈哈。是，這樣么……？」
　感覺自己冷汗流了出來。
　不會是剛剛被叫過去的事大家已經知道了吧我這么想。（這句和上面那句非常像，同樣有點不懂）
也許是因為我看起來有點消沉、洛卡莉用輕松的語氣安慰我。
「豁拉，打起精神來。你可是最先被呼喚進去的女孩子哦、米妮多你應該更有自信一些～」
最先被呼喚進去的女孩子……。
　少爺的第一次那天的前一天，我成為了少爺性行為的指導者。
　在那之后、被女僕長和緹修大人刨根問底，我臉上像是著火一樣感到非常害羞。
最后兩個人做出了少爺的性行為並沒有出現什么問題的判斷，並對此感到很安心、但是感到最安心的是從兩人的審問中解放的我。
　如果話題就到這里的話還好。在那之后為了打掃房間，有好几個傭人都進來了、而我被少爺抱了的事實轉瞬間就在傭人間傳開了。
就這樣，我作為第一個被少爺抱的女僕，在城堡里的傭人中很出名。
　雖然能夠被叫到少爺的身邊很高興，但說實話，有點害羞。（前半句雖然翻出來沒什么問題，但是感覺有點前言不搭后語，也可能是錯了）
「我也好想被准備了美麗的禮服的男朋友溫柔的抱住啊……」
　我成為了少爺的指導者這個傳聞被洛卡莉聽到后，她說出了這些話。
　那個時候，傭人間，特別是女僕之間最重要的話題就是『誰會成為少爺的性行為的指導者』。
大概我成為了這個第一人是誰都沒想到的。畢竟比我漂亮的女僕還有好几個啊。
　初體驗的那天、有點興奮的我想要和和誰說說話、就在工作結束后，回到城下町的路上和洛卡莉聊了會天。
　我從少爺那里得到了像是貴族們穿的一樣的連衣裙，這樣向洛卡莉傳達了。
「那個禮服並不是特別給我准備的，只是試作品啊。」
「誒～？　原來是這樣的謊言啊」
　洛卡莉臉上浮現出惡作劇的表情，並且繼續說。
「尺寸是正好的大小，還記得米妮多的名字，還那么溫柔，所以我在想為什么這么多偶然呢？」
「但是，說是試作品的啊……」
「少爺也很害羞啊。害羞的，在不被发現的程度上看了禮服啊。……哇～。米妮多、好在意啊～。這回晚上不會被叫過去么？」
　看著我疲倦的樣子，洛卡莉想讓我變得有生氣一些。
　但是聽她這么一說，總覺得確實有這樣的可能性，對此有些困惑。
　難道說，少爺真的為我准備了那件漂亮的禮服么……。不行了、不小心就笑出來了。
洛卡莉沉浸在自己的話語中，我拼盡全力不讓她发現自己的表情。
「在走廊都聽見了啊，你們兩個」
　隨著聲音一起出現的是女僕長，女僕長也進入了更衣室。
　我和洛卡莉都咽了一口氣。
　看著這樣的我們，女僕長開口了。
「這里雖然是更衣室，但也是紐尼里城里。像是村姑一樣喧嘩可不行哦」
啊，說教開始了，要開始打雷了。
「特別是洛卡莉。隨便猜測少爺的想法可不行。你在回去之前來我的房間。有必要改正你作為傭人的心理」
「是……」
　洛卡莉的聲音都變小了。
　明明是為了讓我變精神，真對不起，洛卡莉。
「話說回來米妮多。你有看自己的樣子么？」
「誒？」
　意想之外的話。
　衣著混亂的地方應該已經整理了……變濕的地方應該也沒有。
「不是服裝。你剛剛受到了少爺的寵愛。結束之后穿衣服的時候沒有看鏡子么？」
「誒～！？　米妮多、今天也h了么！？」
洛卡莉发出了聲音，女僕長又落下了雷。笨蛋。
　話說回來女僕長，在這里不說這件事也可以的說。
「那個、沒有看鏡子……」
「下次看一看鏡子吧。脖子上的痕跡很明顯，對人刺激很深。少爺很喜歡你，所以在城堡里這樣也不會有人在意。但是城下町就不一樣了」
「啊、米妮多的脖子上有傷痕。之前被夕陽照著所以沒注意到」
　原來如此。
　在女僕之間流行的小說中說。胸口和脖子如果被吸過的話，會留下痕跡。
　在這本小說中，一個女性想要獨占男主的愛、在做愛時被男主吸了脖子留下傷痕，由此向其他女性炫耀，宣稱男主是她自己的東西。
雖然看不見自己的脖子，但看起來確實有痕跡在。
　少爺在我的脖子上做了記號……？　這么一想的話感覺到了滿足的心情。
「不要笑了，找塊布遮起來。像是被不知哪里的男人叫過去一樣。而且，想要受到少爺的寵愛但沒得到的前輩們也會怨恨你哦 」
「哈，是」
雖然有一點就這樣展示給別人看的心情，但因此招惹仇恨還是算了。
　想到萬一這件事被少爺聽到了，就感覺渾身無力。
　洛卡莉告訴我发紅的地方之后，我用布纏了起來。
　我的隱蔽處理結束之后，女僕長開口了。
「因為被少爺叫過去做對手、所以預定會增加你的工資。但還是比不上第一次的」
　上個月的工資非常的好。
　因為我被少爺抱而獻出了純潔，所以也作為那個的補償。
　但是，總有一種為了錢才去做的感覺，心情不是很好。
　並沒有工作努力之后，工資上漲時的成就感。
　對比的話，不想得到這筆錢的心情會更強烈一些。我想這還真是奢侈的煩惱。
「那個……」
「不接受這筆錢是不會認同的」
　立刻傳來的回復就好像是知道我想說的話一樣、有一種被雷劈到的感覺。
　為什么會知道呢……。女僕長好厲害。
「你不想收取這筆錢的心情我知道」
　默默的點了頭。
「但是啊、你要以少爺為主去思考。如果你不收這筆錢的話，別人就會認為少爺是讓女僕做了對手之后卻不會給錢的吝嗇之人。這樣也好么？」
「絕對不好」
「那么就收下吧，這也是為了少爺」
　如果因為我的關系而使少爺被小看，這樣的情況絕對不能发生。
　我不能成為少爺的負擔。
　女僕長看到后、我默默的搖了搖頭。（這里應該是點頭吧）
「我給你一個建議吧。如果對花這筆錢感到猶豫的話，就去買一些好的化妝道具和整理儀容的道具。如果你變漂亮的話，少爺也會很高興，呼喚你的次數也會變多吧」
「……是！」
　這真是個好建議。
　一直以來我都沒有什么特別的想法，所以使用著從母親那里拿到的化妝道具。
　但是正如女僕長所言。下次休息的時候，我就去市場買一些好的道具回來吧。
　這樣的話，少爺也會多多的看著我。
　也許也會再次溫柔的抱我。
　對我來說那才是最甜美的東西。