我把手指穿過琺尼柔軟的頭发，享受其中的觸感。
　就這樣默默接受著的琺尼靠在我的身上。（事后既視感2333）
　在和米妮多h之后、洗了澡吃了晚飯、在這之后，就按照預定的一樣，琺尼來房間玩了。
　和上一次一樣、琺尼對屋子里的消除氣味的花朵只是感到單純的開心，並且心情很好。緹修好像還特意准備了琺尼喜歡的花。還真是喜歡做無謂的工作。
　現在正把椅子並在一起坐在桌子前面，說著在諾帕諾发生的有趣的事情。
　就像是和戀人在一起一樣，和琺尼之間的微妙的身體接觸使我感到有點心動。下午的時候抱了米妮多真是太好了。因為現在沒有積攢下來的東西，所以還可以忍耐。
　和往常一樣，琺尼的專屬傭人們也在這個房間，所以假使真的爆发了也不能推倒琺尼。
　就這樣不知我心里所想的傭人們，看著主人的心情而感到安心著。
「歐尼sama。紐尼里的冒險者們是什么樣的人呢？　和以前歐尼sama雇傭的旅人們有什么不同么」（妹妹說話是那種千金大小姐的感覺，有很多敬語，然后歐尼sama我就這樣寫了233333）
　話題從諾帕諾來到了紐尼里的市內。
　說到了因為六個人一起走，結果被衛兵帶走的冒險者們。
「啊啊、冒険者呢。所謂冒険者就是……」
在這個世界上，有一些因為天氣原因在一年中總是保持著白霧狀態的地方，實際上那並不是霧，而是一種不知怎樣形成的白色的煙，因為從遠處看像是霧一樣，所以就稱作白霧。
白霧覆蓋的地方被稱作{場}（原文フィールド，場地的意思，之前的翻譯的譯名也沒給這個詞的意思，而且感覺也不重要，就這樣叫了），場的大小各種各樣，從小村子的程度到領地大小，種類很多。
而場上存在的白霧，使得地形发生了扭曲，因而產生了魔物。
剛剛出生的魔物在場中生活，就像金魚在水槽中一樣徘徊，然后成長。
魔物與其他魔物相遇后會发生爭斗，勝者會吸取對方的力量，讓自己變強。
在場內展開的像是蠱毒一樣的過程，使得最終會產生極其強大恐怖的魔物。
　積蓄了龐大力量的魔物，為了尋找獵物會來到場的外面。
　特意走出場的魔物一般都會非常凶暴強大，平民的村莊可以輕易毀滅，都市的城牆也可以破壞。
　魔物能夠積蓄多少力量取決于場的大小、這里一般說的是魔物從場里出來的情況、不持有魔力的軍隊首先是無法對抗魔物的、而只持有輕微魔力的人甚至連牙齒的程度都不到。最壞的情況下，必須要有貴族級別的魔力量才能達到的魔物也會產生。（flag，我覺得后面會有必須男主出場的魔物出現，然后公主以身相求hhhhh）
但是，從場中出來的魔物體力都不是很好、只要進行持久戰就能用。這樣做的話，贏是贏了，卻會得到贏了勝負，輸了比賽的情況。
　魔物的身上都會有各種各樣的災厄，這些災厄爆发之后會產生各種后果，比如說大范圍的瘟疫流行，又或者是土地荒廢，在數十年的范圍內都無法使用。
　因此，如果進行持久戰的話，災禍就會散布在各地，就結果來說損失會更大。魔物災害就恐怖在這里
　場雖然是個讓人困惑的地方、但是像蠱毒一樣煉出極品毒需要花上花几年甚至好几十年的時間。
　而那些還沒有成熟的在場中生活的魔物，以平民也能打到的程度居多。
　雖說如此，打倒魔物解體后，會有一種被稱作魔石的不可思議的石頭。與其說是石頭，更像是黏土。
　收集了魔石經過各種各樣的加工之后，就會變成能夠抵抗魔法的黑色石頭，可以賣到很高的價錢、紐尼里還有諾帕諾的城牆都是以黑色石頭為原材料建成的，這些都是從魔獸身上取出來的。
　所謂冒險者、就是進入場中消滅弱小的魔物來獲得魔石，以及收集受到白霧影響而產生的稀有物品的人的總稱。
　適度狩獵魔物能夠預防強大個體的產生，他們的存在是有好處的、軍隊的出動次數也能減少。
　我向琺尼說明了這樣的事。
「場？　歐尼sama進入過么？」
「不，沒有」
　場中存在著大霧，視野會變得很狹窄，而且有很多情況下探知魔法也無法輕易发動，危險度非常高。
　在很久以前，我第一次聽到場的存在時，也想著進入看看，但當時父親母親還有祖父都不允許我進入，對貴族來說，場是令人避諱的場所。
「紐尼里附近也有場，被捕的冒險者們也經常去那里吧？」
　紐尼里附近也有場的存在。
　天天氣好的時候站在紐尼里城最高的地方定睛凝視、就能夠看到遠方的霧的一部分。
「誒……城堡附近就有場么？　魔物不會襲擊過來么……？」
　我把手放在了不安的看著我的琺尼頭上。
「沒關系的，討伐隊會定期討伐魔物，再加上最近這里有來自國家的接觸，冒險者的數量也有所增加。而且，如果魔物出現了的話，我也會保護好琺尼的，安心吧」
「是。我相信歐尼sama」
　琺尼澄清的藍色眼睛看著我，那是信任我的眼神。
　好孩子好孩子地摸著頭、琺尼像貓曬太陽一樣舒服的眯著眼睛。
「……我稍微有點困了」
臉上浮現著微笑，這是任何人都喜歡的琺尼。
　這是想要被抱到床上的暗號。
　最近總是二話不說就近來的情況比較多，撒嬌的樣子還真是好久不見了。
　琺尼基本上是愛撒嬌的人、也許是因為家人終于回來的緣故，讓她的肩膀脫力了。
「琺尼還真是愛撒嬌呢」
一邊說著一邊把手從后背和膝蓋下面伸過去，然后向上抱起。
　也就是公主抱。因為體格只有兩歲的差距，所以很難抱起來、但這里是展現哥哥力量的時候。
　不依靠身體強化，僅僅依靠身體力量將琺尼抱起來。在這樣緊靠著的情況下使用魔法的話，會被琺尼发覺到魔力的流動，所以不行。琺尼的身體雖然奢華，但是並不重，所以總會有辦法的。
　看到了不依靠魔法就抱起妹妹的值得依賴的哥哥。
我剛把琺尼搬到床邊、剛進來的女僕就打開了毯子整理好，應該是要放在上面吧。
　知曉了用意的我吧琺尼放在了毯子上的空間，然后該上被子。
「……歐尼sama」
　快過來睡覺吧，好像在這么說。大概是這個意思，其它的意思的話不知道。
　我輕輕的搖了搖頭。
「有一封必須要讀的信」
　撫摸了琺尼的頭发后，我走到了桌子旁。
　我收到了從買下伊布的奴隸商人那里送來的信。
「那么」
　剛開始的怎樣都好的寒暄的定型文全都跳過。只要讀要點就好了。
　我向奴隸商人那里送出了寫有（想要買下伊布的母親，所以做好准備吧）的內容的信。
　因為第二天早上就去了諾帕諾的戰爭，所以還沒有機會得知回答。
　因為我暫時不在，所以緹修已經向奴隸商人发去了需要暫時等待的回信，現在，我的手上有三封信。
　最開始送過來的信，對緹修的聯絡而送回來的回信，以及最近送來的信。
　總的來說就是「伊布的母親是作為商品的，回來之后請聯系我，會帶著商品一起過去。
　還沒被其他人買走真是太好了，這樣就可以享受母女丼了。
　信上面還有伊布母親的價格…………和伊布比起來還真是便宜呢。不，本身來說，和伊布相比就很奇怪。作為一個奴隸來說的話，價格是很高的，不愧是精靈，即使是勝過孩子的也有很高的價格。
想著回信應該怎么寫，但是應該先看看伊布的樣子之后再做決定。
　最初的夜晚強行推倒伊布之后，完全不知道伊布現在怎么樣。
　我也想要向緹修問一下，但總覺得沒有好的時間點，所以今天就沒有問。
　因為一部在城內沒有房間，所以現在應該是在城下町的別館吧。
讀完了信之后，我把信件放進了抽屜。放在桌子上的話，有著被琺尼偶然看到的可能性在。
「歐尼sama……」
　聽到那個聲音，情不自禁的起了反應。沒關系，信件已經收起來了。
　发覺了信件已經讀完的氣息的琺尼，在床上說著隱隱約約的夢話。
　真的很困啊。
「現在過去了」
伸了個懶腰之后就向著琺尼走過去。
　確認了這一點的傭人們也靠近了，各自坐在附近的椅子上。
　順便說一下，傭人們睡覺的地方是別的地方，在這里是有著不讓我們交尾的監視的作用。
　雖然說是監視，但也不是一直盯著的感覺，只是像看著關系好的兄妹一樣，溫馨的守護著一樣的感覺。
　我認為這是為了以防萬一。……嘛、如果沒有這些家伙的話，萬分之一就會變成百分之一了吧。
「歐尼sama，晚安」
「啊，晚安，琺尼」
　我從琺尼的后腦往下撫摸頭发，然后關閉了照明魔法。
　屋子里突然變暗，眼睛也什么都看不到了。
　除了面向花園的窗簾還開著，使得有少許月光外沒有其他光源。
比我的體溫高的琺尼非常暖和，摸起來像是一個小暖爐一樣。
　馬上就睡著的琺尼发出寢息，從她的臉頰上也感覺到了像是小孩子一樣的柔軟。
　完全信任我的樣子真是太可愛了。
　在玩弄著琺尼的臉蛋的時候，我的意識也漸漸遠去了。
琺尼並不是兄控，應該是渴望家族愛。
硬要說的話就是家人控。（fnndp，這怎么看都是兄控，家族控怎么不去找父親）