（作者的話，沒啥用）
這個月排行第一
感謝大家的應援
活動報告也更新了，希望大家能看
(正文)
多虧了充足的睡眠和能夠進行激烈的新陳代謝的年輕身體，迎來了活力高漲的美好的早晨。
為了不讓躺在旁邊的琺尼看到早上的晨勃，趕緊下了床。
和琺尼一起吃了早飯之後，馬上做起了去城下町的準備。
可能是因為昨晚撒嬌夠了吧，琺尼沒有太過執著就回到了自己的房間。
但是這也有點寂寞的感覺。
「少爺，今天去城下町是要去哪裡呢？」（緹修說的是 bou 醬 米妮多說的是 wagasama 說法不一樣）
「去別館。想要看看伊布的樣子，伊布現在在那裡吧？」
　本來是這麼想的，但是緹修搖了搖頭。
「不，那個姑娘的話現在在開拓結社的本館」
「結社？」
所謂開拓結社，是父親為我創造的團體，有點想是國營企業......應該說領地經營企業
我根據前世的知識開發方便的東西，如果每次都讓平民去製作會很不方便，所以父親為我量身製作了這個團體。
基本上都是為了實現我的想法而存在的團體。主要的工作是新產品的開發以及工廠生產。因為負責開拓領地的新事業，所以有了 開拓結社 的名字。
「是的，剛剛買來的奴隸不可能突然就去書寫重要的文書，所以剛開始先放在開拓結社那裡看看工作的樣子」
　這樣說著，緹修低下了頭。這似乎是在對擅自移動主人的奴隸而謝罪。
　確實，突然就拿到城堡倉庫裡的重要資料會讓人害怕，雖說是做文書工作，但是能做多少都還是未知數，所以先在開拓結社工作是個好主意。
「沒關係，你的擔心也是當然的，那麼就去結社吧」
　開拓結社的本館也有平民在工作，位於城下町，在這一點上和別館相同。但與在高級住宅街的一角不同的是，開拓結社的本館在商業街。
　去別館和去開拓結社的本館，傭人們做的準備是不同的，所以他們會很忙的吧。
對周圍熱鬧的街市並不感興趣罵我直接向商業街前進。
我坐在馬上，並且沒有穿著帶有家徽的斗篷，注意到我是侯爵家長男的人基本不存在，只會當作是漂亮的有錢人家的男孩吧。
除了我旁邊的護衛之外，周圍還有護衛隊買單時基本都是熟練的暗殺者。
穿過了市民，我來到了開拓結社的門口。
「社長，歡迎您的到來」
　剛一進入館內，就好像有所預見一樣，服務員們全體出來迎接我。
　在這裡我是社長，是最偉大的人。
　基本上我所在的擁有職位的組織裡，父親祖父都在我的上面，很少有位在頂端的時候，我最高的職位就是諾帕諾的市長和開拓結社的社長吧。
「大家辛苦了，都恢復業務吧」
　揮著手讓她們回去工作，然後我進入了社長室。
　雖然我很久沒來這裡了，但這裡也很認真的打掃了，沒有一點灰塵。
「有報告麼？」
　突然就說性奴隸是想怎樣啊，所以就對社長室的職員們打了招呼。
　社長室裡的人都是管理人。
「狀態一直不錯，可惜的是絲綢的餌料不足」
「是麼」
　對各個領域都有涉足的開拓結社的只要產業有兩個，肥皂和絲綢。
　肥皂使用的是前世的知識，絲綢則是魔法的產物。
絲綢是一種高級素材，在以前的雷維奧斯王國，無論是哪個領地都無法生產，因為產地是瑪慕秀雷多聯邦，絲綢都是從這裡進口的。
然而在30-40年前，瑪慕秀雷多聯邦發生內亂，產生了大量難民，難民的一部分來到了雷維奧斯王國，而蠶也被帶來了。
雷維奧斯王國的養蠶歷史也就此開始。
在我轉生之後，到了能夠活動的時候，在背後暗中活動獲得了一些蠶。
前世地球上有多少蠶的種類我不知道，但這邊卻有很多近緣物種。
難民帶來的蠶吐出的絲不是白色的，而是淡綠色，雖然同樣是高級品，卻不如最高級的白色。而且這種蠶的繁殖能力也不夠高，生產力也弱。現在沒純白的最高級絲綢的生產是瑪慕秀雷多聯邦獨佔的。
當時的我認為那個難民帶來的蠶不能用，所以就用剛學會的魔法來玩。
使用龐大的魔法，一直使用治癒魔法，身體強化魔法，或者用純粹的魔力給予壓力。我記得當時傭人們對我不是向著平民使用魔法而使蠶而感到安心。
然後花了好幾年養蠶，但蠶的吐絲量增加了，繁殖能力也變強了。
正好那個時候肥皂事業賺到了錢，所以就開始投資絲綢事業了。
現在，紐尼里絲綢也算有了一定的知名度。
需要絲綢的不止是貴族，有錢的平民也會需要，所以銷路很廣。諾帕諾的商人女兒柯海莉穿的連衣裙也是紐尼里出產的絲綢製作的。
現在瑪慕秀雷多聯邦的養蠶業相關人士一定感到很痛苦吧，但這裡和瑪慕秀雷多聯邦並不相鄰，所以不會突然戰爭。
「前幾天回來的旅人從瑪慕秀雷多帶回來一種奇怪的植物，據說在養蠶的村子裡一定會有」
「喔，要是能成為蠶的餌食的話，食物就會充足，生產就會提高了」
　地球上的蠶只吃桑葉，但這個世界上的蠶雖然有喜惡，但也吃其他東西。
　雖然從紐尼里附近收集了植物但還是嚴重不足。
　
　為了解決這件事，送到瑪慕秀雷多聯邦的間諜都在努力工作。
　在那之後，我聽取了業務報告，做出了必要指示。
　今天就不去參觀農村的香皂工場和養蠶場了。
　業務聯絡告一段落之後，我接觸到了到這裡的最大理由。
「那麼，伊布現在在哪裡？」
　但是職員擺出了雅典娜一樣的表情。（這是啥表情）
「伊布？　……不好意思，您說的是哪位呢，我不知道」
　什麼，居然不知道那位超級美少女精靈的名字。
　這裡的男職員都在想什麼，不會是被死掉的蠶詛咒了吧。合掌。
「是我的奴隸，工口芙的少女，緹修說在這裡工作」
　這時一個職員拍了下手。
「啊啊，那個奴隸的名字是伊布啊，緹修大人讓我們叫她奴隸，所以我們不知道她的名字」
　全部的職員都叫她奴隸。
　這麼說來，我指示緹修，要在精神上驅趕伊布準備了這樣一個沒有人叫名字，只是奴隸，奴隸，奴隸的叫著的環境真是太不容易了。
　如果向我尋求依靠，我就溫柔的抱你吧。
「那個，她是社長的奴隸，大家都知道，所以誰都沒有動手……」
「那就好」
　我知道了伊布的處境，就讓職員們出去了。
　吐了一口氣，下半身已經很精神了，看起來狀態不錯。
「叫伊布過來」
　向附近的傭人下達了命令，傭人馬上就出去了。 留在社長室的我環顧房間。
　雖然有大沙發，但是沒有床。嘛，社長室怎麼可能會有床嘛。
　帶去別館也很麻煩，想著怎麼辦的時候，門被敲響了。
「進來吧」
　隨著開門的聲音，一個少女出現在那裡。
　一直到腰的琥珀色的長髮和深綠色的眼睛。
　像是在主張精靈族一樣橫向延伸的耳朵以及死者一樣潔白的皮膚。
　村姑一樣的衣服以及與年齡不符的胸部。
　在我的下半身變得膨脹時，她的面部依舊整潔。
　但是表情卻充滿驚訝和恐懼。
悪いな、のび太。らぶえっち分は前回補給したんだ。（糟糕啊，大雄.............這句應該是玩梗，我不懂）
m9( ゜д゜)　次回、どれいぶ！