門打開後，伊布就站在門前。
　穿著城下町的平民一樣的粗布衣服、但卻有著吸引人目光的異常的美貌，非常不平衡，讓人想笑。
「打算一直站在那裡麼」
「……是」
　臉色鐵青伊布，堅強的向前慢慢走著。
　然後就像是在傳達要發生不好的事一樣，門關上了。
　小小的關門聲在屋裡回響。
　我將視線轉向傭人和護衛。
「下去吧」
「是」
　除了站在門口的伊布，其他人都出去了。
　只剩下我和伊布的時候，我越來越能感受到伊布的恐懼。
「到這來」
「是……」
　伊布像貓一樣躡手躡腳的前進著，停在了社長用的超豪華桌子前。
　考慮到位置的話，就像是聽取部下報告的上司一樣，雖然是性騷擾上司。
「那個……」
　總之先脫吧，本來是這樣考慮的、意外的是伊布先開口了。
　我沉默的等待著她繼續說下去。
「……拒，拒絕了主人的好意，非常的不好意思……也，非常對不起」
「嗯？」
「還請，原諒我……。我會忍耐的，我不再任性了，還請原諒我吧……」
　這樣說著，伊布跪在了地上，手指也緊貼著地毯。
　我從社長席上稍微探出頭，看到伊布的手指在顫抖，身子也在搖晃著。
「還真是好勝啊」
　我不在的這一個半月里一直被排擠著的吧。
　順便一提，這個世界一年360天，一個月都是30天，很好理解。
　我目不轉睛的盯著看，說出了她改變心意的理由。
　拒絕了主人要求的愚蠢的奴隸被人蔑視了。
　像是說著髒東西一樣喊著奴隸、誰也不叫伊布這個本來的名字。辯解說自己的名字是伊布而要求改口，反而別人說奴隸不要囂張，被罵也增加了。
　在別館和結社走著的時候被人躲著，也被人指著嘲笑。偶爾出現了普通的接觸的人，但是知道了伊布的身份之後就立刻翻臉，說出了輕蔑的話。
　從傭人那裡受到教訓，說自己反省的還不夠。誰也沒有打招呼的一天過去後，就會一個人流眼淚，但哭出聲後也沒有人在意，反而變得更傷心。
　不管自己做了什麼都不會被認可，被侮辱，被當做礙事的人。
　雖然沒有體罰，但是與此相對，心卻變得傷痕累累……。
　大概一個半月，伊布的生活一直是這樣的感覺。
　對12歲的少女來說這樣的環境實在是太艱苦了。無精打采也不是沒有道理。
　順便一提，一開始關係好，但後來翻臉的人是緹修特意雇來的演員，偶爾也準備了這樣的人，在伊布有所期待之後摔在地上。殘忍。
「非常對不起……。我不再違逆了。所以……請原諒我吧……已經……太討厭了……被大家討厭……嗚……」
　伊布從跪著變為了土下座、就這樣把眼淚隱藏起來，頭靠在地板上。
　既然已經土下座那就沒辦法了，而且因為屁股很可愛，所以不得不原諒了。
　在這裡如果不展現溫柔的話，感覺會在不知道的地方把脖子纏在繩子裡（上吊）。
「伊布」
「…是！」
　許久沒有被叫到名字的緣故吧，伊布的反應慢了半拍。
「我接受你的謝罪，過去的無禮僅限這次的話我原諒你」
　伊布的臉一下子變得明亮，用濕潤的綠色眼睛注視著我。
　這可真是可愛，下半身都變得更精神了。
　可愛的女孩子的哭顏為什麼這樣讓人激動。不想浪費現在的心情
　我從椅子上站起來，坐到沙發上。
「來這邊」
「是」
　伊布用著比進入房間時更輕的步伐走了過來。
　因為想要坐在我的對面，所以我伸手拉住了她。
「坐在我的膝蓋上，從正面」
　我一邊敲著膝蓋一邊說，伊布好像不知道該怎麼辦才好。
　因為被傭人們好好教育了我的立場，所以對該不該做這樣失禮的舉動感到困惑。
　我抓著她的手腕引導者，讓她坐在我膝蓋上。
　變成了面對著坐的形式，她的美麗的面孔出現在我眼前、她的胡亂長大的胸部也被擠壓在我胸前。
「嗚……」
　微微出現的微笑崩塌了，取而代之，嫌惡的表情出現了。
　再怎麼說也不會說出來、但是討厭的心情和體溫一起穿了過來。
　我沒有指出這一點，將臉慢慢靠近。
「……啊……。嗯……」
　最開始就是深吻。
　我和伊布的唾液混合在一起。
　勃起後的陰莖也向伊布的股間突刺著，仿彿要穿過布進入xx一樣。
「這次由伊布吻過來」
「是……」
　啾、啾、啾、的和伊布輕吻著。
　並沒有太深入的結合，單純只是嘴唇輕輕接觸就已經很努力了。
　為了讓這無用的努力結束，我把手放在了伊布后腦，稍微用了點力。
「嗯……啾……！？　啾……！　啾……嗯啊……！
　強硬的奪取著嘴唇，吸著舌頭。
　啾的一聲後放開了她，然後盯著她。
「要到這種程度，知道麼，伊布？」
「……。是……ぃ」
　伊布的臉再次靠近，嘴唇相互重疊。這回伊布也做好了覺悟，舌頭也伸了進來。
　我充分的品嘗著伊布的舌頭，手從后腦移動到屁股。
「啾……哈啊……啾啾」
　伊布稍微抬高了身體、像是要把唾液注入我嘴裡一樣接吻。在重力的作用下，伊布美味的唾液流入了我嘴裡。
　我想這不是因為氣氛好、恐怕是不想喝下我的唾液，所以一股腦的送過來了吧。我把舌頭送進她嘴裡，裝作不知道的樣子繼續糾纏。
「……伊布的表現非常好，就這樣繼續吧」
「……是」
　在和伊布接吻的時候，我把手伸向了伊布的屁股。
　她穿著長裙一樣的衣服，在這種體勢下我不知道衣服的開口在哪裡。
　因為沒有辦法，所以只能像痴漢一樣在衣服外面摸著。
　稍微大一點手感會更好，但是這種很有彈性的觸感也非常不錯。
　屁股像是要從我這裡逃走一樣搖晃著，但更像是誘惑一樣，讓我很興奮。
　看到了長裙的尾端，我的手潛入其中，手指繞過內衣到達了伊布最重要的地方。
「呀……啾」
　伊布一邊遵從著親吻命令一邊發出了可愛的悲鳴，但是並沒有在意。
　還沒有怎麼變濕潤、但手指潛入確實自己到了她、用手感受著伊布身體以及稍微濕潤的感覺。
　用手指刺激的時候，伊布的舌頭也會產生反應，非常有意思。
　試著把中指伸了進去，馬上就被熱熱的肉壁僅僅纏上了。
　如果是真正的進去的話，一定會非常舒服吧。我已經想進去了，沒辦法了。
「伊布，接吻就到這裡了」
「……是」
　伊布聽後擺著高興的表情。啊啊、這是在欺負我啊……。
　我擦了擦她粘乎乎的嘴角。
「要把這個插進伊布裡面哦」
　我解開了社會之窗的紐扣，之後散發著熱氣的弟弟從中出現了。
　看著弟弟從裡飛出來，伊布的表情變得僵硬。
「要把種子注入的滿滿的」
　說完了這句話而表情崩潰扭曲的伊布，是今天最可愛的。
　我的弟弟也因此上升了一個階段。