　伊布對于我的懷孕宣言不知該做什么反應。
　勃起的弟弟像是要尋求出處一樣，從前端垂下透明的液體。
「那個……主，主人……？」
「怎么了？」
「……那個，小……小，小孩子…………但是……」
　我知道，她在思考，怎樣才能在不惹怒我的情況下中斷交尾。
　當然的，中斷是不可原諒的。
「討厭么？」
　伊布的動作一下停住了。
　因為拒絕了主人的請求，結果被周圍人冷淡對待。如果現在再次拒絕的話，肯定會再次陷入這種境地的。
「……不，不……沒有…………那樣的事……」
「是么，你看，要進去嘍」
　在肉棒上用力，上下抖動著。
　隨著小小的聲音，伊娃咽了口氣。
「……是……」
　像是要抓住蛇一樣，伊布白色纖細的手指一根一根的接觸到了我的肉棒。
　伊布為了盡可能不去看下面，視線始終對著我的臉。
「好啊。就這樣插進去」
　伊布用沒有抓著肉棒的手整理著裙子，同時也調整著身體的姿勢。
　我把接觸著陰部的手移開，也幫助她脫下內褲，太好了，這一次是很色氣的內褲，不是像上次一樣的內褲真是太好了。
「那個、……放進去了」
「啊啊」
　即使伊布站了起來，接合處也被裙子遮住看不見。
但是還有伊布握著的感覺，應該會就這樣坐著做吧。
　因為看不見，反而更興奮了。
　伊布的腰落了下來，肉棒的前端感受到了柔軟的觸感。
　為了尋找插入的穴，肉棒不斷地動著，也多次在陰蒂上面摩擦、眼看著就要射出來了。
「……嗯……！」
「……哦！」
　像是把肉切開一樣，我的肉棒進入了伊布熾熱的身體內。
　裙子的里面變得非常糟糕。心情變得很好。
「庫……！　嗚！　……嗯……！」
　雖然是不經意的、但是忍耐著插入的伊布发出的聲音很色情。
　因為剛剛進去一半，所以忍耐了。
「嗯！　哈……哈……。嗯！」
　最后還是下定決心放進去，剩下的部分也一下就進去了。
　完全變成坐著的樣子了，想要再進入也不可能了。伊布像是完成了一件工作一樣吐了口氣。
「啊啊……真不錯。你的里面是最好的」
　肉棒就這樣在里面漲大著、里面熱的像是要融化一樣、而且還非常緊。
　現在動的話一定會爆发的。撫摸著她的背，揉著屁股讓自己冷靜下來。
　我充滿了想要感受她的肉壁的心情
「嗚嗚……庫嗚……」
　伊布拼命忍耐著插入時的痛苦、身體也縮成一團，发出苦悶聲。
　我緊緊抱著伊布的身體。
「伊布，來接吻吧」
「庫嗚……是，是」
　因為基本沒有身高差，所以面對面坐的時候伊布的臉會比我高一點、用接吻的方式，我們的唇接觸在一起。
　唇和唇，身體和身體，男性器和女性器，緊緊的貼合在一起，不可思議的感覺充滿內心。
「嗯啾！ 啾啾……啾……」
　伊布沒有隱瞞自己的不快感，但是即使如此，像是被追趕著的反復的親吻的伊布看上去也很可愛。
　啾啾的聲音讓我更想要把種子射到肉壁上，想要憑著欲望把它染白的心情也變得更加強烈。
　快樂的氣勢，被加速度驅使著不斷上升。
「啊啊、接受吧！　伊布！　接受吧！」
「 啊……庫……！」
　用力抓了伊布的屁股，想著把它拉過來。
　即使只有一點，一想要在伊布的里面注入種子。
「庫！　出來了！」
　biu！　biu！　biu！　精液有氣勢的飛出去了、開始向伊布的頂點游泳。為了尋求伊布的卵子，我的遺傳因子開始逆流而上。
　對著因逆流而失去氣勢的精液不斷追加著、把一部的肉壁都涂滿了。
「庫……」
　大腿上感受到了溫熱的觸感，大概是從伊布的陰道里流出來的精液吧。
　感到溢出很可惜的想法湧現了出來、我再一次抓住伊布的屁股拉了過來。
　懷孕吧。我想用我的體液沾滿她的子宮。腦海中浮現出的只有這個。
「伊布……。抱住我吧」
「……是」
　纖細的手腕用軟弱的力量抱住了我的后背。
　因為被她抱著而產生了安心感，射精后也有了些許余裕而變得心情不錯。
　我把榨取殘留在尿道精液的這個任務，交給了拼命努力的伊布的陰道。
　感到了幸福感。
「哈……伊布、太好了。出來很多種子哦」
「……是」
「就這樣把上衣脫了」
　因為伊布穿的衣服是上下分開的，所以下面連接著也是可以脫下來的。
　抱著她的腰支持著她，等待著伊布脫掉上衣。
　脫下一件后，就成了一件沒有袖子的麻布半袖一樣的內服。鼓起來的胸部很引人注目。
　因為伊布的身體很小，所以與此相對胸部更加明顯。
　米妮多和柯海莉確實也很大，如果就這樣成長到安娜的年齡的話一定非常明顯吧。賣茶村里的女兒的話還是扁扁的，沒法比較。
「看、還有一件」
　衣服脫掉之后，胸部就出現了。
　閃閃发亮的雙丘就在眼前，薄薄的染上粉紅的乳頭就像是水果一樣，想吃。
「嗯」
「哇……」
「……嗚」
　馬上就開始品嘗了，用舌頭不斷的舔著乳頭，確認著味道。
　又軟又好吃。
　上回因為太過沉迷其中，結果吸的太過，變腫了，這次要溫柔的品嘗才行。
　不斷在尖端吸著，雖然沒有味道，但大腦認為真的很好吃，怎么回事，這幸福感。
　這里擠不出奶真是太可惜了。
「ぐぅ……！　ま……た、お、大きく……うぅ……」（沒聽懂）
　在伊布體內的肉棒再次變硬了。
　因為腔內被異物壓迫，伊布吐出了一口氣。我則把胸部含在口中，感受著蠕動的肉壁。
「啊……嗚……嗯……」
　空著的手輕輕刺激陰部，尋找著伊布的弱點，揉著屁股的手則在肛門附近探索，享受著揉捏的樂趣。
　。
「啊……！　呀、很難受……不要……、那里……不要……啊啊……」
　是因為身體還沒有成熟，所以性感帶也不发達吧。
　如果好好開发的話，近期就可以有成果。這可是開发結社的社長的成果展示。
　總之今天只是稍微刺激就結束了，要說為什么的話，第二次射精馬上就要來了。歐派力量是偉大的！太快了。（我也這么想）
「伊布。馬上又要出來了。全部接受吧」
「……啊……」
　精液再次注入了伊布體內。
　被不知什么時候被眼淚弄得亂七八糟的伊布的臉吸引、深深地接吻了。
　像是要融化一樣，把舌頭糾纏在一起，好好地品嘗了。
　流出來的精液都流到了沙发上。
　一邊想著洗起來很困難吧，一邊享受著射精后的余裕。
　抓著伊布的手，把手指纏繞在一起。
「太好了，以后也要這樣可愛的，伊布」
「……是」
　要稍微給性奴隸一點被愛著的感覺，我舔舐著伊布顫抖的耳朵。
「不行！？」
　每次舔耳朵的時候都會有尖銳的聲音，身體也因此在顫抖。
　伊布的耳朵是弱電么……。
　下次在床上玩的時候，在前戲階段進攻耳朵吧。
　我堅定的在心里发誓。