和伊布交尾之後的我換上了準備好的衣服。
　再怎麼說也不會穿著又問到的衣服行動。
　傭人們幫我用濕布擦拭身體，然後穿上衣服。特意從城裡帶來了替換的衣服，我的行動完全被傭人們預想到了。順便一提，伊布是在別室裡讓女僕幫忙處理。
「少爺」
「緹修，怎麼了？特意來到這裡」
　不知是什麼時候，緹修已經在屋子裡了。
　基本上緹修是在紐尼里城裡工作的，很少來到結社。
　今天也應該是在城裡待機才對，怎麼會來到這裡。
「從老爺那裡收到了向少爺傳達的指示」
「嗯？　什麼？」
「收到了給少爺做一套新的社交用禮服。……我想把服飾商人叫到這裡來可以麼？」
　如果是貴族們聚集的社交派對所用的衣服的話，是需要一段時間才能完成的，特意來到這裡指示，說明父親預想最近會有一個大型的派對、需要立刻開始做衣服。
　當然以前的衣服也是有幾套的，但是還是需要和現在的體型相稱的禮服吧。
「啊啊，要做的事已經結束了。但是這麼快做決定沒關係麼？　普露……不需要和普露梅大人見面決定麼？」（這裡男主剛開始想用暱稱，後來改口）
　特別是在舞會上穿的衣服，需要和伴侶的服裝搭配好。
　未婚且沒有婚約的人還有沒有決定將來的人一般都是和家族裡的親戚作伴的。
　我的情況的話，就是和表妹的普露梅作伴。
　普露梅是我母親的妹妹的女兒，是治理隔壁領地的伯爵家的孩子。從小我們就有過交流，有一段時間普露梅還住在紐尼里，也就是青梅竹馬。
　現在普露梅回到了伯爵領，但我們還在用書信交流。很早就確信她會長成美人的我，為了能夠保持良好關係，始終在用書信交流著。真是令人感人的努力。
　這回應該也是和普露梅作伴吧，我們這邊擅自決定服裝沒問題麼。
　但是我想的事好像已經被緹修預想到了，馬上就給出了答案。
「沒問題。已經把這邊所做衣服的情況通過信件送到了西路歐佩亞家了」
　庫沃路丁奇家就像是附近的貴族中的boss樣的存在，所以把這邊的樣式通知過去之後，對面也會和這面配合。
　平常的書信交換基本上是我配合著普露梅、但是這回好像是有點著急，所以直接越過了孩子。並不是威爾克和普露梅之間的交流，而是庫沃路丁奇家和西路佩歐亞家的交流。
「那就好。把服飾商人叫來吧」
「我知道了」
　緹修馬上走出了房間。
　一直以來服飾商會的人都實現了我的很多設想。定制女僕服的時候也多虧了他們。
　正好趕上這個機會，從以前就在設想的パンティー和胸罩也讓他們做出試作品吧。讓米妮多和伊布試穿之後在床上享受。（中間那個詞的讀音是胖提，我懷疑是作者打錯了，應該是胖次）
　我一邊笑著，一邊等待服飾商會的到來。
　測量並沒有耽擱的完成了。
　衣服的設計和顏色也通過緹修拿著的木牌做了傳達，也不需要特別辛苦。
　像服飾商會的人介紹了パンティー和胸x罩，意外的很感興趣，就全交給他們了。（這裡還是這個讀音啊）
　另外，參觀學習給伊布測量x身體很高興，之後再測量下米妮多的三x圍吧。
「少爺、接下來要去哪裡？」
　服飾商人回去之後，在緹修的建議下，在結社提前吃了午飯。
「雖然沒有預定，但我在考慮要不要去軍部，看看在諾帕諾一起戰鬥的士兵的樣子」
　諾帕諾現在也有一部分庫沃路丁奇家的一部分士兵，但是大部分都回到了自己的據點。
　我所帶領的5000人也在回到紐尼里的隊伍中。想要看看他們的樣子，然後給負責人一些酒錢，來犒勞他們。
　為了不讓士兵們覺得不公平，我決定請他們喝酒，這也要花掉錢。不過要比紐尼里的城下町的女兒們的處女要便宜，所以錢包也不會疼。
「少爺，如果是酒的話，直接帶去實物會更讓士兵們高興」
「是啊，一般士兵看到實物，更能傳達少爺的想法」
　緹修在向我說明之後，護衛也提出了建議。是啊，與其把錢給負責人，不如直接把酒帶去據點，這樣更能讓人高興。
　讓空閑的傭人去酒樓，我則吃完了晚飯。
「酒店的主人已經安排好，馬上把酒送去據點。我出來的時候已經在裝車了，現在可能已經出發了」
「我知道了嗎，辛苦了」
　緹修回到了城裡，護衛和一部分傭人跟著我來到了紐尼里的軍事據點。
　紐尼里城的城牆把城市分成了市，城下町，城三個部分，開發結社和別墅在城下町，而市中除了有軍事據點，還有開發結社的實驗設施和工廠以及農村。
　因此，為了從開發結社到達軍事據點需要通過城牆，所以需要走一段時間。
　在城牆士兵沒什麼必要的緊張下，我們向據點走去。
　從城門走了一會就到了軍事據點。
　這裡不僅是紐尼里的軍事基地，常駐著庫沃路丁奇家的軍隊，關押犯罪者的監獄和審訊室也在這裡。市內發現的犯罪者都關押在這裡、比如之間發現的6個持有魔力的平民就在這裡被審問。
「這麼說來，昨天逮捕的6個冒險者還在這裡麼？」
　因為有些在意，所以就向門口的士兵詢問了。
　好像很快就想到了，所以馬上就回答了。
「是！　現在正在詢問！」
　因為是中世紀左右的思想，所以過激的部分相當多。如果沉默不說的話就會把劍插進嘴裡讓他開口，說是詢問更像是拷問。
　我覺得那6個冒險者裡有2個是女性。因為穿著毛茸茸的衣服，所以多半是女性。
「嗯……」
　有點在意，但剛剛在伊布那裡解決了，也沒什麼東西能出來。
　並且因為是在閑著模式中，所以就繼續走了。
　原本是這麼想的，但通過門口附近設置的小屋時聽到了聲音。
「快點！　快到這邊來！　走起來！」
　順著怒吼看過去，一個士兵正拿著槍，頂著人向前走。
　我看著被頂這的人。好像是昨天的冒險者中的一個。衣服也和昨天是一樣的。
　從我的魔力感知沒有反應看來，應該是被封印了魔力吧。
　一邊想著這樣的事一邊眺望，拿著槍的士兵注意到了我。
　然後調整了姿勢，張開了嘴巴。
「隊長殿下！　您回來了！」（這句是敬語，沒聽懂）
　既然稱呼我為隊長，那應該就是我所帶領的5000人之一吧。
　因為副官和護衛都叫我少爺，只有一般士兵叫我隊長。
「昨天回來的，順便買來了酒，之後就分給全員高興下吧，你們在諾帕諾的戰爭中做得很好，隨你們喜歡的喝吧」
「非常感謝！」
　對頂著自己的士兵突然恭敬起來感到在意吧，那個冒險者也向這邊看過來。
　那個冒險者有著端正的臉龐。讓人印象深刻的是有著讓人想到海底的暗藍色頭髮。
「哇……」
　雖然說是表情冷酷的美女，但是身高並不是太高，胸部也很小，所以並沒有什麼魄力。
　倒不如說是像冷靜的孩子一樣，給人的感覺不是很好，但不管怎麼說也很可愛。
　士兵發現我在觀察那個女冒險者之後發出聲音。
「女人！　不要居高臨下的看著隊長！！　跪下！」
「嗚……！」
　士兵從膝蓋後面踢了一腳，女冒險者為了不倒下，用手撐著地。
　我默默的看著，她很快擺正姿勢，跪著。
「……隊長殿。非常抱歉」
　用淡淡的語氣道著歉。
　我也知道應該盡可能的不發火、但是就不能更認真的說麼。嘛，冒險者就是這樣的東西了。
「什麼啊，那說話方式！？」
　果然，士兵抓住了她的嘴。他用槍柄想要打她、我用手勢制止了。
「等下，不要打了，美人都糟蹋了」
「但是……」
「現在的道歉是認真的吧，允許了」
　如果是預定處刑的話就不說了，如果之後要放回的話，還因為這樣的小事而被怨恨實在是太不划算了。
即使留在這裡，士兵也只會緊張。
我輕輕地指示士兵回去工作，他就回去了。
走在據點的時候，會看到周圍的士兵們的樣子。
我昨天終於新尼莉市回來了，不過，那是和少數精銳團體移動的。最初的5000名士兵比我先回去。
　偶爾從士兵們之間聽到叫隊長的聲音，一定是我的隊伍的士兵。總覺得有點飄飄然的氣氛。
因為是從戰爭中平安歸來的，所以心情舒暢也是理所當然的。為了能放送心情也帶了酒。
到達軍事據點司令部的屋子。
酒店送的已經到了，酒桶正擺在那裡。。