把酒帶進去之后，在場的全員都開始喝了起來。
軍隊和公安這么放松，擔心會不會发生什么事的只有我，注意到的時候，連護衛都開始喝了。
但是並不是軍事據點里的全員都在一起打鬧喝酒，而是在各自的崗位一邊喝酒一邊談笑風生。一部分低級士兵也在據點內到處運送酒桶。
看到他們白天就在職場喝酒的樣子，不由得想到了前世當上班族時的年末工作結束的時候。

　我在軍事據點里散步時，喝了酒的士兵向我打了招呼。

「……這么說來，那些冒險者已經預定解放了，當然還會監視起來」

「嗯」

　從在取調室內拷問……不對、負責詢問的士兵那里聽到了。那個冒險者6人組好像暫時判定為清白的了。
　同伴的5人把問題全推給了隊長，不管怎么樣都不发聲。與此相對，隊長則受到了很多問話。
　經過一夜的殘酷詢問，好像只是判斷錯了容許的人數而已。

「再稍微調查一下，明天早上隊長也會被解放了，同伴的5人已經先一步解放了」

「是么」

「但是真意外啊，隊長對冒險者感興趣么？」

　負責詢問的士兵應該也是我的隊伍里的，對我的稱呼是隊長。

憧憬冒險者的貴族家的年輕人有很多。自由的生活，自由的戰斗，自由的旅行、夢想著過著不被束縛的生活的年輕貴族也是存在的。

　如果有像是游戲一樣的ABCD的冒險者等級、或者是有虛擬系統一樣的東西的話應該很有意西吧，不巧的是，這里並沒有這種的東西，所以也沒有特別 的興趣。
　冒險者是自由但是也沒有保障和安定。我還是更喜歡作為侯爵家的貴族在可愛的女孩子的腰上搖晃。

「不。場的話倒是想進去一次」

「場吶。以前在軍隊討伐作戰中去過一次，但是並不是什么有趣的東西。」

　庫沃路丁奇家會定期派遣軍隊進入魔獸的巢穴霧中的世界——場。
　紐尼里城附近就有一個規模較大的場，所以派遣軍隊的時候也會有大量的食物武器進入。他好像是兵站負責同行的人。

「這回逮捕的冒險者好像是從王都過來的，是為了進入紐尼里附近的場，手腕也不錯的樣子。士兵里有個冒險者的粉絲，聽了隊長的名字后，說是在王都也很有名」

「哇。如果是6個有魔力的人，不管在哪都很顯眼吧」

「不，原本只是兩個人，最近增加了四個成為了6人組，好像在王都增加了因為一些事成為冒險者的四個人」

包括王都在內的雷維奧斯王家的直轄地，雖然忘了是去年還是前年，增加了對討伐魔獸的冒險者提供幫助的措施、受到政策誘惑，成為冒險者的人數也增加了。
　本來是兩人組行動的集團，應該很少會考慮到持有魔力的行動人數這件事吧。

「從王都到紐尼里路過了不少小城市和農村。所以，到現在都沒問題，在紐尼里應該也沒問題吧」

「原來如此」

　像紐尼里這樣全城都有魔法探知的輔助魔法陣的例子太少了，成本太高。
　當然、小城鎮和農村也不會有。

　和負責詢問的士兵談話結束后，我有走了起來，看了看據點各處的士兵，慰勞他們。

　轉了一圈之后，正想找個地方休息的時候，发現了正看著這邊的眼睛。
　那宛如夜空的深藍頭发、漂亮得令人感到涼意的臉龐，以及似乎根本不適合的矮個子。
　是之前被槍頂著的女冒險者。
　她應該是已經被解放了，為什么還在據點內呢。

「少爺。注意一下」

　隨著一陣金屬音，劍被拔了出來。與喝著免費的酒時不一樣，完全是清醒的樣子、顯示出了專業的樣子。
　注意到我們這邊進入警戒態勢，女冒險者也顯得很狼狽。

「怎么了，有什么事？」

　我對不逃也不靠近的女冒險者出聲詢問。
　或許是認為獲得了接近的許可，她慢慢的靠近，把手放在地上跪了下來。

「隊長大人，求您了，請原諒梅魯金吧，我們沒有任何企圖，都是假的」

　我輕吐一口氣，簡短地說。

「誰？」

　你是誰，梅魯金是誰、我想問這兩個問題。但女冒險者好像只察覺了前一個意思。

「我是盧佩塔。是冒險者」

　盧佩塔說完后就變成了已經全說完的表情。
　如果不是互為看不下去插嘴的話，就還變成一直對視下去的情況。
　盧佩塔慌張的回答。

「梅魯金是和我一起的冒險者……現在還在接受詢問」

　看來梅魯金是6人組的隊長。
　梅魯金明早就會解放的消息還沒有通知他們。

我問她問什么直接找我上訴，看起來好像是剛剛看到我和士兵對話，認為我是可以說的通話的當權者。
　她好像知道我是了不起的人，但是不知道我是庫沃路丁奇家的長男。

　只要有優秀的魔力的話，哪怕是平民，哪怕是12歲的男孩子、也有十足的可能性在軍隊中擔任要職，也許盧佩塔誤解我為有魔力的平民了。
　這么說來，之前在諾帕諾的酒館、安娜也把我誤解為平民的傭兵團的隊長。つ也就是說這樣的誤解很常見。

「梅魯金是很溫柔的人，是不會反抗的……」

　這樣說著，盧佩塔就開始說起了隊長的優點。
　她有喃喃低語的習慣、從聲音中也能聽得出對隊長的愛慕。
　原來如此，對最喜歡最喜歡的隊長感到擔心也是沒辦法呢……。

「如果說，那就到處刑台的話會怎么樣呢？」

　就這樣，用放松的語氣說著玩笑。
　但是盧佩塔好像不認為是玩笑，眼看著臉色變得发青了。
　聽到軍隊中的大人物說「到處刑台」這樣的話還能笑的人很少吧。

「……梅，梅魯金……！？」

「談話結束了，靜候結果吧」

　剛穿過盧佩塔身邊，她就機敏的站起來，到我面前，再次跪了下來。
　然后變成了土下座的姿勢。

「隊長殿……。請，請一定要幫幫梅魯金，如果沒有梅魯金的話，我該……」

　保持著這樣的姿勢，她深呼吸了一下。
　凜然的銀色瞳孔就這樣直視著我。

「請原諒梅魯金。只要我能做的話，什么都會做的」

　眼角積存的淚水沿著臉頰滑落下來。

　我覺得我的身體進入了快速制造**的狀況。不知道為什么，一到晚上我回復的就很快。
　在軍事據點舉行宴會，結果太晚了，就在別館住下了……就這樣的劇本吧。

　我向盧佩塔傳達了晚上去別館。
　那個意圖傳達了之后，她靜靜的肯首了。
