　在別館吃完晚飯後，緹修過來了。

「少爺，女冒險者過來了，我已經安排這之後的準備了」

「知道了」

　像是冒險者還有旅人這樣的大多數都不愛洗澡。盧佩塔好像也不怎麼洗澡。
　可愛的女孩子如果有一點體味的話不如說是獎勵，但是不管怎麼說，盧佩塔都太過分了。平常應該只是擦拭了臉，只是靠近就有一股臭味。（哇...）
　我也嚴命傭人們，只要盧佩塔過來就把她放進浴池。現在她正背紐尼里產的最高級肥皂的泡沫包裹著吧。

「我先去寢室了，準備好了就讓她過來吧」

「我知道了」

　我一邊向寢室走著，已經完全恢復的下半身也變得更大了。
　關上門之後，屋子裡就只有我了，平常呆在這的傭人也出去了。

　我在桌子上看著伊布寫的開發結社的資料。
　過了一會、傳來了咚咚咚咚咚咚咚咚咚的敲門聲、因為和傭人的敲門聲不同，應該是盧佩塔吧，敲的太多了。

「進來」

　得到我的許可之後，一個無言的女人進來了，是盧佩塔。
　她的臉色就像頭髮一樣陰沉，但眼裡卻沒有淚水。
　在胸前緊緊握著火柴盒一樣大小的木盒，緊緊的盯著我。

　也許是因為洗澡的時候洗掉了，身上的污垢沒有了，帶有光澤的色彩濃密的藍色頭髮隨風搖擺。
　沉默的時候就像是上流千金一樣高雅的臉龐、蘊含強烈意志的銀色瞳孔、稍微曬黑的健康的膚色全部都很美。
　傭人準備了適合她身體的綠色嬰兒毛巾，包裹著胸部的部分也陷了下去，讓貧乳一覽無餘。

「那個」

　關上了門，往前走了幾步後，盧佩塔才稍稍張開了嘴。
　然後就這樣停住了，好像是要問我話，我指示她說下去。

「……那個。我想確認一下。……隊長大人、是軍隊裡的大人物……麼？　能告訴我梅魯金的處分麼？　……親口說出來？」

　我覺得，這不是洗完澡後裹著嬰兒毛巾，像是小狗一樣的女性，站在一個非常興奮的男人面前應該說的，但我還是點點頭表示肯定。

「……那真是太好了。有這麼大的房子的隊長大人是軍隊的幹部麼？　……還是其他的什麼？」


　她想要確認，我真的是有著能夠釋放隊長梅魯金的權利麼。
　無視她的質問，我直接回答了她最想知道的部分。

「梅魯金預定會在明天早上解放，剛剛決定了」

　剛剛，指的是盧佩塔決定獻出身體之前。
　當然不會告訴她到這種程度。

「啊……。太好了。感謝你、隊長大人」

　感到安心后深深的吐了口氣，肩膀也放鬆了。
　她一定很珍惜梅魯金吧。
　為了重要的人獻出身體，實在是太可愛了。一定要繼續可愛下去啊。（應該是說盧佩塔繼續獻出身體吧）

「不覺得道謝還太早了麼？　如果你沒有遵守約定的話，會怎麼樣呢……？　你知道麼？」

　答案。什麼也不會發生。

「我知道了……。約定，會遵守的。……絶対」

　這樣的事也不知道，盧佩塔緊張的看著我。
　
  所謂的約定很簡單。
  他們一伙人在紐尼里做冒險者的時候、她就是我的情婦。我準備了一份合同，如果她的身體狀況良好的話，就不會一發結束。
　雖然是為了守護梅魯金，但這也是不好好確認內容就ok的她不好哦。

「夜還很長，讓我聽聽你的故事吧，坐在床上」

「……嗯」

　她的視線轉向這邊，用奇怪的姿勢走了過來，坐在了床上，木箱則放在了附近的桌子上。
　我把手裡的資料放進了抽屜裡。

「名字？」

「盧佩塔」

　你知道吧？　她露出了懷疑我的眼神。
　我像是為了讓她看見一樣深深吐了口氣。

「……剛才說的不止是你的名字，也包括你自己。簡單來說……就是自我介紹」

　她把手放在了膝蓋上，稍稍向上看著張開了嘴。

「那個……我是盧佩塔。……維亞多巴古村出生。今年17歲了，是冒險者」

「１７歳？」

  如果只是看外表的話也看不出來。
　比我這樣的12歲男子矮半截，披著強調身體線條的皺巴巴的嬰兒毛巾，看到這些讓我看不見凹凸的身體，實在是看不出年齡。

「經常被人說是嬰兒體型...」（盧佩塔的話大部分都是先平常說，然後再改成敬語那樣，中文實在是不知道怎麼弄）

　從剛才開始就不怎麼熟悉這樣的說話方式。可能是跟上位的人說話機會太少了，不知道應該用怎樣的語氣。
　這個大陸的共同語和日語一樣有很多的表現範圍，其中就有敬語的表達。雖然本人說的很恭敬，但要是被緹修聽到，肯定會被帶到屋子裡說教。

「好像很難說話啊」

「……沒有和了不起的人說話過。村子裡我是最大的……」


  雖然不知道所謂的維亞多巴古村在哪裡，但那種簡陋鄉村應該沒有有魔力的人。一定是隨意地長大的。（就是說應該是偶然出生的有魔力的平民，所以沒有家教）
「如果能遵守和我只有兩個人獨處的約定的話，我允許」

「……可以嗎?」

「可以，一開口說話就會很不禮貌……但在外面絕對不要用這樣的語氣。」（傭人面前）

　


如果是在臥室，即使說錯話也沒有人問。雖然覺得外面會有几個把耳朵貼在牆上聽的傭人或護衛，但也不至於深入到聽床上交談的地步。

「……我知道了，在外面會好好說的」

「啊啊，注意啊」

　我慢慢的靠近床。

「那麼，就來履行約定啊」

「……嗯」

　我靠著坐在床邊的魯佩塔坐下。
  17歲的她和只有12歲的伊布一樣高。我覺得有必要比較胸部的大小，然後把手伸向了嬰兒多爾的胸口。

隔著手感好的絲綢，感受著她的體溫。
「梅魯金……」

　很平。令人震驚的平原在延展。嬰兒毛巾下，展現了漂亮的身體曲線。但是除此以外什麼都沒有。
　盧佩塔似乎很喜歡梅魯金、如果梅魯金是歐派星人的話，那麼失戀的結果就在等著她了。

「被最喜歡最喜歡的梅魯金以外的男人摸著胸口，是什麼感覺？」

「……最差勁了」

　雖然允許了放鬆說話，但沒有讓你想什麼就說什麼啊……。
　嘛，就某種意義上很新鮮，所以我決定盡情享受盧佩塔的話語抵抗。

「盧佩塔和梅魯金這樣做過麼？」

「沒有。……和梅魯金不是這樣的關係」

「是麼。梅魯金沒摸過啊。嗯……」

　沒有可以用手抓的凹凸起伏，在布片上傳來了像是平原一樣的觸感。（不要再重複平了啊）
　就好像是從其他人那裡借了滑雪場，而我在上面踩出了全新的腳印一樣，有點興奮了。

「嗯……很癢。不要……嗯……」

　在乳頭的周圍來回轉著給予刺激，使得盧佩塔的呼吸有點急促。
　我迅速轉著她的身體，從背後摸她的胸，在脖子上親了一下，聽到了一聲小小的悲鳴。

「盧佩塔很可愛啊。這麼可愛的孩子身邊，居然有一個不出手的男人存在」

「……騙人」

　雖然是蘿莉體型，但臉很好看很引人注目。
　因為還沒有出手，所以梅魯金果然是歐派星人。

「梅魯金她最近總再看那個女人。我這樣的……」

　看來梅魯金正著迷于剛加入的女冒險者。
　從那個女人沒有來尋求幫助的情況看，估計是一釋放就回紐尼里城了吧，真是薄情的女人。

「一直都只有我和梅魯金兩個人。為了來紐尼里，那個女人才……」

　對著發牢騷的盧佩塔一邊符合，一邊脫下肩帶。

　看來平常就在積累不滿、聽了我的話後感到高興所以變得饒舌了起來。
　冒險者裡沒有能聽她牢騷的人吧、雖然我認為這也不是對要求她身體的當權者所能說的話。
　一段時間內，盧佩塔對那個女人和梅魯金的不滿還在繼續著。

「梅魯金，完全不看我……。我沒有什麼魅力，雖然不說我也知道……太過分了。……這回我明明這麼痛苦…………」

「……順便一提，梅魯金多少歲了？」

「１５歳……」

  根據從剛才就聽到的牢騷進行判斷，我的腦海中浮現出梅魯金實際上是不是也喜歡達摩的疑惑。

為了吸引露佩塔的注意力，故意說另一個女冒險者非常出色，故意說出嘲笑露佩塔的體型的話，或是對達摩完全沒有興趣的話。

一種欺負自己喜歡的女孩的15歲男孩的童貞氣味撲鼻而來。對一直以來處於比自己年長的姐姐的位置的魯佩塔產生了愛慕之心，但是因為一直相處的事情而無法坦誠相對。

而露佩塔對那樣的感情毫不理解，就像說的那樣接受了，心情受到了傷害。

  當然不會指出。


「是嗎，那可太過分了。魯比塔喜歡把身體交給不喜歡的男人，明明喜歡著梅魯金。」


「不要!不要說這種話……」

　
  一邊揉著胸部，一邊逐漸將嬰兒毛巾慢慢放下。因為沒有阻擋的部分，所以很快落了下來。

　悄悄摸了摸她的頭髮，然後手停在她的後腦勺上，試著將她抱緊。


  「這是真的。因為梅魯金的緣故，盧佩塔就被我抱著。看著誰都沒有見過的漂亮的身體。梅魯金知道了會怎麼想? 悲傷? 生氣? 還是說，無所謂?」




「不要說這樣的話。我不想聽……。我是為了梅魯金…………。……已經無所謂了，快結束吧」

　在脖子上親了好幾次後，我拿下了嬰兒毛巾。
　除了一件胖次外變成全裸的盧佩塔出現在眼前。
　伊布那時候也是，當我在別館抱女人是，總會有個傭人準備不錯的衣服和胖次。我決定額外給他一筆獎金。

　我轉到她前面，手放在她的下巴下面，用力向上抬。
　她知道我想要幹什麼，所以有點害怕。

「嗚……。那個」

「什麼？」

　一邊靠近一邊聽著。

「不要接吻。……求您了」

「沒有這樣的約定呢……。算了。但是，這之外的請求不會停了。下次還拒絕的話，梅魯金會怎樣可不知道」

　稍微笑了起來，盧佩塔點了點頭。

　嘛，現在沒有接吻也沒關係。機會有很多、最後的時候強行親上去之後看她的反應也很有趣。

  以為是馬上要結束的時候而感到放鬆時，突然親上去。這是在紐尼里作為情婦最好的回憶了吧。

「嗯。謝謝」

　說起來以後會被無數次內射，現在卻只是不接吻就很高興了麼。
　女人心真複雜。
