莊嚴的王城內，一名男人走在寬敞的走廊上，粗暴的腳步聲與嚴肅的表情，令擦身而過的人們看了都不禁大吃一驚。

「弗利德大人！」

男人不自覺地流露激動的心情，這時一個緊張的聲音叫出他的名字。

「米哈伊爾嗎？」

「弗利德大人！聽、聽說嘉德麗雅被殺了！我結束任務回來就聽到其他人這樣說，是騙人的吧？嘉德麗雅不可能會死！因為弗利德大人的亞哈托得也跟著她去了啊──」

看到部下──米哈伊爾憤怒狂亂的樣子，被稱為弗利德的男人將手放在米哈伊爾的肩上，從他手上的力道可以感覺出，他正強忍著某種情緒。於是米哈伊爾明白，被派往【奧爾庫司大迷宮】執行任務的心愛之人，如今永遠回不來了。

「為什麼⋯⋯勇者有那麼厲害嗎？她率領如此強大的魔物前去，竟然敵不過他們？怎麼可能⋯⋯」

「冷靜下來，米哈伊爾。我們事前的調查沒有錯誤，現在的勇者應該還不足以擊退嘉德麗雅。」

「那為什麼會這樣！」

米哈伊爾眼中盈滿絕望，情緒激動地追問弗利德。弗利德搖了搖頭，緩緩道出一個看似沒有關係，卻是相當重大的問題──

「烏爾鎮的任務以失敗告終。」

「什麼！⋯⋯您是說目標對象沒有背叛嗎？」

「不，不是那樣。我們的計策成功了，六萬魔物大軍本來應該會將豐饒女神連同烏爾鎮一起消滅，可是──有個意外因素壞了我們的好事。」

「意外因素？」

米哈伊爾不明白所謂的因素為何。弗利德仿彿瞪視看不見的敵人，目光銳利地看著虛空。

「魔物大軍被僅僅四人消滅，進行任務的雷斯失去一只手，由於強行返回，想要重回前線可說幾乎不可能。」

「怎麼可能！連雷斯也⋯⋯雖然那些魔物沒有受到弗利德大人的強化，但對方只靠四個人就殲滅它們了？這到底在開什麼玩笑呢？」

米哈伊爾戰慄似地身子一晃，弗利德看著他說：

「如果真是玩笑就好了⋯⋯看來那些怪物在離開烏爾鎮後，似乎前往奧爾庫司大迷宮，時間點剛好就在嘉德麗雅與勇者接觸的時候。」

「那、那麼嘉德麗雅是被他們⋯⋯」

此時，鮮紅的水滴落在地上，從米哈伊爾緊握的拳頭流出，象徵他的憤怒。

弗利德手按在米哈伊爾肩上，語氣銳利地說：

「敵人比想像中更強大，我現在要前往大火山，取得新的神代魔法，無論如何都必須獲得更強大的力量。」

「弗利德大人⋯⋯」

對方竟能讓己方信賴的最強將領說出這種話，米哈伊爾不禁感到戰慄。弗利德露出連同伴也會膽顫心寒的眼神說：

「這一切都是為了我們的陛下以及信奉的神，米哈伊爾，這裡就交給你留守了。開戰時刻將近，我不在的這段期間，你就將憤怒用在整軍備戰吧。」

「！遵命，我一定會為嘉德麗雅報仇。」

米哈伊爾毅然決然地點頭答應，弗利德點頭回應後，轉身離去。

感受米哈伊爾在背後敬禮，弗利德前往搭檔等待的場所。

他原本在部下面前壓抑的感情逐漸顯露，表情扭曲得接近瘋狂。

「尚未謀面的敵人啊，你們破壞吾神賜予的崇高使命，可是要付出很高代價的喔。當我們見面時，就是你們的末日，異教徒沒有資格活在這個世上。」

弗利德面露憎恨與憤怒的表情，口吐詛咒似地說完，一刻後率領大量魔物，離開魔人王國──魔國加蘭特。

他是最強的魔人，單憑一己之力就足以破壞人類與魔人的戰力均衡。

而他的目的地正巧與深淵的怪物相同。

究竟勝利女神會向哪一邊露出微笑呢⋯⋯
