紅銅色的世界。

【古盧恩大沙漠】是只能用這句話形容的場所。沙的顏色固然是紅銅色，不過本身顆粒非常細小。總是從固定方向吹來的風卷起沙粒，將大氣的顏色染成紅銅色。放眼望去，三百六十度全是相同的顏色。

另外，沙漠中也存在無數大大小小沙丘，由於受到風的吹拂，沙丘表面總是形成波浪狀。沙漠表面的紋路與沙丘的形狀，隨著時間不斷改變，宛如整個沙漠擁有『生命』

天上映照的太陽，加上吸收太陽熱度的沙漠大地，皆釋放出強烈熱氣，氣溫應該超過四十度；再加上沙塵漫天，就旅行的路徑而言，環境可說是再惡劣不過。

然而，那是對於『普通的』旅行者來說。

現在正有一台黑色箱型車輛──魔力驅動四輪車『布利捷』，無視嚴酷的環境，在車後揚起沙塵，飛快地行駛在沙漠中。地上沒有道路，但設置在車內的方位磁石可以指引方向。

「⋯⋯外面風沙很大呢⋯⋯幸好我們不是乘坐普通馬車。」

「真的，雖然妾身的身心沒有柔弱到會受這種環境影響⋯⋯可是這裡畢竟不是會讓人想積極來訪的地方。」

希雅與緹奧在後座眺望打在窗上的沙石，以及窗外的紅銅色世界，深切地說道。即便緹奧是被虐狂變態，但這樣的環境也只會讓她感到郁悶。

「跟繆上次來的時候完全不一樣！非常涼爽，眼睛也不會痛！爸爸好了不起！」

「是啊～始爸爸很了不起呢～繆，你要不要喝冰涼的水呢？」

「我要喝～謝謝香織姊姊～」

在前座靠窗的位子上，繆被香織抱著坐在腿上。這次跟她以前被誘拐時，經過此地時的經驗大不相同，她興奮地一邊歡呼，一邊用崇拜的眼神，看著製造出這個舒適空間的始。

這也是理所當然的反應吧。

對海人族的繆而言，橫越沙漠是非常嚴苛的體驗，考慮到四歲的年紀，她沒有衰弱而死反而是奇跡。對於經歷過那種嚴酷環境的繆來說，如今的落差更是令她大為驚奇，畢竟布利捷內部設置了十分完備的冷暖氣。

白崎香織則跟著她一起稱讚始，同時遞上在沙漠中求之不得的冰涼冷水。在【霍爾亞得】，香織對始做出衝擊性的告白，同時對月下達宣戰布告，甚至無視始的意見，在不知不覺中成為始的同伴。

附帶一提，冰涼的水是取自車內備有的冰箱。

「我說白⋯⋯香織，別叫始爸爸啦，我聽了就渾身不對勁。」

「？可是繆都這麼叫你呀？」

「不，我已經放棄繆了，但被同學那樣叫，我心裡還是會有所抗拒⋯⋯」

由於香織生來就愛照顧人，所以很積極地照顧繆，繆在身邊時，香織大多都會稱始為始爸爸。

同樣的稱呼出於女同學口中，又是種不同的抗拒感，始不禁露出非常微妙的表情。

附帶一提，始之所以會用名字稱呼香織，是出於香織懇求的結果。據她所說，始對其他人都是直呼其名，只有對香織用姓氏稱呼，很不公平。

「是嗎？那我就不叫你始爸爸了，不過⋯⋯如果有一天我也有孩子，到時候⋯⋯」

香織目光頻頻偷瞄向始，羞紅著臉說道。

車內除了繆之外的人，立刻散發出不尋常的氣息，就在始假裝沒聽見時，月回答：

「⋯⋯很遺憾，我已經先跟始預約了。」

「！？⋯⋯始同學，這是怎麼回事？」

「⋯⋯沒什麼好奇怪吧，而且那是很久以後的事。」

「⋯⋯呵呵，始也答應要把我介紹給父母。」

「！？」

「⋯⋯家庭計劃也準備萬全了。」

「！？」

「⋯⋯也計劃好跟始在故鄉約會。」

「！？」

月的猛攻毫不停止！香織胸口不斷被言語的Pile Bunker刺中。

然而，香織也不是省油的燈。即使在絕望的情況下，她仍堅信始還活著，即便月明顯和始有特別的羈絆，香織也有正面挑戰月的膽識。就在月說完話的一瞬間，香織乘隙發動反擊！

「我、我曉得許多月不知道的始同學喔！比如將來的夢想和興趣，還有他特別喜愛的作品類型！月知道始同學喜歡的動漫嗎？」

「唔，這個⋯⋯但那些東西和現在無關，因為這裡沒有那些東西，到了日本我再請始教我就好了。」

「你太天真了，看看現在的始同學，不管怎麼看都是動畫角色的造型吧？」

「咕哇！？」

明明是香織與月的戰鬥，始卻不知為何受到傷害，還是暴擊。

「白髮、眼罩、魔眼⋯⋯我記得始同學喜歡的角色中，應該也有這樣的設定⋯⋯武器也是，那個武器叫十字浮游砲吧？大概是以感〇炮為藍本吧⋯⋯那些都跟這個世界無關，現在的始同學也是十足的宅男喔！」

「唔呃！？香、香織⋯⋯」

「唔、唔⋯⋯始的武器竟然是源自那裡。」

「呵呵，連喜歡的人喜愛什麼都不知道，你還能自以為奪下勝利嗎？」

「⋯⋯香織，好大的膽子，那我就告訴你──始在床上愛做的事。」

「！？⋯⋯什、什、什麼，在床上？嗚嗚～你們果然已經⋯⋯」

「呵呵呵⋯⋯好好認清我和你的差距吧。」

一路上，月和香織有事沒事就發生爭吵，其他的成員已經習慣當作沒看見。起初希雅還擔心會發生什麼狀況，戰戰兢兢地在一旁守護，結果沒有發生嚴重問題，因此她現在都採取獨善其身的態度。

就某種意義上來說，最無辜的人或許就是始。兩人爭執的原因大都是為了他，每次始都有很高的機率遭流彈波及，現在也因為被香織指出平常就很在意的事，而受到精神上的嚴重打擊。

只見香織搗著耳朵，不想聽月說話；月卻露出不懷好意的笑容，打算赤裸裸地暴露和始的『房事』；始用手按著胸口，想要阻止月。

然而，搶先阻止兩人爭吵的人，意外地竟然是繆。

「⋯⋯唔～月姊姊和香織姊姊總是在吵架！繆討厭不好好相處的姊姊們。」

繆說完，從香織的腿上移動到後座希雅的腿上，別開臉不理會她們。月和香織頓時慌張起來，畢竟被四歲的女童當面說討厭，一定很受打擊吧。

「你們兩人真是的，在小繆的面前還吵架，太難看了，而且對小孩的教育也不好。我能明白你們為了爭搶始先生的心情，但也稍微自重一點吧。」

「！⋯⋯太大意了，我竟然被希雅指責⋯⋯」

「對、對不起，繆，希雅。」

出乎意料受到希雅的指責，兩人沮喪地垂下肩膀。

對月而言，希雅是友人兼妹妹的存在。希雅雖然也喜歡始，不過同時也喜愛月，因此月沒有把她當成情敵。

至於緹奧只是個變態。

因此，從正面對月宣戰的香織是首次出現的情敵。

月確信自己和始之間擁有絕對的羈絆、是始的『特別之人』，她對此懷有無可撼動的自信。所以當香織向始告白，並對自己宣戰時，月仍然游刃有餘，認為能夠正面擊敗挑戰者。

只不過，盡管月游刃有餘且充滿自信，但自從香織同行以來，有時始會和香織暢談在日本時的回憶。

──香織很熟悉自己不認識的『以前的始』

這就是月忍不住與香織針鋒相對的理由。

對於始的現任情人・月，香織當然充滿嫉妒與對抗意識，只不過她生來就性格善良，不會做出陰險的行為。

結果，兩人就像在炫耀自己珍愛的小孩，不斷發生無傷大雅的小口角，今天終於惹怒了繆和希雅。

本來事態應該會因始偏袒月得到平息，可是在兩人的爭吵中大多都是始受到打擊，為了治癒心靈的創傷，他今天也眺望遠方，保持事不關己的態度。

「嗯？那是什麼？主人，三點鐘方向似乎有騷動。」

正當月與香織為了討好繆，拼命表現出感情要好的樣子；希雅苦笑著安撫繆：始用死魚眼看著前方，口中喃喃自語「我不是中二」時，原本在一旁看戲的緹奧忽然叫住始，似乎在窗外發現什麼異狀。

始往她所說的方向看去。看來位於右手邊的巨大沙丘後方，似乎聚集相當多名為沙虫的蚯蚓型魔物，從沙丘的頂端可以看見無數蚯蚓頭。

這種沙虫平均體長二十公尺，體型較大者可達一百公尺，屬於大型魔物。它們只有棲息在這片【古盧恩大沙漠】，平常潛行於地下。當獵物一接近，立刻會張開排列三排牙齒的大口，從正下方襲擊。由於它們善於奇襲且難以察覺，對要通過大沙漠的人而言，有如死神般可怕。

幸好沙虫本身的察覺能力很低，因此除非偶然通過附近，否則在遠處並不會被它發現。這表示有倒楣鬼在沙丘後方吧⋯⋯

「？為什麼那些沙虫要在那裡繞圈子呢？」

沒錯，如果只是有沙虫出現，緹奧也不會露出疑惑的表情，叫始注視那個地方。以始的感知系技能，他可以發覺沙虫的奇襲。以布利捷的速度，即便在遭到攻擊的前一刻，也來得及脫離攻擊範圍。

現在異常之處在於，假設真的有人遭到沙虫襲擊，那沙虫為何沒發動攻擊，而是在周圍繞圈子，仿彿在觀察情況？

「它們簡直就像在猶豫該不該吃那個獵物。」

「看起來像是那樣沒錯，它們有那種習性嗎？」

「就妾身所知是沒有。它們無所不吃，面對獵物應該不會出現猶豫的情況⋯⋯」

緹奧雖然是被虐狂變態，卻活得比月更久，也沒有像月那樣受到幽禁，所以知識相當淵博。因此在魔物的情報方面，可說十分可靠，如果連她也不知道，一定是發生某種異常事態吧。

然而，他們沒必要特地去淌渾水。於是始也不確認發生何事，決定在被卷入前，趕緊遠離為上。

就在這個時候──

「！？大家抓穩了！」

始大喊一聲，布利捷立刻緊急加速。隨即，有個黃色的巨大身軀從後方竄出，擦過布利捷的後側，導致車身微微浮起。那是只張開大口的沙虫，看來始等人同樣倒楣。

始左右轉動方向盤，使布利捷畫出S形的軌跡，高速疾馳在沙地上，第二和第三只沙虫接著從沙中竄出。

「呀啊啊啊！」

「咿～！」

「哇哇哇！」

悲鳴聲依照香織、繆、希雅的順序響起。香織原本因為擔心後座的繆，跪在座位上、身子面向後方，這時受到強烈離心力的作用，失去平衡、身體傾倒，臀部壓在月的膝上，身體呈仰躺姿勢，倒在始的膝上。

只見香織眨了眨眼睛，臉頰微微一紅，轉身抱住始的腰。就位置來說，是非常尷尬的部位，始的臉頰不禁陣陣抽動。順帶一提，香織的下半身仍然壓在月身上。

「喂，白⋯⋯香織！這種時候你在做什麼！」

「因為很危險！因為很危險才要抱住始同學！」

「⋯⋯可惡，香織，你竟然壓住我發動奇襲⋯⋯好大的膽子。」

盡管受到沙虫奇襲，香織依然把握機會抱住始，月憤恨地拍打香織的屁股。但香織仍羞紅臉頰，將臉壓在始的腹部，不肯離開。

就在這個時候，三只沙虫的上半身完全浮出地面，睥睨著躲過全部奇襲的布利捷，這次它們倚仗巨大身軀，準備從上方發動攻擊。

如果只是普通的馬車，受到那樣的攻擊可能就完蛋了。但布利捷是始發揮御宅魂打造的神器，單憑沙虫的啃咬，並不會造成它分毫損傷。

而且⋯⋯

「這麼說來，這個武器還是第一次使用呢！」

始邊說邊駕駛布利捷甩尾，改變車體的方向。倒退行駛的同時，將魔力流入車體的某個部位，啟動隱藏於車體中的功能。

鏗硿！喀沙！喀沙！機械聲音響起時，布利捷引擎蓋的一部分滑開，從裡面升起裝有四枚火箭砲彈的支架。

支架就像在找尋獵物般轉動，炮身朝向來襲的沙虫，隨後咻的聲音響起，死亡彈頭噴著火花發射出去。

只見火箭彈拖著火焰尾巴，飛進張大嘴的沙虫口中，在一瞬後，隨著巨大的爆炸聲響起，沙虫被炸得粉身碎骨。鮮紅的血肉如豪雨降下，布拉捷雖是倒退行駛，擋風玻璃依舊沾上許多血肉。

「嗯⋯⋯希雅，別讓繆看到這幅景象。」

「我已經遮住她的眼睛了，嗯啊！小繆很痛苦嗎？可是請別捏我胸部的前端好嗎？」

或許是臉被希雅的巨乳包覆呼吸困難，繆想要掙脫時，觸碰到希雅的某個部位──令她忍不住發出嬌喘的部位。始決定當作沒聽見，卻仍免不了感到無力。

香織至今依舊低著頭埋在始的腰間，抱住他，不過在月的拉扯下，終於把她拉開，用安全帶固定在座椅上。看來香織也知道自己的行為相當羞恥，她低著頭，連耳根子都紅了。

「那、那個，始同學，對不起。我一時衝動⋯⋯絕不是為了色情的目的，只是有點想抱抱看⋯⋯」

「⋯⋯然後如果有機會，你就打算直接享用始了吧？」

「對，沒錯⋯⋯不對！月，你不要亂說，我才不像月那樣好色。」

「⋯⋯你說我好色⋯⋯確實，和始獨處時，我也不能否認。」

「⋯⋯你們別說了，還有，月自重一點吧，不准提到夜晚的話題。」

始靠著布利捷內建的火箭彈，粉碎三只沙虫。或許是感應到爆炸聲和沖擊，在沙丘後側的沙虫們一同有了行動。始見狀，露出銳利的眼神，心想大概免不了一戰⋯⋯

而在始身旁，香織和月一如往常地拌嘴，始的氣勢也不免稍微受挫。始忍不住感到厭煩，開口制止兩人。

不過始的內心也不自覺認同，兩人獨處時，確實⋯⋯不，應該說『夜晚』的月不止好色，甚至可以說非常風騷性感。香織似乎看穿了始的想法，眼眶泛起淚水。

月露出妖艷的笑容，舔著嘴唇注視始；香織見狀，發出更加可愛的嘀咕聲。看來始在無意識中火上加油了。

坐在後座的希雅，眼神中帶著同情，拍了拍香織的肩膀，表示對香織的心情感同身受。

始無視她們，駕駛布利捷在沙丘上狂飆。下方看得見大群沙虫在較淺的地下移動，沙漠的地面微妙地隆起，毫無隱蔽性。大概是沙虫們察覺始等人已經發現它們，便不再奇襲，開始重視速度。

始收起火箭砲，啟動別的武器。只見引擎蓋的中央出現縱向開口，升起一座長方形的機械。咔咻一聲，長方形箱子伸出槍身，最終形成一把酷似修拉簡的大型對物來福槍。

隨後，布利捷內建的修拉簡噴出紅色電光，在支架調整角度的同時，巨大聲音響起，一道閃光划過紅銅色的世界。

子彈以超快速度射出，打在逐漸逼近的地面隆起處，伴隨沖擊，卷起漫天沙塵。只見地面如火山爆發般噴起沙柱，裡頭當然含有大量黃色肉片與鮮紅血液。

之後，布利捷內建的修拉簡持續噴出紅色閃光獵殺獵物，將躲在地下的所有沙虫全部炸得粉身碎骨。

「始同學！你看那個！」

「⋯⋯白色的人？」

冒著白煙的內建型修拉簡收回布利捷內時，香織吃驚地指著前方。

就在香織所指的方向，正如月的低語，一名身穿白色衣服的人倒在地面。剛才的沙虫恐怕就是想攻擊那個人，但他為什麼沒有被吃掉？從這個距離看不出所以然，依然是個謎。

「拜託你，始同學，開過去那裡吧⋯⋯我畢竟是『治癒師』啊。」

「⋯⋯好吧，反正我也有點好奇。」

香織以懇求的眼神看著始。那個人在那種狀態下，為何沒被魔物襲擊？始也感到很有興趣，便答應了香織的請求。

或許是擁有能夠驅離魔物的方法或道具。實際上，樹海有一種名叫費雅德蓮的水晶，具有驅離魔物的效果。雖然其效果最多只能使魔物不易接近，卻也不能否定，眼前的人可能擁有更強大的道具。

因此，始駕駛布利捷來到倒地之人附近。

他身穿酷似長袍（埃及民族服裝）的衣服，披著附有大兜帽的斗篷。因為他倒臥在地，兜帽又遮住了臉，看不到長相。

香織從布利捷下車，立刻小跑步至那個人的身邊，將他的身體翻轉成仰躺的姿勢。

「！⋯⋯這是⋯⋯」

取下兜帽一看，男人還很年輕，是大概二十五歲左右的青年。但令香織驚訝的不是青年的年紀，而是他的狀態。

他露出痛苦的表情，臉上冒出大量汗水，呼吸急促，脈搏也很快。即使隔著衣服也能感覺出他全身火燙，仿彿內側受到強大的壓力般血管浮起，眼睛和鼻子等黏膜也有出血。其樣子明顯不尋常，似乎不是普通的中暑或感冒。

雖然始覺得待在像是病毒感染者身邊很危險，不過治癒專家正在診斷，他決定靜觀其變。

香織行使『浸透識破』，這個技能可以將魔力浸透對方體內，診斷狀態，並將結果顯示於狀態板上。

而診斷的結果⋯⋯

「⋯⋯魔力失控？是攝取毒物造成體內魔力失控嗎？」

「香織？診斷出什麼了嗎？」

「是、是呀，你看⋯⋯」

香織把狀態板拿給始觀看，上面如此顯示。

════════════════════

狀態：魔力過度活性化  無法排出體外

症狀：發燒  意識混濁  全身疼痛  伴隨微血管破裂產生的出血

原因：體內水分異常

════════════════════

「雖然只是我的推測，我想他是攝取了不好的東西，陷入魔力失控的狀態，並因為無法排出體外，導致身體無法適應內側發生的活性化與壓迫。照這樣下去，血管和內臟都會破裂，有可能會失血過多或是衰弱而死⋯⋯天惠啊，在此尋求回歸──『萬天』。」

香織做出這個結論後，詠唱回復魔法。她使用的是『萬天』，屬於中級回復魔法，具有解除異常狀態的效果。

然而⋯⋯

「⋯⋯幾乎無效。為什麼？竟然無法完全淨化⋯⋯毒素滲透得那麼深了嗎？」

看來『萬天』就算可以延遲症狀惡化，卻也無法完全根治。或許是受到內側傳來的壓力，青年正痛苦地呻吟，黏膜的出血也沒有停止。由於現階段還想不出明確的治療方法，盡管不甘心，香織依然只能採取應急措施。

「以光之恩寵宣告，這裡既是聖域，也是我的領域，所有魔皆臣服於我的意志下──『回聖』。」

『回聖』是光系的上級回復魔法，可以在一定範圍內，將魔力讓渡給別人。基本上是借由將自己的魔力讓渡給同伴，使對方能暫時免於魔力枯竭，或是在對方魔力不足以發動強大魔法時，給予魔力的援助。

另外，讓渡的魔力不限於術者的魔力，也可以強制吸取領域內之人的魔力，讓渡給另一個人，也就是可以當成吸收類魔法使用。只不過，若要從別人身上吸取魔法，將會花費相當的時間，無法一口氣吸收大量魔力，算不上適合實戰的魔法。

不過，香織將原本需要十小節的詠唱，省略至僅僅三小節，提升至在實戰也能使用的程度。由此可見，她的技藝多麼精湛。

之所以對痛苦的青年使用這個魔法，當然是為了將他體內失控亂竄、壓迫身體的魔力排出體外。狀態板上雖然顯示『無法排出體外』，但如果是借由上級魔法強制吸出，或許有效，因此香織決定一試。

白堇色光芒以青年為中心擴散，螢火般的微光飄然而現。

呈現一幅神秘的光景。香織閉上眼，手放在青年胸口，集中精神的模樣，在淡淡的光芒包覆下，甚至令人有神聖之感。

看到香織輕而易舉行使上級魔法，精通魔法的月和緹奧忍不住發出讚嘆；繆被希雅抱著，露出陶醉的表情注視香織說：「好漂亮⋯⋯」

香織似乎絲毫未察覺周圍新同伴們的讚嘆之聲，把從青年身上取出的魔力，收進始送給她的神結晶手鐲內。看來用上級魔法強制吸出魔力似乎有效。

附帶一提，始之所以送她手鐲而不是戒指，是為了不讓過去的誤會再次發生。

眼見青年的呼吸逐漸安定，發紅的體色變淡，出血似乎也緩緩止住。香織停止行使『回聖』，發動初級回復魔法『天惠』，治療青年受傷的血管。

「總之暫時沒有生命危險，可是這樣不是根本的解決之道。若吸出太多魔力，可能會衰弱而死，所以我只能吸出部分魔力，減少壓力。再這樣下去，他可能又會受到魔力失控的影響，使體內的壓力爆發，或是因為肉體疲勞而衰弱至死。在我學過的知識中，我不記得有這種症狀的疾病⋯⋯月和緹奧有什麼頭緒嗎？」

對於青年脫離危險，香織雖暫且安心，但無法根治令香織感到憂慮，於是向知識淵博的月和緹奧求助。

兩人像是在搜尋記憶，目光游移了一下，卻似乎都沒有想到相關知識。結果也只知道這是原因不明的疾病。

「香織，為了保險起見，你也幫我們診斷吧，既然是未知的疾病，也有可能是空氣感染。不過如果是魔力失控，就不用擔心繆了。」

「是啊，你說得沒錯。」

香織點頭認同始的話，幫全員做過檢查，不過沒有發現特別的異狀。看來只是呼吸的話，不會傳染給周圍的人，始等人不禁鬆了一口氣。

就在此時，青年發出呻吟，眼皮開始顫抖，似乎要醒來了。只見青年緩緩睜開雙眼，環視周圍一遍，見到身前的香織憂心地看著自己，於是說道：「女神？這樣啊，我已經蒙主寵召了⋯⋯」

這次他的身體則基於不同的理由發燙。炎熱的氣溫和沙塵已經令始夠煩悶，他毫不隱藏不快的表情，無視向青年伸出手的香織，一腳踩在對方的腹部。

「喔噗！？」

「始、始同學！？」

青年身體彎成ㄑ字形，發出痛苦的叫聲，香織大吃一驚。始不理會香織，詢問青年發生何事。

看到青年身上長袍風格的衣服與斗篷，始記得是【古盧恩大沙漠】裡，最大的綠洲【安卡吉公國】的獨特服裝。始過去被稱為『無能』時，曾經帶著逃避現實的心情看過相關書籍。如果青年在安卡吉感染了什麼疾病，始他們接下來要前往的場所就會變成危險地帶。關於這方面的消息，始無論如何都想先打聽清楚。

受到始的踐踏，青年清醒過來，看到圍著自己的始等人，以及後方不曾見過的黑色物體，他不禁驚慌失措，不過聽香織說明大致的經過後，似乎恢復了冷靜。

「原以為我和公國都要完蛋了，看來神還沒有拋棄我。」

青年口中呢喃。

如果得知熱心助人的神並不存在，青年不知會做何感想。

始腦中的角落不禁產生這個想法。看到青年一副事態嚴重的樣子，始不由得仰望紅銅色天空，心想這是命運巧合呢？還是神的惡意？

「始同學，總之先讓他上車比較好吧？」

青年的體內依然懷有異常因子，似乎難以自行站起。由於沙漠氣溫，他流出大量汗水，有可能會出現脫水症狀，要繼續向他打聽好似也有困難。

始確認過他的狀況後，嘆了口氣，點頭答應香織的提案。

青年被始扛在肩上，拋到布利捷後座。車內舒適的環境令他大叫「這裡果然是神的領域嗎！？」或許他意外地健康呢。

然而，喝過冰涼的水，稍事休息後，他似乎想起自己半途倒下，使命尚未達成，臉上立刻露出嚴肅的表情。

「首先我要感謝你們救了我，如果不是你們相救，我想我可能已經死了⋯⋯就連安卡吉也會完蛋。我名叫比茲・佛瓦德・杰根，是安卡吉公國的領主朗基・佛瓦德・杰根之子。」

出乎眾人意料，名叫比茲的青年似乎是個大人物。

為了讓從【海上都市愛尼森】運送的海產盡可能保持新鮮，【安卡吉公國】是重要的據點。來自愛尼森的海產，供給量占北大陸全體的八成。

也就是說，就北大陸而言，在一部分糧食供應上，【安卡吉公國】擁有近乎獨占的權限。安卡吉公國的領主並非有名無實的貴族，他在【海利希王國】中深受信賴，可說是屈指可數的大貴族。

比茲聽說香織的來歷（從異世界召喚而來的『神之使徒』）與始的冒險者等級後，驚愕得目瞪口呆，接著向天祈禱「這是神的旨意嗎！神派遣女神來拯救我們了嗎！」

在這種情況下，所謂的女神當然是指香織，香織本人卻顯得很意外。

始啟用少量威壓，催促比茲說明原委，只見比茲冷汗直流，清了清喉嚨開始說明。

根據他的說法，情況似乎如下──

四天前，安卡吉陸續有人因不明原因的高燒倒下。事情發生得十分突然，光是第一天，二十七萬人口中就有將近三千人昏迷不醒，出現症狀者達到兩萬人。醫療院立刻人滿為患，雖然開放所有公共設施，也出動所有醫療人員治療患者與查明原因，但他們和香織一樣，只能勉強延緩病情，無法完全根治。

患者在不知不覺中不斷增加，醫療人員中開始有人倒下，能夠延緩病情的魔法師數量極度不足。就在無計可施的混亂下，終於有無法接受治療的人們死去。發病後短短兩天就會死亡，這個事實令人們陷入絕望。

就在這個時候，有一名藥師無意間對飲用水施行『液體鑒定』

結果發現，水中含有促使魔力失控的毒素。【安卡吉公國】立刻組成調查團，設想最壞的情況，對安卡吉的綠洲進行調查，果不其然，綠洲本身遭到污染。

當然，像安卡吉這種位於沙漠正中央的國家，綠洲就是命脈，因此綠洲在防衛、維持、管理上都採取非常嚴格的措施。正常來想，安卡吉在綠洲設下各種防範措施，要通過防備，在綠洲中下毒，可說是幾乎不可能的任務。

對方到底是誰？從哪裡進入？又是如何下手？⋯⋯調查團百思不得其解。不過更要緊的是除了兩天前儲存的水以外，他們沒水可用。喝下受污染的水、已感染的患者則無法可救。

只不過，其實並非完全沒有辦法，確實有一個方法可以拯救患者。

那個方法需要被稱為『靜因石』的礦石，這種『靜因石』屬於特殊礦石，擁有抑制魔力活性的效果。這種礦石只分布於沙漠北方遙遠的岩石地帶，或是在【古盧恩大火山】能夠採到少許的量，非常貴重。從事魔法研究的人時常需要用它調整魔力，或預防魔力失控，只要把『靜因石』磨成粉服用，就可以鎮壓體內的魔力。

然而，北方的岩石地帶太遙遠，來回至少需要一個月以上。另外，安卡吉的冒險者中，有能力進入【古盧恩大火山】的大迷宮取回『靜因石』的人，全都已病倒；如果是半調子的冒險者，連要突破籠罩【古盧恩大火山】的沙暴都辦不到。

再說，就算有人能突破沙暴，但清水的安全存量極端不足，依然需要前往王國請求救援。

而援助的內容也非常困難，運送的水量必須足以暫時支撐總人口二十七萬人的安卡吉，又必須尋找實力高強之人，前往【古盧恩大火山】大迷宮再回來。即使對方無法忽視公國尋求協助，然而內容艱難，一般都會想要先調查現狀，但等到辦完那些冗長的手續就來不及了。

所以手握大權的杰根公爵，有必要派遣比茲作為代理，直接請求援助。

「父親、母親還有妹妹都已感染，靠著服用安卡吉庫存的靜因石，病情才得以控制，可是身體依舊虛弱，實在無法前往王國或鄰鎮。因此，我為了請求救援，在一天前與護衛隊一同自安卡吉啟程，當時並沒有出現症狀。可是⋯⋯我大概那時就已經感染，發病時間恐怕是因人而異。在家人倒下、國家混亂、救援刻不容緩的狀況下，我感到心慌意亂，為了以策萬全，我應該事先服用靜因石。當我們正在談話的時候，安卡吉人民也正不斷殞命⋯⋯我真是太沒用了！」

即使全身無力，比茲仍使盡所有力氣，用拳頭捶打自己的膝蓋。

【安卡吉公國】的下一任領主似乎是富有責任感、為人民著想的人物。據說護衛他的人們也遭到沙虫襲擊全滅，接連受到打擊更令他無比懊悔吧。

幸運的是，沙虫們可能是察覺比茲有此疾病，才猶豫是否要獵食他。比茲因感染疾病倒下，卻也因此逃過沙虫的襲擊，得以遇見始等人，世事真是難料。

「⋯⋯你們、不，諸位大人，我想以公國代理領主的身分，正式委託諸位，請務必助我一臂之力。」

說完這句話，比茲深深低頭懇求，車內一時之間籠罩在寂靜當中。

沙粒打在窗戶的聲音聽起來格外響亮。照理來說，代理領主不該如此輕易向他人低頭，這一點比茲自己大概最清楚，但他用盡全力也不想放過這個從天而降的幸運。

所有人看向始，意思是交給他做決定。不過除了月和緹奧，每個人的眼神中似乎都盼望始能出手相救。特別是香織，她身為『治癒師』，應該不想對這樣的事置之不理，眼神中充滿懇求。繆更直接，她露出非常純真的眼神說：

「爸爸不救他們嗎？」

繆似乎無條件地相信，沒有什麼事能難得倒始。對繆而言，始無疑就是英雄吧。聽到繆的話語，又看到香織充滿期待的眼神，始聳了聳肩，苦笑著說：「真沒辦法啊。」

希雅和緹奧對始呵呵一笑，始往身旁的月看過去，她還是⋯⋯一如往常。

不管始做出何種選擇，她都會全力支持。不需要開口，始也能清楚感受到月的心意，始輕撫月的臉頰，答應接下比茲的委託。

原本他們就預定要前往【古盧恩大火山】，始也打算到時讓繆留在安卡吉。因為不管怎麼說，帶著四歲的孩子前往大迷宮，終究不妥。所以要他在攻略大迷宮的同時，順便帶『靜因石』回來，完全不成問題；繆因為是亞人的孩子，跟這次魔力失控的病因並不相干，因此也不會有危險。不管怎麼說，這些都是始在路途中能夠處理的問題。

「既然始先生是『金』等冒險者，我很想請您直接前往大火山採取『靜因石』，但為了擁有清水，也必須前往王都。撇除始先生，還有人能操縱這個移動型神器嗎？」

「除了繆和香織以外，其他人都可以操縱⋯⋯可是我們沒有必要特地跑一趟王都，想要清水不是問題，我想先前往安卡吉。」

「不是問題？什麼意思？」

比茲聽始說能保存數十萬人份的清水，不禁感到訝異。他會感到疑惑也很正常，然而不必從別處運送，始他們也有辦法弄到水。方法就是利用水屬性魔法，聚集大氣中的水分，製造出清水。

當然，普通術師能製造的量，大概不足以供應需求，不過始他們有魔法方面的絕世天才，沒錯，就是月。

而且如果是月，她有許多手段可以立刻回復魔力，應該能爭取到充分的時間，讓比茲或朗基服用安卡吉剩餘的靜因石，養好身體，再前往王國求援。

聽始仔細說明過這些情況後，比茲最初似乎難以相信，但反正以自己的現況，能否抵達王國也很難說，再加上『神之使徒』香織的勸說，比茲終於同意折返安卡吉。

看到布利捷通行無阻地行駛在沙漠地帶，比茲再次感到吃驚，心中同時湧現許多疑問。比如：『神之使徒』香織為何單獨與冒險者們同行；海人族的幼子為何喚始為爸爸；為何與兔人族和樂相處；為何黑髮的妙齡女性被罵，臉上卻浮現噁心的笑容。盡管如此，如今終於看到一絲希望，他的胸中不禁一熱。

紅銅色沙塵飛舞中，始一行人抵達安卡吉。安卡吉是座乳白色城市，四周圍繞比【中立商業都市弗連】更高聳的城牆，城牆與建築全都是乳白色，與城外的紅銅色形成對比，顯得極為美麗。

只不過，這裡有一點與弗連不同──圍繞城市的不規則城牆各處有光柱升上天空，在上空與其他光柱會合，形成覆蓋整個安卡吉的堅固圓頂。有時圓頂會像是被東西碰撞，出現如波紋般的現象，簡直就像從水中看著搖晃的水面，呈現出奇妙又美麗的光景。

看來這個圓頂似乎有防止沙塵侵入的功用。聽說這個地方每個月都會遭遇數次沙塵暴，多虧這個圓頂，使安卡吉最多只是天氣變得像陰天，內側不會遭到沙塵入侵。

始他們從光輝閃耀的巨大城門進入安卡吉。為了防止沙塵入侵，似乎連城門也是以魔法產生的護罩式城門。守門的衛兵看到布利捷時，只是稍微睜大了眼睛，並沒有太大的反應。

或許是受到安卡吉現狀的影響，衛兵看起來悶悶不樂，沒有精神，有些自暴自棄的感覺。不過，當衛兵發現後座坐的是下一任領主，立刻立正站直，恢復士兵該有的精神。

安卡吉的入口城門建於一處高台上，這個設計似乎是為了讓造訪這裡的人們，能夠在第一眼就將安卡吉的美盡收眼底。

位於東側的綠洲反射陽光，水面波光粼粼，周圍生長著許多樹木，綠意盎然。綠洲的水分為數條河川流入城市，明明是位在沙漠正中央的城市，四處卻都有小船停泊。城市內各處都設有綠意盎然的廣場，可以清楚看出他們將廣大的土地做了妥善的運用。

北側似乎是農業地帶，宛如證明安卡吉水果產量豐富的特色，就始以『遠視』所見，看得到栽培了各式各樣的水果；西側則有一座格外宏偉的宮殿，顏色與其他乳白色建築不同，它的白可以說到了純白的地步。從不同於其他建築的莊嚴外觀與規模看來，那座宮殿應該就是領主居住的處所。宮殿四周沿著區塊分布，整齊排列粗糙的建築，那裡可能是行政區。

明明是沙漠的國度，卻讓人想用水都來形容⋯⋯【安卡吉公國】就是這樣的地方。

「這可真是壯觀啊⋯⋯」

「⋯⋯嗯，很漂亮的城市。」

始忍不住發表感想，月也表示同感，其他成員的心情似乎也相同，齊聲發出讚嘆。

「可是⋯⋯這個城市好像沒什麼精神。」

繆悄悄說道。

正如她所說，與壯觀的市容相反，安卡吉籠罩在陰暗的氣氛中。

平時，由於這裡是愛尼森的中繼地，又有從事蔬果買賣，交易十分興盛；另外這裡也是很受歡迎的觀光地區，是個充滿活力與喧囂的城市，可是⋯⋯如今大街上沒什麼行人，幾乎所有的商店都沒有營業。家家戶戶都緊閉門窗，宛如靜靜等待風暴過去，整個城市籠罩一片死寂。

「⋯⋯我真的很想讓使徒大人和始先生看到充滿活力的公國，不過不好意思，現在沒有那種時間，等到事情全部解決，再由我親自帶領各位參觀城市吧。首先要做的，就是到那座宮殿去面見我父親。」

始等人同意比茲的意見，背對事件原因的綠洲，往宮殿前進。

「父親！」

「比茲！你怎麼⋯⋯不，等一下，那是什麼啊！？」

始一行人在比茲的帶領下進入宮殿，直接被帶到領主朗基的辦公室，雖然聽說領主身體衰弱，不過靠回復魔法與大量魔法藥，他似乎憑借意志力在處理公務。

朗基見到在一天前應該往王都求援的兒子回來，不禁大為訝異。看到兒子現在的模樣，他和先前宮殿內的工作人員反應完全相同，同樣目瞪口呆。

不過這也難怪，因為現在比茲正飄浮在空中。

正確地說，比茲趴在飄浮於空中的十字浮游砲上，讓十字浮游砲載著他移動。

比茲的身體非常衰弱，盡管在車內休息多少有所好轉，卻仍然難以行走。

香織看了於心不忍，想要攙扶他，然而⋯⋯

由於比茲紅著臉，以感動的眼神看著香織說「啊啊，使徒大人親自攙扶我⋯⋯」這樣的話，始便用十字浮游砲撞向他。

附帶一提，始並不是嫉妒，雖然香織那麼認為，紅著臉不斷偷瞄始，但是始只是不想製造出第二、三個光輝或檜山。

盡管比茲緊緊抱住十字浮游砲的模樣有點丟臉，依舊迅速說明事情經過。比茲一邊說明，一邊服下貌似管家的人取來的靜因石粉末，身體逐漸恢復。經過香織施以回復魔法，雖然還不至於完全復原，卻康復至可以行動無礙。

另外，就算完全康復，也不代表溶入體內水分中的毒素消失，不過是借由靜因石的功效，讓毒素無法發揮效果。既然毒素溶入體內的水分中，代表有可能隨時間排出體外，所以目前只能靜觀其變。

「我們開始行動吧。香織帶希雅到醫療院和收容病患的設施，魔晶石也帶著吧。我們去處理水源。領主，哪裡有面積兩百公尺見方以上的開闊場所？」

「嗯？唔嗯，農業地帶是有那樣的地方⋯⋯」

「香織與希雅以外的人跟我去那裡。魔晶石蓄滿魔力的話，希雅就拿來給月吧。」

始對同伴們下達指示，他們要做的事很簡單，計劃大致如下：就像對比茲做的治療，香織使用『回聖』吸取患者們部分魔力，再以『萬天』進行延緩病情的應急處置。將吸出的魔力儲存於魔晶石內，蓄滿魔力後交給月，用於填補製造水的魔力。

始在協助月挖掘儲水池後，直接前往綠洲，嘗試調查疾病發生的原因。查得出原因就可以解決問題，查不出就直接前往【古盧恩大火山】。

在始的號令之下，所有人精神十足地點頭回應。

與前往醫療院的香織和希雅道別後，始等人在領主朗基與許多護衛、隨從的陪同下，來到位於安卡吉北部農業地帶的一處地方。

那裡是塊遼闊的平地，面積豈止兩百公尺見方，甚至大了三倍有餘。平時似乎是用於栽種某種作物，不過現在這個時期則是塊休耕地。

朗基至今仍是半信半疑，瞪視始等人，眼神就像在說，若敢在這種非常時期欺騙他，他會立刻判處他們死刑。

雖然懷著一絲希望，交給他們確保生命所需飲水，然而就常識來說不可能辦到，所以朗基會露出那種眼神也無可厚非。

不過他那帶著懷疑的眼神，很快就因為之後的光景充滿驚愕。

四周平靜無風，月的黃金秀髮卻飄然而起，巨大魔力震撼大氣，滿溢而出的魔力光將世界染成金黃色。

月行使神代魔法，是足以壓碎一切的超常力量。

「──『壞劫』。」

只見雪白柔弱的手所指之處，農地正上方出現一個旋轉的黑色球體。

球體在農地上改變形狀，逐漸拉平成為四方形，最後變成兩百公尺見方的薄膜。一瞬間的停滯後，薄膜一聲不響地墜落地面，若無其事地將大地壓碎。

大地因巨大壓力下陷。

地上發生局部性地震，宛如大地發出的悲鳴。

轉眼之間，受到超重力擠壓的農地，化為兩百公尺見方，深五公尺的巨大儲水池。

始瞥了朗基他們一眼，只見包含隨從人員在內，每個人都張大嘴，眼睛睜得老大。

由於太過震撼，他們似乎都說不出話來，但內心明顯在大叫「什麼～～！？」

月以五成力量施放完神代魔法，吐了一口氣。雖然不至於魔力枯竭，但畢竟一口氣消耗大量魔力，月因此感到些微倦怠感。

即便也可以像在烏爾之戰時一樣，吸取儲存在魔晶石內的魔力，可是考慮到之後還要攻略【古盧恩大火山】，最好盡可能節省魔晶石的魔力。而且現在和戰爭時不同，時間並不緊迫，月於是採取另一個補給魔力的方法。

月的身子一晃，向後倒去，卻完全沒有想要掙扎站穩的跡象。因為她是故意的，而且她很清楚不用自己站穩，也不會倒地。果不其然，砰的一聲，月的身體倒在始懷中。

始從後方摟緊月，直接攬起她的身子，這次則從正面抱住她；月也露出開心的笑容，雙手環過始的頸子，緊緊地擁住始。

然後──

「⋯⋯我開動了。」

往始的脖子咬下去。

──咬！吸～

血液不斷流出始的身體，月露出陶醉的眼神，不斷舔舐始的脖子。月平時就飄散一反外表的性感氣息，吸了始的血後，性感氣息變得更加顯著。她的全身就像散發出費洛蒙，給人十分妖艷的印象。

──嗯，啊唔，舔舔，呼～

一般想到吸血，應該會覺得毛骨悚然，然而美貌的少女發出小小嬌喘聲，性感地舔著始頸子的模樣，令周圍的男人甚至忘記懷疑其種族，不禁彎下身子。

領主不愧是領主，只有他很快從驚愕的情緒中恢復，目光銳利地看向始他們，腦中一定正思考許多事情吧。雖然呼吸有點急促，眼中也布滿血絲，不過他一定是很認真在考察。

附帶一提，緹奧也將變態性格表露無遺，但她畢竟還知道分寸，明白這樣的畫面對繆來說太刺激，盡管十分興奮，緹奧仍確實地從後方遮住繆的視線。

繆頻頻抱怨看不到，然而她被緹奧從背後緊緊抱住，后腦完全陷入超越希雅的巨乳中，無法抵抗。

月吸取始的血，利用『血力轉換』變換成魔力後，離開始的脖子，舔了下唇，親吻始的唇。

始和月熱情地凝視彼此時，領主和彎著腰的隨從人員乾咳了一聲。始與月尷尬地露出苦笑⋯⋯轉過身，再度開始親吻。

「不不不，我們咳嗽不是要你們別讓我們看到。雖然有很多問題想問，比如剛才那是什麼魔法，或吸血是怎麼回事，但總之希望你們先做好現在該做的事⋯⋯你們應該明白吧！？」

聽到領主的吐槽，始和月無奈地聳了聳肩。看到兩人的動作，朗基等人感到不快，不過始與月不理會他們，逕自著手自己的工作。

始跳下儲水池，從『寶物庫』取出布利捷，駕著它移動。始是利用布利捷的整地功能，以『礦物分離』取出土中的礦物，為了不讓水被土壤吸收，在儲水池的表面鋪上一層金屬。

當始鋪完地面回來，換月伸出手，對著臨時的儲水池使出水屬性魔法。

「──『泛禍浪』。」

這個魔法是水屬性的上級魔法，可以製造大浪襲向對手。

普通術師製造的大浪，頂多發生十至二十公尺見方的海嘯，但是同一個魔法由月使出，規模就截然不同。只見憑空出現寬五十公尺、高一百公尺的海嘯，一口氣流入儲水池。這座儲水池的儲水量總共約二十萬噸。她途中又吸了幾次始的血，補給魔力後，注入大約一半的水量，可是始的血量也有極限。

就在始快要貧血時，希雅奔來現場，手裡拿著香織交給她的魔晶石。雖說只有從每位患者吸取少量魔力，不過患者規模達數千人，累積了相當大量的魔力。香織前往醫療院和相關設施只經過不到兩小時，這麼短的時間裡，她已為數千人做完處置，由此可見，香織的實力確實也稱得上是外掛等級。

之後，希雅回去幫忙香織，月同時再度連續施展『泛禍浪』。沒有多久，兩百公尺見方的儲水池便蓄滿乾淨未受污染的清水。

「竟然有這種事⋯⋯」

看到不可能發生的事態，朗基一臉茫然地注視眼前有如綠洲反射陽光、閃閃發光的水池。

「總之這樣就可以支撐一段時間了吧，再來就是調查綠洲⋯⋯如果查不出原因，就用爭取到的時間去尋求支援清水就好了。」

「是、是啊，雖然有很多問題想問，不過⋯⋯我真的很感謝你們。這樣我國的人民就能免於渴死，我這就帶你們前往綠洲。」

朗基似乎尚未從沖擊中平復，即使如此，他仍清楚自己該做的事。他一改先前的態度，真心誠意地向始等人道謝。

始一行人前往綠洲。

只見綠洲依然反射陽光，美麗地閃閃發亮，實在看不出水中含有毒素。

然而⋯⋯

「嗯？」

「⋯⋯始？」

始皺起眉頭，凝視綠洲的一點；月注意到始的神情有異，一臉疑惑地看著他。

「不是啦，剛才魔眼石好像有反應⋯⋯領主，調查團做了什麼程度的調查？」

「⋯⋯我記得資料上說，調查過綠洲及其分支河川，還有各處水井的水質與地下水脈。水質正如犬子對你的說明，水中含有毒素，地下水脈中沒有發現異常狀況。只不過他們調查的部分，最深只有到達綠洲水下數十公尺，底部尚未確認。」

「綠洲底部有什麼神器嗎？」

「？沒有，綠洲的守備和管理有使用某個神器，但它設置在地上，而且屬於結界型，不可能造成綠洲全體的污染。事實上，綠洲至今不曾受到污染。」

朗基所說的神器名叫『真意的裁斷』，其實就是保護安卡吉的光之圓頂。

它具有阻止沙塵入侵，讓空氣與水分等必要物質通過的功能，是很方便的障壁，還可以由設定者決定要讓什麼物質通過。它不單只有障壁功能，也具備探測機能，可以設定要探測何物；探測可設定的範圍很廣泛，或許是應用了暗屬性的魔法，甚至可以探測精神狀態。

也就是說，只要設定成『對綠洲有惡意的人事物』，『真意的裁斷』就會有所反應，將訊息傳達給擁有設定權的朗基。實際設定的內容當然是機密，只有領主知道。另外，目前因為調查的關係，出入人數眾多，綠洲也已經受到污染，所以警戒程度只設定為最低限度。

「⋯⋯喔～那麼，那是什麼東西呢？」

【安卡吉公園】引以為傲的綠洲受到污染，朗基不甘心地緊握拳頭，一旁的始嘴角露出笑容。因為始的魔眼石確實看見綠洲中央底部附近有『異物』

聽到綠洲下存在不該存在的東西，朗基等人大為震驚。

始走到綠洲附近，從『寶物庫』取出形狀像是五百毫升寶特瓶的金屬塊，直接灌注魔力在金屬塊上，隨手投入綠洲中。

始快步離開綠洲，站到月身旁。雖然每個人都一臉疑惑地看著始，始卻一句話也不說。正當朗基按捺不住，準備要詢問始做了什麼的瞬間，強烈的爆炸聲響起，綠洲中央噴起巨大水柱，朗基等人再度張大嘴，驚訝得瞠目結舌。

「呿，動作意外靈活呢⋯⋯不，是防御力高強的關係嗎？」

始這次取出十個左右的相同物品，陸續拋入綠洲中。過了數秒鐘，綠洲各處果然再次發生爆炸，噴起巨大水柱。

始投入的東西就是所謂的魚雷。因為接下來經由愛尼森前往的七大迷宮之一──【梅爾基涅海底遺跡】位於海底（密雷迪的情報），始想到「海底用的武器就是魚雷吧。」因此預先試做了一些成品。他心想既然難得有這個機會，就試驗一下吧。兼具實驗目的，始丟了一些魚雷進去。以結果來說，雖然有相當的威力，但追踪性能和速度都不足，必須加以改良。

附帶一提，始利用生成魔法對礦石附加『偵測感應』與『追踪』功能，這種魚雷就是添加那樣的礦石製造而成；只要鎖定目標，魚雷就會自動追踪，接觸目標後發生爆炸。也就是說，水中的異物現在正被未知的武器追趕。

「喂喂喂！始先生！你到底做了什麼！啊啊！碼頭被炸毀了！到處都是魚的肉片！綠洲被染成紅色了！」

「呿！還沒抓到嗎？好，再追加五十個⋯⋯」

綠洲的景觀逐漸被破壞殆盡，朗基等人發出悲鳴，始卻不理會，口中說著危險的言語，準備走上前。朗基和部下們吶喊著「住手啊──」抱住始拼命想要阻止他。

朗基等人並不知道魔眼看見的『異物』。在他們看來，現在這狀況就是始突然將來歷不明的物體丟入綠洲，陸續炸毀綠洲的碼頭等設備，也炸死了淡水魚群。

可是從結界的反應看來，始的破壞行動沒有惡意。面對這個莫名其妙的狀況，即便是朗基也難掩困惑之情。總之，他率先保護綠洲。

始對抱住自己的朗基等人感到厭煩，打算甩開他們往前走。

就在這個時候──

「！？」

只聽見破風之聲響起，無數以水化成的觸手襲向始等人。

始瞬間拔出多納爾＆休拉克迎擊，擋開水之觸手。月令觸手結冰，緹奧以火焰使觸手立即蒸發。

朗基等人往綠洲的方向看去，見到的光景卻令他們再度感到驚愕，已經不知道是今天的第幾次。仿彿對始接連的轟炸感到憤怒，水面突然隆起，違反重力往上升，形成一座將近十公尺高的小山。

「這是⋯⋯什麼⋯⋯」

朗基茫然地喃喃自語，聲音聽起來卻格外宏亮。

從綠洲中出現一只魔物，體長十公尺，擁有無數扭動的觸手，體內則有一顆發出紅色光輝的魔石。要形容是什麼的話⋯⋯最貼切的名稱應該就是史萊姆吧。

然而，這個史萊姆的尺寸十分異常。一般史萊姆型魔物的體長最多是一公尺左右，應該也不能操縱周圍的水，至少它們只能把自己的肉體當成觸手一樣操縱。

「這個魔物究竟是什麼？⋯⋯是巴丘拉姆嗎？」

朗基呆呆地說道。所謂的巴丘拉姆就是托達斯的史萊姆型魔物。

「是什麼都無所謂啦，這傢伙就是污染綠洲的原因吧？我猜它八成擁有釋放毒素的特有魔法。」

「⋯⋯這樣的猜想確實合理，可是你們能打倒它嗎？」

在始與朗基談話的期間，綠洲巴丘拉姆怒不可遏地發動觸手攻擊，月與緹奧正以魔法應付。

始也一邊談話，一邊以多納爾＆休拉克迎擊，瞄準貌似核心的紅色魔石射擊。然而，魔石擁有意志似地在巴丘拉姆體內到處移動，實在難以瞄準。

看到他們應戰的狀況，對始擁有的神器和月她們的魔法，朗基已經不想再感到吃驚，於是有點自暴自棄地決定無視，以冷靜的態度詢問始的勝算。

「嗯～⋯⋯是啊，沒問題，我已經逮到它了。」

始隨口回答朗基的疑問，同時眯起眼睛，目光追著魔石移動的軌跡。他緩緩地將休拉克收回槍套，雙手握住多納爾，擺出射擊姿勢。

始將握槍的右手伸直，左肘彎曲，雙腳一前一後，也就是被稱為韋弗站姿的射擊姿勢。始打算以多納爾採取精密射擊。

只見始的眼睛如鷹般銳利地眯起，似乎已經完全掌握魔石的動向。

隔了一拍──

砰！！乾燥的破裂聲響起，一道閃光同時破空飛出，只見無視慣性、改變方向的魔石，仿彿磁石互相吸引，又宛如自己去撞擊閃光，不偏不倚地被閃光擊穿。

電磁砲的沖擊與熱能瞬間消滅魔石，構成綠洲巴丘拉姆的水也失去力量，恢復為普通的水。嘩啦！大量的水傾盆而降，在綠洲激起波浪，朗基等人注視著那幅景象。

「⋯⋯結束了嗎？」

「對，綠洲已經沒有魔力反應。不過即使排除污染原因，也不等於淨化了綠洲。」

聽到始這麼說，看到造成安卡吉滅亡危機的元凶竟如此輕易被擊退，朗基等人感覺就像在做夢。盡管如此，元凶確實在眼前被消滅，朗基的一名部下便急忙進行水質鑒定。

「如何？」

「⋯⋯不行，水質仍然受到污染。」

朗基滿懷期待地問道，但部下失望地搖頭回答。從汲取綠洲之水的人也有受到感染來看，朗基也預料到水質可能依然處於受污狀態。然而，消滅綠洲巴丘拉姆之後，留下的還是被污染的水，這個事實似乎令朗基難掩失望之情。

「不需要那麼沮喪，既然元凶已經除去，水就不會繼續受到污染。由於新鮮的水會從地下水脈不斷湧出，只要妥善排出污水，綠洲不用多久就會恢復原狀了吧。」

緹奧安慰似地對朗基等人說完，他們也重新整理好心情，展現出準備重建的決心。從他們以朗基為中心團結一致的情況，可以看出安卡吉的每個居民都深愛這個國家，或許正因為位於嚴酷的環境，才會培養出強烈的愛國心吧。

「⋯⋯可是那個貌似巴丘拉姆的魔物到底是什麼⋯⋯會是新種魔物從地下水脈流進綠洲嗎？」

朗基重新打起精神，疑惑地注視綠洲。

回答他的人則是始。

「根據我的推測⋯⋯恐怕是魔人搞的鬼吧。」

「！？魔人？始先生，您會那樣說，一定是有什麼根據吧？」

聽到始的話，朗基露出驚訝的神情，不過又很快恢復冷靜催促始。始確保了乾淨水源，又排除元凶，朗基似乎對他抱持敬意與信任，再也看不到最初的懷疑眼神。

始推測綠洲巴丘拉姆是借由魔人的神代魔法產生的新魔物。這個推測固然是由於綠洲巴丘拉姆的特異性，也是因為魔人在【烏爾鎮】企圖殺害愛子，以及在奧爾庫司襲擊勇者一行人。

恐怕魔人的魔物即將整軍完成。他們現在便是在開戰前，先針對危險、不確定因素，以及北大陸的重要據點進行調查和打擊。愛子能對糧食供給造成重大改變，勇者是聖教教會從異世界召喚來對抗魔人魔物的存在，對這兩者採取行動就是很有力的證據。

另外，安卡吉是從愛尼森供應海產類糧食的中繼點，水果和其他食物的供應量也很大，在糧食方面無疑是重要的據點。況且如果遭遇襲擊，由於位於大沙漠正中央，難以求救。魔人針對安卡吉下手，其實也不足為奇。

始將這些想法告知朗基后，朗基低吟了一會兒，露出苦澀的表情。

「魔物的事我也有聽說，我方也有獨自展開調查，只是⋯⋯沒想到對方竟然連那樣的魔物都能驅使⋯⋯我太小看他們了。」

「這也是沒辦法的事吧？王都大概也尚未掌握新種魔物的情報，畢竟勇者一行人遇襲也是最近才剛發生的事。現在這個時候，大概各地都議論紛紛了吧。」

「敵人終於正式採取行動了嗎？始先生⋯⋯雖然你自稱是冒險者，但不論是神器，還是高強實力，你果然和香織小姐一樣是⋯⋯」

始沒有回答，只是聳了聳肩。朗基判斷背後一定有所隱情，便沒有再追問。無論有何種隱情，安卡吉都被始他們拯救。對待恩人，比起追問無用之事，他們有其他更應該做的事。

「⋯⋯始先生、月小姐、緹奧小姐，安卡吉公國領主朗基・佛瓦德・杰根，在此代表國家與人民向你們致謝，你們救了這個國家。」

說完之後，包含朗基在內，他的部下們也深深地低頭道謝。

身為領主不該輕易向人低頭，不過不管始是不是『神之使徒』，朗基一定會低頭道謝吧。雖然只相處了短暫的時間，但始也能理解他有強烈的愛國心。正因為如此，周圍的部下看到朗基向自稱冒險者的始低頭，也不阻止，而是跟著一起鞠躬道謝。他的兒子也確實繼承這方面的優點，父子倆的言行舉止可說一模一樣。

看到他們鞠躬道謝，始露出滿面的笑容──

「對，你們要好好感謝我，而且絕不可忘記我的大恩大德。」

始全力誇耀自己的恩德，一點也不會感到羞愧。

朗基本以為他會謙虛地說「唉呀，別在意，這是身為人該做的事啊。」再不著痕跡地提出要求，所以不由得驚訝得目瞪口呆。

其實，朗基本來就打算酬謝救國恩人，因此並不在意始的態度，卻沒想到始會這麼直接了當，實在出乎他的意料之外。

就始而言，這件事出於香織的拜託，而且既然必須將繆留在這裡，就有必要確保安卡吉的安全，朗基不需要那麼感謝他。

然而，難得對方感謝自己，萬一遇到麻煩，多一點人幫忙總是比較好，始便決定大大兜售自己的恩惠。雖然始心想如果是朗基，應該會誠實守信，不過朗基也是政治家，最好還是先取得對方的承諾。

「是、是啊，當然，我們子子孫孫都會記得⋯⋯可是安卡吉仍有許多患者正身處苦難之中⋯⋯請您也救救他們好嗎？」

身為政治家、或貴族，勾心鬥角對朗基而言是家常便飯。對於始開門見山的說法，他有些困惑，但最後似乎還是想通了，露出苦笑點頭回應。為了解救感染者們，他重新委託始前去採取『靜因石』

「這沒問題，反正我原本就有事要去【古盧恩大火山】，只不過需要採取多少的量呢？」

「您願意接受委託嗎⋯⋯來人啊，把資料拿過來。」

看到始爽快答應，朗基鬆了口氣，命令部下拿資料過來，告知目前的患者數及所需採取的數量，看來似乎需要相當龐大的數量。

「需要的量眾多，要我們派人幫忙搬運嗎？」

「不，沒必要，因為我有可用於大量運輸的神器，連經驗老到的商人也為之瘋狂。」

「⋯⋯我看你已經無所不能了呢，這也是神的旨意吧。」

有什麼事是眼前的男人辦不到的嗎？朗基只能傻眼地乾笑幾聲。

另一方面，香織與希雅在醫療院展現驚人的活躍。

香織將緊急程度高的患者集中在半徑十公尺內，從他們身上一齊抽出魔力，儲存至魔晶石內，借此延緩病情，同時施行回復魔法，使衰弱的身體恢復。

希雅使用怪力，一口氣搬運無法行動的病患們。她並非駕馭馬車，而是將患者們塞進馬車裡，連同馬車一起抬起，從建築物上方抄捷徑，往返其他設施。比起移動到各個設施，不如把緊急程度高的患者聚集起來一次處理，還比較有效率。

不過這個方法也有壞處。看到應該是弱小存在的兔耳少女，做出不可能辦到的事，有許多人以為自己罹患疾病、出現幻覺，絕望地沖進醫療院，使得醫療院更加混亂。

見到香織連續發動上級魔法，並理所當然似地同時行使多種回復魔法，醫療院的職員們不只是驚愕，甚至對她抱持深深的敬意。如今他們全員都聽從香織的指示，為患者們進行治療。

這時始等人來到以香織為中心的這群人面前，醫療院工作人員與患者正要向陪同前來的朗基敬禮，朗基卻揮手制止，站至他們面前。

「諸位，請聽我說！污染綠洲的原因剛才已經排除！雖然可能要花費時間，但我們的綠洲將會恢復！再加上水源也成功保存！儲存量足夠我們支撐至救援到來。在場的金等冒險者們接受了委託，願意幫我們前去採取靜因石！請諸位再撐數天！讓我們一同努力度過這個難關！」

朗基用悅耳的渾厚嗓音發表演說，不愧是統治北大陸要沖的貴族，演說強而有力。

所有人瞬間愣在原地，不明白他在說什麼，但看到領主爽朗的表情，眾人逐漸明白。

下個瞬間，足以令建築震動的巨大歡呼聲響起。在出現許多人死亡，在沙漠中又無法確保安全水源的情況下，人們原本已陷入絕望，如今臉上恢復笑容。患者與家屬們互相擁抱，安心地流下眼淚；醫療院的工作人員拍打著同伴的肩膀，重新提起幹勁；每個人都衷心感謝始他們的協助。

這時，朗基瞥了始一眼。始發現他的視線，察覺到其意圖，臉頰不禁陣陣抽動。

「領主，你⋯⋯」

「你不必掛懷，就算始先生沒有回來，我們也只會有點絕望而已。」

言下之意是說「你不伸出援手，我們可是會死掉喔？你真的要加油喔？一定要達成委託回來喔？」雖然朗基只能依靠始，也很感謝他，但畢竟事關重大，可能會有數萬人死亡。朗基的弦外之音仿彿在威脅始，這些喜悅的人們、感謝你的人們，如果全部死亡──「你應該不想嘗到那樣的罪惡感吧？」即便這樣的威脅純粹是訴諸始的良心，極力想防止他逃亡。

「你的個性真惡劣啊。」

「個性不惡劣就稱不上是貴族了。」

始露出苦笑，朗基聳了聳肩。始並沒有感到特別不快，身為公國的領主，這種程度的防範理所當然，如果沒有任何防範措施，朗基反而不值得信任。不過最大的理由是──即使安卡吉最後因為始逃走滅亡，始也不會良心不安，最多只會感慨一句「真是悲慘的事件啊」

始將視線從朗基身上移開，朝香織走過去。

「香織，我們現在要前往攻略【古盧恩大火山】，他們還可以撐多久？」

「始同學⋯⋯」

香織見到始，立刻露出開心的笑容，卻很快轉變為嚴肅，目光注視空中。或許是計算完畢了，她看著始回答：「兩天。」不管是在魔力上，還是在體力上來說，香織判斷兩天就是患者能夠支撐的極限。

「始同學，我要留在這裡治療患者，靜因石就拜託你了。對不起⋯⋯我知道始同學並不關心這個世界⋯⋯」

「沒什麼，也只是順便而已，你不用在意，這是我自己做的決定⋯⋯而且我也不能把繆留在不斷有人病倒的地方吧？」

「呵呵，是啊，就靠你了，我會好好照顧繆的。」

香織在前來安卡吉的途中，聽始說過狂神的事與他旅行的目的，也得知就算對這個世界見死不救，他也要回歸故鄉。如果香織不能認同始的做法，大可回去光輝他們身邊，不過香織在明白一切後，跟隨始的意志並沒有改變。

這次的事也一樣，假使始決定對安卡吉見死不救，香織雖會勸說，但要是無效，還是會放棄拯救安卡吉吧。

然而，可以的話，她想為安卡吉的人們盡一份心力也是事實，所以當始做決定時，香織忍不住用懇求般的眼神看著他。香織並沒有自大到以為始會因她的想法做出決定，不過當始看到香織視線的時候，苦笑著聳了聳肩。由此看來，香織應該多少有影響到始的判斷。

她的心情非常複雜，簡直就像為了自己的任性而束縛始。

香織忍不住向始道歉，始卻毫不在意地揮了揮手。始宛如看穿香織的心情，說是自己的決定，要她不必在意。看到始的態度冷淡，卻仍然關心自己，還若無其事地發揮父愛，香織不禁用充滿信賴與愛情的眼神看他。

「我也會努力，所以你要平安回來喔，我會等你⋯⋯」

「⋯⋯好、好啦。」

看到香織充滿愛怜地眯起眼睛，宛若與即將前往戰場的丈夫道別的妻子，始回答時也不由得結巴。

原本香織的言行就很直接，在日本時她也一口否定光輝的誤解，或是突然對始說出驚人之語，在教室引發嫉妒風暴⋯⋯

那樣的行動原本就已成為日常，從她告白的那一天後，變得更加露骨。

始不由得移開視線，但在他目光移向的地方⋯⋯看到了月。

月用曾幾何時看過的冰冷眼神看始，緊緊地盯著他，始忍不住轉向相反側，卻看見笑容滿面、充滿感情的香織⋯⋯

看到香織散發的氣息，大家的偶像・繆忽然說出驚人之語：

「香織姊姊跟剛才的月姊姊一樣耶～香織姊姊也要跟始爸爸親親嗎？」

「唉呀？繆呀，你看見了嗎？」

「唔？我是從指縫間看見的。月姊姊非常可愛～繆也想跟爸爸親親～」

「嗯～連妾身都還沒親過喔？繆等長大一點再說吧。」

「咦～」

在對繆的童言童語感到溫馨的同時，始不講理地對緹奧發脾氣說「你這個沒用的傢伙！」。果不其然，廢龍興奮地說「多、多麼棒的眼神啊！」不過那種事現在不重要。

因為始身旁出現用大太刀敲著肩膀的般若小姐，是香織來歷不明、原理也不明的『某種能力』，就好像是替〇一樣。

「⋯⋯那是怎麼回事？始同學，你們不是去工作嗎？為什麼會和月親吻呢？為什麼會變成那樣呢？有親吻的必要嗎？我拼命為患者們做緊急處理的時候，你們兩人卻在玩樂嗎？你們把我給忘了嗎？或者你們本來就是為了兩人獨處，才跟我分頭行動？」

香織小姐眼中的光芒消失，背後背負著般若凝視始，始的臉頰頓時流下冷汗。他雖然想要解釋，是因為吸血行為才順便親吻，並不是為了這個分頭行動，月卻在他開口前走上前。

始期待月會解開誤會，然而在這種狀況下，傻瓜才會期待月。

月從正面注視香織，手叉在腰上，理直氣壯地挺起胸膛，嘴角露出笑容──

「⋯⋯始很美味。」

並這麼說道。

「啊哈，啊哈哈哈哈哈！」

「呵呵，呵呵呵呵呵呵！」

兩名美少女的陰森笑聲在醫療院中回蕩。至今把香織視為聖女的醫療院職員與病患們，紛紛退避三舍、別開臉，盡可能不去看她們兩人。

這也難怪。背後有個揮舞刀子的般若小姐，誰還會認為她是聖女？而且與她對峙的人，背後也有烏雲和周身發出雷電的龍，所以他們會移開視線也無可厚非。

香織與月笑著瞪視對方。始嘆了口氣，走到兩人身旁，快速彈了她們額頭一下。砰！一道誇張的聲音響起，月與香織的額頭被彈中，忍不住發出呻吟蹲下。兩人淚眼汪汪地仰望始，心想「做什麼」，始一副很受不了她們的樣子。

「香織，我並不是想要和月做那種事才分頭行動，你應該也明白吧？而且月是我的情人，不管我們做什麼，你都沒有權利過問，這些你也都明白不是嗎？」

「唔⋯⋯是那樣沒錯⋯⋯可是感情的事不是理智所能控制⋯⋯」

受到始的責難，香織盡管沮喪，仍開口反駁；始再度嘆一口氣，也糾正月「別和她針鋒相對」，月卻把頭別過去說「這是女人的戰爭⋯⋯始不要插嘴。」不理會始的糾正。

看到兩個女人突然爭風吃醋，朗基等人完全搞不清狀況；希雅回顧自己的狀況心想「最近我的存在感好像很薄弱」；緹奧依然喘著氣：繆因月和香織吵架，再度生起氣。

始放棄收拾殘局，決定快點前往【古盧恩大火山】。雖然始在事前已經先跟朗基商量好，不過他不只拜託在醫療院忙碌的香織，也重新拜託朗基照顧繆。朗基看到始等人的關係，臉上露出苦笑，爽快地答應照顧繆。

即便事先就跟繆溝通過，但當察覺始他們要出發的瞬間，繆寂寞地低下頭。始蹲下來，配合她的視線高度，緩緩撫摸她的頭。

「繆，我們走了，你要當個乖孩子，好好留在這裡喔。」

「嗚嗚，繆會當個乖孩子，所以你要早點回來，爸爸。」

「好，我會盡早回來。」

繆用雙手緊緊抓著始的衣擺，強忍淚水，始溫柔地安撫她。看到兩人這個樣子，無關乎種族，任誰都會覺得他們是父女。先前因爭風吃醋而變得寒冷的空氣，如今溫暖起來。始在繆的背上推了一把，讓她走到香織那邊去，然後向月、希雅、緹奧下達出發的號令。

當始正要轉身離開時，香織叫住他。

「啊，始同學⋯⋯那個、一路小心。」

「好，繆就拜託你了。」

「嗯，還有那個⋯⋯可以親我一下嗎？就像是臨別之吻⋯⋯？」

「⋯⋯當然不行啊，怎麼突然說這種話？」

「臉頰也好，不行嗎？」

香織紅著臉，一副忸忸怩怩的樣子，語氣卻意外堅持。

看來她似乎認為，想要和月對抗的話，這種時候絕不能退縮。現在回想起來，香織在日本時也相當積極，當她自覺到喜歡始而告白後，真的非常積極。

始無視背後喊著「啊，那我也要！」的兔耳少女，正打算一口回絕時，被一個意外的人物先發制人。

「繆也要～繆也要和爸爸親親！」

繆天真無邪地對始伸出雙手，香織也跟著一起要求。雖然始費盡唇舌想要拒絕，可是他無法對繆採取強勢態度，最後──

「爸爸討厭繆嗎？」

繆淚眼汪汪地這麼一說，始一句話也說不出來。

結果，始跟香織、繆，以及不知為何還有希雅，彼此親吻對方的臉頰。這次始在許多倒下病患的圍繞下，莫名其妙地受到同情目光的注視，接著逃也似地出發前往【古盧恩大火山】。

附帶一提，緹奧也提出親吻的要求，但看到她呼吸急促的樣子，始忍不住給了她一巴掌，讓她更加興奮。她即便倒在地上依然喘著氣的模樣，只能說非常噁心。

【古盧恩大火山】──

位於【安卡吉公國】北方大約一百公里處，外觀是直徑約五公里，海拔三千公尺左右的巨石。它並不像普通的成層火山呈圓錐狀，而是如所謂的火山穹丘，呈現扁平的形狀，與其說是山，倒不如用巨大山丘來形容還比較貼切，只是這個山丘的海拔和規模都非比尋常。

眾所周知，這座【古盧恩大火山】是七大迷宮之一，但不像【奧爾庫司大迷宮】有冒險者頻繁來訪。雖是因為內部危險、棘手，卻也不像【奧爾庫司大迷宮】的魔物，回收魔石的利益並不多⋯⋯可是最大的理由還是很少人可以抵達入口。

至於原因──

「簡直就是拉普〇嘛。」

「⋯⋯拉〇達？」

始想起代表日本的知名動畫某一幕，忍不住說道。月等人一臉疑惑地看著始。始聳了聳肩，從布利捷內部，注視前方巨大的沙暴。

沒錯，正如包覆那座天空之城的巨大積雨雲，【古盧恩大火山】被巨大沙暴包覆。沙暴的規模足以完全掩蓋【古盧恩大火山】，與其說是沙暴的龍卷風，倒不如稱之為流動的牆。

而且在沙暴中潛藏大量沙虫和其他魔物，在能見度惡劣的情況下，它們會毫不留情地發動奇襲。難怪人家都說：沒有過人的實力，連包覆【古盧恩大火山】的沙暴也無法突破。

「我真的很慶幸我們不是徒步過去。」

「即便是妾身也不想以血肉之軀進入這裡。」

希雅和緹奧、始一樣，從窗戶眺望巨大沙暴，並感謝膜拜布利捷。

此次他們不能悠哉地攻略迷宮，由於表層採集不到多少靜因石，所以他們必須前往無人到過的深處，取得大量靜因石。只要抵達深處，應該就會跟先前的迷宮一樣，有捷徑通到外界，便能一口氣脫離迷宮，返回安卡吉。

就始而言，他不怎麼關心安卡吉居民的安危，不過能救他們自然最好。這麼做至少不會讓身為同伴的香織等人悲傷，繆也不會看到強烈衝擊性的光景。

始一邊思考，一邊讓布利捷一口氣加速，沖向巨大沙暴。

沙暴內部正是一片紅銅色的封閉世界。裡面就如同【哈爾崔那樹海】的霧，幾乎看不見前方，由於沙暴有物理上的影響力，所以或許比霧更為棘手。如果想要只靠魔法障壁，或是用布罩住身體，警戒著魔物通過這裡，確實難如登天。

在幾乎不見天日的灰濛濛視野中，綠光石車頭燈照亮黑暗。時遠大概三十公里，根據事前得到的情報，再五分鐘應該就可以突破。

就在此時，希雅的兔耳猛然豎立，一瞬之後，始也有所反應大喊「抓穩了！」同時猛然轉動方向盤。

隨後，三只沙虫張開大口，從正下方竄出。始駕著布利捷畫出S形軌跡，回避沙虫的奇襲，隨後直接逃走，不與它們交戰。

以布利捷的速度，與其在沙暴中交戰，不如早點脫離攻擊範圍。

此時又有兩只沙虫分別從左右襲擊疾駛的布利捷，它們襲擊的時機十分巧妙，剛好撞擊車身。雖然區區的衝撞傷不了車體，卻可能造成車體翻覆，始於是借由『氣息感知』掌握奇襲，打算在瞬間以甩尾避開攻擊，卻被月和緹奧制止。

「⋯⋯嗯，交給我。」

「交給妾身吧，主人。」

始聽見兩人這麼說，將原本要轉向的方向盤維持原狀，毫不猶豫地向前直行。隨後，巨大蚯蚓從紅銅世界竄出。

然而，企圖從左右夾擊的沙虫，絲毫碰不到布利捷。

「「──『風刃』。」」

月瞥了左邊的沙虫一眼，口中小聲地說了兩個字，車外頓時出現風刃，朝沙虫飛射而去。只見空中飛舞的沙塵畫出風刃的軌跡，撲至眼前的沙虫瞬間被攔腰斬斷，身體上下分離，血肉潑灑而出。

同樣的光景也出現在緹奧負責的右側。

「嗯，不愧是月，很好的風。」

「⋯⋯沙暴就有現成的風，沒理由不加以利用，緹奧也很厲害。」

兩人瞬間選擇『風刃』，屬於風屬性攻擊魔法，雖歸類為初級，剛才的『風刃』卻有中級水準的威力，是因為她們利用了車外強烈的風暴。兩人並非只會倚仗魔力，發出強大的魔法，也會利用當時的狀況與環境，選擇最適當的魔法。說起來簡單，要實踐卻很困難，月和緹奧的技巧畢竟不同凡響。

不過剛才的三只沙虫仍在背後追趕，它們在地下潛行的速度相當快。始感到厭煩，便啟動布利捷的機關，只聽見車體後方響起「嘎硿！」的聲音，車殻打開一部分，從缺口處滾出數顆黑色圓形物體。

那些物體和後方追趕布利捷的沙虫交錯的剎那，立刻發生大爆炸，沖擊將地面炸出大洞，原本在地下潛行的沙虫隨即被炸得血肉橫飛，從地面沖了出來。這時又有幾顆黑色物體──手榴彈滾了過去，再度引起大爆炸。沙虫被從中炸斷，上半身飛了出去，在空中轉了幾圈，消失在沙暴之中。

「哇啊～好厲害！始先生，這輛布利捷到底還搭載了多少功能呢？」

希雅從後車窗觀看被炸碎的沙虫詢問。始露出惡作劇般的笑容回答：

「這輛車最終會變形成人型萬用兵器──巨大哥雷姆。」

「『『⋯⋯』』」

雖然想說應該不可能，不過如果是始，他很有可能真的付諸實行。不只提問的希雅，月和緹奧也沉默不語打量車內。

盡管始苦笑著說「我開玩笑的，這台車並沒有那種功能啦⋯⋯那是我的憧憬。」可是，月她們確信始遲早一定會做出來。

在這之後，從容不迫的始等人面前，陸續出現紅銅色的巨大蜘蛛與螞蟻魔物。然而在布利捷的武裝與月和緹奧的攻擊魔法前，它們毫無抵抗之力，全都遭到粉碎，無法阻止始等人前進。

於是，始他們無視在後座因派不上用場而沮喪的希雅，輕易突破阻擋眾多冒險者腳步的沙暴。

呼的一聲，他們衝出沙暴，看見仿彿※艾爾斯岩變大數倍的岩山。脫離沙暴抵達之處十分安靜，周圍被沙暴形成的風牆包圍，正上方看得見藍天，宛如龍卷風的風眼。（譯注：位於澳洲的世界自然遺產，為地表現有最大岩石。）

【古盧恩大火山】的入口位於岩山山頂。始開著布利捷爬上斜坡，盡可能開至布利捷不能行駛處為止。裸露的岩壁呈暗紅色，各處都有蒸氣噴出。這裡雖是活火山，卻不曾爆發過，這種不可思議之處的確也很像是大迷宮的特色。

不久，山路的坡度到達布利捷難以行駛的程度，始等人下車步行，朝山頂前進。

「唔哇⋯⋯好、好熱喔。」

「嗯～⋯⋯」

「確實⋯⋯與沙漠的日曬相比，這又是不同的炎熱⋯⋯這下子不管有沒有時間限制，我們都要快點攻略迷宮。」

「嗯，這個氣溫對妾身來說正舒適⋯⋯沒想到妾身對炎熱竟不會感到痛苦⋯⋯真是可惜。」

「⋯⋯等一下我會把你推進岩漿。」

一出到車外，熱氣迎面而來，除了緹奧以外，每個人都露出煩悶的表情，由於先前待在有冷氣的涼爽空間裡，所以覺得更熱吧。他們明明是異世界的冒險者，或說是旅行者，現在卻嘗到有如現代日本阿宅的痛苦⋯⋯真是自作自受。

由於時間有限，盡管口中抱怨炎熱，他們依然動作輕盈地攀登岩石，不斷朝山頂前進，不到一小時便抵達山頂。

山頂雜亂豎立著大大小小岩石，是個地形複雜的場所，既有尖銳凸起的岩壁，也有表面平滑光澤的岩石，簡直就像奇特擺飾的展示場，而且感覺很接近沙暴的頂端。

在奇形怪狀的岩石堆中，有塊特別巨大的岩石，它的全長約十公尺，形狀呈彎曲的弧形。

始等人走到那塊岩石處，在弧形岩石下發現通往【古盧恩大火山】內部的大階梯。始在階梯前停下，回頭依序望向背後的月、希雅和緹奧，用自信滿滿的表情，下達挑戰大迷宮的號令。

「上工吧！」

「嗯！」

「是！」

「唔嗯！」

【古盧恩大火山】內部是比【奧爾庫司大迷宮】和【萊森大迷宮】更驚人的場所。

驚人之處不在於難易度，而是內部構造。

首先，岩漿在空中流動。這裡和亞人國家【費雅貝魯根】不同，沒有在空中建造水道引水，岩漿直接飄浮在空中形成河川。炙熱鮮紅的岩漿在空中蜿蜒流動，宛如巨大的龍在空中飛舞。

另外，通道和大廳的各處當然也有岩漿流動，迷宮的挑戰者必須同時注意地面和頭上的岩漿。

而且──

「哇呀！」

「喔，你沒事吧？」

「嗚嗚，謝謝你，始先生。岩漿竟突然噴出⋯⋯事前完全無法察覺。」

正如希雅所說，牆壁各處會突然噴出岩漿。

由於真的很突然，事前又沒有征兆，難以察覺，正可說是天然的機關陷阱。幸好始擁有『熱源感知』的技能，否則，為了提防陷阱，得要慎重前進，相對就會拖慢攻略速度。

最嚴酷的則是氣溫有如蒸籠般炎熱──不對，該說是滾燙。通道和大廳各處都有岩漿流過，當然會熱。人在這裡就像在三溫暖內，又像是在滾燙的平底鍋上，這就是【古盧恩大火山】最棘手的要素。

始等人汗如雨下，閃躲著從天花板附近滴下的岩漿，以及從牆壁噴出的岩漿。繼續走了一段時間後，他們在某個大廳，發現一個到處有人為挖掘痕跡的場所。或許被十字鎬敲過，牆壁被挖得坑坑疤疤，牆上有一小部分看得到淡桃紅色的微小礦石。

「喔？那就是靜因石吧⋯⋯？」

「對，沒錯，主人。」

始發問確認，知識淵博的緹奧表示肯定。看來冒險者突破沙暴，進入【古盧恩大火山】後，都是在這裡挖掘。

「⋯⋯好小。」

「其他地方的靜因石也都只和小石頭一樣大⋯⋯」

正如月所說，殘餘的靜因石幾乎都比小指頭還小，快要被採掘殆盡固然是原因之一，不過礦石本身的尺寸也很小。在表層回收靜因石的效率果然太差，看來想要一口氣得到大量靜因石，確實有必要進入迷宮深處。

始姑且使用『礦物系探查』調查有無靜因石，只把容易採取的收進『寶物庫』，接著催促月她們趕路。

眾人在煩悶的炎熱之下，往下走了七層，這已是現存紀錄中，冒險者往下到達最深的樓層，再走下去便沒有人活著回來。眾人全神戒備，走下通往第八層的樓梯。

瞬間，強烈的熱風吹拂而來，眼前突然出現巨大火焰，朝始等人發動攻勢，橘牆畫著螺旋形狀沖了過來。

「──『絕禍』。」

月對飛來的火焰發動魔法，隨即在始他們眼前出現轉動的黑色球體。是重力魔法，只不過發動這個魔法的目的並不是為了壓碎對象。

雖然死亡火焰能輕易將人燒成焦炭，但被直徑六十公分左右的黑色旋轉球體拉過去後，立刻消失得一點也不剩。正確說來，連餘波也吞噬的黑色球體，並沒有消滅火焰。旋轉的黑色球體──重力魔法『絕禍』是一面護盾，能夠借由本身發出引力，將所有事物吸引至內部。

就在火焰砲擊全被月的超重力漩渦吞噬後，火焰射線上，襲擊者現出真面目。

一頭公牛全身覆蓋岩漿，站立之處也位於岩漿中。它有一對尖銳的角，每當呼吸時，口中就會吐出火焰。這個魔物令始他們不禁想抱怨：再怎麼耐熱也該有個限度吧。

見到自己的特有魔法──火焰砲擊被輕易化解，或許是感到火大，岩漿牛的蹄子踩著腳下的岩漿，作勢要沖過來。

月對著那頭岩漿牛，彈了一下手指。

瞬間，原本張開的超重力漩渦，如今朝岩漿牛爆發。那瞬間，受到壓縮的火焰化成砲擊，一直線往岩漿牛高速飛去。從重力漩渦發出的砲擊有如雷射，由於受到壓縮，威力比岩漿牛的砲擊更有威力。

正要衝出的岩漿牛受到迎頭痛擊，被月回敬的砲擊打個正著。

隨爆炸聲響起，空間劇烈震動，岩漿牛站立之處的岩漿遭到轟炸似地飛起。它被沖擊轟向後方，在空中上下顛倒，撞向牆壁。然而，「吼喔喔喔喔！！」在分不清是悲鳴還是憤怒的咆哮後，岩漿牛立刻起身，認真地以猛烈之勢突擊，想要將入侵者排除。

「唔⋯⋯炎系果然無效。」

「從它身上覆蓋著岩漿就看得出來吧⋯⋯這也是沒辦法的事。」

以火焰砲擊反擊的月似乎頗為不滿。始苦笑著準備拔出多納爾時，希雅制止了他。

「始先生，請交給我來應付！」

只見希雅已經拿起德盧肯，興奮地發出鼻息，一副幹勁十足的樣子。

看到希雅比以往積極，始心裡感到疑惑，但以魔眼石看到希雅將魔力注入德盧肯，便明白她想試驗新的機能，於是揮了揮手答應。

希雅氣勢十足地大喊「太好了！我要讓它知道我的厲害！」後，踩著輕快的腳步，跳向已經接近至數公尺前的岩漿牛。

她一個空翻，利用離心力，以絕妙的時機，對正面沖來的岩漿牛揮下德盧肯，德盧肯宛如受到吸引，不偏不倚地命中岩漿牛頭部。那瞬間，以命中的部分為中心，淡青色魔力擴散開來，接著發生強烈沖擊。岩漿牛的頭部宛如遭到爆破，整個爆炸開來。

岩漿牛的屍體依循慣性法則，在倒下的同時向前滑行，希雅以德盧肯為支點，在空中再度一個空翻，飛越岩漿牛，華麗地著地。

「喔、喔喔！始先生，這個新機能的威力大到連下手的我也感到害怕呢。」

「是啊，看來是如此，我先前就在想『沖擊轉換』是怎樣的魔法，沒想到相當強大⋯⋯」

希雅這一擊的威力相當巨大，不止始，連月和緹奧也忍不住讚嘆，這都是多虧始說的『沖擊轉換』這個特有魔法。

『沖擊轉換』是始新得到的特有魔法，由魔力變換衍生，效果如同字面意思，能夠將魔力轉換為沖擊。

這個能力是日前在【奧爾庫司大迷宮】，被始打得粉身碎骨的馬頭魔物擁有。始在回收Pile Bunker時，也將馬頭魔物的肉一併回收，他就是借由吃了那些肉，得到這個能力。

對始而言，吃尋常魔物的肉，別說是得要到能力，甚至連能力值都不會提升。不過始那時因光輝極限突破的波動，得以掌握光輝等人的位置，所以他知道光輝的極限突破相當強大。光輝卻無法打倒馬頭魔物，因此始認為如果是馬頭魔物的肉或許有效，便嘗試一吃⋯⋯果不其然，盡管能力值沒有明顯上升，卻得到馬頭魔物的特有魔法。

他借由生成魔法將『沖擊轉換』附加於礦石上，替德盧肯新增這項機能。

始充滿興趣地觀察岩漿牛爆開的頭，但在月的催促下，仍決定先趕路。

之後，每下一層樓，魔物的種類也跟著增加。比如從翅膀噴灑熔岩的蝙蝠型魔物，燒熔牆壁後竄出的火紅鯨魚型魔物，能發出無數火焰針的刺蝟型魔物；從岩漿中探出頭，把附著岩漿的舌頭當成鞭子甩動的變色龍型魔物；在上方無視重力的岩漿河川中游動，與岩漿同樣火紅的蛇⋯⋯

一般魔法對這些魔物身上的熔岩和火紅肉體無效，它們還會藏身在流動於各處的岩漿中，對始等人發動奇襲，非常難纏。畢竟魔物就算只靠身體衝撞，也能對人類造成致命傷，而且它們的多數攻擊招式也都利用了周圍的熔岩，武器可說是無限量。再者，一旦情況危急，它們只要逃入岩漿中就能確保安全。

難怪即便是有能力突破沙暴的冒險者，也無法從魔物出沒的第八層以下平安歸來。就算打倒這些魔物，得到的魔石不論是大小還是品質，都跟【奧爾庫司大迷宮】四十層的魔物沒什麼兩樣，貴重的礦物靜因石也與表層幾乎無異，怪不得沒有人想挑戰。

最棘手的莫過於隨時間逐漸升高的氣溫。

「呼呼⋯⋯好熱。」

「希雅，你一直想著熱才覺得熱。眼前流動的是普通的水⋯⋯你看，好涼快，呵呵。」

「唔，主人啊！月壞掉了！她的眼神變得空洞！」

除了耐熱的緹奧外，始他們都快倒下，雖然始借由冷氣神器製造出冷風，可是⋯⋯只是杯水車薪。汗水不停流下，看到月和希雅意識朦朧，始也擦拭下巴的汗水，心想必須稍作休息。

始走入一個大房間，對距離熔岩較遠的牆壁施展『錬成』，開出一個洞穴。他請月她們進入洞內後，再將洞口封閉至最小，讓熔岩的熱氣不會直接進入洞內。之後使用『礦物分離』和『壓縮錬成』，在房間的牆壁鋪上堅硬的金屬表層，借此避免鯨魚型魔物和岩漿噴射的襲擊，確保安全。

「呼⋯⋯月，製造冰塊出來，我們稍微休息一下，不然遲早會犯下致命失誤。」

「嗯⋯⋯了解。」

盡管眼神迷茫，月依舊確實地發動冰屬性魔法，在房間中央製造出巨大冰塊；貼心的緹奧以冰塊為中心，使風呈放射狀吹拂。冰塊發出的冷空氣隨著緹奧的風，一下子讓房間涼快下來。

「呼啊～好涼爽～我又活過來了～」

「⋯⋯呼～」

月和希雅癱坐在地，眯起眼睛，全身癱軟，慵懶的月和希雅就此誕生。

始內心覺得她們兩人的樣子很可愛，同時從『寶物庫』取出毛巾分給所有人。

「月，希雅，你們要放鬆沒關係，但至少把汗擦掉，身體過於冷卻，動作會變遲鈍喔。」

「⋯⋯嗯～」

「了解～」

月和希雅拖長語尾，緩慢地攤開毛巾，一旁緹奧向始搭話：

「主人看起來還游刃有餘呢。」

「沒你那麼有餘裕。這麼熱我也受不了，早知道就多做一些冷氣型神器⋯⋯」

「嗯，竟然連主人也吃不消⋯⋯這恐怕就是這個大迷宮的主題吧。」

雖然還不到吃不消的地步，但還是會感到炎熱，緹奧邊擦汗邊這麼說。聽見她的話，始不禁感到疑惑。

「主題？」

「對，聽主人說過大迷宮的事後，妾身有個想法。大迷宮是為了挑戰神的試練對吧？⋯⋯那麼。每座迷宮應該都有各自的主題。比如主人提過的【奧爾庫司大迷宮】，主題就是透過與大量魔物進行各式各樣的戰鬥，借此累積戰鬥經驗；【萊森大迷宮】是在不借助魔法這種強大力量的情況下，磨練對各種攻擊的應對能力；【古盧恩大火山】大概就是考驗在炎熱妨害專注力的狀況中，對奇襲的應對吧？」

「⋯⋯原來如此，反正都要攻略，所以我沒有特別思考這種問題⋯⋯你的意思是說，試練本身就是解放者們的『教誨』吧。」

始點頭認同緹奧的考察。她明明是個被虐變態，卻也有知識淵博，深謀遠慮的一面。如果平時就展現出來，她就會是個火辣性感、兼具智慧的黑髮美女⋯⋯始看著她的眼神似乎感到非常遺憾。

然而，看到汗水從緹奧頸子滴落，消失在豐滿的雙峰間，始不自覺地別過頭，卻看見了月和希雅，她們同樣汗濕了衣裳，在緊貼身體的衣服下，雪白的肌膚若隱若現，這次始的目光被月吸引過去。

或許是為了擦汗，純白的襯衫大大地敞開，裸露出的肌膚由於炎熱，略為帶著紅暈；因汗水而發出光澤的肌膚非常艷麗，再加上呼吸比平常來得急促，使月散發更性感誘人的氣息。

始不禁忘了移開視線，雙眼凝視著月，卻與無意間抬起頭的月眼神交會。看到月的性感模樣，不但忘了自身所處的狀況，還看得入迷⋯⋯甚至湧出一絲情欲，他尷尬地想要移開視線。

然而，就在始正要移開雙眼的瞬間，月露出妖艷的笑容，捕捉到始的視線。她維持敞開的衣襟，宛如貓般弓起背脊，緩緩爬近始。她的眼眸濕潤，臉頰泛紅，每當一有動作，胸前的隆起便隱約可見，始的目光深受吸引，無法移開。

月爬到始眼前，仰望盤腿而坐的始，用既似撒嬌，又似誘惑的甜美聲音說道：

「⋯⋯始，幫我擦汗好嗎？」

始無意識地接過月遞來的毛巾，視線固定在月的眼眸。他心想「糟了，我不覺得能勝過這個狀態的月啊。」露出苦笑，正準備將手輕輕伸向月的頸子⋯⋯卻因為希雅的抗議而停手。

「你・們・兩・位！稍微看一下場合吧！我們正在趕路，而且這裡又是大迷宮喔！真是的！你們真是的！」

「不，該怎麼說呢，這也是沒辦法的事吧？月太有魅力了，我不可能無視她。」

「⋯⋯盯著我看的始太可愛了。」

「你們知道什麼叫反省嗎？再說為什麼始先生不看我？我明明也穿得很暴露⋯⋯嗚嗚，我會喪失自信的喔～緹奧小姐也是這麼想的吧？」

「因為他們彼此相愛呀，這也無可奈何。妾身也希望主人別管場合，盡情辱罵妾身⋯⋯不過主人剛才對妾身的胸部有點反應—這次姑且就此滿足吧，呵呵呵。」

緹奧的發言依然變態，看來先前始覺得緹奧胸部流的汗很性感之事已經穿幫。希雅聞言生氣地說：「始先生看都不看我一眼！」完全忘記自己才剛說過該認清場合，現在在始的面前脫起衣服，連緹奧也跟進；始感到厭煩，射擊橡膠彈讓她們閉嘴。

只見希雅露出胸部，痛苦地在地上打滾，緹奧則是面露噁心的笑容；始一邊幫月擦汗，一邊在內心鬆了口氣，心想幸好香織不在這裡。

【古盧恩大火山】大概有五十層左右。

始他們現在就是在第五十層，至於為什麼說『大概』？是因為始等人所處的狀況有些特殊，並不確定目前的樓層數。

具體來說，他們正搭乘像是以紅銅色岩石做成的小船，隨著在空中宛如大河的岩漿漂流。

「我的心情就像是困難模式的印第安納博士啊⋯⋯」

始想起地球上最著名且最有行動力的考古學家，喃喃說道。

至於為何會陷入這樣的情況⋯⋯簡單說就是始的失誤。之所以這麼說，是因為始他們稍早在攻略樓層，同時尋找著靜因石，雖然岩漿依然持續烘烤，不過他們發現岩漿有時會出現不自然的流動。

具體而言，比如明明沒有受到岩石等障礙物阻擋，岩漿卻大幅改變流向；流速毫無緣由地急遽減緩；在空中流動的岩漿，只有一處會大量滴落岩漿。

由於這些情況大多發生在遠離通路的岩漿對岸，或是不會對攻略造成妨礙的地方，所以始先前都不曾放在心上。但在偶然間，那種地方剛好進入『礦物系探查』的效果範圍內，才得知不自然流動的原因出在『靜因石』上。似乎是寄宿在岩漿本身的魔力，受到『靜因石』鎮壓，才造成岩漿的流動受阻。

因此始等人推測，在岩漿流動受到強大阻礙的地方，應該藏有大量『靜因石』；結果一找之下，確實發現多處埋有大量『靜因石』的場所。始他們注意著岩漿的動態，同時收集到相當數量的『靜因石』，為了盡可能多採集一點作為備用，他們前往一個地方。

空中的岩漿在那個地方迂回了一大圈，始使用錬成製造出臨時的階梯接近，並施展『礦物系探查』後，發現埋有數量充足的『靜因石』

始立刻使用錬成的『礦物分離』技能，打算只取出靜因石，不過大概是炎熱造成專注力下降，以及不斷反覆回收靜因石，讓始大意了吧，他並沒有注意到牆壁另一邊的情況。

當『靜因石』被收進『寶物庫』，並失去效力的瞬間，始才發覺自己犯下錯誤，卻為時已晚。岩漿已經從失去靜因石的牆壁後猛烈噴出。

始急忙向後退，然而岩漿的噴射非常強勁，宛如龜裂的水壩潰堤，破洞瞬間擴大，岩漿一口氣滾滾流出。

由於岩漿流速太快，他們瞬間被岩漿包圍。始趁月張開障壁阻擋的期間，以錬成製造出小船，眾人一起乘上小船，才得以幸免于難。雖然小船立刻受到滾燙的岩漿加熱，不過始使用『金剛』的衍生技能『賦予強化』，對小船施加金剛的效果，所以不會有問題。

四人隨岩漿漂流，不知不覺航行在空中的岩漿河，循著有別於階梯的路徑，流向【古盧恩大火山】深處，有時還會體驗灼熱滑水道的感受，然後到了現在這個樓層。

附帶一提，當小船攀上空中的岩漿航道時，險些穿過岩漿墜落。幸好希雅及時使用重力魔法的『賦予效果』，減輕小船的重量，才能航行在岩漿之上。『賦予效果』可以將希雅觸碰之物的重量，調整至與希雅的體重相同。

「啊，始先生，又要進入隧道了。」

「就海拔來說，我們差不多位於山腳，可能會有事情發生喔？」

始往希雅所指的方向看去，他們航行的這條岩漿河，確實流向牆壁的一處大洞。由於岩漿本身照亮了洞窟，可以看見確實是流往下層，而且到目前為止，只要進入洞窟就會往下一個樓層，所以比起正常從階梯往下走，這條路徑應該算是捷徑。

聽見緹奧的忠告，始等人點頭回應，準備進入洞窟內。空中岩漿的路徑宛如一條蛇，沿著寬廣洞窟中央蜿蜒盤旋而下。航行了一陣子，岩漿空中航道平穩地降低高度，卻在過一個轉角後，航道突然中斷。不，正確來說是即將進入陡急如瀑布的下坡路段。

「又來了啊⋯⋯大家抓穩，別被拋出去喔！」

聽到始的提醒，月她們點點頭，分別抓住小船的邊緣或始的腰部。就在好似逐漸登上雲霄飛車第一個高點的緊張氣氛中，小船終於開始下墜。

只聽見強勁的風在耳邊呼呼作響，岩漿化成疾速激流。靠希雅的重力魔法與緹奧的風，兩人控制著小船順著急流而下。岩漿仿彿不具有黏性，速度每分每秒不停增加。

始在鞋底錬成鞋釘，固定身體，全神戒備四周。因為他知道，每當這種時候一定會⋯⋯

「嘖⋯⋯果然出現了。」

始在咂舌的同時拔出多納爾，毫不猶豫地開槍射擊，周圍立刻響起三聲炸裂聲，三道閃光破空飛出，不偏不倚正中目標，襲擊始等人的是翅膀會噴灑熔岩的蝙蝠。

若是單只出現，這種熔岩蝙蝠無法構成多大威脅，因為它們只會高速飛行，以及射出夾雜熔岩的炎彈，對始等人而言跟雜魚沒什麼兩樣。

然而，熔岩蝙蝠的麻煩之處，就在於它們會發動集團攻擊。這種魔物就跟『黑色的ㄓ』一樣，只要看到一只就代表有三十只，會從岩壁的縫隙不斷飛出。

即便始剛才瞬間殺死三只熔岩蝙蝠，但果不其然，在順著急流而下的猛烈風聲中，開始夾雜大量拍打翅膀的聲音。

「⋯⋯始，左方和後方交給你。」

「好，沒問題，希雅、緹奧，船就拜託你們操縱了。」

「是！」

「嗯，收到，主人可以用打屁屁作為妾身的獎賞喔。」

無視緹奧分不清是玩笑還是認真的變態發言，始與月在小船的對角線上背靠背，接著立刻看到大批熔岩蝙蝠出現。

那群蝙蝠已經可以說是單一的生物，為數眾多的熔岩蝙蝠化為一體，仿彿鳥類一絲不亂地集團行動，它們如波浪般飛行盤旋，在旁人看來就像是一頭龍。由於翅膀覆蓋著熔岩，使它們變得火紅，可以說是一頭炎龍。

熔岩蝙蝠化為一體，逼近始等人，然後在途中兵分兩路，從前方與後方夾擊；就算單一個體很弱，數量卻足以形成一個巨大生物，它們以人海戰術就可以取勝了吧。

然而，大批魔物在【烏爾鎮】成為大地的養分，就證明了在此處的外掛集團，並非單純靠數量就能取勝的對手。

「數量就要以數量制衡，吃我的子彈吧！」

始從『寶物庫』取出電磁加速機關砲『梅杰萊』，將槍身架在腰間，對怪物扣下扳機。

咚嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！只聽見獨特的槍聲響起，殺意風暴將可怕的威力發揮得淋漓盡致，每一發子彈都毫不留情地貫穿至遙遠的後方，擊碎洞窟的牆壁。在擊中牆壁前的這段距離內，所有位於火線上的熔岩蝙蝠毫無抵抗之力，遭到子彈無情粉碎，墜落地面。

非但如此，始甚至取出火箭飛彈發射器『奧爾康』，一只手握著梅杰萊，另一只手將奧爾康扛在肩上，毫不留情地解放殘暴的威力。只見火箭彈拖著火焰尾巴飛出，朝被梅杰萊的連射迫使聚在一起的蝙蝠群飛去，打在蝙蝠群的正中間，隨即噴發出強烈的爆炸聲與沖擊。

結果不言自明。熔岩蝙蝠群被炸得粉碎，屍體碎片形成短暫的陣雨。

自後方逼近的熔岩蝙蝠也是同樣下場。

「──『嵐龍』。」

月將右手直直伸出，說出這兩個字的瞬間，綠色的強風聚集為球體，轉眼之間宛如羽化般解開，蛻變成一尾龍。這尾風之龍由綠色的風編成，稱為『嵐龍』，它瞪了熔岩蝙蝠群一眼，立刻張開大口，撲向可怜的獵物，打算將之吞噬殆盡。

熔岩蝙蝠們除了發射炎彈，也為了閃避『嵐龍』再度兵分兩路，企圖繞過去。但是，月的『龍』全是與重力魔法結合的復合魔法，所以『嵐龍』當然並非只是以風所交織而成的龍。這條龍外觀由風刃構成，內部則包含重力，能夠將敵人拉向自己。這個魔法只要一發動，要想逃脫可說是難如登天。

就如同過去成為『雷龍』與『蒼龍』餌食的魔物，熔岩蝙蝠毫無抵抗之力，被強制拉向『嵐龍』，遭到風刃千刀萬剮，血肉飛散。另外，月之所以不使用『雷龍』或『蒼龍』，是因為熔岩蝙蝠似乎能耐高熱，並判斷只要斬斷它們翅膀應該就足夠了。

最後，『嵐龍』在蝙蝠群中央炸開，構成身體的千百道風刃往全方位散開，熔岩蝙蝠殲滅完畢。

「嗯～無論何時看見，主人與月的殲滅力都很可怕呢。」

「不愧是他們兩人。」

緹奧與希雅控制著小船，巧妙地航行在急流之上，並苦笑著稱讚；始向她們聳了聳肩，將梅杰萊與奧爾康收進『寶物庫』，看到月得意地挺起胸膛，始拍了拍她的頭後，將視線移回前方。月也因始的動作開心地露出笑容，視線重新警戒周圍。

看到他們逮到機會就若無其事地卿卿我我，希雅發出「我好寂寞！別不理人家！」的氣息，緹奧也跟著一起央求。盡管稍稍露出為難的表情，始依舊輕輕撫摸希雅的兔耳，用力捏了捏緹奧的臉頰。

僅是這樣的舉動，兩人就露出格外喜悅的表情，因此始也對此毫無辦法。

始等人在魔物的襲擊下，沿空中的岩漿急流而下，卻顯得游刃有餘。然而，或許是上天對那份餘裕提出警告，至今一直往下流動的岩漿，突然往上方流動。

小船急速攀升數十公尺後，前方出現亮光，是洞窟的出口。問題是，這次岩漿真的到此中斷。

「抓穩了！」

聽到始的號令，月等人再次緊緊抓住小船。小船隨著急流的下墜之勢，以猛烈的速度被拋出洞窟外。

一陣飄浮感瞬間襲來，始在身子懸空的同時，迅速掌握周圍狀況。他們闖進的空間，比過去【萊森大迷宮】的最終試練房間更為寬廣。

由於這裡與【萊森大迷宮】的房間不同，並非呈球體，而是保持自然原貌，形狀不規律，所以無法正確掌握大小，不過直徑至少有三公里以上。只見地面幾乎被岩漿淹沒，各處有岩石隆起於岩漿之上，提供了少許的立足之處。

周圍的牆壁既有突出的部分，也有凹陷的地方—空中依然有無數岩漿河川交錯，幾乎所有的岩漿河皆注入下方的岩漿海。

地上是滾燙的海面與噴起的火柱，如果真有地獄油鍋的存在，一定就是這幅景象，始等人自然而然地懷抱這樣的感想。

然而，最吸引人目光的是位於岩漿海中央的小島，岩石島嶼浮出海面十公尺左右。假使只是這樣，那個島不過比其他岩石更大，但上頭覆蓋著熔岩的圓頂。只見島中央存在一個宛如小型太陽的球形熔岩，如此異樣的景象足以吸引始等人的目光。

「──『來翔』。」

小船在沖出洞窟後翻覆，緹奧在空中將船重新翻轉回來，各人控制著自己的姿勢，再度乘上小船；月則是使用『來翔』調整下墜的速度。

船在柔軟的岩漿海上著地，始等人全神戒備，面對氣氛明顯與先前不同的場所。

「⋯⋯那裡就是解放者的秘密住處嗎？」

月注視有著熔岩圓頂的中央島嶼問道。

「就樓層的深度來看，理應就是那裡沒錯，可是這麼一來⋯⋯」

「照理說，要有最後的守護者⋯⋯對吧？主人。」

「我們算是抄捷徑過來，有沒有可能早就通過守護者了呢？」

緹奧說出始心中的想法，以銳利的目光警戒四周，不放過任何異狀，真看不出她是個被虐狂變態。希雅看到始他們嚴肅的表情，即使綳緊神經，仍注視著某個方向，嘗試提出樂觀的論點。

始順著希雅的目光，看到一塊較大的立足之處和樓梯──通往牆壁後方；如果是走正常路線，大概就會從那道階梯出來。

然而，就算空中流動的岩漿河川是平常不可能走的路徑，可是如果認為大迷宮的最終試練可以用抄捷徑的方式通過，就太樂觀了。希雅口中雖說「要是直接通過就好了～」但從銳利的神情可以看出，她自己也不相信會有那麼好的事。

隨後，在空中流動的岩漿射出熔岩子彈，證明始他們的警戒是正確的。

「唔，交給妾身吧！」

緹奧說出這句話後，同時發動魔法，岩漿海中隨即飛出炎塊，抵銷從上方逼近的熔岩塊。

但是，剛才的攻擊似乎只是開戰的信號。緹奧放出的炎塊與熔岩抵銷飛散後，岩漿海與上方的岩漿河立刻如機關槍似地射出炎塊。

「呿！大家散開！」

始判斷這樣下去，會和小船一起被困在現在的場所，便指示眾人棄船，分散至附近的岩石上。只見數量龐大的炎塊，瞬間將始他們剛才乘坐的小船打得粉碎，沉沒至岩漿海裡。

他們各自在不同的岩石著地，迎擊尾隨而來的熔岩塊。雖然迎擊本身沒有多吃力，可是一波波的攻擊不知何時會停止，始等人的臉上不禁浮現煩躁的表情。而且煩躁的原因，也包含受到岩漿海加熱，使景色扭曲的熱浪。

為了突破現況，始轉槍替多納爾＆休拉克重新裝填子彈的同時，頭也不回地將休拉克的槍口對準正後方，用面向前方的義手手肘發射散彈迎擊熔岩塊；朝向後方的休拉克連續發射，擊落背後逼近月的熔岩塊。

無需言語，月立刻理解始的意圖，趁這一剎那的空隙，發動重力魔法。

「──『絕禍』。」

隨魔法名響起，始他們四人的中間地點出現一顆旋轉的黑色球體，空中飛舞的熔岩塊陸續受到吸引。黑色小星球以它的超重力，將吞沒的一切壓縮擠碎。

月的魔法在炎塊彈幕製造出空隙，始瞬間使用『空力』跳上空中，一口氣接近有著熔岩圓頂的中央島嶼。

襲擊而來的彈幕最麻煩之處在於找不到方法阻止。就場所來看，這裡明顯就是【古盧恩大火山】的最終試練，然而此處與先前的大迷宮不同，放眼望去沒有敵人存在，不知道怎樣才算通過考驗，因此始打算闖上可疑的中央島一探究竟。

他在空中奔向中央島的同時，使用『心電感應』

『我要調查中央的島，掩護我。』

『嗯，了解。』

雖然熔岩塊從『絕禍』的範圍外攻擊始，不過為了不讓它們得逞，月除了維持『絕禍』的範圍，還從岩漿海中製造出炎彈，迎擊那些熔岩塊。

緹奧也從岩漿海中射出無數炎彈迎擊，希雅以散彈槍模式的德盧肯迎戰。

靠著月她們的掩護，始一直線沖向中央島嶼，就在他借著『空力』，準備一次躍上中央島的瞬間──

「吼啊啊啊啊啊！！！」

「！？」

只聽見一聲厚重的咆哮響起，正下方竄出一條巨蛇，張開大口，襲向躍在空中的始。

或許是蛇全身覆蓋熔岩，在這個灼熱的空間裡，不管是熱源感知還是氣息感知都感應不到它的存在；而且整個岩漿海似乎都充滿魔力，因此魔力感知也沒有發揮效果，這條蛇的攻擊完全出乎始的意料。

始以超常的反應速度扭轉身體，勉強躲過蛇的大口。

熔岩蛇一口咬空，同時通過始一瞬之前所在的位置。

始在空中如貓般翻轉身體，槍口對準通過的蛇頭射擊，含有必殺破壞力的閃光不偏不倚打在蛇頭上，爆炸開來。

「什麼！？」

然而，發出死前慘叫的並不是熔岩蛇，而是驚愕不已的始。

原因當然在於熔岩蛇。

雖然熔岩蛇的頭部確實被炸開，但飛散的只是熔岩飛沫，裡面空無一物。至今【古盧恩大火山】的魔物基本上身體都覆蓋著熔岩，不過純粹是表面覆蓋熔岩，裡面依然有肉體，絕非單以熔岩構成的魔物。

始立刻重整態勢，嘗試對頭部以外的部分進行掃射。只見大量閃光毫不留情地貫穿熔岩蛇的身體，卻依舊沒有打到肉體，看來這條熔岩蛇完全以熔岩構成。

「麻煩死了，我可沒時間陪你玩。」

始盡管感到吃驚，但總之熔岩蛇因身體四散無法行動，他便從蛇的旁邊通過，以『空力』準備再度跳向中央島。

然而蛇的攻擊似乎沒有結束。當始正要從蛇身旁通過的瞬間，就算失去頭部、全身被打得四分五裂，蛇卻突然扭轉身體衝撞始。

始用義手的散彈槍射擊，利用後座力蕩開身體，勉強閃躲成功時，背脊竄過一陣寒意。始順從本能，在千鈞一髮之際連續發射義手的散彈槍，同時使用『空力』快速離開原地。

隨即，仿彿追趕始的軌跡，岩漿海中陸續竄出熔岩蛇，一只接著一只張大嘴咬下。

始在空中翻轉向後跳躍，在附近的岩石上著地，月她們也來到他身邊。看來在始遭到襲擊的這段期間，炎塊的掃射似乎暫時停止。

「⋯⋯始，沒事吧？」

「嗯，我沒事，看來大魔王終於出現了。」

月輕觸始的手臂，關心始的安危；始緊盯著前方，輕觸她的手回應。接連從岩漿中竄出的熔岩蛇映入眼簾。

「中央島果然就是終點呢，它們仿彿在說『想要過去就打倒我們』。」

「可是始先生剛才射擊的那只又再生了喔？有辦法打倒它們嗎？」

最終有二十條以上的熔岩蛇從岩漿中探出頭，包圍始等人。最初受到始射擊的熔岩蛇也再生完畢、完好如初，好似什麼也沒發生。

希雅皺著眉頭指出這一點。在【萊森大迷宮】時，希雅看到再生的騎士那麼驚慌，如今兔耳忙碌地擺動，似乎是在冷靜地思考攻略方法。始不禁微微一笑：心想她真的變得相當堅強，同時說出自己的推測。

「它恐怕與巴丘拉姆類的魔物相同，為了使熔岩凝聚成形，存在作為核心的魔石吧。由於熔岩的關係，即使是我的魔眼也無法看出魔石的位置⋯⋯但是除了破壞魔石外也沒別的辦法。」

聽完始的推論，全員點頭同意，總計二十只的熔岩蛇一齊發動攻擊。

熔岩蛇們宛如太陽的火焰般噴起，口中吐著炎塊逼近而來。這是二十只熔岩蛇聯手發動的全方位攻擊，一般人大概會無路可逃，遭到巨大質量的熔岩吞噬而亡。

「這是妾身久違的一擊！好好享受吧！」

緹奧話一說完，雙手靠攏向前伸出，手掌出現大量黑色魔力，轉眼間凝聚壓縮，在下個瞬間一口氣發出，此為龍人族引以為傲的吐息。

黑色閃光擁有可怕的威力，過去即便是始也被迫全力防御。只見黑色閃光將逼近緹奧正而的熔岩蛇消滅得一乾二淨。她接著橫向一掃，宛如揮動巨大的黑色閃光之劍，消滅一群熔岩蛇。

一下便有八只熔岩蛇遭到消滅，將包圍網開出缺口，始等人便從那個缺口衝出。

原以為只要灰飛煙滅，不管魔石位於哪個部位，應該都會與熔岩蛇一起消滅，但大迷宮畢竟不是那麼簡單就能過關。

十二只熔岩蛇衝撞他們前一刻的所在之處，粉碎可供立足的岩石，消失在岩漿海中。當它們再度出現時，數量已經回到二十只。

「喂喂，我確實看到魔石被消滅了喔？難道過關條件不是打倒它們嗎？」

始露出訝異的表情。緹奧的吐息命中熔岩蛇的瞬間，始發動『瞬光』，靠著大幅提升的動態視力，準確地目睹熔岩蛇中的魔石被吐息摧毀。

正當始對迷宮的攻略法感到疑惑時，希雅指著中央島大喊。

「始先生你看！岩壁在發光！」

「什麼？」

始依言看向中央島，部分岩壁確實有拳頭大的光點。始他們先前都沒有發覺那道橘色光芒──似乎是從埋在岩壁中的某種礦石發出。

雖然基於保護色的緣故難以確認，不過經過始以『遠視』確認，發現似乎有相當多的礦石，整齊地埋在中央島上的岩壁上。中央島呈圓柱形，從礦石間隔的距離與島的周長計算，岩壁大約埋有一百個礦石，而目前發光的礦石有八個⋯⋯與剛才緹奧消滅的熔岩蛇數量相同。

「原來如此⋯⋯過關條件是打倒一百只熔岩蛇啊。」

「⋯⋯在如此炎熱的氣溫下，應付一百只那樣的對手，很符合這個迷宮的主題。」

挑戰者原本就因炎熱和奇襲感到疲憊，最後又被迫面臨最需要長時間集中注意力的狀況，這個關卡險惡的程度可以說非常符合大迷宮的水準。

始他們的精神確實相當疲勞，臉上卻沒有疲憊之色，反而浮現得意的笑容，只要找到攻略方法，就沒什麼好怕的。

就在所有人理解自己該做的事，重新振作精神之後，熔岩蛇群再度襲擊而來。熔岩塊如豪雨般降下，巨大質量的熔岩蛇憑借不規則動作，企圖捕捉獵物，將之焚燒殆盡。

始等人再度散開，各自做出反擊。

緹奧背上長出龍翼，以龍翼產生的風讓身體浮空，如砲擊般射出伴隨真空刃的旋風，是風屬性的中級攻擊魔法『炮皇』

「這樣就是第九只！目前是妾身領先。主人！如果妾身打倒的數量最多，請給予獎賞！妾身要求的當然就是兩人獨處一晚！」

緹奧將第九只熔岩蛇絞得粉碎，並提出這樣的要求。始露出不耐煩的表情，正準備要拒絕，卻被希雅打斷。

「什麼！只有緹奧小姐有獎賞太不公平了！我也要參戰！始先生，我獲勝的話，也要你陪我一晚！」

希雅邊喊邊高舉德盧肯，躍向熔岩蛇，對著它的頭部揮落。德盧肯打中的瞬間，淡青色的魔力波紋擴散開，接著產生強大沖擊，一口氣粉碎熔岩蛇從頭部至下方的熔岩海。在熔岩蛇爆炸的痕跡中，只見閃亮的礦物飛散而出，是受『魔沖波』的沖擊而粉碎的礦石。

消滅一只熔岩蛇後，熔岩塊從背後逼近身在空中的希雅。希雅以德盧肯射擊散彈，借由後座力回避。熔岩蛇仿彿算準她的動作，張開大口襲向希雅落下之處。

希雅卻不怎麼慌張，她將魔力注入短靴，裝設在鞋底的金屬板瞬間發動被賦予的能力，希雅腳下立刻有淡青色的波紋擴散，她輕巧地往腳下的波紋一踏，再度躍上空中。

這雙短靴是始為了無法在空中戰鬥的希雅製造的，能夠發動與始相同的『空力』。借由這雙短靴，再加上操作體重的技能，讓希雅能夠做到『有如在空中舞動』的戰鬥方式。

熔岩蛇撲空，從下方通過。希雅使德盧肯變形，槍口對準熔岩蛇射擊，她所擊發的不是平常的散彈，而是散彈塊。

只不過，那不是普通的散彈塊，而是由始特制、使用被賦予『魔沖波』的特殊礦石，在命中的同時會將子彈中的魔力轉換為衝擊波。只論威力的話，遠勝手榴彈。

散彈塊隨著德盧肯的咆哮飛出，不偏不倚地從背後正中熔岩蛇，使熔岩蛇的頭部至身體部分發生大爆炸。在爆炸的沖擊之下，破碎的魔石再度飛散於空中。

「喂，你們兩個別擅自──」

「⋯⋯那我也要兩人單獨約會一天。」

始正要開口反對兩人擅自展開的競爭，月卻打斷始的話，表示自己也要參戰。姑且不論夜晚的房事，最近因同伴增加，兩人獨處的時間大幅減少，月於是要求整整一天的兩人獨處時間。

月一副愉快的樣子，使用的魔法卻凶惡無比，那個魔法就是最近已成為她拿手絕活的『雷龍』

或許是愈來愈熟練的關係，『雷龍』總共出現七只，幾乎是同時對七個不同目標放出。只聽見雷龍的咆哮響徹四周，想要吞噬月的熔岩蛇，反而被毫不懼怕熔岩塊的雷龍群陸續吞噬，體內的魔石一併遭到粉碎。

看到那幅光景，希雅說「果然月小姐才是最強勁的對手！」緹奧則是說「這根本是作弊了！她絕對不正常啊！」兩人各自露出焦慮的表情，盡管口中抱怨，攻擊卻更加激烈，討伐的數量不停增加。

「⋯⋯我是不反對啦，而且似乎很有趣。」

看到三個女生把自己當成獎品，鬥志高昂地競爭，始聳了聳肩，表現出無可奈何的模樣，同時頭也不回地用休拉克朝後方連續射擊，應付從背後襲來的熔岩蛇。

射出的子彈平均打在熔岩蛇的各部位，以擊中目標的沖擊將熔岩的肉體炸開，魔石也因沖擊飛出。始側身躲過前方飛來的熔岩塊，右手同時射擊多納爾，準確地擊中即將掉落岩漿海的魔石。

始用休拉克射擊的子彈與交給希雅的子彈相同，都是炸裂彈，只不過子彈大小不同，威力不及炸裂散彈塊。若是使用修拉簡，破壞力當然可以更加提升，但這次是初次使用，為了兼具實驗目的，始才會使用兩把手槍。

手槍尺寸的子彈，威力不足以一擊將熔岩蛇連同魔石消滅，因此始採取的方法大致是先射擊兩發子彈，利用沖擊打散熔岩鎧甲，再以多納爾狙擊露出的魔石。以電磁砲的威力，當然可以無視熔岩鎧甲，直接貫穿內側魔石，可是貫穿力太強，不適合用於難以掌握位置的魔石。

接著又有兩只熔岩蛇從左右夾擊始，始以『空力』與『縮地』高速脫離原地，在空中倒轉身體，射擊休拉克。

爆炸聲只有一聲。

擊發的殺意子彈卻有四發。熔岩蛇們以猛烈之勢自左右發動襲擊，但獵物突然消失，它們還來不及反應，正上方襲來的沖擊便打散熔岩身體，讓作為核心的魔石顯露出來。

同時，多納爾射出兩道閃光，分毫不差地粉碎兩粒魔石。

不知不覺間，正式開始戰鬥還沒經過十分鐘，整齊地嵌在中央島岩壁上的礦石幾乎都已放出光芒，只剩下八顆尚未發光。

假如【古盧恩大火山】的主題真如始他們推測，是考驗惡劣環境導致專注下降的情況下，仍能長時間戰鬥，那麼創設者當初的估算完全不適用於始他們吧。

緹奧的吐息將兩只熔岩蛇一同消滅。

──剩下六只。

希雅以德盧肯揮出一擊，幾乎同時發射炸裂散彈塊，一次打碎兩只熔岩蛇。

──剩下四只。

只見有條熔岩蛇從正下方的熔岩海中發動奇襲，想要一口咬住月時，另有一條熔岩蛇從正上方夾擊。然而，兩條蛇被蜷曲身子包覆月的『雷龍』阻擋，無法傷到她分毫。下個瞬間，那兩條熔岩蛇反遭四條『雷龍』夾擊吞噬。

──剩下兩只。

這時一條熔岩蛇急速沖來，如散彈般噴灑熔岩塊。不過始好似翩然飛舞的樹葉，閃躲過飛來的熔岩塊，當熔岩蛇咬過來時，始在交錯的瞬間發射休拉克。只見熔岩蛇炸開，魔石順著慣性飛出，始以多納爾狙擊粉碎魔石。

終於剩下最後一只熔岩蛇，它從正下方的熔岩海發動奇襲。始借著『空力』直接往正上方一跳，用休拉克對從正下方張口撲來的熔岩蛇口中開槍。

子彈命中，紅色衝擊波擴散開來，熔岩爆炸四散，縫隙間微微露出魔石的影子。月她們露出滿足的眼神，注視舉起右手的多納爾、準備做出最後一擊的始。

「這樣就結束了。」

始瞄準視界邊緣的魔石，發射為了攻略【古盧恩大火山】的最後一擊。

就在這一瞬間──

一道極光從上方降下。

（！！？我要閃避──不行，來不及──！）

只見視界逐漸被極光填滿，始延長的意識為之凍結。

極光宛如從天而降的天譴，是過去令始身受重傷的光，不，威力或許遠比以前的極光更強。這一擊的威力之強，甚至令大氣為之悲鳴。極光看準戰鬥中最無防備的攻擊瞬間發動，將始連同最後的熔岩蛇一起吞噬。

始的身影仿彿玩笑一般消失在壓倒性的破壞風暴之中。

「始、始啊！！！」

月的尖叫聲響徹四周。希雅和緹奧原本只能站在稍遠處，茫然看著始被極光吞沒的光景，但聽到自從認識以來從未聽過的月的悲鳴，兩人頓時回過神。

極光伴隨巨大聲響從始的正上方降下，直接吞噬最後一條熔岩蛇，打在灼熱的岩漿海上，激起周圍的岩漿，讓海底暫時裸露出來。

只見極光持續對熔岩海放射一段時間後，逐漸變細，最後溶入虛空似地消失不見。

月拼命地朝始的所在之處飛去。光芒退去後，盡管遍體鱗傷，始的身影仍然停留在空中。他雙臂交叉護住胸部與臉，卻很快失去平衡，朝受到極光激蕩的熔岩海面墜落。

「！──『來翔』！」

或許是失去意識，始全身癱軟，以仰躺的姿勢墜落；月靠飛翔魔法撐起始的身子，飛身過去抱住始，直接在附近的岩石上著地。

「！始！始！」

月焦慮無比，連忙取出神水給始飲下。

始的狀態相當淒慘，右手被燒爛到露出骨頭，左手的義手也融解大半；眼罩斷裂不知去向，從臉頰到頸部有道很深的傷口，鮮血不停流出，整個腹部焦黑炭化。即使如此，他的內臟並沒有損傷，這大概就是他成長的證明吧。

當時，就在極光朝始降下的瞬間，他在千鈞一髮之際扭轉身體，以正面面對極光，使出『金剛』的衍生技能『集中強化』與『賦予強化』。多虧如此，他才能以經過賦予強化的義手護住頭部，用右手與多納爾勉強護住心臟與肺：腹部則是因為穿著使用特殊魔物皮革制成的衣服，也有使用『賦予強化』提升衣服的防御力，再加上始本身的抗魔值也非比尋常，才能保住性命。不過⋯⋯

「⋯⋯復原得很慢。」

月的神情充滿焦躁。即便使用神水療傷，傷勢卻遲遲未見好轉。

過去在【奧爾庫司大迷宮】與最後試練的許德拉戰鬥時，始挺身為月擋招，受到極光灼燒而倒下。

月當時就發過誓，不想再見到這樣的光景，絕對不會再讓始遭遇這種事。然而不管是始被極光吞噬，還是受傷倒地，都宛如重現當時的景象。月懊悔無比，平時面無表情的臉，如今無法保持平靜。然而，敵人不會給她傷心的時間。

「笨蛋！上面！！」

「！糟糕──」

在緹奧發出警告的同時，無數閃光如豪雨降下。是縮小版的極光，與剛才的一擊相比，威力與規模大約是十分之一，卻都是能確實致命的死亡光線。

月因為太過專注讓始喝下第二瓶神水，以至於沒發覺上空降下的大量閃光，當她聽到警告仰望上方時，即便是月也來不及發動魔法。只要再給她三秒，不，一秒就好⋯⋯月在緩慢流動的時間中，拼命在腦中構築防御魔法。

「別想得逞！──『嵐空』！」

緹奧替月爭取所需的秒數，發動風屬性中級防御魔法『嵐空』。經過壓縮的空氣牆接下死亡之雨。當承受極光沖擊的瞬間，風之結界劇烈震動，本來空氣牆應該可以將攻擊反彈回去，可是還來不及反彈，小型極光便接連不斷打在空氣護牆上，空氣護牆所能抵擋的時間僅有短短數秒鐘。

不過，那樣就足夠了。

「──『聖絕』！」

月的防御魔法發動。她本來想使用『絕禍』，但雖說熟練度提升，月如今已能縮短發動時間，可是重力魔法不管是在構築還是發動，困難程度都不是其他屬性魔法可以相比。以臨時能發動的上級防御魔法來說，『聖絕』是最適當的選擇。

月高舉著手，手前方出現閃耀的光之障壁，以半球狀覆蓋住月與倒在她身旁的始。隨後，緹奧張開的『嵐空』終於抵擋不住如雨般的小型極光，伴隨空氣破裂聲一同消滅。同時，破壞的急流絲毫沒有減弱，撞擊張設在下方的光之障壁。

轟轟轟轟轟轟轟！！！

宛如大瀑布的壓力毫無間斷地侵襲，企圖消滅始和月，幾乎快要突破『聖絕』

「唔～啊啊啊啊！」

小型極光的威力超乎想像，月判斷照這樣下去會被突破，於是將展開中的『聖絕』從覆蓋全體的護罩狀，變形為只守護頭上的盾狀，由於守護的範圍縮小，防御力相對更加堅固。

周圍被餘波破壞殆盡，除了月與始所在之處，岩石的其他部分遭到粉碎，沉入岩漿海中。

小型極光似乎集中以始為目標，對於站在稍遠處岩石上的希雅和緹奧，降下的數量好像只想拖住她們。盡管如此，以拖住希雅與緹奧腳步的程度來說，小型極光仍頗具威力與密度，確實非尋常攻擊。

「始先生！始先生！」

「你要冷靜啊！希雅！現在離開妾身的守護範圍，即便是你也會死！」

「可是！始先生⋯⋯！」

希雅泫然欲泣，想要沖向小型極光豪雨中，緹奧一邊以旋風護盾改變極光的軌道，一邊拼命勸說希雅。

緹奧也很擔心始，她非常能體會希雅的心情。然而，雖說這些極光是縮小版，卻也令始身受重傷，甚至連神水的療效也很薄弱，在受到這麼可怕的攻擊下，緹奧不能讓希雅毫無防備地衝出去。緹奧一只手抓住希雅的後領，持續盡力化解極光的殘暴攻勢。

不知是過了十秒還是一分鐘。

仿彿會永遠持續的極光風暴，在一陣格外劇烈的攻勢後，終於停止。四周的情況慘不忍睹，到處都冒著白煙。

月和緹奧用盡魔力，喘著氣取出儲存於魔晶石內的魔力加以補充。

上空同時傳來感嘆與訝異參半的男人嗓音。

「⋯⋯你們的實力令人無法置之不理呢，預先在這裡埋伏果然是正確的決定。你們太危險了，特別是那個男人⋯⋯」

月等人往傳來聲音的天花板附近望去，驚愕地睜大雙眼。那裡不知何時出現數量驚人的龍飛舞在空中，另外還有一只純白的龍，其巨大體型不是其他的龍可以比擬。白龍的背上騎乘著一名有著紅頭髮、肌膚淺黑、耳朵微尖的男性魔人。

「沒想到被我的烏拉諾司的吐息噴中，那個男人竟然沒死⋯⋯還擁有報告中的未知強大武器⋯⋯這些女的也很驚人，竟然能撐過總計五十只灰龍的掃射，太不合常理了。你們到底是什麼人？學到多少神代魔法？」

男魔人凶惡地眯起與緹奧相似的黃金眼眸，從上空睥睨下方。月她們全神戒備地回瞪他，男魔人不予理會，提出問題。看來他認為月她們是借由攻略別的大迷宮得到神代魔法，才有那樣的力量。

「在發問之前，先報上自己的名字如何？魔人都這麼沒禮貌嗎？」

回答魔人的人是剛才還倒在地上的始。男魔人皺起眉頭，但在他開口之前，月、希雅、緹奧紛紛大喊。

「始！」

「始先生！」

「您沒事嗎！主人！」

始勉強坐起身子，但傷勢似乎十分嚴重，差點再度倒下。月急忙扶住始，希雅和緹奧也跳到剩下不多的岩石上，來到始身邊表達關心。

看到月她們憂心地看著自己，始微笑表示沒事，用自己的腳站了起來。但狀態大概還是不能立刻戰鬥，而且額頭上冒出的汗水也代表他正感到劇烈疼痛。即使如此，始仍回頭面向上空的魔人，露出狂傲的笑容。

「⋯⋯對一個馬上就要死的人，我不覺得有必要報上名字。」

「完全認同，我只是因為慣例才問看看，我對你的名字完全沒興趣，你也別在意。話說你朋友的手臂怎麼樣了？少只手臂帥多了吧？」

始為了爭取回復的時間，語帶揶揄地問道。從男魔人口中聽到『報告』、『埋伏』等詞語，始想起先前在【烏爾鎮】暗中搞鬼、最後被他轟斷一只手、拖命逃走的魔人。這個男人的情報，恐怕就是從那名魔人的口中得知。

男魔人的眉毛瞬間動了一下，用比剛才低沉幾分的語氣回答：

「我改變心意了。我要把名字刻進你的骨肉裡，我叫弗利德・巴古亞，是忠實的神之使徒，專門給異教徒帶來天譴。」

「神之使徒嗎⋯⋯真誇張。我猜你是得到神代魔法，才被允許報上那個稱號吧？你的神代魔法不是使喚魔物的魔法對吧？⋯⋯能夠放出極光的魔物可不會到處都有，我猜你的是製造魔物之類的魔法吧？如果能創造出強大無比的軍隊，確實能稱得上是神之使徒。」

「看來你很敏銳呢。當我得到神代之力時，『那位大人』直接對我說話，喚我為『神之使徒』，因此我不惜賭上一切也要實現吾主的願望。你們這些有可能成為障礙的人，我將會全力否定你們的存在。」

這個名叫弗利德・巴古亞的魔人，給人的感覺有點像是聖教教會的教皇伊什塔爾，完全否定始等人的存在。

聽到對方激烈的言詞，始卻只是露出狂妄的笑容。傷勢回復得雖慢，不過始靠著『魔力轉換』的衍生技能『治癒力』，將魔力轉換成治癒力，總算得以止血。左手還不能用，右手傷可見骨，但沒有折斷仍可以使用。始在內心訴說「我還能戰鬥！」為自己打氣。

「那是我要說的話。你既然阻擋在我面前，就是我的敵人，對付敵人唯有⋯⋯殺無赦！」

始忍著劇痛喊叫，將多納爾對準弗利德，扣下扳機。

強烈的後座力令右手和身體發出悲鳴，不過始靠著對敵人的殺意壓制痛楚。接著發動『瞬光』，並取出十字浮游砲，操縱它們突擊。月同時放出『雷龍』，緹奧發出吐息，希雅射擊炸裂散彈塊。

然而，體長約三至四公尺、被稱為灰龍的數條龍進入射線，隨後立刻出現由無數正三角形組成的暗紅色障壁，接下始他們的所有攻擊。

由於始他們的攻擊力強大無比，障壁短短數秒鐘便出現裂痕，眼看就要破碎，但後方又出現其他灰龍進入射線，以同樣的方式展開多重障壁，攻擊無法順利突破。仔細一看，龍背上攀附著龜型魔物，它的甲殻正發出暗紅色光芒，那些障壁恐怕就是龜型魔物的特有魔法。

「你們以為我帶來的魔物只有龍嗎？這層守護沒那麼容易突破。來吧，我就讓你們見識我得到的另一個神代之力！」

話一說完，弗利德立刻進入極度專注的狀態，一動也不動開始詠唱咒文。他說新得到的神代之力，大概就是在【古盧恩大火山】得到的神代魔法。始等人知曉神代魔法的效果強大，於是立刻採取更猛烈的攻擊，絕不讓他詠唱完畢。

然而，就算突破障壁，灰龍也會立刻在後方補上新障壁，始等人的攻擊無法觸及弗利德。本來應該交由月她們負責掩護，始使用『空力』直接前去痛擊敵人，可是始現在還沒有完全回復，去了也只會被灰龍群擊落，想到這裡，他不禁悔恨地咬牙切齒。

始收起多納爾，取出後座力較弱的奧爾康，一口氣將子彈全部射出，但最多只是連同障壁消滅幾隻灰龍，依然無法攻擊到弗利德，十字浮游砲的威力也不足以破壞障壁。

時間已到，弗利德完成詠唱。

「──『界穿』！」

「！始先生！在後方！」

就在詠唱完最後的魔法名稱時──弗利德與白龍消失踪影，不，正確來說，一個光輝閃耀的膜出現，他們飛進膜里。

弗利德詠唱魔法名稱的同時，希雅發出吶喊，始等人聽從警告，還來不及感到驚愕便已回頭面向後方。

始眼前的是──張開大口的白龍與坐在白龍背上瞪著始的弗利德。白龍口中凝聚壓縮後的龐大熱能與魔力，如今已經到極限。

始瞬間以奧爾康為盾，極光在極近距離發射。

「唔唔！！啊啊啊啊啊啊！！」

極光伴隨轟然巨響，打在阻擋在前方的奧爾康上，將始水平震飛出去。強烈的沖擊令始原本受傷的肉體發出悲鳴，始咬緊牙關，發出痛苦的呻吟。

「始！」

為了解救被極光威力擊飛的始，月等人立刻想對白龍發動攻擊，可是對方仿彿預測到其行動，灰龍向她們掃射，令她們無法離開原地一步。

始雖然沒有直接被擊中，極光的沖擊卻使傷口裂開，噴出大量鮮血。

（這威力太強了！可惡，再這樣下去我會抵擋不住！）

因此始做下決定，在這個危機的狀況，他不再有所保留。

始發動的當然就是──『極限突破』

他的身體被強烈紅光包覆，全部能力值急遽上升。

「喝啊啊啊啊！！」

始一邊吶喊，一邊將奧爾康往上抬起，強行使極光偏移向上。即使如此，依舊無法完全化消極光的威力，他受到極光餘波的侵襲，噴出更多鮮血，整個人飛了出去。

白龍發出無數光彈追擊，連這一招都跟許德拉一模一樣，威力卻更上一層。既然如此，光彈的威力必然也會比許德拉強，一發都不能被打中。

「十字浮游炮！」

借由集中精神至極限，時間緩慢到褪色的地步，始在此世界中，有如搖擺的樹葉，以公厘單位的差距閃躲襲擊而來的光彈。聽著耳畔的死亡咻咻聲擦身而過，始的心如冰一般，冷靜地展開反擊。

始收起遭到極光融解而無法使用的奧爾康，同時拔出多納爾連續射擊，接著召喚十字浮游砲對弗利德展開強襲。

「你真是韌性十足！竟然在千鈞一髮之際躲過攻擊！」

弗利德再度受到龜型魔物張設的障壁包覆，看到應該身受重傷的始竟然如此頑強，懊惱的同時露出驚嘆的眼神，然後駕馭著白龍高速飛行，再次開始詠唱。

『別想詠唱！』

始避過光彈逐漸縮短距離，弗利德與白龍承受著十字浮游砲的猛攻後退，想要爭取時間。這時有個仿彿在整個空間內響起的奇妙聲音傳來，弗利德與白龍的側面受到強烈沖擊。

弗利德被沖擊震開，緊緊抓著白龍，不由得中斷詠唱。體長十公尺的白龍竟然會被撞開，弗利德往原因看去，不禁驚愕地睜大雙眼。

「怎麼可能！竟然是黑龍！？」

『區區假貨竟敢在妾身面前放肆！妾身不會再讓你傷害主人！』

正如弗利德所說，撞開弗利德與白龍的就是『龍化』後的緹奧。

緹奧非常清楚被魔人知道她是龍人族的風險，卻依然決定現出龍的形態。黑龍的體型雖然比白龍小了許多，不過散發的壓迫感遠遠凌駕其上。

緹奧之所以決定與始他們同行，固然是因為欣賞始，但也是為了確認來自異世界的人們，以及觀察他們的結局。在這樣的前提下，她原本打算極力隱藏龍人族的身分。

那本是為了保護族人所訂下的戒律，因此遵守也是理所當然。即使她們是強大的種族也敵不過龐大數量的敵人，在五百年前的迫害中，她就已經切身體認到這個道理。

然而，原以為不可能會受傷、無敵的始如今身受重傷。當緹奧看到始被天上降下的極光灼燒倒下時，心中產生激烈動搖。

──自己一直以來到底在想什麼？始也是人，既會受傷，也會因為瞬間的大意輕易死去。

這麼理所當然的道理，緹奧卻現在才想起。到了這個時候她才有自覺──對始的崇拜使她即便活了漫長的歲月，依然忘卻了常識。始對她而言並非只是感興趣的對象，也不是叫好玩的主人。

對緹奧來說，始是她身為女人不想失去的『男人』，也是無可取代的同伴。

因此，她下定決心在人前『龍化』

如果同伴遭遇危機卻有所保留，她再也不能抬頭挺胸與始他們同行，也對不起受到迫害卻依然心懷身為守護者榮耀的龍人一族。更不用說以龍人族緹奧・庫拉魯斯的靈魂發誓，她絕對不會為了苟且偷生，不顧重要之人的生命！

『年輕人，你記清楚了！這才是「龍」的吐息！』

能量轉眼間聚集。

黑色閃光伴隨巨大聲響急速逼近，要將弗利德連同白龍一起吞噬。

白龍扭轉身體，對逼近的吐息，發出同樣的極光吐息。只見黑與白的閃光在兩者之間衝突，激蕩出強烈的衝擊波，以衝突地點為中心，正下方的岩漿海波濤洶湧，掀起岩漿海嘯。

緹奧與白龍吐息最初不分上下，不過緹奧的吐息漸漸勝出。

「沒想到會在這種地方遇到龍人族倖存者⋯⋯沒辦法，雖然伴隨風險，但我要用這個魔法將整個空間──」

「少做夢了。」

「！？」

或許是手下的報告並沒有提到龍人族，弗利德真的很驚訝，出乎意料的事態令他咬牙切齒，準備再次詠唱來歷不明的神代魔法。

然而，來自背後的話聲與沖擊打斷詠唱。

始傷口噴著血，在不知不覺間繞至弗利德背後，連續射擊多納爾。伴隨一聲槍響，射出的子彈卻是六發，每一顆子彈幾乎同時集中打在同一個地方，誤差甚至不到一公厘。

弗利德身旁的龜型魔物在弗利德反應前就已張開障壁，可是閃光與沖擊幾乎在零距離發出，閃耀暗紅色光芒的障壁輕易地被突破，就在弗利德焦急時，始欺近他的身前。

發動附在多納爾上的『風爪』，一口氣揮下。

「咕啊啊！？」

千鈞一髮之際，因為向後退的關係，弗利德得以逃過被砍成兩半的命運，但胸前仍被橫向斬出一道傷口。始的攻擊絲毫不鬆懈，在斬傷弗利德后，身體順勢轉了一圈，以『魔力轉換』發動『魔沖波』，並使出一記後回旋踢。

「呃啊啊啊！！」

弗利德勉強以左手抵擋，卻無法抵擋攻擊的力道，左臂遭到粉碎，內臟也受到傷害，整個人從白龍背上水平飛出。

或許是發覺主人不在身上，白龍一個分心，黑色的吐息一口氣逼近。

就在始從白龍上方退開之後，緹奧的吐息將白龍連同極光一起推回。

「吼啊啊啊啊！！」

白龍受到重擊發出悲鳴，盡管直接被吐息打中的腹部受了重傷，仍勉強在空中重整態勢，一口氣飛至天花板附近，只見弗利德不知何時已乘坐著灰龍出現在那裡。他們在上空會合，弗利德再度騎乘在白龍背上。

始雖然想使用『空力』追擊，然而──

「唔啊！！呃啊！！」

包覆始的紅光急速消失，不只是傷口流血，口中也吐出大量鮮血。『極限突破』的時限到了，由於在負傷狀態超越極限，始的傷勢變得更重，時間也變得更短。『空力』自行解除，始眼看就要墜落岩漿海。

『主人，振作一點！』

「唔、緹、緹奧⋯⋯」

就在始快要墜落時，緹奧飛了過來，讓始乘坐在自己背上。由於『極限突破』的副作用與嚴重的傷勢，始差點就要倒下，但他依舊勉強以單膝支撐身體，眼神銳利地瞪視上空的弗利德。

仔細一看，原先襲擊月她們的灰龍群也聚集在弗利德周圍。

「始！」

「始先生！」

月與希雅喊著始的名字趕了過來，緹奧在附近的岩石著地。現在的始無法承受緹奧受到攻擊時的劇烈動作，很有可能從她背上墜落。月與希雅跳至同一塊岩石上，立刻靠在始的身旁，扶著他的身體。

「⋯⋯真是可怕的戰鬥力。旁邊那些女的也不是泛泛之輩，除了本以為已經滅絕的龍人族，還有無需詠唱與魔法陣的魔法使，擁有貌似預知未來之力與怪力的兔人族⋯⋯想不到我都使用神代之力，竟然還被逼到這種地步，如果最初的一擊沒有打中，被打倒的就是我了呢。」

弗利德用壓抑某種情緒的語氣說道，眼神與始針鋒相對。他喘著氣肩膀上下起伏，用毫髮無傷的右手按壓胸前的傷口。

「少說得好像你已經勝利了，我還可以戰鬥喔。」

聽到弗利德的話，始露出不快的表情，身體雖然殘破不堪，仍用充滿殺意的眼神，宣告要繼續戰鬥。

「⋯⋯我想也是。不管身體的傷勢多麼沉重，從你身上散發的殺意絲毫沒有衰退。你真正可怕之處不是戰鬥力，而是緊咬敵人不放的殺意⋯⋯不，應該說是對生存的執著。」

弗利德先是低下頭，接著露出毅然決然的表情，再度抬頭瞪始。

「我本來不想用這招，但想要殺死你們這樣的強敵，這也是必須付出的代價吧。」

「你在說什麼？」

弗利德不回答始的疑問，對不知何時停在肩上的小鳥魔物說了一些話。

隨後──

隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！嘩啦！！！咚隆！！

整個空間，不，整座【古盧恩大火山】發生劇烈震動，伴隨震天價響，岩漿海波濤洶湧。

「唔喔！？」

「嗯啊！？」

「呀啊！？」

『嗯喔！？』

突然有股沖擊從下方傳上來，四人各自發出不同悲鳴，拼命維持身體平衡。震動隨時間愈來愈激烈，以震度來說肯定有七級吧，岩漿海噴出無數火柱，不對，是岩漿柱。

「始先生！你看水位！」

聽到希雅這麼說，所有人往岩石的邊緣看去，岩漿海的水位確實正在上升。

「你做了什麼？」

始察覺引起這個異常事態的犯人大概是弗利德，壓抑著情緒詢問。弗利德一邊往中央島正上方的天花板移動，一邊回答：

「我只是破壞了基石。」

「基石⋯⋯？」

「看到這些岩漿你不覺得奇怪嗎？【古盧恩大火山】明顯是座活火山，卻不曾有過噴發的紀錄，也就是說，有某個原因控制著地下岩漿，不讓岩漿噴出。」

「那個原因就是你說的基石嗎⋯⋯難道說⋯⋯！？」

「正如你的想像。我破壞了鎮壓岩漿的巨大基石，這座大迷宮很快就會被破壞。雖然不能將神代魔法傳授給同胞實為遺憾⋯⋯不過若能讓你們喪命於此，這個代價也值得了，你們就跟這座大迷宮一起陪葬吧。」

弗利德冷酷地俯視始等人，將掛在脖子上的項鏈墜朝天花板高舉。隨即，天花板出現龜裂，往左右裂開。在天花板開啟的圓形洞穴，打開直通山頂的數道門。

看來他是用攻略【古盧恩大火山】的證明，開啟通往地上的捷徑。弗利德最後再次瞪視始他們一眼，便與白龍一起轉身往天花板的通路離去。

周圍的岩漿海卷起驚濤駭浪，宛如颶風暴風圈內的海面。岩漿柱噴起的數量也愈來愈多，岩漿已從始他們站立的岩石邊緣流了進來，這光景有如世界末日。

始眯起眼睛，像是用短暫的時間在思考什麼，然後做了某個決定，強忍著傷勢站了起來。

隨後，弗利德與白龍離去後仍留下的灰龍群，一齊發射小型極光，看來對方似乎無論如何都要他們死在這裡。

月發動『絕禍』吞噬小型極光，抵擋灰龍群的攻擊。始趁這個時候，握住『寶物庫』，在緹奧正準備朝上方的灰龍群發出吐息時，用手掌扶著她覆蓋堅硬龍鱗的臉頰，將她的臉轉過來面向自己。

「緹奧，你仔細聽好，把這個帶著，一個人從天花板出去地面。」

緹奧眨了眨眼睛，似乎不明白始在說什麼，但下個瞬間，露出傷心的眼神，聲音中夾雜著悲傷與憤怒的感情。因為始簡直像是要緹奧拋下他們，自己一個人獨活。

「主人，只有妾身不值得與您度過最後的時光嗎？您要妾身拋下你們是嗎？妾身──」

「緹奧，不是的。由於沒有時間，接下來的話我只會說一遍。我並沒有放棄，我會得到神代魔法，總有一天宰了那個傢伙，也會遵守約定，把『靜因石』送回去。但是只靠我一個人辦不到，所以我希望你幫助我，只有你才能突破一切阻礙，在期限內趕回安卡吉⋯⋯拜託你了，緹奧。」

始用至今不曾有過的認真眼神，注視龍化狀態緹奧的雙眼。那個桀傲不遜、仿彿無所不能的始，現在完全倚靠緹奧。

想要實現全部的願望、突破一切困難，就必須依靠緹奧的幫助，始需要緹奧的力量。

始的這番話中，絲毫沒有要放棄的意思，也沒有要犧牲自己，更沒有要排擠緹奧的想法。

緹奧的心情頓時從悲傷憤怒，轉變為歡喜若狂。自己欣賞的男人，不，如今已視為伴侶的對象，在攸關生死的緊要關頭，把重要的事物『託付』給自己，身為女人，怎麼能不回應他呢？

因此，緹奧只回答了一句：

『交給妾身吧！』

始將『寶物庫』放入緹奧鱗片內側，這樣就能透過龍的肉體，把東西交到人類形態的緹奧手上。

緹奧確認『寶物庫』放入體內後，用頭輕輕地磨蹭始一下，這是她現在所能做到最大限度的愛情表現，始最後也溫柔地摸了摸緹奧，然後離開。緹奧也看向月與希雅，兩人強而有力地點頭回應，絲毫沒有要放棄的意思。

「緹奧，你幫我轉告香織跟繆『晚點見』，拜託你了。」

『呵呵，包在妾身身上。』

聽到始態度輕鬆的傳話，緹奧忍不住笑了出來，隨後周身吹起強勁的風，一口氣快速起飛，雖然有小型極光攻擊而來，不過她以桶滾飛行躲過，一口氣沖向灰龍群中。或許是對黑龍的突擊感應到危險，灰龍們的攻擊集中在她身上。

緹奧想以吐息抵銷小型極光的攻擊，但由於小型極光是以一點一點追加的方式陸續射出，想要抵銷並非易事。然而就在緹奧以為會僵持不下的瞬間，極光從下方射出，消滅了數只攻擊緹奧的灰龍。

是月放出以『絕禍』壓縮過的小型極光，接著還有炸裂散彈塊亂射而來，衝擊波將灰龍們陸續炸飛。

就在這個時候，似乎是弗利德和白龍已經出去外面，天花板的門漸漸闔上。緹奧了解到已經沒有時間，抱著中彈的覺悟，將力量集中於加速上，雖然飛行速度因此而變得更快速，但是灰龍發出的小型極光也開始打碎她的龍鱗。

『哼，這種程度的痛楚，妾身反而覺得舒適呢！盡管來吧！』

正如緹奧所說，每當灰龍的攻擊對身體造成傷害，她飛行的速度就變得更快。這是『龍化』的衍生技能『痛覺轉換』的效果，特徵就是──痛楚愈強烈，鬥志愈高昂，且能暫時強化任意一種能力，是非常強大的技能。附帶一提，這是緹奧與始相遇後，間隔數百年才取得的新能力。這個能力覺醒時的感覺──與其說是『跨越一道牆』，倒不如用『打開一扇門』來形容還比較正確。

就在連灰龍們也有點退避三舍時，緹奧終於突破如雨一般的小型極光，穿越快要關閉的門。往上方一看，遙遠前方看得見微小的光芒，是地上的光明，在光明之前似乎還有好幾扇門，那些門也陸續關閉。

緹奧已不考慮後果，僅保留能勉強維持『龍化』的魔力，其餘全部用來操縱風。

即使回想漫長的一生，緹奧也不曾加速至現在這樣的速度，她名符其實地化成了一陣疾風。

穿越第一道、第二道、第三道門之後，終於來到最後一道門，距離地上只剩下這道厚實的門扉。緹奧周身纏繞黑色的風，有如砲彈似地疾衝，這時有光彈如流星一般，從頭上向她襲擊而來。

看來對方似乎發覺緹奧的存在，於是發動攻擊，想要拖延她的腳步。只見門已經關閉一半以上，緹奧一邊回旋，一邊閃避光彈，盡管無法完全躲過，依舊絲毫不放慢前進的速度，這時又見白龍的極光朝她落下。

或許是魔力快要耗盡了，白龍的極光威力不如當初，最多只有一半。

即使如此，若被白龍的極光打中，傷害將不是小型極光可以相比。話雖如此，無論閃避還是迎擊，飛行速度都會減慢，有可能會來不及通過門屝。

『不管了，盡管來吧！』

緹奧做好覺悟往前衝刺，打算在被擊中之後，利用『痛覺轉換』加快速度。

剎那間，數個影子從她身旁飛過，阻擋在緹奧與逼近的極光之間。

緹奧看過那些東西，那是飛天的十字架、全範圍武器，沒錯，就是始的十字浮游砲，它們一直跟在她身後。

只見有三台十字浮游砲飛出，發出紅色的光輝，以傾斜的角度阻擋極光，使極光向旁邊偏移。雖然一台又一台的十字浮游砲遭極光的威力破壞，仍成功守護緹奧，撐到極光停止，之後還有四台十字浮游砲飛在緹奧身旁守護她。

『呼哈！受不了！主人，妾身愛您！！』

始明明正受到岩漿侵襲，卻從地下操縱，讓全部的十字浮游砲跟隨緹奧。她感動得大聲示愛，響徹天地的聲音震撼了始的心。

緹奧在龍人族之中也是高人一等的強者，從來沒有男人可以保護她，無論何時她都擔任保護別人的角色。正因為如此，在極為艱困的狀況能得到他人守護，這個事實令她感到前所未有的喜悅。

「嚕啊啊啊啊！！！」

緹奧發出龍的咆哮，終於沖過最後一道門，化成一團黑色旋風垂直飛出。盡管在巨大沙暴的包圍下，她依然飛舞在陽光照耀的天空。

「竟然從那個狀況脫離迷宮！！？真是一群怪物！不過就算是黑龍也已遍體鱗傷，我就在這裡收拾──！？」

看到緹奧從頭上飛過，騎乘在白龍上的弗利德感到驚愕，卻依舊露出銳利的眼神，準備要發動攻擊。他的企圖卻和話語一樣被阻止。不知何時，四台十字浮游砲從四個方向包圍住弗利德與白龍。

弗利德立刻閃避，同時命令帶來的龜型魔物張設障壁。先前就已經證明十字浮游砲的攻擊力無法破壞障壁，如果裝填的彈藥是炸裂彈，結果大概會不同。但始為了幫缺乏遠距離攻擊的希雅製作炸裂散彈塊，又以製作多納爾＆休拉克的子彈為優先，就時間上來說，他無法為十字浮游砲配備炸裂彈。

然而，十字浮游砲還有另一個強大的攻擊手段。雖然弗利德對十字浮游砲露出滿不在乎的表情，但它們的攻擊將令他表情凍結，且與白龍一起受到嚴重的傷害。

一陣轟然巨響。

十字浮游砲明明沒有開炮，紅色光芒卻變得異常強烈，下個瞬間──十字浮游砲自爆了。

四台十字浮游砲為了使沖擊完全傳導至目標，分散在四個方向。自爆產生威力強大的沖擊，再加上裝填於內部的子彈如暴風般射出，輕易地粉碎障壁，襲向弗利德與白龍。

「呃啊啊啊！！」

「嚕啊啊啊啊！！」

弗利德和白龍這對主從一起發出慘叫，被炸飛出去。

接著緹奧落井下石，發動旋風襲擊而去，將弗利德與白龍一起吹進沙暴中。就緹奧來說，她也很想要發出吐息，確實地制敵人於死，可是她畢竟沒有餘力在一時之間發出吐息。

緹奧朝弗利德和白龍消失的地方觀察了一會兒。

在確認沒有變化後，她目光一轉，以平靜的眼神注視下方的【古盧恩大火山】，絲毫感覺不出先前的變態情緒。

『妾身相信你們，主人、月、希雅。』

盡管細微得快被風聲掩蓋，緹奧的話聲依然充滿堅強的信心，轉身離去。

為了送達託付之物，緹奧朝向安卡吉前進。

她的身影消失在沙暴另一頭。

──數十分鐘後。

以【古盧恩大火山】為中心發生劇烈震動。

【古盧恩大火山】發生火山爆發，爆發的聲音用巨大形容仍嫌不足，是足以令大氣震動的大爆發，連沙暴也被暫時吹散。【古盧恩大火山】現出形貌，噴出濃濃黑煙，烤得火紅的岩石飛出，火山雷的雷電在空中竄動。

在現存的史書中，【古盧恩大火山】從未有過爆發的紀錄，如今大爆發。就某種意義來說是歷史上珍貴的一刻。不過不知基於何原理，數分鐘後沙暴再次出現，將大火山籠罩在沙之薄紗下，掩蓋住大火山奇異的景象。

即使如此，身在安卡吉的人們在火山爆發時，都聽見宛如世界發出悲鳴的轟天巨響，也目擊到火山噴出黑煙。

不安的情緒不停累積。

等待重要之人歸來的少女和幼子皆是相同心情。

「自爆很浪漫。」

「？⋯⋯始？」

「始先生？」

身在小型極光的豪雨中，始突然露出得意的笑容，月和希雅訝異地看著他，始搖了搖頭，回答「沒什麼」。在兩人的扶持下，始勉強跳躍至中央島的岸邊。

自從緹奧起飛後，周圍的岩漿更加波濤洶湧，除了中央島以外的岩石都已沉人海中，相信不出五分鐘，中央島也會遭到岩漿吞沒吧。

小型極光如雨一般射下，卻被月的『絕禍』吞噬，灰龍焦慮之下發動直接攻擊，但也被希雅用德盧肯擊落岩漿之中。同樣的模式不斷重複，灰龍的數量終於減少至十只以下。

中央島上已經沒有最初見到的熔岩圓頂，取而代之的是一棟漆黑的建造物，旁邊有一個離地數公分飄浮的圓盤，正上方就是剛才天花板開啟的捷徑用出入口，本來應該要搭乘這個圓盤出去地上。

如今，灰龍們比起攻擊始等人，反而更拼命閃避噴起的岩漿柱。始他們不理會灰龍，靠近漆黑的建造物。

那個建造物乍看之下只是個沒門的長方體，不過牆壁的某個地方，刻有每次都會出現、代表七大迷宮的紋樣。

當始他們站在那個紋樣前方，牆壁隨即無聲打開，出現一個入口。

他們進入裡面的同時，岩漿也流至島上，眼看就要吞沒中央島。門再度靜靜地關閉，在千鈞一髮之際擋住流入的岩漿。

始等人觀察了那扇門一會兒，看到門似乎沒有被燒融，應該不會發生岩漿流入室內的情況，才放下心來。既然將秘密住處設在這種地方，理當會對意外的事態有所防備，因此始他們原本就預測這道門十之八九可以承受岩漿的熱度，不過如今實際確認結果，仍是鬆了一口氣。

「這樣就暫時可以安心了，可是話說回來，這個房間連震動都可以阻絕啊⋯⋯」

「嗯⋯⋯始，那個。」

「是魔法陣呢。」

進入房間的瞬間，始便對感覺不到大地震等級的震動感到驚訝。身旁的月低聲回應，伸手一指，她所指的是一個複雜且精緻的魔法陣，是神代魔法的魔法陣。始等人相視點頭後，踏入那個魔法陣。

這個魔法陣與【奧爾庫司大迷宮】的相同，記憶會自動浮現，攻略迷宮的軌跡在腦中播放。到討伐完所有熔岩蛇的段落，迷宮似乎承認他們攻略成功，直接將神代魔法刻印在他們的腦中。

「⋯⋯這是操作空間的魔法啊。」

【古盧恩大火山】的神代魔法似乎是『空間魔法』，又是一個能干涉超常事物的魔法，神代魔法依舊這麼離譜。

「⋯⋯瞬間移動的真相。」

「啊啊，就是突然出現在背後的那一招吧。」

月提到關於弗利德的奇襲，希雅也點頭認同。

最初的奇襲恐怕也是使用空間魔法，現身在該處發動攻擊吧。雖不知他是利用空間轉移，還是扭曲空間藏身其中，總之都一樣棘手。第二次的奇襲也相同，如果不是希雅行使『未來視』所衍生的『假定未來』，始可能就會直接中招，真是多虧了希雅。

始他們學會空間魔法後，魔法陣的光芒逐漸退去，「喀鏘！」的一聲，牆壁的一部分打開，正面的牆上浮現閃耀的文字。

『深切盼望  人類的未來  是在自由意志之下』

『奈茲・古盧恩』

「⋯⋯真簡潔。」

看到這句留言，始單純懷抱這樣的感想。環視周圍一看，始發覺以【古盧恩大火山】創設者的秘密住處來說，這個房間相當單調，與奧爾庫司的秘密住處不同，完全不像有人在此生活的感覺，只是放置魔法陣的空間。

「⋯⋯看來他把後事都處理過了。」

「奈茲先生好像除了魔法以外，什麼也沒有留下。」

「這麼說來，奧爾庫司的手記也有提到奈茲這個人，他好像非常沉默寡言。」

月將攙扶始的任務交給希雅負責，走到牆上一處有拳頭大小開口的地方，取出裝在裡面的項鏈墜。與至今得到的證明相比，它的風格有點不同以往，這是一條造型精美的環形項鏈墜。月將它掛在始的脖子上。

「好了，魔法和證明都到手了，接下來就是離開這裡。」

「⋯⋯要怎麼做呢？」

「始先生有什麼想法吧？外面大概已經被岩漿淹沒了喔？」

月和希雅盡管提出疑慮，卻似乎絲毫沒有感到不安。看到兩人如此信賴自己，始感到欣慰，同時說出逃脫計劃。

「當然是在岩漿中游泳前進。」

「⋯⋯嗯？」

「⋯⋯什麼？」

第一句話就讓人完全沒有頭緒，月和希雅心想「始的傷勢果然很重吧？」表情似乎有點擔心始頭腦的傷勢。

「不是的，我會說明清楚，所以不要用那種眼神看我啦。其實我在這個建築物外面準備好了潛水艇，因為我想接下來的梅爾基涅海底遺跡有需要用到，便事先造好了一艘。原本我還有點不安，擔心是否能耐得住岩漿的高溫，但以金剛覆蓋的小船都沒事，我估計應該可以撐得住，結果果然沒問題。」

「你到底是什麼時候做了那種事⋯⋯」

希雅的語氣有點驚愕，月的眼神似乎也對始感到無言。

其實，當弗利德說出破壞基石的時候，始就已經從『寶物庫』中直接將潛水艇傳送至岩漿中。如果潛水艇融化，他就打算馬上跟緹奧一起強行突破，從天花板的路徑逃離，不過觀察一陣子後，並沒有融化的跡象（裡面裝有感應石，始能感應潛水艇的狀況），因此他判斷就算迷宮被岩漿淹沒，他們還是可以逃脫。

只不過，【古盧恩大火山】本身的強震明顯屬於異常等級，他們很有可能會因為各處坍塌無法順利逃出；在擁有返回安卡吉的時間壓力下，他們沒有時間慢慢找尋逃脫路徑。為了預防萬一，始才讓緹奧先行逃離，一切都是為了在時限內，確實地把『靜因石』帶回去。

「逃脫路徑當然就是天花板的捷徑。月，拜託你張設結界，讓我們能走到潛水艇的艙門，辦得到吧？」

「嗯⋯⋯交給我。」

月點頭答應始的請托，慎重地連續施放三層『聖絕』，光輝閃耀的障壁包覆三人。他們互相點頭確認後，站到門前，打開通往充滿滾燙岩漿的外界的門。

隨後，激烈的水聲響起，灼熱的岩漿流入房間內，『聖絕』確實保護了始等人，視界依然在一瞬間染為一片火紅。在岩漿中看岩漿一般是不可能產生的體驗，雖說事先就有所覺悟，不過看到眼前的景象，即便是始他們也不禁啞然失聲。世界雖大，但能夠有這種體驗的人，一定只有始他們吧。

「潛水艇就在外面，我們走吧。」

「嗯！」

「是、是！」

在始的號令下，三人緩緩走出房間。雖然四周什麼也看不見，不過正如始所說，潛水艇似乎真的就在門外待命，因為一出門外『聖絕』便碰撞到物體，他們馬上就知道是潛水艇。

月一邊調整障壁，一邊引導兩人走至艙門，三人終於成功登上潛水艇，原本緊張僵硬的身體不自覺放鬆下來。

就在這個瞬間，整個空間發生與先前無法相比的劇烈震動，岩漿突然猛烈地往某個方向流動。潛水艇受到激流翻弄，裡面的始等人就像被放進攪拌機裡，上下翻滾，左右轉動。

「咕哇！？」

「嗯呀？！」

「啊嗚！？好痛！」

三人撞上船內四處的牆，各自發出悲鳴。月瞬間發動『絕禍』的應用版，將他們拉向黑色旋轉的小型球體，才總算得以脫離受到搖晃的狀況。

「得、得救了，謝謝你，月。」

「謝謝你，月小姐。」

「嗯⋯⋯現在重要的是⋯⋯」

月移動『絕禍』，把始運送到貌似駕駛座的場所。始注入魔力，嘗試控制潛水艇，但是激烈的潮流與岩漿的黏性，令始無法隨心所欲地操縱方向。

「呿！如果這是火山爆發，我們就會被噴到外面，那樣反而比較幸運。」

「⋯⋯不是火山爆發嗎？」

看到始露出苦澀的表情，月側著頭問道。

「不是。為了不會在岩漿中迷失方向，我在十字浮游砲裝上特定石，在自爆之前，將特定石射出至出口附近，所以我至少知道天花板的捷徑在哪裡⋯⋯可是岩漿的流向讓我們離出口愈來愈遠。」

「咦？意思是說我們正深入地下嗎？」

「對，不過並不是直直向下，而是往斜下方流動⋯⋯不知道到底會通往哪裡。月、希雅，我們果然無法很快回去，只能走一步算一步了。」

始做好覺悟說道，月和希雅則是露出溫柔的眼神，依偎在他身旁。

「⋯⋯我會陪著你直到最後，只要能陪著你，什麼都無所謂。」

「呵呵⋯⋯這是名符其實的火裡來水里去呢。我也是，只要能和你們兩位在一起，不管到哪裡我都願意喔！」

「⋯⋯是嗎，說得也是。」

始微笑回應兩人。

三人在潛水艇內互相依偎，隨著灼熱的岩漿漂流。

當始他們無法逃出【古盧恩大火山】，在某處有岩漿流動的地下道內漂流的時候，吹著紅銅色風沙的【古盧恩大沙漠】上空，有個影子正在搖搖晃晃地飛行。

不用說也知道，那是『龍化』的緹奧。

『唔，這下子有點不妙，真是的，竟然吐出這麼棘手的吐息⋯⋯沒辦法，主人，請原諒妾身。』

因為強行突破的關係，緹奧被不少極光打中，傷勢在極光的毒素侵蝕之下惡化。緹奧判斷照這個情況下去，在抵達安卡吉之前就會倒下，便為了擅自使用秘藥向始道歉、請求原諒後，從『寶物庫』取出神水，連同容器一起咬碎服用。

連續發出吐息，以及將身體能力和飛行能力提升至極限以上，緹奧耗費了大量魔力，此時借由服用神水迅速得到恢復。另外，雖然傷口無法馬上痊癒，不過至少抑制了毒素的影響。

之後經過數小時的飛行，終於在前方看見安卡吉，再繼續飛行的話，安卡吉的監視塔大概就會看到她。緹奧一瞬間思考是否該解除龍化，不過──

『算了，當被那個騎白龍的知道我的身分時，隱藏就已經沒有意義了吧。』

而且考慮到今後若是要跟著始他們一起旅行，需要龍化的情況應該不少，因此緹奧決定看開。

龍人族的隱居地沒那麼容易被發現，而且萬一被發現，龍人族也沒有那麼好對付。再說，就算再度面臨五百年前的惡夢（迫害），只要緹奧求救，始一定也會幫助他們吧，因為不管怎麼說，始總是很愛護自己人。

就在緹奧思考這些事情的時候，終於來到距離安卡吉大約數公里之處。仔細一看，監視塔上的人們似乎非常慌忙，若是因誤會遭到攻擊也很麻煩，所以緹奧繞至入城的城門處，在稍遠的地方降落。

轟隆～～！緹奧以半墜落的方式降落，在地上揚起沙塵。安卡吉的士兵們組起隊伍，來到降落之處，放眼望去，城牆上也有大量士兵拿著弓箭或刻有魔法陣的魔杖待命。

隨著濛濛揚起的沙塵被風吹散，士兵們緊張得吞下唾液。沙塵散去後，出現的卻是一位黑髮金眼的美女，看到她似乎相當疲憊的模樣，士兵們不約而同地露出困惑的表情，面面相覷。

當他們完全搞不清楚狀況時，一名少女鑽過士兵們的縫隙間奔出。她有著與緹奧相同的黑髮，這名少女就是香織。

雖然後方的士兵們與領主的兒子認為會有危險，出聲制止，但是香織完全不理會他們，猛然奔向單膝跪地喘著氣的緹奧身邊。

香織知道緹奧是龍人族，所以當她聽到監視塔的報告，便明白是始他們回來了，於是急忙趕來。

「緹奧！你沒事吧！？」

「唔，是香織嗎⋯⋯嗯，妾身沒事，只是有點累。」

看到緹奧全身是傷，精疲力盡的樣子，香織臉色大變，立刻奔至緹奧身旁跪下，急忙診斷傷勢。然後，當香織發現緹奧體內有不曾見過的毒素時，馬上施加淨化與回復的魔法。

「怎麼會⋯⋯竟然無法淨化⋯⋯」

然而，極光的毒素連神水也必須花費時間才能解毒，單靠香織的回復魔法，無法瞬間淨化。

香織露出懊悔的表情，不過多虧先前服用神水的效果，再加上香織非凡的回復魔法，緹奧的身體狀況已經好轉許多。她摸摸香織的頭，微笑著安慰道：「不用擔心，很快就可以淨化的。」

從緹奧的表情看出真的無需擔心後，香織的肩膀放鬆下來，露出安心的笑容，接著張望四周，表情逐漸轉為不安。

「緹奧⋯⋯那個、始同學他們呢？為什麼你是一個人回來？⋯⋯那陣火山爆發是怎麼回事？」

「香織，鎮定一點，妾身會把一切告訴你。你先叫後方的士兵們冷靜下來，帶我們到可以談話的場所。」

「啊、好，說得也是。」

香織這時才發覺背後的士兵們正感到困惑騷動，香織臉上雖然帶著不安，依然強而有力地點頭答應。緹奧臉上沒有悲愴的神情，也是讓她恢復冷靜的主要原因。

她於是回到比茲與趕來的朗基面前，對他們說明情況，並將緹奧帶到可以靜下來談話的場所。

「那麼始同學他們⋯⋯」

「對，之後他們應該會趕過來。主人絲毫沒有要放棄的意思，因為時間緊迫無法細問，不過可以確定主人一定有某種對策。」

聽完在【古盧恩大火山】發生的事情後，香織臉色蒼白，雙手緊握。當她看到令安卡吉的人們也為之震撼的火山爆發，從那時就產生的不安感，如今急速地膨脹。

香織雙手緊握，仿彿隨時會倒下，不過緹奧將自己的手，輕輕放在香織的手上，以堅定的眼神注視她。

「香織，主人要妾身傳話給你。」

「始同學要傳話給我？」

「對，正確來說是給香織和繆⋯⋯他說『晚點見』。」

香織原本猜測會是『我一定會回來』、『別擔心』之類，為了讓她們安心的話語，但始的傳話卻輕鬆無比，簡直像在說『我去一趟便利商店，晚點再與你們會合』，她聽了不禁目瞪口呆。

香織腦中閃過始露出得意笑容說：「這點小事有什麼好大驚小怪？」他堅定自信的身影，仿彿遇到任何困難都能笑著突破。由於腦中非常自然地浮現始那樣的身影，香織不禁露出苦笑，比起任何逞強的話語，這種輕鬆自如的傳話反而更令她安心。

「這樣啊，那就沒問題了吧。」

「對，妾身無條件相信，就算在旁人看來是絕望的狀況，主人也會若無其事地從那種狀態生還。」

「嗯⋯⋯始同學不會有事，所以我也必須做我該做的事。」

「沒錯，妾身當然也會幫忙。」

始在大迷宮下落不明，這個事實固然令香織不禁感到暈眩，不過她緊握拳頭，與緹奧同樣相信始很平安。香織判斷事先交給朗基等人的『靜因石』，這時候應該差不多已磨成粉末，分發給病患們。為了治療衰弱的人們，她帶著堅定的眼神起身行動。

在那之後，香織和緹奧去到宮殿，與正在和領主之女・愛莉（十四歲）游玩的繆會合，對繆說明情況。

得知始爸爸不在，繆嚎啕大哭，但緹奧告訴她說始爸爸的女兒不能輕易流淚，她於是鼓著臉頰，拼命地忍著不哭。

繆雖然是海人族，不過她與『神之使徒』香織同行，而且只要稍微接觸就會明白她的可愛。安卡吉宮殿裡的人們似乎都被繆的可愛征服；特別是愛莉因為大病初愈，目前仍禁止外出，所以一直和繆黏在一起。

關於緹奧是龍人族這件事，盡管朗基等人似乎心有疙瘩，但是她冒著生命危險為他們採回『靜因石』，同樣是公國的恩人，因此沒有引起大騷動。

香織等人陸續治好患者，可是經過兩天，始他們仍未回來，表情逐漸變得陰郁。

緹奧沿著通往【古盧恩大火山】的路線探索過許多遍，卻依然找不到始他們的踪跡，不知該如何是好。

到了緹奧回來後的第三天晚上，香織向繆和緹奧提出一個方案。

「今天的患者治療完後，我想應該就沒有需要我處理的患者。接下來只要讓他們靜養，交給時間自然治癒，或是交給醫療院的工作人員處理，應該就沒問題。所以⋯⋯我想去尋找始同學他們。」

「爸爸？我們要去接他們嗎？」

「嗯，說得也是，妾身也覺得差不多該動身了。」

聽到香織這個提案，繆開心地探出身子，緹奧則是露出認真的神情表示贊同。

「可是我們畢竟不能把繆帶去【古盧恩大火山】。」

「是啊，不然主人先前又何必把繆寄托在這裡，再說，因為火山爆發的影響，現在不管怎樣都無法探索【古盧恩大火山】吧。」

「對，我也是這麼想，所以我打算先去愛尼森，送繆回去與她母親團聚。」

「嗯，這樣的做法是比較妥當⋯⋯好吧，就坐在妾身的背上前往愛尼森吧，如果趕路的話，不用一天就可以抵達，早晨出發，傍晚就可以到達了吧。」

事情迅速地決定好，繆的頭上浮現大量問號。當香織簡單明了地對繆說明後，對於不能直接去迎接始，繆露出悲傷的表情。不過她似乎也想見母親，當香織勸說希望繆和母親一起等待始爸爸來找她們後，繆有些不情願，但依舊勉強答應。

看到繆竟然將始和親生母親放在天秤上比較，兩人只能露出苦笑，心想繆真的把始當爸爸了。

隔天，在極欲慰留她們的領主與以熱烈眼神注視香織的比茲送行下，香織與繆坐在龍化的緹奧背上，啟程飛向西方的天空。背後響起人們對香織感謝讚美的巨大聲音。

香織想著失散的心愛之人，再度下定決心一定要找到他，然後毫不猶豫地向前進。

只是她做夢也想不到，之後將輕易地與始重逢⋯⋯

當香織她們啟程前往【海上都市愛尼森】時，光輝等人在【海利希王國】，每天都在訓練中度過。

話雖如此，他們的訓練與其說是提升實力，倒不如說是要解決在【奧爾庫司大迷宮】中遭遇的現實問題──萬一戰爭爆發，他們真的能夠『殺人』嗎？為了解決這個心理問題，他們才帶著迷惘，拼命地進行訓練。

這麼重大的問題，當然不可能借由連實戰都稱不上的『訓練』克服，所以訓練當然毫無進展。

他們本人也有自覺，這在某種意義上來說算是逃避現實。因此他們雖然感到焦慮，卻也無法跨出第一步，心中的郁悶日漸累積。

更何況，率先帶頭的勇者還是逃避現實的代表人物，留守組必然累積了相當程度的精神疲勞。

在飄散陰暗氣氛的王宮一隅──訓練時間已經結束，地點又是平常幾乎沒在使用的另一處訓練場，如今卻有短促而銳利的呼氣聲響起。

「呼，疾！」

配合著呼吸聲，空中劃出無數劍光。只見那把刀畫出美麗的黑色圓形，但在殘像消失之前，刀便伴隨輕微聲響，收入鞘中；剎那間，未見出手，刀已經再次出鞘。

是道非常銳利的斬擊，仿彿連空間也會被劈開。每當斬擊揮出，馬尾的发稍便會跟著微微擺動。

空蕩蕩的訓練場內，只有一個人不停揮動別人贈與的漆黑之刀──就是班上的良心，無人比她更辛苦的八重樫雫。

雫停下連續使出的拔刀術，先緩緩深呼吸一口，然後閉上眼睛。

腦中浮現的是一個女人。那個女人有著紅頭髮，淺黑膚色，將他們的隊伍逼入潰滅狀態，也是人類的宿敵。她是魔人，能夠使喚許多魔物，使用土屬性的強大魔法。

那個女人差點殺死雫，所以雫對她的印象非常鮮明。雫維持拔刀姿勢，輕輕貼在刀上的手，無意識地顫抖。

（我要斬了她，一定要斬了她，不斬殺她的話，下次同伴真的會被殺！）

雫拼命地鞭策自己。那個時候是奇跡發生，宛如故事一樣有人出手相救；但是那樣的奇跡不可能一直持續下去，她不能依靠不確定的奇跡，否則下次真的會失去重要之人。

所以──

「喝！哈！」

只聽見一聲吆喝，伴隨殺意的斬擊發出，雫確實斬殺了意念中的那名女魔人。然而，她沒有因此停止，她感覺得到自己臉上瞬間出現的懦弱，使揮劍的動作變得遲鈍。敵人的傷口很淺，雫不容許自己放鬆，於是再發出一擊。

「去吧──『風爪』！」

反手揮刀產生微風，這是贈與這把黑刀的那個男人的技巧。除非是以魔力直接操作，否則一般無法發動這個招式，不過經過王國首席錬成師們嘔心瀝血的改良後，如今雫已經可以使用。

黑刀發揮出十成性能，遵照用劍者的意念，這次終於斬殺幻想中的女魔人。隨後──

「嗚、啊。」

細微的呻吟聲響起，雫急忙奔向訓練場的角落，蹲著把從胃裡湧上的東西吐出。

「嗚嗚，呼呼⋯⋯真是的，每次訓練都要吐一次，太浪費食物了。話雖如此，老是吃外觀和味道都不怎麼樣的營養食品，身為一個人，我也快不行了。」

雫深深嘆了口氣，露出苦笑自言自語。

她往樹蔭下走去，那裡放著水壺和請人準備的三明治。她很清楚只要訓練，自己就會嘔吐；就算沒有食欲，吐了之後不補充食物，身體會吃不消，所以就算強迫自己，她也必須進食。

雫在訓練場邊的樹下席地而坐，先喝了一杯水。事先冰過的水，讓火熱的身體與苦澀的口中變得清爽。

「唉⋯⋯」

她不自覺地嘆了口氣，視線仰望夕陽西斜的西方天空。

就在此時，一聲貓叫聲忽然響起。

「喵～」

「咦？」

雫驚訝地往下一看，腳邊不知何時出現一只褐色的貓。托達斯也存在普通的貓，而且外形與地球上的相同。

「你是從哪裡進來的呢？」

這裡是王宮，當然會有高聳的城牆與護城河，而且後方還有一座山，防御有如銅牆鐵壁般堅固，不是一只貓咪能夠進入的場所。雫試著伸手觸摸貓咪，貓咪似乎沒有戒心，任由雫撫摸。它褐色的體毛光鮮亮麗，看得出平常就有受到精心照顧。

「你是某個貴族的寵物吧，你是從主人那裡逃過來的嗎？」

「嗚喵～」

雫摸了摸小貓的脖子，貓咪發出呼嚕嚕的叫聲，磨蹭雫的手，它似乎很喜歡雫的『撫摸』。眼見褐色貓咪向自己撒嬌──

「⋯⋯好、好可愛。」

雫的臉上頓時湧現笑意。不管是先前殺氣騰騰的氣氛，還是郁悶的心情，全都一掃而空，她的注意力全都放在那只貓身上。

大概是累了，雫平時表現得像是冰山美人，被貴族千金喚為『姊姊大人』，如今──她犯下大忌。

「真可愛喵，但你竟然從飼主那裡逃過來，真是個壞孩子喵，雫姊姊可是要處罰壞孩子喵。」

沒錯，大忌就是用『貓語說話』。千金小姐們只知道雫帥氣的樣子，如果看到現在的雫，她們一定會懷疑自己是不是瘋了，不然就是幸福地噴著鼻血，倒在血泊之中吧。

雫一邊說著喵喵語，一邊疼愛親近人的貓咪。

因為很重要，所以再說一次──雫十分疲憊。

貓咪被她撫摸了一會兒後，緩緩走近裝有三明治的籃子，鼻子靠近嗅了幾下。

「怎麼了喵？想要三明治喵？」

貓咪用眼神回答「超想要的喵」

看到貓咪可愛的要求，雫整個人融化，她當然不會拒絕。只不過她帶來的三明治太大，不能整塊拿給貓咪吃。

「等一下喵，雫姊姊現在就切給你吃喵。」

這裡沒有人可以向雫吐槽「你就用手撕吧」，而且當雫一只手拿著三明治，沉下腰準備拔刀時，也沒有人能夠阻止她。八重樫雫──這個女人準備要用剛才斬過人的刀（在意念中），切開三明治。

雖然是第三次，但還是要在此聲明，小雫喵很疲憊了！

「去吧──『風爪』！」

製作者一定也沒想過自己做的武器會被這樣使用，黑刀漂亮地划過被拋在空中的三明治。

只見三明治維持原狀回到雫的手掌上，就在她靈巧地單手收刀的瞬間，三明治立刻解體，

被切割成邊長一公分的方塊。

雫似乎覺得自己很帥氣，露出得意的表情說道：

「又斬了無聊的東西喵。」

然後，臉上維持得意的表情回過頭──

「⋯⋯」

「⋯⋯」

與雫對上眼的並不是貓咪，而是眼神帶著憐憫的──莉莉安娜公主。

雫臉上的得意表情僵硬，公主殿下不發一語，現場籠罩在寂靜之下。不知不覺間，三明治一個不剩，貓咪也不見踪影。

一陣風吹過，有人打破沉默。

「⋯⋯斬了無聊的東西喵？」

公主殿下問道，小雫喵的回答當然是──

「嗚、嗚喵啊啊啊啊啊啊啊！」

用貓語發出慘叫。

「別看我！別看這樣的我！你乾脆把我殺了吧！」

「好、好了啦，有什麼關係嘛，呵呵，雫非常可愛喔。」

雫在訓練場的一隅，羞恥到崩潰在地；莉莉安娜公主在她身旁坐下，笑嘻嘻地出聲安慰。

之後，雫花了好一段時間才復活。她好不容易重新振作精神，露出略帶怨懟的眼神向莉莉安娜問道：

「所以呢？莉莉為什麼來這裡？特地來到罕有人至的訓練場，是有事情找我吧？」

聽到雫的話，莉莉安娜稍微露出嚴肅的表情開口：

「我的確有事情⋯⋯不過我是因為看到雫不在光輝先生等人身邊，才來找你。」

看來莉莉安娜是看到雫不在同伴身邊，才前來關心。對於莉莉安娜的關懷，雫微笑說道：

「莉莉，謝謝你擔心我，不過我沒事的。」

「可是你為什麼會一個人待在這種地方⋯⋯」

人有時候會想一個人靜一靜──雫將這句話吞了下去，沒有表露出來；但是莉莉安娜從小就與貴族或別國使者勾心鬥角，雫的心思根本瞞不過她。

「雫，你太勉強自己了，雖然說是為了國家，我處於仰賴你們的立場，或許沒立場說這種話⋯⋯」

「我不覺得你沒立場。因為我們很清楚，莉莉為了我們是多麼盡心盡力。而且我沒有勉強自己，只是現在光輝他們的問題很複雜，有時也需要像現在這樣與他們保持距離。」

莉莉安娜並不覺得雫說出了一切，可是看到對方露出笑容，斬釘截鐵地說：「我沒事！」她認為再追問也只會令雫困擾，於是決定改變話題。

「光輝先生他們果然受到相當大的打擊嗎？」

「是啊，在奧爾庫司經歷敗戰的打擊，沒那麼簡單就能釋懷吧，尤其光輝又有香織的因素。」

想到與心上人踏上旅程的好友，雫不禁眺望西方的天空。

「你寂寞嗎？」

莉莉並不是從雫的側臉感覺到她的寂寥，只是隱約從她的眼神中有所感受，於是這麼詢問。

「我並不會寂寞喔？就算人不在這裡，我相信我和香織仍心靈相通，而且這裡還有一個愛操心的公主殿下會前來找我呀。」

雫露出惡作劇般的笑容，對莉莉安娜說道。莉莉安娜和那些自稱是雫『妹妹』的人一樣，不自覺地臉頰泛紅。

「不愧是大家的姊姊大人。」

雫捏了一下莉莉安娜的臉頰，似乎是對這聲姊姊的處罰。從那些『妹妹』們的角度來看，這一定算是獎賞吧，莉莉安娜仿彿聽得見千金小姐們怨恨地說：「好嫉妒～好羨慕～」

「然後呢？找我有什麼事呢？」

雫表示關於自己的話題已經談夠了，於是詢問莉莉安娜當初的來意。受到捏臉頰之刑的莉莉安娜臉頰微微泛紅回答：

「是關於魔人的變化與南雲先生的事情。」

「果然是這件事，那麼陛下和教會方面是怎麼說？」

打從自【奧爾庫司大迷宮】返回到現在，王宮裡相當混亂。不過這也難怪，因為根據雫他們的報告，魔人擁有強大無比的魔物部隊；勇者隊伍也戰敗過一次，人類面臨滅亡的危機。

同時，將身為人類希望的勇者逼入絕境的敵人，卻被始以強橫的壓倒性實力驅逐，這件事也是令王國與教會騷動的原因。

關於在【烏爾鎮】發生的事件，已經有快馬趕回王都做過簡單的報告。但由於事情太過離奇，每個人都半信半疑。如今在【奧爾庫司大迷宮】發生的事件，足以洗刷此疑慮。

過去被稱為『無能』的那名少年，不管是他擁有的壓倒性力量，還是未知的神器，都可以拯救人類免於魔人的威脅，讓人無法不對他抱持興趣。

然而他本人非但沒有回歸，甚至拒絕加入同伴，堅持單獨行動。

對王宮和教會而言，此事十分嚴重，所以這幾天的話題都在討論該如何處置他。雖然召開了會議，卻遲遲沒有做出結論，事情陷入膠著。

雫本以為這種狀況終於結束，期待會議有一個結論，莉莉安娜卻少見地搖頭嘆息。

「根本沒有做出什麼結論。關於魔人，他們談論的不外乎是必須增強勇者──光輝先生等人的實力，讓勇者能夠對抗魔人；或是既然有學生能操縱大量魔物，或許也有其他人能辦到，所以打算重新對天職進行調查。問題明明不在實力，而是在於心理方面，教會的那些人卻不明白這一點。他們認為既然被選為神之使徒，為何要為殺死敵人煩惱？被賦予崇高的使命，為何不感到喜悅呢？」

莉莉安娜也是聖教教會的虔誠信徒。身為信徒的她，卻對教會的人做出這番言論，從雫的臉上看得出她似乎感到不可思議。

察覺到雫的疑惑，莉莉安娜露出苦笑。

「對於現實問題，我擅長將思想與感情切割開來思考。」

莉莉安娜展現出公主的本領。想到她才年僅十四歲，雫也不禁露出微妙的表情。

「不過話雖如此，教會那些人以前也不至於這麼極端⋯⋯大概是被逼急了。總之，教會方面可能會提出一些無理的要求，如今光輝先生他們正處於不安定的狀態，誰也不知道事情會不會朝危險的方向發展，所以我認為應該事先跟你說一聲。」

「原來是這麼一回事⋯⋯好，我明白了，謝謝你，莉莉。」

有心理準備和沒有心理準備，兩者完全不同。只要事前知情，就算教會的人想對他們灌輸什麼思想，他們也能在某種程度上過濾資訊，並確實地用自己的頭腦思考吧。

「關於南雲同學呢？」

對於雫的提問，莉莉安娜一瞬間語塞。雫的心中掠過一個不好的預感，然後她的預感似乎成真。

「有人提到要將南雲先生認定為異端者。」

「你不是開玩笑的吧？」

──異端者認定。

教會有權力依照律法，討伐所有人類，而異端者認定就是教會強大權力的一部分。由於異端者就是神敵，所以對異端者做任何事都不會受到責難，另外，教會也禁止任何幫助異端者的行為。這樣的決定等於是不容許他們存活在這個世界。

「只是有人提出這樣的意見，那樣的認定不會通過啦。異端者認定並沒有輕率到只因為不服從教會就頒布命令。只不過人言可畏，就算只是在會議中的情緒性發言，也有可能會有傳言流出，說會議有提到那樣的話題。光是有異端者嫌疑的人物，人們對南雲先生可能也不會有好印象吧。」

「莉莉的意思是要我們『不要被他人的話語左右』吧。」

「對，人類面臨生死存亡關頭，發言過度激烈也在所難免，所以才會提到異端者認定的話題，僅僅只是如此。請你們聽到這件事也不要過度反應。至於該對南雲先生採取怎樣的方針，教會將等待愛子小姐等人回來，聽取他們的報告之後再做決定。」

莉莉安娜以認真的眼神提出這個忠告，雫正確地領會她的話中真意。莉莉安娜是為了讓始回來時能有一個歸處，所以在守護他的歸處。這固然有一部分是為了始，不過最大的原因是為了跟隨始而去的香織吧。就算香織回到好友身邊，如果她心愛之人沒有可歸之處，香織一定會很難過吧。

「真的很感謝你，莉莉。」

雫懷著滿滿的親愛之情向莉莉安娜道謝。

「⋯⋯雖說是神的旨意，但畢竟是我們將你們卷入這個世界的紛爭，如果不盡我所能為你們做些事，才是愧對於神呢。再說⋯⋯雫和香織都是我重要的朋友。」

莉莉安娜說了這句話後，似乎有些難為情地別過頭去。雫忍不住一把抱住莉莉安娜，糾正她說「不只是朋友，我們是好朋友吧！」莉莉安娜則是羞紅了臉。

在那之後，兩人談完正事，接著聊起女生們的話題。莉莉安娜站在公主的立場，而雫站在班上第一辛苦人的立場，兩人平常就累積許多精神疲勞。因此朋友之間的聊天時間，對她們而言是最能療癒精神的短暫時光。

只不過，兩人的歡樂需要用幾個人的尊嚴作為代價。比如說，她們談到愛上香織的蘭迪爾殿下因為受到打擊而臥病在床，最近每晚都跑去找莉莉安娜哭訴；又談到原以為蘭迪爾殿下重新振作，他卻突然跑去找光輝嚷嚷：「你這個沒用的傢伙，竟然讓香織被奪走！身為男人，你不覺得羞恥嗎！？」光輝聽了手按著胸口，崩潰地趴在地上；蘭迪爾殿下因為同一句話受到打擊，同樣崩潰趴在地上；還有關於始外表的改變。

這些話題都屬於黑歷史的範圍，若是給話題的本人聽見，他們大概會連續數日臥病在床。

女生們百無禁忌的談話內容，就是這世上男生最不該知道的事。

「那麼雫，我回去了，你真的不可以逞強喔？」

「好，我知道，我也要回房了，多謝你了，莉莉。」

天色已晚，夜晚的帷幕開始降下時，兩人終於結束製造犧牲的談話，彼此的精神壓力似乎都稍有紆解，她們露出開朗的笑容。

來到走廊的岔路後，雫目送莉莉安娜返回自己房間。她注視著溫柔的公主殿下，也是在異世界結交到的好友好一會兒，然後帶著溫暖的心情，朝另一條走廊踏出一步──

「！？」

背上瞬間宛如冰塊滑過。

雫手按著黑刀，以拔刀的姿勢轉身回頭。她謹慎地環視四周，卻只看到王宮的燈光與昏暗的走廊。

「⋯⋯是我的錯覺嗎？」

雫屏息靜氣，探索氣息，結果周圍似乎什麼也沒有。雫診斷自己的情況，認為可能是聽了莉莉安娜的話後，變得有點太過神經質，不禁嘆了口氣。

接著回過頭，再度邁步前行。

她返回同伴身邊的腳步，走得比平常要急。

仿彿有什麼東西在追趕她。
