放眼望去是一望無際的藍色。

天氣晴朗，萬里無雲，燦爛的陽光照下，不過絕不會太熱，氣候溫和宜人。偶爾吹過的微風，令人感到非常舒暢。

只不過，不管怎麼張望周圍都看不見任何『東西』，實在是有點寂寞。

但這也是沒辦法的事，因為這裡是大海的正中央。

在大海正中央，有一艘船隨著陣陣波浪漂流。不，那個物體可以用船來形容嗎？至少這個世界的人不會認為那是『船』

因為那個物體有著發出黑色光澤的身體，不像普通的船一樣外面有可以乘坐的地方。本來船身的左右應該各有個Ｖ字型像小翅膀的配件，後方則是有像螺旋槳的零件，以及尾巴形狀的舵⋯⋯但是現在只剩下慘不忍睹的殘骸。如果那些裝備都還在，這個物體的形狀看起來會是一只有點扁平的虎鯨。

與其說這個物體是船，倒不如說是新種魔物，這個世界的人們或許還比較能夠接受吧。

這艘虎鯨型的船正是潛水艇。不用說也知道，這是始的神器。這個神器在【古盧恩大火山】的岩漿中漂流，讓搭乘者九死一生。代價就是神器損壞，幾乎到了嚴重毀壞的地步。

在隨著海浪漂流的潛水艇上，始將雙手交叉枕在腦後，呈仰躺的姿勢，盡情享受大自然的風光。

他左邊的義手受到極光一擊而融解，本來已無法正常運作，不過始使用潛水艇的素材進行修繕，如今外觀已經恢復原狀，只是內裡的機關幾乎無法使用。

「⋯⋯始，身體的狀況如何？」

始在溫暖的陽光與如搖籃般的波浪中打盹，背後的艙門忽然打開，月從艙門探出頭來，憂心地詢問始的身體狀況。

極光對始造成相當大的傷害，極光毒素使得傷勢痊癒緩慢。

「沒問題，傷口全部癒合了，大概還需要一天才能康復⋯⋯比起我，月又是如何？你相當疲憊吧？」

「嗯⋯⋯我不要緊，因為希雅也有把血分給我。」

聽到始的關心，月開心地回答。她歡喜地走出艙門，接著趴下在船體上前進，爬到始的身旁，然後非常自然地跨坐在始的身上。

她柔軟的臀部，刺激著對始而言非常危險的位置。

「⋯⋯月小姐呀，你為什麼要坐上來呢？」

「⋯⋯※因為始就在那兒？」（編注：英國冒險家喬治・約翰特・里・馬洛里的名言。）

雖然月回答得就像某個登山家一樣，不過眼神相當認真。她收斂起襲擊始時的妖艷，口中說著「⋯⋯不要動。」趴在始的身上，在他脖子舔了一下，接著用小小的牙齒咬下去，舔舐流出的血液。

「⋯⋯嗯，毒素幾乎都去除了，似乎沒問題。」

看來月是借由舔始的血，確認極光的毒素還殘留多少。

「所以我就說沒問題了吧？」

「⋯⋯嗯，可是我就是忍不住擔心。雖然漂流在海上是個麻煩，不過能夠好好休息真是太好了。」

「是啊，事情的發展令人目不暇給，這樣不知算是幸運還是不幸呢⋯⋯」

始露出苦笑，月也皺起眉頭，似乎難以回答。

兩人都回想起在【古盧恩大火山】遭到岩漿吞沒後，直到現在漂蕩在海上的這段經過，不知該埋怨接踵而來的不幸，還是該慶幸在不幸的遭遇後仍能得救，心境非常地複雜。

始他們被岩漿沖至地下某處後，整整在激流中漂流了一天。

然後，當始夜不成眠，流著冷汗，開始懷疑會不會被沖到這個星球的地函時，前途難測的地下之旅終於出現變化。

至今最大的沖擊朝他們襲來。

那陣沖擊非常強烈，甚至貫穿『金剛』的防御，直接對潛水艇造成傷害，而且伴隨著沖擊，將潛水艇以猛烈之勢沖了出去。

始趕緊確認外界的情況，映入眼簾的不是充滿岩漿的紅色世界，而是如蛇一般螺旋狀的岩漿，以及因猛烈浮上的氣泡，如今波濤洶湧的『大海』

看來是被卷入所謂的熔岩水蒸氣爆發，從某個海底火山的噴火口盛大地噴出。

雖然船體由於噴出時的沖擊受到嚴重損傷，不過船艙沒有進水，不知該說是不幸中的大幸，還是該稱讚不愧是始的神器。

經歷九死一生的危機，始等人總算回到地上，他們不禁鬆了一口氣，但是之後苦難仍持續下去。

潛水艇嚴重受損，尾槳和舵皆已毀壞，始等人利用魔力噴射，強行令潛水艇航行，卻遭遇大批海洋魔物襲擊。

最初出現的是巨大烏賊魔物，體長有三十公尺，它伸出三十只以上的觸手蠢動的模樣，仿彿就是海洋的怪物克拉肯。

正當它毫不留情地發動攻擊，用觸手卷住潛水艇，以排成圓形的利牙咬碎船體的時候，始等人靠著潛水艇裝載的武裝（魚雷等等）與月的魔法，成功將其擊退。

接著是身體纏繞水龍卷的偽鯊魚；再來是擁有轉動的角、可高速潛行的假旗魚；可以噴灑如詭雷般的糞便，還一臉得意的烏龜等等⋯⋯

擊退那些魔物之後，裝載在潛水艇上的武裝終於用盡，只能依靠月的魔力。月甚至用光魔晶石儲存的魔力，由於始失血過量，所以月改成吸食希雅的血。

當他們勉強逃脫時，基於先前在【古盧恩大火山】的戰鬥，即便是始等人也已筋疲力盡。希雅雖然沒做什麼，但因為提供鮮血給月，也導致貧血倒下。

始讓月和希雅先休息，他則是開著船，往大陸可能所在的方向前進。在前進了半日之後，目前氣候海象都極為穩定，始於是停下潛水艇，打算稍事休息，所以才會在船外曬太陽。

自從攻略【古盧恩大火山】直到現在，這段過程正可說是驚險萬分。不管怎麼想，除了始他們以外，其他人應該都不可能在那種狀況下生存。難怪始會不禁要如同※某個使用男女平等拳的角色一樣，大聲吶喊：「我好不幸啊！」（編注：輕小說《魔法禁書目錄》中的上條當麻。）

「希雅怎麼樣了？」

始看著遠方回想過去，詢問仍然坐在腰上的月。

「⋯⋯她還在睡，因為我吸了很多血，我想她暫時起不來了。」

根據月所說，吸取始的血與希雅的血相比，兩者轉換成魔力的效率差異甚大。始是『血盟契約』的對象，希雅不是，所以就算吸血的量相同，也會產生數倍的差距。

所謂的『血盟契約』是『血力轉換』的衍生技能，可以將吸血對象限定在特定對象，雖然對其他人的吸血效果會變得薄弱，相反地卻能從契約對象得到數倍的效果。

「這樣啊，那就讓她好好休息吧。反正在不清楚現在位置的狀況下，我們不知道要多久才能到達陸地，而且天知道接下來會發生什麼事，我們就稍微放鬆一點，順便休養生息吧。」

「⋯⋯嗯。」

由於海洋位於大陸的西方，所以如果只是要抵達陸地，向東方航行就好了。淡水可以靠魔法製造，只要捕到魚，也不愁沒有食物，因為沒有魚可以逃過潛水艇和魔法，所以乍看他們被困在海上，不過其實狀況並沒有多麼緊迫。只要在夜晚確認星辰的位置，就能判斷在看到陸地後該航向何方，因此能夠休息的時候就要盡量休息。

始感受著溫暖的陽光與涼爽的微風，放鬆身體，月則注視著始⋯⋯

「⋯⋯月小姐呀，您在做什麼呢？」

「⋯⋯我在給始打氣。」

不知不覺間，月散發出妖艷的氣息，緩緩地動作，她說是在幫始打氣，至於幫哪裡打氣就不說了。月濕潤的眼眸直視著始，始連一點想抵抗的想法都沒有。

「嗯⋯⋯呵呵，始有精神了。」

「⋯⋯沒想到我竟然會在大海的正中央做這種事⋯⋯半年前的我絕對料想不到吧。」

在開放感十足的地方，始和月慶幸彼此的生存，並用身體表現出那份喜悅。潛水艇就在不同於海浪的擺動中，搖晃了好一陣子。

「兩位過得很愉快吧⋯⋯」

始與月精神煥發地回到船內後，希雅冷冷地看著他們說道。

「嗯？你醒來了啊，身體覺得如何？」

「謝謝你當成什麼事也沒發生，若無其事地對我表達關心。多虧激烈的搖晃與非常性感鮮明的聲音，讓我的睡意全消。因為化空虛寂寞為力量，我的身體狀況非常良好，就算要我現在襲擊始先生也沒問題喔。」

「是嗎，那就好。」

始絲毫不覺得過意不去，開朗地為希雅的復原感到高興，希雅淚眼汪汪，似乎頗為不滿。看到她那個樣子，始露出苦笑，也覺得自己好像太過冷漠，便招手叫希雅坐到自己的身邊。

希雅醒來後看到船內一個人也沒有，開啟的艙門卻傳來始和月相愛的聲音，這種狀況似乎令她感到相當寂寞，一坐下就立刻緊緊抱住始。

月也不坐在始身旁，而是坐到希雅旁邊，撫摸兔耳安慰她。

兩人合力安慰希雅，始同時將魔力注入潛水艇，發動潛水艇向東方前進。

盡管有時會遭到魔物襲擊，但月會以魔法擊退魔物，就這樣航行了整整一天。

他們在漫天的星空下駕著潛水艇疾駛，當旭日遍照世界時，始等人終於看到陸地。

從昨晚看到的星辰位置判斷，他們現在應該是在愛尼森的北方，再來只要將左舷面對陸地，開船朝向南方航行，至少會看到連接愛尼森與【古盧恩大火山】的港口。

看到陸地，始心裡鬆了口氣，又往南航行了兩天。

到了第二天，太陽通過最高點的時候，他們為了午休，停下潛水艇，隨著波浪的晃動享用午餐。

菜色當然是海裡捕到的魚。用『纏雷』燒烤食物的行為，令始想起在深淵時的回憶，由於『寶物庫』交給了緹奧保管，所以他們既沒有廚具，也沒有調味料。

即使如此，三人仍並排坐在一起，一邊眺望水平線，一邊享用烤魚，魚的味道相當美味。場所和氣氛也是一種調味料，開設海濱茶屋和祭典擺攤的人，全是使用這種調味料。

當希雅正津津有味地吃著從未見過的魚時，兔耳突然抖動一下，立刻頻繁擺動起來。

然後始似乎也感覺到某種氣息，咀嚼著全長接近六十公分的魚，移動視線看去。

海中隨即出現眾多人影，將潛水艇團團圍住。唰的一聲，從海中竄出的人影用前端分成三叉的長槍指著始他們威嚇。

對方數量大約二十人，每個人都擁有翡翠綠的頭髮與魚鰭般的扇形耳朵。這群人怎麼看都像是海人族，每個人的眼中都充滿戒心。

其中一名位於始正面的男人刺出長槍問道：

「你們是什麼人？為什麼在這裡？你們搭乘的是什麼東西？」

始鼓著臉頰，努力地咀嚼塞滿口中的魚肉。他並不打算與對方為敵，也想要趕快回答，可惜他正在吃的魚肉非常有韌性，需要一些時間才能咽下。

就始而言，他自認自己的態度已經很嚴肅，但是在別人看來，他明明被長槍指著，且受到大批人馬包圍，卻仍一派從容地以用餐為優先，簡直就是狂妄自大的傢伙。

質問始的男人額上青筋暴現。只不過是在海上發現人類，他們的殺氣未免反應過度了──盡管對此抱持疑問，但為了突破一觸即發的狀況，希雅準備代替始回答。

「那、那個，請冷靜一點，我們是──」

「給我閉嘴！區區的兔人族少擅自插嘴！」

就算是在樹海以外的亞人中，兔人族的地位果然仍是最低的。由於他們殺氣騰騰，又看到始藐視人的態度（在海人族看來是如此），他們似乎決定就算賭上一口氣，也要讓始開口回話，便將長槍的矛頭對準希雅，猛力地刺出。

雖然對身體強化過的希雅來說，海人族的攻擊根本不可能對她管用，不過若不閃躲，刺出的槍將會淺淺地划過她的臉頰，他們可能是打算讓希雅受點傷，借此警告始吧。

始感覺他們似乎做得太過頭了，海人族應該不是這麼衝動的種族。

然而，無論海人族有什麼理由，這一步完全是大錯特錯。即便對方只是意在警告，始也不可能放過企圖傷害希雅的人。

剎那之間，巨大的殺氣與大瀑布般的壓力從頭上降下，海面頓時激起波浪，如波紋般擴散開來。

海人族的男人睜大眼睛，凝視突然劇烈改變的始，下個瞬間──

磅────！

沖擊聲響起，海人族男人從海中飛起，于空中轉著圈子飛行，接著在海面上彈跳好幾下，最後沉人海中。

海人族們目瞪口呆，拉回視線看著始，只見他不知為何抓著烤魚的尾巴，擺出高爾夫揮竿後的姿勢。

海水的水花反射陽光而閃閃發亮，那只死魚的眼白處似乎也毫無生氣地發出光芒。

「什、什麼！」

海人族們狼狽不已。

始將吃到一半的魚扛在肩頭，瞪視站在被打飛的男人身旁的另一個男人。那名男性海人族原本就快被至今不曾感受過的壓力擊潰，看到始的目光，他似乎陷入恐慌，吶喊著刺出長槍。

「喝啊！！」

在那名男人的一生中，這一擊可說是最為高明的一擊。他感受到死亡，本能令他使出這必殺的一擊。然而，必殺一擊刺進翻白眼的魚嘴裡，輕而易舉地被擋下。

「咦？咦？為、為什麼⋯⋯」

始翻起魚身，輕鬆地從男人手中奪下槍。咚的一聲響起，因為離心力的關係，長槍從魚口中飛出，正中另一個海人族的臉。

始不理會噴著鼻血發出呻吟的海人族，一口氣揮擊翻轉的魚。

長槍被拋出的那名海人族，頓時目睹了異常的光景。翻白眼張著嘴的死魚，不知為何發出紅色光輝，朝自己的臉部急速接近，男人看得表情僵硬──

「啊噗！？」

接著與剛才的男人一樣飛了出去，拉出水花的軌跡，在空中畫出美麗的拋物線。

「⋯⋯咕嚕。好了，我很不想與海人族起爭端，所以我們冷靜下來談話好嗎？如果你們真的對我的同伴出手，我也不能坐視不管⋯⋯啊，我剛才有手下留情，所以飛走的傢伙並沒有死喔？」

只見紅色的光輝消失，始一手拿著癱軟下來的死魚，解除『威壓』，對海人族提出這樣的提議。

就始而言，他並不想與繆同族的海人族起爭執。不小心殺了人，結果那個人卻是繆的鄰居叔叔之類的話，可就慘了。

但是海人族似乎不打算接受此提議。雖說始並沒有殺人，但也將他們的同伴打飛，而且明明在對人類極為不利的海上，始卻擺出一副『你們不是我的對手』的態度（在海人族看來是如此），始似乎傷到他們的自尊心。

而且，他們似乎對人類懷有異常高的戒心，完全不相信始的話。他們喊著「別以為我們會放鬆戒心！」與始他們拉開距離，拿起綁在背上的魚叉，擺出投擲的姿勢。

「你們就是用這種說詞，把那個孩子擄走的嗎？你們又要來擄走我們的孩子嗎！」

「我們不會再讓你們有時間使用魔法！海洋是我們的領域，別以為可以平安地回去！」

「就算要把你們的手腳斬下，我也要讓你們招出那孩子的下落！」

「放心吧，在把你們交給王國之前，我們會讓你們活著，至於是怎樣的狀態就無法保證了。」

海人族們的樣子不太尋常，他們眼中的感情與其說是戒心，看起來更像是強烈的怨恨。

從他們說『擄走我們的孩子』這句話來看，始大概猜得到他們殺氣騰騰的原因。說不定他們誤以為始是誘拐繆的犯人，因為他這名人類搭乘從未見過的船，帶著兔人族奴隸，在海人族的警戒範圍內閑晃⋯⋯即使受到誤解，確實也不奇怪。

亞人在同種族間非常地團結且感情深厚，不同種族間固然也是如此，不過在同種族之間，這種傾向更為顯著。

為了希雅一人，全族一同離開樹海的郝里亞族是如此；因為族長被打傷，不惜無視長老會議的決定，進行復仇的熊人族也是如此。海人族也不例外，即便是別人的孩子，對他們而言也跟自己的孩子一樣重要吧。

始在內心嘀咕「不用把我當成父親，其他也有很多像父親的傢伙吧？」臉上帶著苦笑，有點鬧別扭似地對不在此處的繆抱怨。然後，始正要搬出繆的名字解開誤會時⋯⋯

「啊～我說啊，被擄走的──」

「動手！！」

但是在始開口解釋之前，海人族便紛紛投擲魚叉，他們明明下半身在海裡，以立姿的方式游泳，魚叉卻以相當快的速度飛來。原來如此，他們都是瞄準肩膀或腳，確實沒有打算殺人。而且也不忘細心地從水中把船往上頂，使得船體激烈搖晃。

如果是一般人，身體可能會失去平衡，導致來不及閃躲而被魚叉刺穿，或者是跌落海中，遭到海人族制伏，可是那純粹是一般人的情況。

「──『波城』。」

月輕輕喊了一聲，受到壓縮的海水隨即大大地隆起，擋住從全方位射來的魚叉。就在海人族對無需詠唱便發動的魔法感到驚愕時，月在周圍布下二十個左右的雷球。

一如魔法名稱化成城牆的海水，在嘩啦一聲後恢復原狀，同時海人族目擊到飄浮在月周身放電的雷球。

「！？退、退開～～！！」

接近悲鳴聲的號令響起，他們臉色蒼白，轉身想要逃走。

卻為時已晚。

雷球各自往不同方向飛去，海人族們無一人幸免⋯⋯每個人都受到相當程度的電擊，到處皆響起「啊吧吧吧吧吧」的慘叫，過了一會兒後，二十名海人族癱軟地飄浮在海面上。

「月，辛苦了。」

「嗯⋯⋯始，他們說的難道是⋯⋯」

「是啊，大概就是繆吧。」

「就算到了愛尼森似乎也會遇到很多事，真不愧是始先生，沒有一個城鎮不遇到麻煩呢⋯⋯」

「別說了，希雅。其實我自己也有點在意啊⋯⋯可惡，本來只要有繆在就不用擔心發生這種狀況了⋯⋯」

始抱著頭嘆氣，然後著手回收漂浮在海面上的海人族。

海人族們被電到翻白眼，髮型變成爆炸頭。始讓他們躺在潛水艇改造成的臨時貨架上，在海上航行。

由於月機靈地刻意減弱其中一人的雷球，所以那個人很快就醒來，始他們才得以說明事情原委。

起初聽到始知道繆的名字和特徵，海人族的青年立刻大吼：「你果然就是犯人！」

始忍不住動了氣，面無表情地不斷來回賞那名青年耳光，直到他安靜下來為止，那名青年後來才幡然悔悟，願意傾聽始說話。

果然要說服一個人，重要的是禮貌與恆心。

海人族的青年盡管臉腫得像豬頭，仍乖乖聽取說明。當說到繆現在已經回到安卡吉后，青年表示希望先回到愛尼森，再選出一人陪同始等人前往安卡吉。

站在海人族的立場，由於他們無法確認始的話是真是假，因此不能完全聽信此說法，讓始他們單獨回去安卡吉吧。

始等人答應青年的提案，在他的帶路之下，一直線出發前往愛尼森。

在路上聽那名青年說，除了他之外，剛才向始叫囂的那些人都認識繆。

因為當繆遭到誘拐時，繆的母親也受到傷害，他們才會變得格外衝動。萬一這些人和繆再會時，每個人身上都有瘀青，或者頭上頂著爆炸頭，也太可怜了。始無可奈何，只好照顧他們的傷勢。

在海上航行了數小時後──

「啊！始先生！看見了！是城鎮！終於到了有人的地方了！」

「嗯？喔喔，真的在海中央呢。」

希雅興奮地用手指著【愛尼森】的方向，始往她指的方向看去，確實看見漂浮在海上的巨大城鎮。

始將潛水艇駛向有許多碼頭突出的場所。看到不曾見過的船，海人族與來此觀光和買賣的人們都驚訝地睜大雙眼，始不予理會，逕自將潛水艇停泊在有空位的地方。

由於潛水艇開到城鎮附近，海人族的人們看到潛水艇的貨架上倒著數十名昏倒的同胞，立刻大聲騷動。

「喂，拜託你跟他們說明了，要是事情變得更加麻煩，就會延遲與繆再會喔。」

「我、我知道啦！」

聽到始的叮嚀，青年或許是想起剛才的連環巴掌，顫抖著點頭答應。

只見完全武裝的人類士兵與海人族，從圍觀群眾的後方走來確認情況，青年看到他們後，走上前去。始想要盡快回到安卡吉與香織她們會合，一邊焦躁地在心中嘀咕「快點決定好同行者啦！」一邊靜觀青年與貌似隊長之人談話。

但始想要和平解決的心願，似乎沒有那麼容易達成。只見士兵們推開慌張的青年，朝這裡走了過來，由於位處狹窄的棧橋上，始等人沒有地方可逃，一下子就被包圍。

「你們乖乖地別動，在查明事情真偽之前，我要拘捕你們。」

「喂喂，你沒聽他說明嗎？」

「當然聽過了，但由我們派人去確認就好，你們沒有必要前去。」

對方的態度和言詞都很強硬，始盡管內心火大，依然告誡自己這裡是繆的故鄉，設法克制情緒。

「我說啊，我們也有同伴在等著。我們很想立刻前往安卡吉，卻依舊好心把因誤會而攻擊我們的傢伙們特地送回來喔？」

「誰知道是不是真的誤會⋯⋯被擄走的孩子如果不在安卡吉，你們便是駕駛不明船只，在愛尼森的管轄範圍內，行動鬼鬼祟祟的可疑人物，難保你們不會在路上逃走吧？」

「你說什麼時候逃走啊，真要逃的話，在將這些傢伙全滅時，我們就可以逃了。」

「關於這件事我們也要追究。你們未經許可進入管轄區內是事實，還襲擊發現你們的自警團團員，所以我們不能輕易放你們自由。」

「是這些傢伙殺氣騰騰不聽解釋就殺過來耶！還是你要我們乖乖地被他們斬斷手腳？⋯⋯別太過分了喔。」

始露出銳利的眼神，逼問他的男人感受到始身上散發沉重的氛圍，不禁眉頭一皺。

男人胸前的徽章上刻著【海利希王國】的圖案，可以推測他是國家以保護為名，派來的駐留部隊的隊長。因此，如果是始未盡全力的威壓，他仍然可以承受得住吧。而那些恐怕是自警團的海人族們，盡管對始散發的氣氛感到害怕，似乎依舊不打算退縮。

就始而言，這裡是繆的故鄉，而且他們尚且不曉得大迷宮之一──【梅爾基涅海底遺跡】的正確地點。考慮到可能必須花時間探索，這裡將會成為據點，因此老實說，始並不想在此惹事。

繆確實在安卡吉，只要他們前去確認，就能解開疑慮，始的頭腦也很清楚這一點。

然而，對於這個世界的各種不講理，始可以說是反射性地帶有敵意。在從那個深淵爬上來之前他就已經發過誓，不再有任何退讓，所以對於不講理的要求，他無法輕易答應。

情勢正可謂一觸即發。

就在緊張氣氛逐漸升高時，始告訴自己這是為了繆，他壓抑內心的敵意，正準備讓步的時候──

「嗯？好像有什麼東西⋯⋯」

希雅的兔耳擺動，朝天空張望。

始的目光注視著隊長階級的男人，詢問希雅發生何事，但在希雅回答之前，他已經隱約感覺到聲音和氣息。

「──！」

「啊？什麼？」

「──爸！」

「喂，不會吧！？」

「──爸爸～！！」

始急忙抬頭往天空一看，只見有個微小的人影，正從遙遠的高空掉落下來！

那個笑容滿面，張開雙手自由落體的人影是⋯⋯

「繆！？」

沒錯，是繆。繆正進行高空跳傘！可是沒有背降落傘！

仔細一看，黑龍型態的緹奧正慌張地從她的背後往下飛，坐在緹奧背上的則是一臉焦慮的香織。

始一看到墜落的人影是繆，立刻發動『空力』與『縮地』，從原地一口氣往上跳。

跳躍的沖擊壓毀棧橋，士兵們發出悲鳴掉入海中，不過始才不管他們。

他一口氣跳了一百公尺以上，接著使用『空力』往繆墜落的地點跳躍，並發動『瞬光』。始在緩慢的世界裡，確實地將繆接在懷中，神乎其技地控制速度，在墜落的同時，將所有的沖擊完全化消。

始緊緊抱著繆，使用『空力』接連跳躍回到地上，內心的冷汗如瀑布般直流。

「爸爸！」

繆毫不了解始的緊張，她笑容滿面，磨蹭著始的胸膛。她恐怕是在上空的時候，聽緹奧提到始就在正下方吧。

然後，不知是意外還是故意，繆朝著始掉落而下。看到那抹墜落中的笑容，她一定毫不懷疑始會接住自己。

即使如此，在自由落體時還能笑容滿面，那樣的膽量實在非比尋常。始在內心吐槽：「哪有這麼大膽的四歲兒童啊！」同時皺著眉頭，心想到了地上一定要好好責罵她。

「嗚嗚、嗚嗚、嗚。」

在破敗不堪的棧橋附近，年幼少女的啜泣聲響起。周圍雖然圍著許多看熱鬧的人和士兵，不過現場一點也不吵鬧，而是莫名地鴉雀無聲。

原因固然是──應該被擄走的海人族女孩從天而降；本該是人類的少年卻跳上空中接住她，後來還有背上坐著少女的黑龍從天而降；但是最大的理由一定是那名少年狠狠斥責了海人族少女。不，正確地說，那名少女從剛才開始，就一直用某稱呼來稱呼斥責她的少年，這個才是原因吧。

「嗚嗚，爸爸，對不起⋯⋯」

「答應我，別再做那種危險的事，好嗎？」

「嗯，我答應你。」

「好，沒事了，來，過來吧。」

「爸爸～！」

始單膝跪地，對幼子諄諄教誨；繆受到斥責，邊哭泣邊誠心反省，得到原諒後便撲進始的懷中⋯⋯他們的模樣就是一般的父女，正如同繆連續呼喊『爸爸』的稱呼一樣。

海人族幼子理應是被擄走，但她對人類的少年不只是『親近』，甚至把他當成父親看待；而始也接受父親的身分，把繆當成女兒對待。每個人看了都啞口無言，不知道這是怎麼一回事，內心都有同樣的疑問。

那個疑問就是──「這到底是怎麼回事？」

只見始抱起繆，輕拍她的背加以安撫，這時周圍的人們才回過神，騷動起來。

當始不理會周圍充滿困惑的鼓噪，正在哄繆的時候，背後突然有人抱住自己⋯

始回過頭一看，只見香織將額頭靠在始的肩頭，不停微微發抖。

「太好了⋯⋯真是太好了～嗚嗚。」

這次輪到香織哭了出來。就算表現得很堅強，但其實香織內心不安得要命吧。雖然香織相信始仍然活著，卻不代表不會擔憂，而且不久前好不容易才重逢，始又馬上失踪第二次，她一定相當難受。

「抱歉讓你擔心了，正如你所見，我健康得很，所以⋯⋯別哭了，香織哭泣的話，我會很困擾。」

「嗚、嗚嗚，那、那麼讓我再稍微靠一下⋯⋯」

始露出為難的表情，將手繞至背後，摸了摸香織的頭。或許是淚流不止的關係，香織為了不讓人看到自己的臉，把臉埋在始的肩頭，雙手從後方繞至始的腹部，緊緊地抱住。

「喂，你這傢伙！這到底是怎麼回事？你給我說噗啊！？」

「嗯？抱歉。」

就在這時，剛才因為始跳躍的沖擊而落海的隊長，全身滴著水，不識相地向始提出質問。

但是緹奧從後方小跑步奔向始（龍化在降落的同時已經解除），隊長被她一撞，再度掉落海中。

不過緹奧不怎麼在意他，靠近始身旁，將始的頭往自己的雙峰之間壓。

「唔喔！？喂，緹奧。」

「妾身相信主人，一直相信主人⋯⋯可是一旦再會，妾身還是⋯⋯主人啊，請給妾身一點時間。」

始從雙峰之間稍微露出臉，看向她的臉龐，只見她的表情仿彿在體會重要事物在懷中的感覺，眼角浮現淚珠。這次因為所有事都仰賴緹奧，讓她相當勉強自己，所以始也不好拒絕，決定照她喜歡的去做。

就在這個時候，繆也嚷嚷「繆也要抱抱～」並抱住始的頸子；月不知何時也來到始身邊，從側面抱住香織相反側的肩頭。

在眾人環視之下，有一個男人被美幼女、美少女、美女糾纏住全身，到了看不見他的身體的地步。

周圍的目光逐漸從困惑轉變為溫暖，原本殺氣騰騰的海人族自警團與人類士兵們，這時也像是感到虛驚一場，放下武器──部分男性則是重新握緊武器，散發出不同於以往意義的殺氣。

「你們這些傢伙⋯⋯一次不夠，竟然還推我落海第二次⋯⋯想要我用妨礙公務的罪名逮捕你們嗎！」

隊長再度從海裡爬上岸，一臉怒容，狠狠地瞪著始他們，手上還拿著武器，一副隨時要撲上來的樣子。

基本上，看到被綁架的繆與始異常親昵，他似乎也認為始不太可能是綁架犯，即便如此，依然有許多無法理解的事情，所以他才會想把始帶回去調查吧。

由於【中立商業都市弗連】的公會分部長伊爾瓦本來就正式委託始護送繆，因此始原本也打算說明情況，只不過作為證明的物品並不在身上，先前才會如此困擾，但現在那個證明已經在手上。

始請緹奧交還『寶物庫』，從裡面取出狀態板與伊爾瓦的委托書，將兩樣物品出示給隊長觀看。

「⋯⋯什麼？你現在才想告知身分也已經──什麼！？金等！？而且還有弗連分部長的指名委託！？」

除了伊爾瓦的委托書之外，始也出示寫有事情經過的書信，這是伊爾瓦寫給愛尼森鎮長與眼前這位駐守士兵長官的書信。

隊長仔細地閱讀完那封書信後，大大地嘆了口氣，似乎稍微猶豫了一下，最終放棄抵抗，垂下肩膀，向始敬禮。

「⋯⋯我承認你已達成委託，南雲先生。」

「能夠澄清疑慮真是太好了，我猜你大概還有許多話想問，不過我們也很忙，所以請你什麼也別問。我想先讓這孩子與母親重逢，可以吧？」

「好吧，但是關於剛才的龍、你的跳躍，還有那艘像是船的東西⋯⋯身為王國士兵，我不能視而不見。」

隊長一改先前的高壓態度，對始表現出一定程度的敬意，即使如此他仍用強烈的眼神看著始，表示該問的事情他還是會問。

「那樣的話，等有時間我再跟你說好嗎？反正不管怎樣，我都預計暫時在愛尼森逗留一段時間。不過我想就算向你國家報告也是白費力氣，因為他們幾乎都已經知道了。」

「唔，這樣啊，總之有機會談話就行，你就帶那孩子去見母親⋯⋯你知道她母親的狀況嗎？」

「不，我還不知道，可是沒有問題的，因為我們有最好的藥和最好的治癒師。」

「這樣啊，我明白了，那等你安頓好了，我再另行拜訪。」

那位隊長最後報上名字，說他名叫薩爾杰后，開始驅散圍觀群眾，收拾混亂的狀況，看來這個人相當盡忠職守。

認識繆的人雖然想上前打招呼，但那樣會讓她遲遲無法回到母親身邊，始於是用視線制止他們。

「爸爸，爸爸，我們回家吧，媽媽在等我們！繆想見媽媽！」

「是啊，我們快點去見她吧。」

繆拼命拉著始的手催促「快點！快點！」這也難怪，因為她已經兩個月沒有看過自己的家和母親。在路上因為有始他們陪伴，繆才能正常地保持笑容，可是每當夜晚睡前，她依然會想念母親，比平常更愛撒嬌。

始等人在繆的帶路下前往她家，路上香織將臉湊了過來，似乎很不安地小聲問道：

「始同學，你剛才跟士兵說的那些話⋯⋯」

「不，繆的母親似乎沒有生命危險，只是傷勢嚴重，還有精神上的打擊⋯⋯精神方面只要繆回家應該就沒問題，傷勢就請你仔細幫她診斷吧。」

「好，交給我吧。」

當兩人在談話時，道路前方傳來吵鬧聲，是年輕女人和數名男女的聲音。

「蕾蜜雅，冷靜點！你的腳還不能走啊！」

「是啊，小蕾，我們會把小繆帶過來的！」

「不要！繆回來了吧！？我必須去迎接她才行！」

看來有數名男女，正在阻止一名想要衝出家門的女性，可能是有認識的人把繆回來的消息通知繆的母親了吧。

聽到那位名叫蕾蜜雅的女性迫切的叫聲，繆的表情頓時亮了起來。看到一名年約二十五左右的女性倒在玄關，繆用盡全力大聲呼喊，朝著那名女性奔了過去。

「媽媽～～！！」

「！？繆！？繆！」

繆快速奔跑過去，在玄關前雙腳並攏，向前一跳，撲進倒在地上的女性──母親蕾蜜雅的胸前。

母女仿彿再也不願分離，緊緊地擁抱對方，周圍的人都以溫暖的眼神看著這對母女，其中還有人流下眼淚。

蕾蜜雅不斷向繆道歉，她的道歉不知是為了不小心讓繆離開視線範圍，還是為了無法出門迎接繆？或者兩者皆是吧。

她的淚水不停流下，這固然是因為女兒平安歸來而感到安心，但也是因為自己無法保護女兒而感到虧欠。繆憂心忡忡地看著她，溫柔地撫摸媽媽的頭。

「沒事了，媽媽，繆在這裡，所以沒事了。」

「繆⋯⋯」

沒想到自己竟會被年僅四歲的女兒安慰，蕾蜜雅圓睜著含淚的雙眼，注視繆。

只見繆直視蕾蜜雅，眼中確實含有對蕾蜜雅關懷的心情。

女兒在被擄走之前是個愛撒嬌又怕寂寞的孩子，她應該吃了更多苦頭，然而重逢之後，比起自己嘗到的痛苦，她卻馬上關心母親。

蕾蜜雅驚訝之餘，不禁盯著繆看，只見繆甜甜一笑，這次主動擁抱母親。

想到女兒被擄走，身心可能會遭受嚴重傷害，蕾蜜雅擔憂得夜不成眠，甚至憂郁成疾，不過女兒似乎反而成長歸來了。

這個事實令蕾蜜雅不禁露出苦笑。她頓時放鬆肩膀的力量，收起淚水，眼中只有對女兒的怜愛。

繆與蕾蜜雅再次互相擁抱，但是繆突然驚聲大叫。

「媽媽！你的腳怎麼了！受傷了嗎！？會痛嗎！？」

看來繆似乎越過母親的肩膀，發現蕾蜜雅的腳受傷，她長裙下的雙腳包著一層層的綳帶，模樣十分悲慘。

這就是薩爾杰先前說的傷勢，也是始他們在前來愛尼森途中，聽海人族青年說過的情況。海人族們先前之所以會殺氣騰騰，繆被擄走固然是原因之一，但另一個理由也是因為繆的母親・蕾蜜雅受到無法步行的重傷。

雖然繆說她是在與蕾蜜雅失散時被抓走，不過在海人族的人們看來，繆就像是突然消失，既然沒有目擊者，他們應該無法斷定繆是被拐走。

而他們篤定繆是被拐走，是因為蕾蜜雅遇到凶嫌了。

她在找尋失散的繆之際，在海岸附近發現有群可疑的男人在消除沙灘上的腳印。她盡管湧起不好的預感，仍上前詢問是否看過她的女兒⋯⋯卻突然遭到對方攻擊。

蕾蜜雅確信他們就是拐走繆的犯人，於是拼命閃躲攻擊，不斷呼喊繆的名字，想要設法奪回繆。可是她沒有戰鬥的技術，當然也不可能逃多久，男人發出的炎彈終於打中她的腳，蕾蜜雅就被炎彈的威力打落海中。

蕾蜜雅因痛楚與沖擊暈了過去，當她醒過來時，已經被自警團成員（因為她們母女晚歸而出來搜尋）所救。

她雖是保住一命，但由於時間過了太久，腳上的神經受損，如今她既不能走路，也不能像過去一樣游泳。蕾蜜雅當然想去找尋女兒，不過由於她的腳傷不能前去搜索，結果只能交給自警團與王國找尋。

因此蕾蜜雅現在連要自行站立都辦不到。

蕾蜜雅不想再讓女兒擔心，於是露出笑容，正打算和女兒一樣，告訴她「沒事」。但是在她說出口之前，繆就已經先向這個世上最可靠的『爸爸』求救。

「爸爸！救救媽媽！媽媽的腳很痛！」

「咦！？繆、繆！？你剛才說什麼⋯⋯」

「爸爸！快點！」

「唉呀？唉呀呀？你果然叫了爸爸嗎？繆，你說的爸爸是誰？」

蕾蜜雅頭腦混亂，頭上冒出大量問號。

周圍的人們也開始議論紛紛，比如說「蕾蜜雅要⋯⋯再婚？怎麼會⋯⋯怎麼可能！」、「小蕾終於要迎接第二春了呢！可喜可賀！」、「假的吧？來人啊，告訴我這是假的吧⋯⋯我的蕾蜜雅小姐竟然⋯⋯」、「爸爸⋯⋯！？是在叫我嗎！？」、「一定是藝名吧，就是類似妙廚〇爹那樣的命名，對，一定是那樣沒錯。」、「喂，立刻通知溫暖守護蕾蜜雅小姐與小繆會的全體成員！告訴他們要召開緊急會議！接下來可是會很不平靜喔！」等等，危險的發言此起彼落。

看來蕾蜜雅與繆是一對很受歡迎的母女。蕾蜜雅還很年輕，大約才二十五歲左右，現在雖然相當憔悴，卻有一張與繆相似的姣好容貌，不難想像只要她身體復原，大概會是個引人注目的賢淑美女，會受到歡迎也是理所當然。

喧囂聲隨著時間逐漸變大，始表情僵硬地心想「真不想過去啊」

始原本以為這件事很簡單，只要說明繆稱呼自己為爸爸的經過，他們應該就會知道始只是『宛如』爸爸的存在（姑且不論內心怎麼想），絕對沒有企圖與蕾蜜雅再婚的想法。但是，看來誤解正在加速擴散中。

不過始也認為，這在某種意義上來說或許也是幸運。

始他們必須把繆留在母親身邊，繼續旅程才行。畢竟，如果要攻略【梅爾基涅海底遺跡】，他們就要與繆分開。先前繆被強迫與母親分開，在距離故鄉遙遠的異地，她能依靠的人只有始他們，不過只要回到母親身邊，起初或許會為與始他們離別而傷心，但是時間將會沖淡這份思念吧。周圍的人們對蕾蜜雅母女的強烈關懷，一定會成為她們的助力。

「爸爸！快點！快救媽媽！」

繆的視線明確地望向始。循著她的視線看去，蕾蜜雅與周圍的人們也注意到始的存在。始放棄抵抗，走向蕾蜜雅母女倆。

「爸爸，媽媽她⋯⋯」

「沒事的，繆。你媽媽的傷會好的，所以別哭喪著臉。」

「好⋯⋯」

繆哭喪著臉轉過頭來，始摸了摸她的頭，將視線轉向蕾蜜雅。只見蕾蜜雅目瞪口呆，驚訝地注視著始。

盡管始覺得這也是正常反應，但騷動隨他的登場更加擴大，為了治療蕾蜜雅，始決定先進入家中再說。

「不好意思，恕我失禮。」

「咦！？唉呀呀？」

始絲毫感覺不到重量似地，用公主抱的方式將蕾蜜雅抱起，在繆的引領之下，將她運送至家中。當他抱起蕾蜜雅的時候，背後響起悲鳴與怒吼，不過始不予理會，蕾蜜雅本人則是因為突然被抱起而大吃一驚。

進入家中之後，始第一眼就看到客廳的沙發，於是將蕾蜜雅放在沙發上。蕾蜜雅坐在沙發上，眨著眼睛注視始，始在蕾蜜雅面前照看著她，呼喚香織過來。

「香織，怎麼樣？」

「我看看，蕾蜜雅小姐，我要觸碰你的腳喔，痛的話請說出來。」

「什、什麼？呃、這是什麼狀況呢？」

才剛想說被擄走的女兒突然回來，接著就出現被女兒當成爸爸崇拜的男人，之後還有陌生的美女、美少女聚集在家中。蕾蜜雅面對這樣的狀況，困惑地皺起眉頭。

不知不覺間，香織的診斷結束。她表示蕾蜜雅的腳雖然傷到神經，不過靠她的回復魔法可以確實治癒。

「只不過治療將會花費一點時間，因為那個部位很脆弱，為了不留下後遺症，我認為應該要用上幾天的時間，一點一點地慢慢治療比較好。雖然在痊癒之前可能會有點不便，不過我一定會治好你，請放心。」

「唉呀唉呀，我本來以為再也不能走了呢⋯⋯該怎麼感謝你才好呢⋯⋯」

「呵呵，不用謝啦，因為你是繆的母親嘛。」

「那個，這麼說來，各位跟繆是什麼樣的關係⋯⋯還有⋯⋯為什麼繆會稱呼你為『爸爸』⋯⋯」

香織立刻為蕾蜜雅進行治療，在那段期間，始等人將事情的經過說明了一遍，諸如他們在弗連與繆相遇和引起的騷動，還有始被稱呼為爸爸的原委。

蕾蜜雅一邊接受治療，一邊聆聽全部的經過，接著當場深深鞠躬，流著淚不斷道謝。

「真是不知該怎麼感謝各位⋯⋯我能夠與女兒重逢，全都是多虧各位。這份恩情就算要花費一生，我也要報答各位，只要是我能做到的事，不管任何事我都願意做⋯⋯」

雖然始等人對她說不必在意，但是蕾蜜雅無論如何都想要答謝女兒的救命恩人。

就在他們談話之際，香織的治療告一段落。始於是向蕾蜜雅告辭，表示要去尋找今晚的住處，蕾蜜雅把握這個機會，希望始他們留宿在自己家。

「請至少讓我做這件事，幸好我們家很大，空房間也夠各位使用，各位停留在愛尼森的這段期間可以盡情使用。再說這樣繆也會高興吧？繆，你喜歡始先生他們留在家裡吧？」

「？爸爸要去哪裡嗎？」

原本枕在蕾蜜雅膝上打瞌睡的繆，聽到蕾蜜雅的話，眨著眼睛清醒過來，驚訝地圓睜雙眼。看來在繆的心中，始住在自己家是比物理法則更無可撼動的事實，她一副完全不明白蕾蜜雅為什麼會這麼問的表情。

「我本來打算把繆送回母親身邊後，就要慢慢開始跟她保持距離的說⋯⋯」

「唉呀唉呀，爸爸怎麼可以疏遠女兒呢？」

「不，這一點我說明過了吧？我們⋯⋯」

「我明白各位遲早會踏上旅程，正因為如此，在離別的那一日來臨之前，請你繼續當繆的『爸爸』吧，疏遠之後即是告別，那樣太殘忍了⋯⋯對吧？」

「⋯⋯這麼說也沒錯⋯⋯」

「唔呵呵，其實不用限定到離別之日，你可以永遠當『爸爸』也沒關係喔？我剛才也說過，就算『花費一生』也不在意喔。」

蕾蜜雅說完這句話，一只手摸著微微泛紅的臉頰，發出「唔呵呵⋯⋯」的笑聲。一般來說，端莊賢淑的微笑應該會讓場面緩和⋯⋯

始的周圍卻出現暴風雪。

「別開這種玩笑啦，氣氛很冰冷啊⋯⋯」

「唉呀唉呀，你還真是受歡迎啊，不過我守寡已經快要五年⋯⋯況且，繆也想要一個爸爸對吧？」

「咦？爸爸就是爸爸呀？」

「唔呵呵，她都這麼說了喔，孩子的爸。」

暴風雪變得更加劇烈，這裡已經是凍土了。

不知蕾蜜雅是否發覺冰冷的氣氛，她從容不迫地說出不知是玩笑還是認真的話，就算月她們的視線仿彿在說「你這傢伙，好大的膽子！」蕾蜜雅也只是呵呵一笑，完全不當一回事，或許她意外地是個大人物呢。

結果，始等人在蕾蜜雅家住了下來。雖然在分配房間之際，蕾蜜雅說出「既然是夫妻，我們就一起睡吧？」這種話，並跟月她們展開一場無言的針鋒相對；繆甚至說出「我要和爸爸媽媽一起睡～」使場面更加混亂。到了夜晚更深之時，情勢姑且平靜下來。

從明天開始，為了準備攻略大迷宮，始要花費一段時間，將先前損壞或失去的裝備，進行修復或製造；也需要實驗新的神代魔法。但是與繆相處的時間所剩不多，所以他也必須珍惜這段時間。始在床上想著這些事情，意識逐漸進入夢鄉。

之後的五天──

看到始與蕾蜜雅的距離異常地接近，使得海人族的男人們眼中燃燒著妒火，跑來向始找碴；街頭巷尾的三姑六婆則是想把始和蕾蜜雅湊成一對；月她們因此感到不快，對始的攻勢變得更加激烈；夜晚的月變得格外可愛。盡管發生了這些事，始仍做好萬全的準備，終於開始探索【梅爾基涅海底遺跡】。

在離別之際，繆卻露出非常寂寞的表情，始感到萬分不捨，依然拼命地斬斷猶豫，從修復後的棧橋搭上潛水艇。

繆揮著手堅強地喊：「爸爸，路上小心～」蕾蜜雅則是揮著手，分不清玩笑還是認真地大喊：「一路小心，親・愛・的❤」

在旁人看來，兩人就像送丈夫出門工作的妻子與女兒。背後的月等人與周圍的海人族都以銳利的眼神瞪著始，始不禁有點猶豫是否要從大迷宮回來。

位於【海上都市愛尼森】西北西方大約三百公里處。

那個地方就是過去密雷迪・萊森所說，七大迷宮之一──【梅爾基涅海底遺跡】的所在之處。

但是，當初從密雷迪口中聽到此情報時，沒有時間詳細說明，她只說了之後就聽從『月亮』與『古盧恩大火山之證』的指引，所以始他們並不清楚詳細的位置。

總之，始等人依照密雷迪所說的方向與距離，在大海上航行。然而，他們在白天時就已抵達提示所指的位置、探索了海底，卻什麼都沒有發現。始心想既然名叫海底遺跡，海底應該會有一些痕跡吧，但他似乎想得太簡單了。

只不過，與周圍一百公里的水深相比，目標地點周邊的水似乎比較淺一些，所以地點應該沒有錯⋯⋯至少始是這麼希望。

始他們沒有辦法，只好中止搜索，聽從密雷迪的指點，等待月亮升起的時刻。

現在正好是日落之時，燃燒得火紅的太陽，在地平線的彼端隱藏一半身影，用今天最後的光輝照亮世界。天空與海洋都被染成橘紅色，陽光在海面上反射，形成一條光輝閃耀的路，一直線地通往海平面的彼端。

不管是哪個世界，自然風景總是最為美麗。始將潛水艇停泊於海上，在甲板上注視下沉的夕陽。忽然間，始有個異想天開的念頭──如果照著這條通往太陽的光明之路前進，是不是就能夠回到日本？他面露苦笑，心想自己在胡思亂想些什麼。

「怎麼了嗎？」

看到始的苦笑，香織向始問道。

香織剛才應該是在船艙內沖澡，證據就是她的頭髮濕潤。月、希雅、緹奧也在香織的後方。

她們似乎都在始引以為傲的船內淋浴間沖過澡，全部人都臉頰紅潤，潮濕的秀髮附著在臉頰與頸子上，看起來十分明艷動人。船內的淋浴間設計成溫水直接從天花板灑下，所以就算四個人同時盥洗也沒問題，她們似乎一起洗過了。

附帶一提，始之所以會一個人在甲板上發呆，是因為要是一個不小心，有可能會被她們拉進淋浴間。

當她們準備去淋浴的時候，緹奧邀請始一同前往，香織、希雅和月也贊同此提議。始表示拒絕，她們卻圍了上來。

始明確地向她們表示，自己不打算和月以外的女人袒裎相見⋯⋯

香織她們卻滿臉笑意，無視始說的話，不管一旁的月紅著臉頰，一副忸忸怩怩的樣子，香織與緹奧制住始的行動，希雅則是拿德盧肯想要從背後敲暈始。

始感應到生命危險，使出全力逃脫，才會來到甲板上⋯⋯送上門的艷福不享用，真的是男人的羞恥嗎？

始將這個愚蠢的疑問趕出頭腦，回答香織的問題。

「我只是想起了日本。像這樣的自然景色，跟我們那個世界沒什麼不同。」

「⋯⋯這樣啊。是啊，沒錯，跟在我們世界的海上看見的夕陽一模一樣⋯⋯總覺得十分懷念，明明才經過不到半年。」

「因為在這裡的生活太豐富了。」

坐在始身旁的香織帶著懷念的目光，同意始的話。她一定正在緬懷在日本度過的時光吧。

或許是對只有始和香織共通的話題感到寂寞，月走向始，在他的腿上坐下。明明應該會很熱，她卻將背靠在始胸前，從正下方仰望他。

月的眼神明顯在訴說，希望始讓她加入話題。看來月在感到寂寞的同時，也想聽一聽關於始故鄉的事。始內心已經完全臣服于月的可愛之下，不過看到身旁的香織似乎要放般若小姐出來，他於是捏了捏香織的臉頰加以勸阻。

只是這一個動作就讓香織的心情頓時好轉，始的心情也頗為複雜。他不禁心想，對一個不肯接受自己的人，為什麼她還能那麼死心塌地⋯⋯不過這個念頭始只是放在心裡，沒有說出口；若是說出口，未免對香織的心意太失禮了。

當始正在捏著香織臉頰的時候，希雅依偎在另一側，眼神充滿期待。她明顯是在暗示，希望始也摸摸她。始用空著的那只手，撫摸希雅的兔耳，希雅立刻發出「耶嘿嘿～」的笑聲，露出滿足的笑容。

緹奧倚靠在始的背上，並沒有要求什麼，只是靜靜地與始背靠著背。只不過，從靠在身上的體重，始感覺得出緹奧打從心底放鬆。始本來想說如果她提出變態的要求，就馬上把她推下海裡，因此始感到有點意外。

不過緹奧似乎感覺到始的想法，身體瞬間一震，興奮地喘氣⋯⋯

在廣大的海洋上，始等人依偎在一起，離月亮升上夜空還有一段時間，為了打發這段空閑時間，始說起故鄉的事。

月她們興致勃勃地聆聽，不時點頭附和，香織則笑嘻嘻地為始補充說明。

當他們享受著和樂氣氛，時間轉眼過去，太陽完全消失在海平面的彼端，取而代之的月亮發出光明。

始心想時候差不多了，於是從懷中取出作為【古盧恩大火山】攻略之證的項鏈墜──圓環內有個女性高舉燈籠的圖案，只有燈籠部分被挖空，形成一個孔。

寄宿在愛尼森時，始也有取出這個項鏈墜，試著對月亮高舉，或是注入魔力，可是沒有什麼變化。

始內心感到疑惑，月亮和項鏈墜又能怎樣呢？總之，他先取出項鏈墜，試著對月亮高舉，從燈籠的部分察看月亮。

眺望了一會兒，並沒有出現變化，始不禁嘆一口氣：心想這個方法果然還是很莫名其妙，並且打算嘗試其他方法。

就在這個時候，項鏈墜出現變化。

「哇啊，光逐漸聚集在燈籠上了，好漂亮。」

「是啊⋯⋯真是不可思議，明明燈籠處開了一個孔⋯⋯」

希雅出聲感嘆，香織也與她同感，露出興奮的眼神。

正如她們所說，項鏈墜的燈籠宛如逐漸吸收月光，從底部開始累積光芒，隨著光芒的累積，孔洞逐漸被光芒填滿。月與緹奧興致勃勃地注視始高舉的項鏈墜。

「我昨晚明明也有試過⋯⋯」

「嗯，主人啊，可能必須在這個場所才會有反應吧？」

緹奧的推測恐怕是正確的。

不久，燈籠聚滿光芒，項鏈墜整個發出光芒。之後，燈籠射出一道直線光束，指示出海面上的某個場所。

「⋯⋯相當講究的特效呢，跟密雷迪大不相同。」

「真的呢，看起來非常有奇幻的風格，我有點感動呢。」

『在月光的引導之下』，多麼充滿浪漫的路標，不只是始，連月她們也發出「喔喔～」的感嘆之聲。尤其是知道【萊森大迷宮】入口的希雅，也與始和月同樣深受感動。

由於不清楚項鏈墜的燈籠會發光到什麼時候，始他們於是立刻遵循指引，駕駛潛水艇航行。

夜晚的海很暗，或許應該用黑色形容才貼切。海面上由於有月光照耀依然很明亮，可是一旦遵循指引潛入水中，轉眼間就身處黑暗之中。只能靠著潛水艇的頭燈與項鏈墜發出的光芒照耀黑暗。

附帶一提，項鏈墜的光芒透過潛水艇的擋風玻璃、不對，該說是擋風水晶（透明且堅固的礦石），照在海底的一點。

那個地方是海底的岩壁地帶，無數扭曲的岩壁如山脈般連綿不絕。他們白天也探索過同一個地方，但當時什麼也沒有⋯⋯

潛水艇靠近後，項鏈墜的光照在海底岩石的一個點上，隨即轟隆隆的聲音響起，發生如地震般的震動。

聲音和震動是因為岩壁開始移動，只見一部分的岩壁從中間分成兩半，有如門一般往左右打開，門內有一條昏暗的通道，仿彿通往冥界。

「原來如此，難怪我們怎麼找都找不到，我不該傻得以為運氣好就能發現入口。」

「⋯⋯反正那時候也很閑，找尋的時光過得很快樂。」

「是啊，在異世界進行海底觀光，我認為是貴重的體驗喔？」

知道白天的探索全白費工夫後，始沮喪地垂下肩膀，不過月和香織似乎覺得很愉快。

始操縱潛水艇，進入海底的開口處。項鏈墜的燈籠尚且蓄有一半光芒，不過此時項鏈墜停止發光，照亮昏暗海底的光源，只剩下潛水艇的頭燈。

「嗯～當妾身聽說是海底遺跡時就在想，如果沒有這艘潛水艇，凡人根本連進入迷宮都辦不到吧。」

「⋯⋯嗯，必須能夠使用強大的結界才行。」

「除此之外，最少還必須同時操縱空氣、光和水流。」

「不過在來到這裡之前，必須先攻略【古盧恩大火山】，所以在能夠攻略大迷宮的那一刻起，就不會是普通人了吧。」

「⋯⋯說不定正常的做法是要利用空間魔法。」

始等人一邊順著通道往下潛，一邊討論若是沒有潛水艇，該採取怎樣的攻略方法。具有奇幻風格的入口確實很令人感動，不過正常來講，除非有好幾名超一流魔法師，否則大概連侵入都辦不到。從這點看來，這座大迷宮可以說比其他大迷宮更為棘手。

始他們重新綳緊神經，透過擋風水晶，更仔細地觀察海底的情況，隨即──

「唔喔！？」

「嗯！」

「哇哇！」

「呀！」

「什麼！？」

船體側面突然受到沖擊，潛水艇一口氣被往某個方向沖去。就如同被岩漿急流沖走時，船體像陀螺一樣轉圈，不過對此始已做好防範對策。裝設在船底的重力石一口氣增加重量，使船體安定下來。

「嗚嗚，我不想再嘗到這種轉圈圈的感覺了～」

希雅想起在【古盧恩大火山】地下被沖走時的回憶，臉色蒼白地搖頭。

「我不是立刻讓潛水艇恢復到原本的位置了嗎？已經不要緊了。話說，這個激流會流到哪裡啊⋯⋯」

始對希雅露出苦笑，同時從擋風水晶觀察外面的情況。

綠光石的燈光驅走黑暗，映照出洞窟全體的樣貌，看來他們是被巨大隧道狀的洞窟內急流卷入。

總而言之，始他們控制著船體，順流前進。前進了一陣子後，設置在船尾的『遠透石』，捕捉到無數發出暗紅色光芒的物體。

「有東西接近了⋯⋯從纏繞著暗紅色魔力這點看來，應該就是魔物了吧。」

「⋯⋯要宰了它們嗎？」

聽見始這麼一說，坐在旁邊座位的月，將魔力集中在手，用那張可愛的臉蛋，說出像是小混混的台詞。

「不，使用武裝吧，我想確認是否有效。」

始啟動潛水艇后部的機關，無數寶特瓶大小的魚雷隨即射出，那些就是讓安卡吉的綠洲染成紅色的武器，魚雷上畫有鯊魚圖案，鯊魚甚至面露得意笑容。

由於位在急流之中，魚雷的推進力與水流在某種程度算是勢均力敵，結果魚雷變成像水雷一般散布開來。

潛水艇向前進不久後，身上纏繞暗紅色魔力的魔物──無數飛魚外形的魚型魔物，朝魚雷群沖了過去。

緊接著產生一陣劇烈震動。

只見巨大爆炸連續發生，大量氣泡覆蓋偽飛魚群。然後，偽飛魚的身體被沖擊炸得粉身碎骨，殘骸隨著紅色血肉從氣泡中竄出，化成海中的碎屑，被急流沖散。

「嗯，威力比先前更強，改良成功了。」

「唔哇～始先生，剛才有只魚露出死魚眼漂過去耶。」

「希雅啊，那確實是一條死魚啊。」

「我重新體認到，始同學創造的神器真的很犯規。」

始等人之後屢次遭遇偽飛魚攻擊，不過他們依舊輕易地將之擊潰，繼續前進。

之後不知前進了多久。

就在始等人對一成不變的景色感覺有異時，他們來到一處周圍牆壁受到嚴重破壞的場所。仔細一看，岩壁的縫隙夾著偽飛魚的斷頭，空虛的魚眼看著海中。

「⋯⋯這裡是剛才通過的場所嗎？」

「⋯⋯好像是，我們繞了一圈嗎？」

看來始等人是在圓環狀的洞窟繞了一圈。始原本認為他們是在大迷宮中前進，卻沒想到竟然有可能是在尋常的海底洞窟走錯路，始不禁感到納悶。最後始決定這次不要順著通道前進，而是更加注意搜索，觀看周圍是否有什麼異狀。

搜索的結果──

「啊，始同學，那裡也有！」

「這樣就是第五處了⋯⋯」

他們在洞窟的數個地方，發現刻有大約五十公分大小的梅爾基涅紋章。梅爾基涅紋章從五芒星的頂點之一延伸一條線至中央，中央則有一個新月的圖案。而在圓環狀的海底洞窟中，有五處地方有那樣的紋章。

一行人為了仔細調查，靠近最初發現的紋章。由於受到急流的牽引，所以始小心地控制船體。

「五芒星的紋章與五處記號，再加上殘留著光芒的項鏈墜⋯⋯」

始邊說邊取下掛在頸子上的項鏈墜，試著透過擋風水晶照射。隨即，項鏈墜果然有了反應，光芒從燈籠一直線延伸而出。當光芒照射到紋章時，紋章一下子發出耀眼光芒。

「對借由魔法來到這裡的人而言，這個機關很不容易通過呢⋯⋯如果沒有很快發現玄機，魔力鐵定會支撐不住。」

正如香織所說，假使是靠魔法勉強維持生命的人們，要解除這種RPG風格的機關，一定相當困難吧。或許這個機關的目的，考驗的是與【古盧恩大火山】不同的極限。

在那之後，始將燈籠的光注入三處紋章，接著來到最後一個紋章所在之處。燈籠儲存的光隨放出而減少，如今只剩剛好一次的份量。

始舉起項鏈墜，將光注入最後的紋章，終於打開圓環洞窟的通道，得以繼續前進。轟隆隆隆隆！只聽見巨大的聲音響起，洞窟的牆壁向左右分開。

始等人順利地進入洞內，看見一條通往正下方的水路，於是駕駛潛水艇前進。這時，潛水艇忽然飄浮在空中，然後一口氣墜落。

「喔喔？」

「嗯！」

「呀！？」

「唔喔！」

「啊嗚！」

五個人發出不同的悲鳴，始忍受著身體飄浮的感覺。

隨後，咚～！沖擊聲響起，潛水艇撞在堅硬的地面，激烈的沖擊傳遍船內，身體並非特別強壯的香織發出悲鳴。

「！⋯⋯香織，你沒事吧？」

「嗚嗚、我、我沒事，倒是這裡是哪裡？」

盡管露出痛苦的表情，香織仍從擋風水晶看向外面，只見外頭的景色與先前不同，已經不是海中，而是變成洞窟之內。總之周圍沒有魔物的氣息，始他們便走出船外。

潛水艇外是一個巨大的半球狀空間。仰望上方，可以看見一個大洞，不知是基於怎樣的原理，上面竟然是一片水面。雖然水面蕩漾，卻沒有一滴水落下，始他們似乎就是從那裡掉下來的。

「看來接下來才是重頭戲，這裡與其說是海底遺跡，倒不如說只是個洞窟。」

「⋯⋯幸好不是全部都在水中。」

始將潛水艇收回『寶物庫』，正準備開口催促月等人往洞窟深處前進時──始喚了聲：

「月。」

「嗯。」

只是一聲呼喚，月立刻張開障壁。

剎那間，從頭上降下雷射一般的水流，宛如流星襲向始等人。壓縮後的水柱雷射與月過去在【萊森大迷宮】倚重的『破斷』相同，只要命中，就能輕易貫穿人體。

然而，月的障壁雖是臨時張設，仍是堅固無比，從天而降的暴力攻擊輕而易舉地被擋住，證明了月的障壁之堅固。由於始及早察覺有魔力與殺意高漲，再加上月天衣無縫的配合，敵人的奇襲並沒有達到效果。在始呼喚月的瞬間，希雅和緹奧當然都察覺到攻擊，因此也不會感到慌張。

但是香織就不同了。

「呀啊！？」

攻擊太過突然且強烈，香織忍不住發出驚叫，身子一個不穩，眼看就要倒下，不過一旁的始及時將手環過她的腰，扶住了她。

「對、對不起。」

「不，別在意。」

始一下子便離開自己，香織瞥了他一眼，如果是平時，她應該會臉紅吧，不過她此時的神情卻悶悶不樂。比起被始抱住，香織更為只有自己顯露醜態而心情沮喪。

除此之外，對於月高強的魔法技能，香織重新受到打擊。

香織跟光輝他們在一起的時候，她會輔助鈐的防御，所以也會使用一些防御魔法。經過連續不斷的嘔心瀝血訓練，只論魔法發動速度的話，香織的水準並不遜於身為『結界師』的鈴。

即使如此⋯⋯與月相比，自己的防御魔法簡直就像是兒戲。

在【奧爾庫司大迷宮】被始他們所救時，香織就一直感覺到『某種感情』，即是──自卑感。雖然香織也心知肚明，但為了待在始身邊，她強行將自卑感壓抑在心底，告訴自己唯有拼命努力一途。

自己是不是只會成為包袱？

這個想法再度掠過香織的心中。

「怎麼了？」

「咦？啊，不，沒什麼。」

「⋯⋯是嗎？」

香織急忙掩飾，強顏歡笑。始看到香織的樣子，稍微眯起眼睛，卻也沒特別說什麼。

對此，香織感到少許寂寥，同時也鬆了口氣。在死亡豪雨持續落下的情況中，她發覺正在抵擋攻擊的月正看著自己。其眼神仿彿看透香織的內心，香織急忙狠狠地瞪了回去。

香織不能再像先前那樣，讓月嘲笑自己的感情。如此一來，眼前這位集始的寵愛於一身的美貌少女，說不定將不再視香織為對手。

──唯有這一點⋯⋯我絕對無法忍受。

月看到香織強烈的眼神，嘴角微揚，視線再度回到上方。同時，緹奧發出火焰燒毀天花板，伴隨著天花板毀壞，不斷發出攻擊的罪魁禍首掉了下來。

那只魔物乍看像是藤壺，附著在整個天花板上，從空洞的部分發出『破斷』，那幅光景令人不禁產生生理上的厭惡感。

或許因為它是水中生物，似乎很怕火系的攻擊，很快就被緹奧的炎屬性魔法『螺炎』焚燒殆盡。

將偽藤壺排除完畢後，始等人往內側的通道走去，通道的高度比剛才的房間要低，腳下的海水則是到達膝蓋上的高度。

「⋯⋯唔。」

月發出可愛的低吟。仔細一看，月身高較矮，水浸到她的腰間，不便行走。

只見始一個點頭，輕鬆地一把抱起月，將她放在自己的肩膀上，正是所謂的『坐肩』姿勢。

「⋯⋯始、始，這樣我實在有點不好意思。」

「可是水逐漸變深，由我扛著，月也比較方便吧。」

「⋯⋯是那樣沒錯。」

始在海水中行走，對月這麼說道。這個像是被當成小孩的姿勢，令月羞紅了臉頰，她害羞地夾緊大腿，抱住始的頭。月偷偷看向希雅她們，與其說是羨慕，倒不如說是覺得很溫馨，她們都用溫暖的目光看著月。

月更加害羞地縮著身子，這幅光景實在相當稀奇。

「呵呵呵，月小姐好可愛喔～」

「⋯⋯嗚嗚。」

「最近那裡都是繆的位子呢。」

「⋯⋯嗚。」

「哼哼～那麼今後就稱呼你小月比較好吧？」

「⋯⋯去死吧，香織。」

「為什麼只對我這麼惡毒！？」

看到希雅她們的視線，月的臉頰變得更紅。但是只有對香織時，月仿彿要對她丟石頭似地以辛辣的話語回應，始看了小聲地笑了出來。

不過，他們和樂融融的氣氛，很快就因為魔物的襲擊被迫必須專注於戰鬥。

宛如手裏劍的魔物出現，一邊高速旋轉，一邊以直線或曲線的方式高速飛行而來。始迅速拔出多納爾，毫不猶豫地開槍射擊，將空中的魔物全部擊落。魔物們身體被打碎，從漂浮在水面上的殘骸看來，這種魔物很像海星。

然後，月感應到水中有類似海蛇的魔物在腳邊高速游動，於是用冰槍將其刺穿。

「⋯⋯太弱了吧？」

除了香織以外，每個人都同意始的這句話。

大迷宮的敵人基本上分成三種，單只而強大；多只而棘手；單只強大且棘手。然而，不管是海星還是海蛇，強度皆跟從海底火山被噴出後遇到的海洋魔物沒什麼差別，甚至可能更弱，實在不像是大迷宮的魔物。

撇除不熟悉大迷宮的香織，所有人都側著頭感到疑惑，不過答案很快就出現在通道前方的巨大空間。

「！⋯⋯什麼？」

始他們一進入空間，瞬間出現一個半透明的果凍狀物體堵住通道入口。

「我來解決！喝呀！！」

在隊伍最後端的希雅瞬間揮動德盧肯，想要打破那堵牆。然而，只有造成牆面飛散，果凍狀的牆本身沒有毀壞，而且飛沫還附著在希雅的胸前。

「哇呀！這是什麼！」

希雅的叫聲夾雜著困惑與驚愕，始他們望向希雅，只見希雅胸前的衣服竟然開始融解，包裹在衣服與內衣下的豐滿雙峰，頓時裸露出來。

「希雅，不要動！」

緹奧瞬間以絕妙的火力，只燒掉果凍狀的飛沬，沒有傷到希雅的肌膚。果凍似乎稍微沾到希雅的皮膚，只見她胸前出現紅腫，看來堵住出入口的果凍具有強大的融解作用。

「！又來了！」

始等人全神戒備，離開果凍牆後，無數觸手從頭上侵襲而來。雖然觸手前端尖銳如長槍，不過外觀與堵住入口的果凍相同。既然如此，觸手或許也同樣具有強大的融解作用，月於是從始的肩膀跳下，張設障壁抵擋；另外緹奧也發出火焰，開始焚燒觸手。

「老實說，月的防御搭配緹奧的攻擊，感覺相當犯規呢。」

月張開銅牆鐵壁般的防御，緹奧則是在受到防御的保護下，單方面地發動攻擊，始會這麼形容也很正常。

或許是看到月和緹奧應付得輕鬆自如，希雅靜悄悄地靠近始身旁，挺起裸露的雙峰，雙頰泛紅，楚楚可怜地懇求：

「那個—始先生，我被燙傷了，可以幫我抹藥嗎？」

不愧是兔耳少女，奸詐、實在太奸詐了。始露出被她打敗的表情吐槽：

「⋯⋯你明白現在是什麼狀況嗎？」

「不是啦～我想說有月小姐和緹奧小姐發威，應該沒有問題。如果不在這種小地方表現自己，我的存在感會因為香織小姐的參戰，變得更加薄弱呀⋯⋯」

希雅將正好在乳溝上的幾處燙傷露給始看，說出這樣的話。

隨即──

「降聖淨與治癒於此──『天惠』！」

香織面帶美好的笑容，立刻治好希雅的傷。希雅哀嚎：「啊啊～讓始先生摸我胸部的大好機會沒了！」全員以冰冷的視線看著她。

「唔？⋯⋯始，這些果凍似乎也能融化魔法。」

聽到月這番話，始的目光移回障壁一看，看得出月的障壁確實正一點一點地受到侵蝕。

「嗯，果然如此。妾身從剛才就覺得火勢異常地衰減，看來就連火焰包含的魔力，它都能夠融解。」

如果緹奧所說為真，就代表這種果凍也可以融解魔力本身。這是相當強大且棘手的能力，正符合大迷宮魔物的水準。

雖然對方想必不會聽見始的內心話，不過操縱果凍的魔物終於現身。

魔物從天花板微小的縫隙中滲出，停留在空中，逐漸凝聚成形。是個半透明的粗糙人型，只不過手腳像是魚鰭，全身有著閃爍紅光的極小斑點，頭部長有兩根像是觸角的東西。

它划動魚鰭般的手腳，仿彿在空中游泳，那個模樣簡直就是裸海蝶。只不過，全長有十公尺的裸海蝶就只是只怪物。

巨大裸海蝶事先沒有任何預備動作，全身飛出觸手，頭部同時噴出如豪雨般的果凍飛沫。

「月也參加攻擊！防御交給我！──『聖絕』！」

香織使用衍生技能『延遲發動』，啟動事先詠唱好的『聖絕』；月點頭答應，跟緹奧一起對巨大裸海蝶發出火焰。

所有攻擊全部擊中裸海蝶，消滅它的身體，或是使它的身體爆炸四散。月她們滿足的表情就像在說：「解決一只了！」始卻對她們提出警告。

「還沒有！魔物的反應還沒消失。香織，繼續維持障壁⋯⋯這是怎麼回事？整個房間都是魔物的反應⋯⋯」

始的感知系能力在整個房間都捕捉到魔物反應，而且魔眼石放眼所見，整個視界都是暗紅色的一片，仿彿這個房間本身就是魔物。過去從未遇過這樣的事態，始的目光自然而然地變得銳利。

始的擔憂隨即成真，原本應該已經四散的裸海蝶，轉眼間再生。仔細一看，它的腹中還有剛才打倒的偽海星與海蛇，它們在裸海蝶腹中遭到消化。

「嗯，看來我們先前認為很弱的魔物真的只是尋常魔物，它們似乎是這傢伙的糧食⋯⋯主人，對方若是無限再生將十分麻煩，魔石在哪裡呢？」

「這麼說來，它的身體明明呈現透明，卻沒看見魔石呢。」

希雅同意緹奧的推測，向始看過去。始凝視著巨大裸海蝶，找尋魔石所在之處，卻露出困惑的表情。

「⋯⋯始？」

月呼喚始，始搔了搔頭，原原本本報告他所看到的景象。

「⋯⋯沒有，那傢伙沒有魔石。」

聽到始這句話，月等人驚訝得圓睜雙眼。

「始、始同學？你說沒有魔石⋯⋯代表那個東西不是魔物？」

「我不知道，不過真要說的話，那個果凍狀的身體全部都是魔石。在我的魔眼石看來，那傢伙的身體全部都是暗紅色，另外，整個房間也是相同的顏色。所有人提高警覺，或許這裡已經是它的腹中！」

始說出令人驚愕的事實，同時巨大裸海蝶再次開始攻擊，這次不止是觸手和果凍豪雨，它發射出身體的一部分，有如魚雷般從腳下的海水襲擊而來。

始從『寶物庫』取出像是黑色大型來福槍的武器，那把大型來福槍原本應該裝填彈匣的部分，裝設的卻是一個像是瓦斯瓶的東西，槍的口徑也大得不像是用來發射子彈。

那也難怪，因為那並不是來福槍⋯⋯

轟～～～～！！

而是火焰放射器。

柏油狀的富勒姆礦石在射出的同時著火，噴灑出攝氏三千度的不熄之火。始瞄準的既不是巨大裸海蝶，也不是觸手或飛沫，而是周圍顯示暗紅色反應的『牆壁』，至於本體則是交給月她們應付。

巨大裸海蝶說不定擁有擬態能力，但原以為極為平常的牆壁，在始的火焰放射之下，宛如壁紙剝離般被燒得破破爛爛。看來牆壁本身並不是巨大裸海蝶，始稍微鬆了一口氣。

然而，不管怎麼燒，半透明的果凍依舊不斷從牆壁的縫隙或裂縫出現，終於連腳下部湧出果凍，鞋底開始發出灼燒的聲音。

月等人對本體的攻擊也更加激烈，巨大裸海蝶似乎終於使出全力，果凍從所有牆壁猛烈湧出。不知不覺間，連水位也開始上漲，起初只到膝蓋附近，如今已經漲到腰間，月的胸部以下都浸在水裡。

月她們雖然數度打倒巨大裸海蝶，可是果凍又馬上聚集復活，簡直是沒完沒了。

他們非但找不到殲滅敵人的方法，還浸泡在水中，戰鬥力也被削減，情況非常不妙。畢竟固守對巨大裸海蝶無效，不管是張設障壁，還是躲入潛水艇中，只要沒有殲滅巨大裸海蝶的方法，遲早都會被它融解。

因此始決定應該先離開這裡，但出口全被果凍堵住。始拼命環視四周，然後從地面的龜裂發現有漩渦發生。

「我們先撤退重整態勢！地面下有個空間，只是不知道通往哪裡，大家做好覺悟吧！」

「嗯！」

「是！」

「了解。」

「明白了！」

聽到全員的回答，始用火焰發射器掃射，焚燒襲來的果凍，同時對卷起漩渦的龜裂發動『錬成』。他將龜裂撐開，不斷挖深洞穴。

始潛入水中，從腰包取出長十五公分、直徑約三公分的圓筒，圓筒中間處有一個像是呼吸管吹嘴的突起。這個圓筒是小型氧氣瓶，是始利用生成魔法，以賦予空間魔法的礦石制成。圓筒內有與『寶物庫』相同的空間，裡面裝有空氣。

只不過，在愛尼森準備時，始以損壞的道具與失去的裝備為優先，況且空間魔法非常難以掌控，做出的空間無法與『寶物庫』相比，只能製造出狹小的空間。所以這個小型氧氣瓶，一瓶只能維持三十分鐘左右。

始謹記時間限制，在水中不斷進行『錬成』，最後在地面沒有反應的時候，從『寶物庫』取出Pile Bunker，用錨栓將Pile Bunker固定在水中，一口氣填充魔力。

嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！蒸氣噴發的獨特聲音隨即響起⋯⋯

下個瞬間，打破樓層的一擊發出。

沉悶的爆炸聲與振動在水中傳播。

強勁的水勢流進始打通的洞穴裡。原本淹至腰間的海水，突然迅速流失，月她們也被水流卷入而沖進洞內。

始在激烈的水流中，拼命地站穩腳步，同時從『寶物庫』傳送巨大的岩石與無數燒夷手榴彈，與月她們一起被沖進地下空間。

在他們背後，岩石堵住洞穴，沉悶的爆炸聲響起。這樣到底拖延了巨大裸海蝶的追擊多少時間？始也無法確認。

「咳咳！咳咳！嗚嗚。」

「呼呼～你沒事吧，香織？」

「嗯，我還好⋯⋯其他人呢⋯⋯？」

香織不小心喝到大量海水，她一邊咳嗽，一邊張望四周時，看見手環抱著自己腰間的始，還有純白的沙灘，除此之外，周圍什麼也沒有。這裡是一個廣大的空間，遙遠處看得見茂密的樹林，頭上則有一片水波蕩漾的水面，似乎有像是結界的東西阻擋海水侵入。

「我們跟其他人失散了⋯⋯我有給她們每人一個『寶物庫』，雖然只是跟小倉庫差不多大，不過如果是她們，應該可以自行應付。」

「⋯⋯嗯。」

始的手離開香織的腰上，撩起頭髮，語氣非常輕鬆，香織的表情卻有點悶悶不樂。

他站在香織身旁，光明正大地換起衣服。香織看著他，回想剛才發生的事。

始一行人進行戰略性撤退，逃離巨大裸海蝶。

他們墜入的地方是個巨大球體狀空間，空間裡有幾十處洞穴，有的洞穴會猛烈地噴出海水，有的則是吸入海水。這個地方的潮流十分強勁，簡直就像遭遇暴風雨。

盡管受到急流的翻攪，始他們仍舊設法移動至附近的同伴身邊，可是潮流無情地將他們沖散。月使用魔法操縱水流，但水的流向毫無規則，導致無法順利操縱；希雅利用體重操作與德盧肯的重量，總算與緹奧會合，這已經可以說非常不容易。

本來始想召喚出潛水艇搭乘，但是在急流之中不可能辦到。

他懊惱地咬著牙，從『寶物庫』中取出超重量的壓縮礦石，打算效仿希雅，利用重量抵抗潮流。

隨後始看到月碰巧漂流過來，只要流向不變，應該剛好可以和她會合。希雅與緹奧似乎已被沖入某個洞中，空間內看不到她們的身影。

為了不讓更多人被沖散，始將手伸向月，視線卻看到香織正要流過下方。香織似乎很痛苦，視線與始交會；前方則是同樣伸出手的月，她的視線也與始交會。

二選一。

如果抓住月，香織恐怕就會一個人被沖進某個洞中；反之，若是抓住香織，情況也會相同。

現在的始只能抓住一個人的手，在這既似一瞬，也似永恆的時間裡，始與月視線交會，然後始做出了決定。

他從『寶物庫』取出超重量的壓縮礦石，利用其重量一口氣下降，穩穩接住漂流過來的香織。沒錯，始選擇的是香織，而不是月。

香織驚訝得睜大雙眼，但她很快就被急流沖得無法睜開眼睛，兩人一起被吸入洞中。

在漂流的這段期間，始將香織護在懷中發動『金剛』，盡管撞擊在岩壁上，他仍拼命忍耐。就在水流減弱時，上方出現亮光，始一口氣往上浮。

而那裡就是他們現在所在的純白沙灘海岸。

「⋯⋯始同學，為什麼⋯⋯你要救我呢？」

「啊？」

香織向背對自己換衣服的始提出這個疑問，始側著頭心想「突然問這個做什麼啊？」

「為什麼你不救月，而是救我呢？」

「當然是因為香織看起來快死了呀。月自己可以想辦法應付，而且她也用眼神要求我救你。」

「⋯⋯你很相信她呢。」

「這是當然的吧？她可是我的伴侶喔？」

「⋯⋯」

聽到答案之後，香織的心情更加沮喪，她不禁低下頭。忽然間，有個人影落在香織身上。

香織抬起頭，想知道是怎麼回事，卻看見始的臉就在眼前，真的是近在眼前，他們的距離近到只要稍微靠近就可以親吻。當香織像是受到吸引，注視始的眼眸時，她的雙頰突然被用力拉扯。

「好洞！你錯什麼！」

香織淚眼汪汪地發出抗議。

始卻無視香織的抗議，盡情地玩弄她柔軟的臉頰好一段時間。最後，香織終於得到解放，雙手搓揉著發紅的臉頰，眼神怨恨地瞪著始，始「哼」了一聲。

「你有時間沮喪，不如起身行動。這裡可是大迷宮喔？你打算穿著那身濕衣服到什麼時候？還是你想用這個方式引起我的同情嗎？」

聽到始可以算是狠毒的言詞，香織瞬間羞恥得面紅耳赤。始的言外之意就像是在說，你果然不該留在這裡？

「我、我才沒有！只是有點在發呆而已，那、那個，我要換衣服了，抱歉。」

「⋯⋯」

香織急忙站起來，在自愛尼森出發前，始贈送了所有人小型版『寶物庫』（大約只是極小的家庭用倉庫）。她從『寶物庫』取出替換的衣服，脫下身上的濕衣服。始若無其事地轉過身。如果是平時的香織，盡管會感到害羞，她大概也會說出「你可以看喔」之類的話，向始發動攻勢。但她現在沒有那個心情，便迅速地換好衣服。

「換、換好了⋯⋯那麼我們現在要怎麼辦？」

「我想想，我們現在就算回到海底也不知道她們到哪去⋯⋯就只能往深處探索了吧，月她們大概也會採取相同行動。」

始眺望著遠處的森林，回過頭說道。香織為了不讓自己沮喪的心情被發覺，露出笑容點頭答應；看到香織的笑容，始稍微眯起眼睛，不過最後還是不發一語地邁步前行。

兩人在純白的沙灘上，踩著沙沙的腳步聲，前進一段路後，進入一座密林。始劈開茂密的樹木和長草，不斷往前進，香織只是跟在他的身後。

就在這個時候，始突然停下腳步，轉過身面向香織，像是要擁抱她似地，一只手伸到香織的后腦。

「咦？那、那個，始同學？怎、怎麼這樣，太突然了⋯⋯」

香織羞紅了臉，始卻馬上離開她身邊，看到始手上抓著的東西，香織瞬間臉色蒼白。

是只蜘蛛，大概如手掌大，不停動著總計十二只的腳，還滴著紫色的液體。它的腳有正常的腳和長在背上的腳，構造上簡直就像在說「翻面用也可以」，非常噁心。

「別大意了喔？大迷宮跟奧爾庫司的表層完全不同，如果帶著相同的認知，可是會吃到苦頭的喔？」

「嗯、嗯，對不起，我會更加小心。」

「⋯⋯」

始抓住的那只蜘蛛沒有魔石，只是一只噁心、有毒的蜘蛛。自己差點被不是魔物的生物殺死，還讓始幫自己擦屁股，這個事實令香織感到更加沮喪。

跟光輝他們在一起的時候，香織明明那麼風光活躍，但在始他們的隊伍中完全幫不上忙，使她心中逐漸產生焦慮。

香織更加專注地警戒周圍，導致兩人沒什麼交談，在微妙的氣氛中通過密林。

在通過密林之後⋯⋯

「這是⋯⋯所謂的船只墳場嗎？」

「真驚人，竟然有這麼大的帆船⋯⋯」

穿越密林後，是一處岩石地帶，那裡躺著為數眾多的帆船，泰半都已腐朽，每一艘帆船最少都有一百公尺長，放眼望去，最大的船可能有三百公尺長。

始和香織忍不住停下腳步，對異樣的光景看得入迷。但是他們也不能一直看下去，於是重新打起精神，踏入船只墳場。

兩人不斷前進，或是鑽過岩石的縫隙，或是從岩石上跨越，有時也會走在船上。雖然每艘船都已經腐朽，卻也不到一碰就崩壞的地步，難以判斷它們到底是從什麼時候出現在這裡。

「話說回來⋯⋯這些都是戰艦呢。」

「對，不過只有那艘最大的船似乎是客輪，船上的裝飾也非常豪華⋯⋯」

墳場的船並非像地球的戰艦（帆船）一樣側面裝有炮門。即使如此，始之所以能斷定是戰艦，是因為每艘船都有嚴重的戰鬥痕跡。從外觀看來，那些船或許有受到魔法攻擊，只剩下折斷的桅桿、燒焦的甲板、石化的繩索和繩網。

既然沒有大砲，就只能用魔法打倒遠距離的敵人，從這些痕跡可以想像出以前的戰鬥方法。

然後，當始他們來到船只墳場的中段，他的推測被證明為事實。

──唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！

──哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

「！什麼！？」

「始同學！你看四周！」

眾多人類的吶喊突然傳出，周圍的風景立刻開始扭曲。

始他們吃驚地停下腳步，張望四周想知道發生何事，然而這段期間，風景的扭曲演變得更加激烈，他們回過神才發現──自己已站在大海上一艘船的甲板上。

視線往周圍看去，那裡已經不是船只墳場，只見數百只帆船分成兩組對峙，船上還有人們手持武器發出吶喊。

「這、這是怎麼回事⋯⋯」

「始、始、始同學？我在做夢嗎？始同學你還在嗎？你在吧？」

始和香織都大吃一驚，他們只能勉強讓快要混亂的精神鎮定下來，同時觀察周圍的情況。

不知不覺間，大型煙火升上空中，發出巨響爆炸後，數百只船立刻同時前進。在煙火升空後，始他們所在的船與對面的船團也一同前進。

在接近至一定距離以後，帆船宛如要衝撞對方似地向前沖，同時雙方互相射擊魔法。

「喔喔！？」

「呀啊！」

隨著爆炸聲響起，雙方的火炎彈交錯飛出，在船體打出破洞；巨大龍卷風朝桅桿前進；船艦因海面凍結而停止航行；灰色的球體命中之後，立刻將船帆石化。

始他們搭乘那艘船的甲板也被炎彈打中，甲板冒出熊熊火勢，船員立刻使用魔法，汲取海水滅火。

這裡是名符其實的戰場，大量船團與人群正進行戰爭，魔法中含有的殺意之風，從肌膚上吹撫而過。

他們茫然地觀看戰況，背後再度有炎彈飛來，若是置之不理，依據炎彈的行進路線，將會命中始和香織。

為何會突然身陷戰場？盡管腦中充滿疑問，但既然受到攻擊，始也抱持殺無赦的精神拔出多納爾，為了迎擊炎彈，發射電磁砲。

伴隨一聲爆炸聲後，子彈化成一道閃光飛了出去，結果卻出乎他的意料。子彈沒有迎擊炎彈，即便準確命中，卻直接穿透炎彈，消失在天空的彼端。

「什麼！？」

始發出已不知是第幾次的驚愕叫聲，準備抱起身旁的香織回避。

「等一下，我來擋住！──『光絕』！」

香織的詠唱響起，光屬性初級防御魔法的障壁隨之出現。

就始來說，他明明確實擊中魔法核心，子彈卻穿了過去，這種來歷不明的攻擊最好還是用閃避的方式躲過；香織卻發動魔法，想要停留在原地。始無可奈何，只好發動『金剛』防備炎彈。

然而，始的擔心只是杞人憂天，香織的障壁確實擋住了炎彈。

始露出訝異的表情，心裡湧上疑問「難道是我沒射中？」他再度試著對飛來的炎彈開槍；這次在始的魔眼石看來，確實擊中魔法核心，不過⋯⋯

子彈果然又穿透炎彈，往完全不同的方向飛去。

「⋯⋯原來是這麼回事嗎？」

始看了這幅景象之後，對攻擊的有效性做了某種程度的推測，決定嘗試其他的攻擊方法。當香織為了防御飛來的炎彈，準備再一次張設障壁時，始制止了她，在多納爾上發動『風爪』。並且在回避的同時，以『風爪』斬向炎彈，這次沒有穿過炎彈，成功將炎彈劈成兩半。

「呃、始同學？」

「看來這些攻擊並非是普通的幻覺，但也不是現實；實體的攻擊無效，不過伴隨魔力的攻擊有效。真是的，這到底是怎麼一回事？」

當始為這個棘手的狀況嘆氣時，背後立刻聽見「哇啊啊啊」的痛苦呻吟。始回頭一看，只見有一名年輕男人蹲在地上，一手拿著彎刀，一手按著腹部。仔細一看，他的腳下有一灘血，身旁則有沾滿血的冰柱，他恐怕是被冰柱打中了。

香織立刻飛奔過去，關切他的傷勢，施行回復魔法，她發出的白堇色光芒隨即包覆青年。以香織身為『治癒師』的技術，青年應該轉眼間就會痊癒⋯⋯結果卻出乎意外，只見青年一接觸到香織的回復魔法，瞬間化成淡淡光芒，云消霧散。

「咦？咦？為、為什麼⋯⋯」

香織頭腦一片混亂，始稍微思考過後，說出自己的推測。

「這代表只要含有魔力，跟魔法的屬性和效果都無關吧？」

「⋯⋯那麼是我、我⋯⋯殺了他⋯⋯」

「香織，這不是現實，你就想成是『能夠直接作用的幻覺』吧。再說被施加回復魔法會消失的話，那種人就不是人類了。」

「始同學⋯⋯嗯，你說得對，對不起，我有點失態了，我已經沒事了。」

始的語氣雖然平淡，不過話中也含有對香織的關心。香織卻不若往常一樣歡喜，只是似乎很過意不去，沮喪地垂下肩膀，又很快地裝出笑容。看到香織的笑容，始忍不住說出他從剛才就一直感受到的想法。

「⋯⋯你老是在道歉呢。」

「咦？你說了什麼嗎？」

「不，沒什麼。」

始將視線從香織身上移開。

不過他移開視線並不是因為和香織之間尷尬的氣氛，而是感受到危險的氣息。

放眼向周圍看去，不知不覺間出現眾多男人，他們正以陰暗混濁的眼神看著始和香織。

香織察覺始的目光，同樣環視周圍一遞後，男人們一齊朝始和香織發動攻擊。

「一切都是神的旨意！」

「埃希德大人萬歲！」

「可惡的異教徒！為了吾等之神去死吧！」

眼前景象只能以瘋狂形容，所有人的雙眼皆布滿血絲，發出吶喊的口中噴出唾液，實在令人不忍直視。

雙方船團彼此對峙，看得出是國家間的戰爭，如今始也明白戰爭的理由。這是宗教戰爭，仔細一聽，雙方船團的士兵們都發出相同的怒吼與吶喊，只是呼喊的神名不同而已。

香織被瘋狂的氣氛震懾，茫然地呆立於原地。

始從後方抱住香織，從她的肩頭伸出多納爾射擊，只不過射出的不是子彈，而是純粹的魔力塊。

魔力塊是以『魔力操作』衍生的『魔力放射』與『魔力壓縮』射出，一般來說，魔力塊對於目標幾乎不會發揮物理作用，只有消滅魔力的效果。

由於魔力枯竭會使人類和魔物無法行動，所以這個技術可以在不傷害人的情況下，使對方失去戰鬥能力。但是始對付敵人不可能選擇這麼溫和的手段，因此至今都不曾使用過這個技巧。

然而，現在這個溫和的手段是最有效的方法。多納爾射出的紅色子彈瞬間破空飛過，一個高舉彎刀、眼神瘋狂的士兵被擊中層心。子彈沒有停下，貫穿之後打中背後的士兵，一瞬間便使士兵的身體云消霧散。

「香織！我要跳囉！別咬到舌頭了！」

「咦？呀啊啊啊！！」

在狹小的甲板上，若被人從四面八方包圍也很麻煩，始於是抱起香織，使用『空力』一口氣跳起，由於勁道太過猛烈，香織忍不住發出驚叫。

始踢落瞭望台上的士兵，在四根桅桿之一的瞭望台上著地。

下方瘋狂的士兵們，正用布滿血絲的眼睛仰望始和香織。

先前雙方明明還是互相廝殺的敵國士兵，不知為何，其中一部分的人卻將目標轉向始和香織；而且只有當目標是他們兩人時，士兵們才會不分敵我，一齊襲擊而來。另外人群也宛如感染惡質的病原菌一般，數量不斷地增加。

一瞬之前明明還在與眼前敵人廝殺的人，卻突然停下動作，轉過頭凝視始和香織，隨後發出尖叫一擁而上。這幅光景就像恐怖片，看到他們瘋狂的模樣，香織臉色蒼白。

「好了，該怎麼樣才能脫離這個噁心的空間呢？」

「⋯⋯會不會⋯⋯哪裡有出口呢？」

「這裡是大海的正中央喔？」

「會不會有某艘船是出口呢？就像是任意門那樣。」

始想起香織舉例的藍色機器貓的便利道具，同時觀察周圍，看到船的數量，始皺起眉頭，露出厭惡的表情反駁。

「我稍微算一下，這裡大概有六百艘船⋯⋯不可能一艘一艘找吧，我看我們還沒找完，戰爭就結束了。」

「嗯～確實如此，而且有些船也已經沉沒了⋯⋯那麼，會不會是要結束戰爭呢？」

「結束戰爭⋯⋯原來如此，你的意思是把他們全殺光？原來香織也會說出這麼激進的言論。」

「咦？呃、我並不是那個意思⋯⋯」

「對，一定是那樣沒錯，除此之外也想不出其他的方法，更重要的是，這個方法十分合乎我的喜好。」

此時，正好有數名士兵攀著桅桿的繩子蕩過來，始頭也不回地射擊魔力彈，讓他們云消霧散。始不禁心想，早知道就做個魔力炮，同時以『魔力操作』衍生的『遠距操作』引導射出的紅色子彈，迎擊飛來的炎彈。

「香織，你雖然不擅長攻擊系的魔法，但在這個地方連回復魔法都是強大的攻擊。雖然不清楚脫離方法，不過我們遭到攻擊是事實，總之就先把他們全部消滅吧。」

「我、我明白了。」

聽到始的話，香織鞭策發抖的身體，露出毅然決然的表情，詠唱魔法。這個瘋狂的戰場就像是挖土機，不斷挖掘香織的精神，但她不想讓身邊的心上人看到自己丟臉的模樣，於是表現出堅強的模樣。

始瞪視著四周，保護香織。

往下方一看，到處都有士兵爬上敵方的船只（混雜敵人與我方）發生戰鬥，幻影彼此間的廝殺與始他們的攻擊不同，似乎確實會造成流血。

甲板上到處都是內臟和殘缺的手腳，或是頭部的內容物潑灑一地，場面相當血腥。每個人眼中都充滿瘋狂的殺意，口中不斷喊著『神的旨意』、『異教徒』、『天譴』等詞語。

士兵們的鮮血受到海風吹拂，飛散在風中有如櫻吹雪。始和香織身在桅桿瞭望台上，不斷受到雙方士兵固執的攻擊。

每當遭受攻擊，紅色的子彈便會飛出，交錯縱橫，將敵人全部貫穿，還有魔力彈在始與香織周圍環繞飛行，有如衛星般發揮出攻擊性防御的效果。

即使如此，瘋狂的士兵們依然沒有退縮的樣子，不斷地發動突擊。

只見有數十名士兵，借由飛翔魔法從上方降下—也有士兵從掛在鄰近桅桿間的繩網爬過來；仔細一看，攻擊幾乎都集中在始他們搭乘的船上，始的魔眼石也看到魔法師們對著自己高舉著手，凝聚最上級的魔力。

當始考慮在魔法發動前狙擊魔法師時，香織的詠唱結束，她的最上級魔法隨即發動。

「──聖母將一切抱於懷中，在此展現微笑──『聖典』！」

隨後，以香織為中心，光之波紋一口氣橫掃戰場。

只見波紋宛如脈動，一次又一次地擴散，範圍達到半徑一公里。波紋接觸到的每一名敵人都被光芒包覆。

──這是光屬性最上級回復魔法『聖典』

這個回復魔法屬於超廣範圍型魔法，效果是能夠一次回復範圍內全部的人。

範圍雖然是依術者的魔力量與技術而定，不過最少也有半徑五百公尺；另外，只要事先『標記』，也可以在範圍內選擇對象進行回復。當然，一般而言，這個魔法必須數十人聯手才能行使，也需要長時間詠唱和超大魔法陣。香織能在短短一、兩分鐘內，單憑一人之力行使此魔法，根本就是外掛人物。

就在香織發出的『聖典』之光覆蓋戰場時，領域內的士兵們不分敵我，身體全部化成煙霧消散。當魔法的效果結束，香織也因魔力枯竭倒下，始立刻扶住她的身體。

「喔喔，一次量產出這麼多※瑪麗・賽勒斯特號，你很厲害嘛，香織。不，應該說不愧是你吧？」（編注：曾經於1872年在大西洋被人發現全速朝直布羅陀海峽航行，不過在船上並沒有發現任何人，經常被認為是鬼船的原型。）

「啊、嗚、沒、沒什麼啦，始同學你們才厲害呢⋯⋯」

聽到始真心的稱讚，香織羞紅雙頰，卻也想到如果是月，大概可以使出更快更強的魔法，臉上不禁浮現自嘲的笑容。

香織像是要轉移話題似地低下頭，口中念道：「──『補充』。」從始給她的魔晶石項鏈墜補充失去的魔力。由於香織無法直接操作魔力，始便在項鏈墜上刻印魔法陣，改良為可以用詠唱取出魔力。

看到香織的表情，始微微皺了一下眉頭，原本想要說些什麼，卻又因為有新的敵人逼近，只能閉上嘴應付。

物理攻擊完全不管用，又必須與不管面對什麼攻擊都不會退縮的大群狂戰士在船上戰鬥，一般而言，這會是相當嚴苛的狀況。然而，在這裡的可是外掛人物與怪物。

在這之後，僅僅兩名人類，在短短一小時內，便將兩國的大艦隊殲滅。

「⋯⋯嗚嗚、嘔嘔、嘔噗，抱歉──」

「沒關係，你別忍耐。」

最後的士兵們被消滅後，周圍的景色再度扭曲，不知不覺間，始他們已經回到原來的場所。

殲滅果然是正確解答，兩人鬆了一口氣後，香織立刻奔至附近的岩石區，嘔出胃裡的東西。由於晚餐已經消化完，所以嘔不出東西，只能更加痛苦地嘔吐。

香織眼角噙著淚水，單手制止始，叫他別過來。

然而始毫不顧慮地靠近，輕撫香織的背。香織雖然不想被心上人看到自己的醜態，可是背上傳來親切溫暖的感觸，仍令她非常舒暢，回過神來，她已經任由始輕撫她的背。不知何時，不穩定的精神與強烈的嘔吐感也平復下來。

始從『寶物庫』取出像是蘋果汁的飲料，香織接過飲料，咕嚕咕嚕地飲下後，似乎恢復了活力。甘甜清爽的味道，洗淨了胃液的苦味。

「對不起⋯⋯」

香織對於給始添麻煩感到過意不去，皺起眉頭道歉，始卻眯著眼睛看著她。

「這也不能怪你，我也覺得很噁心。我不禁懷疑，人類為什麼能變得那麼盲目又瘋狂⋯⋯總之我們稍微休息一下吧，我畢竟用掉相當多魔力，也想回復魔力。」

「⋯⋯好。那個，始同學，剛才那是什麼呢？跟這裡的廢船有關係嗎？」

香織站起來，坐在近處的岩石上問道。始在稍微思考後，說出他的推測。

「剛才那些恐怕是以幻術之類的方法，重現了以前曾發生過的戰爭吧，不過似乎有經過改良，變成會襲擊大迷宮的挑戰者⋯⋯或許，這就是這個大迷宮的主題。」

「主題？」

「對，緹奧在【古盧恩大火山】說過，每個大迷宮可能都有『解放者』們準備的主題。如果她說得沒錯，這裡就是⋯⋯」

「⋯⋯要讓我們知道狂神帶來的悲劇嗎？」

「對，我有那樣的感覺。」

香織接著始的話說出答案。回憶起剛才的光景，香織感到寒意襲身，不禁發出顫抖，臉色變得蒼白。

折磨香織的精神、造成她嘔吐的原因，就是士兵們的瘋狂。他們根本就是『宗教狂熱份子』，其言行、思想以及無盡的互相殘殺，都令人感到非常噁心。

有的人眼神露出狂態，盡管全身噴著血，依然不停狂笑；有的人明白死期將至，於是挖出心臟高舉向天，想要奉獻給神；有哥哥為了殺死始和香織，打算連同弟弟的身體一起貫穿，弟弟卻仍笑著以此為榮。

雖然戰場本就是充滿瘋狂的地方，即使如此，這個地方的情況實在太過淒慘。而且這一切全是為了『神的旨意』，就更是⋯⋯

看到香織低著頭，手搗著嘴，始再也看不下去，在她身旁坐下，緊緊握住她的手。始無法坐視不管，任由香織被瘋狂吞噬。

香織看著始，似乎有些驚訝，接著立刻露出歡喜的笑容，緊緊握住始的手。

「始同學，謝謝你⋯⋯」

「別在意，我很清楚被瘋狂吞噬的痛苦⋯⋯因為我在深淵底也差點墜入瘋狂。」

「⋯⋯那你為什麼沒有變成那樣呢？不用問也知道⋯⋯是因為月吧？」

「對，如果不是在深淵深處遇見她⋯⋯我現在不知會變成怎麼樣。」

始帶著懷念且怜愛的眼神眺望遠方，他一定是想起和月的邂逅了吧。

看到始的表情，香織的胸口宛若被老虎鉗夾緊。

「我好不甘心，不管是要留住始同學，還是要守護始同學⋯⋯我都希望那個人是我。話雖如此，但以我的力量也不知道能做到什麼，連一個約定都無法遵守。唉～月真是個強勁的敵人啊。」

香織開玩笑似地笑著說道，始見了再次眯起眼睛。因為她現在的笑容，並不是以往宛如暖陽的笑容，而是夾雜自虐與自嘲的笑容。

「⋯⋯來到這裡之後，你老是在道歉，不然就是露出那種笑容。」

「咦？呃⋯⋯」

突然聽見始這麼說，香織不禁感到疑惑，但始的下一句話，立刻令香織失去笑容，表情僵硬。

「我說香織，你為什麼要跟來？」

「⋯⋯你的意思是我太礙事了嗎？」

始看到香織低下頭，嘆了口氣，不回答她的問題，逕自說道：

「那一天在月光之下，喝著難喝的紅茶時，我跟你說過的話，至今我都還記得。所以老實說，你會喜歡現在的我，令我感到非常不可思議。」

「始同學，我⋯⋯」

香織開口想要說些什麼，卻被始打斷。

「不過我並不打算否定香織對我的心意，因為有一些因素，一定是只有香織才看得見，而且就是那樣的因素打動了你吧。你因此做出決定，其他人反對也沒有意義。我已經把我的回答告訴你，如果你還是堅持要跟著我，我也只能隨你的便。像希雅就完全不放棄，最近我反而要擔心她是不是會趁睡覺時偷襲我呢。」

想到最近身體能力愈來愈超出常理的兔耳少女，始不禁露出恐懼的表情；看到始的表情，香織帶著苦笑同意。

「⋯⋯是啊，我認為她的行動力和樂觀的態度都很了不起。」

「其實起初我對她的態度相當惡劣，因為對我而言，只有月是『特別之人』，所以我當初認為若她能早點放棄，再好不過。」

「⋯⋯」

「可是不管我對她再怎麼惡劣，再怎樣偏心月，她總是或哭或笑，或是生氣，卻依然過得很快樂。就算她完全沒有適性，不能像月那樣使用魔法，在模擬戰被月輕鬆打敗，也仍舊樂觀積極，不會產生自卑感，覺得自己不如人。」

「我、我沒有自卑⋯⋯」

香織原本默默聽著始的話，這時按捺不住做出反駁，但是她的反駁也很快地漸漸變小。

「你發覺了嗎？來到這裡之後，你老是在道歉，笑容也跟以前完全不同。」

「咦？」

「香織，別低著頭，抬頭看著我的眼睛。」

聽到始這麼一說，香織現在才發現自己一直低著頭。以前說話的時候，她明明都會看著對方的眼睛⋯⋯

香織吃了一驚，視線與始相對。

「聽好了，我再說一次。我喜歡月，就算會有其他『重要之人』，可是對我而言『特別之人』就只有月。如果你會因此感到難過，或是和月相比只會感到自卑⋯⋯那你就應該離開我。」

「⋯⋯！」

聽到始說得如此清楚，香織再度低下頭。看到香織的反應，始繼續說道：

「那時我之所以會同意香織與我們同行，是因為你和希雅同樣，你相信留在我身邊對你是最好的選擇。因為你是在理解我的心情的情況下，仍然不放棄，繼續勇往直前。我才會認為，你就盡情留在我身邊吧⋯⋯可是我現在實在不覺得這樣對你來說是件好事。」

始說到這裡暫時打住，放開了低著頭的香織的手。

「你再好好思考一次吧。你為什麼要跟來？接下來還應該留在我身邊嗎？香織與希雅不同，因為希雅也喜歡月⋯⋯視情況，我也打算把你送回好友（八重樫）身邊。」

「我、我⋯⋯」

香織注視著始放開的那只手，似乎想要說些什麼，卻一句話也沒說出口。

在尷尬的氣氛下，他們依然必須往前進。始催促香織，走向位於最遠的最大艘帆船。

那是一艘豪華客船，全長三百公尺以上，光是地上看得見的部分就有十層樓，到處都是莊嚴的擺飾，即使腐朽仍足以令觀者感動。

始和香織來到沉眠於船只墳場最深處的巨大帆船，看到在地球也少有的壯觀艦容，兩人默默地仰望了好一會兒。

香織似乎只是在發呆。始則是從善於制造者的立場：心想「木造的船竟然能建造得這麼雄偉」，對當時工匠的尊敬之情不禁油然而生。

始抱起香織，使出『空力』跳起，在豪華客船最上層的陽台落地。

隨即，果不其然，周圍的空間開始扭曲。

「又來了⋯⋯香織，你要有心理準備，反正一定不是什麼好的景象。」

「⋯⋯嗯，我沒問題。」

聽到香織的回答有些遲疑，始不禁有點後悔了，剛才那些話不應該在攻略迷宮的途中提起。

香織的鬥志明顯下降，始雖然確信那些話非說不可，但或許應該再斟酌一下時機。

可是香織臉上的笑容，跟始所知的笑容差距太多，他實在看不下去才會⋯⋯

也許至少該忍耐到【梅爾基涅海底遺跡】攻略完畢為止──始搔著臉頰心想。

周圍的景色完全改變，這次兩人身在航行於海上的豪華客船上。

時間是夜晚，滿月高掛於夜空。豪華客船上充滿耀眼的光芒，甲板上塞滿各式各樣的裝飾與自助餐料理，人們享用著豪華的料理，愉快地談笑。

「這是⋯⋯晚宴對吧？」

「是啊，看起來相當金碧輝煌⋯⋯難道是我們搞錯梅爾基涅的主題了嗎？」

看到眼前與原先預料的淒慘光景相差甚遠，始與香織不免感到虛驚一場，同時從位於最高處的船員用陽台，眺望下方巨大甲板金碧輝煌的光景。

隨後，始他們背後的門打開，數名船員出現，在稍遠處一邊抽煙，一邊談笑，看來他們是來休息的吧。

從他們的談話中可以判斷，這個海上晚宴似乎是在慶祝戰爭結束。長年持續的戰爭，並不是以殲滅或侵略敵國的方式結束，而是以締結和平條約的方式終結，船員們似乎也對此感到高興。仔細一看，甲板上不只有人類，也有許多魔人和亞人。所有人不分種族，歡樂地談笑風生。

「原來過去也有過這種時代啊。」

「這無非是為了終結戰爭而奔走的人們達成的偉業。雖然不知戰爭結束了多久，但想必仇恨尚未完全消失，他們卻能夠笑得那麼開懷⋯⋯」

「在那裡的人們應該就是為了和平世界而努力的人們吧？即便未必每個人都能很快釋懷。」

「我想也是⋯⋯」

看到人們歡喜愉快的表情，始和香織自然地面露笑容。觀賞了一會兒之後，一名年紀大約中老年的男人登上準備於甲板的講台上，向周圍揮手致意。

人們發覺那名男人後，立刻停止聊天，目光集中在男人身上，眼神中都懷抱著相同的敬意。

中老年男人身旁侍立著一名類似心腹的男人，以及不知為何披著斗篷的人物。若是考慮時間與場合，那名男人應該相當失禮⋯⋯卻沒有人注意他。

不久，每個人都安靜下來，發現眾人的目光都集中在自己身上後，中老年的男人開始演說。

「各位，你們為了和平賭上性命，勇猛地奮鬥過戰亂的歲月，諸位是和平的使者。今天能夠邀請各位齊聚一堂，我非常地高興。這場漫長的戰爭能夠在我這一代結束，並且是以和平的方式落幕，還能目睹這夢幻般的光景⋯⋯我的心興奮得顫抖。」

演說開始後，每個人都專注傾聽。演說敘述到邁向和平第一步的事件、誤解、猜疑、為了改變誤解與猜忌所做的諸多魯莽行動，以及壯志未酬的友人⋯⋯隨著演說的進行，每個人皆眺望遠方懷念往事，或是手按著眼角，強忍淚水。

看來中老年男人是人類的某位國王，即便是在人類之中，他也在相當早期就為了和平而暗中奔走，難怪會如此受人尊敬。

演說終於將近尾聲，國王著了魔似地愈講愈亢奮，現場的氣氛也很熱烈。然而，始從國王的表情中感受到似曾相識的感覺，瞬間有種不好的預感。

「──如今和平條約締結完畢經過一年，我不禁心想⋯⋯真是愚蠢的過去啊。」

聽到國王的話，在場的人們不禁感到疑惑，與身旁的人面面相覷，懷疑自己是否聽錯。然而在這段期間，國王狂熱的演說仍在持續。

「沒錯，實在是愚蠢透頂，不管是跟獸類把酒言歡，還是跟異教徒談論未來⋯⋯根本愚蠢至極。各位有聽懂吧？對，我就是在說你們。」

「你、你到底在說什麼啊，阿雷斯特！你到底怎麼──呃啊！？」

看到國王阿雷斯特像是變了一個人，一名魔人走上前，語氣難掩心中動搖。就在他走上前想要質問阿雷斯特王時⋯⋯背後被刺了一劍。

被刺的男魔人回頭一看，便見到背後的人類，他臉上露出驚愕的表情。從他的表情就可以知道，他們一定關係匪淺，男魔人倒了下去，臉上一副難以置信的表情。

現場一陣騷動，驚叫聲四起，數名男女奔至倒地的魔人身旁，口中急切地大喊：「陛下！」

「好了，各位。正如我最初所說，對於你們肯來此相聚一堂，我真的很高興。你們這些被吾神放棄的邪惡種族，竟敢建立國家，自以為能和我們人類站在對等立場；甚至背棄身為創世神、唯一神的『埃希德大人』，崇拜無聊的異教之神。今天我終於可以結束這個狀況，不用再忍受放任你們這些蠢貨的痛苦！除了將你們全部消滅外，沒有任何和平的可能！因此，今天就能一次收拾各國的重要人物，令我感到無比歡喜！來吧，神明忠實的僕人們！對這群獸類和異教徒揮下制裁的鐵錘吧！啊啊，埃希德大人！您看見了嗎！！！」

阿雷斯特王跪在地上，仰天狂笑。當他發出信號時，假扮船員的士兵們突然出現，將作為晚宴會場的甲板團團圍住。

甲板位於船的中央，前後則是十層樓的建築與巨大桅桿。對於站在陽台和桅桿上的士兵們而言，目標就在他們眼下；既然是在無路可逃的海上，士兵們完全掌握地利。

或許是明白這一點，各國的重要人物臉上都浮現同樣的絕望表情。

下個瞬間，士兵們一齊對著甲板發出魔法。乘客們位於不利的下方，盡管拼命應戰，但身處單方面的暴力之下，抵抗依然無效，乘客們陸續倒下。

雖然也有人勉強抵擋猛攻，成功逃進船內，可是幾乎所有人都已斃命，轉眼之間，甲板變成一片血海。

數分鐘前的金碧輝煌宛如虛幻，雖然也有人跳入海中，不過海上早有無數船員乘小船等在那裡，這些人很快地遭到殺害，鮮血染紅海水。

「唔⋯⋯」

「香織。」

香織身體靠在欄桿上，為了忍耐嘔吐感，單手搗著嘴。那幅光景實在太過淒慘，始心想這也怪不得她，於是伸手扶著香織。

只見阿雷斯特王帶著部下回到船內。看來似乎是有一些人緊急逃入船內，阿雷斯特王或許是打算狩獵他們。

跟隨他的男人與披斗篷的人也消失在船內。

就在這個時候，披斗篷的人物忽然回頭望向甲板，這時始似乎看見斗篷的縫隙中露出一撮銀髮，反射著月光閃閃發亮。

周圍的景色產生扭曲，看來大迷宮似乎只是想讓他們看到剛才的影像，兩人如今已經回到原本腐朽的豪華客船上。

「香織，你稍微休息一下吧。」

「不，我沒事，只不過是有點難受⋯⋯比起那個，這樣就結束了嗎？我們什麼都沒做⋯⋯」

「這裡就是船只墳場的終點。雖然可以越過結界探索海中⋯⋯可是一般而言，這個狀況應該代表，若是想到達深處，就往船內走吧？那幅光景或許本來就是要給我們看的，目的是要我們把神的慘劇烙印在記憶中，並探索這艘船⋯⋯這個設計還真是惡劣啊，特別是對這個世界的人而言。」

這個世界的人幾乎都信仰神，如果他們知道信仰最終會是這樣的慘劇，對精神來說一定會是相當大的打擊吧。

而且，想要攻略這個大迷宮，關鍵在於容易對精神狀態造成作用的魔法之力。就某種意義上來說，與【萊森大迷宮】相反，正因為始他們是異世界之人，所以精神上受到的壓迫並不會很嚴重。

始與香織俯視下方的甲板，想起在那裡發生的虐殺慘案，表情都不是很好看。就始的情況來說，他只是單純感到厭煩。

兩人下定決心，跳下甲板，踏入阿雷斯特王等人進入的那扇門。

船內完全是一片漆黑。由於外面很明亮，就算有光線從腐朽的木板縫隙透入也不奇怪，可是不知為何裡面完全沒有光線。

始從『寶物庫』取出使用綠光石的手電筒，照亮黑暗。

「剛才的光景⋯⋯明明戰爭已經結束，那位國王卻背叛了嗎？」

「似乎是如此。不過你不覺得有點不自然嗎？登上講台時，眾人看著他的眼神充滿尊敬與敬愛⋯⋯如果他內心厭惡亞人與魔人，真的會那麼受人景仰嗎？」

「⋯⋯是啊，聽他的語氣，簡直是說在終戰後的一年之間發生了什麼事，才造成他如此巨大的改變。問題是究竟發生了什麼事呢？」

「一定是跟神有關吧，看他叫得那麼大聲，感覺很危險呢。」

「是啊，仿彿伊什塔爾教皇一樣⋯⋯像是嗑了藥，讓人不忍直視呢。」

看來聖教教會的教皇大人，在女高中生看來是個精神不正常的人，始不禁有點同情他。

始和香織一邊考察剛才的光景，一邊往前走，始的手電筒似乎照到前方有個白色飄揚的東西。

始和香織停下腳步，慢慢地將手電筒的光往上照，是一個女孩子。一個身穿白色禮服的女孩子低著頭，搖搖晃晃地站在走廊上。

始和香織強烈地湧起不好的預感，特別是香織的臉頰更是不住抽動。

始知道這種地方不可能會有女孩子出沒，決定先用多納爾瞄準她，準備開槍射擊。

就在那個瞬間，女孩子啪的一聲倒在走廊上，手腳的關節往詭異的方向彎曲，宛如蜘蛛一般挪動手腳，直直地朝始和香織沖過來！

咯咯咯咯咯咯咯！

奇怪的笑聲在走廊上響起，從瀏海縫隙間露出的眼睛，發出炯炯精光，直直看著始他們，簡直就是都市的靈異傳奇。

「不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「唔喔！？冷靜一點，香織！別抓住我的手！」

雖然很老套，卻正因為老套，這幅光景才會如此恐怖，香織頓時驚聲尖叫，緊緊地抱住始。少女（？）咯咯笑著逼近而來，始想要以多納爾射擊，卻因為被香織抱住手臂，準星偏離。

「咯呀！！」

少女（？）轉眼間爬到腳下，同時發出奇怪的叫聲，朝始的臉部撲了上來。

始無奈之下只好放棄槍擊，使出必殺的流氓踢，踢向咯咯笑的少女（？）腹部；為了保險起見，他在腳上纏附魔力，使出『豪腳』

當始的流氓踢命中她腹部的瞬間，少女的身體彎成<字形飛了出去，宛如彈珠一般，在牆壁與走廊彈了好幾下後，在走廊前方停了下來，手腳彎曲的方向變得更加奇怪，接著有如融化一般消失不見。

看到香織仍然發著抖，抓著始不放，始嘆了口氣，用拳頭輕敲香織的頭。香織身體一震，害怕地抬頭看始，眼角充滿淚水，雙唇緊閉，她真的很害怕。

「香織很怕這種東西嗎？」

「⋯⋯有人會擅長應付這種東西嗎？」

「把他們當成魔物不就好了嗎？」

「⋯⋯嗚嗚，我會努力。」

語畢，她不再抱住始，不過手仍抓著始的衣擺不肯放手。

先前香織因為在意始的話，態度顯得有些畏畏縮縮。然而，現在她濕潤的眼中充滿強烈的意志，就像在說：「我絕對不會放手的！」她很認真，真的很認真，就跟她向始告白時一模一樣。

在那之後又發生許多靈異現象，比如走廊前方的門響起敲門聲，接著那扇門立刻沾上無數血手印—水滴落在頸子上，往天花板一看，便看見長髮女攀在天花板上，頭髮滴著水，俯視下方的始和香織；才聽見走廊前方傳來拖拉的聲音，馬上出現一個男人，手中提著人頭與斧頭逼近而來⋯⋯

那些敵人幾乎都被始以魔力彈擊中，或是以流氓踢秒殺，不過⋯⋯

「討厭⋯⋯人家想回家了啦⋯⋯想見小雫啦～」

愈深入船內，靈異現象也愈激烈，香織的精神因此退化成幼兒，攀附在始的背上後，一動也不動。

附帶一提，香織之所以會呼喚雫，是因為香織小時候陪光輝他們進入鬼屋游玩時，負責護衛她的人都是雫，絕不是因為兩人有百合的關係。

【梅爾基涅海底遺跡】的創設者是梅兒・梅爾基涅，看來她喜歡在精神上將人逼入絕境。始在深淵之底，在被黑暗與怪物圍繞的情況下，有過長時間求生的經驗，所以並不覺得怎麼樣；如果是擁有正常感受的人，精神上將會相當疲憊吧。不過，始無法想像月和緹奧驚恐哭泣的模樣⋯⋯

香織拉著始，一邊哭泣，卻也一邊以『縛光刃』掃射擊退靈異現象，始忍不住想吐槽：先前對人生感到迷惘的嚴肅氣氛到哪去了？途中，香織有好幾次快要昏倒，始不禁以憐憫的視線看著她。

兩人終於抵達貨艙。

始打開沉重的門，踏入貨艙之中。只見貨艙中還殘留一些貨物，始和香織穿過貨物之間朝裡面走去。當他們稍微往前走了一段路後，剛才進入的那扇門突然砰的一聲自己關上。

「咿！？」

「⋯⋯」

香織被關門聲嚇到，發出奇怪的叫聲。始開始擔心攻略迷宮之後，香織是否還會記得他說過的重要談話。那樣的談話，始可不想一再重覆。

始嘆了口氣，輕撫香織顫抖的肩膀加以安撫時，異常事態又發生了。只見突然起了一陣濃霧，遮蔽視線。

「※哈哈哈哈哈、始同學！？」（譯注：始的名字在日文中的第一個發音是『哈』，所以香織說話結巴變得像是笑聲。）

「你的話變得像是外國人開朗的笑聲了喔。沒事的，只要和先前一樣，用魔法轟掉它們就好了。」

當始這麼回答的瞬間，咻的一聲，微小的破風聲響起，隨後，某個物體從霧氣中飛來。始瞬間舉起左手，只見正好在脖子的高度，有一條極細的絲線被左手擋住。然後，接連的破風聲響起，這次則有飛箭從四面八方射來。

「到了這裡又變成物理陷阱嗎？解放者每個都這麼令人厭煩！」

「守護之光降臨於此──『光絕』！」

雖然一瞬間大感意外，但那畢竟只是原始的武器，始輕而易舉地排除，香織同時發動防御魔法。前方的霧氣隨即卷起漩渦，立刻就有猛烈的風暴朝始和香織襲來。

始用鞋釘固定身體，不讓自己被吹走，並伸手想要抓住身旁的香織，卻不幸地遭到防御魔法阻擋，因為這一瞬之差，始沒有抓住香織。

「呀啊！？」

香織驚聲尖叫，被暴風吹進霧中，消失踪影。始咂了下舌，使用感知系的能力，想要掌握香織的位置。

然而，這陣霧似乎與【哈爾崔那樹海】相同，具有妨害方向與感知系能力的效果。始一下子便失去她的行踪。

「呿！香織，待在原地別動！」

始咂舌一聲，對香織呼喊。這次有個像是騎士的男人，從前方的霧氣中出現，揮舞長劍砍了過來。他使出的劍技十分凌厲，大概是某種技巧。

始冷靜地以多納爾接下攻擊，跨步逼近對方身前，用左手邊的休拉克抵在對方腹部，射擊魔力彈。騎士男腹部被打出一個洞，他沒有發出痛苦的哀嚎，直接云消霧散。

隨後，技藝同樣高超的劍士、拳士以及使用各式各樣武器的武術家，陸續從霧氣中襲擊而來。

「麻煩死了⋯⋯」

始一邊咒罵，一邊讓紅色魔力彈像衛星般環繞在身體周圍，並發動『瞬光』，想要快速清理戰場。聽不見香織的聲音，讓他很擔心。

另一方面，香織因為看不見始感到強烈的不安與恐懼。

她真的對恐怖的東西沒轍，只要看到恐怖的事物，身體就不聽使喚，所以非常難以克服。先前才被始指出她因為自卑變得低聲下氣，香織想要證明自己並沒有感到自卑，卻在緊要關頭仍然忍不住依靠始，香織不禁對自己感到厭惡。

香織告訴自己不能這麼軟弱，鞭策顫抖的身體，勉強站了起來。

就在這個時候，有一只手放在香織的肩膀上。由於始時常拍肩激勵香織，導致她一瞬間喜不自勝，認為是始找到自己。

「始同⋯⋯」

香織馬上就想回頭，可是在那之前，她發覺肩上的手沒什麼溫度。不，更正確地說，非但沒有溫度，甚至令她感到冰冷。

香織背上寒毛直豎，她的直覺領悟到，在背後的人並不是始。

那麼到底是誰？

香織有如忘了加潤滑油的機械，僵硬地向背後轉過身一看，出現在眼前的是⋯⋯

是一張女性的臉孔，不過她的眼、鼻、口──只要是臉上有洞的地方，全都漆黑得如深淵一般。

「啊唔～」

恐懼瞬間超過精神的容許量，香織順從自我的防衛本能，頓時失去意識。

同一時間，始僅僅花費兩分鐘左右的時間，便消滅將近五十名戰士的亡靈。大約二到三秒就消滅一名身經百戰的戰士。

當始以魔彈又消滅一名戰士後，攻勢瞬間停止，始在內心呢喃「沒了嗎？」的剎那，一名巨漢高舉大劍，從霧中現身，揮出威力強大、仿彿連霧氣也會被斬斷的一擊。

始側身躲過這一擊，但對方似乎打從一開始就想好了第二劍，大劍碰撞地面，利用反作用力彈了起來。

始當場跳躍而起，用施加『金剛』的義手抓住大劍，跳到那把武器之上。始跪在大劍上，用多納爾對巨漢的頭部射擊魔力彈。

巨漢的頭部被轟爆，當他化成霧消散的同時，周圍的霧也開始散去，這次似乎真的結束了。

「香織！你在哪裡！」

始集中精神，想要感應香織的氣息。然而，他根本不用這麼做，一下子便找到香織。

「我在這裡，始同學。」

「香織，你沒事啊⋯⋯」

看到香織面露微笑走過來，始鬆了一口氣。看到始的反應，香織嫣然一笑，靠在始的身上。

「我好害怕⋯⋯」

「是嗎⋯⋯」

「嗯，所以我想要你安慰我。」

話一說完，香織雙手環過始的頸子抱住始，在彼此鼻子快要碰觸到的距離，一對濕潤的眼眸注視始，接著緩緩地靠近⋯⋯

只聽見喀滋的聲音響起，多納爾的槍口抵在香織的太陽穴上。

「你、你做什麼？」

香織似乎十分狼狽，始凶惡地眯起雙眼，眼中帶著殺意。

「做什麼？當然是殺敵啊，就如同你正準備做的。」

語畢，始毫不猶豫地扣下扳機，多納爾射出閃耀紅色光輝的子彈，毫不留情地貫穿香織的太陽穴，引起爆炸。

只聽見鏗的一聲，一把生銹的短劍落在地上。那是從香織手上掉落之物，也是她抱住始時，從袖口取出的物品。

始發出喀喀的腳步聲，走近倒地的香織。香織坐起身子，用恐懼顫抖的聲音對始說道：

「始同學，你為什麼要這麼對我──！？」

然而，始二話不說，再度對香織射擊魔力彈。

「別擅自用香織的聲音說話，別擅自使用香織的身體。我看得很清楚，有個廢渣占據了她的身體。」

沒錯，始的魔眼石看得見有個像是亡靈的女人，與香織重疊似地附在她身上。或許是明白形跡敗露了，有著香織外表的亡靈收起先前的恐懼表情，露出奸險的笑容。

「呵呵呵，就算你知道了也無能為力⋯⋯這個女人已經是我的──！？」

亡靈邊說邊準備起身，卻被始推倒在地，騎在身上。

「慢著！你要做什麼！這女人可是你的女人喔！你打算傷害她嗎！？」

「你這個笨蛋，我說過叫你別說話也別動了吧？我沒有要傷害香織，魔力彈不會傷害肉體，只有附在她身上的你會痛苦。」

「我被消滅的話，這個女人的靈魂也會毀壞喔！這樣也無所謂嗎！？」

聽到這句話，始稍微想了一下，雖然她也有可能是在嚇唬人，但始無從確認真偽。一般而言，始應該會因猶豫而無法出手。亡靈也是這麼想，於是再度露出奸笑，命令始退開。

始的答覆卻是──射擊魔力彈。

或許是感覺到痛苦，始可以越過香織看見亡靈露出痛苦的表情。看到始又準備射擊魔力彈，亡靈神色焦慮地大聲吼道：

「你瘋了嗎！？你不管這個女人了嗎！？」

「閉嘴！亡靈。就算我照你所說停止攻擊，還是無法奪回香織的身體吧。而且反過來說，只要不消滅你的話，香織的靈魂就不會毀壞吧？那麼我只要別殺你，凌遲到你自願出來就好了吧。」

聽到始說得那麼果斷，女亡靈吃驚得說不出話來，看到始充滿濃密殺意的眼神，女亡靈全身僵硬。

「你對我『重要』的人出手，我不會讓你那麼輕鬆地被消滅。我會用盡一切手段，讓你不會消失，給你帶來各種痛苦，不過我不准你發瘋，你雖然是敵人⋯⋯但是我絕對不會讓你死得如此痛快。」

始的身體噴出紅色魔力，白髮受到魔力激蕩而擺動。殺氣和魔力卷起風暴，始的眼神卻如冰一般冷酷。

他感到前所未有的憤怒，完全顯露出『殘虐』的一面，只是殺死敵人已無法滿足他。

始的殺意實在過於濃厚、可怕，附在香織身上的女亡靈全身僵硬，除了凝視始以外，什麼事也做不到。

到了這時候她才領悟，自己對絕對不能出手的怪物出手，自己觸碰到絕對不能觸碰的禁忌。

只見多納爾的槍口抵在亡靈的額頭，女亡靈只能拼命祈求，希望自己盡快消失。一想到接下來不知會受到何種『對待』，她就想要早點消失在這世上。

亡靈本來是由執著於人世的思念變質而成，不過始現在發出的氣息，可怕到令亡靈甚至忘了對人世的留戀。

──我想消失！我想消失！我想消失！我想消失！我想消失！我想消失！

在亡靈的叫聲回蕩之中，始正要扣下扳機的瞬間，香織的身體突然發光，那是異常狀態回復魔法『萬天』的光輝。香織為了預防萬一，事先準備好魔法，作為『延遲發動』使用。

當亡靈對突來的事態感到茫然時，體內傳來聲音。

──沒事的，我會好好地送你走。

隨著這句話響起，光芒更加閃耀，白堇色的淡淡光芒包覆亡靈，緩緩朝天上升去。亡靈的意識逐漸稀薄，在安祥和平之中，完全從這個世上消失。

過了一會兒後，香織的眼皮顫動，緩緩睜開雙眼。

始騎在香織的身上，從上方注視她的眼睛。從香織的身體開始發光之後，始的魔眼石便看到亡靈的身影逐漸淡薄。總之始暫且收起殺意，確認亡靈是否仍殘留在香織體內。

始壓在香織身上，臉龐近在咫尺，視線直視香織的眼眸；始的眼神非常認真，同時夾雜著擔憂與安心之情。

香織看著他的眼眸，身體自然地動了起來。

她倏地抬起臉，將自己的唇印在始的唇上。雖然只是雙唇碰觸，但是那確實是香織的初吻。

始聽亡靈說『香織的靈魂會損壞』，為了預防萬一，他專心地『觀察』亡靈是否仍附身在香織身上，所以無法避過這極為自然的一吻。始大吃一驚，頓時全身僵硬，香織的唇很快與始分開。

「你在做什麼？」

「應該算是回答吧。」

「回答？」

「對，回答始同學先前問我⋯⋯為什麼跟過來，還有今後是否還要繼續跟隨你。」

話一說完，香織對始露出微笑，那是香織以往如暖陽般的微笑，再也不是來到此處之後的強顏歡笑。

其實在附身的期間，香織仍然保有意識，那種感覺就像是被關在玻璃屋內看著外面。因此香織也明確地看見始前所未有的憤怒抓狂模樣，看到他說自己是『重要』的人，為了自己對敵人發泄怒氣。

看到那個模樣的始，香織的心中頓時湧上一陣難以忍住的衝動，同時想起告白時那份無法克制的心情。

不管別人說什麼，就算帶給始再多困擾，香織也要貫徹這份任性的感情。她要貫徹這樣的心情給始看。

香織無法忍受在圍著始的女孩子們中，獨獨缺少自己的存在；她不願想像只有自己不在始身邊的未來。香織很清楚自己的力量遠遠不及月她們，即便如此，她也要證明自己的心意不輸給其他人。

「我喜歡始同學，喜歡得不得了，所以今後我也想陪在你身邊。」

「⋯⋯你這樣只會讓自己難受吧？因為你並不像希雅，月對希雅而言也不可或缺。」

「是啊，我想要獨占始同學，希望你的眼中只有我。我既會嫉妒月，也會感到自卑⋯⋯有時也會覺得難受。」

「既然如此⋯⋯」

「可是，至少我很確定，如果在這個時候退縮，我一定會後悔。我之所以會跟來，就是因為我從一開始就確信⋯⋯留在始同學身邊，對我而言就是最好的選擇。雖然實際看到自己和月的差距，我似乎迷失了自己，不過現在已經不要緊了。」

香織雙手夾住始的臉頰，對他嫣然一笑。

始的表情十分複雜，既像覺得困擾，又似感到無奈。既然這是香織自己做的決定，她也相信那個決定是最好的做法，始也無話可說。因為幸福的形式每個人各自不同，始既不能，也不該替香織決定怎樣才是她的幸福。

「⋯⋯是嗎，既然香織覺得好，那我也不再多說。」

「嗯，雖然我會給始同學添很多麻煩，但請你不要討厭我喔。」

「現在才這麼說也太晚了吧，不管是在學校，還是來到這裡以後⋯⋯你都是麻煩製造機啊。」

「你這樣說就太過分了！」

「會嗎？香織在學校時也不會察言觀色，若無其事地找我談話，毫無自覺地說出驚人之語；周圍的人對我殺氣騰騰，香織還渾然不覺；而且甚至在深夜穿著薄薄的睡衣，跑到男生房間⋯⋯」

「嗚，我、我那個時候還沒有發覺自己喜歡上始同學，只是想找你說話⋯⋯至於跑去始同學房間這件事，嗯，事後回想起來，我也覺得很害羞⋯⋯」

香織羞紅了臉，用雙手遮住臉。始從她身上退開，直接扶她起身後，苦笑著拍了拍香織的肩膀。當霧氣散去以後，位於貨艙最深處的魔法陣開始發光，始往魔法陣走去。

只見香織緊緊抓住始的袖子，仔細一看，她的腳步有點不穩。或許是被亡靈附身的關係，看來她身體的感覺還有點遲鈍，由於身體沒有異狀，大概很快就會恢復。

「我們休息一下吧。」

聽到始如此提案，香織忽地一笑，似乎想到什麼好點子，然後叫始把背轉過來，跳上他的背上。

「⋯⋯你在做什麼？」

「我們應該快點走比較好吧？因為不曉得魔法陣的效果會持續多久，再拖拖拉拉下去，可能又會起霧，所以我才要始同學背我。」

她的話確實有道理。始無奈地搔了搔頭說「真拿你沒辦法」，背著香織走向魔法陣。

香織將雙臂環過始的頸子，緊緊抱住始，並將身體的某個部位擠壓在他身上。

至於是什麼部位就不說了，始極力無視背上感受到的柔軟感觸時，耳邊響起甜美的聲音，香織的唇在幾乎快觸碰到耳朵的距離，吐出溫熱的氣息，輕聲細語地說道：

「始同學⋯⋯剛才那句話你再說一遍吧。」

「剛才的話？」

「對，你是因為對方對『什麼人』出手而生氣呢？」

「⋯⋯我不知道你在說什麼。」

「真是的，說一下會怎樣嘛～」

就某種意義上來說，兩人的氣氛倒也像是在打情罵俏。始背著香織一步步前進，毫不猶豫地踏進魔法陣。

淡淡的光芒照亮海面，屋頂上的海面則是泛起重重波浪。

這個空間的中央有個類似神殿的建築物，由四根巨大柱子支撐，支柱之間沒有圍牆，是一個開放的空間。神殿中央貌似祭壇的場所，畫有精緻且複雜的魔法陣。另外，神殿周圍被海水包圍，海面上有通道連接神殿，向四方延伸出去，通道前端是一塊圓形的地面，圓形的地面上也畫有魔法陣。

如今四個魔法陣的其中一個微微發光，在一陣強光之後，魔法陣上出現兩個人影，就是始與香織。

「這裡是⋯⋯嗯？那是魔法陣嗎？難道我們已經攻略完了嗎？」

「呃、有什麼問題嗎？」

「不是啦，我只是沒想到這樣就算過關，跟其他的大迷宮相比，感覺簡單了點⋯⋯我原以為至少那個偽裸海蝶應該會在最後出現⋯⋯」

發現似乎已經抵達梅兒・梅爾基涅的秘密住處，始不禁露出意外的表情。香織從他的肩膀探出頭，苦笑著回答：

「那個啊，始同學，這個地方的難度已經夠難了喔？比如說最初的海底洞窟，一般人不可能擁有潛水艇，所以在過關前必須持續消耗許多魔力，運氣不好甚至會直接溺死喔。像裸海蝶那種魔物是非常離譜的強敵；物理攻擊對靈異現象無效，又必須依賴魔力。非但如此，還必須在疲憊的狀態中，從大批敵人的包圍下突破喔？這樣的難度已經很不正常了。」

「唔，聽你這麼一說，好像真是這樣⋯⋯」

「更何況，這個世界的人都具有虔誠的信仰，若是看到那個瘋狂的景象⋯⋯」

「有可能只是看到那樣的光景就結束了嗎⋯⋯」

總結香織的指謫，就是說始太強了。聽她這麼一說，在【古盧恩大火山】時，若不是最後遭遇弗利德襲擊，始他們確實可以毫髮無傷地攻略成功，因此也同意香織的說法。

始這時才想到，他們在與月等人會合之前就抵達這裡，那她們現在情況如何？就在這個時候，仿彿看穿始的想法一般，右側通路前的魔法陣忽然亮起。

在一陣強光炸開之後，月、希雅、緹奧出現在魔法陣上，時機剛剛好。

「來得正好，你們沒事吧？」

「嗯，始你們⋯⋯遇到麻煩了嗎？」

「啊，香織小姐沒事吧？」

「嗯？香織受傷了嗎？你沒有使用回復魔法治療嗎？」

聽到始的呼喚，三人表示自己沒事，同時憂心地看著被始背在背上的香織。香織回答道：

「謝謝你們的關心，不過我沒事，有一半是在向始同學撒嬌啦。」

香織露出開朗的笑容，毫不避諱地宣告。

聽到香織的回答，月眯起眼睛；希雅表示「太讓人羨慕了，我也要始先生背我」；緹奧似乎覺得很有趣，臉上露出詭異的笑容。

「喂，香織，你該不會已經可以站了吧？」

「欸嘿嘿，其實我從一開始就可以自己走⋯⋯抱歉喔。」

「唉，快點下來吧。」

香織有些過意不去地露出笑容，始一臉無奈地放下香織，走向神殿與月她們會合。

「然後呢？發生什麼事了？嗯？說說看吧，主人，您和香織一定有發生什麼事情吧？快說，發生什麼事了？一五一十地招來呃噗！？」

緹奧笑嘻嘻地追問，那個模樣實在太惹人厭，始心裡一陣火大，一掌揮向她。緹奧被打得腳步不穩，以性感的姿勢倒落地上，雙頰泛紅，興奮地喘氣。

「久、久違的沖擊，呼呼～主人啊，您可以再多懲罰妾身一下喔？或者應該說，您可以用腳踢妾身也沒關係喔？」

緹奧滿懷期待地這麼說，始他們選擇無視，前往神殿內的祭壇。雖然聽見背後傳來「再一下，再一下就好了！拜託，再打妾身一下」的話語，但他們全都盡全力當作沒聽見。

「⋯⋯然後呢？發生什麼事了？」

月問了和緹奧相同的問題，不過她的目光不是看著始，而是看著香織。香織迎上月的目光，露出愉快的笑容，和以往在教室時一樣，投下言語炸彈──

「我只是跟始同學接吻了而已。」

「⋯⋯喔。」

「咦！？真的嗎！？是誰主動！？是誰主動吻的！？難道是始先生！？」

聽到香織的回答，月的聲音變得更為低沉，希雅則是興奮地追問。

「是我主動啦。因為始同學為了我而發怒，我高興到忍不住吻了上去。」

「哇，跟我那時候一樣呢！我也是忍不住吻了上去，我們是同伴呢！香織小姐！」

「呵呵呵，是啊，希雅。下次我們兩人一起親吻他吧？」

「乾脆順便生米煮成熟飯吧。」

兩名女生就在始身旁，討論起襲擊始的計劃，始的臉頰不禁流下冷汗。她們兩人看起來雖然像在玩鬧，但是其實香織和希雅的眼神十分認真。她們一個楚楚可怜，另一個是小白兔，可是眼神流露獵人的神情。

特別是香織竟然會露出肉食動物的眼神，過去完全不能想像。

「⋯⋯我以為你會夾著尾巴逃走呢。」

月刺探地看著香織。

她先前就發覺香織內心的自卑與掙扎。月原本心想，這次對香織而言是首次挑戰大迷宮，說不定她會受到挫折而逃回去。當然，對方是向自己宣戰的情敵，因此月絲毫不打算安慰香織。如果香織在這時候退出，她對始的感情也不過如此，月只要宣布自己勝利就好了。

然而，香織似乎重新振作起來，或者應該說，她給人的感覺甚至比先前更為堅毅，讓月很好奇發生了什麼事。

「⋯⋯是啊，始同學也對我說乾脆回去比較好。不過我本來就與月有很大的差距⋯⋯這些我早就知道了。」

「⋯⋯你承認比不上我？」

「那樣說也沒錯。或者應該說，我本來就是因為不服輸才跟過來，只是在看到你我的差距後，忘了我本來就落後，抱歉讓你看到我丟臉的模樣。」

「⋯⋯要是你直接放棄就好了。」

「呵呵，你害怕了嗎？害怕始同學被我搶走？」

「⋯⋯少得意忘形，麻煩製造機。」

「⋯⋯始同學也說過一樣的話⋯⋯我真的很會製造麻煩嗎？」

聽到月辛辣的評語，香織的臉頰不禁陣陣抽動。心上人和情敵都稱呼自己是麻煩製造機，香織不禁有點沮喪，不過她很快地重新振作。附帶一提，其實月還有始他們全都具有麻煩製造機的體質，所以這個詞其實也在說他們，但是月並沒有自覺。

「或許正如月所說⋯⋯可是至少我是始同學的『重要之人』，所以不管別人說什麼，我都決定以成為始同學的『特別之人』為目標。」

「⋯⋯是嗎？我會和先前一樣接受你的挑戰。」

「嗯！啊，還有我並不討厭月喔？我一直很希望有個能吵架的朋友。」

「⋯⋯朋友？我和香織？」

「對，朋友。日本有人把強敵兩個字讀作朋友，所以寫作情敵，讀作朋友，應該也是可以的吧？」

「⋯⋯日本，始的故鄉，愈聽愈覺得真是個不可思議的國家。不過⋯⋯我認為那樣的品味也不錯。」

「對吧？呵呵呵，今後也請你多指教囉？」

「⋯⋯嗯。」

月和香織的氣氛似乎很好。然而，始在一旁聆聽她們談話，非常坐立難安，就像是一個誤闖女生聚會的男生。

而且香織竟然會知道※某個世紀末硬漢說的話，月的回答也是某個喜歡紙箱的蛇說的話。始雖然非常想吐槽，不過他懂得看場合，便忍了下來。（編注：出自《北斗神拳》、《潛龍諜影》。）

始先生是懂得忍耐的孩子！

一行人到達祭壇後，踏入魔法陣。魔法陣一如往常審查他們的腦，讀取記憶。然而這次不只是讀取記憶，其他人經歷的事也一併被播放出來。也就是說，月她們的所見所聞也分享給始和香織。

月她們在巨大的地下空間裡，抵達某個可稱為海底都市的廢棄都市。她們在那裡也與始和香織一樣，空間產生扭曲，在都市內與兩國軍隊發生戰爭。只不過那個都市似乎屬於人類，正受到魔人侵略，結果她們也和始與香織同樣遭到雙方攻擊。

都市內側有個貌似王城的巨大建築，月她們一邊驅散軍隊，一邊朝王城前進，接著侵入王城，偷聽到國家重要人士們的談話。

據說起因是魔人消滅了人類的村子，因此以這個都市為首都的人類國家才會與魔人開戰。但其實那是出於部分人類的陰謀，他們不希望和平，想要把魔人趕盡殺絕。然而，當人類發覺情勢不對時，戰火已經擴大至無法收拾的地步，人類最終遭到反撲，連王都也被敵人攻入⋯⋯情況大概是這樣。

而且，暗中策劃陰謀的人，竟是與國家有深厚淵源的光教教會高位祭司，而光教教會似乎就是聖教教會的前身。

在走投無路時，人類做出殘忍的舉動──遇到困難就求神拜佛，他們打算借由獻出祭品，得到神的幫助。結果，悲慘的事件發生，數百名女人與小孩被聚集在都市內，全部在教會的大聖堂內遭到殺害。

當月她們看到那幅光景時，在精神上也受到相當大的沖擊；這時魔法陣為了確認記憶，她們被迫想起當時的事，頓時臉色蒼白，尤其是希雅，她看起來好像快吐了。

記憶終於確認完畢，全員順利得到攻略迷宮的認同，新的神代魔法被刻印至始等人腦中。

「原來這個魔法在這裡啊⋯⋯可惡的解放者，根本是大陸的兩端嘛。」

「⋯⋯找到『再生之力』了。」

始不禁抱怨，因為【梅爾基涅海底遺跡】的神代魔法是『再生魔法』

他想起在【哈爾崔那樹海】的大樹之下，那塊石版上刻的文字，上頭寫著必須有『再生之力』才能前進。也就是說，想要攻略位於東方盡頭的大迷宮，就必須先去西方的盡頭，對於先遙訪【哈爾崔那樹海】的人而言，實在是非常麻煩。始他們是因為有魔力驅動車這個能高速移動的工具，才比別人輕鬆一些。

想到解放者如此心機深重，始不禁露出厭惡的表情，就在魔法陣的光輝逐漸消退時，地板隆起一個立方體，似乎是個較小的祭壇。只見祭壇發出淡淡光輝，下個瞬間，光凝聚成人形。看來梅兒・梅爾基涅與奧斯卡・奧爾庫司一樣，也留下了訊息。

只見光凝聚的形體，輪廓逐漸清晰，最後變成一名女性。她坐在祭壇上，身穿一件像是連身裙的寬鬆衣服，有著翡翠綠的長髮與扇形耳朵。真令人驚訝，看來解放者之一的梅兒・梅爾基涅是一名與海人族有淵源的女性。

梅兒和奧斯卡一樣，在自我介紹後，講述了解放者的真相。她似乎是一名文靜的女性，散發出的氛圍柔和中帶著一點憂愁。終於，在說完與奧斯卡相同的故事後，梅兒在最後這麼說：

「⋯⋯請不要依靠與倚賴神，也不要習慣接受神的施捨。為了爭取想要的東西，請努力地掙扎。請以自己的意志做決定，靠著自己的腳向前進。無論遇到任何難題，答案總是在你心中，只存在你心中；不要受到神甜美的答案迷惑。唯有在自由的意志下才有幸福，願幸福的甘霖能降臨在你身上。」

梅兒・梅爾基涅用這句話作為結尾，再度化成淡淡的光芒，最後消失不見。隨後，她剛才所坐的地方浮現一個發光的小魔法陣，當光芒消退後，魔法陣上放置刻有梅爾基涅紋章的硬幣。

「證明的數量剛好也是四個呢，始先生，這樣我們一定可以挑戰樹海的大迷宮。父親大人他們不知過得怎樣？」

希雅懷念地想起故鄉與家人，腦海中浮現的卻是發出「咿哈──」聲的父親等族人模樣，於是趕緊搖搖頭，驅散腦中的那幅光景。

始將證明的硬幣收進『寶物庫』，也和希雅一樣，想起發出「咿哈──」聲的郝里亞族，搖了搖頭，趕走腦中的那幅光景。

就在收好證明的瞬間，神殿出現震動，周圍的海水突然上升。

「唔喔！？呿，是要強制排出我們嗎？快抓住彼此。」

「⋯⋯嗯！」

「哇哇，太粗暴了。」

「我不想再像萊森大迷宮時那樣了啦。」

「竟然用水攻⋯⋯有一套。」

海水增加的速度十分快，始他們沒有時間轉移潛水艇出來乘坐，轉眼之間就被水淹沒。為了不再被沖散，所有人立刻從『寶物庫』取出氧氣瓶，安裝在嘴上，並牢牢地抓住彼此的衣服。

隨後，天花板的一部分開啟，出現如【古盧恩大火山】一樣的捷徑，海水猛烈地灌入。始他們也被沖進縱向的洞穴，仿彿被下方的噴水擠出，以猛烈之勢被推往上方。

這恐怕就是【梅爾基涅海底遺跡】的捷徑。手段十分粗暴，跟梅兒・梅爾基涅溫柔文靜的印象毫不相符，屬於強制排出的捷徑。或許梅兒・梅爾基涅意外地是個激進份子。

他們被強制往上推，不久後發現上面被牆壁阻擋。

始瞬間準備使出『金剛』，阻擋在月她們身前，但在那之前，天花板的部分再度打開，一行人被猛烈地送到遺跡之外，進入廣大的海中。始確信梅兒・梅爾基涅的個性絕對與外表相反，應該是個激進且粗枝大葉的人。

始被拋到海中後，急忙從『寶物庫』取出潛水艇，用眼神示意月她們搭乘上去。

然而，此意圖卻被最不想遇見的對象阻止。

『！？快閃避！』

始借由心電感應向眾人傳達這訊息。

這瞬間，半透明的觸手從始他們眼前快速通過，猛烈地將潛水艇彈開。

始的視線移過去一看，只見眼前是個造形乍看像是妖精，卻能融化一切、無限再生的可怕怪物──巨大裸海蝶。它再度射出無數觸手，速度非常快，仿彿完全不受海水阻力影響。

巨大裸海蝶竟然特地等到攻略結束後才出現，始咬牙切齒，發動『心電感應』呼喚月。

『月！』

『──「凍柩」！』

月和始心意相通，她回應始的呼喚，將周圍的海水凍結成球狀，張開冰之障壁。

冰之障壁被觸手擊中，連同障壁內的始等人在海中被猛烈地撞開，激烈的沖擊使他們在障壁內激烈碰撞。

『主人！該怎麼辦！』

緹奧使用心電感應石與始連系，始則是回答：

『月，往海上移動，在水中只會被當成靶子打，我會幫你爭取時間！』

『嗯！』

始邊說邊操作戒指型感應石，以『遠距操作』控制潛水艇；剛才被撞開的潛水艇就像活過來一樣，重新轉正船體，以猛烈的速度沖向巨大裸海蝶。只見潛水艇在水中展現桶滾的技巧，躲過無數攻擊而來的觸手，接著如回禮般從船底射出無數魚雷。

一次射出的魚雷是十二發，正常來說，這樣的破壞力已經足夠。

然而，始判斷這時若不確實地製造出空隙，最終仍難以抵擋，於是他不停止攻擊，連續射出裝載在潛水艇上全部魚雷。

然後，始將船體以橫向滑行的方式航行，以巨大裸海蝶為中心畫出圓形。他讓潛水艇使出一般船艦不可能做到的航行方式，同時接連發射魚雷，總共射出四十八發。

魚雷拉出水泡尾巴，從四面八方殺向巨大裸海蝶，不偏不倚地命中目標，造成慘烈的破壞。

轟！轟！轟！轟！沉悶的沖擊聲響徹四周，海水膨脹似地隆起。如果有人從海面上直接看著巨大裸海蝶正上方，大概會看到海面瞬間隆起，接著噴起巨大的水柱。

全部魚雷爆炸後，月操縱水流試著往上浮。他們心想即便擁有怪物一般的再生能力，這樣應該就能暫時爭取到時間。

然而，巨大裸海蝶的超常力量超出預測。

『月，上面！』

『！⋯⋯不行，來不及了！』

始他們正要浮上水面，卻發現已經被半透明的果凍包覆，而且原本毫無秩序漂流的果凍，轉眼間凝聚起來，成為長達五公尺的裸海蝶。

然後，它頭上打開一個大洞，將整個冰之障壁全部吞了下去，始他們當然也和障壁一起進到裸海蝶腹中。

『可惡，它再生得太快了吧！』

『糟糕了，始先生，四周都是果凍！』

看來不只斷裂的觸手，半透明的果凍打從一開始就順著海流，分布在障壁四周。

『⋯⋯始，我撐不了太久！魔物腹中沒有海水，所以無法補強障壁。』

『呿，大家準備好承受沖擊！』

冰之障壁以極快速度遭到融化，月拼死抵擋。始在障壁上施加『金剛』，強化防御力，同時從『寶物庫』取出大量火箭彈和魚雷，放到障壁外，也就是裸海蝶腹中。

巨大聲音再度響起，裸海蝶的身體爆炸四散。在短暫的時間裡，就連『金剛』也差點融解。在近距離受到爆炸沖擊的始等人被震開，冰之障壁也破碎飛散。

他們被拋入海中，始利用『遠距操作』叫來潛水艇，想要讓無法在水中戰鬥的香織和希雅抓住潛水艇，將她們運往海上。

然而，這次換潛水艇被抓住。巨大裸海蝶身體的一部分不知何時攀附在船底，開出一個洞。趁海水流進船內、航行速度減慢時，散布在四周的半透明果凍一口氣聚集起來，包覆住潛水艇。

它似乎發覺始他們想要往上浮，便將大量半透明果凍分布在他們上方。以巨大裸海蝶非比尋常的再生速度來看，普通的方法應該無法突破那層果凍。

看到引以為傲的潛水艇被逐漸融解，始在內心咒罵，同時以心電感應和月對話。

『月，拜託你使用「那個」。』

『⋯⋯需要花費四十秒。』

『我不會讓它妨礙到你，想要逃離海中，只能靠那個。』

『嗯⋯⋯交給我。』

月為了集中精神，閉上眼睛一動也不動。為避免月被海流沖走，香織與希雅拉住她。

緹奧使用縮小版的吐息，勉強趕走來襲的觸手。然而，吐息會劇烈消耗魔力，在水中的威力和射程也會大幅減弱；再加上吐息屬於直線攻擊，難以打中觸手，殲滅力薄弱，大概再過數秒就會被突破。

始不斷從『寶物庫』中取出礦石，連續使用『錬成』，就像剛才月的冰之障壁一樣，做出一個球狀的物理障壁。

『主人！要被突破了！』

『多虧你撐住！我做好了，大家快進來！』

能夠容納五人的金屬制障壁製造完成，在最後的緹奧進入的同時，洞口封閉，形成一個完整的金屬球，上頭還覆有紅色魔力──利用『金剛』進行強化。由於金屬球也含有重力石，所以不會持續下沉。

隨後，觸手攻來，一口氣包覆金屬球。

半透明果凍連魔力都能融解，因此立刻突破『金剛』，金屬球表面也開始融解。但是當紅色電流竄過，被融解處的金屬再次隆起，勉強維持住障壁。

全是因為金屬球內的始持續地進行『錬成』。幸好『寶物庫』中多的是礦石，始用盡全力不停『錬成』，對抗融解的速度，然後期待已久的時刻終於來到。

「──『界穿』！」

月的空間轉移魔法發動，金屬球內的始等人身旁立刻出現橢圓形的光膜。

──空間魔法『界穿』

這是在【古盧恩大火山】習得的神代之力──空間魔法裡的其中一種。它能夠在兩處地點的空間開洞，彼此連結，簡單說就是能製造傳送門的魔法。由於學會的時日尚淺，即便是月也必須集中精神數十秒才能發動，是難度非常高的魔法。

「大家跳進去！」

始手按著金屬球持續『錬成』，眾人聽從他的號令，一齊跳入傳送門，始也在最後跳入。當始穿過傳送門後，傳送門立刻消滅。過了數秒，無數觸手貫穿金屬球，將之融化。

始他們通過傳送門，立刻感受到強烈的飄浮感，因為轉移後的所在之處是上空。月為了盡可能離開海水，便將出口設在上空一百公尺處。

緹奧立刻『龍化』，讓始他們坐在背上，飄浮在空中。在緹奧的背上，月差點就要倒下，身旁的香織和希雅立刻扶住她，她的魔力完全枯竭。月急忙從魔晶石提取魔力，為自己補充魔力。

「月，謝謝，不愧是你，空間轉移相當困難呢。」

「⋯⋯呼呼，嗯，我很努力，不過還不到能用於實戰的水準。」

正如月所說，空間魔法非常難以掌控，難度不是重力魔法可以比擬，即便是月也還不到可以用於實戰的水平。借由『想像構成』在腦中構築魔法陣需要大量時間，魔力效率也很差，光是進行一百公尺的空間轉移，月就耗費了兩次最上級魔法的魔力。

即使如此，多虧月在短時間內，掌握空間魔法至某種程度，始他們才能逃出。香織她們也對月也大肆稱讚，月微微羞紅了臉頰。

看到她害羞的樣子，每個人都露出笑容──隨後表情凍結。

唰～～～！！！

伴隨響亮的水聲，巨大海嘯突然從始等人的背後襲來。

不，用巨大還不足以形容，在始他們看來，已經是一面牆，或者說根本就是天空。白色的浪濤直達天際，遠遠高過飛行於上空一百公尺的緹奧；朝始他們襲來的海嘯高度超過五百公尺，寬度看起來有一公里左右。

「！緹奧！」

『了解！』

聽到始的吶喊，緹奧回過神，拍打翅膀，一口氣加快飛行速度。左右都無路可逃，也來不及使用空間轉移。唯有毫不猶豫地『往前』一途！

她只能以高速逃離，速度甚至可以與逃出【古盧恩大火山】時相匹敵。

「──『縛煌鎖』！『聖絕』！」

「──『聖絕』！」

為了防範眾人被海嘯吞沒後失散，香織創造出光之鎖鏈將所有人連系在一起，同時與月一起張設上級防御魔法。希雅閉上雙眼，集中精神，並在下個瞬間睜大雙眼，提出警告：

「緹奧小姐，請小心！那傢伙在海嘯之中！觸手要來了！」

希雅告知以特有魔法『未來視』的衍生技能『假定未來』看到的光景，緹奧毫不懷疑希雅所說的話語，立刻扭轉身體閃躲。隨後，海嘯中伸出無數只觸手，貫穿緹奧前一刻所在的空間。

雖然順利躲過攻擊，與海嘯的距離卻也更近，觸手持續飛來，始使用火焰放射器焚燒它們，然而⋯⋯

「可惡！大家緊緊抓住彼此！」

在緹奧背上，始抱緊月、希雅和香織，用身體庇護她們。隨後，可說有如天災的巨大海嘯吞沒他們。

靠著月與香織聯手布下的『聖絕』，他們沒有直接受到海嘯沖擊。即使如此，始等人依然受到強勁水流激蕩，一轉眼間又回到海中。

一面『聖絕』完全破碎，另一面出現龜裂，如果只有張開一面『聖絕』，他們這時候可能已經命喪海中。

始一行人在障壁內被像玩具一樣搖晃，當他們搖了搖頭，抬頭一看時，表情變得更加緊繃。

「只要盯上後就不會讓獵物逃走嗎？」

受到『聖絕』保護的始等人面前，巨大裸海蝶已經等候在此。它變得更為巨大，體長超過了二十公尺。然而，它似乎依舊不滿足，繼續從周圍聚集更多半透明果凍，持續變得更加巨大。

「怎、怎麼這樣⋯⋯不只不會死，還可以融解任何東西，連海水都可以操縱⋯⋯要怎麼辦才好？」

「⋯⋯始先生，我不是在開玩笑，可以請你吻我嗎？我希望在人生的最後，始先生能主動吻我。」

「主人啊，妾身在人生的最後也要求接吻。」

香織露出絕望的表情，希雅露出困擾的笑容，向始索求親吻，緹奧也是一樣。

不過，當她們看向始時，身體一顫。因為他的眼神仍舊閃閃發光。始的目光銳利，充滿濃烈且瘋狂的殺意，他齜牙咧嘴地瞪視巨大化的裸海蝶。

始沒有放棄，甚至連想都沒想過；他腦中只想著要如何才能殺死眼前的敵人，如何才能存活下來。

如果只不過是遇到意料之外的強敵便放棄，始現在就不會站在這裡，應該早就死在深淵之底。

月理解始的想法，與始在深淵之底一同出生入死，所以她也絲毫沒有要放棄的意思，拼命地想辦法。

看到始炯炯有神的眼睛，香織、希雅和緹奧都看得入迷，她們露出恍惚的表情凝視始的雙眼，全身僵硬不動。但就在巨大裸海蝶終於到達三十公尺長，發動攻擊時，三人才回過神來。

香織急忙重新張開『聖絕』，希雅靠著『假定未來』摸索勝利的可能性，緹奧則是發出吐息，眼中已經沒有放棄的思想。因為她們認為輕易放棄的女人，沒有資格留在始身旁。

盡管還沒想到辦法，但為了存活下來，月首先協助攻擊與防御。

始什麼也不做，只是不斷思考。始利用月幫忙爭取到的時間，一邊發動『瞬光』，一邊以高速思考，持續摸索勝利的方法。他命令自己想起目前擁有的情報。至今發生過的事情，以猛烈的速度在腦中一一閃過！

然後，始想起他們曾經逃過巨大裸海蝶的追擊，這件事令他產生疑問：「它明明擁有這麼強大的力量，為何會放過自己一次？」那時候的戰鬥與現在不同之處在於⋯⋯

「是火，這次沒什麼用到火。」

沒錯，上次不管是緹奧還是月，都使用了大量的炎屬性魔法。當時觸手被燒成灰，應該沒有被用於再生。

始看到一線光明。雖然沒有確切證據，可是裸海蝶的再生或許並非無限，只不過構成它身體的半透明果凍數量龐大，讓它看起來能無限再生。

另外，依照先前所見，它恐怕可以自行生成果凍。然而，如果果凍一口氣被大量消滅，它就需要時間補充。所以上次它是為了補充大量被消滅的身體放棄追殺，以再生為優先，因此始他們才能夠逃過一劫。

那麼，他們可以採取相同的辦法，只要消滅半透明果凍的速度，比裸海蝶再生或生成的速度更快就行了。不過這裡是海中，最有效的炎屬性魔法可說是無用武之地；緹奧的吐息也擁有極高的熱能，卻不足以完全令果凍消滅吧。始無計可施，沒有可以消滅果凍的武器。

如此一來⋯⋯

「只要做出來就好了吧。」

始從『寶物庫』陸續取出礦石和魚雷，以猛烈之勢進行錬成。

「⋯⋯始？你想到什麼辦法了嗎？」

「對，在海中要用火的話，就只有這個武器，要是順利應該可以打倒它。」

「始同學，你是說真的嗎！？」

「不愧是始先生！我打從一開始就相信始先生！」

「⋯⋯希雅，你不是最先放棄，還跟主人索吻的那個人嗎⋯⋯不，重要的是，這樣才是妾身的主人啊！」

聽到希雅見風轉舵的發言，緹奧對她吐槽。她們的表情已經恢復餘裕，聽到這個世上最信賴的男人這麼說，不安一掃而空。

「可是我需要時間，這方面就拜託你們了。」

接下來唯有回應他的信賴。

始嘴角上揚，露出無懼的笑容；聽到始的話，月她們也露出同樣的笑容，用力點頭回應。

他將『瞬光』發揮至極限，擴大知覺能力，接著使用『極限突破』，發揮超越極限的集中力，將全部心力投入在製作武器上。

只見新武器一個接著一個完成，但製作難度極高，不能像子彈那樣大量生產。話雖如此，如果分開來各自使用，巨大裸海蝶便會生成半透明的果凍讓自己再生，情況只會愈來愈糟。因此，要動手的話，就要一次將它消滅。始身上纏附的紅色魔力──『極限突破』的證明，用盡全力不斷進行『錬成』

然而，現實是無情的。在海中享有地利，對巨大裸海蝶來說是巨大的優勢，即便是月她們這些外掛集團也無法長時間與之抗衡。

月、香織、希雅和緹奧面露痛苦的表情，拼死努力支撐，不過實在無法撐到始準備完畢。

『三分鐘，至少再給我三分鐘就好。』

始忍不住發動心電感應大喊。月她們終於抵擋不住猛攻，巨大裸海蝶逼近眼前，它大大地張開頭部，想要將始他們吞入腹中。

始無可奈何，決定至少把現在做好的份全部射出，在這個當下全力求生。

不過就在這個瞬間，以心電感應回應始的人既不是月，也不是希雅、緹奧或香織，而是一個低沉厚實的大叔嗓音。

『嗨，始小弟，你似乎遇到了麻煩，大叔來幫忙了。』

『！？這、這個聲音⋯⋯難道是裡叔！？』

『對，就是始小弟的朋友，里叔。』

沒錯，現在出現的這位里叔，就是過去被弗連的水族館捕獲，被始稱呼為裡叔的人面魚魔物裡曼。

始驚愕地睜大雙眼，放眼向四周看去，只見一個銀色的巨大影子，突然從側面衝撞巨大裸海蝶。巨大裸海蝶原本張大了嘴，進入捕食狀態，卻受到出乎意料的攻擊撞開，被猛烈地不斷向後推。

趁著這個空檔，一只有過一面之緣的人面魚游至『聖絕』旁。由於事出突然，月她們完全搞不清楚狀況。看見裡曼的模樣，月和緹奧圓睜著雙眼；希雅驚愕地睜大雙眼喊道：「是那時候的魚！」香織「咿！？」了一聲，發出悲鳴。

『希雅小妹也別來無恙吧？』

「咦！？呃、是、是的！我很健康！」

『那就好，始小弟還在發什麼呆，你說只要再給你三分鐘，就可以搞定這個廚餘對吧？快點做你要做的事吧，我可撐不了太久喔？』

『是、是啊，雖然不清楚是怎麼回事，總之你幫了我們大忙，謝謝你，里叔。』

始原本因裡曼突然登場而停下的手，再次動起來，急忙繼續製作武器。

在這段期間，龐大銀色影子或是衝撞巨大裸海蝶，或是閃避攻擊，為始爭取時間。銀色影子的真面目似乎是魚群，而且它們並不是魔物，只是普通的魚。即便是普通的魚，數量若達到數萬或數十萬，對付怪物時依然可以爭取到時間。只不過數量減少得非常快，確實也撐不了多久。

希雅似乎認識它，因而被月她們強迫推出來，代表眾人詢問為什麼裡曼會在這裡？月她們則是躲在希雅背後，只探出頭觀看，這光景相當罕見。

『那、那個裡叔？我可以這樣叫你嗎？呃，這到底是怎麼回事呢？』

『哼，其實也沒什麼。只不過是我在這附近閑晃時，突然聽見有個宏亮且伴隨熟悉魔力的心電感應，於是過來查看發生何事，結果見到始小弟遭遇廚餘襲擊。雖然有許多疑問，但畢竟是朋友遇到危機，袖手旁觀就不是男人了。』

『那麼⋯⋯那些魚群是怎麼回事？還有廚餘是什麼呢？』

『廚餘就是指那個魔物。它是遠古以來栖息於海中的怪物⋯⋯不，應該說是天災吧，也有人說它是魔物的祖先。那些魚群是以我的能力引導過來的，我們這個種族的心電感應具有特殊能力，能夠在某種程度操縱不具魔力的普通海洋生物。』

真是令人驚愕的事實，原來人面魚裡曼可以操縱魚。當裡曼說明完畢，魚群將近全滅，巨大裸海蝶再度張大嘴，朝始他們襲擊而來。

不過，借由魚群高貴的犧牲，它們爭取到的時間⋯⋯正好三分鐘。

只見體積比通常更大的魚雷群，井然有序地排列在障壁周圍，數量大約一百二十枚。始面露得意的笑容，在他周圍也飄浮著相同數量的圓環。

始啟動手上的感應石，同時將魚雷群全部射出。一百二十枚魚雷拖著氣泡尾巴，高速沖向張大嘴的巨大裸海蝶。然而，一般魚雷就算爆炸也只能令巨大裸海蝶的身體飛散，無法造成實質上的傷害，它大概很快就會再生。

月她們靜觀其變，心想始到底有何打算。巨大裸海蝶似乎不想在捕食時受到妨礙，伸出大量觸手，企圖迎擊魚雷群。始在極限突破的狀態下，借由提升至極限的專注力操縱魚雷，巧妙地以毫釐之差避開觸手。

「你不會閃避對吧？來吧，我就讓你吃個飽。」

始的呢喃響起。因為巨大裸海蝶，不，因為廚餘什麼都能融解，所以始認為它不會閃避攻擊。

正如始的預料。巨大裸海蝶毫不閃避，魚雷群在完全躲過觸手彈幕後，正中巨大裸海蝶，插滿它全身。

然而，沒有發生爆炸。魚雷埋在巨大裸海蝶體內，盡管遭到融解，卻一枚也沒有爆炸。巨大裸海蝶全身布滿黑色魚雷群，身上到處都是斑點，簡直就像中毒一樣。

始在魚雷完全被融解前，立刻進行下一步，從『寶物庫』取出大量的黑色液體──富勒姆礦石液化後的焦油。始將那些焦油注入飄浮在周圍的圓環內側。

只見同一時間，巨大裸海蝶全身開始染黑，宛如墨汁滴在紙上，一口氣改變顏色，原本半透明的巨大裸海蝶，體內逐漸被黑色液體侵蝕，那些黑色液體就是始正注入周圍圓環的焦油。

這些圓環和魚雷分別以微小的傳送門連結，通過圓環內側的物體經由空間跳躍，從裝設於魚雷內相同圓環的出口出現。也就是說，魚雷並不是爆炸物，而是用來運送圓環的工具，也是焦油注入期間的物理障壁。

焦油本身當然也會被融解，不過大量焦油從總數一百二十道的傳送門不斷注入，巨大裸海蝶的融解速度追趕不上！

巨大裸海蝶立刻分離身體，想要逃過焦油的侵蝕，但月她們不會讓它得逞。她們使用障壁、冰凍和吐息，徹底妨礙它分離身體。另外，月的傳送門之所以不能使用，是因為她還不能針對會動的目標打開傳送門，只能連結空間中指定的兩個點。

它發揮全力，集合周圍的半透明果凍，想要以最大戰力，制始他們於死地。這個舉動現在卻適得其反。始注入的焦油終於將巨大裸海蝶完全染成黑色。

始嘴角上揚，炯炯有神的雙眼直視巨大裸海蝶，手上拿著一個小火種。

「你就從體內被烈火燒死吧！」

只見始用拇指將火種一彈，火種以拋物線飛出，落在其中一道正注入的焦油，瞬間引爆攝氏三千度的高熱，火勢透過傳送門一口氣蔓延。

直到剛才，巨大裸海蝶還在拼命想要融解體內的焦油，現在則被染成灼熱的紅色。正如始所說，無可抗拒的烈火從體內爆發，裸海蝶毫無抵抗之力，火勢瞬間延燒全身。

海中盛開的紅蓮終於從巨大裸海蝶的體內噴出，在海中大量氣泡點綴下，將裸海蝶從外側焚毀。超高溫火焰瞬間蒸發海水，引發強烈的水蒸氣爆炸。

劇烈的沖擊迸發，使遙遠上方的海面產生大爆炸，海面下也潮流洶湧，宛如暴風過境般慘不忍睹。始等人在水流翻攪的海裡等待沖擊過去，隔著障壁尋找巨大裸海蝶的踪跡。

他們絲毫不敢大意，細細地觀察逐漸平靜下來的海⋯⋯不過完全不見如惡夢般的裸海蝶身影。始利用魔眼石和『遠視』仔細探查，依然找不到巨大裸海蝶的痕跡。

始他們確信已成功討伐遠古的怪物──廚餘。

「唔，總算結束了⋯⋯」

飄浮在周圍的圓環失去動力，紛紛掉落下來；包覆始身體的紅色魔力也瞬間消散。由於『極限突破』的副作用，始的身子一晃，在『聖絕』的結界內單膝跪地，過度使用的頭腦發出陣陣刺痛，令他露出痛苦的表情。

然而，始的眼中充滿「殺掉它了！」這份對勝利與生存的喜悅。

「⋯⋯始，沒事吧？」

「始同學，我立刻幫你治療！」

月立刻靠在始的身旁，扶著他的身體；香織也立刻詠唱回復魔法為始治療；希雅和緹奧也過來抱住始。

「你成功了！始先生！」

「不愧是主人，竟然用這麼殘忍的方式殺它，妾身背脊都發麻了呢。」

在香織的治癒下，始感到頭痛逐漸消退，看見來到身邊的同伴，露出了笑容。正當始他們和樂融融地沉浸在勝利的餘韻時，有一個心情不佳的大叔聲音響起。

『喂，始小弟。會爆炸的話，你也跟我說一聲啊，我還以為會死呢。』

『啊～里叔。抱歉，我那時只想著要殺掉它。』

看來最後的爆炸似乎波及到裡曼。由於始將全部心力都放在殺死巨大裸海蝶上，沒有顧慮到裡曼，而且最後的爆炸並非如始所預期，他也有點嚇了一跳。

『不過為了殺死廚餘，這也是沒辦法的事吧。不管怎麼說，你做得很漂亮。』

『如果不是裡叔來幫助我們，情勢真的很危險，謝謝。』

『不用客氣。我也只是貫徹仁義之道，你不必放在心上。』

『不愧是裡叔，還是這麼具有男子漢的氣魄。你能夠碰巧出現在這裡，我也得要感謝這份偶然。』

『始小弟，偶然若是接連發生，就可以說是必然了喔？大叔能夠幫到你是必然，能夠存活下來也是必然。』

只見大叔臉的魚得意一笑，始的嘴角也露出笑意。看到兩人惺惺相惜的模樣，一旁的女生們悄悄討論。

「⋯⋯他們是怎麼回事？看起來好像很談得來耶？」

「⋯⋯男子漢的友情？」

「始同學⋯⋯在異世界交到的朋友是SEAMA〇嗎？在日本也沒看過他和別人這麼意氣相投喔！」

「上次也是這樣，這就是有別於女生，男生們的談話嗎？不過對方是大叔就是了⋯⋯啊，我說錯了，是魚才對。」

看到始和里曼在某種意義上來說，似乎比她們更為親近，月她們的表情分不清是戰慄還是困惑，這時始和里曼的談話似乎也告一個段落。

『那麼大叔要走了，始小弟，有緣再會。』

『好，里叔也多保重。』

彼此互相點頭告別後，里曼轉頭離去，但好像在途中想起什麼事，停下來回頭對希雅說：

『小妹妹，雖然你的情敵好像很多，不過你要加油喔。如果你生下孩子，以後就讓你的孩子和我的孩子一起玩耍吧，我也會介紹我老婆給你們認識，再見囉。』

說完這句話後，里曼這次頭也不回地消失在大海之中。

然後只剩下⋯⋯

「『『『『原來你結婚了啊──────！！』』』』」

始他們響亮的吐槽聲。先前裡曼說生性就愛以四海為家，不過一考慮到他有家室，頓時讓人覺得他只是個不負責任的父親。

只聽見這聲響亮的吐槽，在空氣中回蕩了好一陣子。
