「爸爸！早上了！快起床～！」

在【海上都市愛尼森】一隅，某戶人家二樓傳出幼兒的聲音。時間將要度過清晨，如今已是開始感到陽光暖意的時候。晨曦從窗戶照入，仿彿預告今天也是好天氣。

「啊啊～？」

始在晨曦照耀的床上沉睡，呼喊始為爸爸的繆，充滿活力地前來呼喚他起床。

繆奔到床前，輕盈地起跳，仿彿感覺不到重力，然後以滿分的姿勢，降落在始的肚子上。她當然不是用腳著地，而是跨坐在始身上。

雖說是四歲的孩童，但體重也有十五、六公斤，再加上起跳的沖勁，那樣的重量壓在腹部，一般人可能會發出痛苦的呻吟。對始而言當然不痛不癢，他只是因為被強迫叫醒，才會發出困倦的呻吟。

「爸爸，快起來啦！早上了，早安。」

「⋯⋯啊啊，是繆啊？早安。我起來就是，你別再拍我了。」

看到始起床，繆似乎很高興，笑嘻嘻地用小手拍打始的臉頰。始道著早安，撐起上半身，將繆抱了起來，溫柔地替她梳理頭髮，看到繆舒服地眯起眼睛，始也露出笑容。不管怎麼看，他們都像一對父女。

「⋯⋯嗯⋯⋯唔⋯⋯始？繆？」

在和樂的氣氛中，突然有道性感的聲音響起。始往聲音的方向望去，稍微掀起被單一看，是一名握起小小拳頭、像貓一樣用手背搓揉眼睛的美少女。

明明才剛睡醒，她波浪般的金色長髮卻一絲不亂，在晨曦的照耀下閃閃發光；紅色眼眸宛如尖晶石，不住地眨著。由於她和始一樣沒穿衣服，潔白勝雪的肌膚，搭配胸前秀髮縫隙間露出的雙峰，散發美艷動人的氣息。

「為什麼爸爸和月姊姊總是沒穿衣服？」

繆這句天真無邪的提問，純粹是在問『早上起床的時候』，絕不是說他們平時就沒穿衣服。

「難道是因為沒有睡衣嗎？」繆交互看著始和月，眼神既像感到不可思議，又像感到憐憫。對於這個天真無邪的問題，始當然不能回答「當然是因為衣服會礙事啊」，這個答案跟性騷擾沒什麼兩樣。始的表情顯得有些為難，轉向月求助。

月的意識逐漸清醒，她看出始的窘境，便用大人的標準答案，回答幼童天真無邪的問題：

「⋯⋯等繆長大之後就會懂了。」

「長大之後就會懂嗎？」

「⋯⋯嗯，會懂。」

繆側著頭感到疑惑，月則是以堅定的語氣，避免給予明確的回答，繆的性教育應該交給身為母親的蕾蜜雅負責。但是，繆卻歪著頭，似乎不太能夠認同。只見她緩緩地回過頭，注視某一點，提出令始更難堪的天真無邪疑問：

「爸爸是因為這裡長大了，才懂的嗎？可是繆沒有這個，所以繆才不懂嗎？」

說完之後，繆開始用手拍打某個男人在早晨會有特殊生理現象的部位。始急忙將繆抱起來，盡可能遠離『那個東西』

「繆，你不可以觸碰它。聽好了，繆是女孩子，沒有那個東西理所當然，因此不用在意。再過十年，不，二十年──或者應該說無論發生任何事，你一輩子都不可以跟那個東西扯上關係。」

始以非常嚴肅的表情說出這樣的傻話。繆雖然感到疑惑，但因為這是她最喜歡的爸爸的話，於是乖乖地點頭答應。始露出心滿意足的表情，再次專心地用手為繆梳理頭髮；繆似乎忘記先前的疑問，認真地享受那份溫柔的感觸。

一旁的月就像是在看始的好戲，眼神仿彿蘊含「過度保護」、「一大早就這麼有精神」、「早上要先來一發嗎？」的意思。

始把臉別了開來，不去理會。在陽光暖意漸增之中，這幅和樂的光景一直持續下去。直到遲遲不見叫始起床的繆回來，蕾蜜雅和香織等人前來關切為止。

始他們成功攻略【梅爾基涅海底遺跡】，坐在『龍化』的緹奧背上回到愛尼森後，再度成為鎮上的話題，如今已經過了六天。自從回來的那一天起，他們都住在蕾蜜雅與繆的家中。

這六天中，始一行人在繆和蕾蜜雅家過著舒適的生活，把時間用在熟習新得到的神代魔法與充實裝備。由於愛尼森擁有豐富的海鮮料理，海風的吹拂也令人心曠神怡，是個相當適合居住的場所，導致他們的心情有一半像在度假。

即便如此，他們在這裡停留六天之久，不免有些休息過頭之感。不用說也知道，讓他們停留在此的理由就是繆。

接下來的旅行，始不能帶繆同行。他們要去東方盡頭的大迷宮，不可能帶著沒有任何力量的四歲女孩一起走。

而且除了【哈爾崔那樹海】之外，剩下的兩個大迷宮都位於更棘手的場所。【冰結洞窟】位於魔人領土的【修尼雪原】，另一處則是那座【神山】。兩者都必須進入龐大勢力的管轄範圍。絕對不能帶著繆同行。

因此，始他們必須在這個城鎮與繆分開，不過繆似乎也隱約察覺到。每當始等人打算提起這個話題，繆就會開啟無敵撒嬌模式，發動「必殺！小女孩的無言懇求」，以至於始他們遲遲說不出口。

結果，他們以鍛鍊神代魔法與充實新裝備為借口，拖拖拉拉地在這裡停留了六天。

「即便如此，我們也差不多該出發了⋯⋯唉～該怎麼對繆說，她會哭嗎？一定會哭吧⋯⋯唉，真令人憂郁啊。」

始坐在棧橋上，一邊借由『錬成』製作裝備等物品，一邊郁悶地自言自語。剛從深淵出來時，始對這個世界的一切毫不關心，現在卻為了與幼童的離別煩惱。對於自己現在的狀況，始的內心不由得五味雜陳。

「老師，我會恨你喔⋯⋯」

始如今已不能再為了達成目的，不惜割捨這個世界的一切，做出任何犧牲。他不禁憶起改變其想法的恩師抱怨道。

然而，始看著眼前，月、希雅、香織、緹奧，還有繆在水中玩鬼捉人的遊戲，每個人臉上洋溢的笑容，讓始的表情與口中的抱怨相反，顯得既溫柔又溫暖。

如果始能夠事不關己，在弗連時對繆見死不救，或是對安卡吉的危機置之不理，以及放著蕾蜜雅的傷勢不管，早點與繆分別的話⋯⋯她們臉上一定不會有那麼美好的笑容吧。

就算始割捨一切，月她們大概也不會感到不幸，臉上的笑容也不會因此罩上陰霾。

然而，她們的笑饜一定無法與現在相比。

雖然沒有根據，不過始幾乎確信她們的笑容不會這般燦爛。

而且她們歡笑的原因不言自明──正是因為始至今沒有選擇『寂寞的生存方式』

「真不知道該怎麼說了。」

始忍不住自言自語，浮現苦笑。

在始視線前方，繆正充分發揮海人族的特性，華麗地閃躲外掛集團，盡情享受另類的鬼捉人遊戲（除了繆以外，其他人都是鬼）。

要解開已經結下的羈絆，竟然如此困難⋯⋯這就是始現在真誠的心情。

一想到只要提出『離別』，繆的笑臉就會變成哭泣，始今天已不知發出第幾次嘆息。

仿彿看出始的煩惱，嘩啦一聲，有個人影突然從始放在棧橋下的雙腳之間出現。那人身上滴著水滴，從海中現身，她就是繆的母親蕾蜜雅。

蕾蜜雅將翡翠綠的長髮在背後綁成一條三股辮，身上穿著淺綠色的性感比基尼泳裝。當初她與繆重逢時相當憔悴，靠著再生魔法的超強回復效果，現在完全恢復以前的健康身體。她散發出的性感氣息，不像是一個孩子的母親，不，正因為她是一個孩子的母親，才會如此性感吧？

蕾蜜雅是個溫柔文靜的美人，也難怪鎮上的男人們都想成為她的再婚對象，並為她們母女倆成立後援會。她有一副足以與緹奧抗衡的好身材，水滴流過身體表面的模樣，非常明艷動人。

她原本就魅力十足，還突然從自己的雙腿之間冒出來，正在為繆的事情煩惱的始，不小心被她嚇了一跳。

只見蕾蜜雅雙手放在始的膝上，支撐自己身體，從相當危險的位置抬頭看著始。

然而，與她臉部位置、性感的肉體相反，蕾蜜雅的表情非常溫柔，神情中反而像在關心他。

「謝謝你，始先生。」

「⋯⋯為什麼突然道謝？我沒有做什麼會被感謝的事吧。」

聽到蕾蜜雅突然道謝，始的表情頗為訝異。

「唔呵呵，因為你為了我的女兒這麼煩惱⋯⋯身為母親想要說聲謝謝也很正常。」

「那個⋯⋯有那麼明顯嗎？我自認有在隱藏了。」

「唉呀唉呀，每個人都看出來了喔？月小姐她們也各自為繆著想⋯⋯繆真是遇上一群好人呢。」

蕾蜜雅回頭望去，只見希雅的泳裝因繆的惡作劇被脫掉，她用手遮著胸部，拼命地追趕繆。蕾蜜雅看著她們，臉上露出開朗的笑容，再度回頭看著始，這次改用略帶嚴肅的表情開口：

「始先生，已經足夠了，各位為繆所做的事已十分足夠。所以不要煩惱，去做你們該做的事情吧。」

「蕾蜜雅⋯⋯」

「與各位相遇之後，那孩子成長許多。原本只會撒嬌的她，現在也學會了為別人著想。那孩子很清楚各位非走不可⋯⋯只是因為她年紀還小，總是會忍不住依賴大家的好意⋯⋯即使如此，她也不曾開口說過一次『不要走』吧？這是因為那孩子也明白，自己不該留下你們，所以⋯⋯」

「⋯⋯這樣啊，讓小孩子為我著想，還真是丟臉啊⋯⋯我明白了，今晚我會明確地跟她說，我們明天就出發。」

繆雖然不希望始他們走，卻也不願說出口讓他們困擾。始明白繆無言的懇求，原來也是為了他們著想。他伸出一只手遮住眼睛，決心與繆告別。

蕾蜜雅再度以溫柔的眼神看著始。

「那今晚我得要煮一頓豐盛的晚餐，為始先生你們餞行了。」

「是啊⋯⋯我很期待。」

「唔呵呵，好，敬請期待，親・愛・的。」

「不，那個稱呼⋯⋯」

蕾蜜雅露出惡作劇般的笑容說道。始雖然想糾正她，卻一如往常，被暴風雪般的冰冷語氣打斷──

「⋯⋯蕾蜜雅，好大的膽子。」

「蕾蜜雅小姐是什麼時候跑到那裡去的⋯⋯真是令人大意不得。」

「嗯，以角度來看，看起來也像是在幫主人服務，在大庭廣眾之下的裸露PLAY⋯⋯太棒了！」

「那個、小繆？差不多該把泳裝還給我了吧？從剛才我就感覺到很多視線在看我⋯⋯」

月她們不知何時已經回到始身邊，並用冰寒的眼神瞪著蕾蜜雅。她們似乎是在提防蕾蜜雅，懷疑她該不會真的把始當成再婚對象。最近這几天時常見到這樣的光景。至於變態就不用理她，另一個被四歲女孩奪走泳裝而哭泣的兔耳女孩也可以忽視。

另一方面，被她們瞪著的蕾蜜雅只是發出「唉呀唉呀，唔呵呵」的笑聲，面露微笑，並沒有要退讓的樣子。由於蕾蜜雅柔和的笑容，掩蓋住她真正的想法，因此有時難以區別她對始的誘惑到底是認真，還是在開玩笑。

這就是寡婦的經驗之差嗎⋯⋯

始看到月趴在棧橋上瞪著蕾蜜雅，深深地被月身著泳裝的模樣吸引。雖然已經接連看了好幾天，不過始的目光依然無意識地被她吸過去。

月身上穿的泳裝是綁帶式的黑色比基尼，非常性感火辣。在月雪白的肌膚襯托下，與黑色泳裝形成美麗的對比。月少見地將頭髮綁成雙馬尾，變得比平常更稚氣，但泳裝令人感到成熟的魅力。對始而言，那樣的反差令他難以招架。

月原本與蕾蜜雅互相對峙，一發現始的視線，便明白始被自己吸引。「⋯⋯呵呵。」心情愉快地露出笑容，趴在地上向始進逼。

這時香織也不讓月專美於前，從另一側抱住始的手臂，盡管羞到連耳根都紅了，仍將白色比基尼包覆的雙峰壓在始的手臂上。以楚楚可怜的眼神看著始，仿彿默默地要求「也看看我吧？」

希雅將引以為傲的巨乳貼在始的背上，由於泳裝還在繆手上，這個舉動也是為了遮蔽身體。只不過就始而言，除了絕佳的柔軟感觸外，頂在背上的兩個獨特焦點，也令他非常困擾。

附帶一提，緹奧的泳裝也相當富有魅力，她卻因為自己的幻想興奮地喘氣。那模樣實在太過惡心，始便用手指將手上的金屬片一彈，強制讓緹奧的頭腦冷卻下來。她昏倒溺水，正如一具海上浮屍。

當始被美女和美少女包圍時，繆浮出海面，來到始身邊。繆闖入蕾蜜雅和始之間，從正面撲向始。始立刻抱住繆，繆高舉希雅的泳裝大喊「拿到戰利品了──！」戴在始頭上，看來那似乎是女兒送給爸爸的禮物。

「小、小繆！？為什麼你要這麼做⋯⋯啊！？難道是受到始先生拜託？始先生真是的，你想要我的泳裝，直接說就好了⋯⋯要幾件我都可以給你嘛。」

「⋯⋯始，我的也給你。」

「我、我也是！如果始同學想要⋯⋯啊，不過在這裡脫太害羞了，晚點我回房間脫給你好嗎？」

「唉呀唉呀，那我也給你⋯⋯你想要上面還是下面的呢？或是兩件都要？」

南云始，這個男人頭上戴著女性泳裝，周圍女性甚至頻頻獻上泳裝。

只見希雅的泳裝滴著水，在始抽搐的臉頰襯托下，畫面非常詭異。

周圍的男人們目擊那幅光景，不禁流下血淚。從這一天起，有個謠言在鎮上傳開──「要小心白髮眼罩少年，那傢伙最愛剛脫下的泳裝，是個因泳裝套在頭上就會感到無比興奮的變態。」

當天晚上，始他們在晚餐前向繆告知將要離開。繆聽了之後，雙手緊握連身裙的裙擺，拼命忍住眼中的淚水。一陣沉默之後，繆首先開口打破沉默：

「⋯⋯我們再也無法見面了嗎？」

「⋯⋯」

這個問題實在難以回答。始的目的是回到故鄉，日本，但他不知道回去的具體方法，也不知道會以什麼樣的方式，在哪個時間點回去。

過去密雷迪・萊森曾經說過，想要實現願望就得收集全部的神代魔法。說不定收集完全部神代魔法的那一刻，就會馬上回去。在旅程結束前，他們大概都不會再來愛尼森，所以始不否認這次的離別可能就是今生永別，他無法輕易回答。

「⋯⋯爸爸願意永遠當繆的爸爸嗎？」

當始煩惱該如何回答時，繆在聆聽他的答案前再度問道。始雙手牢牢抓住繆的雙肩，直視她的雙眼回答：

「⋯⋯如果繆如此希望。」

聽到始的回答，繆原本因強忍淚水而緊閉的雙唇緩和下來，露出笑容。看到繆的表情，月她們頓時一驚，她的表情很像始面對困難戰鬥時的表情。一瞬之間，他們看起來就像一對真的父女。

「那爸爸就走吧，這次繆會去迎接爸爸的。」

「迎接我？⋯⋯繆，我是要到非常遙遠的地方，所以⋯⋯」

「可是爸爸可以到的地方，繆也可以去，因為⋯⋯繆是爸爸的女兒。」

身為始的女兒，沒有辦不到的事。繆充滿自信地挺起胸膛，宣告如果始不能來見繆，就要自己去找他。

繆當然不明白始是要跨越世界，回到自己的故鄉；更何況，繆也不可能攻略大迷宮，得到所有神代魔法，跨越世界去找始。

因此，那只是小孩幼稚的想法，是不可能實現的目標。

但聽到她如此堅定的宣言，有誰能夠嘲笑？又有誰能夠看輕她的決心，並如棄敝屣呢？沒有人會笑她，也不該笑她。蕾蜜雅說過繆成長了，而始現在才明白那句話的意義。雖然只是短暫的時間，但繆確實看著始他們的背影不斷成長。

事到如今，始還能放下這麼可愛的女兒嗎？他應該放手嗎？不，他當然不能，也不該放手。

正因為如此，始做了一個決定。他決定再立下一個誓言──

「繆，請你在這裡等我。」

「爸爸？」

或許是感受到始心情的變化，繆側著頭感到不可思議。始的臉上再也沒有先前煩惱的表情，他看著繆的眼神，一如往常地堅定，那是繆至今見慣的眼神。

「等到事情全部結束後，我一定會回來找繆，帶著大家來見繆。」

「⋯⋯真的嗎？」

「對，是真的，我有對繆說過謊話嗎？」

聽到始這麼問，繆搖了搖頭。始溫柔地撫摸繆的頭髮。

「等我回來後，便會帶你到我的故鄉，讓繆看看我出生的地方。繆一定會大吃一驚，因為我的故鄉就像是令人驚奇的百寶箱。」

「！爸爸出生的地方嗎？我想看！」

「期待嗎？」

「非常期待！」

繆蹦蹦跳跳地表現喜悅。始眯起眼睛，露出愛怜的眼神看著她。聽到還能與始再相見，繆的不安一掃而空。她笑容滿面，蹦蹦跳跳地往始的身上撲去，始穩穩地接住繆，將她抱了起來。

「那麼你要乖乖地和媽媽一起等我喔？不要做危險的事，要好好聽媽媽的話，努力幫媽媽的忙喔？」

「好！」

蕾蜜雅面露微笑看著兩人的談話，始用眼神向她致歉「對不起，我擅自做了決定。」

對此蕾蜜雅緩緩搖了搖頭，迎向始的目光點頭，以動作表示「不用在意。」她溫暖的視線中完全沒有責備，反而含有感謝之情。

或許是發現爸爸和媽媽的眼神交會，繆交互看了看始和蕾蜜雅，拉了拉始的衣服。

「爸爸，媽媽也可以一起去嗎？」

「啊～那個⋯⋯蕾蜜雅？」

「是，親愛的，有什麼事嗎？你當然不會說要把我一個人留下吧？」

「不，我是不會那樣說，可是⋯⋯那裡真的是『不同的世界』喔？」

「唉呀唉呀，女兒和丈夫要去的地方，我當然不能不跟去呀，唔呵呵。」

始抱著女兒，蕾蜜雅倚靠在他們身旁，那幅畫面就是普通的夫妻。

香織她們說著「不會讓你得逞的！」闖入阻止，場面頓時變得吵吵鬧鬧，原先感傷的氣氛已經半點不剩。香織一行人和蕾蜜雅展開笑容的戰爭，始不知不覺間被晾在一旁，這時月朝始走過去。

「⋯⋯始要帶她們去日本嗎？」

「你反對嗎？」

始反問月，月搖頭否定，用溫柔的眼神看始。

「⋯⋯只要是始的決定，我都不會反對。」

「是嗎？」

「⋯⋯可是，如果不能選擇回去的時機點呢？」

這個問題正是始擔憂的問題。就算得到了神代魔法，也掌握到回歸故鄉的方法，卻未必能在任意的時間穿越世界。始有可能會無法遵守與繆的約定，到時繆的心靈或許將會受到嚴重傷害。

不過始聳聳肩，嘴角帶著笑容，用蘊含強烈決心的眼神看月。只見月的嘴角也露出笑容，其實月只是隨口一問，答案她早已清楚。

「我也會想辦法解決，不管怎樣我都會回到繆身邊，也會讓她看到日本。如果不得已在穿越世界時留下了繆，我無論如何都會再回到這個世界，不論穿越幾次都沒問題，不過如此而已對吧？」

「⋯⋯嗯，只是如此而已。」

始和月相視一笑，笑容中隱含互相了解的意思，在近距離注視對方。看見始得到在乎的事物，並足以讓他立下誓言，月也為始感到高興；對於理解自己、向自己展露微笑的月，始心中也湧上無限愛意。一如往常，始與月的組合技能『隨時隨地產生兩人世界』發動。

香織等人看到始和月不理會她們的爭吵，自顧自地進入兩人世界，只能露出無奈的表情。不過那樣的能力對身為女兒的繆似乎不管用。

繆毫不在意地闖入兩人之間，要求始爸爸再次抱抱。雖說約定再會，但畢竟要與始分開一段時間，因此繆決定最後一夜要好好向爸爸撒嬌。

隔天早晨，始一行人在繆與蕾蜜雅的送行下，終於啟程離開【海上都市愛尼森】。

從再度踏入紅銅色的世界起，至今已過了一天半。

始等人搭乘布利捷，卷起漫天沙塵，一路朝【安卡吉公國】狂飆。他們本來的目的地雖是【哈爾崔那樹海】，不過香織認為只要使用再生魔法，或許可以讓【安卡吉公國】的綠洲恢復原狀，於是提議到【安卡吉公國】一試。

再生魔法如同字面意思，具有使任何事物『恢復原狀』的效果。就算是受到污染、無法以回復魔法淨化的綠洲，應該都能用再生魔法復原。

因為正好順路，況且上次連品嘗名產的時間都沒有，所以始他們也沒有理由反對，決定採用香織的提議。

他們現在已經到達能看見安卡吉城門的地方，不過這次與上次來時不同，外面排了相當長的人龍。外面排列許多大型運貨馬車，似乎是商人排成的隊伍。

「這個商隊的規模還真大呢。」

「⋯⋯嗯，可能要排很久。」

「我想應該是在運送物資入城吧？」

正如香織的推測，這一長排隊伍是【安卡吉公國】向【海利希王國】求援後，跟著救援物資搬運部隊一同前來的商人們。王國的救援部隊當然已經先行入城，現在看到的商隊只要不是從事非法買賣，安卡吉也會讓他們全部入境。

畢竟水源遭到污染，撇除已經收成儲藏的作物，其餘作物基於安全因素也必須銷毀處理。因此除了水之外，安卡吉也需要大量食物，沒有餘裕挑三揀四。

始不理會在風沙與炎熱下辛苦等候的商隊，駕駛布利捷直接來到城門口，絲毫沒有打算要排隊。

看到黑色物體突然從旁通過，商隊的人們驚嚇得縮起身子，內心一定在大喊「哇，是魔物嗎！？」大門的守衛似乎也相同，看到布利捷揚起沙塵接近，他們手持武器，嚴肅的目光中夾雜警戒與恐懼。

然而，聽到門前掀起騷動，立刻有其他士兵從裡面的休息室出來察看究竟。當他看到布利捷的瞬間，立刻睜大雙眼，似乎發覺了什麼。只見他勸服想要攔阻布利捷的同僚，然後不帶任何武器，直接走出來迎接始等人，並指示其他士兵前去通報。

始他們到達門前，無視周圍的目光直接下車。周圍的人們一如往常地被月她們的美貌吸引，接著看到布利捷消失似地被收進『寶物庫』，讓他們驚訝得瞠目結舌。

「啊啊，果然是使徒大人一行人！您們回來了啊。」

士兵看到香織后，頓時鬆了口氣。那位士兵可能是在始等人帶比茲回來時，或者是在他們要出發前往【古盧恩大火山】採取『靜因石』時，曾經看過布利捷。

香織身為『神之使徒』，在安卡吉無人不曉，他似乎認定布利捷是香織的交通工具。由於那樣說大致上沒錯，所以始等人也不特別糾正。香織最具有知名度，便由她代表眾人上前談話：

「是，其實我們得到或許可以淨化綠洲的術法，於是前來一試，想先徵求領主大人的同意⋯⋯」

「淨化綠洲！？您說的是真的嗎！？」

「是、是的，不過純粹是有淨化的可能性⋯⋯」

「請別這麼說，不愧是使徒大人。啊，我真是失禮，竟然讓使徒大人在這種地方等待。我已經派人通報領主大人，為了避免錯身而過，由我帶領各位到會客室稍候。只要得知使徒大人來訪，領主大人一定很快就會趕來。」

果然，士兵似乎知曉始他們拯救了這個國家，眼神中看得出懷有崇高敬意，給予他們VIP級的待遇。始他們在商人們好奇的目光注視下，跟隨大門衛兵，再度踏入【安卡吉公國】。

始一行人在會客室等待十五分鐘後，領主朗基氣喘吁吁地到來。他來得相當快，這也證明始他們對朗基而言多麼重要。

「雖然還算不上好久不見，不過始先生能平安無事真是太好了。你將『靜因石』托付給緹奧小姐，自己卻沒有回來，那時候我真是為你擔心。你已經是我們公國的救世主，若我還沒道謝，你就擅自死掉，我可是會很困擾呀。」

「對一介冒險者說這種話也太誇張了吧？不過正如你所見，我的身體很健康，謝謝你為我擔心。對了，領主，看來援軍也順利抵達了呢。」

「對，靠著儲備的糧食，還有月小姐建造的儲水池，總算為爭取到足夠的時間。除了來自王國的援助外，也多虧了其他的商人們，人民才得以免於飢餓之苦。」

話一說完，臉頰略顯消瘦的朗基露出溫和的笑容。為了拯救安卡吉，他一定是連日四處奔走吧。盡管看得出朗基的疲態，不過相對地，他的努力也得到收獲，所以從表情看來，安卡吉應該可以正常運作了。

「領主大人，關於綠洲的淨化⋯⋯」

「使徒大人⋯⋯不，香織小姐，綠洲還是一樣。雖然綠洲靠新鮮的地下水正逐漸自然淨化⋯⋯可是進度十分緩慢。照這個速度，至少需要半年才能完全淨化，如果連受污染的土壤也要淨化，大概需要花費一至兩年的時間。」

朗基憂郁地說完，香織告知現在或許可以馬上淨化。

聽到她的話，朗基的反應非常激動。他仿彿要撲向香織，連說話方式也改變，口中噴著飛沬說：「真的假的！？」香織被他嚇了一跳，不斷點頭肯定。見到香織躲在始身後，朗基發覺自己失態，於是乾咳一聲，重新整理好儀容，立刻拜託香織淨化。

香織原本就是為此而來，於是點頭答應。始一行人在朗基的帶領之下前往綠洲。

綠洲可以說幾乎空無一人。平時這裡是個熱鬧的地方，有許多人在此休憩⋯⋯想到這裡，朗基即便面無表情，卻感覺得出他的寂寞。

香織站在綠洲畔行使再生魔法。

盡管得到再生魔法，但始和希雅依然毫無適性。不過就希雅的情況來說，就算她無法發動再生魔法，也具有自動回復的效果；另外，只要有意識地使用，傷勢、魔力、體力和精神力的回復也會加快許多，希雅變得愈來愈像超人了。由於她的身體強化等級與體重操作的熟練度也有提升，如今就像裝有自動回復裝置的重戰車。

適性最高的人是香織，其次是緹奧，再來是月。月的情況跟以往相同，或許是受到本身的特有魔法『自動再生』影響，只要是可以隨意行使、具有回復效果的魔法，她都不擅長。她大概在無意識中，否定回復魔法對自己的必要性吧。

相反地，身為『治癒師』的香織因為回復與『再生』有共通之處，所以擁有最高的適性，她能夠更廣範圍、更有效率地行使再生魔法。但可悲的是她需要詠唱和魔法陣，在實戰時依舊是月比較能派上用場。

香織開始詠唱，這個魔法的詠唱很長，經過在愛尼森停留期間的修練，最初需要花費七分鐘的魔法，如今縮短至三分鐘。短短一個星期就有這樣的成果，香織也夠稱得上是開外掛。然而，由於月她們是足以稱為犯規的存在，香織才會相形失色，不過她本人似乎已經看開了。

朗基和部下們屏息靜氣，觀看寧靜中又帶著莊嚴氣氛的詠唱，他們都覺得那是不可打擾的神聖儀式。在緊張的氣氛之中，香織的再生魔法終於發動。

「──『絕象』。」

香織閉著雙眼，伸出神器白杖，念出這門魔法的名稱。

下個瞬間，前方出現白堇色微光，宛如螢火一般，落在綠洲流水的中央。隨即，整個綠洲發出亮光，淡淡的光之粒子往天上攀升。呈現一幅神秘且令人感動的光景，仿彿這世上的邪惡皆受到淨化，回歸天上。

看到那幅光景，所有人不禁看得出神，甚至忘了呼吸。即使在術法結束，覆蓋綠洲的神秘光輝宛如溶入天空似地消失後，朗基等人依然沉浸在餘韻之中，沉默地佇立了好一陣子。

香織似乎有些疲累，身子搖搖欲墜。始扶著香織，催促朗基確認。朗基立刻回過神來，命令部下調查水質，一名男性部下急忙使用檢驗魔法調查綠洲。在朗基等人屏息靜氣的注視下，男人檢驗完後露出難以置信的表情，緩緩地回頭報告結果：

「⋯⋯恢復了。」

「你再說一遍。」

朗基再度確認，男性部下深吸一口氣，清楚地報告：

「綠洲沒有異常！恢復為原本的綠洲！已經完全淨化了！」

這一瞬間，朗基的部下們一同歡聲雷動，將手上的文件或物品拋向天空，彼此互相擁抱、拍肩祝賀，表達喜悅。朗基也深深吐一口氣，感動地閉上雙眼，抬頭仰望著天。

「再來就是土壤的再生。領主，作物全部銷毀了嗎？」

「⋯⋯不，只是集中在一個地方擺放。因為我們沒時間也沒人力銷毀，難道說⋯⋯連作物也可以淨化？」

「只要加上月和緹奧，應該辦得到吧？你們覺得呢？」

「⋯⋯嗯，沒問題。」

「嗯，難得辛苦種植的作物，全部丟掉也太可怜了，交給我們吧。」

聽到始他們這麼說，朗基這才真實感受到土壤和作物也可以復原。他手按著胸口，在大庭廣眾下深深地向他們低頭致謝。雖然那不是領主該有的行為，但朗基對始他們的感謝之深，令他不由得鞠躬行禮。因為這份感謝之情正來自於他對公國深厚的愛。

始等人接受朗基的致謝，同時立刻準備前往農業地帶。

然而，他們感覺氣氛有異，停下腳步。放眼望去，遠方似乎有個殺氣騰騰的集團，快速地朝這裡逼近。只見有一隊服裝與【安卡吉公國】不同的士兵，一直線地往這裡過來。始以『遠視』確認，發現他們似乎是這個城市的聖教教會關係者與神殿騎士。

他們來到始等人的所在之處後，立刻圍成半圓包圍始一行人。一名身穿白色奢華法袍的老年男性，從神殿騎士之間走了出來。

看到氣氛劍拔弩張，朗基急忙阻擋在男人與始他們之間。

「杰根公⋯⋯請過來這裡，他們很危險。」

「佛爾賓主教，這到底是怎麼回事？你說他們很危險？他們可是兩度拯救我們公國的英雄喔？身為安卡吉的領主，我不准你對他們無禮。」

被稱為佛爾賓主教的年老男人，輕蔑地嘲笑朗基：

「哼，英雄？請你說話要謹慎。他們已經被認定為異端者，輕率的發言將會危及你自己喔？」

「異端者認定⋯⋯？怎麼可能，我沒聽說啊！」

聽到始被認定為『異端者』，朗基不禁倒抽了一口氣。朗基也是聖教教會的信徒，十分清楚這件事有多嚴重，因此他難以置信，心想一定有哪里弄錯。

「當然，因為今天早上才收到通知。沒想到異端者竟然會在這個時機點來到⋯⋯喀喀，你不覺得很巧嗎？這一定是神的旨意，要我消滅神敵。這樣一來我也可以到本山⋯⋯」

雖然最後一句話太小聲聽不見，不過看來始被認定為異端者是事實。朗基理解之後，忍不住回頭望向背後的始。

然而，始本人既不慌張，也不驚愕，僅僅聳了聳肩。他好像早就有所預料，認為只是該來的終於來了，視線就像在詢問朗基「你打算怎麼辦」

看到始的視線，朗基皺起眉頭。佛爾賓主教似乎非常得意，笑嘻嘻地開口：

「好了，接下來我必須討伐神敵。聽說他是相當凶惡的男人，不過對上一百名神殿騎士，我倒要看看他能撐到什麼地步。好了好了，杰根公，請你讓開，你該不會想與我們教會為敵吧？」

朗基閉上雙眼，細思始的力量、性格以及其他各種情報，他大概猜得到始被認定為異端者的理由──教會不容許不受自己掌控的巨大力量。

但是，考慮始他們的力量之大，朗基認為教會這個決定根本是自殺行為。而且在對上魔人之前，難道他們打算與始一行人開戰嗎？朗基不禁懷疑教會高層的精神是否正常。朗基在感覺事有蹊蹺的同時，想到一件最重要的事──

始他們拯救了安卡吉。他們治療中毒倒下的人民；準備人民賴以為生的水資源；討伐潛藏在綠洲裡的怪物；如今再回到這裡，甚至淨化了作為公國象徵的綠洲。

朗基剛才還在煩惱該如何報答他們的大恩大德。他睜開雙眼，嘴角浮現笑容心想──這不正是個大好機會嗎？看到朗基默不作聲，佛爾賓主教似乎感到不耐煩。只見朗基擺出身為領主的威嚴，眼神銳利地看著佛爾賓主教，告訴他安卡吉公國領主的答覆：

「我拒絕。」

「⋯⋯你說什麼？」

這句話完全出乎意料，佛爾賓主教的表情蠢笨得可笑。

看到佛爾賓主教的反應，朗基內心想因為不可能有人反抗聖教教會的決定，所以他的反應也是理所當然的吧。朗基面露苦笑，懷著無可撼動的決心重複：

「我說我拒絕。他們是拯救我們國家的英雄，即便是聖教教會，我也不允許有人危害他們。」

「什、什麼！你、你這個傢伙瘋了嗎！反抗教會的下場會如何，你不可能不知道吧！你想被蓋下異端者的烙印嗎！？」

聽到朗基的話，佛爾賓主教過於驚愕，結結巴巴地大聲怒吼。周圍的神殿騎士們也困惑地面面相覷。

「佛爾賓主教，中央應該不知道他們的豐功偉業吧？先前公國遭遇劇毒侵襲，瀕臨滅亡的危機時，多虧有他們出手拯救喔？根據我接獲的報告，他們也解救了勇者一行人和烏爾鎮不是嗎？教會卻認定他們為異端者？這個決定才是瘋了吧。因此，我朗基・佛瓦德・杰根要對這次異端者認定提出異議，並向教會請願，請教會考慮他們解救安卡吉的這個事實，重新再議此異端者認定。」

「住、住口！這件事已經決定了！這是神的旨意！不容許違抗！杰根公，如果你再包庇異端者，你自己、不，安卡吉也會被認定為異端喔！那樣也無所謂嗎？」

佛爾賓主教露出瘋狂的眼神大吼大叫，那副模樣實在不像個神職人員，朗基以冷靜的眼神看著他。只見始不知何時來到朗基身邊，露出意外的表情問道：

「⋯⋯喂，這樣好嗎？你會與王國和教會兩邊為敵喔。身為領主，那樣的判斷正確嗎？」

朗基沒有回答始的問題，而是朝靜觀事態發展的部下們看過去，始的目光也隨著他轉移。部下們注意到兩人的視線，一瞬間閉上眼，然後仿彿有所覺悟，露出毅然決然的表情。他們眼中充滿鬥志，表情明顯在說：「要動手的話，我們就上囉！」

佛爾賓主教似乎也看出他們的意志，情緒更加激動，憤怒得漲紅了臉，下達最後的警告：

「你不後悔？杰根公，你會完蛋喔。不，不只是你，你的部下，還有所有幫助他們的人全都會完蛋，全都會受到天譴而亡！」

「安卡吉不會有無恥之徒，出賣拯救自己的英雄。天譴？我一直以為會制裁無恥之徒的神，才是我所信仰的神，難道主教大人信仰的神與我不同嗎？」

聽到朗基的話，佛爾賓主教或許是憤怒過度，只見他面無表情，舉起一只手，準備對神殿騎士們下達攻擊的指示。

就在此時，咻！一陣破風聲響，有某個東西飛了過來，打在一名神殿騎士的頭盔上，發出「鏗！」的聲音。往腳下一看，是顆小石子。雖然對神殿騎士沒有造成任何傷害，卻讓人產生「為何這東西會飛來？」的疑問。但是，這個疑問很快就解開，石頭陸續飛來，一聲聲地打在神殿騎士的甲胄上。

往石頭飛來的方向看去，不知何時聚集了眾多安卡吉的居民，將神殿騎士們團團圍住。

他們是看到綠洲出現神秘的光，又見到神殿騎士們匆匆行軍而過，因為好奇前來圍觀的群眾。

『神之使徒』香織盡心盡力治療他們；始一行人勇闖大迷宮，為他們取來特效藥『靜因石』。圍觀群眾看到始等人被神殿騎士包圍，敬愛的領主也出面庇護始他們，圍觀群眾不禁憤慨地想「主教等人是瘋了嗎？」為了幫助領主和恩人，群眾帶著敵意對神殿騎士們丟石頭。

「住手！安卡吉的人民啊！他們是被認定為異端者的神敵！討伐他們是神的旨意！」

看到居民們殺氣騰騰，佛爾賓主教大聲喊叫，想要解開誤會。佛爾賓心想，他們只是還不知道始等人被認定為異端者，只要身為主教的自己把事實告知他們，他們很快就會平靜下來了吧。

實際上，聽到聖教教會主教的話之後，居民們的確困惑地面面相覦，停止丟石頭。

不過，朗基帶著威嚴說道：

「親愛的公國人民啊，請聽我說！他們剛才淨化了我們的綠洲！我們的綠洲在他們的盡心盡力之下，恢復昔日風光！而且他們還會為我們淨化所有受污染的土地與作物！讓我們的安卡吉回復原貌！在此我無法多做解釋，請你們依照自己的心判斷！你們要讓救國的英雄被殺死，還是要保護他們呢？⋯⋯我選擇保護他們！」

佛爾賓主教心想「他們豈會因為你的三言兩語就反抗教會的權威」，正準備要嘲笑朗基，但下個瞬間，他的表情為之凍結。

──鏗！鏗！鏗！鏗！鏗！鏗！

居民們以丟石頭的方式，表達他們的意志。

「什、什麼！」

佛爾賓主教再度結結巴巴起來，居民們對主教怒吼道：

「開什麼玩笑！休想殺我們的恩人！」

「教會明明沒有為我們做任何事！卻要加害拯救我們的使徒大人，根本就是精神有問題！」

「什麼異端者啊！我看你們才是異端者吧！」

「異端者認定機制一定有問題啦！」

「守護香織大人！」

「追隨領主大人！」

「香織大人！我願將生命奉獻給你！」

「冒險者先生！請趁現在快逃！」

「喂，誰去叫比茲隊長！快請他出動『服侍香織大人隊』！」

看來對於朗基和香織，以及前去採取靜因石的始等人，居民們都心懷深深的感謝與敬愛之情。

那份感謝與敬愛之情，勝過了虔誠的信仰。他們意氣昂揚，想要保護眼前的朗基與香織一行人。不，他們的信仰一定同樣虔誠，只不過他們相信自己信仰的神，神明不可能會加害拯救他們的『神之使徒』香織及其同伴。

簡單來說，就是居民們的『信仰』勝過對佛爾賓主教的『信賴』吧，至於原本是否有所謂的信賴存在就不得而知了⋯⋯

得知事態後，居民們陸續聚集。他們個人的力量當然遠不及神殿騎士，但是無限湧上的憤怒與敵意，卻令佛爾賓主教、執事和神殿騎士們畏縮而後退。

「主教大人，這就是安卡吉的意志，可以請你聽從我剛才的請願嗎？」

「！⋯⋯你們別以為事情這樣就算了。」

佛爾賓主教氣得咬牙切齒，最後狠狠瞪了始他們一眼，轉身離開，神殿騎士們也慌張地跟隨在他之後。佛爾賓主教宛如要發泄激動的情緒一般，踩著響亮的腳步聲，往教會的方向離去。

「⋯⋯這樣真的好嗎？事到如今這麼說或許太晚，不過你不用顧慮我們也沒關係喔？」

始明明是當事人，結果直到最後都被晾在一旁。他帶著困惑的表情，對朗基這麼說道。香織她們也擔心是否會因為自己的關係，使得安卡吉遭遇來自王國或教會的危機。

然而，朗基好似毫不在意地回答：

「我說過了吧？這是『安卡吉的意志』。只要是居住在公國裡的人，沒有不感謝你們的。如果我讓你們被我自私的理由殺掉⋯⋯那麼遭『安卡吉的意志』殺害的人就會是我了吧，我可不希望心愛的國家發生武裝叛變。」

「那種程度的兵力也殺不了我們⋯⋯」

聽到朗基的話，始搔著臉頰回答。朗基也十分同意，笑著說：

「我想也是吧。也就是說，你們是比教會更可怕的存在。我選擇站在你們這邊，固然是因為你們是救國的英雄，不過另一半的原因也是為了避免與你們為敵。你們能使用很多難以置信的魔法、輕易消滅未知的怪物、就連大迷宮也只花數日就攻略完畢。教會的權威你們也不當一回事，甚至視一百名的神殿騎士于無物。而且我也收到報告，你們正面擊潰數萬的魔物，秒殺連勇者也落入下風的魔物⋯⋯唉呀，實在可怕啊。我自父親手中接過領主之位已有相當歲月，不過我自認剛才的判斷是我一生中數一數二的明智決定呢。」

對始而言，即使朗基把他們交給教會，始也沒有打算認定朗基為敵人。不過朗基也考慮過萬一敵對的可能性，他是在將教會與始等人放在天秤上比較後，最後選擇了後者吧。雖說是為了國家，但他的行為畢竟是違抗教會的權威。說是明智的決定，確實也不為過。

盡管始早有覺悟，卻沒想到被教會認定為異端者之事，以及隨之而來的衝突，竟突然因為自己以外的人而得以避免，始不禁露出難以言喻的曖昧笑容。

看到陸續聚集前來關心他們的安卡吉居民，以及盡管困惑卻笑得很開心的香織等人，始不禁心想──這也是他聽從愛子老師的建言，沒有選擇『寂寞的生存方式』的結果吧。

在教會事件的騷動後過了兩天。

始等人淨化了農業地帶與作物所受的污染，正站在高台上，眺望恢復昔日風貌的綠洲。

在他們視線前方，湖面波光粼粼，四周聚集了許多人，他們都恢復了笑容與活力。夫妻躺在湖畔的草地上，看著孩子在水邊嬉戲。少年們在棧橋上垂釣、情侶們在湖面的小船上談情說愛。雖然有各式各樣的人們來到此處，不過每個人臉上皆充滿笑容。

始他們今天就要離開安卡吉。當初的打算是只要污染的場所再生，就買些特產的水果，然後趕緊出發。但領主一家和領主宅邸的人們，以及安卡吉的居民們熱情地慰留，結果他們又在這裡多停留了兩天。

始等人在安卡吉非常受歡迎，如果放著不管，出發時甚至可能會出現送行隊伍，他們於是拜託朗基設法安撫群眾。始他們請朗基只在領主宅邸舉辦餞行宴，如今始等人單獨來到門附近，最後再看綠洲一眼。

「我說啊，再這樣下去十分引人注目，拜託你們換個衣服，不然至少披件外衣遮住吧。」

始轉身回頭，準備要出門，同時對身旁的月等人說道。

「⋯⋯嗯？看膩了嗎？」

「咦？是那樣嗎？始同學。」

「不對，月，香織。主人的眼神可不是那樣說，主人只是單純不想引人注目吧。」

「也是啦，這樣的裝扮畢竟不能穿出門吧。」

希雅華麗地在原地轉了一圈。希雅所謂『這樣的裝扮』，就是像在跳肚皮舞時穿的服裝。

上面是露出肚臍的肚皮舞上衣，下面則是哈倫褲和大圓裙。那身服裝非常煽情，如果穿著它跳舞，一定會成為眾人的目光焦點。

它似乎是安卡吉的禮服。那是領主夫人贈送給月她們的禮物。當月她們穿上禮服，展示給始看時，始的眼神瞬間化為野獸。看來始對這種服裝非常沒有抵抗力，因為不只月，始甚至也忍不住盯著希雅、緹奧和香織看。

由於始至今對月以外的女生都沒什麼反應，所以希雅她們食髓知味，一整天都穿著這套服裝隨侍在始身旁。那樣一來，月當然也無法脫下那身服裝，她無時無刻不穿著這身令始的理性崩壞的服裝，性感地誘惑始。

結果，即便到了即將出發的此刻，她們仍然穿著性感的服裝。自從始意外的性癖被揭露之後，這幾天她們都積極地集中攻擊這一點，始的表情中雖然有愉悅，卻也帶著疲累。始朝門走去，內心同時也在煩惱，該如何才能讓她們穿上正常的服裝。

離開安卡吉的兩天後──

在快要到達通往霍爾亞得的道路時，駕駛著布利捷的始一行人，遭遇正被盜賊襲擊的商隊。

在那裡，始和香織將會與他們做夢也想不到的人物再會。
