【海利希王國】的王宮腹地內，騎士與士兵用的食堂裡，有一名看起來心情煩躁的女學生——園部優花。

優花豎起原本就細長的眼角，有如瞪視般環視食堂內，數名貌似士兵的青年被她的眼神掃到，都忍不住嚇得身子一顫。

「也不在這裡嗎？啊啊，真是的，那些傢伙偏偏在緊要時刻不見人影！」

優花有些粗暴地抓著淡棕色頭髮，顯得十分焦慮。青年士兵們被她再度嚇了一跳，紛紛回頭走避。

「不在訓練場、宿舍、食堂……果然是出去街上了嗎？」

優花一個人自言自語，轉身走向王宮正門的警衛休息室。她的腳步非常用力，仿彿地面都快被踏得震動。

「優花！」　

優花氣勢逼人地往前進，這時有人叫住她，只見宮崎奈奈急急忙忙地奔跑過來。

「我這邊沒有，你那邊呢？」

「他們不在食堂。剛才我碰到玉井同學和妙子，聽說也不在那邊。他們兩人現在去其他設施尋找，不過……我想大概不在王宮裡吧。」

「我想也是。我剛剛遇見相川同學他們，他們也說沒找到。啊啊，真是的，這種時候那些傢伙到底跑去哪裡鬼混了啊！他們不配當小愛老師的護衛！」

奈奈抱著頭發出怒吼。

她們兩人——正確來說是小愛護衛隊的成員，正在找尋由同為小愛護衛隊的大衛，所率領的神殿騎士。

三天前，愛子與學生們約好共進晚餐，卻沒有出現。根據代替她前來的教皇伊什塔爾說明，愛子聽說或許可以推翻始的異端者認定，於是倉促地進入本山。因為需要審查和手續，她無法馬上回來，不過兩、三天后應該就會露面了。

由於事前與愛子接觸過的雫告訴優花他們，愛子在晚餐時有重要的事宣布，所以聽完伊什塔爾的說明，大家皆十分訝異。小愛護衛隊的學生們心想：總之先去找愛子老師，便要求准許進入本山，卻遭到伊什塔爾拒絕。理由是這個時機點不能讓與異端者有交情的相關人士進入。優花等人盡管感到不安，仍心想等個兩三天應該無妨，於是決定等待。

然而，今天是第三天，時間已過了中午，她們依然沒有得到任何與愛子有關的情報。

通往本山的纜車停止接送，詢問教會相關人員也問不出所以然。優花他們再也按捺不住，才想先找大衛等神殿騎士詢問現狀。

明明昨天傍晚還有看到大衛等人，今天早上卻不見人影，到處都找不到他們。現在能想得到的就是他們去街上了，可是面臨現在這個狀況，這些愛子溺愛者實在不太可能上街閑晃。

「……我有不好的感覺。」

優花緊咬著牙，想到最近王宮內異樣的氣氛，以及身邊的人陸續消失，頓時感到十分恐懼，宛如背上有虫爬過。

就在這個時候——

「優花？還有奈奈也在。」

雫走了過來。她呼喚優花和奈奈，卻也向周圍張望，像是在找什麼人。

「大衛先生他們……看你們的樣子應該沒找到吧。」

「對，看來你也沒見到團長先生。」

聽到優花這麼說，雫面帶憂愁地低下頭。

從那一天起，並非只有愛子不見人影。以梅爾德團長和莉莉安娜公主為首，包括雫的專屬隨從兼友人的妮亞在內的數名傭人，以及因為訓練而熟稔的騎士與士兵，都因為某些理由見不到他們。

「吶，優花，小雫……他們不會有事吧？」

「「……」」

奈奈似乎有些畏怯地詢問兩人，可是她們都無法如往常一般，立刻回答沒事。

有事情發生了。

一股不明來由的不安感，奪走兩人的從容。

（這種時候如果他在的話……）

（這種時候如果那傢伙在的話……）

雫和優花無意識地望向同一個方向——遙遠的西方天空，想起的皆是同一個人。一個做事亂來、不講道理、個性冷漠，卻非常可靠的少年。

這是某個昏暗的房間，房內的空間還算寬敞，裡面站著無數如鬼魂般的人影。所有人一動也不動，只是靜靜佇立。

這些沒有人類氣息的人影，井然有序地排列在房間裡。而在裏側還有兩道人影，這兩個人影生氣洋溢，毫無疑問是人類。

不過，若是問到是否可以用『正常人』來形容，答案則是『否』。

因為他們的眼神太過瘋狂。

「好了，終於準備就緒。啊啊，真是令人迫不及待，從那時起就一直引頸期盼的瞬間即將到來。能被召喚來這個世界真是太棒了！我現在非常幸福！」

大笑聲響徹四周。口中說的明明是幸福這種正向詞語，語氣中卻含有無法計算的惡意與嘲笑，以及扭曲、瘋狂的感情碎片。

一旁的人影以冷漠無情的眼神注視他，兩人明顯沒有同伴之情。然而，他雖是冷漠，嘴角浮現的淺薄笑容卻也與大笑的人影一樣，充滿惡意與嘲諷。

同一時刻——

大陸南方盡頭的王國，出現了非常驚人的光景。

只見大量魔物整齊划一地列隊，數量大概超過十萬。從它們身上散發出的不祥氣息，看得出每一只都具有【奧爾庫司大迷宮】深層等級的實力，這幅光景具體呈現了『蹂躪』兩字。

令人驚訝的是——其中數只魔物身上竟有人騎乘，由此可見，這個集團明顯並非偶然聚集於此。

在魔物與騎乘者的前方天空，有一只強大且壯麗的魔物從天而降。它純白的鱗片反射陽光，甚至令人感到神聖無比。

白龍的威儀就像在宣告：我就是天空之王。白龍背上也有人騎乘，那個人的紅髮飄揚，威風凜凜地站在白龍背上；看到那個人的身影，地上頓時歡聲雷動。

「神已降下旨意，我們魔王陛下身為神的代理人，如今陛下下令——消滅異教徒。」

莊嚴之中卻帶著瘋狂使命感的聲音降下地面。

瘋狂熱情的歡呼聲再次爆炸性地響起。

「我們要教訓那群驕傲自大、支配北大陸的蠢貨，讓他們知道什麼是神的旨意！讓他們見識我們有多強大！讓他們明白自己的身分多麼卑賤！」

大地受到魔物的踩踏而震動，瘋狂的吶喊震撼大氣。

一個是昏暗房間裡的人影，另一個則是在南方盡頭率領大軍的男人，兩人不約而同地同時宣告。

——來吧，開始吧，為了讓我幸福，為我而寫的故事。

——來吧，發出吶喊吧！將勝利獻給我們的主人！現在就是開戰時刻！

位於海拔八千公尺的【神山】上，有一座聳立在山頂的鋼鐵之塔。在最上層的監牢中，微小呻吟聲響起。只見畑山愛子手指流著血，臉上露出痛苦的表情。

愛子用手指流出的血，在地上描繪魔法陣，不斷詠唱咒文。但是無論她詠唱多少遍、挑戰多少次，手腕上的枷鎖仍阻礙魔力流出，無法發動魔法。

愛子沮喪地垂下肩膀，手上自己造成的傷口，與她嘗試的次數一樣多。

「你還不明白這是白費力氣嗎？」

「！」

聽到一個冰冷的聲音突然跟自己說話，愛子肩頭一震。轉頭一看。只見不知何時，一個用斗篷遮住臉的修女出現，手上的餐盤裝著簡素的餐點。

愛子一看見修女背後的牢門開著，立刻沖了過去。

「所以我說這是白費力氣。」

「啊唔！」

就在愛子即將從修女旁邊通過的瞬間，腹部受到沖擊。愛子受到看不見的事物攻擊，發出哀嚎，被打飛回房內。

「放、放我出去！你把我關起來，是想對我的學生們做什麼！」

愛子盡管呼吸困難，依舊堅強地對她大喊，不過修女的氣息沒有絲毫動搖。只見修女宛如機械般冰冷無情，放下餐點之後轉身離去。

「等一下！請等一下！至少告訴我學生們的情況！」

愛子懇求似地追問，牢門卻無情地逐漸關閉，在還剩一絲縫隙的時候停下。

「一切都遵照主人的旨意，至於你已經從棋盤上退場，沒有必要知道。」

她留下這句話，門便完全閉合。

愛子跪在地上，對於自己的無力，悔恨地緊咬著唇。即將有事件降臨在心愛的學生們身上，身為老師的自己卻無能為力。

忽地，她的腦海閃過一個少年的身影——在【烏爾鎮】面對蠻橫無理的暴力，以更蠻橫無理的暴力將之碾壓的少年。

愛子仰望裝有鐵欄桿的天窗，看著上方的月亮，口中喃喃地喊出他的名字：

「南云同學……」

門後的修女聽見此名字，面無表情離開牢房門前，走到通道旁的觀景用陽台，睥睨著地上低喃：

「要來就來吧，異端者，到時就是你的末日。」

在命運的引導之下。

深淵的怪物繼續前進。

邁向聚集神意、瘋狂與背叛之地。
