攻略完【梅爾基涅海底遺跡】，回到【海上都市愛尼森】後的這四天，始一行人仍滯留在蕾蜜雅與繆的家。

繆的家雖然有著愛尼森特有的寬敞隔間，但畢竟只是母女倆居住的家。就算房間數量足夠，廁所、洗衣間和浴室等特定的場所，也沒有寬敞到可以給全部人同時使用。因此使用浴室──只有裝設魔法道具的蓮蓬頭，能將海水變為淡水──的默契是一次兩個人洗。

緹奧和希雅進入浴室的更衣間，月和香織已經洗過澡。月和香織明明平常總是吵架，這種時候卻很普通地一起行動，緹奧覺得她們兩人的關係相當有意思。

「嗯？這是什麼？」

當希雅哼著歌，豪爽地脫下衣服的時候，忽然聽見原本正寬衣解帶的緹奧疑惑地說道。

希雅將兔耳轉向她，詢問怎麼回事。卻見緹奧彎下腰，從更衣間的竹籃與雜物縫隙間，取出一個手掌大小、看起來像是記事本的東西。

「那是什麼？」

「我也不知道，它掉在夾縫間，會是蕾蜜雅遺落的嗎？」

話雖如此，緹奧也感到疑惑。因為記事本的裝訂相當豪華，明顯是人類城鎮的工匠制成，雖然只要上街就買得到，但是以海人族的持有物品來說，感覺不太自然。

「會不會是別人送的禮物呢？因為蕾蜜雅小姐是美女嘛。」

「嗯，說得也是，那就還給蕾蜜雅──！？」

聽到已經光著身子的希雅這麼推測，緹奧點頭同意，並隨手翻頁。就在這個瞬間，緹奧大吃一驚，全身僵硬，凝視記事本說不出話來。

「緹奧小姐？怎麼了嗎啊啊啊啊啊啊！？」

見到緹奧不尋常的反應，希雅一邊詢問，一邊往記事本看去。隨後，她震驚地大叫。

原因只有一個，記事本開頭親切地寫著──

──月的日記本。

兩人凝視這幾個字，一動也不動。她們從沒聽說月有寫日記的習慣，自從與她一起旅行到現在，也不曾見過月寫日記。

月平時沉默寡言，雖然既會說笑，也有幽默感，但話語仍遠比其他成員少。這本日記說不定赤裸裸地記錄著她的內心話。

希雅和緹奧不自覺地咽下一口唾液，面面相覷。

「我明白，偷看人家的日記是非常不禮貌的行為。」

「是啊，你說得完全沒錯，太不尊重別人了。」

希雅和緹奧宛如心靈相通似地互相點頭，然後齊聲說出結論：

「不過我還是要看！」「不過妾身還是要看！」

兩人絲毫不知什麼叫尊重。

希雅全裸，緹奧半裸，她們蹲了下來，輕輕地翻開書頁。

「嗯，看來這是在奧爾庫司大迷宮的秘密住處找到的記事本。」

「是啊，月小姐似乎是讀了記載奧斯卡先生與同伴冒險的日記，也想記錄自己與始先生的回憶。」

「結果卻因為難為情，所以對主人保密，難怪我們沒有發覺。」

看來這就是月開始寫日記的理由。開頭几頁寫的是始在秘密住處特訓的情況、她和始在夜晚辦事、她和始的閑聊、她和始在白天辦事、始進行錬成的情況、她推倒始、她挑戰製作始的衣服、她趁始睡著偷襲、她和始入浴、始的性癖、始的弱點、始的、始的、始的──

「『她的愛太沉重了！』」

內容有九成都是在寫始的事，不，應該說幾乎都在記錄月與始的蜜月時光。不管是希雅還是緹奧，僅僅翻了几頁，心情就像是精神奕奕的新加坡魚尾獅雕像。當然，她們吐出的不是水而是大量砂糖。

「嗚嗚，我重新體會到月小姐對始先生的感情有多深了。這本日記後面的內容該不會也一樣吧？都是在講她怎樣跟始先生卿卿我我。」

「嗯、嗯，有可能⋯⋯喔？希雅，看來他們走出奧爾庫司的秘密住處囉？上面以潦草的筆跡寫著『我們的冒險正要開始』。」

「喔喔！那麼接下來就是萊森大峽谷了吧！有和我相遇的紀錄喔！耶嘿嘿，月小姐會怎麼寫我呢？」

希雅原本已經有點讀不下去，不過想到自己終於也要在月的日記登場，她帶著期待與不安參半的心情，催促緹奧翻頁。

緹奧笑著安撫她「別慌張」，翻過書頁一看，上面寫著⋯⋯

──〇月╳日

野生的抱歉兔子出現了，那是一只非常抱歉的抱歉兔子。

「誰是野生！誰又是抱歉兔子了！而且還抱歉抱歉的一直叫！」

希雅拍打著日記抗議，緹奧安撫氣憤的希雅，繼續讀下去。

──〇月╳日

我要負責訓練抱歉兔子。看來這只兔子真的愛上始了。跟長老群談判時的始確實很帥，她會愛上始也無可厚非吧。

但是，她奸詐的小動作令我火大，總之今天我也把她凍成冰塊了。

──〇月╳日

最近幾天都沒能向始撒嬌，都是抱歉兔子害的，總之我把她凍成冰塊了。我是月，即便是對奸詐兔子的訓練，也絕不會放水。

不過那些先姑且不論，如果是這樣的濃霧，我想周圍應該不會有人看見⋯⋯乾脆直接擄走吧。

「嗚嗚，確實，那時候我每天都被弄成冰塊⋯⋯不過又是說我抱歉，又是說我奸詐，好過分喔。」

「希雅，我反而非常在意最後一句話⋯⋯她在濃霧中到底想擄走誰呀？」

想起有如地獄的那十天，希雅不禁遙望遠方，緹奧則是露出戰慄的表情，接著日記再度翻頁。

──〇月╳日

抱歉兔子意外地有韌性，明明動不動就哭泣，卻堅持不放棄。藍色眼眸的光輝沒有消失，我覺得她的眼眸有點美麗。真可惡，總之我把她冰成冰塊了。

話說我的始質不足，快要出現戒斷症狀。訓練結束後，我絕對要推倒他，我是月，絕對不會讓獵物逃走。

「月小姐⋯⋯原來她內心是這樣想的啊，耶嘿嘿。」

「不，所以說希雅啊，主人好像要被月狩獵了喔？不，應該要問『始質』是什麼東西啊！？」

希雅十分害臊，緹奧大力吐槽，接著又翻過一頁日記。

──〇月╳日

始很美味。

「她襲擊始先生！她襲擊始先生了！到、到底是什麼時候！？」

「主人⋯⋯主人是在濃霧中被擄走吃掉了啊⋯⋯」

兩人對於月產生戰慄，並擁起對始的同情。她們再翻了一頁日記。

──〇月╳日

我輸給希雅了，我輸了，我輸給抱歉兔子了。那傢伙是怎麼回事？太不正常了，她有問題啊。她竟然踢倒大樹、抓起大樹投擲過來；只是揮動鐵錘就能發出魔法，腳一踏就能讓地面爆炸⋯⋯這絕對有問題啊⋯⋯

「月壞掉了喔！？這語氣是怎麼回事！？一瞬間我還以為是別人耶！」

「月、月小姐如此受到打擊啊⋯⋯」

看到自己所不知道的月，緹奧內心十分動搖，希雅的臉頰完全在抽搐。

那場敗北，希雅幾乎只是碰巧對她造成一點小傷。既然這樣的敗北都令她如此沮喪，那麼當自己向始告白、月不得不幫忙說話時，她又是怎樣的心情呢？

希雅有點害怕再讀下去，緹奧再翻過一頁。

──〇月╳日

出了樹海後，我們往萊森大迷宮前進。出了深淵不到半個同，旅途的同伴增加了。

現在在同一個帳篷中，兔子正睡在我旁邊⋯⋯她的睡瞼無憂無慮，看起來很幸福。她至今的人生道路應該絕不平坦，但是她為何能有這樣的表情呢？回想起來，她打從來向我們求助的時候就很有精神，非常地認真，而且全力以赴，明明狀況那麼絕望⋯⋯

這孩子的內心很堅強，或許比我還堅強許多，所以我才會協助她向始告白，允許她和我們同行。

她雖然還不成熟，不過如果這次攻略大迷宮，她夠努力的話，到時候⋯⋯

「『⋯⋯』」

希雅和緹奧無言地翻過書頁，希雅的眼中泛出溫暖的淚水。

──〇月╳日

密雷迪好煩。

「嚴肅的氣氛都被破壞了啊！？」

「密雷迪確實很煩喔！」

──〇月╳日

希雅超努力的，我打算要認同她。

不過對她本人說這種話，我會有點害羞，所以寫在日記上。

⋯⋯我多了一個可愛的妹妹兼朋友。

今後我會守護希雅的未來，再也不會讓任何人奪走她珍惜的事物。

「⋯⋯月、小姐。」

「你看看，呵呵，月對你的感情也不輸給主人呢。」

希雅再也止不住淚水，溫熱的淚水不停從臉頰流下。雖然希雅本來就知道月很在乎自己，卻沒想到月甚至下了這樣的決心。重新理解月多麼為自己著想，希雅現在非常想要衝出去找月。但她現在全裸不能出去。

緹奧面露溫柔的表情，撫摸希雅的頭。看希雅心情平復後，緹奧又翻過一頁。

──〇月╳日

野生的廢龍出現了，她真的是廢龍，難以置信的變態，把我的憧憬還來。

「唔呃！？」

「緹奧小姐！？振作一點！傷口很淺喔！」

換成平常的話，緹奧被罵應該會感到興奮，可是『把憧憬還來』這句話對她的打擊很大。特別是緊接在月與希雅溫暖的友情之後，更令緹奧大受打擊。對於破壞了月對龍人族的印象，緹奧感到過意不去，非常想向月磕頭道歉。

──〇月╳日

始的力量終於為世人所知，教會那群人的眼神並不尋常。今後始面臨的情況將會更加惡劣吧，或許始有可能被認定為異端者。

不過那姑且不論，我無法忘記始和女教師的吻。教師和學生⋯⋯不錯呢。我是月老師，會在放學後狩獵學生。

「不可以狩獵呀！！」「不可以狩獵吧！！」

希雅和緹奧很想吐槽：前半部的敘述還很嚴肅的說。

──〇月╳日

廢龍太變態了，難以置信的變態，這一點不會有錯。

可是我明白她很努力想要了解我們，我喜歡她這一點。而且和她談得愈多，愈是能明白她的知識淵博和深思熟慮。有時她會退開一步，以溫柔的視線看著我們，這讓我有點困擾，我無法把她當成單純的變態，那一定也是因為她心中懷著某種重要的情感吧。

她和我一樣，失去國家、同伴，自己存活下來⋯⋯總有一天我想要問她，她是懷著怎樣的情感活到現在？今後又要如何活下去呢？只要我問出口，她一定會回答我吧。只不過，這還需要一些時間，因為我對她還不夠坦承，沒有資格開口問。由於她會誠實地回答我，所以我也要對她坦誠才行。

不過這先姑且不論，始似乎有點像在享受折磨緹奧的滋味，會是我的錯覺嗎？⋯⋯我、我是月！雖然無法將痛覺轉換成快樂，但是無論受到任何對待都不會死！

「所以說這份愛太沉重了！因為不會死，所以做什麼都可以，這種想法根本就瘋了啊！」

「⋯⋯」

就在希雅吐槽的時候，緹奧驚訝地凝視日記的內容。然後，她搔著臉頰，露出困擾的表情。她的心情十分複雜，是一種既高興，心裡又有點騷動的感覺。

「緹奧小姐，我們繼續讀下去吧。」

緹奧驀然驚醒，往旁邊一看，只見希雅正誠摯地看著自己。希雅應該也看過內容，卻什麼也不問，只是以溫和又強而有力的眼神看著緹奧。

仔細一想，希雅也跟她一樣，被趕出故鄉、失去許多家人，然後存活下來。她之所以什麼都不問，理由也和月一樣吧。

如果想要詢問緹奧心中珍視的心情，首先就必須證明自己是有資格詢問的存在。

「是啊，我們繼續讀下去吧。」

對於她格外平靜、溫暖又可貴的關懷，盡管眼淚快要奪眶而出，緹奧依然翻開下一頁。

──〇月╳日

我想要、孩子。

「這麼直接！？」

「筆跡很有力啊！」

這一定是因為繆沒有叫月『媽媽』的緣故吧。看得出上面有筆寫到折斷的痕跡，她到底有多想要小孩啊。

──〇月╳日

繆好可愛，我想要小孩，想要小孩，想要始的小孩，我想要小孩，非常想要小孩。我愛始，所以我想要小孩，想要小孩，想要小孩，想要──以下省略。

「連、連續寫了五頁想要小孩⋯⋯」

「瘋、瘋了，我感覺月小姐瘋了！月小姐是病嬌！」

緹奧拿著記事本的手不住顫抖，希雅也流著冷汗，兔耳垂下，不停發抖。

──〇月╳日

終於，野生的香織出現了。原以為她會放棄，她卻揮去迷憫，正面與我對抗。

算她有種，我要光明正大地擊敗她。

不過那先姑且不論，我想要始的孩手。我是月，即便對手是最愛的戀人，我也不會手下留情。

「在月小姐看來，我們全都是野生的嗎？」

「比起那種事，妾身更在意月的執著。她到底有多想要小孩啊，她應該也很清楚，我們現在是在攻略大迷宮的旅途中，沒有時間生小孩，妾身想月本身也明白吧⋯⋯但是從這本日記看來，妾身怕她不久之後就會說出『我懷孕了』這種話啊。」

「確、確實如此。對方是月的話，始先生也會被她推倒。」

「抵抗也沒用嘛。」

深淵的怪物對戰吸血姬月，勝率=0。只要她一舔嘴唇就要注意，等待始的只有蹂躪。

希雅和緹奧面面相覷，一邊說「好可怕呢」「好可怕」，一邊想繼續讀下去⋯⋯

「⋯⋯希雅，緹奧。」

「『！？』」

有人叫住她們。希雅和緹奧身子一顫，全身僵硬。兩人就像忘了加潤滑油的機械，動作僵硬地轉向後方。

「月、月小姐！？你是什麼時候來的！？」

「不、不是的，月！該怎麼說呢，妾身只是一時情不自禁！」

只見月完全面無表情，眼神冰冷地看著希雅和緹奧。

「⋯⋯看了嗎？」

希雅和緹奧無法回答。被月以冰冷的眼神注視，兩人只能全身發抖。

月默默地伸出手，是叫她們還來的意思吧。緹奧宛如進貢一般，恭敬地交出日記；月接過日記後，收入懷中。

隨後，兩人的心靈僵硬解除，一同向月磕頭道歉，「對不起～」的聲音在室內回蕩。

月叫兩人抬起頭，對她們聳了聳肩道：

「⋯⋯遺落在這裡我也有錯，別在意。」

沒想到竟然得到原諒，兩人的罪惡感更加深重，當她們正準備再次道歉時⋯⋯

「⋯⋯那先姑且不論，你們洗過澡了嗎？」

「咦？不、不，還沒有。」

「是、是啊，在洗之前就發現那本日記⋯⋯」

聽到月的用字遣詞，兩人盡管湧起不好的預感，依然坦白回答。月說了聲「是嗎⋯⋯」後，黃金頭髮飄逸而起，開口說道：

「我是月，是就算對方是妹妹和憧憬的人，也不會手下留情的女人。」

希雅和緹奧一溜煙地逃走。希雅迅速在身上圍一條浴巾，用沖撞破壞面向外側的浴室牆壁；從牆上的洞跳出去後，緹奧一邊布下防止追擊用的結界，一邊以再生魔法補起洞，兩人配合得天衣無縫。

她們決定逃到事情平息下來⋯⋯

隨後，天上不知何時烏雲籠罩，成群的雷龍從天而降。

愛尼森響起「『啊────────────────────！！』」的悲鳴。

只見月好像忽然想起某事，取出日記本，拿起附在日記裡的迷你筆。

──〇月╳日

天氣：晴天，局部雷龍。今天也是美好的一天。

月闔上日記本，滿足地點了點頭後，踩著輕快的步伐，出門回收一定已經被電得焦黑的兔子與龍。
