誠摯感謝各位購讀「平凡職業」第5集。

我是喜歡中二的白米良，也就是作者。

好了，本集的內容豐富，除了一口氣攻略兩座大迷宮外，還有緹奧的覺悟、香織重新自覺，以及與繆分離的橋段。

登場人物增加固然會變得熱鬧，但每個人出場的頻率難免變低，令我十分煩惱，我只希望能讓各位讀者更能了解她們的心情⋯⋯

附帶一提，關於初次登場的繆媽媽──蕾蜜雅，其實是有藍本的喔，各位猜到是誰了嗎？

口頭禪是「唉呀唉呀，唔呵呵」，端莊優雅的美人，這樣說應該就會有很多人猜到了。

沒錯，就是那個人，在某療癒系的代表作品（白米個人排名第一名）登場的某位無手套領航員。

不知道是誰的人，請趕快上網搜尋，關鍵字打「唉呀唉呀，唔呵呵」就可以了，相信一定會為您的人生帶來滋潤與療癒。

⋯⋯明明是「平凡職業」的後記，不知為何卻把行數用在不同作品的宣傳。算了，只要有更多與白米有共鳴的人就可以了，所以就當作沒問題吧。接下來就是「平凡職業」的宣傳。

※在這本第五集發售的同時期，RoGa老師畫的「平凡職業」漫畫版第一集也會發售，OVL網站上也會連載。若要形容那是怎樣的作品，簡單地說就是──真的超有震撼力！真的了不起！（編注：以下皆指日本出版情況。）

敬請務必支持！

行數也不多了，最後讓我致上感謝的話語。

感謝たかやKi老師畫的美麗插畫，每次都令我忍不住露出滿足的笑容。還有在日常生活中，也陪我聊平凡瑣事的責編大人，華麗地為我指正誤字錯字暴風的校正人員，以及其他為出版而盡力的相關人員，負責漫畫版的RoGa老師，真的非常感謝你們。

然後感謝閱讀本書的各位讀者，以及從「小說家になろう」就一直給我支持鼓勵的各位網友，真的非常感謝你們。

我由衷希望與各位在下一集的後記再會。

白米良
