「這麼說來⋯⋯聖誕節就快到了吧？」

一行人在偶然經過的小鎮用午餐時，香織突然說出這句話。月她們歪著頭問：「聖誕節是什麼？」始則點點頭表示：「⋯⋯啊啊，這麼一說⋯⋯」

「確實，地球差不多快到聖誕節了呢。」

「呵呵，去年學校舉辦的聖誕派對很快樂呢，雖然始同學只有參加一下子，不過我們有一起拍照、交換禮物⋯⋯」

香織緬懷似地眯起眼睛，露出微笑；始也同樣露出懷念的表情。看到兩人的反應，月不悅地皺眉，希雅似乎很不滿，緹奧一副看戲的樣子，繆則是不明所以。

「是啊，你和八重樫勾結，阻斷我的退路，以名為懇求的威脅強行拍攝我的照片，量產出聖誕夜的怪物；明明應該是隨機禮物交換大會，禮物卻只有交到我手上，使得聖誕夜的怪物們更加進化；我的禮物明明送出去交換，卻被你若無其事地強行奪走；之後，更在大家面前邀我參加私人聖誕宴會，讓聖誕夜的怪物突破極限⋯⋯啊啊，真是個既懷念又可怕的聖誕節。」

「我們的回憶怎麼不一樣！？」

香織驚訝得目瞪口呆。不過事實正是如此，男學生們因嫉妒瘋狂，化成聖誕夜的怪物，一直糾纏始。

只見月拉了拉始的衣擺，詢問聖誕節是什麼，始回答「年底的祭典」。起源略過不提，重點是那天會有個身穿奇特服裝，名叫聖誕老人的奇特人物分發禮物，而且人到了那一天就會想要吃蛋糕。

聽到如此簡略的說明，香織不滿地鼓起臉頰說：

「不是吧，始同學。應該還有其他意義啊，比、比如說情侶們增進感情的日子對吧？」

聽到香織略帶害羞地這麼說，月她們眯起雙眼，「喔」了一聲。

「⋯⋯始，你和香織做了什麼？做了情侶會做的事嗎？」

「只有我剛才說的那些事啦。對當時的我而言，香織可說是麻煩製造機，我再怎樣也不會在聖誕夜與她兩人獨處。如果我做了那種事⋯⋯現在就不會在這裡了吧。」

「太、太過分了，始同學。」

被當面說是麻煩製造機，香織不禁眼眶泛淚。

她的表情明明會讓人湧起保護欲，始卻冷眼看著她。

「過分的人是你，這個天然麻煩製造機。你約我過聖誕節，但也有約其他人，所以還好，可是你當時那身裝扮⋯⋯根本讓我以為『啊啊，白崎同學終於要動手殺我了』。」

「殺、殺死你？我不懂你的意思。」

始的話遠遠超出香織的想像，香織眼眶的淚水遽增。她探索記憶，回想當時身穿怎樣的裝扮──她想起來了。

「呃、那個⋯⋯我想我是打扮成聖誕老人⋯⋯」

沒錯，香織在聖誕派對裝扮成聖誕老人。話雖如此，聖誕節扮成聖誕老人也沒什麼稀奇，所以香織不明白自己有什麼不對。

看到香織毫無自覺，始嘆一口氣回答：

「你那時候忸忸怩怩地走到我面前，我說『很好看』是因為我認為如果不那樣說，依照現場的情況來看，一定會死。不過到現在我才敢說出口，其實那時候的你實在是──很情色。」

「情、情色！那時始同學是這麼想的嗎！」

「我當然會那樣想，你穿著離胯下只有几公分的超短迷你裙；胸前開出心形的空洞，露出乳溝；明明是寒冬，卻穿著無袖上衣；或許是衣服尺寸太小，身體的曲線展露無遺⋯⋯你知道嗎？其實有好幾個男生失去理性、化成野獸，都是八重樫悄悄把他們處理掉的喔。」

香織雙手掩面，羞到耳朵脖子都紅了。

當時受到班上女生（主要是谷口鈴）煽動說「只要穿上這件衣服，不管任何男生都會對小香香言聽計從喔！」香織一想到「南、南雲同學對我言聽計從？」頓時將羞恥心拋至九霄云外。

事到如今，想起自己當時香艷刺激的服裝，香織不禁感到非常難為情，女性成員們則對她冷言冷語。

「奸詐，不愧是香織小姐，實在太奸詐了，竟然穿那麼暴露的服裝誘惑始先生，香織小姐是天然的色情恐怖份子！」

香織心想：在裸露程度和天然色情方面，希雅沒資格說我吧。

「嗯，你就是做出如此暴露的裝扮誘惑主人，享受被當成變態看待的興奮感啊，這個異常性癖者！」

香織心想：我才沒有興奮，在變態行為方面，緹奧沒資格說我吧。

「香織姊姊～感覺好可愛喔～」

香織心想：可愛的是繆呀，繆是天使，是心靈的綠洲啊。

最後是眼中燃燒競爭意識，從座位站起身的月。

「⋯⋯」

月默默地抓住香織的衣服領子，拖著她朝出口走去。

「月、月？你要去哪裡？話說回來，你別拖著我，放開啦。」

「⋯⋯我要去買做衣服的布，色情就要用色情對抗，聖誕老人裝就要用聖誕老人裝對抗。我要讓你知道，性感聖誕老人裝不是香織的專利。」

「才不是我的專利！我才不色！不要把我跟月混為一談。」

「⋯⋯哈。」

「！你剛才為什麼嗤之以鼻！喂，你有在聽嗎！？月！」

月女王充耳不聞，希雅與緹奧猜到她的心思，便交由始結帳，抱起繆，追趕月她們而去。

傍晚，始面前出現五名聖誕老人，除了一人之外，每個人都身著性感的聖誕老人裝──迷你裙、胸口敞開、無袖上衣。

「⋯⋯嗯，你覺得如何？始？」

月轉身一圈，超短的迷你裙翩然飛起。同時，希雅和緹奧也擺出強調胸部的性感姿勢。始看了之後說：

「我是覺得很好看⋯⋯但老實說，在大街上穿著那身裝扮，大概就只是個變態。」

「『『！』』」

月等人頓時全身僵硬，三人動作僵硬地轉過頭，望向手藏在身後、忸忸怩怩的香織。只見香織別過頭去，避開她們的目光。

「⋯⋯可惡，你算計我，香織。」

「我才沒有算計你！我明明叫你們住手，但你們不聽我的話，堅持要重現那時候的裝扮！連我也被逼穿上這身衣服⋯⋯嗚嗚，好害羞喔。」

「⋯⋯廢話少說，你害我在始面前丟險，我要你嘗嘗我的遷怒！」

月女王卷起絕妙的神風，將香織防御力原本就低落的迷你裙，毫不留情地掀起！

「住手！會被看到的，會被看到呀。嗚嗚，既然如此，看我的⋯⋯縛煌鎖！」

香織雙腿夾緊，發動光之鎖鏈，朝月的裙子延伸而去！

「⋯⋯嗯，太天真了，緹奧防護罩！」

「什麼！啊啊，鎖鏈纏住妾身了！竟然有這種捆綁PLAY！」

月瞬間拿身旁的緹奧當作擋箭牌，光之鎖鏈毫不留情地將緹奧捆綁起來，更突顯出她豐滿的身體，加上她露出恍惚的表情，完全是兒童不宜的畫面。

月發出神風反擊！瞬間刮起勁風，眼看就要讓香織出醜！

「沒那麼容易！希雅防護罩！」

「唔咦咦！等等、香織小姐！」

只見縛煌鎖纏住希雅，直接用她擋在勁風前。希雅的裙子被風大大吹起，露出肉感的大腿與臀部。

「香織小姐！這樣太羞恥了！請放開我！」

「沒問題的！因為希雅的裝扮平常就很羞恥！」

「喂，你這話是什麼意思！你這傢伙對郝里亞族的傳統服裝有意見嗎！？」

希雅單靠臂力扯斷魔法鎖鏈襲向香織，香織以縛光刃的機關槍迎擊！

緹奧意外掙脫鎖鏈，立刻擋在月的前方大喊「要脫就脫妾身的衣服吧！」延伸至腳下的縛煌鎖，正找尋機會掀起月的裙子。

只見季節錯誤的聖誕老人們在異世界小鎮，展開激烈的脫衣大亂鬥。

「爸爸，這件衣服毛茸茸的，好柔軟～」

只有繆一個人穿著蓬鬆的衣服，舒適地眯起眼睛。

「⋯⋯繆，你要保持這份純真長大喔⋯⋯」

始注視著眼前更加惡化的脫衣戰爭，撫摸可愛女兒的頭，感慨萬千地說道。
