這里是海上都市愛尼森，氣候溫和，悅耳的浪潮聲帶給人們精神的撫慰。

和平的城鎮現在、不，應該說最近的氣氛都不怎么和平。

始今天也在棧橋上悠哉地進行煉成，造成不和平狀況的『一半原因』來到他身旁。

「始同學，我可以坐在你旁邊嗎？」

「香織啊，你想坐就坐，不用征求我的同意。」

穿著泳裝的香織走了過來，征求始的同意，想要坐在他身旁。她距離始很近，非常近，甚至到了會妨礙煉成的距離。

因為距離實在太近，始打算要求香織自重，視線轉向她——剎那間，香織帶著微笑被打飛出去。

只見她在空中轉了好几圈，畫出美麗的拋物線，噗通一聲掉落海里。

香織消失之后，月坐了下來，宛如一開始就在那里。她面無表情，卻又似乎頗為滿足，從黑色比基尼伸展出的纖細手腳，令人看得目眩神馳。

「月，你剛剛把香織——」

「……始，你在制作什么？」

月小姐今天好像也狀況絕佳。她強行岔開話題，側著頭裝傻，仿佛在說：「香織？我不懂你在說什么？」

這時香織浮出海面游了回來，身上滴著水珠，黑发垂在前方，簡直就像某個詛咒錄影帶的貞〇小姐：

「……月？你想辯解的話，我可以姑且一聽喔？」

「？……你是哪位？」

香織小姐的額頭上青筋浮現，月小姐依然面無表情、冷眼以對，兩人之間激起看不見的火花。

「呵呵呵呵，真奇怪，月真奇怪。剛剛才用力把別人推入海中，現在就已經忘記了嗎？你的腦袋有那么笨嗎？」

「……嗯，我還以為是誰，原來是悶騷的香織，由于你的悶騷氣息太重，我的防衛本能不小心发動了，請你自重。」

「自重這句話，我想月才需要吧。」

只見香織與月彼此相視，哈哈大笑。兩人不知何時站了起來，面帶笑容，互相瞪視對方。

這么一來，『背后之物』必定會出現。

浮現在月背后的是雷聲隆隆的烏云，以及发出咆哮的黃金龍；香織背后刮起暴風雪，般若小姐扛著巨大太刀，在肩膀上敲呀敲。

這就是最近轟動愛尼森，已經化成名勝奇觀的神奇現象。只有香織與月在爭奪始時會出現的『背后之物』。

附帶一提，在這之后的发展大概都是固定模式。香織意氣昂揚地打算教訓月，對她发動近身肉搏；月則是充滿戰意應戰，要讓奸詐的香織認清自己的程度。看到兩人拉扯對方的臉頰，許多愛尼森的居民都不禁莞爾。

「唔唔，雷龍和般若小姐今天也出現了呢，那到底是什么現象呢？」

始面露苦笑，看著月和香織的爭吵；希雅走到始身旁，一副難以理解的表情。

「你為什么好像很不滿的樣子？那種東西當成『自然現象』就好了吧。」

「始先生，你在說什么！聽好囉，那是她們在爭奪始先生之際召喚出的東西。也就是說，即便說那是她們對始先生的愛之證明也不過分！」

「太過分了！如果雷龍和般若小姐是愛之證明，那我該如何面對啊？」

只見希雅的兔耳折疊起來，不肯聽始的說詞，她接著說：

「她們兩人因為愛才能叫出像背后靈一樣的東西，同樣愛著始先生的我卻什么也叫不出來，太奇怪了！我應該也有『背后之物』才對！」

看來是這么一回事。理解希雅不滿的原因后，始的表情像是被她打敗，希雅卻開始使勁。

「我就姑且一問，你在做什么？」

「當然是在擠出『背后之物』！」

那東西能靠用力擠出來嗎……？身體能力開外掛的兔子似乎只想得出這個辦法，她剛剛說的『背后之物』又算什么呢？

只見魔力滿溢而出，讓她的身體閃耀天藍色光輝，淡藍色的頭发飄逸而起。她发出「唔喔喔喔喔！」的吶喊，壓迫感使大地震動，愛尼森的居民見狀紛紛逃竄。

棧橋下的海面浪濤洶湧，說不定真的會有什么東西出現——

「還是不可能出現吧。」

「啊唔……太遺憾了。」

希雅癱坐在地上，顯得十分沮喪，兔耳也垂了下來，已不見先前的霸氣。

希雅失落地喃喃自語「該不會是我的愛不夠？怎么可能……」始微微一笑，將手伸向毛茸茸的兔耳，盡情地撫摸。

「該怎么說呢，我覺得你是做不到的啦。」

「怎么這樣，始先生懷疑我的愛嗎？」

希雅陶醉于兔耳被撫摸的感覺，但聽到始的話，她大受打擊。始搖了搖頭，表示不是她想的那樣。

「該怎么說呢……我不是說你不好，只不過，我認為那種東西源自負面情感。她們以負面情感為根底散发的氣息，讓我們產生了幻覺……」

「喔……是那樣嗎？」

雖然不太明白，但希雅眨了眨眼心想：原來始有做過一番考察，然后兔耳一彎，思索「所以始先生想說什么？」

始笑得更加開懷，把希雅拉向自己，加重撫摸兔耳的力道。

「也就是說，那種情感不適合希雅啦。再說，就算『背后』沒有東西，你頭上不是已經有如此漂亮的兔耳了嗎？你該感到滿足，至少對我來說就足夠了。」

「嗚……我好恨自己缺乏經驗，不知道這種時候該怎么反應，我想要更有女人味……」

希雅既害羞又難為情，忸忸怩怩地任由始撫摸兔耳，將身子緊緊貼著始，兔耳也撒嬌似地磨蹭始的手。就在這個時候——

「呵呵，希雅真是讓人大意不得啊。」

「……嗯，漂亮的奇襲。不過……你撇下我這個師傅就不對了。」

「！」

兔耳仿佛遭到電擊般猛然豎立，希雅就像是忘了加潤滑油的機械，動作僵硬地回頭看去。

眼前的景象當然就是……

——呀啊啊啊啊啊啊啊！

——吼啊啊啊啊啊啊啊！

有兩個人站在那里，背后分別是用大太刀敲著肩膀的般若小姐，以及发出落雷咆哮的雷龍，臉上都掛著十分燦爛的笑容。

希雅立刻飛也似地逃走，月和香織追趕在后，隨即響起爆炸聲與悲鳴，不知為何還有愛尼森居民的鼓掌喝采。

「海上都市真是和平的好地方。」

始的話聲消失在喧鬧之中。
