【瑞嘎魯的魔窟】是適合初學者的地下城。

　世界上有很多地下城，不過，大家一開始都探險是好像都是來這裡。

　有幾個理由，第一個是因為出現的魔物等級比較低。據說第二個是因為這個地

下城有叫瑞嘎魯的高經驗的獨特魔物。

前鋒正在交戰中。

「風的御靈，把全部都吹飛吧！天風（Wind）！」

　女學生發動的魔法風吹，停住了三隻瑞嘎魯的腳步。

瑞嘎魯是和蠍子很像的魔物。擁有堅硬的外殻，因此物理攻擊很難起作用。尺寸也有五倍。可是，對火焰系的魔法沒有什麼抗性。

　用火焰系最低威力的『火球（Fire Ball）』都可以打倒嗎？

雖然我連那個都用不了。

「火之御靈喲，燒光吧！火球！」

　鮫島轉向瑞嘎魯放出三發火球。

魔物死亡後變成光的粒子消失了。

「做到了！我，已經17級了！」【某個女同學】

用風魔法停住瑞嘎魯的腳步的女學生高舉手臂表示勝利。

真厲害啊。說不定從剛才開始就一直站在前線戰鬥。

　順便說一下，因為我也勉強打倒了二隻像大螞蟻一樣的魔物，升到2級了。

對不能使用魔法的我來說是不好對付的敵人。因為被攻擊了幾次，被平次桑用『會妨礙的』的理由命令了去後方待命。

　體力剩得不多了。

希望能被治癒魔法治癒啊。

「是嗎，恭喜恭喜。剛才助攻真是棒啊，佐島桑」

　鮫島贊揚了佐島。這個傢伙，雖然性格有點那個，不過還是很受女生們歡迎。

「是那樣嗎？呵呵，謝謝！」

　佐島這個女生臉頰被染紅了，非常高興。

「餵，你們不要在這裡談情說愛。小心點。疏忽大意是禁忌啊。」

平次桑是因為甜蜜的空氣感到厭煩了吧，感覺好像不開心。

「明白了，平次桑。那裡有樓梯……下去嗎？」

　鮫島虛偽的笑著用手指著樓梯。

　聽到建議的瞬間，平次感到了不滿。

「不行。因為前面是未探索過的未知的領域所以…」

【瑞嘎魯的魔窟】的初學者區域比其他的地下城小。

如果在這裡可以抵達50階層並返回的話，去下一個地下城也沒有問題了。

　国家認為不需要特地冒著危險去探索不需要的領域，所以現在地圖只到50層。

現在看來我們已經到50層了。

「沒問題的，我們人這麼多。而且要是用我們的現在的力量應該能確保安全撤退。」

「這麼做的話，『假使』說。如果有連你們也不能打倒的魔物的話打算在怎樣做？」

「可是，這裡是初學者用的地下城對吧？即使下層的魔物可能會比上層的魔物強。但是，到現在不是沒有看到比第50層的魔物還要強的魔物嗎？」
「是那樣，可是……」

「而且升級變得有點難了……吶？可以吧？為了能加快討伐魔王的步伐。」

　鮫島緊逼著的。

　他說的確是事實。我也能理解。恐怕，就算到了51階層，發展成最壊事態（死掉）的幾率接近零。

　可是，平次桑好像察覺到什麼危險的東西。

　根據呢？這麼問的話也沒辦法回答吧。硬要說的話大概是通過多年的經驗培養出來的直覺。

　因此，平次桑感到為難了。

那個猶豫是致命的。

「沒問題的！走啦，伸二！」

　木島不耐煩地往下一階層直線前進了。

「啊，等一下！剛！」

「啊，鮫島！」

「餵！你們！靠！」

那個像綠燈一樣，人們不斷地往下一層前進。

「…………哎」

愣住了的我被一個人留下了。

沒有特地去和他們會合的理由。即使他們回來，態度和目標也不會改變，不需要擔憂，嗯。

「開放」


　════════════════════

　桂木大地 職業：勇者 等級 2
　體力：18
　魔力：21
　筋力：58
　耐性：305
敏捷：14
　特殊能力：無


　════════════════════

想要逃出去也是不可能的。

「……嗯，獨自一人不好受啊。」

　我跟著下了樓梯。

操，那個傢伙們，消失的太快了！


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

鮫島伸二 視角

　我──鮫島伸二到了誰也沒有來過的51層了。

到底會有什麼樣的魔物呢？內心裡歡呼雀躍。

　殺死魔物真快樂了啊。

殺越多我變得越強。比誰都要強。

因為事情沒有照我想的發展讓我感到不滿。

　現在的我想要那個庫蕾雅。那樣的女人是很稀有的。

庫蕾雅好像是神，不過，如果成為勇者打倒魔王，隨著約定，她會成為我的東西。

說不定，會有跟我許一樣願望的人在，不過到時絶不寬恕他。

要得到庫蕾雅。

因此需要『力量』

「鮫島君！阿里安特來了！」【好像是螞蟻魔物？】

「明白了。」

我飛撲過去用劍猛砍蟲。

蟲分成了二半，撞到牆後消失了。

「從剛才開始總覺得單體的攻擊特別多。為什麼呢？」

前鋒中的佐島感到了疑問。

　確實，與到現在的階層不同，個別的攻擊變多了。

「現在，只要沒死不就好了嗎？」

「是那樣嗎……反正也沒有損失。」

「說的也是。」

　佐島好像理解了。

這個傢伙很好用啊。也能明白我的好意，當作朋友好好利用吧。

　佐島的能力『聖女的微笑』可以完全恢復魔力和體力，是二個都能恢復的貴重的魔力。

「餵，伸二！這個門怪怪的！？」

先行的剛發現了有幾何（數學的那個）圖案的門。佐島覺得這門很可疑。

「這個是……從來都沒見過的魔法陣！」

　從後面追趕來的平次靠近了門，目不轉睛地凝視著魔法陣。

戰鬥經驗豐富的他也沒見過……是新品種的魔法陣嗎？。

「試著開啦！」

「……嗯，說的也是。大家準備好要戰鬥！」

『瞭解！』

根據我給予的指示，同學們端好了各自的武器。

平次好像已經不想插嘴了。聽天由命地拔出了劍。

　我點了點頭表示肯定，木島使用能力『剛力』，輕易地打開了厚重的那個門。

gogogo的大聲音響了。
眼前的是，什麼都沒有的寬廣空間。

「這裡，是什麼啊……？」

「好像什麼都沒有，不過……」

　為了調查，一個跟著一個進入房間中。

然後，到了中央後，發生了異常事件。

　Bu！Bu！尖銳的聲音回響了。

聲音停後，這次從天花板那裡射來了耀眼的光芒。

「什麼啊，這個光！？」

　全員的視線一起集中在上面。

光慢慢的消失了，然後，黑暗支配了天花板。

在視力恢復後總算明白了那個的原形。

「啊，是魔物！！魔物群出現了！」

不知道是誰大聲喊出了那個的原形。

大量的瑞嘎魯掉下來了。數量不能和現在遇到過的比。這樣下去全員都會被吃掉吧。

「快速逃跑！！」

「不行，不可能！被圍住了！！」

「什麼！？」

　被高空吸引注意所以沒注意到，四周被阿里安特和狼的魔物包圍了。

　我想起了自己玩過的遊戲有類似的狀況。

對的，這個遊戲應該這麼稱呼：

　──怪物屋。【Monster House】