　桂木大地，16歳。

剛剛以為死掉了可是還活著。

　勉勉強強哦！

「……這是怎麼回事……？」

我混亂了。一下子發生了太多是，情報混在一起不清不楚的。

　整理一下。要鎮定。這個時候就是要深呼吸一下。

Heeheeheihu—。不是的哦。這才不是什麼妊娠之類的哦。

「呼─……哈─……」

　…………好吧，來確認一下。

　這裡是羅沙路極亞，還是其他相像的異世界？

幸運的是我有能快速確認這是不是羅沙路極亞的辦法。

我用了那個。

「開放（Open）。」

　那個安靜地在我眼前出現了。


　════════════════════

　桂木大地 職業：勇者 等級 2
　體力：1300
　魔力：2520

　筋力：3400
　耐性：2600
敏捷：1400

　特殊能力：『鋼之心』戰鬥時，耐性數值倍增。有1／3 的幾率防住毒，麻痹，催眠，精神污染的攻擊。

　『不屈的精神』魔力不會消耗到100以下。

　『死之王』與死亡的生物契約，讓其復活並服從。術者每死二次就增加一個空位。現在有二個空位。

　固有能力：『復仇的怨者』不管幾次都能從死亡深淵積蓄力量並復活。

　現在，死亡次數→5次


　════════════════════

「…………誒！？」

　擦了擦眼。騙人的吧？是騙人的吧！？

　再一次，關閉狀態欄後重新使用「開放（Open）」

浮現的狀態值沒有什麼變化。

「什麼啊，這個變態的數值是什麼啊！？」

　是四位數。每個數值都是四位數。

　連那個鮫島都沒有超過500，而我超過了那個二倍以上的1000。

要對鮫島加倍奉還！

　哦，現在不是說那種事的時候。

「什麼啊，這個固有能力……」

說明的有點亂七八糟的，好像是說我變得不會死了。因為等級沒有提升，那提

升的數值大概是因為『積蓄力量』的關係吧。和特殊能力差不多。

說起來，我已經死了5次了嗎……

嘛，嘛，只有現在才是重要。不要去管過去。我，活著回來了。OK。

　那個暫且不提，我得到了新的特殊能力。不管哪個都是強有力的。

　特別是『不屈的精神』和『死之王』

　魔力不會消耗到100以下。魔法可以無限制的使用。

　能使役的魔物不管什麼都OK嗎？

因為沒有看見關於限制的說明，一邊用一邊看看吧。

「先不說這個狀態值，我現在是在羅沙路極亞嗎……」

我死掉五次後復活了。大概，是復活後被吃，然後再復活的循環………

　只要有這個『復仇的怨者』我就不會死。

這個已經確定是事實了，我能相信自己的固有能力。

嗯？那樣的話狀態值也應該是真的吧？

　無論如何都要實踐呢。經驗是很重要這點我已經知道了。

雖然沒有必要，不過，萬一，萬一這裡不是我知道的世界，異世界羅沙路極亞的話…

「按照順序，先確認一下狀況。」

　縱覽附近。

　地板一邊是茶色，另一邊被染的通紅。是液體啊。

　試著觸摸的話，發出Bichu像水濺起一樣的聲音。

雖然不是水而是血這點有點讓人討厭，不過…

「……這個是我的血……什麼啊……」

　是相當大的出血量。是5回份的，沒辦法。

　……我真的……活下來了嗎？

這裡摸摸那裡摸摸。把衣服捲起來看了看皮膚。一個傷都沒有。

【…這麼厲害，死掉後連衣服都自動修好了】

衣服因為吸入血變得通紅……感覺怪怪的。

「那麼……」

把背伸直後站了起來，舒展身體放鬆一下。

「今後要怎麼做呢？」

　第一的目標是從這個地下城逃出去吧。

雖然想要用樓梯爬上去，不過因為被土系魔法蓋住的關係變得不能用了。

我的武器除了銅劍外什麼都沒有。而且，還折斷了。是被魔物打斷了的吧。

不幸中的萬幸是我死前所穿的一切包括衣服都恢復了。

「必須在沒有武器的情況前進嗎…」

雖然覺得不安。但是，如果不動的話，會因為沒有食物而餓死。

　而且我討厭啊。一直都不動的話很討厭啊。

　好不容易得到的生命。

這次會為自己抗爭。在自己認為是正確的道路上走下去！

到現在為止被欺負的怨恨，被殺的怨恨，全都積累起來了。

因此，我將向人們復仇。絶對要殺掉！
那樣決定了。
既然決定就放手去做吧。

「總之，先提升等級和狀態值嗎……」

狀態值雖說上升了不少，可是對面有29個勇者在。

　我不熟悉一對多的戰鬥，魔法也不是很清楚。

這樣的話先得到更多的力量也不壊吧。

　而且說不定如果打倒地下城最下層的BOSS 就能回到地上。大部分地下城系的遊戲的都有在過關後被轉移到外面的設定，雖然只是我的希望，不過有試試看的價值。

「喲西，先找樓梯吧。」

我重新背起了包，沒有目的開始了「散步」

就這樣，我走到了門開著的大房間前。

「這個是……」

門沒有關上。

　房間的到處都粘著綠色和紅色的血。綠是魔物的，紅是鮫島們嗎？

「還有其他的嗎……嗯？」

　從邊上按順序調查的時候，在房間的右上方發現了倒在那的屍體。

而且，還有吃著那個的肉的銀色的狼。

「哇！」

因為眼前的景象太過那個了無意識的發出了聲音。

要吸引那個傢伙的注意已經足夠了。

「Gurwoa！！」

　瞬間狼往我所在的地方撲了過來。以疾風一樣的速度一口氣逼近了──用跳的。

「喔！？」

　狼像子彈一樣直線靠近了。瞬間，我揮出了拳頭。

　那個瞬間，發出了骨和拳頭碰撞的聲音，狼的頭爆開了。

「誒哇，…………殺掉了嗎？」

　　狼抽搐了一下，不久就因失去力量而放下了四肢。

它死了。只是外行的一拳就把它殺死了。

「……哈哈……哈哈哈哈！厲害！真厲害啊！」

注意到自己的重大成就後，忍不住大笑。

　我殺死了讓鮫島他們畏懼而逃跑的魔物。只是一人。只用了一擊。

真是愉快啊。
第一次心情這麼好。

「哼！」

　用左手抽出屍體扔到了後面。我就那樣走到剛才被吃一半的屍體那。

「這傢伙……」

伸長到腰的黑髮。雖然被吃了一半消失了，不過有著和身體不相稱的胸部。雖然

身體很嬌小…

【巨乳蘿莉…】

不會錯的。概括這些特徵的在我認識的人中只有一人。

　在我眼前死的，是浜風朱里，班上很受歡迎的吉祥物般的存在。

「呵，這樣不是很好嗎……」

順便說一下，我說的不是現在的狀態。我可不是變態哦。

　她最適合了。用來實踐我的特殊能力。

「說明說的是，死掉的生物吧……？」

根據記憶，剛才的說明是這麼寫的吧。

「就這樣，開始實驗吧！以在實踐中變得完美為目標！」

　我把浜風作為對象打算發動特殊能力『死的王』。就那樣，使用的方法流入了

我的腦中。

「汝喲，現在，我將授予汝新的生命。給予汝第二次的人生！在這裡定下盟約，奉我為主人徹底的服從我！『契約蘇生』！」

我的手閃閃發亮，光開始移動並聚集在浜風身上。她身下浮現了六芒星的魔法陣。

「身體的傷也消失了嗎？」

我興奮了。

　她身體上的傷快速地消失了。
正好我在為一地的內臟感到惡心。

　光包圍了她10分鐘。

　終於，光消失了。

這大概是，復活結束的信號。

「餵，餵，浜風─。起來啊─」

我戰戰兢兢地戳了那個看起來很柔軟的臉頰確認她是不是復活了。

然後，她睜開了之前閉上的黑色瞳孔。

不是渾濁。擁有意識的眼。

也呼吸著。從胸前露出的白色皮膚上可以看出心臟在剛才一分鐘內都有微弱的跳動。

「實驗……成功！」

我在今天，得到了無視世界法則的人外的力量。

作者的話：
魔物們在吃大地五次後肚子飽了就原地返回了。
大地意識回來之前一直被吃被殺。


英文是擬聲詞