因為魔物被瞬間秒殺而龐然發呆的我們被一個破壊聲拉回了現實。

向那邊看去，牆壁的一部分碎裂了，在哪裡出現了一個通向下方的階梯。

原來如此，這就是52層的隱藏通道啊。

下一層也會有這樣的通道吧。

50層的隱藏階梯已經被發現，從一開始就可以使用，處於下方未知的階層的隱藏階梯應該和這51層一樣，不滿足一定條件就不會出現。

如果是那樣的話……我很鬱悶………

「納！…納！……納！」（BL醬：準備說納尼吧，表示驚訝。）

跟我在一起的女同學沒能好好的表達出自己的感情。

「……怎麼了？」

「什麼怎麼了？……這個威力！你是怪物嗎！」

我使用的【虐殺之風暴・バーサク・テンペスト】是屬於帝級的魔法。

魔法也分為各個等級，從強到弱排序為神級、帝級、古代級、王級、精靈級、御靈級等、分為六個級別。

特別是帝級，要使用需要相當多的魔力，不是誰都能隨便使用的魔法。

使用後造成的影響，讓深深的感受到帝級魔法的強大，要是這樣的魔法誰都能使用確實太令人困擾了。

一般來說，要從御靈級開始練習，穩固基礎。就連鮫島也只能使用精靈級的魔法……浜風是這樣說的。

嘮嘮叨叨的把這些知識教給了我

「桂木你到底是怎麼得到這種力量的啊？」

「怎麼得到的，跟你沒關係吧」

「告訴我，告訴我嘛」

「那，去死個五次左右吧」

「好過分！」

一點也不過分，我已經告訴你了，只是你沒有察覺而已。

雖然不能保証你死了還能復活。

濱風認為這樣繼續下去也得不到答案，所以一邊小聲的抱怨一邊表露出不能接受表情從我身旁離開了。

「比起這個先打開自己的狀態，檢查有沒有發生變化。」

「檢查了你打算做什麼」

「別廢話，快一點「

『我知道了，狀態。』

『狀態』

　兩人份的狀態列表顯示了出來


　════════════════════

　桂木大地 職業：勇者 等級28
　體力：1340
　魔力：2600
　筋力：3500
　耐性：2680
　俊敏：1500
　特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。毒、麻痺、催眠、精神攻擊1／3的概率無效。

『不屈的精神』魔力絶不會降低到100以下。

『死者之王・ワイト・キング』與死亡的生物契約使之復活並服從，施術者每死亡兩次將會解放一個契約單位，現有一個單位。

『絶對命令』死者之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隷必須服從。

『慘殺の魔術師』對殺死對象的半徑50米以內的同種族生物造成同等的傷害。

　固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡過程中獲取力量並復活。

　現在的死亡次數→5次


　 ════════════════════

　════════════════════

　浜風朱里 職業：上級奴隷 等級23
　體力：1000
　魔力：720
　筋力：680
　耐性：420
　俊敏：400
　特殊能力：『自然回復オート・ヒール』自身體力每十分鐘回復60。
　特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 無法對他進行一切攻擊，得到解放前強制服從他的一切命令。


　════════════════════

『啊咧，我的狀態值也上升了！』

浜風就像咬著不放一樣一直盯著狀態列表

看來她的等級也上升了

我這邊顯示的是【奴隷】。說起來浜風的職業並不是【奴隷】而是【上級奴隷】。

作為『上級奴隷』應該在我的使役內時也能得到經驗值或者某種益處。

在這個世界里沒有經驗值這個概念，認為戰鬥、勝利、積累經驗就能提升等級，狀態列表上也沒有顯示。

也就是說，『上級奴隷』是被我創造出來的職業。不然的話，這裡的概念就會漏出破綻。

……那麼，暫且停止思考吧。現在不是能一直逃避現實的狀況。

還有比那更嚴重的問題。

為什麼我的狀態值大多數都沒有提升。

明明於此有關的等級數上升了不少。

是『復仇的怨者』的關係嗎？還是別的原因？………搞不懂。

可惡，信息壓倒性的不足。

『桂木、桂木！我的狀態值提升了！』

「閉嘴！現在不是說這個的時候。」

「什麼啊，那個說法！沒有更多評論嗎？」

「是是、說的是呢，這不是很好嗎，能為我效命了。」

「誰要為你這種人效命啊。」

真是不講理。

還在說這種話，就趁現在讓她認清上下關係吧。

「……………吶，浜風，其實我有一件想試一試的事情。」

雖然我的狀態值沒用什麼變化、但是作為代替，特殊能力增加了。

　其中一個就是這個『絶對命令』。這次出現的新能力。根據說明，我的等級要是不比奴隷高就不會出現。

所以直到剛才還沒有這個技能。我想是因為打到了那群魔物大軍，所以登級極速上升了。

出現條件是等級要比奴隷高……是說王一定要比奴隷強的意思嘛。

這些事情先放著不管。

來說一下大家都在意的內容吧，

能夠強制性的讓別人聽自己的命令。

估計全国的男高中生肯定會因為這個能力而嫉妒我吧。

我的視線向浜風身體的一部分直線射去。

「…呀～……」

浜風立刻轉身背向我，把那豐滿的雙丘隱藏在我視線看不見的位置。

「変態！痴漢！！」

「吵死了，不會在這種地方做的，至少在這個迷宮攻略完成之前是不會吃掉你的，放心吧。」

「哈─！怎麼可能放心啊，我的拒絶權呢？！」

「沒有」

斬釘截鐵的說了出來。

「鬼畜！像你這種人去死吧。」

「但是會變強復活。」

「意義不明！」（BL醬：一米哇肝乃！）

她拳頭敲打著我的胸口。雖然想要趁現在摸她個夠、但是她接下來的話語讓我停下了動作。

「你……和我……全部、意味不明。為什麼要和那種怪物戰鬥……成為什麼勇者……！」

揮動拳頭的力度慢慢地變弱。

「意義……不明……啊………」

平時她那天真無邪的聲音失去了蹤影，變得柔弱無比。

「已經受夠了………什麼啊……這裡………為什麼我會遇到這種事………」

浜風就這樣蹲下來開始哭泣。

來到了這裡，心靈終於支撐不住了………

現實被擺到眼前，一直以來心中的防波堤被破壊了。

也不是不能理解她的心情，如果換作我站在她的立場的話，我也會像這樣哭泣吧。

她的心裡狀態可以在某種程度上預測到。

──所以我認為這是讓浜風變成我屬於我的東西的機會。

我也是變成了殘酷的傢伙。光想著這種事………只能認為是盯上了她。

「餵………浜風。」

「…………幹什麼？」

「你啊，你認為為什麼會變成這種狀況。」

「………事到如今說這個也沒用吧…………」

「怎麼樣都好，快告訴我，你認為為什麼。」

　浜風開始回憶，尋找原因。

「…………因為女神把我們召喚過來……？」

「不對。」

「え（欸/Ei）……？那、那到底，為什麼？」

「是鮫島。」

我毫不猶豫的把復仇對象的名字告訴了她。

「為、為什麼，之所以會變成這樣不是因為她召喚我們過來嗎？」

「啊啊，是這樣沒錯。」

「那、那麼」

「但是，我們被給予了拒絶的權利，把哪個剝奪了的人是誰。」

「……那…那是……」

　浜風吞吞吐吐的。那是因為完全理解了到底是誰的錯，才會變成了這樣的。

「是那傢伙，隨意的接受了邀請，然後又得意忘形的自作主張。」

我在浜風的耳邊輕語。

「把你給拋棄了、背叛了你。」

「────茲！！」

發出了咬牙切齒的沈悶的聲音。

她像從心底否認這個事實一樣，連同隱藏在心中的怒火和憎恨一起。

就這樣來支撐住自己的，不知道是什麼理由，也不需要知道。

現在感情脆弱就好。

「……為什麼……我……會被捨棄掉……？」

　漏出小小的哭泣聲。這幅樣子、就像是父母分離的嬰兒一樣，浜風抓住我衣服上的袖子。

「因為弱。」

甩了甩手，讓她的手松開了。

「我……因為喜歡………鮫島君………所以努力了噢？就是是害怕，也還是努力的把魔物打到變強了噢？

『喜歡那傢伙的人很多，就算少了你一個也不會困擾。』

用冷酷的聲音告訴她現實。

『…是這樣……嗎？』

『啊，就是這樣。』

根本不理會她的心情

『嗚……嗚……！』

　──但是、只是這樣是不行的。要趁現在把她變成自己人。把我放進她的心中。

「浜風」

「…………え（誒/Ei）？」

我把手放在正在哭泣的浜風的腰上，抱住了她。

「桂、桂木？你、你幹什麼。」

「我是不會捨棄你的。」

小小的身體因為崩壊的心靈對這句話做出了過剩的反應。

「不會………捨棄？」

「我和鮫島不一樣。我想要得到你。想要你一直在我的身邊。」（BL醬：情場高手？！）

「……現在的……桂木………就算………沒有我在也……」

「浜風！」

加強了手臂的力量，為了傳達我的心意。

「到……到我的身邊來吧。決對不會捨棄你的，說多少次都可以。想要……得到你。」

「…桂……木……」

在凝視我的濕潤的瞳孔里除了微弱的光以外什麼都沒有剩下。失去了精神支柱，如果在這裡拋棄她，她就會壊掉、然後死在這裡。

就像在看著過去的我一樣。

「能夠…接受……我嗎…？」

她閉上眼睛，把被眼淚弄花的臉靠了過來

因為咬住嘴唇的原因，上面留有血跡。

並沒有同情她。

也不是在安慰她。

這樣就好，能把她變成同伴。

不要再想了。

能得到優秀的手下。

僅此而已。

「浜風……」

「摁─……」

初次的接吻有著血的味道。

這一天，我得到了真正的奴隷。