「長得像人一樣……？」

　有其他人在，如果是在普通的地下城的話，這並不奇怪，也有以冒険者為職業的人。

　但是，這對我們所在的【瑞噶魯的魔窟】來說並不通用。特別是，對這未知的第60層來說的話。

　那麼方才浜風所言若是真的的話事態又是否會有所好轉呢？

　恐怕，答案是否定的。

「是的，如果對方是人類的話，或許與對方商量後會讓大地大人通過也說不定。」

「不對，不會這麼順利的吧」

　說到底如果對方沒有敵意的話是不會攻擊我們的吧。確實突然一對不認識打得男女進入了的話或許會對其攻擊也說不定，但那傢伙毫無疑問從最初開始就是打算要殺我的。

「況且，難以想象被施加了那麼嚴重的封印的傢伙的精神會正常」

「說的……也是呢」

「但是也不能捨棄對方是人類的可能性，雖然這可能性真的很小」

　呼地吐了一口氣。

「不管怎樣，我認為殺掉我的那傢伙將會成為今後的關鍵點」

　那個強大是異常的，至今為止戰鬥過的魔物完全無法與之相提並論，二者之間畫有明確的一線。

「那是為什麼呢？」

「打倒他的話就能得到強力的下僕，地下城的攻略也會變輕鬆」

　雖然是趁我疏忽大意之時但能夠放出完全無視我的耐性的斬擊的傢伙，不可能排不上用場。

　而且還有另一個理由，雖然這個理由大部分是因為來至我的私情的意見……

「或許，殺死那傢伙之後這個地下城就攻略完成了也說不定。」

「這麼說的話，這個地下城就是專門為了封印而存在的嗎？」

　浜風基本上不會否定我的意見，不過，有矛盾的地方還是會指出來。

　果然，有來自第三方的指摘真是幫大忙了，這樣的話就能夠用和我不同的認識方法去看待問題。我也不是完美的。

　因為驕傲自滿而不接受他人的意見什麼的那是笨蛋才會做的事，管他是奴隷還是其他的什麼東西，只要能用的都用上。

　浜風在理解並贊同了我的推論的基礎上提出了疑問。

「這種想法是也是合理的吧。不管怎樣，通往最終目標的路只有一條」

　雖然像這樣決定了，但說起來簡單做起來難。

　不過，為了擊潰鮫島也不能就此止步不前。

「回到本題吧，浜風，把我被殺掉時的狀況詳細告訴我。我是被怎樣、在哪個位置被殺掉的，在知道的範圍內就好」

「……那麼，雖然僭越，關於我記憶中的情報有……」

「首先，大地大人幾乎在門開啓的同時就使用了『虐殺之嵐』，並且這時還沒有進到房間之中」

　關於這點我還留有記憶，回過神來手臂就被砍飛了……現在回想起來的話右手手臂不由得痛了起來。

「這之後大地大人突然像是臥倒一樣倒在地上，然後下一瞬間……」

「我死了、是嗎？」

「是的」

「這之後呢？」

「下半身……雖然說麼說的話很失禮但不知為何平安無事，於是像剛才所說的一樣我將其回收後離開了。以上就是我所記得的情報」

「就是這一點，這一點有問題……為什麼敵人會眼睜睜地看著我們逃跑呢？既然回收了我的話也就是說是確實地進入了敵人的攻擊範圍才對」

「……現在回想起來的話確實如此，是有什麼理由嗎？」

　……理由、嗎？

　沒有攻擊我們、的理由……不對，沒能攻擊……？

　如果我站在對手的立場的話絶對不會讓對方逃走，要確實地鏟除敵人。

　假如、假如的話，會不會是有什麼條件呢？如果這個條件就是沒能攻擊我們的原因的話？

　那個房間被施加了嚴重的封印，那是為了不讓房間中的生物出去才施加的。然而，那個鎖卻非常簡單地被浜風的魔法破壊掉了。

「……啊咧？」

　感覺到了違和感。

　為了封印而掛上的鎖，卻只有連御靈級的魔法都能將其破壊程度的強度，那樣的話那傢伙應該也能靠自力脫出才對。

　但是卻沒有出來。

　也就是說，不僅僅是鎖，或許還有其他使得對方無法出來的強大力量存在著的話──

　疑問解開了，有種點終於連成了線的感覺。

「……浜風，死掉的時候我的遺體掉落在了哪裡？」

「屍體……是嗎？」

「是的。比如說……下半身在房間外，只有上半身在房間內……之類的？」

「是、是的，就是這樣。……大地大人死了之後也會有記憶嗎？」

　浜風坦率地表示了驚訝。

「……不，只是猜想罷了。本來只是猜想而已……現在變為確信了」

　那傢伙無法從房間里出來，無法攻擊房間之外。

　那樣的話應對方法要多少有多少。

「被殺掉了一次呢……不好好回禮可不行呢……？」

　站起來把屁股上的塵土拍掉後，浜風已經整理好裝束站在我旁邊了。

「要去殺掉了哦，在那裡被封印著的怪物」

「遵命」

　我為了集齊腦海中所描繪的作戰所必須的物品而行動起來。


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

　再次來到門前，本已被解鎖了的封印和第51層的怪物屋時一樣又重新關上了。

　果然這裡是非常重要的房間。

　從縫隙中溢出的煙也和之前一樣，彷彿只有這個房間的時間倒流了一樣。

　現在我手頭所擁有的棋子是奴隷勇者・浜風、高等狼1號、2號。

「高等狼在開門後立刻進去，浜風拼死守護我」

　對奴隷們用『絶對命令』作出指示。

　為了給予對方攻擊，驅散這片霧是必要的，但是，我們並沒有去做這種慢條斯理的事情的空閒。

　從浜風的話來看，敵人並沒有來追擊逃跑中的我們。我認為這並非是『沒有追擊』而是『沒能追擊』來對。

　而且我被切斷的部位也全都是進入了房間內部的部位，這並不是因為我死了所以沒有必要攻擊我的下半身，而是因為我的下半身掉落在了房間外所以沒能出手。

　若是如此，從房間外進行攻擊相對來說更為安全。

　我是這樣解讀的。

　當然，在尋找高等狼的期間已經向浜風說明過了，她也表示贊成，並請求我將她放在身邊作為護衛以防萬一。

　然後，終於到了這個時候。

「……大地大人」

「這次一定要用『虐殺之嵐』殺掉他，你只要專心守護好我就行了」

「……是」

　浜風架起小刀，為了隨時都能放出魔法而讓『天風』、我則是讓『虐殺之嵐』待機。

　高等狼1號是吸引對方注意力的餌食，在對方咬上餌的期間……最後！

「喲西！浜風！把門打開吧！」

「遵命」

　浜風把沈重的門打開。

　而這也成為了死鬥開始的信號。

「1號！去吧！！」

「咕噢噢噢噢噢噢！！」

　發出雄叫聲的銀狼充滿氣勢地飛奔入死之房間之中。

「咕喔喔喔喔喔！！」

　響起了完全蓋過了高等狼的雄叫聲的野蠻的呼喊，我對這個聲音有印象。

　還看不見對方的樣子，但通過煙幕中映出的巨影已經充分明白那傢伙就在那裡。

「咕喔喔喔啊啊啊！」

　連何時放出都沒能看清的劍擊將無謀突擊的狼切碎了，在這時我投入了高等狼2號。

　同時我放出了魔法。

「虐殺之嵐！！」

　狂風呼嘯，煙霧消散，從房間內向我們身旁流出。

「天風！」

　浜風為了不讓煙霧遮住視野造成阻礙，將其左右分開。

　在那期間我也完全沒有將視線從前方挪開。

　響起了金屬音。

　高等狼被切成肉碎後落在了地上。

　驅散了煙霧後房間的全貌漸漸地展現出來。

　當煙霧完全消散後──現身的敵人的正體令我不由得睜大雙眼。

　對巨影的正體做了一些猜想。

　然而其並非預想中的巨人，視野中存在著的是穿著黑色長袍的女性。

　魔法之風將兜帽捲起，露出了赤發紅眼的身姿。

　確實和浜風情報中的不一樣。

　並非「人類」，而是「人型」

「……餵餵，開玩笑的吧」

「…………難道」

　原來的世界中被傳頌著的傳說中的存在。

　令人畏懼的恐怖之化身。手中是被血所濡濕的大太刀，皮膚為赤色，眼瞳為炎之緋色。

　頭上頂著代表著榮耀的華麗的角。

　是的，那是

　鬼。

「第二次見面了呢，勇者大人？」

　浮現出好戰的笑容和銳利的犬齒。

　直覺響起了危險的警報。

　和之前那個女人同樣的殺氣。【吐槽：怕大家誤會所以解釋一下，這一句中所指的是在夢中殺掉他的人，下一句指的是現實中殺掉他的人，當然兩人不是同一個人】

　她就是上一次殺死我的傢伙。

　而且她自身也這麼宣告了。

　她舉起了用於取人性命的武器。

　其延長線正對著我們。

「那麼……開始廝殺吧？」

　迫近而來的斬擊為真正的死鬥揭開序幕。