将艾克雷亞她们捕捉了的我们是现在最接近优胜的。
要怎么办呢，在迎来将艾克雷亞她们捉了的自陣里思考着。
认为就这样貫彻防守也是挺不错的。
将那个想法向緹露提案后，被轻易地指出不利了。

「那样的話不就一定会发展成單挑的情况吗。只有三方混戰的现在才是完全胜利的机会喔。只会一味防守的人类，是无法捉住胜利的喔」

像这样，緹露用娇小的身体挺起胸地說道，认为說的也是的接受了。
而且單挑是與庫蘭，亦或者是伊利雅为對手的話對我来說蛮困难的。

「……明白了，那么留下士兵一人，剩下就是全员出击」

这是一把双刃劍。
一旦搞砸說不定就会输掉。

「嗯，没问题MASTER。敌人攻过来的話会驱除掉的」

被捕捉的艾姆打算支援的样子。
虽然很让人安心，但是，那样就是犯规了喔？
请不要那样做喔？

「这个游戏是那个龍的小姑娘的提案吗？」
「好像是歐内醬和伊利雅一起討论的」
「哼，怎么想都像是那个小姑娘的想法哟。多半是认为汝这主人还真是挺可愛的」

可愛……？
嘛，没關系。
的确是伊利雅是比较年長的。
虽說只是相差一歳……

「那么，果然还是从伊利雅那方开始攻起会比较好吗？」
「汝是那样想的話，那样做不就好了」

真是的，緹露还是依然没变的严格呐。
不会简單地回应我的話語。

「假设要进攻的是龍的小姑娘，各自擅自行动的話就太不成体统了喔？就好像是那边的魔族的小姑娘的队伍一样」

緹露用視線對艾克雷亞指出壊処。
另一方面艾克雷亞就仿佛没有听见那些話一样，心不在焉。

「……房間，有打扫了吗？」

艾克雷亞，房間有没有乱之类的现在是怎样也没關系的喔。
而且我无论哪个也不用紧喔。
只要艾克雷亞在的話，那样就好了。

「話說想了一想后，如果是玩追逐的話不就是對伊利雅压倒性的不利的說」

毕竟并非是戰斗，仅仅只是以碰触为目的。

「那个卷……劍士还在吧」

卷……？
緹露宛如呼吸困难一样說了后，再看向我說道。

「虽說只是單纯的游戏，但这可是没有自覺到作为集團行动的必要性的人的失败哟」

果然女仆们的行动方式是很重要的呢。
恐怕伊利雅就是国王吧。
然后王后就是歐内醬。
无谋地让作为士兵的女仆桑们攻向伊利雅的話，会在一瞬間就被歐内醬给碰触了的样子。
然后一旦失去了士兵，就再也没有能阻止国王的人了。

「再者說庫蘭也不一定不会出手呐……」

无法想象在和伊利雅決出胜负之前庫蘭会静观着。
反而如果是先和庫蘭決出胜负的話，感覺伊利雅会静静等待。
……那样的想法，是在撒娇呐。
是在向伊利雅撒娇對吧。

「好了，果然还是先进攻伊利雅！決定好了！」
「那么队伍要如何行动？」

對于緹露那好似试探的问题点了頭。

「只留下一位女仆桑，剩余的全员前往伊利雅的陣地」
「防守實际上只有一人吗，那样的話陣地被奇袭的时候就是终結了呢」

接受宛如是在确认的緹露的提问，我看向女仆桑。

「受到奇袭时，立即联系我。然后请撑住10秒」
「10秒……」

女仆桑翻白眼了。
緹露在听了那个以后很愉快似地笑了。

「那不是违反规则的吗？」
「……又没說是要用魔法进行攻击。只是跳过来而已」
「哼，还真敢钻规则的漏洞呢，不是挺好的吗？」

就这样，被緹露称赞了。
被称赞了？
被緹露称赞的話，脸会缓下来呐……

「……还真是可愛的家伙」

看见我那样的表情会怎样想呢，緹露就好像是看着壊学生一样苦笑着。

「撒，要走咯」
「好」

由于如此，我们決定进攻伊利雅和歐内醬了。
只要在这里击倒伊利雅她们，就再也没有进攻的必要了。
回到陣地并等到結束的暗号前巩固防守就好，那样就是我们的胜利了。
并不需要特地和庫蘭交锋。
从作为斥候派出去的女仆桑们那里，分辨出大約的位置了。
这样就決胜负了，我们慎重地警惕着周圍的同时，接近着敌方陣地。

「嗯……？」

突然緹露停住脚步并让其尖耳朵动了起来。
……能听见什么吗？
听力也比人类还要优秀吗？
这怜愛感就好像是小犬一样呐。
好可愛……

「嗯」

看来緹露好像是在注視着地面。
可是也没有什么特別的地方的样子啊？
周圍是刚穿过草原地带，进到森林地带的地方。
是因为这是對手能隐藏起来的最好的場所，虽然的确是不能大意……？
没有理会我好奇的視線，让目光也走在周边的樹木的緹露獨自接受了一般点了頭。

「……怎么了吗？」
「没什么？只是认为差不多已经是龍的小姑娘的势力范圍了」

姆～。
有点可疑呐。

「……那算了吧。大家，就有如緹露所說一样已经接近伊利雅她们的陣地了。从这里开始就要打好精神上了噢！」

對于我的話語给予精神饱满的回答的女仆桑们。
这样就能进行不相上下的對峙是毫无疑问的。
我在感覺到满足感并点頭后，就那样朝向敌陣踏出一步。

前进──

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不到……
在向前几步后，突然覺得脚下的地面变得突起的时候空中降下网绳了。

「这、这是……！多么古典的陷阱！」

然而自己却中招了，不能掉以轻心呐！
決不能掉以轻心呐！！

「汝们，就铭记在心吧。这就是大意喔」
「知道的話就请告诉我的說！？」

明明不想成为反面教材的角色呐！
刚才奇怪的举动就是因为这个吗！？

「──啊啦，原本是想着要是能中招的話就太好了的，但是大小姐亲自为了我而中招了對吧？真是非常感激喔」
「伊利雅！」

然后从森林的深処里犯人终于现出了身姿。
闪亮的金发令人目眩，笑得很优雅的那副样子仿佛彰显出她才是大小姐。
與其說是我的左右手，不如說是我的半身会比较符合的少女。

「──因为很喜欢这样的呐，愛麗絲」

歐内醬也把手架在后腦袋，眺望着这里的同时从伊利雅的后面走了出来。
話說………

「怎么可能会喜欢的說！这是狡辩！」

请不要将人家說得好像是搞笑艺人一样的說！
再者說，被挂在空中摇摇晃晃的意外地很难調整姿势，不能简單地从陷阱里逃脱。
蹦极跳后被挂着并无法做到什么的时候，类似的感覺。

「首先将陣地周边的防御加固了吗」

虽然緹露看我的視線很冷淡，但是對于伊利雅则给了一定的评價的样子。
……好伤心。

「是的，師傅大人。因为已经知道会攻过来的，所以就预想了地形和侵入路径并抢先设下陷阱了」
「还真像汝的風格呢」

不动如山……简直就是伊利雅！！
让女仆桑们很好地行动了，就是这么一回事呢。

「这、这样……太卑鄙了！」
「但是大小姐，并没有不可以设置陷阱的规则喔」

那边也钻了规则的漏洞呐。

「呜、呜呜呜呜！」
「就算你用那样怨恨的眼神看着也是……挺可愛的喔，大小姐」

不行了，没有魔法的話我是不能獨力逃出这个状况的。
思考吧，要思考呐愛麗絲！
还没有输掉！
我还能，戰斗下去！
伊利雅，如今的这个状况正是名为猎物就在眼前的……状况喔！
会让你領悟到那份恐怖的！
从现在开始的扭转乾坤的一击！
拼命地让腦袋运转后，我決定赌上我所拥有的可能性。
取出国王专用的通信用魔石，下定決心。

「快来吧，庫蘭！！」

在山中，我的声音回响了。
不管是伊利雅还是歐内醬亦或者是大家，都露出一副这孩子在說什么呢，的表情。

──但是，奇迹发生了。

「──呵呵呵，要是搞错登場时机的話那就只是跑龍套。愛麗絲，应你所求就此参上喔」
「庫蘭！」

流着桃色的頭发，无畏地笑着的公主大人。
出现在當場的第三势力。
那一團队是从和我们以及伊利雅她们不一样的方向穿过森林并出现的。
在那之中还有看到被网绳挂着的我后露出慌张的表情的塞拉的身姿。
……呼，看来是被看到丢脸的地方了呐。
原谅我吧，諸君。
这就是你们的主人。

「果然是在的吗，貴族的小姑娘哟。是在等待坐收渔翁之利吗？」
「幸会冰雪殿下，能不戰而胜即是最好的一手。至少，在戰場里竞争这種事，余是看不出有什么價值的」
「哼，真有趣。看来的确是有被那位聖騎士所看好的實力呐」

話說回来我的師傅大人从刚才开始除了旁观和對話以外的事就不想做的样子呢。
是错覺吧。
對于乱动着的我用很不溫不火的眼神仰望着的緹露，叹气了。

「然后呢？现在开始三方混戰吗？」
「我是没有任何问题的，毕竟有胜机」
「說的也是，那么奖品就當做是愛麗絲这件事如何呢？」

为什么是我！？

「我有異议！」
「不认同喔」

奖品的異议不被认同的样子。
說到底，奖品是什么意思？
不讲道理！
……虽然无法自由行动的我不过就是和在砧板上的鲤魚一样的存在。
或许是注意到那样的我的很不安的表情，庫蘭看着我──浮现了嗜虐的微笑。
不對……
怎么感覺刚刚那个笑脸很奇怪呢。
很奇怪不是吗？

「的确是那样呢，例如让愛麗絲换装后疼愛她之类的亦或者是──直到极限为止瘙痒她倒下之类的？」

等等！

「这么一說，如果让人被瘙痒到极限的話会变得怎样呢？」
「歐内醬！？」
「开玩笑的」

请不要再抱有奇怪的好奇心了！？

「……用绳子束缚着大小姐，在床上瘙痒她到极限什么的」

伊利雅……？
用绳子束缚，被追加了吗，那是？
为什么会露出那種稍微被勾起了兴趣，的表情呐……
要是超越人类极限被了做那種事的話，不会变成美好的事情是想象得到的吧！？
不要不要不要不要！！

「碰触，了喔」
「──欸？」

在我为那種想象而变得脸青的时候，緹露很自然地，真的就是理所當然的那样碰触了伊利雅的女仆桑们后回来了。
那種毫无气息以及没有任何不自然的行动，任谁都没有察覺到。
虽說是被其他事情给引开注意了，但太異常了。
因为太过于自然，甚至到反而会覺得不自然。
在变得楞呆的同时，背后有着寒气奔驰着。
……这个人，究竟是立于怎样的顶峰？

「……莫非，您这样的大人要认真了吗？冰雪殿下」

即使是庫蘭也感到了戰栗的样子，失去了表情。

「游戏就是要认真地玩才会有趣，如果不是的話就是在浪費时間喔。嘛，對于妾身来說浪費不过就是些琐碎的事。隨时都会奉陪也不是不能的」
「毕竟說到时間的浪費，根本没有人能够超越緹露呢！」
「愛麗絲哟，因为妾身赢了的話也会對汝瘙痒到倒下的，所以就敬请期待吧」
「……好的」

不是这样的，怎么說呢，對我来說緹露是很好相処的說。
所以才会一不小心就說了一些不必說的事的說。
怎么說呢……真心的，覺得和媽媽很像，或许……

「在这里的士兵全灭了，这样的話不管是打倒大小姐也好，还是阻止庫蘭洁絲卡大人也罢都做不到了呢……」
「……真是了不起呐，精灵的小个子醬」

就算是伊利雅和歐内醬也无法隐藏住惊讶的样子。
……现在就是，机会吗！
虽然看来这次是被緹露吸引了注意，不过我也是一直在计算着逃出的时机呐。
好不容易将姿势調整好了，等待着从頭上空着的网绳的缝隙里跳跃后逃出外面的机会。
那就是现在。
實际上，我只是被捕获而已并还没有败北。
胜负是直到結束之前都无法知晓的。
虽然变成很丢脸的事不过从以前就有流传一句話吧？
不是因为強大而获胜，而是因为获胜而強大！
在伊利雅她们的威胁减半了的现在，背叛了回应呼唤并特地现出身姿的庫蘭她们的我锁定了目标。
目标是──还没冷静而垂下耳朵的，塞拉。
只要被取下皇后的話，就是万事休矣了吧？

「哈！」

我在一瞬間跳出网绳，将邻近的樹干當做落脚処，一直線地往塞拉冲了过去。

「愛麗絲！？」

虽然庫蘭发出了喊叫──但已经太迟了！

「哇哇！？」

在想着慌慌张张的塞拉挺可怜的同时，我毫无犹豫地碰触了塞拉。
哼，別责備我喔？
这也是胜负。

「──話說忘记說了呢」

庫蘭眯起了眼睛，向我搭話道。

「塞拉是，士兵喔」
「……………蛤？」（炎阳：聪明反被聪明误的愛麗絲233333）

「欸哆，碰触了喵，愛麗絲小姐」

被塞拉紧紧地拉住袖子的碰触后，为了确认而看向了她的手腕。
……并没有带着作为皇后的証据的銀色绑带。
环視周圍后，庫蘭的队伍里的一位女仆桑带着很抱歉似的表情卷起袖子给我看銀色绑带。
……也就是說？

「是愛麗絲的败北喔？」
「怎么能，太卑鄙了！！？」

庫蘭也钻了规则的漏洞啊啊啊啊！！
對于做了多餘的事的我，緹露盛大地叹了一口气来回应我。


結果庫蘭的优势无法被颠覆，就这样伊利雅她们也被压制了。
世間是存在着一枚好牌的。
谦虚，不大意轻心，并且时而大胆的。
那样的人，我想要成为……

「已经不行、不行了啦！……啊，不要！快住手！！」

然后那晚，我在庫蘭的寝室里不断呻吟着。

「呵呵，使用了貴重的假日真是值得了呐。愛麗絲……请继续用那可愛的声音叫喊吧」
「呀啊啊啊」

惩罚游戏之类的原本是不存在的，在庫蘭的豪宅里不眠不休地……那个，被做了各種各样的事。
然后因为那样………是艾克雷亞吗？
变得非常不高兴的样子呢？
也對呢……
不会成为不遵守約定的大人。
那样的人，我想要……成为──

「──恩恩！庫蘭，已经不能……原谅我吧……」
「……真是令人兴奋呢，愛麗絲。那副哭脸，请不要轻易地露给余以外的人喔？」

筋疲力尽，恐怕是用楞呆的表情点頭的。
好似很满足的表情和感到非常抱歉的表情，浮现出复杂的表情的庫蘭抱了过来。

「做得太过火了。请原谅余，愛麗絲……愛着你喔」
「……嗯」

然后依旧没有改变，庫蘭还是那么熱情。