这一天是很特別的这件事，从道路上的人来人往就能看出来了。
早上也是一大早街道就充满了活力，在广場更是能看到许多摊子。
为了送家庭的礼物之类的消費，對于商人来說是非常认真的吧。
只是不管是賣方还是買方，都有着和平时不同的气氛而欢乐着是毫无疑问的。
摆摊也有饮食系的摊子，香醇的气味以及到処洋溢着的欢呼声简直就是祭典本身。
家庭就是向家人、向友人、向邻居感謝，为了庆祝这年的收获而大吃大喝。
那便是，亞爾賽特王国的感謝祭。

「祭典吗，很喜欢呢！」

尤其是摆摊的模切更是沉迷于其中呐。
說到那用图钉刻糖果盘时的那種紧张感！
……虽說只是最初的一刺就将其弄成粉碎的事也是數不尽了。
总而言之，从早上就和伊利雅一起出門的我，被街道的熱闹给弄得心潮澎湃。

「大小姐，您没有邀请艾克雷亞大人吗？」

被甩了吗？
就这样，歪着頭的还请不要做，伊利雅。

「……咕哼，是邀请了。但是她的店好像挺忙的。而且也說了晚上会过来家里住宿的說」
「原来如此，那么大家今天都会过来住宿是吧」
「嗯」

艾姆和凛醬也是喔。

「歐内醬也是一早就去帮教会的忙了」

塞拉则是在家里帮忙女仆小姐。
这样的还是做准備的那方会比较好玩呢。
我也是不要在那边乱逛，以要做些什么事而周旋会比较好也說不定。
但也不是一个人寂寞地来逛祭典的說，看吧，还有伊利雅在。

「呵呵，看起来很开心呢，大小姐？」
「是吗？說不定呢，一定是因为有伊利雅在的缘故呐」
「这句話真是不胜感激」

依然没变的还是隔着一步跟过来啊，这孩子。
姑且就是想要拥護我呢。

「伊利雅真是顽固呐」
「立場可不是能隨意含糊的东西喔，大小姐」

这样的平行線已经到達多少次了呢。

「就这样两人一起在街道行走的話，我们会被怎样看待呢？」
「主人和隨从喔，大小姐」
「不同意」

那可不是我想要的話語喔，隨从哟。

「那么，上官和部下？」
「离开上下關系吧」
「女人和女人？」
「……」
「……」

女人和女人？

「感、感覺突然变得很生动呢」
「不是，不过就只是述說事實而已，有问题吗？」

對于脱离这边的意图是很擅長的呐，伊利雅……
而且还是，故意的呢。
關系很好的朋友之类的，家人之类的，明明說是那样就好了的說。
嘛～算了。

「今天就两人一起逛祭典吧，伊利雅？」
「好的，大小姐。說起来两人獨処實在是变难得了呢」
「是吗？」
「是的。在刚旅行的时候，大小姐和我一直都是两人一起行动的」
「的确耶……」

毕竟緹露经常就不在了呢……
自从林納魯出来以后，就一直被这孩子守護到现在了。

「謝謝呐，伊利雅」
「道謝之类的……我是──」

因为那句話就快要說出来的样子，所以用手指抵在伊利雅的嘴上并制止她說出来。

「不要說呐伊利雅，隨时都会解放你的」
「十分抱歉，竟然做了令大小姐伤心的事……」

伊利雅将抵在嘴巴的我的手给拿起，然后述說着謝罪的話語。
的确那是支付了正當的代價的交易也說不定，但是在倫理上还是很沉重的呐。
这種交易，至今为止从今以后只有伊利雅一个就好了。

「然而，我并不是想要舍弃與大小姐之間的联系」
「……其實，我也是。所以不管何时我都不会解放伊利雅的」
「请您无须在意，大小姐。那對于主人来說是一件普通的事，對于我来說则是令人欢喜的事」

要是没有魔力的事的話，明明是在哪裡都能生存下去的孩子呐……

「大小姐的心灵非常漂亮喔。非常地安稳，令人感到和平的心情呢」

虽然可能單纯只是因为在那種时代里長大而已。

「因此大小姐，契約書有好好地读过了吗？」
「在得到伊利雅的时候的？」
「没错，想要解放我的話仅靠大小姐單方面的意思可是不行的喔」
「欸！是那样的吗！？」
「在商会那方的见証下，得到大小姐的同意，然后我向大小姐支付被買下时的金额是必要的」

原来如此，解放需要有见証人是为了，主人不会被骗亦或者被杀掉之类的吧。
毕竟在这世間里也是存在着魅惑的魔法。
那时候，可是被庫蘭狠狠地罵过了呢……
嘛虽然伊利雅是不会做那種事情的，不过那是属于一般的情况下的話题。
也就是說……

「金币40枚？」
「是的，普通考虑的話是不可能的喔，大小姐」
「但、但是如今的我也已经赚到很多钱……」

也是有支付伊利雅薪水的喔？

「那是大小姐的威严，大小姐的力量，并非是我的东西。獨自获取金币40枚之类的，那是不可能的」

也就是說伊利雅并不打算使用从我那里收到的钱。
說起来最近的我因为收到白金币、收到屋子、收到女仆小姐、而且那些又产生了更多的钱之类的厉害的事而感到麻木了，但是金币是相當大的金额呐。
……那才是，艾姆勞累身心的同时所赚取到的金额。

「是吗，那么，搞不好伊利雅可能就会直到死都要一直陪伴在我身旁吗？」
「是的。但是此身直到迎来死亡为止都能侍奉您，我甚至感到开心」
「伊利雅……」

不假所思地将手放在伊利雅的脸颊上，然后贴近脸庞。
接吻……是有着想要这么做的程度，接近后见到的伊利雅的表情很艳麗又漂亮。
……然而这里是大白天下的大道路。
走过的人都将視線移向这边是很明显就能知道的。

「……早就知道了？」
「是的，但是嘛，感覺也不错，呢」

伊利雅，在各種意義上很厉害的孩子……
依旧被一般常识所束缚着的我，赶紧从那个場所离开了。

然后现在我──正在赌博。
祭典的某一処，白天下的赌博。
摆摊的赌博場好厉害呢。
中間夹着一张桌子，對面有一位看上去很阴險的大叔眯着眼坐着。

「呼嘻，小姐，要是我赢了的話小姐的身体就让我隨意玩♂弄吧」

又来了吗！

「遺憾的是，能隨意玩弄这个身体的人只有艾克雷亞和庫蘭和歐内醬和我而已喔，如今」
「哦、噢……蛮多的呢」

嗯？

「大小姐，因为会被當成Bitch的所以不用那么诚實地回答也没關系喔」
「是、是吗？」

伊利雅从旁轻声细語道。
顺便一提虽然已经做好接受紫苑姐的准備了，但是一次也没有被出手或者出手过。

「算了，嘻嘻，不管怎样都是稳赢的，就继续下去吧」

露出惡心的微笑的庄家大叔点頭。

「抱歉，为了这群白痴们」

正在搭話的是眼镜君。
坐在我旁边的闲家席位。
坐在更旁边的是背上庞大债务的其朋友的两个男人。
这位眼镜君是某天遇过的，欸哆……明确說道自己最喜欢百合的男人。

「请不要在意，只要其中一位赢了就好了」

这也算是某種缘分。
毕竟是祭典的赌博，所以无论是胜是负也都是自作自受不过也是有同舟共济这个词的。
說到底很有作弊嫌疑呐，在这種祭典的日子里看到熟人在那边摆出一副快要死了的表情而多少想要帮助他也是人之常情。

「只要这里其中一人赢了就会一笔勾销是真的吧？」
「當然，不会骗你的。相對的只要这边赢了，就要赔两倍喔？呋嘻嘻」
「那样，說道喔，没问题吗？」

姑且，问了眼镜君。
眼镜君脸色毫无变化地点了頭。

「啊啊，反正事到如今已经不能回頭了。只能去夺取胜利了」

其他两个男人眼里含泪地点頭。

「嗯，是那样啊……」

点到为止就好了喔，你们……

「那么，就是那样」
「呋嘻嘻，明白了」

因为如此，就由21点来決胜负。（炎阳：21点是一種扑克牌游戏，話說大家都知道的吧……）

因为一想到意外地和異世界也有相似的地方，所以對于存在这个游戏的事并没有感到特別惊讶。
闲家是我、伊利雅、眼镜男、其朋友的两个男人的5人。
只要这5个里面的其中一位赢了那个阴險庄家就好了。

「分牌咯，嗝嘿嘿」

已经覺得稳赢了吗，就好像是蟾蜍一样令人感到惡心的家伙呢。
反正是想要出老千的吧，不过只要集中精神谨慎观察的話你就不能轻易做到了。

「请等一下，这是一局決胜负。为了保証公平性，请让这边也洗牌一次」
「呋哟，可以呐～小姐」

真是惡心的家伙呐，来到这世界以后遇见过的人之中最惡心的了。
我从蟾蜍大叔那里拿过牌来，然后赶紧洗牌。
……是因为手变小了吗，洗牌意外地很难呢。
为了以防万一也让身旁的伊利雅洗了一次，接着返还了牌。
大叔把牌设置到卡盒里。

「那么，就这样开始了吧」
「……请」

原本以为蟾蜍那方还会再洗牌一次，但是并没有那样做。
难道是打算公平竞争吗？
不對，怎么可能……无法乐观。
规则和原本世界是一样的。
在不超过21点的情况下，将手中的扑克牌的數字的共计凑合接近21点。
然后那个点數要超过庄家。
卡牌的点數是，2～10的卡牌就有如數字所写的數值。
绘图卡的全部算作是10。（炎阳：绘图卡是JQK，原文就是绘图卡）

A（Ace）是，在手中持有的卡牌的共计没有超过21点的范圍内算作11点，但是超过的場合下就算1点。
因此Ace是相當強力的牌。

「嘻嘻」

嗯，生理上无法接受呐这家伙。
在发出惡心的笑声的同时，蟾蜍将卡牌包含自己在内分配了各自两张。
这次是庄家和闲家是被平等地分配了一张开着（明牌），一张蓋着（暗牌）。

然后暗牌直到決出胜负为止都要一直蓋着的特別规则。
这是为了这次的一局決胜负的相等的规则。
感覺相當地紧张呢。

「嗯………」

最初被分配的我的明牌是，3点吗……
很微妙呢。
必须得HIT。
HIT是指，要追加卡牌的意思。
相對地如果到了差不多可以決胜负的时候，就要說STAND。

「HIT的說」
「HIT」
「HIT！」
「HIT喔！」
「呋嘻嘻，HIT」

庄家也是由于这次的特別规则，可以和闲家同样进行判断，同样地增加手牌。
第一轮全员都选择HIT──

「STAND」
「诶！？」

从旁边的座位那里传来了爽快地用熟悉的声音，毫无畏惧地做出了STAND的宣言。
从最初就STAND！？
已经要決出胜负了吗，伊利雅！？
伊利雅的手边的明牌是，绘图卡。
因为卡盒里有6组，所以绘图卡是最容易出现的卡。
而且暗牌也是绘图卡的可能性是非常高的。
伊利雅已经认定拿到20点了吗？
嘛，没關系。
另一方面，HIT后被分配过来的我的手牌是……5点。
这是……要怎样呢？
如果要決出胜负的話这數字就太低了，吗？
3、5、然后一张暗牌。
这一张究竟是多少点，虽然是这意思……

「……HIT的說」

还能继续。
下定判断。

「HIT」
「唔……咕，STAND」
「H、HIT！」
「呋嘻嘻，STAND」

庄家竟然停止追加了。
庄家的手牌是8、7、然后一张暗牌。
……这是，有種不好的预感啊。
虽然一旦數字总和超过21点就会被宣告是BUST并自动判定是输了，但是恐怕不会是这種情况吧。
然后这次我被分配的点數是……2点。
咕……这，太难了。
就算說要用卡牌计算（CardCounting），在一局決胜负中要从收納着6组扑克牌的卡盒里预测是几乎不可能的。
听天由命吗……
早知道就带艾姆过来了！
现在的我的卡牌是3、5、2、然后一张暗牌。

「……还是，HIT！」
「STAND」
「S、STAND！」

除了我以外的全员都STAND了。
然后我被分配的卡牌是，4点！

「──」

呋、呋呋呋！
啊啊，是这样吗。
事到如今就拼了！
虽然21点的确是只要凑出21点就赢了的游戏，但也是有出手方式的。
也因此即便同样是21点也会有不同的價值。
正因如此，只能上了。

「──HIT，就让我这么做吧」

我露出无敌的笑容如此宣告。
在确认我的手牌后，不知不覺間聚集起来的观众发出了欢呼声。

「呋嘻，小姐，ACE・TO・SIX吗？很有胆识呢」
「呵呵，毕竟是王牌呐」

然后被分配过来的牌。

──6点。

来了了了了了了！！
一瞬間巨大的欢呼声支配了全場。
呵呵，看来和我变成對手这件事就是你运气的尽頭了呢，蟾蜍。

「STAND的說」

就此，全部的行动都結束了。

「呋嘻嘻，那么，从这边先开示吧」

蟾蜍毫无犹豫地将自己的暗牌打开了。
那是、6、7、8的──21点。
周圍发出了悲鸣，欢声。
哼，果然嘛。
在我的预想之中。

「19点……」

眼镜君开示了牌，很遺憾地低語道。
剩余的两个男人则是BUST，既无奈又丢脸的結果。
喂你们呐，姑且是你们自己的事就不要这么轻易地输掉啊……
但是交给我吧！
这份仇，就让我来报吧！
然后观众都注目在我的手牌。
在众人环視之中，我将手放在暗牌上。
见証吧，这即是王牌所引发的奇迹！！

──绘图卡。

「嗯？」

咦？
是，绘图卡。
哦呀？
很奇怪呢，绘图卡？
绘图卡是多少点来着？
10点？
也就是說，我的总和數值是……30点。
也意味着──BUST。
令人想象不到是祭典的寂静，支配了全場。

「──诶嘿，看来不行呢」

我隐藏害羞的低語，使得周圍的观众就好像在看着演戏團的成员一样高呼起来。
虽然所到之処都有『因为很可愛所以原谅你！』、『和我結婚吧！』之类的声音发了出来，但是男的还请滚开。

「呋嘻嘻，小姐的話就特別只算参加費好了，毕竟是名人嘛。那边的大爺们就请付赔金了喔」

嗯～，說到底赌博不过就只是一时之运而已。
虽然很可怜，但是我已经无法再做什么了……

「──BLACK JACK」

如此，响起了一道清澄的声音。
从邻座那里传来的宣言，观众再度注目了起来。

「欸！？」

然后，理解了那句話的意義，周圍一齊发出了洪亮的欢呼声。
被打开的伊利雅的手牌是，ACE！
也就意味着，伊利雅的是……NATURALBLACK JACK！
也，就是說……！

「怎、怎么可能！」

蟾蜍因为惊讶而使得脸色变得苍白，也就是說是那么一回事！

「是伊利雅的胜利！！」

就此在祭典的某処很熱闹的赌博大会落幕了。

两人一起逛祭典真的很开心。
赌博获取了胜利，也被眼镜君他们给感謝了。
……嘛，我什么也没有做到就是了。
露天摊子有賣衣服和小物品或者装飾之类的，也有賣各種各样的武器的，有着異国風情的物品只是看看也意外地感到开心。
……嘛，认真地和女孩子一起去買东西的話就会很艰辛了吧。
幸好伊利雅是不会做那種事情的。
也因如此，变成獨自在食物系摊子之間频繁地走动。
……嘛，无奈，这个身体也是有限度的。
虽然是发生了这样那样的事，不过在祭典里很开心是确實的。
现在则是在空着的广場的長椅上坐着，并享用着熱狗面包。

「咕嘻，大小姐明明是如此美麗又高貴的說，但是那方面却是挺像男孩子的呢」

那方面？
是指大张嘴巴吃着熱狗面包的方面吗？
大意了吗，嗯，的确呢……

「姆咕，嗯嗯……幻灭了吗？」
「不会，反而覺得这是很有大小姐風格的魅力呢」

这么說道的同时，伊利雅用手帕拭擦了我的嘴巴。

「……请不要把我當小孩子對待」
「呵呵，十分抱歉」

因为变得有点害羞，所以更加夸张地打开嘴巴并将剩余的吃光。
看着那样的我，伊利雅依然不变地露出笑容。

「呐伊利雅？刚才的BLACK JACK真厉害呢！」
「啊啊，那是出老千喔」

呼哇！
不假所思哽咽的我的背后，被伊利雅安抚了。
用事先带着的革袋水筒，稍微润喉。

「……欸，出老千！？几时！？最初洗牌的时候！？」
「可以說是那样，也可以說是错的」
「？」

我不明白，在摆出这样的表情的时候伊利雅就好像在解說一样竖起了手指。

「呵呵，在大小姐用很差的手法洗牌的时候，看到ACE了呢。所以首先，我就在自己洗牌的时候将其收在袖子之中了」
「完全不知道呢……」

而且不只是观众，就連庄家的蟾蜍的眼睛都瞒过去了呢。

「但、但是那样不过就是把牌收起来而已不是吗？」
「是的，反正就算在那时候對牌做了小动作，在回到庄家的手中时就会无效是十分清楚的。因此王牌就由这边收着了」
「原来如此……」
「接着就是要在什么时机使用那张牌的不过，庄家很谨慎所以无法轻易地进行交换呢」

那是理所當然的呢。

「而且，說實話这并非必须获胜的對決，因此认为只要玩得开心就足够了」
「也對呐」

虽說这样對眼镜君他们不好意思，但那也是他们自作自受得来的。

「然而大小姐却吸引了大家的目光呐，所以一不小心就做出错事了」

一、一不小心就做出错事了？

「不愧是大小姐，真有才華呢」
「欸、嘿？」

伊利雅，多么恐怖的孩子……
但是嘛……

「……伊利雅，和最初相遇的时候变了呢」

突然，回想起最初的相遇。
當时就总感覺，稍微有種顽固的印象。
然而到了如今就是，做出错事了，这样的糊涂小姐呢。

「或许是吧。能够夢见明天这件事，竟然是能让每天都如此充满色彩的………很开心的事」
「就快点利用我吧」
「呵呵呵！就请再稍微，多等一下吧。再稍微多一下，直到大小姐变得更坚強」

古龍吗……
曾经緹露說过的話。
大概，伊利雅的力量甚至超越了冰龍和白龍吧？
足以支撑那種程度的魔力。
……只是二次转职应该是不能的吧。
明明如今我的魔力已经是到達人外的程度了的說。
嗯？
說起来……

「呐伊利雅！伊利雅莫非，能变身吗！？」（炎阳：能变成魔法少女）

必须问看重要的事。
毕竟那个，很帅不是吗！

「变身？呵呵，撒，究竟如何呢？」
「欸，伊利雅真是小气呐」
「是大小姐太过可愛了喔」

嘁。
反正伊利雅的秘密主義也不是现在才有的。
而且去挖掘他人的过去或者秘密感覺也不太好啊。
但是伊利雅这样好像很貴重的人为什么会被放逐呢？
和精灵之里一样，也有着龍之里吗？
那里发生了什么事？
又或者說單纯只是因为古龍的力量过于強大，所以任谁也无法企及呢？
无论是什么理由都好，大概，一定是发生了令人悲伤的事吧……
总是有着那種感覺呢……

「……伊利雅！如果有什么感到悲伤的事的話，就让我来接受吧！」

请投入我的怀抱吧！

「要投入的話感覺有点太过薄了呢……」
「没有那么薄啦！？」

这里充满了夢想喔！？
然而先不談论薄不薄，全体来看的話的确是有点奢華的体格呢。
女孩子是不可能接受拥有过于肥硕的体格的。
反之，也很容易就会被公主抱的样子……
我也是有想要對女孩子进行公主抱的夢想。

「……要不要去做肌肉鍛鍊呢」
「說到底无法想象大小姐能長出肌肉喔……」

長、長不出吗？
但是也有这个身体要是長出腹肌就好像会触犯禁忌的感覺呐。
真是难以抉择的东西呐……

「撒，差不多回去了吧大小姐。外面已经开始变冷了」

被站起来的伊利雅催促了。
现在是在朝晚时吐息会变白的季节。
虽然下午的气溫并没有那么冷，不过大概是考虑到長时間地外出可能会對我的身体造成影响吧。

「說的也是」

看到好像要護送一样伸出来的手而起了惡作剧的心。
握住那只手并站起来后，就这样抱着那只手地靠近过去。
伊利雅稍微露出了吃惊的脸。
真难得。
呵呵，男人有时候可是会很強硬的喔，伊利雅？

「好溫暖，伊利雅」
「……嗯，真的呢」

握住的手被用力地握回来。

「好痛啊，伊利雅」
「是大小姐不好喔」
「欸─」

虽說天开始暗了下来，不过被祭典的熱闹和伊利雅的溫暖所包圍着所以不会感到寒冷。
今天不管是谁都在和家人或者恋人黏在一起，因此我们看上去也不会特別奇怪。
而且家是在穿过娴静的住宅区，再者說是在山丘上建立的所以归途很难会被他人看见呢。

「大小姐」
「嗯？」

稍微带着认真、稍微沉重的声音从伊利雅那里传了过来。

「精灵之所以不会从精灵之里内出来的理由之一，据說是因为和其他的種族所活着的时間不同」

是，那样的吗？
緹露现在好像是287歳吧？
感覺已经散发出舍弃世間的气氛了呢。

「在100年、200年后，姐姐大人、庫蘭洁絲卡大人也已经不能存在了吧」

虽然一直以来都在避免去考虑这種事，不过被指出来的时候感覺很心痛呢。
一旦和人有了關系，在分別的时候就会越痛苦的意思吗。
但是正所谓說到明年的事的話鬼就会笑。
即使现在對将来的事說三道四也是没办法的。

「一想到那样的事，就会变得担心」
「呵呵」

还以为顶着那副忧郁的脸是想要說些什么。
听了我的笑声，伊利雅摆出了吃惊的表情。

「當長生到那種地步的时候，我已经是传說中的大魔法使了吧」

史上最強的喔。
已经超越緹露了呐，毫无疑问。

「說不定甚至还能编制出时空旅行的魔法呢」
「大小姐……」
「要是变得寂寞的話，就会回到过去和歐内醬见面的」

现在的我，和200年后的我的外表是否会有所改变呢？
光从緹露那里看来，那種事是不会有的吧。
那么就和如今的时代的我交换，然后全力地向歐内醬撒娇以后再回去。
而且艾克雷亞好像会活得和我差不多的时間不是吗？
是魔族，还有那魔力。
无法认为只拥有普通的寿命呢。
我對未来并没有那么悲观。

「原本还以为是会比较担心自己的孩子呢，伊利雅是」
「我是……我也是，每天都在改变的」

稍微彷徨了一下視線，就这样伊利雅很害羞地移开了視線。
看了那样感覺就連心都充满了溫暖。

「謝謝」

所以将平日的感謝和，至今为止的感謝和，各種各样的事包含在一起。

「从今以后也请多多指教喔，伊利雅！」

自然地伴隨着满脸的笑容，传達了思念。

「──好的……好的」

伊利雅小声地低語道──

「哈、嗯──！？」

突然，那是很強势地──将嘴唇凑了过来。
由于完全没想象过伊利雅会做出这種事，所以思考跟不上现實。
即使說是无防備又都是破绽，不过只有这次希望被原谅呐。
毕竟，是伊利雅喔！？
因为惊讶而睁大眼睛的我的視界里映出了超接近的伊利雅的脸庞，不知是错覺吗感覺其眼睛里有点发光物，然后其脸颊变得通紅。

「嗯嗯！？」

等、好長！
而且……好深！！
这就是所谓的法国湿吻的感覺呐！
从惊讶恢复过来，即使确认了现状也没被解放，被弄得完全没有抵抗的意思就这样持续下去，而且因为太長了所以感覺就快要溶化了，这次则是在腦袋快要沸腾的时候，终于被解放了。
──由于太深，在离开的时候拉出了一条光線。（炎阳：这光線和前面也有出现的发光物都是原文 至于那是什么东西估计不說也是知道的吧）

「呜，哈……？」
「咕嘻」

伊利雅用好像小惡魔一般的表情看了楞呆的我，并伸出舌頭舔了嘴巴。

「真的是太可愛了喔，大小姐」

……这一天，是在我和伊利雅签订契約以来受到了最初，同时也是最大的大反叛。
来自平常都是顺从的，并且非常礼貌的隨从的，意外的一击。

「这、这次的惩罚……会很重，的說」

我带着主人的架子不服输地如此說道已经是尽全力了。

「YES、My、LADY」

就这样，最终依旧无法使带着很喜悦又清澄的表情的伊利雅改变脸色。
那样一起的假日的惊喜。
无法收住心跳……
啊啊，真是的！！
真的，吓一跳了……

──但是，因为真的很开心，所以就原谅她吧。