「薩克拉門托與共和国是相接在一起的」

两人一起移动到我的房間后，庫蘭所說出的話用意思的边缘把握到了。
有溫和的阳光照进来的窗边的沙发令人十分舒服。
沙发也是高級品，被就好像是浮在空中一样的感覺给包覆着。
……感覺快睡了。

「愛麗絲」
「是的，没睡去喔」

和我一起并坐在沙发上的庫蘭的呼叫，使我的意识变得更清醒。

「吃完后就睡覺，会变成牛的喔」
「会注意的」

然而吃完后想要睡覺是生理现象啊。
看来人必须反抗各種各样的事物呢。

「話說回来庫蘭，能把工作的事情搬出腦袋吗？」

因为有点担心所以提问后，庫蘭露出了困扰的表情。

「討厌无法隨时切换开關的女人吗？」
「没有那回事，只是会感到担心呐」
「謝謝。不过愛麗絲，这也是在向你撒娇喔。如果不客气地說自己想說的事情的話，余这女人的腦里就会自然地浮现出国家的事了」
「嗯，那就没办法了呢」

毕竟強行去忘记在意的事情反而会引起反效果。
那样就不能好好休息了。

「十分感謝」
「没關系啦、但是、不是說薩克拉門托是中立的吗？」
「虽然是那样想的，但是这样就不能解释为什么要做出挑衅威爾明頓的行为了」

是指名为盜贼骚动的明显的谎言，的那个吗……

「尽管結局来說两方陣营都没有受到过大的损失，不过那只是結果论」
「……」

就是如此。
那是差点就演变成巨大的国际问题的大殘事的前一步。
說到底仅仅只是那样就已经是大问题的，但是被不想将问题搞大的瑪利亞桑巧妙地解決了。（炎阳：前面有出现过这个人吗，名字错的話就帮忙纠正一下）

話說回来要是當时没有緹露在的話，究竟会变成怎样呢……

「不明白的是，为何薩克拉門托要……做出那種类似自灭般的事」

虽說损失不大，但这是領土侵犯和突然袭击的行为。
做了即使被威爾明頓批评也是理所當然的事。
即便如此那些說不定被耀斑所烧成碳灰的兵士，几乎都是薩克拉門托那侧的。
也可以說是那让问题变得更复杂了。

「把大量虐杀的黑锅丢给威爾明頓，貶低其国际信用──这样简單的想法是不合格的呢」

糟糕、原来不合格啊……
明明什么都没說，庫蘭却看着我轻轻地微笑了。

「正是因为那次行为，余才注意到了與共和国之間的關系。瑪利亞也是有同样的想法」
「瑪利亞桑也是……」

那个人和庫蘭都这样說的話，即使没有确証也足够让人相信呢。

「但是为什么？」

面對那个提问，庫蘭将視線看向連接着走廊的紧闭着的門后再重新看过来我这边。
然后要我靠近她一点地，招了手。

「？」

老實地将脸靠近庫蘭。
软绵绵又長的睫毛从旁看去就表露出些许色气。
由于左眼的泪痣，使得庫蘭的眼睛容易令人留下印象。
好美麗啊──这样想着的时候，脸颊被亲了。
眨了一次眼后，庫蘭就这样抚摸着我的脸。
然后溫柔地笑着，視線则并不是朝向我而是窗外。
就仿佛是在做着什么事的时候抚摸了接近自己的猫一般。
……这个行为有什么意義吗？

「紅蓮之姫她、似乎在自国并没有受到很好的待遇呢」

总而言之就先顺着庫蘭，靠近她吧。

「那是……」

魔眼吗……
如今那份力量，正保管在我这边。
即便想要利用艾克雷亞，只要我还存在就絶不会有上一次那样的事发生。
也就是說虽然表達有点不好，不过如今的艾克雷亞个人并没有那般巨大的利用價值。
……不對，虽然是超可愛的說？
然后盯上我的話利用價值就是极限了？
还有真的很可愛喔！

「有各式各样的事吧」
「呵呵，没错，或许就是那样呢。然后隨着那份不好的待遇，紅蓮之姫被當作弃子来利用」

庫蘭小声地继续說着。
怎么了，莫非这間家里有間谍在吗？

「问题是，究竟是在渴望着什么結果喔」

薩克拉門托……那个男人所渴望着的結果……？

「这是一个推测」

庫蘭放慢一拍，視線变得锐利。

「渴望着能借助他人之手、造成大量的人的死」

借助他人之手，造成死亡……

「那不就是……！」
「有印象吗？愛麗絲」

……有。

「……利布拉」

回想起那赤瞳的師姐。
回想起被简單地绕到背后的事，自然地颤抖了。

「没错，她渴望着灵魂。无法想象那種事情是谁也能做得出的」
「……是指利布拉在幕后有着關联吗？」

共和国、奧斯提亞、然后……就連薩克拉門托也有吗？

「虽然不认为给予太多的时間是很好的选择，不过到底是在實验着什么呢」
「就、就算那样說！戰争就从这边──姆咕咕！？」

因为惊讶而差点发出大声的时候，被庫蘭用手封住嘴巴了。
對不起……
以視線传達反省的意思后，被解放了。

「先挥掉飞到身上的花火。并不认为这是一件不好的事喔、余是」

虽然實际上根本就不知道那令人困扰的師姐是在做些什么……
只有一样能說的是，就这样放任利布拉的企图的話，就等于是對能想象得到的危險放着不管。
在近代法里推定无罪是原则，所以感覺先发制人就有点过激了……

「余作为一名国家的管理者，不得不预想最壊的事态」
「庫蘭……」
「愛麗絲、假如王国被卷入某样事件的話就请逃到公国吧。剩下的瑪利亞会処理得很好的」

庫蘭浮现出了柔和的笑容。

「──我拒絶」

这里要明确地回答。

「要是利布拉来了的話，会決出胜负的」
「不过、要是在失去正常的話真的令人感到困扰喔」

庫蘭故意地，展露出自己的颈项。
那里已经没有痕迹了。
然而回想起那柔软滑嫩的感触，脸就自动地变紅了。

「那、那样的實力差已经解決了。已经不会再被简單地绕到背后的！」
「很可疑喔」
「呜……」

那疑问是正常的。
那家伙很強。
虽然很不甘心，不过只有那一点是没有怀疑的余地。

「……呵呵、然而！她的對手并不是我、而是吾師！没有任何问题！」
「……」

如此高昂地宣言道、庫蘭送来了冷淡的視線……

「──喂、那边的笨蛋弟子」

然后連接着房間的門被打开并敲門后，吾師搭話了。
頭发是放着的，而且还是邋遢的睡袍身姿……

「啊啊，在客人的面前……好羞耻」
「不知道。話說由于要出門，所以过来帮忙就好」
「……那样說着的說？」

向坐在旁边的客人询问道。

「没關系喔」
「真是的」

虽然全部的准備都要让侍女（我？）来做啥的很像貴族，但是仅限于緹露就好像是小孩子在撒娇一样的感覺呢。

「貴族的小姑娘、要去的可是汝的家喔」
「余的……？」

宛如鸽子被豌豆射中一样的表情。
就庫蘭来說还真是很稀奇地被钻了空隙呢。

「就稍微去探望羅姆斯的样子吧──」

为了访问庫蘭的爺爺而从巴爾克尼启程的緹露。
在替她送行并回到房間后，窗边的沙发上坐着庫蘭和艾克雷亞。
……什么状况？（炎阳：修羅場）

「打扰了喔，愛麗絲」
「嗯，好的」

本来以为是终于在我不知道的期間萌生了友情，但并没有那样的事发生。

「愛麗絲、撒、来这边做吧」

庫蘭在先前我所坐着的自己旁边的位置上拍了几下。

「愛麗絲、这边有空位喔」

艾克雷亞也同样地指了自己旁边的位置。

「……」

本来还以为關系变好了，結果没有那回事……
虽然是Ｌ字型的沙发，不过當然两人并没有坐在一起。
嘛这是，常有的事所以和她们的關系友不友好没有關联。
那么第三人又应该坐在那里呢？
我没有迷茫地无視了两人的意见，坐在Ｌ字的角的部分。
好难坐呐。

「呵呵，愛麗絲这么害羞可是不好喔」
「一定是在顾虑着你吧，毕竟很可怜呢」
「……」

我回去也没關系吗？

「看来艾克雷亞小姐，對于愛麗絲的事情知道得不少的样子呢」
「没错，根本不会输给你的程度呢」

我因为百般无聊，所以开始用事先放在桌上的笔记用紙来做折紙。

「记得有过不惜穿过戰場也依旧担心着余的安全的事呢，愛麗絲？」
「嗯、是的」（炎阳：这里和下一句愛麗絲都是用片假名回应的2333）

虽然已经忘记了折法，但是就适當地折一只鹤吧。

「對于艾克雷亞，挺出身体保護了的事是有过的吧，愛麗絲？」
「嗯、說的也是」

對了，不要折鹤而是折玫瑰，就那样做吧。
因为到中途为止都是和折鹤一样的，所以从那开始变更。
无視着持续對話的两边，一心不乱地折着玫瑰。
最后就是捏住正中間并好像旋转一样回转、整好外形……完成！
嗯～，真是一个好作品呢！

「愛麗絲」
「愛麗絲！」
「哈哇」

在品尝到達成感的下一个瞬間，被接近过来的两人抓住了两手。
这、这是……！

「好、好Ru……」

不行呐不行呐……！
这样的……！

「那、那个……！两位……不如說特別是庫蘭、手……」
「碰到了喔」

那種夢幻的場景是确實存在于现實中的吗……！

「呜！愛麗絲！过来这边呐！」
「哇噗」

別說是手，就連頭都被艾克雷亞抱紧了。
虽然眼前一片黑暗，但是这有如棉花糖一般夢幻的感触毫无疑问是……胸部啊！

「怎样愛麗絲？」

……好像挺好的。
啊啊，女孩子为什么会如此地柔软又溫暖还带着香味的呢？
真是神秘。

「呵呵，真是没出息的脸呢，愛麗絲。仅是看着就让人感到欣慰」
「……說来對于你有余裕的地方感到不顺眼呢」
「因为艾克雷亞一直都没有余──裕啊！！！」

从夢幻的処境转变到激痛！
頭、頭快要被挤爆了！
NO MORE、暴力！

「呵呵，真的很愉快喔」

没有要来救場的感覺！
庫蘭要来救場的感覺、完全没有！

「……明明你是更令人討厌的家伙就好了的說」
「那还真是，抱歉了」

然而希望能等一下。
你们在散发出某種互相了解的气氛的时候，我快要死了喔？
无法呼吸喔？

「──唔！──唔！？」
「等、嗯啊………等一下愛麗絲、现在先静下来一下呐！」

不對不對，就算如此也有做不到的事情啊！
伸出手打算抵抗的时候，将甚至能包覆着我的巨大的两个夢想给鹰抓了。

「你、算了……真是拿你没办法」

艾克雷亞的甜甜的声音回荡在我的腦海里。
这是怎么一回事、桃源乡吗？
……不對啊！
这样下去的話我就会被胸部给干掉了──！？

「呵呵，艾克雷亞小姐？您的立場是有多艰难是十分清楚的」
「但是担心着国家的未来、国民的安全的話、不就理应去履行理应去做的事吗？」
「你是指……要和爺爺對立吗？」
「没有那么說喔。履行理应去做的事、那是指艾克雷亞小姐去履行自己希望如此、希望去做的事的意思。无论是谁，都没有命令您的资格」

…………

「真強呢，你也是……」
「不對？只是习惯了虚张声势而已」
「哼、就算是假精神也会变成有精神，那么只要能貫彻到底就是出色的強大啦」

……………………………

「艾克雷亞小姐是和愛麗絲所說的一样的人呢」
「什么啊，那是？」
「非常、非常不错的人喔」
「什、H、哼！白痴吗？只不过是稍微說一下話而已，是能明白到什么啦！」

────

「确實是那样呢──正因如此，余才想和艾克雷亞小姐变得亲密呐」
「……」
「艾克雷亞小姐？」
「……艾克雷亞就好了啦、很討厌死板啊──庫蘭洁絲卡」

────────（炎阳：愛麗絲：论當我快死时我的后宮抛下我展开百合一事）

「……真是令人开心呢，艾克雷亞」
「哼」
「呵呵、那么──是时候放开愛麗絲了吧，艾克雷亞？已经变成严重的事了喔，呵呵呵」
「啊，嗯。不好意思啊愛麗絲，一直让你安静着」

明明已经在夢幻処境中快要被招去天国的，但是天国却突然地远离了。
……怎么，空气好美味？
明明直到刚才为止空气都是甜甜的，但是无味的空气也是好东西呐……

「愛麗絲……？愛麗絲！？」
「没问题的喔，艾克雷亞。这種时候的処置可是深有心得」

有被放到柔软的場所的感触。
……咦？
我，在做什么来着？
带着模糊的意识，醒了过来。

「……嗯？」
「啊啦……？」

不知为何，庫蘭的脸在我的眼前。
然后看来我是被放在沙发上。
嗯？

「这是什么情况……？」
「人工呼吸喔、愛麗絲──」
「恩姆！？」

庫蘭的水嫩的嘴唇就那样靠了过来。
嘴唇被重合之后更是伸出舌頭过来。
牙齿被舔了、舌頭被交缠在一起、如此这般地蹂躏着嘴里。

「等、等下！不是已经醒来了吗！？」

艾克雷亞就在旁边发出慌张的声音。
正是如此！

「哈、嗯……啾」

結束了过于熱情的人工呼吸，庫蘭的脸在染紅的同时离开了。

「呼……看来没有问题地醒了过来。人工呼吸成功了呢」

……从一开始就醒了过来的事先放在一边。
在那之前如果这是人工呼吸的話，那么世間的人工呼吸是不会被禁止的吧？
楞呆地眺望着露出妖艳的微笑的庫蘭的时候──

「愛麗絲这──」
「哇哇！？」

从旁过来，这次是被艾克雷亞抓住胸前并拉起身体。
可愛的吊眼稍微有点泪目。

「──笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「欸欸！？」

没天理！
我到底做了什么事！？

「良好的關系是件好事呢，呵呵」

如此當作是他人之事而笑着的公主大人。
看到那个以后我确信了。
啊啊，果然那孩子是腹黑呐──