現在，遠征潘多拉大陸的十字軍，分成三大軍團。

稱作《第一軍》的軍團，由十字軍總司令第七使徒沙利叶直接統帥，是最初派遣到潘多拉的有一萬五千人的軍團。在與代達羅斯之戰中消耗的兵力，目前阿爾斯紅衣司教也重新派遣了士兵補充，所已士兵數量已經恢復了。

接下來是叫做《第二軍》的軍團，沙利叶的第一軍占領代達羅斯之後，教會以「援軍」的名義派遣的人數巨大的軍團。第二軍的大半部分人，都是扮演著與阿爾斯紅衣司教在教堂裡進行激烈的爭權奪力的有名的梅賽德斯紅衣司教召集的士兵。
第一軍通過將首都代達羅斯以外的領地都交給第二軍去占領，以這種形式，在表面上將一半的功勞讓給了第二軍。確實他們也除了在西部的鄉下村莊阿爾薩斯跌了個跟頭外，都順利的完成了占領。

然後最後的《第三軍》。這是教會的梅賽德斯紅衣司教，增援進攻潘多拉的前鋒部隊的，遲來的辛克莱貴族的聯合軍。
這次是第二軍讓出功勞，讓第三軍先去侵略新的国家，於是託付第三軍作為進攻斯巴達的前鋒。
最近，代達羅斯領地發生了殘餘軍隊發動叛亂啦，出現這類抵抗運動的事件，鬧作一團，所以第三軍沒有實行進攻斯巴達。

但是前幾天，第七使徒沙利叶與她率領的第一軍的精銳部隊一起，將襲擊白の秘跡內的第四研究所的叛亂軍殺得七零八碎，並大肆宣揚其被消滅的消息，使叛亂終結了。
根據此事，第三軍終於能開始侵略斯巴達了。但是，隱約地被人私下議論，第三軍也不管季節已經到了初冬時分，還開始大規模的侵略戰爭，有著這種質疑的聲音。
為了方便的讓作為貴族軍團的第三軍毀滅了，教會的陰謀啊，被作為元帥的伯爵大人的沙利叶的美貌迷暈了，裝腔作勢的進行挑戰啦，這些毫無根據的謠言不止在首都代達羅斯，並在四處流傳。

「啊，無聊啊……或者說，已經，怎樣都好……」

這裡有一個，吐出這樣的疲憊的牢騷的中年男子。
地點是在首都代達羅斯，為新來的移民而建設的十字教的教堂。因為基本上是趕造的，而且地點在城市的角落的原因，所以不可能不比王城周邊地區的中央區域新建設的教堂小，而且破舊。不如說，在這個教堂，已經開始為漏進來的冬天的寒風，開始傷腦筋了。
在這樣的破舊教堂內，這個中年男子──諾爾茲祭司長，他被要求一個人守在這裡。

「唉，該死！阿爾薩斯的惡魔不在的話，我現在就是──」

托現在一個做禮拜的人也不在的福，他一邊大聲叫喊著，一邊一腳踢飛了教堂的長椅。當然，教堂的祭壇上，擺放著作為白神象徵的十字，但現在的祭司長，就仿佛毫不擔心神的眼睛會看到此事一樣。
把椅子踢飛的聲音回響完後，空虛的教堂內被更加顯得空虛的靜寂支配。

「……畜生」

諾爾茲祭司長。他在半年前為止，都是第二軍的占領部隊的將領。占領部隊，雖說是有著數千數量以上大軍團。但也是憑諾爾茲的到現在為止的豐富的實戰經驗和勇猛的戰力，所以才會大大的提拔他進占領部隊。
占領著土地，和其他的部隊一樣順利地向前推進。作為副官的叫西爾維亞的女人，嘴臭，而且可能還是第八使徒的間諜，有著這樣的秘密，但在推進占領上沒有問題，不如說，工作態度很優秀。
一切都順利的前進著。直到那個黒髮的惡魔出現為止。

「為什麼我這種……」

很大的失態。只有僅僅一百名的冒険者作為對手，在造成數不清的損失後，才拖第八使徒愛和第十一使徒米莎的幫助的福，這樣，才終於，才真正的……占領了那麼小的鄉下村莊。
追究其作為將領的責任。所以被降職，除此之外沒有其他懲罰。
但是也可以說諾爾茲是很幸運的男人吧。因為十字軍的要是走投無路的狀況的話，追究其責任，就會直接處死他了吧。
只是降職而已。別說還活著，連他作為祭司長的地位也沒有剝奪，還給了他這樣大致的職位。作為害死了數以千計的部下的將領待遇的話，真想說優待也要有點分寸啊。
雖然如此，他也沒有滿足於現狀。諾爾茲夢想著。或者直接點說，他貪求著发跡，想要金錢與名譽雙收。即使他生下來不是貴族，但作為神職人員並取得大成果的話，他的慾望大概就能全部實現了。
那是聖職者不應有的罪惡的塵世慾望，是很多自稱祭司的人理所當然的隱藏著的東西。從這樣的意義看來，諾爾茲是個普通的男人。
然後，這個普通的男人，再也不會得到重來的機會了。一旦犯了大失敗後，應該也不會有將功補過的機會了。
諾爾茲已經明白了。他就會這樣在異鄉的小教堂裡度過一生。就算今後十字軍順利的征服了潘多拉的全境，那個恩惠也不會分及自己。
這裡宛如為了是把自己關在這裡而制造的牢獄。
但是，那天，牢獄的門突然被打開了。

「你好啊—好久不見啊！諾爾茲祭司長！您身體還好嗎？」

將立著的壊掉的門嘰嘰嘰的向兩旁推開，一個男人深入到昏暗的教堂中。

「哇，格里高利司教大人！？」

那個形跡可疑的語調，狡猾的狐狸一樣的眯眯眼。欺詐師的一樣的可疑形跡和氛圍，不過，他身上的確穿著表示他毫無疑問的是一位司教的，華麗的法衣。
的確沒有看錯，他正是掌管十字軍第二軍的司令官，預言者格里高利。

「哎呀，突然來訪，真是對不起啊，不過反正誰都不會來這樣的地方吧反，所以你也有空，對吧？」
「正如您說的那樣……但是，今天您來是有何要事嗎」

諾爾茲一邊低頭說道，一邊想到。反正也不會對現在的自己下達懲罰，所以因此，首先可以安心了。
其次是希望。如果是這個司教大人的話，只是反覆無常的招呼一聲，也可以把自己從這個閑職中解放出來。反過來說，不好的話，也有可能進一步把自己貶職，把自己趕到代達羅斯領地的鄉下去，也許讓自己作為村子專屬的祭司，給徒有虛名的開拓民們傳教。
期待和不安各占一半，因為疏於鍛鍊的原因，有點衰弱了的胸口的肌肉，也緊綳了起來。

「第三軍就要開始進攻斯巴達，這樣的傳言，您知道嗎？」
「嗯，當然。話雖如此，但是，這也只是傳言的程度……」

在這樣的地方，也不能準確的收集情報。沒有收集情報的手段，也沒有人手。而且因為自己曾經率領著數千部下，更感覺空虛。

「不不不，只要知道這些就足夠了。因此呢，其實我啊，想要參加這次的進攻斯巴達的行動吶，請和我一起，你對此怎麼想呢──」
「真的嗎！？」
「馬上，就會聽到令人滿意的回答啊。」

格里高利臉上浮現出陰險的笑容。但是，在現在的諾爾茲看來確是聖人般的笑容。
本來我就是，靠自己的戰力向上爬的男人。只要有踏上戰場的機會──我在瞬間就會變得很期待，希望之情也會膨脹起來。
然後，這是這個司教希望看到的反應吧。
老實說，這個男人很可疑。自稱自己是預言者，並廣為散布，而且比什麼都看起來都奇怪的就是。毫不隱瞞自己的奇怪之處，直接展示自己的可疑點，這就是格里高利這個男人。

「那麼，在下不肖諾爾茲，很樂意加入部隊！」
「你這麼說的話，就幫大忙了。哎呀，此次的任務是挺殘酷的事，所以很難選出人選來」

與其說沒有適合任務的優秀的人，不如說是沒有人會接下這個殘酷的任務吧。
盡管如此，對完全無法捨棄自己的野心的諾爾茲來說，這是個難得的好機會。自己求之不得的機會，終於來了。

「那麼諾爾茲祭司長，就請多多關照啊？」
「好的，我向神發誓，一定會取得戰果展現給您看，司教大人！」