莉莉與妮露，兩個同樣有著羽翼的人，一同來到了位於神學院北部的庭院的一角。

根據上一代理事長的興趣而建造的廣闊觀賞型庭院現在卻非常冷清，園中的花草植木也很少會被人修剪保養。這都是在現任理事長索菲亞・希利烏斯・帕西菲爾就任以後由「金錢的浪費應保持在最低程度」後逐步將其削減為迷宮的成果。因為要維持管理這寬廣美麗的庭院，就不得不將大量的金錢花費在那些植木中的小虫子上。當然，這是與培養學生情操教育等曖昧的目的所不相符的。

那樣，這個在學院裡被人遺棄的庭院就成為了一個不會被人打擾的絶佳場所。在曾綻放著壯麗薔薇的噴泉花壇前，兩個人停止了腳步。
絲毫感受不到外人的氣息，只有噴泉流出的帶有節奏的清涼水聲在回響著。

「莉莉桑，你有什麼要和我說的嗎？」

在短暫的沉默之後，妮露首先開口了，並不是難以忍受這沉寂的氛圍，而是盡快的想要向面前的這個女人宣戰（對話）。

「首先要對你表示感謝，謝謝你。」

有著年幼的美貌的人，一邊露出散發著邪氣的溫柔微笑，一邊這樣說著。

「托你的福，我已經記住了現代魔法，你的教誨非常有用，真的是非常感謝你。」

即使不被人這樣說、妮露也是知道的。黒乃使用著自己親自教授的『腕力強化』打敗了那個貪婪戈尔。妮露永遠也不會忘記在看到黒乃的雄姿後的感動。
從那之後，雖然沒有機會再看到黒乃戰鬥的身姿，但妮露確信，自己教授的「強化防御」、「集中強化」也同樣會起著重要的作用。聽說即使是在「奢華」和「最後的玫瑰」的討伐戰中，無論哪一個都是激戰，也一定有著活躍的機會吧。

「那都是為了黒乃桑而去做的，並不是什麼值得感謝的事情」
「啊，還有，感謝你經常帶來的茶和點心。」
「不，那些都是理所當然的禮節。」

莉莉微笑著，同樣，妮露也以美麗的皇家微笑歸還。然而妮露清楚，無論是莉莉還是自己，僅僅只是戴著相同微笑的面具而已。
這個邪惡的妖精絶對不會為了向自己道謝而親自將自己叫出來。

「不過啊──呵呵，希望你就此停手吧」

終於來了，這就是話題的核心。莉莉的笑容中僅僅剩下了刻薄的顏色。

「……這有什麼不好嗎？」

難道會因為這種話語就畏怯了嗎，莉莉對自己的排除行動早就已經被預測到了。

「不在需要魔法課了，也不要再來我們的宿舍了。」
「是嗎？，那姑且問一下理由吧。」
「因為很麻煩啊」

兩人的微笑在刹那間消失了。身材比自己要小的莉莉，用著人偶一般無機質的表情與眼神仰望著自己。在她眼睛中顯映出了的自己臉，那是和她一樣的凍結的表情。
翠綠色與蒼藍色的視線互相碰撞著。周圍仿佛圍繞著隆冬的阿斯山脈一樣的冷氣，但兩人之間卻有散落著灼熱火花的錯覺。

「我拒絶，因為黒乃需要著我。」
「你只會給我們帶來麻煩」
「是給莉莉桑帶來麻煩了吧」
「希望你不要誤會」

莉莉移開了相互纏繞著的視線，發出了和孩子身姿不般配的嘆息聲，就那樣，莉莉和她那黒色連衣裙的下擺一起輕快的轉動著。從背後長出的彩虹色的翅膀映在了眼前。無法看到莉莉現在的表情。

「你是王族，而黒乃只是一個普通的冒険者，希望你能夠理解身份所帶來的差異」
「在神學院裡，身份的差異並不是那麼重要」

現在和黒乃和斯巴达第二王子威尔有著很深的交情，這一點誰都沒有去責怪。當然威尔王子的人氣很低，這也是不被反對的原因之一。但是如果真的按照身份差距嚴格控制的話，無一例外的，即使是接觸都會受到限制，在這一點上，阿瓦隆也是一樣的。

「即使這樣，如果有問題的話，我會想辦法的。」
「你的那些可笑的親衛隊，曾對黒乃展開過名為決鬥的私刑，這一點你知道嗎？」
「她們不會再對黒乃出手，如果黒乃希望的話，我會對主謀進行處刑。」

正是因為妮露聽說過這件事，所以才嚴格注意著海倫（妮露親衛隊隊長）。也正是因為黒乃說過不希望因為決鬥的事情過分關心這件事，所以親衛隊隊長到現在還能活著。不過黒乃以為「以處刑來道歉」是在開玩笑而苦笑著。

「我無法相信，所以說，你還是不要再靠近我們了」
「黒乃相信著我，所以，我們不會因為那種瑣碎的事情而分離」
「黒乃是很溫柔的，即使感到麻煩也不會說出消失吧這種話的。親衛隊之類的雜魚怎樣都好，不過，你的哥哥和『君主之翼』的成員不會這麼簡單就罷手吧，他們的糾纏只會給我們帶來麻煩。」

而且，現在「元素支配者」與「君主之翼」是競爭關係，莉莉在後面附加了這句。言外之意就是現在還不打算對他們發出最後通牒。

「盡管如此，我現在是黒乃桑的朋友。他那樣稱呼我的話，我就不是以阿瓦隆的公主、君主之翼的成員，而是以一個朋友的身份在和黒乃桑交往著。」

像突然從中途變臉一樣的話，妮露知道，黒乃是希望這樣的。和黒乃在能夠相互理解的程度上交往著（Ps：這段實在不明白什麼意思，待修正）

「朋友，啊」

以小小的背對著妮露，莉莉厭煩了似的嘟噥著，雖然好像是在自言自語，但並非如此，這句話傳到妮露的耳朵裡時就變成了單純的諷刺了。
妮露只是朋友，而莉莉卻是黒乃的伙伴。這之間有著決定性的差距，這種仿佛是一種同情的話語深深地傷害了妮露的心。

（現在還是像朋友一樣就好了，馬上我就會取代你在黒乃心中的位置──）

那簡直是以簒奪王位為目標的反叛者的氣魄。確實，決心的硬度可以與隱藏了野心的逆賊匹敵的吧。
現在的妮露並不會因為這種程度的挖苦就會畏懼，脆弱的內心也已經歷過磨礪。即使是面對莉莉的威壓，也能夠有毅然地面對著。

（黒乃桑、我、不會認輸的）

但是，再次面對莉莉的眼神的時候，妮露突然感覺到背部出現了涼意。

「如果那樣說的話，就沒辦法了啊……如果你老老實實的、懷著直到現在的感謝之情、進行著漂亮的告別就好了。」

那個微笑實在是太邪惡了，翠綠色的瞳孔凶惡的瞪著，嘴角露出了無法抑制的將使人陷入黒暗的喜悅之情。
妮露作為王族之一，又作為等級５冒険者，看到過很多壊人。在貧民窟中蠢蠢欲動的黒幫，狡猾的奸商，隱藏著二心的奸臣，甚至是詛咒發狂的殺人鬼。
殺意、敵意、欺騙、嘲笑──所有的惡意充滿在臉上，妮露意識到，眼前浮現出的微笑，是她見過的最為異常激烈的。

「我、不管你說什麼，我現在都是黒乃桑的朋友。」

銳利的光芒遮住了妮露的台詞。就像每次遇到莉莉時被釋放的閃光一樣──不，不是那種簡單的閃光，那是迸發出魔力的、閃耀著的白光，無論哪一個閃光點，都會繪畫出一條耀眼的白線。
難道是要在這裡展示自己的實力嗎？
為了反擊，妮露立即在手上展開了空間魔法的魔法陣，取出了「白翼の天秤」，就在這個時候，妮露注意到了，對方並不是要攻擊，然後，在下一瞬間，莉莉閃耀出了耀眼的光輝。

「……啊！」

在睜開眼睛的妮露面前，並沒有見到平時經常見到的小妖精的樣子。
取而代之的是，第一次看到的，一個應被稱為「絶世」的美少女。

「是第一次見到我這個樣子嗎？不要那麼驚訝，這只是我真正的姿態而已。」

古代天鵝絨編織而成的黒色連衣裙，在孩子的身姿的時候也經常和神學院的制服交替看到的樣子，但是那真正的身姿只有在少女的狀態下才會發揮它真正的價值，那充滿魅力的樣子。對於自己來說，莉莉是一個可憎的對手，但即使是知道這些，妮露也不由得因這美麗而看得入迷。

「……是嗎？那麼，讓我看到這個樣子是要做什麼呢？」

妮露馬上振作起來，用和高等級怪物相對的時候的警惕心來應對少女姿態的莉莉。事實上，現在的莉莉有著與孩子的時候不能相比的龐大而濃密的魔力氣息。恐怕，如果是以一對一的情況戰鬥的話，身為治癒術師的自己是無法打贏她的。
但是，防御攻擊還是能夠做到的，也有機會能夠逃離這個戰場。如果只是能夠做到治癒的柔弱少女的話，是無法以等級５的冒険者自稱的。

「請不要那麼警戒。直說了吧，我是為了和你說話。一根手指都不會動的！」

以一流舞者般輕快的動作，莉莉向前邁進一步，縮短了和妮露間的距離。

「但是，請準備好了啊，下面，我將會對你說一些非常殘酷的話呢～」
「啊……什麼啊？」

莉莉非常壯絶地微笑著，同時也用氣場壓制著妮露，讓她不能移開視線，似乎是在嘲笑著對面那個『明明害怕到不行』的女人。

「再也不要靠近黒乃，而那理由就是…」

咕哩，不由得咽了唾沫。
不管被說什麼，都不會動搖。因為自己沒有任何過錯。因為被黒乃要求了，因此，不管發生了什麼，都不會離開黒乃。

「因為心情不好，用黒乃使用過的湯匙高興地轉著舔著的女人，是……」
「……啊啊？」

那個時候，妮露突然感覺到自己腳下的地面好像裂開了，就像是完全墜落到黒暗地獄的深處一樣。
從臉上到全身，一瞬間變得通紅。實際上卻好像是失去了血液一般，體溫也急速下降。身體開始崩壊著，雙腳開始發軟，膝蓋不斷地抖動著，身體不停地顫抖著。

「喂，黒乃的湯匙，真的那麼好吃嗎？」

從心底裏，從內心的深處，莉莉那藏著輕蔑的感情的渾濁的翡翠色眼睛，筆直地凝視著妮露。

「黒乃的湯匙是那麼的……令人心情舒暢？」

在妮露的腦海裡，鮮明的「那個夜晚」的記憶復甦了。