冥暗の月５日。这一天、斯巴达政府做了如下的重大发表：

邻国代達羅斯被十字軍势力占領且进入備战状态。
十字軍是什么人、龍王戈维纳鲁怎么了、这样的问题使得国民之間多少产生了些混乱，但这裡是長年以来一直起着国家之盾作用的城市斯巴达。正因为対战争已经习惯了，所以顺利的转为了战时制度。
対方是代達羅斯也好，十字軍也好，斯巴达的領地寄宿着一步也不允许侵略者践踏的絶対防御的意志，就这样，斯巴达的街道变的吵闹了起来。

这種状况対于耸立于上层区域的斯巴达冒険者公会总部来說也是一样的。
从今天早上开始，公会向冒険者发出了紧急任务。

紧急任务：斯巴达軍第四队『剣闘士』队员募集。
报酬：正騎士同等的薪水。符合战功的特別奖赏
期限：未定
委托人：第５２代斯巴达国王・雷恩哈鲁特・托力斯坦・斯巴达
委托内容：希望諸位勇敢的冒険者能够参加。让我们给斯巴们带来光荣的胜利。

这份任务委托書，内容與以前代達羅斯侵略斯巴达时完全相同。虽然并没有対委托内容进行详细說明，但这 是那位雷恩哈鲁特国王陛下亲笔書写的文字，并没有无法理解其内容的斯巴达国民。
首先是参加。当剣闘士结成时，会从騎士団那裡得到详细的解释。战争时期紧急任务的随意性，斯巴达的冒険家们非常熟悉，所以并没有发生混乱。
虽然没有发生混乱，但是却非常拥挤。

「好的！下一位请！」

在上个月，成功荣升到冒険者公会总部的精英接待员艾莉娜，正在拼命処理冒険者的队伍。
虽然忙到眼睛打转，但能使用冒険者公会本部的只有等級４和等級５的高位冒険者，所以这还算好的。如果是过去据点的学園支部地区的話，现在应该有着各種各样的多到溢出的低等級冒険家吧。

「緊急任──」
「是的，接受紧急任务！这是公会卡，拜托了！」

营业式的笑容虽然没有消失，但是比起过去而言更高节奏的工作量只能尽力去做了。
现在，站在眼前的是一个带着铁面具，隐藏着真实面貌的全身黒衣的可疑男子，不需要去特別在意。虽然平时会这个那个的去猜测，但现在总之公会卡不是伪造的話怎样都好，抱着这样的心情集中作业着。
将公会卡放在专門用来读取情报的终端水晶球上进行确认，是一位等級４的武士。名字是盧多──之後的信息，没有必要特地留在腦海裡。

「──好的、任务接受完成。詳細情况随时都可以在会在二楼会议室裡进行的說明会听取。请随意，那么祝你武运昌隆。」
「好的，下一位」，进行着像这样的流水化作业，和等級４的假面武士告別，艾莉娜努力的消化队列。但是，在下一个人出现的时候，艾莉娜的步調完全的乱掉了。

「好久不见，艾莉娜，不久之前从艾斯梅拉那儿回来了」

坚強的肉体上披着惡魔的黒大衣（拥抱）。这是震撼了斯巴达的恐怖身姿。但是，艾莉娜知道其正体意外的是一个普通的青年。
这样的，焦急的等待着的愛着的他就在那裡。

「黒乃君！？」

为什么在这裡──有着这样的愚蠢的问题想问，艾莉娜慌张的将这些问题咽下。黒乃是等級５冒険者，如果完成了之前接受了的最後的玫瑰討伐任务的話，那么来公会是理所当然的。

不如說，发出紧急任务的现在的話，无论是怎样懒散的冒険者现在也该到公会露个脸吧。

「想要接受紧急委托。人數是『元素支配者』的全员」

焦急的等待着的身着黒色大衣的他用比平时更加冰冷尖锐的声音出示了三人的公会卡。
那认真的样子，使得艾莉娜无法做出除了受理之外的其他事。没有失误，淡淡的结束了処理。所用的时間也非常短。

「好的，任务接受完成」
「謝謝」

黒乃脸上露出被絲絲阴影遮蔽的笑容，令艾莉娜无法移开視线。今天的黒乃比平时更加帅气。
心中悸动着，那対于精灵的来說巨大的胸中的心脏发出高鸣。

「艾莉娜、虽然可能很忙、如果可以的話和我……」

嗯，什么，怎么了，等一下，这个展开──黒乃凝視着内心开始惊慌的艾莉娜。但是，倾泻的仅仅只是认真的眼神，所以无法移开視线。
难道說？这样的期待着。
沉默了不久。黒乃为了思考闭上了双眼，然後睁开，接着从嘴裡說出了話語。

「不来約会吗？」
「请多关照！」

絶対不让你逃走，以要跳起来般的气势从座位上站起来的艾莉娜，被黒乃粗壮的双臂抓住了。
看见非常震惊的黒乃，艾莉娜後悔了。不好了，因为太过高兴欲望表现的过分了。

「是吗，謝謝」

随之而来的是欢喜。看见黒乃那锐利的面容上浮现出的溫暖柔软的笑容，艾莉娜心中响起胜利的呐喊。ふぉおおお（唔哦哦哦哦哦）！Yes！Yes！外表是精灵，内心是发情期的獸人種。

「这，这之后馬上，可以吗？」

过于兴奋，精英的接待员小姐一不小心口吃了，声音也变高了。真是害羞，这样反省的余裕现在的自己也没有了。

「如果能尽快的話就帮大忙了，现在没有问题吗？」
「没问题！完全，非常有余裕的没问题！」

实在是太拼命了。这已经是，没有办法再取笑那些因为憧憬自己而满脸通紅的接受任务的幼小的男学生冒険者了。

「是、是这样吗……那么，我等着你」
「恩！现在馬上就来所以等着我黒乃君！絶対，要等着啊！」

說出了退化成了幼儿般程度的幼稚台词的艾莉娜，这之後的行动只能用快来形容。

黒乃离开的同时挂起了『本日接待终了』的牌子，「诶，真的吗，明明接下来是我好过分啊！」这么說着的下一个冒険者被抛弃，然後迅速的撤回了後方。
然後，以踹开般的气势打开公会主人办公室的門，同时說了这样的話

「现在开始対漆黒夢魘的狂戰士的攻略可以放行吧！」

対于十分唐突并且态度不礼貌的接待员，年迈的公会主人用严肃的表情这么回答了

「唔姆、艾莉娜君、祝你好运！」

然後，早退受理的同时，艾莉娜被赠送了用摩爾朱拉精华制成的可疑藥水。


莉莉和菲奧娜到達斯巴达时已经是冥暗の月４日的时候了，比黒乃晚了三天。
先到達斯巴达等待着的黒乃并没有感到慌乱，虽然还有一点不安，但回到宿舍的时候，黒乃却能沉下心来安静的做着対战争的准備，看样子，威尔王子的解释确实說服了他自己。
事实上，只要从黒乃那问一下就能知道，这几天十字軍就会抵達这裡，现下走投无路的状况是明明白白的。
但是和阿尔萨斯时不同，余裕还是有的，因此两个人还是很安心的。
鉴于从十字軍要塞到達这裡的需要开辟被風雪掩埋的道路，还包含着武器的整修啊，道具的补充之类的战斗准備在内，因此还有一小段时間的富裕。
正因如此，黒乃能够冷静下来，之後，莉莉対黒乃做出了这样的提案。

「──呐黒乃，要和熟人打个招呼的話就趁现在哦」

这絶対不是莉莉対黒乃的挖苦。黒乃的朋友很少，顺便熟人也很少，当然并不是没有。
在王立斯巴达神學院上课的时間，已经超过三个月了。以上课的教師为首，在经常使用的食堂裡见过面叫得出名字的人也是有的，盜贼討伐时候认识的知己艾迪和西耶娜这样的騎士候补生也包含在内。

「……是啊」

対于莉莉的提案，黒乃以略带忧郁的表情点了頭。
阿尔萨斯战也好伊斯基亞战也好，无论哪次都是非常激烈的死斗，开始的也非常唐突，并没有考虑別的事情的闲暇。当然，无论哪又一次都是抱着必死的觉悟的。
但是，将之後要赶赴战場这样的认知摆在眼下，就会很自然的抱着伤感的心情。看着没有流露出焦躁的安静的黒乃，莉莉也能感受到这样一份感伤，就算没有心灵感应，这種程度还是很容易能理解的。
所以，为了整理心情，也是作为纯粹的礼仪，理所当然的应该和照顾过自己的人打个招呼。
静静地看着两个人的菲奧娜认为，嘛，这対于现在的黒乃也是必要的吧，这样接受了──

「艾莉娜，虽然可能很忙，如果可以的話和我……不和我約会吗」

在黒乃朝着美麗的接待员小姐提出約会邀请的时候

「حرق أعدائنا ، سحقت ، ميتز، ضربة قاسية الحارقة（以灼熱之铁锤，将吾之敌焚烧、击碎、毁灭吧！）──火炎槌──」

「等，等等啊菲奧娜」

莉莉挺起身体阻止了以华麗如武士般的动作从肩膀上背着的特制袋子中抽出火焰杖的菲奧娜。于是形成了莉莉从侧面抱住了穿着黒乃送的超高級白色連衣裙的菲奧娜这样的情景，使要爆杀美麗的女接待员小姐的劍拔弩张的氛圍消散殆尽，万幸周圍并没有引起骚动。

「莉莉桑，刚才黒乃說了什么，难道你没有听到吗？」

保持着右手伸进袋中的菲奧娜，黄金色的双眼充满了浑浊。在这阿瓦隆的貧民街里，她像小孩子一样将法杖在袋中搅来搅去。

「不用多說，肯定听到了啊」
「那么──」
「菲奧娜，你，难道不信任黒乃吗？」

菲奧娜看着从身高上来說应该俯視的莉莉，但是只从那翡翠色的双瞳之中瞧见了対自己的蔑視。

「什，什么……意思，呢……」
「fufu，対不起呢，対没有心灵感应能力的你使壊了呢」

已经没有拘束的必要了，做出这样态度的莉莉以华麗的姿势踏出了一步，将菲奧娜的身体放了开来。古老的天鹅绒連衣裙，在風中轻轻的飞舞着。

「请相信黒乃，你所担心的事情，哪一件都不会发生的。」

失去了理性的菲奧娜，即使听到那充满自信的莉莉的話語，还是不能明白的困惑着

「但，但是啊……黒乃桑和其他的女性……」

約会什么的，这样令人忌惮的話語，菲奧娜并没有說下去。
対这样的她，莉莉将全部慈愛灌入双眼的溫柔視线看着她說到

「如果那么担心的話，跟在他们後面不就好了嘛」
「原来如此，了解Desu」

仿佛跟踪狂一般的行为是最好的选择似的，菲奧娜坦率的接受了这份提案。在万一的情况下，只要物理上阻止他们两人就好了，这样的考虑着，内心也浮现出了余裕。果然，这是最好的计策。

「但是，只要那个女人没有対黒乃进行必要以上的接触，在那種情况下出手介入就是不行的。不擅長介入的話，只会发生多餘的麻烦」

像这样打了一剂強心剂的莉莉，又一次露出了美麗的微笑。

「总之，是相信黒乃的，但是不打算默默地看着那两个人的行动。安心吧，一定会顺利的。」

可以让看到的人被魅惑的娇小可怜的笑容，只能让菲奧娜背後发怵。
啊啊，果然这个女人的心机深不见底啊。