集合地点位於斯巴达大正門，公会告知了这样的信息。接受紧急任务，公开成为斯巴达軍第四隊『剣闘士』的成员，首先在这裡集合，在进行简單的說明之後，才向加拉哈德要塞出發。

通向斯巴达主要入口的大正門的道路是一条笔直的一本道。即使是妮露也不会迷路的令人安心的道路。
但是，今天早上的交通状况还是拥挤不堪。斯巴达大道部分道路禁止通行，像这样的喇叭声在四周响起。不如說，拥挤过頭了吧。
总之，造成这種状况的原因是因为现在在斯巴达的冒険者幾乎全部都聚集在大正門前。从出門时开始，就能看见大街上各種或徒步或騎馬的備齊武装的冒険者集團。其中，还有乘坐着幾个队伍的大型馬車、以及装载着大量物资的竜車混杂着。而且，送別前往戰場的冒険者的斯巴达国民也聚集着，占据了道路的左右，虽然不像凱旋游行是那样，但还是很厲害的盛况。
然後，我们也加入了冒険者集團的行列。果然梅麗（不死馬）的巨躯以及气場，在冒険者的群体裡也十分显眼，冒険者也好人群也好都在悉悉索索的私語着。虽然很令人在意，但是也没有什麼办法就不管了。

「哦哦，真是厲害的人群啊」

在大正門前，能與圆形闘技場面积相媲美的巨大广場中，數不清的人们熙熙攘攘着。而且，由於现在仍然有着冒険者不断到達，人口密度只会越来越高。虽然是有着薄薄积雪的冬季，这个場所却让人感到身处夏季甲子园球場或者东京大型公司般的炎熱。

「如此之多的冒険者團体，还是第一次看见呢」

站立在身旁的菲奧娜，與所說的台词相反，以没有兴趣的眼神看着广場。因为騎在馬上，視線很高所以有很好地視野。

「就是要抱持如此之高的危机意识的情况啊」
「不，大概只是想着参加必胜的戰争吧」

最近，总覺得菲奧娜尽是粉碎我的期待，大概是我的错覺吧。
但是，只要交流一下的話一定就会接受的。

「听說其他国家也有冒険者特意前来，是这样吗……」

如果真的有救国的志向，早就加入騎士團了吧。冒険者有了报酬才会行动。佣兵也没有多少差異，这麼說来，这两者幾乎没有什麼区別吧。
被称为佣兵的，只有所属於佣兵團组织的人。

「因为斯巴达至今为止已经击退了四次代達羅斯的侵略，谁都会想當然的认为这次也能胜利吧」

被称为加拉哈德戰争的斯巴达與代達羅斯戰争的起源，需要追溯到雷恩哈鲁特陛下的祖父，也就是上上代的第５０代国王的时代。
最初的第一次加拉哈德戰争，是第５０代目将王位让位给兒子之前，国王年迈之时發生的。侵略本身虽然勉強防守下来了，但是由於在这場戰鬥中受到魔法的伤害，５０代目陣亡了。
接着在５１代时，發生了第二次和第三次加拉哈德戰争。我也是最近才知道的，据說这个前代国王被评價为實行了许多惡政的典型暴君的样子，神學院好像也相當不妙的荒废了。但是，两次将斯巴达从代達羅斯的魔爪中守護下来的實绩，现在则成为了值得赞赏的伟业。
不过，當代的雷恩哈鲁特陛下，在年仅１３歳时就参加了第三次加拉哈德戰争，他的活跃好像才是最需要說明的故事。
然後，是在十年前发起的第四次加拉哈德戰争。成为了王的雷恩哈鲁特陛下，獨自击退了黒龍王戈维纳鲁，成就了传說的一戰。从前代惡政后踏踏實實重建国家的實绩，以及防衛戰争中的巨大戰果。两者相加，使得雷恩哈鲁特受到了国民们熱烈的支持。

「對手是代達羅斯也好十字軍也好，斯巴达軍的強大是不会改变的，所以當然会期待吧」

而且，至今为止的戰争中所支付的报酬这样的實绩也成为了激励的原因之一吧。
斯巴达有着與都市国家群的同盟關係，作为抵挡代達羅斯侵略的盾牌，得到同盟各国巨大的援助，即使给予雇佣的冒険者们丰厚的报酬，也不会對斯巴达的经济造成影响。
只是在这点上，好像不能期待从他国而来的直接的戰力支援。据說，好像从邻国的弗恩和阿瓦隆只有一个部队的騎士團赶来。
嘛，从各国派来的援兵太多的話只会也会混乱連携也会令人不安，会有各種各样的问题。最重要的是，到目前为止顺利确立了的体制即使出现什麼特別情况也能很好的對应吧。从威尔那裡听說斯巴达已经準備好了能办到如此程度金钱以及物资。

「呐黒乃，那裡很厲害的闪闪发光着呢」

认真考虑戰争状况的思緒，被莉莉的声音打断了。
小小的手指指向的前方，有着一團非常显眼的光。以金色作为基調配上了颜色鮮艳的装飾物的像是古羅馬士兵一样的板甲，十分的華麗。但是，那份打扮确實隐藏着有實用性的魔法效果，即使在这个距离也能依靠第六感察覺到微弱的魔力。
穿着这样良好装備的，肌肉男们，不，既然是冒険者男性体格厲害是理所當然的，手臂，腿，肩膀，胸部，腹部露出一部分的鎧甲设计，毫不吝啬的展示着肉体美。

「原来如此，那就是職業剣闘士啊」

實际看见是第一次，应该没错。與星星般显眼的装備相配，走路的姿势堂堂正正没有空隙，诉說着自己是戰鬥的专家。
不管怎麼說，他们的前方冒険者们让开了道路，分割开了人流。我在庆祝活动中也经歷过，就是那样的。

「好像有一个人正朝着这边走来的样子？」

就像菲奧娜所說，有一个人影脱离了剣闘士集團向这裡接近着。为什麼？話說是谁？思考着这样的疑问时，人影割裂了人群走到了我们面前。

「呀啊，早上好。你们就是『元素支配者』没错吧？」

堂堂正正的男子伴隨着清爽的笑容說到。

「……是的」

这人有着不得了的美貌。
就像绘画中一般及肩的柔软金髮，以及柔和的蓝色双眼和泪痣，有着令人印象深刻的白皙的美貌。明明是男的，却像莉莉铂金色的頭髮一般艳麗纤细，蓝宝石般清澈的双瞳中蕴含着如同妮露一般的光芒。
能够断言这令人融化一般甘甜的面容充满着魅力。我也在一瞬間被夺走了目光。
有着值得称道的美貌，还有着充分鍛鍊的肌肉之鎧。没有一处疤痕的白色肌肤，给人一種毛骨悚然的美麗，比起人来說更像是移动的雕像。黄金板甲和真紅披風装点着白色的肌肉之美，的确像是一件艺術品。

「初次见面，我是法爾基斯。是剣闘士團『星光斯巴达』頭号剣闘士，担任首領──emmm但是，看你们的脸好像完全不知道我的事情呢」

啊哈哈，像这样浮现苦笑的样子，真是十分像一幅绘画。另外，赤色的嘴唇中编织出的醇厚声音也十分美麗。被这样的容貌與声音诉說愛的低語的話，斯巴达的女性会立刻被击坠吧。

「不，那个名字有听說过。确實，应该是斯巴达最有人气的剣闘士吧」

只要是住在斯巴达，就会自然而然的听到剣闘的話题。在这个国家的剣闘有着像是日本的職業棒球、足球以及偶像合在一起一般压倒性的人气。
在这样的斯巴达里君临剣闘界的顶級选手的姓名就算是我也是知道的。當然，長相还是不知道的，但是，面對本人也就接受了。
总之，并没有感受到来自这位法爾基斯的敌意。总之，先下馬打声招呼吧。

「我是『元素支配者』的黒乃。那麼，像你这样的明星选手，找我们做什麼呢？」
「fufu，不要这麼僵硬嘛。现在不是你这边更有名吗，伊斯基亞的英雄桑」

露出就連嬰儿都会停止哭泣的安稳笑容，法爾基斯桑把手搭在了我的肩膀上。
越过惡魔的長袍，传来了令人怀疑「这手掌真的握过劍吗？」一般柔软的触感。

「等級５冒険者和頭号劍士的首領，并没有谁在谁之上。没有必要用敬語，我希望你能更轻鬆地與我交流啊」

不，这有点……这裡就稍微妥协一下吧。

「謝謝，法爾基斯」
「fufu，现在就这样吧。那麼，我就叫黒乃君了哦」

直視着我的眼睛的法爾基斯没有顾虑的微笑着。完全没有让人生气的地方，我也普通的放心了。

「啊啊，然後，像这样过来，真的只是为了打声招呼。作为在这之後共同戰鬥的『剣闘士』的同伴呐」

原来如此，看样子没有特別的隐情呢。
虽然这麼接受了，法爾基斯并没有把手拿开我的肩膀，反而就这样将手腕划过肩膀，形成十分自然地勾肩的姿势。一瞬間就完成了，这傢伙，是惯犯。

「但是啊，有着漆黒夢魘的狂戰士这样称号的你的事情，以前就很在意了。像惡魔一样的男人，听到这样的传闻呢──」

身体幾乎紧贴在一起。因为身高只比我高上數厘米，所以脸也离得很近。顺带一提，隐隐漂来了花一般甜美的味道。是上等香水的味道。

「真是吓到了，居然是这麼漂亮的男人。特別是，这頭黒髮。比阿瓦隆王族更浓郁，更阴暗，但是更加妖艳，有着令人羡慕的魅力哟。」

法爾基斯用空着的手，轻轻地抚摸着我的髮梢。
惊呆了。

「稍微，离远一点不行吗」
「看样子不习惯呢。这種地方也很可愛呢」（//呜哇啊 我不想翻了）

背後打怵。真心的。
浮现在腦海裡的是，不知何时姐姐在街中被轻浮男搭讪的場景。向着诉說着華麗辞藻的轻浮的男人，投向从心底轻蔑的眼光的姐姐的身姿令我印象深刻。
嘛啊，那是我刚發出声音，轻浮男就「對不起，现在真的只有这个请放过我」，像这样从钱包中扔出了两千日元然後逃跑了。（男主眼神凶惡的设定我差点忘了）

一句話就把软弱的搭讪男驱散的我，居然成为了被搭讪的一方……異世界，难道是这麼可怕的地方吗。

「哈哈哈，只是玩笑拉。但是，好像装的太熟了，對不起呢」

法爾基斯退後了一步展露出充满餘裕的微笑。但是，蓝色的双眼看上去十分认真。难道是我的错覺吗？恩，一定是我的错覺。

「說起来，那边可愛的妖精小姐，好像瞪着我散发着皮卡皮卡的光，怎麼回事呢」

回頭一看，莉莉如同仁王一般站在梅麗的鞍上「唔唔─」这麼威吓着。

「黒乃，这个人很危險！不能靠近！」

我完全赞同。
但是，也不好放置这样的大人物。更何况我也想好好的和他相处。虽然这麼說，还是需要有适當的距离。太亲近的話很恐怖。

「抱歉，只是有点戒備罢了」
「不要在意哟，因为是我不好的關係呐」

笑容还是十分的清爽，法爾基斯走近了梅麗，朝着俯視着的莉莉伸出了手。

「不好意思呢，可愛的妖精桑。我是法爾基斯，请多指教」
「莉莉，所以說！不要再碰黒乃！」

一边保持着距离，一边握住了法爾基斯伸出来的白色手指。

「女性的嫉妒就没有不恐怖的呢，我明白哟」

总算无事的與莉莉交换了自我介绍，法爾基斯将視線移向了旁边的菲奧娜。

「不用在意我」

菲奧娜这麼說着轻轻地摇着手。即使如此美型的男性站在身前，也保持着没有任何兴趣的态度。

「魔女的小姐，真是酷呢」

不，只是天然。
就連把肩膀缩起来的动作也如此漂亮的法爾基斯，在我心中的印象越来越深。

「不过，这真是很有趣的队伍呢。我作为一个纯粹的剣闘士，也與冒険者有着一定的交流。你们这样的组合我还是第一次见哟」

使用詛咒武器的黒魔法使，魔女以及妖精。我也没见过相同的队伍。嘛啊，詛咒武器使用者只是少數，魔女只是个样子的話谁都可以當。但是，像莉莉这样半人半魔的妖精大概是见不到了吧。

「虽然戰鬥会很有趣，但我也不会拉着你去舞台上打的哟」

看上去这个金髮劍士并不是一个戰鬥狂的样子。安心了一点。

「啊啊，但是說起来，黒乃君已经上过舞台了呢。并且还是，大剣闘場Arena呢」
「你知道吗」
「这是一場精彩的戰鬥呢。多虧了你，我的粉絲减少了一点呢」

完全没有厌惡感的笑容，看上去真的不介意吧。就像一个玩笑一样。

「對了，如果可以的話下次就作为选手来招待你吧。因为登上过一次舞台了，应该不介意再──」
「不，请容我拒絶」

因为只是想要詛咒武器。老實說，我既不想和強敌戰鬥，也不想要什麼人气。登上剣闘的舞台，實在是太危險了。

「殘念，虽然非常希望你能配合我。和你絶對能展开一場非常精彩的戰鬥的，我确信」

回过神来，法爾基斯站的位置又靠近了。诶诶，不要用那麼美麗的眼睛看着我。

「虽然對不起，但我完全没有意向」
「fufu，我知道了哟。但是至少，希望至少能来看一次我的舞台。在戰鬥結束之後，我会招待你的哟」
「那样的話，我很乐意接受邀请」

不经意退後了半步的距离，确保能安心的个人空間。如果真的打算变的亲密的話，虽然这麼說對法爾基斯不大好但果然不能大意。

「嘛啊，比起之後的事情，现在应该考虑的是即将开始的戰争的事情呢。我认为艾克已经差不多要进行简要說明会了」

哦哦，终於啊。仔细观察周圍，就能看到身着赤色鎧甲的斯巴达騎士聚集在在大正門前。

「艾克是『剣闘士』的队長吗？」
「失礼了，艾克是愛称。本名是艾森哈鲁特，斯巴达的第一王子呢」

艾森哈鲁特第一王子，名字是知道的。曾经也在颁奖仪式上见过一面。
就像雷恩哈鲁特重返年轻一般，就是给人这样一種感覺的少年。真的和威尔有着相同的血脉吗，是一个会让人产生如此疑惑般魁梧的少年。

「既然用愛称，也就是說關係很好吗？」
「就像你和威尔哈鲁特王子一样的關係，这麼說也没错」

魂之盟友呢，明白了呢。从外表上看来，两人的年龄应该很相近，是神學院同学这样的可能性很高。在那裡也有和王族結下友谊的机会，也十分自然。

「那麼，就这样。也有其他想要见上一面的人呢」
「是吗，那就再见了。祝你武运昌隆」
「彼此彼此。在戰場上我会披露真正的剣闘士的強大，絶不让剣闘士之名蒙羞的」

然後，法爾基斯又一次切开了人群飒爽地离开了。比起神學院的幹部候補生更加宽广的紅色斗篷飘扬着，我看着那道背影，稍稍的安心了。
表面上虽然聊着友好的話题，但果然有一点那啥，像这样在不好的意思上心跳着。

「哈啊，真是尝到了討厌的紧张感……」
「被別人說了漂亮吧。难道不高兴吗？」
「被男人說的話真的很恐怖。那種玩笑还是放过我吧」

不如說菲奧娜，別让我想起来啊。
嘛啊，反正以後也不会和法爾基斯组队，没關係吧。漂亮啊招待啊，全部是社交辞令吧…

「比起在意那些，作戰說明馬上就要开始了的样子呢，不赶快从馬上下来没關係吗」
「也是呐」
「好」

像这样，我们花了一点时間，就在人群之中待机了。當然，在法爾基斯之後，就没有向我们搭話的人了。
这又是，有点令人寂寞啊。


════════════════════

２０１４年１月３日

あけまして、おめでとうございます！
黒の魔王は、連載開始が２０１１年ですので、何と今年で３年目。早いものですね。そろそろクロノにも、使徒の一人くらいは倒して欲しいところですが…今年こそ、きっと何とかなるでしょう！
それでは、今年も黒の魔王とヤンデレを、よろしくお願いします！