苍月の月１０日。那是在已经确定了以我们元素支配者三人的加護组合为陣型『逆十字』的构想後，的那天晚上的事。

「呐，黒乃，我有一个提案。」

在我们吃完晚饭後，在宿舍的休息室休息的时候，莉莉这麼提议道。
外表还是闪闪發光的像小学一年級学生一样穿着制服的小女孩身姿，但尽管如此，却特意将意识变回大人，这麼說道，而且她脸上浮现出无比认真的表情，看来要提出什麼重大的提案。

「我知道了，告诉我吧」
「啊，请等一下──磨谷磨谷（也可以看做是我嚼我嚼，菲奧娜吃東西的拟声词BY九条）……啊，可以了，请吧」

和我面對面坐着的菲奧娜，看着面前这散发着不同寻常的气氛的莉莉后，也明白了，悠闲的甜点时間要被強制結束了吧，急急忙忙地把苹果派吃完了。
她有这種意识是值得表扬，但看到她那像仓鼠一样鼓起的脸颊，旁人看来的話，就像是在开玩笑一样，所以她还要稍微考虑下自己的外表啊。
总之虽然如此，但我和菲奧娜，都做好了準備，听莉莉的發言。现在西蒙和神秘的女性冒険者索菲亞桑为了做任务暂时离开了，所以这个宿舍裡只有作为队伍成员的三人。无需顾忌，什麼错综複杂的話都可以說。
那麼，因为这样的理由，莉莉会提出什麼建议呢──

「我想到了，打倒沙利叶的方法」
「啊！？」

我不禁大叫出来，从这过激的反应看来，就像是个傻瓜呢。但是如果有和我相同的经歷的話，就不会这麼覺得了。

「我想，如果『逆十字』没有成功的时候，为此情况做个第二對策，也没有什麼不好，我这麼认为」

被她委婉地安慰了，是这样的感覺吧？抱有过剩的期待是大忌。
尽管如此，这事十分具有听她說明的價值。

「能打倒那个使徒啊，莉莉既然这麼說了，肯定有相应的理由吧。」
「呵呵，我被你信赖着啊。謝謝了，黒乃」

莉莉收起那看起来十分满足的微笑，莉莉再次变回认真的表情，开始說明道。

「首先大前提就是，这个作戰只對沙利叶有用而已。十分遺憾，不能预料这个作戰對其他使徒的效果。」

就是說，终於找到了只有沙利叶有的弱点，这个意思吗？。
我虽然已经和那傢伙戰鬥过二次了，但那種東西完全没找到。倒不如說，感覺从第八使徒愛和第十二使徒米莎给人的氛圍看来，比她更容易打倒不是麼。
回想那两个人的言行，感覺很感情用事，或者說，没有为戰鬥而生的纯粹的騎士和身经百戰的戰士这样的氛圍。
當然，既然能被称作使徒，其肯定有着強大的力量。愛只是认真的用出附加了神聖元素和被神秘的強化了的一發光矢，就打倒了我和莉莉，看起来米莎也獨自一人将包括自警團成员在内的１万人，伏尔甘他们，这些老练的冒険者團队们單方面的屠杀了。
但是只要有了能和她们對等较量的力量，登上了同样的戰力的舞台的那个时候，肯定有机会能抓住她们的弱点。
但，没有感情的沙利叶则是，无论力量怎样接近，也会１００％的發挥出自己的力量，冷静地戰鬥下去的类型吧。
正因为如此，为什麼限定是沙利叶啊？因为如此，莉莉应该会先說是什麼样的作戰吧，应该馬上就要說了吧。我还是老實的继续听她說明吧。

「那麼作为最终結果来說，这是个什麼样的作戰──」

我在这一瞬間变得十分紧张。不由咽了口唾沫，對此菲奧娜则依旧是要睡着了的样子。仿佛早就知道了剧情似的……

「──就是破壊沙利叶的『精神防護』。」

这是，怎麼一回事啊……在我烦恼的时候，突然想起来。

「……說起来，莉莉遭遇到沙利叶的那个时候，用心灵感应發现的吧？」

對我来說是第二次的相遇。那个时候，在代達羅斯的城墙上，不幸的突然遇到了沙利叶。
當时的我，胜算只有用巴基瑞斯克的骨针魯莽地的袭击，就这麼去挑戰沙利叶。然後漂亮的復仇不成，还被反杀的记忆，即使是现在也能鮮明的回忆起来。
然後我因为受伤难看的晕倒了，小女孩莉莉用自豪的絶招的『生命吸収』变身为少女，英姿飒爽地把我救出来了。

「嗯嗯，但那个时候的我，也只是覺得她的精神防御很坚固而已。」

确實，我也记得之前从莉莉那听說了，她對沙利叶用了心灵感应，并没有什麼的不协調感。只覺得她的精神很坚強，这種浅薄的感想。
但是，现在的莉莉却說出了，她那『精神防護』下隐藏的秘密，。

「但她没有對我用心灵感应来窥测其思考的防御幻術的對策。所以我發现了那个是，记忆封印哦。」

记忆封印，說了个不怎麼奇怪的單词──我虽然这麼想，但直覺上，反射性的，出现了討厌的预感。背部发冷，一口气起了一身鸡皮疙瘩，惡心的感覺吞噬了我的全身。

「记忆，封印……难道……」
「因为不想让黒乃想起討厌的事，所以我直到现在都保持了沉默……但在十字軍行动了的现在，不得不說了。」

對莉莉的關心很是感激，而且她在现在这个时候說出此事的判断也是正确的。
我一边理解她，一边也无法抑制住，从心底涌现的震慑的感覺。

「记忆封印，與黒乃曾经在『白の秘跡』中被做人体實验时的经歷，是一样的東西。」

看惯了的家人的脸。不足挂齿的朋友間的闲聊。那些可愛的孩童时期的尴尬时光。平稳的日常生活，都一点点地，但确實的，都消失在了忘却的彼方，我也模模糊糊地记得这種感覺。
如果我那个时候，没有因为偶然發生的一些事件而清醒过来的話，现在──

「黒乃，没事吧？」
「啊，没關係的……我没有问题」

虽然是痛苦的记忆、痛苦的经歷，但我也不是会因此受到打击的那種天真的人了。
如果只是让我想起过去，就可以打到那个使徒打倒的話，就尽管反覆揭开我的伤疤吧。

「啊，是吗……那她是被消除了记忆，不對，是被封印了记忆吗？」
「黒乃进行的是『神兵計画』，最终要制造出能完全獨立进行行动的人偶。把记忆封印是让其自主行动的必要零件」

把別人的记忆當成零件對待？这些傢伙真是在开什麼玩笑。

「但是托这个的福，黒乃桑的在故乡的记忆，因为需要，都被保留了下来。」
「这算是不幸中的万幸啊……而且，从菲奧娜的这个口气，你早就知道这些事了？」

看着菲奧娜张大了嘴，我似乎能听到，啊，糟了，这样的她的心声。

「不，不是想责備你。我到现在为止都让你費心了吧，謝謝你」
「不，不是什麼值得……被你感謝的事……」

菲奧娜一改焦虑之情，变得害羞了，这種有点难为情的菲奧娜真是可愛啊。

「总之，沙利叶的腦海中是肯定存在着被封印的记忆的啊！」

莉莉忽然高声回答道。看起来有点不高兴，为什麼啊？

「但是，那麼沙利叶也是和我同样的異世界召唤者吗？」

无比冲击性的事實，但不可能和立即否定的意见在腦内会议中，被全会決议後一致通过。
因为那样的法国人偶般的脸旁，像是白化病患者一样的美少女，在日本人中应该是不存在的。和我认为的日本的美少女代表的白崎桑相比，就一目了然了。

「应该是接受了黒乃和相似的實验，但是不是異邦人」

莉莉这麼說道，平静的說出了否定的断言。但是，她经受过實验啊……

「第七使徒沙利叶是教会的秘密组织中，人工制造的使者，这種传言，也在共和国中流传着。」
「这个……我还是第一次听到啊。」
「我是听說过，但覺得不太可能。而且因为與使徒有關的谣言，在任何时代的共和国中，數量都如星星般繁多…」

但是，在莉莉已经弄清沙利叶的秘密的一部分的现在，已经有了确信这个传闻是真實的理由了。

「这个传闻中，还有各種各样的說法。正如，用黒乃桑这样的異邦人做實验啦。其他的还有，買的奴隷啦，征服了的殖民地上的異教徒啦，这種說法。其中被认为的可能性最高的說法就是，用的是辛克莱的孤兒，但还是错了。」

那麼，沙利叶是什麼啊，这个的答案，莉莉馬上就告诉我了。

「是人造人吧」
「那个在古代遺跡之类的地方，偶爾会被發现的存在呢……」

古代技術制造的人工生命体。人类的仿制品。
但是，在这獸人啊，哥布林啊，哥雷姆啊，最後連吸血鬼之类的存在都有的这个異世界中，就算有着人造人，我也只会有「是这样的吗」这種程度的感想而已。虽然没见过，但不是不能接受地存在。

「啊，莉莉的下仆也是用人造人制造的吧？」
「嗯，是那样的哟──出来吧，一号（愛因），二号（茲派）」

隨着莉莉的小手在空中挥舞招手，眨眼之間，休息室中就出现了散发着光芒的圆形魔法陣。
从那裡被叫出来的是，就在前幾天，把床搬回宿舍的莉莉的下仆。有着宽阔的幾杯，十分健硕的体格，穿着和之前看到的时候一样的漆黒大衣，就連那标志性的微笑的铁面具，也保持着原样。

「露出脸来吧。」

對於主人的絶對的命令，二个下仆立即做出反应。穿着黒色皮制手套的手，抓住了安在脸上的铁面具。
然後，在我面前露出了的真實的面孔──

「哇，同样的脸。」

像精心雕刻出来的有着西洋特色的男性脸旁。但是，只是感覺到像作为展示品一样的人体模型一样的无机质感。
因为，他们的脸上面无表情，和沙利叶一样有着雪白的肌肤和紅色的眼睛。頭部被頭巾裹的胀大了一圈，在这好好地裹上頭巾的基础上，还戴着連帽衫的帽子，但从耳边出现的稍许白色的鬓角可以看出。果然，頭髮的颜色也是白色。
这样的容貌的人，有着两个，在我面前列队站好着。與其說是双胞胎不如给人有種，他们是批量生产的人偶这样的印象。

「都是缺乏色素的白化病的患者，可以看到她的许多特徵和人造人相同」

莉莉补充說明道，我像是在上课一样点頭。

「第一次告诉菲奧娜的时候，我就說了。我全部的九个活死人，都是拥有相同肉体的人造人」

對了，一开始我从这些下仆身上感覺不到生气，原因就是他们都是用人造人这个特別的材料来做的，同时莉莉的尸魂術也是原创的原初魔法，这也是特別之处，所以就会如此吧。
但是，一旦这样看到相同的脸排成一队……嗯，普通的感到了吃惊。

「即便如此，这是这麼好找到的存在吗」
「嗯，發现了好東西。」

我从單單露出爽朗笑容的莉莉推测。或许，是她为了修行，一个人潜入了阿瓦隆的古代遺跡的迷宮吗？。嘛，因为是秘密所以不会去打听，打听了也不会告诉我吧。

「但是，原来如此哦，調查了这些人造人，因此，想出了沙利叶的身份啊。」
「嗯，就是这样哟。」

也就是說，『白の秘跡』把人造人的少女作为實验材料，成功让她作为第七使徒覺醒。然後，记忆被封印了的她，自称沙利叶，作为神的走狗戰鬥着，就是这種状况咯。

「黒乃桑，同情沙利叶，對吗？」
「因为和我有相同的遭遇，所以同情她──」

如果这是真話，沙利叶只是被那些傢伙利用了的可怜的少女。但說到底，作为人造人的她，会和我一样跟家人和朋友的一起过着日常生活吗，这还是一个疑问。尽管如此，肯定是接受了严酷的人体實验，这事是没错的。
我是在中途成功脱逃了，但沙利叶却在那疯狂的實验中，坚持到了最後的最後。肯定是我难以想象的，殘酷的事吧。

「──，但是不能饶恕她」

我想起了。并不是忘记了的记忆，不过，尽管如此，还是无意识中，移开視線了，逃避了这些记忆，或许是對自己过去的行动感到内疚吧。

「我已经，在机动试验的时候，杀过了和我一样的實验体了。也對那些出现在加拉哈德街道上的實验部队的那些傢伙们，犹豫下手了」
「黒乃是没有错的，无论哪个都是没有办法的事。」
「嗯，救助他们是不可能的。」

两人的溫暖的跟着我說道，这不是單纯的在安慰我，换个角度来看，这也是事實。
啊，真的，我完全，毫无办法。不杀就会被杀了。做出了这个选择，我并不後悔──不这样想的話，就做不成这事了吧。

「我杀死了他们。不想杀，但还是杀了。不过，我不会後悔，也不会把这认为是罪孽，也不会發誓，再也不杀他们，一定要帮助他们。有必要的話，就……再次杀掉」

只說漂亮話的話，就谁也救不了。
事物有優先顺序。人的生命也是一样。为了保護最重要的東西，有着让第二重要，第三重要的東西牺牲的精神準備是必要的。

「沙利叶是十字軍的总司令。如果不杀她，戰鬥就不会結束。所以我，不管那傢伙背负着多麼可怜的过去，也不能饶恕她。我，自己，一定要杀给你看」
「那麼，你有着为了杀掉沙利叶，什麼样的肮髒手段，也会用上的覺悟吗？」
「當然。现在，我终於明白了，莉莉的作戰是什麼意思了。」

将沙利叶的记忆封印破壊掉。
她会记起来那些可憎的人体實验的记忆都会，也就是說，会捅沙利叶心内的创伤一刀吧，进行这个作戰。已经违背了人道，是最差的作戰。

「但是，到底是什麼样的记忆，到哪裡为止都是被封印的，我就不清楚了，但是将那个紧紧封印的记忆解放了的話，肯定她就保持不了理智了。」
「还有趁乱给她最後一击，这样的理由。」

只是說的話，就不是什麼有意思的作戰了。
但是，让作为使徒的對手出现決定性的「空隙」是多麼的难啊，越是討厌使徒，就越能理解这难度。尤其是，那沉着冷静的沙利叶做为對手的話，就更难了。

「不过，實际上，要怎样才能打破沙利叶的精神防護啊？」
「这就是最重要的问题。當然，只靠我的心灵感应是很难打破的，所以需要其他的手段」
「其他的手段……比如說？」
「魔法道具。」

菲奧娜一脸理所當然的回答道。并且继续问到，「莉莉桑已经有靠谱的想法了吧？」
「我需要的是有強力的精神干涉效果的東西。而且也正好有那样的東西……如果只是素材的話，还是有的。」

有着能對人的精神起作用的效果的素材。换句話說，有着这種特殊能力的怪獸──

「怠惰吉尔啊！」

正确答案，莉莉露出可愛的妖精微笑，并啪啪啪的拍起手来。

「那个以寄生能力为豪的怠惰吉尔。利用它的的話，一定能制造出有着強力的精神破壊效果的魔道具。」

难道，米娅醬是因此才準備了这个第三試練的吗？。不由得，这麼推测到。
真的只是單纯的偶然呢，还是她在背後操纵着呢，是哪一边都行。

「这个，真的能行吗？」
「轻而易举，虽然不能这麼說，但有着充分的可能性。」

準備的魔道具，在使用之前被破壊了的話，或者，它还没發挥出效果，就被物理上的回避了的話，就没有意義了。

「确定是有必要这麼做啊。」
「所以，如果想用这个手段的話，预先就一点也不能用『逆十字』」

的确如此，为了胜算充分。必须在杀到沙利叶面前之前，不用如果不依靠自身的加護就会变得不稳定的陣型『逆十字』，。
然後，在那裡想办法消耗她，让她会被一发魔道具击中，这还是挺有可行性的。

『逆十字』，要以之後的巫妖作为對手进行實验，所以它到底是什麼样的，还是个未知數，即使按照期待的發挥出了效果，也能确定其时間限制。但不安的因素还有很多。

「这个魔道具到底要做成什麼样的東西，我还在幾个候选方案中思考，但我最推荐的是，子弹。」

心灵感应，是用眼睛看不见的魔力波長进行干涉，因为这个原理。距离越远减弱，不同的遮蔽物效果也会有不同程度的降低。
反过来說，能物理性的接触的話，就能發挥出最大的干涉效果。

「能貫穿使徒的肉体也不错，但只要打到身体上的話，就能确實發挥出效果。」

比起差劲的刀刃和针的形状，用子弹的形状的話，可以让人用魔弾的发射速度来射击，这样更容易打中吧。
完全就是这样啊。

「但是，在使用『逆十字』結束後的黒乃，未必剩下了能确實打中的餘力……我认为上个保險是个最好的。」
「……保險？」
「是的，例如──拜托擅長射击的人之类的？」

然後，對沙利叶的作戰就此決定了。
必要的是，学会加護和做好魔道具，然後，找个身手好的狙击手。
說起那个人选，對不起……了，我只能低頭拜托您了。