【都到齐了吗，冒险者诸君。首先，坐下吧。】

只看字面意思的話有受到欢迎的感觉，但是由雷欧纳德王说出口的話，就能感到些许压力。这就是，所谓的王之威严吗。

【那就恕我无礼了】

直接就坐下的，是法尔基斯。在一国之君面前也毫无畏惧，在质朴的椅子上优雅的坐下。
在场的其他冒险者也跟着坐下了。当然，也包括我在内。

【糟糕，开始紧张起来了…】

忽然间，这气氛让我差点就这么说出口。
这里、是被法尔基斯拽过来——不对，是带过来的，加拉哈德要塞的作战司令室。是聚集着王侯贵族的将校们的城中司令室，与原本只是高中生的现役冒险者无缘的场所。非要说的話就是伊斯基亚古城的司令室，打到贪婪戈亚之后以观光的心情看过而已。
那里、的感觉是用坚固的石头造的冰冷地下室，给我的感觉就是意外的很普通。然后，那个感觉现在也没多少改变。
即使是巨大的加拉哈德要塞，为了极致追求作为防卫据点的性能的设计，没有多余的装饰。这里也是，有种无论何种攻击都不会有意思动摇的感觉，厚厚的石材与钢铁与防御魔法所守护的，坚固的房间。墙上没有窗，挂着真红的斯巴达国旗与巨大的加拉哈德山脉周边地图。
不过、质朴的司令室里，充斥着更胜于实战的紧张感。或许是因为这个要塞，有以性命守护，或者是、抱着生死同在的信念战斗的人在，莫名的有种现实感。
他娘的，带莉莉来就好了。虽然觉得这很孬，但是心底这么想着。

【没想到，会因为被白龙之巢吞没而达成停战…总之，今天的战斗表现，辛苦各位了】

雷欧纳德王淡淡的说出带有社交辞令以为的开场白，我们、被召见的冒险者静静的听着。
在这里的，是如法尔基斯所说那般只有[角斗士]的大队长，与我们这些持有[独立行动权]的人而已。允许出席的、只有队伍领队——这说是差别对待，不如说是室内面积问题——所以说，现在莉莉与菲奥娜都不在这里。随便说，已经也两人说好了。加油哦，莉莉这么说了，不知道是要我怎么个加油法，有点不明所以。
向右边偷瞄，紧挨着的是法尔基斯那美丽的样貌，然后是如枯木般非常瘦弱的老太太，与带着粉色全罩头盔的女性。老太太是[黄泉]的领队没错…[利刃连者]来的为什么是粉色啊。
对留有一抹疑问的粉弓桑之后，是非常有冒险者那顽强氛围的男人们，最后、也就是离雷欧纳德王最近的位置坐着[角斗士]的队长艾森纳德王子。果然，排一起看的話感觉挺像（父子）的。
然后向左窥伺的話，这边是一次都没见过的大队长们。有[独立行动权]的人，在斯巴达出阵前的权限授予仪式上见过了，被任命为大队长的冒险者就只听说过名字。
唯一、知道样貌与名字的，是坐在艾森纳德王子相反位置（国王右手边）的[铁鬼团]领队，赤色的兽人古斯塔夫桑。等级是5，然后是最近保护伊斯基亚村而授勋，在大队长之中也是处于出众的位置吧。

【虽然仓促，就直入主题吧。艾克，说明就交给你了】
【好的】

稍显疲惫的从椅子上起来的艾森纳德王子，从墙边待命的骑士那，接过指挥棒那样的——不、那真真正正的，是魔法短杖。

【虽然我觉得没人不知道，墙壁现在，开了两个非常大的洞】

虽然语调轻巧但是很清晰，王子大人挥动短杖。
瞬间、我们围着的大桌子出现了立体影像。由泛着白光的线条框架构成的加拉哈德大城墙，出现在眼前。
光魔法的一种吗…说是魔法，更像是SF那种效果。我家宿舍也想要一台呢。

