這個世界的主角並不是自己。

　事情沒有如同故事般萬事順風，總是偏離且超出我的預想。

　按照教會的思想，一切事物都是在神是引導下發展，但我不相信命運那種東西也不渴望。
　所以，至今為止擋在我面前的阻礙全都被我用實力清除了。
　腕力、神力、權力、思想、金錢。我有著使用了一切能使用的東西的自信。

　多虧壓力耐性提升，我恢復過來並沒有花時間。

　我抱起胳膊，俯視剛被派前來的修女。
　就算承受凶惡的我的視線，艾梅莉亞的表情也沒有絲毫變化。
　雖然我並沒有與她進行過許多對話的以及，但她也理解我吧。搞不好還有克裡歐那傢伙事先對她說過什麼的可能性。

　百感交集，我重新問了一遍。感覺到自己的臉頰微微抽搐。

「……你不願意？」

「是的。我不願意」

　她一副像是在說那怎麼了？般的正經表情。我感到惱火。
　不願意、不願意、嗎。原來如此原來如此……確實如果是我在艾梅莉亞的立場我說不定也不願意啊。
　不對，現在是該那麼想的場合嗎！

　這雖然是生意，卻也涉及難以估計程度的人命。

「為何？」

「……阿雷斯先生，你想過莉米絲小姐和亞莉亞小姐為什麼會被選入藤堂隊伍的理由嗎？」

　回答我提問的是一個問題。
　當然，想過。不如說，進入藤堂隊伍後我沒有不思考那一個問題的日子。

　對於藤堂直繼這個被召喚的聖勇者，莉米絲·Ｒ·弗利迪亞和亞莉亞·利扎斯——魯克斯重鎮的女兒被選擇的理由。
　就算有才能，她們同時還有著缺陷，說到底現階段的實力都不足。就算藤堂期望要女性，代替她們的要多少有多少。
　就算這麼想也沒有效率，大國魯克斯不可能沒有注意到那一點。

　我在通信中要求更換成員並被拒絕的瞬間就隱約猜想到了原因。提示要多少有多少。

　觀察艾梅莉亞的表情。不愧是精英，非常聰明。不是因為知識深厚或是能使用神聖術……而是她時常在思考。

　咋了下舌，我簡短回答。

「想過」

「請您說出來」

「……仍然只是猜想」

「請說出來」

　筆直貫穿我的視線。
　面對冰冷的視線我全面投降了。

　就算我不說，這個女人一定也注意到了那個理由。

　窺視周圍，確認沒有注意這邊的人。不，那行為不過是在爭取時間。艾梅莉亞的視線仍然牢牢釘在我的身上。

　本來，那就是即使現在沒明白總有一天也會明白的事情。

　定下覺悟，我重新面對艾梅莉亞。舔舐乾燥的嘴唇，只回答了一句話。

「是血」

「……」

「是為了得到『聖勇者』的血統、啊。加護有遺傳的可能性，如果是達成魔王討伐的勇者的血親就會得到至高的權威。也能夠帶回魔族擁有的貴重財寶吧。勇者長相也不錯。魯克斯王族就有著數代以前的『聖勇者』的血統」

　那個沉睡在魯克斯王國寶物庫中的聖劍埃克斯，和其他強大的武具都是那個理由。
　想要控制男人使用美色是最快的。

　艾梅莉亞沉默著。但是她的眼中看不見動搖。

　現在的魯克斯王室中沒有王女。所以，魯克斯中屈指的名家，對王室有著很高的忠誠心並且有著適齡女兒的弗利迪亞公爵家和利扎斯家才會被選中吧。
　旅行途中勇者說不定會不知道哪兒來的其他國家麾下的人迷走。藤堂是魯克斯王國擔負著重大風險召喚出的『財產』。是除了打倒魔王外，還會影響那之後國家利益的財產。

　回想起來，從知道莉米絲和亞莉亞性格時我就該感到懷疑了。那些傢伙是，有著貴族家世被嬌生慣養的莉米絲和身為武人的亞莉亞，就算對方是聖勇者她們會輕易允許剛見面的男人進入自己的睡處嗎？

　當然，雖然我沒有當面確認過，但她們大概是接到了父母的命令吧。就像我受到克裡歐命令一樣。
　即便如此主動選擇在莉米絲她們房間睡覺的藤堂毫無疑問是個旁若無人的好色者，但是那一定對國家來說也正合心意。

　然後，明明不可能沒有注意到那個意圖，卻還是以最優先討伐魔王這種名義往那種後宮隊伍送去我這個男人的克裡歐樞機卿的性格很是差勁。

　艾梅莉亞好像在專心聽我的話，終於她驚呆似地嘆了口氣，

「阿雷斯先生，您是位可怕的人」

　我不發出聲音地咋舌。

「是我輸了」

「隔著通信對話時我就注意到您重視效率並且——因為自己能做到所以也認為他人也能做到。認為他人也會那麼做」

「都說了是我輸了吧」

　我小瞧她了。只將她看做戰力之一，一個作戰單位而已。
　如果沒被注意到還好，但既然被注意到了，出於教義出於道德我都不能夠強制。

「我再問您一次——」

　艾梅莉亞對著表示投降的我，稍稍探出身體，繼續口頭攻擊。
　穿透般的銳利目光，從她的聲音中能夠感覺到的令人心驚的霸氣並不是前幾天還在內勤工作的女人所擁有的。

「您命令身為『神的新娘』的我去怎麼做了嗎？」

　聲音平靜臉色也沒有變化，但只有她在生氣這點我明白到了。

「你性格真差啊」

「還比不上您。阿雷斯先生，您難道——打算將我當做給勇者的祭品嗎？」

　祭品。真是精妙的說法。抓住了本質。

　麻煩了啊……該怎麼辯解才好。

　我並沒有讓她成為祭品的打算。但同時也想過說不定會變成那樣。
　我還在隊伍的時候，隔壁房間和馬車中並沒有發生行為的氣息，但是我能預想到現在隊伍的狀況變成了什麼樣。

「等級有55的話就算被襲擊也能抵抗。藤堂的等級還只是27」

「那只是『現在』對吧？您認為面對在前線與魔物對抗的男人，柔弱的我能夠抵抗到什麼時候？」

　怎麼想都不覺得你是能用『柔弱的我』這個說法形容的人，但我放棄將那句話說出口了。

　是我輸了。反對會造成自身危險的命令是當然的行為。更不用說這個女人之前是內勤。
　既然淫行在教義中被歸為惡行，我就不能強求。
　我也不覺得只要告訴失去處女就無法使用奇跡這件事就不會被襲擊，這種提案在變成這種情況後還有意義。這傢伙一定是在理解一切的基礎上向我提問的。

　她是在問，你要命令我違背教義嗎。

　注意到我無條件投降後，她滿足地哼了一聲，重新在座位上做好。
　簡直如同用規尺測量過一般整潔的漂亮姿勢。

「您明白了我不願意的理由了嗎？」

「……OK，是我輸了」

「補充一句……」

　輕輕咳了一聲，艾梅莉亞繼續道。

「從克裡歐先生那接受的命令也是說我的職責終歸只是輔助阿雷斯先生」

「那就說……加入藤堂隊伍是禁止事項嗎」

「是的。我是那樣理解的」

　無法理解。完全無法理解。

　派遣了修女。
　就算會違反仁義，那也確實是高效的行為。竟然主動消去那個選擇……話說，既然接到了那種命令一開始就告訴我啊。

　……意思是比起聖勇者自家的僧侶更重要嗎。否，那傢伙並不是那種人。
　那傢伙比我還要殘酷，不擇手段。我進行生意的方式多少有受到他的影響。他不可能真的將這看做試練吧。如果他認為這是試練，還留我在這裡就奇怪了。

　可惡，各方面的盤算糾結過緊難以分清。

　冷靜將要混亂的頭腦。暫時停止思考。
　身為現場人員的我能做到的事只有服從指示。就算有不明白意義這層阻礙我也不得不行動。

「艾梅莉亞，你能做到什麼」

　既然不能加入勇者隊伍，她的有用性就下降了許多。
　由於現在是人手不足的狀態所以有幫手還是要強些，但神聖術的能力上是我更強。諷刺的是，我這邊和藤堂隊伍不同僧侶完全足夠。

　艾梅莉亞用極其認真的表情回答。

「我想想……掃除、洗衣、做飯——」

「喂！？」

「——都做不到」

　……這傢伙，故意在耍我嗎？
　而且還做不到啊。不，雖然並沒有那種工作。

　盡管想要現在就立即把她趕回去，但不知是否有注意到氣氛，艾梅莉亞絲毫不畏懼地繼續道。
　這傢伙的膽量到底怎樣啊。鋼鐵心臟嗎？

「神聖術方面到中級為止的術法都習得了。戰鬥方面只能夠揮下錘矛。因為我沒有學過戰鬥技能——」

「啊啊，那就夠了」

　那對在教會本部擔當內勤的僧侶來說是完全可能的事情。我也沒打算讓她打倒魔物。
　如果要讓她前往戰線，就會以雇傭外部傭兵隊伍協助的形式吧。

「你害怕魔物嗎？」

「我看起來像會怕嗎？」

　她微微皺眉，吐出如同挑釁般的話語。
　……這傢伙，真的有膽量啊。原來她是這種性格嗎？……不，只是因為只進行過最低限度的對話所以沒發現嗎。不過，有膽量比沒有要好。

　發出開玩笑似的聲音，艾梅莉亞稍稍露出了讓人難以注意到的微笑。

「要說害怕，比起魔物我更害怕人類」

「那真是巧了。我也一樣。就算不加入勇者隊伍你至少能跟踪吧？」

「要說害怕，比起魔物我更害怕人類」

　……真的沒問題嗎……這傢伙。

　能感覺到剛才為止產生的希望一點點萎靡下去。給人希望再奪走實在太差勁了。
　該說她比我想的還要沒用呢還是……性質很差哦。敲她腦袋能治好嗎？

　簡直如同看穿了我的想法一般，艾梅莉亞在那個時機深深低下頭。

「請讓我誠心誠意地為您工作，阿雷斯先生」

「殲滅鬼實在不行嗎，如果感覺做不下去，告訴我一聲我會讓你和絲提芬替換的」

　我感覺到交換手時代構築起的艾梅莉亞像在逐漸崩壞。
　比起會說出惡劣玩笑的這傢伙，絲提芬那邊說不定還沒那麼麻煩。不論如何，我都是孤立無援嗎。

　盡管那是我挺認真地說出的話，但我的台詞被艾梅莉亞接下來的台詞輕易打消了。

「不會。我是志願前來的……我有幹勁」

「志……願……？」

　不是左遷，而是自己主動要參加這個任務嗎……真的假的……。

　我在那個瞬間，明白到自己得到了一名極其麻煩的搭檔的事實。
　如果她的實際業務能力優秀還好，如果能力低下的話就慘不忍睹了。……不會那樣吧？

　我帶著評價的意圖，緊緊注視艾梅莉亞。
　毫不在意我的視線，當事者本人的視線一會兒那邊，一會兒這邊地彷徨著。
　真的……真的沒問題嗎？喂，那個舉止是真的有幹勁的人的舉止對吧！？

　精英。這傢伙是精英啊。
　我在桌下握緊拳，拼命在腦內說服自己。但是，心情絲毫都沒有變好。

　可惡，神啊……請給我力量。
