「術法本身無可挑剔……他不愧有著強大的加護」

　赫利俄斯真心感嘆似的用手扶著下顎。

　藤堂等人已經離開了禮拜堂。艾梅莉亞也以目送的名義跟了過去。
　深掩著兜帽的可疑男人（我）和教會神父的組合好像有些稀奇，禮拜客們時不時偷看向我們。
　明明不可能不在意那些視線，可赫利俄斯的笑容卻沒有消失。

　他那樣子比起溫和更像是狂信。

「那樣擔當攻擊手的話……成為『聖騎士』也不是夢吧」

　他提出了在教會擁有的戰力中也只有極少的一部分才能成為的特殊騎士的名號。
　我嘆了口氣，

「那傢伙還能使用魔術」

「……哦呀哦呀，真的很有勇者感啊……」

　神力和魔力是互不相容的力量，難以同時提升兩者。
　想要將魔力提升至頂點就會沒有加深信仰的時間，而想要窮極信仰就會沒有踏入魔術的深奧的閑暇。
　如果要同時達成這兩點就必須要在神聖術和魔術兩方有著極高的才能。

　容我再三強調，在潛力的層面上，藤堂直繼有著拔群的才能。
　他能夠揮劍能夠防守能使用魔術也能使用神聖術。比起現實世界他更像是在童話故事中經常出現的那種英雄人才。

　可是，在那之前必須要確認。
　我和赫利俄斯眯起的眼睛對上視線，提問道。

「你在哪兒聽說的勇者這個詞？」

「流言難止。狀況是劣勢，然後……能簡單得知進行召喚的聖女的動向」

「……嘖」

　精明的男人。事情已經完全暴露了。
　赫利俄斯是教會的人而且還是司祭位。他對聖勇者這一存在的辨識力很高，並在藤堂沒有否定勇者大人這個稱呼時得到的確信吧。

　我使勁深呼吸冷靜內心。
　既然被知道了就沒辦法。能利用的要利用。

「這附近有沒有魔族現身的跡象？」

「雖然沒有在村子周邊出現的跡象，但是有大森裡深處住著魔族的傳言」

　只是傳言，屬於都市傳說一類。但是，也有著魔族是普通魔物進化後的樣子的說法。
　隨著時間的經過，召喚的痕跡必然會暴露。勇者停留在一處的話行踪就會被捕捉到吧。

　魔物不是笨蛋。
　到了那時，一定會有大幅超越這個村莊承受能力的上位魔族被複數派遣過來吧。
　等級30到40間的傭兵就算有多人也贏不過上位魔族。

「赫利俄斯，你能和魔族戰鬥嗎？」

「呵呵呵……最下級的話沒有問題」

　勾起唇角，赫利俄斯做出笑容。他的眼睛深處能隱約看見暴力衝動。以前對他抱有的印象從疑問轉變為確信。果然這個男人並不是普通的神父。
　如果不具有攻擊性，就無法在存在多數暴力性傭兵的這個村子中擔任神父吧，雖然這麼想事情就簡單了，但不論怎麼想他眼睛深處能看見的慾望並不是那種等級的東西。

　作為神聖術之一的退魔術對黑暗眷屬能發揮很高的威力。
　只在那一個領域內，我們能夠兼任攻擊手的職責。

　我帶著半分確信詢問道。

「……你是原惡魔殺手嗎」

「……我是已經引退的不詳之身。可是，至少還能夠成為盾牌」

　斷罪者的眼神。伴隨著殺戮的快感、征服欲、愉悅。
　內心在瞳孔的深處沉睡著。赫利俄斯對黑暗抱有的感情高到讓人無法理解他為何會引退的程度。
　如同精緻研磨的利劍般的眼神並不是認為只能成為盾牌的人類所擁有的東西。

　雖然不知道等級，但擁有司祭位的惡魔殺手是不會在以最下級魔族為對手時失手的吧。
　賭上性命的話甚至還有可能攔住上級魔族。不過，神父死亡會給這個村子帶來極大的困擾吧。

「如果你感覺到了魔族的氣息就像我報告」

「了解了。阿雷斯大人要怎麼辦？」

「盡管麻煩我還是打算做到最好。藤堂要是進入森林我就會在不被注意到的同時追踪他們吧」

　光是想像就覺得害怕的十分麻煩的作業。

　但是，迫不得已。人手不足。藤堂的死即意味著這任務的失敗。藤堂等人還沒有強到能讓我放手不管的程度。
　幸好我有著跟踪的經驗。在目前沒有斥候和盜賊這種感覺敏銳的成員的狀態，我的跟踪是不會被注意到的吧。

　赫利俄斯的表情改變了。他眨著眼睛，露出了看見意外之物般表情。

「那真是那真是……辛苦您了」

「我將村裡的工作交給艾梅莉亞。要是她忙不過來了希望你幫下她」

「……好的，那是當然。我第一次見到那麼有趣的小姐哦」

　如同從心底發出感慨般的口吻。
　能夠只用有趣評價她大概是因為赫利俄斯不是當事者吧，確實我也是第一次見到那種修女。目前還不知道那到底是好是壞。

「找到有力的同伴候補。提升勇者的等級。想盡辦法阻止在等級提高前出現的魔族」

　如果我是魔族就不會襲擊留在村裡的勇者。
　盡管平均等級不高，但這個村子作為傭兵村落十分有名。周圍有著一排包圍村莊的堅固牆壁，還有著由名僧侶布下的籠罩村落整體的結界。
　那是束縛黑暗眷屬力量的結界。就算無法防止高位魔族的入侵，卻也能大幅束縛住其能力吧。對魔族一方來說，在這個村子內襲擊勇者並不有效。

　計劃雖簡單，實施卻困難，不過計劃大多都是那種東西。
　無計可施的問題只有一個。

「僧侶能否通融？」

「呵呵呵……克裡歐樞機卿閣下好像橫下心決定不參與那件事」

「……嘖。那個男人真的沒有幹勁嗎？」

　只有克裡歐的思考我不明白。
　他是認定藤堂會改過自新嗎。他以為現在存在花在那上面的世界嗎。對我來說他的想法完全只是樂觀。

　想要僧侶。如果無法得到僧侶，就需要將僧侶以外擁有回復術法的同伴拉入隊伍的必要。妖精魔導師（德魯伊）或藥師……但是，每一個都有好有壞。

　而且就算放棄僧侶到底……能否有女性妖精魔導師或藥師願意成為他的同伴呢？

　選擇中太過透露出慾望。
　雖說英雄好色，但會有幾名魔導師願意跟隨剝去勇者標簽的藤堂？長得好看就願意跟隨嗎？有錢就願意跟隨嗎？有力量就願意跟隨嗎？還是領導魅力或是權力嗎？

　目前狀況看不見期望。

　藤堂，你得不得用自己的劍殺死魔王。明明充當回復手的閑暇連一秒都不存在。

　赫利俄斯，拍了我的肩膀。

「您不用擔心。盡管阻止了我們來介紹僧侶，但他只要自己邀請到女僧侶就行。我們沒有接受到連那都要阻止的命令」

「……是嗎」

　但是，他那個只尋求女僧侶的表現會被人接受的可能性有多少？要用長相騙來嗎？
　為什麼不能是男人，如果被問到那個問題他打算怎麼回答？

　如果藤堂是女性就好了。只有女性組成的隊伍雖然少見卻也不是不存在。盡管考慮到與魔物戰鬥時發生的分工合作，以及只有女性時在途中的風險和各種麻煩事並不高效，但能夠理解尋求性方面安全的想法。

　赫利俄斯對我說出空泛的安慰話語。

「神一定會引導藤堂先生等人的吧」

　如果能交給神明會有多麼輕鬆。
　我嘆了口氣，拋棄差點陷入無用死路的思考。

　不論是藤堂，還是我，都沒有原地踏步的閑暇。
　只有那一點是存在於我和藤堂雙方間唯一的共通點。


§§§

艾梅莉亞·諾曼這名修女是優秀的。
　她有著55級這一高等級和強力的神聖術。
　清楚可憐的外表，冷靜透徹實行事物的膽量。盡管性格上還有很多不明點，但可以說如果她能好好聽從命令就算完美了吧。

　可是，如果要說唯一一個比任何方面都要優秀的一點的話那就是，她並不是普通僧侶——而是白魔導師這一點。

　那是總人口少的職業。首先在市井中無法遇見。如果我不是僧侶，大概會連那個魔導師的名字都不知道吧。
　我雖然不知道詳情，但按照聽說到的傳言，那個魔導師好像在並非攻擊也並非回復的領域上特化了。

　昨天我稍微確認了一下，其中之一就是通信術式。

　沒錯，就是為了和遠方的對象進行通信的術式。
　她竟然……能夠不用魔道具就能和身處遠方的人進行對話。

　我也是第一次知道，好像我拿到的用於通信的魔道具就是以那個術式為基礎構築的道具。
　也就是說，這個魔道具是被稱為『不可視的波紋』的通信術式的劣化版。

　艾梅莉亞使用的魔法是不需要進行中轉，並且收聽方也不需要魔道具的術式。
　這正可謂是理想的間諜用術式，聽到那個情報的瞬間我再次拜託她待在藤堂身邊卻還是被拒絕了。

　盡管那十分令我遺憾，可是就算不潛入藤堂身邊那個術式的有效性也不會降低。

　不論是擔當間諜還是單獨行動，傳達情報的手段都會成為巨大的瓶頸。艾梅莉亞的那個術式是就算無視其它全部性能也能夠將她評價為優秀的術式。

　離開教會，在我為了以備藤堂等人開始練級而前往藥店購買回復用藥劑時，腦內突然想起了聲音。
　那不是通過聽覺，而是直接在腦內響起般的聲音。是來自與藤堂一起離開的艾梅莉亞的聲音。

『阿雷斯先生，我從藤堂他們那裡問出他們接下來打算怎麼辦了』

「啊啊」

　問出來了嗎。做得不錯。
　無法找到僧侶加入隊伍時藤堂的行動。
　雖然我能進行各種猜測，但單純思考他今後的行動能縮減到兩個。

　不帶僧侶去提升等級，或是不去。

　以防誤解我先說一句，藤堂就算沒有知識卻也不是笨蛋。他像這樣遵守我的忠告消費了兩天就是證據。但他也還是勇者。盡管只有十日左右，我還是和他同寢共食過，能隱約明白他的行動理論。

『他打算前往傭兵介紹所尋找新的同伴，繼續提升等級』

　艾梅莉亞傳回的話語在某個意義上超出了我的預料，但在某個意義上還是符合我的猜想。
　繼續提升等級這個選擇符合猜想，尋找新的同伴加入這點在我預料外。

　我將剛買下的一打藥劑放入背包，一邊背起包一邊思考。
　新的同伴……昨天，他拜訪介紹所明白到尋找女僧侶加入同伴是不可能的了吧。
　即使他被傭兵們戲弄今天也再次去拜訪尋找新同伴的話，那一定不是為了找回復職。

　這麼一來，目的是攻擊職嗎。

　回復職一大職責是回復。增加攻擊職，在受到傷害前殺死魔物的話回復的有用性就會降低，就算不能做到無傷，只是些許傷害就還能憑借回復藥或是藤堂的回復術來處理。
　至少，那比起直接三人去繼續提升等級要沒那麼無謀。
　是誰的主意？我不認為莉米絲能考慮到那種事，應該是亞莉亞或藤堂的提案吧。

　雖然是有趣的提案，但那個方案有一個問題。
　不，說到底，給隱藏勇者身份的藤堂的隊伍追加成員就很難。
　本來，聚集了不懂事故的成員的那個隊伍就有著問題。讓優秀的傭兵成為同伴需要權力或金錢或理由或是——強大的運勢。

　現在藤堂的隊伍中沒有能夠進行骯髒工作的人。
　和我分別後兩天。藤堂差不多到了切身感受到他們的職責並不是如同童話般只需要打倒敵人的事實的時候了吧。

　仰望天空。強風呼嘯，厚實的灰色雲層在視野中席卷。今晚說不定還會下雨。
　雖然我並不相信，但那副天空宛如在暗示藤堂的未來一般。

「看了測試藤堂命運的時刻到來了啊……」

『命……運？』

　我再次深掩厚實的兜帽。
　雖然村內有著複數的介紹所，但藤堂拜訪的一定是昨天也訪問過的那個介紹所吧。
　他要尋找替代僧侶的人選。尋求實力就一定會前往那裡。

　傭兵們和商人們正在大道上喧囂著。
　有在露天攤販販賣著能夠馬上吃掉的串燒和三明治的人，有購買著魔物的特定部位的人，有販賣從其他村鎮購入的有著奇怪效果的護身符的人，還有著低價施加輔助魔法的人。

　藤堂。你認為這之中有幾人能夠明白你的正義？

　大部分的人都在遵循自身的慾望行動。特別是傭兵的那個傾向很強。
　藤堂持有的前代勇者的劍——埃克斯是能夠將持有著的意志轉變為鋒利度的聖劍。換言之那就是勇者的意志本身。
　在知曉這個世界的殘酷時，在知曉一切無法按自己所想發展時，那柄劍到底還能否保持鋒利呢？

　就算是英雄也會被挫折。
　不，只要在見識過苦難並跨越過眾多艱辛後，才會成為英雄。
　那柄劍原來的主人，也面對過無數的困難並將它們跨越了。因此才是——勇者。

　與我分別後遭受的眾多試練不過還只是序章。
　跨越過那些是藤堂的責任。


§§§


　然後，在介紹所我見到的是令人討厭的熱浪。
　沒有將注意轉向開門時響起的鈴聲的人。

　充滿視野的紅與黑。

　濡濕地板的血灘與伏在桌上的蒼白男人。在地板上翻滾的沒有手腕的男人。身體抽搐不斷間歇性痙攣的翻著白眼倒地的男人。到處都是呻吟聲和怒吼聲，悲鳴聲和抽泣聲。
　傷者並不只有一人。大概，是在打算抓住對方時被斬傷的吧。盡管沒有致死，受到重傷的人並不少。
　沒有手腕的人。從腿上流血的人。盡管穿著鋼鐵鎧甲卻還是被連同裝甲一起被切開倒地的戰士。部位各不相同，但全都是——被斬擊造成的傷害。

　應該是同一隊伍的成員吧，能看見跪在地上拼命給傷者使用回復魔法的僧侶的身影。回復魔法有著不同級別。平均30級的能力無法治癒部位欠缺，而且說到底給每個人都使用的話神力會枯竭。

　但是，更加可悲的是同伴僧侶不在這裡的傷者。傭兵的死是自己的責任。尋求幫助的聲音，無數無情的旋律在戰場上經常能聽見。其他的僧侶並沒有向他們伸出援手的餘裕。
　連藥品也沒有嗎，這樣著不管繼續流血不久後就會死亡吧。

　交織在呻吟聲中的不是怨恨而是絕望以及恐怖。
　不成意義的聲音如同活死人一般。

「哈啊、哈啊、哈啊……啊……唔……血……啊……」

「……原來如此，來這手嗎」

　沒有人聽見我的自言自語。

　環顧介紹所內，這裡沒有藤堂一行的身影。

　真是做了麻煩事。不，該說這就是你的選擇嗎。

　……不過也行吧，勇者。
　你的職責是打倒魔王。我的職責是對你進行支援。

　我踏過血灘前進，在倒地的男人身邊彎下腰。
　沒有上臂以下部位的手腕，確認其斷面。那雖是沒有躊躇的切口，但其中感覺不到意志。是反射性切斷的嗎。被切斷後並沒有經過太長時間。我聽說情況後馬上前往介紹所看來是正確選項。

　好像沒有出現死者。
　既然要動手殺了他們還能用那些存在力提升等級……不，做到那個地步就已經不能被稱為勇者了嗎。

　苦悶的ＢＧＭ。
　沒有任何一人叫喊著造成這副慘狀的人物的名字。但是，我確信了。

「這是份人情。藤堂直繼」

　我胡亂地拉下戴著的兜帽。
　舔舐嘴唇，吸入血的香氣後，表情不變地獻上了祈禱。
