英雄召唤。

　那是亚兹·古利德神圣教拥有的奥秘。

　耗费圣女的祈祷与庞大的魔力·神力，从异世界召唤拯救世界的英雄的那个仪式尽管常在童話中出现，但在现实中试行的次数并不多。
　地点和术者和力量，不齐聚那三点就无法使用的那个神圣术就算纵观教会的历史也只被使用了屈指可数的次数。
　百年一次？两百年一次？又或是——更长的间隔呢。

　在世界被黑暗包裹之时，不知从何处现身的拥有众多加护的勇者。
　那正可谓是在童話中出现的拯救世界的魔法吧。

　术式的相关情报是教会的最高机密，就连要求使用那个术式的鲁克斯的国王也不知道详情吧。
　但是，身为教会人员的我被给予了一定程度的情报。

　异世界没有这个世界的众神。既没有等级又没有魔法，当然——也没有加护。
　赋予被召唤而来的勇者加护是术式的效果之一。在教会过去的记录中，没有一个加护都没有的勇者被召唤的记录。

　——就算是这样，也不代表召唤对象是谁都行。

　我知道的情报之一……有着英雄召唤的术式绝不是随机召唤异世界人这一条。

　那也是当然。如果将攻击性、残虐性高的人类召唤成勇者，就有可能陷入与拥有复数加护的超人为敌的噩梦般事态。甚至会出现内部毁灭的可能性。
　最低限度的限制是必要的。

　那是暧昧模糊的用词，含糊的概念。

　我所知的英雄召唤对象的选定基准。

　那就是对象是——『正义』这一要求。


§§§


　怎么办？都不用思考这种问题，我的行动早就决定了。
　勇者不仅在村子内拔剑还将复数人砍成了重伤？无聊的笑話。

　以我的脚边为中心，鲜艳的绿色光芒奔走。那化作光波充满如同战场残迹的介绍所内。

　最上位的神圣术『一级范围回复神法』

　治愈部位缺损必须要用一级以上的回复魔法。
　由于被切下的部位还保留着就算稍微省点事也没问题，但我硬是使用了最上位的回复魔法。这是我的一己之私。

　神力被大量消费的感觉。
　以范围为对象时神圣术会剧烈消耗神力。但是，同样会带来与消耗相符的奇迹。

　周围响起的亡者般的呻吟声变为了困惑的声音。

　在拼命治疗——想要接回被切断手腕的僧侣的手中，切断面被光芒包裹开始再生。
　卷着绷带躺在地上的男人停止了痉挛，唐突地坐起上半身。他身上的绷带尽管浸透了多到滴出的鲜血但现在已经没有伤口了吧。
　在切断的右腿上绑着绷带的男人发出呻吟声。突破绷带长出的新腿让他身边用悲哀眼神看着男人的老年佣兵发出了悲鸣。

「啊……诶……」

　最终，所有人的视线聚集在了抱臂而站旁观发展的我的身上。

　奇迹的瞬间。
　范围回复魔法并不是能常见到的术法。
　我也是久违使用了一次。但是，既然要用更想在战场上使用啊。

　视线集中到眼睛、银发最后聚集在僧侣的证明上。
　周围响起难以言表的嘈杂声。我取下背包，刻意将其重重地将放在桌上。

　一直沉默呆立着的瘦削斥候风的男人战战兢兢地发出声音。

「你、是……昨天来过的、高等僧侣……大人」

「我叫阿雷斯。来，能告诉我发生了什么吗？」

　先从把握状况开始。

　虽然还是大白天介绍所内的座位没被填满，但仍有接近二十人的佣兵。大约是四五个队伍。
　按队伍单位来算也不一定全员都在实际上会有更多的队伍吧，不过从数量来说也算不上多。如果是在夜晚来到这里，还会有在这喝酒的人总人数应该会更多。
　手腕曾被切断的男人摇摇晃晃走近我，涕泪纵横地向我说出感谢的話语。
　我不需要感谢。想要的是情况说明。

　沉默数秒俯视着他后，他好像终于察觉了我的要求，呜咽着开始说明。

　我闭口不言地听他说完。尽管交杂着呜咽的話语难以听清，但总算是理解了。

　这果然是藤堂干的好事。

　和预料一样，藤堂好像为了寻找同伴再次到访了这里。
　条件是前卫火力等级30前后的——女性。
　突然要求30级前后能成为战力的佣兵……再加上还想找女性本来就很难，而前提条件比那更糟。

　藤堂的队伍没有回复职。
　谁会想加入没有回复职的队伍呢？
　如果是大外行还有可能由于知识不足而上钩，但等级到了30的佣兵并不会冒那种风险。不可能去冒风险。
　风险管理是佣兵的基本。有谁会没有生命保障地去和魔物战斗呢？

　没错，那就是我知道藤堂下一个行动时浮现的问题。

　职业佣兵非常清楚回复职的重要性。
　没有情理没有金钱没有权利还没有回复职，要求女性。没有会想要加入藤堂那种队伍的人。不可能会有。这些家伙并不是在玩佣兵过家家。

　和上次一样，不知道那被称为佣兵基础的『常识』的藤堂等人是有这闲暇的佣兵们的好靶子。
　被嘲笑的藤堂满脸通红却好像也忍住了怒气。

　可是，那时又发生了一个问题。佣兵中的一人——被切飞手腕的男人——不知是打算捉弄无知的新人还是打算威吓，他抓住了藤堂的肩膀。

　接着，下个瞬间，男人的手腕被藤堂的剑砍飞了。
　其他受伤的数人完全是被牵连了。他们为了压制住突然拔剑的藤堂而冲近接着被砍了。他们没有被伤及要害是因为藤堂本身也没有杀意。
　这么一来，藤堂自身甚至有反射性拔剑的可能性。如果是容易激动的那家伙就很有可能。

　在讲述时不只是不是愤怒战胜了恐怖，男人兴奋地喘着粗气。

「啧……那个混账……突然就拔出剑了。危险的家伙。下次见到看我不杀了他」

　这就是说……事情还好吗。

　太好了。真的太好了。没有出现任何死人，并且受到重伤的不是普通村民或商人而是佣兵们的情况。这就叫做不幸中的万幸。
　如果杀害了普通市民封口会非常麻烦。在这个狭小的村子里，传言会瞬间传开吧。

　不过，他已经没法在这个介绍所内寻找新成员了。

　我轻轻叹口气，对眼前运气不好的男人说道。

「也就是说你输了吗」

「……哈？」

　必须得尽可能息事宁人地进行封口。如果可以，我不想杀死治疗过的对象。但是，不用担心吧，这些家伙应该很懂事。

　好像听到了预料外的話，我对瞪大眼睛的男人继续说道。

「打算捉弄为抓住肩膀结果手被砍断了。是这样吧？」

「诶……不、不该——」

「你一时大意结果输给新人了。连反应都来不及就被砍飞了手腕。最后群涌而上结果还——」

　转动眼珠俯视周围。绑着绷带的剑士风大个男人，一边摸着再生的腿部一边仰望我的瘦削男人。
　受伤的大概有六七人吗。

　错的完全是藤堂。这些家伙只是和平时一样，稍微做了下恶作剧大概没有伤害藤堂的意图吧。

　但是，那种事没关系。

　藤堂要去打倒魔王。得让这些家伙管住嘴巴。

　事情只是那样。
　我用轻蔑的语气吐出話语。

「——群涌而上结果还什么都没做到地被砍了。喂，这个村子佣兵的素质什么时候差到这个地步了？」

　这句話如果是其他人说他们一定会激昂地反驳吧。佣兵中脾气暴的人很多。
　但是，说出这句話的是救了他们的身为高等僧侣的我。这种事该叫……自导自演吧。

「……哈？你、你说什——」

「被不过27级的剑士伤成这样真是丢脸」

　只看等级这里的佣兵要比藤堂高吧。但是，结果是这样。
　就算有所大意，他们还是什么也没做到的被砍了。

　那就是持有加护的可怕。

　八灵三神的加护。
　就算用升级一概而论，能力的上升幅度也是因人而异。
　拥有众神加护的藤堂的能力被强化到最大，他习得的技能也拥有巨大的补正。那家伙并不是普通的27级。

　而是27级的英雄。

　听到我的話，周围变得嘈杂。
　刚才还在拼命说明的男人用惊愕的表情看着我。

「你说他……等级……27？不、不对——等等，为什么你会知道那种事……？」

「这里什么也没有发生」

「……哈？」

　我无视呆然的男人，眯起眼睛环视介绍所内。
　舔舐嘴唇，细致地说明。这是不得不做的扫尾。

「虽然发生了一点小吵架，但那也是家常便饭。新人稍微调皮了一点，作为老手的你们原谅了他。多少有些负伤不过被为了教会任务而来到这里的高等僧侣的我治好了」

　拍了拍在眼前僵住的男人。
　如果这家伙没有抓住藤堂的肩膀只是拍拍的程度的話，说不定不会刺激藤堂到发怒。

　这种时候凶狠长相会派上用场。就算不瞪视对手也会擅自畏缩。
　我皱眉，加入些许杀意作为佐料。

「只是单纯的事情。对吧？」

「啊……是、啊……」

　男人脸色铁青地微微点头。
　对、就那样。服从强大的对手，不冒无谓的风险。那样就好。那才是佣兵长生的诀窍。
　我不讨厌懂事的家伙。

　背起放在桌上的背包。包撞到坐上放着的红酒瓶，酒瓶落地发出清脆声响破裂。红酒的芳香传开像是要遮掩血腥味一样。

　啧，外套上要留下污迹了。

　我再次深掩兜帽，在离开介绍所前再一次环顾室内。

「总之就是你们的运气不好。今天赶快回旅店好好睡一觉」

「……啊啊……」

「今天什么也没发生。你们什么也没看见什么也没听见。别惹我生气哦。我和藤堂不同不会手下留情」

「……啊……啊啊……」

　干哑的声音。做到这个地步明天他们就会忘记一切吧。
　我撞开般地半开房门，再一次扭头眺望背后。带着杀意。

　好好进行扫尾。证据也要湮灭。
　虽说无法管住他人的嘴巴，但这些家伙很聪明。他们知道更适合的話语。

　死人无法开口。多一事不如少一事。

　在我走到外面房门即将关闭时，背后传来了哑然的声音。

　——那家伙……真的是僧侣吗。

　多管闲事。


　§§§


　在介绍所外，我抓住了脸色苍白窥视内部的一只伪精灵魔导师决定将其保护起来。
　走散了吗，真可怜。

