握住手腕把她带走。
　如果莉米丝的身体再小上一圈轻一些我就能拎着她的脖子带走了，可就算她连小猫程度的威胁都没有，对身为人类的莉米丝来说那还是不可能的。

「等……你、你做什么啊！」

「……你们做了些什么啊」

「……和、和你没关系……吧」

　尽管出声抵抗，莉米丝还是老实地被我抓着手带走。

　莉米丝·Ｒ·弗利迪亚。
　我在脑内整理她的情报。

　弗利迪亚公爵的第三子。
　意志薄弱自尊心高没有逆境经验，大概……甚至没有被责备过。

　弗利迪亚公爵家是鲁克斯中首屈一指的世家，和目前王室有着亲密关系的精灵魔导师家系。
　其魔术手腕在王国中也被称为第一，现当家还是管辖王国魔导师的魔导院院长。

　原来如此，光看头衔是最高的。有钱有权。只要魔王没有出现，就能充分享受大国鲁克斯的公爵子女这一极高的天生恩惠，度过正经的人生吧。
　虽然亚莉亚的老家，利扎斯家是武家，但严密来说弗利迪亚连武家都不是。

　亚莉亚就算是贵族小姐，她也知道挥剑的方法，但莉米丝连那都不知道。

　大概，我们四人中运气最差的是——眼前的这名少女。
　我有着经验。亚莉亚有着作为武人的觉悟。藤堂有着几近疯狂的正义（不如说那是否能称为正义还是个问题），而她什么都没有。

　那经历足以令人同情。
　被捧在掌心养育，如果正常发展就会嫁入某个名门世家幸福生活的人生中突然出现的魔王的阴影应该足以令她感受到绝望了。

　就算得到的新身份是英雄的侧室，在某个意义上也与光荣的道路相连——但她大概，还只是普通的贵族小姐。

　通透的肌肤在这十多天严苛的强行军中也没有丝毫被晒伤的痕迹，她的手掌上也没有任何伤痕，连一个老茧都没有的干净。长到背後的金髮虽然由于近日的强行军而多少被伤到但仍然有被精心护理，从稍远看去也能看出她并不是普通的魔导师。
　纯粹的佣兵不仅没有留长发的闲暇，也没有护理的闲暇。就算参加了勇者的队伍，莉米丝也仍然只是贵族小姐。

　但是，现在她脸上的表情有着一眼能看出的狼狈。

　如死人般苍白的表情。
　从被汗水粘在额头上的刘海，微微抽搐的双眸和痉挛的脸颊上能窥见她心中的碎片。

　她是贵族小姐。只被给予美丽的事物而生活到现在的纯粹的公爵小姐。
　就算有杀死魔物的经验，她也未曾见过人类被砍伤的身影吧。杀人和狩猎魔物是不同的。

　从我抓住的手上传来她的心跳。还能听见混乱的呼吸。
　紧张、恐怖、动摇，她是善人。尽管多少有些任性，有些不明世事她也是善人。
　一个人返回介绍所是出于她的本性，还是亚莉亚的建议呢。应该不是拔出剑的藤堂的命令吧，如果是那家伙，要返回就会自己返回吧。

　不论如何，这并不能说是聪明的想法。就算返回查看情况，至少也该把长相隐藏起来。

　突然砍断手腕的男人的同伴中的一人——而且还是纤细的女性——想要进入佣兵们之间简直是愚蠢的想法。
　那些家伙绝对不是善人。其中还有本是犯罪者的人。他们会不择手段地报复吧。

　拉着她行走数分钟後，来到看不见介绍所的远处後好像思考终于重启了，莉米丝想要强行挥开我的手。

「……放、开、我！」

「好」

「！？」

　我干脆地松开手後，她脚步不稳摇摇晃晃地旋转一圈，盛大地摔了个屁墩。

　我俯视着眼含泪光的莉米丝，开始思考。

　能用吗？不能用吗？她是能够信赖的性格吗？
　对藤堂的信奉到什么程度？实力如何？有作为密探的可能吗？

　莉米丝在我心中的评价绝对不高。尽管她作为魔导师的实力不错，但她还太过年轻。与她接触的印象也不太好。
　她有可能成为双重间谍。我不需要被刻意滤过的情报。

　……大概，不行。不，就算不行试着提议也可以吗？

「……什、什么啊。为什么你在那裡啊！？」

「伤势我全都治好了。没有死人」

「！！是、是吗……」

　莉米丝松了口气般出声。

　有点在意藤堂怎么看待这次的事件啊。他是故意而为还是反射性动作呢。如果反射性地砍过去那他完全就是个危险人物，而且也不是那样就能原谅的内容，如果这种事反复出现我会非常困扰。

　最终会向全世界公布他是勇者的情况吧。就算能进行些许情报操作，但最低限度的道德是必要的。

「这是一个人情。我听说情况了。我会到访介绍所只是偶然。但是，如果我没去就可能会出现死人」

「……是、是吗……」

　我强调了死人这个词後，莉米丝的视线宛如要隐藏起感情而微微下沉。

　果然很天真。

　在十天的升级作业中，我们一次也没有陷入过危机状况。升级的过程完全就是机械般的作业，对不能使用魔术几乎没能参加战斗的莉米丝来说就更是如此。今後陷入苦战状况时，莉米丝到底能否跨越呢？
　藤堂成为英雄就代表身为他同伴的莉米丝和亚莉亚也会成为有英雄。英雄不得不强韧。

　……算了。那是另外问题。

　悄悄向周围送去视线，确认看不到藤堂等人。摔倒在地的莉米丝和俯视着她的我。这是副会产生麻烦误解的场面。
　确认藤堂两人不在後，接着用视线牵制数个朝向这边的视线我向莉米丝询问。

「我有一个问题想问，莉米丝，你为什么回到了介绍所？是藤堂的指示吗？」

「诶……不、不是——」

「好、够了」

　不是藤堂那就是亚莉亚的指示或是本人的意志吗。我不觉得亚莉亚会让同伴做那么危险的事情所以是后者吗。
　反正返回的理由不是什么了不起的理由吧。不是为了查看状况就是为了辩解又或者只是出于自我满足。

　我打断莉米丝吞吐的話语。

「传达给藤堂，不要再次做出那种事。这次只是偶然我有我在才得以治疗还没有出现死人，一旦出现死人就会平白落下遗恨。圣勇者的名声也会蒙尘」

「……小、小直也……不是故意的——」

　莉米丝辩解般叫了出来。我对她投去冰冷的视线。

　不是故意做的吗。不是故意地，将佣兵们砍得四肢断落吗。
　但是，那种事没有关系。反正他是个非常危险的人物。那家伙在之前的世界到底是如何生存着的呢。然後，为何召唤的术式将那家伙选为了勇者呢。

　不过，过去的勇者中也有有问题的人物。只要打到魔王一切都能抵消。

「我能说的事只有两件。不要再做，然後万一再次做了就要——好好地封口」

「……哈？封……口？」

　她一定无法接受这句話吧。但是，我不得不说给她听。
　莉米丝和亚莉亚也会充分警戒不能再犯吧。她们也能成为对藤堂的牵制。

「你的家世是为了什么存在的，弗利迪亚公爵小姐。至少在这个国家中你和利扎斯的名字很有效」

　这虽然不是能够反复使用的手段，但只要使用公爵或剑王的名号就能单方面将佣兵一方推为反派。将佣兵作为犯罪者拘束起来也是可能的。虽然不仅被砍伤还被拘束起的佣兵一方很是可怜，但为了世界就让他们成为牺牲品吧。

　好像察觉到我話语的意义，莉米丝的脸色逐渐变得赤红。
　血液用上头部了吗。但是，不使用一切能使用的东西是笨蛋。莉米丝和亚莉亚已经以魔导具和金钱的形式借用了老家的力量。

「你、你是说、让父亲大人、做出、不正行为！？」

　不正吗。她有不正行为这个认识吗。
　在莉米丝心中，刚才那件事好像是藤堂做了错事。

「我不是在说去做。只是告诉你也有那种方法。砍伤後放置不管会成为问题」

　凭身手吃饭的那些家伙们不可能被侮辱後什么也不做。
　现在的藤堂说不定能够反击战胜，但那样也会造成问题。

　周围了视线开始聚集起来。我拉着坐在地上的莉米丝的手让她站起来。
　很轻。没有练出肌肉的身体。那是受到一击就可能会如同木屑般被吹飞的身体。

「总之，在事情变成那样前阻止藤堂就好了。你和亚莉亚的工作并不只是跟着藤堂」

「就算你不说……我也知道啊」

　莉米丝的回答有些无力。我从她的眼中看见些许後悔。

　必要的是结果。但是，现在有那份想法就足够了。我没有怎么期待等级低的莉米丝。
　这次的事件对我，对亚莉亚和莉米丝，并且对藤堂来说大概都是预料外的事情。

「那就行」

　只是这个程度的等级我还能制止。
　但是，如果等级比现在还高，变得我一个人处理不过来後，我就不得不和上层联络正式进行证据湮灭了。根据情况还可能不得不杀死全员。

　虽然这可能被认为疯狂，但在神的名下一切都会被正当化。
　在我尽可能不想伤害无辜人民的同时……我也不想杀了勇者。

　好像心情终于恢复了，莉米丝抬起头。她有些怃然地询问我。

「……你现在在做什么？」

「独行僧侣」

「……是吗」

　她好像没有其他話要说了，再次沉默下来。

　可是，我有点在意自己的离队是藤堂一人的意志，还是也掺杂了莉米丝的意志啊……。
　没有头绪，她和我性别国籍职业出身全都不同。我无从得知自己哪个行动踩到了她的地雷。
　不过，在知道她只和火精灵进行了契约时我的逼问可能是不太好……但是，你想啊。

　我皱眉，大大地深呼吸再次重整陷入死胡同的思考。
　不行。最近陷入思考的次数太多。

　——明明不论如何我要做的事都不会变。

　之後再考虑。

「既然遇到了，我希望你能转告藤堂一件事」

「……什、什么啊？」

　我评定着後退一步摆出架势的莉米丝。

　我想想，这个女人能多到什么程度的事呢。

　间谍是不行的吧。她不可能会演戏……不过，不懂世事不会藏心事这点也可能成为优点。
　特别是……对利用她的一方来说。

　她会听近什么程度的请求呢。什么程度的请求能够不让人察觉到我的身影呢。
　我选择语言传达到。

「有件忘记交待的事情，希望你们能定期将动向告知教会」

「动……向？」

「没错」

　只要有方针我也能更容易指定对策。
　实时告知应该是没办法的吧。如果有那种程度的信赖，她在赶我出队这个提案出现时应该就会反对了。
　本来，也没有那种手段，我拥有的通信用魔导具并没有备品所以也不能将那个给她。

「藤堂旅行的进度不管对鲁克斯还是教会都是重要度高的案件。传达旅行的状况、等级、接下来预定做什么、目前面临的问题点等对完全的支援体制来说是必要的」

　不知道她是否明白，莉米丝表情认真地轻轻点头。

　说到底，藤堂是否有被赋予报告的任务呢？至少在我留在队伍裡时他好像什么都没做过……。

「麻烦你定期报告给教会。消息会经由各地的教会传达给国家。本来那是我的工作，不过我没法办到了啊」

「……好的，知道了。我会转告」

　如果是后援者的要求那藤堂也不会拒绝。……不会拒绝吧？
　……如果被拒绝了那时我就再思考新方法吧。

　突然，莉米丝好像注意到什么一样气势十足地抬起头，看向我的眼睛。

「对了，阿雷斯！我们找不到新的僧侣，你有没有什么认识的人？」

　明明是将我赶走的一方就然还能正面向我提问。
　我的离队在莉米丝心中是如何下结论的呢。

　莉米丝完全不觉得丝毫抱歉的表情仰望着我。

　但是，那份贪欲并不坏。反应迟钝也算是一种才能。
　……感觉某天会被人刺杀。

「我试着找过但没有发现。抱歉啊，教会的人手也不足，本来作为佣兵的女性僧侣数量就很少」

「……是吗。也是啊」

　虽然我不知道她被说过什么，但应该被佣兵们尽情嘲笑过了吧。
　莉米丝垂着眼，深深叹口气。

　最终藤堂在今後是会妥协并追加男性僧侣，还是相信着奇迹等待女性僧侣的加入呢？
　不仅前者的可能性不高，后者成功的可能性也不高。藤堂代替僧侣就更是荒谬了。

　那么，为了尽可能降低风险该怎么做呢。
　应该同时进行多种应对。女僧侣的募集方面我也会稍微进行寻找，在找到前确保回复手段是当务之急。

「莉米丝，你知道妖精魔导师吗？」

「……诶诶。只听过名字……是使用植物妖精的魔术吧？」

　顺带一提我是僧侣所以并不详细。
　不过，在职务上我有过和妖精魔导师组队的经验，知道其力量。

　我对表情讶异的莉米丝继续道。

「那有着凭借和僧侣不同法则治疗伤势的力量。初级也无妨只要学会那个技术，就能做到和僧侣差不多的事吧」

　反正在森林中使用不了火精。学会那个应该比只是干站着要好。
　至少，比起今後寻找女性妖精魔导师或僧侣要更有希望。

「……哈？我不是妖精魔导师而是精灵魔导师啊！？」

「也没有精灵魔导师不能使用妖精魔导师的技能的规定吧」

　还存在着能够使用复数种魔术的魔导师。
　藤堂的队伍——如果要凭借少人数打倒魔王那么一定程度的万能性是必要的。

　莉米丝一瞬间挑眉想要发作，但好像又想到了什么地叹了口气，垂下眼角软弱地低语。

「确实……说不定是那样……」

「难道是作为精灵魔导师家系的尊严问题吗？」

「……我没有试过……也没有教科书……」

　道具的问题。经验的问题。无聊。那无法成为不拯救世界的理由。
　为了打倒没有人能打倒的魔王，莉米丝有成为世界最强魔导师的必要。

「书和道具在魔法店有卖吧。或者联系家裡送过来也行」

　女性与男性相比有拥有更高魔力的倾向。
　仅仅10级就能和『炎之魔精（伊夫利特）』结下契约的女人不可能没有魔术的才能。
　最後剩下的只是干劲的问题。

　我不知道能让人提起干劲的说法。那么我至少要好好用视线正视莉米丝清楚说明。

「不试试看就不知道做不做得到吧。去试试。那样说不定能够减轻藤堂的负担」

　就算她变得能够使用妖精魔术，僧侣也必然是必要的。如果没能学会那就没学会，那时再考虑那时的事。
　就算有僧侣加入，她的努力也不会白费。选项多是好事。
　不过，如果被说有那个闲暇还不如去和火以外属性精灵定契约那也是言之有理。

　莉米丝向我投来稍微有些困惑的视线，但她最终好像还是做出了觉悟，抬起了头。

「……知道了……我会试试。虽然不知道能不能使用……」

「我不知道其他在10级就和伊夫利特契约的魔导师。你应该有才能。肯定只要练习就会变得能够使用」

　我的話令莉米丝惊讶似地微微张大眼。
　接着，她一边扭扭捏捏地玩弄着手指一边艰难地开口道谢。

「谢……谢谢你」

「不用道谢赶快给我打倒魔王」

　你们不快点打倒魔王我有可能会压力致死啊。

　可是，在路边还真是谈太久了。藤堂两人应该也在担心莉米丝吧。
　总之这次就说到这。虽然我想尽可能定期地和亚莉亚或莉米丝会面，但那实在是不自然、吗。

「再见，我要走了。记得务必将向教会报告那件事转告给藤堂」

「……诶诶。我记住了」

　那么，接下来是吉是凶呢……我想要相信，至少事情不会变糟。
　转身走了数步後，背後传来了莉米丝的声音。
　回过身，莉米丝用有些泫然欲泣的表情站在那裡。

「阿雷斯！」

　虽然她的脸多少有被日晒颜色加深，即便如此她精致的眉目、鲁克斯人常见的鲜艳的金髮碧眼的容貌比起可爱更该被称为美丽。
　弗利迪亚公爵准备的箱中闺女，作为容器的箱子看来是宝石箱啊。
　但是，她果然还是不适合战斗啊……。

　莉米丝极其感动地喊了出来。

「谢谢你！我们绝对会打倒魔王的……你就安心在教会祈祷吧！」

「……啊啊。交给你们了」

　我目送喊完話後转身跑走的莉米丝。
　虽然她步伐轻快，但身材娇小的莉米丝这么做看起来只像是小动物在逃走一样。

　我皱起眉，在脑中回味莉米丝的話语。

　安心在教会祈祷、吗。我能否安心这一点完全就取决于莉米丝她们。
　讨伐魔王之旅，最短也会变成数年的旅行吧，现在的我有着余裕只是因为敌人的等级还不高。

　我的、阿雷斯·克朗所拥有的才能并不是什么了不起的才能。所以，我能够帮忙的时间并不会持续很久。
　大概在後半旅途，加护数量少的我会变得碍手碍脚吧。至少，我并不是能和魔王面对面的等级。

　莉米丝的身影消失在转角後，在看不见她以後，我叹了口气。
　如果只是祈祷就能够帮到藤堂他们不论多少我都会祈祷。但是，我目前还有着能够具体做到的事情。

　我就尽量，为了能让他们的旅行圆滑进行而帮忙吧。

　接下来该进行状况报告，以及让艾梅莉亚入住藤堂等人旁边的房间收集情报吧。
　现状下，既然无法解决僧侣的问题，藤堂等人应该会进入森林。一旦变成那样，我一段时间内就不会回到村子。

　然而我既没有马车也没有能够收纳道具的魔导具。

　考虑今後的事情，我再次叹口气。叹完气后脑中响起了声音。

『阿雷斯先生，有事报告』

　总是冷静的艾梅莉亚的声音微微紊乱。我产生了极其讨厌的预感。

「啊啊」

『村长好像像藤堂提出了委托』

　……哈？
　蓄着胡须的小个男人——这个村子村长的身影从我脑中闪过。
　真是能一个接一个地带来问题啊。

　我凝目观察，周围理所当然地已经看不到莉米丝的身影。

　可恶……。我做好觉悟。

「……你说」

『据说，好像出现了叫做冰树小龙的魔物』

　我听见那句話的瞬间，感觉到脑中某处切断了。

　那、那个、不是已经来过一次了吗！！

　可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咿呜哎噢噢噢噢噢噢噢噢！！

