为何，那家伙会那么轻易地接受委托呢。

　我并不是让他不要接受委托。我只是让他去选择有胜机的胜负。
　挑战不知能否获胜的胜负不叫勇气而是无谋。希望他至少不要当场接受，而是在调查敌情後再接受。

　不需要什么试炼。
　带着一定程度的余裕战斗提升等级必然地打倒魔王才是最佳计划。我可不想赌在奇迹或是潜在能力的觉醒上。
　毕竟，就算是勇者，藤堂也只有一条命。赌上性命的游戏麻烦在一切结束後再去玩。

　一方面，对勇者提出委托的一方也有问题。

　那个男人……竟然敢小瞧勇者。还不过处于村长的立场知道勇者的情报而已，竟然想要依赖其力量真是愚蠢的行为。
　是因为第一次算是顺利解决而尝到甜头了吗。藤堂的队伍没有时间，而且现在……明明连僧侣都没有。

　刻意放着刺痛的头疼不管，我赶到村长的住宅。
　对自己使用敏捷上升的辅助魔法用疾风般的速度行动。我一边全速穿过人群间一边将意识集中到艾梅莉亚发来的通信上。

『好像是出现了第二只，于是偶然访问村长家的藤堂就被盯上了』

　偶然……？
　藤堂拜访村长家真的是偶然吗？

　在这个村子裡知道藤堂身份的人只有村长和神父赫利俄斯。赫利俄斯知道身份的这件事，藤堂大概不知道。
　尽管是反射行为，但我不认为他会在砍伤佣兵后偶然拜访村长家。认为他是去商量会比较妥当吧。这么一来，也能看出委托这个行为中也充满盘算。

　但是，我也不能就这样放着不管。凭藤堂现在的实力与龙种为对手还太早。

　位于村子中央的村长住宅。门前站着两名警备士兵。
　我暂时收敛愤怒。大概在第一次拜访时被记住了长相，我拜托警备大门的士兵後，他们马上将我带到了接待室。我本打算最糟就算被拦阻也不得不强行通过，这真是令人开心的误算。

　出来迎接我的是面带微笑的村长。

「这不是阿雷斯先生吗。请问有什么事？」

「才不是有什么事」

　我深呼吸一次整理感情。看着村长那和蔼的表情就令我涌上无尽的愤怒。
　暴力是最终手段。虽然我理解那一点，但如果不定期压制感情就可能不小心出手。就算我出手了，教会也会处理掉证据吧。那方面是异端歼灭教会的得意领域。

　由于深呼吸没有任何作用，我不得已向自己使用『镇静』的术法。将食指点在额头上咏唱后，视野闪过一瞬蓝光。
　愤怒如波涛般收束，我恢复了冷静。虽然我想尽可能避免使用影响精神的神圣术，但不能因小失大。

　确认过自己完全恢复冷静后，我重新面对村长。

「你好像对藤堂提出了委托」

「……啊啊。是那件事吗」

　村长困扰地叹口气，摸着胡须回答。

「这种事情很少发生……好像冰树小龙又从森林深处跑出来了」

　我从村长口中得知详情。
　内容本身并不是什么难事。

　不知为何冰树小龙再次出现。而藤堂刚好来了于是就向他委托讨伐他也爽快接受了。总结後就是那样。上次，应该对村长说过藤堂没有时间所以没法接受才对，这家伙到底在想些什么？

　魔物有着各自的领地。冰树小龙本来是栖息在维尔森林最深处的魔物。而那样的魔物出现在森林的外围部分确实是稀有情况。我也知道他会对此困扰，不过接连出现两次就只能说是节哀顺变。

　但是，遇到那种情况本应选择的手段，本来不得不使出的手段，应该不是委托勇者去解决。

　我瞪向村长。
　大概，这是个与战斗无缘的男人吧。感受到我的视线，村长惊吓地颤了下身体。

　从一开始，从最初向藤堂进行委托时开始，我就应该进行警告的。这是我的失误。
　舔舐嘴唇，确保用冷静的声音进行询问。

「那么你为何，不委托派遣骑士团？」

「那是因为……」

　鲁克斯王国有着鲁克斯王国的规矩。
　当然，各村镇之长被认可了一定程度的自治权，但这次村长的做法违反了异常事态发生时的规定。

　本来，像这种地方村子中出现强大魔物或是发生异常事态时向王都委托派遣骑士团前来才符合条理。

　本来，在森林外围无法见到的强大的魔物的出现。

　第一次还能当做偶然处理，但是在如此短期间内发生第二次就该称为异常事态。采取解决对策是作为村长，作为治理这个维尔村的人的职责之一，而且那解决对策并不是委托勇者。

「你告知王都了吗？」

「诶、诶诶……当然」

　明显移开视线的村长。看到这明显可以的举止，我往前踏出一步再次询问。

「我不是问第一次。而是第二次哦？」

　我的話令村长的脸色改变了。他一瞬间不知如何开口，接着艰难地回答道。

「那、那是因为……接下来才要报告」

「为什么？既然发生了第二次就应该委托派遣调查队，调查清楚原因吧」

　虽然很少发生，但只要出现龙种佣兵们升级的速度也会停滞。佣兵平均等级的低下代表着国力的低下。尽管升级场不只这裡，但那也是需要忧虑的事态。
　听到我的話，村长皱起眉头，回答道。

「……虽然如您所说。可是我已经向勇者阁下——」

　你这家伙在小瞧勇者吗！！

　差点反射性说出这句話，我手触额头再次使用了『镇静』术法。
　可恶，到处都是这种家伙。

　我无法理解，他为何要如此依靠27级的藤堂。

「别开玩笑。你应该知道勇者没有时间」

「……話虽如此，可是阿雷斯先生」

　对着拼命保持冷静的我，村长露出了冷淡的笑容。


「——您已经不是圣勇者的队伍成员了吧？」


　……啊啊，已经不行了。
　这家伙，是在小瞧我啊？

　不得已。为了执行任务任何手段都能被允许。

　我大大地叹口气，握起拳头。
　接着，就那样，仍然站在原地，向着数米外的墙壁挥出了拳头。

　空气震动，房屋整体剧烈地摇晃。冲击通过手腕，在空气中奔驰。
　世界响起爆炸般的轰鸣声。挂在墙壁上的画落地，书架倒塌。

「！？什——」

　村长猛地蹲下捂住耳朵。
　冲击马上就平息了。我将拳头挥向的墙壁由于冲击完全崩塌，露出了盖满瓦砾的走廊。

　挥开零零落落掉下的碎片，我抓住蹲在地上的存在的手腕强行让他站起。

「确实如你所说，我已经不是藤堂的队伍成员了」

　一开始这么做就好了。要做就做的彻底。勇者的敌人不只有魔物，然後我的敌人也不只魔物。
　和颤抖的村长的眼睛对上视线，我平淡地继续道。

「但是我作为所属于教会的僧侣，有着使用各种手段支援圣勇者的使命的职责。摧毁一切障碍。阻挡崇高使命的人不论人魔全都是神敌」

　教会一门就这被称为恶魔杀手的人们。
　他们是拔除恶魔、不死者等侍奉黑暗之人，与其战斗的僧侣。
　那么，那些人和异端歼灭官有什么不同呢。

　单纯的区别。

　——异端歼灭官的敌人不只有魔。

　我带着杀意窥视他的眼中。
　冷静思考，平息愤怒，束缚住意志。

　我的任务是协助藤堂。这是生意。
　取出任何障碍。使用任何手段。也不抗拒杀生。为了世界一切都会被允许。

「第二次。这是第二次。这次、我只原谅你这次」

　如果能不借助国家援助解决发生放问题，那确实会成为村长的『功绩』吧。
　但是，不会原谅。下次不会原谅。绝对不会原谅。算计要作为秩序神亚兹·古利德的神敌而消灭。

　和自己的性命相比哪一方更重要呢，尽管将双方放在天秤上比较吧。

　村长的瞳孔中所映出的我的表情并没有愤怒。面无表情。
　啊啊。我很冷静。冷静地询问道。

「告诉我，你是……神敌吗？」

「……」

　脸色苍白的村长没有回答，只是如同损坏地人偶般左右摇晃着脑袋。

§§§

　冰树小龙。

　那是在亚龙种之中也很稀有的植物型的龙。
　虽然说是植物型，但是在巨大的身躯和极其坚硬的皮肤、以吐息作为首要并强力的攻击手法上没有任何区别。
　推荐讨伐等级大约是50级的六人队伍。不过，它作为在魔物中也特别强大的『龙种』来说属于弱的一类。

　与其他龙种不同，由于它是植物型火焰攻击有效（就算这么说，也始终是相对于龙种），没有飞行能力这点也是攻略要点。

　藤堂去和那样一种，对于龙种来说被称为最弱的冰树小龙战斗会有怎样的结果呢。

　十有八九，会败北吧。如果只是败北还好，但他被杀死的可能性很高。

　藤堂没有苦战的经验，连和使用物理攻击以外的攻击手段的魔物的战斗经验都没有。
　如果莉米丝能充分使用炎之魔精事情就另当别论，但让她试着显现出来的炎之魔精在境界上十分模糊。首先凭17级就充分驱使的可能性是零吧。没有魔力的亚莉亚连考虑都不用考虑。

　但是，状况还不算最糟。最糟是藤堂等人在我不知道的时候和冰树小龙战斗，在我不知道的情况下死亡。那样才是最糟。现阶段还能够挽回。

　虽然还能向托马斯他们施加辅助魔法委托他们去讨伐，但这次我决定用其他方法。

『你打算怎么办……？』

「让藤堂他们体会次苦战」

　我将背包放在旅店，脱下用来隐藏身姿的没有防御力的外套，换上有着各种耐性的战斗用外套。
　确认施加在锤矛上的加护没有缺漏後，将有着拔出黑暗力量的银制小刀取出，换成物理攻击力高的金刚神石制造的小刀收入怀中。

「不论我再怎么在事前排除障碍，藤堂仍然保持现在的意识会很糟」

　藤堂的危机意识不足。
　他至今如同砍伐枝叶般斩杀着魔物。虽然能够轻易杀死适合等级以上的魔物的实力值得惊叹，但是世界中存在着数不清的更加强大的魔物。尽管我打算尽到最好，但世上肯定存在着我也敌不过的魔物，也无法保证我总是能在事前抓住事态。有必要改变藤堂的意识。

　我将五瓶装在玻璃瓶中的事先施加强力祝福的圣水和五瓶治疗伤势的回复药，挂在腰带上确保能随时使用。接着戴上用特殊材料制造不会妨碍神圣术的手套。

「积极地考虑。那是有着物理攻击以外攻击方法的强大敌人。攻击力高表皮也坚固。非常适合让藤堂受到挫折」

　顺便还有一点，如果能补上最後一击，藤堂的等级也能够提高目前能提升上限的——５级左右吧。
　尽管他战败的可能性也十分打，但我只要在他将要被杀死时暗中支援就行。


「我要将冰树小龙削弱到藤堂能够苦战後打倒的程度」

　期限是到藤堂前往讨伐之前。也就是——现在马上。

