那生物，有着常见的龙的形状。

　尽管体表仍是接近嫩叶的深绿，但四只健壮的腿脚以及酷似枝干长着棘刺的尾巴都和托马斯运来的尸体似是而非。
　冰树小龙是亚龙。其形状与龙似是而非。
　事实上，托马斯运来的尸骸尽管十分巨大，却比起龙更像是猪。

　我咋了下舌。
　从那巨体上释放出的冷气将周遭的树木瞬间冰冻。它并没有可以发动某种能力。那只是那种生态。但是，只是那样就有着中级魔导师的魔术程度的威力吧。

　龙稍稍哼吟。空气震动，它发出足以令远处魔兽感到胆怯的远吠。

　我不发出声音地将身形隐藏在树干後，观察着悠然前行的龙。

　比之前战斗的还要强？我回想起托马斯的話语，皱起眉头。

　这才不是那种等级的强度。这个个体明显比以前的个体要强上一倍。说到底，它的形状明显接更接近龙。
　尽管用亚龙一次形容其中也有着高下之分，基本上形状越接近龙拥有的力量就越强。
　为何，托马斯没有告诉我这么明确的特征呢。

　我自己将抱有的疑问否定。不，不对啊。他不是没有说。
　他是历战的佣兵，是不会为了维护自尊而隐藏魔物的情报吧。大概，托马斯遇见是它还只是普通的冰树小龙。

　积蓄存在力提升力量并不是仅限于人类的现象。
　随着种族不同，也有将力量储蓄到一定程度後会改变形状的物种。
　那就是上位个体。那正可谓是，一种的进化。

「……难道蜕皮了吗？」

　时机太差。亚龙种的进化并不常发生。
　这毫无疑问是需要委托王都派遣骑士团的案件。
　维尔村内没有能正面挑战打倒这家伙的队伍吧，就算打倒最多也是同归于尽。不，那些家伙不会战斗到倒下的程度、吗。

　我目测推断其实力。从它身上涌出足以令身体萎缩的能令。

　就算尽可能地乐观推测，冰树小龙和藤堂之间的差距也有着三倍左右。这是将藤堂拥有的八灵三神的加护和从前代勇者继承的强大装备，以及他自身的战斗直觉全都加上以後的结果，以等级27来说已经算破格了。

　但是，眼前的个体并不是小龙。
　尽管测量强度的指标并不只是存在力，但其存在力是上次龙种的一倍以上。
　虽说体长没有上次那么巨大，但其体表的坚硬程度、其钩爪的锐利程度和吐息的威力，成为上位个体的生物基本上全部能力都得到飞跃，甚至还有可能得到进化前所不拥有的独特能力。

　唯一，不幸中的万幸就是这家伙刚刚才成为上位个体的可能性很高吧。它还没有习惯自己的能力。需要从那一点进行攻克。

　可是……不妙啊。

我不说出声活动手指向自己施加神圣术。

　一级持续回复神法。
　一级耐冷辅助神法。
　一级耐久提升神法。
　一级感知提升神法。

　将所需神法使用一遍，放下背包後，我静静从树阴背後迈出一步。

　气温已经降低到冰点以下，尽管吹拂着就算在严冬中也不会吹起的寒风，由于耐冷的效果我并没有觉得多么冷。

　向神祈祷的人能寄宿神的加护。
　大幅增大的能力令我感到万能感般的感觉，虽然龙的感知应该极其敏锐它却没有将注意朝向这边的征兆。

　是我没有被看做敌人呢。又或是王者持有的傲慢呢。

　我扭曲嘴唇一瞬间露出笑容，踏碎冻结的地面一步就接近了敌人。
　我全力向要塞般的龙的躯干横挥锤矛。

　时间被压缩。集中意识，圣银制的锤矛挥动，景象如同一帧帧播放般在眼前流过，有着尖刺的柄头陷入岩石般的皮肤。
　与锤矛一同释放出的杀气令龙的身体一瞬痉挛了。

　接着——力量被解放。

　击穿硬物的感觉化作冲击一次传达过手掌、手腕、身体。
　墙壁般的巨体被吹飞撞倒了一片片树木。脚边，冻结的地面发出巨大声响碎裂了。
　雾气被爆风吹散。眼前是被巨体波及而撞倒的树木，新造成的道路一下子变得空旷。好像飞出了很远，我看不见龙的身影。

　将挥起的锤矛落下，两、三次转动手臂。将脚边破碎的土地用脚底抹平，接着瞪向黑暗的深处。

「……麻烦啊。很坚硬……」

　独自低语。能感到脸颊在抽动。
　那毫无疑问是暴击。对方没有专门对我的攻击进行防御，可是手中残留的感觉却不是杀害生物的感觉。

　令人抱有根源性恐怖的细长咆哮切割开风声。全身感受到如同被从上方压溃的感觉。那是来自生物层面的上位者的杀意。刻在人类基因中的对天敌的恐怖在脑内敲响警钟。
　锤矛的尖刺上附着着黏稠的茶色液体。我用食指抹起些许，如同确认般将食指与拇指摩擦。那是粘性强的亚龙之血。

　尽管击碎表皮给予了伤害，但不过只是那个程度。那并不是致命伤。
　如果对手和之前托马斯打倒的那只是同等程度的話，刚才那一击理应足以成为致命打击。

「……可能就算削弱了藤堂也无法打倒啊……」

　好似要掩盖我呆然地低语，黑暗深处向这边释放出了夹杂着冰锥的暴雪吐息。


§§§


　推荐讨伐等级60。经过数次的交战後，我如此评价眼前的对象。

　踏出一步挥起锤矛弹开挥下的小剑般的利爪，顺势反击将岩石似的龙的喉咙弹飞。
　每一击都很沉重，吐息是能够瞬间凝固空气程度的冷气以及夹杂无数冰柱的冰属性。那对会被寒冷迟钝总做的人族来说极其地棘手。

　退魔术只对黑暗眷属有效果。
　对手是龙就无法使用，攻击力不足。

　听起来如同悲鸣如同愤怒的咆哮震荡着夜晚的黑暗。

　好硬。太硬了。尽管已经打飞它五次，对手仍然没有动作变迟缓的征兆。
　钢铁的表皮，加上凝练的野性肌肉。皮、肉骨，全都坚固至极，并且最麻烦的是缠绕在其身上的冷气。如果没有耐性，那就能一口气夺走近战职业的体力限制他们的行动。

　我将只是敲击它的身躯就被冻住的锤矛空挥两三次。
　如果是剑，可能锋利度已经下降了吧，不过锤矛是打击武器。只是冰冻并不会降低威力。尽管矛柄冷到冻结，但对强化了冷气耐性的我来说并没有什么影响。

　但是——

「作为藤堂的对手会不会太强了……？」

　从龙被打飞的方向吹来了强风。这是吐息的预兆。
　我毫不在意地向前踏步。摆出极其前倾的姿势。以前飘的外套为盾，肉体化作一颗子弹。不移开视线。
　承受着风暴般的狂风和好似冻结身体中心的冷气，我用锤矛和加护从正面将混杂在其中的无数冰锥打碎。划过脸颊的冰锥所造成的小伤口在事前施加的持续回复的影响下瞬间消失。

　突破冰暴。冲向在黑暗中也闪闪发光的翠绿眼眸。
　从下往上刺穿张开到足以整吞下一个人程度的鄂部。
　手中感到将某物彻底击碎的感觉。绝不是没有造成伤害。伤害切实地累积着，只是它的体力太高。

　我向它大开的胸口使出踢击。我已经弄清了它大致的实力。
　再次追上被打飞的巨体，进一步反复打击。仿佛树皮的表皮剥离，茶色的血液飞散。好似不会被冻结，飞散的血液没有被冰冻黏稠的沾付并濡湿了外套。

　龙发出悲鸣般的咆哮。它背部的皮肤发出奇妙的声音裂开。

　——是翅膀。

　与其身形相比很是小巧的翅膀大幅拍动着。我用力踩碎地面承受住突如其来的烈风。
　冰树小龙应该是无法飞行的龙种，但那对翅膀足以作为武器吗。
　它对着一瞬间停止动作的我挥落前足。

　我瞬时用锤矛挡下那一击。眉毛一动也不动地承受下贯彻全身的冲击。锤矛上的尖刺贯穿了其脚底，可是对手的力量没有减低的征兆。
　眼与眼对上。怪异闪烁的绿宝石般的瞳孔深处能看见无尽的战意。
　龙有着实力至上的性格。在进行了数次攻防後它应该已经理解到了实力差、等级差了吧，可是它的自尊不允许撤退吧。那对我来说刚好。


　向手臂中施力。我将用上全身重量想要压溃我的冰树小龙的钩爪推回。由于是植物型的亚龙，其体重比不上普通的龙种。

　正面而来的力量对决。尽管在种族重量大小上我都远要出于劣势，但腕力是我更强。敌我间的等级差、存在差要在种族差距之上。

　用力挥动锤矛，弹开它的前足，向着其下颚使出全力挥击。
　速度和力量都是我要强。
　需要仰视的巨体如同球类般被弹飞。无数的树木被卷入，地面被剜去了一大块。轰鸣声打破夜晚的静寂，至今一直隐藏身形的奇怪的漆黑鸟类拍动翅膀消失在夜空中。

　尽管还是基于藤堂的潜力，但圣剑埃克斯一定能无碍地切开冰树小龙的表皮。那么问题就是，藤堂到底能否接近到剑可以够到的距离呢。
　缠绕在身体上的冷气有着和它实力相符的强大。27级接近的話很可能被冻成冰渣。話虽如此，事到如今那已是无用的论题。不存在撤退这一选项。

　空中突然飘舞下白色碎片。是雪。
　从白天开始天气就很差。那应该是被龙的冷气所影响了吧。雪花看起来如同樱花的花瓣一般。

　如同捏碎般握起落在手心的雪花，我想着压倒树木横躺在地面的龙走近了一步。
　从胸前口袋中取出四柄小刀，拿在左手中。

　想要开阔到一定程度的场所。

　我站在整理好气息，仍然伏在地面发出如同从腹部深处响起的呻吟声的龙的面前。被锤矛击碎的下颚，无数穿透身躯的孔洞，可是它的杀意没有丝毫衰减。我将视线对从极近距离窥视我的浑浊眼眸的深处能看见的愤怒反击。
　吹起了被横挥所带起的烈风。我用右手抓住并接下用好似发条的速度使出横挥的钩爪。

　放开的锤矛落向地面，击碎冰冻的地面。接下的好似研磨锐利的刀刃般的钩爪发出吱呀的悲鸣声。
　那个瞬间，内含燃烧般杀意的龙的眼瞳首次扭曲了。不只是恐怖还是惊愕。

　既然要带，比起小刀更应该带桩子啊……。

「吱——」

　我只打算令它多少变得迟缓，并没打算夺走它的自由。但是，到了这个等级不让它完全停止就会留有不安。
　就算是亚龙，那也是龙的末端。其回复力并不寻常。到了早上这种程度的伤势就会痊愈，变得迟缓的动作也会回复吧。那样一来藤堂就没有胜利的希望。

　使劲握紧钩爪。极度坚固的那个在无法承受负荷破碎的同时大幅向前移动。
　我用膝盖攻击敞开的胸口将其踢飞。不只是第几次，撞毁森林被吹飞的那副巨体终于从茂密生长着树木的森林中穿出飞到了河流沿岸的开阔场所。

　风声和潺潺流水声交织。立即重新站起的冰树小龙事到如今威吓似地发出了咆哮。

　空气在震荡。
　同时，以其身体为中心周围一带都冻结了。我向发出嘎吱嘎吱声结冰的水面投去一眼，接着瞪向扬起头颅的冰树小龙。

　那身姿有着不似亚龙的强大，并且十分神秘。

　不能完全杀掉它。但是，说不定看下一条或两条腿会比较好。
　冰树小龙大大张开下颚。它发出的既不是吐息也不是咆哮，而是沙哑的鸣叫声。

「唧……嘎……你、小——子……」

「……」

　那鸣叫声并没有明确的意义。
　龙有着很高的知性。其中当然不只是人语还有使用魔法的龙。

　难道，这家伙已经能说出人语了吗。不，是打算说出吗。

　那么我就不得不击溃它的喉咙。如果它对藤堂说出奇怪的事情就麻烦了。
　毁掉手足毁掉翅膀毁掉喉咙。张开结界，将其关起。虽然我想要用某种东西作为桩子在不会致死的前提下刺穿它的身体，但是小刀的长度并不够。尽管到处都是树木，但那实在不足以刺入其皮肤吧。

　如果是黑暗眷属只要使用退魔术就完全足够了，可对手是魔物就会这么十分麻烦。

　好像由于活动了身体，我的精神出于高昂状态。暴力冲动时而会成为快感。这对僧侣来说并不好。必须要克制自己。
　感受着血潮流动产生的炽热鼓动，我再三空挥滴着血的锤矛。

