那生物，有著常見的龍的形狀。

　盡管體表仍是接近嫩葉的深綠，但四只健壯的腿腳以及酷似枝幹長著棘刺的尾巴都和托馬斯運來的屍體似是而非。
　冰樹小龍是亞龍。其形狀與龍似是而非。
　事實上，托馬斯運來的屍骸盡管十分巨大，卻比起龍更像是豬。

　我咋了下舌。
　從那巨體上釋放出的冷氣將周遭的樹木瞬間冰凍。它並沒有可以發動某種能力。那只是那種生態。但是，只是那樣就有著中級魔導師的魔術程度的威力吧。

　龍稍稍哼吟。空氣震動，它發出足以令遠處魔獸感到膽怯的遠吠。

　我不發出聲音地將身形隱藏在樹幹後，觀察著悠然前行的龍。

　比之前戰鬥的還要強？我回想起托馬斯的話語，皺起眉頭。

　這才不是那種等級的強度。這個個體明顯比以前的個體要強上一倍。說到底，它的形狀明顯接更接近龍。
　盡管用亞龍一次形容其中也有著高下之分，基本上形狀越接近龍擁有的力量就越強。
　為何，托馬斯沒有告訴我這麼明確的特徵呢。

　我自己將抱有的疑問否定。不，不對啊。他不是沒有說。
　他是歴戰的傭兵，是不會為了維護自尊而隱藏魔物的情報吧。大概，托馬斯遇見是它還只是普通的冰樹小龍。

　積蓄存在力提升力量並不是僅限於人類的現象。
　隨著種族不同，也有將力量儲蓄到一定程度後會改變形狀的物種。
　那就是上位個體。那正可謂是，一種的進化。

「……難道蛻皮了嗎？」

　時機太差。亞龍種的進化並不常發生。
　這毫無疑問是需要委托王都派遣騎士團的案件。
　維爾村內沒有能正面挑戰打倒這傢伙的隊伍吧，就算打倒最多也是同歸於盡。不，那些傢伙不會戰鬥到倒下的程度、嗎。

　我目測推斷其實力。從它身上湧出足以令身體萎縮的能令。

　就算盡可能地樂觀推測，冰樹小龍和藤堂之間的差距也有著三倍左右。這是將藤堂擁有的八靈三神的加護和從前代勇者繼承的強大裝備，以及他自身的戰鬥直覺全都加上以後的結果，以等級27來說已經算破格了。

　但是，眼前的個體並不是小龍。
　盡管測量強度的指標並不只是存在力，但其存在力是上次龍種的一倍以上。
　雖說體長沒有上次那麼巨大，但其體表的堅硬程度、其鈎爪的銳利程度和吐息的威力，成為上位個體的生物基本上全部能力都得到飛躍，甚至還有可能得到進化前所不擁有的獨特能力。

　唯一，不幸中的萬幸就是這傢伙剛剛才成為上位個體的可能性很高吧。它還沒有習慣自己的能力。需要從那一點進行攻克。

　可是……不妙啊。

我不說出聲活動手指向自己施加神聖術。

　一級持續回復神法。
　一級耐冷輔助神法。
　一級耐久提升神法。
　一級感知提升神法。

　將所需神法使用一遍，放下背包後，我靜靜從樹陰背後邁出一步。

　氣溫已經降低到冰點以下，盡管吹拂著就算在嚴冬中也不會吹起的寒風，由於耐冷的效果我並沒有覺得多麼冷。

　向神祈禱的人能寄宿神的加護。
　大幅增大的能力令我感到萬能感般的感覺，雖然龍的感知應該極其敏銳它卻沒有將注意朝向這邊的征兆。

　是我沒有被看做敵人呢。又或是王者持有的傲慢呢。

　我扭曲嘴唇一瞬間露出笑容，踏碎凍結的地面一步就接近了敵人。
　我全力向要塞般的龍的軀幹橫揮錘矛。

　時間被壓縮。集中意識，聖銀制的錘矛揮動，景象如同一幀幀播放般在眼前流過，有著尖刺的柄頭陷入岩石般的皮膚。
　與錘矛一同釋放出的殺氣令龍的身體一瞬痙攣了。

　接著——力量被解放。

　擊穿硬物的感覺化作沖擊一次傳達過手掌、手腕、身體。
　牆壁般的巨體被吹飛撞倒了一片片樹木。腳邊，凍結的地面發出巨大聲響碎裂了。
　霧氣被爆風吹散。眼前是被巨體波及而撞倒的樹木，新造成的道路一下子變得空曠。好像飛出了很遠，我看不見龍的身影。

　將揮起的錘矛落下，兩、三次轉動手臂。將腳邊破碎的土地用腳底抹平，接著瞪向黑暗的深處。

「……麻煩啊。很堅硬……」

　獨自低語。能感到臉頰在抽動。
　那毫無疑問是暴擊。對方沒有專門對我的攻擊進行防御，可是手中殘留的感覺卻不是殺害生物的感覺。

　令人抱有根源性恐怖的細長咆哮切割開風聲。全身感受到如同被從上方壓潰的感覺。那是來自生物層面的上位者的殺意。刻在人類基因中的對天敵的恐怖在腦內敲響警鐘。
　錘矛的尖刺上附著著黏稠的茶色液體。我用食指抹起些許，如同確認般將食指與拇指摩擦。那是粘性強的亞龍之血。

　盡管擊碎表皮給予了傷害，但不過只是那個程度。那並不是致命傷。
　如果對手和之前托馬斯打倒的那只是同等程度的話，剛才那一擊理應足以成為致命打擊。

「……可能就算削弱了藤堂也無法打倒啊……」

　好似要掩蓋我呆然地低語，黑暗深處向這邊釋放出了夾雜著冰錐的暴雪吐息。


§§§


　推薦討伐等級60。經過數次的交戰後，我如此評價眼前的對象。

　踏出一步揮起錘矛彈開揮下的小劍般的利爪，順勢反擊將岩石似的龍的喉嚨彈飛。
　每一擊都很沉重，吐息是能夠瞬間凝固空氣程度的冷氣以及夾雜無數冰柱的冰屬性。那對會被寒冷遲鈍總做的人族來說極其地棘手。

　退魔術只對黑暗眷屬有效果。
　對手是龍就無法使用，攻擊力不足。

　聽起來如同悲鳴如同憤怒的咆哮震蕩著夜晚的黑暗。

　好硬。太硬了。盡管已經打飛它五次，對手仍然沒有動作變遲緩的征兆。
　鋼鐵的表皮，加上凝練的野性肌肉。皮、肉骨，全都堅固至極，並且最麻煩的是纏繞在其身上的冷氣。如果沒有耐性，那就能一口氣奪走近戰職業的體力限制他們的行動。

　我將只是敲擊它的身軀就被凍住的錘矛空揮兩三次。
　如果是劍，可能鋒利度已經下降了吧，不過錘矛是打擊武器。只是冰凍並不會降低威力。盡管矛柄冷到凍結，但對強化了冷氣耐性的我來說並沒有什麼影響。

　但是——

「作為藤堂的對手會不會太強了……？」

　從龍被打飛的方向吹來了強風。這是吐息的預兆。
　我毫不在意地向前踏步。擺出極其前傾的姿勢。以前飄的外套為盾，肉體化作一顆子彈。不移開視線。
　承受著風暴般的狂風和好似凍結身體中心的冷氣，我用錘矛和加護從正面將混雜在其中的無數冰錐打碎。划過臉頰的冰錐所造成的小傷口在事前施加的持續回復的影響下瞬間消失。

　突破冰暴。沖向在黑暗中也閃閃發光的翠綠眼眸。
　從下往上刺穿張開到足以整吞下一個人程度的鄂部。
　手中感到將某物徹底擊碎的感覺。絕不是沒有造成傷害。傷害切實地累積著，只是它的體力太高。

　我向它大開的胸口使出踢擊。我已經弄清了它大致的實力。
　再次追上被打飛的巨體，進一步反覆打擊。仿佛樹皮的表皮剝離，茶色的血液飛散。好似不會被凍結，飛散的血液沒有被冰凍黏稠的沾付並濡濕了外套。

　龍發出悲鳴般的咆哮。它背部的皮膚發出奇妙的聲音裂開。

　——是翅膀。

　與其身形相比很是小巧的翅膀大幅拍動著。我用力踩碎地面承受住突如其來的烈風。
　冰樹小龍應該是無法飛行的龍種，但那對翅膀足以作為武器嗎。
　它對著一瞬間停止動作的我揮落前足。

　我瞬時用錘矛擋下那一擊。眉毛一動也不動地承受下貫徹全身的沖擊。錘矛上的尖刺貫穿了其腳底，可是對手的力量沒有減低的征兆。
　眼與眼對上。怪異閃爍的綠寶石般的瞳孔深處能看見無盡的戰意。
　龍有著實力至上的性格。在進行了數次攻防後它應該已經理解到了實力差、等級差了吧，可是它的自尊不允許撤退吧。那對我來說剛好。


　向手臂中施力。我將用上全身重量想要壓潰我的冰樹小龍的鈎爪推回。由於是植物型的亞龍，其體重比不上普通的龍種。

　正面而來的力量對決。盡管在種族重量大小上我都遠要出於劣勢，但腕力是我更強。敵我間的等級差、存在差要在種族差距之上。

　用力揮動錘矛，彈開它的前足，向著其下顎使出全力揮擊。
　速度和力量都是我要強。
　需要仰視的巨體如同球類般被彈飛。無數的樹木被卷入，地面被剜去了一大塊。轟鳴聲打破夜晚的靜寂，至今一直隱藏身形的奇怪的漆黑鳥類拍動翅膀消失在夜空中。

　盡管還是基於藤堂的潛力，但聖劍埃克斯一定能無礙地切開冰樹小龍的表皮。那麼問題就是，藤堂到底能否接近到劍可以夠到的距離呢。
　纏繞在身體上的冷氣有著和它實力相符的強大。27級接近的話很可能被凍成冰渣。話雖如此，事到如今那已是無用的論題。不存在撤退這一選項。

　空中突然飄舞下白色碎片。是雪。
　從白天開始天氣就很差。那應該是被龍的冷氣所影響了吧。雪花看起來如同櫻花的花瓣一般。

　如同捏碎般握起落在手心的雪花，我想著壓倒樹木橫躺在地面的龍走近了一步。
　從胸前口袋中取出四柄小刀，拿在左手中。

　想要開闊到一定程度的場所。

　我站在整理好氣息，仍然伏在地面發出如同從腹部深處響起的呻吟聲的龍的面前。被錘矛擊碎的下顎，無數穿透身軀的孔洞，可是它的殺意沒有絲毫衰減。我將視線對從極近距離窺視我的渾濁眼眸的深處能看見的憤怒反擊。
　吹起了被橫揮所帶起的烈風。我用右手抓住並接下用好似發條的速度使出橫揮的鈎爪。

　放開的錘矛落向地面，擊碎冰凍的地面。接下的好似研磨銳利的刀刃般的鈎爪發出吱呀的悲鳴聲。
　那個瞬間，內含燃燒般殺意的龍的眼瞳首次扭曲了。不只是恐怖還是驚愕。

　既然要帶，比起小刀更應該帶樁子啊……。

「吱——」

　我只打算令它多少變得遲緩，並沒打算奪走它的自由。但是，到了這個等級不讓它完全停止就會留有不安。
　就算是亞龍，那也是龍的末端。其回復力並不尋常。到了早上這種程度的傷勢就會痊癒，變得遲緩的動作也會回復吧。那樣一來藤堂就沒有勝利的希望。

　使勁握緊鈎爪。極度堅固的那個在無法承受負荷破碎的同時大幅向前移動。
　我用膝蓋攻擊敞開的胸口將其踢飛。不只是第幾次，撞毀森林被吹飛的那副巨體終於從茂密生長著樹木的森林中穿出飛到了河流沿岸的開闊場所。

　風聲和潺潺流水聲交織。立即重新站起的冰樹小龍事到如今威嚇似地發出了咆哮。

　空氣在震蕩。
　同時，以其身體為中心周圍一帶都凍結了。我向發出嘎吱嘎吱聲結冰的水面投去一眼，接著瞪向揚起頭顱的冰樹小龍。

　那身姿有著不似亞龍的強大，並且十分神秘。

　不能完全殺掉它。但是，說不定看下一條或兩條腿會比較好。
　冰樹小龍大大張開下顎。它發出的既不是吐息也不是咆哮，而是沙啞的鳴叫聲。

「唧……嘎……你、小——子……」

「……」

　那鳴叫聲並沒有明確的意義。
　龍有著很高的知性。其中當然不只是人語還有使用魔法的龍。

　難道，這傢伙已經能說出人語了嗎。不，是打算說出嗎。

　那麼我就不得不擊潰它的喉嚨。如果它對藤堂說出奇怪的事情就麻煩了。
　毀掉手足毀掉翅膀毀掉喉嚨。張開結界，將其關起。雖然我想要用某種東西作為樁子在不會致死的前提下刺穿它的身體，但是小刀的長度並不夠。盡管到處都是樹木，但那實在不足以刺入其皮膚吧。

　如果是黑暗眷屬只要使用退魔術就完全足夠了，可對手是魔物就會這麼十分麻煩。

　好像由於活動了身體，我的精神出於高昂狀態。暴力衝動時而會成為快感。這對僧侶來說並不好。必須要克制自己。
　感受著血潮流動產生的熾熱鼓動，我再三空揮滴著血的錘矛。
