　在模糊的意识一偶，感觉听到水哗啦哗啦的流动声。
　犹如水流連绵不絶流动着似的，那声响，莫名地不觉得討厌。

「呜……这里是……？」


　我朦朦胧胧地甩着头，挺起身体。

「噢。起来了吗，男孩」
「诶……」


　挺起身体环視四周，这里好像是溪谷的底部。
　周遭都被看不见顶端的高山所包圍，于眼前还有河川流着美丽清澈的水。
　从刚才开始一直听到的水流声，就是那条河川的声音么。


　眼前有个男人正把干树枝丢进篝火里，使火燃烧得更旺盛。
　看起来年龄比起我还要高，脸孔端正，可以分类为非常帅气这一类的青年。


　恐怕是年轻女性不会放任不管那种类型的美男子，我如此感觉。


　青年一边看着啪嗒啪嗒燃烧地篝火，一边开口說道。

「伤口没事吧？」
「我……到底……」


　我确认一下身体情况，到処都有擦伤的痕迹。
　应该是从掉落在雷斯迪凱普的时候受的伤吧，真虧我在那种高度掉下来还能平安无事。

「你被水流冲到那条河岸边，还在呜呜地呻吟着，总之就先対你做了应急措施而已」
「是您救了我吧。非常感谢，我是魯庫，请问您的名字是？」

「罗伊。罗伊・埃梅拉路多」


　罗伊笨拙地笑了，如此說道。

（颯：此処求告知比笨拙更合适的词）

「魚馬上要烤好了。总而言之先吃饭吧」


　罗伊把用铁刺串通的魚放在篝火中翻弄烧烤，然后吃进嘴里。

「那个……这里到底是哪裡？」


　対于我的疑问，罗伊哈哈地笑着。

「你說哪裡。不就是雷斯迪凱普吗。你就是明知道才会跳下来的吧？」


　仿佛雷斯迪凱普是理所当然存在似的說法，他說着。

「虽然我的确是被推下雷斯迪凱普……可这里真的是雷斯迪凱普吗？听說这里是魔物的巢穴，可却連一匹魔物都看不到」

「雷斯迪凱普也有几个没有魔物的空白地带。这里就是这样的地方」
「为、为了什么，罗伊才会特意在雷斯迪凱普呢」


　罗伊并没有回答我的疑问，只是笑嘻嘻地笑着而已。
　他的笑容富有亲近感，不知为何，总觉得一注意到就已经被闯入心灵深処了。


　仿佛只要罗伊在與女性相遇的瞬間露出这个笑容，就能让女性只看一眼就露出带有好意的表情那般的美妙

「刚才你說过是被推下去，也就是說你不是自杀的吗？」


　罗伊没有回答我的问题，而是询问我。

「那个，就是这样的。要从哪裡开始說明好呢」
「好像你有什么难言之隐吧。给，吃魚吧。嘛啊，边吃饭边聊吧」
「哈啊……我是无所谓。啊，非常谢谢你的烤魚」


　收下用铁刺穿透的烤魚，吃下一口。
　盐味的效果不错，非常美味。

「挺好吃的呢……」
「対吧？雷斯迪凱普产出的魚还是有可取之処的吧。在这里，只要无視食物全部要自给自足很不便这一点，还有得不到任何的生活必需品、途中会反覆受到魔物袭击等等，其实还是蛮舒适的地方哦」


　那不就是致命性的惡劣場所吗，虽然我如此想到，可还是闭口不說。

「說起来，是叫罗伊・埃梅拉路多吧。有姓氏也就是說，罗伊你是貴族吗？」

「出身的話呢。因为太太太討厌貴族社会那郑重其事的客套話和花言巧語，所以逼不得已才离家出走。现在只是单纯的流浪者啦。然后呢？你又做了什么事情被推下这里」


　罗伊如此询问之后，我断断续续地开始叙說事情缘由。
　我說不定是想让人听我說。


　跟莉莉关系好的事情。劝告強硬接近莉莉的尤斯，反而受到严重的报复。
　为了守护莉莉，自己一个人扮坏人，然后被推下这里等等的事情。
　最后是背叛她的信赖这件事。


　我一气呵成地把这些事情都喋喋不休地說出来，而罗伊默默地点头称是听着我。

「──原来如此，事情了解了。魯庫接下来打算怎么办」
「打算怎么办……吗………现在还不清楚，心里就像裂开了个大洞。失去最喜欢的莉莉，那丧失感让我大腦转不过来」

「已经不想回去維魯利亞王国了吗？如果你說想要回去，我也不是不可以助你一臂之力」
「就算我回到王国，也只会给莉莉添麻烦吧」


　我寂寞地苦笑了。

「是吗………我対你采取的行动献上正直的尊敬。我觉得这是非常高尚、美丽的思念」
「谢谢你。罗伊也是个很不错的人呢」


　我害羞地这么說，罗伊也轻薄地笑了。

「或许是徒有虚表的坏人哦？」
「如果是这样，应该会立刻対我见死不救吧。捡到一个身无分文的男人，什么都得不到」

「没有错呢。是因为我在这种地方生活吧。偶尔，会很想跟人聊聊天」
「是这样啊………为什么罗伊会在雷斯迪凱普生活呢，请问我打听一下也可以吗？」


　只见罗伊露出犹豫的样子，这样說道。

「……我正在寻找，某个人物」
「正在寻找？在被称之为魔物无限踊跃而出的本据点的雷斯迪凱普吗？」

「啊啊，是个厉害的冒険者。在公会接受Ｓ級别的委托后，就在雷斯迪凱普里面失踪了」

「虽然这样說有些失礼，可已经去世的可能性不也很高……？」


　我面向救命恩人，战战赫赫地提出自己的想法。対此，罗伊点着头。

「当然也有这个可能性。可是我，不管怎么样都想象不到那家伙已经死掉了。所以我才会在这样的地方生活，一心一意地提高等級。边磨练实力，边寻找那家伙」
「罗伊也有复杂的隐情呢」


　罗伊笑着转移我的話题。

「没什么，只是无聊的事情而已啦。說起来，魯庫能使用技能和魔法吗？」
「姑且有在維魯利亞王国接受过祝福之仪。虽說是低位魔導師这一最差職業」

「那么去一趟艾杰巴拉的冒険者公会登记也可以吧。还能把在雷斯迪凱普打倒的魔物素材卖掉，一石二鳥」
「等我安定下来，我也想去看看艾杰巴拉」


　我如此說完，罗伊静静地点头。

「啊啊。首先是教你在这里生活的基础。在雷斯迪凱普，谁也不会保护你，只能自己变強。这是个弱肉強食的世界」
「対于如今的我来說，这样才比较简单易懂」


　就这样，我和罗伊在雷斯迪凱普进行生存訓練。