「首先，我有想要确认的事情」


　在魔物无限涌出的巢穴、雷斯迪凱普的空白地带，罗伊対我这么說。

「虽然魯庫說过自己是低位魔導師，可具体能使用什么样的魔法？」
「各个火・水・雷系统的初級魔法吧」

「那么，一上来就跟难易度比较高的魔物战斗也太棘手了。雷斯迪凱普跟地下城一样是复层构造，基本上越是往里面前进，魔物也就会越強大。在低层的魔物大多是弱小的。
　当然，由于魔物也是会逐渐从下往上前进，不久后全部都会进攻人类世界。所以，也有在低层遭遇到強死人的魔物这一例外。
　总之由我来辅助，在第一階层磨练技能和战斗经验吧」

「是的，请您多多指教！」
「不错的回答」


　罗伊听到我的回答，笑着点头。
　在那之后，我们从有河川流动的空白地带沿着谷底走了一会儿。


　紧接着，有个像是通往地下的楼梯。

「那就是雷斯迪凱普真正的入口。别大意了，一旦疏忽，一瞬間就失去性命」
「我明白了」


　我点头肯定罗伊說的話，跟着他的背后进入迷宮里面。
　雷斯迪凱普的里面凉飕飕的，没有光源，理所当然会很黑暗。

「如果没有学会光系魔法，就会在这里陷入瓶颈。因为无法确保視野啊」


　罗伊如此說道的同时，发动名为闪光球（Flash Ball）的魔法。
　手上的光球浮空而起，照亮迷宮内部。

「所以基本上在攻略地下城的时候，以前卫火力到后卫支援这种固定编成来组成队伍」
「至今攻略雷斯迪凱普的維魯利亞王国的討伐队都全部失败，有过这样的一件事……？」

「対。就我所知，雷斯迪凱普有二十层以上。人类攻略成功的也只是到第六层」
「魔物有那么強吗？」

「在強大的以上，雷斯迪凱普的魔物还基本跟人类一样，会为了拟补相互之間的弱点而组成一队。使用一旦命中就会施加抵抗不可・回复不可的異常状态的技能，还有一发动就絶対命中的攻击等等，瞬間秒杀的魔物实在太多了」
「那么，比如說──」


　在我想要如此询问的时候，罗伊用手盖过我的声音，简短地大叫。

「敌袭！准備好，絶対不要从我背后出来！」
「好、好的！」


　在宛如迷宮般的地下城深処，魔物们源源不絶地爬出来。


　四只微蓝色的透明黏胶形魔物，两只赘肉鼓鼓的巨大笨重豬形魔物，还有三只披着破烂的红色斗篷的骨头魔物。

「敌人战力确认！史萊姆4，豬头人2，骷髅魔法師3（Bone Wizard）。以上的构成」


　罗伊准确地看穿敌人的构成，拔出腰上的銀劍往魔物突进而去。
　敌人前卫是四只史萊姆结党形成一座墙壁。


　趁着罗伊砍倒史萊姆的那一空隙，豬头人绕到侧面用棍棒対着罗伊狠打下去。

「呼！」


　罗伊侧步回避掉豬头人的一击。
　然而，魔物们攻击并没有就此结束。紧接着，在后卫的骷髅魔法師释放了魔法。


　雷槍與冰槍接二連三地袭击罗伊，可罗伊以巧妙地步伐躲闪而过。
　这太过于高明的回避行动，让我不禁看呆了。


　虽然我在王城的时候有看过莉莉在騎士団訓練的情况，可他是以这几倍优雅的步伐。
　比起騎士団団员还要強的他，到底是什么来头？

「魯庫，我来吸引魔物的仇恨度。你一有从容就在后面用魔法干掉它们！不管什么都要有经验」
「我明白了！」


　初次实战，让我的手紧张到颤抖。


　大口地吐了口气，我发动着魔法。
　在这个世界里，一旦学习到的魔法就会完全被记忆在腦海里。因此，可以如同吃饭时使用勺子那般简单的来操作。


　火系统的初級魔法・火焰球対准骷髅魔法師释放出去。
　三个火焰球于虚空中出现，火花四散的同时，已飞到敌人的后卫。


　在那之中，虽然有一发射偏了，可其他两发命中了。
　骷髅魔法師被火焰灼烧，发出痛苦的絶叫。


　罗伊也間不容发地追加攻击，打倒两只骷髅魔法師。

「好！以初次实战来說，资质不错哦，魯庫！」


　被罗伊夸奖，让我不由得高兴起来。可我被要求的是工作并不是主力输出。
　而是掩护罗伊。


　一看它们，由于已经打倒三只史萊姆和一头豬头人，所以剩下的魔物是一只史萊姆・一头豬头人・一个骷髅魔法師。
　考虑到我如今魔法的命中精度，恐怕我直接掩护罗伊会导致到误射友方。


　既然如此，那就彻底妨碍骷髅魔法師，让它不能为它们的前卫做出掩护攻击，又或者是打倒它。


　由于罗伊偶尔会対敌人后卫进行攻击，所以骷髅魔法師的注意力都被吸引住，対这边的意识很薄弱。


　如今的話，或许可以办到。


　我继续发动火焰球，创造出三颗火球。
　就跟从小时候开始每天使用勺子和叉子就会越来越顺手一样。魔法也是越使用，使用者使用的魔法也会越熟练。


　也不是說有明确性的技能・魔法熟练度的數值，只是持续使用同一个魔法的話，好像某一天就会学到上位的魔法。


　也就是所谓的才能发光吧。
　就跟面包師和皮革制作专家日常进行的修行・訓練是一样的感觉。

魔法也不是例外，持续地使用好像也很重要。


　我再一次使用火焰球，就可以创造出比起刚才还要大一点点的火球出来。
　在我眼前浮空而起的火球，缓慢地描绘出椭圆形飞往骷髅魔法師。

「嘎啊啊啊啊啊！」


　这一次三发火球都命中了骷髅魔法師。
　红色的破烂斗篷剧烈燃烧着，只留下死亡的悲鸣就消灭了。

「做到了……！」


　打从出生以来，终于做到打倒魔物了。
　我感动到颤抖的同时，看向罗伊。前卫的战斗也好像结束的样子。


　罗伊把全部的魔物都砍倒了。
　魔物全部躺在地下城的地面上，不久后化为青白色光辉消失殆尽。

「战斗结束。辛苦了」
「辛、辛苦了」


　罗伊対我說出慰劳的話語后，把魔物的掉落物捡了起来。

「请问这是在捡什么？」
「魔力的結晶体啊。也就是所谓的魔石」


　魔石已经成为人类生活中不可欠缺的物品。
　比如說，得到水魔石就不用特意去井口打水就能了事，有火魔石就可以省去生火的麻烦。


　在有魔法的世界里，不能使用魔法的人也能享受到魔法恩惠的道具。
　那就是魔石。

「魔石是这样得到的啊」
「因为魔物本身就是制造魔力的存在。所以像这样打倒之后就会有核心的魔石掉落出来啦」

「失去魔力而消失的話，好像很难取得魔物的素材呢」
「只能在完全打倒魔物之前剥下素材。因为完全打倒之后，就会失去魔力而只剩下魔石而已，所以要在濒死的状态下剥取材料」

「总感觉、很麻烦呢……」
「啊啊，像刚才低等級的魔物素材基本上都卖不出去也不被需要，所以放任不管了。反过来說，高級别的魔物大多都有制作优秀魔道具的时候，用得上的素材。高級别的队伍里还有专门剥取素材的職業呢」

「嘿～」


　所谓的恍然大悟的感觉吧。

「嘛，大概就是这样。给，这是魯庫的份」


　罗伊把从骷髅魔法師身上得到的魔石交给我。
　仅仅是看着闪闪发光的红色结晶，都觉得美丽。

「非常感谢。我只是在安全的后方使用魔法而已，让我拿走真的可以吗？」
「没关系。这是你的功劳。红色魔石是火魔石。拿到公会去，一个差不多可以卖到3枚铜币哦」


　得到三个就是9枚铜币。
　一枚銀币的價值是20铜币，所以一場战斗基本上能赚到半枚銀币的金钱。


　有10枚铜币，即便随便找家饮食店吃到饱也没问题。
　在我还在騎士団事务所工作的时候，工资是一个月20枚銀币，所以冒険者可以說是赚钱效率不错的好工作。

「打倒魔物还挺赚钱的呢」
「因为相対的，会與死亡为邻啊」


　罗伊笑着說。

「魯庫在战斗中比我想象的还要能行动的样子，所以暂时就妨碍敌人后卫的步伐，可以的話就拜托你歼灭掉。以这个状态在第一层习惯战斗，提高战斗技术吧」
「是！」

「还有，这个给你」


　罗伊从挂在腰部的皮包里，拿出一本書。
　表面是用动物的皮革制作，里面是可以写日记般的内容。

「日记、吗……？」
「啊啊。从今以后进行战斗，在这日记本上把各場战斗中的反省点和顺利干掉的事情、失败的事情、想要改正的事情记上去，就算每一場战斗只写一个也好」

「我明白了」


　老实說，虽然我不知道到底会有什么用，可因为是罗伊說的事情，所以我老实地点着头。

「魯庫，为你着想我还是清楚的說吧。你根本不是什么天才」


　虽說这句話我从很早以前就已经做好觉悟了，可被像罗伊这种拥有神技級战斗技术的人一說，果然还是有些失望。

「可是，也不是說没有追得上天才的方法」
「而其中一个方法，就是这本日记吗」


　我一說完，罗伊微笑着。

「対。记录每一場战斗，定期地回顾战斗内容。

　『啊啊，今天没能做到这件事啊。明明这里想要改正过了的，可仍然还没改正啊。在明天习惯这种战斗方式习惯之后，下一次就试一下看看吧』

　把这种一次一次战斗中的思考过程、反覆尝试的过程都记在本上。时而回顾一次，学习改正的内容。
　或许你现在还不能理解我說的話。可是，差不多经过三个月，絶対会出现效果」

「我就当做是被骗了，试一下看看吧」
「老实这一点，是魯庫你最好的長処」


　罗伊犹如向日葵绽放一般，露出了笑容。
　就这样，我跟着罗伊在地下城里持续战斗，收取着战斗记录。