　罗伊和我组成前後的队列，在既担任完美的墙壁又是主要火力、宛如鬼神般強大的罗伊的支持下，我着实地积累战斗经验。

　雷斯迪凱普裡面的战斗，依然还是极其激烈。
　更重要的原因是，敌人会组成队伍来战斗这件事。

　敌人陣型是前卫两头巨魔（Troll），中卫两只梦魔（Nightmare）。三只妖精弓箭手（Elf Sniper），而后卫是四只镭射眼球怪（Laser Eye）。

　如果不是因为罗伊完美无缺地为我当做一个肉盾，PT早就崩解了。

「呼！」


　罗伊大口地吐了口气。同一时間，接二連三地躲闪巨魔和精灵狙击手释放的攻击。
　那个人的运动能力并不寻常。

　用技能让身体获得身体強化的補正，几乎所有的战斗都是以独自一人対付5～6匹魔物。
　即便如此还没有被攻击打到过，这正可谓是與天才的称呼相対应的实力。

　神灵般的強大。
　在被那如此完美的前卫守护着的同时，我和镭射眼球怪在后卫展开着中距离的魔法战。

　通过在战斗中一个劲地使用火焰球，我的火焰球熟练度也逐渐提高了。
　跟最初的时候與之相比，不管是攻击速度还是威力都有大幅提升，而且还能同时发射五颗。

　当我挥下手，火球就朝着镭射眼球怪飞过去。
　然而，巨大的一颗眼球的魔物──镭射眼球怪也不是笨蛋。用激光把我的火球都全部击毁了。

「咕………跟以前的做法一样也不行了吗」


　在腦海裡反覆回顾改善的方案。
　如今，不管是魔法熟练度还是面板属性值都略低一筹，那不是一朝一夕就能改善。

　可是，在战斗中我有什么不足，要怎么做才能拟补其中的差距等等。现在也还在鍛鍊付諸行动的思考能力。
　要利用映入眼裡的所有一切，为了让战斗至少有利一点点，我思考着。
　从至今的战斗经验来考虑，要怎么办才能让火焰球打中镭射眼球怪呢。
　得出几个方法。

　提高魔法的发射速度。
　增加火球个數，聚集在一起发射出去。

　用障眼法，連续发射几个佯攻的火焰球。
　逼到死路，让它们无法回避。

　多虧了我在每一次战斗後，有在罗伊交给我的『战斗记录日记』上记载，所以我慢慢地可以边思考边战斗了。

　上一次战斗是怎么样的。
　有没有应该要改正的地方。
　要怎么做，才能有效地歼灭。

　每一次，即便只有一个改正的地方，我也会自己思考着，记在战斗记录日记上。在这样的战斗途中，意外的也会想到改善的主意。

　情报，在我腦海裡闪过。

「好。就算降低命中率・威力，也要提高魔法的发射速度」


　再一次构筑火焰球魔法。
　把火球的大小控制在小型，为了不减少命中时的爆发伤害和效果，把火球压缩到极限。

　作为代替，在发射火焰球的时候，于回旋上附加曲折轨迹、前端使其尖锐来提高发射速度。
　新构筑完毕的火焰球，描绘出螺旋状袭向镭射眼球怪。

「ピギィ！」


　镭射眼球怪打算跟刚才一样用激光击毁火焰球。然而由于速度跟刚才完全不同，魔物那想要击毁火焰球而从它一颗眼球裡释放的激光掠过空中。

　而火焰球就这样打中镭射眼球怪，给與到它不到致命伤的伤害。
　镭射眼球怪发出痛苦的悲鸣声。

「好！有效果！」
「没错！试行错误很重要，魯庫！」


　罗伊同时以前卫和中卫加起来約8匹魔物为対手，还夸奖着我。

「从一开始就没有必要用决定性的魔法。只要给與到伤害使其胆怯，做到令它一动不动的不可避状态就可以了。察觉到这一点你也成長了！现在就是决定性的一击哦！」
「是的！」


　镭射眼球怪由于火焰球的伤害而引发伤害硬直，不能自由的行动。
　是吗，首先是用一发来引起伤害硬直，接下来只要用真正威力強大的魔法击中就可以了。

（颯：不，一般魔物受到伤害，硬直有那么長么）

　这就是这一次战斗中学到的。
　这一次记载就把这点写上去。

　如果以後更从容点，下一次就释放个威力比较高的火焰球。
　令人吃惊的是，引发伤害硬直的镭射眼球怪简单的被打中了。

　单眼魔物被火球燃烧殆尽，发出令人不快的悲鸣之後消失了。
　不管罗伊有没有看到我打倒镭射眼球怪的光景，只见以8匹魔物为対手而东奔西走的他，一瞬間就歼灭掉它们。

「好、好厉害啊………一瞬間………罗伊认真起来的話，即使以敌人前卫到后卫都作为対手也能从容打倒的样子………像我，除了是碍手碍脚以外什么都不是不是吗」

「没有这回事。多虧你吸引后卫的注意力，才会有个安全地带。我才能从容地看穿敌人的动作」

「是这样的吗」
「就是这样」


　罗伊把劍收回劍鞘裡，往这边走过来了。

「然後呢，这次战斗你学到了什么？」

「要效果性的使用障眼性质的魔法、这一回事吧。我觉得全部的全部都只是用决定性的球形魔法的話，运动轨迹就太单調了，而且敌人也容易看穿。为此就要把决定性的魔法放到最後，在战斗一开始就以发动速度较快的复杂性质的魔法来达到牵制效果」

「啊啊。并不是一个劲地释放输出魔法，而是应该注意到消弱敌人的行动是最重要的」
「是呢。为此我想要学会一个发动速度快的魔法」

「就是这样，魯庫。以不错的感觉分析出自己状况，想出改善方案了」
「虽然几乎都是现学现卖罗伊的話就是了」

「就算如此，也比起那些什么都不考虑，只是火力压制的死腦筋魔導師好上几百倍」


　我边和罗伊回顾战斗，边在战斗记录日记上写着。

※这一次的战斗记录・应当效果性地使用决定性魔法，获得障眼魔法。期望发动速度快、复杂的魔法。

　这一次的发现就是这些了。
　虽然想要在下次战斗之前就掌握这个发动速度快的魔法，可察觉到改善方案和得到能够实行此魔法的实力完全是两码事。
　这些都只能踏踏实实地练习了。

「是啊………虽說也可以就这样继续一个劲地潜入雷斯迪凱普裡面战斗，可魯庫你有必要学会新魔法了，先回一趟艾杰巴拉吧」
「可以吗？罗伊不是一直要在雷斯迪凱普生活吗……」

「白痴吗，你。我会让你在这种地方度过十几天吗」
「啊啊……我觉得如果是罗伊的話，好像是会这么做」

「你対我的评價过高了」
「只从相遇的方式来看，我还以为罗伊是这裡的居民呢」

「……想死吗，魯庫」
「対不起……」


　偶尔，罗伊会很可怕。

　◇　◆

　我和罗伊离开雷斯迪凱普，在犹如與地面尽头相連接的大溪谷直往西边走。

　接着，看到岩石群山的尽头。景色也变为草木徐徐生長的大陸。

「这裡已经是艾杰巴拉皇国的領土了」
「不需要入国审查吗？」

「因为艾杰巴拉是来者不拒，去者不追的精神啊。除了在大峡谷架设的大桥上有个简单的关卡，其他地方就没有了」
「是个宽容的国家呢」
「嘛呐。像我这种人都可以在这裡过活」


　在大陸上边跟罗伊闲聊边走着。
　走了一会儿，就能看到个小城镇。
　进入城镇裡面。

「这裡就是我当做据点的艾杰巴拉皇国的西里卢卡城。虽然是个乡下城镇，可冒険者公会、装備店、美味的饭館、能跟漂亮的姐姐一起喝酒的酒館等等，该有的都应有尽有」


　虽然我觉得最後那个没有必要說。嘛，都說英雄好色，罗伊应该很受欢迎吧。

「总之我还有事情，姑且在这裡分别吧。你一个人适当地在城镇裡看一看吧。我要再去雷斯迪凱普的时候，絶対会来叫你」

「啊，是的。我明白了。请小心」
「魯庫。可别在城镇裡迷路，被欺诈骗得身无分文哦」

「怎么可能啊，我又不是小孩子……」
「是吗？抱歉，我太操心了啊」


　罗伊笑嘻嘻地冷笑着，走开了。

　我重新环視着城镇裡面。
　在城镇中央的广場上，各种各样的人兴高采烈地闲聊着。

　能听清楚対話内容是因为維魯利亞王国和艾杰巴拉皇国都是大陸共同語言。
　虽然多少有点乡音，可語言相通的話总能做点什么吧。

　总而言之，我为了贩卖战斗中得到的魔石而决定去一趟冒険者公会。
　維魯利亞的冒険者公会是『杯上双劍交差』的紋章，可艾杰巴拉皇国又会是什么样呢。

　在城镇裡边闲逛边寻找。过了一会儿，终于找到有个相似的紋章的看板。
　『劍與盾』的紋章。
　从外表来看，也不像是装備店的样子。这裡应该就是公会没错了。

　在挂有此紋章的看板的建筑面前，我推开木门走了进去。
　闷熱的熱气往我倾注而来。

　建筑裡面非常杂乱无章，人流十分拥挤。
　于右手边的柜台上，疑似工作人员的人跟冒険者在商談着。

　中央深処还有张贴紙张的揭示板，而这又被应该是冒険者的人所包圍。
　左手边好像是食堂，许多人都在餐桌上吃着饭，入迷地聊着天

　总之，我为了卖掉魔石而走到冒険者公会的柜台前。
　公会的接待员是，有酒窝的中年人的好阿姨。

「欢迎光临冒険者公会。请问光临本公会有何事呢」
「我是冒険者魯庫。听說这裡可以收购魔石，在这裡可以贩卖吗？」


　我一說完，接待员阿姨微笑地点着头說「当然」

　我从向罗伊借的包裡取出魔石。

　火之下級魔石×6
　水之下級魔石×3
　雷之下級魔石×2
　風之下級魔石×4

　把这數量的魔石放在柜台上之後，阿姨一副有点吃惊的表情，然後微笑的說着「那么请让我们鑑定一下」

　一动不动地等了一段时間，鑑定终于结束了

「全部都是真正的魔石呢。一个下級魔石是以3枚铜币收购，所以总共15个是2枚銀币、5枚铜币。请问这样可以吗？」


　跟罗伊问到的市場價一样，如果是2枚銀币就是可以提出異议的贩卖金额。
　我立即回答。

「那么就拜托你了」
「我明白了。请问魯庫大人有在本公会登记过吗？」

「没有。没有加入公会过吧」

「如果是这样，就要收取手续费3枚铜币。如果想成为本公会的成员，在一开始同样要支付3枚铜币作为登记费用。以後的交易就不需要手续费，而且在本公会的食堂裡能够以低價位享受」

「嚯……好像除了选择加入以外，别无选择。没有其他什么限制吗」
「实际上是有的」


　接待员阿姨淘气似的笑了。

「一旦加入冒険者公会，在那个时点上就不能把从魔物身上获得的素材和魔石贩卖给商人公会和工房公会。嘛啊，简单的来說，就是跟我们签订专属的买卖契約、这样一回事吧」

「嗯～………这事有点不能简单的回答呢。如果不去打听一下商人公会和工房公会可以享受什么样的好処的話」

「嗯，这样做也可以吧。那么非常抱歉，这一次我们要扣除作为手续费的3枚铜币……剩下2枚銀币和2枚铜币吧。请收下吧」
「非常感谢」


　我收下銀币和铜币，対接待员阿姨道谢完就离开了冒険者公会。
　总而言之，手头也富裕了。

　首先去吃顿美味的饭菜，然後去装備店买些便宜的装備吧。
　一直都是穿着麻布衫外加裤子这种王国平民风格的服装也不怎么好。

　如果不是可以稍微抵抗魔法的装備的話。
　我如此决定，在城镇裡散步着。