　在冒険者公会用魔石换到金钱后，我步行于西里卢卡的街道上。
　由于不是大城镇，所以一般主要的商业设施都会在大路上，而巷子里居民的住宅就会是挤在一起的感觉。


　我应该要采取的行动是，购入装備、取得魔法、吃饭、这三个选择项。总之先吃饭吧。
　自从掉落在雷斯迪凱普以来，我就只吃到魚啊、肉食系魔物的肉啊、植物系魔物的叶子而已。


　虽然这些都让擅長求生能力的罗伊给安全的調理了，所以対身体并没有毒。可果然人类是不吃到美味的饭菜就不行的生物。


　我一边参考着看板上描绘的菜单和在摊子上人们吃着的饭菜，一边适当地琢磨着要进入的饭館。
　在維魯利亞王国里，基本上是面包加汤还有主食的肉和蔬菜，这种真要說是平淡的饮食生活。


　可看样子，在艾杰巴拉是以大量添加香辛料和調味料的調理方法为主流。从西里卢卡的大路上的摊子飘来刺激食欲的气味。


一瞥，在稍微拉开点距离偷窥到的摊子上，是用豬肉片、胡萝卜、洋葱还有黑胡椒来調味做出来的炒饭。

　刺激性的香料气味瘙痒着我的鼻孔。

「很好吃的样子……」
「哦？男孩，要吃吗？一盘5枚铜币哦！」


　店長耳朵灵光地听到我不禁說漏的話語。

「那么，就让我吃一顿」
「来吧来吧！就给你特别多盛一些吧！」
「因为我肚子饿扁了，所以这样做就太高兴了」


　店長大叔哈哈大笑着。
　要是在这种真正的买卖交談中，我成为商人肯定会盲目听信商談対象說的話而造成巨大损失吧


　曾经有过被莉莉这么說过的记忆。

『魯庫太过于老实地听取别人說的話了！以后会上当受骗啊！』


　嗯～，就算这么說，这一点也是我的性格啊………


　如果是以魔物为対象的冒険者就不怎么有像这样人與人之間的交涉技巧，所以我还是作为一个冒険者度过一生吧。
　人也是有所谓的适才适用。


　我坐在摊子的椅子上等待料理做好。
　大叔使用铁锅的那熟练手法真不愧是老手，在那样激烈的动作中真虧他没有洒落出来。


　不久之后，一盘装满许多用黑胡椒、豬肉、蔬菜和米炒出来的炒饭就端出来了。

「好，久等了！」


　我用銀色的勺子舀一勺炒饭放进嘴里。
　咀嚼一口，黑胡椒那刺激感在整个嘴里扩散而开。

「好好吃……！」
「哈哈哈。男孩你的吃相真意外呢！」


　店長边为下一位客人炒着饭的同时，斜眼看着我豪爽地笑了。
　我就这样继续享受黑胡椒的炒饭，在吃完之后支付给店長定價的金钱。


　虽然店長稍微有些惊讶，可立刻又满脸笑容地対我說「下一次再过来吧！」

　我也道谢完离开了摊子。


　肚子也舒舒服服地鼓起着，接下来是装備和魔法強化。
　在雷斯迪凱普的战斗中学到的，有个『要学会迅速释放的魔法』的课题内容。


　以现状来看，火焰球只要经过细微的調整就可以顺利地灵活使用。但以现在的状况来看，应该会出现不能通用的情况吧。


　到不能顺利使用的时候再来改善，那就已经太迟了。
　即便能顺利地使用，只要大概感觉是稍微有点欠缺啊、可以再稍微改善啊，就可以立刻改善。


　就算改善后会导致一时的坏结果，那也是與長期的成長是紧密相連。


　这也是从罗伊那里现学现卖的話。


　然后我，首先为了学会新魔法而前往聖教会。
　在这大陸上，大多數国家普遍都有聖教会，几乎所有的城镇都有聖教会的支部。


　就跟我一开始接受祝福之仪的时候一样，当想要学习新魔法和新技能就要捐献金钱给聖教会，接受名为成長之仪的仪式。


　基本上提高1級，就会出现2～3个能学会的新魔法・新技能，然后从里面选择想要学会的魔法和技能，差不多是这种感觉吧。


　当然，根据魔法和技能的熟练度，能学会的项目也会发生变化。


　所以真正想要变強的人，就会勤勉地支付给教会金钱，让他们给自己举行成長之仪。
　不管怎样，为了变強，钱就要有。
　聖教会应该大赚一笔了吧。


　当然，不拜托聖教会，而是自己本能的学会新技能和新魔法的人。虽說不多，可也不是完全没有的样子。
　罗伊大概就是后者的类型吧。


　我完全是凡人类型的人。由于是前者，所以我决定去教会学习新魔法。
　走进跟維魯利亞王国的聖教会完全相同构造的教会里。跟神父交流完之后，他露出笑容。

「没问题哦。最初的祝福之仪已经接受完毕了吧」
「是的。天职是低位魔道士，等級是……7」


　用鑑定技能确认一下，我的等級从5上升到7了。

「魔法職業吗。以这个等級，一次成長之仪要一枚銀币和五枚铜币」
「喔……勉強足够」


　魔石的收入是两枚銀币和两枚铜币。
　再减去刚才黑胡椒炒饭的五枚铜币。


　剩下的就是一枚銀币和七枚铜币。
　把这些花了就不能买到好装備，恐怕連旅館都住不上。嘛，这一次就没办法了。


　我从钱包里取出一枚銀币和五枚铜币交出去，神父拘谨地笑着說「这或许是神的意向呢」

成長之仪迅速地准備着。

　并不是像接受祝福之仪的时候那种周密的仪式，而是能够以私服的状态接受仪式。


　跟着神父的祝词复述一遍之后，神父拿着的水晶上浮现出文字来。

「这个水晶上已经浮现出可以取得的技能與魔法。请过目，决定好想要学会的魔法」


　我收下水晶，窥視着里面的内容。
　在那里面浮现出文字。

【魯庫　取得可能的魔法・技能一覧】

火系統初級魔法　炽熱弹（Fire Barret）

威力E　攻撃速度B　魔力消費D


火系統中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）

威力C　攻撃速度D　魔力消費B


火系統中級魔法　熔岩巨涌（Burn Ground）

威力D　攻撃速度D　魔力消費A　（※範囲攻撃魔法）

水系統初級魔法　水瀑弹（Water Barret）

威力F　攻撃速度C　魔力消費E


雷系統初級魔法　雷射弹（Thunder Battet）

威力E　攻撃速度A　魔力消費C


取得可能數　1

「噢噢……有许多可以学会的选择项呢」
「是的。你想要学会什么样的魔法呢」


　神父亲切地跟我商量。
　聖教会在经营祝福之仪與成長之仪的性质上，还经常受到许多冒険者的咨询商量。


　所以像我这样的新人冒険者也会教我许多事情。

「我想要学会攻击速度比较快的魔法。所以，各系統的子弹系魔法就可以了吧」
「是呢。如果是與您要求一致的魔法，那么雷射弹就可以了吧。可是仅从可以取得的魔法来看，你火系统的熟练度很高呢」


　的确。
　火系統在这一时点上已经能够学中級魔法了。

「专注于独个系统来提高熟练度，这样学习技能比较好吗？」
「基本上我是这样推荐的。可是呢，在與火属性抵抗力高的魔物战斗的时候，只依赖独个系统魔法就会陷入苦战吧。在这种时候如果有队伍来拟补这一弱点，那就另当别论」


　是吗，也就是說还有这样的缺点吗………
　也不可能一直让罗伊来保护我，我还是想要某种程度上可以让我单独行动的能力。


　我烦恼过后的结果，还是决定取得與目的最吻合的攻击速度Ａ的『雷射弹』

「那么，雷射弹就拜托了」
「明白了」


　神父向神明献上祷告，我也学会了雷射弹魔法。
　这样一来，我手头上的手段就增加一个了。
　我有种想要快点在实战中尝试一下的冲动。


　我顺利地学会雷射弹并対自己使用鑑定技能确认完毕之后，又前往装備店。
　在成長之仪上花的钱比我想象的还要多，所以手头上只剩下两枚铜币。


　我觉得大概买不到装備了。
　一餐饭都要花五枚铜币，两枚铜币怎么可能买得到装備。

「嘛啊，总之就只是去看一下吧。会贩卖什么样的装備呢，事先看一下也不错」


　而且我在这城镇里也没有其他要做的事情。


　走回刚才过来的大路上，进入一家专卖各个職業装備的店里。
　只要不是維魯利亞王都和艾杰巴拉皇都，基本上是不会流行魔導師用的装備专卖店。


　西里卢卡的装備店是由一个宛如感到人生非常枯燥无味的姐姐在经营着，即便我走进店里

「欢迎光临……」


　也是非常懒散的态度。
　嘛，就算拿出营业的干劲出来，向我推销这推销那的我也很困扰，所以这样就好了吧。


　我环視着装備店里面。
　从右手开始是放置着劍士和近战職業用的劍・斧・槍，还有像是盾牌的防具。以绕了店里一圈的感觉来看，職業都分类出来的样子。


　我想要的魔導師用的法杖和斗篷都在中央処，可种类并不丰富。
　总而言之，先拿几个看一看。


　覆盖全身的斗篷──黑色底色外加描绘出红色火焰花紋的斗篷，非常地帅气实在很想要，可看到商品說明之后

【黑炎龍長袍】

　以赤龍的鱗片为素材制作而成的斗篷。
　拥有大幅提升自身使用的全属性魔法伤害的效果。
　并且，还拥有大幅度减少来自于敌人火属性伤害與黑属性伤害的效果。


　定價　3枚金币


　好貴。


　不不不，不可能的吧。
　明明只是赚到两枚銀币都很费劲了，三枚金币就稍微有点………
　60枚銀币？


　太难了吧～………
　正因为和罗伊一起去雷斯迪凱普才赚到这点钱，所以反而不可思议地觉得其他冒険者到底是用什么赚钱方法。


　啊啊，可是。
　也看一看其他的長袍，看样子在这家店里的最终装備就是这件『黑炎龍長袍』，只要装備不会损坏，那么一旦买下来就能一直使用。所以價格才会这么高吗。


　如果都大家接二連三地购买最终装備，那就能立刻变強了呢。
　像这种装備都是慢慢积累金钱，到最后才可以买得到。


　把黑炎龍長袍放回架子上，看一看其他种类的長袍。
　我想要最便宜的，只要两枚铜币就可以买到的長袍。


　现在就算没有装備效果也可以，总之我想要有魔導師的感觉。
　我这么想着，尽量以有点脏兮兮、破破烂烂，看起来很便宜的長袍为中心看看價格，可最低價位基本上都是7枚铜币到8枚。

「嗯～……这样的装備也没有装備效果，甚至就連明显是旧货的長袍，上面边缘有点破烂而且还皱皱巴巴的都还要6枚铜币么。手头只有两枚铜币，买不了啊～………事到如今，还真心疼花在炒饭上的5枚铜币啊。可是那个也很好吃啊，連吃饭都不能花钱的話，心都凉了……」

「嗯？想要長袍吗？」


　在我喃喃自語的时候，没干劲的店長姐姐看向这边。

「啊，是的。想要跟魔物战斗的时候使用的長袍来着」
「钱、不够吗？」
「是的……」


　我垂头丧气地說完之后，店長姐姐笑着說。

「是吗是吗。也就是說你是刚出道的貧困新人冒険者吗」
「嘛，就是这样呢」

「那么就给你杀必死吧。如果是没有装備效果的長袍，就以2枚铜币买给你吧」
「可以吗！？」


　我対她的溫柔十分感激。
　対不起，我还以为是対人生感到枯燥无味的姐姐。
　原来是个好人。

「作为替代，在出名赚大钱之后就要买下那边的黑炎龍長袍哦～～」


　店長姐姐笑着說。

「非常感谢！此恩必报！」
「好了啦好了啦，新人冒険者君。因为基本上大家都会砍價，所以價格都会订那么高呢」

「诶……？」


　我把两枚铜币交给店長的同时，身体僵硬住了。

「在这个国家里，还是不要以定價的價格买东西，或者在外面吃饭比较好哦。因为基本上大家砍價都已经是常识了，所以不管在哪裡價格都会定得很高」

「诶，是、是这样的吗……？」


　炒饭……炒饭……5枚铜币………

「嗯嗯。因为在交涉上使用策略手法，早已经是艾杰巴拉的日常了呢」
「那、那么，我刚才花5枚铜币吃了份黑胡椒炒粉来着，那也是很貴的吗？」
「啊～，有点貴呢。4枚，或者擅長討價还價的人就会砍到3枚左右吧」


　啊啊啊啊啊………
　这就是所谓的文化差異吗。
　因为在維魯利亞王国，除了可愛的女孩子之外的人跟曾经莉莉做过的那样去交涉什么的，就会被认为是没礼貌的人………

「铭记于心……」
「你，从发音来看不是艾杰巴拉的人吧。行为举止也是这样，来自維魯利亞吗？」
「是的。稍微有点缘故」

「嘿～。那么在一开始的时候会比较容易上当受骗呢。要小心哦。在这个国家，不会交涉可是会吃大虧的哦」
「那个，交涉什么的是我最不擅長的事情……」

「嘛，会适当地习惯的啦，总有办法的。诀窍是，就算交涉対象一副討厌的表情也只不过対方的演技而已，所以不用在意」
「哈啊……是这样吗……」


　我失落地垂下肩膀。
　于是我，受到異国的洗礼了。