「接下来，今晚要怎么度过呢」

　我买了深棕色的魔導師長袍後如同字面意思，已经連一枚铜币的金钱都没有了。抬头仰望着太阳在水平线彼端缓缓下落的天空，边思考着应该要怎么办。

　老实說，我連住旅館的钱都没有了。

（颯：所以說，一开始罗伊不是叫你别被骗得身无分文么）

　当我还在雷斯迪凱普的时候都是回到安全地带直接睡在地面上，所以在没有魔物存在的安全的城镇裡野营什么的，根本是无比从容。

「只是……可以的話想洗个澡……」

　几天没有冲凉过，身体也都没洗干净。在继续露宿在外可能就会产生体臭。

「要是被莉莉看到我这个样子，她会怎么想呢」

　即便抱怨什么金钱也不会出现。总而言之，这一次只能露宿了。
　在城裡中央的广場还是什么地方度过今晚吧。
　我如此下定决心，开始在城镇裡走着。

　傍晚时分的天空上，漆黑夜幕才刚刚降落而下。城裡大多數店家都已结束运营，开始关店锁门。

　然而，反过来一到这个时間，才会开始有灿烂夺目的人们。
　那就是夜間工作的人。

　在像是酒館的建筑物附近，美丽漂亮的女性们在招揽顾客。
　她们身穿华丽的礼服，胸口也毫不怜惜地暴露出来。

　虽說罗伊好像也有出入这种地方，到底是有什么伤心事才会不得不花钱跟女性一起喝喝酒聊聊天啊。

　如果只是跟女孩子聊聊天，那跟莉莉聊天还比较开心百倍。

「嘛……虽然我已经是永远的单相思就是了」

　虽說是自己选择的道路，可果然没有跟莉莉走上同一条路实在很痛苦。

「现在这个时候在做什么呢………我不在了也有好好干家务活吗，莉莉………有没有感到寂寞啊，有个不错的聊天対象吗」

　我抬头仰望星空。
　能看到今晚第一颗闪闪发着光的星星。

　我边在夜空上回想起莉莉的脸孔，边呆然地发着呆。不久后，被旁边将要进入酒館的男人搭話了。

「啊？魯庫，你在这种地方干嘛啊。你也终于明白这种地方的好処了吗？」

　打算要进入酒館的男人是罗伊。
　而脸孔端正的女孩子则缠着罗伊的腰部。

　在她那薄紫色的礼服上的胸口，能看到暴力性胸部的乳沟。
　在她那巨大胸部的乳沟里，埋藏着高價似的的项链。

「罗伊……虽然我觉得不会吧，你应该没有给那位女性送什么宝石之类的吧？」
「这是必要经费」
「这不就是废材男吗！！」


　我不禁大叫了出来。
　啊啊……就連在战斗中那么完美的男人，也果然在女性面前就坚持不住了吗………

　尊敬之情稍微降低了一些。
　可是这也就代表着他也是有人性的一面。

「然後呐，既然你不是来跟女人一起喝酒的，那么你在这种地方干嘛啊」
「在摊子吃顿饭、接受成長之仪、买完装備之後就没钱了，所以现在打算露宿来着」

「到底有哪个白痴会特意来到城裡露宿的啊………一般来說，应该会先去旅館订房間吧」

　罗伊非常惊讶的対我說。

「真没办法，喂、艾莉絲」
「嗯？」


　依偎在罗伊身上的女性抬起头。

「我要跟这家伙去旅館，所以今天就不去店裡了」
「诶～！不是說过要跟我在一起的嘛！」


　被叫做艾莉絲的女人，摇着胸部抗议着。
　真是巧妙的話語。

『不是說过要跟我（用许多钱）在一起的嘛！』差不多这样吧，把最重要的事情给完美地隐藏了。

　女性无论何时都要比男人聪明好几倍。

「抱歉。突然有急事了」
「不要不要不要！我要跟罗伊在一起！」

「之後会补偿你的，所以今天就乖乖听話吧」

　罗伊如此說完，與艾莉絲接吻着。

「嗯……那我今天就忍耐一下」
「好孩子」


　罗伊笑嘻嘻地抚摸着名叫艾莉絲的女性的头。
　艾莉絲害羞着，然後又摇摇胸部跟罗伊說告别。

　那副光景，让罗伊露出一副色眯眯的猥琐表情。
　艾莉絲就这样直接进去酒館裡面，而罗伊紧绷表情走到我身边。

「好。那么，走吧」
「才不是那么，走吧吧。为什么一副没出息的表情，真难看……」

「吵死了。我最喜欢女孩子了啊」

　索性直到刚才都是爽朗的样子的話，还是有好感的。

「哈啊……是吗………随便问一下，罗伊你有女朋友吗？」

「虽然不知道现在的対面是怎么想的，可以前有个恋人关系的女人」
「跟叫做艾莉絲的女性在一起，不就是対她的背叛行为吗……？」


　我以冰冷的視线看着罗伊。

「魯庫。大人的男女之間这种东西，有复杂的关系是理所当然的」
「…………」


　虽然他是打算帅气地說出来，可不管怎么想都只觉得是人渣。

「罗伊」
「什么啊」

「我不会变成像罗伊你这种人」
「哦，是吗。我也推荐你这么做」


　男人之間的简短対話，我们互相确认到彼此是水火不容的存在。

　我………
　我可是絶対不会花心的哦………

　即便被莉莉討厌，已经不能跟莉莉结婚，一生也不会和莉莉以外的女人在一起………

 虽然是这么說，可还是有种憧憬着像罗伊这样痴迷于玩女人的心情，果然我也是个男人啊。

　◇　◆

　我和罗伊在旅館休息过後，又在翌日潜入雷斯迪凱普一个劲地提升等級、赚取金钱。

　遭遇到群体的魔物而战斗起来。
　虽然在酒館发生过一件惊人的事情，可在战斗中我们大概可以心心相印地采取連携攻击。

跟平时一样，由罗伊来吸引敌人全部前卫・中卫的仇恨度。所以我也就可以冷静地眺望战况。

　敌人后卫也并不是那么強。
　还是老対手的骷髅魔法師，虽然它会使用名为雷之槍和风之刃的魔法，可我比起以前的战斗还要更能准确地看透敌人的动作。

　它対着后卫的我释放雷之槍。
　那是以我的火焰球也能够简单击毁的程度，可我释放了新魔法、雷射弹。

　雷射弹是以雷属性的小子弹快速发射的魔法，不愧是攻击速度很快的。
　发动速度实在太快了。

　即便看到対方发动魔法之後再来发动，也能轻松地在対射之中获胜。

　而且还追加几秒的麻痹效果，只要不考虑到消耗魔力的話，雷射弹就是非常简单好用的魔法。
　如果是这个魔法就能够轻易创造出战况的优势。

　我所释放的雷射弹連同骷髅魔法師一起打中，成功暂时性的封住敌人的动作。

　是多虧了这份从容吗，我也有心思去注意正在前卫战斗的罗伊。我撇了一眼罗伊正在战斗的身影，确认一下。然後注意到他差不多要被魔物半包圍这件事。

　啊………
　罗伊罕有地站到有点危險的位置。

　魔物以半圆形包圍着罗伊。
　如果魔物就这样在不崩坏陣型情况下合作着，就能够绕到罗伊背後形成包圍圈，那魔物就能够从死角攻击了。

　如果我是魔物，就会尽可能地利用那样的空間吧。
　虽然罗伊应该不会有什么万一吧，姑且作为队伍成员掩护一下吧。

　我边用雷射弹牵制敌人后卫，边提前准備好让火焰球随时能够释放来支援他。

　不知罗伊是否知不知道，他正因魔物的攻击而逐渐被逼到絶境。
　察觉到的时候，罗伊已经是不管往哪边都是被魔物包圍的状态了。

「姆」

　罗伊小声地呻吟着。

（颯：此処求比呻吟更好的用法，无奈我词汇量少）

　就是现在。
　现在用支援攻击！

　恐怕这样的場面以罗伊的回避能力是可以摆脱的吧。可即便如此，至少为了减少他的负担，我还是释放火焰球来支援着。

　火球的火花四処飘散着，打中包圍罗伊的魔物背上。
　魔物发出悲鸣声。

　罗伊回过头，以惊讶的表情睁大眼睛看过来。
　他的眼神锐利而发光，定睛注視着我。

　可那也只是一瞬之間。
　罗伊再一次行动起来，边砍向魔物边大声张扬地說。

「刚才是不错的掩护哦，魯庫！」
「是！现在就可以脱离包圍圈了」
「啊啊，我知道」


　罗伊把我用火焰球打造出来的破绽逐渐扩大。
　不知不觉之間，魔物的包圍圈就已经瓦解，这一次反而轮到罗伊逐个打倒了魔物。

　于是罗伊就这样打倒敌人前卫，而我也杀死了敌人后卫。

　战斗结束之後，我在每天必做的战斗记录日记上记笔记。
　拿出笔来，思考着要在战斗记录日记上写什么。

　这次的发现是预先预判包圍罗伊的那些魔物的动向，借此攻击来掩护他。
　好，就这个吧。

　我沙拉沙拉地用笔写着，而罗伊一直在看着我。

「怎、怎么了？好惡心……」
「你刚才的掩护攻击。是怎么想的才释放的」

「诶，想着什么。……因为我觉得如果被魔物全方位包圍着来攻击的話，就算是罗伊也应该会有什么万一，所以才掩护你的………难道說我碍事了吗？」
「没有，干得不错」


　罗伊粗暴地抚摸着我的头。
　虽然我默默地让他摸一会儿，可看样子罗伊在自己腦海裡得出什么可以理解的结论，看着我点点头。

「魯庫，从今以后由你来建立战斗整体的计划，作为总指挥。而我就会像你的棋子来行动」
「诶……？　我、我吗！？」


　罗伊这番冲击性的話让我不知所措。
　虽然这个队伍就我和罗伊两个人而已，可我根本没自信指挥像罗伊这样本領高強的劍士。

　不如說，尽量让自己不碍手碍脚就已经尽力了。

「不，那是为什么呢……？罗伊自由行动，而我只是不碍手碍脚地去掩护都感觉已经尽力了……」

「搞错也好。失败也好。挑战一下吧，魯庫」
「能让我听一下理由吗，像我这样未成熟魔導師为什么要指挥像罗伊这般本領強大的人」

「这只是我的直觉，你或许在俯瞰整个战局的能力比较优秀」
「俯瞰吗……？」

「广泛地环視战斗的流向，作为一名中卫魔導師履行自己职责。恰当的为同伴进行支援攻击的同时，把整个战况都置之于自身支配之下。我从你刚才的行动中，微微地感觉到这种才能」

「哈啊。那是很厉害的事情吗？」
「作为中卫的魔導師，那是无比至尚的才能。至少対于仅是以直觉来跟魔物战斗的我来說，是模仿不来的」


　那是从罗伊口中說出口的最好的赞美。
　被罗伊夸奖让我高兴起来。

「我、我真的有这样的才能吗……？」

「我认为我的工作就是把你培育成独当一面的魔導師。
　如果今後你这俯瞰整个战局的才能拥有开花结果的可能性的話，那我就尽心尽力地培育这一点。
　如果以你的指挥无论如何都会陷入困境，那我就会独断行动。
　大概，一点失误这种程度我是不会生气的，总之你来建立作战计划，来试试看指挥吧」

「我、我知道了。既然你說到这种地步，就让我做做看吧」
「好，不错的回答」


　罗伊笑着点了点头。