　我和罗伊在雷斯迪凱普的地下城里专心致志地打倒魔物，赚取魔石和积累战斗经验。
　基本上第一階层的构造和魔物特性都已经把握了。


　如今在第一階层対我们构成威胁的魔物有妖精弓箭手的狙击和豬头人的致命打击，一般在战斗中是不存在让我们落败的魔物。


　或许是因为我等級提高而变強了。
　我已经得能够流畅地进行指挥，毫无危險性的无伤完全胜利也变多了起来。


　罗伊斟酌着这个时机，开口說道。

「魯庫，差不多是时候挑战第二階层试试看了吧」
「階层越是往下走，魔物就会越来越強対吧。如今的我没问题吗？」

「我觉得能行。虽然罕见的会出现10～20階层級别的魔物，嘛，这样还能遇到就只能說是运气实在太糟糕了而已」
「如果遇到第20階层的魔物什么的，感觉我会被简单的干掉呢……」

「放心吧，由我来保护你。如果真的走投无路了，那只要什么都不管直接逃走就好了」
「因为性命是无可代替的呢」
「就是这样」


　我跟着如此笑着說道的罗伊，决定下去前往第二階层。


　在光球照亮了一片黑暗的状态下，我们正走在通往第二階层的楼梯上。
　走完螺旋状的楼梯，我们抵达了第二階层。


　第二階层的构造與第一階层的构造并没有什么不同，我们边走着边警戒魔物。

「从第二階层开始就会有陷阱，所以要小心哦」
「好的。会有什么样的陷阱呢？」

「第二階层的陷阱也不是那么厉害。毒啊、麻痹啊、随机被转移到这階层的某処，这种程度而已。只要跟着我就一定没事吧」

「如果有学会陷阱探知魔法就好了呢」
「有的話的确是很方便吧。从第五階层以后，致命性的陷阱就多了。不过我有自动探知技能所以并不需要，可由于效果范圍几乎是个人領域。所以如果你踩到陷阱，抱歉了我也很难救助你」

「我知道了。这也是今后的课题呢」
「対」


　我们边聊着这些，边在第二階层前进着。
　过了一会儿，罗伊突然停下脚步，迅速地往背后回过头。

「怎么了吗」
「…………」


　我们是以前卫與后卫排成纵一列在地下城里探索的，所以我还以为回过头是有事找我，可看样子是搞错了。
　他是一动不动地盯着我更后面的地方注視。

「罗伊？」
「啊啊，没事………感觉好像被谁看着」

「在雷斯迪凱普、吗？有其他的人，这就稍微可能性有点低了」
「虽說是这样……莫名的感觉到一种黏在身上的視线」

「以防万一还是确认一下」


　我把压制住威力的火焰球投向黑暗的尽头。
　于虚空之中飞越的火球一瞬間照亮了黑暗，接着撞到墙壁引发爆炸。


　在火球燃烧的通道上，連一只老鼠都不存在。

「谁也不在呢」
「或许是我的错觉也說不定。抱歉了，浪费了时間」
「不会，没关系的」


　我们重振精神往前方前进。
　在我们走了一会儿之后，当我要踏出脚步时就被罗伊拉住身体并大声說道。

「那里有陷阱！提高警惕！」
「诶」


　虽然上半身被罗伊拉住了，可踏出的脚步却没有因此停下来，脚踩在地面上发出『咔嚓！』的声响。
　魔法陣以我右脚踩着的地面为中心浮现出来。

「罗伊，这是什么！？」
「是转移魔法陣。抓住我的手，不管发生什么都要提高警惕！」

罗伊如此說道，并抓着我的手往他的手腕上紧抓住。

　恐怕是为了转移陷阱在发动的时候，不管转移到哪裡都能一起跟着去吧。


　我以紧张的神色一动不动的，可不管经过多久时間，陷阱都没有发动的样子。


　相反的，能听到从地下城远処传来的噢噢噢的凶猛声音。

「陷阱……没发动吧？」
「看起来好像是这样………或许是运气好也說不定」

「果然必须要得到探知魔法了呢。这种事时常发生的話，罗伊姑且不论，我有几条命都不够用」
「姑且先回一趟城里吧？」

「我本来也想这么做……可既然都已经来到第二階层了，不跟魔物战斗也太可惜了。所以起码要战斗一次再說」
「我知道了。絶対不要离开我的身边哦」
「好的」


　得到能应対陷阱的能力。
　在第二階层发现的今后的课题第一点就是这个。


　有过陷阱没发动那件事之后，我十分谨慎地只踩着罗伊走过的地方。
　我如同描绘出他的足迹一般行走着，不久之后罗伊大声說道。

「敌袭！几秒后要接触了哦！」
「我知道了！我没有关于第二階层魔物的情报，所以请给我一些情报收集和分析的时間！就跟最初做过的那样采取分担战术」
「了解」


　不久之后，魔物从道路的深処接二連三地出现。
　把握敌方的战力构成。


　敌方前卫・树妖（Treant）×2、骷髅奇美拉（Bone Chimera）×2、黑暗騎士（Dark Knight）×3
　敌方中卫・巫妖（Lich）×2
　敌方后卫・高級魔法師（High Mage）×2

（颯：第一层的魔物我就想吐槽不弱的样子，第二层看名字就怂了）

「好多……！」

 我不禁咒罵起魔物，边看着它们出现的样子。

「直到你能冷静的分析敌方战力之前，敌人前卫到中卫都交给我吧」
「対不起，拜托你了！」


　罗伊就跟最初做过的一样，完全控制住树妖和黑暗騎士的敌対心，把攻击都全部由自己一个人承受下来。


　简直是神技。
　如果没有他，我已经在雷斯迪凱普的里面成为尸体了吧。


　我边対敌人后卫的高級魔法師释放雷射弹，边看着罗伊的战斗来收集情报。


　树妖是硬木的魔物，是以来回挥动树干那般粗的巨大手腕给與打击的类型。
　而黑暗騎士则是身穿漆黑甲胃，挥着劍的魔物。


　如果是这两种魔物，那么就跟第一階层的妖精騎士和巨魔的威胁性没有什么不同。
　那么，我判断没有必要去警戒。


　然而，一旦变成同是后卫的魔法战，就会产生不利了。
　高級魔法師和我一样是魔法職業。


　它身穿破破烂烂的赤红色斗篷，肉体犹如不死族腐烂的身体一般。
　还会散发出惡臭，所以是不怎么想近距离战斗的类型。


　而这样我要跟两只高級魔法師战斗，那我就会陷入劣势。


　那是因为纯粹的魔法能力的差距。
　高級魔法師主要是使用中級魔法。


　就因为它会使用火系統中級魔法的烈火長矛和水系統中級魔法的极冰長矛，所以纯属被威力差距给压制住了。
　我如今拥有的火焰球还只是半吊子，雷射弹也只能给與到戳痛人程度的伤害。


　不管是正面挑起胜负，还是突然袭击都会有不利。


　可也不是說以手头上的魔法就不能战斗了。
　如同我平时的王道战法那般，用雷射弹牵制住敌人的行动，一旦出现破绽就迅速用主要的魔法火焰球打上去。


　虽說管用是管用，可是対上两只比我还要強大的対手来做，就很棘手了。
　如果不在切换战法的速度和发动时机上想办法的話，以自己的实力就会被压制住。


　果然，不管再怎么訓練作战和战术，加強自己的魔法能力才是当务之急吧。
　在这方面上，我想要取得牢靠的火力魔法和有效的妨碍魔法。


　在这場战斗结束之后，就回到城里接受成長之仪吧。
　探知魔法也是如此，如果不学会新魔法，在第二階层根本就敌不过。


　在这意義上，挑战第二階层就有價值了。
　只要生命不会被夺取，甚至就連失败也是有学习的意義。


　不対，这場战斗也没打算输。
　如果就这样什么都不做直接対高級魔法師发出败北宣言也挺受打击的，所以尽可能的反击回去。


　在高級魔法師释放火焰球的同一时間，我以大幅度的横向步伐从魔法的命中预测点上偏离开来。
　魔法一旦发动，要修正其轨道是极其困难的。所以，只要在命中预测点上稍微移动下身体就能够回避掉。


　火焰球打中地下城那什么都没有的地面上，燃烧起来。
　而当躲过対方魔法之后，就会是这边大好机会。


　只要魔物使用的魔法原本攻击速度并不是那么高，那么在連续的释放之間就会产生微微的空隙。
　我把那称之为魔法发动硬直。


　我連喘口气的时間都没有，又用雷射弹击中引发了魔法发动硬直状态的高級魔法師。
　攻击速度比较高的雷属性子弹犹如吸进去一般，打中了高級魔法師。

「嘎啊啊啊啊！」


　高級魔法師1发出低沉的悲鸣，痛苦着。
　高級魔法師2対我释放雷鸣長矛。

「咕……在有基本的魔法能力差距下，同时以两只为対手太棘手了！」


　这一次我又急忙躲开攻击。
　雷鸣長矛又再切开虚空，徒然地在什么都没有的空間之中引发雷击。

「哈啊……哈啊……！」


　依靠不擅長的身体能力来躲避，與高自己一等的対手为敌，都让体力被削弱。


　而且不仅仅只是魔物，就連人类的我也是存在细微的魔法发动后的硬直时間。
　如果說魔物是几秒钟，那我就是零点几秒的領域，所以人类的发动硬直就等于是没有一样。


　即便如此，看准时机交互地使用雷射弹和火焰球之后，大腦就稍微有点混乱而処理不来。


　所以在魔法战斗上，以两只可以互相补足发动硬直时間的魔物为対手，实在是非常不利。


　而用魔法击灭対手的魔法是尽量想要避免的事情。
　因为我想要通过身体能力躲过魔法，利用敌人的硬直时間来用魔法打中它。


　我从急忙躲避的状态起身之后，用火焰球対着高級魔法師1释放出去。
　高級魔法師1漂亮地被雷射弹的麻痹效果给引发異常状态，如今仍然还不能从行动不能状态中恢复过来。


　紧接着发射的火焰球，满意地命中了。
　高級魔法師被卷入火焰的漩涡路，不久后化为魔石消灭了。

「呼……！」


　我深深地吐了口气。
　形势变成1対1的話，即使有多少的魔法能力差距也能想点办法吧。


　另一个高級魔法師2如同要为同胞报仇似的，一副拼命的样子連续使用极冰長矛。


　往这边飞过来的冰之矛。
　以我的火焰球是来不及迎击的。


　虽然用雷射弹击灭也可以，可我想避免术后硬直状态。
　所以，我又是在地下城的地面上狼狈地翻滚回避着。


　在我移动过的地面都被冰之矛给刺成粉碎，散落而开。

 当我看穿这一空隙，立馬用雷射弹使其引发伤害硬直状态，紧接着是决定性的火焰球。用平时这样一种固定連击，总算是把高級魔法師2打倒了。

「哈哈……！」


　赢了。
　总算是赢了。


　即便是高我一等的対手，我也还是勉強得到了胜利。


　可是以如今的我，果然在第二階层是不怎么敌得过。
　我想要没有发动硬直的技能，还有在中級魔法的対决之中拥有优势地位的魔法啊。


　在这个时候突然想到罗伊情况怎么样了，而看着他的样子。
　虽然从中途开始就没有从容去观看那边的战斗，可罗伊还是老样子以神技般的回避躲开敌人攻击，毫发无伤地持续屠杀着敌人前卫和中卫。


　魔物也只是剩下一只的状况。
　明明我打倒两只敌人后卫都要疯狂到死，而罗伊対上敌人前卫中卫共9只魔物还能完胜，肯定是神还是什么吧。


　当我正在調整呼吸的时候，罗伊已经砍倒最后的魔物，结束了战斗。
　在这个时候，感觉听到了远処有什么崩溃的声音。

「辛苦了」
「噢。你那边看起来是苦战啊」


　完全被看到了吗。
　总觉得好羞耻。

「痛切地感觉到魔法能力的差距了呢。仅拥有速度的雷射弹也过于无力了。話說是这么說，火焰球不管是威力还是速度都是半吊子，比敌人使用的魔法还要劣等。果然，这就是下級魔法的极限了。我不学点中級魔法的話」

「就跟你的一样，在第二階层战斗一次也算是有意義了。那么，照预定回去城里吧。魔石也积累了许多，应该能接受成長之仪吧」

「好的。我也想这么說」


　我点头同意罗伊說的話，然后我们返回雷斯迪凱普。


　在归去的中途察觉到異变的是罗伊。

「魯庫。这里是我们刚才下来第二階层的时候走过的通道吧」
「是呢。怎么了？」
「看那个吧」


　罗伊让光球高升，照亮道路的前方。
　紧接着，道路被大量的沙土给埋没殆尽。

「这到底是……！」
「还记得吗，魯庫。这里就是你踩到陷阱，可什么都没发生的地方」


　被这么一說，感觉是这样。

「那么，那个陷阱是延迟性的土石流什么的吗」
「或许吧，物理性的陷阱却是延迟性的，到底有什么意義啊」
「真是謎呢……」


　伤腦筋。
　到底这座土石山是为了什么？
　是这地下城的魔物还是谁吗，是在主张这里不希望被通过吗。


　我歪着头思考的时候，察觉到从埋没的石土缝隙里有什么像是書物的东西。
　我为了不再触发陷阱而慎重地接近，把那张羊皮紙从石土里拉出来。

「魯庫，什么啊这是」
「看样子应该是某种资料……那个、上面写着『諾亞方舟计划』呢」

「你說諾亞方舟计划？」
「这是什么，罗伊你知道吗」


　看到睁大眼睛的罗伊，我歪着头。

「……………我以前还在王国的时候，我那名叫优梅莉亞的恋人，感觉好像有說过这个词。
　諾亞……方舟计划………
　対了，记得和优梅莉亞相遇的时候她說过『为了执行諾亞方舟计划才来到維魯利亞王国』」
（颯：这里既可以是执行计划也可以是完成计划）

「是什么呢，諾亞方舟计划。是某种大规模计划……国家級的企划団队什么的吗。
　总而言之，这张羊皮紙也是破破烂烂的，除了标题以外都阅读不了。因为或许是罗伊你的恋人的线索，要不要由你来保管？」

「稍微让我看一下」


　罗伊从我手中拿过羊皮紙。

「这不是那家伙的字迹。只看这个标题根本就不知道是什么意思，感觉不像是什么特别的线索。魯庫不需要的話就扔掉了哦」
「好的。我也不需要」


　如此断言之后，罗伊把羊皮紙揉成一団烧掉了。


　諾亞方舟计划。
　那究竟是什么呢。