　在大叔的摊子上狂吃米饭和添加甜醋的肉丸子，我的心情已经是幸福美满。

　好好吃。
　果然美味的饭菜能让人感到幸福。

　我心满意足地前往聖教会。

　走在西里卢卡城的街道上，抵达雕刻着庄严肃穆般紋样的建筑物。
　把以大理石制作的聖教会大门打开，进入其中。跟平时一样被神聖的气氛所圍绕。

　太阳光穿透彩色玻璃，以光辉耀眼的七色彩倾注而下。
　我笔直地走到中央深処的祭坛，対神父搭話說。

「您好，神父」
「哦呀，是魯庫君啊。欢迎来到聖教会。有什么事吗？」

「想拜托你成長之仪」
「了解」


　神父笑着点头。
　虽然成長之仪的手续费跟上回一样是1枚銀币和5枚铜币。即便如此，我还是下定决心试着交涉看看，结果把金额砍價到1枚銀币。

　嗯～既然交渉能够砍價，那就没有不老实的理由了吧………
　我想要以这个状态继续主动提出交涉。

　神父是没有其他的工作吗，就这样在祭坛面前实行成長之仪。

　我等着神父說完祝词與祷告。
　只有这些是超麻烦的，完全开心不起来。

　即便如此，一想到这是即将要成長的时机，心就砰砰直跳。

「好了，神也把祝福献给于魯庫君了。开始学习魔法・技能吧」

　来了来了。
　能学会新魔法的瞬間，才是最开心的时刻。

　我窥視着水晶裡面可以取得的魔法與技能的一览表。

【魯庫　可以取得魔法・技能一览表】

＜可以取得的新魔法＞

雷系統中級魔法　雷鸣長矛（Thunder Lance）

威力C　攻撃速度A　魔力消費A

雷系統中級魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）

威力D　攻撃速度B　魔力消費B（※範囲攻撃魔法）

土系統初級魔法　沙石球（Sand Ball）

威力E　攻撃速度D　魔力消費D

土系統初級魔法　狂沙拘束（Sand Lock）

威力F　攻撃速度D　魔力消費C（※妨害魔法）

風系統初級魔法　旋风球（Wind Ball）

威力E　攻撃速度D　魔力消費D


＜火系統＞

初級魔法　炽熱弹（Fire Barret）

中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）

熔岩巨涌（Burn Ground）

＜水系統＞
初級魔法　水瀑弹（Water Barret）

取得可能數　2

（颯：个人感觉，既然学习數量有限，那么应该各系统都学个垃圾魔法练熟练度吧…到後期不解释）

「噢～！可以取得的魔法增加许多了呢」
「看来是这样呢。你想要学习哪一个？」


　我们两人一同看着水晶，边商談关于今後取得的魔法。

「哪一个比较好啊………如今在雷斯迪凱普的第二階层战斗，实际感觉到魔法能力的压倒性不足」
「现在魯庫你是以使用什么魔法为主？」


　我边看着水晶，边回答他的提问。

「用雷射弹阻止其步伐，再用火焰球打上去。这就是如今我的王道战法吧」
「的确这样做，或许在雷斯迪凱普是很棘手吧………那么我推荐你学习速度还是維持原样，可威力能够加強的雷鸣長矛吧」


　的确。
　雷鸣長矛完全是雷射弹的上位魔法。

　攻击速度还是A，可威力能够提升到C。
　相反，魔力消费Ａ可就不是闹着玩的。

「可这个魔力消耗太猛烈了吧。感觉連续地使用，很快就会陷入魔力缺乏的状态」
「即便如此，魯庫也是着实地在提高等級，总魔力量也应该增加了才対哦。我觉得你一开始可以随身携带魔力藥水，当情况紧急的时候还是有備无患比较好」

「嗯～……」

　仔细考虑神父說的話。
　在速度不降低的情况下，能够增強威力我是很开心，而且先取得雷鸣長矛也没有什么损失么。

「我知道了，总之第一个魔法就决定是雷鸣長矛了」
「了解」


　神父対神献上祷告，然後闪闪发光的光辉聚集在我的身体上。

「取得完毕」
「非常感谢。第二个是……」


　继续看着水晶深入思考。
　対了。
　为了应付第二階层的陷阱，陷阱探知魔法是必须的。

「我想要能够探知陷阱的魔法来着，这种魔法要怎么样才能学会呢？」
「探知魔法是上位系统的无系统魔法呢。只要提高土系统和风系统的熟练度，早晚会出现的吧」


　我把手这下巴上思考着。
　是吗。
　只要完全提高一个种类，也会出现这样偏倚的一面吗。

「感觉不是一朝一夕就能得到的呢」
「是呢。踏踏实实地提高熟练度等待无系统的出现，又或许急需的話，还可以用施加探知技能的装備来补足这一办法」

「装備！还有这一手吗！」

　真是說到盲点了。
　如今才开始提高风與土，都不知道何时才能够取得。

　如果能用装備来补充，那我还是选择装備好了。

「魯庫君的装備是在莎蕾的店裡买的吧？」
「是在稍微有些懒散、没干劲的店長姐姐的店裡买的这件長袍」
「是莎蕾吧，不会错的」


　神父微微一笑。

「别看她那样，莎蕾的店还是具備许多优秀的装備，所以试着去跟她商量一下也不错哦」
「我明白了。那么陷阱探知就用装備来补足，第二个魔法就试试看妨害魔法的狂沙拘束吧」


　从名字可以想象得到是用土沙封印住敌人行动的魔法，感觉如果有这个魔法，战术也就能更加多样化。
　真要說的話，感觉我比起用输出魔法压制到底，不如掩护罗伊主动妨碍敌人，边进行战斗还比较合我性子。

　而且一旦土系统也提高熟练度，到以後想要陷阱探知的魔法的时候也能立刻学会，这样就可以了吧。
　而且还想学会其他的上位系統的无系統魔法。

　我打算边学会各种系统的魔法，边以综合实力战斗的魔導師为目标。

「那么第二个魔法就拜托你给我狂沙拘束」
「了解。给予魯庫君神之祝福」


　神聖的光芒降臨在我的身体上。
　学会新魔法雷鸣長槍和狂沙拘束之後，我対神父道谢完就离开了聖教会。


　在那之後来到了莎蕾的装備店。
　我推开木制门扉，进入店裡。

「欢迎光临……」
「还是老样子没干劲的打招呼呢」


　看到懒洋洋地以手托腮的店長莎蕾，我苦笑着。
　莎蕾店裡的商品都整理得漂漂亮亮。

「噢噢，这不是从維魯利亞而来的少年吗」
「我是魯庫。又过来买装備了」

「魯庫君吗。我叫莎蕾哦。要成为我店裡的常客了吧。欢迎欢迎～♪」
「其实，我有要寻找的装備来着」


　我畏畏缩缩地提出話题。

「嗯？可以哟，不管是什么都說說看吧」
「在雷斯迪凱普第二階层遭遇到陷阱，所以我想要防備这个。请问有附加上陷阱探知效果的装備吗？」

「陷阱探知効果的装備、吗……有是有，可不管哪一个都很貴哦？」
「诶。果、果然是这样吗。请问多少钱？」


　在商业公会得到4枚銀币的收入，吃饭花2枚铜币，在成長之仪上用了1枚銀币。
　所以剩下的资金是2枚銀币和18枚铜币。

「还有付與陷阱探知魔法效果的部位呢」
「部位？」

「対対。鞋子啊鎧甲啊，劍什么的或者护手」
「啊啊，原来如此………因为装備可以穿戴在各个部位上，所以不得不考虑到哪个部位要追加什么魔法效果呢」


　就是这么回事，莎蕾点着头。

「如果要赚到能够双手佩戴最多10个可以抵抗毒・麻痹・结冻等等的状态，还要有陷阱探知的效果的話，金额就相当高了。
　反过来鎧甲什么的，啊啊，以你情况的来是長袍吧？　如果附加上陷阱探知的長袍法杖也可以的話，就会很便宜哦」

「为什么長袍和法杖会便宜呢？」
「因为長袍会附加上最大防御力・魔力最大值倍率提升的魔法效果，而法杖是攻击速度提升和魔法攻击力提高等等的超优秀魔法赋予效果」

「那很厉害呢」
「是呢。以魔導師的最终装備来考虑的話，果然还是想要在法杖和長袍上赋予赋予最大防御力、攻撃速度、魔法攻撃力、魔法熟练度的提升効果呢。
　所以大家都不怎么在法杖和長袍上赋予抵抗属性和探知魔法。
　因为刚才說过的赋予魔法太过于优秀了呢」

「是吗………双手能佩戴10个戒指的話，大家都是从这些戒指上获取毒和冰结抵抗效果、陷阱探知的吧」

「就是这么一回事。也就是說，总之在法杖和長袍上赋予陷阱探知也可以的話，2枚銀币还是可以通融的」

　应该要怎么做。
　装備和魔法赋予效果当然是越多越好，可如今比起一下子就以最终装備为目标，还不如踏踏实实地收集抵抗異常状态和探知之类的能起到用処的装備，然後再慢慢地改善装備就好了。

　当在第二階层能够提升等級之後，就能赚到更多的钱。

「我知道了。那么我想要有陷阱探知的法杖」
「噢。感谢惠顾～♪」


　莎蕾好像因商品卖出去而感到开心似的，把有陷阱探知效果的法杖从架子裡面拿出来。

「生财之道生财之道。真美味呢」

　好像在說着什么阴沉的事情。

「啊，可是请给我打折。就拜托你以1枚銀币和18枚铜币卖给我」
「噢噢……少年也终于学会交涉了吗」

「多虧了莎蕾的栽培哦」
「这个混蛋。嘛，算了。像魯庫这样有希望的新人定期的购买我家的装備的話，対我来說絶対是赚到了呢」

「是的。请让我永远关顾这里」
「嗯嗯。如果因为这次收益还想要得到新装備，或者有困扰的事情的話，不管是什么都可以来拜托我哦」

「谢谢你 莎蕾」

　我露出笑容道谢着。

「不用客气」

　就这样，我得到新魔法與新装備，打造出攻略雷斯迪凱普第二階层的基础了。