　我和罗伊正探索着被光球所照亮的第二階层。
　地下城到処都设置了陷阱，而每当我接近这些陷阱，我手中的法杖就会通过发出红色光芒来告诉我。

　赋予陷阱探知魔法效果的法杖。
　当法杖会发出红色光芒，也就代表前方继续前进就会有陷阱。

　每当法杖发出红色光，我就走到道路边缘処，迂回走过。
　即使万能藥可以治疗毒與麻痹状态，能够不触发陷阱的情况下进行探索才是谢天谢地。

　于是就这样平淡无奇地继续探索着，直到魔物袭击而来。

「敌人接近，5秒後交战了！」
「是。我进行先制攻击」
「拜托了」


　跟罗伊简短地交談完，确认战术後。我往黑暗的彼端释放雷射弹。
　在漆黑的黑暗対面，魔物发出低沉悲鸣声。

　一群魔物仿佛要分开雷属性弹幕似的现身了。

「好，接下来交给我负责！退到后卫去，魯庫」
「请等一下，还没好！」


　敌我距离，約7亞魯多（約10米）。

　这就是迷宮裡有效視野战斗的最大距离。

　反过来說，也就代表在进入近距离战斗之前还有4亞魯多（約5米）的缓期。
　在这缓期时間裡也不是没有可以使用的攻击手段。

　我停止释放雷射弹，在遭遇敌人的同时释放出最後一击、中級魔法雷鸣長矛。

　雷之矛迸裂而出。
　魔法命中那群魔物中最前面的中級豬头人，魔物随着发出「噫呀呀呀啊！」这一悲鸣声就消失了。

　如同我所想要瞄准的対象。

「我要退到后卫。前卫就拜托你负责了！」
「了解」


　我立刻隐藏在罗伊背後。
　在上一次战斗中我就知道雷鸣長矛足够当做主要输出魔法来使用，所以这一次的先制攻击就决定是以雷射弹的弹幕射击和即将要遭遇魔物的时候释放的雷鸣長矛。

　而这个方案都漂亮的命中敌人，在战斗开幕的时点上，就已经成功大幅度削弱敌人战力了。
　由于我在开幕前就用雷鸣長槍打倒一头中級豬头人，所以敌人殘余战力是


　前卫　树妖×2　中級豬头人×1
　中卫　骷髅奇美拉×2
　后卫　巫妖×2


　在那这段时間裡，惊異的就会是释放魔法攻击的巫妖和以炎之息攻击而来的骷髅奇美拉。
　前卫的树妖和豬头人都是只会用单纯的物理攻击攻击过来，所以只要交给罗伊就万无一失。

　只见罗伊和树妖已经进入交战状态，罗伊边钻过树妖来回挥舞的粗大巨腕，边反击回去。

　我也不做好自己应该做的事情的話。
　迅速判断敌人中卫到后卫的战况。

　骷髅奇美拉一击进入吐息攻击的准備階段，巫妖由于雷射弹的伤害而行动少许有点迟钝。
　既然如此，这裡应该打击的是骷髅奇美拉。

　以我的主要魔法，攻击速度是Ａ級别的雷鸣長矛。
　対着骷髅奇美拉释放出雷之矛。

　雷鸣長矛打中了大幅度仰着头、进入吐息攻击的准備动作的骷髅奇美拉。
　骷髅奇美拉1发出死亡的悲鸣後消失了。

　然而，在这一空隙中，骷髅奇美拉2的吐息攻击已经准備完毕的样子。骷髅奇美拉2喷出炎之吐息。

「咕……！」

　連用狂沙拘束来封印行动的时間都没有，猛烈燃烧的炎之吐息就发射而来。
　我立刻判断往後方跳跃。

　烈焰在我和罗伊之間的地面上高高燃起。
　在战場中央的火柱仿佛分割我们两人一般，剧烈燃烧着。

　視野被火焰所遮挡而变得狭隘。
　可并没有受到伤害。

　然而却被炎之壁限制了行动。
　虽說可以释放雷鸣長矛連同炎之壁一起攻击，可連是否命中都不清楚。

 然而就这样等待炎之壁消失，也就代表我和罗伊会被区分开来。

　在战力被分割的情况下还进行战斗，简直是愚蠢至极。

　罗伊即使一个人也能从容不迫吧，可如果在战力分割的时候受到背後攻击，我瞬間就会被干掉吧。

　我为了消灭火柱，释放至今从来没用过的水瀑球往火柱发射出去。
　水球與剧烈燃烧的火焰相撞，火焰边释放出水蒸气边熄灭了。

「魯庫！没事吧！」

　在灭掉的火焰前方，罗伊很担心似的往这边回过头。
　罗伊似乎已经全灭敌人前卫的样子，殘余的魔物就只有中卫的骷髅奇美拉與后卫的巫妖。

「是的，没问题。対不起，战力被分割了」
「今後也不得不练习能够应対敌人的魔法攻击的技术了啊」


　正是如此。
　魔物也不可能一直会老老实实的随着我方随心所欲地去做。

　在用先制攻击给與到魔物打击之後，接下来的展开也要有利于战斗。
　得把这样的战术與魔法能力练得更为精通。

　我重振姿势，往后卫的巫妖投射雷鸣長矛。
　两支切开大气的雷之矛。

　雷鸣長矛命中巫妖，而巫妖发出悲鸣声消失了。
　與此同时，罗伊也打倒奇美拉，我们战斗也就等于是胜利了。

　拿出战斗记录日记，回顾一下这次战斗的反省点并记上去。

「対了……即便在一开始给與打击而建立起战况优势，可如果在之後的展开中还是被分割战力那就不行了。如果不学到一种能在魔法战中起到优势地位、能给予敌人后卫致命性伤害的魔法的話……」

　我一个人嘟嘟嚷嚷开着反省会的时候，捡完魔石的罗伊走过来。

「魯庫。你也应该是时候学习范圍魔法了吧？」
「范圍魔法吗」

「没错。魯庫你的魔法基本是单体攻击魔法吧？以现状来說，大多數情况是以先制攻击的雷射弹使其敌人队形崩溃，在即将要遭遇时释放的雷鸣長矛，紧接着就是以狂沙拘束缠住敌人并释放雷鸣長矛就没了。
　这样一来，以如今的情况就只能是逐个打倒魔物。所以这一次，才会被两头骷髅奇美拉的吐息给分割开来」

「我正在深刻反省……」

　我垂头丧气着。

「啊啊，不是。抱歉，我也不是在责備你。正因为如此，如果在遭遇之前是使用一击強力的范圍魔法，以你的魔法不就可以让敌人中卫到后卫都完全崩溃吗。不就能轻松的让战况有利起来，我想說的只有这些」

「的确是这样呢……」

　由于这次在遭遇前是使用了雷鸣長矛，所以也就只是打倒一头中級豬头人而已，可如果这时候是用还没学会的范圍魔法、熔岩巨涌和荒雷巨蟒，应该能够给與到魔物相当致命的伤害吧。

（颯：最近重溫一下碧之轨迹，发现汉化组是翻译成熔岩爆发）

　既能让队列崩溃，也能一口气让2～3只魔物死亡。
　如此一来，中卫～后卫就会是灭亡状态。在战斗开始的时点上，主导权一下子就已经在我们这边。

「不错呢，范圍魔法。或许跟我的先制攻击相性合得来也說不定」
「対吧？如果再加上你的范圍输出魔法，我觉得应该非常实用。这就将会是我们的必胜形式哦」


　听到罗伊所說，我「嗯嗯」地点着头。

「不错的主意，通过释放范圍魔法的先制攻击。立刻去学会吧」
「今天就到此为止，先回一趟城裡取得新魔法怎么样？」

「啊，请稍微等一下。最近已经学会两个魔法了，所以不知道现在还能不能学习……让我用鑑定魔法确认一下是否已经到达能够学会新魔法的等級」

　我如此拒絶罗伊，対自己使用鑑定魔法。
　我如今的等級是9。

　从等級5到7取得了雷射弹。
　然後提升到8、9取得了雷鸣長矛和狂沙拘束。

　要学会下一个魔法，最低也要到达等級10，不然根本不可能。

「好像不再提升一級就不能学习魔法。再稍微在第二階层提高等級吧」
「我明白了。那么，继续探索狩猎魔物吧」

「対不起，让你陪着我一起」
「别在意。培育你就是我的工作」


　一直以来都谢谢了，罗伊。