　雷斯迪凱普的第二階层。
　在光球照耀的黑暗之中，我和罗伊探索着、一直在持续猎杀魔物。

「敌人接近！5秒后遭遇」


　随着罗伊这句战斗前的言語，我也开始熟悉的先制攻击。
雷性子弹犹如被漆黑的彼端所吸收一般发射出去，响起魔物的低沉悲鸣。


　不久之后，在黑暗対面的魔物们慢慢现身了。
　敌我距离，約7亞魯多（10米）。


　在战斗开始之前，给與最后一击・雷鸣長矛伺候它们。
　巨雷命中魔物前卫的中級豬头人，它发出死亡的悲鸣声后消灭了。
　转换为魔石。

「好。接下来由我来支撑」
「拜托你了！」


　我立馬后退到后卫，返回队列。
　如果不維持这个队列，我就会被敌人前卫一击毙命。


　敌方战力构成是


　前卫　中級豬头人×2　妖精武士×2
　中卫　巫妖×2
　后卫　高級魔法師×3


　在这些魔物之中，最具威胁性的就是高級魔法師。


　上一次战斗中，由于雷鸣長矛过于优秀，导致战斗方式变为拼命火力压制的死腦筋类型。这是该反省的一点。
　首先是切勿急躁，用妨害魔法使得决定性目标无力化。

「从哪一个开始，魯庫！」
「我要用狂沙拘束限制住高級魔法師的行动。先击溃高級魔法師吧！」
「了解」


　通过简短的対話，我就把意思传达给罗伊。
由我的先制攻击使得敌方队形混乱，让高級魔法師出现在前卫早已经是惯例。


　后卫職業的各个防御力和近距离战斗能力都很低。
　出现在前卫的魔法職業等于是在說请打准我打吧。


　我咏唱魔法，対三只高級魔法師施加狂沙拘束，限制它们的双手双脚。
　妨碍魔法咏唱。


　罗伊看看我的妨碍魔法是否有正常运作之后，一瞬間拉近與高級魔法師之間的距离，用那銀色的劍一闪而过。
　一记砍击把高級魔法師的身体砍断。

「グゥゥゥゥ！」


　高級魔法師无法抵抗，就这样被罗伊一刀两断。
　三只高級魔法師一瞬間就成为尸体。


　在罗伊対付高級魔法師的时候，中級豬头人與妖精武士意图包圍攻击他，可我并没有让它们称心如意。
　我从后面快速发射雷性子弹，牵制、威吓它们。


　当看到中級豬头人它们目标转变为我这边，我就迅速后退。
　边后退边使用雷射弹拖延时間，拖延战术。


　后撤射击也成为我们战斗中常用形式的战术。


　利用后撤射击吸引敌人前卫的注意力，接着在罗伊解决掉中卫的巫妖的时候，我们就转化为攻。


　战况是，我　→　中級豬头人・妖精武士　←　罗伊


　形成这样的构图，夹击、夹攻就完成了。
　既然战局已然发展至此，等同于胜利在眼前滚滚而来。


　我対准前方投射雷之槍，罗伊从它们背后挥下劍。
　受到前后夹攻，中級豬头人们无计可施。被打倒消灭了。


　魔物的尸体转变为魔石。
　战斗结束。

「辛苦了」
「您辛苦了」


　罗伊在捡取魔石，而我在记录战斗经过。


　果然我还是不要以输出魔法打倒敌人为优先事项比较好。
　彻底妨碍敌人、阻扰敌人行动、确保战斗优势，逐个解决掉。


　这边还有个超优秀的主力攻击手的罗伊。
　完全不需要我作为输出活跃。


　如此一来，不管是学会用于先制攻击的范圍魔法，还是学会新的妨碍魔法都应该比较好。
　首先是把等級提高到在第二階层也能够毫无压力战胜的程度吗。


　真想在这个階层升两級啊。

「罗伊」
「什么事」

「我打算在第二階层再提升两級」
「在那之后就回去城镇可以吧？」

「好的。只要不大意，即便没有范圍魔法也能够在第二階层战斗」
「知道了」


　我们商量完毕，又一直在提升等級。


　◇　◆

　我们一直在雷斯迪凱普的第二階层持续猎杀着魔物，顺利提升两級之后。我和罗伊回到西里卢卡城里来了。


　跟平时一样决定好旅館，在城镇门口分别，分别行动。
　西里卢卡城的大街上，朝气蓬勃的人潮来来往往，是座活力缤纷的城镇。


　当为了贩卖魔石而走在商业公会的路上的时候，我经常关顾的摊子老板的大叔対我打招呼。

「哟，魯庫。探索地下城辛苦了。好久不见了啊」
「大叔。2天……不见了吧」

「是罗德里格斯。这一次也平安无事来回一趟雷斯迪凱普了吧？」
「嘛，算是吧」


　我缅甸地笑着，罗德里格斯豪爽地笑着欢迎我。

「总之先吃饭吧。肚子饿扁了吧？」
「可以吗。今天是什么菜？」


　我坐摊子的椅子上。
　是因为早过中午的缘故吗，除了我以外并无其他客人。

「是白兔奶汁烤菜」
「呜哇啊，好怀念！是莉莉喜欢的吧……」

「莉莉？魯庫的那个吗？」
「虽然不是这一回事就是了」


　突然想起她的事情，我苦笑着。


　如果她在王国还是精神饱满就好了。
　不过以莉莉那正直的性格，真怕她会與拥有不正当勾当的上层対立。


　我和罗德里格斯闲聊一会儿之后，白兔奶汁烤菜就做好了。

 奶汁烤菜是在罗罗納村的时候，莉莉的得意料理。


　用白醬汁炖煮兔肉一陣子，接着是把胡萝卜和花椰菜切成一块一块。
　然后把这些都装进容器里，在这些上面涂满大量奶酪。接着放进炉灶里煎烤。


　白醬汁與奶酪结合在一起，絶妙的味道。
　她的奶汁烤菜实在美味………


　我用叉子插进放在眼前的奶汁烤菜，粘稠粘稠的。
　迅速含一口。


　奶酪那浓厚味道和独制白醬汁的美味在口中扩散而开。
　虽然我挺喜欢莉莉做的奶汁烤菜，可这也有这的美味。

「好好吃……」
「対吧？」


　罗德里格斯也喜滋滋地频繁点着头。

「罗德里格斯的店又是炒饭又是肉丸子，还能做奶汁烤菜。不管什么都做得出来呢」
「那当然，不然每天都是一样的菜色，客人也会吃腻的吧。每天的菜色都是根据那一天买入的食材来决定」

「嘿～。虽然対于吃饭的人来說，有各种各样的菜色的确开心，可制作人就不得了呢」
「嘛。就算开了家店，每天都还是在学习喔」


　果然，厨師的世界也很严酷的样子。
　不管是哪一个領域，如果没有日日精进的話，是无法成为一流人士吧。


　我把烤好的奶汁烤菜吃完，填饱肚子之后。笑着道谢交给大叔三枚铜币。

「喂。魯庫，两枚铜币就可以了吧」
「不。今天的非常美味。而且……还想起以前的事情来了」


　当看到我表情上微微渗透的哀愁，罗德里格斯默默点下头表情。

「要是能见面就好了啊。跟那位叫莉莉的小姐」
「是呢。只要活下去，总有一天絶対会的」


　我离开了摊子。


　然后步行在大街道上，在商业公会把魔石卖掉。
　由于这一次中級魔石有三颗，所以总共卖出5枚銀币。


　总资产是6枚銀币。
　这样一来，口袋也不会是空空如也。


　而且也能够购买新的装備。
　嘛，首先是去聖教会接受成長之仪。


　卖完魔石后前往聖教会，我决定拜托神父为我举行成長之仪。
　支付1枚銀币，接受仪式。


　在教会那神聖气氛中，响起神父的祝词，仪式结束。

「这一次能学会的魔法是这些吧」


　我眺望在水晶映射的可以学会的魔法一览表。

【魯庫　可以取得的魔法・技能一览表】

＜可以取得的新魔法＞

水系統初級魔法　瀑布墙（Water Wall）

威力E　攻撃速度D　魔力消費D　（※防御魔法）

＜火系統＞

初級魔法　炽熱弹（Fire Barret）

中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）

熔岩巨涌（Burn Ground）（※範囲攻撃魔法）

＜水系統＞
初級魔法　水瀑弹（Water Barret）

＜雷系統＞
中級魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）（※範囲攻撃魔法）

＜土系統＞
初級魔法　沙石球（Sand Ball）

＜風系統＞
初級魔法　旋风球（Wind Ball）

取得可能數　2


　噢，能够取得新的防御魔法了。
　为了先制攻击，第一个就确定是学会范圍魔法。毕竟也没有其他应该学会的妨碍魔法，这一次或许学会防御魔法比较好。


范圍魔法有熔岩巨涌和荒雷巨蟒吗。
要选哪一个比较好呢


　就情况而言，雷系统是我主用的魔法，所以范圍魔法还是想避免学会荒雷巨蟒而提升太多雷系统熟练度。
　变強也不是說有时間限制，现在就慢慢提高各种系统的熟练度吧。


　如此这般，应当学会的范圍魔法就是火系统的熔岩巨涌。

「总之第一个已经决定是熔岩巨涌，拜托您了」
「我知道了」


　神之祝福的光芒漫天飞舞，我接受天启而学会了新魔法。

「然后是关于第二个要学的魔法……神父，水系統能够熟练使用的时候，有什么好処吗？」
「水系統是治疗和防御优秀的系统，所以想要在这方面发展的話，就应该要学会吧」


　原来如此。
　既然我要以全能力战斗的魔導師为目标，情况紧急的时候有治疗魔法也没有损失吧。


　而且瀑布墙是防御魔法，像最近跟骷髅奇美拉战斗的时候，那种炎之吐息也能够抵抗了。
　真要說起来，我老是输出和妨碍敌人而已，防御方面就很少接触。


　现在就加強防御能力吧。

「那么，第二个就拜托你给我瀑布墙」
「嗯」


　就这样，我学会了范圍魔法熔岩巨涌和防御魔法瀑布墙。