　早上好！我是莉莉。
　我的一天很简单。

　在天亮之前就从床上起来，简单的整理好仪容仪表。
　往睡觉的时候压到的翘头发沾点水，用木制梳子梳顺。

　纵使有多么急急忙忙，至少也一定要洗把脸，把头发打理好。
　最后剩余的是我作为女孩子的自尊心。

　当这些搞定之后，就会来到一楼的客厅吃着最近雇佣的佣人为我制作的早餐。

　从厨房那里传来溫暖人心的汤汁香味。
　啊啊，仅仅是闻到气味，似乎很好吃的样子。

「塞西莉，谢谢你平时都这么早」
「啊，大小姐。早安」


　尽管之前魯庫还会为我做早餐，可如今这么宽敞的豪宅里，除了我以外谁也不在。

　由于太过寂寥，而且騎士団的工作和家务双双应付也很辛苦，于是就雇佣了个女孩子塞西莉作为女仆。

「今天的菜色是什么？」
「黑麦面包、蔬菜汤、莴苣还有奶酪色拉」
（颯：你要我这个每天起床路上买根油条吃边急急忙忙上班的社畜怎么想）

「好像很好吃的样子。塞西莉真擅長做料理呢」
「没有，没这回事……」


　缅甸的塞西莉真可愛。

　吃完塞西莉做好的早餐，我就穿戴上騎士甲胄。
　穿好白銀鎧甲，把騎士劍在腰上挂好。准備就完毕了。

「那么，我今天也要出去了哦」
「好的。路上请小心，大小姐」
「谢谢」


　対迎送我的塞西莉道谢，我走出家门。
　黎明时分，我走在王都的路上，左顾右盼地观察人们。

　一大早就要把牛奶和水果送往貴族宅邸的人，从大清早开始就在准備的肉店大叔。平常无事可干而早起的貴族妇人们也正在散步。

　当我走在这条有这般形形色色的人群街道上，就被人搭話了。

「早上好，莉莉醬！」
「啊，面包店的阿姨。早上好」

「前段时間真是谢谢你了呢。我家老公在商业都市行商回来的路上被魔物袭击的时候，是你保护他们的吧？」
「没事。保护市民就是我们騎士団的职责所」


　前段日子，我们騎士団在王都外面进行討伐魔物任务的时候，由于商人一行人被魔物所袭击。我违背団長的停止命令，以个人名義前往救助这件事。如今被阿姨感谢了。

　袭击行商人士的魔物相当強大，団長考虑到騎士団全体的安全，硬是下达対商人见死不救的判断。
　可我无法放任不管，一意孤行去保护商人们。

　当然，违法命令的我受到严酷斥责，还有让那些为我掩护的其他団员陷入生死危險的责任。
　即便如此，対我說过的那句「谢谢你救了我」，让我感到溫暖开心。

「莉莉醬是个好孩子呢。要是騎士団和王国上层都像莉莉醬这样的孩子的話……」
「哈哈。可我现在还只是个不行的新人騎士哦」


　不过，只是看到面包店阿姨的笑容，就会让我想到『啊啊，有努力过真是太好了』

「虽然会被周圍人說三道四，不过我会支持帮助过我老公的你哦。加油吧！」
「好的！」


　结束與面包店阿姨的寒暄，我就直接以王都外面走去。
　当抵达通往城外的城门，卫兵対我敬礼。

「莉莉大人。早上好！请问您今天也是自主鍛鍊吗？」
「早上好。嗯，対。能稍微让我通过城门吧」

「当然没问题。请一路小心！」
「谢谢你」


　通过城门，在那外面是一片广阔草原連绵不断。
　我瞭望遥远的水平线上的太阳升起，边开始做屈伸运动。

　当我做了一会儿准備运动，有个人打着哈欠来到我身边。

「呒哈啊………莉莉每天真能坚持呢」

　同样是身穿白銀騎士甲胄的同事女孩子・貝亞托莉杰。
　貝亞托莉杰是北方国家出身，以这个国家的发音显得稀奇，所以简称为莉杰来称呼。

「莉杰。早上好」
「早上好。哈啊……虽然从莉莉复归之后，我就陪着你做早晨的自主鍛鍊呢，可我已经坚持两星期要吃不消了……」


　貝亞托莉杰和我几乎是同一期的女孩子，不管是在我宅在家里前还是复归之后，都还是以溫柔的态度対待我。

「既然想睡觉的話，去睡不就好了莉杰。訓練我也会尽我最大努力去做」
「嗯～，虽然是这样啊。可是感觉会被抛之腦后，我不要」


　貝亞托莉杰睡眼惺忪地撅着嘴巴說出不满，我苦笑着。

「毕竟是同期呢，我和莉杰。不怎么想拉开差距吧」
「対対。同样是女孩子、同样是騎士団所属，所谓的同期可是很宝貴的哦」


　实际上，所属于騎士団的15岁左右的女孩子是非常稀少的。
　整个騎士団是由40名団员左右所构成，而那几乎都是20岁以上的男性。

　虽說職業的技能補正使得能够拟补某种程度上的力量差・体力差。可这原本就是男性优先的職業，如果以未成年的女孩子成为騎士的情况来看，如同濒临灭絶。

　所以自然而然的與同期、同年、同性的莉杰关系变好。

「那么，开始做吧」
「呜……」


　莉杰打从心底发出倦怠声，点着头。

　在我复归騎士団以来，除了早上団员进行的団体訓練，还给自己追加新的自主訓練课程。

　无论如何，首先我的力量是决定性的不足。

 不管是與魔物战斗的力量，还是权利之类的，我的力量实在不足以从这些巨大事物中保护好重要的东西。

　所以至少想要激励自己提高战斗能力而开始自主訓練。
　于是，早上一起床就穿上騎士鎧甲圍绕王都周圍跑步，跟莉杰进行模拟战、以双手双脚登上城墙等等諸如此类的訓練。

　我在心中対陪我一起的莉杰道谢着，边在太阳照耀下的草原上奔跑。

「說起来啊，莉莉」
「嗯？」


　我们是打算鍛鍊到即使在慢跑中対話也不会呼吸急促的程度。

「有听說过艾杰巴拉王国的那个传闻吗？」
「传闻是什么传闻？」

「距离艾杰巴拉最近的城镇・西里卢卡城……换句話說，也就是我国維魯利亞王国的国境附近的城镇来着」
「嗯」


　我有规律的哈、哈、哈調整呼吸，边跑着边点头。

「听說在那座城镇里有个两人组的男冒険者每天都潜入地下城呢」
「嘿～」


　我并没有多大兴趣，就随声附和了。

「嘿是什么啊……」
「不，因为啦。实际上也就只能这么說吧。虽然会觉得好厉害啊，居然能在雷斯迪凱普猎杀魔物啊什么的」

「対。这里就是问题所在哦，莉莉小姐」
「问题是什么啊，莉杰小姐」


　双方都莫名其妙地使用敬語，我歪着头。
　在慢跑的途中，莉杰用手指指着我的脸。

「普通的冒険者会认为能在雷斯迪凱普猎杀魔物吗？出现在地面上的魔物会成群袭击人类，可也不到雷斯迪凱普那般坚固无比的队伍构成啊。你觉得特意在魔物成群结队袭击而来的雷斯迪凱普猎杀有什么利益吗？」
「不觉得」

「那么，你不觉得那个两人组到底是什么来头吗？」
「不觉……觉得！」


　听到我的回答，莉杰满意似的频繁点头。

「対吧。是这样対吧。于是优秀的名侦探莉杰大人通过私人渠道试着收集情报了哦」
「莉杰真的是喜欢查探这样的传闻和内幕呢」

「那边的！别說我性格惡劣！」
「我没說过，我没說过」


　我苦笑着摇摇头否定。

「真是的……明明还想给你带来个超級好消息……」
「然后呢，是什么啊。那个謎一样的两人组真面目」

「给我听好了。一个是曾经被称之为王国最強騎士、那个传說中的罗伊・埃梅拉路多」
「那个传說中、是說我也只是知道传闻的程度」

「嗯嘛啊，虽然我也一样………嘛，先不管这件事」
「嗯」


　我随声附和，等待話题的接续。

「那个传說中的原騎士培育的伙伴，看样子好像是新人魔導師哦」
「嗯～……」


　从听到这段話开始，我心中产生出感兴趣的萌芽。
　新人魔導師？

「是跟我们同个年龄的黑发男孩子，不管対谁都是用敬語，谦虚谨慎、礼仪端正。再加上传闻說是从維魯利亞王国来的男孩子。呐。不觉得很熟悉吗？」

「不会吧」

　不会吧，不会吧。

　連续三次吐露出惊讶之声。

「対。劍神罗伊如今包养的伙伴的名字是魯庫。听說是魔導師魯庫哦，莉莉」

　我过于惊讶而顿时停下脚步。
　颤抖地吐了口气，径直地看着貝亞托莉杰那端正脸孔。

　她仿佛像是在說「怎么样」，回了我个微笑。

「莉杰……！」
「我偶尔也会派的上用場吧？」


　就連莉杰那玩笑般的眨眼都让我觉得甚至是女神的微笑。
　我犹如晴天霹雳一般呆然着，那停止运转的大腦也被唤来一絲生机。

　黑发，敬語，从維魯利亞来到艾杰巴拉的男子。
　名字是……魯庫。

　还活着啊………
　泪水、悄然地在脸颊上流下。

　意识到的时候，我已经奋力抱紧她了。

「莉杰，莉杰，莉杰！」
「好痛痛痛，有点痛啊莉莉」


　我絲毫不在意鎧甲，只是全力抱住莉杰。

「莉杰，谢谢你！」
「啊哈哈……不客气。虽然最初是因我个人兴趣才調查的呢。能帮上忙真是太好了」

「还活着！魯庫真的还活着！」
「嘛，就是这么一回事吧」


　喜悦充斥着全身。
　太过于欢天喜地，以至于我无法压抑住泪水。

「不敢相信……居然还会有这种事……！啊啊，太好了……太好了魯庫……！」

　如果能够再次相会，我一定要說一件事。

　谢谢你，最喜欢你了。

　我期望着把我满身愛情传达给他。
　我已经不想在心意还没传达出去之前，就失去最珍貴的人了。

「嗯。然后呢，你要怎么办，莉莉」
「什、什么怎么办？」


　意料之外的询问使我退缩起来。

「虽然我觉得莉莉你即使把在維魯利亞培育的一切都弃之不顾，前往他的身边也是极有意義的事情」
「诶……这是什么意思……？」


　我没办法立刻理解貝亞托莉杰的話。

「所以說啊，他是你喜欢的男人吧？为了你而奋不顾身、你最喜欢最喜欢喜欢到无法自拔的他対吧？无论是放弃騎士団还是貴族，或是在这个王国应当守护的一切，我觉得作为推动你前往魯庫的身边的理由应该十分足够才対」

「那、是……」

　如果能够做到，我也想这么做。
　纵使把这个王国我所拥有的一切珍貴事物都凝聚而起，也比拟不了他的存在。

　但是。

 腦海里回忆起刚才面包店阿姨說过的感谢話語。

　莉莉醬，谢谢你了。

　仅仅是单纯的一句話，却让我十分开心。
　让我觉得即使在这个王国里生活也不错。

　并不只是面包店的阿姨。
　在中途保护的行商人们、日夜保护王都市民的卫兵们、在王都之外的农村里與魔物造成的损失战斗，而死命耕作农物的农民们。

　大家的期待都由聖十字騎士団的莉莉这一存在所背负。

　所以，我領悟到了。
　啊啊，如果是魯庫的話，大概是不会背叛大家的期待，而前往一个女人的身边吧。

「办不到……」
「诶？」

「办不到。正因为我在王国有应当要守护的事物，所以我这里有不得不做的事情」

　我如此說道，貝亞托莉杰目瞪口呆。
　把在这个国家应该要做的事情都完全解决掉。
　我打算在把那些悲哀之人都拯救完毕之后，再前往他的身边。

　到时候，魯庫肯定会笑着迎接我。
　如果是他，就会理解我相信的道路。

「真的好吗？国家不同，随时都有可能发生战争。或许还会不能自由地再次相见了哦」
「即使如此，即使如此。我也做不到把他为我创造的立場抛弃掉，也无法背叛王国的人民対我的期待」

「是吗。真是了不起的事情，不过那可是修罗之路哦，小姐」
「我还有你在，所以没问题哦」


　我和貝亞托莉杰相互之間対視而笑。