　我学会范圍魔法，打算用剩余的资金改善一下我的装備。于是往莎蕾小姐的店走过去。

　在大街道上，我以迅敏步伐来到莎蕾小姐的店前。

　我推开木质门扉走进店里。
　叮鈴叮鈴，门口的鈴声响起。

「莎蕾小姐，你──」

　好，正到我話吐一半，不禁闭上嘴。
　只见有个人站在柜台前跟莎蕾小姐說着話。

　是先来的客人吗？
　撇一眼那位客人的外观，看起来是位年轻的女性顾客。

　由于她披上一件从头部覆盖到脚下的長外套，所以我并清楚她的外貌。不过从兜帽里窥視到的侧脸即可知道是位美丽的人。

　犹如垂流而下的銀色头发，发端部分是波浪形卷发。

　为了不打扰到人家，我打算静悄悄地走进里面看装備。

「哦呀，这不是魯庫君吗。来得真是时候」

　莎蕾小姐看到我，如此対我說道。

「你好，莎蕾小姐。打扰了」
「这里可是装備店，随时都可以过来打扰啦」


　她笑嘻嘻地說。

「我还以为会不会妨碍到你们的商談」
「啊，不会。没事啦。其实是这位女性在寻找某个魔導具呢。想要询问潜入地下城的你有没有什么头緒」

「魔導具吗？」

　我惊讶得睁大眼睛，头上也浮现出疑问号。披上外套的女性腼腆地回过身。

　銀色卷发轻飘飘地摇曳。

「是的。其实我在寻找一个叫做虚无图表（Hollow Graph）的魔導具」
「虚无图表。不，我完全不知道呢」


　没听說过的魔導具。

「是这样啊。那真是遺憾」

　全然不见女性有任何觉得遺憾的举止，只是满脸优雅的笑容。

「既然是想要询问潜入地下城的我，换句話說，那是存在于雷斯迪凱普的魔導具吗？」

「我也不怎么清楚。不管存在于这个时代的哪裡，还是被谁所拥有，都是団団迷雾」

　古老的措辞。
　这个时代。存在于哪裡。

　从她的口吻中，让我感觉到仿佛像是来自于遥远的世界一般。

「不过，已经确定虚无图表就存在于这个时代的某処。如果魯庫大人寻找到虚无图表，请您务必转让给我」
「哈啊，虽然那是没关系」


　在我不明她的意图的时候，我点头同意。

「我会准備好100枚金币等着您」
「百、百枚、金币！？」


　如果有这些金币，那可是能够一年无所事事、吃喝玩乐的金额。

「是那么厉害的魔導具吗？」

　銀色卷发的女性轻轻点头。

「这是非常、非常重要的魔導具。不管要我放弃什么都必须要得到手」
「顺便一问……我可以打听是用来干嘛的吗？」

「某个计划必要的东西」

　听到这句話，我的腦海里一闪而过。

　毫无任何关联。
　不过，我却有某种确信。

　我說道。

「諾亞…方舟计划……？」

　我如此說完，只见銀发女性露出一抹『哦呀』的表情。

「你真清楚呢。没错，是諾亞方舟计划必要的东西。那个叫做虚无图表的魔導具」
「频繁询问你实在抱歉……到底是个什么样的计划呢，这个諾亞方舟计划」


　我如此询问，她像是困扰般笑着說。

「是非常崇高的计划喔。使全人类幸福的伟大计划」

　感觉麻烦度數一下子突飞猛进。

　使全人类幸福什么的，崇高的计划什么的。
　諸如此类的根本是可疑的魔術集団提倡的目的。

　諾亞方舟计划。
　我还是别过于牵扯进去比较好。

「……我知道了。不过，如果我得到那个叫虚无图表的魔導具，我打算在判断你不会惡意使用之后再交给你」

「嘛啊！那真是太感谢了。实在帮了我个大忙」

　銀发女性犹如花朵绽放般笑了出来。

「我要如何跟你取得联系才好呢？」
「啊，対了。我的住所遍布于各地。也不会一直在这座城镇里。……这个给你」


　如此說着，銀发女性把个装備拿出来。
　看起来是手镯。

　而且恐怕还不只是单单的手镯，应该还赋予了某种魔法效果吧。

「只要戴上这枚手镯，就可以随时與我取得联络。而且这是非常貴重的手镯，所以请你不要弄坏就算帮到我了」
「哈啊，我明白了」


　我收下手镯，仔细端详着这玩意。
　在浅蓝色的手镯上，所见之処都雕刻有魔法性质的花紋。

「我来帮你戴上去吧」
「诶，不，等一下」


　銀发女性突然把抓住不知所措的我的手，迅速地把蓝色手镯戴在我左手上。
　手镯发出淡淡的魔法光芒，即使想要取掉手镯也因固定在左手而紋絲不动。

「这样就没问题了」
「……那个，我还想检查这个手镯是否有什么坏效果来着」

「没事的哦。这么差劲的陷阱対于世界最強魔導師根本起不到作用」
「……？」


　世界最強的魔導師？
　我吗？
　把我这个终于学会中級魔法而小小活跃的人叫做什么来着？

「那么，我就此告辞。虽然我行踪不定，不过只要用这枚手镯随时都可以取得联络。在得到虚无图表之后，请务必通知我一声」

「……哈啊，我知道了。啊，还有」

　当銀发的她从店里走出去，我対她說出最后一句話。

「还有什么事吗」

　她头也不回地說道。

「說起来我还没问过你的名字呢。你的名字请问怎么称呼？」

　毫无心机询问的言词，换来的却是冲击性的回答。

「──我叫、优梅莉亞」


　那应该是與罗伊成为恋人关系，已经失踪的女性名字。

　◇　◆

　在我対优梅莉亞捉不着头腦的时候，被戴上手镯的我傻愣愣地站在店里。
　不久我回过神来，打算出去追上优梅莉亞。不过她已经混入人潮消失不见了。

　过了一会儿，莎蕾小姐来到我身边。
　凝視我左手戴着的手镯，叹了口气。

「哎呀。被摆了一道呢，魯庫君」
「什么被摆了一道」

「这枚手镯是那种一旦穿戴上去，不在聖教会进行特殊仪式就无法解开的魔導具哦」
「诶……」


　那个女人……！

「会不会有那种対身体有某些惡劣影响的效果！？」
「嗯～，在我看来好像是没有这种效果呢。一般的情报传达系的魔導具很少有这种某一方单方面取得联络的呢」

「换句話說，优梅莉亞随时都能够與我取得联系吗……？」
「就是这么回事」


　莎蕾小姐「嗯嗯」地点着头說道。

「岂可修………当听到諾亞方舟计划的时候就觉得有些蹊跷了啊，那个人……」
「刚才我也听到了，到底是什么啊那个计划？」


　対于莎蕾小姐的询问，我摇摇头。

「岂止是详细的内容，甚至連我都不知道是什么计划。只不过在雷斯迪凱普遭遇到陷阱的时候，发现了一张写有这个字眼的紙」
「嘿～……总觉得越来越可疑了呢」

「而且……」

　虽說这不是应该說给莎蕾小姐听的事情，名叫优梅莉亞的女性是罗伊原恋人的名字。

「那个叫优梅莉亞的女人，到底是什么人？」
「我也不怎么清楚。就在刚才来到我的店里把大量魔導具便宜的卖给我，当我想着『太幸运了，赚大钱了啊』的时候，就被她问『話說，请问你知道名叫虚无图表的魔導具吗』。当我困惑的时候魯庫君你就来了啦」

「原来如此……」

　虚无图表。
　諾亞方舟计划。
　优梅莉亞。

　全部都與事件真相有所关联，全部都是団団迷雾所包圍。
　姑且是优梅莉亞的事情，或许跟罗伊商量一下比较好。

「莎蕾小姐，今天我就告辞了」
「啊啊，対不起了。让你遇到个可疑的客人」

「没事。等我安定下来之后再过来买装備」
「我会等你的哦～」


　我边回应她那悠闲地举手告别，边离开莎蕾小姐的店。

　然后就走在大街道上，来到我平时住宿的旅館。
　打开玄关的门走进去。

　右手边是柜台，店長大叔发着呆在记录笔账。

　在中央処的左手边是食堂，住宿在旅館里的客人们有說有笑的在用餐。

「馬庫（店長）。罗伊在房間里吗？」
「不在。他今天过来订房間，然后立刻又出去了。我就知道这些」

「是这样啊，非常感谢你。真没办法……要等罗伊晚上回来吗……」

　或许他会在猥亵的店里玩到隔天早上才回来也說不定。
　那个时候，我只能边休息边等待了吧。

　我対馬庫店長道完谢打算上二楼，馬庫却說出「啊啊」

「虽然罗伊还没回来，不过有客人来见魯庫你哦」
「来见我的客人吗？」


　除了罗伊和罗德里格斯这些熟人之外，在艾杰巴拉皇国就没有认识的人。还会有客人找我？

「啊啊。是个叫做莉莉的女人」
「莉莉！？诶，是維魯利亞王国的莉莉吗！？」


　我的胸口瞬間激动高昂起来。

「啊啊，說起来是披上維魯利亞流通的外套啊那玩意」

「是短金发的可愛女孩子吗！？」
「没错没错。的确是短金发的可愛女孩子。什么啊，难道是你的那个吗」


　不会错的。是莉莉！

「找我的事情是什么！？」
「感觉很慌慌张张的样子来问我『魯庫在这里吗？』。当我回答說『不，现在出门去了』，就意義不明地嘀咕着說『要是没被优梅莉亞抢先就好了』」

「…………？」

　莉莉知道我遇见优梅莉亞的事情吗？
　我和莉莉一直在罗罗納村度过，完全想象不到莉莉跟优梅莉亞这个女人有什么接点。

　甚至連我也是遇见罗伊才知道她的事情。
　难道是我离开之后，在維魯利亞王都相互认识的吗。

　头腦混乱起来了。
　总觉得今天老是发生捉摸不透的事情。

「还有她有预先跟我說当你回来的时候『把这个交给他』」

　我从馬庫手中收下物品，那是一张信紙。

「谢谢！我立刻去房間看一看！」
「你啊，真受氛圍不相衬的女人欢迎啊」
「别开我玩笑啊」


　我苦笑着结束話题，急急忙忙地上到二楼来到房間。
　进去房間里，确认完谁也不在之后就打开信封读了起来。

　在信紙里只是写了一句話。


　絶対不要把虚无图表交给优梅莉亞。


　到底背地里发生了什么事情啊。
　我真是不明所以