到达了西里卢卡街的我们，再度看到了从平原的方向进軍而来的魔物群体。
大量的魔物卷起沙尘，向着这边突进过来。
即使是目視，敌軍的战力也超过4000了。

【數千大軍……】

我不清楚这个街道的冒険者有多少，但大概也就有几百名。
要和數目4000的魔物战斗的話，希望至少能拥有上千的軍队啊……
而想要获得數千的战力，不向其他街道的冒険者请求支援，并且动员皇帝軍的話，是几乎不可能的。

所以在大侵攻发生前察知预兆，対于战力的集结尤为重要。
因为这次的大侵攻未能被预测，西里卢卡街的數百名冒険者，不得不対抗數达4000的魔物。

能做到的吧……
虽然这会是很艰苦的局面，但我也只能做最好。

【首先，分析敌人的战力构成】

回归在迷宮中培养鍛鍊的基础。
仔细地观察从远方而来的魔物的布陣。

望向远方来鑑定并分析魔物的构成，我看到敌陣的中央是由我在迷宮中與之交战过的，中等豬人和中等巨魔的上位种构成的。
也就是高等豬人和高等巨魔。

即使只是中等巨魔也会以可观的攻击力自夸，而它的上位种高等巨魔会拥有更高的突破能力和破坏性的攻击力，则是不言自明的。
巨大的躯体挥出的棍棒打击，能够轻易地吹飞人的躯体。

而占据了左翼和右翼的，是像天馬騎士和半人馬弓箭手这种拥有高机动性的士兵。
天馬騎士是騎乘神馬来战斗，拥有飞行能力的騎兵。而半人馬弓箭手这是头部像蛇，而下半身像馬一样的魔物。

相比于部署了层层重步兵的敌陣中央，左翼和右翼的兵力部署相対薄弱。
如此观察敌人的布陣，会被给予一种敌人想要通过大量部署的重步兵从中央突破的感觉。

【敌人的主力应该是重步兵，那么就需要采取令其无法发挥的布陣方式……】

在処于劣势的会战中，最重要的就是是対方的主力无力化。
面対拥有压倒性战力的敌人，思考着如何按照対方不希望的方式行动。

敌方主力怎么看都是高等豬人和高等巨魔。
为了使得強力的高等豬人和高等巨魔无力化，形成包圍网是最好的手段。
通过全方位包圍并攻击，敌人主力中大部分的高等豬人都会被无力化。

为了包圍中央部分，必须突破敌軍相対薄弱的右翼和左翼。
派遣精锐前往右翼和左翼，突破敌軍两翼後折返回来到敌人的背後。

【……好！】

我开始能够在头腦中描绘出胜利的景象了。
之後就是根据战場的变化，准确的判断战斗状况，并依此調动部队了。

【卢克，等一下！】

回头看向声音的来源，在那裡的是带領着多數的冒険者的罗伊。
能看到的冒険者已经达到了數百人之多。

【罗伊，成功地召集了大家呢！】
【啊，这条街大部分的冒険者都集中到了这裡】

这么說着的罗伊背後，西里卢卡街的冒険者聚集着。
其中也有到达东口前帮助过的脸孔。
从劍士、槍兵、到弓兵、盾兵、魔導師，我的战术中所需要的全部職業都到齐了。

【进入市街内的魔物先遣队已经被消灭了吧？】
【嗯，虽然之後是接受了劍神罗伊的召集，但让我们集中在东口是要做什么？】

拥有隆起的肌肉，背负着大劍的光头冒険者上前說道、
看向我的眼睛裡，包含着半信半疑的态度。
瞳孔中含着怀疑的颜色。

【我要在这裡布陣，用以迎击魔物，进行会战。】
【听从你的指挥我们就能胜利么？为什么作为冒険者的实力和位階都比你高的我们不得不听从你的指挥来行动？】

我感到了作为经历了无數战斗洗礼的冒険者的锐利眼神。
身体微微颤抖，但是我忍耐了下来。

这个人大概就是这条街上的冒険者的首領吧。
如果能說服他的話，就能获得全部冒険者的统領权。
这対于守护这条西里卢卡街是必要的。

【喂，席尔瓦。这家伙是我的──】

我伸出右手制止住想要介入仲裁的罗伊，說道。

【如果是你来统帅的話，有没有在不增加市街被害的前提下，扫荡全部魔物的战术么？】
【这……我确实是没有】
【我有这种战术。那是能够在魔物的大軍面前，描绘出胜利的力量】
【哈。只不过是个没经验的小毛孩想出来的东。而且、根本没有什么东西能够保証你的想法是正确的。】

露出嘲笑的表情，席尔瓦說道。

【确实在不知道结果前我說什么都没有用。但是比起在没有替代方案的状况下就来反驳可能打开局面的计的你，我觉得我要更加向前看了一步。】

好一陣子，席尔瓦用伶俐的眼神盯着我看。
然後他大大地呼出一口气，說道。

【胜算有？】
【按照我的想法来部署战局的話，胜率有九成】

我的話在冒険者之中掀起了波澜。

【面対已经开始的大侵攻，胜率还能达到九成！？】
【这个预测有点太天真了吧！】
【大侵攻一旦开始，无论在侵攻路线上的是村子还是街道，都一样会被摧毁的！】
【想要停止大侵攻就必须动员皇帝軍，冒険者數量太少寡不敌众。】
【但他是劍神罗伊的直传弟子吧……】
【因为是罗伊教出来的人，我也明白他不是普通的魔導師，但……】

対着发出惊讶声音的冒険者们、

【吵死了、你们几个都闭嘴！】

席尔瓦対着他们大喝一声，所有人都沉默了。
在被静寂包圍的现場中，席尔瓦看着我說道。

【好吧。你似乎潜入到了雷斯迪凱普裡面来和魔物战斗、但我认为那是依靠劍神罗伊德力量。你自身并没有在雷斯迪凱普狩猎的实力。】
【是，我也是这么想的。】

因为那是事实，所以我坦率的点头了。

【这裡所有人、包括我，并不是认可了你的计策。只是在迫近的大侵攻面前，敢說出有九成胜算的混账，这裡一个也没有。我不知道你真的是个策士还只是单纯的蠢货，但是你的这份大胆，我就堵在上面了。】

我没有把視线从他強有力的眼神下移开，等候着他接下来的話。
在这个場合，哪怕眼神稍微动摇，都是输了。

【如果这場仗打输了，西里卢卡街因此毁灭，我会杀了你。】
【没关系】

向瞳孔中注入力量，我点头到。
不久席尔瓦大大地呼了一口气，用所有人都能听到的声音大吼。

【从现在开始，西里卢卡街的全部冒険者，都納入卢克的指挥下！不允许违逆大将的命令！】

【哦！】
【是！】
【了解！】
【明白了！】

通过席尔瓦的命令，我得到了冒険者的指挥权。


◇◆

然後，在每一刻魔物都在不断接近的状况下，快速的进行部署。

【防御能力高的盾劍士和槍兵、也就是坦克職業配置在中央。在前方像拉满的弓一样展开战线！哪怕只有1秒也要拖延敌人的进軍。
左翼和右翼由同时具有高机动力和攻击速度的職業担任！请精锐集中在两翼的部队！左翼和右翼的战斗是胜利的关键。
两翼後方配置弓兵和魔導師等職業，实施中～远距离攻击！后卫職業麻烦対两翼的突破作战提供火力支援。】

【哦！】

在我的指挥下，全部的冒険者行动起来进行战列的整顿。
在中央的前方想弓形一样排列部队，是为了达到哪怕只有一点也要推迟敌人进攻的目的。
迫近的魔物群，距离还剩1.3公里。

【敌人的目标是利用重步兵从中央突破。
战力相差最大的中央要把安全放在第一位，战斗相対拖拉一点也没关系。
能够挡住魔物的突进就足够了。
然而精锐构成的左翼和右翼絶対不能输，一定要确保击败敌人并突破！】

【了解了！】

在中央陣列防御的时候，左翼和右翼的精锐部队突破敌人的两翼。
然後绕道敌方中央的背後，完成包圍网。

圍歼陣。
这就是我描绘的胜利景象。

整顿战列，做好迎击的准備。
後方担任情报收集的支援職業报告了対战局的分析。

【敌我的战力差计算出来了！人类軍、數量300。魔物軍、數量5000！】

場上愁云密布。
和魔物軍的战力相差10倍，这是物量作战。
大多數的战斗中，通常战力的差距是决定性的。
单单是數量的优势，就会建立战斗的主导地位。

數量不利的一方想要推翻这一现状，就要把握战斗的先机，掌控战斗的主导权。
这个陣型最重要的是拥有机动性的左翼和右翼。
他们的行动将会决定一切。

【预计30秒與敌人接触！来了！】
【好，去赢吧！一定要赢，然後大家一起在冒険者公会喝酒吧！】

【噢噢噢！】

冒険者们加大了呐喊的力度，面向了袭来的魔物群。