发生在西里卢卡东侧的大侵攻，暂且迎来了终结。

己方在被害量屈指可數的情况下，给予了魔物致命打击，使得大部分的魔物都被消灭，变成了魔石。
魔石如同金銀财宝一半散落在平原上。
其中有很多上級魔石、把它们卖给公会的話将是一大笔钱。

所有的魔石归于冒険者公会，并由公会进行回收管理。
而贩卖魔石所得的利益，会用于支付各个冒険者的奖金。
然而、确实有部分的冒険者私自藏起了一些魔石，而由于魔石的數量过于庞大，导致冒険者公会也不可能全部管理过来。
如果发现偷盜的魔石數量太多的話，公会就会降下処罚。然而私藏了10个20个魔石这种程度的話，工会就会当作没有看到。

【那么，为在这場战斗中指挥并统帅冒険者的卢克，颁发的特别奖金】
【非常感谢】

隔着冒険者公会的柜台，我从公会長得手裡領取了装着金币的袋子。
向裡面确认的話，大量的金币堆成了小山。

【那个……这裡面放入了多少钱啊？】
【金币100枚】

【100枚……】

听到是如此大额的金钱，我的眼睛都瞪圆了。

【这不好吧，给这么多的話，公会不会产生赤字么……】（译：赤字很多时候是好的= =）

【并非所有人都会被支付这个數量的报酬。你是停止大侵攻的侵蝕的第一大功臣。向展现出了优秀能力的人，支付正当數量的报酬，是商人的礼仪。】

【哦……】

被这么一說的話，确实就没有不接受的理由了。
有了这些金钱，我就可以整備装備和消耗品了。

話說回来、金币100枚啊……
即使用莎蕾贩售的最好的装備武装全身、也是绰绰有余的金额。
现在就先把装備強化放到後面、去罗德里格斯的摊子吃饭吧。
激烈的战斗後，肚子已经饿得不行了。

【那么，就让我收下这些钱吧，真的是非常感谢】
【我们这边才是，有问题的話还需要依赖你】

【好的，那么就这样】
【啊，說起来】

対着转身离去的我，公会長克罗斯（Cross）說道。

【你想不想作为冒険者在公会登记？対于登记了的冒険者，公会在各方面都会有所通融。】

他这么說的同时，我也在思考这个问题。
为了寻找虚无图表，在冒険者公会登记，加強與各方面的联系的話，会变得方便许多。

【啊……也是啊、有了这么多钱的話，也就没必要在商业公会贩售魔石了。那么、请把我登记在冒険者公会裡吧】
【我明白了】

在克罗斯拿出的羊皮紙上填写必要事项、領取作为冒険者証明的銀色别针、并将其别到長袍上面胸口的位置後，冒険者公会的登记就结束了。

【欢迎来到冒険者公会。備受期待的新人，欢迎你】
【哈哈、谢谢你】

行了一礼，我走出了冒険者公会。

────────────────────

我走在西里卢卡的大道上，来到了罗德里格斯的摊子前面。

【欢迎光临！噢、是小子你啊】
【承蒙您的关照了】
【你是商人啊你】（原文为「商人か、お前は」，意为商人么，你）

摊子的主人哈哈笑道。

【坐下吧。饭、要吃么？】
【嗯、我就是为了这个才来的】

我在用老龄木材制作的摊子前坐下。

【看来是在战斗中干成了一番大事啊】（なにやら大武勲をあげたらしいじゃねえか）

【啊啊……你是从哪裡听来的】

耳朵真灵啊。

【西里卢卡街的大伙都在称赞你，「阻止了大侵攻的天才軍師大人」一类的】
【并非如此，只是碰巧罢了】

并没有理解我的心情，罗德里格斯說道。

【一度取得了巨大的成功的話、人们就会期待下一次。究竟是侥幸呢，还是实力呢。如果回应了人们下一次的期待的話，市民们的信赖就会彻底变成真的。下次就是决胜负的时候啦、卢克】
【……是这样呢。好像的确是这样的】

対着静静颔首的我，罗德里格斯說着「为了打气喝一杯吧」，倒出了一杯蜂蜜酒。

【那个、我対酒……】
【不管是偶然还是命运、姑且现在我们的的确确是胜利了。这杯我请客。今天你就喝了吧。】
【好】

犹豫不定地，我点了一下头，喝下了蜂蜜酒。
味道非常的甜，混入了少量酒精的辣味，甜中带苦，有着这种不可思议味道的酒。
黄金色的液体流过喉咙、罗德里格斯吹起了口哨。

【酒相不错。再来一杯么？】
【不……这就足够了。明天宿醉的話，会影响到迷宮的攻略的】
【身体管理的确很重要】

他带着苦笑点了点头，之後为杯子中注入了橘子汁。
然後摊子上的今日菜单，是炸串。
把肉、魚和蔬菜串起来，撒上調味料，用油炸出来的食物。（译：好久没吃过了）

虽然在維魯利亞，豬肉做的炸串是最受欢迎的、然而在那边炸魚却并不普及。
而艾杰巴拉的炸串以撒入大量的辣味香辛料及其粉末为特征，炸出来的魚排有着辣味，作为副食而炸溫的蔬菜衬托出了这个味道。

【好吃吗、炸串】
【不错】

在我吞食炸串的时候，店裡面进来了别的客人。
三名大个子的男人，似乎从事着什么体力劳动，穿着作业服，头上戴着头巾。

「老板，总之先来一杯」，来到柜台前的他们这么說道。

【說起来，以那个大侵攻为対手，这次还真是干的不错】
【多虧了我们的冒険者啊】

他们用啤酒碰杯，如此說道。
啃着扎床的我，不由得竖起了耳朵听着。

【卢克他们这批新人似乎是相当的能干】
【听說还只是个孩子，果然天才从小就是天才啊】（译：这几位語尾全是啊噢喔好烦所以我改了）

【这么說……究竟能領到多少的討伐奖金啊】
【以那种數量的魔物为対手战斗的話，随随便便都能拿到金币10枚呢】
【啧……我们汗水淋漓的工作，每个月拿到20枚銀币也就是顶天了。冒険者这工作还真是好赚钱】

当下最吸引人的話题果然还是大侵攻。
他们含着半分嫉妒，說着有关于我的坏話。
像罗德里格斯拥有的店铺一样的摊子和居酒屋，会聚集各种各样的客人。
这些場所和冒険者公会一样，能够获得来自外界的新鮮情报，対冒険者有很大帮助。

【領主大人收税太高也是一个问题啊……】
【嗯。対于那些种植谷物并从中納税的农民来說可是叫苦不迭】

【切……比起一天内就能赚到10枚20枚金币的家伙，我们的工作說起来究竟算个啥啊】
【早上起来吃的东西只是拿发硬的面包泡水，我们还真是不求回报啊】
【还真特么是】（译：我想要表达出工人的那种粗犷感，但不太成功）

听到他们說的話，我想到「世道如此」。（就是这样的世界啊こういう世界なんだよな）

対冒険者而言，在雷斯迪凱普狩猎的話，哪怕一块魔石的收入就够一天的开销了，冒険者在这个世界可以算是超級精英。

本来的話我基本也会过着和他们一样辛苦的生活。
在罗罗納村住着的时候，每天都必须拼尽全力。

說起来，不只是这些肉体劳动者，店内其余客人的闲聊和抱怨，也使得这裡变成了收集有关領主情报的良好場所。
从街市中的人身上感到了不满，如此继续承受領主的暴政的話，可能会诱发武装起義。
这些抱怨就是发生暴动的兆头。

罗德里格斯或许不是这样，但大体上这种店铺都会和统治者階級的的地方領主有所来往。
或许是因为这个原因，対着发牢骚的客人们，店主罗德里格斯只是浮现淡淡的微笑，继续調理食物的工作。

当他们开始対領主课收重税这件事发牢骚的时候，吃饱了的我站起身子准備离席。

【多谢您的招待】
【喔。下次要再来啊】

作为店主的关心，罗德里格斯在我离开时没有說出我的名字。
在心中対此表示感谢，我付了饭钱後就离开了摊子。

────────────────────

吃饱饭後，下一步就是強化魔法和装備。
対自己使用鑑定後，确认了在大侵攻的战斗中自己升了两級。
由于学会了上級魔法并且实际使用，我的天职升級成了上位魔導師。
由于是作为指挥官来行动，我似乎获得了比普通战斗更多的经验。

比起需要随机应变频繁更换的装備，魔法一旦学会了就可以半永久的使用，所以我要优先強化魔法。
于是我前往了聖教会。

我敲了敲拥有繁多装飾的大门，进入了其中。
迎接我的，是一如既往的那个神父。

【你来了啊，卢克。今天也是要进行成長之仪么？】
【是的，拜托您了】
【一如既往的，快到異常的成長速度呢】

由于频繁的前往聖教会，我感觉已经摸清了其中的门路。
通过流程不变的仪式许愿，能够获得的魔法浮现在了水晶上。

【卢克 取得可能的魔法・技能一览】
【新增取得可能魔法】

炎系上級魔法 耀斑（Flare）

威力A 攻击速度B 魔力消费A

（※范圍攻击魔法）

雷系上級魔法 穿角（Raises Horn）

威力A 攻击速度S 魔力消费S

（※纵列攻击魔法 用雷之大斧攻击前方一列敌軍 追加感电・麻痹效果）

水系初級魔法 治疗（Heal）

威力E 攻击速度D 魔力消费C

（※治癒魔法 能够修复轻伤 不能修复身体部位缺损以及内脏损毁）

水系中級魔法 加速（Haste）（译：DOTA中极速神符就是Haste，还有神特么加速是水系）

威力E 攻击速度A 魔力消费A

（※支援魔法 队伍成员的攻击速度和移动速度大幅上升）（译：还是全体加速）

水系中級魔法 冰幕（Ice Curtain）

威力E 攻击速度B 魔力消费A

（※条件启动型魔法 咏唱此魔法後 受到敌人攻击时防御壁会自动出现）

光系初級魔法 光明（Light）

威力E 攻击速度D 魔力消费D

（※照亮周圍一带 提供良好的視野）

【已有取得可能魔法】

火弹
烈火長矛
以下省略……（译：这裡是原文）

【能够取得的魔法有很多啊】
【这正是卢克強大的証据。那么、要习得哪两个？】

首先，习得能够提升移动速度和攻击速度的加速应该没问题吧。
有了这个的話，就能対迄今为止不断依赖着的罗伊进行支援了。

【首先是加速】
【了解了】

神父开始了祈祷，随之我的身体浮现了神聖的光猫，我习得了加速。

【下一个……】

作为火力输出的魔法，从现状而言已经十分足够了。
狂暴雷光（Rising Spark）就已经有強大的威力了，而雷鸣長矛（Thunder Lance）対于3階层这种程度就已经十分够用了。

这么讲，就应该先记住这一种恢复类的魔法。
治疗是初級魔法，虽然部位缺损和内脏破坏等致命伤无法回复，但是治疗刀伤这种程度还是没问题的。
学习回复魔法并没有损失，持续的使用治疗的話还有很大可能学会上級的治疗魔法。

然而需要考虑的是，要不要学习新出现的属于上位系统的光魔法。
說实在的，考虑到光明这种程度的魔法的性能，治疗或者属于水系中級魔法的冰幕实用性更高。
然而，魔法的习得中存在着熟练度的概念，不使用这个系统的魔法，也就无法取得这个系统的上位魔法。

【神父，光系统的魔法，具体来讲都有哪些特征？】
【哦，不如趁此机会，我就把全部的魔法系统都向你介绍一下吧】

拜托了，我轻轻点头，于是神父开始了說明。
总结他的話，大致就是这样。

【基础系统各自的長処】

火：火力优秀
雷：攻击速度优秀
水：支援、治疗优秀
土：妨碍优秀
风：射击距离优秀

【上位系统各自的長処】

光：火和雷的上位互换
暗：土和风的上位互换
无：水的上位互换
次元：时間和空間魔法大陸全境也没有几个人能够使用的特殊系统

【光系统不错啊。能够兼顾火力和速度么？】
【是的。以卢克的成長速度而言，把能够使用各种魔法的光和暗作为主力的战斗方式不是很好么？】

【我了解了。这样的話，我想要开始学习光系统，光明的学习就拜托您了】
【明白了】

就这样我习得了极速和光明、离开了聖教会。