刚记住的加速和照明，然後妨碍魔法沙之束积极的使用，一边做好雷斯迪凱普准備战斗
由于（緋皇的）法袍有魔法熟練度成長速度，所以感觉到了5成的速度上升。

三层次出来的魔物，基本上対土系统攻击魔法耐心很高。
只好用土系初級魔法・沙之束缚行动妨碍，束缚魔法人偶武力被控制後就轻松多了。

正因为如此，與其他的魔法的合作才重要。
迅雷長矛和雷光彈、狂暴雷光配合使用、干扰和火力组合的进攻。

休息一会儿继续三层狩猎，我等級升了3的时候罗伊先生提出了『先回到街一下』，三层的攻略完已经接近为了达成这个階层攻略到最後才达成一致的。

……所以說，我们目前剩下，三层最後的难关。
前方延伸有崎岖的道路，左右險峻的山脉夹着前後以外不行动，机动性大幅被削弱的地形。
所谓，各种各样危險的道路。山之間只有一个存在的道路，是严峻的地形。
然後最坏的事，我的杖的魔物探知上，約50米远的險路上的出口有魔物群存在。

『怎样，卢克』
『……这是完全被埋伏了』

来这裡之前險路内战斗有几次也処理了，不过出口的彻底被埋伏，还是首次。

最初險路战斗的时候，我们采用的战术，这次是魔物采用。（小黑：拉怪去入口打的战术）

重要是地形，險路的出口战力凹状展开，險路出来的我们火力集中战法。

即使是在这样的道路上，周圍被險峻的山脉包圍着，主要道路是我们来的一条道路。

也就是說，今後要去四階层的話，这个难关必须通过。

『那么，怎样做……』

向下巴手，沉思沉思。

作战道路只不过是这条道路，如果不通过这裡的話就无法談。
但是，虽然知道陷阱还进入圈套，只是一个愚蠢的事。

重要地形还是一样继续着给魔物夺取的局面的战斗

怎样做好呢。

这种复杂的地形性高的作战，机动突破和迂回機動那个是有效手段。

首先机动突破，是名副其实的正面突破。
战場上的敌人也不是傻瓜，但总是不包圍陣外和背後。

那样的場合，以自軍集中一个极集中高速运用机动，瞄准分割敌人以个别击破。

要攻略対手的完美的防御陣地，这是相当大的战况判断能力和指挥统率能力。

而且这个場合，正面突破的魔物也完全警戒着。
突破这裡的，需要相当的精力吧。

还是第二策略，迂回機動
自軍的战力主要攻主意和助攻～这样分开，主要负责攻正面的时候，助攻击敌人的背後？两翅迂回战斗戰型。

攻击背後占領优势的人，不这样。
在埋伏的敌人，是比突破机动成功的概率的多作战。

『还是，迂回机动？』

罗伊先生提速的时間，机动力提高。
普通人前进的事是不可能的險峻的山脉，得到斜坡爬沿着險狭路绕过去。
向敌人的身後走下去。

然後敌人背後联络线事先說好，我主要攻和險路中出口向主力敌人进行攻击，罗伊先生助攻和敌人的背後攻击。
型成夹击成立。

『罗伊先生，作战制定好了』
『嗯，嗯』

我设计的战术対他讲，罗伊先生仅仅瞪大了眼睛。

『这样說的話，你会成为诱饵吗？』

說我为诱饵有点不一样。因为正面突破警戒，重要的地形被占領，为了破坏那个被部队的攻击和助攻。

部队，說我和罗伊先生以外就没人了。
我說的話，彼は顔をしかめた（小黑：苦笑的表情吗？）。

『那是你平时說的，是自軍战力的一个集中的战斗方法吗？』
『啊，是啊。战术的基本是集中自己，是敌人的一个别击破。

只是这个情况的話，險路为直线前进敌人的各个击破为攻击也会，出口出来时我们対魔物的集中炮火的攻击。
重要是占領地形战斗，是坦率战力的一极集中只是无法战胜
所以战力分成两边之後进行迂回夹击。』

『但是，后卫的你対手是敌人主力部队呢？没问题吧？』
『永远最強先锋罗伊先生的背後隐躲在安全的攻击的我，今後不能通用了。这是必须在这裡超越的墙吧。』

幸好三階层的魔物，火力充分対抗的対手。
魔法二重发动的帮助，用干扰攻击的余地没有了，不过，以全力做的話就能办到。

而且，我說。

『也许，如果成功了敌人的背後，対方的陣形也应该会崩溃。
没问题的。胜算是有的』

我強而有力地說，罗伊先生慢慢地点头了。

『我明白了，尝试一下吧。只有我一个人的力量是很难的，你的提速的話总会解决吧。』
『嗯，那也算进计算的。迂回山岳，成功到达敌人的背後，就要有什么信号？。拜托你了』
『交给我吧』

这样說，劍神在險狭路的入口前穿越提速。

我的魔法使他的机动力大幅上升，罗伊先生点了一下头。

陡坡險峻的岩石、脚手架确保一边跳跃反覆跑了。

虽說是施加了支援魔法，毕竟是很惊人的机动力量。

他的身影从視线裡消失的同时，我也向險路推进。

那不是直路，而是有点曲折的道路。

魔法杖的50米探知魔物，所以有奇袭制定的可能性很低，但是有隐秘系技能和魔法的魔物也說不定。

充分地注意下进入了山沟中，不久就会看见出口。
从岩石阴悄悄观察情况。

道路的尽头，凹面镜一样魔物出口上，在圍墙上畜栏。
完全対，險路出来的我使之集中火力陣形。

从那正面向上突击，现在的我有能承受的力量。
所以绕过我的罗伊先生合作非常重要。

暂时听了魔物的情况，不久凹面镜位置的魔物的後面方悲鸣提高了。
罗伊先生。
是偷袭魔物的事，作为信号吧。

攀登險峻的山岳，平安到达了敌人的背後。
凹面镜裡铺了陣型魔物的人群从背後攻击，被魔物成群的冲击和隐藏困惑。

在魔物的群背後注意到背後，利用敌人的动摇，我也在战場上。
自己也提速，一边險路上快速飞奔，出口到达。

应该是魔物的火力集中但是，罗伊先生豪爽地应対的福，没有一个魔物的攻击。
突然後出现的罗伊先生，完全意识被夺去。

如果那样的話，我的范圍魔法很有效地刺进。
朝向无防備的敌人的背，发动雷的上級魔法狂暴雷光

在虚空的雷球，雷的鞭子向敌人延伸。
位于出口的三方向的魔物的群都，雷鞭子被敲了的妖怪的悲鸣。

以前我攻击，从後面是被施加提速机动性大幅上涨的罗伊先生转眼魔物打倒继续。

夹击的成立。
扭转劣势作战，所有奇袭的要素的必要。

在山岳的斜坡上的作战是，从敌人没发现方面进行打击。
然後成功地使敌人的布陣的平衡有破绽。

我狂暴雷光也能安全放出，出口上的魔物群里不停的给雷鞭敲中，陷入混乱的20个魔物，不久就在全灭。

『おつかれさん』（小黑：老先生？求翻译）

『很好地去了』

罗伊先生汇合，交换情报。

『去四个階层前，会一次回去吗？』
『嗯，嗯。我想记住新的魔法』

我们平安无事地攻略了三个层。