莉莉相似的少女在難敵的战斗中得到援护，战斗结束的同时，她没有措辞就走了。

状况经常不吃下去的話，呆然看着湿地前方完全消失的莉莉身姿。

从背后传来了声音。

『为我掩护战斗的那个女人……你的相识吗？』
『嗯………那个声音，那个侧脸。我觉得肯定是青梅竹馬的莉莉啊』

罗伊桑似乎非常赞同。

『維魯利亞王国的騎士団聖女・莉莉啊』
『好像是这样称呼的吧』

我肯定的話，罗伊桑露出很麻烦的样子。

那个时候，在她跑逃的后面地方，有什么灿烂的东西被沼地埋着。

『那是什么啊？』
『怎么了』

跑到前面沼泽埋着东西地方，我対罗伊桑露出惊奇的声音說了。
把那捡了起来。

泥泞地埋着的东西，提高手举起的話，那是一个特殊合金制成的挂件。
表面青白的发光。

『坠子。刚才的女人掉了吧』
『而且用发光的合金。这个，罗伊桑的劍一样的光辉』

『啊。我的劍是魔法加工施，轻金属（ライトチウム）合金制成的东西啊』
『罗伊桑的劍和一样的，这也相当高價的东西……啊，里面好像打开了』

玩着青白闪耀的挂件，正中突然打开。
这里面装的是，4人组的青年和女性拥挤映出的照片。

看那张照片，气息吞了。

中央金发短发很可愛笑容的女性，黑发不清冷感觉有点羞涩的男人，那两人之間双手連接銀发的小女孩。

然后从3个人相隔一点点的地方，稍微有点害羞的表情挽着手臂姿容的男人。

腰間挂的劍，青白光亮着。

『这……不是我们……！？』
『让我也来详细看看』

挂件从我手中收缴，罗伊桑的呻吟。

『确实……别人的偶然相似不认为那样酷似』

『3人之前会特别指定，比现在已经成長的感觉。不过，黑发庸俗的男人，这一点我挑剔那样，不过男人是罗伊桑吧。金发短发的女性，莉莉没有错误』

『然后问题，卢克和莉莉之間手連接，幸福地笑着，这个銀发波浪式的少女？』

『或许……』

一个可能性，我和罗伊桑腦海里闪耀着的。

「『优梅莉亞……？』」

声音重叠。

『决不是。罗伊桑和优梅莉亞相遇的时候是成人了呢』
『那应该是那个。至少，这不是一个幺力女的身影』

謎一般称之謎。

刚才的女性从情况証据来說，肯定是莉莉。

但是，这个和梦想的連接到底在哪裡呢？。

在这优梅莉亞中幸福的脸上笑着幺力女，是什么人。

我把挂件中照片剥离，看了背后。

在那张照片的背面，被认为是我的笔迹的文字，这样写着。

──我深愛的家人，諾亞方舟计划，我一生奉献。

『又……』

又是，諾亞方舟计划。

这个计划中，现在有着疑问的一切事不能連接。

这段时間迷宮区的转移陷阱发现，諾亞方舟计划的名字。

『这……也许是我写的文字』
『到底有什么了？』
『我也不明白……』

罗伊桑的疑问，只能摇头了。

雷斯迪凱普的地下迷宮中遇到莉莉，被认为是冒険者丢落了的吊坠。

在这个挂件的坠子中，有一张照片被认为是20岁的我和莉莉的身影。

这张照片里我的笔迹書写的『諾亞方舟计划我的一生奉献』的文章。

『现在从这里使用推论……恐怕，这个计划的中枢的关系，我和罗伊桑，还有莉莉和梦想后面吧。然后，从这张照片来看，我與莉莉有婚姻关系』

『更进一步說，一度拥抱的女人返老还童之类不相信下去，优梅莉亞后面是你们之間有了孩子这条线浓厚。』

『是。只是我和莉莉在现在没有结婚之类的事，做孩子的事当然也不会做哟』

『如果是这样的話……』

『刚才外套戴上了一个很像的莉莉的女性，是我们重逢在结婚的未来时間了……？』

我的考察，罗伊桑也同意的点头了。

『那个可能性很高』

『但是，为了什么？』

『这是涉及到这个计划的吧。』

諾亞方舟计划？………

『因为净是不懂的事头腦混乱了』

『啊。无论如何雷斯迪凱普中思考的是不好的。被注意顾着战斗会丢掉性命。回到了一次的街道慢慢地考虑一下吧』

『啊』

就这样我们，为了在迷宮中进行探索，决定回到街上。