安息洞窟的地下迷宮，第4階层的攻略大致上已经结束了。
　这个階层出现的魔物通常都会使用状态異常的攻击，所以要及时施展沉默哀号进行先制攻击。
　一边與4階层出现的魔物战斗，一边向这个階层的深処探索。
　达到了大致上能毫无问题地确保在这个階层的战斗中胜利的水准，地图的测绘也大致上结束了。
　测绘地图在地下城探索中是十分重要的，但在使用杖的探知能力时，腦海中会自动描绘着图案，所以我只需要来回走动即可。
　然后暂且进行探索，4階层的攻略就结束了。
　我们対是否要挑战5階层进行了討论，得出了要继续的结论。
　通往5階层的階梯就在眼前，在这就先好好休息一番。
　2人交替进行警戒，摄取食物，并假寐了半刻时間。
　这个休整的有无，対于疲劳的回复来說有很大的不同。
　好好地干燥了5階层階梯附近的地面，可以在这躺下休息了。
　罗伊将身子往階梯的墙壁上一靠，就睡着了。
　我无視了已经睡着的他，在没有障碍的湿地上踏着步伐。

「哟，吼。」

　设想着與魔物进行接近战的战斗方法。
　在腦海中描绘着自身持劍與蝎子的尾巴进行激烈的互击的場面，并用步法與假想敌之間做出一定空間。
　理想状态的話，就是做到罗伊的那种后撤步。
　但是，在战斗中，漫不经心地后撤是行不通的。
　而是要抓准魔物使用全身力气施放一击的时候、

「呋。」

　下沉。
　然后，在我后退到魔物攻击范圍外地带的瞬間，压上全身重量反向前踏去。

「哈！」

　进行反击。
　理想上，是这样的。
　但是，我那在平时就没有进行鍛鍊的腰腿无法承受这么激烈的前后切换，导致难看地摔倒在湿地上。

「唔额……」

　說着，一屁股跌坐到了地上，魔導長袍也被弄脏了。

「失败了……」

　要做到像罗伊那样，脚步前后移动，轻盈如舞蹈的絶技，果然是不可能馬上学会的。
　在湿地这种不利于行动的場所，他总是身着轻装行动。

「唔ー嗯，到底是哪裡有问题呢……？」
「……魯庫。刚刚一直看着你没出声，不过你到底是在干什么？」


　在迷宮探索的短暂休息中，我进行了対步法的练习，而罗伊一脸诧異地进行了询问。
　是什么时候醒过来的呢。

「不是。我在练习刚刚罗伊在战斗中施展的后撤步并反击的动作。」
「为什么？」


　他露出惊讶的样子，向我问道。

「一定要說的話，是因为很帅吧。」
「哈哈哈哈！」


　在我回应了真心想法后，罗伊发出了爆笑声。
　在他笑完以后，說道。

「那个啊。力量和敏捷度都不够的你要想掌握后撤步后的剧震反击，还早了一百年呢。支撑点的转换，重心的控制，前后踏步的时机，魔物动向的管理。看起来很简单，实际上却意外地难。」
「现在，已经明白这些了。」


　实际上做了以后，就知道这个很难了。

「大致上，作为后卫的法師练习这个也没有意義吧。」
「嘛……虽然我也明白要我近战是不可能的……但是，在看到劍士华丽的步法以后，作为男人怎么可能不向往？」


　在4階层的战斗中，我彻底地观察了罗伊巧妙的步法。

「憧憬的話随便你，虽然这么說，但是没有相应基础直接练习后撤步的話，会扭伤脚踝。不要再这么做了。」
「啊，好。不会再做了。」


　这里就老实地停止练习吧。
　实际上，只是支撑着向后跳跃后撤，就会给脚踝造成很大的负担。
　而在战斗中，不知道要这样来回几次，做前卫的職業果然是很不容易的職業啊。
　真想习得这种战斗技术的話，是有以年为单位地投入訓練时間的必要。
　我也并不是真的想要学习这种技术。
　只是因为很帅，所以稍微进行了模仿。
　抱着游戏的心态在做罢了。
　一直以来是用魔法进行中距离的战斗，多少憧憬着擅長処理身体和空間位置的前卫職業。

　◇　◆

「呀──！」

　少女撕心裂肺般的悲鸣在森林中回荡。
　在附近执行哨戒任务的我和貝阿朵利琪瞬間看向了対方的脸。

「莉莉！」
「嗯，走！」
「了解。」


　脚踢向馬的腹部，向少女悲鸣的方向急行而去。
　我和貝琪，都身着白銀的騎士甲冑，騎乘騎士団赐予的愛馬。
　腰上悬挂的騎士刀，随着馬奔跑的节奏摇晃，发出喀嚓喀嚓的声响。
　现在，我和貝阿朵莉琪是在4人1组的小队中，在維魯利亞王国北部的大森林里执行対魔物的哨戒和討伐任务。
　我和貝琪策馬突入森林中。
　拨开阴郁林間的小树枝前进，在視野开阔的地方见得一名少女正跌坐在地。
　成群的獸人包圍着少女。
　少女腰部无力，几欲瘫倒，含泪泣声「不……不……」

　獸人像是要那样戏弄着少女似的，一步步推进着包圍。
　少女过于恐惧，并未注意到前来救援的我们。

「不要啊……！谁来救救哥哥……！」

　少女流着泪，摇晃着身傍的少年。
　少女的兄長不知是死了还是昏厥了，就算一直被少女摇晃也没有要起来的迹象。
　少女抬起了兄長，试图逃跑，却因体力不支而摔倒在地。

「啊……！」

　少女浮现出絶望的神色。
　獸人们沉浸在対弱小生物的优越感中，向她和其兄長的身体伸出了手。
　少女在这絶地中仍拼命地护住了兄長的身体。
　颤抖的身体中灌注了強大的意志力。
　就算是持有劍的我和貝琪，也是无法从这里攻击到那些獸人的。
　要想救少女和少年的話，距离太远了。
　但是，我有一张王牌。

「莉莉，出击！」
「明白！」


　听到貝琪的話时，我立刻在馬背上使用了技能。
　一瞬間，在馬背上的我的身形消失了，下一瞬間轰飞了袭向保护着兄長的少女的獸人。
　次元系统的神級技能。
　空間跳跃。

「诶……？」

　看到突然出现在眼前的我，原本满心恐惧地抱着兄長身体的少女愣住了。
　身体向着獸人的方向，脸稍稍转向少女的方向，露出微笑。

「久等了。隷属維魯利亞王国聖十字騎士団。前来救助你了。」

　我这么說着，少女的脸上一口气闪耀出希望的光辉。

「大姐姐！救，救救我！我被獸人袭击了！」
「知道了。已经没关系了。貝琪，开始夹击！」
「收到。」


　我拔出腰間的騎士刀，劍指獸人。
　身体正対獸人，两足與肩同宽。
　重心稍稍前倾，膝盖微曲。
　劍置于身体正中线。
　攻防皆可的中段之构。
　被阻碍了対眼前的猎物狩猎的獸人产生了怒气，手持棍棒向我击来。
　但是，対于那技巧拙劣的大幅攻击，我左脚蹴地，身体向右闪动，令其一击挥空。
　我稍稍后退，不急于进攻，等待能确实进行反击的机会。
　獸人继续用棍棒不带风声地横击而来。
　将叩击身体上腹部的棍棒的一击，被我滑入下段进行了回避。
　潜入了獸人下方的我，就这样抬起劍自獸人的腹部向头上斩去。
　燕返。
　来自攻防一瞬产生的死角中的下段攻击令獸人无从应対，只能承受我自下而上的斩击。
　獸人的身体被切裂，流出了大量的献血。
　我用燕返打倒了1头獸人的同时，貝阿朵莉琪也驱馬赶到，対一头獸人的背后进行了突刺。
　悲鸣响起的同时，丑陋的魔物也应声倒地。
　対伙伴的死感到惊愕的最后一头獸人也被我斩杀了。
　3头獸人，就这么简单地被打倒了。
　结束了與獸人的战斗后，甩落劍上的血，收入鞘中。
　我朝向咔哒咔哒地颤抖着的少女，尽量露出笑容，說道。

「対不起。很恐怖対吧。已经结束了。」
「谢，谢谢！谢谢你，大姐姐！」


　宛若盛开的向日葵，仿佛从心底里放松了地笑着的少女，溫暖了尚在工作的我的心。

「唔嗯。話說回来，你的哥哥怎么了。只是失去了力气了吗？」
「啊，那个……为了庇护我，被獸人拿着的大棒子殴打了。」


　能看到头上流着血。
　为了守护妹妹的，名誉的负伤。
　大概10岁上下吧，却是个令人尊敬的男子。

「啊啊……这样的話治疗是有必要的。附近的村子里，有能使用治癒魔法的我的上司，就去那里吧。貝琪，女孩子那边就乘那边的馬去吧。少年就由我来搬运。」
「遵命ー」


　語毕，我和貝琪将少年少女分别用馬运到了附近的村子。

　◇　◆

　我和貝阿朵莉琪前去附近的貧困的村子，同行的騎士団成员尤里正在烧饭赈济村民。
　在村子中央用大锅煮着汤。
　在貧困的村子远征之际，在討伐魔物的同时，也让騎士団的人员烧饭进行赈济。
　这个，是我的提案。
　在这有少量的进食，并不能在这大的浪潮中改变什么。
　但是，确是能让明天也能活下去的粮食。
　一杯汤，就是希望之光。
　如果能一直这样继续下去，一定有一天。
　貧穷的农奴也能获得幸福。
　这么坚信着。
　我们乘馬在村中前进，来到尤里前面。

「哟。好迟啊，莉莉、貝阿朵莉琪。」

　尤里挽起了修剪得整齐文雅的金发，前来迎接出去执行哨戒任务的我们。
　现在，我们队伍由4名騎士団成员组成并进行行动，其中一名成员就是尤里。
　貝琪翻身下馬，并将乘坐在前头的少女也放了下来。
　我也学着她，将晕厥的少年放在了地上。

「留在村子里的炊事员──尤里君，辛苦了。作为騎士団专属家政妇的工作不已经很熟练了吗？」
「貝阿朵莉琪……你是想被杀掉吗？」


　尤里脸上『碰』地浮现出了邪惡的笑容，在肩膀被貝阿朵莉琪敲了下肩膀后，他拿着大勺的手上更是青筋暴起。

「并不是在开可愛的玩笑呢。話說回来，身穿圍裙的样子，很适合你呢，尤里。」
「……杀！」
「呀ー！」


　尤里挥舞着銀色的汤勺向貝阿朵莉琪袭去。
　貝阿朵莉琪一边笑着一边来回逃窜。

「喂喂，两个人都别玩了！」
「嘁……刚刚是这个性格惡劣的女人先开始挑衅的吧……」
「呸ー性格惡劣的是尤里才対吧ー哼。」


　如果两个人在一起的話，就会有过度戏弄対方的倾向。
　虽然关系很好是不错，但工作上也是认真在做的。
　而且，尤里是対女性无法产生情愛的同性恋。

「那么，为什么这么迟才回来？你那份汤已经没了哦。」
「在那边的森林里，有一対兄妹被袭击了。我就前去救助了。」
「我啊，已经被莉莉大将狠狠地驱使了，很累了哟。」


　貝琪又在說什么奇怪的話了，全部无視才称得上是大人。

「呵。辛苦了。」

　尤里兴趣缺缺地說道。
　虽然言語给人以冷淡的印象，但他絶対不是什么性格惡劣的男人。
　交给他的烧饭并赈济的工作也有好好地在做，在任务中也不会因为階級而产生歧視，不过因为基本上貴族自出生以来就抱有的強烈自负，貫彻着不去了解在自己担当的业务以外农民和村民是怎样的姿态。

「仍旧那么冷淡呢。」
「农民就不用說了，対于作为女性的你们我也没兴趣。」


　尽管如此，作为騎士的工作也有认真在做，不是个惡劣的人。
　只是，除了是同性恋这件事外。
　不，从不用担心被袭击或者被喜欢上这点来說，同性恋不也不错吗？
　不论如何。

「兄妹中的兄長受伤了，亞林公呢？」

　被叫做亞林公的，是统率我们小队的顶头上司。
　是个年近50，蓄有銀色的髭须，有魅力的中年男子。
　拥有丰富的经验，实战也很強，不会歧視农民和村民这种身份的人，市民中的人气騎士。

「在那照看麻烦的小鬼。」

　尤里用下巴指了指那边，說道。

「谢谢。我稍微去一下……嘿咻。」

　我重新背起少年，向亞林公那边走去。