我向作为騎士団部队長，现在正被村中的孩子们包圍的亞林公那走去。
　手臂上挂着孩子，胡子被拉扯着的他已经完全沦为孩子们的玩具了

「亞林公。」
「哦哦，是莉莉啊。顺利地完成哨戒任务回来了啊。」

　我注意到这正当壮年的部队長正微笑着。
　恰恰给人以一慈祥和蔼的老爺爺的印象。

「是。这个少年在靠近村子的地方被獸人袭击，像是负伤了。不能让亞林公用魔法来给他进行治疗吗？」
「可以啊。好了，小鬼们。游戏时間结束了。接下来，去喝汤吧。」

　他対聚集在周圍的孩子们这么說後，少年少女们精神地应道「是─！」，拿着饭碗向尤里那跑去了。

「受伤的是这位。」

　我将少年轻轻放在亞林公膝下，诊查他受伤的情况。
　対额头进行触诊，并撑开眼睛确认其瞳孔在受到光的反射时是否有反应。

「……呒呣。只是一时受到冲击失去了意识。」
「能恢复吗？」
「我想是没问题。」

　慎重起见，还是让亞林公使用了対身体有治癒能力的水系统魔法的高級治癒术来促进恢复。
　治癒的光芒闪烁过後，少年的脸变得安稳下来。

「暂且让他在床上安静地睡一会吧。还有其他受伤的人吗？」
「只有他。」
「是吗。不和我一起去喝还存留的汤吗？」
「啊……好。」

　在我和貝阿朵莉琪回来前，亞林公是一直等着我们没吃吗？
真是溫柔的上司。

　在将接受了高級治癒术的少年送至家中後，我和貝琪、尤里、亞林公这一批最後前去村中央吃饭的人开动了。
　虽然尤里嘴裡說着「并没留下给你们的那份汤」这样的話，却好好地给我们留了一份。
真是的，太不坦率了。

　汤中的野菜和豬肉的碎块已经全被村裡的住民吃干净了，剩下的只是汁液罢了，但是，喝下去以後也能让身子暖起来。
　我们一边啜饮着饭碗中的汤一边观察着村子的现状。
　村中的孩子们为许久不见的溫熱的汤而高兴着，精神地嬉戏打闹着。
　但是。作为农奴为領主劳动而需要支付高额税金的大人脸上，能看到难以言喻的深重的疲劳。
　近年来，传染病在維魯利亞王国内蔓延。
　而在惡劣的卫生环境下的低层人民受到了最直接的影响，而这與繁重的课税结合，令得生存也成了难事。
　我在罗罗納村的时候，村裡的大家是互相依偎互相帮助才得以生存下去的，而别的村就未必如此了。
　不只是这个村子，还有很多别的村子的人们，因貧穷而封闭了自己的内心。
　看到了这种样子的亞林公嘟囔了一句。

「……危險的状况呐。」
「是指这个村子……不，是指維魯利亞王国吗？」

　亞林公点了点头回应了我的疑问。

「啊。农奴和村民们，为了自己和家族的生存就已经竭尽全力了。
　已经没有和相同地域的居民进行交心的余裕了，就更别提與他人互助来一起生存下去的余力了。
　只是完成眼前的工作就已经竭尽全力了，大家都是拼死活了下来。
　在这种情况下，喊着『自己好就行了』的口号，袭击人并強夺金钱的土匪一般的人物也会变得更多。
　这就是自古以来的共同体崩坏的意思。」
「如果共同体崩坏了，会怎么样？」
「人们一旦丧失與社会的关联，就会失去與他人交流的机会，不久就会対社会漠不关心。」
「…………」

　我默默地倾听着他說的話。

「対地域社会不关心地活着的人们，因为无法與他人的心进行接触，产生联系，从而生出无法消去的寂寞。人啊，在忍耐不了那种寂寞的时候，就会造成共同幻想。那样的話，会发生很恐怖的事。」
「又說了些难懂的話呢。対不起，共同幻想是什么呢？」

　亞林公微笑着回答了我的疑问。

「大众为了改变这艰辛的日常，会追求具有超凡魅力的独裁的指导者。
　然後，如果大众怀抱着共同幻想，拥立了独裁者。
　一般市民就会有极端的愛国论、政变这种过激的思想。
　──恐怕就会有向全体主義转变的危險。」
「正因如此，所以有必要让农奴们有所余裕？」
「啊啊。一般市民也能笑着活下去的明日是有必要的。
　然而，王族和貴族那样的上层并不理解。只是不加思考，一味进行着剥削。」
「…………」
「称为封建制的社会制度，已经开始崩坏了。
　如此一来，历史将向下一个階段前进。」

　我安静地凝視着說着这样的話語的壮年男子的侧脸。
　亞林公寂寞的表情浮现出了心中対这个叫做維魯利亞王国的国家的担忧。

「莉莉。」
「是。」
「这个国家已经是一艘行将沉没的大船。
　在接下来的这个时代，无论发生了什么事，都要坚強地活下去。」
「…………遵命。」

我在心中立下了誓言。