击败前方的魔物，在森林中继续前进。

因为几乎都是地下迷宮1～2階层水平，所以都能很轻松地击倒。

看到就在我身旁走着的姬理，好像很痛苦地皱着眉头。

「姬理，你怎么了？」

「啊……不，没什么大不了的，那个，脚有些疼。」

她皱着眉头說。
我対行商的叔叔說：

「不好意思，可以停一下馬车吗？」

「有什么问题吗？」

「姬理有些难受。」

「我知道了。」

在御座台拉起缰绳，大车在森林中停了下来。

「那个，不是那么夸张的事。」

「没关系，姬理，让我看看你的脚。」

「是……」

就如我想的一样，姬理把右脚伸了出来。

我轻轻脱掉她的皮鞋，袜子被鮮血染红了。

鞋底也偏开了，大拇指的底部皮肤都裂开了，从那裡冒出血。

平时不运动的人容易受伤啊。

「这太严重了……为什么不回到座位呢？脚疼的話要更早說啊。」

听了我的話，姬理露出非常抱歉的表情。

「……我怕我会拖大家的后腿。」

「很痛吧……稍等一下。」

我从背上的背包裡取出治疗用的藥。

「喝这个吧。」

「这可以吗？这是一个很貴的东西吧。」

「没关系的，喝吧。」

为了让她喝下去，我硬是把藥水推给了姬理。

她不情愿的把玻璃瓶裡的液体喝了下去。

于是，稍微轻松了一些，她的表情缓和了下来。

不会让伤口馬上就愈合，但让伤口的治癒速度大为提高。

「轻松点了吗？」

「是的。」

「那么，回到车厢座位，或是被我背着，哪一个好呢？」

「啊，那，那个，还是回到座位上……」

姬理的脸像苹果一样红了。」

「馬车摇晃的很厉害会让屁股很痛吧，不过你能忍受吗？」

「是，是的。背着我的話，大概会很重……」

「嗯，不过是开玩笑的。不过如果很疼，不馬上說可不行，不然不是会让伤更惡化吗？」

「……」

我笑了笑，姬理一直盯着这边的。

清澈透亮的眼睛，充满了感情的光芒。

「怎么了。还有什么疼的地方？」

「不………盧克先生……你很溫柔啊……」

她說着感谢的話，所以就対她笑了笑。

「那样的事，女孩很痛苦的話，任何人都会帮助你的，因为这次是很漫長的旅行所以千万 别勉強。好吗，姬理？」「是，是……，谢谢……」

用有气无力的声音，向着我低下了头。

突然注意到罗伊先生和商人夫妇，默默的向这边微笑看着。

「关系真好」

「哎呀，年轻真是好东西啊。」

「女人的年轻是比什么都重要的财产呐…」

被三人說笑的姬理满脸通红，低着头跑回到车厢了。

「好啦，好啦。这可不是表演哦，我们该出发了！」

「小姑娘是不是已经坠入愛河了？再继续一点就好了，盧克！」

対說那样的事的坏男人，不要沉默地扔下闪电吧。

随着一声雷声，雷之矛击向罗伊，但那个不愧是劍神。

没有多餘的动作，我的迅雷蟒噬就被附有魔法的劍敲掉了。

「不会吧，喂，喂！」

「就这样打消了？……」

「可不想跟你吵架啊喂，别再开玩笑了……」

我拍了拍手說：

「看……商人叔叔们也要出发了！」

「啊，知道了。」

「不错啊，姬理是被騎士保护的公主啊。」

「說那种話，女士……」

姬理羞涩的缩起身子。