在刚涅鲁大陆北侧的海边有一艘船停靠在那里，外表看上去是排筏和铁船的合体起来的难看的物体，船身到处都有破坏的地方，看到这艘船的十人中十人都会回答不想乘。

那样的船中有一个男和一个女下船了。男女的组合可能会让人想他们是不是恋人，但是他们之间的年龄差别太大。男的一方是身高4375px以上、黑发和血一样的赤眼、身体细长但是很有压迫感，年龄是少年和青年之间。

女性，不，少女的一方大概有到男方的腰那么高，一样的黑发绑在右边，眼睛的颜色和男的一样是赤红，她的眼睛相比起来有几分澄清，不仅仅是光线调节的关系。

嘛，说到底就是灰斗和帕斯蒂尔两个人。他们一周少一点的乘船旅行结束，到达了大陆。

「哈〜真糟糕〜真的不会乘第二次」

「哥哥大人，好多地方都好痛啊〜」

「没问题的，桶子，我也超级痛」

脚踏在陆地上的灰斗他们对乘过的船诉起不满来。因为是自己制作的船因此没有朝它吐口水，但是忍不住要说它。

灰斗的身体发出一阵关节响的声音，他抓住了说着「走不动了〜」的帕斯蒂尔的脖子拽着她离开了海边。灰斗离开沙滩，到了草开始生长的地方解放了帕斯蒂尔，自己也躺下来了。

「哥哥大人，我要敲你脑袋！」
「吵死了，我要睡觉了。好困，不想动。」

帕斯蒂尔抗议着灰斗的胡乱对待，但是灰斗说出neet一样发言无视了她。帕斯蒂尔不喜欢灰斗那样对待她，脸颊鼓起来向灰斗飞扑过去。

「呀！」

「咕啊！桶…桶子，用头撞肚子啊」

受到帕斯蒂尔的头的突击的灰斗少许透不过气，属性鬼一样强的他没有受到伤害，但是因为大意，感觉到了痛楚。但是，攻击的当事人在灰斗的旁边用脸蹭着他的身体，很满足的样子。他想干脆把她埋在沙滩上，但是他听到了稍许平静的睡着的声音就放过她了。

灰斗摸了摸一脸幸福的帕斯蒂尔的头，自己也放开意识了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
他们醒来的时候已经是傍晚时分，到达的时候也是傍晚也就是说他们足足睡了一天。在船里也有睡觉，但是船摇来摇去而且很狭窄，身体得不到休息。魔物频繁地袭击也是其中一个原因。

因此得到久违的舒适睡眠（有警戒着敌人）的两人慢吞吞地行动着，制造出桶和水来洗脸。

「…桶子」

「…嗯？」

「你睡姿很差」

「哥哥大人也…太过分了」

帕斯蒂尔睡着时来回转动，说着什么不明所以的东西，她的刘海与重力相反全部向上翘，像狮子的鬃毛一样。「过分」这样被说了的灰斗，后面的头发朝向天空，像光环一样。两人看起来很困的样子都一模一样，比起兄妹来更像兄妹。

两人对着桶里的水一言不发把头伸进去，短时间内只听到水动的声音，然后哗啦地一声同时抬起头来。那时只有帕斯蒂尔闭住气是她的可爱之处，没有提前抬起头是因为对抗心，又或者是表示亲近？

他们头发干了，终于意识也清醒，才发现没吃饭。菜单是烧烤鲸鱼的魔物的肉再加点盐。素材是他的影子中取出，这是暗魔法的一种，他在海上的时候新学到的。他把这个魔法叫做「BOX」而实际上是叫做「影库」的魔法。

顺带一提灰斗和帕斯蒂尔现在使用的魔法的属性的得意顺序分别是：

灰斗：雷魔术、水魔术、风魔术、土魔术、暗魔术、水魔法、火魔法、光魔法

帕斯蒂尔：风魔法、火魔法

「魔术」和「魔法」有着不同的威力。同样的现象，个人的差别不能说明的数量级的威力差别。两者转换的熟练度不同，状态栏也未显示，其实也有好好积累。只是使用后熟练度只有一点点上升，相比起来，理解并掌握魔法的一方熟练度上升幅度更大。另外，转换必需的熟练度根据属性的不同也不一样，自己掌握的話所需的熟练度就越少。

灰斗有五个是「魔术」，一年左右的修行的成果，这样的想法并不对。他的話是因为「绝望」让技能都转换成上位技能，没有显示的熟练度也一定程度上升，因此到达了「魔术」。

有才能，这种情况下转换的熟练度就算是低属性的人五年也到达「魔术」也是很普通的事。更何况，一生只到达「魔法」的人也有很多。不过快速成长的勇者除外，隼人是火、瑠璃是风、梨纱是水、木山是光，各自到达了「魔术」。

灰斗吃完饭之后，使用风魔法（魔术）在天空飞行着。在没有障碍物的天空四周巡视着，为了寻找街道之类的地方。

「啊、额、嗯、看到了！」

灰斗巡视着，刚才为止都是草的地方的对面穿过森林的尽头，看到了人工铺设的道路。灰斗这句「看到了！」自古以来就用在找到道路的时候……什么的，其实是他适当的呻吟一下而已。

降落到地面的灰斗告诉帕斯蒂尔找到街道，然后把她抬肩膀上。帕斯蒂尔期望的是「公主抱」，但是灰斗完全无视了。帕斯蒂尔因为飞高了而慌张胡闹起来，而灰斗就越飞越高，因此就像是被蛇瞪的青蛙，被灰斗盯住的猫咪一样，帕斯蒂尔老实起来。

趁此灰斗在天空飞奔，飞越森林，朝着街道的方向移动。因为和帕斯蒂尔一起灰斗以较慢的速度降落，十分也没有就到达目的地。

「死…还以为要死掉了〜」

帕斯蒂尔边把还留在眼中的泪水擦掉边说着。看到她那个样子的灰斗感觉到少许罪恶感……灰斗的脑海里想也没想「使用这个」。说起帕斯蒂尔的双亲的那天夜晚她没有这么黏灰斗，昨天突然用头撞击(在本人看来只是抱住而已)开始就突然这样了。所以，刚才心里决定了，这次多管闲事地做了「超高超高」这样的事。

「桶子，这里是哪个国家知道吗？」

「嗯〜，不知道」

「嗯〜，不知道」

「嘛，不知道也是当然的」

灰斗姑且到达了有人的地方，并不期待着只是看到街道就可以明白是哪个国家。有什么事也可以向动物打听，但是和在孤岛的鸟一样名字也不明白，知道的东西也少。灰斗判断找它们也很麻烦。

那么要说剩下的办法是……

「总之先逛逛吧」

「嗯！」

他决定了踏实地沿着街道行走，刚才一样飞也可以，不过这边有着魔物的严格检查，万一被看到了可能会有麻烦的事情，为了避免那样的事发生，就没有其他选择了。

但是和灰斗的想法背道而驰，他们一下子就卷入了麻烦的事情之中了。

「喂！那边的小鬼们！把全身的东西脱下来！」

