「喂！那边的小鬼们！把全身的东西脱下来！」

打扮邋遢的男人向灰斗们发出命令，周围4个是同样打扮的人，总共5人将二人围起来。他们都拿着武器，武器种类各种各样如剑、刀等。他们隐藏在附件的树木后面，看到猎物的身影就冲到街道上。

帕斯蒂尔看到充满敌意的男性集团就想起了海贼的事情，她紧紧地拉住灰斗衣服的一角。她的小手无法抑制地抖动着。

但是同样被包围住的灰斗仔细地观察着那些男子，然后公然捏住自己的鼻子。

「喂同子，着些是沙魔物？（喂桶子，这些是啥魔物？）」

灰斗捏住鼻子发出声音向帕斯蒂尔询问着。问的内容完全是错误的，但是很清楚听到灰斗的声音的帕斯蒂尔的恐惧一瞬间就消失了。

「哥哥大人，这个是盗贼啊」

「元来如此，是倒贼这种魔物（原来如此，是盗贼这种魔物）」

捏住鼻子的灰斗点了点头，然后男人们终于理解了灰斗捏住鼻子说話的意义，脸都愤怒得全变红了。

「开什么玩笑！赶紧按我说的做！」

离灰斗最近的男性拿着剑向灰斗砍过来，打着威胁的意味瞄准的不是会造成致命伤的头或身体而是双手。

---铿！

砍到皮肤发出了让人意外的高亢的声音。这也难怪，男人的剑被突然出现的冰盾挡住。制造出冰盾的灰斗无趣地挥了挥手。

「我没在开玩笑。这样什么也没准备就袭击我们，叫我们把行李交出来，除了笨蛋这种魔物之外还能是什么？」

灰斗说話的同时，挡住剑的冰反过去冲向那个男性。那名男子的平衡一下子被破坏并漏出“咕”的苦闷的声音。那是他最后的話语。冰盾散开成一块块，将那名男子包围起来。

----咕

反射天空的光芒而闪闪发光的冰块，变成了血一样的颜色。灰斗对于不以杀戮为目的的袭击者很少会下杀手，而持有杀意的就毫不容赦。那是无论是在孤岛还是大陆都不会改变的他的原则。

同伴的一人一下子就被没有咏唱的魔法杀掉，这个事实让其他男子停下动作。他们的脑中把握着目前发生的事情，以及拼命想着接下来该怎么办，没有向身体发出命令的余裕。打算脑海中的混乱被灰斗的話语完全打碎了。

「不准动。这是命令。」

灰斗收起刚才开玩笑的样子，发出让人背后一凉的低声而尖锐的声音，同时发动削弱版的『威圧』，帕斯蒂尔和灰斗以外的生物一下子感觉到重力的增加。似乎忍耐不住那个重压，其中一名男子“呀”的悲鸣想逃跑。

「有罪」

有罪判决的下达，天裁这样说着的灰斗使出雷击贯穿男子。那个男子变成了黑炭一样的东西。

「好了，老实回答我的问题吧。如果说谎的話，你们懂的···」

灰斗环视了周围的男子说道。盗贼们连忙点了点头。灰斗的『探査』早就探查到有人隐藏起来，原本打算这样获得情报。虽然可能性很低，对方友好的話，他也考虑过采取相应的对策。

灰斗一个个问起他想知道的事情，然后明白的事情大概是这个样子。
·这里是伊库希里亚圣国的街道
·这样一直走下去就会走到更大的城镇，到达桑梅伦
·桑梅伦有教会
·城镇不用身份证而是付钱就能进去

男子被问起的这些事情，谁都知道所以很流利地回答了。

「那么，最后的问题。你们的据点以及人数是？」

「!!……………」

突然的问题内容完全改变，男子的眼睛睁大起来并稍微沉默了起来。

「有罪」

「什么ーー」

「什么！？」男子这样叫道。在这之前雷击在他身体行走着并让他的心脏停止了。

「五秒以上的沉默等同于违反命令」

沉默表示肯定，这样说的也有很多。而灰斗“老实说話”这样命令了，那么他的意图也表明了，沉默本身是有罪的。

盗贼们也许对于自己遇到的事会想多么不讲理啊，但是现在支配这个地方的是灰斗，他就是法律、王、而且是神。

「下一个是你。回答据点和人数」

「额!?…啊…嗯，就在那边！人数就我们几个「有罪」」

又一人变成了尸体。所说的地点是正确的，但他在人数上说谎了。估计是想让灰斗他们大意而被据点里的同伴杀死，但是有『神眼』的他不可能被这种程度的谎言骗到。

「嗯，只剩下两人了。那么从现在开始不要做出被我瞬杀的事情吧。」

他的話简要来说就是通常来说就是“拷问”。这是如果只剩下最后一个人、万一被玩坏了的保险。

但是灰斗的担心是没有意义的，下个指名的男子全部说出来了。他回答人数是八十左右，地点是刚才那个男子同样的方向，并且可以带路。灰斗许可了他的带路。

还有可能被灰斗遗忘在一边的帕斯蒂尔在看到被冰冻的男子的时候就已经晕倒了，现在由灰斗抬着，然后两人跟着那两名男性后面一起走。

灰斗他们被带到的地方是一个自然形成的洞窟。残留的两个盗贼一到那里就连忙跑了，很快就在黑暗中不见了身影。灰斗是故意放他们走的。
在据点前面等了五分钟左右，听到了吧嗒吧嗒的脚步声，洞窟里的人出来了。灰斗两人很快就被包围了。男子们从逃跑了的两人中听到了灰斗的强大，所以打算以压倒性的人数缩小实力的差距，也毫无大意地拿起武器。

「那么，你们有两个选择。老实地交出值钱的东西，不老实地交出值钱的东西。哪一个更好？」

说出这番話的人不是盗贼中体型高大、筋骨粗壮的留着胡子的男子，而是灰斗。不知道那边才是盗贼的話语，但对于灰斗来说是十分认真的話。顺便一提的是，“不老实的話”意味着“不说話的尸体”。

「……你猜我们会选哪一个？」

现在是那个胡子男开口说話了。他以似乎要将灰斗射杀的眼神瞪着灰斗，宽额上浮现出青筋，如果不是从部下那里得到“什么动作也没有就发动了魔法”这个难以置信的情报的話，立马就砍了灰斗。
但是，对着那个很强壮的盗贼，灰斗架起双手，一点胆怯的样子也没有，用傲慢不逊的話语回他話。

「我不记得有许可你问我问题…不过算了。给予你们的只有两条路。就算在怎么想，也没有其他选择。」
「咕！…不管在哪里…都不要小瞧我们啊啊啊啊啊啊！」

终于到达忍耐的极限的胡子男向灰斗砍过去。接下来其他盗贼们也向两人袭击过来。拿着武器的众人露出愤怒的样子从四周八方攻击过来，说是四面楚歌也不为过，如果在中间的是一个普通的人类的話，但是。

「OK，选第二个是吧」

灰斗把盗贼们的怒吼当做哪里吹来的风一样说着話。那样的他被胡子男从肩头一下子砍断，失去支持的上半身掉落在地面上，下半身也无力地倒下了。

「哈！什么可怕的魔法使！这样简单就死掉不是吗？」

胡子男踢飞了灰斗的尸体，尸体转了两三圈之后就消失了。

「什么!?」

不可能出现的现象让男子睁大了眼睛，这个世界有游戏中的魔法一样的存在，但是倒下的敌人是不会变成光消失的。所以尸体消失这件事是一个十分惊愕的事态。

『这样就可以了吗？』

哪里都不是而是已经死掉的灰斗的声音传到了男子的耳中，然后他听到了啪次的干脆的声音响起，于是灰斗剩下的尸体、飞散的血同样消失了。而代替它们出现的是毫发无伤的灰斗出现在他面前。

「你……我的确杀掉了你…」
「那种妄想就算了吧，带我到财宝面前吧。那也是为了你的生存着想。」
「　!?　」

胡子男对灰斗的話反应过来，向四周一看，都是倒下的部下们的身影。没看到他们外伤胡子男想可能还活着，走到最近的人仔细一看，一点反应也没有，也感觉不到心脏的跳动。
他们一个不剩都死掉了。
那是灰斗的技能『幻创』造成的。
下位技能『幻惑』只是视觉上的迷惑，而『幻创』则五官都能欺骗。举个简单的例子，『幻惑』制造的苹果被人可以看得到而不能被触摸或者吃掉。而『幻创』制造的苹果，别说触摸，就连食感、甜味都能感觉得到，但实际上是虚幻的所以不能摄取营养。
盗贼们在与现实差距几乎为0的幻觉中被杀掉，然后误认为现实导致心脏停止跳动。所以没有外伤，也再也爬不起来。普通地杀人也不是不可以，因为没对人使用过，当作尝试灰斗就使用了这个技能。
但是不知道灰斗的技能的胡子盗贼被奇怪的尸体激起了恐怖。

「好了，赶紧带我去吧」
「明…明白了」

胡子男以不适合他的敬语回答，往洞窟方向迈出脚步。而靠不住的帕斯蒂尔仍在灰斗的背后昏迷着。

（被带路到据点，再加上内部也被带路。就好像是盗贼旅行团一样）

灰斗这样想着一个人苦笑起来。

