「喂！那邊的小鬼們！把全身的東西脫下來！」

打扮邋遢的男人向灰斗們發出命令，周圍4個是同樣打扮的人，總共5人將二人圍起來。他們都拿著武器，武器種類各種各樣如劍、刀等。他們隱藏在附件的樹木後面，看到獵物的身影就沖到街道上。

帕斯蒂爾看到充滿敵意的男性集團就想起了海賊的事情，她緊緊地拉住灰斗衣服的一角。她的小手無法抑制地抖動著。

但是同樣被包圍住的灰斗仔細地觀察著那些男子，然後公然捏住自己的鼻子。

「喂同子，著些是沙魔物？（喂桶子，這些是啥魔物？）」

灰斗捏住鼻子發出聲音向帕斯蒂爾詢問著。問的內容完全是錯誤的，但是很清楚聽到灰斗的聲音的帕斯蒂爾的恐懼一瞬間就消失了。

「哥哥大人，這個是盜賊啊」

「元來如此，是倒賊這種魔物（原來如此，是盜賊這種魔物）」

捏住鼻子的灰斗點了點頭，然後男人們終於理解了灰斗捏住鼻子說話的意義，臉都憤怒得全變紅了。

「開什麼玩笑！趕緊按我說的做！」

離灰斗最近的男性拿著劍向灰斗砍過來，打著威脅的意味瞄準的不是會造成致命傷的頭或身體而是雙手。

---鏗！

砍到皮膚發出了讓人意外的高亢的聲音。這也難怪，男人的劍被突然出現的冰盾擋住。製造出冰盾的灰斗無趣地揮了揮手。

「我沒在開玩笑。這樣什麼也沒準備就襲擊我們，叫我們把行李交出來，除了笨蛋這種魔物之外還能是什麼？」

灰斗說話的同時，擋住劍的冰反過去沖向那個男性。那名男子的平衡一下子被破壞並漏出“咕”的苦悶的聲音。那是他最後的話語。冰盾散開成一塊塊，將那名男子包圍起來。

----咕

反射天空的光芒而閃閃發光的冰塊，變成了血一樣的顏色。灰斗對於不以殺戮為目的的襲擊者很少會下殺手，而持有殺意的就毫不容赦。那是無論是在孤島還是大陸都不會改變的他的原則。

同伴的一人一下子就被沒有詠唱的魔法殺掉，這個事實讓其他男子停下動作。他們的腦中把握著目前發生的事情，以及拼命想著接下來該怎麼辦，沒有向身體發出命令的餘裕。打算腦海中的混亂被灰斗的話語完全打碎了。

「不准動。這是命令。」

灰斗收起剛才開玩笑的樣子，發出讓人背後一涼的低聲而尖銳的聲音，同時發動削弱版的『威圧』，帕斯蒂爾和灰斗以外的生物一下子感覺到重力的增加。似乎忍耐不住那個重壓，其中一名男子“呀”的悲鳴想逃跑。

「有罪」

有罪判決的下達，天裁這樣說著的灰斗使出雷擊貫穿男子。那個男子變成了黑炭一樣的東西。

「好了，老實回答我的問題吧。如果說謊的話，你們懂的···」

灰斗環視了周圍的男子說道。盜賊們連忙點了點頭。灰斗的『探査』早就探查到有人隱藏起來，原本打算這樣獲得情報。雖然可能性很低，對方友好的話，他也考慮過採取相應的對策。

灰斗一個個問起他想知道的事情，然後明白的事情大概是這個樣子。
·這裡是伊庫希里亞聖國的街道
·這樣一直走下去就會走到更大的城鎮，到達桑梅倫
·桑梅倫有教會
·城鎮不用身份證而是付錢就能進去

男子被問起的這些事情，誰都知道所以很流利地回答了。

「那麼，最後的問題。你們的據點以及人數是？」

「!!……………」

突然的問題內容完全改變，男子的眼睛睜大起來並稍微沉默了起來。

「有罪」

「什麼ーー」

「什麼！？」男子這樣叫道。在這之前雷擊在他身體行走著並讓他的心臟停止了。

「五秒以上的沉默等同於違反命令」

沉默表示肯定，這樣說的也有很多。而灰斗“老實說話”這樣命令了，那麼他的意圖也表明了，沉默本身是有罪的。

盜賊們也許對於自己遇到的事會想多麼不講理啊，但是現在支配這個地方的是灰斗，他就是法律、王、而且是神。

「下一個是你。回答據點和人數」

「額!?…啊…嗯，就在那邊！人數就我們幾個」

「有罪」

又一人變成了屍體。所說的地點是正確的，但他在人數上說謊了。估計是想讓灰斗他們大意而被據點裡的同伴殺死，但是有『神眼』的他不可能被這種程度的謊言騙到。

「嗯，只剩下兩人了。那麼從現在開始不要做出被我瞬殺的事情吧。」

他的話簡要來說就是通常來說就是“拷問”。這是如果只剩下最後一個人、萬一被玩壞了的保險。

但是灰斗的擔心是沒有意義的，下個指名的男子全部說出來了。他回答人數是八十左右，地點是剛才那個男子同樣的方向，並且可以帶路。灰斗許可了他的帶路。

還有可能被灰斗遺忘在一邊的帕斯蒂爾在看到被冰凍的男子的時候就已經暈倒了，現在由灰斗抬著，然後兩人跟著那兩名男性後面一起走。

灰斗他們被帶到的地方是一個自然形成的洞窟。殘留的兩個盜賊一到那裡就連忙跑了，很快就在黑暗中不見了身影。灰斗是故意放他們走的。
在據點前面等了五分鐘左右，聽到了吧嗒吧嗒的腳步聲，洞窟裡的人出來了。灰斗兩人很快就被包圍了。男子們從逃跑了的兩人中聽到了灰斗的強大，所以打算以壓倒性的人數縮小實力的差距，也毫無大意地拿起武器。

「那麼，你們有兩個選擇。老實地交出值錢的東西，不老實地交出值錢的東西。哪一個更好？」

說出這番話的人不是盜賊中體型高大、筋骨粗壯的留著鬍子的男子，而是灰斗。不知道那邊才是盜賊的話語，但對於灰斗來說是十分認真的話。順便一提的是，“不老實的話”意味著“不說話的屍體”。

「……你猜我們會選哪一個？」

現在是那個鬍子男開口說話了。他以似乎要將灰斗射殺的眼神瞪著灰斗，寬額上浮現出青筋，如果不是從部下那裡得到“什麼動作也沒有就發動了魔法”這個難以置信的情報的話，立馬就砍了灰斗。
但是，對著那個很強壯的盜賊，灰斗架起雙手，一點膽怯的樣子也沒有，用傲慢不遜的話語回他話。

「我不記得有許可你問我問題…不過算了。給予你們的只有兩條路。就算在怎麼想，也沒有其他選擇。」
「咕！…不管在哪裡…都不要小瞧我們啊啊啊啊啊啊！」

終於到達忍耐的極限的鬍子男向灰斗砍過去。接下來其他盜賊們也向兩人襲擊過來。拿著武器的眾人露出憤怒的樣子從四周八方攻擊過來，說是四面楚歌也不為過，如果在中間的是一個普通的人類的話，但是。

「OK，選第二個是吧」

灰斗把盜賊們的怒吼當做哪裡吹來的風一樣說著話。那樣的他被鬍子男從肩頭一下子砍斷，失去支持的上半身掉落在地面上，下半身也無力地倒下了。

「哈！什麼可怕的魔法使！這樣簡單就死掉不是嗎？」

鬍子男踢飛了灰斗的屍體，屍體轉了兩三圈之後就消失了。

「什麼!?」

不可能出現的現象讓男子睜大了眼睛，這個世界有遊戲中的魔法一樣的存在，但是倒下的敵人是不會變成光消失的。所以屍體消失這件事是一個十分驚愕的事態。

『這樣就可以了嗎？』

哪裡都不是而是已經死掉的灰斗的聲音傳到了男子的耳中，然後他聽到了啪次的乾脆的聲音響起，於是灰斗剩下的屍體、飛散的血同樣消失了。而代替它們出現的是毫髮無傷的灰斗出現在他面前。

「你……我的確殺掉了你…」
「那種妄想就算了吧，帶我到財寶面前吧。那也是為了你的生存著想。」
「　!?　」

鬍子男對灰斗的話反應過來，向四周一看，都是倒下的部下們的身影。沒看到他們外傷鬍子男想可能還活著，走到最近的人仔細一看，一點反應也沒有，也感覺不到心臟的跳動。
他們一個不剩都死掉了。
那是灰斗的技能『幻創』造成的。
下位技能『幻惑』只是視覺上的迷惑，而『幻創』則五官都能欺騙。舉個簡單的例子，『幻惑』製造的蘋果被人可以看得到而不能被觸摸或者吃掉。而『幻創』製造的蘋果，別說觸摸，就連食感、甜味都能感覺得到，但實際上是虛幻的所以不能攝取營養。
盜賊們在與現實差距幾乎為0的幻覺中被殺掉，然後誤認為現實導致心臟停止跳動。所以沒有外傷，也再也爬不起來。普通地殺人也不是不可以，因為沒對人使用過，當作嘗試灰斗就使用了這個技能。
但是不知道灰斗的技能的鬍子盜賊被奇怪的屍體激起了恐怖。

「好了，趕緊帶我去吧」
「明…明白了」

鬍子男以不適合他的敬語回答，往洞窟方向邁出腳步。而靠不住的帕斯蒂爾仍在灰斗的背後昏迷著。

（被帶路到據點，再加上內部也被帶路。就好像是盜賊旅行團一樣）

灰斗這樣想著一個人苦笑起來。

