灰斗和帕斯蒂爾前方的鬍子男走到洞窟的終點後停下腳步，然後觸摸了一下旁邊的岩石，嘎嗞的聲音響起後牆壁上出現了隱藏的門。

「這就是…我們存下來的財寶」

鬍子男回過頭對灰斗說。這句話並不是謊言，灰斗的『神眼』證明了這一點。在出現的房間了確認了一下，大量閃閃發光的金錢映入眼中。

「好了，辛苦你了」

灰斗猶如部活動結束時平靜地對男人說道。但是對於鬍子男那並不輕鬆，他的帶路不僅正確，而且連帶了人生的結束。
簡單說了就是他迎來死亡。
灰斗拍了他肩膀的瞬間。
他的皮膚接觸到從灰斗手裡傳來的電擊，連悲鳴也來不及就心臟停止了。恐怕連自己已經死了也沒注意到吧。這可能比起他的部下已經是幸福的了，完全感覺不到痛苦就掛了。
如果那個男的一開始老實帶路，帶到正確的地方的話，灰斗也不會殺了那個男的。那個男選錯了選項，他們自身唯一生存的道路也是最初最好的選擇是，把財寶叫出來。不，要說的話就是一開始把灰斗當做獵物的時候就已經犯了重大錯誤。
灰斗一眼也不瞧那個鬍子男的屍體，把房間裡的財寶放進影庫里。財寶的種類不僅僅是通貨，也有魔具、魔器之類，裝飾品等等，各種各樣都有。他打算把這些在城鎮賣了以獲得生活的資金。
把最後一件財寶吸進影子中之後，灰斗從那間房間出來。後面剩下的就只有在密室前躺的那具男的屍體。來的時候有兩個腳步聲走的時候就只有一個腳步聲在洞窟了回響著。

「恩…嗯」

從洞窟出來在陽光的照射下剛好帕斯蒂爾醒來了。完全不理解狀況的她在灰斗的背上擦了擦眼睛，就這樣發了一下呆，慢慢回想起在街道邊上發生的事情。

「那…那個，和哥哥大人一起走在大道上，然後盜賊來了…接下來，嗯？盜賊呢？」
「那種魔物我一下子打飛了。你怕得暈倒過去失去了知覺」

灰斗沒有對混亂的帕斯蒂爾說謊，但也沒說出事實。他並不是“打飛了”而是“虐殺了”。但是，他準備直接說出事實的瞬間想起帕斯蒂爾暈倒的時候，如果那樣的話估計她又會暈倒過去，因此灰斗向帕斯蒂爾傳達了微妙的事實。她自己想起來發生什麼事的可能性也有，不過灰斗沒有想到那個。

「是怕得暈倒嗎？也有可能是突然變困了〜」

帕斯蒂爾盯著灰斗的臉，開口辯解道。此時她故意歪著頭，也沒有忘記擺出一副不可思議的pose。雖然只有五歲卻如此狡猾，灰斗這樣想著然後把帕斯蒂爾放在地面上。

「那種事怎麼都行總之要走了」
「嗯！前進！」

灰斗沿著之前說過的桑梅倫的方向開始走起來，後面的帕斯蒂爾追上來牽起灰斗的右手。
灰斗想都沒想就甩開了她的手。
那個行動讓帕斯蒂爾鼓起臉頰地嘀咕著，但灰斗無視了這個繼續往南方前進著。
時而停下來休息，時而行走著，灰斗想可能快到了的時候，一個令人懷念的傢伙的話題出現了。

「哥哥大人，不把貓咪召喚過來嗎？」
「嗯？啊，還差一點才能讓它出場」

灰斗露出惡魔一樣的樣子邪笑起來。在遙遠的無名的孤島的貓咪，此時身體受到正體不明的惡寒而發抖起來。
這個問題之後帕斯蒂爾說起和貓咪再會等等的話，終於灰斗來到異世界初次進入的城市，桑梅倫到達了。
被高聳的牆壁圍繞的城市的入口處，那裡有衛兵站立，他們兼備著警備和接待的工作。在門前人群排成一列，可能是時間帶的原因此時的人數並不多，灰斗也老實的排在隊列裡。

「麻煩把身份證拿出來」

十分鐘也沒到就輪到灰斗他們了。年輕的士兵向他搭話，除了臉之外身體都覆蓋著甲胄，腰上佩戴著劍。

「啊，很不巧我和這傢伙的身份證都弄丟了」
「那樣的話，保證金給我一人一萬令斯（リース），沒問題吧？」

灰斗說出自己沒有身份證，正如盜賊所說被要求保證金了。灰斗把預先從影庫里取出的兩枚金幣交給了衛兵。
這個世界金錢的單位是“令斯”，硬貨的種類有赤貨、銅貨、銀貨、金貨、白金貨，面值分別是1、10、100、10000、1000000令斯。銅貨一枚能買一個麵包左右，因此銅貨大概是100円，現在支付的金貨就是10萬円。身份不明的傢伙要進入城鎮的話，不交那種程度的金額就和風險不相稱。
灰斗現在擁有的資金是，金貨十三枚、銀貨七十三枚、銅貨一百三十九枚、赤貨四百三十二枚，總共139,122令斯，日元的話大概是140萬。不能說很多，但是短時間內生活完全沒問題。況且能夠換取金錢的道具加起來的話可能一年左右兩個人什麼也不用干都能過得很好。但是灰斗不在乎那個。

「那個，這個城市裡收購裝飾品的店在哪裡呢？」
「那樣的話從這門直走過去，走出大街之後往有拐就有一間。店鋪的名字是利茲里爾裝飾（リズリル裝飾）」
「是嗎，謝啦」
「你客氣了，歡迎來到『信仰和救濟之城桑梅倫』！」

得到青年衛兵歡迎的話語的二人踏進了城鎮之中。

首先映入他們眼中的是數目眾多的白色建築物，它們全都用類似磚頭一樣的東西建成。然後稍微把視線往上看就可以看到整個城市的構造。桑梅倫是圓錐一樣的形狀，有著防壁的那層是最低層，越往中心越高，最高處的正中間是具備著一個巨大的鐘樓的估計是教會的建築物。

有著眾多白色的建築物的城市，你可能會想這是一個莊嚴的城市，但這是不正確的。可以聽到在入口處充滿了進出門的人群的嘈雜聲。那輕快的氛圍和白色的建築物相結合，讓人不禁覺得這是整體都很充滿活力的城市。

「大家都很快樂呢！」

「嗯，我也不否定！」

二人沿著衛兵指的路行走著，走出大街後看到攤位整齊地排列著，行人也更加多了。

「不要迷路了，桶子」

「那麼，手！」

帕斯蒂爾為了之前的事再次挑戰握住了灰斗的手。灰斗想到在這擁擠的人群裡也沒辦法，這次就沒有甩開她的手。這讓帕斯蒂爾“嘿嘿”的笑起來。

撥開人群前進到沒有攤位的地方，在右手邊看到了寫著『利茲里爾裝飾』的招牌。純白的建築物和藍色的招牌，營造出一種高大上的感覺。灰斗他們逆著人流走進了那間店裡。

「「歡迎光臨~！」」

店內同時聽到兩個聲音。把視線往店裡看過去，那是外貌非常相似的兩個少女，頭髮是耀眼的金色，一個的頭髮束在後面，另一個左右兩邊垂在肩膀上，眼睛是翡翠色，身上穿著和店鋪一樣的白色和藍色的衣服。另外，頭上都戴著同樣顏色的貝雷帽。

「我是店長莉茲、」

「我是店長莉露。」

二人依次自我介紹。束著頭髮的是前者，沒束頭髮的是莉露。店主有兩人這不禁讓灰斗想吐槽一番但還是無視了這一點。

「我是來賣東西的」

「買東西是嗎~。了解」

「那麼把要賣的東西放在這上面」

莉露用手指著用紅布覆蓋的大理石做的桌子，示意物品放的地方。灰斗從影庫里把魔具和魔器以外的戰利品都放在上面，那個數目多得堆乘了一座小山。

「什麼！數量很多啊莉露！」

「那樣的話分析要換的金額可能要通宵才能做到啊莉茲！」

折變物多得讓二個店主都驚愕了。這家店只有莉茲和莉露，沒有其他幫忙的人。這麼多的數量就算是技能『鑒定』無限，也正如她說要通宵才行。

「啊〜那真讓人困擾」

「熬夜明明是美容的敵人啊」

二人突然用演戲一樣的口吻說話。看來她們說話是有順序的，莉茲先莉露在後。

「眼前是困擾的美少女雙子」

莉茲看著右斜上方的虛空。

「這時候你是」

莉露看著左斜上方的虛空。

「「怎麼辦？」」

最後她倆同時說話，視線回到灰斗那邊。二人的手在身前稍微展開了，很適合babang的效果音。

「全部賣掉」

灰斗話沒說完，就把兩個店主的頭抓住按進財寶的小山之中。

「「好痛!!」」

莉茲和莉露異口同聲地發出悲鳴。然後很快就同時“嘩啦”地從小山拔出頭來，額頭上流出了紅色的液體。但是灰斗完全不在意，而在他旁邊的帕斯蒂爾“血、血”大喊起來。

「那…那麼！通宵來算換的金額〜」

「是的，美容什麼的完全沒關係〜」

兩人還帶著不滿，話語中到處都有刺。灰斗大嘆一口氣對她倆說道。

「並不需要那麼急，沒有必要熬夜。只要好好換成金錢就行了」

對他而言真正的想法是現在馬上到其他店去，但是找其他店要花時間，況且這裡是衛兵推薦的有名的店，好歹忍耐住了。但是，誤會了這一點的雙子想到什麼似的突然站起來，往灰斗那邊移動。

「什麼啊你這傢伙〜。敗給我這個美少女了嗎〜」

莉茲用肘頂了頂灰斗的右側腹。

「害羞了你這傢伙〜。果然贏不了我這個美少女啊〜」

莉露用肘頂了頂灰斗的左側腹。

「不對啊莉莉露，是因為我這個美少女！」

「你說什麼話呢莉茲！是我這個美少女」

把灰斗夾在中間的兩人開始吵起架來。那時灰斗的兩只手都抖起來的程度
緊握著。帕斯蒂爾察覺到灰斗現在的心情哇哇叫起來。但是這還不能讓雙子停下來。

「為了你的事而爭吵的美少女雙子」

莉茲看著右斜上方的虛空。

「這時候你是」

莉露看著左斜上方的虛空。

「「怎麼辦？」」

再次同聲向灰斗追問。這次手是從兩側張開，讓人有著“鏘鏘”的感覺。

「埋了」

灰斗把兩側的雙子的頭抓住按進財寶的小山之中。這場景完全和前面發生的一模一樣。

「「好痛!!」」

比上次埋得更深的雙子為了把頭拔出來而亂動著。灰斗在她倆拔出頭來之前站在她們前方。

「後天的早上我來取錢。在這之前給我清點好」

只說了這些的灰斗和帕斯蒂爾走出了店鋪，再呆在那間店裡的話，就會積攢急躁而失去判斷力的吧。

接下來打算買生活的必需品，但是疲勞一下子湧上來，今天就留宿休息了。灰斗住進了離利茲里爾裝飾最接近的『貓の隠れ家』這家旅館。

又是那對愚蠢的雙胞胎一樣的傢伙該怎麼辦，灰斗心裡恐懼著。而接待的是普通的大嬸，說了住一宿一房間250令斯包早餐，總之先付了一個星期的錢。當然帕斯蒂爾的也付了，但是沒有分開房間，所以再加50令斯就行了。好像沒有洗澡房，而作為代替的裡面的水井可以使用，大嬸這樣說了。

然後用井水稍微沖了一下身體的灰斗他們，回到房間後在床上很快就入睡了。

