灰斗和帕斯蒂尔前方的鬍子男走到洞窟的终点後停下脚步，然後触摸了一下旁边的岩石，嘎嗞的声音响起後墙壁上出现了隐藏的门。

「这就是…我们存下来的财宝」

鬍子男回过头对灰斗说。这句話并不是谎言，灰斗的『神眼』证明了这一点。在出现的房间了确认了一下，大量闪闪發光的金钱映入眼中。

「好了，辛苦你了」

灰斗犹如部活动结束时平静地对男人说道。但是对於鬍子男那并不轻鬆，他的带路不仅正确，而且连带了人生的结束。
简单说了就是他迎来死亡。
灰斗拍了他肩膀的瞬间。
他的皮肤接触到从灰斗手裡传来的电击，连悲鸣也来不及就心臟停止了。恐怕连自己已经死了也没注意到吧。这可能比起他的部下已经是幸福的了，完全感觉不到痛苦就挂了。
如果那个男的一开始老实带路，带到正确的地方的話，灰斗也不会杀了那个男的。那个男选错了选项，他们自身唯一生存的道路也是最初最好的选择是，把财宝叫出来。不，要说的話就是一开始把灰斗当做猎物的时候就已经犯了重大错误。
灰斗一眼也不瞧那个鬍子男的尸体，把房间裡的财宝放进影库里。财宝的种类不仅仅是通货，也有魔具、魔器之类，装饰品等等，各种各样都有。他打算把这些在城镇卖了以获得生活的资金。
把最後一件财宝吸进影子中之後，灰斗从那间房间出来。後面剩下的就只有在密室前躺的那具男的尸体。来的时候有两个脚步声走的时候就只有一个脚步声在洞窟了回响着。

「恩…嗯」

从洞窟出来在阳光的照射下刚好帕斯蒂尔醒来了。完全不理解状况的她在灰斗的背上擦了擦眼睛，就这样发了一下呆，慢慢回想起在街道边上發生的事情。

「那…那个，和哥哥大人一起走在大道上，然後盗贼来了…接下来，嗯？盗贼呢？」
「那种魔物我一下子打飞了。你怕得晕倒过去失去了知觉」

灰斗没有对混乱的帕斯蒂尔说谎，但也没说出事实。他并不是“打飞了”而是“虐杀了”。但是，他準备直接说出事实的瞬间想起帕斯蒂尔晕倒的时候，如果那样的話估计她又会晕倒过去，因此灰斗向帕斯蒂尔传达了微妙的事实。她自己想起来發生什麼事的可能性也有，不过灰斗没有想到那个。

「是怕得晕倒吗？也有可能是突然变困了〜」

帕斯蒂尔盯着灰斗的脸，开口辩解道。此时她故意歪着头，也没有忘记摆出一副不可思议的pose。虽然只有五岁却如此狡猾，灰斗这样想着然後把帕斯蒂尔放在地面上。

「那种事怎麼都行总之要走了」
「嗯！前进！」

灰斗沿着之前说过的桑梅伦的方向开始走起来，後面的帕斯蒂尔追上来牵起灰斗的右手。
灰斗想都没想就甩开了她的手。
那个行动让帕斯蒂尔鼓起脸颊地嘀咕着，但灰斗无视了这个继续往南方前进着。
时而停下来休息，时而行走着，灰斗想可能快到了的时候，一个令人怀念的傢伙的話题出现了。

「哥哥大人，不把猫咪召唤过来吗？」
「嗯？啊，还差一点才能让它出场」

灰斗露出恶魔一样的样子邪笑起来。在遥远的无名的孤岛的猫咪，此时身体受到正体不明的恶寒而發抖起来。
这个问题之後帕斯蒂尔说起和猫咪再会等等的話，终於灰斗来到异世界初次进入的城市，桑梅伦到达了。
被高耸的墙壁围绕的城市的入口处，那裡有卫兵站立，他们兼备着警备和接待的工作。在门前人群排成一列，可能是时间带的原因此时的人数并不多，灰斗也老实的排在队列裡。

「麻烦把身份证拿出来」

十分钟也没到就轮到灰斗他们了。年轻的士兵向他搭話，除了脸之外身体都覆盖着甲胄，腰上佩戴着剑。

「啊，很不巧我和这傢伙的身份证都弄丢了」
「那样的話，保证金给我一人一万令斯（リース），没问题吧？」

灰斗说出自己没有身份证，正如盗贼所说被要求保证金了。灰斗把预先从影库里取出的两枚金币交给了卫兵。
这个世界金钱的单位是“令斯”，硬货的种类有赤货、铜货、银货、金货、白金货，面值分别是1、10、100、10000、1000000令斯。铜货一枚能买一个麵包左右，因此铜货大概是100円，现在支付的金货就是10万円。身份不明的傢伙要进入城镇的話，不交那种程度的金额就和风险不相称。
灰斗现在拥有的资金是，金货十三枚、银货七十三枚、铜货一百三十九枚、赤货四百三十二枚，总共139,122令斯，日元的話大概是140万。不能说很多，但是短时间内生活完全没问题。况且能够换取金钱的道具加起来的話可能一年左右两个人什麼也不用干都能过得很好。但是灰斗不在乎那个。

「那个，这个城市裡收购装饰品的店在哪裡呢？」
「那样的話从这门直走过去，走出大街之後往有拐就有一间。店铺的名字是利兹里尔装饰（リズリル装饰）」
「是吗，谢啦」
「你客气了，欢迎来到『信仰和救济之城桑梅伦』！」

得到青年卫兵欢迎的話语的二人踏进了城镇之中。

首先映入他们眼中的是数目众多的白色建筑物，它们全都用类似砖头一样的东西建成。然後稍微把视线往上看就可以看到整个城市的构造。桑梅伦是圆锥一样的形状，有着防壁的那层是最低层，越往中心越高，最高处的正中间是具备着一个巨大的钟楼的估计是教会的建筑物。

有着众多白色的建筑物的城市，你可能会想这是一个庄严的城市，但这是不正确的。可以听到在入口处充满了进出门的人群的嘈杂声。那轻快的氛围和白色的建筑物相结合，让人不禁觉得这是整体都很充满活力的城市。

「大家都很快乐呢！」

「嗯，我也不否定！」

二人沿着卫兵指的路行走着，走出大街後看到摊位整齐地排列着，行人也更加多了。

「不要迷路了，桶子」

「那麼，手！」

帕斯蒂尔为了之前的事再次挑战握住了灰斗的手。灰斗想到在这拥挤的人群裡也没办法，这次就没有甩开她的手。这让帕斯蒂尔“嘿嘿”的笑起来。

拨开人群前进到没有摊位的地方，在右手边看到了写着『利兹里尔装饰』的招牌。纯白的建筑物和蓝色的招牌，营造出一种高大上的感觉。灰斗他们逆着人流走进了那间店裡。

「「欢迎光临~！」」

店内同时听到两个声音。把视线往店裡看过去，那是外貌非常相似的两个少女，头髮是耀眼的金色，一个的头髮束在後面，另一个左右两边垂在肩膀上，眼睛是翡翠色，身上穿着和店铺一样的白色和蓝色的衣服。另外，头上都戴着同样颜色的贝雷帽。

「我是店长莉兹、」

「我是店长莉露。」

二人依次自我介绍。束着头髮的是前者，没束头髮的是莉露。店主有两人这不禁让灰斗想吐槽一番但还是无视了这一点。

「我是来卖东西的」

「买东西是吗~。了解」

「那麼把要卖的东西放在这上面」

莉露用手指着用红布覆盖的大理石做的桌子，示意物品放的地方。灰斗从影库里把魔具和魔器以外的战利品都放在上面，那个数目多得堆乘了一座小山。

「什麼！数量很多啊莉露！」

「那样的話分析要换的金额可能要通宵才能做到啊莉兹！」

折变物多得让二个店主都惊愕了。这家店只有莉兹和莉露，没有其他帮忙的人。这麼多的数量就算是技能『鉴定』无限，也正如她说要通宵才行。

「啊〜那真让人困扰」

「熬夜明明是美容的敌人啊」

二人突然用演戏一样的口吻说話。看来她们说話是有顺序的，莉兹先莉露在後。

「眼前是困扰的美少女双子」

莉兹看着右斜上方的虚空。

「这时候你是」

莉露看着左斜上方的虚空。

「「怎麼办？」」

最後她俩同时说話，视线回到灰斗那边。二人的手在身前稍微展开了，很适合babang的效果音。

「全部卖掉」

灰斗話没说完，就把两个店主的头抓住按进财宝的小山之中。

「「好痛!!」」

莉兹和莉露异口同声地發出悲鸣。然後很快就同时“哗啦”地从小山拔出头来，额头上流出了红色的液体。但是灰斗完全不在意，而在他旁边的帕斯蒂尔“血、血”大喊起来。

「那…那麼！通宵来算换的金额〜」

「是的，美容什麼的完全没关係〜」

两人还带着不满，話语中到处都有刺。灰斗大叹一口气对她俩说道。

「并不需要那麼急，没有必要熬夜。只要好好换成金钱就行了」

对他而言真正的想法是现在马上到其他店去，但是找其他店要花时间，况且这裡是卫兵推荐的有名的店，好歹忍耐住了。但是，误会了这一点的双子想到什麼似的突然站起来，往灰斗那边移动。

「什麼啊你这傢伙〜。败给我这个美少女了吗〜」

莉兹用肘顶了顶灰斗的右侧腹。

「害羞了你这傢伙〜。果然赢不了我这个美少女啊〜」

莉露用肘顶了顶灰斗的左侧腹。

「不对啊莉莉露，是因为我这个美少女！」

「你说什麼話呢莉兹！是我这个美少女」

把灰斗夹在中间的两人开始吵起架来。那时灰斗的两只手都抖起来的程度
紧握着。帕斯蒂尔察觉到灰斗现在的心情哇哇叫起来。但是这还不能让双子停下来。

「为了你的事而争吵的美少女双子」

莉兹看着右斜上方的虚空。

「这时候你是」

莉露看着左斜上方的虚空。

「「怎麼办？」」

再次同声向灰斗追问。这次手是从两侧张开，让人有着“锵锵”的感觉。

「埋了」

灰斗把两侧的双子的头抓住按进财宝的小山之中。这场景完全和前面發生的一模一样。

「「好痛!!」」

比上次埋得更深的双子为了把头拔出来而乱动着。灰斗在她俩拔出头来之前站在她们前方。

「後天的早上我来取钱。在这之前给我清点好」

只说了这些的灰斗和帕斯蒂尔走出了店铺，再呆在那间店裡的話，就会积攒急躁而失去判断力的吧。

接下来打算买生活的必需品，但是疲劳一下子涌上来，今天就留宿休息了。灰斗住进了离利兹里尔装饰最接近的『猫の隠れ家』这家旅馆。

又是那对愚蠢的双胞胎一样的傢伙该怎麼办，灰斗心裡恐惧着。而接待的是普通的大婶，说了住一宿一房间250令斯包早餐，总之先付了一个星期的钱。当然帕斯蒂尔的也付了，但是没有分开房间，所以再加50令斯就行了。好像没有洗澡房，而作为代替的裡面的水井可以使用，大婶这样说了。

然後用井水稍微冲了一下身体的灰斗他们，回到房间後在床上很快就入睡了。

