灰斗醒來時看到了陌生的天花板。他現在居住的地方是『貓的藏身處（貓の隠れ家）』這家旅館的一個房間。久違的在床上睡覺，因此他的疲勞（精神上的）幾乎沒有了。
昨天因為累得不行，房間的裝修也沒有好好確認就倒在床上沉睡了，現在灰斗重新環顧房間，這是個有兩張床、其他還有桌子、架子之類的淡白色房間。門對面的牆壁上裝上木頭做成的窗戶，從那裡早上的陽光照射進來。
然後頭腦徹底清醒的灰斗掀開被子從床上下來，把這種時候總是不知不覺就侵入這邊的帕斯蒂爾和被子一起扔回她原本的床上。

「啊！」
「起床吧桶子，已經是早上了」

灰斗說完就快步走出房間，走到井邊，為了徹底驅走睡意而洗了一下臉。過了一會搖搖擺擺的帕斯蒂爾也走了過來，和灰斗一樣整理容裝，頭髮也理順了，兩人就回到旅館吃早餐。

「喔，真是關係和睦的兄妹，過來吃早餐嗎？」
「啊，麻煩隨便弄些早餐」
「我也是！嘿嘿，關係和睦的兄妹什麼的！」

對於旅館的大嬸的提問，灰斗和帕斯蒂爾各自回答道。帕斯蒂爾因為很高興大嬸的叫法，笑眯眯地很灰斗說話。灰斗和平常一樣華麗地無視了她，朝座位的方向走去。
即便如此仍是很高興的帕斯蒂爾和一副隨便都好表情的灰斗，坐在木制的椅子上等待料理。稍微過一會，一股美味的氣味傳了過來，大嬸拿著盤子過來。

「久等了，紅麵包三明治和綠豆湯」

桌子上兩種料理分別裝了兩個盤子，共四個盤子放在桌子上。與其說是紅不如紅黑更加合適的麵包，裡面夾有綠色的蔬菜和不明的肉，就如大嬸所說的綠色的湯似乎是今天的菜單。
如果灰斗還是剛來到異世界時的灰斗的話，作為日本人的常識可能會猶豫著吃不吃，但他在孤島時把各種各樣的東西放進嘴裡吃，這次他也毫不在意地把早餐往嘴裡送。當然身為這個世界的居民的帕斯蒂爾也沒什麼抱怨就吃了。
味道不是特別美味，但也不是難吃。麵包稍微有點硬稍微有點哽，但也不是咬不動。兩人花了三十分鐘左右慢慢地吃完了早餐。

「多謝款待」
「多謝款待！」

和大嬸這樣打招呼之後灰斗和帕斯蒂爾離開座位往外走，於是帕斯蒂爾提出疑問。

「哥哥大人，今天打算幹什麼？」
「首先要買衣服。然後還有時間的話打算去教會看看」

今天灰斗的目的是購入昨天沒買的東西。因為沒有烹飪的地方所以不用買食材，水的話可以用魔法製造也沒有特意花錢的必要，總之現在必要的是身上穿的衣服，灰斗得出了這樣的結論。
他現在穿的這件，是灰斗在孤島製作的。用毛皮和一開始穿著的衣服的布等等，只是外觀上能遮蓋身體、但穿著感差得無論如何也無法與成品相比。所以他想一秒也想早點要件整潔的衣服。而去教會當然是為了確認歸還魔法的存在與否。

「我也想要！哥哥大人，買給我！」
「啊？嘛，一件左右的話也沒關係。不過只能買便宜的衣服」
「太好了！」

帕斯蒂爾在灰斗的旁邊高興得跳了起來。雖然前面走過的人用麻煩的視線看過來，但是她完全沒注意到。變得憂郁的灰斗抓住了她的衣領，就這樣拖著她走著。

「那麼，這個和這個，還有這個也是」

灰斗把手上拿著的衣服還有帕斯蒂爾的衣服也一起交給了店員。「明白了」這樣說著那個人開始算起金額來。
他們來到的是莉茲莉露裝飾那條路的相反方向前進，乖了好幾個彎才到的衣服店。店員不是怪人的雙子，價格也很良心，所以灰斗就在這裡買衣服，適當挑幾件衣服並很快就決定好了。

「全部總共840令斯」
「好的給你。能在這裡穿上嗎？」

灰斗伸出手遞出銀貨八枚和銅貨四枚說道。剛才也說了他的衣服破破爛爛、觸感也是最糟糕的。店員“請使用那邊的空間”說著用手指向掛著布簾的空間。

「了解。桶子也換衣服嗎？」
「我要換！」
「那麼，拿著。別掉了」

灰斗把剛買到的衣服遞給了帕斯蒂爾。她晃里晃蕩地走向換衣間。灰斗之後也進入了其他換衣間。
五分也沒有灰斗換完衣服，拉開了遮擋的布簾。他新的外表是整體上給人一直黑色的印象，方便動作的灰色的褲子和同色的長袖襯衫，從上面到大腿周圍的寬鬆舒適的黑色短袖外套，有著風帽但沒有袖子，而且其中的襯衫也看得見了。另外，軍裝大衣一樣的茶色的皮帶纏繞在腰上。
價格比較便宜而且穿著感也不錯，他滿足地看了看自己的一身打扮。這時旁邊的換衣間被打開，帕斯蒂爾走了出來。

「哥哥大人，怎麼樣？合適嗎？」

她在灰斗面前轉了一圈，那時裙子飄飄然地浮起，和她的天真爛漫融為一體，讓人想到了妖精一樣的可愛。如果這裡有幼女愛好者的話毫無疑問會噴鼻血，但是灰斗沒有那種趣味，只是普通地觀看著她的衣服。
長袖的紅襯衫和到膝蓋以下的黑色背帶褲裙子，胸口系著一條白色緞帶。她之所以選擇黑色是因為這和灰斗是同樣的顏色，寄托了她的妹妹之心。不過灰斗沒有注意到這個所以冷淡地回答了她。

「也就不會讓人覺得羞恥的程度」
「哼，哥哥大人欺負人〜」
「我只是把想到的說出來而已」
「buーbuー」
「好吵，要走了！」

灰斗到剛才為止穿著的衣服，他對店員把它廢棄掉這樣說就走出了店鋪。沒有一絲抱怨的興高采烈的帕斯蒂爾不時看著自己的衣服，一直笑眯眯的。
接下來，他們在露天攤上買了生活必需品之後，比想像要花的時間還有空餘，就去教會看看。

莊嚴而優雅，而且哪裡都讓人感到謙虛的建築物。這是灰斗初次看到教會想到的事情。猶如白紙上在涂一層白色一樣的潔白的牆壁，和在陽光照射下閃閃發光的彩色玻璃，可以說是象徵的鐘樓釋放著一種無法言喻的莊嚴。為了讓這個場所不管在城市的哪個地方都能看到，不讓人以之為恥，不讓人覺得粗俗，徹底地追求美感，由此完美地體現教會這一存在。

「好…美」

灰斗罕見地露出那樣的意見。不，以前的跟鷺灰斗說出這番話也再正常不過，但現在的他是初次說出這種話。由此可見這個教會是多麼有魅力。剛才還一直在吵鬧的帕斯蒂爾也默默地凝視著鐘樓。

「很中意這個教會嗎？」

到底在那裡站了多久呢？他們背後傳來了一個澄澈的聲音。這個聲音和眼前的教會十分匹配，被告知這是建築物自身在說話說不定會有人相信。不過，現實是沒有那樣的事，灰斗慢慢地向後回頭望。

「啊，讓人不由自主地看得入迷」

沒有特意說慌，他回答道。於是噗嗤一笑“那真是太好了”的聲音的主人回答。那個人物比起灰斗還要年長幾歲的女性，純白的修道服裹住身體，銀色的頭髮隨風飄揚。那雙黃色的大大的眼睛，充滿興趣地看過來。

「請問，是哪位？教會的相關者倒是看得出來…」
「啊，是這邊失禮了。我是這個教會的司祭叫做希凡蜜思·馬盧克森（シーファミス＝マルクセン）」

說著她就恭敬地行禮了。
