灰斗醒来时看到了陌生的天花板。他现在居住的地方是『猫的藏身处（猫の隠れ家）』这家旅馆的一个房间。久违的在床上睡觉，因此他的疲劳（精神上的）几乎没有了。
昨天因为累得不行，房间的装修也没有好好确认就倒在床上沉睡了，现在灰斗重新环顾房间，这是个有两张床、其他还有桌子、架子之类的淡白色房间。门对面的墙壁上装上木头做成的窗户，从那里早上的阳光照射进来。
然后头脑彻底清醒的灰斗掀开被子从床上下来，把这种时候总是不知不觉就侵入这边的帕斯蒂尔和被子一起扔回她原本的床上。

「啊！」
「起床吧桶子，已经是早上了」

灰斗说完就快步走出房间，走到井边，为了彻底驱走睡意而洗了一下脸。过了一会摇摇摆摆的帕斯蒂尔也走了过来，和灰斗一样整理容装，头发也理顺了，两人就回到旅馆吃早餐。

「喔，真是关系和睦的兄妹，过来吃早餐吗？」
「啊，麻烦随便弄些早餐」
「我也是！嘿嘿，关系和睦的兄妹什么的！」

对于旅馆的大婶的提问，灰斗和帕斯蒂尔各自回答道。帕斯蒂尔因为很高兴大婶的叫法，笑眯眯地很灰斗说話。灰斗和平常一样华丽地无视了她，朝座位的方向走去。
即便如此仍是很高兴的帕斯蒂尔和一副随便都好表情的灰斗，坐在木制的椅子上等待料理。稍微过一会，一股美味的气味传了过来，大婶拿着盘子过来。

「久等了，红面包三明治和绿豆汤」

桌子上两种料理分别装了两个盘子，共四个盘子放在桌子上。与其说是红不如红黑更加合适的面包，里面夹有绿色的蔬菜和不明的肉，就如大婶所说的绿色的汤似乎是今天的菜单。
如果灰斗还是刚来到异世界时的灰斗的話，作为日本人的常识可能会犹豫着吃不吃，但他在孤岛时把各种各样的东西放进嘴里吃，这次他也毫不在意地把早餐往嘴里送。当然身为这个世界的居民的帕斯蒂尔也没什么抱怨就吃了。
味道不是特别美味，但也不是难吃。面包稍微有点硬稍微有点哽，但也不是咬不动。两人花了三十分钟左右慢慢地吃完了早餐。

「多谢款待」
「多谢款待！」

和大婶这样打招呼之后灰斗和帕斯蒂尔离开座位往外走，于是帕斯蒂尔提出疑问。

「哥哥大人，今天打算干什么？」
「首先要买衣服。然后还有时间的話打算去教会看看」

今天灰斗的目的是购入昨天没买的东西。因为没有烹饪的地方所以不用买食材，水的話可以用魔法制造也没有特意花钱的必要，总之现在必要的是身上穿的衣服，灰斗得出了这样的结论。
他现在穿的这件，是灰斗在孤岛制作的。用毛皮和一开始穿着的衣服的布等等，只是外观上能遮盖身体、但穿着感差得无论如何也无法与成品相比。所以他想一秒也想早点要件整洁的衣服。而去教会当然是为了确认归还魔法的存在与否。

「我也想要！哥哥大人，买给我！」
「啊？嘛，一件左右的話也没关系。不过只能买便宜的衣服」
「太好了！」

帕斯蒂尔在灰斗的旁边高兴得跳了起来。虽然前面走过的人用麻烦的视线看过来，但是她完全没注意到。变得忧郁的灰斗抓住了她的衣领，就这样拖着她走着。

「那么，这个和这个，还有这个也是」

灰斗把手上拿着的衣服还有帕斯蒂尔的衣服也一起交给了店员。「明白了」这样说着那个人开始算起金额来。
他们来到的是莉兹莉露装饰那条路的相反方向前进，乖了好几个弯才到的衣服店。店员不是怪人的双子，价格也很良心，所以灰斗就在这里买衣服，适当挑几件衣服并很快就决定好了。

「全部总共840令斯」
「好的给你。能在这里穿上吗？」

灰斗伸出手递出银货八枚和铜货四枚说道。刚才也说了他的衣服破破烂烂、触感也是最糟糕的。店员“请使用那边的空间”说着用手指向挂着布帘的空间。

「了解。桶子也换衣服吗？」
「我要换！」
「那么，拿着。别掉了」

灰斗把刚买到的衣服递给了帕斯蒂尔。她晃里晃荡地走向换衣间。灰斗之后也进入了其他换衣间。
五分也没有灰斗换完衣服，拉开了遮挡的布帘。他新的外表是整体上给人一直黑色的印象，方便动作的灰色的裤子和同色的长袖衬衫，从上面到大腿周围的宽松舒适的黑色短袖外套，有着风帽但没有袖子，而且其中的衬衫也看得见了。另外，军装大衣一样的茶色的皮带缠绕在腰上。
价格比较便宜而且穿着感也不错，他满足地看了看自己的一身打扮。这时旁边的换衣间被打开，帕斯蒂尔走了出来。

「哥哥大人，怎么样？合适吗？」

她在灰斗面前转了一圈，那时裙子飘飘然地浮起，和她的天真烂漫融为一体，让人想到了妖精一样的可爱。如果这里有幼女爱好者的話毫无疑问会喷鼻血，但是灰斗没有那种趣味，只是普通地观看着她的衣服。
长袖的红衬衫和到膝盖以下的黑色背带裤裙子，胸口系着一条白色缎带。她之所以选择黑色是因为这和灰斗是同样的颜色，寄托了她的妹妹之心。不过灰斗没有注意到这个所以冷淡地回答了她。

「也就不会让人觉得羞耻的程度」
「哼，哥哥大人欺负人〜」
「我只是把想到的说出来而已」
「buーbuー」
「好吵，要走了！」

灰斗到刚才为止穿着的衣服，他对店员把它废弃掉这样说就走出了店铺。没有一丝抱怨的兴高采烈的帕斯蒂尔不时看着自己的衣服，一直笑眯眯的。
接下来，他们在露天摊上买了生活必需品之后，比想象要花的时间还有空余，就去教会看看。

庄严而优雅，而且哪里都让人感到谦虚的建筑物。这是灰斗初次看到教会想到的事情。犹如白纸上在涂一层白色一样的洁白的墙壁，和在阳光照射下闪闪发光的彩色玻璃，可以说是象征的钟楼释放着一种无法言喻的庄严。为了让这个场所不管在城市的哪个地方都能看到，不让人以之为耻，不让人觉得粗俗，彻底地追求美感，由此完美地体现教会这一存在。

「好…美」

灰斗罕见地露出那样的意见。不，以前的跟鹭灰斗说出这番話也再正常不过，但现在的他是初次说出这种話。由此可见这个教会是多么有魅力。刚才还一直在吵闹的帕斯蒂尔也默默地凝视着钟楼。

「很中意这个教会吗？」

到底在那里站了多久呢？他们背后传来了一个澄澈的声音。这个声音和眼前的教会十分匹配，被告知这是建筑物自身在说話说不定会有人相信。不过，现实是没有那样的事，灰斗慢慢地向后回头望。

「啊，让人不由自主地看得入迷」

没有特意说慌，他回答道。于是噗嗤一笑“那真是太好了”的声音的主人回答。那个人物比起灰斗还要年长几岁的女性，纯白的修道服裹住身体，银色的头发随风飘扬。那双黄色的大大的眼睛，充满兴趣地看过来。

「请问，是哪位？教会的相关者倒是看得出来…」
「啊，是这边失礼了。我是这个教会的司祭叫做希凡蜜思·马卢克森（シーファミス＝マルクセン）」

说着她就恭敬地行礼了。

