灰斗毫不客气地看着那个叫做希凡蜜思的女性，并且发动了『神眼』，确认了她的話的真伪。在这种情况下，如果她
告诉灰斗假的身份几乎等同于不可能。灰斗为了慎重起见而确认在海密力斯有没有可以信任的人。显然，她并没有说谎
，灰斗就继续和她谈話。

「那司祭大人找我有什么事呢？」
「诶？不告诉我你的名字吗？」

　希凡蜜思露出恶作剧般的笑脸对灰斗问道。对她来说的这个常识，她打算隐晦地提醒灰斗。但是面前的这个男人的心
灵已经支离破碎并被废弃了。

「对方说出名字而自己也得报上名来的规矩应该是没有的吧」

　灰斗一点都不慌地回答到，一来他不想被世界上所有的规矩束缚，另外他不想泄露个人信息，所以他用适当的話蒙混
过去。虽然可以使用假名，但是他旁边的少女不知会说出什么話来，所以没采用这方法。

「额，那倒也是。我向你搭話的理由吗？也没有什么特别的理由，只是听到你的嘟哝而作出反应而已」

　纯白的司祭并没有接受灰斗认为她有别的意图的主张，并回答了灰斗的问题。初次见面就这么失礼的举动，却没有感
觉到她一丝的责怪，她给人一种宽容的感觉，如果没有此等气量的話估计不能胜任司祭的职务。

　这个反应让灰斗放下了刁难她的想法，而是「这样啊」这样冷淡地回答她。然后两人沉默起来。正当灰斗想离开希凡
蜜思所在的地方的时候，一直保持沉默的帕斯蒂尔突然开口说話。

「能进去教堂里面看看吗？」

　她那美丽的双目看着希凡蜜思并其中包含了询问的意思。这对灰斗来说也是他想问的问题，所以就没有插嘴。
　希凡蜜思对上了帕斯蒂尔的视线，弯了弯腰并微笑起来。

「当然没问题。不管何人伊库希里教都对他打开大门」

　伊库希里教听它的名字就可以明白，是这个伊库希里亚圣国的宗教。伊库希里是神的名字，作为创造出这个世界的神
而被这个国家所推崇。这个教讴歌着万物平等，这个世界存在的生命在其诞生的瞬间是有着同等的价值。

　伊库希里教在圣国以外的国家也有渗透，以前灰斗询问帕斯蒂尔的时候就了解到教会在各国也存在着。万物平等这一
理念如此广为人知的話，应该不会产生歧视的吧，这个问题的答案是否定的。

　『诞生的瞬间』是平等的，但是之后却不一定。伊库希里教的理念可以被人这样理解，所以伊库希里亚圣国以外的国
家往往存在着歧视。

『贵族接受了高贵的教育，所以比平民更加尊贵更加高人一等』
『兽人、鬼人、精灵等存在在灵魂诞生的瞬间是人类同等的，但容器肮脏，因此比我们人类自己更加低劣。』

　国家对于宗教都是按照自己有益的解释，对民众传播着。那好比扭曲原意的传話游戏，不知不觉中好的宗教被改变了
原貌。

　那为什么伊库希里的教义是『诞生的瞬间』呢？其实那是包含着『努力者和懒惰者确实存在着差距』这一意图。这个
教义的理解只有在伊库希里亚圣国内才被正确地传播着。

　这一番关于伊库希里教的长篇大论的说明，帕斯蒂尔和灰斗并没被告知这些，也没有兴趣。他们唯一在意的是归还魔
法的有无、教会里面装修的美丑。

　两人在希凡蜜思的带领下，走进了教堂内部。

教堂里面和外面相比简直就是另外一个世界。昏暗的建筑物内装有彩绘玻璃，凛然的空气刺激着肌肤。中央的祭坛上
的没有一丝倾斜的天平向世人诉讼着平等。

　教堂的外观是清廉风格的話而其内在则是幻想风格。神确实是存在的，墙壁、地板、屋顶、椅子、天平等，在这里的
全部都表明了这个。

　彼此互相仇视互相残杀两人在这个地方来的話，会发出「世界竟是如此美丽啊」这样的赞叹并扔掉手中的剑，共同祈
祷起来。

　会让人产生这种想法的就在这个神圣的教堂里面。

「哇?」

　帕斯蒂尔不由得露出感叹的声音。那也没办法，灰斗也不禁屏住了呼吸。看惯了这种情形的司祭只是用温暖的目光注
视着他们。

　等两人开始行动数分钟的时间是必需的。终于有动作的灰斗把目光投向希凡蜜思。

「万万没想到竟然如此美丽。说是圣域也毫不为过」
「哈哈，这里和伊库希里亚的圣都的教堂也毫不逊色，我是这么想的」

　希凡蜜思对自己任职的教堂充满了骄傲，不禁稍微挺起了胸膛。灰斗则注意到她話中强调的部分…毫无疑问，他对圣
都的教堂与这里的同等这一点感兴趣。

「为什么这里会有个天平呢？」
「那个吗？那个被称作『从不倾斜的天平纽坦德·利布拉（ノータンド·リブラ）』，不管是谁也无法倾斜它，是平等

的象征，伊库希里教的象征。」
「哼。难道不就只是装饰而已吗？」
「小型教堂的話，是用固定物将它固定，而这里这个并没有用那种方法」

　希凡蜜思的話让灰斗对天平凝视起来，顺便发动了『神眼』。天平连接的痕迹都没有找到，反而发现了里面的魔回路
。到底施加了怎样的魔法灰斗并不清楚，但是它和「毕尔姆鲁斯」是同等的物品灰斗倒是理解了。

「这样不可思议的天平存在的話，那个传言说不定是真的」

　灰斗故意用司祭也能听到的音量嘟哝着。他终于进入了来这里的正题。

「传言…吗？」

　确认到引起希凡蜜思的注意后，灰斗继续把話说下去。幸运的是帕斯蒂尔为了看着周边的装饰而逛来逛去，处于听不
到说話声的范围。

「啊。我们是旅行者，听到这个城镇的教堂是拥有把『魔王和勇者』中出现的勇者送还原本世界的魔法的教堂这一传言
。为了确认真伪而来到这里」

　灰斗很流利地说出了谎話。与先前称赞着这个地方的神圣的他似乎没有一丝联系，他内心一点都不疼不痒。『魔王和
勇者』则是帕斯蒂尔所读过的故事书。

　听到他的話的希凡蜜思把手放在下巴稍微思考了一下。此时，听到她口中说出「为什么有那样的传言…」但并不是和
灰斗一样故意让人听到，只是自言自语而已。然后她直视着灰斗用一副很遗憾的表情摇了摇头。

「很抱歉。不知道你是从哪里听来的传言，那是假的。那种故事中登场的教堂只有在圣都出现」
「是…吗？那么这里有归还的魔法阵看来是没有吧？」
「是的」
「!!」
（现在这家伙在说谎!!）

　灰斗在希凡蜜思表示肯定的瞬间，在她身上感觉到表示说谎的反应。那就表明了送还的魔法阵这个教堂也有。灰斗自
己都快要笑出声了但总算忍住了。

　但是在高兴的同时也感觉到小小的寂寞。虽然是自己开头，但在这个场所互相说谎、互相欺骗，先前这里的美感都一
下子变得渺小起来。

「很遗憾但我也没办法。这说到底只是传言而已」
「如果可以的話不如去圣都吧？」
「我会那样做的。那么我们是时候走了」

　灰斗把帕斯蒂尔叫了回来，往出口的方向走去。他的脑海中对圣都的事没有一丝想法，而是不断思考着如何才能使用
这里的魔法阵。

　希凡蜜思的「有缘再见」这样的話在灰斗背后响起，他们走出了教堂。

