返回宿屋後，灰斗在床上思考著要如何讓她把魔法陣的所在地給說出來，雖然說用實力讓她說出來是最快的方法，但是希法蜜絲與盜賊不同，不僅有著地位還十分受人信賴，如果能夠很順利的使用魔法陣返回的話倒也還好，不然的話會陷入很麻煩的情況。


而且她似乎對灰斗沒有敵意，對鬼畜但並不是外道的灰斗來說，拷問這個選項從一開始就不存在。


那把自己是異世界人的事吐露給她呢?灰斗如此考慮著，如果她所說的謊言只是為了迴避一般人的惡作劇或嘲弄的話，讓自己使用的可能性還是有的，但是如果推測錯誤的話會陷入洩漏自己貴重的情報，加上無法使用魔法陣的棘手狀態。


『果然還是只能這麼做』


灰斗的聲音在安靜的房間中響起，並沒有吵醒在一旁安穩的睡著的帕斯蒂爾，他所思考的方法非常安全。僅僅只有一人...不對，是一匹會擔任吃力不討好的角色，但對他而言這些都是小事。


把今後的方針決定之後便委身於襲來的睡意。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


在與昨日同樣的宿屋中醒來的二人在洗完臉後吃了早餐，今天的菜單與昨天差不多，只有湯的豆腐換成了與番茄(西紅柿)類似的蔬菜。


『今天打算在去過變態雙胞胎的店之後便分頭行動』


『誒?......怎麼...了嗎?』


但現在為止開心吃著早餐的帕斯蒂爾的手停下來了，她在孤島遇見灰斗後便一直在一起，對突然要分開這件事感到害怕是當然的，雖然灰斗說總有一天會分離，但並沒有想到那一天會這麼早，但灰斗直接對她所擔心的事進行說明。


『有件不得不做的事，你會扯後腿所以不帶妳去』


『那...晚上會回來嗎?』


『差不多吧，今天有些事就抱歉了，明天也要單獨行動』


『是嗎...我知道了?』


帕斯蒂爾取回元氣後點了頭，雖然被很過分的說了會扯後腿，但是只要會回來的話她並不會在意那些。


二人吃完早餐後向大嬸打過招呼便離開了，他們第一個目的地是變態雙胞胎的店，也就是''莉絲莉露裝飾''。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


『『歡迎光臨~』』


雙胞胎以和聲的聲音歡迎進入店內的灰斗和帕斯蒂爾(原句:お店に入った灰斗とパステルを雙子のハモった聲が歓迎する)(ハモった聲:以相同的旋律，不同的音(ex.高低2個音)說出同一句話，即合唱的高低音部)服裝方面與上次差別不大，美麗的外觀依舊吸引男性的目光，''不聒噪''的話能夠吸引許多男性。
雙胞胎在認出灰斗的臉後匹西(ピシッ)的僵直了，是因為昨天才見過而記憶猶新，還是已經成了心理創傷，很顯然的是後者，證據就是兩人的目光沒有與灰斗重合。(譯:這一小段花了我30分鐘，前面2句都有要查的)


『金額換算好了嗎?』


『當...當然!對吧?莉露!』


『嗯...嗯!很完美喔莉絲!』


莉露與莉斯互相點了頭之後便從腳邊拿起一個袋子放到灰斗面前，袋子與桌子碰撞時發出了錢幣的撞擊聲，從袋子稍稍打開的口裡可以看到大量的金幣，同時，莉露拿出一張紙放置在袋子的旁邊。


『這裡是換了金幣之後的~』


『這裡是變賣的詳細記錄表!』


灰斗拿起了紀錄表，大致的看了一下，上面有著200多個物品的變賣金額與其他細項，看來雙胞胎平時雖有開玩笑的俏皮行為，但在工作上並不會胡鬧。


『應該沒有在數量上動手腳吧?』


『什麼!這種事情怎麼可能會做!』


『這間店可是信用第一!』


對二人所說的話用''神眼''確認之後並沒有說謊的反應，這樣灰斗就省去了計算銀幣與金幣的麻煩，將明細表與金幣867400令斯收入影庫裡，這時，莉絲與莉露有了不安定的行為，她們不知為何跳過(?)了與灰斗間的桌子，來到了灰斗那一邊，而這對雙胞胎又開始發病了。


『啊~久違的大案子呢~莉露?』


莉絲故意轉了一下肩膀，展現出很累的樣子。


『對阿~很辛苦的做了一番呢~』


莉露邊說邊按摩了自己的上臂。


『對眼前辛苦工作了一番的美少女雙胞胎』


莉斯望著空無一物的右上角。


『這時候你要』


莉露望著空無一物的左上角


『『怎麼做!』』


二人以有點彎腰，手向前伸出，以質問般的氣勢說著(原文:二人は少しかがんで、手を前に突き出した。さしずめデデーン！と言ったところか。)，雙胞胎用閃亮亮眼光所注視的對象，是與上次相同，一臉厭煩樣的灰斗......才怪ーーー


『那...那個?』


ーーー是帕斯蒂爾。


她們沒有再一次面對灰斗的勇氣，只好把目標換成一起同行的小女孩。有必要做到這種程度嗎?這些傢伙想從一個五歲小女孩那裏得到什麼?等等的事情在灰斗的腦海中，不過他並沒有說出來。


帕斯蒂爾對突然發生的事情雖然有些動搖，但是在不知道是一直看著灰斗還是灰斗長期相處的影響下，小小的手往雙胞胎頭上打了下去，『欸伊!』雙胞胎的頭充滿氣勢的與地面接觸了。(譯:好口怕!!)


『『好痛!』』


雙胞胎發出了悲鳴，結果與上次一樣，不如說與懂得手下留情的灰斗不同，帕斯蒂爾還蠻用力的，說不定這次的傷害比較大，雙胞胎二人抱著額頭在地上打滾。


『做得很好桶子!』


灰斗把手放在帕斯蒂爾頭上胡亂摸著，如果是一般的哥哥的話是非常普通的場景，可惜不是，更不用說被擊退的怪人會認同他的行為了。(原文:灰斗がパステルの頭に手を置いて亂雑に撫でる。普通の兄であれば嗜めるようなシーンなのだが、普通ではないし、ましてや撃退したのが変人であれば彼の行動も頷けると言うものだ。)


誒誒誒~』


帕斯蒂爾鬆開了臉頰並笑了，對現在的她而言被灰斗摸頭是她最幸福的事。


二人對氣絕的店長彈了一下額頭之後便離開了。(原文:二人は悶絶している店長ズに一回ずつデコピンしてから店を出た)


雖然有說離開店之後就要分頭行動，但灰斗被帕斯蒂爾『我一個人走回宿屋的話可能會被綁架』的話說服了，於是灰斗便一路護送帕斯蒂爾到了宿屋。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


現在一人行動後灰斗的步幅也增大了，隨後便來到昨天拜訪過的教會，然而他的心思並不在教會，而是祭司希法蜜絲。


他想知道的與其說希法蜜絲在教堂的時間，不如說是想知道她在街上的時間，因為這跟他的計畫有很大的關係。


如果他真的是故事中勇者一樣的存在的話，在剛好的時間點出現，剛好伸出援手，剛好被救的人是名祭司，為了感謝我而使用歸還魔法，這樣巧合的事情也是有可能的吧。
先不論他是不是勇者，這種偶然幫助人的事情可是會連路過的人都會用手指指著大笑，所以這種既定展開是沒有的，因此他想起過去的偉人所說過的話。けれども彼は勇者かどうか怪しい上に、偶然困っている人に出會っても素通りするか指でさして笑い出すような人物だ。つまり彼がテンプレにあやかることはできない。そこでならばと考えたのがある偉人の言葉である。


『沒有既定展開的話，製造出來不就好了』


雖然與原句有點出入，不過他也不會在意那些，依循上面那句話，便馬上潛入了教堂內部，在放置著"永不傾斜的天秤-諾坦德˙天秤座”的房間裡等待著希法蜜絲。


雖然說在遮蔽物少的房間裡會有被發現的可能性，但這種問題對他而言是不存在的，對於在無名孤島上培養出"幻創"的消除氣息技術的灰斗來說，被發現的可能性極低。


這裡就稍微說明一下他的技能吧，一般技能是只要經過鍛鍊便可取得的，但他所擁有能夠與達人匹敵的消除氣息技能並不是斷練取得的，是透過他的唯一的特殊技能''元上模仿''所模仿來的。


雖然說沒有習得一般技能，但並不代表說不能使用與其相關的技術，對一般技能來說，是讓所有者獲得特定技術的一種催化劑，因此在習得的同時會更加熟悉其特定技術，即便沒有習得一般技能，在累積同等的經驗後也能做出同樣的效果，當然，這並不是一件很簡單的事，但對他來說這些都是在孤島上生存的工具而習得了。


『給與您伊庫西露的加護』


信徒們朝希法蜜絲的地方漸漸聚集，昨天並沒有發生類似的情況，應該是村人們會根據一個時間點上教堂，之後便繼續對祭司所祈禱的一切事物獻上感謝，對此沒有興趣的灰斗差不多也厭倦了，打了一個大大的哈欠，從他的行動可以得知他對教會的敬意已經成了過去式。


信徒慢慢的歸去，太陽也漸漸西沉了，希法蜜絲走向教堂的深處，灰斗也在她後面跟了上去，雖然看上去就是個跟蹤狂，但為了歸還魔法這種話可不能說出來。


但在這之後並沒有獲得有用的情報，在確認她已經睡著之後灰斗也回到的宿屋。(譯:為什麼不夜襲?為什麼不夜襲?為什麼不夜襲?很重要所以要說三遍)


在此之後的三天，從早到晚觀察著希法蜜絲的行動中，他了解到三件事情。


˙希法蜜絲能夠使用回復魔法
˙希法蜜絲的行動非常無聊
˙跟蹤的行為也很無聊


共以上三點，有一半以上是他個人的見解，即便將祭司的行動完全確認後，所得到的東西卻不多。


然而，在沒有被關照的帕斯蒂爾發出噓聲的第五天，他終於抓到了機會，在灰斗吃飽閒著將一旁的柱子拋光的閃閃發亮的意義不明的行動時，一名男子衝進了教堂。


『祭...祭司大人!村...村子被魔物襲擊了出現了傷者!』


男子即便喘著大氣也急於將言語傳達出來，他的身上也有明顯遭劃過的傷。


『請冷靜下來，我會好好聽的』


希法蜜絲要男子緩和下來後再說明，在經過幾次的深呼吸之後，再次進行了對話。


『我的村子遭到了魔物襲擊，出現了許多重傷者!摩物本身已經擊退了，但沒有人能夠施展回復魔法...祭司大人!拜託您了!到我的村子一趟吧!』


受傷的男子最初有冷靜下來，但在對話的過程中情緒慢慢升溫，在最幾乎是尖叫著抱著希法蜜絲，對這樣的他祭司使用了回復魔法。


『治癒的水滴請聽我願''治癒之淚(tearheal)''』


希法蜜絲詠唱完後，便將手中的碧色水滴向男子的傷處注入，然後他的傷口便癒合了，這是水魔法''治癒之淚''，除了小傷以外不能使用，比較簡單的回復魔法，順便一說回復系的話也能使用光魔法，但效果差不多。


灰斗在聽到她的詠唱時差點就要倒在地上大笑了，雖然對這個世界來說是很普通的事，但對原日本人的他來說，以一臉認真樣說出充滿中二病臭味話語的希法蜜絲，兩者之間相差太多了，她覺得這是跟蹤行動中最有趣的一件事了。(譯:什麼!?男豬你不喜歡中二病!?放學後別走)


『我知道了，我會直接過去的，能幫我帶路嗎?』


『好!好的!』


男子對希法蜜絲的話感到安心並給了清楚的回答，之後便站起來向著教堂大門走去，在身後的希法蜜絲跟了上去，最後是絕讚跟蹤中、意氣高昂的灰斗，不用說，是以不被二人注意到的隱藏身姿。


隨後，村人、祭司、跟蹤狂的組合向著城外走去。
