希法蜜丝独自在道路上走着。道路两侧的树木生长的十分茂密。昨天，在村裡一个劲的使用回復魔法所造成的疲劳也还有剩餘，不过她的脚步却很轻快。理由是不必说的，因为他们的伤势好的很快，所以得到了很多感谢。虽然并不是为了那样才去进行善行，但是得到了高兴的事并没有改变。

「〜〜♪」

少女一边哼着歌，一边为了回到街上走着。
ーーーガサッ！

“！”

就像责备她的心情一般，右边斜前的草丛摇动。然後从那裡一个影子从那裡冲出来。

“熟化！”

出现的是兔子型的兔子，即是兔子。虽然叫声和日本的东西不同，但外表是完全同样的长耳朵动物
希法蜜丝的战鬥姿态解开了，接近後伸出了的手。没有警戒心吗？兔子仿佛不知道一般（圣：可能是指刚才的警戒）因为她看起来和蔼可亲所以甘愿接受抚摸。

“哼哼哼，野生的，这麼不用心是不行的哦？”希法蜜丝抚着兔子的鄂下忠告。但是意思传达吗，兔子只是心情舒畅那样眯着眼睛而已。

“哼哼哼，野生的，这麼不用心是不行的哦？”希法蜜丝抚着兔子的鄂下忠告。但是意思传达吗，兔子只是心情舒畅那样眯着眼睛而已。

“!?”

抚摸了有一会，突然兔子向草丛逃遁。希法蜜丝觉得这次正是魔物出现了所以摆出行驶魔法的姿势。这个时候，她的四周突然变暗。看到了什麼!?仰望天空，看到了并不希望看到的东西。

“……哦哦哦，神啊！”

她突然向神祈祷了。这是突然的祷告，没有前奏的話语，一定是没有时间吧。只是为了向神寻求“帮助”。

因为，覆盖着她的是A−级别的魔物，「 泰勒诺·奇美拉」 。魔物的等级也和「冒险者行会」的机构设定的所属的冒险者等级一样地被分开了。等级从下面依次为F、E、D、C、B、A、S、“+”和“-”分开。全部加起来是第二十一阶段。在魔物的等级基準是这个等级的冒险者的队伍以上一级的話，那就应该是极限了。顺便说一下，这个场合的队伍一般是四人到六个人。在这附近的話，基本上是F级的魔物，最强的东西也就是D-程度。而希法蜜丝有D +等级，使出全力的話的C -左右的实力也是有的。
不过，如果对手是A-等级的魔物的話。总之就是穷途末路的危机了。即使是C等级，也不可能与隔着六道墙一样的A等级战鬥。

“……呜！『我愿身在浓雾。用那力量遮蔽视野吧！“雾的墙壁”雾壁』”摆脱了茫然若失状态的希法蜜丝直接撤退，并行驶了适合的魔法。
雾之墙雾壁包围了面前的魔物，这是和对方之间产生了浓雾墙壁的魔法。为什麼会有这麼複杂的构造，也是有理由，周围的全部都是「魔法」，但是威力不够。实际想發动的「魔法」是『雾的城墙』，在浓雾的情况下，用浓雾将对方包围的魔法。
但是，就连等的时间都没有的希法蜜絲 ，现在在往来的路快速返回。但是到现在这巨大的等级差，哪怕是逃跑也难。“ガルゥアアアアアアァ！！”「泰勒诺·奇美拉 」出声咆哮的同时巨大的风从两翼放出，将希法蜜丝所作出的雾轻易吹去。这种强度的气势（圣：也可能是气压），令她也失去了平衡，倒下了。

“哎呀！”

向着發出和平常不同可爱的声音的希法蜜丝，「泰勒诺·奇美拉 」悠悠走近。抬起强韧的前脚向她拍去。虽然希法蜜丝也立刻吟唱起了魔法。

“『我希望的是坚固的水盾。水之墙水aqua』”

与她在魔物的中间，从下往上，出现了由水组成的障碍。这是刚才用的“雾之墙雾壁”的水版。（圣：水版是啥!）水版并没有遮住视线的功能，不过，成为了可以保护身体的盾，水盾。
但是，果然无法阻挡A等级。「 泰勒诺·奇美拉 」的脚轻易将水壁穿越，对她威猛的吼叫。

“ぐふ你！”（圣：我想翻成“走你”）

她的身体如垃圾屑般消散，尽情与树木一起被撞到破破烂烂。（圣：……）

就这样和崩塌的树木一起可怜地躺在地上。在她的四周，出现了红色的水洼。在那濒死的样子前「泰勒诺·奇美拉 」突然变的十分惊慌。明明连自己连一个伤口都没有，却变成快要哭出来的表情。希法蜜丝一边想着“真的是魔物的表情呢”这样无关紧要的事一边打算失去意识。
但是，这时候新的演员登场了。

“没事吧？”

她的眼睛裡映出了一个全身被黑色包围的青年的脸。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗是全身球磨。(圣：机翻如此遗憾我脑补不能)跑到希法蜜丝跟前，用无咏唱的魔法治癒她的身体。然而，他没有将她完全治好，为了不让她逃跑，他把魔法阻止了・・・・・・・・・・・・。
让希法蜜丝见证之後的事情，是必须的。不能逃跑也不会晕，她现在的状态是正正好的。

“对不起，这是我的极限。为了打倒後面那傢伙所以只能回到街上再治好你了。”灰斗以一副严肃的表情说到。（圣：套路开始）

“不行，不行…啊！…那是A等级的魔物啊…不可能赢的！”（圣：一切都是套路啊）

希法蜜丝的声音断断续续的给了灰斗忠告。但是他说“没有问题”，甩开了她的制止。
从刚才开始猫咪在做什麼呢，就没有礼貌的坐着看。如果这是一部剧的話，“什麼的闹剧！”观众会拿着罐果汁一边吐槽吧。（圣：……）

确实这个状况是闹剧，不过，那是只对灰斗来说。猫咪的主人在希法蜜丝看不见表情时，嘴角抬高。

“你是袭击神官桑（圣：抱歉我翻成了桑）的魔物吗？竟然敢伤害无辜的人，做好觉悟吧！”

灰斗的肩膀颤动着。如果有人从背後看的話会觉得是因为愤怒引起的吧。
竟然在这种地方上紧张，我也没有想到会在这个地方上紧张的控制爆笑。只有正面的东西，总之就是猫。

“啊？什麼情况呢？”猫咪十分迷茫的向灰斗寻求说明。
但是在希法蜜丝眼裡只能看到「泰勒诺·奇美拉」 在向灰斗威吓。

“问答无用！”

灰斗切掉猫咪的話，迈出脚步。“身体升华”發动。龙也能击飞的拳头逼近猫咪。

“什麼啊啊啊啊啊啊!?难道是这种配合吗!?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”

上升的同时發出了最後的特大的悲鸣，猫咪飞向天空，成了星星。

“没死…？”

虽然很轻鬆但灰斗却出汗般擦了额头。

“恶是你的”似乎听到了这样的声音，但是说的本人现在也是在绝赞飞行中。
稍微的往那傢伙飞走了方向眺望了一会，灰斗朝希法蜜丝笔直走去。

“那麼，可以走到街吗？自己会走路吗？”
“嗯…是的，但是你到底……不，比起那种事应该要先进行感谢。谢谢您在危险的地方救了我的命。如何回赠……”
“反正我也有来这裡的预定，所以如果没有神官大人的話，我也不会来到这裡。总之，反正是顺便；不需要你的感谢。”
“并不是那样的！如果有我能做的事什麼都可以，所以请让我报答你！”

希法蜜丝“不管什麼都做”的發言让灰斗的眼睛亮了起来。然後将自己刚才的發言忘的一乾二淨把十分麻烦的要求说出口。

“那就拜托你了。其实我是被异世界召唤的勇者裡的一人，但是因为有各种各样的原因，被一个人分在不同的地方。那之後就开始寻找回到原来世界的方法，後来知道了教会；那就是这期间在你那儿發生的事。那个时候我关於『送还魔法』的问题，说谎了吧？我有判断你是否说谎了的技能。所以，想办法为我做些什麼吧。我的要求就是那样的。当然我什麼都说了，你会帮我的吧？啊，还有这全部都不能告诉别人，关於这点你能对宗教之神起誓吗？”
“嗯…嗯，發誓”

被灰斗的剑压上的希法蜜丝脱口而出。（圣：原文是被剑幕压上）可能她还没有理解他的話的全部。对自己的称呼从「神官桑」到「你」变化的事现在也没注意到。

“好，说好了啊；那就下次见吧。”

灰斗是一个人的理解後，往サーメ莲的方向走去。然後他走了差不多五步的地方希法蜜丝重新启动了。（圣：原文真的是原文。）

“嗯，嗯!?异世界的人!?勇者!?什麼!?”

一口气涌过来的疑问对着走在前面灰斗的背上。但是，他只是背着手无言回答。

