
到了街上之後，希法蜜絲把握現狀後把關於送還魔法的事稍微說明了。能行使送還魔法的時間
是在兩個月亮重合的時候正好在一周後。這個魔法並不能將異世界人以外的人送往其他世界。隱藏著魔法的存在是為了避免無聊的惡作劇。

最初的兩點並沒有什麼特別的問題，第三點也是他所預想的。但是，說起來是只要是異世界人就好，不過現在那些傢伙怎樣也好嗎？兩個人約好一個星期後在教堂見面後就告別了。

灰斗那雙腳向著帕斯蒂爾方向走去。因為有兩天沒有回去，所以就算食宿沒有問題，也一定會很不高興。因為沒有說過什麼時候回去的話，所以也算不上是打破約定，但和她在一起後也有一周了。他認為對其間也有關心的必要。

“喂，桶子，回來了！”

回到了旅館房間的他，就像對著長年相濡以沫的妻子，丈夫回家所說的話。於是，一個影子發出吧嗒吧嗒聲音，向著灰斗的腰抱住了。

“啊，是啊！…太好了…回來了！…好害怕…我在想我…又會成為一個人…呼…止不住了！”

從帕斯蒂爾眼裡溢出的淚水將他的衣服弄濕。

“啊……”

這是灰斗預想之外的場景，似乎在帕斯蒂爾心中自己的份量很重。明明相遇到現在也不就三周左右，他是這樣想的。但是，對方是個孩子。唯一可以依靠的親人般的人不存在的不安。她回想起來了。在木桶裡獨自度過的每一天。在這個世界上，自己不需要的孤獨持續著。獨自在傷心的房間桶裡，在外面蠢蠢欲動的人們。對她來說正是那個時候的重現。

但是，在灰斗身上，連給帕斯蒂爾一個抱著哭的依賴也沒有。因為，無論帕斯蒂爾怎樣地哭喊哀求也無法影響他想要回家的心情。那樣自己就讓她安心的留在這裡。他是這樣想的。他考慮了一段時間後，揉了揉她的頭。“來吧！”他從剛進去的房間出來，向旅宿的外面走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗和帕斯蒂爾二人在街上，用他的魔法在街的上空飛翔著。帕斯蒂爾哭累了，在他背上睡著了。就那樣移動的一會後。灰斗找到目標，向地面降落了。在那裡的是巨大的魔物。但是在地上用前腳邊划邊喃喃地說的樣子，他靠近後聽到了。

“完全，灰斗大人對魔物太粗魯了”。

“從孤島上被調用過來，馬上就命令…並且經常什麼都不知道就被扔。而且這還是每次必須的！”

“啊，怎麼辦？在那邊隱藏著的是灰斗大人的鞋子…真是啊啊啊！從何時開始在那兒了嗎!?”

“貓咪，貓咪…我是你……”

灰斗再無情現在也不禁想要同情它。與被害怕的A-等級魔物，對待的手段不是用實力驅使或是當成物品攜帶。自己在那裡是歪曲了貓咪的想法的話；一點點，眼角就變熱了。

“首先，這就是工作的報酬”。

在眼前有一只可憐地貓咪的話無論如何都是無法嚴肅的，但是，灰斗總算有了好轉，將帕斯蒂爾放在地上後，從影庫（聖：還是翻成寶物庫吧）拿出兩個由紅色圓環，藍色石頭組成與由黑色圓環，黃色石頭組成的東西，這是在盜賊老巢裡找到的魔具，是灰斗判斷可以使用的東西。

套在把尾巴的蛇伸出來的貓咪前腳上。（聖：不懂）於是，圓環自然的擴大到他的腳也可以安裝。這是高等裝備型的魔道具上雕刻的『自動調節』的魔法，可以按照裝備者適合的尺寸大小變化。魔道具的魔法只能有一個，它沒有辦法包含其他魔法可能會這樣想，但這些環是石頭和圓環的雙方各一個刻。因此沒有問題。

“雖然安上了…怎樣做才好呢？哼，『擴縮』”

“嗯？我說，哇！”

灰斗說出語言的同時，貓咪的身體也在不斷的變小，在變的比日本的一般的貓稍微大的地方停了下來。貓咪對這突然的事情感到驚訝，看著自己的雙手仰望灰斗的臉。

“注入了的內在魔法是『擴縮』，有裝備的人的大小也會有所變化”

“嗯，嗯。有那樣的方便的東西啊。但是另一個魔法是什麼呢？”

變小了的貓咪對灰斗的說明一邊點頭，但也有新的疑問投向灰斗。

“那是…另一個秘密。”

“誒誒!?”

說起來麻煩就不說了，不是秘密，因為說的話很麻煩所以說是灰斗。從實際裝備起來的貓咪來看，感覺不太在意。他發動『擴縮』是因為這個環是主要對魔物裝備的東西。也就是說其發動也可以靠另一人。因此，這個魔具裝備發動的人並不是只有一個選擇。由於是在魔物上的裝備，主要目的防止損害也已經失去了。灰斗正因為那一個人的理由改變了發動條件。
灰斗為了試驗另一個魔道具的效果發動了帕斯蒂爾。

“んぅ？……貓咪貓？”

帕斯蒂爾雖然是咪著眼睛，卻清楚捕捉了眼前的生物，這樣說。疑問的是那個比起中記憶的東西要更小。

“這樣啊！帕斯蒂爾，好久不見！”
“哇，哇！貓咪說話了!?”

蠟筆猛睜開眼，吃驚到。剛才為止的睡意一下子便被吹飛了。原來只有灰斗能理解的貓咪的話，突然變得明白了，這裡理所當然的反應。灰斗看見那個樣子稍微說明一下。

“那就是另一個圓環的魔法。雙方在發動魔法時，將不再拘泥於語言。”

貓咪和帕斯蒂爾聽了那個後非常高興。雖然帕斯蒂爾很難理解，不過，她也是說了一個很高興。灰斗稍微補充了說明，首先《溝通》是必要的魔子很少因此發動時能源可以預先支付。但是不使用時也會消耗魔力，所以如果設計一個和灰斗一樣的全方位魔法（常駐型魔法）不使用的話，會很不方便。因此通常使用時用魔術來發動，在睡覺的時候就只是作為一個普通的手鐲。

“貓咪！自己是《呀實〜嗎》和《閃閃らんぴ》呢〜。”
“說的什麼啊！那是灰斗先生隨便那樣亂講的!”

貓咪在這裡向帕斯蒂爾搭話，打算將到現在為止的誤會解開。但是途中灰斗抓住了尾巴，阻礙了他。那身姿看起來只不過是只貓，威嚴之類的東西好象在哪裡失去了。灰斗把手拿著的那個東西扔到了帕斯蒂爾的旁邊。

“好，從現在開始講的話。兩個人都要好好地認真聽！”

灰斗用低沉的聲音說道。彩筆想起了一點以前的事，貓咪看見了灰斗的認真的臉，整理了姿勢。

“首先是，我一個星期後要回到原來的世界。”
““啊！””

在灰斗公開重大的話後，兩個人都發出驚訝的聲音。帕斯蒂爾的眼睛已經濕潤了。

“那是…那麼早離開嗎？”
“啊啊啊。最初到達的是這個街貌似運氣很好的樣子。”

雖然貓咪也動搖了，灰斗則是淡淡地回答。如果只是論時間的話，那麼幾乎超過帕斯蒂爾幾十倍的時間都是和灰斗度過的。盡管對待遇不滿，不過，就算如此但快樂的事沒有改變。那樣的朋友突然說出了永遠的離別，也就是宣言。已經沒有什麼能阻止的了。

“…我也，我也想一起……”

這次是帕斯蒂爾鼓起勇氣對灰斗“想一起去”的說了，但他在說之前便將它切斷了。

“教會的送回除了對異世界人以外的人沒有效果。”

所以說不可能

“那是…結果，結果…果然還是一個人…嗚……”

帕斯蒂爾又一次哭泣了。對著這樣的她，灰斗掛了一句尖酸刻薄的話。

“笨蛋你”
“呃？”

突然的大罵，帕斯蒂爾的頭死機了。在她面前，灰斗把貓咪抓住了。

“為什麼哭啦，你有貓咪吧；並且教會的祭司也答應照看你和貓咪了。”

灰斗以外的兩個人突然變得很吃驚。因為灰斗注意到自己不在後的事情而考慮了各種事。同時想起了。
灰斗大人，鬼畜殘酷狡猾壞心眼的可怕斯巴達―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――就是這樣溫柔的人在帕斯蒂爾從過去開始逃避的時候，在貓咪被孤島的魔物殺死了的時候，灰斗立刻過來幫我了。那樣的回憶出現在兩個人的心間。

“嗚…走過去…了呢！”
“…灰斗大人！你來，來了太好了！”

帕斯蒂爾和貓咪向著灰斗飛撲一樣抱過去。他連那空氣也不讀的撣落。

“あうっ！”
“我會！”

撞在地上的兩個人發出輕輕地聲音。但是，他懷著怎樣的心情也是知道的。因此，帕斯蒂爾們趴在地上微微笑著。

“明天在在祭司面前裡重新介紹你們的事。”
“還有貓咪的事情啊。你是泰勒諾.奇美拉的突然變異變小的無法變大後，危險也沒有了，之後就自己想辦法吧”
“嗯！”
“了解！”

兩個人精神回答。當然，灰斗不在的悲傷是無法消除的。但是他回去後，在他的溫柔中也能夠生存下去。悲觀下去的話會使他擔心，所以貓咪們認為這是很不應該的。

“那麼回去吧”

以那句話為契機，三個人向天空跳了。（聖：……）那身姿就在這點變的看不見了。然後從那天開始是大家一起度過，比現在更加歡笑。但是快樂的時間總是過得很快。剎那間過了一個星期。今天是灰斗回原世界的日子。

