
到了街上之後，希法蜜丝把握现状後把关於送还魔法的事稍微说明了。能行使送还魔法的时间
是在两个月亮重合的时候正好在一周後。这个魔法并不能将异世界人以外的人送往其他世界。隐藏着魔法的存在是为了避免无聊的恶作剧。

最初的两点并没有什麼特别的问题，第三点也是他所预想的。但是，说起来是只要是异世界人就好，不过现在那些傢伙怎样也好吗？两个人约好一个星期後在教堂见面後就告别了。

灰斗那双脚向着帕斯蒂尔方向走去。因为有两天没有回去，所以就算食宿没有问题，也一定会很不高兴。因为没有说过什麼时候回去的話，所以也算不上是打破约定，但和她在一起後也有一周了。他认为对其间也有关心的必要。

“喂，桶子，回来了！”

回到了旅馆房间的他，就像对着长年相濡以沫的妻子，丈夫回家所说的話。於是，一个影子發出吧嗒吧嗒声音，向着灰斗的腰抱住了。

“啊，是啊！…太好了…回来了！…好害怕…我在想我…又会成为一个人…呼…止不住了！

从帕斯蒂尔眼裡溢出的泪水将他的衣服弄湿。

“啊……”

这是灰斗预想之外的场景，似乎在帕斯蒂尔心中自己的份量很重。明明相遇到现在也不就三周左右，他是这样想的。但是，对方是个孩子。唯一可以依靠的亲人般的人不存在的不安。她回想起来了。在木桶裡独自度过的每一天。在这个世界上，自己不需要的孤独持续着。独自在伤心的房间桶裡，在外面蠢蠢欲动的人们。对她来说正是那个时候的重现。

但是，在灰斗身上，连给帕斯蒂尔一个抱着哭的依赖也没有。因为，无论帕斯蒂尔怎样地哭喊哀求也无法影响他想要回家的心情。那样自己就让她安心的留在这裡。他是这样想的。他考虑了一段时间後，揉了揉她的头。“来吧！”他从刚进去的房间出来，向旅宿的外面走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗和帕斯蒂尔二人在街上，用他的魔法在街的上空飞翔着。帕斯蒂尔哭累了，在他背上睡着了。就那样移动的一会後。灰斗找到目标，向地面降落了。在那裡的是巨大的魔物。但是在地上用前脚边划边喃喃地说的样子，他靠近後听到了。

“完全，灰斗大人对魔物太粗鲁了”。

“从孤岛上被调用过来，马上就命令…并且经常什麼都不知道就被扔。而且这还是每次必须的！”

“啊，怎麼办？在那边隐藏着的是灰斗大人的鞋子…真是啊啊啊！从何时开始在那儿了吗!?”

“猫咪，猫咪…我是你……”

灰斗再无情现在也不禁想要同情它。与被害怕的A-等级魔物，对待的手段不是用实力驱使或是当成物品携带。自己在那裡是歪曲了猫咪的想法的話；一点点，眼角就变热了。

“首先，这就是工作的报酬”。

在眼前有一只可怜地猫咪的話无论如何都是无法严肃的，但是，灰斗总算有了好转，将帕斯蒂尔放在地上後，从影库（圣：还是翻成宝物库吧）拿出两个由红色圆环，蓝色石头组成与由黑色圆环，黄色石头组成的东西，这是在盗贼老巢裡找到的魔具，是灰斗判断可以使用的东西。

套在把尾巴的蛇伸出来的猫咪前脚上。（圣：不懂）於是，圆环自然的扩大到他的脚也可以安装。这是高等装备型的魔道具上雕刻的『自动调节』的魔法，可以按照装备者适合的尺寸大小变化。魔道具的魔法只能有一个，它没有办法包含其他魔法可能会这样想，但这些环是石头和圆环的双方各一个刻。因此没有问题。

“虽然安上了…怎样做才好呢？哼，『扩缩』”

“嗯？我说，哇！”

灰斗说出语言的同时，猫咪的身体也在不断的变小，在变的比日本的一般的猫稍微大的地方停了下来。猫咪对这突然的事情感到惊讶，看着自己的双手仰望灰斗的脸。

“注入了的内在魔法是『扩缩』，有装备的人的大小也会有所变化”

“嗯，嗯。有那样的方便的东西啊。但是另一个魔法是什麼呢？”

变小了的猫咪对灰斗的说明一边点头，但也有新的疑问投向灰斗。

“那是…另一个秘密。”

“诶诶!?”

说起来麻烦就不说了，不是秘密，因为说的話很麻烦所以说是灰斗。从实际装备起来的猫咪来看，感觉不太在意。他發动『扩缩』是因为这个环是主要对魔物装备的东西。也就是说其發动也可以靠另一人。因此，这个魔具装备發动的人并不是只有一个选择。由於是在魔物上的装备，主要目的防止损害也已经失去了。灰斗正因为那一个人的理由改变了發动条件。
灰斗为了试验另一个魔道具的效果發动了帕斯蒂尔。

“んぅ？……猫咪猫？”

帕斯蒂尔虽然是咪着眼睛，却清楚捕捉了眼前的生物，这样说。疑问的是那个比起中记忆的东西要更小。

“这样啊！帕斯蒂尔，好久不见！”
“哇，哇！猫咪说話了!?”

蜡笔猛睁开眼，吃惊到。刚才为止的睡意一下子便被吹飞了。原来只有灰斗能理解的猫咪的話，突然变得明白了，这裡理所当然的反应。灰斗看见那个样子稍微说明一下。

“那就是另一个圆环的魔法。双方在發动魔法时，将不再拘泥於语言。”

猫咪和帕斯蒂尔听了那个後非常高兴。虽然帕斯蒂尔很难理解，不过，她也是说了一个很高兴。灰斗稍微补充了说明，首先《沟通》是必要的魔子很少因此發动时能源可以预先支付。但是不使用时也会消耗魔力，所以如果设计一个和灰斗一样的全方位魔法（常驻型魔法）不使用的話，会很不方便。因此通常使用时用魔术来發动，在睡觉的时候就只是作为一个普通的手镯。

“猫咪！自己是『呀实〜吗》和《闪闪らんぴ呢〜。”
“说的什麼啊！那是灰斗先生随便那样乱讲的!”

猫咪在这裡向帕斯蒂尔搭話，打算将到现在为止的误会解开。但是途中灰斗抓住了尾巴，阻碍了他。那身姿看起来只不过是只猫，威严之类的东西好象在哪裡失去了。灰斗把手拿着的那个东西扔到了帕斯蒂尔的旁边。

“好，从现在开始讲的話。两个人都要好好地认真听！”

灰斗用低沉的声音说道。彩笔想起了一点以前的事，猫咪看见了灰斗的认真的脸，整理了姿势。

“首先是，我一个星期後要回到原来的世界。”
““啊！””

在灰斗公开重大的話後，两个人都發出惊讶的声音。帕斯蒂尔的眼睛已经湿润了。

“那是…那麼早离开吗？”
“啊啊啊。最初到达的是这个街貌似运气很好的样子。”

虽然猫咪也动摇了，灰斗则是淡淡地回答。如果只是论时间的話，那麼幾乎超过帕斯蒂尔幾十倍的时间都是和灰斗度过的。尽管对待遇不满，不过，就算如此但快乐的事没有改变。那样的朋友突然说出了永远的离别，也就是宣言。已经没有什麼能阻止的了。

“…我也，我也想一起……”

这次是帕斯蒂尔鼓起勇气对灰斗“想一起去”的说了，但他在说之前便将它切断了。

“教会的送回除了对异世界人以外的人没有效果。”

所以说不可能

“那是…结果，结果…果然还是一个人…呜……”

帕斯蒂尔又一次哭泣了。对着这样的她，灰斗挂了一句尖酸刻薄的話。

“笨蛋你”
“呃？”

突然的大骂，帕斯蒂尔的头死机了。在她面前，灰斗把猫咪抓住了。

“为什麼哭啦，你有猫咪吧；并且教会的祭司也答应照看你和猫咪了。”

灰斗以外的两个人突然变得很吃惊。因为灰斗注意到自己不在後的事情而考虑了各种事。同时想起了。
灰斗大人，鬼畜残酷狡猾坏心眼的可怕斯巴达―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――就是这样温柔的人在帕斯蒂尔从过去开始逃避的时候，在猫咪被孤岛的魔物杀死了的时候，灰斗立刻过来帮我了。那样的回忆出现在两个人的心间。

“呜…走过去…了呢！”
“…灰斗大人！你来，来了太好了！”

帕斯蒂尔和猫咪向着灰斗飞扑一样抱过去。他连那空气也不读的掸落。

“あうっ！”
“我会！”

撞在地上的两个人發出轻轻地声音。但是，他怀着怎样的心情也是知道的。因此，帕斯蒂尔们趴在地上微微笑着。

“明天在在祭司面前裡重新介绍你们的事。”
“还有猫咪的事情啊。你是泰勒诺.奇美拉的突然变异变小的无法变大後，危险也没有了，之後就自己想办法吧”
“嗯！”
“了解！”

两个人精神回答。当然，灰斗不在的悲伤是无法消除的。但是他回去後，在他的温柔中也能够生存下去。悲观下去的話会使他担心，所以猫咪们认为这是很不应该的。

“那麼回去吧”

以那句話为契机，三个人向天空跳了。（圣：……）那身姿就在这点变的看不见了。然後从那天开始是大家一起度过，比现在更加欢笑。但是快乐的时间总是过得很快。刹那间过了一个星期。今天是灰斗回原世界的日子。

