“准备好吗？”

希法蜜丝向站在中央的灰斗询问。他脚下有许多不太懂的文字。这正是灰斗寻找的送还魔法所刻下的魔法阵。魔法阵据说是类似于魔道具、魔器等的魔电路。

现在他们所在的地方是教堂地下的一个房间。这个房间只有魔法阵，像是家具、照明、地毯什么的全都没有。现在在这里的人，有希法蜜丝，灰斗，帕斯蒂尔，猫咪4人。

本来发动送还魔法阵所需要的魔力，希法蜜丝一样程度的人十个左右才能收集的到，但似乎灰斗的話那个程度的魔力自己就能弥补。嗯，灰斗的魔力值来看有希法蜜丝的十倍，三十倍也有，所以没问题了吧。

“啊，什么时候都可以”

灰斗是认真的点头。在他脑子里想到的事情是，如果回到那边了怎么办？。在那里，帕丝蒂尔和猫咪接近了。

“…哦，这是”

“灰斗大人”

两人的脸已经满是泪水。一起度过的这一个星期，根本就没有那么足够。她们的眼泪是如此表示的。但是，两人却没有挽留灰斗。因为明白，那样的事会让他为难。

“你们哭了！特别是猫咪，A-等级的魔物摆出那样可怜的脸是要怎样。”

灰斗温柔地笑着轻轻抚摸二人的头。魔物的等级他已经知道了，在这一周里从希法蜜丝那里问了这个世界的各种事。回到日本的时候，这些知识是什么用处都没有的，不过，对于马上就要回去了完全没有实感。自己也不清楚为什么会变成那样的想法，只知道这是因为这两人的原因。

“呜…正是因为灰斗大人。那个时候你搭話开始，我不再是泰诺勒·奇美拉而是变成了猫咪”

猫咪想起了第一次在被灰斗不讲理的时候。回想起来，那个瞬间猫咪的小卒性情所产生的吧。灰斗也同样地想起了，眼睛稍微有点望向远方。在这个时候，无法忍受的帕斯蒂尔抱住了灰斗。

“，我是！对——，对！好喜欢！”

帕斯蒂尔的脸贴住灰斗的肚子宛如转动着厚瓶底般说着。（译：请自行理解）但是她的話不是终点而是“但是！”

“我已经不是一个人了！猫咪也有了！所以…没问题了…啊？”（译：猫咪有了！）

“啊！”

灰斗注意到帕斯蒂尔有着。以前所没有的氛围，现在好好地包围着她。与自己不同的少女。那成长对他来说是不能正视的。

“啊啊啊…对了，对了。你已经不用担心了。在这里的世界好好地活下去。帕斯蒂尔
・・・・・・・・・・・・”

“哦，是…嗯！

孤岛的夜晚以外一直被称为“桶子”的帕斯蒂尔，因为被称呼为名字的喜悦，那沾满泪水的脸也能看见太阳般的笑容。

“很好的脸”

灰斗揉着帕斯蒂尔的头说了。然后是最后一次这么说的脸。猫咪和彩笔也注意到灰斗的沉默的留言，从魔法阵内出来。

“她们的事请交给我吧”

希法蜜丝将在这一周里对灰斗的耳朵说了无数遍的話再说了一遍。而且灰斗则简短的回答“拜托你”。

“往魔法阵注入魔力吧。”

“啊！”

两人同时注入了魔力。于是刻下的文字散发出光辉，在魔法阵的中心灰斗周围出现了淡光的圆柱。

―――ヒイイィィィン！

尖锐的声音在室内回响。
夹着透明的幕般的东西，灰斗和三个人的眼睛重合起来。
他的嘴动了。

“再见”

他在等待的过程中，同时在眼睛无法打开的光芒中闭上眼睛。
然后，

―――バキッ！

全体的耳朵听到了破坏什么的声音

“这是什么!”

灰斗对现在发生的现象感到惊愕。不知不觉烧眼睛程度的光消失了，取而代之的是他的身体出现了黑色的灵气刻画着魔法阵的地面粉碎了。

“该死的！这是怎么了啊！希法蜜丝！”

灰斗对预想之外的事动摇的同时，希法蜜丝也在外面大声的回复。但是，她说“不晓得！”（译：没错，我故意的）只是听到了一个焦急的声音。灰斗轻轻地咂嘴。在这期间，黑色的灵气也在不断侵蚀，终于魔法阵是一点光也没有散发出来。

再会是再好不过的事了，在仅有一点的时间离别，灰斗和帕斯蒂尔们面对面。在这个场合的全体人员都表现出困惑的表情。在这样的他们的头上，解除疑问的声音响起。

ピコーン

电子音。是的，只能用这来形容这个声音。帕斯蒂尔，猫咪，希法蜜丝是第一次听到这个声音。但是只有灰斗是听过的。那是在模仿技能的时候，在得到状态异常的时候听到的东西。总之对他算是说熟识的声音。但是，现在他的背上是冰冷流窜。

不想继续听那个，不可以听的本能在不断呼喊。但是他身体却石化了，一动不动。然后，在他的眼前出现了使用“神眼”时的窗口，同时机器音把它宣读了。

[状态异常：绝望]
拥有这个状态异常的人能得到毁灭世界的力量。强度是依赖于绝望程度，效果会随着绝望的程度不断提升

在这里和以前一样吧。
但是，现在出现的说明并不是那一。
机器音的广播持续。

拥有《绝望》的期间对自己的最期望的事，会有一定水平的干扰。为了解开这个状态异常，需要品味等同于自身『绝望』程度的幸福。

灰斗的“绝望”水平是「∞」。

他不是傻瓜，那意味着什么他是明白的。
灰斗颤抖着身体不断的嘟囔着。

“啊啊啊………是这样啊…原来如此……那样的事…什么…都明白了，哈哈……这不是很好吗！”

然后他就像坏了的玩具一样笑着。

“哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”

然后他的头里突然充斥着这样的話，就用悲痛的声音说了

“……这个世界是…我讨厌！讨厌！！！”

回应他的話是那个电子声音。
ピコーン的声音响起后便与窗口一起消失了。
灰斗听到那声音仿佛有谁的笑声。

