“準備好嗎？”

希法蜜絲向站在中央的灰斗詢問。他腳下有許多不太懂的文字。這正是灰斗尋找的送還魔法所刻下的魔法陣。魔法陣據說是類似於魔道具、魔器等的魔電路。

現在他們所在的地方是教堂地下的一個房間。這個房間只有魔法陣，像是家具、照明、地毯什麼的全都沒有。現在在這裡的人，有希法蜜絲，灰斗，帕斯蒂爾，貓咪4人。

本來發動送還魔法陣所需要的魔力，希法蜜絲一樣程度的人十個左右才能收集的到，但似乎灰斗的話那個程度的魔力自己就能彌補。嗯，灰斗的魔力值來看有希法蜜絲的十倍，三十倍也有，所以沒問題了吧。

“啊，什麼時候都可以”

灰斗是認真的點頭。在他腦子裡想到的事情是，如果回到那邊了怎麼辦？。在那裡，帕絲蒂爾和貓咪接近了。

“…哦，這是”

“灰斗大人”

兩人的臉已經滿是淚水。一起度過的這一個星期，根本就沒有那麼足夠。她們的眼淚是如此表示的。但是，兩人卻沒有挽留灰斗。因為明白，那樣的事會讓他為難。

“你們哭了！特別是貓咪，A-等級的魔物擺出那樣可憐的臉是要怎樣。”

灰斗溫柔地笑著輕輕撫摸二人的頭。魔物的等級他已經知道了，在這一周裡從希法蜜絲那裡問了這個世界的各種事。回到日本的時候，這些知識是什麼用處都沒有的，不過，對於馬上就要回去了完全沒有實感。自己也不清楚為什麼會變成那樣的想法，只知道這是因為這兩人的原因。

“嗚…正是因為灰斗大人。那個時候你搭話開始，我不再是泰諾勒·奇美拉而是變成了貓咪”

貓咪想起了第一次在被灰斗不講理的時候。回想起來，那個瞬間貓咪的小卒性情所產生的吧。灰斗也同樣地想起了，眼睛稍微有點望向遠方。在這個時候，無法忍受的帕斯蒂爾抱住了灰斗。

“，我是！對——，對！好喜歡！”

帕斯蒂爾的臉貼住灰斗的肚子宛如轉動著厚瓶底般說著。（譯：請自行理解）但是她的話不是終點而是“但是！”

“我已經不是一個人了！貓咪也有了！所以…沒問題了…啊？”（譯：貓咪有了！）

“啊！”

灰斗注意到帕斯蒂爾有著。以前所沒有的氛圍，現在好好地包圍著她。與自己不同的少女。那成長對他來說是不能正視的。

“啊啊啊…對了，對了。你已經不用擔心了。在這裡的世界好好地活下去。帕斯蒂爾
・・・・・・・・・・・・”

“哦，是…嗯！”

孤島的夜晚以外一直被稱為“桶子”的帕斯蒂爾，因為被稱呼為名字的喜悅，那沾滿淚水的臉也能看見太陽般的笑容。

“很好的臉”

灰斗揉著帕斯蒂爾的頭說了。然後是最後一次這麼說的臉。貓咪和彩筆也注意到灰斗的沉默的留言，從魔法陣內出來。

“她們的事請交給我吧”

希法蜜絲將在這一周裡對灰斗的耳朵說了無數遍的話再說了一遍。而且灰斗則簡短的回答“拜託你”。

“往魔法陣注入魔力吧。”

“啊！”

兩人同時注入了魔力。於是刻下的文字散發出光輝，在魔法陣的中心灰斗周圍出現了淡光的圓柱。

―――ヒイイィィィン！

尖銳的聲音在室內回響。
夾著透明的幕般的東西，灰斗和三個人的眼睛重合起來。
他的嘴動了。

“再見”

他在等待的過程中，同時在眼睛無法打開的光芒中閉上眼睛。
然後，

―――バキッ！

全體的耳朵聽到了破壞什麼的聲音

“這是什麼!”

灰斗對現在發生的現象感到驚愕。不知不覺燒眼睛程度的光消失了，取而代之的是他的身體出現了黑色的靈氣刻畫著魔法陣的地面粉碎了。

“該死的！這是怎麼了啊！希法蜜絲！”

灰斗對預想之外的事動搖的同時，希法蜜絲也在外面大聲的回復。但是，她說“不曉得！”（譯：沒錯，我故意的）只是聽到了一個焦急的聲音。灰斗輕輕地咂嘴。在這期間，黑色的靈氣也在不斷侵蝕，終於魔法陣是一點光也沒有散發出來。

再會是再好不過的事了，在僅有一點的時間離別，灰斗和帕斯蒂爾們面對面。在這個場合的全體人員都表現出困惑的表情。在這樣的他們的頭上，解除疑問的聲音響起。

ピコーン

電子音。是的，只能用這來形容這個聲音。帕斯蒂爾，貓咪，希法蜜絲是第一次聽到這個聲音。但是只有灰斗是聽過的。那是在模仿技能的時候，在得到狀態異常的時候聽到的東西。總之對他算是說熟識的聲音。但是，現在他的背上是冰冷流竄。

不想繼續聽那個，不可以聽的本能在不斷呼喊。但是他身體卻石化了，一動不動。然後，在他的眼前出現了使用“神眼”時的窗口，同時機器音把它宣讀了。

[狀態異常：絕望]
擁有這個狀態異常的人能得到毀滅世界的力量。強度是依賴於絕望程度，效果會隨著絕望的程度不斷提升

在這裡和以前一樣吧。
但是，現在出現的說明並不是那一。
機器音的廣播持續。

擁有《絕望》的期間對自己的最期望的事，會有一定水平的干擾。為了解開這個狀態異常，需要品味等同於自身『絕望』程度的幸福。

灰斗的“絕望”水平是「∞」。

他不是傻瓜，那意味著什麼他是明白的。
灰斗顫抖著身體不斷的嘟囔著。

“啊啊啊………是這樣啊…原來如此……那樣的事…什麼…都明白了，哈哈……這不是很好嗎！”

然後他就像壞了的玩具一樣笑著。

“哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”

然後他的頭裡突然充斥著這樣的話，就用悲痛的聲音說了

“……這個世界是…我討厭！討厭！！！”

回應他的話是那個電子聲音。
ピコーン的聲音響起後便與窗口一起消失了。
灰斗聽到那聲音仿彿有誰的笑聲。
