
灰斗在送還魔法失敗之後，拖著身體回到旅舍，窩在房間裡不出來。帕斯蒂爾和貓咪想讓他重振精神，但走到了門前時被“想一個人待著”，這麼說，所以就回到教堂。

變成現在這樣讓灰斗一個人呆在房間裡，是現在最好的方法。

“對於‘最期望的東西，妨礙’…嗎…為了…捆住『絕望』…很好地做了啊…哈哈，哈哈！”

這是他對狀態異常的理解。“絕望”，即絕望。那便是他現在的狀態，漂亮地表示出滑稽事實。但是，從這裡開始便是笑不出來的程度，他的思考是很深的。

最想要實現的願望是無法實現的。

最想要到達的地方是無法到達的。

那自己該怎樣才好呢？。

踏實地努力活下去是怎樣？回答回答。普通人也會有努力了卻沒有回報的事吧。但是這不是答案。

如果從最初開始就不求回報，人會努力嗎？這也是那也是。為什麼會有這樣的事情呢？。走著走這いずっ，時而跌倒爬著也繼續前進的道路地終點走不通。雖然那是知道的，但是不論前進的是誰，若早知如此，一開始就會選擇不同的道路吧。

但是他連選擇都沒有。不管前面還是後面的、右邊、左邊、甚至上下、在他面前的一切道路都被‘絕望’堵住。
於是他想。

“哪裡也找不到的話，最初邁出步伐的意義又是什麼？”

繼續前進會碰到牆壁。如果是這樣的話，那就不前進了，現在將這裡作為終點如何？。灰斗想出了這樣的事。然後他認為這是一個妙算。

“對了………………………死了吧。”

人生的終點。
即是死。
如果是這樣的話就沒有必要繼續走了。這是現在可以從這死胡同裡逃脫的唯一方法。他的思考很快就凝固了。

想死想死了一死吧死吧死了死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死死死死死死死死死死死死死

灰斗從影庫取出短劍。並且瞪著會自己可恨的心臟後，盡情的刺了下去。

“…………”

但是他身上連一滴血也沒有流出。要問為什麼的話，劍刃已經被從他身裡冒出了黑色靈氣給折斷了。那意味的就是

如果你最期望的是死的話，那麼我一定要阻礙你。

那是在阻礙

他的腦中仿佛聽到了這樣的聲音。不過這當然是幻聽，他拼命地撓著頭想要消去這種想法。他把短劍拋開，對著誰也不再的虛空喊道。
“真是開什麼玩笑啊!!!!。你是討厭我的吧!?既然這樣死的時候就不要打擾我啊!!!!在哪裡我不會消失的ほくそ笑ん看とけよ!!!!”

“真是開什麼玩笑啊!!!!。你是討厭我的吧!?既然這樣死的時候就不要打擾我啊!!!!在哪裡我不會消失的ほくそ笑ん看とけよ!!!!”

―――ガシャ混蛋！

把房間裡的桌子踢碎，破壞牆壁。把床往上的扔向天空。跺腳，干著急的猛踩地面。像個孩子似的發火，但由怪物級的他來做這便宛如風暴一般。沒有使用“身體升華”已經是不幸中的萬幸吧。在旅館的人都爭先恐後地避難。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”

灰斗的慟哭在雨聲中回響。但是，在到達誰的面前時，雷鳴便把它割斷。他仰望的天空到哪裡都是黑暗的，如同反映他的心情一樣。他曾經堅持相信過的東西一般。

“啊啊啊啊啊……”

以為會永遠持續的憤怒被淅淅瀝瀝傾注而下的雨而冷卻，同時對稱的，他內心充斥著的沸騰岩漿也逐漸消退。

把這個狀況鉗制的是那個女神，還是這個世界本身？。但不管是哪邊，我能做的事都做了嗎？突然被傳喚，整理大家一起去迷宮？『是，狀態異常『絕望』』。而且特意將思考零星騷擾到了呀!!!
表面上很冷靜的他在那裡忽然想起。
自己還有一個規則不是嗎？。
在孤島上決定的，現在適用的規則。
然後他說的是。

“有罪”

那句話一離開他便在雨水中溶化。

