
灰斗在送还魔法失败之后，拖着身体回到旅舍，窝在房间里不出来。帕斯蒂尔和猫咪想让他重振精神，但走到了门前时被“想一个人待着”，这么说，所以就回到教堂。

变成现在这样让灰斗一个人呆在房间里，是现在最好的方法。

“对于‘最期望的东西，妨碍’…吗…为了…捆住『绝望』…很好地做了啊…哈哈，哈哈！”

这是他对状态异常的理解。“绝望”，即绝望。那便是他现在的状态，漂亮地表示出滑稽事实。但是，从这里开始便是笑不出来的程度，他的思考是很深的。

最想要实现的愿望是无法实现的。

最想要到达的地方是无法到达的。

那自己该怎样才好呢？。

踏实地努力活下去是怎样？回答回答。普通人也会有努力了却没有回报的事吧。但是这不是答案。

如果从最初开始就不求回报，人会努力吗？这也是那也是。为什么会有这样的事情呢？。走着走這いずっ，时而跌倒爬着也继续前进的道路地终点走不通。虽然那是知道的，但是不论前进的是谁，若早知如此，一开始就会选择不同的道路吧。

但是他连选择都没有。不管前面还是后面的、右边、左边、甚至上下、在他面前的一切道路都被‘绝望’堵住。
于是他想。

“哪里也找不到的話，最初迈出步伐的意义又是什么？”

继续前进会碰到墙壁。如果是这样的話，那就不前进了，现在将这里作为终点如何？。灰斗想出了这样的事。然后他认为这是一个妙算。

“对了………………………死了吧。”

人生的终点。
即是死。
如果是这样的話就没有必要继续走了。这是现在可以从这死胡同里逃脱的唯一方法。他的思考很快就凝固了。

想死想死了一死吧死吧死了死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死死死死死死死死死死死死死

灰斗从影库取出短剑。并且瞪着会自己可恨的心脏后，尽情的刺了下去。

“…………”

但是他身上连一滴血也没有流出。要问为什么的话，剑刃已经被从他身里冒出了黑色灵气给折断了。那意味的就是

如果你最期望的是死的话，那么我一定要阻碍你。

那是在阻碍

他的脑中仿佛听到了这样的声音。不过这当然是幻听，他拼命地挠着头想要消去这种想法。他把短剑抛开，对着谁也不再的虚空喊道。
“真是开什么玩笑啊!!!!。你是讨厌我的吧!?既然这样死的时候就不要打扰我啊!!!!在哪里我不会消失的ほくそ笑ん看とけよ!!!!”

“真是开什么玩笑啊!!!!。你是讨厌我的吧!?既然这样死的时候就不要打扰我啊!!!!在哪里我不会消失的ほくそ笑ん看とけよ!!!!”

―――ガシャ混蛋！

把房间里的桌子踢碎，破坏墙壁。把床往上的扔向天空。跺脚，干着急的猛踩地面。像个孩子似的发火，但由怪物级的他来做这便宛如风暴一般。没有使用“身体升华”已经是不幸中的万幸吧。在旅馆的人都争先恐后地避难。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!”

灰斗的恸哭在雨声中回响。但是，在到达谁的面前时，雷鸣便把它割断。他仰望的天空到哪里都是黑暗的，如同反映他的心情一样。他曾经坚持相信过的东西一般。

“啊啊啊啊啊……”

以为会永远持续的愤怒被淅淅沥沥倾注而下的雨而冷却，同时对称的，他内心充斥着的沸腾岩浆也逐渐消退。

把这个状况钳制的是那个女神，还是这个世界本身？。但不管是哪边，我能做的事都做了吗？突然被传唤，整理大家一起去迷宫？『是，状态异常『绝望』』。而且特意将思考零星骚扰到了呀!!!
表面上很冷静的他在那里忽然想起。
自己还有一个规则不是吗？。
在孤岛上决定的，现在适用的规则。
然后他说的是。

“有罪”

那句話一离开他便在雨水中溶化。

