

灰斗嘟囔着“有罪”后，他住的旅馆，不，破坏的地方帕斯蒂尔，猫咪，希法蜜丝来了。因为实在是担心灰斗的事所以三人悄悄地在附近等待他的情况。于是突然传来了巨响，便急忙赶了过来。

“你们说啊？…我有什么用呢？”

帕斯蒂尔们听到了灰斗的质问。但是，那双眼睛并没有捕捉她们，只是凝视着什么也没有的空处。比起在教会的房间里的灰斗现在的他状态差的有点恐怖，但还是开口了。

“哎呀，灰斗大人的旅馆忽然坏了，真让人吃惊。……这是灰斗大人做的吗？”

“啊啊啊…我有点焦躁”

淡淡地回应猫咪的話。这样的对应，往常调戏一样的氛围已经完全感觉不到了。猫咪也觉察出了吧，身体强忍住颤抖什么都不说了。

“无论多么急躁，多么失落但这样的行为可是不被允许的。”

希法蜜丝是用告诫的口吻说。但是，灰斗似乎把那样的她当成傻瓜一样的“嗤！”笑着。

“不允许吗？有谁？是这个城市吗？还是说像前面的那一样！如果没有必要的話就必须得到！我把这个世界当做敌人的理由！”

灰斗是一口气喋喋不休的说。如果这个世界继续伤害自己的話，自己也会继续伤害世界。他将把这个世界视为敌人，就在刚才决定把自己作为世界的敌人。

“你知道自己在说什么吗!?”

希法蜜丝惊愕的同时提高了声音，用与刚才不同的强烈语气说道。

在那一瞬间，三人突然承受了莫大的压力。（ps:猫…）

“你刚才有明白我的意思吗？我说我会成为这个世界的敌人。在那里面，你以为自己没有被算进去吗？”

希法蜜丝和帕斯蒂尔在灰斗的《威压》面前站不住了，四肢着地的趴在地上。这还是有着一定程度实力的两人，如果是一般人和力量弱小者的話已经昏倒并呼吸困难了吧。

“至今为止的关系已经结束了，下次再随便的出现在眼前来我会毫不留情，给我小心点啊？”

灰斗突然转身后打算到哪里似的走开了。背后火的魔法，『火焰球』迫近。
他用适当的水魔法将其割断消失后，向行使者投去了锐利的视线。

“什么意思，…桶子”

他眼睛朝着的地方是，一只手向前面伸出的帕斯蒂尔的身姿。来到这里后一句話都不说的她眼里闪烁着极大的水珠。虽然同样是水，但她的眼泪却比飞散的雨更加灿烂。
她用最大的声音向着灰斗喊出来。

“别逃跑啊!!!”

“别逃跑啊!!!”

“！”

意料之外的話令灰斗睁大了眼睛。

“不要逃避啊”

这是给逃避父母死去事实的帕斯蒂尔，灰斗所挂上的話语。因为有着实际体验为基础所以（帕斯蒂尔）明白，那是不可以的。没有想到的是，在这个时候却使他产生了巨大地动摇。

“你的意思是说…我在逃避吗？哪有那样的事！往哪里逃跑啊！在这被绝望封闭的世界中!!!!”

他忘记了对方是一个五岁孩子的事，也忘了自己这不像大人的样子。他连这一行动是由怎样的感情所造成，也完全都不懂。不知不觉中『威压』已经解开了。

“有的哟！！！是幸福吧只要幸福就好了啊！”（ps:原谅我）

帕斯蒂尔活动了自由的身体站了起来。她说的是『绝望』的说明里最后所说的状态异常的解除方法。

“为了解开这个状态异常，需要品尝等同与自身『绝望』的幸福。”

帕斯蒂尔虽然跃跃欲试但并不做灰斗“逃跑”的谴责。

他所走的道路也许有一个叫做“绝望”的绝壁。

但是，那个对面有一条路。

那么为什么打算破坏墙壁？。

还是说只是在起跑地点蹲着吗。

那不是『逃避』是什么。

不清楚地考虑到这里。但是她的話确实没有错误。灰斗也发现那个事了吗？更残酷，饶舌的答案。

“你是！普通的生活着的时候突然被异世界召唤仍试图团结却被背叛偶然被传送到迷宫明明连战斗的方法都不知道就被魔物追赶几天还要独自度过快要发疯也要想办法抑制自欺欺人等待救助也不会有人来一边吃魔物的肉一边将迷宫攻略下去终于打倒BOSS的話还要继续和更强的敌人拼命战斗打倒最后的敌人是忍着撕裂身体的痛苦一边杀的爬到外面寻找人的气息，根本不止如此要得到被迷宫以上的魔物挤满的绝望以上的幸福!!!同时受到妨碍也能找到吗!!!!!”

灰斗的肩膀上下抖动，上了气的吐露了一切。（ps:(T_T)呜呜呜）以前的他坏了，到现在的他回忆起那时候的一切。那个告白却不知为何如同哭泣一般。

她用让他安心的语气自信说道。

“我会让哥哥幸福的!!!”

“!?”

灰斗的迷惑被她加速。是的，现在支配着他的是焦躁。他沉思了很长的时间，关于状态异常的解除方法也不可能没考虑过。但是帕斯蒂尔和灰斗的不同的地方是相信着『幸福』的存在。而灰斗却没有。

因为一旦相信了那个存在就只能追寻了。

因为如何都不想再被背叛。

所以他很害怕。

害怕前方的‘幸福’，是名为‘绝望’的高墙。

所以，现在那个『逃跑』被指出的灰斗是多么地急燥。不要让自己再看到那样的未来。但是，帕斯蒂尔将灰斗愿望。（ps:机翻卡住，自行脑补(T_T)呜呜呜…）

“相信我！我不愿意看到哥哥大人悲伤的样子！所以！！”

中间空了一拍出来，灰斗笑了。

“我会幸福吗？”

“——ッッッ!!!!!!”

灰斗的焦躁和全身的力量一起消失了。
雨不知不觉地上涨了，水珠顺着他的脸颊流下。

