上帝是否存在?。

很多哲学家都在烦恼着，神学者极力反對，科学家都否定了这一事實。
有时候在太阳的身上看到了它，又有时候在大自然中看到。
如果能把大海視为神，也有相信超越者的存在的的人。

而且，有时也会在人群中看到神。
作为被神愛的存在，拥有满溢的才能的人。

神之子。
對于人们来說，作为一个敬畏的對象，有时会成为羡慕和嫉妒的對象。天才和伟大的人，有时会被人敬畏。

被神所喜愛的存在，在任何世界都有。
在体育世界，音乐的世界，学习的世界也一样。

而且，在糕点師的世界里也有。


◆◆◆◆◆

「好了，距离結束的时間只有30分钟，各国都做好了最后的准備。」

播音员的明快的声音响彻会場。
特意从日本到歐洲的他们为提高知名度进行现場直播，糕点師世界大賽。

最后一天也剩下几分钟了。
之后決定糕点師的世界第一。

「我们日本代表队的最后調整也好像已经結束了。」

在镜頭前面进行现場直播的，是身穿白色衣服的男人们。
似乎没有臭味漂浮于这群只有男人的團体。
與此相距甚远，这是一个香味弥漫的地方。

在被赋予日本代表的工作室里，坐镇的是巨大的糖工艺品。
超越人高度的甜味物件，在工作台上也有着異样的威严感。
纤细而大胆。
以技巧为基础而制作的艺術品，有着冠以世界第一之名的美麗。

在目前的得分中，日本代表排在第2位。
與第一名的得分相差不大，只要用这一个糖工艺品就能反败为胜，这是谁都认同的事。

但是，做了那样的作品的工匠们的表情还没有变好。认真的表情。
这是因为，从工作台上到指定评分場所，这一过程是最难的。
如果不放在指定的場所，无论多么厉害的作品都不能得到得分。
如果在移动过程中掉下去的話，到现在为止积累的东西都会被破壊。

即使是孩子的腿，只要走五步就能到達。
这五步成为日本糕点師最重要的五步。
十歩。不，即使走了万步，如果能顺利到達那距离的話就不可惜了。

「在數到3的时候举起来。要慎重地去。1、2、3！！」

和口号一起慢慢举起的糖块，向手传递其重量。
令手**的沉重，还有仅有一点点成为世界第一的压力吧。
在紧张而強壮的身体中，这種重量会更強烈。

慢慢地搬运。
那步走就像乌龟一样。

终于在指定的地方卸下作品。
長久的戰斗也就此結束。對，是谁都这样想的时候。

「啊，忘记了前世记忆的消除设定。啊，算了。距离死亡的时間都没有了。」

突然听到声音，工匠怀疑自己的耳朵。
嘶哑的声音，很难听懂。但是，真是一个非常明显的不可思议的声音。
声音发出的声音大音量，而且声音在耳边响起。

在紧张的时候，受不了那么大的惊吓。
馬上，作品就开始从手滑落了。

對在場的人来說，感覺到时間慢慢的流淌。
在匠人的面前倒着的巨大的物件。虽說是糖，但由于由几个成人搬运，工艺品都倒了下来。远処传来尖叫声。
由砂糖做成的钝器击中工匠的頭。他开始感覺到溫暖的液体在頭上流淌。事實上，他的頭腦一下子通紅了。
要知道是血，只有有铁的臭味就足够了。
正因为习惯了甜的气味，所以覺得有很強烈的臭味。

工匠的眼前变得漆黑。圍绕在走馬灯中，他的心思中浮现出的是差一点就實现了自己的夢想。

──想制作世界第一的蛋糕。

然后一个工匠死了。與被称为神之子的那个名字一起。


◆◆◆◆◆

嬰儿的哭声响起。

「恭喜恭喜。是个健康的男孩。」

从助产士获得祝福的話。
手中抱着的，是刚出生的嬰儿。
小心翼翼地被抱着，用布包裹的嬰儿，在母亲的胸怀中。

「是啊，是男孩。愛尼耶絲，干得好。」

露出欢颜的父亲，說出慰勞妻子的話。
用疲惫的表情来回应的女性的手臂中，被布地包裹的嬰儿在哭泣。

「啊，很可愛啊。眼睛和鼻跟你很相似。一定会成为美少年！」
「嗯，是啊。眼睛的颜色和你一样。漂亮的颜色……啊？」
「怎么了？」

丈夫向一脸不可思议地的妻子问。

「不，这个孩子好像在听我们說話……」
「不会吧。距离出生后一刻都没有，应该不会理解對話中的意思吧？」
「……嗯，是啊。你說得對。」

这種保留的對話也是没办法。
夫妻的對話，就像「外語」一样，嬰儿一动不动的盯着。

「亲愛的，这个孩子的名字怎么办」
「这个我已经決定了」

父亲看着在母亲怀里两手溫柔被抱着的嬰儿。
一直互相盯着彼此的父子。

「你的名字是佩伊斯钦。佩伊斯钦=米爾=莫爾特倫。」