「肚子饿了啊～。媽媽，早饭还没好啊～」

坐在椅子上的少女，发出不满的声音。
太阳已经出来了，一大早已经过了，戰士的房子一大早就到了。
前面抱怨饥饿的女孩是洁茜菲奈，在这所房子里有五个女孩，是佩伊斯钦家庭中最小的姐姐。

「我今年12歳。这是一个成長和饮食的时期，對早餐的需求是特殊的。」姐姐这样說着

「在社会中一日三餐是基本的，你不能做像现代男人的傍晚一样的事情，比如懒惰地躺在床上。」

在那个女孩旁边的座位上，坐着最小的孩子──最小的儿子佩伊斯钦坐着。
他还认为他即将前胸贴后背。
在糟糕的情况下，與我的姐姐不同的是，我很饿，因为我每天都要接受父亲的劍的特殊訓練。
作为長子，糕点是来告诉我貴族继承人的能力，是为什么坚定地明白自己被允许忍受饥饿。
餐桌上仍然空置着中間的座位，换句話說，房子的主人还在办公室里執行事务中。
佩斯出生，而與那些前世的记忆一起来到在这个世界上，要让年轻的身体與自我整合，而感到困惑的是一个类似封建等級制度。
所有決定房屋的決定权都属于户主，家庭只能遵循它。即使吃饭的时候也是家長的便利，吃东西長的时間就是吃饭的时間。
最近我覺得我已经习惯了，但只要我肚子在等待的时候哭了，就会有一两个抱怨出来。

「我迟到了，我应该馬上吃早餐吗」

我的父亲终于露面了。

「當然，坐的座位是正中間的座椅。」

上帝给了我精神的餐点，吃饭将在祈祷后开始。
一旦我厌倦了等待，我的姐姐就会吃饭。當然，也开始慢慢品尝甜品。
这頓饭的内容本身就很节俭。
豆和阔叶蔬菜汤，它和面包、干无花果附着这是标记，但佩斯总是把它给她的姐姐。从當代日本人的眼中看，这似乎是一種抱怨。
然而，最近似乎莫爾特倫領地的食物情况正在改善，它正在成为一个充满豆类的汤。它不再是汤，而是接近煮熟的豆子。
在该地区发展的早期，它似乎與水一样稀少。
现在仍然清楚地记得过去的騎士们，他们的孩子从早晨一直饿着肚子。
即使面包是硬黑面包也要吃下去。
有一段时間，卡賽羅爾不再满足于笑容和骄傲，但決定救活这个領地。

「佩斯，劍是练习的乐趣吗？」
「是的，我覺得我终于得到了一些东西」
「是这样吗？」

佩斯也笑着回答了他父亲的突然问题。
摆动劍需要全身的力量。这不是一件有趣的事情，因为人们可以通过在闲散中對前世界的记忆的帮助来實现日常穿着。
记忆的前世在糖果工匠的时代，他试圖不單獨用手揉面團。因此，不仅要记住手臂，还要记住使用身体重量的提示，这非常有用。

「从我的观点来看，佩斯似乎正在这样做，所以这将是一个尖锐的談話，但三天之后，我将让佩斯成为进行一个聖別仪式。」
「一个聖別仪式？」佩斯歪着頭问着

这不是因为佩斯没有分別知道庇護所。
这是因为我怀疑我还早。
聖別仪式是向成年人报告上帝和精神的仪式。
这就像现代日本的成人仪式。作为宗教意義，有一些意義可以庆祝像Shichigosan这样的孩子的成長。（現代日本でいう所の、成人式のようなものだ。宗教的な意味合いとしては、七五三のように子どもの成長を祝う意味もある。这处不太理解诶）

在这个世界上，它被认为是大約13至15歳的人为成年人。
总统判断它是否适合成年人，如果它成为成年人，责任就会成为家庭成员。或者你可以离开家，分开建房子，只经历过仪式的人才能結婚。

「對佩斯来說还不早吗？！」

卡賽羅爾對妻子的話点点頭
當然，即使與一般公众相比，它似乎显然过早也是不可避免的。
因此他点点頭，但他没有改变結论。

「佩斯的聪明你也知道，用劍的技能也達到可以防備猛然一击的程度了，也不会输给那边的子弟，對于文武已经足够了，我认为已经可以達到成人了，虽然还有其他不可避免的情况，这就是我的決定。『』
『既然是你的決定，那就没办法了，我还想让他享受一下童年。』

母亲好像很受打击的样子，美麗的外表也让人感到悲伤。
佩斯是一个母亲的脸，从很短的时間起就是一个听話和顺从的孩子。他是接受父母情感的儿子。我的父亲，當然，我的母亲約会很好。
佩斯，从很短的时間起就是一个听話和顺从的孩子，他是接受父母情感的儿子，當然，父亲和母亲的感情很好。
因此，對于父母双方来說，儿子很小就成为成年人的感覺令人失望是一样的。我以为我孩子的时間会继续多一点，我可以做得很漂亮。

『三天后，我将为此准備出发，洁茜也会为此准備吗。』是佩斯的母亲和妹妹回应了領主的話。
吉拉里，我覺得我的眼睛闪闪发光，是佩斯的原因。它应该是。

『好吧，呵呵呵。让佩斯离开。我会做好准備，这样无论佩斯走到哪裡都不会感到羞耻。』（媽媽）

「媽媽，我也会帮忙的。」（洁茜）

喔呵呵呵，两个怪笑的女人开始给佩斯穿上裙子，高跟鞋还有化妆，甚至还穿上了女士内衣？？？
看起来，不仅糕点而且父亲都处于轻微的低迷状态。
佩斯把目光转向他的父亲寻求帮助。
父母绚麗色彩的眼睛略显泪水。
如愛子的微弱状态，我通常有一个坐在摇曳示撒心中只是没有看到太多，即

使是父亲、領主，也无法阻止自己的妻子和女儿。

「放弃挣扎」父亲作出来这个口型
對于那个回应这个词的父亲，佩斯歪曲了他整洁的脸。
佩斯的母亲和姐姐──有充分的理由說明为什么我们两个人都离开了这里。
對于貴族来說，走出自己的領土具有该国外交的含義。
如果目的将是商誉，而将外国旅行和旅游业，并会进行协商，并会参观，本质并没有改变。
如果公司总裁在公司外工作，那几乎與销售活动的一部分相同。
領土的负责人或與其關系密切的人将前往另一人的領土。如果你做错了，即使是微不足道的抱怨也可能是軍事冲突。
因此，有必要坚持礼仪的方式和所谓的「不被舔的行为」

最好的是衣服。
作为第一印象的70％被认为是外观来确定，它不能成为这種印象接收一看包装傻瓜。

如果你去軍队，強調軍事意圖和立場，如果你去参加礼服，你将进行正式的談判访问。

高度吸引人的衣服显示了領土的财力，人们来自有经济實力的人。

相反，如果衣服很差，即使很好，也可以看到内容很低。因为，在访问他国領土的时候，人们喜欢甚至没有任命了一个最小的服装被視为常识知道，摆在首位，因为它是如果貧困不剪裁礼服的証明。

例如，當一个有薪水的男人带着一些额外的工作去一家公司时，如果他带着一条用于裤裆的腹带式凉鞋去公司，那就像是常识一样。可以說，西装是最不常见的，西装和手表品牌正在变得完美。

貴族社会也是一样，有一个最小的外观，如何提出合作是针對这種關系。

换句話說，检查儿子的衣服也是母亲「成功帮助」

我的姐姐也必须了解貴族妻子與不同的房子結婚的角色。

作为一个貴族女性，装飾殘余物是一件很重要的事情。

那么为什么佩斯会掉眼泪呢？

有了日本的感覺，我不擅長打扮，所以不是。

如果它是一个能够创造世界舞台的工匠，那就显而易见了。更不用說糖果對外观也很重要。

只要眼睛也可以享受甜食的艺術，我熟悉看起来像衣服的重要性。

佩斯即将哭泣，因为他深受女性的喜愛。

如果說得更准确，那就太可愛了。

「怎么用缎带装飾你的頭发，我覺得它会很漂亮」

「母亲，然后莉莉安娜姐姐的衣服适合你，我得到的粉紅色連衣裙，我得到了很多羊毛，因为它不再适合我的身体」

「哦，不，这很好，很好，但你宁願化妆吗？」

农村甚至只是一点点娱乐。

让玩偶打扮成愛心小孩是一種特殊的娱乐方式。

「好吧，我的姐姐，我是男人……请来吧礼服。」

如果它忽略了被制造玩具的受害者的受害者，那就是这样。

「这很好，因为它很可愛。我已经吃好了。让我们立刻做好准備。」

「有人帮我！！」

卡賽羅爾送她的儿子被她的母亲和姐姐带走了。

虽然他感到很遺憾，但他似乎并没有停止。

「哦，我懂了」

我低声說，好像忘记了重要的事情。

事實上，他回忆起他被告知下属的重要事情。

「我忘了說一个正式的正式明天到来。」

佩斯的激情似乎一直持续到明天。