

霍蘭特王國國王蘇普朗格魯，與平定了王都及王城內騷亂的奧克索蘭蒂佛卡羅爾領領主，遠野一二三達成了和平談判。
談判內容如下：
“將對霍蘭特王國的損失以金錢賠償。”（“ホーラントからの損害に対する金銭での賠償”……這句也不確定是不是弄反了）
“霍蘭特王國王族將不通過維多，直接與奧克索蘭蒂及佛卡羅爾進行魔道具交易。”
“許可佛卡羅爾領地軍于霍蘭特王國內駐留。”（這一條讓我很懷疑上一話裡……一二三讓王派士兵去他那訓練是不是譯錯了……原文是俺の領に兵を送るなら、鍛えてやってもいいんだがね？……哪位大大幫看一下……或者等我根據後文訂正）
主要以這三條為中心。
特別是第三條，讓他國的軍隊進駐國內簡直聞所未聞，貴族們對蘇普朗格魯王的反對聲也隨之變大，但老王全部無視。
這次簽訂的條約完全有利於奧克索蘭蒂，如此認為的霍蘭特王國貴族們全都因此而咬牙切齒。但維拉多爾死後，其餘的王族都不具備有抗衡老王的勢力。
但當然的，蘇普朗格魯也不是心甘情願地接受了這些條件。
那些表面說著“恕臣僭越”，其實都是在以反對意見對自己冷嘲熱諷的貴族們的話，至今仍縈繞在蘇普朗格魯的耳邊。而這時，老王想起了一二三的話。
“要將那一位的軍隊放置在國內嗎……”
謁見之間已變得一塌糊塗，四處都是屍體滾動著的慘狀。兩人的談判就是在這個房間中進行的。
通常來說，王與貴族的會談中，席次之類的形式都是被特別重視的。但僅這一次，兩人是一同坐在椅子中，保持著平等的視線開始了對話。
“理所當然的，戰鬥的方式會教給你，但一兩個人是不夠的。”
“賠償的方法，也不是不能經由通商的形式來解決……”
“一開始時……”
看著措辭變得含混不清的老王，一二三將身體靠上椅背，邊望向天花板邊嘟噥道。
“……其實是打算直接破壞霍蘭特王國的政治中樞，製作出大量的流民，然後促成貴族們彼此爭奪領土，群雄割據的情勢。想要這麼實驗一下……”
一二三吐露了出乎意料的心裡話。
“但那個魔道具的技術，也會因此而失去。實在是太可惜了。會失去痛覺和自我，雖然是個大問題。但能強化身體真是太好了。那種東西如果能普及的話，互相廝殺也將變得更為快樂，戰爭也有很多事情需要從頭研究。”
“結果，就變成這樣了。”
當然了，一二三自嘲地笑了笑。
“我是被奧克索蘭蒂的笨蛋們，硬從其他世界拽來這裡的。好不容易能夠大鬧一番，因此想要做點什麼啊。不過，完全沒有什麼超出想像的反應。”
“其他的世界……？”
“依梅拉麗雅用召喚魔法之類的，好像是古代的技術。不過，具體的我也不太清楚。心血來潮的話，與奧克索蘭蒂為敵試試，似乎也挺不錯。”
“那個話題……還是先打住一下吧。現在這麼說，雖然就像是敗犬的哀嚎。但今後霍蘭特王國是否有與奧克索蘭蒂長久保持和平的可能性呢？”
“沒有哦，不如說推薦正相反的立場呢。戰爭越是漫長，越是猛烈，人們便會將越多的智能投入其中。我沒有要求對奧克索蘭蒂的不可侵犯條約吧，就是為了這個。”
蘇普朗格魯，對此已經什麼都說不出了。這個會談結束之後，如果不讓這個男人快點回國，這個國家什麼時候被他啃得千瘡百孔都並不奇怪。
文官一邊聽著，一邊將詳細的內容記錄成文件。完成簽名後，雙方各自保管一張。
這個史無前例的一國對一貴族領的和平條約，就此簽訂了。
“那什麼，竟然被以很誇張的氣勢歡迎了。”
“王的命令吧。士兵的數量被減少了相當之多，到重整為止哪怕一點可能成為戰爭導火索的小衝突都想要避免吧。”
一二三走出王城後，與追來的阿麗莎她們會合了。
因為一直以相當的速度趕來，但路上別說像樣的抵抗，連敵兵也沒有遭遇。幾乎什麼都沒做就抵達了王都後，反而被當作使者來歡迎了。
本打算遇敵就立刻交戰的阿麗莎她們，完全放鬆了下來。
“之前說過的那個作戰，奧利嘉已經開始著手了。總而言之，這個國家的士兵也要一起鍛鍊。帶著剩下的同伴一起，在這裡訓練他們。期限是半年。”（我投自己翻錯了一票~>_<）
“半年！？”（真?賣女兒）
“然後是接下來的打算啊。”
一二三一邊潦草地書寫著什麼文件，一邊說道。阿麗莎對此感到納悶。
“接下來？”
“那麼，接下來。這半年裡就這麼讓霍蘭特王國、奧克索蘭蒂、維多干待著也不太好，所以趁此期間鍛鍊一下各地的士兵吧。那其中，再把火種投入。”
看到天真無邪地笑著的一二三，阿麗莎悄悄嘆了口氣。
“把鍛鍊的方法教給他們就好。阿麗莎偶爾也回來領地一趟吧。（喂，這是嫁女兒的趕腳嗎……）順便一提，駐紮在這裡的人員也是更替的，其他領地和維多的訓練也有必要進行。”
“要忙起來了呢。”
“啊啊，但是也將更快樂了呢……話說回來，阿麗莎。”
“什麼？”
“不用繼續勉強自己，那之類的感覺吧。沒有必要。我已經在維多那充分地享受過了。”
看起來有那麼累嗎，阿麗莎納悶地問了之後，眯起眼睛笑了。
“嗯。最初我確實是抱著報恩的打算，跟著一二三哥來的。不過，現在不只是因為那個了。想到各種各樣的國家，各種各樣的城市去看看。自己所不知道的世界，還有關係很好的朋友，都讓我很開心。”
不知不覺間，阿麗莎留下了眼淚。
“因此，我才選擇和一二三哥在一起的。在維多陷入危機的時候，那之前的我就已經死了吧。不過，盡管如此，現在能這樣的快樂，所以我覺得這真的是太好了。”
請多多關照，阿麗莎低頭道。一二三也笑著拍了拍她的肩膀。
“這樣啊，能喜歡過得開心就好。畢竟是你自己的人生啊。”
“嗯，我很喜歡，感覺非常幸福！”
“啊，是啊……哇！”
一二三將視線抬高時，看到了佛卡羅爾領地軍的士兵們，在阿麗莎背後咬著手絹感動地哭著。四周回響著，簡直像是從地獄入口傳來的嗚咽聲。
“長官！我們一生都會追隨您的！”（不得不說帶兵能力方面……阿麗莎真是突破天際……比一二三都強多了……）
“什麼都不用多說了！一生都會為您拼命的！”
“嗯，今後也請多多指教。”
對於阿麗莎的話，領地兵們齊聲回應著。這些傢伙總是會在不知不覺間變得這麼惡心啊，一二三悄悄地離開了。
為了製作下次的戰場，必須趕緊回去才行。
新近成為近衛騎士隊副隊長的瓦伊亞，為了最初的工作而來到佛卡羅爾，去與佛莉妮歐進行了交涉。
其內容，是對騎士隊及國家軍隊進行教導的委託。
提案者表示，雖然與一二三認識，但在莎布納古回到王城前，本來就身肩前往佛卡羅爾領的原霍蘭特王國兵護衛任務，而且同時也能代替國家摸清其今後的動向。
一路上，瓦伊亞讓他帶來的士兵們，也一同參加了佛卡羅爾兵的訓練。
除了多次參加的瓦伊亞外，對這種訓練還不習慣的士兵們，都對其是否真的有效感到疑惑。
但是，行軍途中展示的狩獵技巧，再加上偶然遭遇盜賊團時，國軍士兵們都對此手足無措，而佛卡羅爾兵則將其一個不留地全部殺光等事件，表現出了其具備的突出戰力。因此，國軍的士兵們也都認真地投入了那一訓練之中。
結果，終於抵達了佛卡羅爾。
“不但隨行人員增加了相當之多，負責人也不在……”
凱姆面無表情地嘟噥了這麼一句後，便讓士兵們就地解散了。霍蘭特移民組則分配到各住宿設施，由職員們來帶路。
被下達了指示的職員和領地兵們，完全沒有什麼混亂地開始行動。繆迦蕾對被她叫來說明情況的士兵，問了為什麼阿麗莎沒有回來。完全沒聽過那種事啊，繆迦蕾因為沒有見到阿麗莎的緣故，一邊嘟噥著，一邊垂頭喪氣地走開了。（半年後見~>_<）
交接完手上任務的瓦伊亞，被布露庫拉帶往了佛莉妮歐所在的地方。
來到了領主館的瓦伊亞，首先便對其結構產生了興趣。
一樓是經過漂亮清掃的公共空間，有著很容易理解的向導板，申報各種事務的窗口也井然有序地排列著。排隊等候著的居民們都很和諧地交談著，好像是新婚夫妻的親戚們交換著各自的信息，遇難者的家屬陷入共同的回憶等等，非常之熱鬧。
“這還真是厲害……”
趁瓦伊亞的意識被驚愕帶走時，布露庫拉一一進行了說明。
“這些都是領主大人指導的東西。由我們文官奴隷五人之外的職員們，各自分工負責著。格式啊，使用規定啊之類的東西都是事先決定好了的。包括所有居民的住址、家庭成員、職業等的管理。”
“住址？”
沒聽過的話語，讓瓦伊亞發出了疑問。
“自這個城市被領主大人管理開始，城市和村莊的各區域都有負責人存在。然後，建築物全都按號碼排列。所以住在位於哪個區域什麼號碼的哪棟建築物，有必要讓我們掌握。利用這個進行配送的服務，似乎也在民間普及開來了。”
“多麼……”
對於這種王都也沒有導入，方便與人和物品管理的好的政策，瓦伊亞掩飾不住自己的驚訝。這時他感到，軍事以外需要學習的事情也太多了。沒有帶其他更多騎士來，實在是讓人後悔。
佛莉妮歐的辦公室在二樓，本來並不禁止他人出入，但現在因為有來自王城的使者這件事，暫時閑人免進了。
布露庫拉敲門後，庫莉諾拉迎上前來。
進入房間後，佛莉妮歐也站了起來表示歡迎。
“歡迎您的到來，王城的使者大人。在下是佛卡羅爾領主代理，佛莉妮歐?L?阿瑪澤魯托。”
看到用稍顯疲勞的臉露出微笑的佛莉妮歐的瞬間，瓦伊亞便停止了呼吸。翠綠而柔軟呈波浪狀的秀髮，明亮可人的橘色眼瞳。發現被注視著的佛莉妮歐偏了偏頭，瓦伊亞慌忙移開視線。（我聞到了一股戀愛的酸臭味……11日臨近的現在我突然不想翻後文了！QAQ）
“怎麼了嗎？”
“不，什麼都沒有！失禮了！”
發出很大的聲音，瓦伊亞紅著臉坐到了被接待席上。布露庫拉表示接下來還有工作，於是離開了房間。
“鄙人是新設立的近衛騎士隊副隊長，瓦伊亞?特塞雷恩（ツェーレン）。”
僅僅對視著臉就熱了起來，瓦伊亞一邊垂下視線，一邊打了招呼。不過在看到對方那被騎士隊制服所包裹的身體曲線後，臉反而更加紅了。（太甜了！我要受不了了！）
“近衛騎士隊？”
因為這沒聽過的名詞，佛莉妮歐不由得皺起了眉頭。
“非常抱歉，這只是前些日子剛成立，組織機能還不很完全的騎士隊。隊長是和你一樣第三騎士隊出身的莎布納古殿。恐怕此時，他人已經回到王都了吧。”
“他……對了，你知道我是第三騎士隊所屬？”
“離開姆斯特爾之前，從莎布納古殿那邊聽說過。那孩子代替自己前往佛卡羅爾會很辛苦吧，有機會希望能多幫幫她。”
因為莎布納古的留言，佛莉妮歐一瞬之間露出了火大的表情。但瓦伊亞並沒有注意到。一口氣和對方說了這麼多話，瓦伊亞正感到害羞。（要被膩死了！救命啊！）
“看來王城那邊也發生了各種各樣的事情啊。”
“嗯，第一和第二騎士隊被解散，遠野伯爵也大大活躍了一番。”
瓦伊亞將自己知道的事情，對佛莉妮歐進行了說明。
也考慮到今後關於訓練指導方面的合作，除了不能出口的機密信息，瓦伊亞把剩下的都告訴了佛莉妮歐。
霍蘭特王國那邊的戰爭，一二三進入霍蘭特的事情，還有王太子的死，以及王城方面的決定。那些話題全部，佛莉妮歐都靜靜地聽完了。
“……非常感謝。世事的變化還真是快得嚇人呢。這個領地的領主是位常識無
法通用的人物，再次認識到了這點。”
斟酌著合適的時機，庫莉諾拉將涼了的紅茶換下。重新放上杯子之時，庫莉諾拉看著瓦伊亞的臉偷偷笑了。為什麼自己的主人，沒有注意到眼前這名男性的事情呢？（這是以後還要陪嫁雙飛的節奏嗎！不能忍了！燒！燒！燒！燒！）
“而且，這次除了聯絡形勢之外，不會只是為了護衛霍蘭特的殘兵敗將吧？”
“沒錯。當然的，也是為了護衛霍蘭特王國的移民們，但正題是為了傳達王城的委託。”（各位看官還記得被上一個王城委託坑死的卡夏嗎？）
“從王城？那是我可以聽的內容嗎？”（連這反應都好像）
不等到一二三回來再說嗎，這就是佛莉妮歐的言下之意。或者說這是完全的暗箱交涉？佛莉妮歐等待著瓦伊亞的回答。
“當然，最後的決定是由領主來下。但是依遠野伯爵的性格，應該會同意的。
所以在那之前，考慮著是否可以先行拜託一下。”
當然，一二三會在返回時訪問王城，也有在那時被決定的可能性。不過，畢竟能提前準備一下更好。
“那樣的話，就請說來聽聽吧。”
“常勝不敗的佛卡羅爾領地軍，對於那個強大的秘訣與訓練內容，我們想要知道。因此如果不介意的話，想要請求派出數名領地軍的士兵來對這個國家的軍隊進行指導。”（看來我熱好的便當發不出去了）
“那樣的事的話，和文官們說不就好了？對於這個領地的事，他們沒有不熟悉的東西吧？”
甚至超過領主哦，邊這麼說著，佛莉妮歐邊笑了笑。而對於佛莉妮歐的那個笑容，瓦伊亞的視線直接僵住了。
“那個，怎麼了嗎？”
果然就算是佛莉妮歐，也發現了自己正被凝視著的事實，因此而紅了臉。“這種時候不說點什麼，不就像是生氣了一樣嗎”以這種心情開了口。
因為佛莉妮歐的提醒，瓦伊亞總算發現了自己正忘我地凝視著對方，於是慌忙地一邊撫摸臉頰，一邊移開了視線。
“非，非常抱歉！那個什麼，美，美麗的，這麼認為……”
說完之後才注意到其中的內容，瓦伊亞變得完全不敢與佛莉妮歐對上視線。
佛莉妮歐也，低下了因意料之外的話而通紅的臉。
“那個……謝謝……”
佛莉妮歐試了好幾次，才終於擠出了道謝的話。兩人低下同樣通紅的臉，就此沉默了。（對不起……我先擦擦屏幕……都是吐上去的血……哈哈哈哈）
悄悄走出房間的庫莉諾拉，正準備對佛莉妮歐的老家，阿瑪澤魯托子爵家報告這一喜訊。

作者：
感謝您的閱讀。
趁著休息的時候盡可能寫了一些。
還請多多關照。



