

~依梅拉麗雅收到報告書並讀完後，身體如失去力量般陷進了椅子。
“依，依梅拉麗雅殿下！？”
側過頭看了看慌張跑來的侍女，依梅拉麗雅輕輕舉起手制止了她。
“沒關係，覺得有點累了而已。”
幽幽地微笑著，依梅拉麗雅下達了傳召宰相的命令，然後再次讀起了報告書。
“國家和一介貴族領簽訂條約什麼的……簡直就是忽視了本國的存在。本來的話，肯定是要給予懲罰的吧。但是……”
對於一般民眾來說，僅是會覺得打了勝仗，然後魔道具也變得便宜了吧。反而無法理解依梅拉麗雅做法的可能性更高。
宰相到來得比預想的早。辦公室的門被敲響了。
“進來吧。”
“遵奉御命，前來參見。”
“想聽聽你的意見，關於霍蘭特王國那邊的事。”
因為依梅拉麗雅的允許而站了起來的宰相亞特魯，說著自己也已讀過了報告。
依梅拉麗雅點了點頭。
“考慮著是否要對遠野伯爵施以處罰，但實際上是不可能的吧。即便強硬地想要執行，奧克索蘭蒂與佛卡羅爾現在的戰力對比也……不，實際上已經有不少貴族想要靠向一二三大人了，再加上舊維多領被編入佛卡羅爾的情況。”（假如漢獻帝是名萌妹子……那曹操與漢獻帝間不可不說的故事……我突然如此腦洞了……）
“依梅拉麗雅殿下您的想法，老臣也贊同。”
“那麼還是靜觀為上？”
“老臣認為，這反而是個好的機會呢。”
好機會？依梅拉麗雅問道。亞特魯說著“恕臣冒昧”地繼續了下去。
“難得遠野伯爵取得了如此戰果，同時依梅拉麗雅殿下的即位儀式也已近在眼前。屆時，倘若遠野伯爵身在近側的話，反對派的貴族們也不敢輕易插手吧。”
這項提議，最初的考慮是很好呢，依梅拉麗雅也如此認同。但再仔細考慮一下一二三的性格的話，總感覺會變成麻煩的事情。
“這個提議，考慮到那一位最討厭被人‘利用’這一點了嗎？”
“事先的說明和理解是必要的吧。遠野伯爵恐怕會非常樂意幫忙的。”
亞特魯挺胸答道，但依梅拉麗雅卻皺起了眉頭。
“這樣真的好嗎？我已經不想因慮事短淺而再失去誰了。”
“請放心吧。雖然是老臣愚見，但如果是由您來對遠野伯爵正面委託的話，就沒什麼問題了。總而言之，那一位雖然會對在自己不知情的地方被利用而感到不愉快，但從正面以誠意來委託的話，便可以了。”（說白了就是死傲嬌233……）
正好，關於軍隊士兵的指導委託也必須讓他首肯，亞特魯說道。
“如果以敵對關係來考慮，將會是非常可怕的對手。不過，拜託對方成為同伴的話，便沒有比那更可靠的對象了。”
聽了亞特魯的話，依梅拉麗雅也閉上眼晴，陷入沉思。
“……我明白了。就採用宰相的方案吧。但是，對於一二三大人的委託就由我直接來說吧。告訴騎士隊，如果看到一二三大人返回王都，就把他迎接到我這裡來。”
“遵命。”
深深地垂下頭的亞特魯，雙眼變得濕潤。
“然後，對於依梅拉麗雅殿下繼承王位一事，老臣衷心表示祝賀。”
亞特魯的聲音正顫抖著這點，依梅拉麗雅也發現了。然後，露出了微笑。
“讓你擔心了。無論如何，今後也請繼續支持我。”
“是！”
亞特魯抬起頭來，如此應道。
利落地解決了霍蘭特王國內各事務的一二三，騎著蘇普朗格魯讓出的好馬，已經越過霍蘭特王國與奧克索蘭蒂間的國境返回了。
佛卡羅爾領地軍也被說了“一邊適當地觀光，一邊回來就好”，於是便這麼跟在了後面。
這之前的道路，一二三都是隨意地跑過來的。但越接近奧克索蘭蒂，道路上移動著的人數便越是增加。現在甚至都沒辦法放開繮繩，在這休整得不是很好的道路上策馬奔馳了。
“發生了什麼嗎？”
道路上前進的人流，幾乎都是和一二三同樣，以奧克索蘭蒂方向為目標移動著的。用大車或馬車，全家一同移動的人能看到很多。用馬車承載了什麼商品，樣子像是商人的傢伙，也能零零星星地看到。
“啊，道路變得相當擁擠啊，到底發生了什麼？”
一二三因為視線的高度相近這種理由，和旁邊駕著馬車的商人打了個招呼。
“啊，好像是霍蘭特的城裡發生了什麼重大的戰鬥，死了很多士兵的樣子。還聽說，只要到達了奧克索蘭蒂，無論是誰都能獲得豐饒的領地，所以大家都在以那裡為目標吧。”
打了招呼的商人因此移動到這種人多的地方來，一路上都在向民眾們販賣著食品和日用品之類的。
“我本來是在霍蘭特王國境內行商來著，正好遇到了這種機會，所以立刻就趕來了。”
越接近國境人口密度就越高，生意也將更加順利吧。商人一臉熱切地說道。
“這樣啊，謝謝。”
向商人投去金幣一枚，一二三以更前方為目標前進。
這樣子在大道上行進了兩小時後，來到一處距國境處不遠，交通陷入滯塞的地方。
馬車和大車甚至擁擠到了道路以外的地方，變成了誰都沒辦法前進的狀態。大家都在焦急地等待著。
“哦，這是？”
一點點的，不過從前方飄來了血的腥氣。
一二三的嘴角不由得翹起了。
急忙跳到道路邊前進著，將腰上的刀調整好位置。
不久，一二三就看到了滯塞的原因。
“排好隊！按順序來！”
穿戴著霍蘭特王國普通士兵裝備的男人，提高了聲音喊道。
其他的數名士兵，正一個人接一個地盤查著排好了隊的人們。
立刻走上前去的一二三，被一名士兵攔住了。
“奇怪的打扮。說一說路過這裡的理由。”
“那之前先告訴我，我在前幾天路過這裡時，你們並不在啊。究竟是來幹什麼的？”
“嘖。”
咂了咂嘴，士兵將劍拔出。
周圍的人們立刻喧鬧了起來，將距離拉開。
“別說那麼多廢話，先回答我的問題！”
無視了叫喊著的士兵，一二三看了看旁邊，發現他們正從民眾那裡收取金錢。
“通行費……？”
“沒錯！想要通過這裡的話，先支付一枚銀幣！”
聽了已經不想再隱藏的士兵的話，一二三指了指一個帶著孩子的女性。
“啊，那邊的你，有話想問你。”
“是，是。”
“這名愚蠢士兵所說的制度，這個國家存在嗎？”
“哎？那，那個……”
一邊交替地看著士兵和一二三，女性一邊猶豫著該怎麼回答。士兵很可怕，但一二三的眼神也很可怕。
“你這混蛋！竟敢看不起我嗎？”
激動地邁出左腳，將劍舉起時，士兵的動作停止了。
一二三用左手將刀反手拔出，貫穿了士兵的左眼。
“所以說了吧？愚蠢的士兵。”
也不好好聽人說話，一邊說著，一二三一邊將刀拔出。眼球和鮮血隨之飛出。
士兵斷了氣倒下的同時，周圍響起悲鳴。
“閉嘴！”
一二三大喝一聲，有些想要逃跑的民眾也停下了腳步。
這時，其他的士兵們也都跑了過來。全員都穿著相同的皮革鎧甲，無論是誰只要一眼就能看出他們是霍蘭特士兵。
其中一人走上前來，看了看倒下的士兵。
“……這究竟是怎麼回事啊？”
“拔出劍殺了。”
一二三用右手晃了晃提著的刀。
“再說一遍你做了什麼？不明白嗎，付錢還是滾回去，只能二選其一！”
“沒有王或領主的許可，隨意移動是被禁止的！沒有許可的話，支付了費用才可以通過！”
威壓一般挺起胸膛，士兵定睛看了看眼前的一二三，然後若無其事地將右手放到了腰間的劍上。
“許可呢……”
一二三環視了一圈面帶不安的民眾們。
“擁有那種文件的傢伙，這裡好像一個都沒有吧？總而言之，不就是想要收取賄賂嗎？ 還是更將光明正大地來比較好哦？”
忽然用鼻子笑了笑的一二三，仍然繼續道。
“這些暫且先不說，我的錢你們也想拿嗎？”
“廢話！快說出你的目的和名字！會根據那個確定來金額的。”
霍蘭特王國國民的話，付錢給為了國家而工作的我們，這不是理所當然的嗎。
對於士兵的話，一二三忍不住哈哈大笑。
“啊哈哈哈！遺憾，我可不是霍蘭特王國的國民。”
一二三從懷中取出了附有依梅拉麗雅簽名的通行證。
“我是奧克索蘭蒂的貴族，正要返回領地。所以快讓路。”
士兵盯著文件目不轉睛地看。因為憤怒，抑或者焦躁呢，一邊顫抖一邊讓開了道路。
正好來到被士兵們包圍著的地方，一二三停下馬將視線投向道路上的民眾們。
“啊，話說回來我也是一介領主。以佛卡羅爾這個城市為中心的遠野領……”
聽說過遠野領的佛卡羅爾之名的民眾們，立刻開始了交頭接耳。如果商人的話是真的的話，他們的目標正是那裡。
“想要到那裡來的話，我就表示歡迎吧！奧克索蘭蒂所屬的貴族，遠野?一二三伯爵將對所有希望者發出通行許可。當然，是免費的哦！”
因為一二三突然就說出這種話，民眾們因喜悅而提高了聲音。但更先發出聲音的是士兵那邊。
“別開玩笑了！外國的貴族說什麼任性的話！”
“而且，通行證上也沒有標明你是哪個領地的哪名貴族吧？”
完全的歪理，但目的是挑釁的話剛剛好，一二三微笑著。
“全員拔劍！這傢伙不是什麼貴族，是犯罪者！”
聽了這句話，在場的士兵全體將劍拔出了。
“拔劍了呢？”
看了看四周，確認全員都已拔劍的一二三，如此嘟噥道。
立刻從馬上跳下，將一名士兵的頭顱一刀兩斷。
站起來的同時，以八相之姿將另一人斬殺。
露出兩人空隙的包圍網，馬從那裡跑出了。
“看吧，拔劍了的話就斬，拿出了武器就殺。”
“咕咕咕……哇！”
滿臉通紅的士兵，做出了包括自己在內，全體人員一起進攻的選擇。但結果卻是悲慘的。
頭被斬落的人，肚子被割開然後呆然地看著內臟流出的人，以及因為失去手腳而昏倒在地的人……
最後剩下的士兵，因為破罐破摔的心態而斬了過來，但一二三用左手準確地敲中劍腹將之打落，然後右手一揮將其手臂卸下。
“啊……”
因胳膊處大量流血而跪下的士兵，不久之後就會失血過多而死吧。
從頭看到了尾的民眾們，對一二三露出了完全膽怯的表情。
“哎呀哎呀……”
用懷中的紙拭淨刀身，接著納入刀鞘後，手臂被斬斷的士兵死了。
“等再過個幾天，我的領地軍就會路過這裡。願意的話，和他們說一聲。那些傢伙應該能更好地對應吧，大概。”
發現馬已經跑回的一二三，高興地翻身上馬，輕輕撫摸了一下它後，繼續向前趕去。
還沒付錢的民眾們，完全無法理解發生了什麼，就這麼繼續前行。
 “又是到不知何處，忙於工作的宿命嗎……”（這宿命可是比魔王勇者、世界毀滅啥子的沉重多了233……）
這樣的話，什麼時候能到姐夫那躲一陣就好了，莎布納古在王城中被給予的辦公室中嘆息道。
莎布納古回到王都的同時，作為依梅拉麗雅的加冕儀仗隊的近衛騎士隊的正式創立儀式便被舉行了。隊長與副隊長分別由莎布納古及瓦伊亞擔任，另外從第二騎士隊和第三騎士隊中各抽調了數人進去。
剩下的騎士們則集結到一起，改編進僅僅被稱作騎士隊的組織中了。騎士隊的隊長是原第三騎士隊隊長羅托瑪格，副隊長則是包括米斯達在內的其他三人。
兩騎士隊之間並不存在上下級關係。近衛騎士隊負責王城內及王族的護衛，騎士隊的主要任務則是治安和軍事活動。
匆匆地被任命之後，莎布納古從依梅拉麗雅殿下手中接過了自己的新的騎士隊制服。他被給予的最初工作，便是加冕儀式警備計劃的制定與訓練。
“為什麼會有這麼多工作……”
當聽說佛莉妮歐將代替自己被派遣往佛卡羅爾領時，內心的重擔一下子就卸掉了。但這麼看來的話，還是乖乖接受比較好也說不一定。（佛莉妮歐大仇已報……）
總之，為了編制剛剛抽選出的成員，同各隊員間的碰頭會終於結束了。雖然護衛對象僅是依梅拉麗雅殿下一人，但場所卻是這個廣闊的王城及其周邊。無論多麼周詳的計劃，似乎都會有所遺漏。莎布納古對此倍感頭疼。
“失禮了。”
走進辦公室裡的，是新配置給莎布納古的侍女。
“收到了近衛騎士隊副隊長，瓦伊亞大人的來信。”
“啊，謝謝。”
送來的信是包在彈丸中的羊皮紙團，外面被好好地用蠟封上了。
“怎麼搞得這麼誇張……”
剝除封蠟將信的內容讀下去後，莎布納古留下了眼淚。
信中的內容基本都是瓦伊亞按照依梅拉麗雅的指示來到佛卡羅爾領後，關於士兵鍛鍊及文官教育的考察事項。舊維多領地也正被改革為同佛卡羅爾領一樣的政治制度，信裡短短地提了這麼一句。信的最後則寫著“與佛莉妮歐小姐訂婚了”
（去死吧！！！升官加薪關鍵是還把到了萌妹子！爆炸吧，現充！），為此向上司的莎布納古報告。
“什麼啊，那個。我被工作折騰得連飯都沒法好好吃的時候，居然還有閑工夫對女性出手……”
“隊長大人。”
“那個叫法我總有點不習慣，有什麼事嗎？”
用手帕擦了擦眼淚，紗布納古平復了下心情問道。侍女面無表情地答道。
“如果可以的話，一起吃晚飯如何？”
“……同情的話不需要哦。”
“不。”
出乎意料的，侍女搖了搖頭。
“只是釣金龜婿的好時機罷了。”（這侍女也是狠……話說單身狗再次受到了成噸的暴擊啊啊啊！！！）
這次，莎布納古真的哭了。

作者：
感謝您的閱讀。
同時連載中的作品也得繼續更新。
能否繼續下去呢，得想點辦法才行了。
下次也請多多關照。


~
