~“可惡！為什麼城市附近會跑出這麼強大的魔獸來！”
有兩米長，虎一樣的魔物揮舞著鋒利的爪子撲來。冒險者雖然以劍格擋，但長劍已出現了幾處缺口，革鎧也破破爛爛的，肩膀和手臂的防具都已脫落。
“城市附近明明應該很安全的！”
因為那份大意，遇敵時對應得遲了的他們，只能在魔物像白痴一樣的猛攻下拼死防守。
“先撤退一次吧！這樣的對手不能硬拼！”
離那裡稍遠的地方，手持法杖的女性冒險者大喊。
因為之前慌忙拉開距離而跌倒，長袍上滿是泥土。土魔法也已使用了數次，因此一臉的疲勞。
“逃跑之後怎麼辦？”
怎麼想都是魔物的速度更快，體力也剩餘得更多。
“還能使用一次，趁著魔法妨礙它的機會……”
“要做的話，快點啊！”
每一分每一秒中，身為前衛挺立在前的男人，都在持續積累著傷害。
“土爆！”
焦急詠唱的結果，只射出了小塊的岩石。不過，幸運地命中了魔物的眼睛。
“吼吼吼吼！”
視野被奪走的魔物，暈頭轉向地搖著腦袋。
趁那個空隙，兩名冒險者瞥了一眼魔物的身姿後，並肩向城裡跑去。
拼命地跑到大道上，能看見其他冒險者和商人的馬車後，兩人因沒有發現魔物追來的跡象而放下心來，一起坐倒了。（眾魔物：別的小說裡把我們當經驗值動不動便滅族也就算了……這小說直接把我們洗腦了當玩具玩……老子真是日了狗了……還是轉移去蜘蛛子的世界混吧！）
“哈哈……已經站不起來了……”
氣喘吁吁的女性冒險者，緊緊地抱著法杖。
旁邊的男人則一邊調勻呼吸，一邊思索著。
“……怎麼了？”
“剛才和魔物戰鬥的時候，看到了奇怪的東西。”
“奇怪的東西？”
男性冒險者撿起樹枝，在地上畫了一個中間有個圓的三角形。
“這樣的感覺吧……大概是魔道具什麼的。”
“魔道具什麼的，魔物怎麼可能持有？”
男性冒險者將樹枝扔掉，看向女性那邊。
“是啊，說的也是，誰會給魔物安裝魔道具呢。不過，那麼強大的魔物出現在這一帶，還是第一次聽說……”
兩人面面相覷，然後精疲力竭地站起來。
“去公會報告吧。這可是相當大的問題。”
“是啊。贊成。”
那樣走著的兩人面前，一個個子嬌小的少女突然攔住了他們。
穿著魔法師一樣的長袍，但並沒有帶杖。
“沒有必要去聯繫公會。”
那張可愛的臉上毫無表情，翠綠的瞳孔無感動地觀察著冒險者們。
“……誰？”
男性冒險者舉起刃口殘缺不全的劍，擺出庇護著身後女性的架勢。
“我叫奧利嘉。”
禮貌地鞠了一躬，奧利嘉一直在盯著冒險者們的眼睛看。
“老實說，沒想到是性能那麼低劣的魔道具。下次得要更加努力才行啊。你也是，使劍的技術是計算之外的。”
不過，連我主人的腳後跟都摸不到，少女繼續道。
“啊，那個魔物是你唆使的！？”
“只是打算解決掉正好在那附近的你們罷了。僅此而已。直接被那麼殺掉就好了。否則，我還得花費多餘的精力。”
啪嗒一聲，奧利嘉打開鐵扇，眯著眼睛露出笑容。（奧利嘉：一男一女的組合肯定是現充……我都還沒和一二三大人在一起……接收制裁吧……燒！！！）
“哦哦！”
根據奧利嘉的話，冒險者判斷她是敵人，但因為奧利嘉沒有魔法杖而鬆了一口氣。
但是，兩三回合中，揮下的劍都被扇子輕輕卸開。
“不行呢。揮舞著劍時，腰完全不穩。劍是應該隨時與身姿一體的，我的摯友也被如此提醒過。”
一邊說，一邊用鐵扇痛毆冒險者的鼻梁。
因為疼痛和沖擊，冒險者一瞬拉開了距離，一邊咬著牙，一邊流出鼻血。
“你也是用武器的嗎？還以為是魔法師呢，走眼了……”
“錯誤。我是魔法師哦。”
將鐵扇交替到左手，右手前伸。
“危險！”
本能地感到危險的男人，背向奧利嘉向女性撲去。
下一個瞬間，男人的後背被大幅切裂，然後倒在了血窪之中。
“哎？”
至今還沒反應過來的女人，注意到時只覺得鐵扇一寒。
“真慢。”
好不容易恢復意識的男人面前，女人的頭顱滾動著。那臉上的表情，似乎還沒有理解發生了什麼。
“可惡……為什麼……”（因為你們是現充！）
不顧男人臨終前的遺言，奧利嘉環視四周。
佛卡羅爾的領地兵們，跑著趕了過來。
“目擊者呢？”
“一個不剩，全都處理掉了。”
“回到睡著的魔物那裡去吧，那邊也處分掉。從外面直接裝上去好像會有問題，所以下次切開胸部嵌入吧。”
麻利地將男女冒險者的屍體扔進大路附近的草叢，奧利嘉率領著領地兵們離開了。
“一二三大人……這個作戰我一定會完成給您看。”
奧利嘉如此嘟噥著。那誰也沒有聽見的自語，混同進撥開草叢的聲音，一起消失了。
王女殿下的加冕儀式那邊，除了宰相和騎士們，以及一部分文官等，王城內只有一部分人知道詳情。
全部的預定，都將為了與一二三的交涉而做出變動。
“也就是說，加冕儀式包括了我的戰勝報告。所以呢，順便去護衛依梅拉麗雅這樣對吧？”
來到了王都的一二三，跟門衛打了聲招呼，便被帶到了王城。
接待一二三的，是宰相亞特魯和近衛騎士隊長莎布納古兩人。 兩人用緊張的表情看著，坐在沙發上喝了口紅茶的一二三。
“我也是有著自己的預定的，想快點回家啊。”
戰勝什麼的，不過是適當地殺戮了的戰爭。輸贏其實都無所謂，一二三說。
“聽說騎士隊也被重新編制了，反對派什麼的好像也沒有了吧。有必要嗎，護衛什麼的？”
“反對派還是存在一些的。某種程度上查出了……”
莎布納古慌忙道，但被一二三盯住後，改變了後文。
“這種程度的事，還不用依靠您。畢竟確立了新的體制，這樣的事也算是理所當然的了。”
“嗯……”（紗布君：還好我夠機智……這才讓你們撿了一命。）
老實說的話，在一二三與霍蘭特王國的戰鬥中，騎士的數量減少了相當之多。所以完全不想和罪魁禍首之一的一二三說到反對派的事。不過，死去了的騎士們或許是自作自受也說不一定。莎布納古想到。
雖然是以這個為理由向對方求助，但如果對方幹勁過高，倒也是一個問題。
旁邊的宰相也在窺視著，看來是打算完全交給莎布納古的樣子。雖然好像還有別的什麼意圖，但是完全不想知道。（宰相：想要我女兒……先擺平死傲嬌一二三再說！）
“由我來的話另當別論，但自己的敵人由別人替我處理的話，很不舒服啊。”
“這個……”
莎布納古思考著接下來該怎麼說的期間，騎士隊長羅托瑪格敲門而入。
他向宰相和莎布納古稍稍以目致意，對一二三則深深地低下了頭。
“原第三騎士隊隊長，現騎士隊隊長羅托瑪格。應依梅拉麗雅王女殿下之命，來向您表示歉意。”
一二三先是無動於衷，然後便像同意了對方的請求般，點了點頭。
“非常感謝。”
莎布納古將一二三的正面讓給羅托瑪格（想歪了的我……立刻去面壁了），坐著的一二三則合上了雙眼。
“首先，我的部下帕鳩，以及雖然隊別不同，但我國的騎士給您添麻煩了。作為這個國家騎士的管理者，向您表示真誠的歉意。”
“沒有必要道歉。他們已經用生命補償了。那樣就好。”
一二三的話，讓羅托瑪格再次低下了頭。
“雖然無禮之至，但有一事相求。”
“護衛的話，不是已經拒絕了嗎？”
一二三轉移視線，看到莎布納古也低下了頭。
“並非由一二三殿來直接護衛。這是我們騎士和士兵的工作。”
聽了羅托瑪格準備說大實話，莎布納古似乎整個人都縮小了，宰相羅托瑪格也別過了視線。
“于姆斯特爾得到一二三殿的關照，原第二騎士隊的瓦伊亞，現在成為了這位莎布納古的部下，近衛騎士隊的副隊長。他同一二三殿的領地兵一起去到佛卡羅爾領後，發現了很多厲害的東西。”
羅托瑪格用侍女新上的紅茶潤了潤口。
“無論什麼都行。一二三殿所指導的獨特訓練法和戰鬥方式，阿羅塞爾防衛戰的大成功也是歸根於這些吧。”
“哎……”
去掉了那副愛理不理的嚴厲表情，一二三在聽了這些話後，心情很好似地笑了出來。
“瓦伊亞啊，還記得他。可以說是眼力很好的人。”
“於是呢，我們負責王城警備的時候，務必拜託您指導一下騎士以及士兵，可以嗎？其實，瓦伊亞也是為了這些而前往一二三殿的領土的。”
莎布納古立刻跟著拜託，首相也配合著，三人重新低下了頭。
“……好吧。一周左右的話，還是有時間的。領地那邊的訓練參加也沒關係。本來就沒打算隱瞞。”
莎布納古快速地抬起臉笑了出來。
“啊，非常感謝！”
“但是，從現在開始說的是條件。”
於是被提出的條件如下：
・全員都服從一二三的指示。反抗者的處分，聽由一二三決定。
・王城的工程也指導的事。
・領地兵三十名於王都內住處的安排。
“那個，反抗者的處分指的是……”
明白了戰戰兢兢地說著的宰相所關注的，一二三哼了哼鼻子笑了。
“不是明確對我有敵意的話，不會殺死的。放心好了。”
“那就沒關係了。”
羅托瑪格斬釘截鐵地應道。
“隊長……”
“我已經不是你的隊長了，振作點。”
“非常抱歉。”
羅托瑪格端正了坐姿。
“以瓦伊亞為首往下算起，如果有誰打擾到您，或者很刺眼的話，就請直接將其處分掉吧。”
王城內的警備，負責的是即將加冕的女王陛下的安全，所以半點馬虎不得。羅托瑪格真心如此說道。
“那就從明天開始吧。把參與王城內及周邊警備的預定人員聚集過來。下午的時候則把木匠叫來。”
“請多多關照。”
再次低頭，莎布納古一邊想著自己也必須要參加的吧，一邊心情變得沉重。
瓦伊亞拜訪凱姆時，手中握著從普魯夫拉蘇那借來的鎖鐮和手裏劍。
“凱姆殿，如果您有時間的話……”
因為佛莉妮歐的關係，瓦伊亞知道凱姆這幾天都沉浸在繁忙的公務中，所以客氣地和他打了招呼。
凱姆無言地看著他的身影，多拉格便將房間裡的文件中，瓦伊亞所遞交的申請推了給他。
“你是在哪裡？”（凱姆的無口屬性……估計後面省略了“收到這個的”）
“務必拜託了！”
貴族的騎士的委託，身為奴隷不可能拒絕，這點多拉格也明白，所以之前即便不情願，也將申請收下了。
“嗯，您是有什麼事嗎？”
“啊，啊啊。這樣的……”
瓦伊亞重新將手中的鎖鐮和手裏劍展示給他看，凱姆點了點頭。
“領主先生和奧利嘉小姐所使用的武器的複製品，手裏劍和鎖鐮這兩種東西。我雖然並不熟悉武器，但這些在其他國家都看不到，聽說是珍貴的東西。”
“凱姆殿，聽普魯夫拉蘇殿說您能熟練地使用這些武器。因為希望能將這些武器在騎士隊中普及，所以希望您能來指導。”
“明白了。”
瓦伊亞對立刻回答的凱姆感到了驚訝，無意中聽著的多拉格也一樣。
“啊，等一下！凱姆不在的話，業務運轉會出現問題的！”
“領主大人曾說過……”
舉起右手制止慌張起來的多拉格，凱姆平靜地說道。
“這個佛卡羅爾領中的戰鬥技術與領地運營技術被推廣出去，是他所期望著的事。那個計劃中，也包含著將我們分散派遣吧。我一個人不在，業務運轉就出現問題的話會很麻煩。而且，也並不是會占用整整一天的吧。”（說了這麼多……不就是想偷懶233……）
“當然，每天兩、三小時左右，您能幫忙的話就足夠了。”
“上午在訓練場進行。地方先預訂好。普魯夫拉蘇會按人數準備武器的吧。”
瓦伊亞覺得是意外的好條件呢，因此笑容滿面地和凱姆握手。多拉格則因為悠閑的職場即將成為昨日之物而淚目了。
“多拉格，明早你對其他的文官說明一下。”
“……我明白了。”
女性陣容“為什麼不阻止他”的責難聲，多拉格已經簡單地預想到了。以心情糟糕中的繆迦蕾為首，明天一早將會是噩夢。該怎麼安撫好她們呢，實在是不想做這這工作啊。多拉格黑著臉，將頭埋進了文件。
