

清晨。
王都的盡頭有著廣闊的士兵用訓練場，而負責維持治安以外的騎士們則都聚集在了這裡。在那裡有著近衛騎士隊隊長莎布納古、騎士隊隊長羅托瑪格，以及騎士隊副隊長米斯達的身影。
包括一部分新人在內，共計六十名。僅是全盛時期的三分之一一下，老人們都對此倍感寂寥。但如此齊聚一堂，仍是非常少見的。
他們的面前，有著不知何時建成的，只有骨架結構和門窗的簡朴小房。
從那個小房中走出來的，有著現在騎士隊的每個人都知道的臉的人，便是那位有名的遠野伯爵，一二三是也。
“早上好！”
“早上好。”
騎士們齊聲寒暄，一二三點了點頭。王城的職員已經送來了全體用的武器。
那是木制的短槍，立起來只到成年男性胸口附近。
“準備了和王城內警備時所用的短槍相似的木制品。重量雖有所區別，但還是先適應其形狀比較好。訓練結束後，各自將其帶回家，下次再帶來。”
全員都分發到武器後，一二三指了指那間只有骨架結構的小房。
“現在雖然只有這一間，但還有兩間預定要做。”
“那個，這到底是用來干什麼的？”
對於莎布納古的提問，一二三表示直接動手要比說明更快，於是讓他們先走進那間只有骨架結構的小房。
然後，自己也拿著短槍跟了進來。
“總之，先試試看在這個屋內三個人同時攻來吧。放心，會手下留情的。”
那個台詞，多少還是有些讓向來以精英而自負的眾騎士著惱。
“好了，來吧。因為缺乏室內戰鬥的經驗，想必很快就會暴露出問題吧。”
一二三的右手輕輕地攥住長槍，等著三人攻來。
輕易地避開第一人刺出的長槍，然後拉開距離。
“三個人都是，盡量將呼吸配合好。”
一邊說，一邊若無其事地向房間中間移動。
“首先，現在就已經不合格了。你知道理由嗎？”
“哎？”
一二三指了指屋外的一人，那名騎士漏出了驚訝的聲音。
“那個……因為讓遠野伯爵移動到了房間的中央嗎？”
“雖然好像只知其一的樣子，但姑且一半正確吧。”
一二三這麼說著時，正被三人包圍著。
沖入包圍圈的中心，將短槍同時前刺去，但並沒有命中一二三。
一二三從騎士之間掠過，同時用槍尖划過一人的側腹。
“這樣就幹掉了一個。”
“果然，只有三個人的話……”
“說什麼啊。如此狹窄的室內，同時塞入五、六個人的話，可是會動都動不了的。”
然後，一二三利用建築內的牆和柱子，以及架子等日用器具進行防御和躲閃。
最初給人以鬼鬼祟祟的感覺混雜在騎士之中，對一二三其實心有不滿的原第二騎士隊的騎士們，在看到三名騎士在與一二三的對抗中，短時間進步明顯后，那份不滿也就自然而然地消失了。
個性坦率而且具備一定程度的實戰經驗，這樣的人在第二騎士隊中也是有的。
“暫時輪流在這個小房中訓練。剩下的人，我來重新調教你們長槍的用法。”
然後，一二三所教給騎士們的長槍術，比以往他們所學習的內容要多上個好幾倍。原本以刺擊為主的騎士們，開始學習斬纏打和石突的用法，甚至還包括了將長槍投出的方式。那之後，便讓他們反覆實踐。
這就是一個上午中所教的東西，騎士們不用說，只是將其記住就竭盡了全力。
並且……
“這只是基本的。三天內，把這些動作熟練到能在室內戰鬥時使用。”
說完後，一二三便快步往市區趕去。騎士們則開始坐下商量。羅托瑪格更是直接將累透了的身體完全放鬆，仰躺在地上來回滾著。然後，露出了非常清爽的表情。
“……那個……不照著做，不太好吧？”
聽了同事的話，莎布納古搖了搖頭。
“當然不好，但我也沒法這麼說呢。作為負責人，為了這次的加冕儀式能順利完成，而且部下的生命和身體也是掌握在我手中的。只能努力了吧。”
於是在此帶頭，莎布納古雙膝用力，站了起來。
霍蘭特王國從首都阿德拉莫克開始，國內一時陷入了嚴重的混亂。
王城有敵人入侵，士兵的數量也減少了相當之多，而且他國的軍隊還駐留在首都。同時實質上，霍蘭特王國的士兵還在他們手底下受訓。
另外，被運用於魔道具研究設施的金額也大幅減少。對奧克索蘭蒂的佛卡羅爾領所支付的賠償金，絕不是一筆小數目。
當然，地方貴族們因為以上理由而累積了不滿，甚至將部分反抗已弱小化的王族的動作表面化了。但是，自那個時候起，不知為何接連收到了魔物凶暴化的報告。雖然實質上的損害並不大，但還是出現了混亂，貴族們光自己領內的事，就已忙得不可開交了。
然後，趁著貴族們因此而無法行動的機會，通過阿麗莎所率領的佛卡羅爾領地軍的指導和技術傳達，以阿德拉莫克的部隊為中心，霍蘭特王國的軍隊反而得到了更勝以往的強化。
即便此時，某處的貴族開始起兵作亂，也將奈何不了王都。
“……這可以說是完全輸了吧。”
看了報告書后，蘇普朗格魯王一邊說著，一邊深深地嘆了口氣。
自己雖說是王，但同意他國軍隊駐留於首都時，已經預見到了會有相當之多的聲浪甚至行動表示抗議。但從結果來說，首都反而更加繁榮了。貴族們的力量也被削弱，而王權得以加強。
魔道具的流通線路也增加了，因此出入於奧克索蘭蒂的商人變多，稅收便隨之提高。甚至某種程度上，已經完全超出了賠償掉的部分。
“佛卡羅爾領的客人們怎麼樣了？”
“是。奧克索蘭蒂的士兵們，並沒有引起什麼問題。……倒不如說，奇妙地獲得了人氣。每天都去捕捉可食用的魔物流通到市場，為王都內的居民所歡迎。”
稍稍苦笑著報告的，是王的遠親的年輕男性，納爾格魯（ネルガル）。
王孫維拉多爾謀反一事，牽連到了相當之多的王族。所以最近有很多王族被處分或流放。於是，蘇普朗格魯王準備將即便血緣薄弱也好，能成為繼承人的年輕人召集到身邊，然後加以鍛鍊。
“那並不是什麼壞事。民眾能夠喜悅的話，那便是國家的財富吧。應擔心的倒不如說是，他們佛卡羅爾軍離開後該怎麼辦。”
“這，這樣子嗎？”
“他們不在了之後，王都的治安和經濟都會受到影響吧，民眾和貴族們也會認為王族變得無能了的。一直都是這樣，生活一旦變好了的話，再回到那個水平以下是不被允許的。”
理解了之後，納爾格魯點了點頭，接著像是在考慮什麼般移開了視線。
王慢慢地等待著。
“王啊，有一事相求……”
“許了，說吧。”
“我請求您將我派遣到佛卡羅爾領。據說，那個佛卡羅爾領中聚集著眾多為學習領地運營而趕去的人。如果您能允許的話，我也想去學習一下那個內容。”
那個提案，讓蘇普朗格魯王不由得露出了笑容。
“原來如此啊。那個男人治理的領地確實發展迅猛。所以絕不是無用的吧。”
“那麼！”
“嗯……”
老王思考著一二三的事。
不知道從哪個世界來的男人，說著在這個世界散布殺戮什麼的，究竟是有何目呢？
蘇普朗格魯打開了旁邊放著的書信。那上面有著奧克索蘭蒂新王即將即位的消息。
“好吧，就將納爾格魯派遣到佛卡羅爾吧。”
“非常感謝！”
“到奧克索蘭蒂的王都為止，我也同行。為了見一見新的王。剩下的事就拜托你了。”
“請等，到那裡去是要……”
王走出國門一事，在霍蘭特中還是聞所未聞，而他國也幾乎沒有此事。
恐怕有相當要緊的事務，納爾格魯因此而著急。
“只是看著這樣的紙片，什麼也無法明白。不實際用自己的雙眼看看的話，是不會知道發生了什麼的。如果我的見識和視野能更寬廣的話，維拉多爾也不用死了也說不一定……”
“王啊……”
“跟著那個男人的軍隊，好像有相當高位的負責人來了。作為去往奧克索蘭蒂的向導，跟她請求合作吧。”
廣闊的世界，還有許多值得學習嗎，蘇普朗格魯王笑了。
騎士隊的騎士們在王都的訓練場渾身是汗時，瓦伊亞也在佛卡羅爾的矮人車間深處，那個實驗室中滿身是土地在地上滾動著。
“……那樣的動作。”
“因為我最初是借用了原品的那個武器學習的，其中的差異也不是很了解。”
瓦伊亞困難地呼吸的同時，凱姆面無表情地說道。
“最初……？”
“沒錯，領主大人指導的。後來每天都進行訓練。”
凱姆手持鎖鐮，將分銅舞得呼呼作響，然後把鐮刀稍稍伸出。
“即便對方倒下，也不鬆開武器。這是遠野伯爵的教導？”
“是。就算對方無力地倒地了，也不能大意可是最基本的事項。”
完全不敵的瓦伊亞重新站起，撿起腳邊的劍。
“作為騎士的自尊心還真是被完全踐踏了呢。”
將劍收入鞘中，瓦伊亞把為自己準備的鎖鐮握在手中。
“不可思議的武器呢。我的劍被鎖鐮捆住，或者沖向對方的身前時，腳被捆住摔倒了。”
雖說是第一次對上的武器，但沒想到自己會無力到這種程度。
再加上對方並非士兵而是文官，那麼應該也沒有受過什麼厲害的訓練。
“再次感謝您的關照。更加想請教這個武器的使用方法了。這是對我們來說非常有用的東西，如此理解到了。”
“……理由，可以問問嗎？”
“我們用劍或者槍的話，在王城內維持治安時只能將敵人殺死。但是，如果能好好利用這鎖鐮和手裏劍的話，就不會發生擔心將對方殺死而被逃走，能直接將其捕獲，再得到情報了。”
這樣的話，就能在危險发生前做出對應。瓦伊亞說出了自己的想法。
因為一說就變得興奮起來，瓦伊亞有點臉紅了。盡管如此，那份熱情卻確實傳達到了。
瓦伊亞突然發現凱姆那面無表情的腦袋，縱向移動了一下。
“我明白了。那麼，就把我鎖知道的技術教給你吧。”
“是，今後也拜托……”
看到焦急的瓦伊亞，凱姆眯起了眼睛。
“對了，目的知道了的話，一對一的訓練，而且對手是我的話稍顯不足吧。”
這時，三十多名士兵絡繹不絕地跑進了試驗場。
“早上好！”
“嗯，早上好。”
忽地排好了隊列的士兵們，各自攜帶著鎖鐮，向凱姆挺直脊背。
凱姆自然地站在他們面前。
瓦伊亞完全無法理解發生了什麼，凱姆則用一如既往的平淡聲音說道。
“他們是和我一同接受領主大人指導的人。首先，就是把我們所知道的技術灌輸給瓦伊亞大人了。”
“哎？灌輸，指的是……”
全部，凱姆那發亮的眼睛仿佛在如此說。
“我們就是如此接受了領主大人的‘指導’，所以從現在開始，我們也將把那全部灌輸進你的身體。……請務必注意不要死了。”
“是……請手下留情……”（這一小段好脏啊……再次想歪面壁去了）
也許拜托對方是個錯誤也說不一定，瓦伊亞如此想到。





