

加冕儀式將在三天后舉行，王城內無論哪個部門都是處在拼命追趕進度的情況下。以宰相為首，奧克索蘭蒂的內政工作人員，沒有誰泄露了加冕儀式的具體情況，也是因為沒有時間的緣故。
這是出自一二三的指示，為了不讓可能出現的敵人完成周密的計划，連離開的時間都不給情報相關者便是最好的辦法。（一二三：為了讓他們往死裡幹活而隨口謅了一個理由……看來還挺好用）另外警備事務方面，一二三只是在一開始時指導了騎士們技術，後來便奔走在需要建設的工事之間了。
王城周邊祭典裡開設的臨時店鋪也在籌備中，雖然公布了募集截止時間，但其開店時間和具體樣式，即便是儀式前三天的現在也沒有公布。
“為什麼我會被大家排斥在外呢？”
依梅拉麗雅在辦公室中怫然不快地自語道。
同在辦公室中埋首於文件的莎布納古，聽到依梅拉麗雅的嘟噥後抬起了頭。
“無論如何，也請您諒解。因為主角是依梅拉麗雅殿下，所以請您為了儀式而養足精神。”
“反正，這樣的借口也是一二三大人教你的吧。”
“……”
完全沒有意思，這就是依梅拉麗雅的真實感受。雖然從一二三那裡受到了很大的影響，但現在即將以他所打下的基礎加冕為王，實在是一種糾結的心情。
看著什麼都不再說，像逃跑一般重新埋頭處理文件的莎布納古，依梅拉麗雅嘆了口氣。
這幾天，依梅拉麗雅完全離開了實務。正式說法下，莎布納古雖然是依梅拉麗雅的護衛，但除了一些重大的決斷之外，幾乎所有工作都由莎布納古代勞了。
當然，最後依梅拉麗雅當然會親自過目，但工作全都被漂亮地處理得連一句抱怨的話都說不出來，所以只需用眼睛掃一掃，再簽上名就可以了。業務能夠快速地處理，文官們也對此感到高興。
那個政務處理能力不愧是一二三所認同的，怪不得要找他去負責經營領地，因為早就發現了莎布納古的能力吧。但依梅拉麗雅突然发覺，最近自己無論什麼事情都會很快想到一二三身上，實在是讓人感到無趣。（這邊也開始了嗎……鬧哪樣啊……要不要這麼甜……）
“失禮了。”
走進辦公室的，是宰相亞特魯。
他自從莎布納古跟在依梅拉麗雅身邊後，便減少了助言和自己手上的工作。詳細的理由依梅拉麗雅也不很清楚，不過應該是有著什麼目的吧？
一瞥而過工作中的莎布納古的樣子，亞特魯將視線移至依梅拉麗雅，以臣下之禮恭敬的打了招呼後，拿出寄給依梅拉麗雅的來信。
“誰的？”
“比羅恩伯爵閣下。”
“……讀讀看吧。”
聽說是比羅恩伯爵的來信，莎布納古也停下了工作，看著依梅拉麗雅讀信。
依梅拉麗雅閱讀書信的期間，誰也沒多說一句話來打斷。
“莎布納古桑。”
“在。”
“看來霍蘭特王國國王準備出席此次的加冕儀式，即將親自訪問姆斯特爾而正在與比羅恩伯爵談判。”
“其他國家的王，出席加冕儀式什麼的……”
“前所未聞呢。”
三人都陷入了沉思，也實在無可奈何。基本上王等國家元首間的會面，在這個世界中是非常稀少的。因為王就是國體本身。因此，除了亡國的情況外，王會離開國土的情況少之又少。
“究竟有什麼目的呢？”
“聽比羅恩伯爵的說法，似乎是想與我進行關於兩國間今後交流與戰後處理的對話。也想通過我拜托一二三大人技術交流的事……”
技術交流是怎麼回事，依梅拉麗雅感到不解，但莎布納古用右手敲了敲額頭。
“啊~……一二三桑曾親率領地軍攻入過霍蘭特王國。大概，是盯上了和瓦伊亞相同的部分嗎？”
“……總而言之，我是無法拒絕的吧。莎布納古桑，還有宰相也請幫忙準備警備的相關事宜。告訴比羅恩伯爵，我同意了這個請求。另外，也轉達一下一二三大人為好。”
“遵命。”
話說回來，依梅拉麗雅還注意到了一件事。
“聽說一二三大人回到了王城。不過，沒看到他呢。（少女啊，斜眼笑）也許是心理作用吧，總覺得王城內的騎士數量變少了呢……”
“啊啊，一二三桑和騎士們正在利用傭人通道和隱蔽通道進行訓練。竟然知道王城中有著那樣的通道，話說真不愧是有歷史的奧克索蘭蒂王城啊。”
“……隱蔽通道之類的存在，我還是第一次聽說呢？”
“哎？”
“哎？”
扔下露出驚訝表情互相對視的依梅拉麗雅和莎布納古不管，亞特魯慌慌張張地從辦公室內溜走了。

一二三數次拜訪王城過後，發現了幾處不自然的空間。
傭人所使用的通道裡，或者哪裡的地板下和天花板上，牆壁之間有著奇妙的空隙。
於是，一二三用分銅棍的前端邊拍打邊調查的途中，發現了傭人用通道裡竟然有地方連接著謁見之間、依梅拉麗雅的辦公室和王族臥室等關鍵場所的逃生通道和密室。（一二三：和王女啪啪啪的最後一個障礙已經消失了……突然想到了零之使魔）
因為費了相當大的工夫才發現，這些密道為了實現自己的功能，包括了一部分岔路和偽裝好的出入口，甚至連現在這個奧克索蘭蒂王城主人都不知道的秘密通道網，就這樣早已存在了。
通道各處都開有隱蔽的采光兼窺視用孔，于其中遮住氣息的話，可以時刻監視室內和走廊。另外，通道的途中還發現了能放入短槍或手裏劍的架子，看來緊急時刻這裡還能充當武器倉庫。
“還以為會有什麼可疑的東西存在，所以才來確認一下的。不過，以後要是有礙事的傢伙，倒是可以拖來這裡解決掉。”
一二三帶領著輪到訓練的數名騎士來到這裡，一邊走一邊講解著隱蔽氣息的要點。經過多日的訓練，懷疑一二三實力的人已經沒有了，所以誰也沒反對。
“對於身處表側的我們，這種裏側的技巧有什麼有意義嗎？想要讓危險分子消失的話，堂堂正正地打倒多好？”
“那麼做是有其目的存在的，可以說是一種表演。比如想讓民眾們覺得邪惡已經消失了而感到放心之類的。但是……”
一二三指了指昏暗通道中的窺視孔，讓全員望向外面。
能看到的是王城內用來舉辦聚會的，中等規模的大廳。
“假設這裡將舉行什麼儀式的時候，有一只老鼠混入了。那麼為了解決那只老鼠，應該將儀式終止嗎？比如說這次，倘若依梅拉麗雅的加冕儀式僅僅因為要打倒一個敵人而被中斷，那麼這種撇開主君不管，只顧炫耀自己功績的做法，難道就是你們騎士的自豪嗎？”
“這個……”
當然，王女殿下的加冕儀式是重要的。但得到功績，然後作為自己向上爬的墊腳石，也是不能不考慮的。
“所謂警備就是應該在幕後工作。‘什麼都沒有發生’，表面上看起來像這樣的話，雖然沒什麼表現的機會，但其實才是最好的。而且，也有‘怎麼死的啊’之類的內幕不方便宣揚出去的時候吧。”
一邊持續著那樣沒完沒了的說明，一二三為了把握通道的構造而帶著他們從頭移動到尾。
並不只是走，跑步也包括這內。這是為了移動時，能不被隔壁房間或走廊中的人發現所做的訓練。
這樣的部分，第三騎士隊出身的人明顯比第二騎士隊的吸收得快。作為最初的指導小組進入這裡的莎布納古，毫無困難地就記住了這種移動方法。
“全體保持安靜。現在這個房間中有人在說話。”
因為一二三的話，騎士們唰地把耳朵貼在了通道的牆壁上。然後，他們便聽到了兩個男人的對話。
“那麼，加冕儀式的計划是怎樣的？”
“還不知道。儀式的內容只有一小部分人知道。不僅如此，王女殿下也沒有被告知。”
騎士們通過窺視孔所看到的是，貴族出身的兩名中年文官在小會議室中密談。
“第一騎士隊被取締，行政的運營也被王女殿下完全握在了手裡。就這麼無視了與其他貴族們的約定，絕對不能原諒！”
“不要著急，我自有打算。”
“不要著急？你才是該稍微緊張一點。錢已經到手了，再這樣下去的話，我們會把委托給搞砸的！”
“聲音小點。考慮到要準備料理和會場，即便今天中午通知下來也不奇怪。騎士的人數也減少了，所以警備的騎士並不夠。趁著那個空擋，找機會讓他們潛入就好了。”
另一個人假裝冷靜地說道，但聲音已有點顫抖。
“……但是，聽說那個遠野伯爵也參與到了警備之中。”
“一個人能做到些什麼。負責潛入的又不是什麼貴族子弟，而是經過專業訓練的人士。”
“原來如此……”
聽到這裡後，騎士們面面相覷地遲疑了起來。通道裡雖然暗，到對話可是能聽得清清楚楚。
然後，所有人都將視線投向一二三。
“聽到了。那麼，把他們秘密處理掉，如果吐露出委托人的話，將委托人也在王城內殺死？”
於是，一二三以身作則地闖進了兩人還在密談的房間中，隱藏著聲音從門口潛入。
“那麼，最低得讓多少人潛入進來？”
“相當之多，稍等一下……”
趁著被問道的男人將視線落在懷裡的筆記，並將其取出的空隙，一二三已經用手捂住了另一個男人的嘴和鼻子。將其快速拖入桌子下面之後，用手指壓出頸動脈，使他立刻暈倒。
“喂，你到哪裡去了？”
抬起頭後發現不見了尋找的對象而怯生生地張望著四周的男人，被一二三從下方穿過，自後面輕而易舉地擊暈了。
“好了，出來吧。”
一個跟著一個出來的騎士們，都是一樣一臉鐵青的表情。
雖說對方不是武官，但以空手輕易解決兩個人的那個身姿，還是具備相當沖擊力的。
“重要的是連鼻子一起用皮膚堵住，只有那樣才能完全抑制住聲音。想藏起來其實非常的簡單。對象是兩人的話，其中一人的視線移開的瞬間就是機會。”
由於一二三的指示，失去意識的兩個男人被拖入到昏暗的通道裡。
“啊，這些動作以三人為一組就能好好地練習了吧。那麼就努力吧，查出這些傢伙的‘委托人’，抓住功勞吧。”
因為這句話，騎士們的眼睛中明顯地湧出了幹勁。果然作為騎士，想要獲得功勞的心情是必不可少的。
（順利進行的話，這些傢伙也能明白戰鬥的樂趣了。）
趁現在充分地累積經驗吧，一二三想到。

亞特魯的女兒，斯黛拉·維尼嘉是位非常優秀的侍女，在王城中非常有名。但在那個以上，作為因缺乏表情而不受同性歡迎的女人，在侍女之間更加有名。
但她毫不在意周圍的評價，仍在王城中繼續工作著，只在乎自己的成果，是位究極的個人主義者。因此，雖說父親是宰相，卻並沒有接受多少關照。
“……清掃完畢。”
今天也誰的手都沒借，獨自打掃完了莎布納古的辦公室。
這個房間的主人，最近待在王女辦公室的時間變長了。不過，負責打掃的斯黛拉並不在意這些。
從窗外的陽台開始打掃，家具的擦拭和地毯的刷洗全部完成，剩下的就只有倒垃圾而已。
她認為打掃的理想境界便是，“讓房間的使用者看不出來，但卻處處乾淨的狀態”。
與那處理政務的速度正相反，莎布納古意外地不擅長整理，桌子上到處散亂著筆和資料。但斯黛拉能在擦完桌子之後，將所有的文件完美還原到先前的位置。
掃除前和掃除後，除了變得乾淨外什麼都沒有改變，斯黛拉對完美地完成了這一狀態而感到滿意。
“今天也沒回來嗎。”
辦公室那簡朴的廚房空間中，放著今天也沒有被使用過的茶具。斯黛拉將它們清洗後，放回架子上。
確認完砂糖和茶葉殘余的數量，斯黛拉將明天需要帶來補上的份記入腦中。
現在，她一日內的工作結束了，但還有很多剩餘的時間。像她一樣成為那些有一定地位人物的專屬侍女的話，基本是沒有固定工作時間的。但就算一天要從早上開始做起，每天也基本有一個多小時的閑暇時間。
“……好的。”
斯黛拉慢慢地躺到有著長長絨毛的地毯上，伸展著雙臂，從右面一直往左邊滾去，呼啦呼啦地享受著手腳发癢的觸感。
即便如此，衣服也不會弄髒。斯黛拉對自己的打掃就是有著如此的自信。
“那個……”
因為出乎意料的招呼聲，斯黛拉仰面停止了動作。
戰戰兢兢地抬起目光，看到了從櫃櫥後走出的莎布納古。（噗……）
“非，非常抱歉。偷窺的打算是沒有的。不過，因為在做遮蔽氣息的訓練，所以……”（一二三的神助攻）
這種情況下還是打個招呼比較好嗎，看到斯黛拉的反應後，莎布納古對自己的判斷感到了後悔。
“您回來了啊。”
斯黛拉從地毯上站起，鞠了一躬。
“請問需要紅茶嗎？”
“啊，啊啊……拜托了。”
看到斯黛拉像什麼也沒有發生過一般泡著紅茶，莎布納古安心地坐到了桌子上開始處理文件。
遞來的紅茶，依舊是那麼完美地水平。
“剛才看到的事，還請您保密。否則的話……”
“啊，請放心！誰也不會說的，而且像你這樣優秀的侍女會做那種事，恐怕誰都不會相信的！”
“我知道了。那麼我被偷窺的事也就此保密好了。”
“那種說法太糟糕了！”
果然，他是個有趣的人，斯黛拉在心中笑道。





