

王城中的精英們雖然很早就開始了工作，但其專屬的侍女則比他們更早。
根據自己負責的貴族不同，他們要到職場那裡吃早餐的情況也是有的，但講究的飲料則是早上所必須的，所以侍女們都在各自忙碌地準備著。
有很多人于太陽升起之前，就在宿舍中吃過了早飯。清晨是侍女們上班的高峰期。
但斯黛拉是被莎布納古說了，再晚點來上班也沒關係的那類人。
因為莎布納古獨自工作的時間太長，所以平時只需做一些端茶掃除整理之類的工作。也許是還不習慣作為貴族差使傭人的關係，莎布納古很少對斯黛拉發出什麼指示。
不僅如此，今天也是一樣，莎布納古從早上開始，人就不在辦公室裡。
“那麼開始吧。”
掃除自然是侍女最基本的工作。所以，斯黛拉每天都會反覆清掃，有著王城中再不會有比這個房間更乾淨整潔的地方的自負心。
“……果然還是很在意。”
這樣的她，從早上開始就對辦公室的某個地方很在意。
當然就是昨天，莎布納古突然鑽出來的櫥櫃一帶。
雖然不知道他是如何進入房間的，但斯黛拉還是知道這櫥櫃附近是有著什麼秘密的。
一旦在意起來，掃除也做不下去了。整整一小時間，視線不斷移向櫃櫥。
“稍微而已，調查一下吧。”
然後，按著櫃櫥旁邊的牆壁，一下子就打開了入口。
“這是……”
即便穿上了鎧甲的騎士也能輕鬆進入的入口，對個子小巧的斯黛拉來說足夠寬敞了。往裡面窺視後，僅見到了延伸著的昏暗通道。
她也知道侍女、男僕所用的通道更為昏暗，而且基本上很狹窄。通道之中，斯黛拉發現了一些架子一樣的東西被設置著。
戰戰兢兢地踏進入口，門便自然閉合。
慌張地觸摸了牆壁上，跟剛才相同的地方，門便再次打開。斯黛拉安心地吐了一口氣。
（這樣的通道，完全不知道呢）
傭人的通道之所以存在，是因為王城中的走廊內不能奔跑。而比如食物等，有時候需要緊急運送，所以才會有這種類似捷徑的東西，但其並沒有直接連接到房間。
如果這裡是通往食堂的捷徑的話，莎布納古去吃飯也就會更方便，斯黛拉帶著這種心情繼續探索通道。
“不准動。”
斯黛拉因為那突然的搭話聲而嚇了一跳。
“不准大叫，慢慢地把臉轉向這邊。”
按照指示轉過頭，眼前的是在哪裡見到過的人物，拔出細劍指著斯黛拉。
“說出名字和所屬。”
“……斯黛拉·維尼嘉。王城裡工作的侍女。”
因為是有生以來第一次面對武器，雖然努力保持著平靜，但聲音還是在顫抖。
“您是遠野伯爵大人……？”
聽了斯黛拉的問詢，一二三放下了刀。
“沒錯。你是莎布納古專屬的侍女吧？為什麼會在這裡？”
雖然武器放下了，但一二三的視線仍像要刺穿斯黛拉般銳利。
猶豫了一會，斯黛拉說出了莎布納古突然出現在了辦公室中，然後自己因為興趣發現了入口，接著就進來調查了。
“那傢伙……”
機密事項都不理解嗎，一二三因此有些生氣。這就是那個王城中所有人都害怕的人物嗎，斯黛拉再次感興趣地觀察起一二三。
穿著究竟是哪個國家裝扮也不明白的服飾，其他人所沒有的黑髮黑瞳。外表雖然和自己差不多的年輕，但卻散發出和父親一樣濃重的氛圍。
“總而言之，快點從這裡出去。被錯認為侵入者的話，即使被殺掉也不能抱怨些什麼。”
“這種時候……王城內……？”
不由得放大了聲音的斯黛拉，一二三用像是看到了奇怪東西的目光盯著他。
“跟時間什麼的沒有關係。無論什麼東西，人也好信念也好，如果想要好好守護的話，就要毫不猶豫地把一切處理掉。因為擔心些多餘的東西而失去了真正重要之物的傢伙……簡直就是愚蠢透頂。”
還有，得教教莎布納古對情報保密的重要性啊，讓他晚上在辦公室等我。一二三這麼說著，然後消失在了通道的對面。

維多的使者來訪問時，一二三還蝸居在王城內的通道中確認其構造。
自稱是中央委員會使者的人，帶著十名左右隨行人員抵達王都。雖然是事先連約定都沒有的無禮訪問，但總之還是讓他們先和宰相見面了。
王城中接待用的一個房間內，宰相的後面站著兩名騎士，使者也從隨行人員中挑了兩個士兵跟來。
“初次見面。在下是中央委員會派遣來的洛西（ロシー）。這次聽聞奧克索蘭蒂新王即將加冕而特地到訪，謹代表維多致以誠摯的祝賀。”
雖然是聊表心意的程度，使者這麼說著，然後遞上了禮單。除了維多特產的紡織品和工藝品之外，好像是霍蘭特制魔道具的物品名也記載著。
注意到那裡的宰相，明白了維多方面還不知道，奧克索蘭蒂與霍蘭特王國間的糾紛已經基本結束了的樣子。
“真是非常感謝。另外，因為這次的加冕儀式並不想大肆宣揚，維多中央委員會還真是有著相當靈便的耳朵呢。”
聽了宰相的話，使者保持著還沒有崩壞的笑容，勉強地搖了搖頭。
“偶然而已，本來只是為了進行一些商務談判，並探聽一下貴國的一位貴族大人的近況。越過國境後才知道了加冕儀式的事，因此慌忙地和本國聯繫了。雖然由我這個使者來說有些不好，所以才只準備了這種程度的東西。不過，總比空手而來好。據說喜事會傳播得比較快呢。”
“那還真是有勞您了。房間已經準備好了，請到加冕儀式為止，好好地休息一下吧。”
“承您美意，請允許我叨擾了。因此，可以盡快地覲見新任女王陛下嗎？如果可以的話，中央委員會有一些話讓我轉達……”
來了啊，亞特魯想到。了解到維多的目的之前，應該盡量避免讓他們接觸到依梅拉麗雅殿下。
“王女殿下正為加冕儀式做著準備，現在非常忙碌。儀式結束後，才能多少空出時間。真是非常抱歉……”
“這樣子嗎？遺憾啊。”
“如果可以的話，請告訴我您來訪的情由吧。”
聽了亞特魯的問題後，洛奇稍一沉吟便立刻點頭了。
“接下來的話，先找宰相閣下您諮詢一下的話，可能會比在女王陛下御前，一邊緊張失措一邊胡言亂語來得好。”
說到這裡時，洛西重新環顧了一下四周，然後繼續道。
“首先是結束之前那些不幸的衝突，正式與維多和談的提議。所以，如果可能的話，中央委員會希望與貴國間締結和平協議……”
宰相的嘴角微笑著，看向洛西的眼神也變得尖銳起來。
“當然，因為我們是戰敗的一方。關於賠償，會盡可能的付款。為了魔道具等商品的流通，也希望能和貴國的商人們進行對話。”
雖然對於語言上承認敗北這點，洛西帶著的護衛似乎有話想說，但宰相將其無視了。重點不是那裡。
首先，維多希望與奧克索蘭蒂王國通商一事，已經明白了。然後，中央委員會的目的也。
“您的意思，我明白了。我們會盡快調整行程，安排好與您會談的準備。具體的內容，請等到那個時候。”
“哦哦，非常感謝。無論如何，請代我向陛下問好。”
數次低下頭後，洛西走出了房間。
送行完畢的宰相，一邊回想著剛才的對話，一邊品味著紅茶的香味。
“被逼得相當急的感覺呢。”
“遠野伯爵……”
一二三從與洛西他們走出的門不同方向，完全不存在出入口的地方走出，坐在了亞特魯面前。
亞特魯對此感到吃驚，到底是如何聽到的。雖然如此，但因為到現在為止一直看著一二三和死神的行動，所以已經明白常識是無法適用於對方的了。
“被逼急了……的確是這樣吧。維多因遠野伯爵造成的創傷想要修養生息，另外還有分裂出去的領土。”
“因此想要摧毀獨立出去的佛魯薩，所以想和奧克索蘭蒂建交以獲得後盾，而且……”
“注意到什麼了嗎？”
一二三只略微笑了一笑，從這裡開始就是近衛騎士隊的工作了啊，這麼說著。
宰相認為自己需要對一件事進行確認。
“遠野伯爵覺得現在的維多怎麼樣？”
“怎麼樣都好。中央委員會和佛魯薩，我誰都不打算偏袒……嗯，雙方都更加地努力就好了。”
“……有一事對遠野伯爵相求。”
一二三沒有回答，站起來盯著亞特魯的臉看。
“依梅拉麗雅殿下和維多的使者談判時，能請您同席嗎？”
一瞬間露出了思索的表情，一二三立刻愉快地笑了出來。
“可以啊，很有趣的樣子。”
瓦伊亞乘坐著馬車，從佛卡羅爾返回到王都。加冕儀式將在兩天后舉行，時間相當緊。
“現在回來了。”
來報告歸隊的瓦伊亞看到，從桌子上抬起頭的莎布納古一臉疲勞。
“啊，啊啊……瓦伊亞？辛苦了。”
“你沒事嗎？”
“啊，各種各樣的準備稍微有點繁忙啊……從現在開始瓦伊亞也得幫忙，所以先把這些過目一下，帶回來的傢伙也去參加警備任務。”
“明白了。”
結果遞來的文件，莎布納古催促著瓦伊亞坐下。然後，斯黛拉奉上紅茶。
“那個，在佛卡羅爾那收獲到什麼了嗎？……討到了老婆之外的。”
“請停下這個話題啊。雖說是得到阿瑪澤魯托子爵的承認，但因為是入贅的關係，所以結婚之前仍然……”
“嗯。說得那麼開心簡直太傷人了。這個話題等到以後再說吧！”
“……如果想解決這個問題的話，立刻就能解決不是嗎。”（斯黛拉：正面上我！）
斯黛拉看著淚目的莎布納古嘀咕道。
“好了，可以離開了嗎？”
“嗯，明白了。”
“那個……”
“啊，她的事不用介意。”
“哈……”
因這對主從間的奇妙氣氛而感到費解的同時，瓦伊亞為了報告被灌輸進身體的鎖鐮與手裏劍相關的事情，將準備好的報告書遞給了莎布納古。
“拜見了遠野伯爵所設計的武器，雖然也能夠做到不殺害而捕獲，但關鍵還是能遠距離給予對方損傷這點，即便作為正式裝備也有研究的價值。”
“但是，實戰中使用了的還僅是一二三桑吧？所以瓦伊亞的部隊之外，沒有接受過指導的人不是沒有必要嗎？”
“如果得到遠野伯爵的最終首肯的話，從佛卡羅爾來的指導人員，已經準備好了。”
“準備得相當充分嘛。”
“因為和凱姆殿合作了。”
“他？……這倒是變得能夠接受了。”
莎布納古和瓦伊亞，即便一次也沒有看到過凱姆表情崩潰的樣子，互相看了看後，兩人同時想起了那名以鐵面為別名的奴隷文官。
“這樣的話，正好一二三桑現在在王城內……不過具體也不知道在哪裡，找得到的話應該就能得到許可吧。其他的隊員也正接受著一二三桑的指導，好像已經沒有得到我許可的必要了。”
而且，看到新放在桌子上的文件，莎布納古露出了苦笑。
“那個‘鎖鐮’有用性的證明，明天就能完成也說不一定。”
文件附有“老鼠捕獲指南”這個標題。
“這是一二三桑寫的計划書。明天上午，依梅拉麗雅殿下將與維多的使者進行會談，那時一二三桑也將同席。……維多的隨行人員舉動有些可疑，一二三桑是如此認為的。”
一邊聽著莎布納古的話，瓦伊亞一邊讀著文件。隱秘通道的事情還是第一次聽說，利用其進行監視這種事也是。
“從現在開始一二三桑就不用特地來找我協商了，瓦伊亞你就是這個作戰的負責人。”
“明白了。交給我吧。”
因為是近衛騎士隊的首次作戰，兩人一同興奮了起來。




