

請多多關照。
翌日一早即是加冕儀式，為此而匆匆準備的王城內一角，會談用的房間已經準備好了。
會議所用的房間通常是沒有什麼多餘裝飾的，但因為這次依梅拉麗雅王女殿下要出席，所以搬入了奢華的座椅。房間內一張座椅的對面，設置了三張椅子。
各自的椅子旁都有小桌放置著。會談開始之時，水瓶、紅茶等就會被準備在這裡。
被委托整理會場的侍女們，以緊張的神色站立在房間的角落，等待著王女殿下到來。然而，除了她們之外，也有其他人在等待著王女殿下。那就是透過被裝飾畫間的孔隙監視著室內，近衛騎士隊的騎士們。
近衛騎士隊中，只有莎布納古以依梅拉麗雅王女護衛的立場隨侍在側。（話說紗布君你不是戰五渣嗎……要是發生了什麼真的好嗎）也被一二三說了這正好是實驗用隱秘通道來監視的良機。於是，三個大男人正手持短槍，彼此肩並著肩將氣息遮斷。
如果發生了什麼事情，立刻就能打破這面紙一樣薄的牆壁去支援莎布納古。但這樣的失態，還是想避免的。
“失禮了。”
“恭候您的光臨。請往這邊坐。”
最先出現的是維多中央委員會的使者洛西。並沒有帶隨行人員，獨自一人進入了室內，經由侍女的向導坐到了椅子之中。
然後幾乎無間隔的，一名侍女進來通報“王女殿下即將駕臨”。
洛西站了起來，向帶著莎布納古慢慢走來的依梅拉麗雅低下了頭。
“女王陛下，雖是唐突請求，您仍肯賜予覲見之機，在下惶恐榮幸之至。”
以誇張的肢體語言道謝，洛西的臉上貼著就像是假面一樣的笑容。依梅拉麗雅看了，老實說內心很不舒服。
“還沒正式即位。我的身份，現在僅是王女罷了。”
“這還真是失禮了，王女殿下。那麼，區區在下這種人也不該多耽誤王女殿下的時間，因此不能再多致以感謝之意，從我國提出的請求……”
“請稍等一下，這個會談還有其他的列席者。”
制止了打算推進話題的洛西，依梅拉麗雅用已準備好的紅茶輕輕潤了潤口。
完美的香味。那位負責泡茶的，有著青髮青瞳的侍女，正面無表情且旁若無人般地將視線投向莎布納古。
那就是宰相的女兒嗎，依梅拉麗雅因為是同齡的女孩子而對她產生了興趣，但新的入場者即將到達。
“遠野伯爵一二三大人，霍蘭特王國國王蘇普朗格魯陛下駕臨。”（入場時一二三在依梅拉麗雅後面，報名時一二三在霍蘭特王前面，這地位簡直突破天際……）
雖然依梅拉麗雅對為什麼要特意朗讀名字感到疑問。但看到洛西站起後一臉驚愕的表情，而一二三則和一位老人一邊談笑著，一邊走進會場，依梅拉麗雅便知道是他們搞的鬼了。
從椅子上站起的依梅拉麗雅，輕輕一挾裙子行了一禮。這樣的寒暄方式，是直到今天最後才想出的，因此頗有感慨。
“初次見面，霍蘭特王國國王陛下。我是奧克索蘭蒂王女，依梅拉麗雅·托瑞爾·奧克索蘭蒂。……很高興與您見面。”
“哦，聖女之名朕早有耳聞。朕是霍蘭特王國國王，蘇普朗格魯·根古·霍蘭特。前幾天剛被這個男人打得體無完膚的國家的元首。”
看到向一二三瞥了一眼後卡拉咔啦地笑著的蘇普朗格魯，依梅拉麗雅微微皺起了眉。以前曾經聽說過，霍蘭特王蘇普朗格魯是位難以取悅，有著穩重氛圍的人物。
“話說回來，乘坐那名為礦車的交通工具還真是愉快啊。因為有請阿麗莎小姐帶朕到這裡，一路上和馬不同，既不需要休息，也不用飼料。”
“真是笨蛋的發言。取而代之的，霍蘭特王國的幾名士兵因為肌肉疼痛而被送進醫務室了吧？”
“哼，真是些缺乏鍛煉的人啊。明明經由阿麗莎小姐指導過的，看來還差得很遠。”
完全看不出幾天前還在進行戰爭的樣子，一二三和蘇普朗格魯王非常融洽地談笑著，撲通一下並排坐入椅子，將紅茶送入口中。
敵人應該是一二三才對，協助本國與奧克索蘭蒂作戰的盟國元首竟然出現在了這裡，洛西只能目瞪口呆地看著。
“哦，真是美味的紅茶。都想買來帶回去了。”
“回去的時候，請務必讓我準備一下。那麼，開始會談吧。非常偶然的，三國代表齊聚一堂。這是個很好的機會，來談談今後的事情吧。”
“那，那是……”
驚慌失措的洛西，被蘇普朗格魯怒目而視。
“默默地聽著。然後，關於這個世界即將到來的變革，以及如何才能讓本國在其中存續下來，拼命地思考就好了。”
一二三則連吃了四個眼前放著的，餅乾一樣的烤點心，一邊聽著他們的對話，一邊喝著紅茶。
“點心和茶都請再來一份。那麼首先，由我來向王女殿下報告如何？”
突然使用起敬語的一二三，讓依梅拉麗雅感覺很是惡心，全身的雞皮疙瘩都出來了。
而相對的，洛西則全身發抖著。
到此時為止，維多一直被排除在外，甚至不知道霍蘭特王國和奧克索蘭蒂之間的對立已經結束，反而締結了相當友好的關係。
洛西這邊，本打算讓奧克索蘭蒂承認中央委員會為維多的正統政權，然後以霍蘭特制魔道具的流通和最低限度的賠償結束戰爭。不過，那個計划已經因蘇普朗格魯的一句話而終結了。
委員會成員的美夢已經完全破滅。此時，洛西除了憤怒以外，沒有因任何其他的理由而顫抖。
“那就報告一下吧，遠野伯爵。”
就這樣，于奧克索蘭蒂內舉行的三國會談開始了。
奧克索蘭蒂除了為維多的使者們準備各自的住宿用房間外，還準備了洽談用的房間。
使者洛西參加會談期間，十名隨行人員全部聚集在這裡待命，因為不可能被允許在他國的王城內自由行走。十人都沒有動被準備好的午餐，而是壓低了聲音交談著。
“……進入王城前，去看了一下城區的情況，完全就是戰時的氣氛啊。”
一人悄聲嘀咕道。他的身體久經鍛煉，但表面上是作為記錄用文官隨行的。
“商品的流通好像也沒有限制。另外，有難民從霍蘭特王國那邊過來了。但並不是因為災害什麼的。好像真的只是‘搬了過來而已’。”
“那些個難民的目的地，據說是佛卡羅爾領。不過……”
他們所搜集情報中出現的“難民”，指的是已經到達了佛卡羅爾領的原霍蘭特王國兵們。明顯與霍蘭特王國敗北後，那些真正意義上的難民搞混了。
“這樣下去，我國不就要被佛卡羅爾逐漸蠶食了嗎？前幾天又有城市叛離了出去。不僅佛魯薩，中央委員會中有誰會再次背叛也不奇怪了。”
“別說些胡亂的話。”
然而，雖說程度的差別不同，但誰都考慮過類似的事情吧。只是嘴上不會把那個說出來而已。
“隊長，總之先把情報傳回本國嗎？此時在這裡能做的事情也沒什麼吧。洛西那小子，並非王女而是和宰相對話了呢。”
“別叫隊長。會被誰聽見的。”
“您想太多了。”
被最年長的男人提醒，年輕的男子笑了笑應付過去。
但是，窺探著他們，偷聽談話的人確實存在。
（果然他們不僅是單純的隨行人員……）
同會談現場一樣，從背後的隱秘通道監視著這裡的，是瓦伊亞所率領的近衛騎士隊。這次是考慮到對方有攜帶武器的可能性，共有與隨行人員相同的十名騎士分作三處監視著。
“……視情況而定，需要將洛西抹殺。”
“那個……”
被稱作隊長的男人之語，讓在場的人都吞了口唾沫。
“能造成外交問題就好了，給遠野伯爵加上罪名的話，我國的立場多少也會變好些……以上的判斷，已經從中央拿到許可了。”
“啊，雖然聽起來不錯，但對方是那個遠野伯爵啊。”
“他雖然很強，但外交問題也不能直接用槍捅死吧。至少，他在國內的影響力會下降，只要能讓他在一段時間裡，無法援助佛魯薩就行了。”
因為英雄之名遠播，所以醜聞也就會變得轟動，隊長如此說明了。雖說中央委員會只能苦笑著，承認他是個傳奇。
會談無法順利結束，維多的立場沒有得到改善的話，他們就會制造出“因一二三發怒而將洛西殺害”這一狀況。
瓦伊亞在隱秘通道中聽到這些後，臉色變得難看了。
這時，旁邊的騎士小聲搭話道。
“副隊長，這些人準備在王城中生事。”
“啊，是這樣的……但以遠野伯爵為對手，他們的手段能行得通嗎？”
“毫無意義的吧。如果使者與他敵對，就算隨行人員都是無辜的，也只會讓人一起為他們默哀。而且，別人的評價，那位大人根本就毫不在意。”
被問道的騎士立刻回答，瓦伊亞一邊苦笑，一邊點了點頭。
“我也這麼認為。……姑且繼續監視，讓人去報告遠野伯爵和隊長吧。”
“遵命。”
這次，恐怕沒有它出場的機會了。瓦伊亞抱持著有些可惜的心情，撫摸了一下懷中的手裏劍。（好惡心……你被凱姆洗腦了些什麼！？）
王城中的另一處單間中，偏離了奧克索蘭蒂主流派的貴族們，因那不滿而湊在了一起。
“終於，女王陛下將要誕生了……”
這應該是喜事，但那語氣和表情都很暗淡。
或許也正該如此，因為他們是王城中的原王太子派貴族。從王妃暴走所導致的王女暗殺未遂事件開始，所有的動作都適得其反，他們的勢力已經弱小得可以讓人棄之不顧了。
以前王城內占了絕大部分的王太子派，現如今還在這房間內的，便只剩下這五名。而且最高位的僅是子爵，已經很難說是一股勢力了。
職務被解除而返回領地的人還算不錯，許多貪污者被完全直屬于王女的再編成騎士隊查出，有的被堂堂繩之以法，有的則被背後裡偷偷“處理”掉了。
“現在維多中央委員會的使者正和王女殿下會談呢。”
“原來的話，維多和霍蘭特王國本是國內所有動亂的最大原因。我們落到這步田地，也是維多的那些商人一直阿諛奉承國內貴族的結果。事情一旦發生，才發現問題已經太大了。而霍蘭特王國則是毀滅了我們派系的戰力，第二騎士隊的直接禍首！”
其實這個對話也被值班的騎士偷偷聽取了。不過，三人一組的騎士們面面相覷后，倍感頭疼地按住了眉間。
維多勾結這個國家的貴族，引發了那起藍寶石案件，甚至還將霍蘭特的魔法師引入。這些都只能說是貴族們的責任。
一二三說過，這一帶不時能聽見對話聲傳來。真是個恐怖的人呢，竟然完全正確了。騎士們看了看彼此後，都這般想到。
“……話說，正好維多的使者也來到了這個王城，所以請求合作也可以吧？”
“合作是指？”
年輕的貴族偷偷笑著建議道，最年長且爵位最高的中年貴族則探出身子來聽。
“我們來成為與維多恢復關係的中間人角色。霍蘭特的魔道具只能從維多購買的現在，如果我們成為了與維多間新的窗口，王女殿下為了保持作為戰勝國代表的立場，即便我們在背後完成了通商的談判並使之成立，也不可能出面來阻止我們吧。”
那個提案，在場的全體都認為是絕妙的主意而贊同著。
“遠野伯爵雖然強大，但畢竟是新興的貴族。我們則是知曉歷代外交事宜的古老貴族，這方面可以與其對抗。”
“立刻匯總一下提案的內容吧。成功的話，能獲得升爵也說不一定。”
看著以明亮的表情說個不停，連這是自私而又不明現實的事情都無法明白而制定著計划的貴族們，三名騎士一同悄悄地嘆了口氣。






