

第一屆三國會談，以幾乎無視了維多的形式繼續著。
一二三基本是在旁聽，而發言的則大致都是依梅拉麗雅和蘇普朗格魯。有時依梅拉麗雅向其問話時，洛西才會客氣地回答。
作為結果，奧克索蘭蒂與霍蘭特王國敲定了戰爭賠款的具體數額，以及締結了直接的通商條約。一二三的軍事信息交換也加入了協議。
維多方面，霍蘭特王國決定繼續保持以往的態度交流，但關於魔道具的獨占事實上已經喪失了。奧克索蘭蒂那邊，依梅拉麗雅要求了賠償金的支付，並商討了“對和平的合作”這一請求，另外還留了口信給中央委員會。
“對和平的合作，具體而言是些什麼呢……？”
當初，洛西意氣風發地想以自己的能力，完成與奧克索蘭蒂間的談判。但會談的尾盤卻已完全氣餒了，只是曖昧地應答著，戰戰兢兢地編織著語言。
依梅拉麗雅露出笑容，洛西則平板地作答。
“關於這次的戰爭，我國認為完全是中央委員會的責任。並且，無畏地增加了自己的犧牲，使維多陷入幾近崩潰的狀態，也許就是刺激了不該觸怒之人的結果吧。”
說到這裡時，依梅拉麗雅瞥了邊上的一二三一眼。不該觸怒之人，此時正一臉無聊地打著哈欠。
依梅拉麗雅輕輕嘆了口氣。
“關於中央委員會，以及分裂出去的舊維多領地，我只要求形式上的賠償。不過，那之外的請您自己考慮。想要利用我和我的國家，來恢復自己因失敗而受到的創傷。老實說，讓人不快。”
趁著國家還沒被問題吞沒，自己思考一下該怎麼做，然後我們再談吧。依梅拉麗雅清楚明確地說道。
蘇普朗格魯因為對她的贊賞，而向其投以溫柔的視線。
“既然新任女王陛下都這麼說了，自己國家的善後事宜，就自己思考去吧。如果相求於他人的話，那個報酬也是必要的吧。”
徹底失去了對等立場的洛西，只能委婉地妥協條約內容，然後神色黯然地被趕出了會場。
完全是意氣消沉的樣子，洛西就連離開時的問候也顯得草草了事，甚至沒有發現一二三盯著他的視線，以及其嘴角浮起的笑容。
洛西即將來到隨行人員們等待著的房間，但卻連一個負責向導的人都沒有。雖然要是從好意理解，可以認為對方信任自己。但其實，這不過是奧克索蘭蒂認為可以乾脆放任自己不管，完全輕視的佐證。洛西受到的，事實上也正是那樣的待遇。
沉默地走著的洛西，有人湊上來打了招呼。
“失禮了，請問您是維多的使者殿嗎？”
“沒錯，是那樣的。您是？”
面對突然搭話的中年男人，洛西警戒地問道。
“我是奧克索蘭蒂的子爵雷歐拉魯（レオナール）。您好像是一個人呢，我國的向導身在何處？”
聽到雷歐拉魯的提問，洛西沒有回答而僅是皺起眉頭。
“難道作為國家代表蒞臨的您，竟然連向導都沒有配置嗎？這是我國，不，王女殿下的失態！無論如何，還是太年輕了呢，王女殿下她。真的是非常抱歉。那麼，就讓我來為您帶路吧。”
看著那誇張的動作，再加上累積至今的惡劣心情，洛西在懷疑自己是不是被當成笨蛋耍了。
“不了，我一個人回去就好。謝謝您的關心。”
“不，不用客氣。……不知為什麼，您的臉色不太好呢。您是有哪裡覺得不舒服嗎？”
不由得咂了咂嘴，差點就要發作的洛西，結果還是忍住了。
“剛才的會談中，被王女殿下徹底地打敗了。一想到如何回國報告，心情就變得沉重，所以看起來才會這樣吧。”
本沒有諷刺的打算，不過稍有點意氣用事就變成了這樣的感覺。但無所謂了，反正洛西所說的都是大實話。
“那是因為……奧克索蘭蒂的貴族沒能說上什麼話，不然也不會這麼讓使者殿拉不住臉。”
“……您到底想說什麼？”
“對王女殿下的自私行為直皺眉頭的貴族，也是不在少數的。（嗯，五人）如果可以的話，換一下地點再談談吧。”
真是形跡可疑啊，洛西想到。如果重新觀察對方的話，確實穿著貴族用的華貴服飾。但明明人到中年了，卻如此不解風情。一直帶著淡淡的微笑，但總是將話題往誤解的方向推進下去。
但是，反過來考慮的話。如果對方是打算利用自己而接近，那麼或許反而能起到什麼作用也說不一定。如果就這麼回國的話，肯定會被追究與奧克索蘭蒂談判失敗的責任。被貶謫到荒僻之地的未來，已經是可以預見的了。（我記得上次你們國家便當的那將軍也是這麼想的）
“那就到我們所使用的房間去吧。還有一些隨行的人員，希望務必能與您見上一面。”
“原來如此，為了今後的事情考慮的話，會面是必要的呢。那麼，走吧。”
洛西給了貴族的笑容可疑這樣的評價，但卻沒發現自己也露出了同樣的表情。

“雷歐拉魯子爵與維多的使者接觸了，正一同前往隨行人員所在的房間，預計會進行交涉。”
辦公室中接受報告的騎士隊長羅托瑪格，沒什麼特別的反應，只是點了點頭。
看到那個的騎士，繼續報告道。
“根據瓦伊亞近衛副隊長的報告。使者洛西存在被隨行人員殺害的可能……近衛騎士通知說，會繼續監視此事。……但是，這不是一起將在王城內發生的犯罪事件嗎？主流派先不說，我國的貴族很有可能卷入其中，這裡應該讓騎士隊去……”
“巴魯澤弗恩（バールゼフォン）。”
說著說著就變得興奮的騎士，被羅托瑪格叫著名字制止了。
“報告雖然要聽，但我認為沒有必要做多餘的事。王城內的事由近衛騎士隊負責，這是依梅拉麗雅殿下決定好了的。”
“可是……”
“回去執行任務。將偶然看到的事報告了就好。我們本來的任務就是直到明天的加冕儀式平安結束為止，王城外的監視。”
“……遵命。”
巴魯澤弗恩勉強地走出門外。但是，曾有那麼一瞬間，他以帶著恨意的眼神瞪向自己的事，羅托瑪格注意到了。
這時，瓦伊亞走了進來。那個視線便轉向了瓦伊亞，但他並沒有注意到。
“久疏問候，羅托瑪格隊長。巴魯澤弗恩他在新的所屬單位還好吧？”
“你知道他？”
快點坐，那樣催促著的羅托瑪格，讓侍女上茶後那麼問道。
“當然啊。畢竟原來同是第二騎士隊的騎士。入隊時間也接近，所以……他怎麼了嗎？”
“不，有點在意而已。比起這個，維多的那些傢伙仍在被監視著吧？”
“每隔一定時間就會交替。以人類的集中力，數小時內都在陰暗狹窄的地方一動不動，誰都會受不了的。”（跟踪狂桑與病嬌妹子們笑了笑）
瓦伊亞笑著說道，然後接過紅茶，禮貌地道了謝。那個笑容轉向侍女後，侍女立刻漲紅了臉，輕快地回到了房間的角落。（你給我去死吧！去死吧！很重要所以說要兩遍！QAQ）
“那麼，維多的使者有什麼動作嗎？”
“啊。被趕出了會談的洛西，與雷歐拉魯子爵接觸了。剛才還在監視著，他們在維多的等待室裡聚齊了。”
“行動了嗎，比想象得要早啊。”
“什麼啊，都知道了嗎？”
瓦伊亞無聊地嘆著氣，羅托瑪格則真是抱歉啊地道歉。
“以雷歐拉魯子爵為首的王太子派殘餘與維多接觸，想要制作與維多間聯繫的窗口。雖然這麼說……但因為這次會談的結果，即便想要和維多聯繫，也什麼都不可能做到啊。”
看著瓦伊亞以充滿餘裕的氛圍喝著紅茶，羅托瑪格突然想起了剛才看到的，巴魯澤弗恩的眼神，心中不由得產生了什麼討厭的不協調感。
瓦伊亞為紅茶道了謝，說著為了發生騷動時能立刻知曉，所以要繼續監視而離開了羅托瑪格的辦公室。
羅托瑪格獨自陷入沉思，將眼前的文件整理好後，從容站起，接著到不知哪裡去了。

從王城的陽台俯瞰，便能見到王城前為了某種程度上滿足游客和給本地居民休息用的廣場。但現在，普通人都被趕出，數名士兵一邊快速移動，一邊調查是否有可疑人物潛伏著。
平時往來於王城交貨的相關業者，以及試圖通過的人物們，都在比平時離王城更遠的位置，接受了更為嚴格的檢查。但誰都是一副“沒辦法呢”的表情，坦率地接受著檢查。
而通往那個廣場的街道方向，有許多新設的臨時店擺設出來，甚至連廣場都已裝不下了，可見王城的人口密度增加了相當之多。
一二三在陽台的扶手上盤腿坐著，面無表情地看著那些人的營生。
但其實並沒有在看。
一二三正沉浸在日課的冥想中，一邊思考著到現在為止所進行的殺戮，一邊回味著那個感覺，然後在心裡表達感謝。（快去給全世界認真冥想的虔誠修行者們道歉啊！）
明天的加冕儀式時，又會在王城中殺幾個人吧？一二三有著這樣的預感，自然地露出了微笑。
作為奉身于武道者，自己是多麼的幸福啊。（快去給斯拉瓦道歉啊！）迄今為止，殺死了許多的人，而且證明了自己所磨練的技術是貨真價實的東西。並且今後又將再殺死許多的人吧。想到這些，心就變得平靜，變得如連一絲波紋也不見的水面一樣，莫名的溫柔之情油然而生。（……我已經不知道該吐槽什麼好了……）
突然，一二三抬起頭將視線投向西側。
城區的對面，能看見朦朧的地平線。以前曾聽依梅拉麗雅說過，那就是位於獸人族居住的荒野地區隔壁，精靈族所在的森林。
並且荒野的那一端，也存在著人類居住的國家。
另外，獸人們的強大也聽說了。
到底是用什麼樣的方式戰鬥呢？
使用武器，或者是用爪子和牙呢？說不定飛行能力者也存在的吧？
“決定了。加冕儀式結束後，就去荒野吧。”（獸耳娘們快逃啊！一二三來了！）
購買許多的食物，然後存放進暗魔法的收納，縱馬獨自前去吧。領地的事務交給凱姆他們就好了。去一趟領地，順便帶上普魯夫拉蘇做的不同種武器。
那種心情，就像是在期待著郊游一般。
“一二三哥。”
出現在陽台的是阿麗莎。
赤紅的卷髮間，冰藍色的眼瞳閃耀著，阿麗莎露出爽朗的笑容。
“總覺得很開心的樣子，遇到好事了？”
“好事嗎？來到這個世界後，真的只有好事呢。（然而這個世界君已哭瞎）以後，還有更加快樂的事在等待著吧。”
“肯定。”
阿麗莎唰地一下歡快地跳起，坐到了一二三旁邊。
“霍蘭特的國王在加冕儀式結束後，就會回國去。然後，我也要回佛卡羅爾領一趟。”
“這樣啊。”
“回去的話，會有什麼要預先準備嗎？”
雖然是像談論家常一般的聊天，但姑且也是領主和軍務負責人間的對話。然而兩人很明顯不是這麼想的。
“這樣的話，因為佛卡羅爾周邊也會出現強大的魔物，所以預先防備一下吧。
我也會回佛卡羅爾一趟，那時再告訴你。”
“嗯。話說奧利嘉姐還好嗎？”
“很好呢。奧利嘉她總歸會回到佛卡羅爾的，那時再找她打聽就好了。”
雖說對象有人與獸的不同，但奧利嘉帶領軍隊的經驗，應該能給阿麗莎很好的參考。
阿麗莎坦率地點了點頭，早點回來就好了，笑著這麼說道。
“一二三哥，回到領地會繼續作為領主大人工作嗎？佛莉妮歐小姐因為馬上要結婚了，似乎打算辭職。”
“領地的運營之類的，將職員大致培養完畢後，領主也不過就是裝飾品罷了。
而我將要去尋找更有趣的事情。”
“一二三哥說的有趣的事情……”
阿麗莎一改之前明快的表情，露出了為難的臉。
雖然沒有正面批評一二三嗜殺的想法，而且也正因此自己才被救助了。但說實話，阿麗莎並不希望一二三如此積極地去殺人。
“嗯，所以從現在才要開始享受啊。你和莎布納古待在一起就好了，說不定能成為有趣的經驗。”（一二三你這也是要學宰相嫁女兒嗎……紗布君好吃香啊）
“明白了，返回佛卡羅爾時會去打聲招呼的，就這麼放置不管也讓人討厭。”
阿麗莎唰地從扶手跳下，一轉眼就跑沒影了。
“那麼，我就趁現在稍稍睡一會吧。”
從收納中取出夾餡麵包，一二三一邊咬著，一邊消失在了王城裡。




