已经，不行了。
自己，将会在这边境之地终结，这就是命运吧。
意识在一点点远去，感觉也麻痹了。
────要在这种地方，一个人死去吗。
我，明明还什么都没有做到。
明明，还不可以死去。

『──没事吗』

突然其来的，从上面降下了清澈悦耳的声音。
然后进入視野的那个身姿，令我不由得吞下了一口气。

『……天使』
『哎……？』
『天使，来迎接我了吗』

那天，我和天使相遇了。
那天，我対那有着美丽金发的天使，有生以来初次陷入了恋愛。


★

「真是一个清爽的早晨呢，蓓蕾涅。……今天的你如同大轮的蔷薇花般美丽呐」
「…………」
「呀啊，米露婭。今天的你也仿若女神般闪耀着光辉哟」
「…………………」
「这不是萊亞斯吗。今天的你也很勇猛呢。宛如战神般強健呐」
「…………………………就連男人都来这套吗。那个求愛般的台词」
「Master，在背阴処偷看，非常的奇怪」
「Master，简直就像，跟踪狂？一样」
「Master……犯罪者……」
「Master，比起看那种男人，不如看我！！」
「闭嘴，精灵们。还有萨拉姆，你真是个可愛的家伙喏」

我一边把这些老样子失礼又不可愛的精灵们揽在一起，一边用手指尖咕噜咕噜的抚摸着一个人說着可愛的話的萨拉姆的头。看他拼命忍耐着脸颊舒缓露出笑容的样子，实在是可愛。和其它家伙们远远不同。

「……总是萨拉姆，好狡猾…」
「……我也，想要抚摸的說」
「……Master……我的头发，柔……柔软吗……」

……抱歉，說你们不可愛是骗人的！！你们全员，都超可愛！！超愛你们！！你们这些傲娇！！大家都紧紧抱过来吧，来啾～一个！！这些小家伙们！！

「……哒啊啊啊！！」

由于精灵们太可愛不由得対他们降下亲吻之雨时，后头部受到了痛击。

「……你这家伙忘记了本来的目的是开什么玩笑……」
「……対不起」

我対殴打了我的后头部拳头还在晃动的德威特，『鬼知道啊！！都是因为我的精灵们可愛过头了！！可愛就是正義！！』然而并没有說出来，我老实的道出了谢罪的言語。
……啊，蒂涅。偷偷的抚摸着我的头安慰我，真是天使啊。不过，那里是我被殴打的地方。老实說被碰到很痛哦，真的。

「……所以說，你明白什么了吗？」
「……不，完全没。就和主人来之前，平时的奧金大人没两样呢……因为那个人一般遇到熟人，都会用求愛般的台词打招呼呢」
「好惡心呐」
「嗯，这点我打从心底同意」

我和德威特，为了探寻第二Event没有发生的原因，正躲在背阴処偷偷观察着，身为主要攻略角色的奧金・梅特奧古。
和其它的攻略角色不同，德威特対奧金并没有做什么特别異常的事。
奧金的第一Event的起因，是我偷偷打开安洁的鞋箱，放入了劝告她离开学園的信。然后偶然在場的奧金因为担心対安洁搭話了，然后其対应有几个选择支。德威特在那之中，选择了『无視』奧金的話。这实际上是游戏的选择支中也存在的「正确」的选择。虽然是好感度不会上升，也是选择支中最不合适的选择，但确实没错。
由于这第一选择支不管怎么选择，第二Event都必定会发生。所以其它角色姑且不论，奧金的第二Event没有发生怎么想都很奇怪。
仅管如此，Event实际上确实没有发生，到底是怎么回事呢。
这是攻略其它角色时也需要关注的问题。所以首先就得要从这里下手調查才行。所以我最初选择攻略奧金・梅特奧古。
……絶不是因为其它4人都令我束手无策般的脱离了路线，所以才选择了似乎最简单的奧金。絶対不是因为觉得他好像很好対付。絶対不是。