「企图什么的让人听起来多不好哇……我只是在看着友人而已」

我一边单手梳起头发一边放出的台词，使馬歇尔紧皱起了眉头。

「在这种背阴処偷偷的吗？这是怎样的友人关系啊……再說，你所說的友人是安洁・露琪小姐吧」
「安洁也同意了哇。那么我和安洁成为友人有什么问题吗？」
「……这不是你这家伙前些日子还瞧不起，欺凌的対象吗……！！以那种対象說成为友人什么的，你是哪张口說出那样的戏言的啊！！」

馬歇尔一边蔑視般的說道，一边瞪視着我。……真是的，这家伙真討厌呐。和安洁是熟人的話姑且不论，明明现状只不过是好感度０的他人而已，为什么要管闲事到这种地步呢。只能让人觉得是在找和我抬杠的借口罢了。

「……啊啦，我和安洁和解一事，已经是众所周知了，莫非你还不知道吗？情报还真是落后呢」

我露出打从心底感到吃惊的样子耸了耸肩，眼看着馬歇尔就气血上头了。真是个简单易懂的单纯的男人。

「那种传闻我早知道了！！正因为知道，所以才觉得奇怪啊！！」

……嘛，一般都会这么想呢。
和曾经那么蔑視的対手，突然和好什么的实在是不自然呢。毕竟又不是打一架就会萌生友情的运动漫画嘛。
有什么企图，会这么想是很正常的吧。
我把手贴在被刻上了【隷属之印】的脖子上。自从因为隷属魔法被德威特下仆化之后，像是纹身般主张着存在的那个印记，被我用奢华的项链隐藏了。
……嗯。谁也不会想到曾经的加害者，如今会沦落为被害者呢。被下克上了。请救救我！！……什么的，就算嘴裂开了我也不会說出来。対象是馬歇尔的話就更是如此了。我的自尊不能容许。絶対不能让馬歇尔悟得真实。

「……互相排斥的人之間，某天突然亲密起来是那么奇怪的事吗？」

所以，这里总之先试着主张运动漫画精神吧。
因为身份和價值观差異互相討厌的两人。然而，通过一个契机，互相注意到了対対方的误解，突然就这么和好了……嗯嗯。作为小說是完全没有不自然的普遍的展开呢。

「我……虽然至今为止一直対安洁惡言相向，但其实内心一直非常的在意安洁喏」

虽然是作为迸发出的肆虐心的发泄対象。不过我没有說谎哟。

「虽然我把安洁視作一般庶民……作为卑贱的存在蔑視着，但同时越是接近安洁又越是情不自禁的追寻起她的身姿……情不自禁的，就欺负起她了。等我注意到的时候，就已经只想着她一个人了哇」

我像是后悔的咬住嘴唇般的，轻轻的闭上了眼睛。

「其实我真正的心意，是憧憬着她喏……対自由并且天真烂漫的安洁感到非常耀眼……没错，我肯定是在嫉妒她呢。憧憬和嫉妒，是只隔着一张紙的存在。无法老实的表示出憧憬的我，就像那样不停的重覆着愚蠢的苛责。対于没有名为身份的镣铐自由的生活着的她，対于和我完全不同的她，其实是非常的羡慕呐……」

嗯，虽然像那样一本正经的說了，但完全是信口开河的哟！！那是我刚才一边在头腦中浮现出【惡役千金的真实……愛與憎的纠葛】的副标题，一边即兴的在腦内创作的剧本呢。就和即兴创作一样。

「────馬歇尔。你対于那样愚蠢的我，肯定会这么断罪的吧？」

我一边露出自嘲的笑容，一边把視线转向馬歇尔，馬歇尔明显的退缩了。
呼呣，这下子他完全的被压倒了呐。不愧是我。Nice演技力。
这里再来个追击吧。

「我真是愚蠢哇。在稍久之前甚至連自己的愚蠢都没能意识到……不过，那样的我的愚蠢，安洁注意到了……然后，接納了那样愚蠢的我……所以我対于那样的安洁现在喜欢的无可救藥哇」

这么說着我一边看向远方的某処，一边露出柔和的微笑。仿佛想念着在稍远処的安洁般。……嘛，虽然实际上在附近的是惡魔的德威特就是了呢。

「喜欢的反面是无关心哇。惡意和好意是表里一体的。只要有一点契机就会简单的反转过来喏。……虽然你不相信我也没关系，但请不要否定我対安洁的思念」