如何。应用了前世获得了諾貝尔和平奖的某人台词的我的話語。
听起来很有模有样的吧……虽然结合我实际的状况来看完全是骗人的呢！！

「……好感，和惡意是表里一体的……」

果然，対馬歇尔效果拔群的样子。
睁开眼睛，看到他正细细咀嚼着我的話語……啊啦嘛。相当令人愉悦的反应呢。
看起来很復杂，实际上非常单纯呢，这个正派眼镜。实在是好対付。

「……这么說…有可能吗…？…」
「……？」

紧皱着眉头的馬歇尔，像是不由自主般的嘟囔道。

「…討厌我的你这家伙，某天突然，喜欢上我这种事，也有可能吗……？」

…………………
哎，
等等，
你

「──那是，什么意思？」

対于突如其来降下的爆炸发言，仅管我的内心已经混乱不堪了，但依然強装平静的回问道。冷静的，以沉静的声音。一边嘴角抽搐着露出僵硬的笑容作为掩飾，一边斜視着馬歇尔。装作調戏人的样子。作出充满余俗的样子。
……直截了当的說，句尾有点颤音了，虽然流了很多冷汗，但应该没有被注意到吧。或者說希望没有被注意到。实在是不希望流传出「露庫蕾婭・伯雷亞实际上是不习惯恋愛的纯洁少女」这种流言。……不対，虽然対注重纯洁的贵族来說婚前不被认为是纯洁的少女就困扰了呢。但怎么說呢，不觉得角色有点不対吗。像这样。
在他听到我拼命的挤出的話語的瞬間。
看来是没注意到自己的心声泄露出来的馬歇尔。

「──…呜──！！！！」

更甚于前几天透出内衣事件时。他的脸色变化到令人不禁觉得人类的脸色竟能变化到如此地步使人感到不安的程度。
简直就像泼上了赤红的油漆一般，通红的，通红的，整张脸充斥着红潮。

「…戏…」
「…戏？」
「戏，戏言而已！！忘了吧！！」

丢下这句話，馬歇尔以惊人的速度跑走了。……呋呣，总觉得有种即視感呢。这个展开。

「…奇怪的人」

我一边凝視着馬歇尔远去的背影，一边做出叹息着耸了耸肩的样子，但内心的动摇却没能收住。
乙女游戏，否，少女向的作品中常有的钝感系女主的話也许会就此打住吧，但不管怎样我前世可是看过了諸多这种作品。所以根本不可能发挥出那种钝感的样子。如果是前世的世界的話，也许我会把这当成是想过头了或者不过是自己自顾自的妄想罢了，像这样在腦内进行処理，但遺憾的是这裡是乙女游戏的世界。这約定俗成的展开，根本不可能偏离预想。
……怎么想都是立起Flag了呢！！我明白了哟！！
不妙，完全进入馬歇尔路线了……而且还是和游戏不同的展开。
馬歇尔在游戏裡是酷骄的感觉，虽然看起来很冷酷但实际上非常溫柔愛照顾人，随着徐徐缩短距离终于注意到了他的本性，但說起来在我面前的馬歇尔一般都是，冷酷？那是什么？能吃吗？这种感觉呐……时常突然变得情緒不安定。从那开始首先就不同了。至于安洁的第二Event是他为了前几天虽說是因为不可抗力但还是看到了内衣一事表示谢罪，以及対身为欺凌首谋者的我露庫蕾婭・伯雷亞进行惩戒的报告开始，之後从一些细微的闲聊中徐徐缩短距离的Event……不过已经完全看不到面影了。为什么会变成这样呢。

偏离了游戏以上，该如何才能折断这个Flag，变更为対德威特的路线呢，完全搞不懂。……实在是困扰。

「那么，该怎么办呢……啊疼疼疼疼疼！！」

抱着胳膊束手无策的我因为在头上奔走的剧痛发出了悲鸣。
谁，谁的指尖，陷进了我的头皮裡！！

「…一边随意使唤着主人，一边还対着男人发情，真是个杂种雌犬呐？喂」

回过头来，不知何时回来的德威特正面带灿烂的笑容猛抓着我的头。
疼—疼—疼，等等，头皮真要裂开了！！要裂开出血了！！
拜托了请—住—手—啊啊啊！！！！！