　放学后。

　既没有带着随从也没有跟着朋友，独自一人漫步于空无一人的第2学栋走廊的奧金，突然間回过头。

「…于是，打算跟到在什么时候？要是有什么話只能两个人說的話，我觉得这里正合适。」

　没想到竟然被发现了。奧金笑嘻嘻的带着爽朗的微笑，視线确确实实地指向我藏身的隐蔽処，事已至此，逃跑也无意義了。

「啊啦，既然都已经察觉到了，明明出声搭話就行了。注意到了却假装自己没注意到什么的，用心險惡呢，殿下。」

　从隐蔽処走出的我，用装飾华丽的舞扇遮住嘴角，対奧金投去意味深长的視线。
　奧金或许是早已发觉了我的身份，完全看不出惊讶的样子，只是笑着轻轻耸肩。

「美人送来的視线令我心情愉悦，以至于不知不觉就错过搭話的机会了。」

「一如传闻，您很擅长赞美女性呢。」

　我将舞扇收入怀中，优美地捏起裙端，展现出贵族女性的礼仪。連同角度一并算尽，模范般的优雅礼仪。

「贵安，奧金殿下，我是露庫蕾婭・伯雷亞。」

　面対我的态度，奧金脸上浮现出苦笑。

「不必如此郑重其事地介绍自己的，这个学園里你的名字可是无人不知喔。…不过像这样正经地面対面說話，还是第一次呢。我是不是也自我介绍下比较好？」

「在这所学園里，不，在这个国家里不知道奧金殿下的人，就只有那些不谙世事的幼童罢。」

「那么，就略去我的自我介绍吧。」

　奧金亦以手抚胸，优雅行礼。

「贵安，露庫蕾婭小姐。近距离看到您，方觉您的美貌宛如太阳般光辉闪耀。」

　听到奧金的話，礼毕的我抿嘴微笑。

「非常感谢。太阳之类的，承蒙殿下抬愛，给予这等赞誉，让我甚是喜悦呢。」

　然后我尽可能不显造作的，继续用着愉快的語調如此說道。

「──不过殿下，果然没有将我比作『天使』之类的呢。」

　奧金一瞬間睁大眼睛，但旋即又展现出同方才别无二致的笑脸。

「抱歉呢，露庫蕾婭小姐。対梅特奧古家来說，『天使』是特别的存在。仅限一人，不是真心相愛的対象就不能使用呢。」

　梅特奧古王国的始祖，福斯特・梅特奧古①，是将王国从魔王支配之下拯救出来的英雄。
　福斯特受到自诞生起便拥有聖魔法與光魔法两者之力的天使加護，从天使那里继承了光魔法，借此横扫了拥有邪惡之魂的怪物。
　天使为了守护和平的国家，将剩下的聖魔法之力也交付给了国家的聖女。作为将两份力量交與别人的代價，天使失去了背后的羽翼。没有了羽翼的天使，再也无法回到天国了。
　愛上天使的福斯特迎娶了天使，梅特奧古家自此长盛不衰。
　据說梅特奧古家，传承着天使的血脉。
　対梅特奧古家的人们来說，『天使』，是不同于其他国民的特别存在。

「我明白，刚才不过是随口一說而已呢。」

　我以談笑般的語气揭过話题，奧金隐約露出安心的表情。伯雷亞家対于王家而言，属于无法忽視的大贵族。万一我的这番話夹带真心的話，想必会造成巨大的麻烦。我知道这多少会令他心情不爽。

「…那么，露庫蕾婭小姐找我有何贵干？今天一整天都在盯着我。」

「──实际上，我无意間听到了些许流言，想要来弄清楚那则流言的真伪。」

　为了揣测奧金的本心，我直直地注視向他翠绿的瞳孔。
　为了不错过他哪怕最细微的反应。

「出现了让殿下以『天使』作比的対象，这个流言是真的吗？」

译注①：ファスト・メトオグ，福斯特・梅特奧古，ファスト（福斯特）就是First，第一代，简单粗暴明了直接的梗。