「──初次相遇时，她很害怕我。」

　…以我现在进行时的丧女之身，别人的恋愛話题什么的完全不想听。
　與我的意愿背道而驰的是，奧金似乎难以抑制找人倾诉的欲望，自顾自地诉說起対不知身処何方的某人的思念。

「尽管畏惧着，却没有抛弃因为魔獸身负致命伤倒在地上的我。明明只是出声搭話就会全身颤抖畏缩起来，却还是拼尽全力地照顾我。她尽了最大限度的努力，给予了我唯有她能做到的最大限度的治疗…」

　…啊啊，似曾相识的場景。在我的记忆中，奧金的意中人并不是那么畏畏缩缩的样子，而是努力又勇敢的照顾他。
　我理解的，原因出在社交障碍上呢。不対，也许是因为她明白照看奧金的話，自己会被不由自主地卷入到游戏中去，所以才陷入了纠结吧。即便如此，还是无法対倒在眼前濒死的人见死不救什么的，该說她是老好人还是怎样呢。

「见到対我施展出本应失落的聖魔法的她后，我确信了。…她，就是我的天使。为了我，失去羽翼坠落到地上的，那个天使。」

　対于奧金出神地眺望着虚空、眯起眼睛的模样，我默默叹息。
　虽說早已料到多半会是这么一回事，不过没想到他患上的重度相思病比想象中严重得多。这…现在还能修正轨道吗？

「只要为了她，我什么都会去做。放弃所有纠缠有利害关系的提亲也好，从根本上改变现在的身份制度也罢。不管何等困难等待在前方，我都会竭尽所有全力，让她成为我的妻子…没错，这就是我当时的想法。不対，现在我仍然是这么想的。」

　他那熱切倾吐的样子令我确信了。

　──奧金・梅特奧古，愛着安洁・露琪。

　并非德威特，而是社交障碍宅居家中避不见人的转生者，真正的安洁・露琪。

「…让殿下寄予这等思念的公主，真是令人羡慕呢。…虽然不知道那位公主究竟是何人物就是了。」

　我装作没有发觉真相，编织出毫无真心的言辞。
　対于我的回答，奧金露出爽朗的笑容。那个笑容，令我的脊背惡寒窜动。

　不知为何，那副笑脸，異样的可怕。

「啊咧，真是奇怪啊。不知道吗？我还以为如果是聪明的露庫蕾婭小姐，怕不是已经猜到我所想的人士是谁了吧。」

　…感觉，好像不妙。

「还请别太过抬举我了。遺憾的是，我并不了解殿下的交友关系呢。」

「是你非常熟悉的人，以此为前提又如何呢？」

　他逼近一步，我因为他的逼近而后退。这样的动作不断往復。
　微笑着的奧金的眼中，认真分辨下完全看不出一絲笑意。我扯出的笑容近乎痉挛。
　冷汗滴滴答答淌下脸颊。

　不妙。

　絶対、不妙了。

「…能请你听听我的疑惑吗，露庫蕾婭小姐。我确实対她坠入了情网，现在也仍然熱恋着她，可是有些地方很奇怪呢。」

　我原本打算从奧金那里漂亮的诱出情报。还没耍什么花招対方就随性的喋喋不休起来了，我本以为这是自己的幸运。
　然而，状况絶非如此乐观。
　奧金，只不过是故意装傻，将情报晃过我的眼睛罢了。

「她本应惹人怜愛到灼伤胸口的程度，然而自从她来到学園以来，我什么都感受不到。」

　一切、都是为了从我这里，诱导出他自己所想要的情报。

「即便见到她，内心也难以高扬。即便见到她，也不觉得怜愛。…明明初次相遇时感受到的激昂熱情，仍然在我的胸中熊熊燃烧着。」

　奧金投来的視线感觉不到一絲溫度，我按捺下内心的焦虑，笑了起来。

「…仅仅是恋愛时分辨不清自己愛上的対象吧？想必不过是因为殿下朝思暮想的女性，无法超越自己内心深処的幻想罢了。」

「不対喔，露庫蕾婭小姐…我是不会愛上自己的幻想的。会做愛恋的梦，正是因为太过洞彻现实…我所恋慕的人，仅限于唯一的、她。」

　后退太过的结果，我终于丧失了逃避的余地。
　背后，撞上了墙壁。
　奧金仿佛要把我囚禁起来般，气势惊人地将手臂搭在我背后的墙壁上。
　正是「壁咚」

　少女所憧憬的場景。…然而，完全心跳不起来。
　我所感受到的是，被掩藏起狰狞的优雅野獸逼到穷途末路般的「恐怖」

「呐，露庫蕾婭小姐。」

　奧金的嘴角凑近耳畔，吐出的气息敲打着我的耳朵，令我汗毛乍起。

「──顶着我的天使的外表的那个人，究竟是谁呢？」

　啊啊，怎么办，完全被将死了。