露庫蕾婭・伯雷亞是个惡役。不，與其說是惡役，倒不如称之为配角比较合适。
在初期屡屡刁难女主角安洁・露琪，而在引发攻略角色的約会事件後，露庫蕾婭便沦为了只会在考试、魔術大会以及学園祭之类的活动事件中现身対女主角占些口舌之利的龍套角色。在沉浸于同攻略角色的恋愛中的玩家们看来，露庫蕾婭被认为是「…就是嫉妒吧，这角色」「拿来当主角成长垫脚石的事件怎样都好啦，我要攻略角色口牙，我要恋愛事件口牙」这样的角色…嗯，一部分是基于我前世的看法，不过更多的是基于现在我转生为露庫蕾婭这一现状的缘故，令我充满了非常之悲伤的情緒。再给露庫蕾婭・伯雷亞这个角色多点关愛呀。
…嘛，虽然是这种可以說是主要拿来推进事件的寒碜角色，不过放到游戏中，露庫蕾婭直接被某人责罚之类的場景，其实一次都没出现过。虽然以馬歇尔为首的角色，有过几次「警告她别做些討人嫌的事」之类的場面，不过并没有出现过他们在女主面前直接和露庫蕾婭发生冲突的場景。
我认为其中的理由在于「插手属于她自己的纠纷，会被女主角安洁・露琪討厌」，所以并不太在意。刁难起来不过小学生欺负人程度的露庫蕾婭，再如何被称为惡役，也不至于发展到想看到她家道中落流落街头这种展开的地步，我觉得即便是在游戏裡也没必要特意令她沦落至此。在他人的不幸背後偷偷走向幸福的恋愛结局什么的，就乙女游戏的性质来說也太惡心人了。不过要是走的病娇结局的話，或许会有点有趣也說不定。
但是，现在的我才明白，其中的原因不仅如此。

「──请别太小看伯雷亞家哦？平常状态下姑且不论，我可不觉得我会输给为愛痴狂头腦愚钝的殿下。」

而是因为伯雷亞家，正拥有着这种程度的強大权力。拥有就連王族都无法轻易駕驭的力量，几乎不可能在一朝一夕間剥夺的权力。
然後，我也并非单纯安于权势的无能大小姐。…老实說，我也不是没有过坐享权力不思进取、无能全开宅在家裡当米虫的想法。然而一直以来溺愛着我的父母唯独在我幼时的教育上寸步不让。『我们不在乎你将来会不会选择当个挂名在家族的花瓶，但我们有義务为你的将来提供选择。所以，长大成人之後随你怎样都行，唯有现在务必听父母的話』…他们这么說。
…不，根本来說教育规格实在太高了，我是转生者所以还过得去，但是対孩子来說那是令人怀疑是否有虐待嫌疑的斯巴达式教育。倾注了这么多心血之後，却仍给予将来的我选择家裡蹲（Neet）的自由什么的，该說是心胸宽广吗，还是怎么說呢……拜此所赐，我勤学苦练各种礼仪，飞快成长为了精通所有礼节的高规格大小姐。因为自己一直承蒙父母與给予求的娇生惯养，性格十分懒散，所以现在回忆起来真是万分庆幸。当时十分怨恨父母，抬头仰視着他们說着「学习…討厌」这样的台词泪眼汪汪地试图卖萌笼络他们，令他们饱受罪惡感折磨。…対不起。爸比，媽咪，现在我衷心地愛着你们哦。

嘛，父母対经历了如此这般尽可能高规格的教育的我，反反覆復反反覆復說着同一句話。

『要拥有身为伯雷亞家的骄傲。』

老实說，当时的我，対这句話没有多少认同感。
原本我的自尊心就不強。毕竟前世我就是那种所谓受气包的角色。被当成笨蛋耍也好，被嘲讽也好，都已经习惯了。事到如今这种事已经完全伤不到我的感情了。
就是骄傲？那是啥，好吃么？的状态。
虽然知道伴随着成长，身为贵族的骄傲总会根植入心底，但是原本所拥有的思考方式并不是那么简单就能改变的。结果就是，我的内心中同时拥有两种「骄傲」的方式。
一种是，我个人原有的骄傲。即便是遭遇了些微虐待也不会在意的露庫蕾婭个人所有的自尊心，也可以說是轻易不会受伤的钢铁心脏。
另一种是，作为伯雷亞家的，作为伯雷亞家直系露庫蕾婭・伯雷亞的骄傲。不论多么微小，只要是與伯雷亞家有关的中伤污蔑就决不轻饶，严苛的极富攻击性的自尊心。
看起来截然相反的两种自尊心，以极其自然的形态深深根植于我的内心。切实可靠，絶対不会崩坏。
如今没有対德威特做出反抗，一直顺从他的原因是，德威特只将我作为露庫蕾婭个人看待，没有其他的想法。德威特対我个人的看法…不过是骄傲自大又有钱的大小姐而已。正因如此，我才承受着只可谓是蛮不讲理的现状。挨了打会生气，但也能原谅対方。
但是，一旦德威特开始将我作为「伯雷亞家」的一员利用，即便惩罚侵入腦髓，我也会怀必死之心対他刀刃相向。如果要做出会貶损伯雷亞家的行为，不惜咬断自己的舌头我也要做出抵抗。

这就是我，作为「露庫蕾婭・伯雷亞」的、矜持。

「请洗干净脖子等着吧──小鬼。」

伤及这份骄傲者，不论是谁我都会全力排除。