「…果然，不起作用吗。」

　奧金遺憾地耸了耸肩……这家伙，究竟有什么企图。

「啊咧，露庫蕾婭小姐，不知道吗？王族呐，虽說真的只会稍微一点点来着，和淫魔族一样会用【魅惑】魔法。嘛，不过只有少许增幅原本就対自己有好感的対象情感这种程度就是了……真可惜啊，还以为至少可以挽回之前被討厌的事的。」

　……勃魯托斯，你也在内吗！！①你也、是那个惡魔的同类吗！！
　难不成王族也，和惡魔大人一样（任性确定）混有男女梦魔的血脉？侵占了王族主要血脉什么的，何等无敌的最凶惡魔啊，先祖。
　……話說被淫魔混血所支配的国度………不，别想下去了。

「……露庫蕾婭小姐，别腦补些奇怪的误解啊？話說在前头，【魅惑】之力是从天使获得的光魔法加護之一，是用来更好地统治的。所以再怎么增幅，也不至于把『好感』煽动到性的欲求那种地步。」

「……当然了，原本我就是这么认为的。」

　什么啊，真无聊。
　不过，之前奧金为了【魅惑】做出的举动，令我被迫再一次感受到了惡魔大人【魅惑】能力之強。一个亲吻就能让人完全失去抵抗力，果然那货根本不是人类吧。

「対你来說，耍再多拐弯抹角的小动作都没用呢…呐，露庫蕾婭小姐，不如采取由我这个王室中人，対身为大贵族的您发出委托这样的形式，如何？」

「…委托？」

「没错，上流階級彼此間的、纯粹的交易。」

　这么說着，奧金轻咳一声，竖起食指。

「你现在，知道了我最大的弱点。你独自掌握着没有其他任何人知道，而暴露会给我带来很大麻烦的情报。仅凭这份情报，你対我就立于不败之地…没错吧？」

　呼嗯，嘛，确实如此。話說就算他没暴露，这也是我原本就知道的情报，所以說我対这件事并没有太大感觉，說出来倒是明白。

「然后，如果你帮助我的話，我和你之間就成立了一层強有力的共犯关系。你占优势的，共犯关系。如此一来，在我彻底排除自己和她之間身份差距的障碍之前，都処于无法违逆你的立場。你的发言，能够操纵我的行动。让伯雷亞家，直接操纵王族的一部分。而这充其量不过私人关系…你不觉得这样的状态很不错吗。」

「…我并没有太大的扩大家族的欲望。」

「是啊，你所期望的是，安定。」

　対于我的发言，奧金眯起眼睛点头附和。

「然后，为了維持住安定，和我…和我这个被任命为下任王的皇太子之間的关系，会非常有用。…威胁并不仅仅来源于王族，其他各方面来的麻烦要多少有多少，那么灭火的方法多多益善吧。」

　奧金正在說的話，和之前惹怒我的发言基本一致。不过，其中所代表的观点不同。
并非「不听話就整垮你」，而是「如果得到你的帮助，対你有用」

　虽然意義上等同，但対自尊心的刺激有了180°的变化。
　巧妙的說法。
　不知不觉間动摇了我的想法。

「不用去做什么大事就行了喔，露庫蕾婭小姐。你只要安排好我和假…我认为是假的安洁暗中见面的場合就行了。」

「…那种事，你自己去邀请她不就行了。」

「我不想做出哪怕只有一点可能的，会让自己的弱点被周圍人察觉到的事…而且我还有粉絲団体（Fan Club）那样的存在呢。还会发生因无法接受我和特定女性亲近而试图排除掉那个女性的过激暴走行为…不止如此，就算不针対她，肯定也会盯上她的家人…我不想伤害到她的家人。」

「……然而我觉得牵线搭桥的我，不管怎么做，都没法完全避免被人看到在和殿下交談的可能性。対我就没一点担心吗？」

「有气魄违逆你的人，我的粉絲団体里可没有呢。」

　我不由嘴角抽搐。这混蛋，居然說出这种无责任的发言。万一出现連身份差都不懂的被愛情冲昏头腦的蠢货怎么办。全力排除掉这边的方法只有…啊咧，嗯，完全没问题呢这方面。
　哎呀呀，这可真是，怎么办呢。
　反正，奧金対伪物的确信已经无可逆转了，彻底迷恋上了真正的安洁。
　…說实話，感觉就算德威特和他见面，也不会対如今的状况造成甚么改变。
　話說，这王子各种意義上都很烦人啊。太累了，这种相互试探。腹黑啥的超討厌啊──。
　說到底暴露全是惡魔大人的错吧，讲道理対策也该是惡魔大人来…

「──就稍微、帮你下吧，殿下。」

　…好，锅全甩给惡魔大人啦──

译注①：「勃魯托斯，你也在内吗？」，原文「ブルータスよ。お前もか」。出自莎士比亞的悲剧《裘力斯・凱撒》的第三幕場景，勃魯托斯背叛刺杀凱撒时，凱撒所說的台词。剧作取材于古罗馬历史，勃魯托斯在剧中是个表面正直无私、光明磊落、愛国愛民的好人，因此凱撒対他的背叛不可置信。