之後，结束书信相关的严密商討（安洁喜欢什么样的人之类，喜欢什么样的話题之类，也可谓之恋愛烦恼商談）后，奧金意气风发地离去了。
惡魔大人和我一言不发地注視着奧金的背影，直到完全看不见奧金的身影后，惡魔大人当場瘫了下来。

「…诶！？怎么了，主人！？」

我慌忙上前，惡魔大人难不成是得病了吗，完全没看出来。不妙，再不做些什么的話…！！

「主人，身体不适吗！？怎么办啊，要去叫医生吗！？或者說你动不了的話，让医生来这裡看护…」

「…别在我耳朵边上大喊大叫，吵死了。我身体什么事都没有。」

惡魔大人不快地皱眉，我連忙闭嘴。沉默是金也。…不过沉默归沉默，担心归担心。毕竟他现在明显状态不対。
看着我心神不定、无意识地視线飘向他的样子，德威特重重地啧了啧舌头。

「别摆出那么凄惨的表情…只不过是，紧张的弦放松了而已。」

…WHAT？

「…是紧张、吗…？」

「…不正常吗。毕竟是在虚张声势诈一个王族，会紧张是理所当然的吧。」

不不不，你不该是这种程度的货色吧。
揍翻不过是站到身後的阿魯庫和卢卡，从弱气的笪扎那儿夺走课本的男人，会紧张什么的，难以想象。

或许是察觉到了我内心的疑惑，德威特向我投来锐利的視线。

「…話說在前头，我挑衅的対象是经过挑选的喔，挑的都是就算真吵起来也不会有危害的家伙。」

不不不，确实弱气身份又没那么高的笪扎另說，然而不过是站在你背後就被你踹飞的卢卡和阿魯庫又怎么解释。压根没那个时間去挑选吧。

「…主人您以前踢飞过的，不良和肌肉男，都是些如果为敌会很恐怖的权力者…」

「注重武力锤炼身体的家伙气质很好辨认。然後那样的家伙，絶不会四処宣扬被女性外表的我击倒这种事。因为那只会是耻辱。如果挥使权力来復仇，那么他们不论是器量还是能力都会受到质疑，显而易见，会使家族的评判本身下降，只要没蠢到一定境界，就肯定会将事实掩埋在心底。」

…确实。
不必多加思索我就理解了，德威特所言是正确的。
阿魯庫的家族迪姆西家，是十分重視武力的一族。其精神相比騎士道，更接近武士道。不止要求武艺的手腕出众，也要求精神上清廉、高尚、克己。归属迪姆西家的阿魯庫，若有一日倚仗权势报復女人，毫无疑问会被逐出家门。
卢卡的泊亞涅斯家更显著。獸人，比其他任何种族都要注重身体能力。会対一发KO掉卢卡的德威特加以称赞，然却无有可能反过来心怀歹意加害于他。不论蒙受了何等耻辱，都完全是力量上输人一头的卢卡的错。他们会准许卢卡正面復仇，但除此之外絶不会有人出手相助。
熟知迪姆西家，以及泊亞涅斯家的我，明白他们絶対不会去不识趣地復仇。…正因为我明白这点，所以才为德威特过于敏锐的第六感惊叹。
德威特，在不知晓这些背景的前提下，仅靠感觉，就直感性地判断出他们危害不到自身，于是才暴力相向。这第六感太过可怕了。

「那些家伙就算特意去找他们麻烦，也没什么好害怕的。所以平时的我就足以应付──但是，奧金・梅特奧古…以及，缔结有隷属契約的你不同。不做准備就轻易挑衅的話，很明显我会被連同自己的家族一起被碾碎的。出身能够遂行此举的豪门，具備能力，拥有做出决断的冷酷──正因如此，我才会在対你缔结隷属魔法前，在腦内反覆模拟，预先进行了周密的准備。」

惡魔大人如此說道，带着点自嘲的笑容。対與满溢着自信的傲慢笑容极为搭配的惡魔大人来說，太过不相称的笑容。

「我毕竟是个普通庶民，无法违逆能简单碾碎一个家族的真正权力者。至多不过以出其不意，欺骗隐瞒，来維持住対自己有利的展开而已。会不会触及到対方的逆鱗呢，我的内心一直是忐忑不安的。」

为露琪家不会遭到惩罚而安心，因而显出无力又凄惨。惡魔大人这么說着垂下目光的姿态，弱不禁风得令我哑然。
感觉在我心目中，惡魔大人旁若无人、蛮不讲理的形象仿佛轰然崩塌。

害怕，奧金会連带着惩罚他的家人？
怎么会，为什么，惡魔大人会有畏怯的必要呢。
明明惡魔大人，惡魔大人的家族，都理应不会受到惩罚才是。

如果他如此思考了，却仍无可抑制地坐立不安的話。我下意识地做出了忘记自己立場的发言。

「──真是个笨蛋呢。」