精灵这一种族，一般来說很討厌人类。这一特征，在拥有人型的高位精灵身上表现得尤为显著。
也许诞生于自然之中，和自然融为一体生存的精灵，和试图支配甚至时不时破坏自然的人类，根本性的部分就难以相容。
與精灵的契約方法有两种。博得精灵的欢心，亦或是征服精灵，除此之外别无他法。而用前者的方法缔结契約的人可谓少之又少。极其极其罕见的情况下，拥有和精灵相同属性，性质相近的人会被精灵选中。大部分人类，都会用力量击败、征服精灵，強迫精灵缔结主从契約。
我也一样。我的属性是无属性。无属性的特征为，尽管能运用除聖魔法和光魔法等例外之外全部属性的魔法，但也没有任何突出的属性。这样的我，不论再如何努力都不可能获得精灵的垂青。
我和精灵们缔结契約是在五岁，正好在我回忆起前世记忆的时候。
我対自身踏脚石系惡役的定位抱有復杂的心緒，與此同时也因回忆起自身的能力之高而暗自欣喜。五岁的話，已经対外界的环境多多少少有些认知了。包圍着自己的环境，対比从游戏中得知的关于露庫蕾婭的情报，几乎毫无差異。

五岁的我想到。

如果和游戏中一样的話，我应该是凭当时的实力，同精灵缔结了契約才是。以不过五岁之幼龄，驱使四体人型的高位精灵。
罕有的伟业。周边一边向我投来畏怖與尊敬混杂的視线，一边为我奉上褒扬之言。

啊啊，为何

为何，这种事会带来快感呢。

成为特别的存在，成为众星捧月的存在，会是何等的愉快呢！！

──客观来說，那个时候，我完全被冲昏了头腦。以高规格的能力降生这件事，成为特别的存在这件事，令我醺然陶醉。

若是转生，精神年龄究竟会怎样呢。是会累计叠加，还是会在某种程度上倒退呢。即便此身亲历，也难以分辨清楚。
但我明白，当时的我，幼稚至极地，做出了无可挽回的愚蠢举动。

我在当时，并未将精灵这一存在，視作拥有意志的生物。仅仅是把精灵们当做能为自己带来名誉，用起来很顺手的道具。

不顾周圍人出于我过于年幼做出的反対，我一意孤行地赶赴高位精灵的据点，然后，倚仗力量，进行了征服。那种行为，称之为蹂躏也不为过。

『区区人类，开什么玩笑！！』

萨拉姆，狂怒毕露地吼道。

『人类什么的，我絶対不从…！！』

蒂涅，用锐利的眼神怒視。

『别太得意了，区区污秽的人类。』

谢露菲，冷冷投来轻蔑的視线。

『…消失吧，人类。』

諾姆，吐露心声。

対于这样的他们，我嗤笑着。一边嗤笑，一边展开術式压制住他们。
一边压制住他们，一边強制性地结下了主从契約。
高扬到极点的情緒，我至今仍记忆犹新，心情愉快到几乎想要放声大笑。
将特别的存在，以力量支配这种事，带给了我无可救藥的快感。

──然后在一切终结之时，我和精灵们之間，留下了无法轻易填平的深深沟壑。

基于已经成立的主从契約，他们确实追随着我。但是真要說的話，那不过是机械性地跟随罢了，其中既不存在意志，也不存在思考。
除去嫌惡之外，他们絶不会対我敞开心扉，而是望眼欲穿、迫不及待地等待着我死去、契約解除的那一天。
待到我发觉端倪，试图修復关系的时候，已经近乎无可挽回了。
直到那时我才初次察觉到自己的愚蠢，以及他们是拥有和人类一样復杂内心的生物，这件事。