　从当时到现在的关系，经过了漫长的历程。
　恳求、道歉，被拒絶、被辱罵，冲突、惡言相向。
　如此循环往復，没错，在十年間无数次无数次的循环往復，这才最终成为了现今的关系。

　対于用力量制服精灵们，并迫使其跟从一事，我并不后悔。因为四只精灵対我来說，现如今已经成为了必不可少、不可或缺的存在。即使用強的也要缔结主从契約，此事絶无错误。
　只是即便到了现在，偶然間回想起那之后対待精灵的方式时，我还是会被悔恨所折磨。我被迫无数次地反覆回味，回味自己当时究竟是何等的愚蠢。

「…Master，在苦恼相遇时候的事吗。」

「表情超超超难看喔。…笑起来，Master，笑容更适合你。」

「现在我觉得，能和Master相遇，真是太好了哦。」

「Master…Master、是…Master、太好了…」

「──你们，明明我没有下令，就擅自跑出来。」

　看着不知何时自作主张出場的四只精灵，我不由露出笑容。
　明明没有下过指令，却还是擅自跑出来安慰我。这件事，让我开心的难以自已。
　他们是以他们自己的意志，察觉到了我低落的情緒，自发性地现身的。
　这在只能使用命令的当初，根本无法想象。
　我伸出双手把四只搂在一起，紧紧抱住。

「谢露菲，萨拉姆，蒂涅，諾姆，…最喜欢了。」

「我也、最喜欢Master了哦。」

「…没办法，以后也会陪伴在你身边的。」

「无论发生什么，我们都会保护Master的。」

「Master…我的Master…一直、只有、Master…」

　似乎在不知不觉間哭了出来。
　打从心底說出喜欢，然后这份情感又获得了回应，竟然会是如此幸福的一件事。我感受着溫暖在胸中扩散，将視线转回德威特。

「我不会去否定主人的隶属魔法。因为如果否定掉了那个，就等于否定掉了我和这些孩子们的羁绊。」

「……」

「不过是自己所做过的事情，反过来降临到了自己身上而已。所以我会像这些孩子一样，全力追随主人，竭尽全力。…只要主人不玷污我最重要的东西，我就是您忠实的下仆。」

　没错，这一切定然是遵循上天的旨意行事。

　德威特听完了我的話，似乎思考着什么，沉默了片刻。

「…奇怪的女人。」

　就在我刚想他会不会开口的时候，德威特立馬口出惡言。…这家伙，只会說这种粗鄙之語吗。說真的，给我去稍微听听対話礼仪讲座啊。

「你真是个奇怪的女人…不过，不討厌。」

　惡魔大人像是摆脱了什么一样，流露出自信满满的笑容，然后猛然站起身。
　…看来腰是治好了。惨了，如此随性地大說了一通，看来是要惨遭惡魔大人铁拳了。噫，好想逃跑……
　不过幸运的是，惡魔大人的心情已经完全恢復了。

「──德威特。」

「？」

　我一时間没能理解他話中的意思。
　嗯嗯，这是惡魔大人的本名，我知道的哦。我在心里确实也偶尔会称呼这个名字，偶尔的。

「主人之类的让人不爽的称呼方法，别再用了。用名字德威特称呼我就够了。还有，麻烦的敬語也别用了。」

　…什么情况！？诶，这什么心境变化！？

「…可以吗？」

「装模作样地低声下气，太惡心了。」

　既然他这么說了，那就可以毫无顾忌地用朋友之間的口吻說話了。
　在平时的状态用敬語啥的，超級累人呢。Lucky，Lucky。

「──露庫蕾婭・伯雷亞。」

　他直直注視向我的視线，令我不禁战栗。
　伫立着的德威特，缠绕着即使在接触过形形色色身份高贵的人物的我看来都感觉畏惧的威压感。
　支配他人之人的，王者的气場。

「我认可了，你是个用起来十分优秀的下仆。」

「…」

「你最重要的东西？今后我会以不侵犯到那玩意为前提，毫不客气地使用你的。尽力帮助我吧，露庫蕾婭。」

　…啊咧，难不成我选的选项，哪裡出了问题？
　明明谋划着总有一天要逃出生天的，好像很认真地立了个下仆Flag啊喂。