芙菈薇僵直著・用右手捧著燒焦的毛髮，凝視著虛空。
老子也沒能動彈。思考短路了。
對艾莉安奈也是出乎預料的事，翠眼大大地睜開著。

「喂喂，芙菈薇，沒問題嗎」

意外的，首先從驚愕逃出來的是洛古・被火燒著的鍋就那樣放置的，站起來跑向芙菈薇面前。

「──！？」

芙菈薇像回過神一樣地喘著氣・看到靠近過來的洛古就身體僵硬的，為了隱藏右半身而快速地把左半身轉向他。

「你沒受傷吧？啊，為什麼臉背向我，不能看到嘛」
「⋯⋯沒，沒什麼・沒問題喲・受傷，根本沒有，我⋯⋯」

芙菈薇硬生生地回答著。
對於洛古就

「是嗎」

這麼說著聳了肩膀。

「嘛，是這樣的話以頭髮炸飛的程度就了事，這不就好嗎」

洛古輕鬆地拍著芙菈薇的肩膀，芙菈薇下垂的貓耳朵突然像大頭針一樣豎了起來。

「好⋯⋯很好的，什麼呀⋯⋯？我的頭髮已經變成這個樣子了呀！？（大聲）」

「你在大聲什麼啦，很不像你吶・剛才的那個如果直擊了顏面，就算是治癒魔法也有可能會留下痕跡的。
艾莉安奈醬也只能用到上級而已，如果眼睛被損壊不就大事情了嗎。那樣的話，只有頭髮犧牲而已不就很好嗎」
「這個⋯⋯雖是這樣的，就算是這樣也，為什麼這樣⋯⋯還有其他的話可以說的啊！？」

芙菈薇反常態地發出了非理智的聲音・那裡已經沒有了倦怠的樣子，可以看到是某種拼命的表情。

「什，什麼呀真是的⋯⋯別拿我來亂發脾氣啊」
「才不是亂發脾氣呀！我只是看不順你而已笨蛋洛古！」
「不，完全搞不懂你的。大致上，芙菈薇醬沒好好地張開盾是不對的吧。
如果是你，應該能更從容的做得更堅固吧。應該說為什麼不是冰而是水啊」
「如果是冰的話，目標偏移了也不能移動它的吧！？露絲才剛剛開始習得的喲！？」

芙菈薇和洛古的身高差有大約三十利迪這樣。二人從上和下都在互瞪，
變得非理智的只有芙菈薇而已・洛古的那方要說起來只是困惑著而已。

「那個，你們兩個，請冷靜下來」

艾莉安奈進行了仲裁。
老子也不是在發呆的場合。

「對，對不起，芙菈薇老師・都是我的錯⋯⋯生，生氣的話，請對我生氣」

老子以土下座的氣勢九十度以上彎了腰・那個雖說也是為了道歉，其實只是沒臉來面對芙菈薇而已。
頭髮也可以說是女人的生命。
雖然說不是故意的，老子已淒慘地炸飛了。貓耳雙馬尾美少女從這個世界上消失了。
這不是可以道歉和被原諒的事。

「⋯⋯不是露絲的錯喲」

深深地又長的嘆氣之後，像苦笑一樣的聲音從頭上傳來了。

「是我太過輕視露絲的魔法力了，是沒必要介意的事喲・倒不如說露絲可以引以為傲喲」
「但，但是，芙菈薇老師的頭髮⋯⋯」
「已經可以了⋯⋯來，抬起頭來」

被溫柔的聲音引導，老子慢慢地抬起頭。
芙菈薇的表情已經恢復到平時一樣的倦怠的表情・不過，明顯地沒有霸氣。
似乎隱藏不住震驚。

「我沒問題的，別擺出這樣的臉・總有一天想著要剪的⋯⋯
正好的。自己的話⋯⋯那個，很難下決心要去剪的。多虧露絲終於下定了決心，謝謝」

貓耳美少女撫摸著老子的頭。
老子什麼都沒說，只能把視線垂下。

「如果稍微有些對不起我的想法，露絲今後也，連續不斷地使用魔法。
故意的保留實力的，不可以喲？露絲有才能的，只要一練習就可以全力的使用魔法，
為了成為優秀的魔女，希望你能努力・能約定嗎？」
「⋯⋯是」
「嗯，很好哇・快，過來」

芙菈薇溫柔的抱起了老子。
本來應該很痛苦的，卻對老子不顯出一切的怒氣，反而很關心的。
是個大人。
就算知道芙菈薇的實在年齡卻把她當作美少女的老子真的很慚愧。
她是名副其實的美女・優秀的女性・比老子更數倍的堅強。

「⋯⋯這樣就，真的結束了呢」

偶然在耳邊聽見了嘆氣混雜的嘟噥。
在那個一句話上有很難計量的感情被凝結在一起，總覺得非常讓老子感到悲哀。


♀　　　♀　　　♀

那之後，芙菈薇把剩下的左Tail用自己的手切斷了。
理髮用的剪刀當然是沒有的，只用粗魯的雜事剪刀，刷地一刀切了。
之後被艾莉安奈輕輕地整理了，芙菈薇從長的雙馬尾，成為了搭在肩膀上程度的Medium Hair了。
艾莉安奈也是頭髮短一點的，芙菈薇比艾莉安奈有點長的程度・但是，毛髮沒特別的整齊，
變成了有點雜亂的感覺的髮型・非常適合的，和貓耳的相性也不錯的。
嘛，果然還是雙馬尾的比較適合點⋯⋯
真的老子是最低最惡的垃圾了⋯⋯

「怎樣，艾莉？不奇怪嗎？」
「是，非常適合的。不過，因為我沒有剪過人的頭髮，到達城市之後最好在專屬的地方剪比較好」
「沒什麼，並沒有這麼拘泥於此事・只要不奇怪就可以了」

芙菈薇很小地一邊做出笑容一邊點頭。仍舊看起來倦怠的情況還是健在的，不過，
那個表情總覺得輕鬆晴朗的。

「從露絲來看也不會很奇怪吧？」
「是，是的。應該說很適合⋯⋯」
「都說了，不需要這麼介意的喲・感覺頭變輕了，總覺得心情很好哇」

老子的魔眼訴說著她的言詞並沒有謊言。
但是，果然罪惡感還殘留著。

「嘛，不是很好嗎？雖然我認為剪了頭髮也不一定會看起來像大人的」
「並沒有想要聽你的意見喲・男人怎麼想的，是怎樣都好的」
「是嗎」

二人的會話雖然冷淡，不過，並沒有險惡。
洛古也芙菈薇也好像沒有介意之前的事情・只是，芙菈薇的語調看起來很清爽的。
我們現在正，包圍著焚火邊攝取食物・芙菈薇的頭髮剪完之後，馬上就晚餐了。
之後不久回來了的奧本看起來有點吃驚的，就只是那樣而已。
現在也格外的不觸及芙菈薇的頭髮的事，不聲不響地吃著飯。
大慨大叔會讀氣氛的。雖然有粗魯又不修邊幅的形象，意外的很紳士。
雖然那麼說，『很適合』的一句話也沒有。

「即使如此，洛古桑的料理變得美味了呢。以前味道和氣味都很糟糕的⋯⋯」

艾莉安奈這麼說著把湯送入口中，看起來很美味的很小地點頭。
我們所吃的是叫The男料理的感覺的湯・野菜和肉都隨便地燉，外觀也相當的粗雑。
可是，味道不錯・應該說，反而好吃・與麵包也很好地相配，對營養的也很好，
老子貪婪地吃著・雖然對芙菈薇的事情很震驚，老子不吃的話她也會在意吧。

「說話回來艾莉安奈醬也，差不多相當的柔和起來了吧？以前對老子也，非常的想疏遠的」
「咦，是這樣的嗎？」
「是哦.『男人全部都是不潔的』的這種感覺，非常的有緊迫感的」

洛古模仿著艾莉安奈的聲音，用著噁心的聲來回答・被模仿的該美女稍微皺眉頭「呀，呀咩爹（住手呀）」的抗議著。

「在露絲的面前別說奇怪的話・會被認為怪人的」
「不過，還討厭著男人的吧？那麼這方面的事情也讓露絲知道比較好吧？
就這樣在一起的，互相理解也是重要的事情Daze」
「互相理解的話題其他也有的吧」
「艾莉安奈老師不是怪人來的」

續芙菈薇的，老子立刻支援了。
雖然不知道發生什麼事，好感度UP的Event是不會放過的。
特別是艾莉安奈討厭男人的事⋯⋯啊，現在的老子是幼女所以沒關係吧。
艾，艾莉安奈突入露絲路線也是可以的哦！

「非常感謝，露絲・即使如此，露絲真的很厲害呢」
「說的是・雖然還小不過卻很可靠，魔法力也是相當的。將來很期待的」

艾莉安奈也芙菈薇也用慈愛的眼睛看著老子。
果然這個蘿莉身體對母性的相性很好呢。

「說話回來，露絲醬幾歳了？從外觀看感覺是差不多三歳或四歳的⋯⋯」

洛古邊盛湯進容器邊說的，像想起來一樣的說著。
竟然對怎說都是女的談起年齡的話，真是失禮到極點了。
不，比起這個湯剩下不少了。快點也讓老子填湯。

「頭腦也很好的，差不多四歳嗎？怎樣也不會五歳以上的吧」
「嗯，說的也是・差不多三歳半這樣吧？奧本認為怎樣？」

黑翼的大叔凝視著老子・被焚火照射的嚴肅臉相當的有震撼力。
坐著的話身長也不太清楚呢。

「⋯⋯不明確呢。三或是四是確實的，實在不能說」
「那麼，總之就拿中間的三歳半吧」
「說的也是・回皇国後，就一次去獵兵協會吧」
「為什麼，去獵兵協會？」

難道是要老子成為獵兵嗎？確實艾莉安奈他們是擁有獵兵的身份作為偽裝⋯⋯
基本是幼女，不對，魔女子要成為獵兵的，這是很奇怪的。
不，應該說，連幼女也可以成為獵兵嗎？

「去獵兵協會發行會員證的時候，本人認證將被實行。發行機將會識別性別和年齡，這樣就知道了」
「好，好厲害呢⋯⋯」
「因為是《聖魔遺物》，原理什麼的不知道呢」

根據芙菈薇，《聖魔遺物》是三千年前昌盛的古代魔法文明期的遺物。
現在是解明不可能的技術的模塊，就算原理是不明的也有複製可能的東西，不可能的東西也是有的。
關於歷史本來是想詳細地了解，不過，會說得很長所以留給下次了。
沒辦法了。

「說話回來，露絲醬的魔法適性是無屬性的吧？就是說我們全員都七零八落的」
「嘛，我們四人是故意作為別屬性的適性者而聚集起來的」
「這個暫且不提，平衡不是很好嗎。無屬性的話就是沒有不擅長屬性的，
全員都可以教各自的擅長屬性的魔法不是嗎？」
「在這之前，首先克拉杜語的習得是必要的。教新的魔法是要在那個之後」
「艾莉安奈老師很嚴厲呢」
「艾莉安奈的判斷沒有錯・克拉杜語的習得盡可能快些較好」

大人們對閒談沉耽中，老子對四人的適性屬性稍微考慮著。
首先，奧本是土屬性的話已經聽聞過了。之後芙菈薇是水屬性的事已經聽過了。
那樣的話，火屬性是洛古吧。然後艾莉安奈是風屬性。
用洛古的名字的話，土的適性屬性明明會比較好的⋯⋯真容易混淆。

「承您款待了」

適當地一邊說一邊結束晚餐。
為了彌補奴隷生活中的營養不足，今天也吃了很多。
也許因為肚子吃得很飽了，逐漸地睡意變強起來。

「說話回來，露絲有沒有⋯⋯感到什麼不協調感嗎？」

突然艾莉安奈在收拾晚餐時一邊尋問了。

「不協調感，嗎？不，特別沒什麼的⋯⋯？」
「是嗎？今天用了相當多的魔法，就那樣的魔力應該是消耗了。
魔力是與年齡一起增加的，露絲還小所以有點在意的」
「⋯⋯魔力減少的感覺，是怎樣的？」
「說的也是⋯⋯聽說根據不同人，感到的方法也是各種各樣的，對我來說最接近的是飢餓感吧。
非常是憑感覺的東西，用了魔法數次之後就會自然的理解了。魔女特別不會出現身體上的影響」
「魔女是⋯⋯？」

睡意也互相結合，老子感到疑惑的，艾莉安奈就告訴了。
不管什麼，男人的場合通常，魔力減少會間接地感到倦怠感的。身體慢慢的疲勞發倦起來，
魔力耗盡的話最壊就是失去意識・另一方，魔女由魔力消耗的身體異常特別好像沒有的。
只是能明白魔力減少的那種感覺而已，並不會發倦也不會失去意識。
精神上是男人的老子沒有特別感到身體的變化呢。
不，才不是不感症呢！
嘛就是說，燃料完了會給車身狀況是否會帶來影響。
這麼想的話，魔女的一方果然是High Spec的。

「芙菈薇桑，魔石的予備是有的吧？」
「咦？啊，是呢。已經讓露絲來拿嗎？」
「是・這樣的事早點養成習慣會比較好的。芙菈薇桑是反對的嗎？」
「不，覺得很好喲・用來確認真的是不是無屬性的意義也，早點讓她拿著比較好」

二人互相交換著言詞。
芙菈薇摸索從馬鞍拿下來的行李，取出來什麼東西。
被焚火的照明反射的那個是像寶石一樣的石頭，被台座固定，也附有鎖鏈，總之就是項鍊。
芙菈薇單手拿著項鍊來到老子的面前・然後把腰放低配合老子的視線，用手指著項鍊的前端部。

「露絲，這個是叫魔石的」

好像很那樣的名字的東西出來了。
十之八九，是和魔法有關係的東西吧。

「芙菈薇老師和艾莉安奈老師也，戴著很相似的東西吧？」
「嗯，是的」

二人都戴著一樣的項鍊，都在衣服的內側所以平時是看不到的。
芙菈薇自身的脖子上面掛著細小的銀鎖鏈，之前看過的像USB Memory那樣垂直的寶石顯露出來。
看起來像很高價的東西，芙菈薇的寶石是Sapphire（藍寶石）的藍色，不過，剛才從行李中取出了的是無色透明的。

「叫魔石的是，能積蓄魔力的石頭的事・簡單來說，從平時預先積蓄魔力，
到緊急時刻就從這個石頭裡取出魔力」

交給老子魔石之後，芙菈薇繼續了連幼女也能明白一樣的說明。
從所聽到的話來做整合，大致上就成為這樣的事。


・魔石能積蓄魔力。
・如果魔力快要耗盡了，耗盡的場合就使用魔石內的魔力，體內的魔力就不用消費地能使用魔法。
・要使用時魔石需要碰觸到身體・但是，通過通魔性的高級物質就能間接的魔力填充，使用是可能的。
・就算魔石積蓄了魔力，積蓄的魔力將同時間一起的一點點地自然消費下去。
・一個魔石能積蓄的只有一人的魔力・如果其他人想積蓄魔力，必須要先清空已經積存了的魔力。
・基本的魔石裡積蓄的魔力除了本人以外不能使用，不過如果通過魔法具的場合姑且不論
・根據魔石的質量，能積蓄的魔力量，自然消費量是有差別的

「魔法士的話是一般持有的東西・這是作為魔力用完，或快要用完的時候的保險・嘛，
其他也有各種使用的方法⋯⋯基本都是預備的魔力呢。每天，在睡之前之類的來積蓄是一般的吧」
「原來如此」

總之就是預備燃料那樣的吧。
這個那個的規定看起來多不過，肯定是方便的東西。

「真的來說，魔石也有各種各樣的。注入魔力後會發光的光魔石，増幅魔法的威力的増魔石，
用來畫魔法陣時用的陣魔石，然後可以用來積蓄魔力的叫蓄魔石・蓄魔石以外哪一種都是非常貴重的東西，
很高的呢。因為蓄魔石是最多上市的，如果指魔石，普通是指向蓄魔石的事⋯⋯啊，雖然說明了很多，能理解嗎？」
「是，沒問題的」

老子一邊點頭，稍微想到了個疑問。

「那個，芙菈薇老師們，光魔石或増魔石什麼的魔石沒有嗎？
大家都可以使用魔法的，可以把魔法變得更強的増魔石什麼的，認為戴著的會比較好」
「我們⋯⋯喏，敗露了是魔法士的話會有各種麻煩的。而且，増魔石是很高價的呢。
根據東西的不同都可以建立幾所家了」

芙菈薇嘴角浮出了一點點含有苦味的笑容。
說話回來芙菈薇他們是皇国的特務。
容易明白那樣的物品盡量不攜帶比較好的。
而且比什麼都好，什麼時候死也不知道的人，都是不給予高價的增魔石的。
這麼一個人的理解著，艾莉安奈從旁邊更加的補充。

「不僅增魔石，魔石是普通，被叫為通魔材的，多數是附在可通魔力的素材作成的杖並隨身攜帶著的。
與魔物或人戰鬥時，拿著魔石這樣的話是很難戰鬥的。但是，一持著杖一眼就看得出是魔法士的，
所以也可以說我們都不持有的。小小的魔石的話作成戒指等也能攜帶，不過那種程度的大小的話就不能太期待其效果了」
「原來如此」
「特別是持有増魔石的魔法士，多數是熟練的魔法士了。就如芙菈薇桑所說，是非常高價的東西」

可是反過來說的話，如果拿著附著魔石的杖，就能向周圍顯耀自己是魔法士。
之前的芙菈薇的說明，魔石──蓄魔石如果通過魔法具就可以本人以外也可以使用。
這樣的話滿Tank狀態的蓄魔石也可以在店裡賣，把那個附上杖誇耀的顯示的話，女性也可以像故弄玄虛一樣的使用了。

「那麼，如何積蓄呢？」
「首先緊握著魔石・然後呢⋯⋯嗯，是呢⋯⋯詠唱的魔法現象化之時，從身體有什麼出來的感覺⋯⋯
的這麼說會明白嗎？」
「啊，是・這樣，力量像在遺漏一樣的，不過也並不是誇大一樣的，那種感覺吧。
就在剛才體験過了所以還記得」
「一邊想起那個感覺，對魔石放出魔法的那種感覺呢。嘛，特別的什麼詠唱也沒有的，
到抓住要領之前應該會相當花費時間的。當作克拉杜語的學習的間歇，替代著歇口氣來試著練習就好了」

這麼多，芙菈薇老師謹慎認真地說明了，老子立刻，試著試驗魔力填充。
用小小的蘿莉手緊握著魔石一邊地，統一著精神。
看似相當的難，老子從開始就全力且認真的做・說不定會失敗的，為了不讓自己受傷而隨便地做⋯⋯
這樣的選擇方案老子是沒有的。
失敗是成功的母親，是經驗。
重要的不是成功，而是挑戰。
不可害怕失敗・挑戰精神是成功必要不可欠的。
剛才也有和芙菈薇約定過了，不會特地的保留實力。
就那樣的感覺使勁地，大約十秒嘗試著魔力填充。
於是，微弱的光從小小的緊握拳頭的間隙中露了出來。

「啊，這樣就注入了魔力吧？」
「騙人，已經做到了⋯⋯？」

芙菈薇邊吃驚的，邊凝視著從老子的手漏出的稍微發白的光。

「露絲是魔法感覺比較出色的嗎？」
「不，剛才的魔法也好，這已經算天才了吧？
老子記得，要記住魔石的運用方法都要花費一期（三個月）的時間了⋯⋯」

這個世界的曆已經被教過大致掌握了。與前世不同，周和月單位好像沒有，
替代的用節和期這個區別方式來定的。
十日的就一節，九節就一期，然後四期就一年的。
橙土期，翠風期，紅火期，蒼水期的圍繞著，被白無日的像元旦一樣的節日所夾隔著，
再次來到了橙土期。
總之，與前世不同一年是三百六十一日，斷開方法也不同。
如果把一期當作三個月份來想，就會變成，橙土期是一～三月，
翠風期是四～六月，紅火期是七～九月，蒼水期是十～十二月。
順便說現在好像是光天歴八九一年的紅火期，第四節六日。
即使那樣⋯⋯洛古桑呀。
別叫老子天才啊・這樣說的話會得意忘形的。
不，雖然不會的。

「好像，很白地渾濁著」

適當地結束魔力填充並試著張開拳頭，手掌的魔石缺乏了少許的透明度，
像被薄薄的霧靄覆蓋著的變色了。與成為過多的賢者行為還，和修行的時候被放出的淤水很相似.（PS：Ｏ液）

就算說是白濁也，非常的薄。

「魔力注入的話，會不斷的變白」
「奇怪，可是芙菈薇老師的是藍色吧？之前看到的艾莉安奈老師的是綠色的」
「根據適性屬性色調是會變的。火是紅，水是藍，風是綠，土是橙，無是白的情形」

那麼從開始就用魔石來辨別適性屬性不就行了嗎？
雖這麼想著的，對魔石的魔力填充是要有魔法行使的體験才可以做得到的，好像是這樣的。
大概普通是一邊練習魔法，一邊進行著對蓄魔石的魔力充填練習。
雖然那麼說，魔力填充比起魔法更加特別的簡單，是這麼想的⋯⋯為啥洛古要這麼地用到一期的時間。

「因為從魔石的顏色可以知道適性屬性，所以魔石普通，放在不被人看到的地方比較好。
如果被敵人看穿適性屬性，戰鬥的時候說不定會變成讓對方處於有利的地位⋯⋯
啊，這種事情對露絲還早吧」
「不，沒有那樣的事」

雖說還是幼女，個人情報的管理還是做得好一點比較好。
如果被對敵人知道了適性屬性，同時連反屬性──不擅長屬性也告訴了對方。
這是在戰鬥中給予了Advantage的情報一樣，非常的不好。
所以芙菈薇和艾莉安奈也把魔石給藏在衣服底下。
嘛，老子是無屬性的，不擅長屬性也垃圾也什麼都沒有的。
但是，沒有不擅長屬性的老子也沒有任何擅長屬性。
真要說的就只有無屬性魔法是擅長的，並沒有其他屬性適性者的擅長魔法那麼好。
就是說，不管什麼都能做到，卻什麼也做不到。
可以成為任何人不過，也成不了任何人。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

靈，靈巧貧乏萬歳！
萬歳的話就萬歳！
悲，悲哀之類的才沒有呢！

「啊，那麼說來，這個魔石要多久才能自然的清空呢？」
「以這個蔚藍的狀態，大致一節半左右吧。現在以那個魔石的狀態，
明天就會恢復原本的透明狀態吧」

芙菈薇顯示出掛在身上的魔石，接著用手指著老子手中的魔石並回答了。

「那麼，這個魔石可以積蓄多少量的魔力啊？」
「這樣啊⋯⋯這個魔石的話，沒有特別調整威力的話，應該可以放出特級魔法三回前後吧？」

雖然這麼說，老子也不明白特級魔法會消費到哪個程度的魔力。
而且就十五日的滿Tank就會變空了⋯⋯耗油量非常的大呢。
不過這個魔石好像相當優質的東西，這個份量的話低質的魔石就會二，三日或者四，五日就自然放魔了。

「原來如此，已經明白了。非常感謝能告訴我」

老子好好地謝禮之後，再次開始了魔力充填。
現在這樣下去的話明天好像就會放魔下去了，為了不讓今天的份變得徒勞無功而注入了魔力。
魔力充填並不是那麼需要集中力的，馬上就注意到了，漫然的握緊魔石並注入著Magical的Power。
可是，對過分單調的那個工作幫助了睡魔的誘惑，老子不知不覺間的睡著了。
果然蘿莉身體的活動極限值還是很低的⋯⋯


♀　　　♀　　　♀

次日。
老子的魔石變滿Tank的狀態了⋯⋯應該是的。
途中除了聽老師們的授課以外，特別沒什麼能做的很空閒・適當地魔力充填之後就積存了。
魔石從昨天的白濁的狀態，慢慢的變深，最終變成稍稍不鮮豔的白色地變化停止了。
感覺很微妙地陰著，比起白的更像極薄的灰色・雖然是想會變得更漂亮的純白的說⋯⋯
總之先給芙菈薇她們看看。

「已經變成這種顏色了⋯⋯？」
「⋯⋯⋯⋯」
「好厲害呢，喂・該說，這個真的太厲害了不是嗎？」
「嗯⋯⋯」

雖然四人都好像很吃驚的，不過，總覺得只艾莉安奈的表情很險峻。
別擺出這樣的臉啊，坦率地讚揚老子也是可以的喲？
應該說希望能讚揚的。

「嗯⋯？不過好像，顏色蠻渾濁的？無屬性適性者的魔石，不是應該更白一點的嗎？」

啊？什麼啊洛古，你這小子竟然敢對本大爺的魔石說三道四的啊？
從美女二人嬌縱的計劃要是被打攪的話，不可原諒的哦。

「說的也是，這樣比起白色更是像灰色⋯⋯是銀灰色嗎？吶露絲，
不能在對魔石注入魔力了嗎？」
「是的，嘗試過幾次了，看來這是極限了。」

不好，芙菈薇好像開始覺得可疑了。

「艾莉怎麼想的？」
「說的也是呢⋯⋯應該是會成為再稍微漂亮一點的白色的⋯⋯？」

連艾莉安奈也在說些什麼啊？
不⋯⋯難道是，老子有哪裡很奇怪的吧⋯⋯？
無論怎麼說都是幼女的身體裡裝著三十多歳的精神，
多少純白渾濁了一點也不是不可思議的。
不，倒不如也可以說是當然的。
喂喂，放過老子吧⋯⋯

「嘛，不過也不是需要這麼介意的事啊・根據魔石的質量，
可以看到不同的色調之類的也是多得很」

啊？你說什麼洛古？這種話你早點說嘛。
害老子徒勞地擔心而已。

「雖然是這樣說的，不過，這個魔石與那邊的賤物不同的吧」
「那個，魔石會因高價和便宜而讓色調有變化嗎？」
「是的，質量好的魔石就會更加成為純色・便宜的話⋯⋯像這個那樣地稍微顏色不怎麼鮮豔。
不過，這個魔石應該是會成為差不多漂亮的顏色的⋯⋯」

芙菈薇這麼說著，比較著老子的魔石和自己的魔石，皺著眉頭。
的確芙菈薇的魔石是漂亮的藍色・是不是到純色雖然不清楚的，至少咋一看是普通的藍色。

「無屬性是白色的，暗沉的會顯眼吧，以前有看過無屬性適性者對賤物的魔石注入過的東西，
不過，那個是更加灰色的覆蓋著・確實這個魔石說不定是高質量的，不過，其實也有可能是不太好的」
「無論如何，怎麼想也是沒辦法的。返回皇国之後，用特上的魔石來嘗試不就行了嗎。吶，隊長」
「說的也是・雖然稍微暗沉的，不過也是白的沒錯・而且，實際從使用魔法的結果來看，
是無屬性適性者的事是確實的吧。露絲，不用太在意的」

從大人們的協商結果，老子的魔石顏色異常就以魔石的錯作為原因。
⋯⋯是真的吧？Boku醬（我）會相信的喲？
白薔薇的露絲會繼續自稱的喲？
雖然那麼說，魔石的顏色程度而已只不過是細微的問題。
老子能好好地使用魔法，魔力也能注入・如果這個是轉生的代價，已經算很便宜了。
太過便宜反而變得不安起來了⋯⋯
暫且，去到皇国之前先暫時不去介意吧。
這樣那樣的，我們一路的以里里奧作為目標北上去。