買書給老子的二天後，芙菈薇他們從里里奧出發了。目的地等的詳細沒能說出來不過，機密什麼的也是存在的呢，那個就沒辦法了。要說老子，就那樣的在旅館被關照了。
順便一提旅館的名字叫涼風亭・作為還是無力的幼女的老子，只能祈願四人的平安，處理好自己應該做的事而已。

「好，總之露絲在這個房間老實呆著・基本上，有不明白的事情就去問盧伊克和德蘭」

被毛厚獸人老頭的加斯東帶去了的是倉庫的閣樓間。
涼風亭的用地有三個建築物・放置客人住宿的本館，置放馬和貨車的馬廄，和各種各樣的食材和物資保管的倉庫。
倉庫的二樓成為旅館的工作人員（表面奴隷，裡面特務）們的房間・本來，預定上老子也將分配於二樓的一間房（但是雙人房間），不過因為想集中於學習，所以期望了閣樓間。

那麼，被委任為老子的看守者的是翼人的小伙子和人類的阿姨。
叫盧伊克的這個翼人小子是看起來認真的小伙子，年齡是二十代半左右・雖然並不是帥哥不過，
是個看起來樸素又善良的容貌的Niichan（大哥）呢。

「多多關照呢，露絲醬」

是看起來相當和善的傢伙呢。
不過不可以外觀來判斷人・其實是腹黑的垃圾野郎的可能性也是有的。
綁架莉安娜的諾比安就是那樣的。

「別給人添太多麻煩哦」

看起來非常麻煩地那樣說的是看起來不和悅的Obahan（大姨媽！？）。

稍微皺紋顯眼的四十歳左右的BBA（老太婆），眼細小的該叫神經質的感覺受到了看起來不和悅的印象。
雖然那樣的卻背部是凜然地伸長，體格也很好的，Husky（沙啞）的聲微妙地感覺很Wild的，
那個不平衡的感覺令人毛骨悚然・作為第一印象還是盧伊克斷然的好。

「克拉杜語和魔法就請盧伊克來教・艾洛美語和福利亞語就從德蘭・北波迪羅語就特別地老子來教。
雖這麼說，我們也有工作，也不能什麼時候或幾小時的來奉陪」
「是，明白了。可以教已經是十分足夠的了」
「哦，雖說是幹勁滿滿的，能理解事物也是很好的。嗯那麼，首先以三人來打掃這裡吧。如果有什麼事就說」

這麼說著加斯東離開了閣樓間・留下來的只有小伙子，老太婆和幼女三人而已。

「那麼開始打掃吧，德蘭桑」
「為什麼我不得不做這樣的東西，真是的⋯⋯」
「嘛嘛，別這麼說」

看來德蘭對老子的照顧兼教育表示很不滿的樣子。
盧伊克一邊勸解發牢騷的老太婆，之後在小伙子的指揮下開始打掃了。
樓閣間意外的寬廣，不過因各種各樣的物資無秩序地被放置著的原因，體感的來說會覺得相當地狹窄。
我們用抹布一邊擦去房間中的塵埃，一邊整理東西來確保空間・三人變得汗流浹背的，想辦法結束掃除的，最終地成功確保了四塊席半的空間。
因為樓閣間也有一個帶有天窗的傾斜的木窗，所以在那個的周圍做出了自由空間。
然後經由盧伊克的手，用下面的倉庫裡被埋沒的木材來製作簡樸的桌子和椅子・順便一提床是沒有的。

「呼，就這樣吧。變得相當漂亮了，姑且變得像個房間了⋯⋯感覺很對不起你的」
「明明這麼小的只是有自己的房間就算好了。從這個年齡就開始獲得特別待遇，是不會成為很好的魔女的。
你也是，要好好地感謝人哦」
「是，是的。當然要感謝的。謝謝你，盧伊克桑，德蘭桑。
很多地方都給您添麻煩了。今後請多關照」

在掃除前很輕地問候過了不過，還是再做一次。
問候是Communication的基本來的。

「嗯，請多關照露絲醬」
「哼，最好是別引起麻煩給人家添更多的工作呀」

接受著二者二樣的反應，老子今後的Study Days很早就做好覺悟了。


♀　　　♀　　　♀

在前世以前，存在了叫Fermat的最終定理的這個難題。
經過了三六◯年，讓世間的天才數學家們受到挫折的這個命題，可是被一個人的男人所證明了。
叫Andrew Wiles的那個男人花費了七年不厭倦的在挑戰的盡頭，完美的完成了偉大的事業。
這裡該注目的是，他為了研究而做出的行動・讓人驚訝的，此人在七年間，宅在樓閣間閉居並投身於孤獨的戰鬥。
如果想達成什麼成就，人就會被要求相應的努力・尋求的東西不與身長相合，如果是越不符合的東西，就會變得更加相當地艱難。
雖然途中也能放棄不過，那樣的軟弱者期望著的結果是難以得到的。
無論多麼的困苦或快要發瘋的，絶不死心的執著之念是重要的。
那麼，老子在明年的翠風期之前──約二十四節分的期間想達成的目標是有如以下的事情。


・習得克拉杜語。
・讀破魔法大全。
・從基本魔法的初級到上級（最低也中級）總之每各一個都能使用。
・魔法大全裡被記載的全部初級＆下級魔法都能精通。
・變得能讀寫艾洛美語。
・讀破歷史書『世界的歷史』

・變得能讀寫福利亞語（可以的話會話也）。

・讀破故事『姫魔女的遺跡探索』

・變得能讀寫北波迪羅語。
・讀破旅行記『本大爺世界周遊記』

大致上，是以上的十個。
連自己也覺得是不相稱又貪婪的目標，自己也是有自覚的。
但是，理想越高越好・從一開始就斷念的設定自己的界限的愚蠢行為需要避開。
這個幼女體所持有的無限的可能性，老子是相信的。
因為記憶力很厲害的嘛，這個蘿莉Body。
因此，Let's Study。


♀　　　♀　　　♀

首先是從克拉杜語。

「請多多指教，盧伊克老師」
「哈哈，感覺被叫老師之類的很難為情・別變得太過生硬的努力吧」

和翼人的小伙子盧伊克的學習時間是大約上午中・大約從九點左右到十二點左右。
涼風亭裡留駐的特務們也有表面的一面，旅館的工作也必須要處理・因為這個，不能拿出很多時間來。
就算老子是個魔女也，不能都只忙於幼女一個人那樣的吧。

「進展狀況已經從芙菈薇那裡聽到了哦・露絲醬很聰明的」

芙菈薇被小伙子直呼名字的，感覺很生氣的。
這個就是家族愛嗎。老子愛著芙菈薇。

「那麼，開始學習吧」

盧伊克的授課老實說，比芙菈薇還要很難明白・不，認為已經充分地教得很好了不過，
比芙菈薇還差・艾莉安奈也一樣・但是，作為請求教導的人來說不能太過奢侈。
人在學習些什麼的時候，必須以謙虛的姿勢來挑戰。

「雖然克拉杜語也重要，魔法的練習也是重要的。那麼，走吧」
「走吧什麼的，要去哪裡？」
「Hmmmm，說的也是⋯⋯郊外的森林可以吧」

克拉杜語的學習後，我們從樓閣間換了場所。
目的地是里里奧的郊外所佔有的森林・姑且，表面上只是個普通的幼女（正確來說是加斯東的好友的女兒），魔法被人看到的話會很麻煩的。

「那麼，好好的抓住哦」

由於這樣的，飛了。一步一步走的來移動只是浪費時間而已，就從窗口那邊直接起飛。
當然，老子是被翼人的盧伊克抱著的。在路途中，老子有幾次猶豫著要求奧本帶著飛在天空，結果沒拜託到。
理由有幾個，被看起來很嚴格的中年父親抱著飛感覺怎樣的。果然處女飛行還是要與美少女（或美女）的翼人一起比較好。
那樣的想法，可是在效率前卻虛幻地散落了。因為時間上有限所以，判斷了移動最好是快些結束的比較好。

「────」

那個結果是這個。
已經呢，害怕的快漏出來了。不，不是開玩笑的。
因為啊，是違抗重力飛在天空Daze？
除了我們以外也理所當然的在城市的高空飛行的傢伙也是存在的，會有一種這是什麼的感覺。
不，在路途中的城市也有在天空飛的翼人有好多次的從下面仰望過，不過，如果是從同樣視覺就是別的話題了。
根據從前世來的詛咒（高處恐怖症）心情是最壊的。
切著風來飛行讓人心情舒暢，應該叫作萬能感的俯瞰感覺也很爽快。
可是，好可怕・和飛機不同的無處不迎著風的，看下面會讓人不可否認地冒冷汗。
人類是腳不動地就不會安頓下來的。
這樣那樣的，經過充分的飛行在樹木繁茂的一帶著陸了。
附近作為深閒的，沒有人氣。

「那麼，開始魔法的練習吧⋯⋯啊，露絲醬沒問題嗎？」
「⋯⋯沒，沒⋯⋯微妙地可能不是沒問題的⋯⋯」

相當糟糕的。
如果老子是真正的幼女，就能什麼都不怕的享樂著天空的旅行。
但是老子，就算身體是幼女可是裡面卻不同・前世也是乘坐巴士之類的話也會感到暈車的，
飛機也一樣・路途中的騎馬因為是經常與美女緊貼在一起，因無限的Heal Power倒不如說是心情爽快的。
不，不好⋯⋯感覺快要吐出來了⋯⋯
這麼想的時候，忽然盧伊克在老子的頭上放置了手。

「稍微別動哦.■■を前に■■は癒える──〈微治癒〉」

感覺很暖也很溫柔的什麼像滲入身體一樣地蔓延了。

「嗯，啊⋯⋯？啊勒？」

感覺稍微的心情變好了。
仰望著盧伊克，樸素的容貌的小伙子很輕地微笑，再一次的詠唱了。
追加的治癒更一段的緩和了自己身上的不快感・雖然不是完全不過，比起剛才好了一些。

「剛剛的是治癒魔法吧？」
「嗯，是的哦・心情怎樣？可以練習嗎？」
「是，多虧你的。謝謝」

有關治癒魔法的，如果只是詠唱而已也有被芙菈薇教過。
其實也希望能把意義也一起教的，不過為了學習而暫時保留。
剛剛的是初級的治癒魔法・仍舊的意義還是不能十全完善地理解，不過，從發音是能明白的。
為了保護無力的自己的身體，治癒魔法要比一刻還早的預先記住不過，不會尋問盧伊克的。
用自力來理解意義，學習也才會有進展・如果被危機感吹動即使討厭也會努力的習得克拉杜語。
果然比起攻擊系的魔法，還是優先記得治癒魔法比較好嗎？

「那麼，就立刻開始⋯⋯啊，在那之前，預先注意一下。
這裡附近因為還是森林的外邊緣所以認為不要緊的不過，魔物也不是完全沒有的。
在我的眼睛看不到的地方，別從我這裡離開哦・好嗎？」
「是」
「嗯，好孩子・因為露絲的適性是無屬性，所以主要以無屬性魔法作為重點來練習，
其他屬性也不需滿遍地做⋯⋯啊，這是從芙菈薇那裡聽來的，這樣可以嗎？」
「沒問題」

芙菈薇的露絲育成計劃完全沒有問題。
嘛，就算有問題自己會判斷然後修正的所以不要緊的。
就那樣的感覺，老子開始了魔法的練習・雖這麼說，
現在還只能練習著芙菈薇和艾莉安奈所教的五個魔法而已⋯⋯
好想快點學會克拉杜語來埋頭閱讀魔法大全。


♀　　　♀　　　♀

從森林返回之後，是一邊吃午飯的休息Time。
少許的間隔決定讓給午睡來消費。
之後被來到樓閣間的德蘭給弄醒，她的授課開始了。
這是從下午的一點過後左右，直到傍晚。

「知道嗎？我可不想重複教很多次一樣的東西，要以一次性地記住・如果教了三次也記不得，那就是證明了你根本沒有想學的幹勁。
從芙菈薇那裡聽說了你是令人難以相信地聰明，我教同樣的東西最多只到三次・好嗎？」
「是，是的」
「如果有不明白的事，要好好地問・只是，同樣的事不要好幾次的問・這邊也是最多也回答到三次，
在那以後就不回答了。最好集中並加油吧」
「會，會努力的。那麼，請多多指教⋯⋯德蘭，老師」
「哼」

德蘭哼著鼻子，變成Let's Study了。
但是，因為很在意熟女對老子的態度，不太能集中・如果老子從他人被轉向惡意或害意的話，不管願不願意地都會感到畏懼害怕。
別小看豆腐Mental哦。
嘛，那也是經驗過奴隷生活而克服過的，已從絲綢豆腐變成木棉豆腐程度的強化了不過⋯
果然還是在意的。
要成為不管誰也會喜歡上的優秀的好孩子⋯⋯抱著這樣的強迫觀念，前世的老子這樣的度過了兒童時代。
這個也可以稱為從前世來的詛咒・如果有從他人不管怎樣想也不會介意的厚臉皮，老子就不會十年以上都宅在家中的。

艾洛美語的讀寫是使用作為教材的歷史書・所以為了同時也能學習歷史，在學習意欲上追加了衝刺。
福利亞語暫時還不學習・首先把艾洛美語的讀寫掌握好來・現在也在學習著克拉杜語，突然一下子三語言的實在是很艱難。
完全掌握了艾洛美語之後才轉去福利亞語，克拉杜語在某種程度掌握之後就北波迪羅語，這樣的感覺吧。

「這不是相當的記得很好嗎。嘛，是小孩子的記憶力的話也是當然的」

德蘭很多地方都很嚴厲的不過，還是會讚揚的。
老子是個被稱讚就會有進步的類型，所以，希望能不斷地讚揚。
嘛，如果說出這樣的話可能會反過來的不斷地責備，所以不說。
以那樣的感覺繼續著語言的學習。


♀　　　♀　　　♀

德蘭的授課後夾隔少許的間隔，變成晚飯了。
順便一提是在旅館的廚房裡吃晚飯・料理人是有二人，其中一人竟然是盧伊克，和男人與另一人的阿姨廚師一起在廚房一隅吃飯。
之後，老子返回房間，複習了當天的所學的東西・以這樣的份來看，自習時間是從早上起來到早飯的時間，和從早飯到盧伊克老師的授課，然後晚飯前和晚飯後。
但是，晚飯後多數會馬上變得發睏，不能拿出太多時間・眼皮變得沉重大致上是八點左右嗎？
啊，早上起來是六點左右・睡眠時間是驚愕的十小時＋午睡一，二小時程度，大概對三，四歳左右的幼女是適當的時間吧。

「呼⋯⋯啊」

在四塊席半的自由空間的一隅操勞地舖被褥，橫臥著・夜晚的悶熱還健在不過，難得的單人房間所以全裸了。
想起曾是奴隷幼女的時候，不過，相當涼快的舒適度UP的。

老子期望在樓閣間的生活的時候，加斯東也芙菈薇也，不和誰一起睡覺的沒問題嗎的詢問了。
當然，老子也如果是美女或美少女的話，想在一起的被褥睡覺。
可是，在這個旅館裡不管是哪一邊都是沒有的⋯⋯
加斯東和盧伊克，德蘭以外雖然還是有人的不過，豈止美女或美少女，就連十代，二十代的女人都沒有。
在涼風亭的女性陣都是三十代或四十代以上的阿姨。
如果還是美人的話還可以考慮的不過，有艾莉安奈或芙菈薇一樣等級的美女根本不存在。

因此，是很好的機會的決定一個人睡了。
今後的日子要禁慾的致力於勤學・和慾望最好是一時地告別。
幸運的，與男人的時候不同，身體上會muramura的事情（還）不會有的。

為了讓學習效率上升和成長，不會勉強的去熬夜。
老子要過有規則的每一天。
睡得好的孩子會成長。
但是，在就寢前先想起莉安娜，刻上決心的習慣必須要安上。

「愉快香氣的風　梳攏著頭髮
與你一起　踩踏大地
無可取代的毎一天　為羈絆點綴

嗚呼　那可愛的聲音　即使憤怒也能忘掉
比口中的言語更為確實　你必有所感
不要忘掉　心一直連在一起
盡管相隔很遠　但並不是孤身一人

假使遭到時間侵蝕　美好的羈絆也永不腐朽
只因有你　就不會害怕死亡
即使最後的時候也能笑著
即使來生　定必能再遇上」

這樣的，變成學生的老子只考慮著莉安娜和自我強化的事就進入睡眠了。