三節過去了。
每天都順利地通過什麼事也沒有的，老子穩步地積蓄著知識。
艾洛美語的讀寫已經可以說大部分完美了。
因為在邏輯上能理解日語和英語這二個言語的緣故，就算是異世界的言詞也很容易理解。
果然語言這個東西有一定的法則性，根據來自經驗方面的類推力，理解度大幅度的上升。
到現在為止連自己也不太明白的時候所說著的艾洛美語也，由於這個而能好好地成為了自己的東西。
艾洛美語的文章已經變得差不多能讀了，歷史書的解讀也順利地進行著。
如果能讀到最後，會試著一次自己來做出總結會比較好的。

克拉杜語也蠻順利的。雖然沒有艾洛美語那樣不過，差不多理解在進展著。
魔法大全也慢慢的解讀著，初級魔法的項目也大略的看完了。再有三節從盧伊克那裡學習，
大體上就會變得完美了。之後就自力的繼續讀到最後，致力於魔法的習得就行了。
但是，太過集中於自我強化會產生出一些弊害。
老子原本是個垃圾NEET的阿宅，在樓閣間學習的話，與其他的偉人不同會逐漸變得討厭外邊的世界。
當適應了閉居的狀況的話，要從那裡擺脫會是非常困難的事情。
那是在老子前世的垃圾NEET時代體會到快厭煩了。嘛，當時雖然也沒這麼困擾的⋯⋯

因此，最近也包括運動的，到里里奧郊外的森林途中都以徒步的走去。
據說其他的偉人也不只埋頭於研究，偶爾也會為心情轉換而去散步。
人多的市內就硬要用走的來移動，到房子較少的郊外才讓盧伊克抱著飛去。
雖然那部分對魔法的練習時間減少了，不過如果考慮到今後的事，那是沒辦法的。

那樣的考慮著，當天也像平時一樣地與盧伊克一起的走著時，突然從背後像被按住了肩膀的。
是相當強的衝擊，老子禁不住前傾的倒下了。

「嗚，好痛呢─」

說出的並不是老子・是和老子碰撞的臭小孩。
這裡附近是與有涼風亭的區劃不同，是很平靜的住宅區。
在里里奧定居的鎮上的居民們生活著，在通路上有小孩子們在遊玩。
和老子撞上的，是那樣的小子一人。

「哇，血不是都流出來了嗎，可惡—.你啊，要當心哦」
「⋯⋯那是從後面撞上的人該說的話嗎」

看起來很自大的臭小孩（推定五，六歳那樣）擦破了膝蓋。
他也是由於和老子碰撞的原因而跌倒的。從嬌小的膝蓋小僧隱約的血滲出來不過，
老子的膝蓋比較重傷・有小子的三倍的出血量。

「囉嗦，醜八怪！都怪你在那種地方走著是不好的」
「哈，哈⋯⋯？」

這，這個小子・好說不說，竟然說老子是醜八怪？
不僅從老子的主觀，就算以這個世界基準來說，自己的蘿莉Body是相當的美形。
白薔薇的二稱可不是裝飾用的。

「你，是最近常會在這附近走的吧. 是外面的人吧？　這裡是我們的地盤，
擅自的轉來轉去的一方才是不好的哦」
「⋯⋯是這樣嗎。會小心的」
「就那樣做・不過，難得的就聽下你的名字吧！」
「⋯⋯夏瓏，的」

老子自報了假名。
其實不想說謊的，雖然是很想自報莉安娜所命名的名字。
可是，在長期逗留的里里奧裡引人注目會有很多麻煩的，結果使用了假名，
不僅是芙菈薇連加斯東也很強烈的勸說了。

「是嗎，是夏瓏吧。那就特別的，如果對我請求，把你當同伴也是可以的哦！」
「不用了」

老子立即回答，背向臭小子的走掉了。
老實說，有點不快的感覺不過⋯⋯對方是小孩子。
要避開沒有大人氣概的舉動。

「喂你啊，真的可以嗎！？之後就算說要加入同伴，也太遲了哦！」

就算被臭自大的壊小孩勸誘，老子的心也不會搖動。
如果想要本大爺加入同伴的話，至少也要帶來可以媲美莉安娜這樣等級的美幼女。
嘛玩笑姑且不論，老子根本沒有遊玩的空暇・為了莉安娜奪還這個至上目的，
對力量和知識的掌握想全力以赴的去做。
就像現在這樣的，莉安娜也還在痛苦著的這麼想著，根本不能安心的去玩。
加上，還有一個重要的事情。
是老子的右上腕部所有的奴隷刻印的存在。
與小子們玩耍的話，身體接觸會許多次的發生，萬一這個東西暴露的話，
老子是帝国的工廠裡的幼女的事將會敗露，會成為麻煩的事情。

根據芙菈薇和加斯東，奴隷刻印是被分類為特殊魔法的叫〈刻靈印〉的魔法所施加的，
如果不使用專用的除去魔法好像不能消去的。除去魔法不用說芙菈薇他們，就連加斯東他們也不能使用，所以仍舊的在雙腕上都纏上繃帶來遮住。
據說如果返回皇国後就可以消去不過⋯⋯老子並沒有想消去的打算。
現在老子和莉安娜的聯繫就只剩下這個奴隷刻印，只要這個東西還被刻在老子的身上，
作為奴隷的時候的事是絶對不會忘記的。因此，如果不是與莉安娜再次相見並救出之後，是不會打算消去的。
奴隷刻印是老子的決意的象徵。

「喂，迪諾，在做些什麼啊，快點來這裡啊」
「嗯，啊，知道了啦」

好像叫迪諾這個名字的臭小孩被同伴叫著並回應了。
回頭瞄了一眼，已經對老子失去興趣了吧，頑皮孩子迪諾不管擦傷地精神地跑過去了。

「呼⋯⋯」
「露絲醬，不要緊嗎？」

禁不住吐出嘆氣時，在旁邊走路的盧伊克雖然有點遲的卻擔心著老子。
很薄情的，盧伊克從老子跌倒到之後的現在，始終都沉默著。
簡直像觀察著老子與臭小孩會怎麼對應的，退下一步的注視著動向。

「這種程度的傷口，可以用治癒魔法來治療・正好是很好的機會，過一會自己會試著做的」
「是嗎。嗯，很偉大呢⋯⋯但是，可以嗎？剛才是那個男孩子的錯吧，露絲醬要生氣也是可以的哦？」
「對方是小孩子吧。而且，我討厭發怒的」
「露絲醬真善良呢」

盧伊克撫摸了老子的頭・被男人不拘泥地觸摸雖然不是很喜歡的，
不過因為是從盧伊克那裡教導了魔法所以特別地容許。
一邊談著那樣的事移動到郊外去，被盧伊克抱著飛在天空。
順便一提是公主抱・因為每天飛行所以習慣了嗎，已經不會再醉了。
不過恐怖心還殘留著，老子盡量不看向下面的，把手貼到了受傷的膝蓋上。

「在聖光面前戰傷將治癒──〈微治療〉」

擦傷和鮮血一起漂亮地消失，變回了原來的光滑的蘿莉Skin了。
能理解初級的治癒魔法的詠唱是二週前的事情・從那以後每天，對在旅館的倉庫後面生長的雜草和自己的身體施加治癒魔法來練習著。
再者，用腳踩破雜草之後再治癒的話，就變回了原來的精神的站立的姿勢。
自己的身體，在傷或什麼都沒有的狀態下治癒的話，會感覺心情上的健康狀態變好了⋯⋯
會表現出這種程度的功效・學習時累了的時候施加會稍微地把疲勞感變柔和，是相當便利的魔法。
實際上現在是第一次對真正的傷口施展治癒，能順利的真是太好了。

治癒魔法是特殊魔法之一的原因，比火和水的屬性魔法還要難一些。
〈火矢〉或〈水彈〉一次二次的就能馬上抓住了要領，不過，治癒魔法是使用了數十次才總算，的程度。
或許白薔薇的露絲並沒有作為白衣天使的才能嗎⋯⋯這麼想的，之前試著問了盧伊克後就知道了，一般上治癒解毒和光闇的屬性魔法是比五大屬性魔法還要難用的。
雖然和頑皮孩子有了少許的糾紛，不過，老子當天也像平時那樣，對魔法的練習顯出了精力。


♀　　　♀　　　♀

在里里奧生活六節也過去了。
那樣的時期芙菈薇他們返回了一次。

「歡迎回來，芙菈薇老師」
「我回來了，露絲・嗯⋯⋯感覺很好呢」

我們互相擁抱的，咬緊著再會的喜悅。
不管怎麼說，芙菈薇從事著危險的任務。
能這樣平安地返回讓人坦率地高興。

「好久不見了，露絲・還好嗎？」
「是，艾莉安奈老師也歡迎回來」

老子也抱住了艾莉安奈・果然靈峰的感觸是很好的。
咦？　芙菈薇的御山？
呼，隔著衣服的話，有點⋯⋯呢⋯⋯？

「好的，露絲醬・也投入老子的胸懷中──」
「這裡最近，身體也沒有洗好所以很難受的。好想快點洗澡呢，露絲也一起嗎」
「是！」

YaaaaaaHooooooo！
和芙菈薇的全裸Date Dazeeeeeee！

「艾莉也一起怎樣？反正這樣就女三人一起的」
「是，說的也是」

くぁｗせDrftgyふじこLp！（PS：不知道在說些什麼）

美女二人的全裸就御山四個的Grand Crevasse（大裂縫）大勝利iiii！
這個六節一直努力的真是太好了啊aaaaaaa！
到現在為止的禁慾生活不知不覺間累積下來的Libido都盡情地解放出來！
物理上雖然不可能，總之不管怎樣都要解放出一個勁地！
老子，歡心雀躍的。

「那麼，我們去吧」

就那樣我們三人一起為了樂園的準備而走了出去。
可是，老子可是會好好地關心人的幼女。

「洛古桑也奧本桑也，歡迎回來」
「⋯⋯嗯・看起來精神的比什麼都好」
「哦，哦哦，我回來了！來露絲醬，向老子的胸懷也飛──」
「那麼稍後再見！」

好—就這樣的問候也做好了，早點向妖精郷（Avalon）出發吧。
二人的美麗的妖精正等著老子呢！


♀　　　♀　　　♀

我們在旅館的一室裡放置了巨大的桶，在那個裡面淋水來洗身體。
肥皂好像是很高價的，平常只是用水來擦身體，偶爾還是會用的⋯⋯
這樣是艾莉安奈和芙菈薇的風格・在皇国的她們的日常是怎樣的雖然不知道。

老子讓美女二人來洗身體・艾莉安奈負責頭髮，芙菈薇負責身體。
果然對這二人，羞恥心什麼的就像沒有的一樣，Relax的被清洗吧。
當然，艾莉安奈和芙菈薇也都是全裸的。
雖然已經對二人的裸體看過數次了，不過，看再多次也不會膩的。
特別是艾莉安奈的身體非常的對稱，連模特都要光著腳逃出的水平。

「露絲，學習的情形怎樣？」
「是相當好的感覺・克拉杜語已經幾乎完美了。現在正一邊讀著魔法大全，一邊埋上不明白的地方。
艾洛美語的讀寫也沒有問題・因為歷史書也覽完一次了，從一週前就開始學習福利亞語了」
「⋯⋯好厲害呢，真的」
「如果能這樣下去不自滿的學習，福利亞語也會馬上學到手的」

嘛，實際上不是頭腦很好，僅僅是心理年齡很高而已。
大人的理解力和小孩子的記憶力，多虧這二個有很好地工作的緣故。
要像艾莉安奈所說的那樣，這樣下去不驕傲自滿的以謙虛的姿勢致力於勤學吧。
說話回來，被人清洗真是讓人心情舒暢的。
因為還是幼女體的原因嗎，全身敏感的很癢。

「魔法怎樣了？　已經記住了下級魔法的詠唱嗎？」
「是・最近在練習著下級和初級的魔法・下級比起初級稍微難呢」
「⋯⋯已經，變得能使用下級魔法了嗎？」
「雖然是可以使用，不過，沒有初級魔法那樣的精通・還需要練習的」
「就是那個意氣・雖然露絲比普通的魔女稍微有些才能，不過，還不是到天才的程度。
要比別人更一層加倍努力，以優秀的魔女作為目標」
「是」

盧伊克也屢次說過，不過，看來老子的魔法力好像只有比魔女的平均稍稍上面一點的程度而已。
即使如此，還未曾發生過魔力見底的狀況，下級魔法的熟習也蠻順利的。
大概有才能的魔女會更快速地熟練吧。可惡⋯⋯老子也不能輸。
像那樣的感覺一邊閒談，老子全身的泡都被沖洗了。

「那，那麼，那個，我也對芙菈薇老師的，身，身體，洗淨」
「嗯⋯⋯是呢，那麼就拜託了」

太好了啊aaaaaaaaa！
果然還是要試著的說。
今後要是有什麼機會的，總之試著地說。
機會是要用自己的手來抓住的。

「當，當然艾莉安奈老師也，是的」
「謝謝，露絲」

就這樣，老子得到了可以對美女二人的身體沾滿全身泡沫的權利・就是說！
可以極端自然地訪問秘境一邊欣賞淺粉紅色的寶石一邊對Grand Crevasse（大裂縫）進行探險！
Buhehe⋯⋯等好久了，這個瞬間Yoo！
啊，不好，感覺快要哭出來了⋯⋯

那麼，首先從芙菈薇。
艾莉安奈從後面洗著頭髮，老子從前面洗身體。

「感覺被人清洗會有奇怪的心情呢⋯⋯
啊，那麼說來，這次在帝都會作出公眾浴場的喲・也希望皇国能作出來」

難⋯⋯打⋯⋯頭⋯⋯！？
公眾浴場＝女人浴室＝全裸美女擁擠的浴缸！
為什麼是帝都，里里奧做不到的嗎！？

事到如今的話，在這個世界泡在澡盆這樣的習慣並不太有的。裝滿水的浴室是給貴族用的，
平民不泡水的潔淨身體好像是一般的。
據說幾百年前以前也是有公共浴池的不過，因非特定多數的人訪問，以感染症為原因的整個都廢止了。
在普通家庭也，如果不能使用魔法是很難確保大量的浴水。
因此，普通是用弄濕的布來擦身體，或沖洗身體的程度以外是不做的。

根據芙菈薇，這次被新設的帝都的公眾浴場好像有專屬的魔法士常駐。
據說會放入浴水，重新溫熱，施展解毒魔法等。
由於北波迪羅大陸的各国已經進行了，那邊是較大的城市大致上都會有浴池的。
可是，對於福利亞大陸裡的普林皇国卻沒有。
⋯⋯老子可能搞錯了要作為目標的国家。
至少為了該來的時候而努力習得北波迪羅語吧。

而且，現在只要完善地飽享這個狀況就行了。
芙菈薇的身體柔軟光滑的真是心情舒暢。
平緩的御山也確實的有很好的觸感。

「但是，回国之後就會與露絲一起生活，浴缸也順便一起買吧。
有二個魔女的話，浴室的準備看起來也簡單多了。我放入水，露絲弄溫就能快手的完成了呢」
「那是個好主意，斯巴拉西（非常好）！不愧是芙菈薇老師！」

一邊稱讚的，老子洗著芙菈薇的腳部。
但是，不可著急・事物都是有順序的。
呼⋯⋯平靜下來老子。
還不是要驚慌的時候。

與上半身不同，從下向上面慢慢地細心地洗。
經由膝到大腿，然後總算到達了腳根。

那裡有神域。

現在確實在老子眼前，鼻尖數利迪的距離有真正的秘境。
這個斷定不是二次元.Mosaic也沒有・是Real的飄浮著質感的三次元。
已經連氣味都能感覺到了。

「露絲？好像氣喘籲籲的，不要緊嗎？怎麼說的，這樣的臉挨近的話，
到底還是會稍微害羞的⋯⋯」
「────」

艦，艦長，大事情了！
Grand Crevasse（大裂縫）發生著未知的引力！
這，這樣下去就會被吸進去了！

別狼狽啊毛孩子！
我們是人的孩子，不管是誰都是從那神聖的Crevasse裡出生的！
這就是，我們人類所被刻上的返巢本能！
別反抗引力，反過來突擊！

了解，本機以全速力向前進──！？
大事情了艦長，Engine引起了Overheat啊！
嗚咕，機，機體搖擺不定⋯⋯
這，這樣下去主機將會強制停止！

「露絲？看起來在震動著，怎麼了嗎？」

難，難打頭！？
別說愚蠢的話！
我們的悲願的桃源鄉已經在眼前了哦！？
而且還只是第一處，之後還必須要訪問第二處的聖地啊！
為何至今變這樣的！？

艦長，本機沒有向Grand Crevasse（大裂縫）的突入經驗！
恐怕，被說是稀少發生的，例子的⋯⋯

DT現象嗎！？
可惡，所以才說三十年物的新古品是很為難的！
呃，振作好來你這廢物！
你要在這種地方System Down真的好嗎？
總算能在心願之地接觸──

「露，露絲！？」
「露絲，不要緊嗎？」

⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯啊！？」
「啊，起來了？」

醒來之後，老子在樓閣間的被褥上面。
好像一直在一側注視著的芙菈薇表示，老子正在洗著她的身體時，突然冒出鼻血倒下了。
看來是過分地興奮過多的緣故，自己的幼女體經不起那個負荷。
⋯前世也，應該沒有這樣後悔過的事。
如果能再稍微地忍耐一下，就可以用這個手來回地撫摸，來確認那個感觸。

雖然那麼說，老子確實的用這個眼在近距離的看到了秘境。
芙菈薇的那裡因為是無毛之地，實在是可眺望的好絶景。
已經由於這次的經驗而附有抗性了，下次就沒問題了。
下次一定要到達秘境的真實給你看。

嘛，即使不那麼奮發，再過多十年，My Body不管願不願意的還是會到達的。