在里里奧逗留了一期三節（PS：四個月）。

芙菈薇們仍舊為任務在奔走。返回涼風亭，過了一節（PS：十天）左右，又再前往其他地方。其他的工作員夥伴也會為來涼風亭，不過我與他們沒多少交流。幾乎都在閣樓閉居。
也是有進行過幾次對話左右的，特別是被一個叫朱莉的約二十代中的姐姐（尚且算是美人）糾纏而感到煩厭⋯⋯不過這些就割愛了。
在這一期以上，老子相對自己的成長有相當的實感。
克拉杜語有相當進步，魔法大全的解讀毫無問題。
艾洛美語已經完美。歷史書用了二週，就把文字和歷史塞進頭裡了。
福利亞語是現在學習中，以順利的步調理解著。
北波迪羅語方面⋯⋯進展緩慢。問題在於作為教師的加斯東的安排，沒太多學習時間。嘛呀，不過只要一點一點的接受教導，在春天從里里奧出發前還是能想辦法的。
問題是魔法。
初級，下級的魔法能順利地學會，不過中級稍微有些棘手。五大屬性和治癒解毒六種合計花費了三節（PS：一個月）的時間。當然，花費了記載的中級魔法全部有五十以上，根本不可能在此期間學畢。是各屬性魔法各自一個，學會合共七個，在這三節裡。如果考慮到初級和下級以僅僅數次就能上手使用，難易度是一口氣上升了。
但也可能是老子沒能理解魔法到底是甚麼，所以會覺得很難。作為教科書的魔法大全不僅有各魔法的詠唱，也寫滿關於魔法的各式各樣的知識。在當中最在意的，是詠唱縮短及省略項目。
據說，魔法適性高的魔法士多少也會減省詠唱，或甚麼都不諗使用魔法。話是這麼說，不過大部份人類似乎沒有這種才能。而魔人因為魔法力特別高，所以縮短和省略普通地就能完成，如此特別的寫著。
試著訊問盧伊克，在皇国所屬的魔法士（包括魔女）能詠唱縮短的人是一千人也沒有一人的程度。而且那還是限定適性屬性，而當中大部分的人也只能縮短上級以下的魔法。能做到詠唱省略據說更是說不出來。
艾莉安奈的風魔法能詠唱縮短，不過芙菈薇也好洛古也好奧本也好不要說詠唱省略，就連縮短也都沒能做到，就說明那是難易度高的技術。
實際上，老子在這三節左右曾把上級魔法扔在一旁，反復嘗試能不能詠唱的縮短和省略不能，不過全然不行。魔法大全沒寫具體的做法，只能以在黑暗中摸索的狀態進行。說起來魔法本身和運動同樣是憑感覺的東西，有著用言詞難以說明這種問題。真想要能詠唱省略的老師，不過能縮短的艾莉安奈由於工作而不在，這只是強人所難。
可是，詠唱的縮短和省略，真的是由才能來決定成敗嗎？
即使努力也沒有辦法解決問題嗎？
天才這句話確實是便利而且好用的辯解。
被稱作天才的大部分人們，帶著比起凡人稍微出色的才能出生，很早就制定自己應該走的道路一心一意前進，這就足以被稱作為天才。老子認為天才就是那樣的東西。
靠著１％的才能和９９％的努力的東西。在那其中，也有著９９％的才能和１％的努力的例外⋯⋯⋯
不巧的是老子好像『作為魔女比起平均稍稍優秀』左右的程度。
艾莉安奈也好芙菈薇也好洛古也好奧本也好盧伊克也好加斯東也好，全體都異口同聲的如此說。特別是盧伊克最近，臉總是一邊抽搐一邊說『比起平均稍稍優秀』。（PS：以一眾穿越者和轉生者的平均水平來說嗎？）

⋯⋯那傢伙大概，很關心老子。看穿了老子是被讚揚就會發展的類型，但又怕會提不起勁，所以適當地讚揚煽動幹勁。真的是好傢伙⋯⋯
嘛呀，儘管如此老子大概應該還是有才能。如果沒有，在學初級魔法的當天就不可能弄破芙菈薇的盾吧。而不足的才能就以９９％的努力想辦法解決就行了。（PS：明顯這話就該叫怪物育成計劃⋯⋯雖然有看某兩編的會覺得有更適合的稱號⋯⋯）

綜合以上，老子考慮過了。
在這三節多次反復嘗試詠唱縮短和省略失敗，同時以原垃圾NEET的不足的腦袋一邊仔細考慮了。
而那個結果，一個假設爆誕了。
以前，老子用車比喻過魔法。
詠唱＝火星塞，魔法適性（或是身體）＝引擎，魔力＝燃料，然後魔法的控制＝駕駛。
但是在學習過關於魔法至今再思考過，以乎稍微有些不同。
如果詠唱是單純的火星塞，無論怎樣的詠唱也只能發動同樣的魔法。因此魔法適性，與其說是引擎不如說是引擎的零件。然後詠唱，是為了組立出引擎＝魔法的法則或是設計圖。而這設計圖就是讓自己（的肉體）這個組裝機讀取，使之組合出引擎。是所以最後要說魔法名，就是為了起動引擎⋯⋯這樣的感覺吧。
所有人的魔法適性＝引擎零件在出生時就已經決定了。因此才有魔法的適性屬性這存在概念存在。
魔法士們把自己持有的零件，根據詠唱＝設計圖組裝成目標的魔法＝引擎相稱的形式，以魔力＝燃料驅動，輸出。
擅長屬性如果是火，即持有大量火屬性引擎的原零件出生，或是持有高規格的屬性零件出生。而恐怕無屬性零件是萬能零件，能作為其他屬性零件的代替品，但又沒有火和水的專用零件那樣高規格高。
當輸出魔法這個能源後，引擎就會解體變回零件。然後再經由詠唱組裝引擎，輸出。因此愈是練習一樣的魔法，發動就會愈順暢。如果多次組織著同一樣東西，身體早晚也會習慣。
如果那樣思考，各樣的事件也就能理解。
所以，以這個比喻去進行詠唱的縮短和省略，也會變成能做到的事。
詠唱省略是完全以自力把引擎組裝的技術。讓自己這個組裝機不讀取設計圖，由始至終只以手動操作完成。縮短以自力組織一部份或一半，其他的就依靠設計圖的感覺。
總之，先記來。
詠唱中要很好地集中，掌握體內的魔力流動。如果能以自力再現那個應該能沒有詠唱也能使用魔法。
嗯⋯⋯好，就此邁向勝利。
多虧審視自己的緣故，感覺可能有辦法辦到了。首先由適性的無屬性初級魔法〈魔彈〉試著練習。〈魔彈〉因為有芙菈薇教的手下留情版，所以是最適合練習的魔法。
只是，老實說，總覺得無屬性才是最難的魔法⋯⋯但使用起來很方便，威力調整也比較簡單，可以說是非常有用。
因為是基本中的基本魔法，所以最適合練習。


♀　　　♀　　　♀

翌日，森林的練習場。
看到只練習〈魔彈〉的老子，盧伊克感到疑問。

「怎麼事到如今，淨是練習初級魔法？昨天都還在練中級魔法吧？」
「因為有助詠唱的縮短和省略。」

老子一臉嚴肅的回答，換來盧伊克

「又來了」

的苦笑。

「以前也說過，詠唱縮短可是超難的啊？」
「即使討厭那個在這三節也充分體會到了。但是，不是絶對做不到的事。昨天，因為想過各種的事，想再挑戰。」
「嗯⋯⋯是嗎？但是，即使做不到也不要氣餒好嗎？我有一個時期也努力著，不過還是做不到。雖說幾乎所有人也是那樣。」

大概，只要是魔法士也會有一次致力於學會詠唱縮短和省略。畢竟光是縮短了也是相當方便，特別是因為年輕而對自己那無限可能性的才華有所期待。即使知道不行還是想要嘗試。
就像現在的老子一樣。
盧伊克用溫暖的眼神守望著淨是使用初級魔法的老子。那小子似乎認為不可能辦到，不過老子並不那樣想。不想去想。
雖然外行人在考慮組織引擎時，會花費不少時間，可是並非做不到。
嘛呀，結果當天豈只省略就連縮短也做不到。


♀　　　♀　　　♀

以〈魔彈〉的詠唱縮短和省略為目標，愚直地練習了三日。
當因為修行完全成果而快要折服時，忽然很簡單地縮短成功了。

「痛哭的結露──〈魔彈〉。」

魔力彈的形成稍微有點不自然，不過只要繼續練習就不要緊。
樂觀的想，因為捉住要領了所以才會和到目前為止相反。

「厲，厲害啊露絲醬！真的好厲害，你果然是天才！」

很普通的感覺。
盧伊克以興奮的神色盛讚老子做的事。
話說，果然是天才，你這算甚麼啊。明明狠狠地說是只有中上程度的魔女，事到如今才不認帳。
嘛，不過被讚揚並不會令心情不好。
那一天，聽過盧伊克說的加斯東也盛大的稱讚老子。不僅晚飯比平時變得豪華，還問了有沒有想要東西和事情的始末。

「不愧是露絲！明明還很年幼，這樣將來就確定會成為皇国第一的大魔女！」

加斯東因為喝了酒而很紅毛髮濃密的臉，貼在老子的臉頰。被有點粗糙的毛髮摩擦稍微痛，而且呼吸也帶著酒氣。
繼盧伊克後加斯東也不認帳了，老子已經不能相信大人了⋯⋯如此想的時候，德蘭冷淡的聲音傳過來了。

「嗄，太誇張了吧。不過就初級魔法縮短的程度就大叫大嚷。」
「喂喂德蘭，你不是魔法士是不會明白的，這可是非常非常厲害的事！露絲是十年一遇的魔女。即使可能名不符實，但也是天才魔女啦！」

十年一遇在前世也是很動聽形容詞，不過那樣的東西一般十年會有好幾個人。但是，也有很重要不能省略的。
因縮短而作出的這些反應只是誇大，太出乎預料了。
嘛呀，德蘭倒是一如往常。

「露絲，不要因為能詠唱縮短就得意忘形。不僅僅在皇国，這世界可是到處都有在你之上的魔女。」
「是，是的。」

話說，德蘭仍舊很嚴厲。
不過已經習慣了。


♀　　　♀　　　♀

詠唱縮短成功的二日後。
這次詠唱省略成功了。
很快就抓住要領，不忘中二心的老子右手擺出槍形。即使甚麼都沒說食指指尖形成了稍微發白的光球，老子射出了那個。
這就是◯丸。（PS：靈丸）

不，擊出的不是靈氣而是魔力。
不過以心念在心裡拉扳機是不變的。

「那個，盧伊克桑？」
「────」

盧伊克似乎太過吃驚而說不出話。
一臉你給我看了甚麼的僵直著。
試著拔出翼的一根羽毛，

「鳴呀！？」

的叫了一聲總算解除石化了。

「⋯⋯說不定真的是露絲大人的轉世。」

不知為何盧伊克戰戰兢兢的嘟噥著。
那個⋯⋯其實也不是那麼難，縮短和省略也是。
雖然因為不明白要領而苦惱了三節左右，不過當自己整合好印象和理論之後就很簡單了。大概，老子那車的比喻沒搞錯。　首先為了省略詠唱，只練習〈魔彈〉。
因此明白了，說出魔法名的時候得確很簡單就產生魔法的現象。說出『〈魔彈〉』的情況和說出『◯丸』的情況前者微妙地順暢了。大約是比起連火星塞也自力組合，那個自動處理比較方便的感覺。
要是對方是魔物是可以自動處理，不過在對人戰中被對方知道使用怎樣的魔法，省略詠唱的好處就會減半。
嘛呀，這些一步一步的考慮就可以了。
那一天的晚上，果然加斯東也盛大的稱讚老子⋯⋯才沒有。
和盧伊克一樣以畏怖的目光看過來。

「雖然是自己說的，不過還真的是露絲大人的卵嗎⋯⋯」

另一方面，德蘭還是一如往常。

「⋯⋯詠唱省略也確實是難題，這無容置異。本国也是有做到的傢伙在，也不是那麼特別厲害的事。露絲，你確實很厲害，不過也有更厲害的魔女存在。可不要以為自己是天才。」

明，明白了，所以不要用那樣的可怕的眼神看我啊德蘭老師⋯⋯⋯
不過，那個啊⋯⋯唉？
老子才不是天才。
不然就不會變成垃圾NEET了。
要是真的有才能前世的最後就能發動時空魔法了。
是啊⋯⋯沒錯，就是那樣。
現實並不是那麼兒戲。
正如德蘭說的那樣，比老子有才能的魔女像山一樣多。
事實上，初級魔法和下級魔法也只能使用一種，學會中級魔法也用了三節以上。
以前盧伊克也說過。
要是有才能的魔女，可是能夠簡單地像驅使手腳一樣使魔法。
老子只是僅僅，有詠唱縮短和省略的才能吧。
嗯，不可過於相信自己。
要謙虛的，謙虛。


♀　　　♀　　　♀

翌日開始把學習上級魔法推遲，專心熟習詠唱省略。
在此老子體會到現實。不，雖說是體會到，正確來說應該是再次確認了。老子從一開始──從那個前世開始，已經知道現實嚴厲到令人想吐的程度。
〈魔彈〉的詠唱省略雖然抓住要領了，不過其他魔法的情況稍微不同。
說是當然也是理所當然的。
畢竟各自的魔法＝引擎的結構不同。如果結構不同，使用的零件組合方法也各異。總之，各魔法想要詠唱省略全都有練習的必要。
首先繼〈魔彈〉之後習慣的是是經常使用的水初級魔法。由於只要故意破掉〈水彈〉的形狀，就能生成免費的水。因為方便所以一直也經常使用著〈水彈〉。主要是在廁所沖走排泄物的時候。里里奧的下水道也都很齊備。　結果，〈水彈〉無詠唱化用了兩日。
雖說是二日，但也只是在森林的練習時間。
接下來的那天開始風魔法的無詠唱化努力。
〈風波〉也是經常使用的魔法。主要是在廁所放出黃金水之後，為了令那裂隙乾燥而用精準的強風吹乾。托此之福變相成了威力和範圍調節的練習。順便老子也對胯下清涼的感覺也有所適應了，今後想要的話也能穿裙子了。
不，才不會穿。
風的初級魔法，也還是花費了兩日。
照這樣子下級魔法大約要用上一週左右。
如此想著，翌日打算試著土的初級魔法無詠唱化，不用一日就行了。還是說老子真的是枯薔薇的露絲⋯⋯⋯
不，但是魔石是白色的，適性應該是無屬性沒錯。
被微妙為不安感驅使，然後到了翌日。
馬上開始了火魔法的練習。

「其之石巌不碎不動，我的宿願為原始的守護。
為聳立的無遮物隆起，堅牢的屏障現於此地──〈岩壁〉」

當然預先製作了岩石的牆，作為不會向森林延燒的對策。
然後是留下了令人不快回憶的〈火矢〉的詠唱省略練習⋯⋯這邊也是一日就行了。
那個本身是該坦率地高興的事。
可是，這個不是很奇怪嗎⋯⋯？
為甚麼比起水和風的無詠唱化花費的時間，土和火只用了一半以下的時間完成？當中的差別是甚麼？
因為老子的適性屬性是無屬性，所以無屬性以外是平等的。
但是實際有兩倍的時間差。
⋯⋯⋯⋯不明白。
暫且，先進行治癒和解毒的初級魔法無詠唱化，然後再轉到下級魔法。雖然初級的各屬性魔法還有其他，不過現在先前進會比較好。
初級，下級，中級，上級的各屬性魔法先各自習得無詠唱化術，然後再順序學會殘餘的初級，下級，中級，上級的魔法，之後再進行無詠唱化的工作就行了。
因為詠唱省略必須記著各個魔法的魔力流動，突然一口氣無詠唱化是記不住的。無論這個身體的記憶力再怎樣好，也還是有限度的。而且在里里奧的Studydays還有一期（三個月）以上，不用著急地計劃。
雖然是事到如今的話，魔法大全記載的魔法只是五大屬性魔法和治癒解毒魔法。雖然以大全為題名，但也只網羅基本魔術和特殊魔術當中一部分的初級到上級。不，要說也是真的網羅不過也很奇怪。
標題欺詐。
其他的特殊魔法，古代魔法，禁忌魔法就以『有這樣的魔法』這個程度的介紹外就甚麼也沒有。老子可是對闇魔法和幻惑魔法，那些很感興趣⋯⋯嘛呀，那告訴盧伊克和加斯東來教也可以吧。
有關無詠唱化的時間差，如果下級魔法也是各屬性不同，就再一次好好地思考吧。或許只是僅僅集中力的問題，也可能是因為不同時候依據狀況不同而定。
又也許不是這樣，不過現在先全力集中在下級魔法。


♀　　　♀　　　♀

把魔法無詠唱化相當麻煩。
要得到詠唱省略這個技能，就必須要詠唱一次並使用那魔法，才可以用全自動的詠唱省略使用。先詠唱學會魔法，然後再無詠唱化的雙重手續。嘛呀，不過掌握新的魔法也很令人樂在其中。
五大屬性＋治癒解毒的下級魔法各自一個，合計七個魔法的無詠唱化八天就結束了。即使是老子自己也想說，也太快了吧。明明等級提高了，詠唱＝設計圖也會較複雜，理論上無詠唱化應該會變得困難。
但儘管如此，火＆土屬性的下級魔法只用了兩日就掌握了。
治癒和解毒和無屬性二日。
然後風和水又各自用上二日。
學會時間還是有偏差。
與初級的時候一樣，火和土的屬性較快，風和水的屬性較慢。
治癒、解毒和無屬性比起火＆土屬性又更加快。
對這件事有甚麼看法，試著這樣宣問盧伊克。

「誒，不，這你問我也不知道啊。我可是連唱縮短也做不到啊。」

然後試著宣問加斯東，

「嗯⋯⋯⋯⋯不知道。是相性的問題嗎？火的反屬性是水，土的反屬性是風。詠唱省略完成較快的也是火和土，水和風也是輕慢。是不是和這有關呢？」

是比盧伊克正經的意見，不過那已經是考察了。
再來，因為德蘭不是魔女，不能問有關魔法的事。詢問她魔法的事會令她心情變壊。對普通的女性來說，能使用魔法的魔女令人羨慕，似乎抱著各式各樣的複雜感情。
如果那樣考慮，也能理解德蘭的嚴厲態度。
⋯⋯不，真的那樣嗎？
艾莉安奈和芙菈薇回來時，有看到三人談話的場面，不過很普通。雖然依舊是稍微看起來不高興的態度，但聲音並不險要，而且也能看到微笑的表情。
果然老子，被討厭了嗎⋯⋯？
算了，那個暫且不提，詠唱省略的時間差是無法忽視的謎。
晚飯前，老子在閣樓一人沈溺於思索。現在已經是過完年的橙土期的第二節，不過傍晚的氣溫有大概二十度左右（猜的）。

是因為在熱帶地區嗎，全年都很熱。嘛呀，最近是在不太熱也不太冷的合適溫度下度過，儘管如此濕度相對還是高，很不舒服。
老子像平時一樣只穿胖次，以風魔法替代用電風扇弄起微風，以那個為自己乘涼。熱得不舒服的時候，就這樣乘涼了。
老子也相當習慣異世界了。

「⋯⋯⋯⋯誒？」

偶然注意到了。
那麼說來，日常生活使用的魔法水和風的屬性很多。那邊上廁所都頻繁地使用，這邊乘涼也使用著。
相對地，火和土的屬性除練習外都沒使用。應該說，即使沒有練習水和風也會使用。因為考慮會向森林延燒這個風險所以火魔法不太能用，土魔法則是不太喜歡。
水魔法和風魔法使用起來很方便，練習也容易，這兩屬性比起火＆土使用次數多很多。因為芙菈薇和艾莉安奈的適性屬性是水和風，所以這兩個變得好會受二人讚揚⋯⋯啊，那樣的事絶對完全沒有考慮，是真的。
可是，這個使用回數的問題⋯⋯有關係嗎？

「好，從明天開始實驗吧。」


♀　　　♀　　　♀

開始實驗十日。
老子總算解開有關無詠唱化的時間差之謎了。
以結論來說，和屬性沒有關係。
有關係的是各魔法的使用回數，或是熟練度。
在最初，試著各自無詠唱化還沒無詠唱化的五大屬性的初級魔法⋯⋯這次不知為何，五大屬性在三十分鐘就能無詠唱化。
在那裡老子突然察覺到了。
老子開始無詠唱化的初級風魔法〈風波〉在日常生活也相當頻繁地使用著。同樣水魔法〈水彈〉也是。
可是，這兩個以外的風＆水魔法在練習外沒使用。總之，明顯地使用回數和伴隨的熟練度有大差距。
嘗試的是，只記著還沒學會的下級風魔法〈嵐種〉。然後是下級風魔法最初學會不太熟練的〈風刃〉，馬上試著嘗試了無詠嘆調化。
結果，明顯〈嵐種〉很順暢地做到無詠唱化了。
其他三屬性的場合也好，適性屬性的無屬性也好，都一樣。使用回數少的──沒熟練的魔法，很容易無詠唱化。　恐怕，多次使用同樣的魔法時，身體已經適應了使用設計圖的自動式。因此當打算嘗試手動式時，因為已經習慣了自動，所以無法很好地做。
那樣考慮的話，其實任誰也能很快學會詠唱縮短和省略了⋯⋯不過這裡有常識這個陷阱。
詠唱縮短和詠唱省略都被認為是非常高度的技術。
如果普通地想，那樣的東西是充分地適應魔法之後才嘗試。掌握初級魔法後，立刻試著詠唱縮短和省略的人基本上是沒有。
初級之後是下級，下級之後是中級，中級之後是上級這樣的Step UP，首先把記得的魔法練至爛熟。在那之後，再嘗試應該是高等技術的詠唱縮短・省略。
要是自信過剩的人或沒被常識綑綁的人，也會在學會初級魔法後馬上要詠唱縮短或省略。但是，要抓住詠唱縮短和省略的要領就需要掌握魔力的流動。為此就需要詠唱使用魔法，然後那個身體就適應了詠唱式。
總之，如果不是盡快掌握魔力的流動，難易度就會不斷提高。確實是有夠刁難的系統。愈想得到就難度愈高，這是那裡的糞Game。
最初，嘗試做詠唱縮短・省略的時候，都應該會用自己最擅長的魔法做練習。事實上，老子就是那樣。〈魔彈〉是最熟識的，所以用〈魔彈〉開始練習。然後因為爛熟的魔法而令手動化變得困難，這樣的錯誤。
愈是想把詠唱縮短和省略變成自己的東西而拼命使用魔法，難易度就愈是上升。又或最終身體已經完全習慣那個魔法用詠唱式，就無法做到無詠唱化。因為自己最擅長的魔法做不到，而深信其他的魔法也不可能。然後因為那樣而停止練習，普通地使用魔法，令身體完全適應詠唱式。
總之就像螞蟻地獄那樣。
愈是著急，愈是努力便愈陷得深，變得難以逃離。
然後，被吞掉。
那這樣一來，就只有學習新的魔法，那個就能無詠唱化。
可是，那是相當難的事。如果是初級魔法還可以，但從下級魔法突然嘗試縮短和省略，大概老子也不行。隨著等級提高，詠唱＝設計圖就會複雜化。如要比喻，就像不理解單純的除法，突然就去挑戰分數的除法一樣。
沒有相當的才能根本不可能。
同樣地，為了學會魔法本身而不停重複練習好多次，詠唱省略的難易度也會上昇。要是不一次又一次的認真練習，即使能學會魔法也無法無詠唱化。恐怕大部分的魔法士在這裡就被詠唱省略的可能性擊潰吧。
如果那樣想，詠唱縮短・省略這技術必須的是才能所而非強弱。要抓住要領需要感覺。幸而，多虧老子那個車的比喻補完的緣故，很好地完成了。
嘛呀，這之前的三節到底是為了甚麼而陷入困境的⋯⋯⋯


♀　　　♀　　　♀

有一天，進行初級火魔法〈火矢〉詠唱省略練習時，有了大發現。（PS：原文為水魔法，估計是作者筆誤，所以擅自改正）

〈火矢〉的外形能改變。
詠唱省略的初級魔法，不太需要集中力。
因此當天的老子，對著作為靶子的〈岩壁〉漫不經心的放出〈火矢〉，像個呆子般沈溺思索。
怎麼老子會轉生的為女人？
雖然也因此很爽，不過兒子不在的老子已經一生童貞了。
嗚呼，即使一次也好也想使用進行兒子實戰⋯⋯⋯
諸如此類，一邊沉浸混蛋時候的依戀一邊作出〈火矢〉，火之矢成為短劍了。因為經常搖動外形有點曖昧，不過確實那是只要是小弟任誰都會在誕生的瞬間開始裝備的短劍。
在不禁啞然的時候短劍射出了，岩石的牆非常淒慘可憐地四散。（PS：名乎其實的插穿牆⋯⋯）

忍不住看向盧伊克，那小子好像在東張西望沒注意到。老子深呼吸一下，再一次，沒有詠唱就做出〈火矢〉。
還是箭的形狀。
在這裡老子加強聯想。讓那幾乎想不起來，以前裝備在老子股間的未開封的舊貨的短劍浮現在腦海。
然後，變化了。成為了短劍。

「以赤熱所作之鏃帶來煌──〈火矢〉。」

詠唱之後再次試著聯想了，不過形式沒變化。
恐怕，因為是自動處理所以不能改變。詠唱省略是因為是完全手動製造，所以可以整理吧。
那之後，用〈水彈〉〈砂彈〉實驗，形狀變化了。可是不是很大的變化，彈系的魔法似乎有球狀較安定這個限制。
儘管如此，形狀變化是可能這個事實真是可喜可賀。
是詠唱省略的特權吧。
那天之後，老子做出各種各樣的形狀變化，在魔法的練習上找到樂趣。
順便，今後不會再做出男人短劍的形狀。絶對。
要是被看可是會很嚴重⋯⋯⋯


♀　　　♀　　　♀

季節是冬天。
不太冷──可以說是合適的溫度橙土期第三節的某一天。
芙菈薇們隔了四節半返回里里奧。那個時候，知道老子已經把詠唱省略變成自己東西的四人，跟盧伊克和加斯東同樣吃驚。
但是，與那兩個傢伙不同四人讚揚了老子。

「露絲你可以挺起胸膛，這是其他人做不到的！去到皇国可以不用忌憚報上露絲這名字！」

特別是芙菈薇以罕有地興奮的樣子一邊擁抱老子一邊稱讚了。

「確是那樣。但是，不可疏於練習。詠唱省略能也已經⋯⋯不，正因為如此，更需要更加努力。學習更多的魔法變成自己東西，今後也要繼續努力。」

另一方面，艾莉安奈不自然的平靜表情和聲音那樣告訴老子。
無需她說，老子也不會疏於努力。為了要在不知何時的那天一定會找到莉安娜，並救助的那個時候，要預先把十二分的力量變成自己東西。
為此，好不容易請芙菈薇老師直接教導幾個闇魔法和幻惑魔法的詠唱（當然是克拉杜語）。

順便闇魔法和古代魔法，幻惑魔法被分類為特殊魔法。另外為了祝賀能詠唱省略，也教了一個水的特級魔法。
嘛呀，即使用上一節以上練習，感覺也很難做到。
以那樣的感覺，自我強化順利地進行著。