為里里奧逗留，很快就過了二期（六個月）。

話說，來里里奧的途中，老子姑且當作三歳半。
因為從那之後經過了半年以上，所以現在的老子就是四歳。

在里里奧渡過的期間，埋頭閱讀魔法大全時，解讀歷史書時老子好幾次看自己的名字。
說的是露絲這個名字。
在此，整理一下這個世界的歷史，順道再次確認露絲這個名字的意義。


♀

首先，這個世界的歷史主要分為八個時代來作大致上的區分。
創生期，發展期，最盛期，混沌期，戰亂期，復興期，黑暗期，穩定期。
現在是穩定期。
其他各個的時代如下。


・創生期　約５０００多年以前

愛與調和的神及聖神艾利，在這個世界創造了人類。
好像原本世界只有少量的妖精族和相當多的野獸（不是魔物）等橫行。因某種來自混沌世界的緣故，聖神艾利讓人類誕生作為調整⋯⋯被這樣認為。
人們從妖精族處學會了魔法，協力戰勝了野獸們的威脅。
然後人們把被教予的魔法獨自發展起來。


・發展期　約５０００～３０００年前

以魔法這超物理之力讓高度的文明誕生。各国在世界各地勃興，互相競爭令文明迅速的成長起來。
另一方面，妖精族並沒有人類那樣的繁殖力・繁榮力，因此生活圈慢慢地被追趕。
世界逐漸被力量強大的兩大国──拉爾泰斯王国被蒂利納雷帝国被瓜分。


・最盛期　約３０００～２８００年前

也被稱為古代魔法文明期的文明高峰期。
兩大国以世界的霸權為中心互相競爭，孕育出各種各樣的技術。
和平的時代持續了一段時間，兩国的邦交也非常穩定交流亦相當頻繁。
可是，隨著兩国的關係逐漸惡化，最盛期的末期，突入被後世稱為聖邪神大戰的哈米吉多頓式（PS：聖經版的諸神黃昏）的全面戰爭。

這個是世界規模的大戰爭，被蒂利納雷帝国借助奧泰悠這個邪神的力量。把聖神艾利所鎮壓的魔物於這世界解放，作為對上拉爾泰斯王国的戰力。
對此，聖神艾利以借給拉爾泰斯王国力量的形式，誕生出獸人、翼人、魚人、巨人、竜人、魔人、鬼人，對付多種多樣且大量的魔物們，與人類共同戰鬥。
宛如聖邪神的代理戰爭一樣，拉爾泰斯王国和蒂利納雷帝国的戰鬥，陷入沒法終結的膠著狀態。

此時，邪神奧泰悠揮舞自己的力量。由於作為蒂利納雷帝国的友方令自己的信徒增加，變得能直接為世界帶來影響力。
由於邪神奧泰悠從妖精族和人類的一半＝女性奪取魔力令戰力減半，讓魔物毀滅人類，從而征服世界。邪神向帝国借出力量全因這緣故。
由於這個原因，以前教人們魔法的妖精族失力量，大部分滅亡了。然後人類因為失去魔女們而陷入困境。

但是在此，聖神艾利放出了《大神槍》。

此乃雙刃劍，在世界各地顯現合計十三次的神威。由於其壓倒性的力量令戰場和據點本身也消滅了，把人類牽連而毀滅了大半的魔物，硬是令戰爭終結了。

另外，這個大戰有相當多的偉人活躍，以下的四人在其中也是甚有名氣。

◯拉迪斯泰特・京古斯哥特
有《雷光王》的別名。
被認為是歷史上最強最頂尖的魔法士，有著無與倫比的天才頭腦和魔法力。作為魔法工學士也很有才能，製造出許多方便的魔法具。

◯阿德爾貝特・艾斯特・布萊克華爾
有《異彩之賢人》的別名。
雖然在作為魔法士的實力上與《雷光王》相比較差，但是在頭腦方面是有著與他比肩的偉大的奇才賢人。留下大量天才特有的怪人言行的人物，最後像是自殺了。

◯艾勒西絲・威爾・諾維爾
有《黎明之魔女》的別名。
流傳到現在的魔法大部分似乎也是她改良・體系化，歷史上最有名女性。在某種意義上是《雷光王》之上的天才，不過與《異彩之賢人》同好像怪人，很快就隱居了，似乎被捲進《大神槍》死了。（PS：這裡的《異彩之賢人》原文是《異才の賢人》，估計是筆誤，所以擅自更正了。

◯露絲・斯托拉塞
有《閃空姫》的別名。
有與《雷光王》並列的魔法力及武術也很優秀的魔女，大戰時以魔物作為對方相當活躍。與隱居的艾勒西絲一起行動，不過據說在與魔物戰鬥中悲慘地死去。


・混沌期　約２８００～２４００年前

《大神槍》把戰爭終結了，不過取而代之的是世界遭受了天災。
大概是因為在地上的十三處大洞空缺的關係令自然環境大混亂，暴風雨和地震，海嘯噴火等的大規模的自然災害多處發生。作為那個當然的歸結，本來就因為戰爭而人口銳減的人類更大幅減少了。
亦因為這個原因邊，支撐古代魔法文明期的先進的技術和知識的大部分都失傳了。

施放《大神槍》後，聖神艾利為了不再讓邪神奧泰悠介入世界，開始以天眼監視世界。伴隨著這個，邪神之力也稍被削弱，魔力被奪去的女性們一部分被授予保佑，得到可以與邪神奧泰悠的影響力對抗的力量。
另一方面，世界各地依然有魔物倖存，特別在薩奧古大陸上有許多的魔物殘留下來。與天災配合，薩奧古大陸的人們被魔物所蹂躪，成為只有魔物的大陸＝魔大陸化。


・戰亂期　約２４００～１８００年前

在天災安定，因為人口慢慢增加而產生餘裕了嗎，各種族間開始相爭。但是魔人族在最盛期的終盤，怱忙地對卡普納斯島（新月島）張開強而有力的結界魔法閉居。

七種族在各自的王下團結，在全世界展開了激烈的戰鬥。
另外，所謂各種族的王就是《獸人王》或《翼人王》，《魚人王》的感覺。由於七王的關係，橫跨約六百年持續對立的結果，各種族獲得了各自住處。
獲得最多的勝利的人類把世界的一半以上作為自己的領土。

獸人們得到了整個南波迪羅大陸。
翼人們贏得了不被其他種族干涉的浮游雙島。
魚人們平居於北波迪羅大陸東的科里亞島作為樂土。
巨人們把離魔大陸不太遠的卡滋艾島作為住處。
竜人們把竜種居住的康維群島作為安居之所。
鬼人們把似乎在北波迪羅大陸北部的地底都市作為勢力範圍⋯⋯被這樣認為。


・復興期　約１８００～１２００年前

約二百年間，各種族彼此互相干涉，從而和平地渡過。
可是，一名鬼人出現了在那樣的世代。他僅僅以十年就把世界和平的統一，完成歷史上唯一的世界統一。

《霸王》貝爾格萊德・海內斯於世界各地──主要是北波迪羅大陸，製作了無數即使夜晚也活力充沛的不眠大城市。經過約三百年以上的《霸王》的世界帝国仍繼續穩定存在，許多人和物於全世界往來。分別住的各種族──主要獸人、翼人、魚人和甚多巨人散落世界各地，開始共存。
順帶一提，當時這個世界帝国並沒有名字。據說因為沒有其他国家，所以識別的名字也不需要，因而僅僅因方便而被稱作世界帝国。可是，後世的人們給予了海內斯帝国這個名字。


・黑暗期　約１２００～８９０年前

繁榮的海內斯帝国，不知為何突然從歷史中中斷了。最初也是最後的世界帝国瓦解，世界各地眾多的国家開始勃興，不過那些詳細不明。因為當時的記錄幾乎沒殘留下來，因此也被稱為黑暗的時代，或空白的時代。


・穩定期　約８９０年前開始現在

被認為於黑暗期末期開始抬頭的艾依摩爾教定光天歷。在亞迪魯島創立伊久雷普斯教国這個宗教国家，獲得世間的信徒們所支持。
在世界各地小衝突不斷發生，不過並沒發展到最盛期和戰亂期一樣的大規模且致命的戰爭，時間算是相對的平穩。或多或少，也都是領受聖神艾利的艾依摩爾教抑壓著大型戰爭。
還有，現在存在的世界各国只有光天歷被制定之後建立的国家。獵兵協會和遺跡管理機構等的各種組織也被整理，成為確實穩定的時代。


♀

相當粗略地總結的話，就是這樣的感覺。

老實說，與其說是這個世界的歷史還不如說是神話。特別在最盛期又是聖神又是邪神，再怎麼說是另一方面是神的代理戰爭也太誇張了，與前世的歷史不同令人感到困惑。
但是呢，在這個魔法這種超常現象像理所當然地存在的世界。有神在也完全不奇怪，即使那些神大人們互相鬥爭也非不可思議。而且不管甚麼，歷史書上寫的全部是未必是真的。

順帶，所謂聖神艾利的天眼就是指黃月。
這個世界有赤色紅月和金之黃月，兩個月亮。但是，在紅月是有盈虧的同時，黃月則經常圓圓地發出光輝。然後黃月又會像挨近紅月一樣地一起上升，一起下沉。
艾依摩爾教認為，紅月是邪神奧泰悠的天眼。
十有八九，紅月像是前世的月亮一樣，而黃月是恆星，不過據說在從前並沒有。其實真的不是神之眼，只是因為宇宙的事而爆誕⋯⋯想是這麼想，但把魔法和魔物，《大神槍》的事也考慮的話，或許真的是神大人那傢伙做的。

以前，和芙菈薇與奧本一起去書店的時候，看過世界地圖。那個時候，覺得大陸和各個島嶼有十個以上的孔空著，那正正是那個《大神槍》的爪痕吧。
這個世界的寬度從克以穌到里里奧的路程大致掌握了，大概與前世的地球同程度或稍微大。如果地圖是正確。

《大神槍》的爪痕因為大小不一所以說不出甚麼，不過應該有把前世的北海道左右的範圍消去的威力。那如果是天災，那麼週邊的土地也應該沉沒於海底了⋯⋯被這樣認為。
不過嘛，這個世界的寬度還是不清楚，所以正確依舊不明。儘管如此要是只論單純的破壊力就連核彈也不能比較。

那麼，到問題的露絲了。
不是老子，而是那歷史上的偉人和被稱做露絲・斯托拉塞。她是擁有紅髮蒼瞳，美麗也帥氣的女性，歷史上的魔女名氣僅次於艾勒西絲・威爾・諾維爾。
那個理由很單純明快，露絲・斯托拉塞是人類歷史上第一個魔女。因邪神奧泰悠的詛咒令全世界的女性魔力被奪取，變得無法使用魔法中，只有她跟以前一樣能繼續使用魔法。
總之聖神艾利最初授予的加護就是露絲・斯托拉塞，艾依摩爾教甚至把她當成聖女。艾勒西絲・威爾・諾維爾作為魔法的祖師在歷史性是很有名，不過如果作為魔女露絲・斯托拉塞方面因為有艾依摩爾教的影響而比較有名。所以世間普遍成立了魔女＝露絲這樣的等式。

《雷光王》，《異彩之賢人》，《黎明之魔女》，《閃空姫》好像是孩子也知道的名人的水平。試著向盧伊克打聽，四人登場的童話和英雄譚諸如此類的故事有許多。因為哪種的別名也是相當中二，所以孩子很受落吧。
是甚至莉安娜因為老子的姿容而聯想《閃空姫》，因而命名露絲了。
嘛呀，不過實際怎麼樣就不知道。

因為那樣，如果用紅髮碧眼名字叫露絲，任誰都會懷疑老子也是魔女。
那麼，為何老子必須回避被懷疑是魔女？魔女的力量国家會想得到這樣的理由也有，不過此外還有另一個迫切的理由。

老子知道那個已經是在橙土期過了一半的某天的事⋯⋯