次日──慰靈祭當日。
多虧驅使奧義和魔眼來讓加斯東和盧伊克巧妙的準備好事前工作，
老子與德蘭能一起的參加慰靈祭了。
就算說是參加，也僅僅是去城市的廣場，做祈禱那樣的事而已。
根據加斯東，城市的掌權者之類的好像強制參加，不過，居民和獵兵，行商人等好像自由參加。

「真是的，為什麼我必須為了帝国的公主而來祈禱的」

朝向廣場走去，在夜晚的市內步行時，德蘭混雜嘆氣的發了牢騷。
雖然老子在里里奧的城市也已經度過了二期以上，不過，在晚飯後城市外出走還是第一次。
平時吃完晚飯後就宅在自己的房間裡，每隔二日的洗身體，或學習著。
在蒼水期城市也有祭祀，不過，老子沒特別的去享受。
明明莉安娜也不在的，所以不能一個人快樂地Festival。
現在來想，連自己也很吃驚得認真又禁慾的。

「別太過分的東張西望哦」
「啊，是」

夜晚的城市⋯⋯意外的安靜。
就算宅在閣樓間，如果開窗會多少地聽到城市的喧囂，不過，今天不太吵鬧。
大街上普通地人來人往，以三人一組闊步前進的騎士裝的輕鎧身姿的傢伙處處可見。
雖然平時在白天也不太常看見的傢伙，不過，今天在白天或夜晚也能很好地看見。
十有八九，因為是慰靈祭吧。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

我們二人之間沒有會話。
回想起來，與德蘭只有授課和生活所需要的會話以外都沒有。
暫且，無論什麼都好，先試著搭話吧。

「那個，德蘭老師・夜晚的城市平時都是這樣的感覺嗎？
怎麼說⋯⋯感覺有點暗的」

從路過的大街上所面向的店和家，漏出來的燈光不是很多。
雖說是夜晚，也才太陽沉陷二小時的程度。
平時在房間裡的話，這個時間帶，城市的熱鬧會從窗外邊傳進來的。
由於慰靈祭所以今天稍稍寂靜，不過，認為全部城市裡所放出的光量有點少的。

「慰靈祭的時候點上多餘的燈是不行的。因此會覺得很暗吧」

德蘭俯視的瞄一下走在旁邊的老子後，冷淡地回答了。

「為什麼，點上多餘的燈是不行？」
「你也學習過歷史了吧？聖神艾利的是喏⋯⋯你看，那樣的從天空看著我們」

德蘭對浮現在夜空的紅色半月的旁邊，用手指著那無論何時看也都是圓丸的黃月。

「黃月是神的眼睛・然後也是對主持慰靈祭的艾依摩爾教來說是神聖的東西。
為了不讓死者的魂被城市的燈光給埋沒，盡量放暗的，就容易留在聖神大人的眼中」
「啊，原來如此」
「嘛，雖說那樣的，里里奧也沒有市壁。
魔物或賊對慰靈祭的黑暗就便搭乘的展開襲擊的可能性也是有的，
所以不會像城塞都市那樣的暗・充其量只是比平時稍微變暗的程度而已」

仍舊的，說起來的語調並不是很開心的，能感到很嚴厲的性格。
雖然那麼說，德蘭對這邊的訊問有好好地回答。
同樣的事情最多只教三次，不過，至今老子還沒犯過那愚蠢的事。

「明白了。謝謝你告訴了我」
「哼」

老子的向上仰望＆蘿莉聲音的感謝也，對德蘭沒有效果。
像平時一樣地對著幼女也沒有親切感的，只是哼著鼻子回答而已。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

暫時的逡巡之後，挑戰者的老子下決心試著握了德蘭的手。
於是，阿姨像感到吃驚一樣的，只一瞬的身體僵硬並皺眉頭，以尖利的眼神從上面俯視著老子。

「呃，啊⋯⋯對，對不起⋯⋯」

禁不住的縮回了手。
雖說是挑戰者，對持有玻璃心的老子來說並沒有持續握住的勇氣。
對在前世有好幾次淨是持續敵前逃亡的Chicken小子來說，用一次的挑戰已經是竭盡全力了。
這樣的隱約地自嘲著的時候，從頭上有冷淡語調的沙啞聲降下來了。

「好使的手被握住會冷靜不下來的，想牽手就用左邊吧」
「⋯⋯哎？」

老子一邊懷疑耳朵，移動到德蘭的另一側試著握了左手。
德蘭的手⋯⋯怎麼說呢，像木一樣・從手掌到指尖都很硬，
皮膚稍微皸裂的，鮮嫩感的也幾乎沒有。
可是，不知為何對手很融合的，總覺得有安心感。

「⋯⋯⋯⋯」

總覺得很難搭話，變成無言了。
但是，沒感到惡劣的心情。
我們保持著感覺有哪裡不可思議的氣氛，向城市的廣場走去了。


♀　　　♀　　　♀

廣場比想像中還要多人聚集著。
在里里奧的東西南北有四個廣場，市場或集會之類的都在這裡被召開。
以前，芙菈薇她們返回時，美女二人和老子的三人有去過市場，買了幾條新衣服。
與那個時候的熱鬧比較的話是相當安靜的，不過，人口密度那麼多的原因嗎，有奇妙的熱氣。
在廣場中央部裡有高度二里奇斯那樣的像講台的簡樸的祭壇設立著。
那個壇上，有個身穿以白色作為基調又下擺較長的祭服的老頭子在。
有幾個火把在附近被點上，不過，整體地還是薄暗。

「認為還會更少人的說」
「會認真地來祈禱的人沒這麼多・因為是艾依摩爾教的祭祀儀式而來集聚的人佔大半數。
其他的只是鬧著玩以消磨時間為目的的傢伙而已」

因為是艾依摩爾教的信徒，所以預先參加的人較多嗎。
或者是，對城市的居民來說是非日常的活動，說不定不管什麼都很快樂吧。
這個世界的娛樂很少呢。
實際上，大街的通路有食物的攤子普通地存在，邊吃邊走的人也看得見。
儘管如此也不像真的祭祀一樣地騷亂，也許是巡視市內的騎士的緣故，或是艾依摩爾教的力量，
又或者是懂得分寸而守好禮節吧。
總而言之，一種奇妙的或異樣的氣氛可以感覺得到。
半途而廢的高溫，好像快要沸騰又不是的熱水一樣。

「嘛，在這裡附近就好吧」

在人群中，老子和德蘭總之先站立在適當的地方，決定等待由祭服的老頭子來開始的祭祀儀式。

「吶喂，那個米絲提莉法大人是美人嗎？」
「不知道⋯⋯不只皇女大人，即使皇帝大人的臉也只能從畫像來知道而已，
哪裡會知道的。傳言的話是非常非常的美人的事，不過，實際上是怎樣的」

在附近的大叔，和同樣的大叔在閒談著。
從樸素的日常服的身姿來看，是這個城市的居民吧。
獵兵都隨身攜帶著各自的武器，氣氛也很獨特的，一眼就總覺得能看得明白了。
順便一提，那樣的獵兵的傢伙也處處可見。

「嘛，無論怎樣都很可憐吶，還只是十五而已・是人生才要開始的時機」
「但是與我們不同是奢侈的被養育起來的，也可以說是很好的報應」

Humm⋯⋯這個雖說是帝国人民的心情，還真是相當嚴厲的意見。
但是，前世的老子對天皇的次女死了這樣的新聞看了之後也⋯⋯沒什麼感想的。
更不用說這個世界的帝国人民連皇族的臉也不是很清楚的，要同情也很難。

「那麼說來，帝室近衛騎士的話，知道嗎？」
「是什麼話？」
「喏，皇族每個人都附有專屬的優秀的騎士大人的話，是有的吧？
那個皇女大人好像也有騎士，不過，他也被暗殺者給殺死了⋯⋯是這樣的事吧？」
「啊，是那樣聽到的」

作為磨練常識的一環，偷聽大叔二人的會話時，發現了美少女。
是伊芙。
與我們是站在夾著大叔的對面，朝向著廣場中央。
薄暗的廣場被紅月和黃月照射，由火把與月光而產生的陰影造出總覺得懷著憂慮的美貌，
相當的富有魅力・不知會不會被搭訕而讓人擔心的。
一邊想著，也不忘記要收集情報。

「但是那個傢伙，實際上好像還活著」
「唔？　帝室近衛騎士的，如果主人死了自己也必須死的是吧？
以前在哪裡有聽過的。即使沒有被殺，處刑或是自殺的沒做嗎？」
「不過且慢，是有聽過那個騎士大人怕死而逃走了的傳聞・不，表面上好像成為死了的事吧」
「喂喂，真是意想不到的垃圾小子呢，那個傢伙。
明明沒能守護好皇女大人，連那個責任也不負責就逃走的」
「而且第二皇女的騎士是那個名門貴族大人，那個維利亞斯家的次子，
很吃驚的吧。被說是帝国騎士的模範的貴族大人也墮落到地了呢」
「沒能守護皇女大人而逃走的事連我也能辦到呢」
「我也是能辦到的Ze」

男人二人看起來相當愉快地互相一起嘲笑。

「那個又是怎樣呢」

但是在那裡，安靜地，不過又堅強和強力的聲音打破進入了。

「呃？　什麼啊你」

伊芙連身帶臉的整個面向稍稍覺得可疑邊提問的大叔。
一看雖然是有沉著的面龐，不過，老子的魔眼沒看走那雙眸裡滲出來的激烈的熊熊烈火。
美少女一邊浮起表面溫和的笑容，放出奇妙得淡泊的聲音。

「逃走是誰也可以做到的。正因為做出誰也做不到的事，貴族才會是貴族。
那個是對騎士也可以說是一樣的事」
「你在說什麼啊你。皇女大人的騎士實際上逃走了的話不是嗎」
「⋯⋯⋯⋯要是我的話」

翼人美少女對用鼻子笑出的大叔放出尖利的眼光，是些許一瞬間的事。
伊芙總覺得的浮起了自嘲的的笑容。

「沒能守護好應該守護的人之時，比起死來完成責任和補償，會選擇報復。
你會怎樣呢？　家族，重要的人被殺死時，不會想殺死犯人嗎？」
「那個⋯⋯嘛，可能會那樣想的⋯⋯」
「那麼，那個騎士並不是逃走了，而是打算報仇的不是嗎？我是那樣想的」

對伊芙的言詞，男人二人互相愁眉苦臉的互看了。
從那個樣子

「什麼啊這個人」

的幾乎要說出。
因為在愉快地談笑的時候被從旁插嘴了所以，可以說是當然的反應。

「啊，真是的，什麼的到底⋯⋯」

大叔們故意似的聳肩膀後，擺出一副尷尬的臉離開了。
然後，污穢不堪的男子離去之後，隔著老子和美少女之間的東西消失了。

「晚上好。夏瓏醬，認為怎樣呢？」

也許因為之前有那樣一瞬的對上視線嗎，打招呼也急急忙忙的，
伊芙一邊浮起苦笑一邊的尋問・那個與其說是想聽幼女的意見，
不如說是想製造會話的機會，或者是對剛剛的事情很害羞而想蒙混過去。

「怎樣⋯⋯的呢？」
「誰知道呢。不管是逃走，還是打算報仇，沒能守護好皇女大人的事實是不變的」

老子一邊感到疑問邊仰視看著德蘭後，她以依然如故的樣子回答了。

「⋯⋯說的也是・這是作為逃不逃以前的問題，首先沒執行好作為騎士的職責・那是嚴峻的事實」
「你也是奇怪的呢。是皇女或騎士什麼的，對那樣的事情很關心的。還是，人不可貌相的喜歡謠言嗎？」

雖說是在旅館的外邊，就算對客人也完全不改變態度的德蘭桑。
可是，這個世界的接待客人大抵上都很粗糙・奴隷或書等，只要不是處理高價東西的店，
畢恭畢敬的接待客人好像是不會做的。

「是怎樣呢。我只是，作為奧爾迪亞帝国人民的一人，
只是說出想到的事情而已⋯⋯說話回來，夏瓏醬也是來祈禱？」

伊芙溫和的相貌一邊浮出像感到為難一樣的笑容，從德蘭向老子轉移視線。

「對，是那樣的。雖然不知道皇女大人的臉」
「那個對大家也是一樣的。不過，即使是對沒有見過的人，為了誰而奉獻祈禱是珍貴的東西」

用鎮定的聲音告訴，美少女慢慢地撫摸了老子的頭。
看來老子時常都會被大人們給撫摸撫摸的，是看起來那麼的很好撫摸的感覺嗎。
即使那樣，伊芙的外表是十五，六歳那樣，不過，實際上會認為更像年長一樣。
因為這個世界的居民十五歳好像是成人了，比起前世即使年輕卻可靠的人說不定很多。

「祈禱是珍貴，呢⋯⋯就算祈願死者也不復甦的。比起死後祈願，在他還活著的時候，
不讓他死的那樣借出援手才是百倍更有意義的事，這麼認為的」

不愧是德蘭，直截了當又膽敢的說出來。
大慨⋯⋯或許說的沒錯，德蘭不是艾依摩爾教的信徒吧。

「儘管如此，沒有了哀悼死者，人就將不會是人。
只要祈願，不僅是去世的人，自己也會被救助的。你，沒為了誰而祈願過嗎？」
「⋯⋯誰知道呢」

德蘭覺得怎樣都好的嘟噥，縮緊身子。
至於伊芙那方對熟女的反應也沒特別的憤怒或感到不快的，平靜地很小地點頭了。

「可是，你的言詞至極最正解的。就算祈願死者也不復甦。
比起死後祈願，不讓他死的借出援手才是百倍有意義的事⋯⋯謝謝你，學習到好東西了」
「哼，我只是說出想說的事情而已・幹什麼隨意地感謝・真是奇怪的孩子」

就算被叫做怪人，伊芙也只是露出稍微感到為難的笑容而已。
是心胸寬廣的美少女呢⋯⋯這麼想的時候，聽見了鐘的聲音。
要是平時就已經是睡覺的時候了。

「差不多就要開始的時候吧。如果不打擾的話，就這樣在旁邊也可以嗎？」

德蘭一瞄的俯視老子之後，華麗地無視美少女的提問，開始揉脖頸。
這是⋯⋯老子可以回答的事嗎？
那麼，回答當然只有一個。
那麼諸位一起的，來─⋯⋯

「當然可以的─！」

一邊舉起一隻手High Tension的發出了蘿莉聲音。
德蘭露出要說什麼事一樣的覺得可疑的臉，伊芙則滿面充滿了慈愛的微笑。
用氣勢預先的回答，不過，伊芙有在的話可能會影響到德蘭的攻略⋯⋯
嘛，算了。要是美少女的話就容許。
老子決定不放過好不容易的良機，果斷地進攻，試著握住伊芙的手。
包含著柔軟氣氛的她像當然一樣的接受那個，老子的心變得熱乎乎的。
伊芙的手雖然鮮嫩又光滑的，卻有像德蘭或艾莉安奈一樣地有點硬。

「那麼說來，伊芙桑幾歳了？」
「我嗎？　是才十五」

非常好。
重新回想的話，是還未與這個年紀的美少女互相交往過。
所以那又是怎樣的話啊。


♀　　　♀　　　♀

慰靈祭以祭服的老頭子（好像是司祭）畢恭畢敬的開始了演說。
集中在廣場上的傢伙們恭聽老頭子那尊貴的話後，分別各自的開始祈禱。
廣場週邊的燈幾乎消失，大家在胸前交叉雙手默禱。
基本上只是那樣的事，老子也看樣子學著的試做了。
之後，司祭的老頭子看起來很了不起的說些聖神艾利什麼的，又皇女殿下什麼的宣言之後，
就結束了。時間上來說，大致二小時左右吧。意外的太簡單了。

「我再稍微留下來」

據說此後的時間祈禱好像還持續著，想留在廣場的人就那樣繼續的祈禱。
我們與伊芙分手，踏上歸途。

「⋯⋯⋯⋯」

從廣場伸長的通路的活力還很薄，在哪裡有溫和的空氣流過來。
老子一邊牽著德蘭的手，安靜地向涼風亭走著前進。
可是，光是那樣是不能的。如果就這樣什麼事也沒有就返回，熬夜的意義就沒有了。
老子和德蘭說話，與她融洽・想要笑著說話的⋯⋯果然很難嗎，
至少要到不領受申斥的程度的加深和睦關係。

「⋯⋯那個，德蘭老師」

要怎樣談才好的什麼都不知道，總之先搭話。
這樣的事氣勢是很重要的。
這麼想著時，被德蘭那看起來神經質的細小眼睛俯視的話，意氣開始枯萎了⋯⋯

「哎，那個⋯⋯老，老師對我的事，討厭嗎？」

儘管如此，老子說了。
前世也沒到這種程度直球發言吧。
正因為從別人看起來是幼女的狀態，才能這樣過於正直的說出吧，
不過，理由之類的不管怎樣都好。

「突然怎麼了⋯⋯」

果然，德蘭皺起眉頭，眉間作出了很小地皺紋。

「老師總是看起來不高興的，從沒看過笑臉的。
對我總是焦躁的注意著，非常的嚴厲・如果我有哪裡不好的地方請告訴我，會努力改善的！
我不想被德蘭老師討厭！」
「────」

牽著的手很強地握緊，直視的仰視德蘭的眼睛。
我們哪邊也不是的在通路正中間站住，對上視線。
她稍微睜開著雙眸，不過，一會兒後就恢復到平時看起來不和悅的臉。

「並沒有討厭的」

和表情相對的，那個聲音有著比起平時溫柔二成左右的響聲。
如果不是心理作用的話。

「我只是，不喜歡教人東西而已」
「不，不過，以前有教過槍術的吧？」
「⋯⋯是盧伊克吧，說出那樣的事情・真是的，多管閒事⋯⋯」

德蘭混雜嘆氣的發牢騷，不過，覺得比起平時嚴厲的還要少。
是現在漂浮在這個城市中的氣氛的原因嗎。

「因為你還小所以說了也不會明白的，不過，教人的事，
是比想像以上的還有責任⋯⋯果然說了還是徒勞嗎」
「沒有那樣的事・為什麼不喜歡教人東西的，請告訴我」

德蘭俯視老子，仰視星空之後，Koki（骨頭聲）的鳴響了頭。
並且再一次，這次悲傷的吐出了嘆氣。

「剛才也說過了⋯⋯比起死之後才祈願，在他還活著的時候，不讓他死的那樣借出援手才是百倍有意義的」
「⋯⋯是，那樣的」
「但是呢，人和魔物戰鬥的傢伙是，意外地很容易就死去。
只是一次的判斷錯誤就會招來死亡。
如果知道的話應該得救，不知道的話就沒得救⋯⋯之類的事多數都有的。
教導技能和知識的是，會很大地影響那個人的命運」

如果知道就得救・不知道就沒得救。
那個會很大地影響那個傢伙的命運。
對體驗過以前的帶有喜劇的悲劇的老子來說，德蘭的言詞非常的有同感。

「如果只是教人東西的話，是簡單的。
不過，那個伴隨著責任・如果輕率地教錯了，由於那個原因而死的話怎麼辦？
在被限定的時間中，要教什麼或不教什麼，那個取捨是教人一方所決定的事。
需要的事不教，教不需要的事的結果，門生由於知識不足而死的話怎麼辦？
⋯⋯關於教人什麼的，是人所想像以上的責任重大的事」
「所以⋯⋯德蘭老師才會，對我嚴厲嗎？」
「誰知道呢。不過⋯⋯我希望我所教出的孩子能活得更久，也不希望遇到不幸。
教錯了東西，要是只讓那個孩子受到恥辱的話還算好，如果那個成為毀掉人生的原因該怎麼辦好呢」

稍稍嘶啞的沙啞聲音上帶了有點苦味和哀愁。

「人生之類的，在哪裡跌倒是不能知道的」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

教育是像一種洗腦，施給那個的人當然會帶有責任。
因此德蘭的想法是能理解，不過，認為她的責任感太強了。
即使不考慮到那種地步⋯⋯普通會這麼認為的吧。
據說德蘭以前，有教過訓練生槍術。
聽見門生的訃告的事不是一兩次的吧。對那個悲傷，感到責任，更深地考慮，
變得更嚴厲的心理倒不如也可以說是當然的。
如果反過來想，被當作是對老子的事情不理不睬，其實是認真為老子的事而著想。
老子對那樣的心理的存在是理解的，不過，當自己是當事人的時候，很難認為是這樣的。
這個也是十年以上的NEET生活的後遺症嗎。

「德蘭老師，真是愛操心呢」
「很煩耶・明明是四歳孩子的身份別用像明白一樣的語氣來說，真是的⋯⋯」

德蘭雖然溢出咂嘴，卻沒甩開老子的手。

「果然不是對小孩子說的話呢⋯⋯」

自嘲而自戒的嘟噥著的德蘭。
現在被這個城市的氣氛影響而懊悔著。
要是平時的話首先是不會聽到的話，果然在攻略Heroine的時候Situation是重要的呢。
不，德蘭才不是Heroine。
對老子來說的Main Heroine（女主角）是只有莉安娜一人而已。

「嗯⋯⋯？」

正一邊想著的時候，濃厚的油膩香味刺激了鼻腔。
食慾被刺激半反射性的探查周圍後，大街邊有個貨攤子正賣著烤扦子。
鐵絲網烤器的上面有牛或是豬的方塊肉四個被木枝串起來，那個上面還帶有起司覆蓋著。
這讓原代謝綜合征的垃圾NEET的意識一瞬被奪走了。

「德蘭老師，請稍等一下」
「啊？　喂等等，急忙的要去哪裡啊」
「放心的請等候，馬上就返回！」

老子跑向貨攤子並靠近後，仰視那個有五十歳左右的大叔。

「叔叔，這個一支多少？」
「什麼啊小妹妹，要是嘲弄的話請放過我吧」
「有好好地帶著錢・那麼，是多少呢？」
「一支２５ 鋰」

啊啦嘛，意外的便宜呢。
想因為是肉以為會更高價的⋯⋯

「順便問這個，是什麼肉？」
「是陸魔牛的肉・與起司相配的很好吃哦」

陸魔牛是魔物・老子沒有直接看過，不過，那東西的肉老子也吃過。
在這個附近是相當Major的魔物，魔牛肉在涼風亭的料理上也有出過。
在這個世界上魔物也好像成為了重要的資源，它們的肉好像可以普通地吃。
可以說是當然的嗎，這個世界也存在著豬和牛，如果比較它們的肉，魔牛肉的味道數段的較差。
順便根據以前所聽到的話，陸魔牛雖有巨大的體型不過卻行動很快，很厚的肉作為鎧甲，
好像是在這附近差不多很強的魔物。

「吶，叔叔・二支扦子３０ 鋰折扣的可以嗎？」
「喂喂小妹妹，那個就有點難了。不過嘛，要是４５ 鋰就可以哦」

不湊巧的老子手中只有３０ 鋰而已。
嗚—Mu⋯⋯怎麼辦好？
每一支扦子都有三利迪那樣的方塊肉四個被刺串著。
因為一支是２５ 鋰，所以肉塊一個是６.２５ 鋰。
要是３０ 鋰的話，以單純計算就會有五個肉塊可以到手。

「叔叔⋯⋯」

一瞬的思索之後，老子裝出令人同情地又忸忸怩怩的發動了奧義。
可是，並不單純是普通的奧義。
眼朝上仰望（眼淚Ver。）+ 蘿莉聲音（淚聲Ver。）的秘奧義。

（PS：找到下面這樣相似的圖，問下如果你是老闆遇到這樣會怎樣？）

「一支有三個肉就夠了，那個扦子二支３０ 鋰的話⋯⋯不行，的嗎⋯⋯？」
「嗚，嗯⋯⋯嘛，那樣的話⋯⋯啊不，真是的拿你沒辦法。
算了，普通的二支３０ 鋰的折扣給你吧！」

這正是蘿莉Power。
驚異的４０％折扣給你。
果然白薔薇的二稱並不是虛有其表的。
真是的，幼女真是太棒了。

（PS：名言出來了）

老子從口袋取出３０ 鋰交給大叔後，用雙手接收了二個扦子。

「謝謝你，叔叔！會和媽媽美味的吃下去」

老子用像幼女般的Loli Lolish言行來感謝之後，
大叔用未必不好的表情笑了。

「哦，在這兒附近開店的，有空再過來吧」
「嗯！再見！」

給污穢不堪的大叔贈送了開心的蘿莉聲音和笑容，向德蘭的地方跑回去。
可是，德蘭用可疑的表情俯視了老子。

「錢之類的什麼時候得到的」
「昨天，配送晚飯的時候從爺爺那裡得到了。一定是我太可愛了的原因」
「別臭美了」

這麼的一邊說，老子向德蘭交出了烤串肉。
滑溜的試著攙和了玩笑，不過，看來能普通地會話。
看來德蘭已經中了老子的幻術了。

「這是請帶來慰靈祭的感謝・還有，到現在為止的關照，和今後也一樣的」
「哼，還真是相當廉價的謝禮呢。嘛，就感謝的領受了」

德蘭一邊擺出抑郁的臉，一邊的領取了。
讓小孩子請客的說不定是多麼複雜的心情，不過，她並沒有想拒絶。
就那樣的老子與熟女重新牽著手，再次開始行走。
總之先一口嚙啃肉塊，與預想那樣地很好吃。
果然肉和起司很好地相配・可惜的是肉相當的硬，肉汁也很少。
因為還是幼女所以不能一整塊的入口，肉又生硬的怎麼也咬不斷。
只能仔細嚼碎的，這也不錯的。
從旁仰視德蘭的樣子看看，她粗野地一口大口的吃肉，用健康的牙齒和下巴咀嚼著。

「那個，德蘭老師⋯⋯可以老實的說嗎？」
「什麼話啊」

沙啞的噪聲催促著繼續下去。
老子再一次吃下肉後，很小地深呼吸之後並宣告。

「其實我，對德蘭老師的事很不擅長的。
不明白在想著什麼，總是看起來不高興又神經質的，又一直都申斥責備的⋯⋯」
「那樣的事早知道的，事到如今的話呢」
「⋯⋯是・但是，德蘭老師在想著什麼，思想什麼的有點明白了。
倒不如說，是愛操心的好人也知道了，已經喜歡上了。德蘭老師對我的事，討厭嗎？」

奧義不發動的，只是看著德蘭的眼睛，老子真摯地問了。
德蘭與那樣的老子對上眼後，從鼻子很大地呼氣，
在烤串肉上的其中一個咬住之前，說了一句。

「賣弄小聰明的小孩子才不喜歡呢」

在這裡不說討厭也不甩開連接的手，就是德蘭這個人，老子總算理解了。