上高中二年級時轉學生來了。
從庶民變成伯爵家的女兒。
與我同為伯爵千金，她那一頭長髮波浪般的金髮、小小的藍眼睛，令我有些在意。
感覺得好像在哪裡見過。
她的名字是朱莉 帕納斯。
因為是和可愛的外表十分相符的可愛的人，我的未婚者馬上就喜歡上了她。
“我不會跟你結婚。”
他特意把我叫出去的話讓我很吃驚。
“我一定會解除婚約的!你明白了嗎?”
“好的，明白了。”
這傢伙真是**。
這是我那時的感想。
因為，這傢伙的家侯爵家每個月都定期向我們家要錢。
那筆錢不拿回來的話。
接著我想到的就是這個。
“別想對朱莉作梗!”
誒?不做喲?難道想要被欺負嗎?
即使被期待也不行。
做了的話，會給我多少錢?
未婚夫就這麼扔下一句就走了。
“解除婚約，能做的出來的話請隨便。”
我朝著未婚者的背影低聲笑著嘀咕。
我終於明白了為什麼好像在哪裡見過朱莉 帕納斯。
“與主人公 バナッシュさん（←主人公名字）很像。”
我手裡拿著一本面向平民的戀愛小說嘀咕道。
《心動不已，就算成為貴族也要努力啊!》是我讓某個人寫的作品，她與其中的主人公非常相似。
“小姐?你說什麼了嗎?”
“不，瑪琪露塔。”
“那麼，繼續吧。”
這位瑪琪露塔儘管65歲了，但是是《心動不已，就算成為貴族也要努力啊!》的作者。
她是前幾年還是這個國家的王子殿下的乳母。
“如果是我們的王子，會不會在玫瑰花園的樹蔭下睡午覺呢?”
“至少在附近的亭子小睡吧!不要讓平民們的夢想破滅啊!”
這胡鬧的題目的小說的主要情節是，作為平民生活的主人公被查明是伯爵的私生子，因此轉學到高中學園，與帥氣的貴族男性們戀愛的故事。
這也是這本小說是面向平民的理由。
“王子不會在這種顯眼的地方睡午覺。”
瑪琪露塔撅起了嘴。
真是個可愛的人。
“但是如果貴族讀了，就會立刻知道這是我們國家的王子殿下，因此必須稍微改變一下……”
“王子、小姐的未婚夫和小姐的哥哥都寫得一模一樣吧?”
“是的，只是名字不一樣而已。”
沒錯，這本小說在登場人物中大部分都有模特，而且忠實地寫了這些模特。
如果貴族之間認為這是事實，會感到為難。
所以是面向平民的。
因為瑪琪露塔曾是王子的乳母，所以她非常了解與王子同齡的貴族。
哥哥和未婚夫也不例外。
我在那時有不好的預感。
因為我覺得現在的學園和這部小說的舞台非常的相似。
我一邊抱著無法抹去的不安一邊繼續和瑪琪露塔小姐見面。
