我對帕納斯小姐感到可疑是當看見她在我旁邊摔了一大跤的瞬間。
啊，這個場景那本小說也有!
話說，小說不是以我為模特的惡役千金用腳來絆倒了的嗎?
也就是說，這個孩子在演被我用腳絆倒了的設定?
我感到血色減退了。
雖然那部小說還沒有完結，但在中間部分的時候，以我為模特的反派千金卻被定罪，解除了婚約，並在學園裡留下了心酸的回憶。
沒做過會被斷罪的事情還會被斷罪嗎?
即使是廢棄婚約就已經會被說是瑕疵品千金了，卻還要因沒做過的事而斷罪……
不可能會去做吧? 
不能讓帕納斯小姐隨心所欲。
這是因為，因為我不能忍受因判罪自己的名譽被侵蝕!
出軌在加上而被欺負的偽裝?
我接受這個挑戰!
對那個孩子來說，那部小說就像是預言書一樣吧。
但是，那部小說對我來說也是預言書。
去搜集證據吧。
令人明白我會解除婚約是因為侯爵出軌的原因的證據和我沒有欺負她的證據，
看到倒在一旁的帕納斯小姐，我在3秒內想到了這麼多。
我最先去的是玫瑰盛開的池塘。
當然，這是在預言書中與婚約者幽會的地方。
直接去池塘的話風險很高。
因此，我決定繞到可以清楚看到池子的玫瑰叢的內側，我決定用記錄用的魔道具留下兩人幽會現場的映像。
方便的是，在現場附近的玫瑰葉子茂盛到腳那裡，容易隱藏。
我急著前往目的地。
…………那裡已經有客人了。
我國第一王子殿下正在午睡。
就像瑪琪露塔說的那樣，在樹蔭下睡覺。
但是，像是注意到了我的氣息似地睜開了眼睛。
烏黑的頭髮和天藍色的眼睛看著我。
有一段時間看見王子殿下，我有使命。
我無視王子殿下，開始了魔道道具的布置。
“……你，應該是羅蘭德的妹妹吧?”
“噓，請安靜點。”
當我把魔道具的布置全部做好的同時，帕納斯也出現了，馬上也看到了婚約者。
看起來像是在說話。
在這裡不知道他們在說什麼，但是拍到了婚約者牽著帕納斯小姐的手並抱在一起的畫面。
像小說的展開使我微笑了起來。
“那是侯爵家的拉默魯吧。”
“對，是我的未婚者。”
回復王子殿下的話，王子卻默不作聲。
目送二人離開後，在王子殿下面前魔道具，我問王子殿下:“王子殿下，你知道嗎?”。
“今天幾月幾號幾時嗎?”
王子殿下拿出上衣口袋裡的懷錶，回答了我想要的答案。
我對著王子殿下微笑著低下了頭。
“實在抱歉，我的態度太失禮了。”
“……不，應該是有什麼很深的理由吧。”
“不，只是為了不讓他們隨心所欲而收集材料而已。”
王子殿下面不改色地說。
“你還會來這裡嗎?”
“是的。”
“這裡是我午睡的地方。”
我不小心咂了嘴。
“喂”
“對不起，一不小心。”
“我還是第一次被咂舌。”
“對不起，真的一不小心!而且，也不是長時間。”
王子殿下一臉無法接受的表情。
“我的婚約者再過一段時間就把我斷罪並解除婚約。”
“你怎麼知道?”
“我有預言書。”
“……給我看看。”
我無奈地拿出了那本小說遞過去。
“……你在耍我嗎?”
“不!那麼，就請讀這裡吧!這就是剛才那場面了。”
王子殿下打開和剛才的場面類似的頁面，王子殿下眉間皺起了眉頭。
“不相信我也行!”
“……那麼，你讀了這篇文章之後會怎麼做呢?”
“在上面我是一個笨並且嫉妒心很強的女人。”
王子殿下的嘴角一顫。
“但是，現實的我既不笨，嫉妒心也不強，倒不如說，我一點也不愛我的婚約者。”
“那個，說出來可以嗎?”
“因為殿下在我的人生中不是重要的人物”
“……”
“不是什麼不好的意思。都不如說，是沒有害處。”
我皺起了眉頭。
“如果這裡沒有偶遇的話，除了打招呼之外沒有其他對話，雲上的人是指你這樣的人。”
“你是羅蘭德的妹妹吧?”
“是的，我是諾德伯爵的尤里艾斯。”
“我和羅蘭德的關係還不錯。”
面對這麼爽快的說話方式的王子殿下，我不禁露出了微笑。
“王子殿下,你是哥哥的朋友不是我的朋友。而且,在有婚約者的情況下和你相處融洽是不被允許的。如果我廢棄婚約了一定會被說沒有婚約者就瞄準大人物。王子殿下與我不要與有關聯是最好的。”
“……我明白了。”
王子殿下嘆了一口氣說。
“我允許你來這裡，作為交換你從現在開始就是我的朋友了。”
這傢伙，不明白啊。
我不禁咂了嘴。
“我第一次見到會咂嘴的千金，以後就請多指教了。”
咂嘴這件事他好像很中意。
於是我沒法阻止自己第三次咂舌了。
