她就那樣突然出現在我午睡時待的玫瑰樹的影子裡。
是一名長著銀藍色的直髮的美麗的女性，瞳色被灰色大且漂亮地向上的睫毛裝飾住。
在發現是自己的朋友羅蘭的妹妹之前，我還一直練習了數秒。
但她完全不顧我的存在，將魔道工具插在薔薇樹上。
那用來記錄的魔道工具。
看來是要拍下池子(應該是指王子休息地旁邊的水池所以沒有動)了。
最初是這麼想的。
她哀求我，用食指捂住(我的)嘴不說話。
唉，閉上嘴了啦。
當知道她想記錄的是我的朋友拉墨魯，和他很靠近的那個女性，嚇了一跳。
原來，不知不覺間，拉墨魯已與羅蘭的妹妹訂了婚。
我們雖然是朋友但不擅長做什麼交流。
因為有些時候頭腦太差(腦子轉不過來)，根本無法對話。
羅蘭有因為聰明而害怕的時候，但其實羅蘭會說得更直接。
這麼聰明的羅蘭根本不認為他會讓自己重要的妹妹訂婚。
而且，當拉墨魯離開之後，羅蘭的妹妹也為自己的失禮而道歉。
似乎也是有常識的人。
也不向我賣諂媚。
(更)令人咋舌(的是她是一個會咂舌的大小姐)。
關於咂嘴的辯解是有什麼?
是個有點遺憾的漂亮的女性。
問把他們兩人把記錄下來的理由，她卻說了奇怪的話。
仿彿叔了解了未來……說到“預言書”的是一篇有著玩笑性質題目的女性小說。
我以為她在開玩笑，不過，讓我看了剛才的場景之後才知道上面有著和剛才的場景一模一樣的描寫。
這真的是預言書嗎?
雖然她說不相信也無妨，但她依然相信了。
但是，她卻把我說成了在自己(指女主)的人生裡不重要的人物。
她說，我是雲上的人，所以不會有什麼交集。
我聽了那個話之後，想要和她的人生產生關係。
所以，勉強得到了要成為朋友的約定。
我的好友羅蘭，是個有著白銀頭髮，灰色眼睛隱沒在銀色眼鏡裡，給人一種知性印象的男人。
其實，我的同學都可以說是好朋友。
我和羅蘭說了和那樣的她成為了朋友的事情。
“你說，她的朋友?”
“你妹妹真有趣。”(不是，這麼直接的嗎我的王子殿╭(°A°`)╮)
“對吧，那孩子既美麗又聰明，是個值得驕傲的妹妹。”
羅蘭滿臉的笑容。
“你說你妹妹和拉墨魯訂婚了?”
“……那個孩子太聰明了。”
羅蘭低聲道，遮蓋了剛才的笑容。
“居里翁侯爵家是我們家的財產為目的和那個孩子的訂婚消息的。我也反對父親也反對了。可是那個孩子說如果有居里翁家的爵位的話，外交很容易說………”
羅蘭委屈地皺起了眉頭。(大貓皺眉.jpg)
“她說如果沒有利益的話就可以解除婚約，那時他(指居里翁應該是)嚇得幾乎要窒息。”
她的臉一瞬間浮現了出來。
那是和看上去冷冰冰的美麗臉不相稱的正在咂嘴的她的臉。
“如果商場上有什麼問題的話，我們會立刻解除這樁婚約的。”
“啊，所以她就記錄下來了?”
“啊?”
我和羅蘭說了她拍下居里翁出軌現場的事情。
羅蘭的臉色非常蒼白。
“嗯，妹妹當時是什麼樣子的?”
“啊……怎麼說呢……”
一副像是在玩惡作劇的表情。
“看起來很好。”
他咽了很多東西，發出聲音。
“......殿下，我去殺個居里翁就回來。”(這裡用了漫畫台詞XD)
“等一下，你的妹妹說正在收集資料，以使那個女生無法如願以償。你也讓她隨心所欲去做吧。”
羅蘭大叫著抱著頭蹲下去。
“明明我最關心的是妹妹的幸福……”
我第一次看見羅蘭這麼混亂。
你妹妹真就那麼可愛吧。
“羅蘭的妹妹挺漂亮的。”
“……敢出手的話就算是殿下也不會饒恕。”
“那你還讓他們訂婚了?”
羅蘭委屈地喊了一聲。
“她說，要是要出嫁的話，那就選對我們家有價值的侯爵家....”
當然，她也是覺得看到羅蘭的表情而不由地笑了出來。
哥哥慌亂的樣子很可愛。
