我上的這個學園裡有一棟平民樓。
當然，(平民樓)與貴族樓是兩碼事。
(平民與貴族)唯一一起去的是學校食堂。
但是，在學校食堂寬敞的空間中，一半以上是貴族用空間，平民用空間則微乎其微。
(一般來說不應該是精英那部分占的位置小麼)
貴族區的餐桌之間相隔甚遠，看上去十分浪費空間。
平民區的餐桌被擺放成了很漂亮的大眾食堂。
討厭在吃飯的時候互相接觸的人，好像在院子裡吃。
順便說一下，平民區的中庭和貴族區的中庭是不同的。
我討厭這種差距。
對我來說平民就是錢的來路……也是研究對象。
我開發的物品，是僅限於生活中必需的、方便快捷的、便宜可愛的、便宜又能賺錢的東西。
如果不調查百姓(的意見)，就無法實現這些(調查結果)。
正因為如此，我也想盡可能的聽取身為平民的消費者們的意見。
因此，我最喜歡的是在學校食堂的平民空間和貴族用空間之間的座位。
平民們現在的趨勢也是我最喜歡的東西。
嘛，平民們也許是因為害怕我，都不願意坐在附近的座位上。
但人多了就不得不坐(指女主身邊的位置)！
“那個，您，您好!”
第一次被平民區的女孩子搭話。
好高興！
為了讓我的表情看上去盡可能溫柔，我帶著微笑回答。
“什麼事?”
“……啊，那個……”
“是的，請慢慢說。”
“這雙鞋，是最近在平民區流行的鞋嗎?
……說了失禮的話真對不起！”
(應該是為說大小姐穿著平民地鞋子而道歉)
我看了一眼我穿的鞋以後，對著她溫柔地笑了。
“這個穿起來很舒服吧。”
我的話使她的瞳孔閃動了一下。
“嗯是的！我們都買了這款！”
“十分榮幸！這雙鞋是我們的新產品！”
“誒?”
她一副吃驚的表情。
“順便一提，現在只有這種紅茶色，你準備，或者說希望買什麼顏色的呢?”
“誒?那個，深藍色也不錯，黃色也很可愛?”
我從口袋裡拿出筆記本，記下了她說的顏色。
我滿足地說。
“我要做更多顏色的鞋子，能不能再讓我聽聽你的意見呢?”
“當然!”
“啊，那個!您是說能讓我第一個看到您的新作品嗎?”
別的女孩子也向我搭話了。
我滿臉笑容地點點頭。
“我也可以參加嗎?”
“嗯!你覺得什麼顏色比較適合她?”
“當然是苔綠色。”
我一邊點頭一邊記了筆記。
“尤里艾斯。”
當時叫我名字的是王子殿下。
“有空嗎?”
誒~現在正過著充實的時間呢~。
不想去。
“王子殿下有什麼需要我幫忙的事嗎?”
“你去拿預言書來。”
帕納斯小姐應該是開始和王子立旗了吧?
“尤里艾斯，你明明知道的。”
“王子殿下是指什麼事呢?”
“你知道那個女人會和我接觸，對吧?你為什麼不和我說?”
我滿臉堆笑。
“因為很有趣吧?”
“……你是會這麼說的人嗎?”
“嗯，有趣可是一件讓人興奮的事，對吧?”
我的笑容讓王子殿下深深地嘆了口氣。
“你說的那本‘預言書’，能拿過來嗎?”
“明白了。各位，感謝你們今天付出了寶貴的時間，下一次我們能不能繼續剛才的話題?”
平民區的人們高興地點了點頭。
我向大家輕輕一鞠躬就離開了。
