尤利艾斯跟著我。
我帶著她走進準備的臨時職務室。
裡面已經有羅蘭德了，用驚訝的表情迎接我帶來的尤利艾斯。
“王子殿下的相遇場景是第兩卷”
她拿出來的果然是那本有著胡鬧的題名的小說，我一收到就啪啦啪啦地翻了過來。
繼續往下讀，就想發抖。
“我就這樣下去很糟嗎？”
“不會糟糕！只是稍微和她調情……現在是”
我的臉色很差，對此尤利安斯並不了解。
“我不會在這種地方睡午覺。”
“那裡是我改過的。可是，躺在地上的王子殿下太平民了吧？”
總覺得有點不甘心。
“你們在說什麼呢？”
羅蘭德好想很在意向我們搭話了。
那是當然的。
我，生為這個國家的王子的我這麼羞恥的讀的小說。
“這上面也寫了羅蘭德的事情嗎？”
“當然！因為哥哥是個長相好、頭腦聰明、誠實、是引以為豪的兄長大人”
“你也是兄控嗎？”
我啪啦啪啦地看著不同的頁面。
“關於羅蘭德的故事呢？”
“在一卷的後半部分。嗯，因為兄長大人是伯爵，所以很快就被排除在外了”
“是想幫助羅蘭德嗎？”
“……不是的~”
尤利艾斯，眼睛在向右看哦。
羅蘭德一臉驚訝。
“你們在說什麼呢？”
“兄長大人，有沒有看到腳浸在噴泉裡的女性呢？”
“啊，有啊~那天我很忙就裝作沒看見的樣子了？”
“……哥哥，你還記得臉嗎？
羅蘭多想了一會兒向尤利艾斯露出了笑容。
“臉不記得了。但我記得頭髮是金髮”
“忘記也沒事哦”
“也就是不要牽扯到對方比較好嗎”
我不由自主地嘟噥起來。
“為什麼不告訴我呢？”
聽到這個消息的尤利艾斯毫不畏懼地回答了我。
“覺得很有趣”
什麼性質不好的回答啊。
“因為在這部小說中，王子殿下和拉默魯是情敵。”
好恐怖！
為什麼會變成這樣？
今天早上和拉默魯相擁抱的女人撞了我。
一邊眼神閃閃發光，一邊說著對不起她，讓我起了一身雞皮疙瘩。
我雖然只說了“別在意”，但是感覺如果不馬上讀尤利艾斯手中的那本預言書，自己的情況會變得很糟糕。
我想什麼來歷不明的東西在運作。
“這個預言書是誰寫的？”
“是瑪琪露塔桑”
我懷疑自己的耳朵。
“瑪琪露塔，是我的乳母嗎？”
“是”
“額~瑪琪露塔可是繼承女妖之血的女性。”
“女妖是宣告主人死亡的妖精吧？”
不知道就讓她讓寫了嗎？
“女妖也會預言。這種力量會使這部小說成為真實的預言書”
我正在做說明，尤利艾斯好像沒聽似的嘟噥著。
“所以瑪琪露塔桑一直都很年輕很漂亮，明明是那個年齡，卻有一個和王子同歲的兒子！真羨慕”
不知道她羨慕什麼。
“瑪琪露塔的兒子也很漂亮很能幹。”
怎麼了？你迷戀上瑪琪露塔的兒子嗎？
“你迷戀上瑪琪露塔兒子的麥加嗎？”
“誒？”
羅蘭德臉色變差了。
“是啊！麥加先生在我設計等的平民區的店工作著,不過，因為臉好，平民區的姑娘們都到我的店裡花費喲！太棒了！得讓他一直呆在店裡！而且還擁有不衰的美貌，真好。作為一名員工，不由得迷戀上他吧！”
為什麼呢？
感覺看到了不該看的東西。
“總之，希望不要讓能阻止瑪琪露塔寫這個。”
“……絕對不要！”
“為什麼？”
“因為是暢銷作品中排名第一的作品！”
“錢嗎？”
“對我來說，金錢就是全部！”
啊，已經不行了。
我不覺得我能改變她的態度。
…….不，等一下……
“讓我退場要花多少錢”
“……誒？
我覺得她的眼睛閃閃發亮。
“啊，但是……不，考慮到銷售額的話，王子殿下退場是致命的……不行！”
她真的很聰明，所以很困擾。
“但是，將我甩掉與拉默魯在一起，更能產生不因權力所左右的主人公的共鳴。”
“……王子，寫這個的是瑪琪露塔”
我趴在桌子上。
“嘛，我就告訴瑪琪露塔桑，王子殿下想當炮灰。”
“……幫大忙了”
那時候我明白了，我只有這個選項。
