看著很討厭的讀著預言書的王子殿下時，哥哥給我倒了紅茶。
“你告訴我，我就去泡了。”
“因為這個房間裡我行動比你更方便（因為哥哥來這個地方好幾次了尤利艾斯才剛來，不了解這裡）。話說，那是什麼？”
哥哥苦笑著看著王子殿下手裡拿的小說。
“這是預言書。”
“那個就是？”
“嘛，簡單來說，有人想把這個作為預言書攻略男性……就是哥哥看見的那位金髮女性”
“……那是，向我搭話的為前提把腳伸進噴泉嗎？”
哥哥的嘴角發顫。
“如果哥哥不搭話的話，就無法有所進展，所以沒關係。”
“是嗎？”
“是的，目的是我不會欺負她的確切的證據。”
“你說什麼？”
“我在那份預言書中因欺負她被斷罪，然後被取消婚約了。”
兄長大人滿臉憂慮，而我卻露出了笑容。
“我、不是最討厭吃虧了嗎？不會欺負這種事又不能賺錢的事，所以沒關係。之後只要有證人和證據，我就是被冤枉的悲劇女主角”
聽了那個會話的王子殿下像嘟噥著一樣地說。
“悲劇的女主角有那麼腹黑嗎？”
我咂了嘴，無視了王子殿下。
“證據和證人嗎……”
哥哥把銀框眼鏡輕輕地抬了一下時，抿嘴一笑。
“要不要再增加點證人？”
“恩，而且為了確保人員，我想和平民樓的各位進行商談。”
“那還真是是一石二鳥。”
我和哥哥笑了（可怕{{(°△°; "}}!）。
“你們不是敵人真是太好了。”
王子殿下好像很驚訝似的嘟噥著，但我和哥哥無視了。
那天，我抱著嶄新的試作品的鞋來到了食堂。
“你好”
「「諾德大人！」」
“請隨意地叫我尤利艾斯”
“那樣太不禮貌了！”
“別在意，我拿過來了能幫我看一下嗎？”
我拿出藍色、黃色和苔綠色的鞋子，除了平民樓的兩個人以外，還有幾個女孩子過來了。
「「可愛！」」
「「想要！」」
由於過分的好評導致臉鬆弛了。
「「「！」」」
總覺他們被嚇了一跳。
我好像做出了奇怪的表情。
“那，那個，這邊設計的裙子這次要商品化了，您能幫我看一下嗎？”
我慌忙給大家看了設計畫。
「「「我要買！」」」
當大家看著幾幅設計畫而歡鬧的時候，我的附近有什麼倒下來的聲音。
是帕納斯小姐。
豪爽地摔倒了。
“！”
慌慌張張走過來的是我的婚約者。
“朱莉！沒事吧？
“……沒關係，拉默魯大人”
婚約者瞪著我說。
“尤利艾斯你干了什麼！”
“什麼也沒有”
啊，這麼靠近平民樓的小角落很少有人靠近感到安心，就大意了。（我又開始不明白餐廳與樓的位置了[・_・?]）
“拉默魯大人，我，我只是隨便摔了一跤而已。”
不知為什麼，對擺出好像對我感到害怕一樣的臉的帕納斯小姐，我感到很煩躁。
“我沒想到你是那樣的女人！”
“那樣指的是怎麼回事啊？”
未婚夫嘴角在發顫。
“因為嫉妒朱莉，所以把她絆倒了的事！”
“證據呢？”
“啊？”
“把她絆倒的證據。”
“朱莉倒在你旁邊就是證據！”
這傢伙真是個白 痴 。
“這無法成為證據。而且，帕納斯小姐不是沒說我把她絆倒了嗎？拉默魯大人不相信帕納斯小姐說的話嗎？”
“什、什麼？那是朱莉為了不讓我擔心……”
“您說她撒謊了嗎？帕納斯小姐是騙子嗎？”
對於我的挑釁，未婚夫在額頭上露出青筋怒吼道。
“朱莉才不是騙子！”
「那麼，請相信她。我沒有用腳來絆她這件事”
婚約者和帕納斯一臉茫然。
兩個人頭腦不好真是得救了。
“啊，那個，諾格大人”
「啊，不要放在心上，繼續吧。這裡的裙子的顏色的搭配什麼顏色比較好呢？”
我背對著二人轉向了平民樓的各位。
在我身後婚約者擺出像鬼一般的臉，但我卻繼續無視著這兩個人。
