休息日，我拿著新鞋和衣服的設計圖去了工廠。
我們的工廠就在商店的後面。
這樣我既能能在店裡也能隨時去工廠露面，真是一石二鳥啊。
我讓架著馬車送我來的執事停下，徒步來到店面，店門前站著被我邀請來參觀的兩個人。
“兩位好。”
我一叫她們，她們就嚇了一跳，縮了一下肩膀。
“諾德大人！”
“叫我尤里艾斯就好，不進去嗎?”
“那個...”
二人指了指房間內的帕納斯。
而且，她還在跟瑪琪露塔的兒子麥加說些什麼。(這裡我全部選擇用漫畫上的譯名了)
“真是...太麻煩了。”
禁不住嘟囔著，二人也微微點頭。
“不如，我們一起先看看新作品怎麼樣?”
“誒?”
“會給您添麻煩吧?”
我苦笑著說，兩人慌忙那樣說道。
“事實上，從今天開始就有賣不同顏色的鞋子了，作為協助我調查的兩位，偷偷給你們打個折哦。”
“啊?真的可以嗎？！”
看到兩人閃閃發光的眼睛我也很開心。
“沒能送禮物給你們，真的是十分抱歉。”
看到兩人高興地跳了起來，卻從店裡聽到了類似在怒吼的東西。
“這樣下去，你會被那個女人做些很過分的事的！”
這大概是在妨礙運營吧?
“小姐不會，不可能對我施加暴力，不要緊的。”
“但是，我是知道的……”
剛才跳起來的兩個人略帶不滿地看著我。
我深深地嘆了一口氣。
“那就當作沒看見吧。”
“好的!諾德大人!我們什麼也沒看見!”
多麼讓人安心的孩子啊。
我面帶微笑，無視帕納斯和老板進入店裡。
我朝著放新東西的架子走去，但手臂卻被用力卻又不傷著我地抓住了。
“大小姐!請不要無視我!”
“因為看起來你好像很忙的樣子呢。”
“我正在和她爭論呢!那個客人說竟然說我可愛美麗端莊的最最最喜歡的小姐會對我付諸暴力呢！”
我輕輕拍了拍抓住我胳膊的麥加的手。
“好的，暴力。”
麥加把臉鼓得通紅。
如同栗子的紅褐色短頭髮、焦茶色的眼瞳，身高比我矮一頭卻在待客時散發出大人氣息的這個人，不知為何只在我面前孩子氣。
雖然很可愛，但還真是不可思議。
“要打的話請下手再重一點!”
“才不要呢，抖M。”
遺憾的是他沒有多完美。
是個無論如何都想要被強烈抨擊的男人，但好像只對我漏出這一面。
真的很遺憾。
明明很帥但是真的很遺憾。
“就像你看到的那樣，大小姐是不會認真打我的。如果是大小姐，好想被你用高跟鞋踩啊，就算是暴力也會很開心的。”
“在客人面前說這些話會影響銷售額的，你就別再說這些奇怪的話了。”
無視啞然的帕納斯小姐，我瞪著麥加，他卻高興地笑了。
為什麼平時無比認真的麥加，卻只在我一人面前漏出這種樣子呢。
“如果大小姐願意踩我的話，就不要獎金了。”
“……怎麼辦呢……”
不發獎金，誘惑。
在我煩惱的時候聽到了很大的喘息聲。
轉頭一看，王子殿下站在那裡。
“王子殿下！怎麼了?”
“麥加你到底什麼時候變成變態的?”
“嗯?是大小姐把我留在這裡之後?而且，我也只會希望大小姐踩我，其他人就算了。”
王子深深地嘆了一口氣。
“尤里艾斯，你到底在讓我的乳兄做什麼?”(指乳母的孩子)
“怎麼了?我只是勸誘他到我家工作。”
麥加的眼睛閃著光說。
“我在王宮的工作中失利，被前輩挑毛病的時候，大小姐突然就精神抖擻地出現了！“如果你用不上他的話，不如就把他交給我如何?”真的很酷。當時我就想被那名女孩用她的高跟鞋踩我！”
啊，那個時候麥加先生變成變態了啊。
真可惜。
“都怪你。”
“不好意思。”
姑且道歉了。
“王子殿下為什麼會來這裡?”
“啊!我來見瑪琪露塔。”
“母親？她不是還在上面嗎?”
指指上面的衣架。
王子殿下抬頭看著上方的瞬間，帕納斯小姐撞到了王子殿下。
“對不起!”
王子殿下一看到帕納斯小姐就臉色僵硬。
好像一開始沒發現帕納斯小姐。
“抱歉，我沒有注意到您。”
“對，對了，我有點事，要快點離開了。”
是不是太害怕了?
“有沒有受傷?”
帕納斯抱著王子殿下擔心著傷勢。
不，不，只是撞到身體並不會受傷，王子殿下甚至沒有因此晃動，但是卻擔心受傷，不會很怪嗎?
“為了向您道歉，請讓我賠您喝杯茶吧!拜託了!”
王子向我投來求救的視線但我拿出新品的鞋子，給平民樓的兩人看並說道。
“我還做與鞋子相配的帽子！怎麼樣？”
「「我要買！」」
在旁邊有舉起手來的王子。
“給那兩位小姐全部搭配過去作為我的禮物”
“謝謝購買~”
我站在帕納斯小姐的面前說道。
“帕納斯小姐，您是來這買東西的嗎？我認為這邊的衣服很適合您”
我將薄薄的粉色裙子拿在手中，帕納斯小姐好像收到了震驚。
“你想說我、我很適合穿平民的衣服。”
“只要合適什麼都行吧？”
我露出微笑時，帕納斯小姐眼裡浮現出淚水。
“雖、雖然我原來是平民，但現在是貴族，那樣的衣服我才不會穿呢！”
那樣 ，裝作自己被欺負也努力的像貴族一樣回答。
“那麼，過來買東西的理由是帽子？鞋子？包包？手帕？”
“我全部都不會在平民用的店買”
她眼淚一滴一滴流下來並這麼叫道。從裡頭走出來一位黑色眼瞳和十分整齊的混著白髮的黑髮的紳士。
他是這個店的店長奧爾加桑。
“請將眼淚擦乾淨。”
奧爾加先生遞給帕納斯小姐手帕並推著她的背到店的外面。
像流水一般的動作大家都看呆了，奧爾加先生像帕納斯小姐微笑著說。
“這家店是希望與平民和貴族無關都能自由打扮的尤利艾斯小姐開的店。如果不想買東西的話，就請你到外面去。會對其他客人造成困擾。順便一提，尤利艾斯小姐今天的裝飾總髮飾到鞋子都是這家店的商品。下次，在侮辱尤利艾斯小姐和這家店就請您今後禁止入本店。沒有問題吧？因為您在這家店並不想買東西。”
“……”
“再見。”
哇~奧爾加桑好帥。
“奧爾加先生，很好的對應方式我都迷上了呢！”
“能得到小姐的表揚十分榮幸。麥加，我會踩你的請過來。”
“小姐們，試一下這邊的裙子怎樣？”
“麥加”
“不要，大小姐救救我。”
我揮手目送著被奧爾加桑帶到店的裡頭的麥加桑。
