麥加被奧爾加綁架後，其他員工馬上出現了，開始接待客人。
我們的員工很優秀。
我把視線投向王子殿下。
“怎麼了？”
“我可沒忘記你說過要付錢”。
“我知道”
我滿足地把視線投向了平民樓的兩人。
兩人因為王子殿下的登場而面紅耳赤。
並且，看著我和王子殿下互相交談後，把我拉過來，同時小聲地說。
「「與其選侯爵大人選王子更好」」
這兩個人真要好。
“我是伯爵千金，身份差太多了吧？”
「「這樣啊~」」
兩個人很遺憾地說，王子殿下歪了歪頭。
“怎麼了？要好好買的吧？”
說了與討論的事不一樣的話王子殿下露出了不可思議的表情。
“我要買不要買這個呢”
“你不需要吧？”
“為什麼？”
“這是你的店。已經有了想要的東西了吧”
不用說我咂了嘴。
平民樓的兩個人十分吃驚著（尤利艾斯獲得稱號愛咂嘴的大小姐）。
“沒有要注意不咂嘴的意思嗎？”
“不小心。請不要在意”
“怎麼可能不介意呢？”
“殿下，我們是朋友吧？”
“……也許已經沒戲了（可能是指不咂嘴）”
看到王子殿下垂著頭，臉都有些鬆弛了（嗯？）。
我建議平民樓的兩人挑選自己喜歡的東西。
“來，有個名為殿下的錢包，請盡情挑選吧。”
“不要用這個討厭的稱呼”
“要趁現在和瑪琪露塔桑見面嗎？”
“……可以啊”
我帶著王子殿下去了瑪琪露塔桑那兒。
敲門後，頭髮蓬鬆的瑪蒂爾達小姐一副筋疲力盡的樣子，把門打開了。
“哎呀！真是少有的客人啊！”
“嘛，瑪琪露塔桑現在的樣子也很少見啊。”
“現在是在快到截止日期的時候沒精力去在意打扮了……大小姐，可以請您讀一下做好的部分嗎？”
“當然”
我和王子殿下一起進入了瑪琪露塔的房間。
瑪琪露塔桑的房間裡被高高的都到了天花板的書架包圍，儘管如此還是沒地方放的書被亂七八糟地放在床上，房間裡的椅子上也是書。
瑪琪露塔桑遞給我稿子，然後為了沏茶消失在裡面的房間裡。
從瑪琪露塔那裡收到的原稿內容就是那本小說的結尾。
與帕納斯相似的主人公被與婚約者相似的侯爵家的長子和眼前的王子殿下相似的王子求婚最終選王子殿下的場景。
“哇~”
我的話讓王子殿下歪了歪頭。
“好像有些遲了。”
“什麼事情？”
我把原稿交給王子殿下。
王子殿下一看那張臉，臉就變得刷白。
“怎麼樣？哎呀，這可不是王子會讀的故事”
泡完紅茶拿來的瑪蒂爾達把托盤放在書上笑了。
“瑪、瑪琪露塔”
“什麼事？”
“拜託了！給我換個結局！”
王子殿下對瑪琪露塔先生拼命地說了關於帕納斯小姐的事。
瑪琪露塔桑一邊看著我，一邊聽著這件事，站了起來。
“那個白 痴大少爺在瞧不起大小姐嗎？”
“瑪琪露塔，你在說誰？”
“王子不知道嗎？就是拉默魯的事！”
王子在驚訝的時候瑪琪露塔桑握住我的手說。
“想讓那傢伙啞口無言，所以在小說裡選了王子，但還是讓他家族沒落！”
我笑著說。
“請變更內容。改成主人公選擇侯爵的幸福結局”
“為什麼！”
“這是真實的情況！她的目標確實是王子殿下，她相信，通過這部小說誰都會喜歡自己。她非常適合拉默魯先生。所以希望在小說中也能結合”
“……我明白了”
與瑪琪露塔桑的話一起王子殿下手中的原稿燃燒成了炭。
是魔法。
這個國家的一部分人能使用的魔法。
不常見。
在有點感動的我旁邊王子殿下有點慌張。
那是當然的。
因為在眼前手中的東西在燃燒。
“瑪琪露塔……”
“王子，一個不小心對不起。”
“連瑪琪露塔也開始不小心了嗎？”
當王子殿下垂下頭時，瑪蒂爾達桑露出了微笑。
“希望王子能幸福”
瑪琪露塔笑著看了我。
“大小姐”
“我有討厭的預感”
“沒關係！我會讓你幸福的”
瑪琪露塔桑拿起紙握筆，開始沙沙地寫著什麼。
“就是這種感覺！”
寫在那裡的是在被學園嫌棄的與我相似的伯爵千金與王子奇跡性地墜入戀愛的內容。（哇⊙∀⊙！）
“感覺有些勉強？”
“我希望大小姐也能幸福！我的兒子王子和大小姐在一起最好！”
變成這樣的話瑪琪露塔桑停不下來了吧。
我放棄了。
“殿下，好像可以改變內容哦！那樣子已經，沒有辦法了”
“……你這樣行嗎？
“沒什麼？我和與我為的模特伯爵千金不像”
“……是嗎？”
王子殿下好象也理解了。
我們留下了已經聽不進去話的瑪琪露塔桑離開了房間。
回到店裡，平民樓的兩人已經完成了搭配。
對於完成了可愛的搭配的兩個人，我放鬆了臉。
“……”
王子殿下移開了視線，價格應該沒有那麼高吧。
我們店賣得絕對很便宜，而且又很可愛的！
「「諾德大人！」」
看到兩個人揮手，我也微微地揮手。
“諾德大人，我的鞋子是藍色的，天藍色的連衣裙，小東西也買了。”
“我穿了莫斯綠色的鞋子，紅酒的內衣配莫斯綠色的長裙！小東西用紅酒色統一了！”
“真是太棒了。殿下，結賬”
“是是”
填寫收據後交給他了。
令人吃驚的是王子殿下攜帶了現金。（看來尤利艾斯認為王子要拿出黑卡）
我仔細地把找來的零錢交給王子殿下後很滿足。
“真便宜啊”
“對吧！便宜地賣好的東西是宗旨！”
我自信滿滿地說時被王子殿下溫柔的“pon pon”（擬聲詞，也就是被輕輕地敲了頭）的敲了頭。
“得救了。謝謝你”
王子殿下只說了這些話就回去了。
我不知不覺被王子殿下弄得有些心動了。（心動不如行動啊！(✿ﾟ▽ﾟ)）
因為這個事情，我慌慌張張地去瑪琪露塔桑那裡，決定把剛才發生的事情寫進小說。
因為，能讓我心動的程度！其他的女孩子肯定也會心動不已的！
瑪琪露塔桑高興地將那件事情寫進了小說裡。
我因這樣銷售額又會增加而笑了。
