在花盛開的東屋看到流淚的伯爵千金。
一開始認為是自己的午睡場所的妨礙（翻譯地有點怪，我懂）。
那個時候的自己，因自己的喜歡的人有著跟她心意相通的男人，自己無論怎麼努力也不覺得得到回報，牙癢癢的回憶。
與此同時，聽說在東屋面無表情的流著淚的伯爵千金是那個心意相通的男人的前婚約者。
和自己處境相同的她。
因心血來潮我決定去搭話。
跟往常一樣她好像忘記了如何出聲，在東屋面無表情地流淚。
“你哭得像洋娃娃一樣。”
她看了我一眼就又回到原來的樣子了。
第二天，第三天，好幾天都像這樣打招呼。
已經忘了第幾天的時候她開口了。
“殿下，請不要管我的。”
她第一次說的話、發出來的聲音讓我心跳不已。
多麼漂亮的聲音啊？（還真的很牽強啊）
從那以後我每天跟她搭話。
即使看上去很郁悶的樣子，也變得可以對視了。
“殿下，殿下也喜歡那個女孩吧？每當殿下和我說話的時候，我就會想起那個孩子的事十分痛苦。所以你就不要管我了吧」
“你注意到了嗎？今天是至今為止你發出的最長的聲音”
“殿下沒有注意到嗎？我是虐待殿下所愛的那個孩子的女人”
我不由得笑了。
聽到她的聲音使我高興得不得了。（王子、你是聲控嗎？）
“我也會把工作硬塞給侯爵家的長子。我也曾有過看到他和那孩子在一起就想殺了他的時候。所謂喜歡就是會有這種感情不是嗎？”
我抱著她，輕輕地敲著她的頭，笑了。
“不只是你。我也一樣”
她第一次為自己的話放聲大哭。
聽到她的哭聲，自己想到了。
我想保護她。
現在才明白想把那孩子弄到手的物欲。
我打心眼裡想讓她幸福。
我抱了她一會兒，被她說了就分開了。
她羞紅著臉。
平時只露出冷漠表情的女性，害羞的樣子，多麼可愛啊。
我凝視著她喃喃自語。
“已經沒事了吧？”
“是，殿下。真的非常感謝。多虧了殿下的幫助，我似乎能轉換自己的心情了。在世上有很多像殿下那樣溫柔的男性吧？我想要堅定地活下去”
她以不斷流下眼淚的臉軟軟的笑了。（捂嘴中……）
看到那張臉的瞬間，我用右手遮住了自己的眼睛。
我誤會了，自己沒有愛上那個女孩。（好牽強啊
(✿ﾟ▽ﾟ)）
只是像珍惜玩具的孩子在一樣而已！
想要幫助眼前的女性，想要守護，想要去愛。
這種感情是真正的戀愛…….。（我不想說什麼了……）
“瑪琪露塔桑，這樣的話王子就不會給人一種薄情的人感覺嗎？”
“你在說什麼大小姐！因為被女性喜歡的女人甩了，所以不會馬上喜歡上下一個女人。所以，他之所以覺得喜歡那個女人，是因為他誤會了，所以設定成了找到了真心愛的男性！”
雖然被極力勸說，但我對世間的事情不太了解，所以讓瑪琪露塔桑寫出自己想寫的東西是最好的。
“這樣啊。接下來的內容會很有趣吧”
“請交給我吧，大小姐！我會讓大小姐幸福的！”
嗯，瑪琪露塔桑，這個故事好像有暢銷的味道。
這樣銷售額肯定會提高！
銷售額提高對我來說就是幸福的到來吧？
我和瑪琪露塔一起浮現出了目中無人的笑容。
