我因為讀了瑪琪露塔寫的小說變得很傷心。
因為，如果尤利艾斯做出這麼可愛的反應，我有會迷上她的自信（誒！Σ( ´ﾟДﾟ`)，瑪琪露塔桑好厲害竟然猜中了）。
不，實際上尤利安斯只會考慮錢的事情。
偶爾，這個表情是怎麼回事！能發出像這樣的驚嘆的可愛的表情，想要不迷上她是很難的！
“能賣！這個決定能賣！哈哈哈哈哈哈哈”
惡役角色？
在哪裡有看到這樣的地方還會迷戀的奇特男性呢？
不，不在吧。
如果尤利艾斯能像這部小說一樣做出反應的話，我想無論與誰為敵我都會保護她。但實際上尤利艾斯只要肯付錢有著無論什麼事都會幫助的安心感
只要肯付錢就好…….
如果說說出不能付錢這種話，我覺得即使是謊言也很可怕，所以不能說。
現在，我和尤利艾斯和羅蘭德在我的午睡場所，用魔道具記錄著那兩個人在唧唧我我的地方。
希望不要在我的午睡場所隨便增加人。
我一邊嘆氣，一邊輕輕地翻開小說的頁面，將視線投向尤利斯和羅蘭。
“她跟我接觸了”
“啊？沒事吧？”
尤利艾斯垂下眉毛，露出擔心的樣子，可愛的臉。
那樣的表情也能做到嗎？
“模仿那本小說的第二次見面的場景，在走廊裡把散發文件全都倒了出來，好像想要我幫忙，所以就按照她所希望的那樣做了。”
羅蘭德，你在幹什麼？
我那樣想的瞬間尤利亞艾斯的嘴角上揚微微上揚說了。
“哎呀，兄長大人真是的，難道是讓她以為所有事情都按她所想的作戰嗎？”
“最後沒能如願時，她會做出怎樣的反應呢？我很期待”
“呵呵呵，好開心啊，哥哥”
“是啊”
看著二人相視而笑，感到了脊梁發冷。
“我當真覺得不是你們的敵人太好了”
又被二人無視了我可以生氣嗎？
“殿下請從她身邊逃走吧”
突然被尤利艾斯的話語給凍住了
“……”
“模仿哥哥做這種危險的事殿下不做也是沒問題的。”（尤利艾斯的溫柔(✿ﾟ▽ﾟ)）
“不做嗎，很危險嗎？”
“恩，侯爵的兒子vs王子的書出來後不久就出來了，就是殿下現在正在看的小說，她持有的預言書中王子很變得喜歡她了。”
“……恐怖故事嗎？”
尤利艾斯和羅蘭德都露出苦笑。
“那個女人要怎樣攻略我啊？怎樣才能不見面呢？救命啊」
“配上護衛什麼的，不就行了嗎？”
對應不感覺很草率嗎？”
“因為，一般都是有護衛的……”
當我垂下頭時，羅蘭德開口了。
“殿下擅長魔法和劍術，對殺氣又很敏感。所以沒有護衛”
“殿下好強啊！”
什麼？被當成傻瓜了嗎？
“那個女人的攻略不是殺意。殺意的話殺氣就能察覺到……”
不由自主地嘟噥了一下，尤利艾斯嘴角微微上揚。
“殿下，如果她害怕的話，我就幫你吧。”
“你想要多少？”
“多少錢……”
你在計劃著什麼？
“我希望你能寫一筆。”
“只有討厭的預感”
“沒關係。我不會做對殿下的不利的事”
“請不要說謊”
尤利艾斯一臉困惑地繼續著。
“諾格家是王族認可的最高級外交官，所以想讓殿下寫一筆而已。”
“……”
“有這一筆，不需要侯爵的爵位！就隨便外交了！好的東西便宜地收購進口，高價地出口好的東西！多麼美妙啊！”
啊，在尤利艾斯的腦海裏到處是賺錢的事情。
但是，我覺得只要寫下這些，尤利艾斯就不會讓我陷入危險。
“我簽那個合同吧。但不要用在對我不利的地方”
“當然，殿下是我重要的朋友，是能順利進行商談的齒輪，我會保護您的。”
齒輪。
那一瞬間，我愕然了。
聽了她的話，我不禁這麼想了了。
真靠譜。
將成為一國之主的我被說成齒輪居然放心了。
我不由得在嘴邊綻放出笑容。
用過激的語言讓我安心的女人。
不是很好嗎？
如果她能幫助我至今為止都不知道的恐怖的話，除了靠譜以外還需要什麼！
我小聲地、但、能讓她聽見的程度說道。
“拜託了”
以後想想，除了靠譜以外和作為得到那個的手段，為了得到金錢和利益覺得還有什麼是必要的,不過，那個時候的我還沒明白。（我也沒明白我翻譯出了什麼東西( •́ω•̀ )）
