為了保護王子殿下有個簡單的方法就是讓王了和哥哥一起行動。
小說中的哥哥有很強的獨佔欲。
“看到你和我以外的男人聊天，我的心都要碎了。”
為什麼把台詞說出來啊。
因此，哥哥也盯著帕納斯小姐不讓她接近殿下。
中午我和哥哥一起吃午飯時。
“……那麼，這裙子的試制品就是這個”
“尤里亞斯，回頭再做怎麼樣？大家都還沒吃飯吧？
”被王子殿下警告了。
大家，對不起。尤里亞斯集中精力做家業的話會忽視周圍，所以說清楚點比較好哦。
從王子殿下那裡，明顯地想說金錢有關的話驟變。平民樓的各位都被王子殿下搭話了，真過意不去。
“啊，這個，大家方便的話可以嘗嘗嗎？
”我從包裡拿出來的是麵包。
像馬鈴薯那麼大小的麵包，雖然稍微有點硬又很小，但是很有嚼頭。
個頭小女性也容易吃吧。
我給平民層的各位帶來了一個麵包，王子殿下也吃了一個。
“這個很美味”
“那是尤利艾斯製作的軍事遠征用的試制麵包。
”早上也在哥哥的包裡放了幾個，應該還有剩。
“嘿~真好吃。
會不會被錄用呢？”“殿下”
“……”怎麼了？
我一笑，王子殿下露出了厭惡的表情。
“可以請您寫一筆嗎？”
“！……”這個也是？”
王子殿下嘴巴上貼著麵包。
“如果我喜歡就寫嗎？”
「啊！還有別的味道，請全部吃完後再寫吧！
”我從包裡拿出了十種麵包。
“……”要求外帶”
“當然！
可以來寫報告嗎？
“不要做作業”
我一咂嘴，王子殿下就垂下了頭。
“羅蘭德，想想辦法管管你妹妹吧。”
“殿下，妹妹親手做的食物都很好吃，是應該馬上上去報告的東西。加油！
”王子殿下的深深嘆息聲響起。
“不吃的話就去聽聽別人的意見，請還給我。
”我嘟著嘴說。
王子殿下看到那樣的我的臉就微微一笑。
“你也有這種表情嗎？”
“那種表情是什麼？
”看著哥哥，哥哥也笑了。
尤里亞斯看起來很平靜。你一直以為自己不會不鬧別扭的吧
“”沒有那樣的事。我又鬧又哭。“我也是人！”
不知為什麼被哥哥打了頭。
“諾格大人真是個可愛的人啊。”被平民樓的孩子們笑眯眯的看看。
所以，我也是人類。總覺得有點不太明白。
“這樣的表情會讓人覺得尤利艾斯很可愛”
王子殿下發出社交辭令時，大哥同時站了起來。
“……”為什麼會站起來？
“殿下，我應該以前說過的。”
“……”一般論。
讓羅蘭德冷靜下來不要釋放殺氣”
我抬頭看了看哥哥。
嘴角抽搐的哥哥好像真的接受了社交辭令。
“哥哥，謝謝你們為了我。
但是，並不是對社交辭令心跳的那樣我恭維沒習慣喲！”
“不覺得既不是恭維也不是社交辭令嗎？”
哥哥用可怜的眼神看了過來。
為什麼！我說錯了嗎？
“我不是像哥哥一樣被人喜歡的類型嘛。所以除了社交辭令以外，從來沒有被人說可愛”
不知道為什麼我周圍的所有人都嘆息了。
什麼啊！
我正要抱怨的時候，突然看見未婚夫走過來我就沉默了下來。
我清楚地恢復了表情的事馬上詖周圍注意到，我看了我的未婚夫先生一眼。
“殿下和羅蘭德為什麼都坐在平民附近呢？來這邊一起吃吧！我有個想向你們介紹的人。
”王子殿下和哥哥都已經看過預言書了，我們知道我的未婚夫會這樣來搭話。
“不好意思現在正在討論軍用緊急食品的問題。您能稍後再來嗎？
”哥哥鄭重地拒絕了。
“不要這麼說。殿下，可以嗎？
啊，真是個白痴這傢伙。
我忍不住想嘆氣，但忍住了。
“尤利艾斯，就算借兩個人也沒什麼可抱怨的！”
有。
因為約好了保護王子殿下的約定……
拉默魯大人，殿下和哥哥在討論有關國家的事情。別礙事……”
“好煩。你沒有否決權”
這傢伙，腦袋有問題嗎？
“拉默魯，尤利艾斯是你的未婚妻，但也是我的朋友，閉嘴”
“……”非常抱歉”
滿臉懊悔地瞪著王子殿下的未婚夫。
無所畏懼。
“正如尤利艾斯所說，現在正在談重要的事情，下次再聊吧。”
王子殿下繼續打算趕走我的未婚夫先生,不過，以失敗告終。
因為在未婚夫身後出現了裝作女主角的帕納斯。
