從未婚夫的後面露出臉的帕納斯用閃閃發光的眼睛看著王子殿下。
“上次撞到你了，對不起。
原來你是王子啊！我真的什麼都不知道……”
隨意地開始了自我介紹活動的帕納斯小姐，讓我和哥哥以及王子殿下都驚呆了。
在小說中，侯爵家的兒子將伯爵子和王子介紹給女主角後，帕納斯開始講述女主角所說的台詞。
我意識到帕納斯打算強行來。
“我叫朱莉帕納斯，請多關照。
王子殿下朝我望去。好像在說“幫幫我”。
“帕納斯小相，現在殿下正在和哥哥討論今後國家所需要的資料。能請你稍後再做自我介紹嗎？”我的話讓帕納斯露出了受傷的表情。我想我做了欺負人的事。
“對，對不起。我什麼都不知道……”
“尤利艾斯，你為什麼要欺負朱莉！”
真麻煩。
拉默魯大人，你以為這裡是健身房嗎？，我妹妹只是為了不讓沒有貴族常識的帕納斯小姐丟臉才說的，我沒有惡意，請原諒我。
哥哥噁心的台詞讓我快要笑出來了，我忍住了。
“拉默魯先生，是我不好。請原諒我”
帕納斯小姐，您覺得如何？明明被說沒有常識，難道你沒注意到嗎？
我笑得很難受。
“總之，自我介紹結束了吧？那麼，已經沒事了”
“我！我想和王子和羅蘭德先生多聊聊”帕納斯紅著臉說。
雖然可愛，但看上去像是個傻瓜。
“接下來要討論的事很重要，快離開吧。
”王子殿下冷淡地說。或許是因為出乎意料吧，帕納斯小姐歪著頭。
“……”我會盡量不打擾你的……”
帕納斯小姐用一副棄犬般的表情嘟噥道。
我知道王子殿下很害怕。
“帕納斯小相，請不要讓殿下為難。”
“！”
帕納斯的眼睛裡含著淚水。“對，對不起”這樣說著，帕納斯的眼睛裡流出了眼淚。
看到帕納斯流淚的我的未婚夫眉間皺起了皺紋。
“尤利斯！原來你是這樣的女人啊」
“什麼女人？”
“讓朱莉哭泣很好玩嗎！
”我氣勢洶洶地站起來，走近未婚夫說。“沒有什麼好玩的。拉默魯大人也請好好地告訴她，不要因為被提醒而哭泣！我是說帕納斯小姐在社交界不要感到害羞！讓拉默魯先生和帕納斯小相感到為難的不是我的本意吧！”氣勢洶洶地說完，未婚夫就跟在我後面了。
“為了不讓帕納斯小姐困擾，拉默魯先生能做的事情就是告訴她大家的常識！有常識的拉默魯先生你應該明白！不能妨礙國家重要協商”
“……”啊，啊」
在我的氣勢下，確認了未婚夫點了點頭後，我露出了笑容。
“那麼，請回去。”
未婚夫一臉困惑地朝原座位的方向走去，帕納斯很不甘心地瞪著我，就追著未婚夫走了。
“尤利艾斯好厲害啊”
“是吧！請不要迷戀我”
王子殿下正在嘟噥著什麼，哥哥小聲地還著什麼。請不要偷偷摸摸地說話。我做出了不滿的表情。為什麼哥哥和王子會對我微笑呢？我不由得用一種釋然的心情嘟起了嘴。
