我的名字是雷納爾，平民樓一年級學生！
我在平民棟中也以喜愛打扮的形象而出名。
有一天，我看到在背後被稱為冰之女神的貴族棟的諾格大人穿著和我一樣的鞋子，於是向她打了招呼。
諾格大人用凜然的笑容和我說話，一般貴族們幾乎都討厭我們平民向他們搭話，我也一邊搭話一邊後悔，但是我很開心，因為諾格大人真的很坦率，我們平民樓的大家很快就喜歡上諾格大人了！而且，諾格大人還認真聽取了我和朋友格林蒂亞的意見，做了非常可愛的鞋子給我們看。
後來才知道，我和朋友都非常喜歡的平民品牌“Aliad”是諾格大人開的店。真是今人情緒高漲！
但是諾格大人有一個令人難以置信的未婚夫，他甚至還在搞外遇，所以平民樓裡的大家都無語了！
雖然諾格大人並不在意這兩個人……但還是希望諾格大人早點廢除婚約！我們都這麼想。
沒幾天後，王子殿下就經常出現在諾格大人的身邊了。好像和諾格大人成了朋友。諾格大人也毫不客氣地咂嘴關係相當好的樣子！而且，諾格大人在王子面前就連孩子氣的臉都很可愛！如果諾格大人能和王子大人在一起就好了！
很適合你啊！我和朋友和平民棟的大家都希望王子先生和諾格先生在一起喲！
“諾格大人，請和王子在一起哦！”
“我和殿下身份相差太大了。”
“沒有那樣的事！和身份沒有關係！
這本小說也……”
「哇！那是…….那個，主人公與王子沒有在一起喲！
我嚇了一跳。這本小說，主人公和王子不相配嗎？為什麼啊！
“誒~”“王子殿下發現了新的真愛，變得幸福了。”
“你怎麼知道的？”
“……”與作者相識……”
什、什麼！
“請簽名！”
“呵呵，好啊。
不過，請考慮一下可愛的裙子設計”
“好啊！約好了！”
“是”
諾格大人笑了。多麼漂亮的人啊！我不得不祈願諾格大人快點獲得幸福。
