今天是在城堡舉行舞會的日子。
我為了和父親見面，所以決定出席舞會。
我只會在新禮服和寶石弄到手的時候參加舞會。
為了宣傳新事物，才會出席一場舞會。
這是常規的營銷戰術。
然而此次是為了抓到忙碌的父親想出席。
只要是城堡舞會，有名的貴族一定會來。
我的父親也不例外。
在舞會上我帶著微笑，四處尋找父親。
(找到他的時候)父親正在和宰相閣下交談。
這個時候，還是不要去打擾他比較好吧？
“咦，在那裡的人是你的女兒麼?”
“啊，尤里艾斯，來這裡。”
我帶著營業式的笑容接近二人。
“十分抱歉，打斷了二位的談話。”
“尤里艾斯小姐真是每一次見面，都會讓人覺得愈發美麗了呢。”
“多謝宰相大人的稱讚。”
宰相閣下對我笑臉相迎。
“聽說最近王子殿下和小姐成了不錯的朋友。”
“是的。王子殿下的確與我成為了朋友”
“朋友啊……”宰相閣下慢慢說到。
“你的父親不是野心家嗎?不會因為王子殿下是您的朋友而有所顧慮的吧?”
宰相閣下笑眯眯的。
我(同樣)笑眯眯地說。
“因為是宰相大人您，所以我才說哦。我的話，只有方面(指商業方面)的話，我是決不遜色於我的父親的，我認為王子殿下是我們可以更好地獲得利益的齒輪。”(王子工具人(並不是))
“是，是齒輪麼……”
我繼續笑笑。
“雖然和殿下成為情侶會讓和國外的外交更加有利，但如果作為朋友的話，可以更好地沒有隔閡地作為齒輪幫助彼此吧？”
“小姐，雖然你可能不知道，但齒輪就站在你的身後哦？”(王子的怨念XD)
“對不起！”
出現在那裡的是殿下。
殿下看著我的眼睛說。
“那，那個女人也來了。”
“好的我明白了!那能不能讓我一個人待一會呢?”
“幫幫我!她是鐵了心要來找我搭話的!”
“我知道!請你加油!”
“你要的報告我已經寫好了!”
不禁咂舌，這下不得不幫了呢。
我把笑臉轉向了滿臉驚訝的宰相閣下。
“別擔心，王子殿下知道我是這樣的性格，所以為了掩飾自己才會想現在這樣。”
然後,王子殿下說。
“請擺出一副和宰相交談的樣子來等我吧。求你了。”
“王子殿下這樣真是稀奇。”
“撕毀婚約的所有文件，可以的話請給我”
“……已經不再對侯爵的爵位有想法了嗎?”
我吃吃地笑著說。
“殿下,因為我的朋友(指齒輪兄)寫了一筆帶著共舞的請求向我承諾了，所以我不再需要了。那,拉墨魯先生和我是絕對不會結婚的，所以………侯爵爵位也不再需要了。”
“是嗎?是嗎,要在不被侯爵發現的情況下讓拉墨魯簽名啊!”
“當然。對方是想利用小姐出軌的情況(還是指齒輪兄)，所以精神損失費也充分打算領受。”
“明白了。只要使其在他認為對自己有利的文件簽上侯爵的簽名就可以了。”
我和父親一起嘻嘻地笑了。
“殿下，我想朋友還是好好選擇比較好吧。”
“你明白。我也不是沒有後悔…不過，我必須要在奇怪的女人手中保護我的左膀右臂(和我自己)”
“奇怪的女人?”
“拿來“預言書”吧”
“預言書?”
宰相閣下感到很困惑。
那是當然的。
在那裡,在王子的背後看見了帕納斯小姐。
帕納斯小姐還恰好撞到了殿下。
“對、對不起!啊!王子!”
王子殿下的臉抽搐起來。
“嗯，帕納斯小姐又撞到了殿下嗎?”
“我不是故意的!”
不不不，很明顯就是故意吧!
“是的,如果注意力不集中一點的話會很麻煩的。不如向著人少的地方走如何?”
“那,那種說法也………”
我只能這麼建議。
“哎呀，壞了您的心情是嗎?真的對不起。因為您似乎每次都是故意給殿下添麻煩的！”
“麻煩……”
“每次撞到殿下不是故意的嗎?”
“這是偶然。”
“偶然!每次偶然碰到殿下!這就是命運嗎?”
帕納斯小姐的臉很明顯的開朗了起來。
“是命運啊!”
聽得到哦。
“尤里艾斯！”
這樣焦急的王子殿下的聲音將我的笑容。
“每次都會撞到王子殿下也是命運的話，那在玫瑰叢中第一次見到了殿下，這也算是命運嗎?”
王子殿下在驚訝的表情後,笑了笑。
“當然，你和我的相遇即是命運。””
我和王子殿下面對面微笑著，帕納斯小姐懊惱地看著我，訕訕地離開了。
按照“預言書”所言
“如果我記得沒錯的話，那是‘預言書’裡的台詞吧。殿下,已經記得預言書的台詞了吧? 可以說是nice演技了!”
“大，大概是吧。”
我抿嘴一笑著說。
“殿下,我的女兒還想請你不要調戲。”
突然聽到吶吶的父親的聲音,回頭一看父親的嘴角已經拉到底了。
“爸爸,這只是演技,沒有關係的啊!”
“演技?”
“殿下,她只是在遵守合同,殿下。”
父親和宰相閣下一臉你說什麼就是什麼吧的臉。
“宰相大人,所以是想好好聽一下解釋吧？去一趟人少的地方吧?”
“……就去我的辦公室吧……”
