“這是什麼？”
“這是預言書。”
我把藏起來的小說交給了宰相閣下。
宰相閣下的反應是正常的。
“想要將它忠實的再現而攻略我的就是剛才的女人。”
聽到殿下的話，宰相閣下啪啦啪啦地翻著頁。
“原來如此，再現這個故事的話就能成為王妃了……”
宰相閣下像自言自語一樣小聲的這樣說。
“不，不會成為王妃。”
“為什麼？”
“在預言書中最後，那個女人選擇了拉默魯。”
“拉默魯？”
父親從宰相閣下手中奪走預言書後開始速讀。
父親大人，那個要怎麼做才好呢？
請告訴我。
“原來如此。拉默魯就如這句話所說，被那個女人攻略了。”
“是吧”
父親一本正經地啪啦啪啦地翻著小說。
“多虧了那份預言書，我才能和拉默魯廢除婚約。”
“……以尤利艾斯為模特的伯爵千金以後就不出場了嗎？”
我默不作聲，父親向我伸出了手。
“請把續集也給我。”
“父親大人”
“請把會出現剛剛那種台詞的拿給我。”
真討厭。
“發售前”
“那，是有樣書的吧。”
啊，真討厭。
“在家裡。”
「我明白了。今晚騰出時間吧」
“父親大人”
“怎麼了？”
“雖說是預言書，但請不要認為我和殿下是戀愛關係。”
“為什麼？”
我說了嘆氣。
“王妃不是很麻煩嗎！又不能出城，在異國也不能買東西。王妃……多麼無聊的職業啊”
我的話讓父親笑起來而宰相閣下是苦笑。
殿下嘆了一口氣。
“殿下，說不定是意外是好朋友呢。”
“是吧”
宰相閣下好像認可了我。
“宰相大人”
“怎麼了？”
“謝謝您的認可。沒想到能和宰相成為朋友，真是太感謝了”
“……我沒打算說成為朋友吧……”
“您說過我們是好朋友吧？對吧，父親大人”
“是啊。謝謝宰相先生”
我明白了宰相閣下的臉綳的緊緊的。
“沒關係。我很重視齒輪”
“尤利艾斯，在應該說朋友的地方卻說成了齒輪喲。”
“哎呀，不小心”
我一笑，殿下深深地嘆了一口氣。
“宰相，與她成為朋友吧。”
“但是，殿下”
“諾德的一族還是站在自己那一方比較划算。如果成為敵人發生了什麼事，光想想就覺得可怕”
殿下也幫我說服了宰相閣下。
“……我明白了。讓我們成為朋友吧”
我對宰相閣下露出了笑容。
“我發誓，只要宰相不背叛我，我就不會做貶低你的事。”
“尤利艾斯，也給我发個誓吧。”
“……麻煩”
“我聽到了”
殿下看到我咂嘴就嘆了一口氣氣。
“咂太多次了”
“不小心，殿下”
“只少要有改正的想法啊”
“只會對殿下這樣”
“這就是問題所在，尤利艾斯”
我歪著頭，殿下又深深地嘆了一口氣。
