我的母親是平民。
從平民作為王宮的下級勞動品的時候，據說以繼承了班希的血而出名。
雖然班希是告知主人死亡的妖精，但也被說成是為人民的主人幫助養育孩子的妖精。
因為班希的傳說，我的母親成了王妃的侍女。
母親在那裡見到了父親。
父親愛上了母親，還娶了她。但因為王妃的產期和母親的產期很接近，所以母親被選為乳母。
雖然覺得很寂寞，但我依舊順利的長大了。
我成為了王子的管家，並接受了教育，但我適應的不好。
我被周圍的人所看不起，又被上司施以暴力。
就在我覺得我已經無法忍下去時，大小姐颯爽地出現了。
她凜然的樣子讓我入迷。
我當不成管家，便在大小姐的店裡工作，媽媽也跟著我去了。
父親溺愛著母親，母親也非常喜歡父親，但母親並不習慣貴族的生活。
我和媽媽離開了那個家，媽媽雖然留下了離婚信，但父親並沒有把那封信交給國家。
父親偶爾寫信與我聯繫。問我過得還好嗎？媽媽怎麼樣？好像很擔心的樣子……不過八成都是關於媽媽的就是了。
有一天，父親叫我去見地。因為這種事還是第一次，我使慌慌張張的休假，去城裡見父親。
“你來得剛剛好”
“父親很少依賴我”
“……”我有個請求”
父親依賴我太少見了。
“什麼？”
“……”希望你能保護殿下”
“不要！”
“為什麼？”
"我不想因被大小姐討厭而被開除”
父親把母親寫的小說從桌子上取出來，向我解釋了現在正發生在王子身上的事。
“啊，是那個要求店裡停止營業的女人嗎？”
“停止營業？”
「是這樣的。有一個女人在大小姐的店裡，吵著說我會被大小姐欺負。
那人應該就是父親說的女人”
父親擔心地皺起眉頭。
“我事先告訴你，小姐不管想打誰，她都絕對不會打我的。反倒說我想被打的話會被大小姐說討厭再被狠狠地罵一頓。
“……”我想深入了解一下啊”
“不用在意，我只想被大小姐欺負而已。”
“啊，不……”
我認為，如果是大小姐的話。我想被打也好，被踢也好也並不會出什麼事，畢竟，被不懂武術的小姐打或者踢都不會死。而且小姐討厭暴力。
以前，大小姐好像被未婚夫打毆打過。
在大小姐還很小的時候，大小姐的哥哥和她的未婚夫一邊爭吵一邊毆打對方，大小姐去阻止時偶然被打中了，不過，從那個時候開始大小姐就決定決對不動用暴力。
我拜託她欺負我時，她很不情願地告訴了我這件到現在為止她從未對任何人說過的事。
這件事是我的寶物。
“……”
只要尤利艾斯小姐同意就去做殿下的護衛嗎？”
“如果是大小姐的命令，我什麼都願意去做。
”父親從桌子上拿出一封大小姐寫的信。
致麥加
你被要求去學園護衛王子殿下。
我覺得你不在的話會影響銷售額，所以我並不同意，但你父親說會向我支付我損失的錢。我考慮了一下，你的學歷將會為我們帶來的利益。因此，我決定接受你父親的請求。如果有異議的話請寫成報告後提交。如果理由合理的話我會考慮的。
請自行考慮。
來自尤利艾斯。
大小姐的信把我給供出來了。
父親歪著頭。
“你的大小姐說照我說的去做”“那麼，你能接受我嗎？”
“聽從您的的指示”
我輕輕地揮手離開了父親的辦公室。
雖然討厭學習和護衛，但是能和大小姐在一起的時間能增加一點還是很開心的。
我興高采烈地離開了城堡。
