在學園中經常會目擊到麥加先生和殿下在一起。所以我盡可能地圍著兩個人觀察。
最近沒怎麼去學校食堂觀察，今天想偷偷地看一下。
我看見殿下點了A套餐，麥加點了B套餐。
我知道帕納斯小姐從後面靠近。
麥加突然抱起殿下讓殿下回避了帕納斯小姐氣勢洶洶地撞擊。
帕納斯小姐氣勢洶洶地倒在了地板上。
“麥加先生。沒有其他的幫助方法嗎？”
“不喜歡的話去讓她抱緊你吧！”
“……”這樣就可以了”
麥加放下殿下，向帕納斯伸出了手。
“沒事吧？”
“沒關係……你呢！”
帕納斯的眼睛閃閃發亮。
“食堂的地板很髒，最好早點起來。”
“啊，好的。”
帕納斯正要拿起麥加的手時，我和表加的眼睛對上了。
麥加拼命地向我揮手，甩開了帕納斯的手。
“小姐~！”
會受人矚目的，所以請停下。
麥加跑到我這裡，氣勢十足地把我抱了起來。
“哇
哇好可愛！很適合大小姐的制服呢“
“嘛，麥加把我放下來！
”我掙扎著，麥加抱的更加用力了。
“穿著制服的小姐很少見，所以讓我好好享受一下吧。
我的大小姐！。
因為下次會免費工作”。
“免費工作！”
我決定忍耐一下。
在那裡驚愕地過來打招呼的是王子殿下。
是被免費工作釣到的嗎？尤里亞斯
哈！是啊。麥加，請放我下來“
打擾到王子了。
不礙事，如果尤里亞斯有任何事，麥加就會被羅蘭德給殺了。
少爺好可怕
麥加先生把我放下來後，我就和仍倒在地上的帕納斯先生目光相對了。
“太過分了！尤里亞斯小姐那麼討厭我嗎！”
突然響起的聲音，讓帕納斯聚集了四周人的視線。
正因如此，氣氛就好像我絆倒了帕納斯一樣。
尤利艾斯！你這傢伙你又在欺負茱莉了！
麻煩的是婚約者也登場了。
真麻煩。
而且，還把倒下的帕納斯抱起來，緊緊地抱著。
“為什麼要怪罪小姐呢？真的不應該”
麥格站在我面前，說要保護我。
大小姐什麼也沒做？你看見現場了嗎？
什麼？”
“沒看吧？看了就不會再懷疑小姐吧？
麥加說著盯著未婚夫。 
“我和小姐重要的相會，就這麼被你毀了。 
你有什麼打算? 
我倒是覺得很普通。
你到底是哪裡的人！”
“拉默魯，初次見面嗎？他是宰相的兒子”
被殿下這麼一說，未婚夫露出驚訝的表情。
是宰相的兒子嗎？尤里亞斯很厲害嗎。”
你被尤利艾斯先生狠狠地瞪了一眼……”帕納斯這樣說著，麥加眉間皺起了皺紋。
“小姐不會對我做這麼過分的事”
“但是！”
“這看見了嗎？應該沒看見吧？因為她討厭我撒嬌”
嗯。
因為M會很高興，所以我很討厭那樣。
但是
小姐看起來很冷淡，但是是個很溫柔的人，別去找她的麻煩。
”麥加先生這麼生氣。
麥加真是個好人啊。
尤里亞斯，你這麼喜歡宰相閣下的兒子麼!明明未婚夫就呆在一邊也不覺得害臊嗎!”
這句話就送給你了!
我一臉困惑，就看見殿下按住了額頭。
我也想抱頭。
什麼啊！無法反駁嗎？
雖然未婚夫擺出一副得意洋洋的表情，但周圍所有人都覺得他是一個笨蛋！一定是這麼想的。
“小姐……”你真的打算跟這傢伙結婚嗎？
”嗯，嗯。
我猶豫地點了點頭。
“不要！那樣的話，我可要好好工作了，
我知道麥加很能幹。”
我忍著繼承父親的家業的話地位也會提什的。
“明明不習慣貴族”
“你現在說我嗎？”
我一笑，麥加也跟著露出苦笑。
“尤利艾斯！你這傢伙，絕對是見異思遷！”
只是和員工的閑聊。在周圍人看來出軌的，不正是現在緊緊抱著帕納斯的拉默魯先生嗎？
周圍的人也輕輕地點了點頭。
未婚夫吸了一口氣。
“這是因為你欺負了朱莉！”
倒不如說，現在，現在只有我自己認為自己正受到欺凌？
我深深地嘆了一口氣。
那麼，拉默魯大人說無論我欺負了誰，你都會抱緊他吧？”
我看向身邊的麥加說。
“麥加。拉默魯大人是這樣說的，所以你被炒了……”
等一下！那是我最不想被說的話
嗯，我知道。
難道是在欺負我嗎？
我一笑，麥加就嘴角發抖。
你是說讓我抱緊他嗎？
你注意到了嗎？你應該應該平等地去擁抱他們，不是嗎？。
你知道這是在欺負我嗎？
我笑眯眯地說。
可是，麥加不是想被我欺負嗎？
感覺跟我期望的不一樣。
麥加暫時仰望天空，微笑著接近拉默魯。
拉默魯先生我被小姐欺負了，請安慰我！
咿，別靠近我！
麥加的臉色不好，但未婚夫的臉色更蒼白。
不去好好地證明你的話，小姐是不會接受的！我不想被炒魷魚！
為什麼一定要抱緊你！誰管你們！走吧朱莉！
未婚夫帶著怕納五逃跑似的離開了那裡。
小姐，雖然被逃走了？
幹得不錯。麥加先生，我過一會兒給你獎金
不需要獎金，請別再說什麼解雇之類的話了。
我明白了。
不用說，在我和麥加笑著的時候，聽到了人在附近的殿下的嘆息聲，但我故意無視了。
