女兒想要的文件很简单地製作出来了。
我的女兒是个创意的天才。
既美丽又聪明。
拉平民成为伙伴，随意操纵贵族。
正因为如此，才不想让她嫁到侯爵家去。
儘管如此，正因女兒太聪明了，认为侯爵家是有利益可得的。
兒子开始诅咒世界正是在定下婚约的那天。
那样的女兒正考虑着废弃婚约。
没有不去帮忙之类的选项。
要尽量去除虫子！
恰巧侯爵来我家要名为準备金的零用钱。
我跟执事说要準备钱，坐在侯爵坐的沙發前。
“马上準备钱”
“女人的準备就需要花钱，真麻烦”
说这麼不光彩的事的侯爵，我好幾次都想揍他。
“啊，侯爵”
“什麼？”
“我女兒说她在考虑和你兒子结婚这件事。”
“你说什麼！”
马上發火的这个男人真容易对付。
“我说她在考虑，我女兒不喜欢吃亏。如果说是损失的话，她就不会再说考虑了吧。所以能否签名盖章呢？”
这份文件上写着如果双方中有一方發生外遇而导致婚约废弃，则支付赔偿费并迅速废除婚约的内容。
“这是怎麼一回事？”
“我女兒之所以会考虑是因为最近和王子殿下关係变好了。”
“什麼？”
“我在说如果女兒爱上殿下的话，她会说想废除婚约吧。我女兒很可爱。如果想废除婚约的话，想满足她。但是，这样会给你添麻烦”
侯爵把视线投向了文件。
“如果给你添麻烦的话，我认为支付赔偿费就可以圆满地解决。赔偿费的金额是我女兒店全部卖光时所能支付的金额。我认为这不是一件坏事，可以吗？”
当然是谎言。
王子殿下和女兒不是情侣，赔偿费的金额是将侯爵的领地全部卖掉时的金额。
女兒的店不可能那麼便宜。
“当然，考虑到最後还是想和你的兒子结婚的话，也就算了。作为保险，能给我签字和盖章吗？”
女仆恰好把茶和点心放在桌子上，我喝了一口茶对侯爵笑了。
侯爵微微一笑，就把签字刷拉刷拉地写在纸上，将自己的拇指从包裡拿出的红印泥按上并盖章。　
白痴可真好使。
都不知道因为刚刚的签字和盖章把自己的脖子勒住了。
对喜欢吃点心和茶的侯爵笑时，执事拿着钱过来，侯爵兴沖沖地回去了。
“老爷，要不要撒点盐？”
“交给你了”
因管家的话而微笑时，在窗户附近的女仆嘻嘻地笑着说。
“没关係。已经让在外面的园丁和厨师长在撒盐”
“我们这的人很优秀啊”
我也笑嘻嘻地拿着文件。
“尤利艾斯一定会很高兴的”
“从现在开始就期待着能看到大小姐的笑脸了”
“fu fu fu（笑声）”
我们的管家和女仆都开心地看着文件。
优秀的人不会陷入这样的圈套。
侯爵因为是傻瓜所以才能成。
我把需要的文件都整理好後，想着女兒会可爱的欢乐姿态不禁浮现出笑容。
