女兒想要的文件很簡單地製作出來了。
我的女兒是個創意的天才。
既美麗又聰明。
拉平民成為伙伴，隨意操縱貴族。
正因為如此，才不想讓她嫁到侯爵家去。
儘管如此，正因女兒太聰明了，認為侯爵家是有利益可得的。
兒子開始詛咒世界正是在定下婚約的那天。
那樣的女兒正考慮著廢棄婚約。
沒有不去幫忙之類的選項。
要盡量去除虫子！
恰巧侯爵來我家要名為準備金的零用錢。
我跟執事說要準備錢，坐在侯爵坐的沙發前。
“馬上準備錢”
“女人的準備就需要花錢，真麻煩”
說這麼不光彩的事的侯爵，我好幾次都想揍他。
“啊，侯爵”
“什麼？”
“我女兒說她在考慮和你兒子結婚這件事。”
“你說什麼！”
馬上發火的這個男人真容易對付。
“我說她在考慮，我女兒不喜歡吃虧。如果說是損失的話，她就不會再說考慮了吧。所以能否簽名蓋章呢？”
這份文件上寫著如果雙方中有一方發生外遇而導致婚約廢棄，則支付賠償費並迅速廢除婚約的內容。
“這是怎麼一回事？”
“我女兒之所以會考慮是因為最近和王子殿下關係變好了。”
“什麼？”
“我在說如果女兒愛上殿下的話，她會說想廢除婚約吧。我女兒很可愛。如果想廢除婚約的話，想滿足她。但是，這樣會給你添麻煩”
侯爵把視線投向了文件。
“如果給你添麻煩的話，我認為支付賠償費就可以圓滿地解決。賠償費的金額是我女兒店全部賣光時所能支付的金額。我認為這不是一件壞事，可以嗎？”
當然是謊言。
王子殿下和女兒不是情侶，賠償費的金額是將侯爵的領地全部賣掉時的金額。
女兒的店不可能那麼便宜。
“當然，考慮到最後還是想和你的兒子結婚的話，也就算了。作為保險，能給我簽字和蓋章嗎？”
女僕恰好把茶和點心放在桌子上，我喝了一口茶對侯爵笑了。
侯爵微微一笑，就把簽字刷拉刷拉地寫在紙上，將自己的拇指從包裡拿出的紅印泥按上並蓋章。　
白痴可真好使。
都不知道因為剛剛的簽字和蓋章把自己的脖子勒住了。
對喜歡吃點心和茶的侯爵笑時，執事拿著錢過來，侯爵興沖沖地回去了。
“老爺，要不要撒點鹽？”
“交給你了”
因管家的話而微笑時，在窗戶附近的女僕嘻嘻地笑著說。
“沒關係。已經讓在外面的園丁和廚師長在撒鹽”
“我們這的人很優秀啊”
我也笑嘻嘻地拿著文件。
“尤利艾斯一定會很高興的”
“從現在開始就期待著能看到大小姐的笑臉了”
“fu fu fu（笑聲）”
我們的管家和女僕都開心地看著文件。
優秀的人不會陷入這樣的圈套。
侯爵因為是傻瓜所以才能成。
我把需要的文件都整理好後，想著女兒會可愛的歡樂姿態不禁浮現出笑容。
