那天，在學校食堂吃午飯的時候，帕納斯來了。
除了我以外尤利艾斯、羅蘭德和麥加大家都露出了笑容。
腹黑的人真的無論何時都能展現笑容，我真是非常地佩服他們。
哎呀，不好意思。
“帕納斯小姐怎麼了？”
麥加看到帕納斯眼裡的閃光後猶豫了一會問到。
“我想和尤利艾斯小姐和好。”
帕納斯並沒有看向尤利艾斯，而是看著我說到。
帕納斯，沒有要好好相處的想法是你胡思亂想。
我覺得尤里亞斯小姐對我有誤解！所以，放學後兩個人單獨談談好嗎？”
“……沒關係”
尤利艾斯同意後，帕納斯將手中的紙遞給了尤利艾斯。
“一定要一個人來哦！”
帕納斯留下這句話就走了。
“嗯，帕納斯好像想假裝從樓梯上摔下來。”
“從樓梯上摔下來就是那個吧？”
我想起了預言書。
那就是，嫉妒發狂的伯爵千金將女主角從樓梯上一推而下，侯爵子救了女主角。
但是，尤利艾斯不會因為嫉妒而發狂。
“你打算怎麼做？”
給人一種看起來像是帕納斯被我撞飛了的感覺就行了吧”
我很擔心把事情說的那麼簡單的尤利艾斯。
“你沒事吧?” 
“設定記錄用魔道器具的時間非常充足。” 
啊，她就是這樣的女人。
放學後，我還是擔心地朝著帕納斯指定的地方附近的樓梯走去。
走到樓梯附近就能看到拉默魯。
在更前面一點的樓梯上的是帕納斯和尤利艾斯。
就在這時。
帕納斯踩空了樓梯。
預言書中明明應該在走到樓梯中間的時候被尤利艾斯撞飛的。
“啊啊啊啊啊”
帕納斯發出了像踩到青蛙一樣的悲鳴。
大概是真的踩空樓梯了吧。
驚慌失措的尤里亞斯向著帕納斯情不自禁地伸出手，帕納斯也抓住了它的手。
但是，又發生了意想不到的事。
帕納斯拉著尤利艾斯的手利用離心力改變了她們的姿勢。
這導致尤里亞斯從樓梯上摔下來了。
我利用風魔法的加速效果，在最後關頭勉強用身體接住了尤里亞斯。
時間太緊迫了。
由於腦袋所受到的衝擊，使我頭部暈眩，無法立刻睜開眼睛。
真沒出息。
你就不能更帥一點地救我嗎？
搖搖晃晃的腦袋裡響起了尤里亞斯的聲音。
“殿下！振作點！”
聲音相當慌張。
我慢慢地睜開眼睛，尤利艾斯撲簌撲簌地流著眼淚。
喂，她在哭！
“尤利艾斯”
我驚訝地叫了尤利艾斯的名字，尤利艾斯臉上滿是擔心的表情，摸著我的臉說。
“殿下，有沒有什麼地方痛？有沒有很噁心或者頭痛之類的？
”“啊，沒關係。你呢？
“因為殿下保護了我……我還以為殿下死了呢……”
眼淚還撲簌撲簌地流著。
你擺出那種表情可不好辦。
現在尤利艾斯看起來很可愛。
“齒輪是不可替代的嗎？……”
“請不要說愚蠢的話！我……”
哇，好像要忍耐什麼似的可愛的臉。
“殿下因為我受傷了……不想考慮殿下賠償費”
“……”你真的不會動搖啊」
我珍視那些被我認為是我的齒輪的人。所以，如果你們擅自受傷的話，我可是不會允許的。”
”咦？尤利艾斯是如此可愛嗎？
“王子，你沒事吧？”
“王子”
當帕納斯和拉默魯走近的時候，尤利艾斯為了不讓他們發現自己在哭，而裝作擔心我的樣子，對他們說。
“請快點把使用醫療魔法的人帶過來。
拉默魯慌張地跑了過去。
帕納斯說要坐在我旁邊。
“如果我掉下去了”
真是的。
一想到尤利艾斯會受傷，就覺得害怕。
“不要說多餘的話，帕納斯小姐要掉下去的話，我也會去救的的。”
“但是你根本不理睬我……”
如果你沒有危險的話，我就只會保持禮儀。但是，如果有生命的危機，不管多少次我都會去救你”
尤利艾斯用袖口擦乾眼淚，瞪著帕納斯。
“你連在眼前看到別人受傷或死亡，心情會不好這樣的事情都不明白嗎？”
尤里亞斯真的生氣了。
看來，和我所想的相比，尤里亞斯比我想像中更重視自己，這讓我覺得很開心，於是我決定將這件事當成自己重要的秘密。
