我從小就向往貴族的生活。
閃閃發光的寶石,閃閃發光的禮服,閃閃發光的日常。
我一直憧憬著。
故事中出現的貴族生活。
在故事，“即使成為貴族也會努力！中，描寫的是原本是平民的女孩與貴族男孩們戀愛的故事，所以我非常喜歡。
有一天，我被伯爵家收養了。
我並不知道我的爸爸是伯爵。
這和"即使成為貴族也會努力！中寫的一模一樣。
原來這是在寫我的故事啊！
因為，我認識的人和書中人的性格與外表全都驚人的一致。
特別是拉默魯先生與王子殿下以及爭奪女主人公的侯爵子幾乎一模一樣。
所以，我選擇了王子。
我覺得比起有些傲慢的侯爵子，溫柔穩重的王子殿下更能讓我幸福。
但是，雖然我為了接觸王子殿下而努力。
但完全沒辦法和王子接觸。
因為出現了與書中反派千金一模一樣的尤利艾斯。
她比我和王子更加要好，是個和書中描述的有點不一樣的人。
在書中她喜歡侯爵子，有難以理解的喜好，喜歡嫉妒他人還討厭平民。
但是尤利艾斯小姐，雖然不清楚她是不是喜歡拉默魯先生,不過她既不喜歡嫉妒他人還與平民關係很好。
所以，即使我照著書上寫的一樣做也完全不行。
我明明選擇了王子。
明明努力想和王子變得要好，可一點兒也不順利。
為什麼唯獨尤利艾斯可以順利的和王子變得要好呢？
也許是因為尤利艾斯讓故事產生錯誤，所以我沒能和王子成為好朋友。
啊，好想和王子變得更加親呢。
我想到了。
我要修正故事的軌道。
為此也必須讓尤利艾斯成為反派千金！
如果讓尤利艾斯小姐把我從樓梯上撞飛的話，尤利艾斯小姐就會一下子變成壞人！
我制定了計劃，也和尤利艾斯約好了。
叫尤利艾斯出來的時候，我和王子的目光相遇了，我心怦怦直跳！
哎呀，先放下吧。
尤利艾斯按照我說的來到了樓梯附近的走廊。
我裝作偶然，引誘尤里亞斯小姐。
尤利艾斯小姐也笑嘻嘻地跟來了。
我要在樓梯上讓尤利艾斯焦躁不安，等走到樓梯的中央的時候，讓他把我推下去。
我是這麼想的，可是我為了看尤利艾斯有沒有好好跟著而踩空了樓梯。
尤利艾斯向我伸出了手。
我抓到了她的手，像畫了一個半圓一樣，甩開了尤里斯的手，用離心力將她所在的位置和我所在的位置對調了。
我對自己運動神經很有自信。
一臉驚訝的尤利艾斯掉到樓梯下面。
咦？尤利艾斯會受傷嗎？
在我那樣想的時候王子殿下突然出現抱住了尤利艾斯小姐，雖然後來就那樣與尤利艾斯小姐一起倒下了。
帥呆了！
拉默魯先生跑來的時候尤利艾斯憤怒地喊道：“你剛才去哪了？快帶一個會使用醫療魔法的人過來。
如果王子能幫助我就好了。如果是我掉下去就好了。
我不小心嘟囔了一下，又被尤利艾斯罵了！
真可怕。
說什麼想要被幫助，你不是己經被救了嗎！
真的，為什麼只有尤利艾斯小姐和書中描寫的不一樣呢？
別人明明和書完全一樣！
如果尤利艾斯小姐不把我當作眼中釘就麻煩了！啊，快點進展順利吧！
啊啊，書的新刊也要去買啊！
差不多開始做選擇王子做王子妃了吧？
啊，好期待啊！
書的繼續，與現實的王子先生變得要好！
那時的我還不知道，書中的女主角並沒有選擇王子……
