那天。
從樓梯上掉下來的時候。
腦海中浮現的是……
剩下的賺錢計劃。
想著絕對不能死的時候，伴隨著衝擊散發出了百合花的味道。
起來一看，殿下被我壓在下面，一臉痛苦的表情。血色減退了。
向他搭話也可以好好回應我，但痛苦的表情卻無法改變。
因為太吃驚了，我的眼淚都溢出來了。
哎呀！太棒了！”
“……”瑪琪露塔…….可以作為參考嗎？
“當然！只是，無法聰明的化解事件，對殿下有負面影響，所以我寫成了殿下帥氣的救下了你！”
我把這次的事件也報告給了瑪琪露塔。
只是，有點對殿下感到抱歉。
“雖然不是聰明，但是非常帥氣。”
喜歡上殿下了嗎？”
瑪琪露塔笑了。
“喜歡是怎樣的感覺呢？”
“……”嘿？”
“如果我喜歡上一個人，會有什麼不一樣嗎？
”瑪琪露塔睜開眼睛說。
“有沒有看到那個人的臉就心跳加速，無法坦率面對的情況呢？”
“嚇一跳的心跳加速嗎可以嗎？”
“不行”
驚慌失措是可以理解的。
“覺得殿下可能會受傷的時候是怎樣的心情呢？”
“對王族的賠償費大概需要多少錢啊？有點令人害怕！”
“……”
瑪琪露塔深深地嘆了一口氣。
“喜歡殿下嗎？
”聽了瑪琪露塔的話，我稍微考慮了一下。
和殿下在一起很開心。
我說不禮貌的話他會生氣……
不，是提醒我。
他幫我寫了報告，還給我寫了介紹信。
“如果殿下遇到了困難，你會去幫他嗎？
“當然！”
瑪琪露塔笑眯眯地說。
如果大小姐能喜歡上殿下的話，我一定會很高興的。”
殿下也有選擇的權利吧。”
“不愧是大小姐！當然，我的兒子也可以哦。
我嘻嘻地笑著說。
“麥加先生也有選擇的權利”
如果是大小姐選擇的話，他沒有拒絕的權利。”
我和瑪琪露塔哧哧的笑了。
我跟馬切爾達說了。”
”在我眼前的是有點驚訝的殿下。
照例，下課後一邊記錄下帕納斯小姐和未婚夫大人的幽會，一邊向殿下報告。
“……連那種事情都當作素材嗎？”
“散發著暢銷的氣味”
“……”是嗎，能賣出去嗎…………我告訴你，我也想帥氣地幫助你”
“足夠帥氣哦。”
“……”殿下低下了頭。
大概是因為耳朵紅的緣故吧。
請別做這種這麼粗神經的事。
“……”低著頭的殿下很可愛”
“被你這麼說我一點也不高興。
”我暫時保持沉默。
“殿下知道什麼是‘喜歡’嗎？”
“……”還算了解”
“能解釋給我聽嗎？”
不要。
“為什麼？”
明明平時你總是會回答我的。
“喜歡”是要靠自己發現的
“……”我不明白”
我也不清楚啊……大概就是可以為自己帶來幸福的人。
殿下側躺著開始看書。
我橫躺在殿下身旁。
喂”
我很在意殿下的視線。
“……”隨你的便！”
躺在殿下的旁邊不久就困了。
“好困”
“我會叫你起床的，睡著也可以哦。”
“謝謝……”
我沒多久就睡著了。
被怒吼聲吵醒了。
有點冷。
睜開眼睛，好像是哥哥在怒吼。
“殺了！我要殺了你！”
“你誤會了。聽我說”
哥哥大發雷霆。
“早上好”“尤利艾斯！
尤里亞斯!快解釋一下我們什麼都沒有發生。”
怎麼回事？
“尤利艾斯，說實話！”
“什麼？”
我歪著頭一問，哥哥好像很著急似的出說。
尤里亞斯和殿下一起午睡的事是真的嗎?”
…….
“殿下你不能睡著吧？”
“你在旁邊睡覺的時候我迷迷糊糊的不由得就……”
“明明說過叫我起床的。
”哥哥的嘴角抽搐。
我慌忙站起來。
往旁邊一看，殿下也坐了下來。
“真的一起睡了午覺”
“尤利艾斯！就算殿下不在你的好球帶，殿下也不一定把尤里亞斯你放在好球帶外吧！不小心不行。
”因為殿下，我被狠狠地罵了一頓。
“哥哥，對不起。”
我道歉的時候被哥哥粗暴地摸了頭。
哥哥一著急就想摸人的頭。
被摸了一會兒，哥哥好像漸漸安定下來了。
“下次再做的話,我會讓殿下沉入沼澤的。
是的。對不起”
我有點驚訝，因為殿下有點可愛。
“尤利艾斯，殿下也是男的。男人都會變成狼，一不小心就被吃了！
”哎！能變成狼嗎？
想看看！
狼是毛茸茸的？還是很有光澤？
我對哥哥說。“
能動嗎？想摸一下！”
“……”尤利斯…….狼是比喻”
“不是真正的狼嗎？異國不是也有獸人嗎？”
我的話讓殿下和哥哥深深地嘆了一口氣。
“羅蘭德，你也很辛苦。
這麼不諳世故……是我的培養方法出錯了嗎？
只見哥哥抱著頭，殿下拍打著哥哥的頭安慰他。
總覺得，哥哥也變得可愛了。
我和哥哥以及殿下都沒想到，日後午睡事件會變得這麼麻煩。
