尤利艾斯大人和殿下正在談禁斷之戀。
這是最近經常聽到的傳聞。
看來，在午覺事件中，有誰聽到了哥哥的怒吼。
貴族樓的各位都覺得我配不上殿下，說我和殿下己經分手了。
被說很適合也很讓我困擾。
平民棟的大家一幅要全面地支援我的氣氛。
饒了我吧。
“因為哥哥”。
“都是殿下的錯”。
“……對不起”。
三人在一如既往的樹蔭下一邊說著這種話，一邊觀察帕納斯和我未婚夫的約會。
這是被哥哥訓斥之後，這就變成了我們三個人的日常。
“話雖如此，這個傳聞真過份啊。
”哥哥撫摸著我的頭喃喃自語。
殿下也板著臉。
殿下不應該把胳膊伸到尤利安斯頭下當腕枕！
“羅蘭德，我不知道會變成這樣，希望你能原諒我。”
更何況，你不知道這麼做會出問題嗎？
腕枕？
我還是第一次聽說？
我東張西望，哥哥的手粗暴地撫摸著我的頭，頭髮都被揉的亂七八糟了。
“對方會以這個傳聞為擋箭牌的吧。”
殿下的喃喃自語，我一邊被哥哥摸頭一邊說。
“沒有害怕的必要吧？”
尤利艾斯？
是和聲啊，殿下和哥哥的關係很好呢。“
有證據嗎？”
“‘證據？’”
真是要好啊。
“普通的謠言和我持有的帕納斯他們的約會記錄哪個可信度更高？
……你明白了吧？“
‘哦哦！’”
請原諒我因為那兩人的關係，而不知不覺笑了出來。
如果他們覺得用謠言就能打敗我，來挑戰我的話，對我來說可是非常有利的。”
我哧哧地一笑，殿下用害怕的眼神看著我。
真沒禮貌。
“尤利艾斯不是敵人真是太好了。”
殿下的嘟囔聲聽起來特別大。
去學校食堂的時候，被未婚夫和一個侯爵家千金叫住了。
“你就是諾格伯爵家的千金嗎？”
“我是諾格伯爵家的長女尤利艾斯”
“我是帕魯普侯爵家的三女馬尼卡！
真是想讓人省略一下的自我介紹。
“我就單刀直入地問了！和殿下是戀愛關係嗎？
“不”
“……”說謊！”
“不，我沒有說謊。”
馬尼卡歪著頭，看著我。
為什麼？感覺這個人很可愛。
“殿下和我是朋友。我認為，像馬尼卡那樣可愛、又符合身份的人是很適合殿下的。”
“不，不，我並不是特別喜歡殿下……”
我歪著頭對有點口齒不清的瑪尼卡說。
“那你有喜歡的男士嗎？”
“那、那是……”
馬尼加大人紅著臉，焦躁起來。
哇，真可愛！
鮮紅的頭髮在蓬鬆的上面畫著波浪，讓人有想摸的慾望。
紅茶色的瞳孔總覺得圓溜溜的，像小動物一樣。
好可愛~好想摸摸頭~。
我偷偷的被萌到了，和一臉驚訝的殿下對上了視線。
（私が密かに萌えていると呆れ顔の殿下と目があった。）
“啊，殿下”
“你跟羅蘭德一模一樣啊。”
“跟哥哥？”
“想摸頭吧”
“為什麼會知道！”
“和看到小動物還有看到你時的羅蘭德一模一樣。
和哥哥一樣的表情……。
你在想什麼？”
“不不，殿下和哥哥關係太好了，要不要讓誰來寫一本那樣的故事？”
“請打住”
殿下的臉色變了。
感覺會很暢銷的樣子。
視線投向馬尼卡時，不知為何用驚訝的表情看著我。
“馬尼卡是我的青梅竹馬”
“我知道，哥哥曾經跟我提到過”
“是嗎……”
殿下將視線投向馬尼卡大人的時候，從後面看到哥哥來了。
“還沒坐嗎？……你好，馬尼卡小姐。
“您好。羅蘭德先生。
哥哥的登場讓瑪尼卡大人的臉紅了。
啊啊！馬尼卡大人喜歡哥哥！
這個如果寫成小說的話……
“嗯，好賣”
殿下因為我情不自禁的低語而嘆息。
“請不要讀我的心”
“我沒有在讀你的心，是你自己說漏嘴的。
”瑪尼卡緊緊地抓住我制服的裙子，眼睛向上看我。
啊，果然是和殿下在交往啊？
沒有在交往！請您放心”
……？明明喜歡哥哥卻在意我是否和殿下交往，這是為什麼呢？
撫摸著沉默的瑪尼卡的頭，我露出了笑容。
“馬尼卡的頭髮很柔軟，十分美麗，我可以送你髮飾作為禮物嗎？
聽到我請不自禁說的出話，殿下大笑起來。
馬尼卡臉被染得通紅。
“你在笑什麼？
當我向哥哥求助時，他尷尬地苦笑著。
什麼啊？
“尤利艾斯，你是女性吧？”
“我看上去像男性嗎？”
那種會被錯認為男性的話，我一句也沒說過。
而且我也有胸。
“雖然看上去只是女性，但是和羅蘭德說的完全一樣，所以我很懷疑。
我把視線轉向哥哥，感覺很尷尬。
“想向可愛的人送禮物是壞事嗎？”
“要我說，你到底在搞什麼，我根本無法不懷疑你。
「君に関して言わせてもらえるなら、何をたくらんでる？って疑いたくなるのは否めない」
我咂了一下嘴。
“這是我的青梅竹馬”
“殿下，不覺得會你有點礙事嗎？站到她前面去。
殿下的臉色變差了。
我對馬尼卡笑著說。“
萬分抱歉，為了表示歉意，殿下會送您全套的衣服作為禮物，請放心。”
“你放心什麼？……”
就在那一瞬間，馬尼卡好像受驚似的離開了我。
哥哥一臉為難的樣子向瑪尼卡走去。
“馬尼卡大人，我的妹妹真是令人抱歉，這並不是殿下拜託的，而是以我本人的意志向您道歉”
（マニカ様、妹が申し訳ない。殿下ではなく僕がお詫びを致します）
“羅蘭德先生”
“不用再害怕了。我會跟妹妹說好的。
雖然我沒注意到，但我好像嚇到了馬尼卡小姐。
我慌忙低下了頭。
“馬尼加小姐，對不起。我只是想如果馬尼卡小姐能穿我們的產品該有多好啊，但是我太激動了，嚇到了你,真的很抱歉。
馬尼卡大人是侯爵。
如果瑪尼卡小姐穿上我們的商品參加聚會和茶會，我們的商品就會變得更暢銷,不過，只能等我們關係變得更要好之後了嗎？
“沒關係。請把頭抬起來”
馬尼卡大人是個又溫柔又可愛的人。
我暗自想著一定要和瑪尼卡大人搞好關係。
