為了和馬尼卡小姐成為好朋友，有時向馬尼卡小姐和她周圍的人做出禮物攻擊，有時邀請她們參加茶會。
是托它的福嗎，馬尼卡大人和她周圍的人好像都很喜歡我。
“傳說中尤利艾斯先生和殿下一起過夜嗎？”
“有人目擊到尤利艾斯小姐和殿下的見面了嗎？”
大家告訴我的謠言是有瑕疵的。
“殿下和尤利艾斯有一起睡覺過嗎？”
“誒？”
你說什麼？
當我歪著頭時，馬尼卡小姐說。
“有傳聞說殿下給尤利艾斯腕枕過。”
…….這是……
我考慮了一會兒對大家露出了笑容。
“大家喜歡殿下嗎？”
我看到大家面面相覷，我笑眯眯地說。
“我現在在和殿下考慮一個活動呢！大家要參加嗎？”
我的話讓大家感到疑惑。
我來到了王宮宰相閣下的辦公室。
在辦公室裡，有宰相閣下和殿下、哥哥還有麥加先生。
“有個麻煩的事情”
我談起午睡事件時，宰相閣下抱起頭來。
“好像有人在拍到了”
辦公室裡沉默了。
“因為是這樣，所以要舉辦活動！”
「「「活動？」」」
我笑眯眯地說。
“在我們店裡購買超過一定金額的顧客，將會與麥加桑、哥哥還有殿下拍親密照片的這樣一個能將事態控制住的活動！”
辦公室裡更加沉默了。
“那麼，作為樣品和我拍親密照片吧。”
“我想要做！如果可以和小姐一起拍唧唧我我的照片的話！我要做！”
最能賺錢的麥加桑同意了。
哥哥苦笑著說。
“這是消除證據可信性的作戰嗎？我明白了”
“不愧是哥哥，殿下是強制的。”
“為什麼！”
“因為這是為了消除和殿下的證據的可靠性而進行的作戰！”
我笑得停不下來。
“尤利安斯小姐”
“怎麼了宰相大人”
“我很佩服您以私人理由而使用王族”
“不是的！這是為了消除和殿下的謠言！當然，為了和殿下拍照，不高額購買的話是不行的！”
我臉上露出了笑容。
“尤利艾斯，你的臉上充滿了慾望。”
殿下瞪著我。
但一點兒也不可怕。
“殿下也因此最近沒睡好吧？”
“……我、我明白了”
於是我拍了活動用的海報，在店裡貼上了海報。
托大家的福，賣得很好。
有好幾個為了和殿下拍照而攢錢的婦女。
笑到停不下來就是指這麼回事嗎？
雖然是三天的限定活動，但是銷售額以驚人的勢頭提高了。
僅僅三天就在去年的銷售額之上。
“我想每個月舉辦這個活動”
“我拒絕！”
我的自言自語，殿下看起來十分討厭,不過，哥哥也因銷售額提高而感到高興，麥加桑看起來也不是沒興趣，於是我決定了什麼時候再計劃一次。
就這樣，因為我的計劃，店鋪的銷售額上升，和殿下的午睡事件的證據的可信度也顯著削減了。
