每个人都我和殿下的传闻都是为店裡限定活动做宣传。
“我也想拍照！”
“零花钱不够~”
平民楼的各位好像因为零花钱而没能得到照片。
“虽然不能拍双人照，但如果是样品照片的话，可以一张一张卖，怎麼样？”
“很贵吧~”
“友情打折！”
「「买了！」」
我把幾张照片从包裡拿出来给大家看，平民楼的女性都聚集了过来。
“这个好棒！”
「「好帅啊！」」
这张照片好像也很畅销。
我心裡偷偷地笑了。
“尤利艾斯，脸鬆弛了哟。”
“殿下”
平民楼的诸位笑嘻嘻地看着殿下和我。
怎麼了啊？
“诺德大人，我想要诺德大人和王子的午睡照！”
在平民楼的诸位中关係很好的露娜小姐说道後其他的人们也点头了。
“我不碍事吗？”
“倒不如说我想要诺德大人的照片！”
我的照片也能卖吗？
“尤利艾斯，你正在想自己的照片好像也能卖吧？”
“请不要读我的心”
“你感情很容易泄露”
我咂了嘴，但看样子殿下已经习惯了。
完全看不出在意的样子。
嘛，反正也不会困扰。
“能卖的话不是很好吗？”
“我真佩服能把自己卖了的女性”
“那麼可以卖殿下的半裸照吗？”
“绝对不行！”
被狠狠地瞪了一眼。
不行吗。
明明绝对能卖的。
“话说，你什麼时候弄到了这样的照片？”
“我的执事很优秀”
“没想到在那种地方有敌人……”
殿下凝视着远方。
“这是什麼鬼兄弟啊”
一边递向殿下B套餐，拿着A套餐的麦加桑歪着头。
“尤利艾斯说要卖自己的照片”
“啊，我要买！我要买！想要小姐的照片！放在枕头下就能梦见小姐了！”
殿下用一只手拿着套餐，另一只手指着麦加说道。
“也有这麼噁心的傢伙哟！”
“我明白了。我放弃”
“唉~我好像要哭了。”
麦加桑明显地露出受到打击的表情。
“麦加桑有上次拍的二人照吧！”
“当然，我会好好珍惜的。”
麦加桑嘿嘿地笑了。
明明是个大男人，却看起来很可爱，真不可思议。
这样的地方是吸引女性顾客的主要原因吧。
“小姐呢？这次的照片没有装饰在房间裡吗？
被麦加桑这麼一说，我感觉脸很烫。
「怎、怎麼摆出这麼可爱的脸！到底装饰着谁的照片！？”
“不，不想说。”
“那是什麼！真可爱！拜託了小姐告诉我！”
以麦加桑为首，殿下和平民楼的各位都非常感兴趣。
怎麼办啊…….真不好意思。
“诺德大人～请告诉我哦！我们会支持你的！”
支，支持？
支持什麼？
我把头一歪，後面有人轻轻的敲了一下我的头。
回头一看，哥哥站在那裡。
“尤利艾斯装饰的是和我的照片。你有意见吗？”
“为什麼是他啊！”
被麦加桑抓住肩膀摇晃。
“因，因为，仔细想想，没有和哥哥的二人照片，所以混在家族照片中装饰着……又孩子气又害羞，所以这话到此结束”
我用双手捂住了脸。
“因为现在小姐很可爱所以心好酸”
从手指的间隙向四周一看，麦加桑好像开始从膝盖开始崩溃。
我担心他把套餐放在哪裡了。
仔细一看放在附近的桌子上，所以是安全的。
“小姐！也放入我的照片嘛！”
“为什麼？”
“为什麼！为什麼要问？当然因为我很喜欢大小姐”
我歪着头，哥哥从背後抱住我说。
“麦加，别进入尤利艾斯半径一米以内。”
“我忘了有哥哥在~”
麦加更低下了头。
“那麼，我们一起拍照吧？店裡的大家也是我重要的家人”
“这样的话目的不就会改变吗……”
麦加桑嘟哝着什麼,但我没听见。
嗯，因为这也是没办法的事。
因为在远处桌子旁的帕纳斯小姐在叫着什麼。
“…怎麼可能！”
在吵闹着什麼呢？
帕纳斯小姐手裡握着最新的预言书。
啊，因为女主角选的不是王子而是侯爵。
我看到那样的帕纳斯小姐露出了笑容。
