每個人都我和殿下的傳聞都是為店裡限定活動做宣傳。
“我也想拍照！”
“零花錢不夠~”
平民樓的各位好像因為零花錢而沒能得到照片。
“雖然不能拍雙人照，但如果是樣品照片的話，可以一張一張賣，怎麼樣？”
“很貴吧~”
“友情打折！”
「「買了！」」
我把幾張照片從包裡拿出來給大家看，平民樓的女性都聚集了過來。
“這個好棒！”
「「好帥啊！」」
這張照片好像也很暢銷。
我心裡偷偷地笑了。
“尤利艾斯，臉鬆弛了喲。”
“殿下”
平民樓的諸位笑嘻嘻地看著殿下和我。
怎麼了啊？
“諾德大人，我想要諾德大人和王子的午睡照！”
在平民樓的諸位中關係很好的露娜小姐說道後其他的人們也點頭了。
“我不礙事嗎？”
“倒不如說我想要諾德大人的照片！”
我的照片也能賣嗎？
“尤利艾斯，你正在想自己的照片好像也能賣吧？”
“請不要讀我的心”
“你感情很容易泄露”
我咂了嘴，但看樣子殿下已經習慣了。
完全看不出在意的樣子。
嘛，反正也不會困擾。
“能賣的話不是很好嗎？”
“我真佩服能把自己賣了的女性”
“那麼可以賣殿下的半裸照嗎？”
“絕對不行！”
被狠狠地瞪了一眼。
不行嗎。
明明絕對能賣的。
“話說，你什麼時候弄到了這樣的照片？”
“我的執事很優秀”
“沒想到在那種地方有敵人……”
殿下凝視著遠方。
“這是什麼鬼兄弟啊”
一邊遞向殿下B套餐，拿著A套餐的麥加桑歪著頭。
“尤利艾斯說要賣自己的照片”
“啊，我要買！我要買！想要小姐的照片！放在枕頭下就能夢見小姐了！”
殿下用一只手拿著套餐，另一只手指著麥加說道。
“也有這麼噁心的傢伙喲！”
“我明白了。我放棄”
“唉~我好像要哭了。”
麥加桑明顯地露出受到打擊的表情。
“麥加桑有上次拍的二人照吧！”
“當然，我會好好珍惜的。”
麥加桑嘿嘿地笑了。
明明是個大男人，卻看起來很可愛，真不可思議。
這樣的地方是吸引女性顧客的主要原因吧。
“小姐呢？這次的照片沒有裝飾在房間裡嗎？
被麥加桑這麼一說，我感覺臉很燙。
「怎、怎麼擺出這麼可愛的臉！到底裝飾著誰的照片！？”
“不，不想說。”
“那是什麼！真可愛！拜託了小姐告訴我！”
以麥加桑為首，殿下和平民樓的各位都非常感興趣。
怎麼辦啊…….真不好意思。
“諾德大人～請告訴我哦！我們會支持你的！”
支，支持？
支持什麼？
我把頭一歪，後面有人輕輕的敲了一下我的頭。
回頭一看，哥哥站在那裡。
“尤利艾斯裝飾的是和我的照片。你有意見嗎？”
“為什麼是他啊！”
被麥加桑抓住肩膀搖晃。
“因，因為，仔細想想，沒有和哥哥的二人照片，所以混在家族照片中裝飾著……又孩子氣又害羞，所以這話到此結束”
我用雙手捂住了臉。
“因為現在小姐很可愛所以心好酸”
從手指的間隙向四周一看，麥加桑好像開始從膝蓋開始崩潰。
我擔心他把套餐放在哪裡了。
仔細一看放在附近的桌子上，所以是安全的。
“小姐！也放入我的照片嘛！”
“為什麼？”
“為什麼！為什麼要問？當然因為我很喜歡大小姐”
我歪著頭，哥哥從背後抱住我說。
“麥加，別進入尤利艾斯半徑一米以內。”
“我忘了有哥哥在~”
麥加更低下了頭。
“那麼，我們一起拍照吧？店裡的大家也是我重要的家人”
“這樣的話目的不就會改變嗎……”
麥加桑嘟噥著什麼,但我沒聽見。
嗯，因為這也是沒辦法的事。
因為在遠處桌子旁的帕納斯小姐在叫著什麼。
“…怎麼可能！”
在吵鬧著什麼呢？
帕納斯小姐手裡握著最新的預言書。
啊，因為女主角選的不是王子而是侯爵。
我看到那樣的帕納斯小姐露出了笑容。
