因在學校食堂吵鬧的帕納斯小姐同學們的視線都集中到她身上。
雖然不想看，但當我把視線轉向帕納斯小姐時，被婚約者和帕納斯小姐瞪著。
“又是你啊！”
婚約者以很厲害的氣場接近我，抓住了我的胸襟。
真令人吃驚。
沒想到貴族的男性會抓住女性的胸襟。
因不明白理由而採取暴力措施，到底能要求多少賠償金呢？
“拉默魯！你知道自己在做什麼嗎！”
隨著殿下的呼喊，婚約者被壓在地板上。
以從來沒有用過的冰冷的眼神的麥加桑壓制婚約者先生，我明白了他特意將拉默魯的臉緊挨地板。
“你對小姐幹了什麼？”
我因麥加桑竟能發出這樣低沉的聲音驚呆了。
我冷靜地考慮那樣的事的時，被誰溫柔地被誰抱緊了。
是我哥哥。
“尤利艾斯，沒問題。”
因哥哥的聲音而抬頭看著哥哥，哥哥正瞪著婚約者。
在哥哥的手臂中的感覺非常好。
仔細一看，我的手在顫抖。
啊啊，因為從來沒有被抓過胸襟……我害怕了。
“別以為對小姐做這種事就完了。”
我抓住哥哥的衣服說道。
“麥加桑請停下來”
“尤利艾斯，這傢伙他……”
我用只讓哥哥聽到的聲音說道。
“這不利於索取賠償費”
“……麥加，放開他！”
“不要”
“麥加，你不想被尤利艾斯討厭吧”
麥加桑想了一會兒就離開了婚約者。
雖然他的臉上還滲透著憤怒……
“拉默魯大人，你說我干了什麼？”
“當然是貴族對朱莉做什麼了啊！”
不明白做了什麼，就抓住了女性的胸襟？
我緊緊地抱住哥哥，模仿著哭著說。
“你說，我做了什麼？”
哥哥擁抱我的手加大了了力度。
“拉默魯大人，請暫時不要靠近尤利艾斯……沒關係吧？
哥哥用奇妙的震撼力對婚約者那樣宣告了。
周圍的人們用蔑視的眼光注視著婚約者。
大概是因為無法忍受那種視線吧，未婚夫想慢慢地回到帕納斯小姐的身邊。
帕納斯小姐比我想像的還近，是只有幾步的距離。
“尤利艾斯，是你吧？”
“……怎麼了？”
“換了小說的內容……”
“……小說？”
我發出『不明白』的氣氛一邊歪了頭。
“我不會原諒你的……這樣的結局……其他讀者也不會原諒的”
嘟嘟噥噥的帕納斯小姐總覺得可怕。
“我沒有寫小說的才能。請……不要亂說”
我盡量膽怯地對帕納斯說，我知道周圍的人悄悄地說我很可怜。
“帕納斯，不好意思尤利艾斯現在不是普通的精神狀態。我要告辭了。羅蘭德，走吧」
“是的。殿下”
哥哥特意將我公主抱到懷裡，帶著殿下和麥加桑離開了那個地方。
