被哥哥公主抱著與殿下等人帶到的是殿下的午睡場所。
“這是什麼好地方啊！在這裡午睡最棒了！”
“麥加，閉嘴！”
殿下讓麥加保持沉默，看到我臉上露出為難的樣子。
“尤利艾斯，沒事吧？”
“沒關係。哥哥，可以讓我下來嗎？
“……好”
哥哥放下了我，我明白了我的膝蓋完全沒有力氣。
殿下從背後抱住了快要做到地上的我。
“尤利艾斯！”
“好奇怪啊……膝蓋沒有力氣”
“不要勉強”
殿下立刻讓我坐在了麥加桑為我鋪的大大的手帕上。
而且還坐在我背後，作我的靠背，真的很抱歉。
(。﹏。*) 
“殿下，請讓我之後打你一拳。”
“好可怕羅蘭德，饒了我吧。”
「兄弟，換個位置！因為我想要當小姐的椅子”
“……至少比麥加好…….殿下就這樣，讓我揍你”
麥加桑臉色蒼白，搖了搖頭。
“謝謝大家”
我道謝的話三個人歪了頭。
“如果沒有大家的話，我……可能就要被打了……”
“我不會讓那種傢伙打小姐的。”
麥加坐在我面前。
“正如麥加所說的那樣。我怎麼讓重要的妹妹被動手呢？”
“放心吧。大家都站在你這一邊”
麥加的話，哥哥的話和殿下的話全部都讓我很高興。
我的視線搖晃了一下。
當我知道眼淚要流出來了時就開始嗚咽並哭出來了。
殿下從背後用手，緊緊地抱住了我。（是糖⊙∀⊙！）
“殿下，趁著混亂在幹什麼？”
“……羅蘭德，正如你所看到的那樣，在安慰她”
“……只有現在。下次我就殺了你”
“你的眼睛已經再說好想殺掉你。”
“想殺人但也沒辦法。但是，現在尤利艾斯更重要，所以現在先忍耐一下”
我哭著對哥哥說。
“兄長……大人……最喜歡了”
“嗯，我也是。”
“小姐！我呢？
“麥加……先桑……喜歡”
“竟然不是最喜歡了~”
我將自己的手重疊在殿下手上說道。
“殿下……”
“嗯”
“我信任你”
“這對我而言最棒的話”（是、是糖and尤利艾斯卡、卡哇伊ฅฅ*）
殿下將額頭壓到我的背上這樣嘟噥著。
“大家……我要解除婚約！大家能協助我嗎？”
麥加帶著淘氣的笑容點頭，哥哥驚訝地點了點頭。
在我背後的殿下在我的耳邊小聲嘟囔著。
“當然了。去要到精神損失費吧”
“是的。榨取……我做！”
我擦乾了溢出的眼淚，臉上露出了笑容。
