在學園主辦的舞會，國王陛下和有勢力的貴族們都有義務參加。
要問為什麼？
那是為了將來。
也就是為了尋找適合自己的部下的人才，或決定女兒和兒子的婚約者。
小說中，也是婚約者提出廢除婚約的活動。
我讓優秀的執事準備必要的文件，並待命。
一般說來，婚約者的父親侯爵會遲到，聽說是因為不想被國王陛下挖苦。
在侯爵來之前，必須在文件上簽字蓋章。
“我是諾德伯爵家的長女，尤利艾斯。我作為朋友經常受到殿下的照顧”
“能和這麼漂亮的小姐成為朋友，也不能把我的兒子放到角落裡了。尤利艾斯小姐，之後可以和我跳一支舞嗎？”
“我，我真的可以嗎？”
“嗯，你就好”
“那麼，回頭見……”
剛好，與國王陛下互相寒暄和社交辭令的話後就看見婚約者走過來。
“國王！我有話要說！”
未婚夫高聲呼喊。
會，會很顯眼的！
就不能再稍微平穩一點出場嗎？
“你好像是…………侯爵家的長子嗎？”
「是的。我是王子殿下的好友拉默魯！請聽我說一下話！”
聽到好友這個詞，國王陛下將視線投向殿下，殿下很不高興地搖了搖頭。
“那麼？話是什麼？”
國王陛下用笑臉催促他繼續說話，婚約者瞪著並指向我叫道。
“希望你承認我和那個女人廢除婚約！”
“好啊！”
國王陛下的速答就連我也驚呆了。
“只有這些嗎？”
“啊，不，那個……在、在那裡的尤利艾斯 諾德這個女人就是欺負我所愛的朱莉 帕納斯的惡女！”
這傢伙，真是不可救藥的笨蛋。
“尤利艾斯小姐，有想起些什麼嗎？”
“沒有。我沒有理由做那種事”
不知為何國王陛下露出了很滿足的表情。
帕納斯小姐以害怕的表情站在婚約者的背後。
“你打算說你不記得對朱莉做了什麼？你明明在學校食堂用腳絆倒她，將她從樓梯上推下去，還有用陰招讓她買不了日用品！”
我沒有絆倒她，而且從樓梯上掉下來的是我，用陰招讓她買不了日用品……只不過是禁止出入我的店呀？
啊，原來是想和殿下拍照的，但是因為禁止進入店內，所以懷恨在心了嗎。
我向國王陛下露出了笑容。
“我不記得了”
“你打算裝作不知道嗎！”
“拉默魯大人，我沒有理由去欺負帕納斯小姐。”
“理由肯定是因為嫉妒吧！”
嫉、嫉妒？
我不由得失言了。
這傢伙到底有多傻啊。
我打了一個響指，叫來了執事。
執事默默地把文件遞給了我。
“今天，我總感覺要被告知廢除婚約。我的簽名和蓋章已經寫好了。如果現在馬上在這邊得到拉默魯大人的簽名和蓋章的話……就可以得到國王陛下的認可，可以簽字嗎？”
遞給我的文件的執事向婚約者遞過去鋼筆。
執事立刻從口袋裡取出紅印泥讓他隨時可以蓋章，準備就OK了。
婚約者毫不在意，開始簽字並用右手大拇指蓋章。
在最後的文件上簽字和蓋章一結束，婚約者就抱著帕納斯小姐對國王陛下說。
“我想讓朱莉成為我的未婚妻！國王大人！可以嗎？
“……沒問題……”
國王看上去很尷尬。
“國王陛下可以在這份文件上簽字蓋章嗎？”
我用最幸福的笑容向國王陛下求了簽名。
“尤利艾斯小姐，真的好嗎？你難道不是因為喜歡他到嫉妒並欺負那個孩子的程度嗎？
我對國王陛下露出笑容。
“我本來認為拉默魯大人有利用價值，但因為是超出我想像的無法使用的廢物，所以已經不需要了！”（此時的我心情爽快）
我的話把會場給凍住了。
“因嫉妒而欺負？別說做這種事的理由，就連因拉默魯大人而嫉妒的價值都沒有”
我把文件和筆塞給國王陛下說道。
“請您在麻煩過來之前盡快在文件上簽字”
“……我明白了”
國王陛下趕緊寫下簽名，與拉默魯同樣用右手大拇指按下，我笑的更開心了。
“這就是最後一次了。”
“……這樣真的可以嗎？”
“謝謝！至此，廢除婚約已經完成了”
後來哥哥告訴我，那時候我的臉就像被無數的幸福圍繞著一樣美麗。
“尤利艾斯！有證據表明你和王子有外遇！請支付精神損失費！”
聽到原婚約者大聲喊出的話，國王陛下慌張的看著我。
“你說的證據是什麼？”
“就是這個！”
拿出來的照片就是那天的照片，我用手指打了一個響指讓管家把海報拿來在國王陛下面前展開。
“因為我用撲克贏了殿下，所以作為懲罰就讓他在我的店裡參加了照片拍攝活動，這就是那時促進販賣的海報！”
“我有聽說過。真是個不錯的海報啊”
“承蒙誇獎，非常榮幸。我也有想讓您看的東西，可以嗎？
“嗯，當然”
我又讓執事帶來記錄用的魔道具交給了國王陛下。
馬上，國王陛下準備了投影機，讓它在大家面前重新播放，播放出來的是原婚約者和帕納斯小姐唧唧我我的場景，和每次殿下看起來十分討厭的讀著日期和時間的影像。
到了最後，還拍進了殿下“每次不是我說就不行嗎？”這樣的抱怨。
當然，比和哥哥也一起拍的東西還多。
因為親人的證明能力很弱，所以讓殿下努力了一把。
哥哥的存在是為了不被二人單獨做著證據收集這樣的奇怪的考慮的預防線。
“國王陛下，您知道我和拉默魯大人哪位出軌了嗎？”
“這是……都有婚約者還這樣，真可惋惜。那你打算怎麼辦？尤利艾斯小姐”
“當然、請給我精神損失費！”（點題）
我的話讓國王陛下的臉上露出邪惡的笑容。
是跟我很像的邪惡的表情。
一個國家的國王露出這樣的表情，真的好嗎？
我瞬間理解到，我不能與他為敵。
