雖然因為國王陛下邪惡的表情我多少有些膽怯了,但我繼續說道。
“在這份文件中記載，如果婚約因出軌而廢棄的話，將支付以下金額。我的要求是這個……我想問一下國王陛下，陛下需要居里翁侯爵家嗎？
國王陛下笑著說。
“尤利艾斯小姐，你真不會辜負我的期待…………如果我說不需要居里翁侯爵家的存在的話，你打算做什麼？”
“希望國王陛下不要說那些不好聽的話！我沒打算做任何事”
國王陛下很不服氣地嘆了口氣。
“只是，如果國王陛下說不需要居里翁侯爵家的話就不會手下留情了。”
“……手下留情？”
我把視線投向前婚約者。
這時，人山人海中拉默魯的父親居里翁侯爵臉色蒼白地走了過來。
嘛，當然也會變白啊。
“拉默魯！”
“父親大人！現在終於可以廢除和尤利艾斯的婚約了！”
居里翁侯爵竭盡全力毆打了面帶笑容的拉默魯大人。（一個字“爽”）
“尤利艾斯小姐，不是這樣的！我會去對這個白痴說教的，所以請不要說什麼廢除婚約之類的話！”
“父親大人？”
我笑著轉向了居里翁侯爵。
“非常抱歉。已經在廢除婚約的文件上簽字和蓋章了。當然，也包括國王陛下的份，全部都做完了。”
臉色蒼白的居里翁侯爵。（兩個字“舒服”）
不知道怎麼回事臉上的拉默魯先生。
笑嘻嘻的國王陛下。
國王陛下用壓抑著笑聲說道。
“尤利安斯小姐，我經常對居里翁侯爵的工作持有懷疑的態度。”
“也就是說不需要？”
“不需要啊~”
聽到國王陛下的話，父親和哥哥靠近了。
“諾德伯爵！不對！這是……”
“不用找借口。感謝國王陛下同意廢除婚約”
“小事一樁。”
哥哥把幾份文件交給了國王陛下。
“因為尤利艾斯和拉默魯的婚約廢除已經完成，所以請您在扣押居里翁侯爵家的文件上簽字蓋章。”
「什、什麼？」
拉默魯大人慌張地看了居里翁侯爵。
居里翁侯爵的臉已經雪白的像廢人一樣。
“扣押的是出軌的精神損失費、安家費的返還、對尤利安斯無故施以暴力的行為導致的賠償費等賠償金額。可以看出拉默魯大人似乎沒有從父親那裡聽說尤利艾斯的重要性”（三個字“超級爽”）
在兄長大人遞出的文件上，國王陛下沙沙地簽著字。
“雖然居里翁侯爵的沒有領地也沒有了房子，但居里翁侯爵的太太的娘家有伯爵的爵位，所以會投靠在那邊吧。把拉默魯大人作為女婿送到帕納斯家就沒問題了吧。你剛才不是說過要和帕納斯小姐訂婚嗎？”
哥哥看向帕納斯小姐，帕納斯小姐臉色蒼白地搖著頭。
哥哥無視了她，繼續遞給向國王陛下匯報的內容的文件。
那時，原婚約者叫道。
“領民怎麼辦！你打算輕視我們統治的領地嗎！”
哥哥漸漸的瞪向了他。
看到哥哥的行為了的父親笑著說。
“羅蘭德，不要那樣瞪他。拉默魯大人，你在說什麼呢？”
“你們根本就沒想過我們領地的人民！不能讓你們奪走領土和家！即使是國王也不可能原諒！”
父親聽了原婚約者的話，噗哧噗哧地笑了。
“您真是個白痴啊。”
“什、什麼！你再說一遍！”
“我在說因為你太過於傻了讓我停止不了笑意。”
爸爸，你很生氣嗎？
我和哥哥凝視著遠方稍微逃避了一下現實。
給那個吐槽的是我們的老執事。
“老爺”
“怎麼了？”
“說的也太黑了吧。我建議您盡快向那個傻瓜說明一下為什麼說他是傻瓜”
“啊，也是啊。”
唉，我家的執事也說的話也很黑。
“我想陛下應該也知道，居里翁侯爵大人沒有治理領地的能力，領民為了交稅很辛苦。這樣的領民所依賴的是尤利艾斯。尤利艾斯為了不讓領民繳稅而費盡心思而提出了再生方案”（再生プログラム是啥啊）
“哦~”
“領民對於實行這一政策的尤利艾斯的信賴是不可估量的。想成為居里翁侯爵家和諾德伯爵家哪個家的領民一目了然。不管怎麼說，居里翁侯爵家的人們只是徵稅什麼也沒做”
國王陛下在文件上簽字並蓋上印章和父親的話說完時幾乎是同時進行的。
“我對再生方案很感興趣。而且聰明又美麗，真是個讓人羨慕的女兒啊”
“謝謝陛下”
國王陛下笑眯眯地走到居里翁侯爵的附近並拍打著居里翁侯爵的肩膀。
“請重新來過，無論是侯爵的工作還是對兒子的教育”
哇，好厲害的台詞。
然後，國王陛下又向我靠近了。
“尤利安斯小姐”
“什麼事呢，國王陛下？”
“你真是又聰明又美麗，所以當我家兒子……”
我的父親馬上堵住了國王陛下的嘴。
父親大人，您這樣太不禮貌了。
“您想說什麼？陛下？”
國王陛下在被堵著嘴的狀態下歪著頭。
“那個，請絕對不要說出來，好嗎？”
國王陛下點了點頭，父親放開了手。
“當我家兒子的妻子吧！”
這是國王陛下在放下手的瞬間說出來的話，父親和哥哥的嘴角都在顫抖著。
“像你這樣聰明的女兒，希望你能為了國家，支撐著兒子和國家。”
對我滿臉邪惡的笑容的國王陛下，我也用笑容回了他。
“我拒絕！”
我明白會場的空氣緊張起來了。
“為什麼呢？對我的兒子羅德尼科有什麼不滿嗎？”
“不是。殿下是位聰明人並且值得肩負國家的優秀人物”
“那麼，為什麼？”
我把視線投向殿下。
“我和殿下是朋友。為了彼此的利益而互相合作所以可以說是同志。我不適合那樣的殿下”
“那又怎麼了？”
“我剛剛被侯爵家單方面撕毀了婚約，是個有問題的瑕疵品千金。不適合去做國母”
“……”
我一笑，國王陛下就把視線投向了宰相閣下。
“你怎麼想？”
“不知道，就算你問我也？”
“真的嗎！你是有想法的吧？”
“就算有也不打算伸出援手。”
“為什麼？”
宰相閣下也笑了。
“因為我的兒子也非常戀慕尤利艾斯小姐。”
“……概率高嗎？”
“好像在其他國家也有喜歡她的人。”（尤利艾斯，好受歡迎啊(✿ﾟ▽ﾟ)）
國王陛下看上去十分為難地垂下了眉毛。
“尤利艾斯小姐，您有喜歡我兒子的地方嗎？”
“硬要說的話，是即使咂嘴也不會生氣的地方吧？”
“……”
就在那一瞬間，國王陛下像殿下那樣深深地嘆了一口氣。
啊，果然是父子。
一模一樣！
我向那樣的國王陛下露出滿臉微笑。
