國王陛下怨念地盯著宰相閣下，帕納西走到前面喊道。
“哇，我不會和拉默魯大人結婚！”
帕納西的話讓我的原未婚夫抓住了帕納西的肩膀。
“朱莉為什麼！”
“我常常說著"你我之間的身分差距太大了"！那是因為你有著侯爵的權力在才有效不是嗎？”
“你，你在說什麼……說什麼啊。 ”
“我並不喜歡拉默魯大人，我有喜歡的人！”
天哪！
這是怎麼回事。
帕納西好像沒有想像的那麼愚蠢。
在我記錄的錄像中，最初帕納西說出了拒絕原未婚夫時的台詞。
原未婚夫因為太過受打擊，癱倒在地上。
真可怜。
帕納西已經不再看著我的原未婚夫了。
倒不如說一直凝視著殿下。
哎呀，還是去幫他一下比較好吧？
我把視線投向殿下，殿下也看著我這邊。
好像還是幫他一下比較好。
我慢慢走近了國王陛下說道。
“國王陛下，這個事我們下次再談，重新開始舞會吧？這樣下去無論等到什麼時候，都無法和國王陛下共舞。”
我害羞地說，國王陛下也笑著同意了。
“等，等一下！我喜歡的是王子殿下~！”
帕納西大聲的喊著。
國王陛下笑眯眯地說。“
所以呢？”
“啊？”
“你真是愚蠢呢，尤莉亞絲小姐僅僅只是被解除婚約就說自己是瑕疵品了喔？你雖說拒絕著但還是和拉莫爾相互在調情，這種說是瑕疵品也沒有問題不是嗎？？有著跟其他男人調情事實在的千金是無法當國母的。”
國王陛下的話是理所當然的。
“啊，愛情就是會有那樣的障礙……”
“我對你沒有愛”
那裡響起了殿下冰冷的聲音。
倒不如說是害怕的聲音。
“那、那種！太過分了！那麼，麥加大人”
帕納西看向了麥加。
宰相閣下的眉間起了皺紋。
“被美女告白很開心，但，很抱歉。我，已經決定要把人生獻給小姐了！”
麥加笑眯眯地拒絕了。
帕納西最後看向了哥哥。
我擋在哥哥前面。
“羅蘭德先生！”
“沒問題的尤利亞斯。帕納西小姐，我妹妹可愛得不得了，所以很抱歉我不會接受像你這種會傷害我妹妹尤里亞斯的女人。”
帕納西和原未婚夫一樣，癱倒在地上。
就因為那麼順手地處理哥哥，所以才會有這種感覺。
之後，和國王陛下的共舞開始了。
“嫁給我吧”
“哎呀!所以聽起來就像是要嫁給國王陛下一樣。”
“你討厭羅德尼科嗎？”
“……我信任你”
“你有想實現的願望嗎？"
國王陛下漂亮地引導著舞蹈的舞步。
“你的願望是什麼？奢侈的生活？被愛？羅德尼科會給予你一切的”
“王族是靠國民的稅金生活的吧？”
“雖然不能斷言不是，但是王族有副業。你知道嗎？王族有龍的保佑，順便說一下，我是薩拉曼達的加護。火焰系的魔法超強。”
聽說過王族在出生的時候可以得到龍的加護。
現在和我一起跳舞的國王是先鋒指揮討伐戰爭和魔物的功臣。
“羅德尼科有佛羅斯多雷克的加護。總之，是冰的加護。只要他拿出真本事來，就可以把國家變成冰”
“是指很容易放出冰的意思嗎？”
“不只是冰。風的魔法、火的魔法、水的魔法都能使用，在這個魔法師很少的世界裡，冰的力量很強幾乎是萬能的。”
殿下真厲害。
在我真心感到佩服時，國王陛下笑了。
“那傢伙作為魔法師做著各種各樣的事情。修建水路之類的，那傢伙將冰山一角的費用作為生活費，存了不少自己掙的錢”
殿下。
這個國家和其他國家相比生活水平高，多虧了殿下，積蓄了很多錢。
積蓄著。
這很重要。
“怎麼樣？你願意嫁給羅德尼科嗎？”
我笑了。
“我知道殿下很厲害，如果真的能滿足我的願望，我想要賺錢”
“賺錢？錢的話羅德尼科可以掙吧？”
“我不是想要錢，而是想要賺錢……我撒謊了。我也很想要錢”
國王陛下露出驚訝的表情。
我認為用看奇怪的東西的眼神來看我是不對多的。
“為了賺錢，王妃的頭銜很礙事。所以我不會嫁給你”
這時，曲子結束了，我低下了頭離開了國王陛下。
國王陛下笑了起來，就這樣抱著肚子笑了起來。
“尤利亞斯小姐，我很喜歡你！為了得到你，我決定要找點會讓你成為王妃的東西！”
“都說了，這種說法好像是要嫁給國王陛下似的。”
國王陛下高興地笑了。
我被了不得的人盯上了，臉上露出苦笑
