那之后大約四日的程度，就到達距离目标的迷宮最近的一个街道。
一路上非常的安稳，虽然說是剛剛退治过所以理所當然的没出现任何盜贼，甚至也没和魔物们遭遇。
由于太过的安逸导致，沉迷于賽里斯拿来的桌游上的程度一路安稳。
也可以說除了这个以外没其他可以做了。
顺便一提，那个桌游以地球来說的話就是像将棋般的東西，在这之上增加了些魔法要素的玩意。
我虽然想說这是第一次，还不清楚細致的规则所以才输了之类的不服输的話，不过話說回来賽里斯和里昂也太压倒性的強大了。
艾爾奎露一般般。我和塔尼亞是廢物的等級。
回去了和大家也玩玩吧。
虽然是偏見也說不定，不够莉緹娜和奧拉看起来很強。
然后，我猜香叶确實的是我们这边（：實力的意思上）

桌游的规则是，首先像将棋一样在自己的陣营放置棋子，排列陣型。
然后使用每回合储蓄一定量的魔力币，對每个棋子施展魔法……
呸，这種事情无所谓。（：って=呸Choose By路人）

总之我们现在，站在距离迷宮最近的街道【庫拉瑪斯】的入口。
这个街道也变成了我统治的領地内。

「总之，先去冒険者公会就行了？还是說，分別行动先去安排旅館？」

虽然时間还早不过，进入迷宮就先留到明天再来吧。
今天先在街上的旅館悠哉的度过吧。
要怎么悠哉悠哉什么就先放一边（：绅士上的意思）

「住宿的地方公会应该会帮忙准備的才對。我覺得大家一起去公会就行了。」

賽里斯如此說道。

「是这样啊」

嘛，也是。
再怎么說也是領主的到来。
就算不一一去准備旅館，被安排好才是理所當然，吗？
嗯，权利真腻害。
然后大家一起往冒険者公会移动，向接待的人传達要探索迷宮的意思。
这个街道的公会是，虽然是没被占据亞里亞的盜贼袭击，不过直到最近为止都没法正常的发挥机能的样子。
因为我们一扫了盜贼，所以各方面开始拥有了活气。
被接待的筋骨隆起的大叔，先關于盜贼退治道謝了。
被道謝是單纯的心情不错不过，为什么是大叔在做着接待。
成何体统，简直成何体统。（：笑）

就算同样是道謝，被可愛的女孩子說，和被肌肉大叔来說有着價值的可不一样。
世界是不公平的。（：對你看看你去屎吧（°ー°〃）凸）

不公平的是我啊。

「但是……是領主，大人？没有错吧？領主大人能自己进去迷宮的吗？」

接待的大叔是，一边看着我和其他成员一边惊讶的問道。
这个世界有魔法所以，以外观来判断實力没有多大的意義不过，确實这个成员的話或许会感到不安也說不定。
我和里昂先暂且不說，其他的三人都是可愛的女孩子嘛。
更甚一步来說的話，塔尼亞之类的贴在我的背后，呼呼地睡着的地步。

「嘛，没問题的。没必要担心」
「哈啊，是这样吗。这么說的話，人家也没什么」（：別怀疑大叔的第一人称就是人家）

听到我的回答，大叔也放弃继续深刻的思考。
因为危險所以放弃吧，之类，勉強的不肯罢休也估计没有什么好处呢。
然后，被大叔往今晚的旅館带路。
就在公会很接近的旁边的旅館，宛如经典一般的一楼成为了食堂的样子。
被介绍了在扫除食堂的，估计是这个旅館的主人。
不能想象是旅館的大叔程度的，又是一个的肌肉的集合体。
好厉害。
为什么旅館的主人能这般的筋骨隆隆啊。

「是小兄弟你们要进入那个迷宮吗？没有問题吗……啊痛」

在旅館的食堂的主人說出了，和剛才接待的大叔一样的疑問。
这个梗已经够了。（：もうその下りはいいです。原文）

就在这么想着的时候，站在旁边的美人的女性向旅館的大叔的小腹用手肘突刺。
是这个大叔的夫人吗。
会让人覺得为什么和这種肌肉大叔結婚的程度，虽然朴素不过相當美人的夫人。
没有去除污垢所以才会闪耀的宝石在这里出现了。
年龄是３０代中盘程度？
完全可以。
不，虽然不能行。（：摆出绅士样的人渣）

但是……人妻这回响，真好啊。
糟糕可以有啊。
不，所以說。

「受你照顧了」

如果可以的話也可以进行夜晚的照顧么？
非常想要拜托。
一夜情什么的。（：你覺得我会翻的優美？这不可能这么污的東西还想要優美什么的就算作者允许了我也不允许）

不可能会来──。
和旅館的夫妇进行简單的招呼，听了晚上吃饭的时間后，被带領到了房間。
房間是准備了全员的个人房間。
是没有太流行是吗。
总之，在房間放置行李之后，先在我的房間集合了全员。

「诶多，那么想先對明天进入的迷宮进行說明」

賽里斯站在我们的面前，宣言会议的开始。
哇～，啪叽啪叽。
對賽里斯的宣言简單的进行拍手。

「謝謝……诶多，我们明天要进入的迷宮是，被叫做庫拉瑪斯的迷宮。
虽然不知道是因为这个迷宮的名字成为了街道的名字，还是因为在这个街道附近才被这样称呼」

不知道是不是已经习惯在人的面前讲義，賽里斯不拖泥带水的进行說明。
途中，一边进行教師和學生一般的疑問一边进行了会议，再确认了明日的目的。
庫拉瑪斯的迷宮是，位于距离这个街道有着數时間远的山的中間。
平常是在１０階层上下进行魔石的做成和回收的样子。
魔石是，除了从迷宮的墙壁削出来以外，在迷宮内的会储蓄魔力的地方，埋入剛好的大小的石頭的話，
一年左右就会化为魔石然后可以回收的样子。
我们不能花費那么多时間所以变成，在那里再潜入更下层，找到魔力的聚集点，从那里采掘魔石。
越去下层的程度。魔石的魔力也会变高，所以可能的程度潜入深处才是上策。
作为大致目标１５階层……能的話，希望能到達２０階层。
潜入到那種程度的話，也能入手相當良质的魔石的吧，如此一般的计算。
更甚一步，能的話也作成１１階层以下的地圖。
这样的話，今后也能成为在这个迷宮采掘的人们的帮助的吧。
行程来說，在迷宮内住个两三天的程度。

「那么，先暂且回去房間，接下来，在午餐的时候继续」

大致上会议結束的地方，里昂站了起来。

「啊啊，等下見」

听到我的話，里昂就这样离开了。
接下来。

「喂，話题結束了。起来」

目送里昂离开后，我向在我的双腿間睡覺的塔尼亞說話。
塔尼亞是，在会议剛开始就被睡魔袭击，以我的股間为枕，脚为抱枕斯斯的睡着了。
原本就不覺得会老實听所以就这样放置，但是差不多该叫起来不行了。
虽然對缠绕在脚上的感触，和在股間被頭贴着的状况性奋起来，
但是这家伙睡糊涂了会有咬上来的危險啊。（：哼我就造，剛开始看到躺的位置我就猜到結局了）

話虽如此常言能睡的孩子能長大，但是不管是香叶还是塔尼亞也是，拥有魔族的血脉的家伙真能睡啊。
该怎么說呢，为了維持规格外的身体能力，能量般的東西不足是吗。

「嗯～……不要……」

虽然不知道是睡糊涂了还是夢話不过，塔尼亞是更加用力的抓紧我的脚，mozomozo的动着頭部（：就是那種动物的蹭蹭）
这样把頭guliguli的話，枕頭岂不是会变得硬邦邦哟？（：你们看果然是变态，这货没有自称是绅士的资格）

没有办法。
一边发出娇喘，被这样撒娇的話不管怎样都会可愛所以，这边也会变得宽容起来。
总之，再过一陣子这样就好了。
說起来，艾爾奎露怎么样了啊。
会议中，一直都很安静啊。
回想起艾爾奎露的存在，我看向了坐在我的旁边的艾爾奎露。

「咕……」

这家伙也睡着了。
而且仰着頭打着瞌睡，从口中垂下了口水。
怎么办。叫醒会比较好吗。
之类的在想着的时候，艾爾奎露的身体开始倾斜。
看来坐着打瞌睡已经来到了极限的样子。
然后，倾斜的身体往我的方向倒了下来。
噢噢。
这是幸运色狼的预感！
什么的在腦内通过。
支撑就这样倒下的艾爾奎露，做出膝枕什么的吧。
然后，艾爾奎露醒来的时候，发覺我的膝枕，對被看到睡颜的事情变得害羞起来什么的，恋愛剧的展开就要，现在！
这般我的妄想炸裂了。
但是，我在这个瞬間忘记了。
在艾爾奎露的頭上，長着人类没有的角的事情。
咕撒。

「……咕噢……？」

完全大意了。（：O（￣▽￣）D）

倒下来的艾爾奎露的角，击中了我的肩膀。
好疼………
虽然不是被插入的程度，但是来自尖锐的角的前端的伤害是有的。（：～\（≧▽≦）/～啦啦啦）

「呼诶……？」

我无能为力的滚倒到床上。
捉紧脚的塔尼亞是从床上掉下来了。

「……っ！」

艾爾奎露站了起来，脸变得赤紅，視線放出射殺一切的程度的殺气，一边俯視着我嘟囔。
那是什么。
是傲还是娇，到底是哪边啊？
还有，因为是站在床上所以，胖次完全看得見。
还是依然的绳胖次呐
絶景。

「……っっ！？」

艾爾奎露不懂，是因为察覺到了我不自主凝視的前方吗，啪的压住裙子。
然后Pyon地从床上跳落，斯塔斯塔地离开了房間。
离开的时候，キッ地轉頭，用依然不变得赤紅的脸，以无法言喻的視線瞪了我一眼就离开了。

「诶多……」

从頭看到尾的賽里斯在，该怎么办的慌慌张张着。

「唔嗯～……发生什么了……？」

塔尼亞无法理解状况，在地板压着頭。

「剛，剛才的……我，没有错吧？」
「诶多……，歐尼桑，没，有错吧……大，大概？」

賽里斯說的話那肯定没有错。
看到胖次是不可抗力的。
在那个状况，不存在不往绳胖次飘去視線的男生。
不如說，不看才是失礼。
我没有错。
没有错的是非常明了的。