那之後大約四日的程度，就到達距離目標的迷宮最近的一個街道。
一路上非常的安穩，雖然說是剛剛退治過所以理所當然的沒出現任何盜賊，甚至也沒和魔物們遭遇。
由於太過的安逸導致，沉迷于賽里斯拿來的桌游上的程度一路安穩。
也可以說除了這個以外沒其他可以做了。
順便一提，那個桌游以地球來說的話就是像將棋般的東西，在這之上增加了些魔法要素的玩意。
我雖然想說這是第一次，還不清楚細致的規則所以才輸了之類的不服輸的話，不過話說回來賽里斯和里昂也太壓倒性的強大了。
艾爾奎露一般般。我和塔尼亞是廢物的等級。
回去了和大家也玩玩吧。
雖然是偏見也說不定，不夠莉緹娜和奧拉看起來很強。
然後，我猜香葉確實的是我們這邊（：實力的意思上）

桌游的規則是，首先像將棋一樣在自己的陣營放置棋子，排列陣型。
然後使用每回合儲蓄一定量的魔力幣，對每個棋子施展魔法⋯⋯
呸，這種事情無所謂。（：って=呸Choose By路人）

總之我們現在，站在距離迷宮最近的街道「庫拉瑪斯」的入口。
這個街道也變成了我統治的領地內。

「總之，先去冒険者公會就行了？還是說，分別行動先去安排旅館？」

雖然時間還早不過，進入迷宮就先留到明天再來吧。
今天先在街上的旅館悠哉的度過吧。
要怎麼悠哉悠哉什麼就先放一邊（：紳士上的意思）

「住宿的地方公會應該會幫忙準備的才對。我覺得大家一起去公會就行了。」

賽里斯如此說道。

「是這樣啊」

嘛，也是。
再怎麼說也是領主的到來。
就算不一一去準備旅館，被安排好才是理所當然，嗎？
嗯，權利真膩害。
然後大家一起往冒険者公會移動，向接待的人傳達要探索迷宮的意思。
這個街道的公會是，雖然是沒被占據亞里亞的盜賊襲擊，不過直到最近為止都沒法正常的發揮機能的樣子。
因為我們一掃了盜賊，所以各方面開始擁有了活氣。
被接待的筋骨隆起的大叔，先關於盜賊退治道謝了。
被道謝是單純的心情不錯不過，為什麼是大叔在做著接待。
成何體統，簡直成何體統。（：笑）

就算同樣是道謝，被可愛的女孩子說，和被肌肉大叔來說有著價值的可不一樣。
世界是不公平的。（：對你看看你去屎吧（°ー°〃）凸）

不公平的是我啊。

「但是⋯⋯是領主，大人？沒有錯吧？領主大人能自己進去迷宮的嗎？」

接待的大叔是，一邊看著我和其他成員一邊驚訝的問道。
這個世界有魔法所以，以外觀來判斷實力沒有多大的意義不過，確實這個成員的話或許會感到不安也說不定。
我和里昂先暫且不說，其他的三人都是可愛的女孩子嘛。
更甚一步來說的話，塔尼亞之類的貼在我的背後，呼呼地睡著的地步。

「嘛，沒問題的。沒必要擔心」
「哈啊，是這樣嗎。這麼說的話，人家也沒什麼」（：別懷疑大叔的第一人稱就是人家）

聽到我的回答，大叔也放棄繼續深刻的思考。
因為危險所以放棄吧，之類，勉強的不肯罷休也估計沒有什麼好處呢。
然後，被大叔往今晚的旅館帶路。
就在公會很接近的旁邊的旅館，宛如經典一般的一樓成為了食堂的樣子。
被介紹了在掃除食堂的，估計是這個旅館的主人。
不能想像是旅館的大叔程度的，又是一個的肌肉的集合體。
好厲害。
為什麼旅館的主人能這般的筋骨隆隆啊。

「是小兄弟你們要進入那個迷宮嗎？沒有問題嗎⋯⋯啊痛」

在旅館的食堂的主人說出了，和剛才接待的大叔一樣的疑問。
這個梗已經夠了。（：もうその下りはいいです。原文）

就在這麼想著的時候，站在旁邊的美人的女性向旅館的大叔的小腹用手肘突刺。
是這個大叔的夫人嗎。
會讓人覺得為什麼和這種肌肉大叔結婚的程度，雖然樸素不過相當美人的夫人。
沒有去除污垢所以才會閃耀的寶石在這裡出現了。
年齡是３０代中盤程度？
完全可以。
不，雖然不能行。（：擺出紳士樣的人渣）

但是⋯⋯人妻這回響，真好啊。
糟糕可以有啊。
不，所以說。

「受你照顧了」

如果可以的話也可以進行夜晚的照顧麼？
非常想要拜託。
一夜情什麼的。（：你覺得我會翻的優美？這不可能這麼污的東西還想要優美什麼的就算作者允許了我也不允許）

不可能會來──。
和旅館的夫婦進行簡單的招呼，聽了晚上吃飯的時間後，被帶領到了房間。
房間是準備了全員的個人房間。
是沒有太流行是嗎。
總之，在房間放置行李之後，先在我的房間集合了全員。

「誒多，那麼想先對明天進入的迷宮進行說明」

賽里斯站在我們的面前，宣言會議的開始。
哇～，啪嘰啪嘰。
對賽里斯的宣言簡單的進行拍手。

「謝謝⋯⋯誒多，我們明天要進入的迷宮是，被叫做庫拉瑪斯的迷宮。
雖然不知道是因為這個迷宮的名字成為了街道的名字，還是因為在這個街道附近才被這樣稱呼」

不知道是不是已經習慣在人的面前講義，賽里斯不拖泥帶水的進行說明。
途中，一邊進行教師和學生一般的疑問一邊進行了會議，再確認了明日的目的。
庫拉瑪斯的迷宮是，位於距離這個街道有著數時間遠的山的中間。
平常是在１０階層上下進行魔石的做成和回收的樣子。
魔石是，除了從迷宮的牆壁削出來以外，在迷宮內的會儲蓄魔力的地方，埋入剛好的大小的石頭的話，
一年左右就會化為魔石然後可以回收的樣子。
我們不能花費那麼多時間所以變成，在那裡再潛入更下層，找到魔力的聚集點，從那裡採掘魔石。
越去下層的程度。魔石的魔力也會變高，所以可能的程度潛入深處才是上策。
作為大致目標１５階層⋯⋯能的話，希望能到達２０階層。
潛入到那種程度的話，也能入手相當良質的魔石的吧，如此一般的計算。
更甚一步，能的話也作成１１階層以下的地圖。
這樣的話，今後也能成為在這個迷宮採掘的人們的幫助的吧。
行程來說，在迷宮內住個兩三天的程度。

「那麼，先暫且回去房間，接下來，在午餐的時候繼續」

大致上會議結束的地方，里昂站了起來。

「啊啊，等下見」

聽到我的話，里昂就這樣離開了。
接下來。

「喂，話題結束了。起來」

目送里昂離開後，我向在我的雙腿間睡覺的塔尼亞說話。
塔尼亞是，在會議剛開始就被睡魔襲擊，以我的股間為枕，腳為抱枕斯斯的睡著了。
原本就不覺得會老實聽所以就這樣放置，但是差不多該叫起來不行了。
雖然對纏繞在腳上的感觸，和在股間被頭貼著的狀況性奮起來，
但是這傢伙睡糊塗了會有咬上來的危險啊。（：哼我就造，剛開始看到躺的位置我就猜到結局了）

話雖如此常言能睡的孩子能長大，但是不管是香葉還是塔尼亞也是，擁有魔族的血脈的傢伙真能睡啊。
該怎麼說呢，為了維持規格外的身體能力，能量般的東西不足是嗎。

「嗯～⋯⋯不要⋯⋯」

雖然不知道是睡糊塗了還是夢話不過，塔尼亞是更加用力的抓緊我的腳，mozomozo的動著頭部（：就是那種動物的蹭蹭）
這樣把頭guliguli的話，枕頭豈不是會變得硬邦邦喲？（：你們看果然是變態，這貨沒有自稱是紳士的資格）

沒有辦法。
一邊發出嬌喘，被這樣撒嬌的話不管怎樣都會可愛所以，這邊也會變得寬容起來。
總之，再過一陣子這樣就好了。
說起來，艾爾奎露怎麼樣了啊。
會議中，一直都很安靜啊。
回想起艾爾奎露的存在，我看向了坐在我的旁邊的艾爾奎露。

「咕⋯⋯」

這傢伙也睡著了。
而且仰著頭打著瞌睡，從口中垂下了口水。
怎麼辦。叫醒會比較好嗎。
之類的在想著的時候，艾爾奎露的身體開始傾斜。
看來坐著打瞌睡已經來到了極限的樣子。
然後，傾斜的身體往我的方向倒了下來。
噢噢。
這是幸運色狼的預感！
什麼的在腦內通過。
支撐就這樣倒下的艾爾奎露，做出膝枕什麼的吧。
然後，艾爾奎露醒來的時候，發覺我的膝枕，對被看到睡顏的事情變得害羞起來什麼的，戀愛劇的展開就要，現在！
這般我的妄想炸裂了。
但是，我在這個瞬間忘記了。
在艾爾奎露的頭上，長著人類沒有的角的事情。
咕撒。

「⋯⋯咕噢⋯⋯？」

完全大意了。（：ｏ（￣▽￣）ｄ）

倒下來的艾爾奎露的角，擊中了我的肩膀。
好疼⋯⋯⋯
雖然不是被插入的程度，但是來自尖銳的角的前端的傷害是有的。（：～\（≧▽≦）/～啦啦啦）

「呼誒⋯⋯？」

我無能為力的滾倒到床上。
捉緊腳的塔尼亞是從床上掉下來了。

「⋯⋯っ！」

艾爾奎露站了起來，臉變得赤紅，視線放出射殺一切的程度的殺氣，一邊俯視著我嘟囔。
那是什麼。
是傲還是嬌，到底是哪邊啊？
還有，因為是站在床上所以，胖次完全看得見。
還是依然的繩胖次吶
絶景。

「⋯⋯っっ！？」

艾爾奎露不懂，是因為察覺到了我不自主凝視的前方嗎，啪的壓住裙子。
然後Pyon地從床上跳落，斯塔斯塔地離開了房間。
離開的時候，キッ地轉頭，用依然不變得赤紅的臉，以無法言喻的視線瞪了我一眼就離開了。

「誒多⋯⋯」

從頭看到尾的賽里斯在，該怎麼辦的慌慌張張著。

「唔嗯～⋯⋯發生什麼了⋯⋯？」

塔尼亞無法理解狀況，在地板壓著頭。

「剛，剛才的⋯⋯我，沒有錯吧？」
「誒多⋯⋯，歐尼桑，沒，有錯吧⋯⋯大，大概？」

賽里斯說的話那肯定沒有錯。
看到胖次是不可抗力的。
在那個狀況，不存在不往繩胖次飄去視線的男生。
不如說，不看才是失禮。
我沒有錯。
沒有錯的是非常明了的。