然后到了第二天。
昨晚、养精蓄锐的我……我们、气势汹汹的朝迷宮进发。

「是这么里么………怎么看起来一点都不像是迷宮的样子」

　通过从工会老頭子那里拿到的地圖上了山、但是那里并没有看到我想象中的『哇、这就是迷宮啊！』这種令人震惊的迷宮的入口。
　就像是普通的、等候室一般的建筑坐落在那里。

「因为这里是能开采到稀有魔石的地方。
　所以一般的冒険者也不允许到这里来」

　對于我的感叹、一旁的 塞利斯（セリス）解释了一下原因。
　诶。
这么一說的話、也的确如此。

　如果没有这个许可制度在的話这个迷宮会怎么样呢。
　现在也不是思考这个时候。
　在准備进入迷宮的时候、又出现了一个严肃的老頭子。
　这个镇是什么鬼啊。
　老頭子的比例这么高。
　在出示工会给出的証明之后、被領到房間的深处。
　在房間的深处、堆放着各種各样的道具、还有此行的目的 迷宮的入口。

「这个是迷宮的地圖」
「謝謝」

　小心翼翼的翻阅着老頭子给的迷宮的地圖、发现到１０层为止的迷宮都有详細的记载。

「相當的复杂啊」
「因为低层次的地方为了开采而扩张过」
「这样啊」

　的确、光是看地圖就是非常的错综复杂、如果没有地圖的話想要去目的地会相當的費事啊。

「嘛、先进去吧」

　把地圖交给 塞利斯（セリス）、然后朝着迷宮进发。

「哎呀、这还真是厉害」

　进入迷宮的瞬間、感受到了魔力浓度的变化。
　到处充斥的魔力。
　这里看起来和 伊利斯（イーリス）的地下迷宮一样、想要使用 搜索 魔法大幅度的掌握周圍的情况看来是不可能了。
　虽然說也不是到了不能开采魔石的程度。
　尽管如此、总比什么都不做来的強、于是和平常一样发动了 搜索魔法。
　……能感知的范圍、大概也就10m么。

「力量……涌现出来」

　后方的 赫丘爾（エルキュール）說着一些中二的話語。
　这種情况下、可別出什么岔子。
　在我的身旁、塞利斯（セリス）正参考着地圖、寻找着通往第１１层的最短的路線。
　第１０层好像会有人定期过来清理魔物、所以并没有遇到什么魔物。
　話是这么說、但是途中还是有遇到类似、蝙蝠（コウモリ）模样的魔物。
　但是那只魔物也被变化成和我同龄大小的 塔尼亞（ターニャ）轻松的打死了。「诶。魔物怎么这么少啊！」

　塔尼亞（ターニャ）看起来非常有活力的样子。
　有可能是被迷宮中充裕的魔力所影响而导致情緒高涨吧。
　我们在人工安装的周圍的魔力灯的指引下继续前行。
　一遇到魔物就被在前面充當先锋的 塔尼亞（ターニャ）和 利昂（リオン）给收拾掉了。
　顺便一体我是充當搬运行李的挑夫。
　其他什么事情都不用做。

「乌啦啦〜♪」
「喂、塔尼亞（ターニャ）。別獨自深入迷宮啊」

　對哼着歌前行的 塔尼亞（ターニャ）提了个醒。

「大丈夫大丈夫。我知道的啦！」

　听到我的提醒之后 塔尼亞（ターニャ）面带微笑的回頭看了一下、就继续朝前方二叉口的右边走去。
　啊啊啊、什么叫做没關系啊。真是胡来啊。
　而且这么隨便的就朝右边走了、明明完全就不知道路把。

「喂、ヽ（・-`Д´─）ノ……」
「不是哦、好像就是右边」

　诶？　这样么？
　塞利斯（セリス）看了看地圖說道。
　那家伙怎么会知道么？
　野性的直覺么？

「說不定是因为 塔尼亞（ターニャ）体内流着魔族的血的關系吧、所以對魔力的浓度变化十分的敏感」

　诶。
　在这種高浓度的魔力之中、还能更細致的分辨魔力浓度的变化么。
　不愧为魔族的附属種族啊。

「啊、如果是这样的話……那就算了吧？」

　……真的好么？
　虽然說前面也没啥問题。
　但是、我的担心好像也是杞人忧天的样子、在这中間并没有发什么突发情况、３个小时后到達了第１０层。
　塞利斯（セリス）、因为待会儿还要带路、所以暂时坐在一旁休息。

「那么、先吃午饭吧」

　放下肩上的货物、从中取出食物。

「吃饭！吃饭！」

　被食物的香气所吸引、塔尼亞（ターニャ）塔尼亞爬上了我的后背。
　然后脖子被那尺寸恰到好处的歐派压的都有点喘不过气来。
　既不是平板。
　也不是无法掌握的大小。
　但是真因如此所以才显得更有魅力。
　哈哈哈哈哈。
　如果 利昂（リオン）和 赫丘爾（エルキュール）都不在的話、那我就会在那个名为 塔尼亞（ターニャ）的地方吃午饭吧。
　但是还是不能在迷宮之中做那種事情啊。
　我用我那绅士的神精斩断了那个诱惑、继续为大家准備午饭。
　就像是做杂事的小职员一样。
　因为也不用做其他什么事情、所以也没有什么可抱怨的。
　总之、一边戒備着一边吃着午饭。

「如果没水了的話、那就和我說」

　这么說着、我嘴里咀嚼的腌制过的肉。
　嗯嗯相當帅。有種停不下来的感覺。
　但是没有人問是什么肉。
　但是覺得还是什么都不要問比较好。
　虽然也有可能只是普通的肉罢了。
　但是也只准備了几天的食物而已、所以也不得不停下来。
　从迷宮出去后、再去買点吧。

「……」

　一边吃着午饭、一边听着 塞利斯（セリス）對这第１１分的探索计划的时候、在最终确认的时候、突然注意到坐在身旁的 赫丘爾（エルキュール）的样子看起来有点奇怪。
　說起来、这家伙若无其事的坐在我旁边啊？
　偶然吗？　命运吗？
　稍微有点小鹿乱撞。
　还是算了吧。
　虽然在这昏暗的迷宮之中并不能断言、但是 赫丘爾（エルキュール）脸看起来还是有点通紅。
　难道在这種情况下坐在我的旁边、對着我正在妄想么。
　有可能。
　而且看起来心不在焉的样子。
　嗯？
　难道真的是在妄想着一些Ｈ的事情么？
　糟糕、有種別样的亲切感涌现出来！
　所・以・說。

「没事吧？」
「额？……怎么了……？」

　尝试这對 赫丘爾（エルキュール）打了一声招呼、但是回复好像挺……正常的样子？
　原本一直是非常大声的說这話、但是现在完全变了一个样子。

「没什么、就是感覺你的脸看起来特別的紅。身体不舒服么？」
「没什么……感覺挺好的。………………謝謝」

　诶？

「没關系……要死啦」原本以为說扭扭捏捏的說話的 赫丘爾（エルキュール）、出乎意料的简洁的回答了我。

　而且居然說了「謝謝」？

　我、现在、可能陷入愛河了。
　我还是那么容易。
　但是、女孩子紅着脸、飘忽不定的視線、而且看起来有点羞涩的說着「謝謝」什么的、在这種情况下哪有不心动的男人啊？
　不可能存在的啊、如果是我的話絶對心动了。事實就是的确心动了。
　糟糕啊。
　这家伙絶對對我有意思啊。
　都这个样子了、如果說什么都没有的話、我可不信啊。
　嘿嘿。

「啊……那个……这样么。那么、不要太勉強了」

　这種情况下、因为心动所以行动都变得有点诡異起来了。

「……哇」

　是因为我的态度么、还是長相、还是談吐。
　到底是對什么「哇」的感叹？　还是全部都是么？
　……我已经什么都不相信了。