然后到了第二天。
昨晚、養精蓄銳的我……我們、氣勢洶洶的朝迷宮進发。

「是這么里么………怎么看起來一點都不像是迷宮的樣子」

　通過從工會老頭子那里拿到的地圖上了山、但是那里並沒有看到我想象中的『哇、這就是迷宮啊！』這種令人震驚的迷宮的入口。
　就像是普通的、等候室一般的建築坐落在那里。

「因為這里是能開采到稀有魔石的地方。
　所以一般的冒険者也不允許到這里來」

　對于我的感嘆、一旁的 塞利斯（セリス）解釋了一下原因。
　誒。
這么一說的話、也的確如此。

　如果沒有這個許可制度在的話這個迷宮會怎么樣呢。
　現在也不是思考這個時候。
　在准備進入迷宮的時候、又出現了一個嚴肅的老頭子。
　這個鎮是什么鬼啊。
　老頭子的比例這么高。
　在出示工會給出的證明之后、被領到房間的深處。
　在房間的深處、堆放著各種各樣的道具、還有此行的目的 迷宮的入口。

「這個是迷宮的地圖」
「謝謝」

　小心翼翼的翻閱著老頭子給的迷宮的地圖、发現到１０層為止的迷宮都有詳細的記載。

「相當的復雜啊」
「因為低層次的地方為了開采而擴張過」
「這樣啊」

　的確、光是看地圖就是非常的錯綜復雜、如果沒有地圖的話想要去目的地會相當的費事啊。

「嘛、先進去吧」

　把地圖交給 塞利斯（セリス）、然后朝著迷宮進发。

「哎呀、這還真是厲害」

　進入迷宮的瞬間、感受到了魔力濃度的變化。
　到處充斥的魔力。
　這里看起來和 伊利斯（イーリス）的地下迷宮一樣、想要使用 搜索 魔法大幅度的掌握周圍的情況看來是不可能了。
　雖然說也不是到了不能開采魔石的程度。
　盡管如此、總比什么都不做來的強、于是和平常一樣发動了 搜索魔法。
　……能感知的范圍、大概也就10m么。

「力量……湧現出來」

　后方的 赫丘爾（エルキュール）說著一些中二的話語。
　這種情況下、可別出什么岔子。
　在我的身旁、塞利斯（セリス）正參考著地圖、尋找著通往第１１層的最短的路線。
　第１０層好像會有人定期過來清理魔物、所以並沒有遇到什么魔物。
　話是這么說、但是途中還是有遇到類似、蝙蝠（コウモリ）模樣的魔物。
　但是那只魔物也被變化成和我同齡大小的 塔尼亞（ターニャ）輕松的打死了。「誒。魔物怎么這么少啊！」

　塔尼亞（ターニャ）看起來非常有活力的樣子。
　有可能是被迷宮中充裕的魔力所影響而導致情緒高漲吧。
　我們在人工安裝的周圍的魔力燈的指引下繼續前行。
　一遇到魔物就被在前面充當先鋒的 塔尼亞（ターニャ）和 利昂（リオン）給收拾掉了。
　順便一體我是充當搬運行李的挑夫。
　其他什么事情都不用做。

「烏啦啦〜♪」
「喂、塔尼亞（ターニャ）。別獨自深入迷宮啊」

　對哼著歌前行的 塔尼亞（ターニャ）提了個醒。

「大丈夫大丈夫。我知道的啦！」

　聽到我的提醒之后 塔尼亞（ターニャ）面帶微笑的回頭看了一下、就繼續朝前方二叉口的右邊走去。
　啊啊啊、什么叫做沒關系啊。真是胡來啊。
　而且這么隨便的就朝右邊走了、明明完全就不知道路把。

「喂、ヽ（・-`Д´─）ノ……」
「不是哦、好像就是右邊」

　誒？　這樣么？
　塞利斯（セリス）看了看地圖說道。
　那家伙怎么會知道么？
　野性的直覺么？

「說不定是因為 塔尼亞（ターニャ）體內流著魔族的血的關系吧、所以對魔力的濃度變化十分的敏感」

　誒。
　在這種高濃度的魔力之中、還能更細致的分辨魔力濃度的變化么。
　不愧為魔族的附屬種族啊。

「啊、如果是這樣的話……那就算了吧？」

　……真的好么？
　雖然說前面也沒啥問題。
　但是、我的擔心好像也是杞人憂天的樣子、在這中間並沒有发什么突发情況、３個小時后到達了第１０層。
　塞利斯（セリス）、因為待會兒還要帶路、所以暫時坐在一旁休息。

「那么、先吃午飯吧」

　放下肩上的貨物、從中取出食物。

「吃飯！吃飯！」

　被食物的香氣所吸引、塔尼亞（ターニャ）塔尼亞爬上了我的后背。
　然后脖子被那尺寸恰到好處的歐派壓的都有點喘不過氣來。
　既不是平板。
　也不是無法掌握的大小。
　但是真因如此所以才顯得更有魅力。
　哈哈哈哈哈。
　如果 利昂（リオン）和 赫丘爾（エルキュール）都不在的話、那我就會在那個名為 塔尼亞（ターニャ）的地方吃午飯吧。
　但是還是不能在迷宮之中做那種事情啊。
　我用我那紳士的神精斬斷了那個誘惑、繼續為大家准備午飯。
　就像是做雜事的小職員一樣。
　因為也不用做其他什么事情、所以也沒有什么可抱怨的。
　總之、一邊戒備著一邊吃著午飯。

「如果沒水了的話、那就和我說」

　這么說著、我嘴里咀嚼的醃制過的肉。
　嗯嗯相當帥。有種停不下來的感覺。
　但是沒有人問是什么肉。
　但是覺得還是什么都不要問比較好。
　雖然也有可能只是普通的肉罷了。
　但是也只准備了几天的食物而已、所以也不得不停下來。
　從迷宮出去后、再去買點吧。

「……」

　一邊吃著午飯、一邊聽著 塞利斯（セリス）對這第１１分的探索計划的時候、在最終確認的時候、突然注意到坐在身旁的 赫丘爾（エルキュール）的樣子看起來有點奇怪。
　說起來、這家伙若無其事的坐在我旁邊啊？
　偶然嗎？　命運嗎？
　稍微有點小鹿亂撞。
　還是算了吧。
　雖然在這昏暗的迷宮之中並不能斷言、但是 赫丘爾（エルキュール）臉看起來還是有點通紅。
　難道在這種情況下坐在我的旁邊、對著我正在妄想么。
　有可能。
　而且看起來心不在焉的樣子。
　嗯？
　難道真的是在妄想著一些Ｈ的事情么？
　糟糕、有種別樣的親切感湧現出來！
　所・以・說。

「沒事吧？」
「額？……怎么了……？」

　嘗試這對 赫丘爾（エルキュール）打了一聲招呼、但是回復好像挺……正常的樣子？
　原本一直是非常大聲的說這話、但是現在完全變了一個樣子。

「沒什么、就是感覺你的臉看起來特別的紅。身體不舒服么？」
「沒什么……感覺挺好的。………………謝謝」

　誒？

「沒關系……要死啦」原本以為說扭扭捏捏的說話的 赫丘爾（エルキュール）、出乎意料的簡潔的回答了我。

　而且居然說了「謝謝」？

　我、現在、可能陷入愛河了。
　我還是那么容易。
　但是、女孩子紅著臉、飄忽不定的視線、而且看起來有點羞澀的說著「謝謝」什么的、在這種情況下哪有不心動的男人啊？
　不可能存在的啊、如果是我的話絶對心動了。事實就是的確心動了。
　糟糕啊。
　這家伙絶對對我有意思啊。
　都這個樣子了、如果說什么都沒有的話、我可不信啊。
　嘿嘿。

「啊……那個……這樣么。那么、不要太勉強了」

　這種情況下、因為心動所以行動都變得有點詭異起來了。

「……哇」

　是因為我的態度么、還是長相、還是談吐。
　到底是對什么「哇」的感嘆？　還是全部都是么？
　……我已經什么都不相信了。