　重振旗鼓、向１１层进发。
　从未有人到達过……也并不是如此、不过只是已经很久没有人去过了。

「哇、好黑啊！有点恐怖的感覺！」

　通往下层的道路。
　在那里、没有像之前的道路那样、周圍设有灯光、有的只有无尽的黑暗。
　这比想象的更可怕的。
　这并不是相信有什么幽灵之类的東西、而是本能的感覺到可怕。
　而且、在这个世界、本来也就存在着 幽灵 这样的魔物。
　啊、不對、现在还不知道这个世界上有没有存在、不过大概还是有的吧。
　那样的話、就算幽灵突然間从这片黑暗中出现的話、我也有没有不被吓到的自信。
　不过即使如此、也說不出「可以了、回去吧」类似这種的話。
　全队成员每个人人手一盏魔力灯、吵着黑暗的道路前行。
　在前行的途中、时不时的在周圍的墙壁上安上一盏灯。
　虽然少、但是还是慢慢的吸收周圍的魔力、散发出薄弱的光芒。
　这样一来、不但能成为返回时的标记、也能判断该层的大小

「像是 汉塞爾（ヘンゼル）和 格萊特（グレーテル）一样啊」（PS： 格林童話）

　回頭看到来时的路、零零散散的散发着微弱的光芒、不由得想起了那个故事。

「是谁？」

　听到我的自言自語后、在一旁专心绘制地圖的 賽麗絲（セリス）問到。

「哦、是地球……啊不是、那个是……我故乡的童話故事」

　差点忘了、赫丘爾（エルキュール）现在还不知道我是从異世界来的。
　虽然覺得、就算我直接說地球二字、赫丘爾（エルキュール）应该也是听不懂的、但是总局的还是改口比较好。

「就是进入森林的兄妹二人、靠着路途上丢下的小石子、面包屑之类的當作路标的東西、平安的从森林里出来的故事」
「这样啊。类似于 ストックの大冒険 这样的故事么」

　スト……额？　什么？
　賽麗絲（セリス）、和我一样、回頭看了看道路、心底生出了。
　虽然不是很清楚、但是这个世界好像也有类似的故事。
　大概、在这个以世界也是有类似的童話故事吧。
　一边闲談、一边朝着迷宮继续前行。
　和第１０层不同、应为没有详細的地圖记录、所以相比之下探索更需要时間。
　再加上、没有进行过魔物的扫荡工作、所以相當平凡的于进行鼻窦。
　單就魔物本身而言、、并没有什们变化、那方便由 塔尼亞（ターニャ）和 利昂（リオン）来解決。
　和之前一样、并没有什么需要我出手的地方。
　單纯的只是把充當标记的魔力灯安装到墙壁上而已。
　现在想想、赫丘爾（エルキュール）才真的是什么都没做？
　虽然也无所谓啦。
　就在前进的途中、不知道是我第几次安置魔力灯的时候、发生了一件事。
　ぴちょん。

「诶……！？」

　突然、我感受到了一股寒冷的气息在我的脖子上蔓延、不由得发出了声音。
　全员一脸疑惑的表情看着我。相當的羞耻啊。

「额、好像有什么東西碰到了我的脖子……」

　用手摸了一下脖子、只发现了一些液体………
　哇……原来只是水而已啊。
　从看上去就粘乎乎的天花板上滴落下来的。
　有那么一瞬間、期望是魔物在天花板上而滴落的唾液之类的、但是并没有、只是單纯的水罢了。
　不對、仔細一看的話、好像是什么東西从天花板上渗透出来的。
　而且、那个粘乎乎的東西顺着墙壁、堆积在的过道旁边。

「这是什么東西」

　我蹲下身子、伸出手指、取了少量液体查看。
　粘糊糊的。
　既不是类似 史萊姆（スライム）那样的固体、不是像水一样的存在的液体。

「是魔水么」
「魔水？」

　正在我玩的不亦樂乎的时候、看到的 利昂（リオン）告诉了我这个東西的真面目。

「是的。从这里的开采的魔石来看、这里有着庞大的魔力、所以导致泉水里也存有魔力吧」

　诶。原来是这样啊。
　對我来說是没什么關联的東西啊。

「直接饮用的話会恢复魔力么？」
「虽然是微量的、但是应该也能恢复一点吧」

　也是啊。
　如果直接饮用就能恢复魔力的話、应该会普及而且变得有名吧。
　但是、直接饮用的話应该也没有什么危害吧…
　粘粘的。
　嗯……嗯。

「魔水非常的稀少么？」

　因为我一直呆在那里不动、所以 賽麗絲（セリス）用非常不可思议的眼光看着我。

「嗯〜……不、與其說是少見、倒不如說魔力的密度都高到、令水都变得这么粘稠、我是在考虑这个」
「也是。因为魔力實在是太充沛了、导致水都变得粘稠起来。所以、哥哥的精……啊……！」

　賽麗絲（セリス）剛准備想要說些什么的时候、好像想到了什么于是不再說下去。

「啊啊啊啊……不、那个……没什么……」

　这種满脸通紅羞涩的样子。真的非常的可愛啊。
　我的什么東西来着？
　你在事后还對那種東西进行調查了么。
　下次、在没有人妨碍的时候好好談談吧。
　嘿嘿嘿。

「喂！怎么都好啦、快走吧」

　在前方的 塔尼亞（ターニャ）焦急的催促道。

「嗯。也是。走吧」

　我使用 水魔法 生成的水、清洗了一下手之后、拍了拍还在原地害羞的 賽麗絲（セリス）的頭、重新回到了探險的队伍中。

「唔……」

　看来没有这么快就恢复原装呢、賽麗絲（セリス）依旧满脸通紅的低着頭走着。
　至于 利昂（リオン）、也不知道他知不知道剛才的事情的含義、他什么都没說、看上去也好像是什么都没想的样子。
　赫丘爾（エルキュール）从进入迷宮开始就非常的奇怪、但在这个时候却意外的慎重的凝視着 賽麗絲（セリス）的脸、轻轻的点了个頭就走了。怎么一回事啊。

　────────────────────

　大概４个小时后、我们到達了第１４层。
　果然、绘制地圖什么的、相當的費时啊。
　話是这么說、但是按照这个进度来看的話、大概明天就能到達原先的目标第２０层开始开采魔石、然后就能回去了。
　那么、差不多应该去找找能露宿的場地了么。

「春人」
「嗯？」

　依然精力满满的在前方戰斗的 塔尼亞（ターニャ）停了下来喊了我一声。
　然后、简單直接的传達了意圖。

「尿尿」

　喂喂、塔尼亞（ターニャ）醬。
　今天、已经說了几次了啊、请說上厕所。
　虽然說我對「尿尿」二词非常的感兴趣、但是现在还有 利昂（リオン）在場啊。

「啊啊……明白了。那么就去上厕所了」

　停止了继续前行探索、賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）消失在在旁边的拐角处。
　虽然說应该没什么關系、但是考虑到突发情况的話、还是不要獨立行动比较好吧？
　如果 利昂（リオン）不在的話、我就会好好的當个守衛的。
　但还是用 搜索 魔法看看２人有没有什么異常吧。
　虽然說因为迷宮内高浓度的魔力的關系、不能大范圍的使用搜索魔法、但是这点距离应该还是没問题的。
　姑且能感受到 賽麗絲（セリス）充當守衛、而 塔尼亞（ターニャ）蹲了下来。
　………
　这是为了保証２人的安全才做出的动作、絶對没有怀有任何邪念。絶對没有。
　再說、平时就可以直接要求给我看之类的、所以没有必要特地这么做、對吧？
　………
　嗯嗯。

「說回来、赫丘爾（エルキュール）没事么？　今天好像一次都没有去过厕所吧？」

　虽然說是魔王軍的一份子、但姑且也是个女孩子、直接問「去不去厕所？」之类的、但是一直没什么动静、所以还是問了。

「没什么……没關系」

　但是、赫丘爾（エルキュール）依旧是紅着脸回答的。
　嘁。
　咦、居然没有啧嘴。真是奇怪啊。
　有什么可遺憾的啊。
　如果本人說没事的話就算了吧。
　如果是害羞說出来的話、那么应该会在今晚決定住宿地的时候、偷偷的去吧？
　不能放松警惕啊。
　这是为領队的职责。
　是的、职责。
　不久、賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）回来了。
　與此同时、我和 利昂（リオン）也去了一次厕所。
　速去速回之后、发现話题变成了今晚在哪里休息。

「再往前探索一段路、然后再确定休息的地方吧。
　如果有更好的地方的話、那就选择在那里了、如果没有就折返回来」
「也是。我覺得这样也不错」

　賽麗絲（セリス）也同意我的看法。
　當然、其他人也有其他一些看法。
　驻扎地、如果是在死胡同一样的地方就好了。
　因为这样一来、只要盯紧出口就好了。
　在过来的路上、是有碰到类似的地方、只不过折返到那里的話就有点远了、所以如果前方有相同的地方就好了。
　抱着这種想法、继续前行探索、但是从前方传来異样的感覺。
　事先用搜索魔法确认了一下真的是太好了。

「塔尼亞（ターニャ）。注意脚下。好像有个坑来着」
「嗯？　哦呀、还是真是」

　听到我的話之后、塔尼亞（ターニャ）停下了前行的脚步。
　然后、在那个下方、有着一个巨大的空洞。
　虽然說因为非常的昏暗、所以不能很好的看清楚、但是估摸着有２０－３０米深？
　不對、好像更長？

「哇、好厉害的感覺」

　賽麗絲（セリス）注視着这个大洞。
　然后、着手對这个大洞进行描绘。
　我也尝试着、把魔力灯伸到洞的上方、但是依旧深不見底、有的只有无尽的黑暗。

「哇……好可怕的感覺」

　虽然說一定会有底、但是并不知道会通往哪里。
　至少、在现在这種情况下、我不能用我的搜索魔法来判断深度。
　光是站在这个洞的边緣、玉ヒュンしちゃう。

「坍塌……么？」

　利昂（リオン）也是一边看着一边在說着什么。
　坍塌么。
　的确有可能。

「要怎么办呢？　如果跳下去的話、应该能一口气到達很深的階层……但是还是有点危險的」
「还是不要这么做吧」
「嗯嗯？」

　我的一时兴起被 賽麗絲（セリス）否決了、不过說的没错。
　幸运的是、不是整条道路都断了、可以从旁边绕靠。

「那么、注意不要掉到洞里去、大家继续前行吧」
「明白了」

　听到我的命令后、大家又开始移动了。
　但是这个时候。

「哇」

　听到后面发出了叫声。
　原本 赫丘爾（エルキュール）应该在我身后。
　但是、當我回頭的时候、却没有发现 赫丘爾（エルキュール）的身影。
　诶？　不是吧？　那家伙掉到这个洞里了啊！？
　虽然走路有点摇摇晃晃的、但是没想到。

「呜哦」「呀」

　我向后看的时候、这次从前面发出了声音。
　诶！？
　匆忙的向前一看、但是那里只有 利昂（リオン）一个人的身影。
　賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）也不見了。
　原本还想問問 利昂（リオン）到底发生了什么事、但是就眼下这種情况来說、不用想也知道了。
　利昂（リオン）看着中間的大洞。

「春人（ハルト）！
　好像被什么東西抓住一样、一瞬間２人都跌落洞中！真的是對不起」

　利昂（リオン）用非常罕見的着急的神情向我喊道。

「在队伍后方的 赫丘爾（エルキュール）也不見了！大概也是发生了同样的事情吧」

　我也一样非常的着急啊。
　可惡！
　难道說只瞄准女孩子之类的么、真的是一生的耻辱啊。
　为什么没有发现呢。
　不、比起悔恨、现在有更重要的事情就是赶上她们。

「要下去了哦」
「是的」

　話音剛落、我和 利昂（リオン）就跳到那个大洞之中。