重振旗鼓、向１１層進發。
從未有人到達過……也並不是如此、不過只是已經很久沒有人去過了。

「哇、好黑啊！有點恐怖的感覺！」

通往下層的道路。
在那裡、沒有像之前的道路那樣、周圍設有燈光、有的只有無盡的黑暗。
這比想象的更可怕的。
這並不是相信有什麼幽靈之類的東西、而是本能的感覺到可怕。
而且、在這個世界、本來也就存在著 幽靈 這樣的魔物。
啊、不對、現在還不知道這個世界上有沒有存在、不過大概還是有的吧。
那樣的話、就算幽靈突然間從這片黑暗中出現的話、我也有沒有不被嚇到的自信。
不過即使如此、也說不出「可以了、回去吧」類似這種的話。
全隊成員每個人人手一盞魔力燈、吵著黑暗的道路前行。
在前行的途中、時不時的在周圍的牆壁上安上一盞燈。
雖然少、但是還是慢慢的吸收周圍的魔力、散發出薄弱的光芒。
這樣一來、不但能成為返回時的標記、也能判斷該層的大小

「像是 漢塞爾（ヘンゼル）和 格萊特（グレーテル）一樣啊」（PS： 格林童話）

回頭看到來時的路、零零散散的散發著微弱的光芒、不由得想起了那個故事。

「是誰？」

聽到我的自言自語後、在一旁專心繪制地圖的 賽麗絲（セリス）問到。

「哦、是地球……啊不是、那個是……我故鄉的童話故事」

差點忘了、赫丘爾（エルキュール）現在還不知道我是從異世界來的。
雖然覺得、就算我直接說地球二字、赫丘爾（エルキュール）應該也是聽不懂的、但是總局的還是改口比較好。

「就是進入森林的兄妹二人、靠著路途上丟下的小石子、麵包屑之類的當作路標的東西、平安的從森林裡出來的故事」
「這樣啊。類似於 ストックの大冒険 這樣的故事么」

スト……額？　什麼？
賽麗絲（セリス）、和我一樣、回頭看了看道路、心底生出了。
雖然不是很清楚、但是這個世界好像也有類似的故事。
大概、在這個以世界也是有類似的童話故事吧。
一邊閑談、一邊朝著迷宮繼續前行。
和第１０層不同、應為沒有詳細的地圖記錄、所以相比之下探索更需要時間。
再加上、沒有進行過魔物的掃蕩工作、所以相當平凡的於進行鼻竇。
單就魔物本身而言、、並沒有什們變化、那方便由 塔尼亞（ターニャ）和 利昂來解決。
和之前一樣、並沒有什麼需要我出手的地方。
單純的只是把充當標記的魔力燈安裝到牆壁上而已。
現在想想、赫丘爾（エルキュール）才真的是什麼都沒做？
雖然也無所謂啦。
就在前進的途中、不知道是我第幾次安置魔力燈的時候、發生了一件事。
ぴちょん。

「誒……！？」

突然、我感受到了一股寒冷的氣息在我的脖子上蔓延、不由得發出了聲音。
全員一臉疑惑的表情看著我。相當的羞恥啊。

「額、好像有什麼東西碰到了我的脖子……」

用手摸了一下脖子、只發現了一些液體………
哇……原來只是水而已啊。
從看上去就粘乎乎的天花板上滴落下來的。
有那麼一瞬間、期望是魔物在天花板上而滴落的唾液之類的、但是並沒有、只是單純的水罷了。
不對、仔細一看的話、好像是什麼東西從天花板上滲透出來的。
而且、那個粘乎乎的東西順著牆壁、堆積在的過道旁邊。

「這是什麼東西」

我蹲下身子、伸出手指、取了少量液體查看。
粘糊糊的。
既不是類似 史萊姆（スライム）那樣的固體、不是像水一樣的存在的液體。

「是魔水么」
「魔水？」

正在我玩的不亦樂乎的時候、看到的 利昂告訴了我這個東西的真面目。

「是的。從這裡的開採的魔石來看、這裡有著龐大的魔力、所以導致泉水裡也存有魔力吧」

誒。原來是這樣啊。
對我來說是沒什么關聯的東西啊。

「直接飲用的話會恢復魔力么？」
「雖然是微量的、但是應該也能恢復一點吧」

也是啊。
如果直接飲用就能恢復魔力的話、應該會普及而且變得有名吧。
但是、直接飲用的話應該也沒有什麼危害吧…
粘粘的。
嗯……嗯。

「魔水非常的稀少么？」

因為我一直呆在那裡不動、所以 賽麗絲（セリス）用非常不可思議的眼光看著我。

「嗯〜……不、與其說是少見、倒不如說魔力的密度都高到、令水都變得這麼粘稠、我是在考慮這個」
「也是。因為魔力實在是太充沛了、導致水都變得粘稠起來。所以、哥哥的精……啊……！」

賽麗絲（セリス）剛準備想要說些什麼的時候、好像想到了什麼於是不再說下去。

「啊啊啊啊……不、那個……沒什么……」

這種滿臉通紅羞澀的樣子。真的非常的可愛啊。
我的什麼東西來著？
你在事後還對那種東西進行調查了麼。
下次、在沒有人妨礙的時候好好談談吧。
嘿嘿嘿。

「喂！怎麼都好啦、快走吧」

在前方的 塔尼亞（ターニャ）焦急的催促道。

「嗯。也是。走吧」

我使用 水魔法 生成的水、清洗了一下手之後、拍了拍還在原地害羞的 賽麗絲（セリス）的頭、重新回到了探險的隊伍中。

「唔……」

看來沒有這麼快就恢復原裝呢、賽麗絲（セリス）依舊滿臉通紅的低著頭走著。
至於 利昂、也不知道他知不知道剛才的事情的含義、他什麼都沒說、看上去也好像是什麼都沒想的樣子。
赫丘爾（エルキュール）從進入迷宮開始就非常的奇怪、但在這個時候卻意外的慎重的凝視著 賽麗絲（セリス）的臉、輕輕的點了個頭就走了。怎麼一回事啊。

────────────────────

大概４個小時後、我們到達了第１４層。
果然、繪制地圖什麼的、相當的費時啊。
話是這麼說、但是按照這個進度來看的話、大概明天就能到達原先的目標第２０層開始開採魔石、然後就能回去了。
那麼、差不多應該去找找能露宿的場地了麼。

「陽人」
「嗯？」

依然精力滿滿的在前方戰鬥的 塔尼亞（ターニャ）停了下來喊了我一聲。
然後、簡單直接的傳達了意圖。

「尿尿」

喂喂、塔尼亞（ターニャ）醬。
今天、已經說了幾次了啊、請說上廁所。
雖然說我對「尿尿」二詞非常的感興趣、但是現在還有 利昂在場啊。

「啊啊……明白了。那麼就去上廁所了」

停止了繼續前行探索、賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）消失在在旁邊的拐角處。
雖然說應該沒什么關係、但是考慮到突發情況的話、還是不要獨立行動比較好吧？
如果 利昂不在的話、我就會好好的當個守衛的。
但還是用 搜索 魔法看看２人有沒有什麼異常吧。
雖然說因為迷宮內高濃度的魔力的關係、不能大範圍的使用搜索魔法、但是這點距離應該還是沒問題的。
姑且能感受到 賽麗絲（セリス）充當守衛、而 塔尼亞（ターニャ）蹲了下來。
………
這是為了保證２人的安全才做出的動作、絶對沒有懷有任何邪念。絶對沒有。
再說、平時就可以直接要求給我看之類的、所以沒有必要特地這麼做、對吧？
………
嗯嗯。

「說回來、赫丘爾（エルキュール）沒事么？　今天好像一次都沒有去過廁所吧？」

雖然說是魔王軍的一份子、但姑且也是個女孩子、直接問「去不去廁所？」之類的、但是一直沒什么動靜、所以還是問了。

「沒什么……沒關係」

但是、赫丘爾（エルキュール）依舊是紅著臉回答的。
嘁。
咦、居然沒有嘖嘴。真是奇怪啊。
有什麼可遺憾的啊。
如果本人說沒事的話就算了吧。
如果是害羞說出來的話、那麼應該會在今晚決定住宿地的時候、偷偷的去吧？
不能放鬆警惕啊。
這是為領隊的職責。
是的、職責。
不久、賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）回來了。
與此同時、我和 利昂也去了一次廁所。
速去速回之後、發現話題變成了今晚在哪裡休息。

「再往前探索一段路、然後再確定休息的地方吧。
如果有更好的地方的話、那就選擇在那裡了、如果沒有就折返回來」
「也是。我覺得這樣也不錯」

賽麗絲（セリス）也同意我的看法。
當然、其他人也有其他一些看法。
駐紮地、如果是在死胡同一樣的地方就好了。
因為這樣一來、只要盯緊出口就好了。
在過來的路上、是有碰到類似的地方、只不過折返到那裡的話就有點遠了、所以如果前方有相同的地方就好了。
抱著這種想法、繼續前行探索、但是從前方傳來異樣的感覺。
事先用搜索魔法確認了一下真的是太好了。

「塔尼亞（ターニャ）。注意腳下。好像有個坑來著」
「嗯？　哦呀、還是真是」

聽到我的話之後、塔尼亞（ターニャ）停下了前行的腳步。
然後、在那個下方、有著一個巨大的空洞。
雖然說因為非常的昏暗、所以不能很好的看清楚、但是估摸著有２０－３０米深？
不對、好像更長？

「哇、好厲害的感覺」

賽麗絲（セリス）注視著這個大洞。
然後、著手對這個大洞進行描繪。
我也嘗試著、把魔力燈伸到洞的上方、但是依舊深不見底、有的只有無盡的黑暗。

「哇……好可怕的感覺」

雖然說一定會有底、但是並不知道會通往哪裡。
至少、在現在這種情況下、我不能用我的搜索魔法來判斷深度。
光是站在這個洞的邊緣、玉ヒュンしちゃう。

「坍塌……么？」

利昂也是一邊看著一邊在說著什麼。
坍塌么。
的確有可能。

「要怎麼辦呢？　如果跳下去的話、應該能一口氣到達很深的階層……但是還是有點危險的」
「還是不要這麼做吧」
「嗯嗯？」

我的一時興起被 賽麗絲（セリス）否決了、不過說的沒錯。
幸運的是、不是整條道路都斷了、可以從旁邊繞靠。

「那麼、注意不要掉到洞裡去、大家繼續前行吧」
「明白了」

聽到我的命令後、大家又開始移動了。
但是這個時候。

「哇」

聽到後面發出了叫聲。
原本 赫丘爾（エルキュール）應該在我身後。
但是、當我回頭的時候、卻沒有發現 赫丘爾（エルキュール）的身影。
誒？　不是吧？　那傢伙掉到這個洞裡了啊！？
雖然走路有點搖搖晃晃的、但是沒想到。

「嗚哦」「呀」

我向後看的時候、這次從前面發出了聲音。
誒！？
匆忙的向前一看、但是那裡只有 利昂一個人的身影。
賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）也不見了。
原本還想問問 利昂到底發生了什麼事、但是就眼下這種情況來說、不用想也知道了。
利昂看著中間的大洞。

「陽人！
好像被什麼東西抓住一樣、一瞬間２人都跌落洞中！真的是對不起」

利昂用非常罕見的著急的神情向我喊道。

「在隊伍後方的 赫丘爾（エルキュール）也不見了！大概也是發生了同樣的事情吧」

我也一樣非常的著急啊。
可惡！
難道說只瞄准女孩子之類的么、真的是一生的恥辱啊。
為什麼沒有發現呢。
不、比起悔恨、現在有更重要的事情就是趕上她們。

「要下去了哦」
「是的」

話音剛落、我和 利昂就跳到那個大洞之中。