那之後我們確認著周邊的安全，一邊嘗試從洞穴底部脫出。
雖然是這麼說，像樣的障礙什麼的也沒有，只不過是在大洞裡攀爬而已。
打倒巨型史萊姆而得到的那顆巨大魔石，由里昂背在披風做的背包裡。
我想應該是相當重的，不過努力的才是勇者。
至今仍然昏迷著的塔尼亞就由塞利斯背著。
因為長時間沒有取回意識有點擔心了。不過，塞利斯診斷過說不要緊，……嘛，應該沒問題吧。
況且，身體還使不上勁的赫丘尓要由我來背上懸崖。
攀爬本身倒是沒什么，只不過，背部隔著衣服傳來的柔軟的膨脹的觸感，讓意識一味地朝背部集中。
這傢伙，原來相當地有料………
因為這樣，變成了稍微不太穩定的姿勢……喏，Kyu──被緊緊地抱住了，在背部的擠壓也變得更加強烈。
除此以外，雙腳由於使不上勁只能拼命纏繞在我的腰上……很好，非常美妙。
不過，會現在漏出來嗎？真不愧是？
就這樣，我邊享受著短暫的快樂，邊從大洞的洞口爬出來了。

「噢………似乎，就是這了」

洞口的邊緣，我們往下跳之前留下的行李在一旁滾落著。
迷宮裡的魔物似乎太少了嗎，並沒有被撕毀，總算放心了。
我把背上的赫丘尓放下，往後方稍微伸長手去把塞利斯拉上來。
里昂則是完全靠自己的力量爬上來。真是個努力的男人。
全體人員平安無事地爬上來了，休息片刻……決定要從迷宮返回了。
開採魔石的必要已經沒有了。
理所當然的，因為入手了巨大的魔石。
哦？……哎呀，對於好不容易得到的巨大魔石被切開而感到可惜嗎？
到底怎麼樣呢？嘛…就這樣算了吧。別的先不說，暫且，今晚是要住在迷宮內的。
雖然要盡早地返回，不過途中最好還是到某處休息下。
如果照著現在的狀態去探索前頭的話，老實說感覺會變得非常麻煩。
於是，從迷宮往回走了一段路，途中到達了來時路上停靠過的地點。
……

「喲西，弄好了。就是這樣的東西嗎」

到達了的我們，分好工各自去做野營的準備。
……野營嗎？因為是迷宮內所以應該叫做迷營才對？哎呀，還是應該叫夜營嗎？無所謂的事。
總之，里昂監視著出入口的同時進行著燈的設置，塞利斯邊看著赫丘尓的狀況邊做著晚飯的準備，總算是取回意識的塔尼亞則是擺弄著被窩。
至於我的工作，則是把邊上的石頭和岩石弄碎成沙狀，再用魔術在一旁重新硬化加固的工作。總而言之，在制作著澡盤。
所有人都在大洞穴的底部變得粘粘糊糊了。
雖然現在大部分都已經變干，不過實際上讓人感到各種惡心，為了把衣服和身體洗淨是有必要制作澡盤的。
雖然也能做成浴室，不過迷宮內部似乎是由岩盤構成的，因為與地面緊密地連接著，如果不把它完全粉碎掉是用不了土之拘束的，老實說太麻煩了。
盡管如此，如果能夠和女孩子們一起進入的話也是能努力的。不過，因為里昂也在所以那是不可能的，完全沒有幹勁。
因此，只是確保了簡單的圍牆制作以及能夠沐浴的空間。
入口處作為屏風挪用了里昂的披風。
無論打包行李還是作為簾子都可以，這披風相當方便。

「這邊準備好了，閑著的人來洗衣服和身體吧。」

用魔法制作水倒入澡盆，之後再預先給洗澡水加熱。

「浴室浴室～」

對於我的號召，塔尼亞最先作出反應並且進入到裡面。
從裡頭發出啪嗒啪嗒沖洗衣服的聲音後，胖次和衣服直接向我這邊扔了出來。
把那個回收，使用魔法生成火堆來，同時又用魔法誘導風來形成暖風把衣服吹乾。
額，因為這個變得相當麻煩。
比起巨型史萊姆搏鬥的時候，魔法操作變得更加繁忙。
如果里昂不在的話，我就會在晾衣服的期間進到裡面洗澡，到變干為止以裸體的形式把時間打發掉。
裸露的狀態下要怎麼打發時間嗎，這不用說了吧。
……啊算了。
這樣也沒什么不好的。
我一邊攤開塔尼亞的內衣，埋頭進行著弄乾的作業。
在塔尼亞之後，塞利斯帶著赫丘尓進去了。
好象要幫助狀況不佳的赫丘尓。需要護工嗎？

「好的，那麼赫丘尓桑。要脫掉衣服，就這樣舉起……手就那樣，脫掉。嗯……喲西」

在里昂的披風對面，白百合的氣息飄散開來，可以聽得清清楚楚。
我為了領取洗淨的衣服，在出入口附近一邊待機，一邊打聽著裡頭的情況。

「接下來是裙子……」
「唔嗯……」

裡頭傳出的，衣服磨擦的聲音以及，兩人的聲音微弱地回響。
赫丘尓桑，只是被脫掉裙子，為什麼會有那樣妖媚的聲音出來呢？
塞利斯桑，到底是用怎樣的脫掉方法？
冷靜不下來。

「皮膚……好白………你是妖精……嗎？」
「啊？啊……謝謝。是那樣的。我是妖精。」

是的是的，塞利斯的皮膚白淨得像是透明一樣的非常漂亮喲。
並不是神樂先生那種因為長期閉居造成的白色。十分厲害。

「妖精大家的……皮膚……都很白嗎？那個？難得的漂亮皮膚……胸口的紅斑……」
「噫呀……？！啊，嗯這個……那個……」

抱歉抱歉。
往那雪白漂亮的皮膚上留下斑跡的人是我啊。
留下的痕跡是相當的深。
一邊在心裡面參加著會話，從裡面遞出了洗好的衣服。

「那個……小哥哥？這個，拜托您了」
「嗯。啊，明白了」

收取了遞來的衣服，為了弄乾而把它展開。
上衣，襯衫……超短裙。
襪子，高統襪，襯衣………
等等，那個？重要的東西不在。
簡單說就是，沒有內衣。

「風的精靈喲，吹起生命之息吧。大地之風」

可以從中聽到塞利斯的詠唱。
不會吧，那樣的，發生了什麼。
只有內衣是自己弄乾的……？
有這樣的嗎？
塞利斯桑。你啊，不是我的媳婦兒嗎？
……嗯，是明白的。
因為也有赫丘尓的份兒，如果塞利斯考慮到的話，就會變成這樣。
倒不如說，已經讓步把衣服和裙子委托給我了吧。
算了。
我一心一意地弄乾了兩人的衣服。
此後，我與里昂也交替洗了身體和衣服。
姑且，特別優先地洗了我的褲子。到底是……那個吧。
弄乾里昂的衣服時，確切地進入了無我的境地。
因為像機器一樣忘我地處理工作，關於那個的記憶完全沒有。
然後，用大家帶來保存著的食物做好晚飯，決定好看守的順序，就去睡覺了。
塞利斯與赫丘尓並排地睡，我則是被塔尼亞抱住睡。
被抱住的心情非常舒暢，不過，就這樣子保持不去跨過那一線的理性讓人有點難以忍耐。
難以忍耐的緣故，注意著在其他人看不見的位置上邊反復撫摩塔尼亞的屁股邊睡了。
我覺得，一邊做著那樣的事大概是能幫助睡眠的。
也許只是疲憊也說不定。

到了第二天早晨，整理過行李後就離開了夜營的地方。
關於魔石的事，和塞利斯討論了一下，太大的魔石反而沒什么用途，多多少少切開了几塊，因為這樣從岩壁開採魔石的事也沒有必要了。
身體狀況不算太好的赫丘尓仍然由我背著。
試著重新想了下，這傢伙，這次的迷宮探索幾乎什麼都沒做。
真的，啥都沒干。
因為實在太過沒用，作為懲罰，在背著的途中婉轉地、持續地觸摸屁股。
赫丘尓穿著繩狀胖子這種極好的東西的緣故，指尖能夠直接享受柔軟的屁股的觸覺。
調整背上位置的同時，咧著嘴試著往雙手加注力量，美好的彈性就會在掌心擴散開來。
非常好的屁股。極好！光滑的觸感超棒。
本人沒有反抗的精力嗎，是不是接受這件事也不知道，只是，赫丘尓對於被觸摸屁股這件事什麼都沒說。
呀，只是被觸摸也沒什么不需要想太多，沒有問題吧。一定是這樣。嗯。這是在本人同意下進行的行為。
咿呀，哪怕稍微抵抗或者抗議而提高聲線的話，我也就會自重的啦。
哈哈哈。
迷宮的出口附近，魔物一擁而上，被塔尼亞清理乾淨后，我們終於到達了出入口。
雖然是發生了這樣那樣的事的迷宮探索，不過目的總算達成了，全員能夠平安返回就比什麼都好。
我在隔了１日沒見的太陽光前，朝前彎曲身子，正打算總結這次的行程，突然耳邊傳來了溫暖濕潤的喘息。

「……變態。一會兒……有話要說」

噫
預想外赫丘尓有些嚇人的聲音在耳邊回響。

「額……是，是的」

向前彎身的姿勢，連忙挺直了。
庫……好痛。