昨天，从迷宮逃出之后，赫丘尓那样地對我說了。
　返回到旅館之后，晃里晃荡地返回房間，那以后晚饭也没露过脸。
　嗯……到底是什么呢？
　是因为受到了耻辱什么的，为了消除那个屈辱，對我封口的打算？
　１个人，那么說的話，并不是不可能的。
　……如果是这样的話真不想去啊。
　魔石开采这个目的完成后，应该干脆把那个家伙就那样扔下然后返回吗？
　……就算做那样的事，过后絶對会追赶过来所以也是徒勞吗？
　而且，與我一對一作戰也没能取胜的事应该是记得的。
　事到如今把我叫出来單挑也没有意義……不是吗？
　唔姆姆………
　到这为止都是消极的预测。
　下面试着进行积极的预测。
　作为积极的预测，赫丘尓把我１个人叫出来的理由。
　难道那不就是告白吗？
　在一對一的胜负中败下来，迷宮的时候被帮助，在我的背上怦然心动这样。
　我想可以有。
　不如說，就是这样吧。
　只有那个。嗯。
　我，总覺得欢心雀跃。

「嗯……嗯」

　在被褥中模拟想像着的时候，抱在手臂里的塞利斯扭动着身体。
　在那个雪白的身体上，看見了昨晚我重新印上去的紅斑。
　可愛的脸摩擦依靠在我胸前，能够看見塞利斯那香甜、舒适的睡脸。
　真可愛。
　Fu……fufufu。
　本来的話，另一边临睡前应该是抱着塔尼亞的，不过睡相太壊的緣故塔尼亞从床上滚落下去了，从我的位置只能看見塔尼亞的脚。
　掉下去也不会醒，就是这種感覺吧。
　嘛。一如既往。
　向着手表确认的話，快要到必须起床往邀请的地方去的时間了。
　說不定，回来的路途上同行的人会减少１个。
　又說不定，今晚能抱住３个人睡。
　无论如何，都想要后者。
　我以不会把塞利斯弄醒的方式竖起身体，用右脚解开被塞利斯缠绕的脚。
　我摸。
　解开时顺便摸下屁股。

「嗯………嗯，小哥哥？」

　塞利斯起来了。笨蛋吗我。

「啊，不好意思。等下要稍微出下門，不过请慢慢睡吧。」
「嗯……呼啊……咿～……」

　看上去完全没有要醒的兆頭，一边抚摸着睡眼迷糊的Serisu的頭，Serisu的眼皮闭起，再次香甜地陷入了睡眠。
　坦率！
　我从床上下来，把在地板滚轉着的Tanya抱起来，让她睡到床上。
　我摸。
　再顺便摸下屁股。

「姆……嗯……」

　塔尼亞的話有感覺到反应，不过與塞利斯不同没有醒来。
能享受如此之类反应的差異正是后宮的精髓，我，看見了。

　Fu哈哈。
　这样那样的，穿上衣服的我来到了被赫丘尓喊去的广場。
　天色还稍许昏暗，薄雾笼罩在广場。
　鳥的鸣啭声稀落而飘渺。
　我在广場中央暂时等候，然后迎来了約定的时間。
　約定的时間后经过差不多５分钟，从晨雾中赫丘尓现出了身姿。
　好。
　从这样的大清早开始，對「难道說被撂下不管了吗」这样的事变得稍微不安。
　如果变成那样的事，我，或许站不起来了。

「早上好」
「早上……好」

　我首先說出了早上寒暄的話，結果赫丘尓以連虫子都殺不了的纤細声音返还了。
　而且，在我跟前距离５米左右的地方，停下了。
　这个絶妙的距离感是什么呢。
　从这里开始與交戰只有一線之差，难道說……真的吗？
　站住停下的赫丘尓什么都没有說。怎么回事呢？

「诶哆……」

　稍微焦急的我，正打算說些什么，赫丘尓却突然「这个」地說着，把不知道什么東西扔了过来。
　一瞬間想着是炸弹之类的什么吗，不过大概是不同的。
　我从空中接过那个。
　手里拿着的那个，是玻璃球……只能这样說的两个東西。
　１个是无色透明。１个的里面染上了蓝色。
　……？

「这个是？」

　我一边看着手上拿的像是玻璃球一样的東西，向赫丘尓問道。

「Ke……契約……」

　哈？

「……契約？」

　契約这種夸张的單词蹦出来了。

「姆姆。人类什么的……不通用……吗。」

　對于契約的意義感到疑惑，我轻轻地歪着頭。赫丘尓浮现出說着「糟了」一样的表情。
　是普遍的习惯吗？
　說着人类什么的，也就是說，對于魔族来說是常识吗？
　不过从同样作为魔族的香叶口中，听到那样的話的事是没有的。
　嘛，不过也不认为那个家伙会知道魔族的常识。
　不管怎样，从異世界来的我是不会知道的。

「契約就是說……我和你，一定的条件下……」

　赫丘尓在想着什么呢，打算从「契約是什么」之类的开始說明。

「不不，契約这个词本身的意義是知道的。」
「啊……那，那么？」

　（キミは俺を何だと思っているのかな？）

　你那个想让我說什么呢？

「就，就是說……那个……诶哆……」

　不镇静地到处张望，赫丘尓吞吞吐吐說着。
　这是……是那个呢。怎么想都是那个。如果是那个世界的話，传說中在樹下被进行的，那个庄严的仪式。
　我的世界的春天。
　短暂的沉默后，決定了的赫丘尓继续說了。

「我……成为我的東西……那样的事」

　要說赫丘尓呢，把像是要把我殺死一样的視線轉向这边。那个为啥。
　来了。来了哟，这个。
　成为我的東西～呢。
　香叶也是那样，魔族这类家伙相當的強势。
　不是討厌啦。不如說喜欢。
　如果看着那么紅的脸忸忸怩怩的一边「去死」这样被說着，就会变得不再相信他人。

「老實說，即便我很樂意，但是對于签订契約这个事无论如何都想要你的說明。」
「明白了」

　對我的提問，赫丘尓坦率地回应了。

────────────────────

「总而言之，这边蓝色的已经用赫丘尓的魔力充满了，向无色透明的那边注入我的魔力，然后相互交换咽下那个，是吗？」
「是」

　根据赫丘尓的說明，如今我所說的事似乎就是全部了。
　使用着契約之类的夸张的词，不过最后好像只是心情的問题。
　即使咽下这个像是魔力結晶一样的東西，特殊的效果应该也不会有什么。
　这个是，喝交杯酒那样的東西吗？

「大致上了解了。只是还有几个想确认的事。」
「……是什么？」

　對于我的話，赫丘尓做出一幅发呆的脸。

「虽說是大前提的話，不过我不能成为只是你一个人的東西。那附近能明白吗？」

　就像說的一样，我已经以闺房名義下，把媳妇儿先生一共８人给娶了什么的。
　打个比方在富有魅力的女性出现的地方，无论如何，我能够断言把大家忘记只选择１人之类的事是絶對不会有的。
　并且，一边說着那样的事，立場反过来的話则不能允许。
　絶對不会让其他的男人出手。全员，只属于我的女孩子。
　是作为男人最大等級的利己主義，不过只有这个不能退让。
　反过来說，如果那个条件不能被允许，那么虽然很遺憾即便是我，这样的關系也是維系不下去的。
　这種程度的划分是有必要的。

「姆姆………嘛，那个……呢。不要紧的……没有問题。」

　从阿利亞的街道开始，如果有看着我的言行这么设想着的話，赫丘尓也没有怎么特別烦恼，對于我的确认也显露出肯定的意見。
　哦，真的吗，太棒啦。
　我在心中振臂表示胜利。
　在赫丘尓心里，到底是怎么变成對我感到恋慕什么的也不知道……也许是平时的行为吗？
　……如果是平时的行为，感覺絶對不会恋慕上的。
　还是強度吗？
　大致上說，现在與我成为那样關系的女孩子们，正是因为我的強大而結緣，然后努力着走到如今的關系，这样的自覺姑且是有的。
　虽說是稍稍有些悲哀的现實，不过光以我的性格和容貌，应该不会变成这样的事。
　嘛，不过正因为如此，我才会到異世界来的。
　不管怎样，如果本人接受的話就不要紧。情緒高涨了。

「那样吗？那么，再一个。你，關于魔王軍的那边要怎样处理？」

　如果到我这边，關于魔王势力那边就得舍弃掉这样的事。
　虽然覺得不是我应该担心的，不过明明想要成为四大天王之类的那方面的事不要紧吗？

「诶……？嗯？唔嗯……？」

　且慢。
　没有考虑过關于这个确认事项吗，赫丘尓脸上有些为难地呻吟着。
　到底，我进入魔王軍是不可能的吧？
　如果被加入的話先說好是会拒絶的。不管怎样也……是吧。

「嗯。没什么……没問题。」

　烦恼了十數秒。
　結论是轻易得出的样子。
　简單，简單。
　虽然安達路齊亞也是，魔王軍的统制力很差劲，不过这边魔族的归属意识好像也是相當淡薄。
　哎呀，嘛这个家伙原本也是被四大天王像是亮出休書地丢到一边，然后被強加到我身上一样。不过那时本人昏过去了。
　即便这样，你，父母不是在故乡吗？
　不过既然本人說没問题，就不做一一深入追究的事了。

「……有別的吗？」

　赫丘尓，以稍微焦急向这边打听。
　其他的……其他的……特別什么的……没有？
　暂且，其他能想到的操心事是没有的。
　我制作后宮的事也允许。
　與魔王軍之后的纠纷也不要紧。
　嗯姆。完全没有問题。

「哎呀，已经没問题了」
「那么……！」

　對于我的言词，赫丘尓的表情啪地一下子变得明亮。
　哎呀討厌真可愛。
　被表现出那样坦率的反应的話，我也会变得着迷的。

「嗯……」

　我简短地那样回答，在右手握住的无色透明的玻璃球東西里注入魔力。
　于是，右手糊里胡涂地发起光来。
　噢，有点厉害。
　确认了片刻的闪耀平息后，张开了右手。
　于是，到剛才为止还是无色透明的那个東西，纯白或者应该說是雪白地，被渲染了。
　白色。
　放入赫丘尓魔力的結晶是蓝色的，我的则是白色的。
　为何我的魔力是白的？不明白。

「是。这样就可以了吗？」
「没問题」

　我，把做好的那个交给赫丘尓。看起来好像还可以。

「那么，这个……契約」

　赫丘尓，确认过从我那儿接收到的魔力玻璃球后，看起来满足地点着頭。
　并且，没有踌躇地向口里运送那个。
　本来的話，我应该一起把包含了赫丘尓魔力的玻璃球放入口中的，不过确认到赫丘尓咽下前不太好判断。
　嘛，不过如果有着什么花招的話，當然的，只對于我个人来說没有意義。
　不过从现在的情况来看，那个可能性……不管怎样也认为无限接近于零。
　作为耍花招的可能性，那个情况下有的缺点。
　說不定有某種毒一样的副作用，最壊的情况也有可能死掉。
　像是說着的那样的可能性，那个情况下的好处也是有的。
　赫丘尓成为我的東西。
　如果把两者放到到天平上的話，那么我能选择的道路當然只有１条。

──

踏上这条路到底通向何方。
不要担心。担心的話就没路可走了。
只要迈出步子，那一步就是路。
不要再迷茫出发吧，出发了就知道去想何方。
──By一休。

　Paku。
　我也模仿赫丘尓，在口中含入了魔力玻璃球。
　放入口中的瞬間，玻璃球Doro地溶化了，魔力在口中扩散开来。
　哦……新食感。
　不过完全没有味道。
　极少量的，赫丘尓的魔力在全身上下到处游走，虽然實际上没有那样的事，不过身体的一部分像是把赫丘尓吸进去了一样，感到了那样的错覺。
　而且，身体的芯（里面）变熱了。
　然后，物理的芯……也变熱了。
　这，这就是……所說着的契約这回事吗。
　說不定，想着每天晚上大家都是这样的感覺吗？

「……这，这样一来……契約成立了。哈哈……我是你的東西……你是我的東西。」
「啊，啊啊……」

　赫丘尓不知道为什么，感覺紡织起了語言似的，不过老實說摸不着頭腦。
　我是，身体变熱了，看着赫丘尓。
　赫丘尓也同样，用带着忧虑的眼睛看着我。
　一口气地。
　总覺得不太明白，不过被冲动驱使的现在不管怎样都想要馬上拥抱。
　现在是清晨的街道外边。
　周圍没有人的气息。
　什么問题都没有。不要紧。
　无言地，哪边都伸出手，向着彼此的脸颊贴上触摸。
　并且，脸慢慢地挨近，然后嘴唇重叠。