　Fuu……开・放・感！
　多么清爽的早上啊。
　尽管如此，赫丘尓是強敌。
　明明是第一次的样子，那么工口是能被容许的吗？
　这么說难道充分地做过想像练习？原来是这样啊。
　不是赫丘尓，而是厄丘尓。（　エルキュール》エロ.キュール）

　到了異世界以来，如果没有从跨越过的无數次死斗（床上戰役）中积累的经验的話，說不定就会被轻易地玩弄了。可怕。
　然而，我，胜利了。
　看吧。
雪白地燃烧殆尽的赫丘尓的身姿。

　从最初那个喊着「更多的～更多的」貪欲的她，逐渐到達「已经不行了～」的界限，最后甚至到達「请原谅我吧」做着恳求的状态。
　这就是，完全的胜利。
　没有提出異议的余地，我的胜利。

「哈，哈哈哈……哦喔，喔……」

　站起来，打算宏亮地发出胜利的呐喊时，脚步稍微摇晃了。
　虽說是第一次，没有耍花招地纯粹的相互碰撞，却能以單挑的方式把我追逼到这種地步………
　我为了暂时恢复在那个場合坐下不动，同时，抚摸着在地面铺着的我的衣服之上轉着身的赫丘尓的頭。

「……嗯」

　以前，打算抚摸赫丘尓的頭时虽然被拍打了，不过如今反过来像是把頭压过来那样地轉动身体。
　并且，赫丘尓像是虫子一样蠕动着，把頭放上了我的膝蓋。
　可愛！
　但是，如果不當心角度的話，頭上的角会把肚子刺得很痛。
　哎呦痛！
　……嘛，算了。
　这点事就让我显出接受的度量让你看看。
　直到彼此变得能够走动为止，我持续地抚摸着赫丘尓的頭。

　────────────────────

　────────────────────

「龍人？你是，龍人吗？嘿……」

　从膝枕返回的归途。
　像是恋人般牵着赫丘尓的手，一边持续着无所谓的闲談。
　因为在详細地了解彼此之前就已经走到了更深入的地方，事到如今才在相互說着關于彼此的事什么的，然后赫丘尓說了那样的話。

「大概……虽然作为龍人的血緣非常淡薄……」
「是那样啊」

　确實，角以外，赫丘尓的身体與人类是相同的样子。
　皮肤上也没有鱗片的滑溜滑溜的，尾巴什么的也没有長出来，是个burinburin的丰满屁股。奶的体积大得與身体的尺寸不太合称，而且實际上搓揉起来……从途中变成了有点不同的回想。
　然而，尽管认为每个角落都触摸过一遍，說不定还是会有看漏的地方。
　如果是那样的話今晚再次打听时，就有仔細确认的必要呢。哇咔咔。

「不过，如果有那个心思，實际上真的能龍化？」

　我试着询問想到的事。

「哎……不可能的……？不过那样的……魔王大人能够做到……吧」
「啊，是那样吗？」
「嗯。……严格来說，魔王大人正是龍本身……所以倒不如說，平素的才是变身状态？」
「嚯──」

　那可真是有價值的情报。
　我并不打算與魔王大人敌對，不过最近预先告诉里昂。
　談着这样種種的期間返回了旅店。
　趁着天色还是微暗的时候出門，不过如今太陽已经完全地升起来了。

「我回来了。」
「哦。春人，从大清早开始就在哪……里……嗯？」

　打开門并进入时，正好在附近的塔尼亞出来迎接了。
　只不过，看到我和赫丘尓的身姿时浮起了覺得可疑的表情。

「嗯？嗯嗯～？」

　然后，往我的胸口挨近，哼哼地闻着味道。
　Ha。糟糕。
　这个家伙，嗅覺相當出色。
　哎呀，不过也没有掩蓋起来的想法，想要普通地說明。

「春人！見異思迁吗？」
「诶」

　見，見異思迁？
　好像明白了我和赫丘尓做了什么的塔尼亞，那样一边說着一边啪呲啪呲地敲打我的胸。不过很痛啊。
　然而，見異思迁什么，事到如今……吗？
　哎呀，那样吗？
　仔細考虑的話，从要和大家結婚啦这样宣言，到现在为止對其他的女孩子出手似乎还是第一次。
　結婚之后對其他的女孩子出手……叫見異思迁吗？
　嗯？
　那个？
　这个，說不定……不太好吗。
　對于浅薄地没有设想到的反应，一口气地背部冻結了。

「見異思迁……不是的。因为签订了契約。」

　于是，身旁的赫丘尓那样提出了。

「契約？」

　因为赫丘尓的言词，對我啪呲啪呲地打着的Tanya的手停下了。

「是的。我……通过契約，成为了这个男人的東西。所以說……不是見異思迁」

　由我来說也许不合适，不过意義不明。
　因为是契約所以不是見異思迁吗？

「？」

　塔尼亞，也是不知道赫丘尓想說什么的那样，感到疑問。

「总之，是认真的……这么一回事」

　噢。认真。
　原来如此，那个不是見異思迁呢。

「认真吗？原来如此──」
「就是这样。认真的。赫丘尓是我的新媳妇儿。多多關照呢。」
「明白了。请多關照！」
「……请多關照」

　不是見異思迁是认真。
　因此塔尼亞接受了。那样的就好了（そんなんでいいんだ。）

　太好對付了这家伙。我也是。
　在門口紧紧地握手的塔尼亞和赫丘尓先不說，进入到房間里頭的話，在那里带着冷冷視線的塞利斯等候着。
呜咕。

「啊，诶哆……我回来了，塞利斯」
「……欢迎回来」

　被投以冷冰冰的視線虽然也不討厌，不过也要根据状况呢。
　以这个状况能看的話，只能說如坐针毡是吧。

「塞利斯……那个，该怎么說呢……」
「听到了」

　啊，是那样吗？是那样的呢。
　正顧虑着要怎样說出来，不过似乎前頭的交流全部被听見了。

「嘛……怎么說，因为那样的事，拜托你了？」（￣O￣;）

　为何我要这样戰戰兢兢地请示着呢？
　早上的那个开放感到哪去了？
　嘛，要說是見異思迁也确實是那样，变成多少愧疚的心情也是没办法的。

「小哥哥的性格我也是明白的，當时就想着是不是会变成这样子呢。」

　啊，是的。

「莉緹娜大人也，可能会变成这样呢那样說着」

　诶，真的吗。
　哎呀，到底是我的媳妇儿。很好地理解着我。

「塞利斯桑對春人的媳妇儿增加的話，對方不是会让自己能得到的时間减少吗，这样的事担心着哟──」

　在我和塞利斯之間，所形成的无法形容的微妙空气流动，好像因为與赫丘尓握完手的塔尼亞的闯入而結束了。

「诶？！仆……仆是，并不，那样的……」

　對塔尼亞的言词，塞利斯显而易見地面颊发紅并低下了脸。
　什么啊，是那里的問题吗？

「別担心。春人（小春也）可不会因为那样的事而变得无精打采。」

　塔尼亞很轻松地那样一边說，一边拍打塞利斯的肩膀。
　好啊，塔尼亞。就是那样。

「就是那样的。这个男人的欲望……没有尽頭」

　赫丘尓也往前凑近。

「确實。倒不如說，是太过凶猛了……」

　塞利斯开始接受了。

「是吧？因为是全年无休地发着情一样的家伙所以呢」
「那就是……全年……？情欲的化身……」

　哎，希望你们能稍等一下。
　大体上對我是怎么想的呢？
　你们對于我的事，真的喜欢吗？　真的喜欢的吧？呐？

「是的哟？」

　适當地，正想着要提出異议吗，塔尼亞看着我Nika地笑了。
　啊，被信赖着呐。
　这里的話只此考虑被大家所信赖着。
　那么，我的回答就只有一个。

「就是那样！」

　以香叶式的傲慢摆起架子，自信满满地回答。（突然蹦个香叶）

　然后，既然那样地答复了就要言出必行。不具体地展现，不行。
　我與，塞利斯，塔尼亞，以及赫丘尓相互轮流地贴上嘴唇。
　为了表现认真的程度，舌頭也伸进去，充分品尝着各人口腔内的甘甜。
　啊，这是一直以来的事。
　无论如何，为了展现出「由于后宮團队增加了赫丘尓而對现在的大家变得疏远这样的事是絶不可能的」，我，抱住３人再次向床上潜入。
　这，就是結局。
　这正是所谓的全年发情。确确實實的情欲の化身。
　人类……不，我的欲望果然没有尽頭。
　应该把那些全部都接受住不是吗？那个是我所考虑着的称为志气一样的東西。
　Fuu—hahaha！