Fuu⋯⋯開・放・感！
多麼清爽的早上啊。
盡管如此，赫丘爾是強敵。
明明是第一次的樣子，那麼工口是能被容許的嗎？
這麼說難道充分地做過想像練習？原來是這樣啊。
不是赫丘爾，而是厄丘爾。（　エルキュール》エロ.キュール）

到了異世界以來，如果沒有從跨越過的無數次死鬥（床上戰役）中積累的經驗的話，說不定就會被輕易地玩弄了。可怕。
然而，我，勝利了。
看吧。
雪白地燃燒殆盡的赫丘爾的身姿。
從最初那個喊著「更多的～更多的」貪慾的她，逐漸到達「已經不行了～」的界限，最後甚至到達「請原諒我吧」做著懇求的狀態。
這就是，完全的勝利。
沒有提出異議的餘地，我的勝利。

「哈，哈哈哈⋯⋯哦喔，喔⋯⋯」

站起來，打算宏亮地發出勝利的吶喊時，腳步稍微搖晃了。
雖說是第一次，沒有耍花招地純粹的相互碰撞，卻能以單挑的方式把我追逼到這種地步⋯⋯⋯
我為了暫時恢復在那個場合坐下不動，同時，撫摸著在地面鋪著的我的衣服之上轉著身的赫丘爾的頭。

「⋯⋯嗯」

以前，打算撫摸赫丘爾的頭時雖然被拍打了，不過如今反過來像是把頭壓過來那樣地轉動身體。
並且，赫丘爾像是虫子一樣蠕動著，把頭放上了我的膝蓋。
可愛！
但是，如果不當心角度的話，頭上的角會把肚子刺得很痛。
哎呦痛！
⋯⋯嘛，算了。
這點事就讓我顯出接受的度量讓你看看。
直到彼此變得能夠走動為止，我持續地撫摸著赫丘爾的頭。

────────────────────

────────────────────

「龍人？你是，龍人嗎？嘿⋯⋯」

從膝枕返回的歸途。
像是戀人般牽著赫丘爾的手，一邊持續著無所謂的閑談。
因為在詳細地了解彼此之前就已經走到了更深入的地方，事到如今才在相互說著關於彼此的事什麼的，然後赫丘爾說了那樣的話。

「大概⋯⋯雖然作為龍人的血緣非常淡薄⋯⋯」
「是那樣啊」

確實，角以外，赫丘爾的身體與人類是相同的樣子。
皮膚上也沒有鱗片的滑溜滑溜的，尾巴什麼的也沒有長出來，是個burinburin的豐滿屁股。奶的體積大得與身體的尺寸不太合稱，而且實際上搓揉起來⋯⋯從途中變成了有點不同的回想。
然而，盡管認為每個角落都觸摸過一遍，說不定還是會有看漏的地方。
如果是那樣的話今晚再次打聽時，就有仔細確認的必要呢。哇咔咔。

「不過，如果有那個心思，實際上真的能龍化？」

我試著詢問想到的事。

「哎⋯⋯不可能的⋯⋯？不過那樣的⋯⋯魔王大人能夠做到⋯⋯吧」
「啊，是那樣嗎？」
「嗯。⋯⋯嚴格來說，魔王大人正是龍本身⋯⋯所以倒不如說，平素的才是變身狀態？」
「嚯──」

那可真是有價值的情報。
我並不打算與魔王大人敵對，不過最近預先告訴里昂。
談著這樣種種的期間返回了旅店。
趁著天色還是微暗的時候出門，不過如今太陽已經完全地升起來了。

「我回來了。」
「哦。陽人，從大清早開始就在哪⋯⋯里⋯⋯嗯？」

打開門並進入時，正好在附近的塔尼亞出來迎接了。
只不過，看到我和赫丘爾的身姿時浮起了覺得可疑的表情。

「嗯？嗯嗯～？」

然後，往我的胸口挨近，哼哼地聞著味道。
Ha。糟糕。
這個傢伙，嗅覺相當出色。
哎呀，不過也沒有掩蓋起來的想法，想要普通地說明。

「陽人！見異思遷嗎？」
「誒」

見，見異思遷？
好像明白了我和赫丘爾做了什麼的塔尼亞，那樣一邊說著一邊啪呲啪呲地敲打我的胸。不過很痛啊。
然而，見異思遷什麼，事到如今⋯⋯嗎？
哎呀，那樣嗎？
仔細考慮的話，從要和大家結婚啦這樣宣言，到現在為止對其他的女孩子出手似乎還是第一次。
結婚之後對其他的女孩子出手⋯⋯叫見異思遷嗎？
嗯？
那個？
這個，說不定⋯⋯不太好嗎。
對於淺薄地沒有設想到的反應，一口氣地背部凍結了。

「見異思遷⋯⋯不是的。因為簽訂了契約。」

於是，身旁的赫丘爾那樣提出了。

「契約？」

因為赫丘爾的言詞，對我啪呲啪呲地打著的Tanya的手停下了。

「是的。我⋯⋯通過契約，成為了這個男人的東西。所以說⋯⋯不是見異思遷」

由我來說也許不合適，不過意義不明。
因為是契約所以不是見異思遷嗎？

「？」

塔尼亞，也是不知道赫丘爾想說什麼的那樣，感到疑問。

「總之，是認真的⋯⋯這麼一回事」

噢。認真。
原來如此，那個不是見異思遷呢。

「認真嗎？原來如此──」
「就是這樣。認真的。赫丘爾是我的新媳婦兒。多多關照呢。」
「明白了。請多關照！」
「⋯⋯請多關照」

不是見異思遷是認真。
因此塔尼亞接受了。那樣的就好了（そんなんでいいんだ。）

太好對付了這傢伙。我也是。
在門口緊緊地握手的塔尼亞和赫丘爾先不說，進入到房間裡頭的話，在那裡帶著冷冷視線的塞利斯等候著。
嗚咕。

「啊，誒哆⋯⋯我回來了，塞利斯」
「⋯⋯歡迎回來」

被投以冷冰冰的視線雖然也不討厭，不過也要根據狀況呢。
以這個狀況能看的話，只能說如坐針氈是吧。

「塞利斯⋯⋯那個，該怎麼說呢⋯⋯」
「聽到了」

啊，是那樣嗎？是那樣的呢。
正顧慮著要怎樣說出來，不過似乎前頭的交流全部被聽見了。

「嘛⋯⋯怎麼說，因為那樣的事，拜託你了？」（￣Ｏ￣;）

為何我要這樣戰戰兢兢地請示著呢？
早上的那個開放感到哪去了？
嘛，要說是見異思遷也確實是那樣，變成多少愧疚的心情也是沒辦法的。

「小哥哥的性格我也是明白的，當時就想著是不是會變成這樣子呢。」

啊，是的。

「莉緹娜大人也，可能會變成這樣呢那樣說著」

誒，真的嗎。
哎呀，到底是我的媳婦兒。很好地理解著我。

「塞利斯桑對陽人的媳婦兒增加的話，對方不是會讓自己能得到的時間減少嗎，這樣的事擔心著喲──」

在我和塞利斯之間，所形成的無法形容的微妙空氣流動，好像因為與赫丘爾握完手的塔尼亞的闖入而結束了。

「誒？！僕⋯⋯僕是，並不，那樣的⋯⋯」

對塔尼亞的言詞，塞利斯顯而易見地面頰發紅並低下了臉。
什麼啊，是那裡的問題嗎？

「別擔心。陽人（小春也）可不會因為那樣的事而變得無精打采。」

塔尼亞很輕鬆地那樣一邊說，一邊拍打塞利斯的肩膀。
好啊，塔尼亞。就是那樣。

「就是那樣的。這個男人的慾望⋯⋯沒有盡頭」

赫丘爾也往前湊近。

「確實。倒不如說，是太過凶猛了⋯⋯」

塞利斯開始接受了。

「是吧？因為是全年無休地發著情一樣的傢伙所以呢」
「那就是⋯⋯全年⋯⋯？情欲的化身⋯⋯」

哎，希望你們能稍等一下。
大體上對我是怎麼想的呢？
你們對於我的事，真的喜歡嗎？　真的喜歡的吧？吶？

「是的喲？」

適當地，正想著要提出異議嗎，塔尼亞看著我Nika地笑了。
啊，被信賴著吶。
這裡的話只此考慮被大家所信賴著。
那麼，我的回答就只有一個。

「就是那樣！」

以香葉式的傲慢擺起架子，自信滿滿地回答。（突然蹦個香葉）

然後，既然那樣地答覆了就要言出必行。不具體地展現，不行。
我與，塞利斯，塔尼亞，以及赫丘爾相互輪流地貼上嘴唇。
為了表現認真的程度，舌頭也伸進去，充分品嘗著各人口腔內的甘甜。
啊，這是一直以來的事。
無論如何，為了展現出「由於後宮團隊增加了赫丘爾而對現在的大家變得疏遠這樣的事是絶不可能的」，我，抱住３人再次向床上潛入。
這，就是結局。
這正是所謂的全年發情。確確實實的情欲の化身。
人類⋯⋯不，我的慾望果然沒有盡頭。
應該把那些全部都接受住不是嗎？那個是我所考慮著的稱為志氣一樣的東西。
Fuu—hahaha！