所謂的迷宮惡夢（以下簡稱為惡夢），就是一只推定危險度達到神話級的蜘蛛型魔物。

人類是在王國歷８４１年，于艾爾羅大迷宮首次目擊到惡夢。

艾爾羅大迷宮當時出現魔物活動變得活潑的異常狀況，讓歐茲國委託其同盟國─連克山杜帝國出面解決問題。

帝國接受這個委託，結果派出的騎士團在調查過程中遇到了惡夢。

在與騎士團長同行的迷宮領路人的判斷下，他們沒有和惡夢交戰，立即選擇撤退。

該名騎士團長也馬上向本國請求救援。

帝國接受他們的要求，派出由召喚士布利姆斯率領的精銳部隊。

與惡夢交戰後，部隊中只有布利姆斯生還，其他人全數殉難。

之後，惡夢出現在艾爾羅大迷宮之外。

摧毀了歐茲國的艾爾羅前線要塞。

有一段時間行踪成謎。

在同一時期，女王蜘蛛怪像是在呼應惡夢般打穿地下岩盤，從艾爾羅大迷宮裡現身。

女王蜘蛛怪用吐息攻擊摧毀威涅山，然後就再次回到大迷宮。

目前尚不清楚女王蜘蛛怪這一連串行動與惡夢之間的關聯。

惡夢是在隔年，也就是王國歷８４２年再次現身。

地點是前薩利艾拉國的蓋倫家領地。

它在前蓋倫家領地的主要城鎮附近築巢，逗留了一段時間。

在逗留該地的期間，它不但治療病倒的人民，還消滅當時日益猖獗的盜賊，更趕跑了附近的魔物。

這些有利於人類的行為，似乎印證了女神教的蜘蛛神獸傳說，但也有人說這一切都是薩利艾拉國誇大渲染後的政治宣傳。

原因在於，它的態度與之前做出擊垮帝國部隊和摧毀歐茲國要塞這些有害人類的行為時完全相反。

然而，基於它長期住在附近卻完全沒有加害該地居民這事實，以及該地居民的證詞，主流觀點比較傾向於這些事跡都是事實。

歐茲國便是為此向薩利艾拉國提出抗議。

該國認為把為自己國家帶來災難的魔獸當成神獸來崇拜太過荒謬，於是便要求薩利艾拉國交出惡夢。

而薩利艾拉國拒絕了這個要求。

兩國之間的情勢一觸即發。

信仰神言教的歐茲國與信仰女神教的薩利艾拉國原本就處於敵對關係，而這件事更是讓兩國之間的關係迅速惡化。

雪上加霜的是，負責就惡夢之事進行交涉的歐茲國外交官突然離奇死亡。

據說那人是死於惡夢之手，但沒人知道此事真假。

也有人懷疑是薩利艾拉國派人暗殺。

這起事件成為導火線，讓兩國正式開戰。

開戰地點是國境附近的薩多那平原。

這場戰役便是後世所說的薩多那悲劇。

薩利艾拉國的戰力為四萬兩千人。

相較之下，與帝國及其他信仰神言教國家的援軍會合後，歐茲國方的總人數多達五萬三千。

此時，惡夢隨著薩利艾拉國軍隊前往薩多那平原，在開戰的同時以魔法對歐茲國軍隊發動攻擊。

據說這一擊消滅了歐茲國聯合軍的一成兵力。

由於被消滅的士兵一如字面意義，連屍體都沒留下，所以不難窺見惡夢施展的魔法的規模與威力。

惡夢這一擊重創了歐茲國聯合軍的士氣，令他們陷入劣勢。

不過，關於薩多那悲劇，我國留存的紀錄就到此為止了。

這一方面是因為戰場太過混亂，另一方面也是因為知曉真相的倖存者太少，無法被記載在正史上。

有人說惡夢之後便開始不分敵我胡亂攻擊，也有人說惡夢在跟某人戰鬥，但真相無人知曉。

唯一可以確定的是，因為惡夢大鬧戰場，結果害得兩軍都受到極大的損失。