我正在精煉魔力。

但成果跟我想象中的相去甚遠，實在太過拙劣了。

腦海中的範本是那位大人。

就是之前在艾爾羅大迷宮遇見的蜘蛛型魔物。

相較於那種升華到藝術境界的魔法技術，我的魔法真是太不成熟了。

這種東西……難道就是我這帝國……不，是人族最強魔法師的實力嗎？

這種事情是絕對不能容忍的。

我非得是最強的魔法師不可。

必須比任何人都接近魔導的真髓。

我不能不做到這點……

「魔法最強的羅南特，以及劍術最強的我。只要有我們兩個再加上勇者，就天下無敵了。區區魔族絕非我們的對手。為了守護帝國與人族，我和你才會擁有這等力量。」

說出這句話的人是前任劍帝。

也是我朋友。

當我們還年輕時，曾經發誓要一起守護帝國。

然而，那傢伙卻失踪了。

連一句話都沒留給我。

被譽為劍神的男子突然失踪。

不光是帝國，這件事還讓整個人族都陷入不安。

正是因為這樣，我才要……

「羅南特大人，我屁股痛。」

「小姐……虧你在分類學上姑且還算是女生，居然能光明正大說出這種話。」

在東搖西晃的馬車裡，坐在我身旁的歐蕾露說出不知羞恥的話。

不過，一直坐在這種坐起來超不舒服的公共馬車上，也難怪她會屁股痛。

因為擁有痛覺無效這技能，這對我毫無影響，但歐蕾露不可能擁有這種技能。

「姑且算是女生這句話是不是太過分了點？這可不是該對我這種可愛女生說的話吧！」

「笑話。還沒成年的小孩子不管是男是女都差不多，所以我才會說你姑且算是女生。如果希望別人把你當成女生，就表現得像個淑女吧。」

被我這麼一說，歐蕾露發出「咕嗚嗚！」的呻吟聲。

歐蕾露是負責服侍我的孩子。

今年七歲……不，好像是八歲？

算了，她到底幾歲並不重要。

反正不管幾歲都還是個孩子。

雖然她鼓起臉頰的模樣確實如本人所說的可愛，但那是因為她是孩子。

並不是女人的那種可愛。

我不喜歡欺負小孩。

於是便對歐蕾露施展治療魔法，消除她屁股的疼痛。

「喔喔！不愧是羅南特大人！帥喔！世界第一的魔法師！」

歐蕾露的心情立刻變好。

就是這種地方讓她像個孩子……

「就算奉承我也不會有獎賞喔，更何況我根本不是世界第一。」

「又來了。您不用這麼謙虛啦。」

我這可不是謙虛。

輸給那位大人，讓我深切體認到自己的不成熟。

因為那只被稱為惡夢的蜘蛛型魔物，徹底擊垮了我。

我們率領一支部隊挑戰那位大人，結果只有我和另一位指揮官布利姆斯撿回一命。

不，那根本算不上是戰鬥。

那不是戰鬥，只是單方面的殺戮。

被譽為最強魔法師的我，當時只能選擇逃跑。

我发下豪語，說：「只要有我在，不管敵人是哪種魔物都不必害怕」，不小心燒掉那位大人的巢，種下了禍因。

如果我當時再稍微慎重一點，結果或許就不一樣了。

一切都是源于我的不成熟。

然而，只有另一位指揮官布利姆斯扛下害得部隊全滅的責任。

布利姆斯被降職，調派到名為「魔之山脈」的危險地區，那裡是環境嚴峻的山岳地區，還有強大的魔物四處橫行。

我只得到閉門悔過這種算不上懲罰的處分，布利姆斯卻收到跟叫他去死沒兩樣的命令。

這表示就算我犯下過錯，帝國也想要留住我。

我能撿回一命，明明都是多虧了布利姆斯……

身為一同跨越鬼門關的戰友，我希望布利姆斯能夠活下來，但這也只能寄望於他本人的實力了。

「嗚喔！」

馬車猛力搖晃了一下，屁股被重重撞到的歐蕾露發出慘叫。

看來我們抵達目的地了。

「好啦。下車吧。」

「羅……羅南特大人，我屁股痛，動不了。」

歐蕾露按著屁股喊痛，我只好再次為她施展治療魔法。

跳下馬車後，我聞到令人鼻子一皺的臭味。

雖然在馬車上就聞得到，但實際站在發出臭味的地方後，就覺得味道變得更濃了。

「嗚！」

事實上，我身旁的歐蕾露也正捏著鼻子，露出白痴般的表情。

我將車錢交給馬車車夫。

乘客就只有我們兩個。

因為沒有瘋子會想在這時來這種地方，所以公共馬車也沒有客人可載，是我硬是拜托車夫出車的。

我稍微多給了些車錢作為答謝，車夫就一臉開心地沿著來時路回去了。

「我們走吧。」

我邁開腳步，丟下呆立不動的歐蕾露。

身後傳來急忙追趕的聲音。

我也不是不能理解她為何躊躇不前。

別看她這樣，歐蕾露也算是貴族的一分子。

雖說是貧窮貴族的小女兒，也還算是良家婦女，而且年紀這麼小，照理來說不會來到這種地方。

……來到這種被敵軍攻陷、受到戰火蹂躪的城鎮。

這裡是沙利艾拉國蓋倫家領地的核心城鎮。

不，應該加個「前」字才對。

這個城鎮在之前與歐茲國戰爭時被攻陷，現在已經隸屬於歐茲國了。

「站住！」

站在毀壞大門前面的士兵朝著我們大喊。

我無視對方的警告繼續走過去，士兵慌張地舉起手中的槍。

「我叫你站住！」

「小子，說這種話之前先看看對象吧。知道我是誰嗎？」

我居高臨下的態度讓士兵們互看一眼，不知道該如何是好。

「你們是歐茲國的士兵吧？沒從長官口中聽到我要來嗎？我是連克山杜帝國首席宮廷魔法師羅南特，前來調查惡夢在這座城鎮留下的線索。」

我的自我介紹讓士兵們動搖了。

就算不認得長相，也總該聽過我的名字。

萬一他們真的沒聽過，也不可能對自稱是連克山杜帝國首席宮廷魔法師的人失禮。

雖然歐茲國與連克山杜帝國表面上是同盟國，但其實歐茲國是連克山杜帝國的屬國。

面對身為宗主國的帝國，而且還是首席宮廷魔法師這樣的大人物，他們可不能隨便應付。

「還愣在那邊做什麼？趕快去把你們的長官叫出來，幫我帶路！」

被我這麼喝斥，其中一名士兵慌張地跑進門裡。

他八成是去請示長官了吧。

我交叉雙臂，一派輕鬆地目送他離開。

有一道視線冷冷地刺在我身上。

視線的主人是在後方待命的歐蕾露。

就算不回頭，我也知道她正露出傻眼的表情。

雖然我如此光明正大地報上名號，還擺出不可一世的態度，但歐茲國當然不可能知道我要來這裡！

因為我閉門悔過的處分還沒結束！

別說是歐茲國了，就連帝國都不曉得這件事。

不光是士兵，這裡的長官也不可能知道這個消息。

但是，只要擺出一副堂而皇之的態度，對方就不會懷疑。

就這樣在門口等了一下後，剛才跑掉的士兵帶著兩個人回來了。

看到其中一人，我暗自叫了聲不妙。

「歡迎您大駕光臨，羅南特大人。」

雖然這名壯年男子露出溫和的笑容，但我總覺得那語氣像是在問「你來這裡幹嘛？」

「嗯，你看起來過得不錯嘛。迪巴。」

我一邊笑著跟他握手，一邊因為這難纏的傢伙出現而暗自心焦。

迪巴是一名擁有爵位的帝國騎士。

深獲現任劍帝的信任，是個個性認真的傢伙。

他似乎是以討伐沙利艾拉國部隊統帥的身份待在這裡，我沒想到統帥居然是這傢伙，真是失算。

雖然就算統帥是熟人也不奇怪，但偏偏是最難應付的傢伙，我實在是太不走運了。

「歐茲國的各位，因為我們這邊的失誤，沒把羅南特大人要造訪的事告訴你們，我為此深感抱歉。雖然有些匆忙，不過可以麻煩各位允許羅南特大人在此停留嗎？」

迪巴的難搞之處並非只有那種過度認真的個性，還有這種臨機應變的行動能力。

他靠著三寸不爛之舌說服一起跟來的歐茲國軍官，讓我得以在此停留。

「那……我還要幫羅南特大人帶路，先走一步了。羅南特大人，這邊請。」

在迪巴的帶領下，我走進城裡。

「羅南特大人，請問您為何來到這裡？」

在我們漫步的同時，迪巴將冰冷的視線拋了過來，仿佛剛才的溫和笑容都是騙人的。

「嗯，我是來找尋據說曾在這個城鎮出現的惡夢的情報。」

「噢，對於羅南特大人而言，那傢伙是必須復仇的對象吧。哎呀，我忘記這是秘密了。」

在正式紀錄中，就只有布利姆斯的部隊曾經在艾爾羅大迷宮裡和那位大人交戰。

我被當成是不在場的人物。

因為帝國最強的魔法師戰敗這種消息可不能向世人公開。

「可是，雖說正式紀錄已被竄改，找不到您與那起事件的關聯，但您現在應該還在閉門悔過才對。請您別太過任意妄為。」

就是因為迪巴能夠像這樣清濁並包，然後說出讓人無法反駁的話，所以才不好對付。

所以我才不擅長應付他。

喂，歐蕾露小姐，不准用那種尊敬的眼神看著迪巴。

「因此，我要您在這個城鎮接受看管。我會跟本國聯絡，在接您的人到來之前，您就乖乖待在這裡吧。」

「我拒絕！」

我想也不想就如此回答，迪巴嘆了口氣，傻眼的態度顯露無遺。

「羅南特大人，惡夢在那場大戰中被大魔法轟死了。連屍體都沒留下，就算你想找也找不到。」

「說什麼傻話。那位大人不可能因為那種小事就死掉。如果你當時身在現場，應該也看得出那位大人不可能這樣就死掉吧？」

被我這麼一說，迪巴沉默不語。

那位大人在歐茲國與沙利艾拉國決戰的戰場上現身，展現出強悍的實力。

身為帝國軍統帥的迪巴不可能不在現場。

既然親眼見識過那位大人的實力，應該就能確信人力不可能對那位大人造成威脅。

那位大人現在肯定還在某處活著。

可是，我不曉得它身在何處，所以才會來到這個城鎮找尋線索。

「羅南特大人，就算惡夢還活著好了，您找到它之後想做什麼？」

「那還用說，當然是拜師學藝啊！」

沒錯，這就是我的目的。

我自認是世界上最擅長魔法的人。

但我的魔法在那位大人面前只能算是兒戲。

如果我也想把實力提升到跟那位大人一樣的境界，最快的方法就是向那位大人拜師。

聽到我的宣言後，迪巴像是時間暫停似的愣住幾秒。

「你是白痴嗎？啊，不，抱歉，我不該用問句的。你就是個白痴。」

這也太不客氣了吧！

「向魔物拜師，而且對方還是差點殺死自己的魔物……我之前就這麼覺得了，你腦袋沒問題吧？」

真的很不客氣！

就在這時，我看見一名士兵跑向這邊。

士兵在迪巴耳邊說了幾句話，聽完的迪巴轉頭看向我們。

「抱歉。我臨時有急事。只要兩位前往帝國辦事處，我們就會為你們準備住處。總之，請羅南特大人千萬不要離開這個城鎮。只要您乖乖待在這裡，不管是要調查惡夢還是做什麼都無所謂。再見。」

劈哩啪啦一口氣說完這些話後，迪巴就跟士兵一起跑掉了。

畢竟這裡是剛占領的城鎮，總是會發生一些問題。

而且據說歐茲國還無視於戰爭的潛規則，發動奇襲攻占這個城鎮，就連無辜的居民都受到襲擊。

到處都是燒毀的民宅，空氣中彌漫著燒焦味與屍臭。只要看到這副慘狀，不難想象居民受到多麼不人道的對待。

我刻意對這些慘狀視而不見，重新邁開腳步，在城鎮中找尋那位大人遺留的線索。

希望能在這裡找到能得知那位大人下落的線索。

這種想法讓我發動魔力感知等技能，觀察城鎮中的狀況，結果發現一個奇怪的地方。

我走向那個地方，找到一棟特別大的宅邸。

但是，太稀薄了。有別於富麗堂皇的外表，這棟宅邸的魔力和存在感都太過稀薄了。

這讓我覺得非常奇怪。

在這棟不可思議的宅邸大門前，站著服裝與先前見過的歐茲國士兵不同的士兵。

「站住。我奉命看守這裡，任何人都不准進去。」

士兵舉起手，對我發出警告。

「不能通融一下讓我進去嗎？」

「很抱歉。」

「我可是帝國首席宮廷魔法師喔。」

「很抱歉。」

嗚嗚嗚！

果然，就算我報上名號，對方也不為所動。

這名士兵不是歐茲國的人。

那身以白色為基底、設計中隱約流露出格調的服裝，說明他是神言教的士兵。

神言教是以聖亞雷烏斯教國為據點的巨大宗教組織。

面對這樣的對手，就連帝國的威勢也不管用。

「這裡看起來像是前任領主的宅邸，裡面發生什麼事了？」

「在下無可奉告。」

咕嗚嗚！

我放棄進去調查，想從士兵口中套出情報，但也無功而返。

真難對付。

但是，既然神言教的士兵會特地監視這個地方，就表示這裡肯定有著什麼線索。

雖然我不曉得那是什麼。

「發生什麼事了？」

乾脆撂倒士兵闖進屋裡吧！我腦海中才剛浮現出這種危險的想法，宅邸裡就傳出老人的平靜聲音。

隨著士兵從宅邸中現身的，是一位跟聲音給人的印象一致的和善老人。

老人臉上掛著能讓人卸下心防的溫和微笑。

但是，在看到他的瞬間，我卻有種難以言喻的感覺。

「報告！這人說他希望參觀宅邸內部。」

「原來如此。」

原本就在場的士兵向老人如此報告。

「您是……？」

「我叫羅南特。」

「是嗎？您就是大名鼎鼎的羅南特大人啊。能見到您是我的榮幸。」

「您客氣了。那是我要說的話。沒想到會在這種地方遇到神言教教……」

因為老人豎起食指，要我閉上嘴巴，所以我沒有繼續說下去。

「我只是個尋常老人，只不過是跟神言教稍微有點關係罷了。」

「這樣啊。既然您都這麼說了，那我就當作是這樣吧。」

反正我也沒必要打草驚蛇。

「您可以在宅邸裡面隨意參觀。」

「這樣好嗎？」

「無所謂。反正已經什麼都找不到了。」

說完，老人就帶著士兵們離開了。

我默默目送他的背影。

雖然神言教的士兵在場讓我嚇了一跳，但連那種大人物都在場更是讓我驚訝。

因為沒對他發動鑑定，所以我不清楚他的能力值。

但直覺告訴我那位老人的能力值並不是很高。

如果是我的話，就算要同時對付他和那些士兵也不是難事。

不過，那位老人身上確實存在著足以讓我提高警覺的某種東西。

某種無法以能力值來衡量的東西……

「那位老爺爺是誰啊？」

「你還是別知道比較好。」

像那種高深莫測、君臨神言教頂點的人，最好是永遠都別認識，也別跟他扯上關係比較好。

那種大人物為何會來到這種地方？

光是這點就足以證明，發生在這座宅邸中的絕非小事。

之後，我等到老人完全離開，又等了許久後才開始調查宅邸，結果跟那傢伙說的一樣，什麼都找不到。

現場就只有留下些許戰鬥的痕跡，以及仿佛要隱藏那些痕跡般被挖掉的牆壁與地板。

此外，就只有魔力異常稀薄的空間，能夠證明那裡曾經發生事情。

結果，我還是不清楚那裡到底發生了什麼事。

「嗯……」

我不由得低吟一聲。

雖然我專程從帝國來到這個無法轉移過來的遙遠地方，但至今都還沒找到任何與那位大人的下落有關的情報。

現況可說是完全束手無策。

除了第一天就遇到神言教教皇之外，就沒有其他特別的事情了。

而且迪巴一天到晚跟在身旁監視，讓我的行動受到不少限制。

就算繼續待在這個城鎮，說不定也不會有收獲。

這種時候是不是該回歸原點，到我跟那位大人初次見面的地方瞧瞧？

既然如此，那迪巴不在的現在不就是大好機會嗎！

「歐蕾露，我要去個有些危險的地方。你就留在這裡繼續收集情報吧。」

「什麼！您居然要把我一個人留在這種鬼地方！還有，迪巴大叔不是一直叫您別離開這裡嗎！」

我無視於歐蕾露的怨言，發動轉移魔法。

轉移地點是世界最大的迷宮──艾爾羅大迷宮。

結果我猜對了一半，猜錯了一半。