大小姐在床上靜靜地打呼。

雖說是夜行性的吸血鬼，但至今的旅途應該讓她累壞了吧。

能夠久違地在正常地方就寢的安全感，似乎讓大小姐睡得很沉。

這也是沒辦法的事。

雖然身為轉生者的大小姐精神年齡較高，但身體還太過年幼了。

其實她應該承受不住這樣的旅程才對。

因為她年紀還小，照理來說必須在雙親的庇護下，每天都得到這樣的安眠。

事情為何會變成這樣⋯⋯

想到大小姐逝去的雙親，雖然已經不會流淚，但我還是會覺得難過。

我緩緩深呼吸，將那仿佛會不斷下沉的心頭大石一起呼出，讓心情恢復平靜。

不管我再怎麼悲嘆，他們也不可能復活。

既然有時間感嘆過去的事，倒不如好好思考大小姐的未來。

雖然那也得看大小姐本人的意願。

無論大小姐做出什麼樣的選擇，我都只需要全力保護她。

因為那是老爺和夫人臨死前托付給我的任務。

為了死去的他們，我非得保護好大小姐不可。

但是，在此之前有個無論如何都得克服的問題。

我從大小姐身旁悄悄離開。

離開寢室後，我在客廳遇到坐在椅子上休息的愛麗兒大人。

「蘇菲亞睡著了？」

「是的。畢竟是久違的正常床鋪，她睡得很熟。」

「是嗎？那⋯⋯你現在準備要出門了吧？」

她不經意地這麼說，但我有一瞬間無法理解其中的意義。

「咦？你不去吸血嗎？」

接下來這句話讓我整個人都僵住了。

我知道自己的表情凍住了。

這位大人叫我去吸血。

換句話說，她叫我去襲擊人類。

「如果你不去的話，我是無所謂啦，但傷腦筋的人可是你喔。蘇菲亞是真祖，就算不喝血也無所謂，但你可不能這樣吧？再不趕快吸血的話，身體會受不了喔。」

被踩到痛處的我沉默不語。

因為被大小姐吸血，我變成了吸血鬼。

我對此並無不滿。

在那種情況下，如果不那麼做，我和大小姐都無法存活。

可是，即使沒有不滿，也還是有不安與不便之處。

那就是吸血鬼的弱點。

成為吸血鬼的我變得必須吸血才能存活。

不但如此，一旦我暴露在陽光下，肌膚就會燃燒，還有其他幾個弱點。

身為真祖的大小姐不會為此所苦。

可是，身為其眷屬的我並沒有大小姐那樣的抗性。

在來到這裡的旅途中，我都是靠著白大人製作的長袍遮住全身阻隔陽光，並且吸食她狩獵的魔物之血解決需求。

不過，魔物之血頂多只能幫我暫時度過難關。

還是得吸人血才行。

雖然魔物之血應該也能讓我保命，但會讓我在緊急時刻發揮不出力量。

事實上，我現在就覺得身體每天都變得更為沉重。

雖然成為吸血鬼提升了我的能力值，但要是繼續過著不吸血的生活，過沒多久我就會變得跟還是人類時一樣，甚至變得更弱吧。

為了保護大小姐，這種事絕對不能發生。

雖然明白這個道理，但抓人吸血這種行為還是讓我無論如何都覺得排斥。

非得保護大小姐不可的使命感，跟對傷人之事的厭惡感互相衝突，讓我遲遲無法付諸行動。

「如果你不去的話，那我還真不曉得我們為何跑來這個城鎮。」

愛麗兒大人的呢喃聲傳入耳中。

這句話的意思是，她是為了讓我吸血，才會專程來到這裡。

添購物品只不過是順便，這才是真正的目的。

經她這麼一說，我才覺得奇怪。

愛麗兒大人和白大人在食物上都能自給自足，若是考慮到我們的情況，根本沒必要特地跑來城鎮。

之所以不辭辛勞跑來城鎮，都是為了我。

「可是，要我襲擊人類⋯⋯」

盡管她已經為我做到這個份上，我還是無法下定決心。

「嗯⋯⋯我也不是不明白你的心情，但如果不趕快下定決心，你只會越來越痛苦。這種事最好還是趁早經驗，要是拖得越久，就會越難下定決心喔。」

愛麗兒大人並沒有說錯。

如果繼續維持現狀，我永遠無法前進。

我已經不是人類了。

既然成為非人的吸血鬼，就必須以吸血鬼的身份活下去。

愛麗兒大人是發自心底為我擔心，才會給我這樣的提議。

可是，以人類身份存活至今的我的良心，否定了吸血鬼的生存之道。

無法在自己心中消化的焦躁不耐，變成了對設身處地為我著想的愛麗兒大人的反抗心。

要是現在開口，我不知道自己會說出什麼難聽話，於是就在無法下定決心的情況下，像是逃跑一樣走向屋外。

我在夜晚的街道漫無目的地走著。

真是丟人。

盡管已經下定決心保護大小姐，現在的我卻連自己的事都顧不來。

這樣根本不可能保護好大小姐。

更何況，現在不是只有大小姐被保護，我也是愛麗兒大人與白大人的保護對象。

明明已經下定決心保護大小姐，卻變成被保護的人。

不光是那兩位大人。

就連大小姐都保護著我。

如果沒成為吸血鬼，我當時就已經死了。

我不能對此抱有不滿。

若是對此心懷不滿，就等於是對自己還活著這件事心懷不滿。

更重要的是，否定自己的吸血鬼身份，就等於是在否定大小姐。

唯獨這件事情絕對不能發生。

不管別人說什麼，只有我不能不肯定大小姐。

這是向老爺和夫人發誓要保護大小姐的我所能做到的事。

不光是肉體，就連她的心靈我都得保護。

所以，我也應該接受自己的新身份，遵循吸血鬼的生存之道才對。

即使那是襲擊人類吸食鮮血這樣的犯罪行為亦然。

就在我下定決心時，剛好有位女性從眼前經過。

那是名年輕女性。

盡管在這種深夜外出，她的腳步中也沒有一絲不安，充滿了自信。

腰間還掛著一看就知道經常使用的劍。

從打扮看來八成是個冒險者。

而且並非剛出茅廬，感覺得出是位身手了得的劍士。

她一派輕鬆地走進無人的小巷。

我下意識地追了上去。

喉嚨發出咕嚕聲，讓我猛然回神。

我剛才把她當成獵物了。

這個事實讓我嚇了一跳。

盡管如此，我並沒有停下腳步。

本能告訴我她的鮮血是極品。

我想用利牙刺進她那被曬成健康小麥色的脖子吸血。

這樣的衝動向我襲來。

理性試著壓抑本能。

那可是犯罪。

可是，本能之外的冷靜部分也對理性低語。

覺得這是犯罪的想法，其實只不過是我身為人類的殘渣。

如果我必須下定決心以吸血鬼的身份活下去，就不能被人類的倫理觀念束縛。

「不好意思。」

我甩開最後一絲猶豫，向女性搭話。

「找我有事嗎？」

女性似乎早就發現我跟在後面，不慌不忙地轉過來。

雖然身體保持輕鬆，但她的手隨時都能拔劍，完全沒有疏於戒備。

⋯⋯我是笨蛋嗎？

居然把不管怎麼看都是高手的女子當成頭號獵物，無謀也該有個限度吧。

看來我似乎相當著急。

但事到如今也無法回頭了。

要是放棄這次機會，我大概就再也無法襲擊人類了。

我筆直注視著那名女性的眼睛並發動魔眼。

吸血鬼所具備的其中一項能力，就是擁有催眠之力的魔眼。

效果是讓四目相對的對手暫時聽從自己的指示。

「唔！居然突然發動攻擊，你這卑鄙小人！」

可是，女性立刻移開視線，擺脫魔眼的效果。

不但如此，她還拔劍往我這邊砍了過來。

我趕緊往旁邊閃躲，但身體的移動速度比我想像中的還要快，結果就這樣撞在牆上。

糟糕！

我居然用還是人類時的感覺閃躲！

因為變成吸血鬼，我的能力值比起還是人類時提升了許多。

如果用過去的感覺全力跳開，會變成這樣也是理所當然。

「咕哇！」

亂了手腳的我被一劍刺進肩膀。

然後整個人就這樣被釘在牆上。

「你是什麼人？動作跟外行人沒兩樣，但我的直覺卻告訴我這傢伙不妙。真讓人搞不懂。」

女性像是要挖開傷口般轉動劍柄。

雖然覺得痛，但傷害沒有想像中的大。

這也是理所當然的事。

我可是吸血鬼。

再生能力跟人類無法相提並論。

「什麼！」

女性驚訝地叫了出來。

因為我無視於刺穿自己的劍，往前踏出一步，伸手抓向她的脖子。

誰想得到原本以為已經封住行動的敵人，居然會繼續把劍刺進身體往自己逼近。

雖然女性連忙放開劍，想要拉開雙方的距離，但我伸出去的手還是早一步抓住了她的脖子。

我抓著脖子翻轉她的身體。

反過來把她壓在牆上，控制她的行動。

然後探頭看向因為痛苦而扭曲著臉的女性的眼睛。

「嗚⋯⋯啊！」

我注入催眠魔眼的力量，同時勒住她的脖子。

雖然女性試著抵抗，卻無法戰勝魔眼的力量與鎖喉的痛苦。

她眼中的光芒消失了。

確認這點後，我毫不猶豫地用利牙刺進她的脖子。

「歡迎回來。」

我無力回答愛麗兒大人的問候。

只默默地點了點頭。

然後直接快步走向寢室。

「辛苦你了。」

擦肩而過時，愛麗兒大人對我說了這句話。

我還是沒有回話，像是逃跑一樣進到寢室。

大小姐在床上安靜地睡著。

看到她的瞬間，我立刻癱坐在地上。

癱坐在地的我用顫抖的雙手祈禱。

老爺，夫人，女神大人。

請你們保護大小姐。

然後，請原諒為了保護大小姐而犯罪的我。

初次嘗到的鮮血滋味甘美得令我陶醉不已。

我甚至有種想要就這樣一飲而盡的衝動。

因為刺進自己的利牙，讓我心中湧出一種徹底支配女人的愉悅。

雖然我動員所有理智，好不容易忍了下來，但要是就那樣放任自己的衝動，天曉得我會做出什麼事。

我對自己感到害怕。

雖然我用魔眼之力對因為被吸血而茫然若失的女性施加暗示，讓她忘記今晚的事，卻沒有時間確認暗示是否成功。

我當時只想趕快逃離現場。

要是繼續待在那裡，我很可能會壓抑不住衝動，真的吸光她的血。

雙手還在發抖。不光是手，我全身都在發抖。

這就是吸血鬼的正確生存之道。

襲擊人類，吸食鮮血。

我未來都必須如此過活。

我做得到嗎？

對於成為吸血鬼這件事，我並沒有不滿。

真的沒有。

必須假裝沒有。

要不然就無法拯救大小姐了。

沒人能夠保護大小姐。

我必須保護大小姐才行。

我不會違背這個誓言。

絕對不會。

可是，就只有今晚，請原諒展現軟弱一面的我吧。

身體還在顫抖，我沒有停止祈禱。