空虛寂寞覺得冷～孤苦無依是蜘蛛～

由我本人親自作詞作曲。

可惡的魔王。

我露宿野外，他們卻在旅館裡享受？

睡在溫暖的床鋪上，還有旅館的大餐能吃？

不可饒恕！

混賬！我也想吃大餐啊！

哼！沒關係，那我也要用魔物肉開燒烤派對。

我拿出大量的魔物肉，全部用火烤來吃掉。

而且雙嘴並用，上面的人嘴和下面的蜘蛛嘴都沒閑著！

兩只人偶蜘蛛抱膝坐在地上，望著暴飲暴食的我。

插圖p083

魔王召喚這些傢伙是為了監視我，但我總覺得看著我吃肉的眼神中流露著羨慕。

人偶蜘蛛是一種有著人偶身軀，由裡面的手掌大小蜘蛛用絲操縱的魔物。

因為外表跟人偶沒兩樣，所以表情當然也不會改變。

不過，我還是感覺得出來。

我發動透視觀察人偶中的蜘蛛本體，同時左右甩動手中的肉。

雖然人偶的頭部沒動，但人偶中的蜘蛛本體卻隨著肉的擺動移動視線。

這樣啊⋯⋯你們也想吃嗎？

嗯，我們同為被拋棄之人。

這種時候就該懷著一顆寬大的心，把肉拿出來分享。

我把肉遞給人偶蜘蛛。

看到我的舉動，人偶蜘蛛們一半高興一半困惑，遲遲沒有伸出手。

雖然想吃肉，卻不知道是否該接受監視對象的施捨嗎？

本小姐都已經決定要給了，你們就別客氣了吧。

我硬是把肉塞了過去。

盡管如此，人偶蜘蛛們還是沒有馬上動作，像是覺得不好意思。我不予理會，故意大口吃肉給它們看。

好吃。

因為有放血，在保存方法上也下過功夫，所以這些肉比以往從未加工過的肉美味多了。

這些都是魔王教我的。

她不愧是活了這麼久的大前輩，擁有的知識也非同小可。

我以前從未想過要放血，但經過她的教導，我便想起了這個處理肉的正常程序。

因為我都是沒放血就直接吃，所以肉當然會充滿腥味又難吃。

不過，要是告訴我只要有放血，艾爾羅大迷宮裡的魔物就會變好吃，我應該會覺得懷疑吧。

畢竟那些傢伙大多都有毒。

相較之下，外面的魔物肉質鮮美多了。

就算沒放血也很好吃。

再經過放血之類的專業處理，想也知道不可能難吃！

先透過放血消除肉的腥味，再將空納中的保存環境設定成適合存放肉的狀態，就能進一步引出肉的美味。

我以前都沒對空納做過這些調整，只使用預設的保存狀態，但除了能將物品保存在異空間之外，這個技能還能將異空間的環境變更成適合保存該物品的狀態。

既然是要保存物品，當然也會有需要配合物品改變保存環境的時候。

於是，我將空納裡的溫濕度，變更成適合保存肉的狀態，讓肉稍微熟成了一下！

沒有熟成太久。

因為要是在熟成時出錯，肉就會腐爛，不是熟成專家的我只能做到這樣。

畢竟讓空納裡的環境維持在非預設的狀態也挺不容易的。

可是效果相當顯著！

那些肉變得非常好吃，讓我不由得懷疑自己至今吃過的肉到底算什麼！

我豪邁地直接用火烤著這樣的肉。

在外型有如漫畫肉的肉上塗滿調味醬，然後大口咬下。

這種吃法只能用「奢侈」來形容！

而且還不用錢。

這種豪邁的烤肉可說是兼具了「便宜」、「美味」、「量多」這三大優點。

雖然是絕對不能讓正在減肥的女生看到的傑作，但反正這裡就只有我跟人偶蜘蛛。

不需要在意發胖的問題。

我烤完就吃，吃完就烤。

看著我大快朵頤的其中一只人偶蜘蛛，終於忍不住開始吃肉。

我才在想這些傢伙到底是怎麼進食的，就看到它大大地張開人偶的嘴巴，把拿著肉的手連手肘一起塞進嘴裡，喂裡面的本體吃肉。

那模樣看上去有點可怕⋯⋯

其中一只輸給肉的誘惑後，另一只也跟著舉白旗投降了。

它畏畏縮縮地張開嘴巴，同樣把手塞進去喂食本體。

⋯⋯這種難以形容的挫敗感是怎麼回事？

有著人偶外表的魔物將手塞進自己的血盆大口。眼前的光景明明超級詭異，我卻覺得它們的舉止非常可愛。

這些傢伙是不是比我還要淑女？

從外表明明就看不出性別⋯⋯真是群可怕的傢伙。

仔細想想，這些傢伙也是魔王用產卵這個技能生下來的。

與其說是生孩子，產卵更像是借由無性生殖生下弱化版自己的技能，如果考慮到這點，我猜這些傢伙八成跟魔王一樣都是雌性。

所以它們才會聰明到能夠使用武器，既然它們會乖乖聽從魔王的命令，至少有這種程度的智商也就不奇怪了。

雖然外表看不出來，但這些傢伙可是貨真價實的少女。

沒想到我居然會在女子力上敗給這些傢伙⋯⋯

這⋯⋯這也是沒辦法的事吧！

雖然前世的我會在出門時好好打扮，但在家裡一直都穿得很邋遢！

至於今世，我則是根本沒有發揮女子力的閑工夫，就算稍微退步也不能怪我吧！

只要我認真起來，應該也能發揮出不輸給它們的女子力才對！

為了證明這點，我到底該如何是好？

我一邊大口吃肉，一邊思考能夠戰勝眼前這些人偶的策略。

沒錯，我在言行舉止上毫無勝算。

正在豪邁地大口吃肉的我一點都不可愛。

既然如此，就只能用外表決勝負了！

我重新檢視自己的打扮。

結果看到只用一小條布纏住胸部的狂野系女子。

嗚！雖然也不是不能走性感路線，但這跟浪女只有一線之隔吧！

我得快點想辦法解決這問題！

我吃光剩下的肉，並且收拾好東西。

人偶蜘蛛們也在這時吃光我給的肉。

我本來還在想，它們只吃一塊肉不曉得夠不夠，但仔細想想，這些傢伙的本體可是只有巴掌大的蜘蛛。

它們應該吃不了那麼多。

反倒是它們能吃下跟自己本體差不多大的肉塊這點讓我嚇了一跳。

身體越小就能吃得越少，這可是一大優點。

大能兼小的時代已經結束了。

現在是小能兼大的時代。

咦？可是，我在進化前就已經是食量驚人的小蜘蛛了耶？

不行。我不能繼續想下去了。

我得趕快忘了這件事，往下一步前進。

下一步是縫制衣服！

我射出絲，用操絲術織成布，然後用人類的手將布裁成衣服。

照理來說，不可能完全不用工具就辦到這種事，但我用的布是以自己射出的絲織成。

只要運用操絲術，難題便不再是個難題。

我的蜘蛛絲技能已經進化成神織絲，而且等級早已封頂。

只要有這個技能，做衣服一點都不難！

這種能力已經足以讓我打進服飾業了吧。

我記得老媽就是用這個技能，對迷宮施加了足以完全覆蓋牆壁和地板的偽裝。

能夠辦到這種事的超強技能，卻被我拿來做衣服。

這種技能用法實在太奢侈了。

用這種奢侈用法完成的衣服，其品質根本不是其他衣服所能比擬。

我沒花多少時間就做好一件樸素的連身洋裝。

顏色是純白色，幾乎沒有荷葉邊之類的裝飾。

徹底貫徹「簡單最好」這一原則，將腰際和衣袖部分做得比較窄，同時避免過分強調胸圍，營造出輕柔飄逸的感覺。

我對這件作品很有信心。

因為灌注了大量ＳＰ與ＭＰ，防御力比看上去的還要高。

也許是因為這樣，這件衣服甚至隱約給人一種神秘感。

我立刻穿上它，現給人偶蜘蛛們看。

人偶蜘蛛用上全部的六隻手為我鼓掌。

哼哼，厲害吧？

再多誇獎我一點吧。

總覺得比起我穿這件衣服的模樣，它們更像是在誇獎我做衣服的功夫，不過這不重要！

反正人偶蜘蛛們都佩服地盯著衣服猛看了。

展示會持續了一段時間，但其中一只人偶蜘蛛突然不安分了起來。

是率先吃肉的那只。

然後，它終於忍不住學我做起衣服。

看到同伴的行為，另一只也跟著不安分地東張西望了一下，最後同樣開始做衣服。

雖然這兩個傢伙是同一種魔物，但性格似乎不太一樣。

率先開始做衣服的那只好像比較積極。

雖然兩只人偶蜘蛛都在做衣服，但速度比我慢上不少。

身為人偶蜘蛛本體的巴掌大蜘蛛，因為必須從內部用絲操縱人偶，所以跟絲有關的技能等級都很高。

盡管如此，它們還是沒有神織絲這樣的高級技能，技術無論如何都遜於我。

我想給它們做個參考，於是便重新開始做衣服。

只不過，我這次有放慢速度，讓人偶蜘蛛們也能看清楚步驟。

因為人偶蜘蛛有六隻手，所以我做的是無袖洋裝。

它們一邊接受我的詳細指導，一邊做著衣服。

然後終於在深夜時完成。

人偶蜘蛛們雀躍不已地穿上大費周章完成的衣服。

我輸了⋯⋯

雖然看上去還是人偶，但光是穿上衣服，就讓它們的性別清楚多了。

它們之前明明還是乍看之下沒有性別之分的無機物，但光是多了件衣服，就能讓人明顯看出它們是女性。

這是怎麼回事⋯⋯！

我還以為衣服只有襯托主人的功用。

只要穿衣服的人漂亮，不管穿什麼衣服都不會難看。

可是我錯了。

沒想到光是穿上衣服，就能讓這些跟無機物一樣的傢伙改變這麼多！

我或許小看了衣服⋯⋯不，是服飾這種東西的威力。

可是，既然已經做到這個地步，我也變得想要多幫它們改造一下了。

雖說穿上衣服讓它們給人的感覺變了，但看起來還是人偶。

就跟百貨公司裡的假人模特兒沒兩樣。

可是⋯⋯！

既然光是穿上衣服就能改變這麼多，那我只要多下點功夫，是不是就能讓它們變得更有女人味？

我想試試看。

我對這件事很感興趣。

擇日不如撞日。

幸好我跟這些傢伙都有異常狀態無效這個技能。

只要擁有這個睡眠無效的上位技能，就算不睡覺也無所謂。

我們的夜晚才正要開始呢！

「奇怪⋯⋯？這裡什麼時候多了兩位美少女？」

從鎮上回來的魔王劈頭就這麼說。

吸血子一臉不可思議的表情。

唯獨抱著吸血子的梅拉佐菲沒有太大反應。

雖然他的淡薄反應讓我覺得不太滿意，但看到魔王不知道該如何是好的表情，我就覺得心情舒爽，決定不跟他計較。

魔王的視線正盯著人偶蜘蛛們。

它們的樣貌只過了一晚就變得完全不同。

不但穿著衣服，還戴上假髮增添女性魅力，更因為人造臉孔而多了幾分人味。

假髮是我用蜘蛛絲重現頭髮的質感，並且透過大量移植而完成的。

雖然這些改造很快就完成了，但真正的難關還在後面。

因為如果想要繼續改良，就得徹頭徹尾改造身體。

畢竟人偶蜘蛛的身體就只是個人偶。

如果要變得更有女人味，無論都得直接改造身體。

就連我都在這個階段遇到挫折。

不過我沒有死心，仔細鑑定過人偶蜘蛛們的身體，才發現它們的身體是用絲織成的。

我原本還以為那是用木頭之類的材料制成，但其實好像是讓極細的絲不斷纏繞變硬，再把那些絲疊在一起做成零件，最後結合成人偶蜘蛛的身體。

蜘蛛絲太神啦。

既然人偶蜘蛛的身體是用絲織成，那是不是也能做更進一步的改造？

畢竟我擁有的技能是比人偶蜘蛛更厲害的神織絲。

應該沒有辦不到的道理！

總之，經過無數次失敗後，我成功織出觸感極度接近人類肌膚的布了。

所謂的物質，就是由原子連結而成的絲，以及其集合體。

只要這麼一想，就會發現所有物質都是用絲織成的。

既然如此，就表示世上沒有能夠產生絲並且自由操縱的神織絲無法重現的物質。

我創造出這個奇怪的理論並且堅信不已，最後終於成功了。

反正結果就是成功了，這也怪不了我吧。

蜘蛛絲太神啦。

然後我把完成的仿制肌膚貼在人偶蜘蛛臉上，還順便加上眼睛、鼻子和嘴巴，讓它們變得更像是人類。

盡管如此，這離完成還是有一段距離。

畢竟鼻孔深處還是堵住的，眼睛也只是用跟製作皮膚一樣的理論完成的仿制玻璃珠。

嘴唇的質感也沒能完全重現，還有許多細節可以改進。

更重要的是，人偶表面只有貼上仿制肌膚，雖然摸起來的感觸跟人類很像，但只要用手一戳，就會因為彈性不同而露出馬腳。

如果要改善這個問題，就得從根本改造人偶蜘蛛的身體。

因為非得重現皮膚底下的部位不可。

可是，這些不足之處永遠檢討不完。

重點是人偶蜘蛛們現在變得有多麼漂亮！

只要看到魔王和吸血子的反應，成果顯而易見！

雖然還遠遠不及跟人類毫無分別的程度，但已經從原本的木頭人進化許多。

可以從木頭人升格為洋娃娃了。

我覺得自己真是太強了。

⋯⋯咦？

奇怪？

眾人的目光怎麼都聚集在人偶蜘蛛上，沒人要看我的新洋裝呢？

太奇怪了。

我原本是為了展現自己的女子力才做這些事，怎麼在不知不覺間變成提升人偶蜘蛛女子力的企畫了？

我無法理解。

嗚嗚嗚！

這到底是怎麼回事！

一切都是人偶蜘蛛變可愛的錯！

雖然我將憤怒的矛頭指向人偶蜘蛛，但它們卻用尊敬的眼神注視著我。

總覺得它們的玻璃眼睛正在閃閃發光。

被⋯⋯被你們用這種眼神一看，我不就沒辦法生氣了嗎？

嗚⋯⋯

事情怎麼會變成這樣？

太扯了。