我看著開始發出鼾聲的蘇菲亞。

「她現在看起來不過就是普通的嬰兒呢。不，就算不看外表，她也還是個孩子。」

不管是轉生者還是什麼，考慮到本來的年紀，這女孩確實還是個孩子。

想到她之前的經歷，就算她會感情用事犯下過錯也不奇怪。

「小孩子犯錯也是很正常的事。重點在於犯錯後能不能重回正途。這種時候就得有大人站出來，讓他們知道自己犯錯，將他們引領回正途。畢竟教育是監護人的工作嘛。」

這孩子失去了父母。

所以必須有人幫忙擔負起監護人的職責。

「可是，要是那位大人也走歪就失去意義了。不過，這也是個難題。畢竟所謂的正義是會隨著立場或其他因素不斷改變的。所以大人必須經常思考何謂正義，並且對自己的正義懷有驕傲與自信。如果連自己都感到迷惘，又怎麼能教導孩子何謂正義。」

不光是對孩子，連本人都不確定是否正確的價值觀，任何人都不會認同。

既然不被認同，那當然也不可能被接受。

因此，大人必須不斷證明自己是對的。

「還有，我認為人不能盲信自己的正義。不過，別以為連自己的問題都解決不了的人，還有辦法為別人付出。只不過，絕對不能因為著急，就抱持著不干不 脆的決心。如果不能徹底下定決心，那份決心遲早會淡化消失。要是變成那種情況，事情一定會變得比現在更糟。所以，還是得慢慢思考才行。」

在內心焦急的狀況下得到的結論不可能正確。

如果有煩惱的話，不如徹底煩惱個夠。

因為只有百般煩惱後得到的結論才有價值。

「這次是由我當個代理監護人，幫那孩子成長一步。因為這個契機，她最近可能會察覺某人煩惱的原因。至於那孩子會如何面對這問題，某人會如何處理這 問題，就不關我的事了。如果某人希望以監護人的身份跟那孩子在一起，最好還是盡快找出自己的答案，免得讓她操不必要的心。不過，我覺得跟那孩子一起在煩惱 中前進也是一種選擇。雖然到時候就得由別人來擔任監護人，但那種小事我也辦得到。畢竟在我眼中，每個傢伙都還只是小鬼頭。總之，不管怎麼選擇，只要別做出 會讓自己後悔的選擇就行了。就是這樣，我的自言自語結束了。」

「⋯⋯我會謹記在心。」

我明明是在自言自語，卻聽到某人的回答。

我決定假裝沒有聽見。