從某天開始，吸血子就變乖了。

我才剛睡醒，她就突然向我道歉，但我也不是很清楚她為何道歉。

不過，因為她的態度從反抗變成順從，讓我愉悅的育成計劃進展飛快，所以我當然很歡迎。

我覺得自己就像是育成遊戲裡的主角。

既然這樣，那我就把吸血子培育成最強的淑女（笑）吧！

於是，我每天都切換到特訓模式，努力鍛鍊吸血子的技能。

當然，我也有在同時鍛鍊自己的技能，卻一直遲遲沒有進展。

畢竟絕大多數技能的等級都已經升得很高，所以就連想要提升１級都很辛苦。

我的技能等級偶爾會在不知不覺中提升，我猜那一定是移植了我的平行意識的分身們幹的好事。

不過，就算加上她們的努力，這種成長速度果然還是太慢了。

即使我擁有傲慢這個能夠加速成長的外掛技能，也只有這樣的速度。

我甚至懷疑要是沒有這技能的話，自己會不會完全停止成長。

話雖如此，要是我就此停下腳步，不管再過多久也沒辦法追上魔王。

於是，我決定把成長速度慢的技能放著不管，專心提升重要的技能。

其中，我特別專心鍛練的是歪曲的邪眼。

畢竟就只有這個技能能夠對抗波狄瑪斯。

一旦他使用那種能夠封印能力值與技能的結界，我擅長的蜘蛛絲和魔法就幾乎無法使用了。

我能夠在那種結界中使用的遠距離攻擊手段，就只有歪曲的邪眼。

如果情況允許，我當然不想跟那傢伙再打一次，但有備無患總是好事。

根據魔王的說法，之前跟我一戰的波狄瑪斯似乎是從遠處操縱的人偶，而且還有一大堆備用品。

既然波狄瑪斯想找吸血子麻煩，那我說不定會遇上不得不跟他再次交手的情況。

之前是拜魔王參戰所賜，我才勉強度過難關，但下次可就不一定了。

老實說，要是魔王當時沒參戰，我的勝算應該只有五成或是更低吧。

我不知道在那種結界中，不死這個技能能不能發揮效果，就連蛛卵復活都不確定能不能用。

在最糟糕的情況下，就算我死在那裡也不奇怪。

想到這點，我就不能不做好萬全的準備。

歪曲的邪眼正是為此而練，但只有這招總覺得不太放心。

波狄瑪斯也見識過我的歪曲的邪眼了。

也就是說，他說不定也跟我一樣準備了對策。

要是再讓他得到封印歪曲的邪眼的手段，我就完全無計可施了。

既然如此，除了歪曲的邪眼之外，我希望再找個能夠對抗他的手段。

朝這個方向去想，我只想到了一個辦法。

那就是提升等級，然後用蠻力揍他。

魔王擊敗波狄瑪斯的方法，就是純粹用蠻力打爆他。

這確實是最合理的做法。

波狄瑪斯的結界能夠把對體外產生作用的技能與能力值變得無效。

換句話說，對體內產生作用的技能與能力值不會受到影響，即使體能稍微減弱，還是能夠依照原本的能力值採取行動。

因此，強化肉體方面的能力值，直接靠著蠻力揍他是最有效的手段。

話雖如此，但這絕非易事。

畢竟就算只看物理系，我的能力值也算是相當高了。

雖然比不上魔法系能力值，但現在的我有著就算不用魔法，也足以跟老媽互毆的物理系能力值。

即使有著這樣的數值，我還是被逼得陷入苦戰，不得不依靠歪曲的邪眼打破局面。

為了取得絕對的優勢，就只能擁有不遜於魔王的能力值了。

話雖如此，但我的成長速度卻變得超級慢。

提升能力值變成一件難事，從這趟旅行開始後就只提升了一點點。

而且等級也沒有提升。

盡管我進化成女郎蜘蛛已經有一段時間，旅途中也幹掉了不少魔物，等級卻一直沒有提升。

提升等級需要的經驗值變得超級多，慢慢擊敗路上遇到的魔物根本就不夠。

若不是殺掉相當強大的魔物或人類便毫無意義。

可是，強大的魔物並非隨處可見，就算要殺人也不能隨便亂殺。

如果是盜賊之類的壞人倒還無所謂，但我們為了避人耳目都走林道或山路，所以根本不會遇到人類。

即使是盜賊之類的壞人，也不會定居在人煙罕至的森林，或是險峻的高山上。

因為選擇了這條路，所以才遇不到合適的對象。

我故意說得像是結不了婚的人一樣。

雖然想找個地方特訓一下，但魔王正在監視我，暫時還是安分點比較好。

反正只要有魔王在，就算波狄瑪斯前來襲擊，也能放心交給她對付。

總之，我目前只能慢慢鍛鍊自己。

結果我注意到過去未曾留意的武器系技能。

我以前曾經因為稱號而取得盾的才能這個技能。

那是「只要拿盾就會有好事」的技能。

當時我還沒進化成女郎蜘蛛，所以只在心中吐槽「我又不能裝備盾牌！」，然後就認定這是個沒用的技能。

不過，在進化成女郎蜘蛛並得到人類的上半身的現在，我也變得能夠裝備武器了！

換句話說，不管是盾牌還是什麼武器都能使用！

話雖如此，但其實這個技能依然沒用。

因為雖然我已經進化成女郎蜘蛛，得到能夠舉盾的雙手，但盾牌卻比我的身體還要柔軟。

正如剛才所說，我的能力值高得誇張。

防御力甚至高過以金屬制成的盾牌。

拿著比自己的肉體還要柔軟的盾牌到底有什麼意義？

其他武器也差不多。

我曾經借用一次人偶蜘蛛的武器，卻連想要在自己身上留下傷口都辦不到。

因為我還記得自己以前差點被砍死，所以不由得感慨自己真的變強了。

先不管這個了。

也就是說，就連人偶蜘蛛的武器都比不上我的肉體。

老實說，比起拿武器，我直接用拳頭揍人的威力還比較強。

既然如此，那還有必要拿武器嗎？雖然有人可能會這麼想，但凡事都有例外。

重點是，只要有威力和強度都高過我的肉體的武器就行了。

不過，那種武器不可能隨便就拿得到。

人偶蜘蛛也是平均能力值超過一萬的怪物。

就連人偶蜘蛛用的武器對我來說都嫌不足。

看來如果不是傳說級的武器，恐怕都不夠我用了吧。

可是～！

既然找不到，那我自己做不就行了嗎！

你說什麼？傳說級武器不可能說做就做得出來？

呼呼呼。

但我就是做得出來。而且方法還挺簡單的。

因為我有素材。

不是別的，我的身體就是最好的素材！

既然武器比我的肉體還要脆弱，那只要用我的肉體制造武器不就得了嗎？

然後，我身上有個最適合做成武器的部位。

沒錯，就是蜘蛛下半身的兩只前腳上的鐮刀。

反正就算砍下來也能用治療魔法再生，所以拿來做成武器也毫無問題。

於是，我將前腳連根砍下，再砍斷其他腳拿來做成長柄，最後用絲將它們連結起來，弄出個形狀。

結果就輕易完成了。

鏘鏘鏘鏘！

蜘蛛大鐮刀！

我做出了狀似死神鐮刀的武器。

既然使用了我的肉體，就不可能比我的肉體柔軟，破壞力也有保障。

因為是使用我的肉體制成，所以拿起來很順手。

順手到我光是稍微揮個幾下，就得到鐮刀的才能這個技能了。

這樣一來，我在打肉搏戰時便多了一招。

除了速度之外的物理系能力值，對以前的我來說都只是附加價值，沒有太多機會可以發揮，但以後就不是這樣了。

既然知道要是太過依賴魔法，等到魔法被敵人封印時就會陷入危機，我就得鍛鍊自己近身戰的能力。

我在每天的訓練表中加入跟梅拉佐菲和吸血子一起揮武器這個項目。

雖然吸血子叫苦連天，但我不予理會。

我就這樣一邊鍛鍊自己和吸血子一邊旅行。

雖然我們已經出發將近兩個月了，但還是沒有抵達目的地。

不過，這個世界的旅行本來就是這樣。

不同於前世那個飛機和汽車到處亂跑的世界，這個世界需要耗費許多時間在移動上。

我也有過在艾爾羅大迷宮裡長途跋涉的經驗，所以很清楚這個道理。

地球的文明真是太厲害了。

雖然我擁有轉移這種外掛級移動手段，但能去的地方是有限制的。

沒辦法轉移到從未去過的沙利艾拉國首都。

就連在同個國家內移動都如此費時了，要是想前往其他國家的話，豈不是要耗上以年為單位的時間嗎？

雖然我們會定期前往城鎮，但就連在城鎮之間移動都得花上一個星期左右。

不過，如果沒有前往城鎮這樣的例行公事，我們恐怕會過著一成不變的日子吧。

而現在，其他人又前往城鎮了。

是的，又到了唱「空虛寂寞覺得冷～孤苦無依是蜘蛛～」這首歌的時間。

話雖如此，但我並沒有像第一次的時候那樣沉浸于悲傷之中。

也許是覺得被獨自丟下的我太可憐了，魔王從隔天就開始負責做飯。

她的料理超級好吃。

如果要我形容有多好吃，我只能說好吃到讓我忍不住流下眼淚。

雖然身旁的吸血子被我嚇到，但那些料理好吃到讓我對此不以為意。

甚至讓我有一瞬間閃過「嗯，如果能讓我吃到這樣的料理，成為魔王的部下似乎也不錯」這樣的念頭。

她果然不是白白活了這麼久。

把包含老媽在內的蜘蛛軍團養大的大祖母的實力絕非浪得虛名。

然後，因為其他人從城裡回來的隔天，她會用新鮮的食材做飯，所以內容會豪華一些。

因此，這段獨守空閨的時間也不再難熬了。

反倒是其他人上街這件事，對我來說也慢慢變成一種期待。

希望明天能快點到來。

然後，除了我之外，也有人期待著這項例行公事。

那就是人偶蜘蛛們。

它們的外表一天比一天更接近人類。

該怎麼說呢⋯⋯現在應該用「她們」來稱呼它們了吧。

運用神織絲的人偶改造大作戰還在持續進行。

雖然神織絲已經是等級封頂的技能，但只要多下點功夫，就能有更多用途。

為了研究這個技能，我才會順便對人偶蜘蛛們進行改造，但她們最近已經變得乍看之下跟真人沒兩樣了。

不過，因為一些細節看起來不太自然，所以還是看得出她們並非人類。

我的最終目標，是把她們變得就算仔細觀察或是撫摸，都不會被發現是人偶的地步。

為了消除一些細節上的不自然，以及重現觸摸人類肌膚時的彈性，我目前正在研究重現皮下組織的方法。

由於人偶蜘蛛們也興致高昂地幫忙，所以研究可說是進展飛快。

雖然本體長成那樣，但內在果然還是女孩子。

自己的外表變漂亮似乎讓她們很開心。

她們似乎還愛上時尚，每次被召喚出來時都穿著不一樣的衣服。

我猜那八成是她們自己做的衣服。

種類也是五花八門，不管怎麼看都看不膩。

該如何讓六隻手臂看起來不會不自然似乎是人偶蜘蛛們的一大課題，她們為此所下的功夫有時候甚至讓我忍不住贊嘆。

順帶一提，人偶蜘蛛一共有四只。

雖然剛開始時是一次召喚兩只，但人偶蜘蛛們似乎曾經為了該輪到誰被召喚而爭吵。

因此，不知道從什麼時候開始就變成一次召喚四只了。

你們是不是期待過頭了？

原來你們這麼想見我啊？

我覺得自己像是變成了超級美容師。

唉⋯⋯心好痛。

讓女孩子們爭相搶奪我的神技真是教人心痛。

原來太受歡迎也是罪過。

嗯，其實我也知道她們並不是想要見我，只是想要讓我把她們變漂亮。

順帶一提，她們似乎沒有名字，我覺得這樣很不方便，想要幫她們取個名字，卻被魔王慌忙制止。

「我會幫她們取名字的！你可不能擅自幫她們取名字喔！」

她當時是這麼說的。

身為一位母親，她果然還是想親自幫孩子命名嗎？

既然如此，就應該在孩子出生時馬上命名吧。

結果魔王將她們命名為艾兒、莎兒、莉兒和菲兒。

總覺得這種命名方式有些偷懶，但我覺得要是吐槽的話就輸了，所以決定無視。

有趣的是，她們每個人的個性都不一樣。

艾兒個性認真卻喜歡投機取巧。

第一次留守那晚最先吃肉的就是她。

莎兒缺乏主見，個性也比較軟弱。

第一次留守那晚的另一只就是她。

莉兒是個天然呆的男人婆。

菲兒是個輕浮的傢伙。

明明不會說話，卻能讓人明白看出個性，就某種意義來說還真厲害。

對了，這次就來試著重現聲帶吧。

如果她們變得能夠說話一定會很吵，但這樣也不錯不是嗎？

雖然這應該很困難，但應該不至於辦不到才對。

只要我手上有絲，任何事都難不倒我！

⋯⋯絲真是太神啦。

不管是鍛鍊自己也好，培育吸血子也好，改造人偶蜘蛛也好，我在這趟旅行中做了許多挑戰，也都取得不錯的成果。

話雖如此，但也當然不可能任何事情都一帆風順。

反倒是這趟順水推舟開始的旅行滿是問題。

這也是理所當然的事，畢竟就是因為出了問題，我們才會踏上旅途。

吸血子和梅拉不但失去了居住的城鎮，還為了逃離波狄瑪斯的魔掌而不得不踏上旅途。

我和魔王則是監視著彼此，為了避免對方有奇怪的小動作而互相牽制。

每個人都有著某種問題。

只要這麼一想，我反倒佩服起旅行至今一直沒發生什麼大問題的我們了。

只不過，就算目前沒發生問題，也不代表未來就不會發生。

我們遲早都得面對之前一直沒有解決的問題。

以我來說，就是跟魔王之間的關係。

雖然我們目前算是陷入冷戰，但總有一天必須做個了斷。

看是要一決生死，還是要真正的攜手合作。

這點對魔王來說也是一樣。

只不過，我和魔王都不打算馬上做出決定。

沒必要著急。

只要我活用自己不死身的優勢，就算跟魔王敵對，至少也能活命。

至於魔王因為知道自己比我強，所以也知道若是打草驚蛇讓我脫離她的掌握反而更危險。

因為雙方都希望維持現狀，所以只要其中一方沒什么大動作，這種關係就應該會持續下去。

雖然我和魔王都不急著解決問題，但也有人已經到了不得不面對問題的地步。

那就是吸血子和梅拉。

吸血子必須選擇自己未來要走的路。

看是要隱藏自己的吸血鬼身份在人類社會生活，還是要跟隨魔王到魔族的領地生活。

吸血鬼在這個世界似乎也是人們厭惡的對象。

如果要在人類社會生活，就必須隱藏自己的吸血鬼身份。

當然，到時候他們就沒辦法被回到魔族領地的魔王庇護了。

換句話說，他們必須在失去魔王這個後盾的情況下自己想辦法活下去。

相對的，如果選擇跟隨魔王，就得捨棄在人類社會中的身份。

吸血子是貴族之子。

而且還是在先前的戰爭中滅亡的蓋倫家唯一的倖存者。

如果好好運用這樣的立場，她或許能在沙利艾拉國東山再起。

不過，這些都只是假設，辦不辦得到還得看吸血子和梅拉本人的努力。

以及沙利艾拉國大人物的想法。

跟隨魔王就等於是捨棄這樣的立場。

前往魔族領地也等於是放棄當個人類。

這是決定今後人生的重要抉擇。

而做決定的最後期限是在抵達沙利艾拉國首都之前。

最後期限正在逐漸逼近。

不管做何選擇，吸血子都得捨棄某些東西。

無論選擇哪條路，她恐怕都得過著動蕩不安的人生吧。

不過，那是該由吸血子本人決定的事。

沒有我插手的餘地。

我只希望她能盡量煩惱，然後做出決定。

老實說，不管她怎麼選擇都與我無關。

只要別給我添麻煩就好了。

沒錯，只要她別給我添麻煩就行。

現在給我添麻煩的是另一個傢伙。

沒錯，那傢伙就是這趟旅行的最後一位同伴──梅拉。

至於他哪裡給我添了麻煩，那就是這人讓我看了很煩。

梅拉最近整天都是一副要死不活的樣子！

光是看到他那張臭臉我就火大。

如果只是這樣的話就算了。

雖然這對我的精神衛生不是很好，但還在能夠忍受的範圍。

我不能忍受的是，因為他的緣故讓吸血子育成計劃無法順利進行。

想也知道，要是自己的隨從意志消沉的程度非比尋常，任何人都會在意。

因為這個緣故，吸血子也變得無法專心，結果導致訓練的成效降低。

可惡！

我最討厭別人扯我後腿了！

為什麼要扯我後腿？

不，世界上到底為什麼要有別人這種東西？

難道不就是因為世上還有別人，才會害我感到這種不必要的煩悶嗎？

既然如此，那我只要消滅所有人，不就能夠安穩度日了嗎？

這麼一來，我就不用想辦法克服跟別人對話這種超級難題了。

這真是個好主意！

可是，在這些別人之中，還有我不可能排除掉的魔王。

啊，這主意果然不行。

根本不是什麼好主意。

我內心的不滿已經累積到會想這種無聊事的程度了。

梅拉意志消沉，擔心他的吸血子坐立不安，看著他們兩個的我忿忿不平，氣氛每況愈下。

梅拉似乎也發現氣氛不對勁，也知道原因出在自己身上。

但情況還是沒有得到改善。

雖然他努力裝出若無其事的模樣，但有時候還是會不小心表現出內心的陰沉。

從城裡回來的時候最為明顯。

每次剛從城裡回來，他那張臉都會變得特別臭。

難得能吃到魔王用新鮮食材做的飯，卻因為梅拉這個黑暗星人的緣故而無法好好品嘗。

這又讓我的內心變得更為煩躁。

我好像快要爆發了。

「鏘鏘～！今天我們就轉換一下心情，來喝點小酒吧。」

在其他人前往城裡的隔天。

也許是為了改善逐漸惡化的氣氛，魔王拿出了平時不會擺上餐桌的酒。

難不成她想借著喝酒忘掉討厭的事情嗎？

也好，反正我也覺得要是再不找機會發泄一下壓力，可能會發生不好的事情。

「事情就是這樣，來喝吧。小白也喝。啊，蘇菲亞還是別喝了吧。」

魔王把酒倒進杯子遞給梅拉，接著又把酒杯遞給我。

咦？我也有份？

我沒想太多就接過魔王遞過來的酒杯。

雖然魔王沒讓還是嬰兒的吸血子喝酒，但我的實際年齡其實跟她差不多耶。

算了，反正她給我就喝。

因為前世的我還未成年，所以這還是我頭一次喝酒。

我不清楚這個世界關於酒的法律規定，但這種好像在做壞事般的感覺讓我有些興奮。

雖然以日本的法律來說比未成年喝酒還要凶惡百倍的犯罪行為，我早就不知道做過多少了。

我喝了一小口杯子裡的透明液體。

啊，是甜的。

這是水果酒嗎？

甜甜的很好喝。

可是又跟普通的果汁不一樣，讓我有種前所未有的奇妙感覺。

該怎麼形容呢⋯⋯狂？爽？茫？

總之，這是種不可思議的感覺。

我一邊慢慢喝著魔王倒的酒一邊用餐。

魔王也替自己倒了杯酒，一口氣全部喝光。

喔喔，好豪邁的喝法。

梅拉起初還在猶豫該不該喝酒，但看到我和魔王都喝了，他似乎也決定放棄堅持，慢慢喝了起來。

「酒還多得是，大家盡量喝吧。」

魔王很快就喝起第二杯，跟第一杯一樣一飲而盡。

然後馬上從酒桶中舀起第三杯，同樣一口氣喝光。

⋯⋯各位看清楚了嗎？

沒錯，那是酒桶。

魔王準備的酒幾乎裝滿了整個酒桶。

我們喝得完嗎？

我曾經這樣懷疑過。

魔王驚人的喝酒速度絲毫沒有減慢，一個人就幾乎喝光了一桶酒。

我們現在喝的是第二桶。

第二桶！

盡管如此，魔王喝的速度還是沒有減慢。

根本就是酒豪。

感覺都給她一個人喝就夠了。

不過，這樣就不好玩了，所以我也繼續跟她拼酒。

我還是第一次喝酒，越喝就越是覺得天旋地轉。

然而卻不可思議地有種輕飄飄的幸福感覺。

我覺得現在的自己無所不能！

「嗚⋯⋯嗚嗚嗚⋯⋯」

梅拉跟開始興奮的我正好相反，不知為何哭了起來。

這就是傳說中的喝醉就哭嗎！

原來真的有人喝酒就會哭啊！

嗚哇，這傢伙變得更煩人了！

「不行！這樣不行！給我繼續喝！」

「嗚喔！」

啊，噴出來了，真浪費。

我硬是把酒灌進梅拉嘴裡，害他嗆到了。

「你⋯⋯你做什麼？」

「擺什麼臭臉！」

我再次抓住梅拉的臉，逼他張開嘴巴，把酒灌了進去。

「嗚哇！咳咳咳⋯⋯！」

酒似乎跑進氣管，害梅拉咳個不停。

那副模樣讓我覺得很有趣，忍不住笑了出來。

「小白居然笑了。而且還能正常說話。真稀奇。」

魔王似乎說了什麼，但我笑到肚子好痛，根本沒心情理她。

咳個不停的梅拉，笑個半死的我，以及旁觀一切的魔王。

在旁人眼中，這應該是副極度混亂的光景吧。

想到這裡，笑意便再次湧上嘴角。

順帶一提，吸血子睡著了。

她為了只有自己不能喝酒一事鬧別扭，結果偷偷喝了一口就倒下了。

看來吸血子酒量不好。

「咳咳！咳咳咳！呼⋯⋯」

梅拉總算好不容易停止咳嗽，但還是一邊清著喉嚨一邊瞪我。

就連梅拉似乎也被我惹火了。

因為喝酒與咳嗽而漲紅的臉上，浮現出平時不會展現的強烈感情。

「嗯，這表情不錯。比起那種愁眉苦臉的模樣，這樣有男子氣概多了。」

聽到我笑著這麼說，梅拉的怒氣似乎爆表了。

「你懂什麼！」

梅拉用平常絕對不會有的音量大聲叫了出來。

「你能體會失去一切，還被變成吸血鬼的我的心情嗎！」

他甚至忘記顧慮正在睡覺的吸血子。

幸好吸血子完全睡死，似乎沒被吵醒。

先生，剛才那句話要是被吸血子聽見的話就糟了吧？

不曉得是因為咳嗽後立刻大吼，還是因為一直壓抑著的感情一口氣爆發，梅拉一邊大口喘氣一邊瞪著我。

話雖如此⋯⋯

「咦？才遇到那點小事，就讓你看起來像是遇到世界末日一樣啊？」

說完，我大口喝酒。

當我一口氣喝乾杯裡的酒，將呼出熱氣的臉擺回原位時，梅拉露出被我這句話嚇傻的表情，整個人愣住不動。

不過，他的臉上很快就充滿了怒氣。

「我可是死過一次，失去了一切，而且還變成蜘蛛喔。甚至連人型的軀體都沒有。吸血鬼不過就是稍微害怕陽光，不得不吸血而已不是嗎？只因為這樣就把自己當成悲劇的男主角也未免太奇怪了吧。」

在梅拉開口之前，我的話已經搶先說出。

這句話讓梅拉半張著嘴，一句話都說不出來。

失去一切？

梅拉還活著。

他至少還有一條命，人生至今累積的一切也沒有消失。

我可是來到完全不同的世界，而且還不得不捨棄人生至今累積的一切。

能帶過來的只有記憶與知識。

就連身體都從人類變成蜘蛛，一切都得重頭開始學起。

變成吸血鬼？

比起變成蜘蛛，哪邊比較倒楣？

雖然我能猜出是身為人類的倫理觀念在折磨梅拉，但我可是被強制丟進毫無倫理可言、非生即死的生存之戰。

他又不是不吃有毒魔物的屍體就活不下去。

不但還保有人型，而且缺點只有必須吸血維生的吸血鬼，對我來說根本毫無挑戰性，直教人想打瞌睡。

再說──

「那你敢對這孩子說這種話嗎？」

我指著完全睡死的吸血子這麼說：

「她跟我一樣死過一次，失去了一切，還是天生的吸血鬼。而且她還再次失去了一切。兩次。這孩子失去了兩次。可是，她依然積極地努力想要活下去。跟她比起來，你又如何？」

梅拉猛然驚覺，定睛注視著吸血子。

我和梅拉確實有著不一樣的際遇，若是問我能否理解他的心情，我也只能說我無法完全理解，頂多只能試著想象。

不過，吸血子應該能夠理解。

明明有著同樣遭遇的人就在身旁，梅拉卻說得像是只有自己跌落不幸的深淵一樣。

一點都沒有想到吸血子。

盡管如此，卻動不動就擺出吸血子監護人的樣子。

明明沒能下定決心，卻還想做好表面工夫。

這才是最令我不爽的原因。

拜托別讓我看到這種不上不下的信念。

「既然活得這麼痛苦，不如就去死吧。」

我從酒桶中將酒倒進杯子。

梅拉似乎沒想到我會這麼說，睜大了雙眼。

我說了什麼奇怪的話嗎？

「既然不想活得那麼痛苦，也就沒必要勉強自己活著了不是嗎？不嫌棄的話，我可以幫忙殺死你喔。我會盡量在一瞬間搞定。」

雖然我想活下去，一點都不想死，但那是我的想法。

世界上也有想死的人。

如果梅拉說他不想活了，那我認為也不需要勉強他。

我一口氣喝光酒，放下杯子。

然後舉起大鐮刀，抵住梅拉的脖子。

「你要我怎麼做？」

梅拉似乎發現我不是在開玩笑，原本紅通通的臉轉為蒼白。

「我不能死⋯⋯」

從顫抖的嘴唇中發出了小到不能再小的聲音。

「聽不到。」

「我不能死！為了大小姐，我還不能死！」

他有如慘叫般吶喊的模樣，實在說不上好看。

但也因此讓人感受到其中的靈魂。

「這不就有答案了嗎？」

我抽回大鐮刀。

從刀口解放的梅拉整個人癱在地上。

「既然已經擁有人生的意義、驕傲與信念，那還有迷惘的必要嗎？如果心中有著絕對不能退讓的事物，不就沒必要為了其他事情煩惱嗎？變成吸血鬼會對此造成影響嗎？如果不會的話，那就只能算是小事吧。」

我用一句「小事」就打發掉梅拉的煩惱。

連我都覺得自己很過分。

因為對梅拉本人來說，這肯定是非常重要的事，但我卻因為事不關己，就用一句「小事」打發掉了。

不過，這就是我毫無虛假的真心話，所以這也不能怪我。

梅拉聽完我的話就愣住了，然後就這樣陷入沉默。

雙眼直盯著在睡覺的吸血子。

我不再理會沉浸在自己世界裡的梅拉，繼續回去喝酒。

當我醒過來時，世界顛倒了。

覺得莫名其妙的我環視周圍，發現鋪設在樹木之間的絲亂七八糟地纏住身體，將我倒吊了起來。

我怎麼會變成這樣？

真搞不懂。

即使我試著回想，想找出自己變成這樣的原因，也還是找不到答案。

我想想⋯⋯

魔王昨天拿酒出來，而我也喝了。

這我還記得。

不過，我的記憶並不完全。

我還記得酒很好喝，有種幸福的滋味，但其他事情好像全都忘光了。

總之，一直這樣倒吊也不是辦法。

我從亂成一團的絲裡逃出，成功回到地面。

「早安。」

我好像聽到了異常爽朗的問候聲。

回頭一看，原來是不知為何笑容超級燦爛的梅拉。

嗯？這傢伙是這種角色嗎？

「昨天真是太感謝您了。托您的福，我想通了。」

昨天？昨天發生什麼事了？

「重要的不是自己變成了什麼，而是該做什麼。而我早已決定自己該做的事。昨天以前的我太過在意自己變成了什麼，結果差點就忘記初衷。」

那個⋯⋯我聽不懂你在說什麼耶⋯⋯

「從今以後，我不會再迷惘了。我會接受自己的吸血鬼身份，誓死保護大小姐。」

啊，是喔。

原來如此，那你加油吧。

咦？除此之外還要我說什麼？

雖然搞不懂是怎麼回事，但看來他在我失去記憶的期間擺脫煩惱了。

算了，反正只要他別整天愁眉苦臉就好了⋯⋯吧？