一絲不掛！

嗯！我已經習慣一絲不掛的生活了！

羞恥心這種東西早就飛到九霄雲外。

連我本人都不確定自己原本有沒有那種東西！

跟蜘蛛們一起生活已經過了一段時間。

因為艾爾羅大迷宮的內部是洞窟，陽光射不進來，所以對時間的感覺會逐漸麻痺。

因為這個緣故，其實我也不確定自己到底在這裡多久了。

但是，我應該已經待了許多天。

因為我的技能有了全面性的成長。

自從來到這裡之後，我進步神速。

我甚至不禁懷疑自己過去的人生到底算是什麼。

只要能夠度過如此寶貴的時光，全裸根本不算什麼！

我捨棄衣物，以魔物為食，以天地為家。

太棒了。

這才是生物原本的生存之道。

蓋房子、穿衣服、烹煮食物⋯⋯這些行為不正是導致人類退化的原因嗎？我實在沒辦法不這麼想。

如果情況允許，我甚至希望能永遠在這裡生活。

然而，這樣的生活也蒙上了一層陰影。

蜘蛛們也發現了問題，開始議論紛紛。

我們遇到的問題，簡單來說就是糧食不足。

由於我和蜘蛛們幾乎殺光附近的魔物，所以找不到食物了。

在這艾爾羅大迷宮裡能取得的食物就只有魔物。

如果沒有魔物，就沒有東西能吃。

上層附近的魔物早就殺得差不多了，最近就連中層也得跑到遠處才找得到魔物。

在遍地灼熱的中層裡遠行實在太危險了。

如果要遠行的話，就只有上層能去，但現在已經連在一兩天之內能夠抵達的範圍內都沒有魔物了。

在最糟糕的情況下，我還能用轉移回到城裡，但蜘蛛們無法這麼做。

畢竟蜘蛛們的數量相當多。

數量越多，需要的食物也越多。

而且它們的數量變得比我剛來時還要多了。

其總數已經難以估計。

相較於日漸增加的蜘蛛，能夠作為獵物的魔物逐漸減少。

即使去遠處狩獵魔物，等到它們回來時肚子也餓了。

我們現在已經陷入糧食危機，再這樣下去的話，過不了多久就會生活無以為繼。

看來只剩下族群大遷移這個辦法了，不曉得蜘蛛們打算怎麼做？

我所擔憂的事情，負責統領所有蜘蛛的九大巨頭當然不可能沒想到。

九大巨頭依然用我無法理解的語言不斷送出念話，感覺似乎在商量事情。

然後它們似乎得到某種結論，將念話傳送給所有蜘蛛。

下一瞬間，我發現有人正準備發動以蜘蛛們為中心的集體轉移魔法。

我也會用同樣的魔法，所以感覺得出來。

這是何等高超的技術啊。

魔法的展開速度、建構術式的完成度、效率⋯⋯

全都遠遠凌駕在我之上。

太驚人了。

插圖p179

蜘蛛們靜靜等待轉移發動。

我裝作若無其事地混了進去。

轉移魔法沒多久便宣告完成，將我們轉移到其他地方。

轉移地點是跟剛才一樣昏暗的洞窟。

可是，這裡壟罩著剛才所無法比擬的沉重空氣。

我的危險感知技能不斷發出警告。

蜘蛛們似乎也和我有著同樣的感覺。

它們全都綳緊神經準備迎戰。

可是，仿彿在嘲笑我們一樣，站在最外面的其中一只蜘蛛被攻擊了。

那只蜘蛛被貫穿身體，當場斃命。

貫穿蜘蛛身體的是金屬材質的爪子。

凶手是全身散發出金屬光芒，外表像是昆虫的魔物。

我迅速發動鑑定，得知那頭魔物名叫艾爾羅鐵甲虫。

那是我從未聽說也從未見過的魔物。

但可怕的是它的能力值。

攻擊力、防御力和速度這些物理系能力值全部破千。

這魔物相當強大。

揮舞利爪的艾爾羅鐵甲虫襲向蜘蛛們。

可是，這些迎戰強敵的蜘蛛也絕非尋常魔物。

它們以艾爾羅鐵甲虫為中心散開，從四面八方射出蜘蛛絲纏住敵人。

然後趁著敵人被絲纏住動彈不得時，沒有射出絲的其他蜘蛛便發出魔法。

透過完美的聯合攻擊，它們在轉眼之間就擊敗艾爾羅鐵甲虫了。

然後，解決掉久違獵物的蜘蛛們大口啃食其軀體。

如果是在外面的世界，若非熟練的冒險者便無法對抗的魔物，在這裡也不過只是獵物。

雖然蜘蛛們也損失了一名同伴，但只有一只的話馬上就能補充回來。

這個蜘蛛軍團真是太可怕了。

可是，居然有如此強大的魔物在此棲息，這裡到底是哪裡？

從艾爾羅鐵甲虫這名稱，可以得知這裡是艾爾羅大迷宮。

我可沒聽說過這裡有那種魔物⋯⋯

不對，這裡有。

雖然我肯定是頭一次聽說艾爾羅鐵甲虫這名稱，但我知道哪裡有強大的魔物四處橫行。

那就是艾爾羅大迷宮下層。

那裡是人類無法踏足的地方，可說是強大魔物的巢窟。

過去曾經發生過，從名為縱穴的大空洞下去一探究竟的冒險者們幾乎全滅的事件。

只帶回那裡到處都是可怕魔物這樣的情報。

難不成這裡就是艾爾羅大迷宮下層？

如果真是這樣，我便理解這裡的空氣為何如此沉重了。

真是的，沒想到我會來到這麼不得了的地方。

但是⋯⋯

不知為何在緊張之中還帶有一絲興奮。

我在上層練就的實力，在前人未至的下層到底能發揮到什麼地步？

我等不及要試試身手了。

幾天前我還躍躍欲試。

但現在已經沒有那種精神了。

會死。我真的會死。

艾爾羅大迷宮下層遠遠超出我的想像。

跟第一天遇到的艾爾羅鐵甲虫一樣強，甚至更強的魔物接二連三地向我們發動攻擊。

如果是在外面的世界，光是出現一只就足以引起大騷動的強大魔物，在這裡多到怎麼殺都殺不完。

怎麼會有這種可怕的地方。

而能夠輕易擊退那些強敵的蜘蛛們也差不多。

為了取得自己的食物，我也有稍微出手幫忙，但每次都會喪失自信。

魔物們都能輕易避開我的魔法，就算成功擊中，也沒能造成太大的傷害。

打不中是因為花了太多時間準備魔法。

就算打中也沒能造成太大的傷害，是因為我一心只想打中，使用了威力較低但能連續射擊的魔法。

如果想要給予敵人重創，就必須使用威力強大的魔法。

可是，威力強大的魔法需要用掉同樣多的準備時間，所以容易被對手看穿避開。

話雖如此，但準備時間較短的魔法缺乏威力，就算打中也沒辦法造成太大的傷害。

如果不是能夠立刻發射且威力強大的魔法，在這裡就不管用。

魔法的建構速度並非一朝一夕就能提升。

我到底該如何是好？

現在可不是煩惱那種小事的時候。

不光是我，其他蜘蛛也開始緊張了。

敵人接近了。

與之前那些魔物無法相提並論的敵人。

我們之前遇到的魔物也很強大。

不過，眼前這些傢伙強大到讓那些魔物顯得微不足道。

〈地龍卡古納　ＬＶ２６

能力值　ＨＰ：４１９９／４１９９（綠）　　　　ＭＰ：３３３９／３６５４（藍）
ＳＰ：２７９８／２７９８（黃）　　　　　　：２９９５／３１１２（紅）

平均攻擊能力：３９９０（詳細）　　　　平均防御能力：４３３４（詳細）
平均魔法能力：１８３７（詳細　　　　　平均抵抗能力：４００６（詳細）
平均速度能力：１２２５（詳細）

技能

「地龍ＬＶ２」「逆鱗ＬＶ９」「堅甲殼ＬＶ８」
「鋼體ＬＶ８」「ＨＰ高速恢復ＬＶ６」「ＭＰ恢復速度ＬＶ２」
「ＭＰ消耗減緩ＬＶ２」「魔力感知ＬＶ３」「魔力操作ＬＶ３」
「ＳＰ恢復速度ＬＶ１」「ＳＰ消耗減緩ＬＶ１」「大地強化ＬＶ８」
「破壞強化ＬＶ８」「貫通強化ＬＶ６」「打擊大強化ＬＶ５」
「魔力擊ＬＶ１」「大地攻擊ＬＶ９」「聯手合作ＬＶ１」
「命中ＬＶ３」「危險感知ＬＶ１０」「熱感知ＬＶ６」
「土魔法ＬＶ２」「破壞抗性ＬＶ９」「斬擊大抗性ＬＶ２」
「貫通大抗性ＬＶ３」「打擊大抗性ＬＶ６」「沖擊大抗性ＬＶ４」
「大地無效」「火抗性ＬＶ３」「雷抗性ＬＶ７」
「水抗性ＬＶ３」「風抗性ＬＶ５」「重力抗性ＬＶ２」
「異常狀態大抗性ＬＶ８」「腐蝕抗性ＬＶ３」「疼痛無效」
「痛覺大減輕ＬＶ３」「視覺強化ＬＶ３」「夜視ＬＶ１０」
「視覺領域擴大ＬＶ４」「聽覺強化ＬＶ１」「天命ＬＶ２」
「魔藏ＬＶ３」「瞬身ＬＶ１」「耐久ＬＶ１」
「剛力ＬＶ９」「城塞ＬＶ２」「道士ＬＶ２」
「天守ＬＶ１」「縮地ＬＶ１」

技能點數：３１２００

稱號

「魔物殺手」「魔物屠夫」「龍」
「霸者」　　　 〉
〈地龍蓋雷　ＬＶ２４

能力值　ＨＰ：３５５６／３５５６（綠）　　　　ＭＰ：２９９１／２９９１（藍）
ＳＰ：４０６７／４０６７（黃）　　　　　　：３５６２／３８４５（紅）

平均攻擊能力：３４３４（詳細）　　　　平均防御能力：３８７５（詳細）
平均魔法能力：１３４３（詳細）　　　　平均抵抗能力：３３９６（詳細）
平均速度能力：４１２３（詳細）

技能

「地龍ＬＶ２」「逆鱗ＬＶ６」「堅甲殼ＬＶ２」
「鋼體ＬＶ２」「ＨＰ高速恢復ＬＶ３」「ＭＰ恢復速度ＬＶ１」
「ＭＰ消耗減緩ＬＶ１」「魔力感知ＬＶ３」「魔力操作ＬＶ３」
「ＳＰ高速恢復ＬＶ３」「ＳＰ消耗大減緩ＬＶ３」「大地強化ＬＶ８」
「破壞強化ＬＶ９」「斬擊大強化ＬＶ８」「貫通大強化ＬＶ４」
「打擊大強化ＬＶ８」「魔力擊ＬＶ１」「大地攻擊ＬＶ８」
「空間機動ＬＶ５」「聯手合作ＬＶ１」「命中ＬＶ１０」
「閃避ＬＶ１０」「機率補正ＬＶ７」「危險感知ＬＶ１０」
「氣息感知ＬＶ８」「熱感知ＬＶ７」「動態物體感知ＬＶ８」
「土魔法ＬＶ２」「破壞抗性ＬＶ４」「斬擊抗性ＬＶ８」
「貫通抗性ＬＶ８」「打擊抗性ＬＶ９」「沖擊抗性ＬＶ５」
「大地無效」「雷抗性ＬＶ３」「異常狀態大抗性ＬＶ３」
「腐蝕抗性ＬＶ１」「疼痛無效」「痛覺減輕ＬＶ７」
「視覺強化ＬＶ７」「夜視ＬＶ１０」「視覺領域擴大ＬＶ５」
「聽覺強化ＬＶ５」「嗅覺強化ＬＶ４」「觸覺強化ＬＶ３」
「身命ＬＶ９」「魔藏ＬＶ１」「天動ＬＶ２」
「富天ＬＶ１」「剛力ＬＶ８」「堅牢ＬＶ９」
「道士ＬＶ１」「護符ＬＶ８」「韋馱天ＬＶ３」

技能點數：３１０００

稱號

「魔物殺手」「魔物屠夫」「龍」
「霸者」　　　　 　〉
〈地龍菲特　ＬＶ１１

能力值　ＨＰ：２９６５／２９６５（綠）　　　　ＭＰ：２９１２／２９１２（藍）
ＳＰ：２９４３／２９４３（黃）　　　　　　：２８７７／２９４４（紅）

平均攻擊能力：２９３８（詳細）　　　　平均防御能力：２９４１（詳細）
平均魔法能力：２８９９（詳細）　　　　平均抵抗能力：２９０７（詳細）
平均速度能力：３０００（詳細）

技能

「地龍ＬＶ１」「逆鱗ＬＶ４」「堅甲殼ＬＶ１」
「鋼體ＬＶ１」「ＨＰ高速恢復ＬＶ１」「ＭＰ高速恢復ＬＶ１」
「ＭＰ消耗大減緩ＬＶ１」「魔力感知ＬＶ８」「魔力操作ＬＶ８」
「ＳＰ高速恢復ＬＶ１」「ＳＰ消耗大減緩ＬＶ１」「大地強化ＬＶ４」
「破壞強化ＬＶ３」「斬擊大強化ＬＶ３」「貫通強化ＬＶ３」
「打擊強化ＬＶ５」「魔力擊ＬＶ５」「大地攻擊ＬＶ５」
「空間機動ＬＶ３」「聯手合作ＬＶ１」「命中ＬＶ１０」
「閃避ＬＶ１０」「機率補正ＬＶ６」「危險感知ＬＶ５」
「氣息感知ＬＶ５」「熱感知ＬＶ４」「動態物體感知ＬＶ４」
「土魔法ＬＶ１０」「大地魔法ＬＶ６」「破壞抗性ＬＶ２」
「斬擊抗性ＬＶ２」「貫通抗性ＬＶ２」「打擊抗性ＬＶ３」
「沖擊抗性ＬＶ２」「大地無效」「異常狀態大抗性ＬＶ１」
「疼痛無效」「痛覺減輕ＬＶ３」「視覺強化ＬＶ５」
「夜視ＬＶ１０」「視覺領域擴大ＬＶ２」「聽覺強化ＬＶ３」
「嗅覺強化ＬＶ２」「觸覺強化ＬＶ２」「身命ＬＶ５」
「魔藏ＬＶ５」「瞬身ＬＶ５」「耐久ＬＶ５」
「剛力ＬＶ５」「堅牢ＬＶ５」「道士ＬＶ５」
「護符ＬＶ５」「縮地ＬＶ５」

技能點數：２１０００

稱號

「魔物殺手」「魔物屠夫」「龍」
「霸者」　　 　　〉

出現的是地龍。

而且有三只。

地龍卡古納、地龍蓋雷與地龍菲特。

龍──即使在魔物中也是特別的存在。

累積一定歲月的竜進化後就會變成龍。

就連上位竜種都已經相當少見。

至於更進一步進化之後的龍就更不用說了。

據說龍棲息在人跡罕至的自然秘境，還會懲罰誤入其中的愚蠢之徒。

是大自然的守護者。

擁有壓倒性力量的Ｓ級魔物。

這樣的魔物居然有三只。

就連我都對眼前這三頭龍感到畏懼。

不但如此，這還是我頭一次與龍對峙。

龍偶爾會在人類居住的領域出現。

這些個體大多都是剛完成進化的年輕的龍。

雖說是Ｓ級魔物，但人類還是有辦法獵殺剛完成進化就自以為天下無敵的龍。

但前提是必須做好會受到相當大的損失的心理準備。

不過，現在在我眼前的三頭龍都有著相當高的等級。

雖然菲特的等級略低，但從等級看來，剩下的卡古納和蓋雷應該都已經完成進化相當久了。

它們不同於會跑去人類地盤耍威風的不成熟個體，有著無愧守護者之名的威嚴。

而這樣的龍正準備向我們露出獠牙。

要我別緊張才是不可能的事。

準備迎戰的蜘蛛們也是一樣。

就連位於中央的九大巨頭似乎都亂了手腳，不時用念話發出喊叫。

但對手可不會等我們穩住陣腳。

蓋雷沖了過來。

體格纖細修長的蓋雷，以一如其外表的敏捷動作縮短與蜘蛛們之間的距離，揮下化為刀刃的雙手利爪。

最前排的蜘蛛們還來不及反應就被刀刃撕裂。

為了反擊而射出的蜘蛛絲也幾乎全被躲開。

這是何等可怕的速度啊。

雖然看到能力值時就已經知道很快，但實際見到它的身法，我還是嚇了一跳。

蓋雷是速度超快的物理攻擊型戰士。

它活用自身的速度，不斷施展打帶跑戰術，把蜘蛛們玩弄於股掌之間。

然後，被蓋雷打亂陣形的蜘蛛軍團又受到爆炎的襲擊。

那是卡古納從遠處吐出的吐息。

它威武的模樣就像是一座活生生的要塞。

不動如山的地龍再次吐出吐息。

其誇張的破壞力甚至足以讓直接承受攻擊的蜘蛛灰飛煙滅。

雖然蜘蛛們也用魔法反擊，但全都無法對它造成傷害。

卡古納是徹頭徹尾的防御型戰士。

雖然碩大的身軀犧牲了速度，卻因此換來出色的防御力。

蜘蛛們用來葬送下層魔物的魔法，甚至無法在其鱗片上留下一點傷痕。

蓋雷利用速度擾敵，卡古納則趁機發射威力強大的吐息。

就算想要阻止它們，也無法對卡古納造成傷害，蓋雷則是根本打不到。

光是只對付一只都很棘手的地龍，居然兩只分工合作一起發動攻擊。

這個可怕的組合讓輕鬆擊敗下層魔物的蜘蛛們受到極大的損失。

而且敵人不是只有那兩只。

菲特還一直在絕妙的時間點牽制蜘蛛們，掩護另外兩只地龍。

它用魔法限制蜘蛛們的行動，不讓它們逃離卡古納的吐息，還把為了抓住蓋雷而鋪設的絲切斷，在不勉強自己的範圍內與蜘蛛們周旋。

雖然一直躲在卡古納與蓋雷身後，讓人很難看出其功勞，但讓蜘蛛們損失慘重的首要原因或許正是菲特。

雖然菲特的能力值和等級都遜於另外兩只，但我認為將來會變得最強的或許就是這傢伙。

簡單來說，就是它很有天分。

總是在關鍵時刻做出正確的行動。

大事不妙⋯⋯

再這樣下去，蜘蛛們說不定會全滅。

雖然蜘蛛們的總數還很多，但只要攻擊不管用，不管數量多寡都難以取勝。這樣下去情況只會越來越糟。

我一邊觀察戰況，一邊忙著建構魔法。

我也不是只有傻傻看著蜘蛛們與地龍大戰。

一直都有在建構魔法。

這是我能施展的魔法之中，威力最為強大的魔法。

問題在於能否擊中。

老實說，想要擊中蓋雷和菲特幾乎是不可能的事。

我只能勉強用眼睛追上蓋雷的動作，完全不覺得自己有辦法用魔法擊中它。

雖然菲特的速度沒有蓋雷那麼誇張，但它一直在戰場上亂竄，讓我無法好好瞄準。

這麼一來，剩下的選項就只有卡古納了。

可是，就算是卡古納，速度也比下層的尋常魔物還要快。

雖然因為其他能力值太誇張，導致速度沒有那麼顯眼，但數值也超過了一千。

如果沒有找到好機會，魔法就會被它避開。

不知道是因為明白我的想法，還是因為單純的偶然。

有一部分蜘蛛奮不顧身地沖向卡古納。

雖然絕大多數蜘蛛都被卡古納的吐息轟飛，但倖存下來的少數蜘蛛成功用絲纏住卡古納了。

即使是地龍，似乎也無法立刻扯斷蜘蛛們的絲，只能用巨大的身軀不斷掙扎。

使勁掙扎的卡古納又被更多的絲纏住身體，行動逐漸受到限制。

正好在這個時候，我的魔法完成了。

「快離開！」

雖然不曉得我的聲音能否傳到，但我還是朝向封鎖卡古納行動的蜘蛛們如此大喊。

蜘蛛們從卡古納身旁退開後，我朝向卡古納發射使出渾身解數的魔法。

這是等級二的獄炎魔法──獄炎槍。

巨大的火焰長槍刺進卡古納的身體。

我最擅長使用火魔法，而在火魔法的最上級魔法──獄炎魔法之中，這是我能使用的最高等級魔法。

以對付單一敵人的魔法而言，這招能發揮出我所能施展的最強破壞力。

纏住卡古納的蜘蛛絲燒了起來，讓它巨大的身軀消失在業火之中。

總是被黑暗壟罩的艾爾羅大迷宮被火光照亮。

但只有短短一瞬間。

火焰爆散開來。

甩開火焰後，毫髮無傷的卡古納悠然現身。

它居然毫髮無傷⋯⋯？

怎麼會有這種事？

我也不認為這招能夠解決卡古納。

雖然我們之間的能力值差距就是這麼大，但我還以為至少能讓它受傷。

沒想到它居然完全沒受傷。

這就是龍嗎？

看來魔法對龍完全無效的傳聞不是騙人的。

既然連這招都不管用，那我就沒辦法傷害到卡古納了。

當我深切體會到自己的無能時，卡古納將視線移了過來。

它張大嘴巴，從喉嚨深處發出紅光。

糟了！

還好我趕緊往旁邊跳開，成功避開吐息攻擊。

皮膚感覺得到擦身而過的吐息。

我一邊冷汗直流，一邊連滾帶爬地逃離那裡。

會死！要死人了！

天啊，世界還真大。

只要想到這種怪物還有一大堆，只是我以前都不知道，我便深深體會到自己的想法有多麼天真。

即使知道足以號稱神話級的怪物確實存在，我也對此毫無真實感。

就連更低一級的Ｓ級都這麼可怕了。

我無論如何都不可能打得贏。

重新回歸戰線的卡古納朝向蜘蛛們吐出吐息。

卡古納的吐息打破蜘蛛們的陣形，而蓋雷又從破口進一步切割戰場。

蜘蛛們想要包圍殺入陣中的蓋雷，卻因為受到菲特的牽制而無法如願。

蜘蛛的總數還相當充裕。

可是，面對擁有壓倒性實力的地龍，蜘蛛們無計可施。

再這樣下去，全滅只不過是時間的問題。

正當我做出這樣的判斷，打算自己逃跑，準備發動轉移魔法時，蓋雷的身體就被一根黑暗長槍刺中了。

我的獄炎槍無法貫穿卡古納的身體，但那根黑暗長槍確實貫穿了蓋雷的身體。

痛苦的吼叫聲響徹洞窟。

蜘蛛們殺向因為身體被黑暗長槍貫穿而停下腳步的蓋雷。

即使是之前一直靠著敏捷的動作避開所有攻擊的蓋雷，也無法在身體因為受傷而變得遲鈍時，應付從四面八方逼近的敵人。

蓋雷龐大的身軀被無數蜘蛛組成的巨浪吞沒。

考慮到蓋雷的防御力，即使如此它應該還是能存活，但蜘蛛們卻殺向黑暗長槍造成的傷口。

一旦傷口被攻擊，就算它的防御力再怎麼高，也沒辦法徹底發揮。

先撐開傷口，然後進一步撐開變得更大的傷口。

一旦蜘蛛們這麼做，就算是龍也不可能全身而退。

雖然菲特想要營救蓋雷，但身體卻突然沉入地面。

仿彿被某種看不見的東西壓垮一樣，菲特的身體發出討厭的聲音陷進地面。

這是⋯⋯重力屬性的攻擊嗎！

我想起那位大人也曾經施展同樣的招式。

可是，沒想到居然能夠壓制地龍，這威力真是驚人。

周圍的蜘蛛們將絲射向被重力壓垮的菲特。

菲特被蜘蛛絲捆在地上。

雖然重力屬性的攻擊此時已經停止，但蜘蛛們已經撲向被絲捆住的菲特。

如此一來，它的下場就跟蓋雷一樣了。

雖然蜘蛛們也想撲向剩下的卡古納，卻被有如移動要塞的卡古納一腳踢開。

不過，一只蜘蛛以其他蜘蛛無法相提並論的速度沖了過去，改變了戰況。

那只用顯然超越蓋雷的速度逼近卡古納的蜘蛛，順勢用前腳上的鐮刀猛砍卡古納的腳。

卡古納腳上多了一道很深的傷口。

想也知道，要是受到那種重傷，根本不可能站得穩。

再加上龐大身軀本身的重量，卡古納終於站不住腳，發出巨響倒下了。

蜘蛛們立刻一湧而上。

在我眼前多了三座活埋卡古納、蓋雷和菲特的蜘蛛山。

雖然地龍們還在掙扎，想要逃出埋住自己的蜘蛛山，但蜘蛛絲限制了它們的行動，讓它們逐漸失去抵抗能力。

天啊，沒想到那麼強大的地龍居然會落得如此下場。

我看向導致這個結果的九只蜘蛛。

正是它們用暗黑槍射中蓋雷、用重力屬性攻擊壓制菲特，並且砍傷卡古納的腳。

那九只與其他蜘蛛完全不同等級。

那種實力與那位大人難分軒輊。

它們的實力讓我無法不感到害怕。

但是，興奮之情蓋過了恐懼。

在一開始時貫穿蓋雷的那根黑暗長槍。

恐怕就是暗黑魔法中的暗黑槍。

以魔法的位階來說，跟我施展的獄炎槍應該沒有分別。

可是，兩者的威力卻有著天壤之別。

這一方面是因為我的能力值較低。

不過，我覺得灌注在那根黑暗長槍中的魔力的量，才是造就那種威力的關鍵。

不僅是透過技能施展現有的魔法，還將更多魔力灌注進去。

雖然這種行為說起來容易，但我很清楚做起來有多難。

如果要比喻的話，這就像是要讓洪水流進狹窄的溝渠。

照理來說，溝渠應該會決堤才對。

同樣的，如果勉強增加灌注的魔力，魔法的結構便會潰散，最後以失敗告結。甚至有可能引起爆炸。

但是，只要能夠正常地發動魔法，就能發揮出那種威力。

這是辦得到的。

既然已經有前人成功實踐，那我沒道理辦不到。

如果能夠成功辦到，我就離魔導的極致更進一步了！

如果能夠學會這種技術，或許我就能在提升魔法威力的同時，讓快速建構也變得可能，解決目前的煩惱！

就算想要不使用獄炎魔法這種最上級的魔法，而是改用下級魔法重現同樣的威力，也不再只是夢想了！

如果還能保持原本的建構速度，就能掀起魔法革命！

我辦得到那種事嗎？

我就做給你看！

《經驗值達到一定程度。羅南特・歐羅佐從ＬＶ６８升級為ＬＶ６９。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《取得技能點數。》
《滿足條件。取得稱號「屠龍者」。》
《基於稱號「屠龍者」的效果，取得技能「天命ＬＶ１」、「龍力ＬＶ１」。》
《「身命ＬＶ１」被整合為「天命ＬＶ１」。》

嗯？

被埋在蜘蛛山底下的三頭地龍似乎終於力竭身亡。

看來我也被視為這場戰爭的一員，得到屠龍者這個稱號了。

雖然我幾乎毫無貢獻，卻得到了好處。

我還以為這次死定了，但這段時間並非毫無意義。

⋯⋯沒錯，這段時間並非毫無意義。

即使我只是個一點忙都幫不上的拖油瓶⋯⋯