老頭子不回來了。

大家好，我是大家最喜歡的歐蕾露，今年八歲喔。

把這麼可愛的美少女丟在一邊，那個臭老頭到底跑去哪裡摸魚了？

我知道羅南特大人真的是很厲害的魔法師啦。

可是，就算是這樣，我覺得他也不能把八歲小孩丟在異鄉自己跑掉吧。

這樣叫我怎麼辦？

事到如今，別以為讓我省略敬稱，改口叫他老頭子，我就會原諒他。

別無選擇的我只能暫時在帝國的大人物──迪巴大叔手下打工。

除了歐茲國的軍隊之外，我目前所在的這個城鎮裡也有一些帝國軍的人。

我就是在那些人身邊打雜。

幸好老頭子第一天有跟他們打聲招呼。

要不然就會誰也不認識我，讓我只能被獨自丟在這裡，連一個靠山都沒有。

在被敵國占領的城鎮，讓與那個敵國同盟的帝國孩童獨自過活。

我只能看到自己橫死街頭的未來。

真的好險。

「啊，歐蕾露，總算讓我找到你了。我要出門買東西，你能跟我一起去拿嗎？」

迪巴大叔找到正在打雜的我，向我如此請求。

雖說是請求，但我被原本的雇主拋棄，現在是寄人籬下的食客。

沒有拒絕的權利。

「好喔。」

「喔就不用了。」

大叔露出溫和的微笑，糾正我的腔調。

對不起喔。

我是鄉下人，腔調實在改不掉。

居然願意把這種嘴巴不乾淨的小女孩留在身邊，這位大叔真是好人。

好到甚至讓我認真考慮換個主人。

我跟著大叔走在街上。

「真對不起。雖然不想讓你這種小孩子幫忙拿東西，但我身邊正好沒人有空。」

大叔一臉抱歉地向我道歉。

「大叔，我不會為了這種小事抱怨啦。像那種明明是工作卻還會為此抱怨的傢伙，只要在他們屁股上踢一腳就行了。」

我的偏激言論讓大叔面露苦笑。

這裡人手不足是事實。

在剛占領的城鎮進行活動當然並非易事。

雖然主導權姑且算是在歐茲國手上，帝國負責的工作並不多，但大叔們每天還是忙碌地工作著。

事實上，因為歐茲國是弱小國家，所以即使占領了這個城鎮，也沒辦法好好治理。

因為這個緣故，原本應該與治理工作無關的帝國人民才會被迫幫忙。

拜此所賜，即使我被老頭子拋棄，大叔也還是願意收留我。

可是，對於待在這個城鎮裡的帝國人民來說，這只是個天大的麻煩。

因為城裡的氣氛真的很糟。

「哎呀？」

大叔皺起眉頭。

前方出現一道人牆，群眾的怒罵聲傳了過來。

看吧，出事了。

「你們在做什麼？」

大叔對著人牆問話。

盡管音量不大，他的聲音卻不可思議地宏亮。

聽到大叔的聲音，吵鬧不已的人群立刻安靜下來，將視線移了過來。

然後他們看到大叔的裝扮，發現他是帝國騎士後，就自動解散逃跑了。

現場只剩下疑似受到欺負的少年。

「都已經是大人了，還對個孩子做出這種事……真過分。你還好吧？」

大叔將手伸向倒在地上的少年。

少年沒有握住他的手，自己站了起來。

哦？雖然剛才倒在地上看不清楚，但他是個超級美少年耶。

「過分的到底是誰？」

少年的話語讓大叔歪了歪頭。

可是，大叔似乎馬上就心領神會，瞪大了眼睛。

「比起我們對他們做的事，這只不過是理所當然的懲罰。」

少年懊悔地小聲說著。

我好像隱約明白少年想說的話了。

這個城鎮有著被歐茲國攻占的過去。

而且歐茲國還是趁著對方軍隊的主力前往其他戰場時，利用襲擊無辜人民這樣的卑鄙手段攻占這裡。

備受居民尊敬的領主夫妻還被某人暗殺，而這也被認為是歐茲國的卑鄙手段之一。

因為這個緣故，這個城鎮的倖存居民都對歐茲國懷有極深的恨意。

甚至讓歐茲國的人經常像這樣被居民襲擊。

可是，有一件事情我不明白。

為什麼這名少年要說得好像自己是加害者一樣？

不管怎麼看，這名少年都跟我差不多年紀，我不認為他曾經幫忙襲擊城鎮。

「勇者尤利烏斯大人，您不需要為此在意。」

腦袋裡滿是問號的我，聽到大叔說出不得了的事實。

勇者？他就是勇者？

「真的假的！」

我忍不住大聲驚叫，但這也怪不得我。

因為他說的可是勇者耶！

誰想得到為了對抗魔王而生的人類希望──勇者居然是這樣的少年啊！

「您只是為了體驗戰場的氣氛才被我們帶來這裡，所以不需要為這場戰爭負任何責任。」

「盡管如此，在他們眼中，我仍是加害者的一員。因為即使勇者只是名義上參戰，這個事實還是奪走了他們在這場戰爭中的正當性，所以歐茲國才會做出這 種殘忍的事情。既然勇者是同伴，那我們就是正義的一方。既然是正義的一方，那不管做什麼事都能夠被原諒。即使我本人什麼都沒做，我的存在還是造就了這個城 鎮的慘狀。」

他們好像在討論複雜的問題。

「不是這樣的。不管您有沒有參加，歐茲國都會襲擊這個城鎮。」

「就算是這樣，我還是無法原諒自己。」

勇者大人用悲傷的眼神望著城鎮。

眼前是許多房子被燒毀，距離復興之日還很遙遠的城鎮，但他並沒有從這副光景移開視線。

眼神中充滿悔恨，以及更多的決心。

原來如此。我好像能夠理解了。

他果然是貨真價實的勇者。

雖然他還只是與我年紀相仿的少年，但雙眼中隱藏的決心就連大人都很難擁有。

「勇者大人……」

大叔似乎從少年的眼神中看見與我一樣的東西，露出難過的表情。

那是身為一名大人，卻不得不讓這種少年抱持沉重決心的悔恨嗎？

這些事情對我來說太難理解，所以我不是很清楚少年的決心有多麼沉重，也不明白大叔那表情的真正含意。

「我沒想太多就來到這裡。正因如此，我才會後悔。今後，我會好好想過再行動。因為還是孩子而被人利用這種事，以後再也不會發生。我是勇者，但不打算當個空有名號的擺飾品。」

「既然如此，就請您自己保重。為了能夠成為名實相符的勇者，您不能在這種地方糟蹋自己的生命。」

大叔如此告誡。

勇者大人對此表現出不滿。

「可是……我想為這個城鎮的人們做些什麼。」

「所以您就任憑他們毆打？不管是對您還是對他們，那種事都沒有任何幫助。讓他們毆打只能在那一瞬間撫慰您的心。他們用來打您的手會痛，而且對您這樣的孩子動粗會讓他們的心更痛。受傷的心最後甚至會遺忘原本的善良。為了避免這種事情發生，您就不該讓他們毆打。」

大叔說得真好。

大叔這番話讓勇者大人恍然大悟。

「可是……那我能為他們做些什麼嗎？」

「去幫忙狩獵魔物不就行了嗎？」

聽到不知所措的勇者大人這麼問，我一個不小心就隨口回答。

「啊……抱歉，我不該多嘴！」

「不，沒關係，你說狩獵魔物是什麼意思？」

面對連忙道歉的我，勇者大人露出溫柔的微笑。

「這個嘛……您知道這個城鎮的城牆有些地方壞掉了吧？雖然完全損毀的地方有人看守，但還有不少快要壞掉的地方。我聽說有不少居民為此無法放心睡 覺。他們擔心魔物可能會打破快要壞掉的城牆。也許是被屍臭味吸引過來，城鎮外面的魔物似乎變得比以前還要多了。所以說，如果您能趕走那些魔物，不就算是幫 上居民們的忙了嗎？雖然與其說是勇者，這更像是冒險者的工作就是了……」

聽到我的說明，勇者大人的雙眼閃閃發光。

「冒險者啊……」

「那個……您是不是不喜歡這個建議？」

「不，正好相反。你說得對。這種勇者或許也不錯。謝謝你。」

向我道謝後，勇者大人就快步離開了。

我和大叔目送他的背影離去，然後按照原定計劃買好東西。

從那天之後，城裡就傳出小小勇者為了保護居民們的安全，外出討伐魔物的傳聞了。

聽到這樣的傳聞，我覺得那位勇者大人將來肯定能成為偉人。

──成為一個無愧於勇者之名的偉大人物。

話說回來，那個有著帝國首席宮廷魔法師這樣的偉大頭銜的老頭子，到底什麼時候才要回來？

那老頭就只有頭銜和實力高人一等，內在一點都不偉大。