蜘蛛們在苦戰後擊敗了三只地龍。

而它們現在正在艾爾羅大迷宮下層集體大遷移。

我也跟著魚貫而行的蜘蛛們不斷移動腳步。

我還在想它們到底要去哪裡，結果馬上就抵達目的地了。

然後，在看到那東西的瞬間，我立刻明白蜘蛛們的目的。

「蛋⋯⋯」

巨大的蛋出現在我們眼前。

幾顆蛋倒在地上，還有幾隻地竜擋在前面保護著蛋。

仔細一看，地竜的腳邊還躺著幾具蜘蛛的屍體。

原來如此⋯⋯

那三只地龍是在保護這些蛋。

地龍們遇到一群外出狩獵的蜘蛛，將它們擊敗，然後跑去蜘蛛們的大本營報仇。

它們是為了保護蛋，才會跑來根除造成威脅的敵人。

不過，最後卻變成三只地龍都被反過來擊敗這樣的淒慘結局。

那三只地龍中的兩只說不定就是這些蛋的父母。

可是，因為父母已經死去，這些蛋的守護者只剩下實力無法與龍相提並論的竜了。

雖然竜也不算是弱小的魔物，但絕對不是這些蜘蛛的對手。

這幾隻竜似乎也明白這點，發出的威嚇聲聽起來也不太有魄力。

盡管如此，這些竜也沒有逃跑，勇敢地挺身保護著蛋，但蜘蛛們毫不留情地沖了過去。

再這樣下去，這些竜應該會被全部殺光，跟蛋一起成為蜘蛛們的大餐吧。

「到此為止。」

可是，能夠避免這種未來的傢伙現身了。

那是一名黑色男子。

他全身都穿著有如黑色甲殼般的鎧甲。

端正的臉龐也是淺黑色，因此更是加深了這名男子的「黑」

只不過，那雙唯一有著不同色彩的紅眼，正用冰冷的目光注視著蜘蛛們。

他的視線在一瞬間掃向我，但馬上就移開了。

⋯⋯是我想太多了嗎？男子似乎在一瞬間露出看到不該看的東西般的表情。

真是個失禮的傢伙。

可是，這個失禮的傢伙到底是誰？

居然出現在艾爾羅大迷宮下層，想也知道不是尋常人物。

不，他真的是人類嗎？

即使試著鑑定，結果卻是「無法鑑定」

竟然無法鑑定⋯⋯

雖然跟鑑定那位大人時的情況很像，但鑑定那位大人的結果是「鑑定受阻」，而這傢伙卻是「無法鑑定」

他是跟那位大人同等級，甚至更加高深莫測的存在。

我只能如此認為。

只要看到九大巨頭那種不敢輕舉妄動，對男子懷著近似恐懼的戒心的態度，一切就昭然若揭了。

就連地龍都能輕易擺平的那九大巨頭，對這名黑色男子抱持著最大限度的戒心。

他很強。

這名黑色男子的實力恐怕強到我連還手的餘地都沒有。

畢竟我連那名黑色男子是在什麼時候出現都不曉得。

他八成是轉移過來的，卻在不知不覺間中就出現了。

這不可能⋯⋯

我完全沒發現轉移的前兆。

那種魔法實力非比尋常。

說不定比那位大人還要厲害。

「退下。要是你們繼續在這裡撒野，我會把這當成是對我的宣戰布告。」

男子的宣言讓蜘蛛們立刻停下。

靜止的狀態只維持了一瞬間。

以九大巨頭為中心，蜘蛛們漂亮地翻轉陣形。

然後迅速離開這個地方。

我跟不上它們的迅速行動，只能茫然目送著它們的背影。

感覺到視線的我回頭一看，結果看到那名黑色男子用難以言喻的表情看著我。

「你為何跟那些傢伙一起行動？」

男子的問題中充滿困惑。

雖然這名男子高深莫測，但他困惑時的反應也跟普通人一樣，緊綳的肩膀垂了下來。

「那還用問。當然是為了抵達魔導的極致。」

我挺起胸膛回答。

「魔導的極致⋯⋯也就是說，你想提升自己的魔法實力？」

「正是如此。」

雖然黑色男子的話不完全正確，但為了省下不必要的解釋時間，我對此表示肯定。

我追求的是魔法的頂點，並不是只想稍微提升魔法的實力。

「你為何如此執著於提升魔法的實力？那些蜘蛛不是消滅你部隊的傢伙的一部分嗎？」

問我為何想要提升魔法的實力？

答案不是明擺著嗎？

「我若不去追求魔導的極致，該由誰去追求？」

這不是理所當然的事嗎？

如果我不去追求，那誰也不會去追求魔導的極致。

正因為如此，我才非得抵達那個頂點不可。

我一定得抵達。

因為我是人族最強的魔法師，不能在魔法上輸給任何人。

要不然的話⋯⋯

咦？要不然會怎樣？

男子先是露出無法理解的表情，然後無奈地搖了搖頭。

「如果可以的話，我覺得你最好遠離那些傢伙。」

「我還有很多要向蜘蛛們學習的地方，而且也還沒見到那位大人，所以我不能這麼做。」

我拒絕接受男子的忠告。

這不是理所當然的嗎？

我跟那些蜘蛛一起行動，是為了向它們學習許多事情，以及接觸那位大人。

這兩項目的都還沒有達成，所以我不可能離開。

「是嗎⋯⋯」

男子沒有表現出遺憾，接受了我的拒絕。

不，這傢伙是不是打從一開始就用遺憾的眼神看著我？

真是個失禮的傢伙。

「那個⋯⋯該怎麼說呢？如果你是自願這麼做，那我也不會阻止，但能不能請你至少穿上衣服？」

⋯⋯啊。

對喔。

我現在全身赤裸。

正常人看到我都會有這種反應吧。

可是，要是被常識束縛，不管耗費多少光陰都不可能抵達魔導的極致！

「哼。居然為了這種程度的小事就動搖，你還太年輕了。」

我的心可不會為了這點程度的小事就感到羞恥！

看吧！

這就是名為羅南特的男子的生存之道！

「呃⋯⋯嗯。我知道了。我知道你已經無可救藥了。所以能不能請你馬上離開？」

「嗯！打擾了！」

差點忘記我被蜘蛛們丟下了，我得趕緊追上它們。

我轉身背對黑色男子，為了追上蜘蛛們而拔腿奔跑。