遇見神言教教皇的第二天，梅拉佐菲倒下了。

原因是貧血。

因為我不小心吸了太多血，他才會貧血倒下。

這⋯⋯這也不能怪我吧！

當時我就是覺得不喝梅拉佐菲的血不行嘛！

喝太多？

對啦，都是我不好！

因為這個緣故，我們多住了一天，順便讓梅拉佐菲休養身體。

幸好多住了一天後，梅拉佐菲的身體就恢復正常了。

為了向為此多等一天的白賠罪，愛麗兒小姐又買了一整桶的酒，但她八成只是自己想喝。

雖然之前都不曉得，但愛麗兒小姐其實是個酒鬼。

之後，我們離開城鎮與白會合，當晚還舉辦了小型宴會，但若無其事地混進來的那位黑色怪人到底是誰啊？

不過，愛麗兒小姐也沒說什麼，我猜他們八成是朋友吧。

因為愛麗兒小姐沒表示意見，白也閉口不語，讓我實在很難開口吐槽，只能對他視而不見。

為了一雪前恥，我偷偷喝了點酒，結果果然昏死過去，直到隔天才醒過來。

醒來時黑色怪人已經不見了。

真是神秘。

在那之後，我們若無其事地再次踏上旅途。

依然過著每天都在荒郊野嶺這種無人踏足之境跋涉的日子。

我們就這樣不斷移動，最後終於抵達沙利艾拉國的首都。

沙利艾拉國的首都不愧是女神教的大本營，是一個到處都充滿著教會該有的莊嚴氣氛的城市。

然而，市場之類的地方卻充滿活力，也不會讓人感受到落差，所有的一切都巧妙地取得了平衡。

我覺得這是因為女神教這個宗教已經完全融入居民的生活之中。

這裡讓我想起國中時代的教育旅行時去過的京都。

雖然我當時受到霸凌，沒有留下什麼快樂的回憶就是了。

我們隨便找了間餐廳進去用餐。

然後找了間旅館，在房間裡休息。

這是我們每次抵達城鎮後的標準行程。

不過，這次和以往不同。

既然已經抵達這趟旅行的目的地，我就得做出回答。

決定未來要走的道路。

看是要就此告別愛麗兒小姐她們，留在沙利艾拉國。

還是要跟她們一起前往魔族領地。

又或者是與這兩者完全不同的道路。

「那我們就先在這裡待個幾天，再來決定今後該怎麼做吧。」

雖然愛麗兒小姐如此提議，但我拒絕了她的好意。

『不，不需要那麼久。』

因為我早已做出決定。

『愛麗兒小姐，請你帶著我和梅拉佐菲前往魔族領地吧。』

這就是我的答案。

「你確定？」

『確定。這是我反復思考後得到的答案。』

愛麗兒小姐再次向我確認，我想也不想便如此回答。

愛麗兒小姐的目光移向梅拉佐菲。

『梅拉佐菲，你也跟我一起去。』

在愛麗兒小姐開口之前，我便如此命令梅拉佐菲。

梅拉佐菲是我的隨從。

所以無論如何都得遵從我的命令。

雖然愛麗兒小姐想要確認梅拉佐菲本人的意願，但這種事與我無關。

我不允許他拒絕。

「遵命，大小姐。」

然後，梅拉佐菲的答覆一如我的期待。

遇到神言教教皇那天，我對梅拉佐菲說，你可以離我而去。

但梅拉佐菲本人拒絕了這個提議，選擇跟我在一起。

所以，不管將來會發生什麼事，我都不打算讓梅拉佐菲離開。

不管他是否對這個國家還有留戀，只要我說要走，他就必須跟我一起走。

不，正是因為他還有留戀，我才會要他離開這裡。

梅拉佐菲在這個國家出生長大，在這個國家得到許多寶物，然後失去了一切。

我要讓梅拉佐菲與那一切分開。

不管是在物質上，還是在精神上。

梅拉佐菲真正侍奉的主人是我的父母。

正是因為父親大人和母親大人如此希望，梅拉佐菲才會忠實地遵守他們的命令，陪伴在我身旁。

可是，這樣是不行的。

我不希望他是為了我父母而陪伴在我身旁。

這種事情我無法忍受。

他必須是為了我而陪伴在我身旁。

我並沒有要他忘記父親大人和母親大人。

畢竟那是梅拉佐菲的重要回憶。

可是，我必須比他們更為重要。

因為梅拉佐菲是我的隨從。

我不會把他交給任何人。

就算是父親大人和母親大人也一樣。

所以，我不能讓他待在這個充滿回憶的國家。

我們必須離開這個國家，從零開始。

捨棄過去的一切。

然後讓梅拉佐菲承認我是他真正的主人。

為此，我必須成長為足以擔任他主人的人。

變得跟愛麗兒小姐一樣既溫柔又善解人意。

變得跟白一樣願意無償幫助有困難的人。

雖然不想承認，但白果然很厲害。

就算無視能力值和技能這些東西，我還是覺得她異於常人。

願意無償為別人做到這種地步的人，我只認識她一個。

她的行動讓我感受到某種無可撼動的信念與驕傲。

雖然對她的嫉妒並沒有完全消失，但她的生存之道讓我感到尊敬。

她前世時之所以給人神聖不可侵犯的感覺，並不只是因為容貌。

如果我也好好端正自己的品格，說不定就能擁有更像樣的人生。

我想起只有善良這個優點的前世父母。

除了心地善良之外，他們真的沒有任何優點。

不過，他們沒有為此感到自卑，看起來非常幸福。

容貌並不是一切。

就算長得漂亮，也得有顆同樣漂亮的心。

所以我要端正自己的品格。

我要靠著從今世父母遺傳而來的外表，以及從白、愛麗兒小姐和前世父母身上學來的品格，成為一位配得上梅拉佐菲的完美無缺大小姐。

『梅拉佐菲，你要永遠在我身旁支持著我喔。』

「大小姐，我一定會的。」

梅拉佐菲單膝跪地，恭敬地輕吻我伸出的手。

「咦？這樣算是皆大歡喜了嗎？嗯，應該算吧。可是，我總覺得哪裡怪怪的，好像感受到病嬌的波動⋯⋯奇怪？事情為什麼會變成這樣？」

表情複雜的愛麗兒小姐抱頭苦惱，但要是在意的話就輸了。

於是，我們決定前往魔族的領地。