薩多那悲劇發生後沒多久，惡夢從世人面前消失了。

根據在薩多那悲劇發生時，與惡夢對峙到最後一刻的勇者尤利烏斯的證詞，惡夢消失在軍隊發出的大魔法之中。

據說那发大魔法是由聖亞雷烏斯教國的軍隊所發出。

雖然人們當時以為惡夢已經死於那发大魔法，但考慮到不久後的蓋倫防衛戰，認為惡夢或許還活著的聲音也不在少數。

蓋倫防衛戰跟薩多那悲劇一樣，都發生在王國歷８４２年。

在舊蓋倫家領地的核心城鎮，發生了白色蜘蛛魔物軍團大舉襲擊的事件。

負責迎擊的是為了進一步攻打薩利艾拉國，而駐守在該城鎮的歐茲國聯合軍。

當時還年幼的勇者尤利烏斯也參與了這場防衛戰，再加上偶然出現在現場的帝國首席宮廷魔法師羅南特出手幫忙，總算成功趕走了蜘蛛軍團。

可是，歐茲國受到的損害也很大，不得不因此放棄攻打薩利艾拉國。

關於蜘蛛軍團來自何處這點雖然眾說紛紜，但其中以惡夢是幕後黑手的說法最為有力。

一般人的見解大多都認為率領蜘蛛軍團的可能是惡夢。

可是，如果真的是惡夢在率領蜘蛛軍團，那軍方不就沒機會守住城鎮了嗎？也有人因為這個理由否定了這種說法。

在此之後，雖然開始有人在艾爾羅大迷宮裡看到俗稱「惡夢殘渣」的魔物，也就是那種出現在蓋倫防衛戰之中的白色蜘蛛，但卻沒能發現可以被認定是惡夢的個體。

總之，世人最後一次確實看到惡夢是在薩多那悲劇發生時，在此之後的記錄全都只是臆測。

惡夢到底是死於薩多那悲劇，還是死於蓋倫防衛戰，又或者根本沒死。雖然眾說紛紜，但這些說法全都只是臆測，無法辨別真偽。

如上所述，雖然惡夢的活動期間十分短暫，卻對人族社會造成了極大的影響。

最重要的是，惡夢讓我們想起了在軍事上面對特別強大的個體時，普通的人族根本毫無招架之力這個事實。

雖然被稱為神話級的魔物數量不多，但確實存在於這個世界。

盡管世上存在著這些傳說中人族無法對抗的魔物，但我們人族卻沒有滅絕，全是因為那些魔物沒有跟人族有所牽連。

神話級魔物的棲息地都是人煙罕至的秘境。

正因為那些魔物沒有出現在人族居住的地方，我們才得以存在。

我認為惡夢或許就是為了讓我們想起這個事實，才會故意出現在世人面前。