大家好，我是脫光衣服也不會變強的馬場翁。

脫下衣服會變得更強的就只有忍者。

老頭子就算脫個精光也不會變強。

只會變成普通的變態！

人只有在浴室和自己房間才能脫光衣服。

請各位好孩子千萬不要模仿。

以上就是第六集的劇情概要。

連我自己都不曉得故事為何會變成這樣。

那個老頭子也太豪放了吧……

算了，就讓我們暫時忘了那個開放過頭的老頭子吧。

這本第六集跟前面几集比起來有些不太一樣。

發生在本篇故事未來的Ｓ篇暫時休息，整本書都是發生在相同時間軸上的故事。

不光是這樣，之前充滿打鬥的故事，也改將焦點擺在登場人物的內心糾葛和人際關係之上，就這層意義而言，這一集也跟前面几集不太一樣。

雖然主角還是跟以前一樣任性妄為就是了！還有老頭子也是。

順帶一提，我最喜歡的插畫，就是身為這一集的重點人物的梅拉佐菲。

從負責插畫的輝竜老師那邊拿到角色設計圖時，我甚至忍不住喊道「哇！這就是我想象中的梅拉佐菲嘛！」

梅拉佐菲那種異常認真的個性表露無遺，讓我感動了一下。

哎呀～真不愧是輝竜老師。

因為這個緣故，我最喜歡的梅拉佐菲的戲份比起網路版增加了不少。

這也是沒辦法的事吧！

再來是道謝時間。

感謝總是畫出美麗插畫的輝竜司老師。

輝竜老師的插畫是促使我寫作的原動力之一。

感謝總是在漫畫版中發揮各種創意的かかし朝浩老師。

該怎麼說呢，かかし朝浩老師真是太厲害了。

連這麼不容易漫畫化的小說都能畫得那麼有趣，就只有厲害兩字可以形容他了。

而這麼厲害的かかし朝浩老師的漫畫版第三集將會和書籍版第六集同時上市（注：此指日版），請大家多多支持。

我還要感謝以責編Ｋ先生為首，為了讓這本書問世而提供幫助的所有人。

以及所有拿起這本書的讀者。

真的很感謝大家。