将哥布林王打倒的优他们，在剥取作为讨伐证明的部位之后，就直接回到了卡莫都市。在半路上，虽然遇到了几只魔物，不过都不费吹灰之力的将其打倒，经过２个小时回到卡莫都市后便直接前往冒险者公会。穿过已经看惯的冒险者公会的大门，然后就像之前莱娜和穆加碰面那样在柜台前和科莱特交谈。

「想进行任务的报告」

「好的。那～个，穆加先生的队伍承接的任务，是哥布林将军的讨伐。看你的样子是平安讨伐了吧♪莱娜小姐也因为第一次和不同的队伍一起承接任务，想必是个不错的经验对吧？」

「……在不同的意义上良好的经验」

这句话让科莱特不禁在脑袋里冒出问号，而鉴定了穆加递出的讨伐证明的部位之后，她的表情随即凝固住。

「哥哥，哥布林……王的耳朵？难，难不成是报告中的哥布林将军已经晋升位阶了吗？」

「就是那个难不成。虽然作为对象的魔物的阶级确实提升了，不过依照规定还是可以得到报酬的对吧？」

「这是当然的！不过如果是哥布林王的话……这需要对公会长报告，麻烦请给我一点时间」

话才刚说完，科莱特还没等到穆加和莱娜做出回应就头也不回的跑上楼去了。而四周的冒险者在看到科莱特那副模样之后开始互相私语著。这是因为对科莱特忍不住大声说出来的，哥布林王这个词有了反应的关系。

那本来就不是像级别Ｅ这种程度的冒险者能够打倒的魔物，其危险度让报酬在阶级４的魔物之中也是特别突出，从优他们探听到的情报来看是与阶级６的地竜相同程度的报酬。

经过一段时间之后科莱特便回来了。接著科莱特便传达著因为公会长莫菲斯想要听取详细的经过，而要带著莱娜他们到公会长室。

「优桑们没有打算要一起过来吗？」

科莱特不禁对优和妮娜以及拉利特不一起去的事情感到好奇，而优他们则是以这次就只是单纯地去迎接莱娜，并没有参与哥布林王的讨伐的说法告诉科莱特，这让科莱特不禁带著诧异的表情带著莱娜他们到公会长室去。

大概５分钟左右科莱特便独自一人回来了。

「科莱特小姐，就这样回来没问题吗？」

「因为公会长只要我，把莱娜他们带去而已，所以工作已经完成了。并不会有问题。大概……」

看著科莱特纳语气渐渐无力的身姿，优只得苦笑著说著他的要事。

「科莱特小姐，听说冒险者公会也有为冒险者进行房屋中介的业务没错吧」

「这是因为高级别的冒险者大家所赚到的金额，确实是能够与其相应的，所以比起一般市民所居住的房屋，都会介绍比较大的房子的。不过优桑，还只是级别Ｅ没错吧？」

就像科莱特所说的那样，级别Ｅ的冒险者购买或是租借房屋的话不只会被人嗤之以鼻，还会被认为是在开玩笑呢。不过，优他们因为和普通的冒险者不同所以并不会产生消耗品的费用。

因为药水、解毒药、魔力药水等消耗品都可以自己制作出来，这样完成任务后所得到的报酬和卖掉魔物素材所赚得的钱就都变成了单纯的利润了。

为了考虑今后的事情，以长远的目光来看，与其一直住在旅馆里还不如直接买房子会更加的节约。幸运的是斯特拉大致上都把料理方法以及家务都教给了优，所以就算独自一人生活也不会有什么问题。

「头期款能够准备的是５百万马多卡，所以能够请你帮忙寻找一下吗。条件是不论是位于城市之内还是外面，只要越大越好」

优所能够准备的金额已经远远超过新手冒险者所能筹措到的，这虽然让科莱特的笑容在一瞬间消失，不过马上就又恢复成以往的笑容。

「我明白了。这边会立刻进行准备的」

「啊～啊，我们的家啊～好高兴啊♪」

「嗯？你也打算要一起住吗？」

「嗯？还有除了这个以外的选择吗～？」

妮娜用一副理所当然的表情，认真地看著优。

到了公会长室的莱娜们，正为有关讨伐哥布林王的事情进行说明。

「唔嗯，因为接受了哥布林将军的讨伐任务而进入大森林，但是在找到任务对象之后发现哥布林将军已经晋升位阶，变成了哥布林王是这样说的对吧？」

「……从刚才开始已经说无数次了」

「虽然说是４人的队伍去讨伐，不过却有两人临阵脱逃，那么那些家伙们又怎么样了呢？」

「那也不是已经说过好几次了吗！正在和哥布林王战斗著的我们是不可能会知道逃跑的那两人的去向吧」

莫菲斯并没有完全接受莱娜们的说法。

原本哥布林王就会因为个体的差异，还有武器的技能等级而受到影响，不过最起码也在阶级５以上。更加麻烦的是其固有技能《眷属从属》。是级别Ｅ的冒险者就算从４人变成１０人也完全不是对手的魔物。

在这次的事件里，那个叫优的冒险者绝对有参与其中，这点不禁让莫菲斯死死地盯著他们。不过就算勉强带过来也不见得会说真话这点也是很清楚的。

「哥布林王的，固有技能《眷属从属》是从没使用过的对吧？」

「那个，我想大概在死之前有使用过。要是从最初就使用的话，那我们现在也不会在这里才对吧？」

因为在事前就先预料到这问题，所以莱娜们也早就准备好了应对的答案。