好久不見。『掠奪者 被剝奪者』，作者mino對於快速的在一卷之後繼續購買二卷的事情表達感謝!托購買一卷的福，二卷也平安的順利发售了。

和武波佐先生，每一次都提供精采的插圖非常感謝！負責人先生，對於您願意堅持到最後一分鐘的事情表示感謝！！（上次好像也有寫過同樣事情的記憶……）

在第二卷中的黑暗精靈少女瑪麗法登場。是對喜愛黑色皮膚和長耳朵的那一方來說非常實惠的卷呢♪透過和武大人完成的瑪麗法相當的可愛呢。嬌……天然巨乳的妮娜派、蘿莉的萊娜派、冰冷刺人眼瞳的瑪麗法派、神采奕奕療愈的科萊特派，各位是哪個女孩的類型呢？我的話當然……嗚呼嗚呼，不知為何背後一陣惡寒還感到殺氣所以就停止公開了。

原本慢慢登場的人物也提前了。聖國貞德塔奴庫的想法？斯特拉的秘密！？今後，是否會出現超越約瑟夫的強者呢？優能從房屋的煮飯、洗衣、掃除種獲得解放呢！？小黑和瑪麗法能夠守護住優的一夜好眠嗎！？接待員小姐們對於優親手制作的點心所引起的爭奪又是如何呢！？科萊特是否能夠從接待員小姐們的魔爪中擺脫呢！？充滿慾望漩渦的冒險者公會，召開科萊特第一次異端審問會！公會長莫菲斯的頭髮長出來了！？敬請期待！！（因為有些展開是騙人的所以請務必小心）

話說回來在書店會受到便意的刺激而在淋浴時會受到尿意的刺激，但是因為能夠用科學進行解釋所以沒有地方要擔心，到這裡認為該結束了。期待著在三卷與您見面！

mino