將哥布林王打倒的優他們，在剝取作為討伐證明的部位之後，就直接回到了卡莫都市。在半路上，雖然遇到了幾隻魔物，不過都不費吹灰之力的將其打倒，經過２個小時回到卡莫都市後便直接前往冒險者公會。穿過已經看慣的冒險者公會的大門，然後就像之前萊娜和穆加碰面那樣在櫃台前和科萊特交談。

「想進行任務的報告」

「好的。那～個，穆加先生的隊伍承接的任務，是哥布林將軍的討伐。看你的樣子是平安討伐了吧♪萊娜小姐也因為第一次和不同的隊伍一起承接任務，想必是個不錯的經驗對吧？」

「……在不同的意義上良好的經驗」

這句話讓科萊特不禁在腦袋裡冒出問號，而鑒定了穆加遞出的討伐證明的部位之後，她的表情隨即凝固住。

「哥哥，哥布林……王的耳朵？難，難不成是報告中的哥布林將軍已經晉升位階了嗎？」

「就是那個難不成。雖然作為對象的魔物的階級確實提升了，不過依照規定還是可以得到報酬的對吧？」

「這是當然的！不過如果是哥布林王的話……這需要對公會長報告，麻煩請給我一點時間」

話才剛說完，科萊特還沒等到穆加和萊娜做出回應就頭也不回的跑上樓去了。而四周的冒險者在看到科萊特那副模樣之後開始互相私語著。這是因為對科萊特忍不住大聲說出來的，哥布林王這個詞有了反應的關係。

那本來就不是像級別Ｅ這種程度的冒險者能夠打倒的魔物，其危險度讓報酬在階級４的魔物之中也是特別突出，從優他們探聽到的情報來看是與階級６的地竜相同程度的報酬。

經過一段時間之後科萊特便回來了。接著科萊特便傳達著因為公會長莫菲斯想要聽取詳細的經過，而要帶著萊娜他們到公會長室。

「優桑們沒有打算要一起過來嗎？」

科萊特不禁對優和妮娜以及拉利特不一起去的事情感到好奇，而優他們則是以這次就只是單純地去迎接萊娜，並沒有參與哥布林王的討伐的說法告訴科萊特，這讓科萊特不禁帶著詫異的表情帶著萊娜他們到公會長室去。

大概５分鐘左右科萊特便獨自一人回來了。

「科萊特小姐，就這樣回來沒問題嗎？」

「因為公會長只要我，把萊娜他們帶去而已，所以工作已經完成了。並不會有問題。大概……」

看著科萊特納語氣漸漸無力的身姿，優只得苦笑著說著他的要事。

「科萊特小姐，聽說冒險者公會也有為冒險者進行房屋中介的業務沒錯吧」

「這是因為高級別的冒險者大家所賺到的金額，確實是能夠與其相應的，所以比起一般市民所居住的房屋，都會介紹比較大的房子的。不過優桑，還只是級別Ｅ沒錯吧？」

就像科萊特所說的那樣，級別Ｅ的冒險者購買或是租借房屋的話不只會被人嗤之以鼻，還會被認為是在開玩笑呢。不過，優他們因為和普通的冒險者不同所以並不會產生消耗品的費用。

因為藥水、解毒藥、魔力藥水等消耗品都可以自己制作出來，這樣完成任務後所得到的報酬和賣掉魔物素材所賺得的錢就都變成了單純的利潤了。

為了考慮今後的事情，以長遠的目光來看，與其一直住在旅館裡還不如直接買房子會更加的節約。幸運的是斯特拉大致上都把料理方法以及家務都教給了優，所以就算獨自一人生活也不會有什麼問題。

「頭期款能夠準備的是５百萬馬多卡，所以能夠請你幫忙尋找一下嗎。條件是不論是位於城市之內還是外面，只要越大越好」

優所能夠準備的金額已經遠遠超過新手冒險者所能籌措到的，這雖然讓科萊特的笑容在一瞬間消失，不過馬上就又恢復成以往的笑容。

「我明白了。這邊會立刻進行準備的」

「啊～啊，我們的家啊～好高興啊♪」

「嗯？你也打算要一起住嗎？」

「嗯？還有除了這個以外的選擇嗎～？」

妮娜用一副理所當然的表情，認真地看著優。

到了公會長室的萊娜們，正為有關討伐哥布林王的事情進行說明。

「唔嗯，因為接受了哥布林將軍的討伐任務而進入大森林，但是在找到任務對象之後發現哥布林將軍已經晉升位階，變成了哥布林王是這樣說的對吧？」

「……從剛才開始已經說無數次了」

「雖然說是４人的隊伍去討伐，不過卻有兩人臨陣脫逃，那麼那些傢伙們又怎麼樣了呢？」

「那也不是已經說過好幾次了嗎！正在和哥布林王戰鬥著的我們是不可能會知道逃跑的那兩人的去向吧」

莫菲斯並沒有完全接受萊娜們的說法。

原本哥布林王就會因為個體的差異，還有武器的技能等級而受到影響，不過最起碼也在階級５以上。更加麻煩的是其固有技能《眷屬從屬》。是級別Ｅ的冒險者就算從４人變成１０人也完全不是對手的魔物。

在這次的事件裡，那個叫優的冒險者絕對有參與其中，這點不禁讓莫菲斯死死地盯著他們。不過就算勉強帶過來也不見得會說真話這點也是很清楚的。

「哥布林王的，固有技能《眷屬從屬》是從沒使用過的對吧？」

「那個，我想大概在死之前有使用過。要是從最初就使用的話，那我們現在也不會在這裡才對吧？」

因為在事前就先預料到這問題，所以萊娜們也早就準備好了應對的答案。

「別太看低了，小子……？」

被莫菲斯瞪視著的穆加，因為那帶有壓力的目光而令身體凝固

而在一旁的萊娜則是一如往常的表情，那態度就好像在訴說著和自己是毫無關係似的。

「那邊的小姑娘也是」

和對付穆加時一樣，莫菲斯向著萊娜投向了帶有壓力的目光────

「……報告結束。希望盡快領取報酬。想回去了……老頭子很煩」

「唔姆姆……最後那句老頭子很煩，完全沒有說出口的必要吧！」

萊娜因為意料之外的罵聲而有點畏縮，不過莫菲斯的心靈也受傷了。

在萊娜們離開公會長室之後，約瑟夫便從裡面的房間出來。

「哼，那麼就詳細的報告一下吧！」

因為剛才那件事，莫菲斯的憤怒好像還沒有平息。

約瑟夫先在桌上一個接一個的擺放外套、斗篷、手鐲、戒指、掛墜。那些都是被賦予隱蔽技能的，本身具有裝備效果的或是被賦予魔法效果的道具。

「這是什麼？」

「如果想詳細的說明清楚的話，那就把這些道具都買下來吧」

「到，到底在說些什麼啊？」

「全部總共金幣３００枚，這都是為了跟踪優而必要的道具」

可實際上卻是全被優識破了，所以這些道具完全是白白浪費，不過關於這點約瑟夫卻是瞞著不說。

一直默默聽著約瑟夫的話的莫菲斯的頭上，就像是為了讓誰看了都明白似的，浮起了紋路非常明顯的青筋。

「別開玩笑了！！」

莫菲斯所發出的怒吼聲直接從三樓的公會長室傳到一樓的接待櫃台那，而被臭罵的約瑟夫則是毫不介意，擅自就開始喝起了莫菲斯的酒。雖然在旁邊的莫菲斯仍然持續怒罵著，不過約瑟夫的腦袋滿滿都是該如何鍛鍊優的念頭了。

「……老頭子好色很煩」

「「！？」」

「不，不對啊！是被質問有關哥布林王的事情」

「沒這麼容易相信啊……」

「這次的報酬是金幣１００枚。不過拿走一半的５０枚真的可以嗎？」

「有什麼關係，是你們討伐的……喂萊娜你為何一副笑嘻嘻的樣子啊。真是奇怪的傢伙」

是的，從回來的時候開始就一直在笑著。

「萊娜，是肚子痛嗎～？」

你肚子痛的時候還會笑出來嗎？優不禁在內心裡對妮娜吐槽著。

「……呼呼，我變成級別Ｄ了」

「啊？開什麼玩笑。在這之前還只是級別Ｅ而已才對吧」

（我竟然被這樣的小矮子給超越了！？）

穆加也是一副很抱歉的樣子看著優。看到那身影的優不禁想著難不成。

「我也跟著升到級別Ｄ了。因為哥布林王是特別的魔物的緣故，在階級４的魔物中它的報酬也是很突出的，所以正如字面意思那樣公會點也是相當多的」

「哈哈哈，已經被超越了啊？要是一個不留神搞不好連我也會被超越啊」

一直忍住笑意的拉利特是級別Ｄ，聽傳聞是被人說成離級別Ｃ也不遠的存在。而拉利特是以相當大度的方式，為萊娜和穆加級別晉升一事坦率地給予祝福。

「哼，哼～嗯，一點都不後悔」

「啊哈哈～優，你的臉上倒是寫滿了後悔哦～」

「吵死了！」

優他們在清點過報酬之後便和穆加道別，拉利特也再次說完感謝的話語之後便回到旅館去了。妮娜和萊娜雖然是很有精神的樣子，不過還是因為太疲倦了，所以一洗完澡便立刻倒在床上呼呼大睡了。優為了不讓妮娜她們感冒而拿一塊布當作被子蓋上之後，便開始用採到的藥草及魔力草制作藥水和魔力藥水，直到深夜時分才上床去睡覺。

06

※

「優～早啊～」

「……早安」

優在聽到睡眼惺忪的妮娜和萊娜打招呼的聲音之後便醒了過來，隨後就發現自己被妮娜和萊娜左右包夾著。原來是因為這樣而沒睡好，發現這原因的優不禁瞪著妮娜她們。

不過發現就算瞪著她們也是毫不在意之後，優便直接推開她們去洗臉了。

今天的目標是提升妮娜和萊娜的等級，還有為了提升級別而承接了採集和討伐的任務。

經過昨天和哥布林王的戰鬥之後，優的等級上升到２５，妮娜是２４而萊娜則是１７。

因為優現在的等級，從妮娜那裡傳來了些許的焦慮。

一開始，優原本是想要讓妮娜感到後悔的，但沒想到妮娜反而以“優別丟下我啊～”的理由，為了自己的等級提升而向優提出要他幫忙的意見。

「好吃～♪」

妮娜因為美味的湯而讓她不住的咂著嘴。

今天的早餐是用魚貝類所燉成的湯，再加上剛烤好的麵包。魚貝類所燉成的湯是雖然透明的，不過其精華卻都釋放到湯汁中，優他們就這樣繼續用餐。剛烤好的麵包抹上融化的奶油之後，在一口咬下的口感實在美妙的難以言喻。

「……優，昨天的約定」

「知道了。不過在那之前要先去大叔那裡一趟」

安撫了著急的萊娜之後，優才接著吃完自己的早餐。

當優他們前往鐵匠伍茲的店時，卻發現伍茲很罕見的沒有待在店內，而是站在入口那。

「大叔，會待在外頭還真是少見啊」

「早，早安啊」

伍茲打完招呼後，便開始用手插腰並彎著身子。就是所謂的，像是廣播體操的那種動作。

「偶爾不像這樣做做運動的話可是會變遲鈍的！」

伍茲一邊說著一邊豪爽的笑著。接著優便詢問伍茲關於妮娜的短劍以及萊娜的斗篷是否有推薦的物品。

妮娜的鋼鐵制短劍的刀刃，在經過昨天和哥布林王的戰鬥之後便缺損了。雖然妮娜將魔力覆蓋在刀刃上來提升鋒利度和減緩磨耗，不過也沒辦法持續到永遠，到最後還是到了極限。而萊娜的披風也同樣因為哥布林們的攻擊而被撕破了。

向伍茲說明了情況之後。

「正好有合適的物品」

話才剛說完，伍茲便立刻跑到店裡面去了。

「嘿嘿……這個和……看看吧」

布雷卡劍　（５級）：鋒利度上升

黑曜鐵短劍（５級）：無

賽卡的斗篷（５級）：火屬性耐性上升

「首先，是這把布雷卡劍，是迷宮出產的。是熟識的冒險者在迷宮中得到的，但是因為破破爛爛的沒辦法使用所以就賣到俺這來了。為什麼會賣到俺這邊來呢？那是，因為沒有人想要收購的關係。不過啊，因為想說如果再重新鍛造的話或許還能夠拿來用，沒想到反而效果好到出乎意料之外！最後這傢伙就附有《鋒利度上升》的效果了。再來是黑曜鐵短劍，這傢伙和優的大劍都同樣是用黑曜鐵制作的，所以就像之前說的是非常堅固的。賽卡的斗篷，用在火之森棲息的火焰老鼠的毛皮，再加上鋼蜘蛛絲編織而成的。這傢伙也很結實。比起這些最重要的是擁有《火屬性耐性上升》的效果」

「那麼，就全買了」

「噢噢……連價錢都不過問就直接全買啦」

「全都是好東西，而且還是大叔推薦的就足夠了」

伍茲就“這樣啊”，很高興地收下錢。

布雷卡劍是低價購入的，所以原本要價金幣２０枚而現在只需金幣１５枚，黑曜鐵短劍則是金幣７枚，賽卡的斗篷要價金幣５枚又銀幣７枚。總價是２７７萬馬多卡。

就算這樣，不過因為最近的收入增加的緣故，讓優對於金錢的感覺似乎變的有些奇怪了。

「優，鋼鐵制短劍只是刀刃有點缺損而已吧？」

「……自己的裝備，自己付錢」

「沒關係。因為有臨時收入」

所謂的臨時收入，是指昨天哥布林王的報酬。

萊娜在收到報酬之後，就直接全部都塞給優。自己什麼也做不到，所以那是作為幫助的謝禮。雖然優曾明確的告訴過她並不介意不過還是頑固的拒絕了，到最後優也只得收下。

在那個時候萊娜也提出的一個方案，而優也接受了那個方案。

優他們在伍茲的店買完東西之後，就為了接任務而前往冒險者公會。

這次接到的任務是，在大森林裡的討伐以及採集的任務。

往科萊特所負責的接待櫃台走去時，科萊特似乎也注意到優他們所以一邊微笑著一邊揮著手打招呼。這時四周的冒險者，主要是男人的視線全都朝著優刺去。

「各位，早上好啊！昨天真的是辛苦了」

「早上好。今天麻煩能介紹下有關大森林的採集和討伐任務嗎」

「說的也是。採集任務基本上是藥草、魔力草和拉伯特的花，月光草等都很推薦。討伐任務的話因為大水牛和黑狼經常會危害到農作物，所以經常有委托♪還有就是可以前往大森林的深處，有像是銀狼和鋼蜘蛛等，其素材的需求很高的魔物在，不過，魔物的階級都是４以上的危險任務！」

優他們在科萊特所推薦的任務中，從中選出了一些任務並接受登記。

當科萊特說出“請小心啊”的擔心的話語時，四周的男性冒險者們的視線也跟著變得更加的強烈。這是因為科萊特不管是誰都會很和善的與其接觸的緣故，接著就成了在男性冒險者中非常受到歡迎的狀況了。

一進入大森林之後萊娜立刻就展開了《結界》。

似乎在昨天的戰鬥之後有了些想法，而且也理解了自己的實力不足，所以就學著優那樣隨時發動《鬪技》來增加ＭＰ的方式。

「……呼呼，怎樣？」

萊娜用一臉得意的表情盯著優看。

前衛的《鬪技》是將魔力纏繞在肉體上進而獲得強化，與其相對的後衛則是以《結界》創造出魔力的牆壁。萊那並不是展開一部分的《結界》而是以球狀的方式展開，這樣的話不管從哪邊受到攻擊都不會有問題的，不過對優來說還是太天真了。

「《結界》並不均勻。有的地方魔力很厚實但也有魔力薄弱的地方。如果是級別Ｄ以上的冒險者的話，那些薄弱的地方馬上就會看穿了」

「……姆，《結界》時常以球狀展開的話很辛苦的」

「所以這就是為什麼要增加ＭＰ」

優的話除了隨時發動《鬪技》之外還隨時處於展開《天網恢恢》的狀態。

首先，將使用在《鬪技》上的魔力在身上循環並流動著。而這種技術被稱之為流動。

優利用流動習慣纏繞魔力之後，這次則是想像著在身體內側流動的血液，使用著《鬪技》。不過因為相當的困難，就連相當習慣《鬪技》的優也會感到吃力。

不過，如果再對人戰中的前衛的位置戰鬥的話，優認為可以讓對手擅自誤認為自己無法使用《鬪技》，然後進而引誘對方大意

至於息息相關的ＭＰ也每天持續增加著。平常的時候，因為發動《鬪技》和《天網恢恢》時正處於成長期的緣故，再加上等級的提升而讓優的ＭＰ和身體能力都呈現直線爬升的趨勢。

「啊，是大水牛！」

妮娜的《偵查》技能因為大水牛的接近而讓她察覺到了。

當然優也是注意到了，不過這是著重于妮娜和莉娜的培養，所以優只是在一旁看著。

「抱～歉啊」

妮娜伴隨著那像是開玩笑般的吆喝聲一起，在一瞬間移動到了大水牛的眼前。

「啊！？」

離大水牛的距離大約有１０米，不過優除了妮娜一開始的動作之外幾乎什麼都沒看見。

除此之外，那水牛也因為妮娜突然出現在眼前而感到恐慌。

沒錯過那個破綻，妮娜隨即將大水牛斬首。為了讓武器變得更強而將魔力覆蓋在刀刃上，藉此讓鋒利度大為提升。將頸圍約７０公分的大水牛的一擊斬落的身手，一般在級別Ｅ的冒險者之中也不是這麼容易就可以辦到的事情。

「誒嘿嘿～這把短劍的鋒利度好驚人啊～」

妮娜正因為新的武器而感到滿心歡喜。而另一方面，在優旁邊的萊娜正為了維持住隨時展開的《結界》而竭盡全力弄得滿頭大汗。

優接著便對妮娜的狀態進行確認，《短劍二刀流》《暗殺術》《開鎖》達到ＬＶ２，《敏捷上升》已經升到ＬＶ３。而裝備的鋼鐵制護額、硬皮革夾克、護手、靴子各自都有優用《鍊金術》賦予的效果。

不過比較讓優在意的是，固有技能的欄位如果是沒有技能的時候應該會顯示為無，應該不至於會變成空白狀態才對。

不過固有技能和被動技能同樣能夠藉由後天的努力覺醒而獲得，優判斷那個狀態應該是前兆也說不定。之後妮娜所擁有的固有技能，猜測是會和剛才的移動技能有關。

順帶一提，優也對萊娜的狀態進行了確認。《詠唱速度上升》《白魔法》《黑魔法》上升到ＬＶ３，《結界》是ＬＶ２，然後又獲得了《ＭＰ回復速度上升》的新技能。

雖然萊娜的等級比起以前已經有所提升了，不過力量還是一如既往地沒有變化，體力也偏低。

只不過，萊娜在年僅１４歲的時候就已經將白魔法和黑魔法都雙雙提升到等級３，在後衛職位中也可以算是優秀的了。

給萊娜的裝備是大鬼靴和生命之戒指，昨天優在兼具實驗的情況下，進行了技能賦予。結果是平安無事的成功，就算是原先就存在效果的裝備，也可以毫無問題的進行技能的賦予。

「……優，魔力……藥水」

萊娜青著臉跟優要求魔力藥水。

「知道了」

這就是萊娜對優的提案。將哥布林王討伐的報酬交給優作為交換，優就負責提供萊娜魔力藥水。

讓萊娜可以隨自己喜歡的盡情使用ＭＰ，好用來練習《結界》並藉此增加ＭＰ。

另一方面優是透過鍊金術來制造魔力藥水的，能夠趁這機會提升鍊金術的等級，真是一石二鳥的作法。作為魔力藥水原料的魔力草則是在大森林裡叢生著，所以基本上採集起來也不是很費勁。優從剛才開始就一直在採集著藥草、魔力草、月光草和拉伯特的花。

不過，並不是漠然的不斷採集著而已，而是利用《異界之魔眼》來挑那些品質較好的進行採集。當然，為了下一次還可以再來採集所以不可能全部都采光的。

「……喔呼，習慣結界了」

萊娜因為喝了許多魔力藥水而導致肚子稍微膨脹起來，就算隔著長袍也能夠看的出來。雖然萊娜說她已經習慣了，不過實際上卻不然，因為到現在她的表情還是沒有餘裕。

「唔～嗯，那麼，接著在這種狀態下也能夠使用魔法支援妮娜了是嗎？」

「……沒，問題的。我是天才」

「自稱的」

而且，如果是平時的話，約瑟夫會用跟踪狂般的行為緊緊跟著優的，不過今天他卻沒有穿戴著任何隱密系的裝備就直接尾隨著優他們。只不過兩者的距離拉開到約百米左右。

優偶爾會感到厭煩的直接朝著約瑟夫的方向施展風魔法，不過沒有被躲開而是被消除掉。

在這之後也繼續在大森林裡前進著，雖然出現了哥布林戰士、歐克、歐克戰士、暗殺蛇等各式各樣的魔物，不過妮娜都很從容的將其打倒。萊娜時不時有會以魔法進行支援，不過因為還要維持《結界》所以導致魔法的施展次數並不多。

「這裡是昨天的那個地方啊～」

妮娜邊環顧四周邊喃喃自語著。優他們現在所待的地點就是昨天打倒哥布林王的場所。

四周都因為優所施展的第４位階的黑魔法爆破的緣故，到處都是彷佛隕石坑般的凹洞。而數百只被魔法波及到的哥布林屍體大概是被魔物吞噬的緣故，幾乎都只剩下骨頭了。

在遍地都是哥布林的屍體的地方，唯獨哥布林王的屍體不知為何沒有任何魔物出手，就維持著昨天被優打倒的狀態下被棄置在那。

照理說因為環境的影響應該在幾個小時之後就會開始腐敗的。不過哥布林王的屍體看起來卻還是相當完整的狀態，接著優便利用死靈魔法進行實驗。

在那之前為了避免被約瑟夫妨礙，所以優利用土和風的組合魔法遮蔽住視線。而約瑟夫，因為隨著風飄逸的沙子飄進眼裡，不斷“眼睛啊～眼睛啊～”的在地上翻滾著，不過優還是一樣直接無視。

因為對優接下來的行動感興趣的關係所以妮娜和萊娜就只是默默的看著。

優使用之前從位於戈爾多的迷宮地下第１０層的首領，大魔猿那奪走的《死靈魔法》將哥布林王喚醒。

死靈魔法的黑霧包覆著哥布林王，過了一會之後哥布林王的眼便發出赤黑色的光芒並起身跪在優的面前。

「青……名令喲……主恩大恩……」

（誒，是因為我的死靈魔法的等級還很低，或者是因為死靈魔法而復活的不完全的緣故，跟昨天相比口音更不清晰啊）

「你還有記憶嗎？」

「由……首先……」

「那還記得我的事情嗎？」

「還擊的。青命令」

（用死靈魔法復甦之後會服從於施術者啊？明明還有記憶卻對我完全沒有敵意）

在優背後的妮娜正相當不安的看著優，而萊娜則是饒富興味的仔細觀察著哥布林王。

「也罷」

優將散落在附近的哥布林王的手臂和腳撿起，並扔給哥布林王。

「這是？」

哥布林王感到不可思議的抱著被優斬下的手臂和腳，並注視著優。不過優並沒有回答它的疑問，而是將哥布林王被切斷的手臂和腳接回去的同時使用回復。

最後手跟腳都毫無問題的接了回去。白魔法的回復使用在技能賦予時所具有的效果是回復速度提升，雖然優認為應該是不會對不死族產生效果的才對，不過結果是沒有問題的恢復了。因為這件事，讓優對於白魔法的回復的認知改觀了。

順帶一提，不過是神聖魔法的回復魔法的話，反而會對不死族造成傷害。

手臂和腳的接合結束之後，優將一把鐵劍扔在哥布林王的旁邊。

「下達命令。狩獵這附近一帶的魔物，但是，不能夠被冒險者或是其他人發現。有事情的時候，會從這邊來聯繫」

「確實明白了」

沒有耳朵的哥布林王回應之後，便消失在森林的深處中。

優在哥布林王離去之際，確認其狀態。

名字：伊恩

種族：哥布林王僵屍

階級：４

ＬＶ：２６

ＨＰ：９６６

ＭＰ：３９２

力量：３７１

敏捷：２０７

體力：∞（無限）

智力：１６

魔力：１９３

幸運：１

被動技能：無

主動技能：無

固有技能：無

因為優將技能奪走了，所以哥布林王的技能是漂亮的全無。而且哥布林王僵屍的狀態發生了點變化。

這次想知道的事情是，將技能奪走之後對方是再也不能獲得技能呢，還是能夠再次習得。

為此，利用哥布林王僵屍進行實驗。

透過死靈魔法復甦的不死族和優能透過魔力進行情報的共享，所以優就算都不動也能夠輕易地收集到大森林的情報。

在遠處約瑟夫的喊叫聲還在持續著，不過妮娜和萊娜都絲毫不感興趣的直接經過……。

在大森林的狩獵結束之後，優他們直接返回卡莫都市。

在半路上，雖然約瑟夫頂著變得通紅的雙眼朝著優不知道在吼叫些什麼，不過優只是為了一句“不知道”之後便回去了。

「好……好厲害啊！不管哪個狀態都保持得非常好！」

一開始雖然對優拿出採集來的藥草類數量感到驚訝，不過科萊特開始鑒定之後，這次是對品質更感到驚訝。

「採集來的魔力草的狀態竟然保存的這麼好……啊！？這拉伯特的花！！還有月光草！！」

「科萊特小姐，請冷靜一點」

唾沫隔著櫃台飛到優那邊，優對正在興頭上的科萊特出聲制止之後。作為回復自我的證明是科萊特的臉整個變得通紅。

「真，真是失禮……了……」

「話說回來有關房屋的事情怎麼樣了」

「是的！並沒有忘記喲。現在有５件可以進行介紹」

優開始過目著從科萊特那遞來的資料。因為之前說過頭期款能準備的有金幣５００枚的緣故，所以不論哪一個都有充足的大小和足夠的房間數。

「這棟建築特別大啊」

「那一件是貴族所建造的宅邸，不過因為坐落於卡莫都市外壁外側的緣故，所以因為魔物和土匪等治安問題而不太推薦哦。而當初建造的貴族也因為住不下去，最後脫手了。那麼如果是這棟建築覺得如何呢？坐落的地點是貴族和商人等許多人所居住的地區，再加上治安也很好所以非常推薦哦！」

治安有關的問題因為還有哥布林王僵屍在，再加上用死靈魔法使役幾隻的話就沒有問題了，優是這麼想的。

「不，這次可以先看一下這棟房屋嗎？」

「但是在那裡的話，不只前往冒險者公會就連生活上也會有所不便。而且，那棟房屋已經先被買走了」

「沒問題的」

科萊特以極小的聲音低語著“這樣就不太能見到了”，優因為固有技能《聽力上升》的緣故而完全聽到那句低語，再加上科萊特那悲痛的神情所以優就接著說了。

「今後也會以這裡為據點活動著的，所以科萊特小姐今後也請您多多指教了」

「好……好的！請交給我吧♪」

※

第二天，約瑟夫更加一改以往鬼鬼祟祟進行跟踪的態度。不只沒穿戴隱密系的裝備還光明正大的直接跟在後面，接著批評優的握劍方法完全不行啦，或是在那個地方應擺出突擊的架式才好等，淨做些讓人上火的舉動。最後，生氣的優直接朝著約瑟夫砍去。

完全不明其目的為何的約瑟夫在和優過招數十分鐘之後，便像是感到滿足似的轉頭就走。偶爾萊娜的魔法也會出奇不意的朝他飛去，不過並沒有被躲開而是直接消失掉。妮娜並沒有參戰就只是“真厲害啊～”的邊感嘆邊觀戰著。

這兩個星期就這樣一直不斷反覆上演著相同的情況。這段時間內萊娜也習慣了纏繞著《結界》的特訓，現在的話能夠很自然的展開數個小時的結界，同時還能夠施展魔法。

優他們和往常一樣結束採集和討伐的任務之後，便回到冒險者公會進行任務的報告，這次是級別Ｅ的妮娜提升到了級別Ｄ。優承接的是採集任務，而妮娜承接的則是討伐任務，因為這一點而出現了差距。雖然嘴巴上不斷說著這是沒有辦法這是沒有辦法的話語，不過優的內心還是感到後悔。

在任務報告結束之後，優他們便前往透過科萊特介紹而租下的住宅，並且和辦理不動產業務的商人簽訂合約。這是一棟兩層樓的建築，而且是還有庭院的氣派的房屋。雖然在周圍是有設置著簡單的驅魔的魔道具，不過就像商人所說的那樣因為非常的簡易，所以不要抱有太大的期待。

「這就是我們的新房子啊！」

（我的家）

「……三人住的話很大」

（居然很理所當然地說出三人一起住這種話）

隔天，優他們光是進行房屋的清理和家具的購買就花掉一整天。盡管這樣也沒有掃完還有許多的房間還未清理，這讓優開始認真煩惱是不是該雇用女僕來幫忙。

「雖然旅館也不錯，不過還是安頓下來有個自己的家才是最好的～」

「……同感」

「你們倆個……房間還有多餘的所以出去」

正要睡覺的優此時卻發現妮娜和萊娜正拿著枕頭進到房間裡。

「孤獨會死人的！」

（你是兔子嗎……）

「……哼哼」

（別默默的聞氣味阿）

因為就算說她們也不會聽進去的，所以優只得舉白旗投降。

優用死靈魔法所復甦的哥布林王，相當順利的在大森林裡進行著狩獵。雖然並沒有技能，不過因為那個狀態的緣故，在大森林淺層的地帶完全沒有敵手。優這次叫回來之後因為發現狀態沒有變化而想著之後再檢查一次好了。

隔天，因為優和妮娜以及萊娜都相當順利的成長著，所以為了讓兩人有對首領戰的經驗以及狩獵在地下第２１層出現的魔物，貝納圖斯而前往級別Ｄ的《戈爾多的迷宮》去了。

在戈爾多的迷宮入口處，賦予師的大叔一如往常地站在那。

「啊～小男孩，好久不見了啊。需要賦予魔法嗎？」

「有習得新的了？」

「哼哼……哼哈哈！聽了別吃驚啊！已經習得了第３位階的魔法屏障以及第４位階的能量吸收以及魔力吸收了！」

（的確，魔法屏障是令對魔法耐性上升的魔法，能量吸收和魔力吸收則是在近距離攻擊時能夠吸收ＨＰ和ＭＰ的魔法。這個大叔真的是很厲害啊）

「那麼，就麻煩對我施展吧」

「不是吧，又是只有你啊」

「大叔能夠使用這種程度的賦予魔法的話，最好是去級別Ｃ以上的迷宮會比較好，不至於賺不到錢吧？」

「的確是會這樣想吧？級別Ｃ以上的迷宮的話，因為冒險者的等級相對也比較高，所以基本上都會有一個能夠使用賦予魔法的人在。不過，級別Ｄ的迷宮因為人來人往的冒險者相當多，所以像我這樣的傢伙待在這裡是很適合的」

（原來如此，因為需要和供給，比起高等級的迷宮還是低等級的迷宮比較好賺錢啊）

優讓賦予師的大叔施展賦予魔法，不過因為優自己本身賦予魔法的等級還很低，所以就算習得了，也沒辦法使用。

優他們在進入迷宮之後，時間還經過不到３０分鐘就已經抵達地下第７層了。而且，優除了對妮娜和萊娜施展賦予魔法之外，就像平時一樣埋頭使用鍊金術制作藥水而沒做任何的事情。

「今天的話應該可以到最底層去的吧～」

「……以我們的實力是當然的」

雖然優認為她們是有點得意忘形了，不過兩人在說著俏皮話的同時也沒有放鬆對周圍的警戒。

就在這個時候，優的《天網恢恢》有了反應。不是魔物是人而且是３個人，透過天網恢恢就能知道。

妮娜的《偵查》也發現了，所以更加警戒著。

「你好」

優警戒著這樣率直地打招呼的男人同時，看到的是氣派的尾巴和身體都被鱗片所覆蓋，並不是人，是被人稱之為龍人的亞人。另外兩人則是重裝備的矮人以及穿著長袍的典型的精靈。

「我的名字叫做特佩。後面的兩人是矮人的波爾，精靈賽亞。如果可以的話要不和我們組成隊伍？波爾就像看起來的那樣能夠使用盾．賽亞則是後衛而且能使用一定程度的魔法。絕對會很有用處的」

雖然叫做特佩的龍人相當和藹可親的和優他們搭話。不過優看了特佩的眼睛之後反而更加警戒，還擺出隨時都能夠攻擊的姿態。

「嗯～嗯，我只打算和優組成隊伍。對不起哦～」

「……沒必要」

被妮娜們拒絕了，但盡管如此，叫做特佩的龍人非但沒有表現出不快，反正像是更加中意似的繼續糾纏勸誘著。

「你的話能夠幫忙說服你那邊的人嗎？一般而言迷宮要組成５～７人的隊伍才是最恰當這點是知道的吧？這邊的話是很想要斥候職業和治癒師阿。就如同看起來的那樣，只有盾的前衛是相當不足的，意下如何？」

「如果看了儂們的戰鬥的話，會發現這是好的判斷喔」

「這個提案是相當不錯的」

矮人和精靈完全沒有聽優他們的回應，就自顧自的將話題繼續進行下去。

「很抱歉因為我很怕生所以就拒絕了。因為還趕時間所以就先前進了」

優表達出拒絕的意思。因為這三人實在太奇怪了。雖然裝備著鋼鐵之槍，鋼鐵之斧等在級別Ｄ的迷宮中常見的裝備，不過優用《異界之魔眼》確認三人的等級之後，發現龍人的等級是３６、矮人的等級是３３、精靈的等級是３５。裝備和等級完全不相符。比什麼都────

「這樣啊。真是遺憾。如果改變主意了就請告訴我吧」

雖然嘴上是說著可惜的話語，可是叫做特佩的龍人的表情卻完全相反。特佩他們就這樣愉快的看得優他們前進的方向直到看不到身影為止。

「還．早．呢」

※

「剛才的那些人，沒有跟過來吧？」

看來妮娜對於男性冒險者的厭惡還沒有痊癒的跡象。

「……那些冒險者們很可笑」

就像萊娜所說的那樣，一般來說隊伍的招募都會在迷宮的入口進行的。等到進入迷宮之後才開始進行隊伍的勸誘和邀請，就常識來說是不可能的。

「要特別注意那些傢伙會比較好」

「為甚麼？」

「因為和我一樣都是腐敗的眼神。還有血的味道太濃郁了」

（看到那些傢伙的眼神時就注意到了，和我一樣在哪個地方壞掉了。而且話說回來，當時義父揍我的時候也是像那樣的眼神阿）

「喂……在做甚麼啊？」

妮娜將自己的額頭貼在優的額頭上，並且直直盯著優的雙眼看。

「優的眼神並沒有腐敗阿～？是黑色的圓滾滾的可愛的眼睛啊～」

「……哼嗯哼嗯，氣味不錯」

萊娜從優的背後抱住他，將臉貼在優的臀部上後聞著臀部的味道。

而優只是一言不發的敲著兩人的頭。

當優他們探索到地下第８層的位置時，優的表情開始變得險峻。不知為何先前剛才的三人組一直保持著距離並不斷的尾隨著。

雖然優他們仍然沒有放鬆警戒的繼續探索著，不過只要到地下第９層的傳送點或是通往地下第１１層的出口時，就已經可以隱約猜到會發生什麼了。

「抱～歉啊」

和毫無氣勢的吆喝聲一同，妮娜在瞬間就移動到劇毒灰熊的懷裡，並且施展短劍技《致命打擊》。雖然一般來說這是單手使用的技巧，不過因為妮娜是短劍二刀流的關係，能夠雙手同時施展。在一瞬間，劇毒灰熊就因為心臟從左右被貫穿而殞命。

比起之前妮娜在一瞬間潛入大水牛的動作相比，變得更加快速了。優使用《異界之魔眼》查看妮娜的狀態時，發現固有技能的欄位追加了《魔＊＊地》的技能。因為有些地方的文字完全看不懂，所以優推測恐怕是妮娜還沒有辦法完全熟練的使用固有技能的緣故。

「妮娜，沒有人會這樣直接沖到正面去的。繞到後方去攻擊」

「還，沒有辦法好好使用啊～」

（果然那種移動，是妮娜透過某個技能使出來的）

「前進吧？」

「……跟來了？」

「我的《偵查》並沒有反應喔～」

三人組維持著在妮娜的《偵查》範圍之外的距離，繼續尾隨著。看來是在優他們沒注意到的時候，進行『解鎖』並且確認的妮娜技能《偵查》的等級呢，還是因為十分了解新手的《偵查》等級會到什麼程度呢，不論哪邊優認為可能性都很大。

一進入地下第９層，立刻就被魔猿們團團包圍住。

萊娜隨即施展第１位階的黑魔法《風刃》。

施展的風之刃總共有３發。這３發全集中一只魔猿並將其砍開。雖然只是第１位階的黑魔法，不過結界正處於常駐的狀態，所以優不禁對萊娜的成長速度感到驚訝。

其中一只魔猿雖然襲向妮娜，不過妮娜的敏捷度在它之上所以在閃躲的同時直接砍下魔猿的首級。

趁著妮娜將魔猿斬首的空隙，另一只魔猿從旁竄出並朝著她揮下利爪。雖然妮娜連忙擋下魔猿的利爪，不過因為和魔猿的力量相比妮娜的力氣實在太小。被壓制住的妮娜，卻在下一個瞬間繞到魔猿的背後並且徒手扭斷魔猿的脖子。

「嗚～好可怕～」

（你這邊才更可怕吧。那招八成是《暗殺技》的其中一個，不過徒手就能將魔猿的粗脖子扭斷這點才更可怕啊）

「吱吱～嘎！」

魔猿雄叫著並朝著優的方向襲去，結果反而被俐落的砍成兩半。

轉頭看向另一邊的萊娜時，發現有兩只魔猿正不斷的揮拳毆打著。雖說萊娜有結界所以並沒受到傷害，不過結界卻一點一點的出現裂縫。

喀啦的響起玻璃碎裂聲的同時，萊娜的結界被破壞了。

雖然優當下想要去救助，不過卻發現萊娜的神情並不焦急。

魔猿的利爪直直朝著萊娜的臉落下，卻在離臉約１０公分左右的地方被看不到的牆壁彈開。

「展開的是多重結界啊……」

「……天才」

雖然萊娜是一臉得意的看著優，不過卻臉色發青。

看來在展開多重結界的同時還施展攻擊魔法之類的，其負荷對萊娜來說相當的沉重。

殘餘的魔猿之後全都被優和妮娜殲滅。等到打倒魔猿群之後便著急的立刻將魔猿的皮剝下。

「好快！？」

在一旁剝著魔猿皮的妮娜不禁為優那快速剝取的手法感到吃驚。

最近的行動都是由妮娜和萊娜負責打倒魔物，只由優進行剝取，因為這樣而在不知不覺間《剝取》的等級就已經上升到ＬＶ２了。

魔猿的剝取作業結束之後，優便把魔力藥水交給萊娜。

因為能和複數的魔猿進行戰鬥了，所以優判斷就這樣直接前往地下第１０層應該也沒有問題了。

之後也是一邊打倒魔物一邊繼續前進著，離前往首領所在的房間所需的轉移水晶之間還剩一小段距離的時候，剛才的三人組突然一口氣縮短距離沖了過來，優的《天網恢恢》立刻就注意到了。

「啊」

妮娜的《偵查》也有反應了。

優除了在房間的入口施展第２位階的黑魔法火焰牆堵住之外還用上第１位階的黑魔法大地護牆。

「萊娜，趕快」

因為優和妮娜的反應，萊娜也掌握住況狀而奔跑著。優自從討伐哥布林王之後，對萊娜不是用“喂”或“你”而是開始直接用名字稱呼。雖然這是優無意識的呼喊，不過每當萊娜被叫到名字的時候，頭上卷曲的呆毛都會左右晃動著。

「特佩，那些傢伙看起來好像注意到了啊！」

「他們《偵查》的等級是？」

「少年因為沒有破綻所以沒能確認。而後衛的少女因為常駐著結界也沒有辦法。斥候職位的少女的等級是２５而《偵查》的等級是ＬＶ３」

特佩聽到賽亞的情報之後高興的露出微笑。

「雖然是新手不過卻相當的優秀啊」

特佩他們在一口氣拉近距離之後，卻發現房間的入口被火焰牆堵住了。

「耍小聰明的動作。水之精靈啊請回應我的願望，將我眼前的敵人吞噬殆盡！《泥．濁流》」

賽亞的第２位階的精靈魔法《泥．濁流》所創造的水流，一下子便將火焰牆的火焰撲熄。

「嘖……」

波爾不禁砸嘴，因為除了前面的火焰牆，後面還出現了利用大地護牆所形成的土制障壁。

「這死小鬼！斧技《剛斧》」

波爾隨即施展ＬＶ２的斧技《剛斧》。和波爾的力量相互結合，所產生的驚人破壞力立刻將土牆粉碎。

「哼哼……哼哈哈哈，還真是相當優秀的新人啊」

特佩興奮的狂笑著。波爾和賽亞只是看著特佩，這時特佩的下腹部感到一陣熱流湧上。

「在少年的面前凌辱著少女們的話能看到什麼表情呢還真是期待啊……哼哼」

「儂想要砍斷那小子的四肢啊」

「後衛的少女我就拿走了」

優他們平安無事的抵達了首領所在的地下第１０層。

優透過《天網恢恢》掌握到了，那三人組將堵住入口的火焰牆以及大地護牆破壞的事情。

妮娜因為對男性十分不擅長而表現出不安的神情，而萊娜因為狀態上升的關係，一副幹勁十足的樣子。

優重新對妮娜和萊娜施展賦予魔法。本來的話應該是要在利用水晶轉移到首領房間之前弄好的，不過這次因為那三人組的緣故只得改在首領房間進行。

賦予魔法重新施展完之後，不一會工夫首領便出現在優他們的面前。

名字：歌利亞

種族：獨眼巨人（亞種）

階級：４

ＬＶ：２１

ＨＰ：７４４

ＭＰ：１６７

力量：５９６

敏捷：１２６

體力：３４５

智力：３２

魔力：１０９

幸運：２７

被動技能：夜視ＬＶ３、棍術ＬＶ３

主動技能：棍技ＬＶ２、鬪技ＬＶ２、咆哮ＬＶ２

固有技能：無

裝備

武器：鋼棍（６級）：無

防具：無

飾品：無

上次，優來到地下第１０層的時候出現的是大魔猿，而這次則是獨眼巨人（亞種）。這讓優認為出現的首領應該是不固定的。

獨眼巨人（亞種）的周圍並沒有其親信在，所以只要注意技能《咆哮》的話，是只憑妮娜她們就足以打到的對手。

萊娜隨即朝著獨眼巨人（亞種）施展第２位階的黑魔法《大地長槍》。

獨眼巨人（亞種）的其中一個弱點便是土的魔法。

優雖然事先有告知過，不過看來萊娜已經牢牢記住會在戈爾多的迷宮出現的魔物的相關情報了。

獨眼巨人（亞種）的眼力極佳，很輕易的就閃過筆直飛來的大地長槍，不過在那瞬間妮娜便已經鑽到腳下並且朝著腳砍去。

激昂的獨眼巨人（亞種）雖然打算利用《咆哮》停下妮娜的動作，不過妮娜卻早已拉開距離。

緊接著萊娜便施展了第二發的大地長槍。就算眼力再好但是只要沒看見的話就毫無意義。趁著這個空隙，大地長槍貫穿了獨眼巨人（亞種）的左側腹。

「嘎噢噢噢噢嗚啊啊啊！！」

發出悲鳴的獨眼巨人（亞種）雖然打算拔出貫穿側腹的大地長槍，但獨眼巨人（亞種）這次卻發出了慘叫。

問為什麼的話是因為一般的大地長槍都是重視貫穿力的長槍形狀，不過萊娜的大地長槍還有著複數的倒鈎。是就算想拔掉也會牢牢勾住，沒有辦法輕易拔掉的結構。

放棄拔出大地長槍的獨眼巨人（亞種），直接朝著萊娜的方向前進，卻才跑沒几米就立刻摔倒在地。

只要看向摔倒的獨眼巨人（亞種）的腳，就會發現上面纏繞著以魔力制成的絲線。這是剛才妮娜砍向它的腳時纏上的。

這樣優不禁想著盜賊還真的是手腳不乾淨啊。

「抱～歉啊」

下一個瞬間，獨眼巨人（亞種）的脖子就被妮娜一刀兩斷了。

單純以力量自豪的魔物已經不再是妮娜們的對手了。

妮娜打開寶箱之後，裡頭出現的是一本書。

「中獎了？」

「唔嗯嗯，這是當然的。雖然我也是第一次看到，不過是魔導書哦」

「……雷的魔導書」

雷的魔導書（初級）：能夠習得到第２位階為止的雷之魔法

優利用《異界之魔眼》查看之後表示這的確就是魔導書。

「這就是魔導書啊，確實是只要讀了就能夠習得魔法沒錯吧？」

「就是這樣～雖然只有頭一個讀的人才能夠習得，不過作為代價就是不管是誰只要讀了就能夠習得，所以價值很高喲～」

魔導書主要是貴族會花著鉅款購買。這是優他們雖然得到的魔導書只是初級的，不過最低的交易價格也有金幣２０枚以上所以價值極高。

在一旁的萊娜雙眼閃閃發光的直盯著優看。

「怎麼辦呢？」

「這次是妮娜和萊娜打倒的。所以你們倆決定就好」

「唔～嗯，唔～嗯，我覺得使用掉比較好，萊娜怎麼想？」

「……行嗎？」

（行嗎？別那樣看著我先對妮娜施展回復啊…………如果讓萊娜習得再實際看過的話，那麼我也能夠輕鬆習得雷魔法所以沒什麼損失）

先把立刻就開始閱讀魔導書的萊娜丟在一旁不管，優開始剝下獨眼巨人（亞種）的皮，妮娜也在一旁幫忙並學習著剝取的訣竅。

「……習得了。這樣就更加天才了」

因為習得新魔法的緣故而讓萊娜的情緒相當的高漲著。

順帶一提萊娜的等級已經提升到２０了。這樣一來萊娜也能夠獲取第二職業了。

「繼續前進嗎？」

「不，今天先這樣回去了。剛才的傢伙們還在的可能性很高，而且萊娜的等級也提升到２０了，有必要先回公會一趟」

「好～的」

優他們碰觸青色水晶回到戈爾多的迷宮入口時，並沒有看到那三人組的存在，所以他們還埋伏在地下第１１層的可能性極高。

雖然只是閑話，不過在首領的房間有戰鬥中的隊伍在的場合下，還有另一個隊伍進行轉移的話，會直接跳過首領房間直接轉移到下一個樓層。

有麻煩的首領在的房間會由召喚師召喚魔物，並將魔物傳送到首領房間，這樣就能直接跳過首領房間往前邁進的秘訣在。

優他們回到卡莫都市並走在大街上的時候，傳來了一．直．以．來都能夠聽到的聲音。

「那邊的冒險者大哥哥！我會使用白魔法！！」

「老爺！！俺有技能《力量上升ＬＶ２》可以幫忙搬運如何呢？」

傳來的是奴隷們的喊叫聲。不過這並不是什麼稀奇的事情。

不管哪個國家都承認了奴隷制度，甚至連那個聖國貞德塔奴庫也都默認了這一個制度。

不過，不管哪個奴隷都相當消瘦，看起來就是沒能好好的吃飯的樣子。就如同剛才所說的，沒有被買下的奴隷，等待他的就只有死亡。

和在牢籠裡的傢伙對上了視線。優不禁想著又來了。和優的眼神交會的奴隷是黑暗精靈的少女，左眼和頸部都有著傷疤。

一開始並不怎麼在意，不過每當走在大街上時，不知為何總會和這個黑暗精靈的少女對上視線。和其他拼命叫賣著的奴隷們完全不同，恐怕是因為頸部的傷痕才發不出聲音的吧。但是在那之前黑暗精靈的少女，她的眼神已經死了。

等待著沒有力氣的奴隷就只有死亡。會幫助人的那種便利的傢伙才不會出現。因為被期待的眼光看著而令優不禁加快腳步通過。

優他們抵達冒險者公會之後，便立刻找科萊特進行剝取下的素材買賣。

「今天還真是相當的早呢。哇，這個不是獨眼巨人（亞種）的皮嗎！而且狀態還保存的相當好」

「科萊特小姐，請問就算是使用後的魔導書也能夠出售嗎？」

接著優就把先前使用過後的魔導書方在櫃台上。

「是魔導書嗎！」

科萊特隨即開始對魔導書進行鑒定。

順帶一提，因為妮娜和萊娜都對買賣不感興趣的關係，正吃著擺在桌上優用像是馬鈴薯的蔬菜切成薄片之後，再進行油炸最後撒上鹽的像是薯片的食物。

在這個世界裡，一般人除了值得慶祝的事情之外，沒有辦法吃到像是點心之類的甜食。能夠很平常的吃著的就只有貴族或是大商人的孩子而已。

兩人一起，貪婪地吃著優所制作的薯片。因為兩人看起來就是十分美味的吃著的身影，而這次優正好從巨型蜜蜂的巢里取得了蜂蜜，他不禁開始思考著下次是不是該制作些有甜味的點心呢。

「的確是已經使用過了。不過就算是使用過的也有研究用或是收集家那一種的需求存在。所以價格為金幣５枚如何呢？」

「那就拜托你了。科萊特小姐，如果可以的話還請收下這個」

優將多出來的薯片交給了科萊特，之後她便試了一口這不尋常的食物。

「呼啊……」

喀擦，啪哩的響起科萊特咀嚼的聲音。接著科萊特的手便不斷伸向薯片。

「科萊特小姐？」

優遞出的薯片在一瞬間便不見了踪影。

「哈！？……還真是失禮了」

科萊特在恢復自我之際，變得面紅耳赤。

而在旁邊的兩人則是一直凝視著科萊特和優、

「不會，非常中意的話下次也會帶來的。還有因為萊娜的等級已經２０了，所以想去轉職的房間」

「務必，拜托你了！！」

跟著相當興奮的科萊特一同前往轉職的房間，接著萊娜將手擺在水晶上之後便顯現出能夠就任的職業。

《魔女》《祭司》《賦予師》《教師》《調香師》

「雖然優桑已經很厲害了，不過萊娜的也非常多樣化呢！顯示了５個能選擇的職業。而且這些職業中還出現了魔女呢。雖然魔女就只有女性可以選擇的職業，不過是屬於魔術師的上位是攻擊魔法特化的職業」

萊娜因為能選擇的職業沒有出現《賢者》的關係，而稍微感到失望。

「《賢者》的最低條件是要求有《白魔法ＬＶ５》及《黑魔法ＬＶ５》的，不過也不需要現在就急著選擇第二職業。只要等到技能等級提升之後再來就可以了」

為了成為賢者，除了白魔法ＬＶ５及黑魔法ＬＶ５是必要的之外，和狀態也有一定程度的關聯。

就現況而言戰鬥並沒有太大的困難，所以只要優繼續將萊娜的等級提升的話，總會有辦法的。

「優桑的思考方式和貴族很相像呢」

優不禁向科萊特詢問這句話的涵義，在貴族之間一般是雇用高等級的冒險者，然後在其保護下提升著等級，然後本人則是選擇看上的職業的樣子。因此被量產著雖然等級高但是經驗不足的騎士和聖騎士。

「……一般而言是立刻選擇第二職業的」

「我並不會很為難」

「我也沒問題的喲～」

「會感到在意的就只有萊娜而已」

「……明白。非常感謝……」

雖然最後那句話幾乎沒有聲音，不過擁有技能《聽覺上升》的優是確實聽見了。

※

特佩他們正在戈爾多的迷宮地下第１１層的地方埋伏著。

「好像和預料的一樣直接回去了」

「不用焦急反正有的是時間」

「好久沒遇到這麼有殺的價值的新人了。就讓我們好好享受一下吧」

正當三人陷入愉快的幻想中的時候，水晶之間出現了一組隊伍。

「嗯？你們在這種地方到底在做些什麼……是一群亞．人啊」

身為五人隊伍的領隊的男人直接朝著特佩他們吐出暴言。

亞．人是針對精靈、矮人、龍人、獸人、巨人等除了人以外的種族，所使用的歧視用語。

「空氣全都是亞人的臭味趕快讓一條路出來吧」

「道斯，還不快點住手！」

特佩他們雖然被暴言罵著卻反而高興到笑了出來。

「到底在笑什麼啊真是讓人不愉快的傢伙……走吧道斯」

正當道斯他們要從特佩他們的身邊經過進入通道之際，波爾卻將路堵住。

「啊？這到底是什麼意思啊！」

道斯他們隨即舉起武器進入備戰狀態。

「哼哼，哼啊……我們啊，多少都有點興奮啊，非常希望能和在場的各位合作啊」

「就算是你們這種渣滓，用來鎮壓這種衝動還是有點用處的」

「區區的亞人而已！」

道斯隨即將黑曜鐵之劍斬向特佩。在特佩有動作的瞬間就已經先砍過去了。

（真是笨蛋！事到如今已經太遲了！）

但下一個瞬間，卻是道斯的四肢出現孔洞。

「為，為什麼？你們幾個，是誰……啊？」

「賽亞，這些傢伙的等級是？」

「在２２～２６之間」

「噗哈，才這種等級就妄想打倒儂等嗎？」

道斯在一瞬間就被打倒，其他的成員也相繼被擊倒。不過都將力道控制在誰都死不了的程度。

「請……饒恕…………這是……是我的不對。已經夠了吧」

波爾隨手抓著女性的頭髮並拉到道斯的面前。她雖然還有意識不過身體卻動彈不得。

「住手……而且，在這……上，別對莉姆出手啊」

「知道了喲。在這之上我不會動手了」

特佩一邊笑著一邊回應著。

「這邊的女性對你而言是重要的人是嗎？」

「就，就是這樣……請你原諒我」

「波爾，好像是很重要的人啊～」

下一個瞬間，波爾砍斷了莉姆的四肢。道斯就像是不明白究竟發生了什麼事，就這樣呆愣著。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

因為劇烈的疼痛而讓無法活動的莉姆萬分痛苦。

「哼哈哈，波爾很厲害對吧。是道斯先生對吧？我雖然原諒了不過波爾可還沒原諒啊」

「真可憐啊讓我看看」

賽亞施展回復魔法。但是，這樣做的話會讓被切斷的四肢的傷口直接被堵住。

「到底在做什麼啊！？如果那樣做的話，就再也無法恢復了吧！！」

道斯發出慘叫。波爾對那個表情感到相當的滿足，並且將剩下的冒險者的四肢全都砍斷。不管是打算逃跑的還是無法動彈的全都被砍斷四肢。然後賽亞就施展回復魔法將傷口堵住。

「這很不錯～不是嘛！最棒的表情啊！！啊啊啊啊啊啊啊，那兩個人真的是太過分了對吧？不過我可是已經原諒了喲？」

特佩一邊流著口水一邊接近著道斯。

「看吧？如果你再不想辦法的話，可是會發生嚴重的事情的喲？」

「嘎啊啊啊，啊啊啊別這啊啊啊樣啊啊啊啊……！！」

道斯已經處於無法用話語表達意思的狀態了。

因為長年待在同一隊伍的伙伴們無一幸免的都被弄成傷殘的模樣，就已經逼近崩潰邊緣了。接著特佩卻還在道斯的耳邊低語著。

「道斯先生，賽亞他啊。有個喜歡掠奪人族所喜愛的女性的嗜好啊。所以啊道斯先生如果不趕快藏起來的話，對吧？」

「什什麼！？不……要啊」

賽亞跨坐在莉姆的身上。而失去四肢的莉姆完全沒有辦法抵抗。

切斷四肢的作業結束的波爾，便和特佩一同欣賞那副景象。

「啊～啊啊啊～真想早一點讓那些孩子們也受到同樣的遭遇呢咿啊啊啊啊啊啊啊啊」

※

優他們從今天起決定要繼續探索戈爾多的迷宮地下第１１層以後的部分。

根據事先得到的情報顯示，地下第１１層出現的會是高等狗頭人系。尤其是其中的高等狗頭人牧師，不僅能使用白魔法還能使用賦予魔法，對四周魔物進行強化的可憎魔物，而優這次的目的，就是要從高等狗頭人牧師的身上奪取賦予魔法並且將賦予魔法提升到ＬＶ４。等到賦予魔法ＬＶ４之後就能夠使用《能量吸收》和《魔力吸收》了。

階級４的完整魔玉已經先準備好了，只剩等到賦予魔法提升至ＬＶ４之後，就能對妮娜的短劍進行技能賦予了。

「昨天的那些人，不在嗎～？」

「那傢伙，可不簡單別輕忽大意」

「……迷宮內的爭奪幾乎不會浮出台面。因為屍體都被魔物吃掉」

優他們以前從拉利特那邊聽說了新手狩獵的事情，根據冒險者公會收集到的情報顯示，最近新人進入迷宮之後就再也沒有回來的情況不斷在增加著。本來的話，從鄉下來的心高氣傲的新手因為沒有收集情報和做任何的準備而導致死亡的案例屢見不鮮，不過卻連一個人都沒回來的話實在是太過異常。因為那些驕傲的新手們雖嘴上說著不需要做任何準備，但到底還是會準備好轉移石之後才去探索迷宮。這說不定是為了遇到會全滅的危機時還能夠利用轉移石脫離並尋求幫助的緣故吧。

這時新手狩獵的事情才開始曝光。

從以前開始資深的冒險者總會以對新手的洗禮這名義來進行騷擾或欺負，這情況雖然很常見，不過卻不會連一個人都沒有活著回來過，這次的事件很明顯是以殺害為目的。

優認為昨天遇到的三人組是傳聞中的新手狩獵的可能性非常大。

在地下第９層的水晶之間，優將剛才打倒的魔猿用死靈魔法變成不死族操縱著。

地下第１０層正如之前預料的還沒有新首領出現，操作的魔物就這樣直接朝地下第１１層轉移。等到魔物探索完周邊，確認了沒有任何人在之後，優他們才進行轉移。

「地下第１１層會出現高等狗頭人組成的隊伍，高等狗頭人巫師優先打倒。高等狗頭人牧師則由我打倒」

「好～的」

「……終於輪到新習得的雷魔法出場」

才朝著通道前進就遇到了高等狗頭人所組成隊伍。

是高等狗頭人戰士、高等狗頭人、高等狗頭人巫師、高等狗頭人牧師總共４只組成的隊伍。

「抱～歉啊」

妮娜在一瞬間就移動到高等狗頭人巫師的懷中，同時將首級斬落。

當優正為那過快的速度感到驚訝的同時，發現這樣牧師可能會先被擊倒而連忙趕過去。

萊娜的第１位階的黑魔法《雷鳴》擊中了高等狗頭人戰士和高等狗頭人。

雖然還沒有死不過卻因為觸電而身體動彈不得。優趁著那個空隙從高等狗頭人牧師身上奪走賦予魔法之後，便俐落地將其斬成兩半。

在奪走賦予魔法之際，高等狗頭人牧師所能使用的魔法的相關情報也一併流入優的腦海中。不過，雖然大部分的魔法都已經會使用了，但還增加一個讓詠唱速度上升的賦予魔法，優隨即對著萊娜施展。

「地下第１１層好像也沒有問題的樣子」

「誒嘿嘿～高等狗頭人呢，尾巴很好賣的哦～」

高等狗頭人的肉難吃而且皮也沒有市場需求，只有尾巴能作為鍊金術的素材和飾品有其需求罷了。

「……雷魔法帥」

萊娜看起來對新習得的雷魔法相當的中意。剛才優就看到她興奮到雙眼閃閃發亮。順帶一提，因為看過萊娜施展雷魔法的緣故，所以優也能夠使用了。

在這之後也毫無問題的繼續探索著迷宮。

地下第１１層～第１９層基本上出現的都是高等狗頭人系，偶爾才會有歐克出現。

在半路上發現了設有陷阱的寶箱，由妮娜解除之後得到的是銀制眼鏡。在迷宮中得到的貴金屬類的飾品會有貴族和商人出高價收買，所以這可以算是中獎了吧。

之後，在抵達地下第１９層之際，優的賦予魔法便已經提升到ＬＶ４了。

「走吧」

在地下第１９層的水晶之間，優依舊先讓不死族的高等狗頭人進去探索。

看樣子首領似乎還存在，高等狗頭人很輕易的就被擊倒了。

（這麼說起來，不死族的哥布林王差不多該叫回來了。因為一直在探索森林以及狩獵魔物，都放置到快遺忘了啊）

「地下第２０層的首領是鐵制哥雷姆以及隨從石制哥雷姆４具」

優重新施展賦予魔法之後，便觸摸水晶進行轉移。

轉移之後，抵達的是和地下第１０層同樣遼闊的鋪有石板的房間。

過了一段時間，便從裡頭出現了鐵制哥雷姆以及石制哥雷姆。

「哥雷姆好硬實在不擅長啊～」

由石制和鐵構成的哥雷姆系對使用短劍的妮娜來說是相性極差的對手。

「……沒問題」

萊娜說完後便施展大地護牆。一般而言大地護牆是用來阻擋敵人的攻擊，萊娜所施展的大地護牆卻是從哥雷姆們的腳下生成。

看過優使用魔法的方式之後，萊娜也自己改良了魔法的使用方式。現在的話常常會為了魔法的使用方式而和優進行長時間的交流。

對著被卷入大地護牆的土堆中而動彈不得的鐵制哥雷姆們，萊娜毫不留情的繼續施展著魔法。對鐵制哥雷姆使用第１位階的黑魔法雷鳴，石制哥雷姆則使用第２位階的黑魔法大地長槍，不斷接連施展著。

鐵制哥雷姆和石制哥雷姆們焦急的將大地護牆破壞，等到能夠活動時，表面已經開始出現裂縫了。

妮娜對著鐵制哥雷姆們龜裂的地方使用以魔力生成的絲線纏繞著，最先纏上的是鐵制哥雷姆的手臂。

鐵制哥雷姆為了要毆打妮娜而打算把拳頭抽出。但卻被纏繞在手臂上的絲線拉住，而且絲線都深深的嵌入鐵制哥雷姆和石制哥雷姆的軀體中。

「……停下」

在萊娜的周圍布署著複數的火焰球。

從萊娜額頭留下的汗水就知道她有多麼的集中。

先將火焰球聚集在法仗的前端，變成一顆巨大的火焰球之後。再利用風魔法壓縮火焰球。

「你，你這……」

接著萊娜便將壓縮後的高能量球朝著鐵制哥雷姆們放出。

妮娜因為察覺到危險而已經拉開距離。

萊娜所施展的魔法……是第４位階的黑魔法《爆破》，萊娜的黑魔法是ＬＶ３，一般而言是無法施展出來的，不過和優同樣利用複數的魔法相互結合後便完成了爆破。

原本，身體就已經滿是龜裂的鐵制哥雷姆們，這更因為爆發魔法的沖擊而變成碎片四處飛散。優用身體一個接一個的接下隨著爆炸風浪一同飛來的碎片。妮娜靈敏的閃躲著，萊娜則是用結界防御著。

就算是萊娜應該也不至於在迷宮中使用爆發魔法的，完全沒有想到她就是個笨蛋的優，完全忘了要用大地護牆保護身體。

「喂，有什麼話忘了說嗎？」

「……我沒有不可能！」

優直接磅的敲著萊娜的頭。

（雖然是這樣，不過才看過幾次就能使用出爆破，才說笨蛋真的很恐怖啊）

幸好爆破所引起的爆炸並沒有對房間造成太大的損傷。

打倒首領之後出現的寶箱裡裝著的是鋼鐵大劍以及手鐲。

鋼鐵大劍（６級）：攻擊時麻痺

鋼鐵手鐲（６級）：防御力上升

「不管哪個都不怎樣啊」

「可惜～」

「妮娜，從剛才開始就在做什麼啊？」

從剛才開始妮娜就一直撫摸著優的身體。不對，和身體相比只要是集中在臀部。

「有沒有被剛才的碎片弄傷～之類的」

「你在擔心的時候會摸臀部是嗎？」

「有……異議哦！」

磅！

優的巴掌直接拍在妮娜的頭上。兩人一起，用不能理解的表情直直盯著優看，在這之上優開始坐立難安。

優拾起萊娜炸飛的鐵制哥雷姆的碎片並放入道具包中。作為素材拿到伍茲那邊去的話，他應該是會高興的。

被爆炸風浪吹飛的魔玉也順利找到。鐵制哥雷姆是持名的階級４的完整魔玉，石制哥雷姆則是拿到了階級３的魔玉碎片。不過魔玉在萊娜的爆破之下幾乎變成碎末，萊娜剛才被優敲過的頭又在同樣的位置被敲一次。

（話說回來就算是毫無技能的哥雷姆也能夠持有名字啊？明明是持名的，卻一點技能都沒有。如果去高級別的迷宮的話，應該會有上位的秘銀哥雷姆和精金哥雷姆在吧……那還真是期待啊）

「地下第２１層主要出現的是歐克系。轉移前會重新施展賦予魔法，妮娜的兩把短劍都借我一下」

「我的短劍？好哦～」

到這裡的時候優的賦予魔法已經ＬＶ４了，便利用鍊金術對妮娜的短劍進行技能賦予。

布雷卡劍（５級）：鋒利度上升．攻擊時吸收ＭＰ

黑曜鐵短劍（５級）：攻擊時吸收ＨＰ

「啊～啊，像我這種等級的可不存在持有這種厲害效果的武器的冒險者在啊～」

「……前衛職位垂涎三尺想要的效果」

萊娜一副很想要的模樣盯著優看，受到後衛職業喜愛的賦予魔法是，詠唱速度上升、魔力上升、ＭＰ消耗降低等。等下次更換武器的時候再進行賦予吧，優在不知不覺間也變得很寵她了。

「我先去轉移所以你們就在這裡等吧。５分鐘後回來」

「……為何？」

「有可能有魔物在，還有昨天的那些人」

（萊娜一看就知道是很不服氣的表情啊。不過慎重一點也不會有什麼損失的）

優觸摸水晶後便轉移到地下第２１層。用天網恢恢探索周邊後發現並沒有魔物存在，也沒有發現正在埋伏或是可疑的人。

「好，沒有問題」

「偵查都沒反應哦～」

「妮娜……為什麼在這啊？」

（這麼說起來萊娜是相當不情願地回應了，不過妮娜卻沒做出任何回答啊）

「嗯？誒嘿嘿～」

因為絲毫沒有反省的樣子，所以優就咕嚕咕嚕地轉著妮娜的太陽穴。

接著萊娜也跟著轉移過來。詢問原因後，因為妮娜緊跟著優之後進行轉移所以她自己也跟著轉移了。

「你們兩個，這次是因為什麼都沒有所以還沒什麼，如果發生了什麼事該怎麼辦啊」

妮娜抱著頭蹲在地上。看來轉太陽穴的效果太過頭了。雖然萊娜小聲的說著可以再依賴她一點的話，不過優全都聽到了。

原本優是打算說教的，不過因為在中途天網恢恢出現了魔物的反應而作罷。

「魔物來了。數量是４只」

前方的通道深處中出現了３只歐克戰士以及歐克將軍。並沒有像至今為止的魔物那樣盲目的進行襲擊，而是由歐克將軍掌握著指揮權。

「和之前不同魔物會進行連攜了！」

雖然優認為在狹窄的通道以那些滿是肌肉的歐克們為對手，對妮娜她們相當不利，不過妮娜卻反過來利用狹窄著通道布下魔力生成的絲線。

「咕噢噢噢噢噢！？」

突進的歐克戰士們被絲線纏住。有翻倒的，也有因為手和腳都被絲線纏住而在鬧騰的，一只歐克戰士鑽過絲線朝著妮娜襲去。不過，正當歐克戰士的戰斧要砍到妮娜之際，卻被閃過而揮空。

在瀕臨極限之際才躲開的舉動，是為了讓歐克看起來像是突然不見似的，攻擊被躲開的歐克戰士打算變更攻擊方式的時候，妮娜在閃躲的同時便已經搶先砍下去，首級和手臂都被切開。

萊娜則是對著被絲線纏住的歐克戰士們放出大地長槍，身體動彈不得的歐克戰士們，就這樣被刺穿而殞命。

優因為這樣下去就會在奪走技能前先全滅而感到焦急，朝著歐克將軍放出風刃進行攻擊。歐克將軍用鋼鐵之槌抵銷攻擊之後，便立刻使用技能《咆哮》。而優也同樣用《咆哮》去對抗，互相碰撞的《咆哮》並非互相抵銷而是優的那一方占上風，歐克將軍的動作也因此停住。

這是因為歐克將軍的《咆哮》等級是２，而優的《咆哮》等級是３的緣故。

對著無法活動的歐克將軍，優將《槌術ＬＶ４》《身體能力上升ＬＶ２》《統率ＬＶ２》《腕力強化ＬＶ１》《槌技ＬＶ３》《鬪技ＬＶ３》《咆哮ＬＶ２》奪走之後便一劍將其斬首。接著取下歐克將軍、歐克戰士們能夠販賣的部位之後，回收魔玉碎片。

之後也持續的對歐克系進行狩獵，直到優當作目標的魔物現身。

名字：＊＊＊

種族：貝納圖斯

階級：４

ＬＶ：１６

ＨＰ：７０２

ＭＰ：１４３

力量：２３４

敏捷：２３

體力：３２３

智力：１６

魔力：７３

幸運：２０

被動技能：嗅覺ＬＶ２

主動技能：時空魔法ＬＶ１

固有技能：無

優忍住了不禁想要喊叫衝動。只要有貝納圖斯的胃袋和鍊金術ＬＶ３的話，就能夠制作道具包了，所以優就算會這麼興奮也不是毫無道理。

名為貝納圖斯的魔物除了眼睛退化之外外觀看起來就像是食蟻獸，因為用嗅覺尋找著屍肉，而有著《迷宮的清潔屋》的別稱。

現在正在吃著優他們所打倒的歐克戰士，而且很明顯的已經吃超過自己體積的量了。

只要不攻擊就不會做出敵對的行動的關係，所以優找到退化到幾乎不見的眼睛之後，立刻就奪走了《時空魔法》。在奪走的瞬間理解了貝納圖斯是如何使用時空魔法的。貝納圖斯利用魔法，將吞下的屍體放在不同的空間保存著。而且在那空間裡屍體不會繼續腐敗，這樣就算長時間沒有發現魔物的屍體，貝納圖斯也不至於會被餓死。

只要將《時空魔法》《鍊金術》《貝納圖斯的胃袋》組合起來的話，就能夠創造出更便利的道具包了，優的內心正在歡呼著。

之後，將被奪走技能後仍然吃著歐克戰士的屍體的貝納圖斯斬首，並剝取下貝納圖斯的胃袋之後，便繼續尋找下一只貝納圖斯。

「為什麼要收集這麼多的胃袋呢？」

妮娜不禁用愕然的表情說著。

只要找到貝納圖斯就進行狩獵，並從屍體剝下胃袋，不斷重複著這流程。在打倒一只持名的貝納圖斯並剝取胃袋之後，如優所預料的得到了《優質的胃袋》。

（有這個胃袋的話就能隨自己喜好的創造道具包了）

在這之後雖然順利的抵達地下第２５層，不過優發現了某種違和感。

和至今為止的樓層不同除了偵查幾乎沒有反應之外，就連天網恢恢也沒辦法好好擴張。

「好奇怪啊～」

就連妮娜也注意到了這不協調感。

「萊娜有感覺到什麼嗎？」

「……從牆、地面、天花板都釋放出微弱的魔力」

確實，就像萊娜所說的那樣，周圍都漂浮著微弱的魔力。而且出現的魔物僅僅只有貝納圖斯而已，只有這樓層特別奇怪。

「這麼說起來以前購買的迷宮情報中，有寫到戈爾多的迷宮中存在著安全的樓層。那就是指這裡嗎？」

警戒著周圍的同時向前探索著，最後進入到一個大房間中。

（有種討厭的預感啊……）

「立刻前往下一個樓層」

「好～的」

「……明白」

當來到房間的出口時，發現那裡正站著龍人。而且還是優他們曾經看過的那個龍人。

「哎呀，又見面了呢。這麼匆忙的請問是要去哪裡呢？」

寬廣的房間，使偵查無效的樓層，優不禁認為這時機點實在太好了。

這個龍人是埋伏在這裡的絕對不會錯，因為地下第２０層的首領還在。優還經常使用天網恢恢進行確認，之後完全沒有被跟踪的痕跡。

「和儂等稍微說點話吧」

優他們所進入的房間入口處，在不知不覺間矮人和精靈就站在那。三人都和昨天不同，穿戴上了與其等級相符的裝備。

對三人的狀態及裝備進行確認之後，優的背後不禁冒出了冷汗。

名字：特佩．馬古諾特

種族：龍人

職業：龍戰士．龍騎士

ＬＶ：３６

ＨＰ：２５８８

ＭＰ：４８６

力量：５８６

敏捷：３５６

體力：６７７

智力：１３３

魔力：１３２

幸運：５３

被動技能：身體能力強化ＬＶ５、ＨＰ回復速度上升ＬＶ４、槍術ＬＶ６、皮膚硬化ＬＶ３

竜眼ＬＶ２、再生ＬＶ３、腕力強化ＬＶ４、異常耐性ＬＶ２

主動技能：鬪技ＬＶ３、槍技ＬＶ５、咆哮ＬＶ３、吐息ＬＶ３

固有技能：再生

裝備

武器：飛竜之槍　　　（４級）：對竜、龍系的傷害上升．攻擊力強化

防具：大馬士革頭盔　（４級）：麻痺耐性強化．毒耐性強化

：大馬士革鎧甲　（４級）：混亂耐性強化．睡眠耐性強化

：大馬士革護手　（４級）：即死耐性強化．誘惑耐性強化

：大馬士革長靴　（４級）：魔法耐性強化．狀態異常耐性強化

飾品：柯爾多瓦的項煉（３級）：ＭＰ消耗降低

：鬼之手鐲　　　（４級）：力量激化

：妖精耳環　　　（３級）：幻惑耐性強化

：幻影之戒　　　（３級）：對解析顯示偽造的結果

名字：波爾．古利爾

種族：矮人

職業：重戰士．盜賊

ＬＶ：３３

ＨＰ：１９９３

ＭＰ：４０２

力量：１６３

敏捷：２３２

體力：５９３

智力：７３

魔力：１１４

幸運：４８

被動技能：豪腕ＬＶ１、盾術ＬＶ３、斧術ＬＶ５、身體能力上升ＬＶ４、陷阱發現ＬＶ３

投擲ＬＶ４、偵查ＬＶ４

主動技能：鬪技ＬＶ３、盾技ＬＶ３、斧技ＬＶ５、鑒定ＬＶ４、開鎖ＬＶ３、陷阱解除ＬＶ３

固有技能：剛力

裝備

武器：大地戰斧　　（４級）：地屬性．重量操作

防具：秘銀制全身鎧（４級）：魔法耐性強化．物理攻擊耐性強化

：魔法之盾　　（４級）：魔法耐性強化．狀態異常耐性強化

飾品：竜之手鐲　　（４級）：全能力上升

：岩石竜戒指　（４級）：防御力強化

名字：賽亞．羅伯特

種族：精靈

職業：魔術師．精靈術師

ＬＶ：３５

ＨＰ：９８８

ＭＰ：１８２５

力量：１０２

敏捷：１６３

體力：１３３

智力：３６７

魔力：５８３

幸運：３１

被動技能：詠唱速度強化ＬＶ５、魔眼ＬＶ４、ＭＰ回復速度強化ＬＶ４、ＭＰ消耗降低ＬＶ６

魔力強化ＬＶ５

主動技能：精靈魔法ＬＶ６、黑魔法ＬＶ５、解析ＬＶ３、結界ＬＶ４、魔力覺醒ＬＶ５

固有技能：魔力解放

裝備

武器：米爾多之杖　（４級）：ＭＰ消耗降低．魔力強化

防具：高級守護長袍（４級）：魔法耐性強化．狀態異常耐性強化．物理攻擊耐性強化．精神攻擊耐性強化

：竜皮斗篷　　（３級）：竜、龍攻擊耐性強化．水火耐性強化．魔法耐性強化．敏捷強化

：艾魯瑪斯之靴（４級）：敏捷強化

飾品：惡魔戒指　　（４級）：暗屬耐性強化．沉默耐性強化

：精靈戒指　　（４級）：全屬耐性上升．精靈魔力強化

「關於昨天的話題是不是已經有考慮過了呢？」

名為特佩的龍人雖然帶著輕鬆的語調接近著，但其一舉一動卻看不到任何破綻。

「對於那時的話題的回覆是拒絕」

優一邊回應著一邊從道具包中取轉移石，並交給妮娜和萊娜。而特佩則是無視優的回應繼續喋喋不休地說著話。

「對我們為什麼會在這裡感到驚訝對吧，你們已經打倒了地下第２０層的首領沒錯吧？我們啊～只是讓．寵．物先進來而已，然後就飛越過去了，利用這方法就算不打倒首領也能繼續探索迷宮了，不過你可知道嗎？我們啊，從昨天開始就待在這裡了哦。戈爾多的迷宮地下第２５層是個很不可思議的樓層啊，除了貝納圖斯以外什麼魔物都不存在，只要不主動攻擊就很安全的，不過不知為何這一層會被魔力覆蓋住，不只偵查的效果會很弱，就連轉．移．石也會無法使用啊」

（這傢伙……注意到這邊打算用轉移石逃跑的舉動了嗎）

「雖然你們的心情似乎沒有什麼變化啊，不過我們這邊卻有變化了啊。和你們好好玩────唔！？」

優趁著特佩正巴啦巴啦的說個不停之際放出５發火焰球，同時也對後方的波爾和賽亞放出十幾發的火焰球。

「槍技《旋風》」

特佩用ＬＶ２的槍技旋風將全部火焰球彈開。而朝後方放出的火焰球也被魔法之盾輕而易舉地全數擋下。

「喔喔……雖然是第１位階的黑魔法，不過在一瞬間所釋放的數量，還真是令人畏懼的小鬼啊」

「說的是啊。而且還是詠唱破棄，不因為有魔力的流動所以是擁有無詠唱的技能。那麼就換我打招呼吧──火之精靈喲，聚集在吾之指尖上，燒盡吾之敵吧《火焰炮彈》」

賽亞施展的是第１位階的黑魔法《火焰炮彈》。除了在一瞬間詠唱完之外，所創造出來的火焰炮彈的數量是數十發。

優所生成的大地護牆立刻被削去。一般的火焰炮彈並是不可能擁有足以將大地護牆貫穿的威力，賽亞的魔法手腕在同等的冒險者之上這點是顯而易見的。

「就和我們好好玩玩吧！波爾、賽亞好好享受啊」

特佩也不再隱藏氣息而露出猙獰的笑容。

「妮娜、萊娜！我來打倒趕快回到上層用轉移石逃跑！」

「不要」

「……一起打倒便可」

優因為妮娜他們不聽話而在內心咂嘴，因為對方不會給他們時間爭論，所以只得思考接下來的手段。

「我來打倒龍人和矮人，你們對精靈進行牽制。不要思考如何扳倒對方！」

「哼哼，只憑一人打算當我和波爾的對手嗎？波爾該怎麼辦呢？」

下一個瞬間，波爾將優生成的大地護牆打飛並朝著優迫近。

「咕哈！？」

波爾揮下戰斧。而那個軌道不是朝著頭而是肩膀，稍微感到違和感的優，連忙用黑曜鐵大劍去抵擋。

「嘎……嗚嗚」

那個聲音是從優的嘴裡漏出來的。

「喔喔，真是讓人吃驚啊！居然擋住了濃的戰斧啊！」

雖然是這麼說，但波爾也不是非常驚訝的樣子。相反的優因為對方只用單手，對於自己在單純的力量較量上完全輸掉這點而藏不住驚訝。

「那麼我也來玩玩～吧～」

從後方，特佩朝著優的腳以驚人的速度不斷刺出槍。

優放棄扛下戰斧的力量並順勢偏開攻勢之後，隨即以劍技《疾風迅雷》依次擊落特佩的槍。

「哼哼……就連劍術的等級也遠遠凌駕在新手之上啊！槍技《螺旋》」

特佩接著使出ＬＶ３的槍技《螺旋》。螺旋回轉的槍被賦予了強大的貫穿力，只要被擊中的話是完全擋不住的。

「什！？」

優選擇用ＬＶ３的劍技《柳》去對抗槍技《螺旋》，接著躲過那一擊之後便朝著特佩的頭揮下黑曜鐵大劍。

「～但是」

特佩簡直就像是知道攻擊會被躲開似的，保持著體勢直接躲開黑曜鐵大劍。

「也做儂的對手吧！」

「被燒死吧！」

對於襲來的波爾，優立刻施展第２位階的黑魔法《火焰牆》。在一瞬間火焰就毫不留情的吞噬波爾。

但是從火焰之中，波爾卻像是什麼事情都沒有似的從中竄出。

「有儂的裝備在，這種程度的魔法要造成一點擦傷可是都辦不到的哦？」

（嘁，矮人的魔法防御力太高了。而且……）

竜眼：對於現象在某種程度上，能夠進行預測。（隨著等級修正精度的誤差）

（除了擁有麻煩的技能之外，這些傢伙相當習慣對人戰啊）

「……死吧」

萊娜雖然施展出第１位階的黑魔法《風刃》，卻悉數都被賽亞的結界擋住。

「早點放棄然後在少年的面前和我好好快樂一下吧。水之精靈喲──」

「抱～歉啊」

正當賽亞繼續詠唱的時候，妮娜隨即逼近到賽亞的面前，並發動攻擊使詠唱中斷。

「小姑娘別來妨礙我。火之精靈喲，聚集在吾之指尖上，燒盡吾之敵吧《火焰炮彈》」

賽亞一邊用結界擋下妮娜的攻擊一邊放出火焰炮彈，不過妮娜卻早已拉開距離。從剛才開始就不斷重複著這種攻防。高位階的魔法勢必會使詠唱延長，但每一次都會被妮娜干擾而被迫中斷。

「……糾纏不休」

萊娜的魔法完成了。第２位階的黑魔法《火焰長槍》筆直地朝賽亞飛去。

「這種程度的魔法，就連閃躲的必要都沒有」

在火焰長槍被賽亞的結界擋下的瞬間，從火焰長槍之中竄出大地長槍。

「火焰長槍裡竟然還有大地長槍！？」

結界因為擋下火焰長槍而變得衰弱，完全擋不住緊接而來的大地長槍。

大地長槍就這樣直接刺進賽亞的右肩上。

「天……天真的舉動！這種程度的傷……！？」

雖然打算拔出扎在右肩上的大地長槍，卻因為萊娜的大地長槍還附有像是魚鈎般的倒鈎，並不容易拔出。而且，賽亞在拔出時連帶周邊的肉也被一併扯下。

「這個……嗚……死之，……團第８７席的我！！一定要在那小鬼的面前侵犯她」

「……在那之前你就會死」

正當賽亞用憤怒的眼神怒視著萊娜時，妮娜便用雙手施展出短劍技《致命打擊》。

「太天真了！！土之精靈喲，在吾眼前聚集，化為吾之盾《大地屏障》」

雖然用第１位階的精靈魔法《大地屏障》試圖擋下妮娜的攻擊，但妮娜的突刺卻刺穿了５公分厚的土牆。不過，妮娜的突刺卻被多重展開的第二個大地屏障擋下。接著妮娜隨即開距離，讓賽亞攻擊不到。

「你這傢伙也會無詠唱的短劍技……而且還是雙手」

賽亞雖然曾經太過小看妮娜他們，不過因為其實力反而讓他冷靜下來。接著賽亞的周圍開始圍繞著水，並施展著他最擅長的水之精靈魔法。

雖然應該盡早中斷賽亞的詠唱才對，但和一開始不同的是這次並沒有任何空隙，已經沒有辦法讓妮娜可以再胡亂的發動攻擊了。

※

優將特佩逼退到通道中。

「你的對人戰的經驗是不是沒有很多呢？有沒有殺過人呢？」

「明明被追趕的那一方卻還是挺從容的」

「哼哼，明擺是故意的不是嗎？那個證據就是波爾在通道的出口守著，是為了不讓你逃跑才守在那的哦？」

「為什麼在追趕的我要逃跑啊」

「你的劍術，實在令人吃驚啊。和我跟波爾為對手竟然還可以勢均力敵呢。不過深追到這個通道中就完全走錯了。這裡很狹窄對吧？你的大劍還有辦法揮舞嗎？沒錯吧，而我的槍────」

特佩隨即一口氣拉近距離攻來。

「是指這種事情啊」

優將黑曜鐵大劍收回劍鞘裡，並用互相碰撞著雙拳。黑曜鐵護手那高亢的金屬音立刻在通道中響徹著。

用左腕抵擋並躲開特佩的突刺之後，便直接揮著右拳直接朝著特佩的臉揍去。

隨著響起的鈍重的聲響一起，特佩直接被打飛。

「真痛啊……不過就算這樣居然能用空手就躲開我的槍啊」

雖然用全力揍下去，不過特佩卻就像什麼事都沒有似的立刻又站了起來。

「真是堅固的傢伙」

趁著特佩剛起身的空檔，優一口氣拉近距離。接著優便瞄著鎧甲間的空隙刺出正拳。

（現在拳擊的程度才只有這樣而已啊。扛下一擊之後就在你的腿上開個洞）

優握著的拳頭突然變成手刀的形狀。然後施展出的技能是────

「不……不可能吧，空手就……施展出短劍技《致命打擊》！？」

「真是非常堅硬的傢伙，本來是想要直接貫穿的呢。嘛也罷」

優在說著話的同時，對著刺入特佩側腹的手，用魔拳注入火魔法。

接著便彌漫著一股肉燒焦的味道。就像是已經注意到波爾的攻擊那樣，優拔出拳頭並揮去時卻發現波爾在奸笑著。

下一個瞬間，優立刻對背後的殺氣做出反應並進行閃躲，不過左臂卻還是被槍刺中。

「啊啊～失敗失敗。興奮到都完全忘了要把殺氣隱藏起來了」

站在那裡的是，剛才被優徒手穿洞的側腹早已完全癒合的特佩。

「這個渾蛋」

雖然優知道特佩在被動技能和固有技能都擁有《再生》的情報，所以為了以防萬一連細胞都燃燒殆盡，但傷口仍然在一瞬間就恢復了。

「那麼，開始第二回合的戰鬥吧～」

特佩開始連續刺出無法用雙眼捕捉到的突刺。和剛才的速度是完全無法相比的。雖然優用黑曜鐵護手擋住並彈開了，但是特佩的槍術是ＬＶ６而優的體術是ＬＶ３，不論如何實力都會出現差距。雖然只有一點但是優的身體正一點點的被削去。

「實在很奇怪啊，從剛才開始都明明已經擊中幾次了，難不成是傷口已經恢復了嗎？」

優將回復魔法覆蓋住全身。多虧這樣傷口正徐徐的恢復著。

「你也用有技能《再生》沒錯吧？在這種狀況下還這麼冷靜實在讓人喜歡不起來呢」

特佩那混濁的眼神，就像是為了怎樣才能讓優困擾而凝神注視著。接著就像是想到什麼似的露出笑容。

「啊～啊，波爾！針對女性」

「你這傢伙！」

特佩看到悠焦急的身影之後隨即露出打從心底感到高興的嘴臉。波爾看到那個身姿之後也露出討厭的笑容，然後從道具包裡取出投擲用的小刀。

優因為被特佩的長槍貫穿左腳，而只能眼睜睜的看著波爾跑開。

就像是區區的腳傷毫無關係似的，頭也不回的直接朝著特佩施展火焰牆。逆流的火焰隨即朝著優迫近，不過因為有火屬耐性而沒有受到傷害。但此時波爾已經擺出投擲的姿勢，並且把萊娜當作目標。

「萊娜！躲開！！」

07

波爾所投擲出的小刀因為還加入了《投擲》的力量在內的緣故，小刀發出破空的聲響並朝著萊娜迫近。

當萊娜對優的喊叫聲有了反應時，在那當下小刀便已經飛到眼前了。

投擲用的小刀輕易的貫穿萊娜的第一層結界，然後在第二層的結界改變軌道就像是被頸部吸引似的刺進去。

「波爾！那個少女可是我的東西啊！」

「才不是濃的錯啊。如果不是那個狂妄的丫頭展開複數的結界的話，也不會就這樣被盯上的」

萊娜在頸部被投擲用小刀刺到後，就那樣倒在那一動也不動了。血泊以倒下的萊娜的頸部為中心不斷擴散著，隨著時間一飛一秒的流逝，生命之火正逐漸熄滅。雖然優正試圖讓自己冷靜下來，但看到倒下的萊娜之後非但沒有冷靜下來反而被焦躁感壟罩。優連自己的的腳傷也不去治療就急急忙忙的趕到來那身邊去，而在優的前方波爾正擋在那。

「滾開」

「想到哪裡去啊？」

就連對話的時間也感到可惜似的，優立刻放出完成的魔法。

「呆瓜嘛！在儂的秘銀制全身鎧和魔法之盾面前用半吊子的魔法可不會生效的」

優只是在心中低語著你才是傻瓜，便繼續趕去萊娜的身邊。

正如優所預料的那樣，只用魔法之盾抵擋的話絕對會失敗的。

優所施展的魔法，是將第１位階的黑魔法大地護牆和水槍混合之後，理由是為了更具黏著性而和第３位階的黑魔法轟炎合併，形成像是熔岩一樣的東西。

「嗚啊啊啊啊啊啊！？」

雖然魔法之盾大概是防住了７成左右，不過卻因為黏在左臂上的熔岩而發出悲鳴。如果不早一點將鎧甲脫掉的話，大概鎧甲會終身黏在身上脫不下來了。

當優來到萊娜的面前時，雖然已經失去血色而臉色變得蒼白，不過還有氣息。

「馬上救治好所以放心吧」

「……的腳，對……不………起……啊」

「別說話。這種程度不礙事的」

優立刻再施展回復的同時，緩慢的將小刀拔出。

「哈哈……混帳小鬼，變得四分五裂吧」

站在優和萊娜面前的是左臂整個被燒爛的波爾。因為強行將左臂的鎧甲脫下來的慣緣故，手臂的皮膚幾乎都被扯下來了。

縱然優想要當波爾的對手，但現在停下對萊娜施展回復的話，肯定會因為失血過多而死去的而動彈不得。

「晚點再做你的對手給我先到那邊去等著」

波爾將藥水灑到左臂上後，然後嗤笑著。

「四肢被弄得支離破碎那張嘴還能強詞奪理的話就盡管試試看吧」

下一個瞬間，波爾的手臂變成兩倍粗。就連鎧甲下的其他部位也跟著膨脹。

鎧甲發出像是在悲鳴般的聲響。

優在體內《鬪技》全開，同時使用盾技《挑釁》將波爾的敵意朝向自己。

「接招吧！斧技《轟斧》」

ＬＶ５的斧技《轟斧》加上技能《豪腕》《剛力》，在這之上再加入大地戰斧的《重量操作》的效果，就算連地竜的鱗片也能輕易切開的戰斧就這樣朝著優砍去。

優用左手繼續對萊娜施展回復的同時，將右手握向黑曜鐵大劍，這是打算只用右手和黑曜鐵大劍去擋下這一擊。但是波爾的力量和大地戰斧相互結合之後，就算是堅固的黑曜鐵大劍也跟著出現龜裂，戰斧的刀刃更順勢落下並砍進優的右上臂。

原本的話，在力量上輸掉的緣故是必須失去一只手才能夠擋下的，不過右手只是骨折並突出。砍進上臂部的戰斧大概只砍進一半的位置而已。

「……住……手，別對優……過分的……事」

「庫哈哈哈哈哈！！雖然用劍擋住了不過為什麼手卻還連著啊？」

波爾和優一邊對．上．目．光一邊興奮著。

直到剛才為止，特佩和波爾不知為何在戰鬥中都極力避免和優對上視線。不過現在因為處於興奮狀態的緣故和優對上了目光，而優則毫不客氣的為了奪取技能而更加集中著。

「你的手臂到底是用什麼東西做的啊？」

是因為中了優的挑釁的緣故嗎，波爾一邊流著口水一邊狂笑著。

「哈，庫哈哈哈哈哈哈哈～！！砍斷給你看！不管是手！還是腳！」

波爾在興奮之余並沒有使用斧技，而是單純的不斷揮著大地戰斧。而堅固的黑曜鐵大劍，在多次承受揮動大地戰斧所造成的攻擊之後，裂縫漸漸變大，最後便粉碎。優立刻用黑曜鐵護手抵擋，不過每一次的砍傷都使上臂部的傷口漸漸擴大。

隨著波爾的大地戰斧不斷的揮舞著，雖然優的黑曜鐵護手也跟著漸漸被削掉，不過每揮舞一次對黑曜鐵護手所造成的傷痕卻漸漸變淺，波爾並沒有注意到這點。

這是因為波爾已經被優奪走《豪腕》《剛力》《斧術》《斧技》《投擲》的技能了。

妮娜那邊則是用沒事嗎的眼光注視著優，賽亞的精靈魔法直接朝著毫不躲避只是呆站不動的妮娜飛去。

「小姑娘啊，到底是怎麼了呢？難不成是已經投降了嗎？」

賽亞對著呆站不動的妮娜施展第２位階的精靈魔法《水刃》。水之刃就這樣一點一滴地在妮娜的身上刻畫著傷痕。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

妮娜的眼睛並不是看著賽亞而是盯著優看，同時也看見了波爾單方面的對優施加傷害的場面。

「哈哈哈，因為恐懼結果腦袋變的奇怪了嗎？會和那邊的少女一起在少年的面前進行疼愛的喲」

「抱～歉啊！！」

「這算什麼啊？就算道歉你們也……！？」

只是一瞬間妮娜的身影就在賽亞的面前消失，在下一個瞬間當妮娜出現時，妮娜就已經出現在能夠刺向波爾頸部的位置了。

「什麼啊！？」

就算是波爾也感到焦急的立刻拉開距離。

「小丫頭！現在的是……技能嗎？」

（如果不是因為儂的鎧甲是連脖子都包覆住的全身鎧，儂的脖頸現在就…………不饒恕……絕對不可饒恕啊！！）

妮娜的動作之迅速就連身經百戰的戰士的波爾也感覺到死亡的預感。然後妮娜自己也注意到了，固有技能的《魔＊＊地》變更名稱成為《魔導＊地》，然後能力也進一步被解放。

「我……已經和斯特拉桑約定過了，要保護優……所以，絕對不會饒恕……哦」

妮娜的臉因為眼淚和鼻涕而變得一團糟。不過也不擦臉就繼續朝著波爾進行追擊。優雖然打算朝著賽亞施放牽制用的魔法，不過已經沒這必要了。要說為什麼的話，因為有個彪形大漢已經站在賽亞的面前擋住去路了。

「你這傢伙，是誰啊？」

對著不知不覺間現身的大個子，賽亞一邊與之交談一邊暗中使用《解析》調查他的實力，不過得到的情報卻都是些亂七八糟的東西。

（嘁，持有隱藏系的道具啊）

「我們現在很忙。別打擾────」

「少囉嗦」

男人只不過低語一句話而已，賽亞隨即被男人所釋放的壓力壓到喘不過去。

「好不容易，遇到一個值得培養的有趣的男孩……結果卻被強加一個無趣的垃圾任務，好不容易完成任務打算過來的時候，卻遇到這種讓心情整個都變糟的事情啊」

賽亞重新審視著男人。男人的左右手各握著一把劍。右手是一把散發光輝通紅的劍，而左手則是一把散發的暗沉光芒的青之劍。

「難不成……那劍是聖劍聖炎和魔劍冰魔，是聖魔劍的……《七劍的約瑟夫》嗎！？」

「都說別囉嗦了不是嗎？只限一次────」

「為什麼……？」

賽亞雖然是理解約瑟夫的話語，就算這樣也還是忍不住反問一句。

「什麼話都不用說。從現在開始使用一次魔法。如果沒有什麼效果會有什麼下場是知道的吧？」

「哼……哼哼，太過自大了吧！如果不在意詠唱時間的話，就算以七劍為對手也會取勝的！」

「少囉嗦，知道了所以趕快詠唱吧」

當賽亞的耳朵因為約瑟夫的挑釁而變得通紅的同時，開始進行詠唱。

「水之上位精靈喲，將吾之魔力作為糧食化作力量，在這昏暗的世界────」

平常的話因為詠唱太長而不太使用，借用水之上位精靈的力量的第６位階的精靈魔法《巨．瀑布》。

就算這魔法不起作用也會被這壓倒性的水量沖垮，賽亞認為是不可能有機位逃跑的。

「還沒啊……」

約瑟夫不禁邊打著哈欠邊詢問著。

「誒！？遵從遠古之契約在吾之敵人前顯現」

賽亞終於詠唱完畢。不在乎花費的時間，將自己的魔力悉數注入的第６位階的精靈魔法。即便對方是德利姆帝國所自豪的最強戰士《七劍》也確信能夠擊倒。

「受死吧！！《巨．瀑布》」

借用水之上位精靈的力量所形成的瀑布，筆直地朝著約瑟夫直撲而去。

※

「絕不原諒……你的」

「啊哈哈，只差一點點就能把那小鬼的手臂給砍斷了啊」

「……試試……看啊，我啊……會做給你看的」

妮娜朝著波爾發動襲擊。除了左臂沒有鎧甲和盾牌保護之外，其他的部位都被秘銀制全身鎧所包覆著。

波爾認為需要注意的只有臉部和左臂，還有那個奇妙的技能而已。恐怕，說出的那句話就等同於詠唱魔言並同時發動。因為一直盯著所以有可能是沒有時間差的移動方式。那絕對是固有技能不會錯的。而且如果運用自如的話會變得更加強力。

「為何會擁有如此強大的技能呢，不過不能熟運用的話就毫無意義！偷襲的話姑且不論，儂和你這丫頭的等級差距可是很大的！」

妮娜就像是完全沒聽到波爾所說的話那樣，直接施展出連續攻擊的攻勢。

「啊哈，這種程度的連續攻擊是不可能持續到永遠……」

但是，妮娜的連續攻擊並沒有停止。

「唔……這不是單純的連擊而已。是短劍技《無盡打擊》。是笨蛋嘛！確實是能夠無限的持續攻擊著，不過ＭＰ立刻就會耗盡的」

ＬＶ４的短劍技《連續打擊》是持續消耗ＭＰ進行連續攻擊的技巧，不過以波爾這種被全身鎧覆蓋的對手來說，相性實在太糟。

「就說是白費力氣……唔！？」

波爾突然感到違和感。不管怎麼說雖然是使用連續打擊但是對方是個新手，以自己的實力來說就算一邊防御一邊反擊應該是輕而易舉的，但現在卻是處於防御那一邊。

不只如此，就算是正在施展連續打擊的途中，卻發現妮娜還混進其他的短劍技一起施展。

「不可能！居……居然同時使用複數的短劍技！？」

波爾的臉上已經沒有餘裕，同時汗如雨下。接著，波爾發現自己的身體也出現違和感。沒有辦法像平常那樣俐落的揮舞著大地戰斧。而且說也奇怪，竟然會覺得戰斧很沉重。現在大地戰斧透過其技能，重量操作才總算能夠揮舞戰斧，但是，這簡直就像是自己的技能都被封住了一般。

在這段期間，妮娜的連續攻擊仍舊持續著。就算不顧面子的邊承受攻擊邊揮下戰斧，卻被妮娜躲過。當以為會永遠持續下去的連續攻勢停下來的時候，波爾終於鬆了一口氣，但看到妮娜的表情之後卻立刻血色盡失。

妮娜是在微笑著。不過那個笑卻出現在互相廝殺正酣的時刻，雖然會讓人入迷但現在卻反而更助長的恐懼。

「第一只～」

妮娜說完隨即將右臂向後伸去。波爾突然感到好像被什麼東西拉扯的樣子，接著便發現自己的左臂正纏繞著以魔力生成的絲線。

「等等啊！！」

08

※

優雖然結束對萊娜的治療，不過關鍵的萊娜就這樣直接昏厥。當優對自己的手施展回復時，忽然嗅到燒焦般的氣味，回頭一看發現特佩正站在那。

「真過分啊～如果不是我的話可就是嚴重燒傷了哦？」

雖然用著輕佻的語調不過全身卻都在冒著煙。因為優不想讓特佩接近萊娜，便自己朝著特佩走去。

「明明只差一點就能夠完成烤蜥蜴了。不過這樣好嗎？」

優為從剛開始戰鬥時查覺到的地方進行詢問。

「嗯？啊啊，是指對上目光的事情嗎？因為已經明白沒有必警戒了啊」

「果然，是知道我持有魔眼的事情啊」

特佩和波爾和悠戰鬥的時候，一次都沒把目光對上。而且進行的相當徹底，只要和某一方快要對上目光的話另一邊隨即就會進行妨礙。

「賽亞也同樣持有魔眼。而且我們在戰場上也和擁有魔眼的人戰鬥過幾次，不管怎樣都能明白一些的～當然不看對方的眼睛，也能夠從身體的動向做出某種程度的預測，對戰鬥沒有影響的」

「原來如此，但是好像不太懂我的魔眼的效果啊」

「哼哼，大致上有預料到哦。是單純的解析系對吧？剛才波爾雖然對上目光了，不過卻什麼都沒有發生。雖然我用幻影戒指掩蓋住我的狀態了，不過你還是看的到我的狀態對吧？當初剛見面時就這麼警戒，如果是因為有解析的魔眼的話就能夠理解了。接著你說了要當我和波爾的對手，不過我們這邊從一開始就是打算要兩人當你的對手的哦？因為如果持有混亂、魅惑、幻覺系的魔眼的話可就麻煩了」

優只是默默聽著特佩在那滔滔不絕的演說。

「好了，差不多要把你的左手再次擊潰了啊。賽亞竟然沒有進行援護，看來闖入的男人的身手是相當的了得呢」

「難不成認為你們這些傢伙能夠打得贏那個大叔嗎？」

「就算對方是級別Ｂ，甚至是級別Ａ的冒險者，集合我們三人的力量的話就能贏的～對人戰是很有自信的」

特佩隨即在右手施加力量並施展ＬＶ４的槍技《螺旋．剛》。槍雖然被注入了強勁的螺旋回轉，不過卻在刺進優的左臂三分之一的位置就停住了。

「哼哼，這樣你就無法使用回復魔法了對吧？話說回來還真是讓人吃驚呢。雖然對波爾沒辦法把你的手臂砍斷這點感到奇怪，不過你並不是沒有使用《鬪技》，而是在體內使用《鬪技》才對吧。難怪會這麼硬。雖然你好像沒有意識到，不過這技術就算在上位冒險者當中也沒有幾個人會使用哦」

優用無傷的右手抓住槍。

「別做徒勞的抵抗比較好哦？只要把那個男人殺了他馬上就會回來的。那麼，再來是右手……直到剛才……什麼時候治好的？」

「你這傢伙沒有精靈的援助行嗎？可是會死在這裡的」

「呼哈哈，還真是讓人笑不出來的玩笑啊。差不多該把手從槍上放開了吧？」

龍人的特佩隨即注入力量。人和龍人的身體能力在最開始時就有絕對的差距。不過優握在手裡的槍卻是一動也不動。接著槍便因為兩人的力量而彎曲。

「和我的力量居然能勢均力敵……！？」

「旗鼓相當？到剛才為止雖然你那一邊在上邊，但是現．在．的．話是我在更上面了」

優先是從左臂上拔出槍之後，隨即以魔拳對左腕注入火魔法並用手刀刺進特佩的左側腹。

「嗚呼！不管再來幾次這種程度的傷……再生…………沒有？發生什麼事了！而且，為什麼你的左臂恢復了……不對是已經再生了嘛！？」

沒有回答特佩的疑問，優朝著特佩的腳施展第２位階的黑魔法大地長槍。和萊娜的大地長槍同樣附有倒鈎，所以特佩沒這麼容易就將其拔出。

優直接跨在倒下的特佩的身上，彷佛在窺視一般的直直盯著特佩的眼睛看。

「哼哼……呼哈哈，就算是我們輸好了。我們的話應該在公會有被懸賞著才對────」

優在特佩的話說完之前便先揮下拳頭。

※

賽亞在對約瑟夫施展出自己最強大的魔法之後不禁顫抖著。

施展出的水之大瀑布只不過因為約瑟夫左手的魔劍一揮，在觸碰到約瑟夫之前就全部凍結了。

約瑟夫直接站到賽亞的眼前。而賽亞因為約瑟夫實力和想像到自己的未來之後不禁感到絕望，身體只是不斷顫抖著而動彈不得。

「對……對我出手的話，不．死．的．傭．兵．團是不會饒恕的」

「不死的傭兵團的團長是《赤手空拳的瑪麗朵》對吧，不管是誰都盡管帶來吧」

賽亞的背後突然冒出鮮紅的劍。約瑟夫就這樣慢慢將聖劍聖炎往上提去。

「嘎啊啊啊啊啊好痛好痛好痛好痛啊！！住手啊！！啊啊啊啊是我錯了！已經不會再進行新手狩獵了啊」

聖劍聖炎夾帶著高熱，慢慢的從腹部切到胸，雖然沒有出血卻彌漫著一股肉燒焦的氣味。

「你們在之前的冒險者這樣求饒的時候有放過他們嗎？」

「啊啊～不想死啊……嘎噗……就說不要了」

「囉嗦的傢伙啊」

約瑟夫說完後便一口氣揮舞著聖劍聖炎，腹部到臉被切成兩半後，賽亞便斷氣了。

賽亞穿在身上以高物理、魔法耐性自豪的高級守護長袍，像紙一般被切開後便起火燃燒。

※

「啊～把儂的手臂……和腳……還回來啊」

被妮娜切斷左臂之後，等待著波爾的是單方面的蹂躪。

接著左臂的是右腳被從鎧甲的空隙切斷，再來就連左腳也跟著被切斷。

「反省了吧～？」

只剩下右臂的波爾正拼命的收集著被切斷的手腳，不過在他眼前的妮娜可不會允許。

「在做了！有反省了！所以快點！把手腳還回來啊」

「啊～啊」

妮娜開口對波爾做出回答。

「不過，還剩下最後一只對吧～？最後一只就多花點時間吧～」

右臂的鎧甲被剝下，除了右臂以外失去其他四肢的波爾完全無法抵抗。

「非常對不起，是儂錯了！拜托還請饒過啊！！」

波爾不只流著眼淚還流著口水的向妮娜道歉。妮娜只是一邊看著他那沒出息的樣子然後一邊微微笑著。

「誒嘿嘿～才不原諒哦？那就開始吧～」

「不要啊！誰來，幫助……嘎啊啊啊啊啊啊！儂的手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

※

「你的同伴好像都輸掉了哦？」

特佩雖然用雙臂抵擋著優的拳頭，不是拳頭所蘊含的威力還是輕易地就將特佩的雙臂擊潰。

「為……為什麼，那個男的冒險者的話還能明白，女的……波爾竟然會輸給新手冒險者」

「即使如此你們還真是棘手呢」

「我們是……隸屬於不死的傭兵團，做出這種事會怎樣────」

「你這傢伙，說過我的魔眼的能力是解析系的對吧，不過只說對了一半」

蓋過特佩所說的話，優開始自顧自地說起話來。

「解析的話就算不對上目光也能夠使用的。那是因為另一邊的使用條件」

「一半……答案？另一個？」

「距離必須拉近到１米以內，而且如果不集中在目標對象的目光上的話不行。而且對方的技能等級越高所需的時間也越長，這次還真是糟糕啊」

「這……你，你的魔眼的……能力是」

優再度揮下拳頭。雙臂已經被擊潰的特佩已經無法再做出抵抗，只能用臉去承受拳頭的攻勢。

「噗哈，等等，別殺……」

拳頭仍然不斷的落下。

「不對，就是因為你會被我殺了才說出來的」

「嘎，咕咿啊……這，種事……才說的」

「你們幾個，是最近傳聞中的新手狩獵對吧？恨你們這些傢伙的人也很多。遇到這種可恨的傢伙，還失去技能的話會發生什麼是知道的吧？」

「啊啊啊啊啊啊……救救……我」

09

特佩因為過度恐懼而失禁了。

「而且這都沒對任何人說過，你以為我為什麼會說出秘密呢？」

拳頭在揮舞著。

「咿呀……咕啊嗚嗚嗚嗚嗚……咕啊」

拳頭在揮舞著。

「饒，饒……」

特佩的臉變成悲慘的狀態。

牙齒全部斷裂，從鼻子的中央開始往內凹陷。眼球也幾乎飛出一半。

「哎呀，在這種地方怎麼可能會饒過你呢」

優這樣嘟噥著便朝右拳注入火魔法，並揮下最後一擊。

※

「嗚嗚……」

妮娜正用快哭出來的表情並以正座的樣子窺看著優的臉。

「有什麼藉口要說嗎？」

優動手剝取新手狩獵的裝備的同時，斥責著剛才對在戰鬥中呆站不動的妮娜。

「因為，那個矮人把優的手……」

「在戰鬥中呆站不動，簡直就像是對敵人說請殺我一樣」

優一邊斥責著一邊對妮娜的傷痕施展回復。

賽亞雖然有機會將呆若木雞的妮娜殺死，盡管這樣卻因為打算折磨妮娜的想法而讓傷痕都集中在手和腳上。

「非常對……不起」

「要是真死了就真的無可奈何了啊…………」

「啊……」

優的話語和表情，讓妮娜察覺到他是想起了斯特拉而不禁啜泣著。在妮娜停止哭泣之前，一旁的約瑟夫只是默默的站著。

「喂，對俺都沒什麼話要說嗎？嗯？嗯嗯？」

優的表情卻突然變成笑嘻嘻的樣子。

「你啊，和猩猩很像啊」

「猩……猩猩？那是什麼啊！說起來因為出手幫助所以得救了，好歹也說句感謝的話啊！」

「所謂的猩猩啊，就是像你這樣的動物啊。還有得救之類的話我才不會說的」

「咕姆姆……那…那個所謂的猩猩應該是非常帥氣的動物對吧」

「真是囉嗦的傢伙啊。再說，因為你的緣故而沒有辦法搶到精靈的裝備，給我道歉啊」

「蛤！？居然說出這種話！啊！有把精靈的法杖回收了，那可是俺打倒的！」

雖然將特佩和波爾的裝備全部回收了，不過賽亞的裝備卻因為約瑟夫的攻擊而化為焦炭。

賽亞的裝備具有魔法耐性和火屬耐性，盡管如此卻還是燃燒殆盡，這代表著約瑟夫持有的聖劍聖炎其威力非比尋常。

「那就以物交換吧。大叔，說過有關任務的話對吧？反正肯定也被委托了討伐新手狩獵的任務吧。接著作為交換就把龍人的屍體交給大叔。反正精靈那邊已經變成焦炭也沒辦法證明已經討伐了對吧」

「誰是大叔啊！俺才只有３４歲啊。好吧，把龍人和那邊的矮人交出來吧」

「那邊的矮人不行。因為有想打聽的事情」

優在喃喃自語的同時看向波爾，波爾正將《鬪技》覆蓋在被切斷四肢上好止住出血。

「妮娜，背著萊娜和大叔一起先回去」

妮娜起初雖然很不情願，不過因為萊娜的狀態所以最後還是乖乖聽優的話。約瑟夫則是將特佩的首級斬下，並將那顆頭放進道具包中。

「喂，還有事找那個矮人所以可別殺掉啊」

優無視約瑟夫便直接朝著矮人走去。約瑟夫邊說著“還真是讓人受傷啊～”的話語並和妮娜一同回到上一層樓去了。

※

「嗚……哈哈，快點……把手和腳接上……去」

「想要接回去的話就回答這邊的問題。你們幾個完全針對手和腳而來，是有什麼理由嗎？」

「嘻……嘻嘻，切斷四肢……動彈不得是為了可以折磨」

「還真是相當天真的想法啊。下一個問題是不死的傭兵團────」

優一邊奪取波爾殘餘的技能，一邊繼續對波爾質問著。

※

妮娜她們和約瑟夫一起向上抵達地下第２４層之後，便利用轉移石回到地面上。

「小姑娘，這次還真是災難阿。嘛，冒險者的話不只一點在今後也還是會遇到這種事情吧，別在意」

約瑟夫說完話後便把手朝著妮娜的胸口伸去打算觸摸────

「約瑟夫先生是七劍啊。七劍確實是在德利姆帝國中，特別優秀的戰士所擁有的稱呼對吧？」

「小姑娘，迷上了嗎？」

「太好了～約瑟夫是帝國人啊。如果是聖國貞德塔奴庫────就不得不這樣做呢」

「誒……？小姑娘，剛才……說了啥？」

約瑟夫並沒有聽清楚，妮娜確實是……約瑟夫原本想要再聽一次的，不過看到妮娜那滿面笑容的表情之後，便認為剛才的話語是自己聽錯了。

「老爺～有什麼事情嗎？」

出聲和約瑟夫搭話的，是在戈爾多的迷宮入口處幫人施展賦予魔法的男人。

「喔，已經知道新手狩獵曝光的事情啦？」

「啊，知道啊！最近在戈爾多的迷宮裡還有幾個冒險者因此犧牲了。怎麼只有小姑娘們在，難不成小男孩他……」

「男孩那邊也平安無事。不過說起來這次運氣實在不錯啊」

「男孩也平安啊。真是太好了太好了。嘿嘿，確實要是老爺沒有偶然間過來的話，也許會變成很嚴重的事情呢」

約瑟夫一邊笑著一邊朝著賦予師的男人接近。

「偶然？就是阿，碰巧有只不知何人的召喚獸帶著一封信到冒險者公會，在信中還詳細記載著新手狩獵的情報，然後就像是配合小姑娘們進入迷宮的時機點似的，再次用召喚獸將情報送過來。真的只是偶然嗎？」

面對不斷拉近距離的約瑟夫，賦予師的男人也絲毫沒表現出焦急，就像往常一樣的應付著。

「老爺，到底打算說什麼呢？」

「你這傢伙是誰還有是隸屬於哪個國家啊？」

「嘿嘿，老朽只是毫不起眼的原冒險者而已」

「你這傢伙是在幾個月前開始賦予魔法的生意對吧？是叫什麼名字？至少不是在卡莫都市登陸的冒險者這一點絕不會錯的」

下一個瞬間，約瑟夫握著聖劍聖炎朝他橫掃而去。雖然原本是打算停在賦予師的男人的脖子上的────

「老爺～這麼突然是做什麼啊？」

雖然約瑟夫並不是很認真的揮劍，就算這樣也還是被賦予師的男人的結界擋下。妮娜雖然對約瑟夫的行動感到吃驚，不過因為還背著萊娜的緣故，所以拉開了距離。

「喂喂，你到底是誰啊？」

「老朽只是受到委托而已」

「是誰啊？」

「嘿嘿，不能說」

「這奇怪的大叔」

「嘿嘿，老朽還只有３３歲而已啊」

「唔，這傢伙還真不錯啊。真是年輕啊」

約瑟夫以玩笑話一來一往的同時，也在拉進著距離，不過賦予師的男人也不緩不急的慢慢拉開距離。

「老爺，饒過我吧。老朽也不會傻到去和七劍作對手啊……啊，現在是前才對吧？」

「自由國家哈默爾嗯？還是賽特共和國……難不成是貞德塔奴庫嗎？」

貞德塔奴庫的名字出現的瞬間，突然從妮娜那邊釋放出殺氣。而且還是可怕到讓約瑟夫不得不回頭的程度。雖然約瑟夫立刻把頭轉向賦予師的男人那邊，不過已經看不到賦予師的男人的身姿了，他已經召喚出大型的鳥類魔物逃向天空的另一端了。

「儂已經把所有知道的事情……全都說出來了，快點…………治好，啊」

「亞人所組成的傭兵團啊」

不死的傭兵團，是由被人所歧視的亞人們，為了對抗人而聚集而成的傭兵團。團長是位女龍人而名為瑪麗朵，因為從不持武器而徒手戰鬥的身姿而有了《赤手空拳的瑪麗朵》的別稱。

團員的總數約為千人而且其上位者會被賦予席位，席次在１０號之內的都擁有足以和上位冒險者匹敵的實力。

優一邊整理著情報並將波爾的四肢集中，並施展火焰球。

「啊啊！？做什麼啊！儂的！手和腳啊！！」

「真是吵死了，是實驗」

對著不斷喊叫著的波爾用回復堵住傷口。一般而言要將傷痕完全恢復以及將缺損的部位復原等等，白魔法並沒有這種效果，必須得是上位的神聖魔法的使用者才有辦法治好。

優卻認為白魔法無法治癒的理由是因為施術者的關係。傷痕和缺損部位，在大眾的認知裡白魔法的施術者是沒辦法治癒的，難道不是因為白魔法的效果沒有顯現出來的原因嗎？

再次對著將波爾那堵住的傷口施展回復。不過所注入的魔力量卻是一般的回復所無法想像的量。

「現在的……什麼，舉動啊……儂的手，腳，還來……」

經過短暫的時間之後，從波爾的右臂根部開始長出胳膊。

「什！這，這是儂的胳膊啊！！」

當手肘還在恢復中的時候，優便停止施展回復。

對於中途停下回復的事情，波爾不禁露出疑惑的表情，接著優便開始撿石頭。當撿到雙手都裝得滿滿的量之後，便和波爾拉開約１０米的距離。

「實驗順利的成功了。之後就是清算萊娜的那筆帳了。不過本來也想找精靈算帳的，不過被約瑟夫殺掉還變成焦炭，完全不能用死靈魔法啊」

「說，說什麼────嘎啊」

波爾的右胸嵌進了石頭。縱然波爾的胸有經過鍛鍊並且還有《鬪技》覆蓋住肉體，石頭的威力還是很輕易地將其貫穿。

「明明，還特地將《鬪技》保留下來的。再纏繞的更堅固點啊。一開始的時候經常投擲石頭將哥布林打倒呢，怎樣？相當的有威力對吧」

依次投擲著石頭。優的力量透過《剛力》《豪腕》《身體能力強化》《投擲》的加成，就算波爾利用《鬪技》纏繞進行防御也只是杯水車薪，身體隨即變得坑坑洞洞。

然後鮮血的氣味將飢餓的貝納圖斯都吸引過來。

「嗚噗……住手，別，這……樣啊」

「只要不從這邊發動攻擊的話就會很老實的貝納圖斯，在進食的時候可就不一樣了呢」

貝納圖斯群立刻圍繞在波爾身旁。並將長長的舌頭伸進傷口中，像在吸食似的將血和肉都那樣吞下。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊好痛好痛，救命啊！！」

「被你們折磨至死的冒險者們，也曾經希望得到幫助吧」

見證完貝納圖斯將波爾吞噬的場面後，優便離開現場。

妮娜背著萊娜走在離卡莫都市約１米遠的路途上。

約瑟夫和賦予師的男人爭執過後，約瑟夫便讓她們要先回去。雖然妮娜當場也說要等著優，不過因為萊娜的關係所以就先回去了。

「……妮娜，這是哪？」

「啊，萊娜，醒了嗎？」

妮娜便對萊娜說明之後發生的事，在回家的半路上進行著說明。

「……不要回家，想去公會」

「誒誒～會被優罵的。而且也很擔心萊娜的身體啊」

「……沒有辦法」

萊娜說完話便慢慢把手伸向妮娜的胸口並緊握著。

「咿呀，做什麼！？放開～」

「……我的握力有１０公斤。不想胸部被撕裂的話就往公會走」

「１０公斤！？好弱！」

到最後，妮娜還是輸給了在耳邊不斷低語著想去公會的萊娜所造成的壓力。

貝納圖斯們吃完飯之後便直接躺在地上。地面上只剩下紅色的污漬殘留著，能證明波爾存在的東西完全不見踪影。

邊看著貝納圖斯，優同時對自身的狀態進行確認。

《腕力強化》和《豪腕》、《毒耐性》和《狀態異常耐性》，《半魔眼》則是和《竜眼》進行統合。狀態異常耐性雖然顯示為ＬＶ２，不過仔細看的話就會發現和毒耐性相關的是原來的ＬＶ３。

優在地下第２４層利用轉移石回到地面，而約瑟夫正在那等著。

「大叔怎麼會在這裡？妮娜和萊娜呢？」

「已經先讓小姑娘們回去了。比起這個那個矮人呢？」

「死了」

「是殺死了才對吧。俺應該說過還有用處的」

「和我沒關係」

「明明輸給了新手狩獵，不過態度卻有點自大啊」

約瑟夫認為優的態度，多少需要進行矯正而施加著壓力。

「因為一個人，因為是迷宮的這種程度……嘛，不管說什麼都是藉口呢。大叔正好，稍微做我的對手一下吧」

「因為打倒新手狩獵並提升一點等級就開始得意忘形了啊？再說，你的武器已經壞了────想做什麼？」

「武器的話這裡就有」

優的右手握著特佩使用的飛竜之槍，而左手握著波爾所使用的大地戰斧。

「你啊……平時都使用劍的傢伙，突然使用槍和斧到底在想什麼啊？而且那把槍和斧本來就是雙手持用的武器，只用單手握住武器是打算做甚麼」

「不嘗試一下嗎？」

優話說完便立刻施展槍技《螺旋》。撇開纏繞著螺旋進行旋轉的槍不說，約瑟夫當然對優使用槍技的感到驚訝，不過更對那使用長槍的熟練動作感到驚愕。

「怎麼做的……」

「嘁……」

（簡單的說，對方就像是怪物一般的強悍。這邊也不用再顧慮甚麼了）

優利用《魔法劍》將右手的飛龍之槍纏繞上火魔法，左手的大地戰斧纏繞上水魔法。並更進一步的用魔拳在右手和左手纏繞上相同的魔法。

「噢等下，這是甚麼啊！？」

優不顧約瑟夫的疑問繼續深追著。施展斧技《壓壞》，朝約瑟夫的頭上降下具殺傷力的攻擊。

「咕噢噢噢噢！！」

約瑟夫用右手的聖劍聖炎擋下，不過和以前不一樣的是約瑟夫現在並沒有餘裕。正用全力抵擋著優的攻擊。

「這個大猩猩！」

朝著大地戰斧注入魔力，讓戰斧的重量增加到和之前無法與其相比的程度。

纏繞著水的大地戰斧和約瑟夫用來抵擋的聖劍聖炎之間，彌漫著水蒸氣。

優因為有火耐性而沒有受到傷害，不過約瑟夫卻因為水蒸氣的熱量而暫時拉開了距離。

「不是開玩笑的吧……」

約瑟夫的額頭上留下冷汗。

約瑟夫雖然曾和使用魔法劍的前衛職位戰鬥過許多次，不過並不存在能夠讓雙手的武器各自纏繞上不同屬性的人。

使用《鬪技》的事情也透過剛才的交手之後明白了，並不是沒有使用，約瑟夫注意到實際上是在體內使用《鬪技》並進行循環。

（因為就連拳頭也纏繞著魔法，所以是持續的消耗著ＭＰ，不過卻是一副若無其事的模樣。不只這樣……男孩所釋放出的壓力……）

「並不是階級６呢……最低也有７的程度了」

「今天一定要讓大叔使出全力」

「小混蛋……一定要讓你知道人上有人，天外有天這句話」

「對這點很有興趣」

※

「這樣真的好嗎？」

科萊特不禁數次詢問著萊娜。

萊娜被妮娜背著抵達冒險者公會之後，便讓科萊特帶路前往轉職房間。

「但是昨天那樣今天就……究竟發生什麼事了嗎？而且優桑可知道這件事情嗎？」

「……大家……起…………必要」

「誒？現在是在────」

科萊特和萊娜對上視線之後，不禁因為那混濁的眼神而感到一股寒氣。

「……就像因蜜聚集，聚集在夜燈的虫一樣」

「萊娜醬，在說什麼啊。妮，妮娜醬～」

順帶一提，妮娜為了不和萊娜對上視線而臉上正冒著冷汗。

「……虫共為鏖，力量是必要的」

「優桑～請幫幫忙啊～」

在冒險者公會的轉職房間，科萊特那沒出息的聲音正在回響著。

卡莫都市是由名為穆斯．勾夫塔．巴夫的貴族所統治的。

而這個穆斯，有著令人頭痛的癖好。

「啊啊～啊啊～好閑啊～啊啊啊啊」

穆斯邊說著邊喝著紅茶。但是在眼前的桌子，文件卻是堆積如山。

「穆斯大人，這樣說的話還請工作」

有著執事身姿的溫和老人靜靜的訓斥著。

「爺，話不是這麼說啊。最近都沒遇見有趣的冒險者啊，好閑好閑～完全沒有力氣啊！」

穆斯就這樣推開堆積在桌上的文件並趴倒。執事的名字叫做努古，就像平常那樣撿拾著掉落到地面的文件。

「集團赤色流星的什麼劍的亞姆？聽說是為年輕又很優秀的冒險者」

「爆炎劍的夏姆對吧────那種不是養殖的冒險者不是嘛……在高等級的冒險者守護下提升等級，一點魅力的碎片都感覺不到啊」

「吼吼，真是嚴厲。那麼將哥布林王打倒的級別Ｅ的冒險者又如何呢？」

「級別Ｅ的冒險者將哥布林王打倒了？第一次聽說」

「這是因為深受穆斯大人喜愛的約瑟夫大人和冒險者公會將情報隱藏的緣故，我也是最近才知道的」

穆斯瞬間非常有氣勢地站起身，完全不見方才那怠惰的表情而是變成充滿生氣的神情。

「約瑟夫隱藏的！？說到底級別Ｅ的冒險者是如何將哥布林王打倒的呢？名字是？性別是？年齡是？出身地為？職業是？等級是？技能是？裝備是？集團呢？狀態呢？」

面對穆斯接連不斷的提問，努古只是平靜地逐一回答著。

「是位無所不能的冒險者，第４位階的爆破也能運用自如。在哥布林王被打倒的地方，出現幾個像是隕石坑的凹洞，所以是那位少年打倒的是不會有錯的。名字是優．佐藤，年齡約１０～１３歲左右吧。最近從利瑟魯村的鄉下來到卡莫都市的冒險者公會進行冒險者登陸的。第一職業為魔法戰士，第二職位為賦予師，等級、技能、狀態不明。裝備是級別Ｅ之中堅固的黑曜鐵系列。最後，無所屬集團」

「來……來了……久違的食指大動啊！！１０～１３歲？那樣的少年竟然可以打倒哥布林王！無所屬集團這點也很棒啊！！不論如何，都想加到我的收藏品之中啊！──嗯？技能和狀態為何不明？用你擁有的解析去查一下就好了吧」

「非常困難啊。首先，公會卡是貫徹絕不使用的樣子，還擁有西斯哈的項煉這種針對解析的對策。當然解析ＬＶ４以上的人還是能夠進行解析的，不過最好別繼續這麼做。曾經有一次，嘗試著接近結果完全被發現了」

「嘿，爺爺居然說到這種程度啊。不使用公會卡這件事，就代表著是知道公會的秘密吧。冒險者公會會想要隱藏這麼優秀的冒險者我也是非常理解的啊」

穆斯的癖好就是想要圈養這些優秀的人才。卡莫都市的市民人數在２０萬以上，要是包括非法滯留的通緝犯和不能繳稅的流浪者以及亞人之類的話，其數量會更劇烈的往上增長，但是應該維持治安的士兵人數卻只有百人左右的程度，要從犯罪者和魔物手中保住這座都市的話人員是壓倒性的不足，這都是因為穆斯除了優秀的人才以外對其他事物都不感興趣的緣故。不過作為代替則是位冒險者公會進行高額的捐款，然後對那些少數的優秀冒險者給予優渥的待遇。其結果就是卡莫都市集中了足以和王都匹敵的冒險者，而承接任務的冒險者則是負責打倒犯罪者以及魔物，才勉強維持住都市的治安。

「能夠抱有興趣真是莫大的榮幸。那麼，穆斯大人。那個優．佐藤現在正和約瑟夫展開戰鬥的報告進來了」

「誒誒誒誒誒誒！為何？為何要戰鬥？超在意的啊！啊！從剛才開始就想著為甚麼要那樣笑著了，爺爺的魔導具正從部下那聽著實況轉播對吧？稍微，借一下，也借我一下啊」

「這樣的話可不行。穆斯大人持有著伯爵的爵位，竊聽這種事情是萬萬做不得的。稍後我會整理成報告呈上。」

「誒誒誒誒誒誒，不……不講理啊」

站在又趴倒的穆斯旁，努古的耳朵正傾聽著部下的實況轉播，不過卻對耳朵聽到的內容感到懷疑。因為優．佐藤不知為何是以接近戰的形式和約瑟夫戰鬥著。和那個約瑟夫打接近戰……原本認為優是能夠將爆破運用自如，擅長遠距離戰鬥的後衛職位的魔法戰士，不過部下那隱含怯懦的聲音讓他判斷出其實是遠近兼具的出色的戰士。

※

「明明只是大猩猩」

「就算贊賞也沒有什麼哦？差不多和這可靠的哥哥撒撒嬌也可以的哦？」

從剛才開始優就盡全力的去攻擊，但即便這樣也無法逼約瑟夫真的認真起來。對於優的攻擊約瑟夫就只是認真的進行防御而已，而且使用的只是單純的《劍技》而沒有用《聖劍技》《黑暗劍》。

比起這些更重要的是，優察覺到約瑟夫最為擅長的並不是劍，而應該是槍才對。以前看到約瑟夫的狀態時，比起劍反而是槍那邊的技能等級壓倒性的高。

技能的等級越高就越難繼續向上提升，所以劍術ＬＶ８和槍術ＬＶ１３的差距有多大是顯而易見的。

優也對約瑟夫從剛才開始放出的攻擊全都是不尋常的威力感到吃驚。並不是因為使用《劍技》的緣故，而是所有的一般攻擊都是像是致命一擊似的。

（從剛才開始就持續著致命一擊。運氣也太好────運氣？約瑟夫的幸運有１００，難不成……）

「難不成是能隨心所欲的施展出致命一擊嘛」

「呼，呼呼，呼哈哈哈哈！終於注意到啦？到俺這種程度的話就算是致命一擊也是隨心所欲的哦？厲害吧？」

「真惡心……別太得意了」

「真惡心！？真過分啊，沒有其他傢伙像俺這樣可靠了啊！」

上年紀的大叔眼眶泛著淚的模樣還真是難看至極啊。

「原來如此，平時是個好色鬼而陷入危機時就會現身救助的大叔啊。這對小孩而言確實是個理想的父親啊。不過我並不需要」

（姆，約瑟夫的樣子怪怪的，滿滿都是破綻啊。這是在進行引誘嗎？表情也不是平常那總像在開玩笑般的樣子）

「喂……怎麼一句話都不說了啊」

「蛤？你說什麼」

優對約瑟夫的變化感到非常失望。想殺他的心情被削弱之後優便直接回去了，而約瑟夫就只是站在那一動也不動。

※

優才剛回到屋裡妮娜便跑了過來。

「歡迎回來～」

「萊娜的狀況呢？」

「唔，唔嗯沒問題的。因為今天累了所以就先去睡了～」

優雖然很在意妮娜不知為何在動搖些什麼，不過還是先去做飯了。因為今天很疲憊的緣故，所以就只有麵包和制作簡單的燉菜以及沙拉而已。

（還真是好久沒和妮娜兩個人吃飯了，沒萊娜在還真是安靜啊）

之後，優便進行洗澡的準備。雖說是準備不過也只是同時施展火和水的魔法，在浴缸裡注入適當溫度的熱水而已。

當優進到浴室裡並脫起衣服時，妮娜就像是理所當然似的一起進來了。

「怎麼了？」

「是來洗澡的啊～」

「……洗完的話會叫你的」

「不知道優說的話是什麼意思」

完全不明所以然的是優那一邊才對。

「妮娜一起進來的話熱水就會溢出來所以討厭」

「才沒那種事～因為這個會浮起來所以熱水不會溢出來的！」

妮娜邊說著邊用雙手抱著胸，不過優說的並不是胸，想說的事情是只要一起進去熱水就會溢出來的才對，不過還是放棄和妮娜一起泡澡。妮娜高興的從後方抱著優。和高興的哼著小調的妮娜成對比，優是一副厭煩的表情。

大概是一起洗過澡感到滿足了吧，洗完澡后妮娜便馬上說要睡覺了而回到房間去了。看來妮娜今天也很累了。

「為什麼在」

優回到房間之後，妮娜和萊娜正睡在他的床上。適齡的女性邊流著口水邊爆睡著到底是鬧哪樣啊？優不禁這麼想著。

不管那睡得很不檢點的兩人，優立刻把今天剝取到的貝納圖斯的胃袋擺在桌上。並依照腰包、肩背包、背包的樣式進行測量，並切割胃袋制作著。

到最後就連優也感到疲倦了，道具包制作的差不多之後便直接上床睡覺去了。

101112