优的一天是从黎明前起床之际开始的。

睁开眼睛之後，先将把自己当作抱枕似的抱著睡的妮娜推开，再来把缩在角落的莱娜放到妮娜那边之後，最後才为两人盖上一块布。

这次，乾脆也来狩猎莫克羊和乌东水鸟，然後来制作被子好了，优边思考著边走向桌子。

桌上摆放的是昨天切割之後的贝纳图斯的胃袋。以前购买的道具包（６级）的材料是布袋、贝纳图斯的胃袋、鍊金术ＬＶ３。不过因为优有大量的贝纳图斯的胃袋，所以这次就直接使用贝纳图斯的胃袋进行制作，将鍊金术和时空魔法组合起来顺便再多注入一些魔力制作。

道具包（４级）：能放入５００公斤的东西。装进去的东西其状态会维持不变。

虽然是自己制造的，不过因为制造的道具包相当便利所以优很满足的眺望著。接著道具包（５级）的材料是结实的布袋、贝纳图斯優质的胃袋、鍊金术ＬＶ５。在这之上的物品全都是受到贝纳图斯的胃袋的影响而影响其品质，不过优比较在意的是到底是时空魔法还是额外注入的魔力带来的影响会比较大。

不过因为优得到的贝纳图斯的胃的数量也有限，所以为了让鍊金术和时空魔法的等级上升而全部投入道具包的制作中。

在这之后，优打算制作妮娜用的腰包和莱娜用的肩背包时，却发现忘记金属零件了。

「金属零件就拜托铁匠大叔制作吧」

将腰包和肩背包制作到一定程度之後，优便著手进行早餐的准备。

一边烤著麵包，一边在旁边的平底锅打下鸡蛋。过一段时间麵包烤好後那美妙的香气便在屋子裡弥漫著，而被气味吸引的妮娜和莱娜也跟著揉著眼睛出现了。

「早安啊～」

「……早」

因为两个人都还不是很清醒，所以优便要她们先去把脸洗一洗。

在这段期间，把麵包和鸡蛋摆在桌上。并把热好的玉米浓汤盛到盘中之後，妮娜她们正好也回来了。

「呜哇～今天的也很美味呢～」

「……好气味」

妮娜再烤好的面包上抹上草莓果酱後便一口咬下。甘甜的果酱和烤好的麵包的相性实在是好到无法言语。

莱娜则是边欣赏著边用汤匙舀起在盘中的玉米浓汤，吹凉之後再喝下。

两人一同，默默继续用著餐。以往的话早上都会很吵杂的，不过因为昨天只有简单吃过饭就立刻去睡的缘故，所以肚子都相当的饥饿。

「喂，莱娜。应该有话要对我说对吧」

等到都用餐的差不多之後才开口询问莱娜，只见莱娜吓的一阵哆嗦，接著以颤抖的身体和优对上目光。

「……什麼都没隐藏」

「第二职业变成魔女了」

妮娜不禁慌张的轮流看著优和莱娜的脸。

「……必要的」

优就这样暂时盯著莱娜看，不过这是莱娜并没有选择避开视线，所以是有著相当程度的理由才会去选择的吧。

所以优没有询问理由而是将放有各式各样物品的道具包放在桌上。

「……这是？」

「从昨天的那傢伙们那回收的装备和钱。装备和道具之类的分摊完再卖掉」

莱娜将装在道具包的货币和装备及道具之中的货币摆放在桌上。货币的种类有白金币、帝国金币、金币、银币……总额１８７０万马多卡。

莱娜打算就读的魔法学院的入学费用为金币百枚也就是千万马多卡，所以这是十分足够支付入学费用的金额。

莱娜缓缓的将钱币放回道具包之中後，便将道具包推回给优。

「……没有必要」

「说什麼啊？要去魔法学院是需要钱的吧。进入魔法学院後要成为贤者然後当上王都的宫廷魔术师不是吗。顺便离开家吧」

妮娜不停说著那个～那个～而显得很慌张，而莱娜原本的目的就是要储蓄魔法学院的入学费用。储蓄到目标的费用之後，前往王都的魔法学院是理所当然的选择，优是这麼认为的。

「……不进入魔法学院。也不离开这个家。绝对」

想都不想就直接开口就优看来是十分的坚定啊。

（这傢伙到底在说些什麼啊。还一副得意的脸。反正我是理解不了，话说妮娜怎麼呜呜的说著还抱住莱娜啊）

因为就算继续说下去也只是浪费时间，所以优接著便将从新手狩猎那夺来的装备摆放在桌上。妮娜的是《鬼之手镯》《妖精耳环》《竜之手镯》，莱娜的是《米尔多之杖》《柯尔多瓦的项炼》《岩石竜戒指》，将这些交给两人。

「总而言之这些就给你们了。剩下的装备不是找个好地方出售，就是融掉後再打造出新的装备」

「这些是我们的那优的那一份呢？」

「拿走幻影戒指而已。而我的西斯哈的项炼就给妮娜了」

虽然妮娜因为过于极端的分配而稍微感到不满，不过优认为要战力平均化的话这是最好的判断。

（之後就是去大叔那边，将秘银制全身铠融掉，制成秘银短剑和以钢蜘蛛的丝线跟秘银的粉末混合之後制成的秘银长袍了）

莱娜对新的法杖相当的中意，一直在那眺望著。优之後便看了莱娜的状态。因为莱娜获得第二职业的缘故，不只习得新的技能连带的状态也跟著大幅提升。

「因为还要去购买的新的装备所以就不去狩猎了，各自自由行动吧」

独自一人的优前往冒险者公会，不过科莱特那还有数位的冒险者再排队著。暂时等一会之後，旁边的接待员小姐便把休息中的牌子取下。排在第二个的冒险者原本打算过去的，但却一阵哆嗦，接著身体僵硬地又回到科莱特的队伍中。

到底发生什麼事情了，冒险者的脸色相当苍白啊……接待员小姐倒是满脸笑容的朝著优招手。

「啊～啊～啊～呜！」

科莱特不知为何突然很慌张的再喊著什麼，看来是非常忙碌的样子，所以优便来到科莱特旁边的接待员小姐那。

「欢迎光临优先生，请问今天有什麼事情要办呢」

「素材的买卖拜托了」

「确实明白了。那麼公会卡暂时就由这边进行保管吧」

接待员小姐在进行素材的鉴价时，像是想起什麼似的朝著优搭话。

「这麼说起来优先生，恭喜您提升到阶级Ｄ了」

（级别Ｄ？什麼意思啊）

「讨伐了新手狩猎对吧」

（原来如此，这麼说来新手狩猎也被公会悬赏著的啊）

「不只许多新手冒险者，就连中坚冒险者也有不少人因此牺牲，所以优先生的功绩实在难以计量啊。在这裡的是素材出售的费用以及新手狩猎的悬赏金」

除了出售素材的费用之外又另外递给优金币３０枚。接过金币３０枚的优准备回头就和妮娜及莱娜共同平分这３０枚的金币。

「真是非常感谢。然後，这个的话跟科莱特和大家一起吃吧」

除了上次深受好评的薯片之外，还将切成一口大小的麵包在油炸後沾上砂糖和蜂蜜的东西交给接待员小姐。

「嗯嗯，真的是非常感谢。一定会让大家尝尝看的」

接待员小姐那高兴的模样看来有点渗人。而其他的接待员小姐也纷纷用锐利的目光看著那位接待员小姐。科莱特则是边说著“我的～”边流泪的应付眼前的冒险者。

在优离开接待柜台的同时传来“好耶～！！”的叫声和“我也！”“还来～”等群聚的声音不断出现，不过优没打算回头也不打算停下脚步。

优发现在冒险者公会摆放的桌上用餐的拉利特之後，就走过去和他搭话。

「如果短剑还没有进行技能赋予的话，因为最近有认识的鍊金术师所以需不需要去拜托看看？」

当然，和优相识的鍊金术师是根本不存在的，不过因为受过拉利特的照顾的缘故，所以帮忙进行技能赋予也未尝不可。

「真的吗！」

看来是真的相当高兴呢，在拉利特的口中的麵包在他大声嚷嚷的同时朝著优飞去。

之後便将大马士革短剑和完整的阶级４的魔玉交给优。拉利特虽然为了该赋予《ＨＰ吸收》还是《ＭＰ吸收》的事情苦恼许久，不过最後还是决定为ＨＰ吸收。

「这麼轻易的就把自己的武器交出来行吗？也许会拿了之後就这样逃之夭夭哦」

「嘿嘿嘿，我对自己的眼光和技能是很有自信的」

（技能？是《回礼袋》啊。是卖了恩情的话会返还更多并增加幸运的固有技能啊）

「对了，预计会在三天後要去探索迷宫，这样来的及吗？」

「知道了。後天会在这个时间拿过来的」

※

两天後，优将技能赋予的大马士革短剑并顺手调查过之後交给拉利特。

接过短剑的拉利特随即说著要尽快尝试看看而直接从冒险者公会飞奔出去。

优将技能赋予过的短剑交给拉利特之後便直接离开冒险者公会，在大街上走著时，传来的是平常就听得到的声音。

「那裡的大哥哥～我是狼人的兽人～对身体能力是很有自信的！什麼都会做的所以买下吧！」

「比起那边的兽人不买下我吗？会有各种服务的哦！」

各式各样的奴隷都命悬一线的拼命推销自己。奴隷的价格直接就在路边展示著。最低价格只要金币１枚────只要十万马多卡就能买下一个人。

优无视这些拼命推销的奴隷继续前进著。

「…………」

在牢笼中，只用一只眼往这边看过来的黑暗精灵的少女和优对上了目光。

黑暗精灵的少女的眼神依旧没有生气。衣服也是破破烂烂的，左眼到喉咙以及锁骨到左胸上的位置都有著伤痕。

「你是为了什麼而活著」

这是优第一次出声向黑暗精灵的少女搭话。

黑暗精灵的少女的耳朵出现了微微的反应，就像是在听著优的话语一样。

「既然没有生存下去的力气为何还要活著」

「……啊…………呜」

「难不成在等著会有哪个亲切的傢伙来帮忙吗，该不会真的在想著这种天真的事情吧」

黑暗精灵的少女的眼瞳稍微流露出了感情。那个是愤怒的情感。

「不说话的话不管是谁都不会买你的。这样的话在一年之内，就会被贱卖到更残酷的地方去。虽然不知道你为何会出现在这裡，不过你的父母还真是个人渣啊」

「唔！？咿咿……啊」

（看著这傢伙还真是让人沮丧啊。即便是像我们这样的人，等待著的却未必是幸福啊）

黑暗精灵的少女并没有像刚才一样瘫坐在牢笼裡，现在就像是想要抓住优似的不断努力朝他伸著手。

「哈哈，难道是生气了啊。爷爷，这奴隷买下了」

13

「注意到了啊，真不愧是你啊」

站在优後方的老人．虽然对优注意到的事情感到吃惊不过也没显露出来的进行应对。

黑暗精灵的少女看到突然出现的奴隷商人的身姿不禁感到动摇。平常的话都是在店内的深处以贵族为对手进行谈判的老人，居然会出现在这一堆不知道有多少奴隷摆著的店门口实属罕见。

之後，优和黑暗精灵的少女便一起被带到店内的接待室并等候著，之前的奴隷商随后就出现。在他後面还有像是护卫的人和狼人站在那。

「这个奴隷的价格是？」

「────５００枚」

「啊？」

「是金币５００枚」

在路边展示著的奴隷之中最高的价码有才金币５枚而已。

听到老人的话语，优的眼神不禁变得十分尖锐。

金币５００枚，奴隷商的老人只是笑笑的说出这句话。

後面的两个护卫还是一如既往地面无表情，而老人虽然正笑著但眼神却没有在笑。

优一边瞪著老人一边确认其状态。技能为《算数ＬＶ４》《骗术ＬＶ３》《交涉术ＬＶ３》《鉴定ＬＶ６》《解析ＬＶ４》，而且还有固有技能《鉴定眼》啊。

「会被吓到也不是没有理由的。不过这个奴隷，年纪只有１３岁而且当然是处女，在这之上种族更是黑暗精灵。如果是黑暗精灵的奴隷的话这种等级就算卖金币５００枚也算是便宜的哦？想必您也知道黑暗精灵的魔力极高，而且寿命长所以也有很多人当作性奴隶来用」

「脸和喉咙的的伤痕呢？」

「吼吼，拜托神圣魔法的使用者的话就能治好的」

「真是有趣的爷爷啊」

「对於级别Ｄ冒险者的优先生来说，这并不是不可能的金额」

优生到级别Ｄ也只不过两天前的事而已，原来即使是在这个世界，商人的武器依旧是情报啊，优随即对老人更加强警戒。

「哎呀，一般人的话当然会感到吃惊的吧……那麼不算金币５００枚而是算金币１１３枚如何呢？当然，只用金币１１３枚卖出的话这边可是亏大了。于是每个月算您一成的利息这样如何呢？听说级别Ｄ冒险者的平均每个月所能赚到的金额是金币１５～２０枚左右。这样的话也不算是太过分的金额对吧」

老人是以分期付款的前提在说的。想必是认为优不可能以现款支付金币１１３枚的费用吧。

（每个月利息算一成？如果只支付利息的话那光利息一年大概就有金币１３５枚了。利率是１２０％以上，这爷爷是在开玩笑吗。这惹人厌的枚数是为了隐瞒这点吧？在这世界能够进行简单计算的人十分有限。再说一般的级别Ｄ冒险者一个月能赚到金币１５～２０枚对吗？加上住宿、消耗品、装备的整备之类的花费之後，剩下来充其量也只有金币１０～１５枚左右吧。这个老头是打算永远榨取著利息啊）

「老头真爱开玩笑啊」

「你这！」

狼人的护卫随即将手放在武器的握柄上，不过随既被另一个护卫给制止了。黑暗精灵的少女因为这剑拔弩张的气氛而脸都绿了。

「吼吼，这是什麼意思啊？」

「你所说的事情都是谎言。有金币５００枚的价值？如果真的像刚才说的那种价值的话，就不会在大街上而是和在深处的高级奴隷有著相同的待遇了吧」

「真不凑巧，裡面的房间已经全────」

老人虽然打算辩解著，不过却硬生生被优的话语盖过。

「说过伤痕能用神圣魔法治好对吧？那为何没治好？还需要明讲理由吗？如果用神圣魔法治好的话肯定会被要求高额的布施吧。而且看看这黑暗精灵的身姿，饭也没好好吃过，因为眼睛到喉咙的伤痕的缘故，甚至连话都说不了。远近感又如何呢。纵然说过魔力高这点是很有魅力的，不过无法使用魔法的精黑暗灵又有什麼魅力可言呢？」

「那，那是……」

老人的额头浮现出汗水。而这次则是两个护卫一同，将手摆在武器的握把上。

「你这傢伙对待奴隷根本就跟垃圾没两样」

「姆……这话说得有点太过了」

护卫的两人如今都一副要朝优猛扑过去的样子，不过优却无视护卫的两人近来的那扇门，而是看著别的门────

「打算叫护卫吗？」

虽然只是静静地告知，不过这次老人的脸随即绿了。

「等……请等一下啊！你们到底在做什麼！还不把手从武器上放开！！」

护卫的两人随即慌张的将手从武器放开并向老人谢罪著。

「店裡的人们真是太失礼了」

「全员，都赚了呢」

「这，这意思为何？」

「这样下去你们全部就死定了，所以逃过一命算赚到了」

优以外的全部的人都不禁以绝句的表情看著他。

「吼吼……优先生真的很擅长开玩笑呢。那麼多少钱────」

优随即朝著桌上扔下一枚硬币。石币是帝国内的硬币而换算的话就等同於１马多卡。优已经确认过帝国金币是能够使用的，所以算使用石币也没问题，但问题是出在金额。

「石币……１枚？何，何等的愚蠢」

「那傢伙的价值现在也就只有这样对吧？」

「但，但是这样就是我亏大了」

「那个让她向你支付就行了。金额是金币５００枚每月一成的利息」

「什！？优，优先生……那个奴隷并没有支付那样金额的能力啊」

「有那个价值能够支付金币５００枚」

「那麼如果不能支付之际，让优先生成为其担保人请问这样可以吗」

奴隷商的老人因为优那太过离奇的要求，反而恢復了冷静。取回余裕的老人边露出商业式的笑容边逼迫著优进行著交涉。

「这个的话无所谓。但是，这傢伙能自己支付的时候爷爷就要把眼睛交出来」

「我的眼吗……？说到底，为何会要这种东西呢？」

「已经决定了吧。就移植给那边的黑暗精灵吧。因为爷爷的眼睛很方便啊」

在寂静的房间裡就只有优独自露出笑容。

「……知道了。就以１枚石币的价格卖给您了。而条件是这个黑暗精灵每月必须支付金币５００枚的一成利息，当支付不出来之际就必须再度成为奴隷并回到我的店裡。但是这样的话绝对会很後悔的」

奴隷商的老人现在正用非常不愉快并像是咬了满嘴苦虫的表情说著。

「真是太可惜了，这个眼实在是很方便啊。总之，谈判成立。让那个黑暗精灵去洗个澡之後换身更好的衣服吧」

护卫的两人用像是看到骇人的东西似的注视著优，直到老人说照著做之後，才勉勉强强的带著黑暗精灵的少女离开房间。

「爷爷，虽然你刚才说过会很後悔，不过我会让你反过来感到很感谢的」

优随即从道具包中取出三瓶药水，并且摆放在桌上。

「感谢吗？混蛋，那种事……这是药水？」

惊讶的看著药水的老人忽然眼睛睁大。似乎是已经注意到这药水的差异了。

「啊，这边才是正式的」

奴隷商人马戈．皮耶特，仅用一代就在卡莫都市开起九家奴隷商店、八间道具包店以及三家魔道具店。最近更是成功在王都开了分店。

他之所以会这麼成功都是多亏了固有技能《鉴定眼》的缘故。这个固有技能能够比《鉴定》更加详细的识别出许多东西。因此，使用《鉴定眼》的马戈．皮耶特比谁都更认真的在奔走著，比谁都更加斟酌著该如何买卖商品。等回过神的时候已经成了卡莫都市屈指可数的大商人了。

「唔，唔姆姆……」

有自信以比谁都更能够看清事物本质的马戈．皮耶特不禁叨念著。而那个理由就是────

药水（６级）：回复效果（小）

药水（６级）：回复效果（小）

药水（６级）：回复效果（微小）

桌上所摆放著的三瓶药水。如果是其他人用鉴定技能查看的话是看不出什麼所以然的，不过如果是给拥有《鉴定眼》的马戈．皮耶特来看的话那就不同了。

药水（６级）：回复效果（３０）

药水（６级）：回复效果（４５）

药水（６级）：回复效果（１０）

制作者不同的话就算是同样的东西也会出现差距，这在鍊金术师、铁匠、商人之间是理所当然的常识，不过这个药水却是相当的异常。

马戈．皮耶特的魔道具店从鍊金术工会所进货的药水（６级）的效果大概在３０上下。也就是说第一瓶药水是一般的店家所贩卖的药水。

然後第二瓶就是问题了。效果４５，这比自己经营的店裡卖的药水高出一点五倍的效果。如果这个药水的价格是和自己经营的魔道具店卖的药水是相同的价钱────银币１枚出现在市场上的话那就麻烦大了。

至于第三瓶则真的让马戈丈二金刚摸不著头绪。贩卖只有市售药水三分之一效果的药水究竟有何意义呢。

「────说起来，这个药水究竟是从哪裡进货的呢？」

「那个反应，看来是注意到了吧。第一瓶药水是爷爷经营的店裡卖的药水，剩下的两瓶药水则是想要在爷爷的店裡贩售。效果高的是每周２０００瓶，效果低的是每周５０００瓶────」

「傻，傻瓜吗……做出这种事的话绝对会被鍊金术工会当作敌人的。而且效果高的药水姑且不论，效果低的药水可是一瓶都卖不出去的」

「鍊金术工会吗，那愚蠢的傢伙只会说以同价格贩卖就好，我敢说就算和鍊金术工会生产的药水一起摆放在商品架上也不会有事的。加上只要鍊金术工会听到价格高于他们的话，那，在这之上是什麼也不会说的吧」

马戈心中的天平已经倾向从优那购买药水了。如果拒绝的话绝对会把这些拿到别的商店去的，这样的话损害是无法估计的。

之後就是如何从优那便宜的购买药水了。

「请让我考虑一下。不过，只会买进。效果高的药水而已」

「就算装作考虑的样子也是白费的。对爷爷而言是绝对不会拒绝这一个提案的。爷爷从鍊金术公会进货的药水是一瓶８０００马多卡对吧？我这边的优待是效果高的药水是５０００马多卡，而低的那一边则是５００马多卡」

「５，５０００！？」

对於优清楚马戈店裡的药水进货价格这件事让马戈相当吃惊，不过脑袋裡也在计算著其利益，算计著如果以较低廉的价格出售的话那卡莫都市的药水市场都独占了也说不定。

而效果低的药水的话因为进货价只需５００马多卡，所以也能得到足够的利润。

「效果高的药水，就和从鍊金术公会进货的药水相同以一万马多卡的原价贩售。如果用低价的方式销售的话可能会被他们鸡蛋里挑骨头的。还有雇用几位口风紧的冒险者，只要推广并建立起从我这边进货的药水效果高的口碑，那些冒险者和佣兵们都会一窝蜂的跑过来买的」

「原，原来如此就算以同样的价格出售，但是关于效果的真伪会由冒险者和佣兵们擅自传开的。那麼效果低的药水又是出于何种考虑呢？」

「会购买药水的顾客以什么样的傢伙居多？」

「那最先肯定会是冒险者来购买。接著便是佣兵、骑士团、和旅人之类的」

「市民呢？」

「吼吼一万马多卡，会购买要价银币１枚的药水的市民是幾乎不存在的。除了刚才所说的之外，就剩下商人、贵族之类的富裕阶层了。不过因为战争等事件的话又会产生变化的」

「这样就明白了吧。市民是不可能会出钱购买要价银币１枚的药水的。但是如果是半银币１枚的话那又如何呢？虽然效果低，不过如果是为了紧急用的难道不会想要买下半银币１枚的药水吗」

「唔！？确，确实半银币１枚的话……购买的可能性……不对，是肯定会买才对吧」

「卡莫都市的冒险者虽然很多但也不过只有数千人而已。而市民的数量可是那个的幾倍、幾十倍啊」

马戈的眼睛，在不知不觉间便睁大到快要飞出似的，一边凝视著优一边倾听著。

至今为止只卖给特定阶层的物品，在今後说不定无论哪个阶层都会购买。马戈会感到兴奋也是无可奈何的。

之後，便是进行交货日期以及其他细微事项的确认，本来需要幾天进行的交涉却在仅仅数十分钟内便敲板定案了。

「吼吼，是个双方都有利益的交易真的是太好了。不过优先生有点天真啊」

「我很天真？」

「这个话题为何要拿到我这边提起呢？难道不是因为那个黑暗精灵的缘故吗？实际上，那个黑暗精灵和你有过接触的事情，已经在事前接获报告了。如果是我拿著这个美妙的提案的话，一定对王都最大的贝卢恩商会提出的」

「这麼说爷爷认为我会带著这提案到这裡都是出于偶然吗」

马戈对这句话不断就是啊就是阿满足的点著头。

「爷爷正在不走运吧」

「我不……走运？这是在说些什麼呢，好歹也是以卡莫都市的大商人之一感到自豪的」

「爷爷只用一代并在没有后盾的情况下在这裡将店面扩大的。到这裡为止都还算不错，但是在这之後就不好过了。最近在王都分店的对吧？」

马戈对於在王都开分店的这句话不禁在内心感到惊讶，完全弄不明白为何会和这次的话题扯上关係。

「刚才出现的王都的贝卢恩商会的名字，似乎在最近也进驻卡莫都市对吧。在贝卢恩商会的背後撑腰的不就是乌东王国的财务大臣吗。贝卢恩明明在王都就做得好好的，为何还要特地跑来这裡呢？」

「那个……是，对商人而言…………卡莫都市也是个极具魅力的地方……应该就是这样吧」

「别开玩笑了。在王都明明就还有开设分店的需求量在，为何还要特地跑到卡莫都市扩展？想也知道是不可能的。爷爷为了让财务大臣默认分店的开设，肯定是傻傻的没有回绝支付金钱的要求对吧？而作为报复贝卢恩商会就到卡莫都市来开设分店了。而那个证据就是贝卢恩开设分店的地点，全部都在爷爷的店面附近」

因为优的预测幾乎都全中了。实际上的确是有赠与金钱，不过财务大臣所要求的金额却是超乎意料之外。那是足以让马戈经营的商会的骨干产生动摇的程度……

这次的提案对马戈来说，利益方面是无庸置疑的，也是让不断被压制著的八家魔道具店起死回生的机会。

「吼吼，已经调查到这种程度了啊。的确我现在经营的魔道具店正被贝卢恩商会所压制著」

在那的马戈已经没有先前那副商人的脸孔了，现在的模样只是和年纪十分相符的老人在那而已。

「爷爷真是太好了呢。这之后我会站在爷爷这一边的，所以绝对不会输的」

马戈虽然对优突然用和他年龄相符的方式说话感到惊讶，不过现在脑袋裡满满的都是为了今後的战略思考。

而优的话题还没完，一开始是先慢慢增加交货量，等到满足卡莫都市的供给与需要之後，便会交货给在王都的分店。

不过这么多数量的药水究竟是谁制造的，又是如何到王都交货，直到最後还是都没有告诉马戈。

只是，听到优最後说的等到上轨道之後便会增加商品种类的时候，马戈便决定将话藏在肚皮了。

接著在这段时间内黑暗精灵已经准备好的报告传来。告诉优他要先离开一下之後，马戈便离开了房间。

马戈最先走向的是优之前所看著的那个门後方的房间。在那个房间内的是真正担任马戈的保镳的３名护卫。而那３名护卫，都是原级别Ｃ的冒险者。

「那个叫优的冒险者怎样？」

「说实话，能够平安结束交易真的是太好了」

细长的男人如此回应著。虽然身材细长但是紧绷的肌肉和蚵画在身体上的伤痕，足以让人想像他是一位身经百战的冒险者。

「吼吼，是连你们也会感到棘手的冒险者啊」

「假如……真的打起来的话，马戈先生不管怎样都能逃掉不过我们大概是必死无疑的」

「啊！？你们居然也会输是吗！？」

马戈会惊讶也不无道理。虽说是前但也是被认为有著升到级别Ｂ的有才能的冒险者。居然能让这三名实力者说出无法打赢级别Ｄ冒险者的话语。

「那个少年并不是普通的级别Ｄ的冒险者。最近才将有著新手狩猎之称的杀了无数新手冒险者的亚人们一起打倒。而且其中一个亚人还是龙人的特佩．马古诺特」

「不死佣兵团……先见的特佩．马古诺特吗……」

马戈当下是真的打从心底为自己那选择不争执的判断感到庆幸。

黑暗精灵的少女玛丽法．诺格，到昨天为止都已经有死的觉悟了。

不管怎样只要身上有伤痕的女奴隶，其价值都会明显下降。更何况，还因为喉咙的伤痕而无法言语。不论黑暗精灵奴隷的价值有多高，这已经很明显是无法卖出的东西了。

在成为奴隷之前就只是在森林深处静静的生活著，却因为被魔物的大军袭击部落，险些丧命之际才逃到森林之外，结果就被奴隷狩猎的人给逮住了。

在当时就失去了一只眼睛，而且喉咙和左胸也受了重伤。在奴隷狩猎的人中有白魔法的使用者实属不幸中的大幸。如果不是那样的话，现在早就因为出血过多而一命呜呼了吧。

在奴隷商馆中生活，体会到了何谓最底层之下的生活。卖不出去的奴隷是不可能会好好照顾的。有价值的奴隷不止有一天三餐还有房间住，而没价值的奴隷每天就只有一餐而且还是煮烂的黏糊糊的蔬菜汤以及吃剩的麵包一个。

「在看什麼？」

被优询问的玛丽法不禁把目光移开。虽然目光移开了不过意识仍集中在优身上，那从刚才开始就不断抖动的耳朵就说明一切。

马戈随即和随从一起出现在会客室。不过不是一开始站在後方的护卫而是另外的三人组。

「吼吼，真是让您久等了」

「话都说完了吧」

马戈的表情虽然没有变化但内心正留著冷汗。对这个叫优的冒险者绝对不能有一丝的疏忽大意，不只弱点就连一切全都被看透的状况让他的内心不断敲著警钟。

「是指什麼事情呢。那麼就尽快，立刻开始奴隷契约吧」

在购买奴隷之际会在奴隷的颈部套上项圈。而项圈上镶著注入契约魔法的魔玉，只要注入魔力的话不管是谁都能够使用奴隷契约的魔法。

「奴隷契约吗……不用也无所谓」

「还请不要说出这种愚蠢的话来。没有在购买奴隷之际还不进行奴隷契约的魔法的人在的。这样好吗？奴隷有许多都是会趁著空隙逃跑的傢伙，考虑著要杀掉主人、夺取金钱的那种垃圾也是存在著的。为了不让那种人渣进行反抗，或是让他们趁机逃跑才会需要奴隷契约来抑制」

「不过那样你会更高兴吧」

「吼吼，不小心都写在脸上了啊。虽然认为这只是万一，要是悠先生的奴隷逃跑的话那金币５００枚的支付就……」

「会支付金币５００枚的。不过逃跑的话也就说明就只是那种程度的傢伙罢了」

马戈是认为玛丽法是绝不可能会支付那款项的。到那个时候，玛丽法就会再次回到奴隷商馆。不过就算玛丽法回来对马戈而言实在一点好处都没。不过如果是逃跑或是死掉的话，就可以对优要求支付了。

「不过也不能让她不带奴隷项圈就这样在大街上走，就用和魔玉相似的珠子相在项圈上代替吧。那奴隷的名字是？」

「名字？那傢伙已经有名字了吧」

「吼吼，也拥有《解析》的技能啊。确实那个奴隷是拥有玛丽法．诺格这个名字」

精明的马戈是真的对优感到佩服，并目送他离开奴隷商馆。

玛丽法摇摇晃晃的跟在优的背後在大街上走著。因为无法吃饱饭以及在牢笼中也无法活动的缘故，玛丽法的身体能力已经明显的下降。

「呜？」

突然间，玛丽法撞上停下脚步的优的後背。

「好，去吃饭吧。再稍微走几步就是风向鸡亭那有名的旅馆了。那边可以单纯去吃饭而且饭也很好吃。虽然有奇怪的人在那不过别在意」

对於优突然说出的吃饭宣言，玛丽法的肚子发出咕～的可爱声音作为回应。玛丽法不禁满脸通红的低下头，不过随即因为自己或许能获得什麼施舍而鼓起胸膛。

当进入风向鸡亭准备吃饭的时候，已经有约七成的座位都被坐满了。

「欢迎光临！是要住宿呢？还是要用餐？」

风向鸡亭的看板娘梅丽莎用相当有精神的声音招呼著。

「哎呀，你是……然後在後面的孩子是，呜～哇。这样啊这样啊」

似乎误解什麼的梅丽莎一边笑嘻嘻著一边直盯著优看。不过优毫不在意梅丽莎那不怀好意的笑容而直接坐在座位上。

「是用餐啊。那後面的孩子该怎麼办？」

「什麼怎麼办？」

一般而言奴隷是不会和主人同席用餐的。通常都是会採取站在外头等候的举动，不过优当然不会知道那种事情，所以是打算一起吃饭的。

当优回答要和奴隷一起吃饭的时候，听到这回应的梅丽莎不禁露出高兴的微笑。

「有讨厌的食物吗？」

优最先询问的是露出傻愣表情的玛丽法，都理解话语的意思之後便很有气势的不断摇著头。本以为只是会获得施舍而没想到会是一同吃饭，这让玛丽法相当的兴奋。

「今天的推荐是？」

「咳嗯，今日的推荐是奔驰鸟佐以香草烧制的风向鸡亭特制多利亚！」（译者：多利亚是一种料理名称，在烩肉饭上淋上鱼贝和蘑菇的白色酱汁后，在送进烤箱烤制的料理）

「那麼就请给我两人份」

「好哟！」

梅丽莎边跑边跳著的进去厨房了。而玛丽法从刚才开始就坐立不安的完全冷静不下来。

因为餐厅一直弥漫著美妙的香气，所以优认为这也是没办法的。

在旁边的座位用餐的像是冒险者或是佣兵风格的男子二人组，看到玛丽法的项圈之後便露骨的显露出厌恶的表情。

优虽然注意到那些男人们的不快感，不过怎样都行的直接无视。过了一段时间，梅丽莎便端著餐点来了，而且因为太有气势而让盘子在桌上弹跳著。

「让您久等了～今天的奔驰鸟特别好所以非常好吃的哦！」

确实是用享草保裹住奔驰鸟，并谨慎地进行烧制，香草和鸟皮微焦的味道结合之後产生一股难以言喻的的香味，正不断刺激著玛丽法的鼻腔。

「喂喂，这裡从什麼时候开始变成就连奴隷之类的傢伙也能来的店了啊！」

「就是阿。难得的好饭也变差了」

坐在旁边的男子二人组故意以优听得见的音量大声说话。优看了玛丽法的表情，发现她正因为後悔及羞耻而低著头。

「这家旅馆是不能和奴隷一起同席吃饭的吗？」

优问著梅丽莎的同时，以面无表情的模样看向隔壁的二人组。

「如果说不行的话呢？」

「付钱然後出去」

奴隷无法忍受似的站了起来。准备到旅馆外面时传来的却不是优的回应而是梅丽莎的声音。

「咳嗯……这个旅馆不管是贵族还是奴隷都会拿出同样的东西，都会在同样的场所一起吃饭！如果不中意的话那连费用也不用支付了所以立刻出去」

餐厅顿时鸦雀无声。平时，和蔼可亲并神采奕奕的梅丽莎这冰冷的宣言不禁让男子二人组开始慌张。

「梅，梅丽莎不带这样的吧」

「说的话应该不是这个意思吧」

「啊～啊～吵死了吵死了。今天给我把脸洗乾净再重头来过」

男子二人组因为无法忍受四周的视线，而向在逃跑似的飞奔而出。在一阵寂静之後，常客们便一起送上了喝采声。

「好啊～！梅丽莎最高～」

「这样才是梅丽莎啊！风向鸡亭的看板娘啊～」

「梅丽莎，请嫁给我吧！」

玛丽法向四周不断道谢之後便回到优那边。

「喂，别客气了就吃吧」

「真是非常感谢。选择这家店真的是太好了」

「所以爱上了吗？」

「说的也是阿。（这个旅馆）很喜欢啊」

「啊呜……窝，我，要要，去，去厨房了」

因为优和梅丽莎的对话出了差错，而让梅丽莎在跑去厨房的途中还大大的摔了一跤。

接著优随即凝视著低著头的玛丽法。

「到底在做什麼。在饭菜凉之前快吃吧」

「呜呜……」

玛丽法边哭边吃著热腾腾的饭菜。因为热腾腾的餐点让鼻涕都跑出来了，不过优认为是因为太美味了，才会边吃边抽泣著。

※

「这傢伙～还真惨不忍睹阿」

伍兹从优那接过黑曜铁大剑和黑曜铁护手之後，像在佩服什麼似的看著这些装备。

优和玛丽法吃过饭之後，便直接前往铁匠伍兹的店铺。优虽然委托伍兹将损坏的武器和防具修復，不过因为破损的实在太严重，伍兹的回应是与其进行修理还不如换新比较快。

「果然还是不行……大叔，那把大剑和护手希望制成两把剥取用的小刀」

「如果这样就好的话就那样做吧……嗯，小姑娘的硬皮夹克和护手也不行了……听说以新手狩猎为对手最後还反杀对方阿」

「因为武器和防具被破坏了所以杀掉作为回报」

「唔，喂」

「坏掉的武器防具就卖掉吧，还有从新手狩猎那回收的装备除了想出售也想制成武器和防具」

优从道具包中取出秘银制全身铠、大马士革头盔以及魔法之盾。

「这，这个不是秘银制全身铠吗！而且还有大马士革头盔和这个是跟岩石结成块的魔法之盾啊」

「这边的秘银制全身铠希望制成短剑、长袍和法杖，大马士革头盔则是制成短剑。魔法之盾融掉结块的岩石并重新打磨就好。剩下的材料就卖掉吧」

「这些是……买不了啊。拿到大街上的罗普斯商店去吧」

罗普斯商店设立于大街上，而且与其合作的铁匠还是是能在卡莫都市争夺第一、第二的大商店。

「为何？」

「对於秘银之类的处理那边是数一数二的。那边可是很多有钱也买不到的逸品啊，啊哈哈哈。与其到俺这卖还不如到罗普斯商店卖掉装备并委托制作比较好……」

「啊啊，没有钱之类的看这间店就很清楚了。如果金钱方面很为难的话就拿出适当的装备吧。如果有不足的部分後面会在付钱的」

「适当啊……光是卖剩下的素材就够我赚大钱了。愚蠢的傢伙……知道啦！俺会用尽一切的技术製作出最棒的东西来的！」

「很期待啊。顺便也想买妮娜的防具和这傢伙的武器」

「哦，那边的小姑娘是新的伙伴吗？嗯？原来如此……是买下的奴隷啊，既然如此你可要为这小姑娘的食衣住负起责任啊」

玛丽法随即为了躲避伍兹的视线而藏到优的背後。

「这我知道。比起这个先看看最便宜的弓和箭矢吧」

伍兹从商店的深处，拿著几把弓和木箭出来。

「这些是这边最便宜的弓和箭矢了。不过那边的小姑娘看起来摇摇欲坠的能拉的动吗？」

优边拉著弓弦便进行著确认。接著便选择其中需要的力气最小的短弓。

「麻烦这把弓来个３把还有给我全部的箭矢」

「全部？？要这么多是为啥？而且还要３把一样的弓？」

伍兹虽然嘴上这麼说著，不过还是拿出３把一样的弓和木箭，为此而在店裡往返了幾次。

优将道具包塞到木筒中，在开口附近用绳子绑住之後便把木箭放进去。

「原来如此，有仔细想过了啊。不过道具包只拿来放箭矢之类的还真是奢侈的使用方法啊」

优让玛丽法背上短弓和箭袋之後，便向伍兹支付费用。

「制作武器和小姑娘的防具需要点时间。大概一个星期左右就能够将防具准备好了。倒是那边的黑暗精灵小姐不准备些防具行吗？」

「大叔，你在说什麼啊。我在一开始的时候可是用石头就将哥布林打倒的。有武器用就是非常足够的恩惠了」

优对伍兹说完话之後便离开店裡。而玛丽法对伍兹点头示意之後便立刻追著优的背影跑开了。

「石，石头就打倒哥布林了吗……」

伍兹在那样嘟哝之後，便立刻著手进行装备的制作并在炉里点火。

141516
