優的一天是從黎明前起床之際開始的。

睜開眼睛之後，先將把自己當作抱枕似的抱著睡的妮娜推開，再來把縮在角落的萊娜放到妮娜那邊之後，最後才為兩人蓋上一塊布。

這次，乾脆也來狩獵莫克羊和烏東水鳥，然後來制作被子好了，優邊思考著邊走向桌子。

桌上擺放的是昨天切割之後的貝納圖斯的胃袋。以前購買的道具包（６級）的材料是布袋、貝納圖斯的胃袋、鍊金術ＬＶ３。不過因為優有大量的貝納圖斯的胃袋，所以這次就直接使用貝納圖斯的胃袋進行制作，將鍊金術和時空魔法組合起來順便再多注入一些魔力制作。

道具包（４級）：能放入５００公斤的東西。裝進去的東西其狀態會維持不變。

雖然是自己制造的，不過因為制造的道具包相當便利所以優很滿足的眺望著。接著道具包（５級）的材料是結實的布袋、貝納圖斯優質的胃袋、鍊金術ＬＶ５。在這之上的物品全都是受到貝納圖斯的胃袋的影響而影響其品質，不過優比較在意的是到底是時空魔法還是額外注入的魔力帶來的影響會比較大。

不過因為優得到的貝納圖斯的胃的數量也有限，所以為了讓鍊金術和時空魔法的等級上升而全部投入道具包的制作中。

在這之後，優打算制作妮娜用的腰包和萊娜用的肩背包時，卻發現忘記金屬零件了。

「金屬零件就拜托鐵匠大叔制作吧」

將腰包和肩背包制作到一定程度之後，優便著手進行早餐的準備。

一邊烤著麵包，一邊在旁邊的平底鍋打下雞蛋。過一段時間麵包烤好後那美妙的香氣便在屋子裡彌漫著，而被氣味吸引的妮娜和萊娜也跟著揉著眼睛出現了。

「早安啊～」

「……早」

因為兩個人都還不是很清醒，所以優便要她們先去把臉洗一洗。

在這段期間，把麵包和雞蛋擺在桌上。並把熱好的玉米濃湯盛到盤中之後，妮娜她們正好也回來了。

「嗚哇～今天的也很美味呢～」

「……好氣味」

妮娜再烤好的面包上抹上草莓果醬後便一口咬下。甘甜的果醬和烤好的麵包的相性實在是好到無法言語。

萊娜則是邊欣賞著邊用湯匙舀起在盤中的玉米濃湯，吹涼之後再喝下。

兩人一同，默默繼續用著餐。以往的話早上都會很吵雜的，不過因為昨天只有簡單吃過飯就立刻去睡的緣故，所以肚子都相當的飢餓。

「喂，萊娜。應該有話要對我說對吧」

等到都用餐的差不多之後才開口詢問萊娜，只見萊娜嚇的一陣哆嗦，接著以顫抖的身體和優對上目光。

「……什麼都沒隱藏」

「第二職業變成魔女了」

妮娜不禁慌張的輪流看著優和萊娜的臉。

「……必要的」

優就這樣暫時盯著萊娜看，不過這是萊娜並沒有選擇避開視線，所以是有著相當程度的理由才會去選擇的吧。

所以優沒有詢問理由而是將放有各式各樣物品的道具包放在桌上。

「……這是？」

「從昨天的那傢伙們那回收的裝備和錢。裝備和道具之類的分攤完再賣掉」

萊娜將裝在道具包的貨幣和裝備及道具之中的貨幣擺放在桌上。貨幣的種類有白金幣、帝國金幣、金幣、銀幣……總額１８７０萬馬多卡。

萊娜打算就讀的魔法學院的入學費用為金幣百枚也就是千萬馬多卡，所以這是十分足夠支付入學費用的金額。

萊娜緩緩的將錢幣放回道具包之中後，便將道具包推回給優。

「……沒有必要」

「說什麼啊？要去魔法學院是需要錢的吧。進入魔法學院後要成為賢者然後當上王都的宮廷魔術師不是嗎。順便離開家吧」

妮娜不停說著那個～那個～而顯得很慌張，而萊娜原本的目的就是要儲蓄魔法學院的入學費用。儲蓄到目標的費用之後，前往王都的魔法學院是理所當然的選擇，優是這麼認為的。

「……不進入魔法學院。也不離開這個家。絕對」

想都不想就直接開口就優看來是十分的堅定啊。

（這傢伙到底在說些什麼啊。還一副得意的臉。反正我是理解不了，話說妮娜怎麼嗚嗚的說著還抱住萊娜啊）

因為就算繼續說下去也只是浪費時間，所以優接著便將從新手狩獵那奪來的裝備擺放在桌上。妮娜的是《鬼之手鐲》《妖精耳環》《竜之手鐲》，萊娜的是《米爾多之杖》《柯爾多瓦的項煉》《岩石竜戒指》，將這些交給兩人。

「總而言之這些就給你們了。剩下的裝備不是找個好地方出售，就是融掉後再打造出新的裝備」

「這些是我們的那優的那一份呢？」

「拿走幻影戒指而已。而我的西斯哈的項煉就給妮娜了」

雖然妮娜因為過於極端的分配而稍微感到不滿，不過優認為要戰力平均化的話這是最好的判斷。

（之後就是去大叔那邊，將秘銀制全身鎧融掉，制成秘銀短劍和以鋼蜘蛛的絲線跟秘銀的粉末混合之後制成的秘銀長袍了）

萊娜對新的法杖相當的中意，一直在那眺望著。優之後便看了萊娜的狀態。因為萊娜獲得第二職業的緣故，不只習得新的技能連帶的狀態也跟著大幅提升。

「因為還要去購買的新的裝備所以就不去狩獵了，各自自由行動吧」

獨自一人的優前往冒險者公會，不過科萊特那還有數位的冒險者再排隊著。暫時等一會之後，旁邊的接待員小姐便把休息中的牌子取下。排在第二個的冒險者原本打算過去的，但卻一陣哆嗦，接著身體僵硬地又回到科萊特的隊伍中。

到底發生什麼事情了，冒險者的臉色相當蒼白啊……接待員小姐倒是滿臉笑容的朝著優招手。

「啊～啊～啊～嗚！」

科萊特不知為何突然很慌張的再喊著什麼，看來是非常忙碌的樣子，所以優便來到科萊特旁邊的接待員小姐那。

「歡迎光臨優先生，請問今天有什麼事情要辦呢」

「素材的買賣拜托了」

「確實明白了。那麼公會卡暫時就由這邊進行保管吧」

接待員小姐在進行素材的鑒價時，像是想起什麼似的朝著優搭話。

「這麼說起來優先生，恭喜您提升到階級Ｄ了」

（級別Ｄ？什麼意思啊）

「討伐了新手狩獵對吧」

（原來如此，這麼說來新手狩獵也被公會懸賞著的啊）

「不只許多新手冒險者，就連中堅冒險者也有不少人因此犧牲，所以優先生的功績實在難以計量啊。在這裡的是素材出售的費用以及新手狩獵的懸賞金」

除了出售素材的費用之外又另外遞給優金幣３０枚。接過金幣３０枚的優準備回頭就和妮娜及萊娜共同平分這３０枚的金幣。

「真是非常感謝。然後，這個的話跟科萊特和大家一起吃吧」

除了上次深受好評的薯片之外，還將切成一口大小的麵包在油炸後沾上砂糖和蜂蜜的東西交給接待員小姐。

「嗯嗯，真的是非常感謝。一定會讓大家嘗嘗看的」

接待員小姐那高興的模樣看來有點滲人。而其他的接待員小姐也紛紛用銳利的目光看著那位接待員小姐。科萊特則是邊說著“我的～”邊流淚的應付眼前的冒險者。

在優離開接待櫃台的同時傳來“好耶～！！”的叫聲和“我也！”“還來～”等群聚的聲音不斷出現，不過優沒打算回頭也不打算停下腳步。

優發現在冒險者公會擺放的桌上用餐的拉利特之後，就走過去和他搭話。

「如果短劍還沒有進行技能賦予的話，因為最近有認識的鍊金術師所以需不需要去拜托看看？」

當然，和優相識的鍊金術師是根本不存在的，不過因為受過拉利特的照顧的緣故，所以幫忙進行技能賦予也未嘗不可。

「真的嗎！」

看來是真的相當高興呢，在拉利特的口中的麵包在他大聲嚷嚷的同時朝著優飛去。

之後便將大馬士革短劍和完整的階級４的魔玉交給優。拉利特雖然為了該賦予《ＨＰ吸收》還是《ＭＰ吸收》的事情苦惱許久，不過最後還是決定為ＨＰ吸收。

「這麼輕易的就把自己的武器交出來行嗎？也許會拿了之後就這樣逃之夭夭哦」

「嘿嘿嘿，我對自己的眼光和技能是很有自信的」

（技能？是《回禮袋》啊。是賣了恩情的話會返還更多並增加幸運的固有技能啊）

「對了，預計會在三天後要去探索迷宮，這樣來的及嗎？」

「知道了。後天會在這個時間拿過來的」

※

兩天後，優將技能賦予的大馬士革短劍並順手調查過之後交給拉利特。

接過短劍的拉利特隨即說著要盡快嘗試看看而直接從冒險者公會飛奔出去。

優將技能賦予過的短劍交給拉利特之後便直接離開冒險者公會，在大街上走著時，傳來的是平常就聽得到的聲音。

「那裡的大哥哥～我是狼人的獸人～對身體能力是很有自信的！什麼都會做的所以買下吧！」

「比起那邊的獸人不買下我嗎？會有各種服務的哦！」

各式各樣的奴隷都命懸一線的拼命推銷自己。奴隷的價格直接就在路邊展示著。最低價格只要金幣１枚────只要十萬馬多卡就能買下一個人。

優無視這些拼命推銷的奴隷繼續前進著。

「…………」

在牢籠中，只用一只眼往這邊看過來的黑暗精靈的少女和優對上了目光。

黑暗精靈的少女的眼神依舊沒有生氣。衣服也是破破爛爛的，左眼到喉嚨以及鎖骨到左胸上的位置都有著傷痕。

「你是為了什麼而活著」

這是優第一次出聲向黑暗精靈的少女搭話。

黑暗精靈的少女的耳朵出現了微微的反應，就像是在聽著優的話語一樣。

「既然沒有生存下去的力氣為何還要活著」

「……啊…………嗚」

「難不成在等著會有哪個親切的傢伙來幫忙嗎，該不會真的在想著這種天真的事情吧」

黑暗精靈的少女的眼瞳稍微流露出了感情。那個是憤怒的情感。

「不說話的話不管是誰都不會買你的。這樣的話在一年之內，就會被賤賣到更殘酷的地方去。雖然不知道你為何會出現在這裡，不過你的父母還真是個人渣啊」

「唔！？咿咿……啊」

（看著這傢伙還真是讓人沮喪啊。即便是像我們這樣的人，等待著的卻未必是幸福啊）

黑暗精靈的少女並沒有像剛才一樣癱坐在牢籠裡，現在就像是想要抓住優似的不斷努力朝他伸著手。

「哈哈，難道是生氣了啊。爺爺，這奴隷買下了」

13

「注意到了啊，真不愧是你啊」

站在優後方的老人．雖然對優注意到的事情感到吃驚不過也沒顯露出來的進行應對。

黑暗精靈的少女看到突然出現的奴隷商人的身姿不禁感到動搖。平常的話都是在店內的深處以貴族為對手進行談判的老人，居然會出現在這一堆不知道有多少奴隷擺著的店門口實屬罕見。

之後，優和黑暗精靈的少女便一起被帶到店內的接待室並等候著，之前的奴隷商隨後就出現。在他後面還有像是護衛的人和狼人站在那。

「這個奴隷的價格是？」

「────５００枚」

「啊？」

「是金幣５００枚」

在路邊展示著的奴隷之中最高的價碼有才金幣５枚而已。

聽到老人的話語，優的眼神不禁變得十分尖銳。

金幣５００枚，奴隷商的老人只是笑笑的說出這句話。

後面的兩個護衛還是一如既往地面無表情，而老人雖然正笑著但眼神卻沒有在笑。

優一邊瞪著老人一邊確認其狀態。技能為《算數ＬＶ４》《騙術ＬＶ３》《交涉術ＬＶ３》《鑒定ＬＶ６》《解析ＬＶ４》，而且還有固有技能《鑒定眼》啊。

「會被嚇到也不是沒有理由的。不過這個奴隷，年紀只有１３歲而且當然是處女，在這之上種族更是黑暗精靈。如果是黑暗精靈的奴隷的話這種等級就算賣金幣５００枚也算是便宜的哦？想必您也知道黑暗精靈的魔力極高，而且壽命長所以也有很多人當作性奴隸來用」

「臉和喉嚨的的傷痕呢？」

「吼吼，拜托神聖魔法的使用者的話就能治好的」

「真是有趣的爺爺啊」

「對於級別Ｄ冒險者的優先生來說，這並不是不可能的金額」

優生到級別Ｄ也只不過兩天前的事而已，原來即使是在這個世界，商人的武器依舊是情報啊，優隨即對老人更加強警戒。

「哎呀，一般人的話當然會感到吃驚的吧……那麼不算金幣５００枚而是算金幣１１３枚如何呢？當然，只用金幣１１３枚賣出的話這邊可是虧大了。於是每個月算您一成的利息這樣如何呢？聽說級別Ｄ冒險者的平均每個月所能賺到的金額是金幣１５～２０枚左右。這樣的話也不算是太過分的金額對吧」

老人是以分期付款的前提在說的。想必是認為優不可能以現款支付金幣１１３枚的費用吧。

（每個月利息算一成？如果只支付利息的話那光利息一年大概就有金幣１３５枚了。利率是１２０％以上，這爺爺是在開玩笑嗎。這惹人厭的枚數是為了隱瞞這點吧？在這世界能夠進行簡單計算的人十分有限。再說一般的級別Ｄ冒險者一個月能賺到金幣１５～２０枚對嗎？加上住宿、消耗品、裝備的整備之類的花費之後，剩下來充其量也只有金幣１０～１５枚左右吧。這個老頭是打算永遠榨取著利息啊）

「老頭真愛開玩笑啊」

「你這！」

狼人的護衛隨即將手放在武器的握柄上，不過隨既被另一個護衛給制止了。黑暗精靈的少女因為這劍拔弩張的氣氛而臉都綠了。

「吼吼，這是什麼意思啊？」

「你所說的事情都是謊言。有金幣５００枚的價值？如果真的像剛才說的那種價值的話，就不會在大街上而是和在深處的高級奴隷有著相同的待遇了吧」

「真不湊巧，裡面的房間已經全────」

老人雖然打算辯解著，不過卻硬生生被優的話語蓋過。

「說過傷痕能用神聖魔法治好對吧？那為何沒治好？還需要明講理由嗎？如果用神聖魔法治好的話肯定會被要求高額的布施吧。而且看看這黑暗精靈的身姿，飯也沒好好吃過，因為眼睛到喉嚨的傷痕的緣故，甚至連話都說不了。遠近感又如何呢。縱然說過魔力高這點是很有魅力的，不過無法使用魔法的精黑暗靈又有什麼魅力可言呢？」

「那，那是……」

老人的額頭浮現出汗水。而這次則是兩個護衛一同，將手擺在武器的握把上。

「你這傢伙對待奴隷根本就跟垃圾沒兩樣」

「姆……這話說得有點太過了」

護衛的兩人如今都一副要朝優猛撲過去的樣子，不過優卻無視護衛的兩人近來的那扇門，而是看著別的門────

「打算叫護衛嗎？」

雖然只是靜靜地告知，不過這次老人的臉隨即綠了。

「等……請等一下啊！你們到底在做什麼！還不把手從武器上放開！！」

護衛的兩人隨即慌張的將手從武器放開並向老人謝罪著。

「店裡的人們真是太失禮了」

「全員，都賺了呢」

「這，這意思為何？」

「這樣下去你們全部就死定了，所以逃過一命算賺到了」

優以外的全部的人都不禁以絕句的表情看著他。

「吼吼……優先生真的很擅長開玩笑呢。那麼多少錢────」

優隨即朝著桌上扔下一枚硬幣。石幣是帝國內的硬幣而換算的話就等同於１馬多卡。優已經確認過帝國金幣是能夠使用的，所以算使用石幣也沒問題，但問題是出在金額。

「石幣……１枚？何，何等的愚蠢」

「那傢伙的價值現在也就只有這樣對吧？」

「但，但是這樣就是我虧大了」

「那個讓她向你支付就行了。金額是金幣５００枚每月一成的利息」

「什！？優，優先生……那個奴隷並沒有支付那樣金額的能力啊」

「有那個價值能夠支付金幣５００枚」

「那麼如果不能支付之際，讓優先生成為其擔保人請問這樣可以嗎」

奴隷商的老人因為優那太過離奇的要求，反而恢復了冷靜。取回餘裕的老人邊露出商業式的笑容邊逼迫著優進行著交涉。

「這個的話無所謂。但是，這傢伙能自己支付的時候爺爺就要把眼睛交出來」

「我的眼嗎……？說到底，為何會要這種東西呢？」

「已經決定了吧。就移植給那邊的黑暗精靈吧。因為爺爺的眼睛很方便啊」

在寂靜的房間裡就只有優獨自露出笑容。

「……知道了。就以１枚石幣的價格賣給您了。而條件是這個黑暗精靈每月必須支付金幣５００枚的一成利息，當支付不出來之際就必須再度成為奴隷並回到我的店裡。但是這樣的話絕對會很後悔的」

奴隷商的老人現在正用非常不愉快並像是咬了滿嘴苦虫的表情說著。

「真是太可惜了，這個眼實在是很方便啊。總之，談判成立。讓那個黑暗精靈去洗個澡之後換身更好的衣服吧」

護衛的兩人用像是看到駭人的東西似的注視著優，直到老人說照著做之後，才勉勉強強的帶著黑暗精靈的少女離開房間。

「爺爺，雖然你剛才說過會很後悔，不過我會讓你反過來感到很感謝的」

優隨即從道具包中取出三瓶藥水，並且擺放在桌上。

「感謝嗎？混蛋，那種事……這是藥水？」

驚訝的看著藥水的老人忽然眼睛睜大。似乎是已經注意到這藥水的差異了。

「啊，這邊才是正式的」

奴隷商人馬戈．皮耶特，僅用一代就在卡莫都市開起九家奴隷商店、八間道具包店以及三家魔道具店。最近更是成功在王都開了分店。

他之所以會這麼成功都是多虧了固有技能《鑒定眼》的緣故。這個固有技能能夠比《鑒定》更加詳細的識別出許多東西。因此，使用《鑒定眼》的馬戈．皮耶特比誰都更認真的在奔走著，比誰都更加斟酌著該如何買賣商品。等回過神的時候已經成了卡莫都市屈指可數的大商人了。

「唔，唔姆姆……」

有自信以比誰都更能夠看清事物本質的馬戈．皮耶特不禁叨念著。而那個理由就是────

藥水（６級）：回復效果（小）

藥水（６級）：回復效果（小）

藥水（６級）：回復效果（微小）

桌上所擺放著的三瓶藥水。如果是其他人用鑒定技能查看的話是看不出什麼所以然的，不過如果是給擁有《鑒定眼》的馬戈．皮耶特來看的話那就不同了。

藥水（６級）：回復效果（３０）

藥水（６級）：回復效果（４５）

藥水（６級）：回復效果（１０）

制作者不同的話就算是同樣的東西也會出現差距，這在鍊金術師、鐵匠、商人之間是理所當然的常識，不過這個藥水卻是相當的異常。

馬戈．皮耶特的魔道具店從鍊金術工會所進貨的藥水（６級）的效果大概在３０上下。也就是說第一瓶藥水是一般的店家所販賣的藥水。

然後第二瓶就是問題了。效果４５，這比自己經營的店裡賣的藥水高出一點五倍的效果。如果這個藥水的價格是和自己經營的魔道具店賣的藥水是相同的價錢────銀幣１枚出現在市場上的話那就麻煩大了。

至於第三瓶則真的讓馬戈丈二金剛摸不著頭緒。販賣只有市售藥水三分之一效果的藥水究竟有何意義呢。

「────說起來，這個藥水究竟是從哪裡進貨的呢？」

「那個反應，看來是注意到了吧。第一瓶藥水是爺爺經營的店裡賣的藥水，剩下的兩瓶藥水則是想要在爺爺的店裡販售。效果高的是每周２０００瓶，效果低的是每周５０００瓶────」

「傻，傻瓜嗎……做出這種事的話絕對會被鍊金術工會當作敵人的。而且效果高的藥水姑且不論，效果低的藥水可是一瓶都賣不出去的」

「鍊金術工會嗎，那愚蠢的傢伙只會說以同價格販賣就好，我敢說就算和鍊金術工會生產的藥水一起擺放在商品架上也不會有事的。加上只要鍊金術工會聽到價格高于他們的話，那，在這之上是什麼也不會說的吧」

馬戈心中的天平已經傾向從優那購買藥水了。如果拒絕的話絕對會把這些拿到別的商店去的，這樣的話損害是無法估計的。

之後就是如何從優那便宜的購買藥水了。

「請讓我考慮一下。不過，只會買進。效果高的藥水而已」

「就算裝作考慮的樣子也是白費的。對爺爺而言是絕對不會拒絕這一個提案的。爺爺從鍊金術公會進貨的藥水是一瓶８０００馬多卡對吧？我這邊的優待是效果高的藥水是５０００馬多卡，而低的那一邊則是５００馬多卡」

「５，５０００！？」

對於優清楚馬戈店裡的藥水進貨價格這件事讓馬戈相當吃驚，不過腦袋裡也在計算著其利益，算計著如果以較低廉的價格出售的話那卡莫都市的藥水市場都獨占了也說不定。

而效果低的藥水的話因為進貨價只需５００馬多卡，所以也能得到足夠的利潤。

「效果高的藥水，就和從鍊金術公會進貨的藥水相同以一萬馬多卡的原價販售。如果用低價的方式銷售的話可能會被他們雞蛋里挑骨頭的。還有雇用幾位口風緊的冒險者，只要推廣並建立起從我這邊進貨的藥水效果高的口碑，那些冒險者和傭兵們都會一窩蜂的跑過來買的」

「原，原來如此就算以同樣的價格出售，但是關於效果的真偽會由冒險者和傭兵們擅自傳開的。那麼效果低的藥水又是出於何種考慮呢？」

「會購買藥水的顧客以什麼樣的傢伙居多？」

「那最先肯定會是冒險者來購買。接著便是傭兵、騎士團、和旅人之類的」

「市民呢？」

「吼吼一萬馬多卡，會購買要價銀幣１枚的藥水的市民是幾乎不存在的。除了剛才所說的之外，就剩下商人、貴族之類的富裕階層了。不過因為戰爭等事件的話又會產生變化的」

「這樣就明白了吧。市民是不可能會出錢購買要價銀幣１枚的藥水的。但是如果是半銀幣１枚的話那又如何呢？雖然效果低，不過如果是為了緊急用的難道不會想要買下半銀幣１枚的藥水嗎」

「唔！？確，確實半銀幣１枚的話……購買的可能性……不對，是肯定會買才對吧」

「卡莫都市的冒險者雖然很多但也不過只有數千人而已。而市民的數量可是那個的幾倍、幾十倍啊」

馬戈的眼睛，在不知不覺間便睜大到快要飛出似的，一邊凝視著優一邊傾聽著。

至今為止只賣給特定階層的物品，在今後說不定無論哪個階層都會購買。馬戈會感到興奮也是無可奈何的。

之後，便是進行交貨日期以及其他細微事項的確認，本來需要幾天進行的交涉卻在僅僅數十分鐘內便敲板定案了。

「吼吼，是個雙方都有利益的交易真的是太好了。不過優先生有點天真啊」

「我很天真？」

「這個話題為何要拿到我這邊提起呢？難道不是因為那個黑暗精靈的緣故嗎？實際上，那個黑暗精靈和你有過接觸的事情，已經在事前接獲報告了。如果是我拿著這個美妙的提案的話，一定對王都最大的貝盧恩商會提出的」

「這麼說爺爺認為我會帶著這提案到這裡都是出於偶然嗎」

馬戈對這句話不斷就是啊就是阿滿足的點著頭。

「爺爺正在不走運吧」

「我不……走運？這是在說些什麼呢，好歹也是以卡莫都市的大商人之一感到自豪的」

「爺爺只用一代並在沒有後盾的情況下在這裡將店面擴大的。到這裡為止都還算不錯，但是在這之後就不好過了。最近在王都分店的對吧？」

馬戈對於在王都開分店的這句話不禁在內心感到驚訝，完全弄不明白為何會和這次的話題扯上關係。

「剛才出現的王都的貝盧恩商會的名字，似乎在最近也進駐卡莫都市對吧。在貝盧恩商會的背後撐腰的不就是烏東王國的財務大臣嗎。貝盧恩明明在王都就做得好好的，為何還要特地跑來這裡呢？」

「那個……是，對商人而言…………卡莫都市也是個極具魅力的地方……應該就是這樣吧」

「別開玩笑了。在王都明明就還有開設分店的需求量在，為何還要特地跑到卡莫都市擴展？想也知道是不可能的。爺爺為了讓財務大臣默認分店的開設，肯定是傻傻的沒有回絕支付金錢的要求對吧？而作為報復貝盧恩商會就到卡莫都市來開設分店了。而那個證據就是貝盧恩開設分店的地點，全部都在爺爺的店面附近」

因為優的預測幾乎都全中了。實際上的確是有贈與金錢，不過財務大臣所要求的金額卻是超乎意料之外。那是足以讓馬戈經營的商會的骨干產生動搖的程度……

這次的提案對馬戈來說，利益方面是無庸置疑的，也是讓不斷被壓制著的八家魔道具店起死回生的機會。

「吼吼，已經調查到這種程度了啊。的確我現在經營的魔道具店正被貝盧恩商會所壓制著」

在那的馬戈已經沒有先前那副商人的臉孔了，現在的模樣只是和年紀十分相符的老人在那而已。

「爺爺真是太好了呢。這之後我會站在爺爺這一邊的，所以絕對不會輸的」

馬戈雖然對優突然用和他年齡相符的方式說話感到驚訝，不過現在腦袋裡滿滿的都是為了今後的戰略思考。

而優的話題還沒完，一開始是先慢慢增加交貨量，等到滿足卡莫都市的供給與需要之後，便會交貨給在王都的分店。

不過這麼多數量的藥水究竟是誰制造的，又是如何到王都交貨，直到最後還是都沒有告訴馬戈。

只是，聽到優最後說的等到上軌道之後便會增加商品種類的時候，馬戈便決定將話藏在肚皮了。

接著在這段時間內黑暗精靈已經準備好的報告傳來。告訴優他要先離開一下之後，馬戈便離開了房間。

馬戈最先走向的是優之前所看著的那個門後方的房間。在那個房間內的是真正擔任馬戈的保鑣的３名護衛。而那３名護衛，都是原級別Ｃ的冒險者。

「那個叫優的冒險者怎樣？」

「說實話，能夠平安結束交易真的是太好了」

細長的男人如此回應著。雖然身材細長但是緊綳的肌肉和蚵畫在身體上的傷痕，足以讓人想像他是一位身經百戰的冒險者。

「吼吼，是連你們也會感到棘手的冒險者啊」

「假如……真的打起來的話，馬戈先生不管怎樣都能逃掉不過我們大概是必死無疑的」

「啊！？你們居然也會輸是嗎！？」

馬戈會驚訝也不無道理。雖說是前但也是被認為有著升到級別Ｂ的有才能的冒險者。居然能讓這三名實力者說出無法打贏級別Ｄ冒險者的話語。

「那個少年並不是普通的級別Ｄ的冒險者。最近才將有著新手狩獵之稱的殺了無數新手冒險者的亞人們一起打倒。而且其中一個亞人還是龍人的特佩．馬古諾特」

「不死傭兵團……先見的特佩．馬古諾特嗎……」

馬戈當下是真的打從心底為自己那選擇不爭執的判斷感到慶幸。

黑暗精靈的少女瑪麗法．諾格，到昨天為止都已經有死的覺悟了。

不管怎樣只要身上有傷痕的女奴隸，其價值都會明顯下降。更何況，還因為喉嚨的傷痕而無法言語。不論黑暗精靈奴隷的價值有多高，這已經很明顯是無法賣出的東西了。

在成為奴隷之前就只是在森林深處靜靜的生活著，卻因為被魔物的大軍襲擊部落，險些喪命之際才逃到森林之外，結果就被奴隷狩獵的人給逮住了。

在當時就失去了一只眼睛，而且喉嚨和左胸也受了重傷。在奴隷狩獵的人中有白魔法的使用者實屬不幸中的大幸。如果不是那樣的話，現在早就因為出血過多而一命嗚呼了吧。

在奴隷商館中生活，體會到了何謂最底層之下的生活。賣不出去的奴隷是不可能會好好照顧的。有價值的奴隷不止有一天三餐還有房間住，而沒價值的奴隷每天就只有一餐而且還是煮爛的黏糊糊的蔬菜湯以及吃剩的麵包一個。

「在看什麼？」

被優詢問的瑪麗法不禁把目光移開。雖然目光移開了不過意識仍集中在優身上，那從剛才開始就不斷抖動的耳朵就說明一切。

馬戈隨即和隨從一起出現在會客室。不過不是一開始站在後方的護衛而是另外的三人組。

「吼吼，真是讓您久等了」

「話都說完了吧」

馬戈的表情雖然沒有變化但內心正留著冷汗。對這個叫優的冒險者絕對不能有一絲的疏忽大意，不只弱點就連一切全都被看透的狀況讓他的內心不斷敲著警鐘。

「是指什麼事情呢。那麼就盡快，立刻開始奴隷契約吧」

在購買奴隷之際會在奴隷的頸部套上項圈。而項圈上鑲著注入契約魔法的魔玉，只要注入魔力的話不管是誰都能夠使用奴隷契約的魔法。

「奴隷契約嗎……不用也無所謂」

「還請不要說出這種愚蠢的話來。沒有在購買奴隷之際還不進行奴隷契約的魔法的人在的。這樣好嗎？奴隷有許多都是會趁著空隙逃跑的傢伙，考慮著要殺掉主人、奪取金錢的那種垃圾也是存在著的。為了不讓那種人渣進行反抗，或是讓他們趁機逃跑才會需要奴隷契約來抑制」

「不過那樣你會更高興吧」

「吼吼，不小心都寫在臉上了啊。雖然認為這只是萬一，要是悠先生的奴隷逃跑的話那金幣５００枚的支付就……」

「會支付金幣５００枚的。不過逃跑的話也就說明就只是那種程度的傢伙罷了」

馬戈是認為瑪麗法是絕不可能會支付那款項的。到那個時候，瑪麗法就會再次回到奴隷商館。不過就算瑪麗法回來對馬戈而言實在一點好處都沒。不過如果是逃跑或是死掉的話，就可以對優要求支付了。

「不過也不能讓她不帶奴隷項圈就這樣在大街上走，就用和魔玉相似的珠子相在項圈上代替吧。那奴隷的名字是？」

「名字？那傢伙已經有名字了吧」

「吼吼，也擁有《解析》的技能啊。確實那個奴隷是擁有瑪麗法．諾格這個名字」

精明的馬戈是真的對優感到佩服，並目送他離開奴隷商館。

瑪麗法搖搖晃晃的跟在優的背後在大街上走著。因為無法吃飽飯以及在牢籠中也無法活動的緣故，瑪麗法的身體能力已經明顯的下降。

「嗚？」

突然間，瑪麗法撞上停下腳步的優的後背。

「好，去吃飯吧。再稍微走幾步就是風向雞亭那有名的旅館了。那邊可以單純去吃飯而且飯也很好吃。雖然有奇怪的人在那不過別在意」

對於優突然說出的吃飯宣言，瑪麗法的肚子發出咕～的可愛聲音作為回應。瑪麗法不禁滿臉通紅的低下頭，不過隨即因為自己或許能獲得什麼施捨而鼓起胸膛。

當進入風向雞亭準備吃飯的時候，已經有約七成的座位都被坐滿了。

「歡迎光臨！是要住宿呢？還是要用餐？」

風向雞亭的看板娘梅麗莎用相當有精神的聲音招呼著。

「哎呀，你是……然後在後面的孩子是，嗚～哇。這樣啊這樣啊」

似乎誤解什麼的梅麗莎一邊笑嘻嘻著一邊直盯著優看。不過優毫不在意梅麗莎那不懷好意的笑容而直接坐在座位上。

「是用餐啊。那後面的孩子該怎麼辦？」

「什麼怎麼辦？」

一般而言奴隷是不會和主人同席用餐的。通常都是會採取站在外頭等候的舉動，不過優當然不會知道那種事情，所以是打算一起吃飯的。

當優回答要和奴隷一起吃飯的時候，聽到這回應的梅麗莎不禁露出高興的微笑。

「有討厭的食物嗎？」

優最先詢問的是露出傻愣表情的瑪麗法，都理解話語的意思之後便很有氣勢的不斷搖著頭。本以為只是會獲得施捨而沒想到會是一同吃飯，這讓瑪麗法相當的興奮。

「今天的推薦是？」

「咳嗯，今日的推薦是奔馳鳥佐以香草燒制的風向雞亭特制多利亞！」（譯者：多利亞是一種料理名稱，在燴肉飯上淋上魚貝和蘑菇的白色醬汁後，在送進烤箱烤制的料理）

「那麼就請給我兩人份」

「好喲！」

梅麗莎邊跑邊跳著的進去廚房了。而瑪麗法從剛才開始就坐立不安的完全冷靜不下來。

因為餐廳一直彌漫著美妙的香氣，所以優認為這也是沒辦法的。

在旁邊的座位用餐的像是冒險者或是傭兵風格的男子二人組，看到瑪麗法的項圈之後便露骨的顯露出厭惡的表情。

優雖然注意到那些男人們的不快感，不過怎樣都行的直接無視。過了一段時間，梅麗莎便端著餐點來了，而且因為太有氣勢而讓盤子在桌上彈跳著。

「讓您久等了～今天的奔馳鳥特別好所以非常好吃的哦！」

確實是用享草保裹住奔馳鳥，並謹慎地進行燒制，香草和鳥皮微焦的味道結合之後產生一股難以言喻的的香味，正不斷刺激著瑪麗法的鼻腔。

「喂喂，這裡從什麼時候開始變成就連奴隷之類的傢伙也能來的店了啊！」

「就是阿。難得的好飯也變差了」

坐在旁邊的男子二人組故意以優聽得見的音量大聲說話。優看了瑪麗法的表情，發現她正因為後悔及羞恥而低著頭。

「這家旅館是不能和奴隷一起同席吃飯的嗎？」

優問著梅麗莎的同時，以面無表情的模樣看向隔壁的二人組。

「如果說不行的話呢？」

「付錢然後出去」

奴隷無法忍受似的站了起來。準備到旅館外面時傳來的卻不是優的回應而是梅麗莎的聲音。

「咳嗯……這個旅館不管是貴族還是奴隷都會拿出同樣的東西，都會在同樣的場所一起吃飯！如果不中意的話那連費用也不用支付了所以立刻出去」

餐廳頓時鴉雀無聲。平時，和藹可親並神采奕奕的梅麗莎這冰冷的宣言不禁讓男子二人組開始慌張。

「梅，梅麗莎不帶這樣的吧」

「說的話應該不是這個意思吧」

「啊～啊～吵死了吵死了。今天給我把臉洗乾淨再重頭來過」

男子二人組因為無法忍受四周的視線，而向在逃跑似的飛奔而出。在一陣寂靜之後，常客們便一起送上了喝采聲。

「好啊～！梅麗莎最高～」

「這樣才是梅麗莎啊！風向雞亭的看板娘啊～」

「梅麗莎，請嫁給我吧！」

瑪麗法向四周不斷道謝之後便回到優那邊。

「喂，別客氣了就吃吧」

「真是非常感謝。選擇這家店真的是太好了」

「所以愛上了嗎？」

「說的也是阿。（這個旅館）很喜歡啊」

「啊嗚……窩，我，要要，去，去廚房了」

因為優和梅麗莎的對話出了差錯，而讓梅麗莎在跑去廚房的途中還大大的摔了一跤。

接著優隨即凝視著低著頭的瑪麗法。

「到底在做什麼。在飯菜涼之前快吃吧」

「嗚嗚……」

瑪麗法邊哭邊吃著熱騰騰的飯菜。因為熱騰騰的餐點讓鼻涕都跑出來了，不過優認為是因為太美味了，才會邊吃邊抽泣著。

※

「這傢伙～還真慘不忍睹阿」

伍茲從優那接過黑曜鐵大劍和黑曜鐵護手之後，像在佩服什麼似的看著這些裝備。

優和瑪麗法吃過飯之後，便直接前往鐵匠伍茲的店鋪。優雖然委托伍茲將損壞的武器和防具修復，不過因為破損的實在太嚴重，伍茲的回應是與其進行修理還不如換新比較快。

「果然還是不行……大叔，那把大劍和護手希望制成兩把剝取用的小刀」

「如果這樣就好的話就那樣做吧……嗯，小姑娘的硬皮夾克和護手也不行了……聽說以新手狩獵為對手最後還反殺對方阿」

「因為武器和防具被破壞了所以殺掉作為回報」

「唔，喂」

「壞掉的武器防具就賣掉吧，還有從新手狩獵那回收的裝備除了想出售也想制成武器和防具」

優從道具包中取出秘銀制全身鎧、大馬士革頭盔以及魔法之盾。

「這，這個不是秘銀制全身鎧嗎！而且還有大馬士革頭盔和這個是跟岩石結成塊的魔法之盾啊」

「這邊的秘銀制全身鎧希望制成短劍、長袍和法杖，大馬士革頭盔則是制成短劍。魔法之盾融掉結塊的岩石並重新打磨就好。剩下的材料就賣掉吧」

「這些是……買不了啊。拿到大街上的羅普斯商店去吧」

羅普斯商店設立於大街上，而且與其合作的鐵匠還是是能在卡莫都市爭奪第一、第二的大商店。

「為何？」

「對於秘銀之類的處理那邊是數一數二的。那邊可是很多有錢也買不到的逸品啊，啊哈哈哈。與其到俺這賣還不如到羅普斯商店賣掉裝備並委托制作比較好……」

「啊啊，沒有錢之類的看這間店就很清楚了。如果金錢方面很為難的話就拿出適當的裝備吧。如果有不足的部分後面會在付錢的」

「適當啊……光是賣剩下的素材就夠我賺大錢了。愚蠢的傢伙……知道啦！俺會用盡一切的技術製作出最棒的東西來的！」

「很期待啊。順便也想買妮娜的防具和這傢伙的武器」

「哦，那邊的小姑娘是新的伙伴嗎？嗯？原來如此……是買下的奴隷啊，既然如此你可要為這小姑娘的食衣住負起責任啊」

瑪麗法隨即為了躲避伍茲的視線而藏到優的背後。

「這我知道。比起這個先看看最便宜的弓和箭矢吧」

伍茲從商店的深處，拿著幾把弓和木箭出來。

「這些是這邊最便宜的弓和箭矢了。不過那邊的小姑娘看起來搖搖欲墜的能拉的動嗎？」

優邊拉著弓弦便進行著確認。接著便選擇其中需要的力氣最小的短弓。

「麻煩這把弓來個３把還有給我全部的箭矢」

「全部？？要這麼多是為啥？而且還要３把一樣的弓？」

伍茲雖然嘴上這麼說著，不過還是拿出３把一樣的弓和木箭，為此而在店裡往返了幾次。

優將道具包塞到木筒中，在開口附近用繩子綁住之後便把木箭放進去。

「原來如此，有仔細想過了啊。不過道具包只拿來放箭矢之類的還真是奢侈的使用方法啊」

優讓瑪麗法背上短弓和箭袋之後，便向伍茲支付費用。

「制作武器和小姑娘的防具需要點時間。大概一個星期左右就能夠將防具準備好了。倒是那邊的黑暗精靈小姐不準備些防具行嗎？」

「大叔，你在說什麼啊。我在一開始的時候可是用石頭就將哥布林打倒的。有武器用就是非常足夠的恩惠了」

優對伍茲說完話之後便離開店裡。而瑪麗法對伍茲點頭示意之後便立刻追著優的背影跑開了。

「石，石頭就打倒哥布林了嗎……」

伍茲在那樣嘟噥之後，便立刻著手進行裝備的制作並在爐裡點火。

141516
