
我从床上跳了起来。
浑身都是汗，感觉很糟糕。

“哈、哈、哈、又，做了那梦。”

那是我成为勇者和魔王战斗的梦。
我不知道做了多少次这个梦。
我很清楚自己的能力。只是一个村民，既不在这以上，也不在这以下。

“太阳已经升起来了么。”

看向窗子的話，已经开始天明了。
正好，起床去干活吧。
在房间里换好衣服，整理一下身子。
拿出放在架子上的一个苹果。这就是我今天的早餐了。
背上大大的笼子，往肩膀挂上放满了工作工具的小挎包。

“我出发了，爸爸，妈妈。”

没错，这是自言自语。
没有期待回答。因为我的双亲早就因为魔物的袭击而去世了。这只是单纯的习惯而已。
◇
出到了家的外面。
我所在的村子很大，分为商业区、居住区、农耕区三个区域。
居住处各处都有着水渠和绿色的植物。
我从这里往农耕区移动。
我是以种植苹果为生的。
虽然双亲去世导致我举目无亲。但是靠着留下来的家和这苹果园，我好歹能勉强生活下去。
到达果园了。

“终于要收获了。”

我一边看着苹果树上成熟的苹果一边笑着背上筐子。这样的話，起码不会饿死了。
我爬上树枝，把红色的苹果放入筐子。
但是，在我收获苹果的时候，不知道为什么突然有奇怪的骚动。
自己的身体里有奇怪的声音响起。
这样就好了么？
不是还有其他要做的事情么？
不变强的話可以么？

“明明还没有觉醒职业，我也真是着急啊。”

人类在14岁的时候会觉醒职业。
对应职业，各种数值都会被强化。
没有持有职业的人是无法战斗的。
并且，根据被赋予的职业，能得到的技能也会确定。
比如，职业为剑士的人可以得到剑技这个技能，并且熟练度上升很容易。但是魔法师就得不到这个技能。
虽然没有剑技能也能挥剑，但是绝对赢不过有剑技能的人。因为攻击没有速度和威力的补正。
距离我十四岁还有七天。
如果得到了强力的职业的話就这样离开这里出去旅行，如果是微妙的职业，就这样守着这个苹果园生活下去。
刚好现在也是苹果的收获期，是辛苦了一年的成果变成金钱的时候。不会为了冒险时的军备困扰。
将小小的希望放在心中，我慢慢的收获着苹果。
◇
收获到感觉累的程度的时候太阳已经开始西沉了。
差不多该回家了吧，就在这时听到了悲鸣。
难道说？！
我一边感到焦躁一边向着悲鸣的方向走去。
那里是一片小麦田，但是却有着小麦田不应该存在的东西。

“魔物越过了防壁么？！”

我发出了吃惊的声音。
被像石头一样的外壳包裹着的短腿野猪的怪物正在袭击人类。
那种东西，农民是什么都做不了的。
农民们都是大人而且持有着职业。但是因为不是战斗向的职业，所以等级不会上升，这样的他们那就算向着魔物攻击也毫无作用。
过一会自警团的人应该会就过来，那时候应该就能打到这怪物了。
但是・・・・・・

“安娜小姐。”

看到了熟悉的脸，她是在我变成举目无亲后，关照我的人。
他们是一对没有小孩的夫妇，这样的他们，把我当做自己的孩子关照着。
安娜小姐因为绊倒了，所以已经没办法逃跑了。石皮的野猪慢慢的靠近着，这样下去就要被吃掉了。
我就算过去了，也什么都不做了。不说没有战斗向的职业，我连觉醒都还没觉醒。

『那是不对的。为什么要恐惧那种程度的魔物。我是知道那种魔物的对吧？知识就是武器。数据才不是强者的唯一条件。』

脑袋里响起来声音，比以前相比还要更强烈和焦急的声音。
脑内回响着以前完全无法相比的强烈的声音。
下一瞬间我开始奔跑。
没错，我知道那个魔物。
那个魔物才不是野猪。
石皮・鼹鼠。
那是鼹鼠的怪物。因此才能挖掘地道越过覆盖着街道的防壁来到这里吧。
它们有致命的弱点。
它们因为眼睛退化了所以看不清楚。为了找到猎物需要依赖在鼻子前面的探测器官。以此感受地面的震动来寻找猎物。
为了不让那个感知器受阻而没有覆盖这石皮的地方就是它的唯一的弱点。
然后・・・・・・

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”

我全力的奔跑着，然后跳了起来。
虽然可以通过震动来感知地面的敌人，但是跳跃在空中的話就看不见了！
巨大的石皮野猪・・・・・・不对，是石皮鼹鼠，我到达了它的后颈。
到这个瞬间为止的这家伙都没注意到我。我拿出工作用的小刀，向着他的鼻子上的那个探测器官刺了出去。

“吱！！！！！！！！！”

石皮鼹鼠不断的暴动着。而我则平缓的落地。
虽然找到了它的鼻子。
但是以我现在的数据，能伤到它就已经是极限了，没办法打到它。
全力的把小刀刺了出去还没办法杀了它就没办法了。
我咬着牙齿。

『我的目的是什么。是去救那个女的，为什么要打到它，快点达成目的。』

发呆一样的声音在我身体里响起。
那句話让我回过神来，慌慌张张的跑向安娜小姐把她救了起来然后离开这个地方。
因为石皮鼹鼠正在疯狂的暴乱中，所以没有察觉倒我和安娜小姐。

“凯路君，谢、谢谢你了。但是把那个魔物给惹怒了没问题么？”
“没问题的，那家伙已经什么都看不见了。”

唯一的感觉器官受损了，它是找不到我们的。
这已经十分足够了。我的目的并不是打到那家伙，而是帮助安娜小姐。这已经达成了，之后的就交给自警团的人吧。
◇
那之后，有着战斗向技能的自警团出现将石皮鼹鼠打到了。
我被大家称赞救下了安娜小姐，同时也被别乱来的狠狠的教训了一顿。
但是，内训莫名的冷静。
没有乱来的感觉。我有着能做到的自信。虽然是第一次和魔物战斗，但是我奇妙的很冷静。
这和我这几天一直在做的梦有什么关系么？
考虑着这样的事情，脑子里突然就响起了声音。那是在和石皮鼹鼠战斗时听过的声音。

“变强吧，别相信任何人。我为了变强因此什么都知道。知道不知道多少个冒险者的经验，多少个贤者的智慧。使用这一切，快一秒也好快点变强。首先将精灵之眼入手吧，那能看清森罗万象之眼。”

这是什么，之前从来没有听到过这么清晰的声音。

“这到底是怎么回事？”

脚自然的就动了起来。
我是“知道的”。

在和街道接近的森林中有着精灵界的接触点，传说如果知道与精灵契约的祝词，就能和精灵契约，获得这个世界上最高等级的眼睛。
和石皮鼹鼠一样“不知道为什么就知道”。

然后，与精灵界的连接变强的日子，是在五天后，如果错过了这天，，下一次就要三十四年后。
以常识来考虑的話会觉得我是疯了吧。但是我无法无视我身体里的声音。
如果无视的話，感觉最后我会失去什么。
弱小就是罪恶，我有这种威胁一样的概念。

“得到眼睛的話，我就能想起一切。我不能再重复过去，这次一样要幸福！”

感情不断的冒了出来。
去那里得到精灵之眼的話，就能明白一切，有这种感觉。
我把几个苹果放进包里，然后就这样走出街道，想着明明不知道却知道的地方走去。
然后，我终于注意到了。
什么嘛，我。
这不是在笑着嘛。
这样啊，就是这样。我在期待着。期待着遵循着这个声音所到达的地方。
那么，出发吧。为了取回我自己。
