第三章：少年觉醒为回复术士


得到了精灵之眼【翡翠眼】的我，想起了过去的一切。

一直被利用的过去。
对世界使用了【回复魔法】而回到了过去的事情。
那种事情绝对无可容忍。
为了避免悲剧，我做了当前的计划。


“首先，在两天后的生日上觉醒阶级”

距离十五岁的生日还有两天，随着成人的同时获得阶级。
当然，我会获得回复术士的能力吧。
不仅如此，我还会获得【勇者】的最高阶级。

“不管怎么说，我会成为【勇者】的吧”
【勇者】，那是被神灵选中的阶级，全世界也只有十人。

其能力主要分为四种。

・强化阶级能力。【勇者】能将其阶级推向一个更高的次元。
・解放等级上限。只要是生物，就会被限制等级上限。只有勇者不存在等级上限。
・提升自己及队伍成员的经验值。勇者通常能够获得两倍的经验值。
・提升从者的等级上限。通过某些行为，提升他人的等级上限。

何等强大的力量。勇者拥有的都是些强力技能。

恐怕，我通过【回复】取得的【模仿】，【改良】，【改恶】，也一定是只有勇者才能使用的能力。

而且，等级没有上限也是强大之处。普通人的話，等级上限大概只有20~30级。而等级无上限，多强都可以达到，与一般人完全是次元之差。

经验值的提升也有学问。如果前世的记忆正确的話，有一位勇者，队伍成员就会获得双倍的经验值。

如果四个勇者组成队伍，2x2x2x2=16。可以获得16倍的经验。

“那么，距离芙蕾娅的到来还有一周吗”

根据记忆，我获得了回复术士的阶级，成为勇者5天后，将会有来自王国的迎接。
毕竟，已经觉醒了【术】之勇者的公主芙蕾娅，拥有着察知并找到诞生的勇者的能力。
这次她也一定会来找到我的吧。
毕竟放眼世界也只有十人的勇者可是贵重的战斗力。

慢慢地走着，我做好了计划。

“首先，从王国逃出是不可能的”

理由有两个。
其一，从能够探知勇者的【术】之勇者芙蕾娅手中逃脱是不可能的。
特别是，级别低下，没有技能的时候，是不可能甩掉王室所有的精锐部队的。
如果真要逃的話，不粉碎【术】之勇者芙蕾娅的察知的話，一切都是徒劳的。世界上只能存在十位勇者。如果勇者不能为其所用，王室就有击杀勇者，使新的勇者诞生的必要。对方是不可能放弃的。

其二，我想要【模仿】优秀人类的技能。

在之前，因无法忍受使用回复魔法的痛苦而逃走的我被捕被灌药之后，王国强制我对其所拥有的优秀的，却因为艾力库萨也无法治疗的部位损伤而脱离战线的勇士们使用【回复】

虽然是噩梦一般的经历，但不会有其他能够【模仿】平常根本见不到的英雄们的技能的机会了。

考虑到这些，最具有可行性的方法只有一个。
被王城捉到，像上次一样疯狂使用【模仿】，习得技能之后逃走。

为了达成这个目标，有一个难点。

“抗药性是一定要有的啊。如果被灌药失去了自我的話，就重蹈覆辙了”

必须获得抗药性，就算被灌药也一定要时刻保持清醒的自我。
并且，逃走的时候我必须变得强大，我要提升等级。
我有【掠夺】，所以后者的話倒是不必担心。

【模仿】技能的同时等级顺便就会提升了。

这样决定后，就是为之的准备了。
我一边返回村子，一边沿路将采摘毒草呀蘑菇什么的装进背包。
前世的我废了好长时间才取得了抗药性，是因为我的身体沉浸在了药物的愉悦当中。为了获得抗药性我必须对抗药物。这之后的一周，时刻与毒素对抗的話，会提升相当多的熟练度。虽然短短一周无法获得抗药性，但如果这周充分提高熟练度，壮大内心的話，在不久之后就会得到抗药性了吧。

“不过，只是逃走的話就不好玩了，将芙蕾娅玩坏后带走吧”

上一次，那个女人将我泡在药里，把我变成了回复的机器。
我要做同样的事情。逃脱时顺便将其【改良】后掳走。

虽然如此，我也绝不是什么恶鬼。
毕竟，这个世界的芙蕾娅还没有加害我。将这样的她玩坏后利用是不合理的。
如果，她没有表露出要害我的迹象的話，就饶了她。
但是，如果她这次也要害我的話，我一定要让她受到报复。让那个女人尝尝当家畜的滋味。

我通过自己的知识，一边摄取着不会导致死亡的毒草和毒蘑菇，有时候以毒攻毒缓解毒素，一边避开魔物慢慢走着。

◇

得到精灵之眼后的第二天。
差不多已经习惯毒素了。
今天，我来河里喝水。看着水面映出的面孔不禁惊叹。面无表情，目光涣散。

是不是有点做过头了呢？嘛，算了，为了幸福我不得不这样做。
抬头看向天空，满月微微泛光。
突然，右手传来灼烧一样的痛感。

“来了吗”

手背上浮现出几何图案一样的纹章。
这是勇者的证明。我这次也被选为了勇者。阶级也应该觉醒了。

凝视水面，在眼睛中注入力量。从精灵那里得到的【翡翠眼】在发光。
本来，不使用昂贵的名为鉴定纸的魔道具的話，是无法看到身份表的。
但是，拥有翡翠眼的話是可以看到的。

种族：人类
名字：凯路
阶级：回复术士・勇者
等级：1
MP：12/12
物理攻击：5
物理防御：6
魔法攻击：7
魔法抵抗：8
速度：7

技能：回复魔法LV1

技能：
・MP回复率上升LV1：回复术士技能，增加10%MP回复率
・治愈能力向上LV1：回复术士技能，修正回复魔法上升
・经验值上升：勇者专用技能，自身及队友获得双倍经验
・无视等级上限（己）：勇者专用技能，解除等级上限。
・无视等级上限（他）：勇者专用技能，通过给予注入魔力的体液，小概率使他人技能上限+1

不需要魔法道具就能看到身份表的眼睛真是便利。

特别是对我这种能够使用【模仿】，复制技能的能力者来说。
这双眼睛，可以看出持有自己想要的技能的人，并对其技能进行复制。

并且，【翡翠眼】的力量不止于此。在这之前所看到的不过是拥有鉴定纸就能够看见的信息罢了。在此之上，我还能看见……

等级上限：∞
天赋值：
MP：110
物理攻击：50
物理防御：50
魔法攻击：105
魔法抵抗：125
速度：120
合计天赋值：560

等级上限和天赋值。
凡是生物，就有着各自被允许的能力上限。

如果能将其准确无误地判断，就能看穿真正具有天赋的人。就算身份表的数值再怎么高，等级最高只能提升到10的話，也是没用的。

之后，重要的是天赋值。
提升等级增高的能力，是由天赋值所决定的。
如果天赋低的話不管怎么提升等级也不会变强的。
因为我是回复术士，所以物理方面的数值很低，但其余方面都具有着高水平能力。

不管勇者多强，一个人也是无法战斗的。朋友是必须的。通过这【翡翠眼】，是可以判断出有天赋的伙伴的吧。

“回复术士和勇者的阶级，取得耐药性的准备，【翡翠眼】，必要的东西已经齐全了。之后的，就是等待历史的重演了。真是奇怪啊，我那么憎恨芙蕾娅，却很希望与她见面呢。

我在祈祷
这个世界的芙蕾娅，也一定要是个该死的东西啊
那样的話，就可以毫不顾忌的复仇了。让她作为一个可爱的家畜吧。
一边冷笑着，我一边站起来走着，一步一步地，完成我的计划。
