# 

[TOC]

## 00010_文庫/00000_第一卷/00070_後記

- '讀者們，大家好，我是リュート。'
- '初次見面，我是作者リュート，是一只生活在北海道的熊。'
- '從那時起，我便對網路小說這個存在產生興趣，而在經過一番調查之後，我找到了小說投稿網站「小創家になろう（成為小說家吧）」'
- '我下定決心後便重新開始寫作，並且從2O13年１０月初開始，在網路上── 小說投稿網站「小創家になろう（成為小說家吧）」上開始公開這部《２９歳單身漢在異世界想自由生活卻事與願違！？》。'
- '還有，非常感謝各位讀者願意讀到最後！我們下一集再會！リュート'


## 00010_文庫/00010_第二卷/00060_後記

- '是的，我是リュート。'
- 'リュート'


## 00010_文庫/00020_第三卷/00010_簡介

- '作者：リュート'
- '另有作品「廢墟漁りの探索者達」'


## 00010_文庫/00020_第三卷/00060_第五話　～在妻子的故郷處境不妙～

- '在我面前，笑容滿面的瑪爾小姐如此說道。瑪爾小姐的眼中沒有笑意。哎依耶耶耶……（注：原文為アイエエエ，出自小說《忍者殺手》發布於推特上的日文版翻譯中某人的叫聲。後來開始于日本推特上流行）你究竟為何發怒呢？'
- '「倍率增長，再加一倍（注：原文為『倍率ドン……さらに倍！』，此為日本TBS著名問答節目Quiz Derby主持人的經典台詞。）。」'


## 00010_文庫/00020_第三卷/00090_後記

- '是的，我是リュート。'
- 'リュート'


## 00010_文庫/00030_第四卷/00010_簡介

- 'リュート'
- '另有作品「廢墟漁りの探索者達」'


## 00010_文庫/00030_第四卷/00020_序章

- '不畏雨，也不畏風，更不畏半獸人的黑鋼箭雨和魔物的魔法彈幕（注：此句出自宮澤賢治的詩作《雨ニモマケズ》）……哎呀，實在是好辛苦啊。我就來說說這個星期發生的幾件事吧。'


## 00010_文庫/00030_第四卷/00110_後記

- '此次承蒙各位支持第四集，真是非常感謝！我是リュート！'
- 'リュート'


## 00010_文庫/00040_第五卷/00100_後記

- '此次承蒙各位支持第五集，真的非常感謝！我是リュート！'
- 'リュート'


## 00010_文庫/00060_第六卷/00090_第七話　～被最惡劣的存在附身～

- '　　「拜託妳不要用那種曖昧不清的方式說話（註：原文『バールのようなもの（疑似撬棒的物體）是日本警方對於尚未尋獲，犯人用來撬開物品之犯案工具的對外稱呼，帶有曖昧不明確的語意。另外檜木棒是電玩遊戲《勇者鬥惡龍》系列經典武器）。』'


## 00010_文庫/00060_第六卷/00110_後記

- '　　此次承蒙各位支持第六集，真的非常感謝！我是リュート！'
- '　　リュート'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00020_第一話～不知不觉间就到了异世界～

- '總之，在把屍體持有的物品收納進物品欄，這時【豬人的屍體】這樣的物品表示了出來。（スモールボア這個是什麼意思不清楚，為了流暢腦補成了野豬算了）'
- '「啊啊，歡迎來到庫洛斯洛德」（クロスロード克洛斯羅德？）'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00030_第二話～到了冒险者公会后被围殴了(误)～

- '【発動體処理済みのクォータースタッフだよ。這個的話只要銀幣六枚】（難度太高翻不出來吶）'
- '貓她把什麼ブロックサイン一樣的物品取出來了（算盤？計算器？）'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00040_第三話～在训练场上休息时被女孩子告白～

- '【在嗎，比娜（ピニャ）！給客人帶路去房間】'
- '領取了鑰匙，四分之一的材料（クォータースタッフ）存儲完後再次移動到了樓下。（四分之一到底是什麼…武器？）'
- '接下要是剩有時間的話就去趟冒険者公會對クォータースタッフ進行訓練，又或者是外出去刷刷野豬。'
- '（《クォータースタッフ》這個《四分之一的材料》到底是是哪国的專業術語啊…查了三天還是完全不知道它是什麼意思，是個武器這點我還是了解的）'
- '為了新武器《クォータースタッフ》能更上手的使用，就把長柄武器等級提升到２級吧（這東西是個棒狀武器，求正確譯法）'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00050_第四話～第一日吃的是如此之美味（误）～

- '在使用魔導棍杖被攻破時出劍戰鬥也是必要的呢。（感謝@Jabaworks桑的提示，現在終於可以理解這個四分之一是什麼意思啦～《クォータースタッフ》）'
- 'ルの腦天に打ち下ろすのを奧歯を食いしばりながら鋼の自制心で必死に堪える。）'
- '咕，來精神攻擊嗎瑪爾好狡猾…（くっ、精神攻撃とか汚いなマール汚い。）'
- 'テンプレテンプレ。（模板模板什麼鬼～）'
- '【白頭偕老（長生不老）酒來的喲。很好喝吧？】（ネクタルNektar，天神經常飲用的長生不老酒。）'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00080_第七話～从灌木丛冲出来的不是哥布林而是鬼～

- '「ドシャッ」（聲音）'
- '「らぁぁっ！」（這應該是洞穴巨人的叫聲）'
- '沒有辦法之下將魔力包復拳頭 騎在頸上 完全就是マウントポジション的姿勢 死命地毆打洞穴巨人的臉'
- '（マウントポジション 就是騎在別人身上打臉）'
- '（這句是腦補 原文是いえ、タイシさんはあまりああいう方々と懇意にならない方が良いと思います）'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00090_第八話～约会之后就打算来求婚啦～

- '「パーッと」（應該是聲狀詞…意義不明）'
- '（俺もチョロいよな 看不懂啊！！）'
- '看著自己喜歡的女孩子同蓋一條被子 每晚都是貼身的時候 アッー（聲狀詞 這是 啊～斯～～～這樣嗎？）'
- '一邊說著一邊貼近的吻了過來 喂.住手啊笨蛋 又想要パオーン不行 再這樣下去會做出啥我也不知道喔'
- '「唉斗、那就是所謂的求婚？プロポーズ？」（外來語 就是英文的求婚）'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00100_第九話～前往骑士团之后被认定成为勇者了～

- '　バギンッ！（破裂的聲音）'
- '　そう言って周りを見回すが、この場に居る全員が口をあんぐりと開けて固まっていた。'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00110_第十話～-总觉得很可疑所以逃跑了～

- '「えっと…是開玩笑的吧」'
- '（原句：『遣わせ給え丶遣わせ給え』）'
- '（原句：『遣わせ給え丶遣わせ給え。神よ丶勇者を遣わせ給え』）'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00120_第十一話～因為暗殺者襲擊而來所以反過來幹掉他們～

- '「保護！」（原文：プロテクション）'
- '「ヒィヤッハー！！」（聲狀詞 這是個梗…就當作一種叫囂就是了）'
- 'ちょっとやそっとのことじゃ許さんがな」'
- '何かにぶつけないとやっていられなかった。'
- '「行くっきゃないだろ丶監視もついてるだろうしな」'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00130_第十二話～在王城觐见了王～

- '護衛是十字路口騎士團一番隊，襪子（譯：嘛……華爾茲ワルツ）隊長率領的部隊。'
- '「那，那個，實際上脫襪寧（托瓦寧トワニング）團長要我轉交一封信」'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00140_第十三話～久违的享受了米饭～

- '就是和国際象棋、將棋類似的智力遊戲。似乎叫閃電戰棋（ブリッツというらしい）。果然因為有魔法的概念，玩法也有點不同。'
- '一個是西北部山岳地帶的矮人王国茂恩拓瓦斯（譯：……マウントバス）。'
- '「へえぇ…感覺像是夢一樣的地方呢」'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00150_第十四話～去王都市场看看～

- '差不多開始懷疑是不是企圖在王城過養一生的時候被桑塔格（ゾンターク）傳達『準備好了』的話給打斷了。'
- '「對不起了，小姐。謝謝啊。喏，把薩克森（ザクソン）抱起來，走吧」'
- '「啊，歡，歡迎歡迎！這、這是王都爾芬（アルフェン）冒険者公會！」'
- '「這邊有鹽！剛剛從米蘇庫洛尼亞（ミスクロニア）王国進口的！」'
- '住在這附近的人不怎麼利用它，好像是從遙遠的格佩魯斯（ゲッペルス）王国進的好貨，可是不怎麼暢銷所以很為難。'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00160_第十五話～在奴隶市场买了奴隶～

- '從來到埃利阿魯多（エリアルド）至今為止在卡倫威爾王国度過的這段時間裡我感覺不太可能有人與人之間的戰爭，不過印象裡森林中的魔物之類的也並沒有入侵過人類的发展區域。'
- '面目全非的原暗殺者，芙拉姆・佛魯賽斯（フラム・フォルセス）在那裡。'


## 00020_WEB/00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00170_第十六話～踏踏实实地商谈～

- '鼓著臉生氣的瑪爾稍稍用力的抓著黑鐵架。（ドヤ顔がムカついたのでマールには少々力を込めてアイアンクローをかけてやった）'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00180_第十七話～不知怎么接受了神谕～

- '寫著佩瓏（ペロン）防具店裡，板金鎧，ラメラーアーマー（機翻：金色的機宜裝甲，我也不知道是什麼），皮甲，鎖子甲，各種各樣的鎧甲排列在狹窄的地方。'
- '他以店主利茨茨（リッツ）自稱。佩瓏（我去，第一次翻成沛龍還覺得自己翻的好霸氣）是他的老婆的名字，現在正在裡面的工房裡面工作。'
- '「啊！？你有說什麼嗎？我已經四十多歳了哦！連像我這樣的矮人都沒見過的人比原來要少了十倍以上哦（うすらデカ過ぎ，少，１０倍以上，意譯過來就是，，，很少）」'
- '離現場最近的村子像是離這裡坐馬車要兩個小時路程的叫做比艾特（ビエット）的農村。'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00250_第二十四話～豬頭人的军势驱散了～

- '「『うおおぉぉぉぉぉっ！』」'
- '「チャーーーージッ！」'
- '「おらぁっ！」「喂啊！」'
- '「グォァッ！」'
- '「烏，ウゥゥ……」'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00260_第二十五話～-强给的第二公主～

- '「げほっ！ごふっ！ごふっ！」'
- '這麼說的カリュネーラ公主向我壓過來了。'
- '「うおおおぉぉぉ！燃燒吧！我的小宇宙！」'
- '什麼啊這。為什麼要！？シュラバナンデ！？'
- '「カリュネーラ公主是打算強加給吧？」【馬爾】'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00270_第二十六話～陷入自我的厌恶～

- '「……哈。沒辦法啊，請原諒我。盛上精力劑之後的對手是カリュネーラ公主是難以忍耐的，倒不如那裡必須贊揚我吧」{男主}'
- '「第一，カリュネーラ公主過於大膽了。想要使用安眠藥和精力劑盛來奪取貞操啊？」{馬爾}'
- '「ピヨピヨ」「ピヨピヨ」'
- '我不在家的時候カリュネーラ公主不請自來，出現的既成事實，就沒有問題吧？'
- '「カリュネーラ公主很稚嫩，所以懲罰了吧。想只是使之體會到身分！沒想到效果還留下著之類的！」'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00280_第二十七話～万全的准备～

- 'カリュネーラ公主的騷動稍微過了兩周之後。大泛濫到發生剩餘還也有二周左右。'
- 'ビキッ，發出的聲音令空氣凍結。'
- '啊イエェェェェェ！？為什麼！？為什麼只有內衣！？'
- '「ぐぬぬ，宛如惡魔的耳語一樣。」{男主}'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00290_第二十八話～大泛滥开始了～

- '「シュゥゥゥーー！用極大爆破射黑暗球。」'
- '「超！エキサイティン！」【這個是原文，真不知是甚麼意思，網上找到是類似彈珠的遊戲。有空會上個圖。】'
- '「ヒャッハー！到了掙錢的時候喲！」{某人}'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00300_第二十九話～邂逅了憧憬的存在～

- '那個謎一般的巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）殺死之後像突然斷絶了魔物的增援，上午是王都埃爾芬大泛濫結束了。'
- '看來那個巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）好像是帶領著向王都埃爾芬湧來的魔物群，這是有率領嗎？'
- '「但是，依然王国內各處魔物的活動活躍起來。提依絲高（テレスコ?TERESUKO），古羅德思（グロウディス?GUROUDEISU），貝爾利昂（ベルリオン?BERU RI ON），庫洛斯洛德（*新手村）現在的魔物也十分活躍的蜂擁而至。」'
- '處於劣勢的【古羅德思】和【貝爾利昂】是通向西北方向的矮人王国的城巿，從【瑪昂多巴士（マウントバス?MA U N TO BA SU）】山丘湧來大量的魔物啦。'
- '「YES SIR！YES SIR！」{男主}【原文：イエス！マム！機翻是耶穌，媽媽】'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00310_第三十話～在战场上大闹了～

- '奇美拉一樣的魔物站在眼前。【奇美拉=キマイラ】'
- '「SORRYAR！」{男主}【原文：そぉいやぁ的发音就是SORRY AR】'
- '「hyaaaahhaaーーー！」{男主}【ヒャァァァッハァ】'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00320_第三十一話～深入了大泛滥的谜团～

- '「げはっ……くそがはっ！げほっ」{男主}'
- '「げふっ（吐血），錯過時機，就是因為這個緣故嗎？」'
- '《グオォォォォォォッ！》【迷之聲】'
- '「しゃらくせぇ！！」'
- '啊！？和那個黑獅子辛苦的戰鬥，但是素材一個也不掉啊！只是水平（Lv）提高了兩個……ギギギ。'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00330_第三十二話～不知不觉魔王了～

- '啊，有時間的話，大劍換成用（星隕石/山銅）（オリハルコン）制造或許也可以。這樣造大劍的話重比較好吧。'
- '也想制作鞭子之類的蛇腹劍，或者突破王（パイルバンカー）鑽頭等浪漫的武器也都想做的，不過素材啦、工作原理啦、這個那個的問題也有許多。'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00340_第三十三話～與獸人的各位相遇了～

- '名聲與金錢之後就是女人了，可是我已經有瑪爾跟被瑪爾公認的側室芙拉姆。所以在這以上已經不需要了，把卡繆妮拉（カリュネーラ）公主強推給我的話我會很困擾的所以不要（Y：２３３３３）。'
- '這樣一想，就開始在意了。確實那個村是叫比艾特（ビエット）村這個名字的，那麼。'
- '雖說像是集團的代表的狼獸人一瞬間作出了嚇一跳的樣子，但還是重新振作起來對我打招呼了。嗯，對話很好地接上了（Y：原文為「摑みはおっけー」直譯為「OK抓住了」在一些講談節目或是相聲等場合中最初說的話稱為「摑み」，當話題順利的進行，成功把聽眾的聽抓住的話就會說「摑みはおっけー」，這裹小弟的中文造詣實在不夠高就隨便意譯一下了）。'


## 00020_WEB/00010_大氾濫を乗り越えろ！/00350_第三十四話～前往了兽人的村～

- '雪莉走靠近不了，所以雪莉的分也由卡蓮交給她。卡蓮トテトテ走向雪莉交給糖吃後，回來到我的手申直能到達的範圍的。'
- '角有不可思議的溫暖，碰耳朵會癢癢的嗎，ピコピコ的耳朵動了。這是什麼呀，這個可愛的生物。'
- '為什麼，是全人類的財產。モフモフ欣賞是當然的行為嗎。愛拯救了世界。'
- '「むぐぐぐぐ，不能理解吧！」'
- '「奈拉（ネーラ）大人？怎麼了？」{史黛拉}'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00360_第三十五話～兽人村庄的支援决定了～

- '後面的兩條烏黑的身體是什麼異樣的細長的手腳的魔物。發出令人煩惱的笑聲」ウヒョウヒョ」（uhyouhyo）笑著。'
- '「畜生爆ぜろ！」{休伊}'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00370_第三十六話～决定向媳妇儿商量～

- '「我才不管呢。完全駁回」（原文：「俺大成してますしおすし。完　全　論　破」）{男主}'
- '「ぐぬぬ……」（啞口無言的狀態）{男主}'
- '最普遍使用的是馬，但是稱為ランドランナー的大型鳥和稱為チャリオット大型爬行動物等也被使用著。'
- '「誰是波季，ざけんなてめふぼぁっ！？」'
- '「味道呢，只覺得快要死的味道？Bokee（ボケェッ）」{索恩}'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00380_第三十八話～在未开化的森林遇上～

- '「フハハハハ！無駄無駄ァ！」（fuhahahaha！浪費浪費A！）'
- '「哇，哇！？那是什麼呢ゃぁぁぁ！？」'
- '『うぇえぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？』'
- '那裡是『アイエェェェェェ！？勇者！？什麼勇者！？』希望說明。'
- '「ぐぬぬ」（表示被人戳了痛處、啞口無言的狀態）'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00390_第三十九話～在天空自由飞翔了～

- '《シャアァァァァァッ！》（shaaaaaaa）'
- '如何如何，做過頭了啊。てへぺろ（吐舌）。'
- '這麼說著從存儲器裡取出玳瑁糖給你。【玳瑁糖=べっこう飴，看官有更好的譯法嗎？】'
- 'カリッ、カリカリッ、ボリボリボリ。【孩子們追逐喧嘩的聲音】'
- '「イヤッホォォォォーーー！」'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00400_第四十話～那个终于发现了～

- '「ハフッ、ハフハフっ！ハムッ！」{食野的聲音}'
- '「生薑焼きうめぇぇぇぇぇぇぇっ！」{生薑燒烤啊啊啊啊啊啊啊啊！}'
- '「ええぇぇぇぇぇっ（啊啊啊啊啊啊啊）！？」{芙拉姆}'
- '那裡是滿面笑容的瑪爾桑來了。但瑪爾桑的眼不笑。アイエエェェ……您為什麼生氣呢？'
- '「グワーッ！」（慘叫聲～～～～～～）'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00405_第四十一話～えいえんは、ありました～

- '真是的，這就是所說活著時的匆忙吧（こんなんだから生き急いでるとか言われるんだろうなぁ，再求賜教）'
- '「雖然你說的我不是很懂，我知道了，注意安全」（嗯，我也不懂ミスクロニア王国の首都にそろそろ著くらしいからな）'
- '之後，芙拉姆為了拿到瑪爾衣服的尺寸，而對瑪爾的身體進行了測量，反過來，因為有對芙拉姆測量的經驗，對與芙拉姆相比自己沒有的地方（瑪爾云），只能死死盯著了。（求：自分にはないデッドウェイト（マール談）を揉みくちゃにしたりするのを眺めていた。）'
- '和卡倫威爾王国不同的是，街上的獸人數量比較多。精靈（工口夫）也能看見，庫洛斯洛德武器店店主一樣的ケットシー一族也能看見。（ケットシー什麼鬼，毯子？毯子一族？）'
- '但是，相反，很難看見矮人。難道離矮人王国瑪昂多巴士很遠嗎？（マウントバス這個什麼鬼，Mount The Bus？）'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00410_第四十二話～放弃早起了～

- 'アルバート的話，就像風鈴一樣好聽啊^_^'
- '聲音的主人是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロ'
- 'アルバート的意見我想都沒想就同意了.就這樣，和服女僕裝的美女們繼續上著菜。'
- '慢慢回過神來，現在就像一條煮熟的咸魚一樣.確定了一個事實，在旁邊的不是瑪爾，而是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア。'
- '「嘛，說起來比ゲッペルス王国的渣子王子要強千倍了.確實那傢伙有十二個老婆了吧」'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00430_第四十三話～勇者王的决斗要开始了～

- '依魯桑和王子預謀的一樣.我的確就這樣被米思庫国給捆住了.雖然我認為有個瑪爾就足夠捆住我了.實際上，在這次大泛濫的時候，我還是先在カレンディル王国裡打完了怪.雖然這之後迅速趕了過來，但從那方面（米斯庫）來說，也許認為我還不夠重視他們吧。'
- '技能：劍術５+ 格闘３ 弓術３ 風魔法４ 光魔法３ 魔闘術４ 身體強化３ 騎乗３ 禮儀作法１ 交渉術２ 危險察知１ 氣配察知２ 調理２ 王族のカリスマ（威）'
- '啊─　－剛才那BB響起來的鬥氣是王族のカリスマ（威）技能啊。對了，那個劍術５+是什麼鬼啊，５+哎５不是最高級嗎。果然，看起來很不妙啊。'
- 'リュメール周邊的魔物退治的事吧。'
- '「大治子爵領所說的国境的森林地帶當然也會給以確認。雖然說那邊原來是リュメール治理的ヴィクトール男爵的領地。但是，沒怎麼開发的樣子。所以沒問題」'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00440_第四十四話～向着未来前进～

- '北邊的ゲッペルス王国邊境的貴族要密謀選擇的消息傳入後。以殲滅魔物並帶著力量示威的目的而出發了。在魔物被全滅的同時，首謀的クズ貴族也同時行踪不明。然後，被這個貴族所拘禁的精靈，亞人之類的奴隷們對我產生了各種各樣的情素，然並卵…………（家有悍妻加悍母）'
- '「那，現在不止カレンディル王国，米斯庫田也同意了讓我取得這裡的控制權.同時還得到了子爵位，怎麼樣，很歷害吧。」'
- '在爽完了以後，我向カレンディル王国的首都出發了。'
- '看著對我表示出謙卑態度的ヒューイ桑.真實地有點煩惱啊.商人為了更大的利益.肯定會為些與我有更多的接觸.但我可不太習慣這方面的事哎。'
- '「クロスロード向ミスクロニア王国方向的道路測算試驗呢」'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00460_第四十五話～把老婆带到新家（森林）里去～

- '對於我的話，夫拉姆現出一臉複雜的表情。畢竟在カレンディル王国對獸人的印像很根深蒂固'
- '「你這樣想啊。不過，讓カレンディル王国跳過大泛濫就足夠是實績了的說。」'
- '「經濟制裁啊.如果這樣的話，不止カレンディル王国，米斯庫王国也會受到影響」'
- '「就是如此了.目前，因為米斯庫国家的實力所以不用擔心，而且不知道是幸運還是不幸，之前為了應對大泛濫而存著的大量的物資的カレンディル王国因為大治桑的活躍也暫時不用擔心因為ゲッペルス王国因為貿易路線的原因而來的制裁。」'
- '雖然外表只是普通的短弓，但是通知鑑定的結果是《アルケニアンボウ（優秀）』鑑定眼的結果為什麼這麼細致，優秀的話說個優秀不就好了。'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00470_第四十六話～渐渐的按计划行事了.(注里面的美里子就是美佳子-　-我讨厌翻人名)～

- '再次進行アルケニアの里的轉移'
- '「在之前殺掉的ヒュージフォレストリザード的熏肉應該還有吧」'
- '「フォレストリザード的肉是吃過了，ヒュージフォレストリザード的肉是差不多的嗎？」'
- '技能：禮儀作法３ 演奏２ 交渉１ 奉仕１ 水魔法１ 王族のカリスマ（愛）'
- '　稱號：ミスクロニア王国第二王女（王位継承権三位）不幸屬性（元）成功者（現）運命を覆す者'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00490_第四十七話～SAN値がピンチになりかけました～

- '名字：受肉した意識集合體'
- '「難道說，是フルバースト嗎？」（這是什麼鬼，大腦怪？）'
- 'レベル１で光輝と光矢の魔法、レベル２で光付與と拡散光弾、レベル３で光盾と光槍、レベル４で聖光と光條、レベル５で太陽聖槍と聖光波動を習得した。（這個簡單自己看）'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00510_第四十八話～色々覚悟を決めることにしました～

- '從她說的來看，アンティール族裡，個體的概念是相當稀薄'
- '「『『『問題無いであります。さぁさぁ』』』」'
- '『『『『ヒャッハー！新鮮な肉であります！』』』'
- '「『あーっ！？』」'
- '名稱：ミスリルダガー'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00530_第四十九話～开发会议～

- 'クスハ的短劍是最難做的.設計是保護刀的，沒有護手的'
- '力的話，則能展開更為強大的屏壁.嘛，クスハ（精靈）本身的'
- '羊妹子的カレン（蓮）和狐妹子的シェリー（雪莉）的希望'
- '接下來的是シータン（郗）和メルキナ（梅魯吉娜）啊。'
- '郗應該是完全性的戰士型的印像.這和クスハ基本不同的意味.結果還是使用的不至於出錯的不朽的魔法刻印。'


## 00020_WEB/00020_目指せ、モフモフ王国。/00540_第五十話～領地開発を始めることにしました～

- '從シータン看來就明白了.她是普通的女子.獸人雖然身體能力較人'
- '蓮的撫摸的期間.雪莉和シータン也加入進來，這真是世間的樂園啊。'
- '「梅露吉娜，黛博拉，蓮，梅莉，シータン，出列」'
- '在那之前，我從寶物箱裡取出為梅露吉娜制作的秘銀短劍，交給她.然後是黛博拉，蓮，雪莉和シータン。'
- '「嘿誒～我和アンティール族談話就考慮了這個辦法」'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00510_第五十一話～准备～

- '他是ケイジェイ=ガイ.在樹海的川之民的代表者的兒子，作為代理人跟了過來.作為這次鬼人族相關交涉的中間者。'
- 'アルケニア的裡，雖然個體強但數量低.螞蟻之里雖然數量多，但個體能力低.在目前发展都不高的.川之民周圍有強力的魔物所以发展也受限制。'
- '「アンティール族方面正在有序地進行土木工事.反而建築方面的工作才開始不久」'
- '「啊，アルケニア和鬼人族的事情考慮起來果然啊.還是很麻煩啊。」'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00520_第五十二話～在开始开发的领都内散步～

- '以生成水的設施為中心開始整備下水道。這算是挖洞吧，土木工程請擅長的安提爾（アンティール）族努力地高速前進著。'
- '慰勞建設龐大的地下通道的安提爾（アンティール）族們時，很多可愛的少女的聲音反饋回來。嗯，只是可愛的聲音。外觀看起來完全是大只的螞蟻。'
- '安提爾（アンティール）族是無一例外地使用土魔法，因此直接使用土魔法使挖掘的隧道牢固。現在是鞏固了領都城的地基的同時，地下通道也在圍繞著鋪設。'
- '地下通道和管道的維修基本上是交給安提爾（アンティール）族，但是其他種族的人員也計划投入。不知道什麼情況安提爾（アンティール）族在我們離開之際，維護變得停滯真是不像話。'
- '對露出不安的表情轉向這裡的半人馬（ケンタウロス）的女人，我笑了。現在的我一定是浮現出大膽的笑容吧。'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00530_第五十三話～嫁が不貞腐れたのでデートに誘いました～

- 'パルミア的雜貨店之後要去哪裡，稍稍考慮了一下.現在領地在現在的領土都在其他的地方的時候，首先的建設結束的臨時住宅區，工程中的畜力池和運河，食品和其他資材的集成場和，後面是領主館和我們的公館──啊啊，建設中的城牆以外的農地區划和訓練場也有。'
- '今天的午餐是雞蛋和マッスルパイソン的蛇肉湯及マッドボア為原料的牛排.海藻的醃菜及麵包和吐司。'
- '雞蛋是領地開发最初就引入的東西.在城牆內建設了雞窩並進行管理的前提下.每天都能有新鮮的雞蛋.マッスルパイソン和マッドボア是在領地周圍進行狩獵的魔物.マッスルパイソン是全長１５米以上的大蛇（肉好吃么─　　─）'
- 'マッドボア像牛一樣大的野豬.比起說是狂豬，不如說是泥豬.雖然是只動物卻意外地可以使用土魔法.還能放出泥彈.以及讓對手道路上出現泥濘進行妨害.但不出意外，肉也好吃。'
- '「膜～，狡猾！我也想讓大治感覺溺愛，メルキナ桑太狡猾了」'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00540_第五十四話～国境の街に到着しました～

- 'ガンディル是在這更東北的位置。卡倫威爾王国中離ゲッペルス王国最近的街道。與ゲッペルス王国交易最繁榮的地方。ゲッペルス王国各種通過各種交易從而发展起來的街道。（不過，以後有了大森林道路就……２３３３）'
- '「這個原因也有。只是，ゲッペルス王国經由第二大陸的舶來品等，進行了王国特產品的大型特賣會的樣子，想去看」'
- '大劍模式全長含柄160CM長・和ツーハンテッドソード一樣的大型魔獸戰的時候以想定的方式進行制作的・之前那個惡心的觸手怪的時候要是有它就好了・那時候那恐怖的長度現在想起來還是好辛苦・重量和長度就能將體勢破壊掉・雖然我的體重沒有變化・（那麼多奶你還沒有瘦─　─）'
- '「ガンディル為止怎麼去呢？」'
- '「別這樣吃驚，還是絶對不要松開哦・嗯，也不看下面哦・知道嗎？啊，那不就是がガンディル嗎」'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00550_第五十五話～久々のデートを堪能しました～

- '為此，主街的道路很寬廣。能讓馬車數台並行前進的寬闊，並且貫穿整個ガンディル。遠遠望去，庫貝魯斯王国一側的大門也清晰可見。'
- '在離開ゲッペルス王国正街不遠的地方就有個像市場的'
- '「ゲッペルス王国的心情還能比現在更差點嗎？」'
- '「ゲッペルス王国的西部是現在的主戰場.ゲッペルス王国利用大泛濫的魔物，對半人馬的居區進行了包圍進攻.現在半人馬的勢力在向卡倫迪爾西南區進行著撤退.大泛濫的事情我是知道的，不過，這時候不是會先締結停戰協議嗎？」'
- '「因為會和ゲッペルス王国關係惡化，所以很難想像卡倫迪爾還會容留半人馬吧.而且，卡倫迪爾王国也是屬於人類至上主義.對於半人馬的容留一開始就是個問號」'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00560_第五十六話～ケンタウロス達に喧嘩を売ってみました～

- '並不是說ゲッペルス王国自国內的商隊不再來了・而是說'
- '在老早以前就有矛盾的半人馬族和ゲッペルス王国，在這'
- '哎呀，實際上，不知道とゲッペルス王国與半人馬之間的對於這份約定的實際執行力度如何・到底是ゲッペルス王国支付出了問題，還是半人馬對於給付的金額表示不滿呢。'
- '歷代ゲッペルス王国財政擔當人才能給出答案吧。'
- '「不留情的說，目前的你們，還是放棄復仇吧。不僅獵物減少，在領地內被追趕殺害，想生存下去都很困難。更加說想逃離到卡倫迪爾王国更是不會被接受。米斯庫王国的路更是被ゲッペルス王国軍所控制。大森林裡也沒有容留你們的空間，對你們來說，大泛濫的魔物的勢力更為強大。而且，說來這麼長距離的移動，沒有足夠的體力和物資根本就做不到。總言之，你們只能是慢慢的死光或是降伏在ゲッペルス王国之下。除此以外的路是沒有的」'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00570_第五十七話～決闘を始めることにしました～

- '我的希望讓ペネロペ點了頭，他向半人馬們叫道'
- '我做著關節伸展的活動，並進行選眺。然後，伴著馬蹄聲ペネロペ走了過來。'
- 'ペネロペ這樣說了後，和戰鬥團體圍到了一起，開始了對我作戰的討論。對於我那壓倒性的戰鬥實力有了戒備，肯定是為了勝利而進行了有希望的討論吧。'
- '「クミン，很美味哦！」'
- '就在這玩笑中，作戰會議結束了。ペネロペ作為戰鬥團代表來找我了。好，準備好換個氣氛開始吧。'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00580_第五十八話～心の中の狼が目を覚ましました～

- '對於這些，我在給ペネロペ打了招呼之後，利用我原來採集到素材，對這些武器進行了修補。'
- '這麼說著，我把裝了５０枚金幣的袋子交給ペネロペ・最初交付的物資，後天應該還有剩，但半人馬們的食量到底需要多少，心裡還是沒有太多底的。'
- '收到我的錢的ペネロペ，把頭向我低下・嗯，辛苦你了。'
- '對了，要買一些建材才行・卡倫迪爾王国到ゲッペルス王国的道路封鎖後，很有一些庫存，趁機低價買進來好了。'
- '「那是，那是，比起我，夫拉姆和美知子她們的歐派大很多啊，メルキナ和黛博拉又能讓大治撒嬌，我…我…烏烏…」'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00590_第五十九話～慌しく撤退することになりました～

- '【スキルポイント】２０４ポイント（スキルリセット可能）'
- '「我們的王啊，發生大事了.ゲッペルス王国軍向著街道進发了，大概還有一小時左右就要到了」'
- '把金幣從寶物箱裡拿出來.現場後面的交涉交給瑪爾.多的金幣暫由瑪爾收納.將所有打包物資進入寶物箱，向著ゲッペルス王国邊上的大門放出轉移魔法沖了過去。'
- '「ゲッペルス王国是從哪個方向向我們進軍的？為什麼目前還沒有感覺」'
- '然後，第二目標是我的情報並不希望被ゲッペルス王国方面了解太多.雖然說在交叉十字街多少漏了些出去，但不想讓他們看到轉移門的使用.這樣的話……做個土壁然後再用轉移門應該不會暴露吧。'


## 00020_WEB/00030_その名は『勇魔連邦』/00600_第六十話～都の名前を決めました～

- '，我探索了ゲッペルス王国軍的位置.看起來是暫緩了進軍'
- '【スキルポイント】１８９ポイント（スキルリセット可'
- '【スキルポイント】１７４ポイント（スキルリセット可能）'
- '順便說一下，這邊這種草叫加護草或是ガイナグラス・在'
- '吧・ケイジェイ都擔心得到我這來抱怨了］'
