# English

[TOC]

## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00010_序曲

### tueeeee

- 主人公TUEEEEE加上了


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00020_第一話～不知不觉间就到了异世界～

### r-18

- 这不是R-18，而是

### orz

- 投稿了Orz】\n\n

### the

- 。\n\nThe 手是空

### rpg

- 等经典RPG风格菜

### trpg

- 呢，像TRPG一样的
- 称TRPG）\n\n

### tabletop role-playing game

- 游戏（Tabletop Role-Playing Game），简

### pow

- 、POW值最为
- 但是POW又是什

### str

- \n恐怕STR肌肉力

### vit

- 量，VIT耐久力

### agi

- ，AGI敏捷性

### dex

- 样了～DEX似乎不
- ，DEX灵巧，

### hp

- 的角落HP和

### mp

- MP显示了
- 的时候MP变成

### hp 56

- 。HP 56，

### mp 147

- MP 147。\n\n


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00030_第二話～到了冒险者公会后被围殴了(误)～


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00040_第三話～在训练场上休息时被女孩子告白～

### str

- 果也有STR，

### vit

- VIT，

### agi

- AGI上升的

### dex

- 反过来DEX值却几

### treasure

- ？】（Treasure宝物，

### gui

- 堆什么Gui！）\n


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00050_第四話～第一日吃的是如此之美味（误）～

### ha

- \n\n【Ha，嗨以

### jabaworks

- 感谢@Jabaworks桑的提

### 150cm

- 身高有150cm左右刚

### 175cm

- ，和有175cm以上身

### gui_

- （什么gui_（：з

### duang

- 】\n\nDuang！这样

### nektar

- クタルNektar，天神

### nico nico

- 么說着Nico Nico地笑着

### niya niya

- 娜也在Niya Niya的笑着


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00060_第五話～冒险者是个一本万利的职业～

### ha ha ha

- 发生，Ha Ha Ha…会吗

### mp

- \n\n　MP也还留
- 消耗的MP是


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00070_第六話～以为是胡言乱语没想到是真的～

### 1mp

- 要消耗1MP。\n这

### mp

- 前最大MP是
- 維持的MP也十分

### prprprprpr

- ！！！prprprprpr！\n之


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00080_第七話～从灌木丛冲出来的不是哥布林而是鬼～

### overkill

- …稍微OVERKILL（过量

### troll

- 巨人（Troll）」\n

### gin

- 去\n啪Gin 随这沉

### to

- 「哇！To、

### ta

- Ta！好危

### thank you

- きゅ（THANK YOU）、得

### mp

- 在想把MP保存下

### no

- 絶対說NO的\n我
- 表达出NO的日本


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00090_第八話～约会之后就打算来求婚啦～

### menu

-  打开Menu确认等

### mo

- \n\n「Mo～～…

### hp

- 心灵的HP都归零


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00110_第十話～-总觉得很可疑所以逃跑了～

### hahaha

- 惊恐啊HAHAHA。\n\n

### pinya1

- 事态的pinya1枚大铜

### lv3

- 法加到lv3，魔力

### mp100

- 壁\n\nMP100点左右

### mp

- 点MP可以維
- 考虑到MP的自然

### mp670

- 在最大MP670 所以消

### tm

- 题 真TM方便的


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00120_第十一話～因為暗殺者襲擊而來所以反過來幹掉他們～

### orz

- 請原諒Orz\n\n\n

### lv2

-  這是LV2的風魔
- 毒耐性LV2之前已

### lv3

- 毒耐性LV3好像已

### no.1

- 說的話No.1 一边踢

### get

- ─称号GET」\n\n


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00130_第十二話～在王城觐见了王～

### ox

- 时候被OX掉也不

### the

- 就像是The国王陛
- 王宮。The王宮。


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00140_第十三話～久违的享受了米饭～

### shen yu bao zhu

- \n\n「Shen Yu Bao Zhu？」\n

### prpr

- 来。\nPRPR的用舌

### lv1

- 也只是LV1的魔法

### elf

- 精灵（ELF）的集

### yiyiliangqianwan

- \n\n「yiyiliangqianwan…规模


## 00000_『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房/00150_第十四話～去王都市场看看～

### lv.42

- 副団长Lv.42，下階

### lv.25

- 新人们Lv.25。全体

### okok

- 光。\nOKOK，接受

### x3

- とするx3）\n\n

### boom

- 去。\nBoom，和爆

### pan

- 碎。\nPan～，犹


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00180_第十七話～不知怎么接受了神谕～

### kuku

- 发出「kuku」的呼

### call

- 了按神Call，没有
- 了，神Call什么的

### susu

- 尔发出susu的声音

### tsuru

- 声词 Tsuru—

### peta

- Peta──

### suto

- Suto──

### gokugoku

- ，她也gokugoku用力点

### tsuu

- 了。\nTsuu──\n

### rank

- 一些和Rank（排名


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00190_第十八話～老爷子开无双了～

### call

- ，不管Call几次都
- ，用神Call联系过

### tehepero

- 呸咯（Tehepero）」（

### tm

- \n\n你Tm还在吗

### shit

- \n\n「Shit，箭没
- 「这些Shit黄蜂们


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00200_第十九話～驱除了蜂的巢穴轻松地赚钱～

### plan b

- 「PLAN B 是什么
- 作战，PLAN B。\n将
- ，执行PLAN B！」\n
- ，还有PLAN B）\n\n

### battlestaff

- 人员（Battlestaff，应该

### 50cm

- 直径是50cm的話大

### poi

- 像是虾Poi。\n这
- 贵族Poi的人也
- 魔法使Poi的人。


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00210_第二十話～生产活动的事就这样开始了～

### mp

- 后，在MP消耗
- 我现在MP上升到

### safe

- 嗯～…Safe。现在
- 強強的Safe状态。
- 现在是Safe的。（


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00240_第二十三話～制作了自作的武器～

### fight

- 大志桑FIGHT！啊，

### lv5

- \n鍛冶lv5都要試
- 冶技能lv5很好的
- 是鍛冶lv5，超人

### 3250px

- ，全場3250px左右。

### ex

- 麼呢。Ex咖哩棒

### lv3

- 是劍術lv3來著。

### status

- 看了看Status，瑪爾

### lv2

- 升到了lv2。然後
- 原魔法lv2了。原


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00250_第二十四話～豬頭人的军势驱散了～

### lv3

- 也一律LV3，所以

### ooxx

- 那个（OOXX）不会

### high

- 个，（High到）不

### wind shield

- \n\n「Wind Shield！」（
- 過在「Wind Shield」包圍

### lv

- \n我的Lv是一口
- 经验，Lv提高。

### lv25

- 个上升LV25，馬尔

### lv15

- 前上升LV15的。\n

### xxoo

- 个以上XXOO做身体


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00260_第二十五話～-强给的第二公主～

### mp 250

- 子消费MP 250左右了

### ok

- 人不是OK吗？改
- 即可，OK？」\n

### no

- No」【男
- 需要，No，


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00270_第二十六話～陷入自我的厌恶～

### rieru u

- \n……Rieru U……


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00280_第二十七話～万全的准备～

### lv

- 上升（Lv）
- 水平（Lv）

### hp

- \n\n【HP】
- 。\nHP和

### mp

- MP不太能
- 【MP】
- 到最大MP总量也

### str

- \n\n【STR】

### vit

- 【VIT】

### agi

- 【AGI】

### dex

- \n\n【DEX】

### pow

- 【POW】

### vit 830

- 是我的VIT 830。赢利

### purunpurun

- 的，被purunpurun软的东


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00290_第二十八話～大泛滥开始了～

### sorry

- \n\n「SORRY！」\n

### lv

- 水平（Lv）
- 水平（Lv）上升
- 水平（Lv）不断
- 水平（Lv）也提

### mp 3528

- ，最大MP 3528之类的

### lv 5

- 最大的Lv 5上了，


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00300_第二十九話～邂逅了憧憬的存在～

### dekabutsu

- ブツ?Dekabutsu）好像
- ブツ?Dekabutsu）杀死

### teresuko

- スコ?TERESUKO），古

### guroudeisu

- ィス?GUROUDEISU），貝

### beru ri on

- オン?BERU RI ON），庫

### ma u n to ba su

- バス?MA U N TO BA SU）】山

### mp

- 。嗯，MP是痊愈

### wind shield

- \n\n「Wind Shield！」\n
- 不过，Wind Shield將這些

### vit

- 是根据VIT减少伤
- 者多虧VIT超过了

### hp

- 象中的HP並没有

### yes sir

- \n\n「YES SIR！
- YES SIR！」{

### lv

- 水平（Lv）的上


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00310_第三十話～在战场上大闹了～

### vit

- VIT，
- 了。\nVIT鬼怪的

### uooooo

- \n\n「uooooo！」{

### windshield

- \n\n「Windshield！」{
- 减去」Windshield」这个

### sorryar

- \n\n「SORRYAR！」{

### sorry ar

- 音就是SORRY AR】\n\n

### gooa

- \n\n『Gooa……！

### hyaaaahhaa

- \n\n「hyaaaahhaaーーー

### lv

- 水平（Lv）是

### str

- 效果使STR，

### agi

- AGI全部突

### dex

- 也没做DEX也超过

### pow

- ，POW也

### mp

- 以认为MP的什么
- 是消费MP和效果
- 每小时MP的回復
- ！消费MP减轻也
- ，MP之类的

### mp 20

- 的消费MP 20，长距

### mp 200

- 。消费MP 200，效果


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00320_第三十一話～深入了大泛滥的谜团～

### mp

- 」\n\nMP只有
- 下殘餘MP只有
- 亭。\nMP也恢復
- 殘餘的MP 未滿

### double x

- 力量、Double X》【迷

### hp

- 起来。HP恢復了

### vit

- 位数的VIT完成了

### lv

- 水平（Lv）提高


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00330_第三十二話～不知不觉魔王了～

### mp

- \n\n【MP】
- 花了的MP。\n在
- 造成的MP枯竭，

### lv

-  Lv增长約
-  Lv每各
- 水平（Lv）提高
- 等級（Lv），與

### sf

- ，成为SF科幻的

### zapzapzap

- 激光槍ZAPZAPZAP吗？\n

### windshield

- 风的』Windshield』也展

### gepperusu

- 佩魯索Gepperusu）王国

### hp

- \n\n【HP】

### str

- \n\n【STR】
- 在的我STR，
- 形。\nSTR，
- 时看来STR也
- 的这个STR和

### vit

- \n\n【VIT】
- VIT是
- VIT異常高
- VIT約

### agi

- \n\n【AGI】
- AGI也
- AGI直接考
- AGI，
- AGI，

### dex

- \n\n【DEX】
- 初期的DEX确实应
- 話，和DEX几乎一

### pow

- \n\n【POW】
- 但是対POW的增长
- 話几乎POW的平均
- ，POW以外的

### lv 5

- 体強化Lv 5的效果

### lv 7

-  Lv 7左右吧

### complete

- 要称号Complete之类的


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00340_第三十三話～與獸人的各位相遇了～

### ok

- 譯為「OK抓住了

### cait sith

- ー族（Cait Sith）。住

### tueeeeeee

- 得的俺TUEEEEEEE（

### jojo

- 好像是JOJO梗


## 00010_大氾濫を乗り越えろ！/00350_第三十四話～前往了兽人的村～

### dex

- ，DEX更加是

### lv

- 水平（Lv）
- 水平（Lv）一样

### gobori

- 。发出Gobori那样的


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00360_第三十五話～兽人村庄的支援决定了～

### shuwa

- 一瞬間Shuwa一样的

### mp

- 的用户MP充其量
- 看我的MP也有
- 話恐怕MP消耗

### mp 72

- 使用了MP 72。单纯

### uhyouhyo

- ョ」（uhyouhyo）笑着
- 后面」uhyouhyo」笑着

### kuhahahaha

- 好了。kuhahahaha！\n沉

### ghaaaaa

- \n\n《GHAAAAA！！》

### ghuooooooo

- \n\n《GHUOOOOOOO！》\n

### ghyuuu

- \n\n《GHYUUU！？》

### chi

- }\n\nCHI，吝啬

### welcome

- 討厌說Welcome的女性

### no

- 预先說NO。\n\n


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00370_第三十六話～决定向媳妇儿商量～

### zukkoketa

- }\n\nZukkoketa。\n看

### uboa

- \n\n「Uboa！？」

### zusha

- \n\n「Zusha」地面

### fa

- \n\n「Fa！？不

### ohanashi

- 慢地『OHANASHI』說吧

### flag

- 这熊的Flag立了吧

### bokee

- 味道？Bokee（ボケ

### hp

- \n\n【HP】

### mp

- 【MP】

### str

- \n\n【STR】

### vit

- 【VIT】

### agi

- 【AGI】

### dex

- \n\n【DEX】

### pow

- 【POW】


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00380_第三十八話～在未开化的森林遇上～

### pow

- 为與我POW的差别

### fuhahahaha

- ！」（fuhahahaha！浪费

### lv

- \n啊，Lv的提高

### gasari

- 。\n\nGasari。\n\n

### unbelievable

- 噢！？Unbelievable的危險

### wakiwaki

- 手一边wakiwaki一边迫


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00390_第三十九話～在天空自由飞翔了～

### shaaaaaaa

- ！》（shaaaaaaa）\n\n

### doban

- 情时」Doban」玛尔

### sunsun

- 尔像」sunsun」做着

### juwa

- 发出」Juwa」的声

### stop

- STOP玛尔！
- 停止！STOP！

### shisshi

- 口袋」Shisshi」挥手

### marker

- 地方」Marker」的。


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00400_第四十話～那个终于发现了～

### ok

- 玛尔的OK了。\n

### ryumeru

- メールRyumeru）前往

### miniru

- ニル（Miniru）』之
- ニル（Miniru）』制
- ニル（Miniru）』给

### hyahhoi

- ほい（Hyahhoi）。\n

### domo

- ーモ（Domo），大


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00405_第四十一話～えいえんは、ありました～

### rock impact

- \n\n「Rock Impact」（巨

### orz

- 力不足Orz）\n\n

### poi

- 小朋友Poi的衣服

### mount the bus

- 么鬼，Mount The Bus？）\n

### go die

- ，好想Go Die。\n\n

### ji

- 这样，Ji──地

### tm

- 笑.真TM是我\n


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00410_第四十二話～放弃早起了～

### xxoo

- 被強行XXOO………

### t_t

- 法……T_T）\n\n

### cll

- 腔，索CLL啊抗爹

### papa

- 快来救PAPA）」\n

### ok

- 床上，OK，到此

### tm

- 来，都TM說这一


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00430_第四十三話～勇者王的决斗要开始了～

### tm

- \n「我TM没同意
- 」（你TM明明先
- 真是太TM帅了。

### new

- 修羅←NEW！ミス

### lovelove

- 娜妹子LOVELOVE用的。


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00440_第四十四話～向着未来前进～

### tm

- 来。这TM什么情


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00460_第四十五話～把老婆带到新家（森林）里去～

### playboy

- 年轻的PLAYBOY撒，而

### xxoo

- 后每天XXOO，嘿嘿

### tm

- 「给我TM正经一
- 笑脸很TM像的样

### no

- 果断說NO比较好
- 蛛絶対NO啊，这


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00470_第四十六話～渐渐的按计划行事了.(注里面的美里子就是美佳子-　-我讨厌翻人名)～

### 90km

- 一天走90KM，二天

### 180km

- 180KM（这不

### 400km

- 是大概400KM飞过去

### yes

- 士地說YES哦.从

### no

- 当然是NO啦.要

### flag

- 个熊的FLAG也许也
- 家伙的FLAG啥时候

### elf

- 人类和ELF的男人
- 女啊，ELF之类的
- 毒的怪ELF没有.
- 起来，ELF也有发

### stop

- 个……STOP，超范


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00490_第四十七話～SAN値がピンチになりかけました～

### elf

- \n没用ELF把美酒
- 用ELF。\n\n
- ，没用ELF就是没

### pass

- 吹飞就PASS啦.穿

### agi

- 在我的AGI有

### play

- PLAY哟」\n
- PLAY啊」\n
- 「触手PLAY，触手
- 「触手PLAY，触手
- ，触手PLAY还附送

### rec

- \n\n「REC」\n\n

### uzeeeeeeeeeeeeeeeeeee

- 「UZEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！！

### dong

- 炸裂。Dong，在心

### yes

- 』\n「YES你个头

### tm

- 喂，你TM倒是早
- 触手就TM不是能


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00510_第四十八話～色々覚悟を決めることにしました～

### play

- .触手PLAY之类的

### bibi

- 黑触角BIBI地动起

### flag

- 哎呀，FLAG立起来
- 这死亡FLAG的。\n

### by

- 子」（BY玛尔）
- 此」（BY夫拉姆


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00530_第四十九話～开发会议～

### get

- 电技术GET）的实

### tm

- 嘛（你TM装萌，


## 00020_目指せ、モフモフ王国。/00540_第五十話～領地開発を始めることにしました～

### elf

- 个没和ELF\n\n「

### tm

- …（太TM人外了

### bt

- 里那些BT的Ａ級

### gas

- 是催泪GAS也许不

### biubiu

- 醬也是BIUBIU的。\n


## 00030_その名は『勇魔連邦』/00510_第五十一話～准备～

### vit

- 一样的VIT和

### hp

- HP的我当

### tm

- 么的最TM恐怖了
- 老资都TM要火了
- ，你是TM战国的

### mode

- 人聖女MODE………
- （聖女MODE）」\n


## 00030_その名は『勇魔連邦』/00530_第五十三話～嫁が不貞腐れたのでデートに誘いました～

### 140cm

- 大身长140CM左右.

### ok

- ，所以OK啦。\n


## 00030_その名は『勇魔連邦』/00540_第五十四話～国境の街に到着しました～

### skill

- 制作的SKILL后，发

### tm

- 换（这TM完全是
- 样（你TM我中文

### 80cm

- 連柄长80CM，我的

### 160cm

- 长含柄160CM长・和

### str

- 一样的STR就算是

### 40km

- ・距离40KM左右吧

### ok

- 話，就OK了。\n


## 00030_その名は『勇魔連邦』/00550_第五十五話～久々のデートを堪能しました～

### play

- 止\n\nPLAY漏声）

### flag

- 立起了FLAG的原因


## 00030_その名は『勇魔連邦』/00570_第五十七話～決闘を始めることにしました～

### tm

- 哇，你TM真是人

### okok

- 「哦，OKOK。久违


## 00030_その名は『勇魔連邦』/00580_第五十八話～心の中の狼が目を覚ましました～

### ooxx

- 和玛尔OOXX了一番
