雷蒂希爾是公主。

她活在一個許多國家爭奪大陸，霸權，流血鬥毆的時代。
在多次戰爭中，誕生了無數個王國，隨後，這些王國盡數毀滅，發生過度戰爭的大地被鮮血染紅了，變成了一片寸草不生的荒地，而荒地就像是傳達著那無數次壯烈的戰爭一樣。
不論是老人，還是孩子，都必須拿起武器戰鬥，這就是這個荒誕的世界。

雷蒂希爾正是那麼一個邊境國家的公主。
這個時代沒有真正的和平，但是，這個國家與競爭激烈的大陸中央位置相距甚遠，對比一下，說成和平也不為過。
雖然與周邊國家之間的矛盾不斷，並且頻繁地展開了戰爭，但還不至於使全體國民都卷入戰爭之中。
被溫暖的家人包圍著，與相愛的半身和睦。想著所愛的百姓，一邊默默的守護著他們，雷蒂希爾就這麼過著平靜的生活。
因為在這個過於無情的世界裡盼望著平靜的生活，所以，她所擁有的日常生活算是幸福生活了，雖然十分微弱。

但是，那種平穩的生活，也在今天終結了。
王國被鄰國之一的大國侵略了。
國民被他們屠殺，街上也被放火，數不清的百姓喪命。
有力反抗的人拼上了性命，但是即使如此，過於與強大的鄰國相比，還是杯水車薪，國家被攻打的筋疲力盡，最後變成了地獄。
直到最後也沒有被攻打下來的王城，也被秘密的內通者侵入，被鄰國所壓制。

寶座之間有著大量的血液。劍戟的痕跡也深深地刻在牆上，血肉也隨之滴落。誰都能看出來，這裡發過激烈的戰鬥。
他望向窗外，忽悠蕩蕩的陽炎和撲鼻的黑煙籠罩在陰霾的天空，用力地撫摸著玻璃。直到意識到王城被放了火，已經沒有多少時間了。

雷蒂希爾像是看著別人的事一樣，看著手拿沾滿鮮血的劍的男人走過來。
移開視線，裡面只有無數的屍首。國王、王妃以及他們的朋友。大家都被攻來的敵兵殺死了。
現在，在這個國家生還的王族，只有雷蒂希爾。當那個男人到達這裡的時候，也就是王國的滅亡了。

想要抵抗的話，就能做到。路威克蒂西亞是被稱為王國至寶的魔術師。
但是她沒有那麼做。無論雷蒂希爾多麼強大，敵人都有數量這個武器。家人也因此而被殺害。
王都淪陷，王城淪陷，國中盡是敵人的這個狀況，即使她一人反抗了，又能怎麼樣呢？

“已經怎麼樣都好了。”雷蒂希爾那麼想著。

國家已經不再是她所熟知的那個國家了。綠意盎然的大地全部變成了焦土，美麗的街道被殘酷的破壞殆盡。
她珍愛的國民化為不言的屍體，雷蒂希爾所愛，所親的家人。發誓永遠相愛的人，也拋下她先走了。
這裡已經，沒有任何雷蒂希爾守護的東西了，要說的話，也只有這無邊無際的絕望，和仿彿要把身體燃燒殆盡的憎惡。
那麼，即使生活在這樣腐敗的世界也只是徒勞罷了。

雷蒂希爾安靜地對站在自己面前的男人微笑。男人屏住呼吸。大概是因為雷蒂希爾那令人出乎意料的反應，他被嚇到了把。
她抓住男人手中的劍，將劍慢慢地插入自己的心臟。她希望自己結束生命，而不是被人殺死。
男人嘴裡念叨著什麼，用一副焦急的表情叫喊起來，他想拔出劍，但是卻被魔術封住了行動
明明雷蒂希爾已經好不容易的下定了決心，她當然會希望不要被其他地方的情況所妨礙。

鄰國大概是想活捉雷蒂希爾吧，畢竟她是王國首屈一指的魔術能手，沒有人不對此垂涎三尺。
他們到最後都沒有成功親手打敗雷蒂希爾，即使他們為了這種事，用卑鄙的手法依次殺死了她的家人。
王庭入口的哪裡跑過來了許多男人，估計是為了阻止雷蒂希爾的自殺吧，看著這樣的情景，路威克蒂西不禁笑了起來。


路威克蒂夏爾也是一國的公主。她的心中有作為王族的驕傲。
與其為殺死自己的國家的人辦事，還不如作為公主堅持到最後，絕對不能讓鄰國隨心所欲。

多虧了王庭的長度，但男人們仍舊向著這邊跑來，但是已經晚了。
雷蒂希爾稍微伏下臉。後面的男人們看不見她的表情。見到王國至寶臨終表情的，只有被她封印住動作的那個男人。
他似乎還說了什麼，但，雷蒂希爾已經聽不見了。

雷蒂希爾靜靜地笑著。仿彿從雙螺旋中解脫出來一般美麗、高貴、爽朗、愉悅。
刀身嵌入了她緊握著的雙手中，她潔白的雙手滴下點血滴，但她一點都不覺得疼痛，也完全不認為害怕。
明明接下來就要死了，她的心情卻不可思議地高漲著。是因為馬上就要踏上與心愛的人相見的歸途了嗎?還是因為可以侮辱那令人憎惡的鄰國？
這樣的自己的去向，到底是天堂亦或者地獄呢。

雷蒂希爾慢慢地閉上雙眼，她緊握著的刀刃被她拉到她的體內。
“噗誒。”，被血沾染了的刀刃插入雷蒂希爾的心臟，果然，正因為沒有疼痛，她才能這麼把劍刃插入心臟。
就在那時，雷蒂希爾感覺到劍貫穿了這個身體。但此刻，雷蒂希爾已經從通往死亡的樓梯上滾落了下來。
握著劍身，沾滿鮮血的手滑落落在地板上，雷蒂希爾的身體傾斜著。嘴裡滿溢著血的味道，血從嘴溢出來，在地板上染上色斑。
一切都結束了。她對死亡沒有恐懼，只是安心。

提著殺死雷蒂希爾的劍的男人被後面趕到的人一刀砍下了腦袋，他可能是承擔了殺死雷蒂希爾的責任吧。
很順利，雷蒂希爾的行為是她自己所做出來的，那男人就算想阻止她，也沒有辦法去阻止。
她感覺到生命從體內慢慢的流失，全身像是結冰一樣寒冷，也許是因為失血過多，她連動一根手指都做不到。
望著拼命治療的鄰國的人們，雷蒂希爾的意識飛快地消逝了。

（…….下次想過更悠閑自在的人生……）

意識陷入黑暗之前，雷蒂希爾在模糊的思緒中，想到了這種不合時宜的事情。

---

そして次に目を開けたときには見知らぬ天井を見上げていた。
はて……？一体何がどうしてこうなったのだろうか？
