雷蒂希爾陷入混亂了。
環顧四周，她發現自己躺在完全陌生的房間，睡在帶著蓋子的陌生床上。
這裡究竟是哪裡？自己不是被闖入的敵兵奪走了一切，隨後斷送了自己的生命嗎？

蠕動著爬起來看著胸口，沒有劍插在中間，也沒有傷痕，有的只有白色底片或者白瓷一樣毫無褶皺的光滑皮膚。
雷蒂希爾的記憶絕對沒有任何錯誤，那種生命如同沙子一樣流失的感覺，她現在依然可以回想起來。
雷蒂希爾確實毫無疑問的死去了。大概吧。

大腦裡思考著最壞的情況。
難道，鄰國有著能治療那種程度的傷勢的技術嗎？自己是靠著鄰國的技術才苟且偷生的嗎？
全身的血氣一瞬之間全部消散了，如果這個預想是正確的話，那麼自己就是得到了敵人的幫助，稍微有點絕望了。
不想按照鄰國的想法行事，想追隨重要的人們而去死，因此，雷蒂希爾放棄了生命。但是，這樣的結局，難道還不是他們想要的嗎？
現在的雷蒂希爾，心中沒有悲傷，也沒有絕望，更沒有怨恨，只是對這樣沒有死去的自己和鄰國感到強烈的憤怒。

她拉開披著的被子，從床上下來。如果再這樣下去，自己將會成為鄰國的工具。
雷蒂希爾的矜持不允許那樣的事，想要復仇的話，輕而易舉的就能做到，但即使那麼做了，也沒有任何好處，失去的東西依然無法回來。
對鄰國的破壞什麼的完全不需要自己動手，反正還有其他更強大的國家，鄰國不久就會被破壞的吧。

四處尋找著，房間裡有沒有可以成為凶器的東西。這裡果然是鄰國，根本沒有任何可以用於自殺的工具。
雷蒂希爾把玻璃瓶子摔在地上，然後挑出裡面相當大的一個碎片，把尖角轉向自己的脖子。


「失禮了。早上好，小姐……」

在雷蒂希爾正要把玻璃碎片扎進自己脖子的時候，穿著黑色燕尾服的男人走進了房間。

「啊！你在做什麼啊？？！」

一看見雷蒂希爾的動作，穿著黑色燕尾服的男子就大叫著跑了過來。
和寶座之間不同，這裡是狹小的房間。比起玻璃片刺入路威克蒂夏爾的喉嚨，男子先到達了雷蒂希爾身邊，在後面一把抓住了她。

「請不要這樣！快把你手上的東西扔了！！」
「放開我……！我不會讓你們為所欲為的，要阻止的話我現在就把舌頭咬斷！！」
「請別這麼早死掉！！小姐！！多蘿瑟露大小姐！！」


「…………多蘿瑟露…大小姐……？」

「…………多蘿瑟露…大小姐……？」
面對男人急迫的叫喊，雷蒂希爾一下子停下了動作，這並不是因為男人喊出的停下來，而是因為聽到了陌生的名字。
那到底說的是誰？還是因為自己現在是雷蒂希爾，已經不是邊境王國的皇女了。
發呆的時候，她手裡的玻璃片已經被拿走了，不過現在哪裡還有時間考慮那個。
臉朝下的一瞬間，長髮散亂地流入視線一端，顏色是有些半透明的銀。我不認識這樣的髮色。因為，雷蒂希爾的頭髮是金色的。
現在的自己，到底是誰呢…？

抬頭的一瞬間看見了精緻的鏡子，就掛在瓶子的旁邊，不過剛才完全沒有注意到就是了。
鏡子裡的是從未見過的少女的臉。半透明的光澤銀髮，像陶器一樣光滑的白色肌膚，兩邊顏色不一的瞳孔邊上綴滿了細長的睫毛。
是凜然容貌的美少女。雖然不知道她年紀有多大，但看十分年輕的她卻很酷，很成熟。因為面無表情，所以有一種看上去就很冷酷的感覺。

無論是赤色的左眼，還是藍色的右眼，只要雷蒂希爾眨眼，就會被雙眼皮遮住。鏡子裡的這位陌生少女，毫無疑問就是凌然的雷蒂希爾本人。
對這樣的現實，雷蒂希爾感到愕然。路威克蒂西是金髮。她的眼睛，左右都是薰衣草色，容貌並不是這樣老練成熟的臉，而是更可愛的臉。

不是很明白意義。
她確實是被劍殺死了，但現在，傷口已經不見了。明明被鄰國抓住了，這個時候卻變成了不知道身在何方的人。
不明白。自己現在難道是還在做夢嗎？

發呆的雷蒂希爾，被侍女們帶到床上，用不知從哪裡取出的急救箱裡進行治療中。
因為握著玻璃碎片，雷蒂希爾的手上滿是傷口。但路威克蒂西卻用不可思議的眼神望著幫忙消毒的侍女們。

「用魔術來治療不就好了？」
「魔術……你是在說魔法麼？」

問題的回答又是提問。結果又聽到一個不知道的單詞。魔法……?在這個國家魔術被稱為魔法嗎?

「大小姐，光屬性的治癒魔法，只有一小部分被選中者才能使用。」
「這樣啊……」
「所以用魔法治療之類的，不是輕易就能做到的事情」

那種事我可沒聽說過啊……雷蒂希爾進入了絕贊的混亂中。
至少在她還是公主的時候，只要是會使用魔術的人，大多數人都會使用治癒魔術。不如說，如果不能使用的話，在戰場上就會死。因為那個時代如果不能保護自己的身體的話，就會輕易的死去的啊。

結束了治療的侍女收拾了急救箱，就這樣消失在房間的另一扇門的裡面。
雷蒂希爾看著自己纏著綳帶的手。侍女說治癒魔法是稀有的。可是自己能使用的事也確實存在。為了確認是不是真的不能使用，雷蒂夏爾發動魔術。
因為雷蒂希爾的呼喚，空氣中的魔素立馬遵從她的意志來到了她的雙手上，因為魔素的流動，周圍出現了一陣陣微風，她的銀髮也輕輕搖動著。

（什麼啊……不是普通的用出來了嗎。）
因為衣服所以無法明確的看出來麼，雷蒂希爾那麼想到。

就算把手搓破，疼痛也會立刻消失，果然治癒魔法很稀有什麼的不存在。
正在思考這些事情的時候，剛才的侍女從門出來恭恭敬敬地鞠了一躬。

「大小姐，我幫您收拾一下身子，這邊請」

被侍女帶到更衣室的雷蒂希爾，被在那裡等候的數名侍女們整理了衣服。
還身為公主的時候，雷蒂希爾身邊的事全部都是自己做的。在那動蕩的時代，即使是王族也不能奢侈。
有雇傭人的錢就拿來進行軍備。即使有錢能買連衣裙，也要投入軍備中。
一是二是軍備，從旁看的話被認為是戰鬥狂的國政,不過，如果不是那樣的話，估計國家一轉眼地被鄰國吞噬了。

所以不管是被傭人照顧，還是更衣室有大量的禮服都會讓她不由自主的露出驚訝的表情。
如此的奢侈，難道這個國家就沒有需要擔心的嗎?這對戰亂時代的公主，雷蒂希爾來說，簡直令人難以置信。

「很適合你，大小姐。」
「嗯，謝謝。」
抱著複雜的心情離開更衣室的雷蒂希爾，被穿上了可愛的奶油色連衣裙，戴著可愛的小飾品。

「喂，在那邊的你？」

「嗯？是說我嗎？」
「嗯嗯，沒錯，你是誰？是我的什麼人？」

雷蒂希爾在問，就是門邊等候的那個男人，剛才阻止了自己的自殺的那個男人。
她完全沒有把握現在自己的狀況。到底是來自哪裡的誰，如何長大的，他的名字當然也一樣。

「你在說什麼啊小姐？」
「我腦袋昏昏沉沉，好像忘得一乾二淨了。」
「是嗎？也對，畢竟小姐迄今為止都沒叫過我的名字。」

男子如此牢騷的後半部分，似乎沒有出現在雷蒂希爾的耳中。

「我是您的管家，姓路威克」
「路威克……對，是這樣啊。對不起，我一不小心忘記了。」

情況還沒有完全掌握，不過，這裡還是假裝自己是多蘿瑟露會比較好。
雷蒂希爾的回答讓路威克似乎有些吃驚，但應該也沒說什麼奇怪的話，於是她直接過去抓住門把手。

但被路威克從旁邊制止了，於是，雷蒂希爾抬頭看著他。
「大小姐手上有傷，還是交給我吧。」

雖然已經治好了沒關係，但總覺得不想說，於是雷蒂希爾坦率的拿開了手。

隨後，雷蒂希爾走過路威克打開的門，離開了房間。
