房間的外面也和往常一樣光彩奪目，雷蒂希爾的眼睛被意料之外的耀眼的陽光射到而迷迷糊糊的。

「多蘿瑟露大小姐…？有什麼事嗎？」

「……這個國家有這麼多無用的奢侈，居然還沒滅亡啊…」

「蛤…？您說什麼呢？我們普拉蒂納王國長久以來都處於和平狀態……」

路威克的話讓雷蒂希爾瞪大了眼睛。和平？眼前這個男人居然說和平？這個血淋淋的淒慘時代哪有和平？

話說回來，怎麼剛才老是聽到些不知道的詞。普拉蒂納王國是什麼？我把自己知道的國家的名字在腦內一一過濾，但並沒有找到相應的國家。

（……算了，在這種世界裡，如果一個陌生的國家突然出現，被知道之後就會滅亡，這種事早已是家常便飯了呢。）

這個國家肯定也是那種突然出現的國家吧。雷蒂希爾並沒有特別放在心上。

我和路威克一起走在漫長的走廊上，經過一扇門前。那扇門旁邊站著一個穿著銀盔的青年，他一看見雷蒂希爾就怒目而視。

那個恐怕是厭惡雷蒂希爾…大概，現在是多蘿瑟露…的眼神吧。

理解了這回事，雷蒂希爾哼的一聲無視了。


嘗到了這世界末日般的絕望，連自己的生命都捨棄了的雷蒂希爾的心，似乎已經無論被怎樣的負面感情所指也無所謂了。

經驗是很了不起的。體驗那樣的極限狀態後人類會從根本上驟變嗎？雖然是發生在自己身上的事，雷蒂希爾卻能從第三者的角度來看待。

說白了，雷蒂希爾已經對周圍的目光完全不在意了。她曾經開朗的性格早已潛藏，取而代之的是淡漠冷酷的性格。

剛剛通過了騎士所在的門，聽到背後有開門的聲音。我停下腳步轉過身去，剛從那扇門裡走出一個少女。


身穿淺藍色連衣裙的紅髮少女。

水晶般大大的藤色眼眸散發著一種激發保護欲的可愛感，她的容貌與從前的雷蒂希爾很像。

雷蒂希爾不由得望著她，她應該和自己沒有關係，對她也沒有什麼興趣，所以急忙轉身。

「那，那個…！姐姐大人！」

被人從背後打招呼。雷蒂希爾再次停下腳步，回頭看著呼喚自己的少女。

我還以為不相干呢，原來有關係。把雷蒂希爾…不，把多蘿瑟露叫做姐姐，她就是現在的我的妹妹吧？

濕潤的藤色眼眸，妹妹…不知道名字的…膽怯地仰望著雷蒂希爾。她好像並不討厭多蘿瑟露而是有些害怕。

「早上好，怎麼了？」

毫無表情地向妹妹打招呼。更讓人害怕的是，雖然改頭換面了，但雷蒂希爾早就放棄了可愛之類的東西。

當場流淌著沉默的空氣。雷蒂希爾不知道，直到昨天為止，多蘿瑟露都疏遠著這個妹妹，看到她就會不分青紅皂白地大罵。

她回應了自己憎恨的妹妹，還自願地打招呼。是不是吃了什麼奇怪的東西? 路威克他們驚愕地看著她。

但是，不知道是幸運還是不幸，對他人的興趣完全消失的雷蒂希爾完全沒有察覺到這個情況。

「沒，沒有…那個……姐姐大人今天也很美麗。」

「是嗎。你也很美麗呢。簡直像個妖精一樣。」



剛才是真心的。

其實她很可愛。不是像現在的雷蒂希爾那樣冰冷的美貌，而是和花田相配的柔和的美麗。用天使來形容也不為過。

看著嚇得目瞪口呆的妹妹和那個護衛，雷蒂希爾轉過身來。



雷蒂希爾以優雅的步伐走在走廊上，在周圍沒有其他人的地方突然停住了腳步。

看著突然停下腳步的主人，在斜後方走著的路威克臉上浮現出怪異的表情。從今天早晨開始主人就有些不對勁。究竟怎麼了？



「…………吶、路威克」

「是，有什麼事嗎，多蘿瑟露大小姐」

「……食堂…在哪裡來著…？」

「莫非您是在不知道的情況下走著的嗎！？」



清晨的宅邸裡響起了路威克的粗暴的聲音。

------

在路威克的陪同下，雷蒂希爾終於到達了食堂。這所房子是二層樓的，食堂在一樓，雷蒂希爾的房間在二樓的最裡面。

走進食堂，無數尖銳的視線毫不留情地刺了過來。一共有五對。看全員都坐在餐桌上，大概他們就是多蘿瑟露的家人。

坐在食堂最裡面的銀髮碧眼的男性是父親，左邊的紅髮是紫眼的女子是母親，坐在對面的哥哥和旁邊的姐姐有著銀髮和藤色的眼睛，但旁邊坐著的弟弟有著金髮和茶色的眼睛。弟弟前面的座位空著，估計那是妹妹的座位。

當然，因為都是從外觀年齡來判斷的，所以也許會有錯誤，不過，大概八九不離十吧。



雷蒂希爾的座位在最門口。這個家裡有七口人。所以雷蒂希爾的對面沒有人，實際上是一個人的座位。

那個地點在位置上是末座。比自己小的弟弟和妹妹都比自己上座，這本身就是恥辱吧。但是，如果是雷蒂希爾的話…

（啊，離食堂的出入口這麼近還真是方便呢）



抱著像是附近有個店真不錯，這樣的古怪過頭的想法。不管說幾次，她也無所謂。

坐在座位上等了一會兒，門開了，剛才的妹妹進來了。

服裝雖然和剛才一樣，但是耳朵上增加了耳環。髮型也變了，現在是所謂的鬆弛的半髮型。



食堂的空氣突然變了，反轉了180度的突變。

房間裡的冷空氣在一瞬間就消散了，家人們的銳利的目光轉眼變成了充滿慈愛的平靜的東西。他們異口同聲地對妹妹說溫柔的話，對著妹妹笑。

另外，從對話中明確了妹妹的名字是克莉斯塔。



（……還不能吃飯嗎？我早就餓了啊）



雷蒂希爾一邊毫無興趣地看著家人態度的轉變，一邊思考著完全無關的事。

如果全家都不到齊就不許吃飯，她沒有這種常識。原來當公主的時候，先來食堂的人開始吃飯，想等的話就等吧，這樣的感覺。



克莉斯塔坐了下來，早餐終於開始了。

坐在上座的全家共6人，一邊進餐一邊開始了愉快的家庭團聚。他們背後的管家們也時常加入談話。

在這之中，一個人默默地把食物送進嘴裡的，是雷蒂希爾。

雷蒂希爾現在仔細地看著眼前擺放的早餐菜單。新月形的神秘麵包，厚厚的培根。雖然知道，但對旁邊那黃色的物體卻不了解。

在她看來，說到麵包，就會浮現出圓潤而口感鬆軟、有點乾巴巴的東西。因為那是以前的國家的奢侈品。



「路威克，這個神秘的麵包到底是什麼啊？」

「神秘……那只是普通的羊角麵包而已啊……」

「那這個接近液態的黃色物體呢？」

「黃色物體……那也是一般的炒蛋……」

「原來如此。別介意。我只是想問問你。」



雷蒂希爾無視了被問到一般常識而內心動搖的路威克，停止了對話。

路威克的主人多蘿瑟露是給極易发火的人。回想起來她會無緣無故發火去打傭人，哭了之後就找人撒嬌。這些事作為她長年的專屬執事的路威克最清楚了。

不過即便如此，今天的她是不是太奇怪了？冷不防想自殺，一臉恍然大悟的神色，採取與從前截然不同的言行。是變得冷淡了，還是改變了自己的步調呢？

路威克不明白為什麼她突然變得奇怪了。是不是因為受到周圍人的冷遇，惹她生氣了。



「路威克，這個培根是從哪裡運來的呢？」

「這個……我不知道，但我聽說是從南方的商人那裡採購的。」

「嗯……透明感不夠。難怪這味道很普通。」

「蛤……這樣嗎？」

「是啊。培根越有透明感，脂肪越重，就越好吃……大概是這樣的」

「大，概………」

「因為我從來沒吃過」

在那個時代，能吃到肉就很好了。王族能三天吃一次肉就不錯了，想要優質的培根，簡直是在夢裡做夢啊。

這樣想著，雷蒂希爾把切得厚厚的培根啪嚓一聲塞進嘴裡。
