把早餐吃得乾乾淨淨，雷蒂希爾早早離開了食堂。一家六口和睦相處的地方，要是有外人在的話，不就顯得不知趣了嗎？

在雷蒂希爾看眼中，他們被完全認定為陌生人。只是有著他們是自己寄宿的這間屋子的主人，這樣的大致認識。

這樣做真的可以嗎? 但沒有人會說出來，疏遠多蘿瑟露的家人也不會阻止雷蒂希爾離開。

沿著來的路回到自己的房間的雷蒂希爾，坐在床上仰望天花板。

今天發生的意料之外的事情太多。雖然不知怎麼的順勢渡過了難關，但還是應該好好整理一下情報吧。

首先，雷蒂希爾是公主。戰亂的世間的邊境王國的公主，由於鄰國的侵略而失去了一切，對世界感到厭倦而自殺了。

但不知為何，雷蒂希爾作為一位名叫多蘿瑟露的陌生少女...恐怕是身份相當高的人家的千金，被賦予了新的生命。

雷蒂希爾是現實主義者。因此，她不會談論或相信沒有根據的夢幻故事，但這一次似乎行不通。

(......這簡直就像轉生一樣。)

輪廻轉生。一種認為人死後靈魂得到新的身體從而轉生的說法。

在那個荒蕪的世間，這種有救贖的思想受到了狂熱的歡迎，以此為口號的新興宗教到處都是。

雷蒂希爾當然是不相信的，但是這種情況只能這樣說明。

嘆了一口氣倒在床上。

這個時候信不信這種事就扔在一邊兒了，反正雷蒂希爾現在還活著。

多蘿瑟露的家庭大致由父母和兄弟姐妹6人構成。只是他們很厭惡多蘿瑟露，所以實際上跟陌生人一樣。

其中知道名字的只有妹妹克麗斯塔。說起其他知道名字的人，大概只有專屬管家路威克吧。

而且，雷蒂希爾現在所在的這個普拉蒂納王國，似乎正處於和平之中。

在亂世的公主看來，這簡直是胡說八道，但看這宅邸的情況，確實是能被稱為和平。

根據雷蒂希爾的嘗試，吃早餐時至少會有3件以上關於糾紛的報告，飯菜中含有毒素也是很常見的，因此預先試毒是必不可少的。

最重要的是，有奢侈的餘裕的前提是金錢的富餘。也是金錢沒有被用於昂貴的軍備的證據。總而言之，這個國家未處於必須全神貫注於軍備的狀態。

(……離我生活的時代已經過了多久了呢)

從這些情況看來，這個時代是與雷蒂希爾生活的時代完全不同的時代。那時，大陸還處在戰爭的泥沼之中，看不到亂世的終結。

具體是什麼時候結束的，到現在為止經過了多少年月，不讀歷史書的話是不知道的吧。

想著去圖書室調查一下，雷蒂希爾坐起身。這時，從房間外傳來了敲門聲。回應後，路威克走進了房間。

「有什麼事嗎？」

「多蘿瑟露小姐，快到上學時間了」

路威克的話，讓雷蒂希爾愣住了。學園……從字面來看是學習的園地。是學習什麼的地方？

「學園…？」

「是的，學園。」

「………」

「大小姐……您真的沒事嗎？」

「為什麼要擔心我呢」

當然是因為從早上開始你的樣子就很奇怪，話已經來到嘴邊，但路威克以驚人的精神力硬是又吞了回去。

果然他的主人從今早開始就有點不正常了。在普拉蒂納王國，王侯貴族的嫡子和千金，滿16歲後就被賦予了去位於王都的盧克雷茨亞學園學習的義務。

今年16歲的多蘿瑟露也不例外，大約一周前剛迎來了入學儀式。只要是國民不論是誰都知道的常識，為什麼她如今卻以一副不可思議的表情聽著呢？

從早上開始就一直被折騰著的路威克，感覺胃快要開始咯吱咯吱地痛了。

雷蒂希爾沒有注意路威克的心理，思考著所謂的“學園”是什麼。

在她所生活的時代，並不存在“學園”。知識是祖祖輩輩口口相傳而傳承下來的，並沒有什麼必須請教別人的知識。

關於歷史，只要問祖父母，想知道多少都能教我，魔術的使用方法只要聽一聽比自己更有經驗的大人們，很快就能熟練地使用。禮儀和讀寫計算，以及其他各種知識也是同理。

倒不如說，建立學校，把擔負國家的未來的孩子們集中到一個地方，簡直就像是對互相虎視眈眈企圖削弱對方的敵國說“請來殺掉我吧”。

但是這個國家有學園。總之先把暗殺的可能性置之不理，難道這個國家沒有口口相傳的知識傳承嗎？那可是人生的一大損失啊。

特地請別人教我問親人就能知道的知識，實在太沒效率了……？即使這樣想，看來雷蒂希爾l必須得去學園。

「算了。學校是吧，我知道了」

「……等等！請等一下，大小姐！」

雷蒂希爾從床上下來後就那樣要離開房間，路威克再次叫住了她。

「還有什麼事？」

「不……大小姐，書包怎麼了？難道您要空著手去嗎？」

雷蒂希爾浮現出一副很失禮的表情抬頭看著路威克。

一陣微妙的沉默落在兩人之間，雷蒂西爾隨即轉頭移開視線環視房間。

書桌旁邊的架子上，放著高檔皮革背包。又在這種地方出現了毫無意義的奢侈……並不是，書包就是……

「是說那個嗎？」

「我想是的……」

路威克為什麼一副這麼疲憊的表情，雷蒂希爾是不會明白的。

走到架子上抓著包後，雷蒂希爾就好像什麼事都沒發生似地走出房間。路威克已經快沒有力氣了。

「那麼……路威克」

「這次是什麼事……？」

「我應該怎麼去門口？」

「您是認真的嗎！？」

雷蒂希爾歪著頭望著抱著頭大叫的路威克。

從今早起，他好像經常喊叫。我一直覺得不可思議，難道他很喜歡這樣嗎？

明明是清爽的早晨，路威克卻是一臉連續一星期通宵般淒涼的神情帶著路，雷蒂希爾來到了門廳（entrance hall）前。

出了門，門前停著一輛馬車。克麗斯塔和那個護衛……剛才見過的茶色頭髮的騎士已經乘上車了。

「多蘿瑟露小姐，請慢走」

「好的，謝謝你，路威克」

路威克仍然是一副憔悴的神情，但仍然微笑著。

雷蒂希爾的嘴角微微一笑，坐上了馬車。

留下目瞪口呆的魯維克，馬車慢慢地跑了起來。

雷蒂希爾透過窗戶看著路威克的身影，馬車一走出宅邸，就在窗前撐著腮幫子把視線投向窗外。

在狹窄的馬車中坐在正面的妹妹，以及她身旁的護衛的視線，讓人覺得很難受，但是他們似乎光是看著，並不打算搭話，雷蒂希爾完全無視了他們的視線。

窗外展現著繁華的晨街之景。

街上，清晨去買東西的婦女來來往往，沿途的店鋪接二連三地開張。人行道旁也有在準備小攤的男性，街道在朝陽下靜靜地甦醒著。

不知道紛爭為何物的美麗城市，與紛爭無緣的平靜氛圍。這個國家還是真和平。

這麼說來，我自己在死前曾希望能悠閑地生活下去。

雖然不知道自己為什麼轉生了，但一定是神實現了自己的願望。雷蒂希爾作出了合適的解釋。

馬車穿過石板公路，走進了絢爛豪華的建築物的廣大用地。優美的正門，莊嚴的校舍，美麗的庭園，這裡就是盧克雷茨亞學園吧。

都說了不要把錢浪費在……不，這樣似乎也不錯呢。
