「怎麼說呢……雖然來學園是件好事……」

盧克雷茨亞學園門口高高的天花板上掛著枝形吊燈，大理石地板上鋪著地毯，牆上掛著幾面美麗的旗子。

一個人站在門口，雷蒂希爾面無表情地喃喃自語。從旁觀者的角度看，是冷酷的千金小姐沉穩地站在那裡的景象，但現在雷蒂希爾卻有點束手無策。

雷蒂希爾沒有任何作為多洛塞爾生活的記憶。也就是說，她實際上是第一次來到這個學園。

這樣的雷蒂希爾，不可能知道自己應該在哪裡上課。

「把誰抓來問下…？但也沒有認識的……」

克麗斯塔及其護衛先下了馬車走了。

這種時候應該問朋友什麼的，但是遺憾的是，完全不知道多蘿瑟露的交友關係的雷蒂希爾什麼也做不了。

一個人在磨磨蹭蹭的時候，後來的學生們也不斷地從她身旁走過。雷蒂希爾注意到人數在逐漸增加，或許快要上課了。

（……看來沒時間猶豫了）

乾脆地下定決心的雷蒂希爾，抓住了剛從自己身旁經過的少女的手。栗色的頭髮，橙色的瞳孔，水晶般的眼睛，是個可愛的少女。

「……欸？」

被抓住的少女像是突然失去了力氣一般搖晃了一下身體，開始環顧四周。

看到雷蒂希爾的臉後，她臉色突變，轉眼間變得蒼白起來，轉而鐵青，最後哆哆嗦嗦地顫抖起來。

面對少女的反應，蕾蒂夏爾眨了眨眼睛。這個反應……她認識多蘿瑟露…？

「你……認識我吧？」

「……！？不、不、不…！我我我不認，識……」

明顯能看出是在說謊的，但是刨根問底的話，她真的會逃掉的，所以還是算了吧。

少女現在顫抖得眼看就要倒了。突然抓住你的胳膊是我不對啦，但你何必害怕到這種地步呢？

不知何時，雷蒂希爾她們身旁空出了一大塊，學生們都在遠遠地看著兩人，堅決不靠近。像是在極力避免被卷入麻煩一樣。

似乎是另一種意義上的特殊對待。這種反應讓人覺得很不愉快……。

「那樣的話也沒關係。我有事想問你。」

「咿…！！？我我我，我什麼都不知道！！！」

「不，估計你應該是知道的」

「……是、是什麼事……呢……？」

「我應該在哪裡上課呢？」

「……………………………什麼？」

雷蒂希爾說話不太大聲。所以她的問題，只能站在眼前的少女能聽到。

少女被在學園中有“冰之惡魔”之稱的被人所恐懼，疏遠的千金抓住，不知道到底會被採取怎樣的手段對待而戰慄不已。但聽到這個槽點滿滿的問題後，少女把所有禮節都忘了，呆在那裡。

「……欸？上課……的地方……嗎？」

「是啊。我有點健忘」

「那不是已經超越了健忘的領域……的，不不不！沒什麼！！」

「…？就是這麼回事，我不知道教室在哪。你好像認識我，能告訴我該去哪裡嗎？」

「好吧……我知道了。只是這樣的話……」

少女的臉色雖然還是很差，但似乎是停止了顫抖。不像剛才那麼怕了。

少女答應了會帶路，雷蒂希爾心裡鬆了一口氣，跟著她走在校舍的走廊上。

在路上，少女做了自我介紹。她的名字是米蘭德雷特·盧·沃爾德，沃爾德男爵的三女。

她和雷蒂希爾是同班的，跟一個好人搭上話了啊，明明不是什麼大事，雷蒂希爾卻很得意。

「名門和著名的菲莉亞雷吉斯公爵家的女兒多蘿瑟露大人，可能不知道像我們這樣的貧窮貴族吧。……」

「是啊，完全不知道」

「也是啊……」

原本不是這個國家的人的雷蒂希爾，無論是叫沃爾德男爵的人，自己的家名菲莉亞雷吉斯，還是家裡是公爵家，她都完全不知道。

米蘭德雷特誤以為是“不認識男爵家”，沒有注意到彼此的誤解。

「這裡是我們的教室……初級二班」

「是從初等開始記數的嗎？」

「是的……這個學園是三年級制，從下面數起分別是初等・中等・上等……」

為什麼現在才問這種理所當然的事？看著這邊的米蘭達雷特沒有再說什麼，但臉上顯然這樣寫著。

經過教室前的兩個人之間流淌著微妙的沉默。這種感覺……與宅邸裡路威克陷入的沉默相似。

「………………那個………那個也是健忘了嗎…？」

「沒錯，忘掉了」

「蛤、哈……我，我知道了……」

把健忘這個設定貫徹到底吧，雷蒂希爾把手在到門上毫不猶豫地打開了。

教室裡的無數視線一齊注視著入口，看到站在那裡的冰之惡魔，那些視線立刻轉變了。

有的人移開視線，以免被盯上，有的則變成了侮辱的蔑視，更有的當成父母的敵人一樣瞪著。


把各不相同的實現以冷淡的表情承受下來，雷蒂希爾進入了教室。

緊跟在她身後的米蘭達雷特，也被那些令人不適的視線隨意掃射。米蘭德雷特心想，多蘿瑟露內心是否感到悲哀呢？

不過，現在的雷蒂希爾卻把悲傷這種感情放在一邊。總覺得周圍的人老是在看我啊，她不會有這樣的想法。

已經相當晚了啊。

「……姐姐大人！」

來到教室後，克麗斯塔向正在想下一步該怎麼做的雷蒂希爾發出可愛的叫聲跑了過來。

明明是妹妹，為什麼她會在這裡？難道是雙胞胎嗎？或者說是同一年出生的？

算了隨便吧。

「明明一起來的，但姐姐卻這麼久也沒到.……」

「對不起，和她說了會話遲到了」

「這樣啊。太好了……」

克麗斯塔露出欣慰的微笑，宛如花妖精。教室裡，主要在男生之間讚嘆聲此起彼伏。

米蘭達雷特對克麗斯塔的笑臉看得有點入迷了，但突然發現多蘿瑟露毫無表情地注視著妹妹。


多蘿瑟露欺侮克麗斯塔這事剛入學就出名了。多蘿瑟露不喜歡這個妹妹，經常有她在走廊裡罵髒話，把妹妹的東西藏起來或是故意弄髒這種傳聞。

但是，卻感覺不到現在的多蘿瑟露對克麗斯塔的憎恨和厭惡。話雖如此，也沒有好意，眼裡什麼感情都沒有浮現。

非要說的話就是無所謂。在如此憎恨的妹妹和站在妹妹這邊的同班同學面前，多蘿瑟露的臉上似乎可以看到“無關緊要”這四個字。

冰之惡魔，是如此不在乎他人的千金小姐嗎？

「…………喂、多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯」

目不轉睛地盯著妹妹的雷蒂希爾，聽到了從克里斯塔身後傳來的令人不悅聲音把視線移開了。

出現了一個有著薄荷色頭髮和烈焰般赤色眼睛的少年。氣場十足，銳利的眼神裡分明地夾雜著侮蔑的神色。雷蒂希爾瞬間把他加入了“有點麻煩的人名單”。

「真的很感謝您」

告訴我我的全名，這是我的心聲。突然被以禮相待的少年露出了一副呆頭呆腦的表情。

「羅、羅修福德殿下……」

對突然過來的少年，克里斯塔大吃一驚，叫出了這個名字。

加上“殿下”這個敬稱，這個狂妄的少年羅修福德，雖然不知道繼承權是第幾位，但應該是這個國家的王子吧。

在雷蒂希爾眼中，羅修福德從“有點麻煩的人”升級成為“麻煩的人”。

突然發現，羅修福德後面也站著幾個少年。他們也在瞪著我，恐怕是王子的跟班吧。

也就是說盡是些身分相當高的人吧。跟他們扯上關係會很麻煩的，都要登記在名單上。

「---…！喂……！你這傢伙！聽見沒有！」

被羅修福德低沉的聲音打斷了思緒，雷蒂希爾皺著眉頭看著他。

「抱歉，沒有」

「什！？你，對我這未婚夫還真是擺出一副了不起的樣子啊！」

明明都道過歉了，為什麼還要抓著這點不放啊。雷蒂希爾對憤怒中的羅修福德王子打從心底覺得不可思議。

她心裡循環著剛才羅修福德的話。未婚夫。他確實是這麼說的。

「殿下，請不要這樣！」

「……克麗斯塔。對不起，我一不小心就火冒三丈了。但是當接觸到你的美麗和溫柔時，我的怒氣也平息了。」

「真是的……請不要再說這種話了，羅修福德殿下」

「克麗斯塔……」

眼前，羅斯福德神情恍惚地注視著妹妹，克麗斯塔也害羞地滿臉通紅。

（………這個人，不，…這種傢伙是我的未婚夫…？）

反倒是被這個事實嚇到了。

他顯然很討厭多蘿瑟露，而且非常喜歡克麗斯塔。克里斯塔似乎也並非完全沒有那個意思。


在未婚妻面前堂堂正在地披露自己的出軌，這種傢伙就是現在的雷蒂希爾的未婚夫……？


前世相同角色的那個人很溫柔，只愛著雷蒂希爾。看來這次的人生無論是家庭關係還是戀愛對象都不令人順心啊。

完全不是悠閑自在的人生啊，我有點煩躁了。

「米蘭德雷特小姐，上課時可以隨便坐嗎？」

「……欸？嗯、是的，但是……殿下的事情沒問題嗎？」

「那個怎樣都好啦」

雷蒂希爾華麗地拋開羅修福德和克麗斯塔，開始尋找空位。

正好發現最後一排空著兩個座位，雷蒂希爾決定坐在那裡。米蘭德雷特坐在她旁邊。

坐在座位上向前看，不知為何羅修福德和他的跟班瞪著雷蒂希爾。

明明都給了他所希望的環境還很體貼地無視了他，到底還有什麼不滿啊。雷蒂希爾覺得難以理解。

但這種心情也很快就消失了，雷蒂希爾將視線從羅修福德他們身上移開。

「那麼，我們開始上課吧-」

正在這個時候，老師進來了。
