在那之後，把雷蒂希爾寫成的魔導術式抄寫在紙上，老師就那樣從教室跑出去了，所以魔法術式的課就變成自習了。

在教室裡雜亂的空氣中響起的鈴聲，讓雷蒂希爾揉著眼睛抬起頭。

自習期間，雷蒂希爾睡著了。從早上起就是轉生什麼的已經累了，睡得很香甜。

所以，她不可能知道在這段時間裡自己一直是同學們的注目的目標。

「早上好多蘿瑟露小姐。睡得好嗎？」

「嗯ー……還沒睡夠啊……」

「啊哈哈！那麼今天早點睡就好了」

「唔ー………就那樣做吧……」

被坐在旁邊的米蘭德雷特叫醒，雷蒂希爾鞭打著訴說還想睡覺的身軀起身，大大地伸了個懶腰。

因為趴在桌子上睡著了，所以肩膀砰砰直響。回想起來，在自己的房間裡埋頭於術式研究的時候也有同樣的煩惱吧？令人懷念啊。

「下一堂課是什麼？」

「應該是去魔法訓練場進行實踐練習教學」

「………這樣啊」

說起實踐魔法學，雷蒂夏爾想起了剛才在課堂上展示的那個最糟糕的魔法術式。

如果是在實踐中使用魔法的學問的話，恐怕是使用那些魔法術式來演習的吧。雖然對雷蒂希爾來說，是無法容忍的失敗的術式，但是教給學生的這些，應該是這個國家的常識吧？

倒不如說，對到那種程度的藝術性的失敗術式到底能帶來什麼效果，純粹地產生了興趣。

「訓練場就是說，要換教室吧？」

「欸…？那，那個…多蘿瑟露小姐…要去上實踐魔法課嗎……？」

「要去上啊。因為是授課什麼的吧？」

把教科書放進書包裡整理好，雷蒂希爾站了起來。米蘭德雷特圓圓的眼睛變得更圓了，有什麼奇怪的呢。

如果說學生要上課的話，這個學園的學生都參加的課程雷蒂希爾也參加不是理所當然的嗎？

「發生什麼事了？一起走吧」

「誒…？啊，好的！」

米蘭德雷特追上離開教室的雷蒂希爾。

雖然連魔法訓練場的地點都不知道，一邊想著該怎麼去，一邊在走廊裡走著的雷蒂希爾，被人拉住了衣服。

回頭一看，米蘭德雷特的表情有些微妙。怎麼露出了這種表情？

「米蘭德雷特小姐，為什麼用手抓住我？」

「………魔法訓練場不在那邊」

「………………也是因為健忘忘記了嗎？」

「是啊」

雷蒂希爾和米蘭德雷特一起走在走廊上，持續著這種毫無營養的對話。

米蘭德雷特好像已經不像早上那樣害怕雷蒂希爾。就是雷蒂希爾搭話，她也不會戰戰兢兢地而是可以笑著回答了。

雷蒂希爾還是一如既往地把親切忘在次元的彼岸。

不久，兩人出了校舍，來到那旁邊的兩座樓房之一。這裡是在下節課中使用的魔法訓練場，在對面的是劍術練習場。

一進門，那裡已經聚集了初級二班的人。當然其中有妹妹克麗斯塔和未婚夫羅修福德。

看到雷蒂希爾的身影的克麗斯塔，露出了一如既往的可愛的笑容。對於只知道這張臉的人來說，要是看到她第一節課時般若一樣的表情，應該不會覺得是同一個人吧。

另一方面，羅修福德一看到雷蒂希爾，用銳利的目光瞪了一眼，然後便將視線移開。他好像和克麗斯塔不同，沒有表裏不一。雷蒂希爾一邊觀察著無關緊要的人，一邊踩著訓練場的泥土。

過了一會兒上課鈴響起，負責的教師來到訓練場。手裡拿著一個大麻袋。

「嗯ー，開始上課」

把袋子放下，老師發出信號。卻發現了混在學生們中的萊蒂夏爾，老師瞪大了眼睛。

「…………多蘿瑟露小姐。你要參加這麼課嗎？」

「哎呀，我參加這門課有那麼奇怪嗎？老師」

「……不，你參加也沒關係」

面對有著和平時不同的反應的多蘿瑟露，老師有種說不出口的感覺，就這樣將視線從她身上移開，轉向學生們。

「嗯ー，今天想對大家的魔力屬性進行測定。……多蘿瑟露小姐沒有魔力，請坐在那裡參觀吧。」

聽到這番話，雷蒂希爾理解了米蘭德雷特和老師所說的話。

因為這兩人知道多蘿瑟露沒有魔力，所以覺得她會上這門課真是不可思議。而且看到其他同學沒有參觀學習，看來沒有魔力的只有雷蒂希爾了。

在老師的指引下，多蘿瑟露一邊低著頭，一邊朝訓練場邊的長椅走去。

坐在長椅上的她，用雙手包住自己的身體，就這樣抽抽搭搭地開始顫抖。

學生們和老師認為多蘿瑟露因為只有自己是無能的所以心情低落，默默忍受著屈辱。老師把充滿憐憫的目光投向多蘿瑟露，學生們仍舊帶著輕蔑和嘲笑的眼神看著她。

學生們深信剛才的課上發生的事果然只是偶然。

但是，真相再一次遠遠偏離了他們所認為的。

「……フフッ、フフフ………フフフフフ………」

雷蒂希爾一邊緊緊抱住自己的身體，一邊拼命忍耐著快要溢出的笑聲，一邊顫抖著。

她心裡沸騰的不是屈辱，也不是悲哀，而是想馬上大笑起來，跳起來的興奮和喜悅。

「啊哈哈……難怪這個身體的事象干涉力，作為媒體的機能都高的可怕啊。ウフフフ………」

這個長椅和正在上課的他們相距甚遠.。所以就算雷蒂希爾小聲嘟囔著什麼，也不會傳到他們的耳朵裡。

聽到剛才被告知的沒有魔力這句話，雷蒂希爾激動起來。

只要周圍有魔素，魔法就可以半永久性地發動力量，但只有一個弱點。這就是魔力。

魔力是大部分人從出生就擁有的。令人能使用不可思議的力量，沒有什麼特別的影響力，只是和血液一樣在體內巡回，是無毒無藥的力量。

將魔素引入成為媒介的術者當中，變換為現象的過程是魔術，但是魔力會阻礙作為其力量源的魔素的吸收。

而且魔力值越高，阻礙率就越高。在那個時代，越是擁有高魔力的人，越是無法用魔術戰鬥，因此而專注於物理攻擊的傢伙很多。

如果不能使用魔術的話，除了磨練物理攻擊之外，別無他法，這是理所當然的。

相反，完全沒有魔力、被稱為“無魔力”的存在，在雷蒂希爾活著的時代是非常稀少的，是非常被珍視的存在。

要說有多稀少的話，是十萬人中有一個人的概率。雖然並不是完全沒有魔力，但魔力極低的人也是罕見的，數萬人中有一個的概率。

被稱為（國に一人はほしい逸材）。對於有那個能力的國家來說，奪取無魔力或與其相近的人，也是比起牽制他國更容易確保優勢的手段。

那也是理所當然的吧。沒有魔力的話，就沒有任何妨礙魔術發動的東西了……也就是說，比擁有魔力的人，能更自由且輕鬆地使用魔術。

公主時期的雷蒂希爾也幾乎沒有魔力。正因如此，她才能被稱為王國至寶的最強魔術師。

轉生之後又怎麼樣？現在的無魔力身體，說是為了使用魔術而存在的也不為過。

多蘿瑟露的身體擁有異常高的現象干涉力，即使吸收了龐大的魔素也不會給身體帶來任何負擔。作為魔術師的才能的大小的判斷方法也是魔力。僅是沒有魔力，就說明了一切。

妨礙魔素流入的魔力是零，所以多少魔素都能吸取。即是隨時可以隨意使用魔術的狀態。

在這種狀態下，如果內在變得不穩定的話，戰鬥待機狀態的身體會立刻按照術者的形象來構建術式吧。

所以沒有魔力的人讓魔術失控的話本人自覺或者心情平靜之前是無法停手的，不過，這時候先不管這些吧。

「……哈，真是愉快啊」

身體靠在長椅的靠背上，雷蒂希爾放鬆著嘴角仰望天空。今後的事情太令人期待了，都快受不了了。

視線回到現實，雷蒂希爾重新調節了下心情，決定參觀課堂教學。

那位老師說這次要測定學生的魔力屬性，測定屬性到底要用來幹什麼呢。研究魔術的適用性嗎？還是為了了解對某種屬性的擅長與否？

「嗯ー，那麼，我想從現在開始進行魔力屬性測定。」

雷蒂希爾表現出她的另一面的時候（一人百面相していた間に），事情似乎有了很大的進展。老師一個個地叫起名字來。

他拿來的那麻袋裡裝著大量手掌大小的水晶。如此之多，恐怕是消耗品吧。

仔細觀察著上課的場景，一個少年從老師那裡接過水晶，用雙手握住。

水晶閃耀著紅色的光輝，當光芒消失時，少年的手上已經沒有水晶了，取而代之的是一張紙。原來如此，測定結束後會自動告知結果的系統嗎。挺方便的啊。

在雷蒂希爾的注視下，學生們一個個被叫到，終於最後的人完成了測定。

什麼？要不要對妹妹和未婚夫的結果說點什麼？因為沒興趣，所以沒有特意去記結果是什麼。我記得克麗斯塔是白色的，羅修福德的水晶閃耀著七彩的光……不知有沒有記錯。

「哎呀，魔力值的平均值是50~60，沒想到今年的學生中超過100的有5人啊。很有前途啊。」

在學生們面前，包括克麗斯塔和羅修福德在內的五個男女……雖說女孩子只有克麗斯塔一個人……排成了一排。

老師稱讚他們為天才，同班同學們也以一種不甘心的羨慕的眼神向他們送上了祝福的掌聲。

「…………什麼？」

看著教師的喜悅態度和同學們羨慕的目光，雷蒂希爾獨自一人坐在長椅上張大了嘴巴。
