魔力中存在屬性。

屬性共有八種，分別是火、水、風、土、雷、光、暗、無。

前面的七個也被稱為元素系屬性，不包含在其中的……例如身體強化系和空間系等屬性全部分配給了無，所以無在全部屬性中無的定義最廣泛。

而且，魔力是的每個屬性都有魔力值，正如其名，表示每個屬性的魔力多少。例如火屬性的魔力值很高的話，火屬性的魔術行使就會變得很困難。

當然，作為魔術師，這個數值越低越好，現在的雷蒂希爾一定是全部0吧。

雷蒂希爾用難以相信的目光望著訓練場上吵吵嚷嚷的同學和教師。

魔力值超過100，為什麼他們會那麼高興呢？在雷蒂希爾活著的時代，魔力值超過100的人毫無用處(魔術限定)。

任何一個屬性超過100的時候，說是完全不能使用那個屬性的魔術也不過分。魔力越高，抵抗力就越強，從而把魔素推出去。

教師“很少見”這個主張是可以同意的。的確希罕。無論是魔力極低的人，還是魔力極高的人，數量都非常少。天才和廢物都是稀少的。

「真讓人吃驚。這三個人火、水和風屬性都超過了100……」

就像在看著什麼莫名其妙的東西一樣，雷蒂希爾對此難以評論，臉上的表情都僵硬了。

驚訝過後，老師沒有管無精打采的雷蒂希爾，繼續說著。

「而且克麗斯塔大人擁有世界罕見的接近300的光屬性魔力，羅修福德殿下全部屬性都超過了100。第一次看到如此稀少的魔法師的坯子呢…！」

廢物啊。廢到了這種地步。雷蒂希爾反射性地這麼想。

克麗斯塔和羅什福德的情況確實都很罕見。但是是在不好的意義上。

超過全部屬性100，意味著任何屬性的魔術都完全不能使用。何止是魔術師的坯子，反而是被魔術之神所厭惡吧。雷蒂希爾也沒見過全部屬性……到現在為止只見過一個人。

在雷蒂希爾生活的時代，任何人都會用回復魔術……也就是使用光屬性的時代。所以光屬性的魔力值很高…這種連自我防衛都做不到的人確實很罕見。

（…………難道說、『魔法』和『魔術』是兩碼事……？）

雷蒂希爾得出了這個結論。不那麼想就無法接受他們的反應。

如果這個國家普及的是“魔術”，他們就不會高興到這個地步了。甚至可能對作為魔術師的人生終結而感到絕望。

那麼，這個國家所教導的“魔法”到底是什麼技術呢？蔑視魔力低的人，抬舉魔力高的人。和『魔術』完全相反的『魔法』究竟是……。

「接下來還有時間，請大家試著用一下魔法吧。」

還是一如既往的不檢點的教師的聲音把雷蒂希爾拉回現實，慌慌張張地凝視著上課的場面。

一個人悶悶不樂地胡思亂想是自己的壞毛病之一。不懂的話仔細看就好了，他們會實踐給我看的。

也許是聽說可以使用魔法而興高采烈吧，同學們之間飄蕩著很愉快的氣氛。

老師把手裡的一疊紙拿出來發給同學們。目不轉睛地看著的雷蒂希爾，不知在想什麼，從長椅上站起來。

「老師」

「…………多蘿瑟露小姐？怎麼了？」

「那種紙，能給我一張嗎？」

「……什麼？不，沒用魔力的你拿著術式幹什麼啊？」

看來正如雷蒂希爾所想的那樣，紙上寫著初學者用的魔導……不，這個國家叫魔法術式嗎？

「哎呀！老師是想壓制學生的好奇心嗎？這麼做的話我就沒有自由了啊」

「…………是啊。那麼，請用吧」

從老師那裡拿到紙的雷蒂希爾，很快就回到了長椅上。然後把收到的紙展開，用眼睛追尋寫在那裡的文字和圖形。

「……啊，是剛才看到的圖形呢」

那裡寫著火的基礎術式。當然，是在上節課上雷蒂希爾改正之前，那個像狗屎一樣的術式。

但是很在意術式下面的句子。似乎寫著『我身體充斥著的火焰魔力啊，成為燒盡一切的業火，集結於這雙手，貫穿敵人吧』之類的字樣……這羞恥度爆表的文章到底是要幹什麼……？

「讓大家記住這個基礎術式，進行下邊的詠唱，使用魔法吧」

裡邊有老師向學生們講解。也就是說，這種羞恥的文章是為了使用魔法而吟唱的嗎？

魔術中也大致存在詠唱這一概念。由於魔術也受術者的印象影響，所以不擅長想像的人會通過吟唱來增強想像力。

當然不是這種又長又羞恥的台詞。而是『火焰聚集』這類簡短而清爽的台詞。

「那麼馬上開始使用魔法吧。誰先來？」

「是！老師！我先！」

舉手的是羅修福德。看老師批准後面對著克麗斯塔，多半想給喜歡的女人看看帥氣的一面吧。

羅修福德拿著紙就位。右手朝前準備，沒有看左手拿著的紙，高聲吟唱。

「我身體充斥著的火焰魔力啊！成為燒盡一切的業火，集結於這雙手，貫穿敵人吧！！」

「…………」

吟唱中的羅斯福德手中出現了火焰球，筆直地朝著立在他正前方的靶子飛去，直擊正中央。

砰！

忍住沒有噴笑出來，雷蒂希爾都想誇自己了。那麼蠢的吟唱，不會成為黑歷史嗎。

看向靶子，靶子的中央只是有點黑糊糊的。誒……那就是『魔法』嗎？魔術的話，即使是基礎術式也能從容地破壞掉那個靶子啊。

「呼（感嘆聲，擬聲詞太難翻了）……」

「太棒了，殿下！立刻就命中了靶子的中央，而且威力不也十分出眾嗎！」

「不，沒到你說的那種程度啦」

而且，老師不知道眼睛是不是壞了，居然稱讚那種程度的魔法的威力，而羅修福德也不知為何露出了得意洋洋的神情。

攻擊之前的動作很誇張，但收效甚微，威力在雷蒂希爾看來也是差得不能再差了，到底哪裡有能被誇獎&臉紅臉的要素呢？。

不，把魔法射在在靶子中央的控制能力也許值得稱讚。

但是……那個詠唱太羞恥了！果然很羞恥！就是個痛人（ただのイタい奴だ！イタ就是痛衣那個痛）！雖然不知道說這種話的人當時是什麼表情，但雷蒂希爾只是聽著就羞恥得快暈過去了。

這種行為，前世的丈夫是怎麼說的呢……沒錯，是中二病。

儘管如此，雷蒂希爾在對『魔法』的分析上有了進展。

看來，『魔法』與從外部吸收魔素的『魔術』不同，是將存在於人類內部的魔力作為燃料引起現象的技術。

如果不使用魔素的話，魔力高並不是壞事，倒不如說魔力越高能使用的燃料就越多，所以他們才會高興吧。——

即便如此，在雷蒂希爾看來，效率還是很差。使用自出生以來就已經決定的魔力的魔法，和使用空氣中無限的魔素的魔法相比，孰優孰劣一目了然。

但是，用那個術式消耗魔力是不是有點太耗油了？

如果使用內部有限的能力，就應該使用更簡單的術式來控制消耗，為什麼這個國家的魔法術式會變得如此複雜呢？

這樣一來，射出高威力的魔法，不是痴人說夢嗎。他們究竟打算怎麼用如此弱的魔法來戰鬥呢？

「好，那麼，下一位ー」

「是！我也來！！」

「不！讓我先來！」

「等一下！讓我先！」

在這期間，學生們一個個輪著來。當然，大家都高聲吟唱那句羞恥的台詞，每次都會把雷蒂希爾的精神上的某樣東西削掉。

在前世，雷蒂希爾曾和丈夫一起玩過幾次中二病遊戲。

雷蒂希爾無可否認地想起了那個黑歷史，痛苦地掙扎著。好痛苦啊……什麼啊！這種羞恥play！

表面上還是一如既往的面無表情，但雷蒂希爾的內心卻抱著頭滾來滾去。希望這種時間快點結束。

雷蒂希爾突然感到周圍充滿了不尋常的熱氣，回過神來。

左右看了一下……木制長椅竟然在燃燒著……！？

「…………哇！」

急忙躲開，跟長椅拉開距離。

這是……恐怕又是魔術的術者雷蒂希爾的感情發生劇烈變化而失控了吧。

羞澀的感情會讓臉上火辣辣的。好熱……所以會發動火的魔術嗎？

「……什！？多蘿瑟露小姐！您到底做了什麼啊！！」

「非，非常抱歉」

臉色大變的老師，用水魔法開始滅火……雷蒂希爾坦率地道歉。剛才百分之百是雷蒂希爾的錯。

每當情緒不穩定時都讓魔術失控的話，對周圍人的傷害和帶來的麻煩都非同尋常，最重要的是連日常生活都可能受妨礙。

控制現象干涉力也是一大課題啊。
