實踐魔法學課結束。打了幾發魔法，同學們都有點喘不過氣來。


雷蒂希爾臉上的表情比同班同學們都還要無精打采，臉上浮現出乾澀的笑容。

全員射出火的基礎術式之後，時間還很充裕，所以決定試一試其他屬性的魔法。

即使變成了其他屬性，那個中二病式的羞恥的詠唱，雖然文字內容改變了，再度登場。雷蒂希爾中途已經放棄了思考。

（…………終於，中二病發表會終於結束了……）

在訓練場的角落裡，看著仿彿開悟了露出清爽笑容的冰之惡魔，“她腦子壞掉了嗎？”，同學們低聲說道。

從某種意義上來說這話沒錯。

「那，那個……多蘿瑟露大人……？您沒事吧？」

同學們快要從魔法訓練場離開的時候，只有米蘭德雷特為雷蒂希爾擔心。

或許可以和這位千金小姐成為朋友啊，雷蒂西爾在錯綜複雜的思考中考慮著這件事。

「啊啊……沒事的。但是很奇怪啊。我明明沒有使用魔力，為什麼會覺得這麼累呢……？」

「那是…………是為什麼呢……？」

「米蘭德雷特小姐。你一邊念著那種台詞一邊使用魔法不覺得羞恥嗎？」

「是說詠唱嗎？嘛，雖然有點不好意思……不，是相當不好意思……但是不詠唱就不能使用魔法，只能努力忍耐了……」

「這樣啊……雖然我不太清楚，但還是深表同情？」

「你為什麼隨手就補了一刀」

被米蘭德雷特盯著看，雷蒂希爾不由自主地將視線移開。平時雖然沒什麼表情，但雷蒂希爾的感情很容易從眼睛流露出來。

「……下一節課是什麼？」

「下一節是--…」

「喂，你！那位銀髮的大小姐！！」

米蘭德雷特正要開口的時候，不知從哪裡傳來了聲音。到底在叫誰啊？算了，估計和雷蒂希爾沒有關係。

「是你啊！請不要無視我！多蘿瑟露小姐！」

被叫到名字後雷蒂希爾站住了。原來，那聲音是在叫住雷蒂希爾。

朝傳來聲音的方向看去，兩名男子正朝這邊跑來。一個是矮小發福的禿頭中年老爹，另一個是……魔法術式的教室？

「老師們，你們好。找我有什麼--…」

「你！是多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯公爵千金小姐吧！？請跟我們走一趟！！」

禿頭老爹氣喘吁吁地抓著雷蒂希爾的手腕，就這樣以驚人的氣勢開始跑起來。問答無用說的就是這種情況吧。被一個人留下的米蘭德雷特被嚇得呆在原地。


突然的事態，使雷蒂希爾也陷入了混亂。本來打算去下堂課的，為什麼自己要被禿頭……咳咳，被閃閃發光的中年教師拖著跑呢？

走廊裡的學生們目瞪口呆地目送著兩位老師和被帶著的雷蒂希爾走過，終於要被指導教育了嗎，他們又擅自想像著雷蒂希爾的未來嘲笑著。


另一方面，被老師們強行帶走的雷蒂希爾，在校舍內快速地跑來跑去，最後被帶到了一扇門前。

抬頭看門上的牌子，上面寫著“大會議室”。有大的話也有小吧……那種事無所謂吧。

「呼……呼……到，到了……！」

「哦。不覺得不管是什麼事也不用這麼急嗎」

「那是……現在想來，等………………等…！為什麼你一副什麼事都沒有的樣子！？」

「經驗上的差距吧」

「16歲身為掌上明珠的親近小姐對30歲的男人有經驗差距！？」

禿頭老師抱著頭“nooooo”地叫著。魔法術式的教室也一臉複雜地看著雷蒂希爾。


在跑步的途中，雷蒂希爾覺得沒有體力時，就暗中發動了強化身體的魔術。不是魔法，而是魔術。這點很重要。

所以她跟著全力奔跑的老師們，既沒有感到疲勞，也沒有喘氣。

在那個戰亂的時代，10歲的女孩子比四十多歲的大叔更強是很正常的事，難道例子選錯了？雷蒂希爾微微歪著頭。

「話說回來我們不進去嗎？禿頭老師」

「誰是禿頭老師啊！我叫巴魯特拉納啊！巴魯特拉納！！」

中年教師抽動鼻子哼了一聲。看樣子不喜歡我起的綽號啊。

雷蒂希爾不知道多少這個學園的人的名字。但是，如果只是叫老師的話，會不知道在叫哪個老師，所以取了個綽號……。

雷蒂希爾正煩惱該用什麼表情時，對方已經收起了怒火，聳了聳肩膀，打開大會議室的們進去了。

「………多蘿瑟露小姐。還記得我的名字嗎？」

「emmm……不記得了」

「這樣啊……姑且告訴你，我叫雷文」

「我知道了，雷文老師」

通過禿頭……不，是巴魯特拉納打開的們，雷蒂希爾進入了大會議室。

會議室裡已經集結了許多人。有男有女，有年輕人也有老年人。這些是……全都是這個學校的老師嗎？

「……來了啊」

坐在屋子最裡邊的一位男子靜靜地張開嘴。暗淡金色的短髮，充滿生命力的深藍色眼睛，強健的肌肉，簡直是體育系的男性。

「……您是哪位？」

在不認識的男人面前，雷蒂希爾未經思考坦率地說出了疑問。

「哦……你，對我這盧克雷茨亞學園的園長說這種話嗎」

「哎呀，我不知道這件事呢。真的非常抱歉。」

「開學典禮上應該見過的吧？難道你忘了嗎？」

「是啊，因為沒有興趣事我可能很快就會忘掉了」

聽著多蘿瑟露的話，會議室裡有人失笑。不包含學生們嘲笑的意味，而是給人帶來安寧感，令人安心的。


聽說冰之惡魔多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯從早上開始樣子就很奇怪。親眼看過後覺得，她確實跟以前相比變了。

但是我行我素這個性格的本身似乎並沒有改變，老師們都鬆了一口氣。

「庫庫庫………雖然和平時的舉止不一樣，但是我行我素的性格還是一如既往啊。」

「那個，謝謝」

「我不是在誇你……算了。我叫盧卡斯·德·奧拉西奧。這次請一定要記住」

「我會妥善處理的」

不知為何，被全體教師一起平靜地注視著，雷蒂希爾適當地回答了學園長……盧卡斯的話。她並不是對學園長和教師們毫無興趣。她對這裡被叫來的原因很感興趣。

「然後，把你叫來這裡的理由是……」

「是」

「你，對王國的魔法術式是怎麼想的？」

「…………什麼？」

不知要說什麼，雷蒂希爾已經準備好了，但是聽到盧卡斯說出的話後，卻作出了呆氣的回答。

「坦率地說出來也沒關係」

「什麼……」

「你是在課堂上把魔法術式改造得這麼華麗的吧？已經讓無關人員離開了，不會有人說出去的。」

雷蒂希爾眨了眨眼。雖然不知道為什麼學園長和老師們都想聽這種話題，但這或許是一個好機會。


不管是魔術還是魔法，理論在根本上是完全不同的，但使用的術式都是一樣的。既然他們說可以的話就說吧。而後的責任，全部拋給學園就行了。

雷蒂希爾嘴角掠過一絲笑容。以此為契機來糾正他們的錯誤認識吧。


盧卡斯他們一直在等待多蘿瑟露的回答。

多蘿瑟露改寫的例行術式，比以前的基礎術式更能降低魔力消耗和提高轉換效率，減輕了對處理回路的負擔。

自普拉蒂那王國建國以來，作為最好的形式迄今為止從未被改變過的魔法術式，被本應是劣等生的多蘿瑟露乾脆地改寫了。


被家人拋棄，被周圍的人拋棄，被一切所厭惡而疏遠的她，究竟在哪裡學會了這種未知的知識呢？作為教授學問的人，他們非常在意。

但是，他們很快就會後悔自己的問題。

「想要說的話，嗎………？…芙芙芙芙……那樣的話要多少有多少啊」

一陣冷風在大會議室裡靜靜地吹著。背上爬來的一股令人毛骨悚然的寒氣，室內的每一個人都臉色蒼白。


但是沒有人知道魔術的存在，所以沒有人知道原因就是雷蒂希爾。


雷蒂希爾生氣了。與往常不同，她對那狗屎般的魔法術式非常生氣，但這次她沒有像第一節課那樣放任怒氣爆發。

好好地控制自己的心情，適當地平息怒氣就能把那種程度的心情變換為魔術，利用在對周圍的牽制中。


想逃跑可不行。雷蒂希爾不會讓在場的人跑掉的。

「可以了嗎？首先這個國家……嘛，也許是世界規模，總之是以國家為單位的話題，這個國家的魔法術式簡直完全不成形啊。首先看上去就不夠漂亮。那些胡亂寫著的單字和數字是什麼鬼。不是看上去越複雜就越好的啊，重要的是術式的中心啊，不管怎麼說漂亮是必要的最低限度的，投入自己最高的作品是非常重要的。然後是魔力…？的轉換效率真是太差了。為什麼沒人指摘過你們這種大量消耗魔力的術式啊，我不可思議得不得了啊。本來--…

---

（中略）

---

…--也就是說這個國家的魔導……不，是魔法術式嗎？是對術式的褻瀆。你們都明白了嗎？那麼……我想說的話已經全部都說完了……啊啦？大家，都怎麼了？」

雷蒂希爾把說全說完帶著一臉輕鬆的表情環顧四周。


映入眼簾的是被冷氣襲擊而昏迷不醒的人，或者眼睛失神沒有聚焦的人，還有魂被嚇飛趴在桌子上的人。


哦呀……？難道中途又讓現象干涉力失控了嗎？

（控制無魔力的身體果然很困難啊……）

=====================================

レティシエル、お前も懲りないな……
