慘叫.……並非如此，在沒有回應的全員都進入屍體狀態的大會議室裡，盧卡斯是唯一保持清醒的。

雖然沒有處於像其他老師那樣悲慘的情況，但絕對不是平安無事的。雖然被小麥色和曬黑的肌膚所遮掩，其實血色已經消失，手腳現在仍在微微顫抖。

盧卡斯作為盧克雷茨亞學園的學園長並非浪得虛名。和國王是老朋友的他，擁有在國內排名前列的劍術的本領。

遺憾的是，魔力值只比平均值稍高一些，但如果對手是那些年輕人的話，還是不會遜色於他們的。

能用劍術打敗盧卡斯的只有近衛騎士團長，能用魔法打倒盧卡斯的只有魔法師團長，盧卡斯什麼東西……從來沒有怕過什麼人。

那個自己，第一次感受到了恐懼。既不是戰場，也不在比賽中。既不是歴戰的勇士，也不是魔法天才。

在自己管理的學園的大會議室裡，只有16歲，對自己來說應該是學生的，公爵千金，被貶低，被稱為無能的公爵千金，讓盧卡斯仿彿身處在危險之中，感到非常恐怖。

多蘿瑟露沒有魔力。那是眾所周知的事實。所以剛才引起暴風雪的不可能是她。毫無前兆地發生的那個，除了用超常現象來解釋以外沒有合適的理由。

但是，一定是她.。雖然不知道到底是什麼感覺，也不知道是怎樣的原理，但盧卡斯堅信無疑是她引起了這種狀況。

多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯不是普通人。沒有任何證據，也不知道為什麼這麼想，但盧卡斯長年的直覺清楚地告訴了他。

有意思。這樣想著。

至今為止只把面前的千金看做一個學生，突然變成了潛在的寶庫。她知道我們所不知道的離奇的知識。

盧卡斯看上去像體育系的，但意外地貪圖知識。如果有想了解的事情，不調查到自己能接受為止是不會停止的，也有為了得到知識的行動力。

下定決心，盧卡斯開口了。儘管非常努力了，他的聲音仍然微微顫抖著。也不能責備他這點吧。

「……你，想不想進我的研究室辦社團（Circle，不知道該不該這麼翻）？」

盧卡斯全力擠出了這句話，雷蒂希爾有點傻眼了。經過剛才的談話，為什麼會提出這個話題呢？

她剛才一直不停地談論『什麼才是魔法（魔導）術式』，難道雷蒂希爾的意見沒有傳達給他嗎？所以想強行轉移話題？

順便說一下，我沒有提到魔術。準確地說是來不及提到。雷蒂希爾埋頭於術式研究，還達到了它的極限。

關於術式，讓一整天滿腦子都是研究的傢伙來談論術式能說上一整天，只在其他的論點中夾雜是不可能做到的。

「…………呃，你沒聽見我剛才的話嗎？要不我再說一遍……」

「等等。慢著，不要再說了。我聽見了！在聽見的基礎上說的！」

盧卡斯急忙把再次進入演說姿勢的雷蒂希爾壓制住了。什麼，你不讓我說嗎？真遺憾。

「我知道你的意思，但那是我們沒有的想法和理論。聽起來完全無法理解。所以我們必須進行研究和驗證。」

「這，樣啊……」

「但是不管你講幾次我也很難理解你的想法。一個人想研究也是辦不到的。但我對你的話很感興趣.。所以我才請求你的協助。」

「協助……」

就是說盧卡斯對雷蒂希爾所說的很感興趣，比起聽雷蒂希爾的話更希望能進行做更詳細的研究對吧。

回想起來，自從作為多蘿瑟露覺醒以來，至今還沒有專注於前世的興趣魔術研究。如果學園方面能提供全部費用和設備，這不是相當吸引人的事嗎？

但是在回答之前，有幾個問題必須先問一下。

「可以問您一件事嗎？」

「什麼事？」

「研究……？和，社團……？是什麼東西呢？」

當然，雷蒂希爾也理解研究室和Circle這兩個詞的意思。但是雷蒂希爾並不知道這在盧克雷茨亞學園裡到底有什麼意義。

什麼？張著嘴發呆的盧卡斯和雷蒂希爾的視線無言地碰在一起。第一天就經歷三次這種尷尬的沉默.……倒也不是。

「…………姑且問一下，你真的是盧克雷茨亞學園的學生吧？」

「是的，是這樣沒錯」

「………不管是研究室還是社團，在入學教育時都做了說明，你沒聽到嗎？」

「大概聽到了，又似乎沒有」

「……離說明才過了一周啊？倒不如說為什麼記不得啊」

「emmm……可能是因為不感興趣吧」

「從剛才開始，為什麼你只會說這種曖昧的話呢？」

因為雷蒂希爾沒有經歷過這些事啊。

當然，雷蒂希爾不可能真的說出來，只是有點不可思議地歪著頭，像是在說“你有什麼意見嗎？”。

盧卡斯揉著太陽穴。看著多蘿瑟露一臉“如果不行就算了”的樣子，想對她吐槽也變得很麻煩了。

之後，雷蒂希爾從盧卡斯那裡了解到了關於這個學園的研究室和小組的事。

研究室是屬於學園的教師一人一個擁有的研究機構，也是教師的私人區域。教師們提出各自的專業研究目標，不上課的時間大多在研究室。

在符合自己興趣的研究室中，可以學到教科書上學不到的知識，為了尋求更高水平的學習和知識，學生進入教師研究室的情況並不少見。

順便說一下，盧卡斯研究室的主題是“自由研究”。怎麼說呢，這個隨意的題目，就是為了促使學生時常懷著好奇心去學習所有的事情。

所謂社團，是指讓有相同目的的學生們組成小組，互相切磋互相學習，以達到這個目的為初衷的組織。

另外，和研究室不同，社團就像同好會一樣，在貴族們上學的錄庫雷茨亞學園中，很多學生在放學後會參加沙龍、茶會、夜會等活動。所以現在社團的數量幾乎為零。

「……話說回來，今天的你還真是奇怪呢？吃了什麼奇怪的東西嗎？還是撞到頭了？」

「只是有點健忘而已」

「什麼？你，這怎麼說也ーー…」

「只是有點健忘而已」

「不，所以說ーー…」

「只是有點健忘而已」

「不講道理啊ーー…」

「有 點 健 忘 而 已。聽懂了嗎？」

「行行，就算是那樣吧。只是健忘而已」

最後，稍微干涉了教室裡的魔素，只把盧卡斯周圍刮起了暴風雪。然後用滿臉的笑容輕輕一問，盧卡斯立刻點了點頭。

都說了健忘了，我可不希望他來追根究底繼續深入地問下去。

（都這樣了，不管他問到什麼全都推到”健忘“上吧…？）

不如說到現在為止都這麼幹了。但是，沒有自覺的雷蒂希爾再次下定決心，為回應盧卡斯的勸說而編織了語言。

「學園長，關於進入研究室的事，我同意。但是，研究費用和研究設備，可以都由你們提供嗎」

「這點小事沒有問題。預算和設施由我來負責」

「謝謝。還有，社團請允許我暫時保留一下。我現在還沒有朋友可以邀請。」

「我知道了。社團聽憑你的意思。想做就隨便做吧，不想做也沒關係。」

「好的，我會這麼做的」

這時，從會議室外傳來了鈴聲。

雷蒂希爾回首看向門口，仰望著大會議室的鐘表。

「…………什麼？」

掛在牆上的鐘，正指著下午一點。重複眨了好幾下眼，雷蒂希爾將記憶整合起來。

盧克雷茨亞學園的第一節課從早上九點開始。上課課50分鐘，課間休息十分鐘。上午課有三節課，午前十分鐘結束。從12點到13點是午休時間，13點是第四節課開始的時間。

蕾蒂夏爾最後上的是第二節課，也就是十一點十分結束。即使省略了從那裡被帶到大會議室為止的時間和其他種種，雷蒂希爾在這裡連續講了兩個小時。

（啊啦…………我有點太享樂其中了）

那個暴風雪的狀況，誰也不知道怎樣理解才能稱為“快樂”，但是沒有人能聽到到她的心聲。

「……第四節課開始了。」

「沒錯。反正現在去也來不及了，去食堂吧。我餓了」

說著離開座位的盧卡斯離開了大會議室。雷蒂希爾慌張地追趕著。

這麼說來，自己也沒吃午飯。也許是因為自覺到了，雷蒂希爾的肚子開始咕咕叫了。

走在前面的盧卡斯回過頭來，眼神像是在看什麼有趣的東西笑著。

「哦…？肚子發出的聲音挺不錯的啊。冰之惡魔也有像人類的地方啊」

「啊啦，冰之惡魔的真身也是人類啊。會肚子餓是理所當然的。」

「庫庫庫……沒錯啊」

「這麼說著的學園長，就算是那麼強壯的身體，肚子裡的虫子也一定在愉快地敲著大鼓吧。」

「你啊……真是個不可愛的傢伙」

「如果想追求可愛的話請去其他地方。因為我已經把可愛這種東西扔在前世了。」

「………這些你，為什麼要自己說出來啊…」

一邊進行著這種不切實際的對話，一邊把校舍裡的設施的地點和路線牢牢地灌進腦子裡，雷蒂希爾和盧卡斯一起走向食堂。



------

這時的大會議室ーー…

「…………啊……啊…頭，好痛……發生什麼事了……」

「哇……全身是汗。那場神秘的暴風雪是什麼啊。從哪裡冒出來的」

「是怪異現象吧？因為，我們誰都沒用過魔法吧？」

「……多蘿瑟露小姐，去哪裡了啊…？」

「啊啊……她好像講了兩節課什麼的？」

「…………但是她沒有魔力吧？從常識上考慮……不可能吧？」

「是啊……」

「話說，我的腳在顫抖……」

「……喂…！現在可不是悠閑地恢復精力的時候啊！第四節課已經開始了！！」

「「「「什麼！？」」」」
