午休早就結束了，所以食堂裡沒有人。


在櫃台拿了盤子和餐具，把喜歡的菜放在盤子裡後，雷蒂希爾隨便找了個座位和盧卡斯一起吃了午飯。

「多蘿瑟露，你吃得……有點太少了吧？這樣能撐過下午嗎？」

「不必擔心。我不是像學園長那樣連腦部都充滿肌肉的肌肉男，而是纖細柔弱的淑女。」

「這樣啊……不，我剛才好像聽到了什麼不能當沒聽到的話啊。」

「啊啦，是哪句話呢？」

「就是腦袋那句！我的腦袋裡可沒有肌肉，只有對知識的貪慾！」

「不是嗎？從外表上看我是這麼判斷的。萬分抱歉」

「啊啊啊夠了！今天只是看見你我就快瘋了！」

從旁邊看，聽上去就好像雷蒂希爾在對著盧卡斯毒舌，但實際上她沒有這個意圖。


對雷蒂希爾來說，周圍所有的東西都是未知的。不認識的人，不知道的地方，不了解的常識，不知道的世界。只是等著誰也不會告訴她。所以只能自己弄到手。

在她收集情報的過程中，對他人太過不關心以及對周圍人的眼光完全不在意的遲鈍感，導致最終她都會落個“折騰別人”的狀態。


雷蒂希爾自己雖然沒有自覺，但是她和多蘿瑟露毫無疑問非常相似。兩人都是我行我素的性格，只要沉默不語就是完美的“柔弱淑女”。

不過，如果有人知道昨天的多蘿瑟露和曾經的雷蒂希爾，肯定會說『哪有像你那樣的“柔弱淑女”啊』。


盧卡斯在心裡當然也是這樣想的，但雷蒂希爾理所當然地沒有意識到這一點。眼不見心不煩。

原本，雷蒂希爾是慢慢進食的類型。細嚼慢咽地咀嚼著讓肚子好好消化，即使是少量的飯菜也能滿足。


況且，現在她盯著完全沒見過的午餐，若有所思的樣子沒有好好進餐。

（……這個雪白的筒子是什麼呢…？這邊這個鬆脆的小麥色物體是……裡面的白色東西是什麼？難道是肉？這個湯也是，為什麼這麼黏糊糊的還是黃色的？難道有毒？……什麼啊不可能會吃下去吧……）

對於在戰亂的世界的殘酷飲食中生存下來的雷蒂希爾來說，通心粉、炸雞塊、玉米炸雞等都是無比奢侈的奢侈品。


坐在對面的盧卡斯看著多蘿瑟露用盯著非常珍貴的東西目光品嘗著料理。總覺得是種在看著珍獸什麼的眼神啊。

雖然不知道多蘿瑟露是否注意到了，但兩人開始吃飯已經有將近30分鐘了。盧卡斯早就吃完了，享受著飯後的咖啡。

「…？」

雷蒂希爾頻繁地從各種角度眺望著炸雞塊，坐在對面的盧卡斯突然站了起來，於是把注意力投向那邊。

「別在意，我馬上就回來」

「哈……好的」

說著盧卡斯從進來的門口走出了食堂。

大概是去洗手間吧，雷蒂希爾想，就這樣繼續品嘗著珍品料理吧。


即便如此，能品嘗到如此奢侈的料理，這個國家的飲食文化是在進化啊。雷蒂希爾嗯嗯地點著頭。

如果她知道這些菜是這個世界上平民的食物，會做出怎樣的反應呢？

對通心粉的口感感到驚訝，沉迷於炸雞塊，為玉米湯的美味而感動的雷蒂希爾，對快到自己身邊的人也沒有注意到。

「嚇我一跳。沒想到這個時間的食堂裡有人啊」

「………呀！！？」

突然聽到背後傳來的優美男高音，雷蒂希爾嚇得掉了手裡拿著的勺子。

眼看心臟要跳出來了。把手放在咚咚跳動著的心臟上，雷蒂希爾用力深呼吸。

「……對不起，我沒想嚇你的。你沒事吧？」

背後的男高音包含著擔心的感情。確認心情安定下來之後，雷蒂希爾轉過身。

「沒關係的。我才是突然尖叫起來，真是對不--…」

但是她的話沒有說完。

濕潤的漆黑的頭髮，讓人聯想到湖底的深綠色的右眼，和黑色的深紫色的左眼，和雷蒂希爾一樣的異色瞳。


站在那裡的宛如是這世上擁有最為絕世的美貌的少年。

並沒有被那美貌吸引。雷蒂希爾另有思考凍結的理由。

「…………納歐……」

無意識地，前世最愛的伴侶的名字從嘴裡說了出來。


站在眼前的男學生酷似雷蒂希爾的丈夫。只有聲音，以及左右異色的眼睛不同，僅此而已。

剎那間，納歐的死在腦海中閃過。為了從敵兵放出的箭下保護雷蒂希爾，無法使用魔術的身體……但是他獻上了那具身體來保護她，被毒箭貫穿失去了性命。


一瞬間，眼前的他和沾滿鮮血的納歐的臉重合了，雷蒂希爾感到太陽穴上傳來劇烈的疼痛，壓住了額頭。


腦子裡回蕩著許多和納歐的回憶。相遇時的事，一起在街上玩的時候的事，互相思念的時候的事，結婚的時候的事，要求第一次時候的事，亂來惹怒了國王而一起被罵的時候的事，最後對我微笑的時候的事。


一切都像肥皂泡一樣美麗，但是伸手一碰就毫不驚訝地崩壞了。

「…！？你沒事吧？！」

回過神來，雷蒂希爾哭了。男學生的聲音似乎從很遠的地方傳來。


分不清夢與現實的邊界。昏昏沉沉的狀態下聽見了美麗的男高音，甚至納歐比這稍微低沉的聲音。

明知他不是納歐，雷蒂希爾卻無意識中纏著他。


納歐現在怎麼樣了？明明已經許下了永恆的誓言，你會恨著仍然獨自一人活著的雷蒂希爾嗎。

面對莫名其妙地哭著的雷蒂希爾，男學生雖然掩飾不住困惑，但還是戰戰兢兢地輕輕拍了拍她的背。

那只客氣而溫柔的手，漸漸地平息了雷蒂希爾心中的激情。她緩緩地離開男學生身旁，用優雅的手勢擦拭眼淚。

「……冷靜下來了嗎？」

「是……很抱歉。被不認識的女生突然纏著還哭起來，覺得很麻煩吧」

「不……被女性纏著哭這種經驗我也不是沒有……」

「讓你看到了這副丟人的樣子了，真的非常抱歉」

從座位上站起來，雷蒂希爾向男學生深深地低下頭。


現在回想起來，自己突然對不認識的男生哭了。年紀輕輕的淑女，而且是有未婚夫的，傳出去會很麻煩的。麻煩的事也要有個限度啊。

回想自己剛才的行動，臉頰立馬熱的發燙。讓人看到了多麼難看，多麼丟臉的的姿態啊。雷蒂希爾充滿了想立刻把頭撞在牆上自殺的心情。


頭頂上傳來了男學生呼氣的感覺。


雷蒂希爾低頭是那麼令人意外的事嗎。做錯事的一方充滿誠意地低頭道歉，在前世是常識。

雷蒂希爾不知道，這個世界的貴族，因為自尊心異常之高，決不會向別人低頭。

「……我並沒有在意這種事。要是對你有幫助就好了」

「不，我很在意。請乾脆挖個洞把它埋起來吧。」

「我可做不到那種事啊。對了，可以問個問題嗎？」

「可以……是什麼問題啊…？」

「剛才，你叫我『納歐』了吧，他到底是……？」

「…………是我的老朋友。因為你，太像那個人了，不知不覺……」

「原來是這樣啊」

於是對話中斷了。今天第四次的沉默，從其他意義上來說很尷尬。雷蒂希爾有點不耐煩，沉不住氣地環視四周。

「…咦？這不是吉克嗎！」

盧卡斯那明快的聲音切開了那昏暗沉沉的氣氛。這一次被學園長救了啊，雷蒂希爾心裡鬆了一口氣。

盧卡斯走進食堂，走了幾步就抬起了腿，發出一陣發瘋似的聲音。

「哇！？為什麼地板都濕透了啊！？」

隨著盧卡斯的叫喊，叫齊克的男學生把視線落在腳下。雷蒂希爾也慌慌張張地看著食堂的地板。

剛才完全沒注意到，食堂的地板不知何時被大量的水覆蓋著。不光是雷蒂希爾他們腳下，而且整個食堂都被水淹沒了。


線索，之類的東西，我心裡非常有數。

（………這個，我的魔力又失控了的樣子啊……）

那樣子哭著，倒不如說不變成這樣才是奇跡。


冰屬性火屬性水屬性……要是讓比這更多的屬性失控的可不是什麼好事啊！雷蒂希爾對自己控制感情的能力之差而感到非常不安。


從今天開始必須認真訓練對感情的控制，以及對魔術的控制。


盧卡斯起初似乎很在意，但不久就無視了水坑，直接穿過了食堂。齊克也露出不可思議的神情，但並沒有特別在意的樣子。

「話說齊克，在這種時間來食堂，你沒吃午飯嗎？」

「啊哈哈……做完了各種事後已經過了午休時間了……」

「不用找借口了！行了，快點去打飯吧！」

「好的，我會去的」

雷蒂希爾一臉呆呆的表情目送著和學園長進行著無關緊要的對話，朝著櫃台走去的齊克。他是學園長的熟人嗎？

「……那個，學園長」

「什麼事？」

「學園長和他很熟嗎？」

「額-……說是熟人……。你還記得我的研究室的話題嗎？」

「什麼？嗯，還記得……」

「我的研究室，現在包含你在內一共就有兩個人，或者是我沒有讓其他學生進入」

這個話題快停止吧，難道說……。

「吉克就是另一個學生。也就是，將成為你的研究伙伴的人」

「果然是這樣啊」

「對了。吉克和你一樣是16歲。既然是同年級的見到了就跟他打個招呼吧。那傢伙，明明還很年輕，卻不可思議地好像看透了世事一樣，對這個世界非常看不慣」

「那，那樣啊……」

不像會那麼作啊。


看透世事，感覺這點是和自己的共同點，跟自己展示了那種醜態的人打招呼什麼的，太不好意思了，雖然很抱歉但真的做不到。

對自己所作所為的嚴重性，雷蒂希爾眼看著越發焦躁起來。因為對今後會高頻率見面的對象，做了最不該做的事。

（誰能為我做個穿越時空的魔術啊，現在立刻）

然後，想把幾分鐘前的自己打倒。

「…嗯？多蘿瑟露？怎麼了？」

盧卡斯一邊歪著頭，一邊好奇地望著桌上雙手抱頭的雷蒂希爾。


=====================================

またやってしまいました……。

暴走させる予定はなかったのですが、結果的に暴走させざるを得ませんでした。すいません！

レティシエルは一日でどんだけ暴走させるんだ、と自分で書いてても思います、ええ。
