雷蒂希爾吃完飯時，第四節課也快下課了。

「還有5分鐘第四節課就下課了」

「這樣啊」

吉克看著牆上的鐘說著，雷蒂希爾不敢直視他，隨聲附和。

那之後，盧卡斯在三人談話中，漸漸地緩和了雷蒂希爾對吉克的緊張。

但是，抱歉的是，想法還是沒變。雷蒂希爾仍然不敢看他的臉。心臟一直在打鼓，害羞得臉上發燙。

「吉克，你之後要去幹什麼？」

「emmm……反正很閑，一時興起就去上課吧」

「豁，你去上課還真是還真是晴天霹靂啊，明天會有槍掉下來嗎？」

「說得太過分了吧」

吉克對口若懸河地說著的盧卡斯吉克報以苦笑。雷蒂希爾對眼前的情況再度歪頭。

「……吉克先生上課是那麼稀奇的事情嗎？」

「叫吉克就行了，多蘿瑟露小姐」

「什，什麼……我知道了。然後，那個上課……」

「哦，很少見哦。因為這傢伙自從入學以來一次也沒有上過課，所以很出名」

「………………啊！？」

不經意地大聲喊了一聲，雷蒂希爾慌慌張張地用雙手捂住嘴。

剛才，她好像聽到了一件非常意外的事。入學以來，一次都沒有上過課！？那個作為學生真的合適嗎。或者說老師們就這樣放任嗎。

「誒？這樣做沒事嗎？」

「沒問題哦。這個學園就算不上全部的課也能畢業」

「不……我不是在說這種事……」

「比起上課學到的內容，老實說，如果自己去圖書室學習的話能得到更多成果，所以我不太明白上課有什麼意義」

「啊，這點我也同意」

上過幾次課的現在，雷蒂希爾並沒有放棄「來學園果然是沒用的」的想法。在學園裡學到的東西，果然和年長者親口傳授的知識沒什麼兩樣。

而且，與其按照別人的步調單方面地被強加知識，不如按照自己的步調和能力學習，效率和吸收率都更高。

（……那麼從現在開始就翹了跟魔法相關的課吧…？）

現在的她不需要上術式課，沒有魔力的她上魔法實踐課也沒有意義。這樣的話，翹課多出來的時間就可以幹別的事吧。

雷蒂希爾當場決定了。你也這樣做真的合適嗎，沒有這樣吐槽的人。

「那麼，我們差不多要走了」

「這樣啊。那麼學園長，我先告辭了」

「哦，繼續加油吧-」

向輕輕揮手的盧卡斯行了個禮，雷蒂希爾和吉克一起走出食堂。

「……」

「……」

一路上，兩人都沒有開口。雷蒂希爾輕輕地將視線投向旁邊的吉克。

不管看多少次，齊克都很像納歐。當然納歐沒有這麼美，但是整體的氣場、言談舉止、頭色等都讓人聯想到納歐。

有納歐影子的面容，和納歐不同顏色的瞳孔。雖然早就知道他不是納歐了，但雷蒂希爾總是把納歐的身影重疊在吉克身上，無法平靜下來。

「……怎麼了？我臉上有什麼東西嗎？」

無意中與朝這邊的吉克的視線重疊，蕾蒂希爾反射性地向旁邊移開視線。剛才的醜態和納歐的笑臉從腦海裏掠過，胸口變得有些難受。

「沒有，請不要在意……」

為了不注意到自己的心跳正越來越快，雷蒂希爾用極其冷靜的語氣說著。一般來說是能被接受的答案……吧。

「……你的表情沒變，但相對地你的眼睛動搖得厲害啊」

雷蒂希爾這樣想著，卻聽到了意料之外的回答，肩膀不由得微微顫抖。暴露了啊。眼睛很容易就把心裡的事給暴露出來了啊。

本來是想著努力保持冷靜用一直以來的面無表情對待吉克的。自己的撲克臉技術就那麼差嗎。

「眼睛又在亂晃了哦，多蘿瑟露小姐」

雖然是像人偶一樣冷淡面無表情，但是只有好懂的眼睛在亂晃，看著多蘿瑟露充滿違和感的那副樣子，吉克忍不住咯咯地笑了出來。


冰之惡魔多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯的傳聞，只要是盧克雷茨亞學園的學生誰不知道。

有著說是學園第一的也不為過的美貌，生於第一名門的公爵家，雖是第一王子的婚約者，卻傲慢任性，有著強烈的自尊心，毫不留情地打擊自己看不慣的人，被稱為冷酷的薔薇。


但是眼前的她，是與這種謠言相去甚遠的人。

對著第一次見面的自己哭泣，更為自己的行為而低頭。至今為止有過這種完全捨棄自己自尊的的貴族千金嗎。


多蘿瑟露不是傳言那樣冷酷的人，但在某種意義上她確實是“冰之惡魔”。過了30分鐘了，這期間，多蘿瑟露的表情幾乎沒有變化。

從動作上多少能看出一些感情，但九成以上的心卻被面紗掩蓋著。面無表情被冰包裹的她既凜然有魅力，冰冷的讓想接觸的人躊躇，難怪是“冰之惡魔”。


她笑起來時看起來到底會怎麼樣呢? 吉克純粹地產生了興趣。

「你真是個有趣的人啊」

「……你，這是在把我當笨蛋嗎？」

「怎麼可能。純粹只是在誇你啊」

瞪著仍然在竊笑的吉克，雷蒂希爾小小地撅起了嘴。她沒有注意到這表情看上去與這個年齡的少女很相符。

「好啦，我們到了。」

在這樣的情況下，我們好像到達了初等生的教室。雷蒂希爾前面是掛著初等2班的牌子的門。

「那麼請努力聽課吧」

「……吉克不是也要上課嗎？」

「要啊。不過我是1班的」

說著，吉克指著隔壁的教室。原來如此，在接受的同時，雷蒂希爾感到有些遺憾，不禁愕然。

自己應該早就注意到自己把納歐投影到了面前這個少年上了啊。

「是嗎。那麼一起加油吧。」

「好的」

目送吉克進入了隔壁的教室，雷蒂希爾把手放到了2班教室的門上。

進入教室，教室中的視線同時向這邊射過來。把按視線包含的東西分離，4成是感到不快的，3成是嘲笑的，剩下3成是感到厭惡的。

「多蘿瑟露小姐……！！」

教室裡，只有米蘭德雷特從座位上站起來，啪嗒啪嗒地向這邊靠近。

「剛才你到底去哪裡了啊？被老師帶走之後就沒回來過了……」

「很抱歉讓你擔心了。我稍微和老師們討論了一些重要的事情。」

「這，這樣啊…？」

有點不舒服的直覺告訴自己絕對不僅僅是討論，但米蘭德雷特卻沒有在意。

「第5節課是什麼啊？」

「是王國史。我，這節課還是睡覺吧……」

看著帶著有些憂郁的表情在發牢騷的米蘭德雷特，雷蒂希爾把手指貼在下巴上思索著。

王國史……也就是說這是歷史課。雷蒂希爾想了解現在是多少年，世界是怎樣的，從那個時代開始已經過了多少年了？

「這樣啊。來了真是太好了。」

「什麼…？啊……」

不管臉上一副你在說什麼我完全聽不明白的表情的米蘭德雷特，雷蒂希爾環顧著教室尋找座位。

其實如果能坐在米蘭德雷特旁邊就好了，但是遺憾的是沒有空位。雖然沒佔到最後排的座位，但是從後面數第三排的位子倒是佔到了。

上課鈴一響，老師就進來了，剩下的就是跟上午一樣的上課。

（……這麼一想，那個老師…不是剛才的那個禿頭老師嗎）

上午強行帶走了自己，頭皮閃閃發光的禿頭……不是，是巴魯特拉納搖晃著肚子站在講台前。


他是歷史老師啊，這樣想著，雷蒂希爾立刻失去了興趣，拿出教科書打開，一個人默默地看起來。

到現在為止歷史課從未打開過教科書的冰之惡魔，帶著若有所思的認真表情看著教科書，坐在她旁邊的男學生露出一臉古怪的表情。


當然，雷蒂希爾並沒有注意到。

「額-，那麼請打開教科書的第6頁--…」

把巴魯特拉納的聲音和周圍的筆聲都置之不理，雷蒂希爾沉浸在教科書裡。


普拉蒂納王國是阿斯特雷亞大陸上的第三大國。暗自放心下來，和從前的自己生活在同一個大陸上啊。

王國的歷史已經超過1000年，與現在的鄰國伊利斯帝國有同盟關係。在雷蒂希爾生活的時代，國家的平均壽命是60-70年，超過100年的話是毫無疑問的強國。在和平的世界裡也類似吧。


在普拉蒂納王國建國之前，阿斯特雷亞大陸上，許多國家圍繞著霸權展開了一場血腥的戰鬥。雷蒂希爾生活著的恐怕是這個時代吧。

這場漫長的戰爭被稱為阿斯特雷亞大陸戰爭。另外，因為不知道是從什麼時候開始的，又持續了多長時間，所以也被稱為千年戰爭—……


突然，肩膀感受到衝擊。把視線從教科書上移開，雷蒂希爾看向旁邊。

旁邊坐著的男生拍著她的肩膀。哎呀？這個場景好像剛才在哪兒見過一樣……？

「有什麼事嗎？」

「不……不是有什麼事，老師叫你回答問題啊」

往前看，巴魯特拉納一只手拿著教科書往這邊看。如果這個角度的話教室的燈光會從他的頭上反射過來非常耀眼……不，不要再這樣了。

「……非常抱歉。能再重複一遍問題嗎？」

「（清嗓子聲）。能說一下阿斯特雷亞大陸戰爭時的主要列強過的名字嗎？」

「這樣啊……說到列強國的話，首先是大陸上國力最強，領土最多的德蘭薩爾帝國。它的鄰國，被稱為大陸的雙壁之一的塞飛羅斯王國也算一個。通過內政牽制周圍國家的神聖瓦爾普吉斯帝國也是。這個國家是唯一一個沒有軍隊的國家，全國都是壞心眼的人。與之相反的軍事特化國家赫爾特庫特爾共和國和福爾南德王國也是。特別是後者，被稱為一夜國，一夜之間就從城市建國的國家」

「額……？豁……有點奇怪啊，出現了教科書上沒有的國家啊……」

巴魯特拉納喃喃自語著什麼，但並沒有傳到學生的耳朵裡。


另一邊的雷蒂希爾，只是原封不動地敘述了自己前世所聽過的情報。說實話，她可是生活在當時的阿斯特雷亞大陸戰爭時期啊。當時的形式她比這裡的任何人都要了解。


現在建立的國家都是中央集權制的國家，不包括邊境國家。很多國家都持續了很長時間，但是福爾南德王國等國家在建國10年後就被列強國聯盟擊潰了。所以，歷史上沒有痕跡是理所當然的。


順便說一下，雷蒂希爾的故國利潔內羅瑟王國在邊境也是一個相當強大的國家。至少和鄰國杰爾萊德王國並駕齊驅。

「……嗯，那個，總覺得說明得很詳細，應該好好預習過了吧。那麼，請翻到下一頁。現在--…」

巴魯特拉納回到上課狀態，雷蒂希爾再次將視線投向教科書。這個時代，雷蒂希爾不知道的歷史知識太多了。


看來需要調查的事多得像山一樣啊。
