專心致志地看教科書，不知什麼時候下課了。而且確認時間後，已經下課30分鐘了。

（…………如果有人跟我說聲就好了。）

不知為何，雷蒂希爾一邊對著第三者發火，一邊放下教科書，開始準備回家。

從教室的窗戶看出去，天空被火燒的通紅。透過玻璃射入教室的美麗的夕陽，照在教室的桌子和椅子上，在地板上形成了不可思議的影子圖案。

橙色以外的顏色都消失了的放學後的教室，就像被舒適的寂靜和幻想的光包圍的平靜的另一個世界。

「那麼………也不想就這樣直接回家啊」

手上拿著包，雷蒂希爾陷入沉思。從常識上來說，就這樣回家是理所當然的，但是不想這麼早回那個家。

從早上的情況來看，在那個房子裡，雷蒂希爾的同伴只有專屬管家路威克吧。早上做出那個的特別反應的妹妹克麗斯塔切開好像也是黑的。

「…………說來，我完全不知道這個學園的構造呢？」

只知道今天上課用的二班教室、魔法訓練場和對面的劍術練習場、大會議室和食堂。

似乎要在這裡待上初等、中等、上等3年，雷蒂希爾也覺得對校內的事情一無所知有點不太好吧。

決定進行校內探險的雷蒂希爾走出教室，來到門口。

從放資料的箱子裡取出一張著盧克雷茨亞學園的示意圖，雷蒂希爾開始單手拿著地圖原路返回走廊。

或許是因為最後的第五節課已經過了很久了，學園內沒有看到人影。老師們之所以不在，是因為他們回去了還是呆在研究室裡呢？

現在，雷蒂希爾所在的是本館，大部分的教室和特別教室都在這邊，授課的教室移動一般在本館中進行。

一共三層樓，低年級幾乎都在上層的教室。最年輕的初等生的教室在三樓，每上一個一年級就下一層樓。

本館的右邊盡頭有一條走廊，它與別館相連。別館與本館不同，只有兩層樓，有教師研究室和社團專用的單間，除非有事，否則學生不太會靠近。

另外，別館設有大圖書室，擁有僅次於皇家圖書館的王國第二多藏書量。相反，本館設有小圖書室，與其說是為了讀書，倒不如說是自習的地方。

第二節課的魔法訓練場和對面的劍術練習場位於本館的左側，走本館左邊的出口可以抄近道，但是從正門通過庭院走過去也行。

兩者都在是上課用的，課外和放學後也對學生們開放，申請過後誰都可以用來自習。

另外，這個學園為遠方領地出身，上學很辛苦，或者因為家庭原因不能從家中上學的公子小姐準備了學生宿舍。男生宿舍和女生宿舍一共兩所，它們都建在本館的後面。

「嗯………想得還真是周到啊」

大約花了半個小時逛了校內一圈的雷蒂希爾，嘴角掛著笑說。

她感到有吸引力的，是擁有國內第二大藏書量的大圖書室，以及對學生開放的魔法訓練場和劍術練習場。

齊備了自己所追求的知識的大圖書室是翹課時打發時間的最佳場所。而劍術練習場是前世的自己為了練習使用自衛用的武術的地方。

而魔法訓練場，作為雷蒂希爾開發新魔術的場所是最大程度的活用。雷蒂希爾確實知道了魔導術式的奧秘，但是還沒有達到魔術的極限。

魔術是術式的組合。所以世界上埋藏著許多雷蒂希爾所不知道的魔術。

好不容易從學園長盧卡斯那裡得到了“可以自由研究，而且費用設備全部保證”的許可，所以必須以耗盡的勢頭好好利用啊。

（…………這樣應該能度過愉快的校園生活吧）

在這一瞬間，盧克雷茨亞學園的苦難之路已經注定了，但雷蒂希爾應該不會注意到，也不會在意。

「…？」

雷蒂希爾正好在本館前的庭園裡散步時。看到在樹籬笆的對面有一個栗色的頭髮少女，雷蒂希爾頓時停了下來。

少女是米蘭德雷特。連包都沒拿，快步朝本館的西側走去。在那邊應該是……應該是魔法訓練場和劍術練習場。

在這種放學後沒有人的時間段裡，她去那裡幹什麼呢？有點在意的雷蒂希爾決定跟在米蘭德雷特後面。

米蘭德雷特穿過庭園，消失在魔法訓練場的入口。

「……嗯？哇！？多蘿瑟露小姐！？」

坐在接待室裡的青年對著進來的雷蒂希爾發出了驚慌失措的聲音，向後栽了個跟頭。

雖然在櫃台裡看不見，但是櫃台那邊傳來了砰的一聲。恐怕是撞頭的聲音。雷蒂希爾慌慌張張地靠近接待室。

往裡面看了看，剛才的青年抱著頭“疼疼疼”地叫著。看來還挺精神的，雷蒂希爾鬆了一口氣。

「對不起，嚇到你了，我可以進去嗎？」

「……什麼？多，多蘿瑟露大人嗎？為什麼ーー…」

「啊啦，沒有魔力就不能進魔法訓練場嗎？」

「沒，妹妹妹妹這回事！請進去吧！」

稍微一問，青年立刻挺直身體大聲回答。要是放著不管，說不定還要敬禮。

雖然有點奇怪為什麼害怕到這種地步，但是得到許可，雷蒂希爾就進去訓練場了。

魔法訓練場在內部又分成了好幾個場地。一個個看下去，雷蒂希爾尋找著米蘭德雷特的身影。

「充滿我身體的火焰魔力啊！成為燒盡一切的業火，集結於這雙手，貫穿敵人吧！」

啪修！

砰！

不久前在實踐魔法學課上聽過的，那羞恥的詠唱和破音的魔法聲。看來是從最裡邊傳來的。

向那裡一看，是米蘭德雷特正在放火魔法。

手掌大小的小火球從米蘭德雷特的手中飛出，畫著危險的軌道，牢牢地擊中靶心。

雷蒂希爾情不自禁地進行了能力分析，或許她的控制能力意外地高。

「你好，這是放學後的自願練習？」

「……嗚哇哇！！」

從米蘭德雷特背後叫了一聲，手扶著膝蓋，喘著粗氣的她跳了起來。似乎很吃驚，腳離開了地面好幾公分。

「抱，抱歉……我沒打算嚇你的」

「什，什麼啊……是多蘿瑟露小姐啊……」

確認站在背後的是多蘿瑟露後，米蘭德雷特就脫力了。請不要突然出現，這對心臟不好。

「米蘭德雷特小姐這是ーー……」

「叫我米蘭就好啦。米蘭德雷特太長了吧？」

「好吧。米蘭小姐一直在這裡練習魔法嗎？」

「是啊。回家之後偷偷練習什麼的，做不到啊」

米蘭德雷特一邊喘氣一邊說著。記得在實踐魔法學課上，她說過過度消耗魔力的話，會造成極度的疲勞。

但是米蘭德雷特只是打了幾次極小的魔法。雷蒂希爾想著。難道米蘭德雷特擁有的魔力不多嗎？

「米蘭小姐，可以給我看看魔力測定的結果嗎？」

「額……？嘛……是可以啦……」

米蘭德雷特有點猶豫不決，但還是點了點頭回應雷蒂希爾的請求。反覆深呼吸數次調整呼吸，她打開了自己的包。

「呃……測定結果測定結果……啊，有點！是這個」

在包裡一陣翻找後，米蘭德雷特把那張小紙遞給了雷蒂希爾。

「看起來挺皺的啊」

「嘛，因為是不怎麼樣的結果呢……」

皺的像垃圾一樣，張開卷成一團的紙，雷蒂希爾看了看那裡寫的數字。

『火　22

水　25

風　20

土　23

雷　28

光　17

闇　21

無　10』

數字有點太多了，雷蒂希爾凝視著魔力值凝固了。這個……怎麼說呢ーー……。

「很糟糕的結果吧。我也很受打擊啊。沒想到全都是20出頭，甚至還有10左右的屬性……」

「……」

「我聽說，如果連續使用魔法的話，魔力會稍微增加一點，所以才放學之後魔力ーー……」

「不要再說那些蠢話了。現在立刻給我停止魔法的練習」

「…………什麼？」

米蘭德雷特的魔力測定的結果，讓雷蒂希爾的心有點動搖了。

雷蒂希爾是公主時也曾測過魔力，全部屬性都是15以下。換句話說，平均全部屬性魔力值20左右的米蘭德雷特，簡直就是魔術師的胚子啊。

這樣的人才，不能被魔法這種邪術所侵害。在米蘭德雷特不知情的情況下，她被雷蒂希爾認定為“窮極魔術的同志”。

「厲害……太厲害了……！米蘭小姐！你是天才啊！」

「……什麼？那，那個！看了這個結果之後為什麼會說出這種詞！？」

「米蘭小姐啊啊啊！！」

感慨萬千之下，雷蒂希爾使勁地抓住米蘭德雷特的肩膀。

凝視著朋友的臉，平時總是面無表情的她，不知為何面紅耳赤，雙眼發光，臉上浮現著燦爛的笑容。

另一方面，被封住逃路的米蘭德雷特，因為被一直以來面無表情的朋友從近距離開始，接二連三地通過傾國的美貌用笑臉攻擊，意識稍微有點恍惚。太過耀眼，都看見流星了。

「你啊，不要練習什麼魔法了，跟我一起練習魔術吧？！」

「……欸？啊，什麼？那個……魔術…？」

米蘭德雷特被雷蒂希爾搖晃著肩膀，回過神來，目瞪口呆地問道。

「魔術什麼的……那個，不是叫魔法嗎…？」

「魔術和魔法可不能相提並論啊！魔法什麼的只是邪道而已！是邪惡的技術！只能用自己體內有限的燃料，效率太低了！而且，通過那種羞恥的詠唱發動真是不可置信。威力又弱，效率又低，真是完全沒有可取之處…！」

「額？欸？」

如果魔法是邪惡的話，至今為止自己學到的東西是什麼呢?不管思考著開始有些迷惑的米蘭德雷特，雷蒂希爾的子彈談話繼續進行著。

「相比之下魔術幾乎沒有任何內部限制。左右魔術的規模和威力的是術者的技術，只要經過反覆的訓練誰都能不斷進步。沒錯！魔術和魔法不同，包含著無限的可能性，是完美的力量！不過嘛，有些人可能跟魔術相性不太好」

「啊，啊~，素這樣啊~」

「米蘭小姐，你絕對有魔術的才能。低魔力值就是最好的證據」

「…………魔力值低反而被誇獎，總覺得有點複雜啊……」

「那些都是錯誤的認識啊。本來，對於使用魔術的人來說，魔力都是阻礙而已」

「……」

「所以啊，米蘭小姐」

把無意識地向後退的米蘭德雷特緊緊地按住，雷蒂希爾臉上浮現出耀眼的燦爛笑容。

「跟我，一起，享受魔術的快樂吧？」

米蘭德雷特・璐璐・沃爾特的事以後再說。

自己的人生因為遇到了多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯，在好的意義和不好的意義上都變得波瀾萬丈了ーー……。
