作者：（補充）雷蒂希爾並不是想要徹底隱藏魔術，只是想避免被討厭她的麻煩學生挑釁，宣揚一些有的沒的這種可能性才三緘其口的。



------

盧卡斯和接待處的青年…卡爾洛斯並沒有看見雷蒂希爾用魔術的場景。

順便說一下，聽到那場爆炸的人只有在場的三個人(吉克、盧卡斯、卡洛斯)。一因為用探知的魔術細致地檢查了周圍所以不會錯的。

所以雷蒂希爾趁他們一無所知，運用了前世所學到的話術，讓他們倆掉進了陷阱。

多蘿瑟露放學後陪米蘭德雷特練習，碰巧遇上了吉克，當三人開始練習魔法時，吉克的魔力暴走了，造成了這次的騷動。

以上是只有謊言的捏造報告。

之所以把吉克的名字扔出去，是因為學園長們不知為何誤以為是吉克引起了這場騷動。

被擅自使用名字的吉克露出了苦笑，之後我會道歉的所以現在先饒了我吧。

閉嘴和說明的效果就是，卡爾洛斯被輕易地騙了……咳，接受了。盧卡斯也把這次小騷動當做沒發生過來收場。

「有點意外啊。先不說卡爾洛斯先生，我還以為你會告訴學園長的。」

看著消失在訓練場外的兩人的背影，吉克露出了有點困惑的微笑。那溫和的笑容讓雷蒂希爾的視線一下子移開了。

「多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯是個沒有魔力無法使用魔法的廢物。這樣就行了。」

「……果然，你不想讓別人知道嗎？」

「我倒是不後悔告訴了吉克你。比起這個，我得道歉，剛才擅自扔出了你的名字」

「沒關係的。因為在那種情況下，用我的名字是最穩妥的。」

看到吉克沒有生氣，雷蒂希爾不由自主地安心地鬆了一口氣。

「話說回來，多蘿瑟露小姐在這裡幹什麼呢？」

「我？在這裡教朋友用魔術而已。」

「初，初次見面！我是米蘭德雷特・璐璐・沃爾特！」

「謝謝你能告訴我。我叫吉克・維奧里斯」

雷蒂希爾靜靜地注視著彼此自我介紹的兩個人。

她之所以沒告訴學園長他們，是為了防止自己的事在學園裡亂傳。

雷蒂希爾不想變得引人注目也不想和他人扯上關係。她在學園裡的評價是低等生，無能的冰之惡魔。她不想流出多餘的情報而引人注目。

大會議室的事由學園長直接下了封口令。但是和老師們不同，不能期待學生們也會那樣。哪怕只給出一點情報，很快就能看見擴散的跡象。

盧卡斯姑且不論，卡爾洛斯這種人要是被學生追問了肯定會說出來的。今後會頻繁地利用這裡，所以還是希望能控制好狀況啊。

而且，本來今天就讓失控了好幾次。幸好學生們似乎不在意，但已經不想再引人注目了。

雷蒂希爾沒有想要的讓周圍的人都回頭看她的遠大理想。她對周圍的人漠不關心。所以比起被挑釁，更想安靜地生活。

再說，魔術是當今時代所沒有的技術。倘若這件事傳來傳去傳給國家上層，那就太麻煩了。不可能像現在一樣隨心所欲地生活，如果弄不好的話，有可能因為研究而進入一輩子的幽閉路線。

再也不想讓別人利用自己的人生了。

「你們兩個，關於魔術的事情……拜託了千萬不要對外說哦？」

「「是！」」

一邊稍微降低周圍的空氣溫度一邊迫近兩人說著，兩人立刻挺直了身子答應了。

「我們也回去吧」

「好啊！多蘿瑟露小姐，今天真是謝謝你了！」

「嗯。但是米蘭小姐，對家里人也要保密哦？」

「我明白的！」

米蘭德雷特用力點頭，好像要跳起來似的興沖沖地回去了。

目送著她的背影，乾脆我也回去吧，這樣想著邁起步子的雷蒂希爾，突然發現吉克沒有動，於是轉過頭來。

「……吉克不回家嗎？」

「我住在學生宿舍，就這樣直接去學園裡就行了」

對以開玩笑的語氣地說著的吉克，雷蒂希爾只是聳了聳肩。她的臉上還是一如既往，面無表情。

「明天教我和魔術有關的事可以嗎？」

「……你想學嗎？」

「是啊，只是學的人從一個增加到兩個而已，我保證不會告訴別人的，這樣應該沒問題吧」

「那是當然的。謝謝啦…！我很期待呢」

「………っ…！？」

隨著雷蒂希爾的話，吉克的臉上開始閃耀著光芒。並不是像之前看到的那種淺淺的微笑，而是從心底開心的笑容。

太孩子氣又美麗的笑臉，讓雷蒂希爾的思考回路瞬間停止了。經過數秒的凍結才再次啟動的雷蒂希爾得到了一個教訓。

（嗯，總之，美男子微笑的破壞力是不可小覷的。）

把視線放回來後，吉克不知何時收起了剛才那閃閃發光的微笑，面帶擔憂地望著我。

「話說回來……這個時間你家來接你的馬車是不是已經回去了？」

「啊啦，這個的話沒問題哦。轉移回去就行了」

「…………這也是，魔術嗎？」

「是啊。雖然只限於去過的地方，但是可以把移動時間和距離都變為0。」

「真的是，有趣的力量啊」

吉克經常微笑。原來如此，這就是社交辭令嗎。對於表情僵硬的雷蒂希爾來說，這簡直是無法練成的絕技。

「那麼我也要走了，多蘿瑟露小姐」

「好的。明天再見。」

「嗯」

最後留下爽朗的笑容，吉克颯爽地走出了魔法訓練場。

雷蒂希爾在看不到他的背影之後還一直站在那裡，一邊小聲嘆氣，一邊發動轉移的術式。

所謂轉移，就是對自己所在的地方和想移動的地方的魔素產生影響，讓這兩個地方同步形成傳送門的魔術。因為必須確立移動目的地的印象，所以只能在去過的地方使用。

周圍景色瞬間扭曲，一切安定下來時，雷蒂希爾在自己的房間裡。今天早上醒來的那個房間。

（……好的，能再用幾次的話習慣和感覺都會恢復的。）

雷蒂希爾一邊想著這些事情，一邊不經意地環視了房間一圈，與站在桌子前的穿著燕尾服的男人對視了一眼。

「…………欸？多蘿瑟露……大小姐…？」

她的專屬執事……路威克對突然出現在自己背後的主人感到非常驚訝。

平時應該和克麗斯塔一起回來的，但今天卻完全沒有回來的跡象。可能是因為今天主人整體情況不對勁，路威克有些平靜不下來，在宅邸裡來回轉，頻繁地進入主人的房間確認。

在轉過身去的那一小段時間裡，她就像幽靈一樣突然出現，這是怎麼回事？她沒有魔力。應該是無法使用魔法的。路威克也不知道這種神乎其神的魔法。

極度混亂的路威克想方設法讓腦子動起來，張著嘴巴想說些什麼，卻因為他主人說的話而全部吞了下去。

「路威克，你什麼都沒見到。你進這個房間時，我就已經在裡面了。是吧？」

多蘿瑟露對著路威克這麼說。讓他裝作沒看見。不許對任何人說這件事。感受到了那個眼神傳來的無法形容的壓迫力，路威克摒住了呼吸。

出神地看著凜然高貴，虛幻又美麗的身姿。為什麼誰也不明白她的魅力呢。能讓人聯想到月之女神的神聖氣質與美貌，隱約能看出被成為社交界之花的菲莉亞雷吉斯公爵夫人的影子。

「遵命，多蘿瑟露大小姐」

雷蒂希爾內心安定了下來，看著路威克行了最高級的禮節。想起來他是多蘿瑟露的專屬執事。在這個房間裡也不奇怪啊。

什麼？難道不是忘記了他的存在嗎？……也許是那樣吧。

「我覺得您是有什麼理由才這樣說的。我不打算勉強問出來，但至少請告訴我您是怎麼回來的可以嗎？」

「……也是啊。反正也不可能一直瞞下去」

確認周圍沒有第三者，雷蒂希爾簡短地向路威克說明了情況。簡單解說了魔術，並順便傳達了她前世的記憶。

當然，並沒有告訴他前世的名字之類的信息。

「……ーー原來如此，就是說大小姐有在遙遠的過去生活的記憶，那個…魔術？就是那個時代的力量。」

「就是這麼一回事。只是，這件事不要告訴別人。包括公爵家的各位」

記憶也好，魔術的事也好，因為是那些人，所以知道的時候一定會發展成麻煩事的。跟他們扯上關係，又麻煩又沒意義又沒價值的事我可不願意做。

「知道了。我發誓我不會告訴別人這件事的。」

「謝謝你，路威克」

路威克雖然是多蘿瑟露的專屬執事，但是他的雇主是公爵。

就算是雷蒂希爾也不會做出違抗雇主，隱瞞不報這種事，但路威克卻承諾不告訴雇主。

這具身體看來不是所有的人際關係都沉沒了啊。蕾蒂希爾噗哧一笑。

「話說回來我有點想吃飯了。」

「遵命。那麼我們去食堂吧」

跟著路威克走出房間。路上擦肩而過的傭人中有好幾個帶著「欸，什麼時候回來的？」的疑惑表情，但一律以鐵壁的無表情狀態回應。

經過一樓走廊的時候。突然從外面傳來聲音，雷蒂希爾望向庭園。

夜晚的庭園裡有公爵家的六個人。好象圍著克麗斯塔笑著的樣子。

天空下的公爵家的庭園果然很美妙，白晝時分五彩繽紛，在淑麗的月夜中被染上一層白銀，宛如雪景般神秘。

「……」

「…………大小姐，您沒事吧？」

「啊，沒事。太過於幻想著庭院，不知不覺看得出神了。」

「這樣啊…………欸？是因為那種事嗎？」

「啊啦，除了這以外還能是別的嗎？」

看著毫不在意地這麼宣告著的多蘿瑟露，路威克本應在今天早上痊癒的胃又開始咯吱地痛起來。

「呃……家裡人都在那裡」

「是啊，都在那裡啊。那又如何？」

「…………不去也可以嗎？」

「不去啊。為什麼我要這麼幹？」

從前的多蘿瑟露，看到家人團聚在一起，就一定像混在一起。希望大家能多看看自己，別只看著妹妹，這樣說著，即使被家人冷淡地對待也不放棄。

即使是面對著未婚夫的第一王子，也一味地撒嬌般低聲祈求著愛。妹妹一接近未婚夫就發脾氣，罵她打她，甚至哭起來。

路威克毫不隱瞞地把這些事告訴了主人。

「………」

聽完路威克的話，雷蒂希爾想著，『多蘿瑟露，你真是個蠢孩子啊』

看來多蘿瑟露想讓家人和未婚夫愛著自己。但是她的努力沒有得到回報，他們都認為多蘿瑟露是絆腳石。而且以後也會是。

「……原來如此，我知道了。換句話說，我到現在為止已經浪費了很多人生寶貴的時間了。」

「蛤…………什麼？」

「真是浪費時間啊。從現在起，請把飯都送到我房間裡來。如果有去食堂的那個時間的話，用來做自己喜歡的事情才更有意義啊。」

「欸？啊，是，我明白了……」

「那麼我們走吧，路威克。我想早點吃飯啊」

「額？什麼？」

雷蒂希爾仿彿在看路邊的石頭似的把視線從公爵一家移開。她想著的已經全是晚餐了，家人的事早就無關緊要了。

路威克一邊按著眉頭，一邊追趕著她。他預感自己今後會被這位小姐耍得團團轉。
