「好了……時間快到了」

吉克抬頭看著食堂的鐘說。在食堂的學生們，也已經各自離開座位回到教室了。

「是啊。米蘭小姐，下午的課是什麼呢？」

「連續兩節實踐魔法課」

「啊啦，是我不用去的課呢」

雷蒂希爾這麼說著，米蘭德雷特一臉無力的表情。臉上寫著「又要翹課了嗎」。

「……不是翹課哦。這叫時間的有效利用。」

「不用狡辯了，翹課就是翹課哦。算了……我知道了。那麼請盡情地有效利用時間吧」

「我會的。回頭見」

「好！我會在昨天那個地方等你的」

進行了放學後的約定後，就和米蘭德雷他們在食堂前分開了。

雷蒂希爾一邊目送著，一邊抱著胳膊。不去上課是可以的，但是放學之前如何度過呢？要不要去大圖書室繼續讀書呢？

「我該做什麼呢？」

「有空閑時間的話，去研究室看看吧？多蘿瑟露小姐還沒去過學園長的研究室吧？」

給正在煩惱的雷蒂希爾提出建議的是吉克。怎麼說呢，他果然又要翹掉下午的課了。

確實昨天發生了很多事情所以沒有到盧卡斯的研究室……自己所屬的研究室去。從現在起，那裡將要成為自己的研究據點。還是有必要去看看的。

「說來我還沒去過呢」

「需要帶路嗎？」

「可以的話希望這樣」

「好的。那麼我們一起去吧」

於是與吉克並肩而行，兩人前往研究室所在的別館。也許是快上課了，走廊上沒有學生的身影，只是偶爾跟去上課的老師們擦肩而過而已。

跟老師們擦肩而過地打了個招呼，他們都和和氣氣地回答了。看來和學生們不同，老師並不疏遠多蘿瑟露。

「老師們的反應比想像的要友好，有點意外啊。」

「唔……一到昨天為止還是和學生們糾纏不休。多蘿瑟露小姐昨天做了什麼嗎？」

這麼一說，雷蒂希爾回想起了昨天的事。

說到昨天她做的，普通地上課，重新寫術式，被老師拉走，然後以教員為對象暴走了，再上課，放學後和朋友一起過，就這些而已啊。

「似乎沒什麼大不了的事啊」

「是嗎,果然做了什麼啊」

「欸？總覺得和米蘭小姐的反應一樣？」

「嘛，不管怎麼說，老師們的印象得到了改善，不是很好嗎？」

這期間，雷蒂希爾他們不知不覺間穿過了走廊，到達了別館。

因為學生們不會使用別館，所以在上課期間這裡人影也不見一個。寂靜的走廊裡只能聽見兩個人的腳步聲，不知為何想起了昨天和吉克一起去教室的事。


雷蒂希爾雖然沒有特意和吉克說話，但兩人之間的的沉默並不尷尬，倒不如說保持了令人安心的距離感。

「到了」

在別館二樓最裡面的房間門前，吉克停了下來。掛在門上的門牌上寫著『學園長室』。

沒有敲門，吉克就這樣走了進去，雷蒂希爾急忙跟上。

「什麼啊，原來吉克啊。我不是說過進來之前先敲……嗯？多蘿瑟露也在一起啊」

不愧是學園長的房間啊，學園長室還真大啊。房間裡有厚重的辦公桌，面前擺著昂貴的矮桌和沙發。


牆邊有大書架、裝著水壺之類的櫃子，掛著畫，還有三扇門通向別的房間。

坐在裡邊的辦公桌上看著文件的學園長盧卡斯·德·奧拉西奧，面對屬於自己研究室的學生的來訪，抬起了頭。

「打擾了，學園長」

「哦，來啦。莫非是為了研究室的事嗎？」

「是的。我還沒來過自己所屬的研究室，所以就讓吉克帶路過來了」

「說來當初勸說你加入的時候，還什麼都沒說明過呢」

盧卡斯一臉剛想起來的表情，有點不好意思地撓了撓頭。



「看到這房間裡的三扇門了吧？」

「嗯。右邊一扇，左邊兩扇。」

「右邊那扇是通向我的研究室的。至於左邊的，看裡面的東西就知道是吉克的研究室了吧」

「……意思是，另外一間就是我的研究室……了吧？」

指著離門口最近的那扇門，雷蒂希爾問道。盧卡斯點了點頭。

「是啊。本來是當倉庫用的，昨天已經收拾過了。還有缺什么的話不用客氣直接說出來就行了」

「好的，非常感謝！」

迫不及待，說的就是雷蒂希爾這副樣子吧，她興沖沖地向著那裡跑了過去。


總是沉著冷靜一副撲克臉的多蘿瑟露展現出她這年紀該有的姿態，這副場景實在是太奇怪了，盧卡斯和吉克控制不住當場噴笑，然後目不轉睛地盯著她。

怎麼想也不知道那邊的兩人為什麼盯著這邊笑著還完全沒有停下來的意思，雷蒂希爾無視那邊，難以抑制興奮的心情把門打開了。這裡就是，自己這次人生的巢。


雷蒂希爾是重度的魔術控，曾考慮過把用來進行魔術研究的據點設在家裡。不如說，比起菲莉亞雷吉斯公爵家，她現在更想住在這裡的研究室。已經沒救了啊。

室內只有小小的白色桌子，和牆邊的兩個書架和櫃子，整體上是空蕩蕩的。但是，從現在開始自己可以隨意設計房間，所以沒有問題。

「非常感謝，學園長…！」

「喜歡嗎？不過只是準備了一間房間而已」

「多多少少都有改造的價值，能從這種嶄新感中感受到夢想和希望！」

「………唔，多蘿瑟露小姐果然很獨特呢」

為什麼吉克愣住了。我說了什麼奇怪的話嗎。

這種空蕩蕩的房間，可以任意擺放自己喜歡的物品，也可以設計布局。難道不是很令人興奮嗎？

「那麼，我決定下午在這裡專心研究術式了。學園長，這裡有足夠多的紙嗎？」

「那個箱子裡全都是白紙來著……」

「好……那麼我先去趟大圖書室」

「什麼？」

這句話一說完，雷蒂希爾就從學園長室裡跑了出來。時間是有限的。兵貴神速。

她去大圖書室是為了收集有關當前時代的魔法術式的書。


昨天對教師們講述了『魔法（魔導）術式的各種知識』後，被盧卡斯委託進行研究的雷蒂希爾，首先想將這個國家現有的術式作為基礎進行改造。

如果人們不相信這個時代沒有的概念，就把它變成人們相信的那個，讓他們知道現在這個時代的術式是劣等的。


因此，雷蒂希爾開始著手收集術式書，準備製作『普拉蒂納王國的主要魔法術式一覽』。

藏書的檢索仍舊拜託大圖書室的優秀圖書管理員戴維德，10分鐘後雷蒂希爾帶著大量的書回到了學園長室。

「………哦，回來啦。但是……你這，都快要碰到門框了啊」

「不會碰到的。剛好可以通過的高度。」

「不是這種問題啊。話說……搬那麼多書，你力氣挺大的啊！？」

那是用了強化身體的魔術。吉克似乎注意到了雷蒂希爾的怪力的原因，但是遵守了昨天的約定，什麼也沒說。

「那麼我就在研究室裡。有事一定要先敲門啊」

「好的。喂，吉克。你也要敲門啊」

「學園長不用擔心。我不敲門就進去的只有學園長室而已」

「相反為什麼只有進我的房間的時候不敲門啊！」

雷蒂希爾對被吉克冷淡地對待的盧卡斯微微一笑，走進了研究室。然後反手關上門，用魔術固定住。

雷蒂希爾不喜歡在研究中受到干擾。因此，為了不讓別人隨便進來，前世也會把門鎖上。


創造了自己的空間的雷蒂希爾，立刻在帶來的書的旁邊準備了大量的紙束。

坐下來讀書……原以為是這樣的，但她把雙手放在書堆和紙堆上，並發動轉錄的魔術。

由於魔素的流動，室內起風了，幾張紙在空中飛舞。其中一枚發著淡淡的光，轉眼間就刻下了魔法術式。


雷蒂希爾從帶來的書中只抽出了基礎魔法的魔法術式。

在從未讀過的書籍中，只摘錄特定的信息是相當高級的技術，但是對『王國的至寶』來說並沒有什麼特別的。


魔法大致分為5個等級，從低級向上是基礎魔法、下級魔法、中級魔法、上級魔法、極級魔法。

基礎魔法是指只賦予基礎術式及其簡單變量的簡單魔法。


放學前改寫完所有的魔法術式，就算是雷蒂希爾也做不到。

因此，她暫且瞄準最下級的基礎魔法基本，燃燒著想要進行魔改造的熱情。

------

隨著不知是上課鈴還是下課鈴響起，雷蒂希爾把手裡拿著的羽毛筆放了下來。

並不是受到了挫折。她已經把全部的的魔法術式，都魔改造成了自己知道的魔導術式。

「好了……學園長他們還在嗎？」

整理好拿來的書，把記錄了改寫的魔導術式的紙束捆起來，雷蒂希爾從研究室裡出來了。

她想讓學園長或者吉克來試一試被改寫的魔導術式。多蘿瑟露沒有魔力。所以自己不能檢驗。

「……啊啦？」

走出房間的雷蒂希爾見到的不是盧卡斯，也不是吉克，而是昨天第一節課上提問過自己的魔法學教師雷溫。

「雷溫老師？」

「你好，多蘿瑟露小姐。說來你加入了學園長的研究室了呢」

「是啊。老師為什麼來這裡呢？學園長和吉克……」

「我想把這個月的報告給學園長。但兩個人都不在。學園長去了副學園長那裡，維奧利斯在學生會。」

聽到這話，雷蒂希爾的眼睛閃閃發光。

抬頭看牆上的鐘。剛才的鈴聲好像是第五節的上課鈴。也就是說離放學還有一個小時。

「雷溫老師」

「…？怎麼了？」

「作為教魔法術式的人，你不想為術式的進化做出貢獻嗎？」

「……這話怎麼說？」

「我為了把昨天提到的術式概論系統化，已經開始著手研究了。」

「…………」

「我本來想拜託學園長他們的，但我覺得教導術式的雷溫老師會更理解我的研究成果的美妙之處。」

「有種不祥的預感只有我一個人嗎……？」

「什麼不祥的預感？你只需要嘗試一下這些經過改造的術式而已。」

「…什麼！？這個數量！？……稍等一下，多蘿瑟露小姐！我還沒同意呢！！」

「好啦，老師。時間寶貴，所以馬上去魔法訓練場吧」

「這個量怎麼看都是不可能的！不行啊。至少再帶一個……別硬拖著我走啊！！」

這之後，再有任何事時，雷溫都會被雷蒂希爾當小白鼠，但這又是另一回事了。

=====================================

レイヴン先生に合掌。
