「……ーー這些就是，我今天下午的研究成果」

「……這樣啊。所以雷溫躺在沙發上了啊」

時間是第五節課結束後5分鐘，雷蒂希爾把重寫後的術式交給回到學園長室的盧卡斯，並報告了研究結果。

看著以自己的常識從來沒有想過的被徹底地提高效率的術式以及這驚人的數量，盧卡斯發出嘆息聲，可怜地看著在學園長室的沙發上像屍體一樣躺著的一位老師。

教魔法術式學的雷溫，恐怕是被迫進行大量術式的試射而耗盡魔力的吧。作為教術式的人也許這是他的願望吧。

「但是……你昨天說的話是真的嗎」

「你以為我在說謊嗎？」

「不是這個意思。只是因為這事太離奇了，所以我一時不敢相信」

在報告書中，也有對以往的術式和改良的術式的性能和效率進行細致比較後分析的得到信息。看到這個，即使不知道術式的內容，也可以清楚地知道術式的結構是如何改良的。

盧卡斯不知道是如何改良它的，但是看到這個，他知道了普拉蒂納王國的術式非常差，臉上露出難以置信的表情。

如果魔法術式從根本上被改革的話，將會引發普拉蒂納王國的魔法術式學的革命。把千年來誰都未曾指出錯誤的魔法術式改寫的多蘿瑟露毫無疑問是天才……不，是鬼才。

盧卡斯越來越在意她是從哪裡學到這種高度的……這個時代誰也不知道的的知識，但是並沒有問出來。

「術式暫時由你保管。還有很多不確定因素，所以不要對別人說起術式的事。」

「我知道了。那麼為了不被偷，我會把這些鎖在房間裡。」

「鎖…？要鎖上嗎？研究室沒有鎖，之後我給你找一把吧」

「……拜託了」

因為有魔術，一瞬間是想拒絕的，不過仔細想想還是用雙層鎖比較好吧。雷蒂希爾點了點頭。

之後，雷蒂希爾對盧卡斯說要一個大架子來收納修改後的術式。盧卡斯保證在三天內準備好。

「今天辛苦了。這之後怎麼辦？繼續研究也沒問題。」

「不，放學後我和朋友有約，明天見」

「好，辛苦了！」

體育系外貌的寒暄令人清爽，能給滿分。雷蒂希爾被微笑的盧卡斯送出了學園長室。

穿過本館去魔法訓練場的路上，雷蒂希爾和許多學生擦身而過。在這個時代，貴族似乎是相當忙碌的身分，學習會、晚會、派對，談著各種各樣之後的預定。

（被疏遠這是太好了）

多蘿瑟露被家人疏遠。恐怕不會參加學習會，晚會或者派對這類活動吧。

所以放學後的時間都可以自由使用，雷蒂希爾很高興。

到了魔法訓練場，接待處和昨天一樣，卡爾洛斯坐在那裡。看見來到學校二，他猛地跳了起來，但這次沒有翻跟頭了。

「您，您好，多蘿瑟露小姐。您的朋友已經到了」

「謝謝」

向卡爾洛斯道謝後，雷蒂希爾走向最裡面的booth。

打開最裡面的booth的門，栗色的頭髮少女和黑髮少年迎接了她。

「多蘿瑟露小姐！」

面對立刻就飛奔過來的米蘭德雷特，雷蒂希爾很為難地垂下眉頭，但還是好好接住了。

「你好，米蘭小姐。吉克也是。聽說你去了學生會室」

「是啊。想先跟你說一句再去的，但是敲門之後一定反應也沒有……」

吉克聳聳肩，雷蒂希爾不由得移開了視線。

是這樣的啊。雷蒂希爾一專注於研究就進入了自己的世界，因為接觸會導致注意力被強行打斷，直到自己滿意為止，對周圍的事情都會一概無視。

回想起來，前世也曾在研究室裡呆了三天三夜，了無音訊，出來之後就被迫跪坐，並被納歐說教了一個小時。

「……很抱歉」

「不不，不用在意。不過是太專注了而已」

吉克輕輕微笑說道。以後研究同時發動探知魔術比較好嗎？

「多蘿瑟露小姐，今天也要進行魔術的練習嗎？」

「是啊。米蘭小姐還要複習昨天的內容所以稍等一下。」

向米蘭德雷特下達指令後，雷蒂希爾轉身對吉克說道。

「我答應過也會教吉克魔術的」

「是的」

「教你之前我想知道你的魔力值。可以給我看看測定結果嗎？」

「沒問題」

點頭答應了雷蒂希爾，吉克把手伸進口袋裡取出一張紙。看來他經常帶著。

展開疊得很漂亮的紙，雷蒂希爾開始看吉克的魔力值測定結果。

『火　550

水　550

風　550

土　550

雷　550

光　0

闇　0

無　0』

「…！！？？」

太過吃驚再看了一遍。

魔力值超過500！？第一次見到擁有這種荒唐數值的人。而且能力差距不會太大嗎？500和0.……為什麼會這樣？

「很有趣的結果吧？」

「是啊。下面的三個是怎麼回事？」

「誰知道呢？」

吉克呵呵笑著。看樣子本人也對自己的能力感到有趣。

「那麼，怎麼樣？我能用魔術嗎？」

「可以……只限在光屬性、暗屬性和無屬性來說能成為出色的魔術師」

雷蒂希爾告訴吉克什麼是魔術。魔素，還有魔力的事，大概和昨天告訴米蘭德雷特的內容一樣。

「原來如此……換句話說，上面的五個屬性相關的任何魔術我都用不了。」

「是的，很遺憾。雖然沒有先例，但是體內魔素的抵抗力太強了，弄不好的話會死於魔素的反彈吧…？反過來說，如果魔力這麼高的話，我覺得還是乖乖地用魔法為好。」

說著，雷蒂希爾突然想到。

至今為止自己都不怎麼想魔法，但是仔細想想，魔法對於那些因為魔力問題而無法使用魔術的人來說是很不錯的力量。

魔法彌補了魔術的缺點，魔術彌補了魔法的缺點。如果這兩種能力能共存，一定是最強的吧。

「吉克能成為雙修魔法使啊」

「魔法和魔術兩者都使用……聽起來挺有意思的。」

吉克思考的同時輕撫下巴，笑得像個淘氣的孩子。

沐浴著淡橙色夕陽的身影，像畫一般的場景實在太美了，雷蒂希爾不由得轉過臉去。

------

就在吉克習慣用魔素的時候。

「說起來，只要有三個人，就能組建一個社團吧？」

一邊進行魔術控制的訓練，雷蒂希爾突然想起什麼似的喃喃自語。

「多蘿瑟露小姐，你對社團感興趣嗎？」

「是啊。因為，要是有社團的話，就有很多自由活動的機會吧？」

現在的雷蒂希爾一行，也就只剩下一個會專心學習的學生。

當然被纏住也像今天早上一樣打倒就好了，老實說怎樣都無所謂，太麻煩了，也不太想跟那些人扯上關係。

如果有正式的理由(社團活動之類的)的話，就能避免這種無理取鬧的麻煩的挑釁了。

「我同意，我們建個社團吧」

「是啊，那樣就可以堂堂正正地活動吧。我們在社團活動中，你有什麼意見嗎！這樣的感覺」

「我可不會說那麼高高在上的話」

雷蒂希爾對著挺起胸膛的米蘭德雷特聳了聳肩，嘆了口氣。真是的……又不是什麼無賴。

「建立社團之後，即使我們總是待在一起也不會有奇怪的傳聞了」

「也就是說是防波堤兼隱蔽牆嗎？」

「就是那樣」

「好，那麼擇日不如撞日。現在去學生會室建立社團吧。」

「啊，現在就去嗎！？」

雷蒂希爾一想到什麼就馬上行動起來的情況很多。因為不知道什麼時候就會被麻煩的人纏上。

看，比如這種傢伙……

「喂！你們這群傢伙！在這裡幹什麼啊！」

解除門上的鎖魔法，打開門的雷蒂希爾，意外碰到了剛要拍門舉起拳頭的人。

在那裡是吊起眼梢怒吼著的，頭髮紅得好像要燒起來的狂妄少年。那麼可怕的髮色，將來不會禿頭嗎……什麼的。

「………什麼人？」

「大概是高年級的學長吧。徽章的圖案是薔薇的。」

盧克雷茨亞學園裡雖然沒有制服，但是每個年級都有不同設計的徽章，因此可以分辨出年級。

初等生是紫丁香，中等生是牡丹，上等生是薔薇。

「正如您所見，魔術……不，我們正在練習魔法……」

「快點滾！這裡一直是我用的地方！」

還以為他要說什麼，只說了這句話。雷蒂希爾用怪異的眼光看著少年。

這人究竟在說什麼呢？魔法訓練場對所有的學生公平開放。

「呃……話雖如此，先開始用的是我們啊。還有其他的booth嗎？」

「吵死了！那又怎樣！倒不如說你們這些無能的劣等生就該滾蛋！」

這超理論是怎麼回事？這個時代的貴族，都這麼蠻橫嗎？想不到因為這個原因，民心會聚在一起。

這時，一直保持沉默的吉克慢慢地開口了。

「那太遺憾了。這個地方我們已經預定好了。因為這裡是我們社團放學後的活動場所。」

聽著吉克煞有介事地說著，雷蒂希爾看上去一臉平淡，心裡卻慌得一比，腦子瘋狂轉動。

跟米蘭德雷特對上了眼神。社團……？呃？不是現在才要去建立嗎？

「……什麼？」

少年傻眼了。吉克露出爽朗的笑容繼續說著。

「如果你懷疑的話，可以去問學生會。今天剛登記的，他們應該還記得吧？社團名叫『魔法同好會』，成員是三人，活動日為上課日放學後，地點是魔法訓練場最裡面的booth。」

「…！」

「對了，相關的書面文件我這裡有，所以逼迫學生會的各位作偽證是無意義的。」

「…！！」

「所以，放學後，這個booth的最優先的使用權在我們這……即便如此，也要讓我們離開這裡嗎？」

「……（咂嘴聲）！」

惡狠狠地咂了一下嘴，瞪了一下這邊，少年大步走出去了。年輕的時候就這麼易怒，將來很快會變成禿子吧……

「…………那個……吉克？成立了社團是真的嗎？」

「不是，騙他的而已」

聽他一臉平靜地宣告著，和米蘭德雷特一起拍了拍胸前。太好了。要是在不知情的情況下就建好了社團不是先斬后奏嗎。

「但是，反正我現在就去登記，所以沒問題的。」

對著一邊笑著一邊說著的吉克，雷蒂希爾臉上浮現出無語的表情。嗯……雖然他說得沒錯。

雖然還有些話想說，不過三人先離開了booth，去學生會室進行社團登記。

「對了，社團的代表是誰？」

「「……」」

在去學生會室的路上，雷蒂希爾對兩人問道。

他們面面相覷，無言地注視著雷蒂希爾。……咦？這個展開難道.……。

「當然多蘿瑟露小姐啊」

「什麼？」

「因為，社團裡是是多蘿瑟露小姐教我們吧？代表肯定是多蘿瑟露小姐啊。」

「呃？」

看來雷蒂希爾從一開始就無可爭辯地被欽定為社團代表了。
