時系列的には一ヶ月後くらい。

=====================================

公爵家有位名叫禁忌之子的千金。


雖然出生於第一名門的公爵家，卻沒有任何魔力，擁有令人毛骨悚然的怪眼，銀色的頭髮雖然是遺傳的，但一點也不像父母。從出生開始她就被疏遠了。

被家人當做沒有的東西對待，被傭人被暗中嘲笑，在社交界也被人暗地裡指指點點，少女不知不覺地變得焦急地渴望著別人的愛。


想得到某人的表揚，想得到某人的認可，學習、跳舞、禮儀，只要有人教導她，她就會以驚人的速度掌握這些知識。

但那只是進一步加劇了她在宅邸被孤立的情況。對周圍愈加惡化的反應，她越來越絕望，漸漸地患上了心病.


在這期間，因為國王的命令，少女和第一王子訂婚了。


只有政治意義的婚約。當時，被認為是優秀的下代國王的第一王子，有必要把更適合王妃的女性作為未婚妻。

在眾多的未婚妻候選人中，她是出類拔萃的。容貌，頭腦，禮儀，都沒有人能比得上她。這就是她被選為第一王子的未婚妻唯一的原因。


即便如此，她還是高興得跳了起來。到現在為止的努力，第一次被別人承認了。


少女衷心愛著未婚夫。從未婚夫那裡收到的明顯是義務性質的信件和禮物，她都像珍寶一樣珍視著，即使未婚夫從未對自己微笑也對他一心一意。

即使現在不行，總有一天會得到未婚夫的愛。只有這樣沒有根據的希望支撐著她的心。


然後有一天，她看到了。


在花朵飄香的美麗庭院裡，她的雙胞胎妹妹和未婚夫正互相注視著。

她的未婚夫，有點害羞地紅著臉看著她妹妹。她感覺到了那雙眼睛的熱度，眼前的景象突然扭曲。


然後，少女的世界就完全崩潰了。

------

開口就口吐芬芳，一有什麼事兒就對周圍亂發脾氣。她被稱為公爵家的禁忌之子的女孩。


他們對於虐待她這件事沒有任何猶豫。因為她是個廢物，不配生在公爵家的存在。而且因為沒有魔力，她無法作出任何反擊。

正因為在心的一角理解了，她比任何人都優越，比任何人都美麗，所以他們從疏遠她、蔑視她和挫敗她的自尊感中得到了扭曲的優越感。


在這個國家沒有魔力的人，同樣是『不需要的孩子』。人們都不抱任何懷疑地堅信這個觀點。


然而，現在在他們眼中的她，卻蹲在庭園一角的花壇前剪花。

到現在為止不管做什麼都只能指使僕人的少女自己拿著剪刀。無視他們的靠近，少女對他們的存在毫不在意。


令人震驚。


在這一個月裡，公爵家的禁忌之子不再是他們認識的少女了。

不再發脾氣，停止與人扯上關係，甚至不再追求原本渴望的愛。


他們一天中只會見到她一兩次。不想見到，也沒想過要見到。

但是在他們所不知道的地方，他們毫不猶豫地虐待著的女兒發生驟變，讓他們感到了無比的厭惡和恐懼。


仿彿看到了莫名其妙的怪物一般，他們今天也一直注視著銀色的少女。

------

「哦，盧卡斯。好久不見了」

「好久不見」

在放著莊重的陳設品的富麗的房間裡，兩個男人各自靠在單人沙發上坐著。

一個是金色短髮深藍色瞳孔的堅毅男子。坐在他對面的是一位有著紅眼睛的紳士面孔的男子，梳著一頭金色的短髮。

「但是，這麼拘謹可不像你啊。發生什麼事了嗎？」

「嗯，我想向您報告一些事情。因為不確定因素還很多，所以請暫時對外保密。」

「哦…？行，說吧」

對面孔堅毅的男子的話，紅色瞳孔的男性覺得很有趣似的眯起眼睛，小聲地抬起嘴角這樣說道。

「首先請看這裡。」

男人一邊說著，一邊在兩人中間的圓桌上堆了一大堆紙。

一臉奇怪的表情，把紙束最上面的紙拿過來的紅色瞳孔的男人，看完上面的內容後，臉上一下子就染上了驚愕的神情。

「……盧卡斯。你從哪裡弄到這個的？」

「我學園的學生那。這裡的所有東西，都是我盧克雷茨亞學園的一名在讀生的」

「嗯……」

再拿過另一張紙，紅色瞳孔的男子一邊瀏覽著內容，一邊臉色嚴峻地說道。

但那雙眼睛與表情相反正在閃閃發光，堅毅臉龐的男人沒有看漏。

「盧卡斯，這將是我們國家魔法界的革命啊」

「我知道。所以我才這樣前來報告」

「大幅度減少魔力的消耗，異常的轉換效率提高率，處理回路的負擔減輕…………只是最下級魔法而已，怎麼會成為如此荒唐的高性能魔法術式呢」

「研究者本人稱這些為『魔導術式』」

「原來如此，這麼想來。的確，這已經不能稱為魔法術式了。勉強殘留著影子，但幾乎已經是不同的術式了。」

看了一整套文件，紅眼的男子一邊品嘗著倒在玻璃杯裡的紅酒，一邊愉快地眯起眼睛。愉快。好久沒有這麼愉快的感覺了。

「呵呵…………寫出這個的到底是怎樣的天才呢？總有一天想去見一次啊。」

紅眼的男性把手貼在下巴上，浮現出宛如孩子惡作劇之後的表情。

對此，盧卡斯手指在眉間按壓著，發出深深的嘆息。

「不久之後我會為您引薦的，所以，不要隨意暴走啊，國王陛下。」

------

「……啊...嚏…！」

被五顏六色的花朵環繞著哼著小曲的銀髮少女，突然打了個噴嚏。

季節已是初夏，今天也是晴天。不可能會覺得冷吧。

「嘶……啊啊啊……誰在背後說完壞話嗎？」

「不是單純的變冷了而已嗎？」

擔任公爵家的園丁長的男人對吸著小鼻子的她說道。

撲哧一聲和剪花的聲音重疊在一起，從背後傳來了踏土的輕響。

「大小姐」

「嗯？怎麼了，路威克」

「只是想告訴你，埃里克先生要回去了。」

所謂埃里克，是公爵家頻繁照顧的熟識的商人。今天來送雙胞胎妹妹買的禮服。

「已經走了嗎？難道已經離開宅邸了？」

「不，可能還在門口大廳裡」

「我馬上就去！」

放下手裡的剪刀，銀髮少女興高采烈地站了起來。

「埃里克先生，你覺得今天要討論些什麼好呢？」

「哈……我完全沒有研究過啊」

「哦，這樣啊。呵呵，好期待啊。到底會討論什麼呢？伊里斯帝國的貿易關稅變動？還是普拉蒂納王國國內的金融市場局勢呢？」

「都不是上流貴族的千金會問的事啊……」

面對執事認真的吐槽，眯了眯桃色的左眼和天藍色的右眼，以剛才沒有展示的溫和快樂的表情，少女微笑著。

「沒什麼大不了的嘛。我又不是普通的千金，那個人……呃……公爵大人也不會說什麼的」

「…………大小姐，難道你忘了老爺的名字了嗎？」

「……」

「大小姐，我就不說什麼了。至少請記住家人的名字」

「我的信條是對沒有興趣的事絕不花時間和勞力……」

「那個啊……退一百步來說就算你不感興趣也好……不，完全不好，至少把姓氏給記住啊，不然會有麻煩的。」

「是嗎？我早就知道這個國家的貴族當家的名字了，現在只是忘記了，說到了我就會想起來的」

「我覺得不是那種問題……！？」

銀髮少女臉上浮現出一副“這是常識嗎”的表情，管家一只手扶著牆壁，另一只手按著胃。

「路威克，快活過來啊。我待會給你準備胃藥。」

「抱歉啊……」

「……話說回來，大小姐？」

「克勞德。有什麼事嗎？」

「少爺們在看著這邊……」

聽到這番話，少女回過頭來，映入眼簾的是在遠出望著這邊的家人。

他們的眼睛裡夾雜著各種各樣的感情。憤怒，憎恨，嫉妒，困惑.。他們和她的視線，在一瞬間相交。

「隨便他們，快點放開我。」

但是，面對宣告著自己沒有興趣，朝著宅邸走去的她，園藝師長只能把手放在額頭上，已經放棄似的仰望著天。

=====================================

庭師長と仲良くなったきっかけ

→執事の友人つながり。


商人と仲良くなったきっかけ

→常に変動する金融情勢についての最新情報ほしさに突撃。
