自從遇見他以後，她經常做夢。

自從遇見她以後，他經常做夢。

他在自己眼前斷氣的夢。

她在自己面前哭倒在地的夢。

她盯著他，不斷絕望地叫著。

他看著她，一臉不解。

為什麼，在偏偏夢見了最不想看到的場景呢。

為什麼，明明是沒見過的場景，心裡卻很難過呢。

她伸出手，「不要走啊」。

他伸出手，「不要哭了」。

她的手夠不到他。

他的手碰不到她。

於是夢就結束了，她淚眼朦朧地睜開眼睛。

於是夢醒了，他渾身冒著冷汗地睜開眼睛。

做這個夢時，她有點困惑。

回想這個夢時，他捫心自問。

為何看上去胸口如此疼痛。

為何看上去是如此可怜。

夢中的他。

夢中的她。

——明明不是現在的那個人……

------

「………っ……！？」

這天半夜雷蒂希爾又醒了。用手摸了摸臉，早已遍布宛如瀑布一般流著的淚水。

好幾天都沒有做這個夢了，為什麼快忘記的時候卻又做了呢。

一望無際的花田裡，站著一個少年。漆黑的頭髮飄動著，在耀眼的陽光下，他漆黑的瞳孔收縮了，隨即伸出了手去遮擋。

明明知道那個夢的結果，但夢中的她卻違背雷蒂希爾的意志，向少年的方向邁出了一步。

在那一瞬間，世界變暗了。周圍的花朵變成了散發著紫色氣息的毒花，飛過她的臉頰的箭直射進黑髮少年的胸口。

他笑著。有點困擾地皺起眉頭，把顫抖的手伸向這邊。

——拜託了，都是我的錯，不要再擺出那麼溫柔的表情了。

從口裡不住地往外流血，他的身體逐漸沉沒在毒花的海洋中。

不要，等等，不要走。已經不想再失去了。無論如何叫喊，如何祈禱，過去還是會把他帶走。

在奪眶而出的淚水模糊視線之前，映入她眼簾的是，在黑暗中清晰浮現的綠色與紫色雙眸ーー……。

然後，突然發現了一個問題。

（……咦？我，為什麼會夢見吉克呢……？）

至今為止明明都是夢見納歐的死的啊。

一定是自己一個人倖存下來的罪惡感的產物吧，雷蒂希爾什麼也沒說。什麼也說不出來。

謝謝也好，對不起也好，原諒我也好，我愛你也好，都說不出來。

可是，為什麼因為自己的罪惡感最後會看到吉克呢？

因為兩個人很像嗎？因為雷蒂希爾把吉克和納歐的存在重合了嗎？因為吉克是能原諒自己的朋友嗎？因為和他相處了一個多月嗎？因為在不知不覺間開始依賴他了嗎？因為在一起時很開心，希望這樣的時間能一只持續下去嗎？

ーー我，到底對吉克有什麼罪惡感呢？

強制中止漸漸地開始陷入混亂的思考，雷蒂希爾搖搖晃晃地向自己房間的盥洗室走去。

用冷水洗了把臉，變得亂七八糟的腦袋也稍微平靜下來了。回到昏暗的臥室，再度倒在床上。

「…………睡吧」

做了這個夢以後，總是會渾身無力。

就好像前世死亡的瞬間一樣，思考著的什麼事都變得無關緊要了。雷蒂希爾蒙住了頭，閉上了眼睛。

但是，那天卻和往常不一樣沒有睡著。

明明什麼也沒想，閉著的眼睛前卻清晰地浮現出了吉克的臉龐。

吉克只是笑著就讓人喘不過氣來。即使想擺脫這景象，雷蒂希爾昏昏沉沉的頭腦卻什麼也做不到，意識仍然清晰。

在床上翻來覆去一陣，卻絲毫沒有睡意，雷蒂希爾放棄了，果斷起床。

來到陽台，呼吸著外面的空氣，初夏涼爽的夜風吹拂著臉頰。抬頭望向夜空，又低頭看向眼前的庭園。

今晚的月亮是新月。所以沒有光線的庭園被黑暗所籠罩。但是現在，那黑暗令人心情舒暢。

是因為夢見了不同的夢呢，還是因為看到吉克的身影呢?雷蒂希爾感到心臟比平時跳得更快，不知所措地用手捂著胸口。

本應停止的淚水再度流滿臉頰。痛苦和悲傷，以及胸中燃起的一點點罪惡感，讓雷蒂希爾不由得發出嗚咽。

哭著哭著，別說是感覺輕鬆一點，被混亂填滿的內心，已經不可避免地焦躁起來了。

為什麼會產生這種心情呢，為什麼心會這麼痛呢，雷蒂希爾並沒有找到問題的答案。
