日子一天天過去。建立社團總感覺已經是很久以前的事了。


不……才過了兩個月而已。

「……呀！……吼…！」

揮下來的木刀虎虎生風。


第三節課的期間，雷蒂希爾穿著便於運動的褲子反覆做著空揮。

這裡是劍術練習場。雷蒂希爾為了努力練習前世被父親灌輸的武術，從第一節課開始就一直在這裡。


雷蒂希爾雖然是魔術天才，但如果不能應對肉搏戰的話，在戰鬥中是贏不了的。所以她在練習場場上通過鍛鍊肌肉，跑步，進行自主鍛鍊。

不愧是溫室裡的大小姐的身體，剛開始只揮了好幾次就喘不過氣來，但是現在鍛練出一點肌肉後現在可以繼續進行長時間的訓練了。


作為多蘿瑟露生活了兩個月，雷蒂希爾每天都過得很充實。


極力避免與自己家裡的其他人扯上關係，進入自己房間的只有專屬管家魯維克.。只出沒在自己的房間、廚房、圖書室和庭園裡。其他人扯上關係，進入自己房間的只有專屬管家路威克。自己只會出沒在自己的房間、廚房、圖書室和庭園裡。

有意調整時間，從而不會和家人見面。雖然不知道他們在幹什麼，反正還是和往常一樣吧。


在學校，上午會在大圖書室把自己埋進書堆，以及在劍術練習場練習武術，下午則呆在自己的研究室裡埋頭研究。

然後放學後和吉克和米蘭德雷特一起在魔法訓練場進行社團活動(魔術的傳授)。


在持續了兩個月的魔術練習後，現在，正如雷蒂希爾所期待的那樣，吉克和米蘭德雷特的魔術師才能都開花了。

米蘭德雷特雖然沒有突出的屬性，但是因為任何屬性的魔術都非常熟練，所以表現很穩定。相反，吉克能熟練地分別使用魔法和魔術，特別擅長使用無屬性的魔術。


術式研究方面也進展順利，目前下級的下級魔法已經改寫結束，普通級別的中級魔法也快結束了。

看樣子中級魔法的數量是最多的，這是花費不少時間的原因之一。另外，在術式改變的同時，也進行了新魔術的開發。


研究成果已逐一向學園長盧卡斯報告，但仍被作為絕密案件處理，因此，只有盧卡斯、吉克、米蘭德雷特、雷溫，以及精明地混進來的巴魯特拉納（禿頭老師）知道。


另外，在這兩個月裡，雷蒂希爾已經完全不上課了。


對於平日在大圖書室搜集書籍看書，假日泡在自家的圖書室的雷蒂希爾來說，學園的課已經像是用來騙小孩東西的一樣簡單了。


是的，她和吉克得出了相同的結論。

多虧這種作息，最近很少見到同學們，不再像以前那樣被誹謗中傷了。好事一件啊。

雖然也擔心過會不會被老師們罵，但並沒有。不如說現在，很多老師都頻繁地來研究室閑逛，也有拿著慰問品來的。


這是，那個嗎？認為我會喜歡嗎？

「………第三節課快要下課了嗎？」

兩手抓住木刀舒展身體。練習場雖然沒有時鐘，但是聽不到牆壁另一邊傳來聲音了，所以大概是這樣吧。


魔法訓練場在室外，而劍術訓練場在室內。同樣的幾個booth被分隔開了，第三節課在旁邊的booth上課。


雷蒂希爾把用過的木刀收拾到原來的地方，在booth邊的更衣室裡換好衣服，匆匆忙忙地走向食堂。

她雖然不去上課，但午飯一定會跟朋友們一起吃。因為，又不是一個人了，卻特意一個人吃飯不會很傷心嗎？


雷蒂希爾在第三節課結束之前到了食堂。因為現在還是上課世界，食堂裡完全看不到其他學生。

也不用環顧四周，在陽光充足的窗邊的六人席上，黑髮的人外美男子爽朗地揮著手。和雷蒂希爾一起翹課的伙伴吉克，總會事先確保好座位。


沐浴著柔和的陽光，今天吉克像太陽的化身般閃耀著。老實說，有點令人眼花繚亂。仿彿看見了背後的太陽。

「你好，吉克……誒呀？」

平時總是只有吉克一個人的，但是今天多了一個。大波浪的金髮反射陽光閃耀著，柔和的淡藍色眼睛，維羅妮卡站了起來。

「貴，貴安，多蘿瑟露小姐」

「真是少見呢。維羅妮卡小姐居然會在這個時間來這裡。」

「呃……今天上午有點事，所以我才剛到學園」

雖然說話方式還有點緊張，但維羅妮卡也可以和雷蒂希爾他們閑聊了。


順便說一下，維羅妮卡雖然參加了社團，但是很少參加活動。她和雷蒂希爾不同，她是普通的貴族，所以放學後總是很忙碌。

另外，由於維羅妮卡擁有近80、90的魔力，所以她不能使用魔術的體質也是理由之一。在魔力之上論盛行的這個時代有著越是高位的貴族，魔力就越高的傾向。

順帶一提，她的姐姐奧德莉從那以後就沒有任何接觸了。不僅如此，即使偶爾在走廊裡看到，也會像兔子一樣逃走，似乎非常害怕這邊。


嘛，事到如今了啊。


作為代替，教維羅妮卡的是經過改造的魔導術式。

如果不能使用魔術的話，即使效率很差也只能使用魔法，但維羅妮卡很擅長換氣.……似乎是指魔力恢復的工程，所以效率和威力並沒有預想的那麼差。

「多蘿瑟露小姐，請聽我說啊。前些日子我和姐姐一起參加了布庫洛古伯爵加的派對，但是他的兒子居然說『完全不像姐姐，長的怪怪的』。你能相信居然會有人把這種話對著年輕的淑女說嗎？」

「嘛……現在的貴族會說這種失禮至極的話嗎」

很少發牢騷的維羅妮卡竟然會擺出一副如此不高興的樣子，看樣子是相當生氣了。

維羅妮卡也同樣對吉克抱怨了一番，吉克只得苦笑以對。


不久，在暖和的陽光下開始迷迷糊糊的時候，隨著響起的下課鈴，朋友中的最後一人也衝進了食堂。

「早上好！多蘿瑟露小姐！」

「早上好，米蘭小姐。今天也是精神滿滿啊，有濃縮還原的感覺啊」

「什麼！？」

------

今天雷蒂希爾也度過了平安的一天，太陽西斜的現在，她和朋友們一起在那個booth裡待著。

「這種程度的魔術已經可以不用魔導術式輔助了吧。那麼現在我們來試試這個水的術式吧」

「好！那個……這裡要這樣--……」

「…………頭好痛……」

「吉克！你這不是被米蘭小姐的魔術影響了自己的想像嗎？閉上眼睛，讓腦子冷靜下來。現在馬上把水的想法從自己腦子裡趕走！」

在魔法訓練場裡，今天雷蒂希爾也指導著兩位朋友。主要是吉克。


米蘭德雷特由於所有屬性的魔力都很低，所以能自由且悠閑地訓練魔術，而吉克則因為五大元素的魔力太強而受到各種制約。


特別是一起訓練的話，會被米蘭德雷特的魔術所影響，像這次這樣打算使用無屬性的魔術，腦子裡卻浮現出水屬性的想像。有時也會因為魔素的反彈導致身體狀況不佳。

「要是這麼辛苦的話，你不覺得分開練習會比較好嗎」

「不，在這個魔法是主流的時代，克服這種困難可不該有問題啊」

一邊坐在長椅上，一邊痛苦地喘氣，吉克雖然嘴角浮現出微笑，但是看著就知道很痛苦，希望他不要勉強自己啊。


雷蒂希爾坐在齊克的旁邊，給他施加了治癒魔術。的確，他的話沒錯，但是他得知道，如果因此而毀了自己的身體的話，就得不償失了啊。

「雖然這是理所當然的，但也不能成為你胡來的理由。你知道自己五大元素的魔力是怎樣阻礙魔術的，應該也知道自己好幾次身體不適的理由吧？」

「……」

「我說過很多次了，但是吉克的各種能力差距很大。即使不打算使用五大元素的魔術，在使用魔素的時候也要特別注意.。我明白你希望魔術和魔法並存的心情。但是如果出了什麼事，那就沒有意義了。」

「……」

「幸好魔法和魔術的構造稍有不同，所以只要確立演算程序的話，就不會因為魔素的反彈導致身體狀況不佳而煩惱。所以沒有焦慮的必要。明白了嗎？」

「……抱歉」

吉克有點像前世的雷蒂希爾。不向別人顯露弱點，全靠自己來解決，默默承受著一切。


在還是雷蒂希爾時，勸她的幫她的是納歐。現在輪到自己照顧吉克時，才有點明白納歐的心情。


只是，不明白納歐總是抱著頭的理由。自己可沒有打算做出這麼瘋狂的事。

對雷蒂希爾的反駁，吉克似乎無言以對。視線難為情地游走著，一臉抱歉，顯得有點無精打采。


這麼易懂的反應，看來是沒怎麼挨過罵啊。像低沉的小狗一樣，真可愛。

「沒人要你這麼著急地鍛鍊自己的能力。時間多的是，別著急，按自己的節奏努力就行了。我會一直陪著呢」

「……謝謝」

最後，總算是說教完的雷蒂希爾露出了微笑，吉克睜開眼睛，像是投降般地笑了出來。

雷蒂希爾繼續在吉克身旁對著他不斷使用治癒魔術。再次閉上眼睛的吉克的表情比剛才安定了幾分。

「多蘿瑟露小姐，吉克的情況如何？」

「似乎是沒問題了。現在安定下來了，沒像之前那樣發燒了。」

「真的嗎？那樣可以安心一點了。太好了呢，吉克〜」

「…………米蘭德雷特小姐，你想說什麼啊」

「…？」

吉克和米蘭德雷特在幹什麼。雖然不知道在說什麼，但是吉克還精神看起來比什麼都好。

「……我想在訓練場周圍走一圈可以嗎？想冷靜一下」

「…？嗯，可以啊。好好振作起來啊。現在我就解開入口的鎖--……」

「打擾一下！聽說這裡是多蘿瑟露・諾亞・菲莉亞雷吉斯小姐擔任代表的社團的活動場所，我就來了！」

正如這人所說，雷蒂希爾在解開門上的魔術的瞬間，“砰”的一聲，booth的門被氣勢十足地打開了。


正在做著各自的事情的雷蒂希爾他們，對著突然的展開，一起注視著入口。

無論是上次來找麻煩的上等生還是這次的展開，為什麼他們都正好在雷蒂希爾剛解除鎖時進來呢。

（難道是瞄準了這個時機……不太可能吧）

當然沒那回事，但是就這樣想了。

進來的是一個戴著紫丁香徽章的少年。一邊檢查著自己踢開的門有沒有被弄壞，一邊把門關上。挺講規矩的啊……才怪。


少年一頭淡綠色的短髮，藤色的眼睛帶著圓潤的感覺，給人一種精神飽滿的朝氣少年的印象。

戴著丁香徽章是初等生吧，不過是沒見過的面孔。看向吉克，他又一臉不可思議。是三班的學生嗎。

「那個……雖然這個情報沒錯，你有什麼事嗎？」

「是的！請讓我加入多蘿瑟露小姐的社團！這是我一生的請求！或者說在我加入之前是不會回去的！」

聽見少年這高調的宣言，魔法同好會的三名成員全部凍住了。


這也是正常的反應。因為魔法同好會為了能隱蔽地進行活動，沒有招募成員。
