「……不不，沒有就這樣突然跑上門來的吧？！」

最先從僵硬中恢復過來的是米蘭德雷特。緊跟著雷蒂希爾也回到了現實世界。

「就像米蘭小姐說的。至少把名字……」

「啊…！真是失禮了！我是格威爾子爵的長子，席爾梅斯·利夫·格威爾」

被指出問題的少年猛然回過神來，急急忙忙地端正了姿勢進行自我介紹。

不久前，我已經把普拉蒂納王國的貴族名單塞進腦子裡了。說起格維爾子爵，好像是代代輩出騎士的相當有名的一族來著。

「利夫…你是怎麼刺探這裡的啊」

「露露！你也是這裡的成員啊！所以最近，才不跟我一起回去了嗎……」

「那，那真是抱歉了……才怪！」

米蘭德雷特和席爾梅斯在打情罵俏。席爾梅斯一臉若無其事，米蘭德雷特則有些惱羞成怒。

但是，又是露露又是利夫的……咦？那兩人，為什麼用中間名相互稱呼呢？看來是有什麼特別的意味啊。

「………哦，是婚約者吧」

吉克在旁邊嘀咕了一句。這樣啊，原來是婚約者啊……等等。

「吉克，你認識他嗎？」

「嗯？不認識啊？」

「但是你又說婚約者什麼的……」

「………啊。這個國家有著只有親密的婚約者雙方才能互相稱呼中間名的習俗」

補充上細致的解說，吉克一臉難以言喻的複雜表情看著雷蒂希爾。

一聽就理解了。多蘿瑟露和她的婚約者羅修福德第一王子也是這樣吧。

似乎第一王子一直（其實只見過幾次）只用全名來稱呼多蘿瑟露，雷蒂希爾也自從掌控了意識的主導權之後一次也沒用名字稱呼過他。

（……話說，我不知道第一王子的中間名啊）

雷蒂希爾堅持對不感興趣的事不耗心力的主義。不管是婚約者的中間名還是家人的中間名，只要查一查就知道了，但說實話，因為不知道也不會有什麼問題，所以就不管了。

「原來如此。也就是說用中間名來稱呼彼此的他們感情相當不錯咯」

「不覺得難受嗎？」

「你是說殿下的事嗎？沒事的，因為我們只是陌生人而已」

「……就算有明面上的婚約，還能在與姑且是婚約對象有關的事情上說出這種話，多蘿瑟露小姐就是這樣的性格啊」

說著，吉克笑了。是這樣嗎？擺出那麼明顯的厭惡感，誰見到了都會這樣想吧？

「話說回來還真是被嚇到了啊。沒想到兩個人竟然是婚約者」

「欸，呃……那個……我們只是青梅竹馬，並不是……該說是普通的關係……不……那個……」

雖然米蘭德雷特奮力地想解釋什麼，但是漲紅的臉色顯得完全沒有說服力。席爾梅斯一臉平靜地盯著這位有著傲嬌屬性的婚約者。心裡估計在偷笑吧……！

或許是羞恥得爆表了，米蘭德雷特最後盯著地面不敢再抬起頭來。

「多蘿瑟露小姐，我再度請願。請讓我加入社團吧！」

「額……我們並沒有增加成員的打算……你為什麼想加入魔法同好會呢？」

「最開始只有一個理由，現在增加到兩個了」

席爾梅斯自信滿滿地說道，聽完，旁邊低著頭的米蘭德雷特嚇得抬起頭來。臉頰逐漸染上紅暈。

席爾梅斯這一臉滿意的笑容，就算是雷蒂希爾也知道他要說什麼啊。這個問題還是不要繼續深入為好吧……？

這樣想著，卻突然出現了勇敢地追問的勇士。

「喔……我非常想知道啊」

不用說，這是吉克幹的。他臉上浮現出微笑，不是平時那種莞爾一笑，非要說的話用嬉皮笑臉來形容更合適，似乎帶有某種意味的笑容。

即使米蘭德雷特死盯著他，吉克仍顯得毫不在意。真是有趣的場景啊。

果然，被吉克催促的席爾梅斯的眼睛開始閃閃發亮了。

「第一個果然是因為露露在這裡啊！進入這所學園之前總是在一起的，剛入學後也是一起回家的，但是最近卻被『很忙』的理由拒絕了……我還以為是被討厭了呢，沒想到卻在我想加入的社團裡，真是命運的指引啊。放學後可以和露露待在一起，然後一起回家。怎麼可能不加入啊！」

「抱，抱歉，打斷一下，假日裡我們不是盡量都在一起的嗎…！！」

「怎麼夠啊！你以為我喜歡你到什麼程度了啊。光是班級不同就已經是底線了啊。明明平時就很少見面，只有假日才待在一起我的露露成分怎麼可能補充夠呢！」

「啊啊啊………你這個笨蛋！！」

在席爾梅斯盛大的告白中，米蘭德雷特頭上仿彿冒出了熱氣，眼淚汪汪地錘著席爾梅斯，然後轉過臉看向別出。

見此，吉克哈哈大笑。臉上掛滿笑容，臉頰微微顫動。這樣的動作，大概是在哈哈大笑吧。就自己的觀察結果而言。

如果雷蒂希爾對人類的觀察沒錯的話，這個男人是不是和神一般的美貌相反，非常腹黑啊。這麼想著，不由得有點目瞪口呆。

「別用那種眼神看著我啊。多蘿瑟露小姐。不覺得很純真很令人欣慰嗎」

「不……嘛，的確有點傲嬌又不率直的米蘭小姐還真挺少見的ーー……」

「那邊！！別說多餘的話！！」

「啊，好的，抱歉」

米蘭德雷特的氣勢讓雷蒂希爾不由自主地道歉了，不知道戳中了什麼笑點，吉克又抱著肚子開始大笑。

嗯……雖然是要談席爾梅斯加入社團的事，不過幾分鐘話題就不知道偏到哪裡去了。不會連最初的話題是什麼都忘了吧。

（…………總而言之，被愛得過頭似乎也意外地……會很辛苦吧）

婚約關係最不順利的人在這裡說什麼呢。好嘛。前世倒是被溺愛著嘛。兩人還恩恩愛愛的嘛。

「呃ー，雖然話題已經偏了，我能聽聽第二個理由嗎？」

「啊，好的」

雷蒂希爾的提問把氣氛帶了回來，席爾梅斯又恢復了認真的表情。什麼？吉克？他還笑著呢，就扔在一邊不管好了。

「我來這裡，是希望多蘿瑟露小姐能對我進行劍術指導」

「…………什麼？」

不由自主地反問了回去，雷蒂希爾也不覺得抱歉。

「呃……等等啊。這個社團，名字姑且是魔法同好會吧」

「我知道。但是我希望多蘿瑟露小姐能教我劍術」

「……首先你是從哪知道的啊？我用劍的事」

雷蒂希爾的確熟悉劍術，但是並不覺得自己到了能教他人的水平。本來就沒對任何人講過的，但是聽了席爾梅斯的說明後還是接受了。

席爾梅斯在半個月前遇見了神秘的劍姬。休息時間時，他離開教室去了劍術練習場，為了拿回落下的東西路過隔壁的booth。

劍術練習場的booth是沒有門的。他說自己從門口看見了揮著木刀的雷蒂希爾。最開始只是對冰之惡魔用劍而感到驚訝。

但是仔細看下去，才發現多蘿瑟露的劍術比以前自己見過的任何人都美麗。沒有多餘的動作，也沒有任何破綻，被這不是為了給人觀賞而是專用於斬殺的劍術所吸引。

席爾梅斯對劍術有著相當的自信，但是見到劍姬這精煉的劍技後卻有了覺醒的感覺。

「從那以後，每次上課時，我都會看一下旁邊的booth，如果多蘿瑟露小姐在的話我就觀察她的劍技。」

「………沒想到被看到了啊。話說我也沒到能被那樣誇獎的水平啊」

「您在說什麼呢！我可是第一次見到那種等級的，沒有任何多餘動作的，美麗的劍術啊! 就算是我父親也揮不出那樣的劍啊」

「好好，這樣啊」

席爾梅斯極力誇獎雷蒂希爾的劍術，但雷蒂希爾並沒有真正接受。

要說為什麼的話雷蒂希爾前世的劍術只到護身術的程度，而席爾梅斯可是這個時代有名的騎士家族的一員。一般來說，騎士肯定會更強吧。

「至今為止僅僅只是看著而已，不過果然我已經忍不住了。我想馬上向多蘿瑟露小姐請教劍術！」

「蛤……」

「所以請讓我入會吧！不……不行的話，單單只是較量一次也…！！」

說著，席爾梅斯又遞了什麼過來。茶色的，細長的，稍微有點彎曲的，這個形狀是……

「席爾梅斯，這個是……」

「我從劍術練習場拿來的！」

「不，肯定不能拿過來的吧」

是放在練習場裡的木刀啊。雖然想說現在立刻還回去，但席爾梅斯卻絲毫沒有放棄的跡象。

「沒想到多蘿瑟露小姐也喜歡武術啊…！」

「我也很感興趣啊。比騎士家族還強的劍術水平」

「……蛤」

兼之吉克和米蘭德雷特把逃路封住了。雷蒂希爾放棄了，從他手裡接過了木刀。

「先說好啊，我只會一點防身術而已」

「沒關係！我，我只是想與有著讓我入迷的劍術的主人嘗試著打一場而已」

雷蒂希爾的劍術真的很好嗎。

換了個開闊的場地，兩邊都架起了木刀。開始的信號就請吉克發了。

「預備………開始！」

信號發出的同時，席爾梅斯衝了過來。不愧是騎士家族裡鍛鍊出來的。非常激烈的一擊。

用木刀架住這全力的一擊。木刀相碰的聲音響徹魔法訓練場。

席爾梅斯積極地發動攻擊。而雷蒂希爾並沒有主動攻擊，而是在防御中仔細地觀察他的劍技。

從雷蒂希爾的角度來看席爾梅斯的確用得一手好劍。也許是年輕吧，很多動作還是很粗糙，但是如果繼續訓練下去的話應該會變得相當強吧。

但是，缺少了什麼。席爾梅斯也注意到了吧，自己始終在避著雷蒂希爾的要害。他沒有殺過人。所以他的劍力道太輕了。也就是所謂的道場劍術。

（嘛，太平盛世，即使有殺人的覺悟也沒什麼意義啊）

雷蒂希爾一邊輕鬆地用恰到好處的動作躲過席爾梅斯的二段攻擊一邊想著。

切磋持續了5分鐘有多。雷蒂希爾只是在接受並化解席爾梅斯的攻擊。漸漸地，席爾梅斯的臉上浮現出焦躁的表情。

這樣難怪。他是認真向她挑戰的。即便如此，自己的劍卻完全沒能傳達給對手任何東西，她連臉色都沒變過。吉克和米蘭德雷特對此也沉默了。

由於焦躁，席爾梅斯的動作逐漸變大。這麼一來，破綻就更多了。

雷蒂希爾冷靜地分析狀況，讓木刀在斬下的瞬間像滑走一般，卷走了席爾梅斯的木刀。

真是神奇的技藝，木刀在席爾梅斯沒注意到的時候就被從手中挑飛，射向天空。

在木刀落到地面的同時，席爾梅斯的喉嚨處已經有了另一把木刀。

「………停」

聽到了吉克的信號，雷蒂希爾長出一口氣，放下了在席爾梅斯脖子邊的木刀。

不知為何雖然從容地贏了，但在體力上還是比不過鍛鍊的男生。如果不使用身體強化魔術的話就危險了。

「……多蘿瑟露小姐，你到底是什麼人啊？對上從小進行過騎士訓練的人，本應是溫室裡長大的千金卻贏了，到底是怎麼回事啊？」

「…………我從未見識過這麼高超的技術啊。你到底是從哪學到這種……」

「沒那回事哦。這種程度很普通吧」

（（（不，肯定不普通啊）））

除了多蘿瑟露，在場的三人內心都發出了同樣的吐槽。

在雷蒂希爾生活的時代，護身術最重要的是能準確且省力地打倒對方。

用這種力量斬殺敵人的情況並不少見，是不論貴族還是平民，所有人都能做到的時代。倒不如說，真正的軍人會更加超出常規。

但現在並非如此。只要不是軍人，就不可能精通武術，本來就算和平的時代，所以對技術的要求也不會那麼高。這個時代的武術和她的武術是不同等級的，不同性質的東西。

在這裡，她的常識和時代也產生了分歧，但雷蒂希爾並沒有注意到。

「席爾梅斯，關於入會的事啊」

「是」

「如果你不把這裡的事告訴別人的話我就同意了」

「真的嗎…！」

「你已經展現了你的誠意了。只要你能遵守這個約定就行」

「非常感謝…！我，發誓！在這裡看到的一切，我絕對不會泄露給外人！」

「多蘿瑟露小姐，我也會看好利夫的，請放心吧」

「好，請多關照了」

就這樣，本應由三人結束的魔法同好會中又加入了新的成員。
