「席爾梅斯先生，請用水」

「啊，謝謝，我不客氣了」

沒有嫌棄席爾梅斯衣服上的泥土，雷蒂希爾把水遞給了呈大字躺在地面的他。

然後，雷蒂希爾再次與席爾梅斯進行了模擬戰，雷蒂希爾之前只是一味地防守，席爾梅斯說也想請教攻擊的技巧。

雷蒂希爾雖然不擅長攻擊，但是在席爾梅斯拼命的拜託下，加上吉克說很有趣的感覺，雷蒂希爾又投降了。

然而，結果仍然是雷蒂希爾的勝利。而且是不過數分鐘的壓倒性勝利。

既然不是持久戰，公平起見，雷蒂希爾沒有使用強化身體的魔術。這就是所謂的文化差異嗎。

「呀……人外有人啊。我真沒想到人生中竟然會有在劍術上輸給公爵千金的一天」

「你說什麼呢。這只是防身術而已啊」

「不不，沒有這麼恐怖的防身術吧！」

席爾梅斯瞪大了眼睛。旁邊的米蘭德雷特和吉克也點了點頭。

就算這麼說雷蒂希爾也不明白狀況。對她來說，自己的武術只是防身術，是基礎中的基礎而已。

「這種程度很平常啊。不如說要是在軍隊裡找找，比我更強的人要多少有多少啊」

說實話，他們看雷蒂希爾的目光像是在看什麼難以言喻的微妙的東西。嗯？為什麼？

「吶，話說，利夫。你是怎麼打聽到這個社團的？」

米蘭德雷特一邊看著席爾梅斯的臉一邊代表全員向他提問。

是這樣的。這個叫魔法同好會的社團，雖然在學生會註冊了，但是詳細的情報應該幾乎沒有流傳到學園內。

而且放學後大多數學生都會馬上回家，這裡也沒有招募成員的告示。

「什麼？學院內的流言啊？」

對這雷蒂希爾最在意的問題，席爾梅斯的回答卻非常簡單。

一瞬間，不明白他說什麼。流言？為什麼社團的事會有流言傳出去呢。

「…………什麼？」

「我是說，我收集了流言，並做出了猜測，然後衝向了這裡啊」

「流……？」

雷蒂希爾歪著頭。在自己的角度想了想，還是不太明白。她應該沒有做出什麼會流傳出流言的事啊……。

「是啊……有很多啊」

從地面上站起來，席爾梅斯開始回想。

「首先，多蘿瑟露小姐是個吊車尾……啊，不，我沒有貶低你的意思！總之，大約兩個月前有建立社團的流言傳了出來ーー……」

「等等。話說為什麼會從那裡傳開呢？」

「的確，我想這個流言是上等生傳開來的」

聽了席爾梅斯的話，最先浮現在雷蒂希爾腦海裏的，是那個連名字的不知道的那時的紅髮上等生。成立社團當天剛好他進了booth來著？

「…………這麼說來確實有這個人啊。完全忘掉了」

「最開始的流言倒是已經消失了，大約一個月之前開始又開始傳出各種流言了」

「……」

雖然這裡沒有鏡子，但現在的雷蒂希爾一定是一臉微妙的表情。咦？奇怪了。事情的發展有點不對勁啊。

「……比如呢？」

「這個啊……比如，老師們連日為採購練習用的靶子和木刀而跑來跑去之類的。這事不只是之前，現在也有很多人在談論」

「……」

「還有傳言說，有些老師最近經常露出疲憊的表情。雖然有很多種解釋，單純地只是太忙了啊，被卷入學院外的糾紛了啊，其中也有說是被“冰之惡魔”做了什麼的說法。」

「……」

「啊，從那之後，放學後魔法訓練場的方向會傳出奇怪的聲音的傳言是最有名的。大概是住校的學生說的吧？大家都覺得很恐怖，所以放學後這一帶很少有人靠近」

「……」

「最近的話，這裡的booth的門怎麼也打不開，被說成『打不開的booth』，有點像是鬼故事了啊」

「……」

「大概除了我之外還有其他傢伙也被傳聞吸引過來了哦」

「……」

「之後的話……還有什麼呢……」

「……稍微停一下。還有嗎？」

「嗯……我聽過的傳言就這麼多了呢。或許還有其他的也說不定」

「……」

無論那個都有頭豬啊。清楚地有啊。

買靶子和木刀的事，當然是雷蒂希爾他們搞壞的。

雷蒂希爾為了不會輕易壞掉姑且也用了強化構造的魔術，但因為本身的構造就很脆弱，即使用魔術強化過也會很輕易地壞掉。

以現在的季節來說白天也很長，雷蒂希爾他們的練習經常是從下午三點持續到六點左右。

因為練習了很長時間，booth的倉庫裡的靶子基本上都用光了。這樣一來，就得從別的booth拿靶子過來，所以一天之內會消耗相當多的靶子。

木刀也是。當然，普通地進行空揮是沒問題的，但是，如果想在劍上附加魔術的話，這東西就跟靶子一樣輕易地折斷。

經過調查，似乎在這個時代，並沒有在劍上附加魔術（魔法）的習慣。所以木刀居然這麼脆弱嗎……。

或許是最近學園那邊也知道了，買了比之前更結實的靶子和木刀，所以破壞的速度也稍微下降了些。

精疲力盡的老師門，或許就算雷溫、巴魯特拉納，還有盧卡斯吧。

因為三個人都有很高的魔力，所以雷蒂希爾為了試驗改良的術式，連續幾天下午都會帶其中一個來訓練場。

每次他們都因魔法的過度使用而耗盡魔力，第二天他們才會露出通宵了似的表情。

順帶一提，禿頭……咳，巴魯特拉納也成為了實驗台的一員，是雷溫主動把他卷進來的。

有一天，雷溫突然帶著巴魯特拉納來學園長室，記得他一邊露出清爽的笑容一邊說著「同伴增加了哦」。巴魯特拉納則大喊大叫。

放學後的奇怪聲音當然是雷蒂希爾他們的魔術發出的聲音吧。

剛開始的一個月倒是施加了隔音的魔術，但是放學後的學院裡幾乎沒有學生，魔法訓練場的周圍也幾乎沒有人來。注意到了這情況就沒再用了。

因為，怎麼會想到連宿舍那邊都能聽到呢。沒錯，也可以說的太掉以輕心了。

「多蘿瑟露小姐，你的臉很僵硬哦」

「……謝謝你的關心」

儘管吉克指了出來雷蒂希爾仍有些心不在焉。在她想著什麼事也沒有的時候，不知不覺間就出大事了。

（嗯……為什麼會變成這樣？）

乾脆再booth上施加阻礙認知系的魔術更輕鬆吧，但是似乎又會引發傳聞，還是放棄了。

太平盛世的『普通』是很難的。
