「席尔梅斯先生，请用水」

「啊，谢谢，我不客气了」

没有嫌弃席尔梅斯衣服上的泥土，雷蒂希尔把水递给了呈大字躺在地面的他。

然後，雷蒂希尔再次与席尔梅斯进行了模拟战，雷蒂希尔之前只是一味地防守，席尔梅斯说也想请教攻击的技巧。

雷蒂希尔虽然不擅长攻击，但是在席尔梅斯拼命的拜託下，加上吉克说很有趣的感觉，雷蒂希尔又投降了。

然而，结果仍然是雷蒂希尔的胜利。而且是不过数分钟的压倒性胜利。

既然不是持久战，公平起见，雷蒂希尔没有使用强化身体的魔术。这就是所谓的文化差异吗。

「呀……人外有人啊。我真没想到人生中竟然会有在剑术上输给公爵千金的一天」

「你说什麼呢。这只是防身术而已啊」

「不不，没有这麼恐怖的防身术吧！」

席尔梅斯瞪大了眼睛。旁边的米兰德雷特和吉克也点了点头。

就算这麼说雷蒂希尔也不明白状况。对她来说，自己的武术只是防身术，是基础中的基础而已。

「这种程度很平常啊。不如说要是在军队裡找找，比我更强的人要多少有多少啊」

说实话，他们看雷蒂希尔的目光像是在看什麼难以言喻的微妙的东西。嗯？为什麼？

「呐，话说，利夫。你是怎麼打听到这个社团的？」

米兰德雷特一边看着席尔梅斯的脸一边代表全员向他提问。

是这样的。这个叫魔法同好会的社团，虽然在学生会註册了，但是详细的情报应该幾乎沒有流传到学园内。

而且放学後大多数学生都会马上回家，这裡也没有招募成员的告示。

「什麼？学院内的流言啊？」

对这雷蒂希尔最在意的问题，席尔梅斯的回答却非常简单。

一瞬间，不明白他说什麼。流言？为什麼社团的事会有流言传出去呢。

「…………什麼？」

「我是说，我收集了流言，并做出了猜测，然後衝向了这裡啊」

「流……？」

雷蒂希尔歪着头。在自己的角度想了想，还是不太明白。她应该没有做出什麼会流传出流言的事啊……。

「是啊……有很多啊」

从地面上站起来，席尔梅斯开始回想。

「首先，多萝瑟露小姐是个吊车尾……啊，不，我没有贬低你的意思！总之，大约两个月前有建立社团的流言传了出来ーー……」

「等等。话说为什麼会从那裡传开呢？」

「的确，我想这个流言是上等生传开来的」

听了席尔梅斯的话，最先浮现在雷蒂希尔脑海裏的，是那个连名字的不知道的那时的红髮上等生。成立社团当天刚好他进了booth来着？

「…………这麼说来确实有这个人啊。完全忘掉了」

「最开始的流言倒是已经消失了，大约一个月之前开始又开始传出各种流言了」

「……」

虽然这裡没有镜子，但现在的雷蒂希尔一定是一脸微妙的表情。咦？奇怪了。事情的發展有点不对劲啊。

「……比如呢？」

「这个啊……比如，老师们连日为採购练习用的靶子和木刀而跑来跑去之类的。这事不只是之前，现在也有很多人在谈论」

「……」

「还有传言说，有些老师最近经常露出疲惫的表情。虽然有很多种解释，单纯地只是太忙了啊，被卷入学院外的纠纷了啊，其中也有说是被“冰之恶魔”做了什麼的说法。」

「……」

「啊，从那之後，放学後魔法训练场的方向会传出奇怪的声音的传言是最有名的。大概是住校的学生说的吧？大家都觉得很恐怖，所以放学後这一带很少有人靠近」

「……」

「最近的话，这裡的booth的门怎麼也打不开，被说成『打不开的booth』，有点像是鬼故事了啊」

「……」

「大概除了我之外还有其他傢伙也被传闻吸引过来了哦」

「……」

「之後的话……还有什麼呢……」

「……稍微停一下。还有吗？」

「嗯……我听过的传言就这麼多了呢。或许还有其他的也说不定」

「……」

无论那个都有头猪啊。清楚地有啊。

买靶子和木刀的事，当然是雷蒂希尔他们搞坏的。

雷蒂希尔为了不会轻易坏掉姑且也用了强化构造的魔术，但因为本身的构造就很脆弱，即使用魔术强化过也会很轻易地坏掉。

以现在的季节来说白天也很长，雷蒂希尔他们的练习经常是从下午三点持续到六点左右。

因为练习了很长时间，booth的仓库裡的靶子基本上都用光了。这样一来，就得从别的booth拿靶子过来，所以一天之内会消耗相当多的靶子。

木刀也是。当然，普通地进行空挥是没问题的，但是，如果想在剑上附加魔术的话，这东西就跟靶子一样轻易地折断。

经过调查，似乎在这个时代，并没有在剑上附加魔术（魔法）的习惯。所以木刀居然这麼脆弱吗……。

或许是最近学园那边也知道了，买了比之前更结实的靶子和木刀，所以破坏的速度也稍微下降了些。

精疲力尽的老师门，或许就算雷温、巴鲁特拉纳，还有卢卡斯吧。

因为三个人都有很高的魔力，所以雷蒂希尔为了试验改良的术式，连续幾天下午都会带其中一个来训练场。

每次他们都因魔法的过度使用而耗尽魔力，第二天他们才会露出通宵了似的表情。

顺带一提，秃头……咳，巴鲁特拉纳也成为了实验台的一员，是雷温主动把他卷进来的。

有一天，雷温突然带着巴鲁特拉纳来学园长室，记得他一边露出清爽的笑容一边说着「同伴增加了哦」。巴鲁特拉纳则大喊大叫。

放学後的奇怪声音当然是雷蒂希尔他们的魔术發出的声音吧。

刚开始的一个月倒是施加了隔音的魔术，但是放学後的学院裡幾乎沒有学生，魔法训练场的周围也幾乎没有人来。注意到了这情况就没再用了。

因为，怎麼会想到连宿舍那边都能听到呢。没错，也可以说的太掉以轻心了。

「多萝瑟露小姐，你的脸很僵硬哦」

「……谢谢你的关心」

儘管吉克指了出来雷蒂希尔仍有些心不在焉。在她想着什麼事也没有的时候，不知不觉间就出大事了。

（嗯……为什麼会变成这样？）

乾脆再booth上施加阻碍认知系的魔术更轻鬆吧，但是似乎又会引發传闻，还是放弃了。

太平盛世的『普通』是很难的。
