持續盯著滿是雜訊的電視機，我想我大概是在眺望什麼吧。因為現在意識還很清晰，所以大概是自己的事吧。 ――然後，我的意識漸漸地遠離了它，但是什麼都沒有改變，於是我決定離開電視機前。畢竟我可沒空去死。

「哎呀。」

就在想著那樣的事的時候，眼前的世界突然天翻地覆的改變。如同換頻道般，世界不斷轉換。我原以為會很不舒服，沒想到還好。經過了數十分鐘嗎？轉來轉去的我不知為何在電視裡。從電視裡看到了外面的世界，世界一如既往地前進，我不知道這代表什麼意思。當轉換咕嚕咕嚕地緩慢下來，不知從哪來的兩道光芒向我融合，前所未有的強烈光芒包圍了我。我總覺得有一種浮游感，像是飛到遠方去的感覺。

「穿過了隧道，我是……是在海裡嗎？」

穿梭伸手不見五指之隧道——於凜冽之海中越過漆黑——於靉靆氤氳中掠過蔚藍——劃開絳紫，終於找到那純白耀眼的出口。就在踏入一步的那瞬間，我感覺到某種千鈞重負之物從背後煙消雲散，彷彿是飛向蒼穹，不，像是飛向宇宙一般，沉浸在驚人的開放感中。在我腦海中最初浮現的是：

「這個世界是為我而旋轉的。」

——以這種高昂的感覺眺望世界的時候，不知不覺間被有著白色的鬍子的中年紳士抱住了。
原來如此，我甦醒了。

「哦，哦！？」
「？」
「啊！神啊，終於，終於聽到了我的祈禱。呀，偉大的神啊，由衷地感謝禰！」
「？？」

雖然有著難得的紳士樣貌，但不知為何濕漉漉的臉上沾滿了鼻涕和淚水。總之，我想先打個招呼所以試著張開了口，沒想到喉嚨痛苦萬分。恐怕是得了扁桃腺炎。從以前我就覺得我扁桃腺不太好，不知道是不是真的。

「……啊，啊咯？」
「——怎，怎麼了？不會吧。唉，果然是不完全的嗎？」

看起來臉色發青的大叔正慌張著。因為他的樣子有趣的好像愛德華．蒙克的《吶喊》而忍不住笑了，不過我還不能很好地控制我的表情，硬邦邦的就像凝固一樣。或者說，明明是初次見面，就這樣笑的話是很失禮的。

「……」
「三，三葉？沒問題嗎？身體呢？」
「嗚……啊。」
「唉，果然，這次的魔法還是不夠完美嗎？」

魔法什麼的，這大叔怎麼盡說些聽不懂的東西啊。我看是動畫片看太多了，要不就是為了緩解我的緊張而在逗我玩。

「但，但是，我到底該怎麼辦才好啊！尼可萊納斯呼んでいる時間なぞとても――」（譯註：不懂）

「……」

閉上眼睛思考了一會兒，最後決定放棄發出聲音，而是一個勁地指著自己的喉嚨。一開始這樣做就好了嘛。沉默了一會後，大叔放心地吐出一口氣，露出了笑容。

「啊，身體沒事呀？撐得住嗎？」

嗯地點頭，再次指著喉嚨。

「啥，喉嚨？喉嚨痛啊！？」

嗯地點頭。他總算理解了。

「哦，哦，三葉啊。我摯愛的妻子的紀念啊！明明才剛甦醒，就已經想讓我聽你的聲音嗎！」
「……」

這大叔正自我陶醉呢。水還是沒拿來。

「多麼溫柔啊——不，不是，比起這個，現在要給她水，水呀。喂，別杵在那，快拿杯水來！三葉的喉嚨很疼啊！」
「是的，馬上給您準備！」

雖然喉嚨乾巴巴的，但視野卻很清楚。只見傭人阿姨聽到衣著講究的大叔命令後，慌張地拿出水瓶。大叔則一隻手抱著我，餵我喝水。原來如此，我好像是被照顧著。

「來，喝吧，別著急。已經沒事了，什麼也不用擔心。」
「……」
「我會保護你遠離一切的。這次一定會守護好。不管其他人說什麼，我都會全心全意地守護你，然後你將繼承一切。沒錯，不會交給你以外的任何人。」
「？」

我現在是滿臉問號，見此，大叔苦笑著搖了搖頭。

「……啊，看來是興奮過頭了，不小心扯太遠。詳細的事情要說起來可是堆積如山，但也不必慌張……嗯，我會命人準備簡單的飯菜，所以你先冷靜下來比較好。我也得好好洗把臉再出來，這樣的臉哪裡像是個做父親的。總之，我們等一下再談吧。」

聽著大叔溫柔的聲音，我輕輕點了點頭。算是完全掌握了情況，也非常感謝他的照顧。然而，想要先確認一件事。不聽到這個的話，就一點也安心不了。

「有一件事。」
「什麼呀？怎麼了？」

「……只有一件事，還麻煩告訴我。」
「嗯？什麼問題都不用客氣，儘管問。」
「我到底是誰？」

就在那一剎那，大叔露出了眼穿心死的樣子，但馬上又恢復成剛才的笑容。

「你是三葉．布魯羅斯．克洛芙。你是繼承了偉大的羅瑟利亞七杖之一的克洛芙家族千金，是繼承了布魯羅斯之名的人。——然後，你是我最愛的女兒了。」

用粗糙的手撫摸我的頭，向傭人交代幾句後，大叔起身走出房間。

「現在馬上準備最好的飯菜。然後，穿的衣服也要馬上準備。拜託你快點！」
「請，請等一下主人！即便您要求用餐，那個，我們也無法碰觸小姐。」
「開玩笑！你胡說什麼？已經不需要魔光石和觸媒了。因為三葉是第一次吃飯，所以給我端出山珍海味！」
「可是，因為只有我們，如果有什麼的話，那個——」
「那就叫皮耶魯去處理吧！我還有件三葉的急事要辦！」

雖然傭人阿姨直搖頭，但是大叔——大概是我的父親－－沒發現就逕直走出門了，留下阿姨目瞪口呆地站著。
——原來如此，我的名字好像是叫三葉。一邊點頭，一邊將視線投向房間角落那裝飾華麗的鏡子。在那裡，有一個銀髮碧眼、皮膚雪白如人偶般的少女。說是人偶還好聽一點，實際上就像個死人似的。將雙手貼在自己的臉頰上，只感覺到一陣冰冷，但是好像還活著。這就放心了，可以排除自己是殭屍的可能性，太好了。
接著把視線投向傭人。不知為何，她突然發出小小的悲鳴，然後呆若木雞。

「那個。」
「是，是，是的。有、有有有有有、有什麼事嗎？」
「——這裡到底是哪裡？」
「三、三葉大人的房間。哇，我就是被命令負責照顧三葉大人的傭人。」
「這樣啊。那麼，你叫什麼名字？」
「盧、盧比娜，傭人盧比娜。從半年前開始，就在這座宅邸工作。」
「啊，是嗎。」
「三、三葉大人。那，那個，無論如何，請饒了我，不要吸走我的靈魂！」

一說完，傭人阿姨突然就跪在地上開始進行禮拜，而祈禱的對像就是我。似乎是在念祝詞之類的東西，當然我可不會升天成佛。畢竟不是亡靈，肉體還好好的呢。

「吸走靈魂？」
「噫！噫噫噫噫噫噫！」
「我能吸走靈魂嗎？」

我什麼時候變成能吸魂了？還是說她只是在開玩笑？不太明白。我也不知道靈魂是否好吃，我想大概是像軟綿綿的冰淇淋那樣吧。開玩笑的。

「哇，我不知道！我什麼都不知道！聞所未聞，見所未見！」
「吶，我，能吸取你的靈魂？」
「噫，原原原原原，原諒我，原諒我吧！啊啊，神啊，救救我吧！」

看來沒辦法讓阿姨解釋一下這是怎麼回事了，真遺憾。忽然間感覺到有微風吹來，往旁邊一瞧。只見房門半掩，一群穿著女僕服的女性和看起來像管家的人從隙縫中窺視著這邊，個個面無人色。
我從床上溜下來，一邊忍著顫抖的雙腳，一邊晃晃悠悠地站起來。總覺得肩膀和胳膊有些不舒服，而且走路也有點奇怪。傭人阿姨一邊咯吱咯吱地磨著牙齒一邊凝視著我。我為了讓她放心，把手放在了她頭上。

「——嗝噗！」

伴隨著奇怪的悲鳴，阿姨就這樣吐著泡沫向前倒下了。哇哇地呻吟，看來還活著呢。沒辦法，只能再次把視線投向門那邊。

「啊啊啊啊啊啊！！」

盛大的悲鳴響起的同時，女僕們也鳥獸散地逃跑了。而在那個場合被留下的，也就一位看似腰閃到的可憐的管家叔叔。

「——哇，我，我的腰，動不了。誰、誰快來。」
「那麼，你是誰？」

俯視著手扶著腰的大叔如此問道。大叔慌慌張張地環顧四周後，才下定決心開口說道。

「我、我在這座宅邸工作多年了，我叫皮耶魯。作為管家，負責統管傭人們——」
「皮耶魯先生是嗎？。你就行了。嗯，就你吧。請告訴我這個世界的故事吧？我什麼都不知道，還只是個菜鳥。」

我笑瞇瞇地說著，慢慢地向管家走去。這次為了不讓他驚慌，謹慎地，一步一步地，踏實地走過去。皮耶魯則擺著一副快哭的臉拼命地點頭。這樣的話脖子會痛吧。
不管怎麼說，總覺得忙碌的日子快要到來了。嘛，肯定會變成那樣吧。畢竟就是以那種感覺醒來的，一定會有辦法的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
初次見面，我是日本人。請多關照。
原本努力地寫著，不過到60話左右不小心陷入瓶頸了。
我本來想說乾脆就當沒發生過吧，但好不容易寫到這裡，就當做練習來做了。希望大家能放鬆地觀看。請多關照。
※沒有打算寫成戰記，所以改成物語！
2017/08/05（改）
