藉由和皮耶魯的對話，我成功地掌握了目前的狀況。
這裡是藍薔葳公爵－－吉爾摩公爵的公館。然後我現在是去世的第一夫人山茶花的孩子。聽說山茶花夫人自從我出生後，生育能力就不斷惡化。而作為僅存的嬰兒，我也陷入昏迷隨後進入了植物人的狀態。身處高貴卻悲慘的境地，真是讓人高興不起來。
本來我早就應該死了，但是這裡畢竟是傳統的貴族豪門。為了延長我的壽命，父親投入了龐大的資產。雖然這部分不太明白，好像借助王立魔法研究所所長的力量，利用魔光石和觸媒進行了魔力注入？好像連續進行了十年之久。大肆揮霍錢財，還舉行奇怪的儀式什麼的。因為沒打算詳細地聽，所以就把那部分當耳邊風了。
與老成的樣子截然不同，不停用手帕擦汗的管家皮耶魯喋喋不休地說著。剛開始還試圖掩飾自己的膽怯，想敷衍一下話題，但後來因為我反覆提問，他也便一邊發出呻吟一邊坦率地回答了。不相稱於老練的臉，竟意外地沒什麼毅力呢。

「原來如此。那麼，為了我花了很多錢，你也很辛苦呢？工資什麼的。」
「……不，那種事。」
「啊，所以其他人是在恨我嗎？我的事嗎？想說趕快把這傢伙解決吧！」

當我笑嘻嘻地如此說道，皮耶魯顫抖了一下後馬上搖了搖頭。

「那、那太荒唐了！總之，請對吉爾摩大人保密！如果知道我把這樣的事情告訴三葉大人，我會受到嚴懲的。」
「當然會保密。不過，我其他的家人什麼也沒說嗎？那樣亂花錢的話會生氣吧。」
「……這，這個……我，我不清楚。」
「這樣啊。嗯，我想也是。看著大筆金錢投入到同父異母而且和屍體沒兩樣的孩子身上，對方是不可能有好臉色的。是我也會心生厭惡。」

點了點頭，皮耶魯的臉越發鐵青。現在，擔任父親吉爾摩的正室的是第二夫人米麗亞妮，也是我的繼母。因為我的親生母親一直生不出孩子，父親屈服於周圍的壓力，不情願地娶了她。夫妻關係似乎從一開始就很生硬，而且後來由於我的出生、山茶花的死亡、為了延長壽命而投入大量資產等原因而更加惡化。據說現在他們特意在這座公館附近建造了別館，如同朋友一般分居著。我可是很期待與她見面呢。不曉得她會如何對我破口大罵呀？真令人心跳不已。（譯註：你是抖m嗎…）

我不由得笑了笑，皮耶魯的臉暗沉下來。大概是貧血吧。

「但、但是，吉爾摩大人一直在等您回來。自從山茶花夫人去世後，周圍的人開始遠離這座宅邸，吉爾摩大人也逐漸避開人群……從那時起，一切都改變了。」
「這樣啊。你也辛苦了，管家先生也不好當啊。」
「不，不，哪裡的話。我是沒關係。只是，吉爾摩大人太可憐了。想必周圍的人會傳出各式各樣不好的謠言，這方面他一定是費盡心思。」

我把送來的鬆軟麵包蘸上湯配著吃。不太好吃。

「嗯，這麼說來。」
「什、什麼？」

我發現一件奇怪的事。我大概知道我是誰，但「我」到底是誰？因為，我出生後馬上就變成植物人的狀態，所以能運用語言這點實在是很奇怪。而且，總覺得腦裡有另一個世界的知識。好比這世界沒有電視機，但是我卻知道電視這東西。那裡雖然沒有魔法，但這裡似乎是有的。到底是怎麼回事啊？

「那個，我是誰來著？」
「……您是三葉大人。」
「恩，這個我知道。但是依舊不太明白。聽我說…」
「……」
「啊，我沒有發瘋，沒事的。完全沒事，請放心吧？」

皮耶魯用看著異物的眼神看著我。雖然很遺憾，但是我大概沒有發瘋。還是說，思考這種事情就是發瘋的證明？因為不太明白，我嘟噥一句「再睡一下」，就鑽進被褥中了。
＊＊＊＊＊
第二次醒來的時候，又見到了父親吉爾摩的臉。他一洗完臉就回來了，好像是因為擔心自己是不是在做夢，抱了我好幾次。被撫摸了頭之後，我也得到大量的玩偶和玩具。不計其數的玩具，讓房間裡幾乎沒有立足的地方。八成是這些年一點點地買來累積，使這個房間變得像倉庫一樣，僅剩些許空間。這大概也是散財的原因之一吧。這個克洛芙家族的記帳薄想必看起來會相當糟糕，畢竟是這樣的人當了領主。我悄悄的問了皮耶魯，這個藍薔葳州的領民很辛苦吧，不過聽他說內政有行政官員，軍事方面由中央派遣的軍隊負責，所以沒什麼問題。目前國家正朝著中、央、集、權、化前進著，貴族的世道將越來越艱辛。儘管如此不工作還是能過著奢侈的生活，所以貴族萬歲。嘛，早晚會遭報應的吧。

「怎麼樣？三葉，有喜歡的嗎？要是不在裡面，想要什麼我都馬上命人去買。」
「不。因為總覺得太多了，打算一點一點地玩。暫時還不會膩。」
「……這樣啊。為你而買的衣服也有很多了。有從你母親的故鄉寄來的，甚至還有王都流行的禮服。什麼都有，什麼都能立刻準備。」
「謝謝，那個，父親大人。」
「哈哈哈，這是做什麼。到今天為止我都沒能為妳做些什麼，所以任性點說吧。不管什麼願望我都會實現，說到做到。儘管說吧。」

就是個苯蛋家長呢。管家皮耶魯先生說他以前是武鬥派魔法師，起初還以為只是一番戲言。但是他作為王國陸軍的將官，當年為了擴張領土、獲得殖民地而奔走於大江南北。那時候的照片還放在房間裡－－年輕時候的父親吉爾摩和母親山茶花並列站著。穿上正裝的吉爾摩頗有精英的架勢，而母親總覺得穿著和服一樣的東西。父親說，她是異國的魔法師——陰陽師。還聽說她和吉爾摩是以魔術交流為契機認識的。

「你看，這就是你的媽媽。你頭髮的顏色和我一樣，但眼睛、臉龐和媽媽簡直是一個模子印出來的呢。你將來肯定會成為大美女的。」
「這就是我的母親嗎？」

母親有著一頭烏溜的長發，而我是銀髮，父親也是銀髮。髮色好像是跟著父親遺傳下來的，其他的地方肯定是從母親的吧。不管怎麼說，那像人偶一樣的圓形眼睛和剛才在鏡子裡看到的我一模一樣。半夜裡看到母親，大概會嚇一跳吧。就像是市松人偶一樣。不過因為我是銀髮，所以當不成市松人偶呢。傭人們舉止可疑得看著我，大概就是這個原因吧。
相簿裡還夾著其他的照片。相片中一臉不高興的吉爾摩右側站著表情僵硬的山茶花，左側則站著陌生的高貴金髮女性。前面站著兩個小孩，一臉緊張的樣子。

「這張呢？」
「……嗯。姑且，她是我現在的妻子米麗亞妮，然後他們是長子格里爾和次子米格爾。如果你早點出生的話，就沒有必要去迎娶那種女人了吧。」

露出深惡痛恨的眼神，凝視著照片。父親會特意留下這張照片，大概是因為山茶花也在其中吧。

「兄長們？」
「啊，嘛，姑且是這樣。……格里爾加入了軍隊並駐紮在這附近的軍營，米格爾則作為上議院議員待在王都。因為幾乎沒有見面的機會，所以不用在意。」
「這位母親呢？」
「哼，我不知道她現在幹什麼也不想知道。不，是沒必要知道。反正大概是正帶著年輕男人到別館去吧。她是對於金錢和權力以外的東西沒有興趣的女人！」

吐出那樣的話後，他急躁的收起相簿。也算是理解了倆夫妻的關係非常不好呢。

「那麼，三葉啊。不好意思，可以幫我拿一下這個嗎？」
「藍色的水晶。……呃，這是薔葳杖嗎？」
「嗯，很漂亮吧。雖然可能稍微早了一點，也算是為了保險起見。來吧，不用客氣，握一下吧。」

吉爾摩不知從哪裡取出了手杖，遞到我手中。頂端鑲著藍色的水晶，裡面埋著薔薇花。手杖的握柄部分，裝飾得極其精緻，是能夠讓人感受到季節感的色調。不知為何，我一直煩惱著就這樣拿著好不好。能夠從這根手杖感覺到一種奇怪的東西。該說是靈氣嗎，反正不是普通的感覺。

「怎麼了？ 」
「嗯。這根手杖，感覺不普通呢？」
「呵呵呵，不愧是我們的女兒，這麼快就發現手杖的性質了嗎？」
「？」

吉爾摩一臉壞笑，那雙眼裡浮現出了他的欣喜若狂。

「……這的確不是普通的手杖。但是，它絕對不會傷害你的。所以，安心地拿在手裡就行了。」
「是的。我明白了。」

雖然我覺得我還是不要太客氣比較好，但是似乎我不拿著這東西，話題就永遠不會結束。沒辦法，只能緊握住藍水晶手杖。嗯，果然有違和感。感覺得出來這不是屬於我的東西。拐杖感覺也很討厭這樣呢，或者說，已經開始向這邊傳達敵意了。長時間拿著可能會發生危險，我開始考慮先扔掉。
然後，吉爾摩開始碎念著什麼，朝我舉起手來。突然間，耀眼的藍色光芒從吉爾摩手中進入我的體內，卻感覺不到絲毫疼痛。同時，剛才的不協調感也消失了。此時此刻，我感覺這就是我的東西，手杖也不再排斥。

「剛才的是什麼？」
「一點小法術。現在，你的存在已經深深地刻入了這根手杖。可以說是靈魂的刻印吧。總之，這樣它就能在任何危險中保護你。它是屬於你的了。」
「是嗎？」
「嗯。從房間出來的時候，要時時刻刻帶著手杖喔。你還不習慣走路吧，所以用來補助也比較好。畢竟只能粗糙的治療，必須慢慢適應身體。」

看來父親的苯蛋家長力終於炸裂了。居然特意送給我高級手杖作為禮物。不過，最初的不協調感仍讓人很在意，但這裡應該好好地道謝。我還是半個病人，不管這個父親是多麼的揮霍無度，也是我目前唯一的伙伴。

「呵呵，但是，沒想到第一次就能一步到位。不愧是我女兒，多麼耀眼的才能啊。……誰會把房子送給那個妓＊女。藍薔葳之名，應該由我和山茶花的女兒繼承。無論誰說什麼，也不會給格里爾他們！！」

瞳孔透露著一絲深沉，父親不斷嘟噥著。因為剛才知道了複雜的家庭環境，八成是那種事吧。對我來說，每天過著平靜而優雅的生活，那才是最好的。寫寫詩什麼的，優雅的享受下午茶。畢竟好不容易撐過了十年的植物人狀態，可不能一下子就被貴族特有的糾紛給丟掉小命。我可不想死。

「父親大人？」
「……不，沒什麼。那麼，我們出去走走看看吧，院子裡種了很多你媽媽喜歡的花。今後，你喜歡的花也一起種吧。體力恢復後，要讓你接受最好的教育，讓你過上最好的生活。等有一天長大了，也要找到最好的女婿。因為要挽回至今為止的虧欠，所以你必須度過比誰都幸福的人生喔。父親一定會實現的。」

真是難搞的父親。那樣的話，倒不如把財產留給我就好了，不過，到底變成怎樣呢。皮耶魯和現在的夫人——米麗亞妮聽了會不會氣死？我一邊想著這些，一邊適當地揮動著手杖。吉爾摩興高采烈地撫摸著我的頭，我們就這樣一起向著庭院走去。
