「然後呢，雖然聽說了關於那孩子取回意識的報告，能否再跟我詳細報告一下關於那個詛咒人偶最近的狀況呢」
「是、是的。吉爾摩大人好像每天都很幸福的樣子。不但買了很多玩具、前幾天也精心挑選了新的禮服。然後、還叫來了畫師，說是要留下作為親子的紀念」
「啊、這樣嗎。真是有夠愚蠢的。就算是沒有完成的垃圾也還是垃圾罷了。你也是這麼想的吧？」
「是、是的」
「即便如此還是令人不快呢。不快至極」

　這裡是藍薔薇家別館。吉爾摩的后妻米莉亞妮、從管家皮耶魯那裡聽到報告後從心底裏露出了不愉快的神情。那個詛咒人偶復活後已經一個月了。――將魔光石和從孩子身上提取的觸媒混合所做成的秘藥、並持續十年將其投餵給詛咒的人偶。那張臉是那個女人――前妻山茶花一模一樣。不僅如此、用傭人的話來說簡直就像是惡魔一樣的笑容。不好的評價擴散開來只是時間問題而已。這樣一來藍薔薇之名要被玷污了可就不好了。早就讓他死掉就好了。

「真是無可救藥了。金錢也在一個勁的減少、本人卻完全沒有自覺。那人真的有當家的資格嗎？」
「…………」
「雖然這麼沉默。但你也不算外人哦？」
「但、但是我們能做到的事情」
「嘛，雖然沒有抱什麼期待、但總歸是想發牢騷什麼的」

　那個男人到底浪費多少財產才算滿意。藍薔薇家所有的藝術品、武具等已經賣光了。到頭來、說不定還會把手伸向土地。これはミリアーネが裏で手を回して即座に握りつぶした。這片土地早晚要由兒子格里爾繼承。藝術品這些東西怎樣都好、只有土地是絕對不允許的。這是貴族引以為豪的如同靈魂般寶貴的存在。不可能賣出去。

「那個男人緊跟在後面快點死掉就好了。都說愚蠢的人比較長壽，是不是真的呢。真讓人羨慕」

　皮耶爾提交的報告書被憤怒的撕破並扔到了一邊。皮耶爾慌張的收拾了起來。皮耶爾的內在與他忠誠的外表並不相符。僅僅是把保全自身放在第一位、可以說是對吉爾摩並沒有什麼忠誠心。現在，米莉亞妮輕易的就掌握了家裡窘迫的財政。不僅如此、就連傭人也被米莉亞妮給拉到了同一陣營。給出的報酬是現有的工資以及吉爾摩死後也會繼續雇傭對方的保證。這樣一來、就能掌握吉爾摩身邊的所有情報了。

「接下來、會變成怎麼樣呢」

　作為從黃薔薇家政治聯姻過來的人。已經完成了生下兩個繼承人的任務。吉爾摩的任務也已經完成了。之後讓他隱退或是病死的話一切就能水到渠成了。黃薔薇是和國王很親近的家族、在議會上也是王黨派的首領。如果能夠拉攏保持中立立場的藍薔薇家族的話、對黃薔薇家來說政治方面的事情會更加順利。與國王ルロイ（ps:國王名字沒找到合適的譯名，先放著吧）暗地裡的商討，父親也做出了讓步。已經向那邊報告了格里爾會繼承藍薔薇家的事。無論吉爾摩怎麼反抗、這個當家的位置絕對不可能是那個叫三葉的詛咒人偶的。

「夫人、有一個壞消息」
「阿拉阿拉、是什麼呢。真叫人害怕」
「吉爾摩大人好像已經進行藍薔薇之仗的繼承。繼承杖子的人、那個、是三葉小姐。小姐經常隨身將它攜帶著」
「嘛、這可真是糟糕。但是、做出這種魯莽的事情就沒有考慮過自己會變成什麼樣子嗎」

　米莉亞妮淡淡一笑。各種各樣的薔薇仗是古老的的七杖家繼承者的證明。如果不進行繼承儀式的話連握都握不住。據說沒有資質的人甚至會付出死亡的代價。吉爾摩作為當家會死守那根權杖、也宣稱了繼承人會由他來選擇。

（真是做了多餘的事情。還盡是一些麻煩事）

　但是、也不是什麼大問題。權杖是真物還是贋品是沒有人會在意的。家主親自帶頭上戰場的時代已經不復存在。戰爭在這二十年以來已經發生了很大變化。所以、真正的權杖由誰拿著根本無所謂。只要藍薔薇家還存在著就好。
　米莉亞妮對於吉爾摩的浪費視而不見只不過是為了能更加順利的將家督位置拿到手。醫生已經說過了，因為嗜酒，吉爾摩的內臟已經不行了。而且還把麻藥當做鎮痛劑每天飲用。患有重病的可能性也非常之高。所以姑且放他一馬了。但是、這樣就將軍他了。沒有權杖、浪費財產的害虫一只。身為家主的責任感完全沒有、被詛咒人偶所迷惑的可怜男人。作為這樣的男人的妻子的自己也是十分可怜了、只要成功奪取藍薔薇家怎樣的恥辱都無所謂。

「……夫人？」
「啊、稍微考慮了一下其他事。……那麼、根據你的報告要不要在下個月的宣布宴會之前制定一些計劃呢」
「是、是的」
「呼。那個男人、恐怕是想借著這次機會宣布要三葉繼承家主的位置吧。呵呵呵、就算是這樣也很有趣。那麼、就在那裡一決勝負吧」
「要、要一決勝負了嗎」
「嗯。格里爾和米格爾大概會很忙吧、被在背後各種各樣的議論會很可怜所以就讓他缺席吧。和往常一樣、我會將其全部清除」

　總有一天、關於這些事情或多或少會有不好的謠言傳出。要將吉爾摩至今的行動利用起來、當他自作自受的被摧毀。無聊的惡評就由身為母親的自己來背負就好了。格里爾將成為了不起的當家、

希望他能作為上院議員能出色地工作。那樣的話自己也會得到回報的。

「是、是的」

「皮耶爾。一會我會給你某樣東西、把它放到那個男人的杯子裡去。報酬是一百萬ベル喲（ps:ベル貨幣單位，不太清楚怎麼翻譯）。雖然是很辛苦的工作、要試試看嗎？」
「……這、難道是」
「嗯、是喲。這也是對你的忠誠心測試的一環哦。當然你也可以拒絕。這肯定是罪孽深重的行為。不管怎麼說、為了應對你失敗的情況、我會讓自己的手下打扮成客人混進去的、結局都是一樣，不會改變」

　米莉亞妮這樣笑著說到、皮耶爾則是煩惱了一段時間以後跪著點了點頭。

「能接受真是太好了。雖然有很多事、但是最後一切都會順利進行的。然後是要拿那個詛咒人偶怎麼辦、呢。如果能一起收拾掉就好了、看著她簡直就像是被那個女人盯著」

　米莉亞妮一邊玩弄著頭髮思索了片刻。吉爾摩是一定要殺的。順便想把三葉也殺了。但是、那是有王國魔術研究所參與的事情。那是植讓其在植物狀態下勉強生存下來的腦袋奇怪的傢伙們。並不是作為祭品的實驗動物、而是作為魔術的觀察對象、事後有可能發生爭執。特別要避免與所長尼古拉納斯敵對。那個女人改變了近代戰爭的形態。是讓王國一躍而進的天才。比起敵對關係,協調共存才是上策。

「要不要打聽一下。皮耶爾、把尼古拉納斯所長也利用起來。因為是畢竟女兒所以想要趕快見面呢」
「屬下明白了」

　皮耶爾退下之後、米莉亞妮敲著桌子命令到。雖然面前沒有任何人，但是在背後感受到了好幾人的氣息。

「給我將詛咒人偶的惡評散布出去。吸食屍體的血而甦醒的怪物、且殺害了母親、接下來還想詛咒殺死父親。然後吉爾摩亞的身體狀況就急劇惡化了呢」

　反正惡名遲早會傳播開來。先下手為強反而比較好。等滲透到自己這裡就來不及了。

「…………散布範圍是？」
「不僅是藍玫瑰州、王都周邊也要包括。傳到那邊的話，同時也會流傳到整個羅瑟利亞王國。金錢的話就去請黃薔薇那邊的父親要。因為那邊的利益也很大、不可能會拒絕」
「屬下明白」

　背後的氣息消失了。那是從孩子就開始培養的密探。從黃薔薇帶來的那些人。從各種雜事到幕後工作都做的很好。這樣一來、到下個月的披露會之前，一定是充滿了愉快的風聞吧。吉爾摩要收聽到了這些會是怎麼樣的表情呢。真是讓人期待。米莉亞妮開心的笑了起來。

「黃和綠再加個藍薔薇。如果在王黨派內增加勢力，我們就能更加繁榮。到時候國王也不可能無視我們的。簡直是、羅瑟利亞萬歲，議會政治萬歲。」


　國加軍隊的結成會對私有軍隊的大幅度限制。為了代替這個而創立的議會制度。暫時不知道會怎麼樣、總而言之貴族的世道還沒有到頭。羅瑟利亞是大陸屈指可數的強國、因為王權受到限制，貴族也十分強大。總有一天、自己去當個議員也不壞。這個可能性並不低。米莉亞妮浮現出了大量野心、思うがまま身を委ねることにした。
