被宗教思想毒害的狂熱者。為什麼你們不能理解這崇高的使命呢，你們這些奇美拉的幹部們.
於是，神樂的審問方針全面改變了。判斷出再多的問答都是無意義的。

然後得到的新情報裡，都是與奇美拉有所關聯。

在完全催眠的完美作用下，在大陸的據點，有利害關係的商會，貴族，還有其他各種各樣的信息都順利得到了。光是幹部三人所知的，就已經在三位數以上，因為不管哪個都是重要的情報，這些信息的價值是不可估量的。
並且，鎮壓了那個據點的曉從那裡的負責人處得到的信息，最終得到四位數的據點情報。

「某種意義上，接下來才是正式開始，絕對不會讓你逃走的。」

徹底的從幹部三人口中榨乾情報後，神樂過目了一遍馬迪的記錄後一邊大膽的笑著。那個眼神，完全就像追逐著獵物的獵人。
「那麼，馬迪先生。日後，教會的法制官應該會過來，那傢伙的引渡就拜託了。」
「好的，請交給我吧。」
世界的敵人，奇美拉。特別是最高幹部的三人，貌似說不是由人類的法律而是根據神的法律被制裁，幾天後被從教會來的移送隊帶走了。
「神的法律嗎。雖有耳聞，實為何物呢」

把手續的事宜交給支部長的馬迪，米菈和神樂離開了支部。下一個目的地是，是幽閉著慌慌張張被抓起來的殘黨的工會。前往那裡的途中，對米菈開口說道。

「啊~主要是與聖術士關聯的設定。和戰鬥也沒有關係，機醬不知道也沒辦法嗎」

神樂得意洋洋的邊說邊笑，開始嘮叨起來。
神的法律。那是由進行壯大的儀式進行的斷罪，實際上，是據神所下的，正確的說是據神的使徒所下的絕對的審判。因此，這個決定就算是三神國也不能插嘴。
然後，和人的法律的區別在於，判斷基準倒沒什麼，最重要的果然還是懲罰的輕重了。
根據人的法律最大的刑罰是死罪，不過，神的法最大的刑罰，是魂滅。和字面一樣意味著靈魂的消滅。
從生死觀的差異來看，大概會有人覺得這個和死刑沒什麼區別吧。但是，在這個世界。神是確確實實的存在的，並不是超自然，輪回的概念確實的由神確立著。

總之，死並不是一切的終結在這個世界來說是常識。但是，魂滅不一樣。依神所下的決定，意味著一切的終結。正因為有了輪回，在那個的盡頭，靈魂的消滅將成為絕對的懲罰。

「據說犯下了大罪，連神也淨化不了那污穢的時候，就會被判處這個魂滅的懲罰。雖然阿爾特希亞桑說過，要不是有相當的大事的話，也不會去到那個地步，但是這次的事情又怎樣呢」
最後這麼說著的神樂，帶著有點複雜的表情，看向了支部的方向。
「但是啊。剛才不是說過輪回的概念嗎？那是不是也能夠適用在我們身上呢」
在有工會的繁華街附近，米菈再次說起這樣的事。在這個世界誕生，然後死了以後都會回歸到輪回之環當中吧。但是，在別的世界誕生的原玩家的我們，到底會怎樣呢？

「撒，會怎麼樣呢？目前為止，還沒聽說過存在轉生過的原玩家，歸根到底，死了以後會怎麼樣都不知道。只會回到原來的世界之類的話也有聽說過，首先，沒有回歸的手段的話，去確認它的手段也就沒有了。雖然研究貌似還在進行，但全都是不明所以的事情。」

「嗯，原來如此，嘛，也在意料之中。」
那樣釋然了的米菈如此低語著，停頓了一會之後，「這樣的話，果然還是沒有回去的手段嗎」這般用淡泊的語氣接著說了。
「啊咧？　果然你……沒有從所羅門老師那裡聽說過這件事嗎？」
神樂驚訝的同時帶著疑問回頭看向了米菈，アルカイト王國的所羅門王。身為原玩家的他，是名為日之本委員會的原玩家聚集的國家級特殊組織的一員。

並且，以這個日之本委員會的力量，建立起了以研究這個世界本身的研究機構。該機構也對如何回歸原來世界進行了研究，理所當然的，所羅門也掌握著其研究成果。並且，作為原玩家，也是有知曉這些情報的權限的。但是，米菈完全沒有聽說過關於這個的事情。不，米菈的話沒有必要去確認是如此判斷的。

「我想沒有知道的必要，如果有那個方法的話，畢竟是那傢伙，反正也會馬上告訴我的。不是那樣的話，所羅門那傢伙三十年，而盧米娜莉婭也二十年的停留在這個世界不是嗎。雖然不是本意，但也知道是沒有回去的手段的。那麼，就這樣告一段落不是更開心嗎？」

那些話語，正是米菈的真心。與其糾結回去的方法，不如享受現在。但是對於米菈來說，有所羅門和盧米娜莉婭這些好友就在身邊，才是她沒有陷入混亂的主因吧。

「恩~那個入鄉隨什麼鬼的感覺。就算是這樣，哦機醬還是哦機醬捏」

一邊看著天不怕地不怕地笑著的米菈，神樂帶著微笑露出了懷念的表情。
冒險者總合工會聖波利大樓，神樂和米菈在工會人員的帶領下，來到了地下三層。
在那裡出現的是堅固的牢獄，這是用來臨時收押通緝犯和頭等賞金罪犯的地方，然而現在卻擠滿參與了奇美拉活動的犯人。

「這是何等的高效啊」
「精靈王最後的忠告貌似非常有效。害怕精靈報復之類的而前來尋求保護的人好像也有好多……真是自話自說的人們」

神樂邊全面的散發出厭惡感邊觀察著周圍。
在監獄裡老老實實的人，在騷動的人，發愣的人和笑著的人。原本陰郁的地方現在充斥著無謂的熱鬧，也能看見為了獲取情報而混在當中的工會人員。
「沒想到你竟然是內鬼，太遺憾了。」
「……哼」

看來，潛伏在工會的奇美拉的同伙也順利的抓到了。根據工會人員的說明，所有混進來的人都收監在同一個牢獄。

一邊走著一邊看著這樣的地下牢獄的米菈和神樂來到了在其中央的管理室。
在那裡的是數名的工會人員和年邁的男女，還有五十鈴聯盟的女性在待命著。
「有勞您了。鈿女大人」
「嗯，辛苦你了。那麼，在那裡的兩位是？」
五十鈴聯盟的女性緊張的鞠了一躬，眼前的是收起了嚴肅表情露出滿臉笑容的神樂，向著女性身後的兩人投去了視線。

「雖是稍稍晚來的問候。我是這裡的戰士工會長，蓋茨」
「我是術士工會長的黛博拉。為了答謝關於奇美拉一事的幫助，特意在此等候。」
一起作了自我介紹的兩人看來是工會之長。看來確實，那身上的穿著都是一級品。目光也銳利，隱藏著並非凡人的氣息。看來導致五十鈴聯盟的女性緊張的原因除了神樂以外，還有這兩人啊。

「並不是什麼值得言謝之事。這是我自己想做才去做的事罷了。比起那些，反而是我這邊要感謝你們場所的提供和耳目的幫助。」

神樂面對著兩位工會長，話畢之後道了聲「謝謝」。說起米菈，已經在附近的椅子上歇起腰，完全是旁觀的態度。

就這樣結束了寒暄，之後開始進行情報交換。
但是，在工會人員退場後，兩位工會長「非常抱歉，請允許我稍微確認一下。」如此要求關於“催眠之術”的說明，是否靠其特定出奇美拉的成員。順便一提，工會長的兩人並沒有對其反感，反而『這術很厲害』的稱讚了一番。但是在請教給我吧這樣的請求上被委婉拒絕了，實在是可惜。

如此這般的情報交換，以萬全的態勢在進行著。工會方面提供了已經確認了的關於奇美拉大本營的位置和聖波利這個國家的內幕的有限的情報。

「怎麼回事……沒想到是這個國家本身」

「這貌似會變成大事件呢」

工會長的兩人尤其對聖波利這個國家本身就是因為奇美拉所產生的情報感到驚訝無比。
奇美拉的情報隱蔽做得非常徹底。因此聖波利的上層淨是聚集了那些對奇美拉一無所知的人。盡管有些可疑的地方，但唯有頂層的認識是比清水還清的。從那裡想抓到奇美拉的尾巴的話是極其困難的吧。
正因為如此，這個事實才讓居住在聖波利的兩人印象深刻。沒想到，偏偏是這個國家--這樣的想法。

「該怎麼說呢，雖然還沒整理好情緒，但是我明白了。關於城市的治安就交給我吧。我承諾會動用工會的全力去解決。」
「關於對他國工會的說明，我會負起責任傳達給他們。這件事情對於我們來說也是有重大的意義的，所以一定會行動起來的吧。」
「非常感謝，幫大忙了。」
「沒什麼，禮尚往來罷了。」

蠶食了國家整個內部的奇美拉。由於消除了這一個事件所產生的影響，那規模之大大概會超越國境，無法想像。那是神樂的擔憂的事，就算是五十鈴聯盟也未必應付得了。正因如此，這簡短的約定卻是在這上面很大的幫助。
只是，在那其中，另一個約定也包含在內。那就是工會與奇美拉相關的懸賞金的事。
五十鈴聯盟捕獲的奇美拉成員可以說的龐大的數字，如果由工會支付全部的懸賞金的話怕且也有相當的金額。但是神樂用這次的所有懸賞金作為交換，提出了這次的合作。

神樂既能消除憂患，工會方也省下懸賞金，歸根到底也不能放著不管，為了今後的對應他們也需要周轉資金。

那也說得是上互惠互利的交易吧。
接下來，這次是工會方的情報的提供。其內容為，現在在工會地下被抓獲的殘黨的證言的全部記錄，還有附帶的設施和組織關係，相關貴族等的文件。

「這可是從可信的情報源處得到的信息，在數小時內準備出這些來可把我的老骨頭都累壞了。」

蓋茨邊交出文件，邊真的很累似的露出苦笑。看來是在奇美拉的討伐騷動之後，動用工會總力連忙整理出來的文件。看來神樂的部下為了可以迅速的狩獵奇美拉的殘黨，預先提出了情報提供的要求。順便一提，在交易條件中，似乎定下了關於討伐奇美拉的功績的一部分。然後殘黨狩獵本身就由五十鈴聯盟來主要執行。

「非常感謝。關鍵的勝負速度是很重要的。那麼就請讓我稍微拜見一下吧。」

用爽朗的笑容接過資料的神樂，馬上啪啦啪啦地在確認著。
在大陸上落根，根據地方的不同和王族有著關係的工會的信息網。把這些最大限度地活用得到的內幕中的內幕文件，裡面的內容有接近國家的機密，大人物的關聯等也被記載其中。

即便是工會也會感到棘手的情報，但這次是與奇美拉和其罪行相關的事情。三神國規定的法規裡明文抵觸的罪行。就算明白披露出相關的信息會與他人的關係產生不利，但是比起得罪三神國來說就顯得微不足道了。和這次事件相關的人的罪行就是如此之重。隱瞞之類的事可以說是愚蠢的行為。

並且現在，因為阿利斯法琉斯聖國的越境法制官的緣故，五十鈴聯盟對奇美拉的行動現在變成被正式認可的狀態。上交半吊子的情報是不可行的。

「實在太棒了。這樣的話就會有大量的殘黨被抓到吧。」

把文件大致地過目了一邊的神樂，自信滿滿的笑著。因為這句話，蓋茨和黛博拉安心的放鬆了僵硬的肩膀。
「那麼這些文件就交由我這裡保管，噢機醬先回去吧。」
從工會出來的神樂連米菈的回答都沒聽，就用術和配置在五十鈴聯盟據點的式神對調了。然後於此同時出現的式神，小鳥形態的八咫烏式神畢助理所當然的停在了米菈的頭上。
「真是匆忙的孩子呢」
嘆氣著念叨的米菈走在街燈開始漸漸亮起的大道上，仰望著夕陽西沉的天空。哎？官邸在哪裡呢？這般停了下來。

這一天，討伐了奇美拉的功勞者們，不僅僅是白天，還預定參加由國家大力策劃的晚會。當人的，在討伐宣言中作為壓軸的米菈也被算入其中，所以有必要回到作為會場的官邸。
乾脆的確認了地圖的米菈，颯爽的騎上了珀伽索斯飛舞在黃昏的天空。
