聖波利主辦的，奇美拉討伐紀念慶功會的夜晚部份， 那是過於豪華了。在聖波利最大的住宿設施，租借宴會廳和庭院而成會場內， 由一流食材和廚師煮成的料理在這緊密地並列擺放。 然後參加人數也超過了兩百人， 其中半數是聖波利街裡的實力者們。

與奇美拉組織有關係但是完全不知情的國家的高層們， 冒險者綜合公會的會長蓋茨和黛博拉。 聖波利商業工會的海洋商會、醫療工會的會長等等也有出席。 還有其他大商會的會長等等經濟界的大人物， 船工的頭領，沒有參加討伐作戰的有名公會的團長的名人等，在這裡集齊了。
在這樣的有名人之中，也有奇美拉最高幹部的其中一人， 格利高裡父親的鍛造師格雷戈爾的身影。 會場因為邪惡組織奇美拉討伐成功而熱烈起來， 還是因為事中有事吧，格雷戈爾的表情不太好。

「這不是很好嗎喏」
就這樣綳著臉在會場的一角不斷喝著酒的他，米拉就這樣向他打招呼了。 然後用不知道在不高興什麼的樣子，倒不如說是用失落的樣子一眼就看到了米拉的身姿， 格雪戈爾僅僅說了「那個時候的女孩嗎」，就把玻璃杯傾斜了。
「稍微溜出去吧喏」
看起來充滿慪氣的格雷戈爾。目視到那身姿的米拉， 反射地將那手臂抓住，比聽到回答更快， 強行把他從會場裡帶出來了。
「什麼呀？打算向這樣的老爺爺求愛嗎？」
在宴會廳鄰接的庭園， 更加偏僻的角落裡。格雷戈爾遠眺在夜空下也熱烈高漲的祝勝會的情況，這次是寂寞地笑著。
「姆哼，看來還留下說開玩笑的話心情喏。那就不會有問題。」
那樣說著的米拉，在那個場合召喚了珀伽索斯。 然後輕輕地跨坐在背上， 催促格雷戈爾快點乘上來。 於是格雷戈爾終於，怎麼回事似的，浮出疑問的表情。

「不能不見面就這樣分別吧喏。」

米拉定晴著格雷戈爾，只是靜靜地這樣說了。
然後一段時間後，珀伽索斯的身姿開始吸引周圍的人目光的時候。 格雷戈爾以「帶我去吧」的話語， 決定意志了一樣，往珀伽索斯的背跳乘上去。 稍微，看見了珀伽索斯有點嫌棄的表情， 然後米拉和珀伽索斯約定了之後再給你玩個飽的時候，那已經用大動作展開了翅膀。

「米拉醬。還有，格雷戈爾先生？ 怎麼了？」
在空中飄浮的時候， 看到二人的艾梅拉追過來了。 有點似醉了而搖擺著的，臉稍微發紅了。
「ちと，想給你見面一下喏。」
那樣說著的米拉，視線向著遠方。

看來艾梅拉也注意到了吧， 輕聲地微笑著說「祝一路平安」。
珀伽索斯使翼振翅在夜空中飛舞， 將這是什麼餘興使之更熱烈的會場拋諸后腦米拉們向五十鈴聯盟的支部飛走了。

「老爸大人……嗎？」

「 這個，笨蛋兒子が……」
五十鈴連盟聖波利支部的地下。 在數十年不見之後達成了再會的父子，就這樣只說一句話之後 ，那邊都難為情地低下眼。
「原來如此原來如此，是你的父親が。那一定能理解的吧。 我們目標的理想是。 撒，像是為了獲得解放而說服我吧！」
「什麼啊什麼啊。不只是老爺（格利高裡）。俺也要拜託你啊。」
被五十鈴聯盟謹制的拘束具將能力和自由都完全封印的最高幹部們。 但是，為了取得證供嘴是能自由活動的，擅自用嘴引起了騷動。
（時間快要到了喏）
格雷戈爾和格利高裡之間，很多的溝隔，也許出現了隔閡吧。 察覺到將那些填補的時間是必要的米拉， 為了不讓多餘的話語妨礙那樣， 向最高幹部的二人施予麻痺的魔眼立即默言了。 在角落艾薩克和賈馬爾， 緊接之後，宣誓了絕對不說無用的話，自主地向房間的角落轉身了。 那麼就好了諾，放過了艾薩克們的米拉， 將借助馬迪的手使之黙言的二人往部屋的角落移動。那個時侯馬迪、 向無情地用仙術強行轉身的米拉顫抖了。

在這樣重新整頓了的場合，面面相覷的親子。 在此之後的一段時間只有沉默在流動， 不久終於格雷戈爾斷斷續續地將言語說出。
為什麼會做出傷害精靈的事か。為什麼，會成為那些人的同伴が。一切都不觸及那樣的事，格雷戈爾把現今工作的狀況和格利高裡的青梅竹馬，然後親戚的事情等一一道出。那個正是，像是給返回故卿裡的兒子聽一樣的話。
奇美拉組織犯下的罪很重。覺悟到這一定會成為今生的離別吧。
米拉和馬迪一起在門旁邊坐下， 靜靜地注視著兩個人的樣子。被突然米拉的來訪驚呆了的馬迪， 也將兩個人的關係，理解了情況。米拉什麼都不說從懷裡取出漫畫書，開始捲起頁面。
在地下室裡，只有一個人的聲音響起。 懇切的 格雷戈爾的言詞，什麼也不說只是在聽的格利高裡。也不求饒反駁或將自己的正當化， 只是靜靜地不斷聽著。

「 再見了，笨蛋兒子」
一方通行很長的會話的最後格雷戈爾是這樣說的，背向格利高裡。

「已經，好了嗎喏？」
米拉邊站起來，向格雷戈爾詢問。於是格雷戈爾回答「啊，足夠了」，稍微讓那粗獷的臉放鬆。雖然還沒有到完全放晴的程度，即使如此還是覺悟了什麼吧，在悲傷之中也充滿了父性。
「要長命百歲喔。」
米拉們離開地下室，門被鎖了的時候，在重回寂靜的地下室裡溶入了喃喃細語的聲音。即使看起來隨時消失的小小聲音， 在那裡的確存在似是心願的感情。
名為親子的羈絆的東西真是不可思議。艾薩克和賈馬爾， 一邊考慮那樣的事情， 把忘記了的孩童時代的記憶回想起來。

馬上回到了聚會會場般的氣氛，暫且回到五十鈴連盟聖波利支部居住區域的米拉和葛瑞格。
一個是和五十鈴聯盟的總帥並排，攻下了奇美拉的大本營的猛者。另一個人是，在這個城鎮沒有人不認識的超一流鍛冶職人。這個時候馬迪，對沒用預先準備好會客用高級茶葉的事感到非常後悔。

「雖然是粗茶……」，馬迪像非常抱歉的將杯子不整齊的放在桌子上。然後米拉和格雷戈爾「讓你特意招呼真的不好意思喏」「哦，對不起。說得太多了，剛好喉嚨乾了」等話化作言語的時候， 馬迪覺得事先準備了會客用的杯就好了，被第二次的後悔所折磨。

「 這麼突然對不起了。也許覺得這是多管閑事，但是吾的心情也依然平息不了喏」
「 啊無論如何那也是我的兒子……。米拉桑。我對你只有感謝的話語」
馬迪越是注意，但二人只是在品嘗茶的沒吵鬧起來，適度把喉嚨濕潤，互相交談起來。
對於米拉來說這個親子的見面是，完全是出於自己主觀感情的東西。在派對看到格雷戈爾的臉的瞬間米拉那樣感覺到了。 以什麼的形式，達到結局， 至少即使是一次也好都想給你見面一下。

格雷戈爾到米拉來訪的那天為止，以為兒子已經便當了。與此同時，知道兒子支持著名為奇美拉的邪惡組織。
那個時候的感情是，無法用言語表達出來如此的複雜吧。

「還有，兒子給您添麻煩了真是非常抱歉。能夠阻止他，真的非常感謝」
盡管如此格雷戈爾，對米拉這樣說了。一直考慮著而出來的回答是，非常感謝的。

收到了格雷戈爾那樣感情的米拉沒有說話， 只是靜靜地以點頭回答。 然後，喝了一口茶然 后隱約的微笑了。
「話說，我從剛才開始就已經在意了， 這裡有很多花盆。 而且全都是罕見的東西。稍微看一點也可以嗎？」
稍微冷靜了一點的時候，格雷戈爾環視著這生活感溢出的房間說了。正如那句話，重新看了一下的話，無意中在那邊這邊都有花盆放置在這裡 。

「請看請看，無論看多少也可以！」
慌慌張張站了起來的馬迪， 高高興興地開始把花盆住桌子上移動了。 然後「格雷戈爾先生是喜歡植物的嗎？」， 用非常好的笑容詢問了。 在成為五十鈴聯盟的支部長之前，馬迪是植物學者。 那個研究題目以荒野森林裡的東西為主。

但是，在此之前喜歡植物本身的她找到了一個同好不久， 很高興地把花盆拿過來了。
「啊……不，也不是很喜歡的。 在鍛造劍時使用的灰質的東西， 在原本來源的植物裡有很大的區別。配合什麼的在調查的途中，差不多到了能深明的地方。」
察覺到關於對植物的知識也工作中的一環。格雷戈爾那樣說明了， 把花盆放在手上，和藹可親的馬迪的表情慢慢沉在悲傷之中。

「 灰……是嗎」

灰。對於鍛鍛師來說，這是一個由燃燒植物而獲得的素材之一。 格雷戈爾拘束了自己，那也是自責中。也就是說，僅僅如此就要燃燒這麼多的植物。
「嘛，那個，怎麼說。植物這東西的學問是非常深的。特別是與魔素生產有關的東西」
格雷戈爾像是要把什麼瞞混過去那樣說著， 把視線對準在桌子上並排的植物。格雷戈爾向著在那裡的植物說了，那全部都是和魔素生產有關係的東西。

「就是那樣！靈核種哪一個都被不可思議的神秘的迷包圍，特別深奧！」
對那句話起了反應，馬迪再次露出了笑容。 但是，那成為了導火線，從那之後陸續不斷地開始細說非常深奧的內容了。
在停不下來的談話中米拉，知道靈核種這種， 生產魔素植物的總稱。 同時想起前往天上廢都的途中遇到的植物學者的一人，吉爾貝魯特的事。 然後直覺到。這個話題會持續很長時間。
「就是說，我想靈核種正是將荒野重生成為充滿綠色的大地的最大可能性吧！」

大約一個小時裡不斷進行講述的馬迪， 就這樣把話總結了。關於孕育魔素的靈核種， 首先在荒野 覆蓋上綠色。 根將會貫穿又硬又幹的大地， 像水深入下去一樣改善土壤。 然後隨著時間的經過，重新整頓為一般植物能夠此生長的環境。 這好像就是馬迪思考出來的荒野再生計劃。

用有點厭煩的表情，聽了那些話的米拉。 但是在格雷戈爾說到「充滿綠色的大陸西部」等嘟噥的話時， 感到非常有興趣的樣子。

「但是，到現在為止的嘗試靈核種沒有能改善荒野土壤的力量……。 更大而有力……如果能夠入手樹木系靈核種的種子的話，我的研究也似能飛躍性地前進吧。」
馬迪，沒有等待二人的反應繼續說起話來。 據那看來最近研究會有停滯的跡象， 那表情看來真是非常不甘心。

「樹木的種子……啊？」
米拉，聽到馬迪無意中的一句話， 忽然想起那是什麼時候發生的事。祈禱者森林的中心的御神木的宿神， 從綠蔭柴翁之命收到果實的事。
「 馬迪喲。吾之前從御神木的宿神得到果實喏，這能不能那個研究使用嗎？ 」
一邊說著一邊從道具箱的角落裡拿出果實的米拉， 把那放置在桌子上。

「是說御神木!?」
緊接之後，發出了尖叫般的聲音，馬迪目不轉睛地凝視著桌上的果實。接著就興奮得逼近了米拉。
「如果說到御神木的話，那是最高級的靈核種！ 在其中尤其是經過漫長歲月的靈核種變異琢磨而成了的御神本，那實在和我的研究的相性最強！」

「那個，祈禱者的森林之——」
「──綠蔭柴翁之命樣啊！聽說曾經是櫻花樹和傳說中一模一樣。完美呢！對於由靈核種變異御神木來說營養素是魔素， 因為有著將營養素轉化為魔素的特性！ 然後，當然土壤的改善， 對今後發芽的植物來說御神木變得非常重要，在遙遠的未來可能會開展成充滿秩序的美好森林的事。不，是一定會！」
馬迪用充滿感情的表情，敘說自己壯大的夢想。

並且「作為精靈們住所也是最適合」，作為補充話語。
（ 雖然不是很懂森林秩序的東西，但是御神木有著這樣的特性的話。是第一次聽到喏）
米拉一邊考慮著這樣的事， 被隨便地轉手的樹木果實隱藏的可能性所驚訝。然後同時， 認為比起自己在馬迪手上更能起到作用。

「嘛，如果是這樣的話，嘗試一下也行。 對我來說是不需要的東西喏」
米拉將那之後的事從口裡說出。馬迪到現在也是差點要哭出來的樣子，盡管如此也用充滿期待閃耀著的眼睛「真的可以嗎!?」向米拉逼近。

「這個，說是神子的果實的話至少等同五十億利布的東西喲!? 真的，真的收下了也沒問題嗎!?」
似是向哪裡祈禱著的馬迪， 像向神叩拜一樣跪下來了，向米拉做了最後的詢問。受到馬迪像看到了救世主般的視線，米拉對這的話無言了。

五十億利布。那還是在遊戲的時代，也是超過了自己積蓄最多的時候的財產的巨大金額。 如果擁有這麼多的錢話，那會是多麼的奢侈的呢。

在高級旅館住宿是隨心所欲，想吃好吃的東西也 是隨心所欲。冒險者用品喜歡買多少就買多少。
「嗯，嗯姆。無所謂。如果約定用在有意義的事情上的話喏」
「好，約好了！一定會把這片荒野重新充滿綠色給你看！」

馬迪流著淚，強力的回答了。恭敬地從米拉的手上領受果實，現在又一次深深地低下了頭。
被五十億的金額所吸引的米拉，但是作為賢者的矜持， 沒有只是說空話的勇氣，所以選擇了不會要你還回來並轉讓的選擇。
話雖如此但是米拉沒有後悔的念頭，一邊凝視著非常珍惜果實馬迪的身姿「真是的，這不是很好的笑容嗎喏」一邊嘟噥的笑了。

「米拉桑，妳有著不得了的氣量呢」
從馬迪那接受了最高級的送行，在離開五十鈴聯盟支部不遠的地方， 格雷戈爾混雜尊敬之情的聲音那樣說的。相對米拉則，稍微苦笑著 「什麼，你也知道這存在著用金錢也換不到價值喏」，沒有迷戀只是一味地笑著。

在這之後米拉召喚珀伽索斯跨過背上的時間，格雷戈爾突然說了。你先回去吧。
「稍微，我突然有了心情想慢慢地走在街上。一個小時左右後就返回會場。」
繼續這樣說的格雷戈爾，緩步地向著街的中心前行。遠去的格雷戈爾的背影上滲透了微絲的寂寞，在之前看到的臉上，浮出了迄今為止都沒有見過的微笑。比起不安定， 更像沒有整理好自己感情的心情。
是想一個人靜靜的心情吧。做出這樣判斷的米拉「明白了」的回答了，先行一步回到聚會會場。
