「綜上所述，敵人就是昨天的廢鐵塊」

城壁門前。米拉接著昨天，將艾澤夫魯德和女武神姐妹召喚，簡單的講述了狀況。

「就交給我吧，母親！」

是被連日召喚的緣故嗎，艾澤夫魯德的興致比平時還要高。看著彷彿會立即衝出去一般。

「主人的心願由我們姐妹實現」

於此相對，姐妹們嚴肅的回應。然而，目光卻蘊含著強烈的鬥志。因即將到來的激烈戰鬥而激昂，除了最小的克里斯蒂娜。是想起了昨天的激戰吧，克里斯蒂娜快要哭了出來。

「接下來，是支援人員吶」

這麼嘟噥著，米拉展開了聖詠召喚陣。
最高的戰鬥力的艾澤夫魯德，全方面適應能力出色的女武神姐妹。在召喚出全力戰鬥時必不可少的兩者之後，米拉開始召喚輔助成員。以音之精靈蕾媞莎，寂靜的精靈沃茲蘭伯特為首，天馬、凱西貓，甚至迦樓羅也現身了。

「奏主大人。奏主之歌二號編好了哦」

一從魔法陣裡出來，蕾媞莎就開始哼唱起來。

「想著久違的登場，這是什麼……真是豪華的陣容啊……」

看著皇龍艾澤夫魯德、女武神姐妹，蕾媞莎等，沃茲蘭伯特露出了僵硬的笑容。
與其相對，凱西貓精神滿滿。

「決戰的預感，喵！」

雖然也有新面孔，但從並列的成員和氣氛把握了現狀，凱西貓激昂地舉起寫著［勇敢與莽撞只是一念之差］的牌子，蹦蹦跳跳。
而天馬則一臉理所當然地站到米拉身旁。
迦樓羅悄悄地佇立在角落，沉默的等待著米拉的指示。

「我想今天會演變成激烈的戰鬥，諸位請多多指教了」

米拉環視了一圈全體人員，這麼說完，所有人的氛圍就一口氣繃緊了。雖然蕾媞莎和凱西貓是例外，但也帶著了適當的緊張感。

「那麼，接下來是最後主力部隊的召喚」

米拉在城門裡的各處迅速設置了一個召喚點。雖然現在已經集齊了能攻陷一個街道的戰鬥力，但以機械保衛者為對手，還不夠。
只以兩人挑戰RAID BOSS，不可能有留手的餘力。
因此這次，米拉實力全開，輪到米拉最擅長的數量暴力了。
發動將周圍的瑪那為己所用的『仙術眼』，行使召喚術。於此同時，米拉全身浮現出精靈王的加護紋。
那是與至今為止的『軍勢』召喚是相似的存在。
以米拉的正面為中心，無數的魔法陣像連鎖反應一般蔓延著。這魔法陣，既非暗黑騎士，亦非光明騎士。
法陣數量達到千位時，米拉的新王牌終於現出了身姿。
與暗黑騎士不同，與光明騎士也不同，但那身姿確確實實的是騎士。

「嗯，完成的不錯」

一邊眺望著排列的新『軍勢』，米拉滿意地笑了。
那是最大限度利用精靈王的加護，加入了從索魯哈爾的研究書得到的合成術的技術，米拉獨創的召喚術。
精靈王的庇佑，『連接之力』。米拉為了提高精靈屋的便利性，利用這個，讓廚房和浴室變得可以使用，將各個精靈的力量連接在精靈屋上。
與此同時，米拉考慮著。是不是也能將其他的東西也連接起來。同時，確定這個想法的，是索魯哈爾的合成術理論。
結果就是這個灰騎士。容貌與放浪騎士這個稱呼相稱的灰騎士，左手攜著騎士盾，右手拿著黑色聖劍。
米拉將暗黑騎士和光明騎士連接了。同時在此之上加入了聖劍的力量，其實力飛躍性的上升。
同時擁有暗黑騎士和光明騎士的特性，而且，整體能力提高了的灰騎士。因為手中的武器是聖劍，攻擊方面的強化尤其顯著。
米拉的新召喚術，遠遠的脫離了武具精靈的框架。其中的力量，不亞於上級召喚。同時，因為是武具精靈，其召喚數沒有限制。
但是，這不是可以輕易使用的存在。因為精靈王的加護的介入，同時還加入了聖劍桑緹雅，每個灰騎士的瑪娜消耗非常高。相當於上級召喚一次的程度。
但是，實際上是下級召喚，從不詠唱就可以投入與上級召喚相當的戰力來看，運用方法非常廣泛。

「好了，艾爾菲娜唷。大招使用的判斷，還有這個軍隊就交給你們姐妹了。速速編好隊伍！」

米拉確確實實地感受到了『軍勢』的質量。

「遵命」

對姐妹們而言，灰騎士是第一次見到。但一眼看去就能明白，裡面到底隱藏著多麼巨大的力量。對於米拉將此等士兵交之於已的話語，艾爾菲娜感受到了不可估量的榮譽感，心中充滿了喜悅，跪在米拉面前。
在艾爾菲娜的指揮下，姐妹們對灰騎士的『軍勢』進行分配，開始編組。
艾爾菲娜充滿緊張的喊聲迴響著，米拉轉向了凱西貓。

「那麼，團員一號啊。這次也將慣例的重大任務交之於你。明白嗎？」

這麼說著，米拉將小石頭大小的四個魔封石交給了凱西貓。

「定將完成給您看喵！」

恭恭敬敬地收下的凱西貓，快速地換上忍者一樣的衣服，擺出忍者的姿勢。背上是用豔麗的顏色寫著[暗面的主角]的牌子。
慣例的重大任務。即使沒有詳細的解釋，凱西貓也理解了內容。應該是那個。在需要前所未有的最大戰力的情況下，凱西貓的工作只有一個。
內容，是將米拉特製的特殊魔封石放置在戰場的四角。
在魔封石裡面，封印著召喚術師技，『秘法輝光陣』。通過設置這個，可以強化周圍存在的召喚物。並且，能將此效果最高效的發揮的狀態，就是將輝光陣放置在四方。通過這個，包圍範圍內都將處於輝光陣的影響下。雖然最大範圍有限制，如果只是本次的戰場的大房間的話，米拉的力量可以彌補。
雖然輝光陣只能設置在術者周圍，但可以借用靈巧的凱西貓的力量迅速設置在遠處。雖然只是後台人員，卻十分重要。

「這次的戰場，比以往的還要危險。請助我一臂之力」

米拉這麼說著，抱起凱西貓，讓他乘上了天馬的背。
遊戲時代處於與此相同的狀況時，大部分時候九賢者都湊齊了的。但是，這次，包括米拉在內只有兩人。判斷只靠凱西貓的腳力可能不夠的米拉，依靠起天馬的機動力。

「小生，終於也有搭檔了喵！」

凱西貓在天馬背上嬉鬧。天馬對此一瞬間皺起了眉。而米拉，「就掩護它一下」，撫摸著天馬的鬃毛，天馬便幹勁十足地嘶叫了。然後轉向他背上，向「怎麼了喵？」的凱西貓搭話。

「畢竟是達成了數十次的任務喵。就交給小生喵！」

內容把握了嗎？真的沒有問題嗎？這樣的言語交叉著。像是回應天馬一樣，凱西貓堂堂正正挺起胸膛。實際上，凱西貓重複了無數次同樣的事情。其工作態度，是確確實實的。

「那麼，接下來」

在小而可靠可愛的凱西貓之後，米拉轉向了沃茲蘭伯特和迦樓羅。此時，正好編好隊列，將「軍勢」漂亮地分成七個的艾爾菲娜回來了。

「嗯，正好。那麼，開始講述起本次作戰的概要」

米拉面向排列著的大軍團，說明起打倒機械保衛者的作戰概要。



「開門！」

背向能夠直接攻陷小國的程度的戰力的米拉，轉向上面的索魯哈爾，如此叫喊。接著，過了一會，鈍而厚重的聲音迴響，需要仰望般的巨大門扉慢慢打開。
在微小的間隙內，對面的景象映入眼簾。然後，至今為止隱隱約約的傳來的著彈聲直接迴響起來。
看到的機械保衛者，與最初確認的時候相比，逼得很近。通過砲擊來禁錮腳步的作法，效果也漸漸淡薄。是學習了吧，接受砲彈的動作更加洗練，反應也變得更快了，因此越加接近了。從砲身的迴旋角度來看，要是再晚一些，說不定已經近至身側了。
但是現在，一切都準備就緒了。米拉站在即將全開的門前，正面看向機械保衛者。
緊接著，一直鳴響著的火力停下了。彷彿等待著這一瞬間一般，機械保衛者大大的邁著腳步靠近。
就在這瞬間。全炮門一齊爆發了。
能給機械保衛者帶來確實的傷害的炮火全射。雖然機械保衛者中途就開始了對應，但還是有十幾枚在其身上爆出了爆炎。

「突擊！」

以此為信號，米拉發出高亢的號令。於是，靜靜待機在身後的大軍，一口氣動了。
炮火全開之後，會為了裝填而產生無聲的瞬間。但是，在『軍勢』出擊的現在，沒有這個間隙。
最先，艾澤夫魯德衝了出來。然後，在滾滾濃煙之中，對於正打算實行『大暴動』的機械保衛者，龍息炸裂了。
迸出的閃光，狂亂的熱風。在剎那間的綻放之後，遠方出現了眩目的爆炎。
因為艾澤夫魯德強烈的龍息，機械保衛者被推到了角落。以巨大的體形、可怕的馬力而自豪的機械保衛者，被一擊吹走。這威力可謂超絕，但在召喚術的限制之下這還不是十成的全力，所以令人吃驚。在上面看著的索魯哈爾也因比以往更加巨大的威力而苦笑了。說著，不要近距離放遠程大招啊笨蛋。
在呼嘯的爆風氣浪中，女武神姐妹們率領的灰色騎士團一瞬衝入了戰場。在漂亮的統領下擴展開來，像是包圍機械保衛者一樣的佈陣，正是身經百戰的精銳部隊。將再次打算襲擊城堡的機械保衛者的腳步絆住，真正的戰鬥開始了。

「作戰開始喵！」

確認到機械保衛者的注意完全轉移到灰色騎士團上的凱西貓，緊緊地伏著天馬的背，在城牆的角落抬出牌子。標語牌上充滿自信地寫著[這個作戰決定勝負]。

「嗯，拜託你了」

米拉這麼說完，凱西貓得意洋洋，天馬安定地點頭回應，前往戰場。

「好了，接下來」

米拉以「接下來交給你們了」的樣子，向在門內側待命的沃茲蘭伯特和蕾媞莎遞眼色。在兩者靜靜地點頭確認之後，帶著蕾媞莎返回城堡，到索魯哈爾的位置。

「情況如何？」

與索魯哈爾並列，米拉將目光投往戰場。在那裡，以吸引敵方視線的艾澤夫魯德為主軸，『軍隊』順利的完成了對機械保衛者的包圍。

「至今為止十分順利。還有，長老隱藏王牌的那個灰騎士。看了下交鋒時的樣子，威力不錯」

索魯哈爾連視線都沒從戰場上離開的回答。雖然直到真正的戰鬥開始前一直沒有停過的大砲老實了下來，但只是斟酌時機噴發炮火。那是漂亮的將機械保衛者的注意移開，時而限制其行動的女武神姐妹們的掩護的功勞。

「嗯，果然讓他們裝備聖劍是正解呢。接下來就強化防禦吧」

機械保衛者在RAID BOSS中耐久力也是極為出色的。在與其的戰鬥之中最需要擔心的是，是否擁有能夠穿破其盔甲的攻擊力。在確認其有學習能力的現在，應當避免長期戰。
在昔日的機械保衛者戰中，以魔術士盧米娜莉亞為首，有退魔術士瓦倫丁，仙術士美鈴在，火力足夠齊全。但是現在，此中的一個人都不在這裡。因此，有確保攻擊力的必要。
雖然不足達成兩小時討伐記錄時的所羅門和九賢者的戰力，但至少要擁有能在今天之內打倒的火力。因此，米拉將目光投向了聖劍。

「那麼蕾媞莎。『心愛的騎士小夜曲』拜託了」

「接受您的請求」

在能一眼看盡戰場的高台旁，有著寬廣的立腳處。蕾媞莎開朗地一蹦一跳的到了其中央。
在城牆上被不自然擴大的立腳處，蕾媞莎站在了其中央。這裡正是為了她而準備的舞台
昔日九賢者多次協力作戰，而這正是與索魯哈爾的聯協之一。將接近者，用城牆上配備的砲臺進行準確射擊。因此，敵人要阻止蕾媞莎的音樂是極為困難的。
站在這個舞台上，蕾媞莎開始彈奏曲子。寄宿著不可思議力量的曲子，與距離無關的，響徹了戰場全域，蕾媞莎對被認定為己方者給予力量。其效果為傷害的減輕。

「暫時保持觀望吧」

「啊，接下來就看事態是否按照預定進行了」

機械保衛者根據其損傷程度的不同，行動模式和攻擊方法會進行變化。其中最突出的是昨晚的激光光束。當損傷超過了八成時才會使用的那個，昨晚將通道清掃乾淨了。
米拉和索魯哈爾，在此之上，為了達成作戰而觀察狀況。



米拉使出了用技能大全得知的，新學會的技能《望遠》，從城壁上把握著戰場，對著艾澤夫魯德和姐妹們下達詳細的指示。
然後索魯哈爾也是，用著米拉教授的《望遠》精密地瞄準，持續用砲擊做援護。
機械保衛者的攻擊，有著弱和強的。分別為預備動作小的弱攻擊，和動作大的強攻擊。徹底貫注在保護上的索魯哈爾，沒有看漏那個強力攻擊的預備動作，完美地用砲擊擊潰了。
因為如此，沒有遭受到一擊就會灰飛煙滅的攻擊。
就這樣從開始後過了約兩小時。和機械保衛者的戰鬥，基本上照著預定進行著。敵人的損傷程度，合計超過大約四成了嗎。雖然確認了行動模式的變化，還有攻擊手段的增加，但那些都是米拉她們已知的東西。目前還沒見到預定外的動作。
加上，因為攻擊手段增加了，自軍開始出現了損傷。雖說如此，受損的最主要的還是最前線的灰騎士。米拉因此對個別灰騎士進行了再召喚。雖然無法將所有損失補充完畢，但對數量的消耗進行了抑制。只是，光是這樣瑪娜的枯竭就很快速，每次米拉都會到城壁的後面，用『轉界心法』恢復瑪娜。
凱西貓和天馬組合漂亮的完成了任務，現在的戰場上被『秘法輝光陣』包圍，受到最大限度的支援。但這個的效果只有三十分鐘左右，所以在效果即將消失時，凱西貓和天馬會在戰場上飛來飛去，進行重新設置魔封石的作業。
在此努力的成果下，艾澤夫魯德和女武神姐妹，還有灰騎士的能力都提高了。同時有防護壁壘的自動修復，演變成了對長期作戰極為有利的狀況。但是，機械保衛者的每一擊都很沉重，要是受到直接衝擊，恩惠會被突破，被直接粉碎掉，所以不能大意。 
但是，這也還在預想的範疇內。暫且，在機械保衛者的損失超過五成前都是現在的陣勢。

「果然『大暴發』十分麻煩」

「即便如此，吃了三發那招還能維持陣勢也很了不起了」

八支腳啪嗒啪嗒地跳起，將巨大的身軀壓下來，在下方引起大爆炸。被玩家們稱為『大暴發』的攻擊，米拉和索魯哈爾一邊看著『軍勢』被削弱的樣子，一邊如此交流感想。
若是被直擊的話，最為堅固的頂級玩家也能輕鬆擊破的那個，灰騎士不可能撐住，到現在為止的戰鬥中已經挨下了三發大暴走，數量已經減少了約四成。這還是把補充的也算了進去。
若是黑暗騎士組成『軍勢』，想必已經毀滅了吧。即使是『大暴發』的餘波，也有著能將暗黑騎士擊破的巨大威力。現在還能剩下六成，完全是因為加上了光明騎士的防禦力。

「雖然很麻煩，但這個間隙還真是好用」

「是啊。這一瞬間就能消減2%」

機械保衛者的『大暴發』，最後大爆炸的威力自不必說，但相對的，有著軀體會因反動而癱倒的缺點。雖然到重新站好為止不到5秒，但對於米拉們而言已經能夠充分進行輸出了。
在艾爾菲娜的指示下，灰騎士一齊向機械保衛者撲去。然後艾爾菲娜也與姐妹們一同使出聯協大技。
在機械保衛者調整好姿勢的一瞬之前，進行攻擊的灰騎士等瞬間退散開，預測到這個的艾爾菲娜，投出姐妹們生成的光之槍。
一瞬的閃光，緊接之後的轟鳴巨響。其威力，雖然不到艾澤夫魯德的龍息，也給與了機械保衛者相當的傷害。
接著作為追擊，城壁一齊全彈發射

「終於5成了」

「是啊。終於到第二階段了」

像是蜘蛛一樣的機械保衛者。確認到其眼睛由青變綠的米拉和索魯哈爾，為了關注其動向而看向戰場。
有力的爬起來的機械保衛者的背突然裂開。不，是打開了。接著那裡有無數的什麼飛出，一個一個地降落在戰場。

「出來了」

「啊啊，至今為止和預定一樣」

共計五體。在那裡出現的是，是和之前米拉戰鬥的徘徊者的身姿相似的，『機器裝置的守護者』。機械保衛者的損傷程度超過了5成時會出現的，是每個都擁有能與徘徊者匹敵的戰鬥力的強敵。
但是，它們的出現和預想的一樣。到中折點的這個階段，機械保衛者依舊沒有做出預想外的行動。
一邊仔細確認此事，米拉環視戰場，為了應對各個守護者，『軍勢』分開了。
五個守護者，每個的武器都不同。姐妹們雖然總的來說都擅長劍，但為了應對不同的狀況，都各自擁有另一種擅長武器。
米拉迅速看出其相性，讓姐妹們對上有利的敵人。長女艾爾菲娜、次女艾蕾珍娜留下來對抗機械保衛者本體。三女以下的各自應戰。
姐妹們的統率力極高，瞬間將『軍勢』分為數隊。然後，在守護者行動之前迅速包圍，創造了有利的狀況。
對於能挑戰機械保衛者的實力者而言，守護者和徘徊者一樣，是只要不大意就能單獨擊倒的。但是就因為這個而將其放置，讓它們產生聯協，會出現無法忽視的損害。而且最後還能合體成為更加麻煩的存在。因此，需要一個一個地個別的擊破。
