遠方，戰場的最前線。因克莉斯蒂娜的隱形降落隊而受到巨大傷害的機械保衛者，就像是限制全開一般不斷暴動著。還有，被灰騎士們斬掉的腳裡，『機器裝置的守護者』不斷湧出。




本體由艾澤法魯德壓制住，在米拉的快速指示下，姐妹們分別前往應對


（還好得到了主上的幫助）




一邊為了輔助艾澤法魯德而行動，艾爾菲娜尖銳的視線將從遙遠的後方匆忙趕來的克莉斯蒂娜捕捉住。


作為緊急回避而使用的召喚術士技能，『退避之引導』。克莉斯蒂娜因其效果而勉強逃過一劫的事，艾爾菲娜是知道的。也因為知道此事，她的目光變得越發嚴厲。


（居然因那種大意而勞煩主上出手，何等的丟臉。為了不讓此等事態再次發生，看來還有再做特別訓練的必要）


劍突然折斷是預料之外的意外事故。但正因如此，在失去劍的時候才更要冷靜、迅速地行動。


然而，克莉斯蒂娜的應對卻是在敵人面前呆呆地凝視著折斷的劍，毫無防備地抬頭仰望敵人這種愚行——這一切都看在艾爾菲娜的眼裡。


因為本次是回應米拉的召喚到來，若是就那樣被遠古之光直擊，防護罩被破壞後的瞬間會被強制遣返，所以也不會怎樣。只是會回到召喚前的場所而已。




但是，即使如此，艾爾菲娜也不可能會允許妹妹出現面臨即死的狀況。


（回頭就教她以盾為武器的作戰方式吧）


一邊完美地進行艾澤法魯德的輔助，一邊想著克莉斯蒂娜的艾爾菲娜得出了在戰鬥結束回到瓦爾哈拉殿堂
的時候，應該進行以失去攻擊手段時的戰鬥方法為中心的訓練的結論。


「我回來了」




當其他姐妹們剛好解決掉守護者們的時候，克莉斯蒂娜也朝氣蓬勃回歸前線。而且她還以充滿自信的表情與克莉斯蒂娜隊的灰騎士匯合，就那樣站到機械保衛者的對面抬頭仰望著。那是至今為止從未有過地，難以相信是克莉斯蒂娜地，充滿幹勁的身姿。


「克莉斯蒂娜。居然暴露出那等空隙，還要勞煩主上幫忙，到底在想什麼？給我有點廉恥心」


在回來之後，克莉斯蒂娜立刻就遭到了艾爾菲娜的斥責。對此，克莉斯蒂娜「非常抱歉！以後會注意的！」表示反省。其舉止，全身都在訴說著反省之意。


但是，能全身心地展示出誠心誠意的反省，僅僅是拜習慣所賜。為了盡早結束艾爾菲娜的說教，克莉斯蒂娜編出的，『全力反省的姿態』，其本質只是嘴上說說而已。


「真是的……算了。劍斷了你也什麼都做不了，就先用著這個吧」


只是表面上的反省。艾爾菲娜隱隱約約地察覺到了，但現在還在戰鬥中。在說教完後，將自己的另一把劍遞向了克莉斯蒂娜。


「你，那把劍是……!?」




在遞出去的時候，艾爾菲娜終於察覺到，克莉斯蒂娜已經拿到了一把劍。


瞬間，艾爾菲娜的眼中染上了驚訝之色。正是因為知道那把劍——聖劍桑蒂亞是怎樣的存在。




「克莉斯蒂娜。為何你會拿著主上的聖劍!?」


米拉召喚出的特別的聖劍。這是艾爾菲娜對聖劍桑蒂亞的認知。




雖然現在只有暗黑騎士和灰騎士用過，但每次使用，那把劍的銳利度與力量都在增強一事艾爾菲娜是知道的。


聖劍桑蒂亞正在成長。總有一天，聖劍的成長會到達極致。那時，作為劍士被允許使用——是艾爾菲娜現在的夢想。


但是現在，雖然還在成長中，克莉斯蒂娜卻得到了那把聖劍。今日今時今刻，艾爾菲娜露出了自三十年前感應到主人鄧布魯夫從世上消失以來，從未再露出過的驚愕表情。


「啊，這是……主上賜予的替代………」




因艾爾菲娜罕見的表情感到身後發寒的克莉斯蒂娜簡潔說明道。從主上那裡授取了劍，非常光榮——為了不讓艾爾菲娜這麼感覺，用偶然、碰巧的感覺解釋道。


對女武神來說，被侍奉的主上賜予劍是特別的榮譽，但實際上，克莉斯蒂娜收到劍一事並不是這種不得了的狀況，只是被託付了代用品而已。


但對於用著姐姐們的舊劍的克莉斯蒂娜而言，是特別的。而且還是長女艾爾菲娜都沒能用上的劍。


但是，正因如此，克莉斯蒂娜才會以「沒什麼特別的意義，只是很普通的事情」這種感覺來說明。盡管只是一鱗半爪，但先一步實現了艾爾菲娜的夙願，說不定會因此被施加特別訓練——克莉斯蒂娜如此直覺到。


（艾爾菲娜姐姐的話很可能會這麼做。為了能配得上主上賜予的聖劍，要變得更強、更強才行——絕對會這麼說的！）


因被米拉賦予劍而非常開心的克莉斯蒂娜，轉動腦筋得出了這個答案，笨拙的表演出這沒什麼大不了的。


「是嗎？那接下來給我小心點。拿著主上的聖劍露出醜態之類的，我可不會允許！」




「是，我明白了！」


這樣麻利地結束對話的兩人，再次跳入了交給艾澤法魯德和姐妹們的戰火漩渦之中。


（成功敷衍過去了嗎……）




將戰場暫時托付給別人。平時的話，克莉斯蒂娜是不會做出這種顯眼的舉動。但是，那個主人至上主義的艾爾菲娜就另當別論了。若是小事就罷了，但像這次一樣，把米拉給與的任務交給誰然後離開，對米拉的聖劍的執著此等私情暴露出來的事，一般而言是絕對不會發生的。


說明這就是如此特殊的劍吧。




克莉斯蒂娜在鬧騰的機械保衛者面前，凝視著手中的聖劍。然後，會心一笑。


「由我來結束一切！」




克莉斯蒂娜立即遠離激戰之地，在一步之外的地方架好聖劍。在亂戰之中偷懶是克莉斯蒂娜的特長，不過，這次展示的特技不是這個。


克莉斯蒂娜緊握著姐姐們都沒用過的全新的聖劍。用在不斷偷懶、偽裝之下習得的，比誰都擅長的集束技術將瑪那收束於聖劍內。


在克莉斯蒂娜將瑪娜集束的數個瞬間後，伴隨著太陽一般的耀眼閃光，聖劍桑蒂亞化作了全長超過三米的大劍。


「……誒？」




放出了壓倒性神聖感的聖劍，令全場的人都不禁屏息。但在這之中，只有克莉斯蒂娜因聖劍不尋常的變化而動搖。


（誒？怎麼回事，突然變化了！）


米拉賜予的聖劍變化了。該不會做了很糟糕的事情了吧？克莉斯蒂娜一邊思考著，一邊仰望光之劍。


(……好帥！）




就像英雄傳說裡活躍的主人公一樣。就在克莉斯蒂娜沉浸在幻想中的時候。


『克莉斯蒂娜，快躲開！』


克莉斯蒂娜最害怕的，艾爾菲娜尖銳的提醒聲傳了過來。


是遵從了忠告呢，還是依照本能呢，聽到這個的克莉斯蒂娜反射性地向後跳開。間不容髮地，光之洪流突穿而來。


地板變得焦黑。那是遠古之光的一擊。克莉斯蒂娜抬頭之時，看到的是完全將克莉斯蒂娜當作第一警戒目標的機械保衛者的身姿。同時，其粗壯的腿逼近而來。


（以盾為立足點……不行，趕不上！）




急忙躲避的克莉斯蒂娜的身體還在停留在半空中，已經沒有躲開如此大質量的一擊的手段。


但是，在機械保衛者的橫掃即將命中的瞬間，複數的轟鳴聲回響，這一擊略微地偏離開，與克莉斯蒂娜擦身而過。


「哇，真是危險啊……」




側目確認機械保衛者重重打到地上的腳，克莉斯蒂娜在落地的同時更大地向後跳開。


腳的側面上留著無數嶄新的子彈孔。看來是通過城牆炮塔的砲擊，強行令橫掃的軌道偏移。真是令人生畏的精密度。


但是，安心也僅僅一瞬間。機械保衛者仍舊將克莉斯蒂娜鎖定為目標。放出掃擊。緊接著激光掃射。將姐妹們和『軍勢』，還有艾澤法魯德都無視，僅僅對克莉斯蒂娜放出攻擊。


「為什麼只針對我！」




上下左右，拼命閃躲，克莉斯蒂娜將攻擊都一個個回避開。是因為專心於回避嗎，停止集中的聖劍失去了剛才的光輝，不知不覺就變回了平時的狀態。


「索魯哈爾。你怎麼看？
」


機械保衛者開始以克莉斯蒂娜為對象糾纏不休。將艾澤法魯德這樣兼備巨大火力和耐久力的最大的威脅都無視的集中攻擊。是隱形降落隊那一擊的傷害強烈過頭了嗎？但是綜合來看，現在機械保衛者最需要注意的應該是艾澤法魯德才對吧。畢竟米拉有透過攻擊指示調整過仇恨值。


但是到最終局面時，卻突然发狂暴走了。機械保衛者從未展現出如此的舉動。米拉一邊觀察著戰況，一邊向索魯哈爾問到。


「剛才看見的光之劍就是原因吧。把瑪那濃縮成那樣，自然會警惕的吧」


索魯哈爾理所當然地回答道。畢竟隔著很遠都能感受到，剛才看到的光之劍內蘊含著壓倒性強大的力量。


「果然是這樣」




是感知到龐大的瑪娜聚集起來了吧。索魯哈爾的說法和米拉的見解一致。因此，米拉立刻將新想出的作戰告知了索魯哈爾和姐妹們。


『遵命』




艾爾菲娜和其他姐妹們遵從米拉的指示，立刻行動。


「不行啦！真的快不行啦！」




克莉斯蒂娜拼命地不斷躲避機械保衛者的攻擊。不知是終於到達了極限，還是機械保衛者學習了她回避的習慣，已經沒有了餘裕。


以毫釐之差，稍微擦到的攻擊無間斷的放出，最後終於出現了無論如何也閃不過去的一擊。




是像突刺一般的一擊。克莉斯蒂娜用盾接下，一口氣向後飛去。


「好，不錯！」




緩和著沖擊，克莉斯蒂娜成功地拉開了距離。同時，為了隔開機械保衛者和克莉斯蒂娜，艾澤法魯德從空中降落，姐妹們和『軍勢』擋住去路。


之後，機械保衛者再次將目標轉回艾澤法魯德，再次演變成怪獸大戰般的景象。緊接著，姐妹們也果敢地進攻。


「好了，克莉斯蒂娜小姐，可以毫無顧慮地集中瑪那了」




後退到激戰地後方的克莉斯蒂娜的身旁，出現了寂靜精靈沃茲蘭伯特的身影。因為他的隱藏，克莉斯蒂娜的仇恨值下降，被排除在機械保衛者的優先攻擊對象之外。雖然沒到完全隱蔽的程度，但在這混亂的戰場中，只是隱蔽氣息就很有效果了。借助沃茲蘭伯特的力量對仇恨值進行調整。這也是米拉在旅行時想到的作戰之一。


「我明白了！」




克莉斯蒂娜架起聖劍，開始集束瑪那。同時，沃茲蘭伯特將瑪娜的流動也完全隱蔽住。


就這樣，在戰場的角落裡，打倒機械保衛者的準備穩步進行著。


最前線。損傷度超過九成的機械保衛者的攻擊可謂十分激烈。毫不留情的四處掃射激光，不僅如此，遠古之光的使用率一下子提高了。其巨大的腳放出的橫掃令態勢崩潰後放出的遠古之光只能用凶惡一詞形容。就算說對機械保衛者戰中花費的勞力有一半都是用在這個階段裡也毫不過分的猛攻。


與此相對，艾澤法魯德和艾爾菲娜們以徹底防御姿勢回應。雖然也有要穩住戰線的原因在，但當損傷度超過九五成的時候，其攻勢會更加劇烈。因此，有趁這個階段一口氣結束戰鬥的必要。


最終一擊的準備正由克莉斯蒂娜進行。為了增加爆發力，艾澤法魯德也在溫存著龍息。


而艾爾菲娜等隊，現在四處分散，貫徹回避重視的戰法。艾澤法魯德正面承受機械保衛者的攻擊，時而將之架開。說道灰騎士們，現在正擴散到戰場四處，分散機械保衛者的目標。


雖然以最小限度的被害推進著戰鬥，但要將機械保衛者的攻擊全部擋下是十分困難的。無論哪種攻擊，都擁有著能將防御力等同於光明騎士的灰騎士一擊破壞威力。雖然很慢，但傷害在不斷積累。


『準備完畢！』




灰騎士的數量終於降至三位數，艾澤法魯德的防護罩強度也低於兩成的時候，收到了來自克莉斯蒂娜的信號。


接受這個的米拉，向全軍傳達，最終作戰開始。




然後全軍一口氣轉向了攻勢。艾爾菲娜們像是久等了般使出強力的劍技，灰騎士們也一齊揮動聖劍。接著，艾澤法魯德將機械保衛者已經半壞了的一只，用豪爽的一擊打斷。因此，機械保衛者的態勢崩潰，索魯哈爾的炮火齊發緊接而來。


流水般實行的連擊。之後，緊急報警一般的聲音響徹整個空間，機械保衛者的全身響起從未有過的驅動聲。


看來剛才的總攻擊令損傷度超過了九五成。機械保衛者就此變形，進入暴走模式。在這期間，包括艾澤法魯德在內的全軍一齊撤退。


但是，在撤退的大軍之中出現了唯一一個前進的身影。是的，那是克莉斯蒂娜。至今為止一直依靠沃茲蘭伯特的力量隱去身姿的她，手拿全長達十米，纏繞著光輝的聖劍，向機械保衛者奔去。

在被機械保衛者判斷為威脅的時候相比，凝結了更多瑪那的聖劍，從寂靜中釋放而出的同時，解放出毫不亞於艾澤法魯德的龍息的力量，震撼著大氣。


「去吧——！」




機械保衛者還在變形中。一邊放出尖銳的吶喊聲，克莉斯蒂娜揮動了聖劍。


一閃。那一擊連同聲音一同切裂，將一切染成了光明。所謂滅亡也僅僅一瞬。閃光烈如星河，又瞬間消逝。


留下的，只有機械保衛者的殘骸，與手拿聖劍佇立著的克莉斯蒂娜的身影。


時間漫長，同時投入了可謂最大級的戰力的戰鬥。克莉斯蒂娜雖然對這場戰鬥是由自己之手結束一事十分困惑，也因眼前的光景確信了勝利。
