身邊充滿著不可思議的景色，我卻沒有注意到。

這是一個連大地都能漂浮起來的幻想世界，在這個世界生存的我就是這樣的。
我已經習慣了漂浮的生活，對這些景色早已司空見慣了。
不介意嗎？
當然啊。
有很多人在意冰為什麼會浮起來呢。就是這樣。
然而，看到眼前的景色，我卻啞然失聲。
是不是我看錯了？

「⋯⋯這真讓人吃驚啊。」

從新飛船的甲板上看到的景色讓我很吃驚。
新型飛行船艾茵荷的特徵，正如它的名字一樣，在船頭有一個角。
形狀像是稍向上豎著的細長的角。
雖然也有功能上的意義，但是與其他的飛行船相比，還是外在的特徵顯得更強烈些。

從這艘飛行船上眺望遠方，映入眼簾的是漂浮大陸中央的大樹。
不是山，而是巨大的樹。
天空彼端的大樹給我一種若隱若現、忽遠忽近的奇妙感覺。

───

而此刻我的妹妹瑪麗艾，正因為金色的頭髮被風吹亂而困惑著。
她原來就有這樣的癖好，時不時要整理自己亂蓬蓬的頭髮。

「怎麼樣，很厲害吧？」

身材矮小的瑪麗艾，一副很了不起的態度。
到底是什麼因果關係呢，兄妹倆一同轉生到了乙女遊戲的世界裡。
是的，瑪麗艾就是我前世的妹妹。
通常情況下，會有命運般的重逢、令人感動的再會這種感覺⋯⋯然而，我和這傢伙之間只有孽緣。

「是是是，你這傢伙真是厲害！」我隨意地奉承了幾句。

從霍爾法特王国出發的我們，終於到達了異国之地。
我來這裡的原因，表面上是留學，而真實的目的
則是來了解續作主人公的情況。
次要目的則是學習和體驗異文化。

「如果當初這個遊戲沒有出續篇的話，我就不會來這裡了。」

瑪麗艾很感興趣。
為了掌握共和国語言，她甚至在乘船旅行中花了不少時間進行學習。

「歐尼醬是那種不想去国外的人啊，明明都要去海外留學了，還是這副不怎麼開心的樣子。」
「我一點都不享受。還有，別叫我哥了。在這個世界上你和我是毫無關係的人。」
「要拋棄我了嗎TAT」
「聽人話好不好！還有趕緊離開我身邊，我已經有未婚妻了。」

被我甩了的瑪麗艾咬著指甲，一臉委屈的樣子。

「什麼啊！我不是比那兩個女人更好嘛！」
「呵呵，與你相比那兩個人都是好女人！別噁心人了，你是比不過她們兩個的。」

妹妹嫉妒我的未婚妻嗎？
這真不是令人高興的事。
把視線轉向遠方的大陸

「那就是阿塞爾共和国嗎？」

瑪麗艾依一邊懊悔地答道：「是啊。」一邊說出了阿塞爾共和国的情況。
遊戲中阿塞爾共和国的設定是這樣的。

「從遠處看只有一個大陸，但事實上有七個，它們都由中央的聖樹連接起來、表面上引入了貴族共和制，但實際情況更像是七個大陸組成聯邦的形式。」

我感覺到瑪麗艾的表述太過於含糊。
在瑪麗艾轉生後已經過了相當長的時間，再加上她的記憶有部分模糊不清，我無法斷言她說的話。

「如果在戰爭時期還是能團結一致，那其他情況呢？七個大陸也能團結一致嗎？」

七個国家以合議制的形式組成了聯邦。
那就是阿塞爾共和国。

「這我就不知道了。不過，雖說也有內部鬥爭，但如果有外敵的話他們就能團結一致戰鬥。」

統一了嗎？
不過，現在不是評判他国政治的時候。
我想知道的是在阿塞爾共和国的主人公的現狀。
從一開始，我就沒有評判他国政治的立場。
霍爾法特王国等（應該包括公国），現在已經沒有資格隨意干涉其他国家的政治。
不，太過分了。
羅蘭特這個臭不可聞的男人尤其過分。
憑什麼只有他不會被關起來？

「還有，阿塞爾共和国軍隊最擅長的就是防御戰了。到現在為止，一次都沒有被他国侵犯過。」

「真的嗎？」那太厲害了！」

───

霍爾法特王国也曾多次被敵人入侵本土，敵人還在国土上建立了橋頭堡。
因為有飛行船之類的便利運輸的工具，所以国土很容易遭到他国蠶食。
這麼一想，馬上就知道阿塞爾共和国是不可大意的国家。
是政治體制還是技術能力？總之，阿塞爾共和国在某些方面屹立於這個世界之林。

「文化水平和霍爾法特王国是一樣的嗎？」
「這邊稍微在王国上一點吧？街道上有路面電車之類的，生產力水平大致相當於日本明治和大正時期的樣子。」
「飲食不一樣嗎？」
「連這都不知道，我也不記得了。遊戲系統本身就是一種相似的感覺。」
「我們再詳細了解一下。」

在旅途中，我都沒有機會和瑪麗艾好好說話。
理由？因為有五個礙事的人。
他們真的是一點用處都沒有，而且還會妨礙到我們，所以在我看來他們是比敵人還要麻煩的存在。

「大致上（和遊戲）是一樣的。有冒険部分，也有戰略部分。日常的部分幾乎沒變⋯⋯啊，對了，沒有惡役千金。」

同樣是乙女遊戲的系列作。
我一直以為有主人公的對手──惡役千金也不足為奇，不過，據說下次作品好像沒有。
簡單就好
容易理解這點很重要

「沒有類似安潔的惡役千金角色存在，那麼，類似莉維亞的主人公是誰呢。」

瑪麗艾的神情顯得很複雜。

「是什麼？快點回答我。」
「不⋯⋯你看，遊戲裡面是要自己輸入主人公名字的，雖然通過CG和立繪知道了主人公的外表，但不清楚名字。姓氏是貝托勒，真正的姓氏是中間名字的【吉爾・列維納斯】。」
「真的姓氏？啊，實際上有著女主人公是大貴族的繼承人這樣的設定啊」

下一部作品的主人公，雖然是作為普通人生活，但實際上是七大貴族中的一個───有著這樣的血統的大小姐。
遊戲開篇是過去女主角家中的房屋被火燒掉的情景，好像是另外的七大貴族背叛了・列維納斯家，聯手進攻的緣故。

「作為共和国議會議長家的・列維納斯家世世代代都培育出聖樹的巫女，但後來有趣的是，其他的七大貴族都消失了。」
「啊」

看到我一副沒興趣的樣子，瑪麗艾瞪著我，她的樣子真有趣。

「為什麼會沒有興趣呢？我覺得這裡是很重要的部分。」
「總之，守護好那傢伙的戀情，那傢伙的家族就會復興嗎？對我來說，如果不是無法挽回的狀況就沒有問題了。話說回來，現在是二年級嗎？」

雖然是系列的續篇，但據說其設定的年齡與莉維亞一樣。

「是啊。說到遊戲性的話題的話，如果有通關數據的話，會發生霍爾法特的男性角色去阿塞爾留學這樣的事件」
「是特典嗎？」但是，那和留學生沒關係吧？」
「那是⋯⋯」

在我和瑪麗艾說話時，不知何故，背著水桶和拖把的尤里烏斯來到了甲板上。
他穿著涼鞋，挽起褲子和襯衫的袖子。

「瑪麗艾，你沒事嗎！」

看著這樣的尤里烏斯登場，我和瑪麗艾都是一副無表情的模樣。

「喂，笨蛋王子。打掃結束了嗎？」

尤里烏斯大步邁向這裡。
深藍色頭髮的王子，拿起清掃工具，真的很有現實感，賽高！！！。

───

「比起這件事，你到底是怎麼想的？・巴爾特費爾德，你們兩人在這種地方⋯⋯難道說你這傢伙盯上了瑪麗艾嗎？」我撇了撇嘴。

「明明是有婚約者的人，卻對其他的女人動手。瑪麗艾，不要和他在一起。」
「你可不能相信他啊！」
「照一照鏡子不！這裡有一個比我更不能相信的蠢貨王子！」

在我和尤里烏斯爭論的時候，一個接一個的蠢貨在甲板上出現了。

「殿下，巴爾特費爾德伯爵，這到底是怎麼回事啊！」

扎著綠色長馬尾的吉爾克來了
一邊擔心尤里烏斯，一邊好像無法原諒我和瑪麗艾在甲板上的樣子
他一邊擔心尤里烏斯，一邊好像無法原諒我和瑪麗艾在甲板上的樣子

「明明已經有婚約者了，還想向瑪麗艾出手嗎？」

接下來出場的體育會系男子是格雷格
紅色短髮，健碩的身材和肌肉，給人一種壓迫感

「我看錯你了，巴爾特費爾德！」

接下來出現的紫髮⋯⋯嘛，是一個極度自戀的人
雖然比其他人弱，但意外是個擅長魔法的頭腦派，是一個在戀愛失敗上發揮出驚人才能的人物。
名字是布萊德。
最後出來的青髮，看起來很認真的眼鏡男是克里斯。
大家都拿著拖把或者其他的清掃工具，現在在艾茵荷號上做打掃工作。
我用小拇指塞住耳洞，表達對這五個廢材郁悶的態度。

「趕緊滾回去打掃，蠢貨們。」

瑪麗艾也被那五個人驚呆了

「什麼事都沒有，大家快去打掃吧。現在，我和里昂的談話比較重要，（麻煩你們不要來打擾了）。」

尤里烏斯穿著敞開的襯衫，挺著裸露的胸
浮現出了大胸肌，看起來是經過鍛鍊的。
我對這樣的場景可高興不起來

「那沒問題。如果是重要的話我們也會在旁邊聽的。」
「加班一小時。」
「這是怎麼回事？」

聽到了我的加班指示，尤里烏斯們群起抗議。
除了玩懲罰遊戲以外，還要帶著這些笨蛋一起去留學

這也是羅蘭特的錯
雖然被作為王妃的米蓮小姐拜託了，但作為王的羅蘭特不好
我的婚約活動如此辛苦也是羅蘭特的錯
所有的一切都是羅蘭特的錯，總有一天我一定要復仇。

看著這五個蠢貨，我無可奈何地閉上眼睛，仿彿可以看見羅蘭特那個臭不可聞的男人在捧著肚子大笑的場景。
誒，誒，真他媽想揍飛他
如果那傢伙不是王的話，我就會揍飛他吧。

我是大人，所以不會做那種事。
因為是大人！

和前世合起來的話，精神年齡已經是四十歳了。
那就稍微忍耐一下吧，畢竟這是大人的寬裕。
對著閉著眼睛的我，尤里烏斯說：

「你在想什麼？巴爾特費爾德」

我用手敲了敲尤里烏斯的腦袋。

「無路賽！我可不像你們這些一整天都在發情的公貓！大致上，我喜歡歐派大的女性，瑪麗艾壓根就不值得考慮，她本來就不是那種我喜好的女性。」

瑪麗艾看著自己的歐派，用雙手摸著。
她小聲地說：「嗯，還有一點嘛。」在一片平坦的飛機場有一點點微微的凸起，瑪麗艾對此感到有些難過。

「喂，別敲了！」
「敲打你有什麼不好！你已經不是王太子了，就連利用價值都失去了，這樣對待你就足夠了！」

是的，這傢伙為了瑪麗艾拋棄了王太子的地位。
再加上最近他襲擊了公爵千金赫爾忒露蒂，作為普通王子進行政治聯姻也存在問題。
綜上所述，尤里烏斯已經沒有利用價值了。
甲板上出現了一個金屬球體
一個赤紅的眼球狀金屬體望著我，就這樣朝我漂浮過來
這是我的搭檔路克西翁

「Master，阿塞爾共和国的飛行船已經在靠近了。在登陸前要進行進入檢查。要擊落嗎？」
「⋯⋯你沒聽清楚嗎？駁回。告訴他會接受檢查的。」
「我了解了」

雖然他是一個很有能力的搭檔，但他卻正在策劃消滅新人類。
我最近注意到了
這傢伙真是個怪人，讓我心情超不爽的。
面對他抱怨的面孔，我拍了拍手

「你看，馬上就要進行入境檢查了。你們也收拾好東西換好衣服做好準備。」

吉爾克轉過臉去

「我不想被你命令。」

是嗎？
我看了一眼瑪麗艾
瑪麗艾咳了一聲後，馬上就轉變了聲音和表情

「米娜桑，因為共和国的人來檢查，所以做好準備吧」

背著拖把的帥哥們「好的～」，頓了一聲後齊刷刷地向船內移動。
這時候就變得坦率了。
瑪麗艾也一臉失望地向船內移動

「為什麼我要照顧那五個人啊！！！」

可怜歸可怜，不過瑪麗艾是自作自受。

「誰叫你想著開逆後宮呢」』

瑪麗艾流著淚

「如果知道這樣的話，我才不會去開逆後宮啊！！！！」

我笑著，

「現實真的很殘酷啊。我每天都過得很充實，所以才不會做那種事呢！」

───

瑪麗艾一副委屈到生氣的表情，大踏步地向船內走去。
我和路克西翁一起留在了甲板上。
抬頭一看，巨大的共和国船從頭頂向我們靠近

「真是一個威壓感十足的傢伙啊」
「王国船被小看了啊」

這種接近方式很失禮誒
一般都是與被檢查的船保持同意高度，並排接近的。

「要是沒有麻煩的話就好了。」

我祈禱著還沒見過的下一部作品的主人公能夠平安地攻略男人
同時，我希望這個留學順利結束