身邊充滿著不可思議的景色，我卻沒有注意到。

這是一個連大地都能漂浮起來的幻想世界，在這個世界生存的我就是這樣的。
我已經習慣了漂浮的生活，對這些景色早已司空見慣了。

不介意嗎？
當然啊。

會在意冰為什麼會浮起來的人類很多嗎？就是這樣。
然而，看到眼前的景色，我卻啞然失聲。

是不是我看錯了？

「⋯⋯這真讓人吃驚啊。」

從新飛船的甲板上看到的景色讓我很吃驚。
新型飛行船艾茵荷的特徵，正如它的名字一樣，在船頭有一個角。
形狀像是稍向上豎著的細長的角。
雖然也有功能上的意義，但是與其他的飛行船相比，還是外在的特徵顯得更強烈些。

從這艘飛行船上眺望遠方，映入眼簾的是漂浮大陸中央的大樹。
不是山，而是巨大的樹。
天空彼端的大樹給我一種若隱若現，忽遠忽近的奇妙感覺。

───

而此刻我的妹妹瑪麗艾，正因為金色的頭髮被風吹亂而困惑著。
她原來就有這樣的癖好，時不時要整理自己亂蓬蓬的頭髮。

「怎麼樣，很厲害吧？」

身材矮小的瑪麗艾，一副很了不起的態度。

到底是什麼因果關係呢，兄妹倆一同轉生到了乙女遊戲的世界裡。
是的，瑪麗艾就是我前世的妹妹。

通常情況下，會有命運般的重逢，令人感動的再會這種感覺⋯⋯然而，我和這傢伙之間只有孽緣。

「為什麼是妳這傢伙在得意啊」

從霍爾法特王国出發的我們，終於到達了異国之地。
我來這裡的原因，表面上是留學。
而真實的目的──則是來瞭解續作主人公的情況。
次要目的則是學習和體驗異文化。

「如果當初這個遊戲沒有出續篇的話，我就不會來這裡了。」

瑪麗艾很感興趣。
為了掌握共和国語言，她甚至在乘船旅行中花了不少時間進行學習。

「大哥是那種不想去国外的人啊，明明都要去海外留學了，還是這副不怎麼開心的樣子。」
「我一點都不享受。還有，別叫我大哥了。在這個世界上妳和我是毫無關係的人。」

瑪麗艾抱住了我的大腿。

「要拋棄我了嗎！」
「是有人聽到了就不好啦！還有趕緊離開我身邊，我已經有未婚妻了。」

被我甩了的瑪麗艾咬著指甲，一臉不甘心的樣子。

「什麼啊！我不是比那兩個女人更好嘛！」
「呵呵，與你相比那兩個人都是好女人！不如說妳是比不過的，別噁心人了。」

妹妹嫉妒我的未婚妻嗎？
這真不是令人高興的事。

把視線轉向遠方的大陸

「那就是阿塞爾共和国嗎？」

瑪麗艾一邊懊悔地答道：「是啊。」一邊說出了阿塞爾共和国的情況。

遊戲中阿塞爾共和国的設定是這樣的。

「從遠處看只有一個大陸，但事實上有七個，它們都由中央的聖樹連接起來，表面上引入了貴族共和制，但實際感覺上更像是七個大陸組成聯邦的形式。」

感覺上，這表述太過於含糊。
這是因為在瑪麗艾轉生後已經過了相當長的時間，再加上她的記憶也有部分模糊不清，而因此無法斷言。

「如果在戰爭時期就會團結成一，明明還有其他方法的呢。」

七個国家以合議制的形式組成了聯邦。
那就是阿塞爾共和国。

「這我就不知道了。不過，雖說也有內部鬥爭，但如果有外敵的話他們似乎就能團結一致戰鬥。」

統一了嗎？

不過，現在不是評判他国政治的時候。
我想知道的是在阿塞爾共和国的主人公的現狀。
從一開始，我就沒有評判他国政治的立場。

霍爾法特王国等，現在已經到了無法對其他国家發出抗議的慘酷情況。

不，本來就是慘酷的。
羅蘭特這個臭不可聞的男人尤其過分。

憑什麼只有他不會被關起來？

「還有，阿塞爾共和国軍隊最擅長的就是防禦戰了。到現在為止，一次都沒有被他国侵犯過。」
「真的嗎？那太厲害了！」

那還真厲害。

───

霍爾法特王国也曾多次被敵人入侵本土，敵人還在国土上建立了橋頭堡。
因為有飛行船之類的工具，運輸能力很高。

這麼一想，馬上就知道阿塞爾共和国是不可大意的国家。
是政治體制還是技術能力嗎⋯⋯總之，阿塞爾共和国在某些方面屹立於這個世界之林。

「文化水準和霍爾法特王国是一樣的嗎？」
「這邊稍微在王国上一點吧？街道上有路面電車之類的，生產力水準大致相當於日本明治和大正時期的樣子。」
「飲食不一樣嗎？」
「沒有暸解到那程度，我也不記得了。遊戲系統本身就是一種相似的感覺。」
「那裡再詳細瞭解一下吧。」

在旅途中，我都沒有機會和瑪麗艾好好說話。
理由？因為有五個礙事的人。

他們真的是一點用處都沒有，而且還會妨礙到我們，所以在我看來他們是比敵人還要麻煩的存在。

「大致上是一樣的。有冒険部分，也有戰略部分。日常的部分幾乎沒變⋯⋯啊，對了，沒有惡役千金。」

同樣是乙女遊戲的系列作。

我一直以為有主人公的對手──惡役千金也不足為奇，不過，據說下次作品好像也沒有。
簡單就好。
容易理解這點很重要。

「沒有類似安潔的惡役千金角色存在，那麼，類似莉維亞的主人公是誰呢。」

瑪麗艾的神情顯得很複雜。

「是什麼？快點回答我。」
「不⋯⋯你看，遊戲裡面是要自己輸入主人公名字的，雖然通過CG和立繪知道了主人公的外表，但不清楚名字。姓氏是貝托勒，真正的姓氏是中間名字的【吉爾・列維納斯】。」
「真的姓氏？啊，有著實際上女主人公是大貴族的繼承人這樣的設定啊。」

下一部作品的主人公，雖然是作為普通人生活，但實際上是七大貴族中的一個──有著這樣的血統的大小姐。

遊戲開篇是過去女主角家中的房屋被火燒掉的情景，好像是另外的七大貴族背叛了她們家，聯手進攻的緣故。

「作為共和国議會議長家的列維納斯家世世代代都培育出聖樹的巫女，覺得這不有趣的其他的七大貴族就把他們滅了。」
「哼～嗯」

看到我一副沒興趣的樣子，瑪麗艾瞪著我，她的樣子真有趣。

「為什麼會沒有興趣呢？我覺得這裡是很重要的部分喔？」
「結局是，勾引了某傢伙，讓家族復興了吧？對我來說，如果不是無法挽回的狀況就沒有問題了。話說回來，現在是二年級嗎？」

雖然是系列的續篇，但據說其設定的年齡與莉維亞她們一樣。

「是啊。說到遊戲性的話題的話，如果有通關數據的話，會發生霍爾法特的男性角色去阿塞爾留學這樣的事件」
「是對粉絲的殺必死嗎？但是，和留學生的關係不會變好的吧？」
「那是──」

在我和瑪麗艾說話時，感覺誤會了什麼、拿著水桶和拖把的尤里烏斯來到了甲板上。
他穿著涼鞋，挽起褲子和襯衫的袖子。

「瑪麗艾，妳沒事嗎！」

看著這樣的尤里烏斯登場，我和瑪麗艾都是一副無表情的模樣。

「喂，笨蛋王子。打掃結束了嗎？」

尤里烏斯大步邁向這裡。
就算是深藍色頭髮的王子大人，只要拿起清掃工具就很有現實感真的太棒了。

「比起這件事，你到底是怎麼想的？巴爾特費爾德！你們兩人在這種地方⋯⋯難道說你這傢伙盯上了瑪麗艾嗎？」

我咂了嘴。

「明明是有婚約者還對其他的女人動手的是笨蛋啊。別把我跟你混為一談。」
「因為你沒信用啊！」
「照一照鏡子不！這裡有一個比我更不能相信的蠢貨王子！」

在我和尤里烏斯爭論的時候，一個接一個的蠢貨在甲板上出現了。

「殿下！巴爾特費爾德伯爵，這到底是怎麼回事啊！」

把綠色長髮綁成馬尾的吉爾克來了。

他一邊擔心尤里烏斯，一邊好像無法允許我和瑪麗艾兩人在甲板上的樣子。

「明明已經有婚約者了，還想向瑪麗艾出手嗎？」

接下來出場的體育會系男子是格雷格。
紅色短髮，健碩的身材和肌肉，給人一種壓迫感。

「我看錯你了，巴爾特費爾德！」

接下來出現的紫髮⋯⋯嘛，是一個極度自戀的人。
雖然比其他人弱，但意外是個擅長魔法的頭腦派，是一個在戀愛失敗上發揮出驚人才能的人物。
名字是布萊德。

「所以說你這樣的傢伙就是⋯⋯瑪麗艾，我們來了所以沒關係了」

最後出來的青髮，看起來很認真的眼鏡男是克里斯。
大家都拿著拖把或者其他的清掃工具，現在在艾茵荷上做打掃工作。

我用小拇指塞住耳洞，表達對這五個廢材鬱悶的態度。

「趕緊滾回去打掃，蠢貨們。」

瑪麗艾也被那五個人驚呆了

「什麼事都沒有，大家快去打掃吧。現在，在談一些重要的事。」

尤里烏斯穿著敞開的襯衫，挺著裸露的胸。
浮現出了大胸肌，看起來是經過鍛鍊的。

⋯⋯那傢伙給這樣的服務我可高興不起來。

「那沒問題。如果是重要的話我們也會在旁邊聽的。」
「加班一小時。」
「為何啊！」

聽到了我的加班指示，尤里烏斯他們群起抗議。

⋯⋯還要帶著這些笨蛋一起去留學，除了玩懲罰遊戲以外還能說是什麼呢。

這也是羅蘭特的錯。
雖然是被作為王妃的米蓮大人拜託了，但是是作為王的羅蘭特不好。
我的婚約活動如此辛苦也是羅蘭特的錯。

所有的一切都是羅蘭特的錯，總有一天我一定要復仇。

看著這五個蠢貨，我無可奈何地閉上眼睛，仿彿可以看見羅蘭特那個臭不可聞的男人在捧著肚子大笑的場景。

⋯⋯誒，誒，真他媽想揍飛他

如果那傢伙不是王的話，我就會揍飛他吧。

我是大人，所以不會做那種事。
因為是大人！

和前世合起來的話，精神年齡已經是四十歳了。
這邊稍微忍耐一下吧，畢竟這是大人的寬裕。
對著閉著眼睛的我，尤里烏斯說：

「你在想什麼？巴爾特費爾德」

我用手敲了敲尤里烏斯的腦袋。

「吵死了！我可不像你們這些一整天都在發情的公貓！大致上，我喜歡歐派大的女性，瑪麗艾壓根就不值得考慮，她本來就不是那種我喜好的女性。」

瑪麗艾看著自己的歐派，用雙手摸著。

她小聲地說：「還、還是有一點嘛。」，這類像是在一片平坦的飛機場有一點點微微的凸起的發言，讓人感到有些難過。

「喂，別敲了！」
「敲打你有什麼不好！你已經不是王太子了，就連利用價值都失去了，這樣對待你就足夠了！」

是的，這傢伙為了瑪麗艾拋棄了王太子的地位。
再加上最近他襲擊了變成了公爵千金的赫爾忒露蒂，被判斷作為普通王子進行政治聯姻也存在問題。

綜上所述，尤里烏斯已經沒有利用價值了。

甲板上出現了一個金屬球體。
赤紅的單眼望著我，就這樣朝我漂浮過來。

這是我的搭檔路克西翁。

『Master，自稱是阿塞爾共和国的飛行船已經在靠近了。說是在登陸前要進行進入檢查。要擊落嗎？』
「⋯⋯你啊，沒聽清楚嗎？駁回。告訴他會接受檢查的。」
『⋯⋯瞭解了』

雖然他是一個很有能力的搭檔，但他卻正在策劃消滅新人類。

我最近注意到了。
這傢伙不就是個超級糟糕的人嗎。
面對他抱怨的面孔，我拍了拍手。

「好了，馬上就要進行入境檢查了。你們也收拾好東西換好衣服做好準備。」

吉爾克轉過臉去。

「我不想被你命令。」

是嗎？
我看了一眼瑪麗艾。

瑪麗艾咳了一聲後，馬上就轉變了聲音和表情。

「大家，因為共和国的人來檢查，所以做好準備吧」

背著拖把的帥哥們「好的～」，頓了一聲後齊刷刷地向船內移動。

這時候就變得坦率了。

瑪麗艾也一臉失望地向船內移動

「為什麼我要照顧那五個人啊」

可憐歸可憐，不過她是自作自受。

「誰叫妳想著開逆後宮呢」

瑪麗艾流著淚。

「如果知道會這樣的話，誰會去開逆後宮啊！」

我笑著，

「現實真的很殘酷啊。我每天都過得很充實，所以才不會做那種事呢！」

───

瑪麗艾一副委屈到生氣的表情，大踏步地向船內走去。
我和路克西翁一起留在了甲板上。

抬頭一看，巨大的共和国船從頭頂向我們靠近

「真是一個威壓感十足的傢伙啊

『霍爾法特王国被小看了啊』

這種接近方式很失禮誒。
一般都是與被檢查的船保持同意高度，並排接近的。

『⋯⋯要是沒有麻煩的話就好了。』

我祈禱著還沒見過的下一部作品的主人公能夠平安地攻略男人。
同時，我希望這次留學沒有出事順利結束。