克萊雅蕾實在是太厲害了，我著實被她的能力嚇了一跳
用顫抖著的手握住了照片的我，看著莉維亞穿著內衣的樣子興奮了起來。

「那傢伙比你更能幹啊」
『只是這種程度就改變對我的評價的話，就不得不懷疑Master的人性了，哎呀，失禮了。Master的本性原來就是這樣可疑了。』
「我很喜歡這樣的自己。好，這張照片就作為護身符吧。」

換了新制服的我，把照片放在家中客廳的顯要位置。
我很喜歡那張露出臀部的照片。

真是個冒失娘啊！那個不知道對男性多有誘惑力的姿勢太棒了！

「那麼，聽一下報告吧」

我現在要確認路克西翁收集的情報。
一大早就開始確認情報，是因為今天是新學期的第一天。
而對路克西翁的報告解析也需要花費很多時間。

『現在的候選對象是這幾名。』

金髮的雙馬尾很多，但混入粉紅色髮的學生似乎很少。

然而，不管哪一個女生都不是。
並沒有特別引人注目的隱性美人。

『我也是同樣的意見。雖然稍微在條件外了，不過這個怎麼樣？』

一個有著淡粉色髮色，扎著側馬尾辮的女生逐漸浮現在周圍的影像中。

「有這種感覺啊。是這孩子嗎？」

雖然髮型有些不同，但也不可能像遊戲裡的角色一樣每天都束著不變的髮型吧。
頭髮顏色不也是在容許範圍之內嗎？

「最好向瑪麗艾確認一下。」
『瞭解了』

目送路克西翁從窗戶離開家，我開始品嘗紅茶。

「⋯⋯真是好茶葉啊，只是太貴了。」

是因為今天說是新學期的第一天，所以花錢準備了相當好的紅茶。

我從早上開始心情就相當好。


◇

與此同時，在瑪麗艾居住的屋子內，從早上開始就一陣騷動。

「你知道我的上衣在哪嗎？」
「誰啊？隨便喝了我的紅茶？」
「你知道我的襪子在哪嗎？」
「喂，飯呢？」

尤里烏斯正在找上衣，吉爾克卻因為沒有喝到他特意準備的紅茶而有點生氣。布萊德在尋找襪子，格雷格穿著睡衣一邊打哈欠一邊等待早飯。
瑪麗艾穿著圍裙拿著平底鍋。

「大家快吃早飯！好了，馬上坐到桌子邊去！」

在烤土司上放著煎蛋和培根。

凱爾把盛滿早餐的盤子放到桌子上，格雷格馬上就狼吞虎嚥起來。
瑪麗艾看著房間裡，說道：

「咦？克里斯呢？」

尤里烏斯看著窗外

「那傢伙從早上開始就在揮劍啊，今天也是充滿幹勁呢！」

真是認真啊，在尤里烏斯說這句話的時候，瑪麗艾生氣了。

「快叫他回來，讓他去洗澡！今天是新學期的第一天！不許遲到！馬車也來了，大家快做好準備。」

從早晨開始就匆忙著的瑪麗艾她們的宅邸。
主要是因為那五人才忙碌著。

從窗外看到那個樣子的路克西翁，就這樣向後轉，往里昂家的方向回去了。

『現在好像不行。』

不知是誰把襯衫弄髒了，瑪麗艾發出了發狂似的尖叫。


◇

乘坐馬車來到了共和国的學園裡。

氣氛和霍爾法特王国有很大的不同。

首先，去學院的時候，經常能看見穿著制服的學生出入。
再看到這種常見的校園光景已經是從前世以來了呢。

因為在王国的學院用地裡有專門的學生宿舍，所以氣氛有點不同。

建築物方面也是。
設計風格完全不同，讓人明顯可以感受到異域風情。

「⋯⋯共和国的女生不是很好嗎？」

我們在職員的引導下，和學生們擦肩而過，互相問候著。
在王国的學園裡，很少有女性主動打招呼。
沒想到在這樣的地方看到文化程度的差距。

只是，好像職員嚮導誤解了我的發言。

「你好像很喜歡我国的女子啊。不過請不要隨意出手哦，其中也有貴族的大小姐，可能會造成国際問題。」

看向跟在後面的瑪麗艾，她從一大早就露出了疲憊的表情。
卡拉陪伴著她。

「瑪麗艾大人，沒問題嗎？」
「我都向他們強調過了。因為要來不及了，所以趕緊做好準備，我明明都說了。」

凱爾不在抱怨著的瑪麗艾旁邊。

因為凱爾不是學生，而是傭人──準確來說是奴隷。
而奴隷是禁止進入校園的。
與疲憊的瑪麗艾相反，尤里烏斯他們很有精神。

「果然和王国不一樣啊，從氛圍中就能感受出來。」

不同之處不勝枚舉。
但是，相似的部分也很多。

這是因為這個乙女遊戲世界的學園，是以日本的學校為原型的嗎？

八個人一起走著，被引導到了一個很大的建築內。
好像要在開學典禮上介紹我們。

職員對我們說：

「在開學典禮上，做自我介紹的代表是尤里烏斯殿下。」

⋯⋯也是啊。

也許尤里烏斯已經知道這件事了，原稿好像也準備好了。
在這種地方還是毫無疏失的啊。


◇

那麼，雖然在開學典禮上對留學生進行了介紹⋯⋯⋯

但什麼也沒有發生。

我也在暗中尋找符合主人公外貌特徵的女性，只從外貌來尋找的話是有以之相稱的美形對象。

沒能找到。

然後，在開學典禮結束後，我們就被引導進了教室上課，但

「布萊德先生，可以聽聽你的興趣愛好嗎？」
「布萊德先生是男爵吧？」
「好厲害啊。同學你有女朋友嗎？」
「笨蛋。不是有了婚約者嗎？」

被分配到同一班級的紫髮──不對，布萊德正在被共和国的學生們追問著各種各樣的問題。
布萊德平日裡的廢材行為班裡的女生是看不見的，所以現在很受歡迎的樣子。
雖然他很自戀，但沉默不語的樣子還是非常帥氣的。

「這個嘛。已經有了相當於未婚妻的人了，我也在考慮結婚這一選項。興趣⋯⋯應該是讀書吧？」

因為聽到了得體的回答，班裡的女生們尖叫了起來。
教室裡的男人向布萊德投射出某種灼熱的視線，這種感覺真是讓人懷念啊。
我感到嫉妒這種巨大的能量把男生們凝聚在一起了。

至於我呢？

有兩個未婚妻，也沒有什麼寂寞的。
即使從剛才開始就沒有被問到一句話，也沒有關係。

雖然我是傳聞擁有伯爵位的傢伙，但班裡的女生們明顯對布萊德更感興趣。

教室裡大概有三十個學生。
與王国相比，上課的氣氛更接近於前世日本的高中。
因為王国是大班制教學的，讓人聯想到大學裡上大課的時候。

耳邊傳來了共和国男生的聲音。

「開什麼玩笑。」
「王国不是那種文化程度很低的国家嗎？」
「向這個貴族獻殷勤的女生也最差勁了！」

覺得明顯被輕視了。

班主任一進教室，學生們就就座了。

「大家好，米娜桑！那麼開始上課了」

這位語氣頗有女性氣質的男教師，化了淡淡的妝。

「雖然我知道留學生很少見，但是大家不要為難他們哦。里昂君，布萊德君，有什麼事的話就跟我商量吧。」

⋯⋯是個非常好的老師啊。

在胸口快要完全開的襯衫，露出了大胸肌的形狀。
從他那健壯的二頭肌可以看出，他肯定經常鍛鍊。
下顎是裂開的，然後雖然濃密的鬍鬚被剃掉了但還是因為鬍渣看起來藍色的。

面部輪廓很立體，這種外貌再配上女性的口吻，個性更加明顯了。
她──不對，他是【格雷曼】老師。

周圍的同學間彌漫著一股微妙的氣氛。

「格雷曼老師就是導師嗎？」
「是個好人啊」
「啊，不過，有一種背後發涼的感覺。」

背後顫抖著發言的是男生。

⋯⋯什麼都沒有。對，告訴自己一定沒問題。

格雷曼老師拍了拍手。

「那我就說明一下今年的情況吧。因為留學生的可愛男生有兩個，所以要鄭重地說明一下。」

一瞬間，我感到布萊德在瑟瑟發抖。
今後需要一邊上課一邊保持緊張感才行。


◇

午休時間。

離開教室與瑪麗艾匯合，與早上相比，幾分鐘的時間便恢復了。
像是要躲在院子裡密會的我們，圍繞著路克西翁談話。

看到在空中投影出的圖像和影像，瑪麗艾感到十分困惑。

「⋯⋯大概，是這孩子吧？」

她看著我的手指著的女子。

「但是這個女生不是金髮，而是粉紅色的頭髮哦。不是雙馬尾，而是側馬尾哦」

瑪麗艾也很為難。

「從氣質和外表來看，只有這個孩子。我覺得其他的孩子都不是。」

知道主人公特徵的只有瑪麗艾。
我則無法判斷。

「有主人公還沒有入學的可能性嗎？」

「校園所在的大陸是列維納斯家的領地。學園也是列維納斯家運營的，用來培養下一代的年輕人⋯⋯嘛，因為在學園裡有守護主人公的人，所以一定會讓她入學的。但是，這只侷限於遊戲裡。」

路克西翁播放了一段新的影像

『這是今天早上得到的影像』

在影像中，有著一頭落在肩上的光滑青髮的男子，給人一種樸素的感覺。
和粉色頭髮的孩子在一起開心地交談著。

瑪麗艾把臉貼近影像仔細觀察了一下。

「艾米爾！呃，雖然我不清楚他中間的名字和姓氏，但這傢伙就是艾米爾！是作為攻略對象的艾米爾，被稱為安牌的艾米爾！」

真是過分的稱呼啊。

「安牌？」
「續作有很多變更，作為攻略對象的男生還是有些比較『強』的癖好。」　（這裡原文的強應該是指莫名其妙的習慣，癖好，鹵煮還沒看後文，不過看劇透貼攻略對象都是病嬌嗎？）

「比尤里烏斯他們還要『強』？」

老實說，我以為那幫傢伙的癖好已經過於「強」了，比他還更有特徵是要怎麼辦？

「是的。艾米爾的特徵是很土氣！」

⋯⋯這也算特徵嗎？

作為角色的話，怎樣才感覺算樸素的角色呢？

說實話，我只能看到一個比我更有特徵的傢伙。

青髮在這個世界很普通，然而在我看來卻很不協調。

「就是因為他樸素的特徵，才被稱為安牌君嗎」
「誒？不是啊。因為攻略淺顯易懂，在攻略的過程中形形色色的麻煩事件很少，非常容易攻略，所以才被稱為安牌君啊。如果攻略其他角色遇到困難的話，把攻略對象換成艾米爾就能順利通關了。」

喂，艾米爾很可憐啊！

但是，這樣一來就很清楚他被稱為安牌君的理由了。

「總之，艾米爾的女朋友是主人公嗎？」
「大概吧。玩遊戲時曾經有一個女主穿晚禮服的情景，女主角剪了側馬尾，和她很像。而且，髮型什麼的一般都是可以變的吧⋯⋯」

這就是遊戲和現實的不同吧。

路克西翁補充道：

『她的名字是【蕾莉亞・貝托勒】。正如瑪麗艾所說的那樣，有關於她的各種情報在她入學時候都被簒改了。特別是本名被隱藏了。然後，這些都發生在和對面男性交往之前。男子的名字是艾米爾・拉茲・普列方，來自貴族階層。」

瑪麗艾頻頻點頭。

「沒錯！這就是主人公！她隱藏起來的真實姓氏是列維納斯。」

我安心地嘆了嘆氣。

「那就沒問題了。讓她跟艾米爾的關係繼續下去，就這樣圓滿結束。我們的留學目的也就能達到了。」

我伸了伸懶腰。

雖然擔心了各種事，不過還是感覺白忙了一場。

「看來不需要我們的出場啊。」

瑪麗艾也解決了一個大問題，她把手放在右肩上，就這樣轉動右臂。

肩膀很僵硬嗎？

「是啊，這樣我就可以享受留學生活了。雖然大哥⋯⋯我確實有迫切的問題。」
「什麼？」
「請借給我錢吧」

看到一幅快要哭了的瑪麗艾的面孔，我冷笑道：

「不要呢。生活方面妳應該沒有困難才對。」
「不是的！除了生活費之外我還想要另一筆錢。」
「自己去大使館申請。憑什麼要我拿錢？我的錢只給我自己用」

尤里烏斯就算是廢材也是個王子。
霍爾法特王国準備了留學的費用和其他必要的資金。
但是，因為是我自己提出來想親自去留學，所以我的費用是自己準備的。

「大哥，小氣鬼！我連吃喝的錢都不夠啊！說起來，因為王妃大人生氣了，所以除了預算以外的費用全部被砍掉了。」
「不用做不雅的模仿不是很好嗎。明明不用跟著過來還一起來留學，我的心情也很低落啊！」

相反，有問題就不得不努力，所以會產生幹勁，如果沒有任何問題的話就不知道是為了什麼而來留學的。

「不能對女生出手，要學習也感覺麻煩。以後該怎麼辦啊！」
「⋯⋯大哥，你不是因為沒用所以不會對女生出手嗎。」
「別把我當笨蛋。在王国裡我可是有和女生談話的喔。」
「那只是因為有婚活這個理由吧。如果不是必要的，就不會採取相應的活動，這才是大哥吧。」

路克西翁也頻頻點頭。

『對了，Master，就這樣斷定以蕾莉亞為對象進行調查的方針可以嗎？』
「交給你吧，如果女主和艾米爾的關係有什麼問題的話就告訴我吧，我會全力支持的。」

為了世界的安寧，對即將成立的CP進行守護⋯⋯這樣的傢伙不就只有我了嗎？

「大哥，想要零用錢！」
「駁回，掃除費都付過了吧？」
「那筆錢一年都撐不過啊！有各種方面的需求所以麻煩你了啦～」

因為對糾纏著我的瑪麗艾感到厭煩，所從錢包拿出些小錢給了她的我是不是太天真（寵她）了？