克萊雅蕾實在是太厲害了，我著實被他的能力嚇了一跳
我用顫抖著的手握住了照片，上面有莉維亞的內衣照，太令人興奮了。

「那傢伙比你更能幹啊」
「只是這種程度就改變對我的評價的話，就不得不懷疑Master的本性了，哎呀，失禮了，Master的本性原來是這樣，真可疑呀！！」
「我很喜歡這樣的自己。好，這張照片就作為護身符吧。」

換了新制服的我，把照片放在家中客廳的顯要位置。
我很喜歡那張露出臀部的照片
莉維亞真是個冒失娘啊！不知道那個姿勢對男性多有誘惑力！！！

「那麼，要聽一下報告嗎？」

我現在要確認路克西翁收集的情報。
一大早就開始確認情報，是因為今天是新學期的第一天。
而對路克西翁的報告解析也需要花費很多時間

「現在的候選對象是這幾名。」

金髮的雙馬尾很多，而符合金色頭髮、粉色髮梢的候選對象很少很少，

───

然而，隨便一個女生的外在都會有些差別。
也存在著不會特別引人注目的隱性美人。

「我也是同樣的意見。雖然稍微和你提到的特徵有些不同，不過這個這麼樣？」

一個有著淡粉色髮色，扎著側馬尾辮的女生逐漸浮現在周圍的影響中。

「感覺有戲啊！是這孩子嗎？」

雖然髮型有些不同，但也不可能像遊戲裡的角色一樣每天都束著不變的髮型吧！
頭髮顏色不同不是也在容許範圍之內嗎？

「最好向瑪麗艾確認一下。」
「我了解了」

目送路克西翁離開家漂往窗戶，我開始品紅茶

「真是好茶葉啊，只是太貴了。」

據說是因為今天是新學期的第一天，所以準備了相當好的紅茶。
我從早上開始心情就相當好。

與此同時，在瑪麗艾居住的屋子內，從早上開始就一陣騷動

「你知道我的上衣在哪嗎？」
「哪頭豬隨便喝我的紅茶？」
「你知道這是我的襪子在哪嗎？」
「喂，飯呢？」

尤里烏斯正在找上衣，吉爾克卻因為沒有喝到特意準備的紅茶而有點生氣。穿著睡衣的布萊德在尋找襪子，格雷格一邊打哈欠一邊等待早飯。
瑪麗艾穿著圍裙拿著平底鍋

「大家快吃早飯！看，早餐馬上就擺到桌子上去！」

凱爾把盛滿早餐的盤子放到桌子上，格雷格馬上就狼吞虎咽起來。
瑪麗艾一邊看著房間裡，一邊說道：「那個，克里斯呢？」

尤里烏斯看著窗外

「那傢伙從早上開始就在努力啊，今天也是充滿幹勁呢！」

「真是認真啊」在尤里烏斯說這句話的時候，瑪麗艾生氣了

「快叫他回來，讓他去洗澡！今天是新學期的第一天！不許遲到！馬車也來了，大家做好準備了吧。」

從早晨開始就匆忙著的瑪麗艾們的宅邸，
是因為瑪麗艾要照顧那五個廢材，（而引起了一陣騷動）

從窗外看到那個樣子的路克西翁，就這樣向後轉，往里昂家的方向回去了。

「現在找瑪麗艾確認好像不太合適吧！」

不知是誰把襯衫弄髒了，瑪麗艾發出了發狂的尖叫。

───

乘坐馬車來到了共和国的學園裡
氛圍和霍爾法特王国有很大的不同。
首先
去學院的時候，經常能看見穿著制服的學生出入。
這是前世中經常看見的校園光景
因為在王国的學院用地裡有專門的學生宿舍，所以氛圍有點不同。（就是走讀生和住宿生的區別）

其次，建築物方面也有區別，
兩国間建築物的設計風格完全不同，走在學園內明顯可以感受到異域風情。

「聽說共和国的女生不是很好？」

在王国的學園裡，很少有女性主動打招呼，（而共和国的女生則和我們禮貌地問候著）

沒想到在這樣的地方看到文化水平的差距。
只是，好像職員向導誤解了我的發言。
我們在職員的引導下，和學生們擦肩而過，偶爾互相問候。

「你好像很喜歡我国的女子啊。不過請不要隨意出手哦，其中也有貴族的女性，如果隨意出手可能會造成国際問題。」

看向跟在後面的瑪麗艾，她從一大早就露出了疲憊的神情
卡拉陪伴著她。

「瑪麗艾，沒關係嗎？」
「我都向他們強調過了。因為要來不及了，所以趕緊做好準備⋯⋯」

凱爾不在抱怨著的瑪麗艾旁邊
因為凱爾不是學生，而是傭人────準確來說是奴隷
而奴隷是禁止進入校園的。
與疲憊的瑪麗艾相反，廢材們很有精神

「果然和王国不一樣啊，從氛圍中就能感受出來。」

不同之處不勝枚舉
但是，相似的部分也很多。
這個乙女遊戲世界的學園，是以日本的學校為原型的嗎？難道是因為這樣的原因嗎？
八個人一起走著，被引導到了一個很大的建築內
好像要在開學典禮上介紹我們。
職員對我們說：「在開學典禮上，你們霍爾法特王国的代表────尤里烏斯殿下要做自我介紹。」

是吧。
也許尤里烏斯已經知道這件事了，原稿好像也準備好了。
在這種地方可千萬不能大意啊。

───

在開學典禮上對留學生進行了介紹。
然後⋯⋯
什麼也沒有發生，
我也在暗中尋找符合主人公外貌特徵的女性，只從外貌來尋找以之相稱的對象的話，
找不到。
開學典禮結束後，我們就被安排進了教室上課。

「布萊德，可以聽聽你的興趣愛好嗎？」
「布萊德先生是男爵吧？」
「好厲害啊。同學你有女朋友嗎？」
「笨蛋，應該問是不是有了未婚妻才對？」

被分配到同一班級的紫髮──────不對，布萊德正在被共和国的學生們追問著各種各樣的問題。
布萊德平日裡的廢材行為班裡的女生是看不見的，所以現在他正是一副很受歡迎的樣子。
雖然他很自戀，但沉默不語的樣子還是非常帥氣的

「這個嘛。已經有了相當於未婚妻的人了，我也在考慮結婚這一選項。興趣，應該是讀書吧？」

聽到了布萊德的回答，班裡的女生們尖叫了起來。
教室裡的男人向布萊德投射出某種灼熱的視線，這種感覺真是讓人懷念啊。
我感到嫉妒這種巨大的能量把男生們凝聚在一起了。
至於我呢？
有兩個未婚妻，也沒有什麼寂寞的。
即使從剛才開始就沒有被問到一句話，也沒有關係。

雖然我是傳聞擁有伯爵位的傢伙，但班裡的女生們明顯對布萊德更感興趣。
教室裡大概有三十個的學生。
與王国相比，上課的氛圍更接近於前世日本的高中。
因為王国是大班制教學的，讓人聯想到大學裡上大課的時候。
耳邊傳來了共和国男生的聲音。

「開什麼玩笑。」
「王国不是那種文化水平很低的国家嗎？」
「向這個貴族獻殷勤的女生也最差勁了！」

我覺得自己明顯被忽視了。
班主任一進教室，學生們就就座了。

「大家好，米娜桑！那麼開始上課了」

這位語氣頗有女性氣質的男教師，化了淡淡的妝。

「雖然我知道留學生很少見，但是大家不要為難他們哦。里昂君、布萊德君，有什麼事的話就跟我商量吧。」

是個非常好的老師哇！
胸口的襯衫快要完全開了，露出了大胸肌的形狀。
從他那健壯的二頭肌可以看出，他肯定經常鍛鍊。
下顎裂開來了，濃密的鬍鬚被剃掉了，面目十分威嚴。
面部輪廓很立體，這種外貌再配上女性的口吻，更加吸引人了。
她──不對，他是【格雷曼】老師。

───

周圍的同學間彌漫著一股微妙的氣氛

「格雷曼老師就是導師嗎？」
「是個好人啊」
「啊，不過，有一種背後發涼的感覺。」

坐在我背後顫抖著的是剛才發言的男子
什麼都沒有。對，告訴自己一定沒問題。
格雷曼老師拍了拍手

「那我就說明一下今年的情況吧。因為有兩個留學生可愛的男生，所以要鄭重地說明一下。」

一瞬間，我感到布萊德在瑟瑟發抖。
今後需要一邊上課一邊保持緊張感才行。

───

午休時間
離開教室與瑪麗艾匯合，與早上相比，中午的時間更充足
躲在院子裡的我們，偷偷地聊著天
看到在空中投影出的圖像和影像，瑪麗艾感到十分困惑。

「大概是這孩子吧？」

我看著手指著的女子。

「但是這個女生不是金髮，而是粉紅色的頭髮哦。不是雙馬尾，而是側馬尾哦」

瑪麗艾也很為難。

「從氣質和外表來看，只有這個孩子。我覺得和其他的孩子不一樣。」

知道主人公特徵的只有瑪麗艾
我則無法判斷。

「有主人公還沒有入學的可能性嗎？」

校園所在的大陸是列維納斯家的領地。學園也是列維納斯家運營的，用來培養下一代的年輕人⋯⋯嘛，因為在學園裡有守護主人公的人，所以一定會讓她入學的。但是，這只局限於遊戲裡。」

路克西翁播放了一段新的影像

「這是今天早上得到的」

在影像中，有著一頭落在肩上的光滑青髮的男子，給人一種樸素的感覺
和粉色頭髮的孩子在一起開心地交談著。
瑪麗艾把臉貼近影像仔細觀察了一下

「艾米爾！雖然我不清楚他中間的姓氏名，但這傢伙就是艾米爾！是作為攻略對象的艾米爾，被稱為安牌的艾米爾」

真是過分的稱呼啊。

「安牌？」

「續作有很多變更，作為攻略對象的男生還是有些比較」強」的癖好。」
「比尤里烏斯們（的癖好）還要（『強』）？」

老實說，我以為那幫傢伙的癖好已經足夠「強」了，難道（新攻略對象）在這方面還更『強』嗎？

「對了，艾米爾的特點是很土氣！」

⋯⋯這也算特徵嗎？

───

作為角色的話，怎樣才感覺算樸素呢？
說實話，我看不到比我更有特徵的傢伙。
青髮在這個世界很普通，然而在我看來卻很不協調。

「就是因為他樸素的特徵，才被稱為安牌君啊」
「誒？不是啊。因為攻略淺顯易懂，在攻略（艾米爾）的過程中形形色色的麻煩很少，非常容易攻略，所以才被稱為安牌君啊如果攻略其他角色遇到困難的話，把攻略對象換成艾米爾就能順利通關了。」

喂，艾米爾很可怜啊！
但是，這樣一來就很清楚他被稱為安牌君的理由了。

「總之，艾米爾的女朋友是主人公嗎？」
「大概吧。玩遊戲時曾經有一個女主穿晚禮服的情景，女主角剪了側馬尾，和她很像。而且，髮型什麼的都是可以變的吧。」

這就是遊戲和現實的不同吧。
路克西翁補充道：「她的名字是蕾利亞・貝托勒，正如瑪麗艾所說的那樣，有關於她的各種信息在她入學時候都被簒改了。特別是本名被隱藏了。然後，這些都發生在和對面男性交往之前。男子的名字是艾米爾・拉茲・普列方，來自貴族階層。」

瑪麗艾頻頻點頭。

「沒錯！這就是主人公！她隱藏起來的真實姓氏是列維納斯。」

我安心地嘆了嘆氣

「那就沒問題了。讓她跟艾米爾的關係繼續下去，就這樣圓滿結束。我們的留學目的也就能達到了。」

我伸了伸懶腰。

───

雖然很擔心，不過還是感覺白忙活了一場。

「看來不需要我們的出場啊。」

瑪麗艾也解決了一個大問題，她把手放在右肩上，就這樣轉動右臂。
她的肩膀很酸痛嗎？

「是啊，這樣我就可以享受留學生活了。雖然哥哥⋯⋯我確實有迫切的問題。」
「什麼？」
「請借給我錢吧」

看到一幅快要哭了的瑪麗艾的面孔，我冷笑道：「真是討厭啊！生活方面你應該沒有困難才對。」

「不是的！除了生活費之外我還想要另一筆錢。」
「自己去大使館申請。憑什麼要我拿錢？我的錢只給我自己用」

尤里烏斯也是個廢材王子
霍爾法特王国準備了留學的費用和其他必要的資金
但是，因為是我自己提出來想親自去留學，所以我的費用是自己準備的。

「哥哥，小氣鬼！！我連吃喝的錢都不夠啊！說起來，因為王妃大人生氣了，所以除了預算以外的費用全部被砍掉了。」
「說起來你用不著和我一樣來留學吧。現在因為來留學，我的心情也很低落啊！」

相反，有問題就要努力，所以會產生幹勁，如果沒有任何問題的話就不知道是為了什麼而去留學的。

「不能對女生出手，學習上也碰到一堆麻煩，以後該怎麼辦啊！」
「哥哥，你個笨蛋，不可以對女生出手。」
「別煩我。在王国裡我也和女生搭訕啊。」
「那只是為了方便婚活吧。如果不喜歡，就不會採取相應的活動，這才是哥哥吧。」

路克西翁也頻頻點頭。

「對了，Master，就這樣斷定蕾利亞以為對象進行調查的方針可以嗎？」
「交給你吧，如果女主和艾米爾的關係有什麼問題的話就告訴我吧，我會全力支持的。」

為了世界的安寧，對即將成立的CP進行守護⋯⋯這樣的傢伙不就只有我了嗎？「哥哥，想要零花錢！」

「駁回，掃除費都付過了吧？」
「那筆錢一年都拿不到啊！麻煩你了～ ～嘿嘿」

來回糾纏著我的瑪麗艾讓我很郁悶，從錢包拿出些小錢給了（瑪麗艾）的我是不是太天真（寵她）了