霍爾法特王国的女生宿舍。
通過克萊雅蕾收到信件的莉維亞和安潔，得知里昂的近況後，擔心起來。

「里昂桑，雖然養了諾艾兒醬當寵物是很好，但有交到朋友了嗎？」

上面寫著，共和国的學園是很糟糕的地方，其他還有，果然還是在當地學習外語比較快。
此外，他還詳細地記述了寵物諾艾兒的事情。

「狗已經是１７歳的高齡了呢。雖然寫著是可愛的母犬⋯⋯但比起飼養不是更需要看護嗎？」

克萊雅蕾補充道。

「主人好像也很擔心這方面的事情。放學後，他好像馬上就會回去照看牠。還有⋯⋯到現在還沒有交到朋友呢。」

莉維亞垂下肩膀，露出悲傷的表情。

「里昂桑，好可怜。」

雖然安潔對此似乎也是同意見，

「和當地的學生和睦相處固然重要，但共和国的態度也令人很在意。大使館的態度也是相當懦弱。」

莉維亞也十分在意。

「雖然聽說過去兩次都是王国輸了，但也太強勢了不是嗎？」

安潔似乎有所疑諱的樣子。

「看來是對自己非常有自信。王妃大人也很在意的說過，那態度猶如故意煽風點火製造敵人。」

實際上，屢次在防衛戰中獲勝，所以周邊国家都很清楚阿塞爾共和国的強大。
所以王妃米蓮也採取著慎重的對應法。
但是，當地大使館過於懦弱也成了個問題。
莉維亞用手托著下巴思考，

「⋯⋯如果是那麼強大的国家，就算是把領土擴闊的更大也不奇怪吧？」

安潔把擴大領土時的缺點告訴她。

「畢竟夾著天空統治也不容易啦。長期，那個国家都不由自己主動向外進攻的。再說，除了防御戰以外，都稱不上不敗。」

安潔的想法是，不是由於防御戰以外很弱，所以才不主動進攻的嗎。
事實上，過去主動發動的侵略就失敗了。

「真是一個奇怪的国家呢。」

對於莉維亞的感想，安潔也只能點點頭。

「是啊。但是，阿塞爾似乎是一個信仰著位於大陸中央的聖樹的国家。也有傳言說，因為相信自己的大陸是聖地，所以才不願意離開的。要讓里昂幫忙確認一下嗎？」

因為是難得的機會，所以安潔想讓里昂幫她調查一下那邊的事情。
莉維亞對「聖樹」一詞很感興趣。

「神聖的樹嗎？是有什麼特別意義嗎？」


◇

「聖樹就像是能量的團塊般的東西喲。」

和彎著腰的瑪麗艾說話的地方，是樓梯後面狹窄的場所。
用秘密的方式談話，是因為礙事五人眾最近特別煩人。
好像是不能容忍瑪麗艾依靠我。

你們到底有沒有好好理解只要你們踏實一點，我就不養瑪麗艾也問題了？不如說，間接地撫養他們的不也是我嗎。
也有安潔和莉維亞的請求的原因在，所以正在對聖樹進行調查。
向擁有遊戲知識的瑪麗艾進行確認，聖樹似乎是一個能量聚合體。

「不，那是植物吧？」
「我不知道喲。我是那種不在意設定的人，所以只知道遊戲裡說明過的部分哦。而且是十多年前的記憶了啊。很多地方都忘記了啦。」
「（共和国）知道利用能源的方法，這麼一回事嗎？」
「是這樣吧？你看，就是那個喲⋯⋯⋯叫『自由能源』的傢伙？」

應該被稱為永動機關的傢伙嗎？
是在前世應該被分類為神秘學和超自然的，人類夢想的能量的最終形態吧。

「聖樹能不斷生產能量，這樣嗎？」
「對。就那種感覺。好像沒有擔心電力問題的需要了呢？」

沒有能源問題的阿塞爾共和国。
強大的秘密解明了呢。

「還有⋯⋯有什麼契約關係的呢。因為聖樹扎根在阿塞爾的大地上，關於這個有各式各樣的，比如簽訂契約就會有強制力之類的。」
「說明確點哦」
「我已經忘了喲。」

向惱羞成怒的瑪麗艾，發了作為獎勵的麵包，隨即很高興地取食了。
這傢伙，比我家的諾艾兒還要貪吃。

「聖樹，還有它的巫女桑嗎？這方面也有很多設定吧？」

吃完麵包的瑪麗艾，一邊舔著手指上的奶油，一邊問我。

「那邊沒問題麼？和安牌君有好好相處？」
「這種叫法太可怜，別這樣叫了⋯⋯看到後就感覺殺意，口誤，感覺就好像看到剛開始交往的青澀情侶呀。」
「那個，不叫就好像，而真的是青澀情侶吧？」

作為主人公的蕾利亞沒有問題。
對作為留學生很受歡迎的五人不屑一顧，專注以艾米爾為目標。
主人公就是得擁有這種清純和專一吧。
真希望不知哪裡的某個笨蛋輪生者都能學習一下。
像是眼前吃完麵包後一臉幸福的瑪麗艾之類。

「主人公很順利啊。就這樣一直守望著她就會有好好進展的吧。別亂出手作死哦。」
「為什麼要跟我說啊！」
「你把手放在胸口想一想，你認為是因為誰才遭受了一堆慘事了啊？」

瑪麗艾詞窮理屈，是覺得事情結束、肚子也滿腹了的緣故吧，她離開了這裡。
目送她遠去後，我也立刻回去照顧諾艾兒。


◇

里昂的家。
路克西翁正照顧著諾艾兒。

『這是我完美調配的營養食品。來吃吧。』

對路克西翁的命令，諾艾兒老實地遵從用餐。
就像是，她還想要堅強地活下去一樣。

『⋯⋯您的主人現在還在昏迷不醒的嚴重狀況。但是，放心吧。有我在暗中支援治療，和主人給予金錢上的支援』

諾艾兒抬起頭，舔了舔路克西翁。
路克西翁看著諾艾兒的臉。
重新開始吃飯的諾艾兒，吃完飯後，就蹣跚地回到床舖躺下。
吃完飯馬上就睡了。

『乖好孩子啊。主人也這麼坦率的話可愛⋯⋯噢，好像有什麼新情報呢。』

確認來自無人機們的情報後，路克西翁立刻離開自宅，前往里昂的配下。


◇

校舍後面。
被皮埃爾叫出來的布萊德，對圍在周圍的男人們感到十分吃驚。

「希望你不要做這種傻事。我也是有各種各樣的立場的哦？」

到達教學樓後面的布萊德，沒想到竟然會變成這樣。

（那麼，該怎麼辦呢？）

對方也是其他国家的貴族。
想不到他會把留學生──而且是貴族子弟叫出來，施以暴行。
但是，手下們拿著的木棍，是只能用作來裝裝樣子的東西。
皮埃爾臉上浮現出愉悅的笑容。

「太礙眼了。你們，是不是誤以為自己受到歡迎了呢？」

周圍的男學生們，也理解自己在做什麼嗎？情況很古怪。
布萊德冷靜地說道。

「會成為外交問題的哦。這樣你不也很困擾麼？」

皮埃爾的手下們笑聲此起彼落。

「說是外交問題啊。」
「這傢伙，還不明白呢。」
「難不成，覺得自己国家是和阿塞爾同格的哦？」

雖然在大使館裡聽說過，但布萊德也沒有預想到情況會如此糟糕。
皮埃爾把臉貼近。

「外交問題可是多多歡迎啊。你以為六大貴族之一的費維爾家，會怕你們霍爾法特之流嗎？太小看人了！」

布萊德在心裡焦急。

「這群傢伙是什麼回事？是明白自己正在做什麼，而做出這種行為的嗎？這簡直就像是──」

──真的希望發生戰爭一般。

皮埃爾說「動手」後，手下的男子們向布萊德襲來。

「區區冒険者！」

相對與從冒険者成為貴族的霍爾法特王国，阿塞爾的貴族是迥然不同的存在。
因此，看不起冒険者。
對揮舞木刀的手下們，布萊德

「就這種程度！」

躲避劈下來的攻擊，讓其中一個人摔倒後搶奪了木刀。
馬上放出敲擊打趴下另一人，跟皮埃爾的手下們拉開了距離。

（這幫人很弱？）

布萊德把兩人打倒，因為與平時不同的手感，吃了一驚。
原本，布萊德就擅長魔法，但相對的並不擅長這種近距離戰。
連作那樣的布萊德的對手的實力，他們也沒有具備。
皮埃爾焦燥了。

「你們在幹什麼？趕快做掉！」

手下們將手心朝向布萊德。

「FireBall！」

對放出魔法的手下們。
布萊德是真心理解不了。

「打架要連魔法也用上嗎？！」

拋棄木刀使用魔法。
蹲在地上用手接觸地面，布萊德的周圍升起了牆壁。
FireBall──火球不斷被土壁擋下消失。
然後，布萊德行使了低殺傷力的魔法。

「Water Whip！」

水做的鞭子，把手下們打趴下。
手下們都變成了落湯雞。
皮埃爾的臉抽搐起來。
站起來的布萊德。

「不好意思哦。魔法算是比較擅長的。」

雖然平時跟尤里烏斯一行待在一起而不顯眼，但原本布萊德就不弱。
雖然以里昂為標準是被比下去，但普通人眼中看來是相當強悍的。
皮埃爾以右手遮住臉。

「⋯⋯本來是不想用的啊，你們────」

手下中的一人，站了起來道歉。

「對、對不起，皮埃爾桑。」

雖然布萊德加強警戒，但只是從皮埃爾的右手的指甲上發出了光。

（是什麼？）

那道光逐漸變強，並且那圖案──看似紋章的東西也浮現了出來。
那個紋章放出綠光。
皮埃爾把右手移離臉上後笑了。

「別太得意忘了，食屎雑魚混蛋」

從皮埃爾站立的地面周圍，不斷生長出有尖銳尖端的樹根。
然後扭動起來，把尖端指向布萊德。
布萊德馬上準備起魔法土壁，然而──。

「什！」

行使了魔法，也沒有出現反應。
特別是大地──土系統的魔法情況更嚴重。
就仿如是被拒絶了。
慌忙地從現場逃走，樹根不斷突刺到地面上。
皮埃爾露出醜陋的笑容，向布萊德說。

「說了的吧。別小看六大貴族費維爾家的啦」

布萊德馬上準備別的魔法。

「土系不行的話！」

布萊德的雙手生出火炎。
但是，這也比平時威力低很多。

（為什麼？就仿彿被阻礙──）

雖然想燒光接連不斷地襲來的樹根，但威力不足而選了直接瞄準皮埃爾。
火球從布萊德的手上放出襲向皮埃爾，但

「什麼，就這程度嗎？」

地面開始噴水形成牆壁，消去了火球。
布萊德對此無法理解。

（看不到有在操縱魔法。到底是什麼一回事？）

精通魔法的布萊德，也理解不了皮埃爾所驅使著的魔法。
看不見皮埃爾本人操縱魔法。
雖然布萊德馬上開始考慮下一手，但感覺到腳的違和感。

「哧！」

看向腳下，植物扭動著纏繞上布萊德的腳踝。
就算拉扯開，還是不斷生長出來糾纏著布萊德。
皮埃爾接近過來。
手下們手也拿著武器圍著布萊德。

「⋯⋯有夠蹭鼻子上臉了呢。」

看向皮埃爾偷笑的臉，布萊德咬牙切齒。布萊德的姿勢接近跪下的狀態。
皮埃爾用那瘦削的腳踢了布萊德的頭。

「咕！」

此後，又踩了好幾次布萊德。

「怎麼了！剛才的威勢去哪裡了！」

被施加暴行的布萊德，瞪視了皮埃爾。
俯瞰著的皮埃爾用手撥起劉海，露出了額頭。
只是稍微活動下的程度就大汗淋漓。

「受到了聖樹加護的真正的貴族，別以為是你們這種偽貴族能贏過的！」

──阿塞爾共和国貴族，指的是受到聖樹加護的人。

那就是，跟霍爾法特王国的貴族的差異。
皮埃爾向手下們命令。

「動手」

拿著武器的手下們，走近布萊德舉起武器。