這裡是瑪麗艾一行居住的房子。
在廚房準備晚餐的，是瑪麗艾和卡拉與凱爾。

「意大利麵哦，意大利麵！總之加大量的湯把份量蒙混過關哦！」

正準備麵包和湯的卡拉拜託凱爾說道。

「可以幫我拿去桌上嗎，凱爾君？」

這是八人共進的晚餐。
不會計較卡拉的身份不同，也不會因凱爾是奴隷而有所區分。
雖然瑪麗艾說著「差別歧視是不應該的喲」在裝面子，但是她的真心話卻另有其意。

⋯⋯收拾很麻煩。

另外分開準備晚餐，然後又讓他們分散開行動的話也會造成困擾。就是這麼一回事。
只考慮效率，才會要求大家一起吃飯。
說什麼「因為身份有區別就分開吃飯是不行的！」這種話的餘裕可是不存在的。
凱爾對此都無言了。

「要是其他兩個人能在留到傍晚就好了。」

雖然說是傭人，但那兩個人其中一人是園藝師。
雖然另外一個是女性，但是因為有家庭，日落前就會回家。
因為有尤里烏斯在，所以除身份明確的王国的人之外沒有其他人可以留在身邊，而出了問題。
原本，就並沒有設想到會有像尤里烏斯一樣的王族作為留學生前來。
在這種情況下，即使向大使館提出抗議，對方也只能說「我也很困擾」

由於一切都是在慌亂中做出的決定，各方面都忙得不可開交。
凱爾運送著料理，看到了等著吃飯的格雷格的身影。

「飯還沒好嗎？」

對趴在桌子上的格雷格，凱爾也鼓譟起來。

「如果想快點兒吃，就請來幫幫手哦。」
「肚子餓得動不了。」

開始擺放料理的凱爾，詢問其他成員的情況。

「殿下他們是怎麼了？」
「尤里烏斯正預習明天的課堂呢。吉爾克會晚一點回來哦。說什麼必須四處去看看茶具。」

凱爾看了看手表。

「希望他們能在吃飯前回來就好。」
「哪知道哦。還有，克里斯就是那個啦。在外面空揮。」
「那個人，只要有空，不都是在外面空揮嗎？」
「那傢伙太閑了啦。」

凱爾聽到格雷格的回答後想。

（你看起來也很閑啊。）

「那麼，請你去把克里斯桑叫來吧。」
「你去吧。我肚子正餓啊。」

在外氣勢凌人的格雷格，在宅邸則是洩氣的幹物姿態。
在學院作為留學生，而在王国有作為貴族的立場，意外的認真。
作為其反動，在自家里就太放鬆了。
凱爾擺放完飯菜，正準備回廚房──。

「咦？那麼布萊德桑又在哪裡？」

格雷格抬起頭來。

「這麼說來，沒有見到哩。不是被女生纏上了嗎？那小子，滿喜歡被奉承的，說不定去玩了啦。」

自戀狂布萊德，最喜歡誇獎自己的存在。
想像著被女生圍繞著心情愉快的布萊德，更讓凱爾生氣。

（想把晚餐沒收掉了呢。明明想趕快吃完然後收拾的）

這時，吉爾克慌張地回到宅邸。

「大、大件事了！」


◇

瑪麗艾穿著圍裙跑到屋子的門，在那裡有被植物的蔓藤一樣的東西淫縛起來的布萊德。
淒慘的破爛不堪，身體上刻著多處嚴重的傷口。
臉腫脹起來，牙齒看來也折斷了。
坐在這樣的布萊德上，等待著瑪麗艾的，正是皮埃爾。
手下們也拿著木刀待在屋子的前面。

「你、你們到底想怎樣啊！對布萊德幹什麼了！」

對生氣的瑪麗艾，皮埃爾像裝傻般的說道。

「哦，這傢伙的名字叫布萊德嗎？因為突然襲擊過來就反擊回去了。」

手下們笑著。

「要怎樣處理這個偷襲失敗的垃圾好啊？」
「霍爾法特王国的各位，要怎樣賠價我們呢？」
「我們也受傷了。真想要好好表現出誠意啊！」

聽到是從布萊德先出手的，瑪麗艾覺得不可能。
的確有笨的地方，但是比起以前更踏實了。

「別說傻話了！布萊德怎麼會做那種事呢？即使是真的，他也一定有什麼理由！」

站在瑪麗艾身後的是卡拉和凱爾。
站到瑪麗艾前面的是格雷格和克里斯。

「從布萊德身上滾開。」

皮埃爾對著瞪著他的格雷格笑了。

「不管你們怎麼說，我都不在乎。」

克里斯瞇細眼睛。

「什麼意思？」

皮埃爾正揚起嘴角笑著。

「這裡是阿塞爾，你們是外地人。如果我說是被這傢伙襲擊而反擊回去的話，那就是真相。明白了嗎？」

尤里烏斯和吉爾克從宅邸裡跑出來。

「發生什麼事了！」

瑪麗艾向尤里烏斯他們說明。
隨後，尤里烏斯轉向皮埃爾，

「我明白事況了。但是，布萊德是霍爾法特王国人。也有相當的地位。請你把他交還。」

相對無論如何，想優先讓布萊德接受治療，打算以後再進行調查的尤里烏斯，皮埃爾則張開雙臂提出了提案。

「想要還回去嗎？那要不來玩個遊戲吧。」

瑪麗艾們一臉「這傢伙在說什麼呀？」真正生氣的表情。

「你、在這種情況下說什麼哦？總之快把布萊德還回來！」

對這樣的瑪麗艾，皮埃爾吼道。

「吱吱喳喳的吵死了啊！你們只要玩遊戲就行了。那樣的話，這個垃圾就會還給你們了喲！」

情況進展不了。
也不能隨便跟皮埃爾和手下們幹架。
於是，尤里烏斯向皮埃爾所說的遊戲進行確認。

「只要進行你們所說的遊戲，就會把布萊德還回來了吧？」
「無論輸贏都會還給你喲。但是，在開始前有一個規定。『向聖樹宣誓』⋯⋯你要這樣說。」

聽到聖樹，瑪麗艾開始懷疑。

（這些傢伙到底想幹什──糟、糟糕！）

雖然瑪麗艾想起了遺忘的遊戲知識，但是尤里烏斯已經先──。

「好吧，我向聖樹發誓，快開始吧。布萊德的傷勢得早點──」

瑪麗艾血色退去，臉色發青。

「不行啊啊啊！」

但是，皮埃爾開始張著嘴笑了起來。

「接下來了！！！在聖樹的名字下，這場勝負已經被正式認可了！」

在瑪麗艾和皮埃爾等眾人所站的地面上，浮現了具有特色的魔法陣。
看到那個魔法陣的瑪麗艾想起來了。

（聖樹──沒錯，對他們來說，聖樹的名字比什麼都重）

不僅僅是信仰。
從實際利益來看，聖樹也是非常重要的存在，也是支配著這塊阿塞爾的大地的存在。
尤里烏斯看著地面說，

「到底發生什麼事？」

皮埃爾們在笑。

「勝負的方法很簡單。你們，自相殘殺吧。剩下一半的話，就是你們的勝利。如果不是這樣，就是你們的輸。你們乘坐的飛船也好，其內在的東西也好，都由我收下。」

克里斯瞪大了眼睛。

「什麼意思？！這樣的話可沒有聽說。而且，艾茵荷是巴爾特費爾德的飛船。我們沒有所有權！」

皮埃爾們表示這與此事無關。

「這是向聖樹起誓的勝負。如果違反的話就有相應的報應在等待著。而且，只要你們內伴間自相殘殺就沒問題了吧？」

皮埃爾說著「來吧，好好自相殘殺來讓我觀賞下吧」的笑了。
尤里烏斯說道。

「怎麼可能做出這種事情！你們給我差不多一──」

隨即，蔓藤從魔法陣伸出來，纏在了瑪麗艾全員的脖子上。
瑪麗艾沒有抵抗地跌坐當場。
古雷格想拉斷蔓藤。

「不、不行，取不開！」

吉爾克拿出手槍射擊蔓藤，但這種程度怎樣也不起作用。

「這麼做是有什麼意義？」

吉爾克苦惱喘息。
蔓藤鬆開後，全部人的脖子都印上了薄薄的綠色小印。
皮埃爾看著它笑了起來。

「那是失敗者的印章啊。如果你們想從我手中奪回飛船和內部的東西，那聖樹毫無遲疑的殺了你們。」

唖然的尤里烏斯一行。

「你以為這樣做，之後能沒事嗎？」

就算被瞪視著，皮埃爾們也還在笑。

「是你們向聖樹發誓不好。雖然好像什麼都不知道，但已經決定好了。小的們，去拿飛船了啊。」

從布萊德身上起來，皮埃爾們開始向港口走去。
瑪麗艾抱著頭。

「怎、怎麼辦啊。不、不傳達給老──里昂知道的話。」

因為大家都在，總算沒把老哥說出口，但狼狽的瑪麗艾對應該怎樣告訴里昂，害怕得沒有辦法。
凱爾不回頭的跑了起來。

「我去通報！」

克里斯也同行。

「等下，我也要去。你們把瑪麗艾帶回屋裡去！」

在周圍忙碌的移動中，瑪麗艾只是呆住了。

「⋯⋯我要被殺掉了。」


◇

我在家照顧著諾艾兒。

「諾艾兒醬，吃多一點呢。俺，最喜歡有活力的孩子了。所以再努力一下吧。」

一邊喂飯一邊觀察情況。
路克西翁看著我。

『主人，現在需要的東西已經準備在地下了，關於諾艾兒的食物──』

這時傳來了用力敲門的聲音。

「等會兒再說。來～了～」

打開門，那裡是氣喘如牛的克里斯和凱爾。
克里斯裸著上身拿著一把木刀。

「⋯⋯你還是注意下自己的打扮比較好啊。」
「巴爾特費爾德，現在不是開玩笑的時候，你的船現在！」
「你是在說艾茵荷嗎？」

凱爾一邊擦著汗，一邊說：

「不光是這樣，阿洛鋼次也被搶走了！船和船中的全部內容物都被這個国家的叫皮埃爾的貴族搶走了！」

我眯起眼，克里斯邀請我去港口。

「那群傢伙在港口，快一點比較好。」

凱爾給我看了脖子上的痣。

「那群傢伙，讓我們說出向聖樹起誓言什麼的，然後給我們付上了詛咒般的東西。請小心。那群傢伙們可不平常。」

總之，先把我的襯衫借給了克里斯，然後前往港口。


◇

黑夜的港口有著稀落的路燈光亮。
在這種情況下，像是等待我們一般，在艾茵荷面前，叫皮埃爾的奸角張開雙手歡迎我們。

「唷。怎麼這麼晚啊。」

特意從船上拿出阿洛鋼次，然後是完成試駕的了嗎。他笑著說，

「這不是一套很好的盔甲嗎？雖然外表不行，但卻馬力很大。只要能大量生產這傢伙，你們国家之流馬上就能擊潰了吧。」

皮埃爾們故作親暱地撫摸著阿洛鋼次。
克里斯對皮埃爾們大喊。

「那是巴爾特費爾德的東西啊。不能作為我們隨便接下的勝負的賭注！」

皮埃爾抓了抓頭。

「你沒有理解哩。跟那個無關哦。這是我的東西。你看吧！」

船身。
然後阿洛鋼次身上也有綠色的紋章浮現。

「這證明，聖樹承認這是我的，你明白了嗎？你們的屁道理是行不通的啊。可是，我也不是鬼。只是再來一次，跟那裡的不起眼的垃圾混蛋決一勝負也可以啊。」

聽了這話，克里斯和凱爾都著急地向我回頭，但──

「⋯⋯不會進行決勝負。隨你的便吧。」

聽到我說不會決勝負，克里斯「很抱歉」的說著很悔疚般低下了頭說。
凱爾用有點懷疑的眼光看過來。
皮埃爾笑了起了。

「什麼？偽貴族連志氣也沒有嗎？」

手下們也在嘲笑我。

「像這樣都能成為伯爵，王国也已經要完蛋了吧！」
「真是愚蠢如豬啊。竟然會向聖樹發誓要決勝負哦。」
「這下子稍微聰明點了吧。太好了呢～ ～」

真是讓人郁悶的雜魚。

⋯⋯已經記住你的臉了。

然後，浮在我右肩的路克西翁接近皮埃爾。

「怎樣？」

路克西翁斯開始向皮埃爾自我介紹。

『我是管理飛船的人工智能。隨著所有者的變更，從今天開始我將以你為主人為你效勞。』

皮埃爾們不可思議地看著。

「使魔嗎？」
「飛船的管理？」
「這麼說來，連一名船員都沒有呢。就是這傢伙一匹在管理嗎？」

討論中的手下們。
皮埃爾走近我，吐了一口口水。
臉頰沾上了那傢伙的唾沫。

「被使魔背叛的感覺怎麼樣？讓我聽聽嘛」

我以笑臉轉向皮埃爾。

「⋯⋯有夠壊呢。」