瑪麗艾在自己的房間裡。
在床上正坐並縮起了自己的身體。
眼前的是──里昂。
她牙齒咯咯作響，微微顫抖著，臉色發青。

「⋯⋯也就是說，你是那個意思嗎？你想說，你之前都把這麼重要的事情忘記了？」

因為害怕，不敢看向里昂的瑪麗艾點了點頭。

「哦⋯⋯啊。」

顫抖著回答不了。
瑪麗艾害怕里昂的原因有很多。

首先，她很清楚里昂的性格。
也就是，自己利用逆後宮，企圖把安潔趕入絶路時，他展現出的那種叛骨精神。很清楚里昂是該做的時候就會做。
平時是沒有問題，但一旦決定出手的話里昂就一定會出手。
而更重要的是第二點。
里昂已經有過實戰經驗，而且也有殺過人。

瑪麗艾明白這個造成了很大差異。
猶豫的可能性很低。
對殺人的心理門檻很低。

（要被殺了。我──會被大哥殺掉！）

然後是第三點。
瑪麗艾是里昂前世的妹妹。
她知道里昂憤怒前的限界點，雖然是妹妹但還是注意著這條界線。一直努力絶對不超過那裡。

理由是讓他生氣會很恐怖。
小氣，並且為了達到目的會不擇手段。
雖然平時一直在給他添麻煩，但是有注意不能讓他生氣。
原本生氣的限界就非常寬鬆。

只是一定程度的作死都會得到原諒，前世的瑪麗艾也理解這點並依賴著他。
但是，只要一想到越過那條界線會變成什麼樣子，她現在也像要馬上倒下了。

（不、不行。絶對不能倒下。哭出來也不行。反而會讓他煩躁。只能淡然地說出事實，並進行道歉。不那樣的話⋯⋯會死！）

響起里昂在瑪麗艾的房間裡走動的聲音。
像在繞圈子一樣地走著。

「明明如果早點知道的話，就能準備對策了。你飼養的王子也是，如果不亂下決定的話，我就不會失去路克西翁和船──連阿洛鋼次也沒了。有說錯嗎？」

發抖的瑪麗艾直冒冷汗。

「沒、沒由錯。」

舌頭轉不過來。
瑪麗艾拼命地壓抑著眼看就要倒下去的意識。

「⋯⋯你的處分之後再決定，你先去治療布萊德。」
「是！」

從床上飛彈起來，一離開房間，瑪麗艾就在走廊飛奔，跑向只進行了應急處理的布萊德的身邊。

但是──。

（怎麼辦。我──這下要完蛋了！）

跟最大的支援者、理解者的里昂變成敵對關係的瑪麗艾，被逼入了絶境。


◇

我確認瑪麗艾離開了房間，手托下顎。

「這下，現在開始要忙起來了呢。」

還耍照顧諾艾兒。
決定趕快回家，明天要去商量一下各種事情。


◇

第二天。
在學院商量的對象是班主任格雷曼老師。
今天也穿著快要被撐破的襯衫。
雖然他的表情比平時更認真，但是仍然交叉著腿把雙手放在膝蓋上。

「⋯⋯費維爾家的二兒子呢。他、是在學園裡也首屈一指的問題孩童喲。」
「還有別的問題兒嗎？」

那邊還比較令人驚訝。

「雖然方向性上不同呢。說回來，雖然是老生常談了。又被倦入麻煩的事態了呢，里昂君。」

不管外表如何，事實上是名溫柔的老師。
找格雷曼老師商量的學生很多。
特別是，女生很多。男生想找他商量的時候，總是特別猶豫。
理由？因為感覺到了自身的危機。

「說正題，是商量要怎樣才能把飛船要回來呢？」
「是的。」

商量的內容是，要回已經被拿走的東西的方法。
只有這個有點為難。
我必須要讓他們產生，即使押上艾茵荷也要一決勝負的想法。
而且，也需要建立一場表面對等的勝負。

「如果讓我先說結論，那是不可能的呢。他是七大──不，是六大貴族出身喲。要想準備對等的回報，只是財寶的程度可不會動心喲。」
「這邊有一個人被弄成重傷。可以在這條線上抱怨嗎？」

格雷曼老師搖了搖頭。

「不會被理睬的呢。畢竟，組成議會的一角就是費維爾家的當主。皮埃爾君的父親喲。議會其他的當主，就算會把那個當成政治協商的材料，也不會認真考慮呢」

外交問題被輕視著。
理由是，在防衛戰中一直勝利的不敗神話──雖是防衛戰限定，但絶不會輸掉。
更明確地說，就是擁有聖樹導致的傲慢。

「有什麼令皮埃爾垂涎三尺的東西嗎？如果是其他六大貴族也渴求的東西就更好了。」

格雷曼老師聳聳肩。

「要有那就是歸在傳說一類的東西了呢。傳說的武器，之後還有聖樹產出的寶玉嗎？」
「寶玉？」
「聖樹結出果實雖然稱為果實，不過內裡卻沒有種子，作為代替的是封住被濃縮的魔力的寶玉。數量並不多，但為了尋找那個，聖樹的附近總是漂浮著飛艇喲」

擁有聖樹的島是聖域。
寶玉似乎歸發現者所有，六大貴族都在爭奪。

「明明能從聖樹那裡獲得無限的能源，為什麼還想要這樣的東西呢？」
「⋯⋯那件事是從哪裡聽來的？」

格雷曼的眼神發生了變化。
看來瑪麗艾的知識沒出錯。

「唦 ～ 是在哪裡呢。然後呢？」

要求繼續原來的話題後，老師也放棄了，繼續解釋。

「是不能對聖樹出手的喲。果實也不能自己拿的。還是說，拿不下來好呢？所以一直派飛艇待機，等待果實落下來喲。順便說一下，寶玉有實現愛情的傳說喲！」

好像戀人一起入手寶玉的話，那個愛情就會成為永恆。
哦～～。沒有興趣。

「不感興趣的樣子呢」
「因為已經有婚約者」
「可惜啊。」

那句可惜究竟是什麼意思？雖然很在意，但是因為不想聽所以決定問其他的事。
獲得寶玉需要很長的時間。
競爭率也很高，要入手很困難。
作為留學生，我的時間受限。
也沒有尋找寶玉的時間和道具。

「那麼，接下來的是？」
「⋯⋯六大貴族會眼露血絲去尋找的東西，只有一個呢。『聖樹的樹苗』喲！」
「樹苗？」
「對。但是，想想剛才說的事情。聖樹的果實的內在，是寶玉吧？那本身是能源的團塊而不是種子喔。那麼，你想想要怎樣才能長出樹苗？」

如果不從種子開始發芽，原本樹苗之類就得不到手。
把樹枝砍下來，用接枝法種植也⋯⋯從格雷曼老師的態度來看，這也是不行的吧。

「所以才是傳說嗎？」
「就是這樣一回事啊。六大貴族想要的東西都可以靠自己入手啊。不然，就向對方挑釁，引發戰爭呢」

以絶對的自信開始防衛戰，勝利後以從對方手上收到賠償的形式得到財富。

⋯⋯看清了很多事了呢。

「關於樹苗。那個的事，可以更詳細地聽聽嗎？」
「我也只知道傳說而已喲。對了，如果要說詳細知道的人⋯⋯要數那魯西斯嬌了呢。」

那魯西斯「嬌」？


◇

學院的教員室。
被給予了個室的那個人的名字叫【那魯西斯・卡西・格蘭特】

他是六大貴族出身，並擔任教師的現格蘭特當家的三公子。
在格雷曼老師的介紹下，一進教師辦公室，就看到沙發上睡著的一位教師。
把灰色頭髮梳到背後扎成馬尾，鬍鬚雜亂叢生的男子大約二十代後半。
他好像專心於研究，聽說他的課沒有人氣，很閑。
好像因為不是必修的課程，所以聽課的學生也很少──好像根本沒有。

「那魯西斯老師。」
「嗯？」

一邊打哈欠一邊起身的那魯西斯老師一看到我，就歪著頭。

「⋯⋯廁所不是這裡喔。」
「不，我是有事要找老師。」
「找我？為什麼？」

⋯⋯他一副認真不明白的表情。

這位教師，就算是這副樣子，其實也是攻略對象的男性之一。
不認真的不良教師？或者說是研究笨蛋的感覺。

「其實有件事想打聽一下。我是留學生的里昂。」

隨即，跳起來的那魯西斯老師抓住了我的雙手。
喂！這傢伙有點酒臭味啊。

「是霍爾法特的留學生吧！其實我也很想見見你！」
「是這樣嗎？」
「等一等，我馬上去泡茶──呀！」

慌慌張張地去準備茶的那魯西斯老師踢到了書山，被倒塌的文件和書埋住了。
雖然只以為是一間很亂的房間，但看來是不知發生過多少次這樣的事情，才會有這麼多書散落在地上。

「⋯⋯總之，先從收拾開始吧」

從書埋中伸出臉的那魯西斯，在我面前臉紅地說。

「不好意思。」


◇

我們一邊收拾房間一邊開始談話。

「你想和冒険者結交？」
「對。要說起來我是那種去現場直接指導的類型呢。我想實際地進入迷宮進行實地教學喔」

雖然也有自己的興趣，好像是在迷宮調查古代的事情。
選擇做老師，也是因為可以配合。
好像因為他是六大貴族出身，所以無法成為冒険者。

「我聽說在霍爾法特，貴族出身的人也能成為冒険者呢。」
「比起說能成到，不如說必須成為呢。如果進了學院的話，全部人都要成為冒険者喔。」
「和男女無關？哎，這是真的？」

點了點頭，他吃了一驚。

「應該每個人都很厲害吧。以前過來留學的學生們的體育關係成績也非同一般的好哦。」

阿塞爾共和国接受留學生。
然而，留學生的數量似乎只有屈指可數。
彼此之間不知道的事情很多也是因為這個原因。

「那麼，關於我想來找你談的事。」
「是聖樹的樹苗嗎？確實是傳說，不過發現報告已經有過好幾次了。」

我聽說在共和国歷史上已經發現過樹苗，不禁歪頭。

「那為什麼是傳說呢？」
「答案很簡單。沒能把她植根在大地上。」

就算找到了也會枯萎。就算放任不管也會枯萎。
就算想研究也沒有足夠數量。
以阿塞爾共和国來說，無論如何都想要確保聖樹的樹苗。

「聖樹也還生長著。那當然，總有一天會枯死的吧。在這之前，無論如何都要確保樹苗，獲得新的聖樹，這是共和国的想法。」

面向百年後、兩百年後的計劃。
只是，有一點讓人在意。

「我知道這很重要，但這是為了將來，我不認為有立刻的需要呢」

我不認為貴族們對那個有到望眼欲穿的程度。
那魯西斯好像想說什麼，又吞了回去。
雖然有想立刻弄到手的理由，但是不能告訴我吧。

「那麼，樹苗所在的地方是哪裡？」
「樹苗的發現例子，大陸各地的迷宮隨處都有。即使還沒被發現過，我覺得不管哪個迷宮都是有可能的。」

哪裡都可以？
正當我對此在意的時候，那魯西斯老師回答我。

「阿塞爾的迷宮呢──全都和聖樹相連啊。說到底，這個大地的深處也被扎根。可以說所有的東西都和聖樹相連呢。」
「真是個奇妙的国家啊。」
「是嗎？因為在阿塞爾是常識，所以不清楚呢。但是，你想要聖樹樹苗有什麼用呢？」

我說出了皮埃爾的名字。
說明後，那魯西斯生把手放在到額頭上。

「⋯⋯作為同樣六大貴族出身的人，我感到很抱歉。」
「那就請你幫幫我吧。」

那魯西斯老師搖了搖頭。

「你們應該不知道，七大──不，六大貴族不是一個同国家之下的貴族，而想作是国家的集合體比較好。」

那麼，埋怨皮埃爾的費維爾，就是干涉內政嗎？
費維爾家是另一個国家⋯⋯互杷有都有各自的考量。
聽到了件好事。

「這麼說，並不會成為皮埃爾的同伴？」

那魯西斯老師笑了。

「就是這樣。我可以提醒他，但他是不會聽的吧。」
「是那麼過份的傢伙嗎？」

正在苦笑的那魯西斯老師，說起了關於皮埃爾的事情。

「應該說是過分，還是怎麼說呢⋯⋯因為根本是任意妄為呢。」

看來在校園裡的評價似乎很低。
一點接一點，我緩緩地在腦中組裝起作戰計劃。