議會議事堂──被稱為聖樹神殿的高塔。
位於該處的六大貴族會議室中，我正單手拿著樹苗，進行交涉。
主要的協商對象是，叫做阿爾貝魯克的有魅力的中年大叔。
出席會議的六大貴族們臉上都帶著非常痛苦的表情，令我不禁愉悅起來。
特別是，費維爾家族的當主拉貝爾在我面前非常憤怒。
我一邊觀賞著樹苗一邊和他們說話。
態度不禮貌？不好意思，我覺得這樣對他們就足夠了。說起來，我作為留學生，在共和国沒有留下什麼好的印象。

「那麼，會付多少賠償？」

拉貝爾大叫，

「別、別開玩笑了！你以為費維爾家的領地受到了多少損害！我要向王国抗議！」

我笑了。

「哎呀，真是強硬呢。我就這樣轉達給陛下吧。」

見我笑臉盈盈，拉貝爾漲紅了臉。
他似乎無法接受敗北的事實。
準確地說，這不是敗北。
只是喝醉了的皮埃爾的跟班們，在胡鬧而已。
共和国打算貫徹這個說詞。
理由是，對外可以將其視為內部鬥爭來處理。

「要我負責任嗎？不過，這樣一來，事情就變成用一艘艾茵荷就攻到聖樹面前了呢？這樣可以嗎～？」

阿爾貝魯克先生，瞪著拉貝爾，讓他閉嘴。

「⋯⋯這次的事，確實費維爾家族無法無天的作為讓人看不過去。共和国在立場上也作出道歉吧。但是，單憑你的獨斷能決定賠償的事項麼？」

我單手拿著樹苗，

「那就先給我對我個人的賠償吧。這次以殿下為首，多位留學生被施加詛咒一類的行徑，你不會說己方沒有過錯吧？那邊會交由国家來應對。只是，就我個人的賠償，可要做好相應的心理準備哦？」

出示金額。
金塊、魔石、資源等，總之提出了巨大的數量。
拉貝爾睜大了眼睛。

「難、難以置信！只是你一個人就要付這個嗎！」
「當然了。如果你們沒有放著皮埃爾不管的話，就不會這樣了。而且，我也是有身份有地位的呢。如果採取過於軟弱的應對，實在是無顏面對陛下。」

阿爾貝魯克先生看著金額說：

「⋯⋯好吧。付給你。」

雖然看來很不滿，不過，不愧是有錢人還很有餘裕。

「但是，得把寶玉歸還。」

對阿爾貝魯克先生的發言，周圍的人也表現出「這是理所當然的」的表情。
濃縮魔力的寶玉對共和国來說也是貴重的東西。
路克西翁一邊破壊著共和国的飛船，一邊回收，所以積累了相當多的量。

「我拒絶。」

六大貴族們露出「什麼？」般的驚訝表情。

『不啦，這是聖樹的誓言呢。說過是「要把艾茵荷中的一切都交出來」。是在要回來之前，艾茵荷已經回收了的，算是我的東西也可以吧？醉酒的人們已經交還你們了，並沒有問題吧。』

拉貝爾站起來指著我。
右邊手背上浮現著紋章。

「不要得寸進尺了，小子！」

我舉起樹苗給你看。
拉貝爾的紋章失去了光芒，於是我告訴他。

『這次真的讓「不敗」結束掉吧？不要以為艾茵荷只有一只哦。』

看到全員都警戒起來就滿足了。
雖然真的只有一艘。
只是裝模作樣而已。

雖然談判在那之後繼續著，但是幾乎算是戰敗的共和国把我的條件都接受了。因為大體上，事前已經讓路克西翁調查過能準備多少賠償金了呢。
比起交涉，不如說是恫嚇？
就是那樣的感覺。


◇

久違的家。
我一直照顧著諾艾兒。
路克西翁正在觀察聖樹樹苗，順便澆水。

「不過很可笑呢。貴族們想擁有聖樹樹苗，但卻不知道枯死的原因其實是聖樹。」

根據路克西翁的調查，好像聖樹的樹苗生長不了的原因在於聖樹。

「在這大地上，有一棵聖樹就夠了。」好像是這樣一回事

⋯⋯雖然感覺作為植物是弄錯了什麼，但因為不是普通的樹所以在意也是不行的吧。

同時，也明白了貴族們想要聖樹樹苗的理由。
好像跟我一樣，是為了防範聖樹的力量才想要樹苗。與其說是為了將來，不如說是為了保護自己遠離皮埃爾所採取的那種卑鄙手段⋯⋯真是相當的內部問題啊。
雖然他們為了那個而想要樹苗，但是我們調查之後知道了樹苗在有聖樹的地方是生長不了的。

無論怎麼想要都無法入手。
確實很滑稽。
比起那個，我更擔心諾艾兒的事。

「⋯⋯很虛弱啊。」
「好像離極限很近了呢。」

就在這時，瑪麗艾來訪。

「大──里昂桑，我有話跟你說，可以嗎？」

我吃驚於這個說話和平時不一樣的瑪麗艾，一到玄關，就看到一個被綳帶包裹，看起來很痛的男人。
他微微低下頭。
是被諾艾兒的主人──被皮埃爾施暴的男子。

「那、那個，聽說你暫時收留了諾艾兒！」

我帶他進屋。
男子一走了進來，諾艾兒就在嬰兒床上抬起了頭。
看來果然還是在等著主人。

「諾艾兒！」

男子哭著走近諾艾兒，伸出手來。
一直舔著那只手的諾艾兒，用鼻子嗅著主人的氣味。

「鼻子應該已經失去靈敏度了。眼睛看不看得到也是個疑問」

我聽了路克西翁的話，

「笨蛋。只要知道在那裡就會夠了哦。諾艾兒有感覺到主人就在那裡。這樣不是就好了嗎？」

男生也在哭。

「對不起。對不起，諾艾兒。」

是感人的再會。
我們決定離開家在外面說話。


◇

來到外面的我們展開對話。
瑪麗艾脖子上的痣已經消失了。
皮埃爾失去了紋章──失去加護的時候就消失了。

「大哥，哎哆那個⋯⋯」

瑪麗艾遞給我很多東西。
這些都是證明某組織與皮埃爾有聯繫的證據，以及證明某組織從事什麼工作的證據。

「噢，談判的材料增加了啊。」

瑪麗艾還在害怕我。

「我、我這次也反省，努力了⋯⋯對不起、兄長大人！請原諒我！」

雖說是中庭，但在外面土下座的瑪麗艾，我都看呆了。

「⋯⋯傻瓜嗎？我早就原諒你了。」
「誒？！」

抬起頭，瑪麗艾的額頭上粘著土。

「你沒注意到嗎？原本，在皮埃爾做了很多事的時候，我也有在背後行動。也只是有東西要路克西翁調查，才讓它去了那邊而已。」
「所謂的作嘔就是指這種事呢。你以為以那種程度的詛咒，能把我轉讓給他嗎？太愚蠢了。如果沒有主人的命令，他早就被殲滅了。」

瑪麗艾流下了眼淚。

「怎麼會！我、明明那麼努力的！」

我將手放在瑪麗艾的頭上。

「啊，有好好努力了。這東西我會有效利用的。雖然只是順便，我已經通知過王国，讓他們放鬆對你們的管制。」
「哎！」

我為恢復精神的瑪麗艾進行說明。

「王妃大人也給了我回信哦。她說會支援最低限度的生活。廚師和幾個傭人，會跟隨下次派遣的使節團來到。」

然後我從懷裡，將裝著阿塞爾共和国紙幣──一疊紙幣的信封交給了馬麗艾。

「這是零花錢。這個夠你目前的生活費了吧。即使有八個人，只要有這麼多就多少能奢侈一下吧。」

將厚厚的信封塞進懷裡的瑪麗艾，流下了喜悅的淚水。
瑪麗艾抱住我的大腿。

「大哥哥哥！」
「煩死了，走開！話說在前，只是因為有反省才幫你說點好話而已。什麼也不做的話，就只是維持現狀，別忘了哦。零用錢也是，要是不乖就會沒收掉！」

瑪麗艾像祈禱般雙手合十，對著太陽致謝。

「幸虧有努力了！神還沒有拋棄我呢！」

⋯⋯不啦，是怎樣呢？

轉生到這樣的世界的時點已經⋯⋯，我這樣想。
瑪麗艾好像想起了什麼似的看著我。

「咦？比起那個，大哥把皮埃爾打倒了，這樣好嗎？劇情活動都要毀掉了哦。」

我搖了搖頭。

「你真是傻瓜。有見過主人公和艾米爾了吧？那種關係還無法交往也太奇怪了，增加好感的活動？無論如何都需要的話，就由我們來支援就可以了，不需要拘泥於劇情活動吧？不如說，那已經發生肉體關係，也不足為奇。算什麼啊，那甜蜜氛圍。單看著就悲傷起來了啊！」

我明明跟兩個未婚妻分隔兩地，只能靠電郵往來而已⋯⋯⋯
瑪麗艾想了想，大概也覺得沒必要而點頭。

「是啊！把那個糞傢伙打個破爛，這更重要呢！」
「對吧！」

兩個人正互相笑著的時候，抱著諾艾兒的男子從房間裡走了出來。

──諾艾兒的呼吸停止了。


◇

男生的名字叫【約翰】。

他從鄉下出來，到學園裡學習。
帶著從小一起長大的來到這裡，是因為他沒有家人。
大限將至的諾艾兒，一直在等著約翰吧。不知是不是因為終於見到面而感到滿足，或是安心，就離開了。
在聽著各種各樣的故事之間，已經入夜了。
約翰拿著裝有火化後的諾艾兒遺骨的箱子。

「那麼，接下來怎麼辦？」

我問他今後的計劃，但他搖了搖頭。

「我不知道。不過，我得償還獎學金。我想會去工作吧。」

我嘆了口氣。

「⋯⋯皮埃爾已經不在了。你復學吧。」
「我也想，不過獎學金已經中斷了。我現在復學，也需要留級，又沒有生活費。」

我把錢放在了桌子上。

「呃？」
「這是從皮埃爾老家捲走的錢。拿去吧。你看，你又受了傷，就當賠償費哦。」
「可、可是⋯⋯」

約翰正低著頭。

「撿到諾艾兒也是某種緣分。從學校畢業的人能賺更多錢吧？」
「那、那的確是。能不能畢業有很大不同。」

硬推過去。

「那麼復學吧。」

約翰看著我，

「霍爾法特的貴族大人很溫柔呢。」
「不對。是我特別溫柔。瑪麗艾──其他的留學生，特別是長得美形的五個人，雖然長得很好但都是白痴。你要注意哦」

約翰道謝後就離開了我家。很慎重地抱緊了裝有諾艾兒遺骨的箱子⋯⋯⋯
好像要回老家一次。
只剩我一個人，路克西翁就搭話說，

「⋯⋯寂寥起來了呢。」

看著嬰兒床，我同意道，

「是啊。」

諾艾兒不在了。
雖然有點寂寞，還是去工作吧。


◇

霍爾法特王国王宮。
在辦公室，眼底下涂了黑眼圈的羅蘭特，正在把里昂的信抓成一團。

『還健康嗎、陛下？
有沒有生病？有什麼的話請告訴我哦。
先不說那個，這邊感覺很好地結束了。
會把詳細情況告訴派遣來的人員再送回去的，所以請派遣交涉人員。
現在的話能好好搾取一番啊。要忙起來了呢（笑）。

By您配不上的家臣』

「怎麼回事！為什麼信這麼快就來！才派遣不久，不是才剛到步呢！」

一注意到跟阿塞爾的糾紛已經結束了，好像萬事順風的感覺。
擔心了很多的羅蘭特伏在桌子上。

「我要處決他。」

反對羅蘭特的話的，是米蓮。
米蓮收到了另一封來自里昂的信。
有點羞澀地看著那封信的米蓮聽到處刑，表情變得嚴肅起來。

「不行。想對表現出王国傲氣的騎士進行裁決是什麼回事？」
「不都是起因於他的監督不力嗎！只不過是發生了爭執，然後自己解決了那件事！竟敢剝奪了我那優雅的時光⋯⋯」

米蓮愕然地說，

「今後，雙方官員之間需要商討條件呢。而且，交涉角色也需要派遣合適的人物。決定好選誰了嗎？」

羅蘭特抬起了頭。

「沒人了⋯⋯派那傢伙去。學園也馬上就要放暑假了。」


◇

霍爾法特王国的學園。

在安潔和莉維亞的注視下，克萊雅蕾將影像投影到了空中。
看著這段視頻的是──被里昂以名為合同的鐵鏈鎖住的朋友們。
以比起聖樹的誓言，更像是契約的關係所束縛的朋友們。
達尼艾特在瑟瑟顫抖。

「──就是這樣一回事。暑假時來觀光吧。阿塞爾共和国有很多好玩的地方啊。」

雷蒙德目瞪口呆。

「不啦，因為有很多行李」所以要我們出動飛船？我們，明明暑假還有很多計劃的！」

視頻一結束，達尼艾特也很生氣。

「這邊可是總算，能帶上女朋友回老家了！竟然要去阿塞爾，只是來回就把暑假都花光了哦！」

其他男生也很苦惱。
莉維亞深感抱歉。

「那、那個，總之先從報酬的事情開始商量吧。」

在莉維亞告知報酬的數額後，男生們的樣子就變了。
達尼艾特向雷蒙德說，

「不是很多嗎？」
「去和回程的魔石和物資全部由里昂承擔。報酬也不錯呢。雖然只要有這些，我家的借款就可以還清了」

安潔作出總結，

「里昂從阿塞爾獲得了賠償金。報酬的事都是真的。向国外的長期乘船旅行，經過歷練的船員是必須。」

無論性能有多高，如果船員沒有足夠訓練就會出現危險。
所以，里昂拜託了朋友。
為了運送從阿塞爾獲得的大量資源。
莉維亞對起了幹勁的男性們感到驚訝。

「明明剛才都沒有幹勁的」

安潔聳聳肩。

「為了讓人工作，支付報酬是很重要的。嘛，就讓他們好好努力吧。而且，飛船的數量多了旅行也會更安全。」

克萊雅蕾發出興奮的聲音。

『要忙起來了呢。得做好準備！我、準備了新的飛船啊。』

莉維亞把手放在胸口。

「里昂桑，會嚇一跳嗎？」

安潔微笑著。

「會嚇到的。」

看到兩人的模樣，達尼艾特和雷蒙德都一臉不快。

「⋯⋯對里昂一肚火。」
「真是奇遇啊。我也一樣。去到那邊坑他請客吧？」