「受不了！一清早就能選用有點高級的果醬真是太讚了！」

從早上開始瑪麗亞就很高興。
看著很高興地給第二枚吐司抹上果醬的瑪麗艾，我也吃起了放上荷包蛋和培根的吐司。
休息天到瑪麗艾家一看，好像已經吃早飯了，因此我也順便一起吃了。雖然是久違地吃到吐司⋯⋯⋯但該怎說呢？。
雖然是瑪麗艾做的早餐，卻有種非常懷念的味道。
和前世的老媽的味道很接近。
看見我在吃吐司，尤里烏斯吃了一驚。

「巴爾特費爾德已經習慣吃這個了呢。我就對這種用手吃的食物不太有經驗，所以起初都不知道怎麼吃才好。」

也是啦。
原本，吐司就是來到阿魯瑟魯共和国之後才出現的。
在霍伯法特王国並不存在。
格雷格大口吃著，

「習慣了就會覺得很美味。雖然剛開始總是弄得很污。」

克里斯提醒他。
克里斯正用刀叉來吃。

「現在也很污啊，格雷格。」

熱鬧的早餐。
吉爾克正自行煮著紅荼。
一副專家的樣子正在享受著香味。

「果然早上就得有這個呢。」

我對那個香味很是懷疑。

「這，有什麼奇怪的氣味啊。」

聽完，吉爾克一副專家的樣子嘆了口氣。

「這你就不懂了。雖然好像對茶多少有些了解，不過就這點程度實在⋯⋯」

雖然很生氣，但還是忍耐一下吧。
布拉德拿起果醬，

「誰要用？」

卡拉舉起她的手，

「啊，我要。」

熱鬧的早餐時間，凱爾給我端來了飲料。

「吉爾克也是個茶痴啊。」
「喂，別說得像是我也是茶痴，我只是個喜歡喝茶的紳士啊。」

一瞬間，所有人都安靜下來了。
但是，由於格雷格再次開始進餐，就像什麼事都沒有發生一樣，進入到下一個話題。

「對了，使節團什麼時候從王国過來？」

我看向路克西翁。

「配合暑假的時間，第一批馬上就出發。第二批則緊接其後吧」

暑假就快到了。
感覺幾乎沒上學，這也是皮埃爾的錯。
如果能毫不留情地向費維爾家再提出一堆要求就好了。⋯⋯雖然我已經做過了。
尤里烏斯低著頭。

「但是，這次真讓人為難。想不到，聖樹竟然那麼麻煩。我還以為它只是單純的信仰對象。」

是沒有打算告知外來者那麼多吧。
從這一點看，皮埃爾的為行也是非常輕率。
瑪麗艾在第三塊吐司上抹著果醬。

「不過，這樣就能和平地過活了。雖然第一學期已經結束了，但是剩下的時間應該會過得很開心的呢。」

使節團的同行者之中，還有照顧瑪麗艾一行的傭人。
將從家務解放出來的瑪麗艾看起來很幸福。
這時，屋子外面的鐘（門鈴）就響了。


◇

客廳。
我跟路克西翁和──再加上瑪麗艾，在接待客人。
客人竟然是蕾利亞。
帶刺地和瑪麗艾談話。

「為什麼主人公會在這裡啊？」
「不知道啊。這不就是大哥你叫來的麼？啊！想起來卡拉之前好像曾說過有一個人來訪過。」

好像因為很忙而沒有在意，但果然是瑪麗艾的錯失吧。

「⋯⋯等會兒再跟你算帳。」
「等等！歐尼醬，我是無罪的哦！」

兩人正在談話的時候，蕾利亞將視線轉向了路克西翁。
然後──。

「那個⋯⋯是課金道具對吧。」

我們面面相覷，然後看著蕾利亞的臉。

「你怎麼知道？」

不祥的預感。
看到路克西翁，能理解到是課金道具的話就是說──。
蕾利亞做了自我介紹。

「我也是和你們一樣的轉生者哦。」

雖然平常的話會選擇蒙混過去，但這傢伙可是我們認為是主人公的女性。
瑪麗艾嚇了一跳。

「騙、騙人的吧！明明以為你是主人公的！誒？難道你是轉生成主人公的那種？真羨慕啊，你這個混蛋！」

雷蕾利亞的眼神變差了。
這與跟艾米爾你濃我濃的時候大不相同。

「那是我的大姐哦！我是雙胞胎的妹妹哦！」

我靜靜地瞪著瑪麗艾。
瑪麗艾一下子移開了視線。
因為沒辦法，所以我向蕾利亞說話，

「⋯⋯我在這裡查了一下，像主人公的可是只有你一個啊。而且雙胞胎又是怎麼回事？」
「就是字面的意思哦。我是轉生成大姐的──雙胞胎的妹妹。本來，主人公的雙胞胎妹妹是不存在的。而且，我不是主人公──主人公是大姐哦。」

我做了一次深呼吸，

「瑪麗艾艾艾艾！」
「對、對不起啊啊啊啊！！」

瑪麗艾雖然向我道歉，但我更在意另一件事。

「喂，你等一下。這樣的話，你大姐──主人公在哪裡？明明學期已經結束了，卻還沒回來，這是怎麼回事⋯⋯難道，沒有入學嗎？」

自稱是雙胞胎妹妹的轉生者就在這裡。
說不定，真正的主人公已經不在學園裡了？那可不好辦啊！

「⋯⋯大姐的進展很好啊。你以為我是多麼辛苦地支援她的？卻被搞得一團糟！你們，要怎樣賠我哦！」

瑪麗艾用鼻子笑了。

「什麼啊。沒出問題的話不就可以了。」

蕾利亞正在生氣。
從沙發上站起來，揮著手向我們抱怨。

「問題大了哦！聖樹的樹苗收回得太快了啊。那個，明明不由大姐來回收的話馬上就會枯死的！那可是關鍵道具，你這腦殘騷貨也是知道的吧！」
「說我是腦殘騷貨！開什麼玩笑！你才是，每天都四處放閃的！你才是想要受男人歡迎的腦殘騷貨啊！」

看著她們吵架，我把盒子放到了桌子上。
那裡種著青蔥的聖樹樹苗，沒有枯死。
互相扭打著的瑪麗艾和蕾利亞看到樹苗嚇了一跳。

「不是有嗎！」
「為、為什麼？因為，要把大姐選為巫女，樹苗才不會枯萎的哦。」

關於這的事情並沒有寫在瑪麗艾的筆記本上。
瑪麗艾的記憶也不太可靠。
路克西翁說明。

「樹苗之所以枯萎，是因為聖樹的存在。這大陸上只能存在一棵聖樹。因此，即便樹苗誕生了，也會接連枯萎。只是，通過減少聖樹的干涉，是可以生存下來的。」

也就是說，在特殊的盒子守護下，聖樹的樹苗就不會枯萎。

「算怎樣哦。擔心都虧了。」

我這麼一說，瑪麗艾頂著被蕾利亞弄得亂蓬蓬的頭髮，做了個鬼臉。

「我們可是在很多地方都很辛苦哦。只是因為你對安牌君出手，所以才會讓我們誤會的哦。」

蕾利亞露出些許安心的表情，坐到沙發上。

「太好了。樹苗如果枯掉的話，就完蛋了。」

我向瑪麗艾確認。

「是這樣嗎？」
「因為最終的終極BOSS就是聖樹本身呢。好像沒有守護者和巫女的聖樹很容易失控。然後，被樹苗選中的主人公最終取得了勝利，代替已經倒下的聖樹種下了樹苗，大團圓結局哦。」

蕾利亞補充說，

「大姐和遊戲一樣有成為巫女的適性。而我沒有，巫女肯定是大姐，所以主人公就是大姐呢。」

瑪麗艾正用手整理著頭髮。看來，在和蕾利亞交談的過程中，遊戲的記憶漸漸復蘇了。
⋯⋯要是你能早點想起就好了。

「後來，樹苗的巫女所選出的男子會成為守護者，和終極BOSS戰鬥的感覺嗎？」

蕾利亞生氣地更正過來。

「不對哦。守護者也是由樹苗來挑選的。因為會選擇和巫女性格相合的男人，所以看起來就像巫女來選擇而已。你，有好好通關了遊戲嗎？」
「多管閑事哦！我又沒有全通，而且你認為那是幾年前的事了？你能清楚地想起十年前的事嗎？別老是在發牢騷哦。」

的確也有很多想不起來的事情吧。因為瑪麗艾轉世在霍爾法特王国，所以對阿魯瑟魯共和国的興趣也很淡薄。
但是，這裡我有一個在意的地方。

「這樣的話，就沒有逆後宮結局了嗎？」

蕾利亞用鼻子哼笑著。

「有，可是很微妙的哦。結局是，埃里克被選為守護者，其他的則成為了巫女的部下。更重要的是，會選逆後宮簡直難以置信。」

這句話，似乎刺到了瑪麗艾的心。

「⋯⋯逆後宮可是女孩子的夢想。」

喂，看著這邊說啊。對因為那個女孩子的夢裡吃足苦頭的我，再說一次啊！
那麼，瑪麗艾先放置不管，蕾利亞的知識似乎更加可信。從鬆了一口氣的樣子來看，我不認為今後會有大問題。

「那就沒問題了。那麼，身為主角的那位大姐現在在哪裡──」

當我拿起樹苗的盒子，我右手邊手背在發光。

「──什麼？！」

觸碰到盒子的右手手背，隱約浮現出紋章。
路克西翁不慌不忙地說：

「噢呀，這個圖案和皮埃爾的不一樣啊。」

瑪麗艾驚訝地張大嘴，蕾利亞則是雙手抱頭。

「那不是守護者的徽章嗎嗎嗎！」
「騙人！」

我驚訝地看向右手背，上面隱約浮現出什麼植物風格的設計圖案。
瑪麗艾移開了視線，

「不、不是我，是大哥的關係。」

說了那樣的話。

「你這貨，別打算獨善其身哦！這是怎麼回事哦！這是主人公的戀人的東西吧？為什麼要給我啊！路克西翁快給我取下來！」

路克西翁看向我右手背。

「⋯⋯請放心，沒有生命危險的哦。」
「不是這個問題啊！」

三個人恐慌地在吵嚷著，路克西翁開始對我們進行說明，

「說起來大家都是誤會了哦。」

我們三個人安靜下來，看向路克西翁。

「無論是聖樹還是樹苗，都想要守護者。雖然聖樹可以單獨存在，但是樹苗必須要被守護才能生存下來。」

蕾利亞似乎想說她早知道這個，

「所、所以，才會從大姐的戀人候選人當中選出守護者的。雖然每個人都有自己的特徵，但是他們都有相當的權力。因此他們才是與守護者相稱的候選人。」

呃？樹苗連那種事也懂嗎？
看著手裡拿著的盒子，我很驚訝樹苗是不是連那樣的地方都能認識得到。

「那是在遊戲中，對吧？現在保護聖樹樹苗的是誰？」

⋯⋯啊，是我。
蕾利亞和瑪麗艾的視線刺向我。

「果然，不就是你的錯嗎！」
「大哥是笨蛋啊啊啊！」

我向抱怨的兩個人回嘴，

「都怪我！？這是我不對嗎？不是吧？因為我，是皮埃爾一直糾纏過來，所以沒辦法──」

路克西翁冷靜地說，

「主人可是擊退了六大貴族哦。苗木是不是因此認為適合選為守護者呢？這棵樹苗很有眼光呢。選我所服侍的主人實在相當不錯哦。」

蕾利亞喊道，

「你怎賠我啊啊啊！」

⋯⋯怎麼辦？。都怪我，變成了什麼麻煩的情況了。


◇

港口。
從一艘飛船上下來了一對男女。
帶刺的紅色中長发是其特徵。
黃色的眼睛很美。
這樣的男生，一副不高興的樣子。

「⋯⋯含有寶玉的果實沒有選擇我們。這不是因為愛情不夠嗎？」

但是，黃眼睛開始變得混淆。
走在後面的女子肩膀抖顫。
男生的名字是【埃里克・雷塔・巴里埃爾】。

個子高挑的美男子，光是站著就能成為一幅畫。穿著的衣服也是為他定做的。
與之相對，走在後面的女子則是一身制服。
她才是萊蕾利亞的姐姐──故事的第二部主人公。
金髮裡混著粉紅色的髮色，越往髮梢的顏色越呈粉紅色。稍微有些亂，但仍然是柔軟的雙馬尾。
髮梢的部分垂在了肩膀上。
黃色的瞳孔，看起來很強勢的吊眼。
乍一看貌似很強勢的女孩，但現在心情低落，一直低著頭。完全看不到原來擁有的堅強和開朗。

「埃里克⋯⋯你看，那個，寶玉的事情是沒有根據的。所以──」

傳說，對相愛的兩人，聖樹會落下已經成熟的果實。作為兩人愛情的證據，將寶玉作為禮物送給戀人。
但是，那只不過是傳說而已。
埃里克轉過身去，抓住了女子的下顎。
用笑臉向著女子，

「所以？難道你，覺得自己沒有錯嗎？我可是花了一個學期，在聖樹守候啊。還被卷進了皮埃爾那笨蛋引起的騷動。因此，才被通知要回學校。」

女生向埃里克道歉。

「對、對不起。但是──」

埃里克把女子推了開去。
然後，埃里克開始踢向女子。

「別再頂嘴！我可是為你做的！可是你卻！」

女子喊痛的時候，埃里克一個回神跑了過去。

「抱、抱歉，做過分了。」

女子低著頭。

「抱歉。真的抱歉。一想到你的事，一不留神就留情用事了。能明白我的心情吧？」

女子點了點頭。

（這樣就行了。蕾利亞醬也說過，多少忍耐一下會更順利，而且也是為了蕾利亞醬。）

埃里克讓女子站起來。
但是，埃里克手中握著的是鎖鏈。
這個鏈鏈，相連的是女子戴著的項圈。

「那我們走吧。雖然這次不行，但我們還有下次機會。寒假一定要兩個人一起拿到寶物，讓我父母承認跟你的婚事。」

小聲回答的女子，就那樣在港口引人注目地走著。

（⋯⋯只要我忍耐就能順利進行。如果連我都⋯⋯而且，埃里克也有溫柔的一面的。）

偷看那種情況的無人機在空中漂浮著。


◇

瑪麗艾的公館。
因為問過蕾利亞，她說馬上就會回來，所以就用無人機看看情況。
但是，面對超乎想像的影像，我們啞口無言。
路克西翁淡淡地報告道。

「是一個占有欲很強的男人嗎？正如蕾利亞和瑪麗艾所言，埃里克是一個有點病態的男子──病嬌，對吧。『有點』是重點嗎？」

或許是實在沒有想到姐姐會變成這樣吧，蕾利亞也發不出聲音。
在這樣的情況下，只有瑪麗艾──。

「保──」
「保？」
「保護起來啊啊啊！！」

向我們提出了把蕾利亞的大姐保護起來的建議。