在客廳裡，瑪麗艾正在吵鬧。

「馬上去把那個男人扯開吧！」

蕾利亞困惑著。

「為什麼！很辛苦才讓埃里克進展成這樣的！雖然有一些問題，但不都正如遊戲裡的設定嗎」

男人來病嬌，是誰好這口的啊。啊，這個世界果然是那部乙女遊戲的世界。
對男人真是徹底不溫柔哦。
想看看有點病嬌的莉維亞。
看著路克西翁投影到空中的影像，埃里克那傢伙給女友戴上項圈，連鎖鏈都系在了一起。
我想起了諾艾兒。
不，並不是說因為這種情景。
沒想到會把主人公當成狗對待。
話說回來，共和国的臭男主都是問題兒童呢。
安牌君，真的是安全牌啊。

「你的眼睛瞎了嗎！那個混蛋，竟然對你的大姐施加暴力了哦！」
「可、可是，後來也好好關心她了。而且是那個埃里克，稍微有點病態，束縛性很強的地方就是魅力──」
「這不就是DV混蛋的典型麼！還有，在現實中束縛性很強可不是開玩笑的啊！」（２３：  DV=家暴）

⋯⋯啊，想起來了。
這麼說來，瑪麗艾也是被同樣的男人騙了，有過殘酷的遭遇吧？這傢伙之所以那麼警戒，恐怕也是因為前世的經驗吧。
蕾利亞提出了現實的問題。

「不可能哦。埃里克是六大貴族出身喲。和皮埃爾不同，它是巴里埃爾家族的繼承人，我可不知道他為了奪回大姐會做出怎樣的事。」

瑪麗艾哭著對我說，

「大哥，你想想辦法吧！那個是不行的哦！遊戲失敗的時候，埃里克是會犯病把主人公關起來啊！他可是一個搞不好就會出現監禁BAD END的傢伙啊！」
「BAD END！？騙人的吧！」

我當然很吃驚，但不知為何連蕾利亞也吃了一驚。

「呃？那個我可不知道啊」

瑪麗艾和蕾利亞又開始爭吵。

「你不是全通了嗎！要是對複數的男角出手，會有埃里克生氣的劇情吧！」
「因為沒有看過鬱Event所以才不知道哦。原本，我就比較喜歡純愛，才沒有去進行複數攻略啊！」（２３：鬱Event意思類似不愉快的劇情）

「那是你的大姐吧！請你擔心一點哦！」
「這可是關係到世界的危機啊！讓埃里克變得正經一點，那不就好了！」
「才不好啊，笨驢！如果真能輕易治好就不用費勁了哦！」

路克西翁安來給我提建議。

「先不管瑪麗艾和蕾利亞的差勁發言，在現狀下，能幫助她的，就只有主人了哦。」

為什麼變成這樣了？明明覺得不要緊的，現在不是泥沼一般嗎。

「做得到嗎？」
「把寶玉的返還作為協商材料吧。拜託德瑞尤家的斐迪南，讓他和巴里埃爾家族的當主進行交涉就可以了。事實上，她在精神上已經處於危險狀態。那個叫埃里克的男人在精神上也非常不穩定哦。」

雖然我會失去得到的寶玉，但是我覺得這也是沒辦法的事，就放棄了。

「去聯繫斐迪南さん吧」

從外圍著手準備好保險措施。


◇

巴里埃爾家的宅邸。
被家臣所包圍的埃里克，看了父親【伯蘭提】寄來的信，肩膀都顫抖了。

「是怎麼一回事？」

家臣們向埃里克解釋，

「埃里克大人，這是為了巴里埃爾家的未來所必須的交易。」
「交易！？要把人利用在交易中嗎！」

一名家臣淡淡地告訴他，

「⋯⋯還記得皮埃爾的事件嗎？共和国被單單的一艘飛艇，攻進了聖樹神殿。王国的伯爵表示，要求交出僅僅一名的女性，就會把當家所擁有的寶玉全部歸還。伯蘭提大人，說了不允許拒絶。」

艾里克的表情扭曲了。

「父親由我來說明。被王国小看就不悔恨嗎？」

在埃里克的認識中，王国還是一個下等的存在。
雖然平時不會這麼想，不過，如果被奪走喜歡的對象就無法保持沉默。
家臣們不敢再看向埃里克。

「你們，還算是共和国的貴族嗎！」
「埃里克大人，雖然官式而言是費維爾家族的暴走，但是我們是敗給了王国的飛船──單單一艘的飛船。」

埃里克跌坐當場，雙手捂著臉大叫。

「嗯啊啊啊呀啊啊啊呀啊啊啊啊！！」


◇

共和国準備的我的新房子。
這比瑪莉艾使用的還要大。
在匆忙之中，急忙搬的家，似乎是共和国的誠意。
聽說是特意為我準備了豪華的住宅。
但是，国家之間的談判還是不會手下留情的！

「把這傢伙賣給今天來的使節團代表，讓談判朝向對王国有利的方向進行。好好後悔惹我生氣吧。」

有一份報告，路克西翁調查了共和国的內幕的報告書。
如果有了這個，談判就會走向有利的方向，而且還寫著六大貴族在考慮什麼。
王国的談判角色一定望眼欲穿。

「主人，你要把那個賣給談判官員嗎？」
「那是當然的。我並不對王国有忠誠心。借此機會，我一定要把在王国失去的財產拿回來，讓羅蘭那糞傢伙胃開個窟窿！」

現在王宮一定也很辛苦吧。
戰後重建之類，還有很多其他的事情都很忙。
在其中加上外交問題，再讓古蕾亞蕾錄下羅蘭辛苦的場面。之後一邊欣賞，一邊慢慢地喝茶享受吧。

「說起來，巴里埃爾家族很輕易就把保護對象放手了呢。是沒注意到她是巫女嗎？」
「好像沒有注意到吧。根據蕾利亞的話，就算現在再出現，對六大貴族來說也只是麻煩而已。」
「議長的一族。巫女輩出的雷斯必納斯家族的確是個妨礙呢」

我同意說「真是個過份的国家呢～」之後，談判官員按計劃來到了公館。
我思考著到底要以怎樣的價格賣出報告書，走向玄關──。
愕然到把報告掉下了。

「⋯⋯師、師傅。」

在夏天穿著西裝的紳士就在那裡。
比太陽還要耀眼。

「Mr.里昂，幾個月沒見了呢，是不是有點長高了？」

我慌忙向師傅打招呼。

「師傅！要來請好好告訴我吧。我會到港口去接你的！」
「不用擔心。用自己的眼睛去看看外国也是件樂事。乘船久了也想在大地上行走一下呢。」

我慌忙命令路克西翁。

「路克西翁，去準備茶。有新鮮的水果吧！把那個也拿來！」
「也好久沒喝Mr.里昂的茶了。」

我真是的，立即慌慌張張地去準備茶。


◇

給師傅倒了茶。
我緊張得喉嚨都乾澀了。
遞交了報告書，師傅正在確認內容。當然不是賣的。不可能坑師傅去賣的。

「師傅為什麼會擔任談判官員？不是有外交官在嗎？」

師傅笑了。

「外交官不僅是阿魯瑟魯，還要到別的国家去呢。人手不足，有各種各樣的問題。」

加入補充。

「因為大部分貴族都被處理掉了，這次的工作完全超過了容許量，所以只能從別處拉人吧？」

師傅讀完報告書。

「這樣的話應該可以有辦法，對王国來說也可以期待有好結果。」

那太好了。
我也有準備報告書的價值。

「即便如此，Mr.里昂還真是鬧得很厲害呢。不是不想出人頭地嗎？」

這次是不會被作為功績來考慮的吧。
雖然給王国帶來了很多利益，但是尤里烏斯等人做出了被聖樹詛咒的問題行動。
雖然他們本人也有責任，但作為監視角色的我也有責任。
嘛，實際上是袖手旁觀看著他們被詛咒的樣子的呢。一邊和路克西翁照顧著諾艾兒，一邊說「不帶這樣吧～」一邊看著。
皮埃爾在謀劃些什麼也讓我很在意。決定無論如何也不要輕舉妄動，冷靜地進行報復，就是在那個時候。

「這次不會成為功勞啦。，況且出人頭地也已經到頭了。沒法再晉升的了。」

伯爵、三位下──爵位和位階都是我這出身的頂點了。在此之上，與王室沒有關係是不行的。雖然也有邊境伯這一爵位，不過那個在霍爾法特有點特殊。
擁有伯爵的地位，保護国境的重要家族才會被授予「邊疆伯」的稱號。
位階是在我之上的三位上，都是與王族有關的人。
都是公爵和侯爵身居的地位。
也就是說，我沒法比這以上的出人頭地了。
倒不如說，如果是羅蘭的話，可能會趁這個機會讓我降級。行動中也抱著這種淡淡的期待。

「確實是在短時間內出頭的呢。要再晉升是很難了吧。只有一個⋯⋯不，這是不可能的吧。」

師傅稍微想了想，用懷錶確認時間後，說了聲「差不多該走了」，站了起來。

「Mr.里昂，你的手藝提高了呢。」

因為這句話，我覺得全都得到了回報。
得到師傅的認可我很幸福啊。


◇

聖樹神殿。
經過幾天的協商，六大貴族們露出疲憊的表情。
但拉貝爾還是掛上了笑容。

「阿爾貝魯克殿，面對王国的使者，讓他作出了相當大的讓步呢。不愧是你啊。」

被稱讚的阿爾貝魯克微笑著。

「雖然辛苦了一番呢。」

但是，心裡卻笑不出來。

（那個王国的使者，把我方能準備的東西全部都掌握了。知道了那個，最後以讓步的形式來結束。）

最終來說，師傅以讓步的形式結束了談判。
即使是對阿爾貝魯克來說，最後以總算成功了的感覺來結束也是幸運的。
在六大貴族們當中也有了面子。
但是，拉貝爾的笑容讓人生氣。

（要不是你那個傻瓜兒子多管閑事的話！）

這時，聽到了斐迪南和伯蘭提的對話。

「那個東西是按照預定的那樣嗎？」
「呀，多虧了此得救了哦。」
「伯爵喜歡的女子也是？」
「因為這也是個好機會，我也正看不過眼兒子的放蕩。」

阿爾貝魯克聽到兩人的對話感到一肚苦水。

（把寶玉還給了斐迪南和伯蘭提嗎？雖然正是無論如何也想拿回來的）

在沒有能源問題的共和国，寶玉能活躍的機會非常少。
但是，如果要走出大陸之外，得不到聖樹供給能源，飛船的性能會大幅下降。
為了彌補這一點，才會需要寶玉。
對霍爾法特不能疏忽防範的現在，阿爾貝魯克不想把寶玉交過去。

（伯爵喜歡的女子、嗎。只是喜好嗎？⋯⋯應該調查一下嗎）


◇

在新房子的床上。
我正懶懶的時候，路克西翁來報告。

「主人，屋裡原本存在的奇怪的秘室和隱藏通道已經堵住了。到此，入侵者的對策告一段落了。」
「這樣啊，辛苦了。」
「沒有幹勁呢。」
「哪拿得出幹勁啊。格萊曼老師說過暑假要把進度慢了的課程都追回來啊。雖然很感謝，但也很困擾哦。」

是格萊曼老師的溫柔吧，但在我看來是麻煩。
暑假裡進行補課的感覺──不如說，就是補課。

「今天是巴里埃爾家送來那名女性的日子哦。」
「我不幫忙照看不行嗎？」
「埃里克是六大貴族的繼承人。能在聖樹的力量下保護她的，只有被選為樹苗守護者的主人了。」

我看向放在房間裡的樹苗。
裝進箱子裡的那個今天也精神十足地閃閃發光。
我看著右手背，

「⋯⋯這個，你沒有表現出拒絶反應，就表示這不是與新人類有關係的產物吧？」
「是的。不過詳細的內容還不清楚呢。我認為是經過舊人類加工的植物。」

因為給紋章的是樹苗，所以沒有太大的力量。但是，這能成為應對六大貴族們的防備。
可以拒絶單方面對聖樹的誓言，也可以防御使用聖樹力量的魔法。
雖然卸下來就太可惜了⋯⋯但這個該怎麼辦？
明明本來應該是主人公的戀人擁有的。
路克西翁昂向我作出報告。

「主人，看來她到了。」


◇

被瑪麗艾和蕾利亞帶來的女子。
她低著頭，睜著呆滯的眼睛。
在燦爛的陽光照耀下，那個女孩陰森地嘟囔著，

「不回去的話。埃里克會生氣。埃里克，是個容易感到寂寞的人，如果我不在他身邊的話⋯⋯我不在的話，埃里克就⋯⋯」

那個姿態令我目瞪口呆。⋯⋯我向瑪麗艾發送求助的視線。

『說什麼都沒用的哦。「但是」、「因為是」只會重複這些話而已呢。如果不好好休息，恢復判斷力的話，是沒法子的啦。』

看到姐姐變得怪異的樣子，蕾利亞情緒低落。
似乎也沒有想到如此嚴重。遠看不清楚，但臉以外的部分有傷痕。

「春假之前還是很普通的哦。可是，為什麼會變成這樣的」

蕾利亞在背後多番行動，把他們倆送作堆，還對埃里克說如果兩人的愛情是真品，寶玉就會到手。
之後，埃里克就對寶玉痴迷，整個第一學期也沒從聖樹身邊離開。
瑪麗艾瞪著蕾利亞。
我嘆了口氣，帶路去蕾利亞的姐姐的房間。

「看守是讓路克西翁準備的，暫時要在我的屋子裡照顧一下哦。有什麼事需要注意的嗎？」

瑪麗艾先給我下了訂單。

「因為很虛弱，所以不要讓她自己做決定！溫柔雖然很重要，但是也要普通地對待！」
「普通地！？你知道這有多困難嗎？原本就是第一次見面哦。根本不知道該怎麼辦啊！」

連蕾利亞都埋怨我。

「因為只有你了，所以你要好好照顧啊！」

這傢伙算怎麼？為什麼是居高臨下的態度？

「⋯⋯你別因為有點可愛就得意忘形了啊。我的未婚妻們都是美人。可沒必要看你這種人的臉色呀。如果你以為會無節操地出手就想多了！」

見蕾利亞啞口無言，瑪麗艾就得意忘形。

「這就是我大哥哦！別當成跟那些因為有點可愛，就會對你溫柔的男人是一樣的呢。因為他是一個對女人也毫不留情的男人啊！明白了嗎、笨～蛋！」

那不是說得太過了嗎？

「不，不會寬容對待的只有你。我也是很普通地對女性溫柔的。」
「為什麼啊！」
「對我不是就很冷淡嗎！」

雖然瑪麗艾和蕾利亞向我抗議，但是我無視了。
畢竟你們⋯⋯都只給我添麻煩。

「你看，蕾利亞的組姐來這邊。」
「⋯⋯是的。」

可能是覺得反抗也沒用，還是連反抗的力氣都沒有，蕾利亞的姐姐很安靜。
這個，真的沒問題嗎？