瑪麗艾公館。
為祝賀談判圓滿結束，舉行了邀請師傅的茶會。
為什麼不是在我的家？
因為不能刺激到蕾利亞的姐姐，所以由作為家主的我離開了。

⋯⋯我，有時會覺得自己的溫柔真是罪啊。

那麼，先不談那個。

「請看，師傅！這是我在阿魯瑟魯購入的茶具。」

師傅慎重的用手拿起杯子。

「真是相當精緻的工藝品呢。」
「雖然有點貴，不過用共和国的賠償金一次性整套購買了。」

阿魯瑟魯共和国的各位，謝謝！
瑪麗艾注視起新的茶具套裝。

「這個很貴嗎？多少錢？」

給瑪麗艾耳語說，

「有好幾個這種杯子，只一個就相當於四十萬到五十萬日元。」

瑪麗艾用手拿著杯子凝固了。

「只要一個的價值就能讓生活變輕鬆了啊！而且還是一套！」
「不好意思，我很有錢。」

失去了所有財產，離開王国──但是在共和国成為了富翁。
這是從共和国勒索──是獲得賠償的成果。把能榨出來的都榨取下去了。
瑪麗艾在看完所有的茶具後，計算價格並後跌跪下來。

「真是太過分了。我就很努力在用更便宜的茶具呢。」

師傅紳士地安慰起了瑪麗艾。

「Miss瑪麗艾，重要的不是價格。重要的是待客之心。」

插入我們的對話裡，是提著一個皮包的吉爾克。

「正如校長所說。」

滿懷自信的吉爾克看到我買的茶具搖了搖頭。

「什麼啊？有話你就說哦。」
「那我就說了吧。那套茶具太過頭了。一句話來說，太沒品位了。」
「嚇？」

吉爾克一邊看著我的茶具一邊說。

「過分講究的裝飾。雖然就像藝術品一樣，但沒考慮到是否適合每天使用。茶具的過度裝飾就證明了這點。是暴發戶愛好──失禮。是出人頭地之輩喜歡的華麗道具哦。只看到茶道表面的外行經常會買吧！」

我很生氣。
雖然瑪麗艾抓住我的手想阻止，但師傅鼓勵了我。

「MR.吉爾克，那就不對了。雖然裝飾很多，但對茶感興趣的人都會想要，就說明這款茶具有相當大的魅力。」

聽了師傅的話，我以千萬大軍站在身邊的心情，對吉爾克回道，

「沒錯。說別人暴發戶愛好什麼的。真是沒禮貌的傢伙。」

要不要被庫拉麗絲前輩訓斥一下？
不，不行。在克庫拉麗絲前輩面前，吉爾克的話題是禁止的。

「的確說得太過分了。不過，依我的意見，巴爾特費爾德伯爵並不知道真正的茶道。」

吉爾克打開皮質包，裡面有一個相當陳舊的茶具。
缺了一部分。
我手指指著笑了。

「什麼呀，那也太舊了吧？那就是真貨嗎？」

吉爾克用手捂著額頭搖著頭。
完全不理解啊，像在這樣說。
師傅的眼神變了。

「這、這是！」
「校長注意到了嗎？一副將浪費都省去的樣子，而且能夠感受到悠久的歷史。真正的好東西，並不僅僅是奢華就好了。」

瑪麗艾聽了吉爾克的說明之後贊嘆不已。

「從外行人的角度來看，看起來完全沒有價值的東西反而很貴呢。咦？你有這樣的茶具嗎？」
「買了，因為很便宜。」
「啊，你真會買東西。多少錢？」

吉爾克挺起了胸膛。

「如果是霍爾法特王国的貨幣的話，就只要５萬迪亞啊。」

聽到這句話，瑪麗艾開始哆嗦起來。

「呃？等一下。五萬迪亞⋯⋯難道你花了那筆錢！為什麼呀！那是很重要的生活費！」

用日元來說是五百萬左右吧。
瑪麗艾驚訝的時候，吉爾克仔細地說明。

「沒關係，瑪麗艾桑。是在可靠的店裡購買的，而且也有價格以上的價值。只要回到王国，喜歡的人數十萬也二十多萬也會出哦。看一下，這個美麗的白。不是純白色，但卻是有韻味的好色彩吧？能看到小小的色調間的不同嗎？」

在我看來是色斑，但被人這麼一說看起來就那樣，很不可思議。
吉爾克在說服瑪麗艾。
吉路克這傢伙，好像是發現房地子裡的現金就用來買了。
瑪麗艾也漸漸認同。

「這樣啊，那就沒問題了。看起來的確是好東西。一看到這個，我就覺得里昂的茶具的確是太浮誇了。」

雖然有點不甘心，但聽著吉爾克的解釋，看起來的確是好東西。
可惡⋯⋯我也想要。
是叫澄淨嗎？看起來是非常厲害的茶具。

「對巴爾特費爾德伯爵來說是件很難的事吧。我經常在王宮和老家接觸真品，所以能夠明白東西的價值。今天我就請你品嚐一下我泡的混合茶吧。」

我看著誇耀勝利的吉爾克的臉，非常後悔。
這傢伙是小少爺。
也就是說，的確是接觸真貨長大的男人。
雖然很可惜，但是我只看到了外表。
就這樣，吉爾克泡了混合茶，我喝了喝不出美味，香味也很微妙。
明明是用價格昂貴的茶具喝的，卻完全不明白味道。

⋯⋯我的舌頭還無法理解嗎？。


◇

茶會結束後，吉爾克和瑪麗艾一起收拾茶具。
我失落地向師傅商量。

「⋯⋯正如吉爾克所說。我無法理解真貨的價值。那套茶具看起來只是很舊的東西，茶葉也不覺得好喝。」

高級的東西不一定會符合自己的口味。
我對自己失去自信了。
被出真相才看出那個的高額價值，但在那之前，我還只是把它看成殘舊的茶具。我對此非常羞愧。
然而，師傅正在為難。

「怎麼了，師傅？」

那個總是游刃有餘的師傅很少見露出為難的樣子。

「MR.里昂，那一套茶具，是普通的量產產品。」
「呃？」
「真的只是劣質的產品。很難認為有五萬迪亞的價值。就算帶回霍爾法特王国，是否能賣一百迪亞也⋯⋯，而且茶葉也只是混合了的廉價品呢。香氣也⋯⋯因為喜好的問題，不太合我口味。」

師傅非常困惑。
吉爾克是一個看著、摸著真貸長大的男人。師傅似乎無法理解，為什麼會買來這樣的偽物。
可是，聽到師傅的話後，這下站在房間門口的瑪麗艾啞然失聲了。
她的臉色變青，緊緊地靠在門上。

「騙、騙人！」
「MISS瑪麗艾！剛、剛才的是──」

雖然師傅站起來安慰瑪麗艾，

「等一下哦！吉爾克用了一半的現金買了山寨品麼！明明我還以為以後的生活會變得輕鬆的！竟然拿著只值一百迪亞的茶具高興起來，把我的感情還回來啊！」

我對這種狀況也笑不出來。
瑪麗艾在地上捧著雙手哭著。

「我買了很多需要的東西，錢已經所剩無幾了！我想要新的睡衣、私服啊！就算過了完夏天，秋天和冬天要怎麼渡過才好啊！」

看到哭著的瑪麗艾，回來的吉爾克嚇了一跳。

「瑪麗艾桑你沒事──呀！」

瑪麗艾用盆子敲了吉爾克的頭後，就這樣喊叫著跑出了房間。

「你這個笨蛋蛋蛋！」

吉爾克捂著腦袋看著我們。
我移開了視線。
師傅也，

「⋯⋯MR.吉爾克，不可以擅自使用大家的共同財產。」
「誒？啊，是的。不過因為那是個好東西。」
「那也一樣！可以嗎？本來就應該去找管理金錢的MISS瑪麗艾商量。不能隨便用。」
「啊，是，聽你這麼說確實對。不過，我覺得這也是為了瑪麗艾桑和大家。」
「請在那坐下來，。在阿魯瑟魯又多了一份工作呢。教大家常識，看來是最重要的工作。」

開始普通地說教了。
盡管如此，瑪麗艾實在是太可怜⋯⋯但是，總覺得有那麼點可笑的地方才令人放心。
如果情況不妙的話，還是援助一下吧。

「看來很花時間，我去準備一下茶呢。」

吉爾克的傢伙，說著什麼真貨，卻買了假貨。嘛，他本就是個被瑪麗艾欺騙，財產和地位都喪失掉的男人。是個沒眼光的男人。
我一邊瞄著被說教的吉爾克，一邊笑著準備茶。


◇

回到家後，我和蕾利亞的姐姐說著話。
為了注意不說錯話，總之我先說著每天發生的事情。
她沒有特別說話。
可能是精神上迫得過緊，她拿著聖樹的樹苗在家裡待得很老實。
拿著聖樹樹苗的理由？
說是好像會平靜下來。我都希望你就那樣拿走了。

「所以，後來尤里烏斯他們都聚在一起被說教了哦。果然師傅真的很厲害呢。讓那個尤里烏斯他們反省了。雖然應該更早地進行反省就是了。」

姐姐輕輕地笑著。
雖然一開始總是毫無表情，但最近終於會露出笑容了。
目前正在使用路克西翁準備的藥物進行治療。
總之，最重要的是讓她好好休息，不要接近埃里克。
姐姐抱著樹苗的箱子對我說，

「好像很開心呢。」
「啊、哦，開心嗎？雖然的確很可笑。」

跟凱爾和卡拉三個人一起，看著那五個人被說教。
兩人都用「說得再多一點」的眼神看著師傅，很有趣呢。
那兩個人似乎也對那五位有相當大的不滿。
本來就是，如果想被瑪麗艾認可的話，比起戰鬥力還是鍛鍊自己的生活能力更重要吧。
向我學習一下啊。
從阿魯瑟魯榨取，重新變成為富翁了啊。

「⋯⋯最近，我一直在為自己是否喜歡埃里克而苦惱。他使用暴力的次數增多了，但很溫柔，所以我一直待在他身邊。不過，等我冷靜下來以後，連這一點我也不清楚了。」

終於恢復到能毫不間斷地說話了。

「慢慢來就好了哦。困難的事之後再想就可以了。」

瑪麗艾說過，好像不能讓她在這時作出重要的決定。
說心裡話，其實是希望她能趕緊換個男人好好相處，但是不知道病嬌埃里克會怎樣行動。
蕾利亞那傢伙，到底在幹什麼呢？

「⋯⋯一學期沒能上課，這點也很不安。」

六大貴族的埃里克姑且不論，姐姐一定很不安。
因為約翰就確定留級了。

「我會和格萊曼老師商量的哦。我們也有補習，一起去的話應該沒問題吧？沒問題的，我──別看這副樣子，在共和国還是能行個方便的。」

只要展示寶玉的話，那群傢伙的尾巴還會更用力地甩來甩去諂媚的哦。
姐姐抱著樹苗的箱子沉默了。

「如果辛苦的話就回房間休息吧。」

機器人們來了，把姐姐送過去。
精神好像還是不穩定。


◇

霍爾法特王国的港口。
前往阿魯瑟魯共和国的飛船隊伍，數量相當多。
還可以看到很多在巴爾特費爾德家的工廠生產的飛船。
其中的一艘。
在里昂的哥哥尼克斯擔任飛船艦長的飛船甲板上，安潔和莉維亞正在那裡。
古蕾亞蕾也一起。
尼克斯露出憂郁的表情。

「為什麼我得去外国了。雖然父親說過因為這是很好的經驗所以讓我去，里昂也說會給出報酬要我幫忙⋯⋯說起來，為什麼他去国外留學也要吵架啊」

因為里昂而忙碌的尼克斯，理所當然地抱怨著。
安潔把手放在腰上，

「里昂只是接受了對方的挑逗而已，義兄。不如說，把阿魯瑟魯共和国教訓了一頓。王妃大人也給予很高的評價哦。」

尼克斯為安潔的回答感到為難。

「啊，是的。」

本來，從尼克斯來看，安潔就是一位天上的大小姐。
雖然有預定要成為弟弟的妻子，但是被叫做義兄也⋯⋯說實話，令人困擾才是他的真實想法。
莉維亞向古蕾亞蕾搭話，

「亞蕾醬，我們要搭乘義兄桑的飛船移動嗎？」

聽了那件事尼克斯大吃一驚。
露出饒了我吧的表情。

「不可能的吧。有好好準備了專門的飛船哦。艾茵荷露級二號艦──利科爾恩啊。」（２３ ： 利科爾恩=リコルヌ=獨角獸）

古蕾亞蕾說著，艾茵荷露相同型號的飛船衝破雲層出現了。
白色的船身美麗極了。
安潔一句，

「顏色是紅色就好了。」
「這次是白色的哦，很漂亮吧？把那個彆扭的傢伙所設計的改良過的。性能可是我們的較高哦。」

尼克斯感嘆地看著利科爾恩。

「和里昂的船是同一類型⋯⋯虧你能量產出來啊。」
「呀啦，主人的哥哥也想要？想要嗎？」
「⋯⋯如果從你們手上收下的話，之後好像會很麻煩所以不用了。而且我還比較喜歡這艘飛船呢。」

尼克斯拒絶了後，部下過來搭話，

「少爺，船長在叫你。」
「我現在就去。」

尼克斯離開後，從利科爾恩來了一艘小型艇。

「那，乘進去吧。雷德古勒普家送來了傭人，所以不用擔心，我保證能有個舒適的乘船旅行呀。」

在安濟和莉維亞正上方，正浮著隱藏的路克西翁的本體。
莉維亞垂下了頭。

「要是能修理好帕爾特納就好了。」

想起已經沉沒的帕爾特納，莉維亞情緒低落，安潔也表示同意。

「是啊。帕爾特納曾經是一艘很好的船⋯⋯⋯那麼，出發去共和国吧。里昂在等著我們。」