在絶望的瑪麗艾面前，蕾莉亞稍稍退卻了。
聚集在瑪麗艾家的我們轉生者們。
雖然是為了互相交換情報而聚集在一起的，蕾莉亞用手肘碰碰我。

「喂、喂，那個孩子，怎麼了？」
「不用擔心。只是那傢伙的男人，是個沒眼光的男人。不到一萬日元的茶具花了五百萬來買。」
「啊？！」

蕾莉亞嚇了一跳，瑪麗艾好像想起了什麼似的流下了眼淚。

「已經連食物也沒辦法買了。」

對瑪麗艾的樣子表示同情的蕾莉亞，說讓我想想辦法。

「你是哥哥吧？快給她想點辦法哦。」
「不好意思，說是兄妹也只是前世的事。現在是外人，雖然兄妹也只是有血緣關係的外人啦。而且，瑪麗艾是⋯⋯要被逼上絶路才比較有趣。」

一漏出真心話，瑪麗艾就抱住了我的腿。

「不要把我扔下，歐尼醬啊啊啊呀！」
「放開！是你不該把重要的錢放在一邊！」
「為了今後正想分成几部分啊！那之後，因為手忙碌碌就擱置了一天的期間就⋯⋯啊啊啊啊啊！」
「那就告訴那群不務正業的傢伙別用哦。」
「五個人平常都是分散行動的，有打算說的！只有吉爾克沒聽我說啊。」

瑪麗艾運氣不好。
好了，那群瘟神的事情就交給瑪麗艾，問題是蕾莉亞。

「先把瑪麗艾的事放任不管，這次到你了。總之，先讓你把事情都說出來吧。」

蕾莉亞好像放棄了一樣開始說話。
那是我們連想都沒想過的事情。

「在那之前我再確認一件事。當你們是『認識那個乙女遊戲的轉生者』就好了吧？」

我很在意提問的方法。那麼簡直就像──。

「喂，難道，也有不知道那乙女遊戲的轉生者嗎？」

蕾莉亞點了點頭。

「大致分為知道這個世界還是不知道吧。我認識一個只認為是個幻想世界的傢伙。」

那個有點為難啊。
如果有什麼都不知道的傢伙到處亂衝亂撞的話，事情不是會變得很麻煩嗎？
但是，蕾莉亞並沒有擔心。

「⋯⋯話說在前面，那傢伙本身是無害的。倒不如說，你們才是打亂了情況呢。現在在玩冒険者遊戲啦。」

雖然是沒有任何知識的轉生者，但現在似乎以冒険者的身份活躍著。
能自由地生活真是令人羨慕。

「跟我的相遇是偶然呢。果然說著說著，就出現前世的知識了哦。價值觀也很接近，就想到這傢伙也是日本人嗎？彼此都開始懷疑，試著說了出來果然是中了。」

彼此有了違和感。不，是感覺跟自己很接近嗎？不管怎樣，好像不是我和瑪麗艾一般的兄妹關係。

⋯⋯我也覺得瑪麗艾是外人比較好。

前世的妹妹什麼的⋯⋯真是饒了我吧。

「除了我們還有其他轉生的人，嗎？」
「在阿塞爾是安全的，沒有哪個傻瓜會接近埃里克他們。」

說著「笨蛋」的時候，蕾莉亞的視線朝向了瑪麗艾。
她就是個笨蛋，沒辦法呢。
我和瑪麗艾對視一眼，確認彼此有沒有注意到其他的轉生者。

「有奇怪的傢伙嗎？」
「不就是大哥你嗎？」

一邊捏著瑪麗艾的臉，一邊說自己這邊沒有問題，讓蕾莉亞繼續說。

「我轉生成為了在遊戲中沒有出現過的雙胞胎妹妹。恢復記憶是在，房子被燒毀，我剛逃出來的時候。」

在故事的開頭，她似乎意識到了自己是轉生者。

「就像遊戲裡的那樣哦。作為平民生活，並得到生存下來的家臣們的幫助和支持才得以進入校園。」

我問了一個根源性的問題。

「為什麼會燒了起來？」

我把手從瑪麗艾的臉頰上放開，她邊用手按著紅紅的臉頰邊對我說，

「費維爾家是實行犯，勞魯特家族則是在背後扯線哦。理由是守護者的紋章啊。那是在六大貴族中被選出來的。不過，挑選的是巫女輩出的列維納斯家。當然，列維納斯家的權力就很大了。」

蕾莉亞也同意。

「就算作為議長，列維納斯家族也沒有對其他的六大貴族作出高壓的態度哦。但是，我們的母親──前代的巫女卻選擇了普通的百姓。雖然前代守護者誰也沒有多提，但是是名平民哦。」

瑪麗艾接了話。
在和蕾莉亞交談的過程中，這傢伙似乎也逐漸想起了遊戲知識。
真希望能早點想起來。

「這令六大貴族感到很沒趣吧？所以，勞魯特家族利用費維爾家，從列維納斯家手上奪去巫女的紋章。是用了和皮埃爾的做法相似的手段吧？」

詐欺後討伐。
是對上位者成功做到了嗎？
看來連蕾莉亞都不知道。

「我也不太清楚到底發生了什麼事。在遊戲中也沒有提及。不過，受騙而失去紋章的列維納斯家，因為無法抵抗而失敗了哦。」

我看向路克西翁。
與我們這些局外人不同，列維納斯家族擁有巫女的徽章。位居比六大貴族更上層。

「⋯⋯要欺騙和討伐作為上位者的巫女家族是很難的。聖樹的優先順序是，守護者之後第二名是巫女。就算利用了不合理的誓約，不是反而會讓設計陷害的一方被剝奪紋章嗎？」

蕾莉亞聳聳肩。

「那為什麼母親會被奪去紋章呢？拜此所賜，我們才沒有得到加護哦。失去加護的一族，在那之後都無法得到加護──紋章。」

難怪皮埃爾會害怕失去紋章。
他失去加護──以後，那傢伙的子孫都得不到加護。
如果考慮到這一點，作為共和国的貴族如同死去。

「由於信息太少，無法判斷。」

不知道的事情在這裡討論也沒有意義。

「那麼，後來呢？你會告訴我，你對姐姐做了什麼吧？」

蕾莉亞的視線游動著。

「誒、哎哆⋯⋯你知道什麼叫TureEnd吧？你看，那個乙女遊戲的正確路線，對象就是埃里克。為了讓姐姐和埃里克變得親近，我試著做了很多努力。」

她一副冒失娘失敗了一下時的樣子，所以我煩躁地咂舌。

「然後就失敗了，是嗎？真是沒用的女人啊。」

瑪麗艾也用鼻子哼笑著。

「就是啊。你是把DV男塞給姐姐的垃圾女哦。」

⋯⋯你明明沒資格說別人，為什麼那麼強勢？

蕾莉亞反駁我們。

「什、什麼哦！那時候，我認為那是正確的啊！」

瑪麗艾站起來，開始抱怨。

「自己輕鬆攻略安牌君，卻把病嬌的埃里克推了給姐姐而已，不是嗎！你有確認她本人的心情嗎？還有，你是怎麼讓她們搞好關係的？」

蕾莉亞指尖磨蹭著，講述了在學校的生活。

「⋯⋯不是有邂逅劇情嗎？在那裡確認了大姐和埃里克見面，其他的都徹底阻止了。因、因為，大姐的興趣也是像埃里克一樣的哦！」

既有錢有權勢又美形。
的確幾乎所有的女性都會被迷倒。
我也是，如果被美女有錢人邀請的話立刻就失陷了。

不，現在不會失陷了啊。
失陷可是會會危及生命呢。

安潔也好莉維亞也好，因為尤里烏斯的事情對搞外遇好像很嚴厲。
一想到如果出軌的話⋯⋯不好，脊背都變冷了。不能再想了。嗯，我不會見異思遷。這樣不是就好了嗎。

「我努力地讓大姐和埃里克間營造良好的氛圍了哦。我、我，就只是在那期間和艾米爾關係變好了而已。」

瑪麗艾完全不相信。

「不是躲避開麻煩的男人，選擇了安全的而已嗎？」
「我才不想被選擇逆後宮的你說！你那邊才笨得多！」
「我才不想讓把奇怪的男人推給姐姐的人說哦！」
「一點也不奇怪啊！只是有點病態而已啊！」

那在現實中難道不是致命性的嗎？
而且，在大庭廣眾面前讓女友帶著項圈走路，也不能說是有點病態而已。
是病得很嚴重。
即使是PLAY，也想說不要在白天做。
然後蕾莉亞繼續說，

「埃里克見大姐和其他男人說話，就打翻醋壇子。我想這下能行，所以就說了寶玉的事哦。」

我想起了格雷曼老師的話。

「那不是一個類似都市傳說的胡說八道嗎？」

瑪麗艾看著我說：

「大哥，那是真的哦。主人公們去取的話，真的會掉下來的。那是一種愛的證據，比起說是增加親密度，不如說是一種用來確認愛情的活動呢。」
「真麻煩啊。明明要做的都已經在做了，還不確認愛情和戀愛什麼的不行嗎？」

路克西翁對我說：

「即使有愛也是會遲疑不決的，想不到這是接受了她們兩人的主人說的話呢。我準備了鏡子，請盡情對著鏡子抱怨吧。」

瑪麗艾和蕾莉亞都看著我笑著。

「大哥，真笨拙呢。」
「什麼？童貞？還有，埃里克應該還沒有出手。那邊還是很紳士的，大姐也是還未有過的感覺。」

雙胞胎之間不可思議的聯繫嗎？不知道為什麼大家能互相理解的那種？⋯⋯這傢伙也太可疑了。
那個姑且不論⋯⋯我為什麼要被責備了？還有，與童貞沒有關係吧？這些傢伙真令人火大。

「寶玉的事，我已經明白了。所以，為了確認去了那邊卻失敗了吧？不是代表沒有愛嗎？出錯的原因不就是那個嗎？」

蕾莉亞一下子說不出話來。
拜此所賜埃里克也病發了。
不是各方面太急進所致嗎？
瑪麗艾笑著蕾莉亞。

「什麼啊。別瞧不起人了，自己不也失敗了嗎。笨蛋、笨蛋、笨～蛋！」
「怎、怎麼呀！因為感覺很好，所以我才再推一把的哦！不然，你們有做得比我好麼？」

如果沒有你的關係，就能做得更好了吧？因為我很溫柔所以不會說出口的。
原本，假設沒有任何意義。

「別吵了哦。知道爭鬥只會發生在同級別的人身上嗎？」

互相抓住頭髮吵架的瑪麗艾和蕾莉亞，都不高興地看著我。
好像說了什麼，我都無視了。

「主人，請用鏡子。」
「煩死了，住嘴」

即便如此，彼此說清楚之後明白了我的信息量有很多不足之處。
雖然有注意主人公周邊的事情，但僅僅這樣似乎還不夠。
本來沒有打算要跟共和国吵架──不對，是勒索共和国的計劃，但因為皮埃爾的錯讓我多費勞力了。
就在這時把在意的事都問了吧。

「可以改變一下話題嗎？可以的吧？其實⋯⋯我和那魯西斯老師一起進入過迷宮，但那個人不是很強吧？沒問題嗎？作為攻略對象的男角不弱？雖然皮埃爾是隻雜魚，但埃里克也看不出有多強啊」

蕾莉亞整理散亂的頭髮，和凌亂的衣服。
胸口敞開著，可以看到胸罩，我背過了身。

「快把你那窮弱的東西收起吧。我是巨乳派。還有，我有未婚妻，不會對你起情欲的。」

不然不知道會被說什麼。

「⋯⋯你真是差勁啊。說起來，你不知道嗎？」
「大哥只打了第一部哦。」
「男人玩乙女遊戲什麼的真噁心。」

這傢伙說什麼？向男性玩家道歉！

「混帳，要我把你那不知存不存在的胸部削得乾乾淨淨也可以啊。要把你的各種事情爆料給艾米爾嗎？我可是一個一旦決定要做，就一定會做到的男人啊。」

我稍微威脅了一下，蕾莉亞就開始說了。

「和第一部不一樣，第二部作品的角色都同各自的特點哦。埃里克是萬能類型。那魯西斯老師該說是學術類，還是知識類？有助於調查遺跡呀。還有，艾米爾雖然是埃里克的能力劣化版，但是有很高的支援能力哦。」

雖然你很自豪，但是厲害的是埃里克他們不是你。
真是個沒用的轉生者。

「為什麼這麼有特點？」
「不是因為第一部作品評價不太好嗎？第二部，是以好好使用角色就能通關的遊戲為目標的哦。⋯⋯大概吧。」

瑪麗艾同意蕾莉亞。

「但是，因為原本是製作男性向的廠家，所以有種微妙的落差感呢。雖然這一點也是樂趣所在。」

⋯⋯乙女遊戲真是深奧呢。

不是能輕易出手的領域吧？
因為是只製作過男性向產品的廠商，所以稍微有些偏差。可是卻賣火了出續集，這樣的真是不可思議呢。
如果沒有第二部作品的話，我也不用辛苦了嗎？

「不管怎麼說，如果埃里克不行的話，就去進攻其他的傢伙吧。更重要的是，垃圾妹妹」

瑪麗艾歪著頭。

「什麼事？」
「不是你，是姐姐的垃圾妹妹。」
「叫我名字啊！」
「煩死了。因為你的失敗，令我們也麻煩了吧。更重要的是，你快告訴我下一個攻略對象吧。」

如果埃里克不能用，就必須馬上去找下一個。
如果不能回避世界危機，留學就毫無意義。
在社會性上抹殺皮埃爾，從共和国敲詐一筆也只是順便的事。
蕾莉亞沉默著。

「怎麼了？快告訴我下一個混蛋吧。」

瑪麗艾一副感到不可思議的樣子。

「咦？病嬌埃里克，冒険笨蛋的那魯西斯老師，安牌的艾米爾⋯⋯沒有見到其他的兩人呢。雖然見過隱藏角色的斐迪南。」

斐迪南桑，竟然是隱藏角色？話說回來，第二部的角色確實很有特色呢。尤里烏斯等人的存在感變得朦朧起來了。
但是，說起來斐迪南桑是個二十多歳的美青年，有權力也有金錢，的確像是個可攻略角色。話說回來，第二部作品裡很普通地把教師和大人混在一起。
與第一部大不相同。
蕾莉亞開口說，

「德瑞尤家的次子──斐迪南的弟弟是高年級學生哦。因為你們引起的問題，所以回去幫助哥哥了。」

斐迪南桑，把弟弟叫回去了嗎。
好了，到最後一個。
蕾莉亞面露難色。

「⋯⋯另一個，是和我們一樣的轉生者哦。只是，沒有乙女遊戲的知識。」

⋯⋯那個傢伙就是轉生者啊！


◇

回到自己家的我，一進房間就嚇了一跳。

「⋯⋯晚飯？」

路克西翁看向桌子上。

「是阿塞爾的鄉土料理呢。」

面對著和王国不同的料理時，姐姐進來了。
穿著圍裙的姿態。

「那、那個，因為多虧您的照顧，所以我想至少要做點料理。」

向桌子上並排的料理伸出手，路克西翁從眼睛放出激光攻擊我的右手。

「好痛！」
「主人，太沒禮貌了哦。」
「不啦，看起來很美味就嘗一下味道而已」

看向右手的手背，沒有被燒傷的痕跡。浮現著薄薄的紋章。
桌子上放著聖樹的樹苗。
姐姐看到我們倆格格地笑了。

「你能這麼說我就很高興了。別看這副樣子，我對做家務很在行的喲。」

落魄的公主似乎吃了不少苦頭。
因為同樣辛苦的蕾莉亞是那副德性，姐姐很正經⋯⋯果然轉生者都是不行的啊。
姐姐有點害羞。

「那個，一起吃晚飯⋯⋯」
「我們馬上吃吧，肚子餓得都受不了了。」

姐姐露出了滿臉笑容。

「是的！」

要是能讓這個人早點找到下一個對象就好了⋯⋯聽了蕾莉亞的話，感覺很難。真的，為什麼會變成這樣呢。
我看著右手手背，想盡快把守護者的紋章傳給應得的主人。