持續著和平的日子。
但是，已經預想到那樣的日子不會持續下去。

「大哥，救救我呀呀呀！」

在我的家裡哭著的，是被那五個人趾了後腳的瑪麗艾。

「這次又發生什麼事了？」
「聽我說哦！那五個人，說要讓剩下的錢增值啊！」

聽了內容，好像是去做買賣了。
總之，想要大量採購買點什麼然後賣出。
如果全部賣光了的話，就能賺很多⋯⋯外行人隨便動手做生意是不行的，看了現在的瑪麗艾就能理解了。
這個樣子來看，一定是失敗了吧。

「怎麼樣的失敗？」
「不對！我們買的東西都賣出去了！可是，稅金什麼的⋯⋯啊啊啊！」

稅金嘛，其他雜費之類的成本，結果本金非但沒有增加反而減少了。
那些傢伙真是個笨蛋。

「我聽了計劃之後覺得能順利進行的哦！可是，可是！做買賣的場所啊，各種各樣的工具都是必要的啊！」
「是啊。根據賣的方式也要花錢。或者說，你不也跟這件事有關係嗎？是自作自受啊。」
「救救我哦。」
「就算給你錢，也會馬上燒光的，所以我不要。」
「歐尼醬呀呀呀！不要拋棄我啊啊啊！」

雖然理論上是一個能有收益的計劃，但是結果卻是吃虧的。
這傢伙是被什麼詛咒著的嗎？
就像精靈的婆婆說的那樣。
得到一切，或是失去一切⋯⋯曾經這樣說嗎？
瑪麗艾在玄關哭著糾纏我，姐姐拿著樹苗從遠處看著。
正有點害怕。

「⋯⋯啊，是蕾利亞的姐姐。」
「最近才終於有精神起來了哦。也會出來散步了。雖然只是在院子裡。」

因為是意外地大的宅院，是很好的運動⋯⋯應該是。
食欲也出來了，臉色也變好了。
姐姐對瑪麗艾有點害怕。

「初、初次見面。」

雖然以前見過面，但姐姐好像不記得了。
瑪麗艾抓住我的衣服，小幅地一下下地拉扯。

「有好好溫柔地對待的吧？」
「沒問題，我是除了你以外，都會紳士地用心對待的。」

瑪麗艾不忿地說著「那就好啊。呃，沒有問題哦！」發怒了。
這傢伙是到底對我有什麼要求呢？
不滿的瑪麗艾無害⋯⋯雖然不是，但還是對姐姐說沒問題，讓她也來一趟。

「一直抱著樹苗的嗎？」
「⋯⋯因為會平靜下來」

果然，是因為有巫女的素質嗎？
我對精神終於逐漸康復的姐姐感到安心。
路克西翁從屋頂上下來，流看著我和瑪麗艾。

「還沒好嗎？」

對那個反應，瑪麗艾揮舞著右手抗議。

「什麼叫還沒好啊！這邊可是關符生活的哦！」
「拿了那麼多錢，生活卻成問題的你們很奇怪。一般來說可以渡過一年哦」

房租和電費，而且也不需要最低限度的雜費。
不會死的。

「這次好像是生意失敗啊」
「新模式呢」
「煩死了哦！給我幫助一下可愛的妹妹啊！」

可愛？對不起，妹妹和可愛這兩個詞語間，有什麼關係？無法理解。
是哲學還是什麼嗎？

「可愛的妹妹，我前世和今世都沒有」
「救命啊，歐尼醬呀呀呀！」

哭著哀求的瑪麗艾拉手扯腳，姐姐恐慌地困窘起來。
緊緊抱住樹苗的箱子。

「不、不可以吵架。」

那句話，令我和瑪麗艾也停止了動作。
瑪麗艾搖了搖頭。

「像這樣的只是肢體交流般的東西啊。只要對大哥叫聲『歐尼醬』撒嬌的話，大部分的事也會給我想辦法的。」
「你，就是用那種眼光來看我的嗎？」

路克西翁吐槽，

「因為這是事實呢。一般來說，總是幫助瑪麗艾的主人可以算是非常善良的『歐尼醬』吧？」

那一點不是被利用了嗎？
姐姐有點羨慕地看著我們。

「⋯⋯總覺得，真好啊。能把想說的話都說出來。如果我再多說些心裡話，是不是就不會變成這樣了呢？」

在各方面都忍耐了很多嗎？
瑪麗艾小聲地問我，

「喂，說起來姐姐的名字是什麼？忘了問蕾利亞那傢伙了啊。」
「不知道，我也只是叫她姐姐而已。要問問嗎？」

想問問姐姐的名字時，路克西翁突然把獨眼朝門口望去。
紅眼睛發亮。

「主人，確認到重點注意人物靠近這裡。」
「⋯⋯呃，在這個時機？」

瑪麗艾一驚，馬上叫姐姐藏到裡面去。

「姐姐回房間藏起來！」
「呃？是、是的。」

姐姐剛一進屋，屋子裡的機器人就開始忙碌起來。
然後瑪麗艾──。

「啊！⋯⋯我都忘了！」


◇

在院子外邊。
格雷格和克里斯在門口等著。

「瑪麗艾那傢伙太慢了吧？難道，是被巴爾特費爾德那傢伙！」
「鎮定下來。那樣的話，瑪麗艾不會默不作聲的。」
「笨蛋！如果是用錢來威脅，就算是瑪麗艾也！」

聊得興奮的二人。
接近這兩個人的，是名紅髮的男人。
他的眼神呆滯，嘟囔著以宅邸為目標走去。
格雷格意識到它的異常，

「喂，那裡的你，停下來！」

有著異樣氛圍的男子，瞪著格雷格。

「不要碰我！」

男子的右手發光，地面上就長出樹根，彈飛了格雷格。

「咕！」

被打飛的格雷格，在地面翻滾迅速起身，瞪著那個男人──埃里克。
擦了擦嘴角，格雷格看到手背上沾著血。

「混帳⋯⋯你別以為可以輕易了事哦！」

格雷格跑出去後，克里斯也加入幫助。

「又是聖樹的力量嗎。格雷格，不要隨意作出回答啊！」

克里斯用藏在身上的武器──小刀斬下樹根，格萊格則向埃里克毆去。
埃里克那雙黃色的眼睛，正盯著格萊格的拳頭迫近而來。


◇

華麗地打破玄關門的是，被扔進來的格雷格和克里斯。

「你們兩個！」

瑪麗艾跑到破爛不堪的兩人身邊開始治療。
我接受機器人帶來的手槍和霰彈槍，用泵動式的動作裝填好霰彈槍後架起。
被突破的門的對面，樹根以男人為中心蠕動著。

──我就知道你一定會來的，埃里克。

「又是你們嗎，六大貴族好像很喜歡找人吵架呢。」

比起挑釁，更像先打個招呼觀察對方的反應。
埃里克抬起頭來，舉起右手，樹根對著我襲來。
尖端鋒利的樹根不斷侵襲而來，我毫不猶豫地扣動了霰彈槍的扳機。
周圍的機器人為了保護我而架起盾牌，然後路克西翁用激光照射來焚燒樹根。
瑪麗艾庇護著受傷的兩人。

「帶著那兩個人趕快逃！」
「嗯、嗯！」

埃里克將視線轉向逃跑的瑪麗艾，抬起了左手。
藤蔓從玄關進來，想要束縛我們。

「不要過來啊啊啊！」

雖然瑪麗艾揮舞著她的手臂，要用魔法破壊藤蔓，

「傻瓜！會著火的，別用火啊！」
「因為！」

是想用火屬性的魔法燒掉吧，但由於房屋也會被燒毀而制止了。
陸續有無人機和機器人聚集在屋子裡，排除樹根和藤蔓。
其中有藤蔓突破防衛，想要抓住我的腳，但在前一刻就停住退了下去。

「什麼回事？」
「作為聖樹樹苗的守護者的主人，是和他們不同系統的存在。聖樹也不能輕易的對主人下手。說過了吧？」

只是想說親眼看到和聽說的不一樣。真的啊。
一邊補充霰彈槍的子彈，我對埃里克露出了微笑。

「喂，王牌被無效化了。如果乖乖退下的話──」

埃里克也露出了笑容。

「這樣啊，那就用下一手吧。」

埃里克的紅髮飄揚，右手發出火焰。火焰沒有燒到埃里克，而是聚集收束成劍一樣的形狀。
與格雷格不同的頭紅髮搖晃著──握住了火焰之劍。

「喂，那是什麼？」

埃里克露出淺淺的笑容。

「──火焰的寶劍啊，把吾之敵燃燒殆盡！」

他擺出帥氣的招牌姿勢揮動火焰之劍，劍刃就伸長斬來。

「防罩展開」

路克西翁來到我前面展開防罩，炎之劍沒法夠到我們。
但是──周圍卻不同。
我咂了咂嘴。

「明明是新建的，還真是做了浪費的事。」

埃里克手裡拿著火焰之劍，看著我們。

「哦，這個也防下來了嗎？不過，不會就這樣結束，直到把你們燒盡為止。我──一定會奪回她，絶對不會放棄！」

她⋯⋯是說姐姐嗎？

「你太纏人了啊！」
「隨便你怎麼說。阻礙了我們的愛的你，我一定會親手燒盡的。」

路克西翁給向我解釋說，

「通過聖樹的力量提高了能力呢。真的是非常辣手。在他累倒之前，恐怕房子就被燒光了。」
「⋯⋯你這貸，真的給我適可而止啊！」

打出霰彈的話，樹根就像保護埃里克一樣動起來把子彈擋下。

「就這種程度度度！」

病嬌什麼的，在現實真的求放過。

「聖樹好麻煩啊。」

對於我的話，路克西翁也表示同意。

「用樹根阻擋，用火焰之劍攻擊⋯⋯攻守兼備，真的很麻煩呢。比起那個，屋子裡都一片破爛了呢。現優先於保護對象和瑪麗艾她們。」

果然有路克西翁在輕鬆很多。
問題在於埃里克。
草率的攻擊會被聖樹擋下，如果認真去做的話埃里克死亡的可能性又很高。
我手裡拿著手槍，看了看右手背。

「⋯⋯要相信樹苗的保佑衝過去嗎」

一跑出去，路克西翁就跟著我。

「明明有很多可以阻止他的方法，主人還是選擇了麻煩的手段呢。」

我雖然也覺得很麻煩，但是這傢伙也是攻略對象之一。

「閉嘴跟我來！」

樹根想要襲擊我，但是因為樹苗的加護猶豫著。埃里克舉起了火焰之劍。

「去死吧！」
「才不要！」

樹根剛停，他就用手槍向埃里克開槍，對人用子彈擊中了埃里克的右臂。

「胡咕！⋯⋯還、還未完啊啊啊！」

我承認你有骨氣，但是

「結束了哦。」

繼續攻擊，埃里克倒下後還繼續攻擊。
只要射光了就馬上更換彈倉，架好槍的我看著埃里克。火焰之劍消失了，樹根也停止了活動。
埃里克顫抖著想站起來。

「讓我見她吧。這是我們的問題。我是來接她的。」
「你把別人的家燒了來迎接人？單是這點已經不行了。不行到引人發笑。而且，你現在能做的，就只有不與姐姐扯上關係啊。」

埃里克想站起來，於是把手槍瞄準。

「我！我⋯⋯沒有那傢伙在是不行的。是我第一次愛上的人啊。」

很麻煩所以扣了扳機。
命中額頭，血流了出來。
然而，埃里克仍然忍耐著疼痛。

「這樣啊。太好了。但姐姐說不想見面──」

就在我這麼說的時候，埃里克看向我身後。
我也回頭。
看到，被機器人們保護著的姐姐在那裡。她緊抱著裝有樹苗的箱子，稍微被灰塵弄髒了一點。
埃里克露出笑容。
我看著姐姐的臉說：

「為什麼出來了！」

我怒吼著，埃里克笑了。

「是嗎。果然是被這傢伙關著了。已經沒事了。是我來接你的。」

對於這樣的埃里克，姐姐說：

「⋯⋯我不會回去你身邊的。」

清楚地那樣告知了。
埃里克的臉扭曲了。

「被這傢伙教唆了什麼！你不可能這麼說。對，被這傢伙洗腦了嗎？那麼，馬上就讓你醒過來。現在就把這傢伙燒光，我會讓你醒過來的。等著我。我馬上把你帶回去」

姐姐發出叫喊。
我第一次看到她在大聲說話。

「我不喜歡你！我說我討厭你還不明白麼！」

埃里克目瞪口呆。

⋯⋯被甩得真慘。

「我！我⋯⋯更普通的就夠了。一起吃飯，聊聊那一天的事情，一起笑⋯⋯可是，和你在一起只會痛苦。就算做了料理，也只有怨言。哪怕只有一點不滿意都會發怒。就算我說了那天的事，也只會不滿然後生氣。⋯⋯不總是馬上動手嗎」

埃里克顯得狼狽。
大概是有頭緒吧。

「我、我知道了，下次我會注意的。」
「不要再糾纏我了。」

姐姐流著淚告知，埃里克的臉便醜陋地扭曲了。右手的紋章閃閃發光，樹根在不停的蠕動時──。
這次是瑪麗艾大踏步，走了過來這裡。
被灰塵弄髒了臉的瑪麗艾，把埃里克──用拳頭毆飛了。

「你這個垃圾混蛋蛋蛋！」
「Hihyabu！」

埃里克被打飛掉。雖然不知道那麼瘦小的身體哪裡有那種力量，但用抖動肩膀呼吸著的瑪麗艾怒吼道，

「差不多給我注意到吧。你們之間已經結束了啊！」

埃里克捂著臉說：

「還沒完。還沒有結束！我愛她啊！」

瑪麗艾毫無顧忌地踢向臉。
我在那期間，走向顫抖著癱坐地上的姐姐的旁邊。
明明害怕見到艾里克，但她好像還是勉強了。
姐姐抱著的樹苗，稍微比平時亮了一點。
看向瑪麗艾，在向埃里克說教。

『愛？別引我笑了呢。你那不是愛。你給我看清楚哦。你的「原」戀人可是在顫抖著哭泣啊。』

當埃里克想說些什麼時，

「你已經把她逼到絶路了啊。如果真的愛她的話，那就不要糾纏了，這才是愛情吧？你，如果再這樣糾纏那孩子──總有一天會殺死那孩子的啊。」

埃里克立刻否定。

「我不會做那種事！」

瑪麗艾抓住埃里克的頭髮，給他看了燃燒著的房子。機器人們正在進行滅火活動。

「燒掉別人家的傢伙說什麼也沒用哦。請你差不多明白吧。你的只是單純的任性，不是愛。然後，不要再接近那孩子了。下次再靠近的話，就算要殺了你我也會阻止的。」

⋯⋯大概，是把同樣是DV受害者的姐姐跟自己重疊了，而憤怒吧。但是，一個開逆後宮的傢伙談論愛情，是算怎樣呢？

抬頭望著瑪麗艾的埃里克，想說些什麼──停止了。然後，視線轉向姐姐。
她正依靠著我想站身來。
想說些什麼，但垂下頭的埃里克哭了起來。
我輕輕嘆了口氣，看著燃燒著的房子。

「⋯⋯今天睡在艾茵荷露嗎」

共和国的貴族真是粗暴呢。
真是難以置信啊。