路克西翁本體。

路克西翁和克萊雅蕾正在注視著變成修羅場的里昂家中的影像。

克萊雅蕾正在解說。

『主人不行啊。半途而廢，等著你來解決。雖然也可以說是很簡單，但是自己努力一下不是更好嗎？』

路克西翁觀察著里昂的修羅場。

『進入死胡同了。主人在開始時就被逼入牆角了』

克萊雅蕾也表示同意。

『以黑白棋來說，就是被搶走了四角一樣』
『到底是怎麼樣才能把情況帶到這種地步。真是令人佩服』
『你的性格真惡劣啊』

如果去到婚約者的留學處，發現在家裡有女人，連嬰兒床都準備好了。
這個情況下，莉維亞和安潔根本沒有不生氣的理由。
即使不是里昂，也會走進死胡同中。
迅速地判斷，尋求路克西翁的幫助的里昂也沒有錯。

但是⋯⋯莉維亞和安潔能不能理解就是另一個問題。

克萊雅蕾很擔心。

『如果因為這樣就取消婚約不好吧？』

停頓一段時間後，

『⋯⋯如果因這種程度的事就放棄主人，那就算了吧』
『你果然很冷淡呢。你在試探她們兩個？』

路克西翁一邊看著里昂向發怒的二人不斷辯解的影像，一邊小聲嘟噥。

『她們兩人都忘記了，主人本來就是膽小鬼，根本沒辦法對女人出手。』

克萊雅蕾笑了。

『因為一直在擔心他會不會因為留學而放縱自己了啊。啊～，她兩個真可憐。但還是繼續觀察吧，因為──很有趣！』

『妳是不是壊了？』

人工智慧之間的對話仍然持續著。

────────────────────

樹苗醬的後記角落

（　゜∀゜）「我～，知道了～」

（　゜д゜）「如果我的人氣出來了，一卷賣得更好的話⋯⋯也許我的出場機會大大增加。因為一般在說，我的登場應該更早吧。這樣下去的話接受不了，我會被大家忘記的！」

（゜∀゜）「我⋯⋯想成為人氣角色！書中會製作特別的環節，這個角落將重現在書中！大家～會支持我吧！」

（゜Д゜）「所以說，《乙女遊戲對路人角色是嚴酷世界》的第一卷⋯⋯買吧。我在問卷上寫了樹苗醬的事情。是個表裡如一的可愛孩子」

（゜∀゜）「我熱起來了！」

｜◯）『明明到之前是我有人氣⋯⋯燒起來吧』

｜。）『裡裡外外都沒，純粹過份呢。變成灰吧』