這是在莉維亞和安潔還未前往阿塞爾共和国之前發生的事情。

就在里昂去了留學，學校為改變方針正處慌亂的時候。
莉維亞在帶領入學的平民出身的學生參觀學校。
手上拿著一個黑色包套封面的文件夾。用雙手抱緊，做著向導。
莉維亞顯得非常緊張。

「這、這邊的是校舍。各位的班級會在這裡的校舍裡聽課，基本上是老師來教室的形式。」

不是學生前往教師個人獨自的教室，而是由教師們來到教室上課。是高中形式的教學方法。
向緊張的莉維亞提問的是，頭髮梳到一邊感覺瀟灑的學生。

名字叫【皮埃爾】。是的，是皮埃爾。但與共和国的皮埃爾是不同人。

「前輩，可以提問嗎？」
「是、是！」
「謝謝你，那麼──」

莉維亞對於後輩感到緊張的原因，是他們並不是一般的平民出身。
與莉維亞是從鄉下的離島來的不同，他們是王都生活的富商，或是富裕的家庭出身。

「──這之後有時間嗎？一起吃飯怎麼樣？」

對瀟灑的皮埃爾的邀請，莉維亞露出了強擠出來的笑容。

「我、我已經有未婚夫了，所以沒辦法。對不起。」

瀟灑的皮埃爾看起來很遺憾。

「那太遺憾了。不知道你有未婚夫在，失禮了。」（譯：機翻說是未婚妻，沒有錯誤。）

皮埃爾的老家是做貿易工作的富商。因此，學院決定接受普通學生時，馬上就受到邀請。
出自與貴族有交情的富豪之家。而且從年齡上來說，比莉維亞大。
聚集的新生們年齡層分得很開，因為都是慌忙間召集而來的成員。
周圍的人正呵呵地輕笑著，而皮埃爾則縮了縮肩膀。
其中，一名青年正在看著莉維亞。

名字叫【亞倫】

黑髮的大背頭，穿著不整的制服，莫名有種不良混混的氣氛。

「裝腔作勢的蠢貨。比起那個，有未婚夫嗎⋯⋯」

望著莉維亞被抱著的文件夾襯托起的胸部，亞倫微微地嘖笑了。

「轉生到這樣很有意思的異世界了。稍微取點樂子也可以吧。」

莉維亞繼續進行說明。

「那麼，今天的介紹就到此結束了。今天為了大家開了個小小的歡迎會，方便的話請大家過來吧。」

看著莉維亞露出的笑容，亞倫低聲自語「真期待今晚呀。」

從天空眺望著，那樣的亞倫的是──克萊雅蕾的偵察無人機。


◇

『呀啦，馬上就出現看準主人不在，想對莉維亞出手的虫子了。寢取NTR是NG的哦。必須徹底地摧毀它。』

突然開始吵嚷的克萊雅蕾，嚇到了正在看書的安潔。

「突然怎麼了？」
『沒什麼啊。』
「是、是嗎。那麼，就不要突然吵嚷。這邊都嚇一跳了」

明明路克西翁就不太說話，安潔嘟囔著。
克萊雅蕾向安潔提出了疑問。

『說起來，好像有很多人不知道莉維亞的未婚夫是主人？主人，難不成在平民問沒有名氣？』

安潔閉上了書。

「畢竟是在亂七八糟的時期訂婚的。不知道的人有很多吧。這又怎麼了？」
『──沒有，什麼也沒有哦。沒事。沒有問題哦！』
「是嗎。」

安潔開始繼續讀書。然後好像想起了一般，

「對了，今天莉維亞會很晚回來。雖然我想應該不會有事，但你去照看一下吧。」
『OK』

克萊雅蕾開始高興地轉圈。


◇

夜。

在居酒屋舉行歡迎會。
亞倫一邊小口吮飲著酒一邊看著莉維亞的情況。
周圍是同為不良的男子們聚集在一起。

「喂，亞倫，真的要做嗎？」
「對方有未婚夫的吧？」

對說著這種話的男子們，亞倫露出自信的笑容。

「笨 ～ 蛋。所以才有趣吧。能看到未婚夫哭著跪地的臉的話就更有趣啦！」

一個人擔心地這樣說。「但對方是貴族啊。」

然而，亞倫毫不退卻。

「才剛被大量處分。怕得要死還怎麼敢出手哦 ? 而且，我可是作為冒険者成功出頭的，比武力可不會輸啦」

作為冒険者有一定的成果，於是亞倫才會被認可入學。
已經確保將來擁有騎士家左右的地位。

「女人當我的東西也比較好啊。貴族什麼的，在女人面前不都很『軟』弱吧。嘛，期待吧。也會給你們樂一樂的。」

男子們抿嘴一笑──聽來到了一道聲音。

『遺憾，你們──出～局～了～』

亞倫嚇了一跳回頭，聞到一陣香甜味的同時就被急劇的睡意奪去了意識。
亞倫感覺最後，好像看到了一個藍色的眼睛。


◇

在居酒屋中，作為主辦人的莉維亞很忙碌。

「大家都有好好享受嗎？」

看向桌子，有一部分男生們睡著的身影。
正想去叫醒他們，克萊雅蕾就來到了身旁。

「亞蕾醬，過來了嗎？」
『安潔擔心莉維亞，所以叫我來照顧一下喲』
「安潔有點太愛擔心了喲。」

對有點為難的，又很高興的表情的莉維亞，
克萊雅蕾只回了句「──是啊」，藍色的眼睛就轉向睡著的男生們。

『比起那個，把他們送回去吧。其實附近有一圍在喝酒的人，跟他們住同一間男子宿舍的哦。拜託他們搬運吧』
「不、不可以喲，亞蕾醬。不照顧到最後」

向打算靠自己兩人（一人一機）搬運的莉維亞，克萊雅蕾笑了笑。

『沒問題的喲。會很高興地接受的。不如說，反而，會感謝你的拜託啦』

遵從克萊雅蕾的話，畏手畏腳地去委託的莉維亞。
走到提示的桌子，那裡只有男子聚集在一起很開心。
莉維亞作聲。「那、那個──」

男子們在警惕嗎，突然沉默起來幾乎都別開了視線。
但是，只有一人向莉維亞推來犀利的目光。

「有何貴幹呀？」

雖然對不太客氣的態度感到不安，莉維亞還是把視線轉向了自己一圍。

「其實有幾個男生睡著了。聽說你們使用的是同樣的男子宿舍，所以──」

說到這裡，男子們突然擦亮了眼睛。

「什麼啊，是這樣啊！」
「交給了我們吧。正好，人數合得上。」
「我們會搬回去的，放心好了。」
「這樣的正是我們的工作呢。」
「嗯，是啊！」
「放心交給我們吧。」

站起來的男子們──前往亞倫們的所在，直接結帳就匆匆把他們帶走了。
莉維亞是鬆了一口氣。

「太好了。雖然有點可怕，但其實是很溫柔的人呢，亞蕾醬」

莉維亞掛著笑容跟克萊雅蕾說。

『任務完成』
「亞蕾醬？」
『什麼也沒有哦。對，什麼也沒有──』


◇

第二天。
在男生宿舍的走廊上走著的是瀟灑男皮埃爾。

「同室的男生沒有回來呢。到底去了哪裡？」

昨天晚上，從歡迎會回來也沒有見到同室的男生。
邊感到不可思議，邊用手指把玩旁邊流的劉海部分，這時艾倫們向前這邊走了過來。
三個人都摸著屁股。

「痛──而且，什麼都不記得了呢」
「昨天有喝了那麼多嗎？」
「竟然在前輩們的房間裡醒來，真是嚇了一跳呀。」

皮埃爾看著這樣的同班同學，稍微吃了一驚。

「你們，沒事吧？」

艾倫抓抓頭。

「什麼呀，裝腔作勢蠢貨嗎？昨天好像是飲酒過量了。什麼也不記得了！」

皮埃爾聽了，感到不可思議。

「是、是麼」

（咦？記得昨天好像是馬上就酔倒了的？──嗯？）

男生宿舍的走廊。皮埃爾好像看到窗戶上有什麼藍色的光，但轉頭望去又什麼也沒有。

（是錯覺嗎）

艾倫摸著屁股。

「不過屁股真疼。昨天喝醉時撞到了嗎，是會這麼痛麼？而且好像有什麼違和感耶。」

三人一邊嘮叨和抱怨，一邊回去自己的房間。
皮埃爾看向艾倫來的方向。

（──總不會吧？）

用手扇起自傲的劉海，然後自己也決定回到房間了。

────────────────────

克萊雅蕾（〇）「讀者的心到底是乾淨的還是污穢的──這話是一次考驗」
樹苗（　゜д゜）？「啊？發生什麼事了？這是什麼意思？」
克萊雅蕾（〇）「溫柔的前輩，照顧下有點壊心眼的後輩而已。沒有以上也沒有以下。本書是以全年齡為對象的健全的作品。一、二卷也在發售中。大家要買啊。」
樹苗（゜∀゜）「不懂，但是要買啊！買了，宣傳一下我吧！」