「可惡──到底是什麼一回事？」

亞倫在床上咬牙切齒。

上半身赤裸，下半身藏在被子裡。

亞倫心中滿是不憤。

朝陽從窗戶照進來，拿著兩杯咖啡的前輩進了房間。

這裡是前輩的房間。

黑髮背頭，襯衫沒有扣上扣子的前輩。

前面是敞開的，能看到他那鍛鍊過的上半身。

「亞倫，你又宿醉了嗎？」
「呀、呀，不好意思，前輩。」

每次去喝酒都會酩酊大醉而倒下，醒來後一定會在前輩的房間裡。

剛開始還感到有些奇怪，但長期繼續下去，感覺就開始**，接受下來了。

不，艾倫有比那更在意的事。

「別這麼客套啦。叫我達利爾就可以了。我倆年紀也很近。」
「不好意思了，達利爾。」

雖然是前輩，但亞倫對這個爽朗的男人非常警惕。

不對──。

（可惡──為什麼？。為什麼，胸中會如此騷動？）

明明瞄準了莉維亞，但每次一回過神就已經醉倒。不只對自己的酒量失去了信心，而且視線也不能自已地，比起女人更加追逐著男人。

亞倫對這樣的自己感到非常懊悔。

從達利爾手上接過咖啡，喝了很美味。

「真美味。」
「我對泡咖啡很有自信的。」

達利爾坐到床上。

因為是達利爾的床，所以並不奇怪。雖然並不奇怪──艾倫卻注意到自己的背脊沒有惡寒跑過的感覺。

（明明之前會更加警惕，感覺到自身危險的！）

亞倫對自己的變化感到不知所措。


◇

安潔的房間。克萊雅蕾在確認來自子機的影像和聲音的同時，心滿意足地縱搖著藍色的眼睛。

「真是美妙的結果呢。只是促成了狀況，竟然會會如此輕易的陷進去。」

聽到這種危險的台詞的，是正在安潔的房間裡換衣服的莉維亞。

「──亞蕾醬，你沒有在做什麼奇怪的事吧？」

『奇怪的事？真失禮呢。我只是做動物實驗而已哦。』

聽到動物實驗，莉維亞生氣了。

但是，莉維亞似乎還只認為實驗動物是老鼠之類。

「足夠奇怪了！快告訴我你到底在幹什麼！」

克萊雅蕾像無可奈何般地回答。

『你是認為在做什麼了？可沒有幹像莉維亞所想那樣的事哦。』

「但、但是，說什麼陷進去、美妙的結果之類──」

一定是注射、解剖，在做這一類的實驗吧。

克萊雅蕾一副感到無奈的樣子。

『那個啊，實驗也有很多種的哦。沒有使用藥什麼的啊。現在，只是在觀察怎樣的情況下會萌發愛情而已啊』

「愛嗎？」

『對，愛哦。喜歡的吧，愛。我也最喜歡了！』

莉維亞陷入了困惑。

「我覺得用愛來做實驗是不應該的。愛一定是更自然──應該怎樣說，觸電般的被吸引一類的東西。」

『像主人和你一樣？』

莉維亞的臉紅了。

「誒、誒──是。」

『但是，跟主人沒有接點的話，──換個說話方法，或是情況不同的話，就不知道會不會萌生愛情了吧』

對苦於作答的莉維亞，克萊雅蕾溫柔地引導。

『沒關係的。雖說是愛，不過簡單說來的話，只是在調查和睦相處的方法。只是調查有點不同類型的個體，一起放在特定條件下能不能和睦相處哦』

「那、那樣的話就沒問題吧？不、不過，果然還是不行。亞蕾醬，有時會發出很恐怖的氣氛⋯」

克萊雅蕾發牢騷。

『好過分。如果是主人一定會高興地贊成的哦。反而，會罵你太天真也說不定啊。不，一定會跟我說「再落力地去干」的啊。然而──莉維亞是笨蛋！頑固鬼！』

這麼說著，從房間奪門而出，莉維亞伸出手，追了過來。

「亞蕾醬，等一等！」


◇

走廊。

（這樣做的話，就會對我抱著罪惡感，有好一段時間會溫柔待我了呢）

眺望著四處尋找自己的莉維亞，克萊雅蕾隱藏起身影思考著未來。

（很厲害啊。愛好女色的男人，不需要用藥就對男人會心跳加速了呢。之前還在考慮是否要準備春藥，這下連我也嚇了一跳喲！）

本來只是打算懲罰一下壊孩子的。

但是又想到，如果在過程中，兼作藥的實驗不是更有效率嗎？

為了克萊雅蕾如此的目的，從而犧牲了的數名男子們（亞倫與小弟們）。

克萊雅蕾，今天也快樂地渡過學園生活。

────────────────────

里昂（；゜д゜）「我在你心中到底是怎樣的評價啊？　才不會說呀。才不會罵太天真，也不會說『再落力地去幹』呀，不如說會受不了你啊」

克萊雅蕾（◯）『主人才不會那樣！一定會叫我「再落力地去幹」的！』

里昂（#゜Д゜）「才不會說啊！那樣的**當然是趕快退學處分，再讓他社會性上毀滅就收拾乾淨了！你太惡質了啊！就算是我都不會這樣幹！讓人中途轉基，過分也有個限度啊！」

克萊雅蕾（◯）『那份正直的惡意、太棒了！』

路克西翁（。）『不愧是主人。讓人敬佩的邪道呢』