暑假。

在男子宿舍工作的一名職員寫的日記。


◯月×日。

學校開始放暑假，很多學生都回老家了。
平時的工作減少雖然很開心，但並不是所有人都回老家了。
每年都有回不了老家的學生。
但是，今年卻特別多。

更重要的是，又是邪道──說錯好像是巴爾特費爾德伯爵做了什麼事。
聽說他在留學的国家大鬧，那個人到底是在做什麼呀？
傳聞他吵架的對象是阿塞爾共和国，快找人跟我說是假的吧。（阿塞爾共和国有防衛戰不敗之名）

聽說與伯爵關係親近的貴族們也去了阿塞爾共和国。
真是的，不管到哪裡，他都要搞事。
雖然不希望他回來，最近男生宿舍的樣子有點奇怪。
是有很多特待生入學的影響嗎？
有時會收到聯絡說看到漂浮著圓圓的球體。
同事們也抱怨說在半夜看到了藍色的單眼。
消停下吧。
我很膽小的。
希望今晚的夜班跟誰換一下啊。


◯月△日。

──太糟糕了。

我在夜間巡邏時看到了藍色的單眼。
向窗外望去，看到對面建築物的走廊處，那個像飄著一樣移動著。
同事間看到的人數也增加了。
當真應該拜託神殿進行除靈嗎？
雖然正在商量大家一起出錢，但或許應該也報告給學院。
說起來，總覺得剩下的學生在騷亂。
明明正高興沒有了跟阿塞爾共和国的戰爭，卻又發生男生宿舍的幽靈風波。
可以的話希望學生們安靜點。


◯月▲日。

──太糟糕了。

夜間巡邏時，在男子宿舍看到了不應存在的女生。
不可能是潛入的。
女子宿舍的人，說過那天沒有人外出。
而且，我沒有在學院見過那名女學生。
雖然有類似的女學生，但已經回鄉，不會在學院中。
那麼，我看到的女生是誰呢？
真的饒了我吧。
是名稍微有點高，長髮，身材苗條的女學生。
難不成，是留在男生宿舍的學生從外面叫女人了？
但是，那穿著制服就很奇怪。
可惡──這個男生宿舍，是被詛咒了嗎？

〇月□日

──我也許是有點神智不清。

是白天的事。
有學生向在打掃的我打招呼。
但是，奇怪的是對方那名學生──是女學生。
清掃男廁所的時候，女生來找我打招呼了！

──一定是太累了。

最近，有從阿塞爾共和国獲得了巨額的賠償金的消息傳來。
好像是巴爾特費爾德伯爵在共和国搗亂了。
那個人，在外国到底做什麼呢？
明明如果走錯一步，就得和共和国爆發全面戰爭的。
說實話，去了留學真是得救了。但如果在的話，現在留在學園的各位也許會正經點嗎？
但是，那個人在的話，總感覺會發生什麼風波。
比起那些事，更重要的是，那個女生。
好像看到她討厭女生的男生一起走著，是我的錯覺嗎？

〇月◇日。

──已經受夠了。

今天，我以為有女生進到男子宿舍而去警告一下。
平時對女生沒有興趣的集團圍著那個女生，而且表現得異常的興致勃勃。
雖然感到不可思議，但因為是規則，所以警告一下。
然後──。

「不過我（俺），是亞倫。」

──竟然這樣。

別瞎鬧了。
明明很一般地覺得有點可愛！
是男人到底算怎樣！
而且亞倫──不是今年入學的特待生嗎？
以前明明是個不良混混，有點可怕的感覺的。

周圍的男子們興致勃勃的在談論著艾倫，其中聽到養成了半夜女裝散步的興趣──原來是你啊！
男子宿舍的女子幽靈，沒想到真實身份是女裝男子。
就因為很可愛才更加令人生氣。

「職員先生要不要也一起」過來誘請個鬼啊。
我跟你們不一樣，是正常的！


◯月■日。

──正常的標準是什麼？

這幾天，我也許是發神經了。
雖然之前也有寫過自己發神經了，但今天發生的事太衝擊性了。
對那個亞倫。
我竟然覺得那個噁心的亞倫──看起來很可愛。

比那些蹩腳的女學生還更賢淑，你到底是想去向何方？
而且，好像還在勤勉學習著化妝和美容相關的事。
因為是男生也做不到從男生宿舍趕出去。
留下的男生，很多學生正沉迷于亞倫。

這種心情是可以理解的。
痛徹的可以理解。
跟到之前為止，太過殘酷的女學生相比，現在的亞倫是理想的女子。

──雖然是男的。

已經，除了性別之外都是完美正的，正常的男生們也說著「亞倫不是不錯嗎？」之類的話了。
醒醒啊。求求你們了，別去那邊！

──再下去，我也會動搖的。

〇月◆日。

今天大家一起想了亞倫的暱稱啊！
不久之前，還受困於是男人還是女人這種小問題，真是太笨了。
入正題，亞倫的暱稱。
明明無論何時也那麼可愛，還叫亞倫可不好。
大家考慮的結果──「亞蕾」這個暱稱，決定下來了。
亞倫。──亞蕾醬也表示了感謝。

「謝謝大家」

──那個笑容太過耀眼。

雖然當了學院的職員十年，不敢相信這麼可愛的女孩子是男的。

不，不如說這麼可愛一定是男孩子。

雖然周圍似乎因為阿塞爾共和国的關係發生了很多事，但對我們來說重要的是亞蕾醬的暱稱。
這種周圍的雜音就無視啦！伯爵似乎又做了什麼，但都沒有關係的。
最重要的是，現在這一瞬間！


◯月◯日。

──被調職了。

好像問題出在跟男學生們的關係太好了。
一想到再也不能見到亞蕾醬，就什麼也提不起幹勁去做。
向上司報告這樣的話，

「──所以才要調職的哦。」

被非常冰冷的視線看著。

──完全意味不明。