在阿魯塞爾共和国的領空。
安潔和莉維亞在『艾茵荷』級二號艦裡克爾納的甲板上看著聖樹。

「雖然有聽過這樣的傳聞，但是實際看到以後真的挺大的。這就是聖樹嗎？」
「雖然我在書上看過，原本以為書上的插畫就已經很誇張了，沒想到實物竟然是如此的厲害。」

兩個人開始各自發表著對於聖樹的各種感想。
白色船體『里克爾納』的本身，和『艾茵荷』一樣，船頭處有一根角。
那根角的形狀和『艾茵荷』一樣不過顏色確不相同。
周圍排列著在同一工廠所生產出的飛船。
因為同樣是在巴爾特費爾德家的工廠所建造的，所以型號是相似的。
在二人身邊等待著的是照顧安潔和莉維亞的女僕長。
戴著眼鏡的黑髮女性，提醒在飛船上探出身子的安潔。

「安潔莉卡大人，這樣很不禮貌喔。」
「原諒我。不過一想到馬上就能見到里昂了，心理不自覺就高興了起來。」

好久沒見到里昂了。
安潔和莉維亞都十分的期待著。
莉維亞用手按住被風吹亂的頭髮，

「不過令人感到意外的是抵達的時間挺早的。真沒想到還滿近的呢」

莉維亞抱持著這樣的感想。
不過安潔立刻訂正莉維亞的想法。

「因為準備了快速的飛船才能這樣。不過，話雖如此，『里克爾納』還真是厲害啊。不僅搖晃很少，船內的生活也很舒適。不愧是帕爾特納的低階版」

對那句話進行反駁的是在兩人身邊出現的克萊雅蕾。

「這樣的說法是不是有點過分？」

克萊雅蕾浮現在兩人視線的高度。

「這艘船可是以小型化、高性能作為目標喲。即使是以帕爾特納為對手也絶對不會輸的。更何況，這可是第二號艦艇，所以性能理所當然比第一艘艦艇還要更高了」

安潔馬上向克萊雅蕾的道歉。

「我知道了啦，所以不要靠的這麼近呀。」

莉維亞看著『里克爾納』的外觀，

「這是和里昂先生的『艾茵荷』是同一型的艦艇吧？難道不會很貴嗎？」

於是，開始炫耀地克萊雅蕾說明著。

「這可是特制品哦。叫我準備跟這一樣的東西是不可能的。更不用說沒有主人的命令是打造不出來的。嘛，不過，這個孩子用的可是那個性格別扭的人所留下來的『艾茵荷』的預備零件，所以我就私自隨便建造了」

這句話如果被里昂和路克席翁聽到了肯定會很生氣的。不過，如果說是為了安潔和莉維亞這樣藉口的話那就估記可以輕鬆克服吧，克萊雅蕾如此算計著。
克萊雅蕾把一只眼睛看向正上方。

「比起這個，共和国的飛船已經開始接近了。而且還是從正上方來，這真的是太失禮了。」

安潔用尖銳的眼神看了正上方。

「共和国的臨檢嗎？聽說做法十分蠻橫無理──」

女僕長向安潔請示，

「要對其抗議嗎？」

安潔點了點頭。

「因為我們有使節團的立場。必須表達強烈的抗議。如果這時能夠和里昂聯絡就好了──」

但是在這一時間內，莉維亞注意到了共和国的飛船的動向發生了變化。

「耶？看來好像離開了。」
「──什麼？」


◇

此時的共和国的飛行船──警備隊正處於一片混亂。

「開⋯開什麼玩笑！為什麼那樣的船會在這裡啊！」
「隊長，請冷靜一點！」

在艦橋上慌張的警備隊的隊長，原本打算開始臨檢飛行船的，確發覺此艦和『艾茵荷』是同型艦因而感到混亂不堪。

『艾茵荷』──那可是在共和国裡徹底肆虐的最凶險的飛行船。
我重來沒聽說過有同型艦這項消息。

「我想那只是形狀相似而已！畢竟那樣凶惡的飛行船實在是讓人想不到會有多艘被建造出來。」

但是隊長對部下的話非常憤怒。

「如果有一艘的話，即使有第二艘也不奇怪吧！那艘只是相似而已？不是有好幾艘相同的飛行船在身邊嗎！那，那些傢伙──難道，已經開始批量生產了嗎？」

把共和国的自尊心徹底往地上采的『艾茵荷』和它的同型艦
然後，在加上其身旁的大量相同型號的飛行船。
看到這樣場景的隊長就宛如做了一場噩夢一般。

「──立刻停止臨檢」
「隊長，這樣下去我們會被王国給看不起啊！」
「那麼你就去做啊！我是絶對不要去的。絶對！」

這個警備隊長──他就是在事故之時乘坐著被『艾茵荷』所擊沉於港口的飛行船
從這之中就已經徹底的了解到抵抗是沒有意義的。
在性能過剩的面前，作為共和国船員的自尊心和各式各樣的想法都已經被『艾茵荷』徹底的抹平了。
而當時因為部下在陸地上，所以並不知道『艾茵荷』的強大。
雖然對於當時的狀況說明應該是有所了解，但是自己並沒有親眼看到那樣殘酷的景象。
就在這時，正在用雙筒望遠鏡監視著『里克爾納』的部下之一突然大聲叫了起來。

「隊長！他們開始採取陣形了！」

此時隊長臉色突然發青，口中吐著白沫暈死過去了。


◇

率領使節團的代表是──里昂的哥哥尼克斯。
更準確地來說，因為里昂的熟人很多。
所以只不過是被派去當代表而已。
目前在艦橋和艦長說話的尼克斯──。

「進入共和国時要列隊前行嗎？能夠在前往的同時已經訓練完畢真是太好了。」

艦長笑了。

「這可真多虧船隻構造相似啊。船和船之間配合的速度十分的輕鬆。」
「可能是從我們工廠裡建造出來的吧？看來里昂那傢伙也考慮了很多東西吧？」
「里昂少爺──不，伯爵意外的厲害呢。」

在當地來說對於里昂的評價其實十分的微妙──理由是，在離開浮島之前不管好壊都只不過是男爵家的三男而已。
雖然說突然成為了伯爵，但是當地人還是無法理解其狀況。
更不用說幾乎以短短的一年的時間內從男爵躍升到伯爵。
周圍的人更是帶著不解的心情歪著頭表示疑問。

「我希望他可以溫柔的考量一下我胃痛的問題啊。那麼，因為身為使節團必須對外展現出精實的一面吧？那麼快點，開始進行整隊」

艦橋匆忙發出指示。
當周圍的飛行船以『里克爾納』為中心開始形成陣形時，出入港口的飛行船也紛紛跟著避開。
向港口引路的小型飛行船匆忙飛了過來引導著使節團。

「噢，這樣應對方式比傳聞中的還要更好啊？」

尼克斯這樣說著，艦長也跟著表示同意。

「聽說它會從上方來威嚇人來進行臨檢，果然只是謠言而已。從正上方來的警備隊的飛行船，一定有什麼錯誤吧。」

從里昂寄來的信中得知共和国感覺很糟糕的尼克斯聳了聳肩。

「雖然里昂說出對共和国的那群傢伙感覺不好，但果然肯定是他在背後幹了什麼吧。看來見面的時候要先確認一下了吧？」
「聽傳聞說好像大大的在共和国裡胡鬧了一番，真的沒事嗎？會演變成戰爭嗎？」

尼克斯對擔心的艦長說。

「雖然覺得不會發生，但因為是那傢伙的事情啊──果然還是得好好聽聽周圍情況吧。」

尼克斯是這麼認為。

（被弟弟折騰的哥哥真可怜。一定要好好的振作啊）

弟弟出人頭地，同時也有兩個漂亮的未婚妻── 一般來說會想要吃醋也不奇怪，但是從尼克斯的角度來看，里昂並不是個嫉妒的對象。
為什麼呢？

（比起那個，好不容易來到外国，還是觀光一下吧。也不得不買營養品和土產給父親和母親呢。）

──因為現在很幸福。

倒不如說尼克斯反而是過著讓里昂羨慕的生活。

────────────────────

苗木醬（゜∀゜）「聽我說！有一則好厲害的大新聞哦！其實⋯⋯」
（　◯）;Y=ー（゜д゜）。∵. ターン「ふびゃほぃ！」（狀聲詞）
（　◯）「⋯⋯」
（◯　）「你知道的太多了」