為我們做了占卜的工口芙大娘說過。

瑪麗艾似乎與命中注定之人擦肩而過。

「命中注定之人啊。」

『怎麼了？』

房間裡只留下了我和路克西翁一人一AI。

「我只是注意到了在占卜中提到的另一個人，那個瑪麗艾的命中注定之人，兩人似乎擦肩而過了。原本沉醉於這五個人的瑪麗艾，根本就不把他放在眼裏。說起來，我也稍微有些在意前世的妹妹。」

『想了也沒有意義。』

「是啊，毫無意義。」

但是，我覺得如果和他在一起的話，瑪麗艾應該就不會這麼辛苦了吧。

──看著為了五傻奔波辛勞的瑪麗艾，我發現自己抱有一點點同情。

那五個廢材。

拋去有錢人的身份就是五個徹頭徹尾的廢材。最開始我還一直嘲笑他們，最近卻嘲笑不起來了。

「雖然和我沒什麼關係，但果然還是很在意。」

那傢伙的命中注定之人是誰呢？

是我認識的傢伙嗎？


◇

這是發生在另一個平行時空的故事。

時間回溯到里昂他們剛剛入學的時候。


◇

我想親眼見識一下主人公和王子相遇的地方。
被那種心境所觸動的我，帶著路克西翁來到了那裡。

『Master，你不是說過不想和原作扯上關係嗎？』
「笨蛋，這可是關係著這個国家的未來。我只是擔心事態是否還像原作一樣發展。」
「只是單純地在意而已嗎？」

除此之外沒有其他理由。
就在這時────在王子們到達之前，有一個女生先過來了
是在入學典禮上看見的──那個女生。
那個很焦躁的女生此刻正環顧四周，自言自語著。

「主人公還沒來啊。好，就在這裡等著王子──尤里烏斯。」

聽到了那個個子嬌小、蓄著長髮的女生的話，我當場就跑了過去，握著她的手，帶她離去。
被突然出現的我嚇了一跳，那女生像是無法理解現在的狀況。
然後我帶她來到了建築物的背後。

「你──剛才說什麼了？」

她被逼到了牆邊，為了不讓她逃跑，我單手靠牆，裝出了壁咚的樣子，但現在她卻還沒有注意到這一點。
聽了我的疑問，那個女孩的視線便在我身上游移著，嬌小的身體在顫抖。

「喂，什麼啊？你覺得和女生做這種事好嗎？我要叫人了啊。」

本人好像非常困擾的樣子。
雖然還在逞強，但她臉上的神情出賣了她，她分明不想呼喊別人。

「你要是叫人的話，我可就不知道你和王子的邂逅會怎樣發展了。」

聽了我的話，那個女生一雙炯目瞪得比銅鈴還大。
她認真地望了望我的臉，

「你也和我一樣嗎？」

果然和我一樣。
在這傢伙稱呼殿下的時候，她的言辭明顯與這個世界的貴族不符
但是，聽聞了【主人公】這個詞匯，我霎時就明白了一切。
這傢伙是將尤里烏斯王太子殿下作為遊戲中的角色來看待的。

「有和我一樣的轉生者真是太令人高興了。──（話說回來）你想做什麼？」

女子好像想起些什麼，神色變得慌張，想從我身邊逃離出去。
為了不讓自己的手臂被抓住而想逃跑──。

「放開我！尤里烏斯要來了！」
「你想對他做些什麼。你究竟是怎麼想的？」

她想先於主人公與尤里烏斯殿下邂逅。
這傢伙，是想從主人公手中奪取尤里烏斯殿下嗎？
此刻的她正在拼命地抵抗著
這時，路克西翁來向我做了報告

『Master，看來是錯過了好不容易才出現的場面。尤里烏斯和一個像是主人公的女子相遇了。剛才尤里烏斯被那女生打了一巴掌。』
「竟然錯過了。」

雖然很想看到帥哥被掌摑的樣子，但由於同樣的原因而錯過了。
女子癱坐在那裡。

「是嗎？」

無視著眼看就要哭出來的女子，路克西翁向我解釋了狀況。

『明明尤里烏斯被他打了，但還是一副心滿意足的樣子。難道他有這樣的愛好（抖M）嗎？』
「大概是處於王子的立場上審美都疲勞了的緣故，所以才會被那樣普通的女生所吸引啊。好了，本來是來窺視卻釣上大魚了啦～────接下來該怎麼辦呢。」

好不容易才得到的────和王子相識的機會────就這麼失去了，女孩低著頭留下了眼淚。
雖然還有很多想說的話，但那樣的我，卻將她的身姿與前世的妹妹重疊在了一起、

「我還以為我可以和王子結婚呢。」
「我就知道會這樣。」

焦躁起來的她──然後，無法將這樣的她丟在一旁不管。

「聽我的話，跟我走吧。逃跑是絶對不允許的。」

她向我投來了尖銳的目光，畢竟自己被帶到了這麼一個討厭的地方，被逼問了些討厭的事。
看來，這個女生──瑪麗艾的前世也是女生。
在最開始得知自己轉生後，她也很高興。然而，（現實很快無情地擊倒了她）她出身的不過是貧乏的沒落子爵家而已。
她的家族一直過著非常淒苦的生活，想要扭轉自身的命運，就必須和王子結婚⋯⋯她抱著這種笨蛋般的天真想法。
而且，她還不知道如果沒有主人公自身力量的話是無法打倒最終BOSS這件事。

「看來你沒有通關啊！」
「無路賽～！分明前世是個男人，卻還通關這種乙女遊戲的你，真是貽笑大方。」

雖然是唯結果論，但我不得不承認她的言論是正確的
儘管如此，這傢伙和前世的妹妹也太相像了吧
難道是本人？我想了想──不可能有這麼巧合的事吧
一想到如果放任這傢伙不管，讓她去擾亂原作的正常劇情發展的話──我直冒出了冷汗。


◇

連休前。
今天是與主人公與惡役千金相遇的日子。
盛氣凌人的公爵千金此刻在向主人公發難。
順便說一下，我和瑪麗艾都坐在長椅上，看著在大家面前爭論不休的他們。

「不允許你這種身份的女人靠近殿下」
「安潔莉卡，住手！」

因為王太子殿下庇護了主人公，公爵千金更加憤怒──。

「殿下，對方可是平民女子。請站在您的立場上來考慮！那樣的女人到底有什麼好的？」

因為說了那樣的話。

「現在大家都是學園的學生。不要因為她是特優生而瞧不起她。我真的沒想到，你會是那樣的女人。」
「可是，殿下！」

聽聞此言，公爵千金的臉色更加鐵青。
然而，坐在旁邊的瑪麗艾卻雙眼發亮。

「果然現實世界比遊戲更有表現力啊。對王太子殿下的態度感到憤怒的安潔莉卡，氣勢高漲得連毒舌屬性都出現了──果然現實世界比遊戲要好呀。」
「竟然還享受這樣的修羅場，你這人的品味真是噁心。雖然公爵千金很容易就被激怒。」
「遊戲裡的人物就是這樣的設定啊。不過，現實裡的話──王太子殿下不是也很有問題嗎？在未婚妻面前和別的女人調情，一般情況下是不被允許的吧？」

公爵千金會生氣也是沒有辦法的，對吧？。
即使是對乙女遊戲不感興趣，在現實生活中見到這樣的情況也會直搖頭吧。

「比起這個，還是稍微關注下王子殿下吧。感覺他有些冷淡呢」

瑪麗艾感到王子對安潔莉卡的態度有些違和感，她本人聳了聳肩。

「冷靜地想了想，果然還是沒有那麼做比較好。入學的時候太過興奮了，但是不計後果的結婚什麼的還是不行啊！」

我希望你早點注意到啊！
如果走錯一步的話，可能就會出大事了。

「慶幸你改過自新了。」

我的視線轉向了主人公奧莉維亞。
我和她說過幾次話。

──話雖如此，也只是寒暄程度的會話。

她並不是壊孩子。
在這孩子不知所措的時候，尤里烏斯殿下和乳兄弟吉爾克片刻不離地守護著她。
希望事態能這樣順利發展下去。
畢竟這是為了我的安穩著想。
等我注意到的時候，瑪麗艾正凝視著我。

「什麼啊？」
「沒什麼。你也喜歡像奧莉維亞那樣歐派大的女生嗎？」
「你知道嗎？歐派的大小和可是和幸福程度成正比的啊。這可是充滿夢想和希望的象徵。」
「啊？！也就是說沒有歐派的的我很不幸咯！」
「我沒說到那種程度吧？喂，停止吧！別再拍我了！」

由於我們兩在修羅場旁邊吵鬧，自然而然地視線就集中到我們這裡了。
尤里烏斯和奧莉維亞──還有，-吉爾克、惡役千金和他們的跟班們，都在注視著我們。
周圍一陣沉默。
注意到這個狀況的我和瑪麗艾，互望了一眼──。

「請、請等一下」
「對不起！」

兩人一起從那裡逃了出來。
可惡！為什麼我要經歷這樣的事情──而且，從入學開始變得親近的女子就只有瑪麗艾。
不快點找到結婚對象可不行啊！