我有前世的記憶──。

⋯⋯對，並不是電波。雖然這麼丟人的話肯定不能外揚，卻無半分虛假。

初次意識到這點是在小學入學考試前。
儘管一直覺得自己的名字「吉祥院麗華」這五個字好像在哪見到過但都毫無頭緒，直到那一天母親說著「小麗明年會到這所學院來哦」，把我帶到被磚牆包圍的建築物前。
見到掛到大門上的「瑞鸞學院 初等部」裡「瑞鸞學院」這四個字，我的腦海裏忽然靈光一現。

「瑞鸞學院」「吉祥院麗華」、這不是『你是我的甜心【君は僕のDolce】』裡出現的學校和登場人物的名字嘛！！
那種長年以來的疑雲（其實也才幾歳）一朝得以消解的快感，真是一言難盡。
哦哦，Dolce啊。哎呀，爽快多了。原來是這樣呢。想著想著，下一瞬間，注意到自己現在所處的狀況後我臉都青了。

『你是我的甜心』

這是前世裡人氣極高的少女漫畫。完結後還被改編為電視劇由人氣偶像出演。
故事從平民出身的主人公進入良家子女就讀的私立瑞鸞學院高等部的時候開始。
面對和自己相差甚遠的權貴子弟們，平民主人公顯得格格不入。不過，她還是盡自己所能和少數平民學生成為了朋友，每天鼓足干勁地投入到製作點心的興趣裡。
某一天，她和學院裡的「皇帝」相遇落入了情網。可是周圍的人們不許平民主人公接近皇帝，不斷侵擾她。
嘛，那耍手段噁心人的主犯就是吉祥院麗華，等於是我呢。
故事的結局是兩人在經過眾多考驗以後結為連理，真是可喜可賀。只不過，直到最後一刻都在阻礙兩人、欺凌主人公的吉祥院麗華，在動用家裡的力量打好和皇帝訂婚的基礎以後，卻在婚約的披露宴會上被打得落花流水。
皇帝在大批賓客前閃電發表了和主人公的婚約狠狠地羞辱了麗華，還為了報復她過去的所為以及杜絶今後的報復行為而收購了吉祥院家公司的股份，曝光麗華父親的違法行為，將整個家族的勢力連根拔起。
選民意識極高、一向蔑視平民的麗華，被逐出上流社會淪落為平民。「注：選民意識，即認為自己是被選中的階層，蔑視或排斥下層的人的思維」

見到自豪的捲髮亂得不成樣子、如癲狂般大喊的麗華，再回想她至今的所作所為，讀者紛紛大呼「活該！」。前世的我，也不禁叫好。
可是，要說這是今世自己的末路的話，就另當別論了。不行，絶對不行。
幹嘛我好當不當，偏偏當上了王道的反派角色吉祥院麗華啊──！！
拜託，是夢的話就給我快點醒吧。

──很遺憾，夢沒醒。

芳齡五歳的身體受到的刺激太大，就此倒下，發起燒來臥床不起。
面對注定沒有好下場的將來，我一邊發著燒一邊怕得哭出來了。
首先，前世的我是個平民老百姓。
從小學到高中一直念公立，高中的時候為了掙話費還去打工。
出生在工薪家庭，不高不矮不胖不瘦，長著一張路人臉，真的是個隨處可見的女生。
前世的記憶到短期大學畢業開始就職這段時間為止。此後的記憶一概想不起來。毫無結婚生子以及頤養天年的記憶。
難道說二十歳左右就掛了麼。沒有記憶可能就是因為那樣吧。
還是說由於事故而變成了植物人，一直做著健康時喜歡的漫畫的夢呢。
比起轉生到漫畫裡的假設，還是植物人狀態時做的夢一說比較有說服力啊。
只是發燒時的辛苦，跌倒時的疼痛，食物的美味。一切感覺都太過逼真了。
感覺逼真成這樣，倒不敢輕易斷言「反正是夢無所謂啦～」了。
不管是轉生還是夢都算了，不過要憑依的話我希望盡量不要找麗華。發自內心地。
從發燒中復活的我最初考慮到的，是考試失敗的話就可以不用進瑞鸞學院了嘛？
瑞鸞學院是貴族學校中的頂峰。就讀那所學院最講究的就是家世。
而吉祥院家有舊貴族的血統，又是經營著多家企業的名家。雙親都可謂是有其子必有其父，整一對選民意識的集合體。
因此我從零歳開始就在上幼兒學堂，往腦子裡塞瑞鸞學院入學考的對策。念的幼兒園也是瑞鸞合格率高的名門幼兒園。
這樣下去，不管是血統、家世和財力都無可挑剔的我想必會進入瑞鸞吧。不過一上這學院，到最後只會有悲慘的下場。
不跟主人公們扯上關係走上別的人生道路的話，也許可以回避淒慘結局。
反正貴族學校又不止瑞鸞一間。名門女校不是多的很嘛。
好，就那樣辦！
這份決心，在見到雙親的臉的瞬間就動搖了。
可謂選民意識集合體的雙親，不會把「讀不了瑞鸞學院」的女兒當成是吉祥院家之恥吧。
儘管有前世（？）成年後的記憶，但是要讓五歳兒童今後一直面對親人的冷眼相看也太煎熬了。
何況就算考砸了瑞鸞初等部的入學考，還有中等部入學考這一手呢。
嘛，因為那所學院裡有「那貨」，所以就算在中等部的時候再考入本應從初等部開始入學的瑞鸞，也沒辦法讓雙親接受吧。
母親的態度仿彿已經合格了一樣（畢竟考試前就在初等部前說「這是小麗念的學院」），血緣關係者基本都是瑞鸞在校或畢業生。
在這種環境裡頭，回想起原小市民的記憶以後提心吊膽的我，實在拿不出故意考不上瑞鸞的勇氣。
無奈之下，只好把心一橫去瑞鸞了。
但是要全力避免跟漫畫裡一樣當個反派角色。招人討厭也不好受啊。
即使無法回避，為了落得個淒慘結局以後還能夠自力更生，今後得想方設法去應對。
１，以和為貴。不無謂地樹敵。
２，不浪費。零用錢都存起來。充當沒落後的學費。
３，不和皇帝扯上關係。當然從高等部開始入學的主人公也是。
４，要在隱約間表現出對兩人的戀愛毫無興趣，或者是微笑地觀望的態度。「隱約」是重點。這裡不可以表現出存在感。
５，假如沒落了的話要自力更生，找一個鐵飯碗的工作。目標是公務員。
好。總之就這麼多吧。
不情不願地站到了反派位置上的吉祥院麗華，要竭盡全力過上平安無事的一生！