入學了啊，瑞鸞學院初等部。
那裡和前世（？）的我就讀的公立小學截然不同。
外觀與歷史悠久的學院相符如同歐式教堂一般。正面玄關裡裝飾著美麗的彩色玻璃。
但是裡頭是最新設備。除了標準的空調，各個教室還有加濕器和飲水機。冬天有地面暖氣。
暖水泳池、網球場、足球場、棒球場和音樂廳都一應俱全。還有迷你劇院。甚至是天文館。順便巨蛋型的溫室和茶室也不缺。
其他還有大量傾覆我的常識的設備。
雖然其中也有部分設施是小、初、高中共同使用的，但總之淨是傾覆我至今的「小學」概念的玩意。
在市中心占有廣大面積的土地、綠意盎然的這所學院，還有瑞鸞森林的別名。
校服是有名的設計師設計的西式制服。中、高等部是帶邊的白色外套，外加女生佩戴的緞帶和男生佩戴的領帶。而緞帶和領帶的顏色分別是中等部青藍色和高等部深藍色。
只有初等部可能是為了讓污跡不至於顯眼，外套是藏藍色。緞帶和領帶是水色。哪樣都非常可愛。
不愧是有名的設計師。光是能穿上這件校服，就覺得來這所學院是件好事了啊。
因為瑞鸞的制服長居「最想穿的校服榜」第一位，是女生們的憧憬。
記得主人公以瑞鸞為志願的理由之一，就是向往這件可愛的制服。
嗯、嗯，我懂哦，那份心情。
只是，主人公的那件校服因為多番的騷擾而髒掉了⋯⋯⋯
中等部和高等部可以選擇帶便當或去食堂，不過初等部是供學生餐的。
可是負責做飯的不是飯堂阿姨，而是大廚。
輪班派飯等制度也不存在。畢竟食堂裡有專職的服務員。
而且，菜單豪華得足以讓人懷疑這還算不算學生餐。
奶油濃湯和牛仔骨等等比比皆是。用餐時還得兼顧餐桌禮儀的學習。
飲品是紅茶。隨個人喜好可加檸檬或牛奶。沒有人會喝牛奶喝得嘴邊還留有痕跡的。
甜品不是冷凍蜜柑，是橘子黃油薄卷【CrêPe Suzette】。

啊啊，這裡有太多脫離常識的東西了。快得文化休克了。
這種心情，主人公進入高等部時也會品味到吧。
這所學院，學費究竟要多少呢。想想都覺得可怕還是不要深究了。
瑞鸞學院最大的特徵，是『牡丹會【Pivoine】』這個組織。
牡丹會是從初等部開始就讀瑞鸞的內部生當中經過血統、家世以及財力等條件的嚴格篩選以後被選出的、屬於特權階級的瑞鸞學生團體。
成員由中、高等部學生組成，受到學院的種種特別待遇。
初等部裡有雛牡丹會。裡頭的孩子在升上中等部以後會正式成為牡丹會的會員。
為了保證會員均是純血瑞鸞生，不管血統、家世和財力方面有多麼優越，從中、高等部才開始就讀的學生都無法進入牡丹會。
只有被選中的人才可以加入的組織，可謂是所有瑞鸞學生的憧憬。
而我、吉祥院麗華當然也是牡丹會的一員。
在『你是我的甜心』裡，麗華利用牡丹會的權力肆意妄為。
單憑牡丹會會員的身份，基本上就可以任意行事。
不過學校作為指導學生走上正道的教學機關，那樣實在有點不負責啦。
牡丹會的會員，在校服的校徽下會佩戴象徵著牡丹的會徽。
由於是用真品寶石制成的，看起來閃閃發亮的非常漂亮。
而這也等同校內的特權標誌。

⋯⋯那樣一想又覺得有點恐怖了。

順帶一提，之所以取名為『牡丹會』，貌似是因為牡丹的花語是「王者之風」

⋯⋯總覺得那主意在各種意義上都不得了啊。

牡丹會會員的身份，在其他學生們看來是半分憧憬，半分畏懼。
那也難怪。要是和牡丹會發生衝突了，就很難再在學院裡待下去了。
而且家族方面可能還會被會員的后台針對，受到打壓。
聰明人的話，是不會找牡丹會麻煩的。
例如說我。
不對，沒辦法啊。好歹是會員。已經深涉其中了。
啊啊，好可怕。還有他們的金錢觀念更加令我覺得可怕。
畢竟我骨子裏還是高中時期一個月五千圓零用錢的平民觀念。
小學生拿那麼多零用幹嘛呢。那數額都快稱得上是經費了。
嗯，當然也包含我在內。
綜上所述，拜家裡的權力和財力所賜，我在學院裡的生活還算快活。
不對，以還算來形容也太過保守了。該說是非常快活。
不過是小學一年生，就已經有跟班了。
這些孩子，記得在『你是我的甜心』裡也是麗華的跟班啊。
從這麼早開始就在麗華身邊助陣了麼。
才活了短短六年，就得掌握為人處世之術。
啊啊莫名有種人世艱苦的感覺。孩子的世界也不容易啊。
只是能讓我再貪心一點的話，比起跟班還是更想要朋友。
咦？『你是我的甜心』裡貌似沒有「吉祥院麗華的朋友」這種角色的登場，難道說我之後連一個朋友都沒有？
啊，不行。淚水快⋯⋯⋯
漫畫是從主人公進入高等部的時候開始的，因此在那之前麗華的學院生活是怎樣的尚屬未知數。
不過，多半是蔑視著地位比自己低的人，擺著通稱為『麗華POSE』的左手叉腰右手逆向掩嘴的姿勢，一邊高笑一邊肆意妄為吧。
還纏著皇帝不放。
但是現在的我是絶對干不出那種事的。畢竟那樣就會聽到破滅的鐘聲啊。
而且「哦活活活」啥的，除非時勢所需不然我可沒那恥力去笑成那樣。
我好歹也是知羞的。
嘛，只不過印象中在瑞鸞里會擺麗華POSE的人隨處可見啊⋯⋯⋯