牡丹會在學院裡有專用的會所。
那個房間已經完全脫離了學校教室的範疇，豪華得就像一流酒店的總統套房一樣。
甚至還有會所專屬的門房。
雛牡丹會的會所在初等部裡，好歹是會員之一的我也不得不去露面。
既然要正式入選享譽甚高的牡丹會，就不能完全撇清關係，以免滋生無謂的負面影響到處樹敵。
在人際關係方面，會面和交流是很重要的。
事實上，我也不討厭去會所。畢竟有好吃的點心，還可以從高年級生那裡獲取學院的情報。
假如僅此而已的話，我可能會更興高采烈地過去那裡。
只是，那裡有「那個人」

「那個人」

對，就是日後被稱為皇帝的鏑木雅哉。
首先，鏑木家的集團企業遍布世界各地，是日本屈指可數的權貴一族。
而且，和吉祥院家一樣有舊華族的血統。
爵位方面貌似是鏑木家較高。
祖先大人的血統好像非常高貴。
總感覺說歪了⋯⋯⋯
可謂是毫無瑕疵的完美一族。那就是鏑木家。
而那個鏑木家直系的少爺，正是鏑木雅哉。
本人也已經展現出片面足以繼承那個鏑木家的才幹了。
還只是小學一年級生就自帶他人不敢不從的氣場，加之以青焰般的美貌和似是蔑視平民的態度，簡直是活生生的皇帝。
現在他也理所當然似的堂堂正正坐在了會所的特等座上。
看樣子他沒有給高年級生讓座的念頭。不愧是皇帝。
猶如撲向鮮花的蜜蜂一般，鏑木雅哉的身邊總是有人圍著。
對此他也沒有表示出一絲關心，時常無趣地看著窗外。
到底是採取了怎樣的教育方式，才會教出這麼一個六歳就一副百無聊賴樣子的孩子呢。
是帝王教育麼。是因為接受了帝王教育才成了這樣一個孩子麼？
要是那麼無聊的話，到操場上玩玩躲避球或者鬼捉人不就好了嘛。
嘛，遺憾的是在瑞鸞的操場上沒有孩子會那樣玩就是了。
這孩子，平時會玩點孩子性質的遊戲麼。
坐在肩車上呀呀的叫著的鏑木雅哉。
嗚呼呼，想想都覺得有趣。
就在我遠距離悄悄觀察他的時候，忽然目光對上了。
啊，眉頭皺起來了。難道說心思被看穿了？！
咿──！對不起，對不起！
我假意說聲「啊，我想起來有事不得不回教室一趟。失陪」，佯作自然地，盡可能自然地躲開鏑木雅哉的視線，若無其事地離開了會所。
好、好害怕。不敢回過頭去。

「麗華同學，是去了雛牡丹會的會所嗎？」

一回到教室，就有同班的女生上前搭話。

「嗯，稍事休息」

其他女生也跟了過來、

「請問，鏑木同學有來嗎？」

臉帶紅暈地問道。

「嗯，是有來呢」
「啊拉」

女生們開始吱吱喳喳地聊了起來。
這些孩子既不是牡丹會的會員，而且鏑木雅哉也不是和我們同班，所以平時都沒有機會去接近他。

「請問麗華同學和鏑木同學的關係好嗎？在會所裡會談些什麼？」

關係好不到哪去，今後也不準備好到哪去。

「鏑木同學比較寡言，因此幾乎和我沒有交流。我基本也是和高年級的姐姐們交談」
「啊，是那樣啊⋯⋯」

女生們的情緒一下子跌了。
唔～，抱歉啦。我也想盡量提供一些有價值的情報，但是這事關將來啊。

「對不起，讓你們失望了。啊，不過，記得鏑木同學有嘗巧克力呢。可能是喜歡甜食啊」

為了安慰情緒低落的女生們，我從腦袋裡擠出觀察的成果。
雖說不是什麼重要情報，不過反響如何呢？

「哇，吃巧克力的鏑木同學，好～想看」
「我也很喜歡巧克力。和鏑木同學一樣啊！」
「既然喜歡Choco，情人節就得準備最好的！」

哦哦，比預想中更受用。
總之，高興就好。
可是，現在就開始考慮情人節是不是為時過早？

「居然向麗華同學詢問鏑木同學的事」
「對啊，很沒禮貌」

啊，是吉祥院麗華的跟班一和跟班二──風見芹香和今村菊乃。
在Dolce里，她們也和麗華一樣被皇帝迷得神魂顛倒，對他緊追不捨。原來從小學生起就是粉絲了啊。
表面上她們是替我出頭，但實際上只是因為憧憬的鏑木雅哉的情報被平等地分享給其他人，所以咽不下這口氣而已吧。
畢竟是跟班，自然希望自己優先得到情報。

「是我輕率透露鏑木同學的情報。對不起了，芹香和菊乃」
「啊，豈敢」
「麗華同學用不著道歉」

見兩人慌了起來，我露出笑容收場。
粉絲之間一塊高高興興地聊聊偶像（鏑木雅哉）的話題不是挺好的嘛。
稍後再告訴兩人鏑木雅哉吃的巧克力的牌子吧