「麗華大小姐，歡迎回來」

吉祥院家的司機會到學校來迎接。
這是為了預防誘拐等等，以及運載文具及練習工具以便直接從學校前往學習班。
大小姐的生活很忙。
和附近的公立小學的小孩子不同，學生的家裡都大富大貴的不會把孩子丟在一塊讓他們一起玩，而且大部分孩子也都忙於學習班，放課後會就此道別。
好了，今天的課是插花和鋼琴。

「我回來了」

啊，累壊了。果然學習班很辛苦。
鋼琴倒是彈得挺開心的，只是插花就⋯⋯⋯
那相當考驗美感。
今天就是那樣，糊里糊塗的最後弄了個亂七八糟的玩意出來。
老師好像沒想過這就是完成品了，問我接下來準備怎麼插，但以我那貧瘠的藝術細胞已經擠不出什麼來了喲？
結果，老師嘴上說著「可能這樣比較合適？」手上卻把我插的玩意拆散重來，最後打造出一個幾乎完全沒有我影子的作品，完畢。
學生這麼不成器，真是不好意思了，老師。
換下制服到客廳去的時候，剛好哥哥回家了。

「歡迎回來，哥哥！」
「我回來了，麗華」

對。起初還不知道，原來吉祥院麗華是有哥哥的。
在原作裡吉祥院麗華只是一個反派角色，不像主人公和皇帝那樣有深入的家庭環境和私生活的描寫。
頂多就是在婚約相關的情節裡有父母登場。
不過讀者想必也對麗華的情報沒興趣吧。
啊，眼淚出來了⋯⋯⋯

「哥哥，今天有社團活動？」
「嗯，對啊」

哥哥吉祥院貴輝比我年長七歳，今年十三歳。現在是瑞鸞學院中等部的二年級生。
在籍于弓道部，一周有幾次社團活動。
貴輝哥哥的為人，正直得讓人難以想像他和「那個」麗華是兄妹。

「今天在晚飯後要會見家庭教師先生對吧？既然如此在晚飯前的時間能和我說說話嗎？」

我很喜歡哥哥。
因為前世（？已經基本可以確定了吧。每次打問號也麻煩）里只有妹妹，所以有個能撒嬌的哥哥簡直喜不自禁。

「好啊。要說什麼呢。麗華今天過得如何？」

說著，哥哥拍了拍自己坐的沙發旁邊。於是我就想撲向主人的小狗一樣迅速坐在了哥哥隔壁。

「今天有鋼琴和插花的學習」

我高高興興地談起了愉快的鋼琴和有點失敗的插花。
哥哥則說起了自己在弓道的社團活動裡狀態有點不好。於是、

「請射落這把扇～」

我拿起了桌上的雜誌把它當扇一樣晃來晃去。

「那須與一？麗華那麼小卻知道那麼難的事啊」「注：那須與一，日本平安時代時源氏的武將。他於１１８４年的源平合戰屋島之戰時因神乎其技的弓術而名留後世。據說當時平氏將一只扇子放在船頭，挑釁源義經的軍隊，認為沒有人可以射得到，結果被那須與一用一箭即射中」

結果倒害哥哥吃一驚了。
咦？小學一年級學生的常識是什麼範疇。
和家人一起用過晚飯以後，哥哥和家庭教師一同回自己的房間去開始學習，因此我和雙親轉移到客廳裡度過親子時間。

「學校怎麼樣，麗華」
「是的，很開心」
「麗華，牡丹會呢？」
「各位都是出類拔萃的人，非常值得學習」

成為小學生以後，母親對我的稱呼方式就從「小麗」變成「麗華」。「注：這裡的麗華為禮貌稱呼麗華さん。為求簡潔省略後綴」

雖然我覺得對自己的親女兒不用敬稱也無所謂，不過上流社會的人貌似不那樣想。
母親是京都出身沒有就讀瑞鸞，所以對瑞鸞、尤其是牡丹會有不同尋常的執著。
貌似在為自己的女兒是瑞鸞的學生，而且是牡丹會的會員一事而得意不得了。
一說到牡丹會的話題，母親就像現在這樣露出一臉高興的表情。

「說到牡丹會，有和鏑木家的雅哉君搞好關係嗎？」
「咦」

父親帶著期待的眼神望著這邊。

「不，並無特別交情。那一位只和特定的朋友有深交」

聞言，父親的情緒明顯下滑了。
父親是打算通過麗華和鏑木家結為姻親啊。
在Dolce里，麗華之所以多番被拒絶卻仍然不肯放棄地追求皇帝，可能就是因為從孩提時起就受到父親的影響。
只不過論家世麗華也確實門當戶對就是了。
可是，父親啊！野心太大會引火燒身的喔！
不對，是真的會遭殃。
父親，總之請停止違法經營行為吧。