「哼哼～」

我打開了放在眼前的箱子，嘴角浮現出了滿意的微笑。
夜裡獨自一人在房間裡的時候，我時常會從壁櫥的深處拖出這個帶鎖的箱子，確認裡面的內容。

「相當順利的存著呢」

箱子裡是一捆紙幣。
我現在正在衣櫃裡存錢中。
在吉祥院家，會得到超出我常識的數量的零花錢。
每個月雖然不是固定的金額，但是大致一次會有數萬元。
完全不是給小學生的零花錢的金額吧。
我覺得從小就給這麼大的金額，將來和有可能會變成不正經的人吧。
雖說是為了和朋友的交往的花費和有什麼急用的時候的花費而準備的，但是放學後要去技藝課完全沒有和別的孩子一起玩的機會，沒有會用到錢的場合。
學校裡的必需品家裡也都買給我了，在外面有想要的東西的時候，隨從的司機兼侍從也會負擔。
不過從另一方面說、多虧這種情況我才能存下錢。
這筆錢，是預防將來萬一沒落時而準備的，想作為到時候學費的補助。
但是我也有偷偷想買的東西（主要是粗點心），所以決定了自己每月花費的零用錢的金額，一個月５００ 日元吧。
作為小學生的零花錢的話，我覺得這種程度比較妥當吧。
然後剩下的錢，就鎖在這個稍大的寶石箱裡。
因為覺得小孩子想要保險櫃什麼的也太奇怪了，而試著尋找著有沒有附有鎖的替代品的時候，在珠寶店發現了這個。
大小也是小孩子雙臂能抱起的尺寸，把符紙放進去正好。
於是，火速向當時在一起的母親要了。
雖說周圍的人好像是認為我是被這討女孩子會喜歡的，閃閃發亮的漂亮的寶石箱的設計所吸引了，但這其實是我忠於實用性的選擇。
因為難得看上了，母親就順便把放在箱子裡的粉紅色寶石項鏈也給買了這倒是我的估算失誤。
那天晚上，把寶石箱裡，柔軟的天鵝絨和隔斷都忍痛刺啦刺啦的扯了下來，寶石箱變回了一個普通方盒。
然後，到現在為止夾在詞典裡的私房錢，移入了原寶石箱現金庫中。
和想像中一樣，放進錢後空間還有剩餘，看起來能充分發揮金庫的作用的樣子。
找到了好東西啊。
只有鑰匙是絶對不能丟的，所以把它用膠帶貼在了從桌子抽出來的抽屜內側。
然後現在，我在夜晚時時會變成古時候那些暗笑著確認藏在床下的罐子裡金幣數量的惡霸地方官的樣子。

「１枚，２枚⋯⋯」

唔呼呼呼呼呼⋯⋯的笑個不停。
伴隨著在學院年級的上升，學院內的集團雖然還是雛形，但也已經清楚地浮現在表面了。
上位集團的從屬，當然牡丹會的成員。一年級男女固定共１０人左右，所以絶對不會被撼動。
在瑞鸞從初等科的時候入學的時候，在某種程度上的上流的孩子們，就已經因家裡的力量和本人的資質被微妙的區分成了中位和下位。
中等偏上面的孩子們，成為了上位的親信們橫行霸道著。
下位老實的孩子們，則是靜靜地生活著。
而我，是女生裡最大勢力的頂點。
多虧了這個，被欺負的事情是沒有的。但是也有著被老實的孩子們害怕了的悲傷。讓我選的話，我還是比較想和那些孩子們悠閑地聊天啊。
在我的集團裡，都是些明明小孩子卻已經自視甚高的人。
是些認為吃便利店的食物什麼的絶對錯誤的孩子們。
有幾個是牡丹會的成員，所以相當注重傳統和團體性。被圍著奉承捧場什麼的，相當的疲勞。
一想到說不定什麼時候，我這贋品大小姐的假面具會剝落，就感到後背發冷。
為了保持吉祥院家的體面不至崩潰，所以一直配合四周笑著。
明明是小學生，已經為人際關係所苦了。
和那些孩子結伴如往常地在走廊走過時候，秋澤君從對面走過來了。
秋澤君雖然在注意到我的瞬間笑著想向我揮手來著，但被四周的女孩子們的氣魄壓住了嗎，目光略帶膽怯的移開了然後就這麼走過去了。

⋯呃，果然。

女孩子的集團還真是可怕啊。而且我們的這個集團更甚。
對不起，對不起啊，秋澤君。
你是我最近在課外的補習一直作為同桌好好相處了的，好不容易交到的第一個男性的朋友喲？！雖然我是這麼想的。但這次被嚇到了然後在補習班裡也被避開的話就太悲哀了。
今天，去補習班的話要好好道歉。

「不別在意啦。我才是無視你了，彼此彼此不是嗎？」

到了補習班，馬上說了「因為是難以搭話的氣氛所以無視你了。真是對不起。」的道歉的話，秋澤笑著原諒了我。真是好孩子。

「向女生的集團裡的人搭話，真的是需要勇氣啊。」
「確實啊。而且特別是吉祥院小姐的集團啊。」

說的是啊。
秋澤在學院內屬於男生的中層吧，不必去給上位的做親信，也不必像下位一樣過度溫順，是正中間的孩子。
就我來說，那個位置附近是最自由輕鬆的地方，所以十分羨慕啊。

「我和吉祥院小姐一起去補習班的事，四周的朋友知道嗎？」
「不。本來我參加了課外的補習班的事情就沒說。」
「啊，是這樣啊。難道不說為好嗎？我倒是和幾個朋友說了。」
「也沒有特別地隱藏著倒是⋯⋯主要是也沒什麼可說的啊。」

撒謊了。其實一直隱藏著。
因為曝光了的話，說不定會有人想一起來補習班也說不定啊。
然後那原本的目的，去便利店買糖果點心什麼的就辦不到了。

「呼。這樣的話在學院裡就最好別和吉祥院小姐搭話了吧。如果問到為什麼會認識的話說不出理由啊。」
「別這樣啊，不用刻意保持距離也沒什麼關係。」

真那樣的話，總覺得讓你變成了活在陰影下的人啊那樣就太對不起了。
而且因為補習班裡有秋澤君，去便利店這件事已經放棄了，所以現在去補習班的事就算曝光了也沒問題了。

「嗯，不過果然還是繼續保持這樣就挺好。吉祥院小姐在學院和在補習班時果然是不同的感覺呢。」
「是嗎？不同嗎？」
「嗯。雖說原本是我搭話的，但是沒想到吉祥院小姐你是這麼容易說話的人啊，畢竟之前你散發著的是別和我搭話的氣場呢」
「哎哎！」
「啊哈哈。」

我，給別人的是那樣的印象嗎⋯⋯
不，隱隱約約察覺到了倒是。
但是果然還是受打擊。

「我，看起來就那麼讓人討厭的感覺？」
「哎，不好意思讓你受傷了？哎呀那個，不是那種壊的意義啦。怎麼說呢，牡丹會的人和我們處在不同的世界吧的感覺。吉祥院小姐不也是被朋友們『麗華大人』之類的稱呼著呢麼。

『啊⋯⋯』

像貴族一樣說『貴安』之類的，是瑞鸞自古以來的傳統。
牡丹會成員尤其喜歡用大人這樣的叫法稱呼別人。

『啊，難道我也叫吉祥院小姐為麗華大人比較好嗎？』
『絶對不要。』

察覺不到別人的心情，秋澤啊哈哈地笑著。