秋季依舊跟往年一樣，一到運動會跟學習發表會就會變得很忙。在運動會選拔接力跑比賽中擔任最後一棒的皇帝，居然成就了由最後一名順次超越，然後躍居第一名這樣的偉業，因此在女生們尖叫著哀鳴聲中引起軒然大波。

「接力賽真可惜了啊。秋澤君的班級。」

秋澤君的班是在被皇帝超越前都還保持第一的。
而且秋澤君是最後一棒。

「對方是鏑木君那也沒辦法哦。如果出現的是圓城君的話也許就不一樣了。」

其實秋澤君跟圓城同班。
這次，因為圓城在運動會之前腳受傷了，結果接力賽和其他重要的比賽都無法參加。

「但是最後一棒時，秋澤君也跑得很快耶。記得去年的接力賽上也有參加吧。」
「在代替腳受傷的圓城之前我也是負責最後一棒的，我對跑步並不討厭。升上中等科以後我想加入田徑部。」
「是這樣阿」

連升上中等科之後的事也考慮到了。
本來我也沒有特別想做的事。硬要說的話，買點心吃吧？
嗚⋯我也蠻糟糕的。

「吉祥院小姐是參加投球。」
「恩，第一名。」

投球比賽，就算是腳受傷了也可以做到的比賽，所以圓城也參加了。和圓城同班的女生們為了在比賽中更靠近圓城邊上，在進行不一樣競賽。秋澤君班上的排名不怎好。
我和其他班的人都邊斜著眼看著那邊的騷動，機器化的拼命進行反覆撿球、投球。
運動神經並不太好的我，在其他的比賽中都幾乎沒有為班上做出貢獻，至少在投球比賽上想努力一下。
最後拿到第１名，滿足滿足。

「運動會結束後不久，鏑木君的教室裡被女生們弄出厲害騷動。結果到最後鏑木君好像發了很大的火。」
「是這樣啊。」

但是那個騷動是每年都會發生的事。
平時在鏑木雅哉的四周女孩子們都是吵吵嚷嚷的，但是運動會等活動後時，那個規模會變得大。
每年會變成那樣我也能理解啦，我認為學會敷衍下比較好。看來少女們的愛情已經無法停止。

「每年的情人節也非常的不得了呢。」
「確實，那是太厲害了！走廊裡都是拿著巧克力的女生在排隊，桌子上的巧克力堆得滿滿的了啊。厲害喲～。我只有媽媽、姐姐和青梅竹馬給的。」
「我也只送給爸爸和哥哥大人。」

我是從２年前開始，每年情人節都是送爸爸和哥哥大人手制的巧克力。
但今年哥哥大人竟然很客氣的對我說，「手工製作是很辛苦，所以送我市販品就可以了。」，但對我最喜歡的哥哥大人，花時間和精力來做一點都不可惜喔！
特別是今年也有重要的高等科內部考試，所以送給了祈求考試合格兼帶愛情滿滿的手工巧克力喲。
哥哥大人也津津有味地吃了，非常滿足。
居然那麼高興，沒辦法了，明年也一定要加油。

「咦？吉祥院小姐你不給鏑木君巧克力嗎？」
「咦，為什麼要給？」

什麼啊，那個，危險的想法。

「那個阿，我以為吉祥院小姐肯定也是喜歡鏑木君。」
「那是沒有的事。」

不由得斷然否定。
別開玩笑！誰會做那種可怕的事。

「是這樣啊。啊，難道說喜歡的是圓城君？」
「那個也不是。」

所以說為什麼，只能在這二者間二擇一。
大概，是對那種受異性喜歡的人感覺很討厭。
客觀的來看確實很帥，但是我覺得以那麼受歡迎的人當對象實在是太恐怖了。
嗯～。但是我喜歡的人⋯⋯
這麼說來在這個世界裡，我喜歡的人還沒出現吧。初戀也沒有呢，我。
在前世，沒想到初戀是堂兄的哥哥。
糟糕！這樣不就是跟璃奈一樣嘛。
只是我應該不是那麼凡人的孩子才對⋯⋯
確實，或者是過年時一起玩放風箏，因為溫柔才喜歡上的吧。
同年級的男生們都是那樣地粗魯，並不我想要的類型。

（同級生の男子達みたいに亂暴じゃなかったっていうのがポイント高かったんだ。）

在前世時我小學的同班男生們，在掃除的時候玩掃帚曲棍球，球直接向女生飛過來，有意思嗎？比賽把牛奶一口氣喝完，或者在郊游把我帶去的點心搶走之後，「這傢伙老是在吃所以才變成胖子的啊！」只會胡亂噴出這類像大傻瓜一樣的台詞。
什麼叫「胖子」，什麼都不懂！那個時候我的尺寸才不是胖子，那叫豐滿。
胖嗎？真是讓人咬牙切齒。
有個笨蛋在下雪的日子裡把捏的滿滿的硬邦邦的雪球扔過來後。就快速隱藏起來了。因為不知道犯人只能一個人亂七八糟的在生氣。給我等著瞧。
多虧了在瑞鸞，那種跟大傻瓜一樣的男生一個沒有。同學年的鏑木及圓城這２名男生太過璀璨奪目了，反而讓其他的男學生的身影變得有點淡薄。
年齡再稍微上升一點的話，除了那兩人以外其他人各自的個性也就會表現出來了，也會有相當受歡迎的孩子出現的，我是這樣認為的。
在那之前只能拼命的忍耐了，不走運的男生們。
但是，溫柔的男孩子嗎。
說起我四周溫柔的男孩子，就只有哥哥大人和⋯
看著隔壁的秋澤君。

「咦，怎麼了？」

秋澤君也是個溫柔的孩子啊。
在補習班時能輕鬆愉快地跟我說話，比起現在在學院裡總是在一起的女孩子們，跟秋澤君說話時，有種是真實的自己的感覺。
之前去上課的時候還幫我把門打開了。真是紳士呢。
面孔也跟茶色的松鼠一樣可愛。

「那個吉祥院小姐，我怎麼了嗎？」
「不，沒什麼。」

我微笑著搪塞過去了。
秋澤君是非常溫柔好孩子啊，但為何只能是「好朋友「呢。

「好人會停下來「什麼的，秋澤君將來的位置我似乎看到了──。
我在不知不覺的考慮著那樣的不三不四的事的時候，秋澤君微笑著把補習班的教材拿到桌子上了。

⋯對不起啦，秋澤君。