升上４年級時，在馬上就要熱起來的季節到來時，事情發生了。
其他學校的男生向優理繪大人告白了。
正好那個情報流入的時候是放學後，是鏑木雅哉待在雛牡丹會沙龍時。我也在才藝班時間到之前，為了打發時間來到了牡丹會，但卻目擊到人類化身魔王的瞬間。
圓城追趕著已衝出沙龍外的鏑木，而留下的我們彼此目光交接，考慮這話題是否可談論。
結果他校的男生被趕來的皇帝，瞬間撲殺，優理繪小姐也就這樣被皇帝的車給載走，現場只留下在倒下的男子。
從那天起，接近優理繪大人身邊的男人都被皇帝驅逐，上下學也一定是一起坐鏑木家的車。而鏑木不在的時候，好像也會由中等科的與鏑木家交好的學生，在優理繪大人要去補習前，時間允許上去迎接。
女學生們所憧憬的皇帝陛下，已經是個優秀跟踪狂預備軍。
只是這樣的日子每天持續下去，就算是優理繪大人也會喘不氣。不管是多麼可愛的執著，對弟弟的忍耐也是有限度。
所以理所當然的，優理繪大人生氣了，帶著反省的意義這段期間內，向皇帝發出了禁止接近令。
可不是嘛。實時是初中２年級生，也會偶爾想和朋友放學後一起玩或者想獨自一人的時候也是有的。
整天被監視、跟在身邊，而且有稍微接近優理繪大人的男人時，也像凶猛的狗一樣咆哮。
寧可暫時維持那樣，讓優理繪大人的心歇息下。
而現在，被生氣的優理繪大人發出接近禁止令以來，皇帝像落如地底。
而那個身姿，到底如何呢。
已經不見本大爺那種態度，以實力證明出來高昂自信，這個世界即是我的世界，放出那種靈壓的帝王的身姿，現在蕩然無存。
脊椎彎曲一副死魚眼的他，四周漂浮著負面氣場。
想要讓這附身軀恢復的辦法，就連圓城都沒辦法的樣子，只能在旁困惑的注視著。
沙龍，大概是不想淌入這淌水中，最近來參加的人數比以前少了。
確實，聰明的人確實會這麼做。
但是，粗心的我什麼都沒想，只為求今日的點心不加考慮就打開了沙龍的大門。
先見之明，根本沒有⋯⋯
我以外也有那樣粗神經的同伴，與這些人靜靜地喝茶。
今天的紅茶是英国皇室御用品。
還有附加的同一個牌子的薑汁餅乾也很甜，很好吃啊。
只是最近都沒去游泳學校，有可能沒注意到變胖也說不定⋯⋯
有聽說過脂肪細胞會在青春期這段期間增加。
而且一旦增加脂肪細胞是這一生都無法減少的。真可怕。
必須多留點心⋯⋯
這個好吃的薑汁餅乾，再吃一個就結束吧。

「我已經不行了⋯⋯」

似乎聽到了什麼不該聽到的台詞。

「優理繪也不給我打電話⋯」

這種時候餘波未平，要是還有沒完沒了的電話之類。
做那樣的事的話，反而會更生氣吧。

「優理繪⋯⋯」

抱住頭的身姿，如同夫人跑了後的廢柴丈夫一樣。
已經看不下去了。
那樣的我，是知道優理繪大人的真心的。
其實從４月開始去的英語教室裡，時常與在同間教室上學的愛羅大人見面。
我放學回家的時間跟愛羅大人來的時間是碰上的，上次，聽聞了愛羅大人，轉述好友優理繪大人的話。
愛羅大人說，優理繪大人認為說皇帝那些太超過的行為，對「可愛的弟弟，雅哉」也不太好，先遠離他使其反省，將孩子的任性給抑制住希望能使其成長。

「算是姑且打下預防針。」

只是我認為這預防針太過強大了。
誰看了都會覺得吧，皇帝從未將優理繪大人視為姐姐，而是戀愛少年的對象，可是優理繪大人真的沒有注意到嗎？
指出奇怪的地方說給愛羅大人聽了，愛羅大人說也不知道。

「大概雅哉的心情是知道的吧，只是討厭著如果現在弄清楚的話，至今為止的關係會被破壊。優理繪本身只把雅哉當弟弟看，除此以外根本不可能。」

初中２年生的姐姐大人的話，要將小學４年級孩子的夢想破壊斷面對現實之類的，太過於殘酷而沒辦法做吧⋯
很痛苦吧，皇帝。
話說回來，漫畫裡也有失戀于優理繪大人，變得破破爛爛了的事啊。
原來這時候開始就有這核心阿。
發呆考慮了這樣那樣的事，被野生直覺捕捉到了嗎，皇帝向這裡怒目而視。
糟了，糟糕。

「喂，你。」
「是、是的。」

啊啊啊，麻煩了。
踩到受傷老虎的尾巴了！

「有什麼想說的事快說。」
「想、想說的事？」

想說的事，我想說的事⋯⋯⋯什麼啊，我想說的事。
啊，恐懼的頭腦陷入恐慌狀態。

「那、那個，優、優理繪大人說要打預防針的樣子！」
「啊─？」

嗚呼！說走嘴了！！

「為什麼你知道那樣的事」
「從愛、愛羅大人那聽了！」

愛羅大人，對不起！

「愛羅？你，和愛羅關係好嗎？」
「英語教室一起！」
「英語教室⋯⋯這樣啊。」

皇帝喃喃地開始考慮什麼的，突然抬起頭緊緊的盯著我。
然後，這個眼睛中以沒有了剛才的空洞，而是凝聚著力量。

「好，你到愛羅那當間諜去。」

咦────！！