上補習班的時候，被秋澤君並非邪氣的笑容給迎接了。
跟那個黑色兩人組相比，秋君的這個笑容真是表里之差啊。
啊啊治癒系⋯⋯

「怎麼了？吉祥院桑，什麼事讓你這麼累？」
「恩嘛，發生了各種各樣的事⋯」

是的，發生了很多事情。
本來是想盡可能不觸犯皇帝度過的，沒想到居然被派遣任務了。
到底在幹什麼啊，我。

「是嗎？。沒事吧？」

不，一點也不是沒關係的樣子。
但是不可以把秋澤君牽連進這片污穢裡。

「我的任務失敗的話，記得幫我拾骨吧⋯⋯」

原本，我愛羅大人聽到皇帝發出的指令內容的話，會真的給我答案嗎？
愛羅大人對我那樣親近，不過，到那時候會告訴我嗎。
但是不能告訴我的話，我這個人會變成怎樣呢。
會被罵是個廢柴跑腿嗎？
嘛，如果是那個的話大概可以，不過⋯
要是成為被那個鏑木雅哉討厭的女人的話，在學院中的立場會變壊的，那會讓我很困擾的。
還是說，因為在沙龍中的其他成員面前被任命為間諜，所以我變成了那傢伙的跑腿小弟的事被那些女孩們知道了嗎？

⋯⋯在學院的種姓制度裡，我跌落到下位的日子也許會很近。

啊啊，只有不好的想像，不斷膨脹起來了。

「那個，吉祥院桑。這個要吃嗎？」
「哎」

秋澤君從書包裡取出了，獨立包裝的費南雪蛋糕。

「媽媽讓我肚子餓了的話拿著吃的說。吃甜東西的話會比較有精神哦」

秋澤君這樣對我說笑。
啊，秋澤～～～～────！！
這是多麼好的孩子啊。你是天使！
跟那兩個人真是是判若雲泥！
我和你成為朋友真是太好了！

「謝謝，秋澤君！」

從秋澤君那裡得到的費南雪蛋糕，如果吃了的話感覺真的會稍微恢復點精神來。
秋澤君的話，我珍藏的黃豆口味蒂羅爾式巧克力分給你也沒關係的。
然後終於，已經到了去英語教室的日子了。
那天以後，我可是不敢在沙龍露臉，放學後離開教室的時候，走廊上的皇帝用（你，知道嗎）這樣說的眼神向我這邊看來，所以我這個間諜同樣的用眼睛回答（當然！），然後快速從正門大廳逃跑了。
已經到了這裡的話，只有乖乖的跑腿。
英語課結束後，我殷切期待愛羅大人的到來。
跟吉祥院家迎接的人事先說了會有點晚。所以沒關係，但問題是愛羅大人會在什麼時候來。
如果快上課才到，就沒有說話的時間了。
如果是那樣的話，在愛羅大人的課結束之前都不得不等待。
拜託，愛羅大人。請早點來。
上天是我的伙伴呢，愛羅大人馬上就出現了。

「愛羅大人！」
「哎呀，麗華小姐。日安」

啊啊愛羅大人，太好了啊～。

「那個，其實是我有件事想向愛羅大人打聽！」
「有想打聽的事？我的事嗎？」

因為不想被其他人聽見所以移動到樓梯平台的一端交談。

「實際上是關於優理繪大人的事」
「優理繪？」

愛羅大人露出詫異地的表情⋯

「是，是的。那個，優理繪大人對鏑木先生的事多少還在生氣的吧。還有就是大概打算什麼時候打算原諒他？」

因為沒有時間聽了所以就單刀直入地的問出口，愛羅大人越聽就是露出越驚訝的表情。

「優理繪跟雅哉的事情，為什麼麗華小姐會那樣的想知道？在意到要特意等我來的程度⋯」

我現在就是這樣的可疑。
看到跟鏑木一點都不親近的我，居然會為了打聽那兩個人的事而踏了進來進，當然會有這樣的反應。
這個的話會只以為是因為我愛湊熱鬧而表現出來的毅力嗎。

「打算什麼的！不知道，不過，關於這件事，如果是半開玩笑的踏進來的話，可是會激怒雅哉的。」

已經在生氣了。
而且，這事也是受那個鏑木雅哉指示。
乾脆是否應該說真話。
但是如果那樣的話，跟踪狂鏑木的走狗，這樣的情報絶對不想聽到。
嗯⋯⋯
絮絮叨叨地在煩惱的我，看到愛羅大人眇起眼睛。

「難道說麗華小姐，被雅哉說些什麼嗎？」

怎麼！
為什麼會被知道了？！
難道愛羅先生也跟皇帝一樣，是心眼的持有者嗎？！

「那個，那個⋯⋯」

但是在這裡這樣坦率的承認好嗎？還是說應該想想如何掙扎。

「啊，嗯。我明白了。反正是雅哉想硬要你從我這打聽到優理繪的事了對吧」

確實如此！
真的很厲害，愛羅大人。為什麼您都能預料到呢？！

「那傢伙完全沒有在反省。優理繪會生氣的原因，他完全不明白吧。雅哉所說的事如果放任不管會比較好啊。，我是想這樣說的，但是作為麗華小姐立場的話這樣是不行的吧？」
「是的，就是這樣啊。」

嗡嗡地點頭同意。

「好吧。我會從優理繪拿打聽的。關於有多生氣嗎，像這樣被討厭的人威脅，自己為所欲為驅使別人這樣的事如果被她知道，反而會更生氣」
「那是～」

膽小的我，怎麼也說不出口的台詞。

「呵呵。但是我接下來也要開始上課，要問優理繪也是在回家後⋯⋯那麼，等到下周的英語教室的話不晚吧？」
「我也不知道，不過，大概⋯」

「後天的英語教室」都無法等待的皇帝，要他等一周無論如何也無法想像。

「知道了。要是那樣的話麗華小姐，手機有嗎？」
「是」

雖然也不是沒有使用的機會，但是基本上是當做是GPS監控的附帶而帶著。
所以以前在補習班休息時間去便利店的時候，為了做不在場證明，當然是放在教室再出去。

「那麼交換郵箱地址吧？。因為如果優理繪回答了的話可以发郵件」
「可以嗎？！」

啊啊，沒想到可以得到愛羅大人的地址！
其實愛羅大人，其短髮而中性的姿容在這一帶比起男生也是相當有人氣的人。
對愛羅大人抱有著好像愛慕一樣的憧憬的孩子有很多，美麗的公主優理繪大人，和保護那個公主威風凜凜的騎士先生愛羅大人，據說也被一部分人作著這樣妖異的妄想。

⋯而我也一樣，獨自一人暗戀著這樣的愛羅大人！

那麼！現在的我向往著的是不是什麼皇帝。而是牡丹騎士，愛羅大人。！
那麼再見了只會顧影自怜的！那對殘暴搭檔！
說到底這是對本人說不出口的抱怨之類的，我身為一個膽小鬼的喪家之犬的遠吠⋯⋯
不過嘛，算了。
總之，命令是完成。
愛羅大人能理解到我所處的情況，總覺得能成為伙伴的感覺滿滿的。
而且這個愛羅大人的郵件地址，拿到居然會得到意想不到的獎勵，總覺得心情高興地回來了。
那麼，回家吧。
今天哥哥要在預備學校搞得很晚，天啊，嗨～真無聊。
明天是我獨自面對對手嗎？
讓人受不了，受不了。
因為擔心的事解決了，所以懷著心情很好的感覺離開英語教室的我看到的是，
在黑色車前，抱臂而站的鏑木雅哉的身影。