就這樣被拉進鏑木家的車裡，被立即詢問間諜活動的成果。

「怎麼樣了。從愛羅那好好地聽到了吧？我剛才也看見愛羅進去了啊。」

怎麼說呢。
這個人，骨子裏就有股跟踪狂的氣質啊。危險。
還是說是太閑了？

「愛羅小姐約定之後會從優理繪小姐那裡問出想法的。近日就會聯繫過來。」

交換了地址的事是絶對不能說。
如果說了的話皇帝這個跟踪狂預備軍，絶對也會要我的地址，不分晝夜當當當地發來催促郵件。
跟踪狂就是這樣。

「這樣啊。還說什麼了嗎？」

嗯，說出來不太妙吧。

「什麼啊，回答啊。」

嗯，瞪過來了，好害怕。

「那個，愛羅大人說，威脅驅策他人，做出這種多餘事端的人會被優理繪大人發火討厭的。這樣說的。」

哇，說了。
但是這是愛羅大人說的呢？不是我哦？
鏑木茫然若失了。

「做這討厭事的是誰啊？」

咦，這個孩子是笨蛋呢？
跟踪狂，而且是笨蛋呢？
笨蛋的跟踪狂，殘念的孩子？

「哎，你。現在在考慮什麼失禮的事吧。」
「不，沒有。」

居然能看透人心！
鏑木一時聚精會神地盯著我的臉看，不久鼻子哼了一聲。

「算了。之後愛羅的通知，什麼時候來？」
「哎。下周左右吧？」
「怎麼聯繫呢？你去中等科問嗎？」
「哎⋯怎麼聯繫呢？」

戳中痛處了！

「什麼啊。請去好好地確認一下。怎麼辦，愛羅英語課結束前等著嗎？」

開什麼玩笑！
為什麼我非要做到那種地步。

「不。我星期一去問愛羅吧。」

先這樣掩飾下。

「哼。好，我知道了。星期一。別忘了！」
「哎哎，我知道了。」

那麼我回去了可以吧？

「啊啊，對了。你，帶手機嗎？」
「沒。」

說謊時絶對不看右上角。
哥哥教過的。

「真的嗎？」
「這是父母的教育方針。」

鏑木懷疑地盯著我。
對了，這傢伙能讀心。平常心，平常心。

「那我回去了可以嗎？迎接我的人都會擔心的。」

趁著出現破綻前撤退。

「嗯，啊啊好啊。那麼周一的。」
「是。」

我從鏑木家的車上下來的時候，鏑木想起來似的說：

「可是，剛才那個討厭的人是誰啊？」

笑嘻嘻地模仿一下，圓城那種腹黑的笑。

「那當然是我啊。那麼，再見，鏑木大人。」

发怔的鏑木，讓我向吉祥院家的車走去了。
說了，說的太好了，我！

⋯⋯但是要被報復的話，怎麼辦。

投下了這種炸彈後，在除晚歸的哥哥外的親子三人的晚飯上。
父親高興的微笑說到。

「今天，從相模那聽到了，鏑木家的雅哉到英語教室來見麗華了？」

誒──！
從剛才開始就心情就好的一塌糊塗，是這個理由嗎？！
相模先生是來接我的司機先生。
來接我，看見我被接到別人的車上，也知道對方是誰吧。
然後報告了啊。

「什麼時候成了好朋友了呢？爸爸不知道啊。」
「不，爸爸。幾乎沒和鏑木先生說過話。」

不行。在這裡不堅決否定的話，以後會有不可挽回的事。

「你在說什麼呢。那個雅哉特意來見麗華了吧？難道說雅哉喜歡麗華你嗎？」

哇啊，哪裡來的誤解！
完全做夢啊，爸爸。

「不可能的。會給鏑木先生帶來的麻煩了，別說那種事了！」

這樣下去，也許會抱著訂婚之類的野心。
原本，漫畫就是那樣的人。
啊，怎麼辦。
這樣的時候，哥哥來了！

「什麼事那麼好，麗華」
「因為父親奇怪的誤會！」

糟糕，傳來了破滅的腳步聲。
訂婚宴會上，間或受到奇恥大辱的我是絶對不行！

「嘛嘛，親愛的。麗華還是，害羞的年紀，所以震驚了吧。」

母親這樣委婉地勸住爸爸了。
但是母親，傳來期待著的目光。
快饒了我吧！
變成這樣，都是那傢伙的原因。跟踪狂鏑木！
這亂糟糟的心情想讓人傾聽，我向從補習學校回來的哥哥房間衝鋒了。

「也就是說，父親和母親有了不講理的誤會。怎麼辦呢，哥哥？」

剛回來很累的吧。哥哥很對不起，讓我把牢騷發完吧。

「誤解的話，如果放任不管兩人終會平靜吧。我以後也不會輕率地煽動起他們。比起這個，那個雅哉和你的約定沒問題嗎？」

哥哥雖然大致了解鏑木想從愛羅小姐那裡打聽到內容，但也有不清楚的地方。
還有被威脅了這樣的事。因為不想讓他擔心所以沒說。
優理繪大人沒有認為對方是跟踪狂，是因為人戀愛起來就會這樣橫衝直撞嗎？

「也許是沒問題的。」
「是這樣就好了。」

哥哥在頭上沙沙地撫摸我。
哈啊～，果然和哥哥說話會安心～。

「吶，哥哥。」
「什麼？」
「哥哥將來，會繼承吉祥院的公司的吧？」
「是那樣的吧。」
「請誠實地經營下去。」
「怎麼了，說那種話。」

制止野心家的父親，只能靠誠實的哥哥了！
請哥哥大人，保護我未來平安無事。