然後，這裡是重點中的重點。
。不能為了優理繪大人而將四周的人把卷入。
當然我的事也包含在內。
實際上，告訴愛羅大人優理繪大人鏑木讓我當間諜的事情後，曾對我說因為這樣的事情對不起。
另外愛羅大人，對我向鏑木撒謊說我沒有手機的事，說如果是這個的話，周一早上見面時再說這件事吧，給了我這樣的建議。
不愧是愛羅大人。
我拿著這個間諜報告書得意洋洋的去上學了。
我輕鬆的以為這份報告在午休或放學後我去沙龍時去交就行了，結果忘記了那傢伙的忍耐不好使的性格。
我上學不到一會兒，鏑木就闖入到我的教室了。
同班同學都在吵吵嚷嚷，尤其是女學生們因為這事而都變得非常嫉妒和羨慕。
因為畢竟那是對女生幾乎從不關心的鏑木雅哉，居然為了見女生（我的事）而親自跑到教室裡來了。
這樣的事會玩死我的⋯⋯

「喂，怎麼樣了？」

連早上的問候也沒有，直接就要這樣回答嗎。

「早安，早上好，鏑木先生。這裡很難說清楚的，所以到午休時我會都說出來的！」

為了拼命的不讓四周的人發現我在動搖，我始終是以富餘的態度接待
所以，拜託了，在這個場合多餘的事就不說了。
這個跟踪狂是笨蛋嗎，所以說什麼啊就算這樣你也太天真。
啊，要是在班裡暴露了我被派去當跑腿小弟的事怎麼辦啊。
如果那樣的話我的地位就會急轉直下的！

「不，現在就說。不能等了」

等一下～～哦～。
我注意到了，就是因為那個不能忍耐的性格，讓優理繪大人發火的，因為完全不靠譜啊。
那樣的話不管等多久，也不會等到會被原諒的那一天啊？

「我知道了。在這裡不能說，所以我們去別的地方說吧？」

無論如何要去沒人偷聽的地方，如果在這裡要是鏑木說出關於「跑腿小弟」的話，我就完蛋了。
再說，周圍的視線太恐怖了。

「好，既然你那麼熱情，走吧」

一如既往的自大啊。
我們結伴離開教室，從後面傳來了女生們「到底怎麼回事啊！」這樣的喊叫聲。
我平靜的日常生活結束了。
啊啊頭好痛⋯⋯

「來，說結果吧」

沒有時間等我走到沙龍了，所以就走到走廊的角落裡。
不用說皇帝一瞪眼，明明是匆匆上學的時間，這個走廊的角落附近卻是一個人都沒有。
明明離開了被眾人注目的地方，為何會有心痛的感覺呢。

「我知道了」

我從口袋裡取出了疊好的報告書。
基本上普通人想到，說是「從周一才聽來的回答」，結果一大早能聽到結果報告？
真的是什麼也沒有考慮笨蛋先生呢，還是說，每個人都只會最優先聽到自己想聽的事呢？
如果是後者的話，就更加讓人討厭了。
跟踪狂鏑木一接到報告書，就目不轉睛的看起來了。

⋯⋯是因為太過一心一意而看不到其他吧。

喜歡初戀的女孩而有喜有憂的小學生的男孩的身姿，要是沒有被牽連到的時候，會有酸酸甜甜的啊～難過的啊～之類的好笑想法，被卷入的現在只覺得是個麻煩的跟踪狂啊。

「⋯我要是反省了這裡寫著的事情，而且從今以後，不再做出監視優理繪這種事的話，優理繪就會原諒我了嗎？」
「這樣啊」

鏑木就會依然沉思起來。

「什麼時候可以原諒我？」
「什麼？」

說什麼啊，這傢伙。

「所以說只要你反省了的話⋯⋯」
「我反省了。非常的反省了。還有我會尊重優理繪的行動的，我發誓。你看，我做的跟優理繪的要求一樣。今天？明天？還是說現在馬上？」

吧哎⋯⋯
還真是麻煩的傢伙。
皇帝的孩子時代，居然是這種麻煩的傢伙嗎？
冷冰冰的臉總是一副無聊的樣子，冷靜帥氣！這樣的議論著，我也是小學生的冷淡啊我像孩子一樣啊什麼的了，哪裡冷靜了。只不過是個傻瓜。
完全被欺騙了。

「雅哉」

圓城秀介不知從那裡過來了。

「在這種地方幹什麼？。吉祥院小姐之前」

啊，麻煩的人增加了。
哦，秀介！你看，間諜的工作做好了！」
「哎。吉祥院小姐，已經從愛羅那聽到答覆了嗎？完成工作的速度很快啊」

圓城從旁邊看起鏑木拿著的報告書。

「呵呵，原來如此啊。啊，這不是跟想像中一樣的內容嗎？」
「現剛才也是這樣跟這傢伙說的，既然我反省了，優理繪提出的條件也答應會做到了。如果是這樣的話是不是優理繪馬上也會原諒我吧？」

真是個單純的大傻瓜～。

「你是個笨蛋啊～雅哉」

哇，一瞬間還以為自己的心聲被泄露出來的了。

「秀介你這是在挑釁我嗎？」
「你瞧，反省反省吧。如果你是這樣的脾氣的話還是會再惹優理繪生氣的？」
「這樣的事有寫嗎？不可能吧！」
「国語課上也有講到的吧？理解字裡行間的意思。？你看這裡，對學校的學生，突然間飛踢這樣的暴躁行為也很生氣。明白了嗎？」

帶著慚愧（我蒙的）和懊悔，鏑木沉默了。

「總之，反省什麼的也許只是嘴上說說而已不會就這樣相信的。反省的態度不夠明確」
「那怎麼辦啊。」
「是啊～。吉祥院小姐，你有沒有其他的提案？」
「哎？」

為什麼是我？
雖然我也在按照優理繪小姐的想法在思考著，但是您已經不想干親友的角色了嗎？
既然可靠的朋友來了，應該是已經用不到我了吧。
還是說，我已經不是沒有關係的人了？
正好那個時候，上課的鈴聲響了。

「哎呀。我要回教室。那我⋯⋯」

匆匆忙忙的想走回教室。

「等一下，間諜」

我被鏑木叫住了。

「你也想個什麼方案出來。這是到午休時間為止的作業。」

啊？？？？
為什麼我會有這樣的事情發生？！
而且那不是間諜而是策謀的工作不是嗎？
請饒了我吧⋯⋯
圓城苦笑著。
討厭，話說都是因為你搖頭的關係吧。
真的是最糟糕的⋯⋯
回到教室後班主任馬上進來了，同學們的追問，總之是暫時躲過了。
在第一節課結束前得到短暫的緩衝期。
跟鏑木的關係⋯⋯隨便的打混過去就好了。
直接被派去跑腿什麼的，就算嘴巴裂開也不能說了。
回答普通的「被拜託事的感覺。」好了。但是內容被問到的話也很麻煩的。
啊，好像從一周的開始就開始不走運了。