創立紀念日當天萬里無雲，是絶好的適合游樂園的晴天。
被閃閃發光的三人組包圍著，我的心情也達到最佳狀態。
有很多的游樂設施，想盡量玩，所以我們在游樂園開園後早早就乘坐了。
第一次坐過山車，居然人氣爆棚。還因客人多而要排隊乘坐啊。
我家的有錢的孩子們一般是雇人來代替排隊，再插序乘坐的，不過，我們是自己排隊的。
就是這樣，我感覺做那種事對其他的客人很狡猾，有不好的感覺呢。
一直站著是很累，但是聊天的話很快樂啊！
中等科和高等科的牡丹會聯繫並不緊密，所以愛羅大人和哥哥們並非十分親近，不過交談過幾次罷了。
愛羅大人很高興地聽著伊萬里大人關於高等科的話。
太好了。愛羅大人也不太親近哥哥們，覺得無聊的話，讓人怎麼辦啊。
你能開心的話，我很高興。
排列著的其他的客人們，紛紛在看這邊。
啊啊原來如此。在意閃閃發光的少爺小姐們啊。我知道了。
這樣看，讓本人的心情不太好吧，不過，只是無聊地排隊等候時看過來當做娛樂的話，就原諒他們吧。
環顧四周，大部分是和朋友們來著的，不過，偶有星星點點的情侶。
客觀上看，我們在約會嗎？
伊萬里大人和愛羅大人兩人看起來極似俊男美女的組合。嗯嗯。
然後哥哥是？
四人約會時女孩都不帶，帶了妹妹的可怜的人？
哎呀！我的哥哥被當做可怜的人看了！？
我的哥哥也受歡迎啊！情人節的巧克力也拿蠻多了！
是因為妹妹邀請的所以沒帶女孩子，不是可怜的人啊！

「麗華，又在想可笑的事吧。」

哥哥一副臭臉看著我。
怎麼了啊？
和愛羅大人一起坐過山車。
因為麗人騎士守護洛可可王妃，是市場決定的行情！
伊萬里大人當然因男人同乘而擺出微妙的表情。
而且愛羅大人也像被伊萬里大人的魅力淪陷了！
嗯？我，是電燈泡嗎？
差不多該一起坐過山車，緩緩起身走去的時候，未料到伊萬里大人為我們買了西班牙油條！
美食！
夢中相見的美食！
好高興！好好吃！
一邊走一邊吃，在平常的話，吉祥院家的女兒是絶無允許這麼做的。
但是今天就行！厲害，真是太好了！
給我買來的伊萬里大人，謝謝。
不愧是通曉女孩子心情的可惡男人！不由得快要對他墜入愛河了！
啊啊幸福，笑嘻嘻地吧嗒吧嗒地走著時，哥哥和伊萬里先生向女子集體打起招呼。
看來也是瑞鸞高等科生。在創立紀念日，像我們一樣也來遊玩了吧。

「難道桃園先生和吉祥院先生約好了嗎！」
「伊萬里大人，我們邀請您的時候都拒絶了呀。」
「那個吉祥院大人，上次的射箭比賽時，我也去了。非常厲害啊。」
「哎呀不敢當。」

厲害。偶像遇到了作為其粉絲的孩子們。
熱鬧極了。
我和愛羅大人輕輕離遠一點距離，乖乖地吃著西班牙油條。
難道說，這其中也有情人節交給哥哥巧克力的人？
每年情人節都會拿回來２，３０個左右。
啊，對哥哥犯花痴的女孩子們。
好。小姑開關ON！

「桃園大人，吉祥院先生，今天僅有你們兩人？」
「不，並非如此。還有貴輝的妹妹和其前輩。」
「妹妹、大人？」

現在才發現嗎。

「日安，我是吉祥院貴輝的妹妹，麗華。」
「中等科２年的水無月愛羅。請前輩多多關照。」

吃了一半的西班牙油條不得不撒手了，我笑著向她們打招呼。

「啊啊！吉祥院大人的妹妹大人？！初次見面！」

各自開始自我介紹。
但是，不像哥哥的妹妹小學生的我一般笑出來，愛羅大人微妙的神情緊張。
對手認定？
那麼愛羅大人的敵人，是我的敵人！
我的小姑雷達嗶嗶地反應著。
大概，被當做妹妹的前輩介紹著，但對面如估價般的視線覺得很失禮嗎？凜然美人形貌的愛羅小姐的身姿，看上去好像有些肅然。
愛羅大人，十分美麗。
咦？那些與愛羅大人對視到臉頰染紅的姐姐。這是我的對手？！

「吶，桃園大人，我們也一起回去也可以嗎？」
「是啊，好不容易遇到了嘛。桃園大人，吉祥院大人」
「吉祥院大人休息日和妹妹一起出門，真的很溫柔呢。」
「吉祥院大人，您已經吃飯了嗎？如果可以的話一定要一起吃。」
「伊萬里大人。」
「不好意思。」

哥哥很溫柔地微笑著。

「今天有妹妹和她的朋友愛羅小姐一起遊玩的約定。不好意思，再找機會吧。」
「嗯，但是⋯⋯」
「不想因忽視了妹妹而被討厭。對不起啊。」

哥哥困惑似地微笑著說道。
她們看到那張臉，也不能再過分地勉強了。

「我也不想被妹妹醬討厭的～。對不起啊。明天學校見吧。」
「⋯⋯我知道了。萬分遺憾。」

伊萬里先生也搭了哥哥可疑的妹愛的順風車，伊萬里先生完全是跟我沒關只是撈著好處了吧？
不過因為西班牙油條就原諒你了。
女孩子們被拒絶後也悄悄地離開了呢，不過，也好好地用禮儀招呼再見了。
我們再次，開始快樂地享受游樂場了。
夜晚因小學生的我和初中生的愛羅小姐在，所以要早點回家。
有各自家的車來接的，於是就地解散。
我和哥哥一起坐在吉祥院家的車裡。

「麗華，好不容易在外面，吃飯了再回去吧？」
「誒！」

和哥哥二人在外吃飯！
無論如何都想去！

「想要去！」
「嗯。那麼麗華想吃什麼？」

我想吃的東西？
嗯。反正是想要吃平民的質樸的東西。我渴望著平民的味道。
哥哥的話會理解吧。
咖喱飯、豬肉生薑燒烤，烤魚套餐，拉面⋯⋯

「蛋包飯！」

街邊的套餐店離的蛋包飯，那是非常好吃。
也有多次在中午讓吉祥院家的廚師做了的事，不過，店裡的蛋包飯是特別的啊。

「蛋包飯，知道了。」

然後帶我去的是與街邊套餐店相差甚遠的夜景的高級餐廳。
テーブルには天井からピンスポットが當たっていて、やたらムーディー。（求譯）

咦？與我在心裡描繪了的感覺所不同。
菜單上寫的蛋包飯的價錢，是原百姓的我無法想像的金額。
這麼，貴⋯⋯明明是平民的食物。
被端來的蛋包飯，頂端是金黃色的雞蛋，蛋汁也閃耀著光芒。不由得想叫其蛋包飯大人了。
味道是完全的平民化，但是好吃到臉蛋掉下來的程度，所以這樣也還不錯。

「說起來，今天是哥哥和伊萬里大人很受歡迎啊。」

這麼說完，哥哥擺出有點討厭的臉。

「哥哥姑且不論，伊萬里大人與其和我們這種小孩子玩，那個人和那些女生玩更開心的不是嗎？」
「⋯⋯伊萬里他有女朋友。」
「誒！」

第一次聽到！

「沒聽過！」
「那當然是沒說。」
「那麼，難得的休息和我們出去好嗎？」
「學校不同。」

真的！
伊萬里大人他！不過那麼帥氣的人的話，也不是不可思議。
愛羅大人在游樂場和伊萬里大人親密地說話了，也是喜歡上吧。
回去的車上，立刻收到愛羅小姐今天感謝的短信。
然後就是「從哥哥那裡聽到伊萬里大人有女朋友了，是什麼樣的人啊，我只告訴你要保密啊」地打了先手发過去。
估計沒有吧，萬一愛羅小姐喜歡上了伊萬里先生，「其實對伊萬里先生喜歡的」之類的話說出來的話很麻煩啊。
最喜歡的愛羅小姐也想避免這種尷尬展開吧。
之後傳回了愛羅小姐的郵件，「她的話，我今天也從伊萬里先生那裡聽到了。你也聽了嗎，不過想知道嗎？」寫著這樣，我完全杞人憂天了的內容。
搞什麼啊，我。