大小姐之間的交往。
包括我在內，小姐們很多的學習成果。是伴隨著發表會的展開而展現的。
清楚地說，對孩子的演奏和跳舞什麼的親人以外有興趣的人絶不存在的吧。但是觀眾席不能僅僅只坐著親人，不然面子也掛不住，所以上流階級是以社交的方式，互相同伴參觀。
今天，是以那種關係為網的單人小提琴發表會。
一起來看的母親，現在也無法完全放棄我小提琴修習夢想的樣子，「以此為契機開始學習嗎？」之前說了這樣的話。
我拒絶了。
因母親的強烈推薦的體驗教室也去了，不過，按住小提琴的弦手指肚子疼。說是要摩擦到指紋也消失。軟弱的我，覺得有些勉強了。
母親推薦的長笛，前世在小學班級的豎笛的合奏發表會時，最後的最後我發出「プピーッ」這樣的聲音了，產生了斷送合奏這樣的惡夢的記憶，現在被管樂器輕輕創傷著。
全體回到教室裡後，「發出那個聲音出來的傢伙究竟是誰啊！」開始尋找犯人的時候，我是真的害怕了。
我也不知道，哎～～地壊著臉來，卻內心顫顫。卻從注意到了的同桌孩子嘴巴僵直中死裡逃生的。
所以鋼琴音樂之類就請饒了我吧。
發表會結束了，我們遞上花束走上大廳。
等待的時候，總覺得環視了一下周圍的話⋯⋯果然發現意外的人物。

「秋澤你？」

秋澤和我一樣，拿著花束，在稍微離開了些的地方站著。
向母親以有朋友來的理由推辭了陪伴，向秋澤身邊走去。

「秋澤君？你怎麼在這樣的地方？」
「咦，吉祥院小姐？！」

回頭的秋澤，被我的樣子嚇到了。

「吉祥院小姐才是為什麼在這裡呢？嗯，我是有青梅竹馬，在今天的發表會出演，所以來觀看了，不過，吉祥院小姐是？」
「我也有類似的事情了。看朋友表演來的。」

我們說著話，秋澤的母親與我的母親一樣，趕來了。

「麗華小姐，是朋友嗎？」
「啊，母親。這位是秋澤君。瑞鸞的同學，私塾也一樣的。」
「初次見面，秋澤君。」

媽媽明白了對方是瑞鸞的學生，笑了起來。
我也向秋澤的母親打了招呼。
彼此的母親問候的時候，我們繼續剛才的話題。

「青梅竹馬，的確像是情人節必有巧克力的關係呢」
「啊，是啊。好好的記住了地給了啊。鄰居從小家族關係就好。同年，不過像妹妹一樣的。」
「妹妹嗎？」
「嗯，從很久以前開始就像我的後背一樣被粘住了，幼兒園也在一起去了。分別小學上學的事時哭是不得了啊。今天我也當然要來看的吶！」

秋澤君，那就是⋯⋯
這時，發表會出演的孩子們和其家人，從前廳絡繹不絶出來。

「匠！」

長長的黑髮的日式美少女，一邊叫著秋澤的名字一邊快步這邊走來。

「啊，櫻子，辛苦了！演奏很好。」

秋澤你用笑容迎接了那個女孩。
女孩因秋澤的表揚，高興的臉上紅著笑了，看到站在旁邊我變為困惑的表情。

「匠，這個人是誰啊？」
「啊，這是吉祥院小姐。瑞鸞的同學，私塾同班的。學校的班級也不同的呢。」

啊，和我一起的天真秋澤。
看到那個，青梅竹馬醬擺出惱火的臉。

「我事先說你的青梅竹馬是蕗丘櫻子我啊。」
「吉祥院麗華。初次見面」
「⋯款冬丘櫻子。」

很明顯，對我抱著好感度零的表情。
啊，這是一定。

「匠，難道是一起來的嗎？」
「不不不。吉祥院小姐的朋友也在今天的發表會出演。剛才偶爾遇到的。是吧，吉祥院小姐。」

另外和秋澤君一起的青梅竹馬的蕗丘小姐的表情越發險峻。
啊，被瞪了。

「匠有女孩子的朋友之類的，沒聽過。以前總說出來的是男孩子的名字啊。」
「是這樣啊？嘛，基本只是補習班，才不說。」
「關係好嗎？」
「哎，怎麼樣呢？關係，也不壊呢？」
「誒？哦，這樣啊。」

款冬丘先生用悲傷的表情注視著你。
怎麼說的事呢。
本以為秋澤你啊。和我一樣，是與戀愛無緣的普通的小學生。沒想到啊。
難道，戀愛物語的王道，「與青梅竹馬的糾結戀愛」，秋澤擁有著這樣意想不到的隱藏玉石嗎！！
原以為和我一樣卻完全不是同伴的秋澤你，已經與我站到不同的戰場了啊。
從每年的情人節巧克力的得到青梅竹馬的時候，就應該意識到了。不管是義理巧克力也罷朋友巧克力也罷，也沒有那麼大的，是本命巧克力啊。
那樣強大的戀愛卡從來沒有像我那樣思考什麼的，秋澤你該主動下跪謝罪了。
秋澤在蕗丘小姐心情不好時，也不清楚理由，好象不慌不忙地說著「怎麼了？」的話。
王道。王道的「遲鈍的青梅竹馬」

秋澤君，你會被遠觀的人認為⋯⋯
款冬丘小姐的話，把現在的我，當成從小就喜歡的青梅竹馬的旁邊突然出現了競爭對手，的反派角色吧。

《你是我的Dolce》的主人公都還未登場，為何卻在完全沒關係的地方必須被推到人前呢。
小學生傻傻的真是抱歉了。
邀請我的女性同伴從大廳裡出現了，所以容我在這裡幸運撤退。

「母親大人，女醫小姐來了。還沒遞花呢。」
「啊，是嗎。那麼秋澤大人，期待著能再度見面。我們在這先行告退了。

『失禮了。日安，秋澤君，款冬丘小姐。』
『我才是，很榮幸見到您了。日安。』
『吉祥院小姐，私塾見。』
『⋯⋯好。』

背上刺入著的，款冬丘小姐的視線好痛。
外面下雪了。
怪不得這麼冷。