春天到了，我也成為５年級的學生了。
今年又到了調換班級的一年了。
我拼命的祈禱，會成功嗎，這次也能跟鏑木，圓城組合漂亮的分到不同班嗎。
自己的運氣可是強的很可怕的。
跟那兩人中的隨便一人在初等科的３次分班中，可能至少會有１次機會是同班，我不禁在心中的某個地方這樣想到。如果是這樣的話就只能去４班了。
但是我的運氣可是非常強的！
啊，這樣我在初等科畢業之前都能平靜地生活了。
升上５年級的話，低年級的後輩就會不斷的增加，對鏑木，圓城組合憧憬的粉絲也會變得越來越多了。
同班同學的兩人親信女生組合，「明明只是下級生，別想要嬉皮笑臉的靠近我們鏑木大人和圓城大人！！肆虐的瞪眼罵道。
特別是跟他們在同班女生們的防御特別厲害。教室外面來看他們的勇敢下級生們是絶對無法靠近的。真是銅牆鐵壁般的防守啊。
看著這樣交鋒著的女生們，不由的想對她們說，你們都被他們的外表給欺騙了！
蕗丘小姐也來上補習班了。
狼狽不堪的秋澤君應該是對她解釋過了，不過，對我的懷疑好象還是沒能完全消除掉。
她本人是入讀女子學校的，對於在男女同校的秋澤君很擔心吧。應該是希望他如果是入讀男子學校就好了吧。

『櫻子。是吉祥院小姐對我提議如果你也能來補習班就好了的。要做好好的感謝哦。』
『⋯你好！那個，謝謝你能邀請我』

只見她略略扯著秋澤君的衣服下擺，對我進行問候。
嗯～。日式美少女，不由得變得想要守護這樣可愛的傢伙了。

『我這邊才是。不過能增加跟最喜歡的秋澤君在一起度過的時間，真是太好了呢』
『哎』
「喂，吉祥院小姐」

因為我突然間說出來的話，變得面紅耳赤蕗丘小姐和慌慌張張的秋澤君馬上焦躁了起來。
放棄吧，秋澤君。溫柔的你已經是無法再逃避這個青梅竹馬的了。
如果可愛的青梅竹馬醬在眼前簌簌地哭泣的話，秋澤君你還能把她推開嗎。
一般來說，男孩子都會變得想要守護女孩子，從同性的角度來看普通孩子比起性格極其安定的孩子厲害得多啦！（蒙的：だいたい、男の子が守ってあげたくなるタイプって思う女の子って、同性からみたら普通の子よりもよっぽど根性據わってるしたたかな子が多いんだよね。）

不過大部分的男孩都沒有察覺到到這點。
前世的我也被人利用了好幾次，被當成是墊腳石，被好友出賣⋯⋯
哎呀，另外蕗丘小姐應該並不是這種人吧？（いや、別に蕗丘さんがそのタイプって言ってるわけじゃないよ？沒錯吧？）

第一天的寒暄以後，秋澤君就跟蕗丘小姐坐在一起學習了，所以現在在補習班我是一個坐的。
溫柔的秋澤君說了想大家坐在一起，不過，蕗丘小姐應該會不喜歡這樣的，所以就客氣的拒絶了。我可沒有阻擋別人戀愛之路這樣的愛好（想翻成我可不是FFF團團員）。

因此，我就久違的到便利店裡去看了一下。
因為看到有有新出的點心品種就試著買了點。順便也購買了庶民食物，納豆卷。
收獲相當的不錯。
回到補習社後還有點時間，所以就向著洗手間出發，從洗手間裡傳來了女孩子們的閑話。

「那個直螺旋捲髮，被新來的搶了男友了」
「是啊，是啊。被甩後變得孤零零的。」
「那樣好可怜啊～。甩了她的男人和新歡跟她都在同一個補習班裡啊，這樣不要緊嗎？」
「啊」
「直螺旋捲髮那傢伙，自尊心高的很。」
「因為是瑞鸞的嗎。而且是直螺旋捲髮。」

──怎麼會發生這種事情！

我好像，被四周的女孩子們看成是，被男朋友甩了，但是又不告訴我。
真是意想不到的冤枉啊。
而且我，暗地裡被人稱呼為「縱卷」什麼的⋯⋯
叫縱卷是鬧哪樣⋯⋯至少希望被人叫是洛可可（指洛可可風格的髮型）和安托瓦內特（法国国王路易十六的妻子）什麼。
縱卷什麼的不是就變的跟麵包的名字一樣了嗎。
哇，超郁悶啊。
我，自尊心不算高吧？雖然髮型的確是縱卷。
如果是漫畫裡的吉祥院麗華的話，被說了這種事的話，應該是絶對不原諒她們的吧，但我可沒有去抱怨的勇氣，所以根本沒有上廁所就回到教室裡了。
回到家裡後開始自暴自棄的吃了起來。
關於上補習班的另一個原因。
我到現在為止補習社裡也只是報了国語和算術的課程而已。
但是開始覺得理科和社會科有點危險了，所以從今年開始理？社班課程也要報名了。
理科和社會科方面，其實從數年前開始就有點不像話了。
我小學的時候理科和社會科有這麼難嗎？話說這樣的課程內容。當然有上過吧。只是我完全忘記了而已。
我記得小學的理科，也就是用磁鐵吸鐵砂什麼的～而已。星座的名字也一樣，也就只是大概模糊的記得獵戶座。
這樣根本沒用⋯⋯
社會科方面，因為市町村間的合併活動很劇烈，一不留神就變成些淨是些不知道的地名，都道府縣的特產，也一樣不知道。豈止如此，山陰地區一帶的市縣的位置也變得很奇怪。
河流的名字不知道～。原野的名字倒是記住了～。
開始變得完全跟其他的孩子們一樣了。
前世的學力的恩惠已經是全都沒有了
沒用⋯⋯前世的我，完全不能幫到現在的我！
每天一邊悠閑地吃點心一邊無所事事的看著少女漫畫，嘻嘻哈哈笑著，裝傻充愣的生活著，笨蛋一個！
無關緊要的事都記得，但是學習上的事卻全都忘了！
家光將軍的城裡〇了什麼的，大腦除了腐，其他的全都不記得了，倒不如乾脆全都忘了更好吧！
即便如此，到現在為止，都是靠自己預習複習，或哥哥大人當我的家庭教師。可是，上課的內容開始變得難起來了，哥哥也礙於考試學習怎麼都幫不到我，只能到補習學校去課了。
開始來念理科、社會班的瑞鸞男學生也還有幾個人。但是跟秋澤君一樣感跟我談話的孩子一個都沒有。
總覺得我會在這邊亂來的樣子。
哼，害怕縱卷的力量吧。
這樣看來，和秋澤君在一起的時光真是小孩的重要回憶啊。
只有嘗過失去的滋味，才感覺到秋澤君的恩情。
那個藹可親的松鼠的笑容，真是令人懷念啊。
現在這個時候只能假裝有點感傷。