我最近，在私塾的理（科）。社（會科）班，發現了一個讓我非常在意的孩子。
那個女孩子是個看起來小巧可愛又老實的孩子，偶然會坐在我的旁邊，但是我被那孩子的書包上的掛飾中的其中一件吸引住了。

「熬芋太郎」的布娃娃鑰匙圈！

「熬芋太郎」，顧名思義是熬芋的吉祥物。
由出產熬芋的城鎮製作的，但是作為吉祥物的品質給人「太搞笑了吧」這樣的感覺。
只是用長熬芋來作為眼睛、鼻子、嘴的代替品而已。而且一副感到羞恥的表情。有點下垂眉頭的皺了起來。
這樣有點微妙的外表，人氣啦知名度啦現在都差那麼一點點，本人（裡面的人？）是否有這樣充分的自覺呢，在吉祥物祭的活動中，明星吉祥物們的不礙事，正在變得邊緣化。【そんなちょっと微妙な外見で、人氣も知名度もいまひとつなのは、本人（中の人？）も十分自覺があるのか、ゆる角色祭りのようなイベントでは、スターゆる角色達のお邪魔にならないように、端で小さくなっている。】

毫無價值的狀態。（みそっかす狀態だ。「みそっかす」是幸田文的作品）

而我，對這種微妙的吉祥物，熬芋泰羅一點都不喜歡！
我總算是沒有說出來，那個偷工減料的感覺。
祭典上，明星角色們都有著壓倒性的人氣，偷偷摸摸的感覺太軟弱了。
但是在華麗時尚的舞台上，加上蝴蝶領結之類的，看著變得更加微妙的氣氛不由地有一種悲戚傷感的情緒。
第一次看的時候，這就是人氣角色嗎不是吧，太樸素了，臉也不可愛，明明這麼想著，看過幾次後又可怜它起來了，看著那個適當的臉，感覺別有一番趣味，也很招人喜歡嗎，我不由得這麼想。
為了城市而被製作出來的角色，完全沒能提出自己的主張。
但是那個謹小慎微樣子，懂得別人的心情，山藥泥就是我！我怎麼可以不支持！母性的本能什麼的當當的被刺激到了。
那個「熬芋太郎」的商品薯掛在那孩子的身邊。
想跟你成為朋友！
喜歡這樣的質樸又毫不起眼的吉祥物的孩子，真是沒見過。
我不由得想跟她盡情的談談對山藥泥角色各自的看法。
還是說，知道出了它的周邊嗎！
但是找不到跟她成為朋友的好方法。
突然說「成為朋友吧」也太奇怪了吧。
想得到成為朋友的契機要如何做呢？
在學院裡總是四周的人先過來搭話的，自己沒試過主動去搭話。
哇～，怎麼會這樣廢柴。
總之，先若無其事地跟她搭話。
對了，讓我想起秋澤君的自來熟。首先是打招呼⋯⋯
下決心想要搭話，但小個子女士這邊完全沒有轉過來的跡象。
感覺好像有什麼空氣的牆壁似的。
不，這要拿出勇氣來！

「那個，那個包的⋯⋯」
「哎」

臉轉向這邊的女孩，我看到她的臉板了起來。

「啊，擋路了。對不起，馬上移到別處去！」
「不，那個⋯⋯」
「對不起！」

掛著熬芋太郎鑰匙圈的包，被慌張的擺到對面去了，在那時候身體都有點被分開了。
怎麼覺得我，是不是被害怕了？
難道我很恐怖嗎？
這次完全被做出厚厚的牆壁來拒絶了，所以再也沒有搭話的勇氣了。
哎～！為什麼啊！
但是我還沒有放棄。
每次，坐在旁邊，或者在附近的位置的座位上時，我拼命的放出其實我一點兒也不可怕喲～的氛圍，眼睛看過來的時候，也努力的露出笑容。
我聚精會神看她的時候發現呢，她幾乎都不看我。
難道現在的我，跟跟踪狂鏑木是同類？

「嗯⋯⋯」

我一直看鏡子中的自己。

「嗯⋯⋯」
「麗華，怎麼一直邊看鏡子邊嗯嗯呻吟什麼的？」

在客廳裡獨自思考的時候話，哥哥走過來了。
正好。問一下哥哥。

「哥哥，我的臉很恐怖嗎？」
「什麼？」

說得那麼過分，其實我並不是一臉惡毒的樣子吧？
確實不是容易親近的感覺。
嘛，不是沒有破綻嗎。
因為母親的愛好，頭髮總是漂亮的卷起來，衣服也都是名牌貨。
孩子氣的衣服什麼的長大後就不再穿了，這麼貴的衣服感覺可惜了，雖然如此，不過吉祥院家的小姐會追求快餐時尚什麼的是不可能的啊。
那個衣服還有很多，是因為幾乎都是相同的打扮去補習班的原因也說不定。
果然還是在那個嗎。
那個間隙是恐懼的原因吧。
怎麼說呢，太有魄力？
說不好是臉上那壊心眼模樣的原因⋯⋯
眼睛，沒有吊眼角吧？

「麗華的臉很可怕，是誰說的？」
「不，不是那個意思啦，哈哈」

哥哥看著我的臉。
哥哥的表情像是從內心滲出來似的，雖然不是甜蜜蜜的但有種溫柔的感覺。
與我說話時的哥哥，嘴角總是會稍微上升一點，給我種容易親近的感覺。

「不僅是眼睛，嘴角也很重要？」

照著鏡子，「依～」的將嘴角提高。
嗯，很奇怪。

「我覺得麗華的臉並不恐怖。現在做的各種表情倒是很可怕，不過。突然會在意那種事，這是什麼啦？」
「⋯有個人想跟她搞好關係，不過，總有種我似乎被她害怕著的感覺。」
「嗯⋯⋯⋯那是學院裡的孩子？」
「不，是補習班裡的孩子。我已經盡可能的細心親切靠過去了，不過，越是行動，就越是害怕我了。為什麼呢？果然我的外表很可怕嗎？」
「那個孩子，是什麼類型的孩子？由此得出的應對的方法可是會發生變化哦？」

怎樣的類型嗎。

「老實說，那個孩子給人小巧的感覺。可是跟小動物一樣可愛啊」
「是跟平常與麗華在一起的孩子們不一樣的類型啊。如果是那樣的話對她太過積極，確實是會感到害怕吧。也行你把自己代入到那個孩子的角度認真的考慮一下看看？」

如果我是那孩子的話？
那個孩子並不是土氣的樣子，不過看起來很老實，看來在班級裡處於中心集團。
如果是以前的我的話，大概很容易就會成為朋友的感覺。
我可不是會老實的類型，但是四周朋友都是跟那個孩子一樣的類型。
如果要以前的我，和吉祥院麗華一樣的孩子成為了朋友⋯

⋯啊。

如果因為話題不合適。惹到像麗華那樣，毫無破綻的大小姐生氣的話可是會很麻煩的。
啊，確實自己都不想跟那樣的人做朋友，但是麗華一個勁的靠過來的話的確是會害怕吧。
跟害怕間諜騷動時，跟踪狂鏑木那種積極行動的我是一樣的嗎。
不過我可是根本沒有埋伏啊。

「剪一下頭髮，衣服也穿的更隨便些的話，就不會再那樣警戒我吧？」
「覺得如果那樣的話一定能體諒我」

的吧～。
母親總是要我做出大家閨秀的樣子。
一定是母親希望自己的女兒能成為首屈一指的理想吧。
但是母親的愛好，是相當經典的捲髮。
難道說，真的想我變得跟洛可可女王一樣嗎？

「那麼，要怎麼辦才好呢？」
「是啊。只能讓她明白麗華的踏實嗎？真正的麗華可是很的啊。」

哥哥大人！！

「我知道了！我會加油的！」
「嗯。麗華真是純真啊」

得到了久違的哥哥摸摸頭。
心情指數也上升了。
想和那孩子說說熬芋太郎的話題，焦急的想快點成為好朋友，不過，像哥哥大人所說的那樣，慢慢的臨近可能會更好。
要以鏑木為反面教程，加油哦！