運動會當天，我同老師巡回向各位來賓打招呼之類的，從早上忙到現在。
瑞鸞自豪的牡丹會和吉祥院家的頭銜，被老師們充分利用了的感覺。
儘管一旁的圓城也是一樣。
之後馬上回到實行委員的帳篷，也就是廣播系的地方。
這裡是廣播系工作的地方。也就是，廣播委員在這裡擔當著運動會裡播放音樂等，握著麥克風的任務。
運動會中沒有確切的人選而輪流擔當著廣播委員。其他不擅長出面工作的人就在幕後運轉。
當然我也志願成為幕後。緊張啊，我廣播之類聲音肯定會顫抖的。
確認程序和原稿的內容沒有缺陷後，交給廣播委員。
此外，也有著傳遞路線，有為了看管旗點而一味地站著這樣質樸的處理工作。
母親交代讓我涂的防曬快有用了。
處理完老師託付我的雜事，回到帳篷終於舒了一口氣。
喝著冰冷的茶發呆看著障礙物接力賽。
果然沒有吃麵包大賽啊。果然從麵包裡畢業了。

「吉祥院小姐工作真認真呢。」

一個老師過來打招呼。

「是嗎？謝謝。」
「上午累了吧？下午就交給其他人，稍微休息下好了。吉祥院小姐是什麼比賽來著？」
「借物跑。」

比起運動神經而言更被運氣所左右，是比較穩妥的競技吧。
還有舞蹈和賽跑之類的大玉產進給啦。（？）

討厭賽跑啊。總要進前三位啊。
以借的東西的難易來比賽，有讓班級成績倒退的可能。
借物跑，別出什麼奇怪的題目啊。眼鏡之類的就行了。
姑且，觀望觀眾席，確認哪裡都有什麼樣的東西吧。
驚慌失措，難看的樣子，只希望不要暴露這樣的樣子。
一起比賽的同學用「加油吧」等話語互相鼓勵。
是啊，心裡七上八下了。
借物跑開始了，大家東奔西跑找著題目要求的東西。
拜託，來點簡單的題目！
輪到我的時候，要求的題目是「腳快的朋友」

誰啊，那。
我在考慮前身體先動了。
我知道腳快的朋友只有一個。

「秋澤！一起來吧！」

拉著吃驚的秋澤的手臂，跑向了終點。
秋澤雖然渾渾噩噩的，但同時也一起努力著。
和秋澤在一起的男孩子們哇哇叫著。誤解了啊。
跑到終點遞給工作人員題目的紙，在那用麥克風宣讀了。
確實秋澤是接力選拔出來的隊員。
我總算能為班級做出點貢獻的成績了。

「腳快的朋友啊。突然嚇了一跳。」
「嗯，對不起。」

當時就想起來秋澤了。如果不是「腳快的朋友」，而是「跑得快的人」的話，也能想到其他人的，或許。

「找不同的班級合作，大家會生氣的吧。」

一邊說著，一邊秋澤笑著。
或許說不定會被卷入麻煩事，反省下。

「如果被戲弄或被誰說什麼的話，跟我說。我來處理。」
「沒事，沒事。」

然後這次是最後一次了，讓我借的東西的要求來了。
上次讓別的班級的男孩子被拉來跑步了。這次我的題目是什麼？
返回上一次等題的地方，準備跑到終點。
終點宣讀了「頭上戴著帽子的孩子」的要求。
太好了。不是「頭髮是縱卷的孩子」

這次的借物跑的題目發生了太多讓人際關係糾纏的事情，特別是和秋澤產生了奇怪的傳聞。
添麻煩了怎麼辦？想了想，還是嘆了一口氣。
順便說一句，出現因為「喜歡的人」的題目，而魯莽地向鏑木打招呼了的女孩子漂亮地犧牲了的事情。
亂七八糟的。
下午也要在帳篷裡工作。
明白了要領，比上午更輕鬆了。
現在也只是坐在椅子上，觀看著比賽。
與選拔接力一樣，運動會的看點是５，６年級男子聯合的騎馬戰。
從兩個班選出的騎手，圍著頭巾。
我們班上男生們是以馬匹出場的，不過，今年對面騎馬的大將。
是鏑木來著。
當然是騎手。
那傢伙不可能干當馬之類的事情。
和鏑木同班的菊乃醬興奮地告訴了我「這樣騎馬戰就是我們班的勝利啊！」這樣的話。
說了這種話，開始後就突然立即落馬失敗的話就笑不出來了吧。
這樣想著的我太愚蠢了。
信號槍響的同時，鏑木騎著馬橫衝直撞地馳騁，接二連三的奪取著頭巾。
敗在果敢的鏑木的對決後，落下馬的人也受到了鏑木的撞擊扭住手臂，馬上被奪走了頭巾。
已經有太多實力的差距了。
你們，做了相當練習了吧，那麼有條不紊的動作。
對當馬匹角色的孩子們來說，萬一如果鏑木掉落的話，與很多人都會為敵的，所以拼了命吧。
害怕而騎馬逃走，被後面追逐的場面。
像肉食動物的狩獵似的。
其他的騎馬們想必恐慌了吧。
我的班級的騎馬們也不知不覺間就結束了。不，不，你們也好好奮鬥下啊。

「啊～啊，雅哉也豪不留情啊。」

坐在後面的圓城苦笑著。
嗯，真不留情面。
結果最後只剩鏑木率領的騎馬，完全勝利了。
日後，騎馬戰的鏑木的英姿被比喻為英雄拿破侖，最終變成了皇帝。
這就是鏑木，在以後被稱為皇帝的契機。