哥哥大人考試順利的通過了，決定了要去期望的學部進修學習。
因此我想在這裡幫哥哥大人大肆（原文是どーんっとお祝いをするために。どーん 在這裡是擬態、擬音詞，表達猛烈撞擊的聲音、樣子。）祝賀的緣故，我想打開金庫的蓋子！

「哥哥大人！為了祝賀你被大學錄取我想送你禮物！你有什麼想要的東西？」

一開始是想給他一個驚喜的，但是想來想去都沒想到什麼很好的方案。
送手表好嗎？但是我覺得，要配得上吉祥院家少爺身份的手表，果然不是我的私房錢能買得到的，所以一下子就放棄了。（時計とかがいいのかな？なんて思ったけど、吉祥院家の御曹司が身に著ける時計は、さすがの私のへそくりでも、手が屆きそうになかったのであえなく斷念。）

不，如果把全部錢都拿出來的話，也許就可以⋯⋯（いや、本當は全額はたけば出せるかもしれないんだけど⋯⋯）

啊～這個也不行那個也不行，想來想去也想不出很棒的禮物方案，結果我只能直接聽本人的意見才能得出結論呢。
來吧，哥哥大人！壓歳錢也暫時可以不用再存起來了，因此全部都可以拿出來！請不要客氣！
雖然是為了將來而準備的衣櫥儲蓄，不過，不是為了別人，而是為哥哥大人準備賀禮的話就可以使用！

「我一直都有把壓歳錢存起來的。所以如果你有想要的東西的話請告訴我！」
「啊！麗華的錢？！」

因為到目前為止，聖誕禮物跟生日禮物都是和母親一起去買的，結賬時都是用吉祥院家的信用卡支付。讓我自掏腰包去買東西的事都還沒有出現過。
而且哥哥大人好像不知道我一直都在把壓歳錢努力的存起來呢。
結果被這個金額嚇到了。實際上應該哥哥的壓歳錢更多吧。（實際はもっとあるんだけど。這裡不會。）

「是這樣啊。你有這種心情就夠了，雖然⋯⋯」
「這樣不可以嗎。無論如何我都想要幫哥哥慶祝一番的」

哥哥大人一直都在在努力著，但是我卻沒什麼可以幫你。
別客氣了哥哥大人，這樣對他進行了說服，最後選擇了用慣了的品白星牌高級筆具制造商出產的圓珠筆。
花的錢比預期中少，就這樣結束了，感覺好像撲了個空（肩すかし本來是相撲用語。對方攻過來的時候，巧妙地躲閃開。）。

但是，像這樣的鋼筆或圓珠筆應該有好幾支了。

「這種筆寫起來很流暢的，所以我很喜歡。機會難得，我打算在大學裡就用麗華送給我的鋼筆⋯」

哦！那很好啊！
如果我送的東西每天都能被哥哥大人用到的話，我也會覺得很高興的。
既然已經決定，馬上去買吧！
跟哥哥大人兩個人一起到店裡去了，全部試著用過後，就把看中的筆買了下來。
感覺哥哥大人今天特別的高興。如果能讓他開心的話，我也會很開心的。
之後午餐是跟哥哥大人一起吃意大利菜！
之前哥哥大人一直都在忙著考前複習，之後不是去考駕駛證就是和朋友出去玩，最近都沒什麼機會和哥哥大人在一起，所以今天能在一起我覺得很開心。

「麗華是什麼了？」
「是啊～」

看著菜單，為難著到底吃什麼好。啊，意大利餃。感覺很好吃喲～。
決定好菜單後，就和哥哥大人愉快的談了起來⋯

「失禮了。難道說是吉祥院家的兄妹嗎？」

有女性的聲音傳過來了。

「───！！」
「這位是鏑木太太。久疏問候，好久不見。這個孩子是我的妹妹麗華。」

因為哥哥大人站起來寒暄了，所以我也慌慌張張的站起來打招呼。
啊，鏑木的母親───！！
鏑木的母親是位キリリ（鬼才知道這是哪門子的日式英語）的美人，在宴會上見到過一兩次。
那時候，也只是稍微寒暄了下而已。

「哎，當然記得了。麗華小姐，好久不見。感覺個子好像比之前見面的時候長高了呢？」

看著在對我微笑的鏑木母親，我緊張的只能抽搐著諂笑。
我的事，不用特意記住就可以了。倒不如說是希望一輩子都不要想起我。
哥哥大人和鏑木母親交談了一會之後，鏑木母親把話題轉到我身上，向我看了過來。

「麗華小姐，你跟我兒子雅哉都是瑞鸞的學生吧？跟雅哉的關係好嗎？」

噶～～

「不。很可惜，跟雅哉先生雖然是同學但是是不同班，所以沒什麼機會親近的」

連想親近的心情也不會有的。

「哎呀，是這樣的嗎？如果下次有時間的話請一定要來玩。雅哉在家裡經常叫圓城家的秀介君過來玩。如果他要叫女孩子過來的玩的話，希望是華麗你就好了。」

哦！真的很討厭！
而且女孩子已經有優理繪大人了吧！優理繪大人從小時候開始就過去玩了吧！
堅決拒絶！堅決拒絶！
鏑木母親置我內心的恐慌不顧，就那樣帶著美麗的笑容走了。
怎麼搞的⋯⋯
到剛才為止的愉快心情都刮跑了，哥哥大人一臉不可思議的表情看著我呆呆的坐下。

「怎麼了？你的樣子有點奇怪。」
「⋯不，只是因為鏑木太太突然出現所以有點吃驚而已」

想不起鏑木母親的名字了。也想不起她的存在了。
雖然並不是什麼大不了的事，但是對膽小的我來說，跟鏑木有關的一切事項都是恐怖的。
那位母親，在漫畫中出現過很多次了⋯⋯
啊，對了！

「哥哥大人，今天在這裡跟鏑木先生的夫人見面的事，會跟父親大人和母親大人說吧？」
「是啊」
「剛才，鏑木太太希望我們到她家裡玩的事，不要對父親大人他們說。因為那只是社交辭令！父親大人他們要是當真的話就麻煩了！」
「⋯麗華不想到鏑木家去？」

當然，絶對不想去！

「嘛，那種事我覺得扣下來不說也可以，所以我不會說的。麗華你討厭雅哉？跟他發生什麼事了⋯」
「不，不是這樣的！只是父親大人和母親大人希望我跟鏑木先生能變得親近起來，之前也發生過他們奇怪的誤解我的事。對那種事我還是有點⋯⋯」
「是啊。對麗華來說還為時過早呢」

哥哥大人。只有哥哥大人才是我唯一的依靠。
儘管之後被送來的料理是我最愛的意大利菜，但是因為太過震驚所以連味道都嘗不出來了。
回到家後，懶散的仰臥在自己房間的床上，回想起在《你是我的Dolce》中出現的鏑木母親。
確實應該是個連鏑木父親的工作都能給予支持等等的優秀的人才。
在鏑木小時候，有過在進行惡作劇的時候，他母親毫不留情的給予Powerful的鐵拳制裁，這樣的趣事。
華麗的容貌，強而有力的眼神這些地方都跟鏑木一模一樣。原來鏑木是長的像母親啊。
這種事怎樣都好。
繼承人是可愛的獨生子，但是對皇帝與身為平民的主人公交往的事卻面露難色，也規勸過皇帝幾次了。
在吉祥院麗華及其父母的謊言和花言巧語的勸誘下，同意了兒子和麗華訂婚的派對，但在兒子的覺悟和主人公的一心一意的行動所打動，給予哪兩個人以祝福。
一家都被狠狠地惡整而變得一蹶不振的麗華被斜楞著眼睛的蔑視了⋯⋯
哇。⋯絶對不想跟她有牽連。