６月的活動是修學旅行。
我還以為瑞鸞這樣的超有錢小學的話，目的地絶對會是海外，沒想到居然是京都、奈良。
太普通了⋯⋯
嗯，是跟普通小學的修學旅行在住宿和伙食的等級上的不同。
吃的是大量使用京都蔬菜的京都料理和湯豆腐懷石料理，休息是在高級的老字號旅館裡。
以小學生作對比的話，太過苦澀了。
但是這樣的高級旅館裡，放肆的扔枕頭什麼的第一個在紙拉門上打出個窟窿那可就不得了。
出事之前就要好好地擦亮眼睛盯著。
偏偏會在修學旅行的這一年，要當班級委員真是太慘了。
有時要去找集合時遲到的學生，有時要在導游員先生的解說中提醒正在說話的學生，有著各種各樣的麻煩。
但是我的班裡還不錯。沒有像鏑木和圓城一樣麻煩的學生，盡是些老實的學生。
女生們從最初就開始協助我的工作，點名時會回應我（原來是支撐的意思，我覺得用回應更合適），或者遵守關燈時間，跟別班的委員比起來讓我非常輕鬆。
班長也在努力的管理著男生們。但有時男生太興奮班長都沒辦法讓他們停下來的時候，「吉祥院麗華，的朋友們」就會圍上去，用笑容的壓力使他們沉默下來。
我的班級大致上很和平。
老師早就預定我來當這個副班長了吧。明明有比我更認真，對班級委員工作也非常有經驗的女生，還要指名我。
嘛，如果修學旅行時不會發生糾紛，可以愉快的活動的話，被利用也無所謂。
別班的班長們好像很辛苦啊。
纏著鏑木跟圓城的女生們不斷地吵吵鬧鬧，班級委員們貌似也在不斷地關注著那邊。
圓城還會自己注意不要弄得太過吵鬧，但是鏑木卻是完全不管，已經變成無法地帶。
用餐時也隨便的離席亂跑，你們幾個真的是大家閨秀？有時會想對她們這樣說。
因為那樣班級委員們根本停不下來，弄得要班主任提醒才不情不願地回到原來的座位上。
總覺得枯燥啊～。
小的時候還覺得，兩個人嘰嘰喳喳地吵鬧的女孩們很可愛，但是隨著逐漸長大，麻煩的類型也開始出現了，要相當小心。
再稍微長大點的話，艷麗的暴發戶小姐都快要變成一群孩子了，我們的小組也開始微妙地有點不和起來了。
啊，別的班上真是太好了啊～事不關己一樣想著這樣的事，鏑木班上的班級委員們發出，請幫助我！這樣的視線，我能深深地感受到。
決定了，我沒注意到。
不不，只是之前其他班因為多管閑事而忙的團團轉，因此我只是普通的不想逞強罷了。
我為了我們班的事就已經竭盡全力了的說⋯

「吉祥院小姐。那個，好像三班的學級委員們在發出SOS⋯⋯」

那種多餘的事就不要管了，班長。

「那只是你的錯覺吧？」
「不～那個眼神似乎相當急切。馬上就要到關燈的時間了，她們不回房間裡還在那吵吵嚷嚷的」
「但是其他班裡的事。」
「雖然如此，不過旅館裡的人可是會很苦惱的啊」

那個，我覺得現在真的是非常抱歉。
大概，無法理解寂靜，寂寞之類的小學生修學旅行，會使用這種很有風情的老字號旅館真的是很奇怪。

「班長你去怎麼樣？」
「⋯⋯那是不可能的，你能理解我所說的吧？」

好吧。
知道女生集團很恐怖了吧。不過我也很害怕啊。
那個，鏑木跟其他班的女生混在一起了啊。那邊的班長也阻止不了嗎。
好可怕啊。但是啊，同樣是當班長的，對那種辛苦也可以理解的。
沒有辦法了。
我向跟鏑木在同一個班級，平時比較有分寸，但現正吵吵嚷嚷的菊乃醬走了過去。

「菊乃桑」
「啊，麗華大人」
「非常吵鬧呢。馬上就要到關燈的時間了，但是⋯」
「是啊。那些孩子們也不想想會給鏑木大人添麻煩⋯⋯」

菊乃醬綳著臉回答道。

「對啊。對這家旅館鏑木先生的母親可是很喜歡的，去京都的時候經常會來這住宿，可是現在這麼吵吵鬧鬧的會給旅館裡的人添麻煩的，如果讓鏑木先生的母親知道了會怎麼想呢？」

這是愛羅大人的情報。

「哎，鏑木大人的母親經常會過來住宿？！」

聽到我和菊乃醬對話的孩子們都向這邊看了過來。

「菊乃小姐這樣做事認真的到是沒問題，但是對那些給自己喜愛的旅館帶來麻煩的學生，鏑木先生的母親會不會不嫌棄呢，菊乃桑你們可是要注意了哦。鏑木先生的母親一向對教育的要求可是很嚴格的。
偷聽到我們對話的孩子們，一點一點的安靜下來了。

『啊，已經到關燈的時間了。大家晚安』
『晚安，麗華小姐』
『晚安，麗華小姐』

總之，這樣就行了吧。
最需要注意的就是，不能干太過讓人生氣的事。不想當敵人的話都會這樣做的。
太過分的話，哪怕是好孩子也都會被討厭的。
還是說，你自己必須注意到啊！這是自己母親很喜歡的旅館啊？
算了，雖然沒有緣分，但是太吵鬧可是不行的。（還是翻成『算了，反正沒有緣分再怎麼吵鬧也是不行的。』）

鏑木像往常一樣一副與我無關的樣子凝視著遠方，不過反正是在腦海裏想著送優理繪大人什麼禮物之類的吧，肯定是想著那種事。
這個已經是，由愛羅大人通過優理繪大人訓話了，只有請他們「砰」的說教了。（これはもう、愛羅樣経由で優理絵樣にチクッて、ガツンと言ってもらうしかないな。不會啊，這是日式英語還是啥？）

白天是神社寺院巡游和挑選土特產。
女生們的首選目標就是結緣神社。不管怎麼說，希望成為戀愛的對象就在附近嗎，所以向神祈禱的時候也變得認真起來了。
跟鏑木同班的菊乃醬，在祈禱的時候「現在在那棵柳樹下站著的鏑木雅哉大人！無論如何拜託您了！」明確目標的想要神明將自己與對方結緣。
此外就是忙著購買戀愛簽和結緣的護身符，沒什麼空閑時間，大家都非常忙碌。
本來以為結緣神社什麼的是只有女孩子才會覺得快樂的場所，結果發現有相當一部分男生也在認真的抽著戀愛簽，讓人有點吃驚。
班長也在認真的抽簽。對象會是誰呢。
我也跟大家一起抽了戀愛簽。末吉。有點微妙⋯⋯