プティ牡丹のサロン 牡丹會會所
ほんだみはる 本田美波留
班級委員長= 班長
秋意漸濃，開始選擇要作為畢業相冊的照片了。譯：３月畢業，１０月就開始作畢業記念冊了？求解？
雖然我不是畢業紀念冊委員。不過，盡量幫助擔任委員的孩子了。
不要緊吧，不過萬一有那個鹿襲擊事件的醜態的照片登入的話，會是一生的恥辱。
如今，沒有和我有關的奇怪照片。不過，不能疏忽大意。
畢業相冊上登載的照片，是從學院專屬攝影師照相的活動的照片、募集被相冊委員拍攝的照片中，學生們想被登載的照片，從中選取的。
雖然是完全明白的事情。但是，對於照片中的學生有些偏頗了。
學生們提交了的照片，幾乎以鏑木，圓城為主的，和提出者一起被包圍住的照片。看來是想要作為紀念。
把這些全部登載的話，只是變成二人的照片集了，所以幾乎不採用。
引人注意的學生們的照片有很多，不過，老實質樸的學生的照片容易忽略的，所以要好好的檢查。
一旦畢業相冊，能看到內容的時候，「我（私）的照片一張都沒有⋯⋯」什麼了的，是會受到傷害了呢
期望那個保護者也會感到悲傷吧！（原文：楽しみにしていた保護者の方々も哀しむだろうし）譯：我這句真的翻不出來，求幫助
所以，仔細地核對學生名冊和照片。

「因為麗華大人的幫忙，真的感覺到得救了。」

那樣微笑說著的，是同一個班級的本田美波留（ほんだみはる）。

雖然不同小組，但是是個認真的孩子，去年是班級的副班長。

「除了集體照以外，所有的學生都有登載的確認，真的很辛苦啊」
「是啊。不知不覺就會看漏了啊」

老實的孩子因為不會提交自己被拍下來的照片，所以真的連一張都沒有的情況也有。
那樣的時候，相冊委員會供給飲食風景等給你拍。如果可以的話不是一個人，而是和朋友愉快過著的照片。
畢業相冊製作擔當的老師一起檢查著，所以大概沒問題，不過。
順便說一下，我的照片，會盡量優先挑選能可愛地拍攝的東西。
因為有幫忙的啊，這樣可以的吧。

「這個是，牡丹會會員的照片啊」

看到的是，前幾天攝影師沙龍來拍的照片。
每年，牡丹會畢業專輯編外的集合照片。姑且，是為了學院的體面。
照片是坐在沙發中央的皇帝和以那個旁邊的圓城為中心，其他的成員包圍的構圖。兩側裝飾著以「會」為名的紅色牡丹花。
但是問題是，我坐在皇帝的旁邊的事。
另外，想坐在皇帝的旁邊的孩子也有吧，為什麼是我。
但是四周以「麗華大人，請」不分青紅皂白推薦來的，拒絶不了了。
如果露骨地討厭的話，應該會使皇帝掃興。
本以為至少坐圓城的旁邊的，但那圓城以笑臉拒絶了。⋯⋯真是殘酷。
也多虧了攝影師多次提醒笑容太僵硬了，結果被隔壁的人咂舌了，有夠悲慘的。
這個是那樣的因緣的照片。
這個牡丹會會所。好漂亮。好憧憬啊⋯
那樣的說。出神地注視照片的相冊委員們。
恩，徒勞地豪華的房間。「王者的風格」牡丹會正加速的活躍著
在充滿名流感覺的瑞鸞校舍中，牡丹會也是特別的。一般學生是進不來的
實際情況是，吃點心和喝茶時間比較冗長而已嘛。嗯？，那是只是我而已嗎？
比起這個，其他的照片也早點決定下來吧。
打聲招呼讓想法快要出軌的專輯委員們重新開始工作
喔、接力時秋澤的照片。蕗丘醬，這個照片你有嗎？話說拿到了的話要說一下。
不用說騎馬戰時鏑木的照片絶對登載。倒不如說沒有登載的話絶對會接到相當的噓聲。
今年的運動會，騎馬戰也只是皇帝陛下和那個馬一人獨佔的場面。好像在背後做了相當的練習了，冷酷的臉龐，實際上卻相當好強
２年間連續特別突出強勢的皇帝，成為了傳說。呼呼。
大量的照片的選擇是很困難，但意外的知道了沒有太多接觸的孩子的姿態，相當有趣。
因為１年級的時候開始的照片，臉和現在完全不同的孩子也有。所謂的６年，讓孩子驚人地成長啊。
我１年級開始的時候是為個虛假的洛可可。當然，想要改變形象⋯⋯
不久前，經常和班長的視線交會。
往這邊看時，眼睛匯合時就突然移開了視線。
雖然我想問這麼多次是有事嗎？可是被以臉紅蒙混過去了。
剛才也在提供飲食的時候目光匯合了。
到底是什麼意思呢。

「麗華小姐，怎麼了？」

一起看照片的本田醬打了聲招呼。

「不，沒什麼。」

以笑容來回答。
嘛，是想太多了嗎。

「⋯我，能和麗華小姐友好的聊天的日子的到來從沒想到過，總覺得很高興。」

這麼說，本田小姐靦腆的笑了。
哇，好可愛！
本田小姐做為學級委員是個認真的孩子，和我的小組有點不相同，所以聯絡事項以外不太說些有的沒的。
但是這孩子、葵醬領會到可愛的精隨了。
一定是個好孩子。想和她成為朋友。

「我也，和美波留小姐成為朋友的話很高興。」

修學旅行以來，我的朋友感覺是被強制上門推銷作戰的味道佔據著。說起來是勝利了。
在背後「我不認為朋友是強加於人的」這麼認為的話怎麼辨⋯心裡稍微七上八下的

「哎，朋友？！啊，我也很高興。」

呵呵，又一個朋友Get。
接近畢業了，慣例的簽名紀念冊的東西變得流行了。
這麼說起來──，簽名紀念冊。很懷念啊。
前世馬馬虎虎的我，最初是幹勁十足的在寫，不過，中途開始感到很麻煩就適當的寫一寫交差了。
寫一句留言真是意外的感覺不困難啊。和寫賀年卡一樣變化不太大。
和其他的孩子不同，想要寫的有個性、漂亮的、充滿幹勁的。對長大之後意想不到變成黑歷史的事情，是非常危險的。
我，也有寫幾個只要想起來就想用頭去撞牆壁這樣害羞留言的印象。
奇怪的詩之類的⋯¨
啊啊啊！如果我有能用思念燃燒那本簽名紀念冊的超能力的話！
那樣的幫忙簽紀念冊的請求也向我這邊來了。
瑞鸞幾乎全員直接向中等科前進，卻用簽名冊什麼之類的呢，一邊這麼想。雖然很麻煩，但是好像比不被誰請求更難過，所以用笑容接受了。
用漂亮シール色的筆蒙混過去嗎？譯：シール色到底是啥色？

「麗華小姐，能幫忙寫一下簽名紀念冊嗎？」

本田美波留醬也拜託了。因為是朋友所以當然接受了，那我的簽名冊也麻煩了。
順便說一下，我的簽名簿是母親準備的，歐洲的皇室御用文具廠商的東西。作為個人風格的物品倒是足夠了⋯⋯
舉例來說那兩個人的簽名冊的要求的像是大排長龍似的。
我的四周的孩子們也幹勁十足要我簽名一下。
自從鏑木被優理繪小姐發怒了之後，好像變的比以前會好好地應對了。一邊嫌著簽名麻煩，但也還是一邊寫著。但是只有寫名字。這就是簽名冊啊。譯：這是啥詪
其中「據說，請寫」給◯◯！」這樣拜託的也有。難道這是藝人嗎。
請被簽名的孩子展示一下簽名冊。不過，真的只是在筆記本的正中寫著「鏑木雅哉」

順便說一下，那個孩子也算是好好地把名字寫進去了。筆跡算是寫的相當的好了。
圓城除了名字外還附贈了「畢業恭喜」

嘛，半斤八兩。
作為對辛苦思考留言的我來說，其簡潔的有點羨慕。
那樣的事，儘管仔細考慮了，卻還是在放學後直接去牡丹會會所。獨自在走廊走著的時候，緊張神色的委員長打了聲招呼。