「那個，吉祥院桑。稍微有點話想說，可以嗎？」

從委員長的樣子來看，貌似是重要的事情，所以往沒什麼人氣的校舍裡走去。

「想說的是什麼呢？」

從很久以前開始就是一副想說什麼的樣子呢。
但是委員長扭扭捏捏的，很難說出話來。
貌似是難以啟齒的事，所以就默默地等著。

「那個，頭腦聰明的吉祥院桑的話，也許已經發現了說不定。」
「哎呀，聰明什麼的，沒有那種事喲！」

委員長眼中我是頭腦聰明的形象啊。
即便如此，要說的到底是什麼呢。
沒什麼線索啊。
啊，委員長的臉都紅了。
真的是怎麼了啊？。

「其實，我，喜歡本田桑。」
「⋯⋯」

⋯⋯⋯對不起，自作多情了。

委員長，難道你喜歡我嗎？我是這麼想的。
我不知道要說的是什麼。我還以為這絶對是告白。
不──要──啊！！真是害臊啊！！
自作多情什麼啊！
終於，我受歡迎的時期也到來了？！這樣考慮了呢！
真是困擾啊，我對委員長的事情從來沒有往那個方向考慮過，為什麼會有這樣高高在上的妄想啊！
對不起！不自量力，對不起！
對著委員長像赤牛一樣好幾次低頭道歉！（譯：赤牛，福島會津地方的鄉土玩具。紅牛玩具。頭會動。）

因為，受歡迎的事沒有過啊。
興奮了嘛。
我終於也有少女漫畫的展開？！這樣想了嘛。

「那個，吉祥院桑？怎麼了嗎？」
「⋯不，沒什麼。」

我重新振作起來，面向委員長。
幸好，委員長沒有發現我自作多情誤會了。
就這樣當做什麼事也沒發生繼續話題吧。

「然後呢？你喜歡本田桑，為什麼對我說這個？」

就是啊，究竟為什麼對我說這些話啊？
大體上啊，委員長的態度也容易讓人誤會嘛。
喜歡美波留醬的話，直接對本人說不好麼？為什麼要讓我知道，還叫到這種地方來？（譯：不會，腦補的。原文：なんで私をチラチラ見たり、こんなところに呼び出したりするわけ？）

和我沒關係吧？
這樣反咬一口的感覺翻臉了。（不會。原文：と逆ギレ氣味で開き直ることにする。）

「吉祥院桑是女生的首領一樣的人，能幫忙的話⋯⋯」
「幫忙，是告白的幫助麼？」
「告白什麼的？！只是，能告訴我本田桑的事的話。還有這個，可以的話希望能用這個。」

扭扭捏捏地遞過來的是，委員長與本田桑一起班級活動的照片。
想把這個放到畢業相冊上？
然後委員長開始對我傾訴愛慕之情。（譯：對別人的）

去年在一起當年級委員時，喜歡上了啦。
委員長手指被切到的時候本田桑給了創可貼，像女孩子一樣感動了啦。
今年也想著能一起當年級委員，結果卻沒有所以失落了啦。（對方是我真是抱歉呢！）（譯：前面這個括號是作者加的）

「還有這個也想要寫⋯⋯」

拿出的是簽名紀念冊。
我還以為簽名紀念冊什麼的女孩子以外的不會做呢，不過，男生也會這樣做嗎？。
說起來，修學旅行的結親神社也有男生求了戀愛簽吧。
意外啊，我的同班同學的男子們是少女的多。

「委員長，在京都求戀愛簽了？」
「是大吉。」

委員長的臉突然就變紅了。
那就好了，我是末吉喲。

「照片姑且不論，簽名紀念冊和本人說就可以了吧。為什麼跟我說？」
「因為突然說想要她寫很困難啊。現在也沒有一起做年級委員，幾乎沒有說出來的機會。」
「⋯我是副委員長抱歉了呢。」

對有點興奮的委員長噗呲地刺了一下。

「沒有那樣的事！托吉祥院桑的福得救了！」

果然，委員長慌忙地開始接上這樣的話。
哼。

「我知道了，好吧。那麼委員長在我和本田桑在一起的時候，若無其事地來找我表示希望我寫簽名紀念冊。當做一起當年級委員的紀念。那個時候我就，『說起來的本田桑去年也和委員長一起做過委員吧』，這樣向她說。然後請求本田桑也一定要寫紀念冊！」
「咦，我能使出那樣的演技嗎？。啊，但是我會努力的。」

委員長坐立不安。
委員長是這樣的孩子啊。我還以為委員長是很認真的類型。
後來，委員長拿著簽名紀念冊表現出相當僵硬的演技。
美波留醬對委員長的心情完全沒有察覺到的樣子，很爽快的接受了簽名紀念冊。順便，也被美波留醬請求了簽名紀念冊，委員長的臉紅了。
然後，問了美波留醬現在有喜歡的人嗎？雖然沒有，但是喜歡的類型是圓城大人那樣的人的。得到了這樣的情報，所以就這樣直接向委員長傳達了。「圓城君麼⋯⋯」這樣說著失落了。
並不是喜歡圓城啊，而是說喜歡圓城那樣類型的人，委員長也還是有希望喲！這樣安慰一下了，但是沒什麼效果。
對不起，委員長。稍微有點壊心眼了。
然後除了委員長以外，也零零散散的有利用簽名紀念冊拉近關係的男女。
我倒是沒有什麼特別的。
對大人的我來說，還想著小學生戀愛什麼的還早呢。不過，怎樣的呢？
並不是乖僻嗎？
啊啊明年，已經畢業了啊。
要去中等科了，這次我也有春天來嗎？
雖然因為是末吉所以希望微薄。