郊游後馬上就是期中考試了。
我在拼命學習。
真正是升學學校的學生的葵醬，她的學習量遠遠超過我的想像。學習學習，只顧一個勁的。
當晚上出現不會的地方，就立即到哥哥的房間去問他。
由於過於拼命，家人一直都很擔心我。
但是「不愧是麗華小姐」的名聲，如今快要被攻陷啊～！
面對期中考試，我盡可能把更多的東西填進腦袋。
兩天考試結束的一瞬間，腦袋裡的單詞和公式都有破爛和灑落的感覺。
我已經不行了。燃燒殆盡了⋯⋯⋯
而在今天，就是測試結果公布的日日子。
我裝作完全不在意排名的樣子，一邊帶領著以我為首的朋友們前往公告板。
內心忐忑不安。
神啊，神啊，請你回應我的努力！以您的慈悲─！
我拼命都掃視著公告板上掛著的名次表。

⋯⋯⋯⋯⋯

啊。有了。
１８位吉祥院麗華

「啊！麗華小姐，好厲害啊！」
「１８位！不愧是麗華大人！」
「恭喜你，麗華大人！」

１８位。
四周的孩子們都拍手恭喜我。

⋯⋯做到了。

我做到了！
達到了我心中的預期，努力還是值得的！

「謝謝」

我無意中露出安心的笑容。
但是之前為了這個而拼命努力學習了的事，我是絶對不會說的。
ガリ勉のレッテルは遠慮したい。（不會）

啊，那麼「不愧是麗華小姐」的名聲似乎是勉強守住了。我鬆了口氣。
在２００人中排行１８號的話，對我來說已經是相當努力了喲。
啊，太好了。
みんながきゃあと歓聲をあげた。

「看！鏑木先生和圓城大人！」

第１位鏑木雅哉
第２位秀介圓城

「排在外部生前面拿到了第１和第２，真不愧啊！」
「なんでもお出來になるのね。」

⋯真的啊～。

女孩子們又在陶醉起來。
跟我拼命學習的我不同，雖然看不見。可能是資質的差別吧。
一般最初的考試，都是由外部生獨佔上位的排名。
不，已經是了。
畢竟是我不能相提並論的。
３位以下，不知道名字的很多，所以外部生占大半嗎。
啊，發現認識的名字。
哼⋯⋯
きょろきょろと該當人物を探すけど、黑髮の中からは見つけることが出來なかった。
那、那銀髮的傢伙。那樣的髮色，在面試被刷掉了。（落とされるわ）

⋯嘛，也罷。

今天被邀請到蕗丘小姐的家裡。
第一次去好朋友的家裡玩。好開心哦！
蕗丘醬是在千金小姐學校上學的大小姐，母親檢查過後也表示沒問題。
這種以上流意識來篩選女兒的朋友，我認為這樣不太好呢⋯⋯
母親給了我提過去拜訪用的禮物。禮物是吉祥院家固定的土產──糕點店的曲奇。不但非熟人就不能買，而且還需要預先訂購。
跟蕗丘小姐的媽媽打招呼後，就被帶到蕗丘小姐的房間。

「那個可以坐在沙發上嗎？」
「是的。」

蕗丘小姐的房間，是女孩子可愛的房間。
我在有可愛的小花圖案的沙發坐下。

「好久不見啊。還好嗎？」
「好哦。郵件啦和電話呀交談過很多次了」

蕗丘小姐哧哧地笑了。
過了才幾個月，總覺得蕗丘小姐也成為一個成熟的中學生了啊。

「話說我從阿匠聽來。你考試的成績，非常好呢。恭喜你！」
「謝謝你。只是僥倖噢」

秋澤君はそんな話まで蕗丘さんにしているのか。
剛才從窗口看見了，秋澤君的家就在在蕗丘小姐的斜對面。真的是鄰居呢。
今天秋澤君有田徑部的練習，似乎還沒回來。

「蕗丘小姐，進社團了嗎？」
「正在猶豫是進入箏曲部還是吹奏楽部（也就是管弦樂）好。那吉祥院小姐呢？」

箏曲

「我也是什麼都沒進入。特別想做的事也沒有，放學後還是相當忙碌呢」
「對呀。我要也練習小提琴呢。」

兩人連連點頭。

「但是吉祥院小姐是瑞鸞裡面學生團體的成員吧？名字我忘記了」
「啊，是牡丹會哦」
「因為這個會的人都是特別挑選的，。所以在我的學校也經常成為話題。」
「唉，為什麼？」
「因為瑞鸞有很多家世顯赫的人。我家是女子學校。對於別的學校的優秀男生的話是很敏感的哦。」
「咦！」

蕗丘小姐說了不少瑞鸞里高年級幾個男學生的名字，有些我也不知道呢。真厲害啊⋯⋯

「其中果然是我們這一代瑞鸞的初中部的男生最有人氣」
「恩恩⋯⋯」

名字不聽也知道。

「鏑木家的名門子弟叫做皇帝的是吧。我們學校百合宮也有叫他做皇帝的人呢。」
「誒！難道那個名字的由來是⋯⋯」
「嗯，阿匠的確在運動會之後這樣稱呼說的。」

哇，真的。
騎馬戰皇帝的名字傳遍到其他學校的喲。他本人知道嗎。
總覺得有點同情他了⋯⋯

「怎麼了？」
「啊呀。騎馬戰中活躍的皇帝，名字是怎樣由來的呢。

『啊呀，這樣的事。只要是帥哥的話怎樣都會被原諒。最初的由來是沒有關係的。』
『這樣的事？』
『那些事。現在我們學校的孩子們都興高采烈地說皇帝之類的名字真可愛。』
『哦！』

這樣呀？。
確實，在「你是我的甜心」裡面，都沒有想到「皇帝，很帥！」的啊。

（由來なんて考えもせずに「皇帝、かっこいいー！」って言ってたもんな。）

「話說其實，直接稱呼名字也是可以哦。」
「欸？」
「不用叫蕗丘小姐，叫櫻子（櫻）可以了。」

那麼，跟蕗丘小姐的友誼又更近一步了。
哦！蕗丘さんがデレた！

「那麼，就，叫你櫻醬」
「我知道了」

我的嘴唇露起一點得意，傲嬌的櫻醬。

「那麼，也叫我麗華吧！」
「那麼麗華小姐」

誒！那裡不是叫「醬」「醬」那樣嗎？！我也希望朋友叫我麗華醬哦。
好像知道我有點不滿之後，小櫻開始嘆息，

「知道啦，麗華醬」

咦，這樣跳過來用「醬」直呼其名？！
托到她的家拜訪的福，很快就和櫻醬成為好朋友了。