我成為中學生之後、可以自己一個人出門了、有個一直想去的地方。
前世我住的家。
這個世界、和前世我住的日本基本相同。地標啊站名啊地址等。
也有一部分不同的地方。那就是以瑞鸞學院為首的、」你是我的甜心「里出現的家族和公司還有相關的人。
但是、除此之外都和我知道的日本的城市幾乎一樣。所以、我就想、說不定我住的家、我的家人可能也在。
一直、一直這麼想著。
或許、還能再一次見面也說不定。
前世我和我的家人住的地方、是在東京比較偏的一個鎮。
雙親還有我和妹妹四個人、住在高級公寓。
父親是個普通的上班族。在澡堂的時候穿著大褲衩晃晃悠悠的、然後被家人喝了倒彩的樣子、是個在家裡也有點不行的父親。
母親是專職主婦、很擅長做飯。我修學旅行回來的日子、肯定會做我喜歡吃的土豆燉肉和關東煮。妹妹的話則是做加了番茄醬的漢堡扒和蒸雞蛋還有豆腐和朴蕈的醬湯。
好幾天沒在家、然後一進門就能聞到喜歡的飯菜的氣味、頓時有種啊啊我回來了的安心感。
父親出差回來的時候是什麼樣的呢？啊、把往常的发泡酒換成了啤酒。一邊說著『果然啤酒就是不一樣啊』一邊開心的喝著。
前世的我在家裡總是無所事事的樣子、母親也會因此生氣說著『給我學習去』『趕快把作業完成』、越聽就越不想做是為什麼呢？
曾因為我不在的時候收拾了我的屋子而和母親吵過架。雖然對媽媽來說是沒用無聊的東西、但是對我來說是很重要的啊、為什麼要扔掉啊！之類的。
妹妹是個很機靈的孩子。
有著看到我生氣後、就立刻逃走的好腦子。

『你是姐姐啊就忍耐一下』「你是姐姐啊就謙讓一下」之類的、經常從大人嘴裡說出、讓人有點氣憤。所以也就對妹妹也稍微討厭了。
但是、看了恐怖電視節目的夜晚、會在一個被子裡睡覺。去廁所的時候手牽著手、輪流在門外唱著萬年不變的歌。
我的成人式的時候、用打工的錢買了草屐和提包給我作為禮物。一邊笑著一邊說道「到我的時候要還哦」

父親總是、懶散的窩在沙發裡。就像被波浪衝上岸的海獅一樣。母親也對我說「你那懶散的樣子和你爸一樣」

但是休息日的時候、會開車帶我們去附近。海邊啊山上啊之類的地方遊玩。父親的車的鏡子上、掛著我在修學旅行路上買的交通安全的護身符。
到了我住的小鎮的站點了。
車站前和我的記憶大致是一樣的。大型超市什麼的、到處也有不同的地方、但是的確是令人懷念的風景。
我的家在車站步行十分鐘左右的地方。沿著大道就能走到的住宅街那兒建的高級公寓的７層。
還有一點。還有一點就能看見了。到那條彎路的話──

那裡、沒有我住的公寓在。
代替了磚牆的公寓的是、比較老的淺駝色的大樓建在那裡。
我住過的家、我的家人、無論在哪裡都沒有了。
回去的時候讓吉祥院家的車來接我了。
久違的坐了電車很緊張。果然還是有車接送比較輕鬆。
已經習慣了這個生活了吧、已經無法回到平民的生活了。
因為始終、都是要繼續著這個生活的。沒有辦法的。
回到了家裡、少見的哥哥在家。
上了大學之後因為比較忙、最近吃晚飯的時候都趕不回來家。
哥哥在客廳的沙發上休息、所以我就坐到了旁邊緊緊黏在一起。

「恩？怎麼了麗華」

沒什麼、只是想做個黏人的竹節虫罷了。
不必在意請繼續讀書吧。
我把臉貼在哥哥的手臂上。
哥哥也默不作聲的扮演著竹節虫棲息的樹枝。
那個時候──

我想著、啊啊果然是這樣啊。
這裡可是漫畫的世界啊、怎麼可能會有。
但是也想著、說不定會有呢。
如果能再一次見到的話。
我肯定會說、最喜歡了。
當初讓媽媽教我做飯就好了。已經一輩子都嘗不到媽媽做的飯的味道了。因為我連媽媽做飯時的幫手都完全沒做過。報應啊。
當初和爸爸一起看棒球比賽就好了。那時因為不感興趣而回到自己房間看漫畫了。我可是海獅的女兒啊、應該一起在客廳滾來滾去嘛。
當初對妹妹更溫柔一點就好了。擅自使用我的飾品而弄丟了的時候、竟然真的抓著她吵了起來。我可是姐姐啊、應該讓步一下啊。
對不起啊。對不起啊。我這麼沒用真是對不起啊。
想見你們啊。
想再一次見你們啊。
很寂寞啊。
一直一直、都很寂寞啊。
爸爸、媽媽、優卡醬⋯⋯
不知不覺睡著了的樣子。
橫躺在沙發上的我、被蓋上了毛毯。
蓋上毛毯的、是哥哥麼？
現在客廳裡誰都不在。
這裡是吉祥院家。
我是吉祥院麗華。
我現在的家人、是那個父親和母親、還有哥哥。
我這次一定要重視家庭。
所以、絶對守護給你看。
如此決定了。

「啊、麗華起來了麼？」

哥哥回到客廳來了。

「嘿嘿」

我飛撲向哥哥。