就結果而言、沒能和參加補習班的學生們成為好朋友。
按照葵醬的建議、早上進了教室之後帶著笑容向附近的學生挨個說道「貴安」、第一天這麼做的時候被認為了這個行為奇怪的人是誰啊。
儘管如此還是堅持著每天繼續、漸漸的也有了一些普通的寒暄回復過來。
但是也就到此為止了再沒有進展。不過起碼變得不那麼害怕就挺好了我覺得。
然後到了新學期、好久不見的團體裡的人見到我後說到「啊麗華大人、是不是瘦了呢？」。這群人、果然在我胖的時候就注意到了吧。
暗地裡說著子狸卷什麼我可絶不會饒恕的。
知道了我參加了補習的朋友們、不知為何說到「不愧是麗華大人。真愛學習呢」而恰巧的誤會了。所以我也就沒對這個誤會進行解釋。
休息結束後就到了決定體育祭出場項目的時候了。
中等科因為有學生會了、也有體育委員和社團活動代表在、所以像初等科時的執行委員就沒有了。
但是、作為代替學級委員也要作為班級的代表和體育委員共同進行各種活動。
我幹勁十足。
終於和學生會有交點了！
讓我成為前輩的手足盡情的工作吧！來吧、快點決定完項目讓我送到學生會室去！
變成中學生之後、接力的項目變多了。討厭跑步的我盡量不與這些項目扯上關係。
我除了跳繩和擲球比賽之外、再就是被朋友邀請了參加的兩人三足了。
最起爭執的是、男子騎馬戰了。基本沒有候選人啊這個項目。說的也是啊。因為那個項目的話有個傢伙絶對會出戰的吧。
從之前參加過騎馬戰的男生那裡聽到、被皇帝和他的馬帶著可怕的氣勢追逐著的時候、那差別遠超其他選手讓人倍感恐怖。
現在這時候、皇帝也肯定在心無雜念的選著新的馬呢吧。選完馬之後就強制其參加放學後的秘密特訓。然後被皇帝鍛鍊了的馬、肯定在正式出場時實力有很大的提升。
那當然是不想出場了啊。我不是男生真是太好了。
結果、由不知內情的外部生和猜拳輸掉了的男生們參加比賽。加油吧。
終於把出場項目都決定完了、正在去向學生會主辦的體育祭會議的途中。喂、班長你快點啊。別慢騰騰的。
同為班長的美波留醬也參加了會議、正在用玻璃的反射整理著髮型。真少女啊。
會議室裡學生會的幹事們已經全部出席。在他們的中心的當然就是會長羅密歐前輩了。
啊啊、久違的近距離看到呢！
暑假的時候去海邊了麼、被曬黑了更有野性的被磨練了的感覺！
這麼想著的時候不由得抬高了嘴角滿面的笑容、所以咬緊了牙關忍耐著。可不想因為自己在笑而被認為是奇怪的人。但是嘴部的肌肉自己在動！
和羅密歐前輩對上視線了！露出了不可思議的表情！果然我的臉、很奇怪？！
會議上討論了下注意事項和各部門的主管、最後將本班的參賽選手的登記表複印上交就可以了。
這時看到了提交上來的印刷品的羅密歐前輩說到「說起來騎馬戰裡有個相當強的？」

「我也要在騎馬戰出戰啊。不知道能不能贏啊」

蝦米？！
羅密歐前輩竟然出場騎馬戰！那我絶對要支持！
我上交印刷品的時候、鼓起了勇氣扯開嗓子喊到

「前輩、騎馬戰請加油」

前輩雖然擺出了稍微有點吃驚的臉、但馬上轉為笑容說道「謝謝你」

太棒了！
憑借體育祭的準備和前輩拉近距離的計劃、基本沒有實現。
學級委員基本都是在管理本班的雜事、而體育祭總體的準備則是以學生會和運動部還有體育委員為中心進行著。
儘管如此稍有一點需要去學生會的事情的話、我都會率先去。
從班長那裡傳來了溫暖的視線、於是為了不讓他說什麼多餘的話我進行了無言的恐嚇。
只有那麼一次我把牡丹會沙龍剩下的點心全都拿來了、在只有兩個人的時候給了前輩。然後前輩一邊說著「喔、這個很好吃啊。謝謝你！」一邊發出耀眼的笑容、我都有點想說為了那個笑容、無論多少點心我都會倒弄過來的！
不過前輩那樣大口大口的吃著點心、卻完全不會變胖呢。說起來鏑木在牡丹會沙龍的時候也是經常吃著馬卡龍啊巧克力啊什麼的、但是贅肉什麼的也完全沒有。
總覺得這豈不是很狡猾麼？
然後到了當日、今年的我也塗抹了母親大力推薦的防曬霜、參加了體育祭。
花樣競技還沒開始、所以只是一個勁兒的加油。
跳繩是由於其他班級的失誤、取得了較好的成績結束的。不過還真是沒想到跳繩原來是這麼累的。
社團對抗的扮裝接力中、田徑部的秋澤同學扮了白雪公主的女裝跑的、用數碼相機進行了連拍。之後給櫻醬吧。還真是個美人呢、秋澤君。
參加完接力的鏑木和圓城周圍、圍了一群送來蜂蜜漬檸檬的女生們。收到了那麼大的量、肯定吃不完吧。
蜂蜜漬檸檬是常看的漫畫小說裡固定會登場的送給運動部的慰勞品、但是實際上我一次也沒吃過。不知道好不好吃呢？
各種各樣的競技之後、下午終於迎來了騎馬戰的時間。
皇帝的騎馬一出現、歡呼聲就變得格外的大。威風凜凜的皇帝、和粗暴的喘著氣的騎馬。看來是經過了相當的練習了。充滿了自信。喊著「鏑木大人──！」的加油聲還有「皇帝！」的聲音不絶於耳。唔噗噗。
然後、羅密歐前輩的騎馬進入了競技場。前輩加油！
大聲的加油除了鏑木・皇帝之外、也有「友柄君、加油」的聲音混在其中。
不妙啊。前輩比想像中要受歡迎啊。對手變多了。這叫什麼事啊。
無視了正在焦躁著的我、騎馬戰開始了。
鏑木開始依次擊潰附近的騎馬。皇帝騎馬襲擊著周圍四處逃竄的騎馬。啊、那不是我們班的騎馬麼。被拖下來了。啊、摔倒了、結束了。
恩、你們很努力了呦。和同樣被噗嘍噗嘍扯下來的其他班級的騎馬們好像在默默承受心理創傷的樣子。安心的成佛吧。
羅密歐前輩也毫不遜色。一邊下達著正確的指示一邊將敵人捕獲。好棒啊前輩！
然後被狩獵了的競技場最後剩下的、是皇帝騎馬和羅密歐前輩。
羅密歐前輩、羅密歐前輩加油！
我拼命地祈禱著、結果身邊的朋友說「沒關係的。鏑木大人肯定會贏的」。不對！我才不是支持那邊！
皇帝和羅密歐前輩的一對一、基本上是勢均力敵。能和那個所向無敵的皇帝騎馬力戰到這種程度的騎馬還從沒有見過、周圍的都震驚到了。
說不定能贏？！就在這麼想著的時候、前輩的馬搖搖晃晃的、皇帝抓住了這個間隙奪去了前輩的頭帶。
運動場被歡呼聲包圍了。這是今天最振奮人心的一刻吧。
前輩雖然輸掉了、但也還在開心的笑著。迄今第一次經歷如此苦戰的皇帝、雖然贏了但也稍有些懊惱。
看那個樣子、明年肯定是要增加練習量了⋯⋯
綜合成績是羅密歐前輩的班級獲勝了。但是MVP是在騎馬戰獲勝的皇帝。
皇帝單手拿著獎杯高高舉起。你其實是相當的興奮吧。