被老師拜託了下課後把本節課用的筆記本收上來送過去。
和班長兩人一起拿著筆記本去了、正好老師把要送給學生會的資料整理好了。
我立刻自薦由我來完成這幸福的工作。
從班長那裡又傳來了微暖的視線。煩人煩人。
往學生會走去、看到前輩正在吃銀座的高級甜面包干。
把老師的資料交了過去之後、又返回來了耀眼的笑容。啊、感覺被眼神的壓迫力給射穿了！

「吉祥院同學真是能幹呢。明年要不要進學生會？我來推薦一下？」
「不用、我這種人沒法勝任的」

進了沒有羅密歐前輩的學生會一點意義都沒有啊。我這麼能幹還不是因為有別的原因啊。

「我認為沒有那樣的事。不過牡丹會啊。進學生會是不可能的吧。就我來說、我覺得牡丹會的吉祥院同學如果能成為與學生會之間的橋樑的話就好了」
「那個的話⋯⋯但是如果有什麼我能做的、我會努力的幫忙的」
「真的？那如果有有什麼了的話請多多指教呢？」
「是！」

在完美的前輩的笑容護送下、我走出了學生會室。
還是一點沒變的、帥氣的前輩。
但是⋯⋯

⋯⋯銀座的高級甜面包干啊。

我就這麼直接往牡丹會沙龍走去。
沙龍裡有幾個成員在、優雅的喝茶談笑著。
高等科的姐姐大人在演奏著肖邦。
我則是在看著桌子上的盤子盛的點心。
費南雪（金條狀糕點）、達克瓦茲（蛋白酥皮奶油卷筒）、牛軋糖、法式薄餅、甜面包干⋯
銀座的高級甜面包干。
絶對沒錯。
牡丹會裡除了我以外還有給前輩送點心的人在。
想起了初次見到前輩時聽到的前輩的台詞、有種咦？的感覺。

「從牡丹會那邊模仿來的點心」什麼的、怎麼做到的？沙龍是成員以外的人不能進入的、隨意的進入偷取東西什麼的可是華麗的犯罪啊。而且對方是牡丹會啊、會變成大問題的。
但是誰侵入了之類的話也沒有聽說過。當然得到了許可然後前輩進到了這裡的傳言也沒聽說過。
可是前輩卻時時都在吃點心的感覺。瑞鸞基本上、是不允許帶點心來的。情人節這樣的事件的時候會默許。
在學院內擁有吃點心特權的只有牡丹會。作為一般學生的模範的學生會是不會容許這麼做的。
這樣的話、就說明那些點心是牡丹會成員裡誰送去的。
誰呢。
我回歸到了間諜的身份。
從第二天開始在牡丹會沙龍裡就開始警惕起來了、檢查著誰會帶著點心回去。
一般來說會把點心帶回去的成員是沒有的。
連我也是因為很在意周圍的視線、有幾次沒能籌集到給前輩的貢品。
這是、一個前輩偷偷的、向接待員那裡要了一些點心。
然後前輩走出了沙龍、我跟在後面。
確實那個前輩是、中等科三年級的深草香澄前輩。
雖不像牡丹會主流派的優理繪大人她們那樣華麗、卻也是位清秀恬靜的大人。
深草前輩走到了校舍深處的小花園。
好像在找誰一樣深草前輩四處望著、聽到了喊著「香澄」的聲音。
是羅密歐前輩。
深草前輩高興的跑了過去。然後兩個人坐到花壇旁、開心的說起話來。
聲音很小所以聽不清內容。看到因為羅密歐前輩吃了點心而感到很美味所以深草前輩幸福的笑了的樣子、還有羅密歐前輩溫柔的撫摸著深草前輩的頭的樣子、我懂了。
我離開了那個地方。
過了一會兒、深草前輩從校舍裡出來了。準備就這樣直接回去的樣子、在停車場跟前和她打了招呼。

「深草前輩」
「呀！」

深草前輩發出了可愛的悲鳴。

「哎、麗華大人？請問有什麼事呢？」
「前輩、我開門見山的問了。是在和學生會長交往著麼？」

深草前輩的臉一下子變得僵硬。

「為什麼？」
「剛才偶然看見了你們兩個人。而且學生會長經常吃著牡丹會的點心。所以就想會不會是牡丹會裡哪位和他親近的人送的呢、什麼的」
「⋯⋯」

那之後、從深草前輩那裡聽到了、
二年級的時候兩個人在一個班關係漸漸親近起來了的事。然後三年級班級改變了之後羅密歐前輩告白了的事。
因為羅密歐前輩是學生會長、所以兩個人的事是對誰也不能說的秘密。
為了食欲旺盛的前輩、時時從牡丹會那兒帶些點心過去。為了不因此暴露、才讓羅密歐前輩說是「模仿的」、等等。

「沒必要隱藏到這種程度吧？」
「因為牡丹會和學生會代代都是暗中對立的。特別是現在的牡丹會會長的衝島前輩很討厭學生會。千壽也說沒有什麼需要隱瞞的、堂堂正正的說出來、但是我怕啊。在牡丹會裡會遭白眼的」

啊、無意間的叫了千壽呢。

「香澄」和「千壽」。咳、呵呵、哼。

「拜託你了、麗華大人。這件事不要和別人說」
「不會說的。我是沒法幫上什麼忙、祝福你們兩個人」
「真的？！非常感謝！千壽啊、曾經說過麗華大人說不定能成為牡丹會和學生會之間的橋樑呢。我也是這麼認為的！」
「言過了。我也沒有加入學生會的打算」

羅密歐前輩那時的勸誘、難道完完全全是私心麼。
這種狀態下就算升到了高等科、他們也無法向周圍公開吧。
但是那麼光明正大的吃著牡丹會的點心、總有一天會暴露的吧。
或許說這也是、前輩計算中的麼？

「麗華大人很強。雖然年齡比我小、但是也有點憧憬著麗華大人呢？那個呢、我覺得我能和麗華大人成為好朋友的。不行麼」
「不那是我的榮幸。」

深草前輩開心的笑了。無所依靠的樣子很可愛、羅密歐前輩喜歡的說不定就是這點呢。和我正相反。
那之後和深草前輩變得直接叫名字了、趁勢也約定了偶爾會商量戀愛話題的事。
我乘坐了來接我的車回家、到了自己的房間趴到了床上。
友柄前輩雖然是羅密歐、朱麗葉卻是香澄前輩。
我只是個群眾演員、充其量飾演下朱麗葉的老侍女吧。

⋯⋯我也想嘰嘰喳喳的開心的說著戀愛的事啊。大家都在開心地戀愛中、就我自己過著每天只有發呆的無聊的生活。

為什麼啊、讓我再稍微做會兒夢不好麼。
沒做那種跟踪確認的事就好了。不小心知道了多餘的現實啊。
嗚啊！我就這樣、一生單戀可怎麼辦啊。
為什麼完全想像不到我和誰兩情相悅的未來呢。
因為那個凶！
前世也是今生也是不受歡迎的人生如宿命般纏著我、一定是。
嗚啊！沒有戀愛經驗的人生討厭啊！嗚啊！
嗚啊！⋯⋯⋯
接下來的這個休假、被哥哥帶來北海道的動物園了。以前就一直很想來了、非常開心！
白熊！海豹！企鵝！

「哥哥、下次還請再帶我來玩！」
「恩是呢。下次會是什麼時候呢」

？？是哥哥很忙的意思麼？
但是約定好了不知何時但是一定會再來、所以沒問題。