我覺得望田同學的狀況應該是恢復到原狀了、結果現實與預想相反反而延長了。
被喚來喚去、被面對面的質疑發牢騷、東西被藏起來什麼的、不能明確的說是欺負、但是也用著不知道本人能不能聽到的聲音說著「陰暗」「沉悶」什麼的然後嘲笑起來的樣子。
簡直是樂在其中了啊、我覺得。
其實望田同學、如果裝作沒聽見繼續和平時一樣的生活就可以了、但是卻漸漸的陰暗下去了、結果就出現了多餘的空子讓人鑽。
人類啊、一旦思考方向朝消極那傾斜、就會陷入無底洞啊。
雖然我對她的印象只有補習時看的的、但是那時起她給我的印象就是不起眼的感覺。原本看起來就是那種很容易會被當作靶子的類型。
比如說葵醬、雖然外表看著很老實、但是學習出色運動神經也不錯的樣子、在戶外也很喜歡參加課外活動、所以這種孩子不太會成為靶子的。
但是望田同學呢、即使接受了補習成績也不是很好、就體育祭結果來說運動神經也不怎麼樣、外表也樸素。到處都是破綻啊。
看起來有朋友的樣子、所以也不是被完全的孤立了、但是這餘燼到底什麼時候能涼透呢。
如此等等的考慮著、畢竟不是一個班也不很親近、加上也沒有被明顯欺負、姑且旁觀下吧、然後在某一天去保健室的時候偶然見到了。
那時我手指被紙切到了、想來拿創可貼來著、望田同學是因為壓力性的神經性胃炎而來取藥的。唉唉⋯⋯
進到保健室、望田同學嚇得一哆嗦然後露出恐懼的臉。
對不起啊、我這威壓的外表。
望田同學和補習時見到相比、臉色更差了也變瘦了。
看來是超出了我想像的天真的性格啊。

「日安、望田同學。請問保健老師不在麼。我、是來取創可貼的」
「⋯⋯啊、因為有事剛才才出去⋯」
「啊、這樣啊。那我直接擅自取走不知道好不好啊？」

只不過是切到了指尖程度的不值得誇張、但是因為疼所以想要創可貼。
朋友們也都說「麗華大人、趕快進行治療處理！」。本來還說要一起來保健室、我覺得這種程度的而已就別去那麼多人了、所以拒絶了自己一個人來的。
不過還好拒絶了。否則會讓望田同學更加的膽怯了。
我用鑷子夾起浸泡過消毒藥的棉球、對著右手手指點了幾下消毒。
但是因為不是慣用手、還挺難的。我真是笨拙啊。

「望田同學、不好意思能幫我貼上創可貼麼。左手好像沒法好好地貼上呢」
「哎？」

按著肚子朝下坐著的望田同學吃驚的抬起了頭。
我把創可貼遞了過去。
望田同學提心吊膽的、把創可貼貼到了我手指上。

「望田同學、沒事麼？」
「哎？」
「你看、狀況很差的樣子」
「啊⋯是。沒關係的⋯」
「這樣啊」

在世界危機時必定會出手相助的正義的伙伴是沒有的。結果最後不自己想辦法是不行的。
但是我認為心靈的支柱是必要的。

「我說啊望田同學、和我成為朋友吧」
「哎！」

望田同學進到我的團體裡大概是不行的。風格差太多了。如果我拜託的話周圍的人大概能接受吧、但是本人什麼話都說不上也很難受吧。

「早上見面時互相打招呼、短信也會發、那種程度的朋友。對了、望田同學帶手機了麼？」
「是、是的」
「那不交換下地址麼？休息的時候、喜歡的時候发短信過來也沒關係呦。不保證會立刻回復就是了」

我在前世被無視的那段時期、休息時間和午休時最痛苦的。
誰都不和我說話、所以只能和心裡的朋友說話了。
望田同學如果有誰能夠聯繫的話、也會稍微輕鬆一點吧。
然後被知道和我這個人關係很好的話、周圍的目光也會改變的吧。

「那個呢、現在望田同學被放置的事我還是知道一些的。但是我向她們正面譴責的話不是上策吧我覺得。大概會火上澆油吧、望田同學也很討厭在大家面前被認定受到欺負吧？」
「⋯⋯」
「所以說、再稍微努力下吧。望田同學不要這麼陰沉下去、堂堂正正的就可以了。還有把留海稍剪短點比較好呢。那樣的話我覺得臉會看起來更明亮的。牢騷話什麼的我都會聽的发短信過來吧。怎樣。然後儘管如此也實在不行了的話、那個時候我絶對會幫助你的」

望田同學撲簌撲簌的哭起來了。
我默默地揉著望田同學瘦弱的後背。
從第二天起、和望田同學擦肩而過的時候都會親切的打招呼。
因為一起的朋友十分吃驚、就說明到「在保健室裡貼創可貼感到困難的時候來幫忙了」。大姐姐類型的人像監護人似的說到「麗華大人受到你照顧了的樣子。非常感謝」、大家聽到後笑了。
從望田同學那裡收到了「剛才又被說壊話了」「大家都笑話我好痛苦」之類的泄氣話短信。
唉。把學校當做了世界的全部、才會有了多餘的痛苦啊。
打聽到了望田同學的愛好、說到喜歡畫畫、於是建議了下找找網絡以外的愛好者交交朋友什麼的怎麼樣。
日子就這樣持續著直到某一天、在走廊上碰到了辣妹集團。
蔓花同學朝我這看了、我也就靜靜的看了回去。
將來的事我不知道、但是目前來說學院內的支配力絶對是我更高、我們是一年級女生最大的派系。
現在的話、絶對不會輸的。
用視線將「您這是、打算向我挑釁麼？」的信息傳達過去。和我一起的孩子們那裡也傳來了好戰的氣氛。
那之後過了一段時間、蔓花同學先避開了視線、她們就這麼走了過去。

⋯⋯贏了。

可、可怕啊。那種花哨艷麗的類型我從以前就不擅長應對。那邊先引起的太好了。
周圍的孩子氣憤的說到「什麼啊、那種態度！」、會被聽到的別說了。
我可是個膽小鬼、打架什麼的好可怕啊。
過了一段時間望田同學也變得逐漸明朗起來、和以前的朋友也能普通的交流了。
體重看起來回到了原來的樣子。我的對於如何變胖的建議看起來很有效。我建議的是睡覺前吃點東西。
從蔓花同學她們那裡傳出的造謠中傷也減少了。
然後又過了一個月的時候、望田同學那邊发過來的短信就完全沒有了。