晉級到二年級生了。
發生了件比我自身的晉級還要重大的事件。
堂妹的璃璃奈入學了瑞鸞學院的中等科。
那孩子、中等科的外部入學考試都能合格、腦子很好使啊⋯⋯
因為覺得她總是隨便的任性、所以輕視她覺得她肯定也沒有在學習什麼的是秘密啦。
但是、那個璃璃奈入學就意味著、平穩的生活有點靠不住了啊。
不被卷進什麼麻煩之中就好了。
那個性格、能正經的交到朋友麼。
不過仔細想想、靠那強勢蠻橫的性格增加手下、估計一轉眼派系就形成了的樣子。
明明是剛入學的低微外部生、卻旁若無人的闊步前進的樣子、某種意義上還是很佩服的。
了不起啊、璃璃奈。
另外還有一件事、以強運自豪的我終於在換班級的時候運氣上出現了陰影。
和圓城同班了。
看到班級表的時候、雙膝突然就無力了。結束了⋯⋯
但是至少還沒和鏑木同班還不算糟。圓城的話只要不是好友的敵人、就不會損害吧。
對、理論上是不會有損害的。

──相當的有啊。

班級很吵鬧。不僅是本班的別的班級的女生也會在難得的休息時間裡圍過來吵吵鬧鬧。從還沒調整好狀態的早上開始就能聽到女生的嘰嘰喳喳聲、切實的給我造成了傷害。
至今為止都沒和這兩個人一個班過、知道的只有平和悠閑的班級生活、這樣的還真是夠辛苦的。
圓城本身也是很敷衍的對待著、雖然大部分時間都是和男生朋友在一起、但是女生們想著就算近一點兒也好、都圍在周圍一邊嘰嘰喳喳的說著話一邊窺視著。
這種吵鬧的情況、就我這個局外人來說是很吵鬧、但是對圓城來說似乎本人也沒對引起女生騷亂這種事感到高興、太受歡迎也很辛苦呢稍微有點同情。
偶爾的也想安靜的度過一段時間的情況也有吧。啊、所以會來牡丹會沙龍啊。
出席率比我高呢。
我也想逃去安靜的沙龍裡呢⋯⋯
雖然老師那裡試探的詢問了下我要不要做班長、但是我拒絶了。雖然又說了「班長不行的話就做副班長吧」、但是同樣的招數我不會中第二次的。絶對不行。
如果是至今以來那種平靜的班級的話我說不定會接受、但是這次這個班級我會絶對不會擔負在身上的。已經能看到艱苦的未來的樣子。
和圓城一個班級什麼的、哪怕決定一件事都會很累。
單單換座位就會大吵大鬧。抽簽的氣氛不同。以前的班上、只不過是想坐後面點啦、想和關係好的人坐近點啦這種程度的騷動。
班委會和負責人的決定也是。女生肯定都想和圓城一起做事、很不容易決定下來。
但是遺憾。圓城什麼都不做。吵鬧的女生們感到很失望。
啊是這樣啊。雖然忘了但是作為特權階級的牡丹會成員很少積極地做班長或者其他班內職務的。畢竟對於學生來說他們不是奉獻的一方而是被奉獻的一方。
那為什麼、有著這個說法的我卻被用了呢⋯⋯
說起來圓城在初等科時做過體育祭的實行委員。老師如果一再懇求的話也能接受擔任班長麼？
倒不如說讓騷亂中心的圓城當了班長的話、一切都會進展的很順利的感覺。
作為我的代替擔任班長的兩人、在四月的時候就已經筋疲力盡了。
去年美波留醬和圓城一個班而且擔任副班長來著、不是因為太操勞了結果圓城熱都冷卻下來了麼？現在這個擺出來瞄準的眼神的少女班長、加油啊。
啊、感覺會變成前途多舛的一年啊⋯⋯

「和秀介一個班是那麼糟糕的事麼？」

愛羅大人聽到了我的話之後、開心的笑了。

「啊雖然不是直接受害人、但是實在適應不了那喧鬧⋯」

今天沙龍裡往常會來的那兩人沒來、所以我才能這樣和愛羅大人說話。
愛羅大人今年作為三年級生也是考生了、會比以前要忙於學習。一想到她來沙龍露面的時間肯定會減少了、就感到寂寞。
相應的鏑木也是一樣、雖然這是能和優理繪大人在沙龍裡一起度過的寶貴的最後的一年、但是為了不打擾優理繪大人學習而陷入了進退兩難的窘境的樣子。
是比以前更擅長隱藏感情了吧、已經看不到那種到處糾纏的身影了。
不過相應的、總是興沖沖的送她去予備校。真是盡力啊。
說著這些話的時候、圓城來沙龍了。鏑木沒來真是罕見。

「秀介、今天一個人？」
「是。雅哉去送優理繪了、愛羅也知道的吧」

這麼說、好像圓城是因為我們來這兒的。呸。

「秀介會一個人來沙龍真是稀奇呢。還以為雅哉不在的話就會趕緊回家了呢」
「這之後稍微有點事。來打發這期間的時間。在教室裡會時常感到厭煩」
「聽說了哦。和麗華醬同班呢」

呃、別說什麼奇怪的事啊、愛羅大人。
圓城看著我笑了起來。

「恩。不過雖然是和吉祥院同學一個班、但是基本沒有說過話呢」
「說的是呢」

因為沒什麼話可說吧。

「秀介、別為難麗華醬嘛。還不是因為你周圍聚了很多精力充沛的孩子們麼」
「就算說了讓注意一下也不會聽呢。所以除了相當難以容忍的時候都是放置不管了。吉祥院同學、能不能對她們想想辦法呢？」
「哈？為什麼是我？」
「因為是能劃分出女生的吉祥院同學啊。吉祥院同學嚴厲的說一說她們的話她們大概會老實一些吧？」

別把人說的跟後宮總管似的。
而且最吵鬧的是蔓花的集團。我們的集團的孩子們在吵鬧的時候也是有操守的。大概。

「我可沒有那種力量呢。圓城同學和她們徹底的說清楚不好麼」
「已經說過了呢。倒沒像雅哉那麼嚴厲、因為那樣有的孩子會哭的吧很麻煩的」

圓城擺出了張稍微有點厭煩的臉。
果然是不會因為這種事高興的吧。

「說起來、好像是吉祥院同學的堂妹吧？那孩子最近一直在雅哉周圍要套近乎的樣子、看起來像是要和２、３年級的女生爭執起來」
「哎哎？」

璃璃奈！那孩子在搞什麼！
拖我後腿似的事不要做啊！
胃像被緊抓了一樣疼。
今年看來會有各種各樣的麻煩