立刻趕到了和鏑木同班的朋友那裡、打聽了璃璃奈的事。

「確實那孩子、最近在纏著皇帝呢。啊、對不起。明明是麗華大人的堂妹卻這麼說」
「沒關係的。我這邊才是不好意思、添麻煩了」

是這樣啊。我不知道這件事、是因為大家都因為她是我的親戚所以都注意著不在我面前說她壊話啊。
已經原諒你了、璃璃奈～。

「那、具體都做了些什麼呢」
「向鏑木大人打招呼說話、偶爾會來教室。倒是還沒做什麼顯眼的舉動」

足夠了。才入學沒多久的新生在高年級的男生周圍轉悠什麼的、是前輩女生最反感的行為了。
前世的我的中學時代也是、女生裡前輩後輩間的縱向社會結構相當嚴密。在走廊裡遇到不打招呼就會被說成「狂妄」。正是想要展示前輩態度的年紀呢。
就在這樣的時期裡、如果後輩的女生對自己班的男生獻媚引人注目了的話、她的名字會在年級內傳遍、被認定為敵人。
那可真是、恐怖啊。有些過激的會直接給叫出去由前輩進行著說教。
瑞鸞里有沒有這樣的我不知道、但是初中女生的心理大體上是相似的吧我覺得、璃璃奈從此以後是少不了擔心了吧。
不、比起璃璃奈本人擔心、不如說我很擔心我這個僅僅叫她堂妹的也要被牽連進來啊。

「我也會從我這注意一下堂妹的」
「恩是呢。那個、其實我們並沒有很在意、但是蔓花同學她們的團體就⋯」

呃啊、被那個給盯上了。
胃絞痛著。
上次和璃璃奈說話、就是瑞鸞入學前的親子聚會來的時候說的了。
那孩子、從以前就討厭我。但那是彼此彼此了。
但是那個時候還一口一個「哥哥大人」的叫著呢、什麼時候成了皇帝的粉絲了。
偏偏還是去找那個鏑木什麼的。圓城都還好一些。鏑木周圍可是雷區啊。無知的靠近的話會出大事的。
我孜孜不倦的積累起來的努力的評價、被璃璃奈一瞬間粉碎了的未來浮現了出來。
是啊、這樣的問題也是有的。
就算我在努力的不惹到皇帝、避免父親做出不正當行為而行動著、將會導致破滅的種子都消滅掉、卻也會有著親戚胡來的這一出啊。
連坐制實在是可怕。
璃璃奈確實是被父母嬌慣成了一個任性蠻橫的人、簡直就是你是我的甜心裡的吉祥院麗華的迷你版一樣的孩子啊。
怎麼辦、怎麼辦。我完全不覺得我有著能讓那孩子重新做人的技能。
但是姑且、先打個電話說幾句吧。

「璃璃奈小姐、聽說你總是在鏑木先生的周圍轉著？我認為謹慎點不要做給高年級生添麻煩的事比較好啊」
「啊、我還以為要說什麼呢。那個的話鏑木大人也沒說過會麻煩什麼的啊」

說了的時候可就是臨死之時了啊。

「但是呢」
「比起這個、麗華小姐啊。我一直想去牡丹會看一看呢。帶我去吧」

這傢伙！

「牡丹會是外部人員禁止入內的。不是說這個的時候、關於鏑木先生的事情啊。高年級的女生對你有壊的評價呢」
「哼、那是什麼。也不會怕那種的。麗華小姐難道不是嫉妒我和鏑木大人關係變好的事麼？」

哈啊？！

「璃璃奈小姐、瑞鸞有著瑞鸞的規矩。無視那個的話會吃苦頭的」
「好啊好啊、我知道了。晚安、麗華姐姐大人」

電話吧嗒一下被單方面掛斷了。

⋯⋯氣死我了。氣死我了、氣死我了、氣死我了──！！！

什麼啊、那種態度！擔心你才給你打電話的！結果說的好像是給她那邊添麻煩了似地！
嘎──！怒！
不管哪家都會有難對付的親戚呢。璃璃奈、絶對要特別注意的人物。
雖然拜託哥哥的話璃璃奈應該能老實點兒、但是哥哥現在兼顧學業和家業、非常的忙。璃璃奈這種麻煩事可不想讓哥哥擔負。
但是我能阻止得了璃璃奈麼？！
嗚嘎──！壓力倍增！
我無人能擋的打開了藏在壁櫥深處的點心袋子、大把抓起來吃著。
如果因為那傢伙的原因胖了的話、做鬼也不放過她！
今年的郊游是山形的山寺。為什麼郊游要去寺廟？
接連坐著新幹線和巴士到達的地方、先出現的是長長的長長的階梯。這是要讓我上？
今年這真是小瞧寺廟了。這不和去年辛苦的登山一樣了麼。
最初是輕快的上著。什麼啊這不是意外的輕鬆麼？
但是立刻腿肚子就出現異常了。身體向前傾了。誰、誰給我個拐杖啊。
一邊呼哧呼哧的往上登的時候、蔓花同學她們發出輕蔑的鼻息笑話著我們同時追上並甩掉了我們。啞口無言的吭都吭不出來一下，
這裡好像是松尾芭蕉有名的俳句的寺廟。如此痛苦的階梯芭蕉也登上了麼？有說松尾芭蕉是忍者的、說不定是真的呢。
痛苦。但是要加油。要說為什麼的話因為這裡是「孽緣斬之寺」

斬孽緣啊。現在我要斬的孽緣太多了。璃璃奈、鏑木、圓城、蔓花⋯⋯⋯
名字一個接一個的出來。多虧了這個內心都變得漆黑了。這份壊心情纏繞著升了起來、果然還是有點用的？
勉勉強強的可算上來了、結果馬上就讓下山了。為什麼！？看起來好像是在等著我們呢。對不起啊、讓你們久等了⋯⋯
那之後被帶去看了五色沼、在自然中散著步。已經不想走了啊。
但是看到了池沼中浮著的小船、情緒忽然上升了。想坐啊！然後還想划！
邀請了朋友趕緊坐上去看看。
完全不前進。拼了命的搖著漿、為什麼不前進啊。就在原地團團轉著。什麼啊、這個？
看不過去的朋友代替做了漿手。謝謝啊、菖蒲醬。
小船在水面上輕快地滑行著心情真好。偶然往周圍一看、星星點點的有著情侶們划著的船！什麼時候變成這樣了！
我眼前的是面帶笑容的女孩子。不、還是謝謝你為我划船啦。但是即使是我也想有男孩子給划船啊⋯⋯
但是、仔細一看鏑木和圓城也是同船呢。同為男生坐一條船⋯噗噗噗。
關係好的話也是可以的。
回到家的時候小腿上漸漸的顯示出來肌肉痛的徵兆。啊、明天會很痛苦的樣子。
啊！忘記吃魔芋了！
PS：剛來這個吧的時候、最後看到的還是 Zengokoz 翻的大小姐去年爬山受難記、轉眼這就到了今年的登寺苦行錄了。時光飛逝啊