璃璃奈完全無視了我的忠告、依舊接近著鏑木的樣子。但是在高年級女生們的阻礙、如我所想好像沒有一樣。
我向和璃璃奈同為一年級生的牡丹會成員的孩子打聽到、多虧如此也沒發生什麼大衝突。
問到「璃璃奈給添麻煩了麼？」的時候、對方雖然回答了「沒關係的」但是從她臉上還是有著比較困惑的表情這點我就明白了、「對不起啊。我這邊也會說說她的」我如此說著道歉了
那孩子十分不好意思的樣子、然後我拜託到如果璃璃奈有了什麼問題舉動的話馬上告訴我。總之一定要把握住她在我不知道的地方都幹著些什麼。
有次埋伏在我去沙龍的路上、突然出來讓我帶她一起去。
因為是不可能的我斷然拒絶了、但是不怎麼聽我的話。這時候正好愛羅大人來了、在進行了委婉的說明後終於離開了。
之後還打電話說到「那個完美的人是誰！」

結果就是璃璃奈在發著牢騷、說小時候就聽說了自己的母親就是牡丹會成員。如果家離得近從初等科就來上學的話、絶對是會進牡丹會的！之類的話。
就算說著那些假設的話、現實中璃璃奈是中等科時以外部生身份進來的、所以不可能的事就是不可能。
其實自己應該是牡丹會的這樣的誤解、正是助長了她氣焰的源泉。
真是愚蠢呢。
蔓花同學挖苦著「還真是有個相當可愛的妹妹呢」的時候。都無言以對。
啊壓力已經到達巔峰了。
於是、來到了快餐店。
到目前為止沒有被任何人發現、雖然進店裡的時候猶豫了一下、但是已經不是在意那些事情的時候了。
壓力積攢到這程度、不吃不行了！
今世是第一來快餐店、點餐的時候忐忑不安。恩我點奶酪漢堡配大份薯條。飲料就要烏龍茶、麻煩你了。
避免萬一被誰看見、在邊緣的座位坐下。稍微有點兒在店裡坐不住的感覺。
咬了一口奶酪漢堡。嗚哇、懷念！這個！就是這個味道！
塗滿了番茄醬的扁平漢堡、夾著洋蔥西式鹹菜和奶酪！多麼廉價的味道！
因為一直吃著好東西的緣故、不禁驚訝到這竟然是廉價的味道麼？但是快餐就是這樣的東西啊。
薯條也很好吃啊。番茄醬真是偉大啊。
肚子吃飽了、壓力也消除了。哈、來了真是太好了。
不過璃璃奈的事該怎麼辦呢。
冷靜的思考了下發現那孩子和我喜歡的人相似呢。
最喜歡哥哥了、但是喜歡的人卻是和友柄前輩正相反的類型的鏑木。而且很憧憬愛羅大人。呃、絶對不想和那孩子相似。
不過我也在友柄前輩周圍轉來轉去了呢。
那之後向愛羅大人道歉了。雖然愛羅大人說著「麗華醬也夠辛苦呢。有什麼我能做的要說啊」溫柔的鼓勵了我、但是不想額外添麻煩了。
對於鏑木、已經恐怖的連眼睛都不敢看了。一想到他到底會生氣到什麼程度就會顫抖。但果然還是應該鼓起勇氣好好道歉一次吧。
啊～啊、為什麼那孩子進瑞鸞會合格啊。
我小口的喝著淡烏龍茶。
因為愛羅大人提醒了的緣故、璃璃奈再也沒有不請自來的跟我來到沙龍。
但是纏著鏑木的事還是沒有變。
甚至我的團體裡的孩子們都開始皺眉頭了。不妙啊⋯⋯這樣下去我的立場危險了。
雖然「真是對不起啊」的道了歉、也回應了「不是麗華大人的錯啦」。但是這樣的不知道能持續到什麼時候。
最近、第一節課開始過一會兒就會肚子疼的頻率增加了。
胃藥不離手了。實在是太痛苦了。
乾脆切掉算了。
終於有一天、鏑木對璃璃奈發火了。
好像是鏑木送優理繪大人的時候、上前接近了兩個人搭話了。
有著一條追隨鏑木的規則、就是鏑木和優理繪大人在一起的時候不要打擾兩個人、然後璃璃奈無視那個了。
鏑木一般對周圍吵吵嚷嚷的女生們毫不關心。做些什麼也不放在心上也不禁止。但是如果是和優理繪大人有聯繫了的話就另當別論了。
如果出現妨礙了和優理繪大人在一起的時間的人的話、就會拋下平時無表情的假面展露出自己的情緒。
因為知道這個、那些圍著鏑木的人絶不會在他和優理繪大人在一起的時候靠近。
但是璃璃奈貌似是不知道那個麼。看到平時都在的妨礙者們都沒了、想著一定是機會來了、跑到坐上車的鏑木面前、搭了話的樣子。
然後明明已經到了優理繪大人予備校的時間了、不會看氣氛的依舊不停下來的璃璃奈、被鏑木打斷了。
鏑木怒吼到「給我適合而止吧！再不准靠近我！」、然後把她扔在那、和安慰著他的優理繪大人一起走了的樣子。
從電話裡聽到璃璃奈說了這些、我一陣眩暈。做了些什麼啊⋯⋯
雖然說著會想想辦法、但是無論怎樣也沒辦法了吧。
都被本人說了再別靠近了、都已經吃到苦頭了該放棄了吧、但是璃璃奈本人好像還沒放棄的樣子。
夠了誰來救救我。
璃璃奈惹怒了鏑木的傳聞一轉眼就散播起來了、連我都覺得沒臉見人了。
因為太吵鬧而惹怒鏑木的女生有時也是有的、還沒到那種程度的大事所以還有救。
蔓花同學的視線好痛啊。
到了牡丹會沙龍看到鏑木和圓城都在、所以下定了決心去道歉。

「昨天我的妹妹給你添了很大的麻煩、真的是非常抱歉」

好好地低下了頭。
沙龍裡也有別的成員在、但是沒有干預的。
鏑木雖然沉默了一會兒、但是深嘆了口氣說到「算了」。真的？

「並不是你的錯」
「但是是我的堂妹」
「那就想想辦法啊」
「進行了各種努力、但實在是⋯」
「真沒用呢」

鏑木庫呲庫呲的笑了。
真的已經不生氣了啊。太好了。
想著就樣子放鬆下來、先喝喝茶轉換下心情什麼的時候、落下了「堂妹想要見你」的炸彈。
慌慌張張出來到走廊、璃璃奈說想直接道歉希望我介紹下。
要笨到什麼地步啊、這孩子！
說到總之先從這裡離開、但是磨磨蹭蹭的根本不聽。
不知道爭論了幾個來回、沙龍的門開了、圓城從裡面出來了。

「喂、適合而止點吧。再這樣惹怒雅哉下去會怎樣不知道麼？你的堂姐吉祥院同學、為了你到處狼狽的向各種人低頭看來你不知道吧。知道的話也不會做這種無恥的舉動了吧。你不知被前輩輪著當作了多少次敵人卻依舊沒事、都是吉祥院同學一個勁兒的道歉的原因啊。因為知道這些所以雅哉到現在都一直沉默著。但是那也已經是極限了」

圓城冰冷的視線射向璃璃奈。
平時和善的人靜靜的生起氣來、真的很恐怖。
說起來、漫畫中吉祥院麗華也有時承受著圓城的這種憤怒。
璃璃奈面紅耳赤、像逃跑一樣跑開了。
起碼點下頭什麼的再走啊。

「那個、真是對不起。連圓城同學都給添麻煩了」
「那孩子讓我們也為難了。想著差不多該做點什麼了」
「是這樣的啊」

璃璃奈、你站在懸崖邊呦。

「但是吉祥院同學、這是借給你的哦」
「哎？」
「該不會以為我是白白幫忙吧？真天真呢」

圓城微微一笑的說道「總有一天會讓你還的、不要忘了啊」然後回到了沙龍。
啊──────！