非常想吃杯面。
說起來根本連拉面本身就沒吃過。吉祥院家去的高級中華料理店、那裡只能吃到精制上等的什錦湯面。
我也好想吃有豆芽和玉米的什錦湯面！
但是這個、是比吃快餐難度還要高的事啊。
初中生的女孩子、一個人到拉面屋一定相當的引人注目啊。
所以想著能吃杯面也行啊、但是這個也會在屋裡彌漫這氣味容易曝光、吃完之後的垃圾該怎麼處理也很困擾。正宗的類型倒掉熱水是必要的、所以在廚房嘎吱嘎吱的做些什麼一定會被發現的。
但是想吃啊⋯⋯
就在這麼想著的時候、一個絶妙的點子閃現出來。
把壁櫥深處裡藏著的乾脆面加上熱水的話、不就變成方便面了麼？
趕緊拿來了馬克杯和熱水。
把乾脆面放進馬克杯。倒入熱水。用叉子咕嚕咕嚕的攪拌。我開動了。

⋯⋯好淡。

咦？這是什麼啊。完全不好吃啊。作為湯汁的開水也只有點淡淡的醬油味道、面也軟乎乎了。
不該這樣的啊。浪費了貴重的點心啊。
但是就這麼剩下的話很可惜、為了消除證據也必須吃掉。就硬吃了。不趕快吃的話還會泡著體積不斷增加。何等可怕的食物！
今天晚上學到了、把現成的食物用奇怪的點子改造的話、不會變成像樣的東西的。
璃璃奈自那以後再也沒纏著鏑木了、撒嬌要去牡丹會的事也沒有了。感謝圓城。
但是好像也不是完全老實了的樣子呢、在一年級生裡依舊持續著蠻橫的舉止。
啊要是突然變得很別人一樣放低姿態的話、反而會擔心、這樣子的程度還算好點吧我覺得。雖然很對不起同年級的孩子們。
有那麼一次偷偷去了一年級的教室偷偷看看情況、璃璃奈的手下的孩子們全都是老實的孩子啊、相當的心痛。
但是姑且璃璃奈的暴走解決了、暫時的和平回來了、我的胃疼和暴食也只好了。很好很好。
如果繼續這麼在半夜吃下去的話、又會變成子狸的程度了吧。
然後就剩圓城的「借」了、什麼都還沒說。令人毛骨悚然。那個是開玩笑呢麼？不、不是的。
被前世的媽媽也苦口婆心的說過、借錢什麼的千萬不要做、所以趕快讓我做些什麼給還掉吧。
就這樣過著每一天、直到有一天被分發了「夏季合宿的通知」

暑假在與瑞鸞合作的療養所、召開三天兩夜的夏季合宿。
去年因為有補習所以我沒參加。但是今年已經不用補習了、可以的話我想參加！
不過雖然集訓看起來挺有意思的、但是參加的人不是很多。我周圍的孩子都表示不太感興趣的樣子。
為什麼呢？試了問了下很多人都說比如自己已經有了暑假安排啦、比如一大早就被叫醒很討厭啦、比如去什麼都沒有的高原沒有意思啦之類的意見。
說的也是呢、對於少爺小姐們來說不是很有魅力呢。
但是我想去看看。
回到家後立刻向父母表示了想去的意思。
但是母親擺出了張不太好看的臉。理由是「吉祥院家的女兒怎麼能參加這種平民的活動」「會被曬黑的」「麗華是忍受不了這種不便的生活的」等等列舉了出來。
說不便的生活什麼的、瑞鸞夏季合宿的療養所和賓館差不多、打掃衛生和吃飯的準備都是由員工們來做、基本就和旅游一樣。
但是向母親一樣的想法是主流、所以參加者才少的麼？說起來哥哥在中等科時沒有聽說過他參加合宿的事呢。
即便如此還是無論如何都想去、於是變成了想辦法請求讓我去的情況。
向老師交了申請表、可能是沒想到我會參加、老師相當的驚訝。是那麼小規模的活動麼？
確實我這個團體裡的孩子再沒別人參加了。然後知道這件事後、稍微有點不安啦。如果變得像去年補習時一樣的一個人可怎麼辦啊。
不知道知不知道我在想著這些的、最初吃驚了的老師說到「那麼想讓你做女生合宿的領隊」。哎？～

「我是第一次參加夏季合宿、不知道能否勝任領導之類的⋯」
「沒關係的！吉祥院同學的話絶對可以！」

結果被堅持到底、又不小心被任命為打雜了。唉～唉。
然後男生的領隊是少女班長。
好久不見啊、班長。

「吉祥院同學要參加夏季合宿麼？！」
「恩。凡事都要經歷下嘛」
「這樣啊。但是同為領隊的是吉祥院同學的話真讓人安心啊。請多指教」
「這邊才是」

看了日程表、寫著烤肉煙火。就是這個啊、這個！
可以體驗到我所追求的、母親說的「庶民的活動」了！
煙火、一直想試試、但是一次機會都沒有呢。期待、期待。
這種平民的小型活動、當然那兩人也沒有參加、辣妹們也是。
啊、會相當悠閑的樣子啊！
實在是太期待了、雖然離預定還很早、就已經開始打包了。
母親喋喋不休的說防曬霜是必須的。驅虫噴霧手電筒和常備藥非常時期儲備糧、還有鈴鐺和哨子是必須的吧⋯都硬塞進去、只有兩天卻塞了出乎意料的量。
三天兩夜好像沒有帶手提箱的吧喂。
但是減掉什麼好呢、不知道。乾脆就一起拿著吧。
啊—、期待！