終於迎來了合宿。
減少了相當多的行李了、但是稍大的旅行包還是塞得慢慢的。我到底都拿了些什麼來啊。
住宿的與其說是療養所不如說完全就是賓館啊、房間也是雙人房。這個、說是合宿其實就是旅行吧？
同屋的是別班的野野瀨真帆醬。基本沒什麼可以說的啊、能處好關係麼？怎麼覺得有點緊張了。
在房間裡休息了一會兒之後、就來到賓館的院子裡燒烤。食材全都準備好了、我們只是烤和吃而已。
我姑且也是女生的領隊、所以和班長去檢查了下餐具和飲料的分配。因為有專職職員在所以也就是形式上檢查下罷了。
但是燒烤可是今世的第一次啊。雖然和前世比食材是格外的豪華。
喔、有烤玉米！啊啊炒面也不錯啊。雖然也想要章魚燒遺憾啊。
因為是瑞鸞的燒烤、在室外有種優雅的午餐風情、和想像中稍有不同、但是這樣也很快樂。
若無其事的走到野野瀨同學附近坐下來。往常的團體裡的人誰都沒來、所以今天的我是完全的AWAY。
就讓我不高明的和出來的伙伴們摻和下吧。

「沒想到麗華大人能來參加呢」
「我也是」
「啊是這樣麼？但是我是想著哪怕體驗一次呢」
「去年沒有參加麼？」

因為去年專心致志的補習了呢。

「大家、去年都參加了麼？」
「我今天是第一次」
「我是第二次了」

半數以上的女生是初次參加呢。太好了。

「說起來、明天是遠足的說麗華大人沒問題麼？」

唔。這個就是這次、頭號不安要素了。日程表上說是兩小時左右的走路、我的話能行麼。

「會加油的」

我緊握拳頭宣言到。
燒烤之後是陶藝體驗。用手動的轆轤做出了盤子、但是微妙的扭曲了。這雙手啊、無論如何都是不擅長啊。啊、無所謂了。
到了夜晚、吃完晚飯後終於迎來了我心念的煙火！
上流階級一般都是看煙火沒有放煙火的時候、完全沒有機會呢。
這個煙火的獨特氣味有著夏天的感覺啊。這次僅僅是手持煙花而已、火箭煙花和龍一樣的東西沒有。還記得小的時候、不知道會飛到那裡的老鼠煙花真是恐怖啊。說起來、射玉什麼的到底哪裡有意思了。過去和現在都完全不明白啊。買來的東西、就都應該是需要的嘛。恩。
班長在稍遠的地方放著線香花火、靠近去看看。

「班長喜歡線香花火麼？不試試更華麗點的東西麼？」
「我喜歡線香花火呢」

哈。不愧是少女班長。

「本田同學沒來呢」

用只有班長能聽到的聲音小聲說道的時候、班長的線香花火的火玉掉到了地面上。

「去年也沒來倒是⋯」
「這樣啊。今年班級也是分開了、那之後的進展呢？」

班長搖了搖頭。

「吉祥院同學、該怎麼做才好呢？」
「怎麼做、告白不就好了麼？」
「不行的啊。如果被拒絶了的話那之後的學院生活一片漆黑了」
「說不定能順利呢？」
「但是本田同學不是喜歡圓城的類型麼」

班長開始鬧起別扭。

「本田同學去年作為副班長和圓城同學一個班、我覺得肯定會相當的辛苦、說不定喜歡的類型可能變了呢」
「⋯⋯吉祥院同學、去問了麼？」
「班級不同啊、所以很難啊」

和班長說著這個那個的時候、大家的煙火也都結束了接著開始了收拾。
煙火結束後回到了房間、和野野瀨同學輪流去洗澡。
其實按母親的指示我的頭髮晚上要電燙一下。雖然想著到底有多糾結頭髮啊、但是也沒辦法。
用卷发器沿著頭髮的波浪卷起、輕輕地稍微地不讓髮型崩潰掉的完成捲髮。
因為不太想讓人知道電燙的事、所以給好好地弄乾了。

「麗華大人、我是太亮的話睡不著但是可以麼？」
「好啊。那就關燈了」

雖說把撲克帶來了、但是沒什麼玩的時間啊。明天說不定可以把。
那麼、關了燈晚安吧。
早上就被叫醒了、在大自然中做體操然後吃早飯、我早上一般都不是很行、所以還是很痛苦的。
今天是遠足、所以好好地塗上了防曬霜帶好了帽子。
背包好重⋯⋯這時候開始對參加這件事稍微有點後悔了。
然後終於遠足開始了。因為是平坦的道路所以很輕鬆的樣子、但是看著那不知道要延續到哪裡的山道、立刻萌生了要折返的心情。
然後這裡沒有那些平時同樣很弱的成員。所以我是不折不扣的、最末尾。明明是領隊卻是最末尾。好痛苦、想回去。
野野瀨同學她們跟著我、給我鼓勁。啊我這完全就是累贅的狀態啊。要哭了。
可算是撐過了兩個小時、到達了目的地的牧場。午餐喝了這裡的冰冷的牛奶。
代替了步履蹣跚的我、野野瀨同學做了領隊的工作。真是對不起啊。
回賓館的路上、背著沉重的背包想著⋯大概明年不會來了吧。
因為白天很累的原因、晚飯後觀察星星時迷迷糊糊的聽著老師的話就像搖籃曲一樣。
托了這個福、回到房間後洗完澡就馬上睡覺了。
然後在夜裡醒來了。

⋯肚子餓了。

以為累的沒有食欲、晚飯都沒怎麼吃呢。這樣下去的話稍微有點睡不著啊。
確實我記得為了應付中暑而帶了酥脆梅。把那個吃了吧。
因為野野瀨同學亮著燈就睡不著的緣故、我披著白色的對襟毛衣拿著酥脆梅來到走廊。
為了不被看到、我走道走廊邊昏暗的樓梯上的休息台那裡、吃著紅色的酥脆梅。
蜂蜜真甜吃著很順口。酥脆、酥脆⋯⋯

「呀啊啊啊啊啊！！！」

哎？
在附近聽見了女孩子的悲鳴、然後聽到了慌慌張張跑掉的聲音。
不想暴露出房間吃酥脆梅的事、所以我也慌忙的返回了房間。
對襟毛衣和酥脆梅都扔進了包裡、銷毀證據。
和因為騷亂而醒來的野野瀨同學一起、我也裝著剛起來的樣子到走廊看看情況。
哎呀、沒有好好弄乾頭髮就睡覺了結果頭髮現在很亂。用梳子整理下吧。

「發生什麼了呢」
「不知道呢」

這層只住著女生。大家想著發生了什麼而都出來了的時候、一個女生

「樓梯的平台、有個披頭散髮的女鬼狼吞虎咽的吃著肉！！」

如此喊道。
哎？
這些話在女生們之間引發了大騷動、一下子變成了痛苦哀鳴的地獄景象。
那個、難道是說我麼？
確實洗了的頭髮亂蓬蓬的、而且手上拿著紅色的酥脆梅、但是沒有狼吞虎咽呦⋯⋯
看起來看到我的是個超自然之同學呢⋯超自然同學半夜口渴想弄點水就來到走廊。然後就在那遇見了女鬼。
超自然同學說著「我有靈視呢」「就覺得那個樓梯上有討厭的感覺」「那是張仇恨滿溢的臉呢」之類的、然後就出現了說著「說起來我也有那種感覺呢」「總覺得從剛才起就寒氣不止呢」之類的共鳴的孩子。怎麼辦啊⋯⋯
事到如今是絶對不能說是我了。半夜起來吃東西什麼的、肯定會被想這是有多饞啊。
傳出了女鬼什麼的不光彩的謠言了、雖然很對不起賓館、但是我的自保更重要啊啊～。
合上雙手祈禱著千萬不要被發現的時候、野野瀨同學她們

「沒關係的啦、麗華大人。大家在一起沒什麼好怕的」
「說的就是啊、不用那麼害怕也沒關係的」

說著這些鼓勵著我。咕⋯心裡難過啊！

「非常感謝、大家」

對不起。然後明年我是不來了⋯⋯⋯
就這樣一直到第二天早上、女鬼的騷動還在持續著。我把酥脆梅藏在包的深處、頭髮也夾出了完美的卷、踏上了歸路、