第二學期很忙。
體育祭之後緊接著學園祭。
按照慣例、我只出戰不拖班級後腿的項目。
辣妹系集團的孩子們幹勁十足報名了接力等項目。
說起來、去年望田同學因為體育祭的失誤、陷入了被欺負的困境了呢。
雖然覺得我失誤的話、實在是不會被欺負吧、但是也要注意啊。
圓城參加接力跑、沒有參加騎馬戰的打算。還以為他肯定也會像皇帝那樣戰意高漲的參加騎馬戰呢。
然後圓城一邊說到「我可不像雅哉那樣、對騎馬戰沒有熱情啊。在旁邊看著那傢伙的幹勁、就完全沒有要參加的想法呢」一邊笑了。
現在開始要決定騎馬戰的選手了⋯⋯活祭候補的男生們之間散發著陰沉的氣氛。
說著不管怎麼說先猜拳決定出選手、然後為了渺茫的生存機會姑且練習一下吧的時候、從圓城那裡傳來了不詳的情報「那傢伙、去年陷入了和學生會長的苦戰相當悔恨的樣子、回去開始讀兵法的書了呢」、聽到這些之後男生們更加陰沉了。太好了、我是女生。
體育祭的練習的時候也是、女生們給圓城加油的都忘我了、試著協商了下也給其他男生們加加油。同樣都是為了班級在努力著、那簡陋的待遇太過分了。
我因為至今為止沒有和他們倆同班過、所以看到這狂熱的景象也是驚呆了。真是遭罪啊。懷念去年為止的那平和的班級了。
不過儘管如此我們班還算好些的。和鏑木同班的少女班長、在體育祭開始前就消瘦下來了。被皇帝選為騎馬的男生們抱著死也不能輸必須去的心態拼死的練習、女生們也都預祝著皇帝必勝！同時除了騎馬戰、還向其他和鏑木一起參賽的接力跑等等項目的男生們施加了壓力。這種兩邊受氣的樣子十分辛苦。
圓城不是熱血男太好了⋯⋯
結果、正式的騎馬戰最後剩下的是外部生的學生會員的男生騎馬、但是他肯定也不是連兵法都學了的皇帝的對手啦。
明年他也會更加的進步吧。啊加油吧、銀髮君。
體育祭結束後期中考試也結束了、這次是學園祭了。好忙啊。
班級雖然是自願參加、但是我們班好像是要參加的樣子。鬼屋和小吃部都作為候補了、不過本來很常見的章魚燒和熱狗、因為大部分學生都沒吃過、所以也沒什麼好的意見。
咖啡店也被提名候補了、但是女生們擔心「屬於我們的圓城大人」會被別班女生使喚的、所以提出了反對意見也放棄了。
結果最後剩下的就是、手工蠟燭的販賣。
大家一起按喜好決定了製作香薰蠟燭和凝膠蠟燭、馬賽克蠟燭和花朵蠟燭等等。
本來就沒考慮要賺錢什麼的、所以材料都用好的、就中學生做的來說質量算相當的不錯了我覺得。
圓城製作的蠟燭、立刻就有預約者蜂擁而至了。
我也用電熱板溶化出的蠟、做出了緊湊的花形的蠟燭。
混上了粉色的顏料還挺可愛的。混合的芳香油也放進去了。我這不也能做出挺好的東西出來麼？
除了我還有別的使用香水的人、所以教室裡混雜著各種味道、抱怨頭疼的同學一個接一個、變得必須要出去換氣了。
然後大家都製作完成了定額的蠟燭、平安的、迎來了學園祭這天。
蠟燭的銷路非常好。
來買的都是學生們和他們的家長、還有老畢業生等等。瑞鸞的防範是上等的、招待的客人都是嚴加挑選的所以基本都是親屬。
圓城做的蠟燭、最終變成了拍賣、那金額漫天的上漲這、不管怎麼說蠟燭到了這價格有點不妙所以就喊停了、最後變成了抽簽。
我看著我做的蠟燭忐忑不安的想著會不會賣出去呢、有幾個人買了之後我就放心了。不過那之中竟然有帶著手下來的璃璃奈嚇了我一跳。
負責販賣的只要幾個人就夠了、所以其他學生都去了別的班級和社團的小吃部和展出。
我也和朋友到處轉了轉看了各種各樣的。
為了決定從哪開始看、到了使用了法国高級茶葉的咖啡店、一邊享用著茶和蛋糕、一邊看著宣傳手冊。
最後大家決定先全逛一圈、那些人氣店等空閑的時候再去。
在文藝部教室前經過的時候、想到說起來班長是文藝部的呢、於是就進去看看。
文藝部展示的是部員的書評和自寫的小說和俳句、詩歌等等。
一邊煞有其事的看著的時候、我的眼睛驚愕的盯住了一個點。
畫著大海畫面的淡青色明信片上

「讓我那灰色的世界、染上了鮮艷的色彩。是麼、我陷入了戀愛麼」

班班長────────！！！！！
班長、你這是在做什麼！怎麼了！？到底發生了什麼？！
那裡確實寫了班長的名字、還寫著是戀愛之詩。
我實在是太震驚了有點踉蹌。
這個、是那個吧。那個有名的中學生會感染的不治之症吧。
班長、你明明連向本人告白的勇氣都沒有、卻做了這麼大膽的事呢。
害怕被拒絶的話、為什麼還要公開這種向著非特定多數人的單戀宣言啊。
是累了麼？和皇帝同班的體育祭、學園祭相當辛苦吧。肯定是這樣的。

「這個、是那個班長的吧。陷入戀愛什麼的對方是誰啊？！」
「那個認真老實的班長啊可是～」
「太意外了嚇我一跳呢⋯⋯班長喜歡的人、有什麼線索麼？」

一起來的朋友們也都亂哄哄起來。我的心也在亂哄哄的。
班長、你的勇氣值得佩服呦。然後帶著這勇氣面向本人吧。
這樣的話、美波留本人、是不會注意到是指自己的呢⋯⋯⋯
還是說原本就沒想讓本人注意到呢？僅僅是想將詩人的心之聲綴在其中呢？
啊、班長⋯、在下真是真的是吃了一驚啊。
學園祭結束後、問題之班長的詩歌成為了話題、關於對方是誰鬧得沸沸揚揚、對此當頭棒喝的竟然是皇帝。
說著「別人的戀愛之路不用你們摻和」。同為戀愛中的男人、產生了共鳴吧。
真好呢、班長。最強的伙伴到手了呢。
然後果然、美波留對於班長的心情、完全沒有發現的樣子⋯⋯
加油啊、班長。不要認輸啊、班長。少女班長我可是全力為你加油哦。
然後我衷心的祈禱著、在不遠的將來、這件事不會成為你的黑歷史。