啊、我的換班運完全消失掉了的樣子⋯⋯⋯
中等科最後一年、我終於和皇帝陛下一個班了。
和我一起同樣和鏑木一個班的芹香醬狂喜亂舞。

「終於做到了呢、我們！至今以來不知抽到多少壊簽了！」

至今以來不知抽到多少好簽了。

「真是期待這一年呢！麗華大人也是吧？」

回想起那個凶簽、有種不祥之兆的感覺。該去驅下魔吧。
不知道有名的消災先生在哪呢。
在興沖沖的芹香醬的一個勁兒帶領下、去新教室的途中、遇見了被女生包圍的圓城。

「吉祥院同學。太好了、有話和你說。可以占用你點時間麼」
「啊」

聽到了圓城的話、周圍的女生發出了悲鳴大騷動起來。「有話說是說什麼？！」「難道是告白？！」「那就是三角關係？！」

住手啊！不要往奇怪的方向想像啊！被這種腹黑告白什麼的、怎麼可能！

「這裡不太方便、能來這邊麼？」

笑著的圓城有種難以違背的壓力。我那小鳥的心臟可沒法對抗。
有種討厭的預感所以絶對不想去！雖然在內心如此呼喊著、但是在表面還是擺出一張不露焦慮富有餘裕的臉。
芹香醬兩眼發光的目送我前往絶境。
帶我去的地方、是台階邊。
可疑。實在是可疑。這副粘上去似的笑臉到哪都不能相信。

「那個呢、其實有事要拜託吉祥院同學」
「拜託？」
「恩。這次、不是和雅哉一個班了麼。吉祥院同學、能不能做班委呢？」
「哈？」

班級委員？！為什麼是我！話說為什麼圓城要管這事！？

「你知道雅哉班級的女生每年都吵吵鬧鬧的吧。今年是中等科最後一年了、而且我覺得因為有修學旅行所以尤其重要。肯定不是普通的女生能主持的了的吧。在這點上、我覺得吉祥院同學的話說不定可以」
「呃⋯為什麼要到如此地步」

關心別的班級什麼的、絶對想像不出這傢伙是充滿愛校心的人。
如果真是那樣的人的話、去年也會率先參加班級委員的競選不是麼？

「呃、其實是被拜託了。有一個這次和吉祥院同學一個班要做班委的人。看了那個班級表後、認為自己實在是負擔不了想問吉祥院同學能否協助什麼的。班主任也是這樣的打算。但是、你去年不是拒絶了麼。所以說想要讓我來說服你」

不幹！堅決不幹！
想起去年班長那消瘦的臉、我根本就承受不起！
要是積勞成疾的話、連我都開始寫奇怪的詩可怎麼辦！
前世的我可是有這個前科的！
我曾有過看過某個電影後、徹底的被影響了而假裝著阿爾圖爾・蘭波和保爾・魏爾倫、寫著長嘆如何如何的、永遠如何如何的經歷！
確實我記得第二天恢復正常之後慌慌張張給扔掉了應該、不過那個筆記、有好好的被扔掉了麼？因為很懶而直接扔進抽屜裡什麼的、沒有吧？
呀啊啊啊！那種精神錯亂的筆記、要是被家裡人看了的話、我死不瞑目啊！

「吉祥院同學？沒關係麼？」
「哎？啊沒關係的」

過去的就過去了。忘掉吧。沒關係、一定是好好地扔掉了。
嗚啊啊！但是我、也在別人的簽字本上寫過詩啊！恐怖！證據殘留什麼的太恐怖了！

「吉祥院同學？」
「沒關係的」

忘掉吧、我！誰都會有那麼一兩個黑歷史的、絶對有的！
詩歌是無論誰都會經歷過的道路。

「那關於這個班委的話題呢。非常對不起、但是我認為我無力擔當、所以能請你去拜託別人麼？」

麻煩的事可真算了吧。

「這樣啊。那就沒辦法了呢」

圓城露出了黑色的笑容。

「吉祥院同學、我的那個」借「、是有的吧」

哈？借？什麼來著、借什麼的。借⋯⋯？
啊！

「璃璃奈的⋯」
「是的。想起來了麼？不知道現在可不可以請你還上這個借呢」

一年之前的事了、現在在這裡給拿出來了麼？！
那種東西我還以為早就過期了呢！
真是如前世母親所說啊、絶對不要借錢啊。否則利息會往意想不到的方向瘋長啊！
那之後不久、我就被新的班主任老師叫去了。
旁邊是個像和尚似的男生。這傢伙麼、拜託圓城的元凶。
都做了些什麼啊、小和尚！

「哎呀吉祥院同學能接受真是得救了。這樣的話要不直接做班長也行」
「不、副的」

只有那點是絶對拒絶。

「那個、我叫坊田。請多多指教」

呃、小和尚（小坊主）的名字叫坊田？
也太名如其人了。

「彼此彼此、請多關照」

雖然很不情願、但是已經接受了也沒辦法。這一年多指教了和尚同學。

「和⋯坊田同學和圓城同學真親近呢？竟然能拜託他說服我什麼的」

回教室的路上、為了一直以來的疑惑。
總覺的、想像不出圓城和和尚同學關係能那麼好。

「親近什麼的、沒有的。以前有同班過。那時得到了各種幫助呢。圓城同學真是個厲害的人！」

和尚同學是圓城派啊。很憧憬的樣子。
不過叫我看怎麼都是個缺德的討債人啊。

「這次也是被老師拜託了當班長。但是想著在那個鏑木同學的班裡當班長絶對不可能的時候、正好從職員室出來的圓城同學、說到那樣的話就讓吉祥院同學當副班長吧、因為都是女生纏著讓她當的話不挺好麼。然後說自己來拜託你什麼的。多麼善良的人啊、圓城同學。真是充滿了對同學的關愛之情啊」

圓城是你先挑起來的啊！什麼啊、這個。和剛才說的完全不同嘛！
這個腹黑！耍什麼詭計呢要！
不知我內心所想的和尚同學、讚不絶口的誇著圓城。
看起來和尚同學你沒有看人的眼光啊。
一進教室、就感受到了超越了去年的騷動。
嗚哇⋯、我真的要在這樣的班級、當上一年副班長麼？
雖然大家好像都恰巧忘掉了、但是我姑且還是牡丹會的啊。
啊！芹香醬完全的衝進了包圍圈！佔據了最好的位置！

「吉祥院同學、就拜託你了」

和尚同學、我做不到⋯⋯
治好了的胃又有了不協調的感覺。
芹香醬她們看到我之後滿臉興奮的表情跑了過來。

「麗華大人、和圓城大人說什麼了呢？難道說是告白？呀、好棒！」

胃開始絞痛起來。
什麼食物比較養胃呢⋯⋯⋯