那天，卷起了比平時還要更完美的髮型。昨晚還用了一枚一萬元的面膜，肌膚顯得滑溜光滑。
今天的我（的外表），一點空隙也沒有！
把瓶裡取出的胃藥配水服下之後（胃藥を瓶からざらざらと出して水で流し込んだ后は 狀聲詞太蛋疼了，所以這裡我用意譯），從胸前取出喜愛的扇子。差不多也該到夏天了，應該不會不自然吧。
扇骨上有著蝴蝶，扇面上有著紫與酒紅色的花的樣式，纖細美麗的洋扇，正適合這戰場的小道具。
緊緊的握著它。
我是演員、我是演員⋯⋯⋯演員！演員！演員！（女優！女優！女優！）

好，走吧！上場吧！
問題是什麼時候開始行動。可以的話想要避開休息時間人多的教室。
還是放學後？蔓花同學她們放學後也不會馬上回家，瞄準這點嗎？
能順利逮到她就好了。

「麗華大人，那個扇子非常的漂亮啊」
「謝謝。我也很中意它呢」

我把玩著手中的扇子。
今天也是，蔓花同學和我目光對到的時候，用鼻子恥笑了。
已經刻不容緩了。要在我的白頭髮增加前解決掉它。
我懷著期盼的心情等待放學的到來。
在這期間也稍稍的補給下胃藥。
一個人的話會害怕，所以也找芹香同學和菊乃同學一起好了。
然後放學的時刻終於到來。
我拿著扇子離開了座位。

「芹香同學，可以稍微陪我一下嗎？有些話想跟蔓花同學她們說」

芹香同學的眼睛Girari的閃耀了。
迅速的拿出手機聯絡菊乃同學，（她看起來）比我還想對付她。
其他的孩子們也在周圍聚集了起來。

「那麼，出發吧」

我微微笑著，大家也只是嘴角提高般的笑了。
一到走廊上，也不需要尋找，在那裏以蔓花同學為中心的集團過來了。
要回家的學生也都回去了，時機正好。
我一開一合的把玩著扇子，和蔓花同學的眼光對上。

「吉祥院同學，我想通過那裏。可以讓路嗎？」

蔓花同學（臉上）富有挑戰性的笑了，其周圍也哧哧的笑了。
我四周的孩子們瞬間充滿了殺氣。
我「啪」的閉上了扇子。

「蔓花同學，你是在對著誰說話呢？」
「蛤？」

我向前邁出了一步。

「ねぇ，蔓花同學。你是從什麼時候開始對我用那樣的口吻說話了？牡丹會成員的我（和），不過是一般學生的你」（這裡我直接把ねぇ放上 因為用喂覺得大小姐力不足）

我用扇子指著蔓花，眼神更加用力的盯著她。（目にグッと力をこめる 這應該算瞪吧 可是為了呆萌，委婉一下）

強氣的蔓花目光動搖了。

「牡丹會的權威在這學校裡是這麼輕的東西？難道不是嗎？你這種水平的人，竟然用那種態度來對待我」

我接近了蔓花同學。

「啊啊、還是說，蔓花家是比吉祥院家更加尊貴的嗎？我都不知道呢。不知不覺我吉祥院家變的比蔓花家更差了。但是，蔓花同學是這樣認為的吧？那輕視吉祥院家就是蔓花家的意思嗎？這樣的話我也不得不跟父親討論一下了。因為今後的立場也是有的吧？」

ねぇ的（ねぇ、と 我覺得是有發聲形容詞 還請大大指教），對著臉色發青的蔓花同學微笑。

「我，是討厭紛爭的。所以對你的行為也是寬洪的看待了。但是最近好像稍微太得意忘形了。你自己不覺得嗎？」
「⋯⋯⋯」
「ねぇ，蔓花同學。還是說，我可以認為、這是你、對我的、宣戰布告？那樣的話，我也必須用牡丹會和吉祥院家的力量，全力的奉還了喲？」

「ねぇ，怎麼樣呢？」扇子觸碰到蔓花同學的臉頰，同時在耳邊詢問。
蔓花同學動也不動緘默著，咚咚的，扇子敲著臉頰催促著。

「⋯⋯真的是非常抱歉，麗華大人」

臉色蒼白的蔓花同學一邊痛苦地低下頭，一邊懊悔地回答了。
我像盡可能能看見光澤如此一樣地微笑。

「哎呀，能理解的話就夠了。我也並沒有什麼想把蔓花同學擊潰的想法。只是能夠不要做令我感到苦惱的事情，這樣就行了。可以吧？」
「⋯我知道了」
「蔓花同學的朋友們也是，這樣就可以了？如果有不滿請不用客氣地說出來。但是，請做出相應的覺悟再來」

扇子發出了Pishiri（ピシリ 這啥聲音啊⋯）的聲音。
蔓花同學的同伴們也低頭表示了恭順的意思。

「那樣，承蒙各位能夠明白感到高興。今後拜託請有節度的行動。那麼，諸位，貴安」（頂けて嬉しいわ 翻成感到高興感覺有點不對頭）

圓城ばりの黑い笑顏を作ると（做出圓城ばり般的腹黑笑容 不太懂），我翻轉裙子把脊背轉向了她們。
我的周圍也異口同聲的說貴安的話，私の后に続いた（這裡不懂是物理上的跟在後面還是對話上的跟在後面）。

偶然感覺到前方的視線，路過的鏑木用厭惡的眼神看了下我然後就那樣離開了。

「做到了呢，麗華大人！心情暢快多了！」
「蔓花同學的那張臉！真是痛快」

────────────────────

回到教室之後周圍的孩子們一齊興奮喜悅了起來。
但是他們的聲音幾乎沒有進到我的腦袋裡。
什麼，那個眼神。
鏑木那輕蔑一般的眼神。什麼啊，那個眼神！
到底是誰的錯才會發生這種事情！
別開玩笑了，那個呆子！

「我稍微去一下牡丹會！」
「誒，麗華大人？！」

我就這樣跑出了教室。
本來，唯獨利用吉祥院家的力量是絶對不願意的。
但是也只能這麼做了，不是沒有其他辦法了嗎？
假如沒落時，輪到我被權力利用。到時候被像小公主莎拉一樣對待的話該怎麼辦。
盛者必衰的道理。奢之人都不長久。我不喜歡波下都啊！（波の下の都 典故來源自原平合戰的最終決戰後，平時子說的話）

就這樣一直苦惱著，可是那傢伙也不知道別人的心情。
鏑木才是，頭髮全變白就好了！
到達沙龍的時候，鏑木與圓城正在一起放鬆喝茶。我就這麼走到了二人面前。
鏑木用覺得疑惑的眼神看向這邊。

「鏑木大人，有些話想跟你說」
「⋯⋯什麼」
「差不多該適可而止了，你能不能檢討下自己的行為。自己的粉絲難道不能好好的控制住嗎？」
「我又沒有做甚麼。是那些傢伙擅自吵鬧而已。再說對象也沒有。我可不記得我有承認什麼粉絲呢」
「竟然自私的說沒有關係？你竟敢說這麼不負責任的話呢。將來的鏑木集團繼承人的資質真是值得懷疑呢」
「什麼！」
「不就是這樣嗎。那種程度的人數也控制不了，那也只能這麼想了」

因為被瞪了所以就瞪了回去。
這時圓城介入其中。

「嘛嘛，吉祥院同學也稍微冷靜一下。稍微有點沖昏頭了不是嗎？」

我緊緊的盯著圓城。

「圓城大人才是，親友的隨從可以不要加上我嗎？欠你的也充分的還了。已經擦屁股擦到厭煩了」
「喂！」
「雅哉。嗯，抱歉。給吉祥院先生添麻煩了」

你的道歉完全感覺不到誠意啊。

「那麼，我就先失禮了。貴安」

我從沙龍出來之後，才藝課也休息就那樣返回了家。
贏了蔓花同學的興奮，被對鏑木的發怒而冷卻之後開始害怕了起來。
對鏑木說了出乎意料的事情來了。
因為興奮而失去了冷靜和判斷力。偏偏是去對鏑木挑釁之類的！
做了。已經下手了。
怎麼搞的⋯⋯
但是是他們不好！不是我的錯！
我回到家後，蒙著被子索索地發抖了。
漸漸的變成賭氣而不睡了。
起來，自暴自棄的吃起了沙拉跟仙貝。
好不容易成為親切的角色，卻因為呆子鏑木的錯而朝著「強橫的麗華大人」之路前進了不是嗎！
可惡，小麥巧克力打不開！

⋯⋯⋯⋯那個令人害羞的女演員模式已經完全變成黑歷史了。

那個被誰看到。只是想想全身就癢了起來。
真是的！為什麼鏑木會看到那個啊！