這集大小姐太可愛了～～殘念屬性整個破表
因為要修正語句的通順度，這次腦補的比較多，有點擔心語句跟原文不合。
總之我已經盡力避免了如果有太大的出入，還請各位提出來。
我把部分大小姐內心Os加上了"

"表示
以便區分

────────────────────

來到了修學旅行的時期
中等科修學旅行的目的地是美国的洛杉磯。試著努力把行李減少一些，但還是有行李箱與手提箱各一那麼多。數日份的襯衫、預備的制服外套與裙子。還有私服跟几雙鞋之類的，很快就把行李箱給塞滿了。
平常家族旅行的時候行李比這還要來的多，這次已經算是相當努力了呢。
反正只要開心就好了～
說是修學旅行，但也只是一般的觀光罷了。
被帶到了中国戲院（TCL
Chinese Theatre）和比佛利山（Beverly Hills），之後在羅迪歐大道（Rodeo
Drive）購物之類的。
在有著藍色外表熟識的珠寶店裡，和關係不錯的孩子們一起買了紀念用的項鍊。
樣式是要心型，還是鎖型，或著是葉子狀的呢？大家這個那個的討論了一陣子，到最後選了十字架的樣式。
大家就立刻戴了上去。雖然項鍊被制服給擋著看不見，可是和朋友一起戴著同款式的項鍊，真是令人感到激動。
清一色什麼的，真的很有朋友的感覺！總覺得愈來愈想買東西了。
標簽上價格是以美元表示，而且還是用信用卡來結帳，結果被這種非現實的金錢觀給錯亂了。回過神來發現兩手拿著數量可觀的戰利品。明明不需要的東西不斷的一直買真令人感到可怕。眼裡變的什麼都看不見了。
下榻的旅館是與瑞鸞相稱的一流酒店。晚餐是以份量很多的肉料理為中心。不愧是美国，份量真多。
剩下食物可是不好的，所以必須好好的吃完它。因為很好吃所以也不會有負擔。（作死的節奏２３３）

⋯⋯雖然是這麼想的，但馬上肚子就出現了異常。每天都是肉真的有點痛苦，而且不是只有晚餐，連中餐也是。這個国家是只有肉可以吃嗎！

總之就是量很多，所以至少也要死守住一個麵包。倒不如說只要有麵包就夠了。對碳水化合物LOVE的我來說，滿滿都是
肉、肉、肉 的油脂實在是太痛苦了。好想吃豆腐啊。（噢！我的胃。（胃が常に重い⋯⋯
這裡翻譯腦補了一下２３３）

同寢室的芹香也是，「睡前的這個量真是痛苦啊」這樣說著。雖然這麼說著，但芹香還是有剩下一些肉吧？
總覺得所有人的臉比起旅行前的臉還要更加圓潤了⋯⋯⋯
原本想說食物可能會不合胃口，就把零食也帶過來了。但是肚子的不舒服完全沒有消停過，所以連一點拿出來的想法都沒有。
晚上和芹香一起做了促進消化的體操。不過一點效果都感覺不到就是了。
之後，我們去參觀了（基督）新教系的學校。
姊妹校也不是，為什麼會來這？之前盡是在購物跟游樂園，難道是因為「修學」的目的不成，所以想說至少形式上也好嗎？

（姉妹校でもないのになんで？と思ったけど、買い物三昧にアミューズメントパークで游ぶだけは、「修學」にならないので、形ばかり組み込んでみたのかな。
怕意思跑掉
所以在此附上原文）

在真正的基督教徒前，對制服底下戴著十字項鍊的自己感到有點羞愧。戴著同樣式的孩子們都在互相確認襯衫的鈕扣有沒有確實的扣上。

「果然應該選心型或花型的才對」
「嗯⋯」

不過真是個充滿開放感的好學校呢（解放感があって素敵な學校だった
開放式？）。看著寬廣的庭園橫臥的美国學生們，「就跟海外影集一樣！」的這般興奮。總覺得變得有點想留學了。
午餐是在見習的學校裡吃。
其實我暗中的在期待這頓午餐。因為這所學校是蔬食主義。所以沒有肉！胃終於可以解放了！
"さぁ（Saa
有來吧的意思
想不出來有什麼語助詞可翻），會是怎樣的料理呢？「眼睛閃耀著看著，整體薄茶色般的料理被端出來了。」嗯嗯？"

恭恭敬敬的吃著，⋯⋯難吃。這是什麼，這種獨特的味道。
雖然沒吃過，但是，大概比醫院的病人餐還要難吃。這東西恐怕連我也沒辦法吃完它。麩質什麼之類的。
連日的肉料理攻擊能停止一餐是沒什麼問題。但是這個還真是為難啊。
向四周一看，大家的餐點好像也沒什麼進展。果然大家的想法是一樣的呢。普通的沙拉就已經足夠了。但為什麼會是這種奇怪的味道和口感的東西。
可是在這樣的情況下，只有鏑木淡泊地吃著飯。
有點意外。
還以為鏑木的話如果端出來難吃的飯菜，會是最先剩下的類型。
絶對不好吃，明明是那樣卻完全不露聲色。

⋯⋯是啊。好不容易學校方面給我準備的飯菜，剩下來是不好的。反省。

我也以鏑木為榜樣，勉強的吃。但是，嗚嗚⋯果然很難吃。那傢伙，為什麼能吃的那麼撲克臉？！

（あいつ、なんであんなポーカーフェイスで食べられるの？！
第２版本：那傢伙，為什麼能用撲克臉吃下去？！）

最後甜品因為能選紅蘿蔔蛋糕和薄荷蛋糕，因為好奇所以選了薄荷蛋糕，蔚藍的蛋糕出來了。藍色的蛋糕什麼的⋯⋯
吃了一口，有如牙膏般的味道跑上來了。這我沒辦法⋯⋯（Orz）。（好奇２３３）

和鏑木目光對到。看了下我和蛋糕之後露出了看殘念的孩子的臉。什麼嘛！（鏑木表示：怪我羅～）

這之後的日程大部分都是在游樂園裡度過。
仔細想想，和瑞鸞的朋友一起在游樂園裡玩之類的還是第一次。總覺得很開心呢！
幹勁十足，不斷的換乘各式各樣的設施直到暈車了⋯⋯（乗り物酔いをした
頭暈有點不太對所以用暈車表示）

美国的夢之国（某老鼠的家）比日本的游樂設施更加豪爽且可怕啊。而且那距離不會太長嗎？
是肉料理在作祟嗎？身體不舒服也只能忍受了。（肉料理攻めが祟ったのか、氣持ち惡くてしかたがない。
這句不確定
嗯⋯看不懂！）

沒辦法，也只能稍微休息一下了。

「麗華大人、身體還好嗎？」
「嗯。稍微休息一下就沒事了。請不用顧慮到我放開去玩吧」

芹香ちゃん達が氣を使って一緒にいてくれようとしたけど、かまわず游んできてもらう。１つ乗ったら樣子を見に戻ってくると言ってたけど、いいから楽しんでおいで。ほかにも少し休みたいと言っている子達もいるしね。
芹香醬她們注意到了說要陪我，我說「不用在意好好的去玩吧」。「玩完一個設施之後就會回來找我」這樣說著，我回她們『好了好了，開心的去玩吧。也有其它說想要休息一下的孩子們在呢』
（如果我沒理解錯

這句⋯可以分成三段對話吧
作者）

在長椅上坐著發呆時，鏑木和圓城從眼前經過了。平常撲克臉的鏑木看起來很開心。其實他很喜歡游樂園吧。
他們和關係不錯的男同學們一起快步的走向下一個要玩的游樂設施。之後，蔓花同學們從後面追了上去。真有精神啊～
今天大家都是穿著私服，從觀光客裡沒辦法分辨哪個是瑞鸞學生。這裡很寬廣。也不知道有沒有認識的人在這。
啊，有了！
乙女班長跟美波留醬走在一起！
雖然其他也有同一組的朋友也在。不過，班長和美波留醬在一起逛嗎！（壯哉我大FFF團！！）

可惡！游樂園約會，真令人羨慕！（咬手帕２３３）

一會兒回來的芹香醬們的後面，跟著一群男同學。「在同一個設施排隊時遇到，然後就一起搭乘游樂設施」這麼說著。看起來好像在互看彼此臉笑著。（Ｆ！Ｆ！Ｆ！）

誒，為什麼大家都是我不在的地方，遇到像是約會一樣的事？！
而且為什麼，男同學們在那這裡就離開了？難道不是該就這樣一起逛的展開嗎？
難道說⋯，不，是我想太多了。不要緊。別在意。
晚上我們跑去鬼屋玩了。夜晚什麼之類的，總覺得氣氛正適合呢。

「話說回來，去年夏季合宿的時候出現了妖怪呢」
「對對。五班的孩子看到了。濕漉漉的女人的鬼魂！」
「聽說看到在吃屍體呢」

好可怕～
大家在熱烈的討論。
我才是會怕的那個吧，傳聞竟然越來越廣了。

「麗華大人好像參加了去年夏季合宿了吧？」
「嗯嗯。但是我完全不知道那個傳聞呢」

今年的夏季合宿我絶對不會去。
全是肉料理的修學旅行回來之後，整整胖了３公斤。怎麼辦！
然後我以外的男女關係感覺變好了！為什麼？！（wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww