暑假期間，為了戰勝贅肉，試著購買了步進器。
雖說幾乎約定了內部升學，我姑且也是考生，好好考慮了能在家一邊學習一
邊好好運動的方法。
一邊看著參考書，一邊用腳踩著步進器，踩、踩、踩。
雜誌上刊登的超級模特「我不會從飲料攝入卡路里」這句話讓我眼睛都要掉
下來了，最喜歡的甜奶茶和冰可可停止喝了。（′;ω;`）

在每天的堅持過程中，漸漸的瘦了下來。夏期補習見到葵醬時，被說了「總
覺得身體變小了呢」。太好了！ヽ（?▽？）ノ
那樣的葵醬在的国立附屬內部升學考試相當辛苦呢，現在開始就相當努力了
。不弄壊身體就好了⋯⋯
暑假中，多虧一直持續踩著步進器，變回了原來的體重。那個時候起開始厭
倦的步進器和呼啦圈一起變成了放置在房間角落的狀態了。
第二學期久違的上學，對只有１個月但大家稍微變得有大人的感覺感到了吃
驚。
特別是男孩子一個個都長高了，也有各種各樣變化的孩子。
我的身高早已停止了成長，男孩子今後還會不斷的長高啊─。那晚上，骨頭
像碎裂般隱隱作痛，睡不著

⋯要命（?﹏？）

大家一起聊暑假期間事情的時候，似乎沒聽到今年的夏天集訓有幽靈出沒。
聽說酒店在夏天集訓前進行了驅魔⋯⋯從心底感到了對不起（′?_?`）。

期中考試順利過關後，然後就是體育祭了。
但是今年與到現在為止每年的體育祭的情況不同了。同一個班級、有，皇帝
在（?>ω_<）～～～～ かろかつくーいーいーけれ！）

我作為班級委員和和尚一起在HR上徵集了出場選手的候選人。
比賽項目沒什麼問題的決定著，最後只剩下騎馬比賽了。
就像皇帝陛下坐在王座上挽著胳膊鑑定草民那樣，一個個指名了對腕力和腳
力有自信的男孩子。
被選到的三個人可以看得出滿臉悲壯的決心。恩、加油吧。
另外也有有力量但是在暑假長高太多導致平衡不好的男生，這次沒被選上。
太好了呢，感謝成長期吧。
被選中的馬兒，在到體育祭為止都要在鏑木家進行秘密特訓。雖然有想過每
年都在哪裡進行著練習，但也不在校園裡面。練習內容和作戰方法都是機密的樣
子。所以皇帝到底在哪進行騎馬訓練我並不知道。
因為我是班級委員，所以為了體育祭的準備前往學生會變多了。
學生會長是劣馬同志。我不知不覺因為好奇心觀察了他，果然頭髮從根部開
始就是黑色的。
劣馬同志察覺到了我那樣的視線，用懷疑的眼睛看著我。

「幹嘛？」
「咿？沒什麼～（在想）水崎君你也參加騎馬戰嗎」

確實在去年，雖然不是皇帝的對手，確和皇帝戰鬥到最後的是劣馬同志。

「⋯這是試探的話？」
「不不，怎麼會呢」
「參加，不過並不想告訴你這以上的事」

阿拉、被警戒著了呢。

「而且呢」
「是」
「我、對手是牡丹會的話就絶不會饒恕」

劣馬同志用強有力的眼睛看著我
啊～這個人是反牡丹會的啊。

「這樣也不錯哦。請加油吧」

但是對手是劣馬同志想像以上的騎馬戰笨蛋呢。現在一定也在自己家練習
著吧。
辦完事情的我準備退出學生會室。但在那之前，

「學生會長、有想過把頭髮染成銀色的嗎？」
「銀色？怎麼可能」

說的也是呢──

體育祭當天是與皇帝出陣相稱的大晴天。
皇帝除了騎馬戰以外的選拔接力也參加了，也做了那邊的練習。如何把接
力棒在最好的時機交出可說是接力比賽的生命，接力比賽的選手們也做了很多次
的練習。真是熱血啊，這個皇帝是哪裡來的クール啊（實在不知道這個梗）

作皇帝馬的男生們，在如此短的時間變得相當肌肉了。你們幾個，到底受
到了怎麼樣的過分對待啊⋯目光腐爛了一樣好可怕啊。
但是因為我的失誤讓皇帝生氣那可不要，不鼓足氣勢加油的話不行呢。
我在湯勺接力和拔河結束後，參加了丟球比賽。
因為步進器的效果，使得腳的肌肉變得有力氣了。撿和投的作業比去年輕
松多了。
在那時候，我的後頭部應該是被球打中了。
不由得提高聲音發出「疼」，然後向後回頭、同班的一個男生說著「對不
起！我不是故意的！我不是故意的！」慌忙的辯解了。
恩，不是故意的話我並沒有在意。就那麼的害怕嗎？
總覺得，大家不想被我看到投入球的樣子。被害妄想嗎？
結果我們班的入球成績並不叫。多虧了這樣回到班上座位的皇帝心情變壊
了。捏～
然後這個時間終於到了。騎馬戰
在眾人的矚目下進入競技場的皇帝的騎馬、和另一作為棄子的騎馬。他們
並沒能參加秘密特訓的樣子，靠自己的力量努力了。
信號槍響起的同時，騎馬們一齊跑了出去
皇帝附近的騎馬不斷的被幹掉，其他的騎馬們盡量的遠離了皇帝、在遠處
形成了團子一樣的狀態。
為了狩獵獵物們，皇帝動了。久違的在我的腦子裡響起了「禿山的一夜」

。每年都這麼想過、是女孩子太好了！
在那樣的皇帝面前一年級的騎馬突進了過來。多麼的魯莽！

「啊────────────────────！」（想像下用盡全力的「啊」拉長）

雖然一年級的學生果然的攻擊了，但果然不是皇帝的對手。被手腕抓住頭
发上的頭巾扯了的結果，向地面上摔了下去。

「可惡────────────────────啊！」

不不、感受到了你的氣魄、一年級的同學。雖然像個沾滿了泥的泥球。
馬上的皇帝對著那樣的一年級君用鼻子哼的笑著，然後為了和不知不覺中
變成最後一騎的劣馬同志對峙而行動了起來。
劣馬同志也幹勁十足。兩期同時跑了起來。
雖然劣馬同志變得比去年更強。但是作為馬的男子們的實力差距非常明顯

兩人在馬上戰鬥的時候，馬們的互踢使得相互的平衡被破壊了。
最後皇帝斟酌著配合騎馬的踢擊，把劣馬同志擊倒了，漂亮的守住了全勝
紀錄。
在那之後的皇帝，表明了今天是最後一次的騎馬引退戰。騎馬戰皇帝成為
了傳說。
唉、騎馬引退戰是什麼啊⋯⋯