冬天悄然到來，我也為備考而開始努力學習。雖說自動升學的話學不學都一樣，但還是大致努力一下比較好。
就這樣等到高等科入學的話，我很可能會因為外部生再次轟然涌入從而排名掉落。不從現在開始思考對策可不行。
所以今天也要好好向家庭教師請教學習。
此前我得知，之前的花梨老師無法繼續擔任我的家庭教師了，所以由她的妹妹真凜老師代替。
真凜老師也是就讀国立大學的才女，姐妹都十分優秀啊。

「要是繼續這樣，內部入學考試合格是沒有問題的。」
「真的嗎？」
「不過一直到最後，都必須用這種態度與速度學習下去才行」

啊啊。但是權威人士的肯定很容易讓人鬆懈吧，所以我不太習慣被誇獎。

（原文：そっかぁ。でもお墨付きもらうとすぐダラけそうだから、あまり褒めないで）

這可是我因為前世因緣而留下來的習慣。

「說起來，很少有看見麗華小姐哥哥的時候呢。」
「是啊。」

哥哥在成人式之後就一直同時處理學業與家裡的家業，非常忙碌。晚飯的時間都沒有多少，像以前一樣談笑風生的時光已經沒有了。
但是哥哥夙興夜寐左右忙碌，爸爸趕得上晚飯不是很奇怪嗎？比起爸爸，哥哥是不是太努力工作了？
潛伏行動！難道是找到了不正當收入途徑，所以正在追察！一定不會錯了。努力的哥哥！
這次就給他做份便當好了。妹妹的充滿愛情的手工便當。他一定很開心吧。乾脆用魚松粉在飯上畫心型標誌好了。啊，再加上「呼呼」的效果音會不會更驚喜呀。角色方言挑戰也不錯啊。

「麗華小姐的哥哥真的很好呢。聽姐姐說，明明比她還要年青。」
「⋯⋯哈啊。」

一直都不知道。原來花梨老師，其實很八卦？
確實我的哥哥是很討人喜歡。學習和讀書的時候戴上眼鏡，知識分子的側臉可是讓別人喜歡眼鏡系男子的心蠢蠢欲動啊。

「真凜老師喜歡我哥哥這種類型的人嗎？」
「這說的是什麼話，貴輝先生屬於只能看一看的類型。現實中的戀人還是更普通的人比較好。」
「居然從這種角度來選？！」
「不，不知道。只是喜歡的同學嗎⋯⋯但是我喜歡類型完全可是相反的。我喜歡的類型，很慚愧，是視覺系樂隊的主唱一樣的人。」
「啊──那種奶油小生一樣的人嗎？」
「嗯。雖然害羞可的確是這樣。」

一邊說普通的好，一邊卻以視覺系為准則是鬧哪樣？
看到了就讀国立的才女的意外的一面呢。

「順便，麗華小姐的喜歡的類型是？」
「誒⋯⋯怎麼說呢，溫柔的真誠的人吧？」

自從把柄前輩當做普通朋友以來，就沒有喜歡過別人了，所以不清楚。
和朱麗葉──香澄也有各種朋友間的交談，有時就能聽說她和柄前輩各種秀恩愛。大家的發展都很好呢，真開心。

「我喜歡的人，也一如既往保守沉悶⋯⋯」
「很為難嗎？要不要在井之頭公園坐船試試看？」
「那個不先成為情侶不就沒有效果嗎？」

咦？是這樣啊。被激怒了哦。現實般若嗎。那麼恐怖的模樣。
完全，或者說稍微走題了啊。像是「自己就是戀愛孤獨派，在意分手的人什麼的都太天真了！」這樣怒氣衝衝什麼的。說到戀愛，小櫻也還在努力吧？要說命運的戀人的話，一定程度的妨害是必要的。反正心裡也裝不下別的東西了。
戀愛孤零零村，村民募集中。

⋯⋯

姑且作為一個考生，為了轉換心情，去找學業的神參拜了一下。
合格祈禱鉛筆的存在我是知道的，但是也有著實不知道的，比如吞掉必勝頭巾云云。
經常在年末年初的新聞上，能看到扎著頭巾，新年還在補習的孩子們的影像，不過，必勝頭巾莫非很經典？
從皇帝對頭巾那種執著的表現來看，頭巾能讓人有幹勁什麼的，可能真的有這回事吧。
買鉛筆時。小葵一包中了兩只。小櫻最近一直都般若。已經快化身嘮叨妖怪了呢。

【原文：面白そうなので鉛筆と一緒に買ってみる。葵ちゃんのぶんも含めて２枚。怖い般若櫻には買ってあげない。あれはガミガミ妖怪だからね。】

小葵日漸消瘦，這樣下去真的讓人擔心。所以我寫上讓小葵及格的願望，預先好好地祈禱。
但是天神大人被說是學業的神，實際上是被降職呢。您真的樂意嗎。
再往壊處思考的話，說不定會遭遇從天而降的鴿糞攻擊，如果認為安全，從地面的零錢的絲襪！！

【原文：などと不屆きなことを考えていたら、鳩の糞攻擊にあった。目の前に落ちてきて、セーフ！と思ったら、地面からのおつりがタイツに！！】

對不起。我錯了。請原諒我。可千萬別降雷懲罰我。
嘮叨妖怪小姐說，實際上體育祭之後，她被鳥海同學搭話了。
當然秋澤的事。
小櫻和秋澤的誤會已經逐漸被說明是不存在的了。

「難道說，秋澤前輩在和學姐交往嗎？」這要是真的就好了。我們為此竊竊私語。加油小櫻，能否成為一個戀愛過濾器就取決此！
另外一邊，對於同樣經常向我搭話的鳥海同學。我不得不愛的力量真是厲害啊。
看在那份那勇氣的面子上，我告訴了她「青梅竹馬的她的事情」，但卻把我從中撇清了。

「果然⋯⋯」鳥海同學這麼說：「我要是更有作為，這樣說不定就⋯⋯」

其實璃璃奈的手下的眼鏡，也得到了喜歡鳥海同學的田徑部男生情報。

「同樣有田徑部的同學關注她。」雖然言辭委婉，但說實話，嚇到了。
嗯，要說這也的確值得感動，單戀鳥海同學的田徑男生的春天也許就要到來了。
這次把工作好了。
嘮叨妖怪小姐，我可是為你的戀情在努力著哦。村長的心胸是很寬廣的哦。
璃璃奈的手下的眼鏡，是個相當的情報通。充當著間諜的工作。
偷偷地把有趣信息情報都告訴了我。
我的後輩仰慕者其實很少，能有眼鏡的存在是很高興。並非「麗華小姐」，而是「麗華前輩」地叫著我，被拜託了呢。
那個眼鏡，還告訴了我一個敢於騎馬戰皇帝的一年生的事情。

「聽說那個桂木是個笨蛋」，是我的四周盡是笨蛋啊。鏑木，桂木。笨蛋名字也相似。真是太難熬了。
那個傻瓜的１年生一次與我擦肩而過的時候如此說道：「你和圓城先生不相配的！」這真的是第一次見面該說的話嗎。愚蠢的想法和肢體動作太多，我著實無法理解。
這樣殘念的一年生，但願你別被我的親信團體圍剿吧⋯⋯
被女子的集體所包圍，體會一下被罵是多大的痛苦。
如果真的因為壓力過多產生白頭髮，那麼我再考慮商量這件事好了。