中等科的畢業典禮。
這跟初等科的時候不一樣，很難讓人有很深的感慨啊。
但是下個月的高等科主人公應該會入學了吧。到底會變成怎樣呢。
到現在為止，小麻煩是有很多，不過，對我來說大致上算是和平的學院生活。不過從現在開始以後會怎麼樣就不知道了。倒不如就這樣把鏑木跟優理繪粘在一起，這樣的話我感覺會輕鬆點。
通過愛羅大人向優理繪大人宣傳一下鏑木吧。但是鏑木的可以宣傳的優點完全想不出⋯⋯
說起來，葵醬和櫻醬也說了今天開畢業典禮的。跟和我一樣是免試式的櫻醬不一樣，葵醬的考試就算在旁邊看著我都覺得很辛苦。當收到「順利通過了」的郵件時，真的是從心底感到安心。
說「麗華醬的鉛筆和纏頭帶的功勞啊」什麼的，說的人家很高興不是麼。
我也是在家裡綁著頭帶用功的。如果就這樣戴著頭帶在家裡轉來轉去的話，家裡人會被嚇得大吃一驚的。「這樣鑽牛角尖不是太好吧」什麼的母親會擔心的，不過，這只是考前複習的氛圍而已，完全不是被逼入絶境才這樣做的。
反而讓我被逼入絶境的是，最愛的巧克力喝得太多了，肚子四周稍微胖了一點。天天都這樣真是很慘啊。
呼啦圈重新復活了，不過得想辦法忍住啊。
進行畢業生答辭的代表是鏑木。擁有跟踪狂的氣質，最喜歡體育祭的騎馬戰笨蛋，但卻是我們同學年中最優秀的。
我原以為像這種事，一般不是由學生會會長來做的嗎。真是讓人氣餒啊，對吧炮灰同志（當て馬想來想去不就是一個去趟地雷的炮灰嗎）。

在台上宣讀答辭的姿態真是堂堂正正啊。不僅僅是女生，連男生都看得入迷了。皇帝在騎馬戰上展露出來的那不可動搖的超強實力把男生們的心都緊緊地抓住了。
皇帝作出騎馬戰引退的宣言後，一時間希望能成為他弟子的志願者蜂擁而至。其中就有那位叫球磨的一年級君。說出自己將會成為下一代的騎馬戰皇帝，這樣的巨大的野心。真好啊，這副毫不動搖的笨蛋派頭。不過瑞鸞的男生多多少少都喜歡騎馬戰的。
那個皇帝把成為弟子的請求都拒絶了。其曰：「技術是教不出來的，那只不過是剽竊」

來拜師的志願者們邊說「是！」邊感動到顫抖起來。真是群笨蛋。瑞鸞的男生們全都是笨蛋。這樣真的非常麻煩啊。
就連總是在旁邊的圓城，在那個時候都跑到遠一點的地方站著。那一定是表示自己跟這群笨蛋們沒有關係的意思，絶對是這樣。
我覺得那樣子的鏑木在讀答辭的時候絶對會把騎馬戰的話也加進去的，居然完全沒有。那是鏑木在中等科中最美好的回憶，絶對會那個的吧。捍衛它吧。（這裡不是太懂，そんな鏑木が讀む答辭の中には絶對に騎馬戰の話も盛り込むと思ってたのに、全くなかった。鏑木の中等科の一番の思い出なんて、絶對それだろうに。守ったな。）

儀式結束後來到外邊⋯⋯哥哥大人！
因為哥哥大人今年工作很忙，希望他來的請求是不是不要做比較好？～正在迷茫著，不過，我那樣子的心情，被哥哥大人察覺到了，因此跟我說會去的。（そんな私の氣持ちを察したお兄樣から行くよって言ってくれたのだ⋯不懂）

所以我任性的拜託哥哥大人順便把那個時候的明媚之花（也就是４３的華麗之花）也拿過來。
按照約定，哥哥大人把混雜有明媚之花在裡面的美麗花束帶來了。
那麼忙還⋯，謝謝你哥哥大人！為了這個在哥哥大人的大學畢業典禮，我一定也會趕來回禮的，說了這樣的話卻被哥哥大人帶著笑容拒絶掉了⋯⋯為什麼。
除了哥哥大人的花束以外，還有牡丹會的後輩們送來代表著祝賀的鮮花，居然還收到了璃璃奈手下們送來的花！然後璃璃奈自己拿著的花束不是給我而是給了哥哥。喂！

「兄長大人，在明年我的畢業典禮上，要帶著百合花來看我哦！璃璃奈的花啊！」

說百合花是自己的花，皇帝會為此而生氣嗎？
看，因為璃璃奈大聲的說了這樣的話，回頭看過來了，糟糕。
說起璃璃奈的花，是彼岸花嗎？非常的般配」
「你在說什麼啊！那個是百合科！我的花是麥當娜百合！」

哇，真是厚顏無恥。

「嗯～。明年因為我也要開始工作了。所以約定什麼的做不到啊」
「噎～～！」

璃璃奈的畢業典禮上，我會帶著花束跑去給你慶祝的。最適合璃璃奈的花，就帶棒棒糖去吧。

「璃璃奈要跟鏑木先生做祝賀的問候嗎？」
「那當然，我現在就過去了哦。」

鏑木被眾多的女學生們包圍著，這是握手會啊。
璃璃奈拿著藍玫瑰乾花制成的花束，和手下一起帶著粗暴氣勢向著人群中衝了進去。
在我轉身的時候⋯

「啊，順帶的，麗華小姐恭喜你畢業」

之前沒有說完的話傳了過來。
你是傲嬌小姐啊⋯⋯

「跟璃璃奈的關係變好了啊」
「是這樣嗎？要是那個傻孩子從一開始就這樣可愛就好了」

嗯嗯，我點了點頭。哥哥大人也「⋯這樣啊。那傻孩子也越來越可愛吶」地同意了。
這次是父親大人為了抗衡哥哥大人有好好地把祝賀的花束拿來了。「蘭花中的女王卡特來蘭。跟麗華很相襯的花」這樣自豪地說道。
反正是在旁邊的母親教的吧。我不認為嘭嘭狸會有這樣的想法。我，是不是對自己的父親太過輕視了？
而且那個後面也帶著數碼相機的班長⋯⋯班長，要豁出蠻幹？！班長、是不是太過相信中吉的力量了？
跟鏑木和圓城的拍照告一段落後的芹香醬她們，說著一起拍照吧的邀請了我。「麗華大人的兄長也一起」什麼的，難道這才是你們的目的嗎？！
儘管如此關係要好的女子們嘰嘰喳喳的吵鬧著在拍照。
同時旁邊傳來男子學生沮喪的聲音，真的不考慮下嗎。是對我抱有著憧憬的男生嗎？不要客氣啊？現在來的話還附送握手哦。

⋯⋯算了。我的戀愛運一定會在高等科開花的。凶簽的詛咒在今天就要說再見了！

但是我真是個幸福的人啊。這麼多的人來跟我祝賀。
不過高等科啊，要是在不久的將來，這個幸福也能持續下去就好了啊