這一天終於來了。
真正故事裡的主角要來到這個學院了。
心跳個不停。接下來的三年裡將會決定我的人生。加油吧！
高中部的入學式，是在櫻花散落飛舞的四月裡、一個晴朗的日子舉行的。
在講堂裡東張西望看來看去，卻沒有看到那個身影。
高中部的外部生大約有１００人左右入學，要在這裡發現恐怕是困難的。
乖乖等著典禮開始。
在校生代表致詞的人、是高中部也擔任學生會長的友柄前輩（學長）。隔了好一陣子沒見，已經非常像個大人樣，和一邊笑著一邊吃點心的国中生時代完全不同。
果然是很帥啊這樣子想著，接下來做為新生代表的鏑木站了起來。
鏑木站上講台上的那一瞬間，馬上集中了講堂裡的目光，的確啊鏑木擁有端整顯眼到讓人看著迷的臉孔，讓人吃驚也是沒辦法的，密實的黑髮與冰冷的表情，簡直像敏捷的黑豹似的，內部生暫且不說、對沒有經歷過的外部生確實會造成衝擊。
這個時候鏑木的領袖氣質，的確很驚人。就算被集中了如此多視線所注目著，也完全看不出有全身緊張或是動搖而堂堂正正的站直、連我都不由得尊敬他、不過那內在卻是個騎馬戰笨蛋吶。
在鏑木式衝擊後入學典禮也結束了，拿到了班表一邊開始往教室的方向移動。
最初先確認的是自己的名字在哪、當然接下來當然就是找「她」的名字。不在我的班上啊～於是從第一班按順序開始找。在───哪⋯有了！
高道若葉

⋯真的存在呢。

若葉（醬）。『你是我的甜心』中的主角、與皇帝幾經波折到最後終於給合的女主角，也將左右我今後人生的重要女孩子。
在哪裡？想看一下，想確認下若葉的長相。
但是剛入學的新生不趕快移動到教室是不行的，沒有餘力到別班去。
沒有辦法，再次確認的機會還是有的，現在就算了吧。
我往自己的班級走過去。
新的班級裡、外部生的孩子們保持緊張的表情一個人坐在自己的位子上，而內部生的孩子們則是因為與感情好的孩子們同班、充滿喜悅的臉正棸集在一起、二邊明顯的分開。

「啊、麗華小姐」
「麗華小姐日安。同班了真好！」（注１）

來到了相同集團的孩子們中心，女孩子們正歡迎我。

「日安、各位。能夠同一班真是太好了，這一年請多指教。」
「日安、麗華小姐。我也能夠和麗華小姐同一班感到很安心。」
「麗華小姐，日安」

大家用笑臉彼此問候招呼，有幾個外部生時不時往這邊看了，這其中似乎有在哪裡見過臉的印象，大概也是屬於上流階級的人吧，特待生（免費生）的額度不大，除此之外的外部生若說不是上流階級、也是能支付的起瑞鸞學費這種程度的家庭的孩子，真正的平民意外的少，而若葉就是那少數中的一個。
這個時候的若葉、正在接受文化衝擊吧，如今一般的公立學校並不太差，我剛進入初等部（小學部）時也吃了一驚呢，但是等到開始介紹學校裡的設施的時候應該會更吃驚吧。
新的班主任進入教室要全體坐下後，自我介紹開始了。

「我是吉祥院麗華，這一年間請大家多多關照。」

輪到我的時候在順利的打完招呼準備結束時、有幾個人鼓掌。
喂、不要啊！
拍手的孩子們完全沒有惡意我是明白的、問題不在那！
看吧、外部生一臉大吃一驚的表情！這傢伙是危險人物的臉！
沒有危險啦～我不是那麼可怕的孩子～也不是需要特別注意的人物啊～
在這之後被老師指名當班級委員，在女子區隱約有預感了但果然還是我嗎。哎～今年本想過著身為牡丹會成員但與打雜無緣的生活的。
想著是否有其他願意主動擔任班級委員的女孩子出來好拒絶、老師也不會反對吧、但沒有看到這樣的人選，結果還是只能接受了。嗚嗚、慘了。
一起擔任班級委員的、是国中部才入學瑞鸞的男生。
除此之外各委員會和關連人員決定好明天校內導覽的時間後，今天就此解散了。
結果今天還是沒有看到若葉的長相吶。
漫畫裡的若葉是個很有精神的女孩子，但實際本人會是怎樣的人呢。
但是若葉已經真的入學了，時間已刻不容緩，
我回家到後對父親反覆提醒「多行不義必自斃」（注２）、父親說不懂我的意思也搞不清楚在說什麼、拜託你說重點這樣講著。
現在的我絲毫都沒有想要妨礙鏑木和若葉間戀情的意思，但父親如果不正當工作的話，不也有被別人告發的可能性在不是嗎。
啊啊父親別做錯事啊，也要跟哥哥說！
從今天早上起班級委員會也開始運作了。
說起來去年、小和尚曾說「圓城君勸還不適應學院的外部生、來參加委員會的的工作」，要不要也來模仿下呢。
但這麼突然也太殘酷了吧，還是從准委員的方式來幫忙參與比較好吧。
就先以「今年剛加入瑞鸞的各位，也要一定要積極參加委員的競選」的方向這樣告知了。
儘管如此卻沒有一個外部生舉手。唔～嗯、沒辦法呢。
結果還是以內部生為中心來決定人選、多少也參加一下吧。
這之後就是學院內的導覽介紹、老師走在前面班委員在後面、跟著的是班上的學生們。
與国中部相比到了高中部、人變更多了自然設備也增加空間也更加寬廣，但大體的結構還是相似的，多虧我們內部生放輕鬆著參觀、外部生的孩子們都吃驚的不知所措了，就是這樣子吧。
下一個去的地方是食堂，這裡也比国中部時更加寬敞，不知菜單的選擇是否也比国中部時更多？
啊！說到這個食堂，若葉若是坐到了牡丹會的專用席就麻煩大了，怎麼辦、現在要在這先提醒下外部生們也要注意一下嗎。但這樣也很糟，不得不說明牡丹會的話、就得公然說出我擁有牡丹會的特權了，以後再看看跟誰悄悄說吧。
国中時代的情況是怎樣呢？好像在不知不覺間外部生也就逐漸隱約了解了。
接著在來來回回繞著走、校內導覽也差不多結束了的時候，來到了學生會的房間。

「啊～這回是吉祥院同學的班級嗎。請進～」

房間內、身為學生會長的友柄前輩與其他幹部正等著我們，並開始一個個自我介紹。

「吉祥院同學、身為牡丹會卻又當了班級委員嗎？不如乾脆加入學生會好了～」

這樣說著的友柄前輩快活的笑了。

「我要加入太勉強了。」
「也是、畢竟身屬牡丹會。啊啊對了～外部組的同學們，所謂的牡丹會就是瑞鸞擁有被特別優厚待遇的集團，細節的部份可以問一下內部組的同學，順便說一下這位吉祥院同學正戴著的紅花徽章就是其成員的證明、有戴著這個章的人就要特別注意一下。」

友柄前輩吶、多做說明是好的，可這種說法聽起來不就是在說我也是該被特別注意的人嗎！？
友柄前輩的女朋友不也是牡丹會的嗎、我要跟香橙學姐講喔。
看吧、這下不是讓外部生看我的目光變得更加害怕了⋯

「在學院裡如果有什麼困難的話，都可以跟學生會說。不過你們班上有吉祥院同學在、就不會有問題吧。她很會照顧人呢。若有不懂的地方都可以問吉祥院同學沒關係的，這孩子是個非常好的人喔。」

呀～～～～～！友柄前～～～～輩！果然最喜歡你了！
和非常棒非常棒的友柄前輩分開後走在走廊下，而別班的人正好也迎面走過來。

───────那一刻、與一個很眼熟的人擦身而過。

是若葉！
雖是第一次見到若葉，但我知道她就是我所知道的那個若葉。
依舊是有點翹起的髮尾、充滿著好奇心的眼睛，這個人的確就是真正的若葉。
嗚哇、這種感動是什麼。
後來好幾次回頭盯著若葉的背影看，被走在旁邊的新委員長擔心了，哎呀、急急忙忙的入學真是失敗、失敗（注３）。我、看起來像個可疑人物啊～。
昨天只確認了若葉的名字、今天就見到了本人，有種真實感涌了出來。
我再一次跟父親諄諄告誡「天網恢恢」這四個字的意思。
果然是心裡有鬼嗎、父親躲進書房裡，我在書房前面再三囑咐著「天上的神明什麼都知道喔」、於是回到家的哥哥沈默著把我帶到客廳、「這二年的公司經營裡也確認了沒有那種事實，不要再有那種奇怪的擔心。」而生氣了。
真的嗎？哥哥。可以相信你嗎？

「被自己的女兒懷疑成這樣，父親的心情很低落。」哥哥這樣子說了，對父親做了不好的事多少也有點自我反省了。
我知道了。我會相信父親、哥哥的話，因為是家人嘛。

⋯但果然還是時不時的、跟父親提醒著天上的神明＝我正看著喲。

這算是、預防萬一。

────────────────────

注１：同じクラスになれましたわね！
查了下應該是「下對上」的女子用敬語，這裡我不確定正確該怎麼翻所以靠直覺＋上下文推測來意譯了。
注２：「不正、よくない」

直翻應該是「不做不公義/公正」的意思，配合氣氛調整換了類似的成語。
注３：おっと入學早々失敗、失敗。
這句查了另一版是翻成：「這麼早入學真是失敗、失敗」

但二個版本放在這都覺得怪⋯不懂作者的梗= =ａ
補充：
若葉（醬）= 若葉ちゃん

（醬）是音直譯、是對女孩子表示親密的膩稱，但這裡翻「小若葉」感覺很怪又太長，所以之後直接只翻「若葉」，總之在大小姐眼裡對若葉是很親密的（雖然這時候若葉還不認識大小姐）

麗華小姐（大人/殿下）=「麗華樣」與
吉祥院（吉祥院同學）=「吉祥院さん」

麗華樣是班上和大小姐比較熟的朋友的稱呼（應該主要是女生在叫），
後者多半是男同學對大小姐的稱呼，看情況不一定會不會把同學二字翻出來（炸）

已經提醒過了所以插樓的我就不客氣砍了，
這話好長啊Orz
因為盡量追求原文大小姐的口吻所以一樣是意譯>音譯，
長文的部份我沒把握都有翻對，加上原文主詞省略的程度不加字恐怕讀不順所以皆有所調整，希望沒誤差太大