今年的遠足在鐮倉。
聽說了地點，終於是在都市了！不用爬山了！可這高興的情緒轉瞬即逝，
果然還是要健行嗎。在鐮倉也要健行遠足嗎⋯
不過算了，這個多少有過覺悟就行了，問題是午餐。
上午的健行郊游之後，回到鐮倉的旅館、
那裡的宴會場是被租下做為全學年全員學生的午餐會地點，
似乎有大量以海鮮料理為主的菜色，那很好，問題是在這之後。
在那個午餐時間，每班里的外部生要表演餘興節目是高中部每年的慣例，就像是一種洗禮一樣。
雖說是餘興！在約有３００人面前做餘興節目，還不如說是懲罰遊戲吧。
聽說了餘興節目的事後，我班上的外部生們臉都青了，說的也是啦。
研究了下過去的餘興節目例子，幾乎都是合唱和合奏表演、
有時是舞蹈和魔術、奇怪類型的也有像全員朗誦和歌俳句之類的東西。
聽了這些後，外部生們固定在每一次的休息時間討論，首先決定要表演什麼吧。

「就一般般的表演唱歌結束好嗎？」
「要唱什麼？在那個可以容納這麼多人、這種人數的大廰里唱歌聲有辦法響徹空間嗎。」
「魔術也看不到吧？」

唔～嗯、完全無法決定呢。
身為班級委員的我和佐富君、向他們打了招呼。

「怎麼樣？已經決定好要做什麼了嗎？」

外部生們一臉困擾的搖了搖頭。

「大部份的外部生、每年都是表演唱歌或合奏。」
「合奏的話遠足還要帶著樂器會很辛苦吧⋯」
「鋼琴和吉他之類的可以用借的，另外也有麥克風，投影螢幕也有，表演魔術之類的小道具也看來能借到。」
「是這樣子嗎！」

可以選擇的其實很多。

「順便問下現在最熱門的餘興節目是什麼？」
「就我所聽到的、對聲樂有自信的學生熱血唱了『誰都無法安眠』，而得到瑞鸞三大男高音之名的評價掌聲喝彩之類的。也因有那樣的評價、在那之後每年開始表演迷你歌劇的人也變多了呢。」
「歌劇⋯」
「三大男高音⋯⋯但那是獨唱的情況。其他的學生們怎麼辦？」
「負責照明與音響之類的部份」
「不必所有人都上場、一個人表演節目這樣的模式也可以嘛。」
「但是呢、強推給某一人去做並不好，基本上還是全員上場，那是特別有一技之長的才藝可以表演的人才能用這樣的方式啊。」
「才藝⋯」

外部生們彼此對望了下，看來這班級的外部生，很可惜並沒有擁有這類表演才藝能力的學生，全體露出了有點失望的表情。

「跳舞也很受歡迎，但考慮在健行的疲勞後還能剩下多少力氣，還是換別的好。」

佐富君也給了忠告。
確實是啊～換作是我可一點都沒辦法在可怕的健行路程后跳哥薩克舞。

「真正算是跳過的舞，只有在鋼琴伴奏下跳的華爾滋之類，這類的是有過經驗」
「我、連華爾滋也從來沒跳過⋯」
「我也是⋯⋯只有跳過集體的民族舞⋯」

民族舞嗎？做為餘興節目的話、「稻草裡的火雞」，可以讓人發笑吧，

「水舞」的話應該會讓氣氛變的更熱烈吧？
卻全體一致的否決了民族舞。
在狠狠的煩惱過後、結果決定了安全的合唱。
在放學後就要馬上進行練習，其他班級也想著相同的事情，而開始了鋼琴的爭奪戰。合唱也好合奏也罷、鋼琴都是很重要的存在。
高中部的音樂教室數量不夠，所以我跟學院交涉而得到了国中部音樂教室的使用許可。

「好厲害啊。還可以借到国中部的音樂教室，那個、果然這也是牡丹會的力量對吧？」

外部組的女生客氣的問了我。
嗯～怎麼說呢。我只是以班級委員的身份去跟老師說，能否這麼通融一下？這樣子的氛圍去拜託了而已，嗯，說到底是拜託。

「就只是學校在幫助學生不是嗎？」

我微微笑著回答。
不要用那種懷疑的眼神看過來啦～
至於合唱曲子、我推薦的福音曲以「聲量不夠沒有辦法唱⋯」而被否決了。
這樣嗎～因為有瑞鸞三大男高音的前例在，
如果努力練習的話，不就能辦到嗎？本來是這樣想的。
結果、決定了安全的曲子，嘛也是我喜歡的曲子所以沒關係。
被拜託負責保管外部生們使用的音樂教室的鑰匙後，我就往牡丹會的沙龍方向去了，回家前先再過去看一下情況吧。
然後在那途中的走廊、遇到了桂木少年。

「啊！為什麼你會在国中部啊！」

我在走廊下的前後左右確認了下。恩哼、誰都不在，很好。

「好痛！」

我對面對前輩卻出言不遜的後輩，處以梅干之刑（二隻手夾住頭用力壓）。

沒有手下留情，想當然會很痛，因為身高差不多高，馬上就被掙扎開了。

「幹什麼？！你這暴力女！」
「不知道該對前輩說話客氣點嗎？真可怜啊、頭腦有點不太好呢。那麼從今天開始就稱呼你為鳥男君吧。信天翁的鳥男君。」
「別開玩笑了！」
「怎麼、不喜歡嗎？那就多少好好學會點禮貌吧、才能升格為人類啊，那麼再見、鳥男君。」

正要直接呵呵呵笑著離開、信天翁的鳥男君又「你根本配不上當圓城大人的對象！」這類內容一直吼叫著，所以折回了。

「干、幹嘛啊！」

鳥男挺著上半身防備著，我踢向小腿。

「好痛～～～～！！」

是吧、會痛吧。連弁慶都會哭喔。

「真的是頭腦不好的鳥啊。不必擔心、我對圓城沒有抱有那種感情，不會妨礙到你的戀情，雖然同性戀還不太能為世間所理解接受，但單相思仍是自由的，好好努力加油吧。」
「不、不對」

哦呵呵呵呵～～～什麼都沒～聽到。
我就這樣丟下有著可怜腦袋的後輩直接離開了。
這之後各班級、外部生們都在為了餘興節目努力練習。
有一次在走廊下、還目擊到若葉帶著奇妙的布奔跑的身影，咦、該不會是變裝大會？！