遠足當天早上的天氣很晴朗。簡單地吃過後，就清爽地出發了。
每年的遠足都讓我吃足苦頭，但今年的我可是不一樣的啊！因為我已經掌握了長時間步行都不會累方法！
之前的我，總是「就算稍微也好多前進一點」地大步走。可是登山和遠足省力的訣竅卻正是小步前行！
為什麼不早點教給我啊！我每年是有多辛苦你們知道嗎？
而且除了步幅的訣竅外，我也找出好久沒用的步行機來鍛鍊了一番。我已經和以前那個懶悠悠的我說再見了！
嘛要說的話一如以往都是落在後方，不過今年的遠足比之前都要來得容易，倒不如說還有點輕鬆愉快。看來小步幅和步行器相當有效呢。
真希望每年都這麼輕鬆呢。親切的我也向身邊其他的懶悠悠成員傳授用小步幅的心得。
實際中，比我們來運動神經更差的壊孩子也是有啦。不過他們都一早放棄了，要麼乘車在別的路線上去，要麼在山腳悠閑地喝茶。
其實我也是想放棄啦！但是膽小的我總是找不到合適的時間開口。就這樣一直錯失時機，走著走著就登上去了。如果貧血的話倒是能放棄，但一直在步行令得血液循環下錯，明明只有這種時候頭暈一下就好了。
今次也有一部份人是「放棄組」的，優雅地搭車上山。其中也有好幾位是我平時團體中的孩子。比如說，和我同屬牡丹會，長得很像平安時代貴族而且特適合麻呂眉的萩小路芙由子小姐。
芙由子小姐雖說也屬於我們集團內的最大派系，但感覺稍有點不同。可能是因為容貌的原因吧，總有種遠離塵世的氣氛⋯
說櫻是「和風」的話，芙由子小姐就是「和」。洋服和十二單都很很合適的感覺呢。

「麗華小姐，這裡能見到海啊」
「真的喔。真漂亮呢」

今年的我還有餘力去聊天，真棒。每一年都這那輕鬆就好了。
倒不如說，比起希望遠足容易一點如果不開始就不用爬山不就沒問題了嗎。而且難得今年是來鐮倉，我想去洗錢去吃蕨餅去吃布丁。（這個不是花錢的意思，是真的用水冼錢。感興趣可以去找「錢洗弁財天宇賀福神社」）

下次找人一起來旅行吧。
遠足之後為了午餐我們去了酒店，不過用餐之前我們先把制服給換了。
終於可以脫掉這身運動服了。我真的不怎麼適合穿運動服。可以的話盡可能不想在外面穿呢。
穿戴整齊後便過去用午飯的大廳，已經分班別坐好了。菜單是以海鮮為主的料理。運動之後食欲大增呢。這個以鐮倉野菜造的冷湯真好喝。
突然見到外部生們把料理放在一邊，頭都擠在一起。對啊，待會就是表演，沒甚麼時間了。真不容易呢
主菜之後，第一班的表演就開始了。
果然是約定俗成的合唱，因為是率先上場，聲音有點顫抖呢。這也難怪。我打心底覺得自己不是外部生真是太好了。
接下來還有合奏和魔術。我們班的孩子也有人彈琴，有人搖鈴鼓，大家一起努力地唱。看來練習是有回報的，不是我偏心，真的相當不錯。
合奏組裏，有一個留著一頭奔放髮型拉小提琴的男生，他莫非其實入錯學校了？
然後，若葉醬的班級終於出場了
若葉醬的班級做的是江之島的傳說為藍本，名為『天女和五頭龍』的短劇。
這個故事，說的是很久以前鐮倉的湖裏住著一個五頭的可怕巨龍，它引起災難並要求村民貢獻孩子，村民過著苦不堪言的日子。這時候天上降下一名天女，巨龍被其吸引並向她求婚。天女拒絶嫁給惡龍，所以五頭龍就改過向善。
飾演五頭龍的男生戴著面具身纏黑布，飾演天女的女生頭戴冠冕被著白布。其他學生則擔當旁白，村民和兒童。
若葉醬手中持著長棒揮舞著藍色的長布，擔當的是「海」的角色。

「沙贊，沙贊」波淘洶涌還是風平浪靜的大海，藍布都表現出若葉醬的熱情。
若葉醬，何等美妙啊，何等閃亮啊。明明誰都沒在看，還是淅瀝淅瀝的揮舞著布。途中已經看得出手很累，但真到最後還是認真地做著，不愧是若葉醬。
莫非其實若葉醬已經在被欺負？雖然有這樣想過，但有個孩子擔當的是「江之島」，看來只是我杞人憂天。畢竟比起島，海要好得多了吧？
表演完結之後，我們班的外部生過來跟我和佐富君道謝。

「各方面都受照顧深感多謝了」
「非常感謝，麗華小姐」

嘛我只是幫忙找了練習場地，佐富君可是一直陪同練習又給出了可以借用樂器等建議。很會照顧人的呢佐富君。

「做得很好呢，是你們練習的成果啊」

外部生們露出了愉快的表情。似乎他們之間芽生了友誼呢。但如果只是外部生之間關係親密可是不太好啊，要注意一下喔。
今年的大獎是由若葉醬的班給獲得。獎品是全班每人都獲贈食堂的餐券。若葉醬的眼睛閃閃發光。我們學校的食堂定價頗高，對一般市民來說比較難出手。太好了。真想和若葉醬分享一下我的推薦菜單呢。
表演之後，我和一個名叫生駒同學的外部生相處得不錯。
可以算是朋友嗎？
生駒同學看著我的時候，眼裡總是閃著奇怪的憧憬令我不禁有點煩惱。沒有在自己腦中建合一個奇怪的形象吧。
面對雙眼閃著尊敬的生駒同學，為了不背叛她的期望，我在她面前一切小心亦亦不露分破綻。
生駒同學，你這麼喜歡我的髮型，要不你也一起來卷？