郊游結束了之後，接下來就是期中考試了。
因為有很多優秀的外部生考了進來，所以我也不得不更加努力的進行考前複習。
但是好想放鬆一下，高中的補習班還沒有開始，現在只有家庭教師的輔導。在考試前接受輔導的次數增加了。

「麗華小姐無論怎麼樣，對數學都有點不擅長呢。但是我覺得只要把習題集反反覆覆寫下去的話，一定能夠克服弱點的，加油吧」
「是」

這樣子反反覆覆的我做不到啊。但是討厭啊，為什麼嘛⋯⋯
但是不做的話，說不定又會被叫去進行補習的。那孤獨的日子絶對不想再來一遍。而且明明真身是小人物卻被人極力稱讚說什麼「真不愧是麗華大人」的，現在這種狀況我不想放手啊！
為了這個無聊的自尊心，我今天也在不停地在跟無法理解的公式進行搏鬥。
我這次、決定向營養飲料出手了。因為一天基本要睡７個小時的我，要是持續睡的比那還要少的話，就會搖搖晃晃的發睏。
但是突然間，覺得裝在箱子裡的千元以上的大人物很可怕，不能對他們出手的樣子。給人這是最後堡壘的感覺。
暫且外面常見的品種我買３包。
啊，這個味道久違了。這個在前世經常喝的。
管不管用，我是不清楚，但是總覺得自己喝著營養飲料努力進行考前複習很有感覺，很喜歡這種感覺。
看到我的垃圾箱裡的營養飲料瓶，母親大人擔心地說：「女孩子用不著那樣地努力也可以的⋯」，了。然後母親大人給了我很多貴的嚇人美容飲料，所以這個也要喝掉。
放馬過來吧！期中考試！
邊喝著營養飲料邊努力的迎來了期中考試，嗯，不過我又⋯⋯
母親大人在考試結束後帶我去了美容院和美发沙龍。母親大人還真是在意我的外表啊。母親大人自己對考慮大小姐型像這類東西非常的認真。不過哥特系不怎樣好。
上次突然出現的白髮，現在已經恢復為黑髮了。不過為了不再發生那樣的悲劇，從那以後每次都會給我精心地用Head Spa（日本Ｐ＆Ｇ公司生產的洗髮＆護髮用品）洗頭。
在做完那樣的美容護理和美发護理後，我的皮膚，頭髮都閃閃發亮了。幾天後，期中考試的結果公布出來了。
高等科公布出來的排名到３０位為止。在約３００人中的前３０人，絶對不會有我的。

⋯⋯不過在說不行的同時，說不定在心裡的某處有所期待？究竟為什麼會這樣呢。

我邊像平常那樣邊帶著到底會怎麼樣呢的表情，去看公布欄了。
雖然心裡七上八下的，不過還是往上面看了過去，嗯，果然還是不行。
不過不認識的名字比較多。這些肯定都是外部生們吧。真不愧是外部生啊。
但是在些名字之中，閃耀著燦爛光輝的是⋯
１位　鏑木雅哉
２位　圓城秀介
太厲害了。合計總數基本上接近滿分了。腦袋裡面到底裝的是什麼啊。真讓人羨慕啊。在我們這個年級裡，１、２名從中等科開始就沒怎麼變過。不過這兩個人之間的順序替換到是常有的事。
然後第１第２名是鏑木跟圓城倒是有預想到的，但第３名是若葉醬！而且是一副緊追那兩個人的分數的勢頭。如果這次是大意了的話到下次的期末考試不就會跳到首位了啊？！
若葉醬像往常一樣发尖稍微有點上挑的發呆狀態，看著公布欄。腦袋不錯的樣子完全看不到⋯⋯若葉醬真的，嘴巴都張開啦！看起來跟個傻瓜似的，快閉上嘴巴！
其他的學生們也都在高聲討論著若葉是誰啊？的在談論著，看到本人居然沒人想到那個就是正主嗎？！真是被嚇到了。若葉醬這是體現著獵鷹不露爪（真人不露相）這句話啊。
在外部生的名字占了多數的排名表中，試情牡馬同志搶到了第５位。好厲害啊！我當自己是試情牡馬的同伴似的得意洋洋起來！
若葉醬找到自己的名字了嗎，一副安心的樣子。對特招生來說成績是生死攸關的問題吶。恭喜恭喜。
鏑木跟圓城過來終於往那邊去了。平時對排名表什麼的幾乎不在意，但是對入學最初的排名有興趣嗎？
兩個人來到排名表前，聚集起來的學生們一齊向左右兩邊分開。
不管上面是否有自己的名字只看著前列的鏑木很小聲的說。

「第３位的高道若葉是誰」

鏑木的聲音被周圍的學生們聽到了，「好像是那個女人。」馬上有人向鏑木報告。
鏑木向若葉醬看一眼，然後就直接跟圓城一起從公告欄前離開了。跟面無表情的鏑木不一樣，圓城稍微露出了有點好玩的表情。
然後學生們跟剛才完全不一樣。開始低語吵雜了起來。不知不覺間傳來有點動蕩不安的氣氛。然後傳來了的話語是「狂妄」⋯⋯
雖然沒有在表面上直接對若葉醬進行攻擊的學生，但是的確有部分學生們對為鏑木和圓城排名帶來威脅的若葉醬看不順眼。而且，大概對這個人是瑞鸞中罕見的庶民學生，所以更令人惱火。
那麼說的話啊～。若葉醬的這種情況，落到其他的特招生頭上又會怎麼樣（特待生だから結果殘さないといけないんだし，不太懂啊）。再說要是說會威脅到那兩個人排名的話，那在中等科一直排在第３名的試情牡馬同志又怎樣啊。
如果聽到這個消息的話，朋友們都會說「水崎君比較好。」吧。為什麼啊，因為臉嗎？因為臉長得好看嗎？
不只是那個原因吧，試情牡馬同志雖然在男女關係上沒什麼吸引人的魅力。但那也是做到學生會長那種程度的吧。
所以，是我們把自己的不夠聰明束之高閣，轉而把矛頭指向聰明的外部生吧。

「能在嚴峻的入學考中勝出的外部生們，頭腦聰明是理所當然的吧？比起這個，能把那種外部生們都壓制的鏑木先生和圓城先生好厲害啊」
「確實是啊！真不愧是皇帝和圓城大人啊～！」

在女生們的面前把那兩人的名字說出來的話，基本上都會。突然向吵吵鬧鬧的歡樂氣氛轉變。
單獨派發的成績表上我的排名是第７３。嗯，這是可以高興的排名嗎？
最近我用來消除壓力的。那就是針織羊毛氈。
把羊毛氈專用的針不斷地刺下去。這種奇妙的樂趣。看著教科書最先做的是雪人。只是集中注意力製作大大小小的白色小球而已嘛。
而這種興趣，如果太過於集中的話會眼睛痛，所以不注意的話就會。眼睛，眼睛啊～！
平常我都是在自己的房間裡做的，不過偶爾也在客廳裡做。
現在要做的是熬芋太郎。把茶色的毛線而一味的用針刺啊刺啊刺啊⋯⋯
晚歸的哥哥大人看到我的那樣子，「對方是誰啊！」這樣問我。
你不會是當成詛咒稻草人了吧⋯⋯⋯
啊啊這明明是我懷著想要朋友的心情來學的手工。好想進手藝部⋯⋯不會看氣氛的話就強制推行吧。
但是這樣做的話，我又會孤零零一個人留在社團活動室了。嗯，這個眼淚只是因為我刺綉得太過集中了。