升上高中之後，皇帝的人氣更高了。特別是２，３年級的姐姐們，眼神好認真。
迄今為止，雖說也有好帥啊這麼痴鬧過，但終歸還有一種對方只是中學生的感覺在裡面。（皇帝）成為高中生後，而且外表看上去很成熟，一點都不像比自己小的樣子更重要的是是，更重要的是還是那個鏑木家的繼承人。當然會認真啦。
鏑木除了在關係好的人面前，基本是無口狀態。因此沒有露過餡。沉默是金這話真沒錯呢
總感覺，有好多學姐們在模仿優理繪大人的髮型，這是我的錯覺吧？
這樣的皇帝，今天在沙龍裡享用著卡仕達曲奇。
我只要稍微多吃一點甜食馬上就會胖，為什麼男生吃那麼多飯都不會胖啊。好羨慕。
之前的確聽說過皇帝有騎馬的愛好呢。果然是因為有在運動的關係吧。雖然拒絶了馬術部的勸誘，如果瑞鸞有馬術部的話，一定會入部的吧？因為是騎馬戰皇帝嘛。噗噗。
我也把游泳再拾起嗎。但是不知道為什麼我潛不了水。看我給你潛到底！就算是抱著這種念頭，卻總是倏地一下很快浮了上來。那究竟是為什麼啊。聯繫的話能做到嗎？
就這麼發著呆，想了些有的沒的的時候。三年級的學長走了過來。

「麗華小姐，你有什麼煩惱嗎？一臉嚴肅地在考慮什麼事情的樣子」

在想什麼事？無非就是「我也想吃卡仕達曲奇啊，好想快點回去做羊毛氈織品啊」之類的東西喲？

「不，不是什麼重要的事情。在考慮下次插畫練習時的題目」
「麗華小姐喜歡花道啊。請務必讓我見識一下麗華小姐的作品」
「那個。這般拙劣的技術，實在是拿不出手」

嗚～。自從我成為高中生之後，附近也稀稀疏疏的出現了一些男人。給我的晚會的請帖也增多了。我盡可能都拒絶了。
我雖然很想戀愛，但很討厭這種抱著利益目的接近過來的人啊。
第一次邀請小櫻到我家來。
是百合宮女子學園的大小姐這一點，母親也很滿意。和正好要出門的哥哥打完招呼後，我把小櫻帶到了我的房間。

「真不愧是吉祥院家呀─。百合宮里也很少有有這麼大的家的孩子。而且還遇到了吉祥院家的接班人。可以向前輩們炫耀了呢」

小櫻一進入我的房間。就把剛才披在身上的偽裝（貓皮，指裝乖）脫了下來。
我把小櫻拿來的老鋪Fruit（這個是店名或者是水果店老鋪⋯⋯應該是前者吧）店裡的果凍和涼茶放在桌子上。

「哥哥？」
「說起吉祥院家的接班人，對大小姐們來說不是結婚對象的大本命嗎」
「哼嗯，這樣啊」

不要呀。這種打著小算盤的人成為哥哥的新娘什麼的。希望哥哥能幸福得結婚啊。
不過，哥哥的話我覺得不會被奇怪的人拐跑的。

「啊，這個獼猴桃果凍，真好吃」
「麗華真是喜歡吃甜食呀」
「嗚。實際上我感覺最近有點胖了⋯⋯還行嗎？」
「瑜伽你有繼續做嗎？」
「呃─。只有山的姿勢和屍體的姿勢？」
「那不就只是站立和睡覺嗎」

因為那個啊，一個人在房間裡做已經膩了的說。果然不去教室不行啊。

「小櫻你有做什麼運動嗎？」
「我小學的時候開始就在跳日舞了」

哦哦，這個練習與和風美少女太相稱了！

「我這次想學習游泳」
「⋯一邊說著『冬天好冷』一邊翹掉的你的身姿已經浮現在我眼前了」

竟然這麼說！況且對於我來說，極有可能！

「那個，小櫻有參加部活動嗎？」
「有加入吹奏部。因為有在拉大提琴」
「哦～，吹奏部嗎」
「麗華呢？」
「雖然我想加入手工藝部⋯⋯」
「手工藝部⋯⋯總感覺是和麗華不太相稱的部呢」
「果然會這麼想嗎？手工藝部的人似乎也有點害怕我的樣子，感覺入部的話會給人家添麻煩什麼的⋯⋯」
「麗華一眼看上去就是完美的大小姐嘛。而且還很有權利。⋯是呢，帶著親手做的點心去怎麼樣？我覺得會顛覆一直以來給人的印象，比較有親切感吧」

親手做的點心嗎。確實比較有親切感。

「謝謝，小櫻！我這就去做！」
「哎⋯你認真的？」

那做什麼好呢。
向夜裡才回來的哥哥詢問，給學校裡的人送手制點心的話，做什麼比較好。

「不要給不熟的人送手製品」被這麼阻止了。

「話說，為什麼突然要這麼做啊」
「因為，雖然想加入手工藝部，卻不真么受歡迎的樣子⋯⋯」
「手工藝啊。這麼說來之前你有在用針刺著製作些什麼。想在部活動的時候製做那個嗎？」
「嗯。部活動製作編織玩偶。雖然有在家裡看著書製作，但是進行得不怎麼順利。對其中的羊毛氈織品非常著迷⋯⋯」
「那就坦率地去拜託，『請教我羊毛氈制織品的做法』怎麼樣？」
「會教我嗎⋯⋯」
「沒問題哦」

哥哥在我頭上輕輕地敲了幾下。好久沒有這樣了呢。哥哥一說沒問題，總感覺真的沒有問題了，真不可思議。
好！加油試試吧！
在之後的手工藝部活動日，為了不釋放出無謂的威壓感，我一個人拜訪了部室。
不過（部員）露出了「哎，又來？」的表情。

「那個，有點事想請教一下，能稍微耽誤一點時間嗎？」
「什麼事？」

部長出來後，我從包裡拿出了編織的毛線和製作編織玩偶的書。

「其實我想製作編織玩偶。不過手不巧，進展不是很順利。所以想到手藝部來請教做法⋯⋯」
「編織玩偶？吉祥院桑？」

部員們露出了震驚的表情。

「那這裡面你想做哪個呢？」
「是這個」

我遞出了書。

「啊，這個只要掌握了訣竅就簡單了。⋯⋯如果可以的話我來教你吧」
「真的嗎？！」

太棒啦！一開始這麼拜託就好了！
我趕緊在部長的指導下，用茶色的毛線編了起來。
我是新手，外加計劃製作的是一個相當大的編織玩偶，似乎會很花時間。
和部裡的孩子們混熟後，得到了各種各樣的建議。
最近出現在手工藝部時，她們也不會害怕了，真開心。
一邊閑聊一邊度過了悠閑的時光
但是，手工藝部的入部申請紙至今沒能交出去⋯⋯⋯