核心會員７哼哼哼～嗯。
編織玩偶順利進行中，已經有了雛形。因為使用了高級的毛線，編織的時候觸感真棒！這樣的話，做好之後拿來用臉頰蹭一定很舒服。
在家裡晚飯之後也再客廳裡面慢慢地編著，很快就能做好了吧。
這般沉浸於製作手工藝品的愛好之中，飯後的點心也吃得少了，好開心。人啊，閑了嘴就停不下來。
這個弄完之後，再回歸到羊毛氈織品上吧。下次製作個貓玩偶吧。
哼～哼～哼～。
今天也拿著玩偶前往手工藝部。

「麗華大人，已經做得很不錯了呢。照這個進度的話很快就能弄完了吧。」
「真的。做得真可愛呀。尤其是肚子這裡」
「嗯。在家裡閑著的時候編的」

接縫處是用顏色不同的毛線很小心地編出來的。肚子那裡圓滾滾的弧線也是很小心，很小心，包含著心意編出來的。

「這個做完之後，接下來想做一個羊毛氈貓。手工藝部裡面也有幾個會製作羊毛氈織品的人吧」
「是的」

我衝羊毛氈組笑了笑。
她們也回我以微笑。嗯，我們構建了很不錯的關係呢。
所以說部長呀，快點找我要入部申請啊。就在那個學生包的透明塑料夾子裡，你知道的吧？
做完了編織玩偶，我也沒有停止去手工藝部。
一次前往手工藝部的途中，在廊下與元城擦肩而過時「桂木對我說吉祥院小姐是一個暴力女，您有頭緒嗎？」這麼向我問道。「不，毫無頭緒的說」我這麼回答道。

「也是呢。僅限於淑女的吉祥院小姐呢」元城含著笑這麼說。「是啊，當然」我笑著回道，就這樣前往了手工藝部。
打小報告什麼的，真是一點男人樣都沒有的傢伙⋯⋯⋯下一個羊毛氈織品決定是呆頭鳥了。刺死你！

（這裡提一下，羊毛氈織品雖然是叫織品，但其實主要是用針縫出來的）

編織玩偶，終於做完啦。我拿著它前往客廳。
父母和哥哥在客廳裡邊休息邊喝茶。

「哎，麗華，編織玩偶做完了嗎？」
「嗯，是的」
「啊，這麼說來最近總是在織著什麼。原來是在製作玩偶啊」

鏘鏘─。
把做好的編織玩偶展示給家人。做的是一個帶著小眼鏡的狸貓玩偶。

「這個是給父親的」
「唉」

我把狸貓玩偶遞給父親。

「選了和父親最相似的動物做的。這是為了父親織的。您會收下嗎？」
「這個給我的？」

父親兩手捧著我編織的玩偶，兩眼一直盯著它看。
其實我因為若葉醬的入學而受到了衝擊，重複了好多懷疑父親的話。父親因此而非常消沉。惹哥哥生氣了，反省。
我雖然是個公認的兄控，不過父親一直很疼我。因此，我也很喜歡父親。而且看到中年大叔悲傷的樣子，我也感到不小的罪惡感。
因此包含歉意在內，編織了這個玩偶。
親手編織的東西作為禮物來說太沉重了會被討厭，父女之間的話完全沒問題吧？

「有好好地織上眼鏡吧？和父親很相似吧？」

我坐在父親旁邊。

「嗯，做的很棒呢。謝謝，麗華。我很高興哦。不過我在麗華心中的形象是狸貓啊。是所謂的狸貓老爹嗎⋯⋯」（狸親父指的是上了年紀的外表看上去很狡猾的人）

「不是的。父親因為比較胖，給人一種肚子圓滾滾的印象。話說狸貓老爹嗎。也可以這麼想呢」
「⋯⋯是，是嘛」

父親帶著一副複雜的表情看向手中的狸貓玩偶。

「因為是第一次製作編織玩偶，有一些針眼打歪的地方，仔細看的話會發現吧？這是我的編織玩偶完成品第一號」
「喔！給我的禮物是初代作嗎」

父親一臉得意地看向哥哥。
父親，您那副表情看上去真像一個壊狸貓。

「親愛的，真是太好了」
「嗯嗯。不過啊，麗華，爸爸我肚子真有凸出來那麼多嗎」

父親按了按自己的肚子，心情不太好的樣子。

「嗯，有凸出來哦。肥胖對健康有害。父親您也應該減肥」
「⋯⋯是呢」
「我有瘦下來的好辦法哦。轉呼啦圈就行了。我把我的呼啦圈借給父親您吧」
「呼啦圈，麗華，你還有那種東西嗎」
「⋯⋯還在轉啊」

哎，哥哥，你剛剛說什麼？

「從今開始和我一起轉呼啦圈吧。我希望最喜歡的父親能一直保持健康的狀態」
「哦哦，是嘛！」

聽到我說最喜歡後，父親的心情一下子好了起來。
沒問題吧，父親。這樣子不會很快就被別人給騙了吧。這麼輕易就相信別人的話可不行哦。
父親一邊抱著和自己很像的狸貓玩偶，一邊「竟然能進入女兒的房間，爸爸我有點害羞呢」這般說著。您開心的地方有點奇怪吧。
不要啊，父親。難道說您最後不是由於非法經營，而是由於性騷擾而被起訴了嗎。

「來，父親。唰唰地轉起來，脫離肥胖吧」
「好嘞！」

父親充滿氣勢地轉起了呼啦圈。

「呃啊！」
「父親？！」

父親由於扭到腰被送往醫院了。
母親超生氣。
在病房裡，一不留神含著淚「對不起。給老年人淋了涼水」這麼說了。

「這個年齡精神比較脆弱的，說話的時候注意點！」惹哥哥生氣了。

（年寄りの冷や水 老年人洗涼水澡，這個詞用來規勸高齡人不要做與年齡不符的危險行為）

是。我會反省的⋯⋯⋯
至於我親手編織的玩偶，如今被退院後的父親很鄭重地裝飾在了書房裡。
有時候，父親會非常開心地撫摸著玩偶的腦袋。
竟然這麼中意，父親不在的時候受壊心眼的驅使，讓狸貓玩偶握了根駝背用的拐杖。哥哥「你真的有在反省嗎！」這麼喊道，又惹他生氣了。
當然有反省了。這是愛的表裏不一性啦。

（愛情の裏返し對喜歡的人使壊心眼。具體來說就是那種小學男孩子喜歡欺負自己喜歡的女孩的行為。日語裡面竟然創造出了這麼一個詞，而且竟然有些日本人都不懂⋯⋯中文裡面貌似沒有這一行為的學名吧。愛的表裏不一性算是原創詞，如果有學心理的知道更好的可以聯繫我）