６月的某一天，我在放學後被友柄前輩通過香澄大人，被叫到了學生會室。一股像要幹什麼秘密勾當似的味道⋯⋯
戰戰兢兢地打開學生會室的門，在那裡除了友柄前輩之外還有牡馬同志的身影。

「吉祥院桑，特意叫你來真是對不起啊。坐在這邊吧」

友柄前輩把我帶到接待用的沙發上。位置是牡馬同志的旁邊。
牡馬同志稍微把面向這邊看了一眼就馬上把臉移開了。
友柄前輩坐到我對面的沙發上，依次看了一下我們兩個的臉。

「實際上我叫你們兩個過來了，是因為我希望你們能當下屆學生會的幹事。」
「是？」
「誒？」

下屆的學生會幹部？！
中等科的學生會任期是到第二學期末為止，但是高等科到第一學期末就結束了。暑假結束後會早早的進行選舉，選出會長跟副會長。而且除此之外的幹部，由選上的會長和副會長指定。
不過聽說在此之前，會對優秀的學生事先打個招呼。看來我們就是被這個網給纏住了。

「有馬在中等科當過學生會長，所以被選中是理所當然的。不用說是會來幫忙的吧？」
「嗯，嗯，我來幫忙是沒有問題，不過⋯⋯」

邊這樣說著，牡馬同志邊用困惑的眼神看向我。嗯，他的心情我可以理解。是想著為什麼會是身為牡丹會會員的我吧？我也有著同樣的心情

「確實，吉祥院小姐是牡丹會的成員，不過她從初等科時開始就多次擔任班級委員的工作，她那跟外表不一樣，拼命工作的樣子，我可是清楚地知道的。而且吉祥院小姐是在牡丹會成員當中，對學生會非常有善意的，總的來說就是親學生會派吧。如果是這樣的吉祥院小姐，我非常希望她能成為下屆的幹部。」

嗚哇～啊，我一直都被友柄前輩這樣信賴著，我真的很高興，不過，果然在牡丹會裡干這種惹人注意的蠢事，害怕的不敢做啊。如果那樣做的話那可就是自取滅亡了。

「對不起，友柄前輩。只有這件事我無論如何都不能做啊。畢竟我到底都是牡丹會的成員，所以⋯」
「兼任也不行嗎？」
「別像看雙重間諜一樣的眼神看我啊⋯⋯」

好害怕。正因為我是內部成員所以才清楚。牡丹會要是被激怒的話那可是十分恐怖的。一不小心的話就會被逼到要自行退學的說。嘛，但是我也有幫助學生會的義務（まぁそれを助けるのが生徒會の役目なんだけどさ。不是很理解⋯）。

而且牡丹會是和學生會如同對立的兩端一樣的存在，所以要是兼任了的話，那就會變成矛盾的源頭了。

「嗯～，果然還是不行啊⋯」

友柄前輩大大伸了了懶腰（友柄先輩は大きく伸びをした。は大きく伸び說是大大增加，大きく又說是不大，伸びる有伸展的意思⋯⋯難啊）。

「俺也也覺得太勉強了～啊我明白了，但是，嘛廢柴前任的那傢伙說的？（俺もね、ムリかな～ってわかってたんだけど、まぁダメ元ってヤツ？這裡還是不解）如果吉祥院小姐做了的話，說不定會接受這樣想的，為了這一線希望決定賭一下。但是沒辦法啊，牡丹會跟學生會之間的隔閡，比起中等科那時候變得更高了啊」

嗯。豈止是籬笆簡直就跟馬里亞納海溝那樣，深深的鴻溝啊。
那麼，下屆的學生會幹事就只有有馬一個人了。但是吉祥院小姐，作為班級委員，學生會的工作希望你能多幫助一下」
「是。如果有我能幫上忙的事⋯」

旁邊的試情牡馬同志用懷疑的眼光看著我。那是什麼眼神嗎。中等科時代作為學生會長跟班級委員，我們之間交流過好多次了。啊啊，但是我是負責收集班上的印刷品或者要遞交給學生會的東西，不過很多時候都是坊主君負責送去給你的。
難道說，認為我把班級委員的工作全部推給坊主君了？！太過分了！聽信這種亂七八糟的壊話（めちゃくちゃ働いていたっての！）！

什麼嘛，明明同樣都是身為試情牡馬的同伴。用那種懷疑的眼光看我。你可是我們戀愛孤零零村的副村長啊！

「幹嗎」
「不，沒什麼」

友柄前輩對在我們之間游蕩著的，大概並不怎麼友好的氣氛只能苦笑。

「有馬。因為吉祥院小姐在關鍵時刻是很可靠的。所以說不能因為對牡丹會的偏見就蒙蔽自己的雙眼。要擁有開闊眼界。」
「⋯⋯但是這傢伙的外號是⋯」

外號？！
我那高性能的雙耳，捕捉到試情牡馬同志的小小自言自語。

「水崎君。我的外號是什麼啊？」
「不⋯什麼也沒有」

應該不會是那樣的！難道我在不知不覺間被安上了奇怪的外號嗎？！
難道就是因為這個男生們才不敢接近我嗎！？

「水崎君」
「我什麼都不知道啊！」
「撒謊。人是在說謊的時候總是會看向右上角的。現在，水崎君你也正往右上角看著⋯」
「為什麼你會知道這種事啊！」

哥哥教我的，怎麼，有什麼問題嗎？

「反正我真的是不太清楚啦！Macky啊什麼的那種感覺吧！」

Macky？難道因為我是捲髮，所以叫Macky嗎？！
嗯～，雖然有點微妙不過比縱卷強多了。總覺得可愛不是嗎？Macky啊。各位男生，請叫我Macky吧！
試情牡馬同志在旁邊用手遮住眼睛。那麼害怕謊言被看穿嗎。在你干那個的時候，秘密都露餡了。難道還有其他的奇怪外號嗎？

「算了算了，兩位。有馬跟吉祥院小姐，都是我在這一年中特別信任的後輩。所以我在辭去會長職務並在高等科畢業後，希望能繼續支持學生會啊」

友柄前輩走到中間，停了下來，這句話也說到這裡就結束了。沒說明之後的追求。
比起那個，友柄前輩要畢業了？⋯⋯明明好不容易才能在同一個校舍親近點，１年之後，就又見不到了吧，真的是好寂寞啊。

「咦？吉祥院小姐，怎麼了？」
「沒什麼⋯⋯」

但是。好寂寞啊。
友柄前輩是個平衡感非常厲害的人。就因為是友柄前輩當了會長，所以牡丹會和學生會，現在才能好好的相處。
大概是友柄前輩自己希望吧。竟然說了想我加入學生會嗎，歷代的學生會會長。對普通人，牡丹會什麼的都試著邀請了吧。（だいたい友柄先輩くらいだよ。私に生徒會に入らないかなんて言ってきた、歴代の生徒會長は。普通、牡丹なんて勧誘しないよ。這句不懂）

友柄前輩不在的話，今後變成怎樣呢。板著面孔什麼的好討厭。

「那麼話說到這就先結束吧。有馬會加入下屆的討論就先這樣放著吧。吉祥院小姐這邊就先請回吧。今天，真是謝謝了」
「是。友柄前輩，水崎君也祝你們能一路順利」
「回家的路上要小心。辛苦你了」
「⋯辛苦了」

我就這樣也沒順道再去沙龍了，直接向迎接車等待的停車場走去。
怎麼了啊，心情好沉重啊。好！今天是久違的吃點粗點心吧！衣櫃裡隱藏的幸運回合，要打開了哦。
第二天，我就抓住佐富君，追問關於我外號的事。

「吉祥院小姐的外號？」
「嗯。昨天水崎君說起我的外號。然後聽說是麥基什麼的，不過其他的還有其他的嗎？」
「Macky？啊啊因為捲髮嗎。哎呀，外號啊。現在沒有特別的外號啊。」
「現在沒有嗎？那麼之前的外號呢？是什麼？」
「哎⋯啊──，女神⋯之類的？」
「女神？」
「哦，我也不太清楚詳細情況！但是現在誰也不會叫外號啦！中等科的時候！我有好好的事先追查過！」

女神⋯⋯說到女神就會想到阿芙羅狄蒂，不過，叫這個外號的學生已經有了。就是那個在郊游時頭髮蓬亂地演奏著小提琴的男生。髮型有點兒像假髮，，不過男生叫阿芙羅狄蒂。後來叫的人就少了，現在改叫迪特了。
至於其他的女神，像阿芙羅狄蒂的別名維納斯啦還有雅典娜之類的？比較著名的，就是愛與美的女神啊戰爭的女神啊什麼的。但是希臘神話的女神有很多啊。嘛，還好啦。

「這事大體上我知道了，就這樣吧。」

佐富君帶著安心的表情回到了朋友的圈子裡。

⋯⋯女神嗎。要是被人叫維納斯那該怎麼辦啊。真是為難啊。