在走廊裡看到班長了，抓住他的胳膊拉到一邊去了。

「誒，怎麼了吉祥院小姐」
「班長，難道你，不僅僅是詩連情歌之類的自己寫了，是這樣吧？」
「誒！為什麼會？！」

果然做了嗎？！
班長的病，依然還在加速進行中。怎麼會這樣知道這樣的消息真是太可惜了。

「嘛，如果那個是班長的愛好的話，那就沒辦法了。但是呢，那個決對不能讓對方聽到，告白什麼的不認真考慮是不行的。哈！難道說委員長的那個，打算在學園祭中發表什麼的？！」
「不不，不愧是華麗小姐啊，我從一開始就知道那很蹩腳的東西。」

哦！成長了呢？班長。

「能順便說一下是什麼樣的歌嗎？」
「⋯秘密」

班長的臉頰通紅通紅的。真像少女啊。

「⋯突然收到為了自己製作的曲子，這種禮物果然會讓女生們感到很困擾嗎？」
「是這樣啊。雖然不能說全部都是這樣，不過。在高興之前先會感到吃驚什麼的吧？」
「這樣啊⋯⋯」

班長的頭稍微有點耷拉了下去。這麼想讓她聽見嗎。
這事說不定在學園祭前再確認一次比較好。突然腦袋發熱唱了出可能性也並不是沒有。

「但是比起贈送自制的微妙情歌，為她彈奏現有的曲子反而比較能讓女生接受，這樣感覺好像不錯。」
「是這樣啊」
「嗯。前幾天，某人用他那非常出色的鋼琴技巧演奏愛之歌來著，女生們都陶醉了。雖然有點羞愧不過我也有點心跳不止。這都是因為那非常突然的意外性。班長，這就是反差萌啊，反差萌」
「反差萌⋯⋯吉祥院小姐連那種詞匯都也知道啊。但是反差嗎。只會變成與我的樂器彈奏水平之間的反差吧」
「認真的班長懷著滿腔的熱情演奏出愛之歌。很有反差感吧。但是曲目可不能弄錯哦」
「應該用怎麼樣的曲子呢？果然還是，用與海有關的曲子比較好吧？還有就是在鋼琴上演奏你覺得可以嗎？」
「不錯啊，鋼琴」
「問題在於把握讓她聽到的時機⋯⋯」
「班長，怎麼了？不要緊吧？！」

當我們在走廊的一端偷偷摸摸地交談的時候，有點匆匆忙忙的試情牡馬同志出現了。

「啊，水崎君。找我有什麼事嗎？」
「沒什麼。倒是班長你發生了什麼事情嗎？會被人特意叫到這種地方⋯」

特意叫出來？會有人經過的走廊邊？

「特意叫出來⋯，我們只是在說話而已啊」
「可是⋯⋯」

試情牡馬同志帶著很擔心的表情看著班長。若無其事地擠到我們中間。
喂，在你眼中到底把我當成多危險的人物啊。

「⋯嗯─，雖然不是太明白，但是我覺得可能吉祥院小姐跟水崎君你想像中的並不一樣吧？吉祥院小姐會對我幹什麼的是不可能的。而且吉祥院小姐她是我戀愛上的師傅哦。」
「戀愛上的師傅？」
「嗯。從初等科時代就開始了。總是在各種各樣的事情上給出建議啊⋯」

班長很害羞地玩弄著頭髮。真是少女啊。

「戀愛的師傅啊。但是這麼輕佻的傳言什麼的，不好意思我還沒聽說過」

喂喂，試情牡馬同志。你是來找茬的嗎。你也只不過是孤零零村的副村長而已。

⋯不對，同志在女學生們中很討喜這事我是知道的。但是要知道，我也被人稱為女神的啊？

「比起這個，班長有喜歡的女孩子啊」
「哎哎！竟然，水崎君，請你要幫我保密啊？」

少女在，害羞害羞啊。
少女在初中２年級時所放的情詩炸彈帶來的衝擊，似乎在世間上已經完全隨風消逝。真是太好了。但是，我一生都不會忘記的。

「那麼，我也來協助你吧？」
「哎，真的？」

班長聽到同志的建議後開始起勁了。因此，慌張的拉住他的手臂。

「那樣不行啊，班長！」
「誒，為什麼？」

我把試情牡馬同志丟在一旁置之不理，偷偷摸摸的跟班長密談。

「說是來幫助撮合兩人的朋友，反過來喜歡上了暗戀的對象之類的模式是常有的事，不是麼。而且水崎君是受歡迎的男孩子哦。所以那樣是不行的。很危險啊。」
「確實」
「如果因為拙劣的手段導致她喜歡上水崎君什麼的，就不用商量了⋯⋯（なんて相談を持ちかけられたりして⋯）」
「哇啊，那樣就最糟糕了。但是真是難以置信～」
「對吧？」

密談結束了。

「難得水崎君想幫助，不過協力啊。我還是希望像目前為止那樣跟吉祥院小姐商量」

班長，邊停下雙手的動作邊宛然謝絶。試情牡馬同志又一次用懷疑的眼光看向我。

「真的只是戀愛上的事嗎？班長，沒有受到威脅什麼的嗎？」
「誒─，不是啦！」

我，從一開始到現在為止都對我懷有邪惡的印象，試情牡馬同志你為什麼要這樣（私、そこまで惡いイメージ持たれるほど、同志當て馬になにかしたか？蒙的⋯⋯）？

「從吉祥院小姐那，經常會收到一些相當不錯的建議啊。告訴過我能成就戀愛的神社。」
「⋯相當不錯的建議嗎，那個⋯」
「沒有那樣的事啊。曾有過利益⋯」（感覺好像對不上上下文啊⋯）

咦，利益是⋯？！

「等一下，班長。利益到底是指什麼啊？」

偷偷的再次抓住他的胳膊。

「修學旅行時哦，一起在公園巡回。只有我們兩個並沒有和大家一起。那時候真的很開心」

啊，就在我快要變身成魚尾獅的時候（私がマーライオンに変身しそうになってた時か。變成新加坡的魚尾獅？什麼梗？）。啊，說起來有過那樣的事。沒錯～修學旅行時那美好的回憶想起來了。我，什麼都沒有做哦。（又一個不太順的地方，私、なんにもなかったよ。）

「嘛，總而言之，吉祥院小姐跟我並沒有發生爭執的從，水崎君你根本不用擔心。」
「⋯這樣啊」

為什麼我非得這樣被你懷疑不可。看來有必要就這事好好談一下。

「水崎君，稍微有些話想跟你談一下，雖然⋯」
「什麼事啊」

班長是原來想要拜託我們兩個，現在要班長他反過來問我有沒問題？由於班長的擔心，同志一副不知所措的表情。你看看嗎，對班長來說認為比起我，你才是危險人物呢！
班長一邊擔心著我一邊也離開這裡地方，因此我開口了。

「喂，水崎君。為什麼對我的印象會那麼糟糕呢。我，並不記得有對水君崎你幹過什麼⋯」
「俺啊⋯」

俺啊？

「你在初中３年級的時候，威脅過藤花是吧！如果感違抗自己的話就將她碾碎。僅僅是這樣的力量我還是擁有的。俺，那時候偶然間看到了⋯」

我揮舞扇子的那個時候嗎─！！
那個時候在放學之後的走廊裡，已經沒什麼人了，不過也並不是真的是一個人都沒有的那種程度，當時有幾個人看到了也並不是什麼不可思議的事。其中的一個就是試情牡馬同志嗎。
確實，那個印象實在是太壊了⋯⋯

「表面上看是藤花自作自受。但是我不允許有人使用權力威脅他人。即使這是把統治著學院的牡丹會的做法。所以我要從你的手中守護其他的學生」

喲～，我被認定是個厲害的反派角色了。
不過那個被看到了的話，也許真的是沒辦法了⋯⋯完全沒有辯解的餘地。

「⋯嘛，不過那個是有原因的。但是，理由我明白了。」
「要說的話就只有這些嗎。那麼我走了」
「嗯」

天知地知我知道人知道。一直以來我對狸貓諄諄教誨的諺語，就這樣反擊到我了。這就是狸貓的回力標嗎。
這個壊印象很難消除啊～。而且噗嗤噗嗤地扇著扇子的，我那羞恥的過去，希望能盡快地忘掉⋯⋯