在真凜老師的幫助下，之後還是完成了期末考試。但是也沒有太大的進步。這麼一想這次的考試也很勉強，學習和思緒有點跟不上了，是不是應該再去申請參加夏期的私塾講習比較好。
可是我意志十分薄弱，這種勉強自己一個人去學習的方法一定不適合我。呆在家裡的話家裡的誘惑又太多了。例如遇到想了半天也不能解決的問題、為了轉換心情我就稍微去做了一下針氈、然後把自己房間的裝飾也稍稍改變了下、還做了一些有的沒的事。果然還是私塾的氣氛最適合學習了，反正在這之後的第二學期也會加油的。所以老師、補習什麼的還是繞了我吧⋯⋯
期末考試的最後一天。因為考試的內容在上午就全部考完了，於是我就直接回到家中換好了衣服。今天，我還有想要去的地方。
要去的地方是郵局。為了將很久以前就一直藏在衣櫥的首飾盒里的，存儲至今的錢全部存起來。同時也是為了買郵票。
我的一個小小的愛好是集郵。一想到今天自己可以買到很多種有可愛畫面的郵票，不禁偷偷期待了起來。可我沒有要寄信的人啊。
特別是有關於動畫人物一類的郵票我非常喜歡。像是印有某著名機器人動漫角色的郵票什麼的，光是看到我就十分開心了。
在這之中還有洛可可女王的郵票。理所當然的我也買了。想著什麼時候可以送給誰還買了好多呢。可現在誰也沒有預定要送。
縱卷的我買了縱卷的郵票、咦？這是什麼Cosplay嗎？！的感覺。怎麼辦，這麼一想突然感覺好羞恥，但是這是我最喜歡的郵票了。當時拿出勇氣買了下來，感覺真好。
把郵票貼了不知道要給誰寄信好。突然想像了一下葵醬微笑著收到我寄的信的畫面，嗯，就寄給葵醬吧。
這次出門穿的衣服是我所擁有的服裝中感覺比較隨便的一件，是胸口下方附帶絲帶的看起來很有女人味的一件連衣裙。今天，除了去郵局，我還想去其他的地方。所以，太大小姐風格的衣服肯定不適合穿。
其實呢，今天中午的時候在路上看見了家蕎麥面館，那時候我就想進去吃了。
一個人去蕎麥面館還是第一次呢，所以要是太過顯眼什麼的就去不了了。
啊～肚子好餓。要吃些什麼好呢～～
試著來到了某棟複合式大樓中的一家連鎖蕎麥面館。打開菜單後看著各種各樣的蕎麥面還真是有些迷茫啊。山野菜蕎麥面吃起來很不錯，可是冷蕎麥面的味道也令人難以割捨。嗯，果然到了這裡還是要點天婦羅蕎麥面才對！
兩只天婦羅躺在碗中看起來非常好吃。嗯，這真是棒極了。蔥也放的滿滿的，令我的血液不禁沸騰了起來。
真的是太好吃了，吃到最後連湯也好好的喝乾了。啊～，滿足滿足！
吃完飯稍微休息了一下，我便向這附近最大的郵局走去。
因為服務窗口人有點多，所以我拿到號碼牌後，就先去看郵票了。動物和古典風格的郵票好喜歡啊～。和歌系列的郵票遇到了的話就也買了吧。
找到了有可愛動物的郵票，這次就選擇這個了。期待下次再相會的日子吧。
帶著快樂的心情回到儲蓄服務窗口，順序還是和剛開始一樣沒什麼變化。人很多，所以連座位也沒有。嘛，沒辦法了。好在我還很年輕站著等也不是太辛苦。
正這麼想著，好像是上班族的一位男士起身將座位讓給了我。好紳士（Hentai⋯⋯）的人啊！
在日本也有著女士優先傳統。謝謝你，素不相識的紳士（再重申一遍，Hentai⋯⋯）。我微笑著說了感謝，然後坐了下來。
接受了這樣小小的親切，現在心裡面暖暖的，感覺非常的幸福。
啊～好像，剛才吃了一整碗天婦羅蕎麥面還是太勉強自己了。畢竟到最後連湯也全部喝掉了。
無意識地，手在肚子上來回撫摸，坐在隔壁的阿姨「幾個月了？」問了過來。
幾個月，是什麼？

「？」
「才５個月左右嗎？有小孩子了真是太好了啊。」
「⋯⋯」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯哎？

難道⋯⋯⋯難道我，被錯認為是孕婦了嗎？！
為什麼？！是看到我來回撫摸肚子嗎？！
不對！是因為我的肚子明顯看起來鼓起來了！！

「⋯⋯我，看起來很像孕婦嗎」
「哎？」
「我的肚子裡，根本沒有小嬰兒啊⋯⋯」

用力吸了一下肚子，稍微縮回去一點。雖然不怎麼明顯。

「啊、哎呀、真對不起」

阿姨的眼神游離了起來，向著我座位的反方向位置移了移。
慢著！難道說！回頭看向剛才讓座的工薪階層的人，他快速的別開了臉。連你也！
我原先以為是因為女士優先，結果居然是對孕婦的照顧嗎！
搞什麼嘛⋯⋯
看來在我的肚子裡，不知不覺間就有了孩子住宿了。之後大天使從遙遠的天国過來告知我的受胎。是脂肪之国的神之子啊，還是早日出生吧。不然的話，這個聖母麗華的肚子還要一直鼓鼓的那樣下去了。

⋯⋯嘛，不直視現實不行了。這只是因為胖子化而引發的悲劇啊。

另外還有一個問題，令我難以接受。
那是，我看起來真的很老嗎？是到了就算被說成是孕婦也不奇怪，可以接受的年齡了嗎？怎麼這樣。
變胖子，而且老了。
啊啊，這是被熒光燈映照的耀眼的，耀眼的淚珠⋯⋯⋯
以我為中心，四周陷入了尷尬的氣氛中。窗口的順序暫時還不到我────

忍著淚水回到了家中，一進臥室，便窩在房間裡默默的、專心的轉動起呼啦圈。
做了仰臥起坐，還有Ｖ字平衡。有點不舒服了。
第二天我的午餐也是以蔬菜為中心。「大概是苦夏吧，有點沒有食欲⋯」還有一些色拉。平時一起吃飯的孩子們都「非常良好」的這樣說著，絶對注意到了⋯⋯
在牡丹會的沙龍也只喝了紅茶，今天的點心是藍莓餡的餡餅。絶對不吃！
大家也都拿著各種各樣的點心來勸我。「沒有食欲吶⋯⋯」的拒絶。就算是看也是不行的。
這時恰好圓城路過了，突然笑著說了「加油」這樣的話。這傢伙也注意到了嗎。閉嘴、說什麼多餘的話。我現在，肚子裡面空空的，非常的激憤。
將自己內心的痛苦寫成短信向小櫻發了過去，「坐禪和瀑布修行哪個好？」這樣返回了信。
小櫻說，首先我就不可能一直堅持減肥，面對甜食，我自己那軟弱的精神力應該重新審視鍛鍊下。說的很有道理，確實我比起其他人對於自己在甜食這方面不太嚴格要求自己。
就這樣，這個夏休中，我和小櫻一起進行坐禪的修行去了。
不過小櫻醬，我閉上眼睛３分鐘就會睡著了，這樣真的沒問題嗎？
而且，不知道為什麼，母親大人也對我進行了絶食的勸誘。我在夏休之後就和母親一起去進行絶食的出行了。
看來今年的夏休，就是把肥胖徹底消除的修行之夏。這次難道會開啟第３只眼嗎？！

────────────────────

夏休＝暑假
不習慣的人請自行腦部wwwwww
大小姐好可愛～
孕婦wwwww
花了３個小時好累⋯
還是乖乖看生肉吧（語死早⋯）

⋯⋯⋯⋯

（做早飯去了⋯）