先發一小段


════════════════════

期末考試結果出來了。當然的是沒有我的名字。
這次的首３位都和上次一樣，依序是鏑木，圓城，若葉。若葉，頭腦真的好啊。好厲害啊。但一部分人的眼睛變的越來越凶狠了⋯⋯
然後，哦，牡馬同志是第７位！同志啊，排名稍微掉了呢？！連我的那份也一起努力吧。因為你是我的村期待的新星。下屆作為村長候補哦。
至於我的順序是８６位。謝謝您，已經下降到不能跟人說了！這樣下去第二２學期很有可能會發生掉落３位數之類的事。夏期課程中完全鼓不起幹勁（夏期講習で氣合を入れ直さないと）。今年夏天的學習，減肥，修行都非常忙碌。

「吶，今年的暑假，不如大家都去哪裡玩玩呀？」

菊乃小姐向我們提議了。
喔唷！和朋友出去玩！真好！

「那麼可以跟大家預約今個暑假嗎？？」
「哎啦來我家的別墅嗎？」

kyakya地和大家開始計劃了。
由於大多數的家庭都有別墅，所以開始協商到底使用誰家的別墅了。總之，家人也不聽。
當然，那個別墅計劃，我也會去喲？啊？啊，可以用我家的別墅哦？因為是，朋友嘛？
暑假前最後的假日，我被櫻醬帶去坐禪了。
一開始從聽和尚坐禪的方法，進入寺里。在想如果很悶熱，怎麼辦呢，不過原來是涼涼的實在太好了。
就如先前被教的那樣，（坐禪必須要）跏趺坐而不能半跏趺坐，眼睛半睜著的。調整呼吸心調整。姑且不論調整呼吸是否能平靜心靈～。我仍然是滿是雜念。
我認真地在寂靜的寺廟裡坐著，慢慢閉上眼睛。啊啊心情平靜了，令人變得昏昏欲睡呢。
啊，和尚站到我的身後。果然被選中的？右肩を出して警策をありがたくいただく。著比想像的要不痛。難道是柔弱的女生所以輕手著嗎？但是又困了⋯⋯パシッ（Pashi～Tsu）（<女主被打了？？聽上去像藤條聲音）。

最後是睡意實在太重了，身體開始左右搖擺起來，可能受到了的警策（估計是被打）但是記不清楚。
重發


════════════════════

跟寺廟繳費之後，本日的修行結束了。

「麗華，你完全沒把自己的內心重新凝視吧」

一到達咖啡館，就收到櫻醬嚴厲的批評。就從最開始的目的說起。說起來最初的目的這樣了呢。（そういえば最初の目的ってそれだったっけ）

「座禪的時候，從隔壁傳來bashibashi的指責聲，弄到我心煩意亂哦。最終身體還出現搖晃的跡象了⋯⋯」
「那是在考驗櫻醬的精神哦。被這種程度的事打亂了集中真不應該」
「⋯這樣的就不該警策直接給你罰策就對了！」

和尚的話，座禪時偶爾受到了警策，和尚修行時打破了規則有需要接受相應的懲罰了呢。感覺真疼。

「由於我今天選擇的寺廟裡的人是比較溫柔的。如果比較嚴厲的寺廟麗華可能會被（警策）上百次。」
「哎～。櫻醬不是也被拍（警策）了嗎」
「那是我自己要求的哦」

那真厲害。

「那麼，這次座禪精神上所修行的成果好像⋯完全沒有呢！。」

櫻醬對凝視著日式甜品菜單欄的我嘆了一口氣
不對，只是看著哦。我完全沒有說過」想吃「這一句話哦。

『人類，就連如此簡單的涅磐世界都不能去啊～』
『通往脂肪地獄的道路』

停止。和尚說過了吧。因為有言靈，所以對人不好的話是不可以掛到嘴邊的哦。如果我真變成胖子的話該怎麼辦呀？

『麗華不運動是不好的哦。高溫瑜珈和空中的瑜伽怎樣啦？』
『櫻醬瑜伽，喜歡的哦。』

現在每天都很努力的鍛鍊腹肌和轉呼啦圈，在家也做瑜伽了。比起其他運動，我的運動還是比較好啦。
終於把我對日式糕點的誘惑切斷，放在眼前冰冷的抹茶飲料也只有忍耐了。
私のおなかは食べないとへっこむ。都一吃就膨脹了。這可是一疏忽大意就會引起的啊～。食べなきゃすぐに痩せられるわって。
但是這次一定會努力的。被唔會是孕婦真是個沉重的打擊。其實現在還是心還是（引き摺っ）啊。
那個時候穿著的連衣裙也被封印了。只要是穿起來像孕婦的衣服都是絶對不會穿的。坐的時候一放鬆，肚子有贅肉就很容易顯露出來，所以現在經常用力把肚子收緊。

「喂，櫻醬。我老了嗎？」
「沒有那樣的事啊？最近比前臉圓了，反而就更加顯得年輕。不在意沒關係」

（櫻真的毒舌⋯）

我，臉也圓了⋯⋯
第一次參加的夏季課程開始了。
跟中等是去的補習班，學生的人數有點不同。
座位是自由選擇的，所以在中間稍微後面有點側的位置坐著。不知道有沒有瑞鸞生呢。嗯，總覺得大家的腦頭都很好呢。
然後呢，有著幾個男女組成的小組，坐在我座位的旁邊和後面。似乎他們都是一夥的朋友。哇⋯孤獨感很重啊。
坐在我旁邊的男孩的行李，一直不斷地侵略我的領土。（敢欺負我們麗華大小姐=.=*）

可是他一直背對著我，跟他旁邊的朋友一直不斷不斷地聊。
這種被忽視的感覺。
糟糕，中等科時補習的精神創傷⋯⋯
那個時候，大笑中的男孩的手跟我撞上了。痛⋯⋯

「啊，對不起」
「⋯不」

如果把行李也注意到的話真的令人感激哦。

「哇，這個孩子好像大小姐一樣呀！」
「頭髮也很漂亮呢～」卷

げ。（<──這個無緣無故單字出現我也不太明白什麼意思。）

「訥訥，是哪裡的學校？」

後面的男孩向我搭話了。其中一只耳朵上穿著耳環。很輕浮的樣子。

「瑞鸞。」
「噢，瑞鸞！真的是大小姐！」

這到底是怎麼一回事？，全部人都開始討論起我來。
女孩們一邊笑一邊對著我評價起來。好可怕⋯⋯

「吶，你的名字叫什麼？」
「⋯吉祥院麗華。」
「名字也是大小姐的樣子！受けるー！」

⋯⋯這些傢伙。

選擇座位完地過著。
繼被當作孕婦事件之後。現在我要抽大凶簽真的很有自信。

「住手啊，不要再為難人家。瑞鸞的大小姐是和我們不一樣的。」

輕浮耳環鄰居告訴大家不要再騷擾我。女孩們也「是啊～，停止吧」之類的。哼，明明不是真心的。
我擺出一個什麼也沒介意的態度，一邊看著問題集。現在正是什麼事也不想那樣座禪的時候！
儘管如此，後面的傻瓜一直在亂拉著我的頭髮！偏偏是我這把捲髮！你什麼的，世が世ならバスティーユ送りだ！
拉女孩子的頭髮什麼的，是高中生做的事嗎？真是個啊。
然後講課開始了，那個笨蛋好像頭腦還比我好那樣，我的心好像被刺穿了一樣。
我回家後，在房間的四角放了磨好的鹽。