當發現我出現在夏季講習，輕浮耳環就在附近的座位坐下了。輕浮耳環好像叫做梅若梅わかと了。但是
叫做輕浮耳環就足夠了⋯

「吶吶吉祥院小姐，瑞鸞用『日安』來打招呼的吧？我說啊，『日安』

真煩人
第二天我因為帶了問題集和參考書，他們沒有啦利用空閑時間前來搭話可乘之機。
運氣好的話學習成績提高之外交到朋友就好了，但不包括那傢伙。
一心一意解題

『很認真喲─，吉祥院小姐。啊，這個不對哦』

是的說！
上午的課結束之後的午休。大部分的學生們是在便利店買來或去外面吃。
我是吉祥院家的廚師先生給我做的便當，但輕浮耳環們是到外面去吃的。

『吉祥院小姐的便當好厲害！和日本式酒家的一樣！』

⋯這傢伙們離開之後再打開的話就好了。今天的便當是營養均衡的松花堂便當。

「好好吃的樣子！！請給我咬一口？」

笨蛋。誰會做？我在與食物有關的方面是非常計較。實際上想要更多的量，但因為減肥和介意別人的目
光想要小一些的便當盒。誰有多餘的分我點。

「梅若～。快點走吧──」

一個短髮的女孩很著急的樣子，她喚著輕浮耳環的名字。你瞧，她在叫你！快點去。

「啊～那麼回頭見吧，吉祥院小姐」

走吧，走吧。並且回復同學更重要。
我的便當很好吃，我充分享受了只是稍微量有點不夠的便當。煮魚很好吃。和冰冷的玉露茶很相稱。
之後的剩餘的休息時間，用來專心致志的解問題集。
那樣的每天持續了一段時間。有一日，發生了重大的事件。
我的便當的一塊茶巾壽司，被輕浮耳環搶走了！

「這個研梅子，啊，滿足！難道說吉祥院小姐的家是日本式酒家？」

只剩兩個茶巾壽司了。作為主食是茶巾壽司的人。啊啊茶巾壽司⋯⋯⋯

「咦？吉祥院小姐凝固了。難道說受到打擊？那麼表示歉意我會請客，一起吃飯，去嗎？」

我默默地收拾行李站了起來，就這樣走出教室打了電話。我最喜歡的本命的男人（哥哥？）是很忙吧，叫
出狡猾的男人（爸爸吧？）。「現在立即讓我吃好吃的東西！」

坐出租車飛快的到達了總公司的大樓，狡猾的狸（爸爸吧？）興沖沖地前來迎接了。

「麗華到公司來真是讓我高興啊。嘛坐下吧。」
「爸爸，休息時間只有１個半小時。快到店裡去吧！」
「哦，是嗎？」

我著急拉著爸爸的手臂。
跟著秘書的引導從在走廊裡一出來，我與本命的哥哥偶然遇到了。

「那是麗華。為什麼在公司？」
「麗華好像想和我一起吃午飯啊。特地來了公司。」

「和我」的部分被強調了出來，爸爸一臉得意了。
但是遺憾的是父親，你對我來說是處在方便的男人位置。
在微笑的哥哥目送下直至離開公司，「被女兒死氣白賴地要求一起進餐了，所以稍微離開下」，與員工
打招呼還不忘宣傳我有戀父情結，有點了曬人了，明明是狸貓的說
被父親（爸爸）帶領著了，到了公司的附近的中華料理店。高層建築裡因為景色也很好，所以在包廂的
被眾目睽睽也不在意。（高層階にあって景色もよく、個室なので人目も氣にならない。機翻腦補不能
的說QwQ）

經常在這就能在短時間內預約到的嗎。不愧是父親的秘書，真能幹。

「來吧，來吧，喜歡的就多吃些吧」

我點了我最喜歡的干燒蝦仁和魚翅湯，海鮮鍋巴。爸爸點的是魚翅的身影煮和上海蟹的炒飯。從白天就
開始奢靡的爸爸。另外把點心也點了，作為午飯點的量有點過多了。
但是今天是特別的。因為明天要去與母親開始絶食。以是最後的晚餐的心情吃著。

「麗華，補習班怎麼樣？」
「我有在好好努力。」

不快點吃下一節課就趕不上了。
這麼說來爸爸很簡單地就被一個電話給纏住了，是工作嗎。爸爸的公司沒問題吧？剛剛與他擦身而過的
職員們，感覺大家都是精英！淨是給人這樣感覺的人。

「父親大人有好好工作嗎？」
「在說些什麼啊麗華。我可是好好地工作著，笹島啊！」

桌子上放著表格的笹島先生（男的吧？）也是坐在一起。最初的他想讓父女一起度過所以想推辭掉，因
為我吃飽了就打算離開這家店，所以就拜託他一同出席了。

「是的，會長每天都忙得不可開交。」

那是父親秘書的話啊。自己都忙得不可開交的事，卻沒說。

「哥哥從學生時代開始跟著笹島先生，學著工作的呢？」
「是。貴輝先生真是優秀，現在也參與了營業部的工作呢」

是這樣啊。剛才見到的哥哥就是忙的樣子呢。哥哥的午飯有時間好好地吃了嗎。
然後談論哥哥的話題持續了一段時間，父親有點別扭的樣子。爸爸真小氣！（ε─）

我吃了我想吃的量，為我調整日程的笹島先生說了感謝便離開了位子。父親挽留了，但是如果再拖下去
就趕不上接下來的會議了。父親大人才是快點吃完回到了公司比較好？
不管你了，父親大人！誘人杏仁豆腐來了！
剛剛回到了教室座位已經幾乎坐滿了，坐在座位上正要開始。
輕浮耳環們的座位離得遠，所以心靈得到了平靜。不過肚子倒是很痛苦就是了。
用書包和圍巾在把肚子隱藏以躲避周圍人的目光。因此特別是旁邊的角度看就危險。
第二天是與母親一起的絶食計劃。
我最初的想像，那裡是在深山的道場裡修行一樣的絶食。但是，被帶到的地方是超一流酒店。
在這裡進入按摩池，或者受到美容護理，飯店引以為豪的庭園散步把這兩天優雅地度過。
一起接受這次絶食計劃的，幾乎都是母親的熟人，上流階層的夫人們。好像母親是在社交圈中沒能拒絶
掉的，所以我也被一起帶來了。是那樣吧，母親大人本來就瘦。本來絶食是完全沒必要的東西。在社交
中絶食也不得說什麼，真夠嗆。單獨簡單的接受了身體檢查後，在賓館的房間工作人員對計劃進行了說
明。基本說的就是賓館方面準備了飲料和粥，飲料只有水或者茶。除了吃飯以外，是自由的渡過的，那
里也有游泳池和健身房。夫人們立刻預訂了美容院。我也作為陪伴母親的人一起被預訂。
參加的成員中也有特別豐滿的夫人，另外也有豐滿的大小姐過來了。大家一到說大小姐是成冨耀美みあ
き，現在２０歳。年輕的姑娘就我們倆。成冨夫人一定是說了讓女兒間搞好關係，所以帶著笑容寒暄一下
。耀美小姐在低著頭母親身後點點頭。雖然年長，但是總覺得好象是很懦弱的人。欺負我的人，甚至沒
有喲～。
那個時候，颯爽的鏑木夫人進入了房間。鏑木夫人的登場，使房間裡一瞬間變得華麗。是的，其實這個
酒店是鏑木集團的產業。當聽說我們參加了絶食計劃，特意出來問候。
偏偏是鏑木的酒店⋯⋯聽了這番話的時候，最初想的是那個。
只住還說得過去，但是絶食計劃是宣告我在拼命減肥！這樣的宣言似乎很不好意思⋯⋯
我是不想被鏑木知道。然後更不想被那個花花公子的鏑木爸爸知道。這就是我纖細的少女心。
鏑木夫人寒暄結束侯，帶著笑容接近了偷偷隱藏著的我。

「麗華小姐，有好好到場的呢！２天，很辛苦吧，一定要加油啊！我支持你。」
「是的，謝謝你⋯⋯」

難為情。承認自己是胖子那樣的難為情。我被鏑木夫人應援了，夫人們都怪怪的關注過來。當時用諂笑
蒙混過去。
然後鏑木夫人向參加者的夫人們散布微笑（　そして鏑木夫人は參加者のマダム達に笑顏を振り撒き，
這這這，腦補失敗），就這樣像風一樣的走開了。
嗯，那麼首先我們去下榻的房間