被帶去的房間是雙人間的套房，滿溢著舒適的感覺。不愧是鏑木集團的酒店。
可是由於絶食計劃，冰箱裡面的只有水和茶。啊啊真的是什麼都吃不了啊。
在沙發上的喝著香草茶舒展地休息。再過一會兒，全體就要去庭園散步了。

「絶食之類的邀請父親不就好了嗎？我家裡面最需要絶食是爸爸。」
「父親大人在工作吧。而且爸爸絶食也是瘦不了的。」

斬釘截鐵的說。

「比起這個，麗華已經完全被鏑木夫人所喜歡了呢～」

母親很高興地說。⋯嘛，在周圍人眼裡的確是那樣的吧。

「不愧是媽媽的女兒！因為麗華是這麼的可愛啊。被認為和雅哉先生的般配這是理所當然的吧！」

不，不，實在是太牽強了，母親。在奇怪的事上想法暴走了！
設法把開始講述危險夢想的媽媽拉回現實來，帶她去集合場所的庭園。
邊跟著庭園工作人員引導邊散步。剛才鏑木夫人的態度，成為了夫人們之間的熱門話題。

「麗華小姐不愧是鏑木夫人承認的大小姐。氣度不一般啊。」
「哪裡，您見笑了。諸位，請不要在這么捧了」

母親大人，在否定的同時也很得意的啊。您的心情徹底暴露了。然後夫人們在繼續著的社交辭令似的對話，突然間我想起了在這個場所的同年
代的耀美小姐，有點於心不忍。
然後在計劃專用的房間，全體人員喝了僅絶食飲料的晚餐。這樣的話肚子裡的東西完全不夠啊，至少希望能再來一杯。這兩天會很辛苦吧。之
后，在美容院被按摩了以肚子為中心周圍的區域。是腸按摩。咿呀咿呀，好癢，真的！
那也有健身房和游泳池。雖然如此，不過，沒有吃東西動不了。頂多在庭園散步而已。
媽媽，您已經有點放棄嗎？午飯的飲料喝了之後就回到房間睡了。我代替母親接受了夫人們的邀請，參加了瑜伽。瑜伽練的是以放鬆為目的的
初學者用姿勢，所以完全沒痛苦，只攝取水分而沒有動胃，每當聽見咕嚕咕嚕地水聲真讓人感到害羞。夫人們快樂地一邊聊天一邊做瑜伽。很
有精神呢～。什麼也沒吃，哪裡冒出來的那個體力。
夫人們：「麗華小姐沒有喜歡的人嗎？」「和鏑木家的雅哉少爺是同學的吧？」『是圓城家的秀介少爺嗎？』「你哥哥已經決定了喜歡哪位大
小姐了嗎？」刨根問底的打聽了年輕人的戀愛情況。⋯真有精神啊。
晚餐也都是飲料。我已經不厭倦了。每次都是不同的味道，不過問題不在這。媽媽，您有用手機向訴苦父親的說。
晚上有空，把補習班的講義拿出來學習，但是肚子餓了，不能集中精力。為了轉換心情去散步吧？就從房間裡出來，碰到了耀美小姐。

⋯⋯啊，注意到了。耀美小姐在背後隱藏著袋子，它些東西是在酒店使用糕點。

尷尬⋯⋯
當我在考慮要不要假裝若無其事直到分開時，耀美小姐悄悄地把袋子拿到面前來了。

「無論怎麼說，總之我肚子餓了⋯⋯」
「是啊。肚子空蕩蕩的！。」

我也表示同意地笑。不要笑我一臉為難的樣子。另外又不是在住院的患者，想吃就吃不是也很好嗎？

「麗華小姐，能稍微聊聊嗎？」

我們來到了庭院。燈光下的庭院很美。我們坐在那裡的一個長椅上。

「被麗華小姐那樣的人看到，我真的是意志力弱的無能的人吧？」
「哎，沒有那種事啊？！」

反而因為是比我沒還耐心的人所以讓我感到很不可思議。感覺三天打魚兩天曬網好像說的就是我。

「想吃不去吃的話反而會變得更想吃的」
「⋯明白。」

我狠狠地點了點頭。
下定決心減肥的瞬間，肚子餓了呢。

「從小就胖了，雖然好幾次都想使之變瘦，我真是不行的啊⋯⋯耀美什麼的，我和名字完全不符」

不，不，我的麗華也相當的名不符實啊？像鮮花一樣美麗嗎？
而且我淨吃零食，真實的我是會被誤認為孕婦的大小姐，倒霉狸貓的孩子。所以那樣的，不會因為抱著一袋糕點而嘲笑的

「麗華小姐真是好啊─，真漂亮。我聽傳言說貴輝大人經常帶著妹妹散步。你一定是令他引以為傲的妹妹吧。好羨慕」
「呃，我覺得不是那樣的⋯⋯」
「⋯我也有哥哥。但是很討厭這麼胖了和難看的妹妹吧。兩個人幾乎不會一起出門」

嗯⋯那個是，與其說是哥哥帶我散步，不如說是我自己纏上去的。

「而且鏑木夫人喜歡你，麗華小姐真的很厲害呢。吉祥院會長也到處說著炫耀自己的女兒的話。真好啊，還能被自己的父親這麼說。」

在幹什麼呢？狡猾的狸貓。回去後在鍋裡宰了他

「父親是笨蛋父親的啊。完全沒有不好意思。回去之後一定會的事先叮囑的。再說我隱藏著胖的地方。例如肚子。這一點倒是和父親很像了呢
，令人遺憾的。像剛剛舂好的年糕一樣。」
「剛剛舂好的年糕？哎呀，麗華小姐真會說有趣的話呢？」

呵呵呵，那是耀美小姐溫柔的笑臉。確實，豐滿，可是那個算是治癒系的啊～。過分貶低自己不好。怎麼說呢，源氏物語的花散裡的？（なんと
いうか、源氏物語の花散裡っぽい？無解σ（-_-メ））我在打算讓耀美小姐振作起來，「其實我制服的裙子的扣子在坐的一瞬間飛啊。」、「

試穿的時候聽到撕裂的聲音了，所以就買了回去」或者「一個人在大廳吃蛋糕把肚子弄壊了。」披露了這樣的自虐話題。
耀美小姐聽到後笑了，但是似乎認為有一半誇張的成分在內。但是甜美。別說這樣的還是剛剛開始誇張。在遊戲「泰山叔叔真的飛過事件」、

「烏鴉食物垃圾小衝撞的案件」（「ターザンごっこで危機一髮事件」「カラスに生ごみをぶつけられた事件」是什麼黑歷史來著？）等不能
說的事還很多的。
但這樣，耀美小姐是稍微感到親近，「好」耀美小姐從袋子裡取了一個糕點給我
リーフパイ！（吃的吧？）我想吃！但是現在絶食中！這樣多麼困擾！
看見這樣的我，耀美小姐笑了。

「可是，我其實這樣偷吃的並不只我一個人呀？參加者的大部分都是多少有些偷偷地吃了？」
「唉呀！」
「認真做著絶食，大概只有麗華小姐們。我發現賓館方面也默認著的。否則，點心什麼的是買不到的吧？」

母親大人，我們完全被騙了喲。
難怪大家再絶食中的精神還那麼好

「⋯我肚子好餓，只能想著吃的事情。」
「呵呵。那麼從現在開始吃點吧？」
「不，既然到這裡來了，就要努力到最後。不然會覺得不甘心的」
「麗華小姐這麼說的話。那就要加油啊！」

漸漸地天氣變冷了，我們也各自回房了。為了隱藏裝糕點的袋子，我借給了她我拿著的披肩。耀美小姐感謝似的笑了笑。
能夠成為朋友了嗎？
絶食在最後的菜單是粥。哈啊～，真好吃⋯⋯
旁邊的母親則是欣喜若狂的樣子。我明白，那個心情。我明白。
在工作人員的「這樣的絶食計劃結束。」的致詞後，全體解散了。
回去吧。早點回去吧。
與大家告別後，進入來迎接的車。
耀美小姐揮手目送著我們離開。
回來了哦～我的家！
父親和哥哥準備好溫熱的食物出來迎接我們了。
父親抱住了變得虛弱的母親。美女與狸貓啊。
我也想讓哥哥抱著我，可是哥哥輕輕的躲開了，為什麼？