⋯我不想去。

不用說當然是因為不想和鏑木家扯上關係，且現在絶對會把絶食的事情拿出來做話題，在眾人面前被發表去做絶食什麼的⋯不要啊。
姑且算是以茶會的名義、為了讓兒子和同世代的孩子們來做交流，另外也約了幾個這樣的人、只要不提到斷食的部份若為一對一的對談想想該也是有趣的吧。
到現在也已經不知被這樣邀請了多少次、總是以怕生為藉口來逃走，但畢竟已經到了這個年紀了，身為吉祥院家的女兒、也到了不做好該做的社交應酬是不行的時候，啊啊讓人憂郁。
被強迫觀看了犬笨蛋君自己做的『LOVE?比阿特麗斯』相片集、被對鏑木家訪問幹勁十足的母親拉著、衣服也頭髮也全身美容也好來回奔走著準備著，茶會的日子如此到來了。
由於名為輕鬆的茶會，伴手禮是花與巧克力。但這巧克力可不是一般的巧克力。這可是就在幾天前才剛登陸日本、法国巧克力職人新開設的店內商品。我想事實上恐怕連愛吃甜食的鏑木也都沒有吃過呢。
初次拜訪鏑木家、雖然心裡緊張但還是面對著鏑木夫人的迎接保持著笑容，
被帶領到面對庭院的大廰，有好幾個客人們已經到了，幾乎都是在牡丹會上打過照面的臉，所以先鬆了口氣。當然鏑木和圓城也在。

「麗華（SAN），也有初次見面的人吧？我來幫忙介紹下」

鏑木夫人簡單地幫我介紹下了成員後、就去出迎新抵達的客人了。
總之我先從嘗試接近認識的人開始、同樣是同級生、牡丹會的會員：凌霄贊良小姐。
雖然贊良小姐也是牡丹會的會員，但平常大部份時光都是一個人靜靜的讀著書，是一位存在一種沈靜高貴、讓人無法忽略視線的高雅氣質的女孩子。面對不會參與無聊閑話而擁有著自己世界的贊良小姐，不禁也覺得自己就像個庸俗人物而心虛得不敢隨便接近她，所以並不怎麼親近。
只是那樣沈穩的言行舉止、讓不怎麼能保持冷靜的我有點憧憬。
這樣的贊良小姐，居然會來參加鏑木家的茶會真是意外。在牡丹會的沙龍也是、看不出與鏑木很親密的樣子，也不像是對鏑木、圓城組合感興趣的樣子，該不會和我相同一樣是受到父母的壓力不得已才來的嗎？

「贊良小姐，午安。不知道贊良小姐今天來了，嚇了一跳呢。」
「午安。麗華小姐才是稀奇啊，難得會來鏑木家。」
「嗯，事實上今天是第一次來拜訪。贊良小姐呢？」
「我時常來拜訪，為了拜讀鏑木家所收藏的珍貴書本。鏑木會長可是珍稀書藉的收藏家呢。」
「是這樣子啊！？」

那個帥氣的鏑木爸爸的興趣是書本嗎！啊啊～如果有閱讀更多的書就好了！完全不了解珍稀藏書的世界！
但這真是高雅的興趣，在沈穩厚實風格的書房裡、閱讀著皮質裝釘的書本的鏑木爸爸，太適合了！
我家的狸貓興趣是什麼？收集老花眼鏡嗎？！

「鏑木會長在有空閑的時間裡、常為了珍貴書本而到歐洲來回奔波尋找著。正因那樣用盡全力不辭勞苦的付出，才會有非常精彩的收藏成果！」
「這樣啊。」
「是的！特別是Joris-Karl Huysmans 的稀珍本，真是讓人感動到全身發抖了！」
「⋯唉啊」

平日冷靜沈著的贊良小姐如今非常熱情的訴說著、還是初次見到。真的是一直熱衷於讀書的人吶、如此熱烈與投入的樣子，不知為何會想起某個帶著肉球耳環引以為傲的人呢⋯
贊良小姐特別喜歡法国文學。動員了我所有的貧乏知識，只想得到尚・考克多與王爾德這些名字，目光閃耀著光輝的贊良小姐更是熱切地談論著並接二連三的列出了更多的書名與內容。
嗯，贊良小姐、聊天的時候就不要給人連續不停的壓迫感吧。
到某處去的鏑木夫人，帶著髮尾微微卷著的女孩子回來了，這捲髮太輕率了。

「這位是就讀百合宮的舞浜惠麻小姐，大家請多多指教。那麼、所有人都到齊了就開始吧！」

對敘述句沒把握，有錯請指正，感謝
接著鏑木夫人主辦的茶會開始了。
鏑木就算是在母親面前，依舊寡言，對隔壁拚命想攀談的舞浜小姐連最低限度的搭理都沒有，
說起來都已經是高中生了卻得陪伴參加母親的茶會，想來也是種懲罰遊戲，
而且今天優理繪小姐也不在。
現在、優理繪小姐和愛羅小姐利用了暑假的時間，到英国的寄宿家庭去了。
鏑木也一定很想跟優理繪小姐一起去寄宿家庭吧。
那樣的鏑木拿起桌上的一顆巧克力、放入口中。然後露出了有些吃驚的表情，好耶！
剛才鏑木所吃的巧克力其實是我偷偷藏著帶來的。怎麼樣、很好吃對吧！
敏銳注意到兒子的態度的鏑木夫人「那個是麗華小姐帶來的喔～」這般搭了話。

「哼～⋯這是哪裡做的？」

我告知了店名，他低語著「日本有開店了啊」～還真是清楚呢。

「鏑木大人喜歡巧克力嗎？」
「Chocolat（巧克力的法語）是不討厭。」

啊、Chocolat嗎，說的是、真對不起呢、稱作巧克力是庶民在用的說法。

「之前麗華小姐也有和母親一起來住過鏑木集團的酒店吧，
感覺如何呢？我們的旅館。」
「是。具備原創風格且有非常方便的生活機能、沒能盡情使用上很可惜，
還有庭園的燈光夜景，如同幻想空間一般。」
（怕翻錯附上原文：オリジナルアメニティがとっても素敵で使うのがもったいないくらいでした。

それと庭園が夜ライトアップされて、幻想的でしたわ）

「唉啊真是謝謝！你能喜歡好開心。」
「吉祥院同學、去鏑木集團的旅館住過？」

圓城也加入了對話。

「唉是啊⋯」
「是去做絶食，為了滅肥。」

鏑木～～～～～～～～～～～～～！！
果然你是知道的啊！然後就在這裡講出來嗎！
有夠沒神經的！不知道什麼是繊細嗎！
完全不懂少女心！

「絶食？」
「我們旅館企劃方案中的一個」
「嘿～吉祥院同學絶食了啊⋯」

圓城一臉忍住笑的表情。周圍也對斷食這話題感到興趣盎然，
這下不就是承認自己是胖子了嗎好丟臉！

「啊啦絶食可不僅僅是為了減肥，還有為了讓內臟得以休息的目的在，
麗華小姐已經很瘦了、沒有必要減肥的。」

鏑木夫人跟著接口道。但是眾人一定不會相信的。

「麗華小姐是母親陪同下來的，和父母感情非常好的樣子呢。
吉祥院會長說每年都有收到麗華小姐親手製作的巧克力喔。」

狸貓！又講了多餘的事！

「果然是女孩子好呢。男孩子真的是一點都不可愛。」

聽到母親的話鏑木露出厭煩的表情。

「聽說雅哉先生是不收手工製作巧克力主義，我現在在甜點學校上學，
所以絶對一定要吃一次看看！」

舞浜小姐插入了話題，是把我看作競爭對手了？

「不需要。比起外行人半調子做的難吃手工成品，我喜歡專業職人製作的完美市售商品。」

舞浜小姐、擊沈。
鏑木真的該好好學習下用言語包裝下說法的技術。
這之後、聽說了我絶食體驗的人突然轉變了話題，
順口提了「最近有朋友的邀請，也去了座禪」、牡丹會的前輩

「咦、麗華小姐是那樣的人？（てそっちの人）」被這麼說了。
圓城背對著、不發出聲音的在大笑。那個背給我小心點。（その背中に警策するぞ）

聽說了我的事、提到自己也曾經一度參加過絶食的人也出現了，
在要回去的時候、鏑木夫人「托麗華小姐的福茶會很成功，請一定要再來啊！」這樣跟我說。
我卻是感覺自己像全身都給削去乾淨了啊⋯
舞浜小姐瞪著眼臭著臉而無人搭理她，真有趣啊。

（舞浜さんには思いっ切りフンッとそっぽを向かれた。面白いなぁ。）

精神上大削血般累壊了的回到家、等在家裡的母親聽說了茶會上的事情，
被認定為為了減肥絶食的參加者、知道後全身表現出非常失望的樣子。
不不、這有一半是母親你的責任。