芹香來連絡了關於別墅住宿的計畫，好開心！
其實有稍微擔心過、看來有把我也加入了，太好了！是我在胡思亂想。
雖然說了可以使用我家的別墅，最後還是決定去不同孩子家的別墅，啊啊、好期待啊。

「吉祥院同學，今天看來心情很好的樣子啊。」

去補習班的時候，梅若君看到我的臉後如此說道，似乎發現我一個人在傻笑的關係。

「嗯嗯、和朋友約好了要去過夜旅行。」
「嘿～這真不錯！去海邊？」
「不是、是去避暑地。」
「哦哦、不愧是大小姐。不去海邊嗎？說到夏天就想到海吧。」
「是呢，梅若君喜歡海嗎？」
「當然！今年也要說、海！穿著比基尼的女孩最贊！」
「⋯啊這樣啊，梅若君喜歡的類型是身材好的女孩子啊？」
「算吧，凹凸有致又豐滿的身材、這是男人的浪漫！
說到我的菜的人類女孩、就是小惡魔系的性感火辣美少女，吉祥院同學也這麼想吧？」
「是啊。」
「對吧～不知道有沒有存在呢？我的菜的女孩子。」

⋯你啊、不是說過我是你的菜嗎？頭髮嗎、是指髮型嗎、

我既不是小惡魔系也不性感更不是火辣型美少女。
難得找到可愛狗狗造型的餅乾，本來是想拿給你，現在絶對不給這傢伙。
今天憨臉傻笑的狗痴笨蛋的耳朵上、銀色的骨頭圖案正發著光。
去洗手間的時候、短髮女生她們跟在後面過來了。
和狗痴笨蛋相處愉快的談話，讓她們對我盯得更加緊了。
這樣的情況真的很麻煩啊、想說在這所補習班的夏季講習結束前做個解決。
終究到了差不多不做個了斷不行的時候了嗎。

「吉祥院同學和梅若感情真是非常好呢～不會是看上了梅若了吧。」

（てか梅若としかしゃべんないけど）

來了。

「我容易怕生沒辦法自己主動去跟人搭話，
說真的其實也想要能夠和森山同學們好好相處成為朋友的。」
「嘿～」

森山同學是短髮的名字。
短髮女生完全不相信我的話。
隔著鏡子反射出她滿臉懷疑的目光。

「在瑞鸞我只有女性朋友。」
「嘿～是這樣嗎～～我以為吉祥院同學對梅若有意思呢～～？」

哦、投直球嗎。

「怎麼可能、我已經有喜歡的人了。」

所以不會是你的競爭對手。

「～哎？這樣啊？！誰？是誰？瑞鸞的人嗎？」

短髮女上勾了。
誰？⋯你問是誰？
當然並沒有喜歡的人存在，我對狗痴笨蛋的好感也不是那方面的感情，
僅能用這種方式來適當地撇清關係。
要說誰好呢、身邊根本沒有相熟的男生印象、
同年齡層的也想像不到適合的人選，當然鏑木、圓城更不用說。

「是哥哥的朋友。是我單方面憧憬而已。」
「嘿～這樣啊！是怎麼樣的人？」
「雖是成年人但卻是非常可愛的人，
來我家玩的時候總是會帶可愛的花束給我，是從小時候起就很憧憬的人。」
「嘿～～～」
「什麼什麼、吉祥院同學是喜歡年長類型的？」

另一個女孩子、榊同學也上勾了。

「嗯嗯。喜歡溫柔又沈穩、有包容力的人。」

例如像哥哥（兄長大人）一樣的人。

「這樣啊，吉祥院是年長類型派的嗎～
這樣的話跟梅若完全是不同的類型，那傢伙一點都不穩重吶～」

短髮女的態度稍稍軟化了些。

「梅若君要說的話是屬於弟弟類型的吧。」
「對對～那傢伙真是會讓人操心呢～」
「吉祥院同學喜歡的人、果然是上流階級？」
「上流階級是指怎樣不太明白⋯應該確實是某個企業家族的兒子吧」
「嗚哇～果然要做大小姐的對手定然是名流階級的男子，
梅若完全說不上台面吶」

短髮女心中把我當成是競爭對手的懷疑漸漸地變淡薄了。

「而且梅若君他喜歡的類型是擁有性感豐滿身材、
小惡魔系的美少女，不管怎麼說我都不是那類型的女生吧。」
「什麼、那傢伙在說啥蠢話？但是這樣啊、性感豐滿身材路線啊」

短髮女掃了我全身上下一眼、微微笑了起來。

「梅若也真是太失禮了～那傢伙若是也給吉祥院同學造成困擾的話、
可以跟我說，我會幫你的。」
「嗯，謝謝。」

看來是看到我細瘦的體型感到安心了⋯⋯
自稱是爽快型的女生、自然帶有大姊頭般愛幫助照顧人的作風，
既然她說了可以依靠當然就很簡單的倒戈了。
在女孩子間起爭執的時候、會是相當強大的戰力。
但是若起爭執的對象是男生的話、
不能否定馬上就會背叛然後站在男生的那邊。（注１）

「我有帶好吃的巧克力來，很美味呢～不吃嗎？」
「啊、我喜歡巧克力。」
「我也想吃看看高級巧克力。」

勉勉強強走過了鋼索、總算是先成功地讓短髮女判定為情敵圈外。
和女孩子們一邊吃著巧克力一邊回到聊我喜歡的人的話題，
至於狗痴笨蛋吵鬧著「是我的（狗）巧克力！」則乾脆無視了。
直到受不了只好按著頭

「我的髮型和梅若君的愛犬一模一樣呢、總是被他拿來和愛犬相比較，
還被說梅若君的愛犬毛色比我的頭髮還要明亮有光澤之類的」

這麼說了。

「那算什麼、給我慢著───梅若！對吉祥院同學太失禮了！」

短髮女很高興的去找狗痴笨蛋糾纏不清了。
吃著巧克力的榊同學默默笑著「吉祥院同學、真厲害啊」這樣說了⋯⋯

───────

注１。
自稱サバサバ女は、自稱姉御肌であったりもするので、こちらから頼ると結構簡單に転がってくれる。女子の誰かと揉めたりした時には、結構な戰力になってくれたりもするし。ただし揉めた相手が男子だとすぐに裏切って男子側に付いちゃうけどね。
<-這段不好翻，故附上原文、意譯居多，簡單來說大小姐判定那短髮女是屬於會見色忘友的類型
翻女孩子間明來暗往的對話覺得蠻開心的（咦
到了呢！輕井澤！
參加的成員包含我在內總共六個人，別墅是菊乃家名下的房產。
我和大宮菖蒲（醬）同一個房間，打開窗戶後就可以感受到沒有東京的濕熱而清涼舒爽的空氣。
吱吱喳喳、興奮喧鬧著的一邊整理完行李後、來到客廰討論接下來的計畫。
關於吃飯的事情、早餐管理人先生會帶過來、直接用餐就行了，
除此之外決定打算自己煮或是到外面去吃。
這之後，大家來到主要大道上邊走邊逛、買了果醬之類的當土產及吃了甜點玩的很開心。
先在外面吃過晚餐回來後，在客廳準備好零食要來開聊天大會。
要講學校裡諸如此類的流言、想當然話題自然就是那二個人的事情。
鏑木（大人）與圓城（大人）、你是哪一派？

「我當然是選鏑木大人，從小學部的時候開始就是純粹的鏑木大人派。」
「我覺得溫柔的圓城大人比較好呢，但當然鏑木大人也是喜歡的！」
「慢著、這太厚臉皮了！」
「但是最近，国中部和高中部才進來的人卻想接近這二個人很讓人火大啊。」
「是啊，我們喜歡這二個人的歷史可悠久了呢。」

剛才買回來的藍莓果醬，要不要拿出來吃呢？但已經是晚上了還是忍耐下比較好。但是就一口的話⋯

「麗華小姐是哪一派？」
「哎、在說什麼？」
「討厭啦、沒有聽到嗎？是在說鏑木大人和圓城大人，麗華小姐是鏑木大人派的吧。」
「啊啦～但是麗華小姐和圓城大人感情也很好啊。」
「這樣講的話和鏑木大人也很親近啊。」

完全是無中生有的誤解！

「我不管是和哪一方都沒有特別關係良好，請不要有奇怪的誤會。」
「唉呀可是、有時候不是會被圓城大人找出去嗎、其他的女孩子可沒有這種代遇喔。」
「⋯那個、我聽說麗華小姐被招待參加了鏑木家的茶會、這件事是真的嗎？」

是從哪邊來的情報啊！
大家「呀啊～～」的騷動喧鬧著。

「好棒！已經是鏑木家所公認的！」
「麗華小姐、雖然我有些悔恨，但是會為麗華小姐加油的！」
「喂⋯！」
「為什麼這麼重要的大事麗華小姐卻隱藏著不說呢？」

拜託不要說這種可怕的話！

「大家冷靜點！不要說這種奇怪的話！」
「咦～～～可是～」
「吶」
「鏑木大人心裡已經有某個人了不是嗎？」
「啊⋯」

大家相互對望看了看彼此。
鏑木長年單戀著優理繪大人是公開的事實。
大家的情緒似乎還是不太能夠平靜下來，所以今天就這樣回到房間睡覺了。
隔天早上、菖蒲醬來問說「麗華小姐、知道了你上補習班的事情，念書真是辛苦呢？」

嗯，突然間講什麼？