午休時間因為體育祭的事情往學生會室去，遇見了應該引退了的友柄前輩。

「友柄前輩！」
「那是～吉祥院小姐，好久不見！」

啊！還是那麼的帥啊！

「今天有什麼事嗎？啊，是為了操場的使用許可啊。」
「是。前輩才是有什麼事呢？」
「啊？我是來幫忙的。新一屆學生會上台還沒有多久呢。」
「是這樣的啊」

目前學生會的事情本來是要由我來接受的吧。

「吉祥院小姐在體育祭，有參加哪個比賽項目嗎？」
「我每年都參加擲球比賽。然後今年兩人三腳也要出賽。」
「是嗎，小心不要受傷哦。」
「是。那友柄前輩參加的是什麼呢？」
「我？我是騎馬戰」

騎馬戰！
沒錯！友柄前輩，正是那個傳說中把騎馬戰傻瓜只差一步打敗的勇士嗎！托那一戰的福，皇帝第二年之前
學習會了兵法。
那樣的友柄前輩參加的話，皇帝會對引退宣言的事後悔吧。

「我，會為你加油的！」
「雖然很高興，但是給自己班的加油不好嗎？

好的，好的。初戀的人為了你的勝利，班級什麼的在心裡都已經背叛了。

『沒關係。所以友柄前輩，絶對要贏啊！』

我做了必勝的拳頭。（OwO）９

『好！得到吉祥院小姐的應援了的話，一定要加油了吧。啊，這麼說來，你也參加了吧？騎馬戰』

友柄前輩向著我的身後打了招呼。
回頭一看牡馬同志站在那裡。

『啊，同志⋯⋯的？水崎君』

好危險！我的漂亮的跟進！（あぶなーい！ナイスフォロー、私！，傻傻不懂了，日式那啥的）

總是差點把腦袋裡的外號叫了出來。本人在眼前『牡馬同志』要是說出來就會被殺。注意一下吧⋯⋯
這樣牡馬同志，我詫異地看著他。

「幹嘛，現在」
「哎？說什麼呢？」

啊，不由得眼睛朝向右上了。
在牡馬同志的臉上看到露出越來越懷疑的表情。不妙⋯⋯

「牡馬。牡馬也參加騎馬戰吧」

友柄前輩把牡馬同志面向我的意識吸引過去。鬆了口氣。

「啊，是的。參加了」

啊，果然是。

「我的班裡，有傳言說了水崎你也是強敵」
「哎，牡馬真的很強。那我不得不鼓足幹勁啊」
「友柄前輩加油哦！」
「哦！」

我們的熱情讓牡馬同志一臉困惑。然後同時把帶著的紙張給友柄前輩看，

「⋯在氣氛高漲時候很抱歉，友柄前輩，商量一下體育祭的進行中的問題」
「嗯？哪一個？」

友柄前輩被牡馬同志帶走了。但也是無可奈何的。同志的話更重要。
然後兩個人討論的是關於來賓問候的開場白，為了不再打擾我也差不多該告辭了吧。

「我先告辭了啊，友柄前輩。順便水崎你也是」
「順便⋯」
「哈哈哈，辛苦了」

我在友柄前輩笑容的送別下，帶著輕鬆愉快的心情的從學生會室出來了
牡馬有馬會騎馬。噗噗，到處是馬。騎馬有三個驫啊。（當て馬有馬が馬に乗る。うぷぷ、馬だらけだ。
馬が三つで驫だね。機翻乏力）

牡馬，有馬～心裡一邊唱歌一邊回到教室，佐富君為中心的同學們吵了起來。

「佐富，你怎麼了？」
「啊，吉祥院小姐。其實⋯⋯」

佐富君說，化裝接力賽出席的女子在這個午休中扭傷，突然不能出場了。那個女生，現在去了保健室。
我的班上決定化裝的是灰姑娘，灰姑娘是柔道部所屬的，其特徵是體格好的岩室崇我反倒是對貴志所謂你
的女裝。（ガタイのいい岩室崇いわむろたかし君が女裝することになっている。腦補失敗Orz）

然後扭傷的孩子化裝的是老鼠，預定要南瓜拿著跑的。

「找人代替怎麼樣？」
「能參加的女生嗎？」

在中午休息中，教室裡還有沒有回來的女生，在這場女生們似乎並不太想出來。
嘛，畢竟是扮演老鼠啊。
嗯，化裝嗎。
我試著舉起手來。

「如果可以的話，我代替她參加吧？」
「哎～吉祥院小姐嗎？！」
「麗華大人？！」

同學們一臉吃驚的表情看著我。

「嗯。我報名的是擲球比賽。如果是擲球比賽扭傷了也能參加的。所以互換比賽項目吧？當然我繼續出場
擲球比賽也可以的。」
「吉祥院小姐，真的可以嗎？」

佐富君很客氣的問了。化裝接力是異常的比賽項目，所以啊。莫非是沒想到我想參加吧。
嘛，我也沒有想到過這樣的突發事件我會率先出來。

「沒關係啊。只是腳不太快」

我點了點頭。聽到我的回答佐富君笑了。

「那麼替角是吉祥院小姐就這麼愉快的決定了。」

事情取得一致認可的時候，這次是我集團的孩子們開始表達不滿。

「讓麗華大人扮成老鼠的樣子也太過分了」
「就是，老鼠之類的化裝是不適合麗華大人的！」

又一次教室變得嘈雜。其它的女生們也不知道為什麼說起太過分來。
不，我完全沒有不滿呢？說那過分，對於原本是老鼠飾演的女生也一樣吧。
好不容易才平息下來，還是「麗華大人穿老鼠的玩偶服什麼的！」的話不會感冒。
正想接下來怎麼辦呢「那麼！吉祥院小姐給我干灰姑娘不就好了？」，一個男生提出的。於是同學們也紛
紛開始了表示贊同始。

「吉祥院小姐的話很合適公主殿下的角色。」
「粗魯的岩室女裝是想要取得歡笑，不過，正統派的也可以喲」

我集團的女生們也「灰姑娘的話」理解了似的，阿勒阿勒，我的角色從老鼠變成了灰姑娘
我是灰姑娘。但是啊。⋯⋯

「岩室！太好了的！不用陷入女裝的窘境了！」
「你也不想干就說的呀！」

應該做灰姑娘化裝岩室君被朋友拍肩膀了。岩室君也「是啊，放心了」等說。

⋯但是我是知道的。有趣的傢伙，決定柔道部的岩室君灰姑娘的化裝後，時不時試穿了禮服岩室君有點高

興的樣子。

「安心了」之類的話雖然這麼說，內心相當沮喪嗎？現在也是有點無精打采的樣子了。

「請等一下。我是老鼠就可以了哦」

全員咦？！這樣的樣子了。

「灰姑娘的服裝是岩室君配合製作，我身高不合適呢。再說灰姑娘是主演，因此對我來說包袱很重。

『但是麗華大人⋯⋯』
『作為玩偶服的代替，是灰色的連衣裙，安上老鼠耳朵的髮箍，和老鼠的腳型的拖鞋與手套嗎？』，

對我來說即使穿玩偶裝也沒關係，不過為了讓我四周的人認可，所以做了妥協的方案。相當可愛，我覺得

『麗華大人，這樣真的可以嗎？』
『嗯。勉強地穿了過長的禮服跑也會受傷。而且，我對岩室你的女裝很期待的呀！』

我說的話讓同學們笑了。

「岩室！吉祥院小姐已經指名了所以你已經逃不了！」
「加油哦，女裝灰姑娘！」

岩室說著「認輸了啊」之類的話，一邊也露出高興的樣子。真的想穿的呢，灰姑娘的禮服。
岩室明天把家裡未使用的化妝調色板作為禮物送你吧。
不僅穿禮服還化妝的話，會更開心把。雖然或許就無法從禁斷之門的對面回來。
第二天，拿著化妝調色板岩室邊是「誒誒！」但也幾乎沒抵抗。
雖然臉上只涂了粉色的唇膏而已，本人看著鏡子很滿意的樣子。
我以這樣岩室君，體育節的前一天使用的話，偷偷地交給他了高級薄板包。
使用這個的話能令皮膚光滑。
岩室君的眼睛濕潤的同時，「我，會跟隨吉祥院小姐的。」這樣說了。那可真是要謝絶啊
受到了有女裝癖很魁梧的男子擁抱⋯⋯⋯