在體育祭之後，在很短時間之內我和友柄前輩之間的關係成為了話題。

「麗華大人，跟前學生會會長是親密的朋友嗎？」
「那樣子在風中帶著笑容匯報獲得勝利了什麼的。其實兩個人是什麼關係呢？」

最喜歡與戀愛有關話題的女生們帶著有點興奮有點期待的表情圍著我打聽。

「我是非常的尊敬友柄前輩他的，對前輩也有點憧憬，但不是諸位想的那種關係。如果這種的小道消息要是給友柄前輩造成困擾的話，我可真是對不起前輩啊⋯⋯」

不妙啊。我在干這種平息留言的事。

「誒～ ～，但是，麗華大人我會聲援您的，我看到兩位的交流，胸口撲通撲通的！」
「我也是！」
「但是前學生會長他好棒啊～！而且還是騎馬戰的冠軍！」
「的確實在是太棒了！其實那個人是去年也贏了，話說今年是兩連冠了！」
「啊啊！」

友柄前輩的那個笑容擊中了我的心臟，估計不止我一個是這樣。大家都把我當借口，很熱烈地談論友柄前輩的話題。
嗯，怎麼辦。那種火柴火焰程度的小小謠言，我覺得應該馬上就會消失吧⋯⋯
牡丹會的沙龍也在說這個話題的時候，感覺有點困擾。
在這裡不管怎麼說，友柄前輩真正的女朋友香澄大人光臨了。

「麗華桑跟那個友柄這麼親近的什麼的，完全不知道啊」

被３年級前輩的話題給出賣了。

「是的。我在中等科擔任班級委員的時候受到照顧了。因為現在也正做著副班長，非常感謝他給了我各種各樣的幫助。」
「是這樣嗎？。難道麗華桑，不是喜歡友柄的說」
「就是這樣的。友柄前輩他，只是讓我值得感謝和尊敬的前輩。

嗚嗚，香澄小姐，沒有往心裡去就好了⋯⋯
因為自己的男朋友和其他女生有奇怪的傳聞流出導致心情變得惡劣了。就冒冒失失地採取行動跑過來了。
女生的前輩們開始轉到皇帝在體育節上活躍表現的話題上去了，我悄悄移開，離開的沙發靠近到香澄小姐的旁邊。

『香澄小姐』
『嘛麗華小姐，日安』

香澄大人帶著笑容迎向我。

『那個⋯、總覺得很抱歉⋯⋯』

我小聲地向她謝罪。

『哎呀，呵呵，難道覺得我需要在意嗎？沒關係的哦，我真的沒想什麼⋯』
「是這樣嗎？」
「嗯。而且啊，他受女孩子歡迎的傳聞是常有的事」
「啊，是那樣的嗎？！」
「是的。所以麗華小姐沒有必要擔心什麼。千壽他啊，很樂意收到麗華小姐的支援吧？」（千壽いも可是一種點心，差點中招，還好想起那好像是會長的名字⋯）

「啊～，是」

香澄大人對這次的事件並沒有像我想的那樣不愉快，所以暫且放下心來。我可是轉生成會橫刀奪愛的反派角色，所以把順利進行交往的情侶關係，在不知不覺間，搞黃了的事也是可能的。

「相比起那個，我反而對麗華小姐打扮成老鼠的事更感到震驚呢。到底為什麼會做那種打扮呢？」
「誒？」

香澄大人用很擔心的表情看著我。

「化裝接力賽預定出場的孩子受傷了，我是作為代替出來參賽的喲」
「是這樣子啊。但是麗華小姐化裝成老鼠什麼的⋯⋯麗華小姐作為班長真的是為了自己班竭盡全力的⋯⋯」

呃⋯那種淒慘悲傷的表情⋯⋯那個化裝有那麼奇怪嗎？跟華麗的灰姑娘和王子殿下相比，的確是樸素的化裝。
說起來，化裝接力賽結束之後回到朋友身邊的時候也是，我被狠狠的鼓勵了一番。在班上也有關于岩室君化裝的話題出現，關於我的話題完全沒有出現啊。

「我的化裝，很奇怪嗎？」
「不！是非常有魅力的化裝呢！但是，至今為止在牡丹會成員中參加化裝接力賽的人還沒怎麼聽說過，所以⋯⋯」

這麼說來也是啊。作為牡丹會的成員這樣很糟糕吧？

「扮裝的事真的是很糟糕吧？⋯」
「我覺得沒有那樣的事⋯⋯」

今年的體育祭上，說不定我有太多太多的事幹得太過輕率了吧。要反省。
偶然看了下手表發現到了接送車輛過來的時間了。

「那個我、今天差不多⋯」
「哎呀，已經到時間了？」
「嗯。今天是技藝學習開始的時間比較早⋯」
「是這樣啊。那麼麗華小姐，明天再⋯」
「好的。日安」

跟正準備回去的我錯身而過，鏑木圓城進來了。
跟那兩個人目光對上了。

「啊，笨蛋老鼠」
「雅哉」

沙龍裡的氣氛一下子變得尷尬起來了。

「⋯日安，鏑木先生，圓城先生。我先告辭了。」

把想要抽筋表情靠毅力抑制了下來，我帶著笑容打了個招呼。
對著打算從房間裡出來的我，鏑木一臉認真的表情

「為什麼你明明是只老鼠卻沒有安上嵌套式的鼻子呢？明年要更加加油哦」
「雅哉」

⋯⋯閉上嘴體育祭笨蛋！別擅自作出我明年也要參加化裝接力賽的主觀決定！

嵌套式的鼻子大家都不允許我戴，到了這樣我自己也放棄了！
我用力快速地（原文是擬聲詞ドスドス）從走廊徒步走向停車場。
鋼琴練習結束後回到家裡時，久違的伊萬里先生過來了。

「伊萬里先生！」
「麗華醬精神還好吧？」
「嗯。伊萬里先生？」
「精神、精神」

今天的伊萬里先生穿著西裝的樣子。好有大人的魅力啊！

「今天你怎麼過來了？」
「我想跟貴輝借東西。麗華醬依然還是像洋娃娃一樣可愛啊」

伊萬里先生像對乖孩子一樣摸了我的頭。

「伊萬里，別亂摸我的妹妹」

哥哥大人把在我頭上的伊萬里先生的手撥開了。

「麗華醬的兄長還真是讓人害怕啊。不過我也想要麗華醬那樣的妹妹。我家只是男性兄弟什麼的啊。對了！麗華醬，要不要我的弟弟結婚？然後麗華醬就是開朗的，我的妹妹了。啊，其實跟我結婚也是可以的哦？」
「伊萬里先生？那樣好像真是很棒啊」
「是吧？隨時都可以嫁過來」

我們兩個一起互相開著玩笑格格地笑著說話，哥哥大人罕見的露出一副坐立不安的樣子。

「⋯伊萬里，到我的房間來」
「我是開玩笑的，兄長大人。真是對不起。」
「吵死了閉嘴，趕快過來」

伊萬里先生被哥哥大人強拉硬拽地拖了過去。不管過了多久關係還是那麼要好啊。
這麼說來我，補習班裡的人會變得喜歡上伊萬里先生了吧。我都完全忘記了。回頭等那兩個人回來的話也試著說說這句話。「我，一直都喜歡伊萬里先生。」。哥哥也好伊萬里先生也好一定很吃香的。
回到客廳裡來的伊萬里先生顯得有些憔悴。工作很辛苦吧。伊萬里先生也說了「另外暫時不能過來了⋯⋯」