正想著覺得好冷的時候就下雪了。
只要下雪的話、也許學校那邊會傳來放假通知而興奮不停的等待著，但是什麼消息都沒有、於是老老實實的準備去學校上課。
電車通勤的人一定很辛苦吧，我因為有專車接送所以遇上這樣下雪的天氣多半不辛苦，在下雪的日子裡皮鞋雖然不是危險物品，可是雪會滲進鞋子內而非常的冷，在前世時我只是個平民真夠慘的啊，會因為下雪而感到高興的只有像小學生年紀的吧。
坐在舒適的車內往外看、因為雪而滑倒的人也有好幾個，好危險啊。
瑞鸞的學生坐車通學的居多，隨著逐漸接近學校、可看見零星點點徒步走路上學的學生身影，大家都穿著皮鞋在雪中辛苦的艱難走著，在那之中步履堅定、不受被雪覆蓋之物影響沙沙沙往前走著的學生、是若葉醬。若葉醬她穿著的是長靴啊。
雖然說是長靴但並不是魚店先生穿的那種長筒雨靴，而是女生樣式有花朵圖案的深藍色長靴，在防寒與打扮間選擇了能確實取得身為女子高中生實在利益的若葉醬、真了不起啊。
若葉醬的臉埋入圍巾裡、鼻頭都變紅了。
圍巾嗎⋯
我突然想編織圍巾了。
平常因為有專車接送、防寒類圍巾根本用不到，所以是作為配合流行（時尚）而使用。
馬上就拿著毛線前往手藝部。
在冬天手藝部也是流行起手工編織物品，大家都拿著棒針在織東西。
很快樂吶、編織物品，我的手並不太靈巧，所以針眼集結處與放鬆處看來、變成了歪七扭八的波浪形狀。（編み目が詰まっているところと緩いところがあって、歪んで波々になってるけど。）

「麗華小姐也在編東西嗎？難道是又再做編織玩偶？」

新部長的前輩來搭了話。

「不是、這次是想要織圍巾。」
「哎是圍巾嗎、是要自己使用的嗎？還是想預定做為禮物送人的呢？」
「沒有特別預定是要自己用或是贈送給誰⋯不知不覺就想要嘗試編織看看。」

即使是哥哥也好父親也好、收到我手工編織的圍巾感到困擾就不好了，買了手工藝店裡摸起來觸感質感最為柔軟舒適的毛線，圍巾完成的部份打算在家做準備收起來。

（さすがにお兄樣もお父樣も、私の手編みのマフラーをもらっても困るだろうしね。手芸屋さんで一番手觸りのいい柔らかい毛絲を買ってきたので、出來上がったら家で巻こう。）

「那個、從哪說好⋯麗華小姐，有些話想跟你說方便嗎？」
「怎麼了嗎？」

部長一臉不知該從何開口說好的表情、有種不好的預感，四周的部員們也閃爍著目光看向這邊，這討厭的預感變的更強了。

「想說的事實上是關於麗華小姐來參加手藝部的事情⋯」
「是⋯」

嗚喔～終於來了嗎，這一年間、裝作若無其事的樣子賴在這裡，不論是誰總有天一定會來說這件事的不是沒有這樣想過，新部長有張溫柔的臉龐但卻似乎不是怕事主義的人吶。
怎麼辦好呢、若是被要求立刻離開的話、也要裝作沒聽到的樣子嗎⋯

「麗華小姐、如果可以的話要不要入部手藝部呢？」
「咦！？」

部長靜靜的拿出了入部申請書。

「社團活動繳納日的時候和部員大家一起討論過了，麗華小姐顯然是喜歡手工藝的、學園祭的時候也來幫忙製作花束了吧？所以如果成為正式社員怎麼樣呢？」
「可以嗎？讓我加入⋯」
「嗯嗯、當然可以。」
「⋯但是、我想一開始是會造成麻煩的吧？」
「不會、沒這回事！」

部長的目光多少在空中飄移了，果然⋯

「那個、麗華小姐入部的話，我們也會很開心的。」

是的、一個部員這麼說了，真的嗎？我看向四周，其他的部員們也都露出笑容對我頷首點頭。
我、花了一年的時間終於讓他們願意接納我入部了嗎！『臨時的（部員）』身份去除！
我握緊了入部申請書、「我、想要加入手藝部！」如此高聲宣告了，大家拍起手來歡迎我

好高興！好高興！
我忽然間覺得幹勁十足，兩手插著腰、充滿氣勢的從位子上站了起來。

「在成為了正式部員的現在、為了手藝部我是不會吝惜力量的！不管是手藝部的環境改善、還是要跟學生會直接談判、部費的張羅問題、甚至是確保更寬廣的部室都等著瞧吧！」
「哎？！沒有需要要拜託你去做這些事啦⋯」
「請交給我吧、大家！明年度的學園祭，最為顯眼的地方就由我來為手藝部一舉拿下！」
「麗華小姐、我們在和現在一樣的地方就可以了！」
「太顯眼的地方有點⋯」
「拜託你麗華小姐、不要啊不要啊！」

大家慌忙的趕緊阻止我。
不好、因為太過開心不小心有點暴走了，新部長想將我拿在手上未填寫的入部申請書給拉回去，在幹什麼呢？不會還給你的喲。明天、會蓋好印章拿來的，握太緊弄碎的話也會受理的吧？
還有剛才最後的那孩子、「不要啊」是要阻止什麼？我是絶不會辭退的呢？我、直到畢業了也不會辭退的。
吉祥院麗華、成為手藝部的正式部員了！喔呵呵呵～～～！
我將入部手藝部的事，傳了郵件給小葵與小櫻。
小葵的回信是『太好了呢！大家都明白了麗華醬的優點才同意的吧。』溫暖的內容，小櫻的回信則『那只是承受太久無言的壓力，不得不做出了的讓步吧，死纏爛打贏了。』老樣子毒舌的內容。
然後小櫻、也告訴了我舞浜小姐的近況，舞浜小姐在百合宮似乎已經以皇帝的女朋友來自居了、自吹自擂的放話著，皇帝的母親與皇帝像姊姊般仰慕的女性都已經認同她了這些。

「嗚惡～」

舞浜小姐、在別的學校四處宣傳著嗎，那些事情、在瑞鸞就會被戳破喔。
舞浜小姐跑來瑞鸞迎接鏑木就那個時候一次、而按照小櫻的情報看、她似乎也跑去鏑木家不知多少次了。
鏑木也在圓城他們的支持與鼓勵下，表面上看似多少有回復了些精神、但受的重傷很深離撫平還早的很，連把舞浜小姐趕開的力氣都沒有呢。
說真格、我想能夠讓鏑木能打起精神的最好方法就是舉辦打雪戰大賽。
跟騎馬戰笨蛋的鏑木說、為了要打雪戰燃起他的使命感來鍛鍊友軍、為了配置位置大力揮舞喊出「拿出鶴翼之陣形！」如此這樣做之類的。（騎馬戰バカの鏑木は、雪合戰なんて言ったら大張り切りで味方軍を鍛え、采配を振り回して「鶴翼の陣をとれー！」とかやりそうだもん。）

但是就為了讓鏑木振作，也都是高中生了還辦打雪戰大賽是不會成立這種企劃的吧。
可是啊舞浜小姐簡直就像是小一號『你是我的甜心』的吉祥院麗華呢。
既然是手藝部的正式部員就要做個模範部員盡可能地每天都去，什麼都不想的只持續的編織下去，本來是想要做成圍巾的卻變長成了奇怪的物品，變更做為圍毯（膝掛け）。

完成的圍毯沒有好到能拿出來見人所以送給了父親。
狸貓得意忘形的「麗華真是為爸爸（著想）的孩子呢」等著收到而坐立不安。

（狸が調子に乗って「麗華はお父樣っ子だねぇ」などとのたまわったのでイラッとした。）

聽到做為秘書的笹嶋先生提到狸貓以手織圍巾非常驕傲的說著時，陷入大後悔之中⋯⋯