牡丹會內，正在討論之前下雪的那天若葉穿長靴上學的事情。他們說這樣會降低瑞鸞的品格。
只不過是長靴罷了，不過在瑞鸞名牌比什麼都重要，看來他們無法接受。我去手藝部的時候，看見牡丹會會長親自去警告若葉
自從被牡丹會盯上以後，同學們都開始疏遠若葉了。
若葉非常誠懇地道歉了，發誓以後不會在學校穿長筒靴。
這個時候鏑木還是非常消沉。優理繪大人是在牡丹會麼？。真是麻煩死了。
但如果鏑木到畢業還是在浪費時間的話，我的高中生活可以安然無恙麼？就沒有更好的解決方法了麼？！（むしろ立ち直らないほうが都合がいいかも？！）

圓城和鏑木都進入了穨廢期，如果不囂張的話。總覺得今年是非常好的一年。（奶奶滴第一句卡了我十多分鐘、原文：　圓城も鏑木が旅人は一端廢業したようなので）

去補習班，情人節快要到了，森山先生和榊先生也在討論巧克力的事情。自稱是男生的森山說、巧克力應該親手做。（這裡的敬稱都沒有改、都用先生、畢竟我也不知道他們的性別呢Ｆ）

「吉祥院小姐也會送巧克力給喜歡的人麼？」

啊啊說起來是這樣的設定呢。雖然能經常見到伊萬里大人但也不是本名巧克力，但如果特意郵寄的話也會讓人懷疑、所以就親手給他吧。

「沒有特別的預定呢。情人節總是和家人一起過」
「咦，不積極一點的話、不會有進展的哦。」
「我是暗戀他，但我暫時不想讓他察覺我的感情呢。」
「這樣啊、」

梅若為首的男生三人組過來了、「什麼？情人節？！」，加入了話題。

「梅若反正也不會得到巧克力的吧，我會給你的哦。」

森山小姐在若無其事地暗示他呢。果然我沒有看錯。

「家人的視線很痛，數量很重要」，所以全員都給１個巧克力。為什麼我會被這樣看呢。（這裡大概是說父親和大哥看見大小姐又開始製作巧克力而開始擔心、擔心什麼？被搶走啊！）

我，連義理巧克力都沒有送過啊，不過。

「吉祥院小姐的巧克力，似乎超高級啊！」

你這句話令森山的眼神變得銳利了。嗚～真可怕。她們兩人都是普通的巧克力啊，這是送給梅若那條狗的巧克力（不要吐槽、狗的名字翻不出、話說大小姐、你不知道狗吃巧克力是會發狂咬人的麼？你確定這樣不是報仇麼⋯⋯），就這樣遞給了梅若、後面就交給你了⋯⋯
啊～啊，情人節送本命巧克力真是無聊透頂！
在學院裡芹香他們也在討論送皇帝巧克力的事情。雖然我也對他們提出了建議：「鏑木同學的話無論是送巧克力或蛋糕都不在意的」

在教室裡聽煩了關於情人節的話題，所以覺得無聊就在校內亂晃，看見友柄前輩從辦公室走出來了。

「友柄前輩！」
「哦呀，吉祥院小姐」

我啪踏啪踏地跑過去。友柄前輩馬上就要畢業了見面的時間越來越少了，這種見面的時間對我來說也越來越寶貴了。

「友柄前輩，恭喜你順利升學！」
「謝謝你」

啊！友柄前輩的笑容，呵呵。多謝款待、

「嗯～有什麼能給前輩作為順利畢業的禮物呢⋯」
「禮物？只要有那樣的心情就夠了。非常感謝」

嗯，是那樣的啊。只是作為後輩而送出的畢業禮物也不行嗎？⋯⋯不過，畢竟已經要畢業了、還是想要送些什麼呢。
於是朋友柄前輩的話和替代方案拿出來了。

「好、那就送情人節巧克力來當禮物吧。」（大小姐你確定這不是在巧克力裡放我們分手吧這樣的紙條？）

「哎！」

送給友柄前輩的情人節巧克力嗎？！
那種事情就像做夢一樣呢？！果然，我非常期待這樣的事呢！
友柄前輩無論發生什麼事情我都會送給您！做出這樣的決定後，我快步走向三年級的教室。
我對自己也能夠參加情人節感到非常高興！但首先要征得友柄前輩的女友香澄大人的同意。不能讓她誤解。
和香澄大人說了打算送友柄前輩巧克力的經過後，香澄大人笑著允許了。「千壽很喜歡吃點心，可以安排廚師做他喜歡的巧克力！
我也和芹香醬他們說了，小櫻也深入調查過，動用了我所有情報網，並且嚴格挑選巧克力。就連試吃都親自來。
不會有結果的戀情也會感覺到開心啊。這麼認真挑選巧克力也是第一次（淚目）。終於知道別人做巧克力送給戀人那種心情了，就是這種感覺嗎？
情人節那天，我跟香澄大人把成雙成對的巧克力送給了友柄前輩。貼上的兩人名字的縮寫、Ｓ和Ｋ。與戀愛無緣的孤獨村村長，向幸福的情侶送上自己的支持，祝福你們！
這個巧克力，是我吃過這麼多最好吃的！這是我的自信之作哦！（這個巧克力似乎不是親手做的、是請廚師做的、大小姐只不過挑了巧克力Ｆ）

友柄前輩『非常感謝，好高興啊！』地笑出來了。多謝款待！

『為了祝賀已經確認內部升學、進入希望的學系的友柄前輩，贈送一次性的物品是最好的吧』（嗯～這裡向翻譯君諮詢了一下、做了一些改動）

『我也非常感謝您，麗華小姐。』

也從香澄大人那裡收到一袋巧克力。好吃，請嘗一下吧。

『順便問一下香澄大人是送了什麼樣的巧克力？』
「嗯，是我親手做的蛋糕⋯⋯」

哦！果然本命豆是親手製作的！！
啊，好羨慕啊。啊，我喜歡的人（幻覺），也會有讓我親自製作巧克力送給你的那一天麼。
之後也和香澄大人短暫地談了一下關於情人節的話題。「麗華小姐沒有可以贈送巧克力的人麼？」這樣問了，「沒有這樣的人呢。但、如果有像友柄前輩那樣的話⋯」說了如果是前輩呢，「哎呀，千壽這樣的就只有一個哦？唔呼呼」反而粘的更緊了。怒！如果是明年的話我也一定！（笑、大小姐被曬了、感覺那個女朋友是在宣示主權啊Ｆ、）

今天我還有要做的事情，回家還要做送哥哥和爸爸巧克力，早點回家吧，和朋友數人在校舍裡出來，正門那裡人山人海。
懷著好奇之心看了一下，據說舞浜小姐為了送巧克力給鏑木特意闖進瑞鸞。太搞笑了！嘴角快要控制不住了！

「雅哉先生，這是約定好的巧克力。（嗯～這句不好翻、就是約定好要做給你的巧克力、皇帝是被約定了）

『⋯⋯』

啊！那個巧克力，不就是我夏天去鏑木家茶會的那家店嗎！既然是要送給喜歡的人的巧克力，就該自食其力的靠自己去找啊！而還說什麼『巧克力』！真是愚蠢！
瑞鸞女生們毫無壓抑自己的憎惡感情，全部都暴露出來了！鏑木一臉怎樣都好、把巧克力收起來了。
鏑木們收到巧克力的數量太大量的，所以從家裡人來總結運送了的，不過，舞浜先生的巧克力是原封不動的鏑木手懸空著，所以女子們的臉越來越厲害了。
芹香醬他們看見這一幕非常憤怒，舞浜小姐似乎注意到我了。

『哎呀，麗華小姐』

嗚哇，麻煩來了。

『您好舞浜小姐』
『雅哉先生似乎比起你更喜歡和我在一起了，也和我做下在要在情人節吃我的巧克力這樣的約定』
「是嗎？」
「雅哉大人的母親認同我了呢。麗華小姐現在要去鏑木家麼？」
「不」
「阿拉～！麗華小姐我沒有跟你說過麼？哎呀，對不起。讓期待了？」（這句無論我怎麼翻都翻不好：「あら～っ！麗華樣はお聲をかけていただいていないの？やだ、ごめんなさい。期待させちゃった？」
）

舞浜小姐這樣耍白痴般的挑釁，我的四周的孩子們一下子充滿殺氣。
舞浜小姐在向我炫耀呢，當我想這種事的時候，鏑木家的車來接鏑木回家了？哎呀呀出發了。沒有等舞浜小姐呢。

「雅哉先生？！」

舞浜小姐慌慌張張上了自己的車、去追鏑木了。笑。（我也笑了、這裡三句翻了我半小時、笑）

「那個女人，居然敢用這種語氣跟麗華小姐說話！」
「不可原諒！麗華小姐！讓這個不知天高地厚的女人感到後悔吧！」

芹香醬和菊乃醬緊抓著我的雙手發怒。不要那麼生氣嘛。不是看到有趣的事情了嗎？。

「反正，只不過是個小鬼。」

聽到我說的話，芹香醬她們稍微平靜下來了。沒錯，包括那個帶著假（冒牌）卷髮的傢伙。以及其他學校的事情真是怎樣都好。（　私の言葉に、芹香ちゃん達が少し落ち著く。そう、あの巻きを見てもわかる通り、小粒で小物なのだ。他校だし本當にどうでもいい。）

比起舞浜小姐的小丑獨角戲，我要做的情人節巧克力更加重要，所以我就先回家了。反正大家都會開關於舞浜小姐的壊話大會吧。
看到若葉從校舍那裡走出來了。若葉的興趣是做點心。今天情人節的巧克力也是若葉親手做的嗎？
今年做了普通的巧克力蛋糕。
把事先準備的材料，混在一起。在這裡用麗華原創烹飪法。（我的眼淚進本就止不住）

這次為了做出適合大人的味道，稍微控制砂糖的量。作為代替、把甜酒倒進去。這就是大人的味道！
為了做出利口酒獨特口感，嘗試了各種各樣的混合。哼～哼～哼～。（這裡大概是哼歌、淚還是止不住）

試著向食譜網站投稿吧。啊！應該在製作的時候照相啊！投稿的話、照片最重要。沒辦法，這次是要放棄嗎⋯⋯太遺憾了。（看來大小姐還想坑世界啊）

完成了巧克力蛋糕從酒的味道的人兒。嗯，不是很好嗎？
試了一下味道、略苦⋯⋯
平民或許不知道，巧克力是越高級就越苦的、越甜的巧克力就越是便宜貨。
哥哥回來的時間很晚，所以沒有辦法，只能先給爸爸了。狸只是吃了一口「爸爸最近的身體有點⋯⋯」（淚）嘮叨了一句、後面就聽不清楚了，趕緊給我吃啊、狸！這裡面充滿女兒對你的愛啊。
哥哥的那一份⋯⋯另外做了一些小準備。