這一天終於到來了。友柄前輩的畢業典禮。
不用說畢業典禮答詞當然是由友柄前輩來讀。啊啊，今天是最後一次能看到穿著制服的友柄前輩了。再見了，我的初戀。⋯⋯如此之類的自我陶醉了一下。
我是牡丹會的成員，在向畢業的牡丹會前輩們打過招呼後，向友柄前輩的原來所在的地方走了過去。友柄前輩的四周有很多同樣是畢業生的前輩們。稍微有點緊張。

「友柄前輩，祝賀您畢業了！」
「謝謝了吉祥院小姐」

嗯，靠近時看到有淚水⋯⋯是感到有點寂寞了啊。

「謝謝你上次送的巧克力。香澄也很高興。」
「嗯」

啊，糟了香澄這個名字露出來了，這樣沒問題吧？
對我臉上表露出來的疑惑表情，友柄前輩他笑著點了點頭。

「香澄！」

在有點距離的地方，跟朋友們在一起的香澄大人露出嚇了一跳的表情。
友柄前輩直接向香澄大人的位置走了過去，把她的肩膀抱在懷裡，「我們兩個，正在交往！」作出了這樣霹靂般的發言。
原學生會長和牡丹會成員間的戀情，讓四周一片喧嘩。
學生會的幹事，牡丹會的成員們都嚇得驚慌失措。
但是我被他們感動到了，用力地為他倆鼓掌。哇啊哇嗚哇，這才是我最喜歡的王道少女漫畫世界呀！
如果已經畢業了，那是學生會還是牡丹會都已經沒有關係了！在大學裡兩個人就可以大大方方的走在一起了吧！
受到了我的掌聲的影響，其他的人也開始鼓起掌來了。觀眾們的掌聲漸漸變大了。
友柄前輩回應著周圍的掌聲帶著笑容揮著手。但是，香澄大人臉色漲得通紅地把身體縮了起來。不過也是一副高興的樣子。啊啊啊！香澄大人哭了起來了！不行，我的淚水也停不下來啦！太好了呢，香澄大人！一直都要隱藏起來。對誰都不能說的這件事讓你感到很心痛吧。
兩人的公開的秘密，真是讓周圍的人群感到很驚訝，友柄前輩和香澄大人擺脫了人牆來到了我這邊。
我再一次為他倆鼓掌。

「謝謝了，吉祥院桑」
「謝謝了，麗華小姐」
「寧，寧有整么感想、不啊！」

不妙，，我哭的太厲害鼻子塞住了～啊！
我用帶著的手帕在擦眼淚時偷偷地拭了一把鼻涕。⋯唉，總算鼻子通了。

「太好了啊，香澄大人。終於可以公開關係了」
「一直以來都謝謝你了，麗華小姐。總是傾聽我的述說，我真是太高興了。」
「香澄大人～」

眼淚再次流的出來了的我的手被同樣含淚的香澄大人握住了。啊，不行香澄大人，這是我的鼻涕手帕⋯⋯

「我對吉祥院小姐，一直覺得你就像一位可愛的妹妹那樣喲。一直以來，謝謝你。即使畢業以後，也要跟香澄我做朋友」
「好的。二位的事，我會一直支持的」

友柄前輩噼啪噼啪地撫摸著我的腦袋。哇─啊！讓這樣糟糕我來當的妹妹，可以嗎？！（こんな出來損ないの妹でいいですかー？！還是說這樣坑你妹，這樣好嗎？！⋯⋯）

我居然，擁有以親哥哥大人為首的伊萬里大人，友柄前輩這樣出色的哥哥大人們這是受上天的恩惠啊！
目送友柄前輩他們離開後，我的淚腺終於也從沉睡中甦醒過來了。
感到哭出來有點難為情，所以就獨自移動到了校舍的角落附近。在這裡的話誰都不在。我拿出紙巾，盡情地擤鼻涕。啊，清爽了！
哈啊──。哎呀，完全被感動了呢。果然友柄前輩好厲害啊。我也希望能有一次也好，能在畢業典禮上那樣子被人告白啊！
我腦海中的大鐘正在叮咚叮咚地鳴響著的時候，肩膀乒地被人拍了一下。啊？
回過頭一看，滿臉悲愴表情的鏑木站在那裡。
為什麼鏑木會在這種地方？

「那個⋯有什麼事嗎？」

當我提出疑問以後，鏑木把手從我的肩膀上放了下來，帶著更加沉痛的神色開口了。

「你，真了不起啊⋯⋯」
「誒？」

真了不起？什麼？

「一直都在喜歡著吧？對那個學生會長」
「誒？」
「被說了覺得你就像妹妹一樣，感覺很痛苦吧⋯⋯」
「誒？不對⋯」

鏑木一副我明白的在猛說，我的肩膀也被拍了好幾次。好痛啊。而且不要擅自帶著奇怪的想法了誤會我啊。到底說了些什麼啊，這傢伙。

「我跟你一樣也試過這種情況，所以很明白你的心情。竟然被喜歡的對像說是當成妹妹⋯⋯！」

鏑木非常激動地用力抓住我的肩膀。好痛好痛！

「但是真是太厲害了啊，你。儘管這樣子還能笑著送上祝福啊。幹得太好了啊」

這次是開始噼噼啪啪地敲後背了。所以說這樣好痛的啊！！我可不是相撲力士啊！

「鏑木先生，您是誤會什麼了吧？」

我若無其事地拉開距離想擺脫鏑木的雙手。但是被鏑木牢牢地抓住兩肩。

「好了，我是什麼都知道的。沒用的話不用說了。我是被你的身影鼓勵到了。感覺到即使是那樣也直面那兩個人的身影真是⋯啊！（あんなふたりの姿を見せられたってのに⋯っ！腦補的。）太偉大了喲，吉祥院！我要向你學習無論何時都要積極向前看⋯⋯所以也請你不要輸失戀啊！」

兩邊肩膀噼啪噼啪的。痛痛痛！要壓進地裡面啦！
肩膀啊背後部啊，實在是都疼得眼淚汪汪的，鏑木也是開始眼睛裡淚汪汪的。

「痛苦的事我會聽你說的。彼此一起加油吧⋯⋯彼此在一起總會跨過去的⋯⋯」

鏑木像是要把浮現的淚水隱藏起來似的，唰地轉過身去擦了擦眼角。然後留下一句「不要太胡思亂想了」，就離開了。

⋯⋯⋯⋯⋯

這是什麼情況啊。
不要太胡思亂想的事是指什麼啊。覺得我會想去旅行嗎？不，不會去吧？東尋坊。好冷啊。
但是鏑木他，太過自以為是過頭了。怎能擅自誤會我對友柄前輩會失戀了什麼的呀。那種的遠古時代的事情了啊。而且被當成妹妹什麼的，失戀的方式跟自己一樣什麼的，那種奇怪的同伴意識會讓我很困擾的。
那個白痴傻瓜到底在想什麼啊，不過，那傢伙，是認真的啊。
肩膀，好痛⋯⋯
第二天，肩膀上貼著膏藥上學時被鏑木叫住了，默默地遞了本詩集過來。哎，覺得不需要想還回去的時候，卻又被他邊點著頭邊拍肩膀了。「這裡寫有我們的感情，所以⋯⋯」

我們是什麼啊⋯⋯請別把我也算在一起。

⋯⋯真是的，為了戀愛已經發瘋了。

煞費心思寫了本詩集卻什麼都沒有學到啊，鏑木。

「另外吉祥院，看著你哭泣著的表情。真是相當淒慘啊！」（「それから吉祥院、お前泣き顏に氣を付けろ。結構酷いぞ」）

「⋯是？」

鏑木說完自己想說的話後，帶著滿足的表情回到教室裡去了。
圓城帶著完美的笑容，「托吉祥院小姐的福，雅哉總算是變得精神了，太感謝你了」這樣說道。

⋯⋯是這樣嗎？！

別隨便拿失戀女子來振奮自己的精神啊！哭泣的表情很難看真是太對不起了！比起詩集應該拿濕手帕來啊！是沒有臭味的濕手帕啊！
因為在眾目睽睽之下不能扔掉，結果拿著詩集一走進教室，「麗華大人收到鏑木先生的戀愛的詩集了哇！」外面走廊上一下子就吵鬧起來了。真是最糟糕了⋯！

「作為女性能收到鏑木先生贈送的詩集那感覺是多麼美妙啊！」女生們都陶醉了，不過，是這樣嗎？我可完全高興不起來。
失戀２個月以上的男生哭哭啼啼地堅持讀下去的詩集什麼的，如果拿著的話我的戀愛運不是會下降麼。真是不吉利！
回到家裡把裝著詩集的包包粗暴地丟到一旁，人偶的腦袋骨溜溜的滾了下來。