我從手制便當店買來了便當。在溫暖的房間裡放了兩天。
打開蓋子用筷子夾起了菜看了看，胡蘿蔔上拉著絲。⋯這個，行得通！
心一橫送進嘴裡，都粘在一起了。⋯好痛苦，因為感覺很噁心所以幾乎沒有咀嚼就咽下去了。【勇氣+１】

我到底，為什麼在做這種事啊⋯好難吃，太難吃了好想吐啊。還有必要繼續吃下去嗎⋯就算這樣還是繼續吃著壊掉了的蔬菜。什錦炒飯上也掛著絲，這真是好恐怖啊，味道聞起來也很奇怪。但是女性是有膽量的！我把掛著絲的炒飯塞進嘴裡！【毅力+１】
「！！！！！」

身體裡的細胞發生了排斥反應！敵機來襲！敵機來襲！全員各就各位！
在嘴裡擴散開了像藥一樣的氣味和苦味。雖然慌慌忙忙的吐出來了但是涌上來的嘔吐反應卻止不住。
和壊掉的飯菜的破外力完全不同，有劇毒的等級啊。嘴裡麻麻的。因為太痛苦了連眼淚都流了出來。然後又一次，巨浪般的嘔吐感涌了上來。
我衝進廁所裡吐了起來。在馬桶裡吐出了紅色的東西。
血啊！吐出血啦！是吐血啊！要死了啦！
神啊，神啊，對不起。我再也不做吃爛掉的東西這種傻事了啦。【知識+１】會乖乖得去賞花的啦。所以請救救我啊。把我從這個噁心感裡救出來吧。啊誰來救救我啊！我，吐血了啦⋯⋯
沒想到會變成這麼嚴重的事啦。出生以來第一次吐出血了啦。我，要是死了該怎麼辦啦⋯⋯！
眼淚汪汪的再一次確認一下是否有吐血，身體因為恐懼而顫抖。
紅色的血塊，仔細看的話原來是紅菜椒的碎片。

「⋯⋯」

我一邊按著肚子和嘔吐感作鬥爭，一邊為了徹底排除嘴裡殘留的劇毒物質，專心致志的漱口。
太好了，不是吐血啊⋯雖然胃裡還是咕嚕咕嚕的很難受。
我搖搖晃晃得從廁所裡走出來，傭人非常擔心。

「請幫我把胃藥和白開水拿來⋯」

因為還放著吃過了的腐爛的食物，所以拜託了不讓任何人進入我的房間。不管身體再怎麼糟，只有那些必須要處分掉。
喝了胃藥後回到房間裡，把便當藏進了垃圾袋裡。明天偷偷的丟掉吧。
看了看垃圾袋裡壊掉的炒飯後再一次確認了，腐爛的肉可不是開玩笑的⋯
那之後過了一段時間，我的身體沒有恢復健康。雖然叫來了主治醫生，但是絶對不會說出實情。「最近身體不是很舒服，最後還吐了」這樣適當的說了些話。大概是腸胃炎，被這樣診斷了。唔⋯只是自作自受的食物中了而已。
多虧了胃藥和睡眠，半夜裡醒來的時候感覺好些了。暈乎乎的，吃些什麼的話大概會好吧。
離開房間，想著要向廚房移動的時候，哥哥從房間裡出來了。

「怎麼了麗華，情況怎麼樣？」
「哥哥大人。已經沒事了。想著吃些什麼的話大概會好些，現在正要去廚房」
「食物嗎，不知道有沒有適合病人吃的東西」
「沒關係的，沒有的話就自己做些什麼」
「⋯⋯我來做吧」

明明擔心在這樣的半夜裡不能勞煩哥哥大人，但是哥哥說了因為麗華是病人所以要親自做飯。
真是溫柔啊，哥哥大人。是個會自己主動吃壊掉了的東西的笨蛋妹妹真是對不起。我遵照吩咐，回到自己的床上等著哥哥。
說起來，哥哥大人原來能做飯啊？
哥哥做的是，簡單的咸粥。還加了梅干。
吃了一口試試看，好吃！！這絶妙的鹹度！啊啊溫柔的營養，滲透進了五臟六腑⋯⋯

「雖然想了要加蔥，但是腸胃還沒完全恢復吧，所以只加了鹽和梅干哦」
「真的非常好吃，哥哥大人」

雖然沒有看過做菜的身姿，但是真不愧是哥哥大人。比我做得還好。明天自己也試試煮粥吧。把米飯加水煮就行了吧？之後就是就啪啪的撒鹽。【哥哥大人，狸大人！快逃啊！細軟跑啊！】
「大家都很擔心你哦。看起來有在恢復真是太好了」
「⋯是」

正在猛烈的反省⋯⋯即使這樣肚子還是感覺空空的，又要了一碗粥。明明只是加了鹽的粥，為什麼會這樣好吃啊。
結果一個小砂鍋的粥，狼吞虎咽的吃完了。真的是非常的好吃。我吃飽了。【體重+１】

因為哥哥說要收拾砂鍋，所以懷著歉意就這樣直接睡了
哈～，滿足滿足。【滿足同盟：我們的滿足，現在才開始！】

會不會被說「不用參加賞櫻會也行」這樣的話啊～雖然這樣期待著，但是因為身體完全恢復了的事暴露了，所以不能用生病做借口。另外也和神明大人發誓了。沒辦法。但是因為大病初愈，不用穿振袖（未婚女性所穿最正式的和服）。所以穿了附緞帶的香檳黃色喇叭連衣裙。雖然媽媽說了櫻花色的洋裝也不錯，大概穿櫻花色服裝的人一定會有很多吧，不想和別人重複。姑且只做了櫻花色的美甲，還有戴著櫻花主題的髮夾。
賞櫻會是在鏑木集團的賓館裡舉行的，夏天在這裡參加過絶食計劃。的確這裡的庭院非常不錯呢。
今天哥哥因為工作繁忙所以沒來。真好吶，我要是也有事的話就好了。
會場被設在能夠最好的觀賞到燈火中的櫻花的大廳裡。樹齡超過５０年的櫻花真是漂亮。漂亮到有點恐怖。
另外還種植著不少開滿了花的染井吉野（吉野櫻），真不愧是鏑木家的賞櫻會。
大人們一邊賞櫻一邊喝著葡萄酒。好像也有甜酒。真好吶，甜酒。
因為我還未成年，所以喝了加了櫻花的無酒精的雞尾酒。淡粉色的碳酸飲料上飄著櫻花瓣，真美。喝起來有股奇妙的味道。
總感覺用花做的食物裡微妙的東西有點多。薔薇果醬啊還有薰衣草冰激凌什麼的。第一次吃到薔薇果醬的時候真是吃了一驚啊。雖然想著是配得上洛可可的我的食物拿了過來，味道相當的富有衝擊性。紫羅蘭的蜜餞也是那個樣子，用花做的點心說不定是為了讓華麗的自己沉醉的食物也說不定。【「不好吃，但是感覺就是高大上，吃這玩意兒的我真是屌」←這段話應該是在婊這種思想吧】

一邊做出磨練到極致的掩飾性笑容與雙親和其他的客人們打招呼，一邊在會場裡尋找認識的人。贊良大人有沒有來啊～
鏑木和圓成的周圍，聚集著年輕的客人們，其中也有牡丹會的成員。
我說著要去看櫻花，從父母身邊離開了。果然因為食物中毒的關係，體力還沒有完全回復的樣子。想稍微休息一下。
拿了新的飲料後坐在了一張看得到櫻花的椅子上。大概是緊張的關係吧，沒有食欲。用水分填肚子吧。

「啊啦，這不是麗華桑嗎」

在我的面前站著身穿櫻色洋裝的舞浜桑。呼，真是膚淺啊。會場裡穿櫻色洋裝的人還有好多。【原句：ふっ、底が淺い。　試著搜索了一下，應該不是在說裙子短吧】
「日安啊舞浜桑」
「在這種地方一個人寂寞的坐著什麼的，麗華桑您這是怎麼了？」

完全沒有擔心的神情，舞浜桑笑著。這孩子，為什麼把我認定為對手了啦～

「只是稍微休息一下哦」
「哼嗯─」

舞浜桑一臉壊心眼的表情，看起來想著用什麼話來挖苦我。該怎麼辦呢。
正好從包圍圈那裡，看到了一個人向這裡走來的鏑木。

「舞浜桑，是鏑木哦」
「啥！啊，鏑木大人！」

舞浜桑向鏑木跑了過去。鏑木稍微看了她一眼就毫無興趣「哦」的打了非常適當招呼。

「雅哉大人，今日承蒙您厚待，十分感謝。能被雅哉大人邀請，我感到非常高興！」
「要謝的話就去謝我父母吧。並不是我邀請你來的。」

就算鏑木態度冷淡，舞浜桑也沒有畏縮，手伸向了鏑木的手臂。

「雅哉大人，下次也邀請我去您家吧。雅哉大人的母親大人也說了歡迎我隨時來玩。」
「只是要見母親的話，就隨你喜歡吧。與我無關。」

鏑木移動手臂避開了舞浜桑的手。即使這樣舞浜桑還是伸著手。好厲害。

「吉祥院，你也來了嗎。」

鏑木看到了藏在舞浜桑身後的我。沒發現的話該多好⋯但是果然禮儀上來說還是應該打個招呼。嘿咻，我從椅子上站了起來。

「今日承蒙邀請，不勝感激。」
「啊啊」

因為鏑木與我交談，舞浜桑惱火了。

「雅哉大人，難得鏑木家舉辦了賞櫻會，麗華桑卻看起來完全不高興地坐在這種地方」

看到鏑木的眉毛抬高了的舞浜桑朝著我冷笑著。陰險小人的感覺沒有藏住哦。
雖然絲毫沒有爭奪鏑木的意思，但若是我在這裡很無聊的事被傳出去亂說的話，立場會很糟糕。沒辦法。

「說起來舞浜桑，聽說您在白色情人節從某人那裡收到了很棒的禮物」
「咦⋯⋯」

舞浜桑聽了我的話後害怕了。果然櫻醬的情報看起來是正確的。

「百合宮那裡流傳著關於舞浜桑的白色情人節對象的傳聞哦。好羨慕哦～到底是從誰那裡拿到禮物的呢～請一定要告訴我～」
「那是⋯⋯」

舞浜桑的眼睛游離了。好了要怎麼辦呢？我還握著另一個情報哦。要在鏑木面前披露出來嗎？
正在我們的視線交鋒的時候，鏑木突然說話了。

「說起白色情人節，那個桃子的棉花糖很好吃啊。那是限定品吧。」
「哈？棉花糖？」

切，這傢伙提了多餘的事。
舞浜桑一臉疑惑，「雅哉大人，棉花糖是怎麼回事？」這樣問了。別再打聽不必要的事了啦。

「白色情人節的時候從吉祥院那裡收到了桃子的棉花糖。」
「從吉祥院桑那裡？！」

舞浜桑瞪著我。簡直像在說被我搶先了似的。那只是除魔用的桃子啊。

「因為沒有收到白色情人節的回禮，所以又給了棉花糖？是要怎樣？在催促嗎？」

嗯，舞浜桑原來沒有從鏑木那裡拿到回禮啊。

「催促什麼的，情人節的時候我並沒有給鏑木大人巧克力哦。棉花糖只是分享得到的禮物而已。」
「騙人！沒有給雅哉大人巧克力什麼的！」
「是真的啦。對吧？鏑木大人。」

我向鏑木尋求肯定。鏑木說著「從誰那裡得到了巧克力什麼的不記得了，也不感興趣」，無意識中傷了舞浜桑的心。

「但是給了吉祥院詩集吧，那個能算作禮物嗎⋯⋯」

鏑木無意識的丟下了炸彈。

「給了詩集？！」

舞浜桑的臉上嫉妒和驚訝的表情很厲害的攪在了一起。別瞪我，別瞪了啦。
鏑木因為看到了圓城的身影，說了聲「再見」，就這樣跑掉了。
留下來的我們之間彌漫著險惡的氣氛，雖然只是舞浜桑一個人發出來的。

「到底怎麼回事」
「是指什麼事呢？」
「從雅哉大人那裡得到了詩集這件事啊！」
「誰知道呢？說不定只是鏑木大人的一時興起哦？」

舞浜桑拼命的瞪著我。

「這麼在意的話，要不要轉學到瑞鸞來呢？只是要先通過轉學考試才行呢」
「你說什麼！」

看到了身在遠處的贊良大人。

「我看到了瑞鸞的朋友，就此別過吧。啊對了，百合宮的傳聞啊，很有趣呢，如果是真的話。」
「⋯⋯嘖！」

我拋下舞浜桑，向著贊良大人走去。
包裡雖然帶著扇子，對手只不過是個小人物而已，沒必要使用。
啊但是，那樣羨慕從鏑木那裡得到的詩集的話，拿來給她就好了。因為食物中毒的關係完全忘掉了。
我轉身再次回到了舞浜桑那裡。

「那麼想要的話，要不要轉讓給你啊？鏑木大人給我的詩集。」

舞浜桑的臉漲得通紅了。啊啦啦明明這麼年輕卻有高血壓嗎。還請多多注意。

「我才不要！」

舞浜桑瞪了我一樣，發出粗暴的腳步聲走了。