好了好了，從今天開始我也正式地升入了高等科２年級了
雖然是每年都在祈禱的事，不過如果能和關係好的孩子分到同一個班級就好了
不想要得孤零零⋯⋯而且也不想和麻煩的傢伙分到同一個班級。
外面現在正處在春季時節的強風天氣中，風刮的相當地厲害呢，像我這樣纖細得能夠輕易折斷一般的體形，或者會被風刮走也不一定呢
好不容易弄好的縱捲髮型也被吹亂了，急急忙忙地坐到車上，隨即便拿出鏡子檢查著自己的儀表，畢竟是新班級的第一天，想要能有個好的印象。「咿」地笑了一笑，酒窩有好好地露出來呢，OK！
到達學校的時候，已經有不少的學生到場了，到處都洋溢著熱鬧的氣氛。能和心儀的人同班而高興的學生，也有一副氣餒的樣子周圍的人都在安慰著的學生，有著各種各樣的反應。
我並哪個沒有特別喜歡的男生，所以能不能和關係好的女孩子分到同一個班才是最重要的。我已經是戀愛孤零零村的村長了，可沒打算再去當朋友孤零零村的村長。
首先檢查著和我同班的女生名簿，分到的組裡有著白鷺流寧（しらさぎるね）醬的名字，太好了！
流寧醬是去年一起去輕井澤的孩子裡面，在集團內和我關係不錯的孩子。太好了，總之這下子我就能夠避免了擁有著在班裡孤零零的淒慘經驗了，還有其他什麼人也同樣是在一個小組裡的孩子呢，暫且放心了。
那麼，同班的問題男子有哪些呢，從最上面的名字開始，當即就看到了班長/委員長的名字。
哦！班長！久違的同班同學呢！能和少有男性朋友分到一個班上太高興了！
除此以外的男生也是些比較無害的孩子，麻煩的傢伙都在別的班級裡呢，呀嗬～
果然，今年的我，說不定終於可以擺脫掉之前的因為收到了被詛咒的道具而一度纏繞著我的壊運氣了。
不過那個以前收到的詩集（應該是鏑木的那本）可是作為消災護身符好好地和雛大人（日本人偶的大人）一起用包袱布封印著藏了起來呢

【最後一句估計意思不太對，原文是あの例の詩集は厄除けのお札とともにきっちり風呂敷に包み、お雛樣のしまってある蔵に封印した】

看了一下別的班級的，貌似圓城和若葉分到同一個班裡了。而且蔓花集團裡的２號人物也分到了那個班裡。在這個班裡的話看來會過得相當的辛苦呀，平日裡還是不要靠近為妙

「麗華大人！我們今年同班哦！」

流寧醬笑著朝我跑了過來，我們都說著「能分到同一個班真高興吶」的相互表達著自己喜悅的心情，那邊也有其他的孩子聚集了在一起唧唧咋咋的說著話。
有著要好的朋友，問題兒貌似也沒幾個，看來今年可以和平的度過了。
新的班級裡，班長理所當然地成為了班長。
女生副班長的話，因為這次有野野瀨桑在，所以對此沒有別的想法。但是班主任和班長都對我說著「務必」，而且當時野野瀨桑也「我覺得麗華大人能夠比我做得更好」這麼說著，所以我又一次地成為了副班長了。
其實從開始的時候我「不做副班長」的念頭就已經放棄大半了，因為班裡也沒有問題兒，而且搭檔也還是知心班長【氣心の知れた委員長だし】，嘛，當就當吧。

「還請多多指教了，吉祥院桑。」

班長笑咪咪地跟我說道。哪裡哪裡，我這邊才是。
然後班長「戀愛商談那邊也請多多幫忙」悄悄地對我說著
戀愛商談啊⋯⋯你的單戀也經歷了相當的長的時間了呢。好！儘管交給我吧。就讓我來把班長給培養成出色的村民吧！那麼首先先從閱讀那詩集開始？（翻到這裡害我直接笑出聲了，還不肯放過鏑木啊）

「吉祥院君。」

哈？吉祥院君？
誰啊？會用「君」來稱呼我的人？──是狄蒂啊

「吉祥院君，可以稍微打擾一下嗎？」

阿芙羅狄蒂的狄蒂君今天也頂著一頭的爆炸髮型，看來一個人有著怎樣的外表就有著怎樣的說話方式呢
那樣的狄蒂君其實也和我在同一個班上，因為太過無害所以不由自主就忽略掉了

「今年的遠足每班的餘興節目都會是什麼呢？」
「餘興節目嗎？嘛，倒是沒有怎麼聽說過。」
「⋯⋯這樣啊，要是需要我來演奏小提琴的話請務必告訴我，不需要和我客氣的。如果沒有和我的小提琴水平差不多的學生的話，我的獨奏水平就我自己感覺來說的話還是挺不錯的。在這件事上我很非常地想要知道吉祥院君的意見！」

誒？意見⋯⋯？總而言之，這個阿芙羅狄蒂想在在大家面前演奏借此來炫耀自己的小提琴水平的這件事上讓我想想辦法嗎？

「嘛，可以稍微的停/等一下嗎？」

雖然我不知道有餘興節目這回事

「果然是這樣嗎！果然還是你懂我啊！吉祥院君，今後的這一年也請多多關照！」
「⋯⋯請多關照。」

狄蒂君一臉「正合我意」地朝我點了點頭，跟個混混似地大搖大擺地離開了

「總覺得⋯⋯還真厲害啊⋯⋯」在我旁邊的班長孤零零地嘟噥著，狄蒂君，你這樣把班長完全無視了真的好嗎？

「藝術家裡怪人總是比較多的嘛⋯⋯去年去遠足的巴士裡也一直在演奏著小提琴，明明大家都睡著了。」

說起來，我好像也聽到過「狄蒂君也是和你同班的孩子之一哦」這樣的話。
撤回前言，發現問題兒一只。
放學後，我去了牡丹（Pivowanu，羅馬音）沙龍。今天的點心是蘋果派。我最喜歡蘋果派了～派皮脆脆的，蘋果陷軟軟的，很好吃。因為太好吃了，所以一下子就吃完了。（果然是吃貨大小姐啊，這種沒吃夠的語氣把我萌到了）

在沙龍還真是不好繼續點來吃，會被人認為是飯量大的，但是，還是好想吃。
在心裡和食欲正在鬥爭著的時候，得知有人來拜訪我了。
想著是誰來了呢，初等科的麻央醬就過來了
プティ（Putei）的麻央醬會來 牡丹（Pivowanu）沙龍還真是相當的少見。
因為是年長者都會來的沙龍，麻央醬稍微的有點緊張的樣子。

「麻央醬，你怎麼了？來，坐這裡。」
「好的」

我讓麻央醬坐到了我坐著的沙發上。

「有沒有什麼想吃的？對了，今天的點心是蘋果派。麻央醬請務必要試一試哦」（其實大小姐你只是想要能有可以再點一個的理由而已吧⋯⋯）

「誒，但是⋯⋯」

只有麻央醬一個人吃的話果然還是會怯場呢，沒辦法吶（這才是你想要的吧！）

「那麼，我也稍微地再吃點好了。這樣的話，麻央醬也可以不用客氣的去吃吃看吧」
「是！非常感謝，麗華姐姐大人。」
「沒關係的，不用在意哦」

蘋果派一下子就送到我們面前了，所以我們兩個人也就一起吃了

「麻央醬能來見過真高興吶（因為總算能讓你吃派吃到滿足了嘛），那麼是有什麼事要找我呢？」
「啊，是的！那個，我想邀請麗華大人來參加我下次的生日派對。但如果麗華大人不想來的話，不用勉強也是可是的」
「生日派對？」
「是，如果晴斗哥哥大人（這裡應該是麗華的老哥，不過過往的譯名忘了）也來的⋯⋯我、我是說，如果麗華大人也來的話！」

生日派對啊⋯⋯雖然不知道當天會不會有其他的預定，不過，可愛的麻央醬好不容易地前來邀請了，稍微露個臉的話也還是不錯的，所以，參加吧

「明白了，確認過預定之後就會答覆你的喔」

麻央醬開心地笑了，真可愛吶。
適合送給小女孩的生日禮物的話？送點什麼好呢？既然是作為姐姐的話，一定要給麻央醬選一份很棒的禮物才行。（唔，不如選大小姐你老哥怎樣？笑）

我們就這樣一邊吃著好吃的蘋果派，和樂洋洋地聊著天