雛牡丹會的門扉打開、逆光下照耀著的是閃閃發光的小小天使。
在我的眼前，一位有著雪白的肌膚、琥珀色頭髮、圓潤可愛的大眼睛的天使正微笑站著，好、好可愛～～～～！
這世界上有這麼可愛的孩子嗎？！真的是人類嗎？不會其實是製作精美的自動人偶還是真正的天使吧？！

「午安，高中部的姊姊，請問有什麼事嗎？」

天使用鈴鐺般的聲音說話，不愧是天使連聲音都好可愛！
微微歪著頭呆然看著我的臉也好可愛，真想帶去給喜歡人偶的母親看看！不可以帶回去嗎⋯

「姊姊？」

天使醬露出略感到為難的表情。
哈！不行！我、這下會被這可愛天使當成是可疑人物吧？！自己被不說話又滿是慾望的目光所凝視、自然會認為對方是奇怪的變態？！不是的！我只是純粹想欣賞天使醬而已、是無害的洛可可（女王）喔。

「啊，對不起，稍微在想點事情所以發呆了一會兒，乃是為了來找早蕨麻央小姐而來這裡的，我是牡丹會成員、高中部二年級的吉祥院麗華。」

聽了我的話的天使醬露出純真無垢的笑臉點了點頭、拉著我的手說著「請進～」招呼我進去，天使醬小小的手、好柔軟啊～！好像綿花糖一樣！嗚咕～～～！果然是不能夠帶回去的嗎？
我在天使的引導下走入沙龍裡，麻央醬發現到我來了露出了特大號的笑容。

「麗華姊姊！」
「麻央醬。」

小跑步來到我面前的麻央醬，拉住了正對著天使醬另一側的我的手臂。

「麗華姊姊、謝謝你之前能夠來生日派對！我非常的開心！那個音樂盒也非常喜歡，每天都放來聽呢。」
「唉啊～我渡過了一段愉快的時光才要說謝謝，音樂盒你能喜歡我也很開心喲！」

在我與麻央醬說著話的時候，留意到天使醬已經鬆開我的手往沙龍深處走掉了，啊啊！天使醬！等一下啊！

「麗華姊姊？」
「⋯⋯嗯不、什麼事都沒有。」

那個澎澎松松的頭髮好想摸看看啊⋯

「今天是來見我的嗎？啊！麗華姊姊、請坐。」

我被麻央醬帶到沙發的位子時看到悠理君也在，正好是剛吃完東西的時候吧、二人份的茶杯與蛋糕盤子正放在桌上。

「午安，麗華、姊姊。」

悠理君似乎對稱呼我為姊姊感到害羞，總是說的時候停頓了一下，真可愛～好平和啊。

「午安，今天我帶來了上次生日派對時拍的照片喲～」

這樣說著的時候、我把寫著『Happy Birthday』的相本交給了麻央醬。

「哇啊！」
「也有與悠理君二個人的合照喲～」
「啊、真的」
「麻央、我也要看」

麻央醬與悠理君感情很好的開始看照片，說真的其實是想找梅若君教我做成相冊專輯的，但梅若君一說到這個話題（他的愛犬專輯）就會講個不停而變的非常麻煩、結果最後還是放棄。
因為一不小心就跟狗痴笨蛋梅若君交換了郵件信箱，定期都會收到內容為比阿特麗斯（愛犬）的照片的郵件雜誌。
之前社交辭令的回了比阿特郵件雜誌『天氣變冷了比阿特麗斯小心別感冒了』，然後就收到了『我是比阿特麗斯、每晚都跟Ａ-TAN（あーたん）一起睡，所以沒問題喲～Ａ-TAN也穿了毛茸茸的睡衣的』這種有著瘋狂氣味的郵件內容，狗狗郵件⋯高中男生裝作成狗的樣子很高興的發送郵件⋯太過剌激了。
另外狗痴笨蛋君的名字是『朱鳥』，因為是朱鳥所以是Ａ-TAN（あーたん），是這樣叫自己嗎：Ａ-TAN。（這裡解釋一下：朱鳥的日文讀法是あすか，膩稱為あーたん）

已經覺得～狗痴笨蛋君就這樣乾脆跟比阿特麗斯結婚好了。
在我憂心煩惱和異種通婚的朋友的未來的時候，天使醬拿著銀色的托盤、上面放著茶與蛋糕、二手小心端著不要掉下，正從對面走過來。
啊啊天使醬！拚命努力的樣子好可愛！

「姊姊、請用這個～」
「咦？！」

這個茶與蛋糕是為我拿的嗎？！離開了我的手後正想說是去了哪裡、原來是為了準備這個嗎？！啊啊！怎麼會有這麼好的孩子！天使啊！
那樣的天使醬送過來的蛋糕是『Cremet D'anjou』（クレメダンジュ：法語，法国Anjou的地方甜點，用雪白色奶酪做成的軟綿綿口感的蛋糕），天使醬帶來了天使的蛋糕呢！

「謝謝你呢，一個人搬運這些東西過來很辛苦吧？」
「不這種程度、完全沒問題。」

但緊緊抓住托盤的手，手心都變紅了喔？

「那麼請用～」天使醬浮現笑嘻嘻的笑容，哈啊～！好可愛！天使醬、你不可以來當吉祥院家的孩子嗎？

「幫麗華姊姊拿了茶與茶點嗎？謝謝你雪野君。」
「不客氣」
「雪野君？你的名字是叫做雪野君嗎？」

好適合做為純白的天使的名字！

「是的，圓城雪野，請多多關照，麗華姊姊。」

天使般的雪野君露出了可愛的微笑。⋯⋯嗯？

⋯⋯⋯⋯圓城？

「⋯那～個、雪野君？你和那個、圓城秀介先生是不是有什麼親戚關係？」

我很害怕很害怕的尋問著，拜託回答要說沒有關係、或至少是遠親關係也好，就這點不要啊。

「圓城秀介是我的哥哥。」

呃誒────────────────────！！
圓城的弟弟？！為什麼？完全都不像！為什麼像這樣純真無垢的天使、偏偏會是那個腹黑的弟弟？！
的確真要講的話臉不能說沒有相像的地方，但髮色不一樣，哎、這個髮色不就和『你是我的甜心』裡的圓城相似嗎？漫畫裡是蜂蜜色，雪野君是琥珀色，啊啊莫非這就是漫畫的良心部份？由弟弟來繼承相同的髮色啊。
這也算是（作者）想藉由弟弟模式來得到（讀者）原諒嗎⋯（しかし弟ってパターンだけは勘弁して欲しかったよ⋯⋯）

「那個⋯哥哥他怎麼了嗎？」

無意識到自己的臉已經扭曲了，雪野君感到不安地的看著我，我趕緊慌忙裝做出笑臉來。

「不是，因為和雪野君你的哥哥是同級生、才稍微吃驚了，沒想到圓城大人居然有位這麼可愛的弟弟。」
「真的嗎？」

啊啊！不要露出那種擔心的表情啦。

「和雪野君的哥哥在牡丹會的沙龍有時也會聊天交談，對了！寒假結束的時候還從他那邊收到過土產點心呢！」
「哥哥的土產？」
「嗯嗯、聽說是去了有名的瀑布與森林，土產很好吃呢。」
「是這樣子啊～」

聽了我的話，雪野君的笑臉終於回來了。

「那個，我可以坐你的旁邊嗎？」
「當然可以！」

雪野君在我的身旁輕輕坐下、綻放出一朵微笑，天使⋯
雖然知道是那個腹黑圓城的弟弟、最好還是別接觸扯上關係比較好，但我實在是對這個天使的微笑沒有抵抗力！
我開始吃起天使醬拿來的白色天使蛋糕，軟軟綿綿地在口中溶化了～！

「非常的好吃呢、謝謝你雪野君」
「是」

努力把蛋糕端過來的雪野君，因為我的道謝很開心的笑了。
雪野君是今年才剛入學小學部的一年級學生，年紀好小，說起來還純真未經世故吶～
雪野君勤快地當茶沒了時問著是否要再一杯、很熱情的跟我聊著天，好可愛！換作是雪野君的的哥哥、可未曾見過他為別人沏茶的模樣喲？

「麗華姊姊，難得你特別來了，我也想要跟你多說些話啊。」

麻央醬變得有點不開心、把我的手臂拉了過來，二隻手一邊雪野君一邊麻央醬，這裡是樂園嗎？！

「對不起呢，麻央醬。」
「沒有關係，吶麗華姊姊，這次會跟晴斗哥哥一起去吃飯嗎？」
「嗯嗯、是呢，這之前已經約好了呢。」
「晴斗哥哥知道很多間好吃的店喲～敬請期待啊！」

這樣的話，那真是讓人開心期待～
我被孩子們所治癒，美味的Cremet D'anjou（白雪奶酪蛋糕）讓人滿足，該離開雛牡丹會了。
要回去的時候麻央醬和悠理君、雪野君一起到門邊為我送行。
大家都很可愛啊。
回到家後、收到了市之倉先生來確認去吃飯行程的時間郵件。
好期待啊與市之倉先生一起吃飯！啊、但是我是要作為大食量角色去呢？還是即使被識破了也要貫徹作為小食量角色好⋯？少女的正確答案是哪一個？