在我和雪野君相遇不久之後，圓城的弟弟入學初等部的傳聞就已經在學院裡面傳開了。
傳聞中圓城的弟弟和哥哥一樣是個十足的美少年，因此而到初等部去看雪野君的人非常之多。因為那個孩子實在是非常的可愛，因而大受好評，就這樣，有關於圓城弟弟的騷動開始越演越烈。
但是，圓城對這件事卻一反常態地擺出一臉嚴厲的表情怒道，「我弟弟他的身體並不太好，你們給我適可而止一點」

因為對圓城的憤怒感到害怕，本來有關於雪野君而蔓延開來的騷動轉眼間就慢慢地沉寂下來了
就連在牡丹會的沙龍裡面說起關於圓城的狄蒂雪野君的話題時也不能鬧得太過，作出了這樣的應對/妥協。

【サロンでも雪野君の話題になったけど、さすがの圓城も牡丹メンバーにまで弟のことで騒ぐなと強くは言えないのか、それなりに受け答えしていた】
「圓城大人的弟弟有著怎樣的需求，我們這邊也完全無從知曉，請務必要帶著您的令弟前來沙龍一次。」
「是呢，如果有機會的話」
「為了能夠目睹一次雪野大人的身姿而前往初等科的學生也真是夠多的呢，因為是和哥哥一樣可愛的弟弟大人啦」
「雖然是這樣，但是弟弟從小就因為哮喘而身體不太好，所以我很擔心他的身體會因為這種奇怪的騷動而崩潰。我想讓我的弟弟能夠處在安靜的環境裡」
「嘛，那確實是不太妙呢。這樣吧，對幼牡丹會那邊也傳達一下『想要讓雪野大人能夠擁有一樣的健康快樂的學院生活』的意思吧，別再讓那些蠢蛋在雪野大人周圍晃蕩了」
「那就請多多關照了。」

因為圓城露出的微笑，包圍著圓城和鏑木的女孩子們的臉頰都因此而被染紅了
就這樣，圓城和牡丹會的會長也達成了共識，這下子對雪野君的保護可謂是堅如磐石了。
雪野君的身體不好嗎？確實皮膚也都白白的。不過，雖說圓城是個腹黑的傢伙，卻意外地為弟弟著想呢
在和正喝著甜奶茶的時候，和圓城的目光對上了

「吉祥院桑，已經見過我弟弟了嗎？」
「呃⋯⋯」

圓城笑容讓我一下子冷汗直流，難道說我被認為是也有去看熱鬧的一份子了嗎？！不妙⋯⋯

「啊，我是去幼牡丹會那邊的時候偶然見到的，我本來是去給幼牡丹那邊女孩子送點東西，不過在開門的時候剛好和圓城大人的弟弟遇上了，簡直就是奇遇了呢。」

強調著只是偶然碰見的，不要把我當成是弟弟的敵人啊

「嗯，有聽到弟弟說過，和我弟弟很聊得來呢，謝謝了」
「哪裡⋯⋯」

那是真心的感謝嗎？和雪野君不同，哥哥完全不能讓人信任呢。

「吉祥院，和雪野見過了嗎？」（這邊吉祥院和雪野都完全沒有敬語，鏑木這傢伙）

鏑木一下子就插話進來了。鏑木也知道雪野君麼？嘛，畢竟兩個人是好友呢。

「誒，嘛。」
「哼（三聲）⋯⋯」
「⋯⋯那個，還真是溫柔可愛的弟弟呢？」（這裡的弟弟有敬語，不過太影響閱讀就不翻出來了）

「哼（三聲）⋯⋯」

為什麼鏑木會皺起眉頭啊，圓城則是「是嘛，謝了」地一副沒吃飽似的笑容說著
總覺得氣氛變得有點尷尬，於是早早地從沙龍逃走了
現在的我有著比去關注雪野君的騷動還要重要的事，那就是，新生們的社團參觀。
老實說，手藝部，社團活動挺樸素的，成員也不多，大都是些乖孩子。
所以這裡即便只是為了能夠得到新的成員，我也該去好好的努力了
因為我是手藝部的正式成員，所以從活動日開始以來幾乎每天都有參與，這對正式部員來說不正是理所當然的吧。
今天我抓緊時間地去到手藝部的活動室，書包裡裝著剛才沙龍裡的點心，這是為了前來參觀學習的孩子們才這麼做的。怎樣！這種待遇！
在瑞鸞基本上是禁止帶入點心的，所以我覺得這已經可以算是相當高規格的款待了，呼呼呼～
在我們都忙於各自的手藝活的時候，來參觀的新生到了。我立刻就站了起來，為了獲得新部員！
進來了活動室的孩子們，臉上的表情一瞬間就僵住了。
啊啦？怎麼了嗎？緊張了嗎？哦！對了！這種時候該是讓點心出場了。
我帶著笑容讓新生們上座。「那麼（Sa），請到這邊坐，吃點點心吧。」

「誒⋯⋯」
「茶還可以嗎？都是上好的茶葉呢。」

這些茶葉自然也是來自沙龍的贓物啦。
新生們在茶和點心前都莫名的畏縮著，要更加放鬆啦，明明連關於社團活動之類的什麼都還沒有聽我說。我那溫柔的社團的前輩露出了掛心的笑容。
咔咔咔～（原文是niconico）

哎哎？為什麼要往門那邊看啦？明明才來的說。

「慢慢地參觀也可以喲？來吧，嘗嘗點心啊。」
「那個⋯⋯但是，在食堂以外的地方飲食的話⋯⋯而且點心什麼的，也是違反校規的吧⋯⋯」
「哎呀沒事啦，這是牡丹會的點心喔」

新生們的臉瞬間蒼白了，其中一個孩子還顫抖了起來。

「那個⋯⋯」

聽到我的聲音，面前新生們『倏』站了起來，「非常抱歉非常抱歉非常抱歉」跟蝗虫啄大米似得一邊道歉一邊再次逃跑似地離開活動室了

「⋯⋯」

⋯⋯難道是我做錯什麼了嗎？但是為什麼？明明都已經這麼友好地去招待他們了，好不容易帶出來的點心就算不吃也可以帶些回去的啊。

這之後，來參觀的學生們也是一樣的反應。明明是來參觀的卻又馬上就回去了，別說點心了，甚至連茶都還沒有拿到手上。還有更加過分的，有的孩子在打開門的瞬間立刻就把門關上飛也似的逃跑了。
什麼呀到底！我也不由得闊出去了一次，擺出了一副不把點心吃了就別想逃的態度，那一個人前來的孩子則臉色蒼白的嘟噥著「這個要是吃了的話⋯⋯」

什麼？黃泉之国不會在乎這裡的哦？來吧，請用吧。來吧～
那個孩子就這樣含著淚把松糕麵包吃了。

⋯⋯吃了呢，你已經逃不了了（好可怕！）

新部員１名，Catch！來吧，簽下名字。
過了一會兒，會長吩咐我說，讓我到活動室最裡面的地方去繼續做著手藝活就好了。
誒～但是我作為正式部員明明也想為手藝部做點貢獻啊，端茶也好什麼都可以哦？
然後，被部長吩咐到部室深處坐著的我的面前，同部員的孩子們都跟牆壁私的站著，所以參觀的孩子們的臉都看不見啦。
會有新生入部嗎？好擔心吶，果然我還是再一次地⋯⋯啊，看不到，讓、讓開啦⋯⋯（被人牆隔離了，笑。）

和市之倉先生一起用餐的日子到了。
吃日本菜好嗎？被這麼問了，不過，我是要被帶去哪裡呢？去吃懷石料理之類的？這樣考慮著，但是市之倉先生最後把我帶到釜飯屋去了（釜飯：砂鍋飯）

因為一直都覺得砂鍋飯是平民的食物，所以市之倉先生會到這裡來讓我感到相當的意外呢。不過在前世的時候我可是最喜歡砂鍋飯了，不如說，最喜歡米飯了！飯食萬歳！

「這樣的店麗華小姐能夠接受得了麼？不過如果討厭的話，也有好吃的意大利料理的店喔」
「不用，在這裡就可以了。」

砂鍋飯～砂鍋飯～
並不是選擇去格調高雅時尚的法式餐廳而是選擇了砂鍋飯的料理店，市之倉先生的股票在我心裡可是大大的上漲了。
這家店連包廂也有呢，在砂鍋飯的店裡面應該算是相當高級的了

「這裡的砂鍋飯真心非常好吃哦，麗華小姐請務必要試試，上次從姐姐那裡聽說了，海鮮燴飯吃得津津有味的，好像非常喜歡米飯的樣子呢」
「嘛。」

就是這樣。
菜單上有羅列著各種各樣的砂鍋飯，眼花啦。
紅鮭魚砂鍋飯好像很好吃的樣子，雞肉砂鍋飯也難以放棄，還有，蝦仁砂鍋飯好像也很不錯，
不過果然還是什錦好啊

「我點的紅鮭魚的套餐，麗華小姐呢？」
「那我就點什錦套餐吧。」

無可非議的選了，但是不會後悔。鵪鶉蛋最喜歡了！但是紅鮭魚⋯⋯
一起送的的除了砂鍋飯以外，還有蒸雞蛋羹、油炸豆腐、鹹菜，還有附帶的清湯。
蒸雞蛋羹最喜歡了！銀杏萬歳！
滲入了湯汁的砂鍋飯熱乎乎地很好吃！這家店，選得太對了！鵪鶉蛋再來一點吧

「麗華小姐，不介意的話也可以試著吃下我這邊的哦？」

多麼！多麼的絶贊的提議啊，市之倉先生！
我悄悄地避開了碗裡鵪鶉蛋，交換了砂鍋飯。紅鮭魚萬歳！
市之倉先生注意到我似乎挺喜歡砂鍋飯和蒸雞蛋羹的，和我熱烈地談起了自己喜歡的食物的話題。
市之倉先生對料理的很嚴格，味道第一比什麼都重要。
我懂的我懂的。
能看到用餐中的市之倉先生的樣子真的太好了。快樂地邊吃著邊說著各自的看法，一邊也不停地根據自己的喜好點著新的料理，兩個人一起好好地全部吃完了。甜點的抹茶冰淇淋真好吃，而且還是自制的，真的是超贊的。
和市之倉先生回來的時候，又定下了下次再一起出去吃飯的約定
終於遇到了，可以讓我把真正的自己展現出來的人。