手藝部也有零零點點的入部希望者出現了。雖然這件事，和我加入手藝部有沒有直接關係我就不知道了。
部長說，我牡丹會的頭銜稍微讓新生們有些退縮，希望我在他們參觀學習時盡量壓低一下自己的氣場，被這樣拜託了。
仔細想想這麼說確實是這樣，想加入手藝部的孩子們看起來都是一群顯得總是很老實的孩子們呢，對於他們來說象徵著學院不可侵犯領域的牡丹會是很恐怖的吧。這樣的心情也稍微理解了。但是我可是手藝部的正式成員啊。您以為我站在什麼樣的角色立場上呢！
在部室的深處我一邊做著針刺氈邊、邊散發出讓參觀者一眼就能看出 誰都可以問我哦～ 的感覺，這時一個孩子十分害羞的打了招呼，好！

「請問有什麼疑問嗎？」
「啊是。那個、關於手藝部使用的縫紉機有問題想請教下，但是⋯」

縫紉機？
不是我自誇，我在手藝部可是從來沒用過縫紉機的。與其說是不擅長用縫紉機，倒不如說從一開始讓線順利通過的順序都不能好好做到，而且還會讓布和線莫名纏在一起變成拿也拿不下來取也取不走的嚴重狀態。這麼說來以前，曾有過讓布和絲線緊緊纏在一起導致縫紉機完全動不了，結果像格闘一樣強行將布拽了出來使得縫紉機煙都冒出來了。所謂機器都是很難的啊。
但是難得有入部希望者對我提問。我也要全力回應對方的期待！

「關於縫紉機想問什麼嗎？」
「這台鎖式縫紉機是哪家廠家的呢？然後是４本線的鎖式縫紉機嗎？」

⋯搖滾縫紉機是什麼？４本線？

「我只使用過３本線的。如果可以的話是不是也能夠使用４本線的呢？」

？？？
怎麼辦呢、好不容易有人向我詢問，卻問的什麼我都不明白⋯⋯但是身為手藝部的正式成員，可不想被入部希望者察覺到這一點。

「⋯稍微等一下。我現在、有些騰不開手所以叫別的部員來。幫你說明搖滾縫紉機吧。」

誰！知道搖滾縫紉機的部員難道不在嗎？！
我空著手招呼部員的期間，搖滾縫紉機的孩子之外的參觀者靠近了過來、「那位可是牡丹會的麗華殿下啊！不行的，給牡丹會的人的手添麻煩了！萬一惹那位不高興怎麼辦」被這樣注意了。
我帶著詳細了解縫紉機的孩子回來了，被搖滾縫紉機醬「對不起！我是從今年才入學的外部生、所以不知道您的事！」這樣低頭道歉了。完全不要緊⋯⋯只是被問了不知道的事，所以想裝作搪塞過去罷了。所以不要那麼害怕～。我在牡丹會中也算是庶民派？
還有縫紉機的事，要勉強學習下了嗎⋯⋯
這樣的時候璃璃奈帶著她的伙伴們來手藝部了。「麗華小姐的話，居然呆在這種樸素的部！」的說。
你這個笨蛋表妹！我內心憤怒的火焰已經在熊熊燃燒了，但看到璃璃奈帶著眾多的親信們。如果璃璃奈入部的話這難道不是一個大量獲得新部員的機會嗎？！這樣算計著、「歡迎光臨、璃璃奈小姐。對手藝部感興趣嗎？」十分和藹可親的迎接了、「怎麼可能！我對於手藝部這種小部可一點都不想加入。這種也只能是麗華小姐才會感興趣吧！」一口否定了、問答無用一錘子否定了。
在這之外運氣不好地被其他參觀者看見了我們的往來、寶貴的新部員候補不知為何害怕的逃跑了。璃璃奈──！
我們部長輕輕地推了推我的後背，被退回到最裡面的位置。在我身前是猶如屏風一樣排列的整整齊齊的身軀。
孤單一人被身軀包圍的隔離狀態真的好寂寞啊⋯⋯
委員長的臉色不是很好。怎麼了這樣問過去、似乎是和美波留醬同班的男孩子和她關係很好地在一起的原因。

「我是班級也不一樣，完全分開的險惡狀態吧？該怎麼辦才好啊。本田君喜歡她嗎？」
「嗯～」

我對於美波留醬的人際關係並不是十分留意，也沒有聽到什麼的機會。委員長眉頭八字皺成一起。
這麼說來野野瀨小姐和美波留醬的關係也很好嗎？經常看見她們一起在食堂吃午飯的情景。

「我、向野野瀨小姐打聽一下吧」
「哎！真的嗎？！謝謝了、吉祥院小姐！」

戀愛中的少女的臉嘩嘩的光輝而閃耀著。好是好，可是一旦美波留醬真的喜歡了其他人的話，到時候該怎麼辦呢委員長。
第二天我向野野瀨小姐在早上問候的時候，順勢閑聊了一下。想突然問下美波留醬和他的關係是？從來都沒有聽到過呢。

「野野瀨小姐在中等科的夏季集訓時十分承蒙關照了呢。那個時候也是對於不像樣的隊長的我給予了堅定的支持，非常感謝。今年也還是班級委員呢，請繼續借給我力量。」
「當然了！雖然我不知道能對麗華小姐您有多少幫助。不過夏日集訓、好懷念啊」

然後我們聊起了夏日集訓的往事。

「確實每年，美波留小姐也參加了呢、不過那一年我有事沒能來」
「啊、這麼說來。那個時候美波留醬發來了夏季集訓的郵件呢。」
「怎樣感覺的郵件？」
「嗯⋯記不太清了。不過給人煙花啊十分快樂啦那樣的感覺、嗯一定是這樣的」
「是的呢。美波留小姐也同樣的班級的話一定很開心的」
「真的是這樣呢。換班級的時候、沒能再多說上話有些可惜呢」
「是呢。如果美波留小姐也同樣的班級的話，班委一定會是美波留小姐呢。和委員長也很合得來」
「是這樣嗎⋯？我覺得委員長和麗華大人擔任班級委員會更合適呢。麗華大人對於委員長怎麼想的？」
「委員長？很認真又值得信賴的人啊？」
「這樣啊～！麗華大人，柔道部的岩室君和你也很親近呢？對於他你又是怎麼想的？」
「岩室君嗎？有自己想做的事情的人並好好地向著那個方向前進的努力家啊」

岩室君自從我送給他化妝包以來，對於自己皮膚的包養也嚴格地管理著。在沾滿汗水而聞名的柔道部部員中也以美肌而自豪著。

「原來如此啊～」

野野瀨小姐像是很高興地點了點頭。不、別光說我的事也說說美波留醬的話嘛。

「美波留小姐在班裡有很要好的男生嗎？」
「關係好的男生？那個，有關係好的不過特別要好的話沒從美波留醬那裡聽說過。哎呀、麗華大人對於戀愛意外的很喜歡嗎？」
「咦、那是⋯」
「麗華大人的戀愛、好感興趣啊─。但是不能問的吧？」

野野瀨小姐有點可惜的樣子。不、能說的戀愛小故事可沒有啊。

「我們都聽到過關於麗華大人的戀愛的傳言，真的是好浪漫的故事。好羨慕啊」
「是？戀愛的傳言？」
「戀愛的詩集的話、我好陶醉啊。果然侍從和傭兵是不行的。我、一定會為麗華大人應援的！」
「欸？侍從？傭兵？」

在對野野瀨小姐說出的無法理解的單詞詢問之前，預備鈴響了所以我們的對話也就結束了。
什麼啊⋯？
雖然不明不白但是這絶對不是能置若罔聞的話。戀愛的詩集、難道是鏑木的事嗎？！這哪裡有浪漫的要素在了！這詛咒的道具！
委員長向這邊窺視著、不過對不起、委員長。關鍵的沒有收獲到。
迪對於遠足的餘興節目主題方面的詢問而催促了。
對不起、我忘記了。
交付了CD-Ｒ過來、從這些演奏樂曲裡面選擇想要委託的樂曲。是迪的小提琴演奏錄音。這個演奏，是不行的吧⋯？