和麻央醬還有市之倉先生一起用餐、麻央醬要求點了薄餡餅。
雖然一直都想過但薄餡餅應該算是點心吧？
打開菜單後發現有很多放著大量奶油的照片、如果以此為主食的話會不會讓人有一種夏威夷人的感覺。從早上開始就是用濃厚的奶油灼燒著胃嗎。誰都不會習慣的吧。
一邊說著一邊點了點頭，點了巧克力香蕉奶油餡餅。麻央醬的是草莓的、市之倉先生沒有怎麼選就點了水果奶油餡餅。

「哇！好像很好吃的樣子！」

被運上來的餡餅讓麻央醬的眼神閃耀了起來。這個薄煎餅比預想中要好呢。

「麗華姐姐大人的餡餅看起來也好好吃啊！」
「麻央醬、要稍稍吃吃看我這邊的嗎？」
「可以嗎！這樣的話我要吃！」

我們感情很好的互相分享了一下。巧克力香蕉還有奶油、太棒了～！我就連可麗餅也都是巧克力香蕉派的。雖然這麼甜的食物作為晚飯的話有點難以接受、但是作為點心真的最棒了。
可是為什麼店裡做的餡餅都能烤出這麼漂亮的形狀呢？我前世烤的時候每次都會讓面漿在裝餡料的時候從平底鍋中溢出去，而且要想變成和照片一樣有著滿滿的餡料的話厚度又會增加，
最後從鍋中仿彿坐墊一樣的奶油餡餅就完成了。不過那個量要吃的話可真是不了的啊。而且表面好像也烤焦了⋯⋯
一定沒有哪個家庭能像照片一樣烤的漂亮的。真是誇大廣告的傢伙們啊。
哇、麻央醬的草莓餡餅也分過來了一點！

「市之倉先生也要吃吃看巧克力香蕉的嗎？很好吃的哦？」
「我的草莓的也吃吃看，晴斗哥哥！」
「啊～嗯，那我嘗一下吧。」

欸、和上次吃石鍋不同好消極的態度。

「市之倉先生、難道不太喜歡甜的東西嗎？」
「不是那麼回事。我對甜的東西還算喜歡，不過稍稍被這個奶油杯的數量給嚇到了。」

市之倉先生說著苦笑了一下。好像有點明白這種心情。

「晴斗哥哥、餡餅很討厭？」

麻央醬稍微露出了有點哀傷的樣子。看到這市之倉先生有點慌張了起來。

「沒有那回事、麻央。那麼就分一點吧？」
「真的？」
「真的！」

市之倉先生稍微分了點麻央醬的草莓餡餅吃了。

「嗯、很好吃。謝謝你麻央」
「不客氣呢。不要顧慮還可以再多吃一點啊？」
「這樣的話麻央的就會少很多了吧。我自己是沒問題。那麼麻央我的餡餅、要稍微吃一點嗎？」
「嗯！」

麻央醬把餡餅水果最多的地方給拿走了。

「好好吃！啊、但是水果好像拿太多了、對不起呢。我把我的奶油分過來！」

這麼說著麻央醬朝市之倉先生的餡餅上放置了大量的奶油。
麻央醬⋯⋯

「最喜歡與晴斗哥哥和麗華姐姐在一起了、能一起來吃奶油餡餅、我真是太開心了」

麻央醬、說起來真是多麼的可愛！
市之倉先生也溫柔的笑著。

「這麼說來麻央很憧憬麗華小姐啊」
「嗯、麗華姐姐又溫柔又漂亮而且頭腦也很好喲。好厲害的」

麻央醬、你對我的評價太高了⋯⋯

「聽你這麼說我真的很高興、但是實際上我可不是麻央醬你說的那種人啊。而且頭腦也不太好⋯」
「沒有的事！老師也說過麗華姐姐從以前成績就很優秀的說！而且為班級還做了很多帶頭表率作用」
「老師？」

聽到麻央醬現在的班主任、是我初等科時代被逼迫當選運動會的執行委員和班級委員時候的班主任。我何時帶頭表率了。

「小時候也被老師信賴著成績也頂尖的。不愧是麗華姐姐大人啊！」
「嗯、麻央醬⋯」
「哦。麗華小姐真的很優秀啊」
「是這樣的！我也想成為像麗華姐姐大人那樣的！」
「這樣啊。麻央醬如果不努力學習的話可不行哦」
「嘿嘿～」
「⋯⋯」

膽小的我、聽到被麻央醬完全美化了的我的印象覺得壓力十分沉重。這次的考試、不死命努力的話⋯⋯

「這麼說來麗華姐姐的事、雪野君也說過是很溫柔的大姐姐呢」
「咦、雪野君？！」

天使說我是溫柔的大姐姐？！

「雪野君在初等科可是很受歡迎的哦。好像小王子一樣中等科和高等科好多人也過來看了呢。但是雪野君體質很弱、如果有很多女孩子們聚集過來希望你們能夠保護雪野君、牡丹會的徽章這樣傳達過呢」
「是這樣啊」

確實聽圓城說過。

「那位雪野君是那麼帥的小孩？」

市之倉先生很有興趣的表示。市之倉先生、奶油完全沒減少啊⋯⋯

「沒有很帥的感覺吧、但是非常的可愛喲？麗華姐姐」
「是啊」
「就好像是我們大家的天使一樣被這樣說了哦」

啊啊果然大家想的都是一樣的啊。正是天使。
我聽聞連連點頭。

「天使啊。可以話我也想見一次啊」
「雪野君的哥哥也非常棒呢。以前為了接雪野君到沙龍來過、微笑的說著我的弟弟請多多關照了什麼的！高年級的姐姐們都陶醉了呢。雪野君的哥哥也和王子大人一樣。」
「那真的很厲害呢」

王子大人？圓城？太討厭了！我可愛的麻央醬被騙了！

「那位王子大人的親友也非常的帥氣。麗華姐姐和那兩個人是同級生吧？」
「啊～⋯是」
「好好啊。一定很親近呢？雪野君也很開心的說過麗華姐姐和我的哥哥關係很好的」
「咦！？」

雪野君、不好意思這真的是個大誤會！難道是我上次說了什麼多餘的話的錯嗎？！
糟糕、圓城要是給自己珍視弟弟說我是個為了自己而和他交上朋友的女人該怎麼辦？！
麻央醬在一旁天真無邪的的笑著、我的胃痛又加重了。
這次的會餐、我知道了麻央醬好像很大的誤解了我是個才色兼備的人。為了可愛的麻央醬不對形象崩壊的我失望、我已經抱著必死的決心拼了命的複習考試。連夢中都會出現單詞本了。
一口氣喝了２瓶營養飲料開動大腦全速運轉複習的結果、期中考試的排名表中首次刊登了我的名字。２９位。
這麼努力才是末位的２９位⋯⋯非常懸不是嗎⋯⋯不對、我可是努力過了！
但是排名表中整個走廊的人關心的只有１點。
１位 高道若葉
２位 鏑木雅哉
３位 圓城秀介
４位 水崎有馬
終於若葉醬壓倒了鏑木和圓城跳到首位了──。
上一次若葉成為１位的時候，皇帝正因為失戀而大受打擊、整個人完全沒辦法形容、但這次可不同。完全的壓倒性的勝利。
升上２年級的最初的測試結果。導致周圍飄蕩著一股不穩定的空氣。
在那裡鏑木和圓城過來了。鏑木看到排名表的結果皺了皺眉毛。

「⋯這位高道若葉是秀介班的嗎？」
「是啊。精力充沛的孩子」
「嗯～哼」
「啊、聽說了嗎。高道同學、恭喜１位」

時機真不好若葉正好也來到了那裡。

「欸１位？！啊⋯、謝謝你⋯」

若葉醬被周圍人的目光注視著有些膽怯。好像要被目光刺穿一樣。

「上面的高道是你？」
「嗯、是的⋯」

在鏑木的視線下若葉感覺越來越渺小了。
鏑木無聲地注視了若葉一會兒後，什麼也沒說就這樣突然回到了校舍。圓城則「再見啦」對若葉揮了揮手跟著鏑木的後面離開了。
被留下的若葉仿彿被針扎一樣非常不安⋯⋯⋯
那個～、怎麼說、這可是我高等科入學以來第一次在排名表上登載、不過誰也沒有發現嗎？
２９位吉祥院麗華有寫著啊～⋯⋯