「最近、２年級有個得意忘形的孩子吧」

這樣、牡丹會會長說道。
若葉醬在期中考試獲得１位、在一部分學生們的眼裡對若葉醬、已經嚴厲看待了。
我認為、憑借實力成為１位所以沒有這是辦法的吧。要是我能夠的話我也想要成為１位呢。真好啊、１位⋯⋯不不、至少５⋯、１０位以內也可以。如果真的發生那樣的事了、一定會過於高興而跳起舞吧。
僅僅１年時間的樣子、外部生的若葉醬、對於威脅到純粹瑞鸞生的榮耀的象徵、鏑木、圓城那輝煌的首位寶座這事一定有無法忍耐的人。雖然成績好的外部生也有很多、但若葉醬太顯眼了、而且怎麼看都是平民的外表也有不對的地方吧。從平時發著呆顯得很愚蠢的臉上根本看不到這麼有才華、「那樣的孩子嗎」「是作弊嗎？」這樣造謠中傷的話語也傳出來了。
再加上、被圓城和鏑木搭上話的不好。圓城姑且不說、那個女學生被幾乎不怎麼主動和人說話的皇帝搭話是什麼意思、這樣嫉妒的評價了。
我的小組的孩子們也對若葉沒有抱有太好的感情。「麗華大人、加油！」不知道為什麼被激勵了。我到底需要加油什麼？而且、我這次的其中考試也努力過了不過、大家都還沒有注意到嗎？
高道、鏑木、圓城的３人首位之爭的背後還有一個、２９位、吉祥院麗華的物語、誰也沒有注意到我、排名表被揭下了⋯⋯
都那麼努力過了、誰也沒有表揚下。誰都沒有發現。好悲哀⋯⋯
這都是我自作自演的故事。
估摸著哥哥快要工作回來的時候、在客廳的桌子中間將期中測試的成績表裝作若無其事～的樣子好好的布置了一番。為了能達到讓人一眼就能看出來想被問道的樣子、所以將筆記用具和教科書還有一些印刷品一起散落了出來、用像是從學校的書包裡尋找著東西無意中連成績表也拿了出來作為偽裝。
哎呀、好奇怪吶哥哥、你怎麼還不回來？
沒有辦法只好在一次收回包中的筆記用具。拿出來⋯⋯沒來。收回去。再拿出來。
幾次反覆之後、終於哥哥在客廳裡出現了。

「歡迎回來哥哥！」
「我回來了。怎麼了麗華、在餐桌上放了這麼多東西」
「我在找個東西⋯」

我特別在已經什麼都沒有放進去的包中偷偷摸尋著。哥哥大人，這可是妹妹的成績表！
我在時機剛剛好的時候將包裡的東西取出來了。
哥哥大人！眼前！眼前！

「欸？這是、麗華的考試成績表？」

哥哥大人才注意到，手上拿的成績表。

「哎呀～哥哥大人！太害羞還是不要看了～」

啊、內心的邪魔根本不能妨礙哥哥大人打開成績表。到此為止
嘍。

「哎這是！麗華、這次的考試２９位嗎。好厲害、有好好努力了呢！」
「啊～嗯，這種事也沒什麼啦～」
「２９位在高等科名字會貼出來吧。好厲害好厲害。這麼努力不給點什麼獎勵可不成呢」
「欸、２９位真的是沒什麼大不了了的啦～」
「沒有的事。這可是麗華努力的成果」

哥哥一邊笑著說著一邊溫柔的撫摸了我的頭。
哥哥大人～！！
這次的考試，我真的很努力的。可誰也沒有注意到我啦。

⋯啊，我終於、得到了回報。

市之倉先生為了祝賀測試結束而邀請我一起共食。這回麻央醬缺席。料理是市之倉先生推薦的意大利菜。雖然裝腔作勢的說是意大利餐館但實際上是一個酒館。
進入店的一瞬間、聞到了炒大蒜的味道肚子好餓。
我點了肉末番茄意大利麵而市之倉先生點了海鮮意大利麵。披薩餅則選擇了瑪格麗特披薩。

「蒜蓉麵包也吃吃看吧」
「好的」
「其他的還有沙拉嗎。麗華小姐、喜歡什麼沙拉？」
「我喜歡卡普里沙拉」
「那麼就它了。啊、不過這樣的話就盡是番茄了。那我換個意大利麵吧。換什麼好呢⋯」

最初、和市之倉先生吃飯的時候還為了展現出飯量小的應該被守護的角色而煩惱著、但在吃石鍋飯的那個時間點上假面就已經被完全剝落了、所以如今我可就毫無顧慮大吃特吃。
市之倉先生也是懂吃的人所以一起吃飯非常愉快。
餐桌上裝有料理的盤子一個接一個的擺上、好像有種挑戰大胃王選手的感覺。撒！全都拿上來吧！
肉末番茄來了！這個扁扁的意大利麵最棒了啊！瑪格麗特披薩的奶酪也拉的長長的～！意大利番茄料理是這麼的好吃嗎？而且番茄可有燃燒脂肪的效果。怎麼吃也不會胖的食物真是太好了！
真好啊吃的肚子飽飽的。甜點就是提拉米蘇了拜託了。
市之倉先生聽到了期中測試的結果怎樣呢、所以匆匆謙遜的下來。

「麻央的話、麗華小姐好像相當優秀呢？」
「哪有的事。麻央醬的話評價太高了」
「這次還請教一下麻央學習」

哦呵呵、請交給我吧。這次期中考試２９位的我、對初等科的學習何等輕鬆啊。
回去時市之倉先生買了甜品當作土產帶回去、給今天沒能來的麻央醬送去、這次我也沒能支付我的那一份錢。每次都請客了真不好意思、至少這個讓我付了吧。我、相當能吃呢⋯⋯
推辭掉市之倉先生不讓我付款的時候，在收銀員附近發現有杏仁餅，所以也就買下來了當作自己用的土產。明天吃～呢。

「甜點、謝謝了。麻央的那份我會代麗華小姐轉交的」
「彼此彼此、總是讓你請客真的很謝謝你了。今天也非常的好吃哦。特別是卡普里沙拉是我至今為止吃過的最好吃的能排進我心中前三名之一的哦」
「是嗎？你能夠喜歡真的是太好了。那家店對番茄可是很有講究的。」
「難怪這麼好吃啊。不過奶酪也很好吃呢。」
「奶酪嗎。那麼這次有家燴飯專門店要去嗎？青奶酪燴飯特別推薦」
「燴飯！我非常喜歡」
「那麼就決定了」

和市之倉先生愉快的用完餐回來，看到哥哥在看旅行雜誌。是要去哪兒嗎？
回到自己的房間、拿出土產的杏仁餅吃了１個。好好吃⋯⋯
走廊上蔓花組的人朝若葉醬的腳踢了過去、但是被若葉醬那仿彿是跨欄選手般的身姿不斷的跳躍躲閃了過去。
在體育課的時候、若葉醬也是從打籃球變成了玩躲避球的狀態⋯⋯
沒關係吧有點擔心呢、不過若葉醬如今都能飄逸的度過但其實都沒想過什麼辦法吧。
不好意思了被牡丹會會長盯上的若葉醬、我看來是不能幫助你了。
哎、不過總坐享其成的鏑木、你就這樣什麼動作也沒有。命運到哪裡去了呢。