平時午餐的時候是和芹香醬她們吃的、不過今天在牡丹會會長的招呼下、成了全體成員一起吃午餐了。

「為了加強牡丹會的團結力、而且全員一起吃飯也是好事吧？原本這裡就是牡丹會的專用席、能和成員們一起吃我覺得也很好」

會長飽含情緒的說著。和會長一樣牡丹會至上主義的成員們也都在言語間點頭同意。
我想和我的朋友們一起吃啊⋯⋯不想成為朋友孤零零存的村長啊。
但我終究是胳膊擰不過大腿、只能露出摸凌兩可的笑容吃著午飯。鏑木和圓城幾乎是每天都會在專用席吃著、人數好像比平時多但這與我無關、那兩個人一邊聊著體育課的事情一邊吃著。

「果然和從初等科就在瑞鸞受教育長大的人們在一起是最讓人安心的啊。高等科的話、因為有外部生在對瑞鸞的校風不馴服的人也有相當混雜呢」
「是啊。瑞鸞的名字就好像要被玷污似的這樣的事還請饒了我吧」
「今年的１年級生怎麼樣？」
「入學之日還淺所以還沒有什麼外部生引起問題」
「是。如果有什麼的話就用牡丹會的名號、好好地站在立場上教育」
「我知道了。我們是不會讓瑞鸞發生那樣隨便的事的」
「真是的、憧憬著瑞鸞的結構體系、但不自量力的入學了辛苦的不還是你們自己嗎」

不好⋯⋯
我基本上是不妨礙牡丹會的情況下笑著吃著點心的、但是牡丹會裡都是選民意識強的非常多⋯⋯牡丹會成員一事、有著不尋常的自尊心。
所以在面對學生會也會有衝突。
不過去年的學生徽章友柄前輩的話、在這上面很好地取得了平衡啊⋯⋯

「可是、２年級生還是有引起問題行為的外部生在⋯」

完了。

「啊啊、是叫高道的女學生吧」
「在看見身著瑞鸞的制服還穿著長筒靴的時候、我震驚的頭暈目眩了」
「那真令人吃驚。沒有常識到那種程度⋯」
「是真的啊。竟敢就這樣在外面整個瑞鸞都覺得羞恥了。那樣的瑞鸞學生都覺得真的是難以原諒」
「之前也在走廊上蹦跳著，而且還很不修邊幅看著就來氣」
「頭髮有時也翹著嗎？就不能好好的收拾著裝嗎？」
「回家也看見過是跑到車站的呢。穿著瑞鸞的制服在道路上跑著、難看的都不由得想要下車提醒注意下呢。」
「嗯、還有這樣的事⋯⋯總之是和瑞鸞不太相稱的孩子啊。而且那個成績是否是她的實力⋯」
「鏑木大人和圓城大人墊底什麼的⋯⋯不可能的⋯」

本人們就在附近所以有些部分還是隱藏了聲音、讓牡丹會的鏑木、圓城臉上抹黑而生氣著。怎麼辦啊的說。讓若葉醬的成績落下？特待生那樣亂來的話。還不如對鏑木和圓城說「請更努力的學習保持首位吧！」就好了。怎麼辦、怎麼說才能說的明白啊。但是那邊肯定相當有建設性吧。
還有在走廊蹦跳的事，怎麼想都只是為了跳過障礙物不被絆倒而已吧。
穿長靴啊頭髮亂糟糟啊在道路上跑啊什麼的、牡丹會簡直和婆婆一樣⋯⋯

「總之、那個孩子需要注意。特別是２年級的成員很多也都瞪視著她吧。麗華小姐」
「⋯欸！」

明明抹消了自己的氣息，卻突然被叫到名字嚇了一跳。

「麗華小姐也請多多關照。不能容忍他們要進行肅清」

肅清⋯⋯
好可怕的單詞、這裡我只能一味的笑了。
有誰能幫幫我嗎、吃完了的贊良小姐已經沉浸在自己的世界裡讀著書、同一小組的芙由子小姐只是微笑看著而已，風潮元凶的鏑木和圓城則開心地聽說這別的話⋯⋯
什麼啊、肅清之類的。我可不是凱瑟琳・德・梅迪茜啊。若葉醬可是不能碰觸的毒袋⋯⋯我可是徹徹底底的洛可可女王啊。欸、但是洛可可女王最喜歡的杏仁小圓餅、是凱瑟琳・德・梅迪茜帶入法国的啊。謝天謝地、謝天謝地。回去時買點馬卡龍再回去吧。
讓人精神疲勞過度的牡丹會會餐結束後在回到教室的路上、不知道被誰給了的、用兩手交叉抱著沉重的筆記本的若葉醬步履蹣跚的走了過去。
附近走著的孩子們、發現了誰都不去幫忙的嗎⋯⋯瑞鸞的紳士教育去哪裡了啊！
那裡試情牡馬同志跑了過來、從旁邊把一半筆記本抱走了。

「我來幫你吧」
「嗯、但是是不同的班級啊。」
「沒關係。抱到職員室？」
「不、是準備室的說⋯」
「我知道了」

試情牡馬同志好樣的、試情牡馬完成了我的工作。好偉大哦、試情牡馬同志。不愧是正義的試情牡馬。
但是看見的女學生們、「什麼嘛、朝男生媚獻著」這樣惡狠狠的說道。
若葉醬、還有約２年時間、沒問題吧。
總覺得一直都抱持著緊張的心情、放學後為了尋求治癒到雛牡丹會去了。
說好的給麻央醬教學習的約定。小２的學習真的是太輕鬆了。在到雛牡丹會時、被麻央醬和悠理君用笑容歡迎了。好可愛。好高興。
指導了麻央醬們在做的算數作業。在兩人解答問題的時候、我從包裡拿出針刺氈的材料不斷的刺綉著。

「那個、是做什麼呢？」

回過頭、天使的雪野君興趣盎然的看著我的手頭。

「這是針刺氈、就是這樣用專用的針刺出形狀進行創作的東西」
「哎、好像很有趣⋯」

雪野君非常的感興趣、所以要不要試試看？把毛氈和針遞了過去、天使笑容燦爛的點了點頭。
雪野君在我旁邊坐著、立即開始不斷地在氈上刺綉。

「就從最初的丸試著做吧」
「是」

手很巧呢、雪野君只稍微教了一下就漸漸做的很好了。實際上男孩子比較認真有剛性、所以手藝活也正適合呢。說起來今年手藝部也有男生的新部員１人加入。那個男生的新部員確實在我的手藝的水平之上。

「做出來了！」

雪野君你做的、是有著白色的橢半圓和綠色的耳朵還有紅色的眼睛的物體⋯⋯兔子？

「這個、是兔子先生嗎？」
「是的。是用雪堆成的兔子先生。我小的時候因為身體弱、下雪了也不太能在外面玩、不過哥哥大人為那樣臥病在床的我做了雪兔子先生帶給我」
「哎呀」

那個腹黑圓城，還會做這樣可愛的事！

「在我的房間的窗戶能看得到的地方、哥哥的朋友雅哉哥哥也堆了大雪人哦。說著雪人不戴著紅色的水桶不行、雅哉哥哥特意買來小小的紅水桶給雪人戴上了」

雅哉哥哥難道是鏑木！鏑木、堆雪人也這麼有講究⋯⋯

「雪野君你和哥哥的關係很好呢？」
「是」

雪野君靦腆地笑著、「這只雪兔子、可以給我嗎？我想給哥哥看看我做的」這麼說著。真可愛啊！
總覺得對圓城和鏑木稍稍改觀了⋯⋯