市之倉先生完全變成我的酒肉朋友了。總之我們吃飯的志趣相投。每周一次一起吃飯。上次是上學前的早上去吃壽司了。只是那一天比平時
提前的早餐了原因，上午肚子餓了，實在忍不住。在那情況下和市之倉先生一起吃飯，過半時候麻央醬也在會膩一起。有時連悠理君也攙一
腿。多虧了麻央醬，我們的關係越發要好，悠里君也完全與我融洽了的感覺。
麻央醬和悠理君家之間的關係很好，在幼兒園也一樣。總令人想起秋澤君和櫻醬。但這是兩個不同的組合，櫻醬是有如護城河咕嘟咕嘟地填
埋一樣單方面的進攻，相對的，這邊悠理君和麻央醬看起來更像是兩小無猜兩廂情悅的小情侶組合。

「麻央，甜點選什麼呢？」
「嗯，在猶豫著選哪邊呢。」

現在兩人在我面前盯著菜單悄聲交流。

「在哪裡出現了選擇困難？」
「這個雪紡蛋糕水果冰淇淋、還是藍莓芝士蛋糕蛋撻呢？」
「那麼，我選另一邊，然後一人一半吧！」
「嗯！謝謝悠理！」

啊啊，可愛得要發出光芒啦。可愛的她和另一半分享想吃的東西啊。那就微笑著看著他們吧。

「麗華小姐的甜點也決定了嗎？」

隔壁的市之倉先生發出來聲音。哎呀，可愛的小情侶竟然讓人看的入迷了。我也趕快決定吧。
草莓蛋塔特別好吃，不過，最近的我熱衷於提拉米蘇。到處尋覓著好吃的提拉米蘇，並在心中為它們排上名次。（打Danta出來蛋塔和蛋撻都
有，查了一下，還是選了蛋塔，其實都一樣。）

「怎麼了？」
「啊，那個，正在草莓蛋塔和提拉米蘇之間搖擺不定。」
「什麼啊。如果想吃的話兩樣甜點都吃掉就好了喲。麗華小姐的話沒問題！」

⋯嗯，是這樣的。

但是主要料理吃完，這裡再把兩種甜點都吃掉，到底會不會撐壊呢？。不，其實吃吧，是肯定能吃下去的；啊啊啊，我同年紀的女孩子們回
事怎麼樣思考這個哲學問題的呢？
那可愛的麻央醬和悠理君心中完美的麗華姐姐大人的形象被破壊了的也很可怕。所憧憬的姐姐大人非常能吃，會有什麼後果。

「不，還是選草莓蛋塔吧⋯⋯」我做出了一個極其痛苦的決斷。

「因為機會難得，兩樣都吃就好了。」

「不，只要草莓蛋塔！」提拉米蘇啊，請原諒。我們的甜點被端上來並好好地吃了，而市之倉先生只喝咖啡。

「呵呵，這也很好吃的奶酪蛋糕呀。謝謝悠理！」
「嗯！」

麻央醬是想和你分享兩人分享甜點的喜悅啊。啊，這和甜點一樣甜美的笑容啊。

「啊，這樣吃的話會胖起來的呀～～」麻央醬的話宛若驚雷，劈進我的耳中。
啊⋯⋯其實我幾乎每周都跟市之倉先生和麻央醬一起聚餐吧。最近有點變得膘起來的奇怪感覺⋯⋯

「你在說什麼啊，麻央。孩子說減肥之類的話做類似的事情是不行的哦。還在发育期，要好好吃飯哦？」
「因為不想發胖嘛。女孩子的話大家都是這樣想的吧，對吧，麗華姐姐大人？」
「哎！是啊⋯⋯」
「你看！麗華姐姐大人也這麼說哦。晴斗哥哥算是瘦了，所以不知道啊！」

確實市之倉先生那樣吃，真的很瘦。真羨慕你。難道，喜歡大腹便便的女孩子嗎？！（根據譯本腦補不能，所以我思考了大小姐的吃貨思維
，做出了一個合理腦補。）

市之倉先生發出了嘆息。

「為什麼想要減肥。比起瘦的厲害的女孩，稍微豐滿的姑娘明顯更加可愛。世上的男人都是這樣想的。」
「哎，是這樣嗎⋯⋯」

哎，是這樣嗎！？（此處標點原為句號，你懂的。）

「悠理君也是這麼想的吧？」
「真的嗎？悠理！」
「啊⋯我是⋯麻央現在這樣，我覺得也不錯⋯⋯」

悠理君面對著麻央醬的認真的眼神和那若有若無的殺氣，同時做出了模範般的回答。悠理君你那樣的話語讓麻央醬的完全放心了下來，重新
開始了吃雪紡蛋糕的大業。（這段補得我好餓。）

「麗華小姐，減肥之類的是不行的。麗華小姐已經很苗條了。」咦，我很苗條？！什麼啊，那麼，這個肚子上的小游泳圈是心理作用嗎⋯⋯

「這麼說來，雪野君是要跟麗華姐姐大人一起去吃飯嗎，很高興地說了這樣的話。」
（這一句腦補得幾乎要流淚，實在補不來，向前輩求援。

原文：「そういえば、雪野君に麗華お姉樣と一緒にお食事に行ってるって話をしたら、楽しそうでいいなって言ってましたわ」）

「咦，雪野君？！」
「雪野君，對之前麗華姐姐大人教的手工藝十分感興趣呢！希望能向麗華姐姐大人請教呢。」
（再求援：「雪野君、この前麗華お姉樣に教わった手芸に興味を持ったんですって。また教えてくださいって麗華お姉樣に伝えて欲しい

って言われました」）

「嗯⋯⋯！」

也許我能將小天使收作弟子吧？！啊，但是那個天使的背後，是個殘念的腹黑哥哥呢⋯⋯怎麼辦呢。總之，現在先收拾掉眼前的草莓蛋塔。
從店裡出來，四人一起走著，走在前面的市之倉先生的肩膀上有著被陽光照射而發出反光的東西。把它拿在手裡看了，銀色的頭髮⋯？

「怎麼了？」
「不，市之倉大人的肩膀上附了這個東西。」
「什麼？啊啊那個，或許是我家的貓的毛呢。」
「貓？市之倉先生的家裡養貓嗎？」
「嗯。」
「能順便問一下貓的種類是什麼麼？」
「喜瑪拉雅貓。名字是愛麗絲。」
「喜瑪拉雅貓⋯⋯」⋯⋯長毛種啊。我想起了不知身在何方的某人⋯⋯（狗君？）

「麗華姐姐，麗華姐姐」，麻央醬悄悄地拉了拉我的衣袖。

「晴斗哥哥的家的貓，是短尾巴的小胖子喲。」麻央醬捂著嘴笑著對我說了悄悄話。

「麻央，聽到了啊。」

市之倉先生回顧道，稍微瞪了一眼開玩笑的麻央醬。

「哼哼哼，都是真正的事耶～。」
「愛麗絲不是胖子。只是毛長得特別長而已。」

麻央醬是朝著我，絶對不認同地搖了搖頭。（麻央ちゃんは私に向かって、絶對に違うとばかりに首を橫に振った。）

但是，比起這個，我比較在意的是市之倉先生對他養的貓的愛到底到了什麼樣的程度。現在的我是一想到笨蛋的狗君就緊張的狀況。幸運的
是市之倉先生對愛麗絲醬的愛處在很普通的主人水平。真是太好了⋯⋯
市之倉先生要是發來「您好，我是愛麗絲，希望我們能好好相處啊！今天可是美妙的早春啊。」之類的郵件時，我的內心是無論如何都接受
不了的。

（市之倉さんから「私アリス、仲良くしてね！今日はハルたんとおねむなの」なんてメールがきたら、さすがに受け止めきれないと思う
から。

）
（突然就跳到若葉醬了。）

若葉的敵人不只是傾慕著鏑木、圓城的女學生。男學生的其中一部分，特別是同若葉醬一樣在高等科考試入學成為了外部生的男生們，成績
優秀的若葉也被這樣優秀的人施加了非常嫉妒的眼神，真糟糕⋯⋯但是如多垣君說的那樣，若葉在女生圈子裡的朋友們也覺得沒關係的吧。
有時會被人當面說了惡毒的話，不過，每天都還是精神活力雙飽滿地來上學了，就這樣平安無事地過完高中就好了。

──有這樣想法的我還是太天真了。

有一天，牡丹會會長三年級的親信來到了二年級的樓層來了。