清晨，我比起平常提早了１小時就去上學了。
走在沒有人氣的走廊上，向若葉醬的班上偷偷窺探。正好，誰都不在。
我事先調查好了那張是若葉醬的桌子，悄悄地把信藏在抽屜裡面。然後趁著沒有人看到衝刺離開！
回到自己那誰也不在的教室裡，完成任務的感覺涌了出來。任務完畢。
那封信裡寫上了在瑞鸞生活需要注意的事項。把沙龍當成為話題啦在學院外面穿著制服全力奔跑啦都是不可以的，在走廊裡也盡量不要跑啦，不要穿著制服在電車上沉睡吧。除此之外長靴NG，雨衣NG、扇子雖然不錯但是團扇NG，耳罩也NG啦，只要能想到的都寫了下來。正想著在都市裡應該沒有會穿著防雨斗篷上學的女學生什麼的吧，啊，不對若葉醬的話很有可能會在刮台風什麼的時候穿長筒靴撐著傘上學的，為了安全起見還是寫上去了。
牡丹會需要注意的事項也好好地寫了上去。倒不如說這才是最重要的。不能靠近牡丹會的專用座位，如果會裡的成員從前面走過來的話，要讓開道路，特別是遇到高年級的話經過的時候要點頭問候等這些基本的事，列舉出食堂的菜單上會長的愛吃的幾種東西，所以最好不要染指之類的小消息也寫了上去。然後中，全體高等科的牡丹會會員名字也寫了上去。不僅是這樣還用紅色的小牡丹標注了起來，因為沒有注意到的情況也是有可能出現的。雛部的成員名單我也沒有全部掌握，所以沒寫。雛部的沙龍在不同的地方所以不會對若葉醬有影響吧。但是初等科的孩子，也不可輕視。因為跟中，高等科會員是兄妹的例子也是有的所以寫在附錄上了。特別是１年級的圓城雪野君，決對不可以跟他扯上關係。這是初等科裡、最重要的注意事項。（可能有錯請見諒）

另外相對可靠的老師的名字，或者反過來完全傾向牡丹會的老師名字也寫上去了。
然後，在瑞鸞里要采樣植物或給闖入的小貓餵食這類情況下，必然確認四周沒有人看到這種事，也寫了。如果突然間「採摘野菜的時候小心！」這樣寫的話，這封信的主人我也不可能會若無其事當沒看到的。（最後不是太懂，いきなり「山菜摘みする時には氣をつけて！」なんて書いたらこの手紙の主が私だって特定されちゃうのでさりげなく。）

是的，這封信當然是匿名的。為了不暴露筆跡連信封上的收信人姓名也沒用手寫。也想過為了避免留下指紋是不是最好戴上手套呢，但不管怎麼說也不需要考慮到這種程度吧。又不是在進行犯罪行為⋯⋯（可能有誤）

就我的身份來說，讓我給最可愛的若葉醬直接施以援手是不行的，所以才這樣麻煩地通過信件來授以預防的策略，除此以外的事都是不行的。抱歉。
最後為了保險起見，這封信是我在誰也沒看到的情況下寫的。拜託了，若葉醬。早上來學校的時候，請不要說「這封信到底是什麼～」這種事啊。
因為提早了１小時回來，把信放到桌子裡這件事辦完之後也沒有其他什麼想幹的事。怎麼辦呢⋯⋯
從窗戶往外面看去，是在進行社團活動做晨練的學生們的身影。這麼早就來上學的學生也是有的啊。
就這樣一直待在教室裡面的話，如果若葉醬的信被其他孩子先發現了的時候，一大早就坐車回來上學的可能會我因此而暴露的，所以在其他學生回來上學之前，先向其他地方移動吧。沙龍也不錯，不過該怎麼辦呢～。
突然間想到，怎麼不到平常很少去的圖書室呢。為了下一次期末考試的野心而在暗中行動，所以從現在開始就在學習。哦！怎麼說都是學生的楷模啊！
已經在圖書室裡的幾個學生都大吃一驚。除了我以外還有其他人想著從早上開始就在圖書館學習吧！
我就這樣開始坐在座位上進行今天課程的預習了。安靜的圖書館裡學習比起在有很多誘惑的自己房間裡學習更有效。這樣好像很不錯。從這次開始就在圖書館裡學習吧。
因為集中精力學習所以時間轉眼就過去了，已經到了學生們都已經回到學校的時間了，因此我拿著書包回到教室裡。回去時去若葉醬的教室前面偵察了下若葉醬的樣子，但是若葉醬跟平時差不多並沒有太過特別的變化，「這封信到底是什麼～」的事也沒有發生，暫且鬆了一口氣。
第一堂課時因為早起的緣故睡魔猛烈的襲擊了過來。我對此無法抵抗，撐著下巴低下頭，用讀著教科書似的姿勢沉睡了。
這種紋絲不動的高超技巧，在我上課打瞌睡的時候至今為止一次也沒有曝光過。
當天放學後因為班級委員的工作留了下了。印刷品的統計，沒能在休息時間內搞定了。嘛，今天在手藝部也沒別的事啦。
班長他一邊工作一邊壓低聲音，講述最近美波留醬的戀愛進展。

「總覺得呢，最近經常會根本田小姐聊天。你看野野瀬小姐在我們班吧，所以有時候她會過來玩吧。那個時候我就會跟野野瀬小姐她們一起聊天。」
「嘛，那真是太好了啊」
「嘿嘿。當初啊，在郊游時吉祥院小姐代替野野瀬桑做班級委員的工作吧。在本田小姐幫我忙的時候說了很多。從此我們就成為好朋友了呢。你看，本田小姐跟要好男生很談得開吧。那個人並不是她喜歡的人。嗯，清楚地問過了其實並不是那樣的」
「喔～」
「本田小姐還是一樣很憧憬圓城君呢。但那是跟戀愛不一樣的感情。本田小姐說，覺得圓城君跟吉祥院小姐很合適。」
「是嗎？！真的嗎，那個？！」

聽到這樣不能置若罔聞的話，我不由得大聲叫了出來。

「哎，不，嗯～一定要說的話⋯⋯野野瀬小姐說的是吉祥院小姐很合適鏑木君，不過說一下我是中立派的。」
「等一下！那裡請給我明確的否定掉！」

這可真是的。在我不知道的地方，又變成了奇怪的話了！

「班長你不是我的伙伴了！」
「嗯，我當然想成為吉祥院小姐的伙伴喲。這次，能跟本田小姐成為朋友，多虧了吉祥院小姐在遠足時到得太晚了。真不愧是戀愛的老師啊！」
「不用客氣。啊，比起這個，我跟鏑木先生還有圓城先生的奇怪傳聞給我消除掉！」
「嗯～⋯⋯」
「班長！」
「啊呀，這個謠言因為從很早就開始了，很根深蒂固的，要消去那個很難啊。」
「是這樣嗎？！」

這是為什麼呢？！我可是不記得什麼時候跟那兩個人關係很好啊！！
我因受到打擊而伏到在桌子上了。
我可不記得自己有隨便放出這種傳言，我可不想干這種會樹立不必要的敵人的事，那兩個人肯定都知道，我感覺居然被看作兩人有什麼的，這心情真是比什麼都悔恨啊！
而且緣分變得越來越沒有了我該怎麼辦⋯⋯（不懂，，それに益々モテなくなったらどうするんだ⋯⋯）

「那個，吉祥院小姐，只有這裡的頭髮反方向卷了過去啊？」
「誒？」

我從桌子上抬起頭，班長稍微扯了扯我腦袋後面的頭髮。

「你看，只有這部分不一樣」

我用鏡子配合著檢查了下被指出的部分。確實是這樣，仔細一看在背後的頭髮內側有短短的十幾根頭髮向相反對的方向卷了過去。

「什麼啊，這是！」

我的這個完美的捲髮居然發現了瑕疵！

「但是因為在內側所以完全沒注意到啊。現在能發現也不過是偶然」

我的发卷燙起來很花功夫，所以才會不小心把那裡卷反了嗎⋯⋯
哎呀，在看不到的地方嗎，但是要去重燙一遍嗎⋯⋯雖然至今為止都沒有注意到，但是既然知道了現在在意得不得了啊。

「總覺得發現這樣罕見的東西，所以快要有好事發生呢」

置我的混亂不顧，班長漫不經心地這樣說道。
我的頭可不是日光東照宮的逆柱！（逆柱，樹木在生長的時候是有上下之分的，在做成柱子的時候，如果木匠粗心的弄反了上下之分，柱子就會生氣，在夜深人靜的時候嘎吱嘎吱地發出怪聲來。也說是樹木的氣流凌亂導致的。自古以來，日本人就認為「逆柱（さかばしら）」會帶來火災、家鳴等不吉利的事情，所以木匠都會特別的小心。可是這個「逆柱」最有名的卻是在日光東照宮的国寶・陽明門，它１２個柱子其中的１個，趨向門口在左側的那個柱子，就是顛倒的逆柱，通常它被稱為「魔除けの逆柱」（「避邪的逆柱」）。據說是故意的顛倒，來躲開災禍。）

第二天，我上學時班長臉紅彤彤的靠了過來。

「今天，在校門前跟本田小姐偶然遇到了，在到教室上課前都是在邊走邊說話。這都是托師傅的福吧！」
「咦⋯⋯」

我從早上開始就把藏起來的反卷頭髮，在鏡子前檢查了好多次了。
我從早上開始就把藏起來的反卷頭髮，在鏡子前檢查了好多次了。
但是為什麼只有內側的這一小部分，變成了反卷啊啊。

⋯難道說，因為完美的捲髮從完成的那個瞬間起就會開始崩壊的，所以才會故意不完成它嗎？！這可能是避邪的捲髮啊！

「相反的捲髮，不就跟四葉草一樣嗎！」
「⋯⋯」

真不愧是少女班長，與我的想法完全不一樣⋯⋯是這樣嗎，少女式的想法不是東照宮而是四葉草嗎。

「這次，本田小姐還有野野瀬小姐她們，跟我說了快要考試了不如一起學習吧。我，昨天能發現那個反轉的发卷真是太幸運了啊」
「這真是太好了呢⋯」

嘛班長能開心的話我也很高興啊。能和喜歡的人在一起學習。真是少女的不得了，胸口悸動的情景啊。我也是從前世就憧憬著呢。但是那樣的經驗一次也沒有試過啊。
這不是避邪的捲髮，而是幸運的捲髮。發現的人會變的幸福嗎？