若葉應該是已經看了信。因為與我在走廊上相遇的時候躲在一旁鞠躬了。
事實上我對於若葉必須對自己採取這種態度多少有點抗拒，但為了在會長他們面前表現出恭順的姿態、只好如此做，這樣多少可以降低反感就好了。
從麻央醬那邊、聽說了雪野君因梅雨季節身體狀況太糟而缺課的事情，怎麼回事！？太可怜了！他不要緊嗎？也說過身體很弱啊～「麗華姊姊」這樣叫著我，一想起那個天使可愛的笑臉胸口就痛了起來⋯
去沙龍的時候看見圓城在，不由得出聲搭話了。

「那個、圓城大人，我聽說了雪野君因為身體狀況太糟而休息的事情⋯」
「嗯？消息真靈通，是的，現在因為氣喘發作而住院了。」
「哎！住院？！」

雪野君的病情這麼糟糕嗎？！還住院了⋯本以為是只要好好睡一覺就會好的⋯住院⋯
我想像正在痛苦中的雪野君，臉不禁扭曲了。

「啊～這次並不是那麼嚴重的氣喘發作，只是在梅雨時期每年會不定期發作，保險起見才先住院。」
「但是會到需要住院的程度，不就代表情況很糟嗎？」
「並非如此。之所以會住在醫院，是為了在發作的時候能盡早應對處理，而且弟弟到現在也不知住院過多少次了。」
「哎哎！」

我在前世也好這一世也罷、都身體健康不曾住院過，連救護車也沒有搭過，對我來說住院是人生中一件大事情。
雪野君⋯

「不要緊的，他本人只能在病房內睡覺而顯得相當無聊的樣子，我也每天放學回家前會順路去醫院，他還抱怨著好無聊想早點回去。」
「這樣啊⋯」

還只是個６歳的孩子，必須要和家人分開、獨自一個人住院一定是非常寂寞不安吧⋯
而且夜晚的醫院是非常恐怖的，雪野君不會每天晚上都在哭泣嗎⋯

「圓城大人！現在不是悠閑在這邊喝茶的時候，不是應該早點到雪野君的身邊去比較好嗎？他一定很寂寞的！」
「不用這麼緊急，那孩子已經很習慣住院所以沒事的。」
「怎麼這麼冷淡！」

居然已經習慣了來回住院這種事情，明明還是這麼小的孩子。

「雪野君現在一定正遠遠眺望著下著雨的窗外、一直等著哥哥來，哥哥還沒來嗎、好寂寞、會不會不來了呢⋯嗚、雪野君⋯」

想像著站在窗邊看著外面的景色，雪野君那寂寞的小小背影⋯

「我記得確實有DVD和遊戲的。」
「⋯⋯」
「哈哈、對不起，不用擔心、今天雅哉也要一起去醫院，等雅哉來了就會回去的。」
「哎、鏑木大人也去嗎」

探病的客人增加的話，雪野君肯定也會很開心，之前也有聽說過鏑木堆雪人的事情。鏑木真不知是在做什麼？快點來啊！雪野君在等著你！

「好慢啊，鏑木大人的班上到底是有什麼事啊？」

我不由得跺起了腳發出了咚咚的聲音。

「我想馬上就會來了⋯看，說人人到。」

鏑木打開沙龍的門走過來，好慢！

「秀介⋯唉、你、幹嘛皺著眉頭？」

鏑木看著站在圓城旁邊的我，一臉不可思議的問。怎樣？

「吉祥院同學是因為雅哉你不早點過來而焦急，是吧、吉祥院同學。」
「我嗎？怎麼了？找我有什麼事？」
「不，什麼事都沒有，還有再不早點過去的話，會客時間都要結束了。」
「哈？」

好了趕快走吧！不然的話⋯

「鏑木大人～！要不要坐在這邊喝杯茶呢？」

看吧來了！拖著這下子不就會被會長們給抓住了嗎！別坐了！不要放鬆了！
咕喔～～～～！雪野君還在等著你們！急死人了！
感覺旁邊的圓城正在苦笑。
隔天，我準備了要給雪野君探病用的物品，是前世的我感冒入睡的時候、來探病的表哥帶來的充滿回憶的童話，另外還附有以一起堆雪人的可愛插畫做為信紙、我已經寫好的卡片。
為了避免招來奇怪的誤解，盡可能想在沒有人的時候來交給圓城，可是圓城相當少單獨一個人行動所以很困擾。
然後終於在放學後他脫離包圍、一個人走向停車場的時候抓到了機會。

「圓城大人！」
「吉祥院同學？」

天空正下著如霧般的綿綿細雨，因為嫌麻煩不撐傘跑過來的我，圓城將自己的傘遮了過來。

「怎麼了？」
「可以把這個轉交給雪野君嗎？」

我把綁著緞帶的包裝袋交給了圓城。

「這個是？」
「是書，想說這個可以轉換下住院的雪野君的無聊心情。」
「嘿～謝謝，能夠順便問一下這是什麼樣的書嗎？」
「《施佩薩爾特客棧》的童話，是我小時候很喜歡的書。」
「童話？」
「是的，咦？！難道雪野君不看童話之類的書嗎？！」

糟糕！現在的小學一年級生已經從童話故事裡畢業了嗎？！

「不，沒這回事，雪野也喜歡書、他一定會很高興的，非常謝謝你。」

慌忙制止了我，圓城帶著笑容道謝，真的⋯？

「那麼、這個我會確實轉交給雪野。」
「好的，圓城大人，抱歉突然叫住了你，我也該回去了，再見。」
「嗯、明天見，啊、這把傘拿去用吧。」
「不要緊，我用跑的就行了，再見！」

拒絶了圓城的好意，我用跑的奔向校舍。
啊、作為牡丹會成員才跟若葉醬說過不可以奔跑的我，跑到中途才想起來⋯誰也沒有看見吧？
二天後，收到了來自病床上雪野君的信。

『謝謝你的書與信，麗華姊姊給我的書非常有趣，還因為太過熱衷看得太晚導致氣喘發作被急救了，騙你的啦、有嚇一跳嗎？
書裡面我最喜歡《冷酷的心》這篇故事，麗華姊姊最喜歡的是哪篇故事呢？等我出院後、關於書的感想有好多想要問啊。
因為常常住院所以已經習慣了，之前雅哉哥哥也有來、二個人一起玩遊戲，雅哉哥哥還帶來了有僵屍出現的電影DVD，不過我會害怕所以不敢看，怎麼辦⋯雪野』

鏑木────────────────────！！