與市之倉先生和麻央的吃飯仍舊以一周一次的步調進行著。
話說市之倉先生好象真的非常喜歡吃這方面呢，上次說了想吃小籠包，結果回到【那我帶你去我覺得最好吃的店吧】，然後周末當日往返的帶我去台灣吃了。從機場直接到了店裡的我，像小狗一樣一個接一個的掃光著端上來的蒸籠裡的小籠包。雖然之前想著只是吃小籠包而已，不用特意來台灣吧，不過來了真是太好了。的確是長這麼大以來吃過的最好吃的了。雖然豆餡的小籠包吃起來有點那個，但是就給當成吃小號的豆沙包也挺好。
小籠包之外還吃了蒸餃和燒麥直到給肚子吃抗議了之後，就跑去買土產的茶了。買了茉莉花茶，還有被名字釣到的東方美人，還有被有脂肪分解作用的介紹給釣到的普洱茶。今天吃進的脂肪請無論如何給分解掉啊。吃得太多給肚子塞得滿滿的。
還買了繪有扎小辮的孩子的可愛的紅色茶具。一想到用這個小茶杯喝茶的話能喝出氣氛來就很期待呢。
聽到了【在女性中很有人氣的茶】的介紹之後去看了一下，發現是注入開水後就會在玻璃容器中開出漂亮的花的工藝茶。毫不猶豫地買了。這個就當做給麻央醬的土產吧。
由於是彈丸旅行觀光什麼的都沒有做，只為了吃小籠包而跑來台灣。市之倉先生對吃的講究可見一斑了。
不過雖然只是去吃了，還真是開心呢。下次想和誰來此計劃好的旅行呢。不過勾搭不到人是個問題呢⋯⋯獨自旅行什麼的還是去死吧。
回到家後迫不及待的用透明茶壺來一發工藝茶，結果看著看著就噁心起來了。像冬虫夏草一樣⋯⋯麻央醬、對不起呢。
天天都是雨真郁悶啊。
帶著這種稍顯膩煩的心情打開了沙龍門，聽到了鏑木正在彈著肖邦的雨滴。
沙龍的成員都在出神的靜靜的聽著曲子。鏑木很少在沙龍彈，不過偶爾來一次還真是對這演奏力產生了實感。我也不禁陷入其中。伴著鏑木演奏出的鋼琴曲，身子也跟著搖晃起來。
鏑木演奏結束後，全員掌聲不斷。當然我也鼓掌了。真棒呢～總覺得剛才很厭煩雨的感覺消失了呢？如果能早點來的話，就能從最初開始聽了呢，遺憾。

【鏑木大人，真是出色的演奏呢！】
【如此聽著鏑木大人的雨滴，即是梅雨亦覺美好呢】
【鏑木大人，不來點兒別的？】

女生們嘰嘰喳喳鋪天蓋地的圍到了鏑木和鋼琴周圍。
就在我杵在那兒看著這情形的時候，圓城冒出一句【難得的機會呢吉祥院同學，不點一首麼？】，然後推著我的後背把我坑到那個圈中。

【雅哉，給吉祥院彈首她喜歡的曲子吧】
【啊？！】

我聽了圓城的話虎軀一震。這傢伙，突然說些什麼啊！我怒視著圓城，結果他小聲來了句【雪野的回禮】。哈？
結果當場我就成了焦點。鏑木也詫異的看向圓城。

【多次承蒙吉祥院同學關照了。有什麼想聽的，儘管說吧】
【喂，你以為是誰彈？】
【恩？雅哉】

圓城莞爾一笑。
鏑木彈琴從來都是興致使然，可不是那種誰點了就會立馬彈給你聽的類型，這點連我都知道。這下要是被說了勞資不彈之類的話，我的立場何在啊！連地洞都沒處找啊！

【⋯曲目是？】
【啊！】

鏑木定睛看著我。曲目什麼的、破天荒的要彈么這是？！
從女生那裡傳來了啊畢竟是麗華大人呢而且還有圓城大人助陣像我們這種小角色這輩子都不可能得到這種優待了不如說下輩子也不可能了唄所以這裡就老老實實認慫可別再抱怨引得鏑木大人生氣了⋯之類的嘆氣一樣的嘀咕聲。

【我想～想⋯】

咋整，咋整啊。壓根就沒考慮要點什麼啊，我一邊眼神游離著一邊拼了命的想。啊好痛苦。
但是反正是要彈就來個梆！亢！之類的更好吧。

【那麼，就請來首同為肖邦的「幻想即興曲」吧】

剛一說完，就想果然點了這個不跟砸場子一樣么想收回前言來著，結果鏑木想了想望向天花板說到，

【明白了】

他接招了。
哎？！事先練習都沒就要上？！這可是幻想曲啊？！
完全無視著正在彷徨的我，鏑木雙手優雅的壓倒琴鍵上，氣勢如虹的開始了彈奏。
今兒是和麻央醬還有市之倉先生的下館子。往常悠理君也挺常來的，但是今天沒有來。

【今天悠理沒有一起？】

聽到我問了之後，麻央醬鼓起臉頰說到【和悠理吵架啦】。

【吵架？明明平日關係那麼好】
【可是，悠理竟然對著我冒出句，最近是不是胖了？這種話啊！胖了？呸！不覺得太狠了麼？悠理什麼的我不認識啦！】

什麼，悠理竟然做了這樣的事！

【對女孩子說出那種話的人最差勁了！麗華姐姐不這麼認為麼？】
【是呢】

麻央醬是一肚子火啊。被喜歡的男孩子說了胖沒？這種話，妥妥的怒火中燒啊。
聽到了我們說的話的市之倉先生，安慰到「麻央完全沒有胖呢。因為是發育最盛時期所以不要在意。不如說現在這樣更可愛呢」

【⋯麗華姐姐，我胖了？】
【那種事情絶對沒有！麻央很可愛】

我也助攻了一發。
不過老實說麻央醬的確是和初見時相比稍微有那麼一丁點兒的圓了⋯⋯⋯

【瘦骨嶙峋的女孩子才不可愛。麻央醬無論何時都很可愛所以不用擔心也沒問題】

我總算是把市之倉先生的言詞翻譯成了人類女孩愛聽的語言，麻央醬已經在開心的吃著甜品了。
胖了？麼⋯⋯我倒是沒有被任何人說過來著、沒有問題麼⋯⋯⋯
但是市之倉先生說男性比起乾瘦的還是喜歡豐滿的了⋯，所以不用在乎吧？
我一邊笑著一邊參與到了與麻央醬一起的甜品大作戰中。