我從孩提時代起就受到奶奶的影響而喜歡上手工藝，每年一到冬天，就會和奶奶一起編織物品，簡單的東西大都可以自己做，作品會得到大家的稱讚這讓我很高興。
其中特別喜歡的是剌綉，藉由絲線構成的複雜圖案，若是不能專心一致的製作就會失敗的作業，完成的時候充滿了非常大的成就感。
但是過了一陣子，明白了身為男生卻編織與剌綉會被周遭視為笨蛋，小學和中學時代經常因此而被耍著玩，所以我中學時並沒有加入家政科社，手工藝在家做就足夠了。
進入了高中本來也沒有打算要加入手工藝相關的社團，但是為了參觀志願學校時而去了瑞鸞學園祭的時候，看到手藝部展示室正中央裝飾的結婚禮服，心一下子就被奪走了。
聽說那件禮服是部員們所共同製作完成的，那麼我也入部的話就可以參與製作了嗎⋯
然後在我拼命念書準備考試後總算是上了瑞鸞，瑞鸞的學校設備與其他學校相比是無可比擬的充實，我被壓倒了。
我家在上公立學校的學生裡也算是歸類在較富裕的一方，但內部生的等級卻完全不同，在那之中被稱呼為牡丹會的人更是規格外。
而且這些牡丹會的人們，在入學前就有聽說過傳聞，是學院裡的權力者，擁有稱作『沙龍』的單獨房間，不管要做什麼都可以，被稱作是絶對不可以與之為敵的人，傳說中、還有碰觸了其逆鱗的學生被逼迫到必須退學⋯好恐怖。同學年中大概也有１０個人左右是牡丹會的，不特別注意不行⋯
儘管這種新的學校生活相當辛苦，但我仍去參觀見習了入學前一直憧憬的手藝部。
手藝部如我所預想般都是女生，男生社員一個也沒有，怎麼辦⋯果然還是該放棄入部嗎⋯
但是看到最新式的剌綉縫紉機就心動了，雖說我是無庸置疑的手工剌綉派，還是會想來嘗試一下，紡織機也很有趣的樣子！
和前輩們聊著手工藝的事，很快樂，身為男生卻加入手藝社恐怕又會被當作笨蛋耍，但還是想加入。
忽然間、社團教室的深處看到了並排放置的假模特兒（服飾店展示衣服只有軀幹的那種），隔著那些假模特兒的另一側、感覺看到了像是有個穿著瑞鸞制服的陳列人偶。
因好奇心的驅使而從假模特兒中間偷看過去，有個如同等身大、法式縱卷女孩子人偶孤零零的坐在那裡，才剛這樣想就發現那是活的！是真的人類！哎？為什麼在這種地方？
那個人沒有發現我，一直低著頭，仔細一看手上拿著人偶專心地拿著針在剌著，哎⋯巫毒教的儀式⋯⋯？
怎麼說、好危險的人⋯這個部、有些奇怪啊⋯
心裡正七上八下的偷看著，後面傳來了部長呼叫的聲音。
不由得「唏⋯！」發出了小小的慘叫。

「怎麼了？」
「那個⋯這個人是誰啊⋯？」

小聲地尋問部長，他眼神一瞬間飄移了「是２年級的手藝社員。」如此告訴我。這樣啊⋯我還有一個問題害怕又害怕的要問。

「那個、是在做什麼⋯？」

是咒術嗎？
在我們一旁說話的時候，縱卷前輩仍舊集中精神、完全沒聽到似的、持續用針繼續剌著。

「啊啊、那個是叫作『羊毛針刺氈』，是最近流行的手工藝，在羊毛上不斷的用針剌來做出形狀。」

嘿～有這樣的東西啊，都不曉得。

「麗華小姐」

麗華小姐？
部長移開了假模特兒，向縱卷前輩打招呼。
前輩抬起呆然若失的臉龐，果然像是人偶般的臉呢。

「這是來參觀的一年級學生，對麗華小姐正在做的羊毛針刺氈感興趣的樣子。」

那一刻、縱卷前輩的臉散發出光彩。

「這個是用針剌而形成毛球（氈）的手工藝，很簡單卻很快樂喲？而我現在正在製作小熊貓，看！」

說話的同時一手把作品拿起來朝向我們這邊，與其說是雙腳步行的小熊貓，在我看不如說是巫毒教娃娃⋯⋯
但笑著說「一定要入部喲！」的前輩，非常開朗又高興的樣子，我不禁也跟著笑著回答了。

「麗華小姐乍看下可能威嚴不好親近，但跟她說話後就會發現她是個溫柔、又非常喜歡手藝部的人，所以請放心吧？」
「是」

雖有位作風不同於常人的前輩在、但我想是個自由又快樂的社團，最終還是決定入部手藝部。
但是沒想到那個有點奇怪的前輩、居然會是那個牡丹會的成員，而且還是２年級中的實力者，那時真是完全想像不到───────

吉祥院麗華前輩的名字，入學不久後就在一年級間廣為流傳自然也知道，這所學院裡有幾位特別有名的前輩存在，最有名的是別號稱呼為『皇帝』的鏑木雅哉前輩，初次見到的時候、那個壓迫感與散發出領袖氣質的魅力，存在著絶對不可違抗這個人的空氣，太厲害了、不愧是被稱作皇帝的人、是與我們完全不同的那種存在感，腦內浮現出霸王這個名詞。
在那幾位有名的前輩裡，也有吉祥院麗華前輩的名字，吉祥院家的千金小姐，２年級最大的女生派系首領，若說鏑木前輩是皇帝的話、吉祥院前輩就是女王了。
我聽說那些事時，沒想到會和出乎意料外的人有了牽連而發抖了。
根本不需要製作巫毒詛咒娃娃，就算不依賴那種東西，那個前輩也擁有可以將看不順眼的人簡單抹殺掉的力量。
怎麼辦，沒想到像手藝部這樣樸素的社團裡居然會有牡丹會的人在，而且還是女王，聽說牡丹會的女生成員，應該都是加入像花道部或是茶道部之類的才對⋯⋯
因為知道了其真實身分一時間戰戰兢兢的害怕著，但置那樣的我的恐懼不顧，吉祥院前輩仍熱心地參與社團活動、快樂的製作手工藝，清楚明白前輩和其他普通的部員相比明顯是異質的存在，但也發現她與部員相處是不可思議般的自然熟稔。

「南君的剌綉技術好厲害啊，一定會在學園祭的展示上大活躍的。」

吉祥院前輩滿臉笑容的來搭話，不知不覺間我也魴跟著普通的回話了，我說了想要在學園祭時製作剌綉壁毯的事情，她很佩服地為我加油，問了前輩預定那時想要做什麼作品，一臉為難的「事實上我啊、雖然喜歡手工藝但並不太擅長⋯」如此回答；果然是做羊毛針刺氈吧，那麼做那個不就行了？我問。看起來不會很寒酸嗎？她沒什麼自信擔憂的反問。唔～嗯⋯⋯

「若是做成個大型又帥氣的作品、看起來就不會寒酸了不是嗎？」

兩手做出懷抱的位置、再張開手比劃出寬廣的手勢，前輩的臉突然明亮了起來、「我去和部長商量看看！」像飛著般蹦跳著走了。

⋯⋯什麼啊，雖說是牡丹會，吉祥院前輩一點都不會讓人害怕不是嗎？

這樣想的我，在要去部活動時的中途遇上同班顯眼的男生們，因為手工藝興趣給他們嘲弄了。這些傢伙知道我入部手藝部的事，多次被他們當成笨蛋耍弄，這樣事態繼續惡化下去，最終演變成欺凌也未可知，每天都感到不安。
正想著該怎麼通過這關口、放了未完成的壁毯作品的書包就被搶走了，已經不行了！這樣想的時候，突然間、吉祥院前輩出現了。
平時悠閑笑著製作手工藝的前輩態度判若二人、與我的同班同學對峙、並用笑臉給了恐怖的警告，同班的那些傢伙一聽說是牡丹會的大人物登場就像氣泡沫一沖水般的逃跑了。
聽到吉祥院前輩說我是重要的後輩，我非常的高興，而且剛才的前輩滿溢出和皇帝相同的王者迫力，像是另個人似的非常帥氣，我、就算前輩畢業了，也會追隨下去！
到達部室後，前輩完全變回了平時的前輩，拿著全新的男性用襪子「在這裡想剌綉狸貓的圖案、請教我吧」這麼說著。為何要在襪子綉上狸貓？對這個疑問前輩的回答是「回敬給說謊狸貓的騷擾」，於是我教了狸貓的剌綉方法，「全部都要綉上⋯」如此一邊哼呼嘟噥唱著的前輩進行著未知生物的剌綉，如同雲端上的人的前輩的美感，看來做為凡人的我是無法理解的⋯
隔天被隔壁班的古東同學給叫了出來。說到古東同學，她中學時代雖是屬於外部組的卻因為行動作風顯眼、被視為內部生之敵而造成了轟動，「半途而廢的那些人沒有資格抱怨！學力也好財力也罷難道就可以認定我比較差是二流嗎！」（「中途半端な連中に文句を言われる筋合いはない！學力も財力も私より劣る二流どもが！」）如此回應對抗了、並成立自己的派系，是位有名的強勢女生，好恐怖，為何會被叫出來心裡完全沒底⋯
對著那樣如此不安的我，古東同學自大地抬起下巴、「沒辦法既然是麗華小姐的後輩，就交給我來守護吧，說出欺負你的人，我會擊潰他們！」如此高高在上的宣告了。嚇了一跳問了理由，才知道她是吉祥院前輩的表妹，關係真好啊～剛這樣說，關係一點都不好！換來生氣的回答。
吉祥院前輩和古東同學，因為得到了這二人做後盾，嘲弄我的同班同學全都變安靜了。
強勢剛強自我中心的大小姐，為將人放在自己的庇護下於是古東同學的四周總是守著人、都是有男有女混合著的同伴，偶爾我也會加入那裡。

「最近麗華小姐變胖了，學徒、去跟麗華小姐說你變胖了。」古東同學下了這命令，我怎麼可能跟前輩說這種話！
徹底拒絶後，「那我自己去說！」便打算跑出去教室，周圍的孩子們「拜託你不要！」必死的阻止她。而古東同學則「可是麗華小姐她⋯」嘟起嘴，古東同學、其實你很喜歡前輩吧？
那個古東同學還給我按上了『學徒』這無法感到高興的綽號，最初是「你啊、叫做 南 雷太對吧、簡稱就是見習的，從今天開始就叫你見習的」、回答那種別名我拒絶、「那見習的就改叫學徒。」變成更加不三不四的綽號、難過啊⋯但是因為我的綽號是學徒的關係，打招呼的人變多了，雖沒有接收命令、但有強力後盾存在的學徒，讓大家都記得我了，這樣看～被叫學徒也可以吧⋯？
從新認識的情報通朋友那聽到的傳聞，吉祥院前輩從那個皇帝那邊收到了情詩詩集和鋼琴演奏做禮物、跟皇帝的好友圓城前輩撐情侶傘一起回家時贈送了禮物給他，過著非常華麗的學院生活，不愧是前輩啊～
看向窗外、前輩與她的朋友們，被鴿子群襲擊了，大概是我看錯了吧、那個吉祥院前輩，是不會遭受到這種事的。
我們外部生、在剛入學的時候被學生會成員的前輩們特別提醒要注意，
之前也被告知「若是和內部生特別是牡丹會的人起了糾紛的話，可以跟我們商量」，
我則挺胸回答「我有吉祥院前輩在所以沒問題的！」