「她是我大學時代的同級生、弓山愛麗加小姐。」
「午安」

在市之倉先生旁邊、美麗微笑著的弓山愛麗加小姐、如同模特兒般地纖細。
不對、在時尚雜誌上有見過，是真正的模特兒。

「愛麗加，要點什麼？」
「我只要沙拉就行了，馬上就要拍攝了。」

在先到達店裡並已經點完菜的我和麻央醬面前，排滿了乘放著料理的盤子。
麻央醬注視著自己眼前的料理並與愛麗加小姐的沙拉相比較。
已經點好的餐點若是剩下了也不好，但在連沙拉都沒有吃完的愛麗加小姐面前，我與麻央醬仍舊大口吃著卡洛里食物，感覺相當地尷尬。

「一直都從晴斗那聽說了二位的事喲」

愛麗加小姐微笑著搭話了。

「非常可愛的侄女與她的朋友，就像晴斗說的一樣、二位真的就像是洋娃娃般可愛呢～！」

愛麗加小姐說著話的同時輕輕拍起手。

「對吧？麻央醬與麗華小姐就如同妹妹一樣地可愛，和這些孩子們一起吃飯，連壓力也忘卻了。」

市之倉先生在一旁微笑著加入談話、而愛麗加小姐「晴斗也是美食家吶～」如此回答。

「麻央醬的事很早前就知道了，聽說最近和新加入的麗華小姐這樣可愛的女孩子感情很好，想說一定要見個面。」

這話讓我心驚了一下。

「那個、知道市之倉先生有戀人的話是不會頻繁約吃飯的，我並沒有任何意圖的想法⋯若是讓你們不愉快了請讓我道歉。」

糟糕，該不會今天見面就是為了說這個嗎、「不要跟別人的男友出去玩」來牽制的嗎？雖然正確來說是為了美食。啊！上一次、還單獨二個人當日來回台灣！早上出門到晚上才回国，或許也可以算得上是旅行了。
我現在的立場該不會又變成破壊他人戀情的壊人角色？！啊啊！為何我在香澄小姐那時還沒學乖呢！不倫⋯請求慰問金⋯

「討厭、別誤解了！我一點都沒有不愉快的感覺喲！不如說有願意陪大胃王的晴斗吃飯的孩子在，而感到高興呢？」

愛麗加小姐揮舞著雙手否定我的話。⋯真的是這樣嗎？

「你們也知道晴斗是個美食家吧？雖然說和他交往後也想盡量配合他，但還是相當困難。而到最近、聽說了他和麻央醬與麗華小姐來往的事，太好了啊～這樣想著。晴斗也說、可以和吃得多的孩子們一起吃飯感到很快樂喲。」

我只能做出曖味的笑容來回應。

「愛麗加她吃的少，不要太勉強交往比較好，麗華小姐最初見面的時候也是、除了飲料外其他都不吃讓人擔心呢，幸好後來在麻央的生日會上見面時、看到快樂地吃飯的樣子才鬆了口氣，愛麗加原本吃的少是為了工作的關係而不太能吃，但二位是在成長期不吃東西可不行啊，啊、甜點要點什麼好？」

這樣說著的市之倉先生，對吃飽脹著肚子的我跟麻央醬拿出了甜點菜單────────────────────

聽著二人當初是如何相熟與模特兒工作方面的事情，午餐大致上就這樣和平的結束了，擔心與市之倉先生去台灣的事也「當日來回台灣很累吧，小籠包看來很好吃真好呢、晴斗帶回的土產茶葉我也每天都有喝喔」、對此笑著說。

「那麼、接下來怎麼辦？今天也和愛麗加說好了要去二人喜歡的地方。」
「嗯，不如去購物？我想幫二位選擇適合的洋裝，啊、還是想再去吃什麼別的東西？」

我和麻央醬悄悄地交換了下眼神。

「不、我這就告辭了，打擾了二位的約會就不好了。」
「我也是！肚子吃飽了也該回去了！」
「哎、不必在意那種事也沒關係的。」
「是啊、難得見了面卻已經要解散感覺寂寞啊～」

我和麻央醬「但這樣下去是會被馬踹的」、「是啊～麗華姊姊，晴斗哥哥不必客氣，請好好享受快樂的約會！」互相喧鬧笑著回答。
面對我們的冷淡，市之倉先生與愛麗加小姐困惑似地笑了。

「那麼、至少讓我們送你們吧、」
「不要緊的，家裡的車子會來接送，請別介意。」
「麗華姊姊、我也可以一起搭嗎？」
「當然可以、麻央醬。」
「唔～嗯、真的沒事嗎？」

沒事沒事，我們心情很好地點點頭。
愛麗加小姐說著「下次絶對還會再見面吧？麻央醬叫我姊姊我很高興啊～」、麻央醬害羞地笑了。
在我與麻央醬帶著笑臉與這對情侶送別後、我們就這樣不說話地往反方向走出去。

「⋯麻央醬、要進去哪裡嗎？」
「⋯好的」

我們進去了附近的咖啡店，點了甜的飲料。

「那算什麼！不是瘦巴巴的嗎！」

麻央醬首先爆發了不滿。

「因為是模特兒啊⋯」
「不敢相信！到處說著瘦的孩子吃胖點更可愛、結果選的女朋友是個瘦巴巴的模特兒？！無法理解！」

麻央醬握緊拳頭。
我也不敢相信，愛麗加小姐的腳、大概比我的上手臂還細，對照看愛麗加小姐的腳、我的上手臂太肥了⋯

「⋯除了沙拉外其他都沒吃呢。」

市之倉先生、明明狠狠地否定了我們的節食⋯

「對啊！我們吃了很多而她自己只吃沙拉而已！簡直就像在說、吃這麼多根本是個笨蛋！」

嗯⋯

「我啊、覺得晴斗哥哥所選的人、一定是非常喜歡吃東西的人、或是擅長作料理的人，但是那個人、不是除了沙拉外都不吃不就是在節食嗎！」

麻央醬生氣的漲紅了臉頰。
我默默地喝著香蕉歐蕾。

「⋯我變胖了。」
「哎！」

麻央醬低下頭輕聲嘆口氣。

「雖然晴斗哥哥和麗華姊姊都有說過，但果然還是在意悠理說的話⋯量了體重計也變胖了，但是母親卻說完全看不出有變胖、還說很可愛，本想別放在心上的⋯」

麻央醬，你是我嗎？

「悠理是正確的⋯晴斗哥哥這個大騙子！」

麻央醬一臉悔恨。

「是嗎？⋯事實上我也變胖了⋯」
「麗華姊姊！」

麻央醬猛然抬起頭看向我。

「我也稍稍注意到了啊、最近身體變重了，但是拒絶面對現實⋯」
「哪有啊姊姊！姊姊你完全看不出有變胖！」
「不，我脫了衣服就像西洋梨似的⋯」
「⋯⋯！」

我與麻央醬握住了彼此的手。
放眼望過去、在咖啡店裡的情侶們其中的女孩子，細瘦型的可愛孩子正用叉子將小小的蛋糕分成更小的等份慢慢地吃著，連吃二個三個蛋糕的孩子並不存在。
被愛麗斯的飼主甜蜜的謊言所欺騙、當我注意到的時候、已經變身為蛋先生（Humpty Dumpty）了⋯⋯
回到家的時候、輕浮狸貓「麗華！我買了麗華最喜歡的蛋糕、和爸爸一起吃吧！」粘了過來，我瞪了他一眼後回到房間。
可恨⋯這世界上所有男生都讓人憎恨！騙子！騙子！騙子！
世上的男人嘴巴上說著喜歡豐滿些的女生、但最終還不是選擇了瘦女孩啊！這些傢伙都是表裏不一說一套做一套！

「嘿喔～～～～～～～～～！！！」

我將這高昂的滿滿負面情緒，用力全剌向羊毛氈，剌！剌！剌！剌！剌！

『EROHIM、ESSAIM』、『EROHIM、ESSAIM』！（召喚惡魔的咒文）

「嗚喔────────────────────！！！」

我的怒吼響徹吉祥院家。
詛咒這世上所有說謊的男人！