麻央從那之後馬上與悠理和好，現在充滿著恩恩愛愛。真令人羨慕。可愛的麻央已經過著與戀愛孤伶伶村無緣的生活了。
麻央和我從那天以來，有著共同的敵人與共同的煩惱的夥伴，牽絆正急速加深中。
麻央對市之倉先生，「已經不想和晴斗哥哥一起去吃飯！」真心生氣了，我為此表達贊同了。也對戀人Erika小姐表示厭惡。
麻央說「有Erika小姐陪伴晴斗哥哥的美食愛好就行了。就讓她用力的變胖吧⋯」麻央出現kukuku壊笑著的表情。停下來阿！
可愛的麻央的黑暗笑容快停下阿！天真的麻央快回來阿！
那之後麻央帶著稍微看起來不安的臉，「晴斗哥哥即使不在，麗華姐姐，也能和我一起出門嗎？如此尋問。」，因為太過可愛而用力的抱緊。多麼可愛阿！我的妹妹。
因為太過可愛，連暑假都約定好到我家遊玩了。暑假二人可是有很多好玩的。啊，當然悠理也一起。
市之倉先生，在被突然溺愛的侄女討厭了好像接受相當的衝擊，非常驚慌的與我聯繫了。

「麻央醬生氣到已經不一起吃飯了⋯」
「阿」
「要怎樣做才好呢。麗華小姐，能幫忙說服麻央嗎？」
「十分抱歉，不過比起市之倉先生還是麻央更重要，所以我要成為麻央的夥伴」
「麗華小姐⋯」
「不要緊的。如果冷靜下來後麻央也會寬恕的。因為麻央最喜歡市之倉先生了」
「是那樣嗎⋯⋯去見麻央后，變成晴斗哥哥因為是母親的弟弟所以從今天開始稱呼為叔叔！被這樣說了，我已經不行了⋯」

精神崩壊的市之倉先生，聲音顫抖地從電話那端傳來。２６歳被叫叔叔相當淒慘啊。可是傷害少女心的罪，也只有甘心接受了。うけけけけ。
今天因為麻央說想去參觀沙龍一下，決定也帶悠理一起去。途中「還是不是妨礙好了。不⋯一般應該會給的各位為難的吧」麻央開始擔心。

「不要緊的。都是一樣是牡丹會的成員。而且之前沒來過嗎？」
「不過可是⋯」

之前也有舉辦生日聚會並邀請過一次，特意到牡丹會見面。即使是那時後誰也沒有責問所以沒問題的沒問題。
結果是可愛的麻央和悠理好好地被歡迎了。

「嘛！好可愛！初等部的孩子嗎？我是牡丹會的現會長的海上島瑤子。請請多關照」
「是，請多關照！」
「真的好可愛阿」

因為被會長中意，麻央們在這個學院有了明亮的前途。
在我們招待著小顧客的時候，鏑木和圓城也到沙龍來了。
二人因為有孩子在沙龍，咦？的表情充滿臉上。而麻央，因為那個有名的皇帝出現而緊張了。
圓城有感受到麻央的心情，和善地一邊微笑一邊搭話。

「你好。初等部的孩子嗎？」
「是」
「那麼我的弟弟知道嗎？是叫圓城雪野」
「是的！跟雪野同學很常聊天！」
「這樣阿。能友好相處真謝謝你了。今後弟弟的事拜託了？」
「是的！」
「雪野同學情況怎麼了」
「嗯⋯」

因為圓城的魅惑笑容，麻央的臉通紅。
鏑木也是「怎麼，雪野的朋友？」新奇地不拘泥地打招呼，與「如果被雪野添了麻煩，無論什麼時候都可以說」很輕地拍了麻央的肩膀。
麻央變成完全煮熟狀態。就這樣的從耳朵發出煙和熱氣嗎？
旁邊的悠理對那樣的麻央的態度，出現不怎麼有趣的臉。超可愛的──！
對圓城，一邊紅臉一邊盡力傳達雪野在初等部情況的麻央，完全沒發現旁邊的悠理的不高興，不過，鏑木也眼快的發現了那個。

「你怎麼，忌妒了？」

悠理在直接被說中內心而表現大吃一驚的表情。鏑木！好纖細！（怎麼可能）

「你要再自信點！不要怕被秀介拿走的！」

那樣說的鏑木看起來快樂地對悠理摸頭。鏑木！好溫柔！（怎麼可能）

悠理一邊被弄亂頭髮，一邊「才沒這種事！」拼命的反抗著。

「好！我就來聽你的戀愛煩惱吧」

說那樣的話，鏑木強行拉走悠理去沙龍的角落了。
等下鏑木！別向悠理灌輸多餘的事！可是麻央和煩惱的悠理，比起你可是正在戀愛舞台上面！
對鏑木的請求教導（求攻略）！與若葉完全沒有進展才是怎麼回事阿！
擔心的我拼命側耳偷聽對話內容，果然鏑木作為戀愛的諮詢委員好像完全沒用，馬上變成了足球的話題。（果然大小姐遠見）

好險⋯⋯如果對悠理有不良影響的話就不得了了。
麻央終於發現悠理不在旁邊的事，驚慌的跑到悠理的面前了。是悠理不在而變得不安嗎？
鏑木有趣地看著這對小情侶，用鋼琴開始彈「小狗的華爾茲舞」是來了興致嗎。
而且因為麻央對演奏感動，悠理的嘴成為へ字形──。
當天鏑木因為麻央的要求響應，一個接一個演奏鋼琴，麻央被女子成員們包圍下，「一定要再來！」這樣被懇求。
歸途，麻央把手貼到胸上，「真像作夢一樣⋯」出神地說著，不過，我覺得總是在旁邊保護麻央，而且不撒謊的悠理比較好。
しかし楽器っていうのは強いな～。ディーテがモテるという噂は聞かないけれど⋯⋯（不是很懂 是說很會玩樂器的人也沒很受歡迎嗎？）

然後，知道麻央去了牡丹會的沙龍遊玩這件事後，雪野稍微鬧了別扭，隔天從苦笑混雜的圓城那裏聽到了。
雪野，對不起！
回到家的時候哥哥突然問「水族館和動物園，哪一個好？」，因為聽不太明白，不過是夏天就預先回答了「水族館」
「這次絶對要不受影響到回家嗎⋯」誒，發生什麼事？

但是很忙的哥哥要帶我為水族館去嗎？好高興！對了！麻央也一起！如果被取代哥哥位置的話，市之倉好像又會受到打擊了。うけけけけ。