我們各自回到自己的座位上，歡迎到來的鏑木夫人。

「在今天，感謝諸位能來參加！這次的計劃是我們酒店現在最有信心向外推薦的計劃哦」

這樣說著的鏑木夫人帶著華麗的笑容問候了各位參加者。舞浜小姐她好好地在能映入鏑木夫人眼中的座位上坐著。正因為這樣你的目的很明顯嘛。
關於排毒計劃，工作人員大致的給我解釋了一下。除了跟什麼都不吃的絶食不一樣這次是吃養生食物以外，其他時間是與上次相類似的方式渡過。簡而言之是接受美容在健身房活動身體等等優雅地度過這樣段時間。
因為這種事情放假期間不能參加夏季講習，但是不能違背母親大人的命令。在空閑時間做作業吧。
計劃的說明結束以後，暫時到了各自自由活動的時間，舞浜小姐立刻靠到鏑木夫人的旁邊去了。是展示時間嗎。
因為我的母親大人在跟貌似朋友的夫人們談笑著，所以我去跟耀美小姐聊起天了。

「又和麗華小姐在一起了真是開心啊。跟年紀相近的人在一起比較安心啊」
「我也是。這次能用餐比去年輕鬆多了是吧」
「呵呵」

我們和睦地說著話的時候，舞浜小姐伴隨鏑木夫人走過來了。

「麗華小姐！另外耀美小姐也是，感謝你們能為了我而來呢！我可是一直期待著今天的會面哦。特別是麗華小姐很少在派對上露面有點寂寞啊」
「日安。今天請多多關照」
「好久沒見了，鏑木夫人」

我和輝美小姐站了起來，一起寒暄了起來。

「麗華小姐，學院生活過的怎麼樣？我家雅哉什麼都不肯告訴我。所以務必請麗華小姐告訴我關於瑞鸞的事」
「嘛⋯⋯我覺得也沒什麼大不了的事⋯⋯（不確定 私ではたいした話もできないと思いますが⋯⋯）雅哉先生的考試成績經常拿到第一名，似乎每天都和朋友一起過著充實的生活」
「是這樣嗎？那孩子不是個親切的孩子吧？那麼沒有麗華小姐添麻煩吧？如果做出粗暴行為的話，要馬上說給我聽啊」
「粗暴的行為舉止，真的沒有那種事啊。雅哉先生是會在下雨天的沙龍裡演奏肖邦這樣的人，所以⋯⋯」
「嘛！那孩子真的干那種事？！」

鏑木夫人快樂地笑了。在那旁邊的舞浜小姐因為自己不知道的鏑木在瑞鸞的故事居然我會知道，而把充滿了敵意的目光投向我。好了好了。
旁邊的工作人員過來跟鏑木夫人打了個招呼。

「今天我也會參加餐會的哦。到時候我還想跟你聊聊天。」
「好啊。我也很期待」

鏑木夫人離開後，舞浜小姐也在拋下「只是雅哉先生的母親稍微有點喜歡你而已，不要太得意忘形了啊！」這台詞後就離開了。
耀美小姐對舞浜小姐的樣子有點害怕了。

「⋯那個，麗華小姐你沒事吧？你可是被人狠狠地瞪上了⋯」
「我是一點都不在乎。但總覺得有點兒被單方面地視為競爭對手了」

耀美小姐說著「是這樣啊⋯，很辛苦呢⋯⋯」地給與了同情的目光，不過只是偶爾見一次面會被嘰里呱啦地說一頓這種程度的話算不了什麼。但這個要是在同一個學校的話就另當別論了。
因為母親大人說要返回房間，而耀美小姐也說另外還有別的聊天約定所以就先暫且道別了。
說了在晚飯前是各自的自由活動時間可以活動活動身體或者散散步之類的，所以我就去了一下健身房。所謂的機器克制式的鍛鍊方法跟我的性格不合，所以不會去嘗試，不過今天就挑戰一下健身單車吧。
我正向健身單車靠近，這時舞浜小姐也正好走過來了。咦，舞浜小姐也要做這個嗎？對方也注意到我而皺起了眉頭。
嘛我想是關係不好的原因吧，我按照教練的指示下騎著負重自行車出發了。哦，總感覺得好像很開心。
然後旁邊的舞浜小姐比我更快地騎了出去。稍微向這邊漏出得意的樣子。有點躥火。
我比舞浜小姐更加快地加速了。輕鬆輕鬆！但是舞浜小姐也進一步提高速度。嗖嗖嗖悶！輸了？！我們猶如賽車選手般地拼命加快速度。
在腦海中能聽見三原教練的聲音。「不要輸給自己！是的監督！『你一定能成功！』是的監督！
我們用力地踩著。無視教練制止的聲音，全神貫注地拼命踩。呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
但是突然舞浜小姐停止繼續踩自行車了。咦。

『麗華小姐怎麼當真起來了？這樣披頭散髮的糟糕醜態～。擅自把競爭心燃燒起來，把對方認作對手可真是讓人受不了啊』（估計是這個意思吧。『麗華さんたらなにムキになってるの？髮振り亂しちゃって見苦し～い。勝手に競爭心燃やしてきて、相手にしてらんないわ』）

啊？！先挑釁的不就是你麼！明明踩得滿身大汗！自導自演！這傢伙，自己輸了就想逃跑了嗎！

『呼吸都急促起來了不是嗎。那麼拼命呢』

這樣強勢地嘲笑我，但是你才是那個呼吸急促的人啊。到現在為止都很少見的跟回力鏢這個詞相稱的女人。（什麼梗？不太懂。）

教練都嚇得驚慌失措了，所以求神在這裡把你領回去吧。

「舞浜小姐才是請不要這樣無理好嗎？黑眼圈都出來了呀。哎呀？對不起，我看錯了。像只狗熊了似的。舞浜小姐，我多管閑事說一句睫毛膏還是用防水防汗的比較好那麼再見吧？」
「哎！」

舞浜小姐在我的指摘下慌慌張張地到柱子上的鏡子前確認自己的臉，然後就那樣從健身房逃出去了。哦─！呵呵呵呵。明明只是高中生就依靠睫毛膏什麼的，那可這是愚蠢啊。那麼，教練先生，請介紹下一部器械吧！
吃晚飯的時候，舞浜小姐把睫毛膏卸掉，戴著假睫毛出現了。原來如此，舞浜小姐的弱點是眼睛啊。
如果太不依不饒地過來的話，那個假睫毛撞掉。（完全不懂，あのつけまつげをひっぺがしてやろう。）我向舞浜小姐，巴拉巴拉地（眨眼睛的擬聲詞）展示了自己天然的長睫毛。怎麼樣，羨慕吧。
晚飯前進行了關於養生食物的講座。不能吃的東西太多了，要嚴格地實踐對LOVE白米飯的我來說太難了。我喜歡白米飯。是會煩惱自己的房間要買個電飯煲嗎這種程度的喜歡。啊，想吃放入大量山形名產湯汁的熱乎乎米飯⋯⋯醬菜最棒了。
聽到那樣的講座夫人們贊嘆不已。但是，上流階級有很多美食家。我真的是對轉向養生療法不感興趣。但是意外的是，那個老實的耀美小姐在不斷提出疑問或是熱心地傾聽著。
然後就走去進行養生食品的晚餐會。我還以為會拿出中等科修學旅行中出現的素食午餐那樣的東西，但是非常美味。真不愧是鏑木系列酒店。完全沒有拙劣的東西。夫人們都吃到咂著嘴。
因為不是像絶食計劃那時候似的只有飲料的菜單。所以大家聊天的氣氛也高漲起來了。我也時不時地說著美味啊等等適當地配合著話題。
耀美小姐在一個一個的品嘗著料理的同時，似乎經常向老師提出料理方面的提問。耀美小姐，對養生療法很有興趣啊─。
看著用餐結束後也拿著筆記本和筆，問著這個那個不停地向著老師提問的耀美小姐身姿，策劃了這個計劃的鏑木夫人也心滿意足地加入了談話之中。

「耀美小姐」

談話結束之後，我向耀美小姐打了個招呼。

「啊，麗華小姐。怎麼了？」
「相當熱心地在打聽啊。你對養生療法很有興趣嗎？」
「嗯。聽到了相當有趣的話題呢。我，今天能來真是太好了」

咦。明明去年都還在沒幹勁地偷吃點心。真是巨大的區別啊。

「耀美小姐，可以的話去喝杯茶怎麼樣？我也想知道其中的故事，請讓我聽聽吧」
「能聽我說的話我很樂意」

我們移動到了酒店的茶室。

「其實啊，我很喜歡做料理的」
「是這樣嗎？」
「嗯。大學的專業也是選那樣的，我希望將來能從事烹飪方面的工作⋯⋯」
「嘛」

對成熟穩重的耀美小姐，會為將來工作的事好好考慮感到有點吃驚。大小姐裡面會理所當然的進行新娘學習自稱不工作的人有很多。

「是想開一家自己的店嗎？」
「不是的。因為我沒有那種才能⋯⋯但是，不知何時起想著如果能成為料理教室的老師的話⋯⋯」

耀美小姐有些不好意思地笑了。原來是這樣呀─。

「所以我想學習各種各樣的料理。養生食品也是其中之一。我現在也有在一些料理教室上學的哦？」
「是這樣啊！」

耀美小姐能學到世界上的各種調味料和美味的湯汁的制作方法的話會很開心呢。橙醋和醬油的收集者呢。

「因為這個，我變胖了啊⋯」
「那是沒有的事。我對耀美小姐做的菜，務必想要嘗嘗。」
「真的嗎？但是我還差得遠呢？」

這次跟耀美小姐的談話談得很起勁因此度過得相當快樂。如果能跟耀美小姐更早地打成一片的話，去年也許會過得更加開心吧─。但是在絶食中談料理的話題簡直就是拷問啊。
回到房間後收到梅若君的郵件了。「今天是暑假講習的休息日，所以大家都很寂寞。貝阿朵也變回相當理想的體型回來了，所以決定下周見面吧」這樣的內容，還附有梅若君的臉頰被貝阿朵吻了的照片。
為了不輸給貝阿朵，我也要努力喲。
第二天早上在散步和瑜伽的時候我被夫人們圍了起來、被問到關於鏑木的事。記得去年也曾經試過這樣呢～。阿姨大人們對年輕孩子們的話題是最喜歡的了。

「麗華小姐，雅哉先生跟你很親近？」
「不，並不那樣」
「哎呀，我聽到傳聞了喲？麗華小姐跟雅哉先生的關係很好」
「很棒喲～雅哉先生。要是我能再年輕一點的話」
「討厭啦，如果是夫人你的話。不過我也一樣」
「啊～！呵呵，我們，都是雅哉先生的愛好者呢」
「麗華小姐也這麼想的吧」

阿姨大人們從早上開始就有精神呢。
對「麗華小姐和雅哉先生的話很般配啊」之類的玩笑吃醋了，舞浜小姐把我的腳鈎了起來，沉默地踩住了。反派小人物的想法無論在百合宮還是瑞鸞都是一樣的呢。