第二湖底天是和話地母親大話人去美容院和岩盤浴，在瑜伽老師說肌肉很好的表揚之中得意忘形地度過了。

和舞浜小姐除了吃飯以外都沒有碰到過，所以大致上很和平。
然後那天晚上的晚餐也是一樣、鏑木夫人露面和參加的成員們一起進餐。
一邊想著糙米和雜糧米偶爾吃吃還不錯啦，但是每天都吃就有點痛苦了等等的一邊吃著。鏑木夫人從座位上走過來向我搭話了。誒⋯⋯

「麗華小姐，這次的計劃覺得怎麼樣呢？」
「是。能非常貼切地感受到自然食品的好處，是非常有意義的兩天吶。」
「你這樣說的話讓我也感到很高興。麗華小姐已經很瘦了沒必要再減肥了吧？」
「沒有的事兒哦」

是的，這是奉承話。自己的肉如何自己是最清楚的。果然那都是顯而易見的恭維的話嗎，傻乎乎地跟著往上爬是不行的。
討好的恭維話還是要持續下去的。

「補習班的夏季講座還有要去上技藝課，跟朋友見面的約定之類的也有一些。之後就是和父母一起去家族旅行吧」
「哎呀很好啊。今年打算是去哪裡？」
「母親希望去奧地利。因為想去看看湖上歌劇」

媽媽大人對歌劇和芭蕾舞這一類的，美麗而又非日常性的世界非常喜歡。果然不愧是打算把女兒打扮成西洋人偶的人呢。

「嘛這不是很棒嗎！湖上歌劇的話我之前也有去看過。那真是壓倒性的震撼力呢，非常精彩啊！麗華小姐也很喜歡歌劇嗎？」

受到母親的影響，到歐洲去的時候如果喜歡的劇目上演的話，都會去觀劇，只是我因為關於歌劇之類的詳細知識了解的不深，只能單純快樂的享受而已，若是能擁有更加深入的知識、就能夠好好鑑賞就好了⋯

「沒有那種說法啊！比起以難懂到頭大的方式去鑑賞，我覺得還不如像麗華小姐一樣用坦率的心情去享受比較好喔？我也非常喜歡歌劇。麗華小姐喜歡的歌劇是什麼？」
「不過都是些老生常談的，羅恩格林啦魔笛之類的」
「喜歡羅恩格林啊？同樣是瓦格納的【特里斯坦與伊索爾德】怎麼樣？」
「我覺得非常的激情。」
「嘛！」

鏑木夫人格格地笑了起來。
之後談了一會兒關於歌劇的話題，突然鏑木夫說著「是啊！」的雙手拍在一起。

「下次，會召開捕螢火虫大會。麗華小姐，請你一定要來！喜歡幻想世界的麗華小姐的話一定會很中意的吧！」
「誒⋯⋯」

那個就有點⋯⋯⋯如果可以的話想全力拒絶掉。這次也是，明明是半途受到母親大人的威脅才會來的說。
在我設法找借口想拒絶掉的期間，鏑木夫人迅速揪住在我旁邊的母親大人交談起來了。糟了！

「捕螢火虫這得有多美妙啊。麗華真是太好了呢。麗華可是很喜歡源氏物語的啊」
「哎呀，麗華小姐喜歡源氏嗎？如果這樣的話不如當天麗華小姐當玉鬘怎樣」（玉鬘，源氏物語中的角色）

「嘛，呵呵呵。那麼螢兵部卿宮是哪一位呢？」（出自源氏物語中的一段，源氏知道弟弟戀慕玉鬘，請他上門做客。源氏把他領至離玉鬘居所很近的地方就座，然後來到玉鬘身邊，放出藏在袋子裡的很多螢火虫，頓時熒光照亮室內，源氏之弟瞬間窺見玉鬘美麗的容顏與身姿，戀慕之心更加深重。這位親王容貌清秀，品味特別高雅，寫了很多優美的詩詞和歌送給玉鬘，玉鬘也時時作答。由於螢火虫事件他被稱為螢兵部卿宮。）

「我家的雅哉怎麼樣？」
「哎呀麗華小姐！怎麼辦。太好了呢」

母親大人和鏑木夫人把我扔在一旁擅自熱烈地討論起來，不過，請饒了我吧⋯⋯
大致上都是，母親大人說我總是很喜歡源氏物語什麼的啊。似乎吉祥院家的夫婦，有聚在一起創造話題的習慣。
聽到了我們的對話後舞浜小姐的眼神變得凶狠起來了。
三天兩夜的排毒計划在今天終於要結束了。
因為鏑木夫人的螢狩邀請，從昨天晚上開始母親大人的心情就處於興奮狀態。昨晚在我的耳邊說著：「被雅哉的母親中意上了嘛，變成拉近關係的好機會了啊」，像在洗腦似的一直念著。因為太恐怖了所以要用被子蒙著頭睡。
全體都在會議室集合聽著工作人員對這次計劃的總結的時候，鏑木夫人帶著兒子進入了房間。
因為鏑木雅哉的突然登場，夫人們的尖叫聲高漲起來了。

「各位，這兩天辛苦了。今天我的兒子雅哉也會一起參加的喲」
「啊啊能夠見到雅哉真是太開心了啊！」

貴婦們像聚集在偶像系演歌歌手身邊的阿姨一樣，在鏑木的四周圍繞著。嗯，很厲害呢，阿姨大人們的力量。舞浜小姐被那個力量壓制著，只能在那個圈子的外面轉來轉去做。我的母親大人沒有擠進那群人中間。真是太好了⋯⋯
看來鏑木多半是，會被努力參加活動的夫人們當作獎勵帶走呢。鏑木說著「辛苦了」一類的話慰勞著夫人們。
鏑木，在學院那裡連親切的碎片都沒有，但在外面作為後繼者有好好地在工作啊。
我跟在這兩天完全變成好朋友了的耀美小姐交換了郵件地址之類的。
在那邊，夫人們終於把鏑木解放出來了。

「啊，原來你也來了啊」
「日安鏑木先生」
「跟你說一聲，這種計劃是瘦不下來的。要運動！」

把自家酒店的計劃從正面否定了啊⋯⋯

「我只是過來陪母親而已⋯⋯並不是特地為了瘦而來參加的喲？」

被人認為我正在減肥的話，有點難為情，所以把原因推到母親大人身上。而且陪她來的事是真的。

「呼～。算了隨便什麼都行了，不過」

要說什麼。

「明明是暑假的說，要和母親一起參加減肥計劃真的是很辛苦的事啊。」
「這個排毒計劃。是你自己拜託母親大人的，為了能在今天露面的吧？是這樣的吧？」
「哎呀」

從那邊追過來的舞浜小姐，從旁邊硬是擠進對話裡了。

「雅哉先生，今天能見到你真是開心呢！之前的派對很難說上話。雅哉先生在這後面有約定嗎？如果可以的話一起到下面的休息室喝杯茶吧」
「在這之後我跟別人約好了」

鏑木對舞浜小姐一臉關心的邀請決斷地拒絶了。儘管如此還是舞浜小姐還是纏了上去。真是頑強呢。鏑木對舞浜小姐很不耐煩地走開的同時，我說了聲「再見」就離開了。不用說那之後舞浜小姐追了上去。如果我回頭的話舞浜小姐肯定會狠狠地盯著我，「昨天麗華小姐被人踩到腳了～」緊緊地釘了上去。鏑木對其卻是『啊，是這樣啊』隨意地回應。
好累⋯⋯⋯
去到補習班馬上就跟梅若君，商談起與貝阿朵見面的日期了。因為天氣很熱也要考慮貝阿朵的身體，決定了去室內的狗公園。雖說是狗但是兩個人見面的話又會被喜歡梅若君的森山小姐敵視的，所以建議說難得大家一起不如一塊去吧。
森山小姐當然是OK啦。其他的孩子們也說能來的樣子真是太好了。梅若君又開始對大家熱情的演說自己的愛犬多麼的可愛了。總覺得最近我的周圍熱情的人比較多⋯⋯哎呀，不過三原小姐和梅若君啊。
晚上又收到跟貝阿碳甜甜蜜蜜在一起的照片了。

「會戴著喜歡的緞帶精心打扮的，所以要期待著哦！需要穿洋服嗎？貝阿碳，很期待跟麗華碳的見面！」

嗯嗯，我也想要早點見你。據說梅若君的狗痴，一半會看到些恐怖的東西⋯⋯（？？？？？？？？？梅若君の犬バカっぷりという、怖いもの見たさ半分で⋯⋯