會長他們說著「日安，圓城大人，麗華大人」，來到了我們原來所在的地方。

「漂亮的螢火虫啊。真是連日常都快要忘記了呢」

會長陶醉地朝院子裡飛舞的螢火虫看了一眼。

「再稍微飛的近些的話會更美妙的吧，不過⋯⋯」

連螢火虫都討厭我了，變成了自嘲。旁邊圓城的笑聲「呼⋯⋯」漏了過來。螢火虫會逃跑，說不定你才是犯人吧！

「是啊。但是最美麗的賞螢距離，也許這樣是最好的吧。」

真不愧是會長，很會說話嗎！

「那麼吉祥院小姐，在這附近螢火虫，我想捕獲一只給你的話好嗎？」
「⋯⋯能有你的這份心意就足夠了，圓城大人」

眼睛一直在笑著哦，圓城。這傢伙是一喝醉就笑的人嗎？。從舞浜小姐她們那邊響起了華麗的笑聲。在那裡的鏑木和那個搶占旁邊地盤的舞浜小姐四周的螢火虫輕飄飄地旋轉起來了。

「雅哉大人，你看！我們四周的螢火虫！」

得意的舞浜小姐，宛如螢火虫在祝福兩人之間的關係似的向四周大肆宣揚。這樣吵吵嚷嚷的，為什麼螢火虫還會靠去呢？那個人，用了什麼能召來虫子的香吧。
跟歡鬧舞浜小姐相反，受到舞濱小姐那樣對待面無表情的鏑木稍微有點憂悶。受歡迎的人也很辛苦啊。

「跟鏑木大人在一起的人⋯⋯確實，是舞浜小姐吧，那個百合宮的⋯⋯」

會長的目光很敏銳。

「是啊，瑤子小姐。有好幾次都追到瑞鸞來了。」
「在百合宮的一部分學生之間，被稱為百合宮的女王什麼的」

百合宮的女王？！我對牡丹會會員間的言詞感到吃驚。還以為是小人物的舞浜先生居然以女王的身份君臨百合宮嗎？！

「嗯⋯⋯」

嫣然微笑著的會長眼睛完全沒在笑。在這個場合因為有圓城在所以大家的發言很少，在動蕩不安的氛圍中我開始尋找退路了。
這時被舞浜小姐纏住不停說話的鏑木，看到親密的朋友走了過來。

「秀介，這裡啊」
「那個，找我什麼嗎？」
「鏑木大人，對今天的盛意款待真是非常感謝」

會長作為代表說了感謝致辭，我們那邊就一直在繼續賞螢。鏑木和我們交談了兩三句話之後，跟圓城表示有話想說。那完全是為了避開舞浜小姐的借口吧。

「去裡面聊吧」

圓城回應了鏑木而且兩人當場就打算離開了，舞浜小姐不肯放棄地想跟著兩人過去，結果被圓城婉轉地拒絶了。

「稍微有些話想兩個人單獨談談，所以能請你不要跟過來好嗎」（這是我的意譯，「少しふたりだけで話したいから、今は遠慮してもらえるかな」）

「難得能見到螢火虫。請開心地享受一下吧」

圓城和鏑木把舞浜小姐留下就進到室內去了。鏑木，很熟練地逃脫了啊。
為掩飾對方已經不在了，我們間的氣氛一下子變得殺氣騰騰了。立刻舞浜小姐就向我發起進攻了。

「哎呀麗華小姐。剛才我看到了哦。沒有螢火虫肯搭理您真是可怜啊。無法成為玉鬘真是遺憾啊」

果然是聽到了那個時候跟鏑木夫人她們的談話了嗎？⋯⋯帶著一副駭人的表情盯著我啊。

「嘛！沒可能使虫成為自己的對的是手哪一位？更何況麗華小姐跟你不一樣。你與其說是玉鬘倒不如是虫所喜愛的阿鶴公主殿下吧？您那氣派的眉毛啊」

在我打算還嘴之前，會長參戰了。會長的言論讓四周的孩子們也都呵呵呵地笑了起來。

「虫愛的狡猾公主？！這樣說是相當失禮的。」

舞浜小姐狠狠地瞪著會長。會長對那眼神毫不畏怯面帶笑容地接了下來。

「是啊。與其說是愛虫狡猾公主，到不如說是被鏑木先生的光所吸引的虫本身吧。看見你就會想起誘蛾燈呢。哎呀，今天的禮服也是大水青真是非常般配啊。」
「那⋯！哼！如果我是虫子的話你是打算吃掉我的食虫植物嗎。啊啊，好可怕！雅哉大人請您保護我！」
「呵呵呵，鏑木先生好像沒有把你當成對象哦」
「那麼你們自己的事又什麼說呢？明明在同一學校上學好幾年了，諸位卻受到永遠都和其他大多數人一樣的待遇吧？」

舞浜小姐當會長的對手，勇氣真是厲害啊⋯⋯沒聽到對話的內容，從旁邊乍一看，就跟年輕的姑娘們在愉快地談笑著一樣吧，實際上卻是在進行認真的交鋒。

「真是不湊巧，不過，這邊的麗華小姐是能收到鏑木先生贈送的鋼琴演奏這種程度的親密關係喲。那個時候的肖邦實在是太棒了。對吧，麗華小姐」
「哎！是！」

哇啊，我也被揪到戰場上了？！但是今天我為了搭配和服改變了髮型，所以戰鬥力比平時減少了２０％的啊。拿著的刀是Spochan用的軟劍啊。（Spochan一種拿著充氣棍對打的運動）

「鏑木先生為麗華小姐彈奏了幻想即興曲和小狗華爾茲，啊莫扎特的土耳其行進曲也有彈了啊。太棒了啊」

啊！會長若無其事地把麻央醬為我們演奏的曲子也算了進去！

「哎⋯這樣。如果是這樣，這次我也去拜託雅哉先生為我彈鋼琴，看著吧」（後面好像不對，「へぇ⋯そう。だったら私も今度、雅哉樣にピアノをお願いしてみようかしら」）

「這樣的話之後會怎麼樣呢？不過要鏑木先生真的會彈奏的話不過」（不懂，「そうしたらいかが？ただし鏑木樣が彈いてくださればの話ですけど」）

這樣，太恐了怖⋯⋯後路！後路在哪裡啊！
雖然主要都是會長在跟舞浜小姐進行交鋒，但是為何什麼話都也沒有說的我會被舞浜小姐惡狠狠地瞪著啊！
在舞浜小姐離開之前，舌戰暫時都還在持續著。

「那個人，在百合宮可是做得相當花哨的啊。一副女王的派頭，有時會指示手下孤立看不順眼的人」

邊注視著舞浜小姐的背影，，會長邊跟我發牢騷。

「會集體孤立某人什麼的，那個人的性格真是易懂的東西啊」
「百合宮的各位也很辛苦啊。被那樣的人執學校的牛耳啊」（執牛耳＝領導者）

哎⋯，女性們都在說那個？
借鑑定人糾正自己，前人說得很對呢、
我在院子裡凝視著飛舞的螢火虫，心卻飛到遠方了。螢火虫，想靠得更近點看啊。
總覺得胳膊發癢，一看是被蚊子咬了。明明螢火虫都不靠過來，蚊子卻都靠了過來這是怎麼回事啊。因為癢所以掻了幾下，抓了的地方腫了起來。好癢啊！明天，要去皮膚科了。

「保護牡丹會的成員是我身為會長的義務。麗華小姐，如果和舞浜小姐發生了什麼事的話就跟我說吧。我無論何時都會為你出力的」
「非常感謝⋯⋯」

真的有什麼事我也絶對不會說的。瑞鸞與百合宮間的全面戰爭什麼的，想起來就讓人恐懼。
我們唔呼呼，呵呵呵的笑聲在螢火虫的庭院裡回響著。
第二天，臨走時我被圓城送了一個關著一只螢火虫的虫籠。在白天螢火虫只是只黑色的虫子。