配合著音樂，我們咕嚕咕嚕地轉著。明明有著身高的差距，雪野君還是努力好好地領舞。對於６歳的他來說真是厲害啊！

【原來雪野君很擅長跳舞啊！】
【真的嗎？僕的個子很矮，麗華姐姐不會覺得跳得很費勁嗎？】
【完全沒有的事。多虧了雪野君努力地領舞，我跳得十分開心。】
【欸嘿嘿，僕現在也非常開心。】

卡哇伊～～！和這樣的天使一起跳舞什麼的，我真是幸福啊！
踏著舞步向大廳移動著，和眼睛閃閃發光的麻央醬還有和愛羅大人一起跳舞的圓城
兩人目光交匯了。圓城一瞬間以驚訝的表情看著和雪野君跳著舞的我，然後向我抱怨和他珍視弟弟到底在幹什麼。
但是，雪野君說著【僕真想早點長高呀，但是僕討厭牛奶。】之類的可愛話語。這個瞬間圓城什麼的一下子就從腦海中消失到遙遠的彼方了。在意自己的身高，雪野君果然是男孩子呢。畢竟還是小學一年級，肯定會長高的。倒不如說，真希望雪野君能夠一直像現在一樣可愛呢。
雪野君那琥珀色的頭髮閃耀著光芒。我配合著雪野君的引導，快速地回轉著。
因為考慮到雪野君的身體狀況，我們在跳了一首歌後，退出了華爾茲舞圈。
臉頰稍許紅潤的雪野君喝著梅汁（：妹汁⋯），我喝著不含酒精的冰霜瑪格麗特雞尾酒潤潤喉。真好喝！

【雪野君，大丈夫？感覺累了嗎？】
【沒事，麗華姐姐呢？】
【我還精力充沛呢。】

因為今年夏天一直在慢跑，所以我感覺比以前更有體力了。後天作為夏日的最高潮
要和三原君一起去皇宮。能跑完嗎，５公里，像我的這樣跑者在皇宮跑步，完全就是不應景嘛。

【但是，雪野君明明是小學一年級卻能熟練地跳華爾茲。是不是經常地在練習呀？】
【完全沒有的事。和哥哥大人比起來的話我還遠遠不夠格。】

這麼說著的雪野君看向了還在跳舞的哥哥。

【啊啦，我認為已經十分的熟練了哦。】

不如說要是雪野君能和圓城一樣完美地跳著華爾茲的話，那樣才比較可怕。

【雪野君的作業寫完了嗎？】
【是的，在７月的時候基本就寫完了，所以之後就去了清涼的別墅避暑了。】
【是那樣啊！雪野君真了不起呢。】
【因為太熱了所以根本出不了門。而且不明白的地方哥哥大人都告訴我了。】
【圓城大人啊。】

從以前就這麼想了，圓城真是天然的弟控呢。

【是的，雖然哥哥很忙都不怎麼在家的⋯⋯啊，是哥哥大人。】

跳完舞的４人就這樣在眾人的注目下，走了過來。

【哥哥大人！】
【雪野】

圓城一邊向侍者示意上一份飲料，一邊Pon地將手放在了雪野的頭上。

【雪野，有給吉祥院桑添麻煩嗎？】
【才沒有那種事呢。（：腦補傲嬌的「哼噠～！」）。】

雪野君有點不服氣地嘟著嘴。哦呀？這種表情的雪野君很少見到。果然會和自己的親哥哥撒嬌啊。

【麗華醬，好久不見。】
【好久不見，愛羅大人。】

愛羅大人笑著向我打招呼。真的是好久不見了。直接見面的話，貌似自鏑木失戀那件事以後就沒有過了。不過會偶爾發發郵件。

【麗華桑，好久不見了呢。還記得我嗎？】
【當然，優理繪大人。】

這個世界上不可能存在將如此出色的優理繪大人忘記的人。優理繪大人優雅地笑了。
鏑木一邊【雪野君，很有精神嘛！】這麼說著，一邊粗暴地撫摸著雪野君的頭。頭髮被弄得亂糟糟的雪野君因為很討厭這樣拼命地想把鏑木的手給弄開，而鏑木覺得這樣很有趣一直沒有放手。快住手！出手不知輕重的笨蛋！雪野君那纖細的脖子會被你弄斷的。
在我出手阻止前，愛羅大人和優理繪大人就將雪野君從惡魔的手中救了出來，兩人將雪野君的頭髮梳理整齊。優理繪大人對鏑木生氣地說到【你到底在幹什麼，雅哉！】

Yeah～～！

【吉祥院桑，剛才我的弟弟給你添麻煩了。】

圓城這麼對我說著。

【添麻煩是說跳舞的事嗎？那個的話，倒不如說發現並邀請了站在牆邊的我（壁の花：舞會上站在牆邊的女士，（因容貌並不出眾）無人邀請的女士。）的雪野君，更應該接受我的道謝。】

說真的不管是悠理君也好還是雪野君也好，初等科能有這麼多大有前途的小紳士真是讓人羨慕。
現在也有初等科的女孩子往這邊看。聽說雪野君在初等科特別有人氣，我一個人獨佔真是不好意思。
被那些孩子們拜託的麻央醬和悠理君，作為代表來迎接雪野了。

【雪野君，那個啊，和雛牡丹的小伙伴們一起聊天吧。】
【是的，哥哥大人，那麼我就過去了。】

雪野君向我們揮著手，向初等科的小伙伴那走去了。

【愛羅大人和優理繪大人是之前就有決定來這個夏日聚會的嗎？】

雖然並沒有聽到過這個消息。

【雖然因為現任會長的瑤子大人熱心地邀請了我們而遲疑著，但是雅哉也在一旁「就一起去吧」這麼說著，所以就⋯⋯】

這麼說著的優理繪大人高興得笑了！原來是鏑木也邀請了啊。而且從優理繪大人的這個反映看來⋯⋯難道真的是鏑木的戀愛心願成真了？

【看來你好像誤會了什麼了吧，吉祥院桑。】
【誒？】

圓城在一旁苦笑著看向我。

【我和優理繪之間什麼都沒有哦。】
【誒？】

４個人看著這樣的我笑了。

【雅哉他呀，來拜訪我的時候已經整理好了自己的心情了。從前做的那些事真是對
不起，謝謝你一直等我到現在。】

似乎是心理作用，總覺得優理繪大人的眼角濕潤了。

【因為我的那種曖昧的態度傷害到了雅哉，真是對不起呢。聽到雅哉去了東尋坊和樹海的時候。胸口像被壓著一般心情特別苦悶，那個時候的我都感覺要活不下去了。】

是想起了當時的感受了嗎，優理繪大人的手微微地顫抖著。鏑木的失戀獨游，給周圍的人帶來了巨大的影響，當然，因為去的都是那些地方啊⋯⋯

【雖然雅哉一點點變得精神了，但是我覺得已經沒有辦法再去面對他了。雅哉也說著已經原諒我了。但是呢，之前呀再來見我的時候，我⋯⋯】

終於優理繪大人的淚水止不住了。鏑木一副十分抱歉的表情將手帕遞了過去。對優理繪大人來說，從孩提時代就認為只是個可愛的弟弟的鏑木，在受到傷害後見不到面的時間裡一定是非常的痛苦吧。

【我也明白優理繪的心情。但是１４年的思念不是那麼簡簡單單就能切斷的東西⋯⋯對不起啊，優理繪。】

優理繪大人搖著頭。

【但是終於能放下心中的這份感情了。對優理繪的愛戀結束了，但是對我來說優理繪永遠都是特別的存在。所以如果優理繪發生什麼事的話，無論在哪裡我一定會趕過去的。】

啊，那是你是我的甜心的台詞。
是嗎，終於能放下了嗎。我也有過被交付海涅詩集這種麻煩事的時候，我心中這樣想著，優理繪大人也好，鏑木也還有愛羅大人只要能像現在這樣笑著就都無所謂了。

【從愛羅那裡聽說了，給麗華桑添了很多麻煩吧？對不起還有謝謝你！】
【哪裡哪裡，沒有的事，我什麼都沒有做哦。】
【對啊，我只是和吉祥院分享了失戀的心情罷了。】

喂！鏑木！你說什麼！

【誒？麗華醬失戀了？對方到底是誰！？】
【嘛，麗華桑，很辛苦吧。】

稍微停一下好嗎！不要用那種同情的眼神看著我！不要問我對方是誰！鏑木你也別一臉什麼都知道了的表情在那點頭好嗎！
圓城在一旁忍著偷笑，火大！真是受不了了！雪野君，快回來我的天使，來治療我內心的創傷。
編寫了在皇宮以半僵屍狀態走完的回憶的暑假結束了，從今天開始就是第２學期了。

──────然後開學典禮的早上，因為在上學的時候和鏑木親密的走在一起聊著天的若葉，整個瑞鸞騷動起來了。

【麗華大人，那個到底是怎麼一回事？！】
【麗華大人，為什麼鏑木大人和高道桑一起！】

芹香醬和菊乃醬分別抓著我的左右手不停搖晃，我的身體也跟著不停地晃著。
臣～～妾～～不～～知～～道～～啊～～～。