瑞鸞學園的女生大都使用圓城、鏑木常用那種毛巾。
不過，也有悄悄用著和喜歡的人一樣的毛巾的人。
甚至還有孩子，把成對的毛巾做禮物送出，借此表達愛意。
現在的瑞鸞，戀愛毛巾超級流行。
而且，班長他們４人居然使用一樣的毛巾！

「沒什麼，不是那種意思，只是作為關係好的紀念，４人一起買了。才不是吉祥院小姐想的那樣～」

班長紅著臉向我辯解著。
如果這樣的話，為什麼不叫上我？
我不也是岩室化裝團的一員嗎？
對我說不出口？
這樣啊⋯⋯⋯
嘛，沒人邀請我呢。
真好啊！
看起來很高興呢。
確實，作為友情的證明，關係很好地使用一樣的毛巾的孩子們也不少。
老實說，令人羨慕。
，我和圓城使用一樣的毛巾的傳聞，慢慢地消失了。
雪野送的毛巾沒法在學校用。
朋友的芹香她們自然是高興地用著和皇帝一樣的毛巾。只有我一個人寂寞地用著普通的毛巾。
切～。
班長，邀請我嘛～。

「請使用這個！」

有一天，璃璃奈這樣說著，把毛巾甩到臉上。
好痛。
乳白的毛巾，上面用紅線綉著Ｒ.Ｋ
璃璃奈，你⋯⋯
我會好好地，感激地使用的。
那傢伙，不是也有可愛的地方嗎？
這個我名字的縮寫，是璃璃奈綉上去的嗎？
嗯，好厲害啊。
哈哈。
完成體育祭的練習後，在手工部整理包包的時候，看見我手上拿的毛巾的南，嘟噥道「啊，那個我綉給古東小姐的毛巾⋯⋯」

我馬上跑璃璃奈跟前，把毛巾纏到她頭上。
璃璃奈──！！
你啊───！
把我的感動還給我！
接下來是若葉的事情。
鏑木每次碰到若葉都毫不顧慮地向她打招呼。
有時也能看見他們和圓城一起站著閑談的樣子。
圓城姑且不論，鏑木直呼女生的名字真的很少見。
每次鏑木喊「高道」的時候，身為皇帝的愛慕者的女孩子們都用極端憎惡的眼神盯著若葉。
拜此所賜，若葉在水池會被人潑自來水，還有人故意在背後大聲罵她。
那天，我做完二人三腳的練習後，走過操場邊的水池的時候，看到了那種景象。

「什麼啊，那個孩子用的毛巾，相當不值錢呢。」
「沒辦法。誰叫她窮呢」
「那種毛巾，在我的家，只能當抹布呢。」
「不要啊，不只是誰在用抹布啊？」

遇見竊竊私語著，在背後嘲笑若葉的孩子們
若葉裝作沒聽見的樣子，淡泊地用自來水洗著臉。
對完全沒反應的若葉看不順眼，蔓花小組的跟班們故意撞了一下若葉，把毛巾弄到地上。

「啊哈哈，非常抱歉～」

另一人立刻用手捧水潑向若葉。
水從若葉的前髮不停地流下來，可是，用來擦臉的毛巾不在了。
落到地上的毛巾被人用腳踩著。
怎麼辦⋯⋯？
去幫忙吧⋯⋯

「快走吧，麗華小姐。」

流寧毫不在意地催促著我。
嗯，算了⋯⋯⋯
結束接力練習的一群男生走過來了。
看見他們，女孩子們馬上遠離若葉。
在男生中心的鏑木，看著一邊滴著水一邊用手抹著臉的若葉揚起了眉。

「你的臉怎麼了？毛巾壊了？」
「那個⋯⋯弄掉了⋯⋯」
「什麼啊，笨蛋。用我的吧。」

鏑木說著，把自己手上毛巾遞給若葉。
那個瞬間，欺負若葉的女孩子臉色變了。

「啊！沒事！不要緊！」

感到四周險惡的氣氛，若葉慌忙把毛巾還給鏑木。
鏑木沒有接受。

「沒事，用吧。過一會再還。」

鏑木抬起一隻手攔住若葉，就這樣和圓城他們一起走向教室。
被留下來的若葉撿起自己的毛巾，向周圍辯解道「馬上還過去⋯⋯」，向鏑木跑去。

「什麼啊，那個！怎麼回事啊！」

蔓花小姐們怒吼著。
鏑木⋯⋯
怎麼了？
最近麻煩事好多啊。
鏑木借給若葉毛巾的傳聞，造成了巨大地轟動。
芹香她們出於嫉妒，開始了對若葉的連日的壊話大會。
試著阻止了好幾次，不過，沒有效果。
面對嚴苛的欺侮，若葉保持沉默。
想幫助她，但是，無法實行。
真無情啊⋯⋯
一去牡丹會的沙龍，就能聽到對那個就任後顯著地發揮領導作用的新學生會長，試情杜馬的埋怨。

「這次的學生會裡，驕傲自大的傢伙太多了⋯⋯」
「最近那個水崎對海芋男人，牡丹會的成員好象也提了意見。太不自量力了。」
「得意忘形，也不想想自己的立場。」
「會長，怎麼辦？」

牡丹會至上主義的成員包圍會長周圍，向學生會的今後的對應被商談。

「總之，先看看那邊的態度再說。繼續輕視牡丹會的話，絶不饒恕。」

啊，好可怕⋯⋯⋯
接下來會怎樣呢？
此外，還有小貝布偶的臉的縫製啦，和圖書館的那魯君拉近關係啦，各種各樣的雜事。
為了轉換心情，我在假日出去散步。
一走到車站附近，好聞的氣味就飄了過來。
啊！
好香！
我追溯著氣味來源，發現那邊有廟會的墨魚丸子的分店。
果然。
我買了墨魚丸子，就在街上大口地吃著。
好吃！
平常只能在吃到的墨魚丸子！
真──好吃！
這種廉價品的味道，受不了！
也想吃章魚丸子。
但是，現在，首先要吃完墨魚丸子！
啊，吃著好吃東西，放鬆了。
前世也很喜歡去廟會吃東西呢。
經常和妹妹由佳，以及那魯君一起。
買棉花糖和玳瑁糖。
還有蘋果糖和炒面！
買了各種各樣的東西，大家一起分著吃。
好懷念。
爸爸也最最喜歡墨魚丸子。
吃到久違墨魚丸子，完全忘我，過於疏忽大意了。

「啊，吉祥院小姐⋯？！」

聽到那個聲音，我變得面無血色。