站在那裡的，是吃驚的看著我吃墨魚丸子的若葉的身姿。

「那個⋯⋯」

雖然打了招呼，但不知道接下來說些什麼。
若葉遲疑著。
我陷入恐慌著。
心跳個不停。
怎麼辦？
至今為止，明明一直小心翼翼地避免在外面遇見認識的人。
以為這樣小的廟會，不會有瑞鸞的學生在。
平時都是在絶對不會引人注目的地方吃的。
太蠢了，我。
居然被瑞鸞的學生看見了！

「真是⋯⋯奇遇啊？」

若葉有點為難地說道。

「⋯⋯是啊」

身為大小姐的我一隻手拿著墨魚丸子的樣子，太蠢了！
哎呀～！
我怎麼會輸給食欲啊！
沉浸在前世的回憶裡，疏忽大意了，笨蛋！
瑞鸞的學生們的臉一個接一個回想起來。
芹香，菊乃，阿雅咩，流寧⋯⋯
牡丹會的成員。
會長。
啊，如果讓會長瑤子小姐知道，我就完了！
好像看見我成為牡丹會的恥辱，並因此而狂怒的會長的幻影了⋯⋯

「那個，不要緊嗎？」

對著陷入沉思的我，若葉客氣說道。
對了，封口！

「高道小姐！」
「在！」

若葉挺直身體回答道。

「這件事，請不要告訴別人⋯」
「今天遇見的事？」

不是這個，是我吃墨魚丸子的事⋯⋯

「那個⋯全部都是⋯」
「⋯嗯～，雖然不太明白⋯⋯但是，知道了。今天的事對誰也不說！」
「真的嗎？！」

真的？！
對誰也不說？！

「嗯！這是約定！」

若葉用力地點點頭。

「謝謝！絶對，約好了！相信你！」
「嗯。」

若葉遠離了拼命靠近的我，再次點點頭了。
好。
要是漫畫裡的若葉，一定能守信！
大概，一定！
要不這樣想的話，今晚就會害怕得睡不著了。

「那麼，失禮了。」

想從若葉面前逃走。
明明知道，就算逃走，我咬著墨魚丸子的樣子也不會從若葉的記憶消失。
想要逃避現實。
我討好的笑了笑，拿著墨魚丸子，打算離開。

「等一下，吉祥院小姐。這樣回去好嗎？」
「什麼？」

明明早一刻也好，想要快點逃走的我，被若葉挽留了。
就這樣？

「哇！」

我穿著的白色連衣裙，從胸口到肚子都沾上墨魚丸子佐料了！
啊！
裙子也是斑斑點點的！

「不要！啊！怎麼辦啊！」

我趕緊取從包裡出手帕擦拭，可是，完全擦不掉。
要弄濕嗎。
到處都是污漬⋯⋯ 呀，騰不出手來！
墨魚丸子太礙事了。
啊，要哭了⋯⋯

「⋯那個，吉祥院小姐。可以的話，去我家吧？馬上洗的話不會留痕跡的⋯」

什麼！
若葉的家？！
不好吧。

「不用在意。我打車回去。」

我故作沉穩地拒絶了若葉的提議。
不過，要是真這樣穿著滿是墨魚丸子佐料的衣服回去，我偷偷買零食吃的事就暴露了，大危機⋯⋯

「看起來一點也不像沒事⋯⋯最好清洗一下再回去。好嗎？」
「但是⋯⋯」
「馬上洗的話一定能洗掉的。好嗎？」

招架不住若葉的強力推薦，去了她家。
怎麼會這樣的⋯⋯
發生各種各樣的事，腦子亂成一麻⋯⋯
聽說若葉是從某處回來，偶然路過那裡的。
看見穿著白色連衣裙，像孩子一樣站著大小姐，不禁出聲了，結果是我⋯⋯

「很顯眼？」
「就是啊～」

怎麼會？
明明其他人都沒注意到。
連衣裙也是休閑款式的。
為了遮住我的衣服的污漬，若葉走在前面。
我拿著墨魚丸子，陷入苦惱。

「是這裡喔～」

走了一會，若葉回頭看著我說道。
若葉的家，經營著小糕點鋪。
賣的不是瑞鸞的學生平常吃的那種，由有名的糕點師製作的宛如珠寶一樣的蛋糕，而是普通的草莓蛋糕、巧克力蛋糕、栗子蛋糕等等，售價基本在２００日元到３００日元之間，奶油泡芙１５０日元，確實是平民的糕點鋪。
據說味道不錯。
前世讀《你是我的甜心》的時候，一直想吃若葉家的蛋糕。
畫的非常好吃的樣子。
那個夢想中糕點鋪就在眼前！

「從後門進。」

被若葉催促著，我繞到糕點鋪後面。
若葉打開門，把我接了進去。
若葉用鑰匙開門的時候，偶然發現前面壊得一塌糊塗的自行車放在玄關邊上。
那個不是若葉上學騎的自行車嗎？
究竟怎樣才能壊成那個樣子？！
若葉看著自行車，「啊哈哈」的笑著說道。

「暑假時被鏑木的車撞成那樣的。」
「什麼？！」

被鏑木的車撞了？！

「被撞了⋯⋯沒事嗎？有沒有受傷？！」
「沒事～。好像是打算轉彎，從一邊撞上來。不過，撞上來的瞬間我就跳下自行車了，只受了點擦傷。」
「不認為沒事⋯⋯」

只要看了自行車的慘狀⋯⋯

「誰知道呢，請進」

若葉一邊啊哈哈地笑著，一邊邀請我。

「打擾了⋯」
「好好，有請～。最好在那邊換衣服。拿著東西不方便脫衣服吧。那個怎麼處理？」

若葉指我的墨魚丸子。
怎樣辦呢？

「總之先放好。請在這邊洗手。衣服就換那件。」

若葉拿著我的剛吃過的墨魚丸子，吧嗒吧嗒地走開，又拿著替換換衣服回來了。

「換好了衣服請說一下。我現在去洗那件洋服。」
「謝謝。」

我結果的換衣服，感激地說道。
就在這時，肚子咕嚕咕嚕的響了！

「⋯⋯」

乾脆溶化消失掉吧。

「現在３點。沒吃午飯吧？炒面的話馬上就能做出來。」
「不用了，不用擔心！」
「我也是沒吃午飯，可以的話，在晾衣服時一起吃吧。啊，是不是不吃炒面之類？」
「才不是呢！」

超喜歡的。
之前還打算吃完墨魚燒後買來吃的。

「那麼準備！墨魚丸子怎麼辦？加到炒面裡嗎？」
「請多關照⋯」
「好的。」

若葉笑著關上了脫衣間的門。
我穿上Ｔ恤和及膝的短褲。
不可思議的感覺。
現在，我在《你是我的甜心》的女主角若葉的家裡。
沒有現實感⋯⋯
到昨天為止，我只知道漫畫裡那個若葉，和她完全沒有說過話。

「不相稱⋯」

對鏡子裡，縱卷，穿著Ｔ恤短褲的自己感到無力。
我一走出脫衣間，就遇見了若葉。

「污漬太重，只能機洗了。」
「啊，只洗１件衣服？！電費和自來水費呢！」

太浪費了！
還有，抱歉！
隨便手洗一下就好了！

「電費？脏德太厲害了，只能機洗。是擔心弄傷連衣裙嗎？」
「弄傷也沒事⋯」
「既然如此，就快洗吧！沒關係吧！最後在甩干」

若葉熟練地把洗滌劑涂到污漬處，把衣服放進洗衣機，按下開始鍵。

「一會就洗完了，邊吃邊等吧。」
「嗯。給你添麻煩了，抱歉⋯⋯」
「啊哈哈，不要緊喲～」

我被引到食堂，品嘗若葉的手制炒面。

「不好意思，只有這種東西。對吉祥院這的大小姐來說，可能有點不合口味。」
「不，怎麼會！我開動了。」
「請吃吧。」

我開始吃起炒面。
謝謝你，若葉。
吃了一口。
啊，這種味道！

「吃起來怎麼樣？」
「非常好吃」

我邊吃邊回答。
這是前世吃過的那種用３層塑料包住的那種便宜炒面的味道。
好懷念。
炒面，可是絶對不會出現吉祥院家的東西啊。
就算有，也是高級中華料理店那種高檔貨。
受不了，這種味道！
我一轉眼就吃完了。
哈⋯⋯承您款待了。
我咕嘟咕嘟地喝著若葉端過來的麥茶。
懷念啊，麥茶⋯⋯

「承蒙關照⋯」
「請別在意。」

若葉也喝著麥茶。
我們暫時沉默來了。

「那個，高道小姐⋯」
「什麼？」

我決定問一下一直在意的事情。

「那個，學校，過得怎樣？」

覺得奇怪吧。
被欺負，很難受吧？
無法說出口。

「怎樣，指的什麼？」

果然，被反問了。

「那個⋯，對於在瑞鸞的生活怎麼想呢～」
「相當充實我喔！」
「啊，是嗎？！」

明明每天都有人在背後說壊話，被踩腳，被潑水的？！
在顧慮著什麼？
在逞強？

「嗯。能進入瑞鸞真的很幸運。」
「幸運⋯」

若葉別無他意的純粹的笑容，打消了我不是不在委婉的挖苦的疑慮。

「可以免費使用那麼高級的設施上課。成績好的話還能拿到獎學金。」

若葉默默地笑著。

「只在這裡說喔，上次考試拿到至今為止最好的結果，那個臨時獎學金的金額⋯」

若葉用手捂住嘴，忍著沒有笑出聲來。
好象是相當高的金額⋯⋯

「只要努力學習就能拿到錢，是最好的學校喲─」

明明是用錢買成績，最差勁的學校。

「想要在畢業前突破大關非常困難，不過，只要拿到一半左右的話⋯」

若葉高興得哈哈哈地笑起來。
大關？！瑞鸞的獎學金究竟有多少？

「但是，被做了各種各樣的事吧⋯？比如說壊話啦⋯⋯」

對於我曖昧的說辭，若葉回答道：「不怎麼介意」

「啊，不介意嗎？」
「是的。沒什麼實際的危害。」

哎，盡是實際的危害吧。
被潑水，被球砸等等。

「會受傷喔？在繼續下去的話⋯⋯」
「嗯～⋯」

若葉認真的煩惱起來。
出乎我意料，若葉的精神意想不到地堅韌──

「接下來，還有關於鏑木的事⋯」

我從剛才就一直很在意。