剛才隨口帶過，不過，被鏑木的車撞的事，可不能聽過就算了。

「暑假時被鏑木的車撞了？」
「啊哈哈，嘛。」

難以置信！
暑假後二人突然親近的契機，居然是鏑木乘車時撞飛若葉！

「說被撞有點誇大。那時車的速度不快，我在被撞到前就跳下自行車了，就像這樣骨碌骨碌的⋯⋯」

那樣說著的若葉，象青蛙一樣卷起身體，當場在地上滾起了來。

「馬上就跳下自行車了，所以沒怎麼受傷。如果沒跳下來，被軋到就危險了。啊哈哈。」

還好躲開了，沒有被軋到？
這可不是笑得出來的事啊，若葉。

「那麼，鏑木先生有好好的應對嗎？不會肇事逃跑吧⋯⋯」
「沒～。好好地道歉了。明明不說要緊的，還是送到醫院了。」
「理所當然。」
「頭也好背也好都沒事，只是在地上滾了幾下而已。嘛，因為是夏天，穿著短袖，結果手臂和手掌擦傷了。不過如此。撞到地上的地方也就疼了幾天。」

若葉悠閑地笑了。

「雖說沒受什麼傷，但自行車壊掉了。有要賠償費吧？」
「哎～！賠償費之類沒拿喔。」
「說什麼呢？那麼忍氣吞聲！豪不客氣的硬搶吧！」
「硬搶⋯」

若葉驚得目瞪口呆。
對方可是大富豪，不用多說直接硬搶就行了！

「關於賠償費，其實鏑木先生也說要給的。鏑木家的顧問律師還來我家好多次。我，因為第一次遇見律師，心裡七上八下的！感覺非常能幹的人，不愧是鏑木家的顧問律師！嘛，無所謂的事。賠償費我們拒絶了。又沒受什麼大傷。不過，最後還是沒推掉慰問金。比起賠償費的金額少，儘管如此，也很多了。最初，要賠償的金額太過龐大，家裡人都驚呆了。」
「嘛⋯」
「只有這個，希望無論如何也要收下，這樣說著，給了一個厚厚的禮品袋──有這麼厚喔。」

若葉用食指大拇指比出厚度。
看起來至少５０萬以上。

「令人吃驚的是，那個慰問袋上面有鏑木家的家徽喲。不愧是豪門，連禮儀袋都是訂做的。難道吉祥院家也是這樣？」
「啊，是的。」
「是嗎。真棒～」

若葉啊，這可不是值得佩服的事⋯⋯

「啊！還有，賠了輛自行車。意大利產的超高級自行車！」
「是嗎。」
「１萬日元的自行車，變成幾十萬的車子。發財了。」

不是吧⋯⋯

「但是，太過高級，很怕被偷啊。所以到現在還在院子裡放著。裝上了鋼絲鎖和鈴鐺！」
「是嗎。」
「之前的自行車上貼著行車安全的貼紙。這次多虧那個護符貼紙保佑。因此在新的自行車上也貼了一張。結果鏑木先生發火了，說是對自行車的褻瀆。對我的改裝，比如說安上籃子和置物架啦，車子的整體外觀啦⋯⋯說提了不少意見。」

嗯～，那個鏑木的審美意識無法容忍吧。
洗滌結束時，若葉離開了一下，不久就把我的連衣裙連同衣架一起拿回來了。

「洗得乾乾淨淨～。用乾燥機處理了一下，接下來，晾在外面馬上就干了。」
「非常感謝。」

我的白色連衣裙晾在外邊，隨風飄舞。
天還很熱，就像若葉說的那樣，一會就干了。
好象若葉的媽媽的人過來了。

「若葉，朋友來了？」
「啊，媽媽。與其說朋友，不如說是瑞鸞的同級生吉祥院小姐。」
「初次見面，承給您添麻煩了，十分抱歉。我是與高道小姐一起在瑞鸞的吉祥院麗華。」
「啊啦啊啦！真是若葉高攀不起的，高雅的大小姐呢！不愧是瑞鸞吶！」
「媽媽！」

若葉的媽媽，和我的前世的媽媽一樣的，是看起來非常溫柔的人。

「媽媽，不用看店？」
「只是來看一下情況。若葉，人家難得來一趟，不請她吃我家的蛋糕？」
「知道了。吉祥院小姐，可以的話吃點蛋糕吧。」
「啊！」

若葉家的蛋糕！
還想著回去是絶對要買一些的，現在就能吃？！

「好的⋯」
「和吉祥院小姐平時吃的蛋糕完全不一樣，不要勉強。只是平民派蛋糕。」
「嗯，很想吃！」
「那麼，請。」

我與若葉一起去看蛋糕了。

「哇！」

這就是若葉家的蛋糕！
外觀質樸的蛋糕，不過，看起來很好吃！
好好挑一個吧。

「決定了嗎？」
「嗯，就要這個栗子蛋糕⋯」
「明白了。我也吃那個。媽媽，栗子蛋糕二個～」
「啊，給錢！」
「不用了。」
「那可不行！這是售賣品吧！」
「啊哈哈，說不要就不要。」

哎，這樣不行。
太過厚顏無恥了！
最後還是說不過若葉，就那樣拿著蛋糕返回客廳。

「對不起。謝謝。我開動了。」
「好的。這個合吉祥院小姐的口味嗎～⋯」

我向栗子蛋糕伸出的叉子，吃了一口。

「好吃！」
「真的？！好高興！」

啊，這就我讀漫畫時一直想吃的若葉家的蛋糕⋯⋯
甜而溫柔的味道。

「是，非常的好吃。我絶對會買點帶回去的。」
「真高興你能那麼說。我們這裡雖說是小店，不過，最近有客人由於網絡上的口碑以及博客的宣傳，專門從遠方跑來買呢。」

若葉一邊吃著栗子蛋糕，一邊高興地說著。

「完全理解特意從遠方跑來購買的人們的心情。現在店裡就有不少客人呢。」
「嘿嘿，謝謝。」

長期出差的哥哥大人今天終於可以回家了，無論如何都要作為土特產買回去。
一定會高興的。
呼呼。
啊，好吃。

「說起蛋糕，就想起剛剛話題相關的事，在我拒絶賠償那時。」
「什麼事？」
「要是我無論如何也不收的話，就把店裡的蛋糕全部買走！鏑木先生這樣說道。」
「哈？！」

說著什麼呢，那個傢伙！

「您有這份心意就足夠了──就這樣拒絶了。」
「真為難⋯」

全部買下的話，會給特意從遠方趕來的客人添麻煩的。

「所以，最後變成每種蛋糕都買１個這樣。」
「真是⋯不得了啊。」

真是的，做著什麼呢。

「這些話沒對瑞鸞的大家說過。會影響名聲吧？鏑木先生的車撞到人的話。」
「是的。」

雖說是輕傷，也算是車禍。
所以被問起他們關係變好的理由，不能確切的回答吧。

「那為什麼對我說呢？」
「嗯。只在這裡說。這樣雙方都知道對方秘密了。」

若葉笑著說道。
啊，是剛才我買零食吃的事。
或許是為了讓我安心，故意說出自己的秘密的。

「明白了。我絶對保密！」
「嗯。我也不會說的。約好了。」

到了傍晚，若葉的弟弟們回家了。
我的衣服也干了，便換好衣服告辭。

「難得來一趟，留下來吃晚飯吧。」
「謝謝。不過我有門限⋯」

雖然受到若葉的媽媽熱情地挽留，不過，事前沒和家裡聯繫，太晚回去也不好。
我買了中意的的蛋糕，在高道家的送別中離開了。
嗯，哥哥大人回來以後，一定要若無其事讓他知道我當上手工部部長了，一定會為我驕傲的。