承蒙若葉關照，不回謝不行。不過，一時不知該送些什麼。
平常的贈禮，不是謝絶生客，完全預約制的西點店的西式糕點，就是高級水果店的水果。
向西式糕點店送高檔店的西式糕點過於失禮。
嗯～⋯⋯
煩惱到最後，決定送與蛋糕相稱紅茶和咖啡，以及有瑞鸞校章的筆記本等學習用品。
果然送禮物還是送消耗品最輕鬆！
那天的事是我們二人間的秘密，所以在學校沒怎麼交談。
漸漸地，開始想，去若葉的家的事，是不是做夢呢？
我，真的去了若葉家嗎？
不會是白日夢吧？
快到體育祭了，各班的練習都漸入佳境。
我們班上的大家，也以大量得分作為目標努力練習著。
結果會怎樣呢⋯⋯
一邊笑著一邊練習，有點不夠認真的感覺。
男子騎馬戰的練習也是。從以往的經驗來看，一開戰就會四處逃跑吧。
今年就算努力也不行吧。
皇帝如宣言那樣，拒絶參加今年的騎馬戰。
問一下和皇帝同班的孩子，在班裡決定出場項目時，果然有很多人表示無論如何都希望皇帝參加騎馬戰。
聽說最後皇帝無言地揮手拒絶了。
自己已經引退了。
儘管如此，同學們還是不肯放棄請求。
皇帝絶不點頭。
最後說道：
我不想放棄引退。
作為補償，參加騎馬戰選手由我來鍛鍊。
別的項目也是，為了完全勝利，會竭盡全力鍛鍊班上的男生。
嘛，幸好不在一個班上。
幸好不是男生。
結果，被皇帝過多鍛鍊的男生們，變得象斯巴達軍那樣⋯⋯
眼睛亮閃閃地，好可怕啊。
在這期間，牡丹會會長和試情牡馬終於發生衝突了。
好像原因是牡丹會的孩子趕走坐在風景好的座位的普通學生，自己座下來了。
而且那個孩子是１年級，被趕走的普通學生是３年級。
試情牡馬教訓下級生要尊敬前輩。
結果，那個牡丹會至上主義的會長生氣了。
居然對牡丹會的成員提意見。
現在，食堂裡滿是一觸即發的針刺一般地氣氛。

「想自己坐就粗暴地趕走原本坐著的上級生，太失禮了。」
「那個下級生是牡丹會的成員。在瑞鸞，牡丹會優先是理所當然的。不管對方是誰。還有，你對上級生的我提意見，不也是失禮？」
「我是學生會會長。保護學生是學生會的義務。別以為是牡丹會的就能為所欲為。有自己專用的座位，別的地方還有空位。只因為自己想做就趕走原本坐著的人，太過旁若無人了。學生會不會允許如此自私的行為」
「旁若無人？！你憑什麼對我們說這種話？」

會長柳眉倒豎。
可是，試情牡馬毫不退讓。

「牡丹會也一樣是瑞鸞的學生。學生會有權糾正其
不好的行為。」
「閉嘴，暴發戶！」

暴發戶？！

「學生會不過是瑞鸞的暴發戶集團。不是我們牡丹會心胸寬大的給予自治權，你們學生會算什麼？居然誤解自己的立場，敢反抗牡丹會⋯⋯不自量力也要有個限度！作為瑞鸞象徵的牡丹會和暴發戶學生會的立場天差地別！」
「⋯！」

會長過分的言詞，讓試情牡馬滿臉憤怒之情。
發現吵鬧的老師急忙插進二人之間。
最後試情牡馬被老師帶走，擔心他的學生會成員跟在後面離開了。
會長憤怒地看著他們的背影。
我和害怕的芹香她們混在一起，默默地看著，胃疼的完全沒有食欲。

「問題大了⋯」
「只要水崎說得再委婉一些就行了。沒關係的⋯⋯」

芹香她們有點介意四周，小聲地談論起來。
一想到身為牡丹會成員的我，不知什麼時候會被波及，手就抖個不停。
好害怕⋯⋯
想要堅強的心。
外表是洛可可風的大小姐，內在是小市民的我。
想看看鏑木反應的我，發現他在牡丹會專用座位，用無聊的眼神看完全程。
那雙眼發現一臉為難地追著試情牡馬的若葉以後，就那樣一動不動凝視著她。
試情牡馬被學院長訓了一頓。
當然，沒有責難牡丹會。
我也覺得不講道理，不過，只要還在這個瑞鸞，試情牡馬也只有認了。
以學校方面要求學生會注意對牡丹會的態度做收場，食堂事件就此了結。
希望不要再發生更嚴重的糾紛了。
隨後，體育祭開始了。
一開場，皇帝和下屬的斯巴達軍就活躍起來。
那幫男生，究竟受到多麼殘酷訓練啊！
幹勁滿滿。
敬意零。
和他們同班的女生們大聲應援著。
試情牡馬也以與之不相上下的身姿活躍著。
哼哼，靠運動釋放壓力啊。
加油，試情牡馬。
我參加的１００米跑馬上就要開始了。
在選手集聚的地方，若葉看著我，擺出「全力以赴！」的勝利手勢。
真有幹勁啊，若葉。
可是，若葉和我不同組喔。
我正打算笑著回復若葉的時候，一起參加百米跑的我的跟班們就以「哈！這傢伙是誰？！」這樣的視線盯著若葉。

「走吧，麗華小姐。也不想想自己的身份！」

我被她們催促著，離開若葉。
若葉，明明好不容易才搭上話的，抱歉⋯⋯
反過來一想，居然若無其事地向牡丹會的吉祥院麗華搭話，膽子太大了，若葉⋯⋯
１００米跑的小組賽，我理所當然的拿到第一。

「太棒了，麗華小姐！」

大家把我圍起來鼓掌慶祝。
太顯眼了。
有點呆不下去⋯⋯
若葉很可惜的拿到第二名。
看起來很快樂地笑著。
瑞鸞學院的體育祭才剛剛開始──