會議後，受到之前被點名的文化部社團的部長們的感謝。
啊啊，對文化部來說，學園祭是最棒舞台吧。
和抱著遊玩心態搞模擬店的傢伙不同！
也不想想我在小貝布偶上花了多少時間！
還以為會被試情杜馬責難，結果他什麼都沒說，放我一馬。
嘛，快點回手工部吧。
最近頻繁的收到以貝阿朵莉切的名義發來的「布偶完成沒？小貝一直期待著！一定超可愛的！想快點看～。麗華小姐加油！」這樣的郵件。
一點一點地催促著我。
正在絶贊刻耳柏洛斯化中這樣，死也不能告訴梅若⋯⋯
我是手工部部長，也是班裡的副班長，必須處理全班的服裝以及中国茶和點心的安排等問題。
我拿出在台灣買來的幾種茶，請精通茶葉的同學試飲，最後終於決定了菜單。
在台灣吃小籠包的經歷也派上用場。
說起來，市之倉先生最近還好吧。
自那個以後，顧慮到市之倉先生的女友，吃飯的邀請一律拒絶，不知最近過得怎樣。
明明請我飽飽地吃了那麼多好吃地東西，真是不感恩啊。
麻央三番兩次地邀請我去玩，稍微去露一下臉吧。
我走向雛牡丹會的沙龍。
兒歌和樂器的聲音，從小學的校舍裡，斷斷續續地傳來。
小學生們，不是用學園祭，而是學習發布會這個名義，進行合唱、合奏、戲劇、研究發表等活動。
麻央大概正忙著練習把。
剛剛聯絡了一下，今天就在沙龍。
在路上，在走廊拐角，遇到了桂木少年。

「啊！是你！」
「啊啦啊啦，不是桂木嗎。好久不見。」

多日未見，桂木少年比前長高了不少。
拜此所賜，沒法輕鬆愉快地摸頭了。
遺憾。

「你怎麼在這？！」
「事出必有因。這遇見你，怎麼這麼巧在呢。難道在跟踪我？」
「怎麼可能？誰在跟踪你啊！」
「還是那麼吵吵鬧鬧呢。在小學部做什麼？因為成績太差，留級到小學了？」
「不可能吧！」
「是嗎。那麼，貴安。」
「等一下！」

打算離開的我，被桂木少年挽留了。

「什麼事？」
「你在接近圓城先生吧。」
「什麼？！」

桂木少年皺眉了臉。

「初中部的女生們說的，你和圓城先生關係很好⋯⋯」
「哈？！」

誰和誰關係好了？！
完全沒有記憶。

「那種謠言我沒聽過。我和圓城先生不是象桂木擔心的那種關係喲。請不要顧慮，繼續單戀吧。」
「什麼？！單戀？！」
「為了圓城先生事情而糾纏著我，是因為桂木你在暗戀他吧。好了，不必隱藏了啊。我也是少數可以理解你的人哦。」
「別開玩笑！想什麼呢！」

桂木少年滿臉通紅地喊著。

「我只是不能容許你騷擾圓城先生！！我可不是同性戀！」
「啊，是嗎。知道了。」
「你那口氣！不是完全沒有相信嗎！」

哈哈，究竟怎樣呢？
好有趣啊，阿呆鳥。
多麼搞笑的傢伙啊。

「你啊！」
「在幹什麼？」

聽到可愛的聲音，回頭一看，是雪野。

「嗨，雪野！」

雪野無視我地招呼，板著臉，好像要推開桂木少年一樣插到我們之間，兩手張開向著桂木少年。

「不能欺負女孩子！」

哎？！

「那個，雪野⋯？」
「我可沒欺負這傢伙⋯」
「沒有？聲音這麼大！不對女孩子溫柔可不行！」
「啊，雪野！」

怎麼這樣！
現在，我被雪野保護了！
感動！！
我，由於外表是這樣子，基本沒有被男孩子保護地經驗。
好高興！

「走把，麗華姐姐！」

雪野拉起正在幻想中鼻血直流的我，從桂木少年身邊走開。

「哎⋯⋯」

被雪野發火的桂木少年，看起來非常震驚。
就這樣放著不管，不是很可怜嗎？
我根本就沒被欺負。
可能是以為我在害怕桂木少年，雪野回頭看著我嫣然一笑。

「沒關係！我一定會保護你！」

嘛，就這樣讓他誤解好了。
都是你平時行為不良地錯，死心吧，阿呆鳥。
我希望在雪野心裡保持柔弱的女孩子的印象。
可是，被保護這樣，出來家人以外是第一次哦───！
太高興了，在雛牡丹會裡「呼呼呼」地笑著，結果嚇到麻央她們了。
抱歉，很噁心吧？
不行，不行。
不振作不行。
不然，就會失去可愛的雛牡丹會的孩子們的信任了。

「雪野認識桂木？」
「是地。偶爾會來我家。」
「是嗎。」
「不過，和我關係不怎麼好⋯」

哦。

「剛才，桂木沒在欺負我喲？」
「是嗎？」
「是的。他說話聲音很大，容易被誤解吧。能保護我，我非常高興。謝謝，雪野。」

聽到我的話，雪野害臊了。
多麼好孩子啊！
學習發布會上，雪野好象要彈鋼琴，為班裡的合唱作伴奏。
天使的鋼琴！
如何都想看！
學園祭那天，雪野和麻央他們都會過來，能遇見嗎？
如果圓城的弟弟雪野來了，一定會在高中部引起轟動。
那時，作為回禮，由我來保護你！
試著要麻央邀請市之倉先生過來了。
悲劇的是，市之倉先生至今還被喊作叔叔⋯⋯
加油，市之倉先生！
被稱作晴斗哥哥大人的日子一定會來的！
下個休息日，我收到櫻傳來的消息。
好象又有女孩子纏上秋澤了。
哇啊⋯⋯