假日，和櫻醬一起去巧克力專賣店。
這裡能吃到使用有名的高級巧克力的奢侈的巧克力聖代。
據說巧克力有安心的效果。
無論如何都要讓櫻醬吃。
來來，吃吧。
喔，真好吃。
奢華的冰淇淋最高。

「又有女人接近匠了。」
「哦～」
「不相信？」
「怎麼會呢。」

真的不信。
櫻醬喜歡的秋澤，才沒有那麼受歡迎呢。

「麗華太輕視匠了。之前，身邊也有喜歡他的後輩在。」
「後輩？⋯啊，就是。」

確實，當時還以為櫻醬太過嫉妒了。最後通過璃璃奈的消息靈通的朋友查到，有個田徑部後輩的女孩子在單戀著秋澤。
最後終於讓那個孩子死心了，可喜可賀。

「這次是哪位？」
「聽小夏說，是田徑部一年級的經紀人。」

櫻醬說，那個一年級的經紀人好像常常給秋澤发郵件。

「是社團活動的聯絡事項吧？」
「不是喔。是『前輩，大家一起出去玩吧』這樣的內容。」
「哎，櫻醬偷看秋澤的郵件？」
「偷偷查看手機這種蠢事，才不會做呢。只是在匠查看收到的郵件時，假裝嬉戲從旁邊瞟了一眼。」
「好厲害⋯」
「總之，太可疑了。沒看到所有的郵件，不過，應該都是那樣的內容。那孩子體育祭的時候還送匠毛巾⋯⋯」
「那是經紀人為了激勵田徑部員的全員而送的禮物吧。」

然後，體育祭的時候，知道這件事的櫻醬，不服輸地把自己挑的毛巾送給匠。

「秋澤也用了櫻醬送的毛巾的吧？那就沒必要擔心了。」
「麗華不明白和喜歡的人不同學校的我的不安啊。我們的關係，現在還是友情以上戀人未滿⋯⋯所以才請和他同校的麗華幫我監視著，別讓女孩子接近匠的。」
「對不起⋯」

其實監視算是有做過。
哇，櫻醬的臉好可怕⋯⋯
好像在用眼神罵著「你這個廢物！」⋯⋯

「我去看一下巧克力。」

想要逃離櫻醬的怨恨的眼神，我離開了座位。
希望巧克力聖代的鎮靜作用對櫻醬有效。
陳列窗裡待售的巧克力，看起來都非常的好吃。
除了在店裡吃得以外，再買幾個帶回去吧。
對了，也要買雪野那份。
作為對從壊蛋手裡保護我的小王子殿下的感謝。
那天的雪野好可愛啊。

「麗華小姐⋯？」
「啊。」

還想著是誰在叫我呢，回頭一看，結果是舞浜小姐。

「祝您萬事如意，舞浜小姐。真是奇遇呢。」
「是啊。麗華小姐一個人？」
「不，和朋友一起。」
「是嗎～」

舞浜小姐盯著我。

「一直纏著雅哉先生，真是礙眼呢。」

那是我要說的話。
一直纏著鏑木的，是舞浜小姐吧。

「對了，上次的賞螢會，好像還像圓城家的秀介先生目送秋波吧！麗華小姐，你還有節操嗎？」

等等！
店裡還有別的客人，別亂說啊！
大家都看過來了！
啊，是故意地。

「別敗壊我的名聲。喜歡鏑木是你的自由，不過，可以不要把我給卷進去嗎？老實說，我很困擾。」
「哦，說得好聽。你騙不過我的！」

就說聲音太大了！
還沒來得及叫她住口，舞浜小姐就接著說道：

「臉怎麼了？鼓得好像嘴裡塞滿了東西一樣。太難看了。再去
絶食一下吧。」

被嘲笑了。
臉鼓鼓的？！
這傢伙─！
居然說我丑！
忍無可忍無須再忍。
好！
就吵吧！
教訓一下！

「麗華，在幹什麼呢？」

櫻醬過來了。

「櫻醬。」
「蕗丘！」

一看見櫻醬，舞浜小姐就害怕起來。

「櫻醬，怎麼了？」
「太慢了，過來看看。在幹嘛？」

櫻醬輪流看著我和舞浜小姐。

「蕗丘為什麼在這⋯」
「在巧克力專賣店，肯定是來買吃的。這也不明白？腦袋壊掉了？」
「呀⋯！」

看著冷靜的櫻醬，舞浜小姐手足無措。
剛才還那麼強氣的⋯⋯

「麗華小姐怎麼會和蕗丘⋯」
「舞浜，麗華是我的好友，不知道嗎？」
「呃！！」

舞浜小姐大吃一驚地看著我們。
覺得莫名其妙，我呆滯著。
櫻醬則面無表情。

「麗華小姐是蕗丘的好友⋯？！」
「是的。」

舞浜小姐轉了轉眼睛，突然說道：

「我突然覺得不舒服，失禮了。祝您一切順利。」

隨後就慌慌張張地離開了。

⋯⋯櫻醬，你到底是什麼人？

百合宮里橫行無忌、素行不良的舞浜大小姐，看見你就跑了⋯⋯
難道櫻醬才是百合宮的最終BOSS？！
好在意啊⋯⋯

「快回去吧。」

我跟著櫻醬往回走。

「櫻醬⋯」
「什麼啊？」
「我是好友？！」

忍不住撲倒櫻醬的懷裡了！

「被櫻醬當作好友了！好高興啊，櫻醬！」
「好噁心！放開，真郁悶！」
「櫻醬！」

櫻醬手很小，力氣卻很大，一下就把我甩開了。
好痛哦櫻醬！
好厲害的握力！

「太強了櫻醬，我的好友⋯」
「誰是你的好友啊，厚顏無恥。」

無視我，櫻醬就這樣回到座位上。
櫻醬真傲嬌！
真沒辦法啊，那樣的櫻醬，因為是好友，所以原諒了哦！

「到了。」
「⋯笑得這麼噁心。你真是大小姐？」
「傲嬌櫻醬。」
「太得意忘形了！」

多麼容易害羞的小姐啊！
我們是好友，坦率一點吧。

「櫻醬，傲嬌小姐！」

我用食指點了點櫻醬的臉頰。
結果手指被握住，往反方向折彎了！
好痛好痛好痛！
對不起，抱歉，非常抱歉─！

「太得意忘形了！對不起！」
「請銘記在心喲。」
「⋯好的。」

好像是認真的？
櫻醬⋯⋯

「為什麼舞浜小姐一看見櫻醬就害怕得逃走了？」
「之前，那孩子想找我麻煩，結果被反殺了。」
「被反殺？哎，用的暴力？！」
「才不是。那孩子做得太過分，結果我一怒之下，把她最想掩蓋的秘密說出來了。」
「哎～利用弱點威脅別人可不好啊。強氣的舞浜小姐居然害怕成那樣！」
「只要不惹我就沒事了。」

好可怕啊。
櫻醬，在百合宮也被懼怕著吧。
是朋友。
對啊，我是她的好友，沒事的！

「對了，舞浜小姐的弱點是？」
「秘密。如果那孩子惹人生氣了，麗華只要故弄玄虛的笑一笑就行了。肯定會疑神疑鬼的。」
「哇啊⋯⋯怎麼掌握舞浜小姐的弱點的？」
「觀察她言行舉止，看她提起哪個話題的時候行為可疑。之後只要
想一想就明白了。」
「哇啊⋯⋯那麼，也知道我想要隱藏的秘密？」

櫻醬看著我的眼睛，隨後把視線下移。
厲害。
知道我現在正想著巧克力和冰淇淋還沒吃夠！

「那麼圓的肚子，掩蓋不了哦。」
「⋯⋯」

千里眼啊。
再次確認了，櫻醬是不可與之為敵的人。
我做出了會好好地調查那個田徑部經紀人的保證。

「學園祭時要好好地盯著！」

櫻醬壊壊地笑著說道。
好可怕⋯⋯
明明為學園祭忙得不行，，又增加工作了。
再拜託一下璃璃奈的朋友吧。
啊，小貝的臉還沒做好！
鏑木班好象做的是鬼屋地。
手工部不會因我的力作而被當作鬼屋吧！

「吉祥院小姐，大家會一起去學園祭看我的貝阿朵莉切哦。
真期待啊⋯⋯」

嘎────！！
離學園祭還有數日。
我拿著刻耳柏洛斯哭著跑去哥哥大人的房間。