「來了～」

梅若發來了這樣的郵件。
梅若想要立刻去看小貝布偶。不過，森山和北澤他們說最好先吃飽玩好，等我負責手工部的接待時再過來。
啊，沒關係嗎？
不知能不能讓笨蛋狗痴滿意啊。
請哥哥大人把臉弄和原版相當接近了。
不過，要是溺愛貝阿朵莉切的笨蛋狗痴，吼著「我的小貝才不是這樣！」发起火來該怎麼辦呢⋯⋯
接下來地郵件是櫻醬發來的：「田徑部的經紀人已經搞定了。」

櫻醬，你究竟做了什麼⋯⋯
招待客人的間歇，從班長那聽到昨天和美波留他們游學園祭的體驗報告了。
４人一起分享點心吃，非常開心。
真好啊。
我是和女性朋友一起去玩的。
聽說，他們最期待的鏑木班的鬼屋，出乎意料地可怕。

「只要一想起來就⋯！」

班長用雙手堵住自己的耳朵說道。
下午，我去手工部接班了。
任務是來訪登記，以及防止客人觸摸展示品。
和我一起負責接待的是南。
說起來，南昨天也和璃璃奈她們一起去看鏑木的鬼屋了。

「鬼屋怎麼樣？」
「太可怕了。我中途就取下耳機了⋯⋯然後被古東小姐發現，生氣地罵我沒有毅力。」
「啊，抱歉，南君。我會責備璃璃奈的。」
「不要！是我沒志氣⋯」

已經完全是璃璃奈的人了。
來手工部的客人好少啊⋯⋯
有點理解體育部部長們的主張了⋯⋯
這時，預先聯絡好的梅若他們來了。

「哦，吉祥院小姐！」
「歡迎大家。」

好像游遍整個學園祭一般，梅若他們戰利品滿載。

「謝謝你的邀請，吉祥院小姐。瑞鸞的學園祭，非常快樂！」

北澤笑嘻嘻地說道。

「說得不錯。有什麼特別開心的企劃？」
「喝了用麵包盛著的蛤湯哦。那個，容器也全部吃完了。」
「被稱作PierreD地那個夾著蔬菜和肉的可麗餅，非常好吃！排了好長的隊才吃到，真受歡迎啊～」
「是足球部的模擬店。」

難怪足球部在部長會議上那麼拽。

「甜甜圈也很好吃。還有新鮮地果汁也是。」
「米粉也很好吃。」
「你們一直在吃？」
「不，也玩了遊戲。比如說飛鏢。不愧是瑞鸞，居然有專門的飛鏢機，太吃驚了。和真正的店一樣。」
「不得不說的是鬼屋喲！超級可怕！還以為是普通文化祭的水平，完全小看了。真的很可怕。好像耳朵真的被摘下來一樣。」
「北澤還哭了。」
「好煩！」

嗯嗯，有在好好地享受學園祭啊。
瑞鸞的學園祭可是投入大筆資金的，模擬店和表演節目比一般高校的要強得多。

「對了。進入學園祭時，出示了吉祥院小姐那得到的門票。看到門票上紅花的標誌，接待人員全都驚呆了。那個花有什麼意義？」

證明你們是牡丹會成員的相關人員的意思。

「沒什麼特別的。」
「哦。因此而受到優待，還以為有什麼特別的意義。對了，瑞鸞女生都是互稱"◯◯大人"的吧。難道吉祥院小姐也被稱作麗華大人？！」
「是啊⋯」
「麗華大人，好合適～。我們從今以後也喊麗華大人？」

這提議受到北澤他們得熱烈歡迎。
絶對不要啊。

「還有！我們進咖啡屋休息的時候，發現一個好像王子殿下的帥哥咖啡師！非常非常帥！他是誰？吉祥院小姐知道嗎？應該是同級的。超級受歡迎，一直被女孩子們包圍著。吉祥院小姐和他關係怎麼樣？」

帥哥咖啡師⋯⋯
是圓城。

「只是認識而已。」
「是嗎，真遺憾。」

森山小姐和榊小姐有點失望，隨後又不死心地問道：

「認識其他帥哥嗎？」

北澤也跟著問道：

「有可愛的女孩子嗎？」

可愛的女孩子？
不就在這裡嗎？

「吶，讓我看看小貝吧！」

梅若焦急地對我說道。
終於到接受審判的時候了⋯⋯

「在這兒。」

戰戰兢兢地把梅若他們引到小貝布偶那。

「噢噢噢！」

梅若感動地凝視著貝阿朵莉切的布偶。

「怎樣⋯？」
「好象⋯⋯一模一樣喲，吉祥院小姐！」
「是嗎？」

好！
合格了！

「小貝的可愛之處很好地表現出來了。太厲害了，吉祥院小姐！」

是嗎，是嗎。
不枉我一番心血。

「吶，吉祥院小姐，能摸摸嗎？」

原本是不讓觸摸展示品的。不過，只是我的作品的話，沒關係。

「請。不過要小心一點，別太用力。」
「謝謝！」

梅若輕輕地抱起小貝布偶。
就那樣呆呆地看著。
怎麼了⋯？

「小貝！」

下一瞬間，梅若非常感動地抱緊了布偶。

「小貝，小貝！多麼可愛啊！」

用臉頰蹭著，一邊喊著「太可愛了！」一邊親吻布偶的帶著穿孔耳環的男子高中生。
超不現實的⋯⋯

「冷靜點！」

介意圍觀群眾的目光，北澤阻止了笨蛋狗痴。
坐在接待席的南吃驚得張大了嘴。
之前還在參觀的客人全都走了⋯⋯

「啊，抱歉，不知不覺就興奮起來了。吉祥院小姐，這個小貝的氣味好香啊。難道是吉祥院家的氣味？」

梅若哼哼地聞著布偶。
啊哈，注意到了？

「其實裡面放了玫瑰的香包。」
「玫瑰的香包？」

是的。
不公開表明，懂行的人自然會明白的，這種細微處的用心！
終於發現了！
哈哈哈哈。

「是嗎。這樣啊。這個孩子太可愛了。和小貝一模一樣⋯⋯想要。吶，吉祥院小姐，能把這個孩子送我嗎？」
「哎？」
「好嗎，好嗎？絶對會好好珍惜的！當作貝阿朵莉切的妹妹收作養子。送給我吧，吉祥院小姐！」
「哎⋯」
「請送給我！」

閃閃發光的笨蛋狗痴的眼睛，看起來好可怕啊⋯⋯
大家都因笨蛋狗痴的暴走而敗興了。
森山小姐，你不是喜歡梅若嗎？

「吉祥院！」

回頭一看，試情杜馬站在門前。

「出去談一下。」

試情杜馬一臉嚴肅地把我叫出了走廊
哎，我做什麼了？