學園祭結束後，瑞鸞一直談論著「皇帝連續兩天去吃繼高道若葉的手制餅乾！」、「圓城大人身邊出現神秘的女孩子！」這些話題。
我的周圍也吵鬧不堪。

「鏑木大人吃手制餅乾的事，麗華小姐怎麼想？聽說第二天還買了外帶的！」
「外帶？那餅乾不是出售品，只是附贈的吧⋯」
「但是，鏑木大人似乎不是因為喜歡吃餅乾才帶走的。有好幾個人做那種餅乾，不過，只挑高道做的是怎麼回事？」

鏑木啊⋯⋯
別太露骨了。

「第二天鏑木大人過來時，負責餅乾製作的孩子們紛紛拿出自己製作的餅乾。結果除高道製作的餅乾以外，什麼也沒吃⋯」
「⋯⋯一定是因為高道小姐水平很高，作餅乾合鏑木大人的口味的吧？」
「太隨意了。麗華小姐請認真一點！」

被菊乃醬白了一眼。
就算你這麼說⋯⋯

「今天早上，鏑木大人也在走廊向打了招呼高道若葉⋯」
「聽和她同班的孩子說，鏑木大人過來找圓城大人時，總是向高道小姐也打招呼。」
「真的嗎⋯」
「是真的！」

阿雅咩醬的的聲音大得讓芹香堵住了耳朵。

「麗華小姐？從鏑木大人什麼那也沒聽說嗎？」
「聽說什麼？」
「有關高道的事⋯⋯在牡丹會的沙龍裡沒提起過？」
「完全沒有喔。」

芹香她們一起嘆氣。
抱歉，沒幫上忙。

「不過，鏑木大人喜歡誰是他的自由吧？」
「說什麼呢，麗華小姐！鏑木大人成為誰的人這樣，我非常討厭！替瑞鸞的全體女生考慮一下！」
「太誇張了⋯」
「不，就是那樣！」

菊乃醬點著頭斷言道。
其他人也紛紛附和。
嘛，鏑木是偶像一樣的存在，所以，身為愛慕者的她們就是這樣想的吧。

「就算鏑木大人有喜歡的人，也得看對方是誰。要是優理繪小姐那誰都不會有意見。不過，高道的話，無法理解啊。」
「不就是嗎。門不當戶不對，長相也很普通，只有成績好這一個優點。」
「討厭啊，難道高道是想要吊金龜婿而入學的？太下賤了！」

別，若葉是想吊金龜婿的品行不良的女人這種話，請不要隨口亂說。

「高道看起來不像那麼壊把⋯？」
「啊啦，難道比起我們，麗華小姐更加支持高道若葉？」
「不是的，不過⋯」

不妙，笨拙地庇護會引火上身的。
而且，我腳下原本就有火。

「對了，還有圓城大人的事。那個女孩子到底⋯」

阿雅咩一提起圓城，所有人都互相看了看。

「看起來相當親密的⋯」
「和圓城大人挽著手。」
「還稱圓城大人為修⋯」
「那個圓城大人也喊她唯衣子。」
「真沒想到⋯」
「她究竟是誰呢？」

阿雅咩她苦起臉來。

「麗華小姐怎麼想？」
「誰知道呢⋯」

桂木少年說唯衣子是圓城的戀人。
不清楚是不是真的⋯⋯
終於知道為什麼呆頭鵝桂木一直找我麻煩了。
桂木提起唯衣子時，眼裡滿是思慕。
太沒節操了。
不過也難怪。
只見了一小會，就能感受到唯衣子那獨特的氛圍。
就像在水中搖曳的月亮一般，高雅而又危險。
芹香她們大概也感覺到了，沒有說若葉壊話那時的氣勢。
嗯，那個人很可怕。
我贏不了。

「對了，麗華小姐。那些拍攝麗華小姐的男孩子們是哪兒的？」
「一直不停地喊著『麗華小姐看著這邊～』、『麗華小姐看著這邊～』⋯」

請別再提這個了⋯⋯
鏑木不考慮後果的愚蠢行為，讓女孩們對若葉的嫉妒越發高漲起來。
好幾次看見有人從她身邊經過時，說著「醜八怪」、「別太得意了」這樣的話。
不過，若葉完全不在意。
有一天，早上提前來學校的時候，看見若葉站在鞋箱前。
去打打招呼吧。
我走過去，發現若葉看著打開的鞋櫃，一臉為難的樣子。

「祝您一切順利，高道小姐。怎麼了？」
「啊！」

聽到我的話，若葉回過頭來，手裡拿著被墨水淋得黑漆漆的室內拖鞋。

「哇，脏成這樣⋯⋯」
「⋯⋯」

不知是誰做的。
好過分。

「找人借雙鞋如何？那鞋不能穿了。買新的也行。」
「嗯～，這個，能洗掉嗎？」
「⋯黑成那樣，洗不掉吧。又不是水彩顏料之類弄的，是墨水呀⋯」
「洗不掉就麻煩了。買新鞋很心疼啊⋯」

是嗎？
對我們來說，要是髒了就直接買新的換上。
不過，對平民的若葉來說，肯定是一大筆錢。
瑞鸞的學習用品原本就是非常昂貴。

「說壊話到沒什麼。這樣子太討厭了。啊～，污漬果然清除不掉啊。就算能不這麼黑也好⋯⋯」

偶然想起，我不久前才換了雙室內拖鞋，舊的還沒扔掉。

「那個，我有雙稍微有點髒的室內拖鞋，不嫌棄的話，高道小姐要不要拿去用？」
「啊！」

我領著若葉走向更衣室，從自己的衣櫃裡拿出室內拖鞋。

「就是這雙！」
「啊，是這雙？！不是還很乾淨嗎？」
「脏的是鞋底⋯」

把鞋子翻過來，乍一看倒是沒什麼脏的地方。

「不是很乾淨嗎？」
「其實，這個踩到鴿子屎了⋯」
「鴿子屎⋯？」
「嗯。」

我嚴肅地點點頭。
那是在一個風和日麗的日子裡發生的。
吃完午餐，我和朋友一起出去散步。
正說著「天氣真好」、「啊，吃得好飽。」的時候，我突然一腳踩到屎了。
不僅僅是踩上而已，腳還稍微滑了一下。

「啊！麗華小姐踩到屎了！」
「麗華小姐！快洗洗吧！」

大家把過於震驚以致完全逃避現實的我拉到自來水龍頭前，用刷子擦洗了起來。
橡膠鞋底立刻就被刷乾淨了。
之後也用了消毒噴霧器，不過，由於不想把腳伸進踩過鴿子屎的鞋子裡，便直接買新鞋穿了。

「有好好洗過，也消過毒，不過⋯」
「這個⋯，真的可以給我嗎？亮閃閃地，跟新鞋完全沒差別啊。」
「是的。踏過鴿子的屎的鞋喲？穿起來心裡不舒服吧？」
「不，完全不會。」

若葉斷言道。

「看起來沒一點脏的地方，好得令人感激。啊，尺寸適合嗎？
我的腳的尺寸相當大，２３.５。」
「我是２４⋯」
「是嗎？正好。」

若葉誒嘿嘿地笑著。
好。
能幫上若葉，踩到鴿子屎也有意義！

「你的拖鞋是昨天被弄髒的吧⋯⋯」

還是今早提前來弄的？
現在沒看見有別的人在⋯⋯

「怎樣都好。啊，大小剛剛好！謝謝！」
「不，踩過鴿子屎請別在意⋯⋯幸好今天提前來學校了。」

打算在圖書室預習難學的課程才提前過來的。

「是啊。托你的福，得到原先更漂亮的鞋。太走運了！」

若葉始終積極向前。

「高道小姐來得很早啊，難道有什麼事？」
「啊，為了不遲到，我每天很早就出門了。做電車上學的話，要是遇見傷亡事故導致電車停運就麻煩了。不想因此而錯過全勤獎！」

若葉舉起拳頭說道。
啊～，說起來，坐電車的話確實會有那種顧慮。
若葉騎自行車上學大概也是怕遇見電車停運這種理由。
話說，若葉對全勤獎太過重視了。
難道是為了獎品？

「全勤獎的話，拿到延遲證明就沒事了吧？」
「是那樣不錯。不過，對我來說，那樣根本不算全勤。而且，不想錯過上課啊。」

哦哦哦，偉大！
不愧是學年前三的秀才。
因為其他人差不多該來了，我便告別若葉，走向自己的教室。