鏑木高興地在沙龍喝茶，完全不知道因為他的緣故若葉正被人排擠。
據說今天若葉好象和他說話了。
大笨蛋。
我正在平時愛坐的沙發上吃抹茶卷的時候，圓城過來了。

「吉祥院小姐，之前學園祭的事，雪野十分感謝。」
「我這邊才是。很高興雪野能過來。」

學園祭結束後還沒去過雛牡丹會，雪野現在還好嗎？
就這樣和圓城聊起有關雪野和學園祭的話題。

「雪野最近正在學做拿鐵拉花。」
「是嗎，雪野他？」
「每天早晨都做給我喝。看到老實的弟弟做的浮著大大愛心圖案的咖啡，老實說，心情很微妙啊。」

圓城一臉為難的樣子。
不過，想像小小的雪野拼命地做著愛心圖案的身影，我的心就騷動起來。
說起拿鐵拉花，記得唯衣子小姐曾說要圓城為她做一份。
唯衣子小姐的事，在這裡若無其事地打聽一下吧。

「說起來，初中部的桂木也來學園祭了，和女孩子一起。」
「啊⋯」

聽到我的話，圓城似乎想起了什麼，露出非常有趣的表情

「我和唯衣子的事，好象變成傳聞了。」
「是啊。」
「吉祥院小姐也有興趣？」
「哎，我和她們不一樣。」

我可不想被當作八卦。
不過，真的很有興趣。

「不知對多少人說過了，唯衣子是我的親戚。」
「是嗎。」

這話我也耳聞過。
親戚？
包括我在內，大多數人都不這麼認為。

「好像有不少人以為唯衣子是我的女朋友。」
「哎，我也過聽說過。」
「唯衣子不是我的女朋友。」

啊，是嗎？
但是呆頭鵝桂木說唯衣子小姐是你的戀人啊。

「很意外？」
「嗯。聽桂木說過⋯」

把呆頭鵝招供出來了。

「啊—那傢伙很早以前就為唯衣子而心醉了⋯」

圓城苦笑著說道。
心醉。
嗯，確實有那樣的感覺。

「不是女友，而是⋯⋯」
「什麼？」
「未婚妻。」
「什麼？！」

未婚妻？！
圓城的？！
看到我目瞪口呆的樣子，圓城笑起來了。

「吉祥院小姐，表情太誇張了。真的相信了？」
「哎？」

謊言？！
哪一個是？！
別捉弄我，這個腹黑！

「正確地說，是未婚妻替補。」
「替補？」
「嗯。因為年紀差不多，在很久以前就有這樣的約定。不過，至今為止一直沒有正式談過。所以只是『替補』。」
「哎⋯」

未婚妻⋯⋯⋯

「哦⋯」

回家後，難受的感覺一直揮之不去。
什麼啊，這種落後感。
才高中就非常現實地考慮結婚的事，發現身邊有這種人，讓我非常動搖。
特別是圓城，從小學就一直和我在一起了。
腦子亂成一麻。
對我來說，結婚是在很久很久以後的未來才會考慮的事情。

「將來啊⋯⋯」

我在床上翻滾著。
一直以來，考慮的只有眼前的事，沒怎麼考慮過將來。
父親大人和哥哥大人就這樣一起努力回避衰敗，振興公司的話，就不需要我為養家糊口而操心了。
問題來了。
我沒什麼特別想做的事。
什麼夢想也沒有！
從小養成就謙虛踏實的習性，一直想找個安定的職業。
從沒有以偶像為目標！
太沒有夢想了。
公務員是不錯，可是，吉祥院家的千金當地方公務員這樣子，想都不用想⋯⋯
最近，是不是該試著調查一下安定的職業有哪些？
將來啊⋯⋯
呀，因為圓城而心情低落了。
第二天去學校時，看見鏑木在樓梯口和若葉說這話。
介意一下周圍的視線吧，鏑木！
若葉一看見我，就咚咚地小跳起來，伸出腳展示著我送的室內拖鞋。

「高道在練習踢踏舞？」

在一邊看的鏑木這樣說道。
還是那麼白痴啊。
周末，去了好久沒去的圖書館。
之前一直忙著製作小貝，沒時間過來。
不知納魯君在不在。
啊，在！
我僥倖占到了納魯君旁邊的座位。
納魯君埋頭於試題集，沒發現我熱情的視線。
有沒有可以透露個人信息的東西啊？
我一邊裝做讀書的樣子，一邊斜眼偷看。
到你出來的時候了，人面疽！
試著轉一下筆嗎。
少女漫畫裡經常見到因此而產生戀愛契機的劇情。
呀，在想什麼啊，我！
今天來圖書館，確實有想見納魯君的意圖，不過，最主要目的還是為將來著想而作各種各樣調查。
為了將來的穩定，取得什麼資格證書比較好？
稅務師、會計、律師⋯⋯
哇，看起來都很困難啊。
雖說我喜歡看著存折數錢，但不擅長數字，也沒有靠這個吃飯的覺悟。
那選什麼好呢？
福利好待遇高的公務員最好。
坐在身旁的納魯君，好像拿出一些用文件夾夾著的印刷品了。
這難道不是得知個人信息的好機會嗎？！
拼命地偷看，發現試卷上印著国立附屬高中的名字。
那不是葵醬上的學校嗎！
難道這就是命運？！
想要立刻打電話給葵而取出手機，卻發現愛羅小姐發來了「雅哉有新的戀情了？！」這樣的郵件。