愛羅小姐用郵件說，好象鏑木對某個女孩子很有興趣的樣子。
應該指的是若葉吧。
不知該怎麼回答，暫且保留吧。
向葵醬发郵件，詢問納魯君的名字。
納魯君認真的學習著，完全不知道我正在一邊調查他。
沒見過前世真正的納魯君學習的樣子，不過，一定是在我不知道的地方學習吧。
沒收到葵的回復，我只有認真地念書。
把椅子稍微向納魯君靠近一點吧。


********************

回家後，向愛羅小姐发郵件。
若葉小姐的事，還是裝作不知道比較好。

「是嗎？對方是誰？」

發了這樣的郵件以後，過了一會兒愛羅小姐來電話了。

「麗華，好久沒聯繫了。還好嗎？」
「好久不見，愛羅小姐！」

愛羅小姐上大學後似乎很忙，好久沒和她說過話了。
非常高興。
今年優理繪小姐和愛羅小姐都有事沒來學園祭，便聊了一下班裡的節目以及手工部的話題。

「對了，你剛才发郵件說雅哉有新戀情？」
「是啊。」

據說是優理繪小姐最先注意到的。
暑假時，鏑木變了。

「上次雅哉去優理繪家時，帶著不像他平時會吃的感覺很樸素的蛋糕。聽說是從瑞鸞同級的女孩子家經營的店裡買的。雅哉說他吃過所有種類的蛋糕以後，精心挑選了幾種帶過來了。這樣子，不僅僅是因為那裡的蛋糕好吃吧？還說那個女孩子是騎貼著奇怪貼紙的自行車的有趣傢伙。」

難道鏑木經常去若葉家？！
尾行者氣質健在。
還把若葉家的蛋糕全種類制霸了！
太狡猾了！
明明我也想去買若葉家的蛋糕的！
想吃巧克力泡芙！

「想想，雅哉終於放棄優理繪，喜歡上別人了。說『雅哉又鬧騰起來』的優理繪，似乎很開心不過⋯⋯」
「怎麼了？」
「其實我希望是麗華啊。」
「愛羅小姐，說什麼呢！」

請別說不吉利的事。
那和沒落是同義。

「麗華沒有喜歡的人？」
「哎！」

喜歡的人？！
現在在意的是，圖書館的納魯君，不過⋯⋯

「沒有。」
「是嗎，真寂寞呢～」
「愛羅小姐有嗎？」
「怎麼說呢～」

嗯嗯，很在意啊。
向愛羅小姐這麼優秀的人，要是喜歡上奇怪的傢伙，絶對不要。
之後，我還和愛羅小姐聊了有關瑞鸞大學的女前輩們畢業後的出路方面的話題。
據說愛羅小姐打算參加工作，此外，畢業的同時結婚，或不就職在家做新娘修業的人也很多。
好象沒有當地方公務員的⋯⋯


********************

由於鏑木的原因，對若葉的欺負越發厲害了。
學生會會長試情杜馬出於擔心，像的保鏢一樣常常跟在若葉身邊。
這樣更加劇了女生們的反感。
瑞鸞學園一周一次的選修課，是從花道，茶道，書法，劍術，弓道中挑一個去聽的。
從高中部入學的普通家庭的外部生大都選擇一樣的課程。其中，女生基本上不是選花道就是選茶道。
我從一年級開始就一直上著茶道課。
沒選擇花道，絶對不是對自己插花的感覺沒自信。
只是因為我很早以前學的流派和花道授課的流派不同而已。
就是這樣。
我決不做用園藝剪截取花枝以外的事。
嗯，就是這樣。
絶不是逃避哦。
我可是想做就能做好的孩子。
若葉大概是想趁機多學點東西，每年都選不同的科目。
去年是花道，今年是茶道。
明明該一年級選擇茶道，二年級再選花道的⋯⋯
茶道教的東西，每年都有所不同。
去年學的是小綢巾的使用法之類的基礎性的東西。
很少使用茶碗之類的的道具，所以不容易失誤。
但是，二年級加上沏茶，程序變複雜，難度也增加了不少。
不是一來就能掌握的。
就算記下方法次序，實際動手就不是那麼一回事了。
茶道的禮法非常麻煩。
真得很細致。
就連在榻榻米上行走的步數都有規定。
那不是一朝一夕就能掌握的。
與此相反，花道就很輕鬆。
只要預先記住基本的插花方法，後面就全憑個人的感覺。
而且，選擇花道的話，可以把插好的花帶回家，有利可圖。
因為是瑞鸞，準備的花都很華麗高貴。
不會拿出一般擺在祭壇上的那種寒酸花來。
今天是輪到若葉做茶藝表演了。
決不能失敗⋯⋯
明明那樣期望的。

「⋯⋯？！」

若葉手裡的長柄杓子掉到地板上滾起來了！
旁觀的同學們竊笑起來。
若葉紅著臉，一邊道歉，一邊在老師的強迫反覆地擦著杓子。
啊，我明白哦，若葉！
若葉現在這種痛苦的心情，我感同身受過！
我也曾經在茶席用紙盛著的點心時，把點心弄掉過！
落下的點心在榻榻米上堆成小山，有些還滾得到處都是。
那時，可是滾得很遠啊。
因為是小圓餅。
飯團就不會像那樣，滾到手夠不著的地方。
那種想要失憶的心情，現在也沒忘記。
當時還認真地煩惱過，要不要裝作因貧血而暈倒。
嗚⋯一想起來就胃疼！
自那以後，一遇見球狀的點心，就緊張起來。
絶對不用紙這種不穩定的東西盛。
用盤子盛！
盤子！

「沒教養⋯」
「啊，太不象樣了⋯」

聽見詆毀若葉竊竊私語聲從四周傳來。
啊，怎麼辦⋯⋯

「啊，這個點心，難道是山茶花做的？」

對老師使出了苦肉計。

「嘛，吉祥院小姐，知道得不少啊。不過不是。今天的點心是模仿山茶花做出來的」

大家的注意力都挪到點心上了！
就是現在，若葉！
快點搞定茶藝表演！
別呆站著滿臉佩服地點頭了！
被老師提醒了好多次以後，若葉的茶藝表演終於平安結束了。
就算被大家嘲笑，若葉也一點消沉的樣子都沒有。
拿到老師作為鼓勵的點心時，還高興的笑起來了。
嗯，不愧是⋯⋯


********************

今天，時隔許久與三原一起在皇宮附近跑步。
為了振奮精神，特意扎了馬尾。
努力！
不是我自誇，自暑假以來，長跑的距離增加了不少。
體力也上來了。
呼哧呼哧，哈啊哈啊⋯⋯
沿著皇宮跑的時候，一輛白色轎車突然唰地橫在我身邊停下來了。
三原瞬間反應過來，攔在我前面。
嘛，三原是我的保鏢。
被什麼可怕的人盯上了？
去求援吧。
車後部座位的窗戶打開，露出了鏑木的臉。

「果然是你。」
「鏑木！」

震撼力滿點的車的主人是皇帝鏑木。
就是這輛車撞傷若葉的？
還好只是輕傷。
不過，肇事的是如此有威壓感的車，難怪高道家拒收賠償費。
該不會是黑社會的車吧⋯⋯

「在這做什麼？」
「如你所見，正在跑步。」

由於跑步的關係，呼吸斷斷續續的。
很難受，不想多說話。
在做什麼，不是一看就知道嗎。
鏑木啊，你太蠢了。

「跑步？不是一直在原地踏步嗎？連走路都算不上。還想你又在做什麼奇怪的事情。」

什麼？！
原地踏步？！
明明有好好前進的！
怒了！生氣了！要發火了！
你的思慮、顧慮、細膩決定性地不足啊！

「髮型太殘念了，就像世界地圖上的牙買加一樣。總之，加油吧，再見。」

鏑木說完想說的話，就留下氣得渾身顫抖的我，乘上帕提農神殿離開了。

「⋯大小姐，以自己的步調跑就行了。」

失戀吧，鏑木。
失戀！
然後，去流浪吧！
我詛咒著，直到車看不見為止。