過了幾天，收到葵醬回復的郵件了。
葵醬說，不知道納魯君的名字，試著調查了一下，應該三年級的。
謝謝你的特意調查，葵醬！
三年級啊。
當時，我拼命地斜著眼偷看，只能勉強看見學校名，年級和班級都看不清。
哈哈，又向前一步。
在葵醬的郵件裡，除了納魯君的情報外，還寫著「其實我也有事想向麗華商量一下」

商量？
葵醬找我？
是什麼呢。
比我可靠得多的葵醬幾乎從不找我商量。
作為朋友，一定要全力以赴！
在電話裡說不方便，便和葵醬約好在下課後見。
在約好的咖啡廳附近，我下車走了一小會。
果然一過立冬，天氣就漸漸變得冷起來了。
我乘坐私家車上學所以不怎麼受天氣左右，不過，象若葉那樣乘電車上學的孩子今後就辛苦了。
前世的我為了應付隆冬，穿了兩件長筒襪。
穿兩件長筒襪的話，由於互相摩擦的緣故，上面的紋理看起來非常奇怪。
不過，隆冬時穿裙子實在太冷了，只能將就了。
那時，每年一到冬天就為防寒措施而發愁啊。
今年要是下雪的話，若葉會怎麼做呢。
長筒皮靴已經被NG了⋯⋯
邊想邊走，不一會就抵達約好的咖啡廳。
葵醬已經來了。

「葵醬，久等了！」
「麗華！」

我一招呼，正在玩弄手機的葵醬就抬起臉用笑容迎接了。
啊，治癒系⋯⋯
我點了蘋果肉桂茶。

「怎樣的，葵醬。找我商量什麼？」
「是有關瑞鸞二年級的某個男生的事⋯」

葵醬說的那個名字，好像聽若葉提起過。

「麗華認識嗎？」
「對不起，男生的話，我認識的不多。要是同班還好⋯」

嗯～，那個名字我沒有印象。
應該沒有同班過。

「說起來，那個男生做什麼了？」
「嗯，其實⋯，被他纏上了⋯」
「哎。」

那個男生和若葉上一樣的補習班。
在補習班相遇後，他向葵醬告白了好多次，就算被拒絶也不死心，執拗地追求著。

「是嗎⋯」
「嗯，很為難。還在我家附近躲起來等我⋯」
「埋伏！好可怕啊！」
「嗯⋯」

啊，戀心滿溢的行為⋯⋯
偷偷摸摸地請葵醬調查納魯君的我，無法責備他。
正正堂堂地告白的那個男生，比我強多了。

「葵醬不打算和他交往看看？」
「沒有。我已經有戀人了」
「什麼！！」

葵醬現在，說了多麼重大的事！

「葵醬有男朋友了？！」
「嗯，是的。」
「哎哎！」

沒聽說過！
那種事，我沒聽說過呦！
葵醬！

「從什麼時候開始的！」
「暑假剛開始的時候。」
「哎哎！」

暑假不是見過面嗎？
我們！
那樣的重要的事，為什麼沒告訴我！
震驚！
大震驚！

「我一點也不知道⋯」
「我想，這不是非說不可的事吧。而且麗華看起來對戀愛沒什麼興趣。」

有的！
倒不如說，我的腦子裡想的大部分都是戀愛喲！
剛剛還在圖書館小小地尾行了一下還不認識的男孩子喔！
但是，今年的聖誕節一定還是村長喔！

「葵醬的男朋友是怎樣的人？」
「和我同在網球部，升上二年級以後，經常一起回家。被告白就開始交往了。」
「哦──」

是我從前世就開始憧憬的制服約會。
在国立附屬學校努力學習，在網球部快樂地流汗，現在連男朋友都有了，葵醬的高中生活過著相當充實。
我所屬的手工部，除南君以外全都是女孩子，關係很好男生只有少女結社的那兩個傢伙。
別說男朋友了，連被告白也沒有，過著有如寒風中飄零的枯葉般孤單寂寞寒冷的每天⋯⋯

「怎麼了，麗華？臉好像能樂面具一樣⋯」
「是錯覺，葵醬。」

朋友能幸福，不是很好嗎？
心胸寬廣點，我！

「總之，那個男生讓葵醬很為難吧」
「嗯。說有男朋友了也不死心⋯」

既然如此，請那個男朋友保護你不就行了！
啊，不能這麼鬧別扭下去了！
葵醬是我重要的朋友！

「明白了。我來想辦法解決那個孩子的事。」
「真的？！但是，麗華，不要緊嗎？」

不知道我在瑞鸞的地位的葵醬表示擔心。
完全不要緊。
首先，要從了解對方開始。
為了不傷害戀愛中的純情少男的心。
原本是這麼考慮的。
不過，纏上葵醬的這個男生，是攻擊若葉的急先鋒。
欺負若葉不僅僅是女生。
男生裡，也有人嫉妒若葉的成績。
足以定罪了。
打算在下課後出去找那個男生時，外邊突然吵鬧了起來。

「麗華小姐，鏑木大人與高道一起上學了！」
「啊，又來了。」

和班裡喜歡八卦的她們同一團體的孩子跑進來報告了。

「不就是偶然在校門遇見順路一起上學嗎。沒必要這麼激動⋯」
「這次不一樣！高道是坐上鏑木大人的車，和他一起過來的！」
「哎！」

感到吃驚了。
為什麼若葉會坐鏑木的車？！

「怎麼回事呢？！」
「誰知道呢⋯」

不會是早上跑到家門口接的吧？
要是那個鏑木的話，還真有可能⋯⋯
和大家一起窺探走廊，發現高興地說著什麼的鏑木和一臉為難的若葉走過來了。
視線要是激光的話，若葉早就被烤焦了。

「雅哉。」

圓城過來了。

「哦，秀介，早上好！已經來了啊。」
「早上好，雅哉。高道也早上好。」
「早上好。」
「怎麼了，這樣二人一起？」

圓城問了在場的所有人都最想知道的事。

「偶然在外邊遇見高道。因為雨很大，就強行拉她上車了。」
「沒錯。」

若葉「啊哈哈」地笑著，想要瞞混過去。
可是，她已經徹底被盯上了。
走廊上的蔓花她們，有著職業殺手的眼神。
那個單細胞─！！
中午，殺手們展開行動了。