由於單細胞鏑木不考慮後果的魯莽行為，蔓花她們完全進入了對若葉的臨戰姿態。
中午和朋友們一起在餐廳吃午餐。
午休快結束時，若葉穿著運動服過來了。
好像頭髮也濕了。
若葉在最近的空位坐下，匆忙地拿出便當吃起來。

「怎麼了？」
「誰知道呢？那傢伙真奇怪。」

在滿是白色制服的餐廳裡，穿著運動服的若葉，非常顯眼。
人們竊竊私語著，
看看四周，發現蔓花她們正看著若葉開心地笑著。
難道她們做什麼了？
運動服身姿的若葉，從牡丹會專用座位上看也很顯眼。
鏑木站起來走到若葉身邊。

「高道，怎麼了？」

餐廳哇地騷亂起來。
皇帝居然在公眾面前向女生搭話。
而且對方還是最近傳聞不斷的若葉。
餐廳裡絶大多的學生都看著他們，仔細地聽著他們說話。

「制服濕了，所以換了衣服」

若葉咽下嘴裡的食物回答道。

「怎麼弄濕的？」

鏑木皺了一下眉。

「去了外面一趟。」
「下這麼大的雨還去外邊？沒帶傘？」

窗外，傾盆大雨。

「嗯。」
「你幹什麼呢。」
「對不起。」

若葉立刻低下頭。

「為什麼在這樣的雨天去外面？」

聽到皇帝的話，蔓花她們動搖了。

「有點事⋯」
「什麼事？」
「唔⋯⋯」

若葉的視線四處游離。
好象不打算對鏑木說實話。
擔心若葉的試情杜馬也離開座位過來了。

「高道，還好吧。」
「水崎。」

試情杜馬的登場，讓鏑木生氣了。

「幹嘛，水崎。高道現在正在和我說話。」
「是餐廳裡關注焦點，一看就知道了。稍微介意一下自己的立場和四周的視線吧。別在讓高道感到為難了。」
「什麼？」

就算被鏑木狠狠地瞪著，試情杜馬還是一臉輕鬆的樣子⋯
被這兩人波及，嗚嗚地揮舞雙手想要阻止他們的若葉，臉上清楚寫著「現在是吃便當的時間」

看不過去的圓城介入，想辦法讓事態平息了。
這時，預備鈴無情也響了。
若葉好像在做最後掙扎一樣，把往嘴裡塞滿飯菜後輕輕地合上便當蓋。
鏑木被圓城帶出餐廳，而若葉正打算和試情杜馬一起離開的時候，牡丹會會長對她說道：

「高道小姐，雖說你比起瑞鸞的制服更適合運動服，不過，也不至於要以那種樣子回去吧。太沒常識了。以後，請不要再這樣。」

會長冷冷地看了若葉一眼，便扭頭離開了。

「活該」
「那傢伙真礙眼啊。」
「就是。」

有男生的聲音混在在女孩子們的竊竊私語里。
回頭一看，發現那個喜歡葵醬的男生正帶著討厭的笑容說著若葉的壊話。
這人確實不適合葵醬。
下課後，我去了趟沙龍，一拿到想要拿的東西就馬上回到二年級的教室。
那個纏著葵的男子和試情杜馬同班。
我一把他叫到走廊，試情杜馬就悄悄地移動到能聽見我們說話的位置了。
沒事的，水崎。
不用擔心，我把那把扇子放到家裡了。

「請問，有什麼事⋯⋯？」

那男生一臉困惑的表情。
哦，和剛才說若葉壊話時的態度大不相同。
有想去的學部卻成績不足，嫉妒成績優秀的若葉想要扯她後腿，做了各種各樣的事。

「是有關我朋友的事。」
「吉祥院小姐的朋友？」
「是的，我的朋友名叫賴野葵小姐。」
「啊，賴野⋯？！」

男子的臉慘白起來。
臉色變得好快。

「⋯⋯所以，那個，為什麼找我⋯？」
「不知道？」
「啊⋯」

我像指揮棒一樣在他眼前揮了揮手裡拿著的鮮紅的牡丹花。
男子面無血色地的退了一步。

「重要的朋友感到為難的話，我會很悲傷。一悲傷，就不知會做些什麼。所以⋯」

我用牡丹花刺向他的咽喉。

「能放手嗎？」
「⋯呃，是！」

男子渾身僵硬地站著。
我微笑著點點頭。

「還有，嫉妒成績比自己好的女生，作為瑞鸞的男生，這樣很不好喲？」

我揮了揮牡丹花，作為對逃回教室的他的送別。
好，任務完成。
一會給葵醬发郵件把。

「怎麼回事？」

在一邊偷聽的試情杜馬過來了。

「他喜歡上我的朋友。因為過於糾纏，那孩子感到為難就找我商量了。」
「原來如此⋯⋯不過，吉祥院，這個比扇子還要惡劣吧。」

試情杜馬把手放到額頭上，一邊嘆氣一邊用手指著我拿的牡丹花。

「這已經算得上兵器了。牡丹會拿的牡丹花，你當是殺人書啊。」

做什麼都被念耶～。
不走運地路過這裡的足球部部長，一看見我就慘叫起來。
社團活動加油！
為了表示鼓勵，我把牡丹花塞到部長手裡。
哇，指尖冷像冰一樣，難道他身體不好？

「你打算讓足球部的主力再起不能？」

怎麼這樣說呢。
我可是一番好意啊。
放學去停車場的時候，發現鏑木正在把若葉強行拖到車裡。
那已經算綁架了吧。
在幹什麼呢，鏑木。