周末，我以買蛋糕的名義拜訪若葉家。
一進店裡，還記得我的若葉的媽媽，用笑容迎接了。

「啊啊，歡迎！」
「你好。前幾天承蒙關照了。」
「彼此彼此，謝謝你上次特意贈送的好吃的紅茶和咖啡。
今天是來見若葉的？」
「是的，也想順便買點蛋糕。前幾天在這買的蛋糕非常好吃。」
「是嗎？阿姨還有點擔心，合不合瑞鸞的大小姐的口味。」
「沒那樣的事。甜而不膩，一下子就吃了好幾個。」

實際上，在家裡一口氣吃完兩個。
後來也把剩下的吃光了。
好好吃啊⋯⋯
今天買哪個蛋糕帶回去呢？

「能那說我高興。若葉去打工還沒回來。一會就回來了請進屋等一會。」
「啊，十分抱歉，既然如此我就回去了。是沒預先打招呼的我不好。而且，今天主要是過來買蛋糕的。」
「啊啦，蛋糕過一會再買不行嗎。還是說一會有事？」
「不，沒什麼特別的事⋯」

身為戀愛孤零零村村長的我，假日裡預定、約定之類的完全沒有。

「那就進屋吧！難得來一趟，別客氣。若葉馬上就回來了。好嘛！」
「但是⋯」
「來吧，來吧。」

把點心鋪交給其他店員照看，若葉的媽媽拉著我的手，強行帶進屋子裡。

「吉祥院小姐，請進，請這邊坐！」

我一坐上沙發，若葉的媽媽就端來了紅茶。

「不好意思。沒事先約好就過來拜訪了⋯」
「別在意。是若葉在學校的朋友嘛。對了！預先发郵件告訴若葉了，叫她下班後直接回來。」
「真的很不好意思。」

我低下了頭。
不是所有人都像我這樣在假日很閑的。
沒有預約就突然過來，太不應該了。
這次主要是想吃若葉家的蛋糕，想著要是買的時候遇見若葉就順便聊一聊。

「啊，這個請收下。」

我拿出包裝好的木梨糖。

「啊，什麼？不要太客氣了。謝謝。咦，木梨糖？很可愛呢。」

這種木梨糖有酸梅和辣椒等各種各樣的口味，用非常可愛的小袋子裝著，看起來很不錯。
我喜歡。
向經營糕點鋪的若葉家送隨手攜帶的日本點心，有點失禮吧。

「被我們家的壊小子們找到的話，瞬間就會被吃光。阿姨我先拿去藏起來。」
「呼呼」

若葉的媽媽用滑稽地動作抱起了紙袋。
好好啊，這種飄飄然地動作。
想起前世的媽媽了。

「若葉打工到２點。快回來了。」

現在兩點半。

「是嗎。」
「若葉在的學校的情況怎麼樣？那個孩子在瑞鸞有好好努力嗎？」

嗚，刺中我的痛處了。
媽媽一定不知道若葉在瑞鸞受苦流淚吧。

「很努力的。高道小姐的成績非常好，還是學生會的幹部。和生會的人關係很好。」
「是嗎。能適應就好。」

看著安心地對我笑的媽媽，我感到難過。

「我回來了！」

聽見若葉的聲音了。

「吉祥院小姐來了？」

發出吧嗒吧嗒地腳步聲走進客廳的若葉，看到坐在沙發的我，一邊取下圍巾一邊笑了。

「歡迎」
「回來了，若葉。」
「歡迎回來。在你不在家的時候過來，真是不好意思。」
「那麼，我回店裡了。」

若葉的媽媽離開了。
我再次向她表示感謝。

「吉祥院小姐，今天有什麼事？」
「沒什麼⋯⋯上次的蛋糕非常好吃，想再買點才過來的。順便看看高道小姐在不在～」
「是嗎。讓你久候了，抱歉。」
「哪裡，彼此彼此。承蒙招待⋯⋯不過，高道小姐有在打工？」
「嗯。在假日去家庭餐廳值午餐時間的班。和吉祥院小姐見面前，才剛打完工。」
「是嗎。」

我吃了一口墨魚丸子。

「是啊，午飯還沒吃，肚子有點餓了。打算做咖喱。吉祥院小姐，要是還沒吃午飯的話，就一起吃吧。」
「不用了，我不餓。」
「是嗎？」

若葉跑到廚房，開始做飯了。
飄過來的咖喱香氣，勾起了我的食欲。
嗚⋯肚子餓了⋯⋯
若葉拿出碟子，從電飯鍋盛起飯，在上面澆上咖喱。
哇，看起來很好吃。

「吉祥院小姐一口也不吃？」

一口⋯⋯
一口的話，就不會顯得很厚臉皮吧。

「那就只吃一小口⋯」
「OK！」

若葉準備了二人份的咖喱。

「開動了。」
「開動了。」

加了圓滾滾的馬鈴薯和胡蘿蔔，以及超市賣的咖喱調料的令人懷念的家庭咖喱。
好吃！

「好好吃。」
「昨晚剩下的。啊，勞動後的飯最好吃了！」

我們笑嘻嘻吃著咖喱。

「瑞鸞是禁止打工的，別隨便對人說。」
「是嗎。會當心的！」

真是不小心。
這種事被敵人知道就麻煩了。

「說起來，室內拖鞋的事，謝謝了。托你的福，得救了。
那雙脏鞋果然洗不乾淨。」
「是嗎？請別介意。那雙鞋我原本就不打算再穿了。」

不捨得扔掉，但不想也穿，能送出去我反倒覺得慶幸。

「對了，高道小姐，前幾天的事到底⋯」

我問起下雨那天穿運動服的事。

「那是被蔓花小姐她們做的？」
「哎，嗯～⋯」

若葉有點為難。
那天，若葉說是淋濕的，不過，絶對是蔓花小姐她們做了什麼。
四處暗中打聽也沒有發現真相。

「高道小姐？」
「那天吃午飯時被叫到一樓的緊急出口。她們說了各種各樣的事以後，就那樣把我關在外面。門被鎖上，只有跑到正門進來了。雨太大，被淋得渾身濕透了。」
「是那樣嗎？」

還以為是被人撥水了。
不過，在１１月涼颼颼的雨中被鎖在外面這樣，太過分了。

「這個，對誰都沒說過，要保密啊？」
「保密⋯⋯不是應該好好抗議嗎？跟學生會會長水崎商量一下也好。」
「水崎啊。他行動太激烈了。」
「可是⋯」
「不要緊的。沒什麼大不了的。」

不，相當要緊啊。

「那個，高道小姐。」
「什麼？」
「高道小姐要是為難的話，就由我去說說蔓花小姐她們吧。」

與初中時候不同，對勢力更加大蔓花小姐她們，我現在能不能確實地能取勝還真不好說。
長江后浪推前浪。

「哎！吉祥院小姐不用在操心了。沒事沒事。」
「但是⋯」
「擔心我？謝謝。」

若葉笑了起來。

「鏑木大人要是能稍微考慮一下後果再行動就好了⋯」
「啊哈哈。鏑木君是很有趣的人。」
「鏑木『君』？」

若葉「啊！」地捂住了嘴。

「那個，鏑木大人說『既然你用君稱呼水崎，就也那樣叫我』⋯」

鏑木你啊⋯

「對不起。」

誤解我的表情，若葉向我道歉了。

「與說起鏑木大人的事，讓你不高興了？」
「哎，沒啊。只是在想高道小姐真是被麻煩纏上了啊。」
「那個⋯？不是喜歡嗎？」
「什麼？誰？難道說的是我和鏑木大人？沒有。」
「是嗎？」
「就是！」

因為是重要的事，清楚回答了。

「是這樣啊。聽過這樣的傳聞，所以⋯」
「傳聞通常都靠不住。」
「是嗎。」

若葉欽佩地點點頭。

「對了，剛才看見店裡擺著相當貴重的花，難道是⋯」
「啊！注意到了？是的，那是鏑木送的。上次來買蛋糕的時候」
「是嗎。」

那傢伙，果然常常來若葉家的糕點鋪。
比我先完成蛋糕全種類制霸的可恨傢伙。

「隨便問一下，有進家門嗎⋯」
「沒有。自行車事故時倒是進了幾次。」

耶，贏了。
我繼續吃著咖喱。

「對了，我還能過來買蛋糕嗎？」
「當然！大歡迎喲！」
「還有，我的事請為向鏑木大人保密⋯」
「啊哈哈，又是二人的秘密。OK。」

和若葉天南海北地聊了一會，在交換郵件地址後，我買了作為伴手禮的蛋糕，哼著歌踏上了歸家之路。
收到郵件，試著打開一看，是梅若發來的穿著七五三禮服的貝阿朵莉切的照片。
有好好地把那個裝著紅白色棒棒糖的袋子放在盛裝的貝阿朵莉切身邊。
真是漂亮七五三裝束。
在哪買的愛犬用和服？
啊，難道是笨蛋狗痴親手做的？！
不會吧。
我回復道：「是小貝３歳的祝賀？十分相稱！」

嗯，嗯，相稱相稱。
還有一張，是穿著一樣的盛裝的小貝布偶的相片。
看來，梅若是不區別對待親生孩子和養子的好人。
是七五三啊。
這樣確實會盛裝打扮貝阿朵莉切的布偶。
向笨蛋狗痴和貝阿朵莉獻上祝福！