除耀美小姐外，包含畢業的伊萬里先生，所有人都是瑞鸞生所以談話順暢進行了。
說起來，璃璃奈初中入學時一直尾隨著鏑木，不過，被圓城罵過以後完全老實了。
自那個以後，璃璃奈從未說過喜歡鏑木，戀情以散。

⋯嗯，從表情就能看出來。

只有警戒心。
在警戒誰？
是圓城嗎？
嘛，因為被嚴厲地罵過，有戒心也很正常。
圓城用社交辭令適度讚揚了我們。
而鏑木說的，則是聚會規模不小以及料理很好吃。
是在讚揚吧？！
是對我來說，這是最令人高興的讚賞。

「吉祥院會長，好像被認為是美食社長。」

啊，是嗎？！
完全不知道狸貓有那樣的綽號！
原來狸貓是美食家啊。
鏑木一直在吃，而我和璃璃奈只是喝了一點飲料。
於是，鏑木問道：

「又在做無聊的減肥？」
「沒⋯⋯為了能隨時回應的問候，嘴裡不能有東西。」
「我也是⋯」

聽到我和璃璃奈的辯解，鏑木懷疑地看著我們。

「哦⋯⋯廚師辛辛苦苦做得料理，僅僅因為減肥而不吃一口這樣，我非常討厭。」

嗚，我屏住了呼吸。

「吉祥院小姐不是那樣的孩子。午餐一直都有好好地吃完，在牡丹會也不停地吃著點心。」
「沒錯沒錯。聽貴輝說，吉祥院家聚會的料理之所以這麼好吃，也是，麗華對吉祥院會長進言的結果。」
「確實⋯」

圓城和伊萬里先生的援助，讓鏑木點點頭。
好象理解了。
被鏑木看著的耀美小姐，有點害怕地小聲解釋道：「我喜歡手捏的壽司⋯」

耀美小姐剛剛才被沒神經的笨蛋傷害過，不想再被說難聽的話吧，沒想到鏑木笑著說出「很好啊，有喜愛的料理。我喜歡的肉類。」

對鏑木來說，好好地吃著料理的耀美小姐的回答好象合格。
然後，鏑木開始對耀美小姐說起自己喜歡的料理來。，
鏑木你啊，對正直妙齡的淑女們大談喜歡的食物是鬧哪樣啊？
明明身邊一直有許多大小姐在的，，還是這麼不會說話啊。
乾脆去卡薩諾瓦村短期見習，學一下如何對待淑女吧。
被鏑木搭話的耀美小姐，緊張得眼睛轉個不停。
耀美小姐，加油！

「說起來，吉祥院上次名為跑步實為牛步，完全沒效果。」
「⋯？」

效果？
什麼效果？
明明又在鍛鍊體力啊？
是跑得慢？
難道是說減肥的效果完全沒有看出來！
想是不是—

殺！
這傢伙，絶對咒殺！
什麼是牛步啊，牛步！
那是標準的跑步！
這時，幾乎沒說過話的璃璃奈，好像要和鏑木對峙一樣上前一步，把手貼到我的肚子上拍了拍。

「啊啦，真失禮！麗華小姐曾經胖過一段時間，不過，現在可是這個樣子，小腹也很平！」

大家都注視著我的小腹。
璃璃奈，說什麼呢？！
一臉自滿的樣子，我可是害羞快要昏過去了。
笨蛋璃璃奈！！
有時候，善意的表現反倒會給人最後一擊！
被三位型男圍著的耀美小姐，好像受不了在其他大小姐嫉妒和羨慕的目光，說道：

「我好象有點醉了，去那邊休息一下⋯」
「不要緊嗎？請讓我送你過去吧。」

伊萬里先生溫柔地向耀美小姐伸出了手。
停下，卡薩諾瓦村村長！
別隨便出手！

「我一也起去。」

璃璃奈和滿臉通紅腳步蹣跚的耀美小姐緊貼在一起，似乎在防範伊萬里先生。
嘛，有璃璃奈在的話，就不用擔心伊萬里先生的愛慕者騷擾耀美小姐了。
一定會好好地反擊。

⋯⋯嗯？

啊？
我被留在這二個人身邊了？
呀，等等！
我也和你們一起走！
這時，圓城的母親出現了。
嗚哇，逃跑的時機錯過了！

「原來在這啊，秀介。晚上好，麗華小姐。犬子一直以來承蒙關照了。」

和圓城的母親只在畢業的時候見過幾次，不怎麼熟。
我可是一直拿年齡作借口，堅決不參加各種社交聚會的。

「哪裡哪裡，我才是總是給秀介先生添麻煩⋯」

我笑著回應道。
圓城的母親和英姿颯爽地鏑木夫人不同，是夢幻般的美人。
或許，那個唯衣子小姐就是圓城母親的親戚吧。
啊，說起來，今晚的聚會，圓城和他父母都參加了。
這樣一來⋯⋯

「請問⋯，今晚不會是雪野一個人看家吧？」

明明還很小的，一個人看家不寂寞嗎？
我的話，就算父母都參加聚會，還有哥哥大人在，所以一點也不寂寞。

「是的。有專門請人照顧。現在大概剛剛上完家庭教師的課。」
「嘛，家庭教師⋯」

雪野才小學一年級，有家庭教師的話，一定很辛苦吧。

「雪野經常住院，不得不補上學校的進度。」

察覺到我的心情，圓城補充道。
原來如此。
回想一下，我也是從小學一年級時就開始上補習班了。

「吉祥院小姐和雪野很親近。」
「是嗎，那麼任性的孩子很少見吧？」

任性？
天使般溫柔的雪野？

「雪野很溫柔，是非常好的孩子。」

聽到我的真心話，圓城夫人微笑了。

「非常感謝。雪野很小的時候就開始生病了。說句有點任性的話，請和他好好相處。」
「彼此彼此。能和那麼可愛的雪野好好相處，我也很高興。」
「雪野的話，最近受秀介影響開始學做拿鐵拉花。之前還特意為秀介做了一份愛心圖案的拿鐵。接下來打算為吉祥院小姐做一份，還說比起愛心，吉祥院小姐更加喜歡十二生肖的圖案。」

鏑木，就是你小子向雪野灌輸一些奇怪的事吧！

「十二生肖⋯？說起來，最近雪野在練習牛的圖案⋯⋯原來是麗華小姐的影響啊。」
「因為我跟他說老鼠已經搞定了。對吧，吉祥院。」

給我閉嘴！
雪野的母親大人，不是這樣的！
我才不是生肖控！
請不要把我當作會給可愛的兒子帶來壊影響的女人！
圓城一直在一邊保有餘裕地微笑著。
給我好好地制止好友的暴走！
還有，解除你母親對我的誤解！
後來，連鏑木夫人都過來了，完全是客場作戰狀態。
四面楚歌。
面對鏑木夫人聖誕聚會的邀請，我以「和朋友有約了⋯」作殊死抵抗。
伊萬里先生，耀美小姐，璃璃奈，快點回來！
結果，他們完全無視我內心的求救。
還說是朋友呢！
大騙子！
胃好痛。
已經不行了⋯⋯
結果，救出我的是哥哥大人。
心有靈犀啊，哥哥大人
果然，最後只能依靠哥哥大人～！
我一回家，就一邊吃著手捏壽司，一邊做著代表鏑木的黑豹皮布偶。
詛咒你，詛咒你，詛咒你，詛咒你，詛咒你⋯⋯
耀美小姐發來郵件，說「一直毫不起眼的我，度過了一段象夢一樣美妙的時間。」

能開心就好，不過，耀美小姐，喜歡伊萬里先生可不行！