周日，與葵醬見面的我，就牡丹會下任會長一事對她大發牢騷。

「麗華不想當會長？」
「嗯，絶對不要。負擔太重。當班幹部之類的還行。」
「是嗎。還有別的候選沒？」

論影響力，應該是鏑木當的。
圓城也行。
但是，鏑木不可能做這種麻煩事。
完全沒有當會長掌握權力這樣的興趣。
所以現任會長瑤子小姐也是知道這一點，才會還找我吧。

「有兩人，不過，他們應該不會答應⋯」

圓城的話，還有可能性，但希望不大。

「會長的工作那麼辛苦？」
「工作本身到不辛苦，不過⋯」

夏日聚會等的各種活動所需是全部外購，雜事全部交給牡丹會專用的警衛處理。
與學生會長不同，牡丹會會長基本沒有具體的工作。
所以身為高三考生的瑤子小姐才會一直做到現在。

「儘管如此，還是不想做。」
「哎⋯」

正被葵醬安慰時，預先設為會議模式的手機在包裡振動起來。

「啊？麗華，手機好象響了，不接嗎？」
「抱歉。可以讓我確認一下嗎？」
「不用顧慮。」

拿出手機一看，是櫻醬的郵件，說她現在有空想和我聚聚。
和櫻醬不用，我一直很閑。

「朋友发郵件說想一起聚聚。」
「是嗎。不要緊嗎？」
「嗯。」

回復了櫻醬，說正和朋友一起所以不行。
是啊，就算是我，也有可以在假日一起的朋友啊。

「那個孩子是百合宮的，小學時在補習班遇見了。外表就像日本人偶，不過，內在很有趣。」
「這樣的話，不如叫來一起吧？」
「啊！好的？！」
「嗯。我不介意喲」

平靜地同意和陌生孩子一起⋯⋯那個小學時拼命地躲避我的老實的葵醬到底去哪兒了呢？
啊？
難道是因為那個時候的我很可怕？
不會吧。

「那麼姑且試著发一下郵件⋯⋯」

像貓的櫻醬，忽然收到和朋友的朋友見面這樣的邀請，會很不高興吧。
一定會拒絶。
明明這樣想的，結果櫻醬發來「正好在附近，馬上就到」的回復。
哎哎！
都很積極？！

「一會就過來。」
「是嗎。知道地方嗎？」

葵醬笑嘻嘻地說道。
真不介意啊⋯⋯
好像真的就在附近，櫻醬一會就出現了。

「你好，我叫賴野葵。」
「初次見面，我叫蕗丘櫻醬子。」

有點擔心互不相識的兩人能不能好好相處，不過，她們馬上就情投意合了。
主要是戀愛方面。

「葵醬和男朋友在一個學校啊。好好啊。」
「櫻醬也有在上瑞鸞的吧？」
「還不是正式的男朋友。不過，馬上就是了。」

據櫻醬說，自學園祭以來，秋澤的態度變了。
因為向喜歡櫻醬的迪特的存而心生嫉妒，秋澤好象終於發現自己對櫻醬的戀心了。
感謝迪特。
說起來，那個迪特還好象還對櫻醬死心。
經常跟我表白他對櫻醬的熱情，還把愛意滿載的小提琴自制CD強塞給我。
麻煩的東西又多了一件。

「吉祥院小姐，請想想辦法！」

雖然迪特這麼說，但櫻醬一直喜歡的是秋澤，還是想辦法讓他放棄，尋求新的戀情比較好。
首先，從剃掉那個爆炸頭開始，怎麼樣？

「一周為他做一次便當。可是，比起精心製作的便當，因為時間不夠而隨便做的白飯加豬肉生薑燒的便當，更受好評。太令人失望了！」
「就是！我做的便當要是沒有油炸食物的話，匠就會很失望。我在田徑部大會時做的便當裡有，不過，每回都是油炸食物油炸食物什麼的，感覺像笨蛋一樣。」
「啊，明白。油炸食品很受歡迎的。我的男朋友也很喜歡炸蝦。」
「是啊。要是說不想做的話，匠就會說櫻子做油炸食品最好吃⋯⋯沒有辦法只能每回都做⋯⋯」
「這樣啊。」
「嗯。」
「最近做什麼了？」
「裹麵粉油炸的秋刀魚大受好評。甜中帶辣，非常好吃。
還有肉餡洋白菜卷。」
「肉餡洋白菜卷不錯。順便問一下，覺得清湯怎麼樣？西紅柿呢？」
「沒怎麼喝過清湯。不過，西紅柿很好吃。」
「用西紅柿醬點綴荷蘭芹的話，色彩非常漂亮。」
「嗯嗯！」

櫻醬和葵醬就這樣熱烈的討論著
不要把我扔下啊。
櫻醬和葵醬都擅長料理⋯⋯
而我，只是偶爾做做點心之類的東西。
有點著急。
為了未來的戀人，我也去學習料理吧⋯⋯

「聖誕節怎樣么安排？」
「我的學校是天主教系的，所以聖誕節要在教會演奏手鈴，
還要忙義賣會的活。但是，每年晚上都參加匠家的聖誕聚會喲。」

不愧是家族間的交往。
櫻醬好象每年都為秋澤的媽媽和姐姐做烤火雞。
她們也把櫻醬當作未來的兒媳婦來疼愛。

「想看聖誕節的燈展。」
「是啊～。我也想去，不過，當天人太多，想提前去。」
「我也是。順便問一下打算去哪目標？」

兩人快樂地說著聖誕節的預定。
我沉默地喝茶。
切，聖誕節怎麼了。
給我下大雪，堵賽交通吧！
從圓城那收到邀請，說雪野想向我展示一下拿鐵拉花的練習成果，就興高采烈地來雛牡丹會了。
迎接我的，是小學部的天使們。

「麗華姐姐，請坐在這裡！」

一招待我坐到沙發上，雪野就立刻開始做起拿鐵拉花。

「雪野，能為我們也做一份嗎？」
「嗯，好的。」

雪野答應了麻央她們的哀求，做了三分愛心圖案的拿鐵拉花。
可是，給我做的是滿是斑點的牛的圖案。
是荷蘭乳牛嗎？

「畫得很好。」
「誒嘿嘿，努力了」

雪野高興地笑了。
我拍照片留念以後，令人感激地品嘗了。
嗯，好喝。

「對了，麗華姐姐，上次的蛋糕謝謝了。開心果的小蛋糕非常好吃。」
「是嗎？喜歡就好。」

前幾天的聚會時，我把飯店招牌點心托圓城捎給一個人看家的雪野。
身為繼承人的哥哥大人長大以後，常常出席聚會，每次回來時都捎蛋糕和點心給我。
這是在仿效。

「麗華姐姐聖誕節怎麼安排？」
「我？和朋友有約了⋯」

面對雪野，我為了撐場面，不禁說起了大話。

「哎！明明想邀請麗華姐姐來我家的聖誕聚會的！」

聽那個的麻央驚叫起來。

「雪野會去嗎？」
「是的。」

雪野點點頭。
哎，怎麼這樣？！
要是沒說那些場面話就好了⋯⋯
居然放棄與可愛的天使們共度聖誕的機會，我真是笨蛋！
事到如今，也不能說我其實沒有預定了⋯⋯
麻央她們快樂地談著交換禮物的計劃。
嗚嗚，我也想參加。
期末考結果發表的日子來了。
和平時一樣，裝作豪不在意的樣子跑去看，結果沒發現自己的名字。
嗚咕！！
最近一直在倒霉。
說不定是用黑豹玩偶詛咒鏑木的報應⋯⋯