哥哥大人讓我不用擔心學費以後，確實有點鬆懈了。
下的功夫沒有以前那麼多。
被聚會占用的時間也不少。
儘管如此，我還是有好好學習。
可能是因為大學應試組的人們過於努力了吧。
雖說基本都是內部升學，不過，想進受歡迎的系，成績不好不行。
我也要向他們一樣努力，保住名次啊⋯⋯
這次也是鏑木第一，圓城第二。
好厲害。
這兩人明明也參加聚會了，浪費的時間和我差不多。
不過，我除當天以外，還被母親帶去美容院和美发廳，
以及挑選禮服等等。
想要這樣辯解，可是，就連被人惡意陷害差點被當做作弊的若葉都拿到第四名，排在試情杜馬之後。
儘管如此，還是第四名。
太厲害了。
把頭腦分我一點吧。
若葉高興地手舞足蹈，嘴裡念念有詞，完全看不出是女生中學年首位的樣子。
別這樣啊，若葉！
嘴張得太大了！

「醜八怪，就會學習。」
「不懂時尚只會學習，身為女人已經完了。」

馬上就有人在若葉身後用能讓她聽見的聲音謾罵起來。
若葉完全沒有動搖。
肯定在想，作為獎勵，要去學校餐廳吃點什麼呢？

「高道。」
「啊，水崎。」

看見試情杜馬走過來，在若葉身後罵她的孩子們就快速離開了。

「這次輸給水崎了。」
「是第四名，而且分數差的不多。嘛，我以後也會為不輸給高道而努力的。」
「嗯，努力吧。」
「什麼啊，那種富有餘裕的口吻。」
「啊哈哈。」

同為學生會幹部，所以若葉和試情杜馬的關係相當好。
和面對鏑木時不同，若葉的態度一點也不拘謹。
哇，有馬王子的愛慕者們表情好嚇人。
伴隨著一眾女生的尖叫，鏑木和圓城出現了。
好像已經從時常跟著他們的女孩子那裡知道自己的名次了，他們只是隨意的看看。
什麼呀，看見我沒上榜，很高興嗎。
原本打算就這樣回去的鏑木，看見若葉以後停下來了。

「你好⋯」
「啊，恭喜第一。」
「那是當然的吧？」
「就是啊。」

似乎是因為和若葉說話了，鏑木看起來很高興的樣子。
態度和對別的女生時完全不同，
難怪鏑木的愛慕者們會嫉妒。
現在，若葉背後是公告牌，身邊站著試情杜馬，面前是鏑木，而圓城就站在鏑木身後不遠處。
被高中部最受歡迎的男生前三名圍著。
若葉，這樣不妙啊⋯
諾，會長正在稍微有點遠的地方嚴厲地看著呢！
若葉醬，會長她不到一個月就畢業了。
想法子堅持住。
明明這樣希望的，可是，一下體育課，若葉就在更衣室被女生們圍起來了。

「你太過得意忘形了！」
「不光是鏑木大人和圓城大人，連水崎先生都想勾引！」
「擅長學習的人，果然也擅長勾引男人。」

等我收到消息進入更衣室時，若葉已經被圍成一圈，
承受著來自四面八方的謾罵。
最中心的是負責謾罵若葉的女孩子們。
外圍還有一群跟著起哄的人。
更衣室裡不會有男生，所以罵起來毫無顧慮。

「吶，真是想來瑞鸞掉金龜婿的？」
「就憑這張臉？別開玩笑了？」
「但是，順利騙過鏑木大人了。詭計得逞了吧。」

無論被說什麼，若葉一臉為難的樣子默默忍受著。
回嘴不就好了？
啊，沒這麼簡單。
無謂的行為只會火上加油。
若葉好像看起來沒什麼。
不過，我很難受。
心痛。

「聽說你家是開糕點鋪的吧？」

那一瞬間，若葉的臉痙攣了一下。
注意到這點，負責攻擊的孩子們壊心眼地笑了起來。

「嘛，一定請了著名的糕點師吧。名字呢？」
「肯定是參加過法国甜點世界杯的知名人士。」
「是這樣嗎。不然的話，小糕點鋪的女兒怎麼會近瑞鸞呢。」
「聽說是走了後門。」

太過分了。
拿父母來說事！
周圍的人都跟著嘲笑起來。
喜歡家人的若葉臉色變了。
糟糕！
不能不管了！

「我吃過了。高道小姐家的蛋糕。」
「麗華小姐！」

我走到人群中心。

「哎，是那個麗華小姐⋯」
「非常溫柔的味道。吃過一次我就喜歡上了。草莓蛋糕和奶油泡芙都非常好吃。哥哥大人也對她家的蛋卷讚不絶口。按大家現在的說法，難道是我和哥哥的味覺奇怪？」

我冷冷地看向她們。
和我雙眼相對的的孩子們都一個接一個低下了頭。
有不少憧憬哥哥大人的孩子在，此外，有姐姐或表姐相中哥哥大人的孩子也有不少。
哥哥大人的神力啊，請保護我！

「麗華小姐和貴輝先生⋯」
「我們怎麼會有那樣的⋯」
「有什麼意見？」

更衣室瞬間安靜下來。

「這麼過分的人，我非常討厭！」

說完，我讓這些聚在更衣室的孩子們解散了。
心臟撲通撲通地響著，雙腳抖個不停，我就這樣回到教室。
過了一會，知道這件事的芹香她們過來問我怎麼會去若葉家的店，我就騙她們說是偶然。
如果這件事讓會長知道了，我到底會被怎樣呢⋯⋯
當天夜晚，第一次收到若葉的郵件。

「特意做了聖誕樹樁蛋糕表達感謝！」