鏑木送的有關穴位的書相當有趣。
人類的身體有相當很多的穴位。
甚至還有可以加速水分代謝、治療小腹浮腫的穴位。
試著手指按了一下。
嗯，怎樣呢？
治療腳部疲勞以及小腹浮腫的承山穴。
嗚，好痛！
似乎有效果！
我用手上的圓筆鑽著足底反射區。
好痛痛痛⋯⋯
完全對穴位著迷了，第二天還特意買了熱灸貼。
很久以前就對這個有興趣。
害怕留下傷痕，暫且先貼在腳底看看。
輕輕地貼在涌泉穴上。
噢噢！
又熱又痛！
起作用了！
有效？！
貼的地方變得一片通紅。
嗯，不能貼在皮膚柔軟或者顯眼的地方。
等熱灸貼不在冒煙以後就剝下來，暫時不能行走了。
再試試手心。
手心正中是勞宮穴吧？
輕輕地貼上。
用手指推拿大拇指根部，感覺很舒服。
在這兒也輕輕地貼上。
接著把十指指尖全部貼上，⋯⋯
熱灸貼不在冒煙後，雙手握成拳。
同時，為了刺激足底的穴位，踩著青竹制成的腳底按摩器。
腳好痛！
但是，越痛越健康！

「麗華，能進來嗎？」

哥哥大人敲了敲門。
我的雙手貼滿了熱灸貼，無法開門。
哥哥大人一推開門，就為我的樣子而無語了。

「哥哥大人，以這個樣子來迎接真是不好意思。哥哥大人想一起試試嗎？」

我一邊有節奏地踩著青竹一邊說道。

「麗華，有空的話一起吃飯吧？有心事可以和我商量⋯」
「哇，好高興。」

可以和哥哥大人一起吃飯了。
那樣的話，就提前按摩一下有關腸胃的穴位吧。
當初還在想這是什麼東西⋯⋯
結果拿到好書了。
嗯，有用有用。
這一天終於來了。
以二、三年級為中心，決定牡丹會下任會長的茶會正式召開。
表面上是協商，實際上每次都是由現任會長預先定好的。
啊，拒絶不了⋯⋯
肚子難過得好像被塞滿石頭一樣。
不要啊，明年肯定沒法風平浪靜地度過了。
毫無辦法。
打算試著求一下圓城，結果一看見他腹黑的笑容就打消了念頭。
就算他答應，後果也是不堪設想。
欠他的人情，下場就和欠黑社會的高利貸一樣。
不行。
遇見自己不能解決的大問題，最後只有哭著央求哥哥大人。
再加上伊萬里先生說不定能得救。
哥哥大人的頭腦加上伊萬里先生的小白臉，一定能想辦法解決。
為了安心，悄悄地按摩手掌的穴位。

「那麼，關於牡丹會下任會長一職，有人想報名競選嗎？」

一結束前言，現任會長瑤子小姐就直奔主題。
我當然不會舉手。
是誰都好，快點毛遂自薦吧。

「如果沒有，我想推薦⋯⋯」
「我做。」

難以置信，打斷瑤子小姐的話的居然是皇帝鏑木雅哉。

「哎⋯」
「鏑木大人⋯？」

大家都驚呆了。
當然我也是。
鏑木想要當會長？！
那個笨蛋？！
那個對會長一直毫無興趣的鏑木？！
不會吧，到底吹了什麼風？！
不可能。

「對我不滿？」

鏑木冷冷地盯著驚呆的我們。
大家慌忙解釋起來。

「由鏑木大人當？」
「求之不得⋯」
「再也沒有比鏑木大人更適合當牡丹會會長的人⋯」

是真的嗎？
大家都半信半疑。
正因為知道鏑木不可能接受會長一職，瑤子小姐才會從最初就死了這條心，沒去找他的。

「那麼下任會長就是我鏑木雅哉了。有異議嗎？」

大家都點點頭。

「那就這樣吧。」

說完，鏑木就自大的靠在沙發上，喝起茶來。
緊接著，瑤子小姐就過來向我道歉了。

「麗華小姐，真的很抱歉。怎樣也想不到鏑木大人會參加競選⋯」
「沒什麼。我也很吃驚。再也沒有什麼比由身為牡丹會驕傲的鏑木大人擔任會長一事更讓人感到安心了。」
「是的。鏑木大人與其說是牡丹會的驕傲，還不如說是瑞鸞的驕傲。如果會長是那個鏑木大人的話，水崎有馬帶領的學生會根本不足為慮。」
「是啊。」
「以會長鏑木大人為中心，圓城先生和麗華小姐為左膀右臂的下任牡丹會，真是太棒了。是吧，麗華小姐？」

瑤子小姐哈哈地笑了起來。
不知道發生了什麼，不過，總算逃過牡丹會會長這個苦差了。
成功回避了白髮魔女的命運。
萬歳！
堅持就是勝利！
哎，有點不妥？
那天降洪福呢？
這也不好？
嘛，怎樣都好。
哇噻！
高興得差點就手舞足蹈起來了。
打算離開沙龍的時候，被鏑木挽留了。
哎，有什麼事？
又要說些惹人厭的話？
要是那樣，我絶對不會聽的！

「什麼事⋯」
「原本應該是你當會長吧？」
「哎？」

為什麼鏑木會知道？
啊，對了，剛剛瑤子小姐說過。

「原計划是如果沒有別人肯做就交給我。不過，會長的位子對我而言負擔太重。有人肯接正合我意。」
「是嗎？那就好。」

看見我不明所以的表情，圓城在一邊補充道：

「雅哉是在擔心，有沒有對吉祥院小姐橫刀奪愛。」

啊，原來如此。

「請別在意，我是真的不想當會長。加油吧，下任會長。」
「嗯。」

啊，差點忘了。

「鏑木大人送的書非常有趣。謝謝。那麼，貴安。」

煩惱解除，今晚繼續用熱灸貼吧。
但是，鏑木為什麼突然想要當會長？
算了，反正和我無關。
早上起來，和平時一樣去洗澡，讓自已完全清醒。
好溫暖啊。
早晨不把頭髮弄濕，睡亂的頭髮就不能梳成好看的縱卷。
走出浴室，在梳妝鏡前做皮膚護理。
潤膚露還有很多，可以毫不吝惜地盡情使用。
很多⋯⋯

「哇啊啊！！」

沒有！
沒有眉毛！！
我用雙手抵著鏡，凝視自己的眉毛。
沒有⋯⋯
右邊的眉毛只剩兩頭，中間部分消失了。
中禿的眉毛⋯⋯
臉變得如此怪異⋯⋯
不，現在不是發呆的時候。
為什麼右邊眉毛沒了？！
什麼時候？！
必須想想辦法做點什麼。
這時最能依靠的人⋯⋯

「母親大人！」

我用手遮住眉毛，向母親大人的所在飛奔而去。
看到我的眉毛，母親大人發出哀鳴。

「麗華，你到底做了什麼？！」
「不知道，母親大人！剛剛才發現。」
「不是自己搞錯剃掉了？」
「沒！絶對沒剃。只剃掉眉毛正中這樣，根本不可能！」
「不錯。到底怎麼了？會不會是麗華睡著的時候自己拔的？」
「做不到吧。」
「是啊。」
「怎樣辦，母親！」
「總之，今天不去學校。現在就和媽媽一起去醫院。」

我哭著點點頭了。
不要！
這樣愚蠢的臉，不能給人看！
我的眉毛到底怎麼了！
難道是被虫咬了？！
聽到我們的吵鬧聲，父親大人和哥哥大人過來了。
請不要看！
這樣怪異的臉，特別不想被哥哥大人看見！
醫院的診斷結果是圓禿。
據說圓禿的患處不是只有頭部。
太疏忽大意了。

「是相當常見的病。在男性的鬍鬚部位也容易發生。」

是嗎。
我的心就和牛奶杏仁布丁一樣纖細，無法承受長期的緊張⋯⋯
開了塗抹的藥以後，被母親扶回了家。
要是一輩子長不出來沒長怎麼辦⋯⋯
不能在煩惱下去了。
會掉得更多的。
看著鏡子，用棉簽仔細地塗抹藥膏。
不知道效果如何，不敢涂太多，要是長得太長就不好了。
從明天開始，就要想辦法用划眉筆掩飾，不知不行啊⋯⋯

「啊～啊⋯」

新年絶對會去廟裡做消災的儀式。
但是，現在最緊要的，是刺激育毛的穴位。