寒假也要去補習班學習。
期末考的成績比以前差了不少，不努力不行！
學生的本分是學習，聖誕節當然也不例外。
學生和聖誕節無緣。
理所當然。
下定決心的我，一到補習班就收到梅若他們的邀請，說他們打算在聖誕節舉行１０００日元以內的禮物交換活動。
交換禮物？！
絶對要參加！
１０００日元以內的禮物交換，好懷念啊。
曾經和朋友們一起，做過５００日元以內的禮物交換。
不知道禮物最終會落到誰手上，所以挑選的時候非常糾結。
知道對方是誰的話，只要投其所好就行。
而且，這次是男女混合。
只有女孩子的話，選可愛的小飾物或者指甲油之類的準沒錯。
男生的話，要是收到小飾物會為難吧。
不過，岩室應該會很高興⋯⋯
我煩惱許久之後決定的禮物是国內著名溫泉的入浴劑套裝。
消耗品的話，就算本人不用，也能給家人用。
原本想選可愛的Lush牌汽泡彈，不過這個太香，不適合男生使用。
猶豫了半天，最後還是選了普通的溫泉素。
聖誕節前夜的午休，我們在教室吃便當以後，一邊唱著聖誕歌一邊交換禮物。
教室裡有其他人在，所以有點害羞，不過我非常開心！
我是不是打到誰上啊。
唱完紅鼻馴鹿之歌的瞬間，我的身邊出現一個纏著綠絲帶大概有雙手那麼大的禮盒。
這是誰送的？
收到我禮物的是榊小姐。
啊，早知道是女孩子，就不選溫泉素，直接買球形或者方形的汽泡彈了！
榊小姐會喜歡嗎？

「哇，是入浴劑。有不少呢。這是誰送的？」
「是我。」

看到我舉起手，大家都很驚訝。

「這是吉祥院小姐準備的？！和想像的不同呢。」
「嗯。還以為吉祥院小姐會選名牌來送呢。」
「辜負大家的期待了⋯對不起⋯」

是這樣啊？
認為瑞鸞的大小姐不會拿平民貨送人？
抱歉。
搞錯了。

「啊！抱歉！不是那個意思！只是有點意外！我很喜歡泡澡，所以特別的高興。溫泉素啊⋯⋯」

果然該送法国產高級入浴劑的！
有馬啊，和你一樣變成炮灰了！
打開我收到的禮盒，發現裡面放著一個外表有針狀凸起的心型植物的小盆栽。

「啊，那是我送的。不是很可愛吧嗎。？是臘蘭，別名心葉球蘭、情人球蘭。」
「臘蘭嗎⋯」

看見寫著培育方法的盆栽說明書，就試著讀了一下。
怕冷，所以冬天要少澆水。
這樣才好，不用每天澆水，養起來就輕鬆多了。

「謝謝，北澤。我會努力不讓它枯萎的！」
「好！」

心型的植物，就男生送的禮品而言，有夠時尚。
其他人也都打開各自的禮物，大聲喧嘩起來。
禮物有護手霜和點心、柑橘香味的肥皂套裝、有聖誕節圖案的馬克杯等等。
不妙啊，我的溫泉入浴劑是最不可愛的⋯⋯
嘛，已經充分體驗聖誕節的氣氛了，開心就好！
我把在雛牡丹會多出來的巧克力分給大家，然後吃了他們買的聖誕蛋糕。
非常的美味。
上完補習班的課回到家裡的時候，遇見正準備出席聚會的父親大人和母親大人。
他們果然問我要不要一起去了。
對不起。
一路順風。
來到房間，把回家路上在超市買的魷魚乾淋上醬油，抹上蛋黃醬，看起「聖誕節前的惡夢」的DVD來。
這部電影我每年都會看一遍。
吃著魷魚乾，喝著綠茶，看著DVD。
哥哥大人今天有工作，還要參加聚會大概要很晚才能回來
好，好。
一個人孤獨地看DVD，然後睡覺。
接下來要看什麼電影呢。
這時候，若葉應該正在自家的糕點店裡忙著吧。
櫻醬的話，應該已經在教會演奏完手鈴，正在參加秋澤家聖誕聚會。
葵醬大概在約會？

⋯給她們發發郵件？

不，不行。
那就等於告訴他們我是一個人過聖誕的
忍耐，忍耐⋯⋯
梅若用手機發來了安上紅鼻子和角的貝阿朵莉切的相片。
很合適，不過一點也不像聖誕老人的馴鹿。
不過，要是那個把我的作品喊做刻耳柏洛斯的鏑木看見的話，一定會說「是巴風特？」這種話吧。

「吃了好多聖誕蛋糕！禮物是鮮花項圈哦。很可愛吧？麗華小姐，恭賀聖誕！」

恭賀聖誕，小貝。
夜間，好像察覺到什麼而醒來了。
黑暗裡有可疑的影子！

「妖怪──！！」

我嚇得魂不附體，拼命地了床上面。
惡靈退散！
惡靈退散！
死者往生的日子來應該不是聖誕節而是萬聖節才對，為什麼！

「麗華，麗華！是父親！不是妖怪！」
「⋯⋯父親？」

我打開了床邊的燈。
朦朧的燈光照著一只狸貓怪。

「在做什麼啊，父親！」

嚇得心臟都快要停了！
這個笨蛋狸貓！
一下子站起來，結果頭暈了！

「沒什麼。麗華一個人看家很可怜，父親想把禮物放到你枕邊。」
「禮物？」

看看四周，在我剛剛躺著的地方，有個包裝被壓壊的禮盒。
好像是我被妖怪嚇得亂竄時弄碎了。
成年了還裝作聖誕老人啊。
真是無謂的浪漫啊，狸貓。

「謝謝。我已經睡了，請趕快離開。」
「好的⋯」
「我早就勸過你了⋯」

父親大人沮喪地從房間出去的話，從門的對面傳來母親大人的聲音。
母親大人想要阻止就要確實地阻止住。
早上起來，看了一下昨夜聖誕狸貓送的禮物，是鑲鑽的手表。
好可愛。
這絶對是母親選的⋯⋯
早晨，飯桌上放著父親大人和哥哥大人買的兩個聖誕蛋糕。
這誰能吃的完啊。
不如拿到補習班，分給大家吃吧⋯⋯
櫻醬發來郵件，說她收到秋澤送的時裝戒指的聖誕禮物。
什麼！！
我向心葉球蘭祈禱，隨後澆了水。