因為還沒決定在情人節那天做什麼（料理），所以決定去若葉醬家裡玩的時候２個人相互商量一下。被問到什麼時候來好呢？就拜託說：離現在最近的休息日去、結果把若葉醬逗樂了。我是個閑人的事情難道敗露了嗎。但是休息天去慢跑什麼的、每隔一周要學習技藝什麼的這也是很繁忙的呦！所以說不是什麼真正的閑人的呦！
每次去若葉（醬）家玩的時候都是換乘電車去的。好冷啊。

「吉祥院小姐～！」

檢票出來（見到）用力揮手等待我的若葉醬。

「對不起，讓您久等了？」
「不要緊，完全沒有關係呦」

若葉醬今天也穿著紅色粗呢短大衣，露出一副元氣十足的笑臉。

「吃完午飯來的嗎？肉丁蔥頭蓋澆飯的話家裡還有些、（還是）去哪裡吃點什麼好？」
「沒關係的。高道小姐（不吃）沒關係麼？」
「我也沒關係。那麼就去我家吧」

我和若葉醬悠閑的散著步（向她家走去）

「那個、高道小姐，在那之後怎麼樣了？刁難之類的」
「誒、啊、嗯、還過得去的（程度）」
「是嘛⋯」

但據我聽說，在若葉醬的書桌上踩腳印、仍舊被人故意撞到、故意大聲講（她的）壊話之類的事好像還是時有發生。

「但是從那之後，像把制服弄髒，這樣事情再也沒發生過哦」
「那是當然的啊，如果頻繁的被弄成那樣，可絶對無法忍受」
「也是」

若葉醬咯咯（kerakera）的笑了。

「如果有什麼事需要我幫助⋯」
「現在這樣就足夠了呦。不僅送給我室內鞋，連制服也送給我（不僅收下室內鞋，連制服也收下了）。真的非常感謝吉祥院小姐哦」
「但是」
「而且公開的袒護我的話，吉祥院小姐的立場會變得很糟糕的吧？（畢竟）我常常令牡丹會的成員們感到不滿」
「嗯⋯」

命中要害啦。的確假如我和若葉醬關係表現的很親密的話，我的立場會發展成什麼樣我也不是很清楚。

「沒關係哦。也有幫助我的人在，比如水崎君」
「啊⋯」

正是因為有試情杜馬與學生會朋友們陪伴，才把若葉醬在露骨的攻擊下保護下來。不過這樣若葉醬又會陷入被試情杜馬粉絲嫉妒的窘境。

「而且那個、（吉祥院小姐也）知道存在著極少數看不慣牡丹會的人吧？」
「嗯、的確」

對以拿家世與父母的經濟力作盾牌恣意妄為的牡丹會，持不滿態度的集團從以前開始就存在。現在以學生會為中心的第三勢力也是一樣的。
牡丹會與學生會的不和是根深蒂固的。（根深蒂固到）連那個擅長維持平衡的有柄前輩，畢業前都要把與香澄小姐交往的事實隱瞞起來的程度。
也是啊～。現在學生會長的試情杜馬別看個那樣子其實在學生之間也很有人氣，雖然人氣不及皇帝高，但是也有著超凡的個人魅力（領袖氣質）。那種情況下像我這種傢伙成為牡丹會會長的話，感覺不滿分子會以此為契機舉起反叛的旗幟發動暴亂，所以被打探是否成為下屆牡丹會會長的時候真是嚇死了。在我這代牡丹會崩潰什麼的、完全笑不出來啊。因為總是再考慮那種問題眉毛都出現過圓禿症。所以鏑木肯當會長真是太好了～！

「別看這樣我好壊也是學生會的成員、而且吉祥院小姐也是牡丹會的名人不是嘛。被人說成私下關係很密切的話，彼此都會被當成背叛者哦」
「也是⋯」

隔膜偏見什麼的真是麻煩吶～。如果可以普通的和朋友交往的話就好了。

「所以吉祥院小姐什麼也不做也沒有關係的。我自己的事情自己會想辦法處理。雖然說是這麼說，但到頭來總是收到（你們）的幫助就是了」

若葉醬Pe Ro Tsu（′?『*）的伸出舌頭

「你看、說著說著就到家了。這個話題到此為止哦！特別是在家裡人面前」
「知道了」

從目前的談話來判斷，若葉醬的家裡人似乎並不知曉她在學校招到怎樣的對待（責難）。也難怪，是不想讓家裡人擔心呢。
這是我是第３次前去打擾若葉（醬）家清靜（拜訪）。今天帶的禮物是霰子。

「不用每回都這麼費心也可以拉。從這次開始就不要準備禮物什麼的了。我家也不是那麼華貴講究的家庭」
「也不是什麼貴重的禮物」
「人家（都說）不要啦。雖然很高興，但每回都收到禮物的話，之後就不好意思再邀請你來玩了」
「是這樣啊」

原來是這麼回事啊。仔細想想，前世去朋友家裡玩的時候，也不是每回都帶禮物的啊。

「不過之前收到的花林糖（真的很好吃），轉眼的功夫大家就都吃掉了。非常感謝！」
「不客氣」

若葉（醬）雙手抱著禮品袋，一邊說著「那我承蒙厚意收下了」一邊彬彬有理地鞠了一躬。

「那麼。也就是說想在情人節那天準備做點什麼（料理）是吧？」
「是的。請多多關照、老師」
「啊哈哈。不過找我真的沒關係麼？可做不出什麼豪華的（料理）哦」
「高道小姐做的點心就很好。聖誕節收到的那個木樁蛋糕真的非常好吃。還有那個蛋白酥娃娃，我是否也能做出來呢？」
「啊、那個。嗯、只要找到竅門應該可以做到。然後就是靠繪畫才能了」
「繪畫的才能嗎⋯」

繪畫什麼的可沒那麼有自信誒。把與贈送禮物的對象相似的蛋白酥娃娃，和蛋糕一起送出的話，對方應該很高興吧？

「（迄今為止都）做過什麼樣的情人節點心呢？」
「是呢～做過幾次巧克力布朗尼。應朋友邀請，去參加了西點師的課程。去年做了巧克力蛋糕。還做過德菲絲、生巧克力⋯」
「會做許多（點心）呢」
「嗯。但是果然還是沒有從新手的領域出來吧，吃起來、味道還是市面上販賣的蛋糕更加好吃」
「嗯～、畢竟那是專業（西點師）做出來的東西」
「就是。要求普通人做出來的點心達到職業水準還是很困難的」
「但是我想還是可以達到那種製作水平的。而且松餅（瑪芬蛋糕）之類的還是剛烤出來的更好吃」
「松餅！情人節送巧克力松餅也不錯啊！」
「嗯、不錯是不錯。不過有點樸素的感覺」
「嗯～也是」

１年一次的情人節送巧克力松餅很土氣嗎。

「那麼岩漿巧克力蛋糕怎麼樣？」
「岩漿巧克力蛋糕！這個不錯！」

岩漿巧克力蛋糕嗎 從很久以前開始就想做一次看看了

「岩漿巧克力蛋糕比較好麼？這樣的話今天就練習看看麼？還是說練習其他的點心？」
「其他的點心嗎？例如」
「是哦。我在情人節時會做巧克力芝士蛋糕啦、經典巧克力蛋糕啦、歐培拉之類的」
「對巧克力芝士蛋糕很感興趣」

學會做這個的話，普通的芝士蛋糕做起來也不成問題。不錯呢。

「是嘛。那麼今天就試著做下巧克力芝士蛋糕吧」
「是！」

我用力的站起來結果肚子咕～的叫起來了。Gya！（悲鳴）因為是談論食物的話題的結果麼？

「⋯先稍微吃點什麼嗎？」
「不，沒關係的⋯」

這個腹鳴咩！要讓我蒙羞多少次才甘心啊！

「對了。有秘藏的那個」

若葉醬啪的拍了下手後站到廚房，在鍋裡熱著什麼東西的樣子。是剛才說的肉丁蔥頭蓋澆飯嗎？
之後若葉醬端出來一個小木碗來，盛的是放有雞蛋和綠色野菜的粥。珍藏嗎、這個？

「請享用」
「謝謝。我開動了」

本來其實肚子也不是那麼餓啦、不過因為是（若葉醬）特別為我做的，這裡只好承蒙厚意收下了（吃）

熱氣騰騰的粥呼哧呼哧的吹涼，然後用湯匙舀起來品嘗。燙，好燙！

「怎麼樣？」
「嗯。有點燙不過很好吃」

嗯。雖然不是生病，但偶爾喝點粥也不錯啊。但是為什麼是粥呢？明明說過有剩下肉丁蔥頭蓋澆飯的（實在忍不住吐槽了，大小姐注意形象啊形象）。這個纏繞雞蛋的綠草是什麼青菜呢？不、是野菜嗎？
見我用湯匙舀起綠草觀察起來，若葉醬Niconico的笑起來（笑眯眯）。

「那是春季的七草哦。雖然１月７日早就過去了，是遲到的七草粥。（參考芹菜 薺菜 鼠曲草 繁縷 佛座 蔓菁 蘿蔔葉，有１月７有吃７草粥，可以去邪防萬病的風俗）

『啊。原來是七草粥。和雞蛋纏繞在一起，所以沒有看出來』

七草粥啊。誒？七草粥⋯？該不會是在瑞鸞的樹林裡採集的KitaKita野菜吧⋯

『能被吉祥院小姐稱讚好吃真是開心』
『⋯⋯』

若葉醬、貌似我成為野菜小偷的共犯⋯了吧？