吃完可疑的七草粥，終於可以製作點心了。穿上了自備的圍裙。

「那個，料理工具在這兒，調味料在這個位置。配方都寫在這裡」

若葉醬把手抄筆記本遞了過來。

「這是高道小姐自己想出來的點心配方嗎？」
「有父親教的，也有點心教材裡邊刊登的怎樣做才好吃的秘訣。還有就是從別人那裡聽來的建議什麼的」
「是那樣啊」

我一直都是臨場發揮，所以配方什麼的根本沒記錄過。不過有必要記錄下來，那種程度味道的點心從來沒有製做出來過就是了。

「那麼、先把材料準備好吧。奶油芝士和巧克力，還有雞蛋」
「咦？」

我在冰箱裡找到了眼熟的瓶子。

「這是⋯」
「怎麼了？啊，那個啊。是收下的土特產，非常好吃！吉祥院小姐也要嘗嘗看麼？」

沒有錯。和我從圓城他們那裡收到的是一樣的，楓樹糖漿啊。

「這個楓樹糖漿該不會是從鏑木大人那裡收到的禮物吧？」
「嗯。（吉祥院小姐）怎麼知道的？」
「我也承蒙好意收下過。雖然硬要說的話我是蜂蜜派，不過這個楓樹糖漿是凌駕於我所有蜂蜜收藏品的美味」
「原來如此！用來做點心覺得有點浪費，本來想省著點吃，但是大家都『好吃～』『好吃～』的吃了幾次後，轉眼就剩那麼一點了。（對了～）加在香草冰淇淋裡的話真的很好吃」
「那應該很好吃的樣子！」

加在冰淇淋裡啊。雖然冬天裡吃冰淇淋很涼、不過，這回洗完澡後試一試吧。

「但是寒假裡去加拿大滑雪旅行什麼的，好厲害～。国外什麼的我一次也沒去過啊」
「畢竟還要需要營業（畢竟家裡還經營點心店）」

家裡經營店鋪而且兄弟姐妹眾多的話，想去国外旅游一次的確是很費勁⋯⋯嗯？啊啊！想起來了！

「護照！」
「哈？」
「高道小姐！有辦理過護照嗎？」
「護照？還沒有辦理過。」

瑞鸞學院高中部的修學旅行肯定是要去国外的。又因為瑞鸞生基本上是人人都辦領過護照的，所以在漫畫裡，直到辦理手續的時候，才發現若葉醬居然還沒有護照。因此還引發了騷亂。雖然後來勉勉強強趕上了，但因為這個原因（若葉醬）又被人當成笨蛋（嘲笑）了。

「（高道小姐）應該知道瑞鸞的修學旅行是去歐洲吧？那個時候需要使用護照。因為持有護照在瑞鸞眼裡是很平常的事，所以直到辦理手續之前也不會提醒學生是否要辦領護照。」
「是這樣啊」
「所以、早點辦領（護照）比較好。不僅要備齊所需的資料，還要照證明像什麼的。而且申請後需要等待１０天左右，才能領取。」
「這樣啊。這種事情完全沒有考慮過！非常感謝告訴我這些、吉祥院小姐！（我）馬上會去辦理的」

啊啊，能想起來真是太好了。原著漫畫裡，那次真是給若葉醬帶來了很尷尬的回憶啊。離最後一次讀「君Dolce」都已經過了１５年以上了，所以詳細的情節漸漸記不起來了。鏑木的楓樹糖漿啊，幹的好！
但是鏑木是什麼時候把這個土特產交給若葉醬的？

「那麼，這次可要正式開始製作（點心）吧！」
「是～」

我在若葉醬的指導下，開始製作巧克力芝士蛋糕。
一邊看著配方，一邊攪拌材料。若葉醬的指導非常詳細。

「不好好按配方的分量比例來製作的話可不行哦。」
「是」
「啊⋯、剛才很隨意的就把奶油芝士倒進去了吧」
「想讓味道更加濃郁就⋯」
「都出現糊粒了哦」
「這樣其實看起來也很可愛吧、之類的？」
「完全不可愛。要更加小心的攪拌才可以。」
「是」

好嚴厲啊。若葉醬。
這是歳數最大的弟弟「我回來啦！」這樣精氣十足回來了。

「回來了─」
「歡迎回來」
「啊、巧克力螺來了啊！」

弟弟用手指著我

「寬太！才不是巧克力螺！那是吉祥院小姐！還有不能用手指著別人！」
「哎～」（へぇ～い）

「回答用『是』！」

寬太「哎、哎」的回答著，向盥洗室走去。

「對不起，吉祥院小姐」
「沒有關係、不要在意。當姐姐很辛苦呢」
「升上初１後就完全得意起來。完全不聽別人說的話哦」

若葉醬「真是的」這麼抱怨著在大碗裡攪拌著（材料）。

我正在看配方筆記的時候，（洗完手）回來的寬太「麵包螺、麵包螺」這樣的叫到。

「怎麼了？」
「這個，看看這個！是姐姐從男人那裡收到的！」

寬太手裡拿著的是泰迪熊。

「寬太！你又隨便進入我的房間！」

對著勃然大怒的若葉醬，寬太裝作不在乎的「聖誕節的時候給姐姐送過來的！」這樣揭露道。

「那個人該不會是⋯」
「不是⋯」

若葉醬露出尷尬的表情。果然是鏑木吧。

「但是、禮物是玩偶熊什麼的像小孩子一樣吧？」
「寬太！」
「這個是德制聖誕節限量版的泰迪熊」
「是這樣嗎？」
「難道不是普通的玩偶嗎？」
「嗯、說是普通的玩偶也可以啦，不過要是把它當成尋常的玩偶熊一樣看待的話，對擁有序列號、來歷正當的熊先生來說那還真是情人同情。」

鏑木（送的是）泰迪熊吶。那傢伙、明明把我說成很喜歡限定品的樣子，自己卻很自然的買著限定商品。

「因為是玩偶就爽快的收下了，這個該不會、很貴吧⋯？」

若葉醬提心吊膽的詢問道

「大概數萬日元吧」
「數萬日元！」
「好貴！」

高道姐弟（聽了）非常吃驚。

「明明只是個玩偶、要有多么昂貴啊你這傢伙！」
「怎麼辦啊、收到那麼貴重的禮物、就說了一句謝謝就完事了啊！」

對著哇─哇─的慌亂起來的兩人，我提出「不要太介，意直接收下怎樣？」的建議。

「以鏑木大人的想法來說，這是很便宜的禮物。」
「好厲害啊、瑞鸞⋯」
「玩偶值數萬元⋯」

看兩個人還沒從打擊中回復過來，我就先一步製作蛋糕吧。啊、當作調味劑就稍微加點利口酒吧。咕嚕咕嚕的。

「啊！吉祥院小姐！你在做什麼啊！」
「嗯？試著加了點利口酒」
「加點什麼的、配方裡可沒有寫需要加入利口酒哦」
「但是感覺加進去會變得美味些」

若葉醬和抱著泰迪熊的寬太暫時無語了。

「從剛才就開始在想，吉祥院小姐該不會是一直都那麼隨意的（製作點心吧？）」
「說成是隨意啊，嘛，靈感（臨場發揮）是很重要的。所以手制（點心）要以『一期一會』的心境去製作。」

（一期一會，字面上的意思已經非常明白。融會到茶道的儀式裡，就是通過一系列的茶道活動，包括水、飯、談、茶四大步，最後完成時使亭主和主客、從客靜心清志，由內到外自然涌現出一種「一期一會、難得一面、世當珍惜」之感，蒼涼而略帶寂寥。進而思考人生的離合、相聚的歡娛，使參與者的精神境界接受一次洗禮，達到更高的狀態──冥想中的涅盤。這，是一期一會的道理，也是茶中的道理。By 百度）（其實就是亂做啊亂做）

「哈⋯」

寬太用湯匙在大碗中取出汁料嘗了一下「好難吃！」的皺起了眉頭。

「什麼啊這個！微妙的酸味，好苦！」
「利口酒加到发苦的程度了，吉祥院小姐⋯」
「寬太君，表現的太誇張了！就加了一丁點進去哦！」
「餘味很苦啊！作為點心店的兒子絶對不能原諒！無視配方是做不出好點心的！」
「怎麼會⋯」
「這正如寬太所說⋯隨意的分量比例是做不好點心的。有可能是這個原因，所以至今為止也做不出比市面上銷售的點心更好吃的味道吧⋯」

那之後，若葉醬進行味道的「軌道修正」，寬太則是監視著我，不讓我做多餘的事情添亂。總算是把巧克力芝士蛋糕做出來了。

「好吃！」

是目前我做過的點心中，數一數二的味道。大成功啊！

「不好吃⋯」
「額～嗯⋯」

品嘗過蛋糕後的高道姐弟評價很嚴厲。然後再次詳細的申明，遵循配方製作的重要性。然後出來露了下臉的若葉父親也告訴了我同樣的道理。恍然大悟，原來精確的分量比例是那麼重要的啊。
是嘛。點心和料理是不一樣的啊。長見識了。（喂！！！實在又忍不住了想要吐槽村長了： 料理也不可以啊！一點也沒悔改的意思啊大小姐）

若葉醬送我去車站的時候，重新打聽了一下關於聖誕節的事情。

「那個⋯、聖誕節前夜那天，營業結束準備關門的時候，鏑木君過來送給我的」
「是那樣啊」
「穿著漆黑的上衣，顯得比以往更加成熟。在路燈的照射下Kira Kira的閃耀著。有了『這才是皇帝啊！』的感想。」
「哼ńG」（ふぅん 是麼）

鏑木那傢伙翹掉自家的宴會，跑過來送禮物給若葉醬了麼。
看來在我不知道的情況下發生著各種各樣的事情呢。下次要好好問問清楚。

「那麼，我就送到這裡」
「嗯，（回去的時候）小心一點」

我向若葉醬揮了揮手，走進檢票口。