情人節（點心）決定全部依賴若葉醬了。下次預定教我巧克力熔岩蛋糕的做法。
因為平時的情人節裡，從沒有送過哥哥與父親以外的人手製品，所以最近沒有特意去別人那裡學習而是看著配方自己一個人進行了嘗試，結果果然（自學）和有人教完全是兩碼事啊。今年的情人節只好拜託若葉醬了。
嘛～一直以來我的手制巧克就只送給家裡人而已，所以沒什麼要顧慮的。伊萬里大人的話，做出來的味道不好就改送販賣的成品就可以了。
可是被指名在雪野君生日聚會那天親手做料理什麼的，和做情人節巧克完全是兩回事啊。品嘗的人是家人以外也就算了，品嘗的人可是圓城家啊。做出奇怪的東西給他們吃可絶對不行。
和耀美小姐商量了一下到底做什麼好，結果決定做散壽司飯帶過去。不但可以利用（漂亮的）配色蒙混過關，最重要的是因為害怕引發食物中毒，因而選擇了含有殺菌效果的醋的菜譜。
今年雪野君的生日是在星期六，所以決定上午耀美小姐來我家和我一起製作料理，之後我直接拿著料理去參加雪野弟弟的宴會。為了當天不至於手忙腳亂，每天都一邊仔細的閱讀耀美小姐送來的食譜，一邊在家練習雞蛋絲。要麼燒焦，要麼切的太粗。呃，這部分還是交給耀美小姐處理吧。

「吉祥院小姐，對不起。雪野說出想要吃（你）親手做的料理這種任性的話。如果覺得麻煩的話可以拒絶的」

可能是看見因為我在牡丹會也會翻看料理書，圓城有些在意的說到。

「沒有關係。可能對不起（雪野）的期待，但是還是準備做些不是很考究的簡單料理。讀這本書，單單只是因為感興趣而已。」

這是真話。向耀美小姐學習料理後，在家練習切菜的時候對料理產生了興趣。而我用來練習所切出來的菜，被家裡的廚師放進攪拌機裡攪拌後，拿來做湯或色拉調料用。看來我切出來菜是不可能用來製作主食的了。之前做的馬鈴薯濃湯真的很美味。
現在這麼認真的看料理書，是因為不想再麻煩別人處理我練習後的殘局。想找出自己也能把那些蔬菜（練習用）利用起來的方法。果然是 咖喱吧。
下次就用咖喱粉來挑戰一下咖喱製作吧。吉祥院家的廚師是不會用買來的那種偷工減料的咖喱粉製作咖喱的，只會用辛香料來做正式的咖喱。但是偶爾也想吃到那令我懷念味道的咖喱啊。之前在若葉醬家裡吃過的咖喱正是那個味道。

（記得）前一世的母親是用２種買來的咖喱混合起來做的。我認為那正是讓（咖喱）好吃的秘訣。還有就是那個，隱味。放點巧克力和優格乳進去的話會有很濃郁的味道（村長你以為你是塞巴斯嗎！）

⋯巧克力和優格乳麼。總而言之加甜的東西進去就行了吧？那樣的話加布丁怎麼樣呢。滑溜溜的布丁溶解起來不是很簡單麼。不過不怎麼喜歡甜味的咖喱啊。那樣的話用超辛辣的咖喱粉更好些？就算用買來的咖喱粉做出來的咖喱，也需要閃閃發光的原創感呢。放點神秘果試試麼⋯⋯

下次和耀美小姐商量一下吧。

「吉祥院小姐，有在聽麼？」
「誒，啊，對不起。有在聽」

不好。心思全都飄到咖喱那邊了。好像（圓城）對我說了些什麼（沒聽見）

「希望做手工料理沒有給吉祥院小姐帶來負擔就好了。因為只是邀請了２０個朋友左右的小型聚會，所以不需要那麼全力以赴。」
「嗯」

麻央醬和悠理君也被叫去了。麻央醬的母親很擅長料理，好有壓力啊。但是我有耀美大人，所以沒問題！
當天早上耀美小姐如約來到我家。

「貴安，耀美小姐。從休息天的早上就開始麻煩您真是抱歉。」
「完全沒關係的。今天（一起）努力吧」
「是」

材料已經全部整整齊齊的擺放著廚房了，就等著拜託耀美小姐開始而已了。本來想領耀美小姐到廚房之前，先在客廳稍微休息一下，結果聽說耀美小姐來訪的父母和哥哥大人卻來到玄關。

「歡迎光臨，耀美小姐。非常感謝您為了妹妹這麼早就過來。」
「麗華好像正在學習料理吧。女兒今後就拜託你了，耀美小姐」
「是帶去圓城大人府上的手工料理。千萬要多多關照。耀美小姐」
「被圓城家的孩子說希望吃到麗華親手做的料理了」
「是圓城家的各位要品嘗的料理吶」
「父親、母親、請適可而止。耀美小姐，回去的時候打一下招呼，我送你回去。」
「是、是っ⋯」

見耀美小姐誠恐的把身體縮成一團，我立刻把家人都驅散後，姑且先把耀美小姐帶到了廚房。制止母親她們的哥哥大人真是幫了大忙。

「怎麼辦啊。責任重大啊⋯」
「對不起，耀美小姐。想邀請你去客廳喝點茶，怎麼樣？雖然家裡人肯定會全部粘過來。」
「不用了，沒事喲。想盡快著手開始製作。失敗的話也有更多的時間從新來過。」

剛才為止還很溫和的耀美小姐的面孔（現在）好可怕。對不起⋯⋯
雖然很早之前就和家裡人說過正在向耀美小姐學習料理，但會把手工料理帶去雪野君生日派對的事最近才跟他們說。聽到這個消息的家人非常驚慌，勸了我好多次，不要自己親手做，而是讓我家廚師或是別的料理店主廚來代替製作。因為不想欺騙期盼著的雪野君，所以堅決的拒絶了。告訴他們耀美小姐也會幫助我所以沒有關係，但他們還是很擔心。其中母親的憂慮是最深的，說那種場合下將不好吃的東西帶過去，會對我今後的親事產生影響。
因為預想到這種結果，所以我很不想告訴他們。嘛，也有家庭的問題，也不可能不和他們講。

「這個暫且不說，開始製作料理吧，麗華小姐」
「是」

最初說好是倆個人一起製作的，結果變成大多由耀美小姐自己完成的情況。特別是有關調味方面的工作完全由耀美自己負責。我所做的事情基本也就是用扇子一個勁的扇醋飯那樣⋯⋯但是攪拌雞蛋什麼的，將米飯裝進壽司桶什麼的，據耀美小姐的指示給她遞材料什麼的，收拾工具什麼的，好好的完成助理的工作。嗯。我認為這也算是共同製作的方式。
把多層方木盒裡裝滿做好的散壽司。因為做料理的時候一直在擔心的等待著所以，剩下的讓就讓父母和哥哥大人試吃了一下。

「好吃！」
「如果這個的話，給圓城家的諸位品嘗絶對沒問題！」
「麗華，很好吃。非常感謝你，耀美小姐」
「真的非常感謝你，耀美小姐！」

見到我過於興奮的反應，耀美小姐「太好了⋯」的露出了打從心底鬆了一口氣的表情。
我離開廚房去做參加生日派對的準備，這期間耀美小姐則是在客廳休息。
等我換完衣服回來的時候看到耀美和哥哥大人正和諧的交談著。

「麗華，準備好了嗎？那樣的話我送耀美小姐回去時順便送你過去」
「拜託了，哥哥大人。行李太多了，所以能幫我搬下東西麼？」
「兩手滿滿全是好厲害的行李啊，麗華小姐。沒關係麼？」
「呵呵呵っ」

方方面面的考慮了下，結果就變成這麼大的行李了。畢竟散壽司也在裡邊。

「撒，那就讓我們出發吧～！」

雪野君，等著哦─！
啊，忘了和耀美小姐談論咖喱隱味的話題了。