圓城家的宅邸、是和這對兄弟印象相符的白色系洋館。
因為行李很多，哥哥幫忙搬送到了玄關，出來接待的是圓城。

「歡迎你來、吉祥院同學。」
「日安，圓城大人。」
「午安，秀介君，今天妹妹就麻煩你了。」
「這邊才是。」

哥哥和圓城相視微笑，圓城接過哥哥拿的行李，招呼我進入屋內，哥哥「別失禮了喲～」對我說完後，就這麼回去了。
今天的圓城，穿著輕便的灰色對襟毛衣，平常只看過他穿著制服的樣子、便服除了在派對時看過他穿的正裝外就沒有見過，他穿著日常便服的這般身影、讓我的少女心有些心跳加速，可惡、原本資質好穿什麼都適合啊～

「今天吉祥院同學的衣服、純白色的很可愛，看起來就像兔子小姐啊」
「嗚唉？！」

太過於吃驚、發出了奇怪的聲音！心臟、飛也似的跳著！
兔、兔子小姐？！用那樣清爽的笑臉對女孩子說這種話、這個技能，莫非圓城是卡薩諾瓦村的臨時村民？！不對是正式村民？！是要成為伊萬里大人的繼承者嗎？！
發佈警戒警報命令！發佈警戒警報命令！

「啊、會場是這邊。」

無視我內心的動搖，圓城開始帶路介紹，不甘心、有什麼方法可以偷偷報復嗎？在圓城背後尋找掉落的頭髮，有個將他人（肩上）的落发丟掉可以讓其失戀的規則，可是他似乎有注意儀容，沒有收獲，呿！
二個人走著，從走廊下就可以聽見不遠處傳來孩子們的快樂笑聲。

「雪野的朋友已經來了，所以鬧哄哄的。」
「我不會是來晚了？抱歉害你們久等了。」
「沒有這回事，派對開始的時間還沒到，而且雅哉剛也連絡了會遲到。」
「鏑木大人也會來嗎？」
「嗯」

嘿～好友小弟弟的生日，情義相挺地來祝賀啊，但是嘛、確實鏑木他也是很疼雪野君的吧。
打開門後，孩子們哇啊哇啊的喧鬧著。

「雪野，吉祥院小姐來了喲、」

被朋友們所包圍看起來很快樂的雪野君，聽到哥哥的話轉過頭來，露出炫目耀眼的笑容。

「麗華姊姊！」
「生日快樂，雪野君」

我向雪野君揮揮手，而傭人（保姆）們做出指示、圓城的母親也注意到我，往我這邊走過來。

「歡迎光臨～麗華小姐。」
「日安，非常感謝您今天邀請我來。」

夢幻氣質美人的圓城夫人，笑起來和雪野君很相似。

「我這邊才是，感謝你為了雪野特意前來。」
「那個這裡，是和雪野君約好的親手做的料理該⋯」
「哎啊、非常感謝。我已經聽說了、雪野說了任性的話啊～真對不起呢，麗華小姐。」
「怎麼會、不是什麼大不了的東西的。」
「那麼請先交付這邊放置好嗎？還是直接交給雪野也可以，那孩子可是很期待。」

在我們談話的時候，雪野君探出身子「這裡！麗華姊姊、坐這裡的位子！」向我招手，總感覺今天的雪野君、比平常還要有精神啊，真可愛。

「那個孩子啊、真是。對不起啊、麗華小姐，可以麻煩您配合雪野的任性嗎？」
「呵呵～好的。」

圓城夫人苦笑著送我過去，我就這樣失去了將手作料理（包袱）餐盒交出去的機會，一起坐在雪野君旁邊的位子，滿臉笑容很開心的樣子啊，雪野君。
圓城為了迎接幼小的客人走出了房間。
不久後幾個被邀請來的孩子們也抵達了，除了鏑木外全員都到齊后，終於雪野君的生日派對開始了。
房間的燈光轉暗，大家手打著拍子一起合唱生日快樂歌，點著７根蠟燭的雙層豪華生日蛋糕被運送到雪野君面前。
唱完歌的同時，雪野君一口氣吹熄了蠟燭，大家拍手喝采！

「雪野君、祝你生日快樂！」
「恭喜你、雪野君！」

雪野君紅著臉說著「謝謝」然後高興地笑了起來。
在大家把禮物送給雪野君的時候，生日蛋糕也逐一切片分配到眾人各自的位置。
我也將禮物交給雪野君。

「謝謝，麗華姊姊！」
「雪野君，生日快樂！」
「這是什麼、好大的箱子？」
「等下打開看看吧～」

能讓你開心就好了啊～小孩子、而且是男孩子的禮物完全想不出該送什麼好。
雪野君收下禮物的同時一邊吃著蛋糕、邊逐一打開禮物。
桌子上放滿了孩子們喜歡的料理。

「麗華小姐，您親手所做的料理，要不要現在拿出來？」
「啊、好。」

嗚、終於到了這個時刻了。
被圓城夫人這麼說，我打開包袱的布將餐盒拿出來放在桌上，雪野君綻開了笑臉。

「哇啊！真的做了料理啊！」
「小雪、對麗華小姐的道謝呢？」
「謝謝你，麗華姊姊！」
「不客氣，若是合雪野君的口味就好了⋯」

這麼說著的我仍多少感到緊張，在孩子們的目光中，把餐盒重箱的蓋子打開。

「好漂亮！是散壽司！」
「這個、是麗華姊姊做的？我也想吃看看！」
「很好吃的樣子～」

喔喔、暫且看起來算是合格了，太好了，將這個散壽司裝飾與撒上海苔的人是我。

「和麗華小姐的母親閑聊時聽說過，麗華小姐在家也善於做料理，真的做的很好呢。」
「不，還在學習中，真是不好意思啊。」

母親似乎也在外面誇口說了我的事情，一聽說我要帶親手的料理出門才那麼擔心、因為這下子就會被識破了，這對夫婦那些人完全⋯⋯⋯

「好不容易有機會呢、來嘗嘗麗華小姐做的壽司吧，小雪」
「嗯」

圓城夫人用盤子取了些散壽司後交給雪野，味道怎麼樣呢？心噗嗵噗嗵的跳⋯
雪野君嘗了一口。

「好吃！麗華姊姊、非常好吃呢！」

天使在微笑，太好了────！
圓城夫人與麻央醬、也邊吃邊說著好吃，耀美小姐，成功辦到了呢！
雖然看起來沈重但餐盒的容量並不大，散壽司轉眼間就吃光了，啊～打從心底鬆了口氣！

「嗯、真的很好吃，吉祥院同學、很會做菜啊」

圓城也好好吃完了，圓城和鏑木不同、別人的手作料理也可以平常心接受啊，啊、還是是勉強吃下去？

「不是勉強吃下去的」

嗄啊！被讀心了！果然圓城、很可怕！

「不，是你全寫在臉上了」

是這樣嗎？啊、又被讀心了！
再繼續被讀心下去很可怕，我轉身背向圓城，小心翼翼地吃蛋糕。

「麗華姊姊也擅長做菜呢～」

麻央醬用尊敬的目光看著我，雪野君他們也「真的是這樣呢」大力誇獎著，嗚嗚～～對純真的孩子們的罪惡感⋯

「事實上、我的料理是有老師幫忙一起做的。」

被罪惡感折磨，乾脆地公開了。

「是這樣嗎？但是是麗華姊姊做的這點並沒有改變吧？」
「唉雖說是這樣，因為有別人幫忙還被他人大力稱讚，就像自己獨佔了功勞似的、感到心痛啊。」

雖然有好好地幫忙、收拾裝盤也一起做，但大體來看就算說是耀美小姐的作品也不為過。

「呵呵～麗華小姐是個正直的人呢，是向哪位老師學習呢？」

圓城夫人問道、「成富家的耀美小姐。」我回答。

「耀美小姐的興趣是做料理，是我私下請她教導。」
「是這樣啊，確實成富家的小姐還只是學生吧？」
「是的」

麻央醬也說了「我想學做菜」這樣的話，麻央醬的母親擅長料理，可以跟母親請教就行了呢。
吃完蛋糕的雪野君，在朋友的包圍下開始專心拆禮物，收到很棒的禮物的雪野君，下一個就是輪到拆我送的禮物了。
沒問題嗎⋯⋯

「是什麼？」
「好大啊～」
「快點開吧、雪野君。」
「嗯，哇、這是什麼？」

考慮了有氣喘病的雪野君的生日禮物，選擇了加濕器，但並不只是個加濕器而已，透明的球體中有二重構造，外側是在水與藍色的油所構成的『海』中、有海中生物的模型在飄浮悠游，有海豚、鯨魚、熱帶魚，還有在衝繩雪野君最喜歡的海牛在游泳，內部的裝飾配件非常可愛，就像加濕器型的迷你水族館，說老實話，加濕器本身的功能反而是次要的。

「好可愛！海豚在游泳呢～」
「雪野君喜歡的海牛也在裡面喲？」
「哎、哪裡哪裡？」

雪野君找到海牛後很高興，氣氛很好於是也將另一個箱子交給他。

「雪野君、這個也打開吧，是附贈的禮物。」
「咦、這個也是？」

將我交給他的另一個禮物也打開後、「嗯嗯？」雪野君呆住了。

「這個是什麼？」

裡面裝的是初學者向但難度很高的Disentanglement Puzzle（九連環）。

「」九連環」，你知道嗎？把這個糾纏在一起的鐵圈，用頭腦思考想辦法把他們分開。」
「嘿～！」

消磨時間的話這個是最適合的，雪野君身體虛弱常常待在家，有什麼東西是一個人玩也能夠很快樂呢～～這樣想著，我也是從小時候起因為一個人玩而喜歡上玩拚圖。
勾起了雪野君與孩子們的興趣，他們開始挑戰九連環。

「嗯～好難。」
「完全解不開啊、」
「哇啊、雪野君的哥哥輕鬆地解開了！」

被女孩子纏著拜託，圓城將解開了的九連環溫柔的遞了過去，讓孩子們情緒更加高漲喧鬧，
事實上疉疉樂及其他桌上遊戲也帶來了，要玩嗎？
那時、傭人來告知鏑木抵達了。