「不好，遲到了。」

鏑木是直的雪野君的元來了。
英姿颯爽鏑木進入房間裡，孩子們特別是女孩子們就一起吵鬧起來。今天的鏑木是以黑色為基調的服裝，仿彿閃耀的黑晶石一般反射著光芒。所以麻央醬明明有著悠理在你的身邊，也看得出神了。
鏑木筆直地來到了雪野君的面前。

「雪野，生日快樂。這個是生日禮物，還有蛋糕也買來了。」

這樣說著話，鏑木把禮物送給了雪野，另一個手拿著蛋糕店的袋子。是的，是若葉家的蛋糕店的袋子。

「雅哉，難道去取蛋糕遲到了嗎？」
「嘛呢。」

誒！那是什麼？你想念若葉即使是聚會遲到也要自己去取嗎，還是想和若葉獨處不知不覺中忘記時間遲到了？無論怎麼樣，都只能認為是以生日蛋糕為借口去見面了。
雪野和他媽媽一起打開了蛋糕的盒子。

「啊，雪人。」

若葉家裡的蛋糕是裝飾著草莓的白色蛋糕，正間是「Happy Birthday Yukino」的巧克力平放在上面，而且在旁邊單獨地放著蛋白霜做的玩偶雪人。

「你喜歡雪人吧。下蛋糕訂單的時候，被問了有什麼要求？所以拜託幫我製作了。」
「嗯，真可愛啊。」

難得，所以再一次插上蠟燭慶祝生日了。剛才的兩層豪華生日蛋糕也非常好吃，但是這樣質樸的草莓蛋糕，不管怎麼說我都最喜歡了。
第二次的生日歌，我幹勁十足地唱了，但只有鏑木是打拍子。要唱歌啊！

「雪野君，生日快樂！」

蛋糕不是很大，所以一個人只有一小份。我是大人，所以把草莓讓給了孩子們。奶油蛋糕上的草莓很好吃呢，最喜歡了。你看，因為我的大人。
雪野看著自己的盤子裡放的雪人「怎麼辦呢，吃了嗎？」可愛地煩惱著。
啊，明白這樣的心情。我也得到了若葉的Bushednoel蛋糕附有的麗華醬人偶，捨不得吃掉。放在冰箱裡一直到過年，但是蛋白霜的保質期有多久呢⋯⋯（Buchedenoel：樹幹似的蛋糕，著名的法国聖誕美食。）

若葉家的蛋糕，草莓也太好吃了！下次去買吧。

「小雪，打開雅哉先生的禮物吧。」
「嗯。哇，太重了。」

鏑木送給雪野的禮物是一本關於埃舍爾的巨大畫集。

「之前看雪野對埃舍爾的畫感興趣，就算臥床不起也能悠閑地看著呢。」

臥床不起，真是不吉利的事！
但是雪野不在意地說著「謝謝」熱情地眺望著畫集。
不過鏑木其實是喜歡贈送書籍嗎？以前也是送給了我海涅詩集和穴位的書。因為爸爸是珍本的收藏家，所以受其影響也有吧。

「麗華小姐也一起看？」
「嗯」

受到雪野君的邀請坐在旁邊看畫集。一起看了的圓城夫人說著「總覺得頭暈」中途作罷了。孩子們一定是嬉嬉鬧鬧的，一邊玩著大畫面的電視遊戲，我拿來的遊戲也玩了起來。所以雪野君閉上畫集和朋友們玩起來了，我也參加了。不過自己帶來的是層層疊積木，因為抽取時小心翼翼的，所以緊張的手顫抖著呢。要玩的話，就玩桌面遊戲啊。
鏑木的雙胞胎又出生了。（以免大家搞錯，這裡提示下雙胞胎指的是桌面遊戲的項目。）

「鏑木先生，真是一個大家庭啊⋯⋯」
「雅哉哥哥，大家庭。」
「真是小氣的賺錢方法啊，雅哉。」
「吵死了。全體人員趕快把禮金交出來。」
「啊，從庭院裡挖出來了油田啊。」
「好厲害啊！麗華小姐！下面是雅哉哥哥了。啊，雅哉哥哥，投資的大損失了。」
「什麼，這樣！這個輪盤壊掉了的嗎？！」
「好了，快點從銀行裡支付，雅哉。」
「真的啊！」
「霸佔了玩家的資產，那麼雅哉。」
「有嗎？！為什麼是我啊！向最賺錢的傢伙取啊！」
「消去法，向最不心痛的對方下手。」
「別開玩笑了！」
「啊，我也霸佔了啊。雅哉哥哥，拜託了。」

皇帝陛下是第一個輸了，圓城兄弟毫不客氣地把鏑木剝削了。鏑木的心情最高漲，作為主角的雪野也很開心，所以沒有問題。熱氣從鏑木的頭上冒出來了。瑞鸞的皇帝的形象去了哪裡了。
這種遊戲是靠人品取勝的。鏑木把手上的錢全額堂堂正正地在面前拿出來的。為了不被知道資產的總額，我偷偷摸摸地用手絹隱藏。拿出眼前的金錢時，好像隱藏財產的還有著圓城。

「吉祥院小姐知道這樣的遊戲真是令人吃驚啊。」
「是嗎？」

嘛，確實太過平民嗎，我覺得自己有時也會拿出來啊。
前世的我有著年紀相近的妹妹，所以從小一起玩遊戲了呢。而且新年等聚會祖父家的堂兄妹們，大家一起玩遊戲和撲克，真的很開心。如果是年近的兄妹能夠一起玩，但是年紀相遠的話一起就很困難啊，偶爾一起玩平民的遊戲也不錯啊。

「再來一次吧！」
「我已經不玩了。」
「啊，逃走了。」
「不是逃避！小孩玩累了而已」
「明明自己最為孩子。」

鏑木大大地咂嘴，腳步也粗暴地走向那邊。因為我們不在了，所以新加入了孩子們，高興地重開了遊戲。
啊啊！聲援上升了，去看一下，鏑木成為了層層疊的英雄。

「致勝的因素是縝密的分析和勇氣，以及不膽怯。」

得意忘形的。
快樂的時候一轉眼就過去了，差不多該到分開的時間。小學生不習慣太過晚吧。
我也準備回去了，圓城夫人和圓城說著「今天謝謝了」地道謝。

「麗華小姐來了，所以變成了非常熱烈快樂的生日會。真的謝謝啊。」
「雪野也非常高興。」

雪野帶著無垢的笑顏說著「謝謝，麗華小姐」，暖烘烘的啊。

「我才是，謝謝你們了。很開心啊。那麼告辭了。」
「請一定要再來玩啊。」
「麗華小姐，再來哦。」
「呵呵」

孩子們回去後的房間裡只有鏑木一人。鏑木看起來還要停留。

「貴安，鏑木先生。我先告辭了。」

姑且寒暄一下，鏑木還在搏鬥著智慧連環，頭也不抬地只說著「喔」。鏑木的眉間緊皺著。
那是上級者玩的難度很高的連環，鏑木大概是不能解開吧⋯⋯
我在大門前被圓城送別了，想要坐進迎接的車子的時候，另外一輛汽車停靠在房子前。從裡面出來的，是在學園祭時見過的唯衣子小姐。
唯衣子小姐發現了我，悠然地微笑，就那樣向著圓城直接走去。
我乘坐的車子已經出發了。