星期六的早上，我為了向若葉醬學習巧克力軟糖的製作方法，再度打擾了若葉家

「真冷阿！也差不多是要下雪的季節了呢！吉祥院小姐，鼻頭紅紅的喔。沒問題嗎？」
「嗯。天空也是一片銀灰，或許真的會下也說不定呢」

今天若葉醬也到車站來接我了。

「明明高道同學假日也有自己的行程，真是對不起啊」
「完全沒關係喔。我的行程也頂多是打工而已！」

假日的午餐時間，若葉醬會在家庭餐廳打工。

「今天也是打工的回程吧？回程的準備可以不用那麼地倉促」
「嗯。平常結束之後，總是很快的就回去了，請不要再介意了。吉祥院小姐才是很忙的吧？」
「雖然並沒有那種事⋯」

目前，假日的行程是約每２周一次的耀美小姐的料理進修教室
在雪野君的生日派對之後，耀美小姐馬上就來了電話，將壽司大受好評的事給報告了。
耀美小姐好像對於我的事情一直在擔心著，終於放心下來似的說了「太好了⋯」

自己的手制料理會被圓城家的各位，以及被招待的名家客人子弟食用，此外，還有我的雙親「女兒從此以後的名媛聲譽」

諸如這般的壓力，似乎非常沉重地背負著。
真是非常的對不起。
麻煩的學生啊，但如果辭退了教授料理的工作的話該怎麼辦。
請不要拋棄我啊，耀美小姐！

「高道同學也是，每個禮拜都要打工，真辛苦呢。沒有休假嗎？」
「考試前的話也是會休息的喔」
「也請千萬不要暴露給學院知道呢」
「啊，那件事的話，已經拿到許可了喔！」
「許可？打工的？」
「是！之前吉祥院小姐說過校規禁止打工對吧？我只是在廚房而已，雖然我想應該是沒有那麼容易就會暴露，但是百密總有一疏，為了那萬一而跟水崎君談過了」
「跟水崎君？」
「嗯。我想這件事是最應該跟學生會長談一下的。說出我其實偷偷的在打工。然後，『你都干了什麼阿！』被暴怒地這麼罵了。『暴露的話會被退學啊，特招生被退學的話會要怎麼樣你知道嗎！』我確實的反省了。」

若葉醬頭垂下，表現出反省的樣子。

「之後水崎君立刻向學院那邊辦理取得許可的手續。為了購買月票及學習用品之類的名目。因為已經拿到了獎學金，我想著這個借口可以通過嗎結果沒有問題！」
「嘛～，這樣真是太好了呢」
「嗯！非常地感謝水崎君喔」

若葉醬這麼地說著，嘻嘻的笑了。
明顯試情牡馬對於若葉醬來說好感度非常高啊，話說回來在相談的時候就已經是信賴的狀態了啊。
非常可靠的試情牡馬，以及，只會帶來麻煩事的皇帝。
鏑木，危機。

「如此一來，即使被誰發現了也沒有問題，也感謝吉祥院小姐呢」
「我並沒有幫到什麼忙啊」
「不，吉祥院小姐沒有說的話就不會察覺到了。国中時的朋友也有很多是瞞著學校打工的，打工的地方也有很多是高中生，原先想說沒有問題呢」
「是嗎。確實，高中生的話打工的人數也比較多呢」
「嗯，就是啊。啊，但是吉祥院小姐知道高中生打工的事情真令人吃・驚。明明瑞鸞的學生不會想到要去打工的」
「啊～，嘛啊⋯」

我前世也做過各式的打工呢。有想要的東西時，如果從父母那得到的零用錢不夠的話就會去做。
但是遠離俗世的瑞鸞大小姐們，要是理所當然的去打工的話，果然會有違和感呢。
一般的話，「啊！打工是什麼意思呢？」之類的回應才是正常的吧。
在偽裝的皮剝落之前，把話題轉換掉吧。

「話說回來，之前鏑木大人也曾到高道同學家的蛋糕屋拜託製作了生日蛋糕對吧？」
「嗯，你知道啊。確實之前有收到這樣的訂單。我在那天也是打工不超過２點是不回家的，打工這件事當然隱藏沒有說，只說了２點半左右才會在家，那麼那個時候再來拿這麼說了。」

那傢伙！不早不晚特地等若葉醬在家的時候才去拿蛋糕嗎！完全把為雪野君慶生這件事當成借口來見若葉醬吧！說到底，不過是個蛋糕根本沒必要鏑木本人去拿，誰都能去吧。把天使拿來用在成就自己的戀愛，多麼混蛋。

「記得是圓城君弟弟的生日蛋糕來著？有附上雪這個名子，所以說了希望放上雪人形的瑞士酥皮」
「嗯。那個雪人非常的可愛啊」
「吉祥院小姐也去了那個生日會？怎麼樣呢？圓城君的弟弟喜歡嗎」
「雪人太可愛了，捨不得吃掉的樣子喔。蛋糕本身也十分美味，小孩子們很快的就吃光了」
「這樣啊！太好了。說實話有點不安啊。有錢人家的孩子們會不會覺得好吃之類的⋯」

嘿嘿的若葉醬笑了。「這邊不是怪叔叔那樣邪笑喔@@」

「高道同學父親做的蛋糕很好吃，所以，我想你更有自信一點也可以喔」
「謝謝！」
「⋯還有，高道同學，對圓城大人也用君來稱呼了呢？」
「啊！」

若葉醬浮現了「糟糕了！」的表情。嗯，無意間暴露了嗎。抱歉呢。

「呃、那個，經常聽鏑木君這麼叫圓城君，所以我也被說了可以直接喊圓城君⋯」
「原來是這樣嗎⋯⋯但是在學校時還是得多加小心」
「是⋯」

繼鏑木之後，如果連圓城也很親密的話，若葉醬就真的會變得很不妙了。
而我也對圓城跟若葉醬不知不覺變親密的事嚇到了。

「今天弟弟們也在家，所以可能會很吵。那、請進！」
「打擾了」

若葉醬把大門打開，活力地喊了「我回來了！」

「歡迎回來！啊，可洛尼（コロネ）也一起！」
「姐姐，歡迎回家～。歡迎光臨，可洛醬」
「歡迎回家─」

進到客廳後，最大的弟弟寬太君和小學５年級的雙胞胎兄妹向我們打了招呼。

「喂！才不是可洛尼！是吉祥院小姐喔！」

若葉醬慌慌張張地訂正弟弟，看來我在高道家，可洛尼這樣的名子已經完全定型了啊。
我不在的話也是很平常的叫可洛尼吧。

「抱歉呢～，吉祥院小姐」
「不，並沒有在意喔」

即使若葉醬生氣著，寬太君也漫不經心的樣子，

「可洛尼，今天也不要做多餘的事喔！」向我定了顆釘子。
我也知道了。上次，寬太君ガンガン的生了氣。

「冷了吧，吉祥院小姐。首先先喝點熱的東西吧」
「非常感謝」

母親從店裡走了出來。

「歡迎光臨！可⋯吉祥院小姐」「２３３３３３３３３３」
「今日打擾了」

我站起來問候了。

「啊拉啊拉，還是沒變，禮儀周到呢。不愧是瑞鸞的大小姐呢」
「『喔～呵呵的可洛尼』罷了」
「寬太──！」

寬太君被若葉醬如所想的一般被狠狠的打了頭。
喔～呵呵的可洛尼⋯⋯這絶對不能容許。若葉醬，幹得好。

「那個，這雖然只是金平糖，可以的話」
「太棒了！總是非常感謝你。可以喔，不必那麼客氣。家裡就好像收到了紀念品那樣，因為不是什麼大家族！」「我懂，但是看渣翻的你們懂意思嗎⋯（面壁）」
「是啊，吉祥院小姐，之前就說過不這麼的小心翼翼也是可以的！反而是我們這邊比較抱歉！」
「不，這只是把家裡有的東西帶來而已。就好像是把多餘的東西拿來，我還想是不是太失禮了」
「怎麼會有這種事！那麼，就不客氣地收下了。但是下次請空手來喔」
「是」

身體的習慣動作，果然很難空手拜訪呢。所以這次，只是偷懶的把正月京都的土產帶來而已。

「對了，吉祥院小姐。我來烤個年糕吧。麵粉糕和炸年糕。很好吃的喔。吉祥院小姐喜歡哪個呢？」

之後若葉媽媽突然之間這麼說了。

「年糕嗎？我對磯邊燒⋯」「磯邊焼き，總之是食物」
「是嗎。那麼也做那個吧。實際上，正月的年糕還留下了非常多喔。若葉也還沒吃午飯吧。就吃年糕吧」
「好～」
「我們也要吃─！」

若葉母親和孩子們走去廚房了。

「高道同學的家是有角年糕呢」
「嗯。吉祥院小姐家不是嗎？」
「不，我家也是有角年糕。只是母親的娘家在京都，那裡有在做圓年糕」
「圓年糕？可洛尼，年糕做圓形的嗎？」
「嗯。和年糕湯一起的年糕不是用烤的。而是用煮的。而且不是清湯而是用了白味噌」
「誒～！不太像年糕湯啊」
「就是這樣說呢」

我一開始在知道了京都用白味噌煮年糕湯的時候也，「誒？！」的這麼想了。
前世東京似乎也有著用透明的高湯做的烤有角年糕湯。
料理真是深奧呢。「是呢，我快被食物搞崩潰了」

「我也去幫忙做點什麼吧」
「不用在意，坐著等就可以了。但是喜歡的配料或許會有呢」
「配料？」

年糕的配料不就是磯邊和麵粉以及小豆等等之類的嗎？

「しるこ，就是一個料，我真的不知道中文啊！！！」

這時，「我要起司明太！」寬太君這麼說了。

「起司明太？」

年糕有這樣子的變異嗎？
這，這該不會是我的原創性發揮的絶佳時機？！

「可洛尼不准進廚房啊」

我似乎相當不受寬太君信賴的樣子。