「欸，寬太君。將年糕湯跟優格混合在一起如何」
「不要那樣干。可洛尼，吃吃起司明太吧」
「謝謝！哇，真好吃！是吧，寬太君。把年糕塗上果醬如何」
「糟糕的樣子。可洛尼，這有年糕披薩喔」
「嗚哇，年糕的披薩還是第一次吃到！很好吃呢！」

對於我的創意寬太君完全否決了。
但是，因為寬太君向我推薦的年糕全部都很好吃，就沒問題了。
做年糕的套餐很難的樣子啊。
糯米的話就可以做到。唔～。

「可洛尼阿，為什麼不想要普通的吃呢？」
「總是很普通的進食呦。但是，獨特的吃法會源源不絶的從我腦海中誕生⋯」
「所以說怎麼了。把優格和果醬塗上年糕的話，可洛尼的內心中有這樣做會很好吃的自信嗎？」
「嗚⋯」
「不要把吃的東西拿來玩喔」
「咕⋯」

這麼說的話有點⋯⋯

「話說回來啊，這之前做蛋糕時也是，為什麼會做那麼奇怪的動作？」

嗚，那個是⋯⋯

「⋯賺⋯所以」
「啥？」
「什麼都沒有」

⋯⋯不能打工的我，原始配方只能像投機般的想出來。

然後見到了一個宏大的夢想。
食譜網站上刊載夢幻食譜的素人料理家。然後造成話題出版料理書。
媒體也爭相報導，我一夕之間成為名人。
就在這時，對料理有興趣的年輕帥哥演員提供對談的機會！
意氣相投的我們。不久後轉化出愛情。
但是這令人感動的年輕演員，和日本屈指可數的大小姐的戀情，彼此的親友都不贊同。
被強行拆散的年輕戀人。我被關進家裡哭泣著回到原本的生活，但傳來了政策婚姻的消息！
好想見你。但是卻見不到。
我最後終於下定了決心。
把這個家給拋棄的決心！
但是這樣不僅僅是我，那個演員的前途也會隨之破滅的大賭注。
即使這樣，依舊不放棄而在夜晚從家裡逃出的我，為了從追捕我的人手中逃走，
拚命的跑，卻被路上突然出現的大卡車輾到了！
在緊急手術中急需輸血的我。但是我竟然是世界罕見的血型！
沒有找到能夠輸血給我的人，看來也只能到這裡了，但就在這時，
沒想到戀人，那個年輕演員也是同樣血型的持有者這件事發現了！
為了被她深愛著的我，超過了自己的極限輸血給我。
含淚感謝著他的我的家人。

「不，若是為了她的話，就算捨棄了我這條命也在所不惜！」

於是終於撿回一命的我，在加護病房的電視上看到了他的緊急記者會。

「我有一位深愛著的女性。我在同時作為一名演員之前，只是一名陷入愛河的男人！」

啊啊！被淚盈滿了眼眶，已經看不到他的樣子！
我的家人也被這位救命恩人折服了，
他所屬的事務所也終於明白他的覺悟。
全日本為了我和他的純愛獻上祝福，在歐洲的古堡舉行的婚禮，
在架出了兩道彩虹的晴空下，我們發誓將永遠愛著對方。
啊，感動的大結局！！

──這樣，以夢想為名的妄想形成了。

「可洛尼，發生了什麼事？感覺很噁心喔」
「欸」

寬太君用懷疑的視線盯著我看。看來和架空的戀人的大戀愛妄想物語想得太投入了，似乎裝上這樣的技能。
在人前的妄想還是注意點好⋯⋯
但是以前憧憬過吶，難得一見的血型。像是漫畫中出現的RH陰性AB之類的。
我和其他人是不一樣的特別感？尤其是現在並沒有。
附帶一提我實際上的血型是日本人第２多的平凡血型。

「總而言之！可洛尼不論料理也好點心也是，要依照食譜來做啊！」
「是⋯」

雖然不過是個中一生而已，就說著臭屁話的寬太君。代替工作的雙親而幫忙家事的若葉醬親手傳授給寬太君，
從小的時候就能夠做料理。很了不起喔，寬太君。磯邊焼き上加的砂糖醬油也帶來絶贊的味道！
吃過了好吃的年糕之後，登場的是若葉老師的巧克力軟糖教室。
今天除了寬太君，年幼的雙胞胎也在一邊觀看，稍微有點緊張。
我知道的喲，要乖乖依照食譜製作。
寬太君在一旁監看的目光好嚴酷啊。

「首先把蛋糕粉好好篩過」「機翻，我不懂後面那啥動作」
「是」
「可洛尼，這個時候可不要把手抽走喔」
「是⋯」
「可洛醬，加油～」
「那接下來把熱水和巧克力及黃油融在一起」
「是」

熱水啊。

「從前呢，不知道熱水的重要性，想要把巧克力溶化然後重新凝固，就直接把巧克力放進鍋子加熱」
「誒誒！」
「你都干了什麼吶？！」

高道姐弟像是看到不可置信的的東西一樣看著我。

「那之後變得怎樣了⋯？」
「鍋子焦掉了，固化的巧克力ジャリジャリ的非常糟糕啊。熱水還真是非常重要喲」
「我知道喔⋯」

原本只是會了緩和氣氛而談談過往的失敗經驗，從那之後寬太監視的目光卻更加的嚴厲。
不要說多餘的話就好了啊⋯⋯
待在這個家，不小心些的話就會講出不少話呢。
因為這種平民的氛圍會讓我想起前世的家族嗎？

（この庶民な空氣が前世の家族を思い出すからかな）

「做好了！」

外表サックリ，裡面トロ～リ的巧克力軟糖（フォンダンショコラ），完成！

「剛看了１９０翻譯大的翻譯，是熔岩巧克力蛋糕，但為了整章的和諧所以不修正」

明明沒有花費太多時間，竟然這麼好吃！
若葉醬的食譜實在是太厲害了！

「糖粉就好比雪一般，令人大飽眼福吶」

之前教過的巧克力起司蛋糕雖然也很好吃，今天的巧克力軟糖更加美味！
今年的情人節就決定做這個了！
也告訴櫻醬和葵醬這個配方吧。

「吶！可洛尼不把多餘的多西加入的話，也是能做出這麼好吃的東西喔」
「寬太！」

我銘記在心了⋯⋯
返程時，天色已經如夜晚般黯淡，仰望天空，雪花正紛紛落下。

「沒問題嗎？要不要借把傘給你？」
「嗯，不用擔心。在我家那邊的車站會叫人來接我」

去若葉家的事是保密著的，所以不能叫車來這邊。
而且只是這種程度的降雪的話沒有撐傘的必要呢。

「今天非常感謝。面對我的任性要求，高道同學完全不嫌煩呢」
「怎麼會！我才是，面對吉祥院小姐的大恩都還來不及報答說」
「那是指制服和室內鞋的事？不是什麼大事不必那麼放在心上」
「這可不行，這麼高價的物品。今天也一直煩惱著該多少還點錢」「可惡，縮不了www」
「誒誒！」

若葉醬動了給錢的念頭竟然沒有注意到！
那只是我不想穿的沾過鴿糞的制服而已。

「即使說昂貴，也不過就１０萬左右的程度而已⋯」
「誒，還得更高吧。吉祥院小姐，不清楚自己穿的制服的價值嗎？
即便說是１０萬的話，就我來說，１０萬元也是一筆很大的金額的喔」

嘛，確實。
我也覺得１０萬元是筆大數字。
若葉醬浮現出十分嚴肅的臉。

「那個阿，做為收授一方的我來說這話可能有點不恰當，
吉祥院小姐對雙親買給你的物品應該要更加寶貝比較好」
「誒⋯」
「因為那件制服，是吉祥院小姐的父親努力工作買的喔。
如果沒有更加珍惜著它的話，我覺得這樣子做很不好⋯」「如果縮個點的話就能⋯」

「⋯⋯」
「對不起。說了些失禮的話。但是因為我知道我的父親以及母親是多麼地拚命工作，
用他們的錢買的物品都十分的珍視著。那個啊，一般人要賺到１０萬元可是很辛苦喔」
「是呢⋯」

對於金錢的重要性我明明前世也十分了解。
不知不覺間我對金錢的感覺也麻痺了啊。
我的父親和若葉醬的父親相比不一樣，
因為看不到在自家開設的公司中工作的樣子，
這樣一來感謝的情緒就變得比較曖昧不清了。
親人買來而得到的制服的價值沒有確實認清。
就一副理所當然的樣子將它給收下來了。
明明是父親大人努力工作而賺來的錢。
到底做了什麼啊、我。完全不踏實啊。

「吉祥院小姐，沒事吧？」
「嗯嗯，我沒有什麼事。」

由於我沉默著佇立著，若葉醬擔心了。

「抱歉呢，說了些奇怪的話，剛剛⋯」
「不。是我太不中用了。謝謝你，我終於醒悟了。但是那件制服就請不用擔心地收下吧。我還有很多預備的」

我即使在電車中也一直反覆思考著若葉醬的話。
回到家的時候，父親大人正輕鬆悠閑地坐在沙發上。

「父親大人！」
「啊啊，歡迎回來，麗華」
「我回來了」

我在父親大人旁邊坐下，緊緊的黏著（父親）了。

「哦呀哦呀，怎麼了呢。今天的麗華真是個愛撒嬌的小孩呢」
「⋯一直以來，謝謝您。父親大人」
「發生甚麼事了啊，麗華」

父親大人露出一副不可思議的表情。

「由於有父親大人每日辛勤的工作，使我能每天過著奢華的日子，
我重新了解道這件事情了。學費及我的衣服也是，全都是父親大人工作而買下的東西呢。
所以，謝謝您。父親大人的辛勞我已經知道了，一直以來隨意花錢真是對不起呢⋯」
「麗華⋯⋯多麼一個為父親著想的好孩子啊！麗華，有想要的東西就儘管去買吧！
爸爸不管什麼都會買給你喔！明天一起出門購物吧！」

誒，稍微不太對。雖然不是想說這個意思⋯⋯但是狸貓雀躍著而沒有聽到。
不要再用買東西給女兒來提高好感了喔，狸貓？
不不，應該要對父親大人表示感謝。感謝、感謝。

「父親大人，我今天去學習了情人節蛋糕的制作方法。當天會為了父親大人而準備手制巧克力，還請高興地期待呢！」

至今為止都是以給兄長大人為目的，給父親大人的情人節巧克力不過是附帶的。
但是今年，抱持著為了父親大人的心來製作！

「呃、爸爸呢，這之前的收到健康檢查狀況其實不太好⋯」
「啊！這可糟糕了！這樣的話，我每天親手給父親大人做些健康料理吧！」

請耀美小姐教我健康料理的方法吧。健康的飲食是什麼樣子的呢。
豆腐漢堡之類的東西？好像很難的樣子但是我會加油的。
只要是為了父親大人呢！

「麗華、爸爸對麗華有這樣的心意就⋯」
「不用客氣，父親大人。這只是我對父親大人一點感謝的心意。
為了讓您能一直有精神地工作下去，父親大人的健康管理就請交給我來！」

成功了，父親大人他，因為可愛的女兒的心意而抽泣著。
對了。將來成為一名營養師或許也不賴呢。
開創划世紀的營養調理法，萬眾矚目的美女營養管理師，吉祥院麗華。
原本就是一流的運動選手，在接受了我的營養管理之後。
他的紀錄又得到大幅度的提升。
然後感謝的心不知不覺間轉變成愛⋯
To Be Continued