在星期六夜裡開始降下的雪，星期日變成了大雪，到了星期一早上就停了，從車窗外看出去、因為還沒鏟雪道路交通到處都堵塞了，啊、上班族的腳打滑了一下，危險啊。
只要雪繼續下，今年圓城和鏑木就可以為雪野君做個大雪人了呢。
考慮著馬路狀況而提早到學校的時候，班長已經來了。

「早安、吉祥院同學。」
「日安、班長，真早到呢。」
「嗯，因為下雪了，想說也快考試了所以到學校念書。」
「嘛、一早就開始真偉大，我也該學習下從今天開始念書吧。」

我這次的期末考，也沒能成功回到前３０名，接下來非開始認真準備不可。

「對了，之前吉祥院同學有說過、情人節由我來送本田同學巧克力的事對吧」
「我有說過那種事？」
「說了喲，就是、送本田同學他們手作巧克力當禮物的這件事，想說我也親手作巧克力來回禮好了。」
「哎？親手做？」

我嚇了一跳、班長「畢竟難得、想挑戰看看⋯」害羞地說著。

「因此、煩惱該做什麼才好後、決定來做薩赫蛋糕。」
「薩赫蛋糕？！」

初學者一口氣就挑了這麼難的選項！

「那不是有點難的嗎⋯？」聽到我這麼說，班長給我看他手機裡的照片，拍的是如同閃耀著光芒的漂亮薩赫蛋糕。

「第一次做蛋糕，結果比自己預想的要成功啊。」
「嘿～」

做甜點好歹也算得上是少女的基本裝備技能，我也是持續做了好幾年的甜點，技術與成功率才總算有了一絲曙光，羨慕又不幹心啊。
但是美波留醬做甜點的技術好不好並不清楚，收到比自己做的還要好、出自男生的巧克力禮物，不是會有種微妙的心情嗎，至少換作我的話會有種自卑感的。

「瑞鸞的情人節推薦都是買市場上販售的成品（商品），這次是手作巧克力，不要這麼做是否會比較好呢？而且交換手作巧克力，走錯一步被歸類為女朋友的框框裡的可能性也相當大」
「哎、女朋友？那就麻煩了⋯」

班長慌張了。

「還是打算在要送手作巧克力時跟本田同學告白？那樣的話就不阻止你了。」
「哎哎！不是的，要告白什麼的我還沒有想過！」

班長紅著臉否定了、回答「純粹是抱持著道謝的心情！」，道謝啊⋯

「若是這樣的話、期間限定的高級巧克力幾顆、加上手帕或小型禮袋與小配件，加以裝飾包裝贈送就行了，我想會很有效果，嘛、也有一說是贈送他人手帕具有離別（分手）的涵義，在意這點的話用別的東西替換說不定也可以」
「原來如此，不愧是戀愛的師傅啊，我也會告訴岩室君的！」
「我收到一點點的小禮物、小小的花束也會很開心，考慮是要帶到學校的場合，花束就算事先整理好、保管到放學後恐怕也有枯萎了的可能性，這次最好還是避免發生這種情況」
「說的對，但吉祥院同學是怎麼學到這些戀愛的眉角之處呢？」

禮物的部份是伊萬里大人、除此之外是前世看的少女漫畫及妄想。

「總是和岩室君聊天啊、因為摸了吉祥院同學的逆捲髮，感覺戀愛運也上升了啊，謝謝你一直以來的幫助！」

總覺得在班長的心中，完全把我當作撫牛（摸牛的雕像就可以治好自己生病的信仰習俗）來對待了，嘛、雖說心誠則靈，但那個逆捲髮在去美容院燙发時已經修正了，現在已不存在，取而代之的是、有額頭上的寶毛（福毛）！

「吶班長、如果有連話也沒說過的不認識女生，突然送情人節巧克力給你，會怎麼想呢？」
「咦、不認識？！唔～嗯，雖然會開心、不過是不認識的人也可能會困惑吧⋯」
「就是阿」

我也一瞬間想過要跟上情人節的快樂風潮、提起勇氣送圖書館的鳴人君巧克力，但考慮到實際的情況、也許只會變成讓對方警戒，所以放棄了。
果然今年村長也只能過無趣的情人節了啊，沒有誰想當村民候補嗎？也可以來體驗入村喲？
流寧醬他們到學校了，我為打擾了班長念書道歉後離開了座位。

「麗華小姐、日安，好冷啊～」
「日安，真的好冷呢，早上起床很辛苦啊」
「我也是～」

雖說如此大家都是家裡有私車通學，就停車場到校舍的這段距離寒冷也不算什麼吧。

「走路上學的孩子們就慘了呢。」
「是啊，在車上時也有見到、因為地面都結冰了要走路相當地困難。」
「嗯，很危險。」

這其中，芹香醬和菊乃醬他們也在我的班上聚集了，興奮地討論著下雪的話題的大家很開心。
這時、同團體其中之一的孩子「糟糕了啊、麗華小姐！高道同學她又、和鏑木一起搭車了啊！」飛奔進來。

「哎？」
「鏑木大人嗎？！」

聽跑來跟我們報告的孩子說，在教室和鏑木分開的若葉，馬上就被大家給包圍了、被逼問是怎麼回事，而對此若葉說，因為下雪的關係走路與電車上學很辛苦，正巧遇上鏑木他很親切地讓她搭便車。

「這是第幾次了？那個孩子就這麼坐上鏑木大人的車子」

菊乃醬的眉頭皺了起來，其他的孩子也異口同聲地「不知羞恥呢～」生氣了。
可是比起這、我在意的是剛才所說的話，先不論走路上學、電車上學是很辛苦的，聽起來若葉在搭上電車前就坐上了鏑木的車子？這樣看該不會鏑木是到若葉家去接她吧⋯好可怕！跟踪狂、可怕啊！

「吉祥院同學，方便借個時間嗎？」

聽到呼喚我的男生聲音的同時，班上的女生們沸騰起尖叫聲。
教室的門口前、圓城站著那。

「有什麼事嗎？」

被圓城從走廊下叫出來，注意到四周好奇的視線我問道。

「其實昨天、雪野他住院了。」圓城露出為難似的笑臉說了。

「哎哎、雪野君嗎？！」
「啊，只是為了慎重起見住院了而已，沒有什麼大不了的。」
「不能如此說、住院可是件嚴重的事。」
「啊～嗯。因此、所以不好意思、能否麻煩你在放學前寫些鼓勵的話（留言）給雪野嗎？」
「留言嗎？」
「嗯，這次是輕微發作不想住院、就鬧起脾氣了，而且一直心情不好，想藉由吉祥院同學的信來恢復他的心情。」
「哎啊⋯」

住院對孩子來說、一定是非常痛苦的事吧。

「若我的信能稍微讓雪野君的心情變好的話，要寫多少都沒問題！」
「真的很對不起，謝謝，這個我一定會道謝的！」
「不、是我想為雪野君做的，道謝就不必了。」

我從櫃子中取出信封信紙組，立刻開始寫信。
放學後、將信交給圓城的時候他再一次認真的道謝，今天他不去沙龍、就這樣直接去醫院探望雪野。
不知不覺聽著雪野君病情的時候，將圓城送到了停車場。

「那麼、明天見，信的事、謝謝。」
「不會，再見、圓城大人」

圓城向我揮手，然後搭上來迎接的車裡。那個⋯？
剛才、不是有位像唯衣子小姐的人坐在車內？