目送圓城和好像是唯衣子的人，走了的第二天早上，圓城再次來感謝。

「雪野，很開心喲。因為吉祥院小姐的回信！說了明天要帶過來」
「嘛，雪野君能稍微開心點的話，我也很高興。但寫了些無聊的內容十分抱歉」（應該是大小姐做點心的事吧，我直接看到這話，前後連接不太好得看一會才能通順）

「沒有的事，例如最近熱衷於做點心，在信中寫了很多開心的事」
「還真的是寫了無聊的事啊。」
「點心做好後，難道是要在情人節上⋯」
「欸───，應該吧。」（語氣詞怎麼翻譯怎麼翻譯通順點求前輩指教啊。）

雖然被男生問到，在情人節鼓足干勁準備禮物的話會感到很害羞的，不過⋯

「原來如此，送巧克力的名單已經決定好了？」
「欸──？」

為什麼圓城會理解成那樣？

「嗯──，大概是雪野那小傢伙吧，相當期待哦，能從吉祥院小姐那收到巧克力。」

哎？有說過這回事嗎？」
「雖然沒有大概直接的說，昨天讀信的時候也是，寫了製作了點心和做了什麼點心這樣的話。在這個時期做點心的話一般都會聯想到情人節吧。」
「和情人節沒有關係，只是正好有製作點心愛好的人也來了，但是我也想從雪野君那裡得到巧克力啊。這樣期待的話好高興。但是我親手製作的也就只有給家裡人吃的水平。考慮到符合雪野君形象的話，給以給他選擇些可愛的白巧克力製品哦」

那就多謝了，這樣雪野就不會空歡喜一場了。一定會期待得到的，結果在情人節沒有收到的傢伙，期待越高，打擊就會越大，男人在這方面受的傷害是相當嚴重的。」
「ふふふ（這笑聲的翻譯還是直接發音比較有感覺啊）總是得到很多巧克力的圓城大人，那樣的情況可能嗎？（原文そんな目に合ったことはないのでしょうね？」我覺得這樣通順點）

「是這樣嗎？」

啊──啊──，完全是受歡迎的男人那種游刃有餘的笑。可惡────

但是想想每年的情人節，這種時候那些該死的男生要是沒有出生就好了，考慮到我現在的情況，大概一個也收不不到吧。
啊呀呀──戀愛孤零零村村民一定要增加，振興村子！振興村子！（我看到這才第一次感受到大小姐真的是萌翻了有木有）

於是第二天從雪野君那收了回信並且接受了圓城的母親作為禮物的點心，之後還要回復感謝信。
情人節臨近，來自鏑木和副村長同志（水崎有馬）粉絲的女生對若葉醬的騷擾也增加了，畢竟是最有威脅的對手嘛！
想著若葉醬沒問題吧的我給她打了電話，但若葉醬也說了，櫃子上著鎖，鞋箱也也帶著那以來的鑰匙，桌子裡也沒有東西不見，只是早上來時桌椅和鞋箱上沾上了污漬，實際上也沒什麼實際損失。（女生凌霸神魔的好像大多都是這樣，大小姐們還是很矜持的也許）

「只是，去撿掉到椅子下面的橡皮的時候，發現椅子裏側貼著的符紙的時候還真是吃了一驚。」（我看錯大小姐們的怨恨了）

欸───，那是詛咒吧？好可怕的怨念，還是去驅魔好吧！！！（明明自己創造過恐怖傳說，果然女孩子都不擅長靈異的事啊）

「所以呢，怎麼處理的？」
「╮（╯▽╰）╭ 撕下來扔到垃圾箱的說。」

若葉醬～～太強了！！！
情人節當天的瑞鸞，從早上開始十分熱鬧。鏑木，圓城和副村長同志的班級裡，女孩子們排著隊拿著巧克力（帥鍋必須死）。女孩子大多是中等部的，他們能收到多少巧克力呢！事不關己看別人果然最有意思了，（所以才是孤零零）果然是強者的鏑木和圓城，兩者不分上下啊。
芹香醬們當然也把巧克力交了鏑木，いいなぁ～ 好開心！（我理解成這是大小姐看到那些現充們收到巧克力忙暇之餘皇帝離自己原來越遠的歡呼聲）或者是：芹香醬們當然也把巧克力交了鏑木，いいなぁ～ 看起來心情不錯。
我拿著的是和女性朋友交換來的巧克力，給雪野君的巧克力放學後給他帶去吧。這樣想的我放學後叫住了圓城

「十分抱歉，吉祥院小姐，雪野的話今天去過醫院已經回去了。」

怎麼這樣，早點來就好了～～～

「那麼這個該怎麼辦呢⋯」

我手裡拿著要送給雪野君的巧克力

「明天親自交給本人？我今天也從雪野那得到了⋯」

還是今天交給他比較好，那麼圓城大人，能幫我把這轉交個雪野君嗎？」
「嗯，交給我吧，勞您費心了」
「沒什麼」

再交給圓城給雪野君的巧克力的時候突然注意到，這不就會看成是情人節我送給圓城巧克力了嗎！！不妙！！！

「圓城大人這個巧克力一定要交給弟弟君哦，這是我送個弟弟君的禮物！！！」

就這樣為了讓四周了解大聲的宣揚了圓城弟弟的存在，但是圓城因該也知道了我的想法，笑了起來。躥火！！！
匆匆往回走的時候發現鏑木像在尋找誰似的在走廊裡轉來轉去。照著若葉醬和寬太君的教法，我的是忠於馮丹巧克力所做出的。試做了一個品嘗之後和在若葉醬家裡做的一樣的美味，這可是我這輩子第一次手工製作的吶～～（大小姐的味覺恢復了？）成品之後的馮丹夏可拉立刻帶到了爸爸面前，來吧父親大人！出來たてを召し上がれ（卡殻了，怎莫都表現不出原文的意思。前輩們求救啊！明明是萌點！！！）

父親說了」謝謝啦～麗華，好高興啊「之類的後一點點的用叉子刺了下去（父親大人是被折磨了多久啊）女の子みたいにちまちませず、もっとガッと取ればいいのに（就前輩支援）當吃下我做的之後，父親驚訝的睜開了眼睛。

『咦～～～味道不錯誒，怎麼回事？麗華～？』

一不小心說漏嘴了嗎。狸貓！（大小姐也知道自己料理水平了嗎？）

『此話怎講呢！！！父親大人？』

欸～，不是的，只是在想麗華做點心的水平的確有所進步了呢。這也是跟成冨家的耀美小姐學習的嗎？」

和剛才猶豫不決的相比，現在父親開心的吃著我所做的馮丹夏可拉。

「不，這是朋友教給我的。」
「喔，瑞鸞的朋友？」
「欸～～是的。」

「是之前到家裡來玩的孩子？和初等部的孩子關係也不錯呢，名字的話我記得話是芹香。」坐在父親身邊的母親這樣補充到，母親因為為了身材所以不太吃巧克力，所以也就沒有做她那一份。
但是母親大人只是來過幾次的我的朋友的名字都記得嗎？⋯
感覺說出若葉醬的名字不太好呢，所以就說了謊，手芸部の友達とは言ってないもん。生徒會役員も大きな意味で部活關連だもん。（就教不知道怎莫才能通順）

「那麼，是家世好的孩子嘛？沒有與奇怪的人交往吧！！」
「是的⋯」
「『瑞鸞也是存在魚龍混雜的情況。要慎重選擇交往的對象！』
『沒問題的說。話說回來，我為父親大人做了好多，想再來一塊嘛？』
『是嘛，麗華為父親做的的話再來一塊的話⋯』（父親大人好猶豫地說）

『老公，你在睡覺前再吃的話，膽固醇又會上升了哦』（大小姐拉著爸爸去瘦身結果⋯）

「是這樣吶～～」

真是的，父親大人的膽固醇偏高？就是因為總是在吃美食的緣故，等考試結束後要向耀美小姐學習健康的飲食了。
把哥哥的份用保鮮膜包好放入冷藏室，、用微波爐加熱とトロ～リチョコが復活するそうなので（就教）、回來的時候一起吃吧！
啊～啊～，結果今年的本命巧克力還是沒送出去，回家的時候順道去了趟圖書館ナル君はいなかった。直接渡す勇氣はなくても、ナル君が氣づかないうちに、こっそりナル君のカバンにチョコの箱を落とそうと思ったんだけど（這段因為原文我沒有連著看，所以不好翻譯，前輩們請賜教啊）這樣想來在自己不知道的時候書包裡出現了實物不覺得挺可怕的嘛，沒這樣做太好了。
在等哥哥的時候在自己的房間了睡著了，就這樣睡到了第二天早上。
哥哥大人是什麼時候回來的呢？
因為不知道何時能和伊萬里大人見面，畢竟是手工製作的巧克力，チョコレートショップの出しているコーヒーをお家に送らせてもらった。（抱歉我理解短路了）畢竟是孤零零村村長，情人節就沒有必要空自己的肚子了～。
一定會受到好多，那麼吃了就好了。一定是從伊萬里大人那來的。絶對要一口吃掉！！！
日後，從伊萬里大人收到了來自佛羅倫薩總店的世界最古老的藥店的，很可愛サシェ和香草茶套組（這是我們老師上翻譯課時說的長句嗎？）難道伊萬里大人給所有送巧克力的人的回禮都是這樣的？不愧是他啊⋯
情人節的第二天，鏑木沒什麼精神⋯⋯⋯難道期待越大反而受到打擊越大的就是這位⋯