情人節的第二天，果然誤會我送巧克力給圓城這件事被大範圍的宣揚了。

「果然麗華小姐的真命天子就是圓城大人嗎！」
「本來以為一定是鏑木大人的說」
「但是圓城大人那樣的包容力，果然和麗華大人和相配呢。」
「最近，同圓城大人說話時也能很好的交流呢。」

芹香醬們也對此開始了熱烈的談論，明明不是這樣的～～～

「我雖然也一直憧憬著圓城大人，但對象是麗華大人的話我會應援的哦。」

作為喜歡圓城的菖蒲醬誤會了我的行為而要撮合我和圓城這樣的應援，不要啊，那樣的應援不需要啊！！！

「已經說過好多次了，那是送給圓城大人弟弟君的禮物，並沒有給圓城大人份啊！」
「麗華大人真是的，害羞了的說～～」

就這樣被芹香醬她們取笑著，（⊙ｏ⊙）⋯我的胃好疼～～不要再說啦～～～

「才沒有害羞呢，我只是送了圓城大人的弟弟雪野君情人節禮物罷了。害羞什麼的請容我堅決的否定的說。」

沒有事實依據的傳言如果不好好澄清的話，離高中畢業還有一年的時間。與圓城間的誤會傳言，這是會讓讓我變得更加孤零零的大問題吧。（這句是我的意譯）

如果說～可能也許的說，萬一年級裡有著那樣喜歡我的男生，但如果他聽到了有關我和圓城這樣的謠言，不就放棄向我⋯這樣的很讓我困擾啊！

「⋯既然麗華大人那樣堅決否認的話，事實應該就像麗華大人解釋的那樣才對。」

看著我如此不快的解釋的樣子，芹香醬她們也多少注意到了

「那麼為了消除謠言可以借給我你們的力量嗎？」
「我們明白了，就是當有人詢問起到底是送給誰的巧克力的時候見底的說是送給弟弟君的沒錯吧！」
「真的是，那就拜託你們了」

我這樣拼命的拜託，大家也都點頭表示理解，太好了！拜託了哦！大家！
聽好了哦（我自己加的）好不容易鼓足勇氣想向我告白的男生啊，如果因為這種傳言就放棄了千萬不要啊！戀愛可不是開玩笑的哦！那裡的你！不要放棄啊！（看完這段我這笑噴了）

但是告白啊，我所憧憬的是，在下課後把我叫出來說「有些話想對你說，之後能留下來嗎？」這樣的話語。對，這才是告白嘛。這時候明明知道卻裝出一副不知道的表情的我，在夕陽照耀的教室裡，他對我說「一直都好喜歡你」這樣的告白。然後我『欸～～這樣啊，那好吧』的故作矜持下接受。（這集充滿了殘念的大小姐啊！）

哇～～～好想被告白啊！！！

「說起來，今天的鏑木先生好沒精神的說。」
「在教室裡也獨自在嘆息著，發生什麼了嗎？」
「好讓人擔心啊。」

明明期待著若葉醬的巧克力卻沒有收到果然打擊很大啊，（圓城君又要冒泡了）看來鏑木你的春天還很遙遠嘛～～～（村長你是已經移民南極了吧，至今為止沒有過春天）

若果是原著的話既然都那樣激烈的相遇了，果然現實是殘酷的說。
但是那樣引人注目的人在班級無精打采的感嘆黃昏的情景，很讓人心煩不是嗎？（辛氣臭い令人煩心的意思）

「但是那樣無精打采的皇帝不是也很可愛嗎？」
「那樣憂郁的臉龐，讓人家心撲通撲通的呢！」

是呢，帥哥的話，那樣陰郁的臉也會在腦中腦補成帥氣的樣子。人世不公啊！（帥鍋必須死）

對於我情人節巧克力的疑問，隨著我的否定和詢問圓城弟弟之後等到的否定之後也漸漸消退了。
而竟然幾天之後，雪野君親自來到了牡丹會的沙龍。說出了「麗華姐姐，情人節的巧克力真的謝謝了。」感謝，所以我說的的確沒錯哦，就是送給雪野君的禮物嘛。哎呀呀，雪野君果然是個小天使呢～～～
因為空氣乾燥的原因吧，雪野君時不時的咳嗽。

「不要緊吧，雪野君？」
「嗯，沒問題。麗華姐姐的感冒也好點了嗎？」

嗯，現在很健康的說、「

我雖然沒什麼體力，但也沒得過什麼大病

『之前不適去醫院了嗎。不要緊嗎？』
『是的沒問題』

雪野君手捧著熱茶呼呼地吹著，就這樣一邊笑著一邊回答的樣子俘虜了大部分牡丹會的成員。大家簇擁著他與他聊天，其中身為前會長的瑤子小姐也在。
瑤子小姐即使是引退之後在沙龍裡還是相當的有影響力，畢竟新會長的鏑木不是那麼積極的參與其中的人。所以瑤子小姐在牡丹會還是有這相當大的存在感。牡丹會現在面臨的麻煩就是因為是中等部和高等部一起的沙龍，隨著這屆高一新生的入駐，也是受到了很大的影響。
鏑木的確有那樣的魅力能讓大家追隨，但是現在的鏑木患上了戀愛這樣的大病深陷其中完全不能起到作用啊！！！（所以說，副班長該你上了！）

瑤子小姐他們還是忌憚這若葉醬，既讓是為了保護若葉而當選的會長，要好好乾吶！鏑木！

『麗華姐姐《出什麼事了嘛？』
『欸～～～？』
「剛才麗華姐姐的臉色看起來好可怕哦」
「真是的，對不起哦。想起了一些別的事、」

離開座位上在一旁看書的鏑木不知道怎麼回事的盯過來一眼，而引起我慌慌張張的樣子把雪野君惹笑了。
讀書能讓人心情輕鬆嗎？到底在看什麼書呢？不會還是詩集吧？（黑歷史，被大小姐封印的詛咒之書）

封印起來的海涅怎莫辦呢？自從封印之後，從鏑木那傳來的詛咒之書，法国的氣味噗噗的涌現出來。吧那樣不吉利的東西放到附近，果然我的戀愛運就是被它拉低了呢（胡說，明明是大小姐你一直在忙著吃啊吃）得想個處理的辦法啊。（傳教用吧）

對了。給蔓花小姐怎麼樣，他是鏑木的粉絲，一定會很高興的，明明那麼喜歡鏑木，不僅從外校那裡收到好多情人節巧克力，也被前輩告白過。豈可修，明明性格是那麼惡劣。（詛咒她！！！）

性格不好但只要是美女就行嗎？這就是男人的本質？為什麼我⋯

「麗華姐姐？」

糟糕又漏出可怕的臉了嗎！！！
好吧，在這些人都因為戀愛而神魂顛倒的時候，我要努力學習，在排名上東山再起。等著瞧吧！！！

（學霸模式 LOCK ON）

今天開始為了考到更好的名次學習。宵夜是紅湯的烏冬麵（不知道是不是辣的）
（果然吃貨，學習之後馬上報告的是宵夜的說）

之後雪野君和圓城一起走了之後，為了回家我也向停車場方向走去。這時發現中等部的桂木在那站著盯著我。

「真的把巧克力給圓城先生了啊！！」（這語氣是想追大小姐還是把大小姐視為情敵的追難呢？）

「是給雪野君的」因為冷我向車走去。

「圓城先生是唯衣子小姐的，別妨礙他們。」

欸是這樣嗎？那之前的傳聞可能也傳到了唯衣子的耳中。啊啊啊啊好麻煩的說。