在若葉醬桌子上的塗鴉被鏑木發現了。
平時沒這麼早來過學校的鏑木，便去了圓城的教室，但是在擦拭若葉醬桌子的時候發現了上面寫著的「消失吧」「醜女」這樣的惡語。（跟踪狂升級到好好先生了嗎？）

「到底是誰！！是哪個傢伙竟敢做出這樣的事」在走廊裡響徹著這樣的鏑木憤怒的聲音。

「說！這個是誰寫的！」

我也和聽說到騷亂的朋友們一起去了他們的教室。

「發生什麼事了？」（應該是大小姐詢問圓城班級裡的人）

「那個⋯」

知道了鏑木發火的原因。再看到鏑木用那咄咄逼人的目光掃視著眾人，我們也不敢上前了。

「回答我！到底是幹的！」

這下瑞鸞的皇帝是真的發怒了。好可怕！平時那些能起哄的頑皮點的學生也在皇帝那劍幕一樣的目光下動彈不得。連若葉醬也是在顫抖的擦拭桌子的同時勸著鏑木「那個，請冷靜一下鏑木大人。」
「發生這樣的事你也能沉得住氣！」與此相反地鏑木大聲的對著若葉醬喊道。（霸道總裁啊）

「開什麼玩笑！被這樣的騷擾，不會不甘心嗎！」
「哎呀⋯，嘛」
「難道⋯這是第一次才發生？」

桌子上的塗鴉和更衣室鞋箱的惡作劇姑且不算，基本上那些騷擾都是在不被發現的時候做的，鏑木は具體的に若葉ちゃんがどれほどの目に合っているか知らなかったらしい（我的理解是因為鏑木而關注著若葉醬的人或者是鏑木到底有多關心若葉，理解不夠透徹請原諒）嘛～～現在這個時候也不能詳細的了解具體情況。但幾乎都是在鏑木不在的時候找茬或者是讓本人能夠聽到的中傷之類的挑釁。儘管大部分都是女生的所作所為。但也不乏其中因為若葉醬優秀的成績而嫉妒的男生們的惡言相向。（原來若葉醬是樂天派啊）

「欸～一直⋯」

看到若葉醬的反應的鏑木，眼神更加凶惡起來。看到表情這樣豐富的鏑木我也感到很新奇，（對啊人物形象啊，果然戀愛是種病！！！）於是乎鏑木就保持著這樣的憤怒依次的詢問這個班的學生，結果大部分都是諸如「我不知道」這樣的回答。也有「今天不知道啊」這樣回答的傢伙被鏑木更加嚴厲的質問了。
結果，曾經看到過蔓花小姐和其他幾個女子小組在若葉醬桌子上塗鴉的人被鏑木追問出來了，可以看到蔓花小姐為首的女生們臉色都變青了。

「你們⋯」

都可以看到鏑木身上所冒出的黑氣（一下子轉視覺系了）

「我～我～不是我們幹的，我們今早也是才到學校的啊！」

「不是我們啊」一邊頂著鏑木那恐怖的眼神一邊拼命的解釋著。

「但是之前做過吧！啊～～」
「那是⋯」
「嗯～～！」
「所以說今天也是，指示某人做的吧？」
「發生這種事，大概是因為在學院裡有討厭高道小姐的人做的，別擅自決定就是我們做的啊！」
「你說什麼！！！」

這時圓城也到了學校，看到以好友為中心所引發的騷動，漏出了吃驚的表情。

「早上好雅哉，發生什麼了嗎？」
「怎麼了！，高道同學別這樣的欺負著！！！」

鏑木用手指著若葉醬的桌子，上面有著被擦掉的一半油性筆的痕跡（那個詞是油性筆的意思啊）平時都是鉛筆寫的所以並不明顯。

「啊～這樣子啊。」

圓城表示了解的點了點頭，畢竟是和若葉醬同班，和鏑木相比更了解若葉的處境。

「總之要找到在高道同學桌子上寫壊話的人！」
「但這不是雅哉你的工作而應該交給學生會長吧。」

從圓城口中說出副村長的名字，鏑木皺起了眉頭。
關鍵時刻都不在的傢伙來了有什麼用！！「
」那個，會長他是因為下個月的畢業典禮被老師叫去開碰頭會去了」同樣身為學生會的同伴，若葉醬為副村長同志辯解著。鏑木鄙視著水崎，拒絶了不插手的建議（這裡原文的意思呢，涉及到古漢語中的鼻笑著個詞，就是形容鄙視看不起的樣子，一改就是形容鏑木當時神色的詞，啊啊啊好難表達）出來只好直譯了）

「高道！有是誰幹的著楊的傢伙的線索嗎？」

欸～～那個⋯「

有明確的線索嗎？鏑木針對犯人的追查又開始了。這次圓城特地和鏑木合作，而沒有在一幫旁觀，而當事人的若葉醬就這樣站在一旁，一副完全不知所措的表情。就這樣旁觀置之不理，但這樣不行啊～～～

『總之，馬上就要到上課的時間了，應該先幫助高道同學把桌子清理乾淨才對吧。』

雖然不想被卷入其中，但還是和若葉醬打了招呼，若葉醬也注意到了開始用抹布擦拭，學生會的女同學也幫她一起擦拭污跡，看著痕跡越來越淺，幸好是水彩筆，不是油性筆那樣的擦不掉呢。
學生陸續來到校園，看到了這樣的情況也都聚集於此，此時的走廊可以說是人滿為患。

『這樣的騷亂到四十怎麼回事！』

隨著尖銳的聲音響起，人牆刷的分了開來，明明是２年級的教室，三年級的瑤子小姐和她的親信們卻出現了，げえっ（口語，好像是大小姐這樣教養的女孩子一般不會說的詞，所以就不翻了）最不希望出現的出場了。
瑤子小姐在教室裡看了看」早上到學校來就發生這樣的騷動，到底是怎麼回事，誰能來解釋一下！「前牡丹會的瑤子小姐來了之後，騷動的班級也安靜下來。當有人向瑤子小姐說明情況後，瑤子小姐冷冷的盯著若葉醬。

『又是你嗎！高道小姐？』

若葉醬也以」十分抱歉「這樣的小聲對著瑤子小姐道歉。

『引起了好幾次這樣的麻煩事件，滿意了！高道小姐』
『不能這樣說，高道才是受害者！』

鏑木庇護著若葉醬與瑤子小姐對峙著。

『的確這件事實上高道小姐可能是受害者，但難道不是因為高道小姐平時的作風引起的嗎！關於她的生活作風我也常有耳聞。』

瑤子小姐就此批評了若葉醬平時的表現。

『那麼高道小姐平時的做法有什麼問題嗎？』
「總是在做與瑞鸞的學生不相符的行為啊」
「不相符？」

對啊對啊，也可能是因為想讓鏑木大人為她出頭而故意在桌子上子自己寫下那些的也說不定啊！「
」不會吧！「這樣的議論聲也隨之響起⋯（這句話我自己加的，感覺會更通順）

鏑木的臉色變了」衝島前輩，那樣殘酷草率的結論不覺得過分嗎！請向高道同學道歉！」

鏑木與瑤子小姐這樣斜著瞪視對方。
うわわわわ、鏑木呀，怎麼說瑤子小姐也是前輩啊，那樣的態度！
瑤子小姐也因為鏑木要她向若葉醬道歉的事而生氣了。

」並不是不可能的吧！無論如何，高道小姐，我們是不會說些毫無根據的話的。」（後半句是我自己的臆斷）

「衝島前輩，如果那樣說的話⋯」

針鋒相對的對話，鏑木緊握著拳頭，憤怒地顫抖著。這很不妙啊！
但是兩人間一觸即發的緊張的空氣被圓城打破了。

「衝島前輩，雅哉以前就對這種卑劣的行為深惡痛絶，這次也是一時熱血上頭了。看在我的面子上，能讓步一下嘛？」

圓城站在這二人之間微笑著拜託，看起來瑤子小姐的態度也軟化下來。

「既然圓城大人這樣說了，那我就算了吧。」

「十分感謝，因為馬上就要上課了，就送到這裡了。」這樣的圓城把瑤子小姐她們送出了教室。
啊呀呀，好可怕的修羅場！幹得漂亮！圓城，大概現場的學生也都是這樣想的。
隨著上課鈴響了，圍觀的人群也陸續回到班級。鏑木雙手把著若葉醬的肩，相當認真對若葉醬說「遇到什麼問題的話，就來跟我說，我一定會保護你的！」
「咦～～」被這樣的鏑木弄得臉紅起來的若葉醬張開口驚訝道。

同時嫉妒若葉醬的女生也議論起來。能夠聽到諸如：

「果然是像瑤子小姐說的那樣是為了引起皇帝注音而故意自導自演的吧！」
」也許吧「這樣的議論聲。

從那天開始，鏑木就總是出現在若葉醬的身旁了。