不被瑞鸞的誰看到一樣，我們在若葉自家前的車站，並且是車站跟前一個瑞鸞生絶對不會到來的寂靜的咖啡店里約見了。這只是根據情況而定的。
店門一打開，懷舊的鈴鐺聲音就Kara Koron地回響起來了。
若葉在裡面的座位讀著參考書。原來如此，秀才是連這種時間也不浪費的？！

「對不起，久等了？」
「不，沒有那樣。感覺吉祥院小姐還要再花費點時間的，實際上很早了。」

若葉閉上參考書，笑了起來。
本來的話，今天預定了到牡丹會的沙龍露面後再去手藝部的，但是以身體狀況不好全部拒絶了。
回去的時候在走廊上遇到鏑木，看向我的視線有什麼想說似的可怕，競直地逃到了停車場。沒有被叫住真的太好了⋯⋯
因為菜單沒有熱巧克力，所以我點了奶茶。若葉則是喝著熱咖啡。大人啊。

「高道小姐才是早啊，學生會的事情沒有嗎？」
「嗯。但是因為家裡有事，所以得到允許先回去了。」
「這樣啊⋯⋯」

那個騷動之後，同志試情牡馬也作為學生會會長再次詢問了情況。只能說我是從保健室回來的時候察覺到人的腳步聲，撿到了櫃子塗鴉的鋼筆。同志試情牡馬相信嗎？其他的學生會幹部是懷疑我的感覺。

「那樣呢，今天的事啊⋯⋯」
「嗯。辛苦了吶，吉祥院小姐。從那以後沒事了嗎？有遭遇殘酷的事嗎？」

若葉她開口第一句話就是同情我的話。

「啊⋯真的不是我做，請相信我啊⋯⋯」
「當然啦！」

帶著理所當然的表情，若葉點頭了。那裡連一點懷疑我的碎片也沒有找到。

「但是，為什麼你那麼清楚地相信？那場景最可疑的是我了吧？應該稍微懷疑的，不過⋯⋯雖然我覺得稍微懷疑的心情是理所當然的⋯⋯」
「誒？那就是因為吉祥院小姐是我的伙伴，僅僅這麼認為而已？」
「！」

竟然！謝謝，好高興啊！若葉是這樣想著我的事情的嗎？！不過⋯⋯

「其根據是什麼？可能正如藤花小姐說的那樣，在高道小姐和別人面前是好人的樣子，是我在背後陷害的，也說不定啊？」

那樣的人也存在世界的。我是了解若葉的，但若葉對於我的事到哪裡為止可以斷言的程度是不知道吧？
若葉稍微有點乖僻地說「那是沒有的事。」拒絶了地笑著。

「因為吉祥院小姐，在背後也為了我動起來了吧？」

不知為什麼，若葉自信地笑著說出來。哎，有這樣的事嗎？

「我自己也沒有記得⋯⋯」
「嗯，沒錯。」
「啊，嗯⋯⋯」（注：這裡是大小姐一時想不起來而思考時發出的聲音。）

「恩啊⋯⋯」

於是若葉合著手臂，帶著為難的臉「本人始終想隱瞞的話，不要說比較好嗎？⋯但是真的在隱藏著嗎⋯那是，沒有隱藏住啊⋯⋯」等喃喃地自言自語。

「高道小姐？」
「啊～嗯⋯⋯吉祥院小姐，在之前寫了關於瑞鸞要注意的信了吧。」
「啊！」

為什麼？！為什麼信主是我也知道？！

「啊，那個樣子，果然還是隱藏了嗎？」

若葉苦笑了。

「啊，為什麼？！」

我寫的是不記名的。可是為什麼，能斷言是我？！

「從什麼時候開始注意到了？！」
「從何時開始，是從最初。」
「從最初？！」
「嗯。」

誒誒！

「在信裡面的信封內側啊，透過光線可以在間隔那裡淡淡地浮現吉祥院。啊，吉祥院小姐給我寫了，從一開始就知道了。」
「啊！」

那是什麼，不知道啊！確實，手頭的信函配套著白素色的信封，所以使用了沒家紋的信封。家裡的信封原本是在裡面裝著吉祥院家的家紋和名字的。不過，那當然得避免，用了素色的信封。儘管如此，信封的內側有水印？！完全沒注意到！

「信裡發件人的名字沒寫，不過信封是吉祥院小姐家裡的東西的話，最初想著那是丟棄名字代替的啊。但是不久，發現吉祥院小姐的態度，開始覺得寫那封信是瞞著我的⋯⋯感謝的話想說幾次了，可是本人如果打算隱藏的話，還是不要觸及的比較好呢。雖然到現在你還不知道的樣子，信的內容你也假裝第三者了。」

哎呀啊────！真的是難為情啊！
我為了不暴露，寫著「吉祥院麗華小姐」這種假裝成他人的小伎倆！從最初就暴露了！最糟糕的，太害羞了！「吉祥院麗華小姐的集團，是同年級的女生最有力量的，所以注意為好。」這樣的，自己寫的？什麼「吉祥院麗華小姐」！寫的就是你不是嗎！
我在桌上的搓著腦。

「哎呀～，吉祥院小姐，沒事吧？」

不是沒關係⋯⋯羞死。

「偶爾嘗試了發送暗示啊，七草粥拿出去了。在信上寫了摘野草時的注意事項。」

果然，那是是確信犯了？！

「和在收到信的那個時候，也知道了園藝師的叔叔被誰說過不要被注意的話。那也是吉祥院小姐對園丁先生說的吧？」
「⋯⋯」

全部暴露了，這樣的話已經只能將錯就錯。

「⋯就是這樣的。那是平時的照顧了⋯嗯，嗯，我寫了。」
「嗯⋯⋯」

若葉對我是像對離家出走的壊孩子間的隱語態度，帶著為難的表情笑了。

「嘛，因此吉祥院小姐是我的伙伴了。」
「是的⋯⋯」
「不過這下終於說了。一如既往地總是拼命幫助我，感謝你，吉祥院小姐。」

謝⋯謝⋯⋯

「不用謝⋯⋯」

我不好意思看若葉的臉了──。
若葉在那之後，詢問了學生會的話題。看來同志試情牡馬也是沒有覺得我的暴行，理由是「手段」也不同。若葉也以「從學園祭的會議上鎮住了運動部的吉祥院小姐的手腕來看的話，做法完全不同的是明白的吧。那扇子運用真厲害啊！」笑著。是這樣嗎？。
回家後確認了若葉說過的素白色的信封，看見開封的部分都沒有水印等什麼的，可是透過光仔細看內部的話，吉祥院的名字和紋章就會隱約浮現。但是，若葉這麼仔細地打開來發現了，是真的啊⋯⋯下次開始發生相似的事時，絶對不能使用擺放在家裡的備用品了。
若葉是信任我的，但問題是鏑木。
鏑木認定我是若葉的敵人的話，我的未來一下子就變得危險了。設法向鏑木的解開誤會，我不守護我的家人不行啊。那麼，該怎麼辦呢？。
和若葉的關係讓所有的人知道的話，這次的事也許就能解決，雖然如今我們的關係這麼好被全校學生知道的話，我們的立場上可能就有些緊張啊。
反正，鏑木什麼也沒說。明天再看看鏑木的情況如何吧⋯⋯就這樣吧。嗯，就這麼辦吧。
考慮好了，等到第二天放學後馬上叫出了鏑木。咿～～啊！
地方不是牡丹會的沙龍，而是瑞鸞的小會議室。為了不讓誰聽到，借了房間。真可怕，被判死刑的話怎麼辦啊。

「那個，要說的是⋯⋯」我戰戰兢兢地詢問了。

「啊，昨天的櫃子的事。」

來了！

「犯人不是我啊！」
「知道。」
「咦？」

我在這樣的地方懷疑地叫了嗎？

「實際上本來有一點懷疑的。但是在那之後，岩室一下子說了不相信，吉祥院是絶對不會做那種事的人。」
「岩室？」

岩室和鏑木你的關係很好嗎？！
鏑木說，岩室以前在騎馬戰中當過皇帝的馬。

「還有你的班級班長什麼的，你很有人望啊。」

少女結社────！謝謝，少女們啊！

「稍微懷疑，是不好的。」
「不必啦⋯⋯那麼，我要說的就是這樣了。」
「那啊⋯⋯」

鏑木有一點躊躇地說著。

「其實，我有喜歡的人⋯⋯」
「是？」

知道的啊。

「能協助我嗎？」
「誒誒！」

為什麼是我？！

「為什麼是我？！」
「岩室和班長說了吉祥院是『成就戀愛的頭髮小姐』。」
「嚇！」

那兩個人對鏑木說的什麼！誰是戀愛之神啊！

「也聽到碰了你的那個頭髮，戀愛特別有好處這樣的話。」
「嚇！」

班長─！

「當真相信嗎，那樣的話。」
「不，不是的⋯⋯只是想要女生的顧問，然後判斷吉祥院是適當的角色。」
「誒～」

另外一個戀愛諮詢啊。

「拜託，吉祥院。這是特別的請求。」
「哎～當真？」

絶對討厭喲。我以前也被你差遣使用了啊。而且鏑木的戀愛什麼的不想有牽連了。
但是，鏑木似乎不願意放棄。我到這裡也提不出拒絶的氣勢。救命⋯⋯！反正，我也沒有選擇的餘地了呢？！
啊，不過那樣的話⋯⋯
對我來說也有了一個好主意。

「⋯⋯我知道了。但是，有接受的條件。」
「什麼？」
「在這之前，請發誓如果我家的非法行為暴露的話不來擊潰或是弄得家庭破滅。」
「你家，不正當的行為？」
「語言的錯誤！嗯，我家不正當的行為等等，絶對沒有！」

反而得到了多餘的嫌疑，鏑木的眼睛帶著不信任的感覺。

「總之！那是不能保證的，我只要你不提供一切協助！」
「是的，知道了。約定好了啊。」
「僅僅是口頭的約定，所以不能信用。」

我從包裡拿出了報告用紙。

「好，請好好地書寫。『我鏑木雅哉，絶對不提供對吉祥院家的破壊行為。』」
「你不會真的那麼鬼鬼祟祟地干了吧？」
「向天地神明發誓，這不是事實！那麼，請快點寫上。簽名也要好好的做了。」」
「好麻煩⋯⋯」

鏑木喃喃地抱怨，同時也和我指著紙被說的那樣填寫了。

「看，這樣可以吧？」
「還有啊。」

我從筆袋裡取出刀具。

「好，這樣打上血手印吧。」
「還有血指印？！你說什麼呢！那什麼啊！赤穗浪士嗎！」
「僅僅是簽名太弱了啊。請出示您的覺悟，把血手印打上。」
「討厭！沉重啊！太沉重了！你啊，果然絶對是有什麼的吧！多麼危險的事喲！絶對不要血手印！」

鏑木雙手錘起隱藏在背上。孩子嗎？

「呼，真的是拿你沒有辦法。那麼讓步，只是手印的程度吧。」

因為沒帶印泥，我取出了紅色的魔術磷。

「手印⋯⋯嘛，那麼好吧⋯⋯」

鏑木的大拇指著色了魔術磷，按下手印。
嘛，這樣的東西也沒有什麼的效果吧。不過，對於耿直型的鏑木的心是留有抑制了吧。

「是的，可以了。那麼我也和鏑木先生的合作約定吧。」
「好！那麼，馬上⋯⋯在那之前，先去掉這個紅色。」

這麼說著的鏑木去了洗手。我在此期間好好地把宣誓書放回包裡。不過，還不到一會兒鏑木就「喂！這油性的麼！完全不洗掉啊！」地吼道了。完全慌慌張張的⋯⋯