在超過十份空白郵件的時候，我回復了。什麼啊，從在什麼也沒有寫的空白頁里，卻深切地感受到了憤怒。我看到了滿滿地填充整個屏幕畫面「憤怒」的虛幻。可怕。用了「在移動中以致於沒注意到了」這樣的借口，我是膽小鬼啊。
一旦進入了鏑木發牢騷的日子以後的話，對戀愛的忍耐力是非常重要的。這是對我的考驗啊。但是得試著說一下。如果凡事都認為自己的快樂最優先是大錯特錯的，鏑木啊！
然而，一直保持經常聯繫的狀態是很痛苦的。太過頻繁聯絡的話，讓水淹沒算了。或者還是讓車撞了⋯⋯
我做了藤花小姐把自己所做的壊事給我蓋上犯人的冤枉這樣的信息操作，出乎意料地順利。
和我同一個集團的的孩子們，作為誇耀我的先鋒想切斷為袒護而散翻傳聞的可信度不高。但平時與我不同集團的手藝部的孩子們，以及和我一樣認真地做著班級委員的美波留醬和野野瀬小姐這樣的的孩子們，「麗華小姐被當成犯人真可怜⋯⋯」「根本沒有看到麗華大人騷擾過誰啊。」「偶然在場上被譴責之類能那麼厲害的⋯⋯」「為什麼麗華小姐必須被懷疑啊？」收集起來了同情票。
之後芹香醬們在「麗華小姐落入圈套了哦」「是誰？」「上次公布宣戰替代麗華大人的女王寶座的人吧」「哦，那人達那樣說的？！」「被害者的高道小姐，不是也斷言麗華小姐不是犯人了嗎，但是到底是誰幹的好事倒是沒說啊。這不就是全部了嗎？」的謠言的最後一層而轉著。（這一段自己在翻的時候都覺得有點複雜，以至於我想做點解釋：芹香醬們在圍繞傳言的最後一層討論，而中間的對白正是這最後一層的謠言，也就是謠言最後以大小姐被陷害終止吧，更有一層意思是大小姐的集團想強化這個觀點而只圍繞最後一層而轉。）

呀，蔓花小姐，平時的施行是多麼重要啊。多虧有大部分的人認為那是藤花們為了陷害我而密謀的事情，相信我是無辜的。
我的集團也總覺得有增強了團結力的感覺。解釋集團的問題，就製作一個假想敵原來是真的啊。
犯人到底是誰呢？不知道。但是從那天的櫃子事件以來，若葉被那樣騷擾停止了的樣子，所以暫且放心了。這樣平靜地升到三年級的話就好了。
哼哼哼，心情很好地在沙龍裡喝茶，圓城來了。

「吉祥院小姐，雖然明天是白色情人節，雪野想要交給你回禮的點心。能做到稍微騰出一點時間嗎？」
「嘛，雪野？！好高興啊！」

馬上就是春假，所以我想在這之前也看到稚牡丹會孩子們的臉啊。

「但是初等科已經縮短上課啊，雪野君的時間合適嗎？」
「那沒問題，最近他把吉祥院小姐生日拿來的遊戲帶到了稚牡丹會，大家都在玩著的。」
「哎呀」

一邊喝著茶，一邊捏著點心優雅地談笑的稚牡丹會沙龍，不是像兒童館一樣了嗎？

「大概雪野是想著也要和吉祥院小姐一起這樣玩的，不過如果吉祥院小姐已經有了預定，可以拒絶的。」
「預定？」

我的預定和平常一樣。啊，白色情人節，所以很忙吧，這種顧慮嗎？但什麼預定也沒有啊。

「那麼圓城大人，白色情人節是約會吧？」

為機智地說了一下俏皮話，得到「嘛，差不多那樣」的回答，有點嚇人啊。而且不知為什麼有點失敗感。
的確，白色情人節約會？。⋯踢！可以很高興吧。什麼約會都完全沒有的我，攜帶撲克牌到稚牡丹會和孩子們一個勁地玩紙牌遊戲了！

「麗華小姐，歡迎光臨！」

稚牡丹會是我治癒的樂園啊。而且迎接我的是以雪野君為首的可愛孩子們的笑臉。啊，暖烘烘的。

「麗華小姐，請收下這個。」
「嘛，謝謝你，雪野。」

雪野遞給我的白色情人節的點心，放入了可愛瓶子的酥脆餅乾。很好吃啊，酥脆餅乾。我也非常喜歡！鬆脆的口感能很輕易地吃掉幾塊吧。
因為難得機會，所以拆開拿到了第一塊。嗯，很好吃！

「甜，很好吃啊。這麼可愛的點心，謝謝你。」

雪野君在旁邊嘻嘻地害臊著。天使啊！
但是酥脆餅乾是口感輕，卡路里卻很高。一不注意吃太多的話就不好了。
然後我對雪野君和麻央醬們說了春假的預定等等。今年的春假，我是進入春期講習和耀美小姐的料理教室的計劃。
耀美小姐教導我了幾次料理。基本中的基本的蔬菜的切法和湯汁的取法等，沒有假裝愚笨溫柔地教導我，我也可以輕易坦率地說出什麼都不明白的實話，拜託耀美小姐太好了呢。
總之我現在開始練習食譜那樣的料理，追求著基本上能掌握自己的味道吧。「戀愛有效，麗華的丘比特食譜」在網絡公布的話會受歡迎吧。首先抓住男性的胃，土豆燉肉⋯⋯

「真好啊。麗華姐姐，我也去可以嗎？」

如果我在春假向耀美小姐學習料理的話，或許能遇到麻央醬。確實麻央醬之前說過，有興趣的樣子呢。

「好啊。會從耀美小姐得到認可的，不過來玩我家的時候也要學習喔？」

麻央醬很高興地發出歡呼聲。
可愛的麻央醬的請求，我會拒絶嗎？！雖然會看到我艱難拙笨地使用菜刀。不過，蔬菜的剝皮使用削皮刀就行了。最近，踏實地練習的成果吧，耀美小姐也經常誇獎「切絲進步了啊，麗華小姐。」「麗華小姐有熱心教導的價值。」「盛放的品味很棒啊。」每次誇獎，就會越發得意忘形地想努力了。我覺得，耀美小姐的性格和我的性格相當合適啊。

「吶，麗華小姐。玩遊戲嗎？」

雪野輕輕拉著我的手臂邀請了。哦，是這樣！
看到沙龍裡到處都是孩子們，玩著積木和棋盤以及紙牌的遊戲。總有著真的是高級兒童館這樣的感覺？
最初和諧地玩了剃光頭不過老是神經兮兮的，從教了加快打撲克牌的速度的規則開始，我的前世的女王之血迅速地復甦，對孩子認真地勝負起來了。沒有大人氣概，真的得反省了，但是全戰全勝。高年級的男孩子們很懊悔的樣子。精益求精吧。
春假之前的殘留的天數很少了，我的願望是不想招來麻煩簡簡單單地度過。
我的信息操作完全氣壊了藤花小姐們，我們在食堂吵架了。

「麗華小姐是真的可怕啊。自己做過的事滿不在乎的樣子用在我們身上。」
「說什麼，明明陷害麗華小姐的是你吧！」

芹香醬們應戰了。嗯～啊，在這樣的地方啊。
蔓花們和芹香醬們展開激烈舌戰的時候，學生會的女生「請安靜」抱怨了。

「啊？外部生不要帶著那麼自以為是的口吻專橫。」（動詞原形+んじゃない，表示一種不希望對方做出該動詞感情的用法。那麼を叩いている是什麼意思？給跪了，真的跪下⋯⋯）

啊，藤花小姐向學生會的孩子盡情地怒目而視。

「與外部生和內部生無關吧，我是因為作為學生會幹事。」
「學生會幹事，所以什麼啊，只不過是學生會而已。」

被蔓花小姐澀澀地嘲笑著的那個孩子，生氣得漲紅了臉。
口角的吵架會讓肝火上升，而且學生會夾雜其中呈現出了三分鼎立之勢。算了吧。你看，四周開始被平靜地關注著！很引人注目啊！

「麗華小姐，怎麼了！」

到那裡的璃璃奈帶著、哎呀哎呀哎呀、怎麼了怎麼了、這樣的態度帶領手下拼命地拼命地過來了。
這個時期波及更加麻煩了────！