「璃璃奈⋯⋯」

麻煩。非常麻煩。
璃璃奈的臉緊繃著。表情充滿殺氣。

「我聽說了喲，麗華小姐，不是受冤枉倒了大霉嗎，為什麼不對我說啊。」

對璃璃奈說的話，只會讓騷動不必要的變大，這一點早就知道了，就像現在！

「嘛，怎麼都好啦。那麼，只要知道這些傢伙是麗華小姐的敵人就夠了，我也來幫忙吧。你們給我差不多一點，讓我來做你們的對手如何？」

果然是這樣嗎──！停止呀──！這樣不是只會把事情鬧得越來越大嗎──！
但是誰也沒懂我內心的呼聲，在我阻止這種多餘的事情之前，眼睛閃閃發亮的璃璃奈，以唇刀舌劍開始進攻了。（目を爛々と光らせた璃々奈は、見えない長ドスをぶん回して特攻していった，不確定。）

「做什麼？沒關係的一年級生別來湊熱鬧。」
「我是麗華小姐的堂妹！對麗華小姐有意見的話先對我說！好了，說吧。」
「麗華大人的堂妹什麼的怎麼都好，這麼說來你也是麗華大人惡行的幫凶嘍？」
「不許那麼說麗華大人！你以為麗華大人是誰啊？牡丹會的成員喲。」
「即便是牡丹會，學生會也不會特別對待啊！」
「所以說沒關係的學生會請閉嘴！」
「只不過是外部生，不要對我等純血瑞鸞生說三道四。」
「就是如此！明明是外部生。」
「成了學生會幹事，外部生就得意忘形起來了。」
「外部生，外部生從初等科開始念書都是超級厲害喲！」（「外部生、外部生って初等科から通ってるのがどんだけ偉いっていうのよ！」，不懂。）

「正是！內部生什麼的，不就是一個笨蛋而已嘛。」（「そうよ！內部生なんてバカばっかりじゃない！」不確定。）

「你說什麼！」
「等下，不要無視我！」
「什麼呀，給我放手。」
「哎呀，真敢幹啊，你這傢伙！」
「好痛！居然拉頭髮！」
「做到了！璃璃奈小姐，為麗華小姐報仇了！」
「啊！蔓花小姐！打了耳洞！違反校規了！」
「吵死了，外部生！就因為你這麼土氣所以才不受歡迎！你這丑八怪！」
「你說什麼？」（這一段對話翻的有點艱難，不知道哪句是誰說的，大致上說話的璃璃奈、蔓花、還有一個學生會成員）

完全變成徒手搏鬥了！
瑞鸞學院不是千金小姐們上學的學校嗎？

「你們在幹什麼！都住手！」

分開看熱鬧的人趕到的試情牡馬同志，為了阻止非法騷動大喝了一聲。
處在騷亂中心的大小姐們頭髮和制服凌亂，氣喘吁吁地，好像鬼一樣，瞪著制止的試情牡馬同志。璃璃奈的拳頭上還纏著幾根長頭髮。對她們這種不像話的樣子，試情牡馬同志的臉一瞬間痙攣了。即使是有能力的學生會長，對於頭腦充血的女孩子們的爭鬥，靠一個人大概也不能簡單的制止。雙方各自向試情牡馬同志告對方的狀。

「先挑事的是她們！」
「哈？始作俑者不是你們那邊嗎？」
「我們只是想停止無謂的爭執罷了。」
「別裝出一副好孩子樣！是你先動手打我的吧。」
「麗華小姐的敵人就是我的敵人！」

被女孩子們一起告狀的試情牡馬同志，「我明白！我明白了！所以冷靜下來！」這樣不勝其煩的勸解著。
我們慰勞著回到陣地的戰士們，為她們整理儀容，遞過潤喉用的飲品。

「爭吵的原因是什麼？」

等到她們都冷靜下來，試情牡馬同志問道。

「就是因為蔓花小姐她們無緣無故找麗華大人的碴兒。」
「她們說我嫁禍麗華大人做了壊事。」
「我只是代表學生會提醒一下。」
「本該制止的人怎麼讓騷動變大了啊。」試情牡馬同志嘆息著。然後，「你呢⋯⋯」這麼看著璃璃奈。

「我作為麗華小姐的堂妹，對她的困境不能默不作聲！」

看著堂堂正正如此斷言的璃璃奈，試情牡馬同志按著額頭，「你已經可以了⋯⋯」就這麼略過了她。

「不管如何，有什麼不滿的話，冷靜的商談，扭打吵架之類的太不像話了。」
「可是。」女孩子們再次打算訴說自己的主張，圍著試情牡馬同志時，伴隨著「吵死了」這句話，鏑木出現了。

「吵吵鬧鬧的真難看。」（「耳障りな上に見苦しい」？？？不明）

皇帝的冷漠的眼神好像刀子切過一樣，讓現場瞬間變得寂靜了。剛才說話的女孩子們因為羞恥和難為情臉變紅了。

「高道的櫥櫃的犯人，到現在還沒確定。不要因為無聊的臆測就引發騷亂。」

那個姿態，就好像因為血指印而撒嬌的鏑木是別人一樣，充滿威壓感。

「明白了嗎？」被皇帝這麼追問著，全員都點頭了。
話說到這裡鏑木打算結束時，「請等一下！」芹香醬挽留說。

「那，那個，鏑木大人！」

芹香醬和菊乃醬緊綳著臉來到了鏑木面前。

「鏑木大人，麗華大人不會做那種惹人討厭的事情，只有這一點請相信！」
「就是這樣！請不要誤解麗華大人！」

吃驚。
芹香醬和菊乃醬從初等科時代就一直是鏑木的Fan，鏑木做的事情全部都認為是對的，就是這麼迷戀。那樣的孩子們居然正面向鏑木提意見。
比起從孩提時代就憧憬的皇帝，選擇站在我這一邊。
嗚，感到鼻子一酸。
鏑木注視了芹香醬她們片刻。

「我相信喲。」

鏑木說完就這樣走出了食堂。
鏑木離開後稍稍一會兒，Kiya-，女孩子們的尖叫聲在食堂裡回蕩。

「麗華大人！鏑木大人相信你了！」
「太好了！麗華大人！」

芹香醬她們興奮的圍住我。

「嗯嗯，非常感謝，芹香小姐，菊乃小姐。大家也是。」

我發自內心的道謝著。芹香醬她們微笑著，真的，非常感謝。
由於鏑木作了相信我的宣言，說懷疑我這種話的人完全消失了，不愧是皇帝。
然而該說是起因在我嗎，這個緊張的氣氛該怎麼辦好呢⋯⋯，直到春假為止都這樣太苦悶了，只能用別的快樂的話題來消除塗鴉事件了。芹香醬她們和蔓花小姐她們都熱衷的話題⋯⋯對了！
我決定賣了圓城。

「圓城大人在白色情人節時好像與誰約會了喲。」

果然，女孩子們對於「圓城大人身邊有女人的影子」之類的圓城的緋聞非常熱衷，好，好。瑞鸞比起陰謀論更加適合輕快的戀愛話題。我的口風像氫氣一樣輕。（私の口は水素なみに軽い？？？）

我因為高明的扭轉了話題而心情很好的走在廊下時，從後面有人拍了我的肩膀。
圓城微笑的站在那裡。

「因為欠吉祥院小姐人情，這次的事情我就當不知道吧。」（吉祥院さんにはなにかと借りがあるからね，不確定。）

我身體裡不停的流冷汗。
圓城「嘛，往後也請多多關照了。」露出腹黑的笑容。
啊啊啊！春假，快點來吧！