終於，來了喲。久等的春假！
我為了自保和報復發起的對于蔓花小姐的情報操作惹了麻煩。為了改變沉悶的學園氣氛，我提供了大家的偶像圓城大人的戀愛傳聞，結果立刻被圓城抓住把柄，好可怕。
直到春假來臨，每次在沙龍和走廊見到，都會因為微笑的圓城的視線蜷縮起身體，戰戰兢兢的害怕著。
能用眼睛說話啊，圓城。雖說我是自作自受，胃還是會劇痛。
輕舉妄動不好，衷心反省了。
於是像逃跑一樣迎接了春假，我因為是考生，當然去私塾的春季講習上課了。
春季講習和梅若君他們一個教室，我因為請了家庭教師，所以去講座聽講的次數比他們要少。
果然因為今年臨近考試，教室裡的學生們的表情都很認真，這就是應試嗎？
我和梅若君他們坐在一起，直到講座開始都靠閑談打發著時間（授業が始まるまで他愛もないおしゃべりをして過ごした，不明白，純猜測），森山小姐從剛開始就一直在用手機发郵件。
森山小姐有了男朋友，似乎是同一所學校的同級生。儘管森山小姐一直喜歡梅若君，但是知道梅若君對養的狗有過度的溺愛，每次看到那個，似乎都會想有各種想法。（それを目の當たりにするたびに、いろいろと思うところがあったらしい，啊啊，完全不明白）

唔，在瑞鸞學園祭時，梅若君十分中意我做的針織毛絨貝阿炭，在眾目睽睽之下抱住用臉摩擦和親吻時，森山小姐退出了（森山さんドン引きしていたもんね，這是啥意思？），那個是決定性的打擊吧，肯定。
然後，那時去參加的修學旅行中，森山小姐與合得來的男孩子交往了。以修學旅行為契機交往，是同校男女的慣例嗎？Ka-，真令人羨慕！
但是，讓單相思的對手死心的狗痴笨蛋君的春天會來嗎？我斜視著坐在旁邊的梅若君，梅若君回望過來，「啊，難道說注意到了嗎？」

用手指著自己的穿孔耳環，正中央有兩個凹處的橢圓形穿孔耳環。乍看之下是不是螺旋槳發動機形的耳環，仔細看的原來是狗鼻子形。非常適合你喲，梅若君。
啊啊，他已經有貝阿朵莉切作為永遠的戀人了，擔心多餘的事的我還真是笨蛋啊。
要幸福哦，貝阿炭與阿炭。（あーたん是啥？）

春季講習時，多垣君也在同一個教室。可能是那場騷動前報名參加的吧。
和我同處一間教室的多垣君，從眼睛裡就能看到害怕。
那是和我雙眼相對的瞬間，露出好像世界已經終結的表情。

「吉祥院小姐，和那傢伙有什麼瓜葛嗎？」
「唔，似乎是，又似乎沒有⋯」

由於自己說了多餘的話，自覺到害我陷入絶境的多垣君，自那以來即便在學園中也喀噠喀噠戰慄著過活，有這種傳言。然而由於現在若葉醬和鏑木都已經相信我了，所以並不生氣。
禍從口出這種事，我們都切身謹記吧。
但是就這樣害怕下去不好呀，於是，趁著休息時間試著搭話了。

「多垣君。」
「⋯！」

儘管我特意用盡可能溫柔的聲音說話，多垣君發出了不成調的悲鳴。「對不起！對不起！」這麼說著抱著頭倒地謝罪，給我等下，停止呀。

「那個，多垣君⋯」
「哇！對不起！請原諒我！求求你！」

教室裡其他的聽講者們以為發生了什麼事情紛紛看向這邊。這樣一來看上去不就像是我在動用私刑嗎？請停止呀！

「吉祥院小姐，他怎麼了？」

一起來的梅若君他們瞪大了眼睛。我也很困擾啊，不管怎樣請先冷靜下來吧。

「多垣君，我並沒有生氣，能冷靜下來嗎？好嗎？」
「對不起！對不起！」

不，不會打你的，不要抱著頭只是害怕啦。

「多垣君，吉祥院小姐好像有話說，先聽聽如何？」

梅若君砰砰的敲了敲多垣君的身體。別的大家也對多垣君紛紛說著「沒關係的冷靜下來」「好，深呼吸一下吧？」

多垣君雖然沒有把手從頭上挪開，但總算沉默著含淚慢慢的看向我這邊。我到底有多可怕啊。

「多垣君的謝罪我已經接受了，所以不用那麼害怕也沒關係喲。」

我浮出慈愛的笑容，多垣君又害怕起來。怎麼了！

「怎麼了，多垣君對吉祥院小姐究竟做了什麼？」

北澤君感興趣的問。

「嘛，不是什麼大事。因為多垣君那之後似乎非常內疚，我就想把並不在意這件事傳達給他。」

一邊說著原來如此，大家望著害怕的多垣君。

「喂，多垣君，吉祥院小姐很可怕嗎？」

梅若君直接了當的問了。多垣君為回答感到為難的閃爍著目光。

「啊？我們儘管不是非常了解吉祥院小姐在瑞鸞的情況，我想至少她不是會做讓多垣君害怕到那種程度事的人喲。」

對於梅若君的話，北澤君他們也點頭了。

「不用那麼害怕冷靜下來。這孩子不是那種壊孩子吧，而且如果從吉祥院小姐那裡收到什麼的話，我也會幫忙的。」（この子そんなに惡い子じゃないよ？それにもし吉祥院さんになにかされたら、私が助けてあげるからさ！── 不明白。）

森山小姐拍著多垣君的身體。多垣君終於把手從頭上放下來，和我的雙眼相對了。

「多垣君像這樣每天害怕的生活著很辛苦吧？已經不用在意了，普通就好。」

我再次對多垣君露出微笑，然後回到了自己的座位上。這樣一來如果能稍微變得輕鬆一點就好了，緊張著我的事而導致考試失敗，我這邊也會被罪惡感壓倒的。
想變成更加坦率的人啊。
第二天，從多垣君那裡收到了很多地下百貨商店的高級布丁。似乎從梅若君他們那裡得到了對女孩子道歉用甜點就好這種建議。非常感謝。
午飯時，多垣君也邀請了大家一起吃了那些布丁，多垣君吃完布丁立刻逃一般的走掉了。有那麼可怕嗎？（お晝にそのプリンを、無理やり多垣君も誘ってみんなで食べた，或許有誤）

「害怕到那種程度。吉祥院小姐，在瑞鸞究竟處在什麼位置？」

隷属於學院的特權階級，女孩子中最大派閥的頭頭這種位置。