糟了、糟了、怎麼辦！我來若葉醬家玩的這件事，如果被鏑木知道的話就大事不妙！
我抓著若葉醬並把頭搖得嗡嗡響，若葉醬說「我知道啦」點頭走出玄關。
拜託你了喲，若葉醬！
我如今，心臟咚咚跳個不停，手心冷汗停不下來！

「怎麼了呀，可洛尼」
「我在這裡的事情，不想給鏑木大人知道」
「為啥？不是同個學校的嗎？」
「正因為是同個學校的，喲」

啊啊，神明大人神明大人，請守護我！
寬太君看著一副狼狽樣子的我，稍微露出思考的表情，

「那麼，來偷偷看一下吧」這樣子邀請我。誒誒────！
這樣子在一旁擔心得不得了也無濟於事，接受了寬太君的邀請。
寬太君走向在２樓的若葉醬的房間。

「寬太君，這裡是高道同學的房間吧？擅自進來不是不太好嗎？」
「沒有問題啦。看，果然在這下面」

從若葉醬房間的窗戶下似乎是店鋪的後面，兩人站在那談話。
若葉醬的手，拿著一束從房間出去時沒有拿的花。
鏑木帶來的吧。
我們為了不被察覺，只把窗戶稍微打開一個縫，從窗簾的縫隙偷偷看著他們。

「⋯⋯沒有找到。但是絶對要抓到他」
「已經可以了。對我來說可以的話，不想造成更大的騷動了」

嗯？從聽到的話來判斷，是有關搜尋更衣室事件的犯人的事？
啊，若葉醬在瑞鸞受到排擠的事情，家裡人應該是不知道的，
這樣寬太君如果聽到的話不是很不妙⋯⋯

「姐姐，發生了什麼事嗎？」

果然，寬太君小聲地詢問了我。

「不知道（さぁ）⋯」「注：這邊是個模糊的語氣」

突然之間找不到好的借口。怎麼辦。這邊就先轉個話題吧。

「欸寬太君，那個人經常來玩嗎？」
「大約每個月會來買一次蛋糕喔」

每個月一次嗎。這還真沒有預料到呢。鏑木這傢伙，在我不知道的地方做了不少事呢。
放在書架上的那個玩具熊也是，肯定也是鏑木送的聖誕禮物。

「吶、吶。鏑木先生在跟我姐姐交往嗎？」
「我想應該不是才對⋯」
「但是我想鏑木先生絶對喜歡我姐姐對吧？」
「是呢，是怎樣呢。高道同學有說過什麼嗎？」
「一直堅持著說不是。說著這件事的時候馬上就生氣了啊──」
「原來如此」

之後那兩個人，開始談論著春假的課題或休假前的模擬測驗之類。
不愧是成績上位組。
明明談的是學習的事，鏑木聲音聽起來似乎內心很愉快。
喔喔，傳來笑聲了。
和喜歡的女孩子聊天。當然會很高興呢。

「話說回來高道，春假時在做些什麼事啊？」
「我在店裡幫忙和圖書館學習去了。」
「是嗎。今天⋯」

此時去玩的妹妹菜摘醬回來了。

「我回來了──。啊，鏑木先生，你好」
「你好」

妹妹記得名子很普通的打了招呼，來過這個家好幾次了嗎，鏑木め。「想不到該怎翻」

向鏑木打過招呼的菜摘醬，「姐姐，姐姐」的叫著若葉。

「ねぇ，姐姐，可洛醬來了嗎？」

嗚哇嗚啊啊啊！
心跳一瞬間停止了。太大的衝擊導致我眼前一黑。

「喂！沒問題喔，可洛尼！」

現在我兩眼翻白的樣子。

「可洛醬⋯？」

從鏑木口中發出可洛醬這個詞。好痛！胃就好像被榨取一樣的痛！

「誰來了啊？」
「呃，只是朋友來玩了！菜醬，進去屋子裡吧」
「好──」
「這樣啊。朋友啊⋯」

「那我也一起」可別說啊。絶對別說啊！好好看氣氛啊，鏑木！

「那我該回去了」

鏑木看懂氣氛了！

「特意來，真是十分感謝。啊，這束花也是」
「不，只是偶然路過這邊罷了。蛋糕也吃過了」

才不是偶然路過吧！而且還帶了束花！鏑木，多麼顯而易見的借口啊！
但是我如果沒有來的話，鏑木就能跟若葉醬一起度過了。
抱歉妨礙了？
鏑木向若葉醬輕輕的揮了揮手，坐上一邊停著的車回去了。
哈────啊。
但是菜摘醬意外的發言，讓胃瞬間劇痛了。
從此以後將高道家對我的稱呼統一成可洛醬吧。
然後若葉醬，剛剛把我說成是朋友了呢？是真心的嗎？
目送了鏑木的若葉醬，回到家裡把得到的花插進花瓶。

「姐姐在學校學習了插花的方法呢──。總是也教我該怎麼插喲」

看見這情況的若葉醬的妹妹，像是自己的事一樣自豪地說了。

「等等，這很令人害羞啊別在吉祥院小姐面前說些多餘的話」

妹妹菜摘醬「為什麼──？也教了茶道不是嗎。茶碗要轉幾圈呢」的說了，若葉醬驚慌了。
若葉醬，在家裡做了那樣的事啊。但是瑞鸞的課程，能夠樂在其中真是太好了。

「誒嘿嘿。學過了花道、茶道，３年級打算選修書法啊」

若葉醬害羞似的對我這麼說了。
雖然有幹勁是件好事，選了書法的話，不會被人從頭上澆墨汁嗎？
剛從外面玩耍回來的妹妹說了「肚子好餓啊」，若葉醬決定做雜樣煎菜餅。「翻到這邊我突然手一抽⋯肚子餓了」

雜樣煎菜餅！今世好像還是初次吃到？！
哇，かつおぶしが踴ってる！ソースとマヨネーズの匂いがたまらんっ！粉もの萬歳！「不能只有我去查！」

另外一個弟弟也回來了，熱鐵板上端出煎餅派對開始了。
炒來吃，炒來吃。我來回翻動的煎菜餅漂亮的散開了。為什麼。
看到這情況的寬太君對我進行戰力外宣告。哭泣。
若葉醬，卷心菜的千切り還太早了啊。「找不到好的中文，絶對不是因為飢餓導致智商下降，而是本來⋯疑？」

「吉祥院小姐，要再來一片嗎？」
「不了，我已經吃得很飽了。啊啊，但是タネ有剩餘的話，再一口也是可以的⋯」

好高興啊。好好吃啊。若葉醬的家真的感覺好舒服。

「不知為何總是受你們招待了⋯」

在回家的路上我向若葉醬表示了歉意。我注意到了，每次去若葉醬的家總是受到款待。
特別是，每次都不客氣地開動，總感覺很厚顏無恥呢。
這次也隨手帶了肉當禮物。

「完全不用在意～。大家都對能跟吉祥院小姐一起開動感到很開心說。可以的話下次再來玩吧？」
「謝謝」

如果這麼說了的話，很快就又會來了喔。

「話說回來，鏑木大人他⋯」
「啊啊，嗯。經過這附近，所以就順便買了蛋糕。還有，仍在搜尋更衣櫃的犯人但仍沒能找到」

已經知道了。偷偷地聽到了⋯⋯

「高道同學也想找出犯人？」
「不。我不希望這場騷動會變得更大。也向鏑木這麼說了。不用找也可以了」
「是嗎」

鏑木一副無論如何要把這件事搞大的樣子呢。

「高道同學，對鏑木大人是怎麼看待的呢？」
「誒！」

若葉醬一副被下到了的臉。啊，果然還是不要打聽比較好？

「就是啊，個性之類。感覺是怎麼樣～呢？」

漫畫中若葉醬早就喜歡上鏑木了。雖然那是跨越了重重障礙後感情急遽升溫的時期。
如今，出現了障礙但感情也沒有成長吧？

「嗯～，最初感覺像是另一個世界的人的樣子難以接近，但是稍微說過話之後印象就改觀了」
「比如說？」
「比如說⋯⋯我受傷的時候，非常真摯地道歉了，每次去醫院時都陪著之類」
「這是非常普通不是嗎？」
「話雖如此。並不是只用錢就解決這件事，直到最後都負著自己的責任的姿態十分偉大。有好好做了呢」
「嘸」
「那個時候說了很多話，像我這樣的人的話還是笑著聽了，讓我感到吃驚呢。因為那可是瑞鸞的皇帝喲？！」

雖然那個皇帝的名稱由來是騎馬戰呢。這種事身為外部生的若葉醬是不知道的。

「從那時起才一點點的感受到了。鏑木君平常雖然是一副大人的樣子，不時還是會露出像小孩子一樣的樣子」

哦呀？在若葉醬心中對鏑木的印象，就有如是心跳的你中的皇帝不是嗎。
該不會來電了？只是感覺太過美化了啊。
有時會像小孩子一般，實際上我想鏑木的精神年齡應該比寬太君更低吧。
雖然很想知道若葉醬到底喜不喜歡鏑木，只是目前為止已經有點糟了。
剛剛也是突然嚇到了的說。
但是好想聽⋯⋯

「怎麼了嗎？」
「誒，不。高道同學春假時在圖書館學習了嗎？」
「嗯。奇怪？我有說過嗎？在家裡的話小孩子會吵呢。所以去了附近的圖書館，
有時會去比較遠的大圖書館。之前，水崎君告訴了我有附設咖啡的大圖書館」
「跟水崎君？」

然後一起去圖書館念書⋯⋯

「和水崎君一起去圖書館念書嗎？」
「有時呢。幾乎都是自己一個人去的。啊，但是做了下次一起去學習的約定」

那不正是我憧憬的圖書館約會嗎？！等等若葉醬⋯！

「實際上，在學生會，說了總有一天要在成績單上名列冠亞軍。打倒牡丹會！之類的呢。
啊，這是開玩笑的喔！打倒牡丹會什麼的！生氣了？」
「不，完全沒有。但是鏑木大人和圓城大人很強的喔？」
「就是說呢～」

鏑木！在你不知道的地方同志牡馬跟若葉醬的距離縮小了喔！不是裝成偶然買蛋糕的時候了喔！

「但是啊，到瑞鸞后，跟人談話後印象改變了的人很多啊」
「是嗎？」
「嗯。剛入學時候的我，根本想像不到能跟吉祥院小姐像如今這麼有好的相處」
「也是呢」

覺得跟我很要好呢。真高興。還有剛剛，欺騙鏑木時說了朋友來玩了。
真的把我當成朋友嗎？

「對我的印象真的有那麼差嗎？」
「並沒有覺得不好喔！只是覺得跟鏑木君一樣，和我是不同世界的人」
「現在也是覺得跟我是不同世界的人嗎？」
「嗯～。也不能說完全是一樣的⋯」
「但是我，想著如果能跟高道同學成為朋友的話就好了⋯」
「真的？誒嘿嘿，其實我，早已經把吉祥院小姐當成朋友了」

若葉醬！
感動了的我，緊緊地握住若葉醬的雙手。
這之後，向若葉醬勸了不要選擇書法，在車站的檢票前分別了。

「下次要再來玩了～。大家都很期待著」
「謝謝！」

一陣強風吹來，我的頭髮飛舞起來。啊，我的頭髮隱約有煎餅的味道！
回家的時候為了要洗掉而馬上進了浴室。
但是今天也很開心！
在電車中從背包取出手機，從鏑木發來了「想商量關於之前的事」的郵件。
白天去了若葉家，就迅速發來和我商量的郵件。
麻煩死～了。
哈，難道說可洛醬指的是我這件事暴露了？！
但是，嘛啊，儘管覺得麻煩，今天我妨礙了鏑木的戀愛之路，稍微感到罪惡感。
怎麼說呢，和若葉醬在一起的鏑木感覺非常開心高興啊。
鏑木才是好不容易跟若葉醬在一起了呢？⋯對不起。
大發慈悲的我回了「比起郵件，用電話來商量是不是比較好？雖然不是能有太多時間」的信件，
之後收到了「這樣的話去今年的賞櫻會談吧」

蛤啊啊？！
不知不覺間我確定了要去今年鏑木家了賞櫻會了嗎？！

──完—