賞櫻居然帶著戀人。切、煩人。而且賞櫻會為什麼要做這種歡快的事、本來鎮花祭不是應該嚴肅地舉行嗎。自古以來、櫻花開花的季節就是祓除流行病的祭典。沒錯、這是除掉疫病神的力量令人敬畏的節日。在這個節日裡輕浮地卿卿我我。不抱持敬畏的心情會被疫病神作祟的哦！哼！
離開那兩個人後、我心裡的負犬開始遠吠。什麼呀、那種氣氛。把人當作電燈泡⋯！
生氣以後肚子就餓了。系帶難受又礙事。我拿了一點食物、坐在附近的座位上。時不時會有和牡丹會有關係的人，父母的熟人之類的過來搭話。
這之中有真的相信我是戀父情節謠言的人、難過的大叔說著「這個年紀的女兒非常冷淡、怎樣接觸才好⋯」來商量煩惱、不要說那種爸爸的笑話啊、注意著裝保持清潔、不要在說教的時候喋喋不休地說自己的往事、不要親近年輕的女人、誇獎但是不要獻媚、用好話包裝下提了些類似的建議。這些全部都是腦海裏想著紳士的鏑木爸爸說的。如果有那樣的父親、女兒也會自豪地粘著吧⋯⋯
哈，不行麗華！不正視你的父親是那個肥肥的狸貓的話！
我回歸現實、繼續吃飯的時候、有兩位佳人對我搭話。

「麗華醬、好久不見！」
「愛羅大人！優理絵大人！」

哇！真的已經好久沒見了。雖然經常和愛羅大人通過发短信和電話聯絡、變成大學３年生後、好像開始忙起來了。愛羅大人和優理絵大人也和以前一樣美麗。遇到真高興！

「兩位、最近怎樣？一定非常忙吧？」
「是啊。已經是一定要確定進路的時期了、沒辦法呢」
「將來要怎樣、已經決定了嗎？」

兩個人對視著苦笑。

「還是有希望的，但是我想自己開公司，而雙親希望我大學畢業後進自己家的公司⋯」
「我也是、父母的想法與我不通，很麻煩」

兩位哈地嘆了口氣。
果然到了就業的時候會非常痛苦呢。大小姐的就業、對父母來說不過是個釣金龜婿的彩頭。
瑞鸞的的大小姐、大多數都是想著進親屬的公司然後工作到結婚、愛羅小姐她們認真考慮著自立，真偉大。
我也是、絶對不要在自己家的公司就業。如果那樣的話、作為社長的大小姐，被華麗的部下圍繞、像易碎品一樣對待、將來會是被孤立的吧。然後會是策略婚姻？唔～。雖然不想沒落、但這樣也不要。我要戀愛婚姻！
愛羅說著「優理絵、到時候一起逃亡去海外？」這樣來邀請她、優理絵大人笑著回答「說什麼呀」。看來真的很辛苦啊。

「哪、比起這個麗華醬。好像雅哉發生了什麼有趣的事？」

愛羅大人她們眼裡閃著光在我旁邊坐下、為了說悄悄話把臉靠過來。兩個人好像非常樂在其中。

「有趣的事是？」
「雅哉有了喜歡的女孩子」
「麗華同學知道嗎？」
「欸？！」

你們才是、為什麼會知道？！鏑木跟她們說了嗎？！

「這個表情，應該是知道的吧？」
「從鏑木大人那裡聽到的嗎？」
「優理絵啊」
「看見他聖誕節的時候坐立不安的樣子、一問『有喜歡的女孩子了？』、回答說『有了⋯』！雅哉來我家的時候、不僅突然讀起我的女性流行雜誌、而且在情人節的時候情緒低落。真是容易明白呢～」

優理絵大人咯咯地笑著。

「那麼決斷地放棄優理絵、也是因為有了新的戀情吧」
「現在想來、那個時候開始就怪怪的呢」
「知道對象是誰嗎？」
「是外部的女孩子吧？麗華醬知道是怎樣的人嗎？」
「嗯、嘛⋯」

我含糊其辭。若葉醬的心情還不清楚，所以不想說多餘的話。病從口入禍從口出。
聊了一會後、愛羅大人她們被牡丹會的前輩們叫走、我也稍微運動消化一下。
在會場蹣跚地走著的時候、遇到被大小姐們圍著的鏑木。啊、被發現了。

「吉祥院」

鏑木馬上拒絶掉大小姐們、朝這邊走過來。

「日安、鏑木大人。今天謝謝您的招待」
「啊啊、我才是」

鏑木把我誘導到看不見夜櫻的地方。這裡在屏風的背後，不起眼也沒人靠近、不容易被聽到談話。不愧是舉辦者的兒子。好好地把握了會場的最佳位置。

「嘛、坐下」
「失禮了⋯⋯那麼、商量什麼」
「這麼突然。商量是⋯那個人的事情」
「嗯」

這麼說也是呢。

「從最開始說起、一開始是夏天，我和她有了一點小事故」

從那以後鏑木說起和若葉醬開始變得親近、開始經常去若葉醬家蛋糕店的事。嗯、全部都知道了。

「但是、沒有更深的發展了」
「哈⋯⋯」
「要怎麼辦才好？」

欸、從那裡開始？！

「不如就告白怎麼樣？」
「這、笨！」

鏑木動搖著說不出話。你剛才、是想說笨蛋吧？

「這還沒有。還早著！」
「是這樣啊」

鏑木眼神四處游移。比想像的還要膽小、這傢伙。

「那麼邀請去約會、加深交往這類？」
「這個我也想過。但是、時間總是不合適。她在那邊也很忙。而且我的預定也很多。這之前我正好有時間去見她、因為有朋友來玩所以沒能邀請到」

啊、那個是我⋯⋯

「之前為什麼沒有先聯絡下」
「因為想給個驚喜⋯」

麻煩！簡直是胃都要痙攣的等級、我都嚇了一跳！

「突然跑去別人的家裡、對方也會覺得困擾哦」
「這樣、啊⋯？」
「就是這樣！我建議以後一定要先預約！」

嗯。我去若葉醬家玩的時候、遇到他了也會困擾嘛。其實一點都不希望鏑木來。但這是我的私心、至少事前也要聯絡下。非常迫切。

「但我不是想要見她本人、只是去買蛋糕」
「這是借口吧？」
「嘛⋯嗯」
「這樣的話、雖然只是想買蛋糕、什麼時候在呢？這樣若無其事地打聽她的預定如何？」
「知道了。我會妥善處理」

鏑木坦率地點頭。什麼呀、妥善處理這種說法。

「那麼、關於之前過來玩的朋友⋯」

因為這句話大吃一驚。被注意到了嗎？！

「⋯什麼？」
「叫做可洛醬」
「⋯嗯」
「可洛醬、是什麼？」
「哈？」

說是什麼、什麼啊？

「是Koro山、還是Koro田⋯⋯Koro子、Koro美、Koro絵⋯⋯哪個都不對。可洛醬、是什麼？」
「哈⋯」

正解是CORONATE。

「所以我就發現。那個朋友實際上是男的、不是可洛而可能是五郎！」
「⋯⋯」

不是可洛醬、而是五郎醬⋯⋯我無力了。

「怎麼想？」
「撒⋯」
「才不是撒呢。清醒點啊、顧問」

我好像成為了鏑木的顧問。

「在意的話、直接去問怎樣？這之前叫五郎醬的朋友是誰？這樣的。可能也會回答不是五郎醬而是可洛醬的女孩子哦、沒有否定的話就是男孩子」
「嗯⋯」

真是優柔寡斷。就是我。是女孩子哦！

「那麼先從邀請約會開始吧？」
「是啊！去哪裡比較好呢」

鏑木的表情突然一下子亮起來。

「可以隨意地去邀請的⋯、是啊、要不要一起去圖書館學習，這樣邀請如何？」
「圖書館？！這也算是約會？！」

不要蔑視我憧憬的圖書館約會！
我強調這是作為考生，邀請門檻最低的地方、鏑木最後也理解了。沒錯、先從這裡開始。已經是同志的試情牡馬也已經通關圖書館約會了哦！
作為主辦者的兒子也不能一直躲在這裡、鏑木回去了。哥哥大人也過來迎接我、最後兩人一起去看夜櫻了。
在櫻樹前面看到和妖艷美女談情的伊萬里大人。伊萬里大人好像沒有注意到我們、不好打擾，直接從後面經過的時候、「山櫻爛漫霞氤氳，霧底霞間隱芳芬。多情最是依稀見，任是一瞥也動人。」聽到伊萬里大人情感豐富地說。
對於卡薩諾瓦村長的潛力之高、哥哥砸嘴、我佩服的五體投地。