新的一年裡的第一次牡丹會沙龍茶會上，作為會長的鏑木先做了簡單的問候後，由雛部畢業的新一屆中等科１年級成員們開始了自我介紹。然後是一邊吃點心一邊就春假中的話題各自聊天。
今天的點心是我最喜歡的伊斯法罕馬卡龍。凝聚了少女夢想的薔薇與覆盤子、荔枝的馬卡龍蛋糕。太可愛了，吃掉太可惜了。啊啊，這正是與洛可可女王的我相稱的點心！嗯嗯。
我獨自一人坐在固定位置上享受著薔薇色的蛋糕時，不肖的新手弟子過來了。

「首先是匯報。」

招呼也不打就突然開始了嗎。算了，不過。唔，弟子、沒有得到師傅的許可就坐在我旁邊是怎麼回事呢。

「可洛是女人。」

這是什麼啊。啊～，覆盤子的酸味真是美味。覆盆子看起來都好可愛，味道也很好吃，好喜歡啊。

「喂，有在聽嗎」
「聽到了。請您繼續」

說起荔枝就會想起楊貴妃啊～。我認為荔枝並沒有那麼好吃，不過，楊貴妃是為了吃這個遠道從絲綢之路運來了喲～。（歷史是音樂老師教的嗎！）我如果是楊貴妃的話，在那裡時想吃的東西會是什麼呢。

「就像你說的那樣，我去打聽叫扣羅醬的朋友是誰。於是我反覆打聽扣羅醬是和誰。是扣羅還是可洛啊。那傢伙笑著說不是扣羅醬而是可洛醬啊
我啊，最喜歡櫻桃了。希望櫻桃的季節能早點到來啊。
『叫可洛的居然是女人。意想不到的是我在杞人憂天呢』」

說到櫻桃種子，就想起以前聽說了的不小心將水果種子吞下去的話，據說會跑到盲腸的迷信在腦海中撲通撲通的閃過。我也知道這是謠言，不過總覺得啊～。

「喂」
「我在聽著喔。可洛醬是女孩的綽號。然後呢？」

鏑木用頗為不滿的眼睛看著我，但是說了句「認真聽」之後就放棄了，然後繼續講了下去。

「在春假最後一天，邀請高道一起去圖書館了」
「嗯嗯」

我悄悄地觀察了下沙龍裡。鋼琴的聲音在流淌著，我們的四周沒有其他人，所以鏑木將若葉醬的姓小聲地說出口，似乎也不用擔心有任何會聽到。

「高道在春假裡幾乎每天都在圖書館裡學習，說了那麼我也一起去吧，結果很輕鬆地接受了。」
「嗯，這不是蠻不錯嗎」
「到這裡為止的確是這樣的⋯⋯」

鏑木像想起了什麼似的，漏出苦澀的表情。

「去到高道推薦的圖書館裡的時候，沒想到在那裡居然碰到水崎了！」
「水崎君？！」
「是的。那邊也對我們的到來感到大吃一驚。但是本來，那個圖書館就是高道告訴給水崎的。而且！兩個人已經有好幾次一起到哪個圖書館去學習了！」
「啊～」

的確，若葉醬有說過那件事。

「然後怎麼樣了？」
「三人一起複習。中間一起去了趟咖啡廳休息了一下，然後還是一味地複習。那不是約會吧。那是學習會吧！」
「啊～」
「真是的，本來想在那之後我們一起去吃晚飯的，店也預約好了。結果在閉館的時候，高道說家裡有事需要快點回家去就這樣結束了。連想邀請她的時間都沒有。」
「去吃晚飯嗎。這事有預先和她約好了嗎？」
「啊，沒有呢」

搞什麼鬼啊。

「所以我都說了首先要問對方是否方便吧。本來打算帶她去什麼樣的的店呢？」
「青山的法式餐廳」
「白痴啊！」
「啊゛？！」

哎呀！情不自禁地讓真心話從嘴跑出去了。鏑木生氣地問我「你，剛才說了白痴對吧」。糟糕⋯⋯我馬上打斷「不，怎麼會呢！我是說青山。是你聽錯了呀」。為了躲開鏑木充滿懷疑的視線馬上把話題推進下去。

「那個啊，鏑木先生。如果女生突然間被邀請去法国餐廳吃晚飯的的話，比起感到高興首先會感到困擾的。

『為什麼？』

鏑木一副完全搞不清楚的樣子。真是個白痴啊，這傢伙。

『去那一帶學生常去的平民化的店就好了，不過，青山高級法式餐廳什麼的，一點心理準備都沒有還有穿著日常的衣服就被輕率地直接帶過去什麼的，會受到周圍人的視線拷問啊。女孩子去那種店吃飯的時候，都會努力地想要打扮得漂亮一點啊！』

時尚就是武裝啊！而且到漂亮的店裡去吃飯的時候，挑選要穿的衣服是女孩子的樂趣之一。要是穿著普通的衣服真是⋯⋯何況不是午餐而是晚餐。四周的華美成年客人們與自己相比，可以保證女生的心情絶對是不想待在哪裡想要早點回去。

『有象服飾規定一樣的店啊。我的便服也是這樣。』

你的便服，跟普通女子高中生的便服水平是完全不同等級啊！而且像鏑木這樣的人所謂的隨便服裝，也是從一出生開始就被培育成了對講究的環境已經習慣了的感覺。因為他倒不如說會被說成，傲慢的樣子好棒啊！之類的。所以說皇帝對平民的心情，完全搞不懂的啊。

『真的是什麼都不知道啊⋯⋯』

對我的嘆息，鏑木感到很惱火。

「干嗎啊」
「什麼都無所謂了」

為了我的若葉醬，要對鏑木說清楚要做的事情。

「鏑木先生沒經過慎重考慮的行動，對於她來說會有可能成為麻煩的！首先必須事先約好。並且在要去什麼地方的當天好好地預定好，最後在事先要好好地告訴我。要尊重她的生活方式。具體來說，就是去什麼地方的時候隨意地邀請她去用餐的話要去她平時常去的店裡。像這次想請她去吃法式晚餐的話，要事先說好喲！」

鏑木的眼睛瞪得圓圓的。
我知道若葉醬的便服。是非常普通的高中生常穿的可愛服飾。或許去遠點的圖書館時會稍微打扮下也說不定。儘管如此在學習的時候拿著裝了學習用品的書包突然被帶去法国餐廳也會感到很為難的。
鏑木帶著一副很難理解的表情沉思著，但不久就說著「明白了」地點了點頭。

「我也要為了能配合高道，努力啊」

呃！皇帝讓步了。這就是戀愛的力量嗎？！然後我告訴他講話的時候如果聽到稍微不加修飾的說法就忽略掉。（還是說剛才衝口而出的話被他忽略掉呢？）太好了⋯⋯

「吉祥院、愛是什麼」

第二天，在走廊上擦肩而過的鏑木，秘密地像耳語般的跟我搭話。

「什麼？」
「愛是什麼啊，吉祥院」

這傢伙這麼唐突地在說什麼啊。愛是什麼，這可是禪問答啊。愛是，愛是⋯⋯啊啊，是這樣啊⋯⋯

「被霧氣彌漫籠罩著的一顆星星。」
「好」

鏑木對得出正確答案的我相當滿意地點了點頭，走過去了。
煩死人了⋯⋯從今以後每次都要像這樣進行突然試驗的話真是讓人郁悶到無法忍受。早點把那本被強塞過來的詩集好好地處理掉⋯⋯