雖然當了班級委員後忙著修學旅行的準備，但手藝部也不能忽視了。
話說回來，也是新生們開始社團參觀的時期了。去年因為成為正式部員而高興得過了頭，
但今年作為部長要有節制地應對來確保部員。
像南君這樣的男子部員也要再增加呢！
對手藝部的大家一邊說了這樣的話一邊悠閑地編織，心情也平穩起來受到療癒～。
真想要就這樣一直、不去煩惱複雜的事情而織著東西啊～。
生活總是充滿著煩惱。
儘管若葉醬和鏑木班級不一樣，在瑞鸞３年級的時候可以自由選修的科目也增多了，
因為有這些課程在，兩人可以常常上同樣的課。
和若葉醬不能在同一個班級而說了「超級遺憾⋯！」的鏑木，
對於這少許可貴的機會，只在上課前後談了有關學習的話。
若葉醬也順應著談了學習的事，從一旁看來像是聊得很起勁似的。
雖然期待著春假過後對若葉醬的非難傳聞能夠平息下來，
鏑木的態度若是這樣可沒法讓女生們的嫉妬收起來啊。
鏑木也是時候該好好考慮若葉醬的立場了，雖然想對他這麼說，
跟鏑木的班級也不同，放學後若葉醬要忙著學生會的工作，假日也不太容易見面。
這樣的話，除了休息時間以外就沒有交談的機會了。
這也是對戀愛中的男子所能作的最大讓步了。
嘛、雖然能了解心情⋯⋯
本來的話不在意周圍，跟若葉醬告白，說想跟他在一起，這樣的話也很忍耐住了。

（若葉ちゃんに好きなだけ話しかけて一緒にいたいところをグッと我慢しているのだろう）「這邊實在不行⋯」

鏑木在學生之間的人氣也十分的高，對那些喜歡他的女孩子們勸她們放棄是很困難呢。
雖然是笨蛋但是一心一意呢。
然後也有關於圓城的流言。
在鏑木家的賞櫻會，圓城跟唯衣子小姐手挽著手親密地交談在新學期一開始就廣為流傳。
大概在招待的客人裡面有幾位瑞鸞的學生所以才流傳開來的吧。
向圓城詢問兩人的關係、「是親戚」這樣的話來閃避，
但是那不管從哪邊看來都是非常甜蜜的一對戀人。沒有親戚間的距離感？
拜此所賜，我也被圓城粉絲的女孩子們問了「圓城大人跟美麗的女性依偎著的事是真的嗎？」
「對方是學園祭時來過的小姐這件事是真的嗎？」這樣問了一堆事。

「圓城大人跟女子在一起這事雖然曾經看到過，這之上的事情我可就不知道了喔？」

雖然這樣做了安全的回答⋯⋯

「可否問一下麗華大人跟以圓城大人為目標的對手的女性這件事是怎麼想的呢？」「就是問說麗華怎麼對抗那個女生，中文不好」

絶對不可能！
就如同這般、瑞鸞一如往常以鏑木、圓城為中心持續運轉。
本來還沒習慣的新年度，為了修學旅行的雜務而忙著，卻被他人的戀愛的事情掃到台風尾，
快點到療癒我內心的手藝部。做著小小可愛的手藝的話，世俗的煩惱就能全部忘卻了。好想一直待在這溫和的地方啊～。
然而從元凶來的叫我過去的郵件今天也傳來了。呿。
今天本來打算不去沙龍而一直待在手藝部的。無視的話每隔５分鐘就會再發來催促的郵件⋯⋯
不要再給我帶來更多麻煩了啊。
乾脆把手機浸水算了？

「太慢了吶」

開口第一句就是這個啊。
從名為手藝部的樂園特意前來的我這樣對待，多麼自私啊。

「鏑木大人。說這樣的話真是令我十分難過，我也有自己的預定行程。
沒辦法完全配合鏑木大人的空閑時間。
如果是有關高道同學方面的騷擾的話，殘酷的事物也事先發給我看。（酷いものは私も目を配っておきましょう）

但是要是有關戀愛問題，首先就請自己努力吧。
然後需要建議的話請在必要的時候再聯絡我。這樣可以嗎？」

鏗鏘地稍微反擊一下，鏑木又瞪大眼睛。

「我知道了⋯」

鏑木的唯一長處、坦率。鏑木不情願地點了頭。

「既然已經明白了的話，就可以了。然後這次的問題是？」
「⋯不明白高道的心意」

為了不被其它來沙龍的成員聽到，今天也是我們自己的小會議室中偷偷交談。

「這種事即使問我也⋯」
「該怎麼做、那個、你覺得若葉對我是怎麼想的（氣を引けると思う）⋯？」
「注：這邊是我自己改的，原句太難照翻，或許是我搞錯了什麼？」

既冷酷又聰明的瑞鸞的皇帝，做了像是陷入戀愛的少女的發言。

「既然這樣早點告白不就好了嗎」
「就說過、太快了！」

可能是心理作用，臉紅了的鏑木，否決了我的提案。

「但是，不知道對方的心意下，想要讓對方對你有戀愛對象的意識的話，『*注*』
早一點去告白的話不就好了嗎？」
「那是⋯⋯但是我要告白時一定要搭配最好的場合。還沒能做好準備！」

告白的場合？比如放學後的教室、傍晚的公園之類的嗎？

「希望的場合、比如說是？」
「⋯比如說，有數十發煙火射向天空之類，用噴射機在天空描繪出愛的訊息之類」
「誒誒？！那是求婚時的場合的吧？！只是告白就這麼做？！」

再次出現衝擊了。但因為、要噴射機噴出的云煙在天空描寫出「喜歡你」的喔？不可能～！

「很重要的告白場合啊。不想要回憶留下任何遺憾」

鏑木自信太充足了。

「不不，我想絶對不要這樣子做比較好。或許會有因為這樣子的場景而感動的女子，但是
高道同學我想並不是那樣的人。不如說，會因為為了自己而這麼花費金錢而退縮吧」
「是嗎？」
「絶對是！」

正因為對方是，將昂貴的制服簡單送出，而對於我的金錢觀感到吃驚的若葉醬啊。
對於為了向自己告白，而花費數百萬的話，一定會為鏑木的金錢觀而不敢領受，
反而可能會讓好感降低吧。

「那麼把家裡塞滿薔薇做為禮物，傳達我對她有多大的思念。不覺得很羅曼蒂克嗎？」
「先不提連行走的空間都沒有了，枯掉了的話要處理垃圾很辛苦呢。要用幾十個垃圾袋呢」
「真是寒酸的指責吶」
「這就是現實」
「那麼就包下大廳，然後讓管弦樂隊喊，只為了她而演奏」
「所以說請先從花錢的構想那離開。高道同學是在普通的家庭中長大，
有著普通的金錢觀的人。至今為止所說的，實踐了的話肯定會被嚇到啊」
「一般的金錢感覺是什麼啊。只是你單純不能理解浪漫吧？」
「絶對不是這麼一回事。假使是瑞鸞的其他女學生的話，肯定會因為這樣的演出而感動吧。
但是高道同學絶對不會。她非常知道賺錢是多麼辛苦的一件事。
把父母的錢花費在華麗的演出的話，別說高興而可能會成為負擔吧。
話說回來，現在列舉的這些演出不管哪個都太陳腐了呢」
「說得太嚴重了吧⋯？」
「這是我一片苦心而進的勸言」
「⋯那，我該怎麼辦」
「僅僅說出喜歡你就可以了？」
「太平凡了。至少跟她的生日寶石的戒指一起送」
「沉重！還沒交往就送戒指實在太沉重了！所以如果被拒絶的話那戒指該怎麼處理！」
「被拒絶之類的，不要說不吉利的話！戒指⋯丟掉吧。丟到海里去」
「嗚哇！不珍惜物品的人，高道同學最討厭的喔。而把戒指丟到海里⋯嘸嘸（ぷふっ）」
「你這傢伙⋯」
「失禮了。與其考慮什麼時候能送戒指的事，不如想想假使沒有收下戒指的話，
把它換成錢捐給某個地方吧。非常有意義的使用錢的方法呢。」
「相談的對象是不是選錯了啊⋯」

不、突然就送戒指可是不行的啊。冒然做了的話可是很恐怖的。
每當和鏑木說話就更加了解他戀愛技能的低下。

「女性是喜歡飾品的生物。但是⋯，送給高道飾品的禮物，也沒見過她佩戴過」
「誒！飾品的禮物？什麼時候！」

那件事沒從若葉醬那聽到過！

「什麼時候給的？」
「聖誕節」
「聖誕節？」

鏑木的聖誕節禮物，是德国制的聖誕節限定泰迪熊。
數萬元的價格對於普通高中生是很昂貴的禮物，但對鏑木來說是選擇了常識範圍內的禮物。

「贈送泰迪熊時⋯」
「嗯」

這件事是知道的。

「在頭部掛著個鑽石的心形項鏈」
「哈啊？！」

那個時候看到的泰迪熊，是這麼配戴著？！
因為穿著可愛的聖誕節衣服，完全不知道！

「那個心形可以看到我投入的心意」
「對還沒有告白的對像這都做了什麼啊！」
「想著不要送易懂的有品牌的商品而讓她猶豫，就做了個原創的」
「誰」
「我」
「我⋯是怎麼回事」
「是我的手製作品。去工房從失蠟工藝開始做到完，投入全身心意的項鏈」
「沉重！比手編圍巾還要沉重數倍！」

那實在是⋯⋯

「那個項鏈的意義、沒有被注意到的不是嗎⋯」
「誒？！」

被布娃娃的衣服隱藏的狀態下確實看不到，或許是若葉醬把它取下來另外保管，但至少我看的時候是沒見到項鏈之類的。

「不、被發現了吧、普通地」
「不知道怎麼樣呢」

對泰迪熊的價值嚇到的高道姐弟。我想如果有收到項鏈的禮物也絶對會告訴我的。

「⋯難道說高道她、真的沒有注意到？」
「撒（さぁ）。話說為什麼不分別給？」
「做為演出」

容易混淆！這樣的演出，不看清對方的適性的話！

「但是手制的飾品什麼的、真虧鏑木大人會想到呢」
「什麼意思」
「不、沒什麼」
「優理絵喜歡的電影裡，有用手工製作的戒指來求婚這段劇情。
於是想到每年給優理絵的聖誕禮物就用手制的飾品。中學時候的事了。
最初是以百合為主題的項鏈。來年同樣是百合主題的耳環。『愛羅Ｘ優理絵！！！（被拖⋯』
然後進入高中後，送了百合的戒指⋯可是⋯」「終於知道為什麼會被甩（誤）」

啊啊、在那之前被甩了呢。想起了痛苦的過往、鏑木的臉陰沉下來。

「項鏈還有耳環中心都嵌入了優理絵的誕生石，戒指原先打算是鑽石、我和優理絵的誕生石嵌入然後送出去⋯」

鑽石的戒指、那不是訂婚戒指嗎？！優理絵大人因為今年的戒指太瘋狂了，所以才慌忙拒絶了不是嗎？
那的確很恐怖啊。當然會逃走啊。
困難啊⋯⋯在我預想以上啊⋯⋯這個白痴我可能沒辦法應援他啊⋯⋯