今天去若葉家吃鐵板燒了。伴手禮當然是上好的牛肉。白吃白喝可是不行的喲！

「高道桑，這是帶來的肉！可以的話請待會和大家一起吃吧。」
「哦，特意帶肉過來了嗎？明明不用這麼客氣的。哇，好重・謝謝」
「不用謝」
「哇～鐵板燒，鐵板燒，鐵板上的鐵板燒？？？？」
「請進來吧，吉祥院桑。」
「打擾了」

隨著若葉進入客廳後，若葉的弟弟妹妹出來迎接了

「歡迎，巧克力卷！」
「來了呢！巧克力卷！」
「各位下午好，打擾了」

巧克力卷的叫法已經完全被定下來
寬太君站在廚房裡，好像在做著什麼

「吉祥院桑，請坐吧，麥茶可以嗎？」
「謝謝。寬太君，你在做什麼呢？」
「牛奶布丁，巧克力卷的份也有」
「哇，好開心。我也來幫忙吧？」
「不用！巧克力卷乖乖坐好」

哎～～～
寬太君雖然口氣粗魯，但卻是非常好的孩子，我可絶不是被食物收買了喲？
我喝著若葉端出的麥茶，稍作休息，啊～好悠閑。
雖然有些突然，如果我到若葉家玩的話，絶對有件事要確認下。那就是鏑木手工製作的項鏈。雖然 鏑木說過戴在泰迪熊上面一起交給若葉了之類的恐怖的話，必須得要確認下
我和旁邊的若葉桑以４月時的學業為話題，裝作若無其事的開始了談話。
"吶，高道桑，之前鏑木送了你泰迪熊當禮物吧，那個很可愛呢，再讓我看一次可以嗎？「
『嗯，可以哦』

若葉絲毫沒有疑慮的進入自己房間，將泰迪熊拿了過來。
和我記憶中一樣，拿過來的泰迪熊脖子上並沒有鏑木說的項鏈。稍微解下衣服確認了一下，果然沒 有

『這個泰迪熊很可愛對吧？雖然從鏑木桑那裡聽到價格的時候嚇了一跳』
『嗯，眼睛圓圓的很可愛呢』

一邊回應著若葉桑，一邊用手確認著衣服中隱藏的身體部分，哪裡都沒有金屬的觸感。

『因為這是聖誕節限定的泰迪熊，所以有著與節日相符合的可愛裝扮，其他泰迪熊也有著好像聖誕禮 物一樣的小道具，這孩子，什麼也沒拿嗎？』

雖然聽說了我關於小道具之類的話題，但若葉依然「什麼也沒拿著啊！「這樣的回復了我。
哎～～！那麼承載了鏑木過於沉重的心意製作成的心型項鏈哪去了？！
我再一次摸遍了全身各個角落，再一次確認了，果然還是沒有！

『吉祥院桑，對那個泰迪熊十分感興趣呢。』
『哎？嗯～～我的興趣是手藝，所以想著自己也來做一個之類的。抱歉，一直盯著。』

果然還是有點舉止可疑了。

『啊。沒關係，說起來吉祥院桑是手藝部的呢，請慢慢欣賞！』
『謝謝。嗯，這孩子是女孩子嗎？女性的泰迪熊的話，也有那種戴著像皇冠之類的裝飾品的喲？』
「是這樣啊⋯因為裝飾很女性化，這只泰迪熊也是女孩子吧？」
「恩，這孩子也帶著什麼類似於飾品一樣的東西嗎？」
「裝飾品嗎？應該是沒帶著的」

是嘛⋯⋯
於是我放棄了，將泰迪熊還給了若葉醬。在接過泰迪熊時若葉醬忽然發出了」啊「的聲音

『我想起來了，著孩子帶著項鏈的』
『哎？帶著的嗎？』

果然有的啊！

『嗯。可愛的心型項鏈。是的，原本是這孩子帶著的。』
『那個項鏈現在在哪裡？！』

我又鼓起幹勁開始了尋找

「被妹妹拿走了」
「被菜摘醬？」

為什麼會被若葉醬的妹妹拿走？！

「嗯。被菜摘醬一眼就看中了呢。你看，正是愛打扮的年紀吧？但由於還是小學生，正式的裝飾品什麼的還太早了，但玩偶上的項鏈的話感覺還好，就給她了。」
「⋯⋯」

鏑木，怎麼會這樣⋯⋯

「那個項鏈，可以給我看一下嗎？」
「嗯，可以吧。那我去和菜摘醬說下！」

鏑木，怎麼辦啊。項鏈的價值也好意義也好，若葉醬完美沒有注意到啊。
若葉醬說明原委後小學生的妹妹把項鏈拿過來了

「就是這個」

那是一條周邊鑲滿鑽石的鏤空心形圖案的鉑金項鏈。
"看起來完全不像玩具對吧？「

因為根本就不是玩具⋯⋯

『完全無法想像是玩偶的贈品』

原本只是這條項鏈的贈品來的，這只泰迪熊⋯⋯
我把項鏈放在手中，仔細觀賞了下。
聽說是手工製作的，我還以為是更加扭曲的外行人的作品，多虧鏑木那沒意義的靈手。有著並不比 商品差的質量。努力過了啊，鏑木君⋯⋯不愧有著每年給優理繪桑製作禮物的經驗。發現內側小 小的雕刻著『Ｍ ＆ Ｗ』的我，幻覺般的眼淚停不下來。
這明明是為了若葉，鏑木君在工房內從頭開始一點點努力製作的，承載了自己沉重的沉重的都快溢出的思念的心型項鏈。但是看著菜摘醬很高興的將項鏈戴在自己脖子上的樣子，我實在是說不出口。看樣子非常中意呢，菜摘醬⋯⋯
嗯，就當沒這回事吧，不看，不聽，不說。這是重要的人生哲學。
啊，但是至少別把鏑木君手工製作的項鏈真的當作玩具一樣簡單的弄丟或扔掉⋯⋯

『這個是，聖誕節限定的商品，即使是泰迪熊帶著的首飾，也是平常人們可以使用的良品。所以請很珍惜的使用吧？』
『啊？！原來是這樣呀！菜摘醬，要好好珍惜啊？』
「嗯！」

忘掉吧。鏑木君一邊想著若葉醬的事一邊思考著設計，一邊思念著若葉一邊在工房努力製作，為了給若葉醬一個驚喜而緊張的將項鏈掛在泰迪熊身上當作聖誕節禮物的事，全部忘記吧！
看著毫不知情的高道姐妹那天真無邪的笑臉，我悄悄的拭去虛幻的眼淚。