遵照前例被叫到小會議室來的我、鏑木放出的第一聲就是這個。

「哈？」
「因為，那天你對我說的話很刺耳，是非常嚴厲的指摘，我沒能當場接受⋯」
「哈⋯」

鏑木、一副受了相當打擊的樣子吶。看了他這幅模樣、我也覺得自己說的太過分而立刻後悔了。鏑木也許和如同ブランマンジェ一樣繊細的我相同、有著纖細的精神。

「那個時候我無法說出『絶沒有那種事』⋯⋯我想了一個晚上，最終還是只能認同你說的話。確實，我承認我是在以優理絵作為基準在思考」
「是這樣嗎⋯」

以那種狀態想了一個晚上⋯⋯抱歉。說出那種話的我那個時候，明明正陷入香甜的熟睡中。不過能夠充分的承認自己的錯誤還真是了不起吶。不愧是唯一僅可取的素直的優點。

「我一直以來都是和優理絵在一起⋯，只注視著優理絵、優理絵以外的女人喜歡的東西是什麼，完全不知道。啊啊、還有就是像愛羅那般的女性吧。但是那兩個人的喜好基本上都是相似的啊。所以我就更加確認女人都是這樣的」
「誒誒」
「如果是優理絵喜歡的東西的話，高道也會喜歡的吧，我這麼想⋯」
「哈⋯」

鏑木如此說著一瞬間向下低頭一副似是悔恨的表情，其後又立刻抬起那副面容。

「但是啊、吉祥院」

鏑木用真摯的表情確實的看向我的眼睛。

「我現在喜歡的是，高道」
「⋯⋯！」

唔、唔嗯。如果被他用那副端正的表情強烈的注視著說出【喜歡】的話，即使不是本人，不也是會心跳的嗎。已經完全失了方寸的我、慌慌張張的從鏑木身上跳開目光。戀愛村村長刺激太強烈了。苦～、我的話什麼時候才能！

「吉祥院、那傢伙和我想像中的高中生的類型、是完全不同的吧？」
「我認為就是這樣。對於中學以前一直上公立學校的孩子而言、成長的環境和牡丹的所在環境是完全不同的」
「這樣啊⋯」

鏑木點頭。

「這樣的話、我從今往後想要去了解學習高道的生活圈和那個價值觀」
「這樣可以嗎？」

嘛，基本中的基本吶，正是指了解喜歡的對手。

「但是，這其中又有問題」
「是什麼？」
「對高道這種思考模式的高中生類型我完全不了解」

啊，從這點看來。確實呢，畢竟是皇帝大人。即使想要了解庶民，甚至連該從哪裡入手都不清楚。原本，樀木的話，對於一般常識了解到了何種程度呢。

「鏑木大人，有去過便利店嗎？」
「別把我當笨蛋啊。那種程度的事情是肯定的吧」

鏑木稍微有些惱怒的樣子。嚯，這樣啊。

「那麼，快餐呢？」
「快餐？快餐的話⋯，沒有，吧」
「家庭餐館呢？」
「⋯沒有」

如想像中一樣，不知世事的大少爺啊。

「什麼啊！那樣的地方難不成你還去過！」

對我一切盡在不言中的眼神、鏑木進行了反駁。
他到底在說啥。這不是肯定去過的嗎。他以為我是誰。麗華無雙，也有吉士漢堡包無雙的含義在裡面。只不過雖說是吉士漢堡包，根據店鋪的差異也會存在極大的不同。為此，我每天都在不斷的進行著考察。

「我基本上不吃垃圾食品的」

這樣啊。大多數庶民都和垃圾食品為伍。然後正因為如此，我才是垃圾食品女王！

「你的話和我是處在相似的家庭環境下的吧。為什麼有去過那種地方啊」
「不管任何事都是人生所學」

怎麼說呢。真的只是因為單純的喜歡哦～。

「高道也去吃過垃圾食品？」

［難道沒有？」

就所見來看，若葉醬好像沒有不吃垃圾食品的這種拘泥，這麼說的話，好像是很日常的去呢。

「這樣啊。很好，吉祥院。這樣的話，從現在開始你帶我去吃垃圾食品！」
「哈？！現在開始？！］

『對。事不宜遲。我想立刻知道。快，去吧』

誒─！為什麼我要⋯！

『您和其他的人一起去不可以嗎。為什麼要我』
『除了你以外，我身邊好像沒有去過那的人』
『一定要現在，也只有快餐而已。啊啊、正好，叫高道帶你去不是正好嗎。快餐店約會。我覺得非常有高中生的風格哦』
「不行。我不想讓高道知道我是沒有去過快餐店的男人。然後總有一天我和高道一起去的時候、我想瀟灑的護送高道去」

什麼啊，那種奇怪的自尊心。

「在快餐店可是不管是護花使者還是什麼的都沒有的哦」
「知道啦。就當約會前的事前視察。趕緊去吧」
「我，今天有補習班⋯」
「這樣的話就以為了趕上補習的時間為基準採取行動就可以了。快出發吧」

這傢伙⋯⋯前面好像說了為我著想的話的吧？
然而，快點快點的催促著的鏑木已經無法阻擋了。可是，穿著制服去嗎，太顯眼了吧。被瑞鸞的學生或者誰看見了就慘了啊。

「至少得遠離學校，選擇沒有瑞鸞的學生出沒的店鋪吧」
「為什麼？」
「瑞鸞對去學校和學習技藝方面所要繞的路以外，是禁止的哦？」
「⋯你是說如果那麼做了，誰會注意到我們？」

也是吶～。只不過是走繞道快餐店的路，會去留意牡丹會，而且還是去留意皇帝的人應該沒有吧～。原本，其他的人，大家明明也會穿著制服去購物，去飲食店。

「出入快餐店的事情，作為吉祥院家的女兒而言實在不怎麼好！更何況還是穿著制服，太顯眼了！」

到現在為止，我不知耗費了多少精力，才去得了那裡！就因為這個笨蛋弟子的錯，所有的努力都付諸流水什麼的，才不要！而且要是因為和鏑木在一起，傳出了奇怪的謠言的話，那就頭疼死了！

「Hunn⋯⋯明白了」
「然後這件事，請千萬不要對任何人說起」
「明白了」

應該是認真的吧。要是做出拖我後腿這樣的舉動的話，絶對不會原諒的哦。今天可是因為有前不久對你說了一些過分的話的內疚感在才會和你去。
就這樣，我坐上了樀木的車，離開了瑞鸞向著快餐店而去。
我讓他在車站附近下車，進入附近的某個快餐店。店裡充滿了放學回家的學生。

「吉祥院，喂！把這邊的流程教給我！」

鏑木小聲的向我請求指導。

「在櫃台前排好，只需要點自己喜歡的食物就可以了」
「這樣啊」

鏑木乖乖的排好隊。乍一看他雖然散發出一副威風凜凜的存在氣場，不過目光卻釘在了懸在上方的菜單上。果然還是太顯眼了啊～鏑木。大家都看著這邊。其他學校的女孩們雖然被鏑木所迷倒，正發生著小小的騷動。不過鏑木對她們的視線沒有展示出一抹的興趣，一味的盯著菜單。這幅態度不似是平時被女孩子注視的已經慣了的傢伙呢。
終於排到了我們。鏑木點了漢堡包和冰鎮咖啡。

「您需要一併來一份馬鈴薯嗎？現在的話，這邊有組合套餐」

鏑木的目光游移。拉動我的衣袖。這是「該怎麼做」的暗號吧。

「那麼也是難得，就來一份組合套餐怎麼樣？」
「就那樣吧」

我伸出援助之手，那傢伙即刻配合起來。我也點了一份吉士漢堡包的組合套餐。
拿起托盤走上二樓坐到了合適的席位上後，鏑木的臉上露出「比想像中還要簡單⋯」的感想。也確實如此。
鏑木喝了一口冰鎮咖啡，眉頭緊蹙。

「味道真淡啊」
「就是這樣的東西」

請別對快餐店的飲料抱什麼期待。我喝了一口烏龍茶潤喉，打開吉士漢堡的包紙。鏑木模仿我的動作打開漢堡包的包紙，一口咬下。

「原來如此⋯」

不知道是因為什麼原來如此，鏑木讚賞似得一個人點頭。

「高校生真多啊⋯」

鏑木瞥了一眼客席自言自語道。

「對於在放學回家的途中為了填滿稍微有些餓的肚子的學生，這裡的價格設定剛好合適不是嗎。而且還可以聊天」
「原來如此⋯」
「如果想要吃的更多一些的話，一般都會去家庭餐廳，男生的話也許會去拉面館之類的吶」
「原來如此⋯」

鏑木繼續吃起了馬鈴薯薯條。馬鈴薯，好像很好吃吶～。我來快餐店的時候也必定會吃馬鈴薯薯條。麗華無雙當然也有馬鈴薯薯條無雙之意。我喜歡細碎的食物。
我也吃了一口馬鈴薯薯條。哦，居然忘記了。我打開番茄醬的封口。對於薯條來說，番茄醬是必需品。樀木目光敏銳的看到了那個番茄醬。

「喂！那是什麼！」
「番茄醬」

我把番茄醬加到馬鈴薯薯條上咬動。美味。鏑木翻找起自己的托盤。

「怎麼回事？俺的可是沒有加進去！」
「馬鈴薯的番茄醬不事先說出來是拿不到的」
「給我早說啊！那種事，俺可沒聽說過！」
「你有過想要的嗎？」

鏑木後悔莫及似的直勾勾的盯著我。huhun。我若無其事的吃下蘸有番茄醬的馬鈴薯。真是美味，不愧是蘸番茄醬馬鈴薯。

「⋯把那個給我」
「才不要」

分出去了的話，可就不夠了。誰叫我在馬鈴薯上是番茄醬派。

「這樣的話，去把我的那一分給我拿來」
「才不要。自己去取不就可以了？」

上下樓梯麻煩死了。

「⋯如果是一個人去取的話，我的快餐店方面的經驗值還沒有積累起來］
『那算啥』
『⋯明明有那麼多人在排隊，我還要重新去排隊就為了給你拿包番茄醬？』
［你直接在櫃台旁邊打聲招呼不就可以了？」
「在那種繁忙中。高度太高了」

鏑木搖頭否決。那就放棄吧。

「你，不會太過分了嗎？」
「人類是從重大的失敗中學習的哦。這樣，鏑木大人去快餐店的時候就不會再忘記要拿番茄醬這件事了不是嗎。這是教訓」

太好了吶、學到了一件事了吶。
鏑木一邊露出滿是怨氣的目光，一邊咀嚼起漢堡包。
天下的皇帝鏑木雅，在快餐店裡咬著漢堡包。瑞鸞的學生做夢也想不到。而且還左支右拙。

「不過，嘛，這樣，我也基本上懂得了快餐店的構成」
「太天真吶」
「啥？」

私輕啜了一口烏龍茶。

「所謂快餐店並不是所有的店都像這裡一樣事先備好餐，也有根據點餐當場制餐的模式」
「什麼意思？！」
「這時，店方會事先給你一塊號碼牌。客人必須等著自己的點餐做好」
「這樣的事⋯？！」
「即使是快餐店，根據店鋪各有特色。菜單也完全不同。以為僅僅了解了這裡就清楚了全部，那就大錯特錯了」

鏑木為之愕然。ふぉっふおっふぉっ、庶民的生活可是很深奧的哦
我們各自吃完托盤上的食物後，下了席間。
喂，鏑木。怎麼就那麼把托盤放置著就想走。自己的垃圾自己扔掉啊。才不是「原來如此啊⋯］的啊。把今天經歷的事情都好好記下。我只教你這一次！

『下次去家庭餐廳吧』

一個人去啊！