新的星期一，我去往學校，被在電梯口突然遇到的鏑木以比平日還要稍顯興奮的聲音提醒道【別忘了放學後的約定】。

啊─，是是。昨日，他貌似和若葉醬進行了圖書館約會呢。
昨夜從鏑木那裡收到了，「今天去圖書館了。為了向你傳達詳細內容，明天放學後在平時的那個小會議室裡集合」的郵件。從他這副樣子來看，看來和上一次不同，貌似進展的很順利了。真是容易懂⋯⋯

「你來晚了、吉祥院！」

去到放課後的小會議室，隱藏不住滿腔喜悅的鏑木出來迎接我。想要快點說話想的不得了啊，這傢伙。
我坐到椅子上的同時，鏑木立刻以前傾的身姿開始說話。

「這一次踩著上一回的經驗，為了避免偶然遇到水崎。我們去了高道家附近的某個圖書館」
「和誒～」
「然後，雖然是沒有任何人打擾的兩個人進行學習，不過和這之前去的圖書館不同，因為在館內沒有咖啡廳，所以為了獲得暫時的休憩，我們決定了去外面」
「霍哦～」
「不過近旁貌似沒有比較好的店面啊。有得只是快餐店而已」
「和誒～」
「我說了。就在這裡吧。高道好想很震驚啦。但是我已經是通關了快餐店的男人。毫不猶豫的直接走進去了哦。點的當然是套餐菜單。這一次點了限定菜單這樣的菜單。知道嗎吉祥院，在快餐店，期間限定菜單是指」

知道的啦。這之前不是剛吃過嗎。

「當然，我也要了番茄醬。而且，啦。高道忘記為馬鈴薯拿番茄醬了。我向高道提出了，連同我的分一起使用吧」

在這裡鏑木的嘴角無法抑制的向上揚起。

「我跟你是不同的，心胸寬廣著啦。一個人獨佔什麼的才不會做。高道說，謝謝，只有這一個我們就好好的使用吧，我也『確實如此』的說道，兩個人慢慢的蘸著番茄醬吃⋯」

笑容完全停不下來啊、鏑木。

「因為選擇的番茄醬，高道好像以為我對快餐很熟悉。鏑木君這樣的人也會來這樣的店呢～她是這麼說的，我用『偶爾啦』回應。實際上這是第二次啦。我以自己善於處事而自負。之後比以往還要話題高漲。像是在圖書館沒有聊到的分，學習上不懂的地方都聊了，瑞鸞的課業的話題也聊了，兩個人都非常開心。注意到的時候已經在店裡渡過了一個多小時啊。在回圖書館的路途中，高道說聊得太過頭了，笑著給了我一塊糖。明明是薄荷味，卻如此甘甜⋯」
「嚯哦～」

那是因為這是從喜歡的孩子那裡收到的糖，才會覺得味道甘甜的吧？你已經是一只腳踏入了少女結社了啊。

「喂，吉祥院！你在好好聽嗎？從剛剛開始就盡是是適中的回復不是嗎！」
「在好好聽」

和若葉醬的圖書館約會大成功的話題不是嗎。真是恭喜吶～。

「我覺得去快餐店的事情，令我加了很高的分。高道也露出了很多笑容」
「正是因為這是自己平常的活動範圍，高道才會感到輕鬆不是嗎？而且，也有鏑木大人也會出入自己所去的店鋪的這種親近感在」
「確實啊。我也是這麼想的」

鏑木大大的點頭。

「這不是很好嗎。這以後就請以這副姿態去努力吧。那麼話說到這裡就結束了嗎？」

去沙龍稍微露下面後，就去手藝部吧。作為部長也想要安排一下和新部員的交流。

「你在說什麼。這接下來才是主體」
「誒」
「這一回，我因為配合了高道的生活風格，兩個人的距離才會縮短。所以接下來我認為我也要慢慢的去學習庶民的生活。下一個就是家庭餐廳」

咯！非常糟糕的預感⋯⋯鏑木充滿氣勢的站立放言。

「好，吉祥院！現在開始就去家庭餐廳吧！」

果然啊──！
以有要事為由的抵抗也是枉然，我被幹勁十足的鏑木強拖著，被帶到了遠離瑞鸞的家庭餐廳。

「家庭餐廳什麼的跟普通的店鋪沒有什麼區別，其實沒有必要實地體驗的⋯」
「嘛，也別那麼說。你好歹也是我的參謀吧」
「我不記得我有就任那種奇怪的東西」

我和你是師傅和弟子的關係！鏑木戀愛軍的參謀什麼的，別開玩笑了。
不聽人說話的鏑木，權當耳邊風的看著餐單。聽人說話啊。
我的是多利亞，鏑木點了牛排的套餐菜單。鏑木看上去想要使用剛記下的套餐菜單這樣的詞語想的不得了。他對於在飲吧的飲品必須由自己去取感到驚異，對飲料的取飲機興致盎然，同時去取了一杯飲料！小孩子嗎，你啊！
剛回到席位上不一會兒，料理就被拿來了。我最喜歡的是多利亞。因為很熱為了不被燙傷最初是一點點少量的吃。

「⋯在快餐店吃漢堡包的時候就在想，這和我所知的肉不一樣」

咬下一口牛排的鏑木自言自語道。那也確實呢。鏑木平常吃的肉，好想是在品評會上獲獎，來歷清楚的最高級的和牛。

「肉也分很多類」
「這樣啊⋯」

鏑木在這以後都沒有再說什麼，默默的吃完。

「話說回來，高道好像每天都在來回的電車中打開書學習。但是電車這種東西不是很擠嗎？以那種拘束的狀態學習也太幸苦了，我在想是否該每天用車去接送她」
「請絶對不要那麼做」

這個笨蛋又要做沒有價值的事⋯⋯

「為什麼？我這也是為高道著想」

什麼叫為高道著想。本意只是想和若葉醬一起上下學吧。

「她有她的節奏。對於高道小姐而言，也許在電車中學習比較有效。世界上也有在乘坐交通工具的時候，更能集中精神學習的人存在。鏑木大人想要做的事情，倒不如說也許會給人造成困擾」
「⋯乘汽車，對學習沒效果嗎？」
「特意讓鏑木大人到家門口來接，而且鏑木大人明明坐在旁邊，卻什麼話都不說沉浸在一個人的世界裡埋頭參考書什麼的，這怎麼可能做的到。鏑木大人已經無數次讓高道乘車登校了吧。那個時候她有把教科書或者參考書打開過嗎？」
「沒⋯」
「是吧。一般是做不出那種失禮的舉動來的。如果是本人說電車上學辛苦的話那還姑且不論，如果不是的話還請不要做多餘的事情。可以吧？」
「明白了⋯」

鏑木不情願的點頭。也沒必要那麼沮喪吧⋯⋯這傢伙是真的沒有想到這事是毫無意義的舉動啊。

「那麼下一個議題。我想和高道去圖書館以外的場所。你認為去哪裡比較好？」
「也是吶。也要根據對方的興趣來定吶？即使把她帶到不符合她興趣的場所也只會徒增無聊而已」
「確實啊」
「通過進行修學旅行之類的話題，試著委婉的查探她喜歡的東西和想去的地方怎麼樣？也可以進行學習以外的話題哦」
「那很好！趕緊問問看」
「請您不管是用郵件還是電話，聯絡的時候還請多多仔細的為對的方立場著想」
「你別老這樣說啊。我都說了無數次明白了的吧」

不久前還無視我的立場強制把我帶到這裡的人，到底在說些什麼啊！
因為皇帝順利通關了家庭餐廳，今天已經可以回去了。

「家庭餐廳也僅僅是大眾而已，跟普通的店鋪也沒多大區別吶」

所以不是早就說過了！不過難得來了，最後讓鏑木見識見識他絶沒有使用過的技能吧。
我們拿著收據站到櫃台前。

「請各自結賬」

世界上還有AA制這樣的的系統，還請牢記於心。
４月２３日是サン?ジョルディ之日【某個節日，什麼節日我也不知道】。男性贈送女性薔薇，女性贈送男性書本這種花店桑和書屋桑的陰謀的的記念日。
我當然不會看漏這個日子。

「鏑木大人，這個，請拿好」
「什麼，這是」
「今日是サン?ジョルディ之日。是對戀人和家人，親近的人以及平時受到到關照的人等贈以書本的日子」

我趁此機會適當的連同書本一起，把封印在倉庫裡充滿失戀味的詩集返還。太棒了！

「你！那種日子知道的話，為什麼不早點說！啊啊！完全忘掉了。明明是難得的事件！」

鏑木飛奔出沙龍，向著花店跑去。薔薇的量也請思考下啊～。