嗚呼呼～現在我的小指上，正戴著一只閃亮亮的玫瑰金戒指，這個是昨天在巴黎的自由時間，和大家一起買的。在我因為圓城的建議、購買為了要贈送給伊萬里大人的高爾夫球標的時候，和芹香她們為了紀念這次的修學旅行一同發現的。
小小的花朵排成一列、很有女孩子味的設計，非～常的可愛，国中修學旅行時也有一起買成對的項鍊，這次是戒指，是感情好的證明，好開心啊～
從羅馬的機場到市中心的巴士裡，很滿足地看著自己的手，戴著相同閃爍著光芒的玫瑰金戒指的菊乃，「麗華小姐，有聽到嗎？」來搭話了。

「這是剛剛聽到的傳聞、鏑木大人在巴黎時去了珠寶店。」
「珠寶店？！」

喀！難道是因為和若葉的約會成功了、就暴走跑去買訂婚戒指？！不不、就算是那樣也不至於會做這種蠢事吧、但又不能完全否定這種可能性⋯⋯

「你怎麼想呢？麗華小姐」
「就算問我怎麼想也⋯」
「圓城大人也一起去了的樣子」
「圓城大人嗎⋯莫非其實不是鏑木大人，而是圓城大人為了買要送給某人的禮物呢？」

或是有可能去買要送給唯衣子小姐的訂婚戒指。

「圓城大人買東西！那樣子也非常討厭啊！」
「就算說討厭也」
「你不在意嗎？麗華小姐」
「是啊」
「哎～～！可是我們非常在意啊！吶、芹香小姐！」
「嗯嗯」
「嗚哇！」

坐在前面座位的芹香，從車窗與座位間的縫隙間看了過來，好恐怖啊芹香醬、眼睛看起來在發光！

「去問下鏑木大人吧、麗華小姐」
「哎、我嗎？！」

為什麼是我？！討厭啊、要問自己去問啊。

「這種情況、只能拜託麗華小姐，麗華小姐、拜託你～」
「不、但是⋯」
「麗華小姐～！不然的話、我們在羅馬的時候不能開心去玩啊」
「是啊、菊乃小姐」
「吶、芹香小姐」

哎～～～～！
如此這般、無法拒絶的我，抵達旅館後、和芹香她們在大廳勉強靠近了和男生同組的鏑木，要出聲叫住男生團體內的某一人，需要相當大的勇氣啊。
鏑木馬上就注意到我。

「怎麼了、吉祥院」
「那個、鏑木大人，有點事想說下⋯」
「有事？」

從男生包圍圈中走出來的鏑木，聽了我的話後一瞬間皺起了眉頭思考、很快地「啊啊⋯」露出了一臉明白了的表情。

「有事要說的話，現在要移動到房間沒有時間，３０分鐘後來交誼廰，那時候再說」
「咦、特地到那？！」
「站著說事情也說不完吧」

到那邊柱子的背面、說明一下昨天去買了什麼東西就行了吧？站著就足夠說完事情了。
然而鏑木不顧我的挽留，很快地回到男生的圈子，去搭電梯了。哎～！就為了問無關緊要的事情，特地跑到交誼廰去嗎？！好麻煩啊～
跟正等待我的芹香她們說，鏑木現在沒有時間所以等下約在交誼廰時再問，他們眼睛發光地說著「唉啊、鏑木大人約喝茶嗎⋯！」這不對吧。
在房間放好行李後，如單方面約好了前往旅館的交誼廰，鏑木已經先到了，舉起一邊手『在這裡』打了信號，而在旁邊的是優雅的舉杯向我微笑的圓城，嗯？為何圓城也在？

「聽說雅哉要和吉祥院同學密會，很有趣的樣子所以我也來了」
「哈啊」

什麼我也來了⋯腹黑露出笑臉笑著說這種話也完全不可愛。

「吉祥院，我知道你要來問什麼」

我剛坐下座位，鏑木一臉了然明白的點了頭，我想他大概、他絶對是完全不明白吧，
那樣的鏑木朝我探出身子，一臉自信的斷言了。

「是想來問、我們巴黎約會的事情吧！」
「完全不對」
「哎？」

看吧、他果然是完全不明白，什麼啊、一張鴿子被槍打中了的臉（比喻吃了一驚呆住了的樣子），鴿子⋯和天敵有關啊。

「鏑木大人昨天、去了巴黎的珠寶店吧？」
「哎、啊啊、的確是去了」
「請問是去買了什麼東西呢？」
「哈？為何那種事非跟你說不可啊」

說的是呢～照理來說我並不喜歡來問那種事，但是啊、芹香他們都說想知道啊⋯

「那個～雖想過應該不至於，你該不會是去買送給那女孩的禮物吧？」
「那女孩？啊啊、不是」
「是嗎」

呼、太好了，沒常識的笨蛋弟子，幸好這種分寸多少還知道啊，可是那到底是買了什麼東西呢？沒有成果也沒辦法回到芹香她們身邊去，無言的盯────著他看，鏑木一臉不爽的皺起了眉頭。

「話說回來、為什麼會那麼想知道啊」
「鏑木大人去珠寶店買東西的事已經變成了傳言，所以拜託我來問」
「那算什麼、八卦記者啊」

真沒禮貌，來放你和圓城買了情侶對表的假情報好了。

「告訴她也什麼關係不是嗎？也不是什麼大事情」

喔喔、圓城好助攻！⋯啊、但是這樣不會又欠了他一次吧，圓城是無良高利貸，利息很恐怖。
鏑木大大地嘆口氣，「我知道啦⋯」說道。

「只是去拿母親上個月送修巴黎總店的手表罷了」
「哎、只有那樣？」
「只有那樣，因為是骨董物品所以非得由總店的師傅來處理」

什～麼啊，只是當媽媽的跑腿啊。

「這樣啊，沒有購買其他別的東西嗎？」
「啊啊」
「那麼圓城大人呢？」
「我？我也沒有買東西啊」

真的嗎～？沒有買要送給唯衣子小姐的禮物嗎～？嗚哇、來自圓城微笑的壓力⋯！
我知道了啦、我相信就是了，
但是有點話題才有趣⋯「記者小姐，你不會打算要自編話題吧？」

為什麼會讀了我的心？！

「非常感謝你們告訴了我，那麼我就此告辭」

想問的事情只有那件，也該回去了於是從坐位上站起來，
鏑木「慢著慢著！」叫住了我，幹嘛啊

「不對吧，接下來才要進入重點！不想聽嗎？我們的巴黎約會！」
「並不想聽」

對我乾脆的否定，鏑木瞪大了雙眼，圓城忍不住輕笑出聲。

「⋯會想知道，會想聽吧」
「並不想聽」
「不必客氣唷」
「沒有客氣」

幹嘛啊那副一臉不滿的表情，就那麼希望別人問嗎，和若葉的快樂約會。

「⋯你是我的參謀，有聽的義務！」
「我可不記得自己有接任什麼參謀職位」
「⋯你是成就戀愛的頭髮（神明）大人對吧？有聽的義務！」
「作為那個神明可連供品也沒有呢」

怎樣啊、幹嘛嘟起嘴，不高興了嗎？不爽的話就咬我啊～還是說想揍我嗎

「好了好了，這邊也提供了情報對吧，做為交換吉祥院同學也多少陪著聽下雅哉的事情吧，供品的話這裡的甜點可以嗎？要不要點提拉米蘇？還是奶凍？二個都點也行」

嗚、用甜點釣人真卑鄙，但是機會難得二個都想吃啊⋯
可是我要忍耐，因為馬上就要吃晚餐了，而且有其他人在看，只要提拉米蘇就好。

「又是參謀又是八卦記者又是頭髮（神明）大人，吉祥院同學的頭銜可真是多啊～」

煩死了，全部都是你的好友擅自加諸在我身上的，來～吧、提拉米蘇！我開～動了。

「好，供品這就行了吧？那麼接下來就來說巴黎約會的事吧」
「馬上啊」
「從昨晚開始就一個勁地說那件事，完全沒完沒了」
「吵死了，秀介你閉嘴」
「是是、不好意思，吉祥院同學，你就聽吧」

圓城適當地敷衍後，鏑木輕彈了下舌頭繼續話題。

「就照你所說的那樣搭了計程車、不讓在後面的那些人跟上來，我抵達了和高道約好會合的地方。」
「在這裡還是別說出名字比較好喲」
「⋯我明白了，因此、和那傢伙見了面，帶路前往甜點專門店（Patisserie，法国與比利時糕餅製作的專業工房/店鋪），非常開心啊，而且一路上都很快樂」

鏑木銳利的眼角彎了下來，一副高興的樣子，這裡的提拉米蘇也比預想中的好吃呢。

「列出在日本時想吃的蛋糕名單，也給我看了，『這間和這間的的店也可以去嗎～』非常拚命地跟我說話」
「嘿～」

雖然舉起拳頭想遮住嘴角，但鏑木根本止不住笑意。

「二個人邊吃著馬卡龍做比較、聊著哪一種最好吃，那傢伙也想嘗試別的口味的馬卡龍，所以也點了其他口味再二個人分著吃⋯」

到這裡鏑木已經完全笑歪了臉，一個蛋糕二個人分著吃，完全是王道lovelove路線的展開。

「明後天的自由時間也、二個人單獨出去吃甜點，『鏑木君介紹的甜點店都好好吃看來會很開心呢！』她還這樣說，太滿足了」
「嘿～」

巴黎的甜點約會超乎想像的大成功，冷酷的瑞鸞皇帝殿下彷佛會衝出去充滿氣勢吼叫著「薔薇色的人生 La Vie En Rose（法語）！」，該不會昨天夜裡實際吶喊了吧。

「她也喜歡巧克力呢，在日本也有開設店鋪的看來這次也可以約她⋯」「羅馬也有很多間好吃的甜點店⋯」「也說了想吃披薩，那樣也⋯」提拉米蘇也都吃完了，已經夠了，讓我回房間好嗎
浮燥的皇帝隔壁，一副與我無關的圓城淡然地喝著卡布奇諾咖啡，圓城聽這個聽了一整晚嗎⋯作為好友還真慘啊。
終於，鏑木的話總算告一段落，祝您幸福該告辭了，啊啦、故事還沒說完嗎？不知道呢，就按供品的份量來聽喔。
從座位上站起，圓城悄悄在我耳邊「但是一起去甜點巡禮吃蛋糕及馬卡龍，說是異性不如說是女性朋友們的位置呢？」毒舌低語，這個腹黑傢伙。
回到房間，「只是幫母親跑腿」如此向大家報告，全體學生離開去吃晚飯的時候，為何會從鏑木那邊收到綜合馬卡龍禮盒啊？

「你說的供品啊，把幸福分一點給你，這個是那傢伙喜歡的特別好吃馬卡龍，因此一起買的，另外也⋯」

以馬卡龍為湯底，感覺又要開始放閃，回到旅館前一直持續聽著鏑木甜蜜戀情的廢話，真切是沒完沒了，圓城怎麼了？他隔了段距離笑著揮手，逃走了啊。
因為這個緣故，之後學生們之間開始流傳鏑木送我禮物及快樂交談的謠言，有夠麻煩的！
順便說一下、晚餐的甜點是提拉米蘇，早知如此當初供品就點奶凍就好了！
馬卡龍則和芹香她們一起分著吃掉了。
今天是在羅馬市內觀光，參觀羅馬競技場、萬神廟、真理之口、古羅馬廣場等等，滿滿的景點，真理之口排隊的人大排長龍，這次我買了把手放進去的門票，雖然說知道把手放進去也什麼都不會發生，但能嘗試一次也就滿足了，還看到第一次來羅馬的若葉，她單手拿著相機在排隊。
當然在特萊維噴泉也好好投了二枚硬幣，和喜歡的人結婚！戀愛成就！我也想要有能和戀人一起分著吃食物的約會！做出基督教式的祈禱手勢許願，昨天、圓城雖然毒舌說鏑木的巴黎約會等同女性朋友約會路線，但是對戀愛孤零零村長的我來說、還是很羨慕又忌妬的事啊⋯
然而羅馬那無法言喻、茶色系印象的街道，那從街上滿溢而出古代遺跡的氛圍，巴黎像京都，羅馬感覺就像奈良呢，對喜歡羅馬帝国歷史的人來說來到羅馬是無法按捺的住吧，但古羅馬文明時代不會感覺有點悶熱嗎？古羅馬人為了快樂享用美食，吃飽後還利用孔雀的羽毛放入喉嚨進行催吐，然後再繼續吃這種讓人無法想像的事情，怎麼說、這個发想，太過貪婪了吧⋯（貪慾すぎて引いちゃうよ⋯）

但是我喜歡梵蒂岡，聖伯多祿大殿和西斯廷小堂的莊嚴氣氛、巨大的聖殤像、天花板的宗教畫具有壓倒人的氣勢，但是人太多而無法仔細觀賞是缺點，一天的時間只能走馬看花。
梵蒂岡的郵票讓人喜歡的不得了，在這裡入手了別處買不到的美麗郵票，用它來寄航空信給在日本的大家，雖然在對方收到航空信前，我就已經回国了，但這可是梵蒂岡的郵票啊～一定要寄送才行。
預先將昨天在旅館附近所買的、有著美麗宗教畫的明信片寫上地址等資料，這裡貼上郵票後就沒問題了，說真的想使用在梵蒂岡現場購買的明信片，但那個場所沒有寫明信片的時間啊～去買梵蒂岡的明信片做土產，啊啊還有好多美麗的郵票，作為紀念當然要來買，喜歡郵票的血液在騷動著啊～已經都看的眼花了！這個之前來的時候有買過，這邊這個沒有⋯是新作品啊。
給雪野君他們的天使的郵票很適合！給哥哥和璃璃奈的是聖母子像的郵票，這個郵票非常美麗我很喜歡，給父親與母親大人的是聖伯多祿大殿的圖案，給小櫻和小葵他們的則選哪個好呢？果然還是繪畫類郵票吧，然後也瞞著大家偷偷寄給自己：『麗華、最近過的好嗎？』

「吉祥院同～學，集合時間到了」
「好～的」

佐富君來叫我，抱歉，明明我也是班級委員的。

「吶吉祥院同學～明天的自由時間不去參觀Catacombe（義大利語，地下的墳場）嗎？」

誰要去啊？！笨蛋！參觀堆積如山的死人骨頭有什麼好開心的，佐富君、絶對是故意的吧？！殘留剩下的淨化用鹽，別用在房間還是該撒在佐富君身上嗎⋯

「啊呀？吉祥院同學，你背後的捲髮是獸名數字（６６６）呢？在梵蒂岡沒人告訴你獸名數字嗎？」

⋯⋯決定了，殘留剩下的鹽全倒在佐富君身上！

隔天的自由時間，我們當然沒有去Catacombe 那種恐布的地方，而是去逛街購物和盡情享用美味的義大利料理。

「來羅馬不能遺露披薩呢～」
「之前我來羅馬的時候，去的店很好吃喔」
「那麼就去那裡吃？」

女孩子們興奮地一邊喧鬧一邊走著，那邊這邊傳來吹著口哨「咻～～！日本人！」「披薩？披薩？」調笑的聲音，不愉快啊，基督教信仰大本營的腳下、午後卻如此輕浮⋯話說別午睡該工作了！
我們去了以披薩聞名的Trattoria（義大利語，較小型的大眾料理店），享用瑪格麗特披薩和蕃茄培根義大利麵，去吃西班牙廣場附近的店的冰淇淋，接下來是提拉米蘇！
購物滿載而歸，買了橄欖油給耀美小姐做土產，起司當然也全部買了！帕馬森起司被稱之為硬起司（Pecorino Romano）之王！義大利銀行可以用帕馬森起司做借錢的擔保品是真的嗎？已經在巴黎買了點心所以在羅馬就適可而止，但是忘了買Gianduja榛果巧克力，啊啊！
時髦文青風的義大利文具！想要封蠟！還有美麗的薔薇印璽！刻有『Ｒ』的花體裝飾文字絶對要買！信紙搭配封蠟，就像貴族大人一樣～！帶有香氣的鋼筆墨水也很可愛，可以和玻璃筆配成一對做土產呢，羽毛筆也買了吧？

「買太多了吧？麗華小姐」
「嗯嗯⋯」

手臂已經舉不起來。
修學旅行最後的夜晚，平時感情很好的成員們在房間裡集合，因為歐洲的空氣乾燥，讓肌膚保水不足變的剌剌的，畢竟累了啊。

「雖然行程排的滿滿的，可是很開心啊」
「真的，若也能在哪個国家悠閑地多待久一點就好了呢」
「下次大家再一起來吧，畢業旅行之類」
「好啊！畢業旅行！絶對會去吧？」
「是啊！麗華小姐會想去哪裡呢？」
「嗯～和這次一樣去倫敦和巴黎也可以，西班牙和北歐也不錯？義大利的米蘭或佛羅倫斯呢？」
「威尼斯也想去呢」

威尼斯嗎，有著和未來的纞人一起在那搭乘貢多拉（Gondola 義大利語，用於義大利威尼斯運河的平底狹長小船）的袐密夢想呢，旁邊撐著古典華麗裝飾的陽傘、未來的戀人對著我溫柔微笑說情話，啊啊～令人陶醉其中。

「提到威尼斯就是貢多拉，塞納河的游覽船也很開心呢？」
「是啊！有搭乘真好」

嗯，雖然有點冷但是很開心。

「是啊，看到很多來搭乘順流下塞納河游船的孩子們」

對了，而且也聽說了這次修學旅行裡、已經有好幾組情侶誕生了。不可原諒⋯！結果我在這次的修學旅行裡浪漫的經歷一件都沒發生過，在自由時間沒有被男生們邀約一起行動，而平日迷戀鏑木的蔓花他們卻還有跟男生們在巴黎的露天咖啡店喝茶。感覺之前擦肩遇上時還對我哼哼嘲笑是我的自卑感作祟吧⋯蹴鞠大納言在西班牙廣場階梯上和女孩子們聊天的時候，故意從正中間走過去防礙他們，喀喀喀。
但是啊，因為修學旅行而成為情侶的短時間就會分手，不是有這種說法嗎，這是暫時的，一定是這樣，大家很快就會回到我孤零零村這不會錯的，呵～呵呵呵～

「麗華小姐，總覺得像在瞪著眼睛⋯」

啊啦不可以，忌妒心要從眼睛跑出去了。
面膜看來已經浸透的差不多了於是試著剝下來，好啦、肌膚怎麼樣了？看著鏡子裡光澤彈性的皮膚嚇了一跳。

「沒了！白毫沒有了！」

怎會有那種愚蠢的事！無數次對著鏡子來確認前面的額頭，騙人！真的沒有了！那是幸運的印記、白毫。代替脫落的眉毛所長出來帶給我福氣的白毫、沒有了！

「怎麼了？麗華小姐！」
「什麼東西沒有了？」
「白毫沒有了！我的額毛上本來有的白毫！」

我拚命地向大家解釋，是從何時沒有的？！是和面膜一起拿下時掉的嗎？！但是將薄（紙）型面膜拿下來時並沒有東西被拔起來的感覺啊？！

「白毫是什麼⋯？」
「這個嘛⋯」
「好像是白色長毛发」
「啊啊、像是老爺爺的眉毛那樣？」

不對！不是像仙人的眉毛！白毫是釋迦牟尼的圓圓形狀！而我額頭上長出來的透明毛髮正確來說並非白毫而是寶毛！詛咒他人自食惡果，因為我多餘的忌妒心而失去幸運了嗎？！有種回国後我的戀愛運烏雲罩頂的予感？！

「好了好了～麗華小姐，冷靜點」
「是因為累壊了吧，好啦、該睡覺了」
「但是、白毫它⋯！寶毛⋯！」
「沒事的～」

臉上貼著白色面膜的的芹香她們使勁地將我押到床上，在周圍包圍一圈圍著我「睡吧～好孩子睡吧～」邊搖晃著手邊如此唱著，哎、黑彌撒？！

「那、那個⋯」
「沒問題的喲～麗華小姐，好了，睡覺吧～」
「麗華小姐已經累了吧，睡吧～睡吧～」
「該睡了睡吧～麗華小姐睡吧～」

在打著昏黃燈光的陰暗房間裡，包圍著我的『犬神佐清』（注１）們持續地唱著歌。
怎麼辦。
芹香她們該不會有了什麼惡魔之類的信仰吧？
我的獸名數字成為目標了嗎？
淨化用的鹽已經用完了。
保護我的白毫也沒了。
萬事休矣！