回來了，日～本！
哈啊～，歐洲之旅的街道都好美，不管是人和物都充滿著時尚的氛圍，每天都很開心，但果然還是日本最舒心啊～。紅茶、綠茶、白米跟麵包。回家首先要做的事，就是吃梅鮭魚茶泡飯！呼～啊～，日本的味道啊～。
瑞鸞高等科的修學旅行是以盡量不影響上課時間去做安排的，所以時間跟黃金周撞期了。父親他們在這期間也出去旅游了，而且在我回国當天也一起回到家。在客廳裡陳列著大量的土特產，說著彼此的旅游故事。當然還有哥哥也是！

「修學旅行愉快嗎？」
「嗯嗯，非常開心！父親大人呢？」
「很快樂阿，但是有點累了啊」
「你是只顧著打高爾夫才累吧。」

母親大人在旅行地接受了美容皮膚滋潤光滑的，不過，父親大人卻稍微筋疲力盡？哥哥大人是跟大學時代的朋友去北海道短期旅行。買了很多我最喜歡的點心跟土特產，好開心！玉蜀黍巧克力，吃起來就止不住的喲～。
旅行中完全沒有那麼想家。不過，看見約１０天沒見的家人的臉，總覺得非常高興，情緒高漲的粘呼呼在一起聊天了。嘿嘿嘿，其實是很寂寞了嗎？連父親大人的碰碰狸肚子都會感到喜歡，想家的情緒真是好可怕啊。
哥哥大人，快看快看。好多哥哥大人買給我的土產喔！啊～，好開心。啊～，好幸福。

──但是不能忘記，我旅行時失去了重要的東西，那根白毛。

羅馬最後的夜晚失去時極度的狼狽，第二天早上完全忘了，但是幸運的象徵寶毛脫落了影響，確實，一點一點地向我偷偷接近著。
首先是在自己房間的角落。
去年的聖誕禮物交換得到的，多肉植物海鞘卡莉的心型部分腐爛了。眼睛部位有著鮮艷綠色的海鞘卡莉，面目全非變成茶色的樣貌。
因為會長期不在家，為了不讓它枯萎給了太充足的水分似乎不太好。結果我赴歐期間日本的氣溫偏低又雪上加霜。對不起，海鞘醬！原諒我！
跟植物聊天的話好像會成長比較快，所以每天都跟海鞘醬說話了。每天都聽著戀愛孤零零村村長牢騷的海鞘醬，給他營養劑不知道可以嗎。是心理作用吧，好像有臭味的樣子⋯⋯
好不容易被北澤君託付了真對不起。不到半年時間就腐爛了絶對說不出口。啊，罪惡感⋯⋯
被稱為甜蜜之心的海鞘卡莉，說了是可以實現戀愛的心型植物。我也「今年一定能談很棒的戀愛」的向海鞘醬拜託了，結果現在卻效果全無呢。但是像那樣可以成就戀愛的植物腐爛了這件事，除了不吉利以外什麼都沒有。不安，海鞘醬，不要恨我呢。請毫不猶豫地成佛吧。
然後是修學旅行回來後第一天的上學日早上。我被クルルルルゥ（鴿子叫聲）吵鬧聲與振翅聲叫醒了。
非常非常討厭的預感，悄悄跑向陽台打開窗簾，那裡有二只鴿子在！
從早上就看到我的天敵，鴿子！必須要趕出去！打開窗戶的話會進屋來很可怕，所以我咚咚地敲著窗戶的玻璃，讓那傢伙知道我的存在。跟我想的一樣，兩只鴿子飛走了，太好了⋯⋯
真是的！清爽的早晨糟蹋了。那些傢伙，沒有在我房間的陽台上排泄吧。確認附近沒有鴿子之後打開窗戶，好像沒有的樣子，不過⋯⋯只見陽台邊的室外機下，為什麼枝椏高度降落了很多。這是什麼？⋯等等

「嗚哇啊啊啊啊啊！」

圓圓的白色物體！這個是，難道是蛋？！是鴿子的蛋！而且還有兩個！
這可真是，那些傢伙是一對，趁我不在的時候偷偷的築巢，還下了蛋。怎麼辦，蛋之類的好可怕，自己處理我做不到。討厭啦，現在這個瞬間孵化出來怎麼辦！
總之，我先隨便換衣服叫人去了。拜託了，代替膽小鬼的我想辦法⋯⋯
僕人來到了房間裡，看到鴿子的巢嚇到了。

「麗華小姐不在時，雖然為了空氣循環順便巡過外面，不過室外機下面沒有注意到，對不起」
「嗯，在看不見的地方巧妙地築巢啊，這也沒有辦法」

原本我的房間有吃的零食、私房錢啦，不想被別人看見的東西很多，所以平時房間不是自己打掃時只要求了最小範圍的清潔。相反的，機器人掃除機大活躍。不愧是文明的利器。但是偶爾～會發現雪花球住在床裡面的情況說。

（雪花球，又稱耶誕精靈，長得像棉絮加灰塵）

「前幾天擦窗戶時還沒有發現呢」
「那麼是最近嗎？」

旅行前也沒有鳴叫聲跟振翅聲。這果然是白毛的守護遺失了的原因嗎？⋯！

「啊！鴿子又來了！停在扶手上了！」
「喂！滾那邊去！」

雖然女僕把鴿子嚇走了，但是只要巢還在不管幾次也會回來吧。怎麼說這裡也還有蛋。

「從早上開始就怎麼了？」
「哥哥大人！」

引起騷亂了呢，哥哥大人站在門開著的我的房間門口。

「哥哥大人，聽我說！陽台上有鴿子的巢！而且連蛋都有！」

我跟哥哥大人說了鴿子築巢，以及下蛋的事。

「鴿子的巢？啊啊，真的吶。」

女僕她「我把它拿去附近的公園扔了吧」這樣說了。謝謝！會這麼做嗎？
但是，哥哥大人反對。

「野生動物保護法中有規定野鳥的蛋不可擅自處理。」
「唉唉唉唉唉唉！」

那麼我該怎麼辦？！蛋孵出來的話，鴿子家族要永遠住在這裡了呀！鴿子的歸巢本能不要啊！我的房間的陽台上竟然被常宿！鴿子的最終棲息地之類的，那樣好困擾！

「我和鴿子一起住什麼的，做不到啊，哥哥大人！」

我流著淚這樣訴說了。

「⋯跟保健所聯繫吧。」

哦！不愧是哥哥大人！多麼的可靠！
女僕跟我說她一早就會與保健所聯繫。啊，這樣一來問題暫時解決了⋯嗎？

「謝謝，哥哥大人。早上開始就這樣真對不起」
「不會。麗華回到家了呢，這樣深切體會到了⋯⋯」

哥哥大人展現那無法形容的笑容，並輕輕地敲著我的頭。
因為受到鴿子的巢打擊，擔心有纖細神經的我受傷，學院他哥哥開車送我去學校了。哇～。套裝身姿在開車的哥哥，好棒！

「不過，今早真的吃了一驚。鴿子在我的房間築巢什麼的」
「是啊」

不僅從上空的糞便攻擊，最後終於攻到本陣來了。這個混蛋鴿子！而且還交配。鴿子招搖的在愛來愛去。但是也沒辦法，春天到了。

「春天是繁殖期呢。時間一過就可以放心了嗎？」
「不湊巧，鴿子一年中有好幾次發情期，所以一年產卵好幾次的。」
「唉唉唉！」

那是什麼！第一次聽到啊？！

「麗華，開車中很危險所以不要抓著手臂。」
「對不起」

一年好幾次發情期！根本沒有節操的！難以原諒，鴿子這傢伙。不愧是天敵。鴿子是戀愛謳歌村的村鳥！

「所以這次，雖然撤去了巢和蛋，不久後還會有重新築巢跟下蛋的可能吧？！」

不是開玩笑的。人家不在家時在陽台卿卿我我的什麼的可不會原諒你喔！

「會好好的實施防鴿對策的，所以不用擔心。」
「哥哥大人啊！」
「麗華，開車中很危險所以不要抓著手臂。」
「對不起」

防鴿對策就是那個嗎？從網絡啦、教學CD啦看來的？還是說會開始安裝陷阱嗎。

「對了，哥哥大人，因為也買了伊萬里大人的土產了，想要交給他。不知道你近期有預定跟他見面嗎？」
「用快遞寄過去就好。」

哎～，平時從伊萬里先生那裡收到許多的禮物。所以，懷著感謝的心情明明想自己交給他的。快遞的話感覺不會不好嗎？雖然情人節的時候是有利用過啦。
對著這樣的我側目看，哥哥大人他「姑且會跟他說的」這樣說了。拜託了，哥哥！
上學途中，以學校修學旅行為契機，戀愛謳歌村的體驗進村者們的身姿那裡、這裡到處都有。可恨⋯⋯
在前世也經常聽到修學旅行的羅曼史之類的，究竟是怎麼產生的！莫名其妙。

「日安，麗華小姐。現在來聊聊修學旅行的事嗎？」
「日安，各位」

我一進教室，就看到已經上學了幾個朋友聚在一起聊天。我也加入一同聊聊旅行的回憶～。

「真的是很開心啊，修學旅行。現在是聊到哪個国家的事了呢？」
「現在說到⋯⋯麗華小姐，其實是有流傳出在羅馬時目擊到鏑木先生和高道小姐一起從咖啡店出來的傳言呢⋯⋯」
「哎！」

怎麼搞的，都說了要注意周遭再行動了吧！

「那個，真的是鏑木大人們嗎？看錯了的可能性也是有的吧」
「但是看錯鏑木先生什麼的」

⋯那個笨蛋真是無意義的顯眼。

皇帝在羅馬約會的傳言一轉眼就傳開了。那家店是在羅馬因提拉米蘇很好吃而有名的店，據說從店出來的二人關係很好就那樣乘坐出租車離開了。
因為不能從鏑木那邊打聽，所以大家都去若葉那確認。被逼近的若葉眼神飄移的說著「偶然碰到⋯⋯」想辦法找借口。不過，這樣和怎麼一起坐出租車離開的事實就兜不攏了。結果雖然羅馬甜點巡回之旅這件事沒有曝光，但兩人一起渡過某種程度時光的這件事敗露了。
啊啊，回国時早有預感會有麻煩事！
回家後，在我房間的陽台上有薔薇的花盛開著。薔薇也沿著扶手纏繞著，非常可愛。這才是少女的陽台。啊，背面也有。
但是究竟是怎麼做的呢，我想是鴿子討厭薔薇的香氣，在將鴿子的巢和蛋撤去了之後，請園丁先生這樣安排了。確實吉祥院家宅邸的陽台，以美觀性來說不能掛滿CD來驅鴿呢。
但是我是擁有將綠色變成茶色的手的女人。仙人掌都枯萎的我房間的薔薇，能一直保持到哪時候呢⋯⋯？
拜託了神明大人，明天讓鴿子不要來。