咕──嗚⋯⋯如此，在白鴿啼叫聲的包圍中醒來──

看來被玫瑰結界阻止了入侵陽台的宿敵白鴿，已經在我身體裡築巢了。為了將它們處刑趕緊換好衣服向食堂進發。
今天也很精神。早飯很美味呢。果然早上就是要吃白米飯！（原來大小姐你是餓醒了的啊）

在瑞鸞，今天也是從早上開始就愉快的戀愛謳歌村的村民們，勢力顯著地擴張了。都是因為體驗村民、臨時村民們太吵啦！
修學旅行回歸以後，我從戀愛孤零零村急劇的荒村化察覺到危機感了。戀愛孤零零村也要採用五人小組制嘛⋯⋯作為村長，不能讓逃村的人增加了呢。不得不加
強戒備了。
啊！那幾個，含情脈脈地對望著手牽手了！這是何等的不知羞恥⋯⋯瑞鸞的校規裡有認可男女交往嗎？！不確認不行呢。學生手冊，學生手冊呢！

「啊，吉祥院小姐，早上好。正好遇到你。」

我在窺視著心中的黑沼里噗嚕噗嚕地冒出的詛咒之氣時，被班長叫住了。

「早安，班長。找我有事？」
「嗯。現在稍微占用點時間方便嗎？」
「好的。」

我被班長拉著袖子走到了走廊盡頭。然後班長就開始壓低聲音說話了。

「其實呢、在修學旅行時和本田桑她們在自由時間裡一起出去逛了」
「⋯誒。在大英博物館碰到你們了呢。然後也在塞納河上泛舟了吧。」
「您還記得嗎？就是這樣哦。一起在河裡巡游了呢。真是開心哪。坐船的時候有點搖晃呢，然後，我伸手了拉了本田桑一把⋯」

班長又開心又害羞地向我報告著。這裡也有謳歌村的村民哎⋯⋯我村的荒村化已經刻不容緩了。

「嗯，拉了手很高興呢，這是別有用心的報告嗎？」
「哎呀！說是別有用心什麼的，我可沒有這樣想的哦，吉祥院小姐！」
「呼～～哼。」

這是怎麼樣呢～。因為是碰巧的樣子所以並沒有計謀在裡面嗎？可是游覽船上不是有扶手在嘛。我可是抓住扶手一個人坐船的哦？

「然後呢？」
「那個，吉祥院小姐、怎麼心情不好的樣子了⋯？沒事就好⋯⋯啊對了，這之後岩室君也是、把自己穿的夾克借給了看起來很冷的野野瀨桑哦，我這邊看著也覺
得氣氛好好呢。」
「呵～」

我是菖蒲醬們像倉鼠一樣互相擠在一起取暖了呢。啊啊、女孩子的友情太棒了！

「其實也想在藝術橋上（和本田）一起掛鎖的、但那個實在太害羞了所以沒有邀請她。暫且是偷偷地買了。總有一天，要一起去把鎖掛上呢～～。啊！這是秘密喲
！」

早晚想一起去巴黎旅行什麼的，班長，相當大膽的發言呢。情人橋上雖然沒有掛上鎖，班長卻在許願池投入２枚硬幣，許了與相愛的人一生相守的願望呢。啊是
這樣啊（棒讀）。順便說一下我也投了２枚硬幣哦，雖然還沒有特定的對象！
他們也約定了下次在日本也４人一起出去玩。嘛真開心呢（棒讀）。這裡必須要推薦他們去與水岸邊有聯繫的井之頭公園進行乘船的雙重約會呢。嘿嘿，這裡當
然沒有別的含義哦。

（*日本有這個說法「情侶若是登上井之頭的小船，就意味著不得不分手」，大小姐這心黑的⋯⋯）

班長喲！變成鎮壓黑沼沼氣的祭品吧──！
作為祭品的少女完全不知道我心裡的想法，一直在niconico地笑著。可怜呢。

「然後這是我和岩室君給吉祥院小姐的回禮⋯⋯啊、是岩室君。喂～～岩室君！」

回禮？這是弄的啥。
走廊對面，岩室君向揮著手的班長大踏步過來了。早安。

「岩室君、我正跟吉祥院小姐說著修學旅行的事情呢。然後你看嘛、我正想把咱倆一起買的禮物交給她呢。」
「是呢」

班長打開書包，拿出了包裝得相當可愛的包裹。

「這是我和岩室君送給吉祥院小姐的回禮。非常感謝您一直以來的戀愛諮詢！」
「謝謝您，師父」
「⋯⋯」

⋯⋯這可真是。我為自己感到羞恥。對如此善良的人們，我因為嫉妒而希望他們經歷可怕的事情。沒有資格當戀愛成就之神了。嗚嗚，在推薦井之頭公園約會

之前收到禮物太好了。

「謝謝。非常高興哦。」

我很珍惜地把禮物抱住了。

「這裡面有法国那買的護髮素和焗油。吉祥院小姐那幸運的巻髮、希望能一直保持美麗呢，這是岩室君選的喲」
「師父的秀髮是我的憧憬哪。如果合您意的話就好了⋯」

果然是美容系少女。選禮物的時候也是細心的少女的想法呢。雖然岩室君是短髮卻很有光澤，看來每天的日常護理並沒有落下呢，作為美容的師父也很開心哦

托他們兩人的福，我的心稍稍變寬廣了點，對四下蔓延的戀愛謳歌村的人們有一點點餘裕了。
放學後，我為了把土產帶給麻央醬她們，雙手提著紙袋向雛牡丹的沙龍進發。途中，雖然收到無數個鏑木召喚我的郵件，無視無視。十有八九，都是打算滔滔不
絶地說與心愛的若葉醬的羅馬約會之類的無聊事吧，沒跑了。呿，在與雛牡丹的天使們的治癒的邂逅跟前，皇帝的戀愛故事什麼的就是渣渣啦！
雛牡丹沙龍的門剛打開，麻央醬以滿溢著笑容的笑臉迎接我了。

「麗華姐姐大人、日安！」
「日安、麻央醬」

進入室內後、沙龍裡的其他孩子們也滿面笑容地過來問候了。多可愛呀！平靜下來了～。
我把土產的巧克力和果醬餡的糖果分給了孩子們，他們「哇──」地歡叫了。邊說著麗華姐姐大人、麗華大人，一邊慕名向我圍過來的雛牡丹的孩子們，啊啦啊
啦，我是不會跑掉的哦，所以不要為了爭奪我而吵架啦啦啦～～
啊啊，好想穿越回去當這群孩子們的同學啊⋯⋯我有點太早出生了呢。如果現在的我是這群孩子的同學的話，這會是多麼充實的學校生活呀！這裡似乎會是受歡
迎的樂園哎呀⋯⋯

「您好、麗華姐姐大人」
「雪野君！」

我的大本命王子大人登場啦！雖然還是小學生呢⋯⋯啊啊，我出生得太早啦！
我把土產的糖果分發完畢後，在麻央醬她們的催促下離開了孩子們的包圍坐到沙發上。我的旁邊是雪野君，面前是麻央醬和悠理君。

「那麼，這是說好的給３位的土產哦。」

除了糖果以外，我還給他們３人買了繪本的原文書，也買了彩色鉛筆。這個彩色鉛筆聽說在世界上有名的繪本裡也在用呢，是有著相當柔和的色調的彩色鉛筆哦
。請一定要在畫畫和做手工的時候使用哦。
我可愛的小朋友們都綻放出各自愉快的笑容了。

「對了，麻央醬、這個可以麻煩你轉交給市之倉大人麼？」

給多次共進美餐的麻央醬的叔父的禮物除了芝士和紅茶外，還有與飼養的貓咪愛麗絲有關的，玻璃制的柴郡貓的鎮紙。給麻央醬帶回去的東西有點多呢，不過有
接送的車所以沒問題吧？

「明白了。一定會交到晴斗哥哥人大手裡的。對了，有件事一定要告訴麗華姐姐大人的。事實上，在麗華姐姐大人修學旅行期間，作為耀美桑的料理課的謝禮，
央求了晴斗哥哥大人帶我們去吃飯了。」
「誒，是這樣麼？」
「是的。很抱歉沒有事先告訴麗華姐姐大人。但是之前正好有他們倆都有空的日子⋯⋯」
「這邊倒是沒問題⋯⋯然後呢？吃飯開心嗎？」
「嗯嗯。拜託了晴斗哥哥大人預約了非常好的店，料理的味道也很贊，看來也很合耀美的口味呢。瞧嘛，他們倆不都是喜歡美食的人嗎？相當談得來的樣子哦。
所以也說了下次兩個人一起去吃飯之類～～的。」
「嘛⋯」

糟糕了。可愛可愛的麻央醬，在我不知道的地方變成了能幹的媒人婆了！
這完全就是，為了消滅討厭的戀人艾麗卡，而向市之倉先生推薦著耀美桑呢～。
沒有發現麻央醬笑容下隱藏的腹黑，旁邊的悠理君還在笑著說「太好了呢、麻央」。所以說男孩子就是⋯⋯啊不，就是這樣呢，沒有察覺到才是幸福的事也有呢

⋯⋯

雪野君在我的旁邊熱心地讀著鵝媽媽童謠。讓姐姐看看你正在讀著什麼呢～～⋯⋯My Mother Has Killed Me。嗯，雪野君，讀點更溫暖的詩吧！晚上會睡不著的
喔？
４人一起開心地邊讀著土產的書邊聊修學旅行的話題時，感覺到沙龍的門口被打開的同時聽到了女孩子們的尖叫。我們被聲音吸引，轉頭看去──切！

「啊咧？是哥哥大人。」

在我們面前，是雪野君的哥哥圓城以及，皇帝鏑木。來雛牡丹的沙龍幹嘛。

「哥哥大人們、怎麼了？」

向著走到我們前面的２人，茫然的雪野君問道。圓城苦笑著「雅哉他啊、有事找吉祥院桑呢」這樣回答了。哎、找我有事？相當討厭的預感哪⋯⋯
對圓城的話，鏑木抱住雙臂，皺著眉頭點頭了，然後向我說道：

「我說你、發了那麼多郵件給你都沒注意到嗎？沒辦法，只好出來找你了。」
「⋯⋯」

⋯⋯果然啊。

郵件沒回復就直接追過來了。怎麼說這天生的跟踪狂氣質⋯⋯天生跟踪狂鏑木。嗯，聽起來像暱稱一樣只要順口就沒問題。
我向那位天生跟踪狂說「那真是太不好意思了。手機一直放在包包裡所以沒有注意到呢。」以這樣值得稱讚的態度謝罪了。抬起頭，跟咧著嘴笑的圓城對上眼了。切。
鏑木和圓城就這樣理所當然地坐到我們這一桌了。

「雪野、那本書是？」
「從麗華姐姐那裡收到的，是修學旅行的土產哦。」
「吉祥院桑給你的？這樣呢。吉祥院桑、特地送弟弟土產，謝謝了。」
「沒什麼，並不是什麼了不起的東西，請別在意。」

鏑木在旁邊窺探著雪野君手上的東西「這是什麼書？」

「鵝媽媽童謠的書唷。」
「鵝媽媽童謠？啊啊、我家的書庫裡也有呢。話說回來、說起鵝媽媽童謠的話，我家有以書裡面的１０個印第安人做原型的人偶呢，但是不知道什麼時候有一個弄壊了。」

那個確實是某年年末的發生的事呢，喃喃自語的鏑木似乎在回憶著。某年年末那不是，鏑木對優理繪大人失戀那時候嗎？
在鏑木失戀時會壊掉的詛咒印第安人偶，最後全部都不見了⋯⋯好可怕～！
在我做著不吉的妄想的時候，麻央醬她們也從鏑木他們那裡聽到了修學旅行的回憶，說起二人一起在英国看足球賽的事，悠理君就一直咬著不放呢。
在熱烈的閑談中，大家喝完了面前的茶的時候，圓城的手機響了。圓城站在稍稍遠離我們的地方聊完電話，就回來叫雪野君回家了。

「似乎是來接我們了呢。回去咯、雪野」
「誒？⋯⋯可是我還想再聊會兒哦⋯」
「下次吧。瞧，已經在下面等著的樣子了。」

一臉不滿的雪野君被圓城摸著頭說服了，不情願地站了起來。然而鏑木大概還是要繼續留在這裡的樣子，一起回去不就好了嘛⋯⋯

「既然雪野君還想繼續聊的話、因為很難得要麼鏑木大人也一起去吧⋯」
「很遺憾、今天我還有別的預定呢。」

呿、是這樣嗎。

「那麼、我們先走一步。明天見、吉祥院桑」
「貴安、圓城大人。下次再一起聊天吧、雪野君」
「再見、麗華姐姐。謝謝您的書和彩色鉛筆。糖果也是呢！」
「呼呼、不客氣」

依依不捨地看著離去的治癒天使，我的肩膀被身後那令人不安的陰影「噗」地拍了。

「那麼、咱們到別的地方去吧。想說的話像山一樣多呢。」

⋯可以用報告紙列明重點交給我嗎？有空的時候會讀的。