不情願地與雛牡丹的可愛的孩子們告別，離開樂園後，我被鏑木拖曳到平時那間小會議室裡。
當時，人家還要和孩子們聊天啦～～這之後還有別的預定啦～～被我拋出的各種理由弄得惱羞成怒的鏑木，吼著「夠了！快走！」地抓住我手臂想帶我走的瞬間，「咦⋯！」地驚訝著又捏了一把，我那猶如棉花糖般虛幻的、奶凍般纖細的心被深深地剜去了一塊。
不是的！這都是制服質地太厚的錯！在這麼厚的罩衫下面還穿著襯衫，因為衣服臃腫起來才會覺得特別粗而已！停手哇！別再比劃著自己的手的大小去確認我的臂圍了！

「那麼，要說的話究竟是什麼呢～？」

暴露了手臂的秘密，無所遁形的我，才坐下來就開始催促鏑木，被他抱怨道「態度惡劣」，裝作沒聽到好了。今天之後還有去補習班的預定呢。好想早點回家換衣服哦。回家的時候想順便去買個啞鈴呢⋯⋯
對著那樣的我，鏑木「哈～」地大大地嘆了口氣，放棄般地開口了。

「⋯要說的話是、和高道一起在羅馬的自由時間的事情」

也是呢。倒不如說在這種時候除了這事還會說別的？啊～好的好的，我在聽哦。請不要瞪我了。請了，繼續吧繼續吧。

「⋯跟在巴黎的時候一樣，我們在羅馬的時候也作了高道想試吃的Dolce的店的巡游。在提拉米蘇的店裡，她哪一個看起來都很好吃呢不知道該選哪個地說了，於是我除了經典口味以外還點了好幾種，分享著吃了。高道似乎很喜歡在日本很少見的草莓提拉米蘇，於是她就『這個，我可以把剩下的都吃掉嗎？』地問過來了。我回答說我無所謂的，她就很開心地跟我說『謝謝！』這樣的⋯⋯⋯」

可能是想起了那時候若葉醬的笑臉了吧，鏑木連語氣都變娘了。鏑木的女性用語，好噁心哪！剛剛連聲音都有點奇怪了。
鏑木的戀愛故事說得根本停不下來。去了那個店哦，吃了這樣東西哦，一直在說著這樣的話。說起取盤子的時候一瞬間手指碰到了，彼此都動搖了的時候，嗚咔地叫著抓耳撓腮了。村民們！敵襲、敵襲！鬼子進村啦！

「然而，在問起『這之後得和朋友們合流去血拼土產，有什麼好東西推薦的嗎？』的時候，雖然把想到的東西告訴她了，但是反應感覺不太好呢。」

哼哼～反正就是鏑木的問題。作了背離普通高中生的金錢感覺的建議了吧。
啊，去補習班的話得把梅若君他們的土產也送過去呢。我準備的是，日本未上陸、未發售的點心和意大利買到的文具用品。比起送給雛牡丹的孩子們的土產，考慮該送什麼土產給補習班的各位和手藝部的後輩們實在太難了。
要說原因的話，我有著想讓周圍的人認為我是有品位的人的強烈的願望。
所以選點心的時候再三斟酌地想了很多。可不能以為點心僅僅只是土產而已。這可是體現出品位的地方呢。再怎麼說，如是潮人的話，也不可能會做出京都土產就選生八橋，夏威夷土產就選夏威夷果這樣的事吧。不管那有多好吃！即使是轉眼間就能吃完一盒的安定的美味也不行！
日本未發售商品可是，有著普通無法入手的首發感，以及日後在日本上陸造成話題時：「啊！這是從吉祥院桑（麗華前輩）那收到的點心呢。真不愧是她～」這樣的，展示我在流行前就先知先覺好東西。
我對自己的品位沒什麼自信，所以才想要被看成是潮人。想要作為品位好的人被憧憬。我想成為瑞鸞的流行发信源啊──

「喂，有在聽我說話麼？」
「哎哎，當然有在聽的。」

我向鏑木大大地點了點頭。
羅馬約會還在一直說著。兩人為了消食而在店附近散步，去教堂參觀遺跡的事之類的也做了。對鏑木推薦的店裡的意式冰淇淋的美味，若葉醬非常愉悅。這羅馬假期，真是一個勁的充實呢。就這樣漸漸放鬆之下，最後聽說在特米尼火車站附近堂而皇之地一起下出租車了。都幹了些什麼啊！都已經是那種程度地忠告他要警戒周圍的目光了的！所以被目擊後的現在，若葉醬的立場不是變得糟糕了嗎？笨蛋咩！
高中最後的修學旅行裡，做著想製造與憧憬的皇帝一起環游歐洲的回憶的美夢的孩子們可是很多的。被平時就看不順眼的若葉醬搶先跟皇帝一起度過，於是若葉醬就被她們「明明是個醜女」「厚顏無恥」地說著這樣那樣的壊話。明明好不容易才讓騷擾冷卻下來的⋯⋯
除此之外，若葉醬還有在倫敦與同志的試情牡馬一起觀光這樣的目擊情報呢。好像也惹來了那邊的粉絲們的嫉妒了。
順帶一提，我從芹香醬她們那的情報裡聽說了，我也有著在巴黎和圓城愉快地血拼，在羅馬與圓城、鏑木一起在住宿的酒店的Cafe里談笑風生，從鏑木那收到禮物的馬卡龍等諸如此類的，可以跟若葉匹敵程度的耀眼的緋聞。這是何等的空虛啊⋯⋯

「因此、呢。現在開始進入正題吧！」
「誒誒？！」

這直到現在為止這麼長時間裡一直聽著的戀愛約會故事（羅馬篇），難道不是正題而是開場白？！太長了，鏑木。長得過分了。走投無路了啊。真的能不能給我提交列明重點的文件呢⋯⋯

「這次修學旅行感覺相當地提高了親密度」
「您說得是」
「所以我打算順應這樣的勢頭、試著作各種各樣的邀請」
「您這是極好的見解」
「去哪比較好？」
「您選哪裡都是極好的。」
「喂，給我認真聽！」

因為其他人的戀愛故事已經吃膩了。

「那樣的話、跟好友的圓城大人商量一下怎樣？」
「已經跟秀介說過了。然後他說跟吉祥院商量看看」

⋯那傢伙、把麻煩都推給我了啊。

「按照以前說過的，我覺得選高道桑不會膽怯的地方就好哦」
「膽怯、呢」
「土產的建議也沒有符合對方的價值觀吧？這種地方希望您最好能注意到哦」
「價值觀、哪」
「用雜誌之類的調查一下怎樣？約會地點特輯之類的。」
「依靠指南書呢」

鏑木抱著手抬頭看著虛空。

「說起來、高道說過和朋友一起去了羅馬的超市，買到了日本的超市沒有的，稀有的東西。⋯吶吉祥院、你有去過超市不？」
「有哦」

看著理所當然地點頭的我，鏑木震驚了。

「超市什麼的，去幹嘛呀？」
「你說幹什麼的⋯」

那當然是，採購儲備糧食噠！點心和杯面之類的是庶民派超市，偶爾順路去高級超市買夜宵的蔬菜和進口的點心，按用途不同區別開了。去那家店是衝著５倍積分日那天呢。

「⋯是市場調査哦」
「市場調査蛤？」
「了解了各家庭的餐桌、就可以知道現在的日本！」

看著我的鏑木的眼睛，因為可疑而眯起來了。

「與便利店有啥不同的？」
「嘛、在說什麼傻話呢！商品種類的豐富程度可是完全不同的哇！」

在超市里可是有便利店所沒有的，叫做「家庭裝」的點心哦！啊啊，魅惑的家庭裝⋯⋯！

「就是那樣的地方哦、鏑木大人」

我嘆息般地搖頭說著，鏑木一臉的惱火。

「喲西！那麼現在馬上超市走起！」
「蛤？」

鏑木站起身，以現在就把我抓去超市的氣勢宣言了。

「我也想體驗一下高道所感興趣的超市。那啥市場調査也幫你干。喂、你也趕緊站起來！！」
「這、請等一下！我今天還得去上補習班呢。」
「補習班？」
「欸欸」

被削掉氣勢的鏑木一臉不滿。然而絶不退讓。馬上就是期中考了，好好學習吧。

「⋯知道了。那麼，啥時候可以？」
「如果是期中考結束之後的話⋯」
「太遲了！明天怎樣？或者周末？」

明天、周末什麼的⋯⋯皇帝、原來你，是個閑人哪。真可悲。實際上日程表一片空白的瑞鸞的皇帝。真難過啊。嗚噗噗。

「什麼啊，那樣的眼神。」
「沒什麼，別在意。」

哦齁齁、對不起了呢。人家的安排可是滿滿的呢，就算想辦法也要到下周才能安排到您呢。真羨慕有閑工夫的人哪。

「真這麼想去的話，自己一個人去或者邀請圓城大人一起去不就好了嗎？」
「⋯我和秀介去超市是要鬧哪樣。」

我一邊向撅著嘴慪氣的鏑木微笑，一邊推開了會議室的門。
沒辦法呢。來做個普通高中生的約會地點的調查吧。