一到了補習班，我立刻將修學旅行時買的禮物分給大家。
羅馬買的，色彩鮮艷奇特的設計的鋼筆和筆記本，書簽都大受好評。太好了！

「這個盒子裡是巧克力？包裝得好時尚～」
「那是現在巴黎有名的巧克力店的商品。記得日本還沒有進口的樣子。因為是以能搭配葡萄酒的巧克力為理念製作的，
儘管有點大人向的味道，最近我開始喜歡上了，所以如果可以的話，請務必嘗嘗看吧」
「嘿誒、好厲害。機會難得，所以現在就打開，吃個一粒試看看吧。」
「嗯。嗚哇、好好吃！真的呢，稍微有點苦味。但是有淡淡的甜味」
「不愧是吉祥院小姐。土產也十分特別呢」
「嗚嘸嘸，你們能夠喜歡我就很高興了」

面對這良好的反應，我的自尊心獲得十分的虛榮感。
而森山同學，正在「時髦」的說了吧？呶齁齁，那個單字，再大聲些說出來也可以喲？
啊、北澤君他「這個巧克力、真的超好吃」就好像是在吃１０元的巧克力一般，大口大口的塞入嘴裡！
那個巧克力可是巴黎知名的巧克力店裡、日本還尚未發售、精心挑選出來的時尚土產⋯⋯
嘛、好吧。還請盡情享用。

「但是修學旅行去歐洲，有種真不愧是瑞鸞的感覺呢～」
「我的高中竟然是去萩、津和野之類的地方啊。嘛，儘管是個好地方。修學旅行去萩、津和野也太苦澀了吧。
海外之類的太奢侈就不說，至少也離開本州島吧」
「我們是選擇去北海道或者九州島，我是去了北海道。非常有趣喲。食物很好吃」
「我不得不選擇九州島啊」
「啊，這是給你的軽羹」

吃著我拿來的土產點心，聊起各自的修學旅行的回憶。

「修學旅行時，絶對會有想翻過牆壁的傢伙出現。特別是男子」
「我們也過了門禁時間後，想從宿舍逃跑結果被發現，大半夜的上演追逐戲呢～」
「我們也每次都比集合時間晚到，被班級委員的孩子抱怨了，不過，那種程度的遲到希望能夠寬容呢」

其他學校的旅行，總覺得很辛苦的樣子⋯⋯同樣身為班級委員不禁同情了起來。
因為我的班級的孩子們都很率直地認真配合，在集合時間遲到的孩子幾乎沒有呢。
佐富君卻說多虧了吉祥院小姐，不知為何地被感謝了。
吃完點心了的梅若君他們，接著開始聊起下次的講義內容，我向森山小姐等女生們單獨調查起了事情。
還是現役高中生直接的意見是寶貴的信息來源。

「大家，要約會的話會去哪裡呢？」
「誒、吉祥院小姐要約會嗎？什麼什麼，交了男朋友？」
「不，雖然不是我的事情，今天稍微想聊聊這個話題⋯⋯那個，森山小姐說過交了男朋友了吧？會去什麼樣的地方約會」

森山小姐及榊小姐「什麼樣的啊」地思考起來。

「果然還是推薦去游樂園吧。不會因為太貴而不能去，但是絶對會非常的高興」
「游樂園不會出錯呢。坐坐雲霄飛車、逛逛鬼屋，然後，最後去摩天輪吧」
「那是，當然絶對要坐的。夜景閃閃發亮的，非常美麗的呢」
「我也喜歡摩天輪。僅僅為了坐摩天輪看閃亮夜景而前去的事情也是有的」
「我懂～」
「摩天輪⋯⋯」

⋯摩天輪，是那個吧？在天空情侶進行接、接吻，傳說中的那個吧？

⋯⋯⋯

Kya──！好害羞。不可能！對我來說絶對不可能！邀請去坐摩天輪、被邀請去坐摩天輪也不可能！
因為因為、坐摩天輪這件事，不就是那樣的事嗎？這是多麼可惡！我們還不過只是高中生喲？！
但是總有一天、我也被戀人邀請去坐摩天輪的話⋯⋯Uhyaa──、要怎麼辦～！好～困～擾～～。
接吻⋯接吻⋯⋯⋯

「吉祥院小姐、怎麼眼神看起來好恐怖。怎麼了嗎？」
「誒！啊啦、對不起。最近稍微干眼症的感覺，瞳孔比較開」

不行、不行，太興奮了瞬間就忘記了。
我點著眼藥水的時候，森山小姐他們繼續約會的話題。

「偶爾也會去看電影吶。然後男朋友喜歡體育，所以我們經常一起在公園打籃球、羽毛球」
「公園很不錯呢，可以省錢。我以前也有去過庭園。喂鯉魚餌食」
「那是什麼老式約會。但是大體上放學後，一起回家一邊喋喋不休地聊天。這也算是約會吧？」

在說什麼，森山小姐！非常棒的約會啊！我的憧憬，放學後的制服約會！
果、果然是牽著手的吧。制服的高中生有點害羞地把手牽起來⋯⋯Kya──！真好啊、真好啊、好憧憬啊。
嗯，我也有一天會牽著手約會給你們看呦！啊啊，但是我的話會太緊張而流手汗吧！
握著女友的手後發現手濕的，會令人抽手的吧？！怎麼辦，預先把手甩干？為了不緊張而按壓穴道？
牽起手，為什麼障礙是這麼的高！
但是只要能夠跨越過去的話，穿著制服和喜歡的人一邊牽著手，一邊摩天輪⋯⋯
摩天輪？！放學後穿制服坐摩天輪？！

「吉祥院小姐，看起來干眼症好像又發作了⋯」
「誒！啊啦，抱歉。不用在意我，請繼續吧？」
「還是快去看眼科比較好吧⋯」

不行、不行，太興奮了眼睛ギラギラ的樣子。ボトボト的滴了眼藥。

「然後，去卡拉OK、遊戲廳，在家庭餐廳裡一起學習啦。但是這些跟朋友也是會一起去的。」
「咦，和男性朋友去玩嗎？」
「當然有男友的時候，就不會兩個人去了。你看，考試結束之類全班人不是會一起去辦慶功宴嗎」
「啊～有有。放學後召集要去打保齡球，去卡拉OK大會呢。上次保齡球一組的男生非常擅長，我們兩人獲得了優勝。真有趣吶～」
「我們也經常去打保齡球呢。我的班上４月時親睦會說了大家一起去打保齡球」
「分數最差的一組要請大家喝果汁呢」
「對了對了！決定組合的時候，肯定有幹勁十足製作了簽的傢伙在呢」
「班裡有喜歡的人的孩子，決定組合時都會耍小技倆呢。從那之後感覺親密起來的孩子們也有的說。」

竟然！別的男女同校有那樣快樂的活動？！
對著像在說著理所當然的話的森山小姐們我不得不瞪大眼睛。考試結束後的打保齡球？！
第一次聽到。為何我們學校沒有啊。瑞鸞的校風的緣故嗎？這算什麼事啊。
我、目前為止混校上學的好處完全沒有享受到⋯⋯
我上的學校是瑞鸞學院「女子」高等科啊。【咦？那皇帝、班長之類的是⋯？求解惑】
「吉祥院小姐和瑞鸞的男生會去什麼樣的地方玩呢？」
「誒！」

最不想聽見的話被丟過來啦───！想聽聽我的情況嗎！
補習班裡同樣是瑞鸞生的多垣君也還在，胡亂扯謊可不行。
但是唯獨身為戀愛孤零零村的村民，而且還是村長這種事，絶對不想被知道！
別說是男友，連男性朋友也幾乎沒有，女子校的狀況絶對、絶對不想被知道！

「⋯是呢，由於有各自的學習會和預定，特別是大家一起去哪裡玩的情形並不多見。
個別比較親密的人會到家裡玩遊戲（小學生的生日派對）、偶爾一起去吃飯（麻央醬、悠理君）、
假日時稍微遠點到水族館或購物中心（麻央醬、悠理君、兄長大人及伊萬里大人）。

啊啊說起來，今天被同班的男生拜託了想要回去時一起去購物中心（超市），
可是要來補習班所以約定了改天再去」
「嘿誒，瑞鸞的人們原來是這樣子的感覺啊～」

我沒有說謊。全員都是瑞鸞生。只不過對象是小學生以及瑞鸞畢業生罷了。
僅僅稍微把內容潤色過而已。我沒有說謊。
我像是要從森山小姐們的視線逃離一般、把講義拿起來啪啦啪啦地翻閱。

「果然瑞鸞的男生，放學後遊戲廳和卡拉OK什麼的都不去吧」
「嗯，怎麼說呢。其他人我並不清楚，但是和我友好的學生們都不去的樣子。
但是如剛才所說一樣，也是有喜歡電視遊戲的男生（雪野君），
在那孩子的家裡玩遊戲的事情也是有的（生日派對）。我並不是很擅長，
所以只是一直在旁邊看著大家玩」

一件事將它膨脹又膨脹了、又將它大大延伸了，把真相稀疏了來回使用。
我沒有說謊。

「那麼，修學旅行時有和那些男孩子們到處轉轉嗎？」
「不。修學旅行時，幾乎都和女性友人在一起。被邀請在自由時間時去逛巴黎的購物中心、
在羅馬時也有過一起去吃提拉米蘇之類的事呢」

我的傳言整個投入瑞鸞。

「誒～、雖說吉祥院小姐不太和男子說話，不過其實有一堆男性友人吧！」
「才沒有那種事喔。普通而已喲？」

今天有提到的男生的真相是，不過有兩個是小學生呢⋯⋯
謊言扯得過頭了，從紛紛鬧鬧的團體的一角偷偷溜開───。不不，我沒有說謊。
雖然我沒有說謊⋯、自己說著難過得眼淚都快要出來了。抽了抽鼻子。
能夠制服約會的時限明明就只剩下一年、到底在幹什麼啊我⋯⋯
回家的路上偷偷給了梅若君貝爾托莉切用的刷子和髮飾之後，
晚上「謝謝麗華小姐！貝爾托莉切如此一來也像個地道巴黎女郎了！」如此回訊了，
當然可愛的貝爾炭照片也附上了。
然後按慣例又寄來一封來自梅若君本人郵件，
"最近，散步的時候我的貝爾托莉切被一只奧斯犬糾纏，讓我怒髮衝天！
但是貝爾托莉切像是很高興的樣子也讓我生氣！"像這樣，
與勁敵狗之間的三角關係的相談也接在後面。【三角關係：梅若─貝爾─奧斯犬】

笨蛋愛狗君的入村日近了也說不定吶───。
先準備塊向陽的好的土地等著吧。