就這樣雖然來到了部室，由於最近羊毛Felt熱情稍微退卻，儘管如此沒有了想要製作之物的我，決定打發時間的同時作為部長巡視部員們。我們三年生休學旅行這段不在的時間裡好像也沒有發生什麼特別的問題，今天部員們也在自由的享受著手工藝，很好，很好。
在部室的一角一個新的一年級生的團體，因為看上去在很愉快的邊說著話邊做著手工藝，我於是便向著那邊走近。

「貴安，大家。有沒有什麼感到困擾的事。如果有的話隨時都可以和我商談？」
「是，是！」

雖然盡可能的和顏悅色，用自認為爽朗的聲音打招呼，新的一年生們還是同時停止了作業，一些人一副怯懦的模樣把身體靠在一起。總有一種自己是驅趕著幼弱小羊的牧羊犬的感覺⋯⋯

「嘛，別那麼拘謹？我們同樣都是手工藝伙伴。都放鬆些？」
「是⋯」

入部大約也有一個月了。令人倍感殘念的是，新入部員們還是依然沒有對我縮短距離。明明和其他的前輩們看上去相處的很融洽。為了要以容易親近的部長為目標，這樣下去不可以。我才不是牧羊犬～，雖然是長毛種，但伙伴們，是小羊才對～。
我擺出一副在近旁的椅子上長坐的意思，她們明顯是一副吃驚的表情。唔嗯，賴著不走哦。
一邊散發著笑容，一邊看向新入部員們的手中，「各位，都在做一些什麼？」，順水推舟的說道。她們可以說是一副誠惶誠恐的感覺，把自己的作品展示給我看。

「嘛，這是拼布吶。要做什麼決定了嗎？」
「是，想要做抱枕套⋯」
「那還真是棒呢！這個是圖案？非常可愛。很期待做出來的樣子。務必要努力呢。那邊的兩位是刺綉？」
「是⋯⋯那個，正在給書皮綉上十字花針腳⋯」
「我也是⋯」
「縫製手制的書皮呢。真棒呢！因為關係好才一樣的嗎？」
「不，我這個圖案是⋯」
「我正在參考這個⋯」

說著向我展示出各種各樣的型紙。哦哦，好可愛。如果是十字花針腳的刺綉的話那還比較簡單，即使是我也可以做出來吧。

「我也試著做做如何」
「誒，麗華前輩嗎？」
「恩恩。看了二位的作品後，我也變得想要用十字花針腳做些什麼」
「是這樣嗎⋯⋯麗華前輩確實，平時的專門是羊毛Felt的呢？」
「說是專門，也沒到那種程度⋯」

只是為了打發時間和消解壓力，才會用細針綉著Felt。
羊毛Felt雖然也很有趣，不過最近也正打算著挑戰另外的物件哦。有什麼可以推薦的嗎？」
「推薦嗎⋯」

一年級生們面面相向。然後方才做著拼布的孩子，「那麼試著做做梭編蕾絲怎麼樣？」這麼向我提案。

「這邊的名取同學擅長蕾絲編織，現在正在做著梭編蕾絲。是吧，名取同學！」
「誒？！」
「嘛，是這樣嗎？」

即使在團體中也顯得身材嬌小，看上去最為老實的女孩子，突然被指名而變得異常的惶恐狼狽。原來如此。手上拿著的是用於梭編蕾絲的船形梭子。

「名取同學擅長蕾絲編織嗎？」
「是，不，還不能說⋯完全擅長⋯，只是，喜歡蕾絲編織。那個，是祖母教的⋯，雖然到現在為止一直都是在使用勾針，不過南先前輩對我說，如果喜歡蕾絲編織的話，就別光僅限於勾針也試著挑戰一下其他的編織方法，於是便教給了我梭編蕾絲的編織方法」
「嘛！是南君」

２年級生中唯一的男部員，南君不僅是刺綉還精通于蕾絲編織！好像也經常關照後輩，手工藝的手腕也非常高超。這樣看來南條君是下一屆的手工藝部部長的最有力人選！關於這個之後再和副部長商量一下吧。

「那麼也是難得，也請教教我吧」
「可是！我居然教授麗華前輩什麼的⋯！」

雖然名取同學完全的誠惶誠恐，我也不管，預備了多餘的梭子和線。因為作為部長，和新入部員們的交流也也是非常重要的吶。

「名取同學在編織什麼？」
「我現在正在用串珠蕾絲製作飼犬的髮飾⋯」
「嘛，髮飾？！」

名取同學給我展示的是，用蕾絲線編入小小五瓣花的串珠。好像是要把那種花很多的聚合到一起做成髮飾。

「真可愛呢。我也非常想協助製作這種花！」
「誒誒？！」

說道蕾絲編織，腦子裡就不禁浮現出那個可以說是大媽【おかん】藝術的代表性事物，雖然是受困於使用路徑的白色地毯，不過用編制進裡面的承載著圖案的串珠製作的飾品非常的可愛。手制的小狗的髮飾啊。如果對梅若君說了的話，他也許會說出自己也要做的開場白。
哄住動搖的名取同學，我學習了梭編蕾絲的編織方法。重要的是，編織的道具是勾針或者梭子的不同吧。曾經也用勾針編織編制過編織熊，應該會順利的吧。餘裕，餘裕。

──抱著這樣天真的想法開始後，完全難得一塌糊塗⋯⋯⋯蕾絲編織用到的線非常的細，失敗的時候進行解開也是一辛苦。這真是難辦啊。不過因為名取同學在這麼努力的教我，所以絶對不可以半途而廢。又穿錯針眼了，重來！

我一邊努力的和蕾絲線格闘，一邊向大家問道「已經習慣了高等科了嗎？」

「即使是在手工藝以外，在學校有什麼困擾的事情的話，也無需拘束的和我商量吧？」

倒不如說是在手工藝以外有什麼是想要做的。
然後剛剛向我介紹梭編蕾絲的孩子，「吶，名取同學。機會難得試著和麗華前輩商量一下怎麼樣⋯？」如此說道。

「啊拉名取同學，有什麼煩惱的事嗎？如果是我辦的到的話一定會盡力而為」
「不⋯，那個⋯」

名取同學很困擾似得低下視線，一副不知該說是好還是不該說是好的模樣，旁邊的孩子代為向我說道「實際上，名取同學正在煩惱著融入不了班級的事情」

「融入不了班級，難道說是被欺負了嗎？！」

如果是這樣的話，那就是無法置之不理的事態。作為部長無論如何都無法坐視重要的部員被欺負。本人我不進入教室裡，好好大幹一場又怎麼行！首先是討取欺負我可愛的後輩的首謀者的首級！
我鼻息粗重，在心中吹著出陣的號角，或許是察知了我不安穩的氣息，名取同學和其他孩子們「不是這樣的！沒有被欺負！」慌忙的否定。啊拉，好吧？如果有的話，雖然也有暗討的手段？
就這樣從說明的話語中了解到。名取同學是從高等科進入的外部生，運氣不好，剛入學就感染了延遲季節的流行性感冒，似乎陷入了缺席外部生加深關係的遠足和那個餘興的練習的窘境。然後終於上學了的時候，班級裡產生了以遠足為契機而關係變得友好的新團體，然後似乎最終變得難以融入那個圈子。
至少同是手工藝部員的孩子在班級裡的話也好，儘管今年手工藝部進入了很多新入部員，不過從名取同學的班級進入的入部者只有她一個，這又是運氣不好。

「中午和手工藝部的朋友一起吃飯所以沒有關係，不過休息的時候一個人坐在席位上非常難受⋯」
「那確實很難受吶」
「然後⋯，一個人的狀態下，擔心著周圍的人是怎麼想自己的對嗎⋯」
「啊啊～」

在教室裡孤單一人，周圍的人也許會想，那個孩子不會是沒有朋友吧，不會是是被討厭了吧，不會是被欺負了吧，名取同學似乎對這個感到擔心呢。

「明白了」

我抱著手臂嗯嗯的點頭，名取同學她們俱是一副一臉吃驚的表情。是覺得這件事是和我毫無因緣的話題嗎？
但是別看我這樣，每年的班級輪替也是心驚肉跳。托了從初等科開始就在瑞鸞上學的福，關係好的孩子有許多，不過雖然和朋友同班的概率很高，但即使是如此要是萬一變得誰也不在了那該怎麼辦，在同一個班裡沒有任何朋友，而且還是蔓花團體扎根的班級的話那又該如何是好，每一回能夠驅散不安的，正是大家哦。
名取同學旁邊的孩子，一邊安慰似得撫著她的背，一邊向我問道「麗華前輩，你覺得該怎麼辦才好？」

「也是吶⋯」

最好的解決方法是，如果自己能夠積極的去搭話的話就好啊，不過正因為做不到才會煩惱啊。對了，首先是休息時間的渡過方式⋯⋯
我回想起了在前世被班級裡的孩子無視時的記憶。

「在那種時候試著讀書不覺得很好嗎」
「書，嗎？」
「嗯嗯。如果是在讀書的話，自己就不是沒有朋友的孤立狀態，不就可以做出因為是在讀書，所以硬是不進入圈子裡的演出。同時也可以消磨時間。雖然手機也可以，不過休息時間裡每一回都一個人一直盯著手機，也有可能會被人認為是依存症的可能性，這裡果然還是書比較好」
「哈⋯」

那個時候，我為什麼會拿妹妹的那本叫日本全国的靈魂之所【心靈スポット】的書呢。雖然不清楚為什麼我會在有數的書中選擇那一本。不過這本書意外的有趣，一到休息時間我就會專心致志的閱讀，然後似乎最後變成了對那個標題抱有興趣孩子們，似乎覺得有趣，一起靠近過來看的狀態。然後不知怎的就結束了對我的無視。感謝靈魂之所。啊，還有因為我讀的是很危險的書，大概覺得太可怕了，便終止了無視呢？

「可以的話想要和班級的孩子變得親密呢？這樣的話如果不加書皮的讀著暢銷小說的話，對那個感興趣的孩子也許會過來搭話」

不管怎麼說還是不能推薦靈魂之所，姑且介紹那以外的引起人興趣的書比較好。

「明白了。我決定從明天開始帶書來學校」

令素直的名取同學心情轉好的我，一個一個的提出提案。

「然後在小物件上多花心思也比較好。例如說設計可愛的鋼筆和小包之類的。我是喜歡這樣的物件的孩子哦，這樣自我介紹後，也許可以釣上持有相同趣味的孩子。接下來呢，即使進行手工藝也可以呢。手工藝部員也會變得受歡迎。喜歡手工藝的孩子和持有興趣的孩子容易以『你在做什麼？』進行搭話」

如果順利的話，或許也有增加新的入部希望者的可能性？！

「我明白了。這個我也從明天開始試著努力！」

名取同學緊握住手中的梭子。唔嗯唔嗯，努力吧！

「不過沒想到會從麗華前輩這裡聽到這麼細致的建議」
「吶」
「呵呵，如果能夠成為參考的話那就太好了」

如果自己不能主動進行搭話的話，就必須給對方準備大量咬食的誘餌。我命名為食虫植物戰法。
如果能夠再提供其他大家感興趣的話題的話我也會加很高的分吧。如此想著的我問道「一年生的大家對什麼話題感興趣」

「興趣嗎？也是呢。果然因為現在還剛入學，學院內的情報交換非常多呢」
「還有很多不知道的事情」
「對對。特別是ピヴォ⋯啊！」

嗯？怎麼了怎麼了。雖然慌忙禁口，還是聽到了牡丹了喲。

「難道是牡丹會？」
「啊⋯，是。對不起」
「即使不道歉也沒關係的哦。大家是對牡丹感興趣吧」
「⋯是」

全員都稍稍的點頭。原來如此。從一般的學生來看也是迷之組織呢。這樣的話這個作為交朋友的誘餌豈不是非常有效？

「其實別看我這樣，姑且也是那個牡丹的成員哦！」
「⋯當然，我們都知道」
「⋯比誰都有名」
「⋯倒不如說不知道的人反而沒有」

啊拉，這樣？
重振精神，

「你們想要知道牡丹的什麼事情。除了成員的個人情報不可以說給你們聽，不過如果在這以外沒有任何問題的範圍內的話，是可以跟你們說的哦」

這麼一說，一年生們都哇的發出喜悅的歡呼聲。
一邊做著手工藝一邊聊著沙龍的樣子和沒有觸犯禁忌的牡丹的情報，大家都目光中閃著光芒的聽著。這樣名取同學撒下的餌又增加了一個？
即使在這樣的話題中，果然大家最為感興趣的中心是鏑木和圓城。

「看上去非常成熟，閃現著光輝，世界上居然也會有這樣的兩個人，真是被震驚了」
「如果說雲上的存在的話，應該就是形容那樣的大人們吧」
「鏑木大人沒想到是具備有符合瑞鸞的皇帝之名的風格的大人」

１年生們看著天空，陶醉著。
確實呢，皇帝如果從遠處來看的話是冷靜＆聰明的形象呢。令人憧憬呢。不過實際上內裡是欠缺，體諒、常識、體貼的殘念的公子哥吶。而且那個外號的由來是因為初等科時代的騎馬戰。
不過要是破壊了她們的夢就太可怜了，這裡就姑且說皇帝有騎馬的興趣吧。

「對了。剛剛從牡丹的沙龍帶來了燒制點心。大家一起來吃吧！」

吃了牡丹的點心這樣的事，不知是否也可以製作話題？
正要取出點心而打開包包之時，注意到底部有什麼在小小的震動。手機嗎。
看來是剛剛把憑依在背後的某物用包包自己祓除時，把手機塞到了裡面。托此之福完全沒有注意到。
取出來看向來信。陳列著成排的送信者的名字，鏑木雅哉。

「我有話要說，快來平時的小會議室」
「怎麼還沒來？」
「太晚了。你都在幹些什麼」
「現在馬上給我聯絡」
「你在哪」
「我去部室裡接你」
「已經馬上要到了」

不要啊啊啊啊！メリー小姐！！
隨著我把受詛咒的手機扔到桌子上站起來的同時，部室的門發出乓的一聲！被打開。

「吉祥院！你想要我等到什麼時候！」

在平和的小羊群裡、出現了獰猛的黑色肉食性野獸──！！