在小羊們悠閑的吃著青草享受著日光的牧歌空間裡，突然出現的可怕的漆黑猛獸メリー桑──。
在那個如黑豹般射殺人的尖銳視線面前，有著應該從外敵手中守護住小羊的立場的我，只能卷著尾巴無力以對。不，原本我也是幼弱小羊醬的伙伴？
如此人畜無害的小羊醬兼且手芸部員的她們，面對突然來臨的瑞鸞的皇帝，而變得戰戰發抖，不知所措。剛剛還在滿懷憧憬的聊著皇帝的新入部員們，此時瞪大著眼睛和嘴巴陷入了石化狀態中。

「吉祥院！昨天都已經告訴過你不要無視我的短信！」

面朝著我的鏑木怒聲以對，部員們全員都猛地劇烈震顫了起來。

「哎呀哎呀這不是鏑木大人嗎，歡迎來到手工藝部。您是說短信的事嗎，因為才剛剛注意到收信，對此真感失禮萬分」

為了庇護顫抖的小羊醬們，我牽動著嘴角報以笑顏。

「別每一次每一次，總讓我因一些莫名的理由說手機的事」

那是我的台詞才對。別每一次每一次，總讓我說請考慮一下對方的立場。

「走吧」對著想當然似得用下巴指揮著我的鏑木，我做出極為抱歉的表情低下頭。

「雖然對讓您親自至此感到惶恐，不過很不湊巧，我正在進行手工藝活動的關鍵時刻，似乎不可以和鏑木大人一起離開」
「⋯手工藝？」
「嗯嗯。如您所見，這裡是手工藝部，我正在進行部內活動。而且因為我還是這個部的部長，所以不可以中途擅自抽身」

如何。如果以為一直一直以來都可以按照皇帝所想那就大錯特錯。別以為世界都是以自己為中心在轉！
然而伙伴卻背叛了我。

「麗華大人。如果和鏑木大人有要事的話，儘管去怎麼樣？手工藝部之後由我們來負責」

副部長把我賣了。
然後對於這個副部長的發言，大家都「正是」「請不要有所顧忌」的保持同一步調。深深的傳達出驅散阻礙的心聲⋯⋯正是因為平常包圍在他身邊的人不在了的現今，明明應該是接近皇帝的千載難逢的機會，比起這個手工藝部員們更期望的是平穩的學院生活。然而我卻不能在這點上退讓。

「不。我還在作業途中，半途而廢絶不可行。實在抱歉，鏑木大人」

哼哼，如何。我如同展示印籠似得向鏑木展示出梭編蕾絲的梭子。

「什麼作業」
「後輩想要給愛犬用串珠和蕾絲編織做出手制髮飾，我正在幫忙哦」

令被後輩仰慕的我自然的散發出魅力。嚯─嚯─嚯─。

「犬的髮飾⋯？」

然後，鏑木目光注視著這邊大步而來。對此感到動搖的一年生們都接二連三的喀噠喀噠的把椅子碰到，描筆發出滾落到地板上的聲音。

「⋯是哪一個？」
「哈？」

對於所問意義完全不能理解的我，鏑木漸漸出離不愉快的空氣後，把目光投射到作業的桌子上。
然後把桌子上擺放的名取同學編制的串珠取入手中，稍微用目光追加似得看了一眼那個髮飾的編制圖，【呼嗯】的發出鼻音，一氣坐到了剛才還是我坐的椅子上。

「給我」
「哈？」

看著向我伸出手的鏑木。難道這傢伙⋯正這麼想時，不耐煩的鏑木從我的手中拿過梭子，兩只長腿懶洋洋的疊在一起，悠然的開始編制串珠蕾絲！
瑞鸞的皇帝進行蕾絲編織。對這種極為非現實的光景，部室內滴水可聞的寂靜，只有琪琪時針的聲音在大大的作響。

「你，這裡的針目很奇怪」
「⋯那裡是，重做已經很困難了，所以保持那樣就可以了哦」
「切，這算什麼，這個。這是哪裡的線纏在一起」
「⋯真是抱歉」

讓全體部員都知道部長的許多愚笨。何等的屈辱！我在羞辱中震顫。不可原諒。
我用目力刻意的向怨敵施加壓力。開啟吧，第三只眼！讓鏑木這傢伙往復於自室和廁所之間，在下泄的痛苦中痛苦的滿地打滾就好！
然後，察覺了不安穩氣息的鏑木，突然轉向斜站在後方的我。

「⋯什麼事」
「不，什麼都沒有？」

第三只眼終了。
鏑木毫無難度的把纏繞的蕾絲線解開，順順利利的編織著梭編蕾絲。或許是抓住了訣竅，已經是無需再看編制圖的樣子。

「真熟練呢⋯⋯莫非您有編織蕾絲的經驗？」
「怎麼可能有經驗。只要照著說明書做的話，這種東西誰都可以做出來」

把直到方才為止我所付出的辛勞完全的一刀兩斷。惱恨。打開吧，第三只眼⋯⋯哇，被斜睨了。為什麼會注意到。

「吉祥院」
「是⋯」
「別站在我身後」

你是哪裡的殺手啊。
然後在全員屏息以待注視著皇帝的舉手投足中，鏑木小小的吐了一口氣，從手中抬起面容來。

「好了」

用毫無迷惘的動作編織而成的小小的花型的串珠蕾絲。我接過他扔放般的遞過的串珠蕾絲，檢驗完成成果。完美。
耳邊也可以聽到手工藝部員們發出的「如此短的時間裡⋯」「不愧是鏑木大人」的感嘆聲。儘管極為不甘心但是比起我做到一半的那個，這個要做的更為美麗。
我拉過名取同學的手，說著「拿好」，把串珠手工藝品放到她的手掌心。

「誒⋯！」

名取同學瞪大了雙眼，騙人的吧？！以那種半泣的表情看向我，逃避現實似得的搖著頭。我也以那是屬於你的東西哦，請收下，的慈愛的笑容搖頭。
看著如此進行著無言交流的我們的鏑木，拿起放在名取同學手上的串珠蕾絲。然後緩緩指向其中一部分，

「這個，線頭扭曲的飛針部分是這傢伙做的」

如此的，用大拇指指向我，做出了把我作為部長的臉面粉碎的七零八落的指摘。絶對不可原諒⋯！我決定，之後在鏑木的靴中放入一粒極小的串珠。讓他在每一步的踏步中令腳板苦陷於不快感之中！
顫抖著手恭敬的接下被皇帝所賜予的串珠蕾絲的名取同學。入手了瑞鸞的皇帝所編制的串珠蕾絲，甚至還被皇帝親自搭話的名取同學，已經不再需要笨拙的小花招，明天將會成為班級話題的中心人物吧──。

「那麼、今天正好就去超市吧」

結果最後變得和鏑木一起離開了部室的我，確認了周圍誰也沒有了之後，微笑著對他發出了反擊。

「我也有自己的立場，已經對您說過無數次了，您可以理解一下我嗎。今天這之後我還有預定，所以辦不到」
「什麼。今天不會也打算說有著補習班之類的吧」
「不。今天是家庭教師來訪的日子」

什麼啊，那個眼神。你才是，別光顧著玩，好好學習吧。期中考試馬上就要臨近了哦。
我從包包中拿出昨天事先從網上打印出的，數家店舗的超市傳單遞了過去。

「請拿好」
「⋯這個是？」
「超市的傳單。這樣，大體的趨勢就知道了吧。那麼，請您把這個帶回去好好預習」

從我手中接過傳單的鏑木，似是興味深重的開始讀了起來。發出「肉的日子⋯，魚的日子⋯？」之類的自語。很好很好。抓住機會趁著他注意力被引開，說道「那麼我就告辭了」想要離去之時，鏑木小聲的自語了出來。

「⋯剛剛，你的包裡露出了燒制點心」

我當場凝固。

「那好像是牡丹的茶點啊」
「⋯⋯」

也不是有不能把沙龍的點心帶出去的規則。雖然沒有⋯⋯但卻感到負疚。

「吉祥院」
「⋯鏑木大人，請務必讓我和您一起去」

鏑木牡丹會長，微微的笑了出來。
好恨。好恨自己的貪吃！我為什麼把它帶了出來！而且我為什麼會做出被鏑木看見的失誤之舉！
總之我先把這種難以言喻的失敗感埋藏在心裡，切換自己的心情，考慮起要帶鏑木去的超市。果然広尾和青山附近的高級超市是最為妥當的吧。不過那附近的街市，好像到處都是認識我們的眼目～。

「怎麼了？」
「沒什麼，只是在想該去哪裡的店鋪⋯」

然後，鏑木從我遞予的傳單中選出了一張給我看，說道「這裡就可以」。那上面跳動著「一日一變超特價！」『冷凍食品半價！』的文字，基本上是和鏑木毫無姻緣體貼家計的庶民派超市。

「姑且一問，為什麼會選擇這家店鋪？」
「在有數的傳單中，這家滿溢著賣的最好的氣息」
「原來如此」

這家超市，這家熟識絶對無法發現，遠離的店鋪到底是在哪啊。啊～啊，真麻煩啊⋯⋯

「啊～啊⋯」
「又怎麼了」

情不自禁發出的心聲，被鏑木質問。

「沒什麼⋯⋯話說回來，你居然知道我在文藝部吶」
「啊啊，是在沙龍的你的朋友那裡聽到的」
「朋友？」

唔～嗯，如此想著。啊，難道是芙由子大人嗎？

「剛才為止都在一起，她告訴了我吉祥院去進行部內活動了。部內活動是手芸部的部室的場所也說了」

芙由子大人、多餘的事情⋯⋯
不過說到芙由子大人，居然會知道是是手工藝部的。雖然是在同一個班級，芙由子大人卻是一副遠離塵世的模樣，沒怎麼看到過她和特定的孩子保持友好關係，包括我在內，令我覺得她對大家並不是很感興趣。
在這裡，突然想到了剛剛名取同學的事情。芙由子大人因為是牡丹的成員，是從初等科開始的內部生，姑且是所屬於我們的最大派閥之中，雖然和名取同學所處的立場完全不同⋯⋯
問著我是不是有著煩惱的事情，過來搭話的芙由子大人。看上去很高興的對我說道一起ヴィジャボード【這個片假名是什麼英文的音譯，不懂，誰懂誰研究】吧的芙由子大人的模樣。
雖然她一直都在團體的圈子裡，自己卻從不主動拋出話題，僅僅是保持著溫文的微笑，是給人如此印象的一個人，其實本身明明是想和大家說話，只是沒有抓住機會。也許剛才也是想要和我變得友好，努力的向我搭話。這些雖然是我擅自的想像。
但是如果真的是那樣，那麼我剛剛逃離般的態度也就太冷淡了啊。

「怎麼了？」
「沒什麼⋯」

明日，試著和芙由子大人搭話吧。⋯在超自然以外的方向。

「喂吉祥院！快沒時間。快出發吧！」
「是～⋯」
「怎麼回事，那種毫無氣勢的回答！拿出霸氣來！」

首先是這個，必須把眼前的問題給收拾掉。
鏑木親自選定的庶民派超市，在盡可能遠離瑞鸞的場所，不會有熟識出現的店舗。我們最終到達了。
拿起自動門一側的購物籃進入店內後，鏑木在我和其他客人之間觀察比較後，然後指著手推車說道「不使用那個嗎？」

「要買的物品體積重量不大不重，數量也不多，沒有必要」
「呼～嗯⋯」

雖然一副無表情的模樣，怎麼感覺聲音聽起來像是透著一股不滿的味道。是想要使用手推車嗎。小孩子氣。眼睛別追著推著手推車的客人跑。

「那麼首先，去食品的專櫃吧」

我引導著他前往超市的主要景點。

「看吧，請看。飲料也比在便利店裡買更便宜對吧？點心之類的也一定是超市這邊更合算哦」
「呼唔嗯」

即便是指著商品的價格標簽進行說明，鏑木也是一副不知所以然的樣子。⋯看來這傢伙，沒有在意著價格的買過東西啊。

「新上市的蔬菜汁～。要嘗一口嗎～」

鏑木的眼前，忽然從旁插入一個小小的塑料杯。鏑木對於突然出現來搭話的大姐姐，以一副這傢伙什麼意思的表情，把眉頭皺到了一起。糟糕⋯⋯
我用手肘突然用力的把鏑木推到一邊，「哇啊，好像很好喝～」的說著取過試飲杯，把蔬菜汁喝下。然後作態著「既容易喝，又很好喝。完全沒有苦味～」，把那個蔬菜汁放了一支進籃子裡，滿臉笑容的拽著鏑木離開那個場所。

「⋯剛剛的是什麼？」
「商品的實演販賣。像那樣讓人試飲和試吃，然後讓對方購買商品的事。因此才會突然被搭訕，所以不要擺出一副不愉快的表情！」
「呼唔嗯」

你真的知道了嗎。托了你的福，最終買了不想買的蔬菜汁。
哦呀，好像聞到很不錯的醬烤味。今天的夜宵真的很想買家常菜回去，不過和鏑木在一起沒法買啊。啊～，炒面好像很好吃啊。是否應該買個在房間裡自用的電子灶啊。不過在大小姐的房間裡有電子灶，也很奇怪呢。呢，鏑木？
鏑木一臉稀奇的這裡晃晃，那裡走走，根從他身上本離不開眼！
慌慌張張的追到他的後面，鏑木逮住烤火腿的實演販賣。對於在這附近的平民區不可能出現的氣質凜凜的美貌男子高校生，作為販售員的阿姨說著「小哥，吃吃看吃吃看！」發出一股似是要把所有的烤好了的火腿給予的氣勢。

「這個烤火腿預先添加了特制的調料，即使像這麼燒烤，想那樣保持著也能吃」
「呼唔嗯」

啊，吃了⋯⋯

「怎麼樣，小哥？很好吃吧～」
「⋯嘛嘛啦」

唔唔，儘管已經試吃了，但是卻不能不買就離開的。對於被阿姨的花言巧語陷住的鏑木，我照舊，代替吃下了的鏑木，把真空包裝的烤火腿放入籃子裡。至少也讓我試吃一個⋯⋯
這之後也是，鏑木被季節限定的果醬販賣叫住，被直達腸胃的新商品酸乳酪叫住，被剛剛出爐的香蒜麵包叫住，那一刻我購物籃中多餘的商品不斷的增加中。

「實演販賣嗎。也有這樣的東西啊」

鏑木一邊咀嚼著蒜香麵包，一邊讚嘆似得漏出字句。

「實演販賣什麼的也不只是超市而已，地下商場不是也有嗎」

也不是什麼特別新鮮的東西，對於我情不自禁的說出的一句話。鏑木對「地下商場⋯」提起注意。啊，完了。

「很好。那麼下次那個地下商場⋯」
「看吧！那邊是點心的專櫃哦～。也有鏑木大人喜歡的巧克力喲～」

我用力拽住鏑木的胳膊，遮斷他的話。別開玩笑了。怎麼可能讓你說完！
機會難得買些點心回去吧。啊，幸運圈特賣中！我飛奔向本日特賣的點心。放入籃子裡。

「再買一袋吧？」
「這個價格在我所知範圍內，接近底值。不囤積的話」

再買一袋？喔，油炸脆餅乾不也很便宜嗎。這個也買了吧。奶油夾心餅乾，好像很好吃吶。可可式的微苦曲奇加上牛乳！很好，買了！

「⋯很熟手啊。經常來嗎」
「嗯嗯。為了市場調査的學習。我是現場主意」

我也物色著其他各種各樣的點心，鏑木無言的一下子把我手持的購物籃拿了過去。

「誒⋯？」
「我拿」

皇帝會懂得幫人拿東西！
不懂得那種體貼的鏑木，使喚著弱女子（我）的鏑木，意識到我拿著沉重的籃子，替我拿的一天的到來也就意味著！人類是會成長的生物吶～。但是本來的話，在進店之時就應該替我拿的呢～。
把沉浸於不肖弟子成長的感慨中的我扔到一邊，拿著購物籃的鏑木咚咚的向前走去。
哇啊！鏑木正把入目所及的商品ポイポイ的往籃子中放！魚之形的廚房用海綿什麼的，你是不會洗盤子的吧！麻婆豆腐的材料什麼的也買，你想要做什麼！現在放進去的東西，全部歸位到原來的架子上去！所以說了，手推車，不需要！
我從鏑木手中奪回購物籃。

「那個是？」

杯面的專櫃嗎。
我看向價格標簽，直接過而不入。杯面的底值，不是這個。
鏑木被人群陸續聚集的生鮮食品專櫃所吸引，走了過去，那裡正在進行著甜瓜的試吃。敏銳的發現了站在群聚著試吃甜瓜的主婦們身後的美少年的阿姨售貨員說道「帥小哥，來一塊怎麼樣～」，把用牙簽刺住的甜瓜親手遞給鏑木。又來了啊⋯⋯我已經到了自暴自棄的境地。

「沒有見過的甜瓜」

鏑木一邊確認著如山的甜瓜，一邊自語道。

「這是『作的安心，賣的安心、買的安心，安心的甜瓜』的，安第斯甜瓜」
「嚯哦」

一邊對我的說明頷首，冤大頭的国王的鏑木，一邊把作為庶民伙伴的低價格甜瓜放入口中。
我嘆著氣，再次代替吃了的鏑木，把被切了一口大小的甜瓜放了一個包裝進購物籃。啊啊，生的東西必須在今天吃掉⋯⋯
大概巡視了店內，鏑木在滿足之下，向收銀台走去。超出預想的賣的多啊⋯⋯
在排隊等待收銀台的時間裡，我從錢包中拿出積分卡，鏑木向我問道「那個是？」

「這個超市的積分卡。１００日元給１分哦。偶爾也會有５倍積分的天數」
「呼唔嗯」

輪到了我們，我正要把錢拿出來時，鏑木在一旁「可以了」的說道。

「我來出」
「這樣嗎？那麼我們之後再清算吧」
「不必了」
「誒，但是⋯」
「畢竟今天都讓你陪我到這種地步了」

鏑木微笑了出來。看到這個笑容的收款員姐姐，ポッ。
看他似乎沒有退讓的意思，那麼就決定這一回難得讓他請一回吧。

「所以，這個給我」

那是我的幸運圈！這種事情早說！
把放入商品的籃子搬到賬桌上，我慢慢把它們塞入購物袋裡。

「自己放入袋子裡嗎？」
「正是這樣哦。為了提高收銀台的周轉率，在這樣的超市裝袋都是親力而為」
「呼唔嗯」

稍微了看了一會兒我作業的鏑木，說出了「我來做」。你當是幼稚園的商店遊戲嗎？
鏑木把我適當的放入購物袋中的商品全部拿了出來，意外的小心細致的把重物往下，柔軟物品漂亮的往上塞。

「很細心吶～」
「你太粗糙了。看，麵包都有些壓壊了」
「⋯⋯」

鏑木把為我自己吃而選擇的點心，大半的歸為自己的。喂！這樣的話把蔬菜汁也拿回去啊！「我只喝鮮榨的果汁」什麼的，煩死了！
把陷入實演販時買的酸乳酪，不管不顧的放入鏑木的袋子中。在手芸部施展的第三只眼的效力也差不多到了進入腸胃的時候吧。
然後在走出超市之時，我的嗅覺察知到異常。在超市旁邊的停車場，有著一個冒著滾滾濃煙的烤雞肉串貨攤！
不行。現在和鏑木在一起。不可以買。不可以買⋯！

「叔叔～。我要蔥燒！」
「好的！要幾根？」

我走向貨攤，微笑著點。我在雞肉串方面是蔥燒派。當然鹽烤和醬烤兩者都要買。一樣一個好像不怎麼好呢～。這樣的話那就

「叔叔，鹽和醬，請給我各來５根吧！」
「好的，鹽和醬各５根，總共１０根。多謝惠顧！」

唔呼呼，看上去好美味。大叔把烤雞肉串慢慢塞到紙袋裡。

「小姐，看你這麼漂亮，大叔再附贈一根給你吧」
「誒誒～！好高興！大叔，謝謝！最喜歡你了！」

我接下附送了烤雞肉串的袋子，「謝謝您，叔叔！」滿面笑容的揮手往回去。
咿呀，賺了。賺了。這就是庶民的人情交往吧。好想早點吃。

「喂⋯」

咯！鏑木。因為烤雞肉串的魔力，一瞬間忘了這個存在！

「⋯剛剛的那算什麼」
「⋯您指什麼」
「你，人格改換了吧。大叔最喜歡你了！的，什麼那是」
「像這樣臨機應變的和商店的人交往，也是實地考察的一環哦，鏑木大人」

對在貨攤前表現出和平時完全不同的舉止的我，鏑木用像是在看奇怪物體的目光看著我。如果是為了吃到美味的烤雞肉串的話，不管怎樣的討好我都會做哦。

「⋯鏑木大人，烤雞肉串吃嗎？」
「吃」

我們在設置了長凳的一角坐下，吃起了烤雞肉串。

「還挺美味的啊」
「是吧。醬烤也請品嘗」
「噢。不過喉嚨渴了 啊」
「蔬菜汁喝嗎？」
「⋯不需要。我去那邊的自動販賣機買茶。你要什麼？」
「那麼我也要茶」

虧了我的討好獲得了附贈，每樣６根的平和的分食烤雞肉串，本日的皇帝接待終了。
那個晚上，收到了鏑木的「今日的超市視察實際上是有意義的。廉價的便宜點心在這之前都沒有吃過，非常有趣。下次也想去去其它的超市」這種心情大好的短信。
我在房間裡邊喝著蔬菜汁，邊坐臥不安的吃完麵包和火腿和甜瓜讀完短信。正如阿姨所說的烤火腿即使不加熱也很美味。
深夜，我在咕隆咕隆鳴叫的肚子的不舒服中醒來。啊啊，難道是詛咒返還⋯！