從若葉醬家回來後，收到了哥哥今天會帶伊萬里大人回來的連絡。這是把土產交給伊萬里大人的機會。在房間裡把給伊萬里大人的禮物分類好，就收到兩個人到家的通知，我趕緊出去迎接。
入口處的照明像聚光燈一樣沐浴著伊萬里大人，就像舞台主角登場了一般地華麗，一瞬間我被那耀眼壓倒了。

「麗華醬，晚上好～」
「伊萬里大人，貴安！」

明星向觀眾的我揮手了，所以我也笑容全開地響應。

「哥哥也歡迎回來。」
「我回來了，麗華。」

兩人打過招呼後，我跟伊萬里大人我想送他修學旅行買的土產的事情。

「嗯，從貴輝那聽說過了。然後貴輝說要幫我拿來，不過是難得麗華醬特地幫我挑選的禮物呢。想從麗華醬這親手收下，就來了呦。」

對「就來了呦」眯起眼睛淘氣地笑了的伊萬里大人，站在旁邊的哥哥「大男人裝什麼可愛，真噁心」這樣罵了。

「但是難道說就為了這個專程過來了嗎？」
「專程來了呦，因為想見到麗華醬嘛。」
「嘛！」

卡薩諾瓦村的村長今晚也狀態絶佳。即使知道這是伊萬里大人一如既往的俏皮話，我的少女心依然砰砰跳。

「非常感謝。我現在馬上給您拿來。」
「不用急的，我在貴輝的房間裡等著。」
「好的。」

往自己房間去的我的後面，似乎聽到了伊萬里大人叫著「好痛」的聲音。
把給伊萬里大人的土產帶去了哥哥的房間，桌子上是葡萄酒瓶與漂亮地盛著奶酪的碟子。

「這個奶酪也是麗華醬的土產嗎？貴輝先拿出來給我了，這樣可以嗎？」
「嗯，不知道合不合您的味口，無論如何請品嘗一下。」

一手拿著酒杯輕鬆地坐在沙發上的伊萬里大人，來這邊來這邊地招呼我到旁邊坐下，像是響應那指示，對面的沙發那葡萄酒瓶的軟木塞朝伊萬里大人飛了過來。*１

「嗯，好吃！」

咂著嘴吃著葡萄酒和奶酪的伊萬里大人。真不愧是卡薩諾瓦村的村長，跟葡萄酒和奶酪也很合適。
那卡薩諾瓦的尚貝爾坦的葡萄酒和洛克福乾酪×２是，有著能讓逝去的愛重新燃燒，剛萌芽的愛苗能夠茁壯之類的豪語，可惜我這次買的不是洛克福乾酪。藍乾酪是很臭的，一邊擔心著萬一在皮箱裡包裝破了怎麼辦一邊買來了。奶酪我是很喜歡，但藍乾酪的味道就不行了。葡萄酒姑且不論，吃下氣味這麼強的奶酪能成就戀愛什麼的，我完全無法理解。第一個吃下那長滿密密麻麻青霉菌、又散發強烈臭味的奶酪的法国人真強阿。吃下又臭又長滿霉菌的食物的挑戰精神。為了美食拼上性命阿。
想著這樣的事情，我把土產遞給伊萬里大人。

「伊萬里大人，這不是什麼太好的東西不過⋯」
「是什麼呢？阿，高爾夫的標記？哎，這設計不錯阿！這裡也很有趣。謝謝囉麗華醬。下次我去的時候會用的。」

您能滿意真是太好了。在旅游地也買了上面有著羅馬競技場或特萊維噴泉圖案的標記，不過沒把那樣的樸素設計給喜歡有趣東西的伊萬里大人是正確的。剩下的觀光地標記很可惜所以給了父親，然後就非常開心地給我零花錢了。怎麼說呢，稻草富翁麗華。

「貴輝，下次休假久違的一起去打高爾夫嗎？」
「我很忙。你自己去。」
「冷淡的傢伙。不過這個我真的很喜歡。麗華醬，品味真不錯。」
「不，哪裡。」

姑且嗚呼呼呼笑著敷衍過去，反正我的品味也就羅馬競技場。送給伊萬里大人的是，最後買了很多但完全不明白哪個設計比較時尚，被圓城說了「這個不是很好嗎？」的東西。好歹圓城的品味很好。
這以外的紀念品也一個一個誇張地擺弄著的伊萬里大人好像很高興，一邊稱讚我的選擇一邊「修學旅行好玩嗎？」這樣問我，我也開心地比手畫腳地說著各式各樣的事，然後伊萬里大人也很高興地聽著，我的心情高高地飛揚起來。中途哥哥說「你如果喝完了就快回去吧」嫌惡地這麼說，被伊萬里大人當耳邊風了。

「哥哥和伊萬里大人當時的修學旅行，目的地跟我們一樣吧。在哪裡有留下什麼特別的回憶嗎。」
「在哪裡？嗯，是這樣呢。比起去哪裡了，和誰一起度過了更有印象呢。」
「這樣嗎？」
「對我來說在旅途中人與人之間的聯繫是最重要的。」

與滿臉笑容說著的伊萬里大人相對，哥哥的眼裡散發著危險的光芒⋯？

「對了我想起來了。旅行的時候一直是和貴輝同室的，不過稍微晚上悄悄出去早上悄悄回來，被已經起床的貴輝用冰冷的目光迎接了。」
「早上才回來⋯⋯究竟是去哪了呢？」
「阿，想聽嗎？」
「不准聽，麗華。耳朵會爛掉。」

伊萬里大人，做了會讓我耳朵爛掉的事情嗎⋯？

「這麼說起來那時，大半夜被貴輝只穿著上衣從房間裡轟出來的事情也有過阿。」
「那是因為你半夜裡打電話Je T'aime啦Mon Amour之類的×３，像瘋了一樣講個不停的關係。」

伊萬里大人，和當地的女性也交流了嗎⋯？

「最後一夜是被貴輝『這次一定殺了你』地掐住了脖子吧。那時候的眼神，絶對是認真的。」
「⋯我從以前開始幫你擦過多少次屁股。現在想起來了嗎？」

那嫌棄般的言語，當時哥哥的辛勞可想而知。

「但是阿，修學旅行的時候大家都很恣意妄為吧？麗華醬那時候，也有很多這樣的人吧？」
「是這樣嗎？至少在我的班級裡沒有這樣子的人呢。全體，都好好遵守門限了。」
「哎，真的？」
「是」
「全體？」
「當然。門限前５分鐘都回來了。」
「那真是厲害阿。」

不，這是很普通的吧。伊萬里大人那屆的班級委員也不容易吶。哎，那，難道說那時候的班級委員就是哥哥⋯？嗚哇。

「別那麼生氣嘛，貴輝。基本上，你也沒你說的那麼清廉潔白吧。」
「阿，是這樣的嗎？哥哥。」
「給我回去。」

討厭啦哥哥，怎麼一回事。後面都聽不到了。
突然間我發現伊萬里大人的一隻手理所當然似的環在我椅子的靠背上。這種事情能做得這麼自然，伊萬里大人的私生活可見一斑吶，但是一旦注意到了這只手臂的存在，雖然對當事人是沒有特別意義的舉動，但總是會去意識它，已經沒辦法倚在沙發上了。臉紅心跳。
對於我的心跳完全沒感覺到，優雅地抿著酒杯，享受那香味的伊萬里大人端正的側臉，不由得露出了嘆息。果然很帥阿，伊萬里大人。大人的魅力阿～。
突然注意到看呆了的我的視線，伊萬里大人露出甜蜜的微笑，未成年不能喝酒所以哥哥沏了香草茶給我。
怎麼怎麼，這裡是。牛郎俱樂部嗎？！CLUBKISSHOUIN嗎×４？！

「咦？麗華醬，戴著可愛的尾戒呢。」

不愧是伊萬里大人，女孩子戴著的小飾品也不會放過。

「這個嗎？在巴黎跟朋友們一塊買的。」

友情之戒，我回国後一直戴著的。男人算什麼。我可是擁有女孩間友情的強烈羈絆。

「這樣阿，讓我看看。」

伊萬里大人一邊說著一邊流暢地牽起我的手，拉到自己的眼前。今天哥個的房間不知為何只有朦朧的間接照明，不離很近是看不清楚的。

「這個房間有點暗阿。要稍微弄亮點嗎。為什麼會只有間接照明？」
「嗯？這樣剛好喔。間接照明阿，能夠襯托出女性最嬌媚的一面呦。今晚的麗華醬，看起來比平常更漂亮呢。」
「哎！」

咻～咻～！請打開這店最貴的葡萄酒！

「喂，別隨便碰人家的妹妹！麗華，到這邊來。」

這次從對面朝伊萬里大人飛過來的是上面還串著奶酪的金屬叉。哥哥，這次確實瞄準了眼睛。但是伊萬里大人毫不動搖。

「哎，是跟花一般可愛的麗華醬相配的設計。特別合適吶。非常可愛。」

嗚咻～！伊萬里大人的成熟魅力讓我的心跳不止。這店所有的葡萄酒我包了！

「非、非常感謝。」
「對了這不是正好嗎。手伸出來。」

伊萬里大人這樣說著拿出個緞帶包裝的小包裹放在我手上。裡面的是，可愛的天使造型瓶子裝的指甲油。

「跟麗華醬的印象相符呢，不知不覺就買下來了。來，我幫你涂。」

包含戴著戒指的小指在內的所有指甲，伊萬里大人貌似心情不錯地邊哼著歌邊仔細地幫我塗著。心跳指數已經震蕩到臨界點了！戀愛孤零零村的村長不應該有的像公主般的待遇，已經超過容許量感覺有靈魂什麼的要從口中出來了⋯⋯

「麗華醬，你知道嗎？有女孩子１９歳生日時，從男性那收到銀戒指的話能獲得幸福的迷信呢。麗華醬１９歳時我會送特別漂亮的銀戒指給你當禮物的。」
「啊啊！」

不要阿阿阿！心跳指數，已經超出極限了！私房錢的存折和印章現在立刻拿來！狸貓給我的值錢東西都拿出來！
至今為止，我從孩提時代孜孜不倦存下來的錢，都會被這第一牛郎一掃而空嗎？！難道，伊萬里大人才是那個打算讓我沒落的人？！
那邊用力站起來的第二把交椅（牛郎），站在我們坐的沙發後，用力地把我和伊萬里大人的手拉開了。

「麗華，把燈都打開坐到那邊的沙發上去。」

哈！哥哥寒冷徹骨的聲音，解開了妹妹中的咒語。
我把房間裡的電燈都點亮，在剛才哥哥坐的沙發上坐著。

「吶，伊萬里。這周末一起去湯殿山吧。作為餞別，我會送伊萬里鈴鐺當禮物的。」*５

「哎，讓我去入定嗎？！」
「最後的酒。好好品嘗吧。」

哥哥抓著伊萬里大人的後腦勺，拿著葡萄酒往他嘴裡咕嚕咕嚕地灌進去。伊萬里大人，周末就要成為即身佛了──。
拯救眾生吧，伊萬里大人。南無～。
回到房間開始考試的最後衝刺。在修學旅行時大量入駐戀愛謳歌村的情侶們，盡情歌頌愛情的期間，我要擠進年級１０名內！首先是複習不擅長的數學。在解數學問題時，馬上碰到障礙了。嗯？這（數學問題）是什麼東西？打開參考書的我的手，傳來剛才伊萬里大人幫我涂的薔薇指甲油的香氣。
說到薔薇，不給為了防止鴿子在陽台上築巢種的薔薇澆水不行呢。噴霧、噴霧。也想種點薔薇外的植物呢。若葉醬家的院子裡有種植香草。我也種點香草自制香草茶試試吧。
想知道之後季節會開的香草種類，查了之後就去睡覺了。