明天終於要開始期中考了，所以進行最後的複習，先暫時來解問題集，把寫錯的部份進行修正的時候，從參考書之山裡偶然看到了夾著的瑞鸞大學小冊子。
稍微休息一下吧。
我躺在床上滾動著，看著大學的宣傳冊，一邊思考著未來。
事實上我從小時候起就有一個夢想────────────────────那就是一擭千金。
擔心家裡沒落後的事，所以從小學時期起就一點一滴的埋頭存錢，以將來在經濟有保障又穩定的地方就職（公務員希望）、擁有踏實的人生做為第一目標，另一方面也對突然間大賺一筆、不勞而獲的人生有所憧憬，哈啊～真好呢，能夠一口氣得到一輩子也花不完的財富、然後過著悠閑自在的生活，想著出神了。
但是說到像買彩券中了大獎、幫助不認識的老爺爺轉而得到了遺産這類的，可不曾做過這種夢，我是更踏實的。
而如此踏實過日的我到底是要以什麼為目標一口氣從小錢賺大錢呢、那就是一鳴驚人的发明了。
以主婦實用的發明為大踩點、我也一直想發明像由腳尖控制、網路連結洗衣機收垃圾的拖鞋這類的商品，夢想能夠一口氣得到不勞而獲的生活！
正因為憧憬著靠收專利金過生活，我考慮大學去讀特許相關的學系，但是內部進學的競爭率很高啊，反正為了得到特許也得念書、當律師的話也能將自己的發明辦理申請特許、想到就覺得開心啊，為了踏實的人生得到国家資格是必要的、這是一石二鳥！資格的書應該是放在哪裡呢？⋯在這在這，呼呼～首先試著從接受檢定考開始嗎、
最初先從發明能便利主婦們日常生活、這類型的商品開始，如果可以的話最終想做出能震驚世界的發明，然後登上美国的新聞雜誌，被選入世界最有影響力的１００人之內。

「庫咕咕咕咕咕～」

我看著雜誌想像著未來的自己露出了艷然的微笑，在床上啪噠啪噠的踢起腳來。
野心的第一步、首先要發明什麼好呢？想要發明身邊周遭的物品，果然還是先效法前人做廚房用品與減肥用品（機器）吧，例如其他像使用簡單的減肥食品之類的，唔～嗯⋯像是穿在身上就會按住全身穴道、讓人變瘦的衣物，但是要達到那種強烈剌激的效果，不選擇硬質的素材不行，硬的素材、金屬嗎？
對了，鎖子甲怎麼樣呢？『減肥系・全新登場鎖子甲』，前衛性風格還是保守主義路線的設計，作為內衣可以不分場合都能使用穿搭，領口的位置就可以看見鎖子甲、是時尚設計重點了，真是非常棒啊，在深夜裡的電視銷售節目販售，然後一小時裡賣上數億元！

「呼（嘿）咻咻咻～」

而後某地的時尚設計師自己找上門來、來談合作的事宜？！展開通往行銷全世界的道路？！也跟著這風潮在好地段建上鎖子甲宮殿？！

「呼咻咻咻咻咻咻～」

笑意止不住了，首先要成立公司。
此外、搭上最近緻密油（Tight Oil）風潮，魚脂製作的頭發包怎麼樣呢？讓你的頭髮具有青魚般的光澤，新感覺護髮乳（发油）『Ca Va ＆ Briller～』（原文法語：直譯是有精神與明亮的意思）新發售。⋯⋯可行！
這樣一來、為了滿足消費者的需求，也出其他的商品比較好吧，同樣的、青魚們之贈禮系列，DHA（２２）（洗发精）、HAX（６號）（整发器）、鹽酸（香皂）也新登場。（青魚からの贈り物シリーズで、ドコサ（シャンプー）、ヘキサ（コンディショナー）、エンサン（ボディソープ）も新登場。）

您有需要的話在附近的商店、或是網路都可購買。⋯⋯大暢銷！
啊啊、像溫泉水涌出般地各種Idea冒不停！在黃金地段也建立起青魚公司大樓？！
巨大的財富就在眼前！

「咻咻咻咻咻～～～！」

房門傳來了扣扣的敲門聲。

「麗華、已經太晚了早點睡吧。」
「是，哥哥。」

不好、不好，有點太興奮了。
也已經轉換好心情了，接下來該再重新開始繼續用功了，嗄啊！不敢相信，在不注意的時候、，才休息一會就已經過了１小時以上？！
我為了補回遺失的時間，一口氣咕嚕咕嚕喝完了營養飲料後慌忙回到書桌，今晚要徹夜含書！也是為了未來的富豪生活好好加油！
這樣那樣般地辛苦撐過了考試最終日，鏑木以慶祝考試結束的名目趁機把若葉約出去進行放學後的約會了，真有體力啊，我因為好幾天的睡眠不足而意識朦朧，身心俱疲了，回家後倒在床上連續不停睡了超過１０個小時。
隨後和若葉通電話時委婉得知，她被帶去的地方是有名的巧克力專賣店。

「那個啊、被帶去吃了一天只生產個位數量的限定巧克力芭菲的店，那個芭菲使用的巧克力冰淇淋味道非常濃厚有深度，完全顛覆了我心中對巧克力芭菲美味的概念！」

看來那只讓人煩惱的鏑木約會計劃，若葉給了高評價，而且居然還讓鏑木取得了下一次的約會約定。

「那之後在去別的店裡的時候、看到牆壁上埋著菊石，就聊起我在瑞鸞的大理石牆壁中尋找化石的事情，鏑木君也很喜歡古生物學，瑞鸞何處某處的牆壁上埋著什麼比我還清楚知道！結果話題都聊不完了，於是、就這樣約好下次一起去恐龍展。」

⋯在恐龍展約會這也算相當有個性吧，但若葉看來也開心就好，按圓城所說的約會路線要沿著對象的興趣喜好來決定、這樣看來是合格了，幹的不錯嘛鏑木。

而幾天後，期中考的成績排行表貼出來了。

「麗華小姐、前天期中考的成績排行公布了。」
「啊啦、真的呢」

這次我有點、不對是很有自信，如往常一樣，裝作沒什麼興趣似還是去看看吧的演技，和大家一起來到公布板，這之間也趕緊先說「修學旅行的疲勞都跑出來了，我完全沒有準備考試和念書」以做為保險。
布告板前都是人，好了來吧！進入學年前十名！
咦⋯

「嘛、這次也是鏑木大人第一名啊。」
「不愧是鏑木大人呢。」

芹香她們在我旁邊談論著，我到處都找不到我的名字。
沒有⋯我的、名字呢？哪裡也、沒有！
我看著排名表上上下下的無數次確認⋯⋯沒有，騙人的吧！
那個腦袋裡只裝著戀愛的鏑木是第一名，每天都埋頭認真念書的我卻是圈外？！
不可能！無～法相信！

「啊～這次也贏不了高道呢。」
「我可是相當努力認真念書了呢～但是水崎君也得了第三名啊。」
「算是吧、下次絶對會贏你的，還是先恭喜高道得了第二名。」
「誒嘿嘿、謝謝，水崎君也是、恭喜得到第三名。」
「謝謝。」

稍微隔了段距離的地方，若葉與炮灰馬同志正在為彼此的奮鬥互相道賀。
若葉（醬）、相當努力念書了嗎？順便一提我也是非常努力了啊⋯⋯雖然想這樣說但、若葉要忙於學生會的工作，假日也跟我一起玩了，鏑木沈浸在戀愛裡根本就沒有在念書吧？！可是為什麼會有這種差距，我和他們到底有什麼不同？！期中考完全沒睡的在念書，營養飲料也不知喝掉多少罐了，皮膚都冒痘子了，而且連胃也不舒服了。
就像是摩西分開海面的景象，鏑木與圓城來了。
鏑木對周圍的稱讚之聲也採取淡然的態度，對自己的排名沒有什麼特別感動的一瞥而過，然後抬了下一邊的眉毛、「秀介、狀態不好嗎？」向旁邊的圓城問道。
圓城苦笑以對。
鏑木第一名、若葉第二名、炮灰馬同志第三名，而圓城第四名。
圓城是第四名嗎⋯通常拿到第四名是不會被說狀態不好的吧、但想想到目前為止圓城從來沒有滑落到前三名外，那樣的圓城排名會掉下來的確讓人意外，雖這麼說但第四名也是非常好的成績了，第四名。⋯四（４）是有點不吉利的數字，我的詛咒有效了嗎？
感受到我的視線，鏑木往這邊看過來和我目光對上了。
與我目光對上又分開後，鏑木的視線從上而下將排名表瞄了一遍，然後再一次看向我這邊。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

夠了，別用那種眼神看我。
鏑木張開嘴正要說些什麼，我帶著芹香他們回去教室。

「吶、剛才鏑木大人是不是在注視著麗華小姐？」
「菊乃醬也注意到了嗎？用熱烈的目光看著麗華小姐呢！」

芹香他們呀啊呀啊熱烈討論著，也超乎預期地完全搞錯方向，鏑木那眼神是在說「你啊、去了補習班也有家庭老師還說要狠狠認真念書，結果成績不是完全不怎麼樣嗎」！

啊啊！『為了念書所以不方便』，以此做為拒絶鏑木找出去的借口，羞恥的待不下去了！
之後拿到了成績單，誰都沒有看見吧～～～那樣子確認。⋯討厭，是死人的數字，不吉利！
排名比想像以上的滑落，讓我激動到緊張心悸了，要增加去補習班的日子嗎⋯
打擊過後將成績單摺好收起來，在牡丹會沙龍的一角無言的喝著茶，芙由子小姐「沒有什麼精神的樣子呢、是有什麼煩惱嗎？」來搭話了。

「若是有煩惱的話，我可以借給你力量，事實我啊這次得到琉蕾亞小姐（リュレイア樣）的引導，在做見習巫女～」
「見習巫女⋯？」

琉蕾亞小姐是誰？啊啊、之前被芙由子叫出去有介紹過，自稱是回復師（補師=Healer）的人，『巫女』、又是奇怪的事⋯

「嗯嗯、我們身為侍奉上天的巫女有為煩惱的人做指引的使命，麗華小姐，抓住我的手、這樣好從我的手傳送力量給麗華小姐，連心也可以得到淨化與治癒。」
「哈啊⋯」
「瞧，是否漸漸感覺到體內有股溫熱的氣在徘徊巡走著？」

不，完全沒有，於是芙由子小姐突然「喝威～～～～」發出像吟誦念唱般的聲音。

「等、等一下芙由子小姐」
「天使降臨吧、喝威～～～～～」
「不要、住手吧」

拜託你，注意下別人的目光吧，附近的某些人注意到有奇怪的聲音而「手機響了？」「是蟬嗎？」、開始東張西望尋找起那聲音的來源是在哪裡出現的。

「我還是只個見習巫女，請讓我竭盡全力的引導，若是能引導５個人就能成為正巫女，引導１０個人的話就可以成為中級巫女、２０個人以上的話就是上級巫女了⋯」
「⋯芙由子小姐、那個」

是老鼠會吧、芙由子小姐！
我以鍋子和清洗劑為例子，認真懇切地跟芙由子小姐解說老鼠會的系統，在怎麼消除煩惱前、反而增加了更讓人煩惱的事⋯