在憑依到肩膀上的惡靈的帶路下，我來到了小會議室，只見沒出現在會所的圓城也在那裡。

「挺晚的嘛」
「是有點」

今天圓城也一起嗎。
鏑木放著椅子不坐站著，從自己包裡搗騰出了一本雜誌。啊，那是我之前當作是背叛的代價而沒收的拉面特集雜誌刊。之後又重買了麼⋯⋯⋯不過好像見到上面貼了好幾張標簽紙。

「測試前約好的拉面體驗，經過多番對比和考慮下，今天我想去這三家裡的其中一家」

大聲說罷的鏑木翻開了貼著標簽的一頁，給我指住了用紅筆打了圈的店。我看看，這家、這家和這家。
我極其無奈地垂下了頭。

「請許我拒絶同行」

被當面打上不採納記號的鏑木，很快就問「為什麼」露出不爽的表情。

「還為什麼。這三家店鋪不都是位於鬧市的正中心嗎。在這種地方穿著制服出沒，肯定會落入他人眼中的。此前我就說過自己的實地考察是對瑞鸞學生及家人保密的」

更何況每一家店都是要等上幾十分鐘的著名旺店。穿著日本頂級名門學校的制服的、一名擁有黑豹般讓人難以接近的風采和美貌的男生，和一名留著華麗麗直螺旋捲髮的女生，兩個站在拉麵店那排隊，那簡直惹眼得不能再惹眼了。
鏑木低頭看向了自己手裡的雜誌唔唔唔的說不出話來，圓城則是不負責任地說「加油～」。那是要給誰加油啊。

「但是我想吃拉面」

看得出來你的興趣是濃到還去重買雜誌的地步啦⋯⋯⋯
一個人坐在椅子上的圓城在桌上雙手托腮似覺得有意思般笑著，完全是進入了看戲模式。笑什麼笑啊你！

⋯⋯好麻煩。好想推掉。真的打從心底裏不想去，不過期中考拿出那種成績以後，我也沒法以學習為由加以推辭了。之前拿備考來當借口當了那麼多次，結果考出來卻是那種成績。學年首位、跟落榜的死人號碼比。不丟死人也丟掉半張臉了，怎麼好意思還說要學習。

瞄了坐在特等座上圍觀的圓城一眼，看得出他的眼神在笑著跟我說「怎麼破？」

⋯⋯⋯

雖說是沒有明確答應的單方面約定，但是好歹算是說好了測試結束後帶鏑木去吃拉面。而且就在剛才，他還砍瓜切菜般地替走投無路的芙由子同學解決了靈異問題，讓完全入了靈異迷的芙由子同學清醒了過來，算是欠了他一份人情⋯⋯⋯

「⋯⋯如果我知道的拉麵店也可以的話，那我可以帶路？」
「好，做個讓步！」

當場下定主意的鏑木把雜誌放回包裡，說著「好走咯！」帶頭打開了小會議室的門，於是我和圓城也跟在了後頭。

「吉祥院同學常去的店嗎。挺值得期待呢」

望著走在前頭的鏑木的後背，跟我並排的圓城說到。

「還算不上是常去⋯⋯⋯不過很少見呢，圓城居然也同行」
「聽雅哉說多了，我也有興趣啦」
「是嗎」

那幹嘛不兩個好伙計一起去。

「可是話說回來，吉祥院同學也經常出入一些奇怪的地方嘛。像什麼、快餐店和家庭餐廳，還有超市來著？這次又是拉麵店。這些地點可是一個都不會出現在我們身邊人的話題裡呢」

來了。

「因為我希望自己成為一個視野廣闊的人。我自覺自己從小學起就在成長于瑞鸞這麼一個狹小的世界裡，所接觸的情報都比較片面。這樣將來走出社會的時候容易吃虧。所以我平日就勤於收集情報以免讓自己落後於時代」

聽到我那詳盡而流暢的回答，圓城忍不住笑了。

「那個像是死記硬背出來的回答算什麼」

那個嘛，當然是為買零食一事萬一暴露的時候作打算一早就提前準備好的借口啦。

「我的實地考察可是對其他人保密的事項，所以圓城同學也請不要向他人透露」
「實地考察呢⋯⋯⋯沒事，我的口風算是緊的」
「是絶對喔。說好了」
「OK。不過萬一說漏了？」
「詛咒你」

我可是認識精通黑魔術的芙由子同學。小心每晚出現在你夢裡咒你一晚喔。圓城對此說了句「我也不想被詛咒，會守約的啦」就此作罷。
為防到店裡以後顯得太惹眼，我提醒他們脫掉制服外套。不止鏑木還有圓城在一起。該找個地方買件便宜貨校服作變裝打扮麼。

「說到制服，很快就要到換夏季服裝的時候呢」
「說的也是」

夏季校服麼。夏季校服⋯⋯短袖⋯⋯⋯
來到停車場的我們，就要搭誰的車商量了下。乾脆搭出租車算了吧？
這時候有人喊「圓城前輩！」走了過來──。一看只見是像只鸚鵡一樣只會說「別接近圓城前輩」的傻瓜鳥桂木少年。

「呃圓城前輩，方便嗎」
「什麼」
「有點事⋯⋯」

可能是不想讓人聽到，桂木少年望了下我們這邊。於是和我對上了眼。

「啊！又是你啊！」

貌似是被個頭高的鏑木和圓城擋住了之前一下子看不到我。一注意到我以後，他立即露出敵意瞪著我。

「哎呀鏑木同學，這位後輩居然怒瞪鏑木同學喔。這算是涉嫌謀反鏑木同學嗎」

傻瓜鳥一下子睜大了眼。

「不對！我瞪的不是鏑木前輩⋯⋯！」
「啊啊好可怕。謀反、謀反」

傻瓜鳥抖著兩只翅膀慌了神。呵呵呵。鏑木倒是露出無奈的眼神看我。
你還在對圓城前輩糾纏不放嗎！而且不止是圓城前輩，還纏著鏑木前輩！何等過分！」
「貴安，桂木後輩。究竟要說你多少遍，你才能理解何謂對前輩的禮儀呢？哎呀不好意思。忘了你的腦筋可是堪比三步即忘的麻雀呢。不過你曉得嗎？即使到初中部為止不管成績有多壊都能升級，但是從高等部開始就會有留級制度喔。啊啊，我能想像得到。將來被帶著瑞鸞活字典、永遠的高中一年級生的傳說邁入古稀之年的你的身影」
「誰會啊」
「那麼，最近的中段考成績如何呢？」

麻雀腦漲紅了臉咬住了嘴唇。呵呵呵，說中了麼。我可是知道你的成績從中學時代起就一直是悲慘記錄。

「吉祥院，你自己也中箭了」

嗚啊！特大的一枝箭直插位列死人號碼的我的天靈蓋！果然鏑木是覺得在成績榜以外的我是拼命學也學不好的那種人嗎！

「春希，夠了。找我有事對吧」

圓城打斷了我們醜陋的爭執。

「啊，是的。不好意思」

於是圓城和麻雀腦走開一下去說話。

「我說你，性格很壊喔」
「這是對不識禮儀的後輩的教育性指導」

我拿出了手機向表妹璃璃奈的朋友眼鏡親問了麻雀腦的郵箱地址。回信很快就來了。不愧是眼鏡親。
在這段時間裡，兩人的話好像說完了。圓城小小嘆了口氣走到這邊來，跟我們說「抱歉，可惜突然有事」

「這樣」

對此鏑木說了聲就這麼催我「走了喔」。圓城和後輩則往我們的反方向走去。

「不要緊嗎？」
「那傢伙也有自己的事要忙吧」

唔哼。
若無其事地回過頭去，見剛好也回過頭來的麻雀腦最後狠狠瞪了我的一眼，於是我無視了他一邊走一邊操作手機。滴滴滴⋯⋯⋯

「我是瑪莉，現在，在你的背後」

只聞遠處傳來了男生呀的一下叫聲。
這次我帶路去到的地方是我曾經來過好幾次、雖然店外沒有排長隊但味道卻很不錯的拉麵店。一到店裡就得到大聲的招呼，被帶到空著的座席上。一坐下我就立即查看菜單。好了今天要吃什麼好呢。
論拉面我肯定是味噌派。因此今天理所當然也是點味噌拉面。不過這邊的味噌黃油拉面好像也挺好吃的樣子。
這時候圓城不經意間給我注下的「很快就要到換制服的時候」的毒，突然間起效了。

「決定好了嗎」
「好了。我點普通的味噌拉面」

黃油危險。遠離黃油。

「鏑木同學呢？」
「不知道點醬油好還是豚骨好」
「剛接觸者首先還是從簡單的醬油開始吧？」
「好懂了」

弟子老實遵從了師父隨便的建議。我向店員招呼，點了兩人份的單。
在等待拉面的過程中，鏑木表面看是臉色不改，卻是對客座對面的廚房狀況非常有興趣的樣子。他伸長了脖子去看裡頭的圓鍋，一見有面唰唰的出水煮成了一碗拉面就以為是自己的做好準備，等到面被送到其他客人那的時候一瞬間撅起了嘴，然後聽到菜鍋炒得火熱的聲音又起了興趣。看著就覺得忙。
望著他那副樣子，忽然間我想起了中段考結束以後，鏑木帶若葉到有名的巧克力專營店裡去，一起吃限定巧克力帕菲的事。

「⋯⋯」

在測試前只顧自己方便讓我好生折騰卻拿到學年第一的鏑木，和后腦中箭血流成河排到死人號碼的我⋯⋯⋯

「⋯⋯」

在打碎的雞蛋放入滾燙的炒鍋裡發生嘎滋的一聲響徹店內的同時，送菜的人從我們身後走過──。

「好。點味噌拉面和醬油拉面的客人！久等了！」

在鏑木一瓶一瓶地去看坐台上的調味料的時候，終於我們的拉面出爐了。喔喔，看起來挺好吃的。我們立即掰開了筷子。
這家店的味噌拉面，特色是會下一大堆的芽菜以至於短時間內很難吃到裡頭真正的拉面。首先得解決掉這大量的芽菜才行。離面之路漫漫啊！

「嗯。挺好吃的」

對於初次品嘗的平民拉面，皇帝也很滿意。他一邊看我的面碗說什麼「味噌也不錯啊」，一邊吃著醬油拉面的煮雞蛋。看樣子鏑木是先吃重頭配菜主義。
這時候伴隨一聲「餃子好了！」，一碟餃子放在了我的面前。我把它放到了和鏑木相反方向的味噌拉面旁邊，往小碟裡放了醬油、醋和辣椒醬。好，黃金比例啊。
接著旁邊的鏑木就衝我說「喂，那是什麼！」。討厭啦，連餃子都不知道嗎。

「如你所見，是餃子」
「我當然知道。為什麼我沒有配！」
「畢竟是另外點的，那是當然」

這是副菜。

「什麼時候！？」

就是在點完拉面以後鏑木好奇地觀察店內的時候，向經過後面的店員追加的啦。可能是因為不想給其他客人添麻煩是壓低音量點的所以鏑木才沒有注意到吧～。

「⋯⋯之前的土豆番茄也是，從你的行動裡莫名能感覺到惡意」
「是被害妄想喔」

鏑木用帶著懷疑色彩的眼神看著我。

⋯⋯跟若葉去的是高級巧克力專營店，跟我去就是街邊的拉麵店。同是女生在待遇上卻有這麼大的差距，我怎麼可能因為這樣就不爽去做出小小的報復呢。

「吉祥院，分我一半的餃子」
「不要」

拒絶就是拒得乾脆利落毫無餘地。
傻瓜。餃子可只有６個喔。怎麼可能分一半。要吃就自己去點吧。啊啊，熱熱的好好吃。肉汁好多！比起水餃我果斷是煎餃派啊。隔壁雖然有憎恨的視線直射我的太陽穴但我毫不在意。
可能是拿保持完全無視的我沒轍算是放棄了吧，眉頭都皺起來的鏑木舉起手打算招呼在廚房料理的店員點自己的那份餃子。但是，剛好同時有其他客人也叫點單，接著又接連有另外的客人要點，於是鏑木的聲音就平白消失在店員們忙著炒菜和做拉面的聲音裡⋯⋯⋯

「餃子、不點嗎？」
「⋯⋯」

看樣子鏑木的第二人格、窩里橫君出現了。
背影中充滿了哀愁、默默地吸著拉面的鏑木。從他身上完全看不出擁有黑豹般鋒芒的瑞鸞的皇帝的風采。討厭啦太慘了⋯⋯⋯
看著鏑木現在這副宛若在雨中渾身濕漉漉、搖搖晃晃地走著的黑貓般的悲慘身姿，感覺可能做的有點過的我輕輕地把裝餃子的碟推到鏑木那邊。
鏑木猛地望向這邊。沒辦法，畢竟在芙由子同學那件事上欠了個人情。

「就一個喔」
「⋯⋯別那麼小氣」
「你再說，我就不教你餃子調味的黃金比例喔」

結果，把我說的一個當耳邊風的鏑木一直吃啊吃足足吃了三個，我只好又點了一碟餃子。當然是我代替窩里橫君點的。
第二天早上，碰到圓城時被他問了「昨天怎麼樣？」，於是我沉重地回答說「在對階層社會的思考探究中度過了一天」

「哈？」

雖然目前還處在戀愛貧困階層，但總有一天我要爬上戀愛富裕階層，成為戀愛塔樓上的最高層住戶！

「倒是圓城同學，要事解決了嗎？」

聽我反問，圓城樂呵呵地露出了看不清底細的微笑。

「下一次，也請讓我參加啊」
「嘛，呵呵呵。有下一次機會的話⋯⋯」

把圓城提出的請求糊弄過去以後，我進入了自己的班級，只見芙由子同學正等著我。

「貴安麗華同學。昨天非常感謝了。遵從建議，昨天我將房間的溫度和濕度保持在一定程度，在地板上鋪好床單以後再就寢，果然就沒有遇到燈聲和鬼壓床得以安眠了。於是我想來報告一下」
「嘛，那真是太好了呢！」
「嗯」

嗯嗯。沒有白費我帶鏑木去吃拉面的功夫啊。

「於是麗華同學，請收下這個」

芙由子同學給我的是裝了水的小瓶子。

「這是？」
「帶有月之女神阿爾忒彌斯的力量的水」
「⋯⋯阿爾忒彌斯？」

也沒有注意到我的表情不由得僵住了，芙由子微笑著點頭了。

「傳說在滿月之夜裡往銀盤裡注滿水讓上面顯示出月的倒影，再向阿爾忒彌斯女神作祈禱，那樣放上一晚的水裡就會擁有使得少女變得更有魅力，能夠實現戀情的力量」

這個人、完全沒有清醒過來嘛！
見我懷疑這水說不定又是中了可疑的迷信圈套而買的，芙由子同學充滿自信地答道「這是我前些天，親手製作的」。啊啊，是在那燈砰砰的響的房間裡對吧⋯⋯⋯

「喝下這個月之水，向著月亮念出咒語的話，就可以得到阿爾忒彌斯女神的保佑」
「咦，要喝下去⋯⋯？」

喝這瓶在外面放了一晚的水？！
我若無其事地在光源下仔細看瓶內是否有浮游物。看起來好象是沒有不乾淨的東西在裡面⋯⋯⋯不過滿月是什麼時候來著。水放幾天也是會變質的吧⋯⋯⋯
可能是察覺到我的想法了，芙由子同學保證說「不要緊的」

「經過月光沐浴的水會有自淨功效」

真的假的⋯⋯⋯

「這個阿爾忒彌斯女神的咒語在圈子裡可是有非常有效的評價的。我希望麗華同學能夠用上」
「哈啊」

說罷，芙由子同學往我手裡塞了一張說是寫有咒語的卡。
當天夜晚，我走出玫瑰盛放的露台，一口氣喝乾小瓶裡的水以後，仰望懸掛在夜空中的月亮。

「阿爾忒彌斯女神、阿爾忒彌斯女神，請賜我實現戀情的力量⋯⋯」