──期中考試結束後，對若葉醬的欺負和騷擾增多了。

具體說起來，像是明顯針對若葉醬的壊話或桌子櫃子被弄髒之類的，被故意撞了或在球技競賽中被集中攻擊之類的⋯⋯雖然欺負的內容跟以前一樣，但在這考試年，比起看接近我們的皇帝的平民外部生不順眼，嫉妒若葉醬成績的男孩子反而有增多的趨勢。
裡面也有同樣是外部生本來應該對若葉醬抱有同仇敵愾之心的孩子吶⋯⋯
因為是直升式，只要別拿到低於基準值太多的成績基本上進入附屬大學是沒問題的，但對於瞄準熱門科系或考慮考別的學校的學生們來說，是不可能的吧。
像這樣學生們已經進入考試開關的事，我在前幾天考試的結果中已經體會完畢。至今為止都沒改變學習量卻發現排行令人驚訝地下跌了⋯⋯糟糕，這樣下去我進入理想學系的野心可能無法實現。人生規劃崩壊！沒錯，他們的焦躁我是明白的。雖然明白。但是、吶⋯⋯

「妳家很窮的對吧。所以才這樣拼死地掙獎學金呢。」

女孩子欺負人時，在男孩子視線不及的地方偷偷摸摸幹的多。但男孩子欺負人時比較多在大庭廣眾下大喇喇地做呢。像針慢慢一針一針地戳，或被刀粗糙地砍，哪一個造成的傷害會更大呢？
但這可不能當沒聽過。若葉醬家的蛋糕店生意也是很好的，絶對不窮。是非常普通的一般家庭。何等失禮的話。貶低本小姐心的別墅這種事，跟想和我吵架是同義詞。
我把下巴驕傲地抬高，率領芹香醬她們以威風的步伐大步走在走廊的正中央。察覺我們存在的學生們馬上退到走廊邊讓開了路，但是圍著若葉醬罵的傢伙們還沒有注意到。
我腳往前一踏發出聲響。

「擋路呢，你們。讓開如何？」

聽到我的聲音回頭的男孩子們，眼睛瞪得老大往後飛一般地退開了。如字面上的意思，三步並作兩步逃了。
我用質疑的眼神撇了一眼那些傢伙，「吶，芹香小姐」這樣一邊用手指玩弄著今天也卷得很完美的頭髮一邊跟左邊的芹香醬打了招呼。

「擋在我路前的這些障礙物們，是哪個班的、叫什麼名字的學生哪？」

我的話讓男孩子們「嗚阿」發出這樣的聲音移開了目光。

「真是困擾呢。像這樣被擋在路中，我們，下一堂課不是很可能就來不及上了嗎？」

向那邊啞口無言尷尬著的鼠輩們繼續找碴。「真是不快阿⋯」加上這樣的台詞和嘆息。
聽到了我的不滿的芹香醬她們，怒瞪著眼睛站了出來。

「這種時候，路邊的石頭！總之踢飛就行了！」
「擋在麗華大人的路前這種事，豈有此理！無理之徒覺悟吧！」

走廊上響起男孩子的悲鳴。嚯、嚯、嚯。芹香小姐，菊乃小姐，降下懲罰吧。水戶黃門的心情。
恐懼著芹香醬她們憤怒的男孩子們，「非常抱歉！」地喊著作鳥獸散去了。哼，真是渺小。瑞鸞種姓制度的頂點，敢反抗婆羅門麗華手上之劍的人類是沒有的。
然後那邊就只剩下了一個嘴開開的若葉醬。若葉醬，把嘴闔上！

「麗華大人，怎麼樣？讓麗華大人不快的那些傢伙，等等就去了結他們⋯」
「嘛菊乃小姐，別說這種危險的話。像這樣走廊淨空就不就很好了嗎，這次就放過他們了。」

喔嚯嚯嚯嚯地寬容地笑著，窺伺著走廊這邊情況的其他學生們，一起貼在牆壁上與之同化。看來瑞鸞的學生中有會忍法隱身術的使用者。不過也有簌簌顫抖著解開了術的未成熟者呢。
旁邊傳來沙卡沙卡的沙鈴的聲音。
看過去是若葉醬拿著筆袋照著節奏搖著。⋯在幹什麼呢若葉醬？
對那樣若葉醬的行為抱有疑問的同時，我還是沒打招呼與芹香醬她們輕鬆地穿越了走廊。
哎，那邊有尊眼熟的地藏。仔細一看，這不是在中等科時代一起當班及委員的坊田嗎。升上了高等科那丸子般的髮型還健在呢。
因為是難得的機會，全員站住雙手合十祈禱家內安全，結果地藏就嘩啦啦地崩落了──。
進了教室，露出一副走廊上的事都看到了的笑容的佐富君「呀，名不虛傳的魄力」啪啪拍著手湊了過來。

「吉祥院同學嘛。比起班級委員長稱呼為組長更合適呢。阿，難道說要在背上綉上緋紅牡丹才能加入？」

瞬間，芹香醬和菊乃醬的拳頭在佐富君身上炸裂了。

「痛！組長！年輕幹部們使用暴力！痛啊！痛啊！不要打肝臟！」

我對芹香醬她們傳達了朝正中線×１打的建議，朝自己的座位去了。芹香小姐、菊乃小姐，降下懲罰吧。
那天晚上，因為擔心我打了電話給若葉醬。若葉醬察覺了我打電話的理由，寒暄後馬上道謝。

「今天謝謝了，吉祥院同學。那是來幫我的吧。」
「道謝的話就到這裡為止吧。那算不了什麼。」

沒錯。有空去嫉妒別人不如好好學習，我也是為了挽回下降的成績打算拼命學習的。

「恩恩，太強了。吉祥院同學你們的交流，好像在看演劇一樣。」

⋯那個演劇是什麼類型的？不是極道劇之類的吧？在若葉醬的腦袋裡我不是穿著震撼力滿分的黑留袖×２吧？

「對了。我幫忙擔當音響了，有注意到嗎？」

那個搖筆袋的迷之舉動，是打算充當BGM嗎⋯

「⋯若葉醬妳是在做什麼呢？」
「阿哈哈哈。本來也想要吹口哨的，不過仔細想想我不會吹口哨阿─」

在那種場合開朗地吹口哨的話，會被我的小伙伴們當作是污辱狠狠地來一下的喔。

「但是最近對若葉醬的騷擾更嚴重了，果然還是我直接去警告學生們吧。」

討厭若葉的牡丹會前會長她們也畢業了，雖然還有跟前會長她們關係好的後輩在，但如果現在身為最上級生的我表明立場包庇了，他們默不作聲也是可能的。
但是若葉醬對我那樣的提案「欸～不用了」地斷然拒絶了。

「為什麼？這樣很辛苦吧。」
「沒事沒事。被背後說壊話什麼的習慣了，只是聽聽就算了沒什麼危害。雖然桌子和用具被弄髒有點為難，不過沒事的。」
「但是」
「只剩一年就要畢業了吶。在那之前忍一忍就過去了。不用特地做讓吉祥院同學立場為難的事。」

若葉醬的話與深深地扎進了我的心裡──。
震驚。⋯⋯
對若葉醬來說，從瑞鸞畢業並不是會感到寂寞的事，而是她殷切等待的事情。
胸口好痛⋯⋯
當然是那樣沒錯。不論被人說了什麼，一直都只是嘿嘿傻笑著搪塞過去罷了，不可能沒有受傷。

「⋯⋯」

我咬著嘴唇。對我來說瑞鸞學園再怎麼說都是從初等科就開始就讀的學校，所以做為母校喜愛著，在瑞鸞度過的十年是不可替代的寶物。
但是對若葉醬來說不是這樣的吧。被看重家世、財力的學生們敵視，成績之類稍為顯眼一點就直接或間接的被說壊話的生活心情不可能會好的。這種學校想趕快畢業離開我想是理所當然的。

「阿咧？吉祥院同學，怎麼了？還在嗎？」

⋯但是，雖然這只不過是我的自私，不想讓若葉醬抱著那種想法從瑞鸞畢業離開。如果畢業後回想起瑞鸞的高中生活並非不堪回首的事情，而是快樂的回憶就好了。

「⋯對不起若葉醬。」
「欸、什麼？」

想著若葉醬的話沒問題的，自己選擇么明哲保身卻沒有認真的去幫助朋友這種事。

「我，會去做的。」
「哎？做什麼？」
「各式各樣的。」

一定會讓若葉醬笑著畢業讓大家看。
不知道我下了這樣決心的若葉醬「嗯～雖然不太明白，加油！」地支持我。然後「說起來呢」這樣接了下去。

「之前，和鏑木同學約好到恐龍展去了。」

喔喔！和鏑木的約會！

「怎麼了？」
「真的非常棒！我感動了！」

若葉醬的聲音很興奮。這是約會很成功嗎？我的笨徒弟，做得不錯嘛。

「一開始，到博物館時館長親自出來迎接真的嚇了我一跳阿。」
「欸？」

館長出來迎接？什麼阿那是⋯⋯

「非常熱烈地歡迎了鏑木同學。然後除了館長之外的導覽員很熱心的跟著我們，一起參觀了展示品還一一解說了。」
「欸？」

⋯那個笨蛋，把一般用不著買票的鏑木家的大名送上去了吧。大概是輕率地用了送到家裡的招待券了。堂堂正正的使用著送到鏑木家的招待券去的話，主辦方當然會片刻不離地接待鏑木家的名門子弟。鏑木不知道微服出巡這個詞嗎⋯⋯

從開始到最後都由工作人員在一邊說明的博物館參觀。與其說是約會不如說是公務上的參訪⋯⋯

「不愧是專家果然不同阿。導覽員先生的說明淺顯易懂，說了很多我不知道的事情呦。」
「⋯這樣阿。順便問下，那樣很開心嗎？」
「當然！非常的開心呦！」
「⋯是嗎。若葉醬妳高興的話就好了。」
「嗯！」

沒錯，若葉醬高興就好。就算那只是關係者一個一個跑過來，無法稱為約會的東西。
然後若葉醬把中生代恐龍的進化到滅絶、和其他恐龍的種種說給我聽。若葉醬表示，恐龍就是浪漫。

「對了。我也買了紀念品，恐龍餅乾，下次給你。」
「哎～謝謝。明明不用特別這樣費心的。」
「不用客氣！還有一個恐龍的鑰匙圈？真實系的相當帥氣。還有手電筒的功能，掛在包上走夜路時也很方便。」

⋯真實系恐龍手電筒鑰匙圈。

「～那～個，若葉醬自己留著就好了呦。」
「是嗎？不用客氣的。因為吉祥院同學總是照顧我。」
「嗯。我餅乾就夠了，謝謝妳。」
「哎～吉祥院同學還在客氣阿。」

對不起，若葉醬。我不擅長爬虫類⋯⋯
我掛掉電話，早早地上床睡了。從明天開始要努力學習了。