早睡早起的我第二天早到了一個小時，若葉已經開始受到桌子等的物理攻擊了，造謠中傷這
樣的心理傷害暫且想不出有效的解決方法，所以暫時推遲應對了。為什麼總是有傢伙不明白
，人不可以說別人的壊話這個簡單的道理呢！若葉對著這樣的攻擊仍然沒有變得失落沮喪，
我想這應該是很辛苦的事情吧⋯
我把我曾經受難過的鞋箱檢查了一遍。好，今天的鞋箱似乎沒有受害。下面就是櫃子和教室
了呢。
三年級的走廊裡也沒有別人的身影。若葉的櫃子都平安無事。今天僅僅是騷擾嗎。如果是那
樣的話，那就好了。
我一邊悄悄地注意著別人的氣息一邊窺視著若葉的教室，然後馬上就發現了。

「哎～⋯還是沒有逃過啊⋯」

沒有人進過的教室，若葉的桌子上一看就看到了。桌子上一層白白髒髒的粉塵鋪著了。這是
用板擦攻擊的樣子啊⋯⋯
我從包裡拿出自帶的掃除用品，用噴霧洗滌劑狂噴，用抹布狂擦，很快就把骯髒的桌子弄乾
淨了。

「這樣就好啦！」

我一邊看著變得乾淨漂亮的桌子，一邊感覺到椅子上有什麼東西存在，拉開一看，啊，果然
座面部分也附有粉筆灰啊。若葉要是沒有察覺到就坐下去的話，制服就會被弄髒了的⋯⋯這
邊也用洗滌劑擦掉。
順便說一下，這洗滌劑能輕鬆清楚頑固污漬，而且還能除菌消毒，是德国產的萬能洗滌劑。
半夜看的電視購物，忍不住就買了。此外，油性污垢，也能做到涂立消般的潔淨，據說將它
溶解在水裡，能把黃黃的油漬弄髒的衣服變得立刻雪白如新的程度的一種超級洗滌劑。全美
銷售排行第一。
因為是難得的機會，所以連桌腳凳腳的部分也給擦乾淨了。這款德国產的洗滌劑含酒精成分
，所以是速幹的，水漬什麼的都沒有殘留下來，乾淨漂亮。也不知道電視購物廣告裡那個德
国胖子說的話是真是假，反正做完一切之後，這個教室裡若葉的桌椅閃閃發光，比任何人的
桌椅都漂亮閃耀。

「唉⋯」

干完工作這清爽的感覺。不愧是德国貨。這次之後突然開始在意不需要水，只需要一塊抹布
就能弄乾淨衛生的魔法抹布的產品了，不用洗滌劑，所以有寶寶、寵物的家庭也放心能使用
的東西。
我做完打掃的活之後，再一次確認沒有人躲在教室裡，然後悄悄地走出了教室。
這次我的任務，是找到對若葉進行物理攻擊的犯人和騷擾若葉的備用品的犯人，並在若葉和
同學們發現前把罪惡的痕跡湮滅掉。
哼，欺負若葉就是欺負我吶。
這會讓若葉從早上開始一直有一副好心情，愉快地度過吧。
今天沒有抓到犯人，估計是比我更早點來呢，或者是放學後留下來幹的。犯人當場抓住的話
還是最不錯的啊。
我唯一擔心的事情是，這次與壊人對峙只是我一個人的事，其實心裡是非常害怕的。
你看我，不是訴諸暴力的類型，所以，我一個人的時候戰鬥能力特別低下。不過反正是學校
，應該不會有危險的吧？
沒問題吧吶？芹香醬們在一起的話我的勇氣和戰力確實能漲一點點，不過，我一個人如果被
人執凶相向的話，軟弱的素質就會立刻體現出來了⋯犯人如果是藤花和她的親友們可怎麼辦
呢？⋯我可是非常非常害怕華麗的辣妹系女孩子的呀。
清晨的尋找犯人開始幾天過去了，犯人還沒有找到。放學後去做的嗎？牡丹會回來的路上也
悄悄地窺視了若葉的教室，但是那個時候也沒有被弄髒呀。可是，早上一去看又有了，所以
應該是在早上幹的罪行。嗯⋯下次再提早３０分鐘過來看看嗎？⋯只能早點起床吧。再早點起
床的話，就沒有打理我華麗麗的縱卷的時間了⋯⋯
騷擾若葉的東西除了粉筆灰外，還有蠟筆狀的東西，沙土，或是油穢，但現在的櫃子裡，有
洗滌劑吸塵器這樣的裝備。什麼樣的污穢都來吧！閃給大家看！這次，順便在桌子和椅子上
打蠟吧。使用方法非常簡單輕鬆的蠟，電視裡有兄貴般肌肉的美国人介紹了，用完後比新品
還要有光澤！於是注意到了。
然後我打掃備用品的期間，也從鏑木那收到了恐龍展約會的報告。有種失敗的自覺啊。那個
頭腦簡單的殘念傢伙，如果滿意約會的結果的話，第二天將會是我的麻煩，不顧及我的感受
，極其詳細地說個不停了吧。今天的恐怖郵件要到了，但是這次卻沒有這種感覺，這是怎麼
回事呢。
說曹操，曹操到。

「過來。」

考慮著那樣的事情的話，從郵件裡鏑木呼叫，感覺到了可怕的預兆。女孩子的直覺？
已經厭煩了找理由去拒絶，所以老實地答應了。因為明白反抗鏑木是沒有意義的。
儘管如此唯命是從仍然有些不甘心，至少要進行一些 少女的反抗，先去牡丹會的沙龍消磨
一下時間再去找鏑木吧！
一邊享受馥郁的茶的香味，一邊與芙由子小姐進行宏大的的宇宙談論。芙由子小姐現在對著
這些神秘的東西有著極大的興趣啊。
真是和牡丹會相稱的，富有才智和教養的對話啊。

「麗華小姐怎麼看待巴希爾？」
「巴希爾是什麼？」
「行星エササニ居住的外星智慧生命體。」

是說神秘的宇宙人吧。

「⋯啊，說不定廣闊的宇宙中某個地方有著高智慧的宇宙生命呢～。但是我更傾向於地球外
的生命體是微生物那樣子的呢。吶？」
「巴希爾是存在的啊，麗華小姐。因為巴希爾是引導了地球人的生命啊。」

這比起智慧和教養，更像是神秘主義的胡謅吧⋯

「巴希爾是我們地球的生命體，給我發來了愛的信息。」
「是的，愛的訊息⋯⋯吶？巴希爾不是宇宙生命體嗎？？」
「麗華小姐，巴希爾不是個人的名字，而是エササニ星人的精神的集合體。」
「エササニ星人⋯⋯」

⋯不許笑。芙由子小姐可是很認真的。但是吶，エササニ星人⋯星人⋯

突然聯想到鏑木身上，根深蒂固的印象啊，根深蒂固吶。芙由子小姐的心靈喜歡靈魂。

「我常常和巴希爾通訊，從他那裡獲得人生指南的留言。」
「芙由子小姐，比起遙遠的宇宙人，首先和附近的地球人更加愉快交流吧。」

首先建議去新開的咖啡屋，要邀請芹香醬們一起去嗎。一定是比エササニ星人更快樂的時光
呢。沒有什麼放學後出去小聚的經驗的芙由子小姐，聽到我的建議瞬間眼睛明亮了。那個咖
啡屋做的抹茶冰淇淋真的特別好吃啊。然後才注意到就一直放在口袋裡的手機從剛才開始瑟
瑟震動吵個不停。但是，我和芙由子小姐聊天忙全然沒有注意到。
哇～～，啊～～！今天的茶也很好喝呢，焦急地等吧臭小子鏑木！
但是鏑木的忍耐力應該到了極限的感覺。憤怒的情緒通過無線電波憤怒地傳達著。
因為這樣的危險悄然接近，所以同芙由子小姐告別，我到鏑木等的老地方去了。
到了完全鏑木私人化的小會議室門前，想敲門的時候發現上鎖了。咦？等得不耐煩回去了？
雖然我也很想要回去的說。

「誰？」──說話了。

「吉祥院。」

門打開了。

「太慢了。」

打開了的門的對面，一臉不高興的鏑木站著。

「對不起。因為我有和別人在一起忙的事情⋯」

鏑木帶著不高興的臉，啪聲坐在椅子上。

「你來晚了，沒有關聯的傢伙進來了啊！」
「沒有關係的傢伙？是哪位？」
「不知道。門打開了。我對門大開著感到吃驚。」
「啊～」
「啊～不是。請把我也在這裡的事情封口保密，今後未必不再發生類似的事情。」
「是啊。這種可能性是存在的吧」
「存在被其他人知道我們在悄悄使用這裡的麻煩吶。」
「是啊。放棄這樣的碰頭聚會吧吶？」

「上鎖。」這是由早到的人來鎖門，後到的人確認對方身份後開門的鑰匙系統。確認不了身
份不可以見面的。

「就在這裡來決定暗號吧。」
「暗號？」

「是的。」鏑木說出了確定開門暗號的決定。
鏑木閉上眼睛，然後睜開眼睛，慢慢說「找到了。」

「是？」

鏑木看著無反應的我焦急的用手指敲桌子，一邊重複「找到了」

「找到了。」
「什麼？」
「永遠！」

鏑木滿足似的點了點頭。

「這⋯」這是什麼暗號啊⋯

⋯殘念啊。（⋯ランボーでした。相変わらず詩集が好きだなー。）

還是那本詩集裡的句子啊。

「但是發出聲音的話，不會被人聽到嗎？」
「⋯如果到了門口，通過郵件發送暗號。」
「到了的話發送『到了』就好了的說？」
「用剛才說定的暗號。」

被無視了。像個小孩子似的非得用暗號嗎！

「這麼說來，恐龍展的約會怎麼樣了？」
「⋯⋯」
「難道說，還沒去？」

鏑木有無言的目光。我知道這時候該聽他說話了。

「⋯去了。有意義的一天。」
「嘛，那是因為什麼？」

鏑木一邊瞪眼一邊低聲嘟囔著「與當初預定的不同的形式。」不堪重負似的逃避我用心惡劣
的天真愉快笑容。
然後鏑木是我預想的那樣，拿了鏑木家的貴賓招待券，所以用它來館的話，被主辦方非常熱
情地款待了，若葉十分開心，不過計劃了只屬於兩人的約會卻變成了完全不像約會那樣的公
開的東西了。

「但是，買了成雙成對的土特產。」
「好啊，那真是太好了，不是麼？。那麼，買了什麼吶？」
「恐龍的懷中電燈鑰匙圈。」
「誒⋯⋯！」

那個共用的土特產，好像是給了我的那個？！
快停下鏑木！想到鏑木對若葉說著「我們一起買的鑰匙圈我想看看呢」就覺得渾身不自在⋯

（我忘了是哪話但應該是２４２話，若葉把鑰匙圈給了大小姐了，這段單獨開樓以後好修改。）

完全沒有１７歳男人樣的鏑木雅哉，失敗的鏑木雅哉⋯加油，鏑木雅哉。啊，我的眼淚逆流成
河⋯⋯
我估計聽鑰匙圈是若葉中意而買的，鏑木只是有跟著買的單方面的一致。所以當然成雙成對
。常有的「這一起買嗎？」「好啊。今天的紀念啊。」這樣充滿愛意的談話之類的東西也沒
有了。而且若葉也拒絶了鏑木替她出錢的提議，若葉自己買的東西，所以想送給誰是若葉的
自由。若葉的話，成雙成對的意識都沒有的吧。⋯嗯，反正鏑木你要加油。
看恐龍展結束後，在別的地方買成雙成對的小物件當作禮物的話就好了，但是解說員先生的
說明太冗長了，恐龍展出來時已經是回家的時間了。

⋯鏑木，從心底為你加油！

「我不是回沉湎過去的男人，開始考慮下次的作戰吧！」

是吶，積極，是好事情吶。不想回首過去也有啊。
那個時候，小會議室的門把手被拉了幾下，然後有人敲了門。
我們立刻沉默了下來。

「誰！？」
「我。」

啊，這個聲音⋯⋯

「鏑木先生，我是圓城。請開門。」

小心被騙哦。
儘管如此我的警告，鏑木仍然無視了我掏出鑰匙開了門。
啊～啊～。
你瞧吧，門前是欺詐師般的笑容的男人站著。

「求助前輩：
あ、この聲は⋯⋯

『鏑木樣、これは僕僕詐欺です。開けてはなりません』

詐欺られちゃいますよ。
それなのに私の警告を無視して鏑木はさっさと鍵を開けてしまった。あ～あ。
ほらご覧なさい。ドアの前には詐欺師のような笑顏の男が立っている。」