「吉祥院小姐，稍微打擾一下好嗎？」

休息時間被芹香醬她們圍著聊天的時候，圓城到教室裡來了。
教室突然地來訪讓教室裡沸騰了起來，芹香醬她們呀呀地一個勁興奮著。

「是什麼事呢？」
「嗯。稍微有點事想跟吉祥院小姐說，拜託妳了。」
「⋯拜託妳了？」

圓城的拜託。欸～，總覺得除了討厭的預感外什麼都感覺不到⋯⋯
無視全力散發拒絶氣息的我，芹香醬她們使勁將我往圓城那推過去。

「麗華大人，快點過去吧。」
「沒錯呢，麗華大人。讓圓城大人等太久是不好的呦。」
「去吧去吧，麗華大人。」
「去吧去吧。」

化身為能幹媒人阿姨的芹香醬，走在花道×１上無意義地拍著我的身體歡送我。我又不是力士。

「抱歉，好像是引起騷動了。」

對於一副完全不覺得抱歉笑容的圓城，這邊也用完全不誠懇地「請別在意」回覆了。
往教室門那撇一眼，那邊是完全感覺不到想隱藏想法的芹香醬她們，緊貼著門邊眼睛燦爛地放光著窺伺著這邊。嗚啊⋯⋯
因為不知道是什麼樣的話題，催促圓城往大家無法聽到看到的柱子陰影那去，後面傳來「啊～」芹香醬她們覺得可惜的嘆息。真是的⋯⋯

「所以是要拜託什麼事情呢？」

在不解開警戒的狀態下我對有點困擾地笑著的圓城開口。

「其實是雪野說想和吉祥院小姐一起去水族館。」
「雪野君嗎？」

想著反正又是和鏑木有關的麻煩事吧，沒想到是從我心中的天使雪野君那送來的可愛邀請。

「你看之前，和雅哉說水族館的話題了吧。回去後雪野也說了自己也想去水族館。」
「啊，那時候⋯⋯」

鏑木那時候，座高太高了這樣說了而在我的纖細少女心留下無法癒合的傷痕的仇恨是不會忘記的。那之後作為表達我有多麼憤怒的抗議，完全無視從鏑木那發來的傳喚和郵件。雖然只有幾天但本性膽小的我對什麼時候會不會被逆襲這件事心撲通撲通跳。人際關係像在走鋼絲。

「那麼因為很難得也去邀請雪野的朋友們吧。」
「雪野君的朋友，雛牡丹會的孩子嗎？」
「嗯，吉祥院小姐也認識的孩子喔們。」

這麼說著的圓城給出的名字是，麻央醬和悠里君。雪野君和麻央醬和悠里君一起去水族館嗎？那是無論如何都想去！

「雪野君他們的邀請的話，請務必讓我跟你們一起去。」
「真的？謝謝。抱歉了，讓妳配合弟弟的任性。」
「沒有這樣的事。」

可愛的天使那來的邀請的話無論何時都會開心地爽快答應喔。

「那麼是什麼時候要去呢？」
「雖然非常突然，今天放學後怎麼樣？」
「哎，今天嗎？」
「嗯是這樣的。雪野和那些孩子們能配合的時間最快就是今天。其他的日期都沒有空。相當突然真不好意思。」

我也是這樣，雖說是小學生，瑞鸞的孩子們放學後有密密麻麻地技藝學習之類的等著呢。
嗯～今天嗎？昨天放學後才跟芹香醬她們去過日式甜品店呢⋯⋯
順帶一題，至今沒有放學後和朋友繞道去吃甜點之類的經驗的芙由子大人非常的開心。所以大家約好去別的店玩的時候，芙由子大人高興地點頭了。

「怎麼樣？不行嗎？」
「是阿⋯⋯」

今天也有補習班，畢竟是考生啊。連日跑去玩真的有點⋯⋯
抬頭仰望空中，眼前朦朧地浮現雪野君的笑臉。幻影的雪野君「麗華姊姊」說著對我笑。

「我們去吧。」

雪野君的笑容無可取代。學習回來後再說就好了。

「謝謝妳。那麼，放學後。」
「嗯。」

圓城向我輕輕地揮了揮手，走回自己的教室。水族館嗎？好期待阿。企鵝、海豹、海豚、水母⋯⋯
回到教室芹香醬她們ニタァ*２地笑著，一臉期待地在那等著。

「麗華大人～」
「放學後要做什麼～」
「聽到這些～」

咿咿咿呀呀呀啊啊啊啊！
被船幽靈化的芹香醬她們無數的手拉住了雙臂。我要在八卦的深海裡被扯碎了。
所以為什麼你在這裡──。
到了跟圓城約好碰頭的停車場，混在圓城和雪野君、麻央醬和悠里君裡面，為什麼有鏑木的身影。

「回去時被雅哉抓到了。」
「為什麼不邀請我。」

把頭髮往後撥苦笑著的圓城，和抱著胳臂不太高興的鏑木。

「麗華姊姊！」
「麗華姊姊大人！」

帶著笑容的雪野君他們嘻嘻哈哈地在我四周繞。啊啊，多麼幸福。

「麗華姊姊，謝謝妳來參加。」
「我才是，謝謝你的邀請。和雪野君你們一起去水族館，我真的非常開心喔。」

輕輕撫摸著雪野君柔軟的琥珀色頭髮。啊啊，多麼極樂。

「那，我們走吧。」

圓城要帶我們搭車到水族館。現在要去的是閉館時間比較晚，所以放學後也能從容地逛的水族館。

「這個水族館前幾天來過，所以向導就交給我吧。」

擅自跟來的鏑木大喇喇地擺架子。手上拿著的是現在要去的水族館的指南書。嗯⋯？前幾天剛去過⋯？

「他那之後馬上邀請了高道小姐，放學後兩個人去水族館玩了的樣子。」

補充了我的疑問，圓城在我耳邊輕輕地說。
你說什麼！我在天之岩戶×３閉門不出的期間，做了那種事！完全沒有聽說！因為我對鏑木發來的短信和通知全都無視掉了呢。

「雅哉本來好像是打算約假日一整天的時間的，但是她那邊假日也忙著學習，就變成放學後去了呦。」
「⋯那是就穿著制服去？」
「應該是吧。」

怎麼有這種事。制服約會可是我前世以來的憧憬，放學後和喜歡的人穿著制服約會什麼的，那是我的夢想。但是那個貼心、常識、纖細全都沒有的鏑木，就這麼乾脆地實現了！

「所以這個現在去也不會太晚的水族館是雅哉介紹的」完全聽不進圓城的話。切！明明只是個鏑木！

「麗華姊姊，妳怎麼了？」

黑暗的氣息泄漏出去了嗎，雪野君拉著我的袖子有點擔心地抬頭看我。這可不行。

「沒事的喔。」

慌張地擠出笑容，雪野君也放心似的對我露出微笑。呼，危險危險，差點讓純真無邪的雪野君他們看到我羨慕嫉妒恨的黑暗面了。

「好了，你們，快點！」

在大架子的催促下，我們乘上了車。
到了水族館孩子們立刻「哇，魚好多！」興奮地往水槽小跑著過去。

「喂，不要先跑了。會迷路喔。」

那樣的孩子們被鏑木提醒了。「好～」乖巧回答的孩子們。一邊解說魚的生態一邊引導孩子們的鏑木，感覺完全是個帶隊老師的狀態。我在後面悠哉地跟了上去。
大水槽中一大群小魚游過我們面前。好漂亮～。

「是竹？魚嗎？」
「不是沙丁魚嗎？」

我的小聲嘟囔被站在旁邊的圓城訂正了⋯⋯是嗎，是沙丁魚啊。

「啊，鯊魚來了。」

貼在水槽玻璃上的雪野君，眼睛閃閃發亮地等著從深處游來的鯊魚。

「一般認為全世界的鯊魚種類約有４００種，其中在日本近海出沒的約有１００種⋯」

說了交給我吧的鏑木相當熟悉魚的事情。

「我一直在想，跟鯊魚放在同一個水槽的魚不會被吃掉嗎？」
「多少會吃點吧，不過因為有在餵食所以應該沒事？」

原來如此，幼小的孩子們看到眼前的水槽被染得鮮紅的話會造成獵奇的心靈創傷吧。

「啊，也有魟魚。」
「所謂的魟指的是⋯」

一邊聽站在我們前面的鏑木解說員的話，一邊參觀各種水中生物。
依序看了充滿夢幻感的水母和令人毛骨悚然的深海魚，在賣紀念品的櫃台麻央醬「給弟弟買禮物」說著拿著毛茸茸的白色海豹玩偶。麻央醬在弟弟剛出生時，曾經因為被弟弟獨佔了大人們的關心消沉過，不過現在完全是個大姐姐了呢。令人怜愛。

「喂，吉祥院。」

我微笑著守護著成長了的麻央醬時，鏑木到旁邊來了。

「妳之前又無視了我的聯絡了吧。」
「哎～是這樣嗎？！」

鏑木呦，停止你那刺人的視線吧。我膽小的部分會開始顫抖的。

「和高道小姐一起去了水族館。」
「這樣啊。那個我才剛想問既然你提起⋯⋯」

鏑木不愉快地嘆了口氣。怎麼怎麼，想談論戀愛話題卻沒人聽所以生氣了嗎。哪來的女孩子啊你。

「玩得開心嗎？」

姑且做下社交辭令。

「啊啊。在看不到學校的人的水族館附近的車站前約好碰面。能順利碰到太好了。」

怎麼有這種事。放學後到車站碰面，「抱歉久等了？」「我也才剛到。」什麼的，我的理想的放學後約會。那個貼心、常識、纖細全都沒有的鏑木，就這麼乾脆地實現了！
哈！回頭看見雪野君歪著腦袋看向這邊！不能讓純真無邪的雪野君他們看到我羨慕嫉妒恨的黑暗面。深呼吸，吸─呼─。
然後在去買紀念品的麻央醬他們回來之前，我配合著鏑木沒完沒了的戀愛廢話。「高道向海豹高興地揮手了」「高道笑著問長腿蟹真很好吃嗎」「高道說熱帶魚真漂亮啊一邊笑了」「和高道一起數了螢光魚的數量」⋯你為什麼不去給食人魚咬了算了。

「然後高道對深海魚最感興趣。」
「咦，那很另類呢。」
「真是有深度的人哪。」
「喔─，是這樣啊。」

⋯你為什麼不去給鮟鱇魚咬了算了。

在水族館盡興了的我們，回家前順路到了附近的咖啡廳。長桌的對面小學生組三人並排地坐了，所以必然我們高中生組也要這樣並排著坐。鏑木理所當然地坐上了靠窗的好位子，然後圓城在旁邊坐下。
欸～⋯，我也想坐雪野君他們那邊。

「嗯？吉祥院小姐不坐嗎？」
「⋯欸，這個嘛。」

因為坐在旁邊坐高太高的事就要被發覺了啊⋯⋯身高差了２０公分，但坐高一樣⋯⋯嗚嗚，被詛咒的腰長腿短的狸的基因真是可恨。坐在孩子們旁邊身高差就不會被發覺了啊⋯⋯
然後驚訝地看著我的圓城「啊⋯」地嘟囔，然後莞爾一笑說：

「從以前就在想了，吉祥院小姐的頸部跟鶴一樣又長又纖細。」
「！！」

剛才，圓城說了很好的事！
這樣啊。我好像在美容沙龍和美容院也經常被說脖子長的。「麗華大人您脖子比較長所以頸部線條很漂亮呢」之類的話。
很好我明白了，圓城呦。我不是上半身太長，而是頸部長啊！聽到了嗎，鏑木！別看菜單了給我聽好！

⋯嗯，好。我安心地在理解者旁邊坐下了。

「嗯？嗯？哥哥，再說什麼呢？」
「嗯？在說女性頸長是作為美女的條件喔。」
「！！！」

多麼可怕啊⋯！還是高中生的身分，能夠蠻不在乎地說出這種肉麻台詞！果然伊萬里大人的後繼者就是圓城也說不定⋯⋯
我把我的椅子和圓城那拉開一段距離。
點餐結束後，各自熱烈地說著水族館的話題。嗯嗯，企鵝真的超可愛。

「麗華姊姊大人。」
「什麼事，麻央醬。」
「好久沒跟麗華姊姊大人一起來水族館了呢。」
「是啊。跟麻央醬你們來玩，今天非常開心。」
「我也是！」

我和麻央醬兩人，對視著互相微笑著說。啊，真溫暖。
然後那邊的圓城「之前也一去水族館了嗎？」加入了話題。

「是的。去年暑假和麗華姊姊大人和璃璃奈姊姊大人、姊姊大人的哥哥貴輝大人一起去了。」
「欸～是這樣啊。」

想起那時候的事情高興起來的麻央醬，向圓城開始說起了快樂的回憶。

「白海豚和企鵝真的好可愛呦。麗華姊姊大人是喜歡白熊的吧？」
「嗯，沒錯喔。」
「然後去了水族館後，貴輝哥哥大人的好友伊萬里大人也來了。大家一起去店裡逛還有去海邊散步。」
「欸，伊萬里先生也？」

抬起一邊眉毛的圓城，微笑著向我投來意味深長的視線。啊，糟糕⋯⋯
再這樣下去，我之前被鏑木下了完全不受歡迎的結論時生氣地回了有在水族館約會過的事情，要被圓城發現那全都是虛榮的謊言了⋯⋯

「吶，麻央醬。最近在初等科怎麼樣⋯⋯」
「伊萬里先生知道許多女性喜歡的店和地方，一定很開心吧？」
「非常開心。然後伊萬里大人說作為今天的紀念，送給我和麗華姊姊大人和璃璃奈姊姊大人成對的可愛髮飾作為禮物！對吧，麗華姊姊大人。」

咿呀呀呀呀呀呀，麻央醬！只有這個拜託千萬不要說。

「⋯呼嗯，從水族館回來時的髮飾禮物，吶。好像在那裡聽過的話啊。」

暴露了。暴露了。由親哥哥和那個好友構成的腦內戀人角色所做出謊言的事曝光了！嗚欸～，太丟臉了。不敢看圓城的臉了。

「怎麼了嗎？姊姊大人。」
「⋯嗯。什麼事都沒有。」

用天真無邪的刀刃將我弄到頻死的重傷而不自覺的麻央醬的笑容真令人難受⋯⋯
沒關係。沒關係。和我一起去水族館的那位是男朋友啦特別的異性啦之類的，我完全沒有說清楚。只是被那邊任意地解釋了而已。我沒說對方是誰所以不算是在說謊。沒錯，我完全沒有錯。挺起胸膛吧，麗華！
我避開圓城的視線，一心一意地將菜單從頭讀到尾。
今天我也開始了已經成為慣例的早晨若葉醬被騷擾物品檢查。
今天早上是鞋櫃的門上被抹上了泥土，這樣就用網購的不需要添加洗滌劑的魔法抹布擦一擦消除污垢，個人櫃子安然無恙所以開始教室裡的課桌檢查。表面上很漂亮。但是桌椅的背面也可能有塗鴉不能忽略。嗯，今天的騷擾只是鞋櫃門被抹上泥而已。
看了表時間還很充裕。機會難得來打蠟吧。
我拿出愛用的特制美国蠟，啾啾地打磨桌子。不愧是郵購暢銷商品。桌子表面有如鏡子般燦爛地閃耀。不需要鏡子也能將我的臉照清楚⋯，哎呀，從下而上我的臉看起來跟年糕一樣⋯⋯混蛋重力。
大略上幫桌子和椅子打完蠟，確認了和四周的桌椅光輝的差距，滿足了今天早上的工作結束。呀，這種成就感。清爽！
那麼快收拾掃除用品逃吧。
我咚咚地敲了敲腰，伸展了下身體。
那個時候，磅地一聲，教室的門被很有氣勢地打開了──。

「在這裡做什麼？」
「同⋯！」

同志炮灰馬───！！
*１.花道：比相撲時走到土俵的路。
*２.ξ？？？？？）ニタァ？
*３.天之岩戶：日本神話，天照大神當家裏蹲的地方。