在門前的是緊皺著眉頭，這邊的一舉一動都不放過的檢視著的牡馬同志。
每天被欺凌的若葉醬的課桌旁邊，身為其他班的學生的我。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

絶體絶命。
四面楚歌。
萬事休矣。
現在我的狀況，在腦海中浮現了明確了當的說明。
本來牡丹會跟學生會的關係就十分緊繃，瑞鸞的兩個極端的我跟若葉醬。而且數個月之前若葉醬的衣櫃事件我又被人被懷疑過是犯人。有這樣的嫌疑的我在若葉醬的課桌附近的話，這樣導出的答案是──。
啊，吾，命休矣⋯⋯⋯

『吉祥院麗華，處以遊街後，梟首示眾之刑！』
『等一下，奉行大人！這是有很深的理由的！』
『拖出去！』
『啊～勒～！』

用勺子的水將刀濕潤，在我後面站著的牡馬同志。然後身穿白衣端坐在蓆子上的我的頭，現在，隨著閃著光輝刀刃揮下而──！

「吉祥院」

由於今後將會發生那無法直視的現實而朝著江戶時代逃避的我的意識，就這樣被牡馬同志的聲音拉了回來。

「我再問一次。在這裡做什麼？」

一邊這樣說著一邊將門靜靜地關上的牡馬同志，為了追問我而一步一步朝這邊走來。

「在這種一大清早，誰都還沒到學校的時間」

慢一步逃離銀狼的碰碰小狸的喉嚨被咬斷的距離，還有二十步──。

「不是自己班級的教室」

還有十步──。

「到底在做些什麼？」

進退維谷啦──！
已經不行了，我已經要徹底完蛋了。

「吉祥院⋯？」

雖然說是被冤枉的，但是如果我是犯人的事情被公開了的話，身為牡丹會成員的我不會有檯面上的懲罰，不，大概不會。但是從今天到畢業的這段期間，瑞鸞的學生們檯面下的騷擾行為與工作會被姑息的這種被人白眼的生活，我能承受住嗎？
鏑木跟圓城隨意地跟我搭話的日子也將遠去，會用不屑的眼神看著吧。仰慕著我的雪野跟麻央醬和悠理君那些雛牡丹的孩子們也不會繼續對我笑著了。少女心班長跟岩室君也會辭去弟子身分吧。抱著必死決心庇護我的望田同學會失望。還有芹香醬跟菊乃醬她們呢⋯⋯？
怎麼辦，怎麼辦啊⋯⋯
想像著一片漆黑的未來，恐懼的手像冰一般的寒冷。

「喂，吉祥院。有在聽嗎？」
「嗚！」

我的手臂被斷罪者的手碰到的時候，反射性的恐懼瞬間爬上全身。

「啊，抱歉」

被比想像更加劇烈的反應嚇到，牡馬同志「啊」一聲後放開我的手，接著將自己的頭髮撥到一邊。

「首先，臉不抬起來嗎？」

伴隨著嘆息一起說出的話語讓我戰戰兢兢地將頭抬起來，本來不敢面對牡馬同志的臉就這樣對上了目光。

「首先解釋一下吧！」

解釋⋯
其他班的我，在早上沒人的若葉醬的教室裡的解釋。牡丹會的吉祥院麗華，將對若葉騷擾的塗鴉偷偷清理掉之類的，普遍來說誰都不會相信吧？
牡馬同志用手指叩叩敲了若葉醬的課桌。

「這是吉祥院做的嗎？」
「這個，就好了嗎⋯⋯？」

課桌的塗鴉呢⋯？

「幫高道的桌子打蠟。」

我抬起頭來堅定的回應。

「最近，有人在把高道的課桌跟鞋櫃的髒污清理掉。」

注意到了！

「為什麼⋯」
「為什麼？看就知道了吧。高道本人也說注意到最近自己的桌椅一天比一天閃亮，現在也因為朝陽的反射而讓高道的桌子比周圍還明顯不是嗎？」

⋯這樣說也是。

的確打蠟過的若葉的課桌，跟四方其他人一比較就看出正閃耀著炫目的光輝。自傲的郵購清潔商品們，今天也名副其實的工作著。

「為什麼只有高道的桌子跟更衣櫃有清理這點感到不可思議。高道則是對這點感到高興，不過被打磨過的桌子也因此讓講義之類的經常滑到地上，還以為是什麼新式的騷擾之類的⋯」

欸欸？！

「才沒打算要那樣的啊！」
「沒錯吧！」
「耶？」

被試探了？！

「嘛，為了欺負人而每天把桌子清潔乾淨這種事情也很奇怪吧？高道也說鞋店小精靈的成果就不需要去在意了。」

童話腦呢，若葉醬。
牡馬同志「嘶」的用手指滑過若葉醬的桌子四角檢查著髒汙。那個樣子，簡直就像婆婆一樣之類的想法絶對不能說出口的。

「修學旅行回国之後，針對高道用品的騷擾又開始發生了，具體來說像是抹土跟塗鴉之類的，但是過了一段時間就沒有發生了，所以看起來像是平息了⋯⋯」

牡馬同志朝我看過來。

「難道說，吉祥院每天都在清理嗎？」

⋯從我的立場來說，這是肯定的狀況吧。面對感到動搖眼神四處漂移的我，牡馬同志瞇起了眼睛。

「為什麼，吉祥院會跟蹤高道呢？」
「那個，這是⋯想讓高道同學可以心情舒暢地迎接早晨之類的？」
「哈啊？在說什麼啊」
「哈啊，在說什麼呢⋯？」

自己也不知道自己在說什麼，學院裡我跟若葉醬是朋友的事情是被隱瞞著的。即使如此讓沒有接點的外部生可以有個神清氣爽的早晨而打掃？奇怪，太奇怪了。
但是這樣的學生會長的牡馬同志，姑且聽了我的說法之後會是什麼反應呢？

「對高道同學的桌子的騷擾為誘因，部分原因是覺得有趣的而開始欺負高道同學的人也有可能會開始增加，另外從早上開始就看到自己的鞋櫃跟衣櫃被弄髒，不覺得很痛苦嗎？」
「⋯原來如此」
「耶？！」

這種說出來連自己都覺得是謊話的台詞。

「那個⋯你相信我？」
「正是如此。」

牡馬同志點了點頭。

「為什麼⋯」
「為什麼，怎麼了？」
「因為我，是牡丹會的啊？」
「不用說我也知道。」

我的自我介紹讓牡馬同志露出了事到如今都還說些什麼啊的表情。

「牡丹會的我所說的，學生會長這麼輕易的就相信了嗎？」
「吉祥院是對我怎麼想的我不知道，但是我不會因為對方所處的立場而混為一談。」

何等的光明正大！不愧是學生會長的明鑑！

「十分感謝⋯！」
「而且，之前不知道誰說過，吉祥院很討厭拐彎抹角，真的要除掉某人的話，她只要動一根手指就能將對方從學院放逐出去了吧？」
「那個我做不到。而且那是什麼在負面意義的過度評價啊？」
「那不是牡丹會的實力派的能力嗎？」
「為自己一分鐘前所說出的言論負責啊！」

學生會長的明鑑開始出現裂痕啦！

「話說回來，這個是拿什麼打磨的？應該不是只是抹布跟水吧？」

哎，想看我的郵購收藏嗎？嗯～嘛，姑且相信了我的清白，想看看我的證據也可以喔。
我從書包中拿出在代表隊中也是具有王牌等級的管狀清潔劑。

「啊，好像在哪看過這東西。」
「這是全美銷售NO.１，任何污漬都能清理掉的超級清潔劑。」
「啊啊，的確就算是小孩子在地板上拿蠟筆塗鴉都可以輕鬆的清理掉，倒入水中把骯髒的布丟進去都可以變回雪白⋯」
「唉呀你竟然知道啊，就是那東西。」
「這個真的只要浸泡就可以把有著漆黑的汙垢的布漂白的能力嗎？」
「噯，我拿到的時候馬上就學那個電視廣告實驗過了，的確像他們所說的馬上漂白了。」
「哎！」
「如果你有興趣的話我可以給你一瓶喔！廣告期間買一送一呢！」
「不，不用了⋯」
「這樣嗎？」

不需要這麼客氣也可以的。

「同時還有這個跟這個⋯」
「喂，不斷不斷拿出來了啊！」

桌上陳列出的用品數讓牡馬同志瞪大了眼睛，太天真了。在家中沒被選上代表隊，等待著出場時機的成員還更多呢。

「啊，難道這個是魔法的那個嗎？」
「不需要清潔劑的魔術抹木，一點點的髒污只要這一條就可以省下擦第二次的麻煩。」
「只要洗過就可以重複使用嗎？」
「哎哎，是這樣沒錯。但是實際上隨著清洗就會開始逐漸劣化效果也會降低，並沒有像電視上說的那麼有效。」
「嘛，也就這樣了。」

我對牡馬同志下一個拿起的蠟的樣式進行說明。
牡馬同志拿魔術抹布擦拭隔壁的桌子，接著打了蠟。

「難道說，用蒸氣去汙的器械也有了嗎？」
「蒸氣去汙機現在正評估中，我也很想要，不過，因為會有水氣所以打掃的地方要挑選就是了。」
「啊，必須要在不怕水的地方才行啊。」

這樣啊，如果是教室或更衣室之類的地方使用的話，就會造成浸水的大慘案吧。但是想用一次看看！
但是⋯
斜眼看著正拿著我自己的那條クリアファイル油性魔法去污清潔劑測試著的牡馬同志。這個男人，太健談了。（クリアファイルを油性マジックで汚してチューブ洗剤這長串翻不出，特別是前面的片假直譯過來是清潔文件⋯⋯）

「你對電視購物很了解嘛。」

牡馬同志的手瞬間停了下來。

「因為半夜打開電視一直都是這些內容，不知不覺目光就」

那就理所當然了。

「晚上可是購物頻道的黃金時段。」

牡馬同志在另一方面也是同志啊。
但是無言的眼神交流中，彼此都知道這是不能在這邊說出來的話。高中生每晚期待著看著購物頻道，總覺得有點害羞啊。

「吉祥院，明天開始一起來找犯人吧！」
「哎！」

因為學生差不多要開始到校了，所以把清潔用品收進包內的時候牡馬同志提出了驚人的提案。

「反正明天吉祥院也會為了清理對高道的騷擾而過來吧？」
「嗯，是這樣啦⋯⋯」
「我認為這樣也好，但是不對症下藥把欺負人的源頭切斷的話事情永遠不會有一個結束。」
「的確是這樣沒錯。」
「但是妳能助我一臂之力嗎？兩個人比一個人找到的機會也比較高。」

嗯～能找到犯人的話的確不錯，不過身為牡丹會的我跟學生會長聯手的話不會有問題嗎？畢竟對牡丹會來說這不是等同通敵的背叛嗎？那樣就有點～
該明哲保身的離開嗎？但是拒絶的話明天同樣的時間過來的話就又會碰面然後逃跑的路就又會被堵住，沒辦法，只好同意一起來尋找犯人了。
不過做出了如果發現犯人的時候檯面上由牡馬同志出面，我會立刻離開現場的約定。如果被其他人看到的話就假裝無關，我有參與的事情對其他人都不能說。
牡馬同志同意了這條件後點了點頭。

「這樣的話明天開始就多多指教了。」

明天就帶郵購買來的可以消除牆壁或地板的痕跡的擦子過來吧⋯