於是我和試情牡馬同志一起開始尋找起犯人，但犯人卻不怎麼輕易地露出馬腳（なかなか尻尾を出さない）。針對若葉醬的騷擾並不是每天都有，若是沒有時候，我們兩人就會一起用我所攜帶的清潔工具擦亮班上其他人的課桌。結果若葉醬的班級裡漸漸地開始流傳出＂早上如果課桌干淨得閃閃發光就意味著會有好運＂這樣奇怪的傳言。
根據從十分喜愛這種話題的芙由子大人那裡得到的情報、＂在突擊測驗中考出了不錯的分數！＂＂和喜歡的人說上話了！＂＂得到了臨時収入了！＂等等似乎不斷地從體驗者們那裡得到這種高興的評論⋯

「那個班的教室裡肯定住著瑞鸞的座敷童子吧」

今天牡丹會的點心是Florentine Biscuit。Almond Caramel真是美味～（おいし～い）。

在享受著甜點心的我的身旁，電波少女芙由子大人正因為瑞鸞新的不可思議事件而激動不已，面頰發熱地嘆了一口氣。座敷童子⋯（什麼鬼）。

試情牡馬同志喲，在我們不知情的時候似乎我們已經蛻變成了座敷童子的樣子呢？
但是，（我）總覺得如果是最喜歡通靈板還有阿耳忒彌斯的戀情魔法這一類西歐的超自然相關的東西的芙由子大人的話，比起座敷童子的話更有可能會想像成靴屋的妖精吧。把這樣的想法和芙由子大人說了之後、得到了「最近、我覺醒了和」的回答。

「能讓我和麗華大人你們一起去和風的甜食店麼？我覺得這一定會是一件非常有趣的事情的。我現在對日本和東洋的文化也很感興趣，從今以後我要對此進行各種各樣的學習」
「へえ」

對日本文化感興趣的所以要去（尋找）日本的超自然（的東西）么芙由子大人啊。
這之後芙由子大人開始說起了 這個學院是依仗著風水來產生結界陣的、鬼門 里鬼門產生龍脈 之類的不可信的東西。夠了，快回（過神）來吧！。

「我覺得我也應該把家具的擺放按照風水改一改呢」

誒～っ、就只是為了迷信而做到這種地步麼？因為風水的束縛而讓人不能隨自己喜好來配置家具什麼的真的很麻煩吶。如果是我的話，比起迷信會先按照自己使用的便利來擺放家具吧。

「這樣的話讓生活變得不自由不是很麻煩麼？」
「還不是那種大規模的改換啦，現在實踐的程度還只有 改變鏡子放置的位置啦、改變小物件放置的位置啦 這種程度而已。還有就是根據方向放置了帶來好運的顏色呢」
「啊，西邊放的是黃色（的東西）嗎」
「這樣放是能帶來財運呢。沒錯，就是這樣！據說在房間西邊裝飾黃色的花或者使用黃色、金色的錢包的話就會有財運呢。」
「黃色的花暫且不說，用金色的錢包還真讓人猶豫呢」

再怎麼想要財運用那種顏色艷麗的金色錢包還是有點⋯啊哈哈。

「ふふふ。まぁ麗華樣對財運不怎麼感興趣呢。但風水色是很重要的喲。紅色是火的象徵所以不能使用紅色的錢包，廚房也不能裝飾紅色呢，還有就是⋯」
「誒っ，紅色的錢包不行麼？！」

可我的錢包的顏色，就是葡萄酒紅色？！

「沒錯。紅色的錢包象徵著燒錢所以不好。還有就是藍色的錢包會讓錢像水一樣流走所以也不好」

誒っ、完全不知道。所以說我散財這麼多使得到現在為止也沒存下來多少錢是因為這？！不不不，肯定是迷信⋯？

「真是糟糕。紅色也不行、藍色也不行的話選択肢就很有限了呢。果然按風水來講的話錢包除了黃色和金色以外都不行麼」
「不是這樣的、黑色和粉色也很好的。特別是粉色還能提升戀愛運」
「啊啦、是這樣麼？」

果然呢。有錢人不可能全都是用的黃色的錢包呢。ふ～ん。

「而且我對座禪也有興趣」
「座禪？」
「沒錯。果然一說起修養精神的話就是座禪了，真想試著進行一次修行啊」

座禪麼。話說回來、幾年前有和櫻ちゃん一起去的過呢。

「座禪的話我之前也有體驗過一次喲」
「まぁっ、是真的嗎？！」

まぁまぁ地羨慕著，芙由子大人興奮了起來。

「座禪之後感覺如何？有看到悟的境界麼？宇宙的真理呢？」
「誒、不、一回就能悟出來的話⋯」

芙由子大人的平安顏グイグイ地接近真的好恐怖。
說著「是這樣啊」、芙由子大人露出了有點可惜的表情。

「但是知道麼、麗華大人。一休禪師僅僅是聽見暗夜裡烏鴉一聲鳴叫、便到達了悟的境界。因此麗華大人也能在某個時刻以什麼為契機領悟出來也說不定喲」

嗯、芙由子大人。我可沒有想要到達悟的境界。
芙由子樣對進行過座禪體驗的我感到十分羨慕。雖然很想去試一試但似乎不知道去哪裡的寺廟的道場比較好。確實如此呢。即使切斷和リュレイア大人的縁分、又有奇怪的縁分產生我都不會感到奇怪。

「那麼我和向我介紹禪寺的朋友這次也有見面的約定、可以的話幫你打聽一下吧？」
「真的嗎、麗華大人！那拜託了！」

如果是櫻醬所縁的那座寺廟的話，來歷清楚環境又十分整潔。芙由子大人去也沒關係吧。
告訴了芙由子樣這個寺院除了坐禪以外還有教寫経后，她更加高興了。高興的話比什麼都好。

「鏑木樣、圓城樣、已經要回去了麼？」

看向聲音傳來的方向時、鏑木和圓城正好從座位上站起來。

「啊啊。之後就拜託你們了」
「貴安」「回去的路上請注意安全」と、對周遭的會員們的告別 鏑木輕輕地單手上揚以示回應、微笑著和圓城一起走向沙龍大門。在通過我和芙由子面前時看了我一眼、揚了揚下巴⋯⋯

然後幾分鐘之後，我的手機就ブルブル地傳來收件通知──。

「⋯我也差不多該去手芸部了」
「這樣的話我也差不多該回家了」

之後我就和芙由子大人一起、和還留在沙龍裡的各位告別了。到了走廊後，芙由子大人和我告別了，芙由子大人向著玄關走去、我向著手芸部的部室走去。
在芙由子大人走遠了以後、我又原路返回到了平時被調用的那個小會議室、敲響了小會議室的門。

「來了麼。座吧」

在來開門的圓城的肩後、看到了以一副了不起的樣子在對面坐著的鏑木。這傲慢無禮的態度即使習慣了也很令人感到討厭啊⋯⋯
我按他說的坐在了旁邊的座位，鏑木立馬就進入了正題。

「今天要討論的話題不是別的、是高道的事」
「是呢」

倒不如說除這以外還能是什麼。

「⋯高道受到了別人的欺負」

鏑木一臉嚴肅地說道

「你知道麼？」
「那個的話、算是吧⋯」

幾個月以前我還被懷疑成犯人而引起了騒動，當然知道的吧。

「你，有線索嗎？」

有的話就不會每天早上和試情牡馬同志一起找犯人了。這之前還在更衣室裡發現若葉醬的櫃子裡被馬克筆涂的亂七八糟來的，大概在櫃子裡塗鴉的是個女孩子。但也許也有嫉妒若葉醬的成績的男孩子是效尤的模仿犯也說不定。存在犯人有多個的可能性。う～ん。

「雖然不知道具體是誰、但討厭高道同學的學生確實是有一定數量呢」

鏑木不高興的 切 了一聲。

「你突然這樣是怎麼了」
「什麼」
「我是說你突然說出這樣的事是怎麼了。現在才說這種事，對高道同學的非難可是從入學當初開始就有的，再一次從鏑木大人口中聽到這種問題很令我吃驚啊」

鏑木的嘴 切 的一下歪了。這樣的舉止很沒禮貌哦。

「那是因為鏑木今天偶然看到了有人向高道同學的背後扔揉成團的垃圾呢」

圓城代替鏑木回答了我的疑問。原來如此⋯⋯

「抓住了那個犯人麼？」
「沒有。我 喂！地怒吼了一聲以後就逃了。雖然想著要去追、可高道攔下了我，所以還不知道犯人是誰」
「正好是鏑木在外面走著的時候呢。垃圾是從二樓投下來的，他們扔完之後馬上就躲起來了所以沒有看見樣貌。但是確實是有好幾個人的氣息」
「是這樣啊⋯」

因為看著不爽所以就向她投垃圾，都是高中生了居然還做這麼幼稚的事情⋯⋯

「她本人倒是笑著說著＇因為是紙團所以打中了也不會痛，我不會在意的＇呢」
「問題根本不在那裡吧！」

まぁ、的確如此呢。

「總之，這樣的狀況無論何時都不能忽略」

鏑木一拳敲響了桌子。

⋯總感覺有不好的予感。

「就是這樣」

鏑木高聲宣言。

「我要找出欺負高道的首謀者」

げええっっ！！！
這即視感是怎麼回事！！

「秀介、吉祥院。我希望你們兩個能幫我，和我一起找出首謀者」

不不不不不、不行不行不行。我已經是試情牡馬同志的協力者了！
如果我背後其實有和學生會長聯手的事暴露了的話，我在牡丹會的立場就！然後那時鏑木的反應又會是？！部下的人和敵人私通？不不不，即使是想想就讓人害怕⋯！

「具體來講，所謂首謀者就是指投垃圾的那個人麼？」
「不。除此以外還有對高道採取過惡意的行動的傢伙們也是」
「⋯作為參考、找到了以後你打算怎麼辦？」
「當然，既然罪行清楚，那麼就要向高道謝罪」

うわぁ⋯⋯真是個木頭腦袋。

「我覺得這樣只會起反效果。如果受到了鏑木大人的當面責難，表面上的欺負或許會停下來，但對高道同學的惡意反而會增加。被男人光明正大地庇護了的話，會引起同性的反感的」
「⋯⋯」

哇、明顯一臉不爽啊。但只有這裡不能退讓。為了保全我自身啊！

「我也賛成吉祥院同學的話」

這時，從旁邊及時傳來了意想不到地的援助（助け舟）。

「高道同學被女子嫉妒也有雅哉的原因，如果雅哉公然地採取了保護高道同學的行動的話、反而會惡化高道同學的處境」

幹得好、圓城！

「而且她似乎也有水崎和她的朋友提供幫助、你不必擔心到這種地步呢」

試情牡馬同志的名字讓鏑木皺了皺眉。

「大概、對高道同學採取惡意的行為、背地說她壊話和對她惡語相向的人們也是吧？很遺憾，高道同學考試的成績很好，對此出言諷刺的人也很多、但那也不是所有的學生吧？」
「⋯⋯」

抱著胳膊的鏑木的眼神越來越差⋯⋯我能理解想幫助喜歡的人擺脫困境的心情，但這份心意有點自大過頭了呢。

「⋯我聽說有在高道的桌子和其他東西上惡作劇式的塗鴉之類的騷擾」
「！！」

這件事居然被鏑木知道了！
明明我明天早上在同學來之前都已經檢查過並且擦掉了，還特地為了不讓其他班的鏑木察覺而十分小心翼翼的行動來著。不妙。

「惡語相向暫且不談，我認為這件事應該處理」

處理是說、找出犯人？三個人一起？在若葉醬的教室裡？但是明明我每天早上還要和座敷童子同志一起授予幸運的標記來的？！
冷汗和急汗（油汗）爭先恐後的冒了出來⋯⋯趕快取吸油紙巾！

「那件事、我也聽說了啊」

喂！不是同伴麼，說好的及時的援助呢（助け舟）！

這狀況不妙啊。我已經準備好要逃亡了，座敷童同志喲。所以絶對不要把我供出來啊！

「是在期中考試結束的時候吧。那時有聽到過這種傳言。但最近似乎已經沒有了呢」

按圓城的話來說似乎已經是過去式了麼。おや？

「是這樣麼？」
「嗯。所以說要把那個犯人找出來就很難找出來了呢。沒有必要勉強去捅已經安靜下來了的草叢吧」

圓城的說明使得鏑木信服了
棒極了哦！不愧是航空母艦一樣可靠的及時的援助（助け舟）！潛水艇圓城！

「不過她本人怎麼想比什麼都重要呢。我們幾個在這裡再怎麼樣討論也沒有什麼意義。直接去向本人詢問不就好了。說不定她也想要雅哉的幫助啊」

直接問若葉醬？

「雅哉這傢伙啊、機靈地（ちゃっかり）在 向若葉同學扔垃圾的犯人逃跑後 和她約定好了下次的約會，向她提出了要不要一起去散散心看個電影」

真機靈（ちゃっかり）啊！

「不要用機靈這個詞啊」

鏑木撅起了嘴。（鏑木が口を尖らせた）

「那麼說？是去看哪部電影？」
「還沒決定好」

鏑木取出了雜誌開始討論起正在上映的電影。總覺得找出首謀者的話題就這樣不了了之了？
艱難辛苦消散而去、我放鬆地靠在了椅子的椅背上。ほっ。

「間諜電影如何？」
「間諜電影麼」
「描寫成為二重間諜的主人公所面對的嚴酷的未來的、犯罪懸疑電影」

鏑木對圓城的推薦產生興趣，開始讀起了梗概。
其間圓城「吉祥院同學也喜歡間諜電影麼？」這樣跟我搭話了。

「感覺一般般吧」

感覺既不算喜歡也不算討厭吧。不過對於現在的我來說，作為間諜存在的不是別人。而且還一樣是二重間諜。真是感同身受啊⋯⋯電影的話請務必給那個二重間諜一個Happy End啊。
圓城 是么是麼 地點了點頭。

「但是，無論什麼時代的什麼時候二重間諜的末路都很悲慘呢。被同伴知道了正體的話會被斷絶關係、也會被敵人貼上背叛者的烙印追殺，最後被處理掉」

誒⋯⋯

「最後被拋棄在不為人所知的海底或山裡⋯⋯無論是誰，還是不要當二重間諜的好呢」

一邊說著＂你不這樣覺得麼？吉祥院同學＂，圓城露出腹黑的微笑──。