今天是和小櫻與小葵的假日午餐約會。
在約好等待的車站集合時，小櫻她們已經先到了，我趕緊小跑步往二人那跑過去。

「早安小櫻、小葵！」
「啊、麗華！」
「早安啊麗華」

彼此互相拍手興奮地打招呼，好久不見了啊～特別是小葵。

「小葵近來好嗎？」

和小櫻有定期電話連絡聊天，在秋澤君有預定時而小櫻有空閒時間的話就見面，可是和小葵已經這樣隔好幾個月沒見面了。
就讀国立附中的小葵，和只要保持一定成績就可以自動升學附屬大學的我們不同、非準備一般大學考試不可，為了準備考試沒什麼出來玩的時間，今天這之後好像晚上也要去上夜間的補習班。

「小葵、總覺得似乎有些憔悴了，瘦了嗎？」
「有嗎？」
「聽說現在、平常日除了吃飯與洗澡外所有的時間一直都在為大考念書的樣子吶」
「哎哎！」

真正的考生都是這樣子唸書的嗎！？
那樣念書會累壊的啊⋯沒問題嗎、小葵。

「順便說下每天花多少時間念書呢？」
「平日在學校大概是６～８小時左右吧，加上假日還有補習班大約１５個小時。」
「１５個小時？！」
「這樣是很普通的，更認真念書的人更多」
「唉唉⋯」

連骨髓都是天真內部生的我所想像不到的念書行程，１５個小時、頭上會冒煙的。

「那樣的話今天約妳出來真不好意思」
「沒有這回事，換口氣是必要的。」

小葵⋯難得今天出來、盡量多吃點好吃的東西多少補充下營養吧。
吃午餐的餐廰是已經先預約好了的，馬上就被帶到了露台的座位，在這天氣很好的季節裡吹過來的風感覺很舒服。

「這間店的甜點也有做外賣喔」
「有看到呢，吶小櫻、要不要外帶甜點呢？」
「既然都難得來了、就幫匠買些什麼帶回去給他好了」

呼～恩、老樣子感情很好、相當穩定（OK）的樣子啊。

「什麼啊、那眼神」

哎呀、露出有偏見的眼神了嗎、別在意唷打笑帶過、嗚呼呼～

「小葵和男朋友怎麼樣？」

小櫻向小葵搭話。

「考試結束前就先說好不出來玩了。」
「是這樣啊，雖說是沒辦法但有點兒寂寞呢」
「嗯，但我們是有一起唸書的」

這邊的戀愛也很順利呢。

「麗華呢？」
「⋯什麼？」
「沒有什麼要報告的嗎？」
「⋯沒有什麼特別的事情好說吧」

別以為誰都是戀愛謳歌村的村民啊！

「啊啦、之前提到的圖書館之君怎麼樣了？」
「圖書館之君⋯」

鳴人君（暫稱）的事。

「考試結束後吧、就沒有在圖書館出現了所以⋯」
「唉、只有這樣？」
「只有這樣還能有什麼？」

因為是在圖書館外就見不到的人，所以不來圖書館的話就沒有接觸了，已經去圖書館好幾次都沒有看到了，啊啊、回想起來真想再見一面啊、鳴人君。

「圖書館之君、該不會指的是和我同校的那個學長？」

小葵思考了下開口問。

「對，因為是小葵高中的學長所以請求幫忙做了調查」
「⋯嗯。麗華、還在喜歡那個學長呢⋯」
「要說是喜歡嗎⋯該說是在意的程度，對了小葵，有那個圖書館之君後續的情報嗎？」

鳴人君的考試結果怎麼樣了呢，沒有再次在圖書館出現想來是已經合格了。

「畢業後的事情就不是很清楚知道⋯」
「嗯」

小葵好幾次想開口但又反覆閉上了口。

「學長、看起來已經有女朋友⋯」

─────我的心如同被錘子重重一擊。

鳴人君有女朋友⋯⋯
代替打擊過大伏倒在桌上的我、小櫻開口問「那是真的嗎？」

「嗯⋯畢業典禮的時候和女朋友一起拍照，還有畢業後也看到他們二人去職員室⋯」
「只有這樣並不能確定那就是女朋友吧？」
「他們手牽著手，從我認識的學長那裡也聽說他們二個在交往⋯」
「⋯啊啊，那就是確實了吶」

確實的啊⋯
前世的鳴人君和今世的鳴人君（假），二次都失戀了啊⋯
和喜歡的表哥鳴人君很相似啊～好懷念啊～只是抱持著像這樣有些激動的心情，比起友柄學長那時候打擊小多了，可是啊⋯！

「麗華、打起精神」
「嗚～⋯」

今世、第二次的失戀，圖書館沒有命運的邂逅啊。

「這個世界上真的存在著二情相悅嗎⋯」
「有啊」
「有、的嗎」

這些謳歌村的村民！

「大體對在圖書館看到的人一見鍾情的話、直接出聲打招呼不就行了？」
「哎哎、辦不到啊」

不可能、不可能辦到的，突然跟不認識的人搭訕說話？不是會被當作是可疑人物嗎，那個人目光看著我是想做什麼、光這樣想就羞恥的站不起來。

「那樣的話就只能看著啊」
「看向這裡～看向這裡～這樣傳送意念看來行不通」
「那是什麼、好恐怖」
「這叫做少女情壊（奧ゆかしい）」

對於我的纖細少女心，小櫻用鼻子哼笑了。

「既然都知道了他的學校、利用文化祭的時候有很多手段可以去接近對方、但是又做了什麼？」
「但是⋯」

我嘟起嘴。
因為去文化祭的話、我的好意被發現了不是很羞恥嗎。
對這樣的我、小櫻「麗華妳啊」接著說、

「總有一天白馬王子會來迎接我、做著這樣的夢想吧」
「哎⋯」

看著我的小櫻瞇起了眼。

「那個啊、一直等著不知道什麼時候才會出現的王子是不行的喔，要有自己騎上白馬去迎接王子的氣迫才行，要有氣概！」

我的氣概，已經被小櫻再次蓋過去了。

「總有一天一定會有很棒的王子來迎接我、如此發呆等著的話，轉眼間就會變成老婆婆唷，這樣也沒關係？」

我的腦內映照出、縱卷老婆婆『王子怎麼還沒有來啊～』在戀愛孤零零村徘徊走著的恐怖光景。

「我對騎馬不擅長，白色的果下馬（矮種馬）可以嗎？」

我做出會從村裡出發旅行的約定。

「可是啊軍曹（中士）大人，我找不到自己要去迎接的王子殿下啊。」
「誰是軍曹啊」

沒有邂逅啊、邂逅啊。

「瑞鸞沒有嗎？」
「沒有」

斷然明確地。

「瑞鸞的男生在我們學校也相當受歡迎。」

可是感情比較好的男生們都已經有對象了，班長有、岩室君有，除此之外的男生都保持著距離所以不知道，經常被遠遠的圍著看。

「說起來匠也有說過呢、麗華走在走廊下的時候是參勤交代（幕府將軍出巡臣民行跪拜禮）狀態」
「那是什麼啊！秋澤君私下這麼說嗎！好過份！」
「是真的嗎、麗華」
「當然不是！誇大的謊言！」

不要笑了、小櫻！什麼參勤交代、才不是那樣！確實幾乎所有人都會主動讓路給我，但可沒有土下座！只是眼睛完全不對上！

「所以目標想放在別的學校」
「別的學校？那要怎樣才能認識呢」
「主動去邀請嗎？」

主動去邀請？那是什麼。

「小櫻有嗎？」
「我讀的學校是有名的小姐學校，所以會有來自男校的邀約聯誼」

什麼！

「瑞鸞沒有嗎？」
「沒有聽說啊」

話說回來到底是怎樣邀約呢、那個疑問小櫻回答說是透過朋友中間介紹，怎麼搞的。

「瑞鸞沒有關係好的朋友透過誰來介紹嗎？」

我想起芹香與菊乃她們的臉。

「沒有」

斷然明確地。
我的四周全員、都是瑞鸞學院」女子」高中部在藉生。

「那麗華還有認識其他學校可以幫忙介紹的朋友嗎？」

其他學校的朋友⋯
我無言的指著眼前的二人。

「哎、我們嗎？！」

我對吃驚的二人點了點頭。
小櫻和小葵目光相對「那樣的話有～點～」這麼說著，怎樣啦。

「小櫻不是說有很多人來約聯誼嗎？」
「我有匠在所以全部都拒絶掉了」
「小葵的學校是男女合校吧⋯」
「我們學校現在已經是考生全力衝剌狀態，我想沒有一個人會有餘裕聯誼的，對不起啊」

你看吧！就算有騎上白色果下馬離開村子的決心，也沒有可以找到王子的線索不是嗎？！
我大口吃起義大利麵。

「既然讀了男女合校的學校、若是能和小葵一樣和同校的也可以吧」
「反正我不受歡迎」
「不要說那種話啊」

完全沒能活用到男女同校好處的我、哼──地撇開頭。

「麗華的個性是不錯的，雖然有點奇怪」
「真不知道妳是在誇我還是貶我」
「麗華開朗性格又好、是非常好的人喔」

謝謝妳小葵。

「那樣是為什麼」

小櫻死盯───著我的臉看，那個目光。

「⋯要說的話是臉不行吧」

過分。

「不要那樣說啊」
「沒關係、就說清楚吧，請便請便」
「有點恐怖而已、麗華絶對不是長的不好看啊、倒不如說是端整，只是該怎麼說呢⋯」
「怎麼說⋯？」

仔細觀察著我的臉每一處的小櫻、「唔～嗯」呢喃著。

「臉啊、太落伍（過時）了呢」

臉太落伍！
第一次被這樣說、臉長的太落伍，跟不上時代的臉是指怎樣的啊？！

「麗華不像是１０幾歳的長像年紀呢」

小葵慌張地接著補充。

「臉太落伍⋯」

說起來我的臉，不就是長的像以前的漫畫嗎⋯

「麗華、振作點！」
「麗華對不起，不是那個意思啦」

我深受打擊的樣子，連小櫻也不禁道歉。

「就像小葵說的那樣，整體外表這些看起來不像現今的高中生，不只是臉還有髮型跟服裝也是，因此讓普通的男生不敢接近」

⋯那點連我自己也心裡有數，走在街上的時候也是，我看起來完全不像是女高中生，華麗系縱卷女高中生什麼啊。

「去曬黑試看看好了」

變成小麥色肌膚也許感覺會活潑些而跟得上時代吧。

「絶對不要那麼做比較好」

可是馬上被小櫻阻止了。

「從以前開始不是有說一白遮七醜，只要皮膚白就可以彌補七項缺點，麗華、雪白膚色很重要非保持不可」

慢著！那是在說我有七項非隱藏起來不可的缺點嗎？！真沒禮貌！
我的七項缺點是什麼？豐滿的腹圍、比一般人有點高的座高、然後是落伍的臉⋯⋯
我痛苦地捂著胸，小葵說著沒事的沒事的～輕拍著我的後背安撫，現實很殘酷啊、小葵⋯⋯
混亂的午餐結束了，就這樣小葵要去補習班所以就此告別，我和小櫻不中斷接下來邊聊天、邊逛街購物邊去咖啡店，路上、也有去看了接近現今女高中生的休閒風格打扮的衣服，但是終究縱卷牆壁障礙太高、沒有休閒風介入的空間。
回到家時伊萬里先生已經來了。

「歡迎回來～麗華」
「回來啦麗華」
「我回來了～伊萬里先生日安」

站起來的伊萬里先生微笑著拉過我的手帶到沙發旁邊。

「今天去了哪裡呢？」
「和朋友約一起吃午飯」
「玩的開心嗎？」
「是的」
「那真是太好了」

當我注意到時，已經和伊萬里先生並排坐進沙發裡了。

──────這樣的我今晚也成為了CLUB KISSHOUIN的客人。

「伊萬里先生最近經常來呢」
「麗華會覺得我來很困擾嗎？」

伊萬里先生故意露出了悲傷的表情。

「不會、絶對沒有那種事，伊萬里先生隨時過來都很歡迎，只是想說像伊萬里先生這樣的人，假日應該都已經和女性排滿了約會行程。」
「哎～我是那種形象？」

對不起，就只有那一種形象⋯

「稍微、有事情要和麗華的哥哥商量」
「商量事情？」

「想知道嗎？」露出意味深長的笑容的伊萬里大人臉靠了過來、這時飛來一支飛標的箭。

「你、很危險耶！打到麗華的話怎麼辦！」
「所以說麗華妳快點離開」

咻咻咻接連朝伊萬里先生射出飛標的箭，我趕緊躲到最安全的哥哥身邊避難，不愧是元弓道部部長，不會射偏靶心外，伊萬里先生拿起附近的雜誌進行防禦。
這場哥哥對伊萬里大人的制裁冷靜下來後，「我的外表看起來很落伍嗎？」我問向二人。

「落伍？」
「突然間怎麼了？」
「怎麼說呢、感覺我似乎並不像是現今（外表）的人啊」

哥哥並沒有特別去追求流行，但他凜然站立的樣子卻完全不會有跟不上時代的感覺，同樣是兄妹為何會有這樣的差別，美感嗎。
看著煩惱的我、伊萬里先生和哥哥也「沒有那樣的事」直接否定了。

「麗華就像是Sophie Gengembre Anderson筆下的少女們一樣的可愛唷」
「哎哎」

我有像伊萬里先生所想的那麼可愛嗎？嗚呼呼、但是好開心，不愧是CLUB KISSHOUIN的NO1！
害羞地雙手捧著臉頰的我的旁邊、面無表情的哥哥靜靜地拿起飛標的箭───────

可是之後再想想、１００年前的少女繪畫也代表更加過時了吧？