今早若葉的桌子久違地被弄髒了。這白色的是粉筆的痕跡嗎。這樣的話用魔法抹布就能擦乾淨了。

「今天很輕鬆呢。每次都是粉筆這種程度的污漬就好了。」

因為除污作業幾分鐘就結束了，同志座敷童子開始擦起了其他同學的桌子。那～么今天幸運的印記會在誰的桌子上閃耀呢？

「不過，謝了吶。為了高道每天這樣陪我。」

對那句話我在內心歪了下頭。我至今這樣打掃兼監視的原因，是因為若葉對我來說是重要的朋友。

「沒什麼，我是以自己的意志做這些的，沒有被水崎同學感謝的理由喔。」

總覺得同志炮灰馬的話是用「（我們的同伴）高道」這樣的語氣說著的，有點排斥這種說法。
然後我想起了星期一鏑木說過的話。

──

那是在小會議室的一段插曲──

「昨天的約會告吹了。」
「恩，果然如此⋯」
「為什麼會知道！」
「那是因為，看你那副不爽的表情就能想像得到昨天的結果不太好喔。」

鏑木在星期天，在若葉被欺負時一片混亂的情況做了約會的約定，一起去看電影了。說起來是間諜片吧。

「那麼，為什麼失敗了？」
「也不是特別失敗。但是，看完電影悠閑地到咖啡店去的計畫，因為高道接下來還有預定終止了。」
「哎呀。」
「那是⋯和水崎那傢伙去學習會了。」
「哎呀呀～」
「結果，昨天只看了電影就結束了⋯」
「原來如此，乾脆不看氣氛就這樣跟過去不就好了。」

被鏑木用銳利的視線瞪了，說了廢話真對不起。

「因為我們是考生，而且高道同學還是外部的免費生，現在這種時期一整天都在玩是很難的也說不定。馬上就要舉行考試了。倒不如說，在這種情形還能騰出時間見面太好了不是嗎。」

待在嚴格的應試環境中，和葵的處境很類似。

「⋯這樣阿。」

所以鏑木也理解了。

「但是有點在意高道的附近常常出現水崎這件事。」
「那個阿，那邊是同在學生會的伙伴。交情比鏑木大人更好是無法否定的吧？」

我被鏑木殺手般的視線射穿發出了悲鳴──

──

代替若葉表達感謝的同志炮灰馬嗎？不好了鏑木，你可不只落後兩三步而已的樣子⋯⋯

「儘管如此，我還是想道謝。托每天早上痕跡消失的福，高道沒有注意到這些騷擾的樣子。」
「那真是太好了。」
「嗯。」

若葉能開心安穩地生活就太好了。

「但是我想快點把做這種騷擾的犯人抓出來。被欺負這種事無論大或小絶對都是會受傷、會痛苦的事情。」

同志炮灰馬對我的自言自語感到很驚訝的樣子。

「怎麼？」
「簡直像是吉祥院也有被欺負過一樣的說法，這種事明明不可能。」
「⋯⋯」

確實現在的我值得慶幸地沒有被欺負。雖然也有要應付與蔓花同學她們和喜歡鏑木的舞浜同學對立和挖苦的事，但是有能力去欺負牡丹會成員兼吉祥院家的女兒這樣的人是不存在的。不過前世的我是平凡無奇的人。被欺負的事情當然也有過。突然被無視，或背地裏說壊話之類的。嘛，也有一些像若葉那樣被騷擾的經驗。那真的很痛苦。休息時間和小組活動時間簡直如坐針氈，總之只能祈禱時間快點過去。嗯～。想起了討厭的事情。我的情況跟若葉不一樣沒有持續那麼久，目標之後轉移到另一個孩子身上了。

「⋯被欺負的人的心情，能想像得到。」
「這樣啊。」

沒有再深入，同志炮灰馬默默動著手。

「吉祥院，如果這個犯人是牡丹會的成員怎麼辦？」
「欸⋯」

我打掃的手停了下來，凝視同志炮灰馬的側臉。

「水崎同學你覺得犯人是牡丹會的成員嗎？」
「暫時是這樣。」
「⋯⋯」

如果這個犯人一樣是牡丹會的成員的話⋯⋯我該怎麼辦？

「水崎同學你打算怎麼辦呢？」

雖然狡猾，保留了答案反問回去。

「當然，公布罪刑還有讓他向高道道歉，根據不同場合也會做出相應的處罰。」

嗯，作為學生會長那是理所當然的吧。
但是牡丹會在學校中是蠻橫多少會被允許的特權階級，對被他們瞧不起、蔑視的外部生若葉道歉之類的事情，被傷害到自尊心勃然大怒的可能性很高。

「那時候，學生會和牡丹會的直接對決就不可避免了。」
「⋯⋯」

牡丹會和學生會的直接對決阿⋯⋯
同志炮灰馬「嘛，戰鬥的話是這邊輸定了呢」自嘲地接了下去。

「很軟弱的話呢。一開始就認輸了嗎？」
「那是當然的吧。雖然學生會被說成是牡丹會的對抗勢力，但是權力的差距是很明顯的。」
「意外的冷靜吶。」

同志炮灰馬是為了自己相信的正義被牡丹會擊垮也在所不辭，自己宣戰的類型吧。
那個是那個⋯⋯

「還沒確定是牡丹會不是嗎？」
「就是這樣。」

還沒確定是我們牡丹會做的希望不要先下結論了呢。

「水崎同學可能對牡丹會有什麼偏見也說不定，但是不喜爭鬥愛好和平的人們也是有的喔。」

至少芙由子大人雖然脫離紅塵，但也沒有牡丹會的選民意識和蔑視他人的想法。文學少女的讃良大人也對權力沒有興趣。

「這樣啊⋯抱歉。」

同志炮灰馬有些尷尬地道歉了。

「說起來是這樣沒錯。有恣意揮舞著力量的傢伙，也有像這樣大清早暗中為外部生打掃的人。」

這是在稱讚嗎？不知道該怎麼應對才好。
側眼看了看動搖的我，突然笑了起來，同志炮灰馬「阿～我也還是不行阿」地自言自語。

「其實，我作為學生會長，是想消除學生會和牡丹會之間對立的。」
「是這樣的嗎？！」

我的反應讓同志炮灰馬苦笑了。

「阿阿，但是比想像中更難，長年以來的鴻溝沒辦法這樣輕易地彌補。貿然讓步的話，周遭的人會擔心學生會是不是向牡丹會屈服了。」

完全不知道，同志炮灰馬居然有著這種秘密的目標。

「那麼我自己也要小心不要做什麼地方產生對牡丹會的偏見了⋯」

同志炮灰馬「像現在一樣」說著臉扭曲了。

「嗯，那是，至今累積的歷史阿。」

我也是，被同志炮灰馬發現的時候，覺得他絶對不會相信我的。
把那樣感覺的話講了出來，同志炮灰馬「是阿」說著笑了。

「你那邊的首領也相當我行我素阿。」
「首領⋯請停止那種邪惡組織一樣的稱呼。雖然不能否定會長的我行我素。」

同志炮灰馬又笑了出來。

「說這種話好嗎？」
「只在這裡說而已，拜託你了。」

「了解」同志炮灰馬笑著說了。

「⋯這個話題到這邊為止吧。說別的話題吧。吉祥院有什麼失敗的郵購品嗎？」
「失敗的東西嗎⋯」

同志炮灰馬改變了話題，然後坐下了。

「買了覺得很失敗的郵購商品⋯⋯是呢。與其說是失敗，買了之後用不到的東西或跟想像中不一樣的東西有幾個。」

踏步機為代表的減肥器具，特別是因為踏步機是傾斜的所以上面也不能放東西。

「欸，比如說？」
「大正琴啦。」
「喂，好厲害阿。」

大正琴是前世暑假的時候在郵購節目上有介紹過，看到的時候起就一直有興趣了，明明是琴那打字機一樣的形狀到底是怎麼回是？這樣，這時候，浪費地買吧財力也有好想要阿之類的慾望就停不下來。現在的話還附贈樂曲教學，所以立刻打電話訂貨了。

「好像是數年前的暑假買的，那個暑假可是每天都投入地在彈著⋯⋯」

大概是教本上的樂曲幾乎都依樣畫葫蘆地彈過的時候，也開學了，開始覺得有點那個⋯⋯嗯，總覺得大正琴有點樸素了。彈琴明明給人的形象是深閨大小姐高尚的愛好，但說興趣是大正琴有一種老奶奶消遣的味道⋯⋯現在默默地塞在倉庫裡，不過我年老的時候會再拿出來的吧。在那之前先休息一下。給自己找了借口。

「水崎同學你也很熟悉郵購呢，買過什麼嗎？」
「我？」

同志炮灰馬擺出凝視空中思考的姿勢。

「⋯對了。雖然和郵購有一點不同，不過每個月有訂閱書本，有附著模型零件可以組裝的⋯」
「欸！水崎同學，你買了分冊百科嗎？！」

意外！超意外！

「是那個吧？創刊號以特別價格提供的那個吧？」
「⋯⋯」

同志炮灰馬避開了我的視線。

「創刊號有附贈方便的書夾嗎？ね？ね？」
「⋯⋯」

同志炮灰馬把臉整個轉了過去。

「買分冊百科的人第一次看到阿！嘿～！水崎君嗎～居然會對分冊百科出手。呀～意外意外。」
「⋯⋯」
「那？然後呢？買了什麼系列呢？」

敲著不知道為什麼保持緘默的同志炮灰馬讓他回頭，「ねぇねぇねぇ」的糾纏下「⋯日本城堡系列」不情願地回答了。

「城堡！更意外了！難道水崎同學是城堡愛好者！這樣啊，城堡阿。然後呢，果然說城堡的話是姫路城？」
「⋯松本城。」
「松本城！水崎同學你才是好厲害的興趣！如果那個城完成了，我在前面彈大正琴作為慶祝吧？彈不了荒城之月就是了。」
「⋯不用麻煩了。而且已經完成了。」
「欸，好厲害。」

沒有半途而廢，最後堅持完成了。真偉大。但是在房間裡堆了十幾本分冊百科，端坐在完成的城堡前的同志炮灰馬嗎？想像那畫面會笑出來吧。

「⋯從剛才就很在意，吉祥院，用詞是不是變了？相當混亂阿。」
「欸！」

嗚啊，不行。太興奮不小心露出本性了！身為牡丹會的吉祥院麗華竟然！

「是錯覺吧？本人一直都是這樣吧？」

喔呵呵地笑著蒙混過去的我，被同志炮灰馬用可疑的視線看了──