為生駒同學的一系列壊事向若葉謝罪，並決定好對她的處罰內容以後，今天便就此解散。
獲准回去的生駒最後深深地低下頭再說一遍「對不起」後，離開了學生會室。
之後就剩下陪襯同志和若葉，還有錯過回去的時機留了下來的我──。

「啊～，結束了～！」

陪襯同志一邊舉起雙臂往上伸直一邊自言自語道。看樣子陪襯同志也在自己作為學生會長的責任下綳緊了精神。
見到他那副樣子，若葉笑著說、

「辛苦了。要重新泡一杯茶嗎。熱的和冷的，要哪種？」
「我、要熱的」
「知道了。那吉祥院同學呢？」
「咦？不，我要告辭──」
「咦～，難得一次三個人一起來開慰勞會嘛。我就要冷的吧～。吉祥院同學不介意要一樣的吧？」

不等我的回答，若葉便跑去準備茶水了。
總感覺錯失了離開機會的我，不知為何就此在客場學生會室裡參加了和陪襯同志及若葉的簡易茶會。
這副情景要是被人看到了就糟了啊⋯⋯⋯

「可是高道和吉祥院居然在很早之前就是親密的朋友，真是沒想到啊」

喝了一口重新炮制的溫熱紅茶以後，陪襯同志再度表達了自己的驚訝。

「像剛剛囑咐生駒同學的，水崎同學也不要對任何人說我和吉祥院同學是朋友喔」

針對這回的一系列事件和處分還有我和若葉是朋友的事，已經叮囑生駒同學要保密了。

「不會說啦。不過沒必要刻意隱瞞的吧？」
「不行啦。和我的關係被曝光的話，吉祥院同學的立場會變差啦。所以這樣就好。只要能偶爾偷偷見見面就滿足了。是吧，吉祥院同學」
「咦！」

怎麼這樣！若葉把自己說得像秘密情人一樣！
不不，不對啦！將兩人的關係保密是考慮到若葉的立場啦！絶不是為了明哲保身。

「不，我有考慮過將來有朝一日公開的喔？是真的喔？」
「嗯，知道」

這樣笑道的若葉，宛若默默忍耐著不忠戀人的對待不能露面的女人一樣！不要啦～！
感覺陪襯同志的目光似乎變得冰冷起來，這不是被罪惡感折磨的我在腦內產生的被害妄想吧⋯⋯⋯

「話說高道，真虧你能注意到有人抹消了對自己的惡作劇啊」

啊啊，話題變了。太好了⋯⋯⋯

「那是自然啦。每天都被粉筆灰和鞋印給弄髒的桌子和椅子，從某一天開始就變得閃閃發光的。我就想肯定是有人默默地幫我清理乾淨啦」

是嗎？

「有這麼明顯嗎？」
「嗯！早上進教室裡一看，就我的桌子在太陽光反射下特別起眼呢。甚至還滑得把紙放桌面都會滑落」

這蠟不愧是暢銷產品。是有那陽光過頭的外国人誇張地喊哇噢的廣告所說的效果。

「不過每天清早都這樣很麻煩的對吧？謝謝兩位了」

見若葉低下頭，我擺擺雙手說不用在意。

「不過高道，真的不需要賠償嗎？在休息日做幾個小時的兼職，區區這樣是夠不上賠償金額的吧」
「可以了啦。實話說，因為我的入學成績很好，所以入學時也被免除了部分教學用品的費用啦」
「是嗎」
「嗯。而且制服和鞋都是吉祥院無償提供的呢！真的受到吉祥院同學很多幫助了啊。謝謝了，吉祥院同學」
「真的不要在意啦！」

不要啦！被過度美化害我的心都在作痛！送過去的制服和鞋，只是因為沾到了鳥糞穿不了所以才給的！讓你穿沾過鳥糞的制服真對不起！

「說起來，鏑木同學偶爾會到店裡買東西對吧？不是有碰到生駒同學的危險嗎？」

為了繞開令人坐立不安的話題，我悄悄在若葉耳邊說道。

「啊，忘了」

若葉吐出了舌頭。
被忘記了存在的鏑木好慘⋯⋯⋯加油吧，鏑木。

「兩個人在說什麼？」
「秘密」

陪襯同志聞言用鼻子哼了一聲。為了鏑木的名譽，這個必須保密。

「可是吉祥院居然是這麼古怪的人，完全沒有想到啊。這幾天我心裡對吉祥院的認識一下子被傾覆了」
「哈？我才不是什麼怪人！」

怎麼突然說這麼失禮的話？！

「好了繼續工作吧」

若無其事地忽略了我的抗議，陪襯同志坐到了學生會長的座位上開始檢閱整理架裡的文件。
嘖。雖然想好好教訓他一回不要叫人怪人，但看在文件的份量上這次就饒他一回吧。剛剛若葉在我們來之前也在處理文件，看來學生會各種意義上工作都很多也挺辛苦的。
在這方面因為牡丹會有專屬的工作人員負責會所的運營，相關活動等方面的雜務全部外派出去，所以會員幾乎沒有負擔。看現任會長鏑木那副自由自在的樣子不說也知道了吧。

「那麼我就回去了。這一次和我有關的事，也請水崎同學要保密喔」

確認到陪襯同志舉起手說知道以後，我終於可以告辭了。
小心翼翼地快步離開學生會室以免被人看到，走到沒有人影的遠處以後，我滿懷喜悅地對天舉高雙手。
這樣終於可以從害怕被圓城抓住間諜嫌疑的把柄的日子中解脫了──！
我和牡丹會的對立組織學生會的會長且有可能是鏑木的情敵的陪襯同志在私底下有聯繫這點，圓城知道就說知道、不知道就說不知道這樣坦白說清楚的話倒還輕鬆，卻擺出那種若有所指的眼神和口吻不斷給人製造壓力，真的很恐怖啊。感覺胃都要捏成一團了。
不過終於要和那種日子說再見了。沒有向敵人暴露身份，我可以平安無事地從間諜活動中隱退了！

「哦，吉祥院。不來會所在這種地方幹嘛啊？」
「哇啊！」

聽到背後突然傳來一副令人耳熟到不行的聲音，我不禁動搖叫了出來。回頭一看，只見鏑木說著「好吵」板起臉來站在那裡。果然⋯⋯⋯

「鏑、鏑木同學才是，在幹什麼呢？」

心臟還在咚咚的跳著啊。畢竟自己心虛呢。該不會跟踪若葉在學生會室周圍徘徊的時候，見到我從學生會室裡出來所以跟上來了吧？！

「我剛準備回去」

確實我現在走到了通往接送車輛所在的停車場的路上。看樣子是我想太多了。

「不過正巧。吉祥院，今天絶對要去吃鐵板燒喔！」
「都說不去了」

所以說沒見識過鐵板燒破壊力的大少爺就這樣。燒烤的氣味很容易沾到衣服和頭髮上的啊。都到了就算在街上或電車裡，周圍的人也能憑氣味知道你吃過什麼的程度。
要是穿著制服去吃鐵板燒的話，燒烤醬的香味會揮之不散，一回到家就會被父母識破吧。
因為鏑木嚷著「為什麼啊」表示不滿，我就向他作出如此說明。

「那回家換衣服以後再去也行」
「討厭啦，好麻煩。我是一回家就不想再出門的人」

特別是換上居家衣服鬆一口氣以後就不行了。在家裡完全鬆懈下來的時候問我等下要不要出來？我可沒有受到突然的邀請就立刻動身的敏足。畢竟又要重新換衣服又要打扮非常麻煩～。嘛，雖然沒有收到過任何突然的邀請就是了⋯⋯⋯

「你有多懶啊⋯⋯⋯好了。那就在附近買衣服換吧」
「您這是有多麼想去鐵板燒呢。總之今天辦不到」

就算鼓起腮幫來也不理你。再說今天晚上有學習班，才沒有那麼多的時間。而且從早上到現在發生了太多已經身心俱疲了。
可是鏑木沒有放棄。還在問那什麼時候去。看來這傢伙沒有朋友啊。
就在這時，有說話的聲音接近過來。

「嗯。所以說今天已經和朋友有先約了」

聲音出自圓城。圓城一邊在電話裡和某人交談一邊走到這邊來。接著再說幾句，道聲「那再見了」便結束了通話。

「哎？吉祥院同學也一起？」

把手機收進口袋裡的圓城樂呵呵地笑了。

「剛剛，在叫吉祥院帶我去吃鐵板燒」
「所以說今天不行了」

鏑木把我拒絶的理由告訴了圓城。

「原來如此啊。沾上氣味了是挺麻煩的」

對吧，對吧。特別是我的頭髮長，所以容易留下氣味。都叫你放棄了。
隔著圓城在中間，一邊就鐵板燒的氣味和我懶出門的問題這樣那樣的聊著一邊走去停車場的路上，突然笨蛋後輩桂木伴著聲「圓城先生──！」走了過來。

「圓城先生」

對於一邊喘著氣一邊喊著的桂木，圓城、

「你也看到的，今天已經和他們約好了去不了。剛剛在電話裡也說過了」

咦，什麼話？話說他們？那意思是我也算進去了？

「不過圓城先生⋯⋯」
「桂木」

被拒絶以後還打算央求的桂木，受到沒有了笑意的圓城的威壓。
普通保持笑容的人變得一臉嚴肅的時候真嚇人⋯⋯⋯連我都抖了抖。

「⋯⋯知道了」

咬住嘴唇的桂木在見到我露出一張討厭臉以後，行個禮就跑走了。
雖然有點在意是怎麼回事，但感覺裡頭只會是麻煩事的我果斷沒有去問。
目送桂木的身影離去後，圓城回頭向我們露出微笑。

「久等了。那走吧」
「咦，是要去哪裡？」
「哪裡都無所謂。兩位有什麼地方想去嗎？」
「兩位是、包括我？！」

怎麼變成我接下來要和他們倆一起出去的發展了！

「當然。不然剛剛我和桂木說有約就等於是撒謊了吧？」

好意思說這個麼⋯⋯⋯你又不是會因為撒點謊而感到罪惡感的人。

「不，很遺憾我要去學習班，所以就⋯⋯」
「喔。那是幾點起？」

是夜晚上的啦⋯⋯⋯只是不爽這樣下去被圓城牽著走。

「連喝喝茶吃點輕食的時間都沒有嗎？」
「非常抱歉⋯⋯」
「這樣啊。說起來吉祥院同學今天好像沒來會所，是有事嗎？」
「咦？」

搞什麼。那副笑容是怎樣？為什麼感覺背脊在發寒？

「啊，莫非是社團活動？」
「呃呃⋯⋯」
「怎麼吉祥院，是社團活動麼」

鏑木也加入到話題裡。這下子是該撒謊說有社團活動麼⋯⋯？好，就這麼幹。

「啊，不過萩小路同學有說今天不是吉祥院同學的社團活動日來著」

陷──阱！！
可怕。討厭的傢伙！從一開始就知道沒有社團活動居然還帶著笑容來設下陷阱！

「吉祥院同學是從哪個方位來這裡的？是那邊吧。那個方向的話應該是⋯⋯」
「喝喝茶的時間倒是能空出來」

明明是打著電話來的，居然還觀察了我來的方向⋯⋯！
這果然是察覺到了吧？還是說只是在套話呢？不管是哪邊我被抓住把柄的狀態貌似依然沒變⋯⋯⋯
只要幹過一次間諜，哪怕想金盆洗手也不得不擔驚受怕地過一生，這話是誰說過的來著⋯⋯⋯

「啊，是嗎？那太好了。雅哉，各種繁忙的吉祥院同學看來可以陪我們了。那要去哪裡好」

⋯⋯真的句句都在挖苦人呢。

「好。那就去快餐店吧」
「快餐店？」

怎麼現在還去。快餐不是早就嘗過了嗎。

「秀介還沒去過吧。我來帶路」

鏑木的鼻子翹得老高。看樣子是想在圓城面前當一回前輩。

「嗯～。我倒無所謂。吉祥院同學覺得可以嗎？難得一次去吉祥院同學想去的店也行喔」
「我哪裡都行喔」

就想趕快去完趕快回家。

「決定了啊。走咯」

雖然一副幹勁十足的樣子走在前頭，不過你知道地方嗎？因為要穿制服去所以不是遠離學院的地方可不行喔。
於是到了應該不會有瑞鸞生的街區的快餐店裡。鏑木一邊排隊一邊得意洋洋地向圓城說明套餐和季節限定菜單。

「難得一次最好把薯條也點了」
「知道了」

圓城老實遵循了鏑木的建議，我們各自到不同的櫃台裡領取點好的商品。
而那時候，我沒有看漏鏑木瞅著圓城拿著的托盤在和自己的對比。然後注意到了。啊，這傢伙，故意沒有說明薯條要帶番茄醬。
我們隨便找了個空位坐下，開始吃漢堡包。對於初次嘗到的垃圾食物的味道，圓城並無特別的感概只是很普通地在吃。嘛，畢竟在平日裡吃慣了美食的人看來，這點東西也不過如此呢。
接著在圓城把手伸向輔食的薯條時，鏑木行動了。
他將放在見不到位置的番茄醬拿到托盤中間，盡情地蘸到薯條上然後開吃了。

「哎，那個番茄醬⋯⋯」

聽到圓城那聲嘀咕的瞬間，鏑木的眼睛亮了起來，鼻子都翹到了最高點。

「啊啊，這個是可選的，點單時不說的話就沒有的。忘記說了啊。想要的話就自己到櫃台──」
「抱歉。能不能給我拿個番茄醬呢」

圓城以自然的動作招呼路過的回收托盤的店員，頓時羞紅臉的店員在說聲「收到了」便急忙抱著托盤去拿番茄醬了。

「咦⋯⋯」

擅長即興發揮的男人、圓城秀介──。
拿過去被我坑過很不甘心的把戲對好友重施，本以為能坐看圓城迷惑的樣子愉快地笑著的鏑木頓時吃了一鼻子的灰。圓城帶著有餘裕的笑容向特別送到座位上的店員道謝以後，品嘗起了蘸番茄醬的薯條。

「⋯⋯那不是犯規麼？」
「唔～？什麼」

瞪了一眼側起頭來的圓城，鏑木懊惱地把沾滿番茄醬的薯條接二連三地塞進嘴裡。

「圓城同學和鏑木同學不同，第一次來卻顯得很熟練呢」

鏑木第一次來的時候可是更加靜不下來的喔。

「是麼。嘛，這種快餐店是沒來過，不過倒是去過模式相似的店」

這麼說著的圓城提到了一家咖啡連鎖店的名字，那是從美国登陸日本，備受對潮流敏感的時髦年輕人們支持的店。

「我喜歡咖啡呢。明明是連鎖店卻能炮制出用新鮮煎焙的咖啡豆滴漏出來的咖啡，挺好喝的喔」
「哎。是那樣嗎⋯⋯」
「吉祥院同學有去過嗎？」
「⋯⋯不，我不太會喝咖啡」

那種地方怎麼可能一個人去。要是不知道點單的方式在那左顧右盼的話要被笑的。自己熟悉的超平民店以及正相反的超高級店，我都可以滿不在乎地一個人去，但是那種像是潮人雲集的店實在是不敢去。畢竟我對自己的品味沒自信啦！不管怎麼打扮，在街上也從未受到過雜誌的街頭星探招呼！雖說被招呼了當然也會拒絶所以倒是省了功夫呢！
不過我也想趕上潮流。反正今天都要出來的話帶我去那裡不就好了嘛。和在任何地方都堂堂正正的圓城他們在一起的話，明明我也能夠帶有餘裕地進店的。

「⋯⋯高道同學說不定會喜歡呢」
「咦，是嗎？！」

鏑木上鈎了。嘻嘻嘻。

「對。曲奇和咖啡很搭呢。說不定會有興趣」
「秀介！」

呵呵呵。這樣下一次的行程就決定了。我也是趕上潮流的女子高中生了。

「那等會去？」
「咦」
「是啊」

咦、咦、為什麼？明明我接下來還有學習班沒有空。
圓城略顯遺憾地看向我。

「吉祥院同學不太喜歡咖啡對吧？」

糟了啊──！幹嘛要嘴硬說那種話啊，我！

「不是那樣⋯⋯」

我的解釋被鏑木氣勢洶洶地站起來的聲音給抵消了，連撤回前言的時間都沒有，我藏起自己沮喪的心情送走二人。