啊啊，糟糕了⋯⋯真的糟糕了。
因為被鏑木的任性耍得團團轉、為了早起到學校埋伏而早睡、對圓城的暗示瑟瑟發抖的之類的事情浪費時間的緣故，對即將到來的考試完全沒有準備！
因為是應考年的關係，瑞鸞除了期中考外的實力測驗和小考都變多了，老實說我的排名沒什麼提高。不，與其說沒有提高不如說其他學生正在以驚人的氣勢追上來。雖然大部分瑞鸞生是要直升瑞鸞附屬大學的，但選擇系所還是依照考試成績的高低決定，所以瞄準高競爭率科系的學生也開始認真地准備考試了。
小學生的時候是還有報考學費便宜的公立大學的野心的，不過現在感覺上不太需要擔心學費的問題，所以選擇了比較輕鬆的瑞鸞大學內部升學逃避了難度高的外部考試，把人生目標往輕鬆的方向修正了的我。至少要繼續努力求進入就職率高的學系，不然就會這樣淪落到能簡單通過的學系去吧？！
啊～，煩啊～，緊張啊～。補習班的大家也都完全進入了應考模式，現在連表情都不一樣了。国立附屬學校的小葵每天學習到都憔悴了。我不加油不行！
下定決心的我面向桌子，開始埋頭問題集中解題。解題。解題。
過了兩個小時，翻著參考書想辦法解答困難的問題的時候，突然想喝點什麼。晚上就喝些花草茶好了。
到廚房去拿了玫瑰果茶，回到房間想著要繼續學習時目光飄向了放在雜誌架上的時尚雜誌。
平常抱持著想讓人覺得自己很時髦這種秘密願望的我。每個月也都會看幾本時尚雜誌。目標是由落後於時代邁向時代的尖端！
但是，現在的我無法體會那種感覺。
我一邊喝著玫瑰果茶一邊啪啦啪啦地翻著頁。

「專屬模特AYA的一個月穿搭術」

１日，今天和朋友去烤肉。選擇了容易活動的短褲風格與天藍色飾品的涼爽搭配。
２日，在意著的那個人發來了一起看電影的邀請。用輕飄飄的粉色雪紡連衣裙彰顯女子力！他會有什麼反應呢？
５日，跟朋友MIHO美穗在代官山逛街。找到了可愛的耳環！可能會成為本季的必備單品。
８日，今天去應援青梅竹馬的足球比賽。搭配色彩鮮艷的休閑風格。KANTA加油！
９日，和憧憬的前輩去美術館。強調眼鏡的簡約大人樣搭配。會注意到與平時不同的我嗎？心跳不已。
１１日，今天是女子會！大膽地選擇了不顯幼稚的成熟配件。
１２日，在和那個人吵架（淚）後和好的咖啡廳裡，粉紅色的上衣搭上惹人怜愛的腮紅。
１４日，初次參加我最愛的樂團的LIVE！髮型是精心扎起地くるりんぱ（一種髮型），盡情享受吧～
１６日，下雨天如果穿著喜愛的雨靴不論去哪裡都不成問題！在美容院熱烈地討論了音樂的喜好
。約好了要借我CD喔。
１８日，糟糕！朋友MIHO失戀了。在美穗家住下＆舉辦安慰會。聽了一整夜哭訴！被朋友們說了搭配得很棒！
２０日，今天是我的生日。大家幫我開了生日派對喔！那個人在手中隱藏的難道是⋯
２２日，和青梅竹馬的KANTA健太他們去露營！準備好了防寒對策的大開圍巾。我烤的手工麵包大家都吃光光了！
２３日，主題樂園的夜間活動，熱褲配上對襟長毛衣有種適度的休閑感。
２６日，欸？朋友MIHO受傷住院了？！探望的時候穿著有女孩子范的上衣和喇叭裙。
３０日，被憧憬的前輩邀請到郵輪上看夕陽。稍微逞強地穿了漂亮的連衣裙裝出大人的樣子。在船上看到的夕陽真美～
３１日，和那個人約會時穿著復古的蕾絲上衣。然後手上戴著生日時得到戒指。

「⋯⋯」

⋯世間的女孩子是這樣安排著每一天的嗎？與我的日常截然不同的世界啊。這樣生活著的女孩真的存在嗎？

烤肉？露營？在游艇上看夕陽？不可能。現在的我需要的情報是，去坐禪修行時的搭配方法。
即使如此每天的行程都這麼豐富也不可能的吧，明明是普通女學生的設定，哪來每天出去玩的錢阿！難道說AYA是設定成跟瑞鸞的內部生一樣有錢！根本是幻想！
雖然有錢但沒被人邀請的我的日程表，每天主要行程就只有往返家裡和學校。另外就是補習班和才藝班和被鏑木呼來喚去的預定而已。

「麗華的一個月穿搭術」

◯日，雖然是假日不過沒有預定，從早上開始就在房間裡啃著魷魚乾然後倒頭就睡，注意到的時候已經傍晚了嚇我一跳！看來時間小偷出現了呢。
×日，今天去了一家之前一直很在意的西餐廳。排隊的時候遇到認識的人就麻煩了，所以戴了針織帽和太陽眼鏡和口罩結果被當成了可疑人士！差點就被拒絶入店了。好險～
◯日，今天是超市零食全部九折的日子！我當然也不會忘了帶集點卡。
×日，雖然是假日不過沒有預定，從早上開始就在房間裡啃著零食然後倒頭就睡，注意到的時候已經傍晚了嚇我一跳！難不成我是無意識的時空旅行者？！

⋯穿整個月不重複的大量衣服是有，但沒機會去能展現時髦搭配的場所的我，看再多時尚雜誌又有什麼意義呢？

不不不，還不能放棄。也許是在一起的朋友的問題也說不定。小櫻和小葵姑且不論，芹香她們和芙由子小姐之類的也不知道當代的女子高中生是怎麼玩的吧。女子高中生和朋友一起出門的預定是坐禪修行，這種事不管哪個雜誌都不會刊登的。是我周遭環境的問題，一定是這樣⋯⋯
也不學習每天盡是玩的專屬模特AYA就準備為留級哭泣吧，然後為朋友MIHO加油，這樣想著一面痛罵雜誌企畫的我，看到時鐘怔住了。已經過一個小時了！明明只打算休息一下的！
和AYA理由不同但一樣沒有學習的我想哭了⋯⋯
因此，今天也拒絶了鏑木那來的去吃什錦煎餅的邀請。多虧這樣眼前鏑木的不快指數到達了最高峰。

「約定好了的事要遵守。」
「我也是很忙的，前幾天也陪過您去速食店了吧？」

鏑木銳利的視線像要射穿我一般，不過這邊也正面臨著人生的抉擇。想著至少期末考成績要勉強滑壘進理想的學系。像現在這樣向著輕鬆的方向隨波逐流的話，等著我的只有靠走後門這一個選項了。
定期地試探了父親和哥哥，幾乎能確定吉祥院家的公司目前安泰無虞的現在，本性懶惰的我選了能簡單進入的學系然後就那樣理所當然地選擇輕鬆靠關係進公司這樣的未來清晰可見。我無論如何都想避免走後門進公司這種事。
吉祥院家的所屬公司，或是和父親有交流的企業嗎？不管怎樣走後門進在那種地方的話，會被像腫皰一樣看待而被疏遠也交不到同期的朋友，因為我的失誤代替我被責罵的其他同事們「那個縱卷阿～還真了不起吶～」這樣在下班後的小酒館里把對我的壊話當作下酒菜的未來可以想像。每天的午飯我都一個人在幹部用食堂和董事一起吃這種事我不～要～阿～！

「喂，我說的話沒聽到嗎？」

哈，一瞬間迷失在可怕的未來中的樣子。沒想到會被我無視的鏑木身後已經能看到憤怒的黑色火焰。這下麻煩了⋯⋯

「所以？不惜背棄和我的約定，妳到底是在忙什麼？」
「⋯要學習。」

雖然不太想明說是要去學習的，不過打馬虎眼的話馬上會被發現的所以沒辦法。

「又要學習？學習學習的，妳到底都在學些什麼？」
「各式各樣的。還有作業。」

你才是有身為應考生的自覺嗎？
看到毫不讓步的我，鏑木終於「好吧」說著屈服了。很好。

「那我要看著妳學習。」
「哈？！」

為什麼我學習的樣子必須給鏑木看啊！話題從什麼地方歪成這樣了？！

「妳的學習一天不結束，我們就一天不能去。」

不不，應考生的學習不到考上是不會結束的。
但是微妙地幹勁滿滿的鏑木就這樣拖著我走，目的地是一直以來那個已經被皇帝私有化的小會議室。事到如今也沒辦法，在學校做完作業在回家吧。反正作業都是要今天做完。
鏑木和我相對而坐。

「所以，是哪裡不明白？」
「我自己做就可以了。」

我討厭被別人盯著自己在學習的樣子。所以說拜託鏑木你也別管我的事去做你自己的作業，我拿出了今天的作業放在桌上。然後鏑木對我翻開的筆記有了反應。

「搞什麼，那個五顏六色的筆記本。」
「是我為了容易理解整理的筆記啦。請不要看。」

對他驚訝的聲音做出反抗，我把筆記本蓋起來不讓他看見，鏑木用鼻子哼了一聲也打開了自己的筆記本。鏑木的筆記是和我正相反的全黑。雖然字很漂亮但連個紅線都不畫不會覺得難以理解嗎。
安靜的房間內只有筆的沙沙聲。

「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」

啊，這裡感覺很重要，在教科書上畫個線吧。雖然重要但不是非常重要的地方是用螢光藍
。討厭這支筆好像漏水了。紙巾紙巾。

「鏑木大人，如果想用這邊的色筆的話，哪種顏色都盡管用。」
「⋯啊啊。」

安靜的房間內只有筆的沙沙聲。

「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」

啊，這裡怎麼解。這個地方老是會忘記啊。看，之前的我有貼便簽表示要注意。在這也順便貼一下吧。

「鏑木大人，如果需要便簽的話就說一聲就好。因為我這裡還有很多。」
「⋯啊啊。」

安靜的房間內只有筆的沙沙聲。

「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯嗯。」

──今天最難的題目終於解開了。在這題卡了好久～。而且鏑木片刻不停的下筆聲讓人壓力很大。

我伸個懶腰站了起來。

「⋯怎麼？」
「想去沏個茶。鏑木大人要什麼？」

明明是幾乎沒在使用的房間，不知不覺不只飲水機，連茶泡茶的設備都一應俱全了，這些都是因為鏑木在這裡而準備的吧。
鏑木用嘆息代替回答，放下了筆，然後「吉祥院」地喊了我的名字。

「是？」
「吉祥院，我知道為什麼每天說著補習班、家庭教師的妳，成績依然不怎麼樣的理由了。」

不怎麼樣？！居然說這麼失禮的話。多麼沒神經！
毫不在意內心被刺傷而凝固的我，鏑木用一副我明白了的得意表情點了點頭。

「我到今天為止，一直沒去碰觸這個問題。雖然一直在想，明明總是說著學習學習的妳，為什麼成果卻總是只有那種程度。」
「哎？！」

你，一直在想著這種傷人的事嗎！過分。但是如果是那個學年排名前三的常客的話，說不定真的明白些什麼也說不定！
我是很生氣沒錯。那是當然的。儘管如此我還是很在意我成績提不上去的理由⋯⋯

「⋯是什麼呢？那個理由。」
「那是，自我設障行為。（Self-Handicapping）」
「哈？」

那是什麼？

「那是明明有最優先該做的為考試學習，卻不知為什麼變得想整理身邊環境或做其他事的現象。妳浪費太多時間了。」

什麼！我的懶惰惡習竟然有專有名詞。
我還等著他繼續說下去。但是鏑木好像把想說的說完了重新開始了自己的學習。等一下啦。
我用筆咚咚地敲著桌子，把鏑木的注意力引到這邊。鏑木以郁悶的表情抬起臉。

「什麼啊。」
「然後呢？」
「？」
「然後呢，那個自我什麼的要怎麼治療才好呢？」
「不是幹勁嗎？」

嗚啊，沒用⋯⋯這不是廢話嗎。

「等下⋯⋯」
「集中吧，集中。」
「欸⋯⋯」
「集中，集中。」

決定了完全無視我的鏑木，像他自己說得一樣展現了驚人的集中力振筆疾書，把問題接二連三地解開。厲害。這就是經常爭奪學年首位的人，和於５０名的邊緣徘徊的人的差別嗎。首先，既然被放置了。我也不集中不行啊。
然後一小時後，是老早就把手中的課題結束正在擺弄手機的的鏑木，和還在跟課題艱苦奮斗中的我。

「⋯我的筆記借妳看吧。」
「不需要！」

才不接受敵人的同情！