「怎麼了嗎？雪野君。發生什麼事了嗎？」

我一邊撫摸雪野君輕柔的頭髮一邊問道。
雪野君從抱住我的字是中抬起頭。

「沒發生什麼事啦！只是想見麗華姊姊而已⋯，那個，造成妳的困擾了嗎？」
「MA！雪野君怎麼可能帶給我困擾呢？難道說，一直在這裡等著我嗎？」

雪野君用力的點頭。居然是這樣！
如果知道可愛的雪野君在等我，就會把鏑木什麼的置之不理竭盡全力跑來的說。

「真是不好意思！等很久了吧？要是能先聯絡就好了⋯⋯」
「不是的，我是為了方便見到麗華姐姐才會在這裡等的！」

明明是小孩子卻能做出這樣的事、說出這樣的話讓人想誇讚他，真希望鏑木也能向雪野君學習一下這份體貼。

「那不是因為有什麼緊急的要事對吧？」
「是的。」

聽到回答後總算是先放心了。小學生孤單一人在這裡等著我什麼的，原本還想說是不是有煩惱啊困擾的事情嗎什麼的。

「雪野君的哥哥今天怎麼了？沒有一起來嗎？」
「⋯我才不知道。大概是跟那裡的誰約好了吧。」

雪野君語氣尖銳地說著，哼的一聲板起了臉。啊啦啦！
難道說？因為最喜歡的哥哥圓城將弟弟的雪野君放著不管，所以雪野君鬧便扭了？說的也是吶！雪野君還是小學生呢！雖然我的精神年齡已經是大人了，但我在雪野君這個歳數的時候，我也因哥哥經常忙碌導致晚歸所以無法再盡情對哥哥撒嬌而感到寂寞。
原來如此。是兄弟吵架（？）啊！

「總而言之先送你回家吧？」

雪野君突然用力地抓住我的衣服，看來是不想回家啊！
要怎麼做呢？幸好今天沒有補習班，家庭教師的話只好先向她道歉改約其他時間了⋯⋯

「你有什麼想去的地方嗎？」
「想去的地方⋯」

嗯～與雪野君一起苦思著。想去的水族館最近大家一起去過回來了，小學生隊在咖啡店閒聊跟購物也沒興趣，哪裡可以單純的遊玩跟閒聊呢⋯？
回想起今天早上出門前自己房間的樣子，脫下來沒收好的衣服啊減肥道具什麼的應該沒有丟在外面沒收才對⋯⋯

「如果可以的話，想歡迎雪野君到我家去？」
「真的可以嗎？」

畢竟雪野君現在在跟圓城鬧彆扭不想立刻回家，那麼在我家玩個數小時再讓圓城來迎接就可以了。

「但是，雪野君必須獲得家裡的許可才行喲！」
「哇啊！」

雪野君的臉瞬間洋溢著光輝。家裡也沒有養寵物，真的不需要那麼期待的！說到這個還是聯絡一下家裡的傭人，拜託他稍微將我的房間清掃一下。

「那麼開始跟圓城家的雙親與哥哥大人徵求要去我家玩的許可吧！」
「好的。我立刻給哥哥大人發郵件。」

雪野君取出手機慢慢地操作，對象是吵架中（？）的圓城。
我也跟傭人與家庭教師聯絡一下吧！

「我決定『接下來要去麗華姐姐家玩』」

不是想去玩，而是已經決定去玩了啊！

「真的好期待去麗華姊姊家啊！」
「沒什麼特別的，不要期待比較好喔？」

遊戲之類的是有啦⋯⋯
繼續在室外說著話要乘上車子的同時，雪野君的手機響了。

「啊！是哥哥大人！」

接起電話的雪野君暫且回答了「嗯、嗯、對啊」後，「哥哥大人想跟麗華姊姊稍微說一下話」的將手機交給了麗華。圓城嗎⋯⋯

「喂喂！電話換人了！」
「吉祥院小姐，我是圓城。我們家的雪野說要前往吉祥院宅吧！」
「嗯！是這樣的！如果可以的話希望能取得圓城家的許可。」
「這麼突然的拜訪會不會給吉祥院家帶來麻煩呢？」
「不會啊！我們家沒問題。正好今天除了我以外雙親都有事必須外出。」
「真的嗎？」
「是的。比起回到現在沒有保護者的圓城大人家中我擅自帶雪野君回家應該沒問題吧？希望能得到圓城家雙親的諒解。」
「在這裡跟我講一聲就沒問題了。不好意思！會盡快去迎接的，雪野就暫時拜託妳了！弟弟這麼麻煩妳真的分常抱歉⋯⋯」

不會不會，跟你的親友比起來雪野君的可愛任性完全不會造成我的麻煩。
然後在這個時候，電話遠遠傳來一聲喊「修？」的女性聲音，對此回應的是圓城壓住通話口，回應「請稍等一下」的說話聲。

「真的非常抱歉！雪野耍任性的時候請不要在意的痛罵他一頓就好。然後可以讓雪野聽一下電話嗎？」
「雪野君，哥哥大人想要你再聽一下電話喔！」

雪野君接了手機「我知道了！我會一直乖乖的！晚點再來接我就好！」這麼說，然後就掛斷了電話。從這講話口氣，看來還在鬧彆扭的樣子。鼓著腮幫子的雪野君也好可愛。

「那麼，得到雪野君哥哥大人的許可了！我們走吧！」
「好的！」

帶著轉身就笑嘻嘻的雪野君乘上回家的車。
在雪野君的陪伴下回家後，我招待雪野君來到自己的房間。

「雪野君，這裡呦！」
「是的！」

沒想到與盛裝打扮的母親在衣服房間前碰見，還沒有出門嗎？

「啊啦！麗華，還贏回來！這邊的孩子是⋯」
「我回來了，母親大人。這位是圓城大人的弟弟圓城雪野君。」

我介紹的同時，雪野君鞠躬。

「貴安！我是圓城雪野今日突然造訪真是非常抱歉！」

雪野君打招呼時的笑臉讓母親忍不住雙手捧了臉頰。

「MA～多麼聰明又可愛的孩子啊！」

血緣果然是不爭的事實。母親大人被天使的微笑奪走了心。

「因為說想來家裡玩我就帶他來了，之後再讓圓城家的人前來英街就可以了。」
「MA～是這樣子呢！歡迎光臨，雪野。請稍坐一會吧！吶！麗華！母親想跟雪野說一下話⋯⋯」

誒～雪野君很累了的樣子⋯⋯
但是溫柔的雪野君很快地就說「好」答應母親一起喝茶的邀約。嗚哇～真是不好意思！
移動到起居室後，我們一邊喝茶一邊談笑。看著雪野君回答母親大人因喜歡可愛的東西而開心問出各種問題天真爛漫的樣子，實在感到非常不好意思，讓你對母親如此費心。

「雪野君真的讓人想疼愛，真是羨慕擁有如此孩子的圓城家雙親啊！對吧？麗華！」
「是啊！母親大人！我也覺得要是能有像雪野君一樣的弟弟就好了。」
「說到這個，貴輝小時候的確很可愛，可是很快就成長為大人了。」

在超過２０歳的男性尋求小孩的可愛，兄長大人會很困擾的。
母親大人開心地問雪野君：「要吃甜食嗎？」的拿出了餅乾。
對了，在木欽因為雪野君的可愛而飄飄然的時候說那件一直想實行的事吧！

「母親大人，說起來為了轉換心情，我一直想換髮型看看。」

為了不想再當跟時代脫節的女子高中生，首先要處理的就是從這個前・大小姐的捲髮裡畢業。而這個最大障礙的母親又無法商量，現在正是機會！

「誒！麗華姊姊不喜歡這個髮型嗎？」

然而在母親身旁的雪野君反而比母親的反應還快。

「為什麼要會髮型呢？不是很適合嗎？」

雪野君以濕潤的眼睛注視著我並用力點頭。

「欸⋯是嗎。一直都是同樣的髮型也有點膩了，想說偶爾改變一下形象也不錯吧這樣⋯」
「是這樣嗎？」

怎麼感覺很可惜的樣子。

「雪野君喜歡我現在這個髮型嗎？」
「嗯！就像是繪本裡的公主殿下一樣！」
「誒！公主殿下？！」

確實是他人跟自己都公認的洛可可髮型，雪野君卻認為那樣的我是公主殿下？！

「MA～MA～雪野君有很好的眼光呢！」

自己的興趣得到贊同的母親熱情的說。

「雪野認為現在的髮型很適合麗華？」
「是的！麗華姊姊就像公主殿下一樣可愛！」
「雪野君⋯！」

雪野君認為有像是生錯時代的臉的我是公主殿下。
謝謝你雪野君！有雪野君認為我是公殿下，要我宣言一生都是這個縱卷也無所謂了！
因為出門時間快到了，母親大人只好一臉可惜的解放了我們。

「真不好意思！雪野君。讓你跟母親交際那麼久。」
「不會啊！甜點也很好吃，跟麗華姊姊的母親大人說話也很快樂。」

真是個好孩子。怎麼會有這麼好的孩子呢！
不需要一直做個好孩子喔！我撫摸了因看見我房間而雙瞳閃閃發亮的雪野君的頭好幾次。
我們一起玩了遊戲，雪野君說還有功課所以一起做了，我的腦袋還沒將小學時的課題內容遺忘真是太好了。

「我差不多要跟家裡聯絡要來接我了。」

時間剛過６點，差不多是小學生吃飯的時間了。

「難得像現在這樣就一起吃晚餐如何？而且我也是一個人。」

不愧是雪野君，考慮了很多後說沒關係啦，那我就說吃完晚餐後送你回去吧。
結果被我說服的雪野君跟家裡聯絡要跟我一起吃晚餐。
我我想著要不要將可愛的雪野君留下來過夜的時候，迎接雪野君的人到達了。
回去的時候我跟雪野君一起前往玄關，穿著半正式私服的圓城就站在那裏。難道說有要去西餐廳的預定嗎？是快速吃完還是中途離席呢？不管是哪個都辛苦他了！

「這麼晚才來迎接弟弟麻煩妳了真是不好意思！」
「完全不會麻煩，我才是將雪野君留在家裡這麼晚，非常不好意思！」
「哥哥大人，麗華姊姊跟我一起玩遊戲，還教了我功課喔！」

功課啊⋯希望沒有交不對就好。
圓城嚴厲的看著雪野。

「雪野，你的任性給吉祥院小姐添了很多麻煩，要好好道謝喔！」
「嗯！真的非常感謝！麗華姊姊！今天真的非常開心！」
「我才是非常高興呢！要再來喔！」
「好的！」
「吉祥院小姐！今天非常感謝！這個借之後會還妳的。」

雪野君不單只治癒了我變得暴躁的心，還讓腹黑的圓城欠了我人情！真是天使！
我朝著車內的雪野君揮手直到再也看不見車才停止。