地獄般的期末考試終於結束了──。
無比漫長⋯！而且無比痛苦！
最後一天最後一科的考試科目結束的瞬間、感覺死記硬背強塞入腦中的公式和單詞啪──的一聲全部蒸發掉了。可謂是燃燒殆盡。燃料耗盡一絲都不剩了。
這幾周內、真的太痛苦了。每天都受到來自鏑木有言或無言的壓力、鏑木留下的試題每天都半泣著做到半夜。可能直到臨睡前都在做試題、所以每晚都在做惡夢。夢見的都是臨考前被什麼東西追趕拼命的逃跑、突然腳下的樓梯崩塌直接墜落、就這樣嚇醒了好多次。不管怎麼奔跑都無法前進一步真的是好可怕。
連禁忌的營養劑我都忍不住用上了。對廉價品已有抵抗力的我、這次不得不飲用高價的營養飲料。來我房間教我學習的哥哥、看著排列成堆的營養飲料的空瓶子目瞪口呆。
但是就讀於国立學校的葵、毎日除了洗澡和吃飯之外的時間幾乎都在學習。貌似想考入名牌大學的考生們都是這樣學習的、像我這樣笨的腦袋是贏不了那些認真迎考的優秀學生的。營養飲料就僅此一次哥哥因擔心對我說教了、我無精打采的走在大街上。
跟我同樣境遇的牡丹會的學弟給我發來「不知道是不是錯覺、我覺得周圍的同級生都比我聰明」之類的自卑短信。可怜的學弟。那不是錯覺。
過多飲用營養飲料、加之壓力引發的神經性胃炎的併發症不得不飲用胃藥、我們到底是就職於那所黑心企業啊、一邊喃喃自語一邊確認頭皮的狀況。沒事。還沒有禿頭⋯⋯
那種流淚流汗的苦日子、今日終於要說再見了！

「麗華大人、接下來要不要跟我們去哪裡逛逛？」

在心中大喊三聲萬歳、想不顧禮儀的趴在桌子上～但忍耐下來的我往書包裡裝紙筆用具時、芹香她們圍了過來。

「嗯！好啊。我要去」

考試結束的慰勞會！出發！
菊乃發現一家有好吃餡餅並格調不錯的店、就決定去那裡了。
大家都點什麼吃呢、正想著現在十月的時令水果是什麼、手機突然震動起來。胃部傳來尖銳的疼痛。
討厭～、我不想看～一邊想著一邊還是不得不打開短信、果然是以往那讓人頭痛的短信。

「稍後要召開考試的反省會和對答案」

哇──！還想著終於從那地獄之日解放出來了、結果還要讓我們重返試題的海洋嗎！絶對不要！不管結果是哭是笑都已經結束了、根本不需要對答案！
反正鏑木是個大閑人。又只有円城一個朋友。呵呵呵。
之前有無視反遭短信轟炸的經驗、這次就迅速的略帶嘲諷的快速回復「我跟朋友有約暫且缺席」後、就馬上關機了。
但膽小如鼠的我在馬上就為、這種強硬回復是否會引起鏑木暴怒而不安「好了、咱們快走吧」不由得催促大家趕緊離開瑞鸞。希望鏑木千萬不要生氣⋯⋯

「這次考試押題押錯了～」
「但不至於不及格應該沒事」
「說的也是」

剛品嘗完菊乃推薦的餡餅、還未回味就開始了考試的話題。

「麗華大人應該胸有成竹」
「才沒有」

牡丹會內、成員以進前５０名以內為目標拼死學習的事、大家默認是絶不能對外泄露的。牡丹會的成員是人上人、決不能讓人知道自己跟外部生一樣面帶黑眼圈埋首做題拼死學習的樣子。不管心裡多苦多累都不能顯露出來、臉上要不漏一絲痕跡的優雅微笑都是名演員。

「吶。今年的暑假、大家一起出去玩吧」芹香問。

「贊成！」
「我、想去国外！」
「真棒！」

哇啊、好像很好玩！
大家一下子就興奮了起來。

「我想去南方的島嶼、想住在水上別墅裡」
「我想去涼爽的地方。北歐不錯？」
「也想買好多東西」

水上別墅。真不錯。大家夜裡邊眺望海景一邊愉快的閑聊。潛水也不錯。
大家圍繞斐濟、安徒生的祖国、美国之類的討論起來。

「那就訂一下日程吧。大家夏天的預定是？」

我今年夏天要為了應對高考、要去上私塾的夏季補習課、有時間的話還要參加瑞鸞召開的特別補習課。
瑞鸞的補習課聚集了一流的講師、內容很有乾貨。除了有一對一家庭教師輔導、畢業後有內定出路的牡丹會成員之外、熱心學習的學生們每年都會參加。
唔～。但這樣算起來根本沒幾天休息日。
其他人也有家庭旅行之類的預定、大家能在一起連休的天數真是少之又少。

「這樣的天數看來很難去国外」
「是啊」

大家之前高昂的興致一下就降到冰點。

「不過、国內旅行也很不錯」

国外是不錯、但我只要能跟朋友一起過暑假的話去哪裡都高興、並不執著於去哪個地方。於是就提出国內的方案。
然後突然注意到。剛才還微笑著聽大家閑聊的芙由子是怎麼想的。老實的芙由子應該參與進來（進不來嗎？）。

但是牡丹會的芙由子可能對国內的小旅行不滿意。或是根本不想旅行⋯⋯

「芙由子認為怎樣？」

這樣想著詢問了芙由子的意見、芙由子微笑道。

「好棒。国內、我有好多想去的地方」

⋯芙由子想去的地方。大概是恐山或物部村之類的⋯⋯

「比如說⋯？」

做好會聽到恐怖事物的準備。至少說尋訪遺跡也好。

「說的也是。青森⋯」

果然是恐山─！
喜歡靈異的芙由子果然不負期待。
芙由子悄然把臉湊到了我這邊。

「麗華大人知道有基督教徒墳墓存在的戸來村嗎」

說出比恐山可怕百倍的現實版恐怖村落──！
芙由子對我生硬的含糊回答「誒─⋯」不滿、為了給我普及知識、雙眼放光的開始講述充滿詭異氛圍的基督教流入時的傳說。
夏季的小旅行決定去跟基督教無緣的明媚避暑聖地。
瑞鸞在期末考試和暑假之間有個短期的考試休假。在假期中考試不及格的學生要參加補習和補考、就算是我在之前那麼努力的學習下應該沒問題。但因為有部活的雜事還是要登校。今天為了製作手藝部的婚紗、雖說是考試結束的第二天、但還是來學校了。戰鬥力所剩無幾、但畢竟身為部長。

「啊」
「啊呀」

在上樓梯前的走廊上、遇到了同志當馬。
我點頭致意、同志當馬舉手回應。

「你好」
「你好。不是考試休假嗎」
「有部活」
「啊、手藝部⋯」
「你知道的真清楚」

我吃驚於自身參加的社團名同志當馬居然記住了、

「去年學園祭的預算會議時、在我眼前威脅運動部成員並把他們打入恐怖深淵的人、怎會不讓人記憶深刻」

啊～、才沒有那回事呢。說恐怖深淵什麼的太誇張了。我只是用扇子抵在他們脖子上、稍微～拜託了一下？

「今年的預算會議上求你老實點」
「那要看運動部各位的表現了」

同志當馬用手抵住額頭「頭好痛」

「水崎、今日你怎麼來了？」
「學生會我有點事要處理」
「真辛苦」
「暑假結束後就要交接了。有很多事要做」

對了。二年級要舉辦學生會長選舉、同志當馬要隱退了。
真實感到了畢業近在眼前、有點寂寞呢。

「牡丹會年末不進行交接嗎？」
「說的也是」

牡丹會會長的工作並不像學生會長那麼忙、一般到年末的最後一天才交接。

「這麼說年內牡丹會的會長都是瑞鸞皇帝了。那二年級的新學生會長的負擔可就重了⋯」

我把至今為止看到過的學生會成員想了一遍。之中確實沒有敢向鏑木提意見的二年級生。話說敢忤逆鏑木的人在全校師生中也找不出幾個來。

「即便學生會長交替了只要有水崎從旁協助。一定沒問題⋯」
「是嗎⋯」

對我無力安慰的台詞、「至少下任牡丹會會長是個穩健派的人⋯」同志當馬放棄般的嘆息道。

「啊、對了。說起會長、幫我謝謝你那邊的會長」
「謝謝？」

同志當馬對鏑木？
對歪頭疑問的我、同志當馬解釋道。

「那天、他遏制了騷動。多虧了牡丹會會長的呵斥、從那之後牡丹會成員目中無人的報告也沒有了。雖說並沒有過去很久、可能話題還沒有冷掉、但現如今皇帝的威懾可是很有效果的」
「是嗎」
「老實說、我還防備著引起騷動的牡丹會的那些學生會報復那個外部生」

那是因為、他們被鏑木式的斯巴達學習逼迫的身心俱疲、顧不上報復⋯⋯

「在我這屆雖說不能消除學生會跟牡丹會的代溝、但希望在下屆大家能好好相處」

誒、你在想這些事嗎？！
對睜大眼睛的我、同志當馬苦笑著、

「雖然繼承了友柄學長的意志、一直在尋找解決之道、但根本行不通⋯」

吐露心情。

「我總是感情壓倒了理智、不能像友柄學長那樣左右逢源」

對自嘲無能的同志當馬、我無言以對。誒誒？！這種時候我該說什麼才好？！
確實友柄學長在時學生會跟牡丹會並沒有什麼太大的衝突、是和平的時代。但那也是因為當時的學生會長不是好戰之人。說到底不管對誰都一視同仁如太陽般明朗的友柄學長、根本不是別人能輕易模仿的。

「友柄學長是特別的⋯」

糟糕。安慰不到位！同志當馬更加消沉了⋯⋯

「那個、不過水崎也很努力了！在之前的騷動時還為了保護外部生跟牡丹會對持、生駒時也是沉穩處理。是很了不起的學生會長。就連牡丹會成員、就告訴你一個人，就連前代的瑤子大人也說學生會不好對付。運氣真差」

不過碰上她下任鏑木那樣唯我獨尊目中無人的會長。同志當馬運氣也好不到哪兒去。

「謝謝」

總算同志當馬的臉上露出了笑容。太好了。因為我的口不擇言而傷害到你真是抱歉。

「就當是為了牡丹會給你添麻煩的賠罪、下次我就送水崎最喜歡的城池模型吧」
「我才不要」

毫不猶豫的被拒絶了。搞什麼。難得我的好意。
看到我流露不滿的表情、同志當馬噴笑出聲。真失禮。

「如果吉祥院是牡丹會的會長、事態應該會好得多」
「才沒有那回事！」

對我斬釘截鐵的否認、這次換同志當馬吃驚了。

「為什麼」
「如果我是牡丹會的會長、在跟學生會和好相處之前就會因為神經性胃炎而住院的」

就算現在不是會長、已經受累無窮了。
被卷入鏑木的麻煩事還要陪他任性的要求、給他圓場收尾、最近還要削減睡眠時間來回復鼓勵、那些被逼進入前５０名的學弟學妹每晚的哭訴短信。哪怕在考試結束的當下、因為在意成績的訴苦短信也是一封接一封。回復後又有對方的回復過來。短信根本就無法結束可怎麼辦？
鏑木成為會長之後、比之前更能放開手腳的胡鬧、如果我是會長的話絶對不能制止。啊！我的煩惱大半都是鏑木的原因！

「啊～、吉祥院也要加油啊⋯」
「謝謝⋯」

同志當馬那同情的眼神讓我的心好痛。