到達手藝部時、已經有好幾個部員在縫製、學園祭展示的手藝部名物婚紗了。

「貴安、麗華大人」
「貴安。大家、一早就好有精神。我也來幫忙吧」
「那就請部長繼續這部分的刺綉好了」
「好的」

婚紗的刺綉、是以刺綉達人的２年計生南君為中心進行。
南君的刺綉纖細美麗說是專業水平都毫不誇張的高水準。
我對這種精細的手工作業很不在行也完全無法進步、根本談不上是戰鬥力、所以我雖然身為部長但今年只負責裙擺這種不起眼的部分的製作。就算派不上用場的笨拙部員都會納入婚紗的製作之中、這種溫柔正是手藝部的優良之處。

「麗華大人」

如行雲流水般的南君的刺綉手藝真是厲害～我正看得出神、一直輔助我這個名不符實的部長、在實質上掌控著手藝部的副部長來到了我的旁邊。

「我有件事想找您談一下」
「什麼事」

副部長說悄悄話一樣用手擋住了嘴、小聲說

「我認為下屆手藝部部長、讓南君當比較合適、麗華大人認為如何」
「下屆部長⋯」

對了。我完全忘記了、既然是同志當馬處於學生會長的交替時期、那也正是手藝部長交接的時候。這樣啊⋯⋯

「說的也是。南君的手藝實力可是經得起考驗的、我也認為由他來當下屆部長很合適」

雖然是男生但還是加入了手藝部是個熱愛手工藝的孩子。一定會成為比我強上百倍的好部長、把手藝部發揚光大。
我很快就會從手藝部引退了、心中充滿了寂寞。雖然還有１學期才畢業、但如今就被寂寞之情壓迫的無法呼吸。
對充滿感傷的我、副部長接著說道「還有一件事」

「麗華大人、您要不要試著做一下婚禮娃娃」
「婚禮娃娃？」

意外的提案讓我不禁睜大了眼睛。
婚禮娃娃就是那個吧。在婚禮會場的入口處擺放的穿著婚禮服的娃娃和接待人員一起迎接客人。一般會作成動物或是人物的代表新郎新娘的玩偶娃娃。

「就做穿著和這次展示同款婚紗的婚禮娃娃、把它擺放在婚紗展示的旁邊、我覺得這樣更有趣味」
「啊、好像會很可愛」

迷你版的可愛玩偶和豪華的婚紗共同展出。我覺得很棒。

「但是由我來做真的好嗎」

自己這麼說可能不太好、但我雖然喜愛手工藝但手藝真的不怎麼樣。那種顯眼的展示物由我來製作真的沒問題嗎？

「當然。麗華大人可謂是手藝部的代表、由您來製作可是很有意義的。不只是我、這還是手藝部全員的意願」

「請麗華大人把這３年間對手藝部的感情都包含在這件作品中製作吧」副部長的話語讓我激情澎湃。對身為部長直到最後還笨拙的無法進行婚紗主要製作的我、伸出了橄欖枝。這份心情讓我好高興。

「嗯。我會努力的⋯」

拼命忍住了快要奪眶而出的眼淚、我輕咬嘴唇點頭同意。副部長露出如慈母般的微笑溫暖的注視這樣的我。感受來自周圍溫暖的視線。我、能加入手藝部真是太好了。
雖然不知道能做到什麼程度、但我會盡一切努力拿出好的作品。

「那麼、具體該怎麼做」

市面上有賣婚禮娃娃的簡易製作套餐，但再怎說用那個做就太不講究了？？

「麗華大人不是有羊毛氈嗎。就用羊毛氈來做婚禮娃娃好了」

羊毛氈嗎！那樣的話我已經做習慣了應該沒問題？！

「明白了！」
「這可是本次的核心作品之一、不下點功夫做出優秀的作品可不行、會很累人的」
「沒事！我會加油的！」

我逞強的說。

「玩偶穿的禮服要與婚紗一模一樣、可不要作成其他的款式」

唔⋯、婚紗就不能用羊毛氈而是要手工縫製了。感覺難度一下子就提高了。那種迷你版的、還要縫製與這設計繁雜的婚紗同款⋯⋯但是只要能製作我向往已久的婚紗、哪怕有一瞬間的示弱但我絶不認輸！

「加油麗華大人！」「我們也會幫忙的！」其他的部員也為我鼓勁加油。謝謝大家！

「那麼、玩偶以什麼為模特好呢。比較受歡迎的比如兔子或貓之類的？」
「那當然是、以麗華大人為模特了！」
「誒、我？！」

以我為模特的娃娃？！

「都說麗華大人是手藝部的代表了。身為手藝部看板娘的麗華大人的娃娃、來迎接貴客！」

副部長露出怎麼樣、很棒的點子吧的表情、讓我做自己的娃娃嗎～？！這樣在旁人看來難道不會認為我很自戀嗎？！

「這樣有點⋯」

而且還是自己製作自己的同款娃娃外加穿著婚紗、說不定會被認為是自戀以上的危險人物⋯⋯

「不！只有這點決不讓步！這次、在很久之前就已經決定以麗華大人為模特製作婚禮娃娃了、就算麗華大人不做、那就換成我或是其他人製作」
「誒誒？！」

很久之前就決定了？！我、身為部長可現在才知道？！

「麗華大人、一定要製作出能在客人心中留下美好回憶的作品！」

如果做出能在爆笑意味上留在心中的作品可怎麼辦⋯⋯
商討婚禮娃娃的具體製作和刺綉作業而疲憊的我、在回家前轉去牡丹會的沙龍想喝杯茶再走。
普通的婚禮娃娃的大小會迎合歡迎板的尺寸、很多都是手掌大小、但我做的這款也是充當歡迎板的顯眼作用、所以決定作成兩手才能抱住大個玩偶。
雖然我答應的很爽快、但真的沒問題嗎。現在才開始擔心了。
打開沙龍的門、因為考試休假中並沒有其他會員在。這可是包場了？！
才剛這樣想、鋼琴那邊的深處突然有人影晃動。

「誰？」

這是我要說的話。
但是一聽到那熟悉的聲音我立刻就知道是誰了、從沙發上緩緩站起的男學生的身姿並沒有嚇到我。

「吉祥院⋯」
「貴安、円城大人」

黑髮因逆光變成和原作同樣的蜂蜜色閃閃生輝的円城站在那裡。
我為什麼要來沙龍、而不是直接回家呢。在外面的咖啡館也可以喝茶啊⋯⋯

「不是考試休假期嗎你怎麼會來這裡？」

円城看著我不可思議的問到。普通學生的話在難得的假期裡可不會登校的。

「啊、難道說補考⋯」
「不是！」

別說這種不吉利的話！

「說的也是、抱歉。吉祥院很努力的學習了」

針對我的怒氣円城很爽快的道歉了。

「雅哉也說如果是吉祥院的話應該沒有問題」

鏑木承認我的努力了！

「不過還說、前提是你沒忘記寫名字的話」
「別說了！」

別說那種恐怖的話！誒、我應該寫了名字吧⋯？應該、寫了⋯？沒有自信。現在馬上就去教師辦公室確認一下是否有寫名字。

「抱歉、對不起。我是開玩笑的。你不用想的那么嚴重」
「円城大人你知道言靈的存在嗎⋯」

我滿懷怨恨的瞪著他、円城微笑著舉著雙手投降。

「那麼？你今天來是為什麼？」
「我來參加部活」
「啊、對了。手藝部」

不管是同志當馬、你怎麼也仿若理所當然的知道我參加的社團。不過円城的親友鏑木還亂闖過手藝部、他知道也無可厚非。

「円城大人、又怎麼會在這裡？」

總是佔據成績前幾名的円城、根本不會因為不及格被叫到這裡。

「我？唔～、因為待在家裡煩心事太多、就來這裡避難」

円城輕靠在鋼琴旁邊、自言自語般的說道「不過只能躲來學校也是夠丟人的」

「不過假期中來人很少、加上這裡閑人免進、倒是個避難的好地點」
「原來如此⋯」

雖然不能深入詢問、不過看來円城也有很多麻煩事。

「難得過來了、吉祥院就好好休息一下吧」

然後伸手邀請般的示意我坐在他所在的、日照良好的沙發的一角。誒、坐同一桌嗎

「想喝點什麼？」

在這種情況下面對微笑詢問我的人、如果我說要走的話實在是太失禮了⋯⋯

「⋯那就薄荷茶」

點了適合悶熱季節飲用的草本茶、我坐到了一處不會被陽光直射的地方。

「好的」円城去幫我點了薄荷茶、拉上了我們座位旁邊輕薄的窗簾後、回到了自己的座位上。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

小心謹慎的我無法忍受這種沉默。難道就沒有話題嗎。共同的話題⋯⋯

「円城大人期末考試考的如何？」
「沒什麼、跟以往一樣」

也就是說跟以往一樣、全科目幾乎完美解答了。

「不過那些１年級生們跟雅哉對答案時、臉都青了」
「哇啊～⋯」

那個有人給我傳過短信。說確實有好幾個問題答錯了、但看周圍人的成績應該勉勉強強能進入前５０名之內。剩下的只能期待其他學生成績下降的陰暗短信、好像連我的好運都會被詛咒掉所以馬上刪除了。

「吉祥院圓滑的逃掉了呢」

那個考試後的反省會嗎。
對円城輕笑的話語、我只能回答「我事前已經跟朋友約好考試後去慶祝了」。難得考試結束誰會去參加什麼反省會啊。

「円城大人也參加了嗎？」
「嗯、不過我也只是旁觀而已。不過對完所有答案後大家都很消沉、所以權當安慰帶他們去吃飯了。雅哉也一起」

你還幫他打圓場收拾善後⋯⋯

「円城大人也要真是辛苦⋯」
「你了解？」
「嗯。當然」

我大力點頭。我也是被鏑木弄得勞心勞力。

「吉祥院也老是被卷入雅哉的麻煩事呢、辛苦你了」
「說的就是嘛」

點頭附和著、誒？仔細一想、把我卷入鏑木引起的麻煩事的人、不就是眼前的円城嗎⋯？

「那個人從孩童時代起做事就橫衝直撞的」
「最讓你頭痛的是哪件事？」
「最頭痛的話果然是那個。１年級時去追突然出去旅行的雅哉」

啊、被優理絵大人甩掉因打擊過大去失戀旅行時的事嗎。

「冬季的日本海吹來的荒涼的海風、比想像中還要冷」
「那還真是⋯、太辛苦你了」
「真的是很辛苦。優理絵也是、哪怕選在秋天甩掉他也好啊」
「是這方面的問題嗎？」
「是切實的問題」

円城表情認真的說「不可小看冬季樹海的寒冷」。看來那時他真的很遭罪。

「給你添了這麼多的麻煩、為什麼円城大人還要跟鏑木大人在一起呢？」

一直都存在的疑問。老是被一面倒的添麻煩、為什麼円城就心甘情願的替鏑木圓場收拾善後呢。

「很奇怪嗎」
「唔～⋯⋯也沒那麼奇怪⋯」

「我覺得交朋友不需要什麼明確的理由」円城接著說、

「雅哉這個人、雖然看起來面無表情很難親近、但其實性格坦率沒什麼心機跟他在一起很輕鬆。而且對人誠實、只有雅哉絶對不會背叛我讓我很安心。而且最主要的是看他那種常常出人意料的言行很讓人是愉快呢」

円城笑道。那溫柔的表情傳達出來的、確實是真心喜歡並信賴鏑木這個親友的心意。

⋯鏑木確實是個直性子的人、從這次對外部生騷動的收尾方式就能看出來。

順著話題円城就把至今為止把鏑木給他添的那些讓人哭笑不得的麻煩挑有趣的說給我聽、我也把帶鏑木去超市、鏑木被販賣推銷纏住的事說給円城聽。想到鏑木被販賣推銷說服雙手拿著蔬菜汁和蜜瓜的皇帝主婦的身姿、円城爆笑不止。

「只要一戀愛雅哉就會變得更加麻煩」
「就是說啊」

我又續了一杯薄荷茶、連他上次去面館連追加點菜都做不到的事都跟円城說了。円城也把鏑木前陣子的糗事告訴了我。我笑的都喘不過氣來了。
結論。說不在場人的糗事真的很愉快。