打電話問若葉在考試休假期間是否可以去她家拜訪時「一定要來！我等你！」馬上就答應了、所以今天我拿著果子露冰淇淋做禮物來高道家玩。

「吉祥院、歡迎！」
「若葉！」

剛從最近的車站出來、若葉像以往一樣來迎接我了。

「抱歉這麼熱的天讓你久等了」
「沒事、沒事」

若葉今天也露出了精神百倍的笑容。我和若葉並肩徒步往前走。

「對了。今天生駒同學也在店裡」
「誒！生駒、還在你家打工嗎？」
「雖然我已經跟她說過不用了～」

若葉苦笑道。

「但是生駒同學說、這是贖罪所以在暑假前只要有時間、就請讓她繼續打工」
「是嗎」

生駒比想像中的還要有責任感。

「除了那次偶然被鏑木大人撞見之後、生駒是不是沒有再見過他了」
「嗯。畢竟是考試期間、他們也就只見過那１次面」
「那就太好了」

去瀑布修行時生駒因為、鏑木大人來店裡了！而興奮不已、我還擔心如果他們頻繁碰見會有麻煩發生。

「鏑木同學也來過、不過是在生駒同學因複習請假時」
「誒！在那之後他還來過？！」

若葉又說出了讓我更吃驚的話語。到底有多少事瞞著我啊、那傢伙！

「嗯。就是、１年級生引起的騷動那時。在那之後不久他就特意過來道歉、還說抱歉讓我留下了不愉快的回憶」

在用鏑木式斯巴達學習鞭策著我和１年級生期間、他居然還做了這種事！
我在那天也很快為這件事給若葉、為我沒能出面制止而道歉、結果鏑木居然在我不知道的時候採取行動了。
不僅要看顧１年級生們的學習、還要整理我專用的複習試卷、再加上自己也要複習、居然還能擠出時間去見若葉。他是超人嗎？！

「是嗎」
「嗯。我認為他在當場替學弟謝罪已經足夠了、但他說還是要當面謝罪」

⋯那只是為想見你找的借口、這樣想的我是不是太陰暗了？

「但是那時、鏑木大人居然會道歉、若葉也嚇了一跳吧」

那時真的很有衝擊性。沒想到瑞鸞的皇帝居然會低頭道歉。

「唔～？說的也是。但是、之前他家汽車和我的自行車相撞時、他也來我家謝罪了、我覺得鏑木同學是那種只要知道自己做錯了就會誠懇道歉的人」

哦、在若葉的心中是這樣評價鏑木的啊⋯⋯

「我很尊敬在那種情況下率直道歉的、鏑木同學」
「是啊。道歉說來簡單其實很難呢」

畢竟事關自尊問題。如果那天我處於鏑木的立場、在眾目睽睽之下、可能做不到在喜歡的人面前毅然謝罪⋯⋯
但是若葉看見那樣的鏑木卻感到很尊敬。鏑木和若葉之間那道深深的鴻溝、其實根本不存在吧？

「是啊。水崎君還拜託我、為那時的事跟鏑木大人道謝呢。雖然我還沒能轉告到」

就下次登校日時在沙龍轉告他好了。啊、但是下次的登校日不正好是發表期末考試成績的時候嗎！⋯好可怕。成績發表後要拼盡全力全速逃亡了。

「啊、水崎君～。在那之後、有點消沉呢。還說、我們沒能制止的騷動、他卻轉眼間就遏制住了、那傢伙果然很厲害」

哦⋯⋯同志當馬還跟若葉說了這種話。

「但是水崎君作為學生會長也很努力了」
「嗯、水崎君很努力。也幫了我很多忙。只不過是他訂下的理想很高、對自我評價就過低了」

畢竟同志當馬的目標是友柄學長⋯⋯

「我認為水崎君應該對自己多點信心！」

在同志當馬身邊看著他努力的若葉、握拳說出自己的主張。

「若葉和水崎君的關係真好」
「是嗎？我感覺自己單方面的總是受到他的照顧」

「所以我也想成為水崎君的助力」這麼說著、若葉嘿嘿笑道。所以下定決心到學生會交替為止都會全力輔助同志當馬。對比拿學弟為借口見面的鏑木、同志當馬可是領先了不止幾十步了⋯⋯

「到了─！」

剛走到若葉家的蛋糕店、生駒就飛速從店裡衝了出來。

「歡迎回來、高道同學。貴安、麗華大人」
「貴安、生駒」

生駒來回看向我們、小聲嘀咕到「真的是朋友啊⋯」。是這樣沒錯。

「生駒、今天也來打工啊」
「是的。但今天也到下班的時候了」

聽她這麼一說、她確實沒穿圍裙而是自己的便裝。

「啊、是嗎？這樣啊⋯」

我看向若葉、若葉點頭

「那生駒同學也來我家坐一下吧」
「我、還買了好吃的果子露冰淇淋」
「哇啊！生駒同學、一起吃吧！吉祥院帶來的禮物、每次都非常的好吃！」
「啊、可是⋯」

看到生駒躊躇的樣子、我問她「是有什麼預定嗎？」

「是的。那個、稍後我要去補習班⋯」
「啊─⋯」

那可不能勉強她留下來。

「誒、生駒同學上的補習班已經開始暑假講習了嗎？」
「不是的。暑假講習要暑假開始後才開始、今天只是普通的講課。講習從傍晚開始、但我想先去自習室預習一下」

在補習班講習前也要預習嗎。真偉大。我也想這樣但總是做不到。

「我今年夏天也打算參加補習班的暑假講習。還要去瑞鸞的特別補習」
「啊、我也是」
「你們倆？我也是要參加暑假講習和學院的補習課」

居然和我的預定一樣、她們兩人也嚇了一跳。先不論補習班、我要參加學校的特別補習課好像讓她們吃驚不小。說的也是。我的其他朋友沒有一個參加的。雖說參加補習是不錯、但在沒有一個熟人的教室裡孤單一個人也是很難受的。而且我還是「牡丹會的麗華大人」、周圍總是陪伴著固定成員、誰都沒辦法過來搭話、特立獨行也是很痛苦的～。好、就決定在即將上課時再進入教室吧⋯⋯
我⋯這樣打算著。但是跟眼前原本就聰明的兩位外部生一樣的學習量、真的可行嗎？

「你們今年夏天打算怎麼過？」
「今年大概要在學習中結束了。雖說我還要幫忙店裡」
「我也是一樣」
「⋯家族旅行呢？」
「今年可能不行」
「說的也是～」

不只是家族旅行、都計劃跟朋友去小旅行的我、看來作為考生的自覺還是不夠？！不只是補習班的暑假講習還參加學校的特別補習、還以為自己已經幹勁十足、看來根本不夠看⋯⋯啊啊！還有手藝部的事！已經答應製作婚禮娃娃了！
從若葉這些考生的平均學習量來看、到暑假結束後其他學生可能會差他們一大截？！我自以為良好但其實也很危險？！
若葉她們沒有注意到我的焦慮「我們來互換暑假補習的教科書看來吧」之類的談話。好像還打算交換不同補習班的教科書、更進一步的學習。哇啊⋯⋯回家後立即重新制定暑假的考前複習計劃表吧⋯⋯
接著、我們目送生駒回去後進到屋裡、若葉想盡快品嘗我帶來的果子露冰淇淋，而拿出了勺子。

「吉祥院有推薦的口味嗎？」
「我比較喜歡葡萄味的」
「那我就來這個吧。吉祥院呢？」
「那我要柚子味的」

「跟便利店裡賣的冰淇淋味道完全～不同！」跟高興的品嘗美味的若葉、我一邊吃著飽含果汁的果子露冰淇淋、一邊談著學習的話題。

「聽完你們倆的話後、我有點著急了。我還有旅行的計劃、跟你們一比我的學習量根本不夠。只要一想到在暑假我遊玩的時間、其他學生都在學習、就根本無法安下心來」
「是嗎」

用勺子在嘴邊砰砰敲著、若葉「唔～」的嘟囔。

「但我、就算不去旅行但也要參加祭典還要去親戚家玩」
「是嗎？」
「嗯。而且還有學生會的工作」

我也要參加手藝部的暑假活動、若葉時參加學生會的嗎。

「雖然很像說大話、但我認為學習比起量更在於質」

質嗎⋯⋯說的也是。我只要想擠出時間總會有的。但一個人學習時總會分心。所以散漫學習的結果就是成績根本不能上升。

「我一個人學的時候、總是會馬上分心⋯」
「啊哈哈哈、我理解」

真的？我還以為若葉和鏑木一樣是集中注意力型的呢。

「那要不要跟我一起學習？」
「誒！和若葉一起？！」
「吉祥院不是也參加瑞鸞的特別補習嗎？那期間有空就一起學習吧」

若葉還跟我說「如果有棘手的科目我可以教你」。謝謝！我確實有棘手的科目、但由特待生的若葉來教我學習的話會不會越軌了？
我和身為學生會委員的若葉在學院內友好學習的畫面、想不引人注目都難、但暑假中我還是想跟若葉一起學習。
這時從中學放學歸來的寛太喊著「好餓─」邊一頭扎進了廚房。

「啊、巧克力卷來了」
「寛太！都叫你別這樣稱呼吉祥院了！」
「沒事、若葉。打擾了、寛太」
「你好」

反正我在高道家的稱號已經定位是巧克力卷了、現在才在意也無事於補。若葉還在訓斥「至少用敬語～」、真的不用了。
看著翻找冰箱的寛太君總覺得每次看到他都長高一點。成長期吧～。

「你沒吃午餐嗎」
「吃了」

但還在長個子的男子中學生、怎麼吃也吃不飽。
打開冰箱的寛太君邊說「烏龍面不錯」、邊把冷凍的烏龍面拿了出來。

「姐你和巧克力卷也吃嗎？」
「那樣我會吃不下晚飯的」
「那就只煮巧克力卷的份好了。巧克力卷、你想吃冷的還是熱的？」

誒、已經決定讓我吃了嗎？

「我也不用了」
「用不著客氣」

若葉都不吃、只有我獨自蹭飯算怎麼回事。但寛太無視我的拒絶、在廚房裡馬上就著手準備了起來。不大一會兒、他就端著上面覆蓋著溫泉雞蛋和黃瓜絲及梅幹的冰涼烏龍面過來了。

「哇啊、看起來好好吃！」
「只不過是冰箱裡剩下的東西」
「已經足夠了！」

吃下一口後我讚不絶口「真好吃！」

「你太誇張了」
「才沒有」

雖然是很簡單的料理、但味道卻無可挑剔。用冰箱中剩餘的材料、卻能快速的做出美味的料理、這才是理想的狀態。
雖然我常常也會跟耀美學習料理、但能拿得出手的菜餚根本沒有增加。我也想挑戰一下用現成的材料做出美味的東西、能做什麼呢⋯⋯靈光一閃！

「那個、寛太。前不久我吃過用蘋果做的好吃的水果果凍、果凍的話製作簡單我應該也能做到。而且我剛才想、如果用蘋果酒代替水、豈不會做出適合大人口味的有點奢侈感的味道來嗎。啊、你知道蘋果酒吧？就是蘋果的發酵酒」

雖說不是現有的材料、但是個不錯的點子。用蘋果酒來做的話感覺還挺時髦的！
寛太放下了筷子、用手指向了我。

「巧克力卷、你被逐出師門了！」
「誒誒！」

被教我做點心逐出師門了。

「我都說過好多次了。做點心不要隨意放入多餘的食材。要嚴格按照食譜來做。而且用蘋果酒？搞什麼！」
「蘋果酒就是用蘋果做的發酵酒⋯」
「我不是指這個！如果用發酵酒代替水加到裡面去的話明膠會溶化成一塊一塊的」

對消沉的我、寛太師傅邊說「想要獨創作品你還早了１０年呢！」、邊攪拌冷烏冬麵。切～。
吃完寛太特制的冷烏冬麵後、若葉提議「難得過來了稍微學習一下吧」就把參考書和問題集拿了過來。
我啪啦啪啦地翻著參考書、發現裡邊用自動鉛筆記得密密麻麻。

「抱歉。讓我寫的亂七八糟的」
「哪裡。才沒有那回事」

我為了保持教科書和參考書的整潔、雖說用彩色筆把重點的地方畫了出來、但卻從沒有亂寫過。但像這樣把自己應該注意的地方、或重點用筆直接寫上去也不錯。從這點上就能看出、若葉有多認真的解析參考書了。
若葉開始做問題集了、我也借了活頁本和１本問題集、不懂的地方就查參考書、這時在參考書上若葉記的筆記真是派上了大用場！你真厲害、若葉。這才是聰明人的學習方法！

「若葉、下次可以把這本參考書、借我抄一下嗎？」
「可以啊？」

跟在自己房間獨自學習比起來大有進展的我、被若葉的母親邀請一起就餐「巧克力卷、留下來一起吃晚飯吧」雖然很感激但還是回絶了、就這樣我回到了家裡。