鏑木的樣子很奇怪──。
準確點說、鏑木在回避我。
從早晨在告示板和我對視時轉移視線開始、在走廊和午飯食堂碰見時也是扭頭不
看我。就像不屑跟我說話、不想理我一樣的態度、我哪裡惹到皇帝生氣了不禁不安
起來。
所以在中休時我找到円城、在走廊盡頭問道。

「円城大人。我哪裡惹鏑木大人不快了？」
「這我可沒聽他說過。怎麼了？」
「總覺得他今早起就一直在避開我」

雖說、我們原本也不是那種能友好問候「早啊！狀態如何？」互相打趣的關係、
但也從沒有被這樣無視過。
円城也沒聽過什麼口風、他用手摸著下巴「唔～」的歪頭想到。

「你在考試休假期間有見過雅哉嗎？」
「沒有」

自期末考試的最後一天起就沒見過他了。連短信都沒收到過。

「啊！」
「嗯？怎麼了？」

我想到了一個可能！

「他是不是為我缺席試後反省會而生氣啊？」

而且我還發了那種充滿挑釁性的回復短信。

「怎麼可能。他才不會記恨這麼久」

円城笑著否定、但除此之外我真是想不到其他可能性了。因為期末考試的最後一
天我的態度跟以往並沒有什麼不同。

「再說、雅哉如果有什麼不滿生氣的地方、會立刻說出口的」
「確實如此⋯」

如果是鏑木的話可能不管是不是休息、會立刻把我叫出去、即便沒有見面的機會
、也會採取憤怒的短信攻擊。

「乾脆去問他本人好了？」
「問鏑木大人？」
「嗯」

你說的倒是輕鬆、讓我當面詢問憤怒的鏑木、難度太大了。這不是摸老虎屁股嗎⋯⋯

「我會幫你的」
「円城大人嗎？」
「嗯。如果雅哉真的在回避吉祥院的話、我也想知道理由」

因為這個理由円城成為了我的伙伴、所以我才決定放學後去詢問鏑木。如果就這樣被鏑木無視下去、我在學校的立場就危險了⋯⋯
等到放學後、在去牡丹會的途中看見了鏑木和円城、我趕緊小跑著過去。聽到腳
步聲看到我的鏑木、又一次扭過臉去為和我拉開距離而快步行走。

「鏑木大人！」
「⋯什麼事」

不耐煩般看向我的鏑木、露骨的皺起了眉頭。好可怕⋯⋯
但是站在鏑木旁邊的円城對我點頭示意、總算心裡有底了

「鏑木大人、我有話跟你說」
「我很忙」

乾脆的回絶了。誒～⋯⋯
不再理我打算就這樣走掉的鏑木、円城卻伸手攔了下來。

「雅哉、吉祥院既然有話要說你就聽一下好了」
「囉嗦！秀介你不要插嘴！」

被怒罵的円城睜大了雙眼。

⋯這樣未免太恐怖了。

不只是我連円城都被遷怒了、一定是出大事了⋯⋯我頭暈目眩。

「鏑木大人」
「⋯幹什麼」
「好了、請過來一下」
「啊？為什麼我要⋯！」

円城「好了好了」的一邊安撫一邊和我合力拽住鏑木的手腕、將鏑木硬拽到、以
往總是我被迫進入的小會議室中。
想要堵住出口般円城靠在了門邊、鏑木「切」的咂嘴、

「好了、什麼事。我很忙的有事快說」

鏑木還是老樣子、不看我的眼睛。也不坐在椅子上、一副想盡早離開的樣子。

「鏑木大人。我、可是達成了鏑木大人給我訂下的進入前３０名的目標」
「那又如何。能進入前３０名是理所當然的」
「嘎゛嘎゛！」

抓狂！！搞什麼、這傢伙！

「吉祥院。你發出了不符合千金大小姐身份的尖銳低吼了」

身後傳來円城的提醒。

「就為了這個把我拽進來嗎。真是無聊。學習是為了自己、居然還厚著臉皮尋求他
人的稱讚嗎」

⋯我要殺了他。

鏑木「沒別的事的話我要走了」想走出房間。為什麼心情這麼差⋯⋯這點很奇怪。

「我很忙的。稍後還要去沙龍做今天考試結果的總結、回家還要閱覽集團新事業的
資料。畢竟我還要去一起視察、必須了解全部進展、真是一刻空餘的時間都沒有」

就連我沒問的事情都滔滔不絶的說出來。越來越可疑了⋯⋯
我確信了。

「鏑木大人。你在隱藏什麼」
「啊？！你說什麼？！」
「男性在心懷鬼胎的時候、總會用發怒來掩飾。這是有外遇的定律之一」
「我才沒有外遇！」
「就算不是外遇、但你一定有隱瞞的事吧。好了、快坦白」

你的態度未免太好懂了。
前世我的父親也是如此。
爸爸背著我們偷偷去美人媽媽桑開的酒館、家中的３名女性陣營、媽媽、我和妹
妹、早就發現了。

「今天部下又出錯了需要加班、可能會晚點回來。真是的那傢伙真是讓人傷腦筋。
晚飯我就去居酒屋吃好了、畢竟還要跟部下談心⋯」、明明沒有問他、嫌疑犯卻因
心裡有鬼而說個不停。
雖然他說的很詳細、但有些地方卻前後矛盾。就因為他說的太多、內容上未免就會
產生些許漏洞。
偶爾裝作若無其事的樣子問晚歸的父親「今天回來的也好晚～」、「比起這個來
你有好好在學習嗎！之前成績也很糟糕！」突然就发起火來。營造出我心情很糟的
表象、讓人無法再繼續追問、真是簡單易懂。但做出虧心事的人是你、卻向別人发
火未免太說不過去了。
我們３人召開了飯桌會議、「差不多該給那胖海獅爸爸、致命一擊了吧」大家一
致贊同。然後一起襲向他常光顧的那家酒館。
純良的美人媽媽桑微笑著迎接我們「啊呀～、歡迎光臨～」、我們吃著媽媽桑端
出的可口的煮菜和家常菜、熱唱卡拉OK、又是喝酒又是唱歌的度過了歡樂的時光。
當然一切費用都算在胖海獅爸爸的頭上。
回家的路上、抱著空無一物的錢包、爸爸淚流滿面⋯⋯
雖然媽媽說過「結婚的秘籍是不要趕盡殺絶」、但那時父親已經是瀕死狀態了──。
而且、現在鏑木的態度跟那時的胖海獅簡直一模一樣。

「我在此預言。你將來、一旦外遇必將暴露無疑」
「說什麼、鬼話！幹嗎以我會外遇為前提！再說我根本不可能外遇！」

鏑木大叫到、在已經識破全局的我眼中已不再可怕。看、你眼中不是已經露出焦
躁來了。

「快說」

我瞪著三白眼逼近他。又重複了一遍。「快說」

鏑木好像放棄掙扎般、坐在了臨近的椅子上消沉的說道。

「⋯之前、問高道暑假的預定、她說暑假要一直參加夏季補習」

這我也聽她本人說過。

「然後？」
「⋯⋯我已經辦好手續準備跟高道一起參加夏季補習」
「夏季補習？！鏑木大人嗎？！」

瑞鸞在暑假會舉辦自願參加的特別補習。參加者以外部生為主、每天有家庭教師
輔導的內部生幾乎無人參加。更別提參加人是鏑木了。

「如果知道鏑木大人會參加特別補習、可能至今為止從不參加的學生們會蜂擁而至
的」

希望不會引起大騷亂⋯⋯

「啊─、不是說那個⋯⋯不、那個也算」
「什麼？請說的清楚點」

對他含糊不清的表達、我進一步的質問道、

「高道說要上的民間補習班的夏季補習、我也要一起參加」
「誒誒！？」

和若葉參加同一所補習班的夏季補習？！

「這不是跟踪狂嗎！徹頭徹尾的跟踪狂！」

因為過大的衝擊我不僅把心聲喊了出來。

「誰是跟踪狂！別說這種失禮的話！」

不不、不用辯解你已經是真正正正、毫無疑問的跟踪狂了！

「順帶一問、你有跟高道同學說過嗎。鏑木大人已經申請跟她參加同一所補習班的
夏季補習了⋯」

我戰戰兢兢的問道。

「沒說。我想當天給她一個驚喜」
「什麼？！」

搞什麼！你以為是惡作劇演出嗎？！

「然後？你打算當天跟她說什麼？在去補習班的第一天、就看到問過自己夏季補習
預定的異性、在教室裡微笑揮手說『嗨 好巧啊』、真是太嚇人了。如果我是當事
人的話、會立即去諮詢律師的！」
「⋯⋯」

沒有比活動的笨蛋、更可怕的東西了。此刻我對偉人的這句話有著無比的贊同感。

「手續已經全部辦好了嗎？」
「⋯嗯」

代替已經啞口無言的我、円城跟鏑木說。

「我覺得還是取消申請比較好⋯」

我和円城意見一致。在若葉發現你跟踪狂本質前、還是盡快消滅證據為好。以鏑
木的財力銷毀夏季補習的申請手續什麼的簡直是九牛一毛。
但鏑木對這個提案並不贊同。

「可是、進入暑假後就要有１個月都見不到面了。我絶對要和高道一起參加夏季補
習！」

我和円城對視了一下。

「但是、如果有瑞鸞其他學生也參加了同一所補習班可怎麼辦」

會害若葉的立場更加糟糕。

「沒事。高道參加的補習班是開在高道家附近的分部、瑞鸞的學生根本沒人參加」

跟踪狂暴殄天物的調查力⋯⋯
不管我和円城怎麼努力勸說他回心轉意、但鏑木頑固的堅持己見。
沒辦法円城只好「至少、在夏季補習開始前、跟高道說你也一起參加會比較好」

提出了妥協的方案。嗯、不然畫風就會從戀愛漫畫變成驚悚漫畫了。

「知道了⋯」

看起來鏑木也稍微在反省自己的暴走。小聲答應著。
円城安慰般拍著鏑木的肩膀、溫柔的說道

「沒事的、雅哉。像高道這種樂天派的人是不會輕易發現跟踪狂的」

啊、如今円城已經斷定鏑木是跟踪狂了。
不過這樣說也太⋯⋯

「唉～」
「幹嗎、為什麼嘆氣」
「就因為跟鏑木大人在一起、害得最近胃痛⋯」
「我是幽門螺旋桿菌嗎？」

才不是、注意重點！我是在諷刺你！都是你害的我深陷神經性胃炎的痛苦、這是多顯而易見的諷刺！

「如果感染了幽門螺旋桿菌、我可以介紹好的醫生給你」
「我才沒有感染幽門螺旋桿菌！」
「幽門螺旋桿菌的話還是盡早除菌會⋯」
「才不是！」

你閉嘴！別對少女的消化器胡亂猜測什麼幽門螺旋桿菌！

「已經這麼晚了。該去沙龍了」

可能是把隱藏的是坦白了出來、鏑木又恢復了老樣子站了起來。

「所以說、既然都做到這種份兒上了、還不如盡早告白⋯」
「我會一生把思念埋在心中⋯」
「啊、這個你之前說過。真是麻煩」
「別說什麼麻煩！」

切！

「啊、鏑木大人」
「幹嗎？」
「重說一遍、我這次期末考試取得第１８名」

鏑木正式的對我鞠躬３０度道賀。

「恭喜您」
「非常感謝」

我也用同樣角度的鞠躬道謝。