在牡丹會的沙龍上、鏑木做出了寬大的發言、「不管是達成了目標的人還是沒有達成目標的人、
大家都很努力了」。聽到這裡的眾人都露出了自豪的表情。
這次的期末考試、牡丹會全員的成績都有了大幅提升。畢竟是身為會長的皇帝親自下的指令。大
家都毫無例外的拼命學習。下級生中原本就成績優秀的人、那些孩子取得的成績都很棒。可能他們
、就會成為下屆牡丹會的中心人物了吧～。

「我終於做到了、麗華大人～」

然後被鏑木嚴懲必須進入前５０名的１年級生們、每人都勉勉強強考入了前５０名內。雖說是４８名、４９
名、５０名的排位、正處於前進一步是天堂、後退一步是地獄的危險界線。

「恭喜你」
「直到今天我才終於有了起死回生的感覺」
「真是太痛苦了⋯」
「我昨天根本沒睡」
「感同身受」

我們聚在一起互相安慰彼此的辛苦。比如有多麼用功的學習、就算躺在床上準備睡覺、也因為不
安而重新爬起來翻開問題集、還有早上起來、發現昨天背下來的內容全部忘光時的絶望等等、都是
親身經歷的種種苦難。畢竟不是所有人都能像鏑木一樣、配備那種一旦記下來的東西、就絶不會忘
掉的高性能大容量的內存。

「只要一想到我可能排到５０名以下、胃就忍不住翻江倒海的想吐⋯」
「我最近睡覺一直都在做惡夢」

想吐和惡夢這樣的症狀、我點頭表示十分理解。我也是頻繁做些可怕的惡夢。特別是這幫孩子還
出席了鏑木的考試後反省會、知道自己到底做錯了多少題、變得更加的提心吊膽。
突然一個人的聲音插了進來。

「我啊、都被逼得尿血了⋯」
「誒誒誒誒！！」

尿血、那不是很嚴重嗎！

「是因為壓力嗎？！」
「不清楚、但正趕上這種時候出現應該是八九不離十。畢竟想不出其他的原因」
「去醫院看了嗎？」
「沒有。因為害怕不敢去醫院。而且尿血也只有過１次⋯」
「但患上其他病症的可能性也存在、你一定要去醫院看看！」

我大力勸說他去醫院看病。只靠自己的判斷是不行的。

「說的也是。但像這種、該去哪個醫科看病呢」
「當然是泌尿科了」
「是啊～⋯⋯但畢竟只有過１次⋯」

他沉思著陷入了沉默。看來他並不想聽從我的建議。這可不行、你應該盡早去比較好。

「如果換做是麗華大人的話、會馬上去醫院嗎」
「這個嘛⋯」

話雖這麼說、但如果真換做是我的話、會害怕去醫院一點都沒有大人樣⋯⋯因為我是愛逃避現實
的小心謹慎者、可能會往壊處想像、如果檢查結果出現重大病症該怎麼辦、為此而害怕的不敢踏進
醫院半步。
不過如果是他人的事我倒是能做到旁觀者清。應該去醫院接受診治。正想向他提議先找家庭醫生
商談時、學弟抬起臉來

「麗華大人、您能陪我一起去嗎？」
「誒！為什麼找我？！」
「因為、我一個人去泌尿科心裡實在不安」

雖然理解你的心情⋯⋯但要讓我陪你實在有點不方便。

「還是找你的家人作伴比較好？」
「我畢竟是高中生了、不好意思找父母作陪？」

難道男子高中生找學姐作陪去泌尿科看病就沒事嗎？
就算你再怎麼拜託我也很困擾啊。唔～⋯⋯啊、對了！

「乾脆去找鏑木大人商量好了」
「誒、找鏑木大人」

３名學弟互相交換了眼神後、不行不行的搖手拒絶。

「怎麼能找尊敬的鏑木大人商量尿血的事」
「說的也是～」
「對鏑木大人絶對說不出口」

那麼、為什麼就能找我商量啊。如今的發言、我已經清楚了解到在這幫人的心中、我和鏑木的地
位差距了。我絶對不會陪你去泌尿科的。

「而且找鏑木大人商量尿血的話、他也會很困擾的」
「那倒是沒問題。我跟鏑木大人說胃痛後、他還想給我介紹幽門螺旋桿菌的專門醫師呢」
「誒、麗華大人感染了幽門螺旋桿菌嗎」
「才沒有！」
「幽門螺旋桿菌院麗華大人」
「誰是幽門螺旋桿菌院！」

這幫傢伙、根本完全不把我放在眼裏！
我要往這幫奸笑的傢伙橫隔膜上施以重拳、看他們是否還笑得出來。哼哼。

「但我只能拜託麗華大人了⋯」
「你們從剛才開始、就在這裡說什麼悄悄話呢」

說曹操曹操就到。突然從身後傳來聲音、學弟們發出「呀啊！」的聲音驚跳了起來。

「那個、這個⋯」
「什麼」

鏑木的登場讓學弟們坐立不安。連日的期末考試複習指導、導致他們對鏑木的恐懼心態根深蒂固。

「鏑木大人、他最近為尿而煩惱」
「麗華大人！」

為什麼說出來！地責問我、隨管你。再這樣下去可能會發展到我不得不陪他去泌尿科看病了。

「尿血？」

鏑木緊盯著學弟看得他微微發抖。

「是怎樣的症狀」
「沒事、尿血也只有過１次⋯」
「好。我介紹泌尿科的名醫給你」
「誒誒！」

看來他真沒想過找鏑木談尿血的事，居然能得到回應。鏑木為驚訝的學弟列舉了尿血的好幾例原
因、並安排他立即去接受診察。

「非、非常感謝⋯」

既然是鏑木的介紹、不管是害怕還是討厭、也只能閉嘴乖乖去看病了。學弟用悲痛的表情道謝。

「那麼、他害怕一人去醫院、誰能陪他一起去」

我秉著為學弟著想的心、親切的代替不安的學弟詢問鏑木。這絶對不是為他取笑我是幽門螺旋桿
菌院而報復。

「麗華大人～！」

學弟用怨恨的眼光瞪著我、渾身發顫。如果是鏑木的話。一定會呵斥都多大的男人了居然還這麼
軟弱～。嘿嘿嘿。
但鏑木只是用手扶著下巴、稍微思考一陣後、

「等我有時間時可以陪你去⋯」

誒！鏑木、你想陪他一起去嗎？！

「不用、不用！我自己去就可以！非常感謝！」

沒想到鏑木居然提出作陪的承諾、驚慌失措的學弟全力謝絶。這是理所當然的⋯⋯讓瑞鸞的皇帝
作陪一起去醫院看病什麼的、會因為壓力而誘發其他病症的。已經大徹大悟的學弟拜託他的同伴們

「求你們陪我一起去吧」

鏑木邊看著３個學弟湊在一起商量在就診日匯合、一邊小聲嘟囔「『麗華大人』嗎⋯」、用奇妙的
眼神看著我。

「什麼時候起、你們的關係變得這麼好了」

那個原因都是因為你。

「鏑木大人才是、沒想到你居然會答應陪學弟看病、果然如円城大人所說、你真的很會照顧人」

鏑木、用鼻子哼了一聲扭過頭去。怎麼、害羞了嗎？
然後他像是要轉移話題般走近學弟們、

「話說回來、關於這次考試的結果」

學弟們立刻僵硬了起來。

「雖說排名不太理想、但畢竟也算進入前５０名內、你們做的很好」
「非常感謝！」

受到皇帝褒獎的學弟們、感動的渾身發抖。

「下次的考試也要維持現在的成績、而且要往更高處努力」

面對無法終止的學習地獄宣言、學弟們的臉上布滿絶望。真是可怜⋯⋯

「先告辭了⋯」低頭行禮後、垂頭喪氣的學弟們搖搖晃晃的走掉了。那孩子、今天說不定又要尿血
了。我同情的望著他、在心中雙手合掌、

「別一副置身事外的樣子、吉祥院。你也是一樣」

啊啊──！
難得取得預想以上的好成績、但因為鏑木的最後一言又害得我胃痛再發。
因為不甘心走之前便回嘴到「鏑木大人才是、剛才円城大人所說的話、今天之內一定要執行！不然你在暑假開始時、就成為名副其實的可疑人物了！」。當然這是在確認周圍沒人能聽到的情況下才說的。如果鏑木是跟踪狂的事實暴露的話、我會成為揭發者在鏑木心中的評價一落千丈。国王的驢耳朵。国王的驢耳朵。
就這樣等到哥哥回家後、我便拿著成績表報告著排名。

「哥哥、我做到了。期末考試結果排在了第１８名」

哥哥一下子就睜大了眼睛。

「恭喜。畢竟那麼努力了」
「多虧了哥哥在百忙之中還抽空輔導我學習」
「這是麗華努力的回報」

誒嘿嘿。哥哥從黑色皮包中取出用綢帶包裝的黑色盒子、「給、送你的」遞到了我的手中。啊、這是我喜歡的店裡的巧克力！

「你說過今天是成績發表日。這是給努力的麗華的獎勵」
「謝謝你、哥哥！」

居然還記得我的成績發表日、在回家的路上買了獎勵、不虧是哥哥大人！
我馬上準備了兩人份的紅茶、打開巧克力的盒子。看著附在盒內的說明書、斟酌著要從哪個口味開始吃起。就選甘納許巧克力好了。

「不過麗華辛苦也算是告一段落了、就可以愉快的過暑假了」

我一邊津津有味的咬著巧克力、一邊搖著頭。

「暑假我還要上應考的夏季補習班、根本沒那麼多空餘的時間」
「是嗎？」

對歪頭詢問的哥哥我點頭肯定。應試複習暑假可是決定勝負的關鍵。

「麗華不是預定上瑞鸞的大學嗎。有想進入的學部嗎？」
「我想進對就職有利的學部。哥哥畢業的學部是我的第一志願」

但那裡競爭率很高～。

「對就職有利嗎。沒想到麗華有這麼現實的志向」
「也不是什麼現實的志向⋯」

我根本沒有工作出類拔萃、進而出人頭地之類的崇高志向。更向往那種工作輕鬆、但福利豐厚和重視人際關係的超安定的就職地點。

「如果你擔心就職方面、就去咱們集團的企業」
「不行！哥哥、只有這點不行！」

不要誘惑我！
我用兩手捂住耳朵。雖說走後門就職很輕鬆、但我討厭被同期的人在背後、視我為害群之馬的說話壊！

「對了。吶、哥哥。吉祥院家的公司沒事吧？沒有業績惡化被收購、或是做些違法行為吧？」

雖說我並不打算走後門就職、但還是擔心公司股份和父親的違法行為被發現、導致家族企業被收購吉祥院家就此落寞的預設。

「麗華為什麼從以前開始就常問這種問題、沒事的。雖然不知道未來如何、但至少現在還發展順利穩如磐石」

呼、太好了。說的也是。畢竟有能力的哥哥在。

「有想發起政變的員工嗎？」
「沒有。即便有成功率也實在太低放心好了」

然後苦笑的哥哥對我說「你要再稍微、多信任一下自己的父親」。說的也是。作為道歉、就為最近接受健康診斷的父親、親手作些健康料理好了。