明明還沒有放暑假、但期末考試結束後的放鬆情緒、已經在學院的空氣中蔓延。
蔓花一伙就是典型的例子。每次從她們身邊經過時都會聽到「新泳衣嗎～」「航游嗎～」之類的像蟋蟀般吵鬧的對話。看來在蔓花一伙的腦中、根本就不存在應考複習的概念。

「邀請我玩的人太多了、日程都安排不過來～。今天也是白天要跟大家一起去賓館的泳池玩、晚上還要去只設在橫濱灣岸的高級店裡吃西餐。明明是『暑假』卻根本沒時間休息～」

還以為是小說家杜撰的妄想記事、沒想到１個月中安排不同日程的人就真實出現在眼前──！

「已經早就預約好了、結業式結束後就去美容院染髮」
「我也燙发好了、就燙被海水浸濕也不要緊的那種」

要在暑假期間光明正大的計劃違背校規的燙染頭髮的蔓花一伙、看來絶對不會參加瑞鸞的特別補習了。

⋯哼。你們這幫蟋蟀就盡情在夏天吵鬧玩耍吧。當夏天結束笑到最後的人可是身為螞蟻的我。

放學後和佐富一起做班級委員的工作。
班級委員就跟勤雜工一樣老實說很煩人、但我們班裡的學生幾乎沒有人會忘記提交東西的、便是有忘記的人也會馬上道歉立刻叫人送來、有這群協助班級委員工作的人存在工作也比較輕鬆。今天只要確認全員提交的打印資料
齊全後、交給老師就算結束的簡單工作。回去的路上順便去趟教師辦公室就好。
我帶著喜歡的閃閃發亮的指套一邊數著打印資料的份數、一邊問佐富暑假的預定。這是麗華的蟋蟀確認。

「唔～。今年再怎麼說也不可能光玩了」
「也就是說今年暑假要努力應試複習了？」
「就是這樣」

把頭髮染成不違反校規的程度的佐富、想不到也是蟋蟀一派的。

「要參加補習班的夏季講習嗎？」
「也會去」
「就是說要在暑假发憤圖強埋頭學習了？」
「還沒到那種程度、不過、有這個打算。吉祥院呢？」
「我預定參加補習班的夏季講習。其餘的時間還想參加瑞鸞的補習」
「哦～、吉祥院才是发奮努力了」
「才沒有」

再加上家庭教師的輔導、給人的印象確實是奮發學習但我討厭這種說法。

「果然內部生、大家、暑假都埋頭應試複習」
「也不全是」

就是這樣。決不能被蟋蟀們歡愉的吵鬧蒙蔽。螞蟻們可在勤勤懇懇的為過冬做準備。
但是、為暑假而歡欣雀躍的蟋蟀這裡還有一只。
這只蟋蟀的名字、叫鏑木雅哉──。
在我和円城的忠告下鏑木在那之後、就給若葉打電話告知了已經申請參加同一所補習班的夏季講習。對此若葉表示、一起努力學習吧！這樣積極向上的回復。誒、這不是跟踪狂嗎？都不會往這方面想的若葉也是厲害。
而且居然取得了、難得上同一所補習班的講習、上課時就坐同桌好了的約定。
這份喜悅可能想當日就跟人分享、所以在當晚就以結果報告的名義傳來了加了很多「！」號的長長的短信。
不想讓他以為我是那種能立刻回信的閑人、就那樣放置了大約１小時沒有回復、正當我把手機放在一邊在床上閑躺的時候、１０分鐘後鏑木打來了電話。真倒霉。那時應該立刻回短信的⋯！
第二天鏑木雖然從早上開始就努力裝的面無表情、但仔細觀～察就能看出、他的嘴角時不時往上抽動根本遏制不住的竊笑。
然後今天也是、在牡丹會的沙龍上露了一下面後、就立刻把我叫到小會議室、熱心的查找最新期的夏季活動情報雜誌、

「我想在補習班的講習結束後邀請她去吃什錦煎餅。那時應該正好肚子會餓。不過去咖啡店探討當天的講習內容也不錯。那附近不知道有沒有情調好的咖啡店。還要查一下。對了、偶爾也要放鬆一下、乾脆邀請她去短途旅行的約會好了」

滔滔不絶的、仿若自言自語也不知道是不是說給我們聽的春風滿面的鏑木、你到底是為什麼參加補習班的、可不是去玩的！別忘了應試生的本分！這類說教的衝動、我按捺下去了好幾次。

「我和高道的進展情況、會告訴吉祥院的你就盡情期待好了」

我一點都不期待、也不想等你的報告。
看來他是想在暑假期間頻繁找我當炫耀戀愛的對象。你是哪裡的懷春的女子高中生啊。我還是把手機扔水裡好了⋯⋯

「你一定要注意、不要妨礙高道的學習」

若葉和我可是同屬螞蟻派的。

「我才不會」

鏑木生氣的反駁、根本沒有說服力。你現在翻看的那一本本雜誌又怎麼解釋。

「這可說不准」

把我的心聲說出來的代言人円城無奈的笑道。你說的太對了！

「円城大人也要參加補習班的夏季講習嗎？」
「我嗎？我有專屬的家庭教師和課程計劃已經排滿了去不了。本來、雅哉也是一樣的」

円城用困擾的眼神望向鏑木後、對我苦笑說。
今天叫我出來的理由是、在夏季講習期間怎樣跟若葉加深感情、什麼的。誰知道。你乾脆在午前或午後聽課的空餘時間、邀請她去吃午餐好了～？
我和鏑木每人手拿一本雜誌啪啦啪啦的翻看著。話題店特輯這本我從剛才起就想看了。啊、這家專門店的乳蛋餅好像很好吃。還有用水果裝飾的乳蛋餅。切成圓片上面鋪滿橙子的乳蛋餅也好可愛。

「你看到喜歡的店了？」

注意到我一直在看同一頁的円城、問到。

「我想去這家乳蛋餅店看一下」
「哦」

坐在夾角處的我為了能讓坐在側面的円城看到，把雜誌攤開放到了桌面上。

「這家？」
「對。除了有土豆和培根做的乳蛋餅或番茄乳蛋餅之類的主食類乳蛋餅之外、還有甜點類的乳蛋餅。看、就像這種橙子乳蛋餅和巧克力乳蛋餅之類的」
「原來如此。的確是符合女性會喜好的店」

雖然也喜歡菠菜乳蛋餅、但還是想嘗嘗另類的口味。

「那我們現在就去嘗嘗吧？」
「誒」

現在跟円城去？！
我瞪大了眼睛、然後警戒了起來。為什麼円城在這種時候邀請我去乳蛋餅專門店？是不是有什麼企圖？！

「如果可以的話雪野也一起去」
「誒、雪野君也去？！」

腦中浮現出天使的笑顏。

「因為忙於考試很長時間沒有陪雪野了、今天約好去幼菊會接雪野然後一起回家。不過機會難得、如果能帶雪野最喜歡的吉祥院一起去的話、他一定會很開心的」

「總是讓吉祥院照顧我家弟弟真是抱歉」円城接著說、才沒有那回事。如果能見到可愛的雪野君我可是萬分歡迎。

「我去」
「真的？謝謝」

既然決定下來、就不是在這裡耗時間的時候了。
期末考試結束後雖然縮短了上課時間、但初等部的早就放學了、雪野君一定在幼菊會等著哥哥來接他、還沒來嗎還沒到嗎的可能心急如焚。
我從座位上站了起來、「咱們快點去幼菊會吧」催促著円城。雪野君明明在等著、你怎麼還在磨蹭呢。
這時本該埋頭讀雜誌的鏑木、

「我也去」
「誒」

鏑木不知為何也站了起來。

「如果店好的話、就能當和高道的約會後補地點了」

蟋蟀這樣說道。
我瞅向円城、円城聳聳肩膀無奈的笑了。

「麗華姐姐！」

我們去幼菊會接他時、雪野君馬上跑了過來。
然後円城告訴他稍後大家一起去吃乳蛋餅、「哇啊！」他聽到後馬上露出了笑臉。好幸福。
在幼菊會的沙龍上還見到了麻央和悠理君真是開心、雖然邀請兩人一起去了、但因為他們還要補習。雖然很遺憾也只能約好下次一起去了。
然後４人一起去了乳蛋餅專門店、我跟坐在旁邊的雪野君一起看著菜單、一邊商量著該點哪個好。

「我就點這個葡萄乳蛋餅或巧克力乳蛋餅吧」
「看起來很好吃」
「麗華姐姐呢？」
「我也很難決定、但果然還是選這個橙子乳蛋餅好了」
「那個也不錯。我也點橙子乳蛋餅好了」

但雪野君好像也不捨得巧克力乳蛋餅的樣子。唔～的咬著嘴唇猶豫著。
既然如此我就向雪野君提案說「那我們一人一半分著吃好了か」

「可以嗎？」
「當然可以」

雪野君笑著說「謝謝」。誒嘿嘿。
坐在對面看著我們商量的円城、「麻煩你了」地向我致謝、不用、不如說也想吃巧克力乳蛋餅的我才該道謝呢。剛才看雜誌時我就想嘗嘗看了。

「櫻桃的乳蛋餅嗎⋯」

鏑木看著菜單嘟囔道。

「鏑木大人喜歡櫻桃嗎？」
「喜歡」

哦。在我喜歡的水果中櫻桃的排位也是靠前的。今年也吃了好多。
但鏑木好像有點肚子餓了、最終還是選擇了蘑菇乳蛋餅。円城點的是土豆乳蛋餅。王道啊。
話題選擇了雪野君的暑假安排、雪野君貌似要參加海外的夏令營。聽到這裡、還以為是小學生１個人去国外參加、結果是家族旅行要去的外国、雪野君到那裡後中途去參加面向小孩的夏令營。
雪野君非常期待夏令營的樣子、雖然不忍心當面潑他冷水、但萬一哮喘病發作了可怎麼辦。因為擔心我小聲的問円城。

「嗯。我們也很擔心但他本人說不論如何都想參加、夏令營的地點離我父母住的地方很近、為了以防萬一也帶了家庭醫生同行、應該沒問題」
「是嗎。那就好」
「多謝你的關心」

哪裡哪裡。對我來說雪野君可是重要的小天使。
鏑木向雪野君教授夏令營的心得。鏑木和円城在小學生時貌似也參加過夏令營。可能因為哥哥參加過、雪野君才那麼堅定的想去的。
終於點的乳蛋餅都端了上來、跟約定的一樣我用刀子把餅切開一半跟雪野君分著吃。

「真好吃！」
「嗯！」

橙子的理所當然的美味！酸甜可口！然後巧克力乳蛋餅加上附贈的奶油一起吃甘甜好吃！酸甜的橙子和甘甜的巧克力。交替吃更加提味好吃。分半個吃真是太正確了。
我和雪野君互說著真好吃相視而笑。
鏑木也很中意店內的氛圍和乳蛋餅的味道、選擇了這家店當做約會候補地點。
我們邊吃著乳蛋餅邊交換感想、還討論雪野君在夏令營時能游泳游多遠。聽說雪野君在游泳教室練習仰泳。真厲害。我也去過游泳教室、卻只學會了自由泳和蛙泳。仰泳的話不管怎麼練習都無法把臉抬出水面、好幾次都無法呼吸差點溺水。不過日常生活中幾乎用不到仰泳學不會也無所謂。
在乳蛋餅店結賬時円城說「今天是我提出的我請客」並付了款。如果固執拒絶就太說不過去了、今天就多謝款待了。

「啊啊、真開心！」

從店裡出來的雪野君和我手牽手、相互微笑。然後、「吶、麗華姐姐」的對我說。

「暑假時、也能陪我一起玩嗎？」
「誒」

暑假嗎⋯⋯對我來說能見到雪野君也很開心⋯⋯

「雪野。吉祥院也很忙的、別說這種任性的話」

被円城訓斥的雪野君消沉了下去。啊⋯！

「那個、雪野君⋯」
「什麼？」

唔。別用那雙濕潤的眼瞳注視我⋯⋯

「我也沒有、那麼忙了⋯」
「真的？！」

雪野君一下子就綻放了笑顏。嗯。不忙。一點都不忙。

「搞什麼、吉祥院。你暑假很閑嗎」

然後鏑木很好很好的像是確認什麼般點頭。
糟糕啊啊啊！這樣鏑木一定會更加肆無忌憚的在暑假期間頻繁的聯絡我⋯⋯
幾天後、因為以往好像總是受他們款待、就權當回禮我給瑞鸞的皇帝送了櫻桃。

「佐藤錦櫻桃嗎？」
「是拿破侖櫻桃」
「⋯⋯」

送給円城讓他跟雪野君一起吃的、我最喜歡的水果桃子時、「送我的這個沒有包含什麼諷刺的含義吧」說了這種話。真聽不懂你在說什麼？