難得今天是結業式可以早點回家、但不管是哪所學校的學生、大部分都是跟朋友結伴
去玩而不是直接回家。但不幸的是我身為牡丹會的會員、要去參加學期最後的沙龍哪裡
也去不了。

「麗華大人不能一起去真是遺憾⋯」

雖然嘴上這麼說、芹香她們卻很爽快的開始商量起放學後去哪裡玩了。還開心的討論
計劃。

「咱們就去之前在雜誌上看過的、那家餐館吃午餐吧」
「就是刊登評論最近人氣飆升的時尚午餐？」
「對對」
「那個有很多配料的湯看起來很好喝」
「好啊。那午餐就在那裡吃、但餐後的茶點咱們去哪裡比較好？」
「說的也是⋯」
「我、還想去看看夏天的衣服」
「我也是。那咱們吃完飯就稍微去逛一下吧？」

真羨慕。好快樂的樣子。我也想一起去。私立學校的學生每個人住的都比較遠、在假
期很難頻繁的碰到面。
但身為吉祥院家的女兒又不能不去應酬牡丹會的交際。歸根結底牡丹會就是家世和財
力狀況相當的顯赫人士的子女、為加深彼此間的友好關係為目的的社交場所。所以即便
是那個鏑木雖然抱怨一堆但還得乖乖出席沙龍。
而且參加沙龍的人數多少、也昭顯著應屆會長的凝聚力和自身的能力、所以作為鏑木
的同級生也必須給他撐撐場面。畢竟⋯該怎麼說呢、這也關係到身為同期的我們的人品
問題。不過、即便我不出席、那個皇帝的周圍也總是圍繞著大量的崇拜者、擔心也是多
余的。
如果能玩到傍晚、即便我不能一起去吃午餐、但牡丹會結束後還是可以跟你們合流、
就不能邀請我一下嗎～。邀請我一下啊～。
無言的持續發送念力、但貌似誰都沒有接收到⋯⋯

「我還想買個簪子來搭配新做好的浴衣、陪我去看看吧？」
「哇啊、流寧你做了什麼花色的浴衣？我也做了去參加煙火大會穿的浴衣呢」
「誒、煙火大會？！」

我被菖蒲說的煙火大會這個單詞吸引了注意。

「菖蒲、你要去參加煙火大會？」
「嗯、是的」

真好、真羨慕。我也想穿著浴衣參加煙火大會！

「好像很好玩的樣子。是要參加哪裡的煙火大會？」

菖蒲說出了有名的煙火大會的名字。原來如此。我跟家人也去過那裡好幾次、一邊在
酒店吃著晚餐一邊欣賞煙花。每年都舉辦的很盛大。
像那樣遠離擁擠的人群在清涼的地方欣賞煙花雖然很輕鬆、但隨著人流邊走邊看煙花
也很愉快。
穿著浴衣跟朋友邊走、邊吃著從路邊小攤買來的食物、欣賞煙花這可是煙火大會的精
髓所在。
哪怕去實際一看、人又多又擠連隨意走動都不方便、悶熱不堪、脖子又酸腳又痛、根
本不能盡情欣賞煙花。但即便那樣也會成為一段美好的回憶。
真的好想去。乾脆邀請大家一起去好了。既然都做了新浴衣、那也就表明有參加大會
的意願？

「流寧、你們有參見煙火大會的預定嗎？」
「我們嗎？」

跟預想的一樣這個問題一出、大家就情緒高漲的你一言我一語的說、我參加這個煙火大會、我則是參加那個煙火大會的。說的也是。難得都做了新浴衣。當然要多創造點能穿的機會了。但這個問題算是白問了、看來她們都已經跟別人約好一起去了。唔～、問得太遲了。
但不管跟芹香她們之中的任何一個人去、我都無法像普通老百姓一樣、邊走邊吃著深
藏在心中的小攤吃食、欣賞煙花。邊走邊吃？！求之不得。

「啊、是鏑木大人和円城大人」

去禮堂參加結業式、剛一進門就看到淋浴著從天花板撒下燈光、顯得更加光輝炫目的
鏑木和円城。
那兩個人存在本身就獨樹一幟。就算跟周圍的學生們站在同一位置、不知為何就是比
旁人更加耀眼、說不定自帶發光功能。

「雖然放假是很開心、但不能見到那兩位的面容真是寂寞」
「就是說啊。居然要有１個月以上的時間見不到鏑木大人和円城大人」

芹香她們用手捧著臉頰嘆息道。

「不過、麗華大人在暑假時應該有機會見到他們吧？」

菊乃把話題轉向了我。
對於這個問題、我回以誠摯的微笑「這可說不定⋯」

「畢竟他們兩位都很忙、如果沒有事先約好的話、我覺得應該沒有機會見面」

這樣回答她。
老實說我根本不想見到他們。因為一旦碰上他們指定沒有好事。鏑木大人嘛、今年要
參加補習班的夏季講習每天都會很忙的──。
都這麼說了、但菊乃她們看起來還是不大相信。

「可是、不是還有牡丹會的沙龍和夏日派對嗎！」

對了。
牡丹會除了茶會以外還有大大小小各種各樣的活動、其中最為豪華的大型聚會就是夏
日派對了。連以往的畢業生都會參加、不止是我連牡丹會的其他成員都很期待派對的召
開。雖然有很多麻煩事、但只要能出席這個派對、我還是由衷慶幸自己是牡丹會的一員。

「麗華大人決定好今年出席時穿的禮服了嗎？」
「不、還沒有。雖然有準備一些、但還沒決定穿哪件⋯⋯我想拜託哥哥做我的護花使者、
到時還要配合他的著裝」
「真棒！」

芹香她們圍繞著夏日派對熱烈討論起來。我微微歪頭表示不解、

「對瑞鸞生來說、可是很憧憬牡丹會的夏日派對的」

原來如此。
說到瑞鸞就不得不提牡丹會。說到牡丹會就不得不提夏日派對。畢竟在前世讀漫畫時
我就很憧憬。

「不知道會是怎樣的世界。我從小學時代就聽過但從沒有見過」
「還會跳舞吧。真棒」
「跳舞嗎⋯⋯如果能跟鏑木大人和円城大人跳舞那簡直像是做夢一樣」
「光是想像就心跳不已。啊啊、哪怕只能去１次也好」

芹香她們已經陷入花痴的狀態。居然還討論起如果被鏑木和円城邀請跳舞的話該怎麼
辦、之類的妄想話題、但因為注意到周圍人的目光被我制止了。妄想的胡話還是私下悄
悄講比較好。
結業式開始校長致辭後、學生會長同志當馬走上了講台。同志當馬雖然人氣不及鏑木
和円城但也很受歡迎、低年級學生那邊喧嘩了起來。暑假結束後就要舉行新學生會長的
選舉了。同志當馬在這最後的１個月期間內、要做各種準備一定很忙吧。我在暑假期間
還要來校參加補習課和手藝部的活動、到時可能會碰到他也說不定。
禮堂的儀式結束後、在教室裡發佈暑假期間的注意事項和成績表後就解散了。
我的成績提高了⋯⋯哦呵呵呵。
芹香她們按照早上商量好的計劃、出發去吃午餐、在這裡就要分別了。

「那麼麗華大人我們先告辭了」
「再見」
「短期旅行前記得給我打電話」
「好的」

在那之前大家可以盡情的聯繫我沒有關係的？
我和同為班級委員的佐富一起確認、需要分發瑞鸞補習班注意事項表的參加人員名單
後、抬腳走向了牡丹會的沙龍。
沙龍幾乎全員出席所以人很多、但大家都很有心、空出了我以往常坐的沙發、

「貴安」我一邊微笑一邊感激的入座。這個沙發正好處於最裡面讓人很安心。
畢竟是學期末最後一次聚會、在牡丹會長鏑木做了簡短的致辭後、各自就按照以往一
樣享用著茶和點心談笑起來。
因為沙龍正好是午餐時間舉辦、所以今天還特意準備了從有名的餐廳直送來的便餐。
我站起來想拿點吃的、卻看到了對面凌霄讃良大人的身影。讃良大人面前的桌子上放著
巧克力手指泡芙。噢噢、是巧克力手指泡芙！
牡丹會上的巧克力手指泡芙可不是那種、只在泡芙上隨意塗抹一層巧克力的簡樸點心、
而是被裝飾成各種顏色口味的令人食指大動的專門店做的巧克力手指泡芙。
雖然我很喜歡便利店裡賣的巧克力手指泡芙、但巧克力手指泡芙專賣店裡的泡芙可以
說味道完全不同、我最喜歡吃了。

「貴安、讃良大人」
「貴安、麗華大人」

被巧克力手指泡芙所吸引、我腳步虛浮的走向讃良大人。
讃良大人吃的巧克力手指泡芙是綠色的巧克力涂層上撒著薄薄一層碎果仁。聽說這是開心果口味的。那我該選哪種好呢。說到巧克力手指泡芙當然離不開巧克力口味、乾脆就選裝飾著顯眼紅色漿果的巧克力手指泡芙好了。
就這樣我坐到了讃良大人旁邊、向侍者點了紅茶和巧克力手指泡芙。

「讃良大人在暑假有什麼預定嗎？」
「我每年都會跟家人去別墅避暑、今年也是去那裡過暑假還可以安心讀書」

不愧是孤高的文學少女。在沙龍時也總是一個人安靜的讀書。
我一邊品味著漿果的酸味和巧克力的甜味完美融合的巧克力手指泡芙、一邊跟讃良大人聊她最近讀過哪些書。讃良大人讀書的品味過於高雅比較難懂。再怎麼喜歡讀書、那種特意去讀原版的熱情我是理解不了。
這時「我可以跟你們一起坐嗎」芙由子大人過來打招呼了。

「啊芙由子大人。請坐」

芙由子大人道謝後坐到了我的旁邊。
喜歡超自然現象的芙由子大人因為興趣、讀了很多幻想文學的小說、跟讃良大人很聊得來。

「至今為止我讀書的重點都放在歐洲的著作上、但因為想跟麗華大人進一步搞好關係、最近也把目光轉向了日本。不過未知的世界還真是很多」
「我理解、芙由子大人。在日本也有很多優秀的著作」

讃良大人深表贊同、但我想芙由子大人所說的書不是文學方面而是超自然類的。
不經意的一看芙由子大人居然只在喝茶。

「芙由子大人只喝茶就可以了嗎？我們吃的巧克力手指泡芙也很美味的」
「說的也是⋯⋯我有點餓了、不想只吃點心⋯」

正好是午餐時間、也就是說在吃點心前想好好吃頓飯填飽肚子的意思。

「正好有來送餐、咱們去拿點什麼吃吧」

我說、芙由子大人點頭同意。
到了送餐區域、那裡排列著從前菜到主菜各種各樣的菜色。我該選哪種好呢。像這樣挑選雖然有點眼花繚亂但也很開心。
我想起了剛才煙火大會的話題。
老實說我真正的目的是小攤店。
煙花雖然漂亮、但還沒到非看不可的地步。對我來說煙火大會就代表小攤店。
章魚燒、炒面、刨冰、巧克力香蕉、烤魷魚、蘋果糖⋯⋯哇啊啊、好想去！

⋯但是沒人能陪我一起去。再怎麼說也不能邀請芙由子大人陪我去。

雖說１人個出門逛是沒什麼問題、但１個人去參加晚上的煙火大會、１個人孤零零的吃著小攤店賣的小吃就有點⋯⋯如果是住在附近的話倒無所謂。
嗯⋯？如果只是衝著小攤店的話、沒必要非要去煙火大會啊。乾脆去參加夏祭好了。有廟會的時候有很多地方從白天就開始舉辦了，但是為了小攤店就獨自１個人去夏祭還是有點⋯⋯
有點擔心為了吃小攤店的小吃屋台、就做到如此地步的自己了。將來上了年紀老糊塗時、我一定還在執著於吃食。「麗華婆婆、明明剛吃過飯、結果轉頭又說自己沒吃東西、叫人准備飯菜」這種老年痴呆的狀態太容易想像到、未來真是太可怕了⋯⋯不、不對。我不是想吃小攤店裡的食物、而是喜歡小攤店的氛圍。沒錯。就是這樣。那裡充滿了鄉愁。
對了。我乾脆去朝顏市或是燈籠草市好了。不是還保有去買盆栽的同時、順變去小攤店吃東西的體制嗎？午飯就在那裡解決好了、腦中除了小攤店再也沒有其他。
無法再忍耐下去的我拿出了手機、立即搜索起朝顏市和燈籠草市的信息。

「你要去朝顏市嗎？」

背後傳來的聲音、讓我驚跳起來回過頭去。