芙由子喜歡神秘現象的興趣還真是讓叫傷腦筋。拜她所賜糟蹋了美味的壽司。睡會在就餐途中說什麼人皮書的話題啊。當然在那之前鏑木說的虫子的事也叫人不敢恭維。
芙由子只要一談到關於靈異或神秘現象的話題時、就很難掌握分寸、稍後可要提醒她在人前記得收斂些才行。這要是在封建時代、芙由子可會被審判成魔女用火燒死的。⋯如果是那個時代的話自己也會被認為是芙由子的同伴、一起被處以火刑。畢竟時代不同⋯⋯嗯。還是好好提醒芙由子注意一下好了。
在那之後、因為有牡丹會的榮耀象徵鏑木和円城的存在、大家都聚集到我們坐著的位置旁、完全成為沙龍的中心了。
我也被人群圍繞、呵呵呵的笑著跟他們談論暑假計劃、同時還要監視芙由子是否有說奇怪的話。不過眼下為止還沒什麼問題⋯⋯因為芙由子又沉默寡言起來、大部分時間都傾聽別人說話、自己幾乎不開口。這樣的話應該沒事了。

「麗華大人」

看向跟我打招呼的人、居然是之前為尿血煩惱的學弟和他的朋友們。

「貴安。那之後還好嗎？」
「我就是想說這件事、可以打擾你一下嗎」

看樣子他不想讓別人聽到尿血的話題。

「各位、我先失陪一下」

我從坐位上站起、跟學弟們一起移動到人少的地方。

「怎麼樣？」
「我去看病了⋯」

學弟因為害怕去泌尿科看病而拒絶就醫、但鏑木直接介紹醫生給他而不得不去。當然還有他的朋友陪同。

「然後？」
「在醫院檢查的結果是沒有發現什麼異常、要看今後的狀態」
「是嗎、太好了！」
「謝謝」

學弟也浮現出安心的表情「總算、能放心了」

「果然原因是、因為考試產生的壓力吧」

不過與其說是考試不如說是來自鏑木的壓力。

「我也是這樣想。自從考試結果發表後。我就再沒有尿過血了」
「真是難為你了⋯」
「是啊⋯」
「我最近也睡眠良好沒有失眠、身體狀態也好轉了」
「我也是沒再夜夜被惡夢驚醒了」
「我懂。我也做過可怕的惡夢呢」

就是說嘛～、我們互相點頭再次回想起了那時的痛苦。

「但考試已經結束、馬上就是暑假了」

為了讓大家重振精神、其中有１個學弟特意用歡快的語氣轉換話題。

「說的也是！」
「已經從學習中解放出來了。今年夏天我要比以往更加大玩特玩」
「我們明天、盡早出發去潛水。當地氣候良好、到達後我們馬上就能下水」
「在潛水前、應該去沖浪」
「你只是想炫耀自己新買的沖浪板吧」
「那上面可有我特殊定制的圖案。可是超帥的」
「明天可不要睡懶覺遲到了。遲到的人可就丟在日本不管了」

學弟們情緒高漲的笑鬧成一團、但我卻覺得一點都不開心。畢竟身為考生的我、在暑假期間要一直上暑假補習班埋頭學習⋯⋯

「對了。鏑木大人有說過今後要保持這次的考試成績、在下學期期中考試到來前、你們就盡情放鬆吧」

不由得向他們潑了冷水、已經遺忘現實的學弟們「啊⋯」的一聲回想起來、露出了凝重的表情。

「⋯要帶參考書去嗎？」
「才不要」

情緒一下子就低落了下來。沒錯、你們可不要忘了學生的本分。嘿嘿嘿。
重歸話題、尿血的學弟問到「話說回來」

「麗華大人的幽門螺旋桿菌治得怎麼樣了？」
「我原本就沒有感染幽門螺旋桿菌、用不著關心」
「你又來了。還是去醫院好好看一下的好」
「說的就是。不然就真的變成幽門螺旋桿菌麗華大人了」
「或者是吉祥院幽門螺旋桿菌大人」
「不不、還是叫幽門螺旋桿菌院比較好。麗華大人的名字也最好留下」

這幫傢伙⋯⋯

「⋯你還想、再尿血嗎？」

低聲說完、我用力瞪向他們「下次乾脆就叫你們全員同甘共苦的一起尿血好了」並伴以邪笑、學弟們立即９０度鞠躬或是跪地謝罪「非常抱歉！」

「你們知道就好」

我揚起了落落大方的微笑。
不過這幫傢伙還真是仗著跟我臉熟就放肆了、如果不在這裡讓他們好好反省一下、今後一定會越來越不把我放在眼裏。如果幽門螺旋桿菌院這個外號定下來、一定很快就傳播給其他學生們知道、那我在瑞鸞華麗的形象豈不會一落千丈。還是稍微警告他們一下好了。

「下次再讓我聽到你們叫我幽門螺旋桿菌院、我就把你們的皮拔下來做教科書的書皮」

啊呀、一定是剛才人皮書的話題帶給自己的衝擊過大、沒想到居然說出獵奇的話來。
結果學弟們嚇得臉色蒼白迅速的遠離我。這可不行。我選錯威脅方向了。

「討厭。我只是開玩笑⋯」
「好、好可怕！」
「居然要生扒我們的皮！」
「生喝我們的血！」
「等等、等一下⋯」

我想跟學弟們解釋這只是玩笑話、哇啊啊─！結果卻都逃走了。
聽到生扒皮、生飲血之類可怕單詞的人們、都好奇的張望過來、只有円城露出一副高深莫測的笑容

「那幫孩子還真是叫人傷腦筋。哦呵呵呵呵」

可不能讓他們誤會、但果然還是誤會了。
在芙由子之前、我可能就被作為瑞鸞的伊麗莎白・巴利特被進行魔女審判了⋯⋯
躡手躡腳的走回位置後、順風耳的鏑木一副受不了的表情問我「你到底、在搞什麼」。我無言以對。
時間就這樣過去、我也差不多該收拾一下準備回家了、

「吉祥院」

円城招手叫我過去。
我拿著書包向円城走去。

「有什麼事嗎」
「關於剛才說的話」

円城把我從人群中帶出、拿出自己的手機給我看。

「我剛才稍微查了一下、朝顏花市和燈籠草市還有地區打算舉辦、雖然規模很小」
「你居然還查了這些」

大致上看了一下、確實在這附近有好幾處地方打算舉辦。

「為了不錯過朝顏花盛開的時間、哪怕稍遠一些、最好也選擇開市最早的地方比較好」
「說的也是」

朝顏花盛開的時間怎樣都好、我只想盡早去小攤店吃東西。

「不過真沒想到吉祥院居然會對朝顏花市感興趣、真是成熟」
「是嗎⋯？」

雖說觀賞和購買朝顏花的主力軍都是上了年紀的人比較多、說是成熟也不足為過、但還有很多像我這樣的年輕孩子們以逛廟會為目的湊熱鬧。
円城應該很快就會察覺到我的目的了吧。等等⋯、難道說円城已經知道我要參加廟會了？！

「円城大人去過朝顏花市或燈籠草市嗎？」
「沒有」

果然！那他應該不知道朝顏花市也有廟會的存在。這可真是個好消息。

「吉祥院你呢？」
「我嗎？」

作為吉祥院麗華的話是沒有、但我在前世還是孩童時曾跟家人一起去過。我對本是主角的朝顏花並沒有什麼印象、倒是記得跟妹妹又是撈金魚又是吃棉花糖。撈金魚時我以一只在水中流光溢彩的紅色金魚為目標、小心翼翼的拿著網子靠近、好幾次一鼓作氣的想把它撈起來、結果總是失敗⋯⋯鼓眼泡的金魚是優秀的刺客。那些不值一提的毛頭小鬼、面對金魚行雲流水般的動作也只能是竹籃打水一場空！
於是、綜上所訴。

「沒去過」

說謊是不好的。吉祥院麗華確實沒有去過。

「是嗎」
「是的」

然後我從円城那裡拿到了朝顏花市和燈籠草市的情報、這時同樣拿著書包的鏑木走了過來、我們就這樣向還沒走的人道別、走出了沙龍。

「你有想買的品種嗎？」
「沒有特別想要的。不過那種盛開的紅色或青色的朝顏花比較好」
「你們在說什麼？」
「朝顏花市。吉祥院想去那裡」
「哦哦」

鏑木好像沒什麼興趣的樣子。

「朝顏花什麼的、在這個時期不是很多人用這個送禮？」

確實收到很多、但家裡收到的那些朝顏花、都是在展覽會上獲獎或是難得一見的高級品種。跟我記憶中的朝顏花完全不同。我曾在小學生時為了做暑假作業、而養了一株裝在方形花盆裡的朝顏花。跟專業人員培育起來的品種比起來、小學生養的朝顏花完全是雜草一根。

「我想自己選的朝顏花」
「哦哦」

鏑木對園藝完全沒有興趣。

「不過夏天約會去朝顏花市也不錯。有夏季的風情」

円城、別說那種多餘的話！

「夏季約會⋯？」

啊啊！引起鏑木的興趣了！

「原來如此。這麼一說確實有風情。補習班的講習結束後、我邀請她順道去看看好了」

円城～！如果他們正好碰到站在小攤前、鼓著腮幫子吃燒面的我可怎麼辦！
話說回來、我跟若葉親近起來的契機、居是被她看到我吃著從廟會買來的烤章魚。而且醬汁還滴到了連衣裙上。每次回想起來我都恨不得找個地洞鑽下去！希望若葉能忘記我當時的慘樣、衷心期望！

「好像一直開到晚上」
「那樣的話也來得及」

如果鏑木他們晚上去、那我就白天去好了。乾脆擠電車去鏑木他們絶對不會去的、遠一點的地方好了。
正當我因為去廟會的秘密計劃被擾亂而心情煩躁時、手工部的副部長卻邀請我參加學期末最後的一次社團活動、既然全體部員都已經召集起來、我這個部長再怎麼說也要出面主持、面對這麼溫暖人心的誘人邀請、我爽快的告別鏑木和円城後、稍微返回了一趟沙龍後、向社團活動室走去。

「麗華大人、您來了」
「抱歉、讓您百忙當中還要過來」
「沒事。你能邀請我、我很高興」

這代表我雖然是個掛名部長、但已經被手工部的部員們認同了。真的非常高興。雖然當初我還是個坐冷板凳的候補部員、但現在我已經晉升成為部長了。
在學園祭展出的婚紗正在緩緩縫製中。這次以南君為中心的刺綉也一定比以往的作品、還要精緻美麗。

「真是期待成品」
「是的。到時麗華大人製作的婚禮娃娃和它一同展出、一定會萬眾矚目」
「啊⋯」

糟糕⋯⋯婚禮娃娃我還沒有動手做呢。今年夏天可能連玩的時間都沒有了。

「希望咱們能度過美好的學園祭、部長」
「哦呵呵」

回家的路上先去趟手工商店。
不過在那之前、首先。

「這是、牡丹會沙龍剩下的點心、如果不介意的話請盡情享用」

實力不足的部長、為了籠絡人心、今天也專注賄賂一百年。