進入暑假以來、每天都收到鏑木日記般的短信。最少１天１次、多時１天數次。
內容是在暑假補習班裡跟若葉交流如何的報告。在若葉按約定為他做了便當的當天、就無法按捺自己的欣喜若狂、「我剛吃完高道親手做的便當。春卷特別好吃。詳細內容我回家後告訴你」、中午就傳來了這樣的短信。然後當天晚上就傳來長長的一封、描述便當如何好吃的美食評論般的短信。
然後今晚、正當我在自己房間放鬆休息時、鏑木居然不是发短信而是直接打電話進來。

「我和高道去朝顏花市了！」

說起來確實是今天舉辦。
說到朝顏花市、因為鏑木說過要邀請若葉去、円城調查到的附近的朝顏花市、所以我就放棄去那裡、前幾天暑假補習班休假時、我特地花了１個小時以上的時間坐電車、去絶對沒有熟人參加的遠處的朝顏花市。
坐著搖晃的老式電車、看到車窗外的高樓大廈逐漸減少、變成只有低矮建築物、最終連建築物都沒有只剩下一片田地、為什麼我會為了小攤店跑到這麼遙遠偏僻的地方、連我自己都嚇到了。
冷靜地思考了一下、明明除了朝顏花市以外還有很多地方有小攤店。說不定是因為高考的學習壓力、潛意識地想要去遠方逃避現實也說不定⋯⋯
但是那裡的朝顏畫市是在當地最大的寺院境內舉辦、在通往寺院參拜的道路兩旁、一家挨著一家地並列著小攤店、我在當地老爺爺和老奶奶的不斷招呼下、獨自度過了愉快的時光。買到的朝顏花盆栽委託宅配便直接送貨到家、在懷舊的粗點心屋裡買了大量的特產、就這樣抱著放滿粗點心的大袋子、坐在回家的老式電車上睡著了。
去遠處未知的城鎮閑逛真的很開心。下次有時間的話、就獨自一人做當天往返的旅行好了。

「怎麼樣？朝顏花市」
「這次的約會太成功了。高道也從沒去過朝顏花市、第一次參加高興極了、四處觀看逛個不停」
「那真是太好了」
「嗯。雖然統一叫朝顏花、但其中包含的種類還是有很多的。我和高道邊逛邊不停討論著、這個不錯、那個很可愛、這個好奇怪從沒見過之類的。我喜歡獨自大朵開放華麗的花朵、而高道則喜歡開得小小簇擁一團的花朵。不過最後我跟高道統一了意見、買了同樣的花朵既大又有很多朵開放的朝顏花盆栽留作紀念。一開始高道還拒絶讓我付款、但我說服她說就當這是今天的紀念希望她收下後、她就開心地接受了、還向我道謝、說會好好珍惜的」

我邊吃著從粗點心店買來的粗點系邊敷衍地「哦、哦」附和著。

「而且。那家的店主還對高道說、你男朋友真是個好男人之類打趣。看來他誤認為我是高道的男朋友了」
「哦、哦」

吃粗點心讓嘴巴幹得很。我咕嚕嚕大口灌下綠茶。

「然後、在回家的路上、高道說作為今天的謝禮、還送我風鈴做禮物呢！說起來在中途高道讓我在原地等她後就走開了一會兒、她一定是趁著那個時候選購的禮物。是畫著藍色朝顏花和金魚的風鈴。現在、它就掛在我的房間裡。你聽、它在響」

在電話裡隱約傳來玻璃的清脆響聲。

「嗯、我聽到了」
「很好聽的聲音吧？」
「確實很好聽」

雖然沒去過鏑木的房間、但那應該不是日式房屋、再聯想一下鏑木往常的品味、腦海中浮現出在設計前衛裝潢奢華的房間中、一個小小的可愛風鈴與周圍格格不入的場景。但鏑木的聲音還是顯得那樣高興。因為這是若葉送給他的禮物。

「真是太好了」
「嗯」

聽到鏑木這麼坦誠地表達出自己的欣喜、讓人忍不住露出微笑、這對於作為嫉妒他人戀愛成功的、戀愛孤零零村的村長我來說還真是稀奇、居然真心為他感到高興。
然後鏑木就一直講關於買同樣的朝顏花和風鈴的事、而我則吃著粗點心、做個合格的聽眾。
於是、

「從剛才起、就常常聽到喀哩喀哩的聲音、難道說、你在吃什麼東西？」
「啊。我在吃奶油酥球」

我悄悄放下手中的粗點心。被對方從電話裡聽到自己吃東西的聲音真是尷尬。以後要注意了。

「對了、說到吃的東西、朝顏花市不是只賣朝顏花、還有一些其他的小攤店」
「⋯啊─、嗯、是嗎」

小攤店⋯⋯果然在鏑木他們去的朝顏花市也有擺攤。

「這麼敷衍的語氣⋯⋯難不成你知道那裡有小攤店」
「那個⋯、我知道有小攤店的存在。只是不知道朝顏花市也會有擺攤」

聽鏑木的口氣、有一種你既然知道為什麼不早點告訴我的責備、所以我找了適當的借口搪塞了過去。

「是嗎⋯⋯我從沒去過小攤店不知道購買的規矩、而高道則高興地說那邊有小攤店、就自然而然地到攤邊閑逛、讓我很傷腦筋」
「這樣啊」

鏑木一直想在若葉的面前表現出游刃有餘的姿態、在平民場所裡更是如此。可能不想叫若葉認為他是不了解平民百姓生活的大少爺、跟她是完全兩個世界的人、所以才會私下裡悄悄去吃垃圾快餐和家庭餐館、提前進行預演練習、這次突發情況讓他很是手忙腳亂。

「那麼、結果怎樣？」
「高道問我是不是知道小攤店、雖然我猶豫了一下但還是老實告訴她不知道了。然後高道笑著提出帶我去看」
「是嗎」

若葉對我都那麼溫柔、所以也不會做出、瞧不起不了解平民生活的鏑木的事。

「那麼、小攤店如何？」
「實際去看才知道、就跟學園祭時的模擬店差不多、讓我安心不少」
「嗯、說的也是」
「對了。高道還說、天很熱咱們吃刨冰吧、於是就買了裝在紙杯子裡的刨冰吃。高道選的是草莓口味、而我則因為從沒吃過、暫且就選了一種叫藍色夏威夷口味的刨冰、你知道嗎、藍色夏威夷口味就如它的名字一樣、在刨冰上灑滿了藍色的糖漿」
「真虧你能選擇那種口味」
「我只是好奇夏威夷口味是什麼味道、但真沒想到居然還會有不像食物般的純藍色糖漿、反正都沒吃過、不如挑戰下裡面最怪的口味、求知欲讓我無所畏懼」
「原來如此。那麼、刨冰好吃嗎？」
「清水一樣」

畢竟小攤店跟鏑木經常光顧的高級店鋪裡的刨冰一比、不管是冰塊的質量還是技術都是望塵莫及的。

「我還是沒搞懂、這個夏威夷口味到底是什麼味道」
「我想也是」

就連我都搞不清楚。

「之後、我們還吃了章魚燒。買了一盒兩人分著吃。那還是高道跟店主交涉後、現給我們做的、剛做好的章魚燒比想像中的還要燙、我和高道感覺都要燙傷了。但是、卻十分的好吃」
「鏑木大人吃過章魚燒嗎？」
「當然吃過。不過不是小攤店。然後我們還買了炒面、喝了汽水。汽水是玻璃瓶裝的裡面還有一顆玻璃珠、我還是第一次喝這種」
「汽水嗎。那個在外面喝才真叫美味」

話說你們吃的還真不少。

「注重食品衛生和安全性的鏑木大人、居然會吃小攤店裡賣的東西」
「在那種情況下不能一概而論」

意外地懂得變通。說起來、之前去超市時、他也因為試吃推銷員的推薦吃了很多種東西。

「高道也是、雖然邀請我去逛小攤店、但也擔心我不吃那裡賣的東西。不過過了一段時間、看到我照吃不誤後就放心了。看她的樣子、如果我不吃的話、高道也會因為顧慮我而不吃、看來我吃是正確的」
「是啊。那麼、正如鏑木大人所言、這次朝顏花市的約會大成功、恭喜你」
「不過、只有一點失敗之處」
「失敗？是什麼」

從至今為止聽到的話裡、不是都進行的很順利嗎。

「是浴衣」
「浴衣？」
「嗯。朝顏花市有好幾名穿著浴衣參加的女性。看到她們的高道說、浴衣好可愛、要不是參加補習班後直接來、我也要穿浴衣。這真是我的重大失策。如果我能考慮的更加全面一點、提前為她買好浴衣就好了。然後我當場提出帶她去和服店裡買浴衣、卻被拒絶了、說是不用做到這種份兒上⋯」
「啊～⋯、高道同學那也只是隨口感嘆一下、難得參加、自己也穿浴衣好了、並不是非穿不可」
「但我很想看高道穿浴衣的樣子⋯」

鏑木的聲音消沉下來、我為了鼓勵他

「穿浴衣的場合還有很多、一定還有機會」
「比如說？」
「誒？！」
「比如說、什麼場合」

雖然只能聽到聲音、但仍能感受得到從電話的另一端不斷傳來的重重壓力。

「那個⋯、比方說煙花大會之類的⋯？」
「不錯！明天我就去約她！」

鏑木的情緒一下子又高漲起來。要去嗎、煙花大會⋯⋯

「在煙花大會上很容易碰見其他的瑞鸞學生、請一定要注意」
「不用擔心」

真的沒問題嗎⋯⋯

「但這次的浴衣事件、讓我再一次切身感受到了有備無患的重要性。吉祥院、今後也要拜託你了」
「誒⋯」

叫我繼續當鏑木平民體驗的向導嗎？！誒～～！
一點都不了解別人的心情、鏑木居然開始思索下次去哪裡了。唉⋯⋯

「鏑木大人」
「什麼？」
「今天過的開心嗎？」
「嗯、很開心」
「真是太好了」
「嗯」