正在海外參加夏令營的雪野君、給我寄來了航空明信片。
明信片上寫著他在夏令營參加的活動、像是坐獨木舟漂流、野外烤肉時擇菜。第一次划獨木舟讓他手臂酸痛、在野外烤肉時把蔬菜挑揀的很乾淨之類的、從文中不難看出雪野君參加夏令營有多麼開心。本來很擔心體弱的雪野君參加夏令營會不會出事、能這樣健康精神的享受活動真是太好了。
不過、夏令營嗎。這樣正統的享受暑假生活真是讓人羨慕。
作為考生的我今天也是參加補習班的暑假講習。每年參加補習班時都會想、明明是暑假卻根本沒法睡懶覺、還要每天學習、這根本不算是休假。
但畢竟是自己主動提出要參加補習班的不能偷懶、所以今天也打起精神參加暑假補習。這樣從早到晚的學習真是叫人筋疲力盡。
學了１天疲憊的大腦、急需補充營養糖分。所以我在回家時順道去了一個地方。
那是前幾天被鏑木帶去的咖啡專賣店。
這家店裡的起司蛋糕可謂是美味絶頂。賣點咖啡就連平常不怎麼喝的我都覺得好喝、之前當作禮物買回家去、喜歡咖啡的父親和哥哥都讚不絶口。我還用它嘗試著做了咖啡果凍、也同樣美味、如今我已經完全沉迷於製作咖啡果凍了。
雖然被鏑木擅自叫出來很是困擾、但他讓自己知道了一家這麼棒的店也算是收獲。
打開店門、向店內眺望選擇坐在哪裡。就去掛鐘下面的位置好了⋯⋯
然後、

「吉祥院？」
「誒」

坐在裡面的位置、稍顯驚訝的円城正和我四目相對。

「円城大人？！」
「果然是、吉祥院」

為什麼他會在這裡⋯⋯
我回應円城的招手、向円城的位置走去。

「真巧。沒想到會在這裡遇見吉祥院」
「是啊」

我也沒想到會在這裡遇見円城。

「你是和誰一起來的嗎？」
「不。只有我一個⋯⋯円城大人呢？」
「我也是一個人」
「是嗎⋯」

打完招呼後、接著該怎麼辦⋯⋯那麼恕我失陪、這麼說完就去其他位置坐嗎？
但在別人看來可能誤會我們是約好的了、店員給我端來水杯放到了円城的桌前、就這樣錯過了說去其他位置的時機、水波逐流地跟円城同席而坐。

「難得享受自己一個人的時光、讓我打擾真的好嗎」
「我完全沒有關係。不如說能有人做聊天對象我更開心」
「是嗎」

總覺得、以前好像也有過這種場景⋯⋯

「以前在沙龍咱們也是偶然碰見、一起喝茶呢」
「啊、我剛才也這麼想」
「這就是所謂的命運嗎」
「我想不是」

我叫來了店員、點了咖啡和蛋糕的套餐。當然蛋糕要巧克力蛋糕。真是叫人期待。

「我很喜歡這裡的咖啡」
「我想也是」

這裡是鏑木喜歡的咖啡店、會帶円城來也是理所當然的。円城之前就說過他喜歡喝咖啡。

「不過吉祥院居然也知道這家店、真叫人意外」
「前陣子、鏑木大人告訴我的」
「雅哉？」

円城露出極其意外的表情。

「就是關於之前說過的暑假補習班的事、他好像無論如何都想要跟人分享、我就被鏑木大人叫出來了」
「啊、原來如此。然後吉祥院就守信地乖乖來聽他的嘮叨嗎。真是溫柔」
「我當初只是沒有徹底拒絶罷了。可不記得有答應過聽他的嘮叨」

我再也忍不住滿腹的牢騷、向円城抱怨起來。

「不僅如此、鏑木大人還每天、給我傳來長篇短信」
「啊哈哈。可以想像」

我說、這可不是什麼好笑的事。

「那麼？這長篇短信、雅哉都向吉祥院傳的是什麼內容？」
「內容就是在暑假補習班裡每天和高道同學的事、說是短信但更像是日記。什麼今天她的手制便當是什麼菜色、口味如何、多麼美味、還有都聊了什麼之類的⋯」
「這成日記了。那吉祥院還是有好好閱讀、每次都回信嗎？」
「不回復的話他會傳來催促短信、再無視的話就直接打電話給我」

円城抖動肩膀。
所以說這不是什麼好笑的事了。

「鏑木大人沒給円城大人、发短信嗎？」
「只傳過簡短的信息。因為我愛答不理的、他可能鬧別扭了吧」
「⋯拜此所賜、他堆積的嘮叨話全朝我發泄了！」
「那還真是辛苦」

円城喝著咖啡、一副置身事外的樣子點頭、真是叫人火大。

「像這樣傾聽戀愛方面的話題、不正該由他最好的朋友円城大人擔當嗎？」
「不要。好麻煩」

啊、斬釘截鐵的拒絶了。

「而且、我現在也沒餘力陪他進行戀愛諮詢」
「誒、円城大人是有什麼事嗎？」
「秘密」

對因好奇心探出身的我、円城豎起食指抵住了自己的嘴唇、微笑。
誒～、居然說這種讓人浮想聯翩的回答、未免太壊心眼了？豈不叫人更加好奇～！

「好了、你點的蛋糕套餐來了。喝杯咖啡冷靜下來」

円城這種哄騙小孩子般的態度更叫人不爽了、我把巧克力蛋糕切成小塊狠狠塞到嘴裡。噢噢。

「味道、怎麼樣？」
「比想像的還要甘甜濃厚」
「跟苦澀的咖啡很搭調吧」

原來如此。所以咖啡裡要少放牛奶和砂糖才更好喝。

「好吃嗎？」
「好吃」
「那真是太好了」

用單手撐著臉頰的円城微笑著看我。

⋯這樣被人盯著看真的很難進食。剛才沒點容易掉渣的法式千層酥真是太好了⋯⋯

「不過、吉祥院就算嘴裡抱怨個不停、還是耐心做雅哉的商談對象、真是個老好人。但是老好人、卻很容易被壊人欺騙、我真的很替吉祥院擔心」

把我卷進來的幕後黑手還好意思這麼說⋯⋯真是的、小天使雪野君的親哥哥、為什麼會是這種腹黑的傢伙。看、眼下只是跟他在一起、我手心都緊張的出汗了⋯⋯
啊、話說回來。

「雪野君給我寄來了、非常漂亮的山峰風景明信片。雪野君看來很享受夏令營的生活」
「他也給吉祥院寄了嗎？看來是這樣。在那邊他還交到了朋友、過得很開心。之前在電話裡還說自己的鼻尖都被曬黑了」
「呵呵呵。可能是坐獨木舟漂流時曬黑的。他還寫了在野外烤肉時擇菜呢」
「他回來以後、一定得意地向大家展示自己學到的料理吧」
「啊呀、是作為哥哥的見解嗎？」
「也不算什麼見解、只是我和雅哉有小學時參加夏令營的經驗。那時我和雅哉就把大家召集了起來、得意的展示自己學到的料理」
「還有那種事啊」
「嗯。可實際做完、還是比不上在夏令營時吃到的美味、總是覺得少了什麼味道。所以雖然大家誇獎說好吃、但我們還是懊惱無比地握拳、覺得自己想做給大家吃的、可不是這種東西！」
「哎呀」

沒想到腹黑円城也有那麼可愛的時候⋯⋯

「不過、如今再回想一下就覺得不難接受了。畢竟由職業人員精心搭配食材、製作的正統野外料理、光憑小孩子本身是無法再現那種味道的」
「說的也是。再加上身處海外寬廣的大自然中、只有身臨其境才能體會到獨有的味道」
「沒錯」
「可是、這樣一來雪野君豈不是會同樣留下不甘心的回憶⋯」

我不想讓雪野君經歷不開心的事⋯⋯

「嗯、但這也是一種經歷」
「⋯雖說如此」
「說是這麼說、但從那以後我仔細研究了到底哪裡不足、掌握了些訣竅、到時我會助雪野一臂之力的」

搞什麼。

「嘴上說什麼經歷、其實從一開始你就不打算讓雪野君傷心吧」
「你覺得呢」

円城笑著把問題又推給了我。

「既然有所研究、那也就是說円城大人也會做料理了？」
「平常我是不做的、所以應該算不上擅長。不過、這也看跟誰比了」
「哦。是嗎⋯」

看跟誰比的話、因為對象不同也不知道他水平如何⋯⋯我雖然跟耀美小姐學做料理、但寛太師父卻給我貼上了廢柴弟子的標簽、在對料理很有心得講究的円城面前、如果說話粗心大意說不定會出醜的⋯⋯
這時、円城放在桌子上的手機突然震動起來。円城看向手機、

「抱歉。我接個電話」
「請便」

我埋頭吃起巧克力蛋糕、表現出一副不會偷聽的樣子。巧克力味的跟之前吃的起司蛋糕比起來、同樣美味難分勝負。

「嗯。嗯。現在？現在、我正在外面喝咖啡。不、不是一個人。誒、跟誰、和吉祥院。不、我們沒有事先約好。只是在店裡偶然遇到」

⋯貌似、提到了我的名字。

「誒、現在？這個⋯」

是誰打來的電話、難道說是唯衣子小姐⋯？
那只呆頭鵝也說過円城和唯衣子在暑假裡約會、所以他本人才說沒餘力陪別人進行戀愛商談嗎、說不定唯衣子小姐接下來就會提出想見他⋯⋯
結束通話的円城、一臉歉意地看向我。

「抱歉、吉祥院⋯」
「誒」
「雅哉說馬上過來」

什麼──！