表妹璃璃奈以借住為名義來找我玩。
房間有好幾個，所以來借住是也無所謂。

「我呢，白天的時候要上暑期講習所以不在家喔。」
「沒關係啊。麗華姊妳不在，貴哥哥大人在就好。」

璃璃奈放鬆地坐在我房間的沙發，開口說出了不討喜的話。

「哥哥大人因為要上班，平常都很晚回家的喔。」
「⋯什麼啦。妳的意思是說我很礙眼所以快點回去？」

璃璃奈噘著嘴撇開了頭。啊～鬧彆扭了。
我闔上桌上的參考書後站起身，動手準備兩人份的茶。正值夜晚，因此我準備的是無咖啡因的花草茶。

「我不是那個意思喔。想待就待吧，隨妳高興？」

我邊講邊將玫瑰果茶放在璃璃奈的面前，在對面坐了下來。

「不用妳講我也打算那麼做啦。」

真是的，好固執啊。
講歸講還是乖乖喝著我泡的茶的璃璃奈無聊地望著房間，視線停在某一點上。

「麗華姊，那個放在房間角落的袋子是什麼？」

啊，那個啊。

「那個是做手工藝的用具喔。是羊毛氈。」

為了製作要在學園祭展示的婚禮玩偶而買來了材料，我卻幾乎連碰都沒有碰過。那個不早點有點進度不行哪。

「哦。所以，妳明天幾點開始補習？」
「明天不是去補習，是要去上瑞鸞的補講喔。」

申請了補習班的暑期講習卻請假是很浪費，但瑞鸞補講的內容與內部測驗兩者之間的關係比我想像中的還要直接，所以可以的話那邊也想參加。

「麗華姊妳不只去補習班，連瑞鸞的補講都有上喔？真是用功耶。」
「是呀。因為是應屆考生嘛。璃璃奈妳如果也因為放暑假就只顧著玩而鬆懈下來的話，新學期是會很傷腦筋的喔。」
「我沒問題的啦。況且之前的期末考也考了第３名。」
「第３名？！」

是啊。璃璃奈雖然是這副德性但成績好得很的。我呢，卻是和胃痛抗戰，還用了興奮劑才好不容易考到１８名⋯⋯

「璃璃奈妳都怎麼讀書的？妳沒有去補習班而是請家教對吧。」
「對呀。沒有特別做什麼耶。硬要講的話，從學校回家的路上我會在車上做點預習複習之類的啦。再來，因為回家後想放鬆，功課都會在車上做完。」
「聽妳這麼一說，之前好像有聽妳提起過呢。」

在交通工具上讀書一般來說能有好效果的這種說法我常聽到。也有故意搭乘繞遠路的電車來唸書之類的人。
璃璃奈的家很遠。照理說以璃璃奈的家世背景，要是有去考瑞鸞的初等科入學考，幾乎可以確定合格並且應該能進入牡丹會。然而由於受到瑞鸞初等科的其中一項應考資格「通勤時間限制」所礙，璃璃奈不能考初等科考試。就因為如此，從中等科開始唸的璃璃奈沒辦法進入牡丹會而一直覺得很不甘心。
不過正因漫長的通勤時間用讀書塞得滿滿的才能總是前幾名，應該可以算是因禍得福吧？那位成績前段的小若葉也曾說過她都在搭電車回家的路上唸書，果然交通工具讀書法可能是有效的。
我也曾在聽了兩人的話後效法她們搭電車唸書，再試一次好了。

「⋯如果是瑞鸞辦的補講，那我也去聽看看好了。」
「璃璃奈妳要去？嗯，很好呀。我明天要去上瑞鸞的補講，結束後會帶著那個羊毛氈去一趟社團。」
「麗華姊的社團是手工藝社對不對？然後是當社長沒錯吧？」
「對呀，雖然很快就要卸掉社長的工作了。」

即使卸掉了社長的職位也還有學園祭，我打算要繼續參與社團活動。

「然後下一屆的社長，我想推薦南學弟。」
「推薦南同學？」

南學弟姑且算是在璃璃奈的派系之內。
南同學身為男生卻把手工藝當作興趣，所以很容易被同年級的人欺負。由於是我的學弟，璃璃奈特別留心保護著他。
根據傳言，只要南學弟稍微看起來像是被欺負，璃璃奈好像就會向對方怒吼：「你們這些人，要跟我還有麗華姊作對就別想全身而退喔！」。不是怪獸家長而是怪獸朋友嗎。然後關於若無其事地把我納入共犯這件事，要不要特別叮嚀她一下呢。

「因為二年級的社員之中，南學弟做手工藝的實力是最強的嘛。」
「哦～是哦。」

只是南學弟個性溫和，我擔心他在學園祭等等時候會屈服於運動性社團的不合理的要求就是了。

「欸，璃璃奈。現在的二年級生情況怎麼樣？特別是男生裡頭，有沒有囂張跋扈的集團，或是會強迫別人入社、很強勢的運動性社團的人？」
「哼，要是我出手輕而易舉拿下啦。我手頭上可是握著主要的那幾個人的把柄。」

這裡就期待怪獸朋友璃璃奈的動作吧。

「是說，儘管二年級生會有小糾紛程度的衝突，但引起大問題的學生本來就很少聽到呢。」

牡丹會的二年級生比較上來說也乖許多。

「相對起來，我還比較在意一年級的問題學生很多這件事⋯」
「對了，麗華姊。聽說那個囂張的一年級生還是常常頂撞妳？」
「妳是說桂木？」

會跟我頂嘴的囂張一年級生，除了桂木以外我想不出第二人。

「對啊，就是那個傢伙。」
「璃璃奈妳一如往常地消息很靈通呢。」

我和短尾信天翁桂木，常在我因為補講或社團的緣故去學校時在校內相遇。由於暑假時來上學的學生很少，害我們很容易認出彼此。
然後對於當下會露骨地皺著眉頭的桂木少年，每每都會刻意靠過去說些「紅點的補習懲罰辛苦了」之類的話挖苦、嘲笑他的我個性也很糟糕。
我姑且都會注意周圍人的視線，但純然就是個笨蛋的桂木，稍微刺激他一下就會立刻大聲嚷嚷，因此有誰在聽也說不定哪。不，或者應該說是璃璃奈的情報網太過優秀吧。

「稍微讓他知道一下上下關係比較好吧。要的話我會助妳一臂之力喔。」
「想讓我做些什麼啊，璃璃奈妳那個動不動就想吵架的個性改一下啦。」
「要讓他知道做人要有自知之明，麗華姊，不然無法殺雞儆猴的。在讓那個反抗麗華姊的一年級的確實摔落谷底前算我一份啦。」
「⋯妳是哪來的黑道份子啊。」

這孩子，不久後該不會脫口而出叫我叔父（註１）之類的吧。

「我不可能會做出那種事吧。璃璃奈妳說話也注意一點啦，我可是很重視公眾形象的，要是被誤解了怎麼辦。」
「我就是依據麗華姊妳的那個形象所說的喔？」
「咦⋯」

吉祥院麗華的公眾形象，是美麗又華麗、深閨的洛可可大小姐吧。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

我把喝乾了的茶杯置於餐桌，坐到床上向前伸展。好痛⋯⋯

「妳在幹嘛？」
「睡前的拉筋。」

到頭來，儘管傷勢極為輕微，但讓鏑木家的富二代受了傷的罪惡感使得我無法拒絶，陷入了在鏑木歸国後要隨即接受至少一次鏑木式訓練的困境。要是我違背他的意思，他帶著診斷書過來找我的話也很恐怖啊。
可是居然被人大喊豬腳，這污名哪怕是消除一點點也好，我打算讓腿先變瘦一些，於是每晚都拚死拚活地拉筋。
不過啊，這個不持之以恆的話就沒有意義了嘛。本來就算不特別去鏑木家旗下的健身房，我也是健身俱樂部的家族會員，成為會員之後去過幾次。可是現在，家人之中仍有按時去的就只有哥哥大人而已。
拜其所賜，我家除了哥哥大人以外的人，都處於每個月就只是持續繳著會費、典型的任人宰割的狀態。
雖然以吉祥院家的財力來說是微不足道的金額，但已經白白繳了多少年的會費了呢。為了社交活動別無選擇就是了啦（註２）。

認真地想了一下，明明沒在使用卻被扣款的事物有一大堆啊。我記得曾在沉迷於瑜珈時加入了瑜珈工作坊，但那個解約了沒啊？自動扣款好危險⋯⋯世界上的付費會員制度，肯定是替像我這種明知道為了省錢還是整理一下比較好，但解約手續的辦理就是會一再拖延的怠惰人類所成立的吧⋯⋯

「璃璃奈，幫我壓一下背。」
「呃～」
「既然人借住在這就稍微幫點忙啦。」

雖然嘴上抱怨，璃璃奈還是到床上來了。

「啊，等一下。」

今天有璃璃奈在所以忘了。
我打開床邊桌上的收音機。

「這什麼？」
「廣播喔。拉筋的時候比起開電視，聽廣播更好。」
「通常這種時候不都是聽音樂嗎？都這個年代了還聽廣播。」
「不要瞧不起廣播喔。聽聽看啦，很有趣的。」

之前就偶爾會聽，但真正著迷於聽廣播是從唸期末考的時候開始的。得集中精神背東西時當然會切掉，但稍微想改變一下氣氛或是單純在寫作業的時候正好合適。

「璃璃奈，接下來換拉手腕。」
「像這樣？」
「好痛。拉太大力了！」

廣播很讚，輕快的DJ談話今天一樣很有趣。現在聽廣播是我消除壓力的首選。
〝接著，今天也收到了。來自廣播暱稱為『華麗的安東妮』的投稿。〞
向後伸展的我，身體瞬間一滯。
〝我的日常小報復。那就是用吃東西吃得黏答答的手，去摸憎恨對象的手機。因為油脂而緊緊沾付上去的指紋即使用布去擦拭，也只是在拓展黏膩的油分而已。惱火擦拭著手機的那個傢伙，暗自竊笑的我。他打算怎麼做？用擦的是擦不掉的喔。用洗的？那手機真的防水嗎？越擦只會越來越油、越來越油。黑色的手機散發彩虹光芒，油油亮亮的。下次我想要用拿了炸雞的手去碰。不愧是『華麗的安東妮』，每次做的事都很狡詐！上次的投稿是打開膠水的蓋子不關讓它變得乾巴巴的來報復，這次則是相反的油膩膩的版本。華麗的安東妮，期待您下次的來信。那麼，下一個是廣播暱稱⋯〞
於是我變成了投稿狂。
註１：黑道大哥的兄弟，日本稱作叔父（オジキ）。
註２：付き合いだからしょうがないけどね，其實這句話我看不大懂，應該說上下文我接不起來。