璃璃奈本打算就這樣住在我家一陣子、但不巧的是我和芹香她們之前已約定好暑假期間去短期旅行。
看到我在房間收拾行李的璃璃奈不解的詢問、當聽到我的回答後、她表達了強烈的不滿。

「我可從沒聽你說過⋯」
「啊～、抱歉。忘記告訴你了」

不爽的眯起眼睛的璃璃奈、就這樣瞪視著我。

「⋯那我還是回家好了」
「就算我不在、璃璃奈也可以待在這裡啊」
「把我一個人留在這裡、又沒有可做的事無聊死了⋯」
「哥哥雖然還要工作、但每天晚上都會回來」
「不用了！我要回家！」

璃璃奈在我房間的沙發上抱著腿團坐、全身散發出明顯鬧別扭的情緒。
哇啊～、看來她真的很生氣⋯⋯
雖然不是辯解、但我之前又不知道璃璃奈會住多久、本想著我不在～璃璃奈也輕鬆自在的很。看來是我想錯了⋯⋯

「璃璃奈～」
「⋯⋯」
「西瓜虫小姐～。還生氣呢？」
「啊？！別拿我當笨蛋耍？！」

狠狠拍掉了我戳她的手指。好痛⋯⋯
作戰失敗。看來是無法輕易的哄好她了。唔～、真傷腦筋。
我一邊往行李箱中放置替換的衣物、一邊偷偷觀察璃璃奈的樣子。
雖然可以就這樣放任她不理、但她既然生氣成這樣也沒有飛奔出我的房間、就代表她十分想讓我去哄她⋯⋯
無視她的任性雖然最輕鬆、但她鬧別扭的原因是因為我要拋下她去旅行、怎樣都與我脫不開關係。
這就表示璃璃奈。其實很喜歡我嗎？

⋯不過在如今的情況下這麼對她說、我一定會挨揍的還是保持沉默的好。

但也不能就這樣對峙下去、於是我給快要回家的哥哥、發了一條詳細寫明原委的短信。璃璃奈、因為我要離家旅行正鬧別扭呢～。哥哥、救救我～。
不久之後哥哥就回信了。

「璃璃奈。哥哥說稍後帶我們去吃飯」

我剛把哥哥的短信內容告訴璃璃奈、她的表情就一下子就明朗了、並快速從沙發上站起身來、飛奔去房間換衣服。
誒、你振作的有點太快了吧⋯？

「兄長大人！今天要帶我們去哪家店啊？」

挽著哥哥臂膀的璃璃奈興高采烈、根本看不出剛才失落的樣子。
真是個現實的孩子。搞什麼、不是因為我拋下你去旅行、因為感到寂寞鬧別扭嗎？現在根本忘記了跟在他們身後的我的存在。
眼下璃璃奈正穿著我借給她的櫻桃紅連衣裙、因為她說自己帶來的衣服全都拿不出手。
返回自己房間的璃璃奈、不一會就返回到我的房間、「麗華姐、借我件衣服穿！」。然後就在我的衣櫃中不停翻找、對比個不停的璃璃奈終於從中挑選出一件裙子。這件裙子設計的很可愛、但我認為顏色未免太過鮮艷並不怎麼穿、不過倒很適合璃璃奈。璃璃奈也很喜歡這件、如果能哄好她這件裙子送她也無所謂。

「能和工作歸來的兄長大人一起外出、真是太讓人開心了！」

看到平常很難看到的穿正式工作西裝的哥哥的樣子、璃璃奈著迷的不得了。你太天真了、璃璃奈。哥哥穿白襯衫戴眼鏡時、才是真正的帥裂蒼穹。不過這個情報還是留在下次璃璃奈鬧別扭時用來哄她吧。
趁璃璃奈不注意、我小聲的對哥哥說「抱歉突然要哥哥幫忙、明明你工作那麼忙⋯」

哥哥溫柔的笑了、

「沒事。如果連跟妹妹和表妹就餐的時間都沒有的話、我豈不是太無能了」

哥哥大人～！
我飛撲到璃璃奈相反一方、挽住了哥哥的臂膀。

「啊！你幹什麼、麗華姐！」

看到我挽住哥哥臂膀的璃璃奈、吃醋般的把哥哥往她那邊拉扯、我同樣也不服輸的把哥哥拉扯過來。

「這樣拉扯兄長大人未免太可怜了。你快放手、麗華姐」
「這是我要說的台詞。璃璃奈你才該放開。會弄痛哥哥的」

把哥哥夾在中間、我和璃璃奈火花四射。

「我說、你們兩個。這樣真的很痛⋯」

就像以前為了爭奪孩子的兩個母親一樣、哥哥被我們兩個拉扯著手臂。
我和璃璃奈只好互相吐了下舌頭暫時休戰、哥哥帶我們來的高級意大利餐廳、雖然是第一次關顧但裝潢雅致氣氛也好。
我和璃璃奈、都興奮的兩眼放光。

「這家店真棒」
「對啊」
「你們還滿意嗎」

當然滿意！
我和璃璃奈毫不吝嗇的稱讚哥哥。哥哥挑選店家的品味就是棒！
然後哥哥護送我們來到的座位上、

「嗨」

伊萬里大人正舉著盛裝餐前酒的高腳杯向我們打招呼。

「抱歉讓你久等了。伊萬里大人」
「哪裡、我根本沒等多久啊、麗華」

沒錯。今晚要共進晚餐的不只是哥哥、還有伊萬里大人。
原本哥哥和伊萬里大人先約好工作後一起喝酒的、結果被我們倆中途摻和進來、感覺真對不住伊萬里大人。
可能伊萬里大人察覺到了我的想法、「能見到麗華和璃璃奈真叫人開心」、對我們露出了沒有一絲勉強的歡迎笑容。
我對伊萬里大人在鏑木家召開的七夕會裡、對女性訴說愛語的身姿記憶猶新、這點察言觀色對他來說應該是小意思。某人真該好好學習一下。
侍者帶領我們分別落座、然後各自點菜。我因為即將旅行特意選擇了量較小的菜餚。
身為戀愛常勝村村長的伊萬里大人熟知女性感興趣的話題、從之前和璃璃奈及麻央一起去水族館談起、讓就餐氣氛和樂融融。
就這樣過了一會兒伊萬里大人說、

「今天去了好久沒回的大學一趟」
「是瑞鸞的大學嗎？」
「沒錯。因為教授拜託我點事」
「教授身體還好嗎？」
「嗯、很好。還是老樣子的壯如牛」

哥哥和伊萬里大人畢業的學部、是我最希望進入的學部、所以對他們倆的對話很感興趣。並一字不漏的傾聽、這時伊萬里大人突然說出了一個意想不到的名字。

「然後我在教授室還遇見了一個人。就是、以前當過學生會長的友柄」
「誒！友柄學長？！」

我情不自禁的傾身向前。

「誒？麗華也認識友柄？」
「嗯。我是１年級生時學生會長就是友柄學長、當時也很受他照顧」

而且是我初戀的人。

「麗華姐、你不僅跟現任學生會長、連前代學生會長都有交流嗎⋯」

我只好向一臉不可置信的璃璃奈解釋「畢竟我從１年級起就是班級委員了」

「那麼、友柄學長還好嗎？」
「嗯。畢竟他很優秀。教授很器重他」
「是嗎！」

是嗎、太好了。友柄學長在大學也很優秀。而且友柄學長還和哥哥他們同一個學部。這下我也一定要合格考入才行！

「麗華姐、你從那麼久以前就跟學生會打交道了」
「打過交道的只有友柄學長和同級生的水崎君。我跟其他的學生會成員幾乎沒有交流」

其實若葉應該也算入在內。若葉、不知最近過得怎樣。回家後給她发個短信吧。

「友柄學長無論對象是誰都一視同仁、是個很傑出的學生會長。能很好的平衡各方面的勢力、跟牡丹會的關係也比以往要好、在友柄學長當學生會長的時期都很和平」
「哦」

啊、真叫人懷念。只要閉上眼睛、腦海中就能浮現出友柄學長的笑臉。

「說起來、他應該跟深草家的香澄⋯」
「伊萬里。你酒杯空了。再倒點酒吧？」
「誒、嗯。拜託了」

站在近旁侍酒師往伊萬里大人的空杯子裡倒酒。

「哥哥、今天的紅酒如何？」
「這個嘛。雖然味道有點重、但女性應該喜歡喝。要把商標帶回去嗎？」
「嗯。如果伊萬里大人同意的話」
「伊萬里。可以把紅酒的商標給麗華嗎？」
「嗯？請便」

得到一起飲酒的伊萬里大人的同意後、哥哥拜託侍酒師把紅酒的商標撕下來。

「商標？」
「麗華在收集紅酒的商標」

看到璃璃奈一臉的不可思議、哥哥回答道。

「紅酒的商標？為什麼收集這個？」

對於這個疑問我回答說。

「等到２０歳我就可以喝紅酒了、到時我打算把哥哥和父親說好喝的紅酒輪番都喝一遍。為了防止忘記名字才把商標保留起來的。而且還要在商標上注明日期以及和誰在哪裡品嘗的、這也算是一個紀念」

父親知道我收集商標後、在外面喝到美味的紅酒也要把商標帶回來給我。雖然沒有親眼看到實物、但作為未來品嘗的備選也不錯。畢竟、不能浪費父親的一片苦心、總之把它們都算入收藏之中。
這時侍酒師把撕下的商標拿了過來。又增加了一枚收集品真開心。
璃璃奈突然說到、

「我也想要」
「誒」

你沒頭沒腦的說什麼。

「我也想要」
「誒～。璃璃奈不是從沒有收集過這些東西嗎」
「我從今天開始收集」
「誒～⋯」

作為比她年長之人、這時我應該大度的讓給她、但我也很想要⋯⋯

「那回家後我複印一份給你」
「不要、我就要這張！」

今天的璃璃奈顯得比平常還要任性。果然我還是應該讓給她⋯⋯但是⋯⋯
看到我們交流的哥哥、傷腦筋的拜託伊萬里大人。

「抱歉、伊萬里。再喝一瓶吧⋯」
「真沒辦法」

哥哥大人！伊萬里大人！

「真的可以嗎？」

如果喝多的話、對明天會不會有影響⋯⋯

「放心、我正好沒喝夠」

伊萬里大人爽快的跟侍酒師下單。日本男性根本沒人能像他這樣、自然而然的眨眼釋放無窮魅力。這就是戀愛常勝村村長的實力──。
穩重的哥哥和活潑的伊萬里大人。這兩人的組合在牡丹會時就萬眾矚目。真的好羨慕！毫無疑問、女孩子們一定是圍著他們倆團團轉⋯⋯
就這樣相安無事的、我把紅酒的商標放到璃璃奈的手上。

「謝謝」
「謝謝」
「別客氣」

雖然他們兩人都一臉溫柔的笑容、但不僅是哥哥、還給伊萬里大人添麻煩了⋯⋯

「真是的。都怪璃璃奈這麼任性」
「才不是。難道你想把錯都推到我頭上嗎？」

璃璃奈鼓起腮幫子生氣、伊萬里大人笑了起來。

「璃璃奈只是想和麗華做一樣的事？」
「絶對沒有！」

璃璃奈全力否定。

「誒～、是嗎？」
「就是這樣！」

在伊萬里大人一臉游刃有餘的逗弄下、璃璃奈拼命否認。伊萬里大人是在耍你玩呢⋯⋯
還有璃璃奈。你絶對是喜歡我的吧。
飯後我們走向前來迎接的車子處、哥哥和璃璃奈走在前面、我和伊萬里大人走在後面、眾人在夜風中緩步前進。

「學校怎麼樣？」

看著挽著哥哥的臂膀愉快聊天的璃璃奈、旁邊的伊萬里大人突然問道。

「雖然應試複習很辛苦、但能和朋友一起努力也很讓人開心」
「是嗎。如今雅哉君是牡丹會的會長吧。你們相處的好嗎？」
「馬馬虎虎⋯」

察覺到我敷衍態度的伊萬里大人露出了一絲苦笑。
雖然很想把他叫人豬腳的事披露給別人知道、但那同時也同于把我的糗事公布於眾、雖然很不甘心但只能保持沉默。鏑木這個混蛋、下次見面時有你好看的！

「是嗎。前陣子、我去看歌劇時正好碰到円城家的秀介君」
「是嗎？」
「嗯。那是歌劇上演的第一天。不、應該是周末的時候⋯」
「同一個劇目你去看了兩次嗎？」
「是啊」

⋯看來是和不同的女性去觀劇了。

「麗華和秀介君的關係好嗎？」
「半斤八兩、不過我和他的弟弟雪野君關係更好」

然後我把可愛如天使的雪野君的事滔滔不絶的向伊萬里大人訴說。