眼前豎立著一看就是尖端產品的身體綜合測試儀──。

「這是最新款的測試儀、比起以前的產品更能測出正確精細的數據」

根據鏑木的說明、這台裝置不只能測量體重、就連肌肉量、脂肪量和基礎代謝、都能精準測出。還可以劃定範圍局部測量肌肉量和體脂肪量、除脂肪量、內臟脂肪面積數、水分量、蛋白質量、無機物質量、各種的數值都能測量出來。

「好了、上去測吧、吉祥院！」
「都說堅決拒絶了！」

什麼內臟脂肪面積數。別開玩笑了、笨蛋！那不就是測量腹部的贅肉數了！

「我是絶對不會測的」
「啊？只不過測個數據而已、你幹嗎這麼抵觸」

無法理解的鏑木皺起了眉頭。
你說什麼⋯？！
這不是理所當然的事嗎！有幾個女孩子能在同年級的男生面前、坦誠公布自己的體重和體脂肪率。

「我絶對不要讓鏑木大人你們知道我的體重」
「只不過是體重、知道又能如何⋯」

我堅定的說出正當理由後、鏑木一副真麻煩的樣子嘟囔。什麼只不過是體重？！所以才說、你根本就沒有替別人著想的細心、常識、和體貼。

「女性對這方面很在意的！」
「⋯知道了。那我叫女性的健身教練上來幫你測好了」
「我拒絶！」

就算是女性健身教練來幫我測、測量最後的結果、我的那些身體數據還不是會保存在電腦裡、鏑木他們想什麼時候查看都可以？！雖然不知道具體的操作方式！

「我才不想自己的數據被保存下來！」
「如果不記錄減肥前的身體數據、怎麼能和減肥後的作對比」
「沒事。我會在家裡測」

這很簡單。
雖然我家沒有這麼正規的儀器、但喜歡美容的母親總會在商家的推薦下、買下一堆類似於身體綜合測試儀的儀器。

「今天在來這裡之前、我已經好好測量過了、還請不要費心！」

沒錯。我已經測量過了、沒有再次測量的必要。而且測量結果也絶對不會告訴你們！
體重怎樣都好。不、絶不算好、因為最近懶散的養膘生活、導致自身大大超過了美容體重、而且最大問題的是體脂肪。如今的體重卻有著那樣的體脂肪率⋯⋯
所以、就算死也不能讓鏑木和円城知道。這是絶對不能退讓的少女的矜持。
我和鏑木隔著測量儀器互不相讓的瞪視。

「好了、好了。既然她這麼不願意就不要測了？她本人也說會自己測量的、那就讓她自己管理、自己分析就好」

円城出來打圓場。
但是鏑木對於円城的提議、卻還是一副不甘心的樣子在胸前交叉手臂。

「還是說、不能讓你做測試評價就這麼不滿嗎⋯」
「測試評價？」

測試評價是怎麼回事？我疑惑的歪頭。
站在我旁邊的円城、很爽快的給我解惑。

「這次鏑木集團想在旗下全體賓館正式推行健身器材的普及。然後這台就是、他們和供應商共同設計開發的健身專用測量儀器、不過還是測試機、用來試用評價的」
「你說什麼？！」

以被我踩腳受傷做借口強拉我減肥、結果卻是想把我當做小白鼠、用來測試機器性能、開拓事業嗎？！
不敢直視我的鏑木視線游弋「只是順便、順便」

「我還是回家吧⋯」

看到鏑木心虛的表現、我轉身向更衣室走去、鏑木連忙阻止我「等一下！」

「你再這樣下去的話、可會成為偶蹄目中的一員！」
「偶蹄目？！」

背後傳來的單詞、讓我猛然回頭。
偶蹄目就是那個吧⋯？泛指牛和豬之類的大型哺乳類動物、像是豬之類⋯⋯像是豬⋯⋯
好過分！是說我像豬嗎！虧你說得出口！偶蹄目⋯！
我頭暈目眩站立不穩、還好円城扶住了我「吉祥院、振作一點！」

「如今你還是處於步入偶蹄目的邊緣。但如果此時逃跑的話、你就正式成為偶蹄目的一員了」

我仿彿看見自己的手變為豬蹄的幻覺。

「真是的、別再說了。雅哉」

代替說不出來話的我、円城阻止了鏑木繼續口吐暴言。然後、

「你不用在意雅哉說的話、吉祥院。放心好了。吉祥院就像小白兔一樣的潔白可愛」
「⋯⋯！」

円城的甜言蜜語、把偶蹄目這個單詞瞬間吹出了我的腦海。
這麼羞恥的台詞虧你能面不改色的說出口！真不愧是伊萬里大人的後任繼承者⋯！
不習慣被同年齡男性誇獎的我、不知該如何對應。只能裝作什麼都沒聽到的樣子。
沒在意我的毫無回應、円城繼續勸著鏑木。

「雅哉、難得吉祥院特意過來、不要總說失禮的話。吉祥院也是、既然都來了、還不如放鬆心情運動一下？好嗎？」
「說的也是⋯」

畢竟、如果就這樣回去、恐怕會讓瑞鸞的皇帝心生不快、那我以後的立場就糟糕了、還是退讓一步、稍微活動一下算了⋯⋯
然後、前途多災多難的鏑木式減肥訓練開始了。

「那測量方面、就交由吉祥院自己管理了」
「是」
「還有。你每天的吃食、都要把你吃的東西照相、連同菜單一起發給我」
「啊？」

不理會我一臉驚愕、鏑木一副理所當然的樣子說明。

「減肥運動和飲食管理是相輔相成的。要根據運動量攝入適量的卡路里以及均衡的營養」
「誒誒～⋯」

需要這麼認真嗎～？還有、鏑木式的減肥訓練不是只有今天啊～？
我的飲食生活、那是一天到晚從不間斷的零食點心大餐⋯⋯

「喝的東西也要全部報告給我」

鏑木又追加了一點。

「我知道了⋯」

算了、大不了自己隱瞞一部分。

「首先是準備運動」

鏑木開始做起伸展運動。
円城和鏑木一樣、一副習慣的樣子純熟的活動身體。我也只好學著他們的樣子做起操來。

「好。接下來是肌肉訓練」

鏑木帶我來到一台健身器前。

「先從蹬腿機開始。你坐到這裡」

在這個瞬間、鏑木完全開啟了魔鬼教練的模式。
用這個蹬腿機拉伸著全身肌肉、從腳開始、背筋、胸筋、手腕和全身的肌肉、都拉伸到了極限，好痛！好辛苦！

「肌肉要被拉斷了⋯！」
「這種程度就叫苦還太早了！」

真的不行了～。我之前哪怕去健身俱樂部、也只是做做有氧運動、或是簡單的瑜伽。根本沒有做過肌肉訓練。為什麼鏑木和円城會把這麼累人的健身器、視為輕鬆的基礎訓練啊⋯？

「第一天不要過於嚴厲、這樣就可以了？」

円城幫我打著圓場。

「天真！吉祥院！你對自己和自身的肌肉都未免太放任自流了！」

嘎咯咯～～！
我緊咬牙關、兩個手臂都綳緊使力、拼死活動著健身器。拜此所賜、當肌肉訓練結束後、我已經是滿身瘡痍的狀態了。

「辛苦了、吉祥院。水分補給」
「謝謝⋯」

円城遞給我的運動飲料滋潤了我的身心。哈啊～、真累人。

「休息夠了、接下來就換有氧運動」
「誒、還要繼續嗎？！」
「當然」

我內心充滿了絶望。還要繼續嗎？！

「加油、吉祥院」

円城用帶點傷腦筋的笑容為我打氣。有鼓勵我的工夫、就不能去阻止一下你的好朋友嗎。

「有氧運動的健身器、有跑步機、健美車和踏步機等等、你選哪一個？」

鏑木向我說明了各種健身器的使用方式。唔～、踏步機好像很辛苦的樣子我不要。

「不想用健身器械的話、地下還有跑道」
「我才不去」

那就決定跑步機了、鏑木擅自幫我決定後、我只能默認。

「吉祥院以前練過慢跑、那就從時速10km/Ｈ開始好了」
「誒」

鏑木剛想設置跑步機、我就快速的從跑帶上跳了下來。

「先跑１小時」
「跑不了！不管是時速還是時間我絶對堅持不下來！」

跑啊！跑啊！就這樣不停的奔跑！用這個速度跑上１個小時什麼的、別高看了我的運動潛力！
我在跑步機旁據理力爭。

「⋯真拿你沒辦法。那9km/Ｈ好了」
「7km/Ｈ！」
「那豈不是跟走步的速度一樣了！」

最後決定折中8km/Ｈ。雖然比他最初的設定慢很多、但長時間堅持下來還是很累人的。以前我練慢跑時累了還能休息、但鏑木式的斯巴達訓練、卻讓我連歇口氣都不准許。
喘、喘不過來氣了⋯！
因為呼吸困難我說不出話來、只能用眼神哀求、而鏑木則無情的回復、

「還剩３０分！」

我、我的心臟⋯！

「快跑快跑、你這個偶蹄目！在這麼拖拖拉拉的、可稱為不了獨當一面的牧羊豬！」

你以為我是某個電影的小豬主人公嗎！
然後還有「別傾斜身體。那樣會更累！」「注意要腳跟著地！」「別停下！不要放鬆！」「超越自己的極限！」、鏑木嚴厲的指導一直持續著、終於跑完他設定的里程、我再也站不住了、立刻癱坐在地。一步都走不了了⋯⋯大腦一片空白⋯⋯
然後、魔鬼鏑木走了過來、向我伸出了手。

「你做的很好！吉祥院！」
「誒⋯」

鏑木居然誇獎我了？！

「老實說、我沒想到你居然能堅持下來。幹得漂亮！」
「⋯鏑木大人～！」

我感激肺腑。那個鏑木居然表揚我了。太好了、我終於做到了。鏑木承認我的努力了。謝謝你、鏑木！沒有放棄廢柴的我、還盡心竭力的指導！太感謝了！
我眼中含著感激的淚水、抓住了鏑木的手。

「抱歉、在這麼感人的時候插嘴」

突然、從旁邊傳來円城冷靜的聲音。

「在極限狀態下把人罵到人格崩潰、然後再用溫柔的語言安慰鼓勵。吉祥院、這是心理學上很典型的精神控制的手法」

你說什麼！沒想到直性子的鏑木、居然給我設下了這麼腹黑的陷阱！

「反對洗腦！拒絶洗腦！」
「誰會給你洗腦啊！」
「營造明確的上下關係氛圍、讓對方下意識的遵從、很典型的手段～」

我也看過那個德国的試驗電影！太嚇人了！
無法站立起來的我、只好坐在地上一點點蹭離鏑木。

「⋯別開這種無聊的玩笑了、快去換衣服」

鏑木無奈的嘆了口氣拿起毛巾、催促我們行動。
但是我沒有動。

「怎麼了、吉祥院」

看到還癱在原地的我、鏑木不解的問道。

「我、我的腿充滿了尿酸⋯」
「是乳酸」

我抓著旁邊的健身器材、努力站起身來。但是雙腿打顫、無法向前邁出一步。

「沒事吧？我扶你」
「真不好意思⋯」

我感激的抓住了円城攙扶的手。因為雙腿無力、走起來很是費勁。

「好、一二三。二二三」

看到我走路的樣子、鏑木還戲謔伸手給我打著拍子。
我要宰了他宰了他宰了他宰了他宰了他宰了他⋯⋯⋯