一開始憧憬瑞鸞學院的契機、是覺得在瑞鸞就讀的鄰居家小姐姐穿的制服特別可愛。
純白色設計高雅、比其他學校的制服多了一種特別的氛圍、讓我一見傾心。
被這種感情驅使讓我不禁跟媽媽感嘆「那個小姐姐的衣服、好可愛！」、媽媽告訴我說「那個小姐姐穿的衣服、是只有進入瑞鸞學院上學才能穿的制服」

「瑞鸞學院⋯」

雖然不知道瑞鸞學院是怎樣的學校、但為了穿上那身制服我還是跟父母說「我也要去瑞鸞學院上學！」、爸爸媽媽聽到我的話後非常高興、媽媽還帶著我去拜訪鄰居家的小姐姐了解情況。
小姐姐的家是開設標榜有數門診科的私人診所、我家的人只要遇到感冒發燒、或是打預防接種時都會去她家看病。院長夫妻和小姐姐微笑著熱情的接待了我們、還說了很多關於瑞鸞學校以及入學考試的事情。
小姐姐上的高等科和它之下的中等科、穿的都是我看到的那種白色西裝制服、但初等科卻是深藍色的。聽她這麼一說我有種大失所望的感覺、但看到她拿來的初等科宣傳手冊上刊登的照片、我發現深藍色的制服也非常的可愛、這更加堅定了我去瑞鸞的決心。因為看到照片裡的學校、不僅鑲嵌著以前只在教堂裡見過的彩色玻璃、還像森林中的城堡一樣壯觀美麗。

「芹香。在瑞鸞、還有一個被稱為牡丹會的組織、在瑞鸞的學生中只有得天獨厚的人才能參加」
「牡丹會？」
「沒錯。牡丹會是法語中牡丹花的意思。牡丹會的象徵即是牡丹花、它的花語是王者風範。正如花語所代表的意思、那些會員都是君臨瑞鸞的人」

小姐姐的話對還是小孩子的我來說生澀難懂、但她所說的牡丹會、卻讓我對瑞鸞的憧憬越加高昂。果然特別的學校會匯聚特別的人。那裡、一定有很多像是王子公主般的人物、如果我也能加入牡丹會的話、那一定每天都能過上公主般的生活、我的妄想不斷膨脹。
原本為了小學的入學考試、我就一直有參加幼兒補習班、哪怕志願校變成瑞鸞基本上也沒有太大的改變。只不過瑞鸞的入學考試更難、在學習上要更加努力。但為了能穿上那身制服、我咬牙努力。
聽媽媽說今年有很多背景的孩子都事先拿到了瑞鸞的入學名額、今年的競爭率會比往年更激烈、我也很擔心自己是否能合格、每天埋頭努力學習、終於考入我所憧憬的瑞鸞學院初等科。

⋯但遺憾的是我沒能進入牡丹會。

但每天能穿著我憧憬的制服上下學我已經很滿足了。閃閃發光的可愛制服、閃閃發光的奢華學校。從今天開始我要在這閃閃生輝的瑞鸞、度過美好的每一天⋯！
就這樣在入學典禮結束後、分好班進入了教室、在那裡我才親眼見到、什麼才是「特別的人」

吉祥院麗華大人──。
在看見她的瞬間我就知道。這個孩子、不。這位大人跟我和其他孩子們完全不一樣。
麗華大人就是我所憧憬的瑞鸞的代表。圓潤明亮的大眼睛和粉紅色的臉頰。一頭漂亮的縱捲髮、簡直就像是畫冊中的公主一樣。瑞鸞真的有公主存在！
身為吉祥院集團的大小姐有擁有舊華族血統的麗華大人、理所當然的加入了牡丹會。那可是牡丹會⋯！而且這個女孩在牡丹會理也是數一數二的公主殿下。好厲害！簡直太厲害了！
如果能陪伴在公主殿下的身邊、我是否也能變得像公主一樣！
我懷著忐忑不安的心情、緊張的向麗華大人搭話。
她對我露出了像是洋娃娃般可愛的微笑。
牡丹會雖然還有其他很多成員、但麗華大人在他們中間的存在感也是出類拔萃的。
首先是財力。我家雖然比較富裕、但跟牡丹會的成員比起來簡直天差地別。而在牡丹會裡吉祥院家也是屬於上層的尊貴家族。再加上有錢也買不到的貴族血統、麗華大人擁有著叫人難以想像她是和我們同年的穩重和優秀、還有那如同人偶般美麗的臉龐、她是我們全體女生的憧憬、是同年級全體學生尊敬和畏懼的對象。
不僅是瑞鸞特權階級牡丹會的成員、甚至在裡面也處於最上層地位的麗華大人。是真正正正、貨真價實的公主大人。我為自己能比任何人都更接近麗華大人而感到自豪。
麗華大人、才是完美無缺的瑞鸞女子的象徵──！
而瑞鸞男生的象徵性人物、那當然是鏑木雅哉大人和、圓城秀介大人了。
當他們第一次出現在校園時、因為那過於出色的容貌、所到之處都會引來一陣陣花痴驚叫、差點引起騷動。我當然也是騷動者中的一員。他們真的太帥了─！
眉目俊美、頭腦聰慧、文武雙全⋯⋯這樣優秀的兩人、當然是牡丹會的成員、而且是其中的上級階層、被人另眼相看。
惜字如金卻威風凜凜的鏑木大人、和溫和伶俐的圓城大人。兩人的風格迥異、但卻擁有能讓男生們信奉並心甘情願追隨的王者風範。以及一身讓人自然而然俯首聽命的氣場。
當注意到時鏑木大人已經有了皇帝的稱號、變成了名副其實君臨瑞鸞的存在。
鏑木大人雖然和男生們打成一片相處融洽、但對女生卻冷若冰霜、只要沒有特別的事情、基本上女孩子們只能從遠處偷偷的拜見他的容顏。
雖然圓城大人擁有溫柔的氣質、比鏑木大人要好搭話得多、但他也有種拒人于千里之外的氛圍、叫人難以捉摸。
而唯一能跟他們對等談話的同年級女生就是麗華大人！
能讓瑞鸞的皇帝直呼其名並主動搭話的、在同年級的女生之中只有麗華大人一個。麗華大人果然是特別的人！
我們興致勃勃的把這件事舉例說給麗華大人聽、她毫不在意的一帶而過、說牡丹會的其他女性成員也很正常的和鏑木大人講話。但是真是假就沒人知道了、畢竟麗華大人說的這種場景我們幾乎沒有親眼目擊過。看到的都是、鏑木大人主動找麗華大人親密談話的樣子。
鏑木大人和圓城大人、以及我們的麗華大人、這三人就是瑞鸞輝煌的象徵──！

⋯對這樣的麗華大人開始抱有疑問、是從什麼時候開始的。

一開始是覺得、奇怪⋯？仿彿一顆懷疑的石子被丟入心湖。
接下來是覺得奇怪？很奇怪？不斷掉落的石子讓疑惑的波紋在我的內心擴散。
那樣完美無缺得天獨厚的人、這樣一個特別的人、為什麼會被奈良的鹿攻擊！
誒、完美無缺的人也會被鳥糞砸到⋯？！運氣未免太差了吧？
沒注意到落差被絆倒摔跤（誒、粗心大意？）。被電梯夾住了（誒、發呆？）。在筆記本的角落畫著分辨不出是什麼的塗鴉（誒、難不成是剛才上課時提到馬的繪畫？）。為了拿忘記的教科書特意跑回儲物櫃處、但到那裡時卻忘了自己想拿什麼、結果空手回來（誒、這麼大了還記不住？）等等⋯⋯
就這樣我發現了麗華大人越來越多的小毛病。幸運的是其他的學生還沒有發覺。還有、雖然彼此間沒有確認過、但菊乃和菖蒲她們貌似也注意到了。只不過誰都沒有說出口。感覺如果說了、那很多事都會崩潰分離！
即便如此！哪怕粗心大意小錯不斷、被鹿集中攻擊她１人、被鴿子糞砸、麗華大人仍是我們最大派系的領導、瑞鸞女子的象徵。事到如今絶不能讓其他學生小看。特別是虎視眈眈妄想以下犯上的蔓花一派、不能讓她們鑽了空子。如果麗華大人不是完美無缺的話、就由我們來彌補她的缺陷！
以麗華大人為中心、我們更加強了團結力。
麗華大人有時會獨自行動、不知所踪。而找尋她自然是我們這些親信的任務。

「餓了餓了餓了～、哼哼哼～」

在人跡罕至的樓梯上方、傳來了一陣奇妙的歌聲。聲音聽起來很是耳熟⋯⋯
麗華大人正哼唱著一首奇怪的歌曲。餓了餓了餓了～難道說是她自己創作的餓肚子之歌？！（誒、怪人？）而且還是在這種地方！
不過很有可能是她在無意識下唱出口的。但如果被我以外的人聽到了⋯！
我稍微退回走廊、特意加大腳步聲。在那一瞬間、哼歌聲停止了。
我又退回走廊裡、呼喚「麗華大人～」

「怎麼了、芹香」

麗華大人從樓梯上方優雅的走下。

「啊、麗華大人。原來您再這裡。午休時間已經過去大半了、您吃過午餐了嗎？」
「誒、抱歉。我光顧著欣賞窗外的風景忘記了時間」
「原來是這樣。那咱們去食堂吧」
「嗯。我肚子也餓了」

我想也是。
我察覺到麗華大人的粗心大意並為此抱有深深的危機感、為了維持住麗華大人超凡脫俗的領袖魅力、我和菊乃她們齊心合力、在明處和暗處不斷採取行動。
在明處、為了防止不讓人發現麗華大人馬虎大意的小毛病、我們時刻圍繞在她身邊扶持、並用銳利的眼神喝退一切窺探的宵小、成為最堅固的盾牌。在暗處、我們把那些敢在私底下給麗華大人起可笑外號、或是冒犯她的人一個個揪出來、讓他們提前體驗一把未來就職面試的威壓。
在我們全身心的奉獻之下、麗華大人的威光終於灑滿這校園的每一個角落。
就這樣我們每天都過著繁忙卻快樂的學校生活、終於成為了高中３年級的學生、在去倫敦的修學旅行期間我和麗華大人同室。
在皮卡迪利廣場欣賞完音樂劇後、我洗完澡後、打開了通往臥室的房門、映入眼簾的、是正興高采烈邊跳邊唱的麗華大人的身影。
糟糕。早知道應該事前敲門、確認好屋內狀況後再進來就好了⋯⋯
但現在後悔已經太遲了、察覺到我的氣息麗華大人轉過頭來剛好跟我對視。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

我該、怎麼辦、！這樣僵持下去只會增加麗華大人的羞恥感⋯！是該圓滑的稱讚她跳的好、還是說⋯⋯
豁出去了、既然以身為麗華大人的親信為傲、沒有這點覺悟怎麼行！反正是在異国他鄉、就把羞恥全都丟棄吧！

「克麗斯汀！」

我把自己心中各種害羞之類的感情都丟到了爪哇国、伸出手誇張的描繪出∞的邀請手勢、麗華大人看到後臉色一下子明亮了起來。
然後我扮演歌劇魅影中的怪人角色、陪她演了幾十分鐘劇中的高潮部分。在那之後麗華大人心滿意足的睡著了。而比洗澡前還更覺疲憊的我也做好了睡覺的準備。
然後在那天夜裡──。
嗶～、嗶～⋯⋯
昏暗的房間裡想起了詭異的笛音。是魔鬼在吹笛子嗎。
哇啊、靈異現象？！還是真有住在劇場地下的魅影怪人？！
都不是、那是麗華大人的呼聲。
我無語的坐起身來。從化妝包裡取出耳塞堵住耳朵、然後躺下用被子蓋住頭。
到了巴黎時麗華大人為了給男性選禮物而煩惱。

「對方是個品味很高的人、真不知該送什麼他會高興⋯」

看她傷腦筋的樣子我們也幫著一起想、但麗華大人體貼的提出自己留在這裡、讓我們去逛自己喜歡的商店。但我們怎麼可能丟下麗華大人一個人不管！這時圓城大人出現了。對了、讓圓城大人幫忙選不就好了！
我們拜託圓城大人、而圓城大人也很快同意了。為了給麗華大人和圓城大人製造兩人世界、我們很有眼色的分頭行動。加油、麗華大人！

「圓城大人肯定對麗華大人有特別的感情」
「我也這樣認為、芹香」

因為圓城大人看向麗華大人的眼神很溫柔！
走出店裡、我們熱烈的討論起圓城大人和麗華大人的話題、然後開始商量接下來是去購物、還是去咖啡廳時、從身後經過的瑞鸞男子集團們出聲叫住了我「喂──」

「你們站在這裡做什麼」
「我們正商量一會兒是去購物、還是去咖啡廳休息。你們呢？」
「我們正要去吃那家的果子露冰激凌」

順著他手指的方向、那邊正開著一家果子露冰激凌店。

「聽說巴黎的果子露冰激凌很好吃」
「嗯」

果子露冰激凌嗎、又增加了一個新的選項、我們正在猶豫不決的時候、對方開口邀約「乾脆跟我們一起去吧？」

「哦、這麼說你要請客了？」
「如果你們堅持的話」
「呵呵。那我們就堅持好了、勞你破費了」

我們抬起頭用手掩著嘴角高傲的笑道、「明明請客的人是我、你們幹嗎露出一副了不起的樣子」雖然嘴上抱怨、他還是帶我們去了那家冰淇淋店。
店裡擺放著各種口味的果子露冰激凌。該選哪種好呢。琳琅滿目的顏色讓我挑花了眼。嗯、還是選黑加侖的好了。
選好後大家坐在就近的長椅上、品嘗著各自的果子露冰激凌。

「果汁好多好好吃！」
「對吧！選擇水果口味是正確的」
「別忘了感謝帶路的我們」
「少得意忘形了」

看著得意洋洋的男生、菊乃伸出制裁的冰淇淋勺子、把男生手中果子露冰激凌的挖走了一大塊。自己喜愛的冰淇淋被人橫刀奪愛的盜走一部分、男生發出呀啊～的慘叫。
菊乃制裁挖走的量可不是小數目。因為他太過可怜、大家都把自己的冰淇淋分給了他一些。

「話說今天居然沒看到你們老大的身影、真是難得、你們居然沒有一起行動？」
「什麼老大。要稱呼麗華大人！」
「對麗華大人太失禮了！」

但即便我們發怒、那些男生還是滿不在乎的傻笑。

「最近你們是不是太沒有緊張感了」
「因為─。瑞鸞沉睡的獅子、最近一直都在睡懶覺～」
「什～」

你說什麼！
這可不得了。麗華大人被人小看了！
不過仔細想來、最近雖然和蔓花一派有過小摩擦、但沒有產生什麼大的衝突、周圍人對麗華大人的敬畏之情說不定也隨之減弱。那個叫佐富行成就是最好的例子。找個機會一定要好好教訓他一下。
啊啊！麗華大人怎麼可以叫人看不起。麗華大人可是處於瑞鸞女子頂點的存在、必須讓大家重新認識到這點才行⋯！
重新下定了決心、我們和麗華大人會和、原本煩惱不知道該買什麼禮物、在圓城大人的陪同建議下、看來選到了滿意的禮品。
麗華大人看著堆成小山的禮品盒、露出了開心的笑臉。
在修學旅行最後一天的晚上、我們大家聚在麗華大人的房間一邊收拾行李、一邊愉快聊天。
突然、麗華大人驚慌失措的大叫「白毛！」。誒、白毛⋯？
看來是幸運的白色毛髮。誒、白毛就是白髮了⋯？麗華大人、有白頭髮了嗎？
麗華大人看起來驚慌失色、但畢竟夜已經深了、可不能任由她胡鬧下去、大家齊心協力把麗華大人壓倒在床上、強行哄她睡覺。唉⋯⋯
如果一時心軟陪她胡鬧的話、只會更加麻煩。

「我們差不多也該睡了？」
「說的也是」
「不過白毛到底指的是什麼」
「好像是在她臉上長出來的」
「哦～」

臉上長出來的嗎⋯⋯我仔細觀察睡得不省人事的麗華大人的睡顏。長長的睫毛叫人好羨慕。因為翻身的動作、劉海被撥到一邊、露出了麗華大人一直隱藏的額頭。

「誒⋯？」

麗華大人的臉上、好像缺了什麼東西。

「怎麼了、芹香さん」
「麗華大人的臉上好像缺了點什麼⋯」
「缺什麼⋯」

全員都看著麗華大人的睡臉、然後大家都發現了那個不足之處。大驚失色！

「麗、麗華大人的眉毛⋯」
「眉毛、缺了一半⋯！」

人間慘劇！驚濤駭浪！
不好了！麗華大人的眉毛受傷了！

「不、大家仔細看。並不是沒有而是稀薄。疏疏落落的好像是剛長出來的眉毛」

最先冷靜下來仔細觀察的菊乃發現了不同之處。是真的。太好了⋯⋯但是打眼一看就跟沒有一樣。麗華大人、平常都用眉筆來掩飾不足。
但是在這樣美麗的臉上、卻只有半截眉毛、就像是看到弄髒一點就被丟棄的洋娃娃、讓人倍感惋惜⋯⋯

「對了！我、還帶了睫毛增長液！」
「沒錯！流寧、快點把那個涂到早麗華大人的眉毛上！」

流寧、你太偉大了！
除我以外的那些孩子原本都悲痛欲絶、但流寧的話讓她們重新燃起了希望、我們小心翼翼的往睡著的麗華大人眉毛上、塗著增毛液。

「涂多一點！再多一點！」
「我知道」

快點長出來～。快點長出來～。麗華大人的眉毛、現在馬上長出來～。
不知道是因為違和感還是刺激性、麗華大人砸巴嘴嘀咕了句些什麼、因為這樣涂增長液的刷子一下偏離了方向。
在那個瞬間、

「啊⋯っ！」

拔掉了。
貴重的眉毛有２根被拔掉了⋯⋯
不行了。我們再也想不出其他的方法⋯⋯對麗華大人受傷的眉毛我們束手無策。
宣布敗北後、我們悄然退離麗華大人的床邊、今晚的事就埋葬在黑夜中吧。
我們什麼都沒看見。什麼都不知道。
第二天早晨、麗華大人的眉毛整齊漂亮。嗯、昨晚真是做了個怪夢。
從那天起、我們又增加了一個新的任務、那就是守護麗華大人的劉海不被風吹起、不讓汗水浸濕眉毛。
算起來、從初等科起我就一直和麗華大人在一起、她的為人、才是最吸引我的地方。
比如說、像是教室移動或是放學之類的集體行動時、處於中心位置的麗華大人總會回過頭去、等待最後一名學生跟上來。
如果有身體不舒服的人、第一個發現的總是麗華大人。
我平時的語氣和態度都很強硬、大家都認為我是個天不怕地不怕的人、其實我也有著不想引人注目的軟弱一面。以前在上課期間我身體不適、想要舉手去保健室卻又不好意思、只能咬牙忍耐時、是麗華大人注意到了我的不對勁、代替我向老師請假。還護送我一路到保健室。雖然只是件小事、卻讓我由衷的感謝和發自肺腑的高興。
明明掌控著統領瑞鸞女生的最高權力、真實的她卻是個有點脫線的奇怪女孩子、雖然越來越多的在我們這些親信面前露出不靠譜的一面、但看到她開心的笑臉、就想讓人拼勁全力去守護和支持她的麗華大人。
哪怕升入大學後也想一直陪在她的身邊。
正當沉浸在過去的回憶中時、啊、菊乃傳來的短信。

「我看看、寫了什麼⋯⋯『⋯話說、之前曾約好一起去野餐烤肉』、之前約好和東西高校的島本他們去野餐烤肉的事嗎。『好？的？沒？問？題』回信」

白天去野餐的話、可要做好防曬措施。防曬霜和驅蚊虫噴霧都要帶著、帽子也不能忘。上一次是島本借給我的帽子、這次我要戴自己的。省的那個借帽子的人、還嘲笑說我不適合帶鴨舌帽！
菖蒲有很可愛的帽子、還是找她商量幫我參考一下吧。