在接受鏑木斯巴達訓練後的當晚、己累成癱泥的我很快陷入了沉睡、深夜我因為做夢而不安穩的翻身、在伸直腿的時候、一股如被電擊的激痛從腿肚子瞬間襲遍全身─！
好痛好痛好痛好痛好痛！腳抽筋了！
因為劇痛而驚醒的我、一邊用兩手捂著腿肚子、一邊在床上打滾。好一痛一！！
腿肚子的肌肉像被千刀萬剮般的疼痛。因為太過痛苦我甚至都無法呼吸。全身的毛孔打開、不斷的流著冷汗。我緊咬牙關、拼命用手摩擦腿部。以前貌似在哪裡聽過、人類的掌心有治癒之力！
好痛好痛好痛⋯！佛祖啊上帝啊、請救救我。先祖大人們、今年我一定會去掃墓！父親、母親、哥哥、我好痛啊一！！

⋯不知道過去了多久、當我終於從這種仿彿永遠都無法結束般的痛苦中解放時、己經處於半死不活的狀態了。

因為還有余痛殘留、我繼續輕輕磨蹭、兩眼含滿了淚水。
絶對是、因為運動過量導致⋯⋯這豈不是本末倒置
我拿起放在枕邊的手機、無視正處於不該擾人睡眠的時間段、給鏑木發了短信「就在剛才、我嘗到了腳抽筋生不如死的滋味」。趕快去給我反省自己胡來的指導。
啊～、腿部還留有一絲絲刺痛。腳抽筋後該怎麼辦。冷敷？熱敷？戰戰兢兢的活動大腿、倒沒有肌肉斷裂、或是無法走路的異常狀態⋯⋯明夭又要早起、雖然害怕腳再度抽筋、但還是盡早入睡比較好。本來就累得筋疲力盡了、如今更是雪上加霜。
這時手機響起了收信鈴聲。⋯鏑木、把他吵醒了嗎。還是說他根本就沒睡？？算了、哪種都無所謂我在深更半夜因為腳抽筋而痛苦不堪、而作為始作俑者的摘木卻在呼呼大睡的話、我的心裡怎麼能平衡。
於是在深夜裡我打開了新接收的短信

「在運動前後切記要做好伸展體操、和按摩」

⋯唉、只有這些？

鏑木這個**一！你以為是誰害我通這份罪的。就不能安慰我幾句！或是深表自責嗎

「腳抽筋的余痛可能短時間無法恢復、明夭我要靜養一天。不去健身房了」送信！
我把手機關機後扔到了床腳邊、注憊著腿肚子的狀況、小Ｃ：翼翼的躺回床上。
—在夢中、我坐在鏑木的枕邊、往他的額頭上、一滴、再一滴的滴落水珠。嘀噠、嘀噠、嘀噠、嘀噠⋯⋯
看著睡魔障的鏑木。我嘴邊浮現一抹奸笑。我做了這樣的夢。
這絶不是拷問、而是印度的阿育吠陀冥想滴油療法。

「早上好」
「早啊⋯⋯吉祥院、看你一副無精打采的樣子、沒事吧？」

我來到補習班的教室後、向梅若君他們打招呼、但反被他們擔心的詢問。嗯、我也覺得在經過那短短數小時後、我仿彿老了二、三歳⋯⋯
在那之後我一覺睡到夭亮、起床後全身肌肉酸痛得厲害。特別是下樓梯的時候格外痛苦。沒往下邁一步、全身的肌肉和骨頭就如同被醚碎般的疼痛。而且腳抽筋後腿肚子至今還殘留著絲絲的刺痛。
但今天有署假補習、必須想辦法緩解肌肉的疼痛。不然的話無法自由活動手臂、連筆記都無法抄錄、所以我慢吞吞的從床頭櫃中取出對緩解肌肉疲勞有奇效的貼布膏藥、以腿為中心貼遍了全身。有錢就是任性、我抱著１次用完一盒的精神毫不吝晉的貼著膏藥。最近肩膀酸痛、就多貼一點。這樣總能舒服些吧、結果⋯
從膏藥上散發的絲絲涼氣緩緩滲入我的皮肉。誤？誤？每當空調的冷風吹到身上時、我全身就不住的打寒顫。就這樣越來越涼、越來越冷。可膏藥真的貼得太多了。好冷。這樣不行。還是去洗個淋浴把青藥洗下去吧。

「哇啊啊啊啊啊！」

—經驗告訴我們、在貼完膏藥後決不能馬上沖涼或泡熱水澡⋯⋯
就這樣、經過雞飛狗跳的清晨、再加上昨夭殘留的疲倦、正如大家指出來的那樣、我己經情疲力竭了。

「昨夭稍微運動了一下、結果半夜腳抽筋⋯」

我為了避免肌肉痛、盡量動作緩慢的坐到位置上、虛弱的微笑。

「誤～、腳抽筋？，沒事吧？」
「唉。都快痛死我了」
「說的也是。一定很痛」
「吉祥院可要早點恢夏精神啊」、梅若君送給了我貝阿特麗切的新作插圖卡。居然真有犬用浴衣⋯⋯不過這個腰帶還真是可愛。

今夭這個愛犬成痴的人、耳朵上肉球的銀色耳釘也在閃閃發光。

「隔了一段時間沒見、結果你再次露面卻顯得疲憊不堪、還以為你是高考複習用功過頭了、結果卻是因為過度運動嗎？」

聽到森山的問話、我老實回答「嗯。昨天在健身房運動⋯」、結果把對方嚇了一跳「那也不至於變成這樣吧？！」

其實是因為接受鏑木式減肥訓練、才變成這樣的。

「腳抽筋時、聽說扳起腳趾可以緩解疼痛」「啊、這個我也有聽過」梅若君他們七嘴八舌的說著腳抽筋時的對應辦法、我拿起旁邊的紙袋放到了桌上「對了」
「我請假的這段期間、和朋友去北海道旅行了、如果不介憊的話、還請收下這個」

我把北海道的土產玉米巧克力分給了大家。

「哇阿、謝謝！」
「什麼、巧克力？看起來很好吃」
「我就說你今天怎麼拿了這麼大個袋子。謝了、吉祥院」
「哦呵呵。在無數販賣玉米巧克力的店家裡、我挑了其中最好吃的一家、請務必品嘗」

這是我對比各家生產商嚴格挑選出來的巧克力。北深君他們馬上打開了盒子、吃了起來

「真好吃」
「吉祥院每次帶來的食物都好吃的不行、大家都很喜歡」
「嗯。吉樣院真的知道很多美味的點心～」
「談、是嗎？」

森山和拼的稱讚讓我飄飄然、
丁其實我最推薦的北海道點心是、加入滿滿新鮮果肉的Ｑ感十足的夕張水果布丁、想吃的話、下次我幫ｆ爾們帶來？」「談、真的嗎？」

「我想吃夕張水果布丁！」

哦呵呵呵。別以為只是個小小的布丁就小看它。夕張水果布丁在撕開蓋子的瞬間、就會散發出香甜的蜜瓜香味、用勺子挖取布丁的觸感、簡直就像在吃蜜瓜一樣。
本來今夭想帶來、給大家每人分一個當做午餐甜點、但補習班沒有冰箱只能放棄。如果不適當冷凍的話、布丁的美味就會減少一半太可惜了。但看到他們如此期待的樣子、下次就放冰袋帶過來好了。

「看你這麼自信滿滿的推薦、那我們就滿心期待了」

我不置可否的一笑、北潭君高聲叫到「太棒了！美食女王」

「不過在這種時期還能跟朋友去旅行、不愧是起點高的人跟我們就是不一樣一」

還在猶豫不決是現在吃玉米巧克力、還是拿回家的森山說道。果然被這樣說了⋯⋯普通的考生在這種時期是無法暢快的和朋友去旅行的。

「雖然不能奢侈的去旅行、但屬爾還是能外出喘口氣」

北深君提議。

「比如說？」
「夏夭當然是去海邊或泳池了、但那些地方都不是能馬上去的、總之今天放學後要不要一起去放煙花？」

煙花？！哇啊啊、我想放！
其他人也興致勃勃的表示贊同「好啊一！」

「附近有能放煙花的場所嗎」
「稍坐一會兒電車、那裡有允許放煙花的公園」
「好！那放學後咱們就去放煙花！」

和朋友一起放煙花！就是這個、真・充實署假的度過方式。我太期待了！
我心花怒放、拿著一盒土產巧克力、向我另一個坐在稍遠前排的朋友走去。

「貴安、多垣君」

在背後輕聲呼喚他、多垣君就如字面描述的一樣驚的跳了起來。
我、麗華。現在就站在你的身後。

「這是我去北海道旅行帶回來的特產、請笑納」

看著捂著心臟呻吟驚慌喘氣的多垣君、我遞出了點心盒。

「誒⋯」

多垣君反射性的身體後仰。搞什麼、幹嗎一副被嚇到的表情。

「不用客氣？來、請收下」
「不、這個⋯」
「你是不願意接受我送的禮物？」

我眯起了眼睛、

「怎麼會！非常感謝、那我就恭敬不如從命了⋯」

多垣君像是領畢業證書般、恭敬的鞠躬雙手舉過頭頂、萬分謹慎的接過了巧克力盒、看他一副要跪地謝恩的樣子、只不過是一盒巧克力未免太誇張了⋯⋯

「您去北海道了⋯」
「對。我不在期間有什麼事發生嗎？」
「沒有。每天都非常和平安詳⋯」
「是嗎」

我在多垣君旁邊的空位坐下、多垣君立刻愁眉苦臉了起來。
掃了一眼他的桌面、上面鋪滿的不是補習班的教材、而是瑞鸞學院印刷的講義。也就是瑞鸞補習班上用的教材。

「多垣君、瑞鸞的補習課你每堂都參加嗎？」
「不、我是以暑假補習班為優先、但如果學校的補習課有重要內容的話我會參加」

跟我一樣。

「不過瑞鸞的補習內容、朋友常常會告訴我⋯」

多垣君上瑞鸞補習課的朋友告訴他瑞鸞的補習內容、作為交換、多垣君也會告訴他的朋友、暑假補習班的授課內容以及講義。除了學習以外、他還會和外部生們進行各種情報交流。
噢噢～我不禁佩服、

「畢竟對立場較弱的人來說、情報是很重要的」

不愧是小耳朵多垣。

「順帶一問、你們情報交流的內容是？」
「那個⋯主要就是為了能在瑞鸞生存下去、絶不能接近的危險區域和危險人物之類的⋯」
「啊、在瑞鸞這座大森林中好像有很多迷路的學生呢」
「是啊⋯」
「那麼、危險人物是誰？」
「誒、不、啊、是誰呢⋯⋯不是特定的人物、而是集團之類的、那個、這個⋯」

多垣君渾身顫抖、看來不能再繼續深究下去了。再說我好像也能猜到⋯⋯

「也就是說外部生們團結在一起、互相幫助了」
「對⋯」

是嗎。沒有什麼比團結互助更讓人欣慰的了。

「不過外部生內部也有勾心鬥角、互相競爭⋯」
「誒、是嗎？」
「畢竟、到應考時全員都是競爭對手⋯」
「嗯」

也就是說哪怕面對朋友其實也暗留一手嗎。真是人心不古⋯⋯但考慮到自身情況、我也是表面上不熱衷於學習、其實每次考試時背地裏都拼命學習、實在沒資格說別人。

「大家為了迎考就差頭懸梁錐刺股了⋯⋯而且還有人嫉妒比自己優秀的學生⋯」
「哦⋯」

突然想到一個人。

「比如說嫉妒高道同學嗎？」

長年高居成績榜首位的若葉、連我都知道有很多人嫉妒她。

「是啊⋯⋯高道同學作為特招生本來就很惹人敵視。再加上除了考試成績之外、高道同學還是學生會成員、有這個資歷一定在內部評價上加分不少、就更讓人眼紅了⋯」
「內部評價？！連這步都考慮到了」
「這是當然、畢竟推舉學校時內部評價是很重要的。有人甚至為了提高內部評價的分數、才想加入學生會的、所以她順風順水的樣子不免讓人恨得牙癢癢⋯」
「是嗎～！」

我真的震驚了。

「我還以為瑞鸞的學生會因為和牡丹會對立、又負責交涉問題、精神壓力過大、勞累過多、沒人願意參加呢」
「站在我的立場實在不好說什麼！」

你自己明明也這樣想～。剛才說的危險人物一定是指牡丹會的人吧？

「那麼、找高道同學麻煩的外部生具體都有誰？」
「這個嘛⋯」

看著猶豫是否要出賣同伴的多垣君、我把手放到了他的肩上、小聲說道「我不會虧待你的」

「放心好了。別看我這樣、在瑞鸞也是很有影響力的？」
「我知道⋯」

多垣君還在躊躇中。沒辦法。我也提供些情報好了。

「牡丹會的形式只持續到高中、大學是沒有正式的牡丹會的。畢竟、學生人數眾多、學習的專業也不盡相同、當上大學生後家裡對外的應酬就要增多了、全員在放學後齊聚一起就比較困難」
「誒、嗯、是啊⋯」
「不過、雖然沒有牡丹會、但還有牡丹會ＯＢ、ＯＧ的隱藏勢力存在」
「誒⋯」

多垣君的臉色明顯漸漸蒼白。

「影響力還是有的。畢竟大家都是從小學一直到高中畢業的交情。其團結力可不是中途才結識的外部生可比的？」

我露出慈愛的微笑、溫柔的對多垣君說著。

「不過放心好了。多垣君是我的朋友。別看我這樣、在牡丹會也是有些話語權的？」
「我知道⋯」

多垣君露出心如死灰的表情、悄悄說出幾個人名「你千萬不要告訴別人⋯」。哦～⋯⋯
吃完午餐後、鏑木給我傳來一封短信。催促我報告早餐和午餐的菜單。我隱瞞了從便利店買來的作為飯後甜點的布丁、把其餘的菜單報給了他。真是的、麻煩死了⋯⋯
不過、鏑木的短信中有一則內容讓我比較在意。

「因為昨晚的惡夢、導致今早起來很不舒服。我夢到了六條妃子坐在我枕邊」

啊、真是可怕。畢竟以鏑木的為人、一定四處惹人怨恨。居然招來生靈真是恐怖⋯⋯
順帶一提、阿育吠陀冥想的滴油療法可是印度自古以來代代流傳的治癒術。