下午的授課終於結束了、我們按照早上說好的那樣、為了去放煙花而迅速的收拾東西。好了、首先要去買煙花。

「去哪裡買煙花比較好？」
「便利店賣的貴數量又少」
「商店和超市應該也有賣的？」
「從這裡步行不遠、就有一家大型超市」
「那好、就去那裡吧」

我們、朝著我以往回家時總會順路去買零食的那家超市走去。煙花、煙花！
機會難得、我原本也邀請了多垣君跟我們一起、但遺憾的是被他婉拒了「我、我家有門限！」。男孩子也有門限嗎。
順帶一提、我家並沒有明確的門限。雖然是千金大小姐但意外的管得很松、可能是因為從小時候起就習慣晚歸、因為自立心強總是獨自出門、早已經把父母的耐性鍛鍊得無比強悍。再說還有迎送的專車、也沒什麼好擔心的。拜此所賜、我可以背著父母去很多自己想去的地方、方便極了。要是有嚴格的門限、我就無法享受像這樣充實的平民生活了。太好了、真是太辛運了。

「這邊有」

我們分頭在店內尋找、在玩具區附近有設立煙花專櫃。

「種類、還真是眾多」
「那就在這裡買吧？」
「說的也是」
「總之、先買點成套的和單個的」
「贊成」

這次買煙花的預售是每人１千元。是高中生的零花錢可以承受的範圍。這些錢雖說可以買到一些、但以數量來說恐怕一下子就放完了。
雖然我想自己多出一些、畢竟自己零花錢的位數跟他們完全不同、但大家都是對等的友人關係、只有我多出錢的話恐怕有些不妥、而且這樣做的話、今後大家相處時也會覺得怪怪的、並不是我杞人憂天。
只是難得跟大家一起放煙花、還是想盡情玩鬧一番⋯⋯唔～⋯、唔～⋯⋯啊、對了！我還有一手可以不顯露財力買東西！
我從錢包裡取出一張卡、展示給大家看。

「這裡有至今為止攢下的積分、大概有五千元的份額。今天就把它全部用掉吧！」

對高聲宣言的我、大家齊聲讚嘆「噢噢！」

「真厲害。虧你能攢這麼多！」
「幹得漂亮、吉祥院」
「哦呵呵」

去買東西時、我總是選擇有積分５倍或１０倍的搞活動的日子去、多虧了以往的精打細算才能攢下如此家當！好了、請不要客氣盡情使用我的積分！
加入我臨時提供的積分當軍需資金、我們買了大量的煙花。
然後乘坐電車在北澤君的帶領下來到了公園、我們馬上開始放煙花的準備。

「誰去用水桶接點水來」
「水管在哪裡？」
「好像在那邊有」
「那北澤你自己去」
「喂！」

趁北澤君他們去打水期間、我們拆開煙花的包裝袋做好事前準備。
在公園的其他地方已經有好幾隊人在放煙花、到處都傳來歡聲笑語。

「先放哪一個？」
「線香花火要留在最後放」
「為什麼？」
「這是默認的規矩」

榊斬釘截鐵的說。看來對榊來說有著必須遵守的放煙花規則。不過、我也是線香花火要留到最後放一派的所以無所謂。
水桶已經打好了水、我們各自點燃了喜歡的煙花。

「噢噢─！」

隨著霹靂巴拉的聲響、煙花噴出絢麗的花火。好漂亮～。煙花總是會讓人不自覺的看入迷。
我喜歡像這樣勢態強勁花火茂盛的煙花、但也喜歡緩緩噴射出星星或花形花火的華美煙花。
當花火快要熄滅時再拿一根新的過來、借著余火湊近點燃。
這時不經意間向地面看去、借著花火的光亮發現地上有團黑色物體在蠢蠢欲動。同樣也看到的森山皺起了眉頭。

「是誰、居然還買了法老王之蛇」
「啊、是我」

紺野舉起了手。
法老王之蛇就是盤成一圈的黑色煙花、即便點燃也不會冒出花火、只是借助熱力像蛇一樣扭曲～伸長、我是完全不能理解這種東西到底哪裡有趣。但也不是每個人都跟我一樣、正想著說不定哪裡就有這種煙花忠誠的粉絲、沒想到眼前這位就是。
紺野君蹲下去默默的點燃了法老王之蛇。
看到他動作的森山連忙抓住我的衣袖往後面拉「危險、快閃開」、也不知是說法老王之蛇危險、還是紺野君危險⋯⋯

「快看快看。一下點２根！很壯觀吧？」

梅若君一下子點燃了２根煙花、燃勢增加了一倍、花火四散進濺。

「那我就挑戰一下點３根！」
「太危險了、快住手！」

就是因為有這種得意忘形的傢伙們在、所以禁止燃放煙花的場所才會越來越多吧⋯⋯

「接下來我用煙花寫字、大家猜猜這是什麼字」

梅若君提出了花火寫字猜謎、他揮舞著煙花在空中劃出一道道亮線。但沒人猜得出來。右斜上～右斜下～、等一下等一下⋯⋯啊～、好像猜到了⋯⋯我舉起手來。

「好、吉祥院」
「⋯貝亞特利琪」
「正確！」

「不愧是吉祥院」被誇獎了。謝謝。

「那接下來、換我」

北澤君用新的煙花在空中書寫文字。

「誒～、他最後點的是濁音點吧」
「最後的應該是『式』吧？」
「⋯式、試⋯考⋯試」
「考⋯試、考⋯、考試」
「喂、住手」

這種時候別提考試。作為懲罰全員把還在燃燒的煙火棒扔向了他。北澤君被火星燙的亂蹦亂跳。好孩子們請千萬不要模仿。
就這樣大家放煙火正開心的時候、有幾個人過來搭話。

「誒、這不是北澤嗎」
「啊─、好久不見」

４、５個男孩子圍著北澤。貌似是北澤君以前的中學同學。畢竟這是他家附近的公園。

「你們怎麼會在這裡」
「我們在那邊玩籃球。你們是放煙花嗎？」
「對」

北澤君說明了帶我們來這個公園放煙花的事。又給我們互相介紹了一下、雙方的人也你好的相互寒暄。

「哦。你們全員、都是跟北澤同一所高中？」
「不、也有不是的」

北澤君其中的一個朋友把我們全都從頭到腳的看了一遍、指著我問到「這個女孩也跟北澤同一所高中嗎？」

「啊～、她不是⋯」
「我想也是！畢竟氛圍不同」

誒？誒？正在困惑間我就被他們圍了起來、還七嘴八舌的問我「你是哪所學校的？」

「瑞鸞⋯」
「哇啊、正牌的大小姐」
「難道是不解世事的千金小姐？」

在這種時候、我是不是該回應他們的期待、裝出一副千金小姐的姿態比較好⋯⋯總之先露出和藹可親的微笑、但不理會我的反應、北澤君的朋友們自顧自的就不解世事的千金小姐展開了激烈的討論。
不解世事暫且不提、確實是大小姐沒錯⋯⋯但他們的主觀判斷未免太片面了⋯⋯還是說這就是普通的反應。仔細想來、跟梅若君第一次見面時、自己對他的第一印象也是帶著耳釘的小混混、說不定這種對千金小姐的獨有熱衷、就是普通男子高中生的正常反應。
總之一陣混亂過後、他們決定跟我們一起放煙花。

「火、借我一下」
「啊、給」

北澤君的朋友問我借火、我就把自己的花火借給他點燃。

「瑞鸞的小姐、你的名字是」
「吉祥院麗華⋯」
「哦、小麗華」

小麗華？！
被同年的男子直呼自己的名字、讓我無比的激動和動搖。
太輕浮了吧？！居然直呼初次見面的女孩的名字、未免太輕浮了？！而且還加個小字、簡直輕浮至極？！還是說在男女混校的高中大家都是這樣？！在男女混校的高中、大家都直呼同年級女生的名字？！
雖然我上的高中也是男女混校、但實際上我卻隷属於瑞鸞學院「女子高中」、所以對普通高中男女生的距離感和交流完全不了解。
拼命回憶前世的記憶。貌似也沒有同校的男生直呼自己名字的印象⋯⋯還是說男女混校的男生對內、會直呼同校女生的名字、對外、會在他校女生的名字前加個小字？！
可是和梅若君他們相識以來、他們一直沒有直呼過我的名字！是北澤君的這些朋友太過特別了嗎？！啊─！我戀愛孤零零的數值太過偏高、根本不知道平均數值的人怎樣才算普通！
我能想到叫自己小麗華的異性只有伊萬里大人了。難道說他們也是戀愛長勝村的村民（平民）？！

我瞪大眼睛嘰里咕嚕的偷窺周圍人的樣子。叫森山和榊她們時也是直呼名字前面再加小字。她們也沒有反駁的接受了。原來如此！看來被男生直呼名字會動搖的就只有我了！
而且最可怕的是、僅僅是被叫小麗華、我就有了一瞬間心動的感覺。⋯好可怕。我對自己高聳入雲的戀愛孤零零指數感到由衷的恐懼。
根本不了解少女心事的男生們、用兩手拿著煙花不停揮舞「耶～耶」。小孩子嗎。
不知道是因為人數的增加、還是得意忘形的任意揮霍、花火燃燒的煙霧大得驚人。在煙霧熏陶中、不知是誰說了一句「好像有點口渴了」

「去買點喝的吧」

梅若君提議。然後就由梅若君為大家跑腿去買飲料。臨走還叫上我「吉祥院也跟我一起去吧？」

⋯？雖然不知道他為什麼要我陪同、但還是一起去吧。

雖然這裡有自動販賣機、但公園入口處應該有便利店、還是去那裡比較好、於是我就跟隨梅若君一起向那裡出發了。
走了一會兒、梅若君突然問我「你沒事吧？」

「誒、什麼？」
「這個～、總覺得和北澤的朋友們合流後、吉祥院就顯得很安靜⋯」

看來他覺得我很怕生？！
難道讓我陪他一起來買飲料、也是因為擔心？

「沒事的、謝謝你的關心」

我坦率的道謝。

「不、哪裡。是我多想了。你看、我家的貝亞特利琪就是這樣、平常總是精力十足的閑不住、但只要帶它去遛狗場、被一堆不認識的狗圍繞時、它就突然安靜下來了」
「哦～」

不管何時何地梅若君都是以愛犬為基準來判斷呢。
就這樣在往返便利店的途中、我一路聽著梅若君講述貝亞特利琪在遛狗場的表現、總算買回眾人份的飲料回去了。最近貝亞特利琪好像很喜歡喝麥茶。

「啊─！為什麼只有你們有零食吃！」
「為什麼沒買我們的份！」
「這是只有辛苦跑腿的人才享有的特權、笨蛋─！」

不理會被拿著煙花棒的人追的團團轉的梅若君、我把零食遞給了森山和榊「吃嗎？」

「謝謝」
「差不多該放線香花火了吧？」
「說的也是～」
「那他們怎麼辦？」
「別管他們了」

就因為那幫笨蛋男生來回跑、蠟燭的火都被吹滅了。打火機放到哪裡去了。正當到處尋找時、腳下好像踩到了什麼柔軟的東西。我慌忙向腳下看去、一堆黑色的物體盤踞在那裡。哇、這裡是法老王之蛇死骸的密集地⋯⋯必須讓買它的人負責埋葬才是。
雖然有中途北澤君的朋友亂入這種突發事件、但放煙花真是太愉快了。北澤君的朋友們雖然有點輕浮、但不是壊人。「小麗華可是千金大小姐、拿打火機點火這種事就交給我們好了」雖然輕浮、但危險的事都主動代替我做。回去的路上在車站前和北澤君他們告別時也是、「拜拜、小麗華！」「晚安、小麗華！」雖然輕浮、但還是揮手目送我離去。
這一定會成為暑假難忘的回憶。總覺得今晚的我、成為了戀愛謳歌村的姊妹村、青春謳歌村的村民？哦呵呵呵呵～。
我在心花怒放下回到了家、在走廊裡碰到了哥哥。

「歡迎回來」
「我回來了～」

正當我微笑的打招呼打算從旁經過時、哥哥突然、嗯？了一聲、並挑起了一邊的眉毛。低頭向我靠近、

「總覺得、好像有點火藥的味道⋯」
「誒、騙人？！」

我拿起一束捲髮湊到鼻子前聞了聞。確實有點火藥味！

「其實、我去跟朋友們放煙花了⋯」

畢竟、之前我只跟父母打電話說要留在補習班複習晚歸、如果讓他們知道我其實是去放煙花就糟了。
糟糕⋯看著一臉不安的我、哥哥露出了溫和的微笑。

「哦、是嗎。原來是跟朋友們放煙花去了。放煙花好玩嗎？」
「非常愉快！」

看樣子、哥哥並不打算責怪我因為放煙花晚歸的事、我用力點頭。放煙花、非常開心。下次還想放。

「你和朋友們出去玩我並不反對、但如果下次還這麼晚的話記得打電話給我、我會開車去接你」
「有家裡的專車接我沒事的？」

今晚也是、我和梅若君他們一起坐電車回到補習班的車站、在那裡我讓家裡的司機開車接我回來。

「但是哥哥我、還是很擔心啊」

哥哥溫柔的笑著說道。
下次就邀請哥哥、一起在家裡的庭院放煙花吧。