# 

[TOC]

## 00000_null/00010_第一話　星屑のステラ

- 'クレバー＝克萊瓦'
- 'ピーベリーの街＝皮貝利之街'
- 'ホルシード帝国＝霍爾希德帝国'
- 'グレッグス＝格雷古斯'
- '西边是星教会联合軍，东边是远征的霍爾希德帝国軍。作为两者势力圈的交界線的存在的，就是这个皮貝利。身为曾经的領主的心腹的名为格雷古斯的男人，趁着領主忙于帝国远征的时候将他杀害了。格雷古斯掌权后利用其抛金之術完全主宰了这座城市。而现在他自称为城市的代表，进行着统治。聚集了因为戰争而获得了利益的佣兵、商人、以及打算不勞而获的粪虫的地方、就是这城市。【翅膀：ホルシード帝国＝霍爾希德帝国，详情见火轮。'


## 00000_null/00030_第三話　人間の垃圾箱

- 'グレッグス・ジョージア＝格雷古斯・乔基亞'
- 'マリー＝瑪麗'
- 'ライア＝萊亞'
- 'ドブ川＝多布川'


## 00000_null/00040_第四話　落涙

- 'ライア=萊亞→萊雅'
- 'ちょっとだけ更新加速。'
- 'でももう無理しないです。連日どころか半日更新とか絶對無理じゃん。'


## 00000_null/00060_第六話　星の水

- '「ウケケッ（克萊瓦怎么叫的来着……），真的假的！好厉害的主人！我很吃惊！」'
- '『ウケケ，那么表扬也什么都没有啊！』'
- '「ウケケ！主人的話还真是不溫柔啊！我今后还要把客人做为對手呢。人类的俗語，好像是說客人就是神」'
- '『ーー。那样的話会被說的吗。主人，意外地在意的別人」'
- '「ウケケ，是这样啊萊雅醬！悄悄地从阴影中欣赏是不错的方法！好像发现了不错的画面呢！」'


## 00000_null/00070_第七話　焦燥

- '「ウケケ，真是美妙谎言！那真實的含義是什么呢，主人？」'


## 00000_null/00080_第八話　錬金術師

- '「ウケケ，主人，看来相當受好评呢」'
- '「ウケケ！才第一天，就已经厌倦了！？不愧是你，主人」'
- '「ウケケ，这不是挺有趣的交易么？」'
- '「ウケケ，不愧是錬金術師吗。只靠大量储存的黑暗魔力就能赚大钱吗。」'


## 00000_null/00130_外伝1　ベック

- '「へへ、つれないこというなよ。ここは天下の中区だぜ。西の縄張り争いはここに持ち込まないのがルールだ。そうだろ？」'
- '「最近全然見かけなかったが、なんかやらかしたのか？　まさかジョージア家に雇われたってんじゃねぇだろ？」'
- '「へへっ、ありがとうよ。……それより噂なんだけどよ。うちのボスとそっちの会長が極秘で会ってたらしいぜ。噂になってる時点で極秘でもなんでもねぇけどよ。けけっ」'
- '「分かった。サービスでつまみもつけとくぜ」'
- '「おい、どこいくんだよ。もうすぐ夕食の」'


## 00000_null/00140_第十三話　暗転

- '　在手碰到的那一瞬間、視野突然被黑暗包圍了。心跳越发激烈起来，心脏要破裂了一样。耳鸣十分严重。这样的经验、从自己出生开始就有了。像是有什么东西要离开身体一样。就算想要抓住它，或是說想要???（这里原文しがみつこう實在不知道是什么意思）它但总是不顺利。'
- '「不、不可能那么冷静的。全然弱そうに思えないんだけど（大意是完全不弱也不可能？不太明白怎么翻）。說起来、你倒下的时候、我真的以为你心脏停止跳动了唷。怎么說呢、就好像線断了一样」'
- '「在明天太阳升起前去好好把臭水沟（原文ドブ川这个词词典没找到，百度有个意思是臭水沟，也不知道對不對）打扫一遍。太碍眼了」'
- '　顺便一說、那个小偷也被顺利処分了。ルロイから横槍が入るまえに、処分してしまったとのことだ（ルロイ是什么意思啊，是什么名称吗，不明白所以不敢乱翻，之后去翻翻前文找找有没有这个名字好了）。「为了避免全面抗争、也有好好考虑了各種纠纷问题、工会只是看起来很好罢了。老去的父亲也太天真了」梅斯不愉快的丢下了这样一句話。「给商会的工作捣乱的家伙、无论是谁都会受到惩罚。不然的話就会变得一團糟了」这样強烈的断言了。保証人们安全的交换就是、要从地盘上收取保護費。商会就是建立在这样的基础之上的。从各方面想不算壊、史黛拉有些佩服起来。話虽如此、自己却没有弄脏手呢。要是被逼到絶境的話会有这样的覺悟吗。真是期待。'


## 00000_null/00150_第十四話　教育

- '「给我闭嘴。我已经从克萊瓦那里全部听說了。除了昨天以外的事情也是呢。你这家伙、不是拿着我给你的零花钱去肆意挥霍了嘛。还让找了女人来侍奉你、『俺のお荫であの店はもっているようなもんだ（自己直译理解是托我的福那家店好像有了 不太明白什么意思……）』你不是还这样說了吗？　还真的是感說啊」'
- '　どうもたせているのか（不会翻）、虽然很想听听详细情况、之后肯定会后悔的所以还是算了。'


## 00000_null/00160_第十五話　人間

- '　克萊瓦高兴的飞来飞去。真的和它相処很長时間了呢。在众多聖獸之中、这家伙是唯一还有ウマ（？？？真的不知道这是个什么词）的。多虧了克萊瓦，自己才能長久的待在一个停滞不前的地方。在那个地方用『死』是絶對逃避不了的。永远和停滞永远的束缚住了史黛拉他们。灰色的记忆在腦海中苏醒过来。惡心的感覺涌了上来。'
- '　顺便一說，作为这个城市最具代表性當然东西之一是、街道里有有权有势的是乔治亞家（ジョージア）的格雷古斯（グレッグス）。如果反抗他的話、在这个街道上就无法生存下去了。被乔治亞家盯上了就等同于死亡。虽然不知道那会持续到什么时候、现在的格雷古斯就是这个街道的皇帝。街道的收入来源、北区的富人区、中区的繁華街道、闘技場、奴隷市場的权利都被他紧握着。背后甚至还存在着毒品交易。軍事、外交、内政也是由格雷古斯的意来決定的。此外还花钱设有自己的軍队、似乎是通过贿赂星教会和帝国来維持中立。星教会的立場是要缴納巨额的捐款、然后背地里再给帝国一些钱。这个资金的来源是、各个组织缴納的钱。然后、他们则是从弱者身上榨取金钱。是一種食物链金字塔一样的构造。'


## 00000_null/00170_第十六話　契約

- '　闘技場会支付给劍闘士工资。如果想要把这个终止的話、就不要抱怨了，乖乖交手续費吧。只要有相应的能力。これでベックもどきでも紹介されたりしたら癇癪を起こしてやろう。这是被孩子所允许當然特权呢。'
- '「說的也是呢。我们这边的羅斯特姆（ロスタム）怎么样呢。是从利貝黎卡大陸过来的、从帝国軍利逃出来的叛軍。有着不错的手腕。然后是、这边的吉爾斯也是。能变换自如的使用曲刀，在場上能让人气氛高涨。啊ー、还有，虽然就是天生不能說話的達努斯。总之这家伙有着怪力、其破壊力能让人瞠目結舌。就是腦袋不太好使」'
- '　那么该怎么办呢。虽然可以就这么简单的決定下来、但还是不清楚这个男人接近自己的真實目的。这样的話就太浪費了。后悔的可能性很高。瑪莉、萊雅、貝克、然后是瓦爾貝爾。拥有他们所花的钱也用了不少了。从路羅伊那里拿到的钱、不是随便能用来挥霍的东西。渋りだすようなら他に移るまで。仅此而已。'


## 00000_null/00180_外伝2　ライア

- '（最初からああだったはずはないし。どうして手下になったんだろう。さっぱりわからないな）'
- '「ああ、ごめんなさい、マリーさん。何か、仕事殘ってたっけ」'
- '「でもさぁ、こんなんでいいのかな。これじゃあ雑貨店というより、食堂というか、酒場というか。売れるのは星屑の涙とつまみばっかりだし」'
- '「私にはこれぐらいしかできないから。もっと酷い扱いをされると思っていたのに。こんなこと、普通じゃありえないもの。私達は幸運だと思うわ」'
- '　暇そうにくつろいでいたごろつきに声を掛ける。露骨に嫌そうな顔をする。本當に暇なくせに。こんな昼間っから襲撃にくるような盜賊もいない。いるとしたら、酔っ払いか、ストック商会の後ろ盾を恐れない對抗組織ぐらいである。'
