季節巡回。
在凍結的冬天結束後，幸免於難的人們慶祝誕生的春天，然後迎來即將到臨的初夏。
安因斯?貝爾托納經由賢者艾莉瑟的手，靈魂固定在艾蓮娜?蘿莎這個人偶的身體已過了一年三個月，而艾蓮娜訪問萊斯瓦斯也快七個月了。

襲擊南方大國瓦倫加爾特聯邦一連串的魔物騷動結束之後五個月。
在這裡，萊斯瓦斯的公會會館為舉辦下次的劍舞之宴，在預選的開幕前變得慌亂。
也有單純因預選賽舉辦而發生事務性遲滯的事，但最大的原因是為了應對前來觀看劍舞之宴的各國政要們。

劍舞之宴的主辦單位並不是王國，而是統括公會的公會會館。
當然，也有得到王國的合作，但從來賓們的住宿安排、歡迎儀式的準備以及當天的日程調整等等，諸多雜務全部是由公會會館方面主導進行。

如果說明白點，就是預想之外的雜事一口氣增加。

上次，是為了紀念第一次的劍舞之宴有許多人蜂擁而至到奧蘭多王國，然後在人們的狂熱中閉幕。可是，這是只有在奧蘭多王國的國內，與明顯熱烈的國內相反，其他國家的反應很冷淡，畫出一條明顯的界線。

實際上是，公會會館方對各國發出邀請函，之後到萊斯瓦斯訪問的各國來賓，都只有各國為了不顯失禮的那種程度而已，說的不好聽點都是這種程度身份的人就說明了這個事實。

但是這次，還只是發送邀請函階段時，就收到各國的傑出人員要到萊斯瓦斯訪問的探詢。

羅薩利亞帝國是第二王子的克雷烏?巴爾塔?羅迪斯。
瓦倫加爾特聯邦的是聯邦議會副議長，尼爾瓦爾納執政官的瓦魯特?伊梅歐。
然後，因阿德拉托魯特居民們的壓倒性支持，就任阿德拉托魯特新執政官的拉古蘇?巴拉修。
還有該聯邦，瓦爾特王國國王的侄子貝魯斯?雷默里奧。
然後因閉鎖，到至今與其他四大國明確地保持著距離的畢安納多王國，是由外務大臣奧古斯特?澤克爾到萊斯瓦斯做訪問。

這些四大國的來賓們，每個都是四大國中的大人物與重鎮，因王國的和公會會館要一個接一個應對國賓級人物，就變成劍舞之宴召開延遲的原因。
而另一個值得一寫的是，在災難之後對各國強烈要求也沒有完全接受的態度，過著隱居生活的賢者艾莉瑟?奧斯利亞為了觀看正式選拔戰而早早訪問萊斯瓦斯，現在作為來賓被王城招待著。
為什麼其他國的人突然像把手掌反過來那樣對劍舞之宴關注起來呢，公會會館的職員們無法理解，對以艾蓮娜?蘿莎這位少女為中心與他們全部有關係這點，當然他們也不知道。
應該是那樣……直到剛才為止。

「老實說，想要能清楚的說明啊。」

公會會館的會議室內，掌管劍舞之宴的執行委員會成員都到齊了。
實行委員的男人表情苦澀，把文件粗暴地放在桌子。

「話是這麼說，但是這是王國的要求。不得不做為特例承認。」

另一個男人再次閱覽手中的文件。
文件上有奧蘭多國王的簽名和印章，上面寫著要求公會會館方面免除一位公會成員的預選。
放在桌子的資料中也放著記載那個人物簡歷的文件。

所屬公會雙刻之月。公會等級五十二位。
　　　　　艾蓮娜?蘿莎。女。十六歲。
　　　　　　　　　　　　　序列番外。
　　　　　　　　沒有值得一提的功績。

只從簡歷來看，找不到特地為這種人物免除預選賽的理由。
從超過萬人的公會成員中能在決賽中出場的僅僅一百二十八名。
序列二十八位被保證免除預選有直接在決賽出場的權力，而圍繞剩下的一百個名額就此展開激烈的預選賽。
這貴重的名額，不得不做為特例給一個沒有序列也沒有明顯功績的平庸之人。
首先以認可出場決賽這件事來說，當初只約定序列一百二十八位。
即使這個少女是和奧蘭多王國王族或是與王族親近的有力貴族有關連，但這明顯是王國越權的行為，褻瀆公會會館至今造就的公會等級·序列制的行為，除了不正當壓力外什麼也沒有。

「多少有不滿和疑問吧，但這是王國並有國王陛下的簽名被正式提出的要求，在謳歌工會會館的獨立性前，作為奧蘭多王國臣民的我們不能拒絕這件事。與繼續這種無結果的討論相比，大會的召開已經延遲半個月的現狀不需討論嗎？」

對主持人貝爾諾多的話，實行委員的全體人員雖然勉強但還是表示同意。
臉上滿是笑容，貝爾諾多環視在場全體人員開始推進下一個議題。
像戴著面具的笑容背後，貝爾諾多嘲笑全體執行委員的無能。
被選為劍舞之宴的執行委員，就是被認可為公會會館內部幹部候補的證明。
但是對本來應該是排除對手們的無能，貝爾諾多感到吃驚。
如果覺得可疑的話無論用什麼手段都應該徹底調查才行啊。這樣基本的事情也懈怠，對現狀的地位就滿意的傢伙抱著同情。
對文件內容很早就知道的貝爾諾多已經竭盡調查艾蓮娜?蘿莎這位少女的事情。
這個少女從屬雙刻之月的事，以前的經歷大部分都調查得到。但是在這之上的事，特別是雙刻之月在之前討伐上級位危險種，污穢的殉職者的相關事情都追究到像是把骨灰拆開那樣。
第二只的污穢的殉職者。然後討伐它的艾蓮娜?蘿莎和雙刻之月的存在。
這些是除了公會會館極少數的人之外都不知道的保密事項。
而且艾蓮娜?蘿莎在瓦倫加爾特聯邦發生的魔物騷亂事件也深深地參與，現在在南部地區被視為英雄。
連這樣的事實也不知道，只是像孩子般大叫發泄不滿的一群笨蛋。貝爾諾多對此打心底十分驚訝。
艾蓮娜?蘿莎。她的存在是金蛋。
通過她的存在，這次的劍舞之宴會對奧蘭多王國和自己帶來上次比不上的巨大利益吧。
依據這個恩惠，自己能往更高的地方爬上去。

你們只要看到現在的景色滿足就好。

在笑容的面具下貝爾諾多看著執行委員們，然後又再次笑了。但那是帶著輕視和侮蔑的輕笑。

參加公會有一百五十三。所屬的成員共三萬4千名。
決定他們頂點的大會帷幕現在正要打開。
