奧蘭多國王在講台上，以宣言結束盛大的開幕式後，前面的興奮已經冷卻了，在劍舞之宴打頭的一組的比賽於競技場中央開始。
與走向選手等待室的伊莉娜分別，蕾蒂西亞在內的雙刻之月每個成員進入競技場為伊莉娜應援。
被分到三組的夏倫，和四組的阿尼艾斯，因為自己的比賽是在明天，今天也趕來應援伊莉娜。
“大家，都別從這離開。”
像大人帶孩子一樣將關係者們帶到入口的蕾蒂西亞。
但這狀況也非常勉強。
競技場的可容納人數超過三萬。但普通的觀眾席在事前就通過抽簽被填滿。在競技場外為了觀戰入場的人們，和將入場希望寄托在當天欠員（指有票沒來的）的些許空位的人們，在競技場外堵得水泄不通。
如果參加者的公會事先向公會總館送出申請，就有可能在競技場中拿到關係者的座位，蕾蒂西亞當然也確保了對應人數的位子。
用手撥開人群想盡辦法到達競技場專用入口的蕾蒂西亞等人，女性陣營們都露出了疲勞的表情。
在人潮裡被男人觸摸是常有的事，是偶然碰到，亦或是故意觸摸這點無法判斷，因此也沒什麼好抱怨的忍耐到了這裡。
不僅是琳和卡塔麗娜，阿尼艾斯都露骨的顰眉露出不快的表情。
雖然蕾蒂西亞對那些向年輕少女們進行身體接觸，故意而為之連一句道歉也沒有，一言不發把身體靠上去的男人們的行為感到憤慨。但在即將早早開始的伊莉娜的比賽前，這些都變成小事了。
“啊，你們先去吧我們還有點事。”
艾爾克一邊催促萊伊爾一邊想蕾蒂西亞露出討好的笑。
“你們啊，要賭也行，不過要適度啊。”
“那麼先拿著這個，之後再合流吧。”
蕾蒂西亞遞給兩人記有公會關係者座位號的書面證明。
從蕾蒂西亞手裡拿到證明，艾爾克等人最先去的是闘技場內設置的賭場。
兩人急忙跑上樓梯，趕往位於競技場最高處五樓的賭場。
賭場所統計的早期對象的比賽，伊莉娜開幕戰比賽的賭注快要截止了。
“喂喂……這到底怎麼了……”
艾爾克眼前是賭場掛著的賠率牌，對賠率發出驚恐的聲音。
菲利克斯·納扎利魯 6
伊莉娜·羅莎 4
在那兒的比例顯示是6比4。
讓人難以置信的賠率。
上次大會的准優勝者，王立階位序列2位的持有者菲利克斯，和籍籍無名連序列號都沒的伊莉娜的比賽，押在菲利克斯的錢本應全額退還，因為這賭博根本就無法成立，本因如此…但和艾爾克在內的大部分人的預想相反，伊莉娜和菲利克斯的賠率大體上還能對抗。
“恐怕，是有什麼理由嗎？”
萊伊爾目光向啞然的艾爾克投去，將艾爾克的視線引導向觀眾席。
二人的視線投向滿員的觀眾席，以及將視線移向左側填滿的人所揮的旗。從觀眾席上看到的旗子，刻在上面的是三叉的矛和盾（蒙的，原文是三又の矛と盾，會不會是打字打錯了）。
“瓦倫加爾特聯邦的聯邦旗，南部的傢伙們嗎……”
正如艾爾克所言，將競技場左側擠滿的人是來自瓦倫加爾特聯邦的一群來訪者。
完全佔據競技場正面的有關人員的座位，位於正面上層的貴賓席，還有佔據右方的萊斯瓦斯居民們的氣氛和左側座位的氣氛完全不同。
純粹享受競技樂趣的人，以賭博取樂之人，以及目的各不相同的人將右側填滿。
但左側有接近三分之一的座位被女性佔據，還能看到很多帶著孩子的身影。
原本在如此血腥的闘技場帶著孩子的人基本看不到，如此看來這個光景相當異常。
這種狀況一看就知，特意從南方坐船，雖然是集團但不惜通過危險的陸路趕到萊斯瓦斯觀看劍舞之宴。
聽到關於他們的傳言是，冒著危險趕到萊斯瓦斯，為在這個大會中出場的恩人，也可以說是英雄的伊莉娜進行聲援。
左側座位的人們對現在還未現身的伊莉娜的名字，像福音般的敬稱，合唱似的傳到艾爾克所在的右側觀眾席的5層（什麼鬼啊這是。。。）。
“這……公會總館和王國該不會是在搞笑吧。”
萊伊爾也聽說過伊莉娜在南方地區是相當有名的存在，但怎麼也沒想到讓人意外到這種程度，完全超乎萊伊爾的想像。
但公會總館內部有理解伊莉娜的價值，並用此策劃吸引瓦倫加爾特聯邦的人吧。如果並非如此，本應通過抽簽決定的左側座位，被南部的來訪者填滿這點從機率上來看是不可能的。
猜想一下，公會總館在某方面和瓦倫加爾特聯邦交換了某些決定，對伊莉娜參加大會大力宣傳。
如果是這樣，這個異常的賠率也就說得通了。
本來的賠率應該是1比9。
萊斯瓦斯的居民要賭在籍籍無名的伊莉娜身上，是不可能的事情。況且對手還是那個菲利克斯·納扎利魯。
只有相當好奇或者目標是大冷門的人才會稍微賭點在伊莉娜身上。
如果是這樣，就只有莊家能從機率近乎為0的伊莉娜的勝利中獲利，而菲利克斯贏了也得不到什麼利潤，況且如果賭局不成立，收益是0。
但現狀大不相同。實際上伊莉娜的賠率竟然有4成，顯示出逼近菲利克斯的勢頭。
換句話說如果屬實的話，這食之無味，在公會總館看來應該放棄的這一戰比賽，背後策劃著巨大的金錢流動，會成為搖錢樹。
如果伊莉娜的賭率上升至此，是這些南部的來訪者們……不對，這種程度的賠率變動僅憑他們是做不到的吧，恐怕考慮七都市同盟，或者數量眾多的南部豪族的資金流動比較合理。
如果萊伊爾想得沒錯，這次比賽中流動的巨大金額，從規模考慮應該有平時數場比賽的分量……萊伊爾猜不到正確的數額，不過伊莉娜或者菲利克斯其中一方獲勝，會給公會總館和王國帶來迄今最高的收益是毫無疑問的。
如果萬一伊莉娜持續勝利的話……累計收益會到達何種地步萊伊爾完全無法想像。
“艾爾克你賭誰？”
已經決定好要賭誰的萊伊爾問艾爾克。
一般來考慮的話，菲利克斯的勝利是不可動搖的，但……
“當然是賭伊莉娜嘍，我手上全部財產都賭上去啦。”
“因為伊莉娜是同伴？”
“不，是有理由的哦。”
萊伊爾一臉意外的看向艾爾克。
“的確是認識，也是同伴的關係，不過我只會考慮賭贏，而且伊莉娜如果獲勝那我們就有得享受了。”
萊伊爾因為艾爾克大膽的笑容僵住了，但是和表情相反，萊伊爾的瞳孔觀察一樣定睛看著艾爾克。
這個男人…...看來不是單純的肌肉笨蛋呢……
萊伊爾現在無法看透艾爾克。
是能夠利用的優秀人才，或者派不上用場應該早點捨棄，沒法立刻判斷。
萊伊爾有必須要完成的夙願。為了將之實現，不能在此處匍匐不前。
“那我也和你一樣賭伊莉娜吧，畢竟是重要的伙伴。”
最初就打算將趨勢只字不提，演戲般故意展現出這個姿態的萊伊爾，就算看著萊伊爾這個樣子，艾爾克臉上大膽的笑容也沒有消失。
被嚴格限制進入，周圍士兵警備嚴密的競技場貴賓室的座位上，並排坐著各國的名人。
左邊的座位是瓦倫加爾特聯邦，七都市同盟的兩個執政官拉古蘇·巴納修和馬魯克·艾爾梅諾（這誰= =以前出現過麼？）並排坐在一起，相隔幾個空位的羅薩里亞帝國年輕的第二王子克雷烏·巴爾塔·羅迪斯（這名字讓我好想砍作者啊）將手肘掛在扶手上端坐著。
在克雷烏背後站著被特許帶劍的護衛騎士，壯年的老騎士赫克托·哈維爾（ヘクター?ハーヴェル）與銀髮的女騎士奧莉薇爾·哈維爾（オリヴィエ?ハーヴェル）正在待命。
“拉古蘇大人，您真不打算見一下伊莉娜小姐麼？”
不知是否是顧慮貴賓室裡坐在一旁的他國王子，馬魯克悄悄把臉靠近拉古蘇的耳邊，小聲嘟噥。
“是的，與伊莉娜小姐的下次見面是在戰場上（有歧義= =），這樣約定過（應該是指後文各國商討遠征的約定），這次就暗中支持伊莉娜大人吧。”
現在的拉古蘇還不能和伊莉娜會面。
為了完成約定的收回阿德拉托魯特而在此，在沒將其實現以前沒有顏面見伊莉娜。
拉古蘇等人千里迢迢來到萊斯瓦斯，目的是劍舞之宴期間召開的，各國代表商討和決定四國聯軍，第二次遠征的最後協議。對各國代表而言，對劍舞之宴的觀戰只是第二目的。
因為這是對一般人保密的重大事件，因此只能這麼拐彎抹角的說。
瓦爾特王國的貝魯斯（大戰裡幫雷里歐進行交涉那個），和奧蘭多王國的外交大臣奧古斯特（不是那個人偶師奧古斯都），各自在王宮和奧蘭多王國進行個別的調整，現在的狀況二人不在場。
“很久不見了，哈維爾卿，您這麼健康比什麼都好。”
貴賓室的最後一人。
用絕世來形容也不為過的美女對著赫克托妖艷的微笑。
這位美女的名字是艾利瑟·奧斯托利婭
是稀世的魔法士，領受賢者之名者的名字。
“魔女…..”
奧莉薇爾眼中滿溢激烈的憤怒和憎恨，露骨的表現出感情瞪視著艾利瑟。
並沒有制止這樣的奧莉薇爾，克雷烏饒有興致的看著三人的樣子。
“是艾利瑟小姐啊，好久不見了，一年半……不，隔了兩年了吧。”
“是啊，時間過得真快，亨利先生的事真的很可惜。”
艾利瑟的言語令奧莉薇爾勃然大怒，將手靠近腰上掛著的劍。
“假惺惺的說這種話！這個婊子，對安因斯哥哥和亨利哥哥見死不救，一個人恬不知恥的逃回來，有什麼資格說這話！”
“奧莉薇爾，住手！這是在殿下御前。”
在赫克托的呵斥下奧莉薇爾勉強停了下來。
如赫克托所言，沒有主人克雷烏的許可，騎士是不允許拔劍的。
更何況向同為來賓的艾利瑟拔劍相向無異於給克雷烏的顏面抹黑。
身為一個騎士的矜持勉強壓住了奧莉薇爾的激動。
“我孫女失禮了，艾利瑟小姐。”
“沒事，哈爾維卿，倘若她的傷痛如今還沒癒合，如果對我的誤解之言能夠讓她痊癒，我甘願接受對我的中傷。”（這話說得好欠打。。。）
一點也沒顯示出對奧莉薇爾的激動在意的樣子，對艾利瑟優雅微笑的身影，赫克托瞬間身體顫抖。
“艾利瑟小姐大概不會記得，初次見到你的時候大概是十五年前的過去，當時的美麗至今也未曾改變。在那樣的歲月中臉皮變厚，能夠流利的說出傲慢之言，我這老身也是能接受的。”
對於沒有改變表面上禮貌的態度，卻有激烈挖苦的赫克托的言辭，艾利瑟將纖細的手指捂住嘴巴，做出好像感到吃驚的動作。
“看來是有陣子不問世事的緣故嗎，似乎我不太會看現場的氣氛了。給大家添了麻煩，真是抱歉，請允許我更換地點觀看比賽。”
做出有點悲傷的黯淡表情，和略微濕潤的眼瞳，向大家點頭後用淑女般的優雅的動作邁步回走的艾利瑟。
“再見了，哈爾維的男孩。（您老人家到底多大了歲數了臥槽）”
但艾利瑟在交錯的瞬間，在赫克托的耳邊低聲私語。
用任何人都迷上，能夠虜獲男人內心的妖艷微笑，對赫克托暗送秋波的艾利瑟。
對艾利瑟的視線視而不見，目送的赫克托。
艾利瑟從貴賓室消失身影後，赫克托恭敬的對克雷烏垂下頭。
“讓殿下見到了難看的醜態，沒有辯解的理由，殿下。”
“確實是不曾見過的姿態，你也有為人父母的一面啊，赫克托。”
“非常抱歉，讓殿下看到了年長者的不成熟。”
“不用在意，原諒了，不錯的消磨時間的小插曲。”
克雷烏的視線從赫克托移回競技場的同時，樂團演奏的激昂樂曲響徹全場。
然後競技場中央，東西側的門打開，出現了伊莉娜和菲利克斯的身影。
兩人被要衝破競技場般的歡呼包圍。
“那是傳言裡的……”
克雷烏對競技場中央伊莉娜的身姿，眯著眼饒有興致的眺望。