有如離弦之箭。
令大氣顫抖悲鳴，如雪崩吞噬一切，菲利克斯攜著壓倒性的威壓和重量向伊莉娜逼近。看上去就像穿過伊莉娜的身體，伊莉娜僅僅是扭轉半身與菲利克斯的長刀交錯而過。
那是以長刀的重量來看難以想像的速度，但伊莉娜將這一擊完全掌握了。
在伊莉娜重整體勢之前，菲利克斯的長刀再度斬向伊莉娜。
菲利克斯重整的速度超過了伊莉娜，結果導致伊莉娜被迫採取防御姿態。
反應速度方面兩者不相伯仲，但就身體素質而言菲利克斯遠勝與伊莉娜。
如果就這樣和菲利克斯互角，其結果如何伊莉娜很容易預想得到，但伊莉娜還是硬著頭皮與菲利克斯站上了同一舞台。
保持距離持續作戰，和用自己最迅速的劍進行防御，不久後被逼進絕路的是自己。因為對全力戰鬥有時間限制的伊莉娜而言，這並非明智之選。
但並不是出於這理由，而是想要全力和菲利克斯互角，出於伊莉娜自身的慾望這一面也說不定。
跨越勝敗和算計，漆黑的雙瞳中有的只是欣喜而好斗的火焰。
伊莉娜絕非溫室裡嬌弱的花。更像是在暴風肆虐的荒野，冰雪覆蓋的大地上凜然綻放，在野外讓人心生怜惜的華。與菲利克斯相同，都是在血雨腥風（原文：剣戟と血風）的荒蕪戰場上躍動閃耀的靈魂。（原文就花和華）
暴露在菲利克斯猛攻下的伊莉娜。
如果說伊莉娜的雙劍描繪出的是擁有旋律的華麗劍擊，菲利克斯的長刀看起來像是毫無秩序揮舞的亂擊。伊莉娜正面接下每一擊都能讓中級危險種直接斃命的長刀。
菲利克斯陸續擊出的長刀被伊莉娜疾馳的雙劍一點點的改變軌道，被引導的長刀就像配合伊莉娜的身體一樣左右搖晃。
立刻就能碰到伊莉娜身體，但始終滑開（原文流れゆく，不知道怎麼翻譯）的長刀軌跡。在能招致死神的激烈白刃，火花四散的劍戟交錯中，伊莉娜華麗的舞蹈。
對於始終保持防御姿態的伊莉娜，菲利克斯的感覺卻截然不同。
菲利克斯這種程度的好手，對長刀改變的軌道進行修正應該不是難事，但修正經伊莉娜雙劍所改變的長刀的軌道對菲利克斯而言卻困難至極。
要說原因，是伊莉娜彈開長刀軌道的打擊點，在菲力克斯能干涉的區域前面，換句話說就是伊莉娜在自己眼前改變長刀的軌道。
但身為人這種無法逾越物理界限的生物，這種把戲在物理層面應該是不可能的。將菲利克斯的剛劍彈開的技術（原文フェリクスの剛剣を弾く技術，剛劍大概指長槍的刃部？），怎麼說都是卓越的技藝，而在眼前將長刀的軌道完全改變，遠遠超過了人反應速度的極限。
身體能力遠劣與菲利克斯的伊莉娜，可以使用這種技倆的話，那如今在菲利克斯眼前展開的這種光景，不是身體能力造成的現象，只能是菲利克斯迄今都放在第二位的技術無疑了。
如此考慮的時候，菲利克斯胸中縈繞的是對未知事物的好奇，以及能夠將之打碎的對自身力量的自信。這說不定是至今為止菲利克斯所缺乏的被稱為信念的感情。
菲利克斯狂亂逼近的長刀，仍然沒有碰到伊莉娜的身體。
捕捉到自己長刀的軌道，然後將之彈開。伊莉娜將這一切都掌握，僅比長刀軌跡早一步移動體重。
那已經是未來視的境界，伊莉娜的黑瞳裡映出的是數秒後的世界。
人的身體不能超出物理界限，即使是擁有得天獨厚才能的菲利克斯。但是伊莉娜被研磨銳利的精神，和靈魂，超過肉體和物理的界限，到達遙遠的頂端。
看上去處於守勢的伊莉娜右手剎那間飛馳。
在亂擊的風暴中，阿魯?卡拉米斯如雷光閃爍（那把清淨之息）。
雷擊一樣的阿魯?卡拉米斯深深切開了菲利克斯的左臉。
伊莉娜沒有放過菲利克斯的長刀愣住（蒙的，原文単調）的那一瞬間。
由於自己臉上飛散的血液遮住視野導致菲利克斯動作有了一瞬間的遲鈍。
伊莉娜交叉雙劍，從虛空中刻下殘影。
菲利克斯柔韌的肌肉吱嘎作響，用長刀刀身防住了阿魯?卡拉米斯的刀刃。但僅僅...在眨眼的瞬間，從左側死角襲來的艾露瑪露托（那把天壤之翼），刮出火星順著長刀的鋼柄上滑動，一瞬間切開了菲利克斯的脖子。
血液噴湧而出（原文吹き上げる血吹雪，不知道怎麼翻比較好，上次也是這麼翻，感覺缺了點氣勢）。
大量的血從菲利克斯脖頸上噴出，瞬間染紅地面。
但菲利克斯毫不在乎，就這樣震開雙劍砍向伊莉娜。
伊莉娜為了降低長刀的威力主動後跳，用被掃飛的身體重整態勢，沒事似的彎膝落地。
菲利克斯脖子的出血量絕不尋常，艾露瑪露托毫無疑問切斷了菲利克斯的勁動脈（被切了還能動= =？）。
見到菲利克斯這幅模樣的男人驚慌失措，正要跑進場內（原文是舞台），被菲利克斯伸出右手制止了。
別來礙事，那副身軀傳達著這樣的意志，拒絕男人的干擾。
伊莉娜蹬地衝向菲利克斯。
纖細的雙臂流暢的張開，伴隨著身體的轉動所划下的十字是暴風雨的開端。
現すは流星。體現せしは神風（知道意思翻不出來，反正大概就是形容既華麗又快）。
伊莉娜手中亂舞的雙劍，成為蹂躪一切的風暴襲向菲利克斯。
一瞬間攻守交替，兩人的攻防奪去了所有人的目光。
刻畫出無數殘影，伊莉娜的雙劍在菲利克斯的四肢上留下流星一樣的軌跡。
提升至神速極限的亂舞甚至凌駕于菲利克斯反應速度，卷起的血沫模糊了二人的身影。
原本雙劍最大的特性就是左右連綿不斷放出的打擊，令安因斯暴風的特性極限的提升至劍擊的頂點。
因此，體格更差，臂力甚至體重都不夠，一擊威力不足的伊莉娜並不適合。
現在伊莉娜展現的暴風和安因斯的不同，放棄防御，甚至灌注靈魂連續放出神速的亂舞一瞬間就刮起旋風。那是屬於伊莉娜·羅莎的一瞬間的風暴。
風暴停止的時候伊莉娜的眼前，菲利克斯依然站著。脖子和四肢被刻出的無數傷口大量出血，但仍然沒有倒下而是堵在伊莉娜面前。
伊莉娜粗暴的喘氣，用雙劍支撐膝蓋。
“確實是被戰神所祝福的人……嗎”
經歷無數戰鬥的伊莉娜不禁感嘆菲利克斯深不見底的才能。
刻在菲利克斯四肢上的傷沒一個是致命傷，菲利克斯承受住了伊莉娜能夠斬斷一切的神速亂舞。
粗暴的劍技，雜亂的體系。如果菲利克斯沒有接受任何人的指導，像野豹僅憑自己的資質達到這種境界，這甚至是夏倫都無法企及的才能吧。
在一旁目睹了這一切的男人跑了進來，看著菲利克斯的眾人的眼光立刻轉到了入口方向。
“沒有意識了！趕緊叫醫生！”
從場上男人的動作中察覺到異變，入口處的幾名男子看到失去意識的菲利克斯被幾個人抱著運了出去。
這光景令觀眾席騷動起來。
“勝者，伊莉娜·羅莎！！”
但是，在發出了勝利宣言(原文勝利宣言，大概就判定勝負那類的)的下一瞬間，觀眾席內響起了巨大的歡呼，顛覆了多數人的預測的伊莉娜的身姿令會場狂熱起來。
伊莉娜鞭打自己顫抖的雙腿注入氣力站起來，舉起右手。
勝利者露出難看的姿態是不被允許的。這是對輸掉的敗者的禮儀，是作為勝者所承受的最低限度的責任。
伊莉娜在巨大的歡呼聲中，一人走到觀眾席看不見的地方，對入口來說是死角的場所倒下了。
如果單看結果，一次都沒有被菲利克斯碰到的伊莉娜就像以壓倒性的優勢取勝。
但實際上對伊莉娜而言，是逼近極限的死鬥。