阿尼艾絲在競技場的舞台上現身後觀眾席發出震動會場的巨大歡呼聲。

「果然非常受歡迎啊，阿尼艾絲小姐。」

「確實……厲害啊。」

像要把周囲的喧囂堵住一樣，卡塔莉娜一邊用雙手蓋住耳朵一邊嘟噥著，坐在她旁邊的艾蓮娜點頭表示同意。

「到艾蓮娜在這個大會出場前，她是唯一的女性高位序列者嘛，是理所當然的啊。」

坐在艾蓮娜旁邊的蕾蒂西亞補充說明道。
以擊敗菲利克斯之事作為裝點而華麗登場，艾蓮娜現在也在萊斯瓦斯頗有知名度，冰之女王，銀閃的女王，有多個綽號稱呼的阿尼艾絲，她的威名在奧蘭多王國是眾所周知那樣程度並且受到巨大的歡迎。
又強又美麗並擁有成熟之美的阿尼艾絲身影，不僅是男人們也是女性們憧憬的目標，是一直被尊敬的對象。在這樣的意義上，艾蓮娜的人氣在萊斯瓦斯是一時性的東西，性質與成熟度都不及阿尼艾絲的名聲遠播。

「不過，真的沒問題嗎，一個人回來了。」

「之後從聖羅勒領取貨物回萊斯瓦斯而已，沒關係的，而且有好好說了。」

與話語相反蕾蒂西亞在卡塔莉娜的詢問瞬間看起來尷尬似的游移視線，不過想起原因，露出有點別扭的表情。
蕾蒂西亞這樣年紀還年輕的女性，能讓她露出與歲數相應的舉止的人是有限的，也可說蕾蒂西亞只容許一部分的人看到真實的表情。

把琳她們留在聖羅勒，為了觀看比賽獨自回到萊斯瓦斯的蕾蒂西亞的行動當然不能說是被讚揚的行為。但當初是預定往返三天左右，通過羅薩莉婭帝國應該到達貨物沒有準時到達的現在，接受由琳她們滯留在聖羅勒。
從同樣有其他船晚點入港的情況來看，恐怕是因東海的天氣不良而延遲了。在商人們之間這個預測被低聲私語著，傳達信息的手段退化到以信鴿為方式的水準是大陸的現狀，要迅速的確認是很難的工作。

「有什麼問題發生會馬上來通知的。」

從聖羅勒到萊斯瓦斯單槍匹馬奔走行程只要數小時，如果是在公會活動範圍的白天街道，可說是以單騎的方式在安全環境下移動。

「比賽開始了。」

因艾蓮娜的聲音蕾蒂西亞和卡塔莉娜將目光轉向中央的舞台。
悠然地站在舞台上的阿尼艾絲和與阿尼艾絲謹慎保持間隔距離的龐德。
兩者安靜的站立。
但是艾蓮娜的黑色雙瞳清楚地反映出兩者的實力差距。
龐德?卡拉斯十八位序列。
存活到這裡的龐德有確實的實力，從他的舉止也能感覺到。但站在阿尼艾絲的前面果然還是能感覺到力量的明顯差異。
如果從周囲看是龐德在慎重測量距離的狀況，但艾蓮娜看的感覺是龐德不能不踏入阿尼艾絲的間隔。
在阿尼艾絲周囲展開的絕對王域是不可侵犯女王的王國。任何人都不能侵犯的那個領域龐德是無法踏出的。

因比賽的發展從觀眾席發出不滿的聲音。
被周囲嘈雜的狀況在背後推動著龐德開始動了。

但是，抱著必死覺悟的決心變成謊言，對龐德的判斷在沒有讓人驚愕的程度下閉幕。
阿尼艾絲的雙手僅僅活動一剎那，龐德的四肢就朝不同的方向彎曲。
在觀眾席的艾蓮娜她們和舞台有一段距離，無法聽到那個聲音，不過，想像在一瞬間意識被收割四肢朝本來不可能的方向而去，不用懷疑把頭埋在地板龐德已經四肢骨折彎曲，想像到身經百戰傭兵的龐德痛苦到斷絕意識，卡塔莉娜不禁轉過臉。
對阿尼艾絲一點躊躇猶豫都沒有就破壞人體的冷靜無情的態度，應該是親近存在的卡塔莉娜的表情因阿尼艾絲的恐怖而蒼白。
但是和卡塔莉娜的的反應不同，艾蓮娜和蕾蒂西亞有著不同的感慨，不過沒有敢說出這件事。
無論有多麼親密的關係，傭兵和一般人們之間的價值觀有很大的不同。無論再怎麼對卡塔莉娜說明也很難讓她理解思索真正的意義。

「仍舊，是溫柔的女王啊她。」

對突然出現的動靜艾蓮娜是立刻轉手到腰間。
但是在不允許佩劍的競技場內艾蓮娜當然也沒配帶愛劍，手在腰部附近摸空。
與那個聲音成鮮明對比，艾蓮娜立即作出反應的態度是旣銳利又危險，這對艾蓮娜來說是極不愉快的感覺。
艾蓮娜和蕾蒂西亞，然後稍稍晚點回頭看背後的卡塔莉娜。三人的眼中映出對自己們微笑著的青年身影。
年紀大概是二十代中盤吧，有雷里歐和萊伊爾那種端正的容貌，讓人感覺有平靜品格的那樣東西，不過，青年露出的眼神將它們全部破壞。細長又清秀的銳利眼神，在眼中隱藏的不只是處於最深處的黑暗，還有讓人瘋狂的感覺。

「費戈?阿雷斯……」

青年，凝視費戈的蕾蒂西亞的聲音中充滿恐怖。

費戈?阿雷斯，所屬公會是等級三十二位的荒野的田鼠，序列位階是第三位。

和阿尼艾絲同樣擁有王立階位的費戈?阿雷斯，他的名字與其他的序列保有者不同有異質的意義而廣泛傳開。
威名和名聲。與被像英雄一樣讚美的其他王立階位序列者們不同，全部殺光，以凶劍的外號而聞名的費戈，是總與不穩的謠言和凶兆一起被談論的不祥之名。
從成長到萊斯瓦斯現身為止的經歷全部都是謎的費戈。在這種意義上與艾蓮娜大致相同都是以劍的本領到達這裡，本來應該是體現人們喜歡的英雄譚那樣存在的人物。
但是費戈的那個英雄譚全部塗著血。
費戈到現在為止參加的闘神之宴，還有上次的劍舞之宴。全部的對戰對手都死在費戈的手上。
在護衛的委託時把劍對準對方全部斬殺，對從心底享受殺戮那樣的費戈身影人們只有恐懼沒有讚賞，沒有名聲以畏怖稱呼費戈。這次大會被安排與費戈對戰的對手也被確認全部死在他手上。
與費戈對戰後現在還生存的，只有在前大會打敗費戈的伯納士和在序列第三位決定戰中與費戈展開死鬥，現在是序列第四位的萊培克?賽克斯兩人而已。
騙取英雄之名的死神。
費戈?阿雷斯作為恐怖和瘋狂的象徵刻在萊斯瓦斯人們的心中，並且害怕著。

「在這裡，好嗎。」

以輕鬆的態度費戈在蕾蒂西亞的旁邊坐下。
對不等待回答就急忙坐下後的費戈，蕾蒂西亞像是要避開費戈那樣縮緊身子。

「真遺憾……可以不用那麼害怕吧……」

蕾蒂西亞那露骨避開自己的樣子，費戈作出像是受傷那樣滑稽誇張的肢體語言。只看開口說的話，也看不到沒有憂愁的好青年。

「交換座位吧蕾蒂西亞小姐」。

「艾蓮娜……」

對站起來向自己伸出手的艾蓮娜，蕾蒂西亞是一邊迷惑一邊握住。
無法忍受讓艾蓮娜坐在這個男人旁邊的厭惡感，不過，在那之前蕾蒂西亞的生理無論如何也無法忍耐在旁邊的費戈。
費戈凝視蕾蒂西亞和艾蓮娜交換座位的身姿，與浮起笑容形成對照視線就像是舔著艾蓮娜的肢體。

「嘿……你是傳言的艾蓮娜醬啊，原來如此……」

一個人像是理解那樣，費戈嗯嗯的點頭。
艾蓮娜對那樣的費戈態度看不到留意的樣子視線轉移到會場的舞台。
對艾蓮娜來說費戈這樣的存在不是特別新奇。在以前的戰場上這樣的脫落者……快樂殺人者多到可以掃除扔掉的程度並不是特別新奇的存在。
戰場中瘋狂的場合是日常的存在，投身於那個場合的艾蓮娜看到在人類中特異存在的費戈，但沒有格外厭惡和敬畏這種事。只是有些不快而已。

「要作那麼麻煩事的話，殺了還比較輕鬆啊。」

艾蓮娜無視費戈嘟噥的聲音。
就像費戈說的那樣，阿尼艾絲操縱的鋼絲本來是暗殺者願意細心操縱的暗器，在以殺傷為目的而製作的性質上，不合適壓制活的對象。
折斷龐德四肢的阿尼艾絲的行為看似無情，但那是需要比切斷四肢更高度的技術，並且為了能讓骨折處容易接合而漂亮地的折斷，因該是認為龐德有東山再起的可能。
費戈對阿尼艾絲姑息的行為斷定為徒勞，但艾蓮娜不能完全否定這點。
與菲利克斯的比賽也是如此，艾蓮娜無法苛責在戰場上奪走對方的生命行為。在這樣的意義上自己是和費戈一樣存在？無人知道艾蓮娜這種感慨。

阿尼艾絲以強烈壓倒性的勝利結束比賽，終於夏倫和波爾夫岡比賽即將開始。

「很期待呢……獲得勝利留到決賽的人我想也許會很激動。」

費戈舐著舌像鬼吏那樣眺望看不到兩人身姿的舞台嘟噥著。
費戈?阿雷斯是參組二十七號。
如果夏倫獲得勝利留到決賽就等於是對戰的對手。

在這裡以壓倒性強度戰勝在大會中持有王立階位的序列者們。
公會會館方有意圖籌劃地分配他們到每一組，決賽是他們五位和挑戰到大會決賽的三名挑戰者。
正因為如此，打敗菲利克斯的艾蓮娜的壯舉是破例，除此之外的比賽沒有產生波瀾。
序列者中也有另一次元的強度。所以才是王立階位。

艾蓮娜和蕾蒂西亞，還有費戈的視線凝視前方，舞台上出現夏倫和波爾夫岡的身影。

在艾蓮娜她們的注視下，準決賽的第二場比賽即將開始。