和剛才為止無法相提並論的鬥氣，從波爾夫剛的身上散發出來，恐怕直到剛才為止，都還保留者實力吧，


波爾夫岡向著在一旁看上去已經毫無反擊能力，意識空洞的夏倫，毫無寬恕的放出致命的斬擊。


為了提高這一劍的威力，波爾夫岡全身的肌肉不停收縮，構建了致命的一擊，


向夏倫毫無防備的脖子釋放的這一斬――――切向了天空。


身體行動潰散，似乎無法注入任何一點力氣的夏倫，踩著蹣跚的步伐，避開了這致命的一斬……


這是偶然的產物，這種奇蹟似的好運不可能發生第二次 ――――任誰都這樣想吧。


接著夏倫避開了，向著自己接二連三揮下的剛劍，夏倫這樣的身影，與艾連娜蝴蝶飛舞般華麗的美不一樣，


就像是在強風中漂浮的樹葉，在狂風中搖曳，


不論波爾夫岡如何揮劍，也無法捕捉到的夏倫的身姿，在眼前展開，散發出了一種空洞不實的感覺。






看到了眼前這種奇觀，觀眾席上開始騷動了起來。






與夏倫沒有注入力量，右手所持的劍也拖在地上的身姿相反，夏倫的眼中寄宿著熊熊烈火，


瞳孔中映照的只有波爾夫岡，


夏倫沒有去看剛劍斬下的軌跡，完全將自己託付給了這個身體的本能，


靠著感覺，直覺，委託著自己的身體，隨波逐流，去閃躲敵人的斬擊。


這是與艾蓮娜靠著一切的變化去預讀軌道的技術，無限相似，卻又無限相異，位於相反的極端的東西……


只有像是夏倫和菲力克斯這樣的少數人擁有，艾蓮娜所沒有的，應該被稱之為 ――――才能


因為現在夏倫所展現的不是技術。而是寄宿在夏倫身體中的本能對危險的預知……也有的人稱之為第六感 。


夏倫感覺到了，從額頭中被弄破的地方，流出的血的脈動，與心臟的心跳相同。


不止是額頭上的傷……恐怕之前摔在地板上時，折斷了幾根胸骨，這樣劇烈的疼痛折磨著夏倫。


幸好，折斷的骨頭並沒有刺入內臟，勉強的避開了最壞的事態，


不過，如果再繼續這樣的動作，隨時有可能導致骨頭刺入內臟，造成致命傷。


在夏倫身負著令人打滾程度的劇痛中……支撐著他的是憤怒，


以對艾蓮娜的罪惡感，作為燃料，


激起夏倫對自己的激烈怒火，令自己的精神凌駕於肉體的苦痛。








艾蓮娜，她在平時是個有些脫線的可愛少女，


但是，絕對不會在戰鬥的場所中有任何的判斷失誤，


艾蓮娜信任我絕對會贏得勝利，但是，這種背叛信任的事是絕對無法容忍的，


所以――――我絕對不能輸


從前艾蓮娜告訴我，我還未達到波爾夫岡的水平。


所以在７個月間不停的反覆鍛鍊，鑽研自己的技術，


在南方的戰役中也活了下來，確實的累積了經驗之後，


艾蓮娜也認可了自己的成長，但是現在，我卻打算用自己的手去破壞她對我的信賴，






輸了也沒關係……但是，唯有讓她失望這件事，我無法忍耐――――。




夏倫將憤怒的感情卷成了一股漩渦。


如果不這樣做，肉體會無法承受痛苦，夏倫本能地察覺到了這件事，


夏倫將憤怒的暴風凝聚成了自己的力量，尋找著那剎那的機會。






波爾夫岡的斬擊，其速度與距離，以及豐富多采的軌道，造就了難以避開的千變萬化的劍擊。


但是，夏倫只相信自己所感受到的本能，


突然，夏倫衝了進去，將自己投身在那劍舞之中。


波爾夫岡察覺了投身在自己懷中的夏倫，以巧妙的手法，


反手將自己的大劍朝著夏倫的頭頂上橫砍了下來，


但是，夏倫並沒有避開的意思，


就這樣將自己留在左手中僅存的所有力量，不保留採取迴避動作的力氣


向著波爾夫岡擊了出去，以想要將敵人打穿的氣勢奔跑。






斬擊速度是波爾夫岡以毫哩之差略勝一籌，


但是，夏倫已做好了捨身的覺悟了，夏倫的攻擊的氣勢宛如閃電般，向著波爾夫岡突進，


波爾夫岡判斷，就算當場擊碎他的頭部，他的劍也會往自己的身上貫穿，


為了避開自己的心臟瞄準來的的刀尖波爾夫岡咂嘴把上半身向側仰。


對他來說在這裡與夏倫同歸於盡是不值得的。


為了重整姿勢，被迫將自己的大劍降低速度的時候，


夏倫在瞬間煞車，不計後果的用盡所有力氣將刺出的劍，畫出了一個半圓，砍向波爾夫岡的位置。
將幾乎用盡全力刺出的劍，單靠左手使其轉彎，


那個巨大的重量，令夏倫的左手遭受莫大的負荷而吱吱作響，似乎有什麼破碎的聲音洩漏了出來。






“小子----！”






夏倫和波爾夫岡將在眼瞳極近的距離下激烈的交鋒，


那一剎那————夏倫勾狀的刀片剜取了波爾夫岡的側腹的肉。


沃爾夫剛的身軀遭受了巨大的衝擊，從口中猛烈地吐血，


但是波爾夫岡在最後一刻擊出的大劍並未停止，向著夏倫的頭部揮下。


夏倫連一瞬間的猶豫都沒有，立刻推出自己的右手肘敲擊了波爾夫岡的劍柄。


揮下的大劍依然是有著可以殺人的威力，向著大劍劍柄衝擊的夏倫的手腕，隨著衝擊的噪音被粉碎，


被衝擊力道改變的大劍斬擊軌道，將夏倫旁邊的地板擊碎了。






兩人一動也不動宛如時間停止——舞台被寂靜包圍。






不久，波爾夫岡的上半身搖搖欲墜，那龐大的身軀向後倒了下去，


看到了這個的夏倫也精疲力盡的倒下了。


在裁判宣告了夏倫的勝利之前，艾蓮娜馬上跑了出去。
穿過因歡呼而沸騰的舞台，艾蓮娜沿著轉專用道路向一樓的選手等候室跑去。


道路禁止普通人進入，因此在入口配有數人的士兵，負責傳達給選手，來訪者是否和選手有關係。


但是，艾蓮娜只宣告了自己的姓名，士兵就讓艾蓮娜通行了，


論艾蓮娜名子被假冒的可能性是沒有的，如果看到艾蓮娜的外觀是可以馬上確定為真貨的，


艾蓮娜的名稱和美麗的容姿的傳言，在士兵中也十分的有名。






在通道的盡頭，有著被職員們抬著的擔架，擔架裡有著夏倫的身姿，艾蓮娜馬上跑了過去。


是應急的措施嗎？為了讓在擔架上睡著了的夏倫止住出血，包裹了好幾層的布，


雙臂也用雙夾板固定。


是已經失去了意識吧，即使艾蓮娜來了也沒有反應






“夏倫沒事吧！！”






艾蓮娜看向站在擔架旁的醫生




“不需要擔心，的確是重傷，但不是致命傷，這個孩子運氣真是好”


醫生像是要讓艾蓮娜安心一般的點頭安撫她


“是嗎？……那之後就拜託您了”




醫生的言詞令艾蓮娜安心的嘆了口氣


雖然十分擔心，但是待在這裡只會導致延誤了治療，艾蓮娜垂下頭為向著醫護室緩緩進入的夏倫送行，






“真是......亂來的小子。“




艾蓮娜的後傳來了低沈的男人聲音，艾蓮娜向後回頭，瞳孔中映照出的是波爾夫岡的身影，




“你把勝利讓給了夏倫嗎？”




最後......夏倫給出的一擊並沒有達到致命傷。 它然是重傷，但是，對於在精神準備後卻被收割了意識這件事中，




感到了不協調感




“哼，別開玩笑了，真的意識一瞬間飛走了而已，只是因為說出來會覺得尷尬罷了！”




波爾夫岡將上衣纏繞在了側腹上止血，從吐血的跡象來看，他的傷勢應該也不淺，或許也有斷掉的骨頭破壞氣官的風險。


但是波爾夫岡缺推開了向跑去的醫生的手，繼續喝著酒，並且不依靠任何人走到了這裡來，


在艾蓮娜感到驚訝的同時，也為他的志氣感到敬佩。




“如果喝酒可以醫好你的傷勢我可以陪你去喝“


波爾夫岡背對著艾蓮娜走向她另一側的通道




“嗯，我很榮幸，但你要是在我面前喝醉了我可不保證會做出什麼。”


沒有看到背對著艾蓮娜的波爾夫岡臉上的表情，他只是輕輕的揮了揮手，


波爾夫岡的身影在道路的盡頭漸漸消失，艾蓮娜也把夏倫的平安傳達給了雙刻之月的同伴了。