「蕾蒂西亞，紅茶泡好了喔」

雙刻之月。工會的房子裡面的接待室同時也是蕾蒂西亞的書房的房間裡，有著艾蓮娜和蕾蒂西亞的身姿。
艾蓮娜將泡好的紅茶放到桌上，自己也向蕾蒂西亞對面的座位彎腰坐下。
以道謝的笑臉啜飲紅茶的蕾蒂西亞的身姿，已經取回了以前那不變的沉著了。夏倫比賽後的數天……夏倫移送到附近醫院後的數天，一直以精神不穩定姿態見人的蕾蒂西亞，在夏倫從醫院送回雙刻之月後那一面便銷聲匿跡，回到了原來的蕾蒂西亞。

作為名門貴族的大家閨秀而生，受過高等教育及禮法的蕾蒂西亞，許多人都對他抱持著和她美麗的容姿相稱的嫻靜淑女的印象。
確實這樣的一面也是構成蕾蒂西亞本質的一部分，但也有著用情深刻，並因此慷慨激昂的另一面。但是後者那一面除了她的身邊那相當了解她的人以外，不太為人所知。
那是因為平時的蕾蒂西亞是以擁有判斷力和強列自治心的聰明女性來待人處事。反過來說，因人品高潔而有著精神潔癖的蕾蒂西亞，也不能說不懂得能區別他人的處世之道。
擁有這樣兩種面貌的蕾蒂西亞的樣子，不管是被看見身為妙齡女性的可愛可怜，還是被認為是精於打算的女性，對蕾蒂西亞的印象都會大大地改變吧。
至少艾蓮娜自己是包含那部分內仍喜歡著她，還是像妹妹一樣的愛著的感覺。

「不知道本人會不會同意，但是我想讓夏倫棄權」

蕾蒂西亞說的話沒有問艾蓮娜的打算，反而像是在觀察宣告既定事項後的情形。但即使是這樣艾蓮娜也沒有打算反對蕾蒂西亞。
從醫院回來時，頭部、胸部以及兩腕的骨折，將其完全治療並包含復健在內至少要三個月，從醫生那收到了這樣的診斷。
如果把年輕的夏倫那回復力，還有希望能縮短一定程度的時間，但至少毫無疑問是得好好靜養的重症病人，無論如何考慮都是不可能參加一周後的准決勝戰的病況。

「我來和夏倫說吧，雖說是公會會長，但由身為姐姐的蕾蒂西亞來說會有點難吧」
「謝謝你了，艾蓮娜」

比起自己來說，不如由夏倫尊敬的艾蓮娜來告知，夏倫應該會更容易同意放棄吧。蕾蒂西亞這樣想著，並對還在擔心自己姐弟的艾蓮娜感到高興。
蕾蒂西亞自然流暢地從座位站起，移向艾蓮娜隔壁坐下。艾蓮娜晚了點才察覺到那行為的不自然。艾蓮娜注意到蕾蒂西亞的變化是在她將她的手重疊在自己左手的時候。

「我明明應該知道的……這種事情是不能說出口……」

到了被蕾蒂西亞以真摯的眼瞳注視的時候，艾蓮娜才注意到，狀況變得有點不妙。

「不只夏倫……我也希望你能棄權……」

和之前不同，現在蕾蒂西亞那那微微顫抖的聲音宛如在懇求。

蕾蒂西亞從設立公會，成為傭兵那時起，就已經決定了在這個世界活著的意義和覺悟。但是見到第一次因負敗而身受重傷的夏倫，蕾蒂西亞的覺悟簡單地動搖了。
原本捨棄家裡也好，成為傭兵也是，就連設立公會也全部都是為了能讓夏倫有個栖身之地。但在可能會失去親愛弟弟的恐懼中，蕾蒂西亞回憶起這事，並因此迷茫、動搖著。
這次能救到夏倫只是運氣好而已……只要一想到下次可能是艾蓮娜在眼前遭遇到這種事，蕾蒂西亞就被好像腳下崩落一樣，失去立足之地不知道向何處落下那般猛烈的恐懼侵襲。
蕾蒂西亞注意到自己現在很幸福。身旁有著夏倫、卡塔莉娜、像是麻煩的新弟妹的琳和阿爾克還有萊歐爾，以及比誰都深愛著的艾蓮娜，現在這個時候的自己是多麼的幸福。

「……為了我……辭退……想要你覺得我很重要…………所以留在我身邊……」

蕾蒂西亞眼裡的滑過臉頰。

狡猾的女人……討厭的女人……激情之中，蕾蒂西亞某處冷靜的部分如此訴說著。
被這樣說了話溫柔的艾蓮娜可能就會讓步，可能就會放棄大會，對這樣期待著的自己抱著無法忍受的厭惡感。

不經意間，艾蓮那小小的手臂伸了過來，溫柔地撫摸起蕾蒂西亞的頭髮。
對於艾蓮娜的行為，蕾蒂西亞以混入期待以及不安的眼神看向了艾蓮娜。但，蕾蒂西亞眼裡所見的卻是，悲傷地看著自己的黑色瞳孔和，浮現寂寞表情的艾蓮娜的身姿。

「對不起了，蕾蒂西亞，只有這個做不到，只有這個不能讓步」

艾蓮娜所宣告拒絕的話語，蕾蒂西亞無法忍受地抱住了艾蓮娜嬌小的身體。蕾蒂西亞的兩腕像是不想讓艾蓮娜離開般，用力、用力地抱著。

「已經討厭再失去了……父親和母親……安因斯大人也…………我……」

壓抑著的想法、悲傷，被這樣的感情所吞噬的蕾蒂西亞已經泣不成聲了。

宛如……孩子般肩膀顫抖著、淚流滿面摟住自己的蕾蒂西亞，艾蓮娜向她顫抖著的肩膀伸出了手──但沒有碰到便停止了。
願意和被過去的伙伴們稱為……單單只是作為殺人道具而活，僅僅不停渴望著那沾滿全身的虛偽名聲的自己認做朋友，能接受、需要現在僅僅作為艾蓮娜的自己的蕾蒂西亞和夏倫等人的存在，已經成為艾蓮娜心中巨大的支柱，更是強烈地感到雙刻之月已成為自己的歸處。但同時也明白這只是一場虛幻之夢，因為這是絕對無法實現的，和艾蓮娜不相稱的願望。
不論這個大會迎向什麼結局，自己都會將從雙刻之月……從蕾蒂西亞和夏倫等人面前離去吧。
過去僅為了自己的幸福而對蕾蒂西亞和夏倫等人欺瞞著自己那不滿一年的壽命的自己是不可能被原諒的。為了自己的榮華富貴，以名為王命那般輕如鴻毛的大義，將本應不得不守護的幼童和母親……無罪的婦孺們親手殺害的自己，卻移轉了肉體、得到新的人生，這種事情怎樣也不會被允許，更不可能會被拯救。

沾滿鮮血的不是這雙手，而是靈魂。

正因為如此，艾蓮娜?蘿莎追求的僅僅是強大，在名為戰爭的瘋狂戰鬥中凋零生命，而最後只要有被救贖的生命就算是足夠的回報了。自己在這樣小小的自我滿足中結束自己的人生。艾蓮娜確信，假使自己回到了原本的身體，也會做出同樣的選擇，迎向同樣的結局吧。

正因為如此，艾蓮娜沒辦法接受個人的好意和愛情，無法接受蕾蒂西亞和夏倫等的好意。

「蕾蒂西亞，你只是有點累了而已喔，等一下喔，現在就去叫卡塔莉娜」

像是故意要掩蓋過去般發出明快聲音離開蕾蒂西亞的艾蓮娜的行動，蕾蒂西亞像是要阻止她離開般用力抱住她小小的身體不讓她離開。

「留在我身邊……不要離開我的身邊……」

艾蓮娜悄悄地把臉靠近像孩子一樣的蕾蒂西亞，用她那小小的嘴唇吻了蕾蒂西亞的額頭。

「沒問題……我一直都在蕾蒂西亞的身邊喔」

艾蓮娜像是教導孩子一般溫柔的聲音，以及額頭上那柔軟的感觸，使蕾蒂西亞的淚無法停止的溢出，感動至極的蕾蒂西亞埋進艾蓮娜的胸口繼續哭著。
不知道經過了多少時間，在接待室見到兩人的卡塔莉娜一邊困惑著，一邊使蕾蒂西亞鎮定下來，蕾蒂西亞的手才不能不放開艾蓮娜。

艾蓮娜第一次所說的謊很溫柔……但正因為如此才是比誰都更加殘酷，沒有救贖，虛偽的話語。
但這可能也是艾蓮娜第一次像是人類一般展現出懦弱的一面，像個人類一樣流露著迷茫以及煩惱的感情。