一組 冠軍 伊莉娜·羅莎 第二位 伯納士·伯遼茲
二組 冠軍 雷貝爾克·賽克斯 第二位 卡洛·瓦爾扎尼
三組 冠軍 費戈·阿雷斯 第二位 馬克西斯·菲利斯
四組 冠軍 阿尼艾斯·阿布尼魯 第二位 克魯茲·蓋利艾斯


以競技場為首，公會總館門前的廣場，各區域主街道上設置的告示板公布了比賽結果。
伊莉娜對伯納士的戰鬥以令人掃興的結果收尾，這樣無法滿足觀眾至今的期待，就算在場上殺死了對手的費戈·阿雷斯的第二場比賽引人注目。不過，與伊莉娜同伯納士的比賽一樣，馬克西斯很快就被扔下舞台這種讓人掃興的結果，更令觀眾感到不滿。
接下來的第三和第四場比賽一起，是挑戰伯納士這個王立階位頂點的現任王立階位們，和以個位數王立階位為目標的序列者們想法一致的緣故嗎（蒙的，原文：ベルナディスと言う頂點に挑み優勝を狙う現王立階位たちと、その王立階位を狙う一桁の序列者たちの思惑が一致したのか）。沒有出現什麼亮點，這次的排名就這麼簡單的決定了。
當初認為會在接近傍晚才結束的決賽，由於其他比賽過早決出勝負、決賽在上午就結束、也沒有什麼精彩場面、以沒有高潮的結果收尾、有一名決賽參加者由於負傷而無法出賽的同時，期望落空的觀眾們對公會總館的投訴也是這次運營留下的難題。
雖然這麼說，但從整體而言，與上次相比這次大會獲得了莫大收益，感到不滿的觀眾也把興趣轉向決勝大會。
正式選拔數日後，決勝大會召開前，在ヴュルツブルク 宮殿，選拔中獲勝的參加者們被邀請參加盛大的舞會。
舞會專用的華麗房間裡，排列著許多富商也無法常飲的高級酒，在御用樂團奏出的音樂下，宮廷的佳麗與男人們一起舞蹈。
那的確是竭盡奢華的另一個世界。在那華美的世界裡——也有伊莉娜的身影。
扎起黑髮，伊莉娜身著的黑色基調儀禮用禮服，並非平時穿的那種不論性別的粗獷衣物，雖然設計樸素，但這是為女性所準備的女用禮服。
參加舞會前蕾蒂西亞準備了華麗的服裝，但不出所料伊莉娜進行了反抗。
和阿德拉托魯特時的窘況不同，和將自己姿色作為手段之一的那時不同，作為被邀請的賓客之一，伊莉娜還無法面對在社交場合作出這般打扮的自己。坦白來說公然露出這樣的姿態太過羞恥。
如此煩惱而妥協後的結果就是現在這服裝，是因為與平常服裝不同強調身體的線條嗎，腰附近的收束甚至都讓人感覺難以呼吸了。
拜此所賜晚會上的料理也吃不下去，老實說是難以品味，不得不承認白白糟蹋了品嘗這麼多高級料理的機會。
“看上去很辛苦的樣子呢。”
從背後傳來的男聲讓伊莉娜的表情蒙上陰雲。
舞會開始後男人們立馬聚集在伊莉娜周圍，一邊輪番用虛偽的笑容和社交話語邀請伊莉娜跳舞，不久後連門第高貴的騎士也來邀請，最後甚至出現了求婚者。伊莉娜為了逃離他們來到中庭避難。
雖然與伊莉娜不同但同樣被圍在男人堆裡的阿尼艾斯，卻是一副對所有男人都看不入眼獨自喝酒的樣子。雖是性格使然，但相較於伊莉娜卻有一種輕車熟路的感覺。
由於這些情況導致伊莉娜的表情有些厭煩，但是轉過頭來卻发現眼前站著的人和那些男人不同。
“是卡洛先生嗎。（這誰啊沒找到，原文カルロさんでしたか）”
對稍感安心的伊莉娜的模樣，卡洛一邊遞出酒杯，一邊微微苦笑的體諒到了伊莉娜的心情。
“對待男人們太無情他們也太可怜了吧，雖然不是不能理解你的心情，不過你這麼美麗的女孩應該是將世間男人玩弄在手心的模樣才對啊。”
令男人丟臉對女人而言並非明智之選，也是在降低自己的價值。這是？委婉的勸告。不過這並非令人不快的事，因為卡洛的擔憂就算是笨拙的伊莉娜也能感受到。伊莉娜以反省的口吻道出感謝的話語。
“呃……說了這種有的沒的我表示抱歉，你沒有向我感謝的必要。”
卡洛看上去有點害羞的撓了撓鼻子。
因為……今天這樣見伊莉娜是有想要告訴她的話。
“關於菲利克斯的事，非常感謝。與你的相遇對他來說會是個正面的刺激吧。”
菲利克斯在與伊莉娜的比賽後，一度垂危到在生死邊緣徘徊，但是勉強撿回一命，並顯示出讓人難以置信的恢復力，已經恢復到了能夠獨自行動的程度。
“被伯納士打敗，然後又輸給你的事實令他確實的想要改變，重新審視強大的定義。”
卡洛說等傷恢復到一定程度後，菲利克斯就會去遠游。元々フェリクスの気性からして國と言う檻の中で飼われて生きる玉では無いのだ（有幾個詞不會，大概意思是菲利克斯本來就不是會被國家所束縛的性格？）他能自由展翅在？看來也不是壞事。
”アイツはまた強くなる……葉うならば俺も最後に君と剣を交えたいものだ。（這個也拿不准，大意是會變強，自己也想和伊莉娜交手？）“
這是卡洛毫不隱瞞的真心。
對已下定決心最後離開公會的？而言，序列已經沒有任何意義。正因如此無論如何都想與打敗菲利克斯的伊莉娜戰鬥一次。
在這個大陸以傭兵的身份遠游，是無論何時死在那裡都毫不奇怪危險旅行，一旦離開萊斯瓦斯就不會考慮能與伊莉娜再會了，正因如此這次大會是與伊莉娜戰鬥的最後機會。
“我也希望能和卡洛先生戰鬥。”
伊莉娜笑著回應？的期望。
雖然迄今為止都理所當然似的取得了全勝，但是從？的模樣舉止也能感受到是名好手。被強者期望一戰對伊莉娜而言是無比光榮，亦是無比享受之事。
雖然強烈期望著如卡洛所言與進一步成長的菲利克斯再度進行燃燒靈魂的戰鬥，但這恐怕是無法實現的期望了。伊莉娜還有要做的事，而剩下的時間實在太少了。
“真是不可思議……和你說話就像和以前的戰友說話一樣讓人感到懷念……”
“雖然感到榮幸，但那是在誘惑我卡洛嗎？”
？嘴上雖然這麼說，但對伊莉娜露出的卻是毫無顧忌的笑容。
“那麼，不介意與我飲一杯吧？”
面對？以誇張動作伸出的手，伊莉娜以優雅的禮儀將之攜起。
像是享受演劇一樣的二人，因為有人走近的氣息一同回頭。雖然沒放鬆警惕但是卻沒感覺到從大廳來，接近中庭的人影。
與足音一同響起的金屬聲音揭示了這個人攜帶著武器，而能在這個場所佩戴武器的人只有極少一部分。不久後月光照在七頭上，來者的銀髮在月夜下綻出光芒。
“久疏問候……沒想到朝思暮想的再會竟然是今天。”
面對在伊莉娜面前恭敬地用騎士單膝禮儀的奧莉薇亞，伊莉娜在感到驚愕的同時，卡洛也無法抑制內心的詫異。