「初次見面，我的名字是奧莉薇爾。是侍奉羅薩利亞帝國第二王子，克雷烏?巴爾塔?羅迪斯的騎士，奧莉薇爾?哈維爾。」

站起來自報姓名的奧莉薇爾把視線移到卡洛，但也關注映在視野中的艾蓮娜身影。
對這樣的奧莉薇爾的身姿卡洛沒有疏忽大意的注意周圍。
說出身份之事知道作為羅薩利亞帝國騎士的奧莉薇爾被允許帶刀的理由，但身為騎士離開主人克雷烏的身邊，為什麼會在這裡呢，沒有那說明那個理由。

「那個羅薩利亞帝國騎士大人在這個場合到底有什麼的事呢？」

「這真是失禮了卡洛?巴爾薩尼先生。」

對應該是第一次見面卻說出自己的名字的奧莉薇爾，卡洛加強警戒心微微眯著眼睛。

羅薩利亞帝國和奧蘭多王國的關係在災難以前不能說是友好也不能說很差。特別是羅迪斯王家進入長期戰亂狀態，隨著奧蘭多王國的國力、兵力超過貝爾薩利亞王國，在側面牽制羅薩利亞帝國也能說是共斗的關係。
羅薩利亞帝國方面結束與瓦倫加爾特聯邦泥沼化了的十年戰爭，也有牽制貝爾薩利亞王國從旁干擾的意圖吧，但表面上兩國是不可侵犯的中立國彼此之間有互相合作的這種關係。

但是在當初貝爾薩利亞王國進攻奧蘭多王國的拉特奴地方，卡洛作為傭兵置身激烈的戰亂中，對納尼亞城寨悲劇與為人所知的大屠殺的記憶至今仍然鮮明殘留著。

---

納尼亞城寨攻防戰。

拉特奴地方是奧蘭多王國的防御據點之一，納尼亞城寨被貝爾薩利亞王國軍完全包圍後開始進行攻城戰，羅薩利亞帝國軍以軍事演習名義調動騎士團到位於拉特奴地方的東南位置的貝爾薩利亞王國的國界線，對貝爾薩利亞王國從側面牽制，應該能爭取援軍到達的時間。
然而攻城戰開始後羅薩利亞帝國沒有活動，沒有背後之憂的貝爾薩利亞王軍隊的猛攻讓沒有援軍的納尼亞城寨僅僅四天就陷落。
以守備納尼亞城寨的奧蘭多王國駐軍為首，加上到城寨避難的鄰近村落和街上的居民們共3萬人以上被貝爾薩利亞王國軍屠殺。
謀求儆戒和心理效果的貝爾薩利亞王國軍在掠奪和破壞盡後，將那3萬多人斬首並放在城寨外壁示眾。在那其中也有許多年幼的孩子們和年輕女性們被冷酷無情地砍掉的頭——作為援軍的一員趕赴到納尼亞城寨後目睹到的慘狀，變成烙印在卡洛的一生中絕對難忘的可憎記憶。

納尼亞城寨的悲劇……其背後是厭惡羅薩利亞帝國干涉的貝爾薩利亞王國，與羅薩利亞帝國之間有某種明確的政治交易，對卡洛來說東部地區的民族是能若無其事的毀約沒有信用價值的人種，抱持這種強烈的偏見。
正因如此，雖然有著女性美麗容貌的奧莉薇爾，但卡洛對她抱著對東部地區的人強烈的不信任感和沸騰的厭惡感。

「拜見二位正式選拔的英姿後，我想一定要交談一次。在偶然之下看到兩位的身影，雖有些唐突不過請讓我打招呼。」

「確實很唐突。」

卡洛定睛看著奧莉薇爾，伸手摟住站在旁邊艾蓮娜的細腰將她拉到身旁。男女離開大廳，特意到沒有人氣的院子的意義，卡洛對奧莉薇爾做出暗示。

---

艾蓮娜對卡洛伸出的手臂沒有反抗老實的任聽安排。倒不如說現在對卡洛的演技相當感謝。

自己站在眼前的女性……奧莉薇爾?哈維爾是作為宣托騎士團一員的艾蓮娜在羅薩利亞帝國的帝都逗留時關照她的恩師的孫女，艾蓮娜認為是像妹妹般的存在。
最後一次見面是將近兩年前吧？……對美麗成長的奧莉薇爾的身影感到困惑，讓艾蓮娜最吃驚的是奧莉薇爾自報姓名時說是羅薩利亞帝國騎士之事，那是比什麼都令人震驚。
雖是自己隨意的想法，但艾蓮娜是希望奧莉薇爾能找到喜歡的男性然後養育孩子……得到那種平凡但理所當然的幸福。那是亨利和艾蓮娜夢見的希望，即使那是微小的願望。
但是艾蓮娜對奧莉薇爾選擇的道路沒有理由插嘴……自己們沒有活著回來，因那種悲傷和悔恨所以奧莉薇爾選擇騎士之路吧，這很容易想像出來。
正因如此，在這樣情況下重逢的奧莉薇爾給艾蓮娜道歉之事，再會的懷念也只能緊閉著口……也想不出該對奧莉薇爾說的話。

「明知是唐突還這樣造訪。」

對卡洛有點壞心眼的對應奧莉薇爾也沒有出現動搖的樣子。並不是沒有想過，不過，錯過這次無法保證下次還有這樣說話的機會。

「艾蓮娜?蘿莎……小姐，你的劍技特別的好。讓我聯想起認識的英雄身影……」

奧莉薇爾凝視艾蓮娜濕潤的眼中帶著熱情。

「我知道的最好的騎士，最強的騎士……艾蓮娜小姐知道安因斯?貝爾托納的名字嗎？」

只凝視著艾蓮娜說話的奧莉薇爾身姿，讓卡洛一掃不信任感。因為應該沒有不知道拯救世界英雄名字的人。

討伐魔女卡特琳娜的救世騎士安因斯?貝爾托納。
對生存在大陸的人來說這是特別的名字，現在即使是三歲的嬰兒也會在搖籃曲中聽到吧。

「安因斯哥哥的想法是將魔物從這個世界驅逐，人的世界……奪回不用害怕魔物讓人們用笑容居住的世界之事。艾蓮娜小姐……能來羅薩利亞嗎，克雷烏殿下會構築出新的世界我想借助您的力量。」

從奧莉薇爾充滿熱情的聲音中卡洛推測出奧莉薇爾的本意和意圖。
確實公會會館是得到奧蘭多王國的援助，但作為傭兵的艾蓮娜和卡洛被羅薩利亞帝國騎士雇傭之事沒有違反公會法律的問題。也就是說奧莉薇爾打算在比賽中網羅優秀人才勸誘到羅薩利亞帝國。

「能以笑容生活的世界啊……話太漂亮反倒讓人噁心。你打算說在魔物出現災難之前大陸是人們能用笑容生活的世界嗎？小姐。」

確實，現在魔物橫行霸道的這個大陸也許是地獄……但是在災難以前，放眼望去大陸到處都被戰亂所包圍，貧困、疫病……死亡四溢的那個世界也是地獄。

「人與人之間……因國家之間的戰爭失去現在的狀態有考慮過方法嗎？」

「那是不值得引導者們走向愚蠢行為的結果。克雷烏殿下不會犯這樣的錯誤……能正確的指引世界。」

奧莉薇爾的瞳孔浮現出對克雷烏的絕對信賴。

「以一個人的意志之力，打算做世界的變革太過於驕傲了。」

到現在為止保持沈黙的艾蓮娜說出意外之言，奧莉薇爾像受衝擊那樣呆然的凝視艾蓮娜的身姿。

「雖然我不知道你對以前的英雄有什麼願望……但是靠一個人的力量是沒有辦法改變世界的，我相信那應該是有許多人的意志。你的想法非常危險和扭曲……所以我無法和你一起走。」

來自信賴的哥哥訣別的話語讓奧莉薇爾失去語言。如果是安因斯的話會高興和克雷烏的理想合作，正因相信這點沒有懷疑所以受到的衝擊不可估量。

但是馬上奧莉薇爾想到。
那個魔女……是艾莉瑟對安因斯做了什麼束縛或規定吧。
這樣想的話一切就合理了。
安因斯被強制不能以自己的意志發言讓奧莉薇爾的胸口揪緊疼痛。

「話就說到這，先告辭了。」

艾蓮娜轉身離開與卡洛一起回到大廳留下呆然站著的奧莉薇爾，。

可怜的安因斯哥哥……奧莉薇爾一定會拯救你……。

奧莉薇爾心痛的送別了艾蓮娜的身影。

---

克雷烏在現身寒暄後早早離開舞會回到自己的臥室。讓赫克托和奧莉薇爾退下後寢室內除了克雷烏之外沒有其他人身影。

「情況怎麼樣。」

「雖說不能說是最好的結果，我王……」

克雷烏的問題在黑暗中出現回應。
臥室角落處的黑暗出現無形之物。

「這樣的話是全部無法輕易進展嗎？」

與語言相反沒有看到克雷烏不高興的樣子，倒不如說是在某處出現高興的表情。

「偉大的王啊，相応的英雄是必要的存在……那個女孩一定要弄到手……我至高的王啊……」

「你才是相當熱衷的樣子，奧古斯都。」

咕咕的笑著，伴隨著不快感從奧古斯特毀壞的喉嚨發出殘酷的聲音。

「那好吧……暫時隨奧莉薇爾高興去做，這也是一種樂趣吧。」

想要的東西一定要弄到手，但正因難以到手所以才能享受那個過程。所以再花一點時間也可以。

將手肘放在扶掛上大口喝著酒杯中的酒，克雷烏的身姿有些粗暴，但流露出風格是與年輕霸王之名相符的霸氣雄心和威嚴。
