宮殿舉辦的舞會結束的幾天後，在決賽大會附近的萊斯沃思南的區域的酒吧有艾蓮娜和卡特琳娜的兩人的身影。

卡特琳娜看了一眼面對面坐著的艾蓮娜後又看了看面前放著的信件深深的嘆了口氣。
這是第二次被艾蓮娜一個人叫出來，上次的事配合艾蓮娜現在認真的表情來看，談話的內容，很難想像是適齡少女向年長的女性商談青春的懊惱那樣的酸酸甜甜又其樂融融的內容。
“信件的內容是想讓我來親確認嗎？”
“是”
得到艾蓮娜的同意後卡特琳娜把信件拿在手裡對其中的內容反覆看了好幾次，那封艾蓮娜寫的信即使內容看了好幾次卡特琳娜的視線也沒有停下，途中不斷積累的疑問直到讀到最後後才深深的吐出一口氣。
“是真心的嗎？？”
艾蓮娜對卡特琳娜的這個問題深深點頭了。
書面上寫的內容是超越卡特琳娜想像的東西。信件中收錄了兩封便簽……其一是艾蓮娜表示離開雙刻的月的意願的便簽，其二是用正式的字體書寫的向公會會館提交的書面文件。
艾蓮娜宣告離開雙刻之月的行動超出了卡特琳娜的預料，露出了困惑的表情。
“這次和以前可不一樣不能什麼理由都不問就協助你，能說明一下理由嗎？”
艾蓮娜的過於突然的行動讓卡特琳娜難以接受，卡特琳娜對艾蓮娜抱著對他來說很罕見的感情。對卡特琳娜來說，艾蓮娜是和家人與朋友一樣重要的存在，不可能就那樣唯唯諾諾的接受艾蓮娜這個過於突然的通告。
“我第一次來到雙刻之月時候的事情卡特琳娜還記得嗎？”
卡特琳娜從艾蓮娜那看向自己的認真的目光中想起了當時的事。
不會忘記的……那對卡特琳娜來說是重要的回憶。
“那時我說過。我的目的是參加劍舞之宴，現在完成了那個目的了，我沒有理由繼續留在這裡。”
從艾蓮娜口中發出無法聽出感情的冰冷的聲音讓卡特琳娜背後流出了冷汗。
卡特琳娜視線前方有著和平時一樣美麗的艾蓮娜的臉……但是無法從其上發覺任何感情的樣子讓卡特琳娜覺得艾蓮娜就像是哪裡製造出來的做工精緻的人偶一樣。
“最初的目的不管怎麼樣也沒有關係!難道你覺得至今為止我們之間度過的時光對你來說是無意義的東西嗎？”
卡特琳娜被艾蓮娜那無情的話刺激的情緒爆發了，不由得激動敲著桌子。
即使現在的話艾是蓮娜的真心話，但是對卡特琳娜來說和艾蓮娜一起度過的日常生活是無可替代的重要時光，所以難以控制的憤怒和悲傷刺動著卡特琳娜。
“沒有什麼意義。”
艾蓮娜發出了讓人打寒戰似的冰冷的聲音，卡特琳娜聽後用難以置信的表情凝視著艾蓮娜。
“從開始就沒有什麼意義。對我來說，那只完成目的必要手段。所以——從一開始我就沒有留在這裡的原因。”
艾蓮娜黑色眼眸中一瞬間閃過的動搖沒有被卡特琳娜發現，但是這難道能怪卡特琳娜不夠細心嗎？畢竟……那是小小的轉瞬即逝的動搖。
“需要我……協助什麼”
卡特琳娜嘴裡只能擠出這樣的話。
艾蓮娜突然的變化超越了卡特琳娜映像中的艾蓮娜，在超越自己的理解的這個情況下，對被信賴的人背叛了的事所產生的失望感和悲傷，以及沸騰的憤怒擾亂了內心。

這樣的艾蓮娜如果被來蕾蒂西亞看到會發生什麼呢？
卡特琳娜的腦海裏浮現的是自己摯友的事。

因為蕾蒂西亞對艾蓮娜抱有深深的愛情已經膨脹到了與她到現在為止的精神支柱——英雄安因茲?貝爾托納的愛慕之情相匹敵甚至程度更深了。從年幼的時候就開始陪伴在蕾蒂西亞的身旁的卡特琳娜清楚的把這一切看在眼中。

不只局限於語言的交流和身體的觸摸，蕾蒂西亞對艾蓮娜的依賴程度和執著已經為可以所是把她當做自己的希望了，沒錯，就是希望。
如果突然而且是以這種形式失去了艾蓮娜的話蕾蒂西亞很有可能會崩壞……那樣巨大的恐懼支配著卡特琳娜。
“大會結束後我馬上從萊斯沃思出發。但是這樣會對雙刻之月造成很大的麻煩，所以想讓卡特琳娜先生用這兩封信。”
卡特琳娜一開始連艾蓮娜說的話的意義都不能理解。混亂到極限了的卡特琳娜甚至連讀取艾蓮娜的意圖都需要一段時間。

但是不久就想到了。

劍舞之宴。已經進入決賽的艾蓮娜最起碼已經保證能獲得第八序列了，就算艾蓮娜在首戰中失利了也能獲得一位數序列者的待遇，但是也會承擔伴隨的責任和義務。
個位數的序列者給予的恩惠是相比其他序列者更優裕的，因此另一方面，被賦予的責任也會很大。

艾蓮娜會從萊斯沃思潛逃那樣的事情發生的話，單純的將艾蓮娜的序列剝奪也無法平息事態，會追究雙刻之月的監督責任，甚至會發生對作為公會主人的蕾蒂西亞進行嚴重處罰的事態。
艾蓮娜是現在的這個時候想要脫離是為了避免雙刻之月和蕾蒂西亞受到大的波及的話……這樣考慮的是當然的，但是為什麼……？

卡特琳娜愕然。
艾蓮娜注意到了吧？

如果真的是她說的那樣，雙刻之月和自己們只是為了完成目的的手段，將他們作為工具看待的話，完全不需要這樣精緻，只要自己默默的一個人消失就好了，完全不需要擔心留下的人。

卡特琳娜心中燃起了希望，同時感受到了艾蓮娜悲壯的決心和那身體的震動。
即使這一切全部是她的表演，把重要的人欺騙了的她……艾蓮娜到底在尋求什麼的呢？
在大陸生活的很多人都背負著煩惱和傷痕，何況是作為傭兵的人，在其身上有複雜的理由之類的事情並不罕見。

正因為艾蓮娜的過去和來歷都不明，迄今為止想要去查詢那樣的事誰做不到。但是卡特琳娜認為這就是艾蓮娜全部的演技……那是十六歲的少女所下的決斷……（她覺得自己）無法拯救的嗎
“卡特琳娜覺得不合適的話，向蕾蒂西亞直接說明也可以。”
卡特琳娜用充滿悲傷的眼瞳盯著艾蓮娜，其中倒映著表情毫無變化的艾蓮娜的身影。
“我明白了……公會會館的手續由我來替代。”
大會期間離開所屬公會這樣的事，本來按照大會規定是違法的行為，可能破例會取消艾蓮娜出場的權利，但在離決賽大會兩天的現在，取消艾蓮娜的出場的事公會會館方面這不會允許。
艾蓮娜也明白公會的決定才這樣行動的吧，因此卡特琳娜的胸口如同被揪一樣疼。
“我的行李處理掉也沒關係。”
卡特琳娜的承諾是接受艾蓮娜退席。
打算離開的艾蓮娜的臉上什麼傷感和感慨也沒有浮現。
對宣告告別的艾蓮娜，卡特琳娜能一直目送她。現在的卡特琳娜想對艾蓮娜說些什麼卻不知道該說些什麼……除了目送那小小的背影以外什麼也做不到。
背上感受到卡特琳娜的視線，但是艾蓮娜沒有回頭繼續前行。

這樣就好了……

決賽大會的召開的六天時間，這種程度的時間的話卡特琳娜應該能很好的把我離開的理由敷衍過去吧？
參賽者在參加短期間的大會時居住在比賽官方設置在中央區域的休息區這樣的事並不罕見，即使有些不自然的行動，在大會期間被發現的話也能敷衍一下。

如果離別是不可避免的，比起惋惜、悲傷和失望，她更希望成為被憎恨的人。
深深的悲傷和愛情會給人的心留下深深的傷痕，並且會不斷侵蝕著內心，即使花費漫長的時間也很難修復。但若是強烈憤怒和憎恨則能給予人活下去的力量。

想要給重要的人留下自己是必須去憤怒和憎恨的對象……艾蓮娜?羅莎是欺騙並利用自己的下作的人，如果這能成為蕾蒂西亞和夏侖更進一步成長的基石的話就是對她再好不過的報酬了。

愛我的人和自己的步伐不一致，除此之外就艾蓮娜找不出更好的回報他們的手段了。

艾蓮娜的黑色瞳孔凝視著前方的道路。
那黑色的美麗的瞳孔中沒有憂傷也沒有迷惑，有的只是在不斷前進的未來
