費戈·阿雷斯那如同公開處刑一般都比賽在私底下被談論著，普通的觀眾並不看好這場比賽，而且同時有伯納士和阿尼艾斯以及艾蓮娜這些更具人氣和話題的比賽在其他賽場開始，所以除了菲戈的狂熱支持者外沒什麼人看他的比賽。
是因為人類所持有的原始本能的緣故嗎？鬥爭先行，純粹的殺戮者菲戈就像是這一名詞的現世代表，人們也會憧憬和歌頌與英雄截然相反的反英雄。菲戈作為人類殘忍和暴力的體現，使人們被壓抑慾望得到了滿足。
但是與期待著菲戈進行一面倒的屠殺的部分觀眾所想的截然相反，在競技場上展開了膠著的戰鬥。
菲戈一邊估測與卡洛的間距一邊持續的用長劍進攻。
出現了菲戈雖然在進攻卻無法奪取比賽主導權的情況。
觀眾們發現對手把菲戈逼迫到了攻擊都變得死板的程度，才意識到這是自上次大賽菲戈輸給菲利克斯以來最困難的一戰。
所以菲戈的觀眾明白了。
菲戈不順利的原因是……卡洛-巴爾薩尼很強。
序列七位卡洛?巴爾薩尼。
今年已經三十七歲的卡洛在個位數序列和高位傭兵中也是少有的高齡。
以安因茲?貝爾托納為首的英雄輩出的救世的一代，自那個時代開始經歷了大陸的動亂和魔女卡特琳帶來的災難後，騎士和傭兵的數量銳減。
在那一代中也是在第一線戰鬥且至今仍在戰鬥的卡洛經驗是否豐富是根本沒必要懷疑的事。
卡洛的揮舞的劍與艾蓮娜華麗的劍技和菲利克斯的剛劍的特性都不相同。
這是散發出強烈的毫不褪色的光輝的凡人的劍。
這是沒有個性的弱者在看清了自己的極限後向強者伸出的討伐之刃。
因為是弱者，所以想盡辦法存活下來，在戰場上、超越了無數生死，累計的戰鬥經驗是連艾蓮娜都無法比擬都劍。卡洛那避開對方優勢專攻其薄弱處的劍技，毫不羞愧的讓人感受他是戰巧者。
卡洛刻意避開了菲戈的揮擊。
因為菲戈那通過不自然的軌道擊打過來的劍很難應對。
刻意的在進攻時加上變化，是確實可行的，這樣柔韌如彈簧的手腕讓人贊嘆不已。
在瞄準脆弱的人體要害的一瞬間襲來的斬擊，這樣卓越的劍技在傭兵們拼上姓命的戰鬥中經常使用，菲戈甚至使用出了如同在劍上附上靈魂一般能將人魅惑的連續攻擊，這正是暗殺者只為了殺傷和破壞人肉體的劍技。
他的劍是僅次於伯納士和菲利克斯的序列第三，擁有和皇家位階相符合的實力，其力量之強已經被與他的劍正面交戰的卡洛感受到了。
卡洛和菲戈之間展開的牽制從相互試探開始，看不出有何精彩和危險的部分觀眾不斷喝著倒彩的同時也逐漸減少對舞台的關注。
兩人之間進行了激烈的戰鬥，雖然沒有華麗的技能，但是彼此間對距離的支配，一擊又一擊想要剝奪對方生命的緊張攻防，每一擊都帶著要將對方殺死的力量，其中菲戈和卡洛高度的心理戰甚至連剛才分身的觀眾也緊張的咽口水。
“很好的感覺喲大叔，久違地享受到了。”
“是的……什麼時候你這傢伙也會稱呼別人為大叔啊”
一邊充滿孩子氣的對話的同時雙方也毫無放鬆的進行著激烈的劍的碰撞。
身體的能力也好、劍技的純粹也好都是菲戈占優，但是卡洛避開攻擊進入了他的防御戰，以絕妙的距離把握擋住了菲戈劍的攻勢，接連不斷的阻擋住菲戈連續進攻的機會，讓菲戈的優勢消失了。
拉開間距的兩人。
費戈把長劍斜架在眼前。
卡洛仔細觀察著菲戈那和劍術上段基本姿勢不符合的動作。
這樣下去不妙，再這樣下去就容易出現生命危險。
菲戈的殺意刺激著卡洛的皮膚，討厭的感覺和那白刃讓他想起了某個人的身影，本能的，卡洛的經驗向他發出了危險的信號。
但是菲戈以比卡洛對自身本能反應的速度還快的攻了過來。
菲戈和卡洛同時用長劍進行了對砍。
隱藏了無可挑剔的劍速和威力的斬擊襲向要害，和剛才為止沒什麼不同，卡洛疑惑的接下了菲戈想要切開他軀幹的劍，身體後仰著躲避了菲戈的劍，然後全神貫注的看著沒有追擊的菲戈。
目前為止菲戈的戰鬥方式還是和剛才一樣單調，這樣的話……
卡洛躲過了菲戈的長劍後將刃朝向菲戈切過去。
菲戈流暢沒有停滯的劍比剛才的速度還要快。
但是密切注意了菲戈長劍的軌道的卡洛將劍迎了上去阻止它。
一瞬間，卡洛注意到了菲戈眼中所包涵的景象——不由的冒出了冷汗。
卡洛和菲戈的劍的軌道相互重疊相互碰撞————本應如此。
費戈長劍看不到任何的減速的搖擺著。
剎那劍的軌道再次改變，划過一道流線將卡洛握劍的右手手腕切斷。
一刀的動作在一瞬間產生了不符合常理的三連擊（愛爾柏塔“潤色”:燕返麼……）——菲戈可怕的劍技連超出了卡洛的預料。
雖然急忙想要躲開菲戈的劍但手上傳來了劇烈的疼痛，同時卡洛拿著劍的右手手腕掉落在了舞台的地板上，將地板染上了血。
失去意識的程度的劇痛和失去自身的右手的衝擊……普通的人的話恐怕會不省人事，但卡洛依舊冷靜的掌握著狀況。
對一口氣拉進了雙方距離的菲戈的身影，卡洛露出了苦笑。
這可真是不妙。
說是感慨又未免過於清淡的感覺
艾蓮娜和菲利克斯和大陸的旅途。卡洛覺得今天恐怕是自己人生中最充實的一天了，也許有過去的日子感慨，也許有未來的惋惜。但是即使有了也沒有什麼辦法。明白了。
傭兵是活在當下的，在剎那間，賭上自己的性命
因此無論什麼人都不能把他束縛，也無法侵犯他、限制他的自由。
對傭兵來說，向往未來這種等虛幻的夢也只有在夢裡才會有。如果是無法實現的夢想的話就會止步於做夢了。
可能留戀，也會後悔。但是我不後悔。
他是傭兵，是有著卡洛·巴爾薩尼之稱的男人。
菲戈絲毫沒有打算等卡洛反應過來就刺了過去，如同死神的鐮刀一般刺向卡洛的胸口，他的心臟就那樣被刺穿了。
卡洛躲不過菲戈的劍……不，是卡洛沒有逃走。
卡洛左腕的手甲沒有讓菲戈的劍產生一絲後仰，氣勢不減的長劍將卡洛的胸膛貫穿，鮮血染紅了的劍尖從背後刺出。
“小伙子，親手殺死了那麼多獵物，還是那麼年輕啊。”
卡洛的聲音中一點沉悶的呻吟和臨終的呼喊也沒有。
那表情，簡直是像孩子一般露沒有顧慮的喜氣洋洋的笑容一樣呢，一點陰霾也沒有，滿臉的笑容。
命中了要害的菲戈立刻打算把劍從卡洛的身體裡拔出來，那樣的話他就會當場死亡，雖然避開了心臟但是致命傷這一點是不會變的，只要拔出來卡洛就會因為大出血立即死亡。
但是卡洛剩下的了左手把菲戈的劍柄抓住不放。就像老虎鉗揪住了一樣，不論菲戈再用力也無法拔出卡洛身上的劍。
剎那菲戈的身體因為驚人的衝撞而傾斜。
卡洛頭槌撞擊菲戈眉間的一擊將其臉染成紅色。但是沒有分寸的頭部撞擊使卡洛自身的頭部在一瞬間也受傷了，雙方的臉上都流出了血液。
卡洛伸出左手拉住了因為衝擊和劇痛疼痛而恍惚的菲戈的領子周圍，卡洛進一步的朝著菲戈的鼻尖撞了過去。
和鼻骨破碎的討的聲音一起，菲戈的意識消失了的身體，雙膝跪在了地板上，然後倒下。
場內鴉雀無聲。
在場的職員急忙朝卡洛跑來。
“快通告啊!是誰贏了!贏的人是誰!？”
卡洛的話讓他在一瞬間吃了一驚，隨即舉起右手大喊:，
“勝者卡洛?巴爾薩尼”
宣言，高亢。
盛大的歡聲聲包圍著舞台。
卡洛一邊聽著歡呼聲，一邊慢慢的，慢慢的，閉上了眼睛。
我在戰場上，好不容易活下來，那麼接下來就在這混亂的比賽場上堵上自己的固執，在嚴肅又混亂的這裡堵上自己的性命——嘛，這樣也不壞呢。
剩餘的漸漸微薄的意識中，卡洛有著這樣含糊的想法。
在舞台的入口觀看卡洛比賽的艾蓮娜，把卡洛的最後都看在了眼中，閉上眼仍歷歷在目。
愚蠢的男人，卡洛，在笑呢？
不，不……笑不出來，傻瓜都不這麼做。
騎士是為了信念地殉職，傭兵是為了自己的慾望拼命努力。
對為了錢、為了個一晚上的女人和酒，為了那樣的愚蠢的東西，甚至連生命全部能豁出去男人們，對自己坦率、純粹地生活下去的男人們，艾蓮娜有著強烈的向往。
這些傭兵中的卡洛是比誰都很讓艾蓮娜向往的傭兵，男子漢——看到了卡洛的臨終的艾蓮娜是這樣想的。
卡洛不知道對艾蓮娜為他哀悼。那樣被送別方式不是卡洛的期望，所以並沒有想到。
卡洛笑著，對有那樣的生活方式的人艾蓮娜只有憧憬。
正因此艾蓮娜用著寂寞的微笑為卡洛送別。
艾蓮娜的心中又刻下一名男人的名字——卡洛?巴爾薩尼。
無論在何處都像傭兵那樣自由的活著、自由的愛的男人的名字。
（愛爾柏塔“潤色”:好氣啊，這一章好難啊，戰鬥部分的語句好奇怪，潤色好難qwq，我盡量在不改變意思的情況下通順的潤了qwq，求正規譯者!）