正是最精彩的部分
觀眾們還沒從卡洛和菲戈的比賽的餘韻中醒來就緊接著開始了第二場比賽，雖然是艾蓮娜和克魯斯的比賽但可以預料是一面倒的戰鬥。
艾蓮娜手中雙劍不斷劃出華麗的軌跡，如同從夜空中傾瀉而下的流星一般。艾蓮娜不斷用手上的雙劍描繪著光輝美麗的軌跡。
從第一次攻擊時的二連擊開始就沒有中斷的雙刀的攻擊讓處於防御狀態的克魯斯精神高度集中。
艾蓮娜神速的連續攻擊沒有一絲拖泥帶水。
對這位搖曳著秀麗的黑色長髮的少女克魯斯抱有的只有恐怖這一感情。
怪物……
從這位叫做艾蓮娜的少女身上傳來的壓倒性的壓迫感和美麗卻又激烈的劍技讓克魯斯膽寒，但比這一切都要令他感到恐懼的是少女對用劍殺戮沒有一絲一毫的迷惑。
當然，克魯斯在戰場上也沒有殺人帶來的良心的譴責，因為那一瞬間的迷茫和躊躇就能決定戰鬥的勝負和……生死。雖然克魯斯覺得奪走一個人的生命、那個人生存至今的人生和未來是罪惡的，但現在也不會有什麼內疚了。
初次上陣時那忘我的戰鬥至今在腦海裏歷歷在目，牢牢的保存在記憶的深處。必須殺死對方，也會被殺，多次經歷這樣激烈的戰鬥後也就不會把感情放在那方面了，內心已經向生存妥協了。
從她的年齡來看不論是大陸上的戰亂和災禍時的從軍經驗也都沒有吧?克魯斯始終無法理解艾蓮娜究竟有過多麼淒慘的人生才能在僅僅十五六歲的年紀把劍技磨練到這個境界。
對克魯斯來說艾蓮娜的一切都是未知的，所以……雙眼中倒映的少女的身影也在他看來更像是來路不明的怪物。
艱難的把艾蓮娜的連續攻擊全部防御住的克魯斯的劍技也十分精湛。
克魯斯·高銳阿斯序列六位。
在上次的比賽中，敗在了阿尼艾斯手下，但是他仍是被評為最接近皇家位階的男人。雖然如此，但是……
處於如風暴般的連續攻擊中心的克魯斯瞬間感覺到了艾蓮娜笑了。
嗚嗚……開玩笑的吧!?
艾蓮娜的連續攻擊變得更加迅速。
艾蓮娜比剛才還要快速的雙劍已經達到了出現殘影的地步了，遠遠超出了克魯斯的反應速度，甚至連雙劍划過都軌跡也看不清。
想要追上艾蓮娜雙劍速度的克魯斯眼中突然找不到了她的雙劍，然後在下一瞬間少女停了下來，克魯斯清楚的感覺到了脖子上清冷的劍身和自己的冷汗流動的感覺。
“哎呀……”
克魯斯一邊苦笑一邊舉起了雙臂。
強度不在一個次元……清晰的認識到艾蓮娜實力的克魯斯，平靜地認輸了
克魯斯本能的醒悟到這和有沒有天賦無關，而是因為少女和他不一樣，是另一種生物。
似乎是因為年紀大了，輸給了比自己小年輕的少女的原因，戰敗的屈辱感也好，憤怒和焦躁也好，這些感情都神奇的沒有湧現出來。
在感覺到克魯斯戰意消失的同時艾蓮娜抽回了雙劍，宣告了比賽的勝利。
對艾蓮娜的讚揚聲充滿了整個會場，其中的蕾蒂西亞是那樣熱切的追尋著艾蓮娜的身影。
從卡特琳娜那裡聽到了艾蓮娜突然做出的決斷，馬上去質問艾蓮娜到底是什麼原因的心情驅使著她，但卡特琳娜對她說現在大會的參加者們都集中在這裡進行戰鬥，如果被別人發現艾蓮娜的弱點在這從而給艾蓮娜招致危險就不好了。為了不背負這個罪名，讓艾蓮娜能夠集中精力比賽，原本果斷的腳步也變得遲疑了起來。
艾蓮娜是為了參加這個大會才來到萊斯沃斯的，所以我不應該支持她嗎?到底，該怎麼辦才好呢?
蕾蒂西亞為了讓自己接受這個原因不斷了像念誦咒語一般嘟噥著，即使知道這是虛假的也只能讓內心依靠上去了。
蕾蒂西亞明白自己內心打著轉的複雜心情……不，那是謊言，其實很容易就明白。
討厭艾蓮娜走，不想要失去她，想要她永遠在她身邊。
一直在我身邊，你跟我約好了的……正因為如此蕾蒂西亞害怕自己的任性被艾蓮娜厭惡。
這麼簡單的事，那麼簡單的話……所以我相信艾蓮娜從而等待著就行了，大會結束後就又能見到那個可愛的笑臉，回到雙刻之月。
蕾蒂西亞幾次，好幾次的在內心的嘟噥。
蕾蒂西亞的的目光連一下子都沒有的追趕著艾蓮娜逐漸離開舞台，面對這樣淒慘的樣子的蕾蒂西亞，卡特琳娜所能做的就只有在一邊默默的守護她了。
皇家階位之間互相碰撞的第三場比賽是排名第一的伯納士?柏遼茲作為全勝的王者之資取得了壓倒性勝利，之後的第四場比賽也沒有发生意外，阿尼艾斯很可靠的獲勝了。
菲戈代替勝利卻死去了的卡洛進入了半決賽，根據規則將要和艾蓮娜對戰，但考慮到菲戈的傷勢，目前為止展現出壓倒性實力的伯納士?柏遼茲和阿尼艾斯?阿布魯尼兩人的對決更吸引觀眾的注意。
把占有在萊斯沃思的兩方面人氣的兩者的對決，作為現在大會屈指可數的關注的重點是不會錯的。
劍舞的宴會也終於迎來了半決賽，那最高潮熱烈的階段也將要到來。
（愛爾柏塔“潤色”:沒錯的，沒什麼懸念的戰鬥也要水一章因此只能把周圍人的心理和一些與決鬥無關的加進去，這樣就能多寫一章的方法，我也知道的，因為我也用過hhh）