在沃思郊外公共同墓地裡，在這裡也算得上嶄新的墓碑前站著一個少女。
周圍沒有其他人的痕跡，這是因為這裡是王國為埋葬沒有親屬的流浪漢和身份不確定的人所建造的設施。和萊斯沃斯居民使用的墓地不同，所以並沒很多人來。
由於這些情況，這片廣闊的公共墓地被托付給了一個上了年紀的老人管理，所以墓碑的保養和道路除草這樣的工作沒有做的很周到。
少女用腰間的劍分開了劃開墓碑的簡單的柵欄，面對墓碑坐下來把劍靠在一邊。
信仰深刻的人看到少女的行為恐怕會皺起眉頭，但少女不在意這些，在墓前放下一個酒杯然後用酒瓶為自己手上的杯子倒上酒。
少女……艾蓮娜在卡洛的墓碑前的杯子裡倒上酒。。
艾蓮娜認識卡洛的時間也就一周。一般來說，這點時間是連認識也談不上都來往而已。
但是對艾蓮娜來說為他告別和認識的時間長度無關。
不說艾蓮娜十年的朋友，就說是好朋友的亨利也僅僅進行了半年左右的來往而已。
有脾氣的人和好人都會先逝世。
我從不吝嗇對抱著信念投身戰鬥以身殉國的人報以尊敬，正因如此對艾蓮娜來說相遇時間的長短只是微不足道的事情罷了。
卡洛?巴爾薩尼是足以讓艾蓮娜牢記於心的男人。（愛爾柏塔“潤色”:雖然我知道是尊敬什麼的但我還是不由自主的歪了qwq）
除了艾蓮娜外公共墓地沒有其他人在的痕跡，周圍一片寂靜，只有艾蓮娜默默舉杯添酒時和酒瓶互相碰撞發出的小小的聲音回蕩在周圍。
過去多少時間了呢，艾蓮娜舉杯的手突然停下了。
“打算看到什麼時候呢”
艾蓮娜的聲音像是有點緊張一樣有點尖銳，是不該在這裡發出的聲音。
沉默了一段時間後，在艾蓮娜的死角的方向的那排墓碑後，一個男人從墓碑的陰影裡出現。
“應該把跡象完全抹掉了啊。”
發出佩服的話的人是顯現了身姿的菲戈.阿雷斯。
殺了卡洛的男人的身影。
“從很久很久以前就發現了，那濃厚的血的味道……雖然說是墓地，但也要注意到。”
艾蓮娜看到了菲戈後把視線避開，又開始倒酒。
看到那樣的艾蓮娜菲戈的手慢慢朝著腰間的長劍伸去。
費戈對在和卡洛的比賽中受到的傷害印象深刻。
鼻骨的骨折所帶來的疼痛和腫脹至今沒有消去，那樣正面和艾蓮娜在比賽中對上的勝算很小。
如果是艾蓮娜的實力的話，這是菲戈對她的高度評價，所以就這樣利用這個殺死她的機會去突襲她。
無論採取怎樣的手段都沒關係。菲戈是為了殺死對方不管採取什麼方法也不會猶豫的人。
已經喝了很多酒了，雙劍也不在身邊，以現在一刀的間隔一定能殺死她。
這是絕好的時機，但無意識的身體反應讓菲戈的背上產生了危險的戰慄。
一步一步的接近，一步一步的感受到，自己身體本能和經驗所發出的危險信號。
“好不容易來這裡坐一下怎麼樣?”
聽到艾蓮娜的邀請，菲戈懷疑是自己的耳朵聽錯了。
在親密的人墓前邀請殺死了他的人這樣的事完全沒有聽說過。
但就是這樣菲戈才對艾蓮娜充滿了興趣。從剛才開始就感覺艾蓮娜很奇怪，一直有一種想要揭開她真面目的慾望。
費戈接受艾蓮娜邀請，在卡洛的墓碑前和艾蓮娜相對坐下。
艾蓮娜把卡洛墓前的酒被中的酒灑掉，重新斟了一杯伸向菲戈。
“你在忍耐著吧，不恨我嗎？”
恨嗎？為什麼，為什麼
聽到有點不知所措的接過酒的菲戈的疑問，艾蓮娜歪著腦袋感到不可思議，一點也無法理解菲戈話中的意思。
“這位大叔和你的關係很親近吧，對殺了大叔的我應該是要復仇的吧?”
一聽到這句話艾蓮娜用充滿了憤怒的瞳孔看向菲戈。
“卡洛在你面前乞求你饒他一命了嗎？想要活下去這樣的懇求你不要殺他這樣的話了嗎？”
艾蓮娜的瞳孔和菲戈的瞳孔交織碰撞。
“卡洛是自己選擇上場戰鬥的，因為那樣失去生命也不會後悔，對殺了卡洛的你抱有憎恨的話，只是對卡洛生活方式的褻瀆罷了。”
菲戈理解了艾蓮娜的話。
這個少女是……狂放的。不，是和我一樣的人吧。
普通的人類的話，決不會這樣去思考，比起自己的感情更優先考慮死了的人的生存方式，這樣的瘋狂的思考方式……這個少女是多麼的直面生死啊?
然後菲戈注意到了剛才自己發冷的原因。
比賽的方式。所以自己沒有勝利的機會。
在任何情況下戰鬥自己都會被這個少女殺死……那就是發冷的原因，本能傳達的危險信號。
“雖然不好，但是明天的比賽請讓我棄權”
手持著一口喝乾的酒杯，菲戈嘆息著。
艾蓮娜對這句話沒有回答，伸出酒瓶催促著費戈，於是費戈伸出酒杯讓艾蓮娜把酒注滿。
這之後兩人沒有再說話。
看著雙頰微紅的少女舉杯的美麗姿態，菲戈拼命的控制著自己愉悅的心情。
這樣的獵物恐怕一生也不會再有吧……菲戈無法想像能從這個少女身上獲得多少快感。
現在先等等，總有一天一定要殺死你……艾蓮娜。
卡洛的墓碑前，艾蓮娜和菲戈的奇妙的酒宴仍在黃昏中持續。