艾蓮娜享受著酒宴上依依惜別的氣氛各自安靜的對飲著，但這種氣氛沒持續多久，喝了酒的男人們提出要裸體跳舞，發出了連怪叫都算不上的歌，酒宴變得混亂喧囂起來。
艾蓮娜驚訝著面前全裸奔走的男人的同時稍稍降低了自己的視線繼續喝酒。
看到異性的裸體也絲毫不害羞，不像是艾蓮娜這個年紀的小姑娘該有的樣子，反倒是那些男人受不了艾蓮娜的視線害羞的走了開去。
阿尼艾斯和艾蓮娜一樣不把男人們放在眼裏一直默默喝酒，但被男人挑釁了，但她的酒量實在是太不講理了，兩個那人的酒瓶都掉在了阿尼艾斯的腳下。
艾蓮娜看著這些男人，在這種氣氛裡懷念過去。
國家和民族都不同的男人，在離別時的粗魯也都一樣，艾蓮娜自己也無數次和已故了的同伴們胡鬧。
“好像是看慣了男人的裸體的樣子呢。”
臉染得通紅的沃爾夫岡抱著有酒的大樽停在了艾蓮娜邊上，在邊上搭上手就把自己充滿酒氣的臉靠近艾蓮娜了。
艾蓮娜伸出了推小小的左手試圖組織沃爾夫岡靠近的大臉。
“說是的話對沃爾夫岡先生會相信嗎？”
沃爾夫岡享受著被艾蓮娜左手觸碰所產生的感覺，露出了享受的表情。
“那麼，我就相信吧，既然艾蓮娜已經看慣了的話，這個時候我們也用裸體的交往……”
“玩笑話說說就夠了。”
一點情面不留的艾蓮娜的話讓沃爾夫岡意外的受傷，像是慪氣一般，直接像洗澡一樣大灌著酒。
看到了她在男人裡面坐立不安的樣子，也不是不習慣而是另一方面的，對男女戀愛這樣的事強烈拒絕，但也不像是討厭男人的樣子。
抱過各種各樣女人的沃爾夫岡第一次看到艾蓮娜這種不可思議的少女的反應。。
艾蓮娜和阿尼艾斯的性格比較接近，但在沃爾夫岡看來她們性格完全不同。
阿尼艾斯是如同冰之女王一樣的男人難以接近的女人，雖然還是初次的少女，但不會輕易委身與男人。
但是艾蓮娜不同。
比起阿尼艾斯更柔軟，和粗野的我們也很容易交往。但另一方面，在親密之後是絕不容許跨越最後一條線的樣子，越是親密就越會發現這一點。
這是和適齡女孩展現出的潔癖相似的東西，沃但爾夫岡感覺到艾蓮娜和這種潔癖不同。
有著這樣一面的不可思議的少女艾蓮娜。
把那美麗可愛的容貌放在一邊的話，外表來看只是一個還未成年的十五六歲的少女，也不像馬上要成年的樣子，是還可以稱為女孩的年紀，但是這個女孩所展現出的劍技的純粹和戰鬥技術都超過了常人。
很多人讚嘆艾蓮娜的劍猶如藝術品般華麗。但是沃爾夫岡是注意到了艾蓮娜劍的本質。
艾蓮娜的雙劍是為了壓制對方的劍，無論有多美麗，本質和沃爾夫岡這些居住在這裡的暴徒般的殺人的劍，是為了在戰場上活下來而殺死對方的凶劍。
大陸的動亂末期，哪怕是四大國也在災難中陷入了人才不足的情況，艾蓮娜這樣的少女參軍上戰場也是可能的，但是這個時期也不過一兩年，如果在這期間艾蓮娜養成了這樣的性格和劍技的話……沃爾夫岡無法想像艾蓮娜度過了怎樣的地獄生活。
這會讓艾蓮娜的人格扭曲。仰慕艾蓮娜的人大多被她外貌吸引，然後再被她的心靈吸引。
這是度過了淒慘生活的人，從最底層掙扎，經過漫長時間才會有的心。
假如艾蓮娜在地獄的日子裡，短時間內就成長到了這種程度，內心成熟的時間太短了，即使容貌很美麗但內心的扭曲是不可能有著吸引這麼多人的魅力的。
因此沃爾夫岡想到了一個可能的答案，但這個傻瓜一樣的想法讓他愣住了。
轉世，轉生。沃爾夫岡不相信那樣的非現。如果有這樣的事情，那他現在生存的意義究竟是什麼呢。
正因為人只有一次的人生所以人類要拼命地活下去。這是對生命的執著。無論幾次都可以重來，像這樣的人生，有著生存的意義和價值嗎。
艾蓮娜在一旁沉默著，考慮著這種事情的沃爾夫岡看到了大廳門口附近的男人朝他遞眼色。
發現了的沃爾夫岡像孩子一樣笑了。
“吶，老實說，艾蓮娜，有點不方便的話要說，可以陪我一下嗎？”
“這不就是很糟糕的話嗎？”
“哎呀。”
艾蓮娜露骨的露出懷疑的表情，在看到沃爾夫岡朝入口走去和看著他的背嘆息了一下和也起身跟上了。
從宴會大廳出來的艾蓮娜和沃爾夫岡在走廊散步著。。
艾蓮娜和前面走著的沃爾夫岡明顯保持了一段距離。
“喂喂喂喂喂喂喂喂……不管怎麼說都是露骨的過分呀……”
發現艾蓮娜對自己抱著警惕的樣子的沃爾夫岡無力的說著。
“雖然很對不起，但在女人層面相信沃爾夫岡先生還是太困難了，在這最後的回憶時刻因為興奮而強行被動手動腳什麼的……”
一般來說，……但很困難，考慮是沃爾夫岡的人品的話不能斷言。
沃艾蓮娜知道爾夫岡的性格是不會強行襲擊不願意的女人的，但並不是不存在萬分之一的可能性……
沒什麼力量的艾蓮娜被沃爾夫岡這樣大塊頭推到的話沒有辦法抵抗……如果再考慮下去就會變得不妙。（愛爾柏塔“潤色”:恕我直言，安度因騎士大人，您已經……這可是好兆頭啊，什麼時候打算和商人成親呢，括弧笑，（括弧裡的划掉））
穿過通道後不久二人就到了中庭。
“在這樣的地方，到底想……”
還沒說完艾蓮娜頓時語塞。
在中庭中等待艾蓮娜和沃爾夫岡的人影，那三個影子……實在是太熟悉了，艾蓮娜認識他們的身影。
“多管閑事……”
艾蓮娜對站在眼前的沃爾夫岡怒目圓視。
沃爾夫岡裝作沒看到艾蓮娜的視線，自己從一旁走開，讓艾蓮娜去和夏侖、卡特琳娜和蕾蒂西亞見面。
“艾蓮娜……”
蕾蒂西亞的眼裡充滿悲痛。
沃爾夫岡的多管閑事不得不讓她改變計劃，但自己的責任是不會變的。
蕾蒂西亞和夏侖對她來說不過是擦肩而過的，與其因為離別而悲痛惋惜不如被她們憎恨。
負面的感情不絕對是壞影響，強烈的感情可以成為明天的力量。
並不困難，只要在卡特琳娜面前對他們露出冷淡的樣子就好了，抱著僅僅是利用他們的心情，不帶有其它感情。
蕾蒂西亞的聲音讓艾蓮娜的身體不自覺的微微顫抖著，還有襲向胸口的疼痛，這絕不是因為受傷的原因。
在雙刻之月生活到劍舞之宴為止是之前做好的打算，但在那裡和他們度過的時間是那麼是舒適，不知不覺中這裡就成為了艾蓮娜無可替代的地方，這是她不能饒恕自己的心靈的懈怠。
艾蓮娜如同無法承受胸口的疼痛一般用右手捂住胸口。
原來，自己在害怕著，就這樣和他們相遇的事。
因為兩人對艾蓮娜抱有強烈思的念，是絕不會這樣放手的。
“絕對不要去……不讓你去!艾蓮娜?」
蕾蒂西亞右手握槍高舉，把刃口對著艾蓮娜。
蕾蒂西亞的行為讓卡特琳娜感到吃驚，慌忙中試圖阻止，夏侖用身體擋住了卡特琳娜的道路來組織她。
對著動搖的卡特琳娜夏侖沉默的搖了搖頭。
“我已經沒有什麼能被人剝奪的了，如果要失去你不如就在這裡……”
討厭失去自己最重要的、所愛的人失去的人。所以絕不會原諒從自己那奪去艾蓮娜的人，即使是她本人。
蕾蒂西亞哭腫了的通紅的瞳孔中留著淚水的痕跡。陷入煩惱和痛苦的蕾蒂西亞讓艾蓮娜認識到了自己的錯誤。
自己也會失去自己最重要的人。
自己幾次品味了惜別。
父親除了給了她名字以外和她並沒有血緣關係，但這樣他也不顧自己生命的愛著她的母親和一起戰鬥的同胞。
和重要的人分離如同將身體撕裂般痛苦，因此連心也一同死去了，只要聲音還在就會不斷的把思念傳遞下去，所以至少希望這兩個人的心能夠……明明只是這樣而已。
艾蓮娜對自己的愚蠢打心眼裡後悔。
離別的苦痛讓人難以分手，在和他們度過的時間裡就沒有什麼值得會一萬多耀眼的事嗎？
受傷害怕會隨時間流逝，唯有思念永存，沒注意打這一點的愚蠢的自己深深的傷害了蕾蒂西亞的心。
艾蓮娜一步一步慢慢的接近蕾蒂西亞去。
“拜託艾蓮娜……哪裡也不去，拜託你再說一次不要離開我身邊……”
對蕾蒂西亞顫抖的聲音，艾蓮娜一邊走近一邊寂寞的搖頭。
“艾蓮娜?”
在艾蓮娜靠近後蕾蒂西亞的槍從上方砍下。
在這瞬間蕾蒂西亞放棄了一切。
是艾蓮娜的話自己的長槍不可能傷到她的，無論再怎麼掙扎，卻連讓艾蓮娜停下來的事和理由也沒有。
會被艾蓮娜討厭……在那樣的絕望中，注意到了自己的槍的軌道是抓住了艾蓮娜的事。
艾蓮娜完全沒有避開。
蕾蒂西亞發現後害怕的修正著軌道，但還是晚了。
高速的槍的軌道很難修正，即使用盡了辦法也在艾蓮娜的右邊臉頰上劃出了一道傷口。
艾蓮娜的臉上流下了一條血紅的水痕，傷害了心愛之人的恐懼讓蕾蒂西亞的槍從手中脫離，放下心來的蕾蒂西亞的身體就這樣雙膝跪地癱倒在了地面上。
垂下頭的蕾蒂西亞用顫抖的雙手，突然間身體被溫暖所籠罩。
蕾蒂西亞鼻腔聞到了令人懷念的……春天的花的香味。
抬起頭的蕾蒂西亞濕潤的瞳孔裡映照的是溫柔的抱住自己的少女美麗的臉龐。
艾蓮娜將臉靠近蕾蒂西亞，雙方的嘴唇重疊了。
那是彼此相互接觸的接吻。
艾蓮娜的行為人蕾蒂西亞眼中充滿了驚訝，不久後就閉上眼睛委身給了艾蓮娜。
“謝謝你喜歡我，謝謝你”
百感交集的滿懷思念的艾蓮娜低語著。
“蕾蒂西亞小姐給了一無所有的我全部，該回去的地方，重要的伙伴和家人，如果有什麼適合我生存的地方的話就是你們的身邊了，我也希望能這樣下去，蕾蒂西亞和夏侖身邊是我唯一能存在的地方了。”
自己的心情絕不是虛偽的，這是下定決心了的艾蓮娜的獨白，沒有掩飾的內心，不能對蕾蒂西亞有所回饋的自己至少可以送給他們小小的回憶。
“所以是蕾蒂西亞桑的話，被殺也可以……在這裡一切都結束了也沒有關係
“艾蓮娜……對不起……對不起……”
艾蓮娜真實的想法蕾蒂西亞只是那小小的胸膛懷抱像孩子般抽泣。那樣的蕾蒂西亞長的美麗金髮艾蓮娜溫柔地撫摸。
“每天祈禱你平安的歸來”
蕾蒂西亞對艾蓮娜露出笑容。
那是染上了眼淚的笑容。
但是艾蓮娜認為那樣的蕾蒂西亞的笑容真的很美。
用笑容面對平安無事回來的愛人是女人的責任，這是現實女人氣量的地方，蕾蒂西亞也是學習了淑女的人，所以蕾蒂西亞竭盡全力的為艾蓮娜做自己能做的事。
蕾蒂西亞恢復平靜前艾蓮娜都溫柔的抱著他，然後艾蓮娜黑色的瞳孔注視著蕾蒂西亞背後做好了旅行準備的夏侖。