美里在富士山一心不亂地登山中.
穿著運動靴配搭黑色的學生服(冬服) 的樣子.
雖說富士山冬天沒有不能登山的說法 , 不過四周的登山游客驚訝心情看著. 其中


她也注意到, 不過因她的霸氣也沒什麼話可以說.


她的眼睛充滿了仇恨


曾經……那是一千多年以前
被稱為平安時代的那個時候
一位女性在富士(山)死的命運. (譯: 應該是富士山吧? 原文只有富士)


那位絕世美女紅極一時，許多男人被俘虜了, 就連皇帝也巴結成功.


當她覺得幸福的時候, 所有東西都可以得到的時候.
在那些男人來到之前.
以陰陽師之名的使節團來訪, 要她的強大力量用於鎮壓富士之怒.
要如何使用那個力量? 簡單而言就是人身御供 (譯:以活人獻祭作為犧牲品)


陰陽師明白用自己的力量是辦不到的. 所以用她の命來交換阻止富士爆發.


然后，那個陰陽師帶來很大的力量。
一個連皇帝都不想與此為敵的力量(程度)
一個覺得失去一位女性也值得的程度.


然后她被帶到富士山頂.
在那裡身體被延燒. 直至死亡.


不過, 當她死亡的時候.
女神----アザワルドの神把她帶到異世界 (譯:之前アザワルド有譯名嗎? )
之後她用女神授予的力量, 使用魔族作為轉世, 几百年的活著. 成為了魔王.
法米利斯·拉利提 就是那個時候為自己改的.


12年前，被勇者封印，靈魂被送到了日本。
然后，作為日本人轉生了的時候很驚訝。
僅僅千年，這個國家如此改變了嗎？
然后，長大，文字能看懂，她知道了


最后因她在異世界轉生, 沒有作為人身御供的結果而言.
在平安時代富士(山)幾度爆發, 出現了很多犠牲者.


而且還有一樣事情
知道了自己的死, 自己的名字, 變成了かぐや姫的物語作為美化 (譯: 赫奕姬,又名輝夜姬.竹取物語 / 竹取翁物語)


由於女神之力不完全的關係. 還有沒有其他不安定因素還未知. 那個變成了日本
最古老的物語而殘留於世.


當然在那個時代, 很多內容都與史實不符, 存在很大的差異. 以當時雙親工作而言, (ミリ本人が當時の貴族たちに探すように頼んだ財寶の名前などを考えると, 間違いなく自分がモデルであるのは間違いない) (譯:不明白.....)


富士(山)的使者, 月亮來的使者也只能苦笑
富士(山)大概是當時月出來的地方


盡管如此, かぐや(姫) 法米利斯·拉利提 ....不, 美里抓住和平的生活,
轉生了, 與哥哥相遇, 平穩的過日子, , 也感謝勇者把自己趕到這個和平的世界.


盡管如此, 她的和平生活崩塌了.
所以她行動了


她到達了富士山的山頂, 不在乎周囲的目光把菜刀取出, 不躊躇的, 把自己的心脏貫穿了


周囲的人什么也不要在意了。

一一一一一一一一一一一一一一一一

那一天的早餐是昨天的晚飯一樣，很好吃。


“好厲害啊，魔劍用菜刀做這么不一樣的嗎？”


太好吃了, 宿屋阿姨的食物
于是，同樣的土豆炒肉絲，用魔劍刀和沒有用的2種都準備了. 。
味道明顯有差距。


"花音真的不是欺詐師啊"


"當然, 我的盟友真的要製作把魔芋切斷的斬鉄剣是很容易的"


"切魔芋的斬鉄剣是第二期的設定啊"


我跟瑪麗娜這樣的說, 哈露跟卡蘿 “魔芋？” 面對面的這樣說.
可能在她們的想象中，恐怕是魔芋出奇硬的金屬了吧。


我們把美味的土豆炒肉絲吃完後,談關于今后的事情. 。
在南邊國家邊境城市的道路上. 谷道路塌方的這樣情報, 卡蘿在北之國境的城市中就知道了.


昨日卡蘿都在城市中收集情報. 似乎開通道路還需要一些時間.


因此，暫時留在這個城市了.


"總之，跟昨天晚上說的一樣, 哈露在冒險者行會接受討伐魔物的委托, 賺取経験値, 錢和冒険者等級的一石三鳥作戦計劃"


主要是 , 卡蘿誘惑士的水平提高.


本來要誘惑士的等級提高, 是不需要使用誘惑士的技能
晝間只做誘惑士, 魔物的退治令誘惑士的等級提高就好了


我們當然,跟卡蘿一樣忘了誘惑士＝晚間時魔物召喚的職業


叉子刺到芋了.
因為刺到芋, 分成三份崩解了

一一一一一一一一一一一一一一一一

城市里出來，和昨天不同，似乎有什么事很多人吵鬧。
雖然(與昨日的)不同的時間, 不僅有很多冒險者, 還有很多從城市出來整理行李的行商人.
在馬廄前面走過. 與昨日對比馬的數量少了一半.


似乎想逃出城市來逃避"某些東西"


“到底发生了什么？”
“可以說來聽嗎？”
“拜托”


卡蘿去詢問資料. 走去跟附近的夫人聊天, 就像理所當然似的. 像是認識已久的
關係一樣閒聊數分鐘後. 跑回來了


"昨天的深夜 , 有一名冒險者發佈有魔物群逼近城市的消息"


“原來如此…所以，商人們就逃走了, 冒險者為了收集情報而東奔西走著。魔物到達
的話，會是什么時候呢？”


"最快2日後. 國家的偵察部隊會為證實真偽而出征, 如果是真確的話國家的軍隊
會為了魔物的退治而出撃, 因此, 市民相比有魔物而言. 更擔心科拉特(達凱特鄰國，農業大國)趁亂進攻過來"


原來如此。
魔物戰斗的話我也想要幫助，但人類之間的戰斗的話就敬謝不敏。


“隨著這原因, 冒險者行會的討伐魔物的要求全部取消，變成緊急任務和這個城市
的防備委托。”


"是嗎？。那么，暫時城市的周辺中只有魔物退治吧？瑪麗娜就在此機會練習一下
弓吧"


我輕鬆的這樣說. 作為日本人, 不會想到戰爭是如此簡單就能佻起的.


一一一一一一一一一一一一一一一一
這是作者的話.

就是這樣, 第4章開始

美里的真正身份大體上就是這樣, 原異世人的魔王.
雖然大概會有用美里作第一身視點的章節(話) 的予定, 不過都有用美里的第三人稱的打算. 之前的章節之後都會開始修正
一一一一一一一一一一一一一一一一
