在城市外的手續辦理完成後,
要去一次去冒険者公會. 告知要去無法食糧補給的森林狩獵, 出城的手續變得優先處理( 譯:還是應該說出城的手續變得方便?) 順帶一提, 這個方法是卡蘿的情報收集得知的.


普通的由城市出來大概7個小時左右. 在城市的外圍, 東北看到的是一列列的馬車相連的行走著,


西北方是魔物之群來的. 南之谷的道路依然是倒塞著.
不止是馬車的數量多, 連騎馬的人也不少


我們以東南方的森林作為目標, 達凱特(游牧民之國)有著為數小的森林, 有著很多鳥系魔物的地方.


也就是說. 瑪麗娜可以很容易練習風の弓
在森林行了一小時半左右. 冬冬(弧光馬)慢慢的行走著. 在途中, 看見在空中飛翔的烏類, 瑪麗娜表示要攻擊的訊息.


"簡單啦"
說完之後架起弓,
之後, 她拉弦, 風之矢射出, 一秒後再次射出風の矢,
風之矢直直的飛向雀鳥, 雀鳥因為不想被擊中, 急旋回去躲避.


不過. 之後射出的矢打中了先前的矢, 改變先前的矢の軌道. 擊中了逃走的雀鳥.


" 哈?"


我驚訝的說.
雀鳥旋轉的落下來 , 撞到地面上.
已經斷氣了


我, 哈露和卡蘿.驚訝得無話可說.
瑪麗娜見到後表示出連大道芸都無法比較的樣子. (譯:大道芸是在街頭上表演藝術的人. )


"瑪麗娜, 狙擊成功了吧?"
"當然, 這種情度, 對於已經是大魔術極致的我是十分容易的"


............笨蛋嗎?
要擊中先前的箭已經很困難, 還要干涉先前的箭擊中逃走中的鳥. 真的有可能嗎?
而且還要先讀雀鳥的逃跑路線, 這已經是超越了弓術之域.
而且, 這是瑪麗娜第一次使用風之弓, 昨晚都只是向天射擊"
今次都是第一次実踐.


這就是神賦予的大道藝力量嗎？


"即便如此，還是水平不高. 一之丞喔, 可以用魔法把從途中掉下來的鳥抜毛


嗎?"(譯: 擊殺連抜毛都要空中完成嗎!?)
"這樣的事情也可以做到嗎? "
"嗯..做不到的事情是沒有吧?"


不，一般是不行啊。
我想之後做什麼說什麼都可以試下.
不過現在的伎倆是做不到.


"一之丞大人也好, 瑪麗娜也好, 這種迷人的特殊能力已經知道了, 完全偏離我常識."


卡蘿用一點累的口吻說.
我和卡蘿的視線看著瑪麗娜, 反映著非常驚訝的感覺.


在這個時候, 哈露的尾巴動著.
"主人, 大地在震動的感覺, 恐怕,是イトミミズ(水絲蚓) 要上來了, 去避難吧"
"嗯, イトミミズ(水絲蚓)要上來?"


那為什麼需要去避難?
的確, 現在気配探知了有東西.
樣子看來, 是在鳥掉落的方向
從這里離開一點
好, 出來後就用魔法攻擊.


當我這樣想的時候.


"主人!. 雖然了解到主人的力量, 不過今次請去避難!"


但是, 哈露的聲音距離我很遠的感覺.
之後, 僅僅數秒後, 它出現了


“簡直就像大蛇一樣”


瑪麗娜這樣嘟噥著
我也是這樣認為. 說成是蚯蚓會生氣似的(譯: 蚯蚓ミミズ和水絲蚓イトミミズ 感覺好像也是差不多..)


臉的大小只有高5米。全長的話就不知道了


只是，我的氣息探知中，中心的恐怕是在地下。
氣息探知不太懂魔物的大小


顏色不是粉紅色而是灰色的蚯蚓


"為什麼會有那種水絲蚓呀?"


"在這一帶, 菲魯伊特草原 (菲魯伊特是達凱特[游牧民之國]首都) 是這樣稱呼的


, 以前是叫做菲魯伊特蚯蚓, 不過是縮小版的水絲蚓"


嗯, 這裡有語言上的魔術 (語言藝術)


"......水絲蚓眼睛是看不見的, 感知體溫低下,已經死了的獵物去食的魔物. "


感知體溫的感覺, 只食已經死了的魔物與人類嗎?


"變成魔法職業再用魔法把它打倒吧?"
"水絲蚓是有精神的生物不吃, 是令土地充實的魔物, 就這樣放置就好"
"是啊，原來如此”


不是益虫是益魔物嗎?
就如哈露所說, 十分鐘後水絲蚓就洞中轉身, 回到地底之中, 地面留下巨大的洞穴(?)


"挖洞的明白，但洞怎么堵住了呢？"
"糞ですね"


哈露捏著鼻子這樣說,
糞嗎? 哼
確實哈露對氣味敏感, 而且, 的確有點氣味
普通的蚯蚓糞明明是無味。


"退散！前往去森林！"


俺的意見全員都表示贊同.
