我們到達了森林後, 就開始找尋獵物
因為沒有太強的魔物存左, 今日就普通的鍛鍊一下職業


【無職Lv79?見習槍士Lv1?魔記者Lv1?魔法剣士Lv1?芸術家Lv1】


由於是這樣的組合, 所以status很低


盡管如此, 只是魔法剣士的話, 就有見習剣士Lv10相同の物理攻撃力, 物理防御力. 並且有見習魔術師Lv10同樣的魔法攻撃力、魔法防御力. 如此誇張的上位職業.


這樣的話大概不會落後太多.


" 那邊應該沒有魔物吧?, 瑪麗娜. 在那邊"


在我指向的那個方向有一支像鵰一樣大小的鳥. 那支鳥被瑪麗娜照準後用風之矢打落.


然後, 那支被擊落的鳥...


"ウィンド! (疾風)"


我用風魔法攻擊, 把鳥首切斷了.


一之丞等級上升了.


【見習槍士技能：槍裝備を取得】
【魔記者技能：紙作成を取得】
【魔法剣士技能：付與魔法を取得】
【芸術家技能：筆裝備を取得】
【レシピ 取得】(譯:食譜?秘方?)


怎么說呢, 取得了各種各樣的東西
不過馬上有用的技能很少


レシピ , 是魔記者的秘方 (譯: 那應該是秘方吧?)
魔記者是像藥師的, 做専用墨水和紙張制作一些東西.
現在就只能做著火紙, 一定時間後會燃燒.
還有考慮過製造計時炸彈這些便利的東西.


"你們3個, 如果要職業変更就告訴我, 不過. 用這樣的速度狩獵的話, 目標量的肉是收集不到的"


目標的肉是200KG.
但是, 鳥肉是1KG都不夠.




鳥頭不要, 還有血液跟其他沒用途的東西去掉後把鳥肉放入物品包裡.


這樣下去, 唯有收集目標分量的一半就好了.


"“那個, 一之丞大人, 不如分開2組好嗎?"
"2組?"
"是, 幸運的是, 一之丞大人和瑪麗娜, 2人都是擅長遠距離攻撃, 一之丞大人和哈露2人都能夠魔物探索, 因此, 哈露和瑪麗娜, 一之丞大人和我這樣分開2組. 雖然我不是太有用途. 但我想我可以做採取人, 收集果実和可以食的草 (譯:草!?)


的確, 這裡很難期待可以提升等級, 就這樣決定.


"這樣真不錯, 對喔, 倒不如用勝負形式好嗎?, 我和卡蘿一組, 哈露和瑪麗娜一組, 2組分別去狩獵對決, 對啊!, 贏的一方說什么都聽 "


就這樣說, 哈露和卡蘿好像不太有興趣...
沒太多欲望嗎?
反而最有衝勁的是瑪麗娜.


當我這樣想的時候, 卡蘿的眼睛張得大大, 哈露の尻尾申得直一直.
“什么都聽？....是嗎，什么都....”
"一之丞大人什麼都,,,,,一之丞大人! 請跟隨我!. 我有這個森林的情報!, 先去這個森林的好地方!" (譯:[穴場]應該要怎樣翻才有日語那個意思....)
"瑪麗娜 . 請抓住我, 要向木の上移動"
"嗯? 哈露? 等...不要阿!!!!我對於高的地方.....キャァァァァァっ"
被哈露綁架, 瑪麗娜發出可愛的悲鳴聲遠去.


那....比想像中還有干勁?


我, 有下過什麼命令嗎?


"一之丞大人, 過來這邊, 快點!"


看見拿出這樣干勁的卡蘿, 陷入了無論那一邊勝利都會不安的感覺.


真想毆打十秒前的自己.


一一一一一一一一一一一一一一一一


"一之丞大人, 請快一點, 會被哈露超越的啦! "
"別努力過頭, 只是玩玩而已, 卡蘿平時有什麼希望想要的都可以跟我說, 我對自己感覺而言, 都是有相當遲鈍的地方."
"一之丞大人遲鈍的是知道. 那個....有這樣的機會也不是不能說.."
"有什麼想說? 哦..!卡蘿! 那里的果物成熟了哦, 那個可不可以食的? "


发現了跟梨一樣的顏色，形狀的果實, 我就向卡蘿這樣問.


"呀, 是, 那個果實是パウパワの実, 是甜甜的很好食的果實"


這是植物鑑定的技能, 還是自己本身的知識呢... 卡蘿就這樣的說明.


"呀....還差一點點, 要做肩車嗎?" (譯:肩車=騎在脖子上)
"嗯..這樣就可以差不多. 樣卡蘿採摘取得経験値吧?"
"我明白了"


卡蘿不知為什麼有點不高興的點頭


我半座下, 卡蘿在我的脖子后面坐下，腳向前轉了


"那, 站起來囉"
把卡蘿的腳挾在腋下站起來
取得平衡之後, 卡蘿握住我的頭.


"卡蘿! 不要拉我的頭发, 耳朵也不要"
"不..不好意思!"


再次取得平衡後, 卡蘿伸手向パウパワの実, 不過他向下掉. 我把它接住後再放入物品袋中. 不錯的組合.


就在這個時候, 不小心地失去平衡, 她在我背中下滑,
結果, 她在我背中抱住一個く形. 她那個有一點點膨脹的胸口壓在我的背上.


"卡蘿, 沒問題嗎？”


".....那個.....一之丞大人, 可以再多一點點嗎.?"(再維持這樣的時間再多一點點)
"呀, 雖然還不錯, 但是會怕吧?這不太好也不太合理(?)"
"一之丞大人, 幾多次都可以, 卡蘿已經17歳了."
"嗯? 之前還是16歳"
"三日前生日了"
"不好了, 還未慶祝生日"
"不是這樣的, 我希望可以跟大人一樣的對待"


這樣說後, 卡蘿把我抱得再緊一些.


"難道說, 最近, 自稱不用卡蘿(キャロ)用我(私)就是這個原因?"
“注意到了嗎？”
“一直在一起, 沒有說注不注意得到. 但是, 跟我一起前進好嗎? "
"嗯?"
"嗯.....你看, 卡蘿想要的是你想要的. 不過像孩子一樣的對待是好是壞就想想吧, 之後再有美麗的果汁再買給你"
"這個個對小孩子說的話!"


這樣說著, 看見卡蘿就有種美里樣子出來的感覺.
"一之丞大人 ! 想要的東西是可以說出來的吧! 我想得到一之丞大人的愛!"
"我對哈露的還有卡蘿的, 當然還有瑪麗娜的事實而言, 現在對自己的事情比較重要.."
"和卡蘿(キャロ)......和我(私)接吻吧！”
