"....哈哈..哈..."
那個剣士苦笑著
哈露在賣魔物(素材)的時候
果然是不出所料. 事不過三(三度目の正直)到第4次時就老實了. 一個劍士糾纏過來
很単純的理由
有著異常事態所以魔物的狩獵沒太多人做. 大家都為了這個城市而偵察,做些防衛準備之類的行為.
因為麻煩所以無視了. 瑪麗娜和卡蘿在外等候.
公會外的鳥可以幫忙搬運嗎? 拜託了公會的接待小姐'
之後我們一齊搬運那些鳥.
10只，20，30只, 超過40只烏在眾目睽睽下拿出來
50只 , 60只, 超過70只的時候那個劍士苦笑著看住這個事實
80只，90只，100只，110只，120只，130只,還有果實.
"這些, 全部都是在東之森狩獵嗎? "
在接待處過了30歳的女性歳再次確認, 我點了點頭
"麻, 這種情度, 雖然這樣說不太好, 這種情度的狩獵雖然還未會令生態系崩潰, 在暫時禁止狩獵的這期間可能會好些, 因為現在是非常時機, 所以有很大的幫忙, 平常到這裡就不要再狩獵下去喔"
"好的, 會注意了"
敷衍的回答後. 1只30森斯, 133只就有3990森斯. 連同果實的錢總計就有4500森斯 可以拿到.
一人就有1100森斯....大概是11萬円
雖說就只是哈露和瑪麗娜所掙的
"劍士的大叔, 找我們有事嗎? "
"不, 沒什麼,像你這樣的獵人可以令菲魯伊特更安全"
大叔有點畏縮的說完後就走出公會.
在這期間接待處的女性繼續辦理手續
"恭喜你, 哈露小姐由rank F 昇級到RANK E"
"謝謝"
哈露無表情的低下頭, 尾巴卻搖曳著, 所以應該很開心
冒険者級別由SSS到G. 哈露和我相遇前在奴隷的時候就已經有rank F.
是因為租用奴隷的時候就已經有做護衛依頼
rank 的上升, 可以在冒険者公會得到更多情報, 高難易度的依頼也可以做了.
行出公會後. 瑪麗娜和卡蘿知道哈露昇級的消息後, 兩人都送來祝福
"現在, 進行哈露的昇級派對嗎? 今日有點難.."
"因為這個城市現在的狀態呢..."
街上行人還很多，但不平靜
在網絡跟收音機都沒有的世界, 情報都是走訪當地借此取得情報
為了得到情報大家都拼命的吧
在這個意思上, 還真的感謝卡蘿
我們到達宿屋後
在食堂裡懶懶閒,
在這樣之中, 跟宿屋的阿姨, 酒場的大叔2人對話著.
"史奇諾的事, 反正都是跟胡里奧一起吧?"
"胡里奧昨天也沒有回家, 城市這個情況, 魔物會不會襲擊的很擔心"
"沒關係吧, 又不是小朋友, 不過他回來時就毆他一頓"
明顯地, 那2個是夫婦, 在說他們兒子沒回來的這個話題.
平時的就沒太大問題, 不過現在城市這樣的狀態,所以擔心吧.
注意到我們後, 就向這裡打招呼.
"晚上好"
"回來了, 要準備食飯嗎?"
"那, 現在食吧. 大家都可以嗎?"
"我這樣問後, 大家都沒問題
晚餐是以肉為主, 跟昨天比份量少了
"對不起, 在這時世, 國家要強迫地節制糧食, 取而代之是有一份退款. 就請我們退還一些錢吧"
退還了12森斯給我
我就老實收下吧.
份量雖然少了,不過還是很美味.
"老闆娘, 有沒有魔物群的消息? 我聽說了明天會組成討伐團出擊"
"我也有聽說類似的事情. 偵察的人說魔物從迷宮溢出是真的. 真的是, 如果國家的大人物一般開放不做獨占的事情就不會有魔物溢出的事情. 只是, 防止魔物溢出的三個冒険者都一度去避難了, 明晚討伐隊應該會有激戰吧"
阿姨這樣說, 把食事完了的餐具都搬走了
之後, 我們到房間集合了
俺的世界的力量再検証
"那, 我出去一下, 俺的世界"
空間裂縫出現，我進入了那裡
注意到, 仍舊是紅粘土的大地
白色的天空照耀著我
眼前有矢刺在這裡
好歹，從哪裡進來也是到達這個地方
換句話說, 在這裡做個家的話, 不論在那裡都可以回家..
下次就做個湧泉水看看吧?
當我這樣想的時候. 在我的視野捕捉了一些東西
在什麼都沒有的紅粘土大地大地上. 應該不會有, 不. 是不可能存在的人
像早上的天空一樣的淡藍色長髮的美麗女性.
完全沒見過的女性,
不, 好像在那麼見過....
不過, 是在那裡見過呢...
".................!?"
當就想起在那裡的時候...我倒吸一口冷氣
"初次見面 , 一之丞先生"
白色禮服把身包著的美人有著妖艶的雰囲気
塵世脫離這樣的表現吧
氣氛也是那樣，就連那個原形也..
我第一次見那個女性時, 是在教會
"我是ライブラ , 秩序和均衡之女神"
(譯:天秤宮是ライブラ(libra)是最相似的名字...如果把這女神譯作[天秤宮]好嗎? )
跟瑟托蘭斯(戰鬥與勝利女神) 身邊的女神像一模一樣的女性, 為什麼會在俺的世界出現?
無許可女神都能進出, 瞬間發現家裏蹲技能的重大缺陷
