"驚訝了, 想不到天秤宮會跟你見面"
卡蘿站起來, 凝視著天秤宮剛才消失在虛空的方向
什麼都沒有, 那邊什麼都沒有.
那..是我比其他什麼的都覺得更恐怖.
在什麼都沒有的地方消失, 同時表示可以在什麼都沒有的地方出現.
這種伎倆理所當然的可怕.
如果與她為敵會怎樣?
突然出現在背後刺傷你..不, 被刺都還好, 可能直接就殺害了.
我是這樣想的.
就像是在街上走著的人擦肩而過但突然從背後被刺, 是跟這種一樣的恐怖,雖然只是過於擔心但還是覺得可怕.
"主人, 那之後怎麼辨?"
"嗯...對喔"
見完意想不到的珍客, 被天秤宮說的天地創造之書拿起來
各式各樣的説明文追加了
"嗯...MP還有300. 就做個湧泉水看看"
垃圾箱是不想做的.
我指向湧泉水那字.
那字發出金光閃爍但沒有湧泉水出現
說明文表示, 在下一頁有地圖般的東西, 說明那裡可以製作出湧泉水
在下一頁...什麼都沒有的一頁...這個地圖很簡單麻...
畢竟,周圍真的什麼都沒有.......
什麼接続詞的說明都沒有嗎..?大概是什麼都沒有的地圖..
當我在地圖上適當的點了一下....指標也沒有, 就在適當的地方上捅下去
突然, MP被吸下去的感覺
一口氣MP被吸走，並且繼續了被吸走的感覺
\鬆開手指，MP消耗完了。
那個時候。
地鳴回響著。
對面（方向不明白）的回響著，我們拼命地取得平衡。
至今還土下座. 沒反應的真梨菜除外
並且...
"湧泉水..."
那個身姿仿彿間歇泉。
那個東西雖然不知道正確距離, 但在數公里外的地方都可以清晰看見.
湧出的水, 那個氣勢慢慢減弱了, 但沒有停止的感覺
暫時就這樣吧。
"可以做成池塘..不, 大地還是很乾燥, 被地面吸進去"
大地上都是凹凹凸凸, 沒有一處可以
積存到水
說不定先製作山會比較好
"這就是主人的力量.."
"不, 天秤宮說這不是我的力量, 而是別人的, 現在, 只是借助天秤宮的力量而已, 我只是付出MP而已. 之後會種植植物吧?, 卡蘿, 之後做買賣的時候準備一些種子"
"知道了"
"真梨菜, 快振作點"
"是"
我在後背把真梨菜扶起來, 然後,她固定了
到底有多緊張.....這樣子, 跟托蕾露露（金髮雙馬尾幼女神）見面的時候都是一樣的狀態, 結果對托蕾露露所說的都唯命是從
這樣子, 對真梨菜有點同情了, 不過也是她自作自受, 緊張得不能體面的說話.令托蕾露露同情 (譯: 不太明白....腦補而已,請大神指教)
暈倒的狀態,做什麼也沒用, 所以戴著假面也是徒勞的吧
我把書放在地上, 背起真梨菜, 穿過了空間裂縫
回到原來的宿屋
卡蘿和哈露也回來了.
我把真梨菜放左床上, 就這樣讓她睡吧
"那, 睡吧, 浄化クリーン!"
浄化魔法,把真梨菜, 哈露, 卡蘿,還有我的身體洗浄
之後我和哈露一起回到隔壁房間去
MP都用盡了, 所以今天就這樣睡吧
我是這樣想,
可是....

"嗯,,,那個,主人"
吞吞吐吐的說著,
"有關白天勝負的事情..."
"誒？啊，啊，那麼說來那樣的勝負了啊。什麼都可以說的，但是希望做什麼？"
"....那個.....那個，我的"
"哈露的....?"
"肚子搓一下"
搖著尾巴的哈露跟我這樣說..
"沈黙的部屋！"
MP 的殘量在意了..
城市上的非常事態, 但我還是像白痴一樣

~ 閑話 開始動亂 ~

時間系列, 在一之丞入手「Ｄ」的那個時候
一一一一一一一一一一一一一一一一
"哎呀,真是的.. 這附近的魔物完全不是對手呢."
胡里奧為杰弗雷和愛麗絲戴高帽.
的確杰弗雷和愛麗絲 他們2人對這一帶的魔物用金色的劍一刀兩斷, 或用銀色的鞭子打倒
那個身影除去了胡里奧的偏袒也似乎很厲害
不過, 這樣想的話就不是事實了
這個迷宮是初心者用迷宮, 新人為了提升等級而使用著.
在十日期間增加了狩獵, 為了賺取魔石和經驗
那是最安全能得到経験的方法
實際上, 胡里奧和史奇諾, 秘密結社馬薩庫魯的不良組織不允許的情況下,去狩獵魔物賺取經驗, 但沒有受傷所以那個等級都不知道
在不知道那個情況下的杰弗雷和愛麗絲
"麻, 這就是勇者之力 呢!"
"我也有monster master 的力量呢"
得意揚揚的宣告
認真的認為自己變強了
順帶一提. 其他的成員, 史奇諾和米露琪內心想事情並不簡單
最初, 發覺這種異変的氣氛是史奇諾
(魔物的數量太少了)
軍事演習在4天前舉行了, 那時候的魔物很少
到現在為止的魔物有: 三匹, 哥布林二匹, baby 史萊姆 一匹
本來到這裡為止, 出現那個數量三倍的魔物也不意外 (譯:3*3 也只是9匹而已....)
就這樣看已經是十分異常的事態
可是,史奇諾笑了
(如果能這樣下去, 就只是魔物數量減少而已, 那2人太活躍的話, 份額的要求也沒有吧,
打倒魔物後的魔石與item全部都能滿足)
與危機的狀況所引起的可能性相比, 更加著眼於目前能得到的金額.
對史奇諾短視的性格簡直是災難
然後, 米露琪....
(嘻嘻嘻...很好呢...胡里奧x杰弗雷...呀..做得到..最好的作品可以完成了!!!)
桃色的妄想展開了!
順帶一提, 那5人和叫ケンタウロス (譯:意思是半人馬)的慢驢
它只是黙黙地, 在食迷宮之中生長的草, 間中改變口味食苔蘚
(譯:ケンタウロスという名のスロウドンキーがいる , 為什麼那頭白痴驢的介紹那麼長! 它是主角嗎!? 那頭驢食什麼重要嗎!?還要介紹它換口味食苔蘚!!! 暈)
結果那5人跟一頭(驢), 沒有注意到危機的狀況下, 到了最後的拐角
"杰弗雷先生, 那個就是BOSS的房間了, 杰弗雷先生的話一定有餘裕打倒他"
"哦..這樣嗎, 那, 出發吧"
拐角的那麼是....難以置信
存在著這個世界道理崩壞的景像

壞掉了...
不論是什麼樣的魔物之力也絕不能破壞的頭目房間的門被打碎了
瓦解了門的對面，五個人的人的身影。
雖然立刻動了, 令人意外的是米露琪
(消気札っ!) (消除氣息的紙)
可能令氣息消除的紙5張在周圍展開了, 用手勢表示安靜
消除氣息雖說令氣息難以發覺, 但發出聲音就很易被發現了
於是, 她再進一步, 用手勢表示從對手的死角走去
"什麼啊? 那個傢伙"
"壞掉了呢.徹底地..."
沒有太多緊張感的杰弗雷和愛麗絲這樣說.
那個情況, 胡里奧正在沈思, 米露琪的樣子也變了.
2人就閉咀了.
(那個是 科拉特 來的工作員...我認為,,,是為了特殊的訓練一樣...)
這句話, 4人的目光都變了.
杰弗雷和愛麗絲都能明白, 達凱特 和 科拉特 是水火不相容的關係
然後, 那個部隊在這麼的理由注意到不尋常的事
"怎麼辦?杰弗雷?"
"決定怎樣做吧, 那傢伙做的是破壞工作呀, 是想破壞女神像令迷宮的機能壞掉"
"那是為什麼?"
"為什麼嗎...?...嗯...為了的是..."
2人繼續小聲說話, 米露琪一臉認真地思考著
如果迷宮消失的話. 就不能安定地提升等級了
沒有瘴気収集的機能, 周囲的魔物就會凶暴化.
這樣想在科拉特那邊的迷宮能收集瘴気, 科拉特軍的等級上升就變容易了
軍隊的強大, 武器的性能以外等級也很重要.
所以迷宮破壊的理由是有的. 未必會有錯的
米露琪這樣的想
(譯:沒想到這個腐女會想得這樣深入.)
(不過, 是怎樣能破壞呢? boss 房間的門用普通的方法是破壞不到的)
如果有那樣的技術, 故事的破壊工作去拐彎抹角的模仿,應該還有更有效的方法有嗎? 米露琪沒有想到
"怎麼辦,胡里奧. 他們在那裡停滯, 放置他們在這也是不可以的"
在懐裡拿出球的史奇諾弱弱的嘆息.
"把這個滾到那邊好嗎, 把boss 房的門吹飛感覺也不好"
"那個嗎!?你是天才吧!"
把BOSS房的門破壞掉相比, 把球滾出來的理由雖然也不好. 想離開那個地方的史奇諾小聲興奮地跟胡里奧說, 把那個宛如保齡球球般透明的球滾到boss房前
(譯:那個東西是什麼?沒有記憶, 不太明白)
"不行!!"
米露琪想要阻止, 但史奇諾從轉角處出來投下的球筆直地滾動過去.
那球穿過了米露琪張開的気配消除結界. 撞上了變成了廢墟的boss房.
那個聲音, 在BOSS房內的人都一齊望向這邊.
米露琪立即有迎撃態勢.
雖然有消除氣息但意識集中還是會沒用的.
如果意識轉過來這邊, 這個札 (消除氣息的紙)被看到的話大家就逃不了.
米露琪由最初開始, 就看穿了杰弗雷和愛麗絲的強度也不是什麼了不起的能力
"在這裡逃走吧, 大家....大丈夫, 私的妄想力, 就算是樣子因面具而看不見的男人我也能編故事"
"好, 託付"
胡里奧抓住了史奇諾的手逃走
"史奇諾, 這樣不成的, 不過安心吧, 這裡有杰弗雷, 不會輸的."
"那……不見得吧！即使如此我們都係兄弟(手足)吧!"
ジョフレを盲信しているフリオと逃げ出そうとしたところをフリオに止められたせいで、今度は動けなくなってしまいその場に崩れ落ちたスッチーノ。
(不太明白, 應該是相信胡里奧的關係就.....不明白了)
"啊, 交給我吧, 因為我是勇者"
"我是monster master 所以也沒事"
飛出的兩人
"隊長、有2個笨蛋在那邊"
偶然, 杰弗雷和愛麗絲2人的表示. 向隊長的男人表達(譯:應該是軍隊那邊)
"放棄吧, 時間到了, 祖國に栄光あれ"
這樣叫的同時，黑暗和男人在那裡的五個人影被吞沒。
那黑暗無數的魔物注意到的時候, 果然全員都逃走了。
一一一一一一一一一一一一一一一一
譯: 之後的時間都不多了#(黑線)  可能翻譯的時間都不太足夠
為什麼好作品但沒人氣#(狂汗)  略為看過之後的故事也不錯..
之後還有
美里的冒険 (妹妹)
隠れ里之悪魔編
謎之遺跡編 (最新是11月1日更新)

一一一一一一一一一一一一一一一一

~閑話 魔王vs女神 ~

閑話「美里和女神」

她――楠美里站在白色的空間裡。
看起來沒有什麼不安。
在那裡等著她的是兩位女性。
兩個都是認識的人――但是、這樣直接面對面還是第一次。
在她面前站著的是一個豐滿的女性和一個和自己年齡差不多的女性。
真的和見過的女神像長得一摸一樣啊，美里心裡想著
剛才說了是兩人吧，但正確的來說應該是兩柱吧。
她們是女神。
「1000年前來這裡的時候是女神庫拉伊爾（：クライル譯名貼沒找到，所以音譯了）在這裡的呢，她不在嗎？女神柯俢馬蕾、還有女神托蕾露露。只是一個女中學生就來了兩個女神、真是好待遇呢。是迷人都會有這樣的待遇嗎？還是說，我轉生了會有不好的事情發生所以來殺我嗎？如果是那樣的話，就算對手是女神我也不會手軟」
美里在說完之後便張開雙手。
她的身體在這個沒有重力的世界裡慢慢的旋轉起來。
不對、或許只是女神兩人在旋轉而自己是靜止不動的――美里在心裡深處想著這些事情、一邊確認聚集在自己手中的力量。
女神兩人視界裡的天地倒轉時、美里的手上出現了兩個棒球大小的黑色球體。
破壞力並不是很大。
在學校操場上放下也不會把地皮吹飛。
但是，貫通力驚人。
對著地面射出的話可以把岩漿都湧出來的程度（：溫泉が湧き出るのが先かマグマが湧き出るのが先か、そのくらいの鋭さだ。不知道該怎麼翻出來）。
吞噬一切的黑暗之球――在美里還是法米利斯·拉利提的時候使用的招式。
當然，兩柱女神都是知道的。
托蕾露露的臉上流下了冷汗。
美里當然沒有看漏這個。
「是呢……果然就算是女神也會被殺呢」
美里在這麼說的同時，把兩個黑暗的小球都消去了。
然後，小小的嘆了一口氣、
「對於你們幫助了我哥哥的事情，我表示感謝。剛才做的事情是對你們把我充滿回憶的哥哥的照片都消去的報復，並不會做在這以上的事情。啊，對了，這裡一點小小的心意，請收下吧」
在用空間魔法做出的亞空間裡拿出紙袋、從袋子裡拿出一個用包裝紙包裝好的盒子交給了女神。
「裡面裝著的是銀座那有名的店的巧克力」
柯俢馬蕾收下了巧克力並對著美里說
「就在剛才確認了你可以使用空間魔法，在這個紙袋裡也是可以用空間魔法的――也就是說在紙袋裡使用召喚魔法也是可能的，楠美里桑（：楠ミリさん）」
「並沒有其他特別的意思，這個巧克力真的只是見面禮而已。只是想你們兩人能讓我轉生在亞澤瓦魯多—哥哥在的地方就行了」
美裡面帶笑容的說著。
但是，她的眼睛完全沒有笑意。
沉默了一段時間。
「當然，會讓你轉生的。就算是我們，也不是說不想你轉生在亞澤瓦魯多就不轉生畢竟這是這個世界的規則。只是，現在出現了一點問題，我們不得不等一等」
「是嗎？那真是太好了。就算我用出全力，柯俢馬蕾大人，我也不認為能贏過你。不過和你旁邊那個說不定能決一勝負呢。吶，和我一樣是雙馬尾的女神？」
說完，美里便凝視著托蕾露露。
然後一直沉默著的托蕾露露說
「我，我（：原文是わ、妾）如果認真起來用小指都能把你打倒」
「嚄~、真有世紀末霸者的樣子呢。真不愧是女神大人啊」
「哼，當然啦，本來你的哥哥能在亞澤瓦魯多輕鬆愉快的生活都是多虧我把天惠給予了他呢」
「是這樣啊。能問一下究竟哥哥得到了怎麼樣的天惠？如果是沒有任何用處的垃圾天惠的話――」
美里臉上的血色褪去（：ミリの顏から急に熱がなくなる不懂啊）。
從她那大大睜開的眼睛裡，充滿了不用容許開玩笑的氣迫。不，那已經可以說是鬼一般的氣場吧
「殺掉。就算是女神也會殺掉」
感受到那對哥哥扭曲的愛情，兩人第一次見到了這個名為楠美里的女性的本質。特別是托蕾露露，如果把不知道要給誰的「街頭藝人解放」的天惠給了一之丞的話…想到這些便不寒而慄
對於美里的提問，兩柱女神都把自己給予一之丞的天惠說了出來。
聽到了她們的回答的美里在下一個瞬間便大笑起來。
一一一一一一一一一一一一一一一一
與一之丞見面的不是兩個熟悉的女神而是天秤宮，是因為兩位女神因美里的事情而忙的沒空。
強度排序：
柯俢馬蕾＞天秤宮＞托蕾露露=全盛期の魔王
