又是熟悉的早晨，可遊び人的等級只提升了1。
可能是因為昨天MP使用過度而導致的疲勞吧。
然後，在早上的時候我買了一大堆的麥子。
還去了石材屋、買了很多的石頭放進了道具包裡。
「……其實最想要的是人才呢」
嘟囔著這樣的話。
畢竟雜貨店裡也不會有人才販賣，也不打算再繼續增加奴隸的同伴了。
同樣作為日本人的真梨菜也不能置之不理畢竟是她的臨時主人，不過奴隸的話有哈露和卡蘿兩人就夠了。
在知道了兩人都把我看做重要的人的事實之後，必須平等對待她們的意識日益增強，老實說，要我從她們兩個中選一個的話，實在是很困難。為什麼後宮漫畫的主人公能同時以好幾位女性為對象也不覺得累啊。
就算是這樣，其實我也不明白，畢竟也不能什麼人才都帶走。不然女神大人會生氣啊。
買完東西的我回到了旅館。
回到了旅館，除了真梨菜以外其他人都在。
哈露和卡蘿兩人的雙手都拿著行李。
然後，比預定的時間要晚了一點，真梨菜回來了。
「真梨菜，你遲到了呢」
「……對…對…對不起。很難跟店員搭上話，所以…」
「啊，是呢，今天把假面交給我了呢」
為了治好真梨菜怕生的性格，設定了一個一整天都不帶假面的日子。
瑪麗娜說那不就和不喝酒的休肝日一樣的東西嘛。
不過，休肝日從某種意義上說也是為了可以喝更多酒而定的日子，雖然舉這種例子的是希望真梨菜可以不依靠假面的瑪麗娜。嘛，我也免得打擊她，所以沉默了。
「第一個留下來待機的是誰？」
「第……第一個是我…」
「是嘛，那就拜託你好好看家咯」
我這樣說著，便把手伸向了屋子裡的床上。
「MyWorld」
這樣說出之後，便出現了空間裂痕。
這麼奇怪的東西，要是其他人看到了的話可能會害怕的吧。
說是進入了裡面，但是外面的裂痕關不關好呢？不過也沒有確認過外面的裂痕究竟能不能閉上。
因此，便留下一個人在房間裡看著了。
為了打發無聊的時間連書也買了，盡管如此還是決定了一小時交替一次。
「那，走吧」
我說完之後，就進入了空間的裂痕之中。
迎接我的還是一如既往的赤色土地，不遠處能看見泉水。
湧出的泉水平靜了下來
「開始吧，主人」
「嗯」
一邊說著我一邊從道具包裡取出所有的石材。
因為預定今後的家就建在這裡了。
也想過要用木頭造房子，但還是決定先用石頭造。
接下來要準備的是
用天地創造書創造出大地的營養劑。
創造出來的，是注射器一樣的東西。
用一支這個，就能讓一平方公里的土地的養分提高。
我們往泉走去，把乾燥的土地濕潤一下。
泉在附近真是太好了
首先是把大地營養劑注入地裡
然後，撒下我們所有的種子。
「你們兩個帶了什麼種子？」
「我帶了西紅柿的種子」
「我帶了茶葉種子」
哈露和卡蘿拿出了各自的種子。
「茶葉的種子？」
「是的，從南方取來的種子，想試試能不能培育出來」
「哎~，茶啊，我也有點想喝啊，nice噠、卡蘿」
「謝謝」
卡蘿害羞的笑了。
總之，這次是最初的嘗試，每人都適當的拿出自己喜歡的種子。
茶樹的種子啊。
離初次採摘的時間還很長啊。
最快的是西紅柿吧。
「那，把種子撒下去吧」
這次真的是適當的。
也不耕作土地，也不撒肥料。
總之就是適當的區分好區域，適當的把種子撒下。
也不知道現在在這裡是什麼季節，也不知道是幾月，很懷疑作物能不能好好的成長。
對充滿期待的卡蘿可能不是很好，但最壞的情況是全部種子都不能發芽。
撒完種子之後，我在天地創造書那選擇了【植物時間経過：消費ＭＰ１/日】。
感覺到了MP在慢慢的消耗。
同時，眼前出現了變化。
不單只我的小麥種子發芽了，哈露和卡蘿撒下的種子也開始了發芽。
西紅柿明明沒有支架但卻筆直的生長著，茶樹也在慢慢的成長這。
然後小麥也成長了。
就好像在看快進的錄像一樣。
在MP消耗了90時，西紅柿的果實出來了。
感覺90日是不是太快了啊。
立即採摘………在那之前先把職業換成農民吧。
農民的特殊經驗增長條件好像就是收獲作物呢。
鮮紅的西紅柿，大小是LLsize左右吧。
看起來很好吃啊，看著西紅柿流口水還是第一次。
我也拿到了一個西紅柿。
【一之丞的等級（：レベル level）提升了】
【農民技能（：スキル skill）：取得了鐮裝備（：鎌裝備を取得した）】
嗯…只是摘了一個西紅柿等級就變成了2，成長率依然如此作弊（：チート）呢。
這麼想著的時候，我用袖子擦了擦西紅柿後，便一口咬下去。
「好吃！！！這個很好吃啊！！哈露，卡蘿，你們也試試吧。」
什麼啊，這個擁有大量水分和蔬菜的甜味在口裡一下子蔓延開來，血液好像在沸騰一樣
在我的催促下，卡蘿和哈露都各自摘了一個西紅柿，往嘴裡送去。
嘗到了西紅柿味道的兩人的眼睛一下子睜開，然後一瞬間就把西紅柿吃完了。
西紅柿真的很好吃，不過這下就有點麻煩了――這麼簡單就可以把食物種植出來，看來要認真的去做了
一邊想著這些事情，一邊向西紅柿伸出手。
