收獲西紅柿用了一個小時，哈露和真梨菜換班了。
真梨菜也因為西紅柿的美味的睜大眼睛（：不會別的形容方法了）。
之后我們把西紅柿全部放入了帶來的麻袋里。
「話說回來，真是不可思議呢。一瞬間植物就長大了。光合作用的話水和二氧化碳還有光是必須的吧。難道是一下子從泉水里吸收的嗎？」
光合作用要有大量的光吧？
那光是怎么收集起來的啊？
這樣說起來，為什么這個世界（：指MyWorld的世界）這么亮啊？
各種各樣的謎團太多了。
「我覺得只是消耗MP就可以生成泉水和讓植物快速生長這些方面更不可思議呢」
卡蘿冷靜的指摘出來。
那也是。
畢竟，原本世界的常識，在這個亞澤瓦魯多也行不通。
畢竟魔法也是這樣，消費MP就可以放出火、放出岩石或者水。
在意細節的話就輸了。
「真梨菜帶了什么種子？」
「水、水草的種子」
「水草？」（：全文翻得最舒服的一句）
水草不能吃吧。
「是的，反正都做出了泉水，再做一個魚塘也行吧」
真梨菜低著頭說道。
「魚塘嗎……的確偶爾釣一下魚也很有趣呢。與植物不同魚不會快速成長，耐心等等可能也很不錯。一起釣魚吧」
把水草的種子往泉水里扔，進一步加快了植物的成長。
小麥閃耀著金黃色的光輝。
看來小麥也能收獲了。
「啊……收獲用的道具一個也沒有拿……」
「收獲小麥之后還要用到各種各樣的道具來把它磨成粉，先准備一下再開始做吧」
啊……真是的，要是這不是小麥的種子是草莓什么的種子就好了。
總之先從這個世界里出來吧。
回到房間里是，哈露在雙人床上正坐著。
就好像等候在寢室的護衛一樣。
要是帶上薙刀的話就更完美了。
「哈露…為什么在床上正坐？」
「因為是主人休息用的床」
「不用這么緊張也是可以的喲」
哈露真是太正經了。
這是哈露的缺點同時也是她的優點呢。
真是希望可以學習一下瑪麗娜的厚臉皮呢
但是，這方面也是哈露可愛的地方，真是為難呢。
「因為吃了一大堆西紅柿，所以午飯就不吃了吧」
雖然是只有西紅柿的午飯，但卻感覺很豪華。（：語死早）
「那今天就按照預定的，去露營吧」
也有要戰斗才能升級的職業在。
這次真梨菜也……不，是瑪麗娜她也能使用弓了，怎么說這次我也能升級呢。（：感覺翻得有點不對勁）
白天的時候想了各種各樣的關于卡蘿誘惑士職業的升級方法――想了很多最后還是決定在晚上的時候釋放卡蘿的力量然后引怪升級。
「卡蘿也會用“魅了”的，一定能上忙的」
「嗯，那就拜托了」
被摸著頭的卡蘿，好像很高興。
之前失敗了，可這次考慮了各種各樣的方法，一口氣升到高等級吧。

一一一一一一一一一一一一一一一一

出去城鎮到外面去的人很少。
為了避開戰禍昨天都開始躲了吧。
出城的手續很快就搞好了。
看門的士兵跟我們說，要是逃跑的話就往東北方向去吧。不過我們本來就沒打算逃跑，所以就向著西南方向去了。
西南方向走了四個小時。
穿過了草原，來到了岩地。
腳邊沾上了沙子，把沙拍了下來。
有一點向著北方掉下。
吹起了南風啊。
太陽也快要下山了。
「好厲害啊……那里的就是這個國家的士兵嗎？」
在岩場向北看去。
可以看到在十公里左右遠處有很多人。
在這個距離看過去就好像沙粒一樣小，看起來是士兵一樣得人聚集在一起。
人就看得不是很清楚，可是軍旗一樣的東西在這里也可以清楚地看到。
哈露的視力比我要好，視力方面可能每個人都不同吧。
從卡蘿那收集到的情報來看，軍隊的規模400人左右，基本都是等級20左右的劍士。
如果要升到將軍級的話，好像要等級30的騎士。
也不知道這種程度的士兵有多強。
在那里，軍隊的人群和魔物群合在一起混戰。
這樣的話人類贏了也沒有任何問題。
如果士兵打不過的話，我也打算使用卡蘿的力量把魔物吸引到我們這邊。
當然，安全方面沒有任何問題。
用遠距離攻擊來戰斗，如果打不過的話就躲到我的世界里。
所以說，這就是100%安全的戰斗方法。
沒有許可證的話，就算是魔物也是進入不了我的世界里。
也已經用冬冬（：一時間反應不過來是那匹馬）試驗過了。
那時被空間裂縫彈開的冬冬生氣得想咬我，所以我想應該沒錯（：指沒許可進不來我的世界）。
「那吃晚飯吧。西紅柿也有了，烤一點肉再加點西紅柿夾在面包里做三明治吧」
我這樣說完便開始准備晚餐。
戰斗馬上就要開始。
「主人，我也來幫忙」
「啊啊，哈露！那些是已經切成原片的西紅柿了！不要把它們切成絲啊！」
看著這些已經切成了絲的西紅柿，我喊道。
