把卡蘿的職業變更為誘惑士。
從她身上散發出來的費洛蒙乘風往北飄去。
氣味不會馬上傳達過去。
雖然我想用風魔法一口氣把費洛蒙的氣味吹過去，不過我的風是風之刃，不熟練的話有可能會不小心把卡蘿的費洛蒙吹散。
我們只能耐心地等待。風向也沒有搞錯。
包括已經是極緻的見習魔術師，我的職業也已經換成清一色的魔法系。
無職，見習魔術師，魔術師，見習法術師和法術師的五個種類。
MP也大幅上升了。
……咦？
看向旁邊，哈露的樣子有點奇怪。
不知爲什麽，她在一直擡頭望著北方上空。
有什麼在那裏嗎？我這樣想的時候，
「一之、要來了！」
真梨菜提高聲音。
一直往東前進的魔物們現在全部一起往我們這邊過來了。
成功了。
卡蘿持有的【夜の魅惑粉Ⅱ】出現效果了。
從現在起，戰鬥要開始了。
「主人sama！」
哈露叫道。
「啊啊、戰鬥開始了！哈露、把力量――」
「我不是說這件事、北方上空有蝙蝠在飛著」
「蝙蝠？」
我邊說邊擡頭看向北方。
看不到。
什麼都看不到。
想一下的話，如果我在這個距離連拿著火把的人的身姿都看不到的話，那我更加沒理由從這裏看到蝙蝠的身姿。
「哈露，關於有蝙蝠的事情我知道了。我們也要注意從空中的攻擊吶」
「……蝙蝠往西北方上空離去了……」
走了？
走了的話，不就是沒有其他的問題了嗎？
「卡蘿的力量沒有效果的魔物……該不會是……」
哈露遲疑了一下，好像在考慮著什麼的可能性。
「該不會？」
「不、對不起、我們現在應該集中在眼前的戰鬥」
哈露降落了視綫，凝視著逼近的魔物群。
距離在縮短著。
最初走在先頭的是一個像灰豹那樣的魔物。
「好吧、走吧！ファイヤ（FIRE，火）ー！」
我放出的火球在魔物群中落下爆發了。攻擊著一群魔物的話，不管往哪裏發射都會命中。即使作爲獎勵關卡，我也沒必要做出差錯吶。
接著行動的是瑪麗娜。
她拉弓引箭。
然後製作風矢。
她鬆手的下個瞬間，五支風矢都命中了在豹後面跑著的有著暗黑毛色的牛那樣的魔物的頭。
「瑪麗娜、全部命中眉間」
不只是全部命中，而是全部命中眉間嗎。

「當然是這樣。要是小看我的力量的話我會困擾的」
眉間被刺中的牛一樣的魔物消失了。
「魔物消失了？是迷宮的魔物嗎？」
「看來是那樣子呢、也掉落了魔石，スラッシュ（SLASH，猛擊）！」
哈露放出的SLASH切斷了走在前面的豹的腿。
沒有發生“沒有絕命而消失”的事情。那隻豹變成了阻礙物，前鋒的行動稍微減緩了一下。
哈露在那之後再用SLASH只把魔物的腿切斷，像是要構築起魔物的防壁。
好，我也跟著照做吧。
狙擊最大的魔物的腿。
「SLASH！」
放出了SLASH。把在魔物群中間的最大的黑象一樣的魔物的鼻子和臉切斷，直接喪命了。
（譯：要記得他現在只是魔法ADC而已…）

「不愧是您、主人sama！」
「一之sama的SLASH果然很強呢」
「我也不能輸給你吶」
被稱讚了的我説不出口“但我沒有殺掉的意思”的話。
嗯，要我精密地去狙擊看來是沒可能的。
「魅了（チャーム，CHARM，魅惑）！」
卡蘿橫向地放出了首次使用的魔法。
緊接著，和剛才一樣的黑象突然暴動起來，用它那巨大的鼻子宰殺魔物。
突然被同伴背叛的魔物好像不知道該怎麼做才好，有些魔物爲了對抗無差別攻擊的黑象而作出反擊，事情發展成亂戰狀態。
好，那麼我最好不要攻擊那周圍吶。
我們還有餘裕去戰鬥。

先前與螞蟻的戰鬥不是沒有用的。
卡蘿的魅了魔法和瑪麗娜的風矢確實在減少著魔物。
我們支配了戰場的流向。
他們逃離不了哈露的眼睛。爲了不讓戰勢傾向於敵人，我們確切地在有效的地方切裂著魔物。
現在我的MP還有餘裕。
到MP沒有爲止會有多少魔物倒下呢？
最擔心的人是哈露吧。
哈露也意識到MP的事嗎，從剛才起只在必要的時候才使用SLASH。
作爲代替，她在射著從盜賊那拿到的弓箭。
往哈露那送出視綫，哈露默默地點了頭。
看來還能夠繼續下去。
事實上我想用更加厲害的魔法一口氣殲滅他們，不過有什麼好的辦法嗎？
一開始我像達凱特軍一樣在草原上放火想燒死他們，不過魔物即使被火吞噬著也還是往我們這裏過來。
「FIREー！」
照亮黑暗的火炎在魔物群中爆發了。
但是即使這樣魔物還是完全沒有膽怯的樣子。
卡蘿的技能威力果然和預期一樣吶。
「…………啊、説起來這個場面――サンダー（THUNDER，雷）！アイス（ICE，冰）！ストーン（STONE，石）！」
像火球那樣，不管是不斷降落的雷還是飛來的冰石塊，魔物也沒有避開的意思。看著那樣去突擊然後倒下的魔物，我想起了先前魔物的樣子。
之前即使被火海吞噬也只是以東為目標的魔物的身姿與現在的魔物的身姿相當酷似。
魔物們是被什麼吸引了以東為目標的嗎？
「卡蘿，要變更職業了。我有點在意這個情況。哈露和瑪麗娜也給我暫時停下攻擊」
「嗯，我知道了」
把卡蘿的職業從誘惑士變成農家。
下個瞬間，

【一之丞的等級上升了】
【魔術師技能：魔攻強化（微）取得】
【魔術師技能：闇魔法往闇魔法Ⅱ技能上升】
【見習法術師技能：回復魔法Ⅱ往回復魔法Ⅲ技能上升】
【見習法術師技能：ＭＰ強化（微）往ＭＰ強化（小）技能上升】
【見習法術師的等級不能再上升】
【稱號：見習法術師の極緻取得】
【稱號技能：學習取得】
【法術師技能：回復魔法Ⅲ往回復魔法Ⅳ技能上升】
【法術師技能：盾魔法往盾魔法Ⅱ技能上升】
【法術師技能：魔防強化（微）往魔防強化（小）技能上升】
……等級上升了。
換句話説，戰鬥結束了。
即使還有魔物在，戰鬥還算是結束了？
「魔物離去了」
「不如説、看上去和之前一樣以菲魯伊特為目標吶」
就像哈露和瑪麗娜說的，魔物們真的好像對我們沒有興趣那樣改變了路綫往東前進。

果然，那些傢夥是被操縱著。
並沒有卡蘿的【夜の魅惑粉】的程度，不過還是強到可以限制魔物們的行動。
「kuu、kuhahahahahaa！」
明白了事實的我蹲下來大笑著。
「一之sama、我也提升等級了……您怎麼了？」
「這不是獎勵關卡吶、這什麼啊、我不知道是誰爲了什麼目的而做出這樣的事，還是說這是自然現象或是超然現象而發生的事，不過我想到了一個很厲害的主意！」
把魔物一口氣收拾掉。
想到那個方法的我做出了無畏的笑容。
