在我想到好主意的30分鐘后，
瑪麗娜和哈露交替著漠然地持續使用魔弓。
「喂、瑪麗娜、等下和哈露換位子。哈露也要用弓了」
「等等、一之丞喲。那個眼睛受傷的牛、我膽敢說肯定是牛的BOSS。所以我要射死那隻牛」
瑪麗娜拉弓射死了眼睛受傷的只是稍微大點的牛。
然後她把魔弓交給哈露。
逼近過來的魔物。
要是魔物們再接近500米的話，
「好、卡蘿、要取下了」
把卡蘿的職業從誘惑士改成農家。
因爲她不再是誘惑士了，魔物們往東去了。
在前面的腳步較快的魔物想超過在後面的魔物，不過他們不能夠成功地跳過去。
很厲害的大堵塞。魔物們混亂到極點了。
哈露射出的箭破壞了大型魔物的腿，它在敵人集團的正中間倒下了。
這樣就更加拖慢魔物的行動。
接著，魔物們離開了一定程度的話，我就再一次把卡蘿的職業從農家改成誘惑士。
魔物又掉頭了。
「哈露、也有從后面來的！」
「是！」
哈露把從後面接近的狼一樣的魔物用風矢射穿了。
由於後方是上風的關係，幾乎沒有魔物從後面過來。即使這樣有時候還是有魔物過來，不過少則一兩匹，多則五匹的程度我們還是能夠簡單地處理。
然後，當魔物聚集到一定程度的時候，
「那麽、要做了噢！」
我往手裏集中魔力。
技能，魔力ブースト（魔力BOOST，魔力增幅）
由於要消費數倍的MP和必須使用一定的時間的關係，我沒有怎麽使用過這個技能。不過我現在有的是時間，再加上魔物都聚在一塊了所以我現在可以用這個技能吶。
我張開眼睛，把手伸向魔物群的中央。
往手掌集中的魔力增至差不多可以看見的濃度了。
確認把紫色的氣場染成赤紅色后，我大喊道。
「ブゥゥゥストファイヤァァァァっ（BOOST FIRE，增幅火）！！」
【ファイヤー（FIRE，火）の熟練度等級提升至2】
收到熟練度上升的信息的同時，巨大的火球瞄準著魔物群飛出去引起了大爆炸。
與其同時，我倒下了。
「主人sama！」「一之丞sama！」「一之丞！」
三人一起呼喚著我，額頭貼著地面的我擡起手揮了揮。
「沒事沒事……普通的MP使用過度而已」
啊啊……這個久違的倦怠感。
不過，因爲MP沒有完全變0的關係所以我還有著意識。
我擡起身坐著。
在著地地點的是一個彈坑。
直徑差不多有500米。
殘留的只有數匹剛剛好在範圍外的魔物嗎。
哈露的風矢擊斃了那幾隻魔物。
【一之丞的等級上升了】
【魔術師技能：光魔法往光魔法Ⅱ技能上升了】
【職業：火魔術師解放】
【職業：水魔術師解放】
【職業：風魔術師解放】
【職業：土魔術師解放】
【法術師技能：錘裝備往錘裝備Ⅱ技能上升】
【法術師技能：盾魔法Ⅱ往盾魔法Ⅲ技能上升】
【法術師技能：回復魔法Ⅳ往回復魔法Ⅴ技能上升】
……啊啊、法術師怎麽已經從之前的LV1變成LV48了……魔術師也變成LV63了。
無職也上升到LV85了。
快要可以拿到無職的極緻了吧。
想早點從無職畢業啊。
（譯：無職的極緻…想想就好悲哀）

取下卡蘿的職業誘惑士后，我休息了一會。
在這裏的魔物應該全部都沒有了吧。
不過還是再暫且堅持一下，説不定可能會有什麽事情發生。
在這樣想的時候。從空中有個像是鳥那樣的影子逼近過來了。
喂喂，還有敵人嗎。
maa一匹的話就叫哈露用箭射穿吧……我這樣想著，不過接著我驚訝了。
從上空飛來的才不是鳥。
プテラノドン（PTERANODON，無齒翼龍）――翼龍那樣的身姿的魔物。
「ワイバーン（WYVERN，翼龍）嗎！」
喂喂，怎麽這裏來了一個像強敵那樣的魔物啊。

「哈露、拜托你迎擊了。如果感覺打不倒的話，我會去製作MY WORLD。那樣的話我有可能會完全用盡MP，所以拜托你搬我進去！」
「沒事的、主人sama、沒問題的。那個魔物不是敵人」
「哎？」
聽完哈露的話，我擡頭看向上空。
啊，翼龍背上有誰在乘坐著。
上面是一個穿著銀色鎧的黑髮美男子。
「你是!?不是楠君嗎!?」
居然知道我的名字！？
我這樣想著，不過好好地看清楚的話我也想起那傢夥了。
「還沒到“好久不見”的程度吧」
我向乘坐著翼龍的男子揮手。
那男人升到了【聖騎士Lv41】。
本來是等級高的上級職業的話是很難再提升等級的，不過他卻升了兩級。
他究竟做了什麽修行啊？
「身體好嗎、鈴木」
我那樣說后，鈴木從差不多三米的高的空中跳下來了。
「啊啊、還好……嗎、發生了各種各樣不得了的事情、不過我聽説魔物群正在逼近菲魯伊特呢？我是爲了來退治魔物才過來這裏的、不過好像還沒來到這邊嗎？」
「啊啊、那群魔物全被收拾掉了……多得他們我才MP使用過度而變成現在這個樣子」
「全部!?你全部都收拾了嗎？」
「……吶、鈴木、身上有マナポーション（MANA POTION，MP藥水）的話可以分個給我嗎？我拿這個番茄和你交換吧」
「啊、當然可以了。你拿著吧」
鈴木把藥瓶取出交給我了。
得救了。

我把收到MP藥水一口氣喝光。
哦--，身體的遲鈍感一下子沒有了，身體變輕了。
作爲代替，我把番茄交給他了，不過鈴木露出苦臉。
「……怎麽了？」
「沒什麽、我不太喜歡番茄而已……我把這個留給麥露吧」
（譯：麥露（マイル，MILE）是鈴木隊裏的見習法術師，譯名貼裏直譯英里。不過我覺得這裏音譯比較好吧，再加上我挺喜歡看的某平均女也是這個名字(????▽??)??）

那樣説著的他直接塞進道具包裏了。
不吃那麽美味的番茄還真是浪費吶。
「話説回來、麥露她們發生什麽事了嗎？」
「我拜托她們回去町裏防備了。我想著即使打倒少量的魔物也好才來做游擊的，不過――」
「沒有這個必要了，對吧」
「嗯、沒有必要的話就最好了。在這之后我打算去魔物湧出的迷宮。如果你可以的話，我可以拜托你一起過去嗎？」
對鈴木的邀請，我看了一眼在後邊的哈露她們。
如果我説去的話，她們也會跟著過去吧。
只是，要是完全進入迷宮中的話，我們就使用不了之前的作戰了。
要怎麽做呢。
「我不會強制你去的。我也不想你和我一起去魔物群的源頭那裏。只是，在那個迷宮裏的五名人類好像被關在裏面了呢，只想把他們救出來而已」
「你認識的嗎？」
「不、沒有直接認識的……我記得好像是那個貓使男吧？被關在裏面的好像是他的侄女叫做米露琪的和她的朋友們叫做胡里奧和史奇諾的男孩子們……」
鈴木停了一下，

「還有就是叫做傑弗雷和愛麗絲的冒險者」
「……傑弗雷和愛麗絲!？」
我不由自主地提高聲音了。
那對笨蛋情侶，我還在想他們應該是在菲魯伊特裏的，不過完全沒有看到他們人，他們現在在那種地方亂幹些什麽事啊。
「認識的嗎？」
「……啊啊……不得不去幫他們嗎……你覺得不可能的話可以放棄吶」
這樣説著的我抱起頭了。
