「……鈴木、不能再飛低一點嗎？」
五個人乘坐在翼龍上。
這條翼龍有異常大的雙翼但小小的身體。能夠安穩坐著的地方大概只有頭上，頸上和背上三個地方。鈴木坐在頸部，而我和哈露則人員超載的坐在背上。
當然，因爲背部也沒有多寬，哈露變成要從後面環抱著我。能從背上感到那兩塊膨脹。如果不是這樣的場所的話我就能更加享受背上的那兩個膨脹的感觸吶。
變成這樣的話，就沒有其他人能坐的地方。由於説著這樣的理由，最終我給卡蘿坐在我肩上了。
雖然我想在飛龍上面坐在肩膀上應該會覺得害怕的吧，不過卡蘿卻像是完全信任我一樣，享受著在高處的風景。因爲身高一直都是從低往上看所以才喜歡待在高處嗎？
……這次是第二次給卡蘿坐在肩膀上了，這感覺好爽吶。不小心的話會上癮的。
到現在爲止應該沒有做能夠這樣感覺到女孩子大腿的感觸的姿勢吧。
不過，只是因爲在這不安穩的場所才讓她坐上肩膀。我用盡全力保持著姿勢。
無論背上那兩塊感觸還是臉上那大腿的感觸，我都沒有享受她們的餘裕。
順便一提，只有瑪麗娜是在靠近尾巴那更不穩定的地方，不過因爲大道芸人的特性，無論在如何搖晃的地方也不會破壞平衡而掉下去吧。
並不是“全員都乘坐著”，只要看看現狀的話就能夠明白是人員超載。“不會掉下來嗎”我這樣擔心著。
本來我是“只有我去”這樣說的，但是哈露“我也一起去”的回答了，卡蘿也“我的能力肯定會有用的”的說要跟上來。最後是瑪麗娜説出「吾的血在渴望著戰鬥」什麼的意義不明的話。
maa，全員一起的話就可以一起拉近MYWORLD裏面，我判斷這樣會比較方便。
「沒問題的，這個吃了7枚レアメダル（RAREMEDAL，稀有勛章）的翼龍是我優秀的夥伴。來到這個世界就馬上見面了吶，快要一年了」
「來到這個世界就馬上見到翼龍嗎!?還真虧你能活下來吶」
順便説下，我第一次看到的魔物是兔子。
兔子的身體撞擊還挺痛的。那之後殺掉的是コボルト（KOBOLD，狗頭人）。
如果我最初遇到的是翼龍的話、我想我會「這是什麼糞遊戲啊ー」那樣說著然後死掉的吧。
我第一次對鈴木感到尊敬，
「沒什麼，遇到他的時候他還只是一個蛋而已。我想應該是把我當成是父母的銘印現象吧」
鈴木訂正了幾句。
原來如此，是這樣的事嗎。
然後我往下看了。
我想應該有200米的高度吧？
掉下去肯定會死吶。
不對，掉下去的話馬上詠唱MY WORLD進入我的世界就能救鈴木以外的人嗎。
「即使這樣，你無論在哪裏都會做這樣的事情嗎？」
「這樣的事情？」
「坦白說，你沒有一定要去幫助菲魯伊特的義理吧？雖然我也是說著要去幫助，不過我們是在確保能夠100%安全的戰鬥方法才會參戰的，而你在不是100%安全的情況下也會去幫忙的吧？」
「當然……不是100%安全的戰鬥呢。不，知道嗎，我以前挑起的全都是危險的戰鬥」
鈴木像是自嘲般的説著。
「不過，那是因爲我不小心的願望呢」
「你不小心的願望？」
如果是如他所希望的話我還能明白。會那樣說的話，大概就是他自己希望的生活方式吧。
但是，不小心的願望……我對這麼奇怪的説法反問回去。
「我的天惠呢、是主人公補正」
「……哈？」
「那個，不是經常有的嗎？敵人的槍即使射出了也完全不會打中的那種動作片的主人公，或者是無論去到哪裏都會捲入事件的推理小説的主人公。像是遇到的女人全都是美人，在快被殺掉的時候就會出現迷之支援者，或者敵人的腳下會無端地崩塌之類的，會遭遇這些事情的傢夥。那就是主人公補正。我從女神sama得到這樣的能力。」
鈴木邊笑邊説著，
「説實話，知道嗎，被你挑起石頭剪刀布的勝負時，我也沒什麼不高興，有時候只靠幸運值而不依靠主人公補正也挺高興呢。」
他這樣説明。
主人公補正嗎。
的確與單單和女生一起奇怪有趣地過日子的我不一樣，聽了鈴木說的，他真的像故事的主人公一樣只是去冒險而已吶。
嗯？ 這樣説的話，那麼該不會，
「你説主人公補正、那麼換句話說不就是只會遇到好事嗎」
「知道嗎，是這樣的。剛剛我也説了吧？去哪裏都會捲入事件的推理小説的主人公也算是主人公補正。不是我自誇，但是如果我在哪個鎮裏留上三天的話，肯定會發生什麼事情的」
uwaa，這還真的是一個非常悲慘的天惠吶。主要是捲入事件的體質的關係吧。
要說悲慘度的話，與真梨菜的職業大道芸人解放不相上下吶。不對，如果大道芸人試著到極緻的話，就能成爲像剛剛一樣的百發百中的弓箭名手，鈴木的天惠説不定還更悲慘吧。
所以來到這個世界才會無意中馬上撿到翼龍的蛋嗎。
「haa，我不是主人公還真是太好了」
「嗯，一之丞sama不是主人公而是卡蘿的主人sama」
在我頭上的卡蘿這樣説到。
被説成是幸運的事。
不，也不是怎麼特別幸運吧。
「楠君、看一下下面」
坐在翼龍頸部的鈴木對我說。

「喂，我肩膀這樣的狀態要怎麼往下看啊！見到了什麼你給我説明一下吧！」
「啊，也是呢。抱歉。下面有一堆魔物群。正向菲魯伊特前進著」
「那麼、不快點退治的話」
在哪裏著地好呢。然後還要考慮到坐著的人。
我是那樣想的，不過鈴木搖了搖頭。
「現在，在你後面的瑪麗娜桑正在向魔物群射箭，但是我們要去源頭那裏所以不能在這裏降落。能把這些魔物交給我的夥伴嗎？」
「……啊啊、明白了。瑪麗娜、拜託你把敵人的數量能減多少就減多少吧」
「你不説我也會做的。一之丞、我等級上升了哦」
聽到瑪麗娜的聲音，我稍微安心了。
【一之丞的等級上升了】
……啊，我也升級了。好像是魔術師的等級上升了。
是這樣嗎，瑪麗娜打倒的經驗值裏面，瑪麗娜拿到其中1/2，剩餘的1/2作爲四等分。也就是説，瑪麗娜拿了5/8，我，哈露和卡蘿每人拿到1/8的經驗值。
嗯，輕輕鬆鬆吶。
不……等等，太多了太多了！
我的職業四個裏有兩個已經升到滿級了。
經驗值太多了。
先暫時換上火魔術師和土魔術師。
不只是1/8的經驗值，我還有升級必要經驗值1/20的特點吶。
我想是因爲這樣等級才上升得這麼快吧。
雖然火魔術師和土魔術師兩個在LV1的時候沒有滿級的見習魔術師和見習法術師的狀態強，但是同樣是LV1的話比起來會多將近一倍的狀態。
MP越高越好吶。
這些職業等級上升也沒損失。
「看到了！就在那裏喲！」
鈴木説的那裏――那裏是在哪裏啊。
我可不能往下看啊。
「從這裏突擊。做好戰鬥準備」
突擊！？呃，真的嗎，下面到底是什麼狀況啊？
我知道我們的高度現在越來越低。
但是緊接著，一股很大的震蕩襲過來了，我左右看看――這裏是魔物群的正中間。
我第一個想到的是，我現在就想回家。

~閑話 成長的界限 ~

在達凱特的迷宮深處。
從女神像所在的地方湧出來的魔物群沒有停止他們的行動。
從達凱特迷宮出現的魔物以獸系的魔物居多，即使是初心者用的迷宮的程度也出現了從中級クラス（CLASS，階級）到上級CLASS的魔物。
混雜在那樣的魔物群裏的是一個身上長著金色的毛的羊，它步行著前往出口。
被稱作金毛羊的它是稀有怪物，本來的話是不會普通地出現在這裏。
只是，這裏以平常的數倍，數十倍，數百倍的速度現出著魔物。
那金毛羊的腿被一條銀色的金屬鞭纏住，被拖進一條從原本路綫分歧出來的一條小路。
金毛羊「咩咩咩咩咩咩咩！」地悲鳴著，不過其他的魔物完全忽視了他。
接著，金毛羊看到的是持著鞭子的女人和在那裏架起武器的三個男人。
他們是愛麗絲，傑弗雷，胡里奧，史奇諾。
「上了啊啊啊啊啊！」
一但拖進小路拖到了一定程度，男人們就跟著傑弗雷的信號拿著武器飛奔向金毛羊。
金毛羊並不凶暴，在中級CLASS的迷宮裏出現的魔物中算是弱小的魔物。
換句話說是三人就能打倒的等級。
被用盡全力的後足踢臉的而變成淤青的傑弗雷拿著EX咖喱啪刺下去做最後一擊。
（譯：對，不是咖喱棒而是冒牌的咖喱啪）

金毛羊掉落了羊肉，金毛羊皮和稀有勛章。
「fuhihi、又出現了哦、胡里奧、金毛羊皮」
史奇諾把掉落的金色羊毛就像對嬰兒那樣細心溫柔的抱起來。
但是看著那羊毛的眼神和看著孩子的父母的眼神不一樣，史奇諾眼裏充滿著慾望。
把這羊毛做成毛衣的話有足夠做成三件的分量。
因爲是相當的貴重品，土豪貴族或者有錢人會特別喜歡把這毛衣穿在身上。
賣出這裏的分量的話就能得到1萬森斯。史奇諾會興奮起來也不是沒有道理的。
「真的可以嗎？全部都讓給我們了」
「哦哦，用那個作爲帶路的代價吶」
傑弗雷拾起稀有勛章，把勛章放入在後面的スロウドンキー（SLOW DONKEY，慢驢）名爲ケンタウロス（CENTAUR，肯塔烏洛斯）的嘴裏。
（譯：CENTAUR是半人馬那笨蛋情侶怎麼起了一個這樣的名字…）
「要好好地吃呢、肯塔烏洛斯」
「好好嚼過才吃下去哦、肯塔烏洛斯」
肯塔烏洛斯張開嘴直接把稀有勛章吞下去了。
雖然魔物喜歡吃稀有勛章，不過要他好好地嚼過才吃下去是個不可能的要求吧。
「又成長了。我想他在慢慢地變強了」
看著肯塔烏洛斯的身體變化的米露琪小聲說這。
在這裏的五人和一頭當中最強的毫無疑問是肯塔烏洛斯。
所以爲了從這裏逃脫必須用到肯塔烏洛斯的力量，不過之前的它還不夠強所以才決定打倒稀有魔物給它吃稀有勛章。
「要到界限了嗎？」
「還沒」
「這樣的話再給他吃多幾枚吧。我們還有剩飯呢」
傑弗雷一邊説著一邊從道具包裏拿出了白麵包。
「傑弗雷、要做羊肉燒喲！」
「噢噢、是成吉思汗燒吶！」
拿起剛剛掉落的羊肉的愛麗絲笑著説道。
「嗯、但是我們沒有成吉思汗鍋，也沒有蔬菜和醬料呢！」
「那麼就是走鍋子&蔬菜&醬料的成吉思汗羊肉燒吶」
（譯：不就是個羊肉燒嗎…這樣和麻婆豆腐走麻婆不是一樣嗎）
米露琪在紙上畫紋，把紙塞進石頭下面。
紙散發著熱量，石頭越來越熱了。在那上面，胡里奧鋪好一塊塊愛麗絲給的羊肉。
「走鍋子&蔬菜&醬料的成吉思汗羊肉燒……單純只是個羊肉燒而已吧」
史奇諾冷冷地説著。
即使充滿了燒肉的香味，別説草食魔物，就連肉食魔物也沒有接近這裏。
對這異常性感到危險的米露琪凝視著吃著傑弗雷放下來的麵包的肯塔烏洛斯。
就像之前説的，還沒到肯塔烏洛斯的界限。
那是異常的。
（本來，通常的魔物吃了兩枚稀有勛章的話就不會再成長了。界限高的龍族也是5-10枚就會到界限，不會再成長了）
傑弗雷之前給了兩枚，然後這次是7枚，一共吃了9枚稀有勛章。
即使這樣還是看不到它的界限。
（什麼啊，這魔物――真的單純只是一個普通的慢驢嗎？）
米露琪看著這迷之魔物的飼主的傑弗雷和愛麗絲。
傑弗雷用叉子刺入燒得剛剛好的羊肉，喂給愛麗絲。
（他們有發現嗎？這魔物的異常性……）
要問嗎？
這樣想的時候，
「胡里奧也要吃哦、喂、張開嘴吧」
「w、我自己能吃啦！」
「乖乖地張開嘴吧」
拿著刺上羊肉的叉子強制地塞進胡里奧嘴裏。
看到這可以説是日常的畫面，
「fu……fuhehehehehehehe」
因爲米露琪的腐女眼鏡開始正常地運作了，米露琪往桃色的遠方飛去了。
