被撞飛在空中上下倒過來的我第一時間確認哈露的安全。
哈露看來沒有被撞飛而是自己跳起來避開了，身上沒有受傷。
鈴木則……和我一樣，確認著哈露和我的安全。
我在上下倒過來的狀態下給哈魯命令。

「哈露，把肯塔烏洛斯頭上的棍子破壞掉！」
「被傑弗雷san擋住了――」
「喂，傑弗雷！把肯塔烏洛斯的棍子斬了！」
是聽到我的聲音嗎，傑弗雷拔出劍切斷了木棍。
接著，肯塔烏洛斯吃起了掉落在地面上滾動的蘿蔔，那像是暴走列車的暴走驢終于停下了。
雖然我快要頭撞地了，但我捲起身子受身了。
身體完全不痛，不過還是嚇了一跳吶。
「haa、幫大忙了……咦？這不是周嗎？」
（譯：傑弗雷（JEFFREY）第一次聽到男主的名字的時候以爲是英文的JOE。JOE直譯是喬，不過爲了閲讀方便還是直接音譯 周 好了）
「好久不見了、周！在這裏散步嗎？」
看來傑弗雷終于注意到我的存在。
愛麗絲，在這樣的地方絕對不會是在散步的吧
「大哥、請等等我」
「米露琪、再貼上多點結界！後面魔物要來了！」
「――這裏就是極限了……比起那個」
從傑弗雷他們來的方向走來了高校生左右的兩個男生和一個女生。
黑髮男不知爲什麽背著大量的金色羊毛。
看來在最後面走著的女生是第一個注意到我們。
他們就是鈴木所説的和傑弗雷一起的人吧。
在最後面張開結界的肯定就是貓使男的侄女san吧。
……是個漂亮可愛的女孩子。

「比起那個、新的男人是兩個……fufu、fufufufufufufu」
恐怖！
怎麽了？那孩子看到我和鈴木就突然笑出來了。
「你們應該就是米露琪san，胡里奧san，史奇諾san吧。被米露琪san的叔父拜托來救你們了」
鈴木爲了讓三人安心露出了清爽的笑容。
因爲是現在這樣的狀況才拿他沒辦法，不過他那清爽感在平時的話會讓人想要從後邊打他一頓。
「對了、傑弗雷、你究竟在這裏幹什麽？難道你們就是魔物出現的原因？」
「才不是我們。雖然我不是很清楚，不過像是科拉特的特工之類的人ban地做了后就dogan了」
……雖然我聽不明白，但是科拉特好像是達凱特的敵國吶。

「請讓我來説明」
米露琪踏出一步。
咦？她明明到剛才爲止都沒有受傷，
「還好嗎？你出血了」
鈴木看著米露琪的臉。
「她沒事。因爲她這個是個像是病之類的東西。對吧、胡里奧」
「啊啊、是病吶。不是受傷」
史奇諾和胡里奧點了點頭同意對方。
柔弱的女孩子……嗎？
看著豪快地流出鼻血的米露琪，直覺告訴我應該是其他意義的惡病吧。
「因爲科拉特的特工在女神像施放了術式，而且女神像大概有收集並且淨化瘴氣的機能，我想那是爲了用收集起來的瘴氣來製造出魔物而做的手段。」
她一邊流著鼻血一邊説明，我終于明白了魔物出現的原因。
「知道停止魔物出現的方法嗎？」
「如果去調查看看的話，説不定可能會找到解決方法，不過……」
米露琪的話裏一點信心都沒有。
而且胡里奧和史奇諾也看上去相當疲憊。
「楠君、他們這幾天一直都關在迷宮裏。看來他們非常疲勞了。從這裏出去之後再談吧」「也是呢，在這裏待上幾天的話，普通人根本不會有精神吧」
沒有參加我們的對話，在我們後面一步站著的哈露向前踏出一步，站到我旁邊，
「主人sama，那麽由我來揹著米露琪san」
「也是呢、就拜托男生們自己走吧」
我們根本不可能帶著他們去女神像。
「周、我可是很有精神啊？」
「周、我也是很有精神喲？」
我想你們根本就不是普通人吧。
「我們要一口氣逃到外面了噢」
我做了這樣的提案――不過，
「等一下！」
從意外的地方傳出聲音。
是背著金色羊毛的史奇諾。
「能來到這裏就説明你們很強對吧？那樣的話、我們去女神像那裏吧！」
「……我是沒有問題、不過你們這樣可以嗎？」
「當然可以」
對楠的提問，胡里奧剛想要“你在説什麽啊”這樣做，不過他被大大地點著頭的史奇諾用手遮住了口。
這個叫做史奇諾的傢夥，看來他有相當的正義感。
因爲背上背著金色羊毛，我還以爲他肯定是個不會留下任何貴重的東西的那種徹底的守財奴。
「可以讓他們做我們的證人！我們的工作是把那東西放在女神像前面。不這樣做的話，我們可拿不到報酬了啊」
「喂，史奇諾！那樣的事你給我好好地放棄的話不就好了嗎！」
胡里奧罵道。
「才不好，胡里奧！這些人很強。那樣的話、我們可以穩穩妥妥地放在女神像前面，而且拜托這些人幫我們做證明的話，委托人也會承認委托的完成吧！」
……訂正、果然是個徹底的守財奴。
不過，真的可以嗎？
「沒有問題吧？」
米露琪和胡里奧也看上去非常的累。
「啊啊、沒問題。只要我和愛麗絲在一起，到哪裏去都可以，對吧」
「我也是，只要和傑弗雷在一起到哪裏去都可以」
「愛麗絲」
「傑弗雷」
對著想要抱住對方的傑弗雷和愛麗絲，
「我才沒有問你們呢！」
這樣説著的我用SLASH切斷了他們之間的空間。
然後――又想要吃蘿蔔的肯塔烏洛斯，張開嘴將傑弗雷的道具包放進口中。
