「グランドクロス（GRAND CROSS，大十字斬）！」
鈴木用劍高速地做出了十字斬。
之後，衝擊往前方飛出，把塞滿通路的魔物一掃而光。
那個威力和二刀流的SLASH（猛擊）的威力不能相提並論。

「那個是聖騎士的技能嗎？好厲害的威力吶」
「啊啊、但MP消費根本不能和SLASH相比呢。知道嗎，要是沒有從舒蕾爾拿到的這個護身符，我只要用一發就會倒下了。因爲聖騎士的MP並沒有那麼高呢」
那樣說著的鈴木把畫著六芒星的像是在神社有賣的紫色護身符取出來了。
「……護身符嗎」
「有著什麼樣的效果？」
「當拿著這個護身符時，持有者能夠和舒蕾爾共有MP」
MP的共有嗎。這個確實很便利。
我和哈露的MP能夠共有的話，我想哈露也就變得可以更多次使用SLASH來攻擊了吧。
「那麼也就是說，過度使用的話就會給那個蘿莉增加負擔嗎」
「蘿莉……maa、也不能否定呢。但是，你不是也有和你一起的卡蘿醬嗎？雖然她和舒蕾爾和睦相處做了朋友，不過我想那孩子更年幼吧？」
「……啊啊、看上去是年幼，不過她也已經17歲了吶」
「１７!?難道是、小人族？不對、小人族還要更小吧」
「是一半小人族和一半人間族喲」
「原來如此。那樣的話她的樣子符合那個年齡吶」
鈴木好像在沉思著什麼。
……我看著鈴木的眼睛，
「你，應該不會是在想什麼合法蘿莉之類的事，對吧？ 雖然哈露也是那樣，不過如果對卡蘿出手的話，我會生氣吶」
「才，才不會出手喲。因爲對我來説你們三人都是重要的夥伴呢」
「我想你應該不會對重要的夥伴出手吧？」
「……請不要那樣說」
鈴木喪氣地垂下頭。
他也是很可憐的。
抱歉，但是卡蘿的第一次已經好好地預約給我了吶。
和DT不一樣喲。
（譯：…這男主）

「拜託你們兩人別停下來給我快速前進吧！從後面也來敵人了」
史奇諾喊了出來。
回首就能看到敵人從後面逼近過來了。
哈露只能僅僅拖住他們。
「主人sama，我沒事。我還可以的」
「抱歉，哈露！米露琪、拜託你又一次張開結界！」
「我知道了……」
米露琪不知爲什麽露出滿足的表情，取出了結界用的紙。
不過她說剛才的是最後一張了。據説魔記者一度製造出來的紙有效期大概有一年左右，不過因爲有著製造需要時間的這個弱點，一般不能夠攜帶大量的紙。

但是爲什麽我感覺米露琪的鼻血比起剛才流得更厲害呢。
發生了什麼嗎？
剛才和鈴木兩人閑談的關係，我沒能夠把握後面的狀況。

「好，完成了！我們走、肯塔烏洛斯！」
「走了喲、肯塔烏洛斯！」
傑弗雷從劍鞘上垂下一條繩子，即興的肯塔烏洛斯誘導裝置設置完成――跨上肯塔烏洛斯的同時就以那個狀態出發了。換句話説，瞄準著在眼前吊起來的蘿蔔的肯塔烏洛斯開始跑起來了。
這東西比像剎車壞掉似的車子還要恐怖。
爲什麽這兩人能夠坐上這麼危險的東西呢。
「大家、追上大哥！」
胡里奧急著追上傑弗雷和愛麗絲。
不顧剛剛鈴木打倒魔物的這件事實，湧出來的魔物又一次逼近我們。
那些魔物全被肯塔烏洛斯撞飛了。
喂喂，在這裏的魔物可是相當的強，不比在中級迷宮裏看到的魔物遜色，不，那裏面也混雜了比中級迷宮裏的更強的魔物。
我有聽過他們説了給肯塔烏洛斯吃稀有勛章，不過他究竟強化了多少喲。
還有……傑弗雷那傢夥看來手挺巧的。每次在快要撞上敵人的時候，劍尖都漂亮地避開了敵人，用劍引導著肯塔烏洛斯跑能夠撞飛最大數量的敵人的路綫。
繼續跑了有20分鐘。爲了不讓露出疲憊樣子的米露琪，史奇諾和胡里奧三人落後，他操縱著蘿蔔讓肯塔烏洛斯圍繞著轉圈圈。看著那個畫面的我覺得挺可愛的，不過因爲一般這樣算是虐待動物的關係，所以暫時先讓他吃一根蘿蔔吧。
但是……出現問題了。
「不好了！這根蘿蔔是最後一根啊、愛麗絲」
「哎？已經沒有蘿蔔了嗎？」
「不會吧、爲什麽會在這種地方斷了呢」
「大哥、沒有蘿蔔的話我們會變成怎麼樣啊！」
傑弗雷，愛麗絲，胡里奧，史奇諾騷動起來了。
蘿蔔是他們冒險的生命綫，這還真是可悲吶。
「啊啊，我不知道這個能不能作爲蘿蔔的替代品，不過番茄的話……」
那樣說著的我從道具包裏拿出MY WORLD產的番茄的那一個瞬間，肯塔烏洛斯往我這邊跑過來，
「哎、uwaaaaaa！」
對著他那衝勢我連丟掉番茄的時間都沒有，只能逃跑了。
肯塔烏洛斯的眼睛佈滿了血絲
我就這樣直接奔跑進入了敵人中間。
