我一邊盡可能地以不握碎的力道拿著番茄，一邊衝向前方。
不小心弄碎的話，我的手上就會沾上一層厚厚的番茄汁，招引著肯塔烏洛斯來吃我的手――那樣的未來圖在我頭裏閃過。
對著無論是哥布林王，牛頭人，還是巨大蜥蜴等等的大多數魔物都做過對手的我現在感到最恐怖的居然是驢子，這還真是挺悲哀的。
説真的，我想如果正面戰鬥的話即使是做肯塔烏洛斯的對手我也能獲勝。不過比起那個，我感到害怕的是肯塔烏洛斯的眼睛。
我被驢子的氣勢壓倒了。
雖然身爲番茄種植員的我對於番茄出品良好這件事感到驕傲，但是效果也太好太快了吧。
我想快點扔掉番茄，不過要是肯塔烏洛斯在那樣的地方停下來的話會變成怎樣呢？
要問爲什麽的話，因爲我在，我和肯塔烏洛斯在一邊踢開著魔物群，一邊前進。
因爲拔劍戰鬥的話會被後面追上的，所以直接用拳腳掃開他們。
雖然還未到一擊必殺的程度，不過即使那樣也沒問題。躲開敵人的攻擊後把對方弄倒就會堆積成一個魔物的路障。
肯塔烏洛斯把那個路障輕輕鬆鬆地撞毀了。
我看到了從後面拼命地追上來的哈露的身姿，不過我卻沒有看到鈴木。
我猜他應該在殿後吧。
要一直這樣跑下去嗎。
我那樣下定決心後，
「SLASH！」
把雙腕交叉起來，一口氣揮下去。
雖然威力還沒有到鈴木的GRAND CROSS的程度，不過即使這樣我還是給予了雙眼能見範圍內的魔物傷害。
血的氣味使魔物騷動起來，而那騷動也有利於我。
如果在這麼狹窄的地方裏亂鬧的話，他們就會卡住，想普通地動的話也動不了。
在那樣的狀態下，他們不能夠普通地攻擊我。我大跳起來，一邊踢著像是牛的魔物的後背，像是白黑虎的後背，綠熊的後背，一邊往裏跑。
從後面來的肯塔烏洛斯全部都無視了直接突擊過來。
看到了哈露將剩下來還活著的殘黨擊殺了。
這些美味的經驗值都給哈露獨佔了吧。
maa，身爲同伴的我也有1/4的經驗值，不過現在還在戰鬥中，還沒聽到升級的信息。
這戰鬥什麼時候才會結束呢。
原本即使我們到了女神像的房間，我們也不清楚怎樣才能解決問題。
但是――我也只能盡力去做吧。
守護國家，拯救世界之類的我完全沒有興趣，不過要是眼前的人有危險的話，我會想要保護他們。
「周！那裏是BOSS的房間！」
聽到了從後面來的傑弗雷的聲音的我衝進了那大房間。
在我進入房間的時候我確實看到了那大門正在打開。
然後，在房間中央那裏有一個茶色毛茸茸的像是巨象，不，長毛象的魔物。
他發現我時揮起了那鼻子，想要殺死房間裏的我和全部魔物，
「你給我快點變成長毛象肉！」
拔劍斬下長毛象的鼻子，沒有了攻擊手段的長毛象在出血死亡之前被我揮下的劍穿透了頭就消失了，掉下了一個挺大的魔石，長毛象牙，和像是爲了實現我的願望的長毛象肉。
……我將長毛象肉放入道具包裏。
這肉我想試試吃一次吶。
……在我這樣想的時候。我在一瞬，真的只有一瞬裏大意了。
因爲打倒了強敵的事使我大意了，我從背後被撞飛了。
在空中的我看到肯塔烏洛斯吃著我掉下來的番茄。
……如果那驢子是敵人的話就麻煩了。
我把手放到背上施放了HEAL時，我突然想到了個好主意。
「哈露、抱歉了，不過讓我用這個吧！」
我從道具包裏拿出番茄扔到房間中。
既然番茄的香味能夠魅惑肯塔烏洛斯，也就是説其他魔物也應該會吃吧。
和我想的一樣，一堆草食魔物開始爭奪起番茄。
爲了不被卷進去，我在墻上一個突出來的平臺上眺望著下面的狀況。
成爲勝者的一頭袋鼠風格的雙足步行的老鼠（但是沒有看到有袋子）用前足拿起番茄……
緊接著就被像是說著“放開那番茄，讓我來”的肯塔烏洛斯用後腿擊飛了。
不僅僅是那袋數，其他想吃番茄的魔物全都被肯塔烏洛斯踢飛了。
正正就是無雙的狀態。
「就是因爲是驢子所以才沒有想到他有這個長處吧」
那樣説著的我跳下來快速地討伐剩下來的魔物。
途中和哈露還有鈴木合流了，靠我們三人把魔物全部清理了。
【一之丞的等級上升了】
【職業：武士解放】
【剣士技能：龍捲斬取得】
【剣士技能：空破撃取得】
（譯：索隆嗎…）
【職業：剣聖解放】
【剣士的等級不能再上升了】
【稱號：剣士的極緻取得】
【稱號：剣士的極緻和見習剣士的極緻統合、剣之道取得】
【稱號技能：剣之鼓動取得】
【拳闘士技能：ＨＰ強化（微）變成ＨＰ強化（小）】
【拳闘士技能：肉體ブースト（肉體BOOST，肉體增幅）取得】
【職業：剣闘士解放】
【拳闘士的等級不能再上升了】
【稱號：拳闘士的極緻取得】
【槌使技能：回転槌取得】
【職業：槌士解放】
【槌使い技能：ピコピコハンマー（PICOPICO HAMMER，玩具錘）取得】
（譯：對，就是那個塑料做的玩具…）
【槌使的等級不能再上升了】
【稱號：槌使的極緻取得】
【見習鍛冶師技能：闘魂注入取得】
【見習鍛冶師的等級不能再上升了】
【稱號：見習鍛冶師的極緻取得】
【職業：鍛冶師解放】
【配方取得】
……結束了……嗎？

魔石和魔物素材堆得像是座山似的
告知戰鬥中了的等級上升信息來了。
我來這裏的路上的確打倒了許多魔物，不過我沒想到會職業等級全滿，嚇了一跳。
但是，更驚訝的事情還沒發生。
要問爲什麽的話，因爲在應該存在有女神像的房間裏被黑暗覆蓋。
戰鬥中也時不時從那黑暗中湧出魔物。
凝視這那黑暗的我突然背後一震。
從那黑暗中再度出現了剛剛打倒的長毛象。
