從黑暗中出現了猛獁象，嘛，雖然是被我一擊就能打到的東西！
看來魔物肯定就是從這裡湧現出來的。
不僅只有猛獁象，不管打到多少魔物也好總會有一只接著一只的從那裡出現。這個黑暗看來不想想辦法的話可是會沒完沒了的啊。
「鈴木，不能用你的神聖力量來做點什麼嗎？」
「從剛才開始就在做了啊！但是，能將黑暗給切開的劍技我可沒聽說過啊。」
光彈從鈴木的劍上飛出，可是卻只有被黑暗吸收而已，其他什麼也沒發生。
「看來只有靠米露琪了啊，用剛才的那個結界將女神像的周圍給封起來怎麼樣？」
「只是一會會的話可能也行，但是還是別這麼做比較好。瘴氣越是濃密的話，出現的魔物也就會越強。」
「是這樣嗎？該死的！」
都已經到這地步了居然會束手無策。
「女神像是原因的話，只要將裡面的女神像給毀掉的話應該就可以吧？」
胡里奧說出了這種令人乍舌的話。
確實，如果那個術式是利用了女神像會自動收集瘴氣這點的話，確實只要將女神像給破壞了就可能·····可以嗎？
不，還是將女神像帶進MY WORLD裡面比較好嗎？
MY WORLD就算稍微有點魔物群也無所謂，雖然會將田地給破壞掉，不過女神大人也說過會時不時的來造訪一下了，如果是那群女神的話應該會有辦法吧？
「破壞女神像的話100%就是死罪！而且，本來女神像做出來的時候就是不能被人破壞，也不能被人移動的！」
鈴木所說的不能移動這點，讓我感覺才剛想出來的笨拙的作戰計劃就這樣泡湯了。
「總之，只要對這黑暗做點什麼的話就行了吧？那樣的話就交給我吧！」
像這樣子說著的，並不是其他人，而是傑弗雷。
「是有什麼作戰計劃了嗎？」
還不是太熟悉傑弗雷的鈴木抱著一縷希望一般向傑弗雷詢問到。
反正肯定又是什麼奇怪的作戰計劃吧？
「將這把劍扔過去！」
傑弗雷這樣說到，然後從劍鞘裡拔出了一把劍，拔出了EX咖喱棒宣言到。
這把劍是瑪麗娜的主人花音賣給傑弗雷的聖劍的模仿物。說白了就是單單的鐵劍而已。
雖然發出了金色的光芒，不過素材是用鐵做出來。
「那把劍是？」
「這是勇者之劍！然後，這把劍有著投出去便能將黑暗給驅散的效果！」
這怎麼可能！單單的鐵劍怎麼可能會有這樣的效果。不，等等！
「傑弗雷這把劍真的是花音小姐，賣給你這把劍的人這樣說的嗎？」
「啊啊。就是這樣說的。丞」
「鈴木，這把劍是魔劍鍛造者做出來的劍。而且，這個魔劍鍛造者有著很長一段時間跟日本人的瑪麗娜在一起。而且這把劍的名字叫做EX咖喱棒，你知道EX咖喱棒是什麼嗎？」
「啊啊。別看我這樣，我可是粉···是這樣啊！EX咖喱棒嗎？」
看來鈴木終於知道我想說的是什麼事了。
然後我對傑弗雷說到。
「傑弗雷，將這把劍投振出去吧。拜託了！」
「哦！交給我了！」
「傑弗雷這樣說到後便將劍舉過頭頂，然後將EX咖喱棒扔了出去！」
劍被黑暗給吸收了！
「還是不行嗎？」
立的一手好旗啊！
為什麼要這樣說？因為沒過一會兒，黑暗就破裂了。正常的空間也慢慢的擴大開來。
「真不愧是EX咖喱棒啊！」
「啊啊。經由投振來強化的最強的劍啊。」
EX咖喱棒。
是某個有名的RPG遊戲裡登場的武器，被誇耀為有著最強的攻擊力，因為詛咒的原因。正常使用的話完全無法對敵人造成任何傷害，但是。利用特殊指令（投振）。對著敵人投出去的時候就會造成最大值的傷害。說到底，也只是一旦投出去的造成傷害後就會消失的武器。
「能看到了！是女神像。」
黑暗放晴後。屋子裡面就有著女神像在那。那個穿著比基尼盔甲的女神像。確實是戰鬥與勝利的女神。セトランス大人。
史奇諾說著後，就從懷裡取出了玻璃球後跑了上去。
「這樣子任務就能完成了。我們終於也賺進巨款了啊！！」
但是。在史奇諾進入房間的同事。從女神像那邊有散發出了濃密的黑暗。
剛才的攻擊還不行嗎？
「史奇諾！魔物要湧現出來了。快逃！」
鈴木叫喊著。史奇諾因為被嚇了一跳，回頭準備跑的時候腳卻被拌了一下。於是盛大的滾著摔跤了！
然後。他所持有的玻璃球就這麼撞上了女神像。玻璃球也就這樣被女神像給吸了進去。
「············額？？」
這到底是誰發出的聲音呢？
才剛想著玻璃球被吸進了女神像裡面，從女神像那裡溢出的黑暗就突然這麼莫名其妙的沒有了。然後——
等清醒過來的時候。我們已經在一片純白的空間裡面了。
「熱烈歡迎你們的到來！從黑暗中拯救了國家的諸位勇者們！」
像火焰一般赤紅的長髮，穿著幾乎就是全裸一般的紅色比基尼盔甲的女神。セトランス站在那。。。
