戰鬥和勝利的女神――我們對著瑟蘭托絲大人的氣魄全員都低頭跪拜了。
我正因爲女神大人所穿的ビキニアーマー（BIKINIARMOR，比基尼鎧甲）而不知道眼睛放哪裏好，所以低頭跪下來真的是幫大忙了。
然後，雖然一直都是我和女神大人一對一見面，不過這次不單單只有我而已。
在這裏的還有哈露，鈴木，傑弗雷，愛麗絲，胡里奧，史奇諾，米露琪，和肯塔烏洛斯。
「好久不見、瑟蘭托絲大人」
最先開口的是鈴木。
鈴木認識瑟蘭托絲大人嗎？
「好久不見了呢、勇者コータ（kōta，科塔）。還有、勇敢的戰士們、諸君辛苦了。由於諸君的幫助兩個國家被拯救了。我代表女神們向諸君道謝」
（譯：這名字不知道是不是什麼梗…上網查鈴木コータ只找到個高4125px重83kg鞋號27的光頭模特兒大叔…）
瑟蘭托絲低下頭，
「別在意。大家在困難的時候就要互相幫助了吧？」
「就是這樣喲。再說了、因爲我們是勇者和魔物大師，理所當然的我們會去拯救世界」
沒讀懂空氣的傑弗雷和愛麗絲説出了那樣的話。
「啊、但是我不小心弄不見了那把能夠解放勇者之力的劍，所以我應該又變回了劍士吶」「嗯嗯、那麼我也變回了魔物使嗎？」
我説你們原本就不是勇者和魔物大師吧！
再説了，你們本來也不是劍士和魔物使，而是見習劍士和鞭使而已吧！
maa，在這次戰鬥裏，傑弗雷那傢夥的見習劍士等級上升到了能夠轉職成劍士的程度。愛麗絲的鞭使也到了LV23，説不定能夠轉職成魔物使。
「那個，我們是怎麼把瑟蘭托絲大人的女神像復原的？我完全想不明白」
鈴木問道。
就是啊，我也不明白。
到底爲什麽靠史奇諾拿著的玻璃玉就全部解決了呢？
「就是呢、這次的戰鬥是一個叫做瓦魯夫的吸血鬼爲了讓達凱特和科拉特兩國毀滅而做出來的策略。我想是對這個感到不滿的人給了史奇諾一個裝填了破壞瓦魯夫術式的玉吧」
原來如此。但是，這樣又出現了新的疑問。
「但是、爲什麽會把魔法玉托付給他呢？」
鈴木有這個疑問也是合理的。既然要託付那麼重要的玉的話，不是應該找個更加合適的人嗎？
比如說鈴木。
被託付的史奇諾也大大地點頭同意。
「看來是因爲魔王法美裡絲――能夠預知未來的她留下來的不知多少個記錄的關係。因爲在她死後直到今天的這個世界裏還有很多人在她的影響之下吶」
「……魔王法美裡絲嗎？魔王軍和魔王法美裡絲是敵對關係嗎？」
鈴木露出了一副微妙的臉。
因爲魔王法美裡絲並不是一個純粹的惡人的這件事我已經從哈露那裏聽過了，所以關於這個我也不能説些什麼。
「那麼、我把諸君呼喚過來是爲了授予諸君這個」
【特別技能：瑟蘭托絲的加護取得】
看來好像包括我的全員都拿到同樣的技能。
每個人都露出了一副有點驚訝的臉。
「這個技能在敵人的數量比自己多的時候將HP和物攻上升30%。希望諸君能夠有效的利用」
（譯：這個技能效果可以説是常駐的吧…）
「那個……在這次的戰鬥中活躍的不只有我們，還有在外面待機的同伴，也可以給那兩人這個技能嗎？」
「我也是。女神瑟蘭托絲、我也想請您給我的同伴同樣的技能」
「瞭解了。當諸君的同伴來到我的女神像前時我就會授予這個技能」
聽到這句話的我和鈴木安心了。
「那麼、在最後授予諸君特典技能或者特典道具吧。我期待著再次見到諸君的那一天」
瑟蘭托絲大人説完後，我們就回到了女神像前。
然後
【稱號：迷宮踏破者Ⅲ級別上升到迷宮踏破者Ⅳ】
【通關報酬技能：生活魔法Ⅱ上升到生活魔法Ⅲ】
……又是這個嗎。
報酬偏差得太厲害了吧。
maa，比起他們要好多了吧。
「uwa、毛刷……」
「爲什麽只有我們拿到這個」
胡里奧和史奇諾拿到了毛刷。好在我沒有拿到那個。
「不需要墨水的萬年筆……女神大人、謝謝您」
米露琪一副滿足樣。
「過來看看、愛麗絲！我的新劍！」
「恭喜你、傑弗雷！啊、我的是貓招喚的技能！」
「貓招喚嗎！恭喜你、愛麗絲！」
「謝謝、傑弗雷！」
我想他們不管拿到什麼都是這麼開心的吧。
肯塔烏洛斯……我不知道他拿到了什麼。再説了，我也不知道他到底能不能拿到獎勵和技能。
最後是哈露。
「……哈露？」
我試著揮揮手。
毫無反應。
（譯：就只是個哈露）
面對面看到她自己信仰的女神大人，站著的她就這樣直接暈過去了。
　　　※※※
「一之丞大人、希望你沒有事」
卡蘿在迷宮的上空飛著的翼龍身上祈禱著。
「一之丞是從六柱神的其中兩柱拿到大加護的持有者。即使是遇見了暗黑神的使徒，他也可以簡單地傷害自己的身體，回歸瓦爾哈拉」
（譯：瑪麗娜你…）
「……瑪麗娜桑、原來你在不安的時候會説些我聽不懂的話呢」
卡蘿看穿了瑪麗娜那中二病的臺詞是爲了打消自己的不安才説的。
就在那個時候。
月光突然消失了。
雖然她認爲是月亮被雲遮住了，不過並不是那樣。
在一百米高空飛翔的翼龍的遙遠上方有一個更加巨大的生物飛過。
雖然只看到腹部和雙翼，再加上在黑夜中看不清楚他的顔色，不過卡蘿好像認識那個的正體。
「那個是……不會吧」
「我封印著的力量被喚醒了、呼喚我的仿彿是巨竜的化身。那個該不會是――」
「不對、和那個不一樣、瑪麗娜桑。那個、可能是竜王」
「竜王？説到竜王、アレフガ――」
（譯：這應該是說到一半的ALEFGARD，阿雷夫加爾德。DQ的世界名稱）
「竜王是作爲勇者アレッシオ??マグナール（阿雷西奧??馬古納爾）的盟友和勇者一起與魔王法美裡絲??拉利提戰鬥的傳説中的生物……雖然我只在書裏看到過，但我沒有看錯。和傳説的一樣。」
看到巨大的影子前往的方向後，她安心了。
那裏是菲魯伊特的方向
恐怕是――

　　　※※※

「向勇者阿雷西奧請求援軍？」
揹起了失去意識的哈露的我們在過來的路上走回去。
即使沒有了魔物的発生源也不代表出現了的魔物會消失。
當我認爲不用匆忙趕回去防衛菲魯伊特的時候，從鈴木那裏聽到有意外的伏兵的存在。
「對、因爲我們是攻略迷宮的那一方吶。如果使用魔記者的力量，菲魯伊特就能用通信用的紙來請求援軍。這樣的話，從ハック大人（HACK，哈庫），匆忙飛行的傳信鴿的使魔今晚就會到達了。所以，這次肯定――」
鈴木苦笑地説著。
「不就是俺ＴＵＥＥＥ的大好時機嗎？」

~閑話 勇者和吸血鬼 ~

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！誰也別想通過這裏！」
和這句話一起，一條巨大的火柱直升天空。
連前竜王也能被制服的炎塊將一堆有形無形的魔物回歸塵土。
在那個發出可以説是謎之聲的男人後面站著一個禿頭男。
「爲什麽你在戰鬥中會變成這樣呀……這完全不像是勇者應有的身姿啊、阿雷奧」
「別那樣說，哈古！被軟禁的我身體會燃起來也沒有辦法啊。hyahoooooo！」
揮著劍那樣説的男人的名字是阿雷西奧。
他是打倒前魔王的勇者。
據説他被教會軟禁的最大理由就是因爲他在戰場上的姿態和教會聖書裏傳説的勇者身姿完全不同。阿雷西奧自己本身也多次被哈古説了，不過他根本不能阻止自己在戰鬥中變得興奮的衝動。
即便如此，他確實真的擁有作爲勇者的力量，只是將劍一揮就把魔物的數量明顯地減少了。
「哈古、竜王在哪裏？」
「我已經讓他回家了喲。因爲他現在有了三個孩子了，我想剩下的就不用讓他留下來做吧」
「是嗎。我還想著好久沒和竜王在狩獵上決一勝負的，還真是遺憾吶！」
看著從西側出來的魔物，哈古嘆了一口氣。
「還說狩獵勝負什麼的、已經剩下不夠1000匹魔物了」
1000匹這個數量，如果讓守衛著菲魯伊特的冒險者聽到的話絕對會暈倒的。
但是，對以前有過只靠單單三人來面對數十萬魔物經驗的哈古來説，這個數量太少了。
看來連阿雷西奧也有同樣的感想。
「撒，終於快要結束了嗎。這樣的話看來科塔有好好地做吶，對吧」
「是啊。不過這些魔物到底是怎麼了。剛才你打倒的ブラックタイガン（BLACK TAIGAN，黑太狗）本來的話是會一起包圍敵人然後一口氣攻擊的一種魔物，可是這群混帳卻不這麼做，直接往我們跑過來了。是被施放了什麼奪取智能的魔法嗎 ？」
（譯：TAIGAN是吉爾吉斯斯坦的一個犬種）
然後和哈古預料的一樣，魔物在數十分鐘後全滅了。
「結束了吶、阿雷奧」
「是呢，哈古。那麼我們也走吧」
戰鬥結束後，解除了興奮狀態的阿雷奧嶄露出像是好青年那樣的笑容。
被不怎麼瞭解阿雷西奧的人看到的話會說，不是雙重人格嗎，的改頭換面的程度。
不過哈古是很清楚明白無論是這個優雅的阿雷西奧還是剛才好戰的阿雷西奧都是阿雷西奧本人。
所以哈古沒有對阿雷西奧這樣的改變感到驚訝。
「不去菲魯伊特真的好嗎？我想如果你去的話國民也會更加安心吧」
「我想如果是爲了國民的話，我們前去的確是最好的做法。但是這樣做的話他們的功勞就會被我們搶走了。這次戰鬥的VIP毫無疑問是科塔吶。」
「的確是吶。明明三年前還是個會害怕竜王的孩子，現在已經成長得如此頂天立地了」
哈古一邊對年輕人的成長感到歡喜，一邊呀嘞呀嘞地聳聳肩。
哈古雖然看上去在剛才的戰鬥裏似乎什麼都沒有做，他剛剛可是一直在展開著バリア（BARRIER，屏障）。
如果阿雷西奧一直持續著他那即便是放水的勇者攻擊，他大概還是會增加大量描繪地圖的測量師的工作吧。
爲了防止改變地形，哈古不得不一直張開BARRIER。
在這個世界裏，能夠做到將BARRIER展開來防禦阿雷西奧的攻擊，是要先鍛鍊土魔術士和光魔術士，然後轉職成結界魔術士。
哈古雖然是身爲魔術師，不過他主要的工作是支援隊員。
阿雷西奧個人就是有那樣壓倒性的力量。
「……阿雷奧、你在看什麼啊？」
「哈古、你能看到那裏的蝙蝠嗎？我在想我的攻擊從這裏可以打到那裏嗎？」
阿雷西奧直挺挺地指向正上方。
「……蝙蝠？有那樣的東西在那裏嗎？我想你應該能打倒吧」
「也是呢。maa、可是那個看來只是個分身而已、即使打倒了也沒有意義呢」
那樣説著，阿雷西奧拔劍使出見習戰士一開始也能學會的SLASH（不過這個可有著地裂程度的威力）往蝙蝠的方向飛去。SLASH飛出去的同時，他感到背後一寒。
「哈古……有感覺到什麼嗎？」
「這次又怎麼了？」
「我感覺到了她的存在」
那樣説著的阿雷西奧――他的嘴角鬆下來了。
　　　※※※
「爲什麽、發生了什麼事！」
在菲魯伊特上空的瓦魯夫未能處理兩件異常的事。
第一是應該在迷宮裏施放好的術式不知道被什麼人解除了。
想也想不到預料之外啊。
幸好還有將近一萬體魔物脫出了迷宮，他那時還認爲只靠那數量也足以攻陷毀滅菲魯伊特。
但是，這裏又發生了意料之外的事情。
打倒魔王的勇者阿雷西奧出現了。
殘餘的魔物全被他一人蹂躪殺掉了。
他從遙遠上空偵察的分身看著這個畫面。
（這傢夥，怪物嗎）
那樣想的時候。
阿雷西奧指向分身這邊。
（被察覺到了嗎？在這個地方？）
他不敢相信這麼遠都被發現。
下一個瞬間，SLASH就往分身這裏飛來了。
瓦魯夫想著，要是不快點離開這個國家的話會被殺的。
這個時候。
――這個感覺是……該不是……!?
和勇者不一樣，瓦魯夫對在北邊一瞬間誕生然後又馬上變小的存在感感到非常歡喜。
（魔王大人、自己的仇請讓我自己來報吧）
他的下一個計劃從這個時候開始了。
瓦魯夫感覺到了。
她――魔王法美裡絲??拉利緹又再一次降臨這個世界了。

一一一一一一一一一一一一一一一一
下回後記。
下回之後會有幾話美裡的閑章，之後就是第五章了。
 一一一一一一一一一一一一一一一一
