脫出迷宮後我向鈴木道別了。
我是想讓看上去很疲憊的胡里奧，史奇諾和米露琪三人坐上波奇離開，可是由於史奇諾一直堅持要揹著金羊毛不能穩穩地坐上去，史奇諾決定徒步走回去。而作爲代替想讓愛麗絲坐上去，不過因爲她說她討厭和傑弗雷分開，結果只有米露琪和胡里奧乘坐波奇回去。
安閑自在的走在前面的是肯塔烏洛斯，坐在他身上的是傑弗雷和愛麗絲。在他們後面的是我們和史奇諾。
從卡蘿和瑪麗娜那裏聽説了關於看到足以覆蓋天空那樣大的竜王，我也想看看吶。
接著，我跟走在最後的史奇諾說話了。
儘管他沒有受傷，不過考慮到他這幾天在迷宮裏野宿纍積的疲勞再加上身上背著的金羊毛的重量，他當然會慢慢地走在最後。我對他說我來幫忙拿一半，不過他堅決地拒絕我幫忙。
我也提議過叫他將金羊毛放進傑弗雷的道具包然後坐上波奇回家，可是他堅持要自己拿著回家，不肯聽我的話。
「抱歉，我不像胡里奧那樣能夠輕易的相信別人呢。但是，我十分感謝你救了我」
「在那之後，你是想“因爲只是道謝的話是不用錢的吶”這樣繼續說下去嗎？」
「啊啊、maa、如果回到城裏的話、讓我給你提供住宿吧。我父母的家可是一家旅館吶」
如果是父母親的旅館的話，那不就是說不是他自己免費給我們提供房間而是讓我們找他父母租借房間嗎？
説起來，昨天旅館的女主人桑和酒場店主好像説過兒子還沒回家，該不會史奇諾就是他們的兒子吧？
這樣的話，我早就已經付錢了吧。
叫他們給我退款之類的話我真的説不出來吶。
不過我金錢上沒有什麼困難，所以就這樣也沒問題撒。
我對史奇諾說了如果感到重的話我什麼時候也可以幫你揹著，之後就回去哈露他們那裏了。
「主人sama、剛才――」
哈露已經不知道是第幾次對我低頭了。
「可以了哦，我覺得你這樣已經夠了吶。那個可是你和你敬愛的女神sama見面。只是氣絕而已撒。説起來，哈露獲得了什麼技能嗎？因爲沒看到有道具所以我猜你應該是拿到技能了吧？」
「我獲得的技能是三本槍。用槍攻擊時會放出兩個槍的分身，是在能夠從女神sama獲得的槍技中挺出名的技能。雖然我不是用槍，不過用劍突刺時我也能夠使用這個技能，對這個我不得不感謝瑟托蘭絲sama」
接著哈露面向在附近生長著的低矮的樹木，拿出愛劍??火竜の牙剣使出突刺。
然後看到了劍分身成三個。
但是那不是普通的殘像，如果仔細看樹上的話能夠看到3個燒焦的痕跡。
「的確是個很有用的技能吶」
「請問一之丞sama拿得什麼了？」
「我猜是毛刷吧」
瑪麗娜對卡蘿說。
你才是被毛刷愛著的人吧。
「抱歉、不過你猜錯了，這次的毛刷擔當是史奇諾和胡里奧喲。我是生活魔法」
可是，這個生活魔法整體來説，説實話真的很微妙吶。
的確這個魔法在無論哪個方面都無疑是很有用的魔法。
特別是淨化（CLEAN），在這個風呂不普及的世界裏非常好用。
但是，無論是淨化還是沉默的房間（SILENT ROOM）都有其他的利用方法吶。
真的很有像是夜生活魔法和性生活魔法之類的感覺。
這個我想只能怪在我的使用方法吧。
「這麼説、一之丞sama、你的生活魔法升到生活魔法Ⅲ了，對吧。這樣的話，以後料理就輕鬆多了呢」
「哎？料理？」
「對、生活魔法Ⅲ是用來料理的魔法」
料理嗎。
卡蘿的話讓我安下心。
我還在想要是出來的是什麼精力回復魔法的話我該怎麼辦。
淨化是拿來洗滌衣服，沉默的房間是拿來做住居防音，然後這次的是料理技能。換句話説，這個之所以叫生活魔法是因爲這是個充實衣食住的魔法嗎。
這個技能構成做得非常好啊。
「MAGIC LIST OPEN (打開魔法表)」
我安心地打開魔法表,想看看到底是什麼魔法
然後――
「生活魔法Ⅲ學習到的技能是――」
卡蘿還在説明中，我找到了那個魔法。
『オイルクリエイト（OIL CREATE，製造油）』
沒有給我考慮一下這個名字意義的時間，卡蘿告訴我答案了。
「這是個用魔法來製造油的魔法」
「油嗎。做油炸物的話會很方便吶」
瑪麗娜在旁邊笑著說，卡蘿點點頭繼續説明。
「這個魔法可以拿來做料理或者是燃料，熟練度上升的話還可以做出多種種類的油……一之丞sama，你怎麼了？」
發現整個身體都在wanawana地震動的我，卡蘿開口問道。
但是，我――想像著這個魔法的使用方法，果然這個魔法也出乎意料是――
「果然是性生活魔法嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
想也沒想就直接叫出來了。
卡蘿他們不解地說「這個是生活魔法喲？」，不過我無論如何都要吐槽這個魔法。
如果是到這種地步的話肯定會被指定成是R-15的。
美里不在這裏真的是太好了。
説起來，和我有深厚羈絆的人裏面，唯一未滿15歲的妹妹如果看到現在的我的話我想應該會露出一副驚呆臉吧。

　　　※※※

與此同時在另一個地方。
在フロアランス（弗羅亞蘭斯）和ベラスラ（貝拉絲拉）之間，僞裝成大樹的房間裏――
「我回來了……アザワルド（OTHER WORLD，另一個世界）」
（譯：OTHER WORLD是這個世界的名稱）
美里站起來。
「哥哥、等我哦」

一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的話：
從下回開始就是美里作爲主人公的故事。
美里主人公的閑章下周就結束，預定再下一周開始就重回本篇。
本來美里的閑章是想連載一個月左右的時間，不過這樣的話就又會變成是因爲KISS然後開始無雙的故事，所以一周裏就會結束了。
一一一一一一一一一一一一一一一一


--------------------完--------------------
