夜去天明，开始第二天。被从窗户射入耀眼的光芒刺激眼睛而醒来。
擦拭眼帘，模糊的視线渐渐清晰起来。大腦还没睡醒起身一口气喝干了冰冷的水。
スーッ，湿润了干燥的喉咙，平息情緒，思維开始转动。

「…闹的太过了…」

见到屋内乱七八糟的惨状后悔的說到。
散乱的酒瓶，乱洒的料理，每个人都挤在床上睡。
……稍微有点过分了。
打扫衛生吧，馬上弄干净。
那样的冲动唤醒了俺…还是早晨。容许晚上大家都闹的很晚还想着会起不来，Good。
…去散散步吧。
总之，拉开零星的窗帘，在別的房間简单的换了衣服，悄悄的走出了玄關。

「啊，桂木君，早上好」
「哇啊，吓我一跳！……佐島也来散步？」

在沿着家到附近的都市・甘達洛舒诃行走的道路上途中从背后叫俺的佐島七奈美。
是个與鮫島一起行动同班級処于上位的少女，从俺的眼睛思考看来也是纯真可愛的。
那样的她我并没有打算要杀掉，虽然确實旁观者，也没有對我出手，这與風子一样。
而且也被朱里和結愛拜托了，这并没有什么大碍，两个人對俺来說是重要的存在。

「恩，桂木君……也在这个奇怪的时間点醒来？」
「俺是来散心呐，那个房間…酒臭味稍微有点」
「也确實是那样」

佐島脸色稍微为难的赞同了，迅速翻转身体向俺前来，并排相邻着。

「那我也跟着来咯，也能加深與桂木君的亲睦，可以么？」
「虽然不介意……俺可不能像鮫島一样能有趣的說話哦？」
「没事的哦，我和鮫島君在一起也只是他靠近过来而已。而且那个呐……从頭到尾與鮫島君說話實在并不有趣。」
「……意外的听到作为聖人的佐島这般发言」
「……呃，嗯。我不是什么聖人哦，我只是为了方便自己而行动，这仅仅是伪善哟」

蛤，忧郁着呼吸看到佐島吐露出稀有的另一面。
有如听到完美超人不是传闻那样，偶爾能够消除一些壊因素。佐島七奈美就是这样的一个女子高校生。

「……稍微还有一点好感啊」
「真好，很开心哦，桂木君跟我想的一样是个亲密的人」

那样发言于此同时佐島的手臂交织在一起使丰满的胸形有所变形。
…近，太近了。碰到肩了，这距离已经能听到心脏的声音了。
對谁都不持有偏见對待，目睹了佐島七奈美受欢迎的理由的一个待人。……虽說是这样不过总覺有稍许不同。

「……佐島，那样的好感下降咯」
「哇，减去了刚刚上涨的部分」
「尽管如此你这样持续下去我也不知道你所想的」

虽困惑但俺还是迈出脚步，佐岛贴着相同的步調从那笑嘻嘻的表情里解读不出的笑容。

「喂，喂，能提一些问题么？」
「这也是为了加深亲睦？」
「對對」
「…說不定会有長期的交往呐，可以哦，放馬过来」
「桂木君對朱里醬和結醬喜欢哪一个？」

这个女的，突然之間就来这样的部分。没有一点隐私，从初次见面的同義男生听闻到了女生的经验，最近的女高中生好恐怖。

「确實說了放馬过来这样的話，还有其他的问题嚒？」
「啊，抱歉呐。昨天，听到了那样一些在意的不行…」

呃，自己和愛人们的事么………與朱里、結愛的愛情故事……呃。

「……无论如何都要听么？」
「……行了，会保密的……」

佐岛對会話内容进行了指点，虽然察覺到了脸色的紅晕，果然她是亲友的缘故吧。
……話說，这家伙会對其他人說了什么吧………
回去后会被結愛责罚吧。吭吭清了清嗓子，为了拂去空气中的不融洽我开口了。

「……虽然没有谨慎的思考过但两个人事同样喜欢的。說比世界都更重要也不言过」
「那么喜欢你了呐」
「俺是一个多么好，多么纯真善良的孩子啊。这是當然的咯」

……事實上我覺得我對于那发言还是挺羞耻的。
包括了俺丑陋的部分說出了『喜欢』的話。關于朱里，今后也有着打算。

「大家、大家……最重要了」

如果没有朱里說不定俺会中途放弃。她的笑脸给予了俺勇气。
如果没有結愛說不定俺自己会迷失自我。她的激励给支撑着俺。
當然还有利多雷德、風子、莉莉和艾麗安涅虽然时日尚浅但没有關系。
认真的告知后，是怎样的言語让佐島那打击到的表情。（（⊙O⊙）語句有点乱──大概像这样吧）

「……我」
「嗯？」
「我……也在『大家』之中嚒？」
「啊啊。这不是當然的嚒」
「恩」

對俺的即答吃惊的她眼睛聚成点一样。（T.T体育老師咱又把語文还回去了，想想吃惊时眼睛缩小的样子大概是那样）

不太懂为什么要倾侧着腦袋，但例如是现在俺所做的就是原因的話。

「你在学校期間，有亲手做过嚒？」（应该是只没有去欺负豬脚吧…）

「呃，恩～。那样的不要所以……」
「對吧？那，我對你仅仅是同学間的感情。全新的开始，今后不论怎样不须顾虑友好相処吧」
「但是，我真的什么事情都做不到哟？即使这样也可以嚒？」
「噢，俺都这么說了没有任何问题」
「…这样呐」

她似乎安心下来浮现出刚刚所看不见的笑容。她不同于普通的笑脸，是哪種大人般的笑。

「总覺得桂木君不是所說的那样奇怪的人？」
「哦，所說的？惡心、胖子、垃圾这些吧」
「为甚么自信满满的呢？果然是个奇怪的人呐」
「这样做才不奇怪哟。在这个世界，复仇什么的」
「…那样也是呐……」

就这样對話中途中断，又迈出脚步。

「…那样，我会成为一个奇怪的人吧」
「…为什么？」
「……那種情况下與你談話的話会开心的吧」

在那瞬間，俺在意佐島七奈美体感與存在的定義。
这只是几乎没有關系的状态下那溫柔的笑容大大误解成喜欢上了也是可以理解的。
但是，俺是不同的。
不会误会，另一面的俺光速脱落。只是，现在的俺被右的朱里、左边的結愛、后面的風子所包圍。
…那个，前面还是空着。进入的会是谁佐島吗…可惡，俺對于那家伙喜欢……
粉紅的頭发，腦中存在壊的主张弹出之外就好了。
……三人就足够了。好好的填满着，填补着。

「……那样呐，今后就作为队友相処…那样就好了么？」
「队友？不是朋友么？」
「……那就朋友吧」
「啊～，刚刚你想着这家伙很麻烦吧？」
「才不是那样呀」

隔离开故意扰乱步調的話，走在前面。但是，她又慢慢的靠近过来窥探过来。

「真的？」
「……所以啊只是想着队友和朋友是一样的，佐島」
「叫七奈美就行了」
「……不，那有点」
「呐？」（…我可以理解成后宮+1么）

「蒽……」

突然間就要人用名字称呼不好吧，佐島桑！
結愛和朱里还好，突然要做那么害羞的东西是決定不行的。
一开始男女朋友之間就用名字来称呼这不是都市传說之类的嚒？
…啊，好吧。这種情况下就要回应好的要求方案………扭动无法工作的腦袋，浮现出一種。
但是，这样就可以吧，俺暗中嘟囔着。

「…七奈美んで，可以么？」（尊称的一種没记错的話…）

「……啊～，恩」

抱歉，都是俺不好所以放过我吧！

結束了與佐島不可思议的散步后回到家。在玄關前断然着稍微迟疑不決彼此互相谦让着。

「…气，气味？」
「…请务必停止呼吸」
「…那样是办不到的」

話說如此但也不能这样进行下去。
有手机的話就不会发生这样了啊…文明的利器虽然想要但没有意義。
探視着这样的生活，分數减半。还在睡覺中的同級生还有鬼、魔族夫妇，大家都回到剩余的房間中。

「桂木君！换气呀，换气！」
「喔…哦。这份拼命懂的。那不是佐島所說要俺三人以上一起睡的发言么？」（由于这段不是很懂）

「修拉哈姆桑呢？」
「魔族不是對此感冒么？」
「說的也是，就按桂木君說的吧。了解了！交给我吧！」

单間里环状睡着的同班同学接連着奋起以敬礼的姿势向佐島。（这段我自己腦补的…感覺對不上边咱会把原文放上去的0.0）

这个期間俺窗户全部打开，让空气开始流入替换。虽說俺们没有怎么喝，但與利多雷德身体体格还是有差異的。
事實上疑惑着果汁但还是轻率的喝完了。
也许俺太过敏感而不习惯，不过那还是真是非常的惡臭呀。（给咱来一壶！。！）

「桂木君，来帮个忙─！」

不知为何佐島Help求助着，視线看向那里，冲入其中。
白色的衣服和细長的脚被抓住并拉入。

「唷……七奈美Get…」
「大地你倒是过来呀～」
「五人也是可以的喔～」

……这家伙絶對是起不来的。
那样清晰的夢話还是第一次听到，被拉进去的七奈美絶對脱离不了………

「……天風（ウインド）」
「zzzz」
「水球（ウォーター・ボール）」
「哇」
「噗！」

见识了三人三種反应……喂，結愛。这个是不会在男人上看到的顔芸（「颜芸」。是指人物在某些情况下面部表情极度扭曲的样子，也是ACG次文化中的萌属性之一）

总之眼神醉意的三人一起清醒了。

「艾麗安涅！森！」
「是！应召唤火速而来！」
「……シュシュッ～参上」（我感覺シュシュッ是声音吧…不懂0.0）

出现在眼前的女仆二人，俺也不知道这是什么样的原理。
阿勒？这家伙不是比俺更厉害嚒？
那暂且不提，拜托了她们三人，每个人都朝向浴室。大富豪所做的家庭设備都是豪華的。
不需要表现的暧昧，不是所见的一般家庭。因为，怎么說也不会五个人同时入浴。
耷拉的三人ブーブー发着牢骚向着艾麗安涅询问。

「佐島様（さま）这样可以么？」
「呃？我？……嗯，我可以吧…？」
「那样呐……那么桂木様这样可以么！？进去咯！？大家一起！？」
「看那反应，怎么想都是要进来的」
「为了彼此相互信赖裸着交往比较好哟！因为啊，请更多的教导我！喜欢！敏感感受的每一寸尺寸！」
「跟信赖这词有点關系都没有！？」
「佐島…不以六个为對手是不行的哦」
「……那样子。但是……哎」
「ぐへへぷっ」（应该是語气词吧…不懂0.0）

认定了艾麗安涅的侧腹小巧的身体垂直對其释放出了手刀。像『く』字一样弯曲倒地的粉紅色Bitch被拖着出去，三人都老實的被带走了。
森是个坚強优秀的人，是值得效仿的人。
忽然吵闹的出现，嘟囔一句后便离去，于是空間内回响着打鼾声看来是利多雷德。

「……闲，好悠闲呐」
「偶爾有这样一天的休假不是也挺好的么」

现在迫于事物推进效率。
悠闲的度过今天的时間也不壊，但是不能够被惰性所冲走。
……没有掌握好事态的話……额。
……………

「恩？我的脸上有什么嚒？」
「……好，佐島」
「怎──嚒了？」
「交往吧」
「诶！？」