「…… Katsuragi-Kun非常酷，對吧？」
「哦，这么多额外的知识很有趣」
「其他词的意思也是故意的，對吧？」
「哦。」
「慕」


　我看到一个女孩第一次把她的脸颊贴在嘴里，就像「Mumu」

　我认为这样的事情只是一場游戏。

「福娃……为什么我早上一直在炫耀熱水呢？」

　是米亞爾・法爾瑪（Miare Falma）走在左侧，同时用手捂着已经瞌睡的嘴巴。

　我回到事實并相処睡覺和相処。

　这就是为什么我很生气。

「Ichaya不上！」
「那是對的，Miare。似乎有人喜欢它。」
「什么？」
「哦〜」


　Ninmari和Miare脸色不好。就像一个发现新玩具的孩子一样。

　我希望这会纠正你的心情。

「嘿，Keiki-Kun！你为什么知道这个？」
「我正在从Shuri，Nanami Nanami听它」
「哇……對我们俩来說都是」
「它是谁？它是谁？谁？**妹是什么，不是吗？」
「此外，我不喜欢別的东西！……那當然是我想看到的人……」
「哇……那不是和我一起过来的同学吗？」
「没有！」


　薩西瑪坚定而明确地断言。如果當前的故事是真的那么它会更容易一些。

　下一次，我在想的是對从皇宮撤出的殘余物的惩罚。这也與我以这種方式带来Sajima和Miare有關。

「……世界之外的是什么？」
「……我不会再說什么了」
「哦，我想知道它是不是太大了。」
「哦，好吧，Sajima，不要太生气……我来了，Gandaros」


　馬上把手放在頭上和頭上。

「津！」

　然后，它以可怕的势頭被击退。看来他很生气。

　想想看，我覺得愛情告诉我，頭发是女人的生命。最近我忘记了因为我不喜欢任何人。

　沟通不好！

「啊……對不起」
「不，我也很糟糕，让我们先行一步，所以我非常關注Miale。」
「这让我想起，我没有听到任何關于它的消息」


　回想一下，已经對人类了伪装变化正在做的Miare頭部有一个问号。我告诉你了。米亞爾，你和你一样睡着了。

「我想借给你今天的泥潭官员的智慧。」
「为什么，这样的事情，但是，匆忙，我认为你正在到達一个不受武器或类似东西影响的地区」


　这當然不關心我和曾经死去的成员。

　但是，有一个人不同。

「他就是那个人」

　一个女孩在拇指末端发出惊讶的声音为「Wa」。恢复魔法的魔術師如火如荼。

　虽然它是一座王室，但她的装備在多重职责的戰斗中受到伤害。

　这个家伙也将是我们的朋友，所以如果你照顾好我们会很高兴。我也带来了一个详细的泥潭。

「这就是为什么有一个时間表很好，我会去购物。」
「哦！」
「抓取」


　我们三个人一起重新走到大門口。


◆◇◆◇◆◇◆

城墙城市・Gandaros。这里的特色是一面巨大的墙壁，无论如何都圍绕着城市。它在地理上被森林包圍，因此它對害虫和野獸有影响。當然，惡魔也是它的一部分，Nohomaru。

　尽管在Gandaros周圍的森林里不是一个地牢，邪惡似乎出现了。这是一種即使在过去的地牢中也看不到的異常。

　地牢的探索已经完成。然而，結果是惊人的。我一直找不到它，甚至还有數百名失踪者出现了。

　为此，甘達羅斯的居民以这種方式建造了一堵巨大的墙壁，防止了外国敌人的入侵。

「- 这个地方在哪裡？」

　你到底在哪裡把它拿出来，Miare抬起并戴上你戴的眼镜。她的课程体现了男人的理想，身体是耸人听闻的，好像它是一个知识分子和整洁的外部完成了这一点。

「好吧……所以當你进入时，那就是我们正在做的事情」

　Sasima的判断是我们排队的原因。與此同时，我们有时間带走，我们被教导了土地。

「是的，因为對方是一个願景，因为没有人看到那个怪物的形象仍然在那片森林中，除非我这样做，否则我不能这样做。」
「……但是，Miare也知道是谁在做这个？」
「……，现在是我们的时間，为身份証明做准備


　嘿，等一下。什么，那个謎。

　不要让你的眼睛偏离明显的盲点。你会担心的。……呃，这是谎言？这是错的，不是吗？

　这是我现在想问问题的地方，但不幸的是我们转过身来。

　當向警衛提出身份証明时，他们会让他们迅速通过。它似乎影响了早上没有任何武器。

　我们能够安全进入内部。将脚推向城市，释放熱量和喧嚣，并與之前放置的地方相等。

『顺便說一下之前它曾经是假的吗？』
『哦，因为他實际上是一个活人，因为我来到这里（我照顾好自己）』
『我能够交到朋友。』
『……我能哭吗？』
「呃，對不起，我不是故意的！这是真的！」


　我理解我的言论的含義并且正在恐慌Sasima。因为他只是在性质上說，劍是额外的壊。我生气并不生气。

　……完全不是朋友奴隷林恩・韦德这就是我无法回复的原因。

「……別介意。我已经习惯了这種詛咒。」
「但……」
「如果你不介意，你会成为朋友」
「……我不是拖着它」


　指出泥潭是痛苦的。它无济于事。从小学开始它就无所事事了。

「好吧，也许没關系……」
「你真的不喜欢我！？」
「好吧，那不是它！……我的意思是，我想與Katsuragi更深入…… ……就像一个家庭！」
「哦，我明白了。」


　这孩子是什么 很可愛。

　如果这样的事情被告知，普通人就会落入殖民地。摆脱阳性仪表是一件好事。Shuri得到了我们很好。謝謝大家。

　我不会输给Seven Nami的东西。

「我没事，勇敢先生」
「成为！？」
「报告它愛」


　古斯古斯和意思是吮吸忙碌的微笑。……當我回来时，这是在說話。物理故事。

　Sagoshima和Miare正在等待我決定准備的时候走在前面。我高兴地聊天聊天，所以我把它放在后面一步。

「……我明白了，Nanami是一根拐杖，對吧？
『是的！你覺得自己像个巫師！？』
『好的，我们快去看吧，對吧？』
『EE』！？」


　希望我听說过…… 但我不能說什么。因为我是业余愛好者。

　我不知道我去瑞士的方式而且我们跟上它的方式让我感到困惑。我到了一个劍特殊武器店。忽略请求。

「Mi，Miare！我，我想要一根拐杖！」
「我刚听說过」
「好吧，你为什么来这里？」
「适合性问题」


　进入内部的米婭开始给包含盔甲的外殻着色，这種盔甲毫不犹豫地被归类为单手劍。拿它测量尺寸然后让它站立。

　Sasima就像一件装扮連衣裙。

「的倾向？」
「是的。小灵议员。您的专业魔術类型的恢复魔法。魔法我十日的辅助效率，从而以不符合只是例Tteyuu手杖。辅助魔法的作用。但是，在更多的消費者我会打扰你，我会挡路。」
「嗯……」
「它不掉我是不是可以更好地拥有鉴于这一点自衛劍的离开。贷款…… Ohon他我们是在一个更強大和不断的出勤，只有當魔術被打破工具来保護成为必要。怎么到现在？自己一个人有我保護？」
「……不，我自己设法做到……」


　當我们與Samejima一起参加派對时，我们似乎想起了这場戰斗。甚至狩猎一些怪物，在这个程度上支持更多。

　也许我们将从现在开始戰斗的另一方将在世界上。

「……太棒了，这个！」

　正在观看武器一直显示的盒子的米婭很兴奋，他的声音粗糙。

　在一根细長指的尖端是一把交叉和装飾的双劍。这个名字是Hanaten月球之地。

「……那真是太神奇了？」

　當然形式很酷。黑色和白色交替的袋子。一个小扇貝直接伸向一把大翘劍。一種能够照射光线的光芒的刀片。这是一个像男人的痒痒的菜。

「附加的能力是」收缩「和」扩张「，也就是說，你可以自由地処理权力的增加或减少」
「哈！」鱿魚的表现是什么……为什么这样的替代品会流传？「
『我已经看过很多年了，但这是我很少见到的罕见能力，絶對是我拥有的最好的劍』
『……價格也是一年級的项目』
『无论如何，我将在以后做出病态的匆忙，所以提前进行前期投资。让我们这样做，至少，还有更多的武器。』
『……如果顾问說到目前为止，没有选择。嘿，Sasima，这是……』


　一旦你转过身去看用户的意见，就有一个好劍劍杆织机有一个數字紧紧抓住。白度给人一種短暂的美麗，如薄冰。从頭部到纯白色的尖端没有污垢带走一个人的眼睛是太多了。

　它是在「穿透」而不是「切割」成螺旋形扭曲刀片的前提下制造的。Sasima看起来像个孩子，比任何东西都更纯粹。我和泥潭都是苦笑，除非他们满足他们的眼睛。

「Sajima …… Sajima！」
「……呃，哦，是的！为什么？」
「你想这样做吗？」
「…… …… …… ……没關系？」

哦，因为你正在使用你，你可以做任何你喜欢的事情」

　告诉她，她的脸因她的脸而变亮。这是一个真正理解的孩子。

「……那好吧，拜托。」
「哦，有人问我」


　當我从她的手中拿出一把劍一段时間后，我完成了会计。

　显然我覺得我可以做个很好的购物。

「對不起，请再给我两把劍，所以我不介意一起付钱。」
「去！？」


　……这是一个很好的购物，该死的。