【狩猎！狩猎！狩猎！】

我手握着不同于平日的西洋劍，架好姿势，突刺，架好姿势，突刺，不断地将作好的丸太（圆木）冲倒。

据米亞蕾所言，在我们居住的公館附近的森林，就是发生人员行踪不明所在，那就应该存在和迷宮入口相連的地方。

既然名为【幻想之森】，不可能抱着轻松的心态就能找到，应该会需要相當長的时間。

这期間目标就是让佐岛学会戰斗方法。

打倒鲛岛后还要屠杀王宮里殘留的魂淡，那就自然就会和勇者敌對相杀，这样也就要和庫蕾亞對決。

所以计划着在那之前做好预前准備。……然后，即使一点点也好为了提高效率而想着开设戰斗讲座……

【嘿呀！哈～！】

明明只是用木槍突刺就行了，为啥一突刺就摔个屁朝天啊。

……佐岛这家伙运动神经极差啊，就連胖子如我都覺得她应该稍微认真地做点运动了。（Aibo，你现在不胖了好不，佐岛的女神形象完全没了……）

况且只是把槍加起来时就跌跌撞撞了，到底怎么成長才会成这个样子啊。

【……話說你是这么的运动**吗？】
【呜～呜～，现實里就是那边世界里体育课都是休息的，一直都只是做做笔记。我身体有点虚弱激烈的运动得說NO】
【但是Status不是还挺可以吗】

之前让她给我看状态值时，记得还是相當高的啊。

有那样的力量我覺得突杀应该还挺有余裕的呀。

【这样吗，可能是一直只依赖魔力的锅吧】
【喂喂，七奈美ん……】
【別叫七奈美ん，不过，對不起】

佐岛惭愧地低頭。

……真是预料外啊，这都做不了那以我这个已然超人的感覺来指导可能已经没有什么意義了。

这时候可代勞的是刚好哼着断断续续鼻歌聚在一起勤勉工作的两人。总感覺有点不服气，把教師职转给她们。

【暂停下佐岛，选手交换】
【哎？】

啪啪啪，大声地拍手呼唤，于是一扎着粉紅頭发的女仆从窗户中飞跃了出来。

【应招参上，在下艾麗安涅，有何吩咐！】
【……不时地怀疑你真的是人类吗】
【这点小事對女仆而言理所应當，要不信的話……现在就来确认下亦可！】

喘着粗气激动地脱起衣服的碧─池，这家伙腦袋里除了交─尾就没別的了吗？

这種強硬手段我是不会上钩的，之前的話很可能会被勾引，不过說到底以她为對象还是有点微妙……啊，糟糕

有点悲伤，別回想以前的伤心往事了。

【脱完了～】
【什么！赶紧穿上！】
【最近的女仆真是厉害啊】
【佐岛別逃避啊，今后教你槍術的是这家伙啊】（Aibo：話說之前不是買了细劍吗，怎么学起了槍術？）

【穿上，快穿上！艾麗安涅桑！】

仿佛不是他人的事，她迅速地帮艾麗安涅穿起衣服。（Aibo，不会：他人事だと思ってボケーとしていた彼女は机敏な动きでアリアンネに服を着せていく。）我拼命捂着耳朵，从布料摩擦声中转移注意力。

交给这痴女真的好吗，不过平常的她倒是常识人来着。

……有苦說不出就是这種感覺吗。

就这样早以化为日常一页的惨事解決后，正经的授课模式开始了。

【咳哼……刚才的丑态让大家见笑了】
【虽然每天都有】
【啊啦啊啦，別放心上，恕我逾越来作为指导，重新介绍我是艾麗安涅，今后多多指教】
【是──是！佐岛七奈美Desu，我会加油的！】

互相伸手與握后，艾麗安涅开始了對佐岛提升等級的教学。

排好今后對佐岛的訓練日程后，吃完了比前几天还要喧闹的晚饭。明天开始一段时間全员也不能这样齐聚了吧。

賽蓮和米亞蕾之后一周都要滞留在那（岡達洛斯），短期内集中时間去行动应该会比较方便。

我们必须在庫蕾亞（人方女神クラリア）采取措施前赶紧动起来，追求最大化效率。计划是把女神偏愛的鲛岛杀了，再将召唤勇者數目减少几个。

差不多要攻守转换了。

不，至今为止的情况有点異常。

我们过于地自由。

途中虽有障碍但都是魔族准備的迷宮，太放纵危險因子了吧。

有什么阴 谋吗，不由得这么想。

不留个心好好想想的話……

这種时候如果若能询问同为女神的米西雅（魔族女神ミーシア）的話，可是最近她又完全不出现。……實在想不通的話就算自杀也要从她那取些线索。（Aibo：自杀復活时可以见到米西雅）

【？……桂君（かーくん）？】
【……啥呀，那个叫法】
【桂木君的绰号哟，「桂君（かーくん）」，大家都叫你桂木君不好懂吧，这样叫亲近感也倍增】（Aibo：桂木君日語かつらぎくん，取頭尾就变成那个绰号了Ka──Kun）

夜幕渐深，光暗相伴，昏暗中更衬托着佐岛通紅脸颊。

【……害羞的話就別这样啊】
【男生的绰号还是第一叫，明明不是名字……还是十分地羞耻啊】
【嘛，随你喜欢吧】
【嗯，那就随我喜欢了】

表情如此地丰富变化着，她无论和谁談話都会乐在其中吧，真是羡慕，我也想要这样的性格。不知不覺就不覺厌烦，适當地回答也不会在那摆弄手机啥的。没有朋友的我是不了解啦。（Aibo：ついつい面倒くさくなって適當に返事したり、携帯いじったりするもんじゃないのか。这句我猜是佐岛这样交友力強的人，別人会願意听她說話，也不会玩手机不鳥她。）

【再见啦，桂君的称呼也认同了，我差不多该睡了】
【嗯，明天也要大清早起来哦】
【加油】

佐岛作了个胜利手势（エヘ顔ダブルガッツポーズ，见下图）上楼梯回房間了。客厅里还留着數人，其中對座的艾麗安涅也站了起来。

【那么，桂木大人，我也先行告退了】

作了个非常漂亮的30度鞠躬，她刚才一直在考虑着訓練菜单，为我们的【回复专門】大人学习最低限度的体。

說實話，没想到会做到这份上，有艾麗安涅和賽蓮陪着我真是太好了。

有熱于专研又身怀實力的她们合作真是帮大忙。

我们的身体能力是直接赋予的，这種事（教导訓練）是专业外的。

不过最快捷的还是让佐岛变成我的奴隷。

（Aibo：下面细括号应该是表明回忆中的對話）

「呐，佐岛」
「啊……什～么？」
「如果不成功的話也不用固執……姑且，变得擅長的方法是有的」
「哎，是啥是啥！」
「成为我的奴隷」
「……呜哇」

……仔细想想是有其他更好的說法的，長期没有人际交流的问题暴露了，下次好好学学吧。

……那種事无所谓啦。

某種程度上能做到后，再试着好好說明后给出这提案吗？

【桂木大人？】
【……啊，抱歉，想事情着】
【要做夜間─相手吗】（Aibo：就是床上─运动的對手啦～）

【你啊……】

中途放弃了反射性的吐槽。

……这样的交流也挺开心的。

以前的我是怎么样的呢，被复仇感情激烈鼓动着，在那个冷酷紧迫时期如果遇见她（艾麗安涅）的話，估计仅仅因为是與鲛岛一起就会把她杀了。

即使活下来也会當做真正的奴隷来使用吧。

明显心情发生了变化。

获得了许许多多羁绊，鲛岛也被杀的如今，剩下的家伙就像消化比賽一样。

（Aibo：查了下消化比賽的意思，職業棒球联賽里，整个賽季还没有結束时，就已经产生了冠軍，从而使得剩下的比賽實际上失去了意義.剩下的***賽。）

内心的火焰又重新燃烧了吧可能是。

好好转换好感情，半吊子的覺悟会导致失败。

【……请问发生了什么吗？】（原文是很敬語的敬語どうかなさいましたか？）

从下方探来她充满担忧的眼神，若没有平时那些过分的言行的話，其實是很优秀的，真是令人困扰。

庫……这就是所谓的反差萌吗……！

【没事，就是有点看你不爽】
【这样啊，……那，来恢复士气吧，一发，来不？】
【喝多了吧】
【咕奴奴……回应越来越上手了呢】
【之前那样更好吗？】
【桂木大人打起精神了的話，我怎样都行】

艾麗安涅沉默了下来坦然地笑着。

……真的，不消除这烦恼的話……

【总之，今天就好好休息療愈疲勞】
【请桂木大人来给我療愈】
【魔法和物理，要哪種？】
【哪个都喜欢】
【……賽蓮，后面就交给你了】
【……嗯，知道了】（賽蓮）

躺在沙发上迷迷糊糊睡眼惺忪的賽蓮拉着艾麗安涅的手腕。艾麗安涅呆了下，挥手喊着【晚安安～】然后就去着手做该做的工作了。（Aibo：最后一句的主谓宾有点没理清，大概翻错了。原文：「おやすみなさぁぁぁい」と叫んでいるアリアンネに呆れつつ、手を振ると、次に自分がすべき仕事に着手することにした。讲道理应该是艾麗安涅要离开客厅了（前面說了要先告退），那留下继续干活的应该是男主把。）