────────────────────

【……桂木君，……怎么有点疲勞的样子？】
【是吗？大概，昨晚想事情来着搞得睡眠不足吧】
【……熬夜的早濑反倒很有活力】
【哦，舒服地睡了一覺吧】
【不过我起来的时候早濑就已经不在房間了哎】
【【哎】】
【喂，喂，佐岛，別說多餘的話啊】
【桂木君？】
【大地？】
【稍微来聊聊吧？】
【好啦好啦，不用追究到那地步吧】（利德列德）

瞬間，我内心的利德列德好感度表要爆表了。

为啥，有做过这样的約定吗？

三行来說明。

睡过頭了。

風子没回房間。

結果而言一起去了二楼。

像这样极限简单地說明经过。

佐岛咯吱咯吱浮现小惡魔般微笑，闪闪发光地看着我们，已然是认定我们是确信犯的样子。今天这样有罪的一天中，被惩罚只能用七奈美来称呼她。

这些无聊的东西被決定后，意识回到发出响声的玄關処。利德列德正在压制着朱里的怒气，这種事一定能好好地搞定的吧。（不确定：リードレッドが朱里たちの怒りを鎮めたのも、こういった出来事をしっかりと済ませておきたかったからに違いない）

我们来到玄關口给即将出发的賽蓮和米亞蕾送行。

【賽蓮，内衣有好好地带着吧？牙刷呢？还有钱包？】

【……这怎么說也太操心过頭了，昨天就好好准備地齐全了……由艾麗安涅】

【不是你自己做的啊！】

利德列德傻了眼地吐槽道。
这之間，从傻眼没过多久，就如此深入到位地吐槽。
她的吐槽功力日渐增長啊。

（Aibo：我更想吐槽，怎么都感覺各类人物的性格都塑造崩壊了，第四章各種刷我三观）

（下面这段實在不懂他们在聊啥，也不知道哪句哪位說，原文都放上）

【……嘛，若能看到勇者大人夫妇的漫才，即使是我也實在是】（大概是艾麗安涅？）

「……まぁ、勇者様たちの夫婦漫才を見せられたらオレでも流石に、な」

【……好意思說？】（无口的大概賽蓮？）

「……口に出てた？」

【喂，嘟嘟囔囔啥】
「おう。ブツブツとな」

【那个样子没问题吗，勇者？】（哪个勇者？应该是莉莉老公）

「そんな調子で大丈夫なのかしら、勇者さん？」

【別担心啦，干劲活力都已准備万全】
「心配するなよ。やる気も元気も万端だ」

【但是两人经常吵嘴，団队合作如何？】（男主？）

「お二人さんと喧嘩していたけどチームワークは？」

【相信我们建立了強力的羁绊】（俺是男性用語，若不是主角說的就是莉莉老公喽？莉莉老公跟谁羁绊？夫妇的任务之前說是协助風子調查女神派，有毛羁绊？而且莉莉老公跟人吵嘴（？）也之前完全没提过，實在搞不懂）

「俺達には強いつながりがあると信じている」

【說起来，昨天增加了新的缘分呢。……我是淫夢魔所以能明白】（这意思应该指床上建立缘分，新的就是指男主和風子，懂的）

「そういえば、昨日も新しいつながりが増えたわね。……私、淫夢魔だからわかるわよ」

【那就请闭嘴，拜托了】
「だったら、黙っておいてください。お願いします」

【没办法，好吧】
「仕方ないからそうしておいてあげる」

米亞蕾转过身牵过同样結束與艾麗安涅会話的賽蓮的手，有着相當身高差的两人看着如同亲子一般。

【差不多该出发了吧】

【……加油】

【有什么不懂就每日联络，而且如果感覺到危險就立馬回来。好吗？】

【恩，我还是想活下去的，不会干傻事】

她将長发遮蓋着脸庞后外表就骤然不同了，让我们产生使用了魔法般的错覺。从大家的反应来看应该不会被识破出来。
恩，看来是没问题了。

【……走了】
【请期待礼物吧】
【【一路顺風】】

重合的送別話語，代表了大家真切的思念。虽然细微但这是少數派的我们的一个重要仪式。
正如此停滞的时間再次流动。

【我们也该出发了吧？】
【恩，去吧，利德列德也一起】
【好的，勇者大人们开始整理自己的预定安排也没關系】（勇者様たちももう自分たちの予定を片づけ始めて構わないぜ）

【……那可不行】（原文是……そういうわけにはいかないさ，不明白为啥不行，除非上文的勇者是指對手那方）

我从胸前伸出拳頭替代道別話語，赤鬼露出虎牙微笑地伸拳附和，朱里她们见此也将拳頭碰上。

环視全员后，她们背上行李走向外面。

【出发了】
【護衛就托付给你了】
【尽可能会的，不过別太期待】
【哦，交给你们三人了】

她们明朗地笑着陸续出发了，與上批同样送行走后我也开始为自己的目的行动起来。

从广阔的庭院出来，留在家里的全员已经集合在一起，莉莉她们是我喊来的，正是为了昨晚風子想到的事。

【那么，艾麗阿涅拜托你了】
【明白，那么佐岛大人，先从轻量的运动开始吧】
【是！佐岛七奈美，加油】（七奈美）

身穿运动衫的两人开始动了起来（Aibo：作者說两人指朱里和七奈美，但是明明之前计划朱里、結愛和利德列德三人是要去闯迷宮的，而且上面也說了「交给你们三人」）

老師一职在中午进行交接，基础部分交由艾麗阿涅，特別部分则我亲自上場。

顺带一說，安全起见将周圍的樹木全砍倒了。

我和風子坐的長椅就是用这些材料做的。

【勇者大人的品味不错嘛】
【多謝，不过那種事随便啦，现在我有想问的事】（桂木）

【哦，胸圍的話朱里最大，風子最小】
【莉莉！】
【那種事早知道了】
【桂木！】（風子）

【不是这啦，我想问的是……莉莉你们以前大戰时的事情】

【大戰时的事？】
【是啊，說点来听听吧】
【那又是，怎么了呢？】
【其實是……】

送別了探索组后我和莉莉聊起了昨日的話题，简单地传達完缘由后莉莉绷紧了脸颊。

让她回忆起了苦涩的回忆，是让她展露如此表情的难以想象的往事。

至少不是悠然平和活着的我能理解的事。

【原来如此，……那个女神的事】
【庫蕾亞陣营的你们两应该知道些什么吧，不說一些听听吗？】
【倒也没事，不过特里亞斯的話几乎不太了解，外貌方面吗？那方面的話留下令人討厌的深刻印象】
【啊，特里亞斯的話我倒是稍微知道一些，不过也只是传闻的程度】（莉莉老公）

【那也没事，请务必告诉我】

现在总之就是很需要情报，要了解正确的情势，那问同陣营的人们肯定是最好的。

風子也探出身子，聚精会神地不放过一句一言，看着書的同时将視线落在手中的紙上。

【說到这地步看来不說点回应期待的回答不行了呢】
【也是，嘛，这里开始就听我唠叨点吧，这样也更容易理解】

莉莉从桌上端起茶杯喝了一口，呼了口气开了口。

【一切……都从我们被召唤到这里开始讲起】


◆◇◆◇◆◇

我们是和勇者大人同世界同国的人，刚好是复兴顶点时期的大学生。和平常一样和佑真約好約会时。

景色骤然一变，从啤酒街变成了空无一物的白色空間。

然后就是如你们所想的那样……那个女神现身，告知我们是勇者。

最开始没理解怎么回事，當然，不相信的人也有，不知为何浮现喜悦的人也有，不过下个瞬間全员的表情就被染上了絶望。

我们被交付了力量后立馬就被丢进了戰場。

如同那什么的没有的白色空間，異臭、異形，都被我们认为仅仅是情报。

分不清是魔物还是人类的血四処飞散的戰場毫无疑问是實物。

明明不是情报，但我们不怎么能认识清楚。

注意到的話，我和丈夫那时只是随便躺在染成真紅的草丛里睡覺，活下来的伙伴也几乎看不出原样了。

如果仅限初回的話，我们真的只是侥幸才活了下来。

那时真没有活着的實感。

不知东南西北的我们是寥寥殘存的人，终于，到達了很大的宅邸……也即现在的皇宮。

在那我们终于得到了自己被丢至此的状况說明。

『人类生活的这个世界被蜜汁生物─魔物侵略了』
『为了救助这些人们，我们被作为勇者召唤于此』
『击退魔物后必定会送你们回去原世界』

彻底地给我们灌输了这些。

现在想想就是近似洗腦的方式。

那时我们为此深信不疑地必死戰斗着。无论如何惡劣的环境都忍耐熬过来了，虽然若得知真相的話，就明白侵略的一方其實是人类。

若不胜利就无法确保食物，也无法安心入睡。

我们乃正義，魔物乃惡，一心想着从惡那里夺回。


◆◇◆◇◆◇

【就是这样的情况】

一切叙述完的莉莉在長椅上坐了下来，听完这些令人心情烦躁，不过有几个问题。

【……那，可以提问吗？】
【不需顾虑随便问】
【为何庫蕾亞用这么称不上賢明的戰法，怎么說也是神吧？】
【那是因为只为稍微补充点兵力而已，王宮以外的召唤地点还准備了八个，所以死了也无所谓】
【那些召唤地点现在已经被破壊了吗？】
【恩，我们在倒戈后就好好地破壊了，不过最后王宮的那个在动手前被特里亞斯出现阻止了，就那个留了下来】
【那包括特里亞斯在内的其他勇者没有反叛吗？說到底庫蕾亞并没有真的被信仰吧】
【这边得到的特殊力量都是庫蕾亞的东西，反叛而言對手太过強大。所以才会形成了这样扭曲的世界】
【恩……】

回复疑问的答案在頭腦中咀嚼吸收。

庫蕾亞天性邪惡这事是明白了。

不过對于特里亞斯的印象多少发生了些变化，根据记述他是始终與庫蕾亞绑定成對在一起，还以为肯定是个混蛋，现在想說不定是操縱了。

现在听到的这些还不能就断定他就是惡人。

这家伙也许只是被恐惧驱动着而已，不过對于莉莉和利德列德可說是抱大歉了。

【那么，接下来佑真，请告诉我有關特里亞斯的事吧】
【恩，不过和莉莉的不同，都是不怎么有可信性的传闻】

既然这么說，那么他带来的应该是前所未有的信息吧。

【特里亞斯──是庫蕾亞宠愛的人类男性，不知是谁这样认为】