那一天，某顆隕石墜落在了這顆名為地球這個行星上。如果這顆隕石單純只是顆普通隕石的話，對地球人來說倒也沒什麼問題。但這顆隕石卻包含著某種未知的粒子，這種粒子能夠對生物的精神體起作用。
　　突入平流層的隕石受到大氣的影響，逐漸改變了降落的軌跡，並落向了日本的某座地方都市。在這顆隕石降落到離地表約數百米的上空時，一個中年男子正在其預定墜落的地點所在的道路上行進著。
　　“警察在這裡吧?”

　　男子為了自首，向警察局走去。他所犯下的罪行是殺人。
　　男子的名字叫是間藤未來生，是在高中教授數學，年約四十的一名教師。雖然這麼說，他也不是什麼優秀的教師。豈止如此，他甚至都不擅長應付孩子，連和學生說話都覺得麻煩，是個無可救藥的廢材教師。
　　即便如此，僅僅在半年前他還是很幸福的。他有一個擅長料理的賢惠妻子和一個可愛的女兒，他很愛他的家人。
　　年前，他親眼目睹摯愛的妻子和女兒被殺，凶手在軋人後便逃跑了。
　　在警方的搜查中。具有重大作案嫌疑的政治家之子浮出了水面。但是，警方對政治家之子的調查卻被迫中止了。
　　精明能幹的律師出現了，他帶來了證人，證實了政治家之子具有不在場證明。警方曾經對身為企業顧問的證人是否作了偽證表示懷疑，但並沒有相關的證據。
　　間藤偶然間知道了負責調查的其中一個刑警曾向可疑的金融機關借錢，在交付了金錢後，便得到了相關的信息。
　　警察告訴間藤，政治家之子的舉止十分可疑。經過調查發現，明明是新買的車，他卻將車子報廢了。而且，提供不在場證明的證人，屬於暗地裡和政治家有來往的黑社會團伙。
　　間藤拜託警察好好地再搜查一下。這名警察卻表示無能為力。他表示，只要不在場證明成立，就無法追究政治家之子的責任。
　　間藤明白，政治家之子就是犯人。他將政治家之子呼喚到了一個隱匿的場所，在用電流槍使其無力化後，便把其送往一座廢棄的工廠。
　　間藤用繩子將政治家之子綁在工廠的柱子上拷問。稍微威脅了一下，政治家之子便將一切坦白了。果然如他所料，犯下罪行的正是政治家之子本人。間藤頓時恨意沸騰，但此刻的他並沒有想將其殺死的想法。
　　殺意是在政治家之子喊出那句話以後才產生的。
　　“這才不是我的錯啊。分明是那個老妖婆（ババア）和小鬼自己跑過來的。”

　　那是徹頭徹尾的謊言。間藤的妻子和女兒，只是因為人行橫道的信號燈變成了綠色，才正常地過馬路而已。
　　那個瞬間，間藤未來生成為了『復仇者』。

悔恨的淚水滿溢而出，他不斷地毆打著政治家之子的臉。
　　“呀，住手……這不是我的錯啊！”

　　每次聽聞他說話，間藤便發瘋似的。等到回過神來的時候，他已經對政治家之子施加了好幾次的暴力。
　　過了一個小時左右。間藤大幅度地活動著雙肩，呼吸十分急促，看起來很痛苦。每次他揮下拳頭，便有蝕骨般的劇痛感。
　　拳骨可能受傷了。等到他注意到的時候，那傢伙已經停止了呼吸。
　　————已經死了。
　　間藤發現自己殺了人。
　　“啊……真的。到底弄錯了什麼呢”

　　間藤對自己的人生絕望了。失去了家人的現在，一切都變得空虛了。
　　在他前往警局的途中，隕石落在了他的正上方。
　　在感受到灼眼光芒的下一瞬間，、間藤的精神體便從肉體中一層一層地被剝離出去1，殘餘的肉體則爆裂開來。
　　“啊啊啊啊……”

　　被強制從肉體剝離的精神體本能地發出了悲鳴。因為沒有了肉體，所以該把這一叫稱為“靈魂的呼喊”。

　　因隕石撞擊而產生的巨大能量對周圍的空間構造和次元之壁也產生了影響。從肉體中被剝離出來的靈魂打破了次元之壁，被推向了有著更高維度的異次元空間『混沌之海』。

　　『混沌之海』包含了我們銀河在內的宇宙，是在宇宙大爆炸發生之前就存在的特殊時空，裡面充滿了各種各樣的能量。
　　躍入此空間中的————間藤的精神體，就如同跳入沸騰的熱水中一樣。痛苦掙扎著的精神體想要吸收周圍的能量。
　　但就在那一瞬間，對『混沌之海』來說，間藤的精神體也是異質。引起了排斥反應的『混沌之海』將間藤的精神體彈出了其所在的空間。
　　當時，間藤的精神體從『混沌之海』吸收了大量的高次元能量。那些能量將會促使精神體進化。至於進化的方向，則是未知……總有一天，精神體會受到某種刺激而開始進化吧。
　　間藤的精神體被推入了一個名為『天神族的游樂場』的世界。在那個世界的北半球有著名為扎姆多烏拉（ザムドウラ）的大陸，間藤就在位於大陸南側的羅馬納斯（ロマナス）王國出現了。統治著羅馬納斯王國的是羅馬納斯王室，但實際上王國是由各地豪族進行分割統治。豪族依靠領地的面積、財力和戰鬥力，獲得了王室的爵位。擁有比王家更廣闊領地的北之克拉比阿斯（北のオクタビアス）公爵、東之梅爾維斯公爵（東のメルビス）等都赫赫有名。
　　待間藤恢復意識的時候，他首先發現自己的肉體消失了。
　　“自己……死了嗎？”

　　間藤的精神體搖搖晃晃地漂浮著，要是一般情況下應該已經成佛消失了。但是，由於吸收了高次元能源，此刻的他正如同浮游靈一樣，漫無目的地彷徨著。
　　“啊……這就是天罰嗎？”

　　明明已經變成了浮游靈，卻還有著視覺。更不可思議的是他已經失去雙眼了。
　　周圍是一片小樹林，開滿白色小花的樹木填滿了視野。
　　“這裡。究竟是何處？”

　　間藤的精神體依舊搖搖晃晃地漂浮在各處。一般來說在知道自己已經死去的瞬間，都會有著驚慌失措、自怨自艾這樣的舉止吧，他有這樣的自覺。
　　盡管如此，在他的內心深處，還是有著“總會有辦法吧”這樣奇怪的自信心。
　　在精神體晃著晃著的時候，他遇到了一條小河。遠遠望去，從河上漂來了一個大桃子。伴隨著嘩啦嘩啦的水聲，流了過來。
　　“這難道是……”

　　躡手躡腳的精神體想吧大桃子運到岸邊。伸往大桃子的手突然從另一端伸了出來。手穿過了大桃子。
　　間藤忘了自己沒有肉體這一事實。
　　“這裡該怎麼做……該用念力嗎?”

　　既然用手不行的話，間藤打算用念力推大桃子。間藤半開玩笑般的開始用念力，卻發現大桃子真的動了起來。他自己也吃了一驚。在推的途中，他發現這並不是大桃子。
　　從外觀來看，更像是孩子的屁股。
　　“……桃太郎……好想看啊”

　　或許是沒有肉體的緣故，他總覺得思考起來便心神不定。
　　“如果不是桃子的話，就這樣……不行啊。這樣下去的話會失去作為人的尊嚴啊~”

　　用念力把孩子運到岸邊，讓孩子躺在草地上。因為無法做人工呼吸，所以間藤嘗試著模仿心肺復蘇。
　　他把手貼在孩子的胸上，用念力按壓胸部。然而他連力道都用錯了，就這樣整個身軀都撞到孩子的身體上了。
　　作為精神體的間藤潛入了孩子的內部，。當然，裡面有先行占據軀體的，原本身體主人的精神體。不幸的是，進化後的間藤精神體，在接觸到孩子精神體的瞬間，就將其吸收。
　　在出乎意料間間藤便奪取了孩子的肉體。
　　就在那個瞬間，孩子的心臟重新跳動起來。孩子一邊抽搐著，一邊吐出了水。
　　在間藤的精神和孩子的身體完全同步的瞬間，意識便破滅了。

　　微微睜開了雙眸，耀眼的陽光灼燒著他的雙眼,，疼痛從視神經慢慢傳達到大腦（2），他感到一陣麻疼。
　　“嗚嗚”

　　一邊呻吟一邊翻起半身。
　　“啊，太好了。還活著嗎？”

　　聲音的主人映入了他的眼簾，是個十五歲左右的赤髮少年。
　　“明明明天是重要的日子，你卻滑了一跤。”

　　總感覺赤髮有些面熟。……嗯……在間藤的記憶裡，相識的人中並不存在這樣的赤髮笨蛋。
　　“我把你背回家吧。”

　　在理由未明的情況下，少年便背起間藤往河的上游走去。順帶一提，原本裸露的屁股，被赤髮少年好好地遮起來了。
　　間藤想起了赤髮少年的身份。他是最年長的兄長安東尼奧（アントニオだ=Antonio）

　　（……咦……即使是哥哥，也不對……嗯……這樣啊，原來我把孩子的身體給奪走了啊）

　　將身體所有者有關的事從自己的記憶中分離出來。尤尼烏斯村的里卡爾德，就是身體所有者的名字。住在這樣邊境的村子裡的居民大多沒有正式的家名。離開村子時，如果有必要的話，會以村子的名字尤尼烏斯為家名。因此自己的名字為裡卡爾德·尤尼烏斯。
　　年齡是九歲。貧窮家庭的三男。從明天開始就要去作為親戚的魔術士那裡工作。
　　雖然他覺得在九歲就出去工作有些早，但這個世界似乎是常有的情況。
　　窮人家的孩兒多這句話來形容這個家庭是再合適不過的了。里卡爾德有兩位哥哥，還有弟弟和妹妹。
　　從裡卡爾德的記憶裡，間藤大概了解了這個世界的面貌。在政治制度上，這個世界類似於日本的戰國時代，而在生活上則與同時期的歐洲相近。
　　起初還以為是地球的某個地方，但在裡卡爾德的記憶中，間藤有讀取到行走的樹木這樣的片段。這裡絕對不是地球。而且他確信大陸的名字是扎姆多烏拉大陸。
　　里卡爾德所居住的土地屬於費比烏斯（ファビウス=Fabius）子爵家統治，位於遠離大海、被山脈包圍的盆地之中。
　　產業方面，農業和林業各占一半。在農閑時期，父親也好像在做著樵夫來賺錢。
　　間藤，想將自己的靈魂體從裡卡爾德的身體中抽離出來。但沒有成功。
　　“神給了我過第二次人生的機會嗎？明明自己就沒有那樣的價值……”

　　那時候的他變得厭世了。
　　間藤很在意安東尼奧說的話。雖然不是日語，但他也能理解。好像自己繼承了原本里卡爾德的知識。
　　里卡爾德的精神體被間藤吸收，幾乎消失。但是，間藤感覺到了像是殘渣一樣的存在殘留著。如果沒有間藤的話，里卡爾德就肯定會死去，雖然從結果來看是不會改變的，但間藤還是負有強烈的罪惡感。
　　“馬上就要到家了。”

　　房子是木制的破屋。雖然面積很大，可是，一旦風吹進來，夏天的話倒是很涼爽，可是冬天就……
　　“哎呀，怎麼了？”

　　母親茱莉亞（ジュリア-Julia）從廚房探出頭來詢問道。她年方三十中旬，是個年輕的母親，卻總是一副疲憊的模樣。
　　安東尼奧看到在釣魚時不小心滑到河裡去的里卡爾德，嚇了一跳。不禁擔心起他的身子。
　　里卡爾德（內在為間藤）卻重複道“沒關係……沒關係”，他坐在中間最寬敞房間的椅子上休息。剛從鬼門關上逃回來，他的身體還很虛弱。
　　剛剛結束除雜草工作的父親弗里德里希（フェデリコも-Friedrich，亦或者翻譯成腓特烈）也在家裡。雖然留著邋遢的鬍子，卻是個看起來很認真的男人。
　　“小心點。不要給亞歷山大（アレッサンド -Alessand，這名字，怎麼都是皇帝名==）伯父添麻煩。”

所謂的亞歷山大伯父，好像就是里卡爾德明天要去其家工作的親戚名字。令人驚訝的是，這個世界存在著魔術。實際上魔術的真面目，里卡爾德自己也不明白。
　　或許魔術士就是那種揮舞著魔杖，吟唱著咒文的傢伙吧，里卡爾德想起了有名的魔法電影。
　　在裡卡爾德的父系家族中，還沒有擁有這魔法才能的人。但母親的家族——瓦列裡烏斯（あるヴァレリウス-Valerius）卻湧現出了亞歷山大這個魔術士，說不定裡卡爾德也有幾分魔術的才能。
　　之所以只有三男裡卡爾德外出工作，是因為父親所有的田地只有勉強供應四個孩子的起居。一旦年幼的弟弟和妹妹長大了，他們的食量也會增加，這樣就無法養育他們了。那時，作為行商人的母親弟弟過來拜訪。母親和弟弟經過交談，得知了大哥亞歷山大正在尋找侍從。雙親經由行商人的叔父搭橋，在和亞歷山大伯父商談了這件事後，決定讓除弟弟與妹妹之外最年幼的里卡爾德去伯父那裡工作。這是因為伯父希望侍從年輕一點。
　　無論如何，里卡爾德不是作為弟子，而是作為侍從跟隨伯父，難免讓人失望。
　　里卡爾德環視著周圍的家人。就像是畫裡描繪的，那樣貧困的家庭。為了減少家裡的人口，讓自己去工作，這也是沒辦法的事。如果再增加一個孩子的話，恐怕二男馬太奧（マッテオ-Matteo）也要外出工作吧。

晚餐是“黑麥粥”。他並不清楚這是不是黑麥，只是其在外觀上和黑麥別無二致。里卡爾德的身體已經習慣這種食物的味道了。但以日本人間藤的味覺來品嘗的話，這種粥的口感極其糟糕。
　　在家人看來，里卡爾德的樣子很奇怪。但他們也只能猜測可能是裡卡爾德明天要離開家的緣故。
　　那夜，里卡爾德在鋪了麥秸的、簡陋的床上睡了一覺。半夜裡，他被一陣呢喃所驚醒。耳畔傳來了一個女人的聲音。
　　“里卡爾德，對不起。我真是個不合格的母親，對不起。”

　　里卡爾德靜止不動，裝作深眠的樣子。
　　“這麼可愛的孩子，我也不想撒手不管啊。但是……對不起”

　　聲音的主人是母親茱莉亞。作為父母放棄自己的孩子，這是痛苦的決斷吧。母親深深的悲語在裡卡爾德的耳邊傳響著。
　　侵佔了裡卡爾德身體的罪惡感，擾亂了間藤的心。雖然不知道能幹什麼，但以後有空可以回去的話，就回去一次吧。然後，自己就代替裡卡爾德盡一份孝心。再給兄弟們也帶些土產吧。
　　里卡爾德的雙眸中噙滿淚水。想要為家人而努力，懷著這樣的願景，厭世的情緒似乎消散了。
　　翌日早晨，起床之後，便在井裡打水洗臉。即便頭腦不怎麼清醒，身體也會無意識地行動，就好像習以為常一樣。
　　稍許之後來接他的。便是作為行商人的叔父，也就是母親的弟弟。
　　“準備好了嗎？”

　　眉目與母親相似的消瘦商人問道。里卡爾德也做好了準備。他只帶了用破布包裹住的少許衣物。
　　里卡爾德頷了頷首。作為行商人的叔父便和族人道別。里卡爾德也在和眾人道別之後，便和行商人一起走出了家門。全家人都來送別裡卡爾德了。
　　昨日並沒有好好的觀察，里卡爾德所居住的村子是約三百人口的小村莊。
　　望著這座開拓在山間的小村莊，望著這樣的風景，傷感之情湧上心頭。也許原本的里卡爾德也很捨不得與家人告別。
　　從村子到魔術士亞歷山大居住的領都戴爾布（デルブ），坐馬車需要兩天左右。行商人叔父則要兼顧生意，所以他們花了三天時間才到領都。
　　途中的道路由領主費比烏斯子爵整備。雖說是整備，但並不是鋪設道路，而是狩獵道路附近的魔獸，並在道路兩旁播撒為魔獸所討厭的藥草種子。
　　因為這些舉措，道路的周圍沒有魔獸徘徊。村子裡也是這樣，只要有人居住的地方，就一定培育著魔獸所討厭的、散發出臭味的藥草。
　　領都戴爾布也不例外，街道的外側也培育著特殊氣味的藥草。
　　這是里卡爾德第一次見到大街。這座城市有三處城門，他們選擇從西門入城。進去的時候本來需要證明身份的東西，但是行商人叔父充當了保證人，所以他們很順利就入城了。
　　這座街道。在日本古街的基礎上融入了歐洲元素的建築風格。在由柱子和板子組合而成的木制建築頂上，有著磚頭造的煙囪。房屋的兩扇門則是左右對開的形式。魔術士亞歷山打的住宅就在領主居住的戴爾布城附近。宅邸被兩米高的圍牆所環繞，
　　後庭裡有著類似櫟（クヌギ）或者槲(カシワ)的灌木叢。
　　里卡爾德和行商人叔父便在宅邸的門口告別了。
　　他一個人敲了敲門，便有一個胖乎乎，年齡約為15歲的少年出來了。他用嫌棄的視線注視著裡卡爾德。
　　“我是亞歷山大伯父的外甥裡卡爾德。”

　　少年冷笑著，讓裡卡爾德進入了屋子。

“我從師傅那裡聽說了。你是來這裡當僕人的吧。”

　　間藤的處世策略之一，無論是誰都以禮相待。即便對方是小孩也不例外、他也要認真居住在這裡的孩子。”

　　“好的，請多關照。”

　　“我是師傅的弟子馬西莫（マッシモ-Massimo）,你就睡在閣樓裡吧。”

　　這是一幢有著三角狀屋頂的二層建築，屋頂則是倉庫。不過，堆積在那裡的物件都被好好整理過了。那裡也鋪好了床，上面也覆蓋了被褥。
　　“你的工作就是打掃一樓的各個房間和其他的一些雜事。二樓的房間是師傅的臥室和書房，還有我的房間，你可別進去啊。”

　　叫馬西莫的弟子總是一副看人低的樣子。被這樣自大的小鬼看扁本應該會生氣，但不可思議的是，里卡爾德並沒有產生那種情感。
　　也許是九歲的年輕肉體對精神產生了影響。
　　“好的……那用餐是怎樣安排的呢？”

　　“當一層的時針指向六刻時是，便是晝餐時間；當時針指向九刻時，便是晚餐時間。到時候你記得來一樓的餐廳。”

　　這個世界的一天被劃分為十二刻，一刻約為兩小時。如果是按照日本的用餐時間來類比的話，用餐時間便是午後和傍晚六時。早餐也不會被準備，師傅好像有只喝醋茶（アミル茶）的習慣。
　　作為房屋主人的亞歷山大好像很忙，一直都在城堡裡，幾乎沒有回來過。據說作為魔術士的亞歷山大在城裡教子爵的長子魔術。
　　里卡爾德第一次見到亞歷山大，是在他開始工作後的第三天，亞歷山大久違地回趟家的時候。
　　他是一個年齡約為五十的微胖男士。面色平和，目光銳利。蒼蒼白髮中夾雜著幾絲赤紅。這個國家有著赤色頭髮的人有很多，里卡爾德自身也是。
　　魔術士的基本著裝是長袍。但到了夏天的時候，魔術士都不會穿上長袍，反而穿上很薄的束腰外衣和褲子。他們的著裝與普通人的不同之處在於，束在其腰間的腰帶有三個垂下的腰包。
　　“你就是里卡爾德嗎？”

　　“是的，請您多關照。”

　　“本來是受了妹妹的委託才僱用你的，要是偷懶的話就毫不留情地把你趕出去。”

　　“我會加油的”

　　“你有什麼要求嗎？”

　　正因為是外甥，所以才特意這麼問的吧。里卡爾德認為這是個機會。他不打算就這樣作為一個僕人工作。
　　“我希望能讀懂文字”

　　亞歷山大的神情初次動了一下。因為是在鄉下生活的外甥，他還以為其對文字之類的沒有興趣。亞歷山大還是第一次見到這樣的外甥。
　　於是他命令弟子馬西莫教授裡卡爾德文字。
　　“哎，真麻煩。爸爸”

　　里卡爾德被馬西摩的話驚住了。平日裡的馬西摩之所以趾高氣揚，好像是因為他是亞歷山大之子。
　　“里卡爾德多是你的堂兄弟的。你好好好教他。”

　　“啛，真沒辦法。”

　　“謝謝”

　　此後，里卡爾德了解到馬西莫雖然是亞歷山大的孩子，但並不是其正室，而是其情人所生。因亞歷山大將馬西莫納為弟子這件事，正室憤而與之離婚。可能是因為他和正妻沒有孩子，所以正室才更加生氣。
　　從那天起，里卡爾德便開始學習文字。他不認為馬西莫是一個稱職的好老師，就像曾經的自己那樣，馬西莫像是應付麻煩般的，教授了他作為王國標准文字的喬治文字（ジョルジ-Georges）。

　　喬治文字是表音文字，類似於字母系統。馬西莫教授了裡卡爾德文字的讀法和基本單詞的拼寫。他又將一本大字典借給了裡卡爾德，讓其過目一遍之後再去記。用這種教法，一般人是記不住文字的。但是，對於擁有大人理解力的里卡爾德來說這已經足夠了。
　　在清晨時分，里卡爾德便開始在井裡打水、打掃屋子以及拔除院子裡的雜草。盛夏季節，在悶熱的酷暑裡工作是很辛苦的事。
　　吃完晚飯後，他便在井邊洗澡。、
　　待涼水褪盡身上的悶熱之後，他便開始了學習。依靠僕人的微薄薪水和零用錢是買不起紙和筆等用具的。他發現閣樓的房間裡有些木板，便用撿到的羽毛筆練習寫字。沒有墨水，他就只用蘸了清水的筆在板上多次練習書寫。
　　太陽很快便下山了，身邊的文字也看不見了。幸運的是，沒有人使用的樹液燈被裝在屋頂的房間裡，里卡爾德便將其拿來使用。
　　樹液燈的燈芯是由夜光樹的樹液凝固而成的。夜光樹的樹液在凝固後便具有特殊的功能。它能在空氣中吸收光儲存，在水中則能釋放出儲存的光。
　　因此，樹液燈實際上是一種將將樹液塊固定在小水槽中的裝置。
　　僅僅花費十天左右，里卡爾德便能記住文字了。如果是簡單文章的話，他已經可以毫不費力地閱覽了。在那之後過了一個月，他已經完全記住了詞典中的單詞，無論是什麼樣的文章都能輕鬆閱讀了、
　　里卡爾德也對自身的進步感到震驚。因為對於身為廢柴教師的間藤來說，這實在是很難做到的事。雖然里卡爾德沒有自覺，但實際上因為吸收了高次元的能量，潛在的精神記憶力也得到了提高。
