最近，“里卡爾德”和“間藤”開始不分彼此了。大概是因為這具年幼的軀體，讓間藤的精神也變年輕了。一旦他集中起精神，他的思維模式反而比身為數學老師的前世更清晰；但稍有鬆懈，就又回到了只有幼稚思考程度的“里卡爾德”狀態。
在裡卡爾德為宅邸工作了兩個月之後，久未歸宅的亞歷山大回到了宅邸。
兼任門衛的里卡爾德打開門迎接主人。走進屋裡的亞歷山大大聲呼喊起來。

“馬西莫，過來一下。”

作為弟子的馬西莫平日裡在二樓的書房閱覽著亞歷山大收集的魔術書，他通過這樣的方式來學習魔術。從樓梯上下來的馬西莫，看到亞歷山大一臉嚴肅的表情後急忙跑下樓梯，卻不小心踩空了。
失去平衡的馬西莫咕嚕咕嚕（コロコロ）地滾了下來，就像撞擊柱體的保齡球一樣，將樓梯下的亞歷山大撞倒在地。
目睹眼前情況的里卡爾德呢喃道。

“好球”。

倒下的亞歷山大一邊喃喃自語，一邊站了起來。

“喂，沒事吧？”

亞歷山大走到昏倒的馬西莫邊上，打算將他扶起。卻因為過於沉重的體重，而將視線轉向了裡卡爾德。

“別發呆了。幫我把他叫醒吧！”

里卡爾德跑到馬西莫附近，和亞歷山大一起將馬西莫扶起。
馬西莫睜開眼睛，發出了呻吟聲。

“有哪裡疼嗎？是不是撞到頭了？”

馬西莫拖著沉重的身軀，使出了九牛二虎之力站了起來（1），他檢查了一下自己的身體。好像沒有大礙。
正擔心他的亞歷山大也觸摸了他的身體來檢查狀況。

“沒關係，我已經好了。比起那個，您有什麼事嗎？”

一臉擔心的亞歷山大表情嚴肅。

“交給你一個工作。子爵的次子開始學習魔術了。你就負責抄寫三本初學者使用的教材。”

體型肥胖的少年馬西莫，更喜歡懶懶散散地宅在房間裡，他並不擅長實戰。
事實上，因為沒有親眼目睹過使用魔術的現場，所以裡卡爾德並不能斷定馬西莫是否擅長實戰。但僅僅是通過他和亞歷山大的對話，里卡爾德就有這種感覺。

　　馬西莫一臉綳緊。因為如果遵從師傅吩咐的話，今後的一個月他就得一直進行抄本作業了。
　　“您吃過今天的晚餐了嗎？”

　　聽聞裡卡爾德的詢問，亞歷山大皺起了眉頭。宅邸的伙食，都是由住在附近的大娘們（おばさん）供應。這些食物和街上的平民們平日裡吃的一樣，基本上都是分量充足的硬黑麵包。
　　只在城堡餐廳用餐的亞歷山大可能會對此有不滿吧。
　　亞歷山大離開了宅邸後，馬西莫便叫住了裡卡爾德。
　　“你現在能寫字了吧。”

　　“欸……是的。”

　　在裡卡爾德回答後，馬西莫便不懷好意地笑了。接下來是怎樣的展開也很明顯了。
　　“我的學習可是很忙的吶~所以，你就替我抄本吧。”

　　……果然是這樣。（原本）依靠如此不正當手段的“魔術士”是成不了大器的。但現實卻往往與預想相反，確實有這樣的傢伙成功發跡。在前世的間藤做教師的時候，身為年級主任的教師就是通過這種方式在第二年晉升為教導主任。
　　被強加了抄本作業的里卡爾德，第一次進入了書房。這個書房裡收藏著兩百本書，他原本預想著書房裡多是關於魔術方面的書。不過，歷史故事、傳記、哲學以及有關魔獸研究的書也有很多。
　　與魔術有關的書只被放置在一個書架裡，大概有三十冊。
　　馬西莫從這個書架中抽出了一本教本，把它交給了裡卡爾德。
　　“第一本限定交付的日期是是五天后。你一定要完成謄寫。”

　　紙和筆都由馬西莫準備。但是抄本作業只能在裡卡爾德自己的房間內完成。書房裡有很多比教本更重要的書，但馬西莫好像不想讓裡卡爾德閱覽。
　　被強加了抄本的工作，這讓裡卡爾德有些難以接受。但他稍微考慮了一下，只提出了一個要求。
　　“因為這是我第一次謄寫，所以可能會出現很多寫錯的情況。可以多給我準備一些紙嗎？”

　　馬西摩露出了苦澀的表情。但他也知道這是沒有辦法避免的情況。
　　“紙很貴啊。你可別浪費了。”

　　“我明白了”

　　里卡爾德拿著第一冊預定謄寫的教本，以及紙和筆，便回到了屋頂的房間。
　　房間的角落有一張缺了一角的桌子，里卡爾德再將其修理後便拿來使用。而大柱子的一部分則被用來代替椅子使用。
　　翻開教本。標題部分為『魔術的基本概念』。

　　他試著稍微讀了教本的內容，便明白了魔術的原理。使用魔術所消耗的魔力好像漂浮在空氣中。書中寫道，人類和魔獸通過呼吸來獲取魔力，並將其存入心臟的筋肉中。
　　根據人的不同，魔力儲存的界限也不同。所以人與人之間便會存在魔力量的差異。
　　魔術的發動需要觸媒和魔術語言。在生火的場合需要灰和炭作為媒介；在使用水魔術時需要魚鱗和貝殻作為媒介；在呼風時需要鳥的羽毛和骨作為媒介，而在操縱植物時使用樹的果實和花則是普遍現象。但是一般的媒介是不能使用大型魔術的。
　　要使用大型魔術便需要魔獸的素材。【火】的媒介——由妖樹埃爾維爾（HellVille-エルビル，地獄之城？）燒制而成的炭，【水】的媒介——一角魔魚的角等都是非常有名的素材。然後，將魔術語言和催化劑組合起來的話，魔術就能發動了。組合的方法也多種多樣，最有代表性的便是邊撒下媒介邊吟唱咒文的方法。
　　教本上有寫著用魔術點燃柴火的方法。里卡爾德本想試著實驗一番，但在屋子裡拙劣的火魔術所形成的火苗定會熄滅，於是她決定試驗風魔術。
　　屋頂的房間只有一扇百葉窗，里卡爾德將其打開，然後就把作為媒介的羽毛，放置在了窗的邊緣。
　　一邊想像著從右手前端向羽毛釋放魔力，一邊詠唱著【微風】的咒語。
　　“風啊，吹拂吧。”

　　結果什麼也沒有發生。只有窗外的風吹了進來，羽毛隨風起舞。
　　羞愧之情猛然湧上心頭……霎時，房間裡響徹著宛如幼年的孩子看到電視裡的主人公登場時才有的吵鬧聲。
　　他重新翻閱起桌子上的教書，才發現魔力並不是靠印象流就能釋放出來的，必要要經過充分的訓練。
　　“魔力制御的訓練法……”

　　里卡爾德希望自己能使用魔術。不過，首先要完成抄本的工作。
　　他拿起筆，開始在紙上謄寫教本。在開始工作後他才明白，這是一份比他想像中還要辛苦的工作。
　　第一天，他只完成了一成左右的量。

翌日早晨，里卡爾德便把寫好的抄本拿去給馬西莫看。

“馬馬虎虎吧。按現在的情況，你應該再加快點速度。”

這自大的傢伙。把本應自己完成的工作強加給了別人。里卡爾德一手字跡非常漂亮，從整體上來看，非常的工整。
原本的教本也是手抄本。所以存在著一些難以閱讀的字和錯誤。
作為原教師的他，帶著想將手抄本批改的態度，進行著修正作業。經他手而成的抄本比原本的更加完善。

“那個……掃除之類的不需要去做嗎？”

馬西莫苦惱了一會兒，便指示裡卡爾德上午依舊做以前的工作，下午的時間便用來謄寫抄本。

“聽好了。你一定要在期限內完成。”

里卡爾德走出了書房，結束了第一層摟的打掃。在吃完晝餐之後，便開始了抄本作業。
第二天、第三天，他的抄寫速度一天比一天快，到第四天的時候便掌握了抄寫的訣竅。他首先用映像記憶（譯注：映像記憶指的是視覺領域的感覺記憶，映像記憶使得大量信息在非常短暫的時間被存儲。一個視覺記憶，或者映像記憶，持續大約半秒鐘）將原手抄本的一頁內容儲存下來，一邊將其浮現在腦海中，一邊用筆將其記錄下來。身為日本人的前世，是不可能做到這般地步的。不過里卡爾德的身軀卻把這不可能化為可能。這其中好像有什麼變化。
抄寫的速度翻了一倍，他在第四天便將第一冊的抄本作業全部完成。
離限定交付的日期還有一天，所以他便把『魔術的基本概念』的要點寫在了別的紙上。他想製作一本屬於自己的魔術筆記。
在限定交付第一冊抄本的那晚，里卡爾德將抄好的手抄本交給了馬西莫。馬西莫檢查了一遍，便將第二本教本從書架上抽出來交給了裡卡爾德。

“別偷懶啊”

里卡爾德對馬西莫的話感到生氣。“偷懶的難道不是你嗎”，他很想這樣反駁。但是，一旦惹惱了馬西莫，自己的生活將會更加艱辛，對此裡卡爾德只能忍氣吞聲。
他想起了小時候在繪本上讀過的————灰姑娘的故事。記憶中的灰姑娘，那被繼母和姐姐交付了掃除和各種雜事的可怜女孩子。
里卡爾德總感覺自己就像是“灰姑娘”的真實寫照。在故事裡，會有溫柔的魔法使幫助灰姑娘。又有誰會幫助自己呢？
腦海裏浮現出了亞歷山大的身姿……那個人並不是那種溫柔的魔法使。=雖然他也面露笑顏，但卻完全猜不透他的內心。
第二冊是名為『論魔術中的媒介』的教本，在他的努力下，三天就抄完了。
和完成第一冊時的情況一樣，他也將第二冊抄本的內容記錄在了紙上。
離完成的期限還有兩天，提前將抄本交給馬西莫的他卻被其以怪異的眼光注視著。

“這也太早了吧。你沒有偷工減料嗎？”

里卡爾德開始慢慢討厭起這個魔術士的弟子，可能的話他想盡可能不要和馬西莫扯上關係。
馬西莫確認了抄本的內容，心滿意足。便把下一冊的教本遞給了裡卡爾德。
第三本『論魔術語言的基礎』是本厚厚的書，完成抄本作業耗費了裡卡爾德整整七天時間。但是，在完成了抄本後，他並沒有立即上交給馬西莫，而是在紙上把書中的要點羅列了出來，並將之前寫有第一冊和第二冊要點的紙整合在一起，完成了自己的魔術筆記本。

就這樣，里卡爾德出人意料地開始在空閑時間裡學習魔術。
　　他重新翻閱起魔術筆記中所寫的關於魔力制御的訓練法這部分內容，並嘗試著實踐。
　　魔力制御的基本方法是將右掌與左掌相對，將魔力從右移動到左。據筆記所言，閃耀著純白光輝的魔力，就宛若氤氳的霧氣般。
　　里卡爾德嘗試了一下，卻連一絲魔力都無法展露出來。前人也是在不斷地犯錯中才確立出這種訓練法的吧。或許堅持不懈才是最重要的。
　　因為他來到了真正存在魔術的世界，自然而然也就有想要使用魔術的想法。
　　他下定決心，每天在睡覺前進行魔力制御的訓練。現在的他已經九歲了，有充足的時間去好好訓練。
　　但他也不打算浪費時間。前世間藤的人生，只有無盡的悔恨。
　　如果在少時更加認真學習的話，如果認真考慮、選擇好工作的話，如果那時更加注意周圍的話..。
　　里卡爾德不想再有悔恨之意了。
　　他想珍惜度過的每一天。
　　.雖然，原本的間藤是自甘墮落、意志薄弱的，就是這樣的一個精神體，卻很容易就能適應原本里卡爾德那天然呆的性格。
　　即便有時遇到可怕的事，他也保持著迷糊的放鬆姿態，就這樣讓時間流逝。那時候他的腦海裏，，充滿著這種“迷糊”的幸福感。
　　原本的里卡爾德，好像就很喜歡這種“迷糊”的時間。
　　九日以後，里卡爾德在進行魔力制御的訓練時，感覺到有比身體裡的水還有重好幾倍的存在。雖然不知該如何表達，但他有著這不是錯覺的真實感受。
　　下一瞬間，他便目睹了自己的右手掌釋放出了白色的煙靄。
　　“啊！”

　　他還以為是錯覺，便再一次集中精力想要釋放出如之前所見的————白色煙靄狀的魔力，總算讓魔力順利釋放了。但魔力的流動卻太過微弱。
　　“為什麼呢？”

　　他回想起『魔術的基本概念』中記載的，通過呼吸來獲取魔力，並將其存入心臟的筋肉中這一關於魔力的敘述。
　　“可能是出發點弄錯了吧。”

　　書中所記載的訓練法，是一邊想像著魔力從右掌移動至左掌一邊吟唱咒文，這樣的方法。實際上關於這部分的敘述寫的很詳細，但書中並沒有提及心臟。
　　再試一次。這次不是將意識集中在右掌上，而是想像著心臟處流出的魔力，從右掌中湧出，這樣的畫面。
　　魔力（白い風-指魔力，感覺白色之風會有歧義）從右掌噴湧而出，再被左掌給吸收了。里卡爾德不由得笑了起來，注意力就這麼被分散了。
　　“居然花了10天時間才注意到這麼簡單的訣竅。我果然沒有魔術的才能嗎？”

　　里卡爾德不知道，但據說只有經過半年不間斷訓練的人才能掌握到如此程度，里卡爾德用十天時間就能做到如此地步，是相當了不得的事，
　　如果魔術士知道這件事，一定會把裡卡爾德當成弟子吧。
　　並且，里卡爾德發現的訣竅在魔術士之間被認為是秘技。如果要讓魔術士教導這個秘技的話，需要提供巨額報酬作為交換。直到一百多年前，這種設想才被提及出來。
　　但是，即便學習了這個秘技，按一般的認知，要掌握魔力制御最少也需要花費一個月左右的時間。
　　終於到了試驗魔術的時刻。
　　他將用細繩捆扎好的鳥羽吊在窗台上，這是為了不讓其被風吹走。懷著忐忑不安的心情，里卡爾德向羽毛伸出了右手。
　　將意識集中到了魔力上，從右手釋放出的魔力宛如從吹風機吹出的熱風一般，同時，他念起了咒文。
　　“風啊，吹拂吧。‘’
　　在羽毛隨白風起舞的瞬間，一縷強風使得窗外庭院內的樹梢大幅搖晃，作為媒介的羽毛變黑，最終化為粉塵。
　　“嘿嘿，成功了。”

　　里卡爾德就像是芭蕾舞者一般，在原地旋轉，並向天空伸出了手。
　　次日，去了後院的里卡爾德翻看了魔術筆記，並嘗試了【火】的魔術。
　　把從灶里拿來的灰撒在地上的枯枝上，一邊從右手放出魔力，一邊念著【火】的咒語。
　　“火啊，燃燒吧。”

　　枯枝上便燃氣了微笑的火苗。
　　接下來他便試驗【命】的魔術。作為媒介的是樹的果實。他將葡萄的種子埋入土中，將樹木的果實磨碎並撒上粉末，然後釋放出魔力並吟唱咒文。
　　被魔力所觸及到的土壤凸起，嫩芽破土。同時作為媒介的白粉變黑，很快便消失不見。
　　【火】與【命】的魔術都試驗成功。如果是掌握了魔力制御的人，施放最初教本上所寫的初級魔術，似乎是不會失敗的。
