里卡爾德把第三本抄本交給了馬西莫、
　　馬西莫好像被亞歷山大表揚了。作為獎勵好像得到了一些零花錢。
　　里卡爾德知道了這件事，期待著馬西莫會不會分自己一點。
　　結果白白期待的自己就像是笨蛋一樣，。馬西莫是天生的小氣鬼，只要是自己的錢就連一枚銅幣也不肯拿出來。
　　該國的貨幣，分為方孔銅幣、銅幣、方孔銀幣、銀幣、金幣等種類，兌換比例均為1：10。
　　順帶一提，最先提到的方孔銅幣就類似於五日元的硬幣，只不過在其中間有一個方孔，且上面鎸刻有文字。
　　大概，一個銅幣為一百日元，一個銀幣為一萬日元，一個金幣相當於十萬日元。
　　在把最後的抄本交給馬西莫之後，一邊做著隨從的工作，一邊繼續學習魔術。
　　原本里卡爾德想通過閱覽書房裡魔術的書籍來學習，但這是不被魔術士及其弟子所允許的。
　　魔術有好幾個系統，代表性的幾個【火】【水】【風】【地】都被許多魔術士所研究著，有許多魔術被創造出來並廣為人知。
　　而大部分魔術士則從中選擇適合自己以及容易獲取媒介的魔術。
　　雖然也有研究原創魔術的魔術士，但這樣的人大多都在擁有大型圖書館和研究設施的王都。
　　在初級魔術的試驗成功以後，他就開始了關於媒介的研究。一般而言，【火】的媒介是灰和炭，但炭的效果更好。同樣是施放【火】的魔術，分別使用炭和灰作為媒介，所產生的火焰大小是不同的。
　　炭作為媒介所產生的火焰比灰要大五成左右。
　　教本『論魔術中的媒介』中記載了媒介的本質和歷史。
　　媒介中含有被稱為【玄子】的元素，其效果似乎取決於玄子的量。
　　玄子不止一種，其存在根據根據魔術的系統的不同而不同。例如，火系對應【火玄子】，而水系則對應【水玄子】。

　　例如【水】的媒介。貝殻中便含有水玄子。但根據貝殻的不同，水玄子的含量也不同。
　　魔術士們根據經驗知道在深海棲息的貝殻中含有很多的水玄子，於是他們便採集生活在深海中的貝殻來作為媒介使用。
　　優質的媒介往往是決定戰爭勝負的戰略物資，因此貴族和王族都尋求著高質量的媒介。
　　在王權強盛的時期，王都會命令貴族們每半年便奉上一次最高品質的媒介。這既是貴族的義務，也是貴族的驕傲。因為這表明最高品質的媒介是由“我家”所擁有的。
　　這個習慣在王權變弱的今天仍在持續，貴族們在春季與秋季都要前往王都獻上媒介。
　　擁有海邊領地的貴族們將捕獲的一角魔魚等海之魔獸作為素材奉獻給王。當然，有一些貴族無法捕獲海之魔獸，他們便將深海的貝殻收集起來，將其粉碎成粉末狀後再獻給王族。這是因為海之魔獸很難被擊倒。
　　有傳聞，某位伯爵為了捕獲一條一角魔魚，損失了整整三位老練的魔術士和十幾名士兵。在陸上的魔獸還好，但要處理海里的魔獸，風險很大。
　　在另一方面。群山環繞的費比烏斯子爵領，則是要將妖樹埃爾維爾打倒，之後再將其樹木枝幹燒制為炭後再奉上。
　　妖樹的果實和花是【命】的媒介，而由樹木枝幹燒制而成的炭，則是【火】的媒介。因此，妖樹埃爾維爾是能同時取得兩種不同系統媒介的珍奇魔獸。
　　“妖樹埃爾維爾啊……它是什麼樣的怪物呢。好想看看啊。是不是很可怕呢？”

為了狩獵妖樹埃爾維爾，子爵領會征召城內的士兵和魔術士對棲息有魔獸的山進行一年兩次的遠征。參加遠征的主要是年輕人。果然年長者沒有充沛的體力去登山吧。
　　馬西莫有參加過遠征嗎？
　　在裡卡爾德結束一樓的打掃開始休憩以後，他便被馬西莫叫住了。爬上二樓，他便被馬西莫命令去購置物品。
　　“去炭店買優質的炭來。因為是要用在媒介上的，所以你要買最優質的。”

　　“誒……最優質的是————妖樹埃爾維爾燒制而成的炭嗎？”

　　馬西莫吃驚地望著裡卡爾德。
　　“笨蛋，炭店裡怎麼可能有妖樹埃爾維爾的炭賣呢。”

　　妖樹埃爾維爾的炭好像全部都被子爵所管理著。
　　他拿著三枚銀幣上街了。因為來購物過幾次，所以能夠認清路。在被人和馬踩的堅硬的路上行進的人也多了起來。
　　因為盛夏臨近結束，大多數人還是身著短袖襯衫、褲子以及裙子。而拿著購物籃的女性也有很多，大概是來購買食物的吧。
　　街市上叫賣聲和攬客聲不絕於耳。露天的商鋪則在出售著類似西瓜的水果。
　　煤店在商店街的盡頭。店面很大的煤店出售著炭和柴火。店內有幾名顧客和店員在對話，大概是在訂貨吧。
　　里卡爾德一走進店裡，迎面走來的便是年方十二的少年。
　　“歡迎光臨，是來購買柴火的嗎？”

　　他搖了搖頭。
　　“請給我用作為媒介的最優質炭”

　　“啊，是魔術士的弟子啊。請稍等”

　　還沒來得及向店裡的小哥哥糾正錯誤，他便小心翼翼地將一個大箱子搬進了店裡。
　　最優質的炭，是由齧齒樹（ガシガジの樹，因ガシガジ=咔吱咔吱，類似於老鼠等齧齒類動物啃咬的聲音，因此如此翻譯）燒制而成的貴重物品。
　　在收取了三枚銀幣後，他便將一個裝有碎炭粉的小壺遞給了裡卡爾德。里卡爾德將壺用類似於包裹布一樣的布包了起來。因為已經完成了任務，所以他便在商店街上閑逛。
　　街上五金店、蔬菜店、舊衣店、裁縫店、肉鋪、酒館、飾品店等一應俱全，熱鬧非凡。
　　此外，街上還存在著在日本不存在的商店,,如傭兵斡旋所、媒介店、革屋（譯注：不明，是皮鞋店嗎?）、武器店等。
　　“已經在炭店裡買了作為媒介的炭。但是，這不是有專門出售媒介的媒介店嗎？”

　　突然，有人從後面向裡卡爾德搭話。
　　“媒介店裡不會出售一般的炭。店裡只有由妖樹燒制而成的炭。”

　　“誒”

　　後面站著一位彎著腰的老婆婆。
　　“進來吧。”

　　老婆婆拄著拐杖進了媒介店。在裡面看店的大叔叫了起來。
　　“媽媽，你去哪裡了？”

　　“去掃墓了。”

　　里卡爾德跟著老婆婆走進了店裡，他發現店裡擺滿了各式各樣的商品。其中最多的便是魔獸的素材。有火炎龜的甲殻、風斬鳥的羽毛與骨、蠕虫（ワーム）的嘴、火吹鳥的羽毛與骨等，都是里卡爾德從未見過的魔獸素材，它們都被排列在櫃台後面的架子上。
　　店面不像以前的粗點心店那般大，老婆婆從小店的門口移動到了櫃台的對面，坐在了舒適的椅子上。
　　“你是魔術士的弟子嗎？”

　　面對老婆婆的詢問，里卡爾德搖了搖頭。他回答自己只是作為下僕在工作。
　　“哎呀……看來我的期待落空了呢？我從你身上感到了魔術士特有的氣質”

　　“因為稍微學了一點魔術吧。”

　　“跟誰學的？”

　　“教授子爵家兒子魔術的舅舅。”

　　“啊，你是亞歷山大的外甥嗎……真是不容易啊”

　　這有什麼問題嗎？可能是因為側著頭的里卡爾德露出了不可思議的表情，老婆婆便告訴了他。
　　“子爵家裡居住了三位魔術士。亞歷山大是其中之一，他主要是教授少主殿下（御子息様）所有的魔術；另一個是弗拉維奧，他是個擅長【火】和【風】魔術的實戰型魔術士，最後一個是愛德華，他是一個擅長心理掌握的優秀魔術士。（食蜂？）。”

　　還存在著心理掌握的魔術。必須要要謹慎一些，里卡爾德暗自下定決心、
　　“每個人都培養了幾位弟子。但是，在春季舉行的狩獵妖樹埃爾維爾遠征時，亞歷山大失去了兩個徒弟。”

　　……二樓有空房間，那是死去弟子的房間嗎？
　　“每年春天和秋天舉行的狩獵妖樹埃爾維爾遠征時，都會有魔術士或者其弟子參加。但壓力山大迄今為止只讓他的徒弟參與了，既然教授了你魔術，或許他也會讓你參與。”

　　老婆婆想的太多了。想必亞歷山大既不會收裡卡爾德為徒，也不會讓他參與遠征吧。
　　那之後，老婆婆很開心地向裡卡爾德講授關於媒介的知識，為了談論這些，她把裡卡爾德招進了店中。
　　隨之，他了解了更多關於媒介的知識。
　　走出媒介店，回到宅邸的里卡爾德，罕見地看見了亞歷山大在一樓的客廳內休息。
　　“嗯……是裡卡多吧，你去買東西了?”

　　“是的，我去買了作為媒介的木炭。”

　　“是馬西莫要你去買的嗎?他終於想開始訓練魔術了。”

　　

魔術士的弟子似乎不喜歡訓練，這樣的他能去狩獵妖樹埃爾維爾嗎？
　　馬西莫從二樓走了下來。
　　“爸爸，真的非去狩獵妖樹不可嗎?”

　　亞歷山大一臉不高興。
　　“你最好和我來談一下。來我的房間吧。”

　　兩人上樓，進入了亞歷山大的私人房間。里卡爾德很在意兩人的樣子，也跟著爬上二樓，在兩人進入的房間門前豎起耳朵聽。
　　從裡面傳來了亞歷山大的聲音。
　　“弟子只有你一個人了，所以只能你去了。”

　　“可是，師兄們都是因為狩獵而死的。”

　　“他們只是運氣不好而已。”

　　“那爸爸也一起去吧，您要守護好您的兒子啊。”

　　“別說傻話了，你打算撒嬌到什麼時候。差不多該認真修行了。”

　　“爸爸是要我死於狩獵嗎？”

　　房間內傳來了亞歷山大劇烈敲打著桌子或是其他什麼東西的聲音。
　　馬西莫用顫抖的聲音提議。
　　“對了，有其他的弟子就好了。把別人收為弟子，讓他去狩獵吧。”

　　亞歷山大重重地嘆了口氣。
　　“說的這麼輕巧，你知道找有才能的弟子有多辛苦嗎?”

　　“……能替代我的話，誰都可以……這，里卡爾德也可以啊。”

　　聽聞了馬西莫的話，里卡爾德完全不明白他的意思。雖然本人極力辯解，但他的言辭實在是太卑鄙了。
　　即便是自己的兒子，發出如此惡毒之言，想必亞歷山大也不會原諒吧，里卡爾德是這麼想的。
　　亞歷山大沉默了。他是正在思考嗎？里卡爾德心裡有種不詳的預感。
　　“嗯，這也不失為一個好方法。如果弟子在狩獵中做出實績的話，我的臉上也會有光彩。”

　　聽了父親的回答，馬西莫用洪亮的聲音說道。
　　“是吧，這是個好主意吧。”

　　“既然做了決定，那該選誰當弟子呢？果然還是里卡爾德嗎？”

　　馬西莫元氣滿滿地應了句“嗯”。

　　里卡爾德靜靜地離開了房門口，來到了一樓。
　　那天，里卡爾德被魔術士亞歷山大告知，他要收裡卡爾德做弟子。
　　一般人聽聞這樣的大魔術士要收自己做弟子，肯定會興高采烈的吧。但里卡爾德卻高興不起來，亞歷山大收他做弟子的初衷，實在是太自私了。
　　雖然可以拒絕，但考慮到並不是自己一個人獨自狩獵妖樹，他認為自己死亡的可能性並不高。
　　考慮之後，他選擇成為魔術士的弟子。
　　亞歷山大嚴肅地告知裡卡爾德，要讓他成為正式弟子。
　　“兩個月後就可以狩獵妖樹了。在那之前你要學會最初級的魔術。”

　　“明白了。我可以讀書房裡的魔術書嗎?”

　　“沒關係。記住，要學會不辱我大魔術士弟子之名的魔術，明白嗎？”

　　亞歷山大一邊向裡卡爾德展示有關魔力制御的秘技一邊進行教導，雖然已經了解了這個訣竅，但里卡爾德還是盡可能的傾聽了。
　　而且他還得到了少量的【水】【風】【地】的媒介。如果沒有媒介，就無法嘗試魔術。
