
那個國家十分貧窮，國民僅靠著從海中捕撈海產輸出鄰國，以得到一些些的穀物來生活。
她就是在這樣的貧窮小國家出生的。

雖然說父親是國王，但他個性溫和且待人和善，深受國民愛戴。母親雖然是王妃，但她不以身分取人，與她美麗的容貌相輔相成的是她的笑容，人人都喜歡他。
有這樣雙親的她，繼承了父親的和善以及母親美麗的容貌，是個深受愛戴、人見人愛的孩子。
她十分的聰明，從小就知道了自己是什麼身分、處在什麼立場、舉止該如何等等的。
雖然沒有自由對她來說是很令人失望的事，但她明瞭那是她的使命。
所以她喜歡讓自己的思緒在妄想中的世界翱翔。
飛越千千萬萬個天空，前進千千萬萬個大陸，度過千千萬萬個海。打倒無數的魔物，解救無數的人們。
她喜歡像這樣隨處可見的英雄故事。
偷偷地躲起來，使用秘密製作的木劍在房間裡揮舞著，也曾經在房間裡跟妄想中的龍戰鬥。雖然知道自己並沒有那方面的天份，也曾經看著魔導書仿念咒文

雖然看起來只像小孩子的遊戲，但只有在那個時候她不是那個小小國家的公主，而是救國的勇者。
那樣的她漸漸長大，也漸漸不玩這種小孩子的遊戲了，某一天，悲劇突然的降臨了。
流行病奪走了她雙親的性命。
支撐著國家的兩人同時去世，國民個個悲觀絕望不已。

但是只有她不能絕望，只能睜著強忍淚水的雙眼看向前方。
那個瞬間，她成為了女王。
成為女王的她，雖然被受絕望打擊消沉不已的國民無視，但還是計畫重建國家。
她很有能力又聰明，能得一知十。但是絕望消沉的國民卻沒有人願意聽她的話動作，結果她只能不斷的持續失敗。

如此這般，國家情勢隨著時間越來越惡劣，讓國民的不滿到了頂峰，就在隨時都可能爆發的那麼一天，為了取女王的性命，國民集結了起來。。
在人人都怒罵著的時候，女王站到大家面前，望向四周聚集的人們。
女王出現後，剛開始大家都安靜了下來。但是，過了一會有人忍耐不住，小小聲地說了對女王的抱怨。
就像是被牽動了一樣，抱怨的聲音傳了開來，變成怒吼向女王襲來。
守衛女王的衛兵緊張的跑來跑去，試圖制止已經變成暴民，隨時都可能襲擊女王的民眾。
而這時女王說話了。
女王的話語在漸漸安靜下來的怒吼聲中，一點點地一點點地，像是漣漪般的傳了開來。
一一說著關於自己的無能、不能原諒自己、無力後悔的感受、什麼都做不到、還有對人民的道歉、以及無力回天的種種。
最後她，淌著那連失去雙親都沒能流出來的淚水，向人們說了──
「誰來幫幫我吧。」
　國民們靜靜的看著那顫抖著雙肩嗚咽哭泣的她，聽著那身為一個國家治理者，那毫不保留，厚顏要求的願望。
雖然的確有數不清的不滿，生氣揮舞著的拳頭也還沒放下……但是那在自己眼前無力的顫抖，不斷哭著的少女也的確就在那裡求救著。
不是向其他人，而是向自己求救。

一個接著一個的，向上舉著的拳頭漸漸放下了，一個接著一個的，心中發誓願意成為肩負女王重擔的少女的力量的人們也增加了。
以那個日子為轉機，小國家漸漸壯大了起來。　
原本無力的女王，在國民的協力下，她的才能毫無遺憾的完全發揮。
以能得一知十的女王的提案加上數百個國民去實現，原本如同混亂齒輪的國家也漸漸恢復正常運作，往理想的方向前進。
就這樣經過了數年的晝夜，原本是不毛之地的地方變成肥沃的農地，不只是能從大海中得到恩惠，還能夠從大地得到許多的資源。
變得繁盛的國家充滿了豐富的自然資源和人力，更進一步地繁榮了起來。
就在那樣的日常裡，她與一個男人相戀了。對象是以前就有交流的、那海對面王國的國王　
他對她傾訴了好幾次熱烈的思念，而她也是如此。
他們約定了讓兩個國家永遠交流下去。　

於是她遇見了──
於是她決定面對──
　
站在已成為無法說話的骸骨的國民前，女王祈禱著。
『請不要讓深愛著的他感到哀傷。』
在燃燒著的城堡中，女王祈願著。
希望能讓悲哀的她們步向充滿希望的未來。（應該是指僧侶跟魔法使）
希望世界和平。
再見了。
