在黯淡的迷宮通道上，如我所期盼佇立著的是俗稱普通骷髏人的傢伙。
既不能使用魔術，也沒擁有氣力，甚至連聖氣都沒有的普通骷髏人。
當我舉劍相對，那隻骷髏人也意識到我的存在、
──咔噠咔噠！
骷髏彷彿在笑著一般響起聲響。
骷髏人。
雖說是已經戰鬥多次的魔物，可重新仔細觀察。
真是令人毛骨悚然的可怕存在。
生物要是變成骷髏，一般是無法再次站起來。
明明如此，違背這一定理還繼續活動著的骷髏人。
真是越看越覺得「原來如此，的確像是愚弄著什麼的存在」

也就是說，我今後也會被他人以這樣的眼光看待。
不管怎麼想，以這個樣子都不可能去到城鎮。
再一次認清事實，讓我很想嘆氣。
但是，我已經沒有可以嘆氣的肺了。
我都已經成為骷髏了，這也是理所當然。
這一現實又讓我心情低落到谷底。
我感覺我已經不是人類的事實被強硬地擺在眼前。
關於我已經變成骷髏人這件事，我已經十分冷靜地體會到了，不過客觀的被他人看待果然還是百感交集，我也真是優柔寡斷。
可即便如此，我也只能往前走。
我要打倒眼前八成是同族的存在，成為食屍鬼！
我如此下定決心，動起雙腳，往骷髏人那邊跑過去。
──雖然我是這個打算。
可那速度微妙的有些慢。
嘛，要說是跑著也確實是會令人點頭說「確實如此」

不過這微妙的速度也有可能會被問「你是認真的？」，這絶對是不會錯的。
果然，身體能力好像下降了許多。
仔細想想看，這也許是理所當然的事情。
骷髏人是只有骨頭的存在。
原本生物的身體是以肌肉來活動的，在失去這些肌肉的情況下，骷髏人無法流暢地行動是極其理所當然的吧。
根據是，對面骷髏人的速度也非常慢。
而且回顧我至今以來的經驗，一般的骷髏人都是這個樣子。
正因為如此，才會是適合我這種青銅級冒険者的魔物。
在某種意義上來講，正因為有它們的存在我至今才能活下來。
不過，縱使對於青銅級冒険者來說並不是那麼強的魔物，一旦變為同族之間的戰鬥，戰況果然就變為相當棘手。
在我對眼前的骷髏人揮下劍的時候才理解到這一點。
我的劍速當然是非常慢，可也不是說我失去了劍術。
基礎知識還是牢牢記住了。
所以從這份知識上合理性的考慮，最好的攻擊方式是提高劍速揮砍下去。
可實際嘗試一下，這是很難做到的。
首先，舉起劍就很困難了。
既然沒有力量也是當然的。
即使如此還是努力舉起劍，這一次又是難以往反方向施加力量使其揮砍而下。
這也是因無力而造成的變故。
換句話說，我所掌握的劍術理論簡直就派不上用場。
嘛，仔細想想看這也是理所當然的事情。
不管怎麼說，我所掌握的劍術是人類專用的。
根本就不是以骷髏人揮舞的體系為念頭設計出來的技術。
話又說回來，就不能再稍微做點什麼嗎。
這樣下去就會被對方攻擊而導致死亡，雖然我這麼想著。
應該說是萬幸嗎，對面也一樣是無力的慢吞吞骷髏人。
在我對抗劍的重力舉起劍的時候，它想要攻擊我而啪嗒啪嗒跑過來，結果腳卻滑倒了。
而且還因此讓右腳部分的骨頭掉出來，以宛如盤坐的姿勢慌張地撿起腳，打算要裝進自己的腳關節。
彷彿像是喜劇演員的動作讓我實在很想笑，不過我沒有可以發出聲音的聲帶。
骷髏人發出的聲音，看來只是讓骨頭響起的聲音「咔噠咔噠」

沒辦法，我學著一開始對方看到我的時候發出的「咔噠咔噠」聲響笑笑看。
接著，對方好像有點生氣了。
迅速地裝好腳部，以比起剛才還要快的速度往這邊衝過來。
看樣子，它好像是認真起來了。
這就糟糕了，我如此想著。
實際上，對方的突進直接打中我，我一下子就倒在地面上。
於是以倒在地面上的姿勢，我在心中焦急地想著「在這樣下去就會被殺掉了，不快反擊的話」

然而，看樣子好像沒有這個必要了。
要問為何，是因為另一個骷髏人沒有追加攻擊。
原因是，我所握著的那把抵抗重力而舉起的劍，連我都不清楚到底是怎麼樣才能不知不覺就順利刺進骷髏人的頭部。
但是，對方也真不愧是不死系魔物。
僅僅頭部被劍所刺進也還是不會死，不過它卻是一副疑惑的表情在因視野變差而感到困惑的樣子。
雖然骷髏人至今為止都是以人類的行動活動著，可看樣子智能倒是沒有那麼高。
沒辦法立即判斷刺進頭部的劍要怎麼對應。
在這瞬間，我抓住這個機會急忙握住劍柄。
然後注入僅有的一點力量。
因為劍已經刺進去了一些，所以就直接切下去吧。
我如此想道。
不過，終究我也只是無力的骷髏人罷了。
骨頭常用在防具的素材上，所以非常堅固。
並不是骷髏人那柔弱力道可以切斷的。
對此我就困擾了。
如果不想辦法注入更多力量的話⋯⋯
這樣下去，不就會永遠相互糾纏個不停嗎。
我可討厭跟這傢伙打個一百年的架喔。
在我思想翱翔於虛僞的未來的時候，我想起剛才試過的能力。
對了，我並不是普通的骷髏人。
由於對自己是骷髏人的意識過於強烈，導致從腦海中把這件事忘記了。
我還有魔力、氣力還有聖氣。
在這三樣之中，能夠簡單就盼望到的是氣力那單純的提高身體能力，也是我如今最容易使用的能力。
在我想起來之後，決定讓氣力徘徊於整個身體。
老實說，是否能夠順利使用都很微妙。
不過，姑且自己已經試過發動一次了。
假如不能做到，只要使用其他的力量就可以。
也就是所謂的硬拼到底。
於是，這個賭注運氣好成功了。
明明那麼拼命注入力量也紋絲不動的劍，也嘎嘎地動起來。
然後骷髏人的頭部也終於被切斷了。
只是砍中頭部還沒停住，還響起咔擦咔擦的討厭聲響，還把構成身體的幾塊骨骸都砍斷了。
緊接著，骷髏人的身體支離破碎，嘩啦啦的掉落下來。
至今為止，骷髏人的身體都是緊密結合，作為一具骸骨行動著。
然而，頭部完全被破壊的骷髏人似乎失去了不死性。
躺在地面上的亡骸，已經只不過是單純的骷髏罷了。
──終於、勝利了。
雖然是極其滑稽可笑的初次戰鬥，即便如此總算是勝利了。
在實戰中也能夠使用能力。
以最初的戰鬥來說，這不是取得不錯的戰果嗎。
如此想著，我也因總算能做點什麼事情出來而感到安心了。