那麼，雖說打倒了骷髏人是不錯，這樣我就往存在進化的道路上更進一步了吧？
把倒在地面上的骷髏人的骨頭撥開，撿起魔石之後確認下身體⋯⋯
應該有什麼變化吧？
雖然幾乎是沒有實感⋯⋯
當我這麼想的時候。
突然，從打倒在地的骷髏人的亡骸裏進發出模糊不清的光芒，往我這邊飛過來。
還活著嗎！？
一瞬間焦急地擺出姿勢，沒有任何攻擊意圖的光芒甚至讓我連躲開的時間都沒有，就直接接觸到我的身體。
所以我也無計可施。
不過，與我的擔憂相反。
我的身體並沒有因那道光芒而受到傷害。
不如說，身體裏有某種什麼力量湧起的感覺。
光芒逐漸被我的身體所吸收，原本在剛才消耗的氣力也重新充滿。
甚至連魔力和聖氣也感覺稍微增加了一點點。
或許，這就是所謂的《魔物存在進化》吧。
領悟到這一點並沒有花太多時間。
話是這麼說，力量的確是滿溢出來。
不過也不代表我已經成為食屍鬼了。
反觀，我隱約覺得外觀幾乎是完全沒有變化。
由於沒有鏡子，我也不知道臉型周圍是什麼樣子。
不過看看手腳的部分，既然什麼變化都沒有，臉型八成也是一樣吧。
但是，這不就什麼意義都沒有嗎！
我並沒有這麼想。
要問為何，是因為我早就預料到所謂存在進化並不會只是打倒一隻同族魔物就能夠成功的。
這也是從我看到過的魔物研究書中學到的知識，而在那本書裏面就有記載著這麼一段推測。
這也是可以理解的，假如說魔物僅僅是打倒一隻同族的魔物就能夠存在進化。
那麼對於人類而言，在上級魔物逐漸產生的情況下，這個世界不變得比起地獄還要慘無人道，我才奇怪了。
當然，如今許多魔物對於人類都是構成威脅。
即使如此，大部分魔物都還是能夠討伐消滅，得以維持建立城鎮村莊的平穩生活。
所以應該沒有大量的魔物存在進化，這是我閱讀過的研究書中記載的推測。
換句話說，所謂的存在進化並不是那麼輕易就可以成功的。
必須非得打倒相應的數量，又或是打倒強大的存在才可以，應該就是這麼回事。
在這意義上，我也只不過是打倒一隻弱小的魔物罷了。
所以不能進化也是理所當然的事情。
儘管如此，至少我的能力提升足以讓我感覺到「或許變強了一點」，這也反而可以說是僥倖吧。
每打倒一隻魔物，就能稍微變強一點。
換言之，我可以確定每一次的戰鬥都能使我戰鬥更加輕鬆。
當然，也不代表我每次都一定要這麼做。
也有可能是因為第一隻魔物才會碰巧發生這種事情⋯⋯
嘛，關於這個問題如果不打倒幾隻魔物就無法明確知道。
先試試看吧。
我如此想道，決定繼續探索迷宮。


◆◇◆◇◆

就結論而言，果然每當我打倒魔物，就會微微變強這件事是事實的樣子。
因為在那之後我遇見了幾隻魔物、骷髏人。
在完全打倒之後也發生跟最初一樣吸收力量的現象。
而且通過吸收那些力量，能力的提升明顯不是我的錯覺。
因為我的行動能力比起最初還要更為流暢。
使用氣力的一擊也稍微提高了點威力，一開始威力也就勉勉強強砍掉骷髏人的頭部。
可我如今認真起來的話，完全能夠把骷髏人的頭部給砍到粉身碎骨。
或許我已經連史萊姆都打得過了。
我感覺已經變強到這種程度。
所謂的史萊姆，是與普通骷髏人並列為弱小魔物的代名詞。
即使如此，決不可輕視它們這種不定型液體的魔物。
聽說以它的性質，物理攻擊很難起到效果。
要打倒它，只要使用魔術就能夠輕鬆解決。
話是這麼說，也不代表攻略方法只有這一種。
以物理攻擊打倒也是可以的。
主要有兩種打倒方式，史萊姆身上有個稱之為核心的東西，以生物學來說就是心臟的部分。
只要準確擊潰核心，它就會全身瓦解，只剩下魔石。
不過這可不是那麼簡單就可以辦到的事情，這需要劍術與槍術技能能夠準確無誤地刺穿時常活動中的核心部分。
而如果沒有超越青銅級中級程度的實力，根本無法掌握此等技術。
由於我還是青銅級下級冒険者，當然還無法辦到。
因此，還有另一種方法。
就是把構成史萊姆那液體狀的身體給打散到無法再生的地步。
只有這樣才能打倒。
這是非常簡單的事情，我也能做到。
相對的，需要花一點時間。
因為史萊姆的身體是液體狀，即使散落一地也會蠕動著與最大的一塊結合起來，以此再生。
而為了不讓它稱心如意，要麼用力量相當高的一擊直接打成殘渣，要麼以高速度使其散落到遠方去。
對我而已，沒有自信擁有這般速度，也就只能選擇氣力的一擊來一口氣擊潰。
換句話說，我一天狩獵一隻史萊姆就已經是極限了。
好弱。
嘛，青銅級下級冒険者都是這個樣子的啦。
並且我還是不組隊，獨自刷怪。
史萊姆什麼的，一般情況下，即使不是職業魔術師。
只要擁有的魔力量能夠使用火彈・土矢等等的低級魔術就可以簡單打倒。
像我這種用低效率方法的冒険者才是少數派。
相對的，由於打倒許多骷髏頭和哥布林。
賺到的金錢對於青銅級下級階級來說也並不差。
那麼，身為吾之宿敵的史萊姆。
以我如今的狀況或許可以很簡單的就打倒。
畢竟即使不用氣力，我也能夠使出相當高的力量。
這樣一來，連為了擊潰史萊姆的身體而使用氣力的必要都沒有。
──要去試試看嗎？
我如此想道，以我在成為骷髏人之前，有史萊姆存在的區域為前進目標。
雖說在我來這裏的時候就已經打倒了，不過都經過了一段很長的時間。
恐怕再湧現的可能性非常高。
只要還沒有被哪裏的冒険者狩獵完畢，應該是如此。
如果一直在呆在迷宮裏，只要通過迷宮裏的空氣還是可以隱隱約約知道是哪個時間帶。
人比較多的迷宮，血與鐵的氣味會比較強。
還會多次傳來牆壁振動的感覺。
特別是我經常呆在這座迷宮裏，能夠準確知道時間。
然後從我的感覺推導而出的時間來看，我不認為有那麼多好事者會在這個時間來到這座迷宮狩獵魔物。
因為都市馬路特周邊的迷宮並不是只有這裏，還有一個較大的迷宮《新月迷宮》。

對面那個迷宮還沒有全部探索完畢，至今還仍有未探索的階層。
因此，馬路特的冒険者幾乎都是前往那邊。
在這邊狩獵的，要麼就是相當孤僻的冒険者，要麼就是沒有組隊挑戰迷宮的獨行俠。
我是後者。
其實我也想挑戰《新月迷宮》，不過那邊跟這邊的迷宮不同。
魔物比較多，經常發生被多數魔物襲擊的情況。
對於單刷，而且還是青銅級下級冒険者的我來說就是即死。
所以無論如何我都只能在這邊狩獵。
重新想一想，沒有比這還要更寂寞的事情。
如果要問為什麼我要單刷，那也是寂寞的話題。
單純是因為沒有冒険者想要跟我組隊而已。
正因為當了十年的冒険者，級別還只是青銅級下級。
這就是吊車尾的證據。
不管再怎麼沒有才能，只要幹個十年還是能到達青銅級中級到上級。
可我就⋯⋯
嘛，總之這段越想越悲傷的回憶就先放到一邊去吧。
比起這些事，現在的事情是史萊姆。
剛剛好到達目標場所，在眼前有個猶如水晶般透明的、蠕動著的不定型魔物。
是史萊姆。
我舉起劍，逐步逼近史萊姆。