由於那隻史萊姆比較「漂亮」，我也有點看呆了。
猶如以淡水形成黏液那般清澈透明的個體，恐怕在這個迷宮裏湧現還沒經過一段時間吧。
如果早就經過了幾天的時間，那麼它就會為了自身養分而開始捕食、消化吞噬的迷宮內棲息的魔物，或者是運氣不好的小動物。
在上面所述的情況下，史萊姆經常會是體內消化途中的生物那慘不忍睹的屍體，骨頭等等漂浮著的狀態。
甚至是會讓還沒習慣的新人冒険者嘔吐出來的程度。
當然，與動物相似的魔物或者老鼠屍體，一般都還能勉強保持平靜。
不過這要是人形魔物──哥布林，或者是死在迷宮裏的其他冒険者在消化途中。
這種情況有很大的機率讓人當天無法再繼續探索迷宮。
當然，冒険者也只能是硬著幹，所以會慢慢習慣。
即便如此，多多少少還是有些厭惡感。
像我這種已經幹了十年的，已經什麼感覺都沒有了。
不過，冒険者需要在這一年裏與這份厭惡感打交道的覺悟。
從我所說的事情來看，眼前非常漂亮的史萊姆真是謝天謝地的狀態。
縱使我如今已是骷髏人，外觀根據情況比起消化中的史萊姆還要可怕，可在感覺上與人類別無二致。
我可不想特意跟屍體一起祛除史萊姆體液的工作。
不過，如果是這個狀態的史萊姆。
它的體液反而可以說是純淨的。
像這種剛湧現沒過多久的史萊姆，只要有容器把它的體液保存起來。
那就是可以作為素材販賣給冒険者公會或者錬金術師的珍貴商品。
而不純淨的史萊姆體液，由於也可以混雜進煮沸的藥劑裏進行各種加工，製作出低級回復藥水。
所以也是不錯的素材，不過正常的史萊姆體液有其他更多的使用方法，所以價格上多多少少會比較貴。
我姑且在變成骷髏人之前的道具袋還掛在腰上，裏面就有為了這種時候而放進去的幾個保存容器。
所以我在心中下定決心，打倒之後要好好回收它的體液。
接下來，我接近噗扭噗扭地不規則行動中的史萊姆。
緊接著，史萊姆似乎也注意到我。
嘟嚕嘟嚕地抖動身體，嘭的一聲往我這邊發射一團水。
這在我的意料之中，所以完全被我避開了。
被我避開的一團水命中地面，把那塊地面溶解了一些並冒出一絲煙霧來。
這就是史萊姆的主要攻擊方式之一，酸彈。
正如其名，在體內產生酸性物質，以此發射的攻擊方式。
命中之後會因酸性而腐化物質。
雖說單純只是攜帶酸性的攻擊，不過也不是一擊就構成致命傷的強烈酸性。
不過被打到的地方會受到嚴重損傷。
至少我一定要保護好臉孔周邊的地方吧。

⋯⋯嘛，雖然現在的我如果只是臉周圍稍微溶解掉一些，也不會造成視野完全消失的情形。

不過在那種情況下，我的骨頭會直接被溶解掉。
這樣一來，不就是受到比起失去視野還要攸關生死的傷害嗎。
看樣子就算是硬來也必須要躲開全部的攻擊。
不過，儘管史萊姆的攻擊再怎麼危險，它的速度卻是非常慢。
普通的史萊姆移動速度都是非常緩慢的，而且連行動本身也是固定一套。
威脅度並沒有達到令人留心挑戰的程度。
不過，會根據自身的攻擊手段而變得難以打倒。
再加上我的身體能力在剛才通過與骷髏人戰鬥中，吸收了它們某種程度上的力量而提高了。
至少我感覺可以發揮出與生前同個級別的速度。
我不覺得我會單純地輸給一隻史萊姆。
在我慢慢接近之後，史萊姆又是發射酸彈。
我這一次提高速度走近它，舉起劍在史萊姆發射酸彈之前揮砍而下，立即又後退。
打中的感觸傳達到手上，一擊應該還打倒不了才對。
我的行動就是建立在這個想法之上。
然而。
意外的事情是，史萊姆並沒有追擊已經攻擊完的我。
在原地上噗嚕噗嚕地抖動欠缺的身體，然後停止了一瞬間。
彷彿至今還在那裏的靈魂出竅一般，鬆散地崩壊了。
這種看起來像是史萊姆失去性命的現象，是由於支持那具身體的力量消失不見，而導致到液體狀的身體無法維持成一個個體才發生的。
換句話說，變成這個樣子，那隻史萊姆只能已經是死了。
太過於荒唐的結局讓我嚇了一跳。
不管怎麼說，就連以前還是青銅級下級冒険者的我都沒有擁有一擊就打倒史萊姆的力量。
可這一次⋯⋯
都已經必死無疑了，我也無法確認，不過這次或許是因為運氣好才打中史萊姆的核心。
如果是這樣，會是這個結果也能夠理解。
反過來說，下一次跟史萊姆戰鬥的時候，還是要以一擊無法打倒的前提去戰鬥。

⋯⋯哦，比起這些，重要的是史萊姆的素材。

由於史萊姆的體液接觸到地面的部分是無法使用的，所以只能把打倒之後的史萊姆的身體裝進容器裏，以此來回收。
不管怎麼往還活著的史萊姆身體裏丟進什麼東西都會是隨著「撲通」的觸感飛濺出水滴。
可已經死亡的史萊姆就不會這樣，就跟把手放進果凍裏的感覺是一樣的，能夠放進去。
我從道具袋裏取出燒瓶狀的容器，把溶解的史萊姆身體裝進去。
雖然史萊姆是會發射酸彈的危險魔物，不過它的身體卻意外的沒有攜帶強烈酸性。
經常發生冒険者把手放進史萊姆身體裏之後，手就會變得滑溜溜，所以也經常用在女性用的化妝品上。
在純淨的史萊姆體液的用途之中，佔了這種化妝品大半用途的是史萊姆體液的這個效果。
價格比起普通的低級恢復藥水還要高也是因為有這種使用方法，女性對於美麗的追求心真是厲害呢。
也不是說因為是魔物就不能製作化妝品⋯⋯這樣說的。
嘛，從魔物身上獲取的素材大多數都可以給人類的身體帶來很大的影響。
像是返老還童啊，聽說連傳說中能夠製作不死不老的素材都存在著。
所以會想到這樣的一種用途或許也是自然而然。
我邊想著這些事情，邊注視著咕咚咕咚冒著泡把空氣排除在外而逐漸裝滿液體的容器。
當看到容器裝滿以後，就把原本是史萊姆的身體的液體拿出來。

⋯⋯嗯。

如果有這些應該能值一筆錢吧。
大概有幾天的住宿費。
要遇到漂亮的史萊姆機率是很少的，不過當遇到的時候卻可以賺一筆錢。
話是這麼說，現在我不管是可以販賣的地方，還是住宿的旅館都沒有，根本就沒有任何意義⋯⋯
不。
我早晩會成為食屍鬼。
這樣一來，應該既可以去城鎮，又可以販賣素材才對。
關於旅館宿⋯⋯嘛，雖然會不會有給我住宿的旅館都是個謎。
不過倉庫之類的或許可以出租給我。
我邊夢想著這些事情，邊為了狩獵魔物而離開了這裏。