　咕咕咕………

　啊啊………

　离开了发呆的状态、我醒了过来。

「嗯嗯〜」

　想要擦拭迷糊的双眼、但是两隻手动不了。
　想要起床伸展下身体、但也动不了。

　怎么了。我身上发生了什么。

　我为了确认现状、我来回移动双眼。

　我的双臂在阿乌拉和神樂的頭下。
　两条腿也被阿乌拉和神樂的两条腿夹住、如同被捕捉用绳子捆绑的猎物一般結實。
　然后、身体是被左右两个巨大的歐派所包圍。

　啊。

　不是吗。

「……」

　我只能通过頭的来回轉动、来确认周圍的情况。

　现在、正好和我紧贴在一起睡的只有阿乌拉和神樂两个人。

　以我们为中心、其他人都包圍着我们俩睡着了。

　因为总共九人所以床上的空間也不够、塔尼亞从床上掉了下去、米娜和莎朗在沙发上睡着。

　总覺得對不起她们啊。
　今晚、去要求追加一张床吧。

　昨晚、因为阿乌拉和神樂桑是一次、所以这样抱着我睡着了、如果作为結婚初夜考虑的話、對其他人来說不太公平啊。

　之后就让我认认真真的补偿吧。

　但是身体很疲倦啊。

　最近、虽然在不断的成長、但是八个人还是太危險了啊。
　你說有什么危險、是有八个洞窟但我只有一个镐很危險啊。

　不、探險的話一个镐就够了。
　但是、这个洞窟是我的！と最深部にマーキングするための塗料が足りない。

　而且、重点的に補給路を確保する必要がある。

　而且两个人因为第一次而兴奋、因为初夜而兴奋、因为眼前的女孩子们都是我的妻子而兴奋、稀里糊涂的度过了一夜。

　因为两人还是第一次所以也不能用触手PLAY、所以我只能用一柄武器前往、但这已经是非常激烈的戰斗了。

　就算是作为武闘大会冠軍的我、也要做好失败的心理準備。

　但是、我可是原勇者。

　无论怎么被逼迫、直到最后也不会放弃。

　就因为那样的准備、所以漂亮的获得了这場戰斗的胜利。

　對、高举胜利的双手！

　我这想着、两手抓住阿乌拉和神樂桑的歐派。

　软绵绵的。

　真厉害啊。

　两个人的歐派、都是我的手掌不能完全覆蓋的。

　软绵绵软绵绵。

「嗯……嗯嗯……っ」

　一大早我就开始享受妻子。

　因为被揉歐派、两个人开始发出轻声并开始活动身体。

　享受了一会儿歐派的柔软之后、我打算去摸摸屁股、但是因为手臂被两人用頭压着所以够不到。

　咕！

　想要摸屁屁啊。

「嗯……？」

　在想着怎么回事的时候、我起了一下身子、原来是两个人醒了。

「早上好」

「呜啊……っ」
「啊……」

　放弃了摸屁股、再次揉着两个人的歐派、然后問候着的我。太糟糕了。

「啊……早上好……」
「早……上……好……春人……啊……」

　是想起了昨晚的事情吗、两个人紅着脸向我打着招呼。

　不、或许是因为我现在的动作而脸紅的吗。

「春人君……还这么」

　神樂桑一边說着一边往下看。

「那个是因为早上了」
「这样吗？」

　多么、惬意的對話啊。

　啊啊、真是辛福啊。咕嘿嘿。

「老公。脸色好像不是很好的样子、因为昨晚太勉強了吗？」
「……不、才没有啊」
「这样吗？」

　非常感激阿乌拉这么担心我、但是脸色不好什么的才没有哦。
　倒不如說、这是良好的象征。

　从早上的調情开始之后、其他人也都通过摸歐派叫醒。

　然后、开始吃早饭。一边吃、一边談论今后的事情。

「對了。阿乌拉」
「啊。怎么了老公」

　……咕。

「啊、这、那个。这个时候无所谓、到了外面的話……和利昂们一起的时候、就像以前一样称呼我吧」

　虽然叫老公是非常普遍的、但是还是覺得非常的害羞啊。

「嗯呒。啊、但是这样的話……」

　面對耿直的阿乌拉、說服她让她不称呼老公为老公会很难。
　该怎么办呢。

「阿乌拉桑。我们也是和以前一样的称呼。如果全员都称呼老公的話、会有点小問题吧」

　對于这样的阿乌拉、莉蒂娜从旁說了一句話。

「会有問吗？」

　阿乌拉意外的坚持。

「那个……」

　没有想到会被問会出现什么問题吗、莉蒂娜词穷了。

　少見啊。

　想要說一些比较模糊的話来劝說、但是面對阿乌拉这種直接的人的話也不起作用吗。
　要是我的話、估计会这样吗之类的理解了吧。

　良い事を知った。

　呼呼呼。

「……额额」

　莉蒂娜看到隐隐作笑的我、莉蒂娜鼓起了脸颊。
　好不容易插了一句話但变成了这样。
　但是真是太可愛了。

「……啊、非常抱歉。也是啊。對我来說应该是不会明白的問题吧。就按公主殿下說的吧」

　最后、阿乌拉按照自己的理解退让了。

　原来如此。
　一度グッと突っ込んでから引けば良いんだな。
　學到了。

「还有」

　阿乌拉继续說着。

「那么、名字要怎么样呢？老公的家名是天城」

　嗯嗯？
　名字？　名字。

　好像很在意一些小地方啊。不、这不算小时。名字算是大事啊。

　但是、如果真的結婚了名字要怎么样呢？

「我、天、天城當成姓氏可以吗？」

　莎朗、也在一旁羞涩的听着。

　我倒是没什么問题。

　說来、变成我的姓氏有什么特別的吗。
　奇怪的兴奋点啊。

　可是、虽說如此我不了解这个世界的結构。
　这里是怎样的呢？　这样的表情看着莉蒂娜。

「呣〜」

　因为剛才的事情闹別扭了吗、莉蒂娜沉默不答。

「那个、如果是和没有家名的人結婚的話就那样不做变化、男性の家に嫁ぐ場合、报名的时候一般会加上男方的家名。反过来的情况、没有的話也不用报的样子」

　我准備向莉蒂娜道歉并让她开心的时候、塞利斯回答了。

「这样。那么、莎朗今天开始就是天城・莎朗吗」
「哇。天城・莎朗……嘛。嗯呼呼」

　唔。

　总覺得这样大声的說出来、会有種真實感涌现出来、总覺得非常的肉麻。

　之后、莎朗一直默默的笑着。

　恥ずかしいから頬っぺたつついてやる。

「呜哇？！等、等下春人、什、什么情况？！」

　嘛、就这種事情的話、全员對在现在的名字前面加上『天城』这样的情特別淡定。

　嗯嗯。终于有作为妻子的感覺了啊。咕呼呼。

「还有」

　阿乌拉继续說着。还有什么吗。

「不用到天城家、正式的去报告一下吗？老公的本家在哪里？」

　ざわり。

　突然、空气凝滞了。

　除了阿乌拉和神樂桑以外、和其他人說过我是孤儿这件事。

　但是、對于出生地的話却也是含糊的說了。
　在安達路基亞做过勇者的事情也没有說过。

「嗯」

　那么怎么办呢。
　我不断的思索着。

　我已经決定了要这八个人成为我的妻子。
　而且、即使今后分开行动的話、也不会改变。

　也是啊。

　也没有隐瞒的必要了啊。

　今天、利昂他们是午后才会过来拜访。

　还有充足的时間。

「？」

　看到沉思的我、阿乌拉愣了。

　而神樂桑则是非常有兴趣的样子。

　其他的人、在想我討厌身为孤儿的事情、还是期待着我详細的讲述之前模糊的出身、一直一动不动的盯着我。

「好吧。趁这次难得的机会详細的讲一下我的事情吧」

　阿乌拉和神樂以外的人都紧张了起来。

「首先、阿乌拉和神樂以外都应该已经知道了、我是被抛弃的。所以没有父母、也就不需要特地問候了」

　我說完之后、这回变成阿乌拉和神樂紧张起来。

　啊、这些事情不用特別在意。

「还有、我的出生地的話……」

　明明決定要說了、但是依旧有点犹豫。

　从異世界来的、之前是勇者什么的、已经打倒过魔王什么的、会相信吗？

　說不定不会相信、反而认为这家伙腦子有問题之类的……沮丧啊。

　嘛、没關系。
　总有一些能接受的吧。大概。

　我停頓了一会儿之后接着剛才继续說了下去。

「我从名为地球的世界来的。是和这里不同的異世界出生的」

「……哈？」

　听到我的話、全员都非常震惊。
　也是啊。