「你好」

　中午时、利昂、卡羅音、尤尼克拉姆三人来了。

　因为使用了恢复魔法、利昂的脸消肿了、变回了原来的帅哥。
　倒不如說、比原先看起来更加清爽了、是我的错覺吗。

　把招呼三人进来、圍绕着椅子、沙发、床坐了下来。

　虽然房間很大、但是人也很多。

　或许是错覺吧、感覺利昂和卡羅音亲近了许多。
　他们……昨晚发生了什么？

　利昂的話、不像是我和阿乌拉一样結婚了、但是应该也发生了一些拉近距离的事情。

　和利昂有做过「获胜的話就能提問」的約定、这下变得想要使用这个权力了。
　啊、还是不問了吧。

「利昂。卡羅音。尤尼克拉姆。我想說一件事。我昨天晚上、成为了天城・阿乌拉・羅澤斯了」
「…………诶？」

　安定下来之后、阿乌拉先我一步說了出去。

　アナタまた隨分と前起きなくブッ込みましたね。
　而且說明好复杂！

　このブッ込みっぷり。當然、如果卡羅音产生了各種误解也是可以理解的。

　利昂他们三人好像完全没有理解再說什么、十分困惑的样子。

　本来我想等镇定下来之后再說的、結果阿乌拉急急忙忙的說了出去。真是个可愛的家伙啊。

　不、并不是这样。

「啊……这、那个、呐。嘛、昨天晚上发生了许多事、我和阿乌拉……不止、是和全员那个……結婚……的事情決定了」
「…………呃？」

　我补充說明道。

　利昂他们好像还是不太明白、和阿乌拉當时的反应一样。

　一个晚上的时間自己的小队成员、就在第二天就結婚了。

　我就昨晚的事情避开了一些事情之后做了一个說明。

　后宮成员的原先六人十分淡定的听着、而阿乌拉和神樂两个人则是表现的非常的害羞。

「啊、这样吗。额、因为太突然了所以有点反应不过来……」

　就是这样。

　即使如此、反应过来之后的卡羅音對阿乌拉给予了祝福的贺词。

「不、不管怎样、阿乌拉桑。恭喜了。真是令人羡慕啊」
「謝謝、卡羅音！……嗯？　令人人羡慕？卡羅音、难道你對老……天城殿下也？」
「诶？！不是……！啊、不是那个意思！」
「没什么、天城殿下很大度的。說不定很容易就能接受了」
「啊、真的不是啊！」

　这个女騎士在說些什么啊。
　虽然没错、但是有误解啊。

　卡羅音羡慕的是結婚啊。
　而且那个對象是勇者啊。

　……啊等等。有阿乌拉和神樂这两人的前例。

　其實是我自己误解了、卡羅音說不定也在等一次机会？……嗯、不可能。

　如果卡羅音的對象其實不是利昂而是我的話、反而有種不好的感覺啊。

「……」

　等等、在两个女孩子熱烈討论的时候、偶然发现、利昂和尤尼克拉姆脸上浮现出苦笑。

　呣。
　果然和勇者队伍中的一员有關系的話会有一些麻烦吗。
　即使如此、现在說不可以的話、絶對不会放弃的。

　但是那个也只是一瞬間的事情、隨后利昂和尤尼克拉姆也献上了贺词。

　嗯呒……？

　之后两个人和以前一样、談论着大会的話题之类的十分熱烈、全员吃着午饭。

　原本因为人數众多、所以想着要出去到哪里去吃一頓、但是想起大会的前四名聚在一起在外面吃的話估计会很麻烦、所以就直接拜托送了过来。

　之后、我又被利昂叫了出来、来到旅館的屋顶。

「不用特意离开也没關系的」
「或许是吧、但总覺得呢、是吧。之后、因为大家都没說話了、所以也不好开口說當初的約定」

　利昂笑着回答了我、感受着冷風、望着武闘場的方向。

　咕。
　仅仅只是望着武闘場而已、为什么变成这样啊。
　特別是因为自嘲而扬起的嘴角看起来特別的帅气。

　是那个吗？　是因为長的高吗？
　还是因为腿長吗？

　嘁。

　我剛才被阿乌拉說气量大。但是应该要比阿乌拉所想的要小很多吧。

　我的气量只限于和女性關系。

　咕………

「那么、春人先生想要知道的事情是什么？」

　我在自我厌惡的时候、利昂回頭問了一句。

「那个……啊、是这样的」

　一瞬間、没能想起来想要問什么問题、现在想起来了。

　我對我在这条街和利昂相遇感到十分的不對劲。

　虽然不是非常在意的程度、說有關系的話其實也无所谓、但是难得有这个机会就問一下。

「那个……」

　听到我的話后利昂吞吞吐吐的、一脸为难的样子。

　嗯？
　是需要这么认真思考的事情？

　我以为会是更加轻松的类似于「这样吗？　啊啊、那个啊～」这種回答、但是？

「對不起。请等一下」
「诶？」

　利昂这么說着、慌慌张张的返回了旅館。

　诶诶？
　啊、怎么了。

　明明是我听到的、难道是什么壊事吗、为什么我心跳不止啊。只剩下我一人在寒風中獨自凌冽、有点寂寞啊。

　这是什么鬼啊？
　吞吞吐吐的、就說明这件事有点隐情啊。

　嗯……？

　嘛算了。
　应该馬上就能知道答案吧。

　违反約定、然后适當的撒一些谎之类的事情是不会做的吧、那个家伙。

　不久之后利昂就回来了。

「让你久等了」
「啊、哦」

　利昂带着尤尼克拉姆一起回来了。

　还以为去干什么了、原来是去叫尤尼克拉姆了吗。

　喂喂、不是吧。

「春人大人。我已经从利昂那里听說了」

　尤尼克拉姆先开了口。
　我默默的听着。

「關于那件事、我和利昂的确知道大家的动向」
「额、这样吗？」

　尤尼克拉姆简洁的說道。

　偶然知道的吗、啊不是、是知道吗。

　不怎么高兴的事呢。
　隨即、产生了疑問。

「为什么？」

　當然、在意理由是什么。

　首先我自己的猜想、是国王担心莉蒂娜、所以派出了密探来侦查动向、和所到之处。

　勇者にさせる事かって気もするが、あの親バカならわからない。

「理由……因为我自己想要問春人大人一些事情的關系……」

　對于我的問题、利昂做出了回答。

　有事情想要問我？

　这么說来、最初是那样的話。

　啊勒？
　利昂想从我这里听說的事情有關系是什么？

　不是笨蛋父母的關系吗？

「想要知道什么？」
「那个……那是……我自己、因为没有戰胜春人大人……」

　對于我的問题、利昂又吞吞吐吐的。

「真是让人捉急啊。没什么關系啊又不是什么事。那只是口頭約定而已。不要太在意啊。倒不如說與我有關的話那就說清楚」

　有点厌烦了的我、稍微催促了一下。

　利昂看了一眼尤尼克拉姆、而尤尼克拉姆点了点頭。
　看到尤尼克拉姆点頭了利昂就准備說了。

　虽然怎么都好、剛才的情况和这个事情完全没有關系、但剛才的动作还真是帅啊。

　用眼神交流了。
　我也想尝试一下啊。

　啊、这么說来昨晚好想和塔尼婭进行过眼神交流啊。

　啊叻？　仔細一想、我自己做那个动作的时候没有感覺到很帅、那是………

　真的怎么都好啦。

「實际上、在大森林和魔王軍的四天王戰斗之前、我自己和尤尼克拉姆、进行过潜入調查」

　呃？　魔王軍？　为什么是魔王軍？

　好像有什么奇怪的词語蹦出来了。

「……」

　完全不知道怎么和我有關系的、完全不知道该說什么。

　于是、我放弃了提問、利昂则是继续說了下去。

「在那里、某个魔族對四大天王、发出了某个指令。指令的发出者估计是……魔王」

　喂喂、怎么又是魔王。

「其中的内容是『针對勇者的方针保持现状。然后追加……」

　說到一半利昂停頓了一下。

　稍微有点犹豫、是否要继续說下去。

　不是吧、是什么啊。
　稍微假设了一下感覺变得可怕起来了。

　但是、利昂好像決定了、继续說了下去。

「作为追加、對天城・春人这个冒険者、还有和他有關的人別出手』这么說的」

　利昂梁說完了。

　魔王给四天王的指令。

　在那當中、有我的名字。

　今天、我和阿乌拉結婚了。對于这样的消息、就算是打倒过许多魔物的利昂他们也很吃惊吧。

　我现在和那是的利昂是完全一样的反应、我完全没有想到会是这样的事。

「…………哈？」

　今天最愚蠢的声音、从旅館的屋顶响起。