「你好」

　中午時、利昂、卡羅音、尤尼克拉姆三人來了。

　因為使用了恢復魔法、利昂的臉消腫了、變回了原來的帥哥。
　倒不如說、比原先看起來更加清爽了、是我的錯覺嗎。

　把招呼三人進來、圍繞著椅子、沙发、床坐了下來。

　雖然房間很大、但是人也很多。

　或許是錯覺吧、感覺利昂和卡羅音親近了許多。
　他們……昨晚发生了什么？

　利昂的話、不像是我和阿烏拉一樣結婚了、但是應該也发生了一些拉近距離的事情。

　和利昂有做過「獲勝的話就能提問」的約定、這下變得想要使用這個權力了。
　啊、還是不問了吧。

「利昂。卡羅音。尤尼克拉姆。我想說一件事。我昨天晚上、成為了天城・阿烏拉・羅澤斯了」
「…………誒？」

　安定下來之后、阿烏拉先我一步說了出去。

　アナタまた隨分と前起きなくブッ込みましたね。
　而且說明好復雜！

　このブッ込みっぷり。當然、如果卡羅音產生了各種誤解也是可以理解的。

　利昂他們三人好像完全沒有理解再說什么、十分困惑的樣子。

　本來我想等鎮定下來之后再說的、結果阿烏拉急急忙忙的說了出去。真是個可愛的家伙啊。

　不、並不是這樣。

「啊……這、那個、吶。嘛、昨天晚上发生了許多事、我和阿烏拉……不止、是和全員那個……結婚……的事情決定了」
「…………呃？」

　我補充說明道。

　利昂他們好像還是不太明白、和阿烏拉當時的反應一樣。

　一個晚上的時間自己的小隊成員、就在第二天就結婚了。

　我就昨晚的事情避開了一些事情之后做了一個說明。

　后宮成員的原先六人十分淡定的聽著、而阿烏拉和神樂兩個人則是表現的非常的害羞。

「啊、這樣嗎。額、因為太突然了所以有點反應不過來……」

　就是這樣。

　即使如此、反應過來之后的卡羅音對阿烏拉給予了祝福的賀詞。

「不、不管怎樣、阿烏拉桑。恭喜了。真是令人羨慕啊」
「謝謝、卡羅音！……嗯？　令人人羨慕？卡羅音、難道你對老……天城殿下也？」
「誒？！不是……！啊、不是那個意思！」
「沒什么、天城殿下很大度的。說不定很容易就能接受了」
「啊、真的不是啊！」

　這個女騎士在說些什么啊。
　雖然沒錯、但是有誤解啊。

　卡羅音羨慕的是結婚啊。
　而且那個對象是勇者啊。

　……啊等等。有阿烏拉和神樂這兩人的前例。

　其實是我自己誤解了、卡羅音說不定也在等一次機會？……嗯、不可能。

　如果卡羅音的對象其實不是利昂而是我的話、反而有種不好的感覺啊。

「……」

　等等、在兩個女孩子熱烈討論的時候、偶然发現、利昂和尤尼克拉姆臉上浮現出苦笑。

　呣。
　果然和勇者隊伍中的一員有關系的話會有一些麻煩嗎。
　即使如此、現在說不可以的話、絶對不會放棄的。

　但是那個也只是一瞬間的事情、隨后利昂和尤尼克拉姆也獻上了賀詞。

　嗯嘸……？

　之后兩個人和以前一樣、談論著大會的話題之類的十分熱烈、全員吃著午飯。

　原本因為人數眾多、所以想著要出去到哪里去吃一頓、但是想起大會的前四名聚在一起在外面吃的話估計會很麻煩、所以就直接拜托送了過來。

　之后、我又被利昂叫了出來、來到旅館的屋頂。

「不用特意離開也沒關系的」
「或許是吧、但總覺得呢、是吧。之后、因為大家都沒說話了、所以也不好開口說當初的約定」

　利昂笑著回答了我、感受著冷風、望著武闘場的方向。

　咕。
　僅僅只是望著武闘場而已、為什么變成這樣啊。
　特別是因為自嘲而揚起的嘴角看起來特別的帥氣。

　是那個嗎？　是因為長的高嗎？
　還是因為腿長嗎？

　嘁。

　我剛才被阿烏拉說氣量大。但是應該要比阿烏拉所想的要小很多吧。

　我的氣量只限于和女性關系。

　咕………

「那么、春人先生想要知道的事情是什么？」

　我在自我厭惡的時候、利昂回頭問了一句。

「那個……啊、是這樣的」

　一瞬間、沒能想起來想要問什么問題、現在想起來了。

　我對我在這條街和利昂相遇感到十分的不對勁。

　雖然不是非常在意的程度、說有關系的話其實也無所謂、但是難得有這個機會就問一下。

「那個……」

　聽到我的話后利昂吞吞吐吐的、一臉為難的樣子。

　嗯？
　是需要這么認真思考的事情？

　我以為會是更加輕松的類似于「這樣嗎？　啊啊、那個啊～」這種回答、但是？

「對不起。請等一下」
「誒？」

　利昂這么說著、慌慌張張的返回了旅館。

　誒誒？
　啊、怎么了。

　明明是我聽到的、難道是什么壊事嗎、為什么我心跳不止啊。只剩下我一人在寒風中獨自凌冽、有點寂寞啊。

　這是什么鬼啊？
　吞吞吐吐的、就說明這件事有點隱情啊。

　嗯……？

　嘛算了。
　應該馬上就能知道答案吧。

　違反約定、然后適當的撒一些謊之類的事情是不會做的吧、那個家伙。

　不久之后利昂就回來了。

「讓你久等了」
「啊、哦」

　利昂帶著尤尼克拉姆一起回來了。

　還以為去干什么了、原來是去叫尤尼克拉姆了嗎。

　喂喂、不是吧。

「春人大人。我已經從利昂那里聽說了」

　尤尼克拉姆先開了口。
　我默默的聽著。

「關于那件事、我和利昂的確知道大家的動向」
「額、這樣嗎？」

　尤尼克拉姆簡潔的說道。

　偶然知道的嗎、啊不是、是知道嗎。

　不怎么高興的事呢。
　隨即、產生了疑問。

「為什么？」

　當然、在意理由是什么。

　首先我自己的猜想、是国王擔心莉蒂娜、所以派出了密探來偵查動向、和所到之處。

　勇者にさせる事かって気もするが、あの親バカならわからない。

「理由……因為我自己想要問春人大人一些事情的關系……」

　對于我的問題、利昂做出了回答。

　有事情想要問我？

　這么說來、最初是那樣的話。

　啊勒？
　利昂想從我這里聽說的事情有關系是什么？

　不是笨蛋父母的關系嗎？

「想要知道什么？」
「那個……那是……我自己、因為沒有戰勝春人大人……」

　對于我的問題、利昂又吞吞吐吐的。

「真是讓人捉急啊。沒什么關系啊又不是什么事。那只是口頭約定而已。不要太在意啊。倒不如說與我有關的話那就說清楚」

　有點厭煩了的我、稍微催促了一下。

　利昂看了一眼尤尼克拉姆、而尤尼克拉姆點了點頭。
　看到尤尼克拉姆點頭了利昂就准備說了。

　雖然怎么都好、剛才的情況和這個事情完全沒有關系、但剛才的動作還真是帥啊。

　用眼神交流了。
　我也想嘗試一下啊。

　啊、這么說來昨晚好想和塔尼婭進行過眼神交流啊。

　啊叻？　仔細一想、我自己做那個動作的時候沒有感覺到很帥、那是………

　真的怎么都好啦。

「實際上、在大森林和魔王軍的四天王戰斗之前、我自己和尤尼克拉姆、進行過潛入調查」

　呃？　魔王軍？　為什么是魔王軍？

　好像有什么奇怪的詞語蹦出來了。

「……」

　完全不知道怎么和我有關系的、完全不知道該說什么。

　于是、我放棄了提問、利昂則是繼續說了下去。

「在那里、某個魔族對四大天王、发出了某個指令。指令的发出者估計是……魔王」

　喂喂、怎么又是魔王。

「其中的內容是『針對勇者的方針保持現狀。然后追加……」

　說到一半利昂停頓了一下。

　稍微有點猶豫、是否要繼續說下去。

　不是吧、是什么啊。
　稍微假設了一下感覺變得可怕起來了。

　但是、利昂好像決定了、繼續說了下去。

「作為追加、對天城・春人這個冒険者、還有和他有關的人別出手』這么說的」

　利昂梁說完了。

　魔王給四天王的指令。

　在那當中、有我的名字。

　今天、我和阿烏拉結婚了。對于這樣的消息、就算是打倒過許多魔物的利昂他們也很吃驚吧。

　我現在和那是的利昂是完全一樣的反應、我完全沒有想到會是這樣的事。

「…………哈？」

　今天最愚蠢的聲音、從旅館的屋頂響起。