「你好」

中午時、利昂、卡羅音、尤尼克拉姆三人來了。

因為使用了恢復魔法、利昂的臉消腫了、變回了原來的帥哥。
倒不如說、比原先看起來更加清爽了、是我的錯覺嗎。

把招呼三人進來、圍繞著椅子、沙發、床坐了下來。

雖然房間很大、但是人也很多。

或許是錯覺吧、感覺利昂和卡羅音親近了許多。
他們⋯⋯昨晚發生了什麼？

利昂的話、不像是我和奧烏拉一樣結婚了、但是應該也發生了一些拉近距離的事情。

和利昂有做過「獲勝的話就能提問」的約定、這下變得想要使用這個權力了。
啊、還是不問了吧。

「利昂。卡羅音。尤尼克拉姆。我想說一件事。我昨天晚上、成為了天城・奧烏拉・羅澤斯了」
「⋯⋯⋯⋯誒？」

安定下來之後、奧烏拉先我一步說了出去。

アナタまた隨分と前起きなくブッ込みましたね。
而且說明好複雜！

このブッ込みっぷり。當然、如果卡羅音產生了各種誤解也是可以理解的。

利昂他們三人好像完全沒有理解再說什麼、十分困惑的樣子。

本來我想等鎮定下來之後再說的、結果奧烏拉急急忙忙的說了出去。真是個可愛的傢伙啊。

不、並不是這樣。

「啊⋯⋯這、那個、吶。嘛、昨天晚上發生了許多事、我和奧烏拉⋯⋯不止、是和全員那個⋯⋯結婚⋯⋯的事情決定了」
「⋯⋯⋯⋯呃？」

我補充說明道。

利昂他們好像還是不太明白、和奧烏拉當時的反應一樣。

一個晚上的時間自己的小隊成員、就在第二天就結婚了。

我就昨晚的事情避開了一些事情之後做了一個說明。

後宮成員的原先六人十分淡定的聽著、而奧烏拉和神樂兩個人則是表現的非常的害羞。

「啊、這樣嗎。額、因為太突然了所以有點反應不過來⋯⋯」

就是這樣。

即使如此、反應過來之後的卡羅音對奧烏拉給予了祝福的賀詞。

「不、不管怎樣、奧烏拉桑。恭喜了。真是令人羨慕啊」
「謝謝、卡羅音！⋯⋯嗯？　令人人羨慕？卡羅音、難道你對老⋯⋯天城殿下也？」
「誒？！不是⋯⋯！啊、不是那個意思！」
「沒什麼、天城殿下很大度的。說不定很容易就能接受了」
「啊、真的不是啊！」

這個女騎士在說些什麼啊。
雖然沒錯、但是有誤解啊。

卡羅音羨慕的是結婚啊。
而且那個對象是勇者啊。

⋯⋯啊等等。有奧烏拉和神樂這兩人的前例。

其實是我自己誤解了、卡羅音說不定也在等一次機會？⋯⋯嗯、不可能。

如果卡羅音的對象其實不是利昂而是我的話、反而有種不好的感覺啊。

「⋯⋯」

等等、在兩個女孩子熱烈討論的時候、偶然發現、利昂和尤尼克拉姆臉上浮現出苦笑。

呣。
果然和勇者隊伍中的一員有關係的話會有一些麻煩嗎。
即使如此、現在說不可以的話、絶對不會放棄的。

但是那個也只是一瞬間的事情、隨後利昂和尤尼克拉姆也獻上了賀詞。

嗯嘸⋯⋯？

之後兩個人和以前一樣、談論著大會的話題之類的十分熱烈、全員吃著午飯。

原本因為人數眾多、所以想著要出去到哪裡去吃一頓、但是想起大會的前四名聚在一起在外面吃的話估計會很麻煩、所以就直接拜託送了過來。

之後、我又被利昂叫了出來、來到旅館的屋頂。

「不用特意離開也沒關係的」
「或許是吧、但總覺得呢、是吧。之後、因為大家都沒說話了、所以也不好開口說當初的約定」

利昂笑著回答了我、感受著冷風、望著武闘場的方向。

咕。
僅僅只是望著武闘場而已、為什麼變成這樣啊。
特別是因為自嘲而揚起的嘴角看起來特別的帥氣。

是那個嗎？　是因為長的高嗎？
還是因為腿長嗎？

嘁。

我剛才被奧烏拉說氣量大。但是應該要比奧烏拉所想的要小很多吧。

我的氣量只限於和女性關係。

咕⋯⋯⋯

「那麼、陽人先生想要知道的事情是什麼？」

我在自我厭惡的時候、利昂回頭問了一句。

「那個⋯⋯啊、是這樣的」

一瞬間、沒能想起來想要問什麼問題、現在想起來了。

我對我在這條街和利昂相遇感到十分的不對勁。

雖然不是非常在意的程度、說有關係的話其實也無所謂、但是難得有這個機會就問一下。

「那個⋯⋯」

聽到我的話後利昂吞吞吐吐的、一臉為難的樣子。

嗯？
是需要這麼認真思考的事情？

我以為會是更加輕鬆的類似於「這樣嗎？　啊啊、那個啊～」這種回答、但是？

「對不起。請等一下」
「誒？」

利昂這麼說著、慌慌張張的返回了旅館。

誒誒？
啊、怎麼了。

明明是我聽到的、難道是什麼壊事嗎、為什麼我心跳不止啊。只剩下我一人在寒風中獨自凌冽、有點寂寞啊。

這是什麼鬼啊？
吞吞吐吐的、就說明這件事有點隱情啊。

嗯⋯⋯？

嘛算了。
應該馬上就能知道答案吧。

違反約定、然後適當的撒一些謊之類的事情是不會做的吧、那個傢伙。

不久之後利昂就回來了。

「讓你久等了」
「啊、哦」

利昂帶著尤尼克拉姆一起回來了。

還以為去幹什麼了、原來是去叫尤尼克拉姆了嗎。

喂喂、不是吧。

「陽人大人。我已經從利昂那裡聽說了」

尤尼克拉姆先開了口。
我默默的聽著。

「關於那件事、我和利昂的確知道大家的動向」
「額、這樣嗎？」

尤尼克拉姆簡潔的說道。

偶然知道的嗎、啊不是、是知道嗎。

不怎麼高興的事呢。
隨即、產生了疑問。

「為什麼？」

當然、在意理由是什麼。

首先我自己的猜想、是国王擔心莉蒂娜、所以派出了密探來偵查動向、和所到之處。

勇者にさせる事かって氣もするが、あの親バカならわからない。

「理由⋯⋯因為我自己想要問陽人大人一些事情的關係⋯⋯」

對於我的問題、利昂做出了回答。

有事情想要問我？

這麼說來、最初是那樣的話。

啊勒？
利昂想從我這裡聽說的事情有關係是什麼？

不是笨蛋父母的關係嗎？

「想要知道什麼？」
「那個⋯⋯那是⋯⋯我自己、因為沒有戰勝陽人大人⋯⋯」

對於我的問題、利昂又吞吞吐吐的。

「真是讓人捉急啊。沒什麼關係啊又不是什麼事。那只是口頭約定而已。不要太在意啊。倒不如說與我有關的話那就說清楚」

有點厭煩了的我、稍微催促了一下。

利昂看了一眼尤尼克拉姆、而尤尼克拉姆點了點頭。
看到尤尼克拉姆點頭了利昂就準備說了。

雖然怎麼都好、剛才的情況和這個事情完全沒有關係、但剛才的動作還真是帥啊。

用眼神交流了。
我也想嘗試一下啊。

啊、這麼說來昨晚好想和塔尼婭進行過眼神交流啊。

啊叻？　仔細一想、我自己做那個動作的時候沒有感覺到很帥、那是⋯⋯⋯

真的怎麼都好啦。

「實際上、在大森林和魔王軍的四天王戰鬥之前、我自己和尤尼克拉姆、進行過潛入調查」

呃？　魔王軍？　為什麼是魔王軍？

好像有什麼奇怪的詞語蹦出來了。

「⋯⋯」

完全不知道怎麼和我有關係的、完全不知道該說什麼。

於是、我放棄了提問、利昂則是繼續說了下去。

「在那裡、某個魔族對四大天王、發出了某個指令。指令的發出者估計是⋯⋯魔王」

喂喂、怎麼又是魔王。

「其中的內容是『針對勇者的方針保持現狀。然後追加⋯⋯」

說到一半利昂停頓了一下。

稍微有點猶豫、是否要繼續說下去。

不是吧、是什麼啊。
稍微假設了一下感覺變得可怕起來了。

但是、利昂好像決定了、繼續說了下去。

「作為追加、對天城・陽人這個冒険者、還有和他有關的人別出手』這麼說的」

利昂梁說完了。

魔王給四天王的指令。

在那當中、有我的名字。

今天、我和奧烏拉結婚了。對於這樣的消息、就算是打倒過許多魔物的利昂他們也很吃驚吧。

我現在和那是的利昂是完全一樣的反應、我完全沒有想到會是這樣的事。

「⋯⋯⋯⋯哈？」

今天最愚蠢的聲音、從旅館的屋頂響起。