不久前我黒乃真央還每天過著早上7點起床，8點從家裡到學校，上課也不打瞌睡也不竊竊私語的認真聽講，下課後去社團進行活動，晚上7點就睡覺的健康而又和平的高中生活。
正確來說，那是不久之前的生活。
突然一天，我在活動室突然覺得頭痛然後失去了意識，當我再次醒來的時候，就在這個陌生的房間了。
自從我頭上戴上了有恐怖針的頭套，難以想象的地獄生活大概就開始了吧。
從我醒來那時起算起，我已經完全不知道我在這個迷之設施裡待了多久。
雖然不能準確知道每天的長度，但隱約覺得至少過去1個月了。
雖然每天過的昏昏沉沉，但我還是知道了一些事情。
首先，我是那些以老頭為首的有著十字架標志的基督徒的實驗材料。
還有就是老人和面具人可以通過操控我頭上這個環狀物，然後環狀物通過針狀物直接對我大腦發出指令，以此來支配我的行動。（翻譯：我靠那麼高大上，老板，給我來一堆我要用它打10個妹子。校對：....我才不會像翻譯那麼邪惡呢，我只要一個來操控最後之作好了，用一個活潑的loli來操控一堆無口妹妹，這真是...太有愛了）

托這個東西的福，我身上除了這個環以外沒有其他束縛我的道具。
在人體試驗中，即使感覺到想在地上打滾程度的劇痛，因為這個環的壓制，我做不出任何動作。
之前他們只是單純的向我身體裡打入各種藥物，那些實驗大概單純只是想試試他們新藥的效果吧。不過這次不同，我的肉體，這次是從頭到腳的全部改造了，這完全就是某個邪惡秘密組織才會做的事情吧。
比起這些，這個改造試驗不是運用科學力量改造的，應該說類似魔法那樣的東西吧。
試驗中，身體裡感覺有種不明的力量，具體是什麼樣的感覺很難形容，大概是那種在身體裡打入魔力的感覺
這麼說來好像是覺醒了新的能力似得。不過這個實驗是至今為止最痛苦的，身體裡有種被灌入鐵的感覺，但是因為環的控制暈過去什麼的是做不到的。
雖然過去了很長時間，但是身體裡殘存的燥熱感還是沒有平息。
通過我這次的親身體會，我深刻了解了魔力這種魔法一般的存在。

但是，可以理解與實際使用是兩碼事，因為我沒有用過，所以我不知道我究竟能用什麼魔法。
我戴著的頭環應該也是魔道具吧。
從初次魔改造之後，他們每天仍然在我身上進行著各種各樣的實驗。
比如每天注入顏色奇怪的液體，把我泡在散發著惡臭的黑色液體裡，還在我體內植入許多像金屬片和石頭一樣東西。我不知道他們這樣對待我到底處於什麼目的。
每個實驗過後，除了會感到連續的頭痛，腹痛，惡心，高熱等症狀，有時候還會出現幻覺、幻聽、失明、全身麻痺，甚至呼吸停止等致死的狀況、
但是不知道為什麼最終我就是死不了。
不管怎麼說，魔法還真是個不可思議的東西呢。
即使肉體被破壞了，還會再生，然後再破壞，再生，無限循環，簡直生不如死。
說到底，我的身體被改造成什麼樣我也不大清楚。
不過慢慢的，我開始能確實感受到魔力這東西的存在了，老人和面具男一起對話也慢慢覺得像日語一樣能理解了。
還有就是，像這樣能自我思考的時間明顯越來越短了，感覺大部分的時間我好像是陷入噩夢之中，有知覺但是身體就是動不了。
大概每天真正陷入睡眠的時間不到兩小時，其他很多時間都在對我進行各種各樣的改造。
來到這裡以後每天除了白色的牆壁外沒看過其他任何場景。或許，在這個世界上不存在陽光明媚的天空和生機盎然的大地。
不過最近已經注意到了，這裡不是我原來的世界，我好像是通過轉移魔法被傳送到了異世界。
現在的我已經開始慢慢想不起過去的家人們和學校的朋友們的臉了。
即便如此，每當在自己的牢房裡，頭和身體覺得不痛的時候，還是會模糊的回想起以前和平的高中生活，還是能清楚的感覺到臉上流淌的淚水。
回家，我想回家——
“出來，49號”
門打開後，面具人對我命令道。
49號，是我在這裡的名字。
它究竟是什麼意思，不去考慮比較好。
“快走”
他說著這些話的同時像往常一樣，我的頭立馬痛了起來，隨後身體不受控制的站了起來，我今天也像往常一樣向著黑暗通道的另一邊邁進。
