　一章終了時點までに登場した角色の紹介です。
　角色の外見を詳しめに書いてるので、そのあたりの補完にもどうぞ。


　・芙拉姆・亞普利柯特
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５６センチ
　武器：兩手劍

　主人公。
　オリジンの予言によって、王国邊境の村から王都に出てきた少女。
　髮は明るい茶色。光の當たり加減によっては金色にも見える。
　體型は標準的、出てる部分はそれなりに出ている。
　動きやすい格好を好み、上著はシャツで下はショートパンツというスタイルが多い。
　Status０という特性上、あまり外を走り回れなかったので、少しでも活發に見えるようにこのような格好をしている部分もある。
　本人がそう意識し続けた影響か、顏つきも非常に明るく活發な少女、と言った雰圍氣。

　自身の屬性「反転」の影響で全てのStatusが０になっている。
　と言っても、生きていけないほどではなく、最低限の活動はできる。

（０になった影響で完全に使えなくなったのは魔法ぐらいのもの）

　ずっと反転のせいで自分は弱いままだと思いこんでいたが、呪いの裝備を手にしたことで狀況は一変。
　自身に「直接」影響を與える魔法の類を自動的に反転させる力があることに氣づき、彼女は少しずつ強くなっていく。

　性格は基本的に明るいが、追い詰められた狀況になると年相應に落ち込む。

　・Status
　屬性：反転
　筋力：０
　魔力：０
　體力：０
　敏捷：０
　感覺：０

　・裝備
　名稱：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

　刀身が一メートルを超える巨大な黑い劍。
　柄は赤く、いかにも不氣味な見た目をしている。
　切れ味は鋭く、單純に大劍として見ても上等な品。

「この裝備はあなたの筋力を３１８減少させる」
「この裝備はあなたの魔力を９６減少させる」
「この裝備はあなたの體力を２９３減少させる」
「この裝備はあなたの敏捷を１８１減少させる」
「この裝備はあなたの感覺を１０７減少させる」
「この裝備はあなたの肉體を溶かす」

　名稱：血塗れのスチールガントレット
　品質：レア

　ところどころが血で汚れたガントレット。
　鋼製のためそこそこ重く、血は水で洗ってもなぜか取れない。

「この裝備はあなたの筋力を８２減少させる」
「この裝備はあなたの魔力を１０１減少させる」

　・最終Status
　筋力：４００
　魔力：１９７
　體力：２９３
　敏捷：１８１
　感覺：１０７

挿絵（By みてみん）

　紅葉崎樣から頂いた芙拉姆のファンアートです。
　ありがとうございます！

　・米爾琪特
　性別：女
　年齢：１４歳
　身長：１４８センチ

　芙拉姆が檻の中で出會った、顏を包帯でぐるぐる巻きにした少女。
　物心付いた時から奴隷として扱われており、そのため姓は與えられていない。
　髮は銀色で、肩のあたりまで伸びているが、まともな刃物で整えられていないせいか場所によって長さはバラバラ。
　また、まともに食事も與えられていないため、非常に小柄で、手足は今にも折れそうなほど細く、胸のあたりには肋骨が浮き出ている。
　包帯の下は、以前の主によって投與された「ムスタルド毒」の影響で腫れ上がり、膿んでいる。
　言葉數も少なく、無表情である。

　屬性：闇
　筋力：１１
　魔力：８
　體力：９
　敏捷：６
　感覺：１５

　・琪莉露・斯維奇卡
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５９センチ
　武器：片手劍

　オリジンのお告げにより魔王討伐の旅に出ることになった少女。
　髮は金髮でショートボブ。

　希少屬性「勇者」と高いStatusを持ちながらも、以前は故郷の村で平和に暮らしていた。
　ずっとその生活を続けることを望んでいたが、オリジンのお告げにより指名されたことで狀況は一変。
　彼女の持つ責任感と正義感から話を斷ることもできずに、旅に出る以外の選択肢はなかった。
　ホームシック氣味だった彼女は、芙拉姆のおかげで救われていたのだが⋯⋯⋯

　その性格は穏やかだが、非常に流されやすく、失敗をするとよく自己嫌惡に陥る。

　・Status
　屬性：勇者
　筋力：６８９９
　魔力：６２５０
　體力：６８８７
　敏捷：６７１６
　感覺：６５２９

　・吉恩・伊恩特吉
　性別：男
　年齢：２８歳
　身長：１７７センチ

　天才かつ努力家で、彼が研究機關に入って以降、王国の魔法技術を數段階向上させたと言われるほどの魔法使い。
　王国の研究所所屬ということにはなっているが、いつも自分の部屋に籠もり、一人で自由に研究を行っている。

　紫色の髮を長めに伸ばしており、眼鏡をかけている。
　研究後や旅の途中は無精髭が伸びていることも多い。
　研究中は白衣を纏っているが、旅の時は黑に細かな刺繍が施された、史詩品質のローブを纏っている。

　その性格は自分勝手かつ獨善的。
　集團行動が致命的に苦手で、團體の中にあってもいかに自分が活躍するか、いかに自分の利益になるかばかりを考える。

（そもそも幼い頃から一人で行動しており、集團行動の経験がほとんどないので仕方のないことではあるのだが）

　自分自身を絶對の正義と信じ込んでいるため、他人からそれを踏みにじられると異常なまでに激昂したり、奮起したりする。
　普通の人間ならば感情的な行動は失敗するものだが、厄介なことに彼自身が本物の天才であるため、やけくその思い付きで行動しても意外と成功したりする。
　ゆえに彼は失敗を知らず、今日も増長を続けるのだった。
　そんな性格のせいか、隊伍內で親しくしているのは面倒見がいい萊納斯ぐらいしかいない。

　希少屬性である「自然」を所有しており、火・水・風・土の四屬性魔法を使うことができる。

　・Status
　屬性：自然
　筋力：９９４
　魔力：８８０９
　體力：６７８
　敏捷：１０８７
　感覺：２８８６

　・艾塔娜・利恩巴烏
　性別：女
　年齢：不詳
　身長：１５２センチ

　外見年齢は芙拉姆とそう変わらない程度。
　髮は水色で長髮、體のラインがはっきりと浮き上がる白いボディスーツに、頭の上には魔女っぽい黑のエナン帽という、奇妙な格好をした魔法使い。
　彼女の周圍には常に二個の金屬製の球體が浮き上がっており、どうやらこれが彼女の武器らしい。
　史詩裝備らしく、魔力増幅の役割も擔っている。
　屬性は水で、特別希少なわけではないが、魔力が非常に高いためその威力は計り知れない。

　藥草など、現在はほぼ失われているはずの技術に精通しており、芙拉姆と同世代と仮定すると、彼女がそれらの知識を持っているはずもない。
　實年齢はおそらく芙拉姆よりずっと上だと思われるが、本人があまり話さないので年齢は不詳のままである。

　性格はおっとりマイペース。
　だが割と面倒見はいいし、怒る時は怒る。

　・Status
　屬性：水
　筋力：６６８
　魔力：１０００５
　體力：５２５
　敏捷：５６４
　感覺：２８９８

　・加迪歐・拉斯卡特
　性別：男
　年齢：３２歳
　身長：１９７センチ
　武器：兩手劍

　黑い鎧を纏い、巨大な兩手劍を扱う重裝劍士。
　Ｓランク冒険者であり、「星砕の豪腕」の二つ名は英雄になる前からつけられていた。
　いくつもの修羅場をくぐり拔けてきたベテラン冒険者で、いつも怖い顏をしている。
　その上、頬に傷跡があり、聲も野太いので恐ろしい人物と思われがちだが、實際は優しい人物で、芙拉姆に劍を教えたりと何かと氣にかけていた。

　體格は言うまでもなく大柄、肩幅も広く腕も足も太く、芙拉姆が自分の倍は大きいんじゃないかと錯覺するほど。
　髮は濃い目の茶髮で、短く切りそろえられている。
　いつも使っている鎧や大劍はレジェンド品質で、自由に出し入れできるわけではない。

　・Status
　屬性：地
　筋力：７３８５
　魔力：８２１
　體力：７２６１
　敏捷：２１３６
　感覺：１３４１

　・萊納斯・雷迪安茲
　性別：男
　年齢：２４歳
　身長：１８４センチ
　武器：弓

　軽めの鎧にマントを羽織った、軽薄そうな短髮緑髮の弓使い。Ｓランク冒険者。
　加迪歐に比べると細身ではあるが、それは無駄な筋肉が無いということでもある。
　身體能力は非常に高く、特に素早さに關しては群を拔いている。
　１０代前半で故郷を飛び出し冒険者として活動、名を馳せていたところに誘いが來て、勇者一行に加わった。
　最初は名譽と金、女目當てに參加したのだが、瑪莉亞に惚れてからは彼女のために戰うようになる。
　瑪莉亞への想いはかなり一途らしい。

　相當視力が高いらしく、旅の中での偵察や罠の探知などは彼が擔當している。

　・Status
　屬性：風
　筋力：３５８１
　魔力：１０６３
　體力：３８９１
　敏捷：８８５４
　感覺：２８７６

　・瑪莉亞・亞菲恩兼斯
　性別：女
　年齢：１８歳
　身長：１６２センチ
　武器：メイス

　教會で聖女と呼ばれる聖職者。
　オリジン教のシスター特有の白いローブを纏っており、髮は美しい金色のロングヘア。
　體つきは非常に女性らしい。
　主に回復を擔當するが、隙があれば光魔法やメイスで敵に攻擊することも少なくはない。

　普段は非常に溫和な性格をしており、常に聖女らしく笑顏を浮かべている。
　萊納斯に惚れられていることを自覺しており、當人もまんざらではない樣子である。

　・Status
　屬性：光
　筋力：１８５７
　魔力：６６８０
　體力：２２７９
　敏捷：１１３６
　感覺：４２７８

　・迪恩・菲尼亞斯
　性別：男
　年齢：２６歳
　身長：１８１センチ
　武器：短劍・クロスボウ

　王都西區を牛耳る男。Ａランク冒険者。
　髮は短めで、オレンジに近い明るい茶色。常に相手を見下すような表情をしている。

　・伊菈・ジェリシン
　性別：女
　年齢：２４歳
　身長：１６７センチ

　王都西區公會の受付の女性。
　髮は紫混じりの黑。いつも化粧は濃い目で、目つきがキツイ。
　露出多めの服を著ることが多く、いつも匂い強めの香水を使っている。