「是的，确认了您的确是完成了全部任务。」

在斯巴达冒険者公会学园地区支部工作了两年的年轻接待的小姐艾莉娜，
总算把内心的动摇压了下去，没有表现出来，说着事务性的話語。
这个动摇，不是因为在这个只有脸算的是９０分的冒険者面前，所以出现了像是恋愛少女般的娇羞，只是如同自己现在确定到的那样，对任务全部完成了这样的事实感到震惊。

（嗯，什么，不会吧，真的是全部的任务都完成了吗？連一个星期也没有，不，比起这个极短的时間，这大量的怪物討伐数是怎么回事！？）

黒乃提交了的数量惊人的怪物討伐証明，是艾莉娜工作生涯中第一次见到那样多的数量。

（匕首猛禽討伐数１２４，哥布林討伐数８７、溫德尔討伐数５２……啊啊，正常的噗噗討伐数５看起来倒显得異常……不过最異常的是史莱姆討伐数３７６吧）

虽然等級１怪獸很弱，但作为代替其数量庞大。
討伐一百和討伐二百中間相距甚远，不过只要是三位数的討伐数，
就不应该是等級１的冒険者能做到的。
史莱姆的３７６的討伐数，
如果是史莱姆大量出现的状况这种数字是也不是不可能，
但一般当１００多只史莱姆以集団方式出现的話，連等級３的冒険者都会选择逃走呢。
在一周不到的短短时間，不仅完成了任务，还有着如此惊人的討伐数，那只可能是直接去袭击怪物巢穴了。
也有很多等級１的冒険者为了达成大量的討伐数，莽撞的直接去袭击怪物巢穴。
其中大部分人都回不来了，回来的人也因心理创伤辞去了冒険者工作。
但是，黒乃是同前几天来的时候一样，十分的平静，看不见受伤又可怜的那种气氛。
不，现实是他用这个怪物討伐的实绩表示了他的能力，

（这个人，难道说……特别的強）

可以这么想，黒乃隐藏了與等級１的评價完全不相称的超強的实力。

（不，等等，平静下来啊，艾莉娜，那样有着與排名不相称的实力的人是很少的）

在一开始登录冒険者的时候，
如果被判断已经可以作为士兵，有着充分的实力，
可以通过考试，直接从排位３冒険者开始做，有着这样的制度。
因此，虽然是等級１却有着一定的实力的例子是非常罕见的。
但是虽然稀有，但也不是完全没有。
一个有名的例子来说，《劍王》雷恩哈魯特的长子，也就是斯巴达第一王子，名叫艾森哈魯特・托利斯坦・斯巴达的男人，他在王立斯巴达神學院的学习期間，从等級１开始一直升到等級５。
其他的，像是某著名的隐居的魔術士或武术高手之类人物，秘密培养的弟子出现在了公众的视野中，惊人的速度在冒険者公会中完成着任务。
然而，斯巴达王子也好达人的弟子也罢，都只是单纯的在冒険者登录进行了前积累了充分的修炼，掌握了高水平的战斗技术。因此在等級１的时候也很強而已。
而且，一般这样的人物看他们的装备就能够辨别，至少，不会穿着白衬衫皮革裤这样的普通装备。
现在是黒乃穿着的是见习魔術士长袍，还是最低等級的装备品。
果然认为他是罕见的虽然是等級１，但有着強大力量，是自己太轻率了。

（这是……是啊，是队友強，一定是的啊！）

艾莉娜脑海中闪现出这样的想法。
如果试着推敲，的确有着依靠着这些強大的伙伴完成任务，这样的寄生虫行为的可能性，这样是最有可能的。
忽然憧憬起冒険者的英雄谭的笨蛋的貴族子弟，在保镖的守护下，去进行『冒険者游戏』。

與其说是达人的弟子这样的几率更高，或者说，现在也有着这样的家伙。

（啊，可惜，真是可惜啊，黒乃先生，明明如果你真的是隐瞒着实力的等級１的冒険者，总觉得如果你是那种甘愿的神秘的男人，有着和那张脸同样的９０分的实力，就太好了）

那么、结束思考，「对不起，打扰下，这样能上升为等級２了吧？」
「嗯，这样黒乃先生及你的队伍《元素支配者》上升到了排名２，恭喜恭喜。」

一边沉浸在自己的世界里，一边即便不打招呼，也能轻松对付冒険者的问题，这就是艾莉娜的厉害之処。

「因此现在开始更新公会卡，请稍等一下。」

然后，艾莉娜用单手操作着魔道具，进行着公会卡旧数据的读取，和新数据的输入的程序。

「现在也能更新其他成员的公会卡吗？」
「是啊，以后也可以，但一般都是一起的更新吧。您有成员们的公会卡吧？」
「嗯」，與回答的声音同时，黒乃把两张散发着铁的光泽的公会交到了艾莉娜手中。

（啊，不会吧，是铁制的啊！）

一定会是散发黄金光辉的公会卡吧，艾莉娜这样猜想着，但是却出乎了她的意料。
艾莉娜说的更新，其实是任务完成的意思，而黒乃所说的更新，似乎是把與我同样級别的队友从１等級提高到等級２。
如果是貴族的笨蛋儿子的保镖的話，应该至少是排位３以上有实力的人才会被雇佣。
专属保镖已经是和冒険者不同的职业了，但为了简单易懂的表现自己的实力，大多数人还是会持有着公会卡。

（成员也是等級１的話，雇佣的护卫──应该不是，而且是真正的貴族的愛好的話，果然装备也过于贫乏了）

结果艾莉娜扔掉了黒乃是个普通的等級１的冒険者这种看法。
并且，艾莉娜在读取公会卡时，更确定了自己的猜想。

（莉莉，等級１……菲奥娜・索蕾优，等級１……两人是同时期，并是同在伊魯茲村登录成为了冒険者）

从这个信息的角度认真思考的話，应该是住在乡間的年轻人，憧憬着冒険者生活的人，只有这样猜测了。

（而且，队伍的构成也很奇怪，两个人是魔術士，而这个叫莉莉的妖精，别只写种族名啊！）

例如，像是人类的冒険者班，极端的体现就会直率的写出自己的战斗风格是什么，但是至少会写自己使用的武器种类。
但是，这个什么提示也没有，只堂堂正正地记录着种族名的莉莉，让艾莉娜十分在意。

（总之，黒乃和这个队伍《元素支配者》确实只是級别１啊！）

明白的瞬間，艾莉娜改变了对黒乃的评價，

（现階段是不能评分的吧）。

同时，黒乃不是只有脸好看的可惜的冒険者。着男人，变成了未知的存在，变得富有魅力起来。

（这是个让人期待的新人啊，呵呵，从这起不好好关注他们的动向可不行）

然后，等級１的黒乃和他的队伍《元素支配者》，

「好的，更新结束了。」艾莉娜在黒乃的期待中这样宣布了。
不，现在这个瞬間他们升級到了等級２了，艾莉娜把表示着第２等級青铜的新的公会卡交给了黒乃。

「恭喜恭喜，期待着以后你的活跃表现。」

艾莉娜说着升級的时候一定要说的老套的台词，但现在这句話叶那中，并不像以前一样，不带絲毫感情。

「谢谢」

然后，黒乃以冷酷的容貌，却以由衷的溫柔的微笑对着艾莉娜说道，，
并领取了散发着铜的光辉的公会卡。

（不妙，真的好帅……）

艾莉娜久违地把内心的动摇表现了出来，但是黒乃完全没有察觉到艾莉娜的动摇那样，又打招呼了。

「对不起，还问一件事好吗？」
「好的，是什么呢？」

艾莉娜反问到，以上次的黒乃这样子所说的話，可以预测到他想要说些什么。

「可以告诉我上升到排位３所需要的任务吗？」

宾果，等級２任务名单早已经艾莉娜的脑内展开完毕。

「好的，就是这些。」

这是现在这个公会的全部的想要进升到等級３的話，必须要做的等級２任务，按照之前的记忆，黒乃应该会…

「那么──」
「呵呵，全部接受了吗？」

艾莉娜那半开玩笑的台词，让黒乃露出有点惊讶的表情，

「是的，拜托您了」黒乃強有力地点头了。

（如果他能轻而易举的升格为排位３的話，他……真货吧）

艾莉娜心中怀着期待发出着高鸣，一边开始処理起任务订单了。
在这斯巴达冒険者公会学园地区支部，我对使用到现在的公会有了相当不同的印象。
原本大小就相当不同，阿尔萨斯包含旅馆的空間也只有四层，而这里的冒険者公会的工作空間就有五层。
虽然层数只差一层，但是地板到天花板的高度相差悬殊，所以这里有着压倒性的看起来比较大。
即使去掉这部分，两者是十分明确的，气氛也有着差異。
如果说村中的公会的是酒馆的話，这里就是像政府一样的严肃的气氛。
大厅里不能吃饭，只有着刷成白色的清洁又广阔的空間，在那里等候的冒険者们也像是哪裡的上班族。
不，这一定是因为穿西装式制服的人很多，所以会这么想。
在这满天飞的全是與工作相关的认真的話题，对至今为止一直在偏僻的乡村的小公会活动了的我来说，这是與酒馆不同的，
另外一层意義的吵闹，我对于这个气氛
有着不协調感。
但当
我等級３的时候，也会习惯这个气氛吧，但是只是这样打着如意算盘，是没有意義的。
首先，应该考虑早点升到排位３。

「因此，黒乃桑是被那个漂亮的接待小姐鼓动，所以大量接受了任务，是这样的吗？」
「喂，喂，别这样说别人坏話。」

一边感受着菲奧娜的冰冷的视线一边回答道。

「Mu！」

什么，莉莉好像也用生气的视线紧盯着我，不过虽然生气，却没有做什么，是因为幼女形态的莉莉是什么都会听的乖巧的女孩吧。

「升級快是再好不过的事啊，只是等級２，
如果认真討伐的話馬上就完成了吧。
另外討伐１００只２００只也不太好。」
「黒乃桑不也一样討伐了１００只吗？」
「不，我是８７只。」

果然是一样啊，难得从菲奧娜那受到逗哏了。
我一开始是打算杀了５只就赶紧回去的，不过，感觉《咒刀‘辻斩》要進化了，所以努力使其吸血。
那是魔弾也好魔劍也罢都没有使用，宛如劍士一样，只使用《咒刀‘辻斩》，搞毁了怪獸的巢穴。
不过，最终还是没有進化。

「那接了几个任务？」
「总共是１１个。」

期限與上次不同，不过，安排好后，分头各自処理任务的話，一个月就能做完吧。
没有接商人的护卫之类，需要耗费长时間的任务。
大部分都是靠实力的討伐系任务，几天就可以达到１０、２０的討伐数。

「原来如此，确实些是为了快速晋級而接的任务」

菲奧娜一边翻着写着任务的概要的定单的束，一边赞同了我。

「终于安心了，看来黒乃没有被接待小姐的美色所迷惑。」，

「这是什么担心啊」

菲奧娜桑不要在太小的孩子的前说出那样的发言啊，对莉莉的视线内心感到疼痛。

「嘛，总之今天升級为等級２了，为了庆祝，去喝一杯吗？」

我把等級２的証明新的青铜的公会卡交给两人。

「哦」
「哇！」

拿到公会卡的两人一副相当开心的样子。
嗯，这是有着相当深的感慨的东西啊。

「也就是说，今天是斯巴达美食巡游的第二弹吗？」
「啊，啊啊……嗯，这么想是OK的。」

这次不是我请客，应该没事吧？

「嘛，不管怎么说靠着莉莉和菲奧娜那使怪獸灭絶的气势，达成了大量的討伐数──看这个！」

咚！以带着这种拟声词的气势，我举起了装满了１万克兰金币的袋子。

「噢」莉莉和菲奧娜小声的击掌庆祝了。

「在尽情吃喝后，再除去生活费。然后平分剩下的钱，行吗？」

我们《元素支配者》，在分配报酬上采取了冒険者最基本的规则的『平分』。

（都是你的后宫，还分什么…BY九条）

「但是，这样好吗？不购置黒乃桑的新装备」
「不，还是等上升到排位３再去买吧。
这次的报酬金，主要当做生活费，想要买装备的話，这点钱是完全不够的」

詛咒武器，是买一把至少也要１００万克兰，而我应得的报酬是此次的总报酬的三分之一。
所以不上升到排位３，然后努力做任务，是存不到购买金额的吧。

「那样的話，如果钱不够的話，我和莉莉桑也会帮你的。」
「谢谢，提前感谢你的心意了」

但是财务关系还是尽量的干净比较好，至少我想一直是对等的身份和两人交往。
我现在还是１７岁，人生经验不是怎么丰富的，应该非常注意这种会使关系变质的坏的因素。

「我和莉莉桑都不是貪钱的人，所以能让黒乃桑更新装备，提高団队的力量，，这样是最好的。
所以，不要黒乃桑这样固执，对吗？」

接着，菲奧娜催促着莉莉，

「嗯，莉莉把武器买给黒乃吧！」

这单纯的話語让我的心隐隐作疼。
什么啊，这个……好像是被坏男人欺骗了，被包养一样的气氛……

「啊，谢谢……但是借你们两人的钱的話，会連带着利息一起还给你们的。」
（钱债肉偿啊，少年…BY九条）

「利息啊，的确，换成借款的形式，也容易让黒乃桑接受。」
「莉莉买来送你吧！」

拜托，如果这样下去莉莉真的会买来送我，我变的不安起来。

「总之，忘记现在的事，一起去庆祝吧？」
「是啊，今天去开拓新的店吧」

稍稍強硬的转移了話题，不过，她俩完全上钩了。

「好，那现在就去吗？。
啊，对了，莉莉，久违的进到我的长袍里吗？」

莉莉带着笑容钻了进来，我们兴致勃勃的离开了公会。