从斯巴达出发，去往达希亞，在阿瓦隆的龙车上摇晃大约半天的时間，我到达了进入加拉哈德北部的群山的山脚下的起点样的村庄，到了达希亞。
顺便说一下，龙车，使用龙拉车，馬车的龙版本。
龙也是亲近人的溫厚的草食龙，但没有馬那样的速度感，但４个粗壮的脚卟茲卟茲的強有力的沿着道路前进。
我乘坐的龙车拉车的龙，是像动物园中的大象一样，巨大的胖墩墩的草食龙，就如同看起来那样远远发挥了超过馬的力量，拉动着巨大的箱型车身。
第一次看的时候不禁想起了巴士。

「好了，赶快出发吧」

下车的我，就这样朝着脚巍峨的加拉哈德群山出发。
时間已经过正午，现在是下午，从现在开始进到山里的話，感觉会是正好傍晚。
本来这样的时間进山是不行的，但是多虧我健壮的身体，能不眠不休的去完成这种程度的任务，所以在这个时間能继续上山。
半天大概三天会一直蜗居在山里吧，所以不想今天一整天中浪费半天在休息上。
我害怕会遇见同行，所以朝着达希亞村的行会的正相反方向前进。
定额的妖精和噗噗五体，运气好能碰到的話，在今天之内就能够完成吧。
脚下滚动着脖子被砍掉了，全长有２米左右的淡蓝色的蜥蜴。
與其说是蜥蜴，不如说是鳄鱼的大小，脚的部分却像蝾螈一样，是圆圆的吸盘。
这种称为米娜蜥蜴的危险度等級１的怪獸，就在我现在所在位置的旁边的河栖息，身上有着淡淡的青色，如同看起来一样可以水操纵属性。
水本身不像火焰和雷般仅仅是接触到就会造成伤害，但有着強大的操作的水平的話，可以做出如同激光一样的高压水刃，作为水属性的攻击魔法有着十分的威胁。
当然，等級１的米娜蜥蜴，应该也没有可以贯穿铁板那么強大的水枪之类的能力。
但是，这只怪獸的可怕之処在于，从口中吐出水球和水枪混合着带有腐蝕性的毒液。
低浓度的腐蝕液，但是受到严重损害的不是身体而是武器。
虽说是浓度低的腐蝕液，但是对于低等級的武器铁劍，还是可以轻易腐蝕掉。
因为这个缘故，不能用新买的武器战斗，这是让没有钱买武器的低級冒険者十分头痛的怪物。
顺便说一下，这是怪物列表中的评價。

「但是，如果这样的話用《咒刀‘辻斩》就没关系是吗。
用手指接触一下，被切断的蜥蜴的嘴角附着的混合着腐蝕液的涎水，我判断到。
在他放出擅长的混杂着腐蝕液的水枪前，用《咒刀‘辻斩》一击杀掉了他，所以刃受到了攻击。
但是，预先确认多少东西也十分不错吧。
好像高級别的武器，稍微受到毒液攻击也没关系，反正这《咒刀‘辻斩》的話什么问题也没有。
或者说，如果吸血的話刀刃就可以再生，所以有些破损也没有关系。
但第八使徒蓼蓝的箭不同，贯穿了刀身的正中，那时候的孔今天取出来看也漂亮的殘留着。

『姑且，把他剥掉処置下？』

米娜蜥蜴的討伐証明，是背上正中間的极大地水晶般的刺。
鱗片和腐蝕液囊等，剥掉的話也是可以出售的怪獸素材，不过现在的我有着世界但没有把它做好的技术。
一边割取这素材一边想这样就是和老练冒険者在经验上的差異吧。
本来我在山中走着，迷茫的寻找着怪獸的踪迹，这是我第一个遇到的怪獸。
感受到敌意，向那个方向放出攻击，他就死了，但这家伙并不是目标。
剥取完素材后一边转身准备离去，一边这样想，要去寻找妖精和噗噗吗。

『看来，省去寻找的工夫了』

突然充满带有杀意的视线，目光的主人们是不是被蜥蜴流淌的血的气味所吸引来的呢？
静下心倾听可以听见粗暴的呼吸和凶猛的呻吟声。
在周圍这几个蠢动的迹象表明了，他们包圍了在河边悠闲地解体蜥蜴的我。
当然，在这里没有逃避的选项，特意从对面来了不能不好好欢迎。
右手握着《咒刀‘辻斩》，魔发子弹装填完毕后，我准备就緒了。

『出来吧！哪裡的家伙！』

然后，仿佛为了回应我的話語，
嗷嗷嗷嗷！！
提高声音发出了勇猛的呐喊，巨大的黒影飞出来了，到了我站的河边。

『这家伙，就是噗噗吗……』从
那个身影来看，渐渐理解为什么叫做熊兔子。
外表毛色是浓厚的茶色，腹部和手脚的则长着白色的圆盘样的皮毛，这种皮毛长法让人联想到黒熊。
然而它却有着红通通的巨大的眼睛，和兔子一样的长耳朵。
熊却有着兔子样的长耳朵这样奇特的姿态，肯定噗噗。
但是，我在意的不是那样的地方，而是，

「这样的东西，就像玩偶一样，里面进入了人吗？」

我这样想的，真实地身体仿佛被变形了般。
近４头身大小，头非常大，而且毛色和泰迪熊一样，有着mofumofu的柔软的感觉。
而且完全是二足步行，粗壮的手臂也带着呼呼的气势強力的转动着。
这种姿态模样也好，呼呼地的发出的声音也好，拥有着和噗噗这个名字相称的滑稽。
討伐这个，有着稍微的罪恶感。
嗷嗷嗷哦啊！
但是，在我那样的感想着的时候，它用冬眠中的被打搅的熊一样的凶暴的样子来威吓。
每当威吓的声音穿遍四周只时，周圍潜藏在这河边的噗噗也相继出现。
２只，三只，四只，越来越多，到底有多少呢？这个玩偶军団。
这样想着，突然出现了一个其他的大一圈，高达３米的巨大的家伙。
一只眼睛上有着巨大的伤口，从那十足的威压感中明白了它是这群家伙的首领。

嗷嗷嗷啊！
首领熊兔子发出格外大声的叫声，圍在我周圍的噗噗同时动了起来。

「魔弾巴雷特全弹发」

这种时候，我不慌不忙的放射出子弹。
虽然没有《黒色調停？復制品》，魔弾的威力下降了一階段，但是威力还是足够打倒等級１怪獸的。
对从全方位进行突击的噗噗以子弹风暴给予慰问。
噗噗有着厚厚的毛皮，所以物理防御力更在哥布林之上，但还不能够使这个黒色子弹停止。
啉啉啉！
猛冲过来的噗噗，从正面受到子弹的冲击，以猛冲的气势滚转到旁边。
这个时候已经有３只噗噗絶命，有着４只身体受伤。
周圍还有６只以上像是等候着，不追击过来吗？
首领熊兔子又大叫一声，负伤的４只快速的跑向其背后。
同时，噗噗捡起河边的大石头，不，那大小，应该说是岩石吧，

「投石之类的吗！？」

噗噗用漂亮的投球方式把２００公斤左右的岩石直接扔了过来。
虽然我立刻就飞速退到旁边，进行回避。
岩石砸在地面上，我刚才所在的地方满是破碎的岩石殘骸。
但是比起那个破坏的痕迹，更让我吃惊的是，不知不觉中两头噗噗抬着没有头的米
娜蜥蜴的尸体，快速的跑开。
十分可怕的熟练的动作。
嗷嗷嗷嗷！！
首领熊兔子声提高声音咆哮着，與登場的时候相反，超过１０个的噗噗们同时一溜烟地逃跑了。

「不好，再死个两只吧」

不能就这样放过。
算上死在河边的三只，离定额还有两只不足。
我就像是对十字军士兵开枪的时候一样，完全感觉不到一絲的罪恶感，对打算跳进森林的噗噗的背，瞬間使出魔法劍技，让劍冲去击杀噗噗。
当注意到时，太阳已经完全消失了。
我把五只噗噗的尸体，直接投入了『影空間』里。
噗噗的肉可以食用，而毛皮也有着各种的需求，所以與其他的等級１怪獸相比，素材的價值很高。
这到底算是熊还是兔子啊，我一边这样想着，一边把討伐的証据右兔耳放入『影空間』里。

「但是，是比哥布林更不好对付的家伙们。」

與莉莉和第一次相遇的那天，討伐哥布林的时候，不管打多少魔弾（那个时候是加特林），哥布林都只是愚蠢的笔直冲了过来。
但是那个首领熊兔子，看到我的第一次攻击，判断他们敌不过我，立即下令撤退。
與此同时有缝就钻的把蜥蜴的尸体拿走了，十分的不简单。
與外表相反，可以认为有着哥布林以上的智力。
連道具都会使用了，应该是等級２了吧。

「怪物中也有着各种各样的家伙。」

思考着
这样的事，一边重新寻找着下一个目标哥布林，我向黒暗支配着的加拉哈德山中走去。