在草丛中倒下了一个小孩在。
小孩是趴着倒下的，所以不知道有着什么样的容貌，但是可以看到有着茶色的头发，白色的肌肤，手臂上有着與头发的颜色相同毛色的翅膀，腰下也同样有着長着羽绒的鳥脚。
也就是說，他不是人类的孩子，而是被称为哈比的种族的孩子。
然后，那个小小的背上深深扎着２根箭，連翅膀也命中了吗，地上散落着淡淡的褐色的羽毛。

「啊呀～不愧是以武勇闻名的貝尔古特伯！真是精彩啊～」
「哈哈哈，没什么，这與在战場上拉弓射箭相比，简单多了，司教殿下」

在哈比族的孩子的尸体前，有二个騎着馬的男性，他俩在馬上笑容满面地交談着。
一个是，騎着白馬上的瘦高的聖职者，那个脸孔就像是童話中登場的奸诈的狐狸一样。
他身上穿着宽松设计的白色的衣服，那是証明他是司教的，司教专用装備。
另一边，一个瘦高个儿的中年男子跨着大青毛馬。
头发和眼睛都是深绿的色調，反映了他风的原色魔力，各个角落都用銀做着装飾的轻甲，紧紧包裹着他那包金鍛鍊的身体。
从两者的装束来看，可以知道他们是與普通人无联系的，有着高貴身份的大人物。

「感谢司教殿下，今天收到这样的活动得邀请。到潘多拉来，至今連一次拉弓的机会也没有，我还担心这样下去，手臂会生锈呢」

称为貝尔古特伯的大笑着的男人，是葛尔德兰之战以后，追求着潘多拉的土地和财富的十字軍增援部队，率領其中一只队伍的男人。
增援中大多的是属于梅賽德斯红衣司教的派系的人，就如这貝尔古特的伯爵的階級所显示的那样，他是辛克莱共和国的貴族，属于與教会不同的势力。

「不，不，不，如果有着像是貝尔古特伯一样的有名的各位的参加，这个《魔族狩猎》也算是锦上添花了──」

流利的說出赞美的話語，他是梅賽德斯红衣司教向有潘多拉大陸输送的心腹，格里高利司教。
两人一边所属于同样的十字軍軍団所，一边又是互相争夺着潘多拉的利权，既是所谓的対手，但他俩就这样平静地談笑着，二人并不是故知的关系，只是因为有着相应的理由。

「那么，这种哈比的也是最后一只了，快乐的时間总是过得很快，已经结束了啊」
「嗯，真可惜啊……啊，不过，是偶然吗，还是主的引导，我與貝尔古特伯已经这样亲近了，能听我說些事吗？」

貝尔古特以随意的样子向周圍远望。
四周没有人的气息，也就是說，在場的只有自己和司教的二人。
这种状况是当然，为了追逐行动迅捷，連临时性的飞行也可以做到的哈比族的孩子，所以他们都騎在馬上。
攻击着不致命的地方，使哈比不会被杀死，慢慢地追逐着哈比，是这样的游戏方式，等到彼此的服侍人员追到这里来，还需要一点点的时間吧。
也就是說，现在两个人的対話不可能进入其他人的耳朵，可以說是公开的密室的状态。

「哦，这是多么让人高兴的要求啊，我十分乐意听司教殿下的話語」
「诶，不要用这种高尚的說法啊，我想說的是，更加现实的，與现世利益相关的事。」

一方面附和着，一方面促进了格里高利的話题。

「比如貝尔古特伯，你的烦恼就想是刚才你說出来的那样，一次拉弓的机会也没有，不是吗？」
「就如你指出的那样，我们的処境很糟糕，但这是因为我们可是晚了一步来潘多拉。」

没說是因为你们梅賽德斯派的缘故。
当十字軍通知，葛尔德兰的战斗胜利后，以梅賽德斯为代表的教会，和貝尔古特所属的貴族势力。几乎相同做好向潘多拉派兵的准備。
决定胜败的是，从天穹去往潘多拉的唯一手段，能在大陸間行驶的兵力运输船。
梅賽德斯比起其他以增援的目标的人们，几乎成功掌握了所有兵力运输船的使用权，成功把自己手里的牌，以比谁都要快的速度，运输到了潘多拉。
然后，等到格里高利率領的增援部队全部登陸后，终于轮到了貝尔古特们。
但是，为时已晚，当他们踏上潘多拉的大地的时候，代達羅斯領土的大半的都已占領完成。
因此，许多的兵力变成多餘的了，因为没有去処，只能像这样待在代達羅斯的首都。

「啊呵呵，目前潘多拉大陸連９成的領土还在魔族的手中呢？真正的征服今后难道就那么没有吗？
你也是这样想的，所以才稳步的进行着准備着対斯巴达的进攻吧」

貝尔古特突然破坏了之前那样的平静的气氛，周身散发着危險的气息。
那是在真正的战場上，屠宰众多的敌人，身经百战的将領才能拥有的強者的压迫感。

「不愧自称为《预言者》。」

为什么他能轻易道出这件事，我可是慎重的为了不让梅賽德斯派发现，隐藏了軍队动向？
如果不是格里高利自身的吹嘘，那就可以理解他那《预言者》的名号了。
如果是高坐于天空的神的《预言》的話，不管多么隐秘的秘密，就可以連根据，証据什么的，都不需要，会直接被揭露出来。
那么，干脆不去想这麻烦的事──反正貝尔古特怎样思考也不会有解决办法吧。

「不要是那么可怕的脸色啊，虽然我们所属的组织有些不同，但现在不都是十字軍名義下，同一个軍団的吗，而且，你也和我一样同是白神的信仰着，十字教徒，不是吗！」

格里高利张开双手讲述着博愛精神，但仍然无法拭去貝尔古特的疑心。

「嘛，总之这里我们就以谦让的精神，让你们当斯巴达进攻的先锋。」

听到这句話，貝尔古特松懈了警戒。

「那是，梅賽德斯红衣司教的想法呢，还是司教大人个人的现場判断呢？」
「两者都是。我们教会从没有想抛开貴族们统領潘多拉大陸的全土啊，把潘多拉大陸的全土作为教会的直辖領地也太过貪婪了。教会正是因为为了信仰的人们而成立的啊，不想因與貴族们的互相争夺之类的世俗的理由，害的信徒们不信任教会了啊。」

一边了解着，现实中那潜水面下的，激烈的土地的争夺战正在展开着，一边听着格里高利因为『世俗的理由』，所以拒絶的話，我忍不住苦笑了。

「因为是有限的土地，所以友好的互相分享吧，红衣司教陛下和我都这样想。这
次我们教会到手了代達羅斯，那么接下来你们就应该得到與其广度相称的土地。」
「呼哈哈！教会只要潘多拉大陸一半的土地？您的想法真是與侍奉神明的聖职者那般相称的谦虚啊！」
「就是这样！」

格里高利像是没有发现貝尔古特那讽刺的笑容。

「但是，虽然梅賽德斯红衣司教陛下是聖人一样宽容的，想把土地和您分享，不过，不知道阿尔斯红衣司教是否有着同样的想法啊，毕竟他还年轻，而且还是侵略潘多拉的第一批人员，所以不管抱着什么样的野心也不是不可思议啊？」

阿尔斯红衣司教是怎样的人物。貝尔古特也就是听說过的程度，不过，从他貴族的立場来說，是足够了的信息量。
靠第七使徒沙利叶和第十二使徒瑪丽亞伯的力量，将暴露在異教徒的侵略下危險的地区，漂亮的解放了，实现了这样华丽的经历，之后他是怎么一步一步爬上红衣司教的地位，連其中具体的手腕都知道。

「在把潘多拉的土地献给信仰的神的过程中，可以說是礼品，可别介意，我将把我手持領地的四分之一，献给您和梅賽德斯红衣司教陛下。」

貝尔古特终于是彻底了解情况的样子，再次浮现出平静，但无畏的笑容。

「嗯，嗯，原来如此，由于那样谦虚的想法我们想把土地分给您，梅賽德斯红衣司教陛下有着如同神的慈悲啊，梅賽德斯红衣司教陛下正是下任教皇的合适人选啊」

十字教中，选出统御教会之人，神的代行者──教皇的《聖灵选举》的选举权，
不仅是聖职者拥有，連以元老议员为首的貴族们也有着。
有着教皇资格的红衣司教，获得貴族们的支持有什么意義呢，稍微有点学问的人的話，就能馬上就察觉到了吧。

「并且比什么都要好，如果像神谕那样把潘多拉大陸献给了神，其中最大的功劳者。将得到
神的信赖，那才是至高的有價值的东西，即便是无限大地和金銀财宝也不可能與之相比啊」
「哈哈哈，就是那样！絲毫不被迷惑的这么断言的你，感觉真是个真正的聖职者的模样哦」
「対你的理解，感到荣幸」格里高利则是大大方方的回应道。

「现在我们在建造阿尔萨斯堡，等他完成后，请你们就开始进攻斯巴达吧」
「阿尔萨斯……哼，是那个『惡魔』之类有关的充满传言的村子啊」

阿尔萨斯攻略战，即便是待在代達羅斯的貝尔古特也听到消息的，有名的战役。
說是大部分进展顺利的代達羅斯占領中的污点，也可以說是有着很大的牺牲者的战争，
应该不是谣言，不然不会以那么快的速度传播。

「想必您也知道，在斯巴达的險峻的加拉哈德山脉的対面，只有着唯一一条的路，也就是延伸到阿尔萨斯村的山道而已」
「听說対魔族来說是被整備的相当宽广的路」
「嗯，这是事实啊，不会怀疑使徒的話吧？」

而且，虽然传闻中没有讲，但貝尔古特听說，解决阿尔萨斯村的战斗的是秘密访问潘多拉大陸的第十一使徒米莎做的。

「问题是，不攻占斯巴达的加拉哈德要塞吗？」
「虽然対方是魔族，但是也有着阿尔萨斯的例子啊，千万注意不要疏忽大意啊？」
「嘛，现在是『合作关系』吧。今后可以没有后顾之忧的，只专注于眼前的敌人，充分的进行准備。」

貝尔古特这样回应道，他的眼睛闪耀着看准猎物的猛禽般的锐利光芒。

「fufufu，期待吗？
対了，直到阿尔萨斯城堡完成为止，还需要一段时間吧。在这段时間里，我们多少还要做些
开拓者的接納等代達羅斯的治理事务。」
「无所谓，随意应付下就可以了，之后会由我们接手。哈哈哈，把一切交给我吧，之后一定会看到斯巴达的王城插着，象征着我们的荣光的十字旗。」