「草！真是开什么玩笑啊啊！！」

排名２的冒険者扎克，是个光头并有着肌肉发达的魁梧身材，和严肃的容貌，也有着與之相称的战斗能力。
他一边挥开了挂在战斧上的史萊姆，一边対背対着他飞速逃去的伙伴发出痛罵。
但是，即便那样，朋友也没有回来，哦，是不管什么样的話語，都不可能把他们的脚后跟的翻转过来。
等級１怪獸中十分有代表性的史萊姆，但是被充斥在視野中那么大群的史萊姆袭击，刚刚上升到等級２他们是不能抗衡的。
因此逃走，把原是伙伴的一人，叫做扎克的男人留下。

「草，可惡！该死的！畜生！」

扎克开始回想，初火の月１３日，就是那天之後自己的生活开始下滑了。
直到那一天为止，我與同是堕落的家伙们互相串通，在斯巴达的貧民街中徘徊，
一起过着凭心情好坏来勒索他人，这样挣取着钱花的堕落的生活。
但是在１３日的傍晚，幸运的发现有一个女孩，随身携带着一个與其身份不相称的，装满了１万克兰金币的袋子，在那个时候，想着不能让到嘴的鸭子飞走了，甚至也想了対漆黒諸神的感谢的祈祷。
然後，顺利地把少女逼入了死胡同。
扎克在这个时候确信可以获得一份意料之外的天降横财，内心在欢呼雀跃，赶快卷走金币，然後在夜晚的街道好好潇洒。
也不想得意忘形到対少女施加暴力，那样会造成高额的医藥费，不做那种十分疯狂的行为，是他内心的准则。
因为，暗中难以被別人看到貧民街的小巷，其实有着许多像我们这样的流氓，成群结队的在一起兜兜转转，如果引起骚动，会使他们像鬣狗一样圍过来。
如果新出现別的家伙们，不好的話，可能会被抢走好不容易得到的金币，即便不是这样，也肯定会发生麻烦事，就算是几万克兰的大笔金额，也只能够放手，所以絶対不干这种事。
也不会強暴这小姑娘，說到底，相比那样的小姑娘，夜斯巴达里的娼妇们要好多了不是吗总之，虽然扎克的内心被欲望的旋涡占据，却打算不伤害少女，只拿走她的金币。
然而，「喂，你在那裡做什么。」

一个男人出现了。
是个有着锐利目光的等級１的冒険者。
但由于那个男人的缘故，放跑了少女，失去了金币，还被威胁不能把他使用的魔法劍技的事情曝光，并且回来的时候还被野狗咬了，真是凄惨的１日。
特別是从此之后，扎克原先的两个朋友就大肆造谣，扎克根本是徒有其表，只是身体看起来壮实罢了，并没有與之相称的实力，一转眼就被按上了无用的小杂魚的印象。
不过，在几年前为止，扎克一直是以等級２冒険者活跃着。即便没有魔法或是武艺，但是肉体能力还是想看起来一样的有力量，有眼光的人不会相信那些人的谣言。
不过，还是因为传言的缘故，在貧民街中有感觉到不好的地方了。
而且在最後那个男的說，

「停止做这样的事情，认真地做冒険者，去赚钱！」

变成不得不执行这句話的情况了，至少做冒険者到要在谣言停止。
然後他找出扔在房間角落的布满灰尘的青铜公会卡，拿出対怪物用的冒険者装備的战斧，时隔１年，去冒険者公会露面。
因此，适当的选择任务後，與适当的家伙组成临时队伍，就这样到了拉蒂芬迪亞大森林，通称拉蒂森林来。
然後，现在。

「哈……哈……开玩笑，啊啊……」

他作为戰士，担任先锋稍稍切入了史萊姆的集体中。
扎克深入的一瞬間，从周圍泉水中涌出了如同水色果冻的史萊姆大軍。
看到那个景象，临时队伍其他人的做出了判断。
把稍微突出的的扎克作为诱饵，自己逃走，可以說是无情，也可以說是，为了自身生存所做的正确行为吧。
不过，虽說是等級２派対，但如果是正式成立了，进行了多年団队活动了的成员的話，可以団结一致脱出这个場合，就可以全员生还。
但是毕竟是临时団队，稍微不那么默契，就会变得很危險，当然是决定立即抛弃他。

「啊啊啊啊啊啊！！」

并不是什么武技，只是打出一次回旋斩击。
但是十分幸运的，打到了二只史萊姆的核芯，给予了致命伤。

「好啊！」

坚硬靴子的鞋底上踩踏着死去的史萊姆散落下去的青果冻状的肉体，扎克一口气大幅後退。
虽然大体上完全包圍了，但自己正後面包圍圈比较薄弱，判断应该強行从敌人中間突圍。
现在这个景象，自己只有用这強硬的手段，来解决。

「不过是史萊姆，不要来妨碍我啊啊啊啊啊！！」

使劲使手脚挣脱出那些从史萊姆身体裡伸出的，缠绕过来的触手。
接触面传来皮肤被溶解的尖锐的疼痛，以奔跑的气势的，強行突破史萊姆的触手。
能行，虽然被紧紧地缠绕着。但是能行，能活着回去──扎克这么想着，终于冲过了好像是最後的一只史萊姆。
这下突波包圍了，扎克这么想着，然後跳过了眼前的树丛，在前方等待他的是，

「救救我……了，救我──」
「拜托了……快点」
「啊──，已经不行了……」

本该丢弃了自己，应该逃跑了的，临时団队成员的三人，
kukukuku
被巨大的史萊姆吞噬的光景。

「巨形史萊姆……开玩笑吧，怎么会这样……」

巨形史萊姆，危險度等級３的怪物。
只是史萊姆一味的長大的而形成的怪物，但其所有的力量都在其果冻状的肉体中，它隐藏着超过等級２达到等級３中的那样的危險性。
森林的外圍部分不是只会出现最多等級２的程度的怪獸，他们的相当的运气不好，遇到了巨形史萊姆。
啊，这么說来我真是死定了，扎克一边想着这样的事，一边看着，由于巨形史萊姆半透明的肉体的缘故，可以看到那三个冒険者一点点被消化，史萊姆特有的进食的情景。

「真的是……这样，已经不行了……」

不用回头也知道，从背後无數的史萊姆軍団追了过来。
不过，即使没有史萊姆軍団，凭自己刚刚上升到等級２这样的实力，也不可能與吞下三个等級２的冒険者的巨形史萊姆为敌。

「救救……我……」

看到全身都被完全溶解，已经断气了的冒険者的模样，一边醒悟这次轮到我了。
巨形史萊姆，因为吃了三人，所以多少肚子有点饱了吗，没有馬上向扎克伸出触手。
取而代之的是，从背後迫近的史萊姆们，一齐从自己的身体中伸出触手，向着扎克的身体伸了过去。

「不行了……已经不行了……」

无數的触手伸过来的感觉，扎克紧握着战斧，像是遇到鬼压床那样一动不动。
然後，终于触手的尖端接触到了身体，开始渐渐腐蝕被晒黒的皮肤。
在感受到刚才也感受过尖锐的疼痛的那一瞬間，

「啊啊啊！真是討厌！！我是放弃了啊啊啊！！」

同时流出了眼泪和鼻涕口水，扎克胡乱地挥舞起战斧。

「住手啊！来啊啊啊！！」

扎克陷入半癫狂，只顾挥舞战斧，粉碎着史萊姆的触手和核心。
但是，打倒的史萊姆也只是３只４只，这样的程度。
在巨大的數目前毫无意義。
周圍满是由史萊姆形成的波浪，那样无力的抵抗不可能使其停止。

「啊，啊啊──」

但是，由于扎克的闹腾的缘故，进一步使他掉入更深的絶望。
巨形史萊姆，好像被眼前精神很好的挥舞巨斧的男人，刺激了食欲，举起不能與史萊姆相提并论，自豪的圆木一样的粗细的触手，慢慢朝着扎克伸了过去。

「啊，啊……」

然後，看到远比自己大的巨型史萊姆的巨大身躯，扎克终于丧失战意。
停下了挥舞着战斧的双手，暴露了他难看的哭泣的脸，身体不停地颤抖着。
腦海裡充斥着虽死亡的恐惧，其他的事都能去思考，那个时候扎克腦中是完全一片空白，突然真正的雪白的光线照入眼中。

「……啊！？」

被几乎要失明的耀眼闪光袭击了，自己的全身沐浴着让人感觉惡心的粘糊糊的半固体暴雨，。

「这个是什么！？」

慌张的擦干脸，想确认发生了什么事，扎克睁开眼睛，那裡本该是可怕的巨形史萊姆的巨大的身影，取而代之的是释放着淡绿色的光辉２米左右的光之球体。
这是什么，这个光球──馬上就明白这不是巨形史萊姆的核心。
因为看到和史萊姆核心一样颜色的红色的碎片，哗啦哗啦的飞散开来。
那么，这是什么啊，疑问越发加深，

「呜！」

球体的光辉变弱了，看到了她的原形。

「什么啊？为什么，会是这样的小鬼？」

光之球中有着娇小，年幼的，一个女孩。

「不……妖精？」

那个金髮翠眼可愛容貌，还有背上生長的一対彩虹色的羽毛，比什么都可以証明，她是什么人。

「啊啊啊！！」

但是，扎克対妖精的提问，不，或可能是自言自語而已，总之她没有回答。
取而代之的是，从身上裹着的球体的光辉中放出了无數的光线。

「呃呃呃啊！？」

那是雪白又耀眼光芒，肃清了太阳的阳光被遮挡住了的森林深処的黒暗。
扎克因眩目的光线，不由得闭上眼，诱因在各処响起的爆炸声，把耳朵塞住了。
并且害怕那过于激烈的魔法造成的爆炸所产生的余波──气浪，熱浪，扎克蹲了下来。

「天，天啊！什么啊，这是什么啊！这次是发生了什么啊？」

在这光和声音的洪水中，扎克没有可以无視其伤害的肉体，所以扎克做出这样的举动，是没有办法的。

「恩，结束了……？」

那样的光的地毯式轰炸平息後，到底过了多久时間呢？。
扎克为了确认周圍的状况，战战兢兢地抬起头，终于理解他没有了生命危險了。

「哈，哈……我得救了……」

周圍，超大规模的草木全被构成史萊姆的果冻状的肉体包裹了一层。
其中，有着破碎了的或是完整的红色石头一样的东西，在释放着着黯淡的光辉。
在几分钟之内，几乎全灭了那麽大规模的史萊姆軍団，使其中大部分成为了尸体。，

「……得救了，我得救了！」

这一天，是扎克有生以来第一次从心底感谢着潘多拉的漆黒諸神，为他们献上感谢的祈祷。
穿着黒色礼服的小女孩，在森林中徘徊，一会去那边一会来这边，努力的收集着什么。
如果是采集在原野上绽放的花朵的話，哪会是使微不足道的小流氓的扎克露出放松表情的可愛的身姿，不过，她手中的袋子裡装的是，破碎的史萊姆的核芯。

「我是在……搞什么啊……」

不知是在什么趋势下，当注意到时，扎克已经是帮忙收集核心的助手了。
扎克即没有因救了他而做出感谢，甚至連自我介绍，或是打招呼这样的流程都没有做，所以这状况有着絲毫的不协調感。
即便如此，还是开始了继续认真的进行着工作。
然後，将周圍散乱的核大体上捡起来後，把装满暗淡的红色的核的袋子伸向妖精。

「欧吉桑，谢谢」

妖精一边收下袋子，一边带着像向日葵一样的明亮的微笑，說了这样的話，扎克觉得不舒服了。

「不，那个，什么，你也帮助了我这边，谢谢你」

就这样，但是什么时候再衷心的向対方道谢呢？。

「恩？」

然而妖精则是一副发生了什么事也不知道的样子。
扎克不期待幼儿外观的妖精，可以做出正经的回答，所以没有太介意。

「再见欧吉桑，拜拜！」

然後，理所当然的，一瞬間的构造出光的魔法陣，使用了空間魔法，把满载史萊姆核心满载的两个袋子扔了进去，展现了妖精的实力，小妖精在挥手之後就离开了。
向被指定为真正的迷宮，拉蒂芬迪亞大森林的深层前进了。
扎克在中途漠然的與妖精告別了，发生了一連串的事情，有种仿佛是在做梦的错觉。
但是，这周圍的史萊姆大屠杀的情形来看，这絶非梦幻，而是现实。

「妖精啊，欧吉桑啊……」

总觉得，虽然不太清楚，但扎克在这天，非常深刻的再次体会到世界的宽广。