斩裂空气挥下的奇美拉的爪子朝著赋予師迫近，赋予師只是使用杖，便轻易的将攻击架开。間不容发的，这次换森林豹从赋予師的背后猛扑而去，不过却被结界弹开。

在赋予師的四周正有奇・杜的７只从魔将他団団圍住。普通的猛獸驯獸師能够以自己的意志同时操纵著３只魔物，如果能同时操纵５只的話就能够被称为是熟练的野獸驯獸師了。

「追加」

而且奇・杜更增加从魔的数量。利用召唤魔法出现的是灼熱虎，階級４的魔物。

奇・杜平时虽然只带著几只从魔行动著，不过在战斗时便会利用召唤魔法，一个接著一个的增加著自己的从魔。

灼熱虎张大嘴，并吸著空气。接著灼熱虎的胸膛开始膨胀，在下一个瞬間，灼熱虎便释放出高溫的吐息。在吐息路径上的草仅仅一瞬間便变得焦黑。

面对迫近的灼熱吐息，赋予師没有表现出慌张的模样并架著法杖。接著在赋予師的前方展开了锐角的结界，并将灼熱吐息一分为二。

「现在的结界，是聖国贞德塔奴庫大祭司的等級才会使用的技术。你这家伙……是他国的家伙的什么人啊」

在周圍因为灼熱吐息而不断冒出的黑烟中，只有赋予師的遗世而独立身影站在那。

「你们，该适可而止别再对优・佐藤出手了」

在赋予師的語調变化之上，就連优・佐藤的名字也出现的这点更让奇・杜大吃一惊。

「聖女派的？」

在对話的同时奇・杜也正增加著从魔的数量。

「你们几个，停下在这种地方互相殘杀的举动」

「等等，安妮塔别这样做啊。随他们去吧」

介入赋予師和奇・杜的对話之中的，是安妮塔她们的《金月花》。

从《妖树园的迷宫》归来之后，貝尔察觉到赋予師和奇・杜的争端。莫兰她们在《戈尔多的迷宫》时，就曾数次让赋予師的男人为她们施展赋予魔法，也因此记住了那男人的脸。仅仅数次，支付金钱并帮忙施展赋予魔法的男人只要置之不理就行了，不过安妮塔仅仅只是因为莫兰她们认得那张脸的理由，便介入仲裁了。

「啊？难不成要把屁股借给我高兴一下吗」

「下流的男人」

因为奇・杜的挑衅而让《金月花》女性陣营的眼光变得锐利。

「小姐们，我的事情就别管了赶快离开啊」

赋予師就算侧身看著安妮塔她们也没有露出一絲的破绽，而奇・杜则是看著安妮塔她们并嘴角上扬。

「安妮塔！」

在貝尔呼喊的同时，安妮塔虽然用白银塔盾挡下森林豹的身体冲撞，却还是被撞飞了。就算以階級５的魔物为对手，至今从未被击飞过的安妮塔这次却被撞飞的事情，在《金月花》的団员里不安开始扩散著。

「不要疏忽大意了！」

安妮塔虽然立刻下达指示但还是迟了一步。

奇・杜的鼹鼠蛇已经袭样《金月花》的其中一人，并咬住其躯体。鼹鼠蛇其锐利的牙齿十分轻易地就贯穿，以岩鎧牛皮革所制成的厚实的皮革夹克。接著鼹鼠蛇便卷起身体，打算将其绞杀。

「卡米拉，这条该死的蛇！」

斥候职位的貝尔随即挥刀砍向缠绕在叫做卡米拉的団员身上的鼹鼠蛇，却因为鼹鼠蛇覆盖住表面的黏液而让刀刃滑掉。在这段期間卡米拉的躯体，现在正想著像是骨头碎裂的咯吱咯吱的声响。

「嘁，貝尔退下！」

扛著战斧的《金月花》副盟主瓦莎，立刻施展斧技《刚斧》。被完全驾驭住的重量武器战斧，砍断了鼹鼠蛇的一半身体。鼹鼠蛇在因为剧痛而发出尖叫之后，便潜进地面下。

梅梅特随即慌张的，利用生命之杖被赋予的技能《回復》替卡米拉治疗。

「嘻嘻，这样下去的話女人们接著会是谁死去呢」

正如奇・杜所说的那样，安妮塔们的《金月花》正苦战著。虽然到现在为止安妮塔她们就算以階級５的魔物为对手也能够将其打倒，但却被奇・杜所操纵的階級４之下的魔物所压倒。

灼熱虎的吐息，朝著阿普莉她们释放。阿普莉站在前面，并架起塔盾，面对刨挖著地面迫近的高溫吐息，让阿普莉的脑海在一瞬間闪过会死的念头。

「不要去承受啊！」

正和奇美拉缠斗的安妮塔虽然喊叫著但已经晚了。因为吐息已经迫近到阿普莉她们的眼前了。

「阿普莉！」

阿普莉已经做好了不论如何都要守住在她背后的梅梅特们的觉悟。

高溫吐息和塔盾接触，接著冲击和高溫同时袭向阿普莉。高溫让阿普莉的全身皮肤开始溃烂，头发也都烧焦了。尽管这样阿普莉仍旧在忍耐著。塔盾的握把传来了高溫，而且上升到常人所无法碰触的溫度，但阿普莉依旧紧紧握著把手没有放松力道。

「咕……我，我会守护住，大家的」

「徒劳无功的挣扎真是辛苦了」

像是把阿普莉的奋斗当成傻瓜一般，奇・杜的灼熱虎，再度释放出灼熱的吐息。第二次的吐息随即朝著阿普莉迫近。

04

「好好努力过了啊。小姐真是盾职位的榜样啊」

赋予師在阿普莉的面前展开结界，将吐息扩散掉的同时，对阿普莉施展第２位階的神聖魔法《新绿之气息》。因为新绿之气息的效果而使阿普莉那溃烂的皮肤和头发都慢慢地开始恢復，变回原来那美丽的身姿。