放眼望去都是一望无际的大地在不断延伸著，土腐烂了，空气也因为瘴气一般的停滞不前。因为视野受到阻碍缘故，谁也没有察觉到这个迷宫是辽阔的空間。

「傻瓜……无视警告的話会死的」

优看著无视警告的愚蠢盜贼们的末路不禁喃喃自語著。像在问怎么呢？似的，桃子歪著头。

「不，什么都没有。不过話说回来……你，变得強大了啊」

在桃子的脚边，栖息在《腐界的因弥欧》第４６层的魔物的尸体不断堆叠著就像是一座山似的。

桃子的翅膀以前是２枚而如今已经变成了４枚，而階級也急遽上升。

桃子就像是在说著哼哼的話似的挺直背脊并挺起胸膛，但随即发现并没有用名字而是用你来称呼，而像是生气了并咚咚的敲著优的脸颊。

「什么啊。因为没有用名字称呼所以生气了吗？是我的错啊」

优轻轻的吻了桃子的脸颊之后，她便馬上感到高兴，并且飞到优的头上砰吱卧躺著。

「这里也不行了啊。现在一看见我就立刻拔腿就跑。再往下探索吧」

桃子举起右手并哈～啊的便就这样在优的头上睡著了。听见桃子那小小的鼾声，优便露出微笑并朝著下层前进。

※

「防御！」

打扮华丽的男人发出号令。

持同样的盾，穿著同样鎧甲的男人们噢！的一边发出吶喊，一边架好盾。虽然试著要挡下朝著盾之壁冲撞过来的犀牛僵尸，但男人们还是一起被撞飞。

男人们的装扮，对于被冒険者称为迷宫的場所来说是非常不平衡的。男人们的真面目，是为乌东王国财务大臣巴琉・沃魯伊・諾克斯效力的騎士以及被其所用佣的佣兵们。

虽然说是不死族，但是栖息在《腐界的因弥欧》第５０层～第５４层而且体长为６米，重达４吨的犀牛僵尸，正面吃下其巨体的身体冲撞的話，没有人可以撑过去的吧。虽然不可能但仍旧从正面试图挡下攻击的男人。被犀牛僵尸鼻上的角贯穿了鎧甲和身躯。

「啊～啊，那样是当場毙命啊。这样死亡人数就有４６，不是４７人吗？彼得利特先生哟，究竟该怎么办呢？」

「柯尼，是第５３人了」

「如果不想再继续出现死者的話就挑更加安全的路线前进。还有别装作一副很熟的样子用名字来叫我」

就像在更正一般进行回答的男人，是柯尼所待的队伍中精灵族的涅帕茲，而说著讽刺的話語的男人是属于巴琉・沃魯伊・諾克斯财务大臣派阀的贵族，彼得利特・莫魯佩龙・帕斯雷。

「安全的路线？如果只有你们的話早就在第４８层、第４９层的腐烂沼泽那边全灭了吧。因为有我和柯尼在的缘故，走捷径和魔物相对来讲比较少的路线才能只出现这种程度的被害而抵达第５１层的吧。说到底彼得利特先生哟，虽然你是贵族但是并无拥有爵位对吧。我和柯尼是級别Ｂ的冒険者，是拥有男爵爵位的知道吗？最好注意一下说話的口气啊」

「你才是要多注意自己的立場啊。在被巴琉・沃魯伊・諾克斯大人雇用这点之上，全力响应我的要求才是你们的用処啊」

彼得利特的态度，虽然原本是不怎么在意的，尽管如此，被巴琉财务大臣的权力而被迫接下工作的柯尼也没有藏住那不快。

「两人都是，请停下那无意義的争吵。犀牛僵尸已经被打倒了」

「就像波尼帕茲先生所说的那样。我等的目的是要狩猎黑竜。在那之前就请你好好的为我等带路吧。然后，如果找到黑龙的話就由我等将其打倒给你们看」

柯尼朝著地面吐了一口唾沫，接著便为了查看士兵们的样子而走开了。士兵们虽然出现了被害，但还是漂亮的将犀牛僵尸打倒，现在正在进行将可用的素材和魔玉剥取下来的作业。

彼得利特雇用柯尼他们作为向导，进入《腐界的因弥欧》之后已经过去１０天了，带来的３００名士兵已经减少到２４７名。但是，如果没有柯尼他们当作向导的話，在仅仅１０天之内就前进到第５０层是不可能的。

「莫魯佩龙大人，随时都可以出发了」

「很好。那么，波尼帕茲先生们就作为领头前进吧」

彼得利特所率领的士兵们，都是录取前佣兵或是前冒険者而且有一定手腕的人。以巴琉财务大臣的莫大财力配给其统一的高额装备，以人的质量、装备、数量，在《腐界的因弥欧》进行探索并向前推进。

他们之所以会在《腐界的因弥欧》进行探索，是因为冒険者公会的一则情报的缘故。

有冒険者在《腐界的因弥欧》之中目击到竜，而且还是看到黑竜的报告向上呈报给冒険者公会。穿戴以竜的素材所制造的装备对冒険者和佣兵们来说是一种地位的象徵。这也同样适用于贵族身上，爪和牙制成的印章，眼球和鱗片制成的戒指之类的飾品，皮革和鬃毛制成的衣服等，不胜枚举。在社交界之中穿戴这些出席的話，便可以夸耀自身的权力、财力。

这次彼得利特盯上的是黑竜，在竜之中也格外特别的。有地竜和火竜这种数量比较多的竜以及白竜和银竜这种数量比较少的竜。巴琉财务大臣所追求的是，在那样的竜之中也格外稀有的黑竜，而且还是以最有價值的部位的角为目标。

「真是让人火大的混蛋啊」

「随他去吧。我们只所以会做向导也只是为了得到金钱而已」

「波尼在这方面还真是公事公办啊。那些家伙难不成以为真的可以打赢黑竜吗？」