都市萨曼莎，是拥有《猛獸之乐园》和《死灵墓地》两个迷宫的有名都市。使用栖息在《猛獸之乐园》的影狼、羊狼、乌东灰熊的爪、牙所制成的小刀做为礼品相当受欢迎，而将皮革加工制成防具很适合級别Ｄ～Ｆ的冒険者装备。栖息在下层到最底层的暴风虎、火焰虎的皮，因为具有风、火耐性的缘故，以特别高的價格贩卖著。

另一方面，《死灵墓地》反而與其相反是完全不受欢迎的迷宫。这是因为《死灵墓地》的魔物大部分都是属于幽体系，使用普通的武器是无法对其造成伤害的，只能使用技能攻击或是魔法才有办法打倒。因此冒険者们都敬而远之，只有没能在《猛獸之乐园》确保狩猎場的冒険者，和将只生长在《死灵墓地》的药草为目标的冒険者会来而已。

今天也是有许多的队伍在《猛獸之乐园》里狩猎著。

《猛獸之乐园》第３４层，是会出现暴风虎的階层，因此有特别多的冒険者们而显得拥挤。因为拥挤再加上大多都是血气方刚的冒険者。会为了争夺地盘而引生争执是非常自然的。

先使用狩猎場的５人组冒険者们，正和后来的４人组冒険者们争执著。

「啊啊？听得不是很清楚啊。麻烦再说一遍啊」

肩上扛著战斧的男人上前恐吓著，如果因此畏怯的話是无法成为冒険者的。从先使用猎場的冒険者们之中走出矮人族的男人。恐怕就是队伍的队长吧。

「是侬等先使用的想必汝等也十分清楚才对。并不想做无谓的争执啊」

「没有闲置的狩猎場了啊。如果你们去别的地方的話，也就不会有无谓的争执了」

从矮人男性的队伍纷纷传出“别开玩笑了”“明明只要你们去其他地方就好”的怒吼声，只见扛著战斧的男人用手搔著脸颊，一边低語著“真是没办法啊”一边从道具包中取出公会卡，并就像要让矮人男性看见似的举起来。

「银，银色的！？級别Ｃ……」

矮人男性所率领的队伍，因为其动摇的声音而扩散著不安。但这也难怪，矮人男性所率领的队伍是由級别Ｄ～Ｅ的冒険者所组成的。而那些在扛战斧的男人后方正嗤笑著的人们想必也是級别Ｃ的吧。那很明显是蔑视的眼神。

「如果和我们战斗的話会变成怎样很清楚吧？如果知道的話就赶快滚开！」

扛著战斧的男人的队伍，平时就是这样用蛮力夺走猎場的吧。蔑视著以苦涩的神情离去的冒険者们之后便开始进行狩猎。

「呼呼。看到了吗？那个不甘心的表情？」

「有意见的話就放馬过来就好啦！」

「嘛，也不能这么说啊。在級别Ｄ迷宫还要拚著性命狩猎的那些家伙，根本不可能会赢过我们吧」

「这是差距啊！呀哈哈哈！」

強行夺走狩猎場的男人们虽然愉快的开始狩猎，但两个小时之后便察觉到魔物比平时还要少。

「很奇怪啊。不觉得魔物的数量好像很少吗？」

「是吗？本来就是这样吧？暴风虎虽然少，但会出现在这个階层，这里主要出现的是乌东黑熊、魔猿、黑豹才对吧」

「不对。的确是很少。特别是暴风虎都是群体行动的，但是刚才为止也才打倒２只啊」

「没有听见什么吗？」

男人们竖耳倾听著，微微听见从远方传来轰隆轰隆的鸣响声。男人们互相默默点头之后便前往的传来鸣响声的方向去了。

「这，这是什么啊……」

「骗人的吧……喂」

男人们因为眼前的光景而哑口无言。

乌东灰熊、魔猿、黑豹，然后是暴风虎的尸体就像互相堆叠似的躺在那，并且堆得像座山似的。

「真过分啊……完全烧焦了，这样根本就没办法拿去卖啊」

魔物们的尸体因为损毁的太过严重，这样的話根本就没办法让冒険者公会收购的，男人们不禁砸嘴。

「这是……和火焰虎发生争斗了吗？」

「乌东黑熊和黑豹姑且不论。暴风虎是群体行动的，不可能会输给独自行动的火焰虎吧」

男人们因为死死盯著受到严重损伤的魔物们的尸体看，迟了一步才注意到视线。这对以生命作为赌注进行争夺維生的冒険者而言这是致命的破绽。

「是谁！」

男人们的视线朝向天空。在那里的是騎著扫帚漂浮在天空中的莱娜，就像在观察猎物似的俯视著男人们。

「……这里我是在使用」

大量的魔物尸体和騎著扫帚的少女？那身姿不禁让男人们感到相形见绌，不过就算在堕落也还是級别Ｃ的冒険者。馬上就恢復冷静，并且朝著莱娜接近。

「哟。小姑娘还真是厉害啊。但是啊，这样可是不行的哦？所谓迷宫是让冒険者的大家友好的使用的地方。可不是像这样一个人，而且以卖不出去的方式狩猎并漂浮在死去的魔物上面啊」

扛著战斧的男人，将刚才他们自己的举动束之高阁，并开始对莱娜说教。说到底还是要莱娜离开好让他们再重新开始狩猎。

「……无所谓」

莱娜的話語随即让其中一个男人将手放在武器上，战斧的男人随即用眼神制止。接著就和刚才同样从道具包中取出公会卡，并举起好让莱娜看见。

「这个，小姑娘应该明白吧？」

「……公会卡」