都市薩曼莎，是拥有《猛獸之乐园》和《死灵墓地》两个迷宮的有名都市。使用栖息在《猛獸之乐园》的影狼、羊狼、乌东灰熊的爪、牙所制成的小刀做为礼品相当受欢迎，而将皮革加工制成防具很适合階級Ｄ～Ｆ的冒険者装備。栖息在下层到最底层的暴風虎、火焰虎的皮，因为具有風、火耐性的缘故，以特別高的價格贩賣著。

另一方面，《死灵墓地》反而與其相反是完全不受欢迎的迷宮。这是因为《死灵墓地》的魔物大部分都是属于幽体系，使用普通的武器是无法對其造成伤害的，只能使用技能攻击或是魔法才有办法打倒。因此冒険者们都敬而远之，只有没能在《猛獸之乐园》确保狩猎場的冒険者，和将只生長在《死灵墓地》的藥草为目标的冒険者会来而已。

今天也是有许多的队伍在《猛獸之乐园》里狩猎著。

《猛獸之乐园》第３４层，是会出现暴風虎的階层，因此有特別多的冒険者们而显得拥挤。因为拥挤再加上大多都是血气方刚的冒険者。会为了争夺地盘而引生争執是非常自然的。

先使用狩猎場的５人组冒険者们，正和後来的４人组冒険者们争執著。

「啊啊？听得不是很清楚啊。麻烦再說一遍啊」

肩上扛著戰斧的男人上前恐吓著，如果因此畏怯的話是无法成为冒険者的。从先使用猎場的冒険者们之中走出矮人族的男人。恐怕就是队伍的队長吧。

「是侬等先使用的想必汝等也十分清楚才對。并不想做无谓的争執啊」

「没有闲置的狩猎場了啊。如果你们去別的地方的話，也就不会有无谓的争執了」

从矮人男性的队伍纷纷传出「別开玩笑了」「明明只要你们去其他地方就好」的怒吼声，只见扛著戰斧的男人用手搔著脸颊，一边低語著『真是没办法啊』一边从道具包中取出公会卡，并就像要让矮人男性看见似的举起来。

「銀，銀色的！？階級Ｃ……」

矮人男性所率領的队伍，因为其动摇的声音而扩散著不安。但这也难怪，矮人男性所率領的队伍是由階級Ｄ～Ｅ的冒険者所组成的。而那些在扛戰斧的男人後方正嗤笑著的人们想必也是階級Ｃ的吧。那很明显是蔑視的眼神。

「如果和我们戰斗的話会变成怎样很清楚吧？如果知道的話就赶快滚开！」

扛著戰斧的男人的队伍，平时就是这样用蛮力夺走猎場的吧。蔑視著以苦涩的神情离去的冒険者们之後便开始进行狩猎。

「呼呼。看到了吗？那个不甘心的表情？」

「有意见的話就放馬过来就好啦！」

「嘛，也不能这么說啊。在階級Ｄ迷宮还要拚著性命狩猎的那些家伙，根本不可能会赢过我们吧」

「这是差距啊！呀哈哈哈！」

強行夺走狩猎場的男人们虽然愉快的开始狩猎，但两个小时之後便察覺到魔物比平时还要少。

「很奇怪啊。不覺得魔物的數量好像很少吗？」

「是吗？本来就是这样吧？暴風虎虽然少，但会出现在这个階层，这裡主要出现的是烏東黑熊、魔猿、黑豹才對吧」

「不對。的确是很少。特別是暴風虎都是群体行动的，但是刚才为止也才打倒２只啊」

「没有听见什么吗？」

男人们竖耳倾听著，微微听见从远方传来轰隆轰隆的鸣响声。男人们互相默默点頭之後便前往的传来鸣响声的方向去了。

「这，这是什么啊……」

「骗人的吧……喂」

男人们因为眼前的光景而哑口无言。

乌东灰熊、魔猿、黑豹，然後是暴風虎的尸体就像互相堆叠似的躺在那，并且堆得像座山似的。

「真过分啊……完全烧焦了，这样根本就没办法拿去賣啊」

魔物们的尸体因为损毁的太过严重，这样的話根本就没办法让冒険者公会收购的，男人们不禁砸嘴。

「这是……和火焰虎发生争斗了吗？」

「烏東黑熊和黑豹姑且不论。暴風虎是群体行动的，不可能会输给独自行动的火焰虎吧」

男人们因为死死盯著受到严重损伤的魔物们的尸体看，迟了一步才注意到視线。这對以生命作为赌注进行争夺維生的冒険者而言这是致命的破绽。

「是谁！」

男人们的視线朝向天空。在那裡的是騎著扫帚漂浮在天空中的蕾娜，就像在观察猎物似的俯視著男人们。

「……这裡我是在使用」

大量的魔物尸体和騎著扫帚的少女？那身姿不禁让男人们感到相形见绌，不过就算在堕落也还是階級Ｃ的冒険者。馬上就恢复冷静，并且朝著蕾娜接近。

「哟。小姑娘还真是厉害啊。但是啊，这样可是不行的哦？所谓迷宮是让冒険者的大家友好的使用的地方。可不是像这样一个人，而且以賣不出去的方式狩猎并漂浮在死去的魔物上面啊」

扛著戰斧的男人，将刚才他们自己的举动束之高阁，并开始對蕾娜說教。說到底还是要蕾娜离开好让他们再重新开始狩猎。

「……无所谓」

蕾娜的話語随即让其中一个男人将手放在武器上，戰斧的男人随即用眼神制止。接著就和刚才同样从道具包中取出公会卡，并举起好让蕾娜看见。

「这个，小姑娘应该明白吧？」

「……公会卡」

「是啊！而且是銀色，也就是階級Ｃ啊」

「……然後呢」

「你这家伙……別总是浮在那边！给我下来！！」

男人们的手上已经握著武器。没有絲毫想隐瞒的打算。用蛮力将蕾娜排除，不對，是要杀掉的气氛。

慢慢朝著降落在地面的蕾娜接近，男人将戰斧横扫过去。是連乌东灰熊都能以一击屠之的斩击。男人从外观上判断蕾娜为后卫职位，并以为能够很轻易的就能将其斩成两半，不过戰斧却被蕾娜的身体挡住。正确来說是缠绕在蕾娜身上的結界挡下了戰斧。

「不可能！？居，居然用結界挡下了我的戰斧嘛！？」

男人会吃惊也不是毫无道理。不管是谁都不认为，在階級Ｄ迷宮进行狩猎的冒険者，而且还是看起来就是个幼女的后卫職業，居然可以用結界挡下階級Ｃ冒険者的戰斧吧。感到吃惊的不只是戰斧被挡下的男人。其他３个男人也是同样。不管怎么說，拿著戰斧的男人除了是队伍的队長，同时也是戰斗力最高的。

「……这種卡有什么用処呢？」

蕾娜的左手上，正握著銀色的公会卡。

「你居然也是階級Ｃ的冒険者吗！？」

男人们应该更早察覺到的。后卫职位的少女在階級Ｄ迷宮的下层，仅仅一人便进行狩猎之类的。一般而言是不可能的。

「啊，啊啊，怪物啊！」

其中一个男人因为忍受不住恐惧，而朝著蕾娜扔去數把小刀。被投掷出去的小刀划开空气，并且各自朝著蕾娜的要害飞去。那是被认为不愧是階級Ｃ冒険者所有的技術和威力。但是，小刀没能蕾娜的結界造成一点伤害就被弹开了。

「……你们几个也同样」

在蕾娜的腦海中浮现那时的光景。名为克利亞的狼人。瑪麗法的胸膛被箭矢貫穿，旭卡在眼前被杀害，以及自己无法拯救变得伤痕累累的妮娜的那份无力感。

其結果────优从她们自己的身边离去。妮娜关在房間裡哭泣著，每当在宅邸的时候都会想起，失去旭卡的瑪麗法的那副神情。

力量────蕾娜想要力量。不管說多少漂亮話，没有力量的話就会被夺走。力量，而且是巨大的力量。财力、权力、暴力、个人、多數人、组织、国家，无论是怎么样的力量，为了守护，力量是必须的。

「去死一死啊！火之元素的力量啊，听我之令集結聚集到我的手中，化为燃尽一切之炎《轰炎》」

其中一个男人施展出第３位階的黑魔法《轰炎》。剧烈的火焰圍住蕾娜的結界。

「太好了！至这个步調继续用魔法攻击的話就能杀掉的！」

《火球》《火焰長槍》《烈焰風暴》，男人不断地施展魔法。複數的炎之魔法包裹住蕾娜并变成烈焰的火柱。男人们不禁因为感到安心而露出微笑。这样的話应该就死了。

「做到了！」

「这样的話就算是怪物也────」

爆風将火柱吹散得无影无踪。这是因为蕾娜的第４位階的黑魔法《爆破》的缘故。爆風同样也将男人们吹飞，并且摔在樹上。

「……才不是这样的东西」

克利亞的強大才不是像这样的东西。蕾娜在内心裡對男人们感到失望。朝著自己释放杀意并袭击过来的男人们。他们自己因为是階級Ｃ冒険者而像在吹嘘般的展示著公会卡。４人，階級Ｃ冒険者的４人，就連克利亞的脚后跟都不及。

「噫……打，打不赢啊。俺要逃跑了！嘎啊！？」

试图逃跑的男人的脚被蕾娜的大地長槍貫穿。虽然一边忍受著疼痛一边试图将大地長槍拔出，但蕾娜所创造的大地長槍还附有倒钩。这是见识优的大地長槍之後所領悟的技術。

「请等一下啊！是我们输了！」

无視男人說出的投降話語，蕾娜的第２位階黑魔法《雷钉》倾注在男人们身上。男人们因此身上冒著黑烟的在地上匍匐著。

「请，请……请饶过……我们吧…………是我们……错了啊」

一边漏著屎尿，最初用戰斧攻击蕾娜的男人正乞求饶命著。

必须无情起来不可。如果渴望力量就必须将天真的犹豫舍弃掉才行。在蕾娜的心中，要放过男人们还是将其杀掉的意见正互相對立著。

虽然男人们是想要杀掉自己。但是，同样身为人族。而且蕾娜从没有杀过人。

「媽，媽媽救命啊……还，还不想死啊」

仔细看的話就会发现其他的男人们的口中正一边呼唤著妻子、恋人、孩子的名字，并一边乞求饶命著。在蕾娜心中的杀意迅速萎缩著。虽然因为對手乞求饶命就将其放过的想法實在太天真，虽然蕾娜明白她所追求的力量不这样做的話就无法到手，但是不管怎样就是没办法下手杀掉。

「……没有杀掉的價值」

到最後蕾娜还是没有将男人们杀掉。被放过的男人们用手頭上持有的藥水而保住一命，接著就像是非常害怕什么似的从薩曼莎都市消失行踪。因为原本就是風评很不好的冒険者们。那些男人们很快地就从薩曼莎都市的冒険者们的记忆之中消失。而作为替代则是娇小魔女的谣言被传开来。絶對不能對騎著扫帚的少女出手。万一真的出手的話就无法保証性命的安危。虽然一开始冒険者们只是将其一笑置之，但在《猛獸之乐园》和《死灵墓地》的下层和最底层，陸续有人目击到独自一人持续狩猎并騎在扫帚上的少女，也就没有人会再嘲笑了。

今天也是，许多住在薩曼莎都市的居民，目击到背對著夜空中的月亮并騎著扫帚飞翔的少女的身影。

因为大多都使用雷之魔法的缘故，騎著扫帚的少女因此被称之为《雷鸣之魔女》。

※

在狭小的牢笼之中，對一切都感到絶望。尊敬的父亲和母亲，关系不错的朋友，每天都会互相打招呼的村裡的人们。瑪麗法非常清楚，已经永远不会有和大家再次见面的机会了。

村落突然被魔物们袭击，就算身负重伤也拼命逃跑著，但运气很不好在前方等待的却是奴隷狩猎的人们。

黑暗精灵一个接著一个不断被狩猎著，瑪麗法刚才虽然在生死线上仿徨著，但却也因此得到帮助。奴隷狩猎的男人们因为确保了预计數量以上的黑暗精灵而笑开怀。不过其中一个男人却看著瑪麗法低語著。

「这个，没有办法賣出去啊」

瑪麗法的伤口极深，如果治癒魔法晚一步的話那么大概就当場死亡了吧。虽然使用治癒魔法的男人的手腕不错，但是伤口还是太深太大了。因此，瑪麗法的左眼、颈部、锁骨到胸部的地方都还殘留著伤痕无法消去。如果要消除伤痕的話，那就必须對使用高位神聖魔法的神官给予钜额的捐助才行。但對贩賣奴隷赚钱的人们来說，完全没有特意这样做的必要，瑪麗法就这样以銀币１枚的價格被拋售掉。

瑪麗法在奴隷商会所待的环境相当惡劣。能够高價出售的奴隷不只每天照三餐供应，还准備了可以尽情舒展手脚的床铺，而價值低的奴隷也有其相应的処理方式。

在店内被排列展示的奴隷是还好。多數混有獸人血统的人们被放在店門前的牢笼之中，不只没有办法吃饱，就連睡覺也是在牢笼中睡。日复一日身体缩成一団睡覺的結果，使獸人的脊髓骨因此变形成圆形。即便如此，獸人依然拼命的推销自己。如果賣不出去的話等待著的就只有死亡。年迈的奴隷就算已经放弃了，也还是发出没有生气的声音，并且两眼无神的眺望著在大街上走动的人们。

價值最为低下的奴隷们被摆放在店門口。那牢笼之中也有瑪麗法的身影在。大街上的行人中有用怜悯的眼光看著的人，有嘲笑他们的人，也有拿自己和那些家伙相比算好了而放心的松一口气的人，諸如此类各式各样的。

成为奴隷的日子尚浅的人们会发出很有精神的怒吼声，但那也持续不久。瑪麗法也同样。当初刚成为奴隷之际就只是怒視著大街上的行人们，但随著身体一天天的衰弱而感受到了死亡。被给予的食物就只是几乎跟水一样的汤和一丁点的面包，父亲和母亲究竟怎么样了呢？朋友呢？每天早上都会打招呼的住在旁边脚有殘疾的老奶奶呢？瑪麗法的眼泪哭到已经乾涸了。

已经够了就这样死去吧。当她这样想的时候却有一个少年出现在瑪麗法的面前。黑髮黑眼，在人族之中也算罕见的模样引起了瑪麗法的注意。

黑髮的少年和瑪麗法對上了目光。有什么很有意思吗？还是對自己可怜的模样报以同情呢？都不是。从少年的目光看见的却是愤怒的眼神。为何要朝得自己发怒呢？就算被发怒瑪麗法依旧没有精神的注視著少年。黑髮的少年在熙熙攘攘的人群中消失了踪迹之後，瑪麗法便回到日常之中。

奴隷商会的店铺坐落于卡莫都市的大街上。在那众多来来往往的行人当中，瑪麗法总会下意识的去寻找黑髮少年。并不是怜悯。也不是蔑視。为何少年会用愤怒的眼神看向这。虽然不是每一天，但在这之後也好几次和黑髮的少年對上目光。在那瞳孔当中依然是不变的愤怒。

「你为什么还活著」

黑髮的少年第一次出声搭話。

「明明没有活下去的力量为何还活著」

「……啊…………呜」

瑪麗法虽然因为喉咙的伤痕而没办法好好发出声音，但还是竭尽全力发出声音。

「难不成只要继续等下去就会有亲切的家伙来帮助什么的，该不会在想著这種天真的事情吧」

虽然认为已经消失的絲毫不剩的火，但瑪麗法那仅剩一点的火被点燃了。是愤怒之火。

「不說話的話不管是谁都不会把你買下来的。这样的話在一年之内，就会被以更一文不值的價码拋售到更殘酷的地方吧。虽然如何到这裡来的并不知道，但你的双亲还真是人渣啊」

到底从哪边还有剩下这種力量呢。瑪麗法拼命的从牢笼的栅栏間伸出手想要抓住黑髮少年。絶不原谅，侮辱父亲、母亲的黑髮少年。

当瑪麗法依然伸出手想要抓住少年之际，却因为看到站在少年背後的人而僵住。

馬戈・皮耶特，是这个奴隷商会的主人。是平时几乎不会出现在公共場合，除了奴隷商会以外还经营其他多種店铺的大商人。那个大商人和少年交談著。但是對話的内容却让瑪麗法哑然。因为黑髮少年說要買下自己。殘次品而无法使用魔法还是骨瘦如柴的黑暗精灵………就連金币１枚的價值都没有的黑暗精灵，馬戈對其提出的價码却是金币５００枚。瑪麗法完全无法理解究竟发生了甚么事情。被带往奴隷商会的接待室内。这是到现在为止都未曾来过的房間。同时瑪麗法完全不能理解黑髮少年和馬戈所交談的内容，最终只明白自己被賣掉的这件事。并签下了当瑪麗法无力支付金币５００枚之际，会由黑髮的少年────名字为优・佐藤────代为支付的契約。

为何馬戈会是一副吃了苦瓜而且很不愉快的表情呢，瑪麗法虽然不明白，但之後这位黑髮少年就是主人了，这点还是可以理解的。黑髮少年和馬戈的對話依然持续著，在这期間被带去洗澡，换掉破烂的衣服之後还拿到了布衣。在瑪麗法四周的馬戈的佣人们，都一致說著「尽快回来」的話，似乎在赌多久会回去的样子。

虽然說是奴隷，但瑪麗法却没有被奴隷契約束缚住。就連外观上是奴隷项圈的魔玉也是镶进相似的玻璃珠作为替代。为什么要选择自己，究竟该怎么支付金币５００枚，为何没有签订奴隷契約而是特地准備了和奴隷项圈相像的东西呢，瑪麗法就这样满腹疑问的，被带到优的面前。

阳光照耀著从奴隷商会出去的瑪麗法。因为牢笼中的生活使体力下跌而摇摇晃晃的，但依旧跟在黑髮少年的身後。

半路上，优說出吃饭吧的話語，瑪麗法的肚子馬上老實的发出「咕～」的声音作为回应。

优在旅館附有餐厅的地方下单。虽然瑪麗法是站著等候，但因为不能违抗坐下的話語而只能老實的就座。

在旁边的座位是被认为是佣兵或冒険者的二人组，看到瑪麗法颈部上的项圈之後便露骨的表现出不快感。

不出所料，二人组一起用极大的声音說出貶低瑪麗法的发言，并让四周的客人就像是发生什么事似的将視线其中在瑪麗法身上。

瑪麗法因为羞耻和後悔而低下頭。對于到刚才为止只要死了就好的想法，让瑪麗法十分的自责。

但令人惊讶的是身为主人的优，却告诉店内的女性說如果没办法和瑪麗法吃饭的話就打算直接結帐并且离开。女性听了优的話語之後，却从口中漏出「庫呼」的笑声。接著便用鼻子深深地吸了一口气并摆出一脸严肃的模样，要求二人组出去。虽然二人组拼命的辩解著，但女性并不饶恕，二人组就像是忍受不了周圍的視线似的而仓皇从店内飞奔而出。店内被巨大的欢呼声所淹没。不久之後熱腾腾的多利亞就端了上来。将料理放进嘴裡之後，原以为早已乾涸的泪水便从眼裡溢出。

吃完饭之後被给予買下的弓箭而在森林之中射箭，但没办法随心所欲的拉开弓弦。再加上左眼看不见而难以掌握距离感，放出的箭矢和瞄准的位置有很大的落差。

「到这裡来吧」

瑪麗法因为认为要被责罵了，而颤抖著身体并垂著耳朵，蹒跚走到优的面前。

「并不是要生气。只是忘了你的眼睛只有一边所以先治好」

完全不知道在說些什么。不對，意思是明白的，但如果不是使用高位神聖魔法的神官的話是没有办法将伤痕治癒的。

优的手放在瑪麗法的左眼上并聚集著魔力，看不见的左眼感到溫暖。

慢慢的，光线飞进了左眼。而在光线的前方看见的是优的身影。

神大人────在瑪麗法的眼裡背對阳光的优的身影就和神没两样。

到这裡，瑪麗法便从夢中醒来。

清晨────外面还很昏暗，瑪麗法便开始准備黑狼的饵食和打扫宅邸。宽广的宅邸只有瑪麗法独自一人在管理著，在中午之前完成煮饭、洗衣、清扫的工作，下午前往迷宮或是大森林是瑪麗法每日的功课。

「嘎呜」

《戈尔多的迷宮》地下第２６层，歐克戰士因为被科羅咬住咽喉并撕裂而断气。歐克斗士虽然试图朝科羅挥下钢之锤，但却被瑪麗法射出的箭矢貫穿双眼。歐克巫師则是被瑪麗法所操纵的子弹蚁啃咬著全身，因为剧痛在地面打滚时被科羅给予最後一击。

「仅仅只是增加一只狗，就变化到这種程度啊」

守望著瑪麗法和科羅戰斗的約瑟夫，感到佩服的喃喃自語著。

「并不是狗。是狼」

瑪麗法立刻声明著。而科羅似乎没有从約瑟夫感到惡意的样子，叼著魔玉碎片便直接回到瑪麗法面前。

「可惜的是时間到了」

「只差一点就要攻略了呢」

科羅回归之後，瑪麗法攻略迷宮的速度便获得格外的提升。以前的話就算要前往地下第１０层也很困难，但如今却在只差一点就抵達最底层的地方。

从《戈尔多的迷宮》抵達冒険者公会之後，科羅便待在入口没有进去。一部分的冒険者因为知道瑪麗法連日探索迷宮的事情，而露出担心的表情。而不知道瑪麗法正和科羅行动的其中一位冒険者朝著瑪麗法的身旁接近。

「哟。瑪麗法醬，这独自一人不是非常努力吗。来俺的队伍吧？也没什得不好的對吧。吶？好！決定了！」

男人装做一副很熟的打算把手搭在瑪麗法肩上的瞬間，看到瑪麗法的眼神，是那样的。完全感覺不到任何的感情，用就像冰一般的眼神看著男人。男人的手因为没有去処只得羞愧的缩回，接著便一边吹著口哨一边走出冒険者公会。但不知为何有數名冒険者就像追著男人而跟著出去。

「你，大受欢迎？」

无視約瑟夫的風凉話，瑪麗法将从宝箱得到的物品、魔玉碎片和素材摆放在柜台上。当初负责瑪麗法转职的阿黛尔，便进行素材的鑑定。

「連日探索迷宮，难道不会太勉強吗？」

阿黛尔出于担心而出声朝瑪麗法搭話。瑪麗法原本就是缺乏感情的少女，再加上受到优从卡莫都市离去的刺激而更加严重。最近，在阿黛尔的印象中从没看过瑪麗法的笑容。

「请不用担心。我并没有勉強自己」

瑪麗法的回答也没有任何感情。这样阿黛尔几乎都要哭了出来。优还在的时候，她和阿黛尔對話之际也还会露出笑容。那个少女，以完全感受不到感情的状态和自己接触。担心的不只是阿黛尔。其他的接待员小姐虽然想知道优离去的理由。但是，缠绕在瑪麗法身上的却是不许打探的氛圍。缠绕在瑪麗法身上的是相当杀气腾腾的氛圍。

阿黛尔担心缠绕著同样氛圍的冒険者是有理由的。双亲或是亲近的人被魔物杀害的冒険者，也缠绕著同样的氛圍。而且缠绕这種氛圍的冒険者通常都很早逝。

「那就容我先告辞了」

瑪麗法接过报酬之後，便就这样直接离开冒険者公会。当看到主人已不在的宅邸，察覺到瑪麗法回来的黑狼们，会发出高兴的叫声迎接著。約瑟夫只会跟随到她穿越大門为止，之後便不会继续跟著了。

宅邸裡鸦雀无声。蕾娜也还没有回来，妮娜则是关在优的房間裡不出来。明明在不久之前还是非常熱闹的地方，但如今就像是在別的地方一样。

「诶？今天是要去大森林吗？」

約瑟夫就像是理所当然似的，跟在瑪麗法的身後。

「获得了在大森林裡有罕见魔物的情报」

因为知道和瑪麗法說什么都是徒勞，所以約瑟夫也只是默默跟在後面不发一語。

一边打倒在大森林浅层出现的哥布林、歐克并一边朝著深処前进。现在魔物虽然逐渐变強著，但瑪麗法和科羅都視若无物的直接打倒。

「科羅，接近目标的場所了」

「俺也在好吗」

別不理会啊，約瑟夫就像闹別扭似的突出下嘴唇，但瑪麗法依旧无視著。

「雾出来了」

就像約瑟夫說的那样，在脚边飘著雾。在大森林之中迷失自己的位置的話就和死了没两样。白雾的速度相当快，瞬間便将瑪麗法他们吞噬。雾非常的浓，能见范圍不到１米。約瑟夫因为看丢了瑪麗法的身影，而打算接近的瞬間。在雾中被像豹的魔物袭击。锐利的獠牙瞄准約瑟夫的咽喉，而約瑟夫只是用鼻子哼著气并打算用劍将其斩杀。

「麻烦还请不要出手」

「俺这样可是会死的啊」

瑪麗法是为了得到这个魔物，所以才会来到大森林。

这个魔物是云豹，是以迅速的动作吞噬猎物，并不时以隐藏在尾巴前端的刺攻击的魔物。这是瑪麗法为了增加从魔而收集情报时所获得的消息，这个云豹和其他的个体不同拥有固有技能。而这个固有技能，是如今垄罩住瑪麗法他们的雾。在視线被封住的情况下，云豹却對这边的举动一清二楚，并能在发现破绽时进行攻击的麻烦技能。

「科羅，透过气味能够明白所在位置吗？」

對于瑪麗法的询问，科羅就像是很困难似的低鸣著。

「那么，就改变一下方法吧」

云豹认为这次的猎物也和平时依样。虽然有一个很強的家伙，但如果是将较弱那一方的猎物打倒并逃跑的話，那不管怎样都能办到的。自己的《云海》是不可能被打破的。在云海之中自己能够随心所欲的行动，但對方却是什么都办不到。

瞧，猎物又露出破绽了！云豹毫无犹豫地发动袭击，用自豪的獠牙貫穿。黑暗精灵那细嫩的皮肤很容易可以撕咬成碎片，目不转睛地盯著那边────

「是黑雾羽蚁」

是栖息在《妖树园的迷宮》最底层的羽蚁。其特徵是全身有著就像钢铁一般的坚硬和重量。那个羽蚁正为了守护瑪麗法的身体缠绕在其身上。接著羽蚁将云豹认知为敌人，并且缠在云豹的身体上。并不是为了保护云豹。而是为了封杀动作後再杀掉。

「喵……咪咪！」

虽然云豹发出声音并竭尽全力试图站起来，但全身都被黑雾羽蚁缠住而不能随心所欲的活动。而且还被科羅的前脚压住只能倒在地上起不来。

「是要服从于我还是选择死去，随自己喜好选择吧」

瑪麗法透过魔言出声向云豹询问著。

「喵……喵呼呜……喵呜」

云豹没有选择死亡而是选择服从。

瑪麗法将云豹命名为岚，并作为新的从魔。

获得岚之後，瑪麗法也变得更加強大了。离攻略《戈尔多的迷宮》的日子已不远。但瑪麗法并没有感到满足，然是打算在近日之内开始探索《妖树园的迷宮》。

「请问这是什么？」

和往常一样結束探索迷宮的瑪麗法回到宅邸时，在客厅的小黑递出道具包。

「某什么都不会說」

小黑在瑪麗法接过道具包之後，便消失身影。想必是和往常一样在优的房間面前保护妮娜吧。

瑪麗法看著接收到的道具包。那和卡莫都市的魔導具店所贩賣的东西有著不同的设计。瑪麗法是不可能会看错的，这是优所制作的道具包。

在道具包之中，放著藥水、魔力藥水等冒険时必要的道具并且装到极限。

「之……主……人…………呜……唔呜呜……」

瑪麗法用尽全力紧紧抱著道具包，并且压在胸口。

谁也不在的客厅裡，悄悄地传出瑪麗法的呜咽声。