各位，非常感謝購買了四卷的《掠奪者 被剝奪者》。

《掠奪者 被剝奪者》等注意到的時候已經是四卷了。但是故事卻還沒有進行到一半，所以作者正為了能平安順利的結束而努力奮鬥著呢（笑）

四卷的戰鬥和稍微沉重的故事雖然有點多，不過桃子會代替妮娜、蕾娜、瑪麗法來治癒的，所以正負相加應該等于零！？和武波佐先生所繪制的桃子真的很可愛，優也一定會被治癒的吧。

五卷是魔法幼女蕾娜的爆誕！？卡莫都市三大勢力的抬頭！？你是幼女派？還是巨乳派？還是被冷淡對待會感到愉快的Ｍ派呢？三大勢力將在卡莫都市引起風暴！三大勢力ＶＳ赤色流星的戰爭卻出現約瑟夫亂入！？就連觀戰者也都被卷入，難道沒有人可以阻止約瑟夫了嘛！？優和桃子邊打情罵俏的邊參戰！？嫉妒的妮娜手上正握著短劍！瑪麗法能夠守護住主人嗎！蕾娜跑到哪裡去了！？動亂的冒険者公会，接待員小姐們居然放棄工作！？因為接待員小姐們的罷工，而使科莱特的業務量大增！誰來拯救忘記微笑的科莱特？艾达的牢騷居然讓莫菲斯的頭髮散落！？老好人的拉利德離開卡莫都市後究竟看到什麼。波折不斷的五卷何時會出現呢？？（這次也同樣混雜著許多謊言）

在最後再一次感謝總是描繪出美好的插圖的和武波佐先生，還有總是和善的和像小孩似的撒嬌的我接觸的Ｓ先生，非常感謝鼎力協助《掠奪者 被剝奪者》出版的各位！！５卷坦白說也是相當有趣的所以，敬請期待吧！！

Mino