网译版 转自 百度贴吧

翻译：ZoidsTREE（贴吧）
图源：贼丶少
在達諾王国的城下町，一処酒館的深処有年老的矮人和精灵的少女在，因为是不常见的组合，而让在四周用餐的人们像是看到珍奇的东西似的把視线转向他们。不过，一段时間后大概是厌倦了而纷纷回到自己的話题上。

「克利亞也差不多是时候到卡莫都市了吧」

矮人的老人多拉贡一口气便将装在玻璃杯中的酒一口气喝乾。而坐在其對面的精灵少女亞洁洛蒂，直到听见多拉贡提起之前就像是完全忘记似的，先是衔著把类似芦笋的蔬菜用培根包起来的食物，再配著水一起咽下，然後啊哈哈的笑著并敷衍著。

「迅雷哦，完全把克利亞的事情给忘了是吗？」

「才没那回事～不过克醬没问题吗？」

「姆？没问题吧？」

「虽然卡莫都市的軍队确實是不怎么样，不过作为代替冒険者相当多吧？而且約……約瑟夫是吗？」

「是約瑟夫。原七劍的約瑟夫」

「那个～真的很強對吧？如果被妨碍的話那克醬不就输定了吗」

「唔姆。約瑟夫吗……魔王討伐軍的那时候先不提，现在的話那小子就和空殻没两样啊」

多拉贡就像开始回忆似的，視线在空中漂浮著并咬著肉。

「嘿～那个时候真的很強呢～」

「強大。在人族里还曾未看过如此穷究武艺的家伙啊。比什么都还要令人害怕。就連侬也会感受到恐惧啊。話题扯远了，克利亞的話拐走一个小孩子还很容易的吧。就算被妨碍的話那種程度也只是屠杀而已吧」

「唔～嗯，这样啊。話說回来爺爺，我们的工作是什么？」

「什么啊已经都忘了啊。是将这个国家叫做布雷姆斯伯爵的家伙杀掉的简单工作罢了」

「唔嗯唔嗯。那个人到底做了什么？」

一边用手指拨弄著双馬尾的尾端，亞洁洛蒂一边等著多拉贡的話語。

「精灵、獸人、矮人，特別是偏好男孩子」

就算不全說出来也明白的吧，多拉贡用目光诉說著。

「啊哈哈～什么啊～是一如往常的垃圾清扫啊～」

就算被听见了也不会有损失，亞洁洛蒂随手捏起起司扔到嘴裡後便托著腮，不过在那笑容的背後却散发著劍拔弩张的氛圍。

※

那天的夕阳染上的事项是鮮血般鮮紅的颜色。

从卡莫都市往东前进是草原地带，之後在前进的話就会看到瑪爾瑪森林。

看著悬浮在西方天空的夕阳，聖国贞德塔奴庫的原聖騎士師団連队長奇・杜，正抚摸著森林豹的頭。

「嘻嘻，时間差不多了啊」

因为被抚摸頭而正心情舒畅的森林豹，却突然抖动著耳朵和胡须。

「谁」

「嘿嘿，老爺在这種地方到底在做什么啊」

尽管是身在視野毫无阻碍的草原，仍然被接近到如此近距离的程度，这让奇・杜的警戒心不断高涨著。

「在问是谁啊」

「诶，老朽是在附近的迷宮入口为人施展赋予魔法，赚点小钱的原冒険者」

「我在问到底是谁啊。去死────」

赋予師一旁的地面忽然突起，拨开泥土窜出的是茶色的蛇。全長３米的蛇是被称为鼹鼠蛇的階級３魔物。光从看名字就能够明白，是在土中自由移动，拥有接近猎物後再进行奇袭的特徵。

卸掉下巴关节的鼹鼠蛇的嘴，不只赋予師的脸恐怕就連整个身体都有可能吞下吧。

「別来妨碍我享乐啊」

奇・杜没有看鼹鼠蛇袭击赋予師的結局，便解除警戒的继续抚摸著森林豹的頭────

「哎呀哎呀，老爺这么突然的做什么啊」

「什……么啊……！？」

袭击赋予師的鼹鼠蛇的攻击，却被結界给出色的防御住。

鼹鼠蛇虽然打算用自豪的牙将赋予師的結界给咬碎，纵然鼹鼠蛇拥有锐利的牙齿，却完全伤不到赋予師的結界。

鼹鼠蛇的階級是３，不过却是奇・杜所精心培育的从魔。是用就算是那種程度的冒険者，也能轻易對付的方法鍛鍊起来的。

「你这家伙……別认为能轻松地死去啊」

守望著赋予師和奇・杜的戰斗的，就只有在夕阳的天空下翱翔的一只小鳥而已。

※

经过一天的修养养足精力的优他们，便前往《妖树园的迷宮》探索。获取只能在《妖树园的迷宮》入手的素材和植物的采取之後。离开迷宮时天空已经染上了一片紅。

妮娜随即紧抱著优。因为紧抱著的冲击而让原本待在优頭上的桃子一瞬間浮空，让她慌张地赶紧抓住优的頭发。

「……获得了有趣的装備」

「科羅，別乱跑。旭卡，你己经是大人了」

瑪麗法斥责著在她的四周来回奔跑的科羅。而旭卡紙是低著頭，并不断用頭磨蹭瑪麗法的脚。

穿过瑪璐瑪森林之後便是辽阔的草原地带，因为有整備好的王道的缘故，只要沿著道路前进的話就能毫不迟疑地抵達卡莫都市了。当优他们正沿著道路前进时，妮娜发现了优的样子和平常不太一样。

「优？怎么了」

如果是平时的話，差不多是时候会被說著离远点然後被拉开，但这时却是一言不发的优不禁让妮娜担心的看著他的脸。

「想到有事情。妮娜你们就先回去吧。小黑就提著行李跟过来」

总覺得优有什么和平常的氛圍不同，妮娜正想要询问是什么事情的时候，却抢先被叮咛了別忘讲座的复习和装備的整備，唠唠叨叨的說著而错过了询问的机会。

妮娜對于那个时候的事情真的是就算到死也会後悔。不论怎么样死皮赖脸的撒娇也都应该要跟上去的才對────