优从卡莫都市消失的时候开始────正好可以追溯到将克利亞打倒之际。

有优和克利亞的战斗时，不，是从妮娜她们开始战斗之前就开始观察的集団在。

藏身在离沿著道路的草原一段距离的森林中，全身都是统一的黑色装扮，就連脸上也用黑布覆盖著。

「真可怕的少年」

「的确……虽然对那个亞人自称为死徒的事感到惊讶，但是优・佐藤的战斗力却让人非常惊愕啊」

「那个亞人是死徒的事有可能是谎言。以前我因为任务潜入德利姆帝国之际，曾看过七劍的加思・德和第七死徒《战槌之翁》的战斗，并不是像这样的东西。那个时候在場进行包圍的５００名德利姆帝国士兵，有大部分都死于加思・德和第七死徒的战斗余波中」

「总而言之包含死徒的事情在内，必须尽快和塔莫斯大人报告。教国大主教大人究竟出于甚么意图这么拘泥于优・佐藤，这真的是完全无法理解啊」

男人的話語让周圍黑色装扮的人们都默默点头。

黑色装扮们判断出已经没有应该在这里得到的东西之后，在试图撤退之际发现自己的身体产生異变。

「身，身体……动不了……居然！？」

看向周圍便发现黑色装扮的人们全部都发生了相同的異常状态。

黑色装扮的其中一个男人想办法移动目光确认周边之后，看到一个小女孩正站在那。

「你好～初次见面！是普莉妮哦」

少女突然的自我介绍会让黑色装扮的他们感到惊讶也难怪，因为身为聖国贞德塔奴庫的谍报员而不断鍛炼的自己，却再陷入这种状态之前都没察觉到，这也充分証明了这位少女的異质性。

「身为人不打招呼的話可不行哦！」

在气呼呼地发怒的普莉妮的后方，看起来就和巨大的岩石没两样的巨人族男性走到普莉妮的身边。而在巨人族男性的身旁有和足以和男人匹敌的体格的巨人族女性正抱著双臂如仁王般站在那。

「普莉妮，你是笨蛋吗？因为你的毒而被夺走了身体自由当然連話都说不出来啊」

「你啊，用那张嘴对普莉妮醬到底在说些什么啊！道歉」

「呀～啊，冒犯了」

巨人族男性一边唔姆姆的呻吟著一边不情愿地向普莉妮道歉。这个巨人族男性，正按著自己的臀部没错。

「居……居然是毒吗！？是对我……们有效的毒……吗，还是无色无味的毒……你，你们几个是什么人……啊」

「诶嘿嘿。因为是我自豪的毒！在这周圍我可愛的孩子（毒）正在蔓延著。嘛，在这之中，对于还能一脸若无其事的走著的２人，我也掩飾不住惊讶啊！」

「啊哈哈！普莉妮醬，在说什么啊」

巨人族女性朝著普莉妮的背部拍去并发出的响亮的声响，普莉妮随即向前滚去。普莉妮娜样的身姿让巨人族男性浮现出兴高采烈的笑容，巨人族女性则像是做过头了，連忙将普莉妮抱起。

「吼！下手请差不多一点！我可是柔弱的小人族啊！話说回来擅离岗位没问题吗？」

「啊哈哈，抱歉抱歉。看来咱，还不知道下手的轻重啊。咱们的负责的部分已经结束了。还有一个公主大人在谁也跑不成的」

「嗯，以公主大人为对手还能逃掉的家伙────也只有约瑟夫了吧」

叫做普莉妮这名字的小人族少女、巨人族的夫妇、公主、约瑟夫。从这些話語黑色装扮们得出一个结论。

「你，你们……几个是，穆斯的食客啊」

「哎呀哎呀。中了普莉妮醬的毒还能这么唠叨啊，你和其他的家伙们相比拥有对毒的抵抗力还算是馬馬虎虎的呢」

「哼！小丫头的毒才不是这么了不起的东西呢」

听到巨人族男性的話語让普莉妮的鼻子吐出姆呼的鼻息，并敲打著他的膝盖附近。悲哀的是以普莉妮的身高而言别说是头了光是膝盖附近就已经是极限了。

「什……你们几个不应该在这……和穆斯一起……朝著王都出发了才……对」

「果然大臣和聖贞德塔奴庫在背地里互相联系著啊。你的想法之类的，穆斯殿早就猜到了」

巨人族男性用蔑视的目光看著黑色装扮们。顺带一提因为普莉妮的头被压住的缘故，原本打著膝盖的拳头只能不断空挥著。

「聖，聖贞德塔奴庫？那是什么啊。我们是德利姆帝国的────」

「不知羞耻！什么观念啊。这还算是大男人吗」

巨人族女性的恫吓让森林里的树木为之一震。普莉妮也摀住耳朵而有些站不稳。黑色装扮的男人们也因为被恫吓穿透而畏惧的沉默不語。

「你们，聖贞德塔奴庫的谍报员────还真是华丽的组织名不是吗？在这之中最末端的，根对吧？你们这种位于最末端的存在哪裡还能知道多少情报呢。这边也没奢望能够打探到什么。再补充一下，就算拖延时間也是白费工夫的，其他的家伙都由我和老妈処理掉了，那份期待只是徒劳的」

巨人族男性单方面的断言著，将巨大的斧头扛在肩上。看到那身姿还摇摇晃晃的普莉妮連忙从巨人族男性的背后绕道面前去。

「请等一下。如果不需要的話就请交给我吧。正好有想要进行实验的药啊。有这个数量的話我的实验也就能够顺利进行了」

看著满面笑容宣言著要进行人体实验的普莉妮，巨人族的夫妇只是苦笑著。

※

聖国贞德塔奴庫的宫殿中其中一个房間内有一个男人正在读著书。房間宽广的程度是就算住进数十个人也不奇怪的辽阔，房間内很狭窄是因为摆放著书架的缘故，就算这样放不进去的书籍被放在地板上而且堆得像一座小山似的。

房間那扇厚重的门扉被敲响。就算过了一会儿男人也没有回应，就算再次响起敲门声男人也还是没有反应。最后女性默默的进入室内，并直接走到男人的跟前。

「教国大主教大人」

被呼唤的男人将视线从书本上移开。房間内响起著男人将书本翻页的声音。

「教国大主教大人、教国大主教、杜拉兰特大人、喂，杜拉兰特」

「琴絲雅，对著教国大主教不应该用这种方式对待吧」

「真是失礼了。因为教国大主教大人看起来非常沉浸于阅读的样子」

「杜拉兰特就行了」

「因为杜拉兰特看起来非常沉浸于阅读的────」

「啊～我明白了。琴絲雅，是我错了」

是对杜拉兰特的谢罪感到满足了吧，被称为琴絲雅的女性以您知道了就好作为回应之后便开始进行报告。

「坏消息和坏消息告请问想先听哪一个」

「不论哪一个都是坏消息吧」

杜拉兰特一边苦笑著一边将书本翻开新的一页。

「那么从最初的报告开始，为了确保优・佐藤而前往的根恐怕是全灭了」

「恐怕？」

「和根的任何人都无法取的联系。就連卡莫都市内的联络员也包含在内」

尽管聖国贞德塔奴庫的谍报员们已经全灭了也说不定，身穿长袍的琴絲雅还是一副面无表情的样子并淡然的继续报告著。

「对优・佐藤出手不成反被杀害的可能性最高吗」

「不，是优和死徒。幸存下来的队长似乎是被优带走了」

「这么说起来有对优・佐藤进行监视的吧。没有传来任何的报告吗」

「不，从别的角度来听取报告是很重要的。还有另一个坏消息请问要听吗」

「杜拉兰特大人似乎还有别的根在行动的样子」

「唔～嗯。反正不是巴塔犹就是貝西耶尔吧」

「究竟是谁还没有弄清楚，就已经被全灭的样子」

杜拉兰特将正在阅读的书本阖上，并双手交叠的拉伸著背部。

「这个虽然还不清楚。但是是谁杀的基本上能猜的到。穆斯伯爵行动了吧。那个愚蠢的家伙稍微有点麻烦啊。再送另一个人过去会比较好吧。将第八号送到卡莫去吧」

「杜拉兰特大人，第八号正在负责别的任务。还有并不是第八号请直接以名字去称呼」

「名字什么的怎么样都好不是吗。第三号的名字是叫做雷米是吗？号码并没有改变啊。話说回来才刚刚进行补充的，就已经化为乌有了还真是不出色不是吗」

杜拉兰特说完話之后便重新读著手上的书本。

※

乾燥的风吹过，一望无际的荒野。这里是階級Ｂ迷宮《腐界的因弥欧》的入口処。虽然结界師们布下了严谨的结界，但是从迷宮之中溢出的瘴气还是将这一带都化为一片荒野。

「那个混蛋不论何时小便都很花时間啊」

「别向我抱怨啊。要抱怨的話找那熊混蛋说去」

在迷宮的入口処聚集著一组冒険者。抱怨的男人正一边保养著短劍一边发著牢骚。回应的精灵男子正在对弓弦的状态进行确认。剩下的三名虽然就像往常那样在对話著，不过依然全心全意的对各自的装备进行确认。这些人不论哪个都是階級Ｂ的冒険者。现在正在进行《腐界的因弥欧》的攻略途中。

「喂」

「什么。抱怨的話……」

「不是。才不是这个，那件事该怎么办？」

「那件事是指财务大臣的指名委托吗？」

「真是麻烦啊……回絶的話可能反而更麻烦啊」

「哼，认为只要不断堆钱就什么都办得到的想法真让人反胃啊，不过只要当向导就好这还算是个不错的赚钱机会啊」

「那个富豪豬混蛋的話語光是听听都嫌烦啊」

「科尼，你想说的話────唔？」

「怎么了？」

精灵男子的反应让四周的人们也跟著起了反应。在精灵的视线的前方正有一位少年朝著这边走了过来。少年的背上还背著麻袋，以及劍和鎧甲让柯尼他们判断出他是冒険者，但这个《腐界的因弥欧》可不是仅仅一人，而且还是像这样的少年就能够进行探索的地方。上层的話虽然階級Ｃ冒険者的队伍是有可能进行探索的，但是中层以下的地方是就算階級Ｂ冒険者的队伍也可能就此殒命的場所。

「喂，男孩。你可知道这里是哪裡吗？」

朝少年搭話的是鬼人族的男人而同伴都用基斯的昵称来称呼。虽然面貌看起来十分凶恶但实际上是很喜欢孩子的男人，正因为担心而出声搭話。

「是《腐界的因弥欧》对吧。走开」

「不，没搞懂啊。这里不是像你这样的男孩────」

「如果碍事的話就直接杀掉」

这个声音絶对不算大，但是从少年的嘴里说出的話語却让階級Ｂ冒険者的猛者们引起戏剧性的变化。无谓的猛者们因为这矮小的少年所释放的杀气，而不禁将手放在武器上。男人们的额头开始冒出汗水，比起对上高階級魔物之际还要在这之上的压力从这少年身上扎进全身。

「基斯，让他过吧」

对于精灵男子的話語鬼人族的男人只是「啊」的简短回应著，便在少年的面前侧著身体。

少年就这样直接朝著《腐界的因弥欧》里头走去。男人们即使已经看不到少年的身影了依旧还是保持著那个模样。

「那，那是什么啊。那个小鬼，所释放的杀气可不寻常啊」

「谁知道呢。但是，拥有那个眼神的家伙曾经看过几个，不过那些人全部都很快就死掉了。那个小鬼究竟有多強是不知道，但是独自一人探索《腐界的因弥欧》的举动除了是自杀以外什么也不是啊」

「喂，那为什么没有去阻止啊。现在还不迟赶快去带回来吧」

「基斯，随他去吧。虽然是小鬼但好歹也是个冒険者。全部的责任是要自己承担的」

「就像柯尼说的那样。冒険者是要对自己负责的。而且他也不是一个人。从那少年的布袋里至少有听见两个人的呼吸声。还有微小的呼吸声……」

「哈？那个布袋怎么可能装得下两个人啊」

基斯完全无法接受，就算直到队伍的领导人熊人的男子回来之后也还是没能平復心情。

※

卡莫都市冒険者公会二楼，那里就只有階級Ｃ以上的冒険者才能够承接的任务，在某种意義上是只有被选中的人才能在那的場所。

二楼虽然和一楼是同样的宽广但階級Ｃ的冒険者是只有一部分有才能之人才能达到的。因此冒険者的数量也理所当然会被缩减。就像是必然的那样产生像是专属各个冒険者们的地盘似的空間，形成那张桌子是哪个集団，而那边的是哪裡的队伍，这边的桌子是属于階級Ｂ冒険者某某人的地方的风气。

在二楼的正中央，那里是最为显眼的，也摆放著最大的桌子，如果将那个地方当作自己或是集団和队伍专用的場所的話，就会被认为是在卡莫都市活动的数千人以上的冒険者之中最为出名的人也说不定，那里就是这种地方，而在那个地方正有一个男人将脚横跨在桌上并独占著。

假如只是持有别称的階級Ｂ冒険者，就他一个男人坐在那并且独占那个地方的話，其他的冒険者们是絶对不会饶恕的吧。但是，在四周的冒険者们岂止不敢向那男人抱怨，还十分畏惧的各自和其拉开距离。

男人的身体被就像是钢一般的肌肉覆盖著，斜倚在桌边的大劍就算让外行人来看也会认为是把宝劍，而且到処都殘留著激战过后的痕迹。

男人的双眼并没有聚焦，而是不知在看哪的虚视著。

将二楼的黄金地段给独占的男人是约瑟夫。

「约瑟夫先生，看起来心情不是非常的糟糕吗」

「笨蛋！别看啊。諾亞那个呆瓜就因为不会看气氛跑去纠缠才被揍得东倒西歪啊」

「骗人的吧……諾亞是鬼人族对吧？在空手互殴上居然还能赢过同样是階級Ｂ的諾亞……这不可能吧」

「那副模样和刚到卡莫的时候没什么两样啊」

「来到卡莫的时候，确实……对了早早就和集団《赤色流星》发生争执，听说有一半的集団成员都被血祭了对吧」

「那个时候的约瑟夫真的很令人畏惧啊。就連那些进行集団劝诱的家伙也因为太过害怕而说不出話呢」

远远交談的冒険者们的声音其实被约瑟夫的耳朵给捕捉到了，不过约瑟夫就像这种事情怎么样都好似的盘起手看著天花板。

约瑟夫想起了当优从卡莫都市消失的那一天，最后一次和优进行对話的那个时候。

「喔喔～优，要去哪裡啊。啊？那是什么啊？」

优听到约瑟夫的呼唤之后一度停下脚步，但瞥了约瑟夫一眼之后便重新迈步向前。优的双手正抓著四肢缺损的克利亞他们。

约瑟夫从优的背后绕到他的前方，看起来就像是毫不在意四肢缺损的克利亞他们似的，只是感到害羞的搔搔鼻头。

「都已经说过要你等一下了吧。你啊那个，再多多依靠大人（俺）啊」

约瑟夫把自己说成是大人的这句話实在是不像是约瑟夫会说的話啊。

「…………依赖大人？你是在开玩笑吗？」

「才没开玩笑。你还只是个孩子。对大人（俺）多相信并依靠吧」

「约瑟夫，你最初从父母那得到的东西是什么？」

面对优突然的询问，虽然觉得是被岔开話题的约瑟夫还是唔嗯的，唤醒自己从双亲那最初所获得的东西的记忆。

「５岁……不，是６岁的生日吧。从双亲那得到了钢之槍哦。那又怎么了？」

约瑟夫在６岁生日的时候从双亲那得到了钢之槍，接著便兴高采烈的飞奔到外面挥舞著，想到这里便自然而然的露出笑容。

钢之槍，是年仅６岁的约瑟夫就算抱著也会相当费力的重量，虽然没有办法随心所欲地挥舞著，但是从得到钢之槍的那一天起每天都在梦中不断挥舞著，这对约瑟夫来说是一个美好的回忆。

「我的……这是认识的家伙说过的話。那家伙在５岁生日的时候收到的是图钉。就算说是图钉也不明白吧？就像是把紙张固定在墙上的那种小钉子。那家伙……被在嘴里塞得满满都是图钉然后被痛殴著……是这样呢」

约瑟夫的笑容冻结了。优虽然说是认识的家伙所说过的話，但是约瑟夫察觉到这就是在说优他自身的事情。

「嘴里被放进图钉之后便被痛殴著，比起疼痛嘴里就像是被火烫到那样十分灼熱是这样说的。一边吐出嘴里那火辣的鮮血一边在地板上板滚著。然后好烫好烫的不断叫唤著。那家伙的双亲因为把房子弄脏了，既然这么熱的話就让你好好凉快一下吧，就这样全身赤裸裸的给扔到外面去。那一天还下著雪，一开始因为寒冷而不断颤抖著但慢慢的除了寒冷就連疼痛也都感觉不到了……是这样说的。而你认为这段时間里那家伙的双亲在做什么？正在家里相当美味的吃著溫暖的火锅啊。而且还特意吃给他看。６岁生日的时候则是依照岁数在指甲和指头之間的缝隙将针────」

「已经……够了」

「話题扯远了呢。那家伙在下雪的时候，并且被赤裸裸的丢到外面的期間内，还有很多大人从那边经过。不管是这个家伙还是那个家伙都只是很同情的看著。说著好可怜啊什么的。那么，刚才说了什么呢？是依赖大人对吧？你，还真是有开玩笑的天分啊」

约瑟夫已经没有办法继续阻止优了。

优直接从约瑟夫的身旁走过。无法追赶那个身影的约瑟夫就像是身体失去力量似的呆站在那。

优走了一段路之后便回头看去，并朝著约瑟夫扔去一个小布袋。约瑟夫只是看著落在脚边的布袋，接著便把视线朝著优移动。优这时的表情就像是有話想说却说不出口的样子，这不禁让约瑟夫想起了他自己刚才那感到害羞的模样。

「我会暂时离开卡莫。妮娜她们会留在卡莫……如果还继续以冒険者的身分活动的話，希望你去守望著她们。那个布袋里装著的是报酬的费用」

约瑟夫捡起脚边的布袋并紧紧握住。因为注入其中的力气太大反而让里头的硬币都被折弯了。

「交给我……吧」

约瑟夫用几乎听都听不见的微弱的声音进行回答。而优就像是听见约瑟夫的回应似的，没再多说什么便径自离去。被留下的约瑟夫直到看不见优的身影为止都一直站在那。

将陷入沉思的约瑟夫拉回到现实之中的是，二楼的接待员小姐芭芭拉那不断呼唤的声音。

「终于注意到了吗。公会长有想要委托的事情，说了要你到公会长室去一趟」

无所畏惧的芭芭拉的行动让四周的冒険者们都吞著唾沫并注视著事态发展。

「不行」

「诶？现在在说什么啊？」

「都说是不行了。暂时爷的……不只是老头的啊。不管是谁的委托都不会接受的」

「究，究竟在说些什么啊！那样是絶对不会被允许的」

约瑟夫无视在耳边不断嚷嚷著的芭芭拉并握住岩石竜大劍，接著便直接走下楼梯了。被留下来的芭芭拉正歇斯底里地大声喊叫著，周圍的冒険者们都在被台风尾扫到之前就已经先逃开了。

※

階級Ｄ迷宮《戈尔多的迷宮》，在入口附近的地方一如往常的有募集队伍的冒険者，以及盯上其忘了买东西的商人们盘踞在那。

「今天一定要攻略到地下第２０层给你看」

「啊哈！你要到地下第２０层？别这样别这样，只是白白浪费性命而已」

「你这家伙什么意思啊！」

「住手啊。那边也给我停下」

冒険者们经常会因为无聊的搧动而演变成争吵的状况。同伴中有出面制止的人，也有随他们去之后便会平息而无动于衷的人们在。

「请问是否能够让我通过呢」

在打扮邋遢的男性冒険者们之間有一位少女从中穿过。虽然女性冒険者的数量在其中已经很少了，那个少女的容姿却让周圍的冒険者们都将视线盯在她身上。

少女的打扮，就是所谓的女仆的模样。虽然在女仆服上还是有穿戴上防具之类的装备，但是女仆服在冒険者的眼里也是格外显眼。

「什么啊……」

「难道不知道吗？那是玛丽醬啊」

「玛，玛丽醬？」

在卡莫都市的男性冒険者们之中诞生了新派系。

换言之大胸部才是至高无上的拉利德所率领的妮娜派，幼女才是絶对正義的穆加等人率领的蕾娜派，以及对男性冒険者投以像是在看蝼蚁似的目光的美女进行崇拜的夏姆为首的玛丽法派的新兴势力。和至今一直给予人元气的科莱特派，年龄不详的姐姐大人艾达派，以及窈窕身躯的芭芭拉派的三大主流派系，在最近让势力版图带来极大的变化。正可以说是世間即将面临战乱时代！下流的男性冒険者们以血洗血的丑陋抗争────这个实在是说来話长于是在此割舍吧。

「玛丽醬，妮娜醬她们怎么了？話说回来就連一直带在身边的狼也没有看到……难，难不成是打算独自一人探索迷宮吗？」

知道优他们的事情的男性冒険者担心的询问玛丽法。男人的想法，还隐藏著如果真的是独自一人探索迷宮的話，那利用这个机会来好好相処吧这个不可告人的动机在。

「就是那个难不成。那么就容我先失陪了」

玛丽法冷淡的回应之后，便直接进入迷宮之中。

「等，等等啊！玛丽醬，等一下！如果可以的話────」

「滚开」

「哈啊啊？以为在向谁────噫！约，约瑟夫老爷！？」

階級Ｄ迷宮因为约瑟夫出现的缘故让場面一下骚动了起来，不过约瑟夫直接无视并朝玛丽法的背影追了上去。

「究竟要跟随到什么时候呢？每一次每一次，说难听点就是非常碍眼」

玛丽法对于只是一直在她后方守望著的约瑟夫，终于忍受不住而将严厉的話語朝他投去。

「因为是和优的约定」

「唔！」

因为优的名字出现的缘故，让玛丽法没有办法在多说些什么。

玛丽法所射出的箭矢伴随著风切声贯穿了火蜥蜴的要害。玛丽法从断气的火蜥蜴身上拔起刺在身上的箭矢，并放回箭矢筒的道具包之中。到地下第４层的时候已经经过２个小时了。

「小姑娘，第一职业应该确实是調教士没错吧？狼怎么了？没有从魔的調教士可是和没有持劍的战士没两样啊」

「承蒙关照」

和克利亞的死斗之后已经过了一周，科罗依然还未从旭卡逝世的打击中振作过来。而玛丽法在管理房屋的同时，連日独自一人去探索著迷宮。

在这之后也继续在迷宮之中前进的玛丽法，却連续陷入苦战之中。特别是以哥雷姆系的魔物为对手时，唯一能依靠的虫子就变得毫无用処，透过精灵魔法和弓箭的组合攻击才总算将其打倒。

当抵达地下第９层的时候，因为玛丽法的全身都在冒汗的缘故，而让女仆服整个都湿透了。

「时，时間到了。回去」

气喘吁吁的玛丽法说完这句話之后，便开始往回头的道路走去。

（昨天是地下第８层而前天则是地下第７层，即使有一步步的在前进著，但是这样下去的話迟早会死的……就算俺出手相助也没有意義啊）

「噢喔喔喔喔喔！」

剧毒灰熊因为双眼都被箭矢贯穿而在地上不断打滚著。玛丽法为了将其停下而使用第１位階的精灵魔法《炎之箭》朝著心脏击去。

「妮娜那姑娘还是仍然一直闭门不出吗？」

「一直在主人的房間内不断地哭泣著。现在的話蕾娜正陪伴在身边」

「那么差不多，可以告诉俺那一天到底发生了什么吧？」

「难道没有从主人那听说过吗？」

「优只说了把小姑娘们的事情委托给俺的事情」

「那么我就没有任何的事情好说的了」

玛丽法的态度让约瑟夫说不出半句話。约瑟夫十分不擅长应付玛丽法。妮娜的話还能正常的对話。蕾娜的話会认为是多管闲事而做出预料之中的反应，但是玛丽法对除了优以外的事情完全没有兴趣而且也几乎沉默寡言，就算回应也只是简单的１句話２句話而已。这对根本就不懂女人心的约瑟夫来说，玛丽法是个未知的存在。

「这么说起来，知道优是利瑟鲁村出身的这件事情吗？」

想要找些話题的约瑟夫拿从穆斯那入手的情报当作材料。而那个效果────

「主人是从利瑟鲁村出身的！请问那是个什么样的地方呢？」

非常出众。

约瑟夫对于在担任护卫时没有对象可以交談，是一件非常痛苦的事情之外什么也不是，玛丽法的反应纵然是让人很高兴，但是态度如此露骨的转变让约瑟夫不禁苦笑著。

在那之后以优为中心的話题为饵，让玛丽法很有兴趣的主动上钩。优第一次来到卡莫的冒険者公会之际的事情，就連哥布林王和新手狩猎的事情都说了出来，玛丽法也因此表现出符合年纪的表情，随著约瑟夫的話語产生起伏。

「这么说起来小姑娘眼睛和脖子完全看不到伤痕啊。听说是优将那个伤痕治好的没错吧」

其实约瑟夫是知道到底是谁将玛丽法的伤痕给治好的。

「请问这样又怎么了吗」

「那优为何不治好自己的伤痕呢？」

一直走在约瑟夫前方的玛丽法这时停下脚步并转过身。

「并不是没有治好。而是治不好」

「这是什么意思？」

「之前，曾经向主人询问过。是有对自己尝试过但是并没有治好」

「到底是什么意思？明明将小姑娘的伤痕治好的但是为何却无法治癒自己的伤痕呢」

「虽然主人也不清楚为何会这样。……以前，我所居住的村庄曾遭到大毒蛾群的袭击而有位女性因此中毒。就算使用解毒的药草或魔法也没有办法让那位女性的症状好转，逐渐变的衰弱不久便逝去了。你认为为何会变成这样呢？」

「不知道」

「在大毒蛾群袭击的时候，那位女性的丈夫和孩子因此去世了」

「该不会……是因为丈夫和孩子死亡的冲击才让药草和魔法都没有生效的吗？优呢？……优是……」

「我总有一天必定会治癒主人的伤口。为此对我来说需要更多的力量」

「搞不好俺这边会比小姑娘还快也说不定啊」

「我怎么可能会输给大猩猩呢？」

玛丽法在那一瞬間，露出浅浅的微笑之后便回到往常的面无表情并继续在迷宮里前进著。而从后面约瑟夫那愤慨的喊叫声正在迷宮中回响著。

※

和卡莫都市的大街相連的一条鮮少有人走动的小巷子。在巷子里有一家是否有营业都是个謎的鍛造店在。这鍛造店的店主在冒険者们之間在不同的意義上十分出名。

店主的名字是乌茲・科洛里。拥有货真價实的鍛造手腕，但问题是出在固有技能上。技能名为《不幸》，因为这个技能的关系，让鍛造职业在制作装备时能让其在一定机率获得附加能力的效果完全不会出现。

冒険者是命悬一线的职业。也就是说，比一般的平民对于运气这方面还要更加拘泥。因此对于虽然的确拥有其手腕，但依旧对乌茲所制造的武器和防具敬而远之。

乌茲的店铺深処正响彻著以锤子敲击金属的声音，而今天的声音似乎有哪裡不一样。

「姆……唔！？做过头了」

乌茲看著敲打之后的长劍，刃并非是均一的厚度而且四処都有扭曲的。乌茲不知不觉咋舌著。

「怎样都不在状态上啊」

最近的乌茲因为不在状态上的缘故而没办法制造出武器和防具。

没办法做出满意的东西是有原因的。

「那个男孩，到底跑到哪裡去了啊」

优的身影从卡莫都市消失之后已经过了１０天了。找不到优的踪迹的事情还是乌茲从和他那为数不多有老交情的冒険者那听说的。

担心的乌茲曾因此造访过优的宅邸，在那看到的就只有一脸苍白的躲在优的房間的妮娜和在一旁陪伴的蕾娜，甚至还听说玛丽法独自一人跑去探索迷宮，要抑制因为内心的愤怒而发烫的血液真的很不容易啊。

「让人这么的担心！回来之后一定要狠狠揍一拳」

乌茲将失败作的长劍扔进桶中之后并发出已经不知道几次的叹息。

这时────

「大叔」

耳熟的声音传进位于工房内的乌茲的耳中。乌茲連忙慌慌张张地朝著声音传来的方向跑去，甚至因为太过慌张而让小腿去撞到锤子。

「好痛！？在，在哪裡」

乌茲一边按住发疼的小腿一边从工房小跑步前往店铺内，在那里的是一幅奇妙的光景。

就像在在什么都没有的空間镶著玻璃似的出现横纵各２０公分的四角形。乌茲战战兢兢的朝四角形的内部窥视，随即看到优正站在那。

「啊！你，跑到哪────」

虽然乌茲原本是打算冷静应对的，但是一看到优的身影便立刻气血上脑的发出怒吼。却因为优的姿态而说不出話。

满身疮痍，这句話正好和优现在的状态完全相符。眼睛下也看的见因为长时間不睡觉而出现的极重的黑眼圈，脸颊也变得消瘦了。

之前才卖给优的灵魂劍就像是已经使用了不知多少年似的刀刃殘缺不全，而且就連以高防御而自豪的大馬士革钢制成的防具也是到処都破破烂烂的。

乌茲因为从优的那一侧泄漏的瘴气而不禁有种想呕吐的冲动。

「在哪裡。不，男孩……是在《腐界的因弥欧》啊。但是……不是在上层……已经探索到中层以下了吗」

优的伤口正有蛆在蠕动著，乌茲对那伤痕有印象。那是栖息在《腐界的因弥欧》第４６层的腐食馬蝇，这个魔物有在伤口上产卵的习性，一但被产卵之后，卵会在数十分钟之内孵化，并且从宿主的体内吞噬其肉并破体而出。

「仅仅一人……是傻瓜吗。还有这个入口没有办法再扩大了吗。」

「这样的……没有那种余裕。现在……给的是在这里收集到的素材和魔导具……妮娜她们要是继续作为冒険者活动的話那就帮忙制作防具吧……还有想要转交的魔导具。魔导具的使用方法都……写在紙上了」

看著身心俱疲，没有言語产生反应的空虚眼神的优让乌茲不禁胸口感到一陣痛楚。

优缓缓伸出的手臂上正握著道具包。

「大叔……快点……拿，过去。没有时間了」

从优的后方，出现的是栖息在《腐界的因弥欧》里的凶恶魔物的身影。食腐肉之士兵蚁、腐烂的奇美拉、无头騎士、腐食馬蝇、腐肉芋虫、狂暴幽魂，不管哪一个都是以单体高战斗能力为傲而不可能独自挑战的魔物们。

「大叔，就……托了」

优半強迫的将道具包塞给乌茲之后，便朝著魔物群迈进。在优离开的同时入口也开始缓慢的闭合。

「等，等一下啊！下次是何时？不，不论何时都行！在男孩方便的时候一定要联系啊！知道了嘛！」

虽然乌茲双手竭尽全力的按住正在闭合的入口，但不久便完全关闭了。

在入口闭合之后，乌茲暂时将在那而没任何动作。

就像是下定决心似的，乌茲立刻关闭店面并将道具包中的素材取出并放在大张的工作桌上。

「这家伙啊……真厉害啊」

乌茲会不禁脱口说出那句話也是没有办法的事。优所收集的素材不管哪一个都是值得用高價交易的素材。食腐肉之士兵蚁的甲壳、腐烂的奇美拉的皮和鬃毛，在这之中甚至連不死族的巨人族的皮都有。而且魔导具更在那之上，《強命戒指》《聖天使耳环》《暗之脚炼》《魔王森的戒指》《使役戒指》《暗之项炼》，不管哪一个拿到拍卖会的話都是从金币千枚开始起跳的，而且是底價恐怕都在金币五千枚以上的魔导具。

但是，魔导具上沾染著被认为是优的鮮血的痕迹。

乌茲用双手拍著自身的脸颊以打起精神，握住秘银之锤朝著食腐肉之士兵蚁的甲壳敲去。那道声响和刚才为止不同是相当清澈的声音。在那天之后乌茲的店就关上不营业，不过除了一部分的冒険者注意到之外大多数的冒険者都没有察觉到。

从店内深処的工房不分昼夜的，不断响彻著锤子敲打的声响。

※

从卡莫都市的西门出发并沿著大道前进的話，便会看到一座大宅邸坐落在那。还有和大宅邸相符的庭院，一直到最近为止草木都被保持在完美的状态下。但是如今……在庭院内贵重的药草和不知名的树木正丛生著，树木的枝丫甚至伸到宅邸的圍墙外圍，并且朝外开始扎根。

在已经森林化的庭院中的黑狼们正吃著早餐，已经用完餐的有开始整理身上的毛，也有将背部朝著地面磨蹭的狼在。在这之中也有以不检点的姿势露出腹部睡觉的，而黑狼那柔软的腹部有同样用完餐的妖精们睡在上面。顺带一提，妖精们因为最近和巨型蜜蜂关系变好的缘故，在早餐时有时会能分到蜂蜜。

「話说回来完全没有連络啊」

「桃醬说过没有问题的」

对于妖精的自言自語，树妖一边舔著手指上的蜂蜜一边回应著。

「诶？等，等等这第一次听到啊！」

「为什么这样一直笑嘻嘻的啊～」

别的妖精在笑嘻嘻的树妖头上著陆。

「就是那个啊。优醬和我的～诶嘿嘿」

「感觉好恶心啊。说清楚一点」

「好，好过分。好吧。桃醬说过优醬一直在考虑我的名字哦」

树妖那令她双颊绯红的发言当場让气氛整个凝固住。不仅仅是和树妖交談的两只妖精，就連在周圍的妖精也目不转睛的盯著树妖看。因为妖精们的视线不禁让树妖感到周圍的气溫正在急遽下降般的错觉。

「那，那个。到底是怎么了？大家，表情都好恐怖～这样想的」

妖精们默默漂浮在树妖的周圍，并慢慢地缩小那包圍的圆圈。黑狼它们早已经本能的感受到危机并在其驱使下先行避难了。

「非，非常对不起啊～」

１２

那一天前往农田作农活的农夫们，听见被妖精们扯著头发而让树妖发出的那非常罕见的悲鸣声，从在数日里森林中那栋已经化为鬼屋的宅邸传出的悲鸣声，让他们因此受到惊吓而匆忙地逃离那个場所。

「到底是在吵些甚么啊」

「……从早上开始就很烦」

「妮娜小姐的情况如何？」

「……改善很多了」

在优消失之前每当用餐时間都是非常熱闹的，但现在蕾娜和玛丽法只是静静的吃著早餐。

「……今天也出门」

「确实明白了。请务必在晚上之前回来。午餐该怎么办呢？」

「……三明治就好」

「确实收到了」

在最近蕾娜大概是因为妮娜的状态已经安定下来的缘故，便开始重復著出去外面直到晚上才回来的日子。

从玛丽法那接过便当之后，蕾娜就这样成著扫帚就像是前往哪裡似的飞走了。玛丽法在目送蕾娜离开之后，便开始宅邸的清洁，都完成之后开始便为了前往迷宮进行准备。

玛丽法想起在不久之前，每当她出门的时候科罗总是很匆忙似的走在前头，而胆小的旭卡则是亦步亦趋的跟在玛丽法的脚边，朝著门走去的玛丽法突然停下脚步。

「这样可不行。现在的我再继续忧郁────」

稍微消瘦的科罗正坐在门前，科罗和玛丽法对上目光之后便很有精神的吠叫著。玛丽法的视线因此变得模糊，但用手帕拭去之后便回到以往的表情。

「科罗，为了取回落后的份可是会比平时还要严格的」

和说出話語相反的是，那声音中所无法隐藏的喜悦。

※

坐落于乌东王国王都周边的有階級Ａ迷宮《惡魔の牢獄》、階級Ｃ迷宮《矿石堡垒》、階級Ｄ迷宮《巴罗特庭园》三个迷宮。这一天，大多数階級Ｄ～Ｅ的冒険者都在探索著階級Ｄ迷宮《巴罗特庭园》，并在各自的队伍中对任务和准备进行确认。

「虽然认为都已经知道了，不过烈焰蘑菇要用魔法来应对。」

「知道了啦。只要尝过一次烈焰蘑菇的花粉就不会想再打一次接近战了」

「的确是啊。博修因为是笨蛋才会用斧头攻击而落的那种下場」

「好烦啊！話说回来。和俺是老相识的那个在萨曼莎都市当冒険者的家伙。之前有来过王都还一起去喝了酒呢」

「说道萨曼莎，就一定会提到階級Ｄ迷宮《猛獸之乐园》《死灵墓地》这两个迷宮呢」

「对对。然后啊，那家伙说过有看到魔女哦」

「出现了啊。博修馬上就会说出谎話呢」

「说不定哦」

「呆，呆瓜！才不是谎話啊。先把話听完啊。那家伙说在《猛獸之乐园》的下层进行狩猎的时候。明明是在迷宮之中却听到雷声大作。那家伙因为十分在意，便和同伴一起战战兢兢的过去看看」

「过去看看之后？」

「暴风虎全都被杀掉了啊！在那就只有一个握著扫帚的魔女站在那啊」

博修就像是正好在紧要关头似的用铿锵有力的声音结束对話的同时，全员开始大笑。

「呀哈哈哈哈哈！果然是谎話啊！」

「早就说过这不是谎話了吧！」

「魔女大人后来怎么了呢？」

「……乘著扫帚……哟」

「哈啊？什么啊？」

「所以说……乘著扫帚然后就飞走了哟」

就算是博修也觉得最后的話很难以置信，所以先是眺望著远方之后才说出口，接著再次引起爆笑。而博修的脸不知是因为愤怒还是害羞而被染得通红。

「不准笑啊！」

「哎呀哎呀。博修，无论如何都不可能吧，暴风虎虽然是虎但却是会成群袭击的魔物。乘著扫帚的魔女用雷魔法打倒了是吗？再说就算能够独自一人探索到階級Ｄ迷宮的下层好了，噗噗，这样魔女大人的階級该有多高啊。说是魔女的話必定是后卫职位，就算是高階級的后卫职位要独自一人探索至最底层的話，果然还是不可能的对吧？」

「该死！才不是谎言啊。那个家伙啊，在第二天还跑到令人毛骨悚然的《死灵墓地》那边去了。然后在那边看到魔女用雷魔法将饥饿邪灵和骷髅騎士打倒了啊！」

「知道了知道了。你们几个，就算博修是为了解除紧张也絶对不要在迷宮内疏忽大意啊！」

博修因为不被理解而正闹著别扭。当同伴们拍著博修的肩膀并准备进入迷宮的那个时候────

「……碍事滚开」

「啊？谁……居然是魔女！？」

在博修他们背后并乘坐著扫帚的蕾娜正从空中俯瞰著他们。那身姿让刚才取笑博修的同伴们的脸都绿了。

「喂，喂你看啊！这不是在嘛！」

「等等……你，是冒険者吗？」

蕾娜从道具包中取出公会卡给一言不发的博修他们看。

（银色的公会卡，这样的少女居然是階級Ｃ吗！？）

「……让开」

「你们几个，快向俺道歉！魔女这不是真的存在吗！」

「博修，真是抱歉啊。不过魔女是少女……不这根本就是幼女吧」

「噗噗」

就連说著要求道歉的博修也忍不住笑了。而其他的男人们因为受到博修的笑声引诱而也一起笑了出来。

「真的啊！这不是魔女应该说是幼女才对吧！在这种状况下，该说是魔法幼女吗？」

「啊哈哈哈哈！快住手难不成想要让俺笑死────噫！？」

这一天博修他们，就像深深刻进骨髓似的体会到不能光从外表来判断一个人。

「……死吧」

「嘎啊啊啊啊！！」

因为蕾娜的雷魔法而让博修他们因此昏死过去，就这样的姿态示众一整天。自从这一天的事情之后，王都的階級Ｄ～Ｅ的冒険者之間对于乘坐著扫帚的幼────魔女，在不知不觉間有著絶对不能对其出手的默契。

※

在被黑暗垄罩的寂静世界之中，有大约１０人的集団在奔驰著。

各自都用布蒙著脸，虽然有在黑暗之中使用著夜视的魔法，但脚步却一点也不迷惘。

「是在这里没有弄错吧？」

「有先探查过所以不用担心」

「那样就好……这次的可是大工作啊」

「哎呀，就算会担心也是能够明白的。总之就是白金币３００枚的大工作啊。話说回来卡莫的接待员小姐和冒険者还真是让人火大啊。不管怎样都不说出情报真的是很难搞啊」

其中一个男人拉下脸上的布并用咬牙切齿的模样吐著唾沫。

「也许这里是对外来者相当严厉的地方也说不定。位置是有名的鬼屋这不是很好吗。不过就算这样为什么卡莫的贵族和盜贼，像树妖这种宝藏明明就近在眼前却只是吸著手指乾瞪眼呢？这次的委托人是萨曼莎都市的子爵对吧？」

「叫优的那家伙似乎和卡莫的穆斯伯爵交情不错的样子。因此卡莫的贵族和组织就算想动也动不了」

「闲聊差不多该结束了。可以看到住宅了」

在男人们眼前被树木覆盖的宅邸虽然是在黑暗之中，但还是能很清楚的目视到。

「还真是自大啊。在优那家伙失踪之后房屋和伙伴们也好，都破破烂烂的接近崩溃边缘了。优那家伙似乎有很多谣言，不过最近才升上階級Ｃ的冒険者根本不是我们的对手。在房屋内的是两个階級Ｃ和一个階級Ｅ，不过全都是女人？在庭院中的黑狼也睡得十分香甜所以非常简单啊」

男人对自己的手腕相当的有自信，就算脸上挂著布也能明白同伴的男人们也都是嘴角上扬的。

「馬车的安排也已经准备好了吧？」

「喂喂，担心太过头了吧。正好好的潜伏在森林之中。要是因为馬鸣声吵醒他们也很麻烦的」

「停下来」

其中一个男人用手势制止后立刻让男人们処與紧张状态。说要停下来的男人是拥有斥候职位的，是至今为止都能事先察觉危机而让队伍免于全灭的男人。

「怎么了？」

「在这里长出来的草。就好像是最近被翻起来过一样的状态。而且……《侦查》有反应」

男人们因为斥候职位的男人的話而拿起武器。对于战斗经验尚浅的人来说会出现过于紧张或是相反的異常兴奋的状况，不过男人们就像是什么事情都没发生似的全员都非常冷静。

的确就像斥候职位的男人所说的那样，离宅邸的距离约百米左右，绵延不断的草原这种不寻常的光景就在眼前扩展著。

正当男人们边警戒边前进时突然地面向上突起，接著不断从其中爬出持有铁劍和铁盾的骸骨们。

「这是什么……算是守卫吗？就算这样是骸骨騎士和骸骨战士啊……庫庫，有够滑稽的啊」

一只骸骨騎士，就像是在说著在这之上别再前进似的用手指著卡莫都市的方向，但男人们无视那警告继续前进并且将骸骨战士砍倒。

「别使用魔法」

「階級１的骸骨战士之类根本不需要用魔法啊」

轻松的说著俏皮話，男人躲过骷髅斗士挥下的劍之后随其对著其头盖骨挥下劍。骸骨騎士和骸骨战士一个接一个的陆续被打倒。

「嘛，就只是这样吧。前进吧」

就像是做了不错的暖身运动的男人们继续迈开步伐时，而地面也跟著向上突起。

「还来……喂是骷髅騎士和骷髅战士啊」

「别慌张。階級３的骷髅騎士也算不是敌人吧」

男人们就和在屠戮著骸骨騎士们时同样，轻易処理掉骷髅騎士便回到之前警戒的状态并迈开步伐。前进约２０米的时候地面又开始突起。男人们不禁闪过一絲不祥的预感。

「红骷髅騎士和……居然还有骷髅火蜥蜴……红骷髅騎士虽然是階級４……但是骷髅火蜥蜴可是階級５啊」

「虽然是注意到了……从刚才开始每前进２０米左右魔物都会变得更強啊……下次出现的魔物该不会是階級６吧」

「这种事情我才不会知道啊！」

「还不是你这家伙说过已经事先探查过了！」

「不是争论这个的时候了！那些家伙，开始連携了」

红骷髅騎士和骷髅火蜥蜴，互相連携著并朝著男人们袭去，男人们也因此没有办法像先前那样简单的将其打倒。男人们在动摇之际被拆成两个部分。

「撤，撤退！暂时先撤退！」

「等一下啊！打算把我们扔在这里吗！？该死的家伙！我们只能前进了。快走吧！」

就这样分成朝著卡莫都市逃亡和继续朝著宅邸前进的两个団体。

「追，追过来了！」

在朝著宅邸逃跑的人们背后，红骷髅騎士们正在迫近著。正当男人们不管是谁都认为已经不行之际，红骷髅騎士们突然停下动作。

「什，什么啊。这些家伙，擅自就停下来了」

「看来移动范圍只到这里为止呢。嘿嘿……我们赢了！逃跑的家伙们一毛钱都不会分给他们的」

看著回去的红骷髅騎士们而感到放心地松了一口气，但当男人们转头朝向宅邸之际却突然感到一陣战栗。不知不觉之間在门口的面前，有个右手持战斧左手握著大槌并穿著黑色鎧甲的人站在那。

「是……是什么时候……不，仔细看的話虽然块头大但这不就只是个哥布林吗！真是让人害怕啊」

男人们发现挡在门前的人是哥布林之后，便取回了冷静。毕竟以为出现的会是階級６的魔物，但之后出现的却是最弱的哥布林，让男人们因此疏忽大意也是在所难免的。

「到了这里正意味著已经做好死亡的觉悟了吧。那好吧。某也正好想要尝试一下究竟变強到什么地步了」

哥布林会说話让男人们感到惊讶。不过男人们并没有感到惊讶的余裕。

「哥布林在说────喀喔」

「噫！快逃────嘎噗」

一个人被战斧劈成两半，一个人则是被大槌从纵向击溃。剩下的男人们虽然对抗著，但仅仅数回合之后便踏上和先前的男人们相同的命运。

「唔嗯。太过弱小反而让某无法判断是否变的更加強大了」

小黑用失望的語气嘟哝著，但被打倒的男人们都有著被认可为是階級Ｃ冒険者的实力。

「好。逃到这边的話应该就没问题了。总而言之暂时，先回到旅馆重新拟定计画」

因为看到卡莫都市的大门而让男人们放心而开始露出笑容。

「那是不可能的」

「是谁！」

男人们的眼前是身高超过２米的男人────约瑟夫看起来很想睡的站在那。

「呼啊啊啊……虽然很困但这是工作。你们的話就算进入庭院也办不到的吧？唔呼嗯……一个人就足够了」

「已经说过是谁了吧！」

「等等！那家伙是约瑟夫啊！」

就算想制止也太迟了。约瑟夫在一瞬間便将两人斩首。剩下的男人则因为恐惧而身体不断的在颤抖著。

「虽然就算不说也应该明白的，如果逃的話就杀掉哦？」

男人就像是脖子快被扯下来似的，数次的不断摇著头。

「那，是听谁说的？」

「做……做什么……嘎啊」

约瑟夫的手就像鹰爪似的抓住男人的头，并就这样举起来。

「别装傻啊。穆斯都已经将情报封锁了。知道有树妖的家伙是相当有限的」

男人拼命地想要去辩解，但随著施加在自己头上的力量渐渐增大而全部都坦白了。

「请，请等一下啊！会说的！全部都会说出来的所以别杀啊！表，表面上虽然说是萨曼莎子爵，但实际上并不是这样的！」

「哈啊？这是什么意思？」

约瑟夫将男人解放，剧烈的疼痛让男人因此摇了几次头。被抓住的地方还殘留著５指的痕迹。

「是，是的。虽然对我们发出委托的男人是自称侍奉著萨曼沙子爵的人，但实际上还有一个伙伴。是从王都出身的。有做为特徵的发音絶不会有错的」

「也不一定就是王都出身的吧」

「别急啊。我们一开始也觉得很奇怪啊。毕竟是突然冒出来的，然后说自己是侍奉著萨曼沙子爵的人哦？但是，光是准备费用就有金币５０枚，就这样直接给出去了。像这样我们也难怪会改变主意对吧？在途中变成用长袍盖住头的男人在主导話题。长袍的男人说了卡莫都市的优・佐藤这个冒険者的宅邸有树妖在的事情，说了成功拐走的話就支付白金币３００枚之后就回去了。那个时候有朝长袍的内侧，看了一眼。絶对不会错的。那是在王城工作的文官所穿的服装」

「王城的……文官吗」

「吶，吶啊？全部都说出来了所以可以帮帮我吗？吶？」

男人在不被察觉的情况下渐渐的往后退去，约瑟夫随即用劍身将男人的小腿给折断。

「嘎啊啊啊啊啊！？」

「就連你说的是不是真話都还不知道，怎么可能会放跑啊」

约瑟夫因为打算要用普莉妮的自白剂，所以便拖著男人朝著卡莫都市走去。

１３１４１５１６