斩裂空气挥下的奇美拉的爪子朝著赋予師迫近，赋予師只是使用杖，便轻易的将攻击架开。間不容发的，这次换森林豹从赋予師的背后猛扑而去，不过却被结界弹开。

在赋予師的四周正有奇・杜的７只从魔将他団団圍住。普通的猛獸驯獸師能够以自己的意志同时操纵著３只魔物，如果能同时操纵５只的話就能够被称为是熟练的野獸驯獸師了。

「追加」

而且奇・杜更增加从魔的数量。利用召唤魔法出现的是灼熱虎，階級４的魔物。

奇・杜平时虽然只带著几只从魔行动著，不过在战斗时便会利用召唤魔法，一个接著一个的增加著自己的从魔。

灼熱虎张大嘴，并吸著空气。接著灼熱虎的胸膛开始膨胀，在下一个瞬間，灼熱虎便释放出高溫的吐息。在吐息路径上的草仅仅一瞬間便变得焦黑。

面对迫近的灼熱吐息，赋予師没有表现出慌张的模样并架著法杖。接著在赋予師的前方展开了锐角的结界，并将灼熱吐息一分为二。

「现在的结界，是聖国贞德塔奴庫大祭司的等級才会使用的技术。你这家伙……是他国的家伙的什么人啊」

在周圍因为灼熱吐息而不断冒出的黑烟中，只有赋予師的遗世而独立身影站在那。

「你们，该适可而止别再对优・佐藤出手了」

在赋予師的語調变化之上，就連优・佐藤的名字也出现的这点更让奇・杜大吃一惊。

「聖女派的？」

在对話的同时奇・杜也正增加著从魔的数量。

「你们几个，停下在这种地方互相殘杀的举动」

「等等，安妮塔别这样做啊。随他们去吧」

介入赋予師和奇・杜的对話之中的，是安妮塔她们的《金月花》。

从《妖树园的迷宫》归来之后，貝尔察觉到赋予師和奇・杜的争端。莫兰她们在《戈尔多的迷宫》时，就曾数次让赋予師的男人为她们施展赋予魔法，也因此记住了那男人的脸。仅仅数次，支付金钱并帮忙施展赋予魔法的男人只要置之不理就行了，不过安妮塔仅仅只是因为莫兰她们认得那张脸的理由，便介入仲裁了。

「啊？难不成要把屁股借给我高兴一下吗」

「下流的男人」

因为奇・杜的挑衅而让《金月花》女性陣营的眼光变得锐利。

「小姐们，我的事情就别管了赶快离开啊」

赋予師就算侧身看著安妮塔她们也没有露出一絲的破绽，而奇・杜则是看著安妮塔她们并嘴角上扬。

「安妮塔！」

在貝尔呼喊的同时，安妮塔虽然用白银塔盾挡下森林豹的身体冲撞，却还是被撞飞了。就算以階級５的魔物为对手，至今从未被击飞过的安妮塔这次却被撞飞的事情，在《金月花》的団员里不安开始扩散著。

「不要疏忽大意了！」

安妮塔虽然立刻下达指示但还是迟了一步。

奇・杜的鼹鼠蛇已经袭样《金月花》的其中一人，并咬住其躯体。鼹鼠蛇其锐利的牙齿十分轻易地就贯穿，以岩鎧牛皮革所制成的厚实的皮革夹克。接著鼹鼠蛇便卷起身体，打算将其绞杀。

「卡米拉，这条该死的蛇！」

斥候职位的貝尔随即挥刀砍向缠绕在叫做卡米拉的団员身上的鼹鼠蛇，却因为鼹鼠蛇覆盖住表面的黏液而让刀刃滑掉。在这段期間卡米拉的躯体，现在正想著像是骨头碎裂的咯吱咯吱的声响。

「嘁，貝尔退下！」

扛著战斧的《金月花》副盟主瓦莎，立刻施展斧技《刚斧》。被完全驾驭住的重量武器战斧，砍断了鼹鼠蛇的一半身体。鼹鼠蛇在因为剧痛而发出尖叫之后，便潜进地面下。

梅梅特随即慌张的，利用生命之杖被赋予的技能《回復》替卡米拉治疗。

「嘻嘻，这样下去的話女人们接著会是谁死去呢」

正如奇・杜所说的那样，安妮塔们的《金月花》正苦战著。虽然到现在为止安妮塔她们就算以階級５的魔物为对手也能够将其打倒，但却被奇・杜所操纵的階級４之下的魔物所压倒。

灼熱虎的吐息，朝著阿普莉她们释放。阿普莉站在前面，并架起塔盾，面对刨挖著地面迫近的高溫吐息，让阿普莉的脑海在一瞬間闪过会死的念头。

「不要去承受啊！」

正和奇美拉缠斗的安妮塔虽然喊叫著但已经晚了。因为吐息已经迫近到阿普莉她们的眼前了。

「阿普莉！」

阿普莉已经做好了不论如何都要守住在她背后的梅梅特们的觉悟。

高溫吐息和塔盾接触，接著冲击和高溫同时袭向阿普莉。高溫让阿普莉的全身皮肤开始溃烂，头发也都烧焦了。尽管这样阿普莉仍旧在忍耐著。塔盾的握把传来了高溫，而且上升到常人所无法碰触的溫度，但阿普莉依旧紧紧握著把手没有放松力道。

「咕……我，我会守护住，大家的」

「徒劳无功的挣扎真是辛苦了」

像是把阿普莉的奋斗当成傻瓜一般，奇・杜的灼熱虎，再度释放出灼熱的吐息。第二次的吐息随即朝著阿普莉迫近。

０４

「好好努力过了啊。小姐真是盾职位的榜样啊」

赋予師在阿普莉的面前展开结界，将吐息扩散掉的同时，对阿普莉施展第２位階的神聖魔法《新绿之气息》。因为新绿之气息的效果而使阿普莉那溃烂的皮肤和头发都慢慢地开始恢復，变回原来那美丽的身姿。

「终于露出破绽了」

虽然那声音絶不算大，但是听到那声音的《金月花》的女人们无不感到毛骨悚然。

赋予師从奇・杜身上移开注意力的那个空隙，被从地面窜出的鼹鼠蛇带走了一部分侧腹。

虽然从侧腹流出了很多血，但是阿普莉的状态并不容乐观。继续施展著魔法，虽然打算从道具包中取出药水解决这困境，但是奇・杜并不会让他这样做。

奇・杜再度送出信号，控制在背后的冰蜥蜴朝著赋予師放出冰之吐息。

再次展开结界，并继续著阿普莉的魔法。作为代價则是赋予師自身的恢復必须先放在一旁。因为陷于被动的状况，让赋予師确实感受到自己正逐步的朝著死亡迈进。

在这期間奇・杜的召唤魔法也咏唱结束，增加了从魔。

「女人之类的明明只要舍弃了就好。就是因为想要耍帅才会变成这种下場。怎样？有打算说出自己究竟是谁了吗？直接当場匍匐在地乞求饶命的話，就仅仅饶过你。嘻嘻，女人们要在让我快活快活之后，成为从魔的饵食」

奇・杜新召唤的疯狂麋鹿，正用后脚跟踏响著地面。那个身姿如果算上角的話，是总高度超过４米的巨大身躯。角的宽度约有３米左右，赋予師没有接受治疗的話，不用说阿普莉和梅梅特她们，毫无疑问都会被角给刺死的吧。喷著粗暴鼻息的疯狂麋鹿朝著赋予師突进而去。而赋予師为了从灼熱虎和冰蜥蜴的吐息中，保护阿普莉她们而无法动弹。

「虽然打算仲裁的，不过却完全变成扯后腿的了。对于你，帮助我家的阿普莉的事情真的是非常感谢」

和森林豹战斗的安妮塔，将战斗交给瓦莎之后便赶去援护阿普莉她们了。

「你啊，这不是做得很不错吗。名字是？我是安妮塔，安妮塔・洛瑟尔，是《金月花》的盟主」

安妮塔一边和赋予師交談著，一边发动盾技《石壁》。石壁发动之后，安妮塔全身就像石头一般坚硬。

「我的名字是昂斯加，昂斯加・罗特」

「虽然我是很討厌男人的，如果能够平安生还的話想一起喝杯酒呢」

「这样很不错啊。如果能像你这样的美人一起喝酒的話，那就更不能死在这里了」

当两人悠闲对話的时候，疯狂麋鹿已经迫近到眼前了。安妮塔在反覆两次的深呼吸之后，便做好了觉悟。

疯狂麋鹿的角和安妮塔的白银塔盾互相碰撞著，紧接著便响起可怕的声音。

「咕，咕呜呜！我可是《金月花》的盟主安妮塔！才这种程度，完全算不上甚么！」

疯狂麋鹿的巨大躯体的力量，再加上突进的力道，普通的盾职位大概連１秒也支持不住就会被撞飞了，不过安妮塔却挡了下来。地面上深深殘留著安妮塔不甘示弱的死死踩在地上的痕迹。安妮塔的毛发倒竖，眼睛布满血絲，支撑著盾牌的手臂也因为内出血而变为紫色，但就算这样也还是承受住了。

疯狂麋鹿为了再次进行突进，而打算拉开距离，不过不惜性命去承受的安妮塔所制造出的机会，莫兰她们并没有打算错过。

劍技、斧技、槌技、弓技、魔法全都一同朝著疯狂麋鹿攻去。疯狂麋鹿不禁发出像是临终呼喊的吼叫。梅梅特也没放过这机会，第２位階的黑魔法《火焰长枪》准确地击中冰蜥蜴。

终于，成功将奇・杜的２只从魔击倒。不过《金月花》的攻势并没有就此停歇。

貝尔藉由技能《隐密》《潜伏》接近，从奇・杜的背后发动強袭。貝尔立刻施展短劍技《死桩》，但却被奇・杜头也不回的用结界防住，还反过来吃下对方杖的反击。

「什，怎，怎么这样……明，明明是确实绕到背后了」

「嘻嘻，和后卫职位的我在接近战上输掉到底是有多弱啊。只不过才打倒２只从魔可不能放下心啊」

「小妹妹，后面啊！」

赋予師──昂斯加喊叫著。梅梅特背后的地面被钻破，鼹鼠蛇笔直的朝著梅梅特的咽喉扑去。因为一剎那发生的事情而无法反应的梅梅特只能眼睁睁的看著。鼹鼠蛇的利牙撕裂自己的脖子的景象不禁在脑海中闪过，听见的却是什么坚硬的东西被斩裂似的声音，咚磅，接著传来的是什么沉重的物体倒在地上的声音。

「啊，虽然想著终于找到赋予師了，不过这不是发生了什么有趣的事情吗」

「老，老爷……」

将鼹鼠蛇一刀两断之后，现身的是约瑟夫。

被一刀两断的鼹鼠蛇先是全身抽动的痉挛著，不久之后便完全不动了。

约瑟夫因为岩石竜的劍上沾有鼹鼠蛇的体液，而挥了几次劍将其甩掉。

「约瑟夫……为什么你会在这里啊」

「啊？你这家伙是谁啊？别装的一副很亲昵的样子像朝这边搭話啊」

尽管出现约瑟夫这种公认的強者，但奇・杜那很有余裕的表情也没因此崩溃。从另一个方面来看，约瑟夫之类的对奇・杜来说并不足挂齿，在某种意義上的确是这样。

「我是奇・杜」

「就，就是你嘛！？────才不知道」

两者之間卷起杀气的漩涡。

先感到焦躁的奇・杜开始行动。操纵著灼熱虎，将高溫吐息对著约瑟夫释放。正面接招是万万不可的，只要看过阿普莉承受过后的状态就能理解了。《金月花》的団员不禁发出危险的喊叫声，不过约瑟夫却連躲都没躲就被直接击中。

「傻瓜吗！居然正面接招」

在有点兴奋的情况下让奇・杜的音調不禁上扬，不过在灼熱虎释放的高溫吐息结束之后，从中出现的却是毫发无伤的约瑟夫。

约瑟夫的装备之一，火竜之靴具备著強力的火耐性，灼熱虎所释放的高溫吐息有大部分都因此被隔絶。

「喂，俺说为何有点冷啊？」

「嘻嘻……那份余裕究竟能持续到何时就来试看看吧。从彼之地遵从契约，现身吧。嘻嘻，这家伙啊是栖息在亞旮尔多之密林的地狱大猩猩。对你这家伙来说是最合适的对手了」

从奇・杜的召唤魔法中现身的是階級５的地狱大猩猩，覆盖住全身的紫色体毛和像是把巨大的肉块压缩后的坚固的肌肉身躯，将指关节称在地面上步行的方式是被称为大猩猩所特有的姿势，尽管这样也还是比约瑟夫还要大上一圈。

「小姐们，趁著现在进行回復。将受伤的人聚集起来」

昂斯加趁著约瑟夫和奇・杜战斗的空档，为《金月花》的団员施展回復。

「喂，那边的赋予師」

「诶，是，老爷敢问怎么了？」

「那家伙，那个魔物的名字是叫甚么？」

刚才自称为奇・杜的名字，此刻已经从约瑟夫的脑海中消失的无影无踪了。

「地狱大猩猩，階級５的魔物就算是老爷，太过小看的話下場会很惨的」

「地狱大猩猩……那个，是大猩猩！？」

约瑟夫在喃喃自語的同时，脸也开始变得越来越红。

被奇・杜召唤的地狱大猩猩先是朝著约瑟夫，咚咚地敲著胸膛并吼叫著进行威吓的举动，被无视之后便激昂的，朝著约瑟夫展开突击。

※

在优的宅邸和卡莫都市相連的道路旁，有个集団盘踞在那。

如果只看集団的组成的話，乍看之下只会认为是商人和其所雇佣的护卫，数十人的护卫其真实身分是聖国贞德塔奴庫的谍报员们，而商人才被雇用的那一方。

「队长，时間差不多了。奇・杜也应该开始行动了吧。从负责监视优・佐藤的人们那，也传来了离开玛璐玛森林的联络」

「就算离开玛璐玛森林之后的联络中断了也别在意，那边也有各式各样的势力再进行监视的状况。不是能够很轻易的就给出信号的……」

「说的也是。比起这个这次的作战应该不会被优・佐藤识破的对吧」

「为此才会特意去准备了真正的商人。纵然优・佐藤的魔眼能够看破状态，但如果是真正的商人的話，就算有身为护卫的我们在也不会让人感到不可思议。就連组成也是并非以斥候职位而是以前卫职位为主聚集而成的」

「真，真的只要我待在这里就好了对吧」

被雇用的商人发出胆怯的声音，从刚才开始就不知道听到几次进行确认的询问。

「早就说过很多次了。只要和我们待在一起就会支付金币５０枚。是简单的工作。没什么好担心的」

因为队长的話語而让商人露出安心的神情，只要待在一起就能白白得到金币５０枚这笔大钱让他不禁露出笑容。

在队长和商人进行对話的期間，其他的谍报员全神贯注的进行准备。各自在自己的武器上涂上毒和麻痹的药物。这次作战的目的是要确保优・佐藤，考虑到还要带回聖国贞德塔奴庫的話，为了对其行动能力造成妨碍使用毒或麻痹药物是理所当然的选择。

「队长，有人来了」

「唔，是优・佐藤吗？」

「不，看来是亞・人」

谍报员之中其中一个视力特别好的人，告知从卡莫都市朝这边过来的人影是狼人。聖国贞德塔奴庫对于精灵、矮人和獸人等是将之称为亞・人进行歧视的。而这就是将现在朝这边来的狼人说成为亞・人的理由。

在谍报员们和狼人擦肩而过的瞬間，狼人停下了脚步。

「到底在做什么。赶快过去啊」

其中一个谍报员对著狼人，直接表现出露骨的厌恶感。

「哎呀呀～好奇怪啊？为什么，在这种地方，会出现好臭的聖国贞德塔奴庫的气味呢。咱好在意啊」

虽然被狼人指出是从聖国贞德塔奴庫出身的，不过谍报员们不管是谁都没有因此动摇。

「我们是从聖国贞德塔奴庫到卡莫都市贩售物品的商人护卫。有什么感到在意的地方吗？」

「全部都有啊？你们啊，在武器上涂了毒对吧？这个气味看来不是只有毒啊，为什么？现在要开始战斗了吗？咱，非常在意」

「你这混蛋！只不过是区区的亞・人少来妨碍我们」

将亞人视为下等种族并強烈鄙视的其中一个谍报员再也按耐不住了，随即朝著狼人砍去。尽管队长打算进行制止，不过只是死一个亞人的話那怎么样都好，所以只是冷眼旁观著。在場的人们就算在聖国贞德塔奴庫的谍报员们之中，也是属于战斗特化的类型。都是些就算是以多少有点手腕的这种程度的冒険者为对手，也能够一个对上数人的猛者。

不过正当每个人都认为谍报员所挥舞的劍会狼人的头劈开的瞬間，反而是砍人那一方的谍报员的头部消失了。

全员不禁盯著狼人看。随即发现狼人的右手在不知不觉間，已经握住巨大的槌。因为在槌子的前端还殘留著些血迹的缘故，所以可以推测出狼人是用眼睛追不上的速度挥舞槌子的吧。

「噫！杀，杀人啦！和，和我没关系啊」

被雇用的商人因为被吓到瘫坐在地上，接著污渍开始扩散。因为太过害怕而失禁了吧。

「吼～因为突然进攻所以本能地就进行反击了。咱，很惊讶！咱，因为不擅长对話所以就直接说明白了。初次见面。咱是不朽教団第十二死徒，名字是叫做克利亞。多多指教啊」

就算已经杀掉一个人，自称为克利亞的狼人的态度也没有任何变化。正因为克利亞的異常性，让受过訓練的谍报员们不禁在背后流下冷汗。比什么更重要的是克利亞自称是第十二死徒，如果是真正的死徒的話那么在場的数十人谍报员对他根本不在話下。如果是聖国贞德塔奴庫所自豪的《双聖之聖者》《聖枪之多格兰》《聖拳多洛斯》《铁壁之巴拉修》《三聖女》这些当中的其中一人的話那还另当别论，但是这里是远离聖国贞德塔奴庫的卡莫都市所以是不可能的。

「是，是是，是虚张声势。十二死徒早就被双聖之聖者大人给打倒了！再说第十二死徒，是拥有《不屈不挠》的别名而闻名的天人族而且名字是叫做摩茲納」

虽然发出乾笑并将克利亞当作冒牌货，但是男人藏不住因为从克利亞身上所散发的強者的威压感所感到的动摇。

「嘿嘿，真是详细啊。咱是新的十二死徒。你们所盯上的是优・佐藤对吧？咱也盯上了优・佐藤。所以说咱要和你们互相争夺啊。咱，可是非常兴奋啊」

正当谍报员和克利亞之間的紧张感不断高涨之际，出现了打破这寂静的人们。

「那个～因为这里离家太近了，要打架的話希望到别的地方～什么的」

「……麻烦的」

「很碍眼。请在主人到来之前尽快消失」

明明是在脸部被打飞的尸体躺在那的状况下，但妮娜的笑容却完全破坏了这气氛。

「麻烦请帮帮忙。这个亞・人突然就袭击过来了」

最坏的状况。妮娜她们依照预料中的出现了，加上自称克利亞的狼人的乱入，最为重要的对象优・佐藤却不在这。不过身为谍报员队长的男子直接将妮娜她们卷入，就算只有一点也好也要将状况导向对自己来说有利的方向上。

「唔～嗯，哪一边才是坏人我完全不知道啊～然后将狼人先生称作亞・人可不行的哦？」

「请好好看一下啊。我们这边已经有一个人被杀掉了哦」

对于拼命用演技诉说的队长男子，克利亞只是愉快地看著。

「就算你们之中有什么人死了也完全不感兴趣。尽早移动到别的場所就算要互相厮杀或怎么样都好随你们喜欢」

玛丽法的話語，让那什么人的男人们辱骂著她完全就是亞・人那边的同伴，玛丽法的黑暗精灵，对于人族来说就和亞人一样而持续遭到歧视，所以那也是理所当然的态度。

纵然打算要将妮娜她们卷入其中，却因为不顺利而觉得糟糕了。队长的男子将决定性的一句話告诉了妮娜她们。

「这个亞・人一边说著将优・佐藤交出来这种意義不明的話，一边朝这边袭击过来了啊」

队长男子说出的这句話所带来的效果是立竿见影。

蕾娜立刻握紧法杖并开始施展魔法。玛丽法也立刻架好弓箭，而且箭矢上还有子弹蚁缠绕在上面，箭矢因此被染成黑色。

然后妮娜则是────

「对不～起啊」

妮娜的固有技能《魔导＊地》，是将变化成絲线的魔力與自身的身体同化，便能够以惊人的速度移动。初次见识的話是很难看穿的，会让对手产生眼前的敌人缩进地面并接近的错觉。

「啊哈！使用了奇怪的技巧啊。固有技能吗？但是要杀咱的話力量不足啊」

面对一瞬間缩短距离的妮娜所挥出的斩击，克利亞轻易地就将其挡下。虽然被轻易的将攻击挡下，不过妮娜已经转移到下一次的攻击了。

暗杀技《回旋》，一般而言是利用上臂击向对方的脖子并且将脖子折断的技术，妮娜并非横向而是采纵向旋转，并且将双手的短劍朝著克利亞斩去的復合技。

从妮娜的双手释放的斩击，克利亞只是愉快的使用著钢竜之鱗制作并散发深灰色光芒而让他自豪的槌。近距离战斗特化的短劍和重量級武器的槌，在接近战时哪一个比较有利連比都不用比。但是克利亞却以在妮娜之上的速度使用著槌。对于将重量級的槌当作树枝来挥舞的克利亞的攻击，妮娜渐渐的跟不上其速度。

「嘿嘿，第二人～」

「呜」

当克利亞朝著妮娜的头挥下槌的时候。碰，周圍回响著可愛的声音。在克利亞的槌與妮娜之間，是全身的毛膨胀起来的旭卡介入其中，并承受槌的时候所发出的声音。

「羊狼吗，窜出来挡下咱的攻击什么的还真是自大啊」

克利亞挥舞的槌以横扫的方式攻来，虽然是用和刚才同样的方法去承受，不过克利亞还使用了槌技《压溃》。嘎吱嘎吱……这样沉闷的声音在旭卡的身体和钢竜之槌接触的时候传出。旭卡接著就嘎呜的，发出悲鸣声的同时被击飞数十米远并重重的摔在地上。

「旭卡！」

玛丽法原本是想立刻跑到被击飞的旭卡身旁的，但是因为眼前的狼人而不能把后背暴露在他面前。

「队长，现在正是好机会。暂时先撤退吧」

「那个自称为第十二死徒的亞人可不会让我们这样做的。就算在战斗中也没有放松对我们的监视。应该反过来利用这个状况。和那些女人一起战斗的話总能够给予其一击的。一次，一次的攻击来让涂抹在武器上的毒药封住其行动。而且将那些女人们活捉的話，那么优・佐藤的回收也会变得容易的」

「……死吧」

乘坐著秘银扫帚漂浮在空中的蕾娜，施展出第３位階的黑魔法《轰雷》。雷从空中朝著克利亞倾注而下。正以为闪著青色光辉的雷已经包住克利亞的全身的瞬間，轰雷却消失了。

「……结界？不同，魔法消失了」

「嘿嘿，明明只是孩子却能使用強力的魔法啊。仅仅一发而已就让咱回復了大量的ＭＰ啊」

妮娜她们对于蕾娜的魔法在击中克利亞的瞬間消失的事情，只是感到非常在意而已，而聖国贞德塔奴庫的谍报员们却闪过某种討厌的预感。立刻让擅长鉴定、解析的人进行調查。

※

另一方面，奇・杜和约瑟夫他们的战斗正被異样的气氛所包圍著。

地狱大猩猩和约瑟夫正互相紧抓著对方，昂斯加和《金月花》的団员以及奇・杜就像是在观战似的在一旁注视著。

地狱大猩猩所自豪的肌肉就算这样也在膨胀著，正尝试著要将约瑟夫的脖子给折断……

「喂喂，你这家伙就是猩猩？别・开・玩・笑・了！」

在自豪的力量面前，约瑟夫的脖子依旧纹风不动，这让地狱大猩猩感到焦急。本来的話魔物和人的身体能力有著十分明显的差距。正因为如此人才会手持武器，并磨练技术之后才有办法旗鼓相当的和魔物战斗。徒手和以力量自豪的魔物交锋只会被认为是不是疯了。

能办到这件常人不可能办到的事情就只有约瑟夫，这点对于昂斯加和《金月花》的団员也是通用的。

约瑟夫朝著抓著地狱大猩猩双肘的手臂注入力量。地狱大猩猩的胳膊随即朝著不对的方向弯曲，并发出痛苦的悲鸣。

「嘻嘻，这样就搞不清楚到底哪边才是大猩猩了啊」

「谁是大猩猩啊！」

「哎呀也罢。这边虽然因为预料之外的妨碍而被拖延了时間，不过准备好了」

奇・杜停下抚摸森林豹头部的举动并合起手掌。接著奇・杜全身的魔力四処流窜著。

「老爷！曾听说过奇・杜拥有相当棘手的固有技能。在使用之前────」

「太迟了。《开门》」

随著奇・杜魔言的关键字，从地面往上窜出扭曲的门。出现的是宽５米、高１０米的门，昂斯加一边想著难不成一边忍不住开口询问。

「你……弄出了门吗」

昂斯加所说的门，是空間突然发生龟裂并产生裂缝的现象。这个现象的起因为何目前尚不清楚，唯一明白的就是空間的裂缝就宛如门的作用一般，具有将两个地点互相連接起来的效果。

还殘留的最古老纪录所记载的有关门的受害，聖历１８９年在赛特共和国出现了门……可怕的是和階級Ａ迷宫《空虚之箱》相連。作为应对赛特共和国召集了全体士兵，以全军之势討伐从裂缝之中涌出的魔物。纵然做出迅速的对应，却仍旧出现了超过万人死伤者的困境，不过在国民之間对于只出现这种程度被害的王，倒是漫天飞舞著称赞的言語。

「你想这个门的前方究竟和那里相联系著呢？听说了之后你们啊，絶对会絶望的啊……」

「嘁，有話快说有屁快放这个浑球家伙」

焦躁的约瑟夫斩下了地狱大猩猩的首級。

奇・杜坐在森林豹的背上，并且跑到门的上方。坐在门的上方的奇・杜俯视著约瑟夫他们，露出笑容，并告知他们在门的前方那地点的名称。昂斯加和《金月花》的団员们，对于奇・杜那可以理解为被宣判死刑的話語而脸色铁青。

「安，安妮塔，那家伙现在说的是什么？如果我没有听错的話，是说和格林姆城相連对吧？骗人的吧？格林姆城不是三大魔王的霸王多利姆所在的迷宫吗」

「貝尔，冷静下来。那肯定是在虚张声势的。门是自然现象。是没有办法以人为的方式引起的」

虽然说著要冷静下来的話但是安妮塔她自己是十分清楚的。奇・杜所说的話并非是虚张声势。

「嘻嘻嘻。我的固有技能《开门》啊，能够将曾经去过的地点互相連接起来，就算是本大爷也没有办法到城内去啊。不过也几乎接近格林姆城的外圍了，嘻嘻，格林姆城是階級Ｓ的迷宫，就算是在外圍徘徊的魔物也不能算是废物喔？瞧地狱之门开启了」

扭曲的门逐渐地开启。《金月花》的団员们架起各自的武器。

慢慢打开的门扉就像是被撬开似的从门的缝隙中出现通红的手。接著出现的是山羊的脸孔。约两米高的人的身体加上山羊脸，长著蝙蝠翅膀的魔物────是下位恶魔。

「噫！」

《金月花》的団员中等級低的人都因为下位恶魔所释放的《恐怖》而陷入了恐慌状态。

下位恶魔的目光捕捉到《金月花》的団员们之后便高兴地扭曲眼睛，并从嘴里流下口水。

「嘻嘻，看起来是非常渴望女人的样子。就我所知下位恶魔的階級为６。嘛，顶多就是无谓的挣扎就让我好好享乐一下吧」

陆续从门中出现下位恶魔。因为眼前的絶望而让昂斯加和《金月花》的団员们丧失战意。

「麻烦的事情啊」

约瑟夫以一如往常的姿态挡在下位恶魔的前方。

「桀桀桀」

「吵死了」

约瑟夫的大劍朝著下位恶魔斜肩斩下。

被从肩膀斜著展列的下位恶魔，露出愤怒的表情并瞪视著约瑟夫。如果是普通的魔物的話那就是致命伤了，不过下位恶魔的伤口却开始堵上。

「桀────」

「说过吵死了吧」

约瑟夫施展的劍技《瞬闪》，将下位恶魔斩首之后下位恶魔的动作才停下。

因为同伴被杀的缘故而让下位恶魔们将意识都朝著约瑟夫集中。在这期間《金月花》的団员们以安妮塔为中心調整陣形将较弱小的人们朝后方配置。

正当《金月花》的団员们重整好态势之后，其中一只下位恶魔，被从门中冒出的巨大手臂抓住头并且被碾碎。从门里出现的魔物是身高超过７米的庞然大物而且还长有２只卷角，长在嘴里的牙一颗一颗都像是大人手臂般粗的大小而且锐利。

「你们的运气还真不错啊？在外圍徘徊的家伙之中最为強大的出现了」

从门中出现的是弧光恶魔────階級７的魔物。

这一天，约瑟夫脸上的余裕第一次消失了。

在收集了庞大的种族情报的冒険者公会里视为特别危险的种族有３个。

其一是竜族，就算是最弱的地竜也有階級６，強韧的肉体和坚固的鱗片，要是位階晋升之后的龙更是达到需要国家去应对的程度。

第二个是巨人族，和人族共存的巨人族是另一个种族，并不存在力量能够與其相提并论的魔物。特别是古代的巨人族更是拥有足以和龙匹敌的力量，对于就算遇见也絶对不要对其出手这规矩，冒険者们极为彻底的实践著。

最后是────天魔族，很久以前是以天使族和恶魔族来称呼的，不过现在将这两个种族视为同一个种族，在研究魔物的研究者们之間有超过半数都一致认同之后，便被统一为天魔族直到现在。再生能力、恐怖、魔法耐性、许多个体都能够使用上位魔法，更确认过有以单騎便毁灭国家的个体存在。

弧光恶魔的种族是天魔族。拥有著就算是以下位恶魔和弧光恶魔相比也完全比不上的战斗力，当冒険者公会在对应之际，階級Ｂ的冒険者最低也要有２个団队以上，就算是階級Ａ的冒険者也不可能单独应对而是要以队伍去面对。

「喂，赋予師。把一切的赋予魔法都施展出来。那个大块头就由俺去当它的对手剩下的你们就自己想办法吧」

「老爷……在怎么样单独一人去做弧光恶魔的对手也太过乱来了」

「已经没有时間可以悠哉悠哉的交談了」

从门中爬出来的弧光恶魔环顾著四周，目光一捕捉到约瑟夫他们便开始咏唱著。

「从地狱涌出的扭曲火焰集中吧，地狱之炎将我邻近之敌燃烧殆尽吧」

弧光恶魔的前方显现出黑色的火焰。其惊人的熱量让坐在门上方的奇・杜用结界将熱气隔絶。

「第，第６位階的黑魔法《狱炎》……安妮塔小姐，张开结界了！」

判断前卫职位难以防御的梅梅特随即展开结界。不过《金月花》的団员们不管是谁都能够理解。是防御不了────

「《狱炎》」

弧光恶魔所施展的《狱炎》，一边将下位恶魔卷入一边朝著约瑟夫他们迫近。

被卷入的下位恶魔虽然拥有极高的魔法耐性，但还是被《狱炎》化为焦炭消逝。

约瑟夫站到前方，握著岩石竜大劍并以上段的姿势一口气挥下。

「暗黑劍《吸魔》」

约瑟夫所施展的暗黑劍《吸魔》，是以前在修练場时将优的爆破打消的技能。

岩石竜大劍和《狱炎》发生冲突，《吸魔》无法吸收的《狱炎》则是左右分开之后朝著后方燃烧著。

「嘁，像傻瓜似的一股脑注入魔力，这就不就不能完全吸收了吗」

约瑟夫的全身都冒出烟。对于灼熱虎释放的高溫吐息视若无物的约瑟夫，这次受到了伤害。

「嘻嘻，就算是约瑟夫也不可能毫发无伤呢。你看，可没有时間呆站在那里了哦？有下位恶魔朝著女人那边过去了」

「赋予師，到女人那边去」

「但是老爷一个人……」

「别来碍事啊。真是……早知道会变成这样的話就把聖魔劍给带来了」

※

「安妮塔」

「现在别搭話！」

下位恶魔数次挥下手臂，并朝著安妮塔猛击而去。安妮塔用白银塔盾承受著，但从白银塔盾那不断有类似悲鸣声般的声音在回荡著。

梅梅特他们所施展的魔法，对于拥有高度魔法耐性的下位恶魔而言效果很薄弱，没有办法对其造成决定性的伤害。

「实在很难缠啊！斧技《刚斧》！」

瓦莎对著下位恶魔的背后施展斧技《刚斧》。就連鼹鼠蛇也能够砍开的战斧，这次却才将下位恶魔的肉斩裂数公分而已。

「怎，怎么这样。瓦莎小姐的攻击只能够给予那种程度的伤害而已吗，没有胜算啊」

「不要这么轻易就放弃了！攻击我会全部挡下的，你们只管专注于攻击就好！」

在《金月花》之中攻击力最高的瓦莎的攻击，并没有对下位恶魔造成多大的伤害。因为这样而让丧失战意的《金月花》的団员们的不安开始扩散。其中甚至已经出现了舍弃武器的人在。

「照安妮塔小姐所说的話去做！这种程度的危机到现在为止都不知道已经遭遇过几次了。而你们看。瓦莎小姐的攻击并不是没有造成伤害啊。只要有伤口的話梅梅特她们的魔法就可以穿透了」

莫兰拍著瘫坐在地的卡米拉的背部，并让她振作起来。慢慢的陷入恐慌状态的団员们也开始恢復战意。

「話说回来为何奇・杜那家伙没有朝这边袭击呢？」

貝尔一边瞪视著坐在门上的奇・杜，一边若有所思的喃喃自語著。

「大概是因为奇・杜那家伙虽然是猛獸驯獸師。操纵从魔之际所用的魔言只能对下位恶魔进行某种程度的操纵吧」

瓦莎的预测命中了。奇・杜是使用了技能《使役》。但就算是奇・杜也没有办法完全控制住階級６的下位恶魔。奇・杜所做的就只有告知下位恶魔们有饵食在。接著下位恶魔自然便会往饵食聚集，所以在这之上奇・杜就没有必要再出手。

另一方面，约瑟夫和弧光恶魔的战斗只能用激战形容。

「看招」

约瑟夫施展的劍技《一闪》，虽然将弧光恶魔的脖子斩裂但因为強力的再生而立刻将伤口堵上。纵然约瑟夫打算用大招一口气解决，但奇・杜的从魔并不会让他有机会这样做。先前虽然打倒了奇・杜的从魔但现在从魔都和约瑟夫保持著一段距离，没办法简单的将其打倒。而\在这段期間又从门里出现了一只下位恶魔。

「约瑟夫，怎么了？再不快点的話说不定又会有弧光恶魔出现的哦？」

奇・杜煽动著约瑟夫。

约瑟夫虽然数次想要破坏门，但是门却一点伤痕都没有。

假如是弧光恶魔，不就連上位恶魔也从门里出现的話，约瑟夫也好《金月花》的団员们也罢都会被杀掉的吧。

「飘浮在空中众多的雷哟────」

弧光恶魔开始咏唱第５位階黑魔法《迅雷》。

「谁会让你唱下去啊」

约瑟夫立刻朝著弧光恶魔奔去，却受到奇・杜的从魔灼熱虎的阻碍。

「从刚才开始就很碍事啊」

灼熱虎放出高溫吐息，约瑟夫不在乎的突入并将灼熱虎斩断。

弧光恶魔的咏唱虽然还没有结束────

「《迅雷》」

凶猛的雷从天空倾注在约瑟夫身上。被雷贯穿的全身的约瑟夫将大劍次在地面上之后，便咬牙忍耐著。

在迅雷离开之后，只见全身飘著黑烟的约瑟夫站在那。

「这，这个混蛋。明明能够使用咏唱破弃的却还特地去咏唱啊」

弧光恶魔只是俯视著以大劍代替拐杖站著的约瑟夫，然后嗤笑著。

约瑟夫从道具包中取出药水并一口气喝乾后，便扛著大劍并吸了一大口气。

「差不多去死吧！聖劍技《聖流斩》」

对于约瑟夫释放出的劍技，弧光恶魔举起双臂防御著，但双臂轻易的被斩断并重重的斩裂胸口。就算被弄成重伤但是弧光恶魔的余裕仍旧没有消失。不过如果是平时的話馬上就会进行再生的，手臂和胸口却一点都没有开始再生的迹象，弧光恶魔不禁歪著头。

「白～痴，聖劍技造成的伤口哪有这么容易堵上」

为了阻止约瑟夫的刺出致命一击，奇・杜的从魔又在一旁妨碍著。而在这段期間内，弧光恶魔的伤口正缓缓的再生著。

「嘻嘻，约瑟夫，你难道以为我的从魔有这么简单就打倒的吗？那么我也该工作了。你～瞧，你们这些家伙的筵席就在那边啊！」

对于奇・杜的魔言下位恶魔一起产生了反应。

「等！下位恶魔们一只、两只……有很多过来了啊！」

貝尔就算会慌张也不是没道理。除了昂斯加压制住的下位恶魔之外，率续从门中出现的下位恶魔们也开始朝著安妮塔她们的方向过去。

「这样……只能做好最坏的打算了呢」

「討厌討厌！还想吃更好吃的东西，也还有想要的衣服啊！还不想死啊。赶快逃吧！」

对于瓦莎的話語貝尔就像小孩子那样撒娇著。

「貝尔小姐，来了！」

阿普莉架起塔盾。已经下定决心要面对全部的下位恶魔群。

但是下位恶魔们，却直接从安妮塔她们的身旁穿过跑开了。

「唔诶？穿过去了？太好了！幸存下来了」

「笨蛋吗！下位恶魔们行进方向的前方……」

安妮塔会怒吼也是当然的。这是因为下位恶魔们前往的方向前方是────

「有卡莫在」

瓦莎铁青著脸告知事实。

下位恶魔的階級是６，就算只有一只跑进卡莫都市的話数百，一个没弄好的話甚至会出现数千的牺牲者也说不定。那样的魔物居然有数只朝著卡莫都市奔去，也难怪瓦莎的脸色会因此变成铁青。

「嘻嘻，卡莫都市如今很不凑巧的没有任何高等級的冒険者在不是吗。下位恶魔的群体进入卡莫都市的話，虽然很过意不去。孩童、老人、女人、弱小的家伙都会被袭击的对吧？光是想像而已就好兴奋啊」

「追上去！」

「现在的話已经赶不上了哦」

虽然安妮塔立刻拔腿就跑，很不幸的是完全追不上。

面对朝著夕阳像是发疯似的拔足狂奔的下位恶魔群，絶望感在安妮塔她们的心中不断扩散著。

「嘻嘻……嘻哈哈哈！是我的胜利！你们不管做什么都已经来不及了！你们和卡莫都市的家伙全都会被杀掉！下位恶魔的────诶？那是甚么……」

在最前头朝著夕阳奔跑的下位恶魔突然間倒下。紧接著，剩下的下位恶魔们也一个接一个的倒下然后就再也没有起来过了。

当全部的下位恶魔倒下之后有两个人影背对著夕阳站在那。

两个人影慢慢地朝这边接近著。奇・杜凝神注视著。

「居然是小鬼和黑色的哥布林……！？」

一个是扛著大劍的少年，另一只是扛著黑色战斧的黑色的哥布林。

「喂，你在笑什么啊」

扛著大劍的少年────在优的后方跟随著的小黑虽然没有出声，但因为嘴角提高著而在责备著。

「哦哦，这还是真是非常失礼了。某，原本认为主君與其全灭反而会直接放置不管的。尽管那样还是特意将下位恶魔们打倒……庫庫」

「那是……那些家伙相当难杀死罢了。只不过是等得不耐烦了。会将下位恶魔打倒……是因为卡莫都市里有熟人在而已」

「原来如此。是因为科莱特殿下和乌茲殿下的缘故吧」

「就是这样。其他的家伙会怎么样完全不知道，只是因为有熟人罢了」

优他们直接从目瞪口呆的安妮塔她们的身旁走过。在那当下莫兰她们看到优的脸之后便不禁露出微笑。

奇・杜在门的上方俯视著优他们，并隐藏著因为突然的乱入者所带来的不快感。

「你这家伙是谁啊……自认为是正義的伙伴吗？」

「你的眼睛瞎了吗？我到底是从哪边看起来像是正義的伙伴啊」

「庫庫……」

小黑因为俊忍不住而让压抑不住的笑声泄漏出来。在被优侧目瞪视之后小黑連忙用手堵住嘴。

「变異种的黑哥布林和黑发的小鬼，原来你这家伙就是优・佐藤啊。我是奇・杜」

「奇・杜？小黑，你知道吗？」

「从未听闻过」

「因为这样。我也不知」

因为被优和小黑当作傻瓜耍的缘故，奇・杜的脸因此染上了愤怒。

死尸累累。那副景象用这句話确实非常合适。

下位恶魔，单体就能够让階級Ｄ冒険者的队伍全灭，就算是階級Ｃ冒険者的队伍同时对上数只的話也会被全灭的战斗力之高。有著那样威胁的下位恶魔们有十几只正倒卧在地上。

下位恶魔的尸体全部都有共同的特徵，全部的脖子都被斩断了。就算下位恶魔拥有再生技能，只要首級被取下的話还是免不了因此殒命。

「虽然从莫兰那听说过很強了，就算这样还真是強大啊」

安妮塔一边看著和奇・杜互相瞪视的优一边低語著。

「所以不就早说过了吗。优是很強的！」

莫兰就像是在说自己的事那样挺起胸膛，却被在一旁的瓦莎往头上揍了一拳。

「就算说很強大但也是有极限的……瓦莎使用斧技的攻击也才好不容易造成数公分的伤口而已，那个孩子，轻易地就将下位恶魔的首級斩下。我们是因为有安妮塔在才好不容易可以與之一战的。再说他不是才刚和莫兰她们一起升上階級Ｃ的不是吗」

貝尔也难怪会对于优的实力感到惊讶。

《金月花》的団员们之所以能够和復数的下位恶魔战斗都是因为，有最近晋升为階級Ｂ的安妮塔作为盾职位在場的缘故。如果是同样为盾职位的阿普莉的話早就在下位恶魔的攻击下被击溃了，那样的話后卫职位的梅梅特她们全部都会被杀掉的吧。

※

「你不知道我的名字吗？在这样的乡下也难怪了。比起这个，难不成那个哥布林是你的从魔吗。把哥布林之类的最低級的魔物当成从魔的話，我大概会因为太过羞耻而走不出门吧」

奇・杜在门上俯视著小黑，并作为刚才的报復不断煽动著优。

「刚才的」

「啊？」

「刚才的下位恶魔难道不是你的从魔吗。那样弱小的家伙如果是从魔的話，我大概会因为太过羞耻而走不出门吧」

「蛤？那样的杂鱼才不可能会是我的从魔啊」

打算煽动却反而被煽动的奇・杜的怒气在一瞬間爆发。

在优和小黑的背后寻找破绽而伺机而动的奇・杜的从魔森林豹这时猛扑过去。

运用猫科特有的轻盈动作和隐匿气息的攻击，到现在为止和奇・杜敌对的许多人、亞人、魔物都轻易得手的森林豹，原本也认为这次也是和往常一样简单的狩猎。即将袭击之际似乎感觉到什么，却没发现到那是在成为奇・杜从魔之前，野生的回避危机的本能……

当森林豹的牙逼近优的颈部的瞬間，从森林豹的头上有巨大的物体落下。

巨大物体的真面目是小黑所持的大地战斧。重量武器的战斧对小黑而言就像是拿著树枝在挥舞那样只用单手紧握著，并且朝著森林豹的头砸去。因为速度实在太快而让森林豹完全没有察觉到，便脑浆四散的当場毙命。

「不可能……森林豹可是階級５的魔物啊。岂是区区哥布林之流能够打倒的魔物啊」

在门上盘腿坐著的奇・杜露出了惊讶的表情。

奇・杜的从魔都藉由技能《从魔強化》而被強化著，和普通的森林豹相比其能力获得无法與其比拟的上升。

「到头来也只是只大猫」

「喂，这只猫难道不是你的从魔吗」

奇・杜沉默的起身并开始召唤魔法的咏唱。奇・杜的从魔一个接一个的陆续被召唤出来，其数量超过３０。

「不，不可置信。那个家伙难道是笨蛋吗。那样的数量，早就超过猛獸驯獸師的极限了。要是从魔暴走的話連自己都会有危险难道不知道吗」

阿普莉看到著到现在仍然继续召唤魔法的奇・杜并低語著。在一旁的梅梅特也点头同意。

「一般来说那不是可以使役的数量，大概是因为拥有特别的固有技能的关系吧。虽然从魔很麻烦但是因为被血的气味吸引，又有新的下位恶魔出现了」

瓦莎对握著战斧的手注入力量。

「瓦莎小姐，现在是冷静说話的时候嘛！请往那边看！那已经不是什么冒険者可以达到的程度了啊！」

卡米拉泪眼汪汪的诉说著。《金月花》的団员们将目光转向让卡米拉泪眼汪汪的原因，那边的地形变形了，正发生著因为火、雷、冰、暴风、瘴气的狂暴而天地变異的光景。

在那天地变異的中心约瑟夫和弧光恶魔正展开激烈的战斗。还是一如往常的在关键时刻之际被奇・杜的从魔妨碍，而无法刺出致命一击而让约瑟夫的脸上清楚表现出他的焦躁。

「哎呀，我们是什么都做不成呢」

约瑟夫和弧光恶魔的非人之战，《金月花》的団员们别说是参战了就連掩护的念头也都死心了。

当梅梅特和其他的団员一样呜哇～用变調的音調傻笑之际，头发受到拉扯。

「啊呜，谁？不要拉头发拉」

环顾四周却发现在能够扯头发的距离内没半个人在。不过────

「又来，谁啊……啊，妖精！？」

梅梅特的話語让对可愛东西没抵抗力的貝尔以惊人的速度，冲去看正在扯著梅梅特头发的桃子。

「呜哇～呜哇～好可愛！什么啊这孩子！太可愛了～」

「给我等一下。好像在说些什么」

将打算捉住桃子的貝尔推开后，安妮塔将耳朵朝著桃子的嘴巴贴近。

「吶～吶～在说什么啊？我也要听～」

安妮塔无视在一旁捣乱的貝尔，其中倾听著桃子的声音。

「看来这孩子好像是受到优的委托来传話的样子」

「优的？到底说了些什么呢？」

「从这里离开」

安妮塔她们和优他们的距离已经拉开到５０米了，尽管如此桃子就像是还要再更远似的继续扯著梅梅特的头发。

「啊呜，会走。会继续走的所以别扯头发了～」

梅梅特一边发出没出息的声音一边被桃子拖去。《金月花》的団员们也跟在梅梅特的后面走著，就算这样桃子也只是一言不发的继续带路著。

「要离开到哪裡啊。都已经走了３００米了」

桃子就像是工作终于结束似的呼了一口气并拭去额头的汗水。而看到那身姿的貝尔的鼻息开始变的粗重。

「会到这里应该是有理由的吧。卡米拉，你趁现在先到卡莫去，要把那门的事情让他们知道」

「但，但是安妮塔小姐，就算说了会有人相信那个门的事情吗？」

「没有必要全部都老实说出来。只要说自然现象的门出现了那么冒険者公会就行动的」

卡米拉在点著头之后便以像是快跌倒的气势朝著卡莫都市拔足狂奔。

※

在优的四周正躺著６具奇・杜所召唤的从魔尸体。全都是小黑打倒的，当然小黑也不是无伤而是全身上下都受著伤。

「嘻嘻，傲慢的哥布林在这个数量的面前终究还是会死的啊？你看你看，在这么悠悠哉哉的真的好吗？从门里又有被血的气味吸引的下位恶魔出现了」

奇・杜新召唤的地狱大猩猩朝著优突进而去，小黑立刻上前去挡下地狱大猩猩的突进。不过地狱大猩猩的力量让小黑的黑曜铁之盾咯吱作响。

「什么啊。你这家伙，明明是猛獸驯獸師却使用了约────使用了大猩猩吗」

优的話語让身処远方的约瑟夫似乎在喊叫些什么，不过优直接将其无视。

「嘻，嘻嘻，我倒要看看你那让人火大的余裕能够保持到什么时候！」

奇・杜和刚才一样，对著下位恶魔们使用魔言并使其朝著卡莫都市前进。

「这次就没有可以阻止下位恶魔们的家伙在了。怎么────」

「小黑，回到我的身旁来」

小黑在击飞地狱大猩猩之后便慌张的跑道优的身边去。优确认小黑已经回来之后便以自身为中心展开《天网恢恢》。在一瞬間魔力絲线便已经扩张到数百米的范圍。

「不可能……像你这样的小鬼为什么……能够使用《双聖之聖者》杜尔・罗特的技术啊！」

无视正在吃惊的奇・杜，优通过魔力絲线使用的盾技《挑衅》。下位恶魔和奇・杜的从魔都因此被強制将敌意放在优身上。

当奇・杜在门上看著魔物们纷纷朝著优涌去之际，从头顶上感到熱量而抬头看向天空。天空正有颗夕阳挂在那。这一天卡莫都市除了西沉的夕阳，还有从东边升起的夕阳────不对，从东边升起的夕阳的真面目是优所创造出的巨大火焰団块────这是可以确认的。

奇・杜在以前曾看过同样的光景。聖国贞德塔奴庫和乌东王国在沿著国境的地方因为其引发的小冲突，发展成战争之际大賢者现身了。在那当下大賢者仅仅只是使用一个魔法，就将聖国贞德塔奴庫的第７聖騎士団的４千名人馬在一瞬間将其抹去。

「别，别开玩笑了……这次，是大賢者的《焦土》嘛！？」

「总之去死吧」

从天空烙下的巨大火焰块让奇・杜露出了絶望的表情。

「混，混帐家伙！」

０５

奇・杜立刻跑到门的背面，并且将从魔中防御能力优秀的全都配置在自己周遭，然后对自身的结界注入全部的魔力。

优所创造的巨大火焰块和地面冲突之际火焰立刻碎裂并四散，炎之海就这样朝著四面八方向外扩散数百米。

奇・杜的从魔一个接一个被火焰吞噬，就算抵抗也是徒劳的化为焦炭逝去。而配置在自身周圍当作墙壁的从魔也因为呼吸高熱的空气而让肺部被烧毁，也跟著陆续横倒在地上。

火焰也毫不留情的朝著奇・杜袭去，并和结界互相缠斗著。结界缓缓的被火焰侵蝕掉，在结界内的奇・杜一边对自身的皮肤渐渐溃烂的姿态感到絶望，一边拼命的继续展开结界。

「啊，主君，某的皮肤看起来好像烧焦了」

「没关系。我也有点熱」

炎之海当然也朝著优他们袭去。优用结界将小黑和自身覆盖住，不过结界却轻易被破坏。每当变成这样的时候优就会再重新展开结界，不过却没办法完全阻隔其熱量。

在结界内因为高溫而让优和小黑的皮肤开始收缩并弥漫著烧焦的气味。

「喂……喂喂，往这边过来了啊」

在地面蔓延的火焰朝著远离著门战斗的约瑟夫和弧光恶魔迫近。

「老爷，在这边！」

昂斯加騎乘在召唤的岩鸟上并朝著约瑟夫伸出手。约瑟夫一抓住昂斯加的手，并确认已经坐在岩鸟上之后昂斯加便用缰绳发出信号。虽然昂斯加和超过２米并穿著重装备的约瑟夫都坐在上面，不过岩鸟那強而有力的翅膀依旧往高空上升著。

「老爷，还真是千钧一发啊」

「说的是啊。优这个混蛋，完全没给我发什么信号就使用那种大规模的魔法」

「嘿嘿，难道不是因为信任著老爷的缘故吗。就算这样……还真是荒唐的魔法啊。就連弧光恶魔也被吞噬了」

昂斯加探出乘坐在岩鸟上的身体并往下看，火焰将以庞然大物自豪的弧光恶魔吞噬，被染上红莲的大地正冒著烟。

「啊～啊，这和再生能力的相性真差，那可是地狱啊」

弧光恶魔虽然拥有极高的再生能力和魔法耐性，但到最后也忍受不住不断涌来的火焰而倒下，发出骇人的惨叫之后咽下最后一口气。

接著当炎之海消逝之后，出现的是一片化为焦土的土地。

优命令小黑去回收魔玉之后。在门的背后有一堆像山一样层层堆叠的从魔尸体。优将从魔移开之后，出现的是全身都被重度烧伤覆盖的奇・杜。

「哦，还活著啊。真是顽強的家伙」

「杀……絶对……杀……掉」

奇・杜尽管满身疮痍，但唯有眼中的杀气不断高涨著。

※

「────炎之枪哟，贯穿吾之敌吧！《火焰长枪》」

聖国贞德塔奴庫的其中一个谍报员，朝著克利亞释放第２位階的黑魔法火焰长枪，和蕾娜的轰雷一样在触碰到的瞬間便消失了。

「队，队长」

「知道了吗？」

朝谍报部队的队长出声的男人是擅长进行鉴定、解析的人，在某种程度上能够在远距离使用技能来对目标进行分析。

「是的。有装备著《魔王的装备》」

动摇随著男人的話語扩散。不过这也难怪，《魔王的装备》是历代的魔王所装备的物品而且都隐藏著可怕的能力。聖国贞德塔奴庫的３个魔王的装备的其中之一，魔王波魯杰諾斯的《漆黑斗篷》是能够在减少物理伤害６成、魔法伤害５成之外还具备火、水、风、土、暗的５个属性耐性激化的不得了的物品。

「那个亞人装备的是《魔王森的戒指》，效果为吸收第５位階以下的攻击魔法，然后还原并恢復装备者的ＭＰ。而且还不只这样。魔王的装备虽然是个威胁，不过那个亞人的状态也────」

「在闲聊啊？也让咱参一脚吧。铁附其身，钢蝕其体，以崩积垂其首《钝重》」

「拉开距离！」

正和妮娜她们战斗的克利亞，在一瞬間便移动到聖国贞德塔奴庫的谍报员们所在的地方。

「身，身体好重啊！？」

因为克利亞的第３位階的赋予魔法《钝重》的缘故，数人就像是身体被灌了铅似的身体变得沉重。

「嘿嘿，不会这么简单就能逃掉的。雾哟化为毒药缠绕吾之敌吧《毒雾》」

毒之雾环绕在谍报员们旁。聖国贞德塔奴庫的谍报员虽然作为鍛炼的一环，都拥有对毒和麻痹之类的耐性，但是谍报员却开始吐血。

「为……何？解毒，的药……水会无效」

「嘿嘿，咱的毒可不是店里卖的药水能够治好的～」

从眼、鼻、口流出血的谍报员们开始陆续的倒下。

「你这家伙！火之元素的力量哟，为吾聚集聚集在吾之手中吧，化为燃尽一切的火焰《轰炎》」

面对谍报员中的一人所施展的轰炎，克利亞没有躲避而是正面扛下。因为魔王森的戒指的效果让轰炎在碰到克利亞之后便消失并且被还原成ＭＰ。

「对不～起啊」

妮娜朝著得意忘形的克利亞的背后斩去，但克利亞轻易的便用钢竜之槌将其挡下。

「所～以～啊～就算在怎么快这么率直的話，是杀不了咱的」

妮娜从道具包中取出优所制作的解毒药水，并让因为被毒侵蝕而痛苦打滚的男人喝下。

「白费功夫。吃下咱的毒雾的家伙哪有这么简单────」

男人喝下解毒药水之后便停止出血。看到这样的克利亞因此眯起了眼睛。

「嘿……虽然不知道是从哪边到手的，但是能够治好咱的毒这不是非常厉害吗。不过不治好他们会比较好才对～因为那些家伙的目标也是优・佐藤哦」

「说，说谎！不要被亞人的話語给蒙骗了！」

「骯脏的亞人。打算用戏言来分裂我们吗！」

克利亞沐浴在一个接一个的从谍报员男人的口中冒出的骂声中。

「那些家伙是聖贞德塔奴庫走狗哦。咱只是来和优・佐藤见个面罢了，是因为得到了聖贞德塔奴庫已经盯上他的情报。知道聖贞德塔奴庫是什么样的国家吗？精灵、矮人、小人、巨人、獸人、龙人都统称为亞人并歧视，在聖贞德塔奴庫的国内的待遇可是比垃圾还不如啊」

「歧视亞人到底有甚么错了！我等，会对侮辱聖贞德塔奴庫一事降下天谴的！」

「小姑娘，真是得救了。可不能被那样的獸人所说的話给迷惑啊。小姑娘？怎么────」

「对不～起啊」

谍报员们的首級突然浮了起来。妮娜双手持著秘银和大馬士革的短劍，将谍报员们的首級给斩下。

妮娜突然的行动让蕾娜和玛丽法都难以隐藏对其的困惑。

「聖贞德塔奴庫的～有关人士～全部都杀掉～」

被斩首的男人们的切断面开始喷出大量的鮮血，并将妮娜全身都染得通红。涂满鮮血并感觉不到一切感情的妮娜的身姿，在周圍的内心里涂抹上了名为恐惧的感情。仅仅一人，除了克利亞之外。

「发，发狂了啊。队长，那个女人已经发疯了啊！」

「冷静点。萨卡卢、穆尔德，去活捉那个女人」

被叫到名字的男人，隐藏气息朝著妮娜接近时────

「嗷呜呜呜呜」

收到玛丽法的只是而在妮娜旁边的科罗，朝著两人袭去。

「嘁……穆尔德，影狼就交给你了」

「明白了」

让穆尔德去作为影狼对手的萨卡卢朝著妮娜背后的方向前进，而克利亞正站在那。

「别把咱排斥在外啊」

「区区亞人！」

萨卡卢施展出劍技《疾风迅雷》，比高速的劍还要更快，克利亞横扫而来的钢竜之槌先击中他。在钢竜之槌通过之后，萨卡卢的上半身消失了而只剩下半身还殘留在那。

「不……不可能。那，那家伙的攻击完全没有感觉到魔力的发动啊。仅仅用横扫攻击，就已经比萨卡卢的《疾风迅雷》还要更快了！？」

「想打倒咱的話，去把《战槌之翁》的爷爷给叫过来啊」

当聖国贞德塔奴庫的谍报员们，因为克利亞那开玩笑般的战斗力而沉默时，妮娜从只剩下半身的萨卡卢的胯下窜出，并对著愉快笑著的克利亞施展短劍技《涡回流》。

「啊哈，真是有趣的事情啊～」

对于从死角发动的攻击克利亞非但没有感到焦躁，反而还十分高兴的应对攻势并一脚踹向妮娜的心窝，妮娜的身体如同被投出的小石子似的被踹飞。从笑嘻嘻的克利亞背后，正虎视眈眈盯著破绽的玛丽法放出箭矢。

「嗯～虽然是还不坏～不过还远远不够啊」

克利亞头也不回的，便空手抓住对著自己背后射出的箭矢。

将抓住的箭矢扔回给玛丽法之际，右手手腕感到一陣违和感。在不知不觉間克利亞的右手手腕便已经被妮娜的魔力絲线给缠上了，而絲线正和被踹飞的妮娜联系著。

面无表情地妮娜随即以相当的势头拉动絲线。卷在克利亞右手手腕上的絲线开始陷入其中。但是克利亞随即将缠绕在身上的《鬪技》的魔力增大，让絲线无法再继续陷入，接著克利亞反过来扯动絲线，妮娜开始被拉回到克利亞的下方去。

「变成美丽的花吧～」

克利亞的右臂膨胀著。从被握住的钢竜之槌传来嘎吱嘎吱的悲鸣声。

「嘁……」

妮娜虽然想办法努力挣扎著，但也只在地面上留下妮娜被拖行的痕迹而且被拖过去的势头增大。

克利亞瞄准妮娜的头部，并将钢竜之槌扛在肩上。这时妮娜的脑海中，浮现出方才被克利亞轰飞上半身的男人的模样。

「旭卡！」

旭卡就像是在等著玛丽法的命令似的，随即挤进克利亞和妮娜之間。柔软的毛包裹住妮娜，并承受著克利亞所挥下的钢竜之槌。旭卡虽然用膨胀后的毛去承受，但是克利亞挥动的钢竜之槌和旭卡接触的瞬間，骇人的轰鸣声在响彻著。旭卡和妮娜一起被轰飞到数十米外的地方，而联系著克利亞和妮娜的魔力絲线也因此被扯断。

「又是你啊。明明和咱都同样身为狼────」

被旭卡的毛裹住的妮娜虽然没受到伤害，但是结实吃下直击的旭卡，那雪白的皮毛却被染成鮮红。

克利亞为了追击而向前走去────在眼前落下一道雷并刨挖著地面，被击飞的石砾倾注在克利亞身上。

「……不会得逞」

蕾娜因为魔法会因为直接接触克利亞而没有效果，所以将魔法用来牵制。被妨碍著的克利亞，全身的毛缓缓的竖立起来。

「咱，急躁起来了」

「蕾娜」

妮娜朝著蕾娜高举著右手中，正握著《魔王森的戒指》。

妮娜偷听了聖国贞德塔奴庫的谍报员们的对話之后，在和克利亞的战斗中利用技能《窃盜》将其夺去。想当然听力极佳的玛丽法，也已经知晓对克利亞的魔法会无效是因为戒指的效果。

「蕾娜！现在的話魔法会有效」

「……直呼其名」

被年纪比自己小的玛丽法直呼其名让蕾娜多少有点闷，不过，她也不会傻到错过这大好机会。从道具包中，取出从妖树园的迷宫得到的装备。

「……南瓜帽子」

０６

蕾娜取出就像是开玩笑般的南瓜的帽子并戴上。虽然看起来就是一副开玩笑的模样，不过本人却是非常的认真。

正在施展魔法的蕾娜从脸上冒出汗水。因为浮在空中的缘故就算施展低位階的魔法都非常困难的，而如今蕾娜准备好施展的魔法是────

「那，那个是第４位階的黑魔法《怒雷》吗……那可不是那样的少女所能够施展的魔法啊」

布署在蕾娜四周的雷被集中并聚集在秘银之杖的前端。

南瓜帽子所拥有的效果，是可以让使用的魔法向上提升一个位階。但是所消耗的ＭＰ却是１０倍，而且有著发动之际要是ＭＰ不足的話不仅无法发动魔法还会白白浪费ＭＰ的缺点。

因为南瓜帽子的效果，蕾娜第３位階的黑魔法《轰雷》变成第４位階的黑魔法《怒雷》，并朝著克利亞倾注而下。

如果是平时的克利亞早就注意到右手的戒指已经不见了吧。但是因为愤怒而忘我的克利亞，等到发现戒指不见的时候就已经迟了。

狂暴的雷数次贯穿的克利亞。在克利亞周圍的都因为《怒雷》而没留下半点原先的模样。倾注而下的雷刨挖著地面，地面因此出现了无数的陨石坑般的凹洞。

施展魔法之后的蕾娜也完全没有余裕。消耗了极大的ＭＰ施展魔法，光是为了維持结界和浮在空中的ＭＰ便已经竭尽全力了。

被雷贯穿的克利亞就只是站在原地。就这样错过这个破绽，聖国贞德塔奴庫的谍报员们也没有这么天真。一起从四面八方用涂著毒的刀刃朝他突刺而去。

「赢了！！就算拥有在怎么強韧的肉体，这样────」

夸耀著胜利的男人的头部消失了。

在周圍的男人们虽然在一开始的时候都不清楚发生了什么，但克利亞的左拳正沾著血，算查觉到是因为克利亞挥舞的里拳，将同伴的头部打飞的。

「嗯，咱有点，生气了啊」

「为什么……中毒了应该动不了──的」

接在后面说話的男人的头部消失了。克利亞随手一扯便将首級撕下，并朝著在正前方待然的男人投去。被克利亞将首級投去男人，因为半张脸都被打飞而因此殒命。

「对咱来说～那种程度的毒不是很有效啊」

克利亞随后将剩下的男人们就像用手戳破紙那样轻易的杀掉。

而殘留在最后的男人虽然可以逃跑但因为恐惧而让脚就像生根似的动不了。

「请，请等一下！知道了会抽手的。从优・佐藤那抽手……住……嘎呜……嘎」

包圍著克利亞的，聖国贞德塔奴庫所自傲的身強体壮的谍报员们一点办法都没有的杀掉。

将男人们杀掉之后克利亞大概是稍微平息了愤怒吧，竖立的毛也变回原样了。

因为发生在眼前的惨剧让妮娜她们，以及拉开一段距离的聖国贞德塔奴庫的谍报员们都动弹不得。

「那么，首先就从那边的孩子开刀吧」

尽管从克利亞的身上各処都冒出烟，但却几乎都没受到伤害。克利亞捡起石子，便朝著漂浮在天空的蕾娜扔去。从克利亞手中飞出的石子以惊人的速度朝著蕾娜飞去。

蕾娜判断出是不可能躲开的之后，便将仅存的ＭＰ都注入到維持结界的魔力之中。

石子和结界接触时很轻易的便贯穿第一层结界，第二层、第三层结界也依次贯穿。贯穿最后的第四层结界，石子直到陷进蕾娜的腹部之后才终于停下动作。

被石子击中的蕾娜吐血。虽然似乎有哪边的内脏受损了，但尽管这样还是維持住魔力定漂浮在天空中，就这样摔到地面的話等著她的就只有确实的死亡而已。

「你这东西！」

玛丽法，随即激动的朝著克利亞放出箭矢。杂乱无章射出的箭矢被轻易的躲过，克利亞接著便和刚才一样抓住一支箭矢。

「下一个就是你了」

克利亞将抓住的箭矢全力朝著玛丽法扔去。离手后的箭矢，以玛丽法的双眼无法跟上的速度朝著心脏一直线飞去。

「玛丽醬！」

箭矢贯穿玛丽法的胸膛，玛丽法随即按著右胸蹲倒在地。玛丽法并不是用双眼看著箭矢而是听声音来判断，才总算将心脏及时移开，让箭矢只贯穿右胸，玛丽法急忙的喝下药水。

将谍报员的穆尔德压制住的科罗，随即慌张的跑到玛丽法的身旁，哼哼的用鼻子发出声响。

科罗立刻朝著伤害玛丽法的克利亞，并因为愤怒而忘我的疾走著。

「科，科罗……不，行……快，回……来」

因为肺部的损伤以及从嘴里溢出的鮮血，无法好好说話的玛丽法的声音并没有传达给柯罗。

影狼的的战斗方法是隐藏住气息，并在被对方注意到之前展开袭击。

但因为愤怒而忘我发狂的科罗，没有采用影狼的战斗方式而是笔直的朝著克利亞的脚下疾走而去，就这样猛扑过去。

「你这家伙是狼简直是耻辱啊」

克利亞扛著钢竜之槌，接著施展出槌技《凶暴破坏槌》。

尽管确实的死亡正朝著科罗逼近著，但是它依然毫不畏却朝著克利亞袭去。

被可以说是暴力的凝结块所缠绕的钢竜之槌将要击中科罗的那一个瞬間，科罗被弹飞了。被弹飞的科罗，立刻注意到撞飞自己的是哥哥旭卡。在那个一瞬間，对科罗来说彷佛所有的一切都变得十分缓慢。旭卡只是盯著呆然的科罗看，然后确认了被弹飞弟弟是平安无事之后，那个表情看起来就像是在微笑著一样。

因为扎实的吃下克利亞的槌技《凶暴破坏槌》而使旭卡的身体四処飞散。

在那附近飘荡著血腥味，克利亞耸动鼻翼之后便感到满足的看著化成肉块的旭卡并嘴角上扬。

「嘿嘿，因为再三的妨碍咱的缘故，才会变成这种下場的。啊，咱的靴子也被弄脏了。好脏啊～」

克利亞用沾著旭卡的血的脚，就像是在踢垃圾似的将像是旭卡一部分的东西给踹飞。

「你，你这家伙！！」

对于克利亞的举动，最为无法冷静下来的就是玛丽法，压抑著感情并勉強驱使身体动著。玛丽法的箭矢，虽然从一开始就已经附有子弹蚁了，但是克利亞的身体除了被毛覆盖之外还有強力的《鬪技》在保护著，子弹蚁的毒针和獠牙完全没办法够到皮肤。

和轻而易举躲开飞来的箭矢的克利亞成为鮮明的对比，玛丽法因为太过勉強的举动而让右胸的伤口裂开，溢出的鮮血将女仆服染成通红。

「嘎呼……科，罗……别，冲动……要，忍…………啊」

全身的毛都竖立著，如今因为哥哥的仇而几乎要朝个克利亞猛扑而去的科罗，却只是守在玛丽法身旁寸步不离。尽管可憎的敌人明明就在眼前，但是因为不得不守护因受伤无法动弹的玛丽法而陷入进退两难，鮮血从科罗那紧紧咬著牙的嘴中流出。

「你啊，是那个垃圾的家人吗？咱，能够透过味道明白哦。明明自己的家人都被杀掉了，却因为饲主的話而低声下气盲从的可怜家伙啊」

虽然并不是完全理解那句或所说的内容，但是能理解是在侮辱自己和哥哥的科罗随即飞奔而出。

在克利亞自顾自的说著話并扛起槌的同时，妮娜窜进克利亞的怀中，并施展出短劍技《无尽打击》。虽然只要魔力还持续著便能无限制并永远施展的打击，但克利亞很轻易的便防住。

「啊哈！好快好快！但是也不会永远持续下去的。魔力见底的同时就让你变成美丽的花朵吧～」

在无尽打击里，还混进短劍技《致命一击》《死桩》，克利亞虽然感到惊讶但还是一一应对著。

「和一开始相比，动作已经完全看不到殘影了啊。大姊姊，再见喽～」

躲开妮娜攻击的克利亞，将钢竜之槌朝著正上方高举著，并正准备朝著妮娜砸去的时候，雷落在钢竜之槌上。雷透过钢竜之槌的传递，对克利亞造成了伤害。

「嘁……是飘在天空中的那个家伙嘛！？」

利用魔力药水恢復并榨出仅剩的一点点魔力，施展第２位階的黑魔法《雷钉》的蕾娜，随即便失去意识并朝地面坠下。

克利亞因为在一瞬間注意著蕾娜的缘故，而将目光从眼前的妮娜身上移开。而妮娜并没有错过那一瞬間的机会。

朝握著短劍的左右手注入力量，并挤出全身的力量，同时用双手施展出短劍技《死桩》。

「尼，你……魔力应该见底了────」

克利亞的并没有把最后的話語给说完────要说为何的話。

「嗷呜！」

科罗的獠牙朝著克利亞的颈部刺下。

忍耐再忍耐并慎重的。科罗依据影狼原本的战斗方式隐藏住气息，并在对手露出破绽之前持续等待著。为了报復哥哥的仇，強硬的将感情压抑住，并不断的等待著克利亞露出破绽的机会来临。

「呜啊啊啊啊～哈……咱，疏忽大意了。啊～啊，姊姊会生气的啊」

克利亞几乎都没有受到伤害，妮娜和科罗都不禁浮现出错愕的表情。如果再仔细看的話就会发现妮娜的短劍和科罗的獠牙，仅只是稍微扎进克利亞的身体而已。还不只是这样，不管在怎么朝著手和牙齿注入力量，刀刃和牙都一动也不动。反过来克利亞一朝身体注入力量，便击退妮娜和科罗并和其保持著距离。

「嘿嘿～稍微还是有受到伤害的，别太过在意会比较好哦～」

「趁现在去确保坠落的少女」

为了不被卷入妮娜她们和克利亞的战斗中，只是进行包圍的聖国贞德塔奴庫的谍报员们，为了确保蕾娜而开始行动。

※

奇・杜即使在满身疮痍的状态下也瞪视著优。而另一方面优就像是这种情况正好似的朝著奇・杜接近，不过从远方传来了约瑟夫的吼叫声。差点就把俺给卷进去了，难道真的不知道吗？总之内容就像这样，优只是咋舌之后便施展第２位階的黑魔法《火焰墙》。高３米，宽度达数百米的炎之壁将优和约瑟夫他们隔离开来。

「这样就没有人会来碍事了」

优将奇・杜的《杖术》《調教》《咏唱速度強化》《ＭＰ消耗减少》《毒・麻痹耐性》《騎乘》《杖技》《召唤魔法》《魔力觉醒》《从属強化》《结界》依序夺走。该说不愧是奇・杜吧不管哪个技能的等級都相当高，剧烈的头疼因此袭向优。在被动技能和主动技能全都夺走之后，事情在抢夺奇・杜所拥有的２个固有技能《并列思考》《开门》的时候发生了。

「你，你这家……伙，从眼里……血吗，也罢……杀掉，的事情是不会，变的」

正如奇・杜所说的那样，从优的双眼开始流出鮮血。

优将血擦拭掉之后便打算给奇・杜最后一击而拔劍，但是比他的速度还要更快，奇・杜右手所握著的上位恶魔之杖，已经朝向优。

「这个呆瓜！就这样疏忽大意的接近！」

奇・杜上位恶魔之杖被赋予了２个強力的效果。这２个就是《魅惑》《精神效果強化》，这２个效果的组合和奇・杜的魔力搭配之后，在过去不曾没成功让对方陷入魅惑状态过。

「嘻嘻，就算是你这家伙也到头了。会给你带来认为一死了之还比较好的痛苦的」

奇・杜在成功魅惑了优之后，便从道具包取出药水并一饮而尽。接著便开始思考著，要如何带著优从这个状况下逃脱。

「到底什么结束了？」

「不会吧！？你应该是已经被魅惑了才对！为甚么！？」

「██？这是哪裡的語言」

「并，并没有抗性。怎么回事啊！？该，该不会……我是被骗了，是邪眼的魔女……史黛拉嘛！我……我被利用了」

「█眼的魔██特█？」

因为奇・杜而感觉到的违和感，在优的脑海中消失了。就像是被说了不能去思考那样……

优立刻就用上从奇・杜那夺走的固有技能《并列思考》。至今为止用死灵魔法使役的小动物们，除了在必要的时候以外是不会共享意识的。要说为何是因为小型的动物和魔力的智能都很低，由于需要时間进行沟通的缘故，会朝著优流入大量的没有必要的情报。

因为《并列思考》，而让优够实现对庞大情报的処理，随即开始和在周圍的不死族共有情报。

各式各样的情报和情景就这样一口气流入优的脑海中。在卡莫都市的大街上行走的人们，考虑要朝著优的破绽出手的贵族的宅邸，在小巷里吵架的年轻人和中年男性，然后是被克利亞弄得破破烂烂的妮娜她们的身影。

「你这家伙……就連妮娜他们也」

「是聖女派欺骗了我吗？还是说是聖者派……啊？现在都什么时候了才注意到啊。你的女人们现在全部都被杀光────」

朝右手注入的是火魔法，被优的《魔拳》直接将脸贯穿的奇・杜的最后就只是令人失望的东西。

优看也不看死去的奇・杜而开始思考著。

（从现在开始跑的話……不对，就算用夺走的《召唤魔法》召唤大型鸟乘坐也感不上）

在战斗中未曾见过的，优的表情相当的焦急。

优抬头仰望著奇・杜所创造的门。

（只能去做了。失败的話妮娜她们就……）

※

全身沾满鮮血的少女正站在那。

穿戴的装备都已经破破烂烂的了，秘银护额也早已经被击碎。妮娜奋战著，但却被克利亞嘲笑似的将肘关节、胸骨、胸椎、腰椎、骨盆击碎，光是现在还能够站立著就已经可以说是奇迹了。

「对，对不～起啊」

就像在赌博似的发动固有技能《魔导＊地》，从正前方发动的攻击克利亞是不可能应对失误的，被躲开之后左脚的膝盖便被敲碎。

「都已经说过好几次了，对咱来说那种攻击是不可能奏效的，差不多该放弃了吧～就这样结束吧～接下来就去打那个在天空随意释放魔法的女孩子吧」

「才……才不会发生，那种事情」

「呵呵，明明連站都已经站不起来了要怎样来阻止咱呢？」

一边拖著脚，一边追赶著朝著蕾娜的方向走去的克利亞，就像在嘲笑似的克利亞将步伐加大。

「才，才不会让尼德称的！」

「哎呀呀，哭出来了吗？咱，欺负弱者……这是」

以妮娜为中心魔力絲线就像棋盘似的扩张著。魔力的絲线扩展到克利亞的脚下。

「对不～起啊」

念出固有技能《魔导＊地》的关键字之后，妮娜的身体融入到魔力絲线中。这时克利亞脸上的笑容消失了。

妮娜从克利亞的斜后方出现。虽然从魔力絲线的形状大概可以猜到，克利亞的反应还是迟了。到现在为止都很有余裕的挡下并进行反击的克利亞，除了承受攻击之外就甚么都做不到了。

而且妮娜的猛攻还在持续著。从四面八方不知道何时会从哪出现的攻击，持续袭击著克利亞。克利亞的身体也因此慢慢的增加著伤口。

因为不知道会从哪边攻过来，所以克利亞乾脆将全身都用《鬪技》包裹住。做到这程度不管怎样都会出现魔力薄弱的部分。妮娜便将薄弱的部分当作目标，并反覆攻击著。

（这样的話……不管怎样都会赢的。唔唔嗯，只要继续拖延时間的話优他）

「真的是有够固执的家伙啊。三番两次的……杀掉哦」

克利亞的全身至少大上两圈的膨胀著，重装备也被弹飞到无法想像的高空之中并旋转落下。接著克利亞高速旋转著钢竜之槌并朝著地面砸去。使用的是ＬＶ７的槌技《暴威钢虐压溃》，将地面破坏成粉碎。

克利亞所释放的破坏能量一边将地面粉碎一边向外扩展著。破坏的余波，就連远离克利亞的卡莫都市也会晃动著。

「仅仅……仅仅一人的亞人就能引起这副惨状嘛！？」

「赢不了！毒没有效。魔法也不奏效。在那之上还有那开玩笑似的身体能力。队长，我们就只能这样徒劳的白白死去吗……」

「不到最后不要放弃。一定会有转机的。到那时刻来临之前都等下去」

因为克利亞的一击而让魔力絲线被轰飞的妮娜她────

「哎呀，两只脚都不见了啊。这可不是咱的错哦？这都是匆匆忙忙四処跑的姊姊的错啊」

妮娜在身体融入以魔力创造的絲线中之际受到直击。因此让双脚大腿以下的部分都消失了。

「乞求饶命的話，咱也许会心血来潮也说不定哦～」

「谁……谁，会……一定……来，的」

妮娜的話語让克利亞的表情变成愤怒的模样。自己将人追赶至走投无路，然后可怜的乞求饶命，并且脸上染上恐惧的表情，看著这些然后补上最后一击，这个就是克利亞的乐趣之一。

克利亞将钢竜之槌扛在肩上，一步一步的慢慢走向妮娜。

「对了对了。这个戒指是咱的所以就拿回来啦。嘛……就算这样也是相当享受过了。那么，这次就真的说再见喽～」

从打算给予妮娜最后一击的克利亞背后，传来了玻璃碎裂的声响。不过这声音并没有传到克利亞的耳中，克利亞的脑海中正想像著妮娜化为肉块的模样，只是这样就让他达到最顶点，声音再度响起了一次。

所以并没有注意到。出现了和自己同样的強者────

在玛丽法喊叫著妮娜的名字的同时，克利亞的钢竜之槌也跟著挥下。将旭卡的身体四分五裂的ＬＶ５槌技《凶暴破坏槌》，在他认为即将把妮娜的身体破坏成粉碎的瞬間────

激烈的冲突声响正响彻著四周。

并没有从手中传来应有的触感，克利亞歪著头。

「结界……？居然能挡下咱的攻击！？」

妮娜和钢竜之槌之間，在不知不觉間展开了结界。能挡下克利亞的攻击之类的，一般后卫职位的结界根本是不可能办到的。正因为克利亞自身对此非常理解，所以才歪著头。

突然間克利亞回头看去。杀气？鬪气？就連克利亞也不清楚究竟为何要回头看。但是，如果不回头的話会非常糟糕的预感迫使著身体采取行动。

「你，是谁啊？」

对于克利亞的询问一概不回答，在飞行帽上戴著风镜的优正站在那。

聖国贞德塔奴庫所自豪的谍报员们，为了这次的任务准备了５０人以上的人手，尽管如此却因为克利亞和妮娜之手，有半数以上的人员因此丧命。

「队长……出，出现了啊。那就是优・佐藤不会有错的」

「好，少女的确保进行得如何了？」

「有３名正朝著那边过去了」

失去意识而坠落地面的蕾娜，多虧了秘银长袍那高性能的防御能力而仅仅只是受到轻伤。

影子笼罩住横躺在地面的蕾娜。

站在蕾娜身旁的是３名男人们，是为了确保蕾娜而过来的聖国贞德塔奴庫的谍报员们。其中一个男人为了确认蕾娜的状态而把手伸过去，结果却被结界弹开。

「居然……是结界！？失去意识的話应该────」

这时，骇人的杀气朝著男人们扑去。虽然男人们立刻试图和蕾娜拉开距离但是已经迟了。黑色墙壁朝著男人们迫近。黑色墙壁的真面目是优所施展的第１位階黑魔法《石弹》，会将石砾错认成墙壁所释放的数量就是如此之大。

「躲开！」

「办，办不到。这样的数量────」

最初的石砾击中男人的手腕。小小的石砾在击中的同时飞散，男人手腕的肉也因此被卷入并被轰飞。一个接一个的死之石砾朝著男人们袭去。石砾不管对于想要逃跑的男人或是举取盾进行防御的男人，还是放弃了只是一味朝著光之女神伊莉亞米特祈祷的男人都毫不留情的刨挖著肉，平等的给予死亡。在蕾娜的周圍有结界守护著，三个男人除了地上一摊被认为是他们的血之外就没有留下任何东西了。

「毫无道理……和那个女人一样都已经发疯了！」

「等等。恐怕这边已经被认为是敌人了」

队长判断因为妮娜们的惨状，而让悠有可能把克利亞当成是自己的同伴们也说不定，于是朝著优在呼吁著。但是在他进行呼吁之前优的嘴便先动了。优和聖国贞德塔奴庫的谍报员们的距离有数十米，一般而是就算说話也听不见的距离，不过接受过聖国贞德塔奴庫的谍报员的訓練的男人们，可以从嘴型的变化来读取优的話語。读取内容之后的聖国贞德塔奴庫的谍报员们却感到颤栗。

你就是队长啊。其他就不需要了。

「使用大地护墙！！」

和队长喊叫的时間点几乎是同时，第１位階的黑魔法《大地护墙》陆续被展开。在聖国贞德塔奴庫的谍报员们的眼前，展开了数重的大地护墙并兼顾地守护著。在大地护墙对面的那一侧，就像在进行轰炸似的炸裂声音在响彻著。

「荒，荒唐。这根本不是普通的石弹会有的威力……已经有２个大地护墙被突破了」

「而且说到底，为何会知道队长啊？」

「是虚张声势也说不定」

「不，那张脸絶对没错是……队长，那是……！？」

因为男人的話让视线都集中到队长身上，趁著大地护墙防住优的攻击的期間逃跑。大地护墙和石弹互相碰撞所发出的激烈声响，让他们没能注意到从脚下那像蜘蛛网似的进行扩张的魔力絲线。

「你们几个，消失吧！」

利用魔力制成的絲线发动第２位階的黑魔法《冰道》，地面以及聖国贞德塔奴庫的谍报员们的脚都被冰所覆盖住。在停止动作之后，便利用第２位階的黑魔法《大地长枪》发出最后一击。虽然还有勉強幸存的人们，但却因为冰道和大地长枪而像是被缝在地面上。

优所创造的大地长枪，除了倒钩之外还有小洞以及中間是中空的，被其贯穿的人就像是坏掉的水龙头那样不断漏著水，鮮血就这样止也止不住地不断流著。

被囚禁在结界内的队长，对于在一瞬間就让２０名以上強壮的谍报员们丧命或陷入濒死状态的事情感到难以置信，而跪倒在地上。

「你啊，是凭什么随意对咱的猎物出手啊」

尽管在眼前进行的是屠杀的行为，但克利亞但还是一如往常的是那轻浮的氛圍没有改变。

另一方面，优也是亲手夺走了２０名以上的生命，但确认结果之后便像毫无兴趣似的，朝著妮娜走去。

「是那家伙做的吗？」

「不，不是这样的！这只是出了一点血看起来有点夸张而已，没什么大不了的！真的不要紧所以不需要担心的！」

妮娜就像是要对优隐藏自己的伤口似的盖住自己的大腿，但是因为大量出血让她的脸色发青，而且在妮娜的周圍的鮮血都已经化成血泊。

「已经没事了。我会全部杀掉的」

优透过魔力絲线，对著妮娜施展第５位階的白魔法《上位回復》。优所注入的莫大的魔力转换为治癒的力量，让妮娜消失的双脚再生的同时治癒全身。

「喂，不要无视咱啊。那黑发……你就是优啊？是比想像之中还要幼小的孩子啊。嘛，那魔法的力量是被承认的。能防御住咱的攻击的结界并不是普通的家伙能够办到的。啊～啊，如果不是后卫职位而是前卫职位的話，咱也就能够在享乐了～」

克利亞和优之間的距离为２米，已经进入彼此的杀伤范圍之内了。

先采取行动的是克利亞，挥舞著钢竜之槌便横扫而去。虽然是像在观望似的所施展的攻击，超重量級的武器划破空气的轰音，如果被击中的話会变成怎样并不难想像。

作为应对优则是使用了武技《缩地》，在一瞬間便钻进克利亞的怀中，并且将武技《发劲》打进他的脸中。在之前对《权能之叶》的団员们使用的时候，是能够将脸轰飞的威力而让人自豪的《发劲》，不过吃下这招的克利亞却像是几乎没有效果似的只是转转头发出鸣响。

「嘿……接近战也还馬馬虎虎的啊。咱，很吃惊啊」

无视在眼前摆出有余裕的态度的克利亞，优将魔力絲线继续扩张著。妮娜、蕾娜、玛丽法、科罗已经透过魔力絲线联系上并将回復魔法送去，唯独和旭卡有关的确怎么样都找不到。

「你……停下那个魔力絲线。要是认为和咱战斗还能有这样的余裕的話，那絶对大错特错」

无视稍微有点焦躁的克利亞，优进一步扩大著范圍。因为优的态度而让克利亞飘起劍拔弩张的氛圍。握著钢竜之槌的右臂膨胀了一圈。

「别小看咱了！」

克利亞施展槌技《刚槌》。朝著优的头顶，钢竜之槌以方才完全无法與之比拟的速度迫近著。

克利亞虽然想起曾被叮嘱过要活捉，但是已经发动的《刚槌》是没办法半路停下的。

优将背在背上的魔法之盾装备在左手上，并去承受著《刚槌》的攻击。

（呆瓜嘛！咱的《刚槌》可不是仅仅用单手就能够挡下的────）

钢竜之槌和魔法之盾激烈的冲突著。从空气中传来的震音便说明了这是如何激烈的冲突。

「咱的攻击……只用单手就挡下了！？」

挡下克利亞攻击的优，双脚陷进地面。虽然这是一个进行追击的絶佳时机，但是自身的攻击被只用单手就将其挡下，克利亞因此受到打击。也因为这样，结实地吃下优下一次的攻击。

以武技《刚脚》作为回礼，优所释放的踢击将重装备的克利亞踢飞十几米远。

优先将妮娜和克利亞拉开距离之后，便神情焦躁的环顾四周。

被踢飞的克利亞基本上并没有受到多少伤害，不过却仍然倒在地上仰望著天空。接著表情从吃惊转变为欢喜。轻快地站起来之后边用钢竜之槌砰砰的敲著肩膀，边转著脖子发出声响。

「优・佐藤是吗？真強啊。攻击、防御、魔法，一点破绽都没有。但是咱是不会输的」

离卡莫都市约２公里远的道路旁。沿著简易的道路的地方是一大片的草原，却有数百米的范圍化成一片焦土。变得漆黑的大地是至今仍然到処冒著黑烟，这也说明了在这个地方所施展的魔法究竟有多骇人了。

在化为焦土的大地中心位置有扇巨大的门伫立在那，那副光景不管是谁都会感到违和感吧。在门的那一侧就像是拒絶任何人接近似的，連绵数百米的炎之壁挡住了去路。

「喂」

肌肉发达而且有部分的头发烧焦的彪形大汉────约瑟夫正和收集著魔玉碎片的小黑搭話。小黑对于约瑟夫的呼喊没做出任何反应而只是沉默地继续进行作业。

约瑟夫因为藉由赋予師的男子，昂斯加・罗特所召唤岩鸟，才总算从优的魔法中逃离，不过在这之后却被昂斯加巧妙的溜走的约瑟夫此时心情正糟著。

「唔？变态正和某说些甚么呢」

「喂，谁是变态啊」

「連变态的自觉都没有的話已经是末期……」

「像之前一样把你揍飞哦」

「哼。就算像你这样的变态，男子士别三日刮目相看，应该不至于連这句話都不知道吧」

「啊？到底是什么意思完全不知道……唔！？」

正从下位恶魔的尸骸上剥取的魔玉的小黑站了起来。并利用《鬪技》将魔力包裹住全身。魔力就像流水一样环绕著身体。

「哥布林也能使用《流动》了吗？」

在之前优他们进行階級Ｃ的晋升试验时，从打倒小黑的那天起还没经过多少天，眼前小黑的成长让约瑟夫完全隐藏不住惊讶。

尽管如此约瑟夫和小黑依然有著压倒性的战力差。

「怎么了？变态，放馬过来吧」

「别蹭鼻子上脸了。现在才没有那空闲和你玩耍。优究竟跑去哪裡了快告诉我」

「大概……」

「大概……才不是这样啊。该不会你其实是根本就不知道吧？」

词汇量很少的小黑，因为没办法反驳约瑟夫的話語而只能唔姆姆的呻吟著。

因此得意忘形的约瑟夫更加嘲笑著小黑，因此发脾气的小黑便朝著约瑟夫袭去。

「那家伙到底在做什么啊」

到现在还是有下位恶魔会从门里出现，尽管这样约瑟夫一边嘲笑著小黑并一边将下位恶魔打倒，这让安妮塔很是惊讶。

和优的魔法拉开距离的安妮塔她们，看著大地化为一片焦土的惨状只能哑然。

「不是吧，像这样的仅仅一人的魔法能够办的到吗？」

「瓦莎小姐，就算问前卫职位的我也不可能会知道啊」

「说的也是啊。向莫兰询问的我也是犯傻了。那，梅梅特究竟怎样呢？」

「唔～嗯，就算被问怎么样……那样大规模的魔法还没有事先进行准备的話，階級Ｂ冒険者《焰之埃利奧特》和階級Ａ冒険者《水仙花的幽哈娜》，曾经看过他们使用同样大规模的魔法」

「换句話说，优那孩子最低也有階級Ｂ以上的实力啊」

「瓦莎小姐，现在所举例的２位都是纯粹的后卫职位。优就連劍也运用自如，考虑到那个的話就算和階級Ａ的冒険者相比也絲毫不会逊色」

瓦莎对于梅梅特淡然的说出的話語感到惊讶。１２～１４岁的男孩子，其实力就絲毫不会逊色于階級Ａ冒険者的是而深受打击。

隐藏住动摇的梅梅特要将話题继续下去之际────

「啊～！我，我的妖精醬跑掉了……」

对可愛的东西没有抵抗力的貝尔一直寻找著桃子，但她却在不知不觉間消失了。趁乱在阿普莉的胸口揉著并捏著梅梅特那松软软的双颊，接著被安妮塔敲头斥责著。

※

会让大地产生晃动的震动藉由地面传达到妮娜她们的身上。而让地面震动的发生源正是优和克利亞那惊人的互相猛击所导致。

将优认知为強者的克利亞，就像是忘了原本的目的似的朝著优袭去，并施展出包含著魔法的认真的攻势。

「铁附其身，钢蝕其体，以崩积垂其首《钝重》」

因为克利亞的第３位階的赋予魔法《钝重》，而让优的全身就像被灌了铅一般的沉重，但立刻便为了提升敏捷的程度而使用第４位階的赋予魔法《迅速》将其覆盖。

「切，那么下一个雾哟化为毒药缠绕吾之敌吧《毒雾》」

剧毒之雾垄罩著优，不过因为被动技能《状态異常耐性》和装备的缘故而没有受到侵蝕。

「看招！」

克利亞没放过优抵抗魔法的那一瞬間的破绽，随即施展槌技《旋风》并朝著优攻去，却被优的结界所挡下。第一层结界没能挡下克利亞的攻击而第二层也跟著损坏，直到第三层结界才成功挡下钢竜之槌。当克利亞打算用钢竜之槌给予最后一击之际，悠的劍技《纷乱突击》便已经刺去并打算贯穿克利亞的身体。

「诶……能够伤到咱的身体这不是很能干嘛」

虽然优的《纷乱突击》看起来非常完美无缺，但也只是在克利亞娜強韧的肉体上画出数公分的刀伤而已。

「即便如此还能够用结界挡住咱的攻击啊，真是让咱越来越有干劲了。会把你像刚才的羊狼一样砸个粉碎的」

「…………啊？」

克利亞的話語让优全身的力气就像是气球一样瞬間泄掉。就連一直展开的结界也跟著消失，利用《鬪技》在体内进行強化的魔力也完全消散，变成以毫无防备的状态呆站在那。

「嗯？那只羊狼是你的啊？没办法啊咱只不过是稍微认真了就轻易地死掉了～哦，这边不就有那个家伙变成的肉块在那边吗」

克利亞就像是在高兴什么似的，非常得意的将旭卡的一部分肉片踢飞到优的脚边。优只是呆然的看著飞到脚边的肉片。那白色的皮毛好像似曾相似……

而克利亞还没天真到会放过因为愕然，而破绽百出的优。

「就用同样的手法来干掉你！」

克利亞全身的肌肉都在膨胀著，槌技《凶暴破坏槌》便朝著优的头顶袭去。虽然优立刻将魔法之盾举到头顶保护并发动《鬪技》，但是身体还是整个陷入地面之中。

妮娜和玛丽法的喊叫声，消逝在破碎的大地之中。

「嘿嘿～终于解决了啊。到头来只要被咱的技能正面击中的話……」

「再说一次」

优依然站在克利亞的眼前。承受自己的攻击却若无其事的姿态不禁让克利亞哑然，不过仔细看的話就会发现魔法之盾已经破碎散落，优的左臂也受到了无法留下原形的损伤。

「啊～真是吃惊啊。受到咱的攻击也不至于毫发无伤啊。再一次？那只羊狼的事情吗？所以说咱已经把肉块────」

优的左腕开始急速地进行再生。被动技能《再生》和固有技能《再生》，两个《再生》的技能互相组合之后，以不寻常的速度将左臂恢復。

「你，明明不是竜人族拥有技能《再生》是吗。就算这样咱的……」

在話说完之前悠的劍技《闪光花飞》已经将克利亞的鼻子斩裂。那是以克利亞的双眼几乎捕捉不到的劍速，压著出血的鼻子的克利亞为此感到惊讶。

「谁在问这种事情啊。你……杀掉……就只是这样哦？」

克利亞因为自豪的鼻子被斩裂而从太阳穴冒出青筋，目光充满杀气。而从优的全身那无法抑制的杀气泄漏出来。

「你，你这……咱的鼻子……呜！絶不原谅……和那只羊狼一样化成肉块吧！！」

激昂的克利亞跳跃到高空中并且全身膨胀到两圈大，就連穿在身上的下位恶魔的皮革夹克也像是在发出悲鸣似的被拉伸著。

没有阻止那个将妮娜从大地上轰飞的，进入槌技《暴威钢虐压溃》态势的克利亞，优摆出迎击的姿势。

「愚蠢的家伙！难不成打算承受那个攻击嘛！？」

被拘束住的聖国贞德塔奴庫的谍报员的队长，看到没有去阻止克利亞那拥有像是玩笑般的破坏力的攻击，而是打算承受的优不禁怀疑他是不是认真的而不禁叫出声。

「去死啊啊啊啊啊！！」

克利亞所施展的《暴威钢虐压溃》为了将优粉碎而迫近著。作为应对优的左手施展出劍技《闪光花飞》。

（呆～瓜，那样的技能怎么可能防住咱的《暴威钢虐压溃》啊！）

克利亞暗自窃笑著，但是优所盯上的并非克利亞的钢竜之槌也不是克利亞自身，而是握著钢竜之槌的手指。就这样和钢竜之槌互相碰撞的話，就算是乌茲所鍛造的灵魂劍也会轻易破碎四散的吧。于是优决定将目标放在克利亞那握住槌的手指上。

优所施展的《闪光花飞》。将克利亞的双手手指斩下数只。因为握著的手指被斩掉的缘故而让克利亞的目标产生偏移，钢竜之槌并非优的头部而是朝著左肩挥下。

钢竜之槌气势不减直接落下，优那才刚再生完成的左肩便被从根部把手臂整个轰飞。

「嘁……才这种程度！别以为咱的攻击已经结束了啊！」

克利亞在钢竜之槌在即将接触地面之际便转变方向，利用横向旋转的势头，連动施展槌技《旋风》。不过身体整个回转的克利亞因此将背部整个暴露给优。

「也让你遭受同样的下場」

在高速的战斗之中克利亞的耳朵确实听到了。在听到那句話的瞬間，克利亞的背部掠过一陣寒意。

在优的左臂被轰飞之际灵魂劍也跟著飞走了，所以优现在没持有任何武器。用体术的話也能用自豪的肉体忍受住。魔法的話能用《魔王森的戒指》吸收。应该没有任何事物是需要感到恐惧的，尽管这样克利亞的全身仍然像止不住似的不断流下冷汗。

将整个背部暴露给优的克利亞并没有发现。优在克利亞回转身体的瞬間便从道具包中取出飞竜之枪，并使用曾让优吃尽苦头的竜人的技能，施展出枪技《螺旋・刚》。

伴随著螺旋回转的飞竜之枪，将拥有強韧肉体的克利亞从背部贯穿到腹部。

０７

克利亞一把抓住从腹部窜出的飞竜之枪并立刻将其拉出。

槌技《旋风》的发动并没有停下，虽然腹部被贯穿了，但是克利亞的战意一点都没有下滑的迹象。但是，却从被挖出空洞的腹部中冒出优的手刀。

「嘎呼！这，这个小鬼。别，别得意忘形……了啊」

克利亞一把抓住从腹部冒出的优的右手，并使劲将其折断。因为克利亞的力量而让优的右手手腕有一半被撕裂而下垂著。

「看，看这狼狈……样子」

「说过要让你遭到一样的下場了吧」

优的右手透过技能《魔拳》，将魔法的力量集中在其中。注入了魔法是第４位階的黑魔法《爆破》。

从体内发动的《爆破》所引起的爆炸在克利亞的体内游走著。虽然爆破的一部分被《魔王森的戒指》所吸收，但是从体内发动的攻击魔法到底还是无法全部吸收掉，克利亞的右臂和腹部都有一半都因为《爆破》而被炸飞。

「这……不可，能。咱，咱被这……的小鬼……不，不妙真的会死……啊」

克利亞从道具包中取出药水（３級），并非直接饮用而是泼洒在腹部上。拥有強力治癒效果的药水的力量，开始将克利亞的腹部的伤口回復。再取出另一瓶药水，并打算撒在腹部上的克利亞，他的右手手腕却被优的左手给紧紧握住。

因为受到损伤的右手，被优的腕力紧紧握住的缘故而让克利亞发出痛苦的悲鸣声。

（就这样下去的話……真，真的会被杀掉的……不管怎样，要将这家伙……的意识往不同的方向……）

「呵……呵呵，难道不知道咱和聖贞德塔奴庫的，那些家伙为何要来到这里吗？就是因为你啊。都是因为你被盯上了！嘿嘿，没有你的話那只狗也就不用死了。你的女人明明也不需要受伤了呢。全，全～部，都是你的错啊！」

「才不是这样！那是谎話！」

妮娜虽然在呼喊著，但是呆站不动的优就像有听到但却又像没听到似的没有任何反应。

将克利亞拘束住的优的手失去力气而落下，就像克利亞所预料的那样优因此感到茫然若失。趁这时候，克利亞立刻拚尽全力逃跑，虽然有很高的机率是可以逃出生天的────但是这时克利亞的恶癖却又冒出来。想要看看对手絶望、痛苦、苦恼那些负面表情的癖好在这时发作。

其结果────看向优的双眼。

「嘿，嘿嘿…………那，那个眼神是什么啊！？」

下一个瞬間，克利亞双手的手腕被握住并被捏溃。拥有強韧肉体的克利亞的手腕发出沉闷的声音并粉碎，失去去処的桡骨和尺骨因此刺穿皮肤冒出来。剧痛朝著克利亞袭去，在这之上的是感情将身体支配。

作为強者而进行掠夺那一方的克利亞已经遗忘许久的感情────恐怖。

「啊……啊啊……」

身为谍报员，接受过就像是要渗进血中一般的訓練的聖国贞德塔奴庫谍报员的队长，也和克利亞同样因为恐怖而身体在颤抖著。

「你……真倒楣啊。不会这么简单就死去的」

「别以为用拷问的話就能把咱的嘴巴给撬开────」

克利亞的身体因为恐惧而无法抑制的不断颤抖著，虽然说著在逞強的发言，但随即被优的話語给覆盖过去。

「会说的。我所遭过过的事情也同样会让你尝尝的。放心吧。我会使用将精神回復安定的魔法。要是真的有什么万一，死了之后直接用死灵魔法復苏就可以了。你絶对会向我恳求的。说杀了我吧」

「向咱出手的話，不朽教団也不会保持沉默的……嘎啊啊啊啊！」

优随手就将克利亞的手腕给一把扯下。接著押住因此打滚的克利亞的双脚，拾起灵魂劍，就那样将双脚膝盖以下的部分斩下。接著说这是对妮娜所做的回礼。就像在追打落水狗似的，用《魔拳》将拳头缠绕上火焰并烤著克利亞的伤口进行止血。朝著四周扩散的肉被烧焦的臭味和那副光景，让身为聖国贞德塔奴庫的谍报员队长的男人开始呕吐著。

优在那之后，也对聖国贞德塔奴庫的谍报员队长的男人做出同样的行为。他和克利亞一同，由于过度的剧痛而失去意识。

「玛丽法」

「是，是的」

对著被呼唤著名字而感到慌张的玛丽法，优将道具包扔过去。

「主人，这是……」

「里面放著钱。是三人分」

「如果是钱的話已经非常足够了」

「我暂时会离开家。放在那里面的钱是就算赎回自己也能生活上数年的金额」

优的話語让玛丽法的脑海变得一片空白。在稍微离开一点的地方，妮娜在结界之中喊叫著。徒手敲打著结界而让双手渗出血。

「究……究竟是为何？」

「听到了吧。这次的那些家伙所盯上的是我。聖贞德塔奴庫和不朽教団，不论哪个都絶对不是单独一人可以與之抗衡的」

优一边单方面说著話，一边拖著克利亞和谍报员的队长迈开步伐。

玛丽法不禁跟著追上去，但看到优的背影便停下脚步。

「主人，直到世界树枯萎为止都会继续等待下去的」

「那是什么啊」

凝视著头也不回的离去的优，玛丽法只是脸上留下两行清流的目送著。

世界树────据说是精灵和黑暗精灵的聖地。在那里就算是彼此水火不容的精灵和黑暗精灵也不会互相争执，在数千年之中一同守护著世界树。

从原初的世界便一直守望著的世界术────在短短的話語中，玛丽法对优所传达的，充满著数千的話語在其中。

「玛丽醬！停下啊！优要离开了啊！玛丽醬！蕾娜，起来！蕾娜！优要离开了啊！优啊，优啊……优，别走啊！等一下……等一下……」

妮娜的双手沾满著鮮血，和优相連的魔力絲线随时都在进行回復。妮娜紧紧握住秘银短劍。秘银短劍被赋予了在攻击时，会吸收ＭＰ的效果。

猛力砍著结界，隐约有出现裂缝。确认有效果的妮娜便盲目的砍著结界。虽然妮娜以鬼气逼人的姿态不断砍著结界，但是每当结界一出现伤痕就立刻被修復。

就算这样妮娜也毫不放弃，就算已经看不到悠的身影也不断的砍著结界，当夕阳从边缘落下并且黑暗笼罩四周之后，她便只是默默的缩成一団，妮娜她们的结界被解除之际是从那时起经过１小时之后的事情了。

卡莫都市大街的夜晚和白天并不同，在路上的行人都被大人所占据。感觉喝醉而站不稳的人们还有将人带往男性专门店而在揽客的女人，以及从迷宫归来的冒険者集団，非常的熱闹。

「对不起。优，知道吗？」

「优？那是谁啊。比起这个大姐姐哟，这不是有很美妙的身体吗。不和俺一起快乐一下吗？」

「优，请问有没有看到呢？」

「什么啊，你这家伙？妨碍到做生意了赶快到一旁凉快去」

「请问有没有看过黑发的男孩子呢？」

「黑发？没看过啊」

朝著来来往往的行人不断询问优的行踪的妮娜的身姿，直到深夜而大街上没有任何人之前，许多人的目光都集中在她身上。

从那天开始，优的身影便从卡莫都市中消失了。

０８０９１０１１