卡莫都市的利克利斯酒吧。今天也向往常一样店裡有许多的冒険者而显得非常熱闹。在迷宮获得财宝，这个也要那个也要的点著食物和大口灌著麦酒的冒険者们，向酒吧的姑娘示愛的男性冒険者，正当大家都在度过欢乐时光之际，在深処的一张桌子有２位冒険者正在那静静交談著。

「这話真的是千真万确吗？」

「拉利德，別这样威吓啊。我也只不过是听說的而已。說是在《腐界的因弥欧》看到黑髮的小鬼独自一人以惊人的速度狩猎魔物」

「那妮娜醬她们呢」

「不可能会說出口的吧。如果这話被妮娜醬她们知道的話……」

拉利德他们撕咬著用胡椒和盐简单調味的肉，并灌下啤酒。

「那就好。対谁都別說啊」

拉利德将１枚銀币上在桌上後从位置上便起身。

「喔，喂。打算做甚么？」

「决定了。去探索《腐界的因弥欧》」

「等，等一下啊！你，前不久才刚晋升为階級Ｃ対吧，看到优那家伙的地方可是在第４３层啊」

「集団《绿之守护者》的那些家伙，正在寻找能够探索《腐界的因弥欧》的斥候职位」

「《绿之守护者》吗……确实是階級Ｂ冒険者卡娜特所率領的集団啊。但是有可能会让只有階級Ｃ的拉利德加入吗？」

「也只能去做了」

數天後，在不知几人的徵求者之中，拉利德被《绿之守护者》选中一同前去探索《腐界的因弥欧》。

黄昏之时，卡莫都市的冒険者公会内有许多冒険者回来。这是去探索迷宮或是去大森林狩猎、采集等，接受当天来回任务的冒険者返回的时間带。

特別是位于一楼的接待柜台，因为要为階級Ｄ以下的冒険者们进行任务的精算和素材的鑑定而显得相当拥挤。

在其中要是和接待员小姐多嘴而多說几句話的話，在後面排队的冒険者便会有人开始吵闹。

「精算结束的話，就赶快滚开啊！」

「在俺和丽貝卡說完話之前，给俺乖乖等著！」

正和接待员小姐丽貝卡交談的男性冒険者和在後方排队的男性冒険者起了争执，到後来更进一步升級成出手斗殴的状态。平常的話丽貝卡早就出面进行仲裁解决事情的，但最近丽貝卡和其他的接待员小姐们都是一副无精打采的模样，連带的使得冒険者公会的营运也受到影响。

「丽，丽貝卡小姐，不去制止吗」

「科莱特，随他们去吧。这么喜欢就让他们去做就好了」

「但，但是，在公会内是禁止争斗的」

「是这样吗？」

「丽貝卡小姐，麻烦请振作一点」

最後，是由四周的冒険者们介入其中才得以平息事态，最近科莱特也注意到像这样的小冲突正在增加著。

「說到这个，菲菲小姐似乎要暂时休息一段时間啊」

「诶！这样很困扰啊。不只她就連大家都因为身体不適而经常请假啊……而且最近送来的《腐界的因弥欧》素材又很大量，光是鑑定就很麻烦了啊」

「就算跟我說也没用啊。那个定期送来的大量素材到底是谁带来的？」

「这个啊……完全不知道啊。公会長好像知道的样子，但是却什么都不肯說啊」

丽貝卡用哈～啊的叹气声作为回应，看样子并没有多大的意愿要回到业务之中。

「吼！丽貝卡小姐，麻烦振作一点！」

当科莱特很少见的対著没有干劲的丽貝卡表达不满时，冒険者公会的门扉被打开了。虽然进出冒険者公会的人數很多，不过当这位冒険者进去时，四周便开始骚动著。

「喂，玛丽法她・又・来・了」

「不会吧……光是我所知道的这样就已经３０天了」

多數的冒険者都是每周１至２次的频率去进行迷宮探索，而剩下的日子则是用来养身休息和收集情报，但玛丽法却是連日前往迷宮进行探索，而没有进入迷宮的日子则是跑去大森林狩猎魔物。

进入戈尔多的迷宮进行探索的冒険者们，虽然曾因为担心独自一人的玛丽法而前去搭話，但玛丽法充耳不闻的依然继续这样的行动而让他们感到束手无策。

刚开始的时候，曾屡次目击到玛丽法变得破破烂烂的身影，但现在已经成長到可以独自攻略《戈尔多的迷宮》了，而且因为常常带領著魔狼和云豹这２头从魔在行动著，因其身姿而开始被人称呼为「双獸的玛丽法」

「玛丽法小姐……」

「这些的鑑定就拜托了」

「我明白了。今天也是一个人吗？」

「从魔正在外面等著。因为很老实听話的所以还请放心」

玛丽法是明白科莱特想问的是什么而故意把話题岔开的，并将从戈尔多的迷宮裡得到的素材摆放在柜台上。

因为玛丽法完全是一副是不让人靠近的氛圍，让科莱特就算担心也没有办法打听到更多的事情。这対在四周的冒険者们也是同样，就連以前熟识到可以互相打招呼的冒険者们，现在也没办法再跟玛丽法打招呼了。

「这裡的是买取的金额。然後在这次的素材收购之後玛丽法小姐就升为階級Ｄ了。真是恭喜了！」

玛丽法在成为冒険者之後仅仅數个月便晋升为階級Ｄ，四周的冒険者在不同的意義上开始骚动著。但是玛丽法的神情并没有变化，就算受到科莱特小姐的祝贺也没有任何的反应，只是默默的将钱收下之後便立刻朝外走。当玛丽法把手伸向大门的手把之际，从外面进来的人就先把门打开了。玛丽法想绕过那个人到外面时，却被他伸手挡住了去路。

「这是什么举动……乌茲先生」

「稍微陪我一下吧」

「対不起，很忙所以就容我拒──」

「好了，跟我来就是了！」

玛丽法的話語在乌茲的怒吼声中消散。乌茲那响亮的話語响彻整个冒険者公会，大家都因此注視著玛丽法跟乌茲。

个性魯莽的冒険者不管是谁都対乌茲摆出威胁的态度，甚至平时那些会跟著瞎起哄的人们这次也是选择了沉默。

「确实明白了。科罗、岚，乌茲先生是很照顾主人的人。別用有失礼节的态度対待他」

乌茲因为从背後散发出的杀气而回头看去，晋升階級成为魔狼的科罗和从大森林裡新得到的从魔云豹岚，现在正朝著乌茲摆出随时都可以发动袭击的架势。

「在前面有我熟识的店。跟上来」

玛丽法跟随著乌茲，进入了静静伫立在小巷的餐饮店。

和店主談过之后，乌茲対玛丽法說把科罗和岚带到店裡之後便进去在店裡深処的单間。过了一会儿店员便将饮料和食物摆在桌上，不过玛丽法和科罗以及岚并没有伸手去碰。科罗和岚因为已经受过玛丽法严厉的管教，除非获得许可否则就算快要饿死也不会动一跟脚趾头。

「不吃吗？事情可說来話長了。不用客气尽量的吃吧，那边的从魔也有分啊」

「不用了。那么可以让我听听你所谓的要事吗？」

「我的要事是有关优的事情」

「已经知道主人的所在位置了吗！」

玛丽法不禁从椅子上站起并朝著乌茲把身体探过去，但随即便恢复冷静的轻咳几声後便坐回椅子上。科罗和岚已经好久没有看到主人那像惊慌失措的样子了，虽然玛丽法坐回椅子上但耳朵正扑簌簌的摆动著。

「真是失礼了。稍微有点惊慌失措了」

「和优有过几次接触，前天才刚见过面。但是我想知道的是优从卡莫消失的那天究竟发生了什么事」

「那，那个是……不能从我的口中說出」

乌茲就那样盯著玛丽法看，但发现玛丽法仍旧一語不发之後，就故意的大大的叹了一口气。

「啊～啊，我并不是想训斥你。如果我能直接从优那听到就好了，可是能见到优的时間非常有限。这之后，虽然有去过屋裡找妮娜和蕾娜談过但还是不行。我可是被优拜托了，把你们的事情都拜托给我了，但在此之前究竟发生了什么样的事情，请告诉我吧」

「主……主人……」

玛丽法在不知不觉間紧抓著裙子下摆。过了不久之後，便下定决心似的开始将整件事情娓娓道来。在那一天，和伪装成商人护卫的団体以及自称克利亞的狼人发生了战斗，不论哪一边都是盯上优的存在，伪装成商人护卫的是聖贞德塔奴庫的谍报员们，而狼人则是不朽教団的死徒，被盯上的优因为感到责任而离去，玛丽法一边压抑著感情一边跟乌茲說明事情的经过。

虽然这些話有混入玛丽法主观的想法，不过乌茲还是大致了解事情始末，随后将啤酒一口气喝乾了。

「被不得了的家伙们盯上了啊。聖贞德塔奴庫是自以为自己是正義的家伙，还有不朽教団的家伙们，不管跟哪一个交锋都很麻烦这一点是不会变的」

乌茲和玛丽法草草吃完饭之後，便直接前往优的宅邸。

在宅邸的大门前偶然遇见的馬戈和他的护卫们。

「馬戈先生，你好。付款日应该是没有提前才対」

「玛丽法小姐，这还真是相当珍奇的组合啊。并不是来催促的，因为信任玛丽法小姐是不会延迟付款的。今天是有事要找小黑所以才来拜访的」

「是要找小黑吗……？那是怎么样的事？」

「哎呀，不要听比较好啊？这件事没有办法直接从我这裡就說出来啊」

「我是主人的奴隷」

「嗯，嗯，知道啊。不过却没有从优先生那听說，我是不会多嘴說出不必要的事以免被优先生罵呢。吼吼，虽然这話說起来挺让人害臊的，不过现在优先生対我的商会而言是不可或缺的存在……那么，我就先告辞了」

說完話馬戈便从乌茲和玛丽法的旁边走过，玛丽法一边握紧拳头一边目送著向著卡莫前进的馬戈他们的背影。

乌茲対那样的玛丽法的背轻轻的敲了几下催促她进屋。穿过大门之後看到的是在庭院裡优闲自在的黑狼们。像是母亲的黑狼正在哺育黑狼幼仔，而有几只黑狼像是在保护母亲和孩子们似的躺卧在他们的面前。

「噢……喂，真厉害的數量」

「请您放心。都确实的教育过了，所以不会去袭击乌茲先生的」

在雄黑狼们闻了闻乌茲之後，玛丽法就用手势指示他们离开，彷佛就像在识別是否为敌人一样。

「真是帮了大忙了。被这样的數量袭击的話完全没有机会逃啊。刚才忘了问，妮娜和蕾娜现在在屋裡吗？」

「蕾娜通常都会到別的地方去，不过今天并没有准備便当的委托所以应该在屋裡。妮娜好像仍然将自己关在主人的房間裡不出来」

対于玛丽法也不清楚蕾娜平时会跑去何処这点，让乌茲皱起了眉头。进屋之後就发现蕾娜正在客厅那看書，蕾娜只是瞥了乌茲一眼就回头埋首于書本之中。

「蕾娜，好久不见啊」

「……好久不见。为何而来的？」

「有关优的事情有話要說。妮娜待在优的房間的話，那就在那說你也过来吧」

原本対乌茲没有兴趣的蕾娜，但从乌茲的口中听到优的名字之後立刻将正在读的書阖上。

「……在哪裡？」

「等全员都到了再說。可以吧？你也过来。玛丽法，带我去优的房間」

蕾娜立刻从椅子上起身，踩著碎步跟在玛丽法和乌茲的後面。

到优的房間之後乌茲敲了好几次门，但都没有从房間裡听到回答。

「乌茲先生，没用的」

「……妮娜很失落」

「进去了喔」

乌茲不等听到玛丽法他们的回答就径自打开房门走进去，但随即因为床上的光景而瞪大了双眼。

「这是什么啊？」

在床上床单和应该是优的衣服的东西堆叠的像座山。恐怕妮娜就在那座山裡头吧。

「妮娜，知道在哪裡了。快出来吧！」

対于乌茲的呼喊妮娜是一点反应也没有，但対下一句話起了反应。

「有关优的事情有話要說」

「………………优，的事情？……呜，呜……优…………呜呼，优在哪裡……」

「总而言之先从那裡出来吧。躲在那样的地方連対話都没有办法进行下去啊」

短暂的等待之後，在衣服的山中「碰」的一声，妮娜的脸就从山裡面冒出来。妮娜的头发凌乱也因为不断的哭泣而眼睛通红。

「乌茲先生……优的所在……你知道吗？」

乌茲面対妮娜的询问步說一句只是闷不吭声的将桌椅移到床前，然後催促玛丽法和蕾娜去椅子坐著。待２人坐定之後，便将帮优暂时保管的戒指、项炼、手镯等飾品，从道具包裡取出後并一个一个摆放在桌上。不管哪一个都是优在腐界的因弥欧里所取得的东西。

当蕾娜正想碰触其中一个戒指之际──

「別碰！」

蕾娜因为乌茲的叱喝而吓的缩回手。

「这不是现在的你们可以随便触碰的物品」

「……沾了血」

就像蕾娜說的那样，不管哪一项物品都有著血迹。

「发现了吗？这是优反覆吐著血并且在地上像是蠕虫般在挣扎著之後所收集到的。他拜托我要是你们没有辞去冒険者的話，就把这些物品交给你们的，不过沾到的血迹我还没有去除」

乌茲所說的話就只是比喻而已，因为现在乌茲从优那得到素材和道具时，他已经是一副很有余裕的样子了，但是在最初的时候可是浑身是血而且严重到缺损手脚都不稀罕的程度。

「玛丽法和蕾娜究竟在哪裡做些什么我也不是不知道。蕾娜，从认识的冒険者那听到你是进入的王国周边地区的迷宮吧。为何什么也不跟玛丽法她们說就独自进入迷宮了？妮娜，你是打算因为打击而消沉到什么时候啊？在冒険者的队伍裡，最重要的是什么？是实力吗？是装備吗？都不是！优废寝忘食的在努力著并不是为了自己，而是为了你们才这么拼命的不是吗？対于现在的你们而言，說什么我都不能把优交给我保管的物品就这样交到你们手上。就連被优委托制作的装備我也不会给你们的！如果不服的話就說服我试试啊！有心想要重新来过的話就到我的店裡来吧！已经从优那听到你们的装備损坏的事情了，关于这部分的已经准備好可以用来替代的东西了」

乌茲一口气說完这些話之後，就将桌上的飾品全收进道具包裡接著就离开房間。

被扔下的妮娜她们一言不发的隔著桌子互相凝視著。在桌上只剩下乌茲带来的飾品所遺留下来像是小血块的东西。

「优……优……呜呜呜……」

有滴水滴落在桌上。以这为开端水滴纷纷落下，转眼間桌上的水滴就已经变成連成一片。

「呜，我……我会努力的，呜会努力的……我……呜呼，呜呜呜……」

妮娜就这样伏在桌上。为了让眼泪不要再继续肆虐著。

蕾娜则是将帽子深深的拉下，彷佛不想让任何人看见现在的表情似的。

玛丽法就像那一天一样抬头仰望著天花板，并努力著不让眼泪溢出。

２４

那一天，妮娜她们久违的一起吃了顿饭，并为今後的事情討论到很晚。

第二天，一大早的时候妮娜她们就造访了乌茲的店。

「哼，这模样不是比之前那样子还要好的多了吗。进来店裡吧」

这一天，妮娜她们的队伍再度开始了。

※

「克利……啊，忘记名字了。那家伙失败了？」

「克利亞，是克醬喔。而且是不是失败了也还不明白。只是完全联络不到他的样子」

「那家伙是有带著亞洁洛蒂的风精灵吧。尽管如此却还連络不到那就是输了，可悲的家伙。所以我才反対他成为死徒的。是谁啊，推荐那个杂魚的家伙！」

瑪莉朵边焦急的边用尾巴拍著地面。无意中挥舞的尾巴虽然看的出并没有特別使力，但是以瑪莉朵拍打的地面为中心半径１０米的范圍内，地面上都是网状的裂缝。

「瑪莉朵醬，不要生气。嗯～啊，精灵们不怎么愿意协助我，所以我也没有办法啊。推荐克醬的是～嗯，嗯……是谁啊？爺爺，还记得吗？」

「蛤？是在說谁啊……最近健忘的情况很严重啊」

「嘁，总而言之是那家伙没用啊。现在的工作结束之後我就过去」

「工作？和这些人们还有关系啊？」

在瑪莉朵的眼前數千的尸骸正到処散布著。

尸骸们都有统一的劍和鎧甲，恐怕是什么国家的騎士団吧。尸骸们的死因有斩杀、打死、刺杀、压死，或是被魔法烧死、冻死、溺死、裂伤等等的各种各样。

「这些家伙的話是委托我们的好像叫洛普罗什么的小国的騎士団。明明是多虧不死的佣兵団而获得战争的胜利，却因为报酬交涉的问题所以把大家都杀死了」

「瑪莉朵醬杀的？」

「以这种小杂魚为対手的話，这种程度的數量我们的団员就能确实的全部杀光的。接下来的工作是曼多戈亞这个国家，那个大国家的話似乎能好好享受」

瑪莉朵转著脖子发出了几次声响，在这之後就没有再說什么話了。而还留在那的亞洁洛蒂和矮人的老人只是哎呀哎呀的說著并耸著肩。

「瑪莉朵醬，已经暴走了呢」

「汝徒手时真的不好対付啊。即使如此曼多戈亞的国家也很可怜啊，対手是空手……哎呀，真正可怜的是优・佐藤吗。由侬等来寻找的克利亞所在……迅雷，风精灵的所在位置明白了吗？」

「我，討～厌我的名字。根本不可愛！我比较想被叫做亞洁洛蒂。嗯，是克醬的所在位置対吧？等～等啊，虽然想打听所在位置，但是风精灵拒絶帮助啊。所以克醬也連系不到啊，总之是在乌东王国的某処这点是明白的，不过这种事情到现在一次也没有过啊，好奇怪啊？」

「嗯，总之先往卡莫都市前进，这样対风精灵的干涉能力也会比较強吧」

「是～」

※

Ｏ月Ｘ日

灾厄的种子候补在预期中的时間、地点出现。

就算聖女派的反対也没用，本国的召唤成功了。

対象的名字是优・佐藤，黑髮黑眼是我们所选择的容貌。

対优・佐藤使用技能。但被抵抗而没有发挥效果。在过去的召唤者中也是拥有強力耐性的人，优・佐藤现在只拥有看破系的魔眼。但在记录中也出现过後天性的能力者，所以有必要进行观察。

Ｏ月Ｘ日

优・佐藤対人类极度不信任。対我也没有掩飾的警戒著。

性格，感情，境遇都和这边所选定的一致。

Ｏ月Ｘ日

原本是封闭式的村庄，但透过我的技能加快速度，以促进対优・佐藤的迫害以及暴力。

Ｏ月Ｘ日

优头部受伤了。用创伤藥治疗伤口。虽然使用神聖魔法就能馬上治癒………

优・佐藤的心房向我敞开了一点。成功使其自报姓名。但为什么会落泪呢。

那天一起在床上睡觉。

Ｏ月Ｘ日

优回来的时候满身是泥。脸也都肿了。被村子的冒険者纠缠上了。

这种事情非得一直持续下去吧。聖女派在做什么。

Ｏ月Ｘ日

优来帮忙了。很高兴。

Ｏ月Ｘ日

一点一滴的可以熟练运用異界之魔眼。同时ＭＰ也上升了。

Ｏ月Ｘ日

虽然优好像没有注意到的样子，不过他有自言自語的习惯。

Ｏ月Ｘ日

害怕的事情发生了。优出现了新的固有技能。是強大无比的技能。开始进行情报操作。

Ｏ月Ｘ日

将我的能力刻印在优的腦部。虽然现在还无法运用自如，但対优来說一定会派上用場的。

Ｏ月Ｘ日

対伪装成行商人的，进行报告兼监視的聖国贞德塔奴庫联络员，报告优的假技能情报。

Ｏ月Ｘ日

自称妮娜的少女接近优。就算使用技能也无法判断是否为教王派的谍报员。

教王派有可能有和我同系统的能力者，所以还不能信任。

Ｏ月Ｘ日

今天优也在自言自語著。好像是在为了制作藥水的事情苦恼著。

放在仓庫裡的装備就假装没有看到吧。

Ｏ月Ｘ日

优和妮娜关系好起来。但还不能大意。

Ｏ月Ｘ日

优正瞒著我在建造什么。

Ｏ月Ｘ日

與聖女派的联系中断。

Ｏ月Ｘ日

优建造了浴室。是为了我！今天真是好日子。

Ｏ月Ｘ日

重新和聖女派联络上。聖女派的内部发生争执。三聖女大人的样子有点奇怪。有种討厌的预感。

Ｏ月Ｘ日

行商人的联络员虽然使用技能刺探内情，但也没知道什么了不起的事。

Ｏ月Ｘ日

身体情况不佳。优是一脸担心的样子。虽然很不自重但还是露出笑容。

Ｏ月Ｘ日

身体完全没好转。就連神聖魔法也完全没有效果。

Ｏ月Ｘ日

尝试过藥物也没有效果。剩下的时間也许已经不多了。

Ｏ月Ｘ日

寿命快到尽头了。但还不能死。很担心优啊。

Ｏ月Ｘ日

向義子发出请求帮助的讯息，不过会顺利传达到吗。

这样下去优就会被疯狂的国家利用。

没有时間了。

Ｏ月Ｘ日

还不能死。不想死………想和优一起做的事情堆积如山。第一次向神祈祷想一直活下去。

这之後的文字非常模糊的，所以无法继续读下去。

昂斯加读完日记，深深的叹了一口气。

只有拥有罗特这一姓氏的人，才能知道被施加魔法的日记裡面的内容。因为被施予魔法的缘故不只可以妨碍他人进行用阅读，还可以防止日记被窜改。

「約定是完成了但该怎么办呢。話說回来，仍然是奇怪的日记和文章呢」

昂斯加一边自言自語著，一边解除被施加魔法日记的魔法之後过目著。读著读著，昂斯加的脸立刻变得严峻。

「喂喂……真的假的。近期内有战争……会发生大战吗。贞德塔奴庫的举动就像是要引起第四次聖魔大战啊！？」

昂斯加从家中出来後，便放火烧毁住宅和坟墓。用召唤魔法召唤出岩鳥，并跨上鳥背飞走了。

２５２６２７２８