「裸體圍裙」

我們現在，正從伊里斯街（看譯名樓翻的）向国境出發
追踪魔法人偶的確是很急，但也沒有到走投無路的狀況，所以就以還算是匆忙
旅行的感覺來前進
然後，我在庫拉兔的屋頂上，一邊被肩上塔莉雅，膝上香葉的蘿莉組合圍繞打
鬧，一邊眺望著為了午餐而在做準備的塞利斯和米娜的背影。
看到為準備而忙碌在動的２人香股，我突然想到了（譯：裸體圍裙）

順便說一下，塔莉雅現在不大，是原本的狀態
什麼時候都維持增長狀態會很消耗魔力的樣子，所以平時就用原本的狀態
換句話說，每一次變大，歐派也會變大，沒有比這更美妙了

「那是什麼啊？」（譯：這裡應該是問本文第一句是什麼）

膝上的香葉把小腦袋斜向一邊擺出疑問狀

「不就是字面意思，裸體圍裙」
「為什麼是裸體圍裙？」

對我直率的說明，頭上的塔莉雅也擺出疑問狀
呼
小笨蛋姑娘

「很妖媚吧？」
「恩？是嗎？」
「你又是在考慮無聊的事」

真是的
別什麼都否定我的提案呀
而且，這是地球古老的傳統，說這是無聊的事很失禮吧

「你們的話色氣不夠呢」

所詮おこちゃまよ.（聽了無數遍，查了Ｎ個翻譯還是跪了）

塔莉雅變身的話還好，像洗衣板組合的裸體圍裙，色氣表現不出來呀
不，即使色氣不同也會有需求的吧？

「色氣？⋯確實我沒有色氣呢⋯」

膝上的香葉垂下小臉，變得無精打采
咦？
是不是有點不妙呢？
不管我的慌張，香葉在我大腿上蠕動著香股
被這樣直接刺激，好舒服，精神百倍呀

「⋯你就算沒有氣色什麼的都沒有關係喲」

我對觸感有反應的事完全暴露了，但香葉還是用自己被侮辱了的眼神仰視著
ぐぬぬ

「對不起啦」

我坦率地道歉
沒有道歉以外的選擇呀

「啊，總覺得魔力上升了」

是稍微吸收了多點魔力了吧，塔莉雅這樣說道
哎？稍微等一下
難道我的性欲和魔力有什麼關係？
就像我的魔力是性欲構成的，能不能停止這種說法呀？
就這樣，在和蘿莉組合嬉戲時又突然想到
塔莉雅的手足前段，肘和膝蓋處都有獸毛覆蓋
這部分貼住臉上，有未曾有過的觸感，不過，稍微有點亂蓬蓬的

「想去泡澡呀」

我自言自語到
對呀，泡澡
在王宮的時候屋裡就能泡澡
但是，在伊里斯街時旅館就沒有泡澡設施
雖然有像大眾浴場一樣的設施，但也沒有使用過
平時都是用濕毛巾擦身體什麼的那種程度，這麼說來我已經有一段時間沒有在
浴缸裡舒服泡澡了
這樣，用潤澤的開水，嘩地一聲從頭洗到腳的心情
塔莉雅的毛髮，會更輕飄飄的吧，會有未曾有過的心情舒暢吧

「好，今天先移動一點點，然後洗澡吧！」

我響亮地宣言著
在下面工作的米娜和塞利斯像發生了什麼地向這麼仰望著
雖然看不見，但在相反一側訓練的莎朗和莉蒂娜應該也能聽到
吃飯午飯後不久就開始移動，然後找到合適的地方停車
而且，就在那裡開始著手製作洗澡的地方
女性陣營們也對能洗澡一事沒有異議
呵呵呵
怎麼說做的都幾乎是我
應用大地的束縛・捆綁來挖掘洞穴，因為要加熱水所以提高密度來加硬
用水流術來儲水
用火焰彈來加熱

「這樣操縱物質來搞生產需要使用相當的魔力吧？到能洗澡的程度都不知道要
用多少魔力啊？」

塞利斯這樣的優等生在為我這樣消耗魔力而擔心
但是，我是原勇者
這樣的擔心不需要～

「交給我吧，你以為我是誰？」

我瀟灑地做著表情，セリスにサムズアップ
然後說出帥氣的台詞
總有一天想說的台詞前１０之一，決定了！

「唉?啊，是的・小哥的話就沒問題。」

サムズアップが通じない（應該和前面我沒翻的那句對應，是不是什麼梗？）

異世界的文化差異呀
無盡─空虛
已經什麼都不行了
必須要重新樹立起來，我的形象
形象⋯形象⋯形象⋯
無論怎麼想都是被桃色空間支配我頭腦呀，根本做不到好的形象
魂淡
煩惱退散，煩惱退散
之後就是天堂呀

「大地的束縛・捆綁！IN浴池！」

魔法名是感覺很奇怪，但魔法就是要用最適合的文言來發動
形象構築能實現的話，發動名什麼都好
我的魔法使地面開裂，裂縫左右蔓延，然後圓洞就完成了
在邊緣上作出台階
嘗試往浴缸放水，確認一下是否會變黏糊而無法固定
恩，我做的結果果然很精彩完美

「無、無詠唱就能使用這樣大規模魔法⋯小哥果然厲害⋯」

在浴缸邊，塞利斯感嘆到聲音都提高了
果然是這樣，嗎？
不，深入思考還是算了
我從浴缸上來，發動水流術
眼看著在空中生出水塊，嘩嘩地往浴缸注入

（譯：這裡還有上邊的浴缸其實原文都是洞穴，但我怎麼看怎麼怪就直接翻成
浴缸了）

怎麼說好呢，一開始就是左右蔓延的裂縫，再在那個穴裡嘩嘩地灌水，感覺很
下流呀。
不，還是什麼都沒有
往浴缸注水注了１０分鐘
正如塞利斯所擔心那樣，相當消耗魔力
但是，還在容許範圍
我還可以繼續努力

「小哥⋯真的好厲害啊・從魔法裡產出水已經很難了，而且還這麼多⋯
。」

呵呵呵
在塞利斯的心中，我的股價急速上升
所以，最後的「這麼多⋯」的那句，能再多說一次嗎？
如果可以的話
無聊的腦內妄想先放一邊，先去完成最後一部分吧
在浴缸裡存到了足夠的水，用火焰彈加熱來產生熱水
感覺這樣來發動還是第一次，不過，沒有辦法啦
我想，最後的結果才是最重要的
往水裡發射火焰彈，在一瞬間就被撲滅了
就算是用魔力來燃燒什麼，只要一觸碰到水依然會消失，無意中的新發現呀
因此沒有辦法，為了不讓火熄滅就使用了相當強力的火球，而且一直不斷地注
入魔力
在水慢慢開始變熱時，就有點稍微覺得喘不過氣了
但是，做到了
我做到了
在我眼前，是有白色熱氣洋溢的浴池
我將要進去這裡
和大家
當然塞利斯也會進來
和塞利斯匯合後到今天，我們依然還沒有到那種關係，對我的色情妄想也有點
害怕，我要學會自重一下
在塞利斯看不到的地方，偷偷地觸摸大家的香股，我真是紳士呀
然後現在，在牆壁邊破壊一點點
呼⋯呼呀

「啊，那個，小哥・這個浴池只有一個呀。」

塞利斯從後面打了聲招呼
哎呀危險，看到她後，我又膽怯起來

「啊，啊⋯恩，是啊・做２個會很費勁的，所以沒有辦法啊」

怎麼樣個沒有辦法我自己也不知道，但在這裡要一點一點去狡辯

「唉?是，是⋯嗎？」
「恩，沒有辦法啊，好，那麼大家就這樣一起洗吧？」

我輕鬆地建議著
再一點點，再一點點

「咦！？你，小哥也一起嗎？」

塞利斯的表情浮現出驚訝

「啊？啊，恩・你看，浴池只有一個嘛。」

這是理所當然的吧？用這樣的氛圍來勸說
在海邊的時候，也是這樣來勸說（拐騙）莎朗的

「沒，沒有，但是能依次來入浴就好了吧⋯？」

塞利斯很理性地這樣說道
太過正論了，我連聲音都發不出呀
但是，我不能就這樣膽怯

「啊呀，你看，果然時間長了，熱水會變涼吧？之後再加熱也很費功夫吧？」

苦惱
我要裝苦惱到底

「嘛，恩⋯那是⋯是這樣啊，我知道了」

哦～
明白了嗎？
不愧是稀世的天才魔法師
理解得很快嘛

「可惜呀，所以這次，我就先不用了
嗯⋯什麼⋯啊⋯？
客氣什麼呀？這什麼蠢結論呀，太過分了吧
那決定也太過分了吧，沒有那樣的吧塞利斯
我覺得茫然了
怎麼辦？
嗯⋯

『咦！？塞利斯醬，不進去一起洗嗎？很可惜啊，一起洗吧』

哎呀，意想不到的地方來了支援
莎朗

『恩，不過，但是啊』

對莎朗的勸說，塞利斯露出了為難的神色
拒絶前輩的邀請，也有相當的抵觸吧
當然，對我的邀請就輕輕地拒絶了
總之，莎朗，好樣的
快點更加更加出力地邀請

『陽人會去做守衛的，之後他一個人再進去洗也沒事』

哎？
稍微等等喲莎朗
究竟在說什麼呀？

『嗯⋯但之後再加熱會很辛苦⋯』
「沒事沒事，反正都是謊言」

えっ。
酷くない？
雖然確實是謊言
あれ? 別に酷くないな。
ん?（以上應該都是一些語氣什麼的就不翻了，找不到合適的詞來表現）

「啊！？」

這是塞利斯要求說明的聲音
而莎朗就用銳利的視線看著我
哎喲，挺嚇人的

「⋯是的」

之後，女孩們就去洗澡了，嘰嘰嘎嘎的桃色天堂在牆壁的另一邊展開，而我就
在停車的地方默默地做著守衛
守衛什麼的，如果使用「搜索」明明就沒有必要啊⋯
啊，說起來，「搜索」的事對誰也沒有說過呀
根本不是那樣的問題啊
⋯笨蛋啊我
為什麼⋯為什麼能有這樣不講理的事⋯
我心感悲涼傷痛，對慢慢沉入地平線的夕陽流下寂寞的眼淚