「果体圍裙」

我们现在，正从伊里斯街（看译名楼翻的）向国境出发
追踪魔法人偶的确是很急，但也没有到走投无路的状况，所以就以还算是匆忙
旅行的感覺来前进
然后，我在庫拉兔的屋顶上，一边被肩上塔莉雅，膝上香叶的蘿莉组合圍绕打
闹，一边眺望着为了午餐而在做准備的塞利斯和曼娜的背影。
看到为准備而忙碌在动的２人香股，我突然想到了（译：果体圍裙）

顺便說一下，塔莉雅现在不大，是原本的状态
什么时候都維持增長状态会很消耗魔力的样子，所以平时就用原本的状态
换句話說，每一次变大，歐派也会变大，没有比这更美妙了

「那是什么啊？」（译：这里应该是問本文第一句是什么）

膝上的香叶把小腦袋斜向一边摆出疑問状

「不就是字面意思，果体圍裙」
「为什么是果体圍裙？」

對我直率的說明，頭上的塔莉雅也摆出疑問状
呼
小笨蛋姑娘

「很妖媚吧？」
「恩？是吗？」
「你又是在考虑无聊的事」

真是的
別什么都否定我的提案呀
而且，这是地球古老的传统，說这是无聊的事很失礼吧

「你们的話色气不够呢」

所诠おこちゃまよ.（听了无數遍，查了Ｎ个翻译还是跪了）

塔莉雅变身的話还好，像洗衣板组合的果体圍裙，色气表现不出来呀
不，即使色气不同也会有需求的吧？

「色气？…确實我没有色气呢…」

膝上的香叶垂下小脸，变得无精打采
咦？
是不是有点不妙呢？
不管我的慌张，香叶在我大腿上蠕动着香股
被这样直接刺激，好舒服，精神百倍呀

「…你就算没有气色什么的都没有關系哟」

我對触感有反应的事完全暴露了，但香叶还是用自己被侮辱了的眼神仰視着
ぐぬぬ

「對不起啦」

我坦率地道歉
没有道歉以外的选择呀

「啊，总覺得魔力上升了」

是稍微吸收了多点魔力了吧，塔莉雅这样說道
哎？稍微等一下
难道我的性欲和魔力有什么關系？
就像我的魔力是性欲构成的，能不能停止这種說法呀？
就这样，在和蘿莉组合嬉戏时又突然想到
塔莉雅的手足前段，肘和膝蓋处都有獸毛覆蓋
这部分贴住脸上，有未曾有过的触感，不过，稍微有点乱蓬蓬的

「想去泡澡呀」

我自言自語到
對呀，泡澡
在王宮的时候屋里就能泡澡
但是，在伊里斯街时旅館就没有泡澡设施
虽然有像大众浴場一样的设施，但也没有使用过
平时都是用湿毛巾擦身体什么的那種程度，这么說来我已经有一段时間没有在
浴缸里舒服泡澡了
这样，用润澤的开水，哗地一声从頭洗到脚的心情
塔莉雅的毛发，会更轻飘飘的吧，会有未曾有过的心情舒畅吧

「好，今天先移动一点点，然后洗澡吧！」

我响亮地宣言着
在下面工作的曼娜和塞利斯像发生了什么地向这么仰望着
虽然看不見，但在相反一侧訓練的莎朗和莉蒂娜应该也能听到
吃饭午饭后不久就开始移动，然后找到合适的地方停車
而且，就在那里开始着手制作洗澡的地方
女性陣营们也對能洗澡一事没有異议
呵呵呵
怎么說做的都几乎是我
应用土之拘束・捆绑来挖掘洞穴，因为要加熱水所以提高密度来加硬
用水流術来储水
用火焰弹来加熱

「这样操纵物质来搞生产需要使用相當的魔力吧？到能洗澡的程度都不知道要
用多少魔力啊？」

塞利斯这样的優等生在为我这样消耗魔力而担心
但是，我是原勇者
这样的担心不需要～

「交给我吧，你以为我是谁？」

我潇洒地做着表情，セリスにサムズアップ
然后說出帅气的台词
总有一天想說的台词前１０之一，決定了！

「唉?啊，是的.小哥的話就没問题。」

サムズアップが通じない（应该和前面我没翻的那句對应，是不是什么梗？）

異世界的文化差異呀
无尽─空虚
已经什么都不行了
必须要重新樹立起来，我的形象
形象…形象…形象…
无论怎么想都是被桃色空間支配我頭腦呀，根本做不到好的形象
魂淡
烦恼退散，烦恼退散
之后就是天堂呀

「土之拘束・捆绑！IN浴池！」

魔法名是感覺很奇怪，但魔法就是要用最适合的文言来发动
形象构筑能實现的話，发动名什么都好
我的魔法使地面开裂，裂缝左右蔓延，然后圆洞就完成了
在边緣上作出台階
尝试往浴缸放水，确认一下是否会变黏糊而无法固定
恩，我做的結果果然很精彩完美

「无、无咏唱就能使用这样大规模魔法…小哥果然厉害…」

在浴缸边，塞利斯感叹到声音都提高了
果然是这样，吗？
不，深入思考还是算了
我从浴缸上来，发动水流術
眼看着在空中生出水块，哗哗地往浴缸注入

（译：这里还有上边的浴缸其實原文都是洞穴，但我怎么看怎么怪就直接翻成
浴缸了）

怎么說好呢，一开始就是左右蔓延的裂缝，再在那个穴里哗哗地灌水，感覺很
下流呀。
不，还是什么都没有
往浴缸注水注了１０分钟
正如塞利斯所担心那样，相當消耗魔力
但是，还在容许范圍
我还可以继续努力

「小哥…真的好厉害啊.从魔法里产出水已经很难了，而且还这么多…
。」

呵呵呵
在塞利斯的心中，我的股價急速上升
所以，最后的「这么多…」的那句，能再多說一次吗？
如果可以的話
无聊的腦内妄想先放一边，先去完成最后一部分吧
在浴缸里存到了足够的水，用火焰弹加熱来产生熱水
感覺这样来发动还是第一次，不过，没有办法啦
我想，最后的結果才是最重要的
往水里发射火焰弹，在一瞬間就被扑灭了
就算是用魔力来燃烧什么，只要一触碰到水依然会消失，无意中的新发现呀
因此没有办法，为了不让火熄灭就使用了相當強力的火球，而且一直不断地注
入魔力
在水慢慢开始变熱时，就有点稍微覺得喘不过气了
但是，做到了
我做到了
在我眼前，是有白色熱气洋溢的浴池
我将要进去这里
和大家
當然塞利斯也会进来
和塞利斯汇合后到今天，我们依然还没有到那種關系，對我的色情妄想也有点
害怕，我要學会自重一下
在塞利斯看不到的地方，偷偷地触摸大家的香股，我真是绅士呀
然后现在，在墙壁边破壊一点点
呼…呼呀

「啊，那个，小哥.这个浴池只有一个呀。」

塞利斯从后面打了声招呼
哎呀危險，看到她后，我又胆怯起来

「啊，啊…恩，是啊.做２个会很費劲的，所以没有办法啊」

怎么样个没有办法我自己也不知道，但在这里要一点一点去狡辩

「唉?是，是…吗？」
「恩，没有办法啊，好，那么大家就这样一起洗吧？」

我轻松地建议着
再一点点，再一点点

「咦！？你，小哥也一起吗？」

塞利斯的表情浮现出惊讶

「啊？啊，恩.你看，浴池只有一个嘛。」

这是理所當然的吧？用这样的氛圍来劝說
在海边的时候，也是这样来劝說（拐骗）莎朗的

「没，没有，但是能依次来入浴就好了吧…？」

塞利斯很理性地这样說道
太过正论了，我連声音都发不出呀
但是，我不能就这样胆怯

「啊呀，你看，果然时間長了，熱水会变凉吧？之后再加熱也很費功夫吧？」

苦恼
我要装苦恼到底

「嘛，恩…那是…是这样啊，我知道了」

哦～
明白了吗？
不愧是稀世的天才魔法師
理解得很快嘛

「可惜呀，所以这次，我就先不用了
嗯…什么…啊…？
客气什么呀？这什么蠢結论呀，太过分了吧
那決定也太过分了吧，没有那样的吧塞利斯
我覺得茫然了
怎么办？
嗯…

『咦！？塞利斯醬，不进去一起洗吗？很可惜啊，一起洗吧』

哎呀，意想不到的地方来了支援
莎朗

『恩，不过，但是啊』

對莎朗的劝說，塞利斯露出了为难的神色
拒絶前辈的邀请，也有相當的抵触吧
當然，對我的邀请就轻轻地拒絶了
总之，莎朗，好样的
快点更加更加出力地邀请

『春人会去做守衛的，之后他一个人再进去洗也没事』

哎？
稍微等等哟莎朗
究竟在說什么呀？

『嗯…但之后再加熱会很辛苦…』
「没事没事，反正都是谎言」

 えっ。
 酷くない？
虽然确實是谎言
 あれ? 別に酷くないな。
 ん?（以上应该都是一些語气什么的就不翻了，找不到合适的词来表现）

「啊！？」

这是塞利斯要求說明的声音
而莎朗就用锐利的視線看着我
哎哟，挺吓人的

「…是的」

之后，女孩们就去洗澡了，叽叽嘎嘎的桃色天堂在墙壁的另一边展开，而我就
在停車的地方默默地做着守衛
守衛什么的，如果使用「搜索」明明就没有必要啊…
啊，說起来，「搜索」的事對谁也没有說过呀
根本不是那样的問题啊
…笨蛋啊我
为什么…为什么能有这样不讲理的事…
我心感悲凉伤痛，對慢慢沉入地平線的夕陽流下寂寞的眼泪