Duang～
迟钝的声音在回响
声音的出处，是我的右臂
这次旅行，上午基本都会练习，虽然时間缩短一点，但每天练习都成惯例了
这次也是惯例，莎朗和我一起练习.不过，敏捷的动作和華麗的假动作，甚至
开始预测我的动作使莎朗的拳頭变得不可回避，只能用右手去防御了
是的，我需要去防御了

「…啊」

能飞快凌厉地殴打过来，使我要防御这事令莎朗很吃惊

「哇…做到了，和春人时能做到了」

莎朗目不轉睛地看着缩回去的拳頭
相當幸运呢
不，奇怪的自尊心还是算了
事實上，真的无法回避而要采取防御
这里就坦率地为莎朗的成長而感到高兴吧

「终于做到了哦，莎朗」
「恩！謝謝哦香叶醬！」

莎朗和旁边的香叶双手合十，高兴到都快飞起来了
相當高兴呢，搞不好会哭呢
从帮莎朗练习开始，已经过去很久了
在行会工作什么的，变強的事也能感覺到.不过，當達成了最初那个目标时，
那種感动的感覺說不定也不同啊
呼

「我說呀，恭喜了莎朗，变強了啊」
「啊，恩…是的！謝謝！」

莎朗一边回应，一边很有气势地低下了頭
提起頭时都快变花脸猫了
那，那么开心吗
突然想到，就去沙沙地抚摸了莎朗的頭了

「嘿嘿」

害羞的莎朗
實在很可愛呀

「春人！我也！我也要！」

羡慕了吧，旁边的香叶也伸手来要求
等等等等等
你啊，到现在为止都屡次让我要防御了吧

「嘛，等等，虽然不好但还是下次吧，我先再做一下莎朗的對手」

用空着的另一隻手，也去抚摸香叶的頭，先这样吧
现在，我抚摸着頭，莎朗好像覺得自己被褒奖一样

「啊，嗯，现在还是途中，继续练习」

笑眯眯的莎朗，重新說道
嘛，我也正打算继续
之前就有想过，现在是好机会，向着下个階段前进吧

「啊，當然继续，不过，难得机会就再提高一段练习吧」
「提高？」

對我的提案，莎朗不解着
可愛…不，现在什么都好

「到现在为止都是躲开，不过，今后要更积极防御，然后，我也会认真地去攻
击」

听到我的宣言，莎朗脸露紧张
至今为止，练习我都只是闪躲
然后間歇地摸摸歐派和香股性骚扰而已
但是，最近全是要尽全力才能躲闪，性骚扰的事根本做不到
虽然也有塞利斯看着的原因…
总之，从现在要更加把實戰和防御交织在一起练习
简單的說，就是要提升到香叶的水平
幸运的是，塞利斯有厉害的回复魔法
曼娜虽然也能使用，但只是擦伤部分的治療，所以到现在为止受伤这種事都尽
量避免
塞利斯的話，最壊情况骨折什么的都可以治癒
恩，我没有殴打女孩的兴趣，但练习没有办法
也不能永远只有單方面进攻的练习啊

「…我知道了，師傅！」

在新设定的这面高墙前，莎朗脸上的笑嘻嘻表情消失了，换成了严肃的表情

「好，来吧」

等香叶退开后，这样宣言道

「恩！」

莎朗大声回应的同时，冲刺出来缩短距离
然后，偷偷地向我挥出拳頭
我啊，将它们完全防御住
只为了挡开，身体没有必要大幅移动

「嗯…啊！哈！」

我一点点地移动身体，防御，有时弹开

「哈啊！」

防御着凌厉的踢技时，莎朗放出了中段踢
莎朗的速度大家都知道
很擅長往腿注入魔力強化吧
用这双腿使出的中段踢
想當然，就算能确實地防御住也会造成伤害
但是，我并不打算特意去全力防御
向后退点，把它挡开
并且，在莎朗的腿还在半空空挥，无法調整姿势前抓住了胳膊

「啊！？」

抓住手腕，再踢向莎朗的重心
完全失去平衡的莎朗，就这样在空中回轉
我把莎朗的后背拍向地面

「啊哈啊！
莎朗从口里吐出了空气
倒在地上的莎朗，我从上面覆蓋，用两腿膝蓋固定莎朗的手臂
完美的位置
这使得莎朗动弹不得
就这样
如果这是认真實戰的話，几乎可以分出胜负了
如果是魔法師的話，就在发动魔法前把脸部殴打成章魚
當然，我怎么会去揍女孩的脸呢
所以改成…吃豆腐！
我用双手，稳健地抓住莎朗的歐派
没有到蓋不住的地步，也不是說很小，我的手剛好蓋住莎朗的歐派
极好的合身感
完全符合手型
确實是我专用的
这样的，完美的合体

『啊！？稍、稍微等，啊哈…師傅！？』

这样的状况下，还好好地称呼師傅，很懂规矩嘛你

『我剛才也說过要进攻了吧？这就表示败者要受辱咯』
『咦咦！？啊，那样…啊哈』

もみもみもみもみもみ
揉、抓、捏、押
Good！

「嗯…啊…不、不行啊…
莎朗在我胯下慌张地抵抗着，但活动完全被我封印了
被动的，肉在砧板上啊
呼嗯！
嗯！？
从旁边射来了視線
香叶
叽～～～～～～～～～～～～～～～～～
这个好色鬼，那个視線就像如此說着一样
最近，除莎朗以外都会出现这種冰冷的目光，是我错覺的緣故吗？
叽～～～～～～～～～～～～～～～～～～
看来没有搞错
现如今，香叶也这样看着
しくしくしく
总有一天，全体都用那个視線望来怎么办
一边哭一边在床上逃走也有可能
もみもみ

『真是的…嗯，嗯啊…』

啊
我为什么还一直在柔呀
莎朗以不同意義开始哭了
已经稍微有点，眼泪了
这样也很H…不，没想
…怎么办呢
这样被塞利斯看見的話，又…
啊
看見了
在稍微离开点的隐蔽处，塞利斯泪目加发抖地看着
……
双手从莎朗的歐派离开，然后举高手投降状
我什么都没做
虽然是事到如今
我把視線投向发现了的塞利斯，但她馬上冲刺隐藏到后面去了
…Oh

『哈、哈啊…春人…H…』

从下面传来了莎朗抗议的声音
但是，高昂的脸和妖艳的声音
太有感覺了…我想，继续
反正塞利斯都看見了
已经无法回頭了
我再一次，向莎朗歐派伸出了爪

『咦！？那个，继续！？…啊，那里…啊～』

没想到会继续吧，莎朗发出了惊愕的声音，不管了
もみもみ
已经，都做到一半了
…反正我是个好色的Ｈ魔