從伊里斯街出发已經兩個星期
途中經過几個村子，我們來到了離邊境還有一點距離的地方
說實話，在国境有看見魔法人偶已經是２個月前
無論怎么想，魔法人偶也不會微笑著的坐這么久吧
搞不好的話，也有可能因為某種原因回到伊里斯街
嘛，現在擔心這些都不會有什么結果，還是到国境之后再考慮，而現在有另一
件緊急的事要處理
鬼鬼祟祟
我慢慢地，向庫拉兔移動
深夜
在月光照耀中，我以自己的行李背包為目標
然后，盡量不发出聲音，從背包中取出智能手機
拿著它,１個人，到外邊去了
在庫拉兔不遠的地方，把電源打開
在只有月光的黑夜，屏幕发出耀眼的光芒
打開被保存下來的圖像數據
從地球來到這邊之前，在網絡上收集的Ｈ圖片
現在無論白天還是夜晚塞利斯都在，想和女孩們Ｈ很難，另外,１個人去處理也
會有有趣的地方
但是，保存下來的圖像數據數量有限
我最喜歡的可以用几次，但是沒有新增加的話，總有一天會枯竭吧
又或者，和大家拍點什么的也好
へへへ
那么，今天要怎么辦呢？
と、在准備將文件開啟的時候

「小哥？」
（譯：這里我用的Gundamuu的翻譯，但我在聽度娘发音時发現原來是哦尼醬，

也就是大家所熟悉的蘿莉叫哥哥的发音，所以很想改大哥哥，不過還是算了，
大家當我在YY就好）

ひっ
從后面傳來打招呼的聲音
塞利斯
什、什么時候來的…

「塞、塞利斯?啊，怎么會在這個地方？」
「哎？啊，那個…嗯…那個，采花（譯：原文廁所，但我不要萌妹子
說這些～～）…」

在月光的照耀下，塞利斯滿臉通紅
采、采花啊
原來如此
采花的場所庫斯兔里面就有，不過，因為是夜晚所以想出來走走嗎？
大意了
但是，在這樣的深夜，想不到會找我交談
沒有感覺到惡意吧，不然絶對看見我就跑回去

「小、小哥，那個，是什么？」

還在害羞的同時，塞利斯也興趣滿滿地表情問我
…嗯
原來如此
我就說塞利斯會特意過來，原來很在意スマフォ啊

（譯：這個是什么，我知道是那個智能手機，是牌子？還是昵稱?因為很蛋疼
所以后面直接翻手機，等大大在回復那里補充后再改）

並沒有什么要隱瞞的理由，怎么辦呢
給她看異世界的技術，也不會有什么問題吧？
…嘛

「哎，這是叫智能手機的機械」
「智能手機？」

我這么說著，塞利斯用好像想吃了它的氣勢看著屏幕

「啊，一片漆黑了！啊…我、我做了什么？」

我操作手機，把畫面消失了
誤解自己看著屏幕使畫面消失了，塞利斯不知所措
讓人會心一笑呀

「不，沒事沒事，這個就是這樣的東西」

塞利斯終于安心了，之后，簡單說明了一下
雖說是介紹機器，當然里面細小的部分我也不知道
所以，像觸摸屏呀、拍照片啦等等作著說明而已
但是，盡管如此塞利斯也很受沖擊的樣子，頻頻贊嘆

「真厲害！這種事怎么做到呢？魔法?但是，這樣魔法使用的動作又…」

學者魂被點著了嗎，塞利斯一邊碎碎念一邊操作手機

「那，這個是文字?這樣的文字，到現看都沒看過…」
「啊，那個…塞利斯？」
「觸摸就有反應，另外的情報顯示…這是…啊！？」

我的提問沒有聽見，塞利斯繼續玩弄著從未見過的手機，按下了音樂播放鍵，
從手機里響起了音樂

「咕～～（╯﹏╰）B！？這、這！有什么聲音！？」

塞利斯突然慌張了
到這里為止看到她這么動搖還是第一次
平時總是淚流滿面，然后逃跑

「啊…沒關系.借我用一下…你看，停止了」

我觸摸了樂音停止鍵

「好厲害…完全熟練的操作」

塞利斯的雙眼閃閃发光
並不是那么熟練運用
但如果再被她這樣亂玩弄也不好
具體的說，如果被不小心地打開了圖像文件的話，很糟糕呢

「小哥！這、這可以讓我繼續研究么？」

塞利斯提出不講理的要求
無論怎么想，這也是不可能的事吧
不，如果像剛才那樣我的Ｈ圖片遲早會被看到
要避免這情況发生

「嗯，嗯……怎、怎么好呢？」

又不能說不行，塞利斯現在依然盯住不放
但是，興奮了，塞利斯身體向前傾，凝視著我
近
真的很近
到現在為止，也沒有試過這么近
而且，是向我的方向前傾，所以感覺能看到頸部以下的地方
如果只有月光這樣的姿勢也無妨，因為太黑什么都看不到，但手機還在塞利斯
的手上，屏幕對著塞利斯自己
背光燈的光照著胸口，那黑暗中的山丘被微光照亮了
呼…
還是當什么都沒有好了

「不行…么？」

塞利斯沒有注意到我的視線，把我的沉默當成了拒絶，無精打采狀
嗚
思考一下的話，這是和塞利斯成為朋友的大好機會呀
以手機的研究為借口，增加２人在一起的時間
那是希望的突破口
雖然真要詳細研究手機本身我也很為難
但是
但是啊
這樣一來，里面的圖像數據就要…
有只鎖定那里的功能嗎？
好像沒有啊
不不不不不不
該怎么辦呢
這是重大的抉擇
在腦子里，與塞利斯增進感情和Ｈ圖片都擺在了天平上
如果單純比較的話無疑是塞利斯那側吧
但是，H圖消除了的話，就沒有復活的可能
那些Ｈ圖片，是回不去、也不打算回去的故鄉地球的回憶，也可以說是代替品

「對、對不起…說了些任性的話」

明顯沮喪的塞利斯，這么說著把手機還來
我的煩惱在看到這時都放棄了

（譯：以下几句語文老師死得早，所以整理不能，就直接簡單概括翻譯了）

我的腦內，塞利斯和Ｈ圖像的天平，因為我的好奇令我為難，無法放棄
這樣真的好嗎？
才不好呢
我是為了什么才在這里？
絶不是那什么重要的Ｈ片

「不等等，好啊，一起研究吧」

我決定了，有覺悟了
H圖片什么的，我已經不需要了
比起Ｈ圖片，我要更可愛的精靈娘

「哎？但是…」

我的煩惱讓塞利斯擔心了

「不，真的沒有問題，不需要在意」

實際上只是個無聊的理由，所有的結論都出來了

「啊，謝謝.小哥，平時也很溫柔呀」

平時?哎？你說什么？
…沒聽過的事呀

「哎呀，不管怎么，已經很晚了，研究明天再開始吧.今天先去睡覺吧」
「是啊，那么回去吧，但是小哥？」
「嗯，我再玩一下再去睡」

我把還回來的手機輕輕搖一搖

「我知道了，晚安」
「晚安」

和塞利斯互道晚安
然后，看到塞利斯回到庫拉兔后，再次向隱蔽處移動
下次要好好用「搜索」來確認誰都不在
今天是最后一次了
把我喜歡的圖片打開，作最后的告別
然后几分鐘后，我將圖像數據全部消除
再見了Ｈ圖
到現在為止承蒙關照了