从伊里斯街出发已经两个星期
途中经过几个村子，我们来到了离边境还有一点距离的地方
說實話，在国境有看見魔法人偶已经是２个月前
无论怎么想，魔法人偶也不会微笑着的坐这么久吧
搞不好的話，也有可能因为某種原因回到伊里斯街
嘛，现在担心这些都不会有什么結果，还是到国境之后再考虑，而现在有另一
件紧急的事要处理
鬼鬼祟祟
我慢慢地，向庫拉兔移动
深夜
在月光照耀中，我以自己的行李背包为目标
然后，尽量不发出声音，从背包中取出智能手机
拿着它,１个人，到外边去了
在庫拉兔不远的地方，把电源打开
在只有月光的黑夜，屏幕发出耀眼的光芒
打开被保存下来的圖像數据
从地球来到这边之前，在网络上收集的Ｈ圖片
现在无论白天还是夜晚塞利斯都在，想和女孩们Ｈ很难，另外,１个人去处理也
会有有趣的地方
但是，保存下来的圖像數据數量有限
我最喜欢的可以用几次，但是没有新增加的話，总有一天会枯竭吧
又或者，和大家拍点什么的也好
へへへ
那么，今天要怎么办呢？
と、在准備将文件开启的时候

「小哥？」
（译：这里我用的Gundamuu的翻译，但我在听度娘发音时发现原来是哦尼醬，

也就是大家所熟悉的蘿莉叫哥哥的发音，所以很想改大哥哥，不过还是算了，
大家當我在YY就好）

ひっ
从后面传来打招呼的声音
塞利斯
什、什么时候来的…

「塞、塞利斯?啊，怎么会在这个地方？」
「哎？啊，那个…嗯…那个，采花（译：原文厕所，但我不要萌妹子
說这些～～）…」

在月光的照耀下，塞利斯满脸通紅
采、采花啊
原来如此
采花的場所庫斯兔里面就有，不过，因为是夜晚所以想出来走走吗？
大意了
但是，在这样的深夜，想不到会找我交談
没有感覺到惡意吧，不然絶對看見我就跑回去

「小、小哥，那个，是什么？」

还在害羞的同时，塞利斯也兴趣满满地表情問我
…嗯
原来如此
我就說塞利斯会特意过来，原来很在意スマフォ啊

（译：这个是什么，我知道是那个智能手机，是牌子？还是昵称?因为很蛋疼
所以后面直接翻手机，等大大在回复那里补充后再改）

并没有什么要隐瞒的理由，怎么办呢
给她看異世界的技術，也不会有什么問题吧？
…嘛

「哎，这是叫智能手机的机械」
「智能手机？」

我这么說着，塞利斯用好像想吃了它的气势看着屏幕

「啊，一片漆黑了！啊…我、我做了什么？」

我操作手机，把画面消失了
误解自己看着屏幕使画面消失了，塞利斯不知所措
让人会心一笑呀

「不，没事没事，这个就是这样的東西」

塞利斯终于安心了，之后，简單說明了一下
虽說是介绍机器，當然里面細小的部分我也不知道
所以，像触摸屏呀、拍照片啦等等作着說明而已
但是，尽管如此塞利斯也很受冲击的样子，频频赞叹

「真厉害！这種事怎么做到呢？魔法?但是，这样魔法使用的动作又…」

學者魂被点着了吗，塞利斯一边碎碎念一边操作手机

「那，这个是文字?这样的文字，到现看都没看过…」
「啊，那个…塞利斯？」
「触摸就有反应，另外的情报显示…这是…啊！？」

我的提問没有听見，塞利斯继续玩弄着从未見过的手机，按下了音樂播放键，
从手机里响起了音樂

「咕～～（╯﹏╰）B！？这、这！有什么声音！？」

塞利斯突然慌张了
到这里为止看到她这么动摇还是第一次
平时总是泪流满面，然后逃跑

「啊…没關系.借我用一下…你看，停止了」

我触摸了樂音停止键

「好厉害…完全熟练的操作」

塞利斯的双眼闪闪发光
并不是那么熟练运用
但如果再被她这样乱玩弄也不好
具体的說，如果被不小心地打开了圖像文件的話，很糟糕呢

「小哥！这、这可以让我继续研究么？」

塞利斯提出不讲理的要求
无论怎么想，这也是不可能的事吧
不，如果像剛才那样我的Ｈ圖片迟早会被看到
要避免这情况发生

「嗯，嗯……怎、怎么好呢？」

又不能說不行，塞利斯现在依然盯住不放
但是，兴奋了，塞利斯身体向前倾，凝視着我
近
真的很近
到现在为止，也没有试过这么近
而且，是向我的方向前倾，所以感覺能看到颈部以下的地方
如果只有月光这样的姿势也无妨，因为太黑什么都看不到，但手机还在塞利斯
的手上，屏幕對着塞利斯自己
背光灯的光照着胸口，那黑暗中的山丘被微光照亮了
呼…
还是當什么都没有好了

「不行…么？」

塞利斯没有注意到我的視線，把我的沉默當成了拒絶，无精打采状
呜
思考一下的話，这是和塞利斯成为朋友的大好机会呀
以手机的研究为借口，增加２人在一起的时間
那是希望的突破口
虽然真要详細研究手机本身我也很为难
但是
但是啊
这样一来，里面的圖像數据就要…
有只锁定那里的功能吗？
好像没有啊
不不不不不不
该怎么办呢
这是重大的抉择
在腦子里，與塞利斯增进感情和Ｈ圖片都摆在了天平上
如果單纯比较的話无疑是塞利斯那侧吧
但是，H圖消除了的話，就没有复活的可能
那些Ｈ圖片，是回不去、也不打算回去的故乡地球的回忆，也可以說是代替品

「對、對不起…說了些任性的話」

明显沮丧的塞利斯，这么說着把手机还来
我的烦恼在看到这时都放弃了

（译：以下几句語文老師死得早，所以整理不能，就直接简單概括翻译了）

我的腦内，塞利斯和Ｈ圖像的天平，因为我的好奇令我为难，无法放弃
这样真的好吗？
才不好呢
我是为了什么才在这里？
絶不是那什么重要的Ｈ片

「不等等，好啊，一起研究吧」

我決定了，有覺悟了
H圖片什么的，我已经不需要了
比起Ｈ圖片，我要更可愛的精灵娘

「哎？但是…」

我的烦恼让塞利斯担心了

「不，真的没有問题，不需要在意」

實际上只是个无聊的理由，所有的結论都出来了

「啊，謝謝.小哥，平时也很溫柔呀」

平时?哎？你說什么？
…没听过的事呀

「哎呀，不管怎么，已经很晚了，研究明天再开始吧.今天先去睡覺吧」
「是啊，那么回去吧，但是小哥？」
「嗯，我再玩一下再去睡」

我把还回来的手机轻轻摇一摇

「我知道了，晚安」
「晚安」

和塞利斯互道晚安
然后，看到塞利斯回到庫拉兔后，再次向隐蔽处移动
下次要好好用「搜索」来确认谁都不在
今天是最后一次了
把我喜欢的圖片打开，作最后的告別
然后几分钟后，我将圖像數据全部消除
再見了Ｈ圖
到现在为止承蒙關照了