「今天大家，就一起来记一下魔法看看吧」

在没有云的晴朗天空下，大家在准備好的椅子上坐下，我在用魔法制作的黑板
旁响亮宣言到。
虽然没有要制造黑板的预定
为了气氛呀

「師傅！」

莎朗叫道，然后朝气蓬勃地举起手来

「是的，莎朗同學」
「要记什么魔法?我，除了身体強化以外，其他魔法完全不能使用」

莎朗的戰斗技術在不断地成長，像自我申告那样，想进修魔法
比起魔法，是用劍先去砍的类型
这也并不是不好
那也足够強悍了

「今天，我想你们记住的是，火魔法.这也可以用在戰斗以外的地方」

事情的开端是昨天，曼娜和公主过来，說希望能教火魔法开始
作为攻击魔法，又能作为火来为生产使用，日常生活中很方便
取暖和做菜，就能馬上点燃
如果要旅行，无论如何都应该要學习的魔法
这學成后，接下来就是准備教水魔法
水是生命線，这也是十分重要
能使出火和水魔法，日常生活会变得相當轻松

「所以說，今天请来了特別讲師塞利斯老師来了.老師，请您上前」
「是、是的！请多多指教」

我催促着，塞利斯到了前边来
前几天，用手机和塞利斯搞好了關系
手机的配件，充电器也一起交给了塞利斯，塞利斯非常高兴
當然，内部結构还没有理解，但能看到没看过的技術塞利斯很兴奋
以前没有过，经常追着我
在机能說明的时候，不小心接触到手（我就是瞄准这么做的）

看着紅着脸，把手缩回去的塞利斯
这令人着急的感覺！爽啊！

「顺便，香叶和塔莉雅可以使用火魔法吗？」
「无法！」
「不行！」

嗯，很有精神的回答
这么說的話，能用的就只有我和塞利斯而已

「嗯，那么简單来說的話，就是用火精灵来发动，我就是用那里力量来产生火
的」

ほう
我是用像打火机的感覺来产生火的，还是和異世界的基本感覺不同
話說，用精灵来发动？
那是为了容易而做的形象构筑？
还是真的有精灵？
身体強化时的感覺和我一样，应该不是魔法系统不同

「哎」

我，因为自己與異世界獨有的形象构筑不同而泄露了一点声音

「唉？」

塞利斯，用什么了小哥?这样的表情来看我

「不，不，没什么.继续吧」
「是、是的」

之后，塞利斯的火魔法讲座正式开始
我所不知道的，这个世界的常识交流，形象构筑的方法說明
上过學校，又被称为天才，所以說明得井井有条
是說，流利的說明到好像都快能用了
莎朗、曼娜、公主都在嗯嗯呜呜的在形象构筑苦戰着
香叶和塔莉雅玩腻了就去睡了
洗衣板组合一会再去惩罚

「果然很难啊
曼娜满脸沮丧

『嗯，一下就能使用那个才不得了啊』

我轻轻安抚着曼娜
我练习的时候，花了３天左右吧？
我，是从漫画和游戏的角色那里學的

『再一次，可以给我看多一次吗？』
『當然』

应曼娜的要求，我在手掌点着了灯芯一样的火

『完全无咏唱，就能那么简單的使用火魔法，除了惊叹都不知說什么好了』
「是，不愧是春人大人」

看見了的塞利斯也加入过来，和曼娜一起夸奖着
有好感度上升的感覺，到现在为止都没有什么上升感
呵呵呵呵
哎呀，糟了
又会让塞利斯害怕
一瞬間，把脸上的邪惡收起来
我也成長了
不会好几次犯同样的错误

「春人大人也能看到精灵吗？」

曼娜，看着我手上摇摇晃晃的火，一边問

「不，完全没有」

完全看不到
这種場合，能看到的是永远的高中生（译：这句不明原文この場合、見えてい
るのは永远の高校生だな。）

呼…燃烧吧？（这个是不是又是什么梗？）

「哎？」

旁边的塞利斯很惊讶
ん

「我說了什么奇怪的事了吗？」
「啊，不…没有奇怪的事，不过，真的完全看不到？我學习的是想用魔法
的完全无咏唱，和精灵完全的沟通是很重要的」

哎
是这样么？
話說，是以精灵为重要前提呀

「嗯…没有看到过，啊，如果是妖精的話，利昂那时看到过」
「利昂？」「妖精？」

塞利斯和曼娜,２人各自被不同的事困惑，小首微倾
倾的角度和方向都相同，很有趣
是吗，塞利斯没有見到过利昂的
曼娜她，也没有看过那个妖精醬吧
我也只看到过２次，平时应该隐藏身姿了吧
我對２人分別說明

「哇，好厉害.勇者大人啊.勇者大人的事也听說过，但小哥，居然是勇者大
人的師傅，真厉害！」

塞利斯双眼闪闪发光
尊敬的目光
うなぎ上りじゃないか（译：这个是谚語么？）

早知道就早点說好了
真不愧是勇者的名声，好厉害啊
謝謝咯，利昂
下次見面时，饭我请客吧

「妖精…不知道呢.塞利斯大人，妖精和精灵是不同的吗？」
「嗯…确實，妖精的種族和數量都很少，而精灵只是具体化的存在，被发
现的情况很少，所以详細的都不清楚，这就是现在的事實.真不愧是勇者大人
呀，居然带着妖精」

哎

「精灵石庫拉兔呢？而精灵石又是怎么一回事？」
「精灵石，被认为是带有妖精力量寄宿的石頭，但是，再详細的事也不清楚」

哎
没有搞懂，就把它當移动工具来用呀
異世界也相當危險啊
妖精的力量寄宿在精灵石上，是因为妖精和精灵力量都能兼容，这样么
嘛，不管怎么都好
总之，应该没問题吧

「可是，小哥看不到精灵的話，怎么把魔法想象构筑的？」

被塞利斯問道
怎么办
是想象打火机，但又无法传達
若有打火机的實物，还能拿来给她看，可惜没有拿来

「嗯…这样…选對感覺，然后火就从手里出来了…」

我就这样，作了很含糊的描述

「…」

果然，塞利斯用「这家伙在說什么呀」的視線看过来
ぐぬぬ

「原来如此」
「咦！？」

曼娜好像理解了什么，微微点点頭
真的？
现在已经掌握了什么似的？
塞利斯也在旁边惊愕
理论派的塞利斯不能理解，难道曼娜是感覺派的？
是猫耳獸人，所以更重視感覺也說不定
这，是不是都可以出書了？

《獸人向・抓住感覺吧！實践！魔法讲座》

还是別乱想了

「这样…然后…手掌…着…总覺得有这样的感覺了，春人大
人，謝謝」

哦，厉害
好像真的抓住了什么的
曼娜咕嘟着，又开始埋頭形象构筑的练习了

「就这样…那種說明…？」

塞利斯摇摇晃晃的

「…哎呀，那是.毕竟，魔法的形象构筑，从气氛抓住诀窍的情况也有」

因为不知道怎么解释，就姑且說是跟气氛走算了

「是…是的.啊，不，小哥也很厉害哟，嘿嘿」

塞利斯没精神地說道
最后的微笑看着都覺得有点疼
哎呀，这也是无可奈何的
我自己也下了一跳
結果，用我的抽象派理论，莎朗、曼娜、还有叫醒了的香叶３人，都好像能抓
住了什么的样子
短暂练习的話，这３人应该都能使用火魔法
公主的話有点可惜，如何說明都有点抓不住诀窍
塔莉雅已经一点干劲都没有了，所以不說
魔法嘛，不合适的話出不来也没有办法
相反，水魔法的話公主能使用的可能就很高
即使如此，接受自己的說明没有帮助让人抓住要領的事實，塞利斯露出了失落
的背影
很怪癖，没气势地用体操座坐在了角落
加油哟，塞利斯
这些家伙只不过不是理论派而已
感受到我的視線好像是在解释什么似的，塞利斯只是静静地点点頭而已