桌上，排滿了五顏六色的料理。
右側是，被稱為哈普西的蔬菜，配上奶油燉煮。
是保留食材特有的酥脆口感，搭上奶油柔和味道的逸品。
正中間的主菜，放著嫩煎節諾魚。
節諾魚雖是水棲的Ｄ階魔物，大小傳言可達2米。
話雖這麼說，芙拉姆眼前的也只有50cm的大小，但也挺有存在感的。
從用香油稍微煎焦的表面，飄出薄薄的蒸汽。
鼻子一吸氣，芬芳的辛味，溢滿整個胸口。
燒焦表皮的內側，佈滿了鮮嫩的魚肉。
光看就口水不止。
再加上絞肉炒菜的料理、用節諾魚頭煮出的湯、還有烤好的麵包──

全部餐點上完，伸長脖子等待完成的芙拉姆、塞拉、葉塔娜3人立馬『我開動了！』雙手合十開動。
被那氣勢帶著高興了，米爾琪特也微笑說「請慢用」

今天，日為了兌現那時的約定，招待塞拉吃米爾琪特料理的日子。
不能背叛她的期待，就比平常多用了心去做，一看就非常豪華的餐點。
做菜時，芙拉姆從後面抱過來順便偷看、葉塔娜偷偷抓菜吃、塞拉也學著要偷吃結果被抓包，等著完成的她們一個個都靜不下來。
老實說，除了芙拉姆以外都有點微妙的礙事，但並不討厭。
有人在期待著自己做的料理，在和她相遇之前從沒體會過。

「おいひいっふへ、ふあはにはははふうへっす！」
「うん、ほいひい。ひゃっは、ひふひっほのひょうりは、ほいひい！」
「……おいひい」

嘴裡塞滿料理說話，已經完全不知道是誰在說什麼了。
但是卻能傳達出在說很美味，真是不可思議。
米爾琪特除了自己的分量外都沒動手，只是看著塞到臉頰鼓起來的3人。
芙拉姆見狀，用自己的盤子取了一口煎魚，拿叉子刺給她。

「來、啊～」
「主人、我可以自己吃的沒問題」
「可是妳這不是完全沒在動手。快來、啊～～！」
「啊、啊～～……」

米爾琪特敵不過芙拉姆的強硬，張開嘴。
一送入魚肉，魚肉和辛香的的香味擴散開。
確實美味，但是自己做的料理，羞恥過頭有點吃不出味道。

「兩人感情真好」
「平時就是那種感覺」
「明明臉都治好了、卻還纏著繃帶真意義不明。」
「說是只給芙拉姆看」
「……感情、真—好呢」
「嗯、大概那種感覺」

觀察邊一股腦往嘴裡送食物、邊嬉鬧的兩人，塞拉和葉塔娜閒聊。
被招待到家裡時，突然那個英雄葉塔娜出來迎接，塞拉也嚇了一跳，現在已經完全適應狀況了。
是因為年紀嗎、還是因為波長吻合嗎。

「說起來」

停下動叉子的手，塞拉有點認真的問葉塔娜。

「之前、和瑪莉亞姊姊在一起吧」
「嗯、姑且」
「她怎麼樣？有精神嗎？」
「沒很常搭話不太明白。但……感覺、有在隱瞞著什麼事」
「……瞞著的事、嗎」

塞拉不太意外。
她拿叉子刺了哈普西往嘴裡送。
唰、唰、唰的咀嚼聲、吞嚥，繼續說話。

「和我不同瑪莉亞姐姐很偉大、和教會有各種內情」
「教會不能信任……、在修女面前也不好這麼說。抱歉」
「沒關係、也是同感」

從艾尼奇得回來以後，塞拉就一直在奔波調查研究所。
但是，完全蒐集不到情報。
假設那個怪物的研究仍然在進行著的話──算上那個社事被放棄後經過的時間，現在肯定更加進步。
只是食人魔這種不是很強的魔物，要花上兩人才終於打倒的強悍。
如果，是強力的魔物、又或是冒険者被植入的話──

「複雜的事之後再討論比較好」
「說得、也是。現在先享受米爾琪特姊姊的料理！」
「這樣就好……姆」
「哈姆、姆嗯！」

兩人淨空腦袋，繼續把嘴裡擠滿菜餚、咬口麵包。
另一邊，芙拉姆不知為何讓很害羞的米爾琪特拿著叉子，一邊說著「啊～～」張開嘴。


◇◇◇

一起收拾完後，4人再次坐回桌邊，喝米爾琪特泡的茶開始交換情報。
可以的話希望能跟塞拉說些愉快的話題，但事情有輕重緩急。

「之後有去調查研究所、但查不出個所以然」
「那時候、記載在奇亞拉利地方的資料呢？」
「我覺得大概在中央區教會主教的手上……那時好像只是偶然、被無防備的放在房間裡」
「也就是說、主教知道內情」

對葉塔娜所說的，塞拉「大概吧…」的點頭。

「但是、尾隨在後面能去的地方也有限」
「沒有其他的切入點嗎，比如其他地區的教會之類的」
「北區的大聖堂是絶對沒門，只能從東區或西區了。不過西區……雖然說有幾個教會騎士的熟人、但我覺得不會是那樣的地方？」
「為什麼、可以斷定呢？」

米爾琪特問道。
對比以前還積極餐與對話的她感到些許吃驚，塞拉回答。

「因為和孤兒院併設在一起。西區妳看、治安又差、被丟掉的孩子也很多、也是為了保護那些孩子們。實際上、我也進去過、秘密研究所在那是藏不住的」

也可能反過來利用這點來隱瞞，但塞拉相信教會也不會搞到那麼邪道。
而且，實際上走過一遍，至少能在她能到的範圍內沒有可疑的地方。

「那、現在還有搞頭的就剩東區的教會、嗎……」
「那一帶是有錢人多的地方呢、感覺也不會顯眼。說起來、研究施設本身就是外部製造的，去教會什麼都找不到的可能性也很高。」
「嘛、確實，也不能保証研究現在還在進行。」
「不好說呢」

葉塔娜插嘴。

「王国進行人體實驗的歷史意外得悠久，我認為現在仍在做的可能性很高。」
「悠久嗎？」
「至少我還沒出生的年代應該就開始了」

在場所有人、『這不是完全不知道多久嗎……』這句話卡在嘴邊。
最少可以確定，比除了葉塔娜外的3人年紀還久。

「那個被嵌入叫做核心的噁心怪物所在的設施。地下設施所為，就是王国和教會有相關聯的証據。不覺得會因為一個據點毀滅就會放棄。」

但是，她的話有謎樣的說服力。
也不像說謊或是直覺推斷的結果。以研究仍然在進行的方向來思考比較好吧。

「首先、我這邊、就想辦法潛入東區或大教堂、試著調查看看」
「對不起、我們完全幫不上忙」
「沒問題的、我個人也很關心。自己所屬的教會是不是在幹壊事，要把他揭穿」

把她養育至今的，肯定是起源教的教會。
實際上實在不想去質疑的吧。
但是，事實上已經在研究所目擊到大量屍體，教會到底在犯什麼樣的罪行。
必須對惡制裁，這正是教會的人們所教她的。

「說起來、迪恩怎麼樣了？還想繼續搞事？」
「關於他啊……那傢伙、最近突然老實起來了。也因此西區看起來很和平、我也完全沒消息。所以反果來說是有點難辦事嗎……貌似、暗地裡要幹什麼大計畫的樣子」
「有不好的預感呢……」
「嗯、總之變成就連計畫的大概都無法掌握，沒委託就去調查的狀況」

結果，今天整天都得不到什麼具體的情報。
芙拉姆一說「只能長期作.戰了」，全員點頭。
規模上就不同，跟芙拉姆她們相比，迪恩的派系也好、教會也好，都是無法比擬的大組織。
找不到立即有益的情報，只好去走一些旁門左道。
之後，飯後一片和樂融融，喝完第三杯茶後，大家宣告散會。
雖然塞拉說「沒問題的！」，再怎麼講也不能讓10歳女孩1人走在西區夜裡。
最後，就由芙拉姆送她回去。


◇◇◇

當天深夜，西區小巷子哩，傳出男人悽慘的哀號。

「別、別過來……別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

外表年齡約26～30。
肩掛披風，身纏革製皮甲的他，不難讓人聯想出是一名冒険者。
男人把背後的斧頭架向敵人が──抵抗威脅，腦裡完全想不出對策。
對像是人、是魔物，總是會有對抗方法的。

但是，對方就只是「眼球」

也不是化成眼球型態的怪物。
咕嚕咕嚕，一圈一圈慢慢滾向他的，是人類的眼球。
但數量也多過頭了。
道路上、還有周圍建築的牆面、連屋簷下方也都被塞滿，瞳孔一齊看向男人。
已經無路可逃了。
在背後碰到牆壁的同時、

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

他確信了自己的死亡，退縮起來吶喊。
即使如此，保命的本能還是促使他揮舞斧頭反抗。
啪啾、
數顆眼球被搗碎，也僅僅是杯水車薪。
終於帶著濕氣的眼球接觸到他的身體。
首先膝蓋，從膝蓋通過大腿，然後直奔胴體認為要到達肩膀時──滋滋滋、鑽入體內。
沒有一絲疼痛。
只是癢癢的，在體內被異物侵入的奇妙感覺下，男人喘息著。
然後感覺完全被侵入時，滋嚕！長出了新的手腕。
能感覺得到，也能自由活動。
不用懷疑，是自己身體的一部分。

「啊……啊啊……！」

完全懵了。
他只是被迪恩命令，稍微去給教會的關係者威脅一下而已。
明明僅僅如此，發現有眼球掉在回去的路上，數量漸漸增加。
在埋沒整個道路後就開始逃跑、被追著、侵入體內、然後，手、增加了。
從多少要變成多少，從1至10無法理解。
可是得不到答案，眼球依序滾上身體，潛入裏頭。
沒有痛覺，這才是最可怕的。
如果會痛、能嘶喊的痛快、或許還不會如此恐怖。

「唔啊、啊啊、啊啊～啊啊！」

右手多了2根拇指。
腿多了3條。
體內胃袋砰砰的鼓起──不、應該說是多了2個才對。
心跳也、咚咚咚的隨時間差感到數個脈動。
手臂左右合計長成了5隻。
然後，眼球鑽入脖子──

「嗚啊—啊啊啊啊！」
「啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

慘叫聲，齊唱。
這次換頭增殖了。
從脖子中間，向樹枝般延伸出新的頭部，完全相同的兩張臉並排。
意識混換、也不知道身體到底屬於誰、在地上掙扎失去逃走的自由。
如果說這就是威脅教會關係者的報應，應該也已經十足了。

「快點停下吧」
「殺了我吧啊啊啊！」
「不要啊、我不想死！」
「讓我以人類的樣子死去吧啊啊啊！」

明明這麼說了，卻不停止。
眼球繼續將蔓延將他的身體埋沒，然後鑽入體內。
之後頭增加為3個、4個，已經不知道自己是誰，什麼都感覺不到──他終於、身體也好、心靈也好、再也不是人類了。


◇◇◇

隔天早晨。
去關照教會關係人的部下沒回來。
收到聯絡的迪恩，罕見的親自去搜索。

他為了完全掌握西區的野心，終於也向教會出手了。
因為要認真執行計畫的關係，找芙拉姆碴也沒變得隨意。
傷到夥伴的仇一定要報。
但是，眼前有更加優先的事項。

為了拿下教會，首先先從基層讓它腐敗。
這是從以前就在進行的，早就用接待和賄.絡，讓教會的數名騎士和神父給迪恩援手。
再來是教會和西區店家交涉，拿下商品的批發商，確確實實打下地盤。
問顧好周圍之後，向交會施加壓力，讓收買完的騎士或神父被推上高位。
現在就是在施加壓力的階段──雖然也在預料之中、還是要趁早讓他們行動。

迪恩親自出馬，一方面也是為了探測教會的動向。
就算只是找出殺害、又或是隱藏屍體的方法，大概就能知道是有人協助教會還是騎士自己幹的。
被抓去監.禁起來，也是同一回事。
看破手法，定出敵人，判斷要擊潰誰。
為了設定好今後的作戰，首先必須由自己親眼確認。

「……嗯？」

走在離西區教會不遠街道上的他，感受到違和感，抽動了下鼻子。
馬上，就聞到從哪瀰漫出來的腥臭味。
不是屍體，也不是血的味道，但是很怪異。
硬要說的話像是廚餘，但是又更強烈、像是被濃縮過一樣的──

迪恩靠著嗅覺前進。
然後在轉角過後，目擊到了「那個」

「那是、什麼鬼……」

讓他忍不住嘴角失聲的，異形。
不論表皮的顏色、各處的部位都是人類。
手有守的樣子，腳也是腳，也有臉。
只是，都不是在該有的位子，而且數量也不對。
正確講，就只是在肉塊上，附上數十個手、腳還有頭，如此怪物，蠢蠢欲動著。

「難道這東西、是行蹤不明的菲爾！？」

看到臉就注意到了。
試著去掃描，果然就是在找的人不會錯
但是，以迪恩所見的頭部，早已失去機能。
體液自眼、口、鼻流出，就只是排泄器官一樣的東西。
其他頭部也一樣，增殖男人的腦，但完全失去意識。

「迪恩先生、原來你在這……啊、這怪物又是什麼！？」
「過來這、然後看看牠的臉」
「臉……這傢伙、難道……！？」
「雖然不知道發生了什麼，我們在對付的，好像是超乎想像麻煩的對手」
「是教會、嗎」
「貌似」

以前就有聽說黑的傳聞，沒想到竟然有到做出這種怪物的程度。
迪恩從腰間抽出刀子，壓住騷動的手腳，不疾不徐的刺進肉塊。

「迪恩先生！？」

手下慌亂的樣子，但迪恩還是冷靜地把肉切開，確認內部。
拔出刀，從切口流出來的，不管哪個都是構成人類肉體的一部分。
之中特別引人注目的是，在脈動的2個心臟上，有3個眼球。
掃描一看，心臟顯示出菲爾的狀態值，但眼球是完全不同的東西。

────────────────────

報應

屬性：Origin
筋力：Origin
魔力：Origin
體力：Origin
敏捷：Origin
感知：Origin

────────────────────

迪恩不禁盯著那奇妙的記述。

「啊啊？Origin？這又是什麼、壊掉了嗎？喂你、也對它掃描看看──」

迪恩叫另一個男的重新掃描。
但他就只是以一個痛苦的角度歪頭站在那。

「喂、別傻在那、快過來」
「那、那個迪恩先生、我……我……現在、怎麼了？脖子和右手沒辦法動、說起來根本走不開」

到剛才都從側面，看不到，從正面看男人得樣子時，迪恩注意到他的異樣。
男人的右手，和頭合而為一了。
他在迪恩用掃描的期間，抬起右手去抓頭。
但是就這樣右手就動不了，然後脖子也漸漸向手腕傾斜靠過去。

「那表情是怎麼回事。喂迪恩先生、我變怎樣了！是什麼狀況！？啊、痛、好痛……好痛、到底怎麼了、啊咿！」

手完全被他的頭吞噬，消失了。
然後連同肩膀也開始同化，脖子扭成不可能的方向。

「救、救…命……迪、先……、嘎啊！」

然後喀嚓，聽到一聲鈍響，然人的脖子完全折斷了。
嘴角垂下唾液，弄濕領口。
然後名為「同化」的現象仍不停止，男人在迪恩眼前越折越小。
最終部下成為了只剩一顆頭部的存在，就算是見過大風大浪的迪恩，也只能呆然愣在那邊。
──看來自己、去接觸了不得觸碰之物。
當注意到時已經太遲了。

噗啾嚕。

聲音一出，迪恩轉頭背向菲爾的屍體。
前方有個沒有臉的少年。
臉的位置是，肉的漩渦。
然後螺旋狀的蠕動，像血的紅色液體垂下，染髒白色襯衫。
從肩到胸都被染紅的少年，只是一動也不動，死死盯著迪恩。

「哈……哈哈……哈哈哈哈哈……」

巷子響起迪恩乾癟的笑聲。
一目了然，是贏不了的對手。
在壓倒性強者的面前，他全身充滿無力感，只能傻笑。
然後少年，向迪恩伸出手。