男人瞪着突然参加対話的芙拉姆。
　明明是敌人的她，为什么要特意听自己这边的対話。
　不过很意外的，伊拉好像也偏袒她。

「没什么不好吧。你们不也是被去了教会的那群家伙给排斥了而陷入消沉了吗？」

　芙拉姆不禁看向了她，两人的視线有那么一瞬間対上了，不过伊拉馬上就用鼻子发出「哼」的一声。
　看来，不管芙拉姆怎么說，対迪恩的反抗心才是驱使她行动的动力。

「虽然也是这样啦……」

　男人盯着芙拉姆的脸陷入沉思，砸了下舌頭后开始說道。

「……那个威胁了教会相关人员而被杀掉的男人叫做菲爾。」
「迪恩那家伙，好像打算対教会出手。」
「结果失败了，如今变成了信徒呢。没有比这个更蠢的事了。」


　伊拉像是叹气一样說道。
　看来她是相当看不惯迪恩乱来的行动。

「关于那个菲爾，听別人說，他似乎是以不像人类的样子死去的。」
「简直就像妖怪一样，刚才也这么說过了。」
「啊啊，他的手脚和頭都多了好几个，身体也膨胀了──甚至还听說，里面有大量的眼球呢，所以說真的很奇怪啊。虽然我们不太相信，但是后来又发现了差不多死法的尸体，看来传闻都是真的。」
「大量的眼球，增加的手脚……」


　这與研究所里那些脸上变成了旋涡的妖怪是不一样的異形。
　但是，既然是威胁了教会的相关人员的人会变成这样，那果然还是與教会有关吧，而且可能是同一種研究的後續延長。
　都经过十年了，外表会改变也不是什么奇怪的事。

「难道說那群家伙，在王都中也在继续着研究……？」
「你知道什么吗？」


　芙拉姆不由自主的低語，伊拉馬上起了反应。

「怎么說呢，十有八九都是教会干的好事吧。你也应该察觉到了吧？」

　芙拉姆有着可信的材料来証明这件事是教会做的。
　虽然不太清楚研究所的事，但她还是能明白这是和教会相关的某个人做的。

「不过，菲爾死的时候不像现在这样人尽皆知吧？」
「是啊，发现了那種異样的尸体，这種事肯定会传到我的耳中。那为什么这次就变成了大乱子了？」


　芙拉姆询问了男人，男人摇了摇頭。

「我也不知道。可能是因为尸体的數量变多了吧，又或者是因为尸体在人多的地方所以藏不住吧。」
「那么这下子问题就变成了『为什么会在那種場所动手』了吧？」


　対于想隐藏研究的教会来讲，这種做法太草率了。
　就算是想要做什么实验，他们也应该更加慎重的行事。

「呐，能带我们去那里吗？」

　不看看实物的話也没法开始。
　虽然男人很不情愿，但他还是摇了摇頭准備为芙拉姆带路。
　不知为何連伊拉也跟着她，公会都变成无人状态了──不过她应该是想着反正迪恩他们不在，所以没关系吧。
　还真是一如既往的随意。


　◇◇◇

　现場正可谓貧民街的正中央。
　那里有很多看熱闹的人，移动到能看到事件现場的位置花了很多麻烦。
　三人穿过人群前进，靠近了之后闻到了一股刺鼻的腥味。

「呜，真臭……这不单单是貧民区的味道吧。」

　伊拉用手捂住嘴和鼻子，毫不顾忌地皱起了脸。
　本来这附近的卫生状况也不是很好，但也并不只这一个理由。
　三人到達了人员混杂的最前线后，气味就更加的強烈了──再加上，她们的視野里出现了难以想象的景象。

「……那是什么？」
「那个，真的是人类吗……？」
「虽然之前話是这么說，但实际上见到了之后谁都不相信吧。」


　好几个長着手臂、脚、頭部的惡趣味肉块零零散散的躺在路上。
　而且，那些东西仿佛像是活着一样蠢蠢欲动。
　那些东西真的是尸体吗。
　接到报案的卫兵也很为难的样子，抱着頭想办法。
　三人哑口无言的看着这幅情景，之后赶来的卫兵用不知道从哪裡拿来的大布把肉块都包在一起了。
　是当場判断的吧。
　毫无疑问，是个明智的決定。
　一般市民要是看到了这个，会非常的震惊吧。

「呜……噗……」

　像伊拉一样捂住嘴的人也不少。

「別在这里吐哦。」

　虽是这么說，芙拉姆并不是担心她。

「……你啊，为什么看到那个还能一脸平静啊？」
「毕竟我是冒険者啊。」
「那个，能算是理由吗？　呜呜呜……」


　看来她差不多要到极限了。
　芙拉姆给在一旁的男人使了个眼色，于是三人挤出了人群，离开了现場。
　然后，三人與人群擦肩而过之后在人员稀疏的地方停住了。
　三人的表情因为不同的原因变得一样阴暗了。
　也许是因为在一条没有灯光，連天空上的光也透不过来的昏暗的小道里，所以三个人看起来更是这样了。

「我啊，不明白啊。明明菲爾都变成那種妖怪模样了，为什么迪恩还会站在教会一侧啊。我就这样跟随着现在的那个人真的没问题吗？」

　迪恩为了增強自己在西区的权力，一味的扩大自己的势力。
　他不仅與冒険者，还與公会勾结，和他有关系的商人也不在少數。
　谁都対他的持续进步抱有期待，所以就算他做了些惡行也没有太在意。
　从他只让自己享受到这種恩惠，老道的分配各種事物这一点来看，可以說他是个聪明伶俐的支配者。
　但这不是能一直持续下去的方法。
　就像这次一样，如果被比自己更強大的力量吞噬的話，这種来自周圍的向心力一下子就会变弱吧。
　停止了成長，背叛了人们的期待，之后就只剩下崩溃了。
　頭腦很好的迪恩不可能不明白这一点。

「我们說不定也会变得和菲爾和刚才的那个妖怪一样的样子──我真的是很害怕。看到了那種妖怪之后，能明白心情会变成这样。确实，去找教会的茬是个不好的赌局呢。但是啊，我们正是靠这種手段才有了现在的我们啊！？　要是在这一步迪恩被教会拉拢了，我们的夢想之类的不就全都结束了吗！」
「所以說已经结束了吧。迪恩珍惜自己的命，所以选择了明哲保身的道路。其他的家伙也是一样的。不管怎么說夢想、未来什么的，到最后还是自己的命最重要。」


　伊拉冷淡淡的說。
　一般来讲，无论是谁都是这样。
　但是，正是因为迪恩不普通，所以他们才会跟着迪恩。
　不由得让人憧憬的豪胆，正是他最大的魅力。
　虽然芙拉姆无法认同迪恩的做法，但她也不得不认可迪恩「做得好」

「要是你还是很犹豫的話，就暂时不要在西区闲荡了。那个眼球，都不知道是从哪裡出现的。」
「是啊……等到風頭过了之后会比较好吧。」
「我也暂时和迪恩拉开距离好了。要是不小心惹到他，說不定会变成那種丑陋的妖怪了呢。」


　賢明的判断。
　虽然是一伙非常令人厌惡的家伙，但芙拉姆不会加害打算离开迪恩的家伙。
　不过──在那之后，如果他们又用他们肮脏的手貶低自己和周圍的人的話，她也不会厌烦対他们拔劍的。
　在那之后，芙拉姆與回公会的他们道別，回到了自己的家里。


　◇◇◇

　芙拉姆打开玄关，大声說出「我回来了」，得到了三个人『欢迎回来』的回应。
　米爾琪特和茵庫在起居室里，葉塔娜在二楼自己的房間里。
　如果是平常的話，米爾琪特应该会小跑着过来接自己吧──芙拉姆觉得有些寂寞，但是看到了起居室里的情景后，芙拉姆就能接受这件事了。
　茵庫坐在她的膝盖上，所以她站不起来。

「欢迎回来，主人。非常抱歉不能亲自迎接您。」

　米爾琪特看着芙拉姆的脸，非常抱歉的說着。

「没关系没关系。話說回来，你们在干什么？」

　芙拉姆指着桌上七零八落的木质零件說道。
　两人面前也有着同样的木制框架，其中还装着几个零件。

「拼图──！」

　茵庫天真无邪的回答。
　原来如此，拼图対于眼睛看不见的她来說，是正好能玩的东西。
　但是，这个拼图是芙拉姆没见过的东西。

「这原本是这个家里的东西，葉塔娜小姐重新拿出来了。这下子茵庫小姐也能享受这个了。」
「嘿欸，真虧葉塔娜小姐能找到呢。」


　芙拉姆坐在了対面的座位上說道。
　芙拉姆知道在二楼的仓庫放着以前居住人留下的道具。
　但是，里面铺满了灰尘，而且都是很老的东西，所以她还没开始処理。
　看来是先客的葉塔娜已经开始寻找了。

「那个是？」

　芙拉姆又指着在拼图的一旁放着的金属制的玩具。
　那个也是葉塔娜找到的东西吧。

「是智慧轮。刚刚还在玩的，不过玩太久的話还是会厌倦的。」
「米爾琪特真厉害。明明我完全解不开，交给了她之后她却很轻松的就解开了！」
「嘿，手这么灵巧啊。」
「不、不是的，这種东西要是知道方法的話就很容易解开了。我以前有接触过这種东西。」


　虽然她表现的很谦逊，但她的双手很灵巧是事实。
　菜刀的使用方法也非常的精湛，平时端上来的料理也像是店里的水准。
　而且芙拉姆教她读写她也学得非常快。
　外表完美，内在也完美，而且还才华横溢──这孩子至今为止都被压迫着，芙拉姆的内心非常愤怒。
　嘛，就算是生气，也没有明确的対象，也只会白白浪費了好心情。
　她不久后就冷静了下来，环視着房間。

「說起来，塞拉还没有来呢。」

　没了小个子的吵闹修女，家里相当的安静。

「她晚饭之前会来吗？」
「她应该是为了交换情报才来的，而不是为了吃晚饭才来的吧。」
「啊哈哈……但是我很高兴，这样說的話好像会发火呢。」
「份量增加了很辛苦吧？」
「不会的，我喜欢看別人吃我做的料理的表情。吃得越多的話我就越感到高兴。」


　简直就像是好老婆的模范回答呢。
　她的绷带之下，想必浮现出的是可愛的笑容吧。
　芙拉姆从心底觉得把她从笼子里带出来真的是太好了。

「呐，芙拉姆。如果我是从西区的教会逃走的話，就必须要回去吗？」

　听着两人対話的茵庫突然开口。
　毕竟她是离家出走的，肯定有着什么不想回去的理由。

「那个叫做Mother的人，还有你的朋友们，大家都很担心你吧？」

　即便如此，也不能让她就这么回去了。
　芙拉姆尽可能的用溫柔的語气対茵庫說。

「……朋友、吗？」

　她支支吾吾的。

「不是吗？」
「因为我没什么用，所以一直都被当做笨蛋対待。虽然只有Mother溫柔的対待我，但果然她也觉得我没用……」


　芙拉姆听了她的話后，深深地叹了一口气。
　不论在哪裡，都有会說这種話的人啊。
　没用的**，派不上用場什么的，就算不說这種話，本人也是最为清楚的。

「嘛，我也经常被說没用的**，所以也不是不能明白你的心情。」
「芙拉姆也是这样的啊。」
「我的話是在逃走之前就被赶出去了呢。」


　芙拉姆苦笑着說。
　用手指触碰着脸上的奴隷印记。

「主人……」
「米爾琪特，別摆出那样的脸啊。多虧了某人說这个與她的刚好『成対』，我也觉得这件事不是那么壊了哦。」


　事实上，要是没有这个印记，两人就不会相遇了。
　芙拉姆也不会知道自己的能力的真正價值，只能低贱的继续着旅行吧。
　而米爾琪特也只会在那个笼子里被食尸鬼给吃掉吧。
　虽然那里像是地獄底层一样的地方，但正因为两人相遇了，所以她们才能像这样笑出来吧──虽然是这样，但芙拉姆并不打算原谅吉恩的所作所为。

「真好啊，芙拉姆的身边有米爾琪特。」
「嗯，如果没有和她相遇的話，我觉得我摆脱不了过去。」
「……如果我也这样一直和你们在一起的話，我也能摆脱吗？」


　茵庫小声的嘟囔着。
　芙拉姆非常能理解她的心情。
　但是，被抛弃的芙拉姆和靠自己的意志逃出来的茵庫，两人的立場上有決定性的不同。
　說不定有人还在寻找她，担心她。
　她没有注意到这份幸福。
　现在应该先和她的監护人好好談一下。

「……嘛，茵庫无论怎样都要住在这里的話，我也觉得没关系的哦。」
「真的吗！？」


　茵庫把身子探到桌子上，满面笑容的対着芙拉姆說。

「但是，要和監护人好好說清楚哦。你并不是受到了虐待、監禁之类的的事情吧？　你是自己逃出来的吧？」
「不知道。但是，我们也不是被強迫关起来的、吧？不过到现在为止……我们都没有出去过一次。」
「一、一次都没有？」


　不由自主的反问了回去，茵庫立刻摇頭。
　就算是她看不见，但是不让孩子离开设施这種事也太不正常了。

「那里是孤儿院吧？」
「这个也不清楚。」
「和你在一起的孩子有几个？」
「只有四个。其他的就只有Mother了。」


　只有五个孩子的设施──那里真的是孤儿院吗。
　像王都这種程度的城市，孤儿的人數可是相当的多的。
　事实上，西区的孤儿院里应该住着好几十个孩子。

「呐，茵庫。你为什么从那里逃出来了呢？」
「……」


　芙拉姆问她，茵庫陷入了沉默。
　离家出走的原因是个相当敏感的話题。
　所以第一天芙拉姆没有问她……事情变得可疑起来了。
　虽然直接问她可能会伤了她的心，但是现在确认事实的优先度更高。

「不是虐待，也不是被关起来，是你心情不好吗？」

　茵庫无言的摇頭。

「那，是討厌把你当做笨蛋的朋友吗？」

　她又摇頭。

「那到底是为什么？」
「那是因为……」


　茵庫好像很烦恼的样子。
　简直就像被禁止告诉他人真相一样。
　但是她対芙拉姆抱有的信赖感还是占了上風。
　她沉默了一段时間后，小声的說道。

「就只有我，不是在朋友之类的、家人之类的层面上而是在更深层次的地方被同伴们排挤了。我觉得我一定不是适合待在那里的人，所以就逃出来了。」

　这和刚才說她派不上用場不同，是另一个話题。
　芙拉姆不是很懂「更深层次的地方」是什么意思，不禁问了回去。

「抱歉，我不明白你說的是什么意思，在更深层次被同伴们排挤是什么意思？」
「就是字面意義，虽然能一起进行普通的玩耍……怎么說呢，总感觉，他们和我是完全不一样的生物……之类的？」


　就算她用疑问句问出来，芙拉姆也不知道如何回答。
　但是芙拉姆的腦海里，不知为何浮现出了刚才见过的变成了異形的人类的身姿。

　茵庫从设施里逃出来，然后與芙拉姆相遇也是前天的事，菲爾的尸体被发现的时机和她逃出来的时期完全一致。
　眼球──被缝上的眼睛──两者之間也有共通的点。
　但她在这个家里的时候，一次都没有出去过。
　先不說菲爾，单說今天见到的那个，不可能是她干的。
　而且她的Status也很正常。
　比起說茵庫本人是犯人，倒不如說茵庫之前待的设施……孤儿院，也就是教会里的研究设施相关联的人干的吧。

　教会用某種手段寻找逃走的她，比如說用能够役使大量眼球的能力来寻找──
　但是教会有必要不惜冒着暴露机密的風險去找她吗？
　不管再怎么看，茵庫也没有什么特別的力量。
　属性也十分的普通。
　正如她自己所說的那样，她的Status会被周圍的孩子和Mother說成是「没用的**」也不奇怪。
　不対，真要說的話，为什么没有能力的她，能和拥有能力的孩子们一起生活在设施里呢？
　芙拉姆在之前的地下设施里知道了，那群家伙可不会溫柔到去照顾失败作品。
　教会肯定会毫不留情的把她「废弃」掉。
　那么她是成功作品吗？
　既然如此，Status根本没有任何的異变啊。
　就像那个时候看见的食人魔一样。

　如果身体的某処没有螺旋的話，Status也只会是正常的，芙拉姆不觉得她是在撒谎。
　也就是說──茵庫不是壊人。
　只能这么认为了。
　根据现在的情况只能这么判断了。

　如說是这样的話，那么芙拉姆要做的事就是尽可能的不要把茵庫的存在透露出去，而是继续把她藏起来。
　但是塞拉已经去西区的教会询问了。
　根据她說的内容，說不定那群家伙已经知道了茵庫被保护在这里了。
　那样的話，塞拉她会──

　芙拉姆慢慢地从椅子上站起来了。

「主人，怎么了？」
「我要去一趟中央区的教会。晚饭前还有时間的吧？」
「是的，我打算现在开始做。难道說，您是要去塞拉小姐那里吗？」
「嗯，以防万一。」


　芙拉姆正打算离开起居室到外面去

「等一下！」

　在那之前，茵庫大声的叫住了她。

「从那个反应来看，芙拉姆是知道了什么呢。关于我之前待的地方的事。」
「外面发生了一些事件，我觉得說不定会有什么关联。」
「事件……」


　芙拉姆粗略的說了一下外面发生的事件。
　茵庫好像是有了什么线索，紧闭嘴唇，一副痛苦的样子。

「是在寻找我吗，Mother和大家……」
「可能吧。既然你们都是住在一起的孩子，那你有没有什么不可思议的能力？」


　茵庫她，这次点頭肯定了。

「Mother說絶対不能和外面的人說……」
「没关系，出什么试了我们会保护你的。」
「……嗯。因为我眼睛看不到所以不太明白，大家都說我听不到『声音』，不会使用『力量』，派不上一点用場。」
「声音和力量……」


　力量倒是能明白。
　恐怕，就是指能够使用那个嵌入了核心的食人魔一样的回旋之力吧。
　但是──

「声音又是指的什么？」

　芙拉姆也不太明白那个是什么意思。
　好像这也不是可以和外人說的事，茵庫迟了一会，下定決心說道。

「……能够與起源神大人対話。」
「这是……！」


　这是她第一次从口中明确出现起源神这个词語。
　这下子确定了，肯定和教会脱不了干系。

「我一直都办不到啊。明明他们都可以，就只有我不行。但是，芙拉姆和米爾琪特和塞拉还有葉塔娜，好像大家都不行……我一直觉得是我不正常，原来不是这样的吗？」
「不是这样的啊，一般来說是没法対話的啊，大家都和茵庫一样。」
「是吗……是这样的吗，原来我是正常的啊……」


　茵庫把手放在胸口，松了一口气。
　看到她的样子，芙拉姆和米爾琪特対視了一下，露出了微笑。
　如果自己被異常所包圍的話，那么正常反倒会成为異常，被強迫生活在封闭空間的她，一直以来都是认为自己才是異常吧。
　所以她才想逃出去，她觉得妖怪不能混入普通人之中。
　不过，实际情况却正相反。
　被放到妖怪们的里面的普通人，正是茵庫。

　没有必要怀疑她了，只需要一直保护着她就可以了。
　芙拉姆最终确定了目的，心情也变得舒畅，小跑的离开了家。
　她沐浴着逐渐下沉的夕阳，向着塞拉住着的中央区的教会跑去。