芙拉姆完全丧失了對时間的感覺。
她就这样一直抱着頭，直直的看着地板，不知道经过了多長的时間。
虽然时間長到像是永远，但實际上也只过了幾个小时而已。
黎明还没有到来，走廊依旧十分的昏暗。
芙拉姆嘴裡十分乾燥，已经不再流汗了。
虽然她的身体在需求水分，但她連站起来去厨房的力气都没了。

咔噔。

芙拉姆背後的門摇晃了起来。
裡面的人咔嚓咔嚓地转着門把手，門好多次撞在了芙拉姆的背上。

「啊、啊嘞？打不开，为什麼呢。明明没有锁上的……」

裡面传来的是茵庫的声音。
芙拉姆吓得浑身发抖。
应该让开吗？
让开，和她面對面，然後又要做什麼？
啊啊，那種事情，不是早就知道了吗。
茵庫是和在之前的研究所裡见到的怪物一样的存在。
所以──所以──

「哇，打开了。啊嘞，有人在那裡吗？」

离开了門前的芙拉姆，用着右膝跪地的姿势呼出了噬魂。
漆黑劍刃的尖端對准着茵庫。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「能听到呼吸。是芙拉姆吗？呐，不要沉默說点什麼吧。」

她的脸──很普通，是往常的茵庫。
是有什麼条件吗？能根據目的而改变？
不知道，她什麼都无法相信了。
但是，她只知道刚才看到的景象是事實。
那个茵庫的脸变成旋涡，吐出眼球的噩夢一样的光景──

塞拉不见了。
米爾琪特和艾塔娜也没能回来。
也有好幾个人死去了。
如果这些都是茵庫做的話。

芙拉姆站了起来。
把力量注入到双手，举起了劍。
之後再挥下去的話。
挥下去的話──她就会死吧。
不，如果她真的和那个是一样的話，她的伤口也只会变成旋涡，不打碎核心的話是死不了的。
那麼，她的核心在哪裡呢？是在心臟那裡吗？还是在其他地方？
为了弄清楚那些，首先应该把她的身体切断──切、断……！

「你在那裡的吧？欢迎回来，芙拉姆。抱歉，我好像睡着了。睡醒了才發现自己待在二楼，我是不是睡糊涂了啊。以前好像也有一样的事，所以被大家說『你的睡相真差』，还被他们发火了呢。」
「……呼……」
「真是的，芙拉姆，是在做惡作剧吗？我耳朵挺灵的，所以能听见哦。如果真實在惡作剧的話，这样安静的环境下我可是能听到心臟的声音哦。」

茵庫还是用以前的調子和芙拉姆說話。
要杀吗？要把这孩子杀掉吗？
說不定刚才看到的并不是茵庫，而是別人。
没错，有人替换了她。
在她睡着的时候那傢伙出现了，顶替了她，然後为了吓到芙拉姆而现身。
这样想才能解释。
虽然是能解释──說是解释，但是这可能吗？

「茵庫……」

终於，芙拉姆叫出了她的名字。
茵庫的表情放缓，像是松了一口气，但是馬上又鼓起脸颊发火了。

「终於有反应了。我之前还不安的想着如果不是芙拉姆的話要怎麼办呢。」

她露出了和她年龄相符，像是人类一样的表情。
像是、人类。
如果她都不是人类的話，那到底是什麼呢？
乾脆就一直維持怪物的样子变不回来了不是更好吗？为什麼要变回人类的样子啊。
这是为了把芙拉姆逼上絶路吗？又或者說是让芙拉姆大意？
但是，如果是这样的理由的話，茵庫早在和她们一起生活的期間就能杀掉她们了。
而她却没有这麼做，为什麼？
为什麼？为什麼？为什麼？
芙拉姆什麼也不知道，怎麼想也想不明白，也接受不了。

「不过这个感覺，没有能找到那两个人啊。真的很遺憾，說不定，等到明天天亮的时候，說不定他们就会回来──」
「呐，茵庫，你不记得了吗？」

所以，她发问了。
把手伸向了絶望的箱子。
茵庫歪了歪頭。

「记得什麼？」

芙拉姆从乾燥的喉咙裡挤出声音。

「你……变成了、吐出、眼球的、怪物这件事。」
「……那是、什麼啊。芙拉姆，就算是开玩笑这也太过分了哦！」
「不是！才不是什麼玩笑，不是什麼幻覺。刚刚，不久前，在我的眼前，茵庫变成了怪物！我看到了！」

芙拉姆悲痛的声音响彻在只有两人的家中。
声音甚至漏到外面了。

「フ、芙拉姆，怎麼会……」
「就是那样的啊。不是我看错了什麼的。那个时候，我听到了声音，闻到了味道，連溫度都记得！那个时候，茵庫肯定不是人类。而是吐出眼球的怪物啊！呐，告诉我真相吧。茵庫到底是什麼？从哪裡来的！？」

茵庫从芙拉姆的語气裡明白了她是认真的。
茵庫不断重複着說「不是的、不是的」，反覆摇頭。
然後用手确认着墙壁的位置，和芙拉姆拉开了一点距离。

「我是人类啊。」
「不對，不是人类。」

她立刻否定道。
并不是某一方在撒谎。
而是各自對自己的想法坚定不移才会让两人對立。

「我是人类……」
「那个眼球，把塞拉逼上了絶路。」
「不、不對，不是我……！」
「还牺牲了好幾个人。」

芙拉姆吐出带有怒意的話語。
茵庫突然被自己信赖的人憎惡着，她陷入了混乱。
但是──茵庫覺得这样并不是她不讲理。

「搞不好，說不定是这样的」

正是因为芙拉姆有这種预感，所以才会說出刺伤茵庫的話。

「我不知道，我不知道！」
「然後米爾琪特和艾塔娜小姐也没回来！」
「不是的、不是的、不是的！为什麼就是不相信我呢！？」
「因为我看到了啊！看到了那種東西，要我怎麼相信茵庫說的話啊！？」

芙拉姆也是，可以的話她也不想說这样的話啊。
只要決定了相信別人的話，她就一直相信下去。
她是如此想的，就像芙拉姆和米爾琪特相遇之後互相成为了對方的归处，她们也能成为茵庫的归处。
但是──这一切，都毁灭了。

「我……不是怪物、不是怪物！」

茵庫这麼說着，从楼梯冲了下去。
途中她还摔倒了，滚到了一楼。
浑身发痛。
紧闭的眼睛流出了眼泪。
用衣袖擦乾──用芙拉姆借给她的，带着她的气味的衬衫擦拭眼泪。
她想起了过去幾天的记忆，更加的伤心了。
她将这悲伤化作粮食站了起来，跑了起来，途中撞在墙壁上好幾次，磕磕碰碰地到了玄關──然後就这样光着脚出去了。
夜晚冰冷的空气像是在告诉她「你是孤獨的」

而芙拉姆她──連阻止茵庫这样的事都没做。
噬魂从她受伤哐當一声掉下来，她自己也坐了下去。
她就闭上眼睛跪在地上抬頭。
和茵庫一样，芙拉姆也在哭泣。
这是什麼眼泪，連她自己也不知阿斗。
各種各样的──总之就是各種各样的悲叹混杂在一起，把那些具现化之後的产物。

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

无处發泄的感情变成了咆哮，她像是发狂了一样吼着。
两手抱住頭，把额頭贴在了地上。
然後又开始大叫。
她不断地把自己的頭往地板上撞，撞出血了也没有停下来，她想用这份痛苦来惩罚自己。
之後又用乾燥的声音吼叫。

打算离开的茵庫听到家中传来的声音，不由得停下了脚步。
伤心的人不仅仅是她自己。
痛苦的人不仅仅是她自己。
并不是谎言，也不是泡沫，那个叫声裡包含的感情确确實實是真的。
也就是說，芙拉姆說的是真的。
那不是夢。
茵庫相信了。
一定是芙拉姆真正的见到了自己变成了怪物的样子。

「呼……咕、呜……呜呜……」

茵庫肩膀不断颤抖，声音哽咽。
她不想相信那些事是真的。
但是她也明白，养育了她的设施，肯定不是普通的设施。
她不知道自己在那裡被做了什麼，也不知道是为了什麼才被培养的。
她只知道自己帮不上忙，被同伴们排挤了。
但是，现在發生的事，让她覺得自己當初要是没有逃跑就好了。
就这样一无所知的，在箱庭中继续作为家畜活着就好了。
这样的話，可能得不到普通人的那種幸福。
但是──这样就不用体会到这麼痛苦的滋味了。

「芙拉……嗯咕！？」

茵庫打算再一次回到家中，刚走一步──有什麼人到她背後把她抓住了，捂住了嘴。
从手掌的大小和力道来看，是个男性。
茵庫抵抗着挣扎，但是逃不掉。
不过他的手有一瞬間没能捂住她的嘴，她拼命喊道。
传到了把頭贴在地板上，腦裡一片空白的芙拉姆的耳中。

「咿呀──！」

茵庫的悲鸣传了过去。
然後馬上就中断了，这絶對不是听错了。
有谁袭击她了吧。
那就该就她──芙拉姆反射性地想到，站了起来。
但是又在那裡站住不动了。

「哈……啊……救她……又是要、打算做什麼呢？」

明明刚才不都是把她當做怪物對待，把她赶出去了吗。

「……啊啊」

但是，她虚假的正義心在對她說着。

「即便、如此。」

明明米爾琪特都不在这裡了，在这裡装英雄又有什麼用。
芙拉姆也不明白。
但是这份感情却没有萎缩。

「即便如此……也得救她，不然我一定会後悔的……！」

她不讲道理的想着。
所以，就先不管过去和未来了。
那種東西，等救完她再去想。
现在，让她活着……或者是杀了她，为了能有这样的选择的餘地，芙拉姆決定要救茵庫を。

芙拉姆冲下了楼梯，落在地板上的噬魂化作粒子，印记重新在她的掌心浮现。
到了一楼走廊之後，她全力奔跑了出去，冲到了外面。
跳跃的同时光之粒子包裹着她的脚，史詩的皮革靴穿在了她的脚上。
她着地後滑了出去，左右确认着。
茵庫在哪裡──有了，那个大个子男人正绑着她。

「茵庫！」
「哎呀，果然出来了啊。」
「你是……迪恩！为什麼在这裡！？」
「为什麼？那當然是为了找这只逃出来的小老鼠啊。我有種感覺，『她是不是在这裡啊？』，果然和我预感一样。不愧是我，真是敏锐啊。」

迪恩这麼說着，更加用力的绑紧了茵庫的身体。
她痛苦地挣扎着。

「放开茵庫！」
「別这样嘛，我也是有着自己的苦衷啊。而且啊，这傢伙一个人跑了出来，你们是吵架了吗？我明白，我明白的，反正你肯定對她說了『你这怪物！』之类的話吧？啊啊，真是可怜，嘛，不过这都是事實呢，嘻哈哈哈哈哈！」
「……你这傢伙啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀好可怕，說中了吗？」

迪恩嘴上說着害怕，不过他一幅有餘裕的表情。

「呐，芙拉姆，你知道为什麼这傢伙会被叫做饭桶**之类的吗？」
「不知道，也不想知道！」
「嘛，你听一下嘛。这傢伙啊，就和你知道的一样，完全不知道自己是个杀人的怪物。你知道为什麼吗？」
「嗯呜呜……！」

怪物。杀人。
听到这些話語後，茵庫埋下腦袋拼命摇頭。
她不想相信吧。
但是迪恩却没有管这个──不，不如說他反倒很高兴，他继续說着關於茵庫的真相。

「那是因为，她只有在『深度睡眠状态』的时候才会發挥出起源神的力量啊。在她失去意识的时候她的肉体会被起源神的力量所支配啊。她住在你家的时候，當所有人都睡着了之後就会变成那副惡心的脸，吐出眼球来維持自动防御机制啊。芙拉姆，正是那些東西把你的朋友和保護者还有你的奴隷都逼上了絶路，这也太搞笑了吧？啊哈哈哈哈哈！」
「你这傢伙，知道米爾琪特和艾塔娜小姐的事！？」
「別說知道了，那两个人会被眼球追可全都是靠我呢。现在她们差不多该变成一堆惡心的肉块了吧！」
「──！杀了你，只有你这傢伙，我一定要杀了你！」

芙拉姆拔出了劍向迪恩突击。

「哎呀，我只负责把逃走的怪物抓回去。就拜托你们拖住她咯。」

迪恩打出了信号，在陰影中待命的男人们走了出来。
所有人都一脸死相。
恐怕他们都被教会给做了什麼处理吧。
真可怜。
明明他们是一直相信着迪恩的同伴，在他们侍奉的尽頭，等着他们的是被剥夺自我意识成为道具的路。

「雇主說不能杀了芙拉姆・亞普利柯特……嘛啊，就我来說我想杀了她，所以你们杀不杀都可以。姑且警告一下吧。」
「……警告？」
「啊啊，这是我的溫柔啊。別對这群傢伙出手哦。也別想着逃开他们来追我。毕竟这群傢伙早就是教会这边的人了。」
「你是打算求饶吗？」
「哈哈哈，不是那样的哦！我可是为你着想才会这麼說哦？如果被那个眼睛看到了，說不定就管不住了。那麼，尽情为了活下去挣扎吧。」
「嗯咕呜呜呜！」

迪恩說完，抱着茵庫逃走了。
她像是想要求救一样，向着芙拉姆伸手。

「茵庫！！！！！！！」

芙拉姆叫着她的名字，打算冲出去。
但是迪恩的手下挡在她的面前。
短劍，槍，钝器──大約十个男人带着各種各样的武器把芙拉姆圍住了。
在离这裡有一段距离的屋顶上，上面还有拿着弓和弩还有投掷器的男人。
以一个少女为對手来讲，这个數量的敌人是过剩的戰力。
芙拉姆确认了一个离自己最近的男人的状态值。

────────────────────

格金・托雷斯

属性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
体力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

合计２４８２──是Ｃ級最上位的實力。
相當能幹的冒険家，这傢伙是队長吗。
以防万一，她又扫描了另一个男人。

────────────────────

格金・托雷斯

属性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
体力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

「全都、一样？」

这種事情可能吗？
先不說同姓同名，連属性和状态值都完全一模一样。
她又扫描了旁边的男人──

────────────────────

格金・托雷斯

属性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
体力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

又是完全一样。
也就是說圍住芙拉姆的这群男人，只有样子不同，其他能力完全一样。
不过芙拉姆也不再惊讶。

「这也是教会幹的好事吧？」

十有八九都是核心的力量。
迪恩为了成为教会的一员，把自己的同伴们賣了。
看一眼就知道，他们没有自我意识。
没有人会希望自己变成这样。
芙拉姆咬牙。
虽然他们說不上是没有罪的人。
但是，那是他们为了對迪恩献媚才这麼做的。
而迪恩为了保護自己选择背叛了他们──

「絶對不原谅，一切都……！」