芙拉姆將力量注入噬魂後揮下。
呼──啪嘰！
對準迪恩的脖子揮出的斬擊，被他再次後退避開。
揮空的鐵塊敲碎了木製的地板。
雖然剛才沒打中，但是迪恩的背後就是牆壁，已經無法後退了。
就算想反擊，這個距離也不適合用弩。
不丟下手上的主要武器，依靠掛在腰下的短劍的話，就沒有反擊的餘地了吧。
這就是最後了──硬是將因疑念而產生的動搖甩掉，芙拉姆大膽勇猛的接近迪恩。
迪恩斜架起圓盾，彎曲手指。
纏繞在上的細繩伸長，「啪咻」的快速射出了鋼絲。
前端尖銳的金屬塊射中牆壁後──「喀唦」的，由於衝擊而像開花般的張開，變形成了掛勾。
接著迪恩將魔力注入裝在盾內的機構裡，鋼絲高速的收回，讓迪恩就像飛在空中一樣的移動至射出地點。
本該切斷他身體的噬魂之刃劃開了空氣。
芙拉姆立刻轉身。
攀附在牆壁上的迪恩扣下板機，瞄準她將箭射出。

「不過一發──！」

把它打下來。
芙拉姆這麼打算著，架起劍。

「太天真了喔，Spread（擴散）！」

那是發動魔法的信號。
砰！
在以為箭在空中燃燒起來時，箭破裂、分裂了。
其化成了無數的火球，一起飛向芙拉姆。
這用劍應付不了，如此判斷的她朝旁邊跳躍，翻滾著落地。
迪恩持續的射出箭矢。

「Spread、Spread、Spread！哈哈哈哈，雖然我不知道是詛咒還是什麼東西，明明一開始就有著實力的差距，怎麼會覺得像妳這種連英雄都不想帶著的奴隷，能贏過我啊！」

芙拉姆一邊拼命的奔跑著，逃離傾注而下的火焰之雨。
在那段期間，好幾隻火箭掠過了肩膀，衣服破裂滲出血來。
雖然傷口馬上就治癒了，臉孔還是因為疼痛而扭曲。
地板也起火了，教會飄盪著焦臭味。
但是在那裡，在攻勢略微緩下時──她不會放過這個機會。

「喝啊啊啊！」

以不安定的姿勢揮下劍，釋放的騎士劍術是氣劍斬。
銳利的劍氣朝著迪恩一直線飛去。
他又動了動手指，拉動和剛才不同的絲線，掛勾隨著「喀鏘」的聲音一起閉上，解除了固定。

「所以那又怎麼樣！」

瞄準迪恩向地板落下的著陸點，芙拉姆放出了追加的氣劍斬。

迪恩再次放出的火屬性魔法──引爆腳下的空氣，他的身體輕飄飄的飛舞在空中。
啪嘰！
當然，芙拉姆瞄準著陸點的攻擊沒有命中，只是徒然的擊碎了壁面。
迪恩也沒有降落至地面，維持在漂浮的狀態向下個地方射出鋼絲。
一邊收回鋼絲，一邊在空中高速移動的亂射出箭矢。
又是Spread──芙拉姆如此預想著將噬魂當成盾架起。

「笨蛋！這次是Burst（爆裂）！」

箭矢沒有擴散。
與障礙物衝突的瞬間爆炸，灌注在內的是這種魔法。
嘁──十分輕微的著彈聲。
芙拉姆不寒而慄。
迪恩嗤笑著。
下一瞬間，箭矢因為衝擊的反應而炸裂──本該如此。
但是事情並未如他所想。
芙拉姆的手臂充滿力量，將魔力傳入。
發動的魔法是──

「反轉！」

──千鈞一髮的趕上。
咇咻！
灌注了爆裂的箭矢反射的現在，就像報應的具現般，朝迪恩飛去。
反射已經被看過一次了。
他從一開始就把那個也考量進去了吧，毫不遲疑的解除掛勾，於地面著地。
轟──！
慢了大約一秒，著彈地點盛大的爆開了。
其威力將牆壁完全破壊，幾乎開了一個洞。

「喔─喔─意外的能幹呢。雖然剛才也有用過，那是魔法？是叫做稀少屬性吧」

芙拉姆完全無視熟稔的朝自己搭話的迪恩。
接著無言的對他本人，然後是裝備使用掃描進行戰力的確認。

────────────────────

迪恩・菲尼亞斯

屬性：火
筋力：５６１
魔力：２１２
體力：４０９
敏捷：８５４
感覺：６３３

────────────────────

總計２６６９──實力是Ｂ級的下位程度。

就跟傳聞一樣，本人並沒有跟Ａ級相應的實力。
就算這樣，他也靠著手下的支援爬到了這裡。
不過今天的感覺不一樣。
他的實力就像是靠著什麼提昇的。
恐怕是──穿在身上的裝備的影響吧。

────────────────────

傲慢的皮甲
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的魔力增加４４２﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加３０１﹞
﹝這件裝備會從中毒中守護你﹞

────────────────────

────────────────────

聰明的圓盾
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的魔力增加３７５﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷增加２９９﹞
﹝這件裝備會讓你的感覺增加１０８﹞

────────────────────

────────────────────

自動・十字弓
品質：高級

﹝這件裝備會讓你的魔力增加１２﹞

────────────────────

────────────────────

懷抱野心的鐵製匕首
品質：傳說

﹝這件裝備會讓你的筋力增加２４１﹞
﹝這件裝備會讓你的魔力增加２２４﹞
﹝這件裝備會讓你的體力增加３０１﹞
﹝這件裝備會奪取對手的魔力﹞

────────────────────

靠著裝備提升的狀態值，總計２３０３。
加上原本的數值合計４９７２，能力提升到能被稱做Ｂ級的最上位了。
特別是本來應該很低的魔力增加了１０００以上。
能夠隨便亂射魔法的原因就是那個嗎。
再怎麼樣也是優先於十字弓自身的性能嗎，稀有度很低──不是能夠配的上西區的冒険者程度的替代品。
因為冒険者會忌諱「詛咒」的裝備，所以價格低廉（或者甚至不會拿出來），所以傳說裝備不應該只有這種程度。

「該不會用了掃描吧？明明就算看了那種東西，實力差也根本不會變吧」
「那些裝備……真的是你的東西嗎？」
「那還用說，是溫柔的夥伴們獻給我的，毫無疑問，是我的東西呢。又或者該說是，跟夥伴間的羈絆？」
「出賣夥伴，把靈魂賣給教會的傢伙還真敢說」

對芙拉姆的指摘，迪恩「哈」的嗤笑著。

「呐，雖然妳確實把我當成惡人來看待，不過試著想想看吧。自己的性命和夥伴間的羈絆。該選的是哪邊。別撒嬌了啊？好好的正視現實回答啊？難道，好孩子的芙拉姆小姐會說是羈絆嗎！？」
「就算是要犧牲幾十個人，我也會選擇羈絆」

腦海浮現出米爾琪特的笑容，芙拉姆如此斷言著。
毫不猶豫。
要是自己的性命會使她受傷，如果是現在的芙拉姆，會毫不遲疑的用利刃刺穿自己的胸膛吧。

「哈─！臭死了啊，真的是臭死了啊！」

那是──正因為是認真的，所以聽起來格外的討厭吧。
他一邊扇著手，用混雜著嗤笑的聲音說著。

「妳果然是什麼都不懂的小鬼啊。哈哈，真是的，為什麼我得要跟這種傢伙當對手啊─……！」

但是聽見那句話的芙拉姆覺得──他所說的話，不為別人，就像是扎入了他自己的內心一般。
與其說是以自己的意志協助教會──不如說是不得不這麼做，像這樣悲嘆著自身的無力，某種意義也像在嘲笑自己就像芙拉姆似的。
拐彎抹角的自傷行為，像希望他人關心的孩子流下的虛假的眼淚，就像是那樣的自我表現。
即使是有著在這裡以劍交鋒的理由，也令人感到同情，但是跟那種事情毫無關係。
芙拉姆只是一心一意的思考著，該怎麼樣殺掉迪恩。

「試想看看吧，自己積年累月才建構起的東西，被只有八歳的小鬼全部破壊的場景！呐，好笑吧？很好笑對吧！？」

但他依然自言自語著。
不管怎麼樣，既然他想講就沒辦法了吧。

「但是妳給我看好了！這就是所謂的壓倒性的力量！」

在迪恩的腦海裡，就像走馬燈一樣重播著過去的光榮時刻。
然而，那些全都已經是過去了。
現在的他，只是個服從著年僅八歳的少年，『總有一天會把你們吃下來的』說著這種豪語的，教會的下僕。跑腿的。狗。
自尊心，早已破成了碎片。

「想讓人同情你嗎？」

就像是追擊一般，芙拉姆憐憫的說著。
餘裕第一次從迪恩的臉上消失，因為憤怒而扭曲。
太陽穴浮現血管，臉變得通紅──

「哈……哈哈哈，那種東西……那種東西我才沒期望過啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──他，咆哮著。
就連芙拉姆也能理解。
迪恩會說出這些話是因為，即使知道眼前的是敵人也依然說著，那是由於自己的懦弱。

這種蠻不講理的事，不管是誰都行，只要有一個人能夠理解，不是同情──而是能有同感。
被強硬的灌注了世上的不合理，如果是從英雄墮落成奴隷的芙拉姆的話或許能夠理解，他抱有著這種期待吧。

「什麼螺旋之子啊、什麼教會啊、什麼增殖啊、什麼接續啊！別開玩笑了、別開玩笑了、別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了啊啊啊啊啊！」

他發狂了。
已經，什麼都沒有了。
已經，什麼都拿不回來了。
因為無法承受喪失的疼痛而哭泣著。

「我是，這個西區的王啊！從貧民街爬起，靠著這雙手、靠著這個腦袋、靠著爬到這個高度的領袖魅力啊！妳懂的吧？那是、那是就算在這種地方──就算不靠著這種東西，也不會被一個小女孩所殺掉的啊！」

從先前由於爆裂而打開的洞口，看見了眼球的身影。
爭先恐後的塞滿洞口「啾啾」的湧向這裡的那副模樣，讓複眼變得更加怪異，光是看見就讓人背脊發冷。

「你想說什麼嗎？」

芙拉姆瞬間確認了洞口，問到。
再看向其他的牆壁。
在那裡有著彷彿埋進牆壁般的狀態，用內含黑眼球只以前半部盯著的眼球在。
咕嚕的轉動身體，稍微前進了一點。
只是這麼做──眼球就貫穿牆壁湧來。
而且數量不只一個。
十個，百個，起源的眼睛從四面八方監視著芙拉姆。
這樣下去，教會內部被眼珠塞滿只是時間的問題。
該不會至今的對話都是在爭取時間吧──芙拉姆瞬間想著。
但在看見迪恩充滿悲壯感的表情時，立刻否定了這個想法。
看來這跟那是兩回事。

「什麼啊？連那種事都不懂嗎……哈哈、哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

迪恩的乾笑在殿內響起。

「哈哈……哈、啊─……啊啊」

但是聲音馬上就失去了力量，他垂著肩膀，雙手無力的下垂。

「……我也……不懂啊。啊─啊、啊啊─啊，什麼都不懂啊。我在做什麼啊？輸給了小鬼、求饒著、捨棄了同伴、只要保護教會、也能保證衣食住、遵守規矩的生活。那算什麼啊，哈，那算是什麼啊。無聊斃了啊─！那不是我最討厭的、最不想走上的末路嗎！啊啊，無聊斃了，我在這之前的人生，全都無聊斃了─！無聊斃了啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩的聲音迴盪著。
那是對誰所說的話嗎，他自己也不知道。

「啊哈哈哈哈！哈啊、啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……呐……芙拉姆……跟我一起當著笨蛋的傢伙們也……全部，都已經死了吧？」

他問的恐怕是指襲擊芙拉姆的，大約二十個人的冒険者的事吧。
芙拉姆用毫無起伏的聲音回答到。

「與其說笨蛋，不如說是犯罪呢。是遲早會被制裁的。還有，那些傢伙確實殺掉了喔，不過我想那一開始就是跟死了沒兩樣的東西」
「是嗎，是這樣嗎……」

軟弱的喃喃自語。
迪恩的眼中沒有任何光芒，臉也像是半張著嘴的屍體一樣。

「……不對，給我等一下。什麼啊那種說法，說是一開始就跟死了沒兩樣。呐，那是在說是被我殺掉的嗎？喂，妳有搞懂嗎？哈哈，妳，想死在這裡嗎？」