可能性，或者說被我們稱為想象力的事物有99%都是虛假的，真實只有剩下的1%。

但是問題在于，這種真實同時也被稱作邪惡。

霧間誠一（VS幻想者）

那是稱為春天卻仍寒冷，雪花依然會飄下的三月初。

在我的學校縣立高中深陽學園，有一位少女從屋頂跳下。那位少女的名字是水乃星透子。她才十七歲。

“小宮同學，你喜歡什么樣的人？”

她還活著的時候，曾問過我這樣的問題。我不經意地說出當時一個流行樂隊歌手成員的名字。

“哎，你覺得那種人好啊？”

“嗯。很有型嘛。”

我輕松地解釋著，而透子同學“呼……”地輕輕吸了口氣，面向晚霞遍布的天空開始吹起口哨。

我的學校在山中，學生大多數都坐公交上學。那時通過上學路走回家的人只有我和透子同學。

那支口哨小曲是我剛才聲稱喜歡的歌手的代表作。她吹得很棒，口哨的聲音也好聽極了。比起原來的曲子還要好聽許多，在她吹奏結束之后，我不禁拍起了手。

“——好厲害！透子吹得真棒！”

“不，你覺得好聽，是因為被你‘喜歡這種音樂’的心情而左右了。”

她是那種會流利講出這類有點裝模作樣之話的人。而且她也跟這一點很相稱。

“你練習過吧。是學了什么樂器嗎？”

“不。主要是靠聽的。”

“那就是音感？可能是因為你的音感好吧。——那你平時都聽什么？”

“多半是沒有人聽的曲子呢。”

“什么樣的？”

“是啊，比如說——”

透子同學又吸了口氣，再次開始演奏曲子。

這次不只是口哨，主體是哼唱。她就如同什么音樂都能再現的魔法樂器一般。

“…………！”

我連呼吸都快忘記了。

那支樂曲是剛才的曲子無法與之相提並論的，在心中回蕩的樂曲令人情緒高漲，又讓我有一種非常苦悶的感覺——即便這支奇妙的樂曲節拍有些強勁。

直到她吹完之后，我也沒能拍手。因為我的胸口太過充實，已經眼含淚水了。

“——怎么樣？不太喜歡？”

“不——不是的！我覺得、覺得——很難為情。剛才的曲子作為音樂來說就像假的一樣……”

“不是你喜歡的曲子嗎？”

“……不。我大概不是認真的吧。聽了你吹的曲子，我才第一次发覺音樂真的很美妙。沒錯，這跟流行不流行沒有關系！”

我興奮地大喊出聲。

“是嗎——那就好。”

透子同學這么說著露出微笑，就跟剛才的樂曲一樣——不，是比樂曲還要優美，在晚霞赤紅的光芒下，她的剪影宛如女神。

“這是什么曲子？告訴我吧！”

聽到我的問題，她嗤嗤笑了。

“你不會笑吧？”

“哎？為什么？”

“樂曲的題目是‘莎樂美’，是芭蕾音樂哦。”（譯注：《莎樂美》（德語：Salome）是理查德·施特勞斯作曲並作詞的一套單幕德語歌劇。內容混雜《聖經》故事、色情和謀殺暴力等元素。透子說伊福部昭是作曲不符實情。）

“——這有什么奇怪的？”

“作曲是伊福部昭。”（譯注：伊福部昭（1914年5月31日－2006年2月8日），日本作曲家、編曲家，北海道出身。亞歷山大·齊爾品訪問亞洲時曾對他的創作給予很高的評價。后來的創作中，尤以怪獸電影《哥斯拉》系列的配樂著稱。）

“？”

“這個人在怪獸電影的作曲界很有名呢——”

說到這里，透子同學將輕輕握起的拳頭撐在嘴角，肩膀上下抖動著笑了起來。

她的舉動十分女孩子氣，我不知為什么心跳起來。因為對我來說，無法像她那樣自然而然地笑。——不，其他任何人都不能像她那樣，只是只是美好地、純粹地笑出來吧。

但是，那樣的她已經不在了。

我雖然不覺得驚奇……不過她為什么必須尋死呢？

據說她沒有留下遺書或任何類似的東西。所以，她是因為痛苦才死去的還是為了表達什么意義而死去的，我們完全不知道。

但是，我很想知道。

其實她和我的關系並沒有那么親密。

偶爾有了跟她兩個人單獨相處的機會，我就會跟她熟稔地聊一聊——僅此而已。

但是，在我短暫的人生中，她毫無疑問是一個讓我覺得“真實的人”。除她以外就沒有了。大家都模仿著其他人，全是勉強把自己當作那種人的虛偽人種。

所以，我認為她會跳下一定是因為那里有著什么。

所以，我也要追隨她。

追隨自殺？——也許吧。

但是，我連自己是否喜歡她也不知道。結果我只是想這樣一無所知地結束——

——小宮真理子獨自站在學校的屋頂，她還是決定不要將心中打好底稿的遺書寫成文字。

天空昏暗。

暮色早就褪去，光芒正迅速地從世界中消失。

“…………透子同學。”

她從屋頂俯瞰下方。

下面還殘留著水乃星透子撞擊地面的痕跡——一道圈出的白線。地面已有一半融入了黑暗，只有那道線怪異地发著光，突顯出來。

咕嘟，她咽了口唾沫。

她回想起有一次水乃星透子說的話。

“小宮同學，在這個世上，沒有什么事是絕對的。一切都是不確定的，不管发生什么都不會‘不自然’……有時小鳥會從天上落下，四月也會下雪。”

這是什么意思呢？

如果翻越了這道欄桿，我也許就能明白了……！

白線在晃動，它正向她招手。這種幻覺說來也很自然，真理子認為會這樣是理所當然的。

沒錯，自己的人生除了去那里以外已經沒有其他可能性了——這種沖動在她心中湧起。顫抖顫抖顫抖，這不是恐懼，而是因為興奮而使身體发抖。

“透子同學……！”

小宮真理子下定了決心，把手放在鐵柵欄上。

這時，有人向她搭話。

“——你想要追隨水乃星透子嗎？不可能。那樣做是不行的。”

像是少年，像是少女，又像是兩者皆非的奇特聲音。

“——？！”

真理子嚇了一跳，回過頭去。

她的頭回到一半就看到隱藏于黑暗之中的屋頂一側，那家伙不知何時起坐在那里。

圓筒狀的黑色帽子蓋住了眼睛，身穿飾有許多鉚釘的黑色披風。白色的面容上涂著黑色的口紅。

“你從那里跳下去，是無法到達她的所在之處的。”

黑帽子靜靜地說。

“——你、你是……？”

真理子語塞了。並不是因為她不知道黑帽子。與之相反，她很清楚那家伙的事。在她的學校里，女生之間關于這家伙的傳言她已經聽得夠多了。

但是，沒想到是真的存在……？

“你似乎知道我的事呢。那么話就好說了。”

黑帽子眯起左眼，吊起右邊的嘴角，露出一幅左右不對稱的奇特表情。

“怎、怎么回事？為什么我去不了透子同學所在的地方？”

“這很簡單。你是通過自己的意志了結生命。但水乃星透子不是這么回事。即使有天國這種東西，你要去的地方跟她去的地方也不會相同。”

黑帽子用几乎可以說是冰冷的聲音說著。

“‘不是這么回事’——是什么意思？”

真理子感覺到如同腳下崩塌的不安。

“你知道我的名字吧。那么你也應該知道我的‘任務’。”

黑帽子的身影有一半被涂抹上黑暗。看上去簡直就像融化在了空間之中。

“難、難道說——那樣的話……”

“沒錯。我是死神——水乃星透子不是自殺，是被我殺死的。”

“為、為什么？！”

“因為她是世界的敵人。”

干脆的回答。

“…………！”

“怎么樣？即使如此你也要尋死嗎？很抱歉，我沒有殺死你的意思。很遺憾你沒有那種價值。”

“但、但是……因為——”

真理子混亂了。她完全不知道是怎么了。

世界的敵人？透子同學嗎？到底是指什么？是怎么回事？

“——或者也可以采用這種說法。水乃星透子還沒抵達‘那個世界’。她跟我不同，沒有‘分裂’，但是即使如此她還是‘自動型’的，這件事沒有任何改變。她現在到底在何方——我也不知道。”

黑帽子的話對于真理子來說完全無法理解。

還沒抵達那個世界——？

真理子條件反射地看向柵欄那邊的地面。黑暗越來越深，連白線都看不到了。

這怎么可能……真理子確實看到了被滲著血的白布覆蓋並被搬到外面去的她，那就是她本人啊。不然還會是什么。

“怎么回事？！不吉——”

真理子回過頭去，黑帽子的身影已經不知所踪了。

“哎……？”

她慌忙環視四周。但是因為天色已黑，已經不可能從任何地方判別出那黑色的身影了。

不，還是說——從一開始就沒有實體……

“…………”

這時，真理子心里終于湧起了恐懼。

她忽然再次看向地面的方向。

但剛才她似乎能輕易跨過去的柵欄，現在仿佛變成了數百米高。

“唔唔……”

“不可能”

“無法到達她的所在之處”

“即使到了那個世界——”

“唔唔唔……！”

她的腳咔嚓咔嚓咔嚓地顫抖起來。

于是真理子滑溜著癱坐原地。淚水漸漸湧出，無論如何都停不下來。那是自水乃星透子死去之后，她第一次流出淚水。

比起哭泣還是死掉比較好，但真理子還是哭泣著。

“對不起，對不起對不起對不起對不起……”

真理子如同念經般持一直嘟囔著。但是她的聲音太過模糊，很快就在夜色之中擴散消失了。

“…………”

不知何時降落下方的黑帽子從地面仰望著她的樣子。他腳下連著畫成人形的白線。

黑帽子蹲了下來，撫摸著那道線。

“……不過，你已經不在學校了。”

黑帽子喃喃細語著，又站了起來。

“還要繼續嗎，‘幻想者’……”

黑色披風卷起了夜風，激烈地舞動起來。
