第一章「暗示」包括「四月有時下雪」與『如果我是你的女友』

Ⅰ

如果你想做個善良的人，就不要顧及未來。

因為在大多數情況下，你只會走向扭曲的方向。

霧間誠一（VS幻想者）

「我有時會在半夜突然醒過來。」

如此說道的少女──仲代佐和子的臉頰上頰骨微微突起。她的臉色慘白。在飛鳥井眼裡，身穿巨大短外套的她就像一捧褶皺乾枯的花束一般。

「嗯。」

「就像常見的無聊怪談中那樣，感覺有什麼東西騎在胸口窺探我。但是我睜開眼睛一看⋯⋯」

「什麼都沒有嗎。」

「是的。不，我也知道那一定是夢，但是好幾次好幾次都這樣。所以──」

佐和子的肩膀在顫抖。她的頭髮還勉強殘留著兩個月之前燙的自然捲，她大概沒怎麼費心料理。這也難怪。距離考試還有不到四個月了。到了考試之前再做個直髮電燙，操心著給面試踩點者留個好印象之類，但是現在她還沒有這個空閑。

「那個『影子』⋯⋯」

飛鳥井在她的話說到一半時插話了。

「對你說些什麼了嗎？」

佐和子有些驚訝地抬頭看向飛鳥井。

「是的──是這樣的！您為什麼知道？！」

飛鳥井沒有回答她的疑問，繼續問道。

「你還記得對方說了些什麼嗎？」

「⋯⋯不，不記得了⋯⋯」

「無論如何都想不起來嗎？」

「是的。」

她點點頭。

在狹小的房間內，只有他們兩人。這裡本來就是在很少的空間內塞入大量人數的補習學校，而這個位於校舍一角的前途商談室更像是單人牢房一般狹窄。

這裡只有一扇窗戶，而且窗戶上只有縱向的細長欄桿，線條般的光芒從窗外射入。顏色赤紅。已經是傍晚了。

「⋯⋯嗯。」

飛鳥井閉上了嘴，將視線投向少女的胸口附近。

（⋯⋯沒有根啊。）

他在心中自言自語。

（葉子也很少⋯⋯只有花蕾很大。就因為如此，莖現在看上去就快折斷了。）

飛鳥井沉默著，因此佐和子不安地在膝蓋上交叉著手指。

「──那、那個，飛鳥井老師。」

「⋯⋯⋯⋯」

她開口搭話，但他沒有回應。

他的下巴很尖，一張鵝蛋臉，清秀的面容給人一種安靜的印象。他的年齡跟佐和子差別不大。也就剛剛二十。他正在國立大學上學，作為打工，也在補習學校裡擔任著美術課老師。

同時，他還擔任著其他人無法勝任的前途商談。

「⋯⋯⋯⋯」

她戰戰兢兢地仰視著飛鳥井的臉。不知何時起，他的視線從她身上移開，看向了窗外。

「對、對不起。我跟您講了奇怪的事──」

佐和子坐立不安地低語著，而飛鳥井這時靜靜地開口說。

「即使是補習學校的老師，說出這種話也有點那什麼⋯⋯不過，你不要把考試這件事考慮地太過重要比較好。」

「哎？」

「就算進入了一流大學，煩惱也不會消失，也不能保證將來的幸福。認真努力進入大學後卻不知道該做什麼，一片茫然的人有很多。因為他們只知道學習，不知道還能做其他的什麼事。因為不知道做什麼，就以參加一級公務員考試為目標，毫無意義地縮窄了自己的前途。即使面前出現應當愛上的人，也不會覺察到對方的價值，在不知不覺間失去重要的事物。」

他淡淡地，如同詠唱詩篇一般說著。

「即便待在大學裡，心情也跟高考生一樣。能夠直率地接受這一點的人太少了。大多數人都會墮落。然後再次成為流浪者。將寶貴的青春在流浪中度過，精神也變得乖張起來──」

她只是呆呆地傾聽著他的講述。

「──你明白了嗎。」

飛鳥井看向少女的方向。

「不、不、那個⋯⋯」

「你好像不知不覺已經知道了這一點。即使如此還是不想考慮這些，拼命努力。但是──努力跟把視線從現實中移開是兩回事。不要勉強自己，這種話在現在的考試體制中也說不出口。不十分努力就無法合格。但是，即便如此對它的成果期望過高也不好。我接下來的說法可能很陳舊，進入大學並不代表人生。你的陰影之夢是在無意識的情況下對於『進入大學』『略有期待』這件事產生了發自心底的暗示。我認為你應該冷靜下來。」

「──是。」

她老實地點了點頭。

「不過，我還是⋯⋯」

「嗯。所以說不能不努力。想要進入大學這件事本身並非壞事或勉強的事。我只是說，你不能想太多。而且，你如果照這樣下去，壓力太大會讓自己在考試時無法正常反應的。」

「──知道了，好像是那麼回事。」

佐和子很老實。

（⋯⋯花蕾有些歪掉了。）

飛鳥井又在心裡自言自語。

（再長點葉子就好了⋯⋯雖說那樣痛苦也不會立刻消失。）

他的視線再次落在少女的胸口。

他看到了存在於那裡的東西。

少女自己和其他人都看不到的東西。

在那之後，兩人探討了關於佐和子該如何行動的具體事宜，比如對個別科目的處理。

「──謝謝您！」

少女說著，從座位上站起，這時已經過去了二十分鐘。

「你的努力是實在的。所以，我認為你今後只要冷靜地前進即可。」

「是！⋯⋯不過老師，我現在感覺好暢快呀。老師在做什麼？心理醫生或生活顧問這種感覺的。」

「不，沒有。」

「您很適合！老師的長相和頭腦都很好。」

飛鳥井露出了苦笑。她「啊！」地按住嘴巴。

「對、對不起。我說了失禮的話。」

「我會考慮的。只靠畫畫是吃不飽飯的。」

飛鳥井笑著說。

她說了再見就起身準備離去，這時她忽然想起了什麼似的回頭。

「啊啊，對了。老師，『四月有時也會下雪』是什麼？」

「哎？」

飛鳥井嚇了一跳。

「你說什麼？」

「哎，在那種夢裡，我只記得這一句話。──啊啊，不過一定不是什麼大事！失禮了！」

佐和子留下跟前來商談時完全相反的明朗聲音，離開了。

「⋯⋯四月⋯⋯也會下雪⋯⋯？」

為什麼呢──飛鳥井聽到這句話時，心中有種吵吵嚷嚷的感覺。

*

飛鳥井思考自己「能夠看到人心欠缺的部分」這種奇妙的能力時，總是會回想起聖德克旭貝裡的《小王子》。記得他是在三歲還是四歲的時候讀了這本書，其中有一節似乎寫著「這孩子之所以美麗，是因為他的心中有一朵玫瑰花。」

這句話在他心中刻下了深深的印象。

在他眼中，大家胸口都長著一株植物。這種幻象的種類各式各樣，大小也形形色色。但是，問題不在於種類。而是這些幻象都一定有欠缺的部分。

比如說沒有花。沒有葉。沒有干。還有像剛才的少女一樣沒有根。沒有什麼人的胸口長著完整的植物。

一定有所欠缺。

所以，他所謂的「商談」，只不過是說一些彌補對方欠缺之物的話罷了。沒有「根」的話，就說再多點自信這種簡單的話。但是，就憑這些，大家就能得到滿足，完全恢復活力。

結束補習學校的工作後，他在回公寓的途中走在熙熙攘攘的鬧市中心，即使不情願也會看到大家的胸口欠缺著什麼。

有時，他會覺得很煩。

人類的努力就是為了得到自己欠缺的部分。他知道這一點。但是，人們真正不足的地方從一開始就不在心中，那是絕對得不到的⋯⋯

他也曾看過自己的胸口。

但是，他看不到自己心中的花。他恐怕也有欠缺的部分吧，就是這些部分讓自己苦悶的。但是，他也無法得到這些部分。

「⋯⋯所以說啊，我不是講過了嘛⋯⋯」

「⋯⋯那算什麼呀⋯⋯」

「⋯⋯嘻哈哈，白痴嗎⋯⋯」

一群男女老少的醉鬼咯咯笑著從他身旁路過。

他們想都沒想過自己沒有根或沒有花吧。

（也許不知道更幸福⋯⋯）

他從小時候起就一直在孤獨感中生活。今後恐怕也一樣。

「⋯⋯哦，看啊。下雪了。」

「啊啊，真的！哇～好漂亮！」

大家都發出了歡呼聲，飛鳥井也抬起俯下的臉。

白色的物體從夜空中降下。

（啊啊，真不錯。下雪⋯⋯）

將一切都變成白色的雪是他喜歡的東西之一。也許是因為花兒不會在雪中綻放吧。他覺得⋯⋯不去在意這些多餘的事就好多了。

但是，在他帶著爽快的心情仰望天空時，他的表情突然僵硬了。

在附近的大樓五層，有一位少女站在其中一個窗口上。

她的腳踩在窗楞上，身體完全探出窗外，現在處於就要跳下來的姿勢。

俯視下方的她與仰望天空的飛鳥井視線相對。

少女的眼角微微露出笑意。然後，

「危險⋯⋯！」

飛鳥井喊出聲時，她將身體躍向空中。

飛鳥井條件反射地奔向那個方向。

但是，他的腳絆了一下，讓他笨拙地摔倒了。

當他慌忙起身看向上方時，他看到了不可能看到的景象。

「呵呵呵⋯⋯」

少女笑著漂浮在空中。

她的笑容有種獨特的表情。嘴角筆直地貼緊，只有眼睛妖冶而甜美地笑著。

在她下落的時候，她突然啪嗒一聲固定在空中，不再動彈。

「⋯⋯哎？」

他愣住了。

「喂，發什麼呆！⋯⋯很礙事啊小哥！」

嘶啞的聲音傳來。是醉鬼們被他擋住了去路因而發怒了。

「你、你們，看那個──」

他指著漂浮在空中的少女，但是沒有一個人理睬他。

「啊啊？」

「你在說什麼？」

「喂，你喝多了吧。」

其他人也確實看向了他所指的方向，不過似乎只有他看到了少女的身影。

（⋯⋯怎、怎麼回事⋯⋯？）

他站起身來，啞然地仰望著少女。

仔細一瞧，少女正以輕微的速度一直落下。她飛舞的頭髮輕柔地晃動著。

「呵呵呵」

只有她充滿笑意的雙眼像開在空中的洞口一般吸入了光芒。

「看到別人看不到的東西，絕對不是什麼愉快的事吧，飛鳥井老師。」

少女的竊竊私語傳入他的耳中。

「你說什麼⋯⋯？」

「我很能理解你的心情⋯⋯我以前也是一樣。」

飛鳥井晃晃悠悠地靠近下墜中的少女正下方。

「你、你也是──」

「跟你的超知覺一樣，我能看到人類的死亡。」

少女的表情完全沒有變化──禁閉的嘴也沒有動。只有她周圍的時間似乎變得緩慢至極。

「你說『死亡』⋯⋯？」

「正確來說，是奪去生命之物在燃盡之前產生的能量體──」

她再次給他一種呵呵發笑的感覺。

「──我有利用人的死亡這種可能性。如此改造世界就是我的使命。我對於現在的世界來說是敵人。即使到了春天也會給世界帶來寒冷，是在四月降下的雪。」

「⋯⋯哎？」

「能否協助我的工作呢？飛鳥井老師。」

「──你說什麼？你到底在說什麼？你是什麼人？！」

他大喊著。

周圍的人都很驚訝，看著向空無一物的地方怒吼的他，大家都以為他是喝醉了，沒有多說什麼。

少女在空中笑著說。

「敵人把我稱為『幻想者』。」

然後，她消失了。

「等、等一下！」

他伸出手去。但是他的指尖只抓到了虛空。

「⋯⋯⋯⋯」

他甚為愕然，穨喪地垂下肩膀。他以為自己總算是變瘋狂了。是幻覺。那是必然的──但是，當他的視線落到腳下時，他啊地喊出聲來。

只有他周圍降下的雪花像是被切掉了一般，路面裸露在外。

那形狀如同皮影般映出從天而降的少女身影。

⋯⋯飛鳥井回到公寓後，一位似乎在等他的女孩從隔壁窗戶探出臉來。

「──你總算回來了！歡迎回家～！」

帶著開朗的聲音和表情向他打招呼的人是公寓房東的女兒衣川琴繪。她也是他的堂妹。她死乞白賴地問父母要了一間公寓裡的空房間，當作學習房使用。而她的家就在走過去連一分鐘都不到的地方。

「⋯⋯怎、怎麼了？」

他還處於茫然若失的狀態中，就隨便回答了琴繪。

「仁哥，還沒吃飯吧？今天我做了燉菜，想著給你也分點。」

「嗯、嗯──謝謝。」

「那我一會拿到你房間去！」

她從窗口縮回了臉。

她一直都是這樣子。飛鳥井的父親兩年前去世了，他就借用了叔父的公寓房間。話雖如此，他也沒有接受對方的照顧。畢竟他的大學學費有獎學金保證，畫具等學雜費、生活費還有房間租金都靠補習學校的打工來掙錢。只有沒保證人就借來了房間這一點受到了對方的關照。

但是琴繪卻一直幫他的忙。

他接觸到琴繪一如往常的明朗語氣，恢復了些許冷靜。

（──那是幻覺，什麼嘛，開始看到奇怪的事物又不是從今天開始的⋯⋯）

必須冷靜對待。至今為止都是這樣。

回到房間，他嘩啦嘩啦地洗著臉。琴繪也帶著大鍋前來。

「來！今天可是我的自信之作哦！」

就像是在自己的房間一樣，她以敏捷的動作做好了吃飯的準備。琴繪將冒起白煙、熱騰騰的料理遞給面前苦笑的飛鳥井。

「嗯，看上去很好吃。我開動了。」

「仁哥，你今天的臉色很疲憊。」

「嗯。⋯⋯差不多也到忙碌的季節了。學生的拼搏也轉移到了我身上。」

「還真辛苦。」

「說得很悠閑嘛。琴繪明年不是一樣嗎？」

琴繪是附近縣立高中深陽學園的二年級學生。

「啊～我⋯⋯該怎麼說呢，還是放棄上大學吧～」

琴繪微微瞟了一眼飛鳥井的臉。

「⋯⋯還是說，向仁哥學習，去補習學校呢。」

「你什麼時候起想上美大的？我可是只懂設計和美術史啊。」

「你也在做前途商談吧？我也想做一次呢。」

「那種事什麼時候做都可以。不需要特意趕去上課。」

「真的？」

琴繪的臉閃耀著光芒。

「但是，找我來商量的孩子都是十分認真的人。琴繪又怎麼樣呢？」

飛鳥井戲謔地眨了眨眼。

「啊～好過分！就好像我不認真似的！」

她唔～地鼓起臉來生著氣，又馬上噗的一下漏了氣。

兩人一起笑起來。

然後，琴繪輕輕嘆了口氣。

「──我看上去果然是那樣啊。」

「不，那樣也好。不來找我商談其實更好。」

飛鳥井放下勺子，感慨地說。

「哎？」

「自己的煩惱就該自己去煩。更何況高考這種事，我作為補習學校的老師也不能把話說得太絕。不能說不上大學也行這種話。即使是面對明顯不適合上學的孩子也是⋯⋯」

他的視線上揚，看向琴繪的胸口。

那裡沒有「花」

表示溫柔與風趣的領域「葉」鬱鬱蔥蔥，干和根的形狀也都有穩定感。但是，她沒有「花」

她是個好姑娘。

容貌不差。也有經營好幾所公寓和高級公寓的有錢父母，可以說是沒有任何不幸的理由。

但是，這孩子心中有種「為什麼我沒有決定性的出眾之處呢？」的想法。有時看到一無所有的人擁有其實無所謂的熱情時，就會十分困惑。她會羨慕得不得了──也一直擁有這種煩惱。

不過，這一點無藥可救。

既然是「欠缺之物」，就無能為力了。

「──仁哥，你的表情太認真了啦。」

琴繪絲毫不知他看到了自己的什麼，只是說出老套的安慰。

「我覺得你過度擔心別人的事了。稍微讓自己開心一點也好吧。嗯。」

她奇怪地用力點頭。

「⋯⋯謝謝。但是這樣的話就搞不清楚是誰找誰商談了。」

飛鳥井苦笑著說。

「沒有什麼絕對做不到的事。即使是不存在的東西，也一定能找到解決的道路。」

乾脆到奇怪的話語。

「嗯⋯⋯也許是吧。」

飛鳥井點了點頭，但他的動作還是有些微弱。

「如果能那麼想就好了⋯⋯」

「只不過，這條道路可能有些──殘忍地違反了世間的正義⋯⋯」

冷笑與充滿自信的聲音。

「──哎？」

飛鳥井為不像是琴繪的說話方式抬起臉來。

隨後，他愣住了。

她胸口的幻象──消失了。

剛才為止還在的東西，現在卻完全看不到。

而她的表情──嘴角抿成一條直線，只有雙眼妖冶地笑著⋯⋯

「你、你是？！」

咣當一聲，飛鳥井從桌邊站起。

「放心吧。我只是暫時借用她的身體。」

擁有琴繪面容的少女說。

「你、你說什麼？！」

「反正這姑娘的精神無法作為我的代替品保持太久。我必須盡快離開呢。」

她靜靜地說出奇妙的話。

「你是剛才的幻覺嗎──是幽靈嗎？！」

「幽靈這個說法不太正確。」

少女跟隨飛鳥井站起身來。

「正確來說應該是『顯現於現在的未來』。或者該說是『建立於可能性假說之上的實體化』。」

然後，她將手伸向飛鳥井的面頰。

她用雙手輕快而溫柔地包住他的臉並撫摸起來。

「飛鳥井老師，你──有沒有想過『要做點什麼』？」

「⋯⋯你、你說什麼？」

「對人類心靈的欠缺。」

她溫柔地、柔和地用指尖划過飛鳥井僵硬的面部。

他唔唔地呻吟起來。那份甜美的感觸讓他難以拒絕。

「你認為你欠缺的東西是什麼呢？飛鳥井老師──」

「⋯⋯⋯⋯？！」

「你欠缺的是『使命』。」

她用沉穩卻有力的聲音如此斷定。

「──什麼？」

「就讓你稍微見識一下『未來』吧──」

少女拉近飛鳥井的臉，自己也直起身，把嘴唇貼在他的唇上。

之後，飛鳥井的腦中有什麼東西被打開了。

影像的洪流向他傾注──

「唔⋯⋯唔哇啊啊啊啊啊！」

他吶喊著推開了少女。

少女沒有絲毫怯意，只是稍稍趔趄了一下，就重新盯向他。

「──哈啊、哈啊⋯⋯！」

飛鳥井的呼吸紊亂。

「剛、剛才那是什麼⋯⋯那幅場景？！」

「是你的『使命』哦。飛鳥井老師。」

「怎⋯⋯怎麼可能！我怎麼會做那種事！」

「做不做是你的自由。不過，你能做到。這是無法改變的事實。你出生的理由就在於此──」

「開什麼玩笑！你是什麼啊，惡魔嗎？！把我、把我──」

飛鳥井呼呼地喘著氣，沒法連貫地說話。

「誘惑？不。我沒有那個打算。決定這一點的是你──」

少女再次只用雙眼呵呵笑著。

「但是飛鳥井老師，你記住。小鳥會從天上掉下，四月有時也會下雪。」

「滾！」

飛鳥井將放在桌上的料理丟向少女。

少女沒有躲避，只是就此承受。

「呀！怎、怎麼了？」

⋯⋯飛鳥井突然恢復了自我。

琴繪回來了。

「沒、沒事吧──」

「──？怎、怎麼回事？我為什麼⋯⋯」

琴繪不知道發生了什麼，十分困惑。她剛才的記憶完全消失了。

飛鳥井一邊慌忙用毛巾為她擦拭，一邊拼命抑制著全身的顫抖。

（──是叫「幻想者」麼⋯⋯）

*

⋯⋯自己也許是變奇怪了，但他還是沒有放棄工作。飛鳥井依然接受了補習學校中好幾個學生的商談。

「──我已經受夠了。我不適合。有時晚上寫筆記的時候，我的手會抖到不行。」

說出這些話的女孩一次又一次地獨自點頭。

女孩的幻象中沒有「干」。有根，但上面直接連著葉與花。

「你需要轉換一下心情。」

飛鳥井給出了這樣的回答，但同時他也知道這是沒用的。這女孩為自己沒有穩固的東西而害怕，即使接觸再多新鮮事物，結果還是會一直在不安中度過，即便高考成功也不會有所改變。

「該怎麼做呢？」

「下定決心休息一下。或者改變學習方式試試。你很擅長背書吧？」

沒有干的人很擅長死記硬背。但是，因為他們沒有通過這些知識和經驗發育並成長的素質，即使不斷不斷地積累，知識也只會腐爛而已。

「是的，姑且算是。」

「那麼，接下來一周試著重視一下做題吧。把背書的量減到一半。」

「哎哎？但是⋯⋯」

女孩雖然很困惑，但她還是為得到了明確目標而眼睛閃閃發光。因為自己沒有目標意識，別人給予她目標後就會感到放心，這就是這種類型的特徵。

「⋯⋯沒問題嗎？」

「你能做到的。你的偏差值走向很不錯。」

飛鳥井一邊說著，一邊把「但是，這無法拯救你」這句話咽在喉嚨裡。因為那是無可奈何的事。

「我知道了！我會試試看。老師，十分感謝您！」

「不客氣，今後的努力還是靠你自己。」

「沒這回事。大家都這麼說──老師的建議非常有用。您擔任補習學校的老師太浪費啦。」

「喂喂。」

「我想，飛鳥井老師其實能夠成為更偉大的人，大概吧。」

「⋯⋯誰知道呢。」

「你能做到。這是無法改變的事實。」

「──怎～么都提不起幹勁來。」

這名男生用賭氣的表情說。

「嗯。你開始的成績相當不錯，從那之後就沒有進展了。」

飛鳥井把臉從少年的資料上移開，確認他胸口的幻象。

沒有葉。

是人生缺乏情趣的類型。其他的花與干都非常優秀，卻總給人一種枯干的印象。

「我只是覺得不做不行呢。」

「厭倦學習了嗎？」

飛鳥井乾脆地說。他毫不掩飾。

少年只是苦笑著對他的話點了點頭。

「結果還是這樣。」

「你知道自己為什麼會厭倦嗎？」

飛鳥井改變了語氣。讓人感覺很客氣。

「誰知道呢。」

「因為無聊。還有其他理由嗎？」

他浮現起表演出來的微笑。

「什麼嘛──你這麼說不就全完了嗎。」

男生聽到他的話笑了起來。如果是其他人聽到老師這麼說會垂頭喪氣吧，但是對於這種類型不需要顧慮。

「確實很無聊。按照我們這些老師所說的話去做一點也不有趣。我們可是按照手冊來的。」

「哈哈哈。」

「考試說到底只是一種經驗的積累。你認為我為什麼能夠擔任這所補習學校的老師？我可是沒有教師資格證的。」

「那是⋯⋯因為老師很有經驗。」

「是的。直到幾年前，我還跟你們一樣是高考生。我考慮過很久呢，怎樣才能愉快地取得合格。而現在，我就使用這份經驗來打工。」

「哈哈，原來如此⋯⋯」

「明白了嗎？也有這種辦法。高考學習這種事。」

「是說上大學並不是全部嗎？」

「現在即使進入了好大學，也並沒有那麼多優勢。只是因為不得不上才進入大學，僅此而已。那麼為了這種事，並不需要獻身於高考的學習。所以，你把它認為是訓練就好。我不知道你將來想做什麼，但是到那時你會需要經驗。現在你就可以做獲得這些經驗的模擬了。這可是很少見的哦，利用周圍的人融入社會的『實驗』機會。」

這也算是詭辯吧，飛鳥井在心裡想。

但是跟他商談的男生臉上閃耀著光輝。

「還可以這麼考慮啊⋯⋯」

「你把考試本身當成採取模擬樣本的地方就行了。」

「原來如此⋯⋯」

「從這個意義上來說，你還差得遠。你現在的偏差值只能進入二流大學。那樣會很無聊吧。還是不要浪費難得的機會了。」

這完全是替換理論。只不過他沒有察覺。

沒有葉的人模模糊糊地感覺到自己的世界被隔絕出來了。不管跟他人一起做什麼，也不會發自內心地安定。因此，他們對方法論十分敏感，對各種各樣的處理方式和秘密技巧了解詳細。那也是為了彌補他們跟其他人的溝通不足。

對這類人溫柔或安慰是沒有意義的。他們對實務很堅持。

但是，這些方法論越充實，他們就越孤立。其他人沒有這些東西也能正常生活，所以他們的努力不被其他人理解。而同類型的人會按照不同的方法論行事，對同類十分冷淡。

簡而言之，他沒有「同伴」

「哎呀，我明白了。今後我會考慮的。」

他被飛鳥井的友好態度完全釣上了鈎，最後的說話語氣也變得平等起來。

「你還有時間。加油。」

飛鳥井向他點了點頭。不過，他沒有把「但是你的努力、辛苦和回憶絕對無法與別人分享」說出口。因為這是無可奈何的事。

「──不過老師，老師從大學裡畢業以後，將來想做些什麼？」

男生問道。

「──不知道。暫且以畫家為目標吧。」

「只是那樣也太浪費了，絕對的。我覺得您還是適合什麼事業或了不起的工作，真的。」

他的眼神很認真，並非是這個類型擅長做的「開玩笑」

「──是嗎。」

「你欠缺的是『使命』」⋯⋯

「我總是反復做同一個夢。」

「哦？什麼樣的。」

「那個，老師──您知道『四月也會下雪』這句話嗎？」

「⋯⋯不，沒有聽過。」

「不知道是什麼人在夢裡這麼對我說。聽到這句話，我就有種一切都無所謂的感覺。我可以原諒痛苦的考試和學習、醜陋的人世、一切的一切⋯⋯就是這種感覺。」

「⋯⋯⋯⋯」

「但是，因為它太過溫柔⋯⋯稍微有些恐怖。醒過來時，我有種被涼水噴到的戰慄感。」

「⋯⋯⋯⋯」

「做夢之後的白天我會心不在焉。之前模擬考試的那天早上，我也完全看不進去考試的問題。」

「⋯⋯⋯⋯」

「老師，我很奇怪嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

「老師？飛鳥井老師──」

「──啊，啊啊。」

「您怎麼了？」

「⋯⋯不，沒什麼。」

──周圍空無一人之後，飛鳥井試著畫了那張臉的草圖。

因為實在畫不好，他把幾張紙揉成一團丟在前途指導室的一角。

之後，他又把那些廢紙撿起來，準備拋入垃圾箱。

「我在幹什麼啊⋯⋯」

飛鳥井咔嚓咔嚓地緊握著畫不成的速寫，獨自低語。

*

⋯⋯就這樣，飛鳥井向學生們無法改善的煩惱反復給出相似的回答，不斷遇到混雜其中的「四月也會下雪」這句話，度過了焦躁的每一天。

於是，某一天。

他像往常一樣結束了工作，走在夜晚的街頭，忽然聽到小巷深處傳來了呻吟聲。

「唔唔⋯⋯唔唔，誰、誰來⋯⋯」

微弱的聲音。

「⋯⋯？」

他從大路走到聲音傳來的方向。

「誰來⋯⋯誰來⋯⋯」

女人的聲音。是若即若離、勉強傳來的痛苦聲音。

「喂，有人在嗎？」

飛鳥井大喊。但是沒有回應。

他繼續向小巷裡走去，在巷尾看到一位蹲著的少女。

「唔、唔唔唔唔⋯⋯」

痛苦的聲音。

「喂，你怎麼了？」

飛鳥井靠近她的身旁，把手伸向她縮成一團的背部。

結果，他的手被粗暴地甩掉了。

少女像彈簧一般突然躥起，將他撞在牆壁上。

「──給我老實點！」

少女的聲音瞬間轉變為低沉的嗓音。她的手上握著菜刀。

她將刀指向飛鳥井。

「你是──」

飛鳥井盯著少女的臉。那是一張削瘦無比，如同骸骨一般讓人不忍正視的面容。頭髮乾枯到不像是女孩子的頭髮。

「嘿、嘿，白痴啊飛鳥井老師──這個國家最近也很是危險呢。我、我就知道老好人的你，一、一定會上鈎的⋯⋯！」

少女在粗重的喘息中哂笑著說。

「⋯⋯你是認識我才盯上我的麼。我記得你是叫今崎靜子吧。你出席了今年的春季補習。」

少女也是以前接受過商談的學生。

「嘿、嘿⋯⋯你居然還記得，令人驚訝。」

少女呼呼地喘著氣。看她充血的異樣眼睛，就知道她服了藥。恐怕是化學合成藥劑。

「但是，我不會放過你的。錢。快點把你所有的錢交出來⋯⋯！」

「⋯⋯用錢來買藥嗎？發生了什麼事？我原以為你十分優秀。」

「老爸因為漏稅還是什麼的被抓了！今後已經沒辦法了。──不過這種事無所謂吧！快點！」

少女歇斯底里地大喊。

「⋯⋯⋯⋯」

飛鳥井看著她顫抖的菜刀刀刃。因為太過用力反而無法瞄準。這個應該很容易躲開。

但是他發覺自己的心情突然粗暴起來。

一切都如此愚蠢──對於這種事的憤怒突然從他的胸口噴薄而出。

「──真討厭啊。」

他不由自主地乾脆說著。

「你說什麼⋯⋯？」

少女的外觀越發陰沉起來。

「既然你說要殺我，就殺好了⋯⋯！」

飛鳥井像是放棄般說道。

「我是認真的！」

「我也是認真的！」

飛鳥井對少女怒吼。

「你是怎麼回事！輕而易舉地沉迷於藥物──我知道那可是沒用的！不管你會不會就此欲仙欲死，說到底我們都不會有任何改變！」

「⋯⋯你、你囂張什麼！其、其實很害怕吧！」

少女的菜刀繼續靠近，抵在飛鳥井的脖子上。

「吵死了！」

飛鳥井喊著，他憤怒地撞開了少女的身體。

菜刀划過，他的皮膚就此裂開，噴出了鮮血。菜刀只差一點就擦到了他的頸部靜脈，飛鳥井卻沒有意識到自己的九死一生。

少女簡簡單單地滑倒。她似乎已經沒有站住的力量。

許多小包從她懷中紛紛散落地面。──那是麻藥的包裝。

「──！」

看到這些，飛鳥井皺起了眉頭。這不是給少女自己用的。僅此而已的話她是不會特意做搶劫這種麻煩事的。也就是說──

「⋯⋯沒錯。這是給其他人用的。」

少女緩緩地站起身說。──不，她已經不是少女了。

她只有眼神在笑，臉上依舊面無表情。

「⋯⋯你這混蛋。」

飛鳥井不顧自己脖子上流出來的粘糊糊的血，怒視著借用少女身體的那個傢伙。

「別誤會。我是在幾秒前才出現的。剛才那一連串的舉動都是出自於這女孩的意志。」

她冷冷地說。

「不過，本來就不該說是意志呢。這女孩並非想做才這樣做的。畢竟她是女孩，還有很多掙錢的安全方法，只是變成這種破破爛爛不堪入目的樣子之後，那條路也不能走了。」

「──住口！」

飛鳥井不顧少女是傷害自己的對象，依然為她被侮辱的事感到無比憤怒。

「你對這些麻藥怎麼看？飛鳥井老師。」

做出少女姿態的那個傢伙指向地面。

「──是用來倒賣的嗎。」

「好答案。這是對本人已經失效的『初級者用』麻藥。估計是有人告訴她，想要得到自己用的麻藥就把這些轉賣給其他人吧。真可怜呢，這女孩無論如何也做不到。」

那個人指著自己的胸口。

「好可悲──不想讓像自己一樣的人增多，但又無能為力，所以這女孩才去拜託在記憶中比較溫柔的你。」

「⋯⋯⋯⋯」

「但是啊，飛鳥井老師──無論如何，這女孩已經走到了盡頭。」

「什麼？」

「麻藥讓她的身體撐不下去了。已經堅持不了一個月了吧。她只能就這樣無能為力地懷抱留戀，寂寞而遺憾地死去。」

嘲笑般的話語。

「⋯⋯⋯⋯」

「但是，你也許能做到些什麼。」

這麼說著，少女揮起菜刀，深深地切在自己的脖子上。

「──！」

少女的血液高高噴出，她一瞬間像是要飄起來一般，又倒在地上。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

有人發出了慘叫。

小巷那頭有一位路過的女性目擊了這幅場景。她慌忙逃離了現場。

飛鳥井迅速趕到少女身旁。

她呼呼地喘著氣，表情恢復了原狀，那傢伙已經消失。

「可惡⋯⋯！」

飛鳥井用手帕按著她的傷口。但是，她的血已經噴出大半了。

「⋯⋯惡⋯⋯惡」

少女帶著空洞的眼神嘟囔著什麼。

飛鳥井將耳朵貼近她的嘴邊。

「⋯⋯惡，可惡，可惡⋯⋯」

她在咒罵。恐怕是在詛咒這世界的一切吧。

「⋯惡、可惡、可惡、可惡、可惡、可惡、可⋯⋯」

飛鳥井盯著直到生命的終點依然焦躁的少女。

「⋯⋯⋯⋯」

接著，他微微咬著牙，把手伸向她的胸口。

比想像中還要簡單。

*

「⋯⋯也就是說，那女孩想要襲擊你，就突然刺傷了你的喉嚨。」

部長刑警詢問著警車到來之前一直待在屍體身旁的重要參考人。

「是的。」

飛鳥井立刻給出了回答。他在警察醫院接受了頭部的傷口處理，現在纏著綳帶。

「你認識這女孩嗎？」

「是的。她叫今崎靜子。大概十八歲，我不知道她住哪，但是地址有可能記在補習學校的名冊上。她是今年春天我教的學生之一。」

他毫不停頓地回答，沒有絲毫動搖。

「⋯⋯是結仇嗎？你有沒有印象。」

「也許是。在我接受跟她的商談時，沒能幫助到她。」

「⋯⋯不，根據我們的調查，她的家庭環境似乎是原因。」

部長刑警似乎是想要套出對方的真話，看到飛鳥井的反應很冷靜，就判斷對方「沒有關聯」

「這次自殺感覺也是她做好了覺悟。」

「──自殺嗎？」

「啊啊。那女孩的身體已經撐不久了。因為藥而破敗不堪。不過，這也算是一種安樂死。服藥死亡畢竟痛苦。⋯⋯我們從其他管道追踪的線路中得知，她也算是藥販子之一。只不過不怎麼優秀。」

「⋯⋯你們之前就知道了嗎？」

「都是小兵。關鍵人物不怎麼出現。」

「⋯⋯⋯⋯」

明明知道卻不幫助她麼──飛鳥井面無表情地掩飾了這句想說的話。

「你很快就能回去了。因為有目擊者在，你沒有殺人嫌疑。等調查報告寫完之後，你就解放了。」

「多謝。」

飛鳥井低下了頭。

之後調查很快結束，飛鳥井在調查報告上按了個手印就站起身。

「──啊啊，等一下，飛鳥井先生。這件事出自我個人的興趣⋯⋯」

部長刑警問道。

「什麼事？」

「你在照顧那個死去的女孩時說過什麼嗎？」

「為什麼這麼說？」

「哎呀，可能沒什麼意義⋯⋯那女孩明明希望你去死，死掉以後的表情卻十分平靜──該怎麼說呢，就像是心中的毒刺全被拔掉了一樣，一幅想開的模樣。無論你說了些什麼，她會變成那樣，讓我覺得你是位了不起的老師呢。」

剛剛邁入老年的部長刑警感慨地點了點頭。而飛鳥井只是冷靜地回以「不，我什麼都沒說」，就這樣離開了審訊室。

*

⋯⋯於是，飛鳥井再次走在夜晚的街頭。

他停住腳步，窺探著小巷深處。

那雙眼睛毫不大意地巡視四周，如同在搜索獵物的老鷹一般。

他的耳朵聽到嘶拉一聲，似乎是有什麼東西破碎了。就像之前的女性呻吟聲一樣，那是走在大路上的人不會注意到的微小聲響。

「────」

他立刻轉身走入發出聲響的小巷深處。

那裡果然有人。

一共七人──少年六人，少女一人。

不尋常的是，少女的衣服被撕裂了，她裸露著上半身。五位少年圍在她身邊，正要把手伸向她。只有一位少年困惑地站在一旁，嘴角流著鮮血。

「原來如此──很好理解的構圖呢！」

飛鳥井大聲叫喊。

少年們驚訝地回頭看向他。

「──！你、你這傢伙想幹什麼？！」

「如果是誤會就麻煩了，暫且讓我確認一下吧──那邊的少年。」

飛鳥井向獨自站在一旁，似乎被毆打過的少年說。

「你是想要幫助那邊的女孩嗎？」

聽到飛鳥井自信滿滿的話語，少年有些茫然，卻立刻點了點頭說。

「是──是的！」

「那就快點幫助她逃走吧。」

飛鳥井說著，冒冒失失地插入他們之間拉起少女的手。

「你、你幹什麼？！」

圍住她的少年緊張地靠近飛鳥井。

「──哼。」

飛鳥井以看也沒看對方的速度，對其中一人做了某件事。

那個人在一瞬間飛向後方。

「────？！」

其他人驚愕地綳緊身體，飛鳥井則把站在原地發呆的無力少女推到少年身邊。

「好了，快逃吧。」

「謝、謝謝！」

少年還沒道完謝，就牽著少女的手跑了。

「等、等等！」

飛鳥井再次擋在想要追趕他們的少年面前。

「──要等的人是你們。」

他的臉上浮現起無畏的笑容。

「你說什麼⋯⋯？」

充滿殺氣的他們分別從口袋中取出小刀。不過，飛鳥井在刀具面前沒有絲毫怯意，他只是靜靜地說。

「我跟你們也沒什麼恩怨⋯⋯就讓你們稍微擔任一下『實驗台』吧──」

──一分鐘之後。

其他人都倒在地上，暴力少年團伙中只有一個人還平安無事地站在原地。

奇怪的是，少年身上的傷痕都是由他們彼此手中的刀刺傷的。

「──啊、啊啊啊⋯⋯」

少年的牙齒在打戰，飛鳥井看著狼狽的他，緩緩地甩著右手靠近他身旁。

「──怎、怎麼回事啊你──你到底對他們做了什麼？！」

「誰知道呢。告訴你你也不明白。只不過，我絕對沒有加害於他們。不如說是賜予了他們『幸福』──」

他的說話方式十分平靜，但不知為何也有一種深不見底的怪異感。

「你、你到底是──什麼人？！」

「嗯？是啊──喂，叫什麼名字來著？」

飛鳥井回頭看向後方。從他的上空傳來了少女的聲音。

「『幻想者』哦──」

「對了對了，就叫那個。」

飛鳥井微微一笑，迅速地將右手伸向少年。

少年發出了慘叫。
