Ⅱ

戀愛是人類的自由。

但我只會祈禱它不要讓人們毀滅彼此的精神。

霧間誠一（VS幻想者）

她的名字叫織機綺。

她總是低著頭，那雙眼珠烏黑的大眼給人以深刻的印象，女孩雖然很漂亮，但她的性格十分馬虎，而且說話方式也簡單直白。年齡跟我一樣是十五歲。不過，該怎麼說呢，她雖然不像大人，卻給人一種看破世事的感覺。

“正樹為什麼要關心我？”

“——嗯，我只是單純想要跟你關係變好。”

“想要嗎？”

“——哈？”

“想要性交嗎。跟我。”

“——我、我說啊，織機……”

“沒事的。想要你就說出來。”

“…………”

——嗯，有時她也會說這種露骨的話。

她在學校裡似乎沒有朋友，直到在其他學校上學的我跟她聊天之前，她有沒有跟任何人進行過日常對話都是一個巨大的疑問。

我、谷口正樹遇到她，是處於一次十分異常的情況中。

而且，那段時間之前我本來跟父母一起住在柬埔寨的金邊，為了考入日本高中才一個人回國做準備，跟周圍環境並不融洽。我從父母那裡聽說過，說是在日本的學校裡有一種跟海歸子女保持距離的傾向。我有一位沒有血緣關係的姐姐，根據一直住在日本的她所說——

“就是這麼回事，很遺憾。大家全是害怕跟其他人做法或想法不同的膽小鬼。你也做好覺悟吧。”

——她是這麼說的。我也不由得就此認同。

結果，因為我總是忍聲吞氣加上幫助別人，一直小心保持著溫柔的態度，不知不覺之間就得到了同班女生的好感。女生們遇到課堂上不懂的內容或參考書上解不開的問題，不去找老師，反而是先來問我。

“正樹君好聰明。不愧是留學生。”

我又不是來日本留學的，但不知何時起就被人取了一個“留學生”的稱號。

老實說，這讓我很困擾。但是，我也不能推開聚集過來的女生，班裡的，不，是全校的男生注視我的眼神都厭惡起來。

那時正好是中考前，班裡基本上沒有欺凌事件（並不是完全沒有），但是在校外還是會受到糾纏。在學校裡，後輩可以不進入前輩的勢力範圍，但在外面就不同了。而我總是被周圍的人怒目而視。

雖然總是有女生圍在我身邊，但她們只是呀呀地喊著，把我當成玩具一般對待，我們之間並非是對等的朋友關係，說實話，這讓我很為難。

就這樣，有一天我稍微大意了一點。也可能是我累了吧。

因為要去車站辦事，我穿過沒有人煙的小巷，於是被五位少年包圍了。

“喲，留學生。你最近越來越囂張了嘛。”

“有點太顯眼了吧，嗯？”

他們穿著高檔的外套，身上的打扮也不像不良少年。所以直到被他們圍起來時，我都沒有察覺到。接著，他們拿出了折疊式小刀。

我不知道他們的具體年齡，但是應該都比我小。

“……是嗎。我會注意的。”

我太糊塗了。一直在盡量避免這種事態的發生而不斷逃跑，最終還是被人抓住。

“你說你會注意？你準備怎麼注意啊？嗯？”

“所以說，我不會讓自己太顯眼。”

我說完這句話，他們嘿嘿笑起來。

然後，一個人突然怒吼道。

“開什麼玩笑！”

他揮拳打向我的臉。

我清晰地看見了那個人拳頭的路線，但我還是毫不抵抗地承受。我只是稍微仰了一下上半身，以減輕拳頭的威力。

我的嘴裡破了，流出鮮血。但是牙齒沒有折斷。對方沒怎麼注重擊打的地方，因此我連晃都沒晃一下。

沒什麼大不了的。我在金邊的時候，為了防備那些並非玩玩而已的打架學了很長一段時間的空手道，只要看一眼對方的姿勢，就知道他們到底有多少斤兩。

比護身術更為有效的方法是“大喊呼救”，但我有些猶豫是否要這樣做。對於專業的誘拐犯來說，這個方法很有效，但在日本只會激怒他們動真格罷了。

我更為介意的是，他們是跟我一個學校的學生。如果我在這裡打了他們，之後他們恐怕會一直針對我引發大騷亂吧。

該怎麼辦好呢，實在不行就讓他們再打個四五拳，就在我這樣煩惱的時候——

“——我說。”

有一個聲音響起。

那是向襲擊與被襲擊雙方說的。

“——你們還真無聊呢。”

我驚訝地向那個方向望去，一位少女站在那裡。

最初吸引我目光的是她半長不短的頭髮，看上去如同瀑布一般柔順。

這裡是骯髒腐臭的小巷，暮色正在降臨，再加上陰天，我就像一只受驚的兔子一般縮成一團——

在絕對無法稱之為美好的場景中，我與織機綺第一次相遇。

“…………”

我啞然了。

中发的她沒有看向我。即使如此，她還是獨自走向我們這邊。

“……你、你幹什麼？留學生的女朋友嗎？”

即使對方疾聲厲色，她的表情還是沒有絲毫改變。

“——你們的目的是什麼？他做錯了什麼，要任由你們那樣做。”

她只是以淡淡的，不含任何感情的聲音低喃。

“啊啊？你是怎麼回事，這傢伙的熟人嗎？”

“你腦子裡裝的什麼啊？”

“——我在問你們理由。”

她再次低喃。

“嘿嘿，似乎是這傢伙搞過的女人嘛。”

“就靠這張臉騙了不少女人，你這傢伙也挺厲害啊。”

毫無根據的中傷。但我遏制了憤怒。

“嗯……”

這時，她向我這邊看來。

我眯起眼睛回瞪她。

於是，她皺起了眉，以奇怪的眼神盯著我。

我想著“她是不是在同情我？”，怒火越來越高漲，我也知道自己為了抑制憤怒，眼神愈發顯得凶惡。

她的眉頭越顰越緊。她歪著腦袋，就在我以為她要低下頭時，她再次看向圍住我的人。

“……簡而言之，你們的情人被他搶走了？性欲不滿就是你們憤怒的原因。”

——她一臉認真地說出了問題發言。

在場所有人都驚愕了。

“…………你說什麼？你說了什麼？”

“我在問你們的攻擊動作是不是因為被女孩子討厭了，所以嫉恨難耐？”

說她是在挑釁又顯得太過若無其事，但她的說話方式十分草率。

片刻無言的他們最終臉色通紅地顫抖起來。他們發怒了。

“……你、你這女人…！”

所有人都為了抓住她而跑過去。就在這時，她做出了出人意料的舉動。

她突然抓住自己的上衣，用力將其撕破。

裸露的胸部暴露在冰冷的空氣中。

她雪白的肌膚閃耀著光澤，仿彿吸入了周圍所有的光線。這樣的場景看上去無比美好。

“——如果你們欲求不滿的話，就由我來代替她們滿足你們。”

她毫不變色地說。剛才她看著我的表情還更有人情味一點。現在這樣簡直就是一張面具。

“————哈？”

“……喂、喂。”

想要襲擊她的男人們面面相覷。

“……等、等一下！”

我慌了。雖然我不知道這是怎麼一回事，但我也決不能讓這些人對她為所欲為。

就在這時，小巷那頭傳來一個洪亮的聲音。

“原來如此——很好理解的構圖呢！”

我嚇了一跳，轉頭看去，那裡站著一位身穿白色衣服的年輕男子。

接著，他毫不猶豫地靠近我們。

“——！你、你這傢伙想幹什麼？！”

“如果是誤會就麻煩了，暫且讓我確認一下吧——那邊的少年。”

那個男人指著我。

“你是想要幫助那邊的女孩嗎？”

我慌忙點著頭說“是的！”

“那就快點幫助她逃走吧。”

他乾脆地說著，冒冒失失地走近，又抓住袒露胸部的少女手臂。

“你、你幹什麼？！”

他以快如閃電的速度將手伸向那些邊喊邊沖向他的人的胸口，僅此而已，那些人就飛向了後方。

憑我的視覺完全沒看清他做了些什麼——這個人十分厲害。

就在我吃驚的時候，他把女孩推到我臂膀中。

“好了，快逃吧。”

“謝、謝謝！”

我先道了聲謝，就抓著她的手臂跑了起來。她被我強行拉走了。

快跑到外面的大路時，我立刻脫下自己的外套披在她的身上。

“沒、沒事吧？”

我試著問了一聲，但她發著呆回望我。

“——為什麼？”

“哎？”

“你不討厭我嗎？”

她再次做出一幅不可思議的表情。

雖然我不知道是怎麼回事，但也不可能把剛才那些人和那個男人置之不管，於是我先把她帶到看上去很安全的車站廣場，讓她坐在長椅上，說了聲“在這裡等一下”，就急匆匆地往回趕。

但是，我剛跑到一半，忽然有人從我背後抓住我的肩膀。

我回過頭去，是剛才那個男人。

“喲。”

他在微笑。身體上沒有一絲傷痕，白色的襯衫也沒有明顯的污漬和褶皺。

“沒、沒事吧？！”

“嗯。已經結束了。那些人不會再次跟你有所關聯。”

聽到男人的乾脆語氣，我十分驚訝。時間還沒過去兩三分鐘呢。他就把五個人……？

“那個，您是……？”

“比起我的事，她怎麼樣了？沒事嗎？”

“啊，不——”

“還是快點回去比較好。那位少女跟她的外表不同，內心其實很不安穩。根和干已經一體化了，看不出區別。葉少花硬，只剩下花蕾了。”

“哎？”

我不知道他在說些什麼。

“算了，都無所謂。不過，不管她說什麼過分的話，你都不要在意。這就是跟她交往的秘訣。那麼再見吧。”

白衣男人擅自丟下不明所謂的話，便轉身離去。

“…………”

我呆呆地站在原地，但立刻恢復了自我，慌忙趕回她所在的地方。

她依舊保持著我讓她坐下時的姿勢待在那裡。兩只手抓著上衣的襟口，交握起來。

“——啊，你沒事了吧？”

我不知道該說什麼好，就提出了一個愚蠢的問題。

“…………”

她沒有回答。

我有些為難，但想來我是被她所救的，就暫且道了聲謝。

“——那個，剛才謝謝你了。”

“……為什麼？”

她仰起臉注視著我，一幅不可思議的表情。

不知怎麼的，我跟她完全無法溝通……

“剛才是你救了我吧。”

我對她露出無可奈何的微笑。

於是，她的眼睛睜圓了。接著又不知為什麼，忽然垂下眼簾喃喃低語。

“……我以為被你討厭了。所以……”

“哎？”

我十分驚訝。

“怎麼回事？我為什麼要討厭你？”

“我不得不被別人討厭。被所有的普通人。”

她說著，眼神中有種鑽牛角尖般的認真。

“……我沒有討厭你哦。”

“因為你瞪了我……”

她的話中充滿了悲傷。

“啊？啊……不，那個跟你沒有關係，是我自己太難為情了，所以才那樣的。因此……”

我慌了起來，語無倫次地辯解著。

“對不起。”

她仍然低著頭小聲說。

“所以說——為什麼你要道歉啊。是我做錯了才對吧？我還擔心你會不會討厭我呢。”

她抬起臉。

“——為什麼？”

“因為讓你看到我那種不成體統的樣子。我就生了自己的氣。跟你沒有關係。不如說我是因為覺得被你討厭了，才生氣的。”我一邊嘀咕著，一邊越來越覺得自己不像話。

她平靜地注視著焦躁的我，什麼也沒說。

“所以，就因為我這種奇怪的煩惱，那個——”我的話說到一半，肩膀便跨了下來。“——嗯，算了。總之我會賠償你的衣服的。呃……”

我把手伸向錢包，卻發出“啊”的叫聲。對了。我去車站就是因為沒錢了才想去銀行取錢來著。

“哎呀……取款機已經停工了吧……”

“錢的話沒關係哦。我還有。”

她站起身來。

“那可不行。該怎麼辦才好……”

“真的沒事。比起這些，能否把你的外套借給我呢。我一定會還給你的。”

“不，沒事。衣服就給你吧。但只是這樣的話，我就太沒禮貌了。能否告訴我你的住址和電話號碼？我之後會聯繫你的，到那時再好好向你道謝。”

“…………”

她直直地盯著我。我的個子比較高，所以她的視線有些上揚。看上去有些像是在瞪我。

“啊，不。我當然不是想對你做什麼。那就由你聯繫我也行。嗯，就這麼辦吧。”

“織機。”

“哎？”

“我的名字叫織機。你呢？”

“我是谷口正樹。”

“正樹——是個好名字呢。”

這時，她總算笑了起來。她的嘴角微微上揚，雖然只是一個小小的微笑，卻已經具有十足的魅力，讓我不由得心跳加速。

這就是所謂的一見鐘情嗎——？

“我買到了現在評價最好的電影票，要一起去看嗎？”

某一天，我忽然給織機打了電話，邀請她去看電影。

“——跟我去好嗎？”

電話那邊的聲音十分含糊。緊張到不行的我故意讓自己表現地開朗快活。

“哎呀，這是之前那次事的謝禮。啊啊，如果你很忙的話就算了。”

“……謝謝。我知道了。”

“也就是說你會來？那就太好了！”

“但是，正樹。我其實——”

“哎？怎麼了？”

“……不，沒事。”

說到這裡，她就閉口不談了。

我接著跟她聊了一會，但基本上都是我一個人在講，她只是回以“嗯……嗯”。沒有找到其他更合適的話題，我也只能掛了電話。

就在這時，我的背後傳來嗤嗤笑聲。回頭一看，是姐姐。不知道她是什麼時候下樓來到了擺放電話的客廳。我的父母還沒回國，家裡只有我和姐姐兩個人。

“喂，花花公子的你不過是邀請一個女孩子去約會，就緊張成這樣呀？”

“好過分哦，你偷聽我說話？”

“不是我偷聽，而是你像個笨蛋一樣提高了音量。你的聲音都傳到二樓去了，我還以為是發生了什麼事呢。”

這傢伙明明平時都窩在那個擺滿電腦等各種機械的房間裡，這種時候卻微妙地多管閑事……

“那又怎麼樣。跟凪沒有關係吧。別管我啦。”

“好好。我也沒那麼閑呢。”

她裝著糊塗說。

——於是，到了約會那天，等我們來到電影院門前，才發現我們有些小看了事態的嚴重性。

人太多了。長蛇隊列在電影院周圍繞了很長，都排到人行道上了。

“各位，隊列的末尾在這。隊尾的人可以看到四小時後上映的電影——”

工作人員在道路正中怒吼。

“——哎呀……真讓人頭疼呢。”

我抱住頭。這樣下去，我們的第一次約會就要破滅了。

“怎麼辦？今天還看嗎？”

我向織機說。於是，她一臉驚訝地回望著我。

“為什麼？”

“要等很久哦。整整一天的時間都要浪費在這裡了。”

“正樹不想等嗎？”

“畢竟還是會累吧？”

“那我在這裡排隊，正樹去其他地方玩。”

她乾脆地說著，排到了隊尾。我不由得心生動搖。

“——什麼？我不會那樣做的啦！還是我來等吧。”

“沒事。我已經習慣什麼都不做了。”

“不，但是——本來就是我向織機還禮的。”

就在我說話的時候，織機後面已經漸漸排上了其他人。

“——唉！”

我做好了覺悟，便轉身跑向車站前的大路。

路上全是人。我慌忙四下張望。

“——哦，這不是留學生嗎。你在這種地方做什麼？”

聽到有人叫我，我回頭一看，是同班的安能。

“啊、啊啊。有點事。”

“什麼嘛，喂。反正又是讓女人等你呢吧！”

學校裡的男生本來就不怎麼喜歡我，這位叫安能的傢伙是其中尤其不爽我的人。他對我的態度一直是這樣，但現在我沒功夫陪他耗。

“抱歉，我有急事。再見。”

我甩掉了安能，飛奔到附近的快餐店裡，買了很多食物和飲料，又迅速返回。

“——對不起，對不起，請讓一下。”

我繞過排隊的人，用別人最討厭的插隊方式硬是擠到了織機的身後。

“呀，讓你久等了。嘿嘿。”

“我還以為你不會回來了。”

“不，這樣下去會是持久戰吧？所以我認為還是帶點便當比較好。”

我給她展示了一下手中的包裹。

“在這裡等不無聊嗎？”

“哎呀，其實……”跟你一起等就不會無聊了——我想要這麼說，但還是太不好意思了，我就沒有說出口。

“什麼？”

織機歪著腦袋問道。

“……比、比起這些，你想吃點什麼嗎？我買了不少東西呢。織機喜歡哪種？”

“什麼都行。”

“你沒有喜歡或討厭的東西嗎？”

“…………我沒有討厭的資格。”

她又說了奇怪的話，而且沒有任何解釋。總感覺她的心有我無法進入的封閉角落。

沒辦法，我只好隨手選擇了雙層芝士漢堡交到她手中，而自己拿起了熱狗。

她沒有表現出自己的喜好，只是機械地吃起漢堡。這場景就像是喂小兔子吃東西一樣，讓人難以平靜。

我用三口吃完了熱狗，兩手空空。於是，我不禁仰頭眺望天空。

就在這時。

“啊！”

織機看到我的臉，發出叫聲。怎麼了？就在我這麼想時，織機的臉伸到我面前，然後她用舌頭舔下粘在我嘴角的番茄醬。

我大吃一驚。但她的表情依然若無其事。

“——這樣就乾淨了。”

她完全沒有害羞。根據她的解釋，這只是因為她的雙手拿著漢堡，用舌頭舔更有效率而已。而她很快就把注意力重新集中在吃漢堡上。

不過，我已經——滿臉通紅了。

不知道等了幾個小時，我們總算進入電影院，昏昏沉沉地看完電影。這時我終於長舒一口氣。

等我回過神時，我們已經回到變暗的室外。

“那麼再見了。”

聽到織機在電影院門口說的話，我才總算恢復了正常。

“哎？你、你就要回去了嗎？”

我的聲音太丟人了。織機吃了一驚。

“因為——我們是來看電影的吧？”

“是、是倒是——但能否陪我去下咖啡店呢？”

我戀戀不捨地說。

“可以嗎？”

“當然啦！我請你。”

“不跟錢——而是跟我一起，這樣不無聊嗎？”

“怎、怎麼會呢！”

我焦急起來——看來是我發呆過頭把她氣到了。

但是織機的表情放鬆下來。然後，她說道。

“太好了。我還在擔心你是不是討厭我了呢。”

我完全沒想到她會這麼說，便慌張起來。進入附近的咖啡店“TRISTAN”點了咖啡後，我總算冷靜下來，開始向她搭話。

“織機跟我在一起時覺得無聊嗎？”

這個問題太不像話了，但我還是不得不問。

而織機沒有給出回答，只是忽然握住了我的手。溫柔的觸感包圍了我的手掌。

我嚇了一跳，但不可能甩開，於是我只好全身僵硬地接受。

“——正樹好溫暖呢。”

她做出一種老奶奶喝完茶後感慨的安心表情，如此說道。

……她是一個謎。直到最後我都沒能理解。

……就這樣，我跟織機開始了交往。不過我們之間說是男女交往，但實際的交往方式非常奇特……

首先，是她的家。

不管我什麼時候給她電話，她一定會立刻接起。嘟聲甚至還沒響起第二遍。只要我按下電話號碼，轉瞬之間——

“——你好，我是織機。”

就會傳來她不含感情的聲音。

“呃，我是谷口。”

無論打了多少次電話，我的毛病是說話的開頭一定會帶一個口氣詞。

“怎麼了？”

她的回答也跟平時一樣平淡。

“哎呀，那個什麼，今天不是星期六嗎——”

她跟我的關係就像電話裡這樣，是我單方面激動而她很平靜的模式。

而且，中考近在眼前，我還一直邀請她出門。我去年已經得到了某所私立高中的保送名額（就是因為條件是‘在日本的初中畢業’，我才回國的），所以我的升學無需擔心，但當我試著問她的想法時——

“——不知道呢。”

她如此回答。

“那——你決定去哪了嗎？”

那時距離中考只剩下一個半月了。

“我想參加考試，但是還沒想好去哪一所學校。”

她就像是在說別人的事一般。

“你的父母管得很嚴嗎？”

“我沒有父母。”

“哎？怎麼回事？”

“就是沒有。”

“那——”

看來她沒有父母，是一個人生活的。不過，高中生也就罷了，初中就……？

“呃，你有親戚嗎？”

“…………”

她沉默了。

“——啊，是不是我不該問這些？”

我焦急地道歉，而她突然回頭看向我說。

“——對不起，正樹。”

她的表情十分緊張。

“哎？為什麼？”

我驚訝地反問。但是她垂下臉去，只是喃喃低語著。

“對不起。我不能說……”

真沒辦法。只是看到她悲傷的樣子我就放不下心來。這種時候只能靠我表現得開朗一點，強行岔開這種狀況了。

“哎呀，天空真美呢！”

於是，我像笨蛋一樣大聲喊道。

她幾乎沒有笑意，但在分別的時候一定會問。

“還會見面嗎？”

我就一邊告訴自己她沒有那麼討厭我，一邊度過每一天。

最終她不知道是因為什麼契機，決定去縣立高中深陽學園上學。

“是嗎！恭喜你！”

我在電話中聽到她得到錄取的消息，就像聽到自己的喜訊一樣開心。

“正樹你這麼開心，我也很高興。”

她少有地表露出些許喜悅之情說著。

“那就必須慶祝一下了。怎麼辦？現在去老地方見嗎？”

“嗯，好。”

於是，我興奮地沖向我們平時碰頭的公園。而這時，我還不知道有什麼等著我。

*

“嗯，好。——嗯。——嗯。再見。”

織機綺掛掉了谷口正樹打來的電話。

這還是綺第一次主動給他打電話。她一直都是等著他打過來。不過，他似乎很在意她的中考情況，她就想著要通知他一下。

他很高興。綺也因此而開心。他不知道她的“升學”其實是為了“完成任務”而掩人耳目的行為。對她來說，這件事不值得她開心。綺只是因為正樹高興而開心罷了。

她打開了衣櫃。

自從跟正樹相識以來，綺的衣服數量就迅速增加。正樹有時會誇一些漂亮的衣服“那一件好可愛呢”，因此綺也漸漸地開始注意穿著。

她的房間裡沒有其他人。除了公寓中配備的家具，沒有任何日常用品，譬如電視和桌子。也沒有床。只有在地板上橫著一個睡袋。

她換好了衣服，稍微放鬆了一下臉上的肌肉就出發了。

他們約好見面的公園人煙稀少。這裡是被三條高速公路圍在中間的巨大綠化帶，對於老人曬太陽或小孩游玩來說都有點嚇人，只有聚集在城裡的年輕人喜歡在這裡眺望遠方。此處類似於城市的氣穴，讓人躁動不安。

綺坐在長椅上。

午後柔和的日光穿過樹叢灑下，綺在等待正樹時產生了一種自己是個普通幸福少女的錯覺。

她其實並不清楚正樹是怎麼看待自己的。但是，雖然她沒有跟他提起過，綺認為即使他是不懷好意，她也覺得他很重要。

如果他知道了真相，他們還能做朋友嗎——每次想到這裡，她就很害怕。

綺低著頭一動不動，等待他的到來。

每次她都會不安，如果他不來的話怎麼辦。但是，她也無法想像自己比他後到的情況。那樣做被他討厭就麻煩了。所以，她每次都會在約定時間之前一個小時趕到。今天因為事出突然，只剩下十分鐘就到約定時間了——

綺看著手表，這時一個人影站在她的面前。

她還以為是正樹，便仰起微微泛起紅潮的臉。

一瞬間，她的臉僵硬了。

“————！”

站在她面前的人不是他。而是一個浮現起惡心笑容，長髮中混有白髮的胖男人。他的一雙牛眼明晃晃地瞪成了圓形。

“——‘卡米爾’，你在幹什麼？”

男人用尖銳的聲音向綺搭話。男人身上的黑色皮革夾克敞開前襟，但衣服還是像要被撐爆一般緊綳綳的，發出耀眼的粗俗光芒。他的腰間纏著掛有幾個口袋的皮帶，裡面插著很多部手機。

“……不，我沒有處在有目的的行動中。”

被稱作“卡米爾”的綺將視線投在地上，神情有些怪異地回答。

“居然敢跟男人偷偷約會。你好大的膽子。”

胖男人嘿嘿笑著。他笑的時候眼睛不會眯起來，依然睜得滾圓。

他只有肚子和腦袋是圓滾滾的，手腳都像木棍一般細長，看上去很不健康。脖子幾乎沒有，臉部五官立體，他膨脹的面頰像是塞了氣墊一般。

就在這時，一陣風吹過。男人半黑半白的長髮隨風飄舞，從他飛起的頭髮下方可以看到他沒有右耳。那裡像是被撕碎一般，長出了粘糊糊的傷痕。

男人的長髮再次遮住傷痕。

“…………”

綺還低著頭。

“抬頭！”

男人說。於是，綺以生硬的動作抬頭看向男人。

男人冷漠地俯視著綺。

“怎麼樣，事情處理了嗎？”

“……不，還沒。”

“你在磨蹭什麼？快點解決。你可沒有資格耍大牌。”

“……是。”

“算了，這個任務還不急……另一個任務則不同。你找到線索了嗎？”

“……不，還沒有。”

綺給出回答，但男人突然揍了她的臉一拳。

綺從長椅上跌下，摔在地面上。她的嘴唇撕裂，流出了鮮血。

“…………”

但是，她臉上的表情中沒有痛苦和憤怒。

“——你好像還沒搞清楚狀況啊，卡米爾。你算什麼東西？嗯？無法完成任務的你只不過是毫無用處的廢品罷了。”

男人緩緩地走到綺身旁，踢著她的側腹部。一腳又一腳，綺的身體也隨之一次又一次地痙攣。

“…………”

即使如此，綺的表情也沒有變化。

“你搞清楚了嗎，啊啊？聽好了，你不是靠人情活下來的。如果你對統和機構，尤其是對本大爺沒有用處的話，你會立即被處理掉。你的代替品要多少有多少！”

男人抓住綺的領子，把她拉向自己的面前。

“聽好了——對方應該就在這一帶。”

男人以用小刀翻攪內臟的低沉聲音嘰嘰咕咕。

“不知道為什麼，這一帶的年輕小姑娘都知道他的事。雖然只是漫不經心的傳言，但總之她們知道！一定是發生了什麼事。調查這一點才是你的工作，而不是跟男人性交或散步。你聽清楚了嗎！”

“知道——了。‘斯普奇E’。”

綺用不含感情的聲音靜靜地回答。

就在這時——

“——喂，你在幹什麼！？”

傳來了一個聲音。

被稱作斯普奇E的男人回過頭去，谷口正樹就站在那裡。

“放開她！”

正樹在怒吼聲中沖了過來。

“……啊！不、不行！”

綺產生了動搖，她大喊道。

“嗯？”

斯普奇E為她的變化微微皺了下眉，但他立即冷笑著放開了綺。

“——你就是那個小色鬼嗎。”

他面對正樹的方向，好整以暇。

“你這混蛋對織機做了什麼！”

燃燒著憤怒的正樹以不像他風格的正拳突然攻向斯普奇E。

“不行，正樹——快逃！”

綺拼命大喊。

“哼……！”

斯普奇E以輕巧的步伐躲開了攻擊，用手掌拍向正樹的後背。

但是，正樹解讀了他的動作，躬起身體，躲過了自背後而來的攻擊。

“……！”

斯普奇E的臉上浮現出緊張的表情。

正樹立刻調整好體態，擺出架勢。

但是，緊張程度還是正樹這方更深。

（……這傢伙剛才手下留情了——而我躲開他那一招就用盡了全力……）

他的體型原本不可能讓他做出那種動作的。然而——

正樹发自本能的知道，對方是不能用常識來考慮的異常對手。

“……唔。”

正樹的額頭上浮出冷汗。

斯普奇E向倒在地上的綺說。

“喂，這傢伙是練了某種武術還是我們統和機構的敵人‘MPLS’？”

“——！”

綺的臉色頓時變得鐵青。

“沒、沒那回事！正樹只是普通的人類！”

她焦急地發出悲鳴般的叫聲。就好像她的回答跟正樹的生命有關一樣。

“是嗎。那就是略懂空手道之流的普通人啊。”

“……？”

正樹看向綺。他們認識？

綺移開了視線。

趁這個間隙，斯普奇E攻向正樹。

那是視力無法跟上的驚人速度，兩人之間的距離瞬間拉近。

“——哇！”

正樹出自本能地感到了危險，他沒有防御，只是躲避著攻擊。

他在地上滾了好幾圈。

因此離開了綺的身邊。

“——！糟、糟了！”

他焦躁起來。

等他慌忙奔向綺時，斯普奇E擋在了他的面前。

“……你不肯丟下她一個人逃跑，是嗎？呵呵，真是了不起的英雄呢。”

“…………”

“如果你是MPLS的話，我就要有所保留了……但既然你是普通人，就讓你見識一下我斯普奇·伊萊克崔可的能力吧。”（譯注：斯普奇的原名是SpookyElectric，即“放電幽靈”的意思。）

他攤開兩只手掌。

手掌表面浮現出異常的血管。紅色與藍色的線縱橫相交，密密麻麻地排列著。

不知道是不是錯覺，正樹仿彿從線上聽到了噼噼啪啪的聲音……

“織、織機！快逃！”

他為突如其來的危機感而怒吼著。

但是，綺無力地垂著頭，連一點站起來的意思都沒有。

“——可惡！”

正樹有些自暴自棄地沖了過去。

斯普奇E則嘿嘿笑著迎接他。

正樹在心裡大喊。

（……管他的！）

他咬緊牙關，向斯普奇E毫無防備的大腿間踢去。

空手道的師父曾經告訴過他，“事有萬一時千萬不要猶豫”。

他的腳尖確實命中了男性的關鍵部位。

但是——那裡沒有應有的觸感。

“——什麼……！？”

他不由自主地抬頭看向敵人的臉。

還是那副跟剛才一樣的笑臉。

“——很遺憾。”

下一個瞬間，斯普奇E以舞蹈般華麗的步伐行動起來，他的兩只手掌夾在正樹的頭部兩側。

正樹眼前立即一片漆黑，接著便昏了過去。

*

……頭怎麼一跳一跳地疼呢。

還有，從遠處傳來的、聲音——

“拜託了，請放過他吧。因為還沒試過，說不定還有可能性——”

“……你倒是相當沉迷他嘛。不過，這個混小子要是知道你的所做所為，絕對會變心的哦。”

“我知道……但是，請你放過他。拜託了——”

“哼——你明明就不是人類，這樣做就不像你了啊。”

“……拜託了。”

“算了，也罷。如果你答應我的條件，我就讓他活下去。”

“謝謝。”

“不過，你可別忘了，卡米爾。你本來的使命是找到那傢伙。把那個——————給……”

……對話從這之後就聽不到了。

……於是，我在一種奇妙的溫暖感觸中醒了過來。

“嗯、嗯……？”

我伸了個懶腰睜開眼睛，正上方出現了織機的面容。

“——你總算醒來了。”

她微微點頭，溫柔地對我說。

“——哇？！”

我嚇了一跳，飛躥起來。我環視四周，發現這裡還是平時那所公園，而我剛才睡在公園的長椅上。

而且還躺在她的大腿上——

“為——為什麼會這樣啊？我怎麼會在這裡睡著的？”

我搖了搖頭思考了一下，但最後的記憶只停留在織機給我打了一個“我考上高中了，一起來慶祝吧”這樣的電話。從那之後我做了什麼，何時來到公園等等都完全想不起來。

“你大概是中暑了吧。我剛來的時候，你已經躺在這裡了。”

織機冷靜地說。

“是嗎——我睡著了？”

“嗯。嚇了我一跳。看上去像是死掉了一樣。”

“是嗎——很抱歉。不過，中暑……”

今天確實是晴天，但我還沒聽說過誰在早春季節中暑的。

“抱歉。都是我的錯，是我……”

“不，怎麼會！是我擅自躺下的啦。”

我連忙辯解。又像平時一樣讓她看到我難堪的一面了。

“對、對了。我們是來慶祝的嘛。有沒有想要我為你做的事？你說什麼我都會聽的。”

我隨口說著，一邊露出傻笑一邊拼命圓場。

“…………”

而她的表情忽然變得悲傷起來。

她從長椅上起身，背對著我。

然後陷入了沉默。

“…………”

她的背影被斜斜灑下的陽光完全包裹其中，仿彿融入了逆光。

這夢幻的氛圍讓她看上去如同幽靈一般……

“——怎、怎麼了？”

經過了一分鐘的沉默，我忍不住戰戰兢兢地發問。

“……正樹，你真的很強大。”

她依然背對著我，低聲私語。

“哎？”

“第一次遇到你的時候——即使我不幫你，你也能一個人解決的吧？”

“……不、不啦，沒那回事……”

我好像又跟平時一樣，站在了壞人的立場上。

“吶，正樹——我能拜託你一件事嗎？”

她背對著我說。

“嗯，可以——”

“正樹，你跟這一帶的女孩子很親密吧？”

“哎？呃，那個……”

“我想問她們一些事……關於真相未知的神秘死神的傳聞。”

“傳聞？”

“我也不知道出處……但是，這個名字每個女孩都知道。”

她回過頭來。在逆光之下，她的表情因為陰影而模糊不清。

“——就是‘不吉波普’這個名字。”
