Ⅲ

不要再懷疑自己的工作了。

無論是多麼沒有意義、沒有價值的工作，坦誠面對自己的工作就是如此才是正確的做法。

霧間誠一（VS幻想者）

“——呃，x是虛數時，y的取值範圍是……啊，不行了，末真，我搞不懂啊～”

三月末的某天，我在人煙漸漸稀少的補習學校學習角，跟好友宮下藤花面對面討論參考書。

沒有其他人。考生的升學考試已經告一段落，明年的考生開始認真學習差不多要到下周才開始。現在正好是升學真空期。

“才學了二十分鐘哦。現在就抱怨有點太早了吧？”

“嗯～……不，我不行了。我一看算式，天花板都開始旋轉了。”

“又不是酒精中毒……”

我嗤嗤笑著說。藤花這孩子說好聽點就是坦率誠懇，說難聽點就是口沒遮攔。搞不懂的事會直白地發出感嘆。

“吶，告訴我嘛，和子——到底該怎麼算啊？這個方程式。”

她一臉痛苦，有些憎惡地用鉛筆啪啪敲打著參考書的封面。

今年我們會成為高中三年級學生。接下來一個月才是真正的高三，但到了四月——比起高中生，我們完全可以被歸為高考生一列了。

我與藤花是在這所補習學校的寒假講習中相遇的。高中雖然在一起上，但在那之前一次也沒見過。所以至今為止，我們的關係也僅限於在補習學校裡碰面而已。

這孩子人很不錯，就連以前發生過很多事，性格稍微有些扭曲的我都能正常對待。

“呃，這個啊——”

我探出身子，開始向藤花解釋。

“嗯嗯。”

藤花也猛地將身子趴到桌上。從旁人看來，說不定以為我們是要吵架。想到這裡，我不禁莞爾。

“——就是這麼一回事。明白了嗎？”

“嗯……差不多吧。”

“那你能向我解釋一遍嗎？”

“……哎，和子好嚴格哦。”

藤花苦笑著。我也微微皺起眉頭說。

“不行，如果你沒有完全理解，解釋就沒有意義了。”

於是，藤花嗤嗤笑起來。

“哎呀，還真抱歉呢。這樣和子就跟我的家庭教師一樣了嘛。有一個頭腦聰明的朋友還真管用～”

“就算你誇獎我，我也不會放過你的哦。”

“嗯。非得這樣……？”

“沒錯。好啦，這個式子和剛才的方程式該怎麼用？”

“嗯……悔棋！”

“又不是在玩將棋。”

——備考雖然痛苦，但最近我卻像這樣感到了些許愉快。

就在藤花奮勇拼搏的時候，我微微移開視線，看到了裝飾在補習學校牆壁上的一幅畫。

畫中有許多人手拉著手，盤腿坐在曠野中。筆觸十分狂野，筆跡清晰可見，整張畫給人一種古老的感觸。

這幅抽象畫的題目是“四月降臨的雪”。作者是飛鳥井仁。他好像是這所補習學校的老師。這張畫似乎是得了什麼獎，在裝裱後掛在補習學校的。

……我因為某種原因，對於犯罪心理和深層意識之類的事深感興趣，看到這幅畫也不禁進行了精神分析。

（嗯……天空陰郁，畫面封閉而不夠開闊。但是，畫中卻有一種明朗的感覺。該說是輕鬆嗎……曠野本來象徵著空虛，但我為什麼從中感到了一種自信？）

雖然畫中有很多人，卻沒有一個人的視線相對。

“好奇怪的畫呢。”

不知何時起，藤花也盯著畫嘟囔。

“嗯。說實話，我對這張畫有種討厭的感覺。”

我一邊說一邊反思。沒錯。我討厭這幅畫。它或許是幅好畫，但我不喜歡。

“末真不喜歡這類型的畫？”

“不，大概——是因為我認為這幅畫的作者會討厭我這類的人吧。”

又或者——沒錯，可能因為我們是同類。這就是同性相斥。

“好難理解哦。”

“——奇怪嗎？”

“還好啦。你的直覺很強嘛。”

以前我經常被人當成怪人看待。所以，藤花能夠如此爽快地接受我的話，讓我無比開心。

“當然了，我可是很喜歡藤花的哦。”

“這是愛的表白嗎？”

我們一邊開玩笑，一邊發出歡快的笑聲。

就在這時，背後傳來一個聲音。

“請問你是末真和子同學嗎？深陽學園的那位。”

我回頭一看，是一位似乎跟我同年的少女。

“沒錯……你是？”

“我叫衣川琴繪。我也是深陽學園的學生。我好想見到你啊，末真同學。”

她的雙手似分似合，好像要說一件至關重要的事。

“怎麼了？”

“那個——末真同學很了解吧？很多事，那個——啊，我是從木下同學那裡聽來的。”

“木下？——是說京子嗎？”

木下京子是我原來的同班同學。

“沒錯！她說啊，末真的嘴巴很緊，溫柔又聰明，還十分可靠！”

琴繪這個女孩做出一幅“難道說這傢伙的腦子有問題？”程度的拼命表情，手舞足蹈地說著。

“不，那個——”

我也沒對京子做過那麼了不起的事。只不過聽過幾次她的抱怨，並跟她談過心罷了。把京子從困境中救出的人並非是我，而是另一位少女。

“拜託了，末真同學，請你救救仁哥！”

“嗯？那、那是誰啊？喂，藤花你也說兩句——咦？”

我回頭看向身旁，藤花已經不在了。

不知何時她已走到了琴繪的身旁。

“——喝吧，衣川同學。”

她說著，遞上從自動販賣機買來的咖啡。

——她什麼時候去買的？

“謝、謝謝……”

琴繪老實地點了點頭，小口地喝著紙杯裡的咖啡。

“稍微冷靜一點了嗎？”

藤花的說話方式不知為什麼有點男孩子氣。

“是、是的。對不起。”

琴繪又坦率地點了點頭。

“你有事要跟她商量嗎？”

她用下巴指了下我的方向說。

“是、是的。那個，很抱歉——”

“啊啊，我明白。礙事者會自行消失的。你們兩個單獨談就好。”

“等、等一下，藤花！”

“衣川同學有事要求你。就稍微聽她講一講吧。”

藤花的語氣有些裝腔作勢，她擺出一幅像是裝傻又像是發笑，很難用語言描述而且左右不對稱的表情。我發覺這樣的她根本就不像是藤花，甚至連女孩子都算不上，這讓我變得難以冷靜。

“那我先走一步。”

她轉過身，很快就消失不見。

“…………”

就在我一臉驚愕的時候，琴繪靠了過來。

“那個，我想說的是——”

“哎？啊啊，真是的——我知道了啦。既然你是京子的朋友，那我就不得不聽聽看了。”

我嘆了口氣說。

“——飛鳥井仁？”

聽到琴繪開口時最先提到的人名，我的眼睛睜圓了。

“就是……這幅畫的作者？”

“嗯。他是在這裡教書的。你認識他嗎？”

“也就聽過名字。聽說他很擅長前途商談之類的。”

我聽過這個傳聞。只要找他進行前途商談，他會給出十分詳細的回答。雖然我跟藤花都沒有去過。首先，美術課的老師跟我們這些國立理科專業的人就沒什麼關係。

“似乎是……不過我也不怎麼清楚。”

“呃，你是他的親戚？堂妹嗎——”

她做自我介紹的時候語無倫次，我到現在都沒搞明白。

“……親戚之間也不一定親近，我跟仁哥也不是從很久以前就關係這麼好的——第一次跟仁哥正經說話，是在他父親的葬禮上。但是，我立即就發現了。他是一個非常溫柔的人。”

“哈啊……”

琴繪講話太沒有重點了。就算跟我說她的情史也沒意義啊。

“呃，然後他怎麼了？”

“末真同學很清楚吧？那個……當人變奇怪時的事。”

“那種事嗎。”

我不由得將視線移向畫的方向。

人群周圍有幾隻山羊，正在啄食生長於曠野中的玫瑰。黑色的山羊。玫瑰也算是野生草木的一種，即使在曠野中也能開花，因此沒什麼好奇怪的。但黑色山羊通常——是惡魔的隱喻。

這些山羊大口大口地吃著花與葉。

畫給人的印象本身並不詭異……倒不如說是有種田園牧歌的祥和氣氛。不過，果然還是有什麼地方不對勁——

“他突然對你變冷淡了嗎？”

“不，不是這樣的……該說是他在為什麼事而煩惱……”

“之前也有煩惱過嗎？”

“嗯！很嚴重。”

她的語氣十分肯定。

“我不知道該不該說——但他唯一的家人父親死的方式很奇怪——”

“怎麼回事？”

“呃……”

“不想說就別講了。我也差不多厭倦那類話題了。”

我坦率地說。於是，琴繪的表情變得十分欽佩。

“……末真同學果然很可靠。感覺你很冷靜呢……”

“——這種事都無所謂啦。你知道他為什麼煩惱嗎？”

我不怎麼喜歡被人誇獎。尤其是因為這種事被人佩服，就像是重溫小時候總是被人誇獎可愛一樣，很煩人。

“啊，嗯。”

琴繪說飛鳥井最近經常外宿。看來這女孩把他的一舉一動都看在了眼裡。

“然後到了早上他回來的時候，也只是說‘我住在朋友家’這種曖昧不明的話。”

“我說啊，這不就是‘年輕男人總有很多事要處理’那一類的嗎？”

“他不像是有了戀人。每天早上他回來的時候——衣服上都會沾著黑色的東西……讓我不由得想到‘咦，會不會是……’”

我稍稍屏住了呼吸。

“難道說——是血痕？”

“但是，仁哥身上沒有外傷，就連衣服都沒有損壞。所以，我……”

“……每天晚上在外游蕩，身上還沾著別人的血？那簡直就像是——吸血鬼一樣啊……”

我的後背嗖地一緊。

“如果被警察知道了，會把仁哥當成犯罪者吧。我父親一直在找機會把仁哥趕出去，我也不知道該怎麼辦才好了……”

琴繪用手捂著臉低下頭去。

我不由得——

（不、不妙……）

產生了這種心情。有時我就會變成這樣。胸口躁動，全身有種坐立不安的衝動。

（我、我說啊和子——你、你可是高考生！沒空多管閑事！）

我自己在心中罵著自己。

但是——過去的我差點被陌生人殺掉，而我卻是在一切都結束之後才知道真相——就因為這樣，我一直渴望著一件事。

跟“黑暗”正面相遇並“對決”。

“我、我說——衣川同學。這件事能否交給我呢？”

等我回過神來，話已經脫口而出了。

*

……就這樣，我獨自來到飛鳥井仁在補習學校裡使用的前途指導室。琴繪已經回去了。即使讓她留在這裡，也只會手足無措罷了。

畢竟是到了這個時期，周圍沒有一個人。

我剛把手放在門上，門就自己打開了。似乎沒有上鎖。

（太不謹慎了……還是單純因為這裡沒放被盜就會惹上麻煩的東西？）

我走進室內。我來這所補習學校三個月，但還是第一次走進這裡。狹窄。還很昏暗。

看上去像是電視或電影裡看到的警察審問室一樣。

老師一方擺著一張桌子，上面放著電腦。我本想打開電源看看，但還是放棄了。反正多半設有密碼。

（有沒有什麼特別的東西呢……讓他變奇怪的原因之類，相關的線索——）

我在桌子上亂翻。但是，桌上只有補習學校手冊的草稿和學生的學校與成績等相關內容，沒有跟飛鳥井仁本人相關的物品。

“嗯……”

是我考慮得太簡單了嗎？怎麼可能那麼容易就明白？

“啊……”

我疲倦地倒在椅子上。身體一點一點哧溜下滑。我的裙子也隨之翻起，我稍微轉動了一下身體。

這時，我忽然看到桌下遠處有一個白色的小塊。像是被揉成一團的廢紙。

“嗯？”

我立即就被它吸引住了，便蹲下身子抓住紙團。那是設計用的畫紙。

展開一看，畫中是一位少女。不過這幅畫像是失敗作，上面橫著好幾條斜線。

“…………？”

我產生了一種奇妙的感受。

我好像知道點什麼。

我認識這位少女。

（是誰來著——？）

就在我思考的時候，走廊那邊傳來腳步聲。

（不、不好……！）

我慌張起來。這附近沒有其他房間，從那邊走來只可能是到前途指導室。

（怎麼辦？呃、呃——）

之後我回想起來，只要做出若無其事的樣子就可以了。反正房間也沒有上鎖，我還是這裡的學生，來商談室沒什麼好奇怪的。只要應付說“來的時候沒有人”就行了。

……話雖如此，我當時還是因為做了虧心事，就立即躲到剛才蹲下查看的桌子下方。擺放著電腦和書籍的桌子占了房間面積的六分之一，可以讓我完全地藏身其中。

我將身體縮在抽屜的陰影中，屏住呼吸。

腳步聲在房門前戛然而止，接著走進幾位男男女女。

“——但是，飛鳥井老師，我們真的是朋友。沒有互相憎惡哦。對吧，由利子！”

“啊，嗯。”

……似乎有兩位女生和一個男人。男人好像就是飛鳥井仁。

“——哦，是我的說話方式不對。幾乎所有人類都心懷憎惡。你們也不例外——不過，我並非是想給你們特殊待遇。”

飛鳥井的聲音非常冷靜，音色清澈而美好。

“但是，怎麼能……！”

“…………”

女生中有一位比較強勢，另一位則是對她言聽計從的類型。

“好了，那就開始吧。——如何？”

“那、那個——真的要做嗎？”

比較強勢的一方說。她似乎有些害怕。

“其他人都有做。你就不想試試嗎？這樣的話，我就不勉強你們了。”

“不，我要做……！”

說話人是“聽話”的一方。

“由、由利子？”

“做吧，美咲。我不想繼續做一個普通的考生了……！”

“由利子……”

“怎麼辦？這取決於你們的自由意志。不能由我來決定。”

“——能否施以明確的命令呢。那樣的話，我就……”

（……他們在說什麼啊？）

我忘記了自己藏身室內的立場，因為這段意義不明的對話而焦躁不安。

飛鳥井仁冷冷的聲音繼續說。

“不行。幻想者沒有強制性。站在影響別人的一方還是隨波逐流，兩者只能選擇其一。”

幻想者？

突然出現的熟悉單詞讓我嚇了一跳。這個名字在我以前喜歡的作家著作中出現過。不過，我也不知道這兩者的意思是否相同。

我忘記了危險，稍微把臉向前探出，從椅子和抽屜的狹窄縫隙中窺探房間。

“…………”

名為美咲的少女正在啃自己的指甲。

“即使對象只有我一個，我也想拜託你，飛鳥井老師。”

“由利子”說。兩人的髮型很相似，容貌也有些相像。

“嗯？”

我從這裡看不到飛鳥井的臉。他似乎穿著白色的衣服。

他緩緩地走向這邊。我嚇了一跳，但他沒有抽出椅子，而是直接坐在了桌子上。

他修長俊美的雙腿在我面前晃動。近距離注視男人的腿還是第一次。我發覺自己的臉頰毫無來由地開始發燙。

“那就需要北原同學之外的搭檔了。”

“我去找！”

“等、等一下，由利子！”

“美咲”慌了。但我完全不知道她在慌什麼。

這些人到底在做什麼？他們想要做什麼？

“沒辦法啊，誰讓你不想做！”

“就算你這麼說……”

“你給我出去。”

“哎？”

“你已經失去跟飛鳥井老師待在一起的資格了。”

她的說話方式很冷淡。聽上去——確實像是在憎恨對方一樣。

“我、我不要！我知道了啦。我做。請讓我加入吧，老師！”

她注視著我的視線上方——恐怕是飛鳥井仁的眼睛說。

“——好吧。我尊重你們的決定。”

飛鳥井仁站起身來。

接著，兩位少女突然把手放在胸前，開始解扣子，將上衣完全脫掉。

（哎？！哎——？！）

我焦躁起來。我本想著會不會是這樣，但沒想到果然是——他們要發生性行為嗎？

但是，袒露胸部的少女們沒有面朝飛鳥井仁的方向，而是面對而立。

隨後，她們相互靠近。將手搭在彼此的肩膀上。

“——到此為止。就這樣別動。”

兩人的胸部沒有接觸，但飛鳥井仁的聲音響起時也相去不遠了。

他背對著我，好像把手伸向了兩人的胸部。

情況突變。

兩位少女同時唰地後仰，嘴巴像野獸一樣大大張開，巨大的咆哮聲在空間內陣陣回蕩。她們抓住彼此肩膀的手用力過猛，指甲把兩人的皮膚都抓出了鮮血。

——她們很顯然不是沉浸在單純的痛苦或快感中。而是一瞬間不再像人類——表情和肉體的動作都仿彿是有什麼東西被抽離了一般。

飛鳥井仁在這兩人的面前冷靜而平靜地做著什麼事，而我一點也看不到。

每當他的肩膀微微挪動，少女們就嗖嗖地抖動身體。

他在欺負她們——我產生了這種感覺。但是，從他背部的動作來看，飛鳥井仁好像沒有直接接觸少女們的身體。那他到底做了些什麼？

“————！”

“————！”

少女們產生一陣猛烈的痙攣，而飛鳥井仁離開她們身旁。

少女們軟癱著靠在對方的身體上。她們的全身都沾滿汗水。

她們大口大口地喘著氣……但是表情恢復了人類的知性。

少女們注視著彼此的面龐，接著——

“唔呵呵。”

“呵呵……”

笑了。

看到她們的表情，我的心臟不知為何有種被捏緊的感受。

她們看上去很像。

容貌沒有改變。但那種討人厭的表情完全一樣，這讓她們的面龐看上去似是而非。

不過，那種表情——她們臉部肌肉活動表示出的感情似乎也完全一樣。

“怎麼樣，有沒有成為真心朋友的感覺？”

飛鳥井仁說。

“是啊——”

“太棒了——”

她們微笑著，輕飄飄地起身，開始為對方穿上衣服。

“那就好。”

飛鳥井仁淡淡一笑，聲音仿彿是從我耳邊響起。

“飛鳥井老師，我們已經無所畏懼了。”

“嗯。我滿懷著現在立即為老師改變世界的心情——”

少女們靠近飛鳥井仁。

接著，她們捉住他的手，如同中世紀英雄傳說中的一幕，兩人像是對公主發誓效忠的騎士般，在飛鳥井仁的手背上吻了一下。

——我拼命抑制著自己顫抖的身體，在三個人離開之後過了三分鐘還動彈不得。

（剛、剛才是怎麼回事——那到底是什麼……？）

我從躲藏的桌子下爬出，用顫抖的手再次展開剛才找到的素描。

這時我想起來了。素描中的少女是我們高中的學生。

名為水乃星透子。

只不過，她已經自殺，不再存活於這個世界上。

這幅畫是出自飛鳥井仁之手嗎……自殺的少女與那個男人有什麼關係？
