Ⅳ

為何畏懼黑暗？

生活本身就是“前路漆黑”。

霧間誠一（VS幻想者）

俗話說，城市有白天與夜晚兩種面貌。話是這麼說，但現實沒有那麼明顯的區別。比如這裡是安全的白天領域，那裡是糟糕的夜晚世界等等，很遺憾，這個世界上不存在如此簡單易懂的區別。

比如現在，在明亮陽光熠熠生輝的車站廣場，一位少女坐在長椅上。她身穿傳統的便服，看上去像是普通中產階級家庭的孩子。

少女像是在等人。她把地方報紙卷成一團，鞋尖一次又一次地敲擊地面。

稍微觀察一下這位少女就能發現，她的敲擊方式有種規律。她是在某種特定的節奏下，以精確的間隔不斷重複敲擊。

過了片刻，一位少年向她靠近。他的穿著也非常普通，給人一種“沒什麼零花錢”的印象，服裝和髮型都很市井。

“好啊，在等阿虎嗎？”

說他搭訕未免有些不自然，但他的這句話即使被別人聽到也不會留意。

“嗯，下午一點見。”

少女點了點頭。不過現在的時間已經過了下午三點。

“好吧，走這邊。”

少年用下巴示意少女。

兩人離開車站。附近沒有一間派出所，但也沒人滋事。不知算是約會還是碰頭，總之兩人一起走向一條街中。

他們看上去只是普通的年輕情侶，並不醒目。似乎是哪裡都有的普通人。

他們最終走入沒有人煙的都市再開发區域。

老建築的拆除還沒有完成，骯髒的大樓和不知道是不是小店的崩塌建築排成一列。

這個區域被繩子圍了起來，也立著一塊“禁止入內”的牌子，但兩個人都毫不顧忌地鑽了進去。

轉到建築物與建築物之間的陰影處時，有好幾個男人在那等待。

“來了啊。”

“今天是一個人嗎？”

說是男人，他們也差不多是不到二十歲的年輕人。

帶來少女的少年立刻走到他們一方，跟這些人一起盯著她看。

“…………”

少女獨自承受著男人們的視線。

“好了，小姑娘。你想要多少？”

看上去像是男人中最為年長，身穿皮夾克的傢伙嬉皮笑臉地說。

“有多少要多少。”

少女以不含感情的聲音乾脆地說。

“——哈？”

“現在把你們身上帶來的全部貨物都在此交出。”

少女毫不顧忌的說話方式讓男人們有些嗤之以鼻。

“——喂，小姑娘。你知道我們是誰吧？應該很清楚吧。”

皮夾克說。

“我知道。你們是私售麻藥的小嘍囉吧？比如向你們盯上的人兜售麻藥。”

少女輕快地說。她平靜的聲音沒有絲毫氣勢或不自然。

“——你說小嘍囉？！喂，你好像沒搞清楚啊。就我們現在帶來的分量就值好幾百萬。你有錢麼？”

“沒有。”

少女乾脆地回答。

男人們聽到她過於理所當然的口吻，都驚愕地張大了口。

“……你說什麼？你剛才說什麼？”

“我說——我沒錢，但你們要把身上所有的藥都交出來。”

少女的聲音說是寒氣逼人也不過分。

無言以對的男人們肩頭開始微微顫抖。他們發怒也是理所當然的。

“——開、開什麼玩笑！”

“你這臭婆娘！”

男人們撲向少女。

少女轉身逃跑。

“站住！”

“你以為你逃得掉嗎！”

“沒那個必要。”

少女說完，就拐過了小巷的轉角。

最先追來的男人剛拐過去，就突然飛回後方。

“————！”

其他人都目瞪口呆。

他們面前站著一位裝扮奇特的人物。

這位人物頭戴黑筒狀的帽子，身上還披著黑色披風。臉上化了妝，黑色的口紅在雪白的臉上顯得非常醒目。那副身影十分丟人，看上去蠢極了。

“哎、呃——別垂死掙扎了。你們是不可能贏的。”

黑帽子結結巴巴地說。讓剛才那個男人飛起來的，正是這位奇人的正拳。

“你、你是誰啊？！”

男人們大驚失色。這也難怪。

“我的名字是——不吉波普。”

奇人的說話方式奇怪地充滿自信。

“——哈啊？”

“這是在cosplay嗎？”

“果然不知道嗎——真的只有女生知道呢。”

奇人低聲自言自語。

“你說什麼？”

“不，跟你們無關。”

剛才那位少女靠到奇人的背後。

“不吉波普，這些人都是壞人。幹掉他們。”

……這是在朗讀台詞嗎。

“給、給我適可而止！你這——”

男人們攻了過來。有好幾個人的動作看上去都像是打架老手。這些人都不簡單。

……因此，他沒有手下留情。

——打倒了所有人後，黑帽子奇人從橫七豎八的男人們懷中掏出包著麻藥的塑料袋。

奇人一刻不停地把這些麻藥裝入自己的口袋，然後慌忙逃離了現場。

他不顧疲勞和焦躁，只是喘著氣奔跑，最終“他”逃到了人煙稀少的鐵橋下。

剛才那位少女——織機綺就等在那裡。

“辛苦你了，正樹。”

織機微笑著說。

於是，黑帽子奇人——也就是我、谷口正樹取下了那頂煩人的帽子。

“——好熱哦，這樣打扮！”

我抱怨。

“穿著這身衣服格闘太折磨了，真是的！”

“因為他就是這身打扮嘛。至少傳聞中是。”

織機轉到我身後，幫我脫下了披風。

“女生的傳言其實都是不假思索——傳出來的。”

“給你毛巾。”

織機遞過毛巾，我用它拼命擦臉。等我終於把妝容卸掉時，我頓時感到一陣清爽。

……當然啦，織機站在車站前廣場的時候，我就一直跟著她。

她進入再開發區域後，我就立即躲在陰影裡，給自己抹上了黑色唇膏。這是故意的……

你問我在做什麼？

其實就是……正義的伙伴。

懲罰游蕩街頭的壞人——不過我還是有些困擾的。

這是織機的願望。

她把小袋子從我腰間取下弄破，把裡面的麻藥全部丟到下水道裡。白色的粉末融化在烏黑的污水中，消失得一乾二淨。

（據說是值幾百萬呢……）

我呆呆地考慮著。不，我並不是覺得浪費或者想要那份金錢，只不過對大多數人來說，這個金額都足夠成為“做些什麼的資本”。

“正樹是英雄呢。”

織機乾脆地說。

“……還好啦。”

“多虧了你，有將近幾百個人都不會被麻藥入侵。真了不起。”

……她的說話方式有些機械。不過她平時差不多也這樣，所以我很難區分。

而且，我到現在也沒搞懂。織機好像知道剛才那個引路人的暗語，她到底是從哪裡得知的呢。即使我問她，她也只會回答“偶然從大家那裡聽來的”罷了。

“哎呀？你的手——”

織機的視線停留在我的左手上。那裡有一點擦痕，稍微滲出了鮮血。

“啊啊，沒什麼大不了的。”

“對不起，都怪我。”

她說著，溫柔地抓起我的手，用準備好的急救包給我包扎傷口。

那份觸感十分柔軟，她的臉也近在眼前，而她的呼吸輕拂在我的手上。

在無人路過的鐵橋下，我正跟一個女孩親密地單獨相處，而且還擁有著兩個人的秘密，我居然都沒有主動握住她的手。

身為正義伙伴的我不禁想。

……為什麼我要做這種事呢？

*

“……‘不吉波普’。”

那時，她第一次說出這個名字，問我是否聽說過。

“沒聽過……怎麼了？”

“據說他是死神。也有人說他是殺手。”

“啊……？”

我大吃一驚。

她繼續說。

“那畢竟只是傳言，就像是怪談中的角色一樣。據說那位少年在人類一生中最美的時刻，為了不讓這個人變得更丑，會殺了他。”

“……是嗎。”

聽上去確實像是會出現在女生怪談中的傢伙。一定是美少年之類的吧。

“這怎麼了？”

“正樹，你能——成為他嗎？”

“——哎？”

“我想你一定能做到。畢竟你很強。雖然個子稍微高了一點，但沒有太大區別。”

“給、給我等一下！做、做那種殺手……！”

我大驚失色。我還以為她是隨口說說。

“不，殺手只是隨便的傳言。其實不只有殺人的傳聞，關於他們，反倒是樂于助人的傳聞更多。”

她這樣說，就好像那個人真的存在一樣。

“樂、樂于助人？幫些什麼？”

“什麼都幫。”

“什麼都幫嗎——”

“就是能做到的任何事。”

“…………”

“你很強，正樹。你一定能成為不吉波普……”

她直直地盯著我。

我為難地抿著嘴。接著，她突然移開了視線。

“……對不起。我到底是怎麼了。明明沒有資格拜託你這種事——”

她低著頭，肩頭聳動。

她縮成一團的身影看上去十分嬌小。我的胸口忽然有種縮緊的感覺。

“——那個……我成為不吉波普的話，你會怎麼樣？會感到開心嗎？”

我無法忍受沉默，這樣說道。

她抬起了頭。

“……可以嗎？”

“可以。我會做的。雖然不知道該怎麼做，但我會盡我所能。”

“……真的？”

“嗯。”只要能讓你開心……這句話太讓人難為情了，所以我實在沒法說出口。

“——對不起，正樹。”

她用雙手捂著臉。

“真的對不起，強迫你做這種事——”

“不，沒事啦。我們是朋友嘛！”

“對不起……”

她總是悲傷地向我道歉，而每次我哄她的時候，都有種向奇特的次元踏出了一步的感受。

不過，我那時還不知道不吉波普的打扮是那麼丟人。

看到織機像是在DIY小店買來的黑布披風和帽子，我一臉驚愕。

“——我、我要穿這個上街嗎？”

“只要在‘出現’的時候換上就行了。平時啊，好——就把它放在運動包裡。”

織機說著，拿出一個巨大的耐克包。

“等、等一下。為什麼我必須要穿這種衣服？”

這樣簡直就是古代的街頭藝人。但是，織機對焦急的我乾脆地說。

“嗯。一定要。”

我接過裝飾花哨的披風，不禁覺得手中之物非比尋常。

縫制非常精美。連邊邊角角也縫紉整齊。布料有兩層，給人一種厚重的印象。雖然不至於是手制，但反而有些丟人。

“——不過，要是被熟人看到了怎麼辦……”

是我太過天真了。織機再次輕而易舉地給出回答。

“嗯，沒關係哦。因為還要化妝，不會被其他人發現的。”

……於是，現在的我就化身為不吉波普在街頭游蕩。

最開始是夜晚的小巷裡，我把織機獨自行走時引出的色狼擊倒。這讓人總有一種中了美人計的感覺，但我也不能任由她受到襲擊。

“——果然能做到嘛，正樹好厲害。”

聽她這麼一說，我畢竟也是男人，就沒法再多嘴了。

於是，我就一點一點陷了進去，今天也做著同樣的事——

不過，在做這種事之前，我沒想到這座城市居然有如此危險。身為“魚餌”的織機很容易吸引獵物上鈎。真是豈有此理。日本這個國家似乎也沒我想像中那麼安全。

我的空手道師父就是在日本引發了暴力事件，才漂泊到國外的。但我目睹了這種狀況之後，不禁認為師父那種正義感極強的人被卷入事件也是難免的。不過，他要是知道自己的弟子在做這種事，一定會發怒吧。

至於織機為什麼要讓我做這種事，我至今還沒搞清楚她的真實目的。但是，我也漸漸地把這種危險的工作當成了一種“扮演遊戲”來享受。不只是因為能和織機在一起——

“……也差不多要開始上課了吧，怎麼辦？”

化作不吉波普的我一邊在小巷深處任由織機為我化妝，一邊向她提問。

“…………”

她沒有回答，把護膚霜涂在我的臉上，又把雪白的粉底撲了上去。

“——不能一直這樣做下去吧。”

“…………”

織機依舊沉默，為我畫上眼線。

她的臉就在我面前。近到了我只要稍微伸出嘴唇，就能親到她。

“怎麼辦？”

“…………”

不吉波普的面相就是臉色慘白。眼睛下方有類似於黑眼圈的蒼白陰影。而且他還戴著遮住眼睛的帽子，有種不是人類而像幽靈的感覺。如果走在夜路上看到我這副樣子，一定會嚇得大驚失色吧。

“嗯？”

我繼續追問，但她移開了視線。

“——正樹。”

“怎麼了？”

“你想讓我為你做什麼嗎？”

“哎？怎麼突然問這個？”

“想要什麼都行。只要你說出來我都會聽。正樹想要我做的任何事，我都會去做——”

她看向一旁，用演講般的認真語氣一口氣說。

“————”

我語塞了。

“我不是想就此扯平。但只要是我能做到的，任何事我都會去做。正樹想要的一切，就是我的全部期望——”

我還是第一次見到如此拼命的她。

她微微顫抖的側臉看上去十分迷幻，我的胸口也突然變得熾熱起來。我一定——是在感動吧。因為她跑題的話。

“……那我就繼續做一陣‘不吉波普’吧。”

我縮了一下肩膀說道。

她像是痙攣般回過頭來，盯著我的臉。

“……為什麼？”

“哎呀，其實我也有些樂在其中了。”

這也不算撒謊嘛，我在心中嘟囔。

“正樹——”

織機的雙臂一瞬間伸向了我。但她的胳膊剛剛抬起，就無力地垂下。

“……正樹真笨。”

她以沙啞的聲音低聲說。

“是啊。”

我也苦笑著。我不負責任地想，自己只能盡力而為。

*

……結果，這一天期望落空，綺不管去多麼糟糕的地方，也沒有引來什麼人。

“我稍微有些放心了。總是被人盯上也很可怕吧。”

正樹一邊笑著，一邊脫去衣服。綺也一如既往地接過衣服。她負責保管服裝。原本還要縫補保養，但今天這身衣服完整如新。

“正樹，你是……”

在夜晚漆黑的小巷深處，綺詢問正樹。但正樹這時正在擦拭臉上的汗水，沒有聽清她說的話。

“嗯？你剛才說什麼？”

他一邊細心地擦去卸妝水，一邊反問。

“——不，沒事。”

綺把剛才說的話憋了回去。

——“你是怎麼看待我的”這句話。

但是，即使聽了問題的答案，綺也無能為力。因為自己在欺騙他。

“那回家吧。我送你。”

“不，算了。”

“別犯傻啦。才剛剛讓你暴露在危險的環境中，一個人回家太危險了。”

正樹笑著說。這是他們一如往常的對話。

接著，兩人走到巴士總站，乘上了深夜巴士，前往綺的公寓。

在那期間，他們一直保持沉默。

綺不知道該說什麼好，但正樹則是感覺不到說話的必要。綺瞥了一眼他，發現他還跟平時一樣，正笑著凝視她。就像是在說，只要跟她在一起，他就很快樂。

綺看到他毫無芥蒂的笑容，胸口一陣苦悶。

她不知道該如何是好……

“……對不起。”

趁咣當咣當奔馳的巴士發出噪音的間隙，她小聲地嘟囔。當他“嗯？”的一聲歪起頭來，她只是搖了搖頭。

“你剛才說什麼？”

“不，沒什麼。”

巴士終於到站。

兩人下了車，正樹一直把她送到公寓的電梯前。

但是，也該到此為止了。他就此止步。

“那就晚安啦。”

“……晚安。”

綺不知道該說什麼好，只好跟他告別。

她取下放著不吉波普衣服的耐克包，電梯也開始上升。

“……唔。”

她緊咬下唇。

這時，她的外套中傳來了震動。是手機來電。

她微微一縮，立刻找出手機。

“——喂，我是織機。”

“卡米爾嗎？”

那個聲音依舊冰冷。

“是、是的。”

“那傢伙還沒上鈎嗎？”

“——至今為止，我們還沒有接觸。”

綺的聲音有些顫抖。

“嗯。他果然不會上冒牌貨這種簡單挑釁的當嗎——那就利用其他作戰來做個了結吧。”

“——所以說？”

綺的背部如同凍結，她不由得產生了不祥的預感。那個聲音又以冷酷的聲音宣告。

“讓谷口正樹完成其他任務吧。差不多也該放棄他這顆棋子了。”

“——！”

“事有萬一時，也可以考慮對整個區域進行‘消毒’。我會向你發出驅逐指示。在那之前就維持現狀吧。”

對方擅自切斷了通話。

“…………！”

綺戰慄著起身。

電梯停止運轉，門也打開了，但腿在瑟瑟發抖的她無法從電梯上走下，電梯門再次合攏於她的面前。
