大概那是我擁有的最古老的記憶。


「恭喜你，你被選為了勇者」


「……？什、什麼……意思，你是……」


　用黑色兜帽遮擋住眼部的那人身穿在大道上時而能見到的魔法師愛穿的法衣。
　遮擋住眼部的人能看見常人所見不到的『某物』。我知道那件事是在很久以後。


　沒有任何預兆，唐突出現的魔法使對著不只是劍，連菜刀都沒拿過的我那麼說道。
　她的眼中能看見什麼，她在我身上看出了什麼，結果我沒能得知那些，讓我用陳腐的語言來形容這個遭遇那就是命運吧。


「……勇者……是……什麼……呢？」


　我會好好回應突然出現的可疑魔法使拋來的可疑話語是因為——不，我會和他對話只是個偶然……才怪。
　那一定是因為我沒有能夠無視對自己提出的那個疑問的意志。如果那時我有無視的意志——我本應能夠憑自己的意志來決定是否回應。結果我還是隨波逐流地聽著她的回復。


　極其可疑的魔法使說道。


「勇者即是，用其用其驅散黑暗之人。挫敗強者援助弱者，從來自黑暗的侵略者手中保護人類的希望之劍。你擁有著那份素質。我——能夠看見」


　老實說，我很害怕。
　害怕能看見看不見的東西的魔法使。不，是害怕如同能看見無形之物般說著話的魔法使。


　我連一名朋友都沒有，只會在偶爾一人出門購物時和他人對話的我不知道該如何回應，結果只是適當地進了回復。我回答了她。


　我連她看見的素質是什麼都沒有詢問地，只是隨波逐流地回復道。


「請問……一旦、成為勇者……那個……」


　沒有理由。沒有成為勇者的理由。我也不覺得自己能當上，到那時為止，那個選項我連想都沒有想過。也不想成為勇者。
　我——只不過是在城中隨處可見的市民階級的最底層的一個孩童。


　魔法使對困惑的我微笑道。


「請成為勇者，絲露琪。那樣一來，在某天與你關係親密的人、父母、戀人、友人在被黑暗勢力威脅到其生命的那時，你的力量就能夠制止那樣的事發生吧。為了不在某一天後悔，你的力量能成為人類的——『劍』」


　關係親密的人？父母？戀人？友人？
　咦？那種存在，我……並不擁有。


　從記事起我就沒有父母了。連他們是生是死都不知道。
　自己一直厭惡著的濁灰色的頭髮與眼睛。沒有社交能力的我不可能會交到朋友。


　我擁有的……不過是碰過面程度的熟人和純粹的陌生人。


　反覆思索著魔法使的話語。
　魔法使至今為止一定只見過那種『勇者』吧。擁有關係親密的人、父母、戀人、或是友人，只見過有著能夠為了他們和黑暗勢力那種存在戰鬥的勇氣和能力的勇者。


　我一直都是孤單一個人。明明沒有童話般的悲劇發生在我身上我卻是孤單一人。
　腦筋不好，力量也弱小。賽跑還會輸給低我三歲的孩子，也無法好好做到文字的讀寫。甚至都沒對那種事情擁有過危機感。因為那種人在周圍要多少有多少。


　我只是，用平淡地眼神觀察著。
　這個魔法使到底是出於什麼意圖來到我面前，她看到了我體內的什麼才能，我真的擁有那種東西嗎，各種疑問——都完全無所謂。
　不管她身上神秘的氣氛還是神秘的兜帽是真是假都無所謂。


　魔法使的表情，兜帽唯一沒有隱藏起的腳邊緩緩做出笑容。


「請考慮一晚。絲露琪，你有著選擇權。是作為驅散黑暗的勇者生存，還是——僅僅作為普通人度過無為的一生——」


「我當」


　我立刻回答了。


「——然後，請用你自己的意志決定。你的命運……嗯……誒？」


「我要成為……勇者」


　我那時確實感覺到她隱藏起的眼睛瞪大了。
　驚愕。首次讓魔法使表露出的感情，讓我有些開心。


「……不用考慮嗎？如果成為勇者，你就無法再次變回普通人。搞不好你本應擁有的幸福未來也會消失。說不定會被強求與關係親密的人、戀人、父母、友人進行不期望的離別」


「……」


　所以，都說了我沒有那種存在。那四種存在到底有何種程度的價值，我連這種事都……不明白。
　魔法使的嘴角微微扭曲。接著放鬆似的嘆了口氣。


「沒有那種程度的覺悟，就選擇成為勇者還為時尚早吧。雖然你的覺悟非常出色——」


「我要成為勇者」


「……」


　失去不存在的東西的覺悟？
　如果我要是有至少一名關係親密的人，軟弱的我說不定就沒法做出那個選擇。
　但是，實際上我沒有。我沒有任何關係親密的人。沒有應該保護的人，也沒有躊躇的理由。現狀就在最底層，既然我不知道比這更差的情況，不論何時我都會選擇前進。


　無知會呼喚無謀，而那有時會被錯當成勇氣。


「……為何，你那麼堅強呢？雖說是勇者但也是人類，明明輸給黑暗勢力迎來淒慘的死亡——不，遭受比死亡還有痛苦的待遇的可能性也不低」


　為何堅強？
　我一點都不堅強。


　沒有絲毫勇氣。我只是——孤單一個人。
　如果那樣的我算堅強，如果既沒有力量也沒有智慧的我，在那名魔法使的眼中看起來『強大』那一定是因為，
　如果過去曾被選為勇者的強大是擁有應守護之人者的強大的話那一定是因為，


　我的強大是——沒有任何應守護之人，連自己的生命都沒必要守護，允許各種犧牲，因此而存在的強大吧。


　但是，魔法使無法理解那一點。


　她也沒理解我成為勇者的理由。
　強行扯動長期未曾活動過的面部肌肉，拉扯出痙攣的笑容面對露出困惑感的魔法使。


「畢竟是……為了世界」


　如果我有能拯救世界的力量，如果我的力量能派上不論何種用途，如果能給予我存在意義，我就為其獻身吧。我孩子氣地那麼想到。那只不過是，出於那一點原因。
　捨棄沒有價值的自己，捨棄只是漠然存在的立場，捨棄即便知曉自己無知卻仍保持的無為——我能夠如果捨棄隨處可見的紙屑般輕鬆地捨棄各種東西，只是因為那樣。


　就算無法讀寫文字，我也明白。


　那不是為了關係親密的人，不是為了父母不是為了戀人更不是為了友人，當然也不是為了世界，僅僅只不過是——為了自我滿足。


　魔法使被兜帽隱藏的雙眸中涌出淚水。
　魔法使也會哭啊。我想著那種無聊的事情。


「……你，一定會成為，出色並且——悲哀的勇者吧。絲露琪，我讚賞你的那份勇氣」


　魔法使稱讚的那個一定並不是『勇氣』，我看著她嘴邊的微笑閉口不言。
　魔法使的手上發出淡淡的光芒。對我來說，那是首次見到的魔法，看起來如同神的偉業。


　光芒靜靜地接觸我的腦袋。簡直如同被戴上光之冠一般。然後，從那裡存在本身四竄般向我流入了強大的力量。


「給予展現出高潔意志的你以『勇者』職介。絲露琪。願你前行的道路上——常伴光明」


「……是」


　力量隨著話語在我腦內散開。
　憑感覺能夠明白。那大概是極為強大的力量。超人的臂力與超越魔族的強大的光之魔力。靈魂被改寫。成為驅散黑暗之人。
　如果會被授予這種力量那任何人都——就連普通人都能成為勇者。就算是我也能成為。


　什麼啊，這不是和努力與才能……都沒有關係嗎。
　和『勇者』被授予的力量相比，我至今為止的努力以及，我至今為止羨慕的同年級、高年級、低年級的力量全都——如同塵埃一般。


　然後，那事實令我產生了強烈的愧疚感。


　耍賴得到的力量。心臟一陣刺痛。
　這是何等過分的事情啊。


「來吧，絲露琪。請出發吧。為了用那份力量——驅散黑暗。為了拯救世界。你從現在這個瞬間開始——就是勇者，絲露琪」


「……是」


　勇者。勇者絲露琪。
　沒有真實感。不，不需要真實感那種東西。因為我並不是想成為勇者。


　腦海中有著迄今無法相比的澄淨感，肉體輕到無法置信。
　驅散黑暗的力量。力量的使用方式我憑本能知道了。
　腦海中一下子展開浮現出勇者的技能系統樹。那是匯聚了勇者全部力量的技能樹。
　我憑直覺選擇了從一到百，一開始就完全鋪展開的技能樹中最後的技能。


　從天空照射下的陽光如同被左手吸引般匯聚，構成形狀。
　感覺不到熱量。那是只有冰涼感的光芒。


　那是『勇者』的技能樹。
　在技能樹最深處，創造出勇者的武器、聖劍的技能。


『聖劍顯現』


　細長的劍身。泛著藍白光芒的一米長左右的劍身，沒有裝飾外表質樸的一柄劍出現在我的手中。
　消費在得到勇者職介前的我連感覺都無法感覺到的魔力後創造出的聖劍，純粹的美麗並且——冰涼。


　聖劍，腦海中浮現的劍銘——單銀（Solitus·Argentum）


　冠以與我十分合適的孤獨之名的那柄劍反射光芒，閃耀著白銀的光輝。
　光芒與風匯聚在劍身中心，對那柄劍進行祝福。魔法使如同被那柄劍迷住般仰望劍身，那時我首次有了自己是勇者的實感。


　向著天空高舉聖劍。劍上升起神聖的光柱。
　我對作為勇者而得到的新生，懷抱了些許的想法。


　勇者能夠交上朋友嗎。
