
大概那是我拥有的最古老的记忆。


「恭喜你，你被选为了勇者」


「……？什、什麼……意思，你是……」


　用黑色兜帽遮挡住眼部的那人身穿在大道上时而能见到的魔法师爱穿的法衣。
　遮挡住眼部的人能看见常人所见不到的『某物』。我知道那件事是在很久以後。


　没有任何预兆，唐突出现的魔法使对着不只是剑，连菜刀都没拿过的我那麼说道。
　她的眼中能看见什麼，她在我身上看出了什麼，结果我没能得知那些，让我用陈腐的语言来形容这个遭遇那就是命运吧。


「……勇者……是……什麼……呢？」


　我会好好回应突然出现的可疑魔法使抛来的可疑话语是因为——不，我会和他对话只是个偶然……才怪。
　那一定是因为我没有能够无视对自己提出的那个疑问的意志。如果那时我有无视的意志——我本应能够凭自己的意志来决定是否回应。结果我还是随波逐流地听着她的回復。


　极其可疑的魔法使说道。


「勇者即是，用其用其驱散黑暗之人。挫败强者援助弱者，从来自黑暗的侵略者手中保护人类的希望之剑。你拥有着那份素质。我——能够看见」


　老实说，我很害怕。
　害怕能看见看不见的东西的魔法使。不，是害怕如同能看见无形之物般说着话的魔法使。


　我连一名朋友都没有，只会在偶尔一人出门购物时和他人对话的我不知道该如何回应，结果只是适当地进了回復。我回答了她。


　我连她看见的素质是什麼都没有询问地，只是随波逐流地回復道。


「请问……一旦、成为勇者……那个……」


　没有理由。没有成为勇者的理由。我也不觉得自己能当上，到那时为止，那个选项我连想都没有想过。也不想成为勇者。
　我——只不过是在城中随处可见的市民阶级的最底层的一个孩童。


　魔法使对困惑的我微笑道。


「请成为勇者，丝露琪。那样一来，在某天与你关係亲密的人、父母、恋人、友人在被黑暗势力威胁到其生命的那时，你的力量就能够制止那样的事发生吧。为了不在某一天後悔，你的力量能成为人类的——『剑』」


　关係亲密的人？父母？恋人？友人？
　咦？那种存在，我……并不拥有。


　从记事起我就没有父母了。连他们是生是死都不知道。
　自己一直厌恶着的浊灰色的头髮与眼睛。没有社交能力的我不可能会交到朋友。


　我拥有的……不过是碰过面程度的熟人和纯粹的陌生人。


　反复思索着魔法使的话语。
　魔法使至今为止一定只见过那种『勇者』吧。拥有关係亲密的人、父母、恋人、或是友人，只见过有着能够为了他们和黑暗势力那种存在战鬥的勇气和能力的勇者。


　我一直都是孤单一个人。明明没有童话般的悲剧发生在我身上我却是孤单一人。
　脑筋不好，力量也弱小。赛跑还会输给低我三岁的孩子，也无法好好做到文字的读写。甚至都没对那种事情拥有过危机感。因为那种人在周围要多少有多少。


　我只是，用平淡地眼神观察着。
　这个魔法使到底是出于什麼意图来到我面前，她看到了我体内的什麼才能，我真的拥有那种东西吗，各种疑问——都完全无所谓。
　不管她身上神秘的气氛还是神秘的兜帽是真是假都无所谓。


　魔法使的表情，兜帽唯一没有隐藏起的脚边缓缓做出笑容。


「请考虑一晚。丝露琪，你有着选择权。是作为驱散黑暗的勇者生存，还是——仅仅作为普通人度过无为的一生——」


「我当」


　我立刻回答了。


「——然後，请用你自己的意志决定。你的命运……嗯……诶？」


「我要成为……勇者」


　我那时确实感觉到她隐藏起的眼睛瞪大了。
　惊愕。首次让魔法使表露出的感情，让我有些开心。


「……不用考虑吗？如果成为勇者，你就无法再次变回普通人。搞不好你本应拥有的幸福未来也会消失。说不定会被强求与关係亲密的人、恋人、父母、友人进行不期望的离别」


「……」


　所以，都说了我没有那种存在。那四种存在到底有何种程度的价值，我连这种事都……不明白。
　魔法使的嘴角微微扭曲。接着放鬆似的叹了口气。


「没有那种程度的觉悟，就选择成为勇者还为时尚早吧。虽然你的觉悟非常出色——」


「我要成为勇者」


「……」


　失去不存在的东西的觉悟？
　如果我要是有至少一名关係亲密的人，软弱的我说不定就没法做出那个选择。
　但是，实际上我没有。我没有任何关係亲密的人。没有应该保护的人，也没有踌躇的理由。现状就在最底层，既然我不知道比这更差的情况，不论何时我都会选择前进。


　无知会呼唤无谋，而那有时会被错当成勇气。


「……为何，你那麼坚强呢？虽说是勇者但也是人类，明明输给黑暗势力迎来凄惨的死亡——不，遭受比死亡还有痛苦的待遇的可能性也不低」


　为何坚强？
　我一点都不坚强。


　没有丝毫勇气。我只是——孤单一个人。
　如果那样的我算坚强，如果既没有力量也没有智慧的我，在那名魔法使的眼中看起来『强大』那一定是因为，
　如果过去曾被选为勇者的强大是拥有应守护之人者的强大的话那一定是因为，


　我的强大是——没有任何应守护之人，连自己的生命都没必要守护，允许各种牺牲，因此而存在的强大吧。


　但是，魔法使无法理解那一点。


　她也没理解我成为勇者的理由。
　强行扯动长期未曾活动过的面部肌肉，拉扯出痉挛的笑容面对露出困惑感的魔法使。


「毕竟是……为了世界」


　如果我有能拯救世界的力量，如果我的力量能派上不论何种用途，如果能给予我存在意义，我就为其献身吧。我孩子气地那麼想到。那只不过是，出于那一点原因。
　捨弃没有价值的自己，捨弃只是漠然存在的立场，捨弃即便知晓自己无知却仍保持的无为——我能够如果捨弃随处可见的纸屑般轻鬆地捨弃各种东西，只是因为那样。


　就算无法读写文字，我也明白。


　那不是为了关係亲密的人，不是为了父母不是为了恋人更不是为了友人，当然也不是为了世界，仅仅只不过是——为了自我满足。


　魔法使被兜帽隐藏的双眸中涌出泪水。
　魔法使也会哭啊。我想着那种无聊的事情。


「……你，一定会成为，出色并且——悲哀的勇者吧。丝露琪，我赞赏你的那份勇气」


　魔法使称讚的那个一定并不是『勇气』，我看着她嘴边的微笑闭口不言。
　魔法使的手上发出淡淡的光芒。对我来说，那是首次见到的魔法，看起来如同神的伟业。


　光芒静静地接触我的脑袋。简直如同被戴上光之冠一般。然後，从那裡存在本身四窜般向我流入了强大的力量。


「给予展现出高洁意志的你以『勇者』职介。丝露琪。愿你前行的道路上——常伴光明」


「……是」


　力量随着话语在我脑内散开。
　凭感觉能够明白。那大概是极为强大的力量。超人的臂力与超越魔族的强大的光之魔力。灵魂被改写。成为驱散黑暗之人。
　如果会被授予这种力量那任何人都——就连普通人都能成为勇者。就算是我也能成为。


　什麼啊，这不是和努力与才能……都没有关係吗。
　和『勇者』被授予的力量相比，我至今为止的努力以及，我至今为止羡慕的同年级、高年级、低年级的力量全都——如同尘埃一般。


　然後，那事实令我产生了强烈的愧疚感。


　耍赖得到的力量。心臟一阵刺痛。
　这是何等过分的事情啊。


「来吧，丝露琪。请出發吧。为了用那份力量——驱散黑暗。为了拯救世界。你从现在这个瞬间开始——就是勇者，丝露琪」


「……是」


　勇者。勇者丝露琪。
　没有真实感。不，不需要真实感那种东西。因为我并不是想成为勇者。


　脑海中有着迄今无法相比的澄净感，肉体轻到无法置信。
　驱散黑暗的力量。力量的使用方式我凭本能知道了。
　脑海中一下子展开浮现出勇者的技能系统树。那是汇聚了勇者全部力量的技能树。
　我凭直觉选择了从一到百，一开始就完全铺展开的技能树中最後的技能。


　从天空照射下的阳光如同被左手吸引般汇聚，构成形状。
　感觉不到热量。那是只有冰凉感的光芒。


　那是『勇者』的技能树。
　在技能树最深处，创造出勇者的武器、圣剑的技能。


『圣剑显现』


　细长的剑身。泛着蓝白光芒的一米长左右的剑身，没有装饰外表质朴的一柄剑出现在我的手中。
　消费在得到勇者职介前的我连感觉都无法感觉到的魔力後创造出的圣剑，纯粹的美丽并且——冰凉。


　圣剑，脑海中浮现的剑铭——单银（Solitus·Argentum）


　冠以与我十分合适的孤独之名的那柄剑反射光芒，闪耀着白银的光辉。
　光芒与风汇聚在剑身中心，对那柄剑进行祝福。魔法使如同被那柄剑迷住般仰望剑身，那时我首次有了自己是勇者的实感。


　向着天空高举圣剑。剑上升起神圣的光柱。
　我对作为勇者而得到的新生，怀抱了些许的想法。


　勇者能够交上朋友吗。
