——失敗了。


　從注意力降低的上空進行奇襲，操縱背後翅膀使出的全力突擊被輕易地躲避。
　在遭受擊碎頭蓋的衝擊的同時我醒悟了。


　惡魔很強。特別是魔界的瘴氣會給予惡魔超乎常規的力量。這和在地上或是天界進行的戰鬥從根本上就不同。
　而當戰鬥對象是惡魔的最上位——魔王的時候又會是何等程度呢。


　我本以為自己明白。
　畢竟，不管是和惡魔還是魔王戰鬥我都不是第一次。
　已經戰勝了無數的惡魔。已經達到了無數的惡魔。
　我不認為自己能瞞過魔王擁有的廣闊的知覺域。以被察覺為前提的奇襲被對方華麗的閃避並且反擊了。
　
　很強。在逐漸消去的視野中，我進行思考。
　並且這個敵人還沒有拿出實力。簡直如同日常生活的一部分般，用自然的動作自然地發動技能，連殺意都沒有地進行迎擊了過來。
　連對方到底鑽研了多麼長久的年月都無法想像。那一擊中有著日積月累的『強大』。


　在醒悟到自己失敗的瞬間心中充滿的不是恐懼——而是足以壓潰自身的不安。
　視野粉碎五感消失思考沉澱，靈魂逐漸消失在黑暗——


　——然後，『技能』發動了。


　記憶如同走馬燈閃過。
　作為勇者的極限。落敗。被神明拾起成為了天使。鑽研過的力量。為了擊敗惡魔而鑽研的力量。為了將惡魔毀滅殆盡而鑽研的力量。


　面對腦中浮現出的『提問』，我毫無猶豫地選擇了『是』。


　呼吸恢復。世界恢復光亮。不論是被擊碎的頭顱爆散開的腦漿，還是裂成兩半的肉體一切的一切都再次恢復了原樣。
　從死亡往回逆行，不管體驗數十數百數千回都無法習慣的不可思議的感覺。


　往身體上注入力量。我緩緩地站起。


　巨大的陰影正俯視著這邊。仿彿在觀察似的金色瞳孔。僅僅泰然佇立的巨漢簡直如同岩石一般。
　然後最重要的是，和至今為止戰鬥過的惡魔不同，那只惡魔的反應決不是『第一次看到』的人的反應。


　身高超過兩米的光頭大漢。褐色的肌膚與包裹全身的肌肉就是他的鎧甲。他的形象在我至今見過的惡魔中最為酷似人類。儘管看起來好像沒有帶著武器，但那具肉體並不需要武器吧。
　最為可怕的是，就算敵我距離接近到了兩米從那名男人身上也感受不到任何力量。
　惡魔的力量很強。本來從遠處都能憑借本能而察覺到。而當對方是擁有突出力量的魔王時那更是能從數公里外就察覺。


　每只惡魔都會司掌著七宗大罪之一，性質也應該是基於所司掌的大罪。
　但是，眼前的惡魔是我從未見過的類型。將自己的氣息完全消除這種能力，根本不存在於我的知識之中。
　如果沒有事先得到情報，沒有進行留意大概我連這名魔王的存在都無法注意到吧。
　
　這個男人是……『神』所危懼的……災厄？


　面對不明身份的惡魔，我揮起『聖劍』。
　明明是絕佳的追擊機會，這個男人卻沒有絲毫行動。他抱臂俯視我的眼神燦燦生輝地閃著金光，嘴角勾勒出傲慢的形狀。


「……原來如此，你就是那個——絲露琪·塞雷娜迪、嗎……沒想到連『本尊』都出現了……吾還真是不走運啊」


「……喝！」


　和惡魔想說的話……不存在。
　
　短促地呼吸一下，用力蹬踏地面。
　往聖劍中注入力量。
　聖劍是擁有高超神性的劍。世界最強的——不，是人族最可怕的劍。但是，先不論來到地面的惡魔，面對位於魔界的惡魔這柄劍並沒有一擊就能斬殺惡魔的力量。
　
　所以，將力量、魔力注入劍中。將在已經不記得是多少年月之前的過去，曾經還是人類時使用過的『勇者』之力注入。
　藍白色的劍刃上纏繞起淡淡的光芒。那是撕裂黑暗的利刃。這是作為脆弱的人類時為了粉碎魔而鑽研的力量。為了將襲來的一切悲哀全都驅散的光之劍。


　魔王沒有行動。
　以裂帛之勢刺出的劍刃將魔王的軀幹——其魂核最有可能存在的左胸貫穿的瞬間，粗壯的手腕擋開了劍。
　劍刃只在手腕上刻下了細微的傷痕。
　漆黑的血液飛散，在那些落到地面之前惡魔的腳踢入我的心窩。


　呼吸中斷。內臟被剜去，腦內發出悲鳴。
　天使那被強化過的肉體，包裹在身體的防御結界一瞬間就被擊碎，肉裂骨斷的吱呀聲順著骨骼傳來刺激聽覺。視野閃爍，疼痛讓眼前幾乎變得一片全黑。
　身體在空中懸浮了數秒，接著被砸入地面。衝擊和疼痛壓迫全身。
　好疼、好痛苦、好可怕、好強。無視感受到的一切，進行思考。


　看不見他行動的瞬間。本來在進行攻擊的瞬間、發力的瞬間會產生的氣息變化連絲毫都感受不到。他的行動太過迅速。
　很強。強到我所打倒的三名魔王更本無法與他相提並論。
　看不到希望。彼此間的力量差距令人絕望。動態視力完全跟不上他的動作。然後最重要的是他那消除氣息的權能——太過異樣。


「——唔……」


　忍住從喉嚨深處即將發出的悲鳴。
　將由於疼痛與彼此間力量差距而幾乎傾向負面的思考、頭腦資源分配到分析上來蒙混過去。那是，在長年戰鬥中培育出的為了內心不挫折能夠持續戰鬥的方法。


　就像天使也有種類之分一樣，惡魔根據司掌慾望的不同能夠使用的權能也各不相同。這麼強大的身體能力，雙眼無法捕捉的速度和空手就能從正面貫穿結界的力量。
　從那一擊能夠推測出的權能，他所司掌的渴望就只有一個。
　
　傲慢
　在各種各樣的惡魔之中也必須要特別注意的惡魔。


　沒有『死亡』所以疼痛不會消失。腦中也沒有出現選項。


　對方『留手』了。不管是用魔力強化的肉體，還是天使擁有的結界，對這個惡魔來說都如同薄紙一般。他有著只要想做就能一擊將我的身體化為肉塊程度的力量吧。


　明明，乾脆這樣死去就能變輕鬆——


　由於襲向全身的不會致死程度的疼痛，而將要抱有作為一介生命體所不應懷抱的思考的那個瞬間，男人發出了聲音。
　那是和他的身材相符的地震般的聲音。可是，與轟鳴作響的聲音相反，其內容中能看出理性。那是，惡魔不被當做普通野獸的理由之一。


「那個權能……『勇氣』嗎……是個麻煩的、權能……不——」


　額頭上的皺紋消失，皺眉般的表情變化。
　那是即使沒有發出聲音，卻能明確分辨出的『嘲笑』。


　他在嘲笑什麼？是在嘲笑明知彼此的力量差距卻還進行攻擊的我嗎？
　不，惡魔會思考的事情，我不可能明白。


　確認自身傷勢。儘管全身還殘留著痛楚，但不影響攻擊行動。本來我就沒有撤退的選項。
　撐著劍站起身。
　膝蓋在顫抖。手腕在顫抖。制止住全身上下的顫抖，站起身。我不得不站起來。
　
　勇者是驅散黑暗之人的統稱。那麼，只要面前有理應消滅的黑暗，勇者的靈魂就應為不滅之物，我將那一點強壓給自己。
　
　——因為不那樣做……我就無法、持續戰鬥下去。


　在思考中反覆的那句話語是一種暗示。如同與反覆回放的語句次數成正比般，聖劍纏繞的光輝逐漸增強。
　魔王表情不變，像是對我感到無語地作出了宣告。


「白費力氣……你的力量能傷及我這種事是——不可能的」


　傷不到。我知道。
　第一擊時我就明白了。就算那份力量無法用魔力的大小來測量，我也知道力量間存在差距。更何況這個魔王……快過頭了。


　但是——


　回憶起至今為止的每次戰鬥。
　其中不存在不強大的敵人。我一直都是在賭命戰鬥。
　來到這個魔界後打倒的三名魔王，同樣也強大棘手並且具有顛覆萬物程度的渴望。


　首先必要的不是力量而是、勇氣。只要勇氣不盡我的落敗——就不可能存在。


　在視線中注入力量，對著不知名的魔王釋放殺意與戰意。


　黑色的大地，陰暗沉重、渾濁的空氣中充滿的『瘴氣』不知為何讓血液、靈魂騷動。精神高揚起來。
　不遠處就有著三柱巨大的氣息。毫無疑問是魔王級。我不知道是出於何等理由而聚集了這等數量的魔王。
　儘管不知道但那也令我預感到即將衝入的戰場會成為在悠久的生命中、在日積月累起的戰鬥經驗中最為漫長的戰鬥。
　
　令人驚訝的是被我投以殺意的魔王對我連戰意都沒有表示，以自尊心強大的傲慢的惡魔來說，這種至今未曾見過的反應讓我感到極其的害怕。


　……好害怕。


「……你好像沒有理解啊，『勇氣』。勇氣和無謀是——不同的」


　魔王發出嘲笑。


　『勇氣』


　那是我死亡後，成為戰少女（女武神）的瞬間得到的權能的名字。天使所司掌的希望之一。
　只不過進行了兩次攻防就被看穿了！？
　……不……不多。最為可怕的是，魔王那即便看穿卻仍然充滿餘裕的態度。


　浮現著熊熊燃燒般的笑容，他的身形模糊朦朧了起來。褐色的肉體，巨軀簡直如同粘體生物（史萊姆）一般塌陷歪曲，逐漸溶化。
　毛骨悚然的驚懼竄過背後。明明已經沒有頭部，他的聲音卻沒有停止。
　
「不論你如何證明那『不屈之魂』，不論你常識數錢數萬次……一切都——沒有意義。絲露琪·塞雷娜迪。戰少女、戰少女、嗎——啊啊」


　無法理解。和至今為止積攢起的任何經驗都沒有相似點的未知令我的雙手顫抖。


　黏稠溶化的肉體堆積在地面，接著，簡直如同虛幻般逐漸消失。
　超過兩米的巨體從上開始融化，裡面——小上三圈的肉體顯露了出來。
　滿是破綻。即便我明白，卻無法將視線從內部出現的物體上移開。


「誒……怎、麼……會……」


　呼吸停止。


　筋骨隆隆的肉體溶解、從中出現的是——一名少女。
　比起身高不怎麼高的我還要矮上一截的少女。她有著和身高不符的成熟容貌。銳利的視線和豐盈的胸部。
　白色的肌膚與金色的瞳孔。背後長著五對十枚的暗色羽翼，以及長至腳邊的白金秀髮。
　就算覆蓋她身體的是破布般沒有任何裝飾的布條，就算姿態有些許變化——但是她的容貌、存在感我都不可能會看錯。
　
　——那是遙遠的過去，曾經見過的貴姿。


　曾經只見過一瞬，僅僅一瞬。殘留在記憶底部、已然模糊的過去中的僅僅一瞬。
　在一個勁增長的年月中，大部分記憶都已經被埋沒的現在卻仍然記得是因為那是——在我作為戰少女被召喚至天上的……不久之後。
　大概，當時對方沒有在看我。她不記得吧。因為我們連對話都沒有進行過。因為地位差距、力量差距大到連一句對話都無法交換的程度。
　
　……但是，我還記得。那只看一眼就會銘刻在靈魂上的強烈魅力。


　五對十翼的光之翼。
　執行各種正義在天上也排入前十的聖王級天使。
　王中的王。為至高的天上界神明奉上榮光的果實之人。


　過去所沒有的漆黑尾巴啪唦地拍打地面。


「怎麼可能……為、何……您會——」


「果然，你見過吾之姿態、嗎……哼哼哼、可以稱作是，奇緣吧……」


　外貌和過去有著差異。過去我所仰望的那五對天使羽翼是如同光芒化為形體般閃閃發亮，眼睛也不是金色而是澄清的翠綠。身後也沒長著尾巴。
　但是，反過來說除了那些以外沒有任何改變。容貌、體型、身高、語氣、表情。一瞬就能燒灼在腦海中的威勢在經過數萬數十萬的歲月後也沒有褪色。
　……不、不對。
　那是、不可能的！


　甩了甩頭，讓自己奮起。
　惡魔是惡行的寵兒。從人心的陰暗處竄入吞噬其靈魂的存在。


　一字一句，我如同勸誡自己一般提問。


「怎麼可能……耍什麼——花樣、啊……魔王。為何，事到如今裝成那副身姿——」


「嚯……有趣、有趣啊，戰少女。看到這個姿態，知曉吾之名諱，竟然還有反抗的精力、嗎……」


　少女用和剛才完全不同的銀鈴一般的音色嘲弄後，扭曲唇角，將她的右手伸向我。
　那是準備動作。沒有任何聲響，沒有魔力的波動，只有光芒涌出。眩目的無垢白光。
　
　連視野會被燒灼都忘卻，不自覺地瞪大了眼睛。那個技能我早已看慣，但正因那樣才令人無法置信。
　身體由於那代表的意義而顫抖。


　噴涌的光芒聚集，她的手中形成了一柄劍。
　劍柄劍身都被沒有絲毫斑點的純白形成的直劍。
　那是，在天使擁有的權能中也最適於討伐惡魔的力量之一。


　『正義』的權能。
　顯現出消滅黑暗的光之劍的技能。


　『斷罪之劍』


　如同將光芒本身精制鍛打出的劍的劍尖正指向我。本來，那是不可能會被指向我的正義之劍。
　面對幾乎讓人窒息的威壓，我反射性地架起聖劍。
　通過擺出戰鬥姿勢，全身的顫抖停止了。可是，感情的動搖不會停止。
　儘管攻擊範圍是我這邊更大，但那種優勢——形同於無。
　
「本……尊？」


　但是，即使面對，從口中發出的也是疑問。


　相對的，對方還以唇角歪曲的笑容。


　不行。就算提出疑問，事實上也已經理解了。
　眼前這個女人，毫無疑問是本尊。這份威壓，這幅容貌。不論擁有何種幻術，也不可能相似到這種程度。


　真正的天使——不，原天使。
　擁有榮光之名最接近神的天之使節之一。
　跪守于玉座之旁的榮光。


　格洛麗亞·賽德斯隆。


「吾也沒有時間。但是，哼哼哼、太過——『可悲』。就稍微、陪你玩會兒吧。儘管以能夠親身接受吾之劍刃為榮吧」


「您——不，你應該、已經死了……」


　至少，我是那麼聽說的。
　在極其遙遠的過去，與魔界所持有的軍勢中最為強大、擁有無數士兵的軍隊果敢地戰鬥，雖將他們驅趕，卻也在和敵軍的魔王交戰後，消息不明。由於最終未能歸還，天界做出了存在消滅的判斷。


　最上級的王的死，給當時的天界帶去了巨大的反響。我還記得。不，是不可能忘記。
　因為那成為原因，讓當時的戰爭暫時停戰了。


　為何她會成為惡魔，我不知道其經過。
　說到底，和她沒什麼交集的我連她的性格想法為人都不過是聽聞的程度。明確知曉的只有她的力量超乎尋常這一點。


　勝算……有嗎？
　……不，至少，不能夠在劍刃相交之前落敗。
　我鼓起全身精力，瞪了過去。


　奮起自身的勇氣。
　我回想起神所賦予的，自己被派遣到魔界的理由。
　被預言到的強大惡魔的出現。災厄的發生。
　然後是……最有可能輕易消滅那名惡魔的『我』被選了出來。
　
　曾經立於天界頂點的天使的墮天。還有比那更糟糕的災禍嗎。
　不能放任這個王肆意行動。


　在幾乎壓垮自身的壓力中，我從心臟底部擠出更多的勇氣。將恐懼用勇氣覆蓋。
　作為勇者不斷戰鬥而得到鑽研的勇者之力。成為戰少女後獲得的勇氣的權能。


　沒問題，沒問題。
　只要有這兩點，我的落敗就——不存在。
　想手腕上注入力量、靈魂之力。聖劍纏繞上更加耀眼的光芒發出銀碧色光輝。


　然後，在我打算揚起劍刃的瞬間——


　腦海中再次出現了看慣的信息。


『絲露琪·塞雷娜迪　死亡。死因：斬擊』
　視野急速變暗。
　動作。任何一個動作都沒能做到。
　發生了什麼，我被做了什麼了，無法理解。連認知都沒有做到。連疼痛——都沒有感覺到。
　再次追加出現了信息。


『要復活嗎？』


『是／否』


　身體無法動彈。五感也已經消失。在空無一物的空間中，我能認知到的只有那條消息。
　回答——只有一個。


　視野再次取回了光亮。無意識中想要壓住傷口——停止動作。
　格洛麗亞那質樸的斷罪之劍的劍刃上附著著一絲朱紅。


　信息。我應該被砍中了。應該被砍中並死亡了。
　然而——我卻連自己哪個部位被砍中都不知道。


「復活了、嗎……理解了嗎？勇氣……那是真正麻煩，並且無聊的權能啊」


「——唔」


　身體無法如意活動。
　連被砍中之前殘留的疼痛都沒有殘留。
　屏住氣息。眯起眼睛，觀察格洛麗亞的一舉一動。舉起劍，踏出一步。


『絲露琪·塞雷娜迪　死亡。死因：壓殺』


　眼前再次變成一片黑暗。感受到靈魂被吞沒般的喪失感。
　反射性地答覆再次顯示出來的信息。


　再次出現光亮。
　距離格洛麗亞只有僅僅數米。途中既沒有阻礙的物體，距離也不過是剎那就能逼近的距離。


「——絲露琪，你這傢伙，到底是來做什麼的？」


「！？」


　眼前再次變暗。
　出現死因：斬擊的文字。


　看不見。看不見劍刃。連『殘影』都看不見。
　她的一舉一動，所有的一切舉止都看不見。視野中的格洛麗亞一直都站在原地。什麼都沒做。看起來像是沒做。


「你這傢伙，該不會誤以為只要無限次嘗試遲早就『能獲勝』吧？」


　視野變暗。速度太過迅速。
　視野的變暗與復活。簡直如同在閃爍。
　每一次，每一次出現詢問是否復活的語句都不斷地選擇『是』。
　什麼都看不見。什麼都聽不見。好可怕。逐漸冰冷的感覺，過於巨大的虛無感。


　強迫自己復活。連剎那瞬間的猶豫都不允許地強迫復活。
　
　最為重要的不是力量而是不會挫折的內心。和曾為人類時相同，面對各種恐怖、各種敵人的——勇氣。不屈之魂
　否定從全身奪走熱量的死的感覺。


　沒錯。勇氣。
　只要那沒有屈服，我的落敗就——不存在。


「不屈之魂。司掌勇氣的天使所被賦予的唯一技能、嗎。憑你的力量不管復活數十數十萬次，不只是哈爾德就連夏音和雷布都敵不過吧」


　無視挑撥。


　在復活的同時後退一步。即便如此也——變暗。
　數次重複顯示出死因：斬擊的文字。漆黑的地面上沾染的紅漸漸變濃。
　毫無疑問是被砍了。明明毫無疑問——


　視野突然搖晃。是由於摔倒而搖晃，還是遭受到足以壓潰我的壓力呢。
　放棄生。將死當做理所當然，在腦海中轉換思維。


　格洛麗亞只有一點說錯了。
　確實『勇氣』的天使所被賦予的技能是無限的復活，僅擁有只要精神、那份勇氣不被挫敗就最終能勝利的『不屈之魂』。
　
　成為戰少女獲得那份權能已經度過了漫長的時間。心中已經，不存在畏懼死亡的感情了。
　思考變得朦朧。簡直如同在波浪中搖蕩的不確定現實感。
　死亡的速度太過迅速。速度過快大腦連察覺疼痛的時間都沒有。只有那一點是慰藉。
　復活，然後死去，在兩者間僅存的瞬間往右手握著的聖劍中注入些微的力量。


　在剎那的瞬間注入的力量真的只是微少的程度。但是，聖劍中確實地積攢著那份力量。


「……果然沒法簡單地消滅嗎……要是有時間就能親手引導——」


　格洛麗亞的手停止了。她好像從剛才開始就一直在意著時間。她在在意什麼呢。
　但是，這是好機會。趁著那個間隙將全部勇氣注入聖劍。劍刃接受我的意志光芒進一步變得耀眼。那已經不是朦朧的存在，而是能夠將明確的黑暗吞噬殆盡的光之劍。


　將劍的劍尖指向格洛麗亞，曾經得到全部天使的羨艷的惡魔。
　即使此身會滅亡，注入這柄劍中的意志也不會消失。


　不論再怎麼以速度見長，不論有何種力量——她都無法躲避光芒。
　一瞬間壓縮注入聖劍的能量，光芒在劍尖處匯聚。


　表情絲毫不變，格洛麗亞注視著閃光之劍。


　——然後，驅散一切黑暗的『勇者』之力被釋放了出來。
