
——失败了。


　从注意力降低的上空进行奇袭，操纵背後翅膀使出的全力突击被轻易地躲避。
　在遭受击碎头盖的冲击的同时我醒悟了。


　恶魔很强。特别是魔界的瘴气会给予恶魔超乎常规的力量。这和在地上或是天界进行的战鬥从根本上就不同。
　而当战鬥对象是恶魔的最上位——魔王的时候又会是何等程度呢。


　我本以为自己明白。
　毕竟，不管是和恶魔还是魔王战鬥我都不是第一次。
　已经战胜了无数的恶魔。已经达到了无数的恶魔。
　我不认为自己能瞒过魔王拥有的广阔的知觉域。以被察觉为前提的奇袭被对方华丽的闪避并且反击了。
　
　很强。在逐渐消去的视野中，我进行思考。
　并且这个敌人还没有拿出实力。简直如同日常生活的一部分般，用自然的动作自然地发动技能，连杀意都没有地进行迎击了过来。
　连对方到底钻研了多麼长久的年月都无法想象。那一击中有着日积月累的『强大』。


　在醒悟到自己失败的瞬间心中充满的不是恐惧——而是足以压溃自身的不安。
　视野粉碎五感消失思考沉淀，灵魂逐渐消失在黑暗——


　——然後，『技能』发动了。


　记忆如同走马灯闪过。
　作为勇者的极限。落败。被神明拾起成为了天使。钻研过的力量。为了击败恶魔而钻研的力量。为了将恶魔毁灭殆尽而钻研的力量。


　面对脑中浮现出的『提问』，我毫无犹豫地选择了『是』。


　呼吸恢復。世界恢復光亮。不论是被击碎的头颅爆散开的脑浆，还是裂成两半的肉体一切的一切都再次恢復了原样。
　从死亡往回逆行，不管体验数十数百数千回都无法习惯的不可思议的感觉。


　往身体上注入力量。我缓缓地站起。


　巨大的阴影正俯视着这边。仿佛在观察似的金色瞳孔。仅仅泰然伫立的巨汉简直如同岩石一般。
　然後最重要的是，和至今为止战鬥过的恶魔不同，那只恶魔的反应决不是『第一次看到』的人的反应。


　身高超过两米的光头大汉。褐色的肌肤与包裹全身的肌肉就是他的铠甲。他的形象在我至今见过的恶魔中最为酷似人类。尽管看起来好像没有带着武器，但那具肉体并不需要武器吧。
　最为可怕的是，就算敌我距离接近到了两米从那名男人身上也感受不到任何力量。
　恶魔的力量很强。本来从远处都能凭借本能而察觉到。而当对方是拥有突出力量的魔王时那更是能从数公里外就察觉。


　每只恶魔都会司掌着七宗大罪之一，性质也应该是基于所司掌的大罪。
　但是，眼前的恶魔是我从未见过的类型。将自己的气息完全消除这种能力，根本不存在于我的知识之中。
　如果没有事先得到情报，没有进行留意大概我连这名魔王的存在都无法注意到吧。
　
　这个男人是……『神』所危惧的……灾厄？


　面对不明身份的恶魔，我挥起『圣剑』。
　明明是绝佳的追击机会，这个男人却没有丝毫行动。他抱臂俯视我的眼神灿灿生辉地闪着金光，嘴角勾勒出傲慢的形状。


「……原来如此，你就是那个——丝露琪·塞雷娜迪、吗……没想到连『本尊』都出现了……吾还真是不走运啊」


「……喝！」


　和恶魔想说的话……不存在。
　
　短促地呼吸一下，用力蹬踏地面。
　往圣剑中注入力量。
　圣剑是拥有高超神性的剑。世界最强的——不，是人族最可怕的剑。但是，先不论来到地面的恶魔，面对位于魔界的恶魔这柄剑并没有一击就能斩杀恶魔的力量。
　
　所以，将力量、魔力注入剑中。将在已经不记得是多少年月之前的过去，曾经还是人类时使用过的『勇者』之力注入。
　蓝白色的剑刃上缠绕起淡淡的光芒。那是撕裂黑暗的利刃。这是作为脆弱的人类时为了粉碎魔而钻研的力量。为了将袭来的一切悲哀全都驱散的光之剑。


　魔王没有行动。
　以裂帛之势刺出的剑刃将魔王的躯幹——其魂核最有可能存在的左胸贯穿的瞬间，粗壮的手腕挡开了剑。
　剑刃只在手腕上刻下了细微的伤痕。
　漆黑的血液飞散，在那些落到地面之前恶魔的脚踢入我的心窝。


　呼吸中断。内脏被剜去，脑内发出悲鸣。
　天使那被强化过的肉体，包裹在身体的防御结界一瞬间就被击碎，肉裂骨断的吱呀声顺着骨骼传来刺激听觉。视野闪烁，疼痛让眼前幾乎变得一片全黑。
　身体在空中悬浮了数秒，接着被砸入地面。冲击和疼痛压迫全身。
　好疼、好痛苦、好可怕、好强。无视感受到的一切，进行思考。


　看不见他行动的瞬间。本来在进行攻击的瞬间、发力的瞬间会产生的气息变化连丝毫都感受不到。他的行动太过迅速。
　很强。强到我所打倒的三名魔王更本无法与他相提并论。
　看不到希望。彼此间的力量差距令人绝望。动态视力完全跟不上他的动作。然後最重要的是他那消除气息的权能——太过异样。


「——唔……」


　忍住从喉咙深处即将发出的悲鸣。
　将由於疼痛与彼此间力量差距而幾乎倾向负面的思考、头脑资源分配到分析上来蒙混过去。那是，在长年战鬥中培育出的为了内心不挫折能够持续战鬥的方法。


　就像天使也有种类之分一样，恶魔根據司掌欲望的不同能够使用的权能也各不相同。这麼强大的身体能力，双眼无法捕捉的速度和空手就能从正面贯穿结界的力量。
　从那一击能够推测出的权能，他所司掌的渴望就只有一个。
　
　傲慢
　在各种各样的恶魔之中也必须要特别注意的恶魔。


　没有『死亡』所以疼痛不会消失。脑中也没有出现选项。


　对方『留手』了。不管是用魔力强化的肉体，还是天使拥有的结界，对这个恶魔来说都如同薄纸一般。他有着只要想做就能一击将我的身体化为肉块程度的力量吧。


　明明，乾脆这样死去就能变轻鬆——


　由於袭向全身的不会致死程度的疼痛，而将要抱有作为一介生命体所不应怀抱的思考的那个瞬间，男人发出了声音。
　那是和他的身材相符的地震般的声音。可是，与轰鸣作响的声音相反，其内容中能看出理性。那是，恶魔不被当做普通野兽的理由之一。


「那个权能……『勇气』吗……是个麻烦的、权能……不——」


　额头上的皱纹消失，皱眉般的表情变化。
　那是即使没有发出声音，却能明确分辨出的『嘲笑』。


　他在嘲笑什麼？是在嘲笑明知彼此的力量差距却还进行攻击的我吗？
　不，恶魔会思考的事情，我不可能明白。


　确认自身伤势。尽管全身还残留着痛楚，但不影响攻击行动。本来我就没有撤退的选项。
　撑着剑站起身。
　膝盖在颤抖。手腕在颤抖。制止住全身上下的颤抖，站起身。我不得不站起来。
　
　勇者是驱散黑暗之人的统称。那麼，只要面前有理应消灭的黑暗，勇者的灵魂就应为不灭之物，我将那一点强压给自己。
　
　——因为不那样做……我就无法、持续战鬥下去。


　在思考中反复的那句话语是一种暗示。如同与反复回放的语句次数成正比般，圣剑缠绕的光辉逐渐增强。
　魔王表情不变，像是对我感到无语地作出了宣告。


「白费力气……你的力量能伤及我这种事是——不可能的」


　伤不到。我知道。
　第一击时我就明白了。就算那份力量无法用魔力的大小来测量，我也知道力量间存在差距。更何况这个魔王……快过头了。


　但是——


　回忆起至今为止的每次战鬥。
　其中不存在不强大的敌人。我一直都是在赌命战鬥。
　来到这个魔界後打倒的三名魔王，同样也强大棘手并且具有颠覆万物程度的渴望。


　首先必要的不是力量而是、勇气。只要勇气不尽我的落败——就不可能存在。


　在视线中注入力量，对着不知名的魔王释放杀意与战意。


　黑色的大地，阴暗沉重、浑浊的空气中充满的『瘴气』不知为何让血液、灵魂骚动。精神高扬起来。
　不远处就有着三柱巨大的气息。毫无疑问是魔王级。我不知道是出于何等理由而聚集了这等数量的魔王。
　尽管不知道但那也令我预感到即将冲入的战场会成为在悠久的生命中、在日积月累起的战鬥经验中最为漫长的战鬥。
　
　令人惊讶的是被我投以杀意的魔王对我连战意都没有表示，以自尊心强大的傲慢的恶魔来说，这种至今未曾见过的反应让我感到极其的害怕。


　……好害怕。


「……你好像没有理解啊，『勇气』。勇气和无谋是——不同的」


　魔王发出嘲笑。


　『勇气』


　那是我死亡後，成为战少女（女武神）的瞬间得到的权能的名字。天使所司掌的希望之一。
　只不过进行了两次攻防就被看穿了！？
　……不……不多。最为可怕的是，魔王那即便看穿却仍然充满餘裕的态度。


　浮现着熊熊燃烧般的笑容，他的身形模糊朦胧了起来。褐色的肉体，巨躯简直如同粘体生物（史莱姆）一般塌陷歪曲，逐渐溶化。
　毛骨悚然的惊惧窜过背後。明明已经没有头部，他的声音却没有停止。
　
「不论你如何证明那『不屈之魂』，不论你常识数钱数万次……一切都——没有意义。丝露琪·塞雷娜迪。战少女、战少女、吗——啊啊」


　无法理解。和至今为止积攒起的任何经验都没有相似点的未知令我的双手颤抖。


　黏稠溶化的肉体堆积在地面，接着，简直如同虚幻般逐渐消失。
　超过两米的巨体从上开始融化，裡面——小上三圈的肉体显露了出来。
　满是破绽。即便我明白，却无法将视线从内部出现的物体上移开。


「诶……怎、么……会……」


　呼吸停止。


　筋骨隆隆的肉体溶解、从中出现的是——一名少女。
　比起身高不怎麼高的我还要矮上一截的少女。她有着和身高不符的成熟容貌。锐利的视线和丰盈的胸部。
　白色的肌肤与金色的瞳孔。背後长着五对十枚的暗色羽翼，以及长至脚边的白金秀髮。
　就算覆盖她身体的是破布般没有任何装饰的布条，就算姿态有些许变化——但是她的容貌、存在感我都不可能会看错。
　
　——那是遥远的过去，曾经见过的贵姿。


　曾经只见过一瞬，仅仅一瞬。残留在记忆底部、已然模糊的过去中的仅仅一瞬。
　在一个劲增长的年月中，大部分记忆都已经被埋没的现在却仍然记得是因为那是——在我作为战少女被召唤至天上的……不久之後。
　大概，当时对方没有在看我。她不记得吧。因为我们连对话都没有进行过。因为地位差距、力量差距大到连一句对话都无法交换的程度。
　
　……但是，我还记得。那只看一眼就会铭刻在灵魂上的强烈魅力。


　五对十翼的光之翼。
　执行各种正义在天上也排入前十的圣王级天使。
　王中的王。为至高的天上界神明奉上荣光的果实之人。


　过去所没有的漆黑尾巴啪唦地拍打地面。


「怎麼可能……为、何……您会——」


「果然，你见过吾之姿态、吗……哼哼哼、可以称作是，奇缘吧……」


　外貌和过去有着差异。过去我所仰望的那五对天使羽翼是如同光芒化为形体般闪闪发亮，眼睛也不是金色而是澄清的翠绿。身後也没长着尾巴。
　但是，反过来说除了那些以外没有任何改变。容貌、体型、身高、语气、表情。一瞬就能烧灼在脑海中的威势在经过数万数十万的岁月後也没有褪色。
　……不、不对。
　那是、不可能的！


　甩了甩头，让自己奋起。
　恶魔是恶行的宠儿。从人心的阴暗处窜入吞噬其灵魂的存在。


　一字一句，我如同劝诫自己一般提问。


「怎麼可能……耍什麼——花样、啊……魔王。为何，事到如今装成那副身姿——」


「嚯……有趣、有趣啊，战少女。看到这个姿态，知晓吾之名讳，竟然还有反抗的精力、吗……」


　少女用和刚才完全不同的银铃一般的音色嘲弄後，扭曲唇角，将她的右手伸向我。
　那是準备动作。没有任何声响，没有魔力的波动，只有光芒涌出。眩目的无垢白光。
　
　连视野会被烧灼都忘却，不自觉地瞪大了眼睛。那个技能我早已看惯，但正因那样才令人无法置信。
　身体由於那代表的意义而颤抖。


　喷涌的光芒聚集，她的手中形成了一柄剑。
　剑柄剑身都被没有丝毫斑点的纯白形成的直剑。
　那是，在天使拥有的权能中也最适于讨伐恶魔的力量之一。


　『正义』的权能。
　显现出消灭黑暗的光之剑的技能。


　『断罪之剑』


　如同将光芒本身精制锻打出的剑的剑尖正指向我。本来，那是不可能会被指向我的正义之剑。
　面对幾乎让人窒息的威压，我反射性地架起圣剑。
　通过摆出战鬥姿势，全身的颤抖停止了。可是，感情的动摇不会停止。
　尽管攻击範围是我这边更大，但那种优势——形同於无。
　
「本……尊？」


　但是，即使面对，从口中发出的也是疑问。


　相对的，对方还以唇角歪曲的笑容。


　不行。就算提出疑问，事实上也已经理解了。
　眼前这个女人，毫无疑问是本尊。这份威压，这幅容貌。不论拥有何种幻术，也不可能相似到这种程度。


　真正的天使——不，原天使。
　拥有荣光之名最接近神的天之使节之一。
　跪守于玉座之旁的荣光。


　格洛丽亚·赛德斯隆。


「吾也没有时间。但是，哼哼哼、太过——『可悲』。就稍微、陪你玩会儿吧。尽管以能够亲身接受吾之剑刃为荣吧」


「您——不，你应该、已经死了……」


　至少，我是那麼听说的。
　在极其遥远的过去，与魔界所持有的军势中最为强大、拥有无数士兵的军队果敢地战鬥，虽将他们驱赶，却也在和敌军的魔王交战後，消息不明。由於最终未能归还，天界做出了存在消灭的判断。


　最上级的王的死，给当时的天界带去了巨大的反响。我还记得。不，是不可能忘记。
　因为那成为原因，让当时的战争暂时停战了。


　为何她会成为恶魔，我不知道其经过。
　说到底，和她没什麼交集的我连她的性格想法为人都不过是听闻的程度。明确知晓的只有她的力量超乎寻常这一点。


　胜算……有吗？
　……不，至少，不能够在剑刃相交之前落败。
　我鼓起全身精力，瞪了过去。


　奋起自身的勇气。
　我回想起神所赋予的，自己被派遣到魔界的理由。
　被预言到的强大恶魔的出现。灾厄的发生。
　然後是……最有可能轻易消灭那名恶魔的『我』被选了出来。
　
　曾经立於天界顶点的天使的堕天。还有比那更糟糕的灾祸吗。
　不能放任这个王肆意行动。


　在幾乎压垮自身的压力中，我从心臟底部挤出更多的勇气。将恐惧用勇气覆盖。
　作为勇者不断战鬥而得到钻研的勇者之力。成为战少女後获得的勇气的权能。


　没问题，没问题。
　只要有这两点，我的落败就——不存在。
　想手腕上注入力量、灵魂之力。圣剑缠绕上更加耀眼的光芒发出银碧色光辉。


　然後，在我打算扬起剑刃的瞬间——


　脑海中再次出现了看惯的信息。


『丝露琪·塞雷娜迪　死亡。死因：斩击』
　视野急速变暗。
　动作。任何一个动作都没能做到。
　发生了什麼，我被做了什么了，无法理解。连认知都没有做到。连疼痛——都没有感觉到。
　再次追加出现了信息。


『要復活吗？』


『是／否』


　身体无法动弹。五感也已经消失。在空无一物的空间中，我能认知到的只有那条消息。
　回答——只有一个。


　视野再次取回了光亮。无意识中想要压住伤口——停止动作。
　格洛丽亚那质朴的断罪之剑的剑刃上附着着一丝朱红。


　信息。我应该被砍中了。应该被砍中并死亡了。
　然而——我却连自己哪个部位被砍中都不知道。


「復活了、吗……理解了吗？勇气……那是真正麻烦，并且无聊的权能啊」


「——唔」


　身体无法如意活动。
　连被砍中之前残留的疼痛都没有残留。
　屏住气息。眯起眼睛，观察格洛丽亚的一举一动。举起剑，踏出一步。


『丝露琪·塞雷娜迪　死亡。死因：压杀』


　眼前再次变成一片黑暗。感受到灵魂被吞没般的丧失感。
　反射性地答复再次显示出来的信息。


　再次出现光亮。
　距离格洛丽亚只有仅仅数米。途中既没有阻碍的物体，距离也不过是刹那就能逼近的距离。


「——丝露琪，你这傢伙，到底是来做什麼的？」


「！？」


　眼前再次变暗。
　出现死因：斩击的文字。


　看不见。看不见剑刃。连『残影』都看不见。
　她的一举一动，所有的一切举止都看不见。视野中的格洛丽亚一直都站在原地。什麼都没做。看起来像是没做。


「你这傢伙，该不会误以为只要无限次尝试迟早就『能获胜』吧？」


　视野变暗。速度太过迅速。
　视野的变暗与復活。简直如同在闪烁。
　每一次，每一次出现询问是否復活的语句都不断地选择『是』。
　什麼都看不见。什麼都听不见。好可怕。逐渐冰冷的感觉，过於巨大的虚无感。


　强迫自己復活。连刹那瞬间的犹豫都不允许地强迫復活。
　
　最为重要的不是力量而是不会挫折的内心。和曾为人类时相同，面对各种恐怖、各种敌人的——勇气。不屈之魂
　否定从全身夺走热量的死的感觉。


　没错。勇气。
　只要那没有屈服，我的落败就——不存在。


「不屈之魂。司掌勇气的天使所被赋予的唯一技能、吗。凭你的力量不管復活数十数十万次，不只是哈尔德就连夏音和雷布都敌不过吧」


　无视挑拨。


　在復活的同时後退一步。即便如此也——变暗。
　数次重複显示出死因：斩击的文字。漆黑的地面上沾染的红渐渐变浓。
　毫无疑问是被砍了。明明毫无疑问——


　视野突然摇晃。是由於摔倒而摇晃，还是遭受到足以压溃我的压力呢。
　放弃生。将死当做理所当然，在脑海中转换思维。


　格洛丽亚只有一点说错了。
　确实『勇气』的天使所被赋予的技能是无限的復活，仅拥有只要精神、那份勇气不被挫败就最终能胜利的『不屈之魂』。
　
　成为战少女获得那份权能已经度过了漫长的时间。心中已经，不存在畏惧死亡的感情了。
　思考变得朦胧。简直如同在波浪中摇荡的不确定现实感。
　死亡的速度太过迅速。速度过快大脑连察觉疼痛的时间都没有。只有那一点是慰藉。
　復活，然後死去，在两者间仅存的瞬间往右手握着的圣剑中注入些微的力量。


　在刹那的瞬间注入的力量真的只是微少的程度。但是，圣剑中确实地积攒着那份力量。


「……果然没法简单地消灭吗……要是有时间就能亲手引导——」


　格洛丽亚的手停止了。她好像从刚才开始就一直在意着时间。她在在意什麼呢。
　但是，这是好机会。趁着那个间隙将全部勇气注入圣剑。剑刃接受我的意志光芒进一步变得耀眼。那已经不是朦胧的存在，而是能够将明确的黑暗吞噬殆尽的光之剑。


　将剑的剑尖指向格洛丽亚，曾经得到全部天使的羡艳的恶魔。
　即使此身会灭亡，注入这柄剑中的意志也不会消失。


　不论再怎麼以速度见长，不论有何种力量——她都无法躲避光芒。
　一瞬间压缩注入圣剑的能量，光芒在剑尖处汇聚。


　表情丝毫不变，格洛丽亚注视着闪光之剑。


　——然後，驱散一切黑暗的『勇者』之力被释放了出来。
