勇者是一種兵器。
　在被選中的同時將被授予的龐大魔力轉變為破壞的能量，令萬物歸於灰燼的人型的兵器。
　殺死人族的各種敵人的兵器。聖劍同樣也不過是達成那個目的的手段之一。


　其原理因單純而沒有破綻，也因此，會將黑暗甚至光明都平等的破壞。
　光芒散去。
　我感到口乾舌燥。儘管沒有死亡卻無法呼吸。喉嚨被堵住。


「哎呀哎呀，你好像沒有理解啊……」


「誒……為……什麼」


　和光芒綻放前沒有絲毫改變的格洛麗亞的表情顯露了出來。
　不只是她的身體，連纏繞身上無法成為衣服的破布上也沒有任何一點傷痕。


　不可……能。
　攻擊確實命中了。格洛麗亞沒有移動半步。
　無法用肉眼捕捉的神速斬擊確實非常驚人。但是在這個結果面前，連那樣一份驚愕——都望塵莫及。


　傲慢。


　七種渴望中以強大的攻擊力和超過任何渴望壓倒性的『速度』為長的惡魔。
　那麼，這份防御力是怎麼一回事。如果是威力不足而不至於消滅，我還能明白。


　鼓足全力的勇者的一擊……毀滅了三柱魔王的力量。無傷這種結果，絕對不可能。絲毫不能想像。


　……這簡直不像是傲慢——


『絲露琪·塞雷娜迪　死亡。死因：斬擊』


　意識空白。面對唐突出現的提示，我比之前要慢上一拍地，勉強選擇了『是』。


　再次復活。地面占滿視野。我撐起左手，站起身來。她沒有進行追擊。


「你一臉像是在問為什麼的表情啊，女武神」


　格洛麗亞的表情，宛如精緻的藝術品一般端正的容貌扭曲了。
　她那副表情的理由是憎惡，還是憐憫嗎。


「如果你是吾的部下，吾說不定會重新鍛鍊你……但是，『還不差』」
　
　注入聖劍中的力量已經全部釋放掉了。放出第二擊需要花費時間。
　可是，格洛麗亞不打算趁虛而入，像是進行教誨般地繼續話語。


　不，本來她就不需要趁虛而入吧。在僅僅數分鐘內我就已經被殺了數十數百數千回。因為彼此間的力量差距就是如此之大。
　緩慢地填充力量。必要的時間是十秒左右。
　這個原天使，不可能不知道那一點，果然她的表情不變。


「喂，女武神。你不知道嗎。不，你不可能不知道。『傲慢』的權能。那『優越』於萬物的力量」


「呼——！！」


　填充結束。我集中全神經，再次釋放力量。
　格洛麗亞仍然不打算躲避。扭曲空氣，破壞的能量破風而去包裹起那較小的身軀。
　但是，對這樣一擊，她返回過來的是淡淡的話語。


「……還不明白嗎。吾，不可能會落敗。不，『正因為』是吾，才沒有落敗的『理由』。無需避讓。絲露琪·塞雷娜迪，為什麼你會認為，在種族上不過是天使的下位互換的『區區戰少女』的你的攻擊，能夠對身為原『聖王級』的天使的本格洛麗亞·賽德斯隆造成傷害？」


　不能聽。這不過是贋品。她只是打算挫敗我的內心。
　沒有捂住耳朵的機會，她的話語動搖著大腦。
　
　但是，從眾多經驗中培育起的戰鬥理論迅速地斟酌著她話語的意義。


『優越』


　我當然知道。那是，傲慢的惡魔之所以傲慢的根本技能。
　——使來自被認知為比自身要低位的存在的攻擊無效的力量。


「啊……誒……」


　確實、確實按照那個理由，我的攻擊全部——都會被『優越』所無效化。


「……誒？那麼——」


「即使你進行上億次攻擊，那柄劍刃能傷到吾的可能性也——不存在。


　格洛麗亞簡直如同在教會頭腦笨拙的學生一般地宣言道。


　不是『威力』而是『法則』的問題。
　那也難怪。和水往低處流同樣，我的攻擊不可能傷到這個女人。


　眼前再次變成一片黑暗。
　出現在眼前的消息，證明了這不僅僅是錯覺。
　空蕩的虛無中浮現出了『是』與『否』的文字。


　『優越』於我一切的攻擊？
　絕對無法戰勝？
　本來的攻擊力和速度。積累起的努力和精煉過的力量。作為惡魔，以及作為天使的等級差距。絕望。


　呆呆眺望了那句文字十秒，我——


　慢慢地，戰戰兢兢，選擇了『是』。
　視野再次恢復光明。和剛才同樣的無語的表情迎接著我。
　
「還不死嗎。……冥頑不靈。你那是勇氣還是無謀……」


「……」


　像要射穿我的視線和伴隨其上的侮蔑之情。
　將從腳底生氣的恐怖與面對強者的根源性的膽怯與呼吸一起咽下。


　……不能、輸。
　不能夠落敗。無法考慮。我只有決不放棄這一點從過去就不遜於任何人。
　成為勇者時我做好了吞下一切負面感情的覺悟。
　這種程度……就讓我選擇『落敗』，那我就不會被天上召喚，甚至在那之前，都不會成為勇者吧。


　呼吸早就停止。緊張與格洛麗亞釋放出的威壓讓我身體緊繃。
　理應完全回復的身體不知為何無法動彈。


　不發出聲音地鼓舞自己。
　一直，獨自戰鬥了過來。不論怎樣絕望的戰鬥我都挑戰過。


　能贏。不能輸。不存在絕對。啊啊，沒錯。只要不會放棄我就不滅。我能夠數十數百數千萬次地重生。定要將她消滅。
　絲露琪，你很強。很強。很強。比一切都強。


　優越？
　確實很強力吧。到了魔王等級尋常食物是不可能超越那份渴望的吧。
　但是，應該在某處存在著線索。
　不，用『優越』無效攻擊就代表只要無法使用那技能就能夠給予傷害。儘管傷害微薄但第一擊切開手腕的結果就是那證明。


　——她並不是擁有面對任何手段都不會受到絲毫傷害的異常防御力。


　打到傲慢的惡魔的經驗數不勝數。弱點我也十分清楚。


　面對傲慢惡魔的對策。
　其中最為必要的就是——讓其抱有畏懼。
　讓格洛麗亞面對被判定為低位的我感到威脅、恐懼威力的技能。


　舔舐乾燥的嘴唇，調整呼吸。平復心跳，研磨意識保持敏銳。
　格洛麗亞那驚人美麗的金色眼睛燦燦地瞪著我。
　那眼中寄宿的感情是輕蔑。是絕對強者俯視下位者的感情。


　咬住嘴唇，扼殺掉本能持續不斷敲響著的對絕對強者的警鐘。
　裝作沒有發覺畏懼。欺騙自己、與自己的內心。至今為止我也是那樣戰鬥過來的。不論是身為人類時，還是自那以後。畏懼是敵人，同時也是友方。


　往握著劍的手中施力。必要的是威力最高的攻擊。聖劍造成的一擊是最佳選擇。
　我全力積攢能量，不是釋放而是將其匯聚在劍身——直接斬擊。


　本來連砍中她一劍都難如登天吧。但是，現在她大意了。
　其中有著些許，極其微小的勝機。然後，只要有勝機我——就不會挫敗。


　但是在那個瞬間，在向著微小的希望邁出一步的瞬間，格洛麗亞臉頰提起，嘴唇歪曲笑了。


「但是——你那力量，就算對我無效，對那個男人說不定會有效……但是沒有涂改的時間，嗎……」


　格洛麗亞將雙翼大展。
　那十片羽翼大概是曾為天使的殘留，是原本惡魔不擁有的東西。
　輕輕扇動翅膀，格洛麗亞的身體輕盈地附上空中。


「你就儘管，掙扎吧……那份力量，能夠通用到何處……你的無謀勇氣在這片土地能夠展示到什麼時候——」


　我在剎那的瞬間轉動思考。
　會被逃掉。我的翅膀能夠追上嗎？
　不行。會被逃掉。只要我被殺死就會出現延遲。她雙翼的速度也有很高可能比我的羽翼要快。
　我無法追上逃走的格洛麗亞。


　黑暗雙翼被大大展開。那羽翼與天使時的羽翼不同，形狀和顏色都遠要不詳。


　踏出一步。飛翔而起。踏空施力。揮下聖劍。格洛麗亞的身體動了起來。目標對象消失。出現在我數十米身側。
　不行、看不見。在空中她仍然迅捷。我無法追趕上。
　
　會被逃掉。不，是我被放過了？不論是哪邊都一樣。
　回過神來，我放出了話語。不是為了爭取時間。只是純粹的疑問。
　只身一人降臨到莫姐以後，我幾乎沒有發出過聲音。久違發出的聲音非常沙啞。


「等會兒，格洛麗亞！告訴我一件事！」
那名天使確實曾是天使最強最為閃耀的明星之一。
　曾是被神賦予強烈信賴的天使之一。
　曾是被眾多同胞尊敬的女人。曾是連未曾交談過的我都會記憶住的，名震天界的存在。


　那樣一個存在為何——


「為什麼你還活著！？你確實——」


　格洛麗亞不等我的話語攀升上更高的天空。
　我沒有追趕，只是仰望著叫喊道。


「——和『魔王』戰鬥，被消滅了才對」


　格洛麗亞的動作停止。
　在那剎那的瞬間，她臉上的表情完全轉變。
　她的雙眸再次看向我。


「……什麼？」


　——從扭曲的笑容變為面無表情。變為了至今未曾見過的表情。


「魔……王……？和魔王戰鬥……被消滅……了？」


　戰慄的聲音從天上響徹四周。她那矮小的身軀動搖。


　喘不過氣。看著眼前閃耀的金瞳，我終於意識到自己被勒住了脖頸。
　但是，沒有餘裕的不是我——而是眼前的女人。
　她瞳孔的深處渦卷著渾濁的漆黑感情。是混亂，又或是憎惡呢。


「你說、魔、王！？不可能，當時的哈爾德·羅爾迪是——」


「哈爾德……羅爾迪……？」


　頸骨發出吱吱聲。無法呼吸。
　會死。會被殺。會被擰斷脖頸殺死。視野一下一下地閃爍，靈魂發出慟哭。


　在散亂的意識中，我卻仍然思考著那話語的意義。
　那是我曾經聽過的名字。
　是在天界中流傳的擁有強大力量的惡魔名單上的名字。
　擁有傲慢獨尊的別名的傲慢的惡魔。立於軍隊陣前，屠戮了眾多天使的被叫做天使殺手的惡魔。


　但是，不對。不是那樣。那和我聽說的傳聞不同。
　本來，將軍級的惡魔和聖王級的天使在等級上就不對等。更不用說天使軍一側的大將是當時被稱為『對惡魔』最強的一人之一的正義的天使。就算對手是有組織的惡魔，在正面戰鬥上天使的優勢也不會被顛覆。


　所以，當時，天界充滿了那個傳聞。所以，我記得非常清楚。


　格洛麗亞·賽德斯隆與墮落之王的軍隊交戰。
　雖然艱難擊退了率領惡魔軍隊的將軍級惡魔但是——


「是怎麼……回事。輸給了、魔王？你竟然說、吾、落敗、了！？」


　身體被使勁搖晃。她簡直如同幼兒在鬧別扭一般。
　身為當事者本人的格洛麗亞比我還要混亂。
　之前完全沒發現的氣息泄露了出來。攝人的凶惡魔王的氣息，如同昭示眼前的女人已經徹底不是天使之王的事實一般令人悲哀。
　機會。
　現在進行攻擊是否就能造成傷害了。我盡力想要活動握住劍的手腕，但是使不上力。天使和惡魔雖然不是必須要呼吸，但咽喉也是要害之一。


　我鼓起渾身力量瞪過去。可是，格洛麗亞宛如看不見我一般。
　簡直如同看著夢幻一般虛無的視線。


　為什麼……怎麼回事——她在、看著什麼……？


　那時，緊掐喉嚨的感覺突然消失。身體恢復了力量。


　身體由於失去支撐而落下，在墜落地面的寸尺之前我總算拍動羽翼停止在空中。
　活動全身呼吸，保持姿勢。重整體勢的我的視野中映入了奇妙的景象。


「啊……怎麼可……能——這份、力量、是……——」


　在空中停止的格羅莉莉的身影。瞪大的雙眼。
　但是，她的身姿十分奇怪。
　羽翼一動不動。不，比起沒有行動，應該是緊密地貼附在身體上。宛如被某人『固定』在空中一般。


　可是，最為異常的是——那份表情。
　不是驚愕，不是嘲笑，那表情一定——是被稱作『焦躁』的東西。
　她的唇邊流露的話語是對著刀劍相對的我未曾展現過的『憤怒』。


　金色的虹膜尋找著什麼，咕嚕地使勁轉動。


　接著，格洛麗亞的身體遠遠地『飛開』。
　沒有活動羽翼卻以驚人的勢頭向著斜下方滑空，與地面劇烈衝撞，反彈兩三次後停止。
　不，比起滑空那更近似『落下』。


　塵土飛起落下，可是，馬上重整６體勢落地的格洛麗亞，再次被拉升到空中。
　長到腳邊的頭髮倒豎，簡直如同被抓著頭髮一般浮上空中。


　至今未曾見過的景象。未知的現象。
　更驚人的是，能輕易承受下各種攻擊甚至以不會停留在眼中的神速動作為傲的惡魔被抓住這種事，有誰能想像到呢。
　格洛麗亞瞪著空無一人的空中。她瞪向的方向明明沒有任何東西，她的眼神卻像是在看著什麼。


「是、嗎……是你、嗎——」


　話語沒能說到最後，格洛麗亞的身體以頭髮為支點大大回轉，再次被甩飛。這次不是向著斜下方，而是與地面『平行』地飛出。小小的身體宛如子彈一般彈跳，在地平線的盡頭擊起小小的塵煙。


　怎麼回事、這個現象。……現象？
　不，不對。格洛麗亞確實對著某人發出了話語。
　毫無疑問是人為造成的現象。是某人的攻擊。


　我進行警戒。可是，在我的感覺網絡中只捕捉到了數公里外搖曳的三個巨大力量，以及位於附近的多數小惡魔的群體。
　連格洛麗亞被擊飛的瞬間前，我都沒能在她附近看見任何東西。


　看不見的敵人……不，可能是遠距離攻擊？
　敵人對格洛麗亞進行了攻擊，卻沒有對我做什麼合適。沒有判斷基準。
　看不見。什麼都看不見。也不是格洛麗亞展現的無法用動態視力完全捕捉的『超高速』。
　格洛麗亞被固定在空中的景象。和傲慢的權能不同原理造成的『不可視』之力。


　——與在天界中學習的任何惡魔能力都不同的力量。


　然後那對承受力量的本人——對格洛麗亞本人來說也是個異常事態嗎。


「雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉！！！你這、傢伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙打的什麼算盤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


　如同從地獄深處傳來的怨嗟的低吟聲震蕩空氣。
　格洛麗亞的聲音如同野獸的遠吠一般。被甩飛到遠處的格洛麗亞一瞬間就移動到了眼前，遲來的強風肆虐。
　儘管她身體各處都脏黑，但其身體上沒有顯眼的傷痕。


　可是，她的眼神完全憤怒了。
　貌若鬼神。瞳孔完全睜開，眼睛為了尋找看不見的敵人而怒視四方。
　她的力量也完全不再隱蔽，龐大的魔力攪亂瘴氣，吹散砂礫。


　世界宛如落下帷幕般變得昏暗。
　好像注意到了異常事態，迄今一直互斗的三股巨大力量的動作停止。


　我來不及把握狀況。不明白。一切都不明白。情報不足。
　那是來自第三者的攻擊這件事毫無疑問。但是，看不見其身影。那包含的意義。揮灑殺意的格洛麗亞表示的事情。


　那一定是——


　格洛麗亞好像察覺到了什麼，揮動那對巨大的羽翼，螺旋盤升到了上空。
　幾乎在同時，地面劇烈震動了一下。那是如果雙足著地就無法站穩程度的地震般的震蕩。
　在地鳴聲的同時地面隆起。大地上出現了裂痕。


「——」


　數秒之內，強烈的狂風吹襲。由上至下。
　我急忙抵抗吹落的奇妙狂風。


　仰望天空，在空中借力，揮動羽翼。
　視野開闊。在天上照耀的血色太陽。澄淨的天空。沒有一片雲朵的天空。
　翱翔在天。那對天上來說是等同於呼吸的理所當然。風在數秒後停止，我俯視大地，理解到了攻擊的一角。


　——不，那不是隆起。而是『凹陷』。


　寬數米，如同被挖去一般凹陷的地面。
　使用怎樣的技能才能造成這種結果呢。
　不，如果只是挖去地面，不只格洛麗亞其他的魔王當然也能做到吧。連我也能做到。


　問題是，不明白攻擊手法的這一事實以及，哪裡都看不見造成那一現象的第三者的踪影。


　不可視的攻擊。操縱風的能力？不，考慮到格洛麗亞受到的攻擊的性質——


　格洛麗亞站在我正下方的大地上。她的意識已經完全離開了我。


「給、給我、現身、雷吉！為何，你要！？全部，都是你——」


　雙眼充血。她的表情不是輕蔑，看起來是近似瘋狂的憤怒。顯現在她手中的『斷罪之劍』胡亂地在空中銘刻出明晃的光線。
　無數的光之斬擊奔馳在天空。餘波肆意地撕裂大地，狂風如同鳴叫般奏起高亢的響聲。


　斬擊飛出。斜向上揮出的斬擊伴隨著著衝擊，迅速衝過了我的身側。
　攻擊沒有打中我是因為那一擊並不是對我使出的。但是，要是斬擊再偏離絲毫就會砍下我的羽翼吧。


　格洛麗亞的眼中已經沒有我的存在。不，是沒有映出任何東西。
　格洛麗亞的咆哮和殺意朝向確切的某人，但是那個對手無法被看見。


　明白的事情僅有一個。
　越是混亂越是冷靜。一個勁累積起的理論做出了判斷。至今為止也不是沒有過這種情況。
　那是個噩夢。如同身體中的血液被凍結般的錯覺令我的手腕顫抖。


　——還有『上位』。


　毫無疑問，還有更上位的存在。
　存在著比被稱為榮光的最上級天使，以及現在兼並惡魔和天使的權能的格洛麗亞·賽德斯隆更加上位的存在。
　如果不是那樣，格洛麗亞不可能表現出這種『憤怒』。
要逃。不逃不行。不得不將這件事傳達出去。
　雖說是傲慢的特性，但遠遜於格洛麗亞的我無法對抗那個存在的可能性很高。
　趁著那份力量還沒有針對我，趕快回天界進行報告——


　全力扇動雙翼，向著更高的天空飛去。背對渦卷於大地的混沌瘴氣，急速接近太陽。全身感覺到的風一瞬間將冷汗吹乾。


　連接天界和魔界的道路沒有特定的場所。
　
　我在高空停止，再一次，俯視地面。
　如同豆米般微小的格洛麗亞的身影。從剛才一直察知到的三柱魔王的身影。
　果然就算俯瞰也無法看見疑似新敵人的身影。感覺不到。


　——但是，只有一件事我弄明白了。


「……這、是……」


　攻擊的——真相。
　不對。我不明白真相。連對手的權能在哪兒都不知道。
　但是，地面上被挖出的抓痕不知是偶然還是必然，那是我認識的形狀。
　延伸出的五條低窪和，其根源——沒錯，是根源。根源處挖出的巨大凹陷。被剜去的地面，些微的色差清晰可辨。在地面上由於『太過巨大』而沒能明白，完全無法預料到的那個形狀是——


「——手的……形……狀……！？」


　無比巨大的手掌形。
　簡直如同在做夢一般。我瞪大眼，再度攀升。


　好……大


　儘管比例尺極其誇張，但那確實……勾勒出了人的手掌的形狀。剛才造成的隆起，地面的凹陷是——僅僅一根手指。無法想像那沒有意義。
　在對預料之外的事實感到呆滯的我的眼前，大地響起了地鳴。
　黑色荒野上接連出現『痕跡』。令人聯想到世界的終結的激烈聲響和轟鳴的風聲都被拋在腦後。


　如果這真的是生物的手掌所造成的痕跡，那只手的主人就一定有著突破天際的巨軀。比迄今戰鬥過的任何生物都要巨大的——
　與那只手比較的話身高不足兩米的我和格洛麗亞都如同螻蟻。規格相差太多。


　格洛麗亞的身體僵硬，再次被吹飛。在被吹飛的途中，她用雙翼重整身體姿勢。
　現在我能夠明白。那個現象，的確是被扔飛了了。被『看不見的手』扔出。


　承受那個攻擊的格洛麗亞本人也注意到了。
　胡亂揮動的劍是為了對手的主人進行反擊。
　然後，那行為『沒有成功』。


　儘管是否可能是另外問題，但格洛麗亞理應脫離這裡，應該逃走。不知是否有應對頭緒，魯莽揮動劍刃的那個舉止看不出先前與我相對時展現的冷靜透徹。
　
　凝目注視。可是，格洛麗亞身上還是沒有傷勢。
　儘管回避不可見並且廣範圍的攻擊十分困難，但那只手造成的攻擊的威力並不高吧。即使承受了數次攻擊，她的身上仍然沒有顯眼的傷痕，就算有些許傷勢以魔王的等級也能短時間治癒。決出勝負會花上相當長的時間吧。


　我對撤退的想法出現了些微迷惘。


　怎麼辦。
　不只是真身，連目的都不知道。
　但是，以那個手掌的大小，如果不是刻意偏離我應該也會被壓扁——
　這個力量的主人……只以格洛麗亞為目標嗎？
　應該再稍微觀望下情況？


　格洛麗亞和手掌的主人。最少也有兩人超出了天界的認知。就算一點，就算一點也沒問題。我想要更多的情報。


　使勁揮動羽翼，做好隨時能夠逃離的準備。


　在那時，感知中的反應消失了。
　時常存在於頭腦角落被感知到的三名魔王的氣息在剎那之間消失，再次出現。不，一瞬間消失的不只是三人。
　
　我連一下都沒有眨眼。明明我一下都沒眨眼，眼前出現的景象卻和０.１秒前完全不同。
　唐突出現的是，無數的惡魔。除了格洛麗亞，不只三名魔王，魔王以下的惡魔群體也『不知不覺間』聚集在我的正下方。


　順著強化過的視力看去。我能夠清晰看見豆粒般的惡魔的表情。好像連本人都沒注意到，他們一副呆滯的表情。


　狀況不停變化。


　我沒能行動。連思考的時間都沒有。
　連感受風的喧囂、令人厭惡的魔力的迸發和肆虐的瘴氣的時間也沒有。我連是否使用了技能的判斷都無法做出。
　思考動蕩。簡直如同做夢一般，聚集在一處的惡魔消失。景象再次變化。


　視野被黑暗填滿。那時我終於，取回了自己的意識。


　腿腳顫抖，靈魂凍結。
　為了把握狀況，我呆然地環顧四周，進行判斷。
　看著的東西沒有改變。惡魔們也沒有消失。
　格洛麗亞他們並沒有不見——是我移動了。


　用漆黑的石材建造的極其昏暗的道路。精準間隔的排列的燭台。冰冷的空氣。
　蠟燭朦朧的光亮反而令被其照亮的走廊角落、天花板的角落的黑暗看起來更加深邃。


　剛才為止確實感知到的格洛麗亞和其他惡魔的氣息已經不在了。取而代之感受到的是——有些懷念的氣息。


　頭腦的中心如同被冰刀貫穿般的冰冷痛徹。
　在過去慘淡時僅僅感受到過兩次的氣息。


　手掌捏得嘎吱作響。
　無意識中，我全力握著聖劍。力量強到手上泛白。


　啊啊，我不可能忘記。不需要進行回憶。
　就算在慘淡的過去，遠到人類時代，勇者時代的過去都幾乎被遺忘的過去，我也不可能忘記『那個』。


　那是，苦澀的記憶。
　那正是，我作為勇者戰鬥過的，最後的敵人。


　那個瞬間，我將格洛麗亞其他惡魔們和神諭全都忘記，回想過去。
　
　如果是真正的英雄，就會勝利或者同歸於盡結束的那個英雄譚以單方面的敗北結束了。




＊＊＊＊＊




　勇者和魔王。


　在任何人看來一定是對等存在的那個組合，事實上並不對等。那個事實，我比任何人都清楚。


　曾為勇者的我的敵人儘管是魔王，但那是地上的魔王，魔界的魔王不是人類能夠應對的存在。


　魔界。


　那是，一種禁忌。為了避免混亂，幾乎沒有知曉其存在的人，世界屈指的魔境。
　只存在於童話故事中的地獄。不能得知的地獄。
　那裡是身為上級惡靈的惡魔立於其頂點的奈落的世界。


　與地上不同的彌漫瘴氣的領域能夠將本就有著強大力量的『惡魔』這種生物超格強化。出現在地上的惡魔的力量不過是那的冰山一角。連魔界惡魔的腳邊都及不上。


　那件事在我成為勇者，鑽研龐大的力量，建立積攢起驅逐各種黑暗的實績，首次被允許踏入魔界後才得知。


　勇者是希望。不被允許落敗於投身黑暗的存在。
　在數量不少的勇者之中我被告知那份情報大概是因為，我是以遠超其他勇者的頻率速度投身於絕望戰鬥的勇者，但是，可是，連對手都算不上。


　和字面一樣，『連對手都』。


　比起眼睛。
　在感知中感覺到的比任何都要沉重並且寧靜的魔力。
　那力量簡直如同誇耀般地在脈動。


　我在被看著。這個魔王應該已經發覺了我的氣息。然而如此，他卻沒有行動。簡直如同在對我說快過去一樣。
　沒有惡意，那力量毫不紊亂，但是光憑大小就比任何都要巨大。
　說不定——比格洛麗亞最後展現的仿彿撕裂身體般的魔力都要巨大。
　沒有銳利感，重壓到身上一般的力量。我終於發覺了。先前和格洛麗亞相對時感覺到的血液與靈魂的騷動的真相。由於混雜了眾多魔王當時我沒能察覺到這個氣息。
　感受著無比巨大的重壓。在那之中，我一步一踏地走動起來。
　汲取出回憶。毫無疑問，那是我在作為勇者戰鬥時感覺到的力量。目前遠遠要凌駕於當初。


　但是，心臟令人驚異地平靜。


　我確信到他沒有被消滅。但是在同時，我也認為就算被消滅也不奇怪。
　魔界遵循弱肉強食。基本上比不會進行同組鬥爭的天使相比人員的變化激烈。再怎麼說，不進行抵抗的惡魔在悠久的時光中生存下來的可能性一定不高。


　這道路簡直如同迷宮。黑色的牆壁。牆壁上不滿規則的傷痕。這是魔王城嗎。


　我一邊研磨力量一邊淡然地走在城內。
　不在。本來應該充滿魔王城內的部下惡魔的氣息不見絲毫。


　但是，連那都不會讓我感到不自然。
　我精煉力量。


　那一定是，我殘留的唯一的『留戀』。
　斬殺各種惡靈，各樣人類，各式罪惡，只為了自己而不斷拯救世界的我所殘留的唯一的留戀。
　不喜歡戰鬥的我在死後仍然選擇了繼續戰鬥的道路的理由。


　沒有阻礙我步伐的存在。
　我抵達的是城堡的最深處。巨大的雙開門前。
　感受著隔著閉起的一扇門感覺到的那份力量，我閉起眼睛。簡短地呼吸。


　原來如此……級別不同。
　天界為何，選擇將我送來的理由，我終於理解了。


　這一定是命運——不，是因緣。
　我是勇者，那傢伙是魔王。我作為勇者不得不堵上自己的全部性命，將過去曾經打敗自己的那個存在討伐。


　在剎那之間做好全部的覺悟，我打開了許久未曾被打開過的那扇大門。
