
勇者是一种兵器。
　在被选中的同时将被授予的庞大魔力转变为破坏的能量，令万物归于灰烬的人型的兵器。
　杀死人族的各种敌人的兵器。圣剑同样也不过是达成那个目的的手段之一。


　其原理因单纯而没有破绽，也因此，会将黑暗甚至光明都平等的破坏。
　光芒散去。
　我感到口干舌燥。尽管没有死亡却无法呼吸。喉咙被堵住。


「哎呀哎呀，你好像没有理解啊……」


「诶……为……什麼」


　和光芒绽放前没有丝毫改变的格洛丽亚的表情显露了出来。
　不只是她的身体，连缠绕身上无法成为衣服的破布上也没有任何一点伤痕。


　不可……能。
　攻击确实命中了。格洛丽亚没有移动半步。
　无法用肉眼捕捉的神速斩击确实非常惊人。但是在这个结果面前，连那样一份惊愕——都望尘莫及。


　傲慢。


　七种渴望中以强大的攻击力和超过任何渴望压倒性的『速度』为长的恶魔。
　那麼，这份防御力是怎麼一回事。如果是威力不足而不至於消灭，我还能明白。


　鼓足全力的勇者的一击……毁灭了三柱魔王的力量。无伤这种结果，绝对不可能。丝毫不能想象。


　……这简直不像是傲慢——


『丝露琪·塞雷娜迪　死亡。死因：斩击』


　意识空白。面对唐突出现的提示，我比之前要慢上一拍地，勉强选择了『是』。


　再次復活。地面占满视野。我撑起左手，站起身来。她没有进行追击。


「你一脸像是在问为什麼的表情啊，女武神」


　格洛丽亚的表情，宛如精緻的艺术品一般端正的容貌扭曲了。
　她那副表情的理由是憎恶，还是怜悯吗。


「如果你是吾的部下，吾说不定会重新锻炼你……但是，『还不差』」
　
　注入圣剑中的力量已经全部释放掉了。放出第二击需要花费时间。
　可是，格洛丽亚不打算趁虚而入，像是进行教诲般地继续话语。


　不，本来她就不需要趁虚而入吧。在仅仅数分钟内我就已经被杀了数十数百数千回。因为彼此间的力量差距就是如此之大。
　缓慢地填充力量。必要的时间是十秒左右。
　这个原天使，不可能不知道那一点，果然她的表情不变。


「喂，女武神。你不知道吗。不，你不可能不知道。『傲慢』的权能。那『优越』于万物的力量」


「呼——！！」


　填充结束。我集中全神经，再次释放力量。
　格洛丽亚仍然不打算躲避。扭曲空气，破坏的能量破风而去包裹起那较小的身躯。
　但是，对这样一击，她返回过来的是淡淡的话语。


「……还不明白吗。吾，不可能会落败。不，『正因为』是吾，才没有落败的『理由』。无需避让。丝露琪·塞雷娜迪，为什麼你会认为，在种族上不过是天使的下位互换的『区区战少女』的你的攻击，能够对身为原『圣王级』的天使的本格洛丽亚·赛德斯隆造成伤害？」


　不能听。这不过是赝品。她只是打算挫败我的内心。
　没有捂住耳朵的机会，她的话语动摇着大脑。
　
　但是，从众多经验中培育起的战鬥理论迅速地斟酌着她话语的意义。


『优越』


　我当然知道。那是，傲慢的恶魔之所以傲慢的根本技能。
　——使来自被认知为比自身要低位的存在的攻击无效的力量。


「啊……诶……」


　确实、确实按照那个理由，我的攻击全部——都会被『优越』所无效化。


「……诶？那麼——」


「即使你进行上亿次攻击，那柄剑刃能伤到吾的可能性也——不存在。


　格洛丽亚简直如同在教会头脑笨拙的学生一般地宣言道。


　不是『威力』而是『法则』的问题。
　那也难怪。和水往低处流同样，我的攻击不可能伤到这个女人。


　眼前再次变成一片黑暗。
　出现在眼前的消息，证明了这不仅仅是错觉。
　空荡的虚无中浮现出了『是』与『否』的文字。


　『优越』于我一切的攻击？
　绝对无法战胜？
　本来的攻击力和速度。积累起的努力和精炼过的力量。作为恶魔，以及作为天使的等级差距。绝望。


　呆呆眺望了那句文字十秒，我——


　慢慢地，战战兢兢，选择了『是』。
　视野再次恢復光明。和刚才同样的无语的表情迎接着我。
　
「还不死吗。……冥顽不灵。你那是勇气还是无谋……」


「……」


　像要射穿我的视线和伴随其上的侮蔑之情。
　将从脚底生气的恐怖与面对强者的根源性的胆怯与呼吸一起咽下。


　……不能、输。
　不能够落败。无法考虑。我只有决不放弃这一点从过去就不逊于任何人。
　成为勇者时我做好了吞下一切负面感情的觉悟。
　这种程度……就让我选择『落败』，那我就不会被天上召唤，甚至在那之前，都不会成为勇者吧。


　呼吸早就停止。紧张与格洛丽亚释放出的威压让我身体紧绷。
　理应完全回復的身体不知为何无法动弹。


　不發出声音地鼓舞自己。
　一直，独自战鬥了过来。不论怎样绝望的战鬥我都挑战过。


　能赢。不能输。不存在绝对。啊啊，没错。只要不会放弃我就不灭。我能够数十数百数千万次地重生。定要将她消灭。
　丝露琪，你很强。很强。很强。比一切都强。


　优越？
　确实很强力吧。到了魔王等级寻常食物是不可能超越那份渴望的吧。
　但是，应该在某处存在着线索。
　不，用『优越』无效攻击就代表只要无法使用那技能就能够给予伤害。尽管伤害微薄但第一击切开手腕的结果就是那证明。


　——她并不是拥有面对任何手段都不会受到丝毫伤害的异常防御力。


　打到傲慢的恶魔的经验数不胜数。弱点我也十分清楚。


　面对傲慢恶魔的对策。
　其中最为必要的就是——让其抱有畏惧。
　让格洛丽亚面对被判定为低位的我感到威胁、恐惧威力的技能。


　舔舐乾燥的嘴唇，调整呼吸。平復心跳，研磨意识保持敏锐。
　格洛丽亚那惊人美丽的金色眼睛灿灿地瞪着我。
　那眼中寄宿的感情是轻蔑。是绝对强者俯视下位者的感情。


　咬住嘴唇，扼杀掉本能持续不断敲响着的对绝对强者的警钟。
　装作没有发觉畏惧。欺骗自己、与自己的内心。至今为止我也是那样战鬥过来的。不论是身为人类时，还是自那以後。畏惧是敌人，同时也是友方。


　往握着剑的手中施力。必要的是威力最高的攻击。圣剑造成的一击是最佳选择。
　我全力积攒能量，不是释放而是将其汇聚在剑身——直接斩击。


　本来连砍中她一剑都难如登天吧。但是，现在她大意了。
　其中有着些许，极其微小的胜机。然後，只要有胜机我——就不会挫败。


　但是在那个瞬间，在向着微小的希望迈出一步的瞬间，格洛丽亚脸颊提起，嘴唇歪曲笑了。


「但是——你那力量，就算对我无效，对那个男人说不定会有效……但是没有涂改的时间，吗……」


　格洛丽亚将双翼大展。
　那十片羽翼大概是曾为天使的残留，是原本恶魔不拥有的东西。
　轻轻扇动翅膀，格洛丽亚的身体轻盈地附上空中。


「你就尽管，挣扎吧……那份力量，能够通用到何处……你的无谋勇气在这片土地能够展示到什麼时候——」


　我在刹那的瞬间转动思考。
　会被逃掉。我的翅膀能够追上吗？
　不行。会被逃掉。只要我被杀死就会出现延迟。她双翼的速度也有很高可能比我的羽翼要快。
　我无法追上逃走的格洛丽亚。


　黑暗双翼被大大展开。那羽翼与天使时的羽翼不同，形状和颜色都远要不详。


　踏出一步。飞翔而起。踏空施力。挥下圣剑。格洛丽亚的身体动了起来。目标对象消失。出现在我数十米身侧。
　不行、看不见。在空中她仍然迅捷。我无法追赶上。
　
　会被逃掉。不，是我被放过了？不论是哪边都一样。
　回过神来，我放出了话语。不是为了争取时间。只是纯粹的疑问。
　只身一人降临到莫姐以後，我幾乎没有發出过声音。久违發出的声音非常沙哑。


「等会儿，格洛丽亚！告诉我一件事！」
那名天使确实曾是天使最强最为闪耀的明星之一。
　曾是被神赋予强烈信赖的天使之一。
　曾是被众多同胞尊敬的女人。曾是连未曾交谈过的我都会记忆住的，名震天界的存在。


　那样一个存在为何——


「为什麼你还活着！？你确实——」


　格洛丽亚不等我的话语攀升上更高的天空。
　我没有追赶，只是仰望着叫喊道。


「——和『魔王』战鬥，被消灭了才对」


　格洛丽亚的动作停止。
　在那刹那的瞬间，她脸上的表情完全转变。
　她的双眸再次看向我。


「……什麼？」


　——从扭曲的笑容变为面无表情。变为了至今未曾见过的表情。


「魔……王……？和魔王战鬥……被消灭……了？」


　战慄的声音从天上响彻四周。她那矮小的身躯动摇。


　喘不过气。看着眼前闪耀的金瞳，我终於意识到自己被勒住了脖颈。
　但是，没有餘裕的不是我——而是眼前的女人。
　她瞳孔的深处涡卷着浑浊的漆黑感情。是混乱，又或是憎恶呢。


「你说、魔、王！？不可能，当时的哈尔德·罗尔迪是——」


「哈尔德……罗尔迪……？」


　颈骨發出吱吱声。无法呼吸。
　会死。会被杀。会被拧断脖颈杀死。视野一下一下地闪烁，灵魂發出恸哭。


　在散乱的意识中，我却仍然思考着那话语的意义。
　那是我曾经听过的名字。
　是在天界中流传的拥有强大力量的恶魔名单上的名字。
　拥有傲慢独尊的别名的傲慢的恶魔。立於军队阵前，屠戮了众多天使的被叫做天使杀手的恶魔。


　但是，不对。不是那样。那和我听说的传闻不同。
　本来，将军级的恶魔和圣王级的天使在等级上就不对等。更不用说天使军一侧的大将是当时被称为『对恶魔』最强的一人之一的正义的天使。就算对手是有组织的恶魔，在正面战鬥上天使的优势也不会被颠覆。


　所以，当时，天界充满了那个传闻。所以，我记得非常清楚。


　格洛丽亚·赛德斯隆与堕落之王的军队交战。
　虽然艰难击退了率领恶魔军队的将军级恶魔但是——


「是怎麼……回事。输给了、魔王？你竟然说、吾、落败、了！？」


　身体被使劲摇晃。她简直如同幼儿在闹别扭一般。
　身为当事者本人的格洛丽亚比我还要混乱。
　之前完全没发现的气息泄露了出来。摄人的凶恶魔王的气息，如同昭示眼前的女人已经彻底不是天使之王的事实一般令人悲哀。
　机会。
　现在进行攻击是否就能造成伤害了。我尽力想要活动握住剑的手腕，但是使不上力。天使和恶魔虽然不是必须要呼吸，但咽喉也是要害之一。


　我鼓起浑身力量瞪过去。可是，格洛丽亚宛如看不见我一般。
　简直如同看着梦幻一般虚无的视线。


　为什麼……怎麼回事——她在、看着什麼……？


　那时，紧掐喉咙的感觉突然消失。身体恢復了力量。


　身体由於失去支撑而落下，在坠落地面的寸尺之前我总算拍动羽翼停止在空中。
　活动全身呼吸，保持姿势。重整体勢的我的视野中映入了奇妙的景象。


「啊……怎麼可……能——这份、力量、是……——」


　在空中停止的格罗莉莉的身影。瞪大的双眼。
　但是，她的身姿十分奇怪。
　羽翼一动不动。不，比起没有行动，应该是紧密地贴附在身体上。宛如被某人『固定』在空中一般。


　可是，最为异常的是——那份表情。
　不是惊愕，不是嘲笑，那表情一定——是被称作『焦躁』的东西。
　她的唇边流露的话语是对着刀剑相对的我未曾展现过的『愤怒』。


　金色的虹膜寻找着什麼，咕噜地使劲转动。


　接着，格洛丽亚的身体远远地『飞开』。
　没有活动羽翼却以惊人的势头向着斜下方滑空，与地面剧烈冲撞，反弹两三次後停止。
　不，比起滑空那更近似『落下』。


　尘土飞起落下，可是，马上重整６体勢落地的格洛丽亚，再次被拉升到空中。
　长到脚边的头髮倒竖，简直如同被抓着头髮一般浮上空中。


　至今未曾见过的景象。未知的现象。
　更惊人的是，能轻易承受下各种攻击甚至以不会停留在眼中的神速动作为傲的恶魔被抓住这种事，有谁能想象到呢。
　格洛丽亚瞪着空无一人的空中。她瞪向的方向明明没有任何东西，她的眼神却像是在看着什麼。


「是、吗……是你、吗——」


　话语没能说到最後，格洛丽亚的身体以头髮为支点大大回转，再次被甩飞。这次不是向着斜下方，而是与地面『平行』地飞出。小小的身体宛如子弹一般弹跳，在地平线的尽头击起小小的尘烟。


　怎麼回事、这个现象。……现象？
　不，不对。格洛丽亚确实对着某人發出了话语。
　毫无疑问是人为造成的现象。是某人的攻击。


　我进行警戒。可是，在我的感觉网络中只捕捉到了数公里外摇曳的三个巨大力量，以及位於附近的多数小恶魔的群体。
　连格洛丽亚被击飞的瞬间前，我都没能在她附近看见任何东西。


　看不见的敌人……不，可能是远距离攻击？
　敌人对格洛丽亚进行了攻击，却没有对我做什麼合适。没有判断基準。
　看不见。什麼都看不见。也不是格洛丽亚展现的无法用动态视力完全捕捉的『超高速』。
　格洛丽亚被固定在空中的景象。和傲慢的权能不同原理造成的『不可视』之力。


　——与在天界中学习的任何恶魔能力都不同的力量。


　然後那对承受力量的本人——对格洛丽亚本人来说也是个异常事态吗。


「雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉！！！你这、傢伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙打的什麼算盘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


　如同从地狱深处传来的怨嗟的低吟声震荡空气。
　格洛丽亚的声音如同野兽的远吠一般。被甩飞到远处的格洛丽亚一瞬间就移动到了眼前，迟来的强风肆虐。
　尽管她身体各处都脏黑，但其身体上没有显眼的伤痕。


　可是，她的眼神完全愤怒了。
　貌若鬼神。瞳孔完全睁开，眼睛为了寻找看不见的敌人而怒视四方。
　她的力量也完全不再隐蔽，庞大的魔力搅乱瘴气，吹散砂砾。


　世界宛如落下帷幕般变得昏暗。
　好像注意到了异常事态，迄今一直互斗的三股巨大力量的动作停止。


　我来不及把握状况。不明白。一切都不明白。情报不足。
　那是来自第三者的攻击这件事毫无疑问。但是，看不见其身影。那包含的意义。挥洒杀意的格洛丽亚表示的事情。


　那一定是——


　格洛丽亚好像察觉到了什麼，挥动那对巨大的羽翼，螺旋盘升到了上空。
　幾乎在同时，地面剧烈震动了一下。那是如果双足着地就无法站稳程度的地震般的震荡。
　在地鸣声的同时地面隆起。大地上出现了裂痕。


「——」


　数秒之内，强烈的狂风吹袭。由上至下。
　我急忙抵抗吹落的奇妙狂风。


　仰望天空，在空中借力，挥动羽翼。
　视野开阔。在天上照耀的血色太阳。澄净的天空。没有一片云朵的天空。
　翱翔在天。那对天上来说是等同於呼吸的理所当然。风在数秒後停止，我俯视大地，理解到了攻击的一角。


　——不，那不是隆起。而是『凹陷』。


　宽数米，如同被挖去一般凹陷的地面。
　使用怎样的技能才能造成这种结果呢。
　不，如果只是挖去地面，不只格洛丽亚其他的魔王当然也能做到吧。连我也能做到。


　问题是，不明白攻击手法的这一事实以及，哪裡都看不见造成那一现象的第三者的踪影。


　不可视的攻击。操纵风的能力？不，考虑到格洛丽亚受到的攻击的性质——


　格洛丽亚站在我正下方的大地上。她的意识已经完全离开了我。


「给、给我、现身、雷吉！为何，你要！？全部，都是你——」


　双眼充血。她的表情不是轻蔑，看起来是近似疯狂的愤怒。显现在她手中的『断罪之剑』胡乱地在空中铭刻出明晃的光线。
　无数的光之斩击奔驰在天空。餘波肆意地撕裂大地，狂风如同鸣叫般奏起高亢的响声。


　斩击飞出。斜向上挥出的斩击伴随着着冲击，迅速冲过了我的身侧。
　攻击没有打中我是因为那一击并不是对我使出的。但是，要是斩击再偏离丝毫就会砍下我的羽翼吧。


　格洛丽亚的眼中已经没有我的存在。不，是没有映出任何东西。
　格洛丽亚的咆哮和杀意朝向确切的某人，但是那个对手无法被看见。


　明白的事情仅有一个。
　越是混乱越是冷静。一个劲累积起的理论做出了判断。至今为止也不是没有过这种情况。
　那是个噩梦。如同身体中的血液被冻结般的错觉令我的手腕颤抖。


　——还有『上位』。


　毫无疑问，还有更上位的存在。
　存在着比被称为荣光的最上级天使，以及现在兼并恶魔和天使的权能的格洛丽亚·赛德斯隆更加上位的存在。
　如果不是那样，格洛丽亚不可能表现出这种『愤怒』。
要逃。不逃不行。不得不将这件事传达出去。
　虽说是傲慢的特性，但远逊于格洛丽亚的我无法对抗那个存在的可能性很高。
　趁着那份力量还没有针对我，赶快回天界进行报告——


　全力扇动双翼，向着更高的天空飞去。背对涡卷于大地的混沌瘴气，急速接近太阳。全身感觉到的风一瞬间将冷汗吹干。


　连接天界和魔界的道路没有特定的场所。
　
　我在高空停止，再一次，俯视地面。
　如同豆米般微小的格洛丽亚的身影。从刚才一直察知到的三柱魔王的身影。
　果然就算俯瞰也无法看见疑似新敌人的身影。感觉不到。


　——但是，只有一件事我弄明白了。


「……这、是……」


　攻击的——真相。
　不对。我不明白真相。连对手的权能在哪儿都不知道。
　但是，地面上被挖出的抓痕不知是偶然还是必然，那是我认识的形状。
　延伸出的五条低洼和，其根源——没错，是根源。根源处挖出的巨大凹陷。被剜去的地面，些微的色差清晰可辨。在地面上由於『太过巨大』而没能明白，完全无法预料到的那个形状是——


「——手的……形……状……！？」


　无比巨大的手掌形。
　简直如同在做梦一般。我瞪大眼，再度攀升。


　好……大


　尽管比例尺极其夸张，但那确实……勾勒出了人的手掌的形状。刚才造成的隆起，地面的凹陷是——仅仅一根手指。无法想象那没有意义。
　在对预料之外的事实感到呆滞的我的眼前，大地响起了地鸣。
　黑色荒野上接连出现『痕迹』。令人联想到世界的终结的激烈声响和轰鸣的风声都被抛在脑後。


　如果这真的是生物的手掌所造成的痕迹，那只手的主人就一定有着突破天际的巨躯。比迄今战鬥过的任何生物都要巨大的——
　与那只手比较的话身高不足两米的我和格洛丽亚都如同蝼蚁。规格相差太多。


　格洛丽亚的身体僵硬，再次被吹飞。在被吹飞的途中，她用双翼重整身体姿势。
　现在我能够明白。那个现象，的确是被扔飞了了。被『看不见的手』扔出。


　承受那个攻击的格洛丽亚本人也注意到了。
　胡乱挥动的剑是为了对手的主人进行反击。
　然後，那行为『没有成功』。


　尽管是否可能是另外问题，但格洛丽亚理应脱离这裡，应该逃走。不知是否有应对头绪，鲁莽挥动剑刃的那个举止看不出先前与我相对时展现的冷静透彻。
　
　凝目注视。可是，格洛丽亚身上还是没有伤势。
　尽管回避不可见并且广範围的攻击十分困难，但那只手造成的攻击的威力并不高吧。即使承受了数次攻击，她的身上仍然没有显眼的伤痕，就算有些许伤势以魔王的等级也能短时间治癒。决出胜负会花上相当长的时间吧。


　我对撤退的想法出现了些微迷惘。


　怎麼办。
　不只是真身，连目的都不知道。
　但是，以那个手掌的大小，如果不是刻意偏离我应该也会被压扁——
　这个力量的主人……只以格洛丽亚为目标吗？
　应该再稍微观望下情况？


　格洛丽亚和手掌的主人。最少也有两人超出了天界的认知。就算一点，就算一点也没问题。我想要更多的情报。


　使劲挥动羽翼，做好随时能够逃离的準备。


　在那时，感知中的反应消失了。
　时常存在於头脑角落被感知到的三名魔王的气息在刹那之间消失，再次出现。不，一瞬间消失的不只是三人。
　
　我连一下都没有眨眼。明明我一下都没眨眼，眼前出现的景象却和０.１秒前完全不同。
　唐突出现的是，无数的恶魔。除了格洛丽亚，不只三名魔王，魔王以下的恶魔群体也『不知不觉间』聚集在我的正下方。


　顺着强化过的视力看去。我能够清晰看见豆粒般的恶魔的表情。好像连本人都没注意到，他们一副呆滞的表情。


　状况不停变化。


　我没能行动。连思考的时间都没有。
　连感受风的喧嚣、令人厌恶的魔力的迸发和肆虐的瘴气的时间也没有。我连是否使用了技能的判断都无法做出。
　思考动荡。简直如同做梦一般，聚集在一处的恶魔消失。景象再次变化。


　视野被黑暗填满。那时我终於，取回了自己的意识。


　腿脚颤抖，灵魂冻结。
　为了把握状况，我呆然地环顾四周，进行判断。
　看着的东西没有改变。恶魔们也没有消失。
　格洛丽亚他们并没有不见——是我移动了。


　用漆黑的石材建造的极其昏暗的道路。精准间隔的排列的烛台。冰冷的空气。
　蜡烛朦胧的光亮反而令被其照亮的走廊角落、天花板的角落的黑暗看起来更加深邃。


　刚才为止确实感知到的格洛丽亚和其他恶魔的气息已经不在了。取而代之感受到的是——有些怀念的气息。


　头脑的中心如同被冰刀贯穿般的冰冷痛彻。
　在过去惨淡时仅仅感受到过两次的气息。


　手掌捏得嘎吱作响。
　无意识中，我全力握着圣剑。力量强到手上泛白。


　啊啊，我不可能忘记。不需要进行回忆。
　就算在惨淡的过去，远到人类时代，勇者时代的过去都幾乎被遗忘的过去，我也不可能忘记『那个』。


　那是，苦涩的记忆。
　那正是，我作为勇者战鬥过的，最後的敌人。


　那个瞬间，我将格洛丽亚其他恶魔们和神谕全都忘记，回想过去。
　
　如果是真正的英雄，就会胜利或者同归於尽结束的那个英雄谭以单方面的败北结束了。




＊＊＊＊＊




　勇者和魔王。


　在任何人看来一定是对等存在的那个组合，事实上并不对等。那个事实，我比任何人都清楚。


　曾为勇者的我的敌人尽管是魔王，但那是地上的魔王，魔界的魔王不是人类能够应对的存在。


　魔界。


　那是，一种禁忌。为了避免混乱，幾乎没有知晓其存在的人，世界屈指的魔境。
　只存在於童话故事中的地狱。不能得知的地狱。
　那裡是身为上级恶灵的恶魔立於其顶点的奈落的世界。


　与地上不同的弥漫瘴气的领域能够将本就有着强大力量的『恶魔』这种生物超格强化。出现在地上的恶魔的力量不过是那的冰山一角。连魔界恶魔的脚边都及不上。


　那件事在我成为勇者，钻研庞大的力量，建立积攒起驱逐各种黑暗的实绩，首次被允许踏入魔界後才得知。


　勇者是希望。不被允许落败於投身黑暗的存在。
　在数量不少的勇者之中我被告知那份情报大概是因为，我是以远超其他勇者的频率速度投身于绝望战鬥的勇者，但是，可是，连对手都算不上。


　和字面一样，『连对手都』。


　比起眼睛。
　在感知中感觉到的比任何都要沉重并且宁静的魔力。
　那力量简直如同夸耀般地在脉动。


　我在被看着。这个魔王应该已经发觉了我的气息。然而如此，他却没有行动。简直如同在对我说快过去一样。
　没有恶意，那力量毫不紊乱，但是光凭大小就比任何都要巨大。
　说不定——比格洛丽亚最後展现的仿佛撕裂身体般的魔力都要巨大。
　没有锐利感，重压到身上一般的力量。我终於发觉了。先前和格洛丽亚相对时感觉到的血液与灵魂的骚动的真相。由於混杂了众多魔王当时我没能察觉到这个气息。
　感受着无比巨大的重压。在那之中，我一步一踏地走动起来。
　汲取出回忆。毫无疑问，那是我在作为勇者战鬥时感觉到的力量。目前远远要凌驾于当初。


　但是，心臟令人惊异地平静。


　我确信到他没有被消灭。但是在同时，我也认为就算被消灭也不奇怪。
　魔界遵循弱肉强食。基本上比不会进行同组鬥争的天使相比人员的变化激烈。再怎麼说，不进行抵抗的恶魔在悠久的时光中生存下来的可能性一定不高。


　这道路简直如同迷宫。黑色的墙壁。墙壁上不满规则的伤痕。这是魔王城吗。


　我一边研磨力量一边淡然地走在城内。
　不在。本来应该充满魔王城内的部下恶魔的气息不见丝毫。


　但是，连那都不会让我感到不自然。
　我精炼力量。


　那一定是，我残留的唯一的『留恋』。
　斩杀各种恶灵，各样人类，各式罪恶，只为了自己而不断拯救世界的我所残留的唯一的留恋。
　不喜欢战鬥的我在死後仍然选择了继续战鬥的道路的理由。


　没有阻碍我步伐的存在。
　我抵达的是城堡的最深处。巨大的双开门前。
　感受着隔着闭起的一扇门感觉到的那份力量，我闭起眼睛。简短地呼吸。


　原来如此……级别不同。
　天界为何，选择将我送来的理由，我终於理解了。


　这一定是命运——不，是因缘。
　我是勇者，那傢伙是魔王。我作为勇者不得不堵上自己的全部性命，将过去曾经打败自己的那个存在讨伐。


　在刹那之间做好全部的觉悟，我打开了许久未曾被打开过的那扇大门。
