　魔王在那裡。
　質樸的漆黑寶座。沒有丁點聲音的王之間。
　比黑暗還要黝黯的頭髮以及倦怠的眼神。包裹全身的漆黑大衣。臉上有著嚴重黑眼圈眼神凶惡的瘦弱男性。
　威嚴比至今遇見的任何魔王都要不足的那副姿態，令我過去的記憶復甦。他的身形和曾經交手時相比沒有任何變化。

　這裡沒有其他的惡魔。明明是王，身邊卻沒有任何人。
　與我最後的記憶間存在的差異僅有一點。那就是那個男人沒有睡著這一點。

　沒錯，他是在等待著我吧。
　一語不發，連攻擊的傾向都沒有展現，只有眼睛看向這邊，那瞳孔中沉澱著未知的黑暗。看也不看我右手上握著的閃著光輝的聖劍，他的視線緊緊捕捉住了我的眼睛。

　——好害怕。

　我向前踏出一步。
　蔓延壓抑在全身的重壓，與那等同於無的威壓間存在著反差。
　乍看下毫不可怕這件事令人害怕。如果是初次見面，我就會大意吧。
　腿腳如同在泥濘中行走般沉重。

　在我打算出聲的那個瞬間，魔王開口了。

　與那副身姿相符抑郁陰暗的聲音。是我第一次聽到的聲音。
　肌肉緊繃等待著他將要說出何話的我，被他說出的話語擾亂不自覺忘記了狀況。

「翻身上杠」

「……誒？」

　翻身上……杠？
　在說什麼……？我緊盯著他的臉，然而魔王的表情不變。
　魔王用好像看著在他眼前的我又像是沒在看般的眼神繼續說道。

「過去，我沒法做到翻身上杠。你知道嗎？翻身上杠？就是抓著單杠像這樣旋轉的那個動作」

「你、你在說……什麼……」

「大概是小學生那時吧……在體育課被要求那麼做，但是我沒能做到。也沒想要變得能夠做到。因為沒有想過所以也沒努力。結果到最後的課程結束為止我都沒能做到。我本來就不擅長運動」

　我無法理解他接二連三說出口的話語。
　不，除了一部分單詞外的意義我理解。但是，我不懂他現在在這裡展開這種對話的意義。
　無法讀懂他的意圖。

　無視我的迷惑，魔王繼續道。
　儘管他渾身破綻，我卻連攻擊的想法都沒有。
　唯一能夠理解的事是，那抓不著重點的對話並不是本來應該在決戰中應該說出的話題。

「因此理所當然，在升上初中升上高中甚至升上大學後我依然無法做到。不過，我也沒見過成為大學生後還在玩翻身上杠的人……算了那不重要。結果，就算成為社會人，我始終還是沒有學會翻身上杠。明明過去的記憶幾乎全都模糊不清了，不知為何那件事我卻還記得」

　呼、地一聲。明顯地嘆了一口後，魔王歪起了唇瓣。

「——但是，現在我什麼都能做到」

　無法想像出笑容的魔王，儘管輕微卻確實地露出的那個表情是——笑容。不是格洛麗亞浮現過的嘲弄，同時也不是純粹的微笑的那個表情一定是『自嘲』。
　魔王的話語沒有停下。仿彿曾經相遇的他是別人一般。

　儘管語言被淡淡地說出口，但從中能確實地感受到無法理解的感情。
　話題唐突地切換了。

「那麼，你知道魔法油燈嗎？」

「魔法……油燈？」

　僅僅傾聽是徒然。理應進行攻擊。但是，手沒有行動。
　無法理解意義的話語，束縛著我的行動。而那，並不是魔王的技能。
　我知道。這是因為，我不想動。我想要，繼續聽。
　我有種兩次連續落敗的理由就在其中的預感。

「啊啊。一千零一夜故事……是阿拉伯之夜的『童話』哦。是擦拭老舊的油燈就會現身的魔神的故事。你不知道、嗎……」

「不知……道」

　童話。
　那是從未聽過的詞語，不明白他想說什麼。連那是否是現在該談論的話題都不知道。
　儘管話題中沒有體現出凶暴性，我的肩膀卻在顫抖。

　再次，對我表露出殺意反而……容易應對。
　仿彿被遺忘般從丹田涌上的冷氣。畏懼。

　魔王出聲發笑。那是乾渴的笑聲。
　如果只看現在的景象，沒有人會把這個男人稱作魔王吧。
　我突然注意到了那個理由。其中實在難以看出『渴望』。

「不論任何願望只要擦拭油燈就能夠被實現。那是這種故事。沒有任何制約能實現無數願望的魔法道具。我有時會這麼想。幸運地得到那油燈的阿拉丁……到底想了些什麼呢……」

　不明白。一切都搞不明白。
　用飄然地態度避過我投去的謹慎視線，魔王的表情變化了。
　嘆了一口氣，用低沉的聲音說道。

「勇者——」

　『勇者』

　那個單詞是，許久未曾聽過的詞語。
　用那個名字稱呼我的人幾乎已經不存在於這個世界了。真的是久未聽聞的稱呼，一瞬間我甚至沒察覺到那是在叫我。

　用那個名字稱呼我的大概只剩下這個男人了。曾經身為勇者時未能打倒的最後之敵。知道曾經身為勇者的我的敵人。

「勇者……我——一定是『作弊者』」

「作弊……者？」

　交換架起的雙腿，他用那深淵般的瞳孔注視著我，嘆了口氣。
　我不明白那句話的原意。但是，那句話是至今為止包含最多感情的一句。
　如同對一切的一切感到疲憊般的聲音。曾經身為人類時，作為勇者生存時，我理應保護的人竟然發出的聲音。父母被殺害的孩童、戀人被殺害的青年、與黑暗抗爭落敗卻仍然存活下來的單臂戰士。

「我就算什麼也不做也變得能做到一切了。不去努力卻被允許做到任何行為。那些事情一定沒有絲毫價值。因此，我的留戀已經只有你了」

　我始終沒能理解的魔王的話語。
　對於他的話，我並不是沒有絲毫頭緒。

　可是比起那些，我更清楚理解到骰子已經被擲出了。理解到開場白已經結束了。
　沒錯，魔王與勇者。兩者相對需要做的事情早就被決定了。我也做好了覺悟。不會大意。

　那件事，對方一定也明白吧。

「來吧，真是久違了啊，勇者。曾經說不定能殺死我的存在。現在說不定能殺死我的人。我的天敵。僅僅一名被我認定為己身之敵的存在。鑽研足夠了嗎？你還記得上次的戰鬥嗎？」

　上次的戰鬥。聖劍那沒能造成絲毫傷害的一擊在我的腦中閃過。

　魔王幾乎沒有動過。
　這數萬、數十萬的歲月到底改變了魔王的什麼呢。他的表情上，出現了溫和的歡喜。

　初次踏入魔界時與他的相遇只是偶然。
　第二次是由我主動尋找，並尋求戰鬥。
　而這第三次的相對一定是命運吧。
　因此，儘管存在眾多魔王，卻只有這個男人是我不得不殺死的對象。

　作為『勇者』。

　向聖劍中注入更多的力量、靈魂。
　以前的逃走。連普通狀態都無法被劍刃穿透的超防御力。折斷我的聖劍的魔王。

　然後，不知名的，魔王第一次報上了名字。

「……對了，我的名字是雷吉。司掌『怠惰』的墮落之王，是你的——敵人。礙事者全都收拾了。來吧，勇者。將我——」

　魔王的手指微微動彈。我的感覺被研磨澄清到未曾有過的境界。
　突兀地橫跳回避。位於我後方的門被吹飛了。

　『礙事者全都收拾了』

　果然，對格洛麗亞進行攻擊的是這個男人嗎！

　報上雷吉之名的墮落之王用沒有抑揚頓挫的倦怠聲音低語。
　從地上彈起，使用翅膀加速。
　
　雷吉的視線與我的殺意交匯。
　魔王的唇瓣不出聲地抖動了。

　『——試著殺死吧』


＊＊＊＊＊

　
　作為勇者被賦予的，以及作為天使後被升華的力量全都用於戰鬥。
　手的顫抖，和身體的顫抖都停止了。
　一步踏進。腳底踏碎地板。最強的集中力。最棒的狀態。連畏懼魔王力量的靈魂，都不過是為了提升那一切的點綴。在最大最可怕的敵人面前，戰鬥過無數歲月的經驗對我低語道『打到他』。

　意識被急劇地拉伸。連雷吉眼睛下揮之不去的黑眼圈都能清楚看見。

　雷吉。墮落的雷吉。
　口中低喃那個名字。

　至今為止我刻意沒有調查他的名字。
　就算過去我是人類，連防御都不進行地將有著地上首屈一指的力量的勇者擊退的那份力量，明明他不可能不是著名的惡魔。
　大概，我那是逃避。確實在曾面對過以後挫折了。那是對於那個存在的逃避。因為一旦知曉名字就會再次『不得不前去消滅』。

　但是，我也想著總有一天說不定會再次見到。即使沒能見到，作為天的尖兵我也已經將大部分惡魔的情報銘記在腦中。理所當然那個名字也存在於我的知識中。
　雷吉。墮落的雷吉。
　反抗天界的最為古老的惡魔之一。雷吉·斯洛塔道爾滋。

　特性我早就知道。怠惰的惡魔的特性。
　那是，極大的防御力。僅此而已。
　在那副瘦弱的身體中蘊藏著的，本來就與我有著巨大差距的基礎能力，攻擊力和速度其實並沒有多高。至少，比不過格洛麗亞。
　不可視的攻擊只有在無法感知的超遠距離才能發揮出其威脅。如果雷吉和格洛麗亞面對面對抗應該是格洛麗亞的能力更勝一籌。

　必要的是能夠消滅其靈魂的破壞力，而那正是我的……敗因。

　鑽研了嗎？……不用你說。儘管本來是被授予的力量，但我鑽研了那份力量。為了作為戰乙女，不會再次落敗。自重生之後的年月，我絕對沒有在游手好閑。
　留戀、留戀、留戀。
　在作為人類時無法彌補的——天地之差。

　魔法使那憐憫的話語在我腦中不斷回響。

　不去考慮防御。過去沒有而現在擁有的力量。勇者的權能。內心，不會挫折。

「其實……我稍微覺得過去有些抱歉」

　在劍觸及的那個瞬間，眼前，本來應該在只距一步的雷吉突然瞬間變得『遙遠』
　距離被擾亂了。想像和實際的差錯。我迅速利用即將倒下的那個力量，再次踏出一步。用上全力雙手握劍，以其心臟為目標。

　——那個瞬間，再次『遠去』
　不是錯覺。也不是幻覺。
　……遠去？不，不對。雷吉依舊坐在寶座上。

　遠退的是——『我』
　僅僅幾米外的寶座十分遙遠。往腿上注入更多力量，踏出一步。在劍即將觸及之前，視野被『切換』
　這不是幻術。我的身體也沒有被操縱。

「上次，我沒有認真當你對手真是抱歉。不過，畢竟當時我很困沒辦法啊……那時如果我再稍微認真點應對你，說不定就不會留下遺憾了。那麼一想，我晚上就睡不——啊—，嗯，總之……」

　在說話的同時，雷吉輕微活動手腕。
　全身承受到被擊飛一樣的衝擊。

　不妙——

　察覺到時已經晚了。我重重撞上牆壁，並被壓在了牆上。那是看不見的壓迫感。
　好似將身體撕裂的壓力。響起吱呀吱呀的聲音，身體和牆壁發出了悲鳴。

　雷吉的手掌正對著外面。手如同掰扭一樣旋轉。與那玩笑般的動作聯動，壓力扭壓著我。
　漫不經心地眺望著自己造成的景象，雷吉仔細地，如同在爭取時間一般進行說明。

　怎麼可能……不，認為他沒有任何能力這個想法反而奇怪。

　沒問題，傷害在我的預計之內。只要骨頭沒有折斷就算不上致命傷。
　然後，比起那些，雷吉進行了攻擊這個事實更令我鬆了口氣。

「『物質傳送』」

　對無抵抗的人出劍，並且還無法造成傷害。
　因為那種如同告訴我我的一切全都是『無意義』的狀況，才是我最為恐懼的事情。
　魔王進行了攻擊，而我進行迎擊。如果是那樣，我還能繼續作為『勇者』。

　即便魔王甚至都沒有，從那個寶座上站起。

「『瞬間移動』和『念動力』。當然名字不同……但我曾經想要的東西全都已經得到了」

　連續展示自己的技能時的那副表情上既沒有侮辱也沒有憤怒什麼都沒有。
　魔王站了起來。明明連站立的必要都沒有卻站了起來。明明過去兩次一直躺著現在卻站了起來。

「勇者，我對你表示敬意作為『魔王』將你『殺死』。你殺了我，我殺死你。即便非常麻煩，但我一定應該那麼做」

　明明只是站了起來，明明決不是他提升了力量，卻有種全身宛如被吞沒的錯覺令我手腕顫抖。
　拼命勉強被壓迫的身體活動，用聖劍觸碰按壓著我的某物。
　看不見的某物被切割消失，身體被解放。我落到了地毯上。儘管我有著些微的期待，但那沒有對雷吉造成傷害。

　簡短地吐了口氣。腦袋割裂般地疼痛。空氣供給不足夠。魔力供給不足夠。
　確實我的內心在害怕著。對過去無計可施而落敗的那個存在感到害怕。那也是心理陰影的一種。

　但是，我無視那份心情。我有自信。一直戰鬥到了現在。幾乎全部對手都比我強。
　那些戰鬥能夠勝利是因為我從來都——沒有放棄過。

　首先要打中一擊。將全力一擊打中。
　目標是惡魔的心臟——魂核。在雷吉有著人形的情況下，魂核的所在地應該就是左胸——本來心臟存在的地方。
　外放能量的攻擊是沒用的。必須要直接砍中……

　整理呼吸。劍中已經充填夠了力量。
　瞬間移動和物質傳送。接近極其困難，只要失敗一次，一定不會再次讓我接近。

　我想要破綻。詠唱魔法。
　雷吉的動作遲緩。念動力那種能力和魔王的動作是聯動的。我清楚明白那一點。
　用聖劍撕裂驅散釋放出的掌底。儘管難以躲避但果然很脆所。並且，只要造成一次傷害力量就會消散。

　白色的光芒一邊反覆閃爍一邊聚集在左手。

　雷吉用暗淡的眼神緊緊看著我。

「哈啊、哈啊……」

「……啊啊。挺像回事啊」

「『天雷』！！」

　動作極端大意的雷吉被我釋放的光之雷吞沒。

　那是勇者擁有的雷系攻擊魔法。
　地毯著火，寶座被吞沒。附帶著聖屬性的那個雷擊本來能給黑暗勢力造成巨大的傷害。但是，不論對將軍級的如何，我不認為能對這個魔王有效。

　在釋放的同時跳入空中。飛翔起來。在貼近屋頂的位置，來回盤旋。
　惡魔沒有但天使有的東西。翅膀附帶的機動力就是其中之一。

　光芒散去。果然，沒有效果。從他的動作中看不到任何損傷。
　我大大地盤旋，俯衝下降從上空對他的後背使出斬擊。在觸及的一步之前，景色切換了。
　本應在眼前的雷吉消失，劍尖斬中了空氣。
　只要事先做好覺悟就不會動作僵硬。
　仔細探查敵人的力量。物質傳送。沒有預兆。無法抵抗。我被從雷吉的眼前轉移到了房間的邊緣。牆壁逼近眼前。
　瞬間察知魔王的位置。只要在這麼近的距離內雷吉的一舉一動就算不用眼睛看也能夠知曉。用劍影響揮下的不可見的手掌，撕裂。

　蹬踏牆壁，再次拍動翅膀，向著雷吉加速。視線交匯，他的眼睛確實地捕捉著我的動作。
　往劍中注入力量，同時用左手無詠唱地釋放『天雷』。雷吉恍惚的表情消失在光芒中。
　接著我進一步提升速度，衝入光芒中。在衝進去的寸步之前其中傳來的聲音。

「果然，我不適合打殺啊……哈啊……雖然早就知道了——」

　雷吉的氣息消失。不，是移動了。
　從眼前移動到身後。並不是我被移動，而是『雷吉移動了』
　在我背後數米處。

　物質傳送。確實是強大的力量。但是，強大的力量往往有著限制。
　是能夠使用的時間？距離？還是使用次數？

　不會給他多餘的時間。能夠連續使用嗎？各種各樣的思考在我腦中流過。
　加速到了心臟幾近破裂的速度。就算死了也無妨。身體被超越本身界限的力量碾壓。
　進一步令意識加速。轉身的同時再次釋放出雷電。速度和力量。我想要破綻。微小破綻，只要有一個呼吸時間的破綻就夠。無法回避，也無法使用技能程度的——破綻。

　不過數米的距離在剎那之間就能拉近。反射性地斬開從右方襲來的不可視之力。
　踢向地面。腳上的力量強過頭令右腿發出嘎吱地奇妙聲音。折斷了嗎。感受不到疼痛。也無所謂。

　被注入了多到承受極限的魔力的聖劍的劍刃擴張。這是將能量物質化的光之劍。
　還差一步。再有一步就能觸及。雷吉的眼神從劍刃上離開，視線朝向了右手。

　那個瞬間，視野墜落了。
　如同摔落般接近地面。意識一瞬間變為了空白。
　儘管我想要活動手臂，卻無法做到。眼前閃耀著光芒，我本應握著的劍也和我一同下落。

　衝擊。下顎撞擊地毯。手也無法活動。腿也無法活動。簡直如同看著夢幻般沒有現實感。
　那時我終於，注意到自己的手臂並沒有和身體連在一起。
　遲了一步如同燒灼軀體般的熱量出現。那簡直如同侵蝕我的身體半令人害怕地向上蔓延。

　感覺不到疼痛。手臂隨意地滾落在眼前。手上仍然握著聖劍從手臂的斷面中，簡直如同剛回憶起來一般噴出了血液。
　意識一口氣遠去。我強行用毅力維持意識，盯著自己的胳膊。

　斬擊。被斬落的手臂。在戰場上見過無數次的，斬擊。

　……怎麼會……什麼時候——

　雷吉沒有拿著劍。還差一步，就能觸及的那個瞬間魔王的手中確實是空的。
　不妙。儘管死亡沒什麼問題，但此時出現不明原理的攻擊這一點很不妙。
　已經沒時間了。失去持有者的聖劍之力會隨著時間的流逝而逐漸消失。

　在意識消失的片刻之前，雷吉俯視著我低語道。

「……不知道人偶、嗎。哈啊……」

　……人……偶……
　視野閃爍。那句話，讓我終於注意到還有自己和雷吉以外的力量存在於附近的事實。
　人……偶。雷吉·斯洛塔道爾滋。斯洛塔道爾滋（殺戮人偶）的名字的由來。

　是、嗎……

「是場不錯的戰鬥，勇者。留戀也多少……減少了一些也說不定、啊」

「開什……么玩……笑」

　留戀……減少了？
　是場不錯的戰鬥？

　還沒完。我還、沒有輸
　已經逼得足夠近了。距離來及的距離已經不足一米了。
　聖劍中還殘留著力量。

「別小瞧……『勇者』！！」

　幾乎就在我正上方背對著自己的魔王的身影。明確的破綻。
　擠出殘留的力量，發出咆哮。
　揮開出現在眼前的『死因：斬擊』的顯示，復活。如同彈起般前進。

　劍仿彿與意志呼應般閃耀。
　最棒的一擊。承載了全部魔力、全部存在的一擊逼近魔王的後背。
　幾乎在同時熱量再次劃過胸膛，但是已經遲了。
　劍尖從背後刺入了左胸。

「……你還活……著、嗎……？」

「什——」

　怎麼可能……

　耗盡全身力量的劍。為了穿透其肉體、魂核的突刺停下了。
　手被震麻。手臂整體都能感受到的堅硬手感。
　一點點侵蝕身體的熱量和疼痛。無視不間斷傳來的疼痛的痛覺，轉動聖劍。

　不行……太『堅硬』了。能穿透肉體。但是，傷害不了核心。

　勝算……不存在。
　和以前同樣。我，不論擠出多少勇氣、擁有多少魔力、學會多少技能、擁有多少知識，只要無法對他的身體造成傷害勝利就……不可能。

　基礎理論相距太多。力量……力量，不足。
　映照在朦朧視野中的後背，並未帶有任何感情。
　回避這種行為……從來都不需要……

　雙膝崩落，地面逼近。全身的力量散去。被刺中的是左胸——魂核被攻擊了。是致命傷。
　事到如今才理解到自己受到了與我想要實施的行為相同的攻擊。但是，被叫做人偶的那東西的攻擊已經貫穿了我的心臟。

　沒……關係。不可怕。不會輸。打倒。不得不打倒。如果我不面對——又有誰來面對。
　
　我的心一定——還，沒有屈服。
　如果是雷吉的留戀是我，那麼我所剩下的留戀也，儘管不情願、半惰性地戰鬥到現在即使死亡也仍然要選擇站起的，那個理由也同樣……除了這個魔王外，別無可能。

　腦內閃過如同走馬燈般的某物。
　已經連眼皮都無法眨動，我死了。


＊＊＊＊＊


　既然沒有找到什麼理由，一定那就是我不得不貫徹孤獨的理由吧。
　
　本來是深灰色的髮色隨著時常帶有高濃度的光魔力，而不知何時變為了亮眼的銀色。
　不是純碎的銀色，而是接近碧綠的銀。

　映照在鏡子中的銀碧色頭髮不管看多久都不覺得像是自己的頭髮。
　明明這個顏色比起深灰色的頭髮已經伴隨了我更為長久的時間了。
　
　身影反射在如同鏡面般光亮的水面上。

　其中浮現的是一名勇者。
　孤高的勇者。不知何時被其他人冠以『銀碧』的別名的僅此一人的勇者。

　銀碧的絲露琪。絲露琪·塞雷娜迪。
　不帶任何同伴，持續與人類之敵戰鬥的希望之劍。

「哈哈……哈……」

　笑聲顫抖著。

　勇者的職介很是強大。那要求人類必須身為一柄劍。
　改良成能夠與魔化人體的存在戰鬥。強化肌肉力量，增大魔力容量，授予強大的技能。將甚至沒有成年的鄉村少女變為能夠徒手殺害怪物的程度。
　勇者的職介所無法授予的只有關鍵的『勇氣』。只有那一點必須是自身本來擁有的東西。

　強大。那份力量確實強大。但是，仍然會害怕。
　
　呼吸紊亂。手腕顫抖，心臟強力地跳動。
　看向手心。消滅數錢數萬的黑暗後仍然沒有絲毫傷痕的白皙手指如同反應內心一般令人顫栗。

　握住拳頭。
　那是已經體味過無數次的恐怖，以及，事到如今才出現的想法。
　被我殺死的敵人們一定也認為我很可怕吧。

　我如同激勵自己一般，右手握著的聖劍輕輕抖動。
　注意到只要在口中念叨，就能多少冷靜下來這件事是何時呢。大概，是開始和異形戰鬥沒過多久的時候吧。如果不是那樣我一定早就……挫折了。

「不可怕不可怕不可怕不可怕。不會輸不會輸不會輸不會輸輸是——不可能的」

　就算沒有重要的存在。
　就算沒用共同戰鬥的伙伴。

　僅僅看著前方。
　沒有任何傾聽者。不，不能有傾聽者。
　如同說給自己一般低語。

「因為我是……勇者」

　用力握住劍。
　能聞到血和鐵和死亡的味道。感受到戰火的氣息聽見異形的咆哮。
　如果是普通人光是看見那副景象就可能發狂的戰場。

　就算不擅長和他人對話也能夠斬殺魔物。
　不論多麼不安只要不顯露在臉上就不會被發現。
　所以，不論何時不論何地我都能貫徹勇者的職務。

　往丹田使力，將意識集中在心臟，運轉思緒，令全身的魔力激起。肉眼可見濃度的銀碧色魔力化作旋風螺旋卷起。
　魔獸的咆哮停止。肉眼不可見的精靈顫抖，世界停止了。

　在喧囂的世界中，只有一人站著。

「看吧，果然我……很強」

　得到勇者的職介，穿過數不勝數的戰場，明白了一件事。

　勇者是兵器。就算手上沒有技巧，就算心中沒有仁義，也能只憑魔力量將一切橫掃的光之使者。不算極其強大的技能，能夠對黑暗眷屬造成極大傷害的聖劍也不過是副產物。

　回想起過去曾路過的國家的王對我說過的話語。

——勇者絲露琪，務必不要忘記你的背上背負著數萬人民的性命。你每次躊躇都會有人死去。你每次退卻都會有人死去。你一旦落敗——本來不應失去的眾多生命都會消逝吧

『……是的……』

　我曾認為那是對一介少女施以重責極其自私自利的話語。但是，那令我奮起這一點也是事實。

　劍身上放出了極光般的光亮。
　初次釋放出來時令我看呆的美麗極光到了現在已經釋放過數十數百次，早已是看慣的景象。

　異形的視線聚集了起來。
　從各種來源形成的人類之敵。對著姿態各異的怪物們，我對它們做出笑容的表情，從聖劍上溢出眩目的光芒。

「……」

　一開始我曾丟臉地喊叫過。因為不那麼做身心就幾乎要被恐懼侵佔。
　現在已經連一句話都不用說了。

　輕輕吸氣。輕輕呼氣。只要這樣就能掩去恐懼。將其用戰意覆蓋。
　眼淚在我成為勇者時就捨棄了。

　從能夠俯視寬闊大地的山丘上，如同落下般地沿著坡道衝下。完全不會被突然的起伏絆住腳步。
　在短時間內——甚至還能在空中奔跑。能夠踩碎一些障礙物。用勇者的力量強化過的身體能力比魔物只強不弱。

　每次揮動聖劍都會有閃光將怪物兩斷，雷光將怪物擊碎。將血的味道、斬切肉的觸感、死亡的殘骸從視覺、聽覺中完全驅除。
　尋常的魔族即便身形可怖，對我來說卻已經如同薄紙一般。僅用劍的一擊，奪走過數百人命的魔物就會死去。

　目標一直是——纏繞最為濃厚邪氣的存在。人類之敵。

　那個存在於戰場的、荒野的中央。在死屍累累的中央。
　扁平質感的影子將嘴裂成新月笑了。
　存在於地上的最頂級的惡靈。面對毀滅過一只手數不過來的國家的目前世界最強的惡靈，只身一人的我揮下了聖劍。

　對自己的愚蠢已經只能顫抖發笑。
　朋友？同伴？那種東西——我不可能能擁有。

　勇者的力量是突出的作為個體的力量。
　因為世上不存在能夠跟得上……在擁有勇者職介的人中也被成為『最強』的我的人類。


＊＊＊＊＊


　意識恢復。

「……還能站起身、嗎……奇怪啊……確實應該殺死了……」

　回過神時，我已經再次站了起來。
　在腦中閃過的曾經跨越的戰場、走馬燈不過一瞬。
　我知道。現在的我還殘有的一定——不是勇氣，而只是作為勇者的矜持。

「不……可怕」

　聖劍和過去同樣，像是在安慰我一般閃光。
　聽從經驗，對著從背後感受到的氣息，反轉身體揮動聖劍。
　手腕上感覺到了重量。傳來了尖銳的碰撞聲。

　我與不知何時現身的全身包裹黑色甲胄的某人劍刃交接。光看力量是對方更強。儘管對方有著可怕的臂力、可怕的速度，但在技術上是我……更強。
　兩擊、三擊，劍刃相撞，第三擊不用劍而用身體承受。不顧被兩斷的肉體，用聖劍將其軀幹，漆黑的裝甲從右往左斬斷。

　堅硬的手感告訴我對象已死。
　接近兩米的巨軀消失，在吸收血液的地毯上掉落了被斬成兩截的黑色棋子。

　『勇氣』的權能再次令視野回復光明。但是，落地的棋子已經不會再次成為威脅。

　用戰意蒙混過身體的顫抖再次與魔王相對。
　假裝沒有注意到腦海中不斷往返的絕望性的勝機。

「……那是……什麼……」

「……不會……輸……」

　魔王悠然坐在寶座上。魔王皺著眉頭，沒有發動進攻的氣息。

　既然穿透不了核心就攻擊脖子。脖子不行就手、腳，總之要盡可能造成傷害——

　雙手握住聖劍。什麼也聽不見。什麼也看不見。什麼也不知道。
　踏出一步，揮下劍瞄準脖子。手臂的肌肉吱吱作響不斷痙攣。不去在意自身的傷害。

　雷吉看也沒有看向這邊。他嘆了口氣，張開右手。
　眼前變成一邊黑暗。但是，已經施加的動能不會消失。劍確實地向著雷吉的脖子揮去然後……

　過於龐大的手感覆蓋住了內心。

　為……什麼……肉會——

「————」

　發不出聲音。我拼命吼叫著。
　剛才還能貫穿的肉，確實被穿透到魂核之前肉——無法被劍刺入！

　為什麼為什麼！？為什麼！？

　文字列浮現。『死因：魂核被破壞』的文字列也無法映入眼中。
　什麼都無法活動。只有思考在不斷轉動。在幾乎停止的時間中思考。

　沒能斬裂骨頭？不是。連骨頭都沒觸及。劍只割破一層薄皮就停止了。
　連金屬鎧甲都能輕易切開，連高級的魔術結界都能輕易撕裂的聖劍上留下的、堅硬的觸感。
　而那不可思議地，和我作為勇者的最後一戰中殘留在手上的感觸——相同。

　明明到剛才為止、到剛才為止確實——還能造成傷害！！

　內心未曾有過地戰慄起來。
　得到『勇氣』，初次感受死亡時有過巨大的動搖。但這是超越那次的衝擊。

　『不屈之魂』顫抖著。確實，本應無敵的權能。一邊膽怯一邊顫抖卻絕不會迷失的道路動搖了。

　詢問是否復活，是否有對抗意志的選項對我低語。
　單純的『是』與『否』的選項帶著意義逼迫著我選擇。

『你還擁有，繼續戰鬥的意志嗎？』

『面對強大的黑暗，面對遠比自己上位的存在，你有對抗的理由嗎？』

『你有那份勇氣嗎？』

　選項與魔法使曾經的提問重疊。

『絲露琪，你有著選擇權。是作為驅散黑暗的勇者生存，還是——僅僅作為普通人度過無為的一生——』

　每次回想起那個提問我都有所思考。
　如果我選擇了作為普通人生存的道路，到底那是否真的會是無為的一生呢？
　作為勇者生存的一生，以及死後也作為戰乙女不斷戰鬥的日子是否就不是無為呢？

　答案還沒有得出。因此再一次——

　被取出的魂核被勇氣的技能所帶來的超常而重塑。
　光明再次如同祝福視野一般照亮，從身體深處涌上生命的熱量。如同揮散恐懼般的高昂感。
　大概，自古至今，『勇氣』的天使只以那份勇氣為武器持續戰鬥了下來吧。

　朦朧的視野匯聚焦點。不知何時靠著寶座的雷吉的視線靜靜地俯視著我。

「是、的……我要、戰鬥……」

「勇者、你難道……死不了嗎。就算心臟被粉碎也能復活嗎？」

　果然，這個魔王和格洛麗亞不同之前不知道我的權能嗎。

　空無一物的雷吉的右手上出現了透明的結晶。有著被精密切割的金剛石般的光輝那個物體，被手掌捏碎了。

　光明再次從視野中斷去。我當然沒能親眼確認到，但憑直覺理解了。那個是——我的心臟。

　『物質傳送』

　怎麼、會……不，除了那以外……沒有任何可能。從『體內』往外的物質傳送。
　『死因：魂核被破壞』的文字在我眼前起舞。

　荒謬的力量。無敵的……能力。不管是惡魔還是天使，不論多麼強大……心臟被取出後還能存活的生物……不存在。

　——除了我以外。

　已經沒有躊躇。燃燒心靈。
　為了驅散一切黑暗。為了讓我的存在擁有意義。為此我成為了勇者！

　死亡再次遠去。生的實感覆蓋了襲擊全身的虛無感。
　咬緊牙關，再次站起。不論多少次，不論多少次我都會站起。站起面對敵人。

「不會……輸……」

「勇者……原來、如此……勇者、嗎」

　注入全身力量的劍刃，包含願望的劍刃，被僅僅存在與那裡的雷吉給停住了去勢。
　只要是惡魔，只要是投身黑暗的存在就能全部燒光的神聖之劍停止了。不是脖子。劍刃撞上那不健康的臉頰，接著如同噩夢般地停止了。
　希望被打碎。雷吉連一滴血都沒流出。從正面接下，連防御都沒採取地承受勇者的臂力和消滅黑暗的光亮，連絲毫傷害都沒有。

　再次帶著破竹之勢，使出突刺。雷吉沒有閃避。
　可是，瞄準左胸的那一擊，沒能穿透皮肉停了下來。
　不行……好硬……硬過頭了。確實穿透過一次的皮膚無法被刺穿。

「我說，告訴我一點。絲露琪」

　要退卻嗎？要先撤退下次再挑戰嗎？還能再次對抗嗎？勝過這個王的存在……存在嗎？
　存在。應該存在……。天界還有著大量擁有比我更強力量的存在。那些存在一定能——

　……對了、魔界……只要將他引出魔界、說不定就能戰勝。但是——我能夠將他引出去嗎？

「我說，絲露琪·塞雷娜迪」

　被劍刃指著，甚至受到攻擊，但雷吉仍然完全沒向我投來敵意。
　向他落下雷擊。世界充滿光亮，激烈的紫電之聲回響，可是從其中傳出的雷吉的聲音沒有停止。

「你……死不了嗎？那份勇猛、勇氣是……因為你無法死亡嗎？」

「……」

　雷光消失。

　深淵窺視著我。
　深淵向我提問。
　吸收各種光亮的黑。黑暗色的虹膜向我逼問。

「因為無法死亡而擁有的勇氣。那到底——該被稱為『勇者』嗎？」

　那一定是純粹的疑問。其中既沒有惡意也沒有善意。
　但是，不能去聽。不能正面面對那個問題。

　不能被黑暗蠱惑。意志粉碎要遠比心臟被粉碎更為令我害怕。
　提問耗去數秒。我沒回答。但是，視線沒有移開。

　魔王行動了。從寶座往前邁出一步。我自暴自棄揮出地斬擊，被雷擊用手心接下。
　聖劍令人驚訝地簡單切去了他半邊手掌。

「……啊啊，是嗎。你和我一樣是『作弊者』嗎……」

　我沒想到攻擊會起效。
　思考一瞬間停止。手指如同別種生物般飛散落在地毯上。

　沒有將視線投向那邊，雷吉的臉向我逼近。眼睛下方有著嚴重的黑眼圈。那是怎麼看都不像是強者的男人的平庸面孔。
　耳邊傳來呼吸。

「沒關係。你不會絕望。……如果是我，就能夠給無法死亡的你帶去『結束』」

　和至今為止完全不同的冰冷魔力肆虐。
　我反射性地想要後退，然後注意到腿腳無法動彈。
　雷吉的臉接近到視野數厘米前。他的瞳孔中，映照出了表情被凍結的我的容貌。
　冷氣從腳底不斷攀升。就算鼓起力量，下半身也絲毫不動。

「……永久地沉睡吧。我不會忘記你」

　指尖凍結。丹田失去力量，表面停止。
　感覺不到痛覺。只有身上的熱量被逐漸奪走。冰冷的某物掠過後背。那不是錯覺。

　雷吉用如同，父母對孩子教誨般的寧靜聲音說道。

「我就再次——等待不知是否存在的、下一名勇者吧」

「啊……啊——」

　雷吉的力量的性質改變了。從僅僅沉重的力量，變為沉重並冰冷的力量。
　他的手指固定著我的下顎。不讓我低頭。我看不見自己的身體到底變成了何樣。但是，我知道。
　時間停止。靈魂凍結。
　身體、意志，喪失一切的熱量。

　那是……死亡嗎？
　凍結蔓延到了胸口部位。一點一點宛如折磨一般靜靜地，卻又確實地凍結。
　嘴唇違反意願動了起來。

「我、會……死、掉、嗎？」

「不是死去。是結束。辛苦你，成為我的敵人。已經……可以休息了」

　單方面的宣告。安穩的話語以及、昏暗的瞳孔。
　胸部被凍結，接著蔓延上鎖骨覆蓋喉嚨。

　啊啊、我已經知道了。這一點……就是——最後。
　聖劍失去光芒。手臂早就凍結，絲毫都無法動彈。就算聖劍還抱有自身的光芒，用來揮動它的手已經無法動彈。
　身體從內部開始凍結，可是選項沒有出現。
　至今從未有過的現象。不，這是自我失去人身的那時曾經感受過的『那個』以後數來第二次的——結束。

「——」

　已經無法發出聲音。
　動搖。感情被無法理解地波浪搖動。
　已經不知道了。什麼都不知道。

　最後聽見的是，至今為止體驗過的來自各國國王的褒獎、來自拯救下的人民的喝彩，那些是和自天上而來的天使們賜下的神諭完全不同的、沒有任何打算的純粹的讚賞。

「那就有緣再見，天敵啊」
