
　魔王在那裡。
　质樸的漆黑宝座。没有丁点声音的王之间。
　比黑暗还要黝黯的头髮以及倦怠的眼神。包裹全身的漆黑大衣。脸上有着严重黑眼圈眼神凶恶的瘦弱男性。
　威严比至今遇见的任何魔王都要不足的那副姿态，令我过去的记忆復甦。他的身形和曾经交手时相比没有任何变化。

　这裡没有其他的恶魔。明明是王，身边却没有任何人。
　与我最後的记忆间存在的差异仅有一点。那就是那个男人没有睡着这一点。

　没错，他是在等待着我吧。
　一语不發，连攻击的倾向都没有展现，只有眼睛看向这边，那瞳孔中沉淀着未知的黑暗。看也不看我右手上握着的闪着光辉的圣剑，他的视线紧紧捕捉住了我的眼睛。

　——好害怕。

　我向前踏出一步。
　蔓延压抑在全身的重压，与那等同於无的威压间存在着反差。
　乍看下毫不可怕这件事令人害怕。如果是初次见面，我就会大意吧。
　腿脚如同在泥泞中行走般沉重。

　在我打算出声的那个瞬间，魔王开口了。

　与那副身姿相符抑郁阴暗的声音。是我第一次听到的声音。
　肌肉紧繃等待着他将要说出何话的我，被他说出的话语扰乱不自觉忘记了状况。

「翻身上杠」

「……诶？」

　翻身上……杠？
　在说什麼……？我紧盯着他的脸，然而魔王的表情不变。
　魔王用好像看着在他眼前的我又像是没在看般的眼神继续说道。

「过去，我没法做到翻身上杠。你知道吗？翻身上杠？就是抓着单杠像这样旋转的那个动作」

「你、你在说……什麼……」

「大概是小学生那时吧……在体育课被要求那麼做，但是我没能做到。也没想要变得能够做到。因为没有想过所以也没努力。结果到最後的课程结束为止我都没能做到。我本来就不擅长运动」

　我无法理解他接二连三说出口的话语。
　不，除了一部分单词外的意义我理解。但是，我不懂他现在在这裡展开这种对话的意义。
　无法读懂他的意图。

　无视我的迷惑，魔王继续道。
　儘管他浑身破绽，我却连攻击的想法都没有。
　唯一能够理解的事是，那抓不着重点的对话並不是本来应该在决战中应该说出的话题。

「因此理所当然，在升上初中升上高中甚至升上大学後我依然无法做到。不过，我也没见过成为大学生後还在玩翻身上杠的人……算了那不重要。结果，就算成为社会人，我始终还是没有学会翻身上杠。明明过去的记忆幾乎全都模糊不清了，不知为何那件事我却还记得」

　呼、地一声。明显地叹了一口後，魔王歪起了唇瓣。

「——但是，现在我什麼都能做到」

　无法想像出笑容的魔王，儘管轻微却确实地露出的那个表情是——笑容。不是格洛丽亚浮现过的嘲弄，同时也不是纯粹的微笑的那个表情一定是『自嘲』。
　魔王的话语没有停下。仿彿曾经相遇的他是别人一般。

　儘管语言被淡淡地说出口，但从中能确实地感受到无法理解的感情。
　话题唐突地切换了。

「那麼，你知道魔法油灯吗？」

「魔法……油灯？」

　仅仅倾听是徒然。理应进行攻击。但是，手没有行动。
　无法理解意义的话语，束缚着我的行动。而那，並不是魔王的技能。
　我知道。这是因为，我不想动。我想要，继续听。
　我有种两次连续落败的理由就在其中的预感。

「啊啊。一千零一夜故事……是阿拉伯之夜的『童话』哦。是擦拭老旧的油灯就会现身的魔神的故事。你不知道、吗……」

「不知……道」

　童话。
　那是从未听过的词语，不明白他想说什麼。连那是否是现在该谈论的话题都不知道。
　儘管话题中没有体现出凶暴性，我的肩膀却在颤抖。

　再次，对我表露出杀意反而……容易应对。
　仿彿被遗忘般从丹田涌上的冷气。畏惧。

　魔王出声發笑。那是乾渴的笑声。
　如果只看现在的景象，没有人会把这个男人称作魔王吧。
　我突然注意到了那个理由。其中实在难以看出『渴望』。

「不论任何愿望只要擦拭油灯就能够被实现。那是这种故事。没有任何制约能实现无数愿望的魔法道具。我有时会这麼想。幸运地得到那油灯的阿拉丁……到底想了些什麼呢……」

　不明白。一切都搞不明白。
　用飘然地态度避过我投去的谨慎视线，魔王的表情变化了。
　叹了一口气，用低沉的声音说道。

「勇者——」

　『勇者』

　那个单词是，许久未曾听过的词语。
　用那个名字称呼我的人幾乎已经不存在於这个世界了。真的是久未听闻的称呼，一瞬间我甚至没察觉到那是在叫我。

　用那个名字称呼我的大概只剩下这个男人了。曾经身为勇者时未能打倒的最後之敌。知道曾经身为勇者的我的敌人。

「勇者……我——一定是『作弊者』」

「作弊……者？」

　交换架起的双腿，他用那深渊般的瞳孔注视着我，叹了口气。
　我不明白那句话的原意。但是，那句话是至今为止包含最多感情的一句。
　如同对一切的一切感到疲惫般的声音。曾经身为人类时，作为勇者生存时，我理应保护的人竟然發出的声音。父母被杀害的孩童、恋人被杀害的青年、与黑暗抗争落败却仍然存活下来的单臂战士。

「我就算什麼也不做也变得能做到一切了。不去努力却被允许做到任何行为。那些事情一定没有丝毫价值。因此，我的留恋已经只有你了」

　我始终没能理解的魔王的话语。
　对於他的话，我並不是没有丝毫头绪。

　可是比起那些，我更清楚理解到骰子已经被掷出了。理解到开场白已经结束了。
　没错，魔王与勇者。两者相对需要做的事情早就被决定了。我也做好了觉悟。不会大意。

　那件事，对方一定也明白吧。

「来吧，真是久违了啊，勇者。曾经说不定能杀死我的存在。现在说不定能杀死我的人。我的天敌。仅仅一名被我认定为己身之敌的存在。钻研足够了吗？你还记得上次的战鬥吗？」

　上次的战鬥。圣剑那没能造成丝毫伤害的一击在我的脑中闪过。

　魔王幾乎沒有动过。
　这数万、数十万的岁月到底改变了魔王的什麼呢。他的表情上，出现了温和的欢喜。

　初次踏入魔界时与他的相遇只是偶然。
　第二次是由我主动寻找，并寻求战鬥。
　而这第三次的相对一定是命运吧。
　因此，儘管存在众多魔王，却只有这个男人是我不得不杀死的对象。

　作为『勇者』。

　向圣剑中注入更多的力量、灵魂。
　以前的逃走。连普通状态都无法被剑刃穿透的超防御力。折断我的圣剑的魔王。

　然後，不知名的，魔王第一次报上了名字。

「……对了，我的名字是雷吉。司掌『怠惰』的堕落之王，是你的——敌人。碍事者全都收拾了。来吧，勇者。将我——」

　魔王的手指微微动弹。我的感觉被研磨澄清到未曾有过的境界。
　突兀地横跳回避。位於我後方的门被吹飞了。

　『碍事者全都收拾了』

　果然，对格洛丽亚进行攻击的是这个男人吗！

　报上雷吉之名的堕落之王用没有抑扬顿挫的倦怠声音低语。
　从地上弹起，使用翅膀加速。
　
　雷吉的视线与我的杀意交汇。
　魔王的唇瓣不出声地抖动了。

　『——试着杀死吧』


＊＊＊＊＊

　
　作为勇者被赋予的，以及作为天使後被升华的力量全都用於战鬥。
　手的颤抖，和身体的颤抖都停止了。
　一步踏进。脚底踏碎地板。最强的集中力。最棒的状态。连畏惧魔王力量的灵魂，都不过是为了提升那一切的点缀。在最大最可怕的敌人面前，战鬥过无数岁月的经验对我低语道『打到他』。

　意识被急剧地拉伸。连雷吉眼睛下挥之不去的黑眼圈都能清楚看见。

　雷吉。堕落的雷吉。
　口中低喃那个名字。

　至今为止我刻意没有调查他的名字。
　就算过去我是人类，连防御都不进行地将有着地上首屈一指的力量的勇者击退的那份力量，明明他不可能不是著名的恶魔。
　大概，我那是逃避。确实在曾面对过以後挫折了。那是对於那个存在的逃避。因为一旦知晓名字就会再次『不得不前去消灭』。

　但是，我也想着总有一天说不定会再次见到。即使没能见到，作为天的尖兵我也已经将大部分恶魔的情报铭记在脑中。理所当然那个名字也存在於我的知识中。
　雷吉。堕落的雷吉。
　反抗天界的最为古老的恶魔之一。雷吉·斯洛塔道尔滋。

　特性我早就知道。怠惰的恶魔的特性。
　那是，极大的防御力。仅此而已。
　在那副瘦弱的身体中蕴藏着的，本来就与我有着巨大差距的基础能力，攻击力和速度其实并没有多高。至少，比不过格洛丽亚。
　不可视的攻击只有在无法感知的超远距离才能發挥出其威胁。如果雷吉和格洛丽亚面对面对抗应该是格洛丽亚的能力更胜一筹。

　必要的是能够消灭其灵魂的破坏力，而那正是我的……败因。

　钻研了吗？……不用你说。儘管本来是被授予的力量，但我钻研了那份力量。为了作为战乙女，不会再次落败。自重生之後的年月，我绝对没有在游手好闲。
　留恋、留恋、留恋。
　在作为人类时无法弥补的——天地之差。

　魔法使那憐悯的话语在我脑中不断回响。

　不去考虑防御。过去没有而现在拥有的力量。勇者的权能。内心，不会挫折。

「其实……我稍微觉得过去有些抱歉」

　在剑触及的那个瞬间，眼前，本来应该在只距一步的雷吉突然瞬间变得『遥远』
　距离被扰乱了。想像和实际的差错。我迅速利用即将倒下的那个力量，再次踏出一步。用上全力双手握剑，以其心臟为目标。

　——那个瞬间，再次『远去』
　不是错觉。也不是幻觉。
　……远去？不，不对。雷吉依旧坐在宝座上。

　远退的是——『我』
　仅仅幾米外的宝座十分遥远。往腿上注入更多力量，踏出一步。在剑即将触及之前，视野被『切换』
　这不是幻术。我的身体也没有被操纵。

「上次，我没有认真当你对手真是抱歉。不过，毕竟当时我很困没办法啊……那时如果我再稍微认真点应对你，说不定就不会留下遗憾了。那麼一想，我晚上就睡不——啊—，嗯，总之……」

　在说话的同时，雷吉轻微活动手腕。
　全身承受到被击飞一样的衝击。

　不妙——

　察觉到时已经晚了。我重重撞上墙壁，并被压在了墙上。那是看不见的压迫感。
　好似将身体撕裂的压力。响起吱呀吱呀的声音，身体和墙壁發出了悲鸣。

　雷吉的手掌正对着外面。手如同掰扭一样旋转。与那玩笑般的动作联动，压力扭压着我。
　漫不经心地眺望着自己造成的景象，雷吉仔细地，如同在争取时间一般进行说明。

　怎麼可能……不，认为他没有任何能力这个想法反而奇怪。

　没问题，伤害在我的预计之内。只要骨头没有折断就算不上致命伤。
　然後，比起那些，雷吉进行了攻击这个事实更令我鬆了口气。

「『物质传送』」

　对无抵抗的人出剑，并且还无法造成伤害。
　因为那种如同告诉我我的一切全都是『无意义』的状况，才是我最为恐惧的事情。
　魔王进行了攻击，而我进行迎击。如果是那样，我还能继续作为『勇者』。

　即便魔王甚至都没有，从那个宝座上站起。

「『瞬间移动』和『念动力』。当然名字不同……但我曾经想要的东西全都已经得到了」

　连续展示自己的技能时的那副表情上既没有侮辱也没有愤怒什麼都没有。
　魔王站了起来。明明连站立的必要都没有却站了起来。明明过去两次一直躺着现在却站了起来。

「勇者，我对你表示敬意作为『魔王』将你『杀死』。你杀了我，我杀死你。即便非常麻烦，但我一定应该那麼做」

　明明只是站了起来，明明决不是他提升了力量，却有种全身宛如被吞没的错觉令我手腕颤抖。
　拼命勉强被压迫的身体活动，用圣剑触碰按压着我的某物。
　看不见的某物被切割消失，身体被解放。我落到了地毯上。儘管我有着些微的期待，但那没有对雷吉造成伤害。

　简短地吐了口气。脑袋割裂般地疼痛。空气供给不足够。魔力供给不足够。
　确实我的内心在害怕着。对过去无计可施而落败的那个存在感到害怕。那也是心理阴影的一种。

　但是，我无视那份心情。我有自信。一直战鬥到了现在。幾乎全部对手都比我强。
　那些战鬥能够胜利是因为我从来都——没有放弃过。

　首先要打中一击。将全力一击打中。
　目标是恶魔的心臟——魂核。在雷吉有着人形的情况下，魂核的所在地应该就是左胸——本来心臟存在的地方。
　外放能量的攻击是没用的。必须要直接砍中……

　整理呼吸。剑中已经充填够了力量。
　瞬间移动和物质传送。接近极其困难，只要失败一次，一定不会再次让我接近。

　我想要破绽。咏唱魔法。
　雷吉的动作迟缓。念动力那种能力和魔王的动作是联动的。我清楚明白那一点。
　用圣剑撕裂驱散释放出的掌底。儘管难以躲避但果然很脆所。并且，只要造成一次伤害力量就会消散。

　白色的光芒一边反覆闪烁一边聚集在左手。

　雷吉用暗淡的眼神紧紧看着我。

「哈啊、哈啊……」

「……啊啊。挺像回事啊」

「『天雷』！！」

　动作极端大意的雷吉被我释放的光之雷吞没。

　那是勇者拥有的雷系攻击魔法。
　地毯着火，宝座被吞没。附带着圣属性的那个雷击本来能给黑暗势力造成巨大的伤害。但是，不论对将军级的如何，我不认为能对这个魔王有效。

　在释放的同时跳入空中。飞翔起来。在贴近屋顶的位置，来回盘旋。
　恶魔没有但天使有的东西。翅膀附带的机动力就是其中之一。

　光芒散去。果然，没有效果。从他的动作中看不到任何损伤。
　我大大地盘旋，俯衝下降从上空对他的後背使出斩击。在触及的一步之前，景色切换了。
　本应在眼前的雷吉消失，剑尖斩中了空气。
　只要事先做好觉悟就不会动作僵硬。
　仔细探查敌人的力量。物质传送。没有预兆。无法抵抗。我被从雷吉的眼前转移到了房间的边缘。墙壁逼近眼前。
　瞬间察知魔王的位置。只要在这麼近的距离内雷吉的一举一动就算不用眼睛看也能够知晓。用剑影响挥下的不可见的手掌，撕裂。

　蹬踏墙壁，再次拍动翅膀，向着雷吉加速。视线交汇，他的眼睛确实地捕捉着我的动作。
　往剑中注入力量，同时用左手无咏唱地释放『天雷』。雷吉恍惚的表情消失在光芒中。
　接着我进一步提升速度，冲入光芒中。在衝进去的寸步之前其中传来的声音。

「果然，我不适合打杀啊……哈啊……虽然早就知道了——」

　雷吉的气息消失。不，是移动了。
　从眼前移动到身後。並不是我被移动，而是『雷吉移动了』
　在我背後数米处。

　物质传送。确实是强大的力量。但是，强大的力量往往有着限制。
　是能够使用的时间？距离？还是使用次数？

　不会给他多餘的时间。能够连续使用吗？各种各样的思考在我脑中流过。
　加速到了心臟幾近破裂的速度。就算死了也无妨。身体被超越本身界限的力量碾压。
　进一步令意识加速。转身的同时再次释放出雷电。速度和力量。我想要破绽。微小破绽，只要有一个呼吸时间的破绽就够。无法回避，也无法使用技能程度的——破绽。

　不过数米的距离在刹那之间就能拉近。反射性地斩开从右方袭来的不可视之力。
　踢向地面。脚上的力量强过头令右腿發出嘎吱地奇妙声音。折断了吗。感受不到疼痛。也无所谓。

　被注入了多到承受极限的魔力的圣剑的剑刃扩张。这是将能量物质化的光之剑。
　还差一步。再有一步就能触及。雷吉的眼神从剑刃上离开，视线朝向了右手。

　那个瞬间，视野坠落了。
　如同摔落般接近地面。意识一瞬间变为了空白。
　儘管我想要活动手臂，却无法做到。眼前闪耀着光芒，我本应握着的剑也和我一同下落。

　衝击。下颚撞击地毯。手也无法活动。腿也无法活动。简直如同看着梦幻般没有现实感。
　那时我终於，注意到自己的手臂并没有和身体连在一起。
　迟了一步如同烧灼躯体般的热量出现。那简直如同侵蚀我的身体半令人害怕地向上蔓延。

　感觉不到疼痛。手臂随意地滚落在眼前。手上仍然握着圣剑从手臂的断面中，简直如同刚回忆起来一般喷出了血液。
　意识一口气远去。我强行用毅力维持意识，盯着自己的胳膊。

　斩击。被斩落的手臂。在战场上见过无数次的，斩击。

　……怎麼会……什麼时候——

　雷吉没有拿着剑。还差一步，就能触及的那个瞬间魔王的手中确实是空的。
　不妙。儘管死亡没什麼问题，但此时出现不明原理的攻击这一点很不妙。
　已经没时间了。失去持有者的圣剑之力会随着时间的流逝而逐渐消失。

　在意识消失的片刻之前，雷吉俯视着我低语道。

「……不知道人偶、吗。哈啊……」

　……人……偶……
　视野闪烁。那句话，让我终於注意到还有自己和雷吉以外的力量存在於附近的事实。
　人……偶。雷吉·斯洛塔道尔滋。斯洛塔道尔滋（杀戮人偶）的名字的由来。

　是、吗……

「是场不错的战鬥，勇者。留恋也多少……减少了一些也说不定、啊」

「开什……么玩……笑」

　留恋……减少了？
　是场不错的战鬥？

　还没完。我还、没有输
　已经逼得足够近了。距离来及的距离已经不足一米了。
　圣剑中还残留着力量。

「别小瞧……『勇者』！！」

　幾乎就在我正上方背对着自己的魔王的身影。明确的破绽。
　挤出残留的力量，發出咆哮。
　挥开出现在眼前的『死因：斩击』的显示，復活。如同弹起般前进。

　剑仿彿与意志呼应般闪耀。
　最棒的一击。承载了全部魔力、全部存在的一击逼近魔王的後背。
　幾乎在同时热量再次劃过胸膛，但是已经迟了。
　剑尖从背後刺入了左胸。

「……你还活……着、吗……？」

「什——」

　怎麼可能……

　耗尽全身力量的剑。为了穿透其肉体、魂核的突刺停下了。
　手被震麻。手臂整体都能感受到的坚硬手感。
　一点点侵蚀身体的热量和疼痛。无视不间断传来的疼痛的痛觉，转动圣剑。

　不行……太『坚硬』了。能穿透肉体。但是，伤害不了核心。

　胜算……不存在。
　和以前同样。我，不论挤出多少勇气、拥有多少魔力、学会多少技能、拥有多少知识，只要无法对他的身体造成伤害胜利就……不可能。

　基础理论相距太多。力量……力量，不足。
　映照在朦胧视野中的後背，并未带有任何感情。
　回避这种行为……从来都不需要……

　双膝崩落，地面逼近。全身的力量散去。被刺中的是左胸——魂核被攻击了。是致命伤。
　事到如今才理解到自己受到了与我想要实施的行为相同的攻击。但是，被叫做人偶的那东西的攻击已经贯穿了我的心臟。

　没……关係。不可怕。不会输。打倒。不得不打倒。如果我不面对——又有谁来面对。
　
　我的心一定——还，没有屈服。
　如果是雷吉的留恋是我，那麼我所剩下的留恋也，儘管不情愿、半惰性地战鬥到现在即使死亡也仍然要选择站起的，那个理由也同样……除了这个魔王外，别无可能。

　脑内闪过如同走马灯般的某物。
　已经连眼皮都无法眨动，我死了。


＊＊＊＊＊


　既然没有找到什麼理由，一定那就是我不得不贯彻孤独的理由吧。
　
　本来是深灰色的髮色随着时常带有高浓度的光魔力，而不知何时变为了亮眼的银色。
　不是纯碎的银色，而是接近碧绿的银。

　映照在镜子中的银碧色头髮不管看多久都不觉得像是自己的头髮。
　明明这个颜色比起深灰色的头髮已经伴随了我更为长久的时间了。
　
　身影反射在如同镜面般光亮的水面上。

　其中浮现的是一名勇者。
　孤高的勇者。不知何时被其他人冠以『银碧』的别名的仅此一人的勇者。

　银碧的丝露琪。丝露琪·塞雷娜迪。
　不带任何同伴，持续与人类之敌战鬥的希望之剑。

「哈哈……哈……」

　笑声颤抖着。

　勇者的职介很是强大。那要求人类必须身为一柄剑。
　改良成能够与魔化人体的存在战鬥。强化肌肉力量，增大魔力容量，授予强大的技能。将甚至没有成年的乡村少女变为能够徒手杀害怪物的程度。
　勇者的职介所无法授予的只有关键的『勇气』。只有那一点必须是自身本来拥有的东西。

　强大。那份力量确实强大。但是，仍然会害怕。
　
　呼吸紊乱。手腕颤抖，心臟强力地跳动。
　看向手心。消灭数钱数万的黑暗後仍然没有丝毫伤痕的白皙手指如同反应内心一般令人颤栗。

　握住拳头。
　那是已经体味过无数次的恐怖，以及，事到如今才出现的想法。
　被我杀死的敌人们一定也认为我很可怕吧。

　我如同激励自己一般，右手握着的圣剑轻轻抖动。
　注意到只要在口中念叨，就能多少冷静下来这件事是何时呢。大概，是开始和异形战鬥没过多久的时候吧。如果不是那样我一定早就……挫折了。

「不可怕不可怕不可怕不可怕。不会输不会输不会输不会输输是——不可能的」

　就算没有重要的存在。
　就算没用共同战鬥的伙伴。

　仅仅看着前方。
　没有任何倾听者。不，不能有倾听者。
　如同说给自己一般低语。

「因为我是……勇者」

　用力握住剑。
　能闻到血和铁和死亡的味道。感受到战火的气息听见异形的咆哮。
　如果是普通人光是看见那副景象就可能發狂的战场。

　就算不擅长和他人对话也能够斩杀魔物。
　不论多麼不安只要不显露在脸上就不会被發现。
　所以，不论何时不论何地我都能贯彻勇者的职务。

　往丹田使力，将意识集中在心臟，运转思绪，令全身的魔力激起。肉眼可见浓度的银碧色魔力化作旋风螺旋卷起。
　魔兽的咆哮停止。肉眼不可见的精灵颤抖，世界停止了。

　在喧嚣的世界中，只有一人站着。

「看吧，果然我……很强」

　得到勇者的职介，穿过数不胜数的战场，明白了一件事。

　勇者是兵器。就算手上没有技巧，就算心中没有仁义，也能只凭魔力量将一切横扫的光之使者。不算极其强大的技能，能够对黑暗眷属造成极大伤害的圣剑也不过是副产物。

　回想起过去曾路过的国家的王对我说过的话语。

——勇者丝露琪，务必不要忘记你的背上背负着数万人民的性命。你每次踌躇都会有人死去。你每次退却都会有人死去。你一旦落败——本来不应失去的众多生命都会消逝吧

『……是的……』

　我曾认为那是对一介少女施以重责极其自私自利的话语。但是，那令我奋起这一点也是事实。

　剑身上放出了极光般的光亮。
　初次释放出来时令我看呆的美丽极光到了现在已经释放过数十数百次，早已是看惯的景象。

　异形的视线聚集了起来。
　从各种来源形成的人类之敌。对着姿态各异的怪物们，我对它们做出笑容的表情，从圣剑上溢出眩目的光芒。

「……」

　一开始我曾丢脸地喊叫过。因为不那麼做身心就幾乎要被恐惧侵佔。
　现在已经连一句话都不用说了。

　轻轻吸气。轻轻呼气。只要这样就能掩去恐惧。将其用战意覆盖。
　眼泪在我成为勇者时就捨弃了。

　从能够俯视宽阔大地的山丘上，如同落下般地沿着坡道冲下。完全不会被突然的起伏绊住脚步。
　在短时间内——甚至还能在空中奔跑。能够踩碎一些障碍物。用勇者的力量强化过的身体能力比魔物只强不弱。

　每次挥动圣剑都会有闪光将怪物两断，雷光将怪物击碎。将血的味道、斩切肉的触感、死亡的残骸从视觉、听觉中完全驱除。
　寻常的魔族即便身形可怖，对我来说却已经如同薄纸一般。仅用剑的一击，夺走过数百人命的魔物就会死去。

　目标一直是——缠绕最为浓厚邪气的存在。人类之敌。

　那个存在於战场的、荒野的中央。在死尸累累的中央。
　扁平质感的影子将嘴裂成新月笑了。
　存在於地上的最顶级的恶灵。面对毁灭过一只手数不过来的国家的目前世界最强的恶灵，只身一人的我挥下了圣剑。

　对自己的愚蠢已经只能颤抖發笑。
　朋友？同伴？那种东西——我不可能能拥有。

　勇者的力量是突出的作为个体的力量。
　因为世上不存在能够跟得上……在拥有勇者职介的人中也被成为『最强』的我的人类。


＊＊＊＊＊


　意识恢復。

「……还能站起身、吗……奇怪啊……确实应该杀死了……」

　回过神时，我已经再次站了起来。
　在脑中闪过的曾经跨越的战场、走马灯不过一瞬。
　我知道。现在的我还残有的一定——不是勇气，而只是作为勇者的矜持。

「不……可怕」

　圣剑和过去同样，像是在安慰我一般闪光。
　听从经验，对着从背後感受到的气息，反转身体挥动圣剑。
　手腕上感觉到了重量。传来了尖锐的碰撞声。

　我与不知何时现身的全身包裹黑色甲胄的某人剑刃交接。光看力量是对方更强。儘管对方有着可怕的臂力、可怕的速度，但在技术上是我……更强。
　两击、三击，剑刃相撞，第三击不用剑而用身体承受。不顾被两断的肉体，用圣剑将其躯幹，漆黑的装甲从右往左斩断。

　坚硬的手感告诉我对象已死。
　接近两米的巨躯消失，在吸收血液的地毯上掉落了被斩成两截的黑色棋子。

　『勇气』的权能再次令视野回復光明。但是，落地的棋子已经不会再次成为威胁。

　用战意蒙混过身体的颤抖再次与魔王相对。
　假装没有注意到脑海中不断往返的绝望性的胜机。

「……那是……什麼……」

「……不会……输……」

　魔王悠然坐在宝座上。魔王皱着眉头，没有發动进攻的气息。

　既然穿透不了核心就攻击脖子。脖子不行就手、脚，总之要尽可能造成伤害——

　双手握住圣剑。什麼也听不见。什麼也看不见。什麼也不知道。
　踏出一步，挥下剑瞄準脖子。手臂的肌肉吱吱作响不断痉挛。不去在意自身的伤害。

　雷吉看也没有看向这边。他叹了口气，张开右手。
　眼前变成一边黑暗。但是，已经施加的动能不会消失。剑确实地向着雷吉的脖子挥去然後……

　过於庞大的手感覆盖住了内心。

　为……什麼……肉会——

「————」

　發不出声音。我拼命吼叫着。
　刚才还能贯穿的肉，确实被穿透到魂核之前肉——无法被剑刺入！

　为什麼为什麼！？为什麼！？

　文字列浮现。『死因：魂核被破坏』的文字列也无法映入眼中。
　什麼都无法活动。只有思考在不断转动。在幾乎停止的时间中思考。

　没能斩裂骨头？不是。连骨头都没触及。剑只割破一层薄皮就停止了。
　连金属铠甲都能轻易切开，连高级的魔术结界都能轻易撕裂的圣剑上留下的、坚硬的触感。
　而那不可思议地，和我作为勇者的最後一战中残留在手上的感触——相同。

　明明到刚才为止、到刚才为止确实——还能造成伤害！！

　内心未曾有过地战慄起来。
　得到『勇气』，初次感受死亡时有过巨大的动摇。但这是超越那次的衝击。

　『不屈之魂』颤抖着。确实，本应无敌的权能。一边胆怯一边颤抖却绝不会迷失的道路动摇了。

　询问是否復活，是否有对抗意志的选项对我低语。
　单纯的『是』与『否』的选项带着意义逼迫着我选择。

『你还拥有，继续战鬥的意志吗？』

『面对强大的黑暗，面对远比自己上位的存在，你有对抗的理由吗？』

『你有那份勇气吗？』

　选项与魔法使曾经的提问重叠。

『丝露琪，你有着选择权。是作为驱散黑暗的勇者生存，还是——仅仅作为普通人度过无为的一生——』

　每次回想起那个提问我都有所思考。
　如果我选择了作为普通人生存的道路，到底那是否真的会是无为的一生呢？
　作为勇者生存的一生，以及死後也作为战乙女不断战鬥的日子是否就不是无为呢？

　答案还没有得出。因此再一次——

　被取出的魂核被勇气的技能所带来的超常而重塑。
　光明再次如同祝福视野一般照亮，从身体深處涌上生命的热量。如同挥散恐惧般的高昂感。
　大概，自古至今，『勇气』的天使只以那份勇气为武器持续战鬥了下来吧。

　朦胧的视野汇聚焦点。不知何时靠着宝座的雷吉的视线静静地俯视着我。

「是、的……我要、战鬥……」

「勇者、你难道……死不了吗。就算心臟被粉碎也能復活吗？」

　果然，这个魔王和格洛丽亚不同之前不知道我的权能吗。

　空无一物的雷吉的右手上出现了透明的结晶。有着被精密切割的金刚石般的光辉那个物体，被手掌捏碎了。

　光明再次从视野中断去。我当然没能亲眼确认到，但凭直觉理解了。那个是——我的心臟。

　『物质传送』

　怎麼、会……不，除了那以外……没有任何可能。从『体内』往外的物质传送。
　『死因：魂核被破坏』的文字在我眼前起舞。

　荒谬的力量。无敌的……能力。不管是恶魔还是天使，不论多麼强大……心臟被取出後还能存活的生物……不存在。

　——除了我以外。

　已经没有踌躇。燃烧心灵。
　为了驱散一切黑暗。为了让我的存在拥有意义。为此我成为了勇者！

　死亡再次远去。生的实感覆盖了袭击全身的虚无感。
　咬紧牙关，再次站起。不论多少次，不论多少次我都会站起。站起面对敌人。

「不会……输……」

「勇者……原来、如此……勇者、吗」

　注入全身力量的剑刃，包含愿望的剑刃，被仅仅存在与那裡的雷吉给停住了去势。
　只要是恶魔，只要是投身黑暗的存在就能全部烧光的神圣之剑停止了。不是脖子。剑刃撞上那不健康的脸颊，接着如同噩梦般地停止了。
　希望被打碎。雷吉连一滴血都没流出。从正面接下，连防御都没採取地承受勇者的臂力和消灭黑暗的光亮，连丝毫伤害都没有。

　再次带着破竹之势，使出突刺。雷吉没有闪避。
　可是，瞄準左胸的那一击，没能穿透皮肉停了下来。
　不行……好硬……硬过头了。确实穿透过一次的皮肤无法被刺穿。

「我说，告诉我一点。丝露琪」

　要退却吗？要先撤退下次再挑战吗？还能再次对抗吗？胜过这个王的存在……存在吗？
　存在。应该存在……。天界还有着大量拥有比我更强力量的存在。那些存在一定能——

　……对了、魔界……只要将他引出魔界、说不定就能战胜。但是——我能够将他引出去吗？

「我说，丝露琪·塞雷娜迪」

　被剑刃指着，甚至受到攻击，但雷吉仍然完全没向我投来敌意。
　向他落下雷击。世界充满光亮，激烈的紫电之声回响，可是从其中传出的雷吉的声音没有停止。

「你……死不了吗？那份勇猛、勇气是……因为你无法死亡吗？」

「……」

　雷光消失。

　深渊窥视着我。
　深渊向我提问。
　吸收各种光亮的黑。黑暗色的虹膜向我逼问。

「因为无法死亡而拥有的勇气。那到底——该被称为『勇者』吗？」

　那一定是纯粹的疑问。其中既没有恶意也没有善意。
　但是，不能去听。不能正面面对那个问题。

　不能被黑暗蛊惑。意志粉碎要远比心臟被粉碎更为令我害怕。
　提问耗去数秒。我没回答。但是，视线没有移开。

　魔王行动了。从宝座往前迈出一步。我自暴自弃挥出地斩击，被雷击用手心接下。
　圣剑令人惊讶地简单切去了他半边手掌。

「……啊啊，是吗。你和我一样是『作弊者』吗……」

　我没想到攻击会起效。
　思考一瞬间停止。手指如同别种生物般飞散落在地毯上。

　没有将视线投向那边，雷吉的脸向我逼近。眼睛下方有着严重的黑眼圈。那是怎麼看都不像是强者的男人的平庸面孔。
　耳边传来呼吸。

「没关係。你不会绝望。……如果是我，就能够给无法死亡的你带去『结束』」

　和至今为止完全不同的冰冷魔力肆虐。
　我反射性地想要後退，然後注意到腿脚无法动弹。
　雷吉的脸接近到视野数厘米前。他的瞳孔中，映照出了表情被冻结的我的容貌。
　冷气从脚底不断攀升。就算鼓起力量，下半身也丝毫不动。

「……永久地沉睡吧。我不会忘记你」

　指尖冻结。丹田失去力量，表面停止。
　感觉不到痛觉。只有身上的热量被逐渐夺走。冰冷的某物掠过後背。那不是错觉。

　雷吉用如同，父母对孩子教诲般的宁静声音说道。

「我就再次——等待不知是否存在的、下一名勇者吧」

「啊……啊——」

　雷吉的力量的性质改变了。从仅仅沉重的力量，变为沉重并冰冷的力量。
　他的手指固定着我的下颚。不让我低头。我看不见自己的身体到底变成了何样。但是，我知道。
　时间停止。灵魂冻结。
　身体、意志，丧失一切的热量。

　那是……死亡吗？
　冻结蔓延到了胸口部位。一点一点宛如折磨一般静静地，却又确实地冻结。
　嘴唇违反意愿动了起来。

「我、会……死、掉、吗？」

「不是死去。是结束。辛苦你，成为我的敌人。已经……可以休息了」

　单方面的宣告。安稳的话语以及、昏暗的瞳孔。
　胸部被冻结，接着蔓延上锁骨覆盖喉咙。

　啊啊、我已经知道了。这一点……就是——最後。
　圣剑失去光芒。手臂早就冻结，丝毫都无法动弹。就算圣剑还抱有自身的光芒，用来挥动它的手已经无法动弹。
　身体从内部开始冻结，可是选项没有出现。
　至今从未有过的现象。不，这是自我失去人身的那时曾经感受过的『那个』以後数来第二次的——结束。

「——」

　已经无法發出声音。
　动摇。感情被无法理解地波浪摇动。
　已经不知道了。什麼都不知道。

　最後听见的是，至今为止体验过的来自各国国王的褒奖、来自拯救下的人民的喝彩，那些是和自天上而来的天使们赐下的神谕完全不同的、没有任何打算的纯粹的讚赏。

「那就有缘再见，天敌啊」
