身體好沉重。消耗掉的魔力已經恢復了一些，但身體狀況糟糕透頂。
我抱緊像是被裝上秤砣般，沉甸甸的手臂。
夢到了不好的夢。那是數百年前的夢。我現在偶爾還會夢到這個夢，這應該可說是指出了我的渴望吧。
我隨意開闔手掌，確認感覺。
不只是身體，頭也很沉。明明才剛起床，但意識像是馬上就要被黑暗吞噬。
腦髓感覺到陣陣疼痛，我連忙按住額頭。
與西卜的戰鬥留下的影響還很深。不只是魔力與體力，最重要的是精神耗損嚴重。
從背上長出來的可怕紫色觸手，以及那長齊了的尖銳象牙色獠牙，還有最重要的──她最後施展出的，像是顯現她那強得可怕的食慾及她的別稱「惡食」一般，長在大地上的巨大嘴巴。
那極為強力，而又應該迴避的渴望實在太強烈、太刺激了。光是回想起來，我就渾身顫抖。
為什麼我面對那種東西還能站得住腳呢？現在回想起來，只覺得自己存活下來了的這項事實簡直是奇蹟。
「就算說是將軍級……也還差得遠嗎……」
只有我一個人的寢室當中，從喉嚨裡傳出嘶啞到不敢相信是自己的聲音的細語。
從我被撿回來至今，我不覺得自己有偷懶。
我既鑽研靈魂，同時也磨練武技。我會想成為軍人不是誰逼我的，毋庸置疑是我自己的意志。但即使如此，還是追不上。追趕不上。
西卜展現的近乎殘酷的食慾，以及雷西大人那宛如地獄般的眼神，甚至讓人覺得，他們站在與自己不同的舞台上。
那不是和我一樣的惡魔。
憑努力或訓練絕對彌補不了的差距。光是從出生的那一刻起，就已經存在階級差距。
從彼此身上感覺到的差距之大，使我確實感覺到，即使我再存活數萬年，也彌補不了這個差距。

────不過前提是我「維持現狀」的話。

夢到了不好的夢。那是我即將來到這裡之前的夢，是一切開始的夢。是我覺得所有的一切都令我既羨慕又嫉妒，當我還是個負面存在時的夢。
隨著我作為惡魔的位階提升，我漸漸不會夢到這個夢了。而事到如今又夢見它，可能是因為我又需要這個夢了。因為這個夢就是我的渴望本身。
身體還很想睡。我將這種感覺驅散，在床上坐起上半身。這間寢室沒有窗戶，講好聽是靜謐，講難聽就是閉塞。
附設天篷的床，以及用高級木材製成的別緻家具。我是雷西軍中也僅有三名的將軍之一，薪俸頗為不錯。
戴奇似乎四處收購魔道具一類的東西，不過或許是因為出身的緣故吧，我沒有什麼物慾，很少買東西，房間裡沒有多餘的物品，十分清靜。我知道人家說我很禁慾，不過正確來說不是這樣子的，我只是打從心底不了解而已。不了解何謂「充裕」。
冷空氣鑽入鼻腔，使淤塞的思緒冷卻。我嘆了一口氣。
從以前開始，寂靜就是我的朋友。當我還生活在路邊的那段時期也是如此，雖然我身邊有同伴，但他們不會幫助我，而我也不會幫助他們。在這個慾望翻騰的魔界當中，所謂的落伍者就是沒有錢也沒有力量，最重要的就是沒有慾望，和路旁的石頭沒有兩樣。在群體當中感受到的孤獨，是最讓人感到沉寂的。
壟罩全身的靜謐沉重氣息，是雷西大人施展的「混沌的領地（abyss zone）」的魔力造成的。我很熟悉怠惰魔王的魔力。而這股氣息不論經過多久，都沒有任何改變。
掛在牆上的鏡中，我露出了憔悴的表情。就算是不認識我的人來看，也一定能明顯看得出來。
臉頰有些髒汙，像是淡墨一般。我用右手觸碰臉頰，慢慢以拇指將其拭去。
拇指前端附著了黑色的髒汙。有種刺鼻的獨特刺激味。
「……唉。」
惡魔及天使是由靈魂構成的存在。精神上的動搖會直接反映在身體上。雖然覺得不舒服，但現在也不是抱怨的時候。
我左右晃動還陣陣作痛的腦袋，漫不經心地將沾有汙漬的指尖放入口中。
舌尖感覺到的手指，有著血的味道。

＊＊＊＊＊

米蒂雅•路克蘇利亞哈特很幸福。
我曾經想這麼認為。至少跟那些明明立場與我相同，卻只因為躺著的位置偏了一些，就沒有被撈起的同伴們相比，我好太多了。
但是，我還是無法這麼認為，沒有辦法確切體會到這種感覺。
不論是在我藉著雷西大人的威望拜謁色慾魔王，獲賜其名字一部分的「路克蘇利亞哈特」時，或是在我獲得惡魔當中僅次於魔王的將軍級力量時，我都沒有被滿足。
嫉妒是永無止盡的渴望。
當我注意到時，自己已經站在當時連其存在都不知曉的遙遙巔峰之處，但只要往上看，就能看見和我的差距大到無法想像的至高無上存在。
財富、名譽、力量，不論獲得多少都無法滿足。渴望連即將被滿足的徵兆都沒有。
我忘記了。
不，不對。是我本來想忘記，忘記潛藏在這副身體裡的黏稠醜陋情感。
但我明明不可能與存在於我心中的嫉妒技能樹的渴望斷絕關係。
全身鏡中，是露出能樂面具般冷淡表情的自己。
原本乾瘦的臉頰在攝取適當營養後恢復了，蓬亂的頭髮也被整理好了，不過四肢及脖子到肩膀的線條，依舊纖弱得像是隨時要折斷一般。和蘿娜那種天生的色慾相比，我這副身體太不圓潤，像是在對我低聲私語說，就算我再怎麼「嫉妒」，也無法將其取而代之。

包覆身體的粉紅吊帶裙是半透明的，自己離「豐滿」二字差得遠的身體曲線清楚地映照出來。要是蘿娜等人來穿，我想一定是一幅很煽情的畫面。
每天都要站在鏡子前面一次。
過去拜謁過的色慾魔王──「奪魂」莉莉絲•路克蘇利亞哈特建議我每天做的這項功課，我從未疏忽。
雖然她已經被消滅了，但她十分美麗，而且──就算是身為同性的我來看，她也是位魅力驚人的魔王。在七種渴望當中，妒恨危害他人的嫉妒惡魔，基於與暴食不同的另一種層面而被他人所厭惡迴避。
但即使如此，她還是接受了我，還賜與我她的名字。為的就是希望總有一天，這個名字能表現出我的本質。
她告訴了我方法，說要嫉妒色慾，就要先從外表開始。吊帶裙也好，每日功課也好，還有她的名字都是她給我的。豈止如此，她連技能都給我了。
我不知道她是否預料到自己的死期。我是挺感謝她的。雖然她對我做了這麼多，我的嫉妒還是沒被滿足。
我脫掉被我當作睡衣穿的吊帶裙，換穿衣服。
切換開關，戴上面具。將膨脹起來抑制不住的嫉妒硬塞回去，成為應該是自己所追求的「色慾」。
雖然我最好的一套衣服被西卜溶化了，不過我還有備用的。那是一件白色飄逸的長袍，是最能發揮色慾擅長的幻象的服裝。
平常我在換衣服的過程中就會切換心情，但可能是因為還有些疲憊，或是因為膨脹的嫉妒，又或者是因為必須面對那個哈德•洛達的緣故，我的心情依舊沉悶，只有外表變成了「幻想魔影」米蒂雅。
統率雷西軍的司令官僅有三位，我是其中之一。
「幻想魔影」米蒂雅•路克蘇利亞哈特。我是守護雷西大人貴體以及影寢殿，充滿榮耀的第二軍之將軍。不論是天使也好，勇者也好，惡魔也罷，逼近過來的東西我都會將其悉數擊退。
即使能粉飾外表，用化妝來遮掩氣色，但唯獨眼睛的顏色是無法隱藏的。那散發銳利光芒，尋求某種事物而徬徨的深紅眼睛。