最需要的，就是去做這件事的覺悟。就算理性允許，情感也不容許。
這就是惡魔所擁有的天性。
因此，就算哈德因傲慢而鄙視他人，雷西大人因怠惰而懶散，莉婕因憤怒而動怒，戴奇因貪婪而渴求，西卜因暴食而吞噬，也一點都不奇怪。
蘿娜因色慾而對雷西大人抱有情慾也──不奇怪。
還有我對此因嫉妒而嫉妒也是。
因為咬得太大力而破了的嘴唇──血的味道充滿口腔。鼻子深處感覺到強烈的刺激味。
我根本不想看到這樣的景象，完全不想聽見這樣的話語。
與憤怒那強烈的火焰不同，「嫉妒」的混濁火焰像是噴湧而出一般在腦內延燒。
「偷窺的眼睛（envy vision）」
這是嫉妒技能樹中的技能之一。可以探查自己嫉妒對象的動向。不只是畫面，還能聽見聲音。
就如同事情發生在眼前一般，視線十分清晰，聽覺捕捉到蘿娜柔和的聲音。
我絕對不是對雷西大人抱有情慾，我只是很羨慕。
羨慕能對自己的主人抱持性慾的蘿娜。
羨慕能順從自己的貪婪，尋求欲望之道的戴奇。
羨慕連暴食之王都敢鄙視，充滿自信的哈德。
之前，我只在自己的房間裡使用嫉妒的技能。
表面上我就純粹只是「色慾」。
是一名才貌雙全，立於一支軍隊的頂點，執掌色慾的女性。
我「嫉妒」了色慾魔王•莉莉絲•路克蘇利亞哈特，獲得了凌駕於大多數色慾惡魔的技能。這個名字確實構成了我這個人。
因此，我才叫作──米蒂雅•路克蘇利亞哈特。
我映照在鏡中的身影，表情染上醜陋的嫉妒情感，眼中流淌出沉澱的黑色血淚。
宛如要將心靈塗抹成一片漆黑的鮮明又醜惡的感情。
我對自己產生厭惡感。我因接受嫉妒而感到痛苦，呼吸急促。
我的嫉妒系統樹進展得很順利，與我的情緒背道而馳。不論到哪裡，本質這種東西終究是改不了的，僅是如此罷了。
「哈……哈……」
明明我應該沒有移動半步，胸口卻很難受。
吐出的氣息又熱又潮濕。
我回想戴奇說過的話。回想那些為我著想的話。
接著我付之一笑。果然還是不行。要是不在這裡滿足我的嫉妒，我就沒有未來。
要是逃跑的話──就連過去累積而成的那一點點意義都將消失不見。
就算哈德•洛達想殺了我──
我也不會讓任何人……阻撓我嫉妒。
我不會讓人侮辱我的生存意義，以及累積至今的一生。
若他想處分我，我就反將他一軍。
藉由嫉妒戴奇而獲得的貪婪技能。
嫉妒色慾魔王•莉莉絲而獲得的色慾技能。
以及我自己開拓的嫉妒技能。
從西卜被壓扁的屍骸上獲得的暴食技能。
嫉妒的渴望，其原點就只是「羨慕」而已。因此，嫉妒的能力會模仿他人。
我好歹也擁有將軍級的實力，所以能嫉妒的數量遠比戴奇之前那個左右手「探求」利貝爾要來得多。
不過這種東西，這種羨慕力量的渴望，不過是附加產物。
我的嫉妒──我之所以會心懷嫉妒的渴望，其源頭應該另有所在。
不對，我已經料想到了。
嫉妒──
羨慕──
我也──想成為妳。
「雷西大人，用餐時間到了。」
蘿娜以溫和的表情對雷西大人這麼說道。
她是很久以前就開始侍奉雷西大人的近侍，也是最常接觸雷西大人的女僕，同時還是救了我的惡魔。
容貌、性格、技術、忠誠心，這一切都令我感到羨慕。
──明明要是沒有妳，那個位置應該會是我的。
根本不可能。蘿娜在那個位置，和我不在那個位置，這兩件事應該並沒有因果關係。
儘管如此，但我腦中又被黑色的熱能焚烤。燙得神智不清，全身都發熱，這種感覺，說不定有點像戀愛。
為什麼？為何我想要的東西，都只差那麼一步，而無法獲得呢？
是誰不好？是哪裡不好？不對，最不好的是貪得無厭的自己。我知道自己能達到將軍級位階就應該謝天謝地了，但即使如此，我的感情及情緒就是停不下來。
明明只要能成功消滅西卜，立下功勞，至少應該能延續一如既往的日常生活……
最缺的就是時間。
我不知道為什麼哈德沒有在會議室裡將我們就地正法，但他不可能不處分我們。
應該不久之後，他就會來殺我了吧。
就像折下樹枝一般，不帶任何感情。
毫不在意數百年來的交情。
他就是這樣的惡魔。
光是遠遠地嫉妒是來不及的。我的生命會失去意義，會失去一切。
明明不冷，卻手腳顫抖。靠不住的光滑薄布擦過大腿。
「雷西大人，您的頭髮亂了。」
「……這樣啊。」
他一直窩在床上，怎麼可能不亂。
蘿娜道出這種近乎藉口的說詞，碰觸雷西大人的漆黑頭髮。雷西大人只是閉著眼睛不發一語。
在接觸到頭髮的那一瞬間，我看見蘿娜的臉微微泛紅。
他什麼都沒有說。雷西大人既沒有說話，也根本沒有任何將意識朝向蘿娜的跡象，但就是讓我好羨慕。
聽傳聞說，雷西大人似乎記住了蘿娜的名字，之前一直都按照自己的身分退居在後侍奉雷西大人的蘿娜之所以會稍微浮上檯面，應該就是因為這個緣故吧。
──明明我都還沒有讓他記住我的名字。
我咬緊嘴唇，皮膚再次裂開，流下鮮血。
腦袋昏昏沉沉的，卻變得敏銳。不行了，已經不行了，絕對不行了。
我努力平息激烈的喘息，用手帕擦拭眼睛。原本潔白的手帕，只擦了一次眼角，就染成無限趨近於黑色的朱紅色。
映照在鏡中的自己，既醜惡又邪惡，讓人難以想像是偽裝成色慾的人，像是食屍鬼一般顏色蒼白。睜大的眼睛透過鏡中自己的身影貫穿著蘿娜。
啊啊，我實在是──好羨慕妳。
我知道這種設想沒有意義。
但若我是魔王，我就能夠將蘿娜的身形模仿得別無二致了！
這種無意義的思緒在我腦中宛如漩渦般不斷轉動。
不論擦拭多少次，不斷流出的血淚都沒有要止住的跡象。吸收了嫉妒的手帕重量令人生恨。
沒有時間了。說實話我不知道自己能不能贏得過哈德，我想都沒想過。
想想戴奇的忠告，機率應該非常低吧。他是個不知道藏著什麼底牌的男人，令人難以捉摸。說起來，很可能我光是實力就輸了。
既然如此，我就趕在那之前達成我的渴望。
我放棄擦拭眼淚了，換穿備用的衣服。原本純白的長袍一下子就沾染上黑色的斑點。
溢出的嫉妒沒有要止住的跡象。
開門走出室外。我顫抖著雙腳，一邊用手撐在牆壁上支撐身體，一邊朝雷西大人的房間前進。明明走廊的空氣應該很冷，但我這副被嫉妒侵蝕的身體卻異常的熱。
半路上我和部下擦肩而過。部下原本要跟我打招呼，結果看到我的表情後像是十分驚訝般瞪大了眼睛。
不用在意，我渴望的對象不是你。
我正打算這麼說，努力變換表情露出笑容，結果對方臉色蒼白地逃走了。
啊啊……要是我能做出蘿娜那樣的笑容，他是不是就不會逃了？
不過這也無所謂。
過去明明有無數時間，結果我卻等沒時間了才來強化嫉妒，我一定是個不像樣的惡魔吧。
明明放棄渴望而失去一切的惡魔多不勝數，也有無數惡魔甚至不被允許擁有渴望，但曾經感受過負面滋味的我實在無法放棄。
我咬緊牙根。為了維持快要嫉妒到發狂的意識，我向自己勸說。
要平靜、要冷靜。我至今應該都能好好控制住自己。
「……絕對不行……」
「嘻嘻嘻……什麼東西不行呀～？」
原本這應該只是我在自言自語。
卻傳來了回應。通道轉角處出現一個人影。
那是一名金髮碧眼的惡魔，她穿著比蘿娜的裝束更短的女僕裝。
是希蘿。她是蘿娜的妹妹，同時也是代代侍奉雷西大人的家族中的第二把交椅。
令人惱火的嘻嘻竊笑。那名少女雖然有著和蘿娜相似的外表，身上卻帶有一種和蘿娜不同的氣息。
同時，她也跟哈德一樣執掌傲慢，卻不參與戰爭，是個特殊的惡魔。
為什麼傲慢惡魔能發出這麼惹人生氣的聲音呢？她的表情和語調，全都令我不快。
我和她認識，但不是很熟。她神出鬼沒，讓人不知道她心裡在想什麼，但我和她的交情之久僅次於哈德和蘿娜。不過，我還是不太了解這位希蘿。
部下大吃一驚似的跑遠了，但希蘿臉上卻浮現愉悅的表情。這不是因為抱持的渴望有差異，而是性格有差異。
「我被姊姊趕出來了，卻找到了有趣的東西呢～」
「……我沒有事要找妳。」
「嘻嘻嘻……米蒂雅小姐，妳的乖寶寶形象不見了喔？」
聽了這句話我才注意到。
我平時一直用嫉妒的技能模仿的「色慾」氣息解除了。
是什麼時候解除的？之前應該一直都壟罩在我身上，但解除只在一瞬之間。難怪部下會驚訝了，不過事到如今已經無所謂了。
深呼吸一口氣，我使用技能，讓色慾氣息纏繞在身上。
希蘿看著我，像是在看什麼有趣的東西。
「……原來如此，我之前就一直在想了，再怎麼說，就色慾而言，妳的味道也『太淡了』。嘻嘻嘻……」
真是多管閒事。
我也被戴奇這麼說過，不過我能模仿的只有身上的氣息和一部分的技能，我本來就知道這樣不夠徹底。
而且也沒必要再隱瞞了，我對希蘿本來就不感興趣。
因為我原本就只是想要瞞過──雷西大人而已。
希蘿從裙子口袋中取出手帕，擦掉我流下來的眼淚。她看著染成漆黑的布，咧嘴一笑。
接著她就這樣將手帕收進口袋，也不在乎會弄髒。
「所以呢，妳打扮成這個樣子，是打算做什麼？」
「……多管閒事。」
「嘻嘻嘻，真冷淡。該怎麼辦才好呢……要是我阻止妳，姊姊是不是會誇我呢？」
這傢伙……是想和我打一場嗎？她想和我這個將軍級的人打？
在自己心中不斷燃燒的渴望有了方向性。朝著那個要阻礙自己的渴望的對手，亮出名為殺機的刀刃。就算我再怎麼對她不感興趣，但她若想和我作對，我也不打算放過她。
的確，嫉妒的技能本身攻擊力絕對不算高，單純對上強力的傲慢，勝率應該不高吧。
但我還有至今「嫉妒」過的其他技能。
嫉妒的惡魔的性能是不斷累積的，他們會模仿他人的能力進行戰鬥，是令人厭惡的惡魔。
我作為司令官，至今碰見過各式各樣的惡魔。應該能贏吧。我沒有弱到對上普通惡魔會落敗的程度。
不過，就算接收到我的殺意，希蘿還是一臉天真地笑著。
明明原本照理來說，光是威懾就讓她畏縮也並不奇怪。
「……我是開玩笑的啦，開玩笑！不要露出那麼恐怖的表情嘛，只是個玩笑而已呀。嘻嘻嘻，好啊，我就讓妳過去吧。姊姊她……還在房間裡，不過應該很快就會離開了。真是的，她就是這麼慢吞吞的……」
「……妳有什麼目的？」
我不明白這名少女在想什麼。
明明她也沒有活很久，她的傲慢系統樹應該沒有進展那麼多，雖然種類有所不同，卻能從她的表情中看出和哈德相同的傲慢。
那不是輕視，而是自然地蔑視他人的態度。並且有著與其外貌不符的聰慧。
「沒～有～啊～？我才沒有什麼目的呢。我只是想說反正米蒂雅小姐就要被人殺死了，是不是希望至少能在最後一刻達成心願呢？」
噯，米蒂雅小姐妳也是這麼想的吧？
希蘿如此出聲笑道。
腦袋傳來陣陣刺痛，就像是倒在杯子裡即將滿出來的水一般，勉強維持著平衡的嫉妒晃動著。
「總之，我覺得妳照自己的想法去做就可以了。反正我想雷西大人他……嘻嘻嘻，應該根本不會放在心上吧？」
「…………」
不行，沒時間了。
消滅這傢伙需要多少時間？一分鐘？十分鐘？還是更多？
在這邊花時間理會希蘿太浪費了。
希蘿鬼鬼祟祟地讓開通路，我只對她看了一眼，就這樣向前看去。
從眼睛及嘴唇滴落的血滴滴答答地在地毯上留下血跡。
「嘻嘻嘻。啊，要是妳殺了姊姊可以告訴我一聲嗎？因為接下來就輪到我了。」
「…………」
沒空理她。
我搖搖晃晃地向前走，看起來應該破綻百出，但希蘿最後什麼也沒做。
不過即使希蘿不在了，她那嘻嘻笑聲仍然留在耳畔。
到底是哪裡奇怪、哪裡好笑了？
……已經都無所謂了。
我對這裡只剩下一件事還有所留戀。
看得見雷西大人的房間了，蘿娜已經離開了房間。
我原本就不打算殺蘿娜。我的嫉妒情緒並不包含要將他人排除的意志，況且她對我有救命之恩。
如果被她干擾，我也不知道會怎麼樣，不過她比普通軍人要忙得多，而且在雷西大人面前都很優雅。明明她晚上激烈得驚人。
我站在雷西大人房前，心跳激烈到感到痛楚的地步。
或許是因為那個時刻即將到來，所以嫉妒的情緒平息下來了吧，我的血淚止住了，身體也停下了顫抖。
我敲了一下厚厚的門，沒有等候回應就毫不遲疑地打開，我覺得要是再過一會兒，身體又會開始顫抖。
我肉眼所見的雷西大人的房間，因為被莉婕燒過幾次，所以和我以前進來時不一樣了，但只有這個氣氛，和過去感覺到的一樣。
和我被抓來這裡時一樣。
與嫉妒、貪婪、憤怒、暴食都不同的強烈怠惰氣息。這種沉重靜謐的氣息壟罩全身。
我深呼吸一口氣，在心中想著蘿娜穩重的聲音，發出聲音。結果發出的是截然不同的嘶啞聲音。
「打擾……您了……雷西大人。」
雷西大人沒有反應，我早就知道會這樣了。
我反手鎖上門，走向雷西大人躺著的床。
像是死了一般閉著眼睛的那副尊容上沒有任何表情，甚至不清楚他是否清醒。
就算他近在眼前，我也幾乎不對他抱持任何情感。令人無法嫉妒的怠惰之王。與其形容他宛如雕像……不如說像是屍體一般，這位怠惰之王一動也不動。
就是因為獲得不了，所以才值得嫉妒，但我卻一點都不羨慕雷西大人。讓嫉妒惡魔都不想嫉妒，讓暴食惡魔都沒有食慾，也許這就是雷西大人之所以強的原因。
就某方面來說，這是理所當然的。
因為我羨慕的不是雷西大人本人，而是他周邊的人。
我用掌心觸碰雷西大人的臉頰，他是活著的。
臉上殘留的醜陋血淚滴滴答答地弄髒了他的臉頰。
弄髒蒼白肌膚的水滴，不知為何，看起來極為煽情。
「雷西大人……我到底……是在嫉妒什麼呢……為什麼我無法滿足呢……」
「…………」
雷西大人微微睜開眼睛，用甚至不包含鄙視情感的透明目光看著我。
但他什麼話也沒說。這令我十分悲傷。
我只有一個頭緒。
在我至今的認知及記憶當中，我最嫉妒的是蘿娜。
──所以，若我能做到蘿娜辦不到的事，我的嫉妒應該就能填滿了。
雖然我知道答案會是如何，但嘴巴擅自開口詢問了。
「雷西大人……您記得我的名字嗎？」
「……嗯。」
「咦？是真的嗎？我可以請您叫我的名字看看嗎？」
「…………」
他的眼神在說：這是誰啊？
……為什麼雷西大人活得這麼脊椎反射呢？
就算看到我流出血淚弄髒了臉頰，他也完全沒有動搖的神色。照現在這個狀況，我是動搖不了雷西大人的心的。
而這一點……我也早就知道了。
我拉起沾染奇妙斑點的純白長袍下襬，鄭重地行了一禮。
那麼，至少讓我在這最後一刻畫下美好的句點。
「雷西大人……我叫作米蒂雅•路克蘇利亞哈特，執掌的原罪是『色慾』，以後還請您多多關照。」
「……這樣啊。」
雷西大人發出抑鬱的聲音。
魂核激烈跳動到嫌吵的地步。
但是很奇怪，就算當事人就在眼前，也沒有嫉妒將被滿足的跡象。我──有漏掉什麼東西嗎？
並沒有面臨目標就在眼前時的昂揚感之類的感覺。
但不管怎樣，已經沒有時間猶豫了。
「雷西大人──」
我解開長袍脖頸處繫著的蝴蝶結，將這個鮮紅的蝴蝶結放到邊桌上。
以顫抖的手，仔細地將木製鈕釦一顆顆解開。
抽出手臂，讓長袍落在腳邊。裸露的上臂接觸到外界的空氣，將冰冷的感覺傳達到腦中。
守護身體的東西只剩下薄薄的連衣裙以及在衣服下穿著的內衣。這甚至都還不是戰鬥服，沒有任何東西能保護我。
不是被西卜脫掉，而是自己主動脫下，這種行為比我想像中還要羞恥得多。色慾的惡魔真厲害。
嘴唇在顫抖，我以發顫的聲音向雷西大人宣告。
「……接下來我要……侵犯雷西大人。」
「……這樣啊。」
「……也就是說，我要無視雷西大人的意願，強迫您和我進行性行為。」
「……這樣啊。」
就算我說到這個地步，雷西大人臉上的表情還是完全沒有變化，毫不動搖。
沒有任何喜怒哀樂的情緒。沒有羞恥也沒有恐懼，什麼都沒有。他一邊打哈欠一邊心不在焉的移動目光，都不知道他有沒有在看我。
我不明白，我什麼都不明白。
我自覺到眼淚再度從臉頰上流下，用發抖的手用力扯開連身裙最上面的釦子。
流下來的眼淚不是血淚，而是透明的。