
嗨，我是大志。

我的本名叫作三葉大志，在這個世界則是自稱大志•三葉。

這個世界？是啊，沒錯，因為我在原本的世界活得好累，有天自言自語地說了類似「真想到異世界悠游自在地生活」的話，結果就突然被自稱是神這個難以名狀的存在帶到艾利亞多這個異世界了。

我原本是二十九歲的單身漢，不過現在莫名回春，年齡和外表變得搭不太上。還有，我本來並不是處男。但因為和第一個交往對象分手后，心中留下陰影，所以只有過那么一次！

算了，不提原本世界的事情了。雖然或許有辦法可以讓我回去原本的世界，不過我現在並不打算回去。因為這里有我心愛的人，還有我必須保護的人們。再說，我對原本的世界也沒有什么依戀。

好了，來換個話題吧。

我來到這個世界之后經歷過許多事。才剛來到這個世界，我就在冒險者公會遇見自稱瑪爾的美少女，並且當天就被她霸王硬上弓；后來我開始以冒險者身分打倒魔物賺錢，卻遭到目的是殺死勇者的暗殺部隊索命，不過我在擊退他們之后，反過來向該暗殺部隊所屬的國家敲詐了一筆；另外我還買了在原本世界無法想像的奴隸，擊退有大量魔物蜂擁而來的大泛濫……總之就是发生過許多事情。

然而其中最令人驚訝的，大概就屬瑪爾其實是密斯克洛尼亞王國這個國家的大公主了。等等，還是我原以為是瑪爾半夜上了我的床，結果翻云覆雨之后才发現對方是妹妹緹娜呢？我當時真的差點眼前一黑呢。

她們兩人的父親，也就是密斯克洛尼亞王國的國王還為此暴怒到二話不說就朝我撲過來。不過，最后被我從遠距離以魔法壓制住就是了。

你問我現在在做什么？哈哈，我現在啊……

「小的不想再工作了！小的真的不想再工作了！小的再也不想為了不白之冤被瑪爾她們壓榨了！」

「再來一組！加油啊，大志。等你回來就可以F○ck瑪爾了～」

「被F○ck的人應該是我吧！」

每天都被岳母當成牛馬使喚。（翻白眼）

這一個星期以來，我天天慘遭兩名未婚妻的親生母親，也就是密斯克洛尼亞王國王妃依露歐妮•布朗•密斯克洛尼亞——岳母大人（依露小姐）使喚到筋疲力竭。

不畏雨，也不畏風，更不畏半獸人的黑鋼箭雨和魔物的魔法彈幕（注：此句出自宮澤賢治的詩作《雨ニモマケズ》）……哎呀，實在是好辛苦啊。我就來說說這個星期发生的几件事吧。

沒錯，那是发生在這個地獄周第三天的事情。
