我是大志。

沒錯，我是順利取得領地之后，開始指示手下們建設領地的大志。老婆們也熱心積極地協助我，幫了我很大的忙。

我與五百年處女的初夜也結束了。哎呀，當時的情況可真是慘烈。

就讓我從頭道來吧。

「不要用絲線纏我！冷靜一點！你的眼睛變色——好痛！喂，別咬我啊，笨蛋！等等，居然因為血味而更加興奮？好痛好痛我的背好痛！你這女人不要抓我啦！」

之后我倆翻天覆地大戰了一整晚。

不是我要說，那和解釋機器人和人造人的差異當作床邊故事，完全是不同次元的兩回事。我感覺自己稍稍體驗到更加可怖的東西了。不過到頭來，我還是靠著膨脹得誇張的狀態列，好好努力了一番啦。

楠葉小姐恢復理智之后，面對眼前的慘狀，她的臉色一下发紅一下发青，變得好像交通號志似的。這也難怪，畢竟就連她帶來的床也消失無踪了嘛。當初還是她要求說初夜想在自己的床上度過，于是特地帶了高級床鋪來呢。

這樣實在太危險，不能讓她和其他老婆同床。

好了，我們回歸正題吧。

因為楠葉心情低落，我將她留在阿爾嘉尼亞之鄉，打算之后再去看她。沒想到她似乎是那種心志脆弱，又或者說一旦失敗就會哭哭啼啼的個性。

不管怎樣，現在必須興建讓開墾地能夠住人的基礎建設才行。像是水、食物、住所等。

水井的話，我們昨天已經挖了兩口。住宅預定地有一口，另外農地預定地也有一口。因為將井設在工作場所附近，做起事來比較有效率。

其中一口是由我示范用土魔法挖的，另一口我則是讓卡蓮和雪莉以魔法挖掘。也就是利用以前我讓瑪爾學會風魔法時所用的原始魔法，讓我的魔力通過對方的身體，使其使用魔法。

以前那么做之后，瑪爾的臉色蒼白，但卡蓮和雪莉卻是若無其事的樣子。是因為她們兩人平時就會讓魔力同步來使用魔法，所以已經習慣了嗎？

由于最后她們兩人都學會了我所使用的土木工程方面的土魔法，就人手方面來說，戰力可謂大幅提升。

「大志流進我體內了……」

「唔唔！要滿出來了……」

「我說你們兩個，說話能不能正經點？」

如果光聽說話內容，感覺就像我在調戲年幼少女似的。我絕對沒有在調戲她們，而且我也沒有對她們心存邪念，所以請千萬別誤會了。

「大志大人……請你也那樣對待我。」

「希坦你也別說那種話了，好嗎？」

獸人們冷淡的目光，令我渾身不自在。

又過了几天——

美兒琪娜不是在開墾地里四處閑晃，就是和獵人們一起探索周邊的森林。這一帶聽說長了不少連在北方的大森林也很難見到的珍貴藥草。

不行，我不能逃避現實。

「呵呵，大志～♪你看，我摘了這么多茅香回來喔♪快獎勵我快獎勵我♪」

這個彷佛隨時會像貓一樣发出呼嚕聲，黏著我撒嬌的家伙到底是誰？那個毫無干勁，不時會跟我頂嘴的沒用精靈究竟到哪里去了？

「雖然不曉得那是什么，不過干得好。好乖好乖好乖～」

「啊嗯～討厭啦～人家的頭发都亂了♪」

即使我稍微粗魯地撫摸她的頭，她還是這副喜孜孜的模樣。

要怎么說呢……自從初夜結束之后，美兒琪娜就開始非常黏我，簡直像變了個人似的。到底為什么會變成這樣？

我是很高興她喜歡我，可是她不管任何場合都愛黏著我撒嬌，這一點實在令人相當頭疼。而且她大概是和瑪爾處不來吧，每每都想挑釁瑪爾。這几天，瑪爾背后都不知道出現几次般若了……我的胃也因為壓力過大而以馬赫速度翻攪，拜托饒了我吧。

「美兒琪娜，不要去煩大志。」

黛博拉揪住纏著我的美兒琪娜的后頸，將她一把拉開。干得好啊，熊。和外表相反，這只熊真是個細心體貼，惹人疼愛的賢妻良母。

「我知道你喜歡大志喜歡得不得了，但也請你稍微替大志著想一下。」

如此對美兒琪娜說教的黛博拉腰上，隨時都掛著那把粗獷的劍鉈和劍鞘。自從我送給黛博拉以來，她便時時劍不離身。其他老婆當然也都有帶在身上，不過感覺黛博拉最寶貝這份禮物。

瑪爾和緹娜以我的左右手身分，予以我諸多協助。

她們除了管理我從倉庫拿出來的資產，還替我擬定興建城市的方針，幫忙完成我沒有留意到的事項。

「唔……看來還是聘請真正的都市計畫專家比較好。」

「姊姊，可是我們又不能把對方帶到當地。而且現階段泄漏阿爾嘉尼亞的存在並非上策。」

「將都市計畫的專家聚集起來，舉辦一場設計比賽如何？然后頒发獎金給提出優秀都市計畫的人。」

「喔喔，這個做法真創新！」

「這么一來，只要配合這片土地的條件出題就可以了。問題是，我們要如何公告呢……」

我們每晚都像這樣在床上舉行會議。不過當然不僅如此啦。

芙拉姆則是有時和獸人獵人、戰士一起進行作戰訓練，有時和眾人前去驅除周圍的魔物。她似乎相當積極地與獸人們交流，偶爾也能看見她和獸人孩子們一同玩耍的景象。

「真是的，看到我怎么不叫我一聲呢？」

「因為這個畫面實在太和諧了，讓我不禁看得入迷嘛。」

我笑著安撫微微紅著臉发怒的芙拉姆。剛才我在一旁看著她認真地和獸人孩子們玩捉迷藏，結果被她发現了。

最近，芙拉姆顯得生氣勃勃。

或許可以說是她變開朗了吧。雖然她以前給人的印象並不陰沉，不過她最近表情變得豐富許多，也比較會將感情表現出來了。

就像這樣，我和老婆們之間相處得還算融洽。

既然土地也有了，之后就只要繼續发展即可。不對，像是大樹海的其他部族還有魔物等，待解決的問題依然堆積如山。不過沒關系，有大家在，我想總有辦法解決。

因為我不是孤單一人。