――某省庁某局，所屬於某本地事務所的某單位。
。
　在科長辦公桌的面前，有位男子留意著自己的站姿。
　他的容貌像是路人，神色無精打采，不過眼神銳利、冷淡；身穿樸素的灰色西服突顯出標準體型。儘管身高略高於一般人，但由於駝背而看不出這點。
　男子名叫五條亘，三十五歲單身。
。
　科長將手上的資料丟到辦公桌上面。光是這樣，亘就身體緊繃卷縮起來。

「五條股長，關於你提出的昨天加班記錄。能否為我詳細地解釋一下，究竟是怎樣的工作要以怎樣的形式處理？」

　科長以惡意的口吻詢問後，便倚靠在椅子上。隨後從懷裡取出扇子為自己扇風。偶爾風也會吹到亘的臉上，但那並不是出自於親切心。
　儘管辦公室還有其他職員，可無論是誰都低著頭幹著自己的工作。就連打電話時都用手遮掩嘴角低聲說話。
　在無可求助的氛圍中，亘駝背越發嚴重，開口說道。

「工作內容是將昨天傍晚科長交付給我的資料處理好。因為說過要在今天早上之前做好，所以就加班了……」
「所以說你啊，只要在今天早上做好不就得了。吶，你這個月加班已經超過五十小時了喔？　為什麼要加班？ 只要更有效率地處理工作不就好了」
「因為工作交付給我的時候是在傍晚，而且還要在今天早上之前完成……」

　儘管他回答得歉意十足，然而內心卻是在想著“這混º蛋”。

　在要下班的時候將資料托付給人，還命令要在早上之前做好，怎麼想都是要加班吧。而且加班後還遭到訓斥，真是毫無道理可言。
。
　歸根究底，這半年來亘準時下班的次數是少之又少。人員日復一年地減少，工作量倒是單方面增加，無論用什麼效率來處理工作都無法準時下班。也就事務所的總務才能準時下班吧。
　當然，這方面下原科長也是十分清楚。
　即便如此，他會嘮叨加班時間也是因為上層指示他要減少加班現象。若要覺得科長夾在管理層中間很可怜，他的言行舉止又過於惹人厭。
　職場上終究是上情下達。違逆上司的意向根本不會有好甜果吃。亘在科長沒注意到的情況下，暗自嘆了口氣。

「實在抱歉。正如科長所說，只要更有效率地工作就好了。對不起，我會修改好加班記錄」
「我可先說好，我不是說不能加班。而是說要有效率地做好該做的事情。明白這一點了嗎？」
「是的，說的也是，我會注意的」

　倘若上司讓下屬修改加班報告，這也會成為問題所在。身為科長就必須要學會立刻張開預防線，雖然這種能力完全不想學習就是了。
　低下沒必要低下的頭之後，拿起加班時間報告書回到自己的座位上。
。
　回去的途中感覺到同事們瞥見自己的目光。如今的職場就像是象徵著日本人希望風平浪靜的氣質。雖說亘如果處在同樣的立場也會這麼做就是了。
　回到座位上，隔壁的水田低聲說道。

（前輩，報告自己加班可不怎麼好啊，畢竟加班超過五十小時，科長就要嘮叨個不停）
（雖然是這樣，不過昨天是科長自己突然拜託我的吧。我還以為說不定他不會抱怨什麼）
（怎麼可能嘛，真討厭啊）
（也是，我太天真了）

　同樣是低聲回應的同時，亘用橡皮擦將之前報告的加班記錄擦掉。他很清楚為什麼不導入上下班計時卡，而是用以往鉛筆記賬的方式。
　公務員是份低薪加班屬於家常便飯的黑心工作，然而世上可不會如此認為。如果以為這份工作輕鬆又有高工資，那就會吃到苦頭。亘也越來越覺得學生時代的自己真是笨蛋。

「好了，工作工作」

　在下原科長銳利眼神的注視下，他連忙開始工作。
。
　確認現場提出的協議資料，做好下次工事的訂購清單，來年以後有所關聯的調查以及設計業務的指示。更重要的是將為此所獲得的預算做成一份資料。
　這些全都用電腦完成，因此肩膀和眼睛的酸痛已經是職業病。
――中午的鈴聲。

「終於到中午了嗎，接下來……」
「五條股長，有你的外線電話」
「為什麼中午還打電話給我啊，真受打擊……」

　開場就搓到銳氣，只能晚一步到便利店了。第一波完事以後，剩下的只有別人挑剩下的便當。買回便當就在自己座位上默默吃著。
　以前官廳還有食堂，裡面可以吃到營養豐富的午餐。可是就連這樣的自炊設備也因為經費削減而廢棄已久。應該是考慮到發生災害時會是怎樣吧。
　吃完飯就睡覺。
　趴在辦公桌上，剩下的時間都來睡午覺。至少還可以恢復體力，只不過水田用手機跟他同居的女朋友一直在聊天，吵得受不了。即便想抱怨，估計也只會認為這是單身男的偏見。只能忍受了。
　電話終於打完了。
　然而新的噪音過來了，那是股無神經般敲著腳後跟的腳步聲。

「小水，這是你拜託我的寫真集。其名為『小七海的任性豐滿身材』限定版」
「太棒了，我就是在等著JK寫真偶像集！」
「我說你啊，在這裡看要是被人發現我可不管喔。打死我也不要性騷擾處分」
「沒問題的啦~嗚哇，這胸部好大。跟我女朋友的貧乳就是不一樣，好厲害」
「小水的女朋友是多少罩杯啊」
「我絕對不會告訴你的吧。不過，那剛好可以容納在手中的罩杯」

他們嘰嘰喳喳的，熱火朝天地聊著工口話題。
　對於沒有朋友的自己而言，像這種蠢話其實是有點羨慕的。然而自己既沒有參加工口話題的經驗，也不是會主動參與其中的性格。

――午休結束了。
　下午開始舉辦會議，有一個人熱情地闡述道。

「所以我平時總是在強調了吧。如果不先經過相關部門的手續做出適當處理，整體的事業都將會停歇不進。首先，你的單位不先將這件事做好，事業就沒法進行下去。你聽好了，在此時倘若停歇下來，豈止是來年，這幾年間都――」

　會議室響起一陣察覺不到句話、頓號，有著獨特抑揚頓挫的言論。當終於閉嘴時，又有笨蛋在適當時機參與其中，結果導致會議拖長。
――開始工作的鈴聲響起。

　正確來講是工作結束，不過說是開始工作也沒問題。畢竟接下來的時間就是工作。
　檢查郵件，有一封來自於上層部門的工作指示，通稱「調查資料」的信息。這一次是製作國會問答用的基礎資料。由於野黨議員要舉辦智力遊戲，因此全國的公務員都要留下來加班收集以往的問答資料。

「前輩晚飯要吃什麼，如果是方便面我就去買一下」
「不好意思，總是麻煩你。那就拜託了」
「了解」

　晚飯是方便面。濺灑出的湯汁沾到資料，不過還是在自己的座位上邊吃邊工作。
　回過神來已經晚上十點。
　如果是間隔性的加班姑且不論，倘若是連續熬夜的慢性加班，工作某種程度後就得停手了，否則身體會堅持不住。畢竟這也是家常便飯。
　在這個時間下班剛剛好。

「我先告辭了」

　向如今還留下來工作的同事說完，離開大廳。走出官廳後，獨自一人在人煙稀少的夜道上懶散地走著。
　儘管與相親相愛的情侶擦肩而過，然而性欲與羨慕之類的感情已然磨損耗盡。思考的只有工作的事情，因此在便利店買完明天的早餐後就回到公寓。

◆◆◆

　從職場走路三十分鐘就到１LDK的公寓。
　公務員的宿舍由於責難而廢棄一大半。市中心上等地盤的宿舎依然維持原樣，然而地區偏僻、毫無交通設施的宿舍全都遭到廢棄。

「我回來了……」

　在誰也不在的公寓中，空虛地響起亘的聲音。將東西放好，準備好洗澡水，換身衣服。隨後走進浴室吐了口氣，時間將近十一點。

「得睡覺了……」

　考慮到明天的身體狀況，還是想盡量在十一點睡覺。畢竟以現在的年紀，如果不早睡明天早上就痛苦了。
　為了確認準確的時間看了下時鐘，十點五十分。還有十分鐘，這就是今天首次得到的自由時間。

「我的人生究竟是在哪裡走了歪路呢。所謂的工作無論到哪都是這樣嗎。雖說幸好還有薪水」

　無所事事地躺在床上，茫然地望著天花板。
　從敞開的窗戶飛進來的虫子，無意義地反覆衝向電燈。既然闖進無路可走的房間裡，那麼就只能連子孫都無法遺留，逐漸死去而已。虫子意義不明的行動，看起來仿彿就像是自己一般，總覺得好痛苦。
