
――某省庁某局，所属于某本地事务所的某单位。
。
　在科长办公桌的面前，有位男子留意着自己的站姿。
　他的容貌像是路人，神色无精打采，不过眼神锐利、冷淡；身穿樸素的灰色西服突显出标准体型。尽管身高略高于一般人，但由於驼背而看不出这点。
　男子名叫五条亘，三十五岁单身。
。
　科长将手上的资料丢到办公桌上面。光是这样，亘就身体紧绷卷缩起来。

「五条股长，关於你提出的昨天加班记录。能否为我详细地解释一下，究竟是怎样的工作要以怎样的形式处理？」

　科长以恶意的口吻询问後，便倚靠在椅子上。随後从怀裡取出扇子为自己扇风。偶尔风也会吹到亘的脸上，但那并不是出自于亲切心。
　尽管办公室还有其他职员，可无论是谁都低着头干着自己的工作。就连打电話时都用手遮掩嘴角低声说話。
　在无可求助的氛围中，亘驼背越发严重，开口说道。

「工作内容是将昨天傍晚科长交付给我的资料处理好。因为说过要在今天早上之前做好，所以就加班了……」
「所以说你啊，只要在今天早上做好不就得了。呐，你这个月加班已经超过五十小时了喔？　为什麼要加班？ 只要更有效率地处理工作不就好了」
「因为工作交付给我的时候是在傍晚，而且还要在今天早上之前完成……」

　尽管他回答得歉意十足，然而内心却是在想着“这混º蛋”。

　在要下班的时候将资料托付给人，还命令要在早上之前做好，怎麼想都是要加班吧。而且加班後还遭到训斥，真是毫无道理可言。
。
　归根究底，这半年来亘准时下班的次数是少之又少。人员日复一年地减少，工作量倒是单方面增加，无论用什麼效率来处理工作都无法准时下班。也就事务所的总务才能准时下班吧。
　当然，这方面下原科长也是十分清楚。
　即便如此，他会唠叨加班时间也是因为上层指示他要减少加班现象。若要觉得科长夹在管理层中间很可怜，他的言行举止又过于惹人厌。
　职场上终究是上情下达。违逆上司的意向根本不会有好甜果吃。亘在科长没注意到的情况下，暗自叹了口气。

「实在抱歉。正如科长所说，只要更有效率地工作就好了。对不起，我会修改好加班记录」
「我可先说好，我不是说不能加班。而是说要有效率地做好该做的事情。明白这一点了吗？」
「是的，说的也是，我会注意的」

　倘若上司让下属修改加班报告，这也会成为问题所在。身为科长就必须要学会立刻张开预防线，虽然这种能力完全不想学习就是了。
　低下没必要低下的头之後，拿起加班时间报告书回到自己的座位上。
。
　回去的途中感觉到同事们瞥见自己的目光。如今的职场就像是象征着日本人希望风平浪静的气质。虽说亘如果处在同样的立场也会这麼做就是了。
　回到座位上，隔壁的水田低声说道。

（前辈，报告自己加班可不怎麼好啊，毕竟加班超过五十小时，科长就要唠叨个不停）
（虽然是这样，不过昨天是科长自己突然拜托我的吧。我还以为说不定他不会抱怨什麼）
（怎麼可能嘛，真讨厌啊）
（也是，我太天真了）

　同样是低声回应的同时，亘用橡皮擦将之前报告的加班记录擦掉。他很清楚为什麼不导入上下班计时卡，而是用以往铅笔记账的方式。
　公务员是份低薪加班属於家常便饭的黑心工作，然而世上可不会如此认为。如果以为这份工作轻鬆又有高工资，那就会吃到苦头。亘也越来越觉得学生时代的自己真是笨蛋。

「好了，工作工作」

　在下原科长锐利眼神的注视下，他连忙开始工作。
。
　确认现场提出的协议资料，做好下次工事的订购清单，来年以後有所关联的调查以及设计业务的指示。更重要的是将为此所获得的预算做成一份资料。
　这些全都用电脑完成，因此肩膀和眼睛的酸痛已经是职业病。
――中午的铃声。

「终於到中午了吗，接下来……」
「五条股长，有你的外线电話」
「为什麼中午还打电話给我啊，真受打击……」

　开场就搓到锐气，只能晚一步到便利店了。第一波完事以後，剩下的只有别人挑剩下的便当。买回便当就在自己座位上默默吃着。
　以前官厅还有食堂，裡面可以吃到营养丰富的午餐。可是就连这样的自炊设备也因为经费削减而废弃已久。应该是考虑到发生灾害时会是怎样吧。
　吃完饭就睡觉。
　趴在办公桌上，剩下的时间都来睡午觉。至少还可以恢復体力，只不过水田用手机跟他同居的女朋友一直在聊天，吵得受不了。即便想抱怨，估计也只会认为这是单身男的偏见。只能忍受了。
　电話终於打完了。
　然而新的噪音过来了，那是股无神经般敲着脚後跟的脚步声。

「小水，这是你拜托我的写真集。其名为『小七海的任性丰满身材』限定版」
「太棒了，我就是在等着JK写真偶像集！」
「我说你啊，在这裡看要是被人发现我可不管喔。打死我也不要性骚扰处分」
「没问题的啦~呜哇，这胸部好大。跟我女朋友的贫乳就是不一样，好厲害」
「小水的女朋友是多少罩杯啊」
「我绝对不会告诉你的吧。不过，那刚好可以容纳在手中的罩杯」

他们叽叽喳喳的，热火朝天地聊着工口話题。
　对於没有朋友的自己而言，像这种蠢話其实是有点羡慕的。然而自己既没有参加工口話题的经验，也不是会主动参与其中的性格。

――午休结束了。
　下午开始举办会议，有一个人热情地阐述道。

「所以我平时总是在强调了吧。如果不先经过相关部门的手续做出适当处理，整体的事业都将会停歇不进。首先，你的单位不先将这件事做好，事业就没法进行下去。你听好了，在此时倘若停歇下来，岂止是来年，这幾年间都――」

　会议室响起一阵察觉不到句話、顿号，有着独特抑扬顿挫的言论。当终於闭嘴时，又有笨蛋在适当时机参与其中，结果导致会议拖长。
――开始工作的铃声响起。

　正确来讲是工作结束，不过说是开始工作也没问题。毕竟接下来的时间就是工作。
　检查邮件，有一封来自于上层部门的工作指示，通称「调查资料」的信息。这一次是制作国会问答用的基础资料。由於野党议员要举办智力游戏，因此全国的公务员都要留下来加班收集以往的问答资料。

「前辈晚饭要吃什麼，如果是方便面我就去买一下」
「不好意思，总是麻烦你。那就拜托了」
「了解」

　晚饭是方便面。溅洒出的汤汁沾到资料，不过还是在自己的座位上边吃边工作。
　回过神来已经晚上十点。
　如果是间隔性的加班姑且不论，倘若是连续熬夜的慢性加班，工作某种程度後就得停手了，否则身体会坚持不住。毕竟这也是家常便饭。
　在这个时间下班刚刚好。

「我先告辞了」

　向如今还留下来工作的同事说完，离开大厅。走出官厅後，独自一人在人烟稀少的夜道上懒散地走着。
　尽管与相亲相爱的情侣擦肩而过，然而性欲与羡慕之类的感情已然磨损耗尽。思考的只有工作的事情，因此在便利店买完明天的早餐後就回到公寓。

◆◆◆

　从职场走路三十分钟就到１LDK的公寓。
　公务员的宿舍由於责难而废弃一大半。市中心上等地盘的宿舎依然维持原样，然而地区偏僻、毫无交通设施的宿舍全都遭到废弃。

「我回来了……」

　在谁也不在的公寓中，空虚地响起亘的声音。将东西放好，准备好洗澡水，换身衣服。随後走进浴室吐了口气，时间将近十一点。

「得睡觉了……」

　考虑到明天的身体状况，还是想尽量在十一点睡觉。毕竟以现在的年纪，如果不早睡明天早上就痛苦了。
　为了确认准确的时间看了下时钟，十点五十分。还有十分钟，这就是今天首次得到的自由时间。

「我的人生究竟是在哪裡走了歪路呢。所谓的工作无论到哪都是这样吗。虽说幸好还有薪水」

　无所事事地躺在床上，茫然地望着天花板。
　从敞开的窗户飞进来的虫子，无意义地反复冲向电灯。既然闯进无路可走的房间裡，那麼就只能连子孙都无法遗留，逐渐死去而已。虫子意义不明的行动，看起来仿佛就像是自己一般，总觉得好痛苦。
