　三十五歲單身。
　老家的父母也不再叫我結婚了。即便有時候提到相親的事情，明知道自己沒有選擇的餘地，也還是都拒絕了。總是覺得無所謂。
　最近無論做什麼事都覺得懶。
　雖然也不是以此為借口，不過郵箱裡全都是廣告，房間裡面滿地都是脫下的衣物，桌子上放著幾天前吃過的多桶杯面。垃圾箱已經裝得滿滿，多出來的垃圾都掉落在周圍。洗碗就更不用提了。
　男人單身會長虫，正所謂是這種感覺。

（颯:出自俗語“男やもめに蛆が湧く、女やもめに花が咲く”。意思是男人單身會長虫，女人單身會開花）

「啊啊，只剩下一點時間就到明天了」

　在自由時間沒想到能做的事情，將寶貴的時間用來發呆只能說是浪費。
　情緒煩躁得在床上翻來覆去，床上沒有收拾乾淨的小件物品都通通推落下來。
　將東西都放到桌子上，其中也包括手機。

「說起來，我基本都沒有用手機吧」

　每天是有隨身攜帶，不過會打電話過來的只有老家的父母。由於沒有朋友，所以打錯電話的號碼都編輯為『打錯的人』，留下像是熟人樣子的通話記錄。
　拜此所賜，手機就是遊戲專用機。
　然而就連遊戲也一直沒有在玩了。既是因為厭倦了，也是因為沒有興趣。
　不過為了消遣時間，還是搜索一下新的手游。

「本周的新作遊戲嗎，嗯嗯」

　有幾種介紹說明，點擊一個看看。
　標題為『惡魔支配者』。也不是說有某種興趣，頂多只是因為距離手指最近所以點擊了而已。
　突然回想起來，之前後輩水田曾經因為通訊大企業新推出的一款手游而說個不停，記得遊戲名稱就是這樣的。
　逐漸看著介紹文章。

「……嗯，系統是常有的類型。嗯~說明也是老套」

　當中寫著『惡魔正在逼近世界，打倒惡魔收集DP來強化自己的惡魔，養育出自己專有的最強惡魔吧』。ＧＰＳ聯動『您的日常會成為異界』。

　再來是『有名的插畫師將令你迷上美麗漂亮的角色』和『現在還贈送ＳＳＲ角色』。這種老套的介紹內容越來越覺得煩。
　帶著扭曲的情緒，上面公開許多可愛誇張的人物插畫。
　穿著色情的妖艷美女、羞澀的清純美少女、樂觀開朗的幼女、伶俐的美少年、不良美青年、溫柔的中性等，提供各式各樣回應玩家興趣的角色。

「……不過我也不是會對插畫進行妄想的年紀了啦」

　這應該也是扭曲的情緒造成的影響吧，無論是哪張插畫都覺得不自然――感覺到插畫師的獻媚和耍小聰明。
　而且無論畫得多可愛也觸摸不了。看著是不錯，不過從中可找不到什麼價值。

「啊，不行，這種思考方式的傾向不怎麼好」

　或許是因為心靈極度疲憊，耗損殆盡吧。總覺得一切的事物都是乾枯乏味。
　作為社會的齒輪不斷默默工作，過著僅來往於職場和公寓的生活。既沒有共同分享快樂的對象，自己也沒有後繼的孩子。人究竟是為何而工作，又是為何而生呢。

「啊啊，不行不行！這種想法會致郁的。我得轉換心情……反正也沒有其他想做的事情，就稍微玩玩看吧」

　即便是覺得無聊的遊戲，試著玩一下說不定意外的有趣。這樣一來，這種扭曲的情緒也會稍微緩解一下。

「嘛，真的很無聊只要就刪掉好了」

　懷著輕鬆的心情點擊下載。
　殊不知自己做夢都沒想到這種消遣情緒會大幅改變自身的命運。

◆◆◆

　也許是數據較多，遊戲下載比起想像中還要花時間。本月的流量應該已經充值了，由於性情上的緣故，對於流量總覺得有點不安。而且距離自己所定下的本天結束時間，還剩下三分鐘。如果三分鐘過後還沒下載好就只能停下了。
　當如此思忖時，遊戲終於下載好了。

「總算結束了嗎」

　就這樣直接啟動APP。
　畫面變成一片漆黑，顯示出LOGO。
―― Produced by Xenon

　以在雲海中前進的動畫為背景，渺小的光點以複雜的動向描繪出魔法陣，留下自己的行動軌跡。注視著雲海，全都是羅列的系統言語。模樣複雜的魔法陣逐個出現，閃爍光芒的同時進行回轉。不久後幾個魔法陣相互重疊，回過神來已然成為一道魔法陣。
　就在自己不由得對於這縹緲美麗、猶如藝術般的圖像看得入迷的瞬間――。

「嗚嗚嗚誒誒、感覺好不舒服！」

　驟然間，鼻腔深處產生一股刺激感。
　這股刺激感逐漸擴散到眉間，大腦仿彿被看不見的雙手擺弄一般。那是與痛和癢截然不同的未知感覺。始終覺得不舒服，激烈的頭暈以及想嘔吐的衝動致使將手機丟出去，雙手抱頭。
　而這種感覺在驟然間消失不見。

「哈啊……啊？」

　然而異變本身仍未結束。
　在亘終於抬起頭時，理應被丟出去的手機正漂浮在空中。

「誒？」

　在他茫然若失時，從手機顯示屏上綻放出強烈的白色光芒。白光猶如LED般強烈，可又混雜著溫柔。光輝炫目無比，可眼睛不痛。
　電池的消耗不會有事吧，他懷著不合時宜的擔心注視著這種異狀。
　光芒逐漸回籠，隨後――。

「嗚哇？」

　手機顯示屏上出現一個小頭。
　頭上是外翻的短黑髮，緊接著是出現有著男孩氣質、歡快開朗的可愛女孩子的臉部。

頭上是外翻的黑短髮，緊接著是出現有著男孩氣質、歡快開朗的可愛女孩子的臉部。
　上半身穿著純白的和服外衣，而下面則是一身緋袴；穿戴草鞋的雙腳就踩在顯示屏的邊緣處由顯示屏邊緣處。隨著一聲“嘿咻”，全身都出現後，那是巫女的打扮。
　其後背長出一雙閃耀光輝的翅膀，她就浮空而起。與此同時，手機也隨之墜落。
　少女輕飄飄地往這邊飛來，在亘的眼前雙手重合，低下了頭。

「你好，謝謝你下載了我」
「…………」

　始終都在眺望的亘，依然還是僵硬不動。
　看樣子這是單身久了，似乎看到女孩子從手機裡現身的幻覺了。話又說回來，哪有自稱是“我”的巫女娘啊。

（颯:男性第一人稱，不解釋）
。
　當對於眼前發生的現象得出結論後，亘又再次回神了。

「……是嗎，我已經累到幻覺都看得到了嗎，真糟糕」
「主人？　雖然我能體會你不知所措的心情，不過這可是被選上的人才能使用的功能喲」
「哎……這不是已經十一點了嗎，睡覺吧」
「誒？　那個，等一下啦主人。聽我說呀」
「精神壓力導致的幻覺和幻聽嗎，如果明天早上能治好症狀就太好了」

　亘走到當做是臥室的房間。像是要阻止幻覺跟過來一般，迅速把房門關上。
　即便是幻覺也不會到穿牆現身的地步。雖說是幻覺，但似乎是擁有常識的幻覺。
　躲到沒有床單的被褥裡，將枕頭邊的鬧鐘設定好，蓋上被子閉上眼睛。
　儘管還能聽到“咚咚”和“開門呀”的幻聽，不過還是無視。
　如今，在郁悶中與病魔作鬥爭的同事並不是那麼少見。自己也是留意不要成為那樣子，不過最終還是來了。

「……我還不能在這裡倒下」

　在被褥中喃喃自語。
　由於是單身，年老以後就沒有了依靠。想活下去就需要錢。考慮到將來要照顧父母就需要更多的錢。不過儲蓄不怎麼多，原因是興趣很花錢。接下來正是要考慮到存錢的時刻。
　根本沒有時間去理會幻覺或者幻聽。真希望睡一覺就能治好。如此祈求的同時逐漸陷入睡眠。
=======================

小說文筆很不錯，我水平也應付得來。但是這人稱總覺得怪怪的，直接第一人稱我也輕鬆多了。
