
　然而直到翌日，幻觉症仍在发作。
　打开卧室的房门，昨天巫女打扮的少女就在门外。她可爱地鼓起脸颊，一副怒不可恕的样子。
　也许是因为亘看到她就叹了口气，她脸鼓得更涨。

「什麼嘛，好过分的反应」
「睡了一晚……幻觉症还在继续吗。这就很难办了啊」
「所ー以ー说ー，我不是幻觉啦。主人真是的，听我讲啊」
「呼，这种情况该怎麼办才好。请假休息吗？」

　要是联络科长跟他说幻觉症发作了，我要请假休养，他会是什麼反应呢。想象一下就想笑。

「啊，完了。都这麼晚了，得快点做好準备」

　回过神来，时间比起平时还要晚了。
　吃个麵包喝完牛奶。无视似乎也想要吃东西的幻觉，吃完以後就将盘子和杯子放到洗碗盆裡。
　到洗手盆刷牙，用剃须刀迅速地挂掉鬍子。洗完脸，用手沾湿将翘起的头髮简单地抹平。映照在镜子中的幻觉一副觉得稀奇的神色，当然还是无视。
　随意地脱掉睡衣，把手伸进长袖衬衫的袖口穿上衣服。在幻觉少女面前虽说有点犹豫是否脱掉衣服，不过他还是无视。

「这不是西装，而是压抑人性的拘束工具……好，出击準备完成」

　披上外套。
　拿起办公包巡视房间，确认是否有异常――除幻觉以外――随後离开家锁上门。
　以比起平时还要快的步伐走向职场。

◆◆◆

「在我年轻的时候，下属都是比起上司还要早上班。时代真是变了呢」

　尽管听到从科长座位那边传来刻意的嘲讽，不过他还是毫不在意地坐在自己的位子上。顺便一提，科长的上班时间是在业务开始的两小时前。
　耸耸肩启动电脑。确认一下邮件後，我他叹了口气。
　是来自于本省庁的邮件。
　那边由於是不夜城，因此会不分昼夜地往这边发送邮件。不过会在夜晚发来就代表事情很重要。正如意料之中，内容十分紧急重要。居然要在傍晚之前完成，之後才能开始原本的工作。今天也是边吃方便面边用电脑工作。
　这些都跟以往别无二致。
。
　不过到九点时，试着提前下班。
　为了给连幻觉都能看到的心灵休息时间，决定稍微早点回家。尽管不知道这样做能有多少效果，可也总比没有好。

「我先走了」

　向仍在工作的同事打完招呼就回家。
　在这时间段同事还在工作的时候下班，他总会觉得过意不去。不过改善幻觉症状比较重要。

「我回来了」

　於是回到公寓。
　房间依然维持早上出门的状态。脱掉乱丢的衣服和放到洗碗盆裡的脏物也是同样。
　而幻觉的存在也是。少女在被褥上浅眠，不过醒来以後就睡眼惺忪地搓揉眼睛，回以莞尔一笑。

「欢迎回来ー」
「……呜」

　他不禁呻吟而出。
　即便是幻觉发出的幻听，『欢迎回来』这句話还是会深入心底。在每天回家没有回应是属於日常现象的日子中，迎接自己回家的言语莫名令人感到高兴。
。
　亘将办公包放下，西装则是挂起来，随後坐在床上。
　他试着面对幻觉少女。至今都是刻意无视她，不过如今他想要确认一番。欢迎回家这句話就让他产生这种想法。

「嗯~話又说回来，这幻觉真是逼真啊」
「我说啊，我可不是幻觉啦」
「噢噢，连触感都有」
「等一下，放开我来」

　伸出手抓住她的身体後，连暴动的触感都有。这就是所谓的幻触吧。
　再这样观察一下，她生气的表情很可爱。无论是凌乱的领子上得以窥见的肌肤，亦或是翻起的绯袴下裸露的双腿都颇为美丽漂亮；发质柔软，有如真的一般。虽说他从来没触摸过女孩子的头髮就是了。
　没错，女孩子，是女孩子。
　骤然间，亘的心中涌现出恶作剧的心态。
　无论是谁都会在妄想中做过工口的事情吧，而幻觉也是妄想的一种。既然如此，对於幻觉中的人物想要随心所欲做什麼也不是奇怪的事情……才对。
　手指会先触碰胸部，果然是因为他是三十五岁的大叔吧。

「反対暴力！」
「嗯嗯，幻觉还真是厲害啊……」
「放开我啦！」

　用手指头搓揉娇小的胸部，但这只是基于大小的性质，若以实际比例而言，其实这胸部是属於较大的类型。胸部有着质感，还会变形。
　这次则是摸摸屁股，这边倒是有着不同的柔软，令人觉得感动。

「自分的妄想居然到这种程度，真是厲害啊」

　当他对於幻觉性骚扰之後，幻觉少女使劲挣扎着想要摆脱搬弄自己全身的魔手。这又是煽动色欲。满脸色眯眯、激烈喘气的亘已然是变态鬼父。

「不能这样。真的，不能这样子」
「明明是幻觉还真是逼真啊。该不会连衣服都可以脱掉吧」
「诶!?」

　认为她是幻觉还脱下巫女服，着实是罪孽深重。
　首先是轻鬆地将腰前的缎带解开，紧接着是将绯袴拉下来，然而满脸通红的幻觉少女做出了抵抗。

「不ー行ー！」

　被自己的幻觉所抗拒，真是难以名状的奇妙心情。该不会自己隐藏着喜欢强上的性癖，对此他有点不安起来。

「我根本不是幻觉啦。听我讲嘛！主人」
「好好好，幻觉都是这样主张的吧。那麼，按照这尺寸应该是十多岁」
「等等，我都说不行了！」
「明明我应该是没有钟爱手办的性癖才对，虽然的确是喜欢巫女打扮」
「好痛！」

「会被称之为主人，应该是基于想要支配对方的扭曲心愿吧」
「住ー手ー呀ー！」

　他伸出手意图拉下和服外衣，而对此幻觉少女做出抵抗，就这样以轻微的力度跟她比力气。他边做出这种性骚扰的行为，边自我分析。
　即便是幻觉也做得过分了，趁着他如此思忖而停下手的片刻，幻觉少女咬上他的手指。

「好痛！」
「我生气了啦！」

　亘惊讶地收回手後，幻觉少女飞到亘的双手够不着的高度。对此亘的眼神也随之跟上，不过有什麼东西掉下来砸到他脸上。那是脱下的绯袴。

「噢噢，真是美景」

　敞开的和服内衣再披上一件外衣，双脚只穿着白袜的样子，感觉还不错。
　在亘摆出工口鬼父的表情抬头仰望时，幻觉少女双手高举于天。在那上方光芒逐渐收缩 随着噼啪噼啪的声音响起而形成发亮的球体。
　最先联想到的就是动漫场景裡常有的魔法攻击。

「虽说是幻觉，总有股讨厌的预感……」
「接招吧，『雷魔法』」

　光球成长到人类的拳头大小时，幻觉少女的声音便响起。光球犹如滑行般悄然无声地释放而出，击中正想要站起来的亘的胸口。

「嘎啊啊啊啊啊!?」

　仿佛像是触电一般，身体有股强烈的刺痛感，还伴随着酥麻感。没有採取任何防备举动的亘就直接瘫坐在地面上。
　在倒下来满脸惊讶的亘眼前，幻觉少女飞了过来。她猛地以食指指向亘，另一只手叉在腰上，摆起说教模式。

「怎麼样，很痛对吧。这样就可以理解我不是幻觉了吧？　还是说，你想再来一发？」
「不，足够了。这不是幻觉，很痛。你是实实在在的，实际存在的」
「很好」

　终於让他认同自己不是幻觉，少女双手叉腰点了点头。然而她在这时意识到自己不成体统的模样後，就脸色泛红地飞去取回绯袴。
