　然而直到翌日，幻覺症仍在發作。
　打開臥室的房門，昨天巫女打扮的少女就在門外。她可愛地鼓起臉頰，一副怒不可恕的樣子。
　也許是因為亘看到她就嘆了口氣，她臉鼓得更漲。

「什麼嘛，好過分的反應」
「睡了一晚……幻覺症還在繼續嗎。這就很難辦了啊」
「所ー以ー說ー，我不是幻覺啦。主人真是的，聽我講啊」
「呼，這種情況該怎麼辦才好。請假休息嗎？」

　要是聯絡科長跟他說幻覺症發作了，我要請假休養，他會是什麼反應呢。想像一下就想笑。

「啊，完了。都這麼晚了，得快點做好準備」

　回過神來，時間比起平時還要晚了。
　吃個麵包喝完牛奶。無視似乎也想要吃東西的幻覺，吃完以後就將盤子和杯子放到洗碗盆裡。
　到洗手盆刷牙，用剃須刀迅速地掛掉鬍子。洗完臉，用手沾濕將翹起的頭髮簡單地抹平。映照在鏡子中的幻覺一副覺得稀奇的神色，當然還是無視。
　隨意地脫掉睡衣，把手伸進長袖襯衫的袖口穿上衣服。在幻覺少女面前雖說有點猶豫是否脫掉衣服，不過他還是無視。

「這不是西裝，而是壓抑人性的拘束工具……好，出擊準備完成」

　披上外套。
　拿起辦公包巡視房間，確認是否有異常――除幻覺以外――隨後離開家鎖上門。
　以比起平時還要快的步伐走向職場。

◆◆◆

「在我年輕的時候，下屬都是比起上司還要早上班。時代真是變了呢」

　儘管聽到從科長座位那邊傳來刻意的嘲諷，不過他還是毫不在意地坐在自己的位子上。順便一提，科長的上班時間是在業務開始的兩小時前。
　聳聳肩啟動電腦。確認一下郵件後，我他嘆了口氣。
　是來自於本省庁的郵件。
　那邊由於是不夜城，因此會不分晝夜地往這邊發送郵件。不過會在夜晚發來就代表事情很重要。正如意料之中，內容十分緊急重要。居然要在傍晚之前完成，之後才能開始原本的工作。今天也是邊吃方便面邊用電腦工作。
　這些都跟以往別無二致。
。
　不過到九點時，試著提前下班。
　為了給連幻覺都能看到的心靈休息時間，決定稍微早點回家。儘管不知道這樣做能有多少效果，可也總比沒有好。

「我先走了」

　向仍在工作的同事打完招呼就回家。
　在這時間段同事還在工作的時候下班，他總會覺得過意不去。不過改善幻覺症狀比較重要。

「我回來了」

　於是回到公寓。
　房間依然維持早上出門的狀態。脫掉亂丟的衣服和放到洗碗盆裡的髒物也是同樣。
　而幻覺的存在也是。少女在被褥上淺眠，不過醒來以後就睡眼惺忪地搓揉眼睛，回以莞爾一笑。

「歡迎回來ー」
「……嗚」

　他不禁呻吟而出。
　即便是幻覺發出的幻聽，『歡迎回來』這句話還是會深入心底。在每天回家沒有回應是屬於日常現象的日子中，迎接自己回家的言語莫名令人感到高興。
。
　亘將辦公包放下，西裝則是掛起來，隨後坐在床上。
　他試著面對幻覺少女。至今都是刻意無視她，不過如今他想要確認一番。歡迎回家這句話就讓他產生這種想法。

「嗯~話又說回來，這幻覺真是逼真啊」
「我說啊，我可不是幻覺啦」
「噢噢，連觸感都有」
「等一下，放開我來」

　伸出手抓住她的身體後，連暴動的觸感都有。這就是所謂的幻觸吧。
　再這樣觀察一下，她生氣的表情很可愛。無論是凌亂的領子上得以窺見的肌膚，亦或是翻起的緋袴下裸露的雙腿都頗為美麗漂亮；髮質柔軟，有如真的一般。雖說他從來沒觸摸過女孩子的頭髮就是了。
　沒錯，女孩子，是女孩子。
　驟然間，亘的心中涌現出惡作劇的心態。
　無論是誰都會在妄想中做過工口的事情吧，而幻覺也是妄想的一種。既然如此，對於幻覺中的人物想要隨心所欲做什麼也不是奇怪的事情……才對。
　手指會先觸碰胸部，果然是因為他是三十五歲的大叔吧。

「反対暴力！」
「嗯嗯，幻覺還真是厲害啊……」
「放開我啦！」

　用手指頭搓揉嬌小的胸部，但這只是基於大小的性質，若以實際比例而言，其實這胸部是屬於較大的類型。胸部有著質感，還會變形。
　這次則是摸摸屁股，這邊倒是有著不同的柔軟，令人覺得感動。

「自分的妄想居然到這種程度，真是厲害啊」

　當他對於幻覺性騷擾之後，幻覺少女使勁掙扎著想要擺脫搬弄自己全身的魔手。這又是煽動色慾。滿臉色眯眯、激烈喘氣的亘已然是變態鬼父。

「不能這樣。真的，不能這樣子」
「明明是幻覺還真是逼真啊。該不會連衣服都可以脫掉吧」
「誒!?」

　認為她是幻覺還脫下巫女服，著實是罪孽深重。
　首先是輕鬆地將腰前的緞帶解開，緊接著是將緋袴拉下來，然而滿臉通紅的幻覺少女做出了抵抗。

「不ー行ー！」

　被自己的幻覺所抗拒，真是難以名狀的奇妙心情。該不會自己隱藏著喜歡強上的性癖，對此他有點不安起來。

「我根本不是幻覺啦。聽我講嘛！主人」
「好好好，幻覺都是這樣主張的吧。那麼，按照這尺寸應該是十多歲」
「等等，我都說不行了！」
「明明我應該是沒有鐘愛手辦的性癖才對，雖然的確是喜歡巫女打扮」
「好痛！」

「會被稱之為主人，應該是基於想要支配對方的扭曲心願吧」
「住ー手ー呀ー！」

　他伸出手意圖拉下和服外衣，而對此幻覺少女做出抵抗，就這樣以輕微的力度跟她比力氣。他邊做出這種性騷擾的行為，邊自我分析。
　即便是幻覺也做得過分了，趁著他如此思忖而停下手的片刻，幻覺少女咬上他的手指。

「好痛！」
「我生氣了啦！」

　亘驚訝地收回手後，幻覺少女飛到亘的雙手夠不著的高度。對此亘的眼神也隨之跟上，不過有什麼東西掉下來砸到他臉上。那是脫下的緋袴。

「噢噢，真是美景」

　敞開的和服內衣再披上一件外衣，雙腳只穿著白襪的樣子，感覺還不錯。
　在亘擺出工口鬼父的表情抬頭仰望時，幻覺少女雙手高舉於天。在那上方光芒逐漸收縮 隨著噼啪噼啪的聲音響起而形成發亮的球體。
　最先聯想到的就是動漫場景裡常有的魔法攻擊。

「雖說是幻覺，總有股討厭的預感……」
「接招吧，『雷魔法』」

　光球成長到人類的拳頭大小時，幻覺少女的聲音便響起。光球猶如滑行般悄然無聲地釋放而出，擊中正想要站起來的亘的胸口。

「嘎啊啊啊啊啊!?」

　仿彿像是觸電一般，身體有股強烈的刺痛感，還伴隨著酥麻感。沒有採取任何防備舉動的亘就直接癱坐在地面上。
　在倒下來滿臉驚訝的亘眼前，幻覺少女飛了過來。她猛地以食指指向亘，另一只手叉在腰上，擺起說教模式。

「怎麼樣，很痛對吧。這樣就可以理解我不是幻覺了吧？　還是說，你想再來一發？」
「不，足夠了。這不是幻覺，很痛。你是實實在在的，實際存在的」
「很好」

　終於讓他認同自己不是幻覺，少女雙手叉腰點了點頭。然而她在這時意識到自己不成體統的模樣後，就臉色泛紅地飛去取回緋袴。
