
　亘维持正座平身低头。
　虽然这也是因为反省自己做出各种性骚扰行为，不过最重要的理由是他害怕噼啪作响的魔法攻击。实在太疼了，于是展现出自轻自贱的举动。

「本次犯下有失礼节之举，实在是万分抱歉。倘若您不是幻觉，那请问究竟是什麼样的存在呢？与名为恶魔支配者的应用程序有某种关联吗？」

　面对他谦卑自牧的举动，娇小的少女一副为难的神色。说不定是怒气已经消散了，对於亘这种态度感到不知所措的样子。

「我没在生气了啦，所以别用这种奇怪的说話方式。不过你要好好地再道歉一次哦」
「对不起」
「很好」

　少女抱着胳膊，落落大方地点点头。

「那麼就开始说明。我是『恶魔支配者』中与主人契约的恶魔」
「……真的假的？这麼突然」
「真的啦，虽然我是供主人使役的从魔立场，不过要是可以用对等的态度对待我，我会很开心的」

　他想说“您又再开玩笑”，不过感觉要是说出口，刚才的噼里啪啦似乎又会再欢迎自己。而且一旦相信以後，眼前的少女要视为幻觉又显得过于生龙活虎。
　多少是有点起疑，不过他不具备可以说明状况的知识与情报，这样一来就只能相信不可。人类必须要割舍一定程度上的常识。
　話又说回来，光是启动程序就会与恶魔缔结契约，就跟打开邮件便感染病毒一样性质十分恶劣。归根究底，所谓契约是在两者处于对等的立场，偿还相应的代价才能缔结。绝不是单方面缔结的事物。

「呐，我是以什麼为代价跟你缔结契约的啊？　该不会是寿命缩减、夺取灵魂之类的吧。如果是死後吞噬尸体，那倒是可以」
「不会做这种事的啦。我呢，只要得到主人收集的一部分DP就行」
「ＤＰ？那是什麼鬼」

　听到陌生的字眼，亘蹙起眉头。回想一下自己具有的知识，完全想不出有什麼对应的意思。
　在歪着头的亘眼前，娇小的少女挥动双手，拼命地解释道。

「所谓的ＤＰ……怎麼说呢，就像是能量？　对不起，我也不怎麼清楚。不过呢，我自己就是在这概念上形成的存在，DP可以构建出身体。明白了吗？」
「原来如此，完全搞不懂……算了，然後那个叫作DP的东西要怎麼收集」
「打倒恶魔哦」
「哈？」
「所以说打倒恶魔」
「啊~是那个吧，就是打倒恶魔对吧。嘿~是这样啊」

　亘面无表情地点点头。不用说他根本接受不了，反而想着打倒恶魔是什麼鬼。
　然而少女误以为他明白了，似乎很欢喜的样子。

「然後呢，我想要主人所收集的一部分DP。这样一来，我就能变得更强啦！来吧，跟我一起打倒恶魔收集DP吧！」
「你说的是游戏的事情吧？」
「不是哦，是现实的事情」

　少女满脸笑容回应道，对此亘终於神情抽搐。如果是游戏要打倒多少恶魔都可以，然而在现实中打倒恶魔可就不是开玩笑的。
　不过，亘从契约这个字眼中发现到可能性。

「呐，我是跟你缔结契约了吧。那个契约可以让我自己也能使用魔法吗？」
「主人在说什麼呀，人类根本不可能使用的啦」
「那缔结契约後就会变强或是赐予不可思议的力量？」
「怎麼可能会有这种事。说到底，为什麼只是缔结契约就会这样啊，真奇怪」

　亘失望地注视着“啊哈哈”笑着的少女。
　毫无力量的普通人根本不可能打倒恶魔。
　即便如此，如果是正处于十多岁的中二病说不定就会雀跃地参与恶魔讨伐。然而亘是另类的三十多岁。凡事都会以现实来考量，能想象得到从中产生的危险性。
　他只能认为这是搞错人选了。

「……不知道冷却器制度是否还适用。不，既然是擅自缔结契约，应该不会理会吧。总之只要删掉程序就行」
「等一下、等一下啦！没问题的，还是有很弱的恶魔，可以简单地打倒的。而且我还可以使用魔法！主人什麼事也不用做都行。呐，所以请不要删掉」
「…………」

　她双手合十摆出恳求的姿势，对此他心裡有些动摇。然而考虑到在战鬥中的风险――受伤、乃至死亡――就不能顺应情感轻易接受。
　即便说恶魔弱到可以用魔法打倒，当中也必定存在风险。并且对手还是未知的存在，根本不知道风险有多大。

「还是拜托你去向别处的正义伙伴，或是祛除恶魔的神父说这种話吧」
「怎麼这样。明明对我做出那麼过分的事情，现在居然要抛弃我」
「呜」

　正因为尽情搓揉、使劲玩弄，做出严重的性骚扰，因此当她搬出这件事作为借口就强硬不起来了。在夜店做出这种举动，岂止会从此禁止光顾，还会受到罚款吧。虽然没有去过那裡，不过应该是这样。
。
　然而即便觉得过意不去，跟接受她的请求又是另外一回事。无论是哭着恳求自己，还是责备自己，考虑到自身的生命安全还是要果断拒绝。

「实在是遗憾，根据慎重的探讨结果，我认为本次契约不是很合适。祝下次有更好的人下载你」
「怎麼这样……」
「真是遗憾啊、遗憾。我这边也有自己的生活，没时间参与恶魔讨伐。你想嘛，没有工作赚钱肯定是不行的吧。我根本没空做这种事情。好了，卸载」
「想要钱只要用DP兑换就好了啦，所以请不要删掉我……」
「你刚刚说什麼？」

　手正想卸载的动作骤然间停了下来。

心脏扑通扑通地跳动。脑海裡浮现出ＲＭＴ这个简称――Real money trading，既利用现实货币购买虚拟货币的交易行为。
　从处于低薪并禁止副业的立场来看，倘若DP这种东西可以兑换成金钱，那将是多麼值得开心的事情。尽管问题是赚取DP的风险以及性价比是否合适，不过既然可以换成金钱，多少有点风险也无所谓。
　他往神色泫然欲泣的少女那边爬过去。

「呐，DP可以换成多少钱啊？」
「诶？详细情形我也不怎麼清楚，不过程序裡面不是有说明吗？」

　启动原本想要卸载的程序。
　操控界面，在菜单上出现的选项中点击『持有ＤＰ』，随後显示着『兑换率是１DP五百日元』。

　亘的表情越发松弛。

「嚯嚯，兑换率蛮高的，不过也有可能很难得到1DP」
「得到DP？如果是这件事也没问题的啦。先回到最初的菜单界面。嗯，就那边的图鉴。对对，就是那个。诶——弱小的恶魔就饿鬼和小鬼吧。以等级来排列，你看嘛，比如说饿鬼的栏目」
「饿鬼是３DP，也就是一千五百日元吗。饿鬼的解说……嚯，低等级也能简单打倒吗」
「刚才我是手下留情了，如果认真使用魔法可是很厲害的哟！」

　在亘犹豫不决的脑海裡，风险与放弃犹如节拍器一般来回游动。虽说在他停下卸载的时点上，回答基本就已经确定了。

「这只饿鬼是在哪裡，你应该也是没遇到过恶魔吧」
「一般都是在名叫异界的地方，只要到那边就能简单找到」
「那异界在哪？　该不会是富士的树海吧」
「树海？那是什麼。异界呢，是无处不在的喲。这附近一定也有才对……稍微等一下，我广范围探测一下」

　少女望着空中闭上眼睛，表情念念有词。不久后，她睁开眼睛莞尔一笑。

「嗯！这附近也有。距离很近，很快就能走到」
「你说、什麼……」

　娇小少女所说的既是代表自己生活的日常旁边就存在着恶魔的巢穴。亘感到背脊一阵恶寒。
