　亘維持正座平身低頭。
　雖然這也是因為反省自己做出各種性騷擾行為，不過最重要的理由是他害怕噼啪作響的魔法攻擊。實在太疼了，於是展現出自輕自賤的舉動。

「本次犯下有失禮節之舉，實在是萬分抱歉。倘若您不是幻覺，那請問究竟是什麼樣的存在呢？與名為惡魔支配者的應用程序有某種關聯嗎？」

　面對他謙卑自牧的舉動，嬌小的少女一副為難的神色。說不定是怒氣已經消散了，對於亘這種態度感到不知所措的樣子。

「我沒在生氣了啦，所以別用這種奇怪的說話方式。不過你要好好地再道歉一次哦」
「對不起」
「很好」

　少女抱著胳膊，落落大方地點點頭。

「那麼就開始說明。我是『惡魔支配者』中與主人契約的惡魔」
「……真的假的？這麼突然」
「真的啦，雖然我是供主人使役的從魔立場，不過要是可以用對等的態度對待我，我會很開心的」

　他想說“您又再開玩笑”，不過感覺要是說出口，剛才的噼里啪啦似乎又會再歡迎自己。而且一旦相信以後，眼前的少女要視為幻覺又顯得過於生龍活虎。
　多少是有點起疑，不過他不具備可以說明狀況的知識與情報，這樣一來就只能相信不可。人類必須要割捨一定程度上的常識。
　話又說回來，光是啟動程序就會與惡魔締結契約，就跟打開郵件便感染病毒一樣性質十分惡劣。歸根究底，所謂契約是在兩者處於對等的立場，償還相應的代價才能締結。絕不是單方面締結的事物。

「吶，我是以什麼為代價跟你締結契約的啊？　該不會是壽命縮減、奪取靈魂之類的吧。如果是死後吞噬屍體，那倒是可以」
「不會做這種事的啦。我呢，只要得到主人收集的一部分DP就行」
「ＤＰ？那是什麼鬼」

　聽到陌生的字眼，亘蹙起眉頭。回想一下自己具有的知識，完全想不出有什麼對應的意思。
　在歪著頭的亘眼前，嬌小的少女揮動雙手，拼命地解釋道。

「所謂的ＤＰ……怎麼說呢，就像是能量？　對不起，我也不怎麼清楚。不過呢，我自己就是在這概念上形成的存在，DP可以構建出身體。明白了嗎？」
「原來如此，完全搞不懂……算了，然後那個叫作DP的東西要怎麼收集」
「打倒惡魔哦」
「哈？」
「所以說打倒惡魔」
「啊~是那個吧，就是打倒惡魔對吧。嘿~是這樣啊」

　亘面無表情地點點頭。不用說他根本接受不了，反而想著打倒惡魔是什麼鬼。
　然而少女誤以為他明白了，似乎很歡喜的樣子。

「然後呢，我想要主人所收集的一部分DP。這樣一來，我就能變得更強啦！來吧，跟我一起打倒惡魔收集DP吧！」
「你說的是遊戲的事情吧？」
「不是哦，是現實的事情」

　少女滿臉笑容回應道，對此亘終於神情抽搐。如果是遊戲要打倒多少惡魔都可以，然而在現實中打倒惡魔可就不是開玩笑的。
　不過，亘從契約這個字眼中發現到可能性。

「吶，我是跟你締結契約了吧。那個契約可以讓我自己也能使用魔法嗎？」
「主人在說什麼呀，人類根本不可能使用的啦」
「那締結契約後就會變強或是賜予不可思議的力量？」
「怎麼可能會有這種事。說到底，為什麼只是締結契約就會這樣啊，真奇怪」

　亘失望地注視著“啊哈哈”笑著的少女。
　毫無力量的普通人根本不可能打倒惡魔。
　即便如此，如果是正處於十多歲的中二病說不定就會雀躍地參與惡魔討伐。然而亘是另類的三十多歲。凡事都會以現實來考量，能想像得到從中產生的危險性。
　他只能認為這是搞錯人選了。

「……不知道冷卻期制度是否還適用。不，既然是擅自締結契約，應該不會理會吧。總之只要刪掉程序就行」
「等一下、等一下啦！沒問題的，還是有很弱的惡魔，可以簡單地打倒的。而且我還可以使用魔法！主人什麼事也不用做都行。吶，所以請不要刪掉」
「…………」

　她雙手合十擺出懇求的姿勢，對此他心裡有些動搖。然而考慮到在戰鬥中的風險――受傷、乃至死亡――就不能順應情感輕易接受。
　即便說惡魔弱到可以用魔法打倒，當中也必定存在風險。並且對手還是未知的存在，根本不知道風險有多大。

「還是拜託你去向別處的正義伙伴，或是祛除惡魔的神父說這種話吧」
「怎麼這樣。明明對我做出那麼過分的事情，現在居然要拋棄我」
「嗚」

　正因為盡情搓揉、使勁玩弄，做出嚴重的性騷擾，因此當她搬出這件事作為借口就強硬不起來了。在夜店做出這種舉動，豈止會從此禁止光顧，還會受到罰款吧。雖然沒有去過那裡，不過應該是這樣。
。
　然而即便覺得過意不去，跟接受她的請求又是另外一回事。無論是哭著懇求自己，還是責備自己，考慮到自身的生命安全還是要果斷拒絕。

「實在是遺憾，根據慎重的探討結果，我認為本次契約不是很合適。祝下次有更好的人下載你」
「怎麼這樣……」
「真是遺憾啊、遺憾。我這邊也有自己的生活，沒時間參與惡魔討伐。你想嘛，沒有工作賺錢肯定是不行的吧。我根本沒空做這種事情。好了，卸載」
「想要錢只要用DP兌換就好了啦，所以請不要刪掉我……」
「你剛剛說什麼？」

　手正想卸載的動作驟然間停了下來。

心臟撲通撲通地跳動。腦海裡浮現出ＲＭＴ這個簡稱――Real money trading，既利用現實貨幣購買虛擬貨幣的交易行為。
　從處於低薪並禁止副業的立場來看，倘若DP這種東西可以兌換成金錢，那將是多麼值得開心的事情。儘管問題是賺取DP的風險以及性價比是否合適，不過既然可以換成金錢，多少有點風險也無所謂。
　他往神色泫然欲泣的少女那邊爬過去。

「吶，DP可以換成多少錢啊？」
「誒？詳細情形我也不怎麼清楚，不過程序裡面不是有說明嗎？」

　啟動原本想要卸載的程序。
　操控界面，在菜單上出現的選項中點擊『持有ＤＰ』，隨後顯示著『兌換率是１DP五百日元』。

　亘的表情越發鬆弛。

「嚯嚯，兌換率蠻高的，不過也有可能很難得到1DP」
「得到DP？如果是這件事也沒問題的啦。先回到最初的菜單界面。嗯，就那邊的圖鑑。對對，就是那個。誒——弱小的惡魔就餓鬼和小鬼吧。以等級來排列，你看嘛，比如說餓鬼的欄目」
「餓鬼是３DP，也就是一千五百日元嗎。餓鬼的解說……嚯，低等級也能簡單打倒嗎」
「剛才我是手下留情了，如果認真使用魔法可是很厲害的喲！」

　在亘猶豫不決的腦海裡，風險與放棄猶如節拍器一般來回游動。雖說在他停下卸載的時點上，回答基本就已經確定了。

「這只餓鬼是在哪裡，你應該也是沒遇到過惡魔吧」
「一般都是在名叫異界的地方，只要到那邊就能簡單找到」
「那異界在哪？　該不會是富士的樹海吧」
「樹海？那是什麼。異界呢，是無處不在的喲。這附近一定也有才對……稍微等一下，我廣範圍探測一下」

　少女望著空中閉上眼睛，表情念念有詞。不久後，她睜開眼睛莞爾一笑。

「嗯！這附近也有。距離很近，很快就能走到」
「你說、什麼……」

　嬌小少女所說的既是代表自己生活的日常旁邊就存在著惡魔的巢穴。亘感到背脊一陣惡寒。
