　在暑氣已然消散無踪的夜間氣氛中，閃爍的交通信號顯得頗為紛擾。
　由於立刻要前往異界，於是連忙做好出門準備，現在剛好是離開公寓的時候。距離睡覺預定時間十一點還剩下一小時左右。考慮到明天還有工作，沒辦法無謂地浪費時間。
。
　明明之前還那麼否決，一知道有現金收入就是這樣子。這就是所謂惡魔的甜言蜜語吧。
　在坐在肩膀上的少女帶領下，以異界為目標逐漸步行而去。

「誒——我從那邊感覺到氣息。在那邊左轉……嗯，就是那裡」
「真的假的，我每天都路過來著」

　抵達的地方是平時經常光顧的便利店後面的巷子裡。眼前所見之處平淡無奇，有點難以相信這種日常生活中居然有惡魔棲息的奇異空間。
　環視周遭。
。
　除了便利店的燈光外，僅有路燈上的燈火以及居民樓房泄露的零散亮光。這麼漆黑的巷子裡有著設好路障的車輛、觀葉植物、空調室外機，是個十分普通的地方。
　望著面向大馬路的便利店停車場，只見有幾位年輕人坐在車檔上嘻嘻哈哈地聊著天。怎麼看都不像是名為異界的特殊場地。
　亘起疑地左顧右盼，邊往前面走著。

「好，停下來，那邊就是入口」
「看起來什麼也沒有……既然有入口就代表有可以進入異界的地方嗎」
「姆ー我可沒有說謊哦。稍微等一下――好了，走吧」

　那邊有電線桿與從中延伸出塗上黃色的支撐線，少女飛到其附近，在空無一物的虛空中仿彿敲著門一般敲了幾下。
　於是那塊空間仿若水面般泛起一陣漣漪，張貼在對面圍牆上的防盜廣告，其人物的表情剛剛好扭曲成在嘲笑一般。
　亘不禁發出驚訝的聲響。

「噢噢！總覺得很有感覺」
「怎麼樣，這就是入口哦。好了啦，別發呆了，快點進去吧」
「哦、哦」

　在她催促下，亘半信半疑地走近那塊搖曳的空間――閉上眼睛闖入其中。不知會發生什麼事，他有點害怕。
　不過並沒有特殊的感覺。
　不如說也就撞上剛才看到的圍牆而已。

「主人還真是冒失鬼呢」
「好痛。喂，這是怎麼回事啊，什麼……變化也……」

　正當亘想要抱怨時，他意識到周圍莫名的明亮。除了有光照以外，原本暗淡的巷子裡顯得略微明亮，得以望到巷子盡頭。
　他不禁抬頭仰望天空，理應一片漆黑的夜空變成灰色。就這樣垂下目光眺望遠方，前方幾十米處的景色全都化為朦朧的灰色繪畫。
　更重要的是十分寧靜。
。
　以往縱使是在巷子裡多少還是得以聽聞喧囂聲。如今既沒有公路上相互行駛的車輛聲響，亦沒有年輕人的傻笑聲。望向便利店，就連原本集聚在停車場的年輕人們都消失得無影無踪。
　巷子一旁的民居樓房也僅是回以靜謐，甚至是空調室外機都沒有運轉的聲音。無論是何處都聽不見半點聲響，人們生活的聲音都全盤消失殆盡。

「原來如此。雖然跟我想像中的不一樣，不過的確是有著異界的氛圍」

　他對於異界這一字眼所抱有的印象是荒涼之地。可實際上呢，無非只是普通的街區風景。
　然而宛如闖入繪畫或是照片當中，令人感到這異質的世界實在是毛骨悚然。

「來吧！鼓起精神打倒惡魔！」
「好吧，重要的是跟惡魔戰鬥。雖然到現在才說，我有點害怕起來了，好緊張」

　少女精神奕奕地舉起單手，可亘則是考慮到與惡魔的戰鬥而有所不安。儘管戰鬥這個字眼說的倒是簡單，可接下來要付諸行動的是拼上性命的廝殺，有可能會導致死亡。縱使已然做好覺悟，一旦到了緊要關頭一般還是會感到害怕。
。
　為了重振精神，他深呼吸一下。隨後確認自己的裝備。
　手上握持的武器是放在公寓裡用來護身的金屬棒。防具則是安全頭盔、軍用手套以及安全鞋。衣服是運動服搭配牛仔褲，以便於行動為主的打扮。為了盡量提高防御力，外頭還披上一件不合季節時宜的厚重防寒衣物。

「話說回來，這種打扮完全就是可疑人物吧」

　雖說是這種穿著而來，不過要是在路上被人看到說不定就報警了。
　能夠平安無事地來於此地，是因為帶路的少女具備不可思議的力量。沒想到她能夠探知周圍人的動向，這是多麼方便的能力。
　這時他才注意到一件重要的事情。

「說起來我還沒問過你的名字吧。順便一提，我叫五條亘。你呢？」
「這種事情應該是最先開始問的吧」
「抱歉，接二連三的震驚事，我沒想到這點」
「哎，算了。不過我呢，其實是沒有名字的啦。畢竟從魔的名字是由召喚者決定的。所以說你來想好名字吧」
「是這樣嗎。可是啊，就算你這麼說……」

　他抱著胳膊深入思考。
　名字會背負一生，足以影響到自己的人生。不能因為興趣以及潮流就亂取名。能夠給自己的孩子取個好名字的機會已然剩下十年不到。
。
　她的眼神閃閃發光，激動不已地等待這邊開口。壓力真大。
　重新端詳一下，她是位精神開朗的女孩子。活潑的氣質與那身不可思議的巫女打扮十分相配。機會難得，雖說日式的名字是不錯，不過還是潮氣蓬勃的名字比較好。比較再怎麼說她也不適合文靜或公主這種淑女般的氣質。
　論及巫女，那便是告知祈禱亦或是占卜神諭的存在，藉由跳起神樂侍奉眾神。這時他想到一個簡單的名字。

「是啊……那就神樂怎麼樣？」
「嗯！我就這名字好了。謝謝你，主人！」

　神樂揚起嘴角，像是衷心感到開心似的露出笑容。
　她回轉身體，猶如在跳舞一般，連盡到取名重任的亘都為此感到高興。在做著這種事情的期間，亘所感受到的緊張與不安也變得相當淡薄。

「尋找惡魔的時候就不要離這裡太遠，保持隨時都能逃跑的狀態吧」
「嗯，可是沒必要尋找哦」
「為什麼？」
「你看，客人已經來了呀」
「誒？」

　隨後聽到了細微的腳步聲。由於異界十分安靜，因此一點小聲都覺得很響亮。在周圍應該也能清楚聽見剛才亘與神樂之間的談話吧。
　前方暗淡無光，當中出現一道朦朧的人影。
　身高僅有小孩子的程度，接近過來後輪廓才一目了然，那是與方才提到的小孩子截然不同的生物。
　它肌膚猶如死人般呈現土棕色，僅有一張皮膚的骷髏頭部已然禿落大半的頭髮；身體只以破布纏繞於腰上，儘管瘦弱得肋骨都顯而易見 然而腹部卻漲得頗為異樣。
　在那雙黃色渾濁的眼神注視下，亘意識到對方將自己視為獵物而起雞皮疙瘩。

「這就是圖鑑上的餓鬼，我可以用魔法打倒它，所以沒事的。『雷魔法』」

　神樂製造出噼啪作響的雷球，以自然而然的舉動釋放而出。
　威力正有她撂下“沒事的”程度，而慘遭攻擊的餓鬼則發出悲痛聲倒著地面上。然而，它並沒有一擊斃命。

「咦？還在動彈。嗯~比起我想像中還要頑強呢」

　倒下的餓鬼就這樣像是掙扎般往這邊爬過來。它的目光始終在亘的身上，甚至都感覺到它的一種“至少要滿足肚子”的瘋狂渴望。

「主人不要在發呆了，快到安全的地方、誒誒誒誒!?　等一下主人！你想做什麼呀！」
「噢呀啊啊啊啊啊！」

　亘發出宏叫，飛奔而出。
　他使盡渾身的力氣用金屬棒砸向爬行的餓鬼。
　手感沉重而又濕噠噠的。與此同時，某種液體濺灑而出，然而他依然忘我地反覆舉起金屬棒揮下去。即便骨頭折斷、皮膚裂開、肉塊和臟器裸露而出也毫不手軟。
　當餓鬼變成細碎的粒子消失不見後，就響起金屬棒敲擊到柏油路的聲音。

「哈啊、哈啊……怎麼樣，我打倒了喔」
「主人居然自己戰鬥，我的存在意義……哎，無所謂了。比起這件事，主人也差不多該拿出手機了」
「嗯？為什麼啊」
「因為一定要在DP消失之前儲存起來」

　聞言，亘慌張地取出手機。用仍在顫抖的手拿好手機面向那邊後，便響起一聲短促的電子音，屏幕上也顯示著3DP。
　儘管不知道是怎麼做到的，不過DP這種物質似乎被手機儲存進去了。

「好，這樣就回收DP了。太好了呢，恭喜主人首次戰鬥勝利ー」
「噢噢，是嗎」

　聽到神樂拍手和講話的聲音，亘終於放鬆身體。
　剛剛打倒的餓鬼身體已經完全消失不見。由DP構建出的概念存在應該是回歸成DP原本的狀態吧。死活連殘骸都不復存在，這是多麼變化無常的事情呢。
