　調整凌亂的呼吸後，喜悅之情逐漸涌現而出。
　這並非是勝利的感慨，而是幾分鐘便賺取到一千五百日元的歡喜。
　根據方才的戰鬥，即便是金屬棒也足夠打倒餓鬼。在緊要關頭，神樂還會使用魔法。
　這不是能行得通嗎，他露出滿足的笑容。

「如果是剛剛那種戰鬥應該就沒問題吧」
「雖然我不希望主人參加戰鬥就是了」
「別這麼說嘛，重點是還有餓鬼嗎」
「嗯~在異界裡面探知範圍就會變小啦……在那邊有反應喲」

　往神樂所指的方向前進。
　那邊是在穿過便利店停車場後的地方，也是每天的上班路線。不過由於異界化的緣故，氣氛截然不同。
　不分晝夜總會有人通行的人行道上杳無人煙，車輛來往頻繁的公路上僅停放著幾輛像是遭到拋棄的汽車。旁邊的便利店既沒有顧客也沒有店員。
　無論是何處都毫無人影。也許正是因為如此，這裡就像是陌生的地方；或是說猶如SF小說裡描寫到的從某瞬間開始人類全數滅絕的城市一般。
。
　重新意識到這種異樣光景，使得亘不由得吞了吞口水，而神樂則是在他耳邊低聲細語道。

（餓鬼就在那輛黑色的大車後面，小心一點）
（好，交給我吧）
（誒、等一下。所以說如果主人都參加戰鬥……啊啊，真是的！）

　亘慎重地走向黑色麵包車。途中刻意發出腳步聲之後，餓鬼便從車子的陰影裡飛奔而出。
。
　儘管它步伐緩慢，不過在不知情的情況下說不定會遭受偷襲。然而亘事先得知此事，已經充分做好戰鬥裝備。
　在第二次看到它那令人毛骨悚然的模樣以後也就不怎麼嚇人了，亘擺出突刺的姿勢往前猛衝，就這樣刺中餓鬼肋骨顯露的胸口處。
　氣勢加上體重差距，使得體格較小的餓鬼被擊飛出去。他再往頭部揮下一記，趁著餓鬼倒在地面時又胡亂地進行攻擊。

「哈！」
「啊啊，我的出場機會又沒有了……」
「來吧來吧來吧，來啊！」

　神樂雙手按住自己的嘴角，僅僅是毫無出場餘地的眺望著鈍器響起的暴行。
　另一方面，亘憑著旺盛的熱情逐漸揮舞著金屬棒，其心頭戰鬥以外的事情時隱時現。
。
　整天總對著電腦工作，毫無自由時間。扼殺自己的感情忍耐上司的捉弄與無理取鬧，聽著後輩相親相愛的工口話題；同期的同事逐個結婚，酒會上老是因為自己單身而被他人調侃。明明努力地想要受歡迎，結果卻依舊沒有成果。
。
　至今以來都將嫉妒、怨言、不滿扼殺在內心深處，而只要將這些情感全數投入反覆揮舞金屬棒，那每一擊都將得到升華。

「庫、庫庫、啊哈哈哈哈！」

　回過神來他已然笑出聲，毆打著餓鬼。
　由衷盡情地歡笑已然是時隔幾月、不，幾年了呢。再確認到手機所回收的DP，他的笑容更加燦爛。
　偶然瞥了一眼，神樂的神情就像是目睹某種驚悚的場面。

「哈哈哈，這還真是讓人欲罷不能啊喂」
「主人真的是……不，現在不是說這件事的時候。聽好了，下次是由我來戰鬥 主人是不能戰鬥的啦」
「是是是」

　看樣子神樂是對於自己沒有出場感到不滿。即便她出言抱怨，亘也只是隨意敷衍，左耳進右耳出。
　後來依舊持續暴行。在發泄壓力與額外收入面前，已經沒有什麼可以阻止得了他。
。
　若不想讓亘戰鬥，其實神樂只要不將餓鬼的位置告訴他就行。不過身為從魔，只要受到命令就必須服從不可。可這樣一來，無論是提醒還是抱怨都無法阻止亘。
　神樂只能眼巴巴地看著亘手持金屬棒，愉悅地殺向餓鬼。拜此所賜，神樂已經完全鬧起了別扭。

「夠了，真是夠了，反正像我這樣根本就……不過下次真的就由我來打倒吧！」
「嗯，差不多十一點了，是時候該回家了」

　神樂鼓起幹勁，然而她旁邊的亘看了下手機後嘀咕道。嬌小少女受到打擊，臉色大變。她死纏爛打地說道。

「誒~！別這麼說嘛。繼續戰鬥吧，接下來才是我活躍的時候」
「不行，要是留得太晚就會影響到明天工作。趕緊回家吧」
「嗚—，要是主人都戰鬥就沒有我的存在意義了啦，明明我也能戰鬥」

　神樂喋喋不休地說出自己的不滿，然而亘並沒有聽進去。

「下次還來就由我來戰鬥。明白了嗎，絕對要讓我來」
「關於這件事我會妥善處理，而且一小時打倒八只，共24DP嗎。換算成日元就是一萬兩千，考慮到這是時薪可就是一筆不少的賺頭」
「誒~主人要將DP全部都換成金錢嗎？DP可以購買我的裝備等之類的，我還想買點這類東西呢」
「嚯，還有這種功能嗎」
「是呀，還有各式各樣的功能啦。主人真是的，你好好確認才對」
「畢竟我是不會看說明書的那類人」

　亘說著借口，啟動程序。
　從菜單界面上試著點擊商店。然而顯示出『準備中』。

　從下載後到現在，由於他沒有認真啟動過程序，因此晚了許多才注意到菜單界面上還有『人物狀態』『技能』『道具』。

　他實在說不出口，自己滿腦子只想著DP換錢，因此沒注意到這些。
　亘尷尬地咳嗽一下，點擊人物狀態。

…………………………………………………………………………
名字：五條亘　種族：人類
等級：２　經驗值：２４　持有ＤＰ：２４
…………………………………………………………………………
Ｎｏ．１
名字：神楽　種族：皮克西
等級：２　經驗值：２４　技能點數：２
ＨＰ：６／７　 ＭＰ：２／１５
技能：探知、雷魔法（初級）

…………………………………………………………………………

　上面不斷羅列出文字與數值。不過神樂那邊的內容比較多，而且還顯示出嬌小可愛的人物像。

「嚯，居然還有等級和技能點數嗎。啊，神樂的種族是皮克西嗎」
「是呀，種族就是皮克西啦。啊啊，我的等級提升到2了，太好了！」

　神樂見到亘手上的手機顯示出的等級，發出喜悅的聲音。
　如此接近的距離使得亘不由得心中一陣悸動。
　儘管只是二次元的經驗，不過這不就是關係良好的女孩子意想不到地接近過來，因而感到為難的青春一幕嗎。
　在歡喜與害羞的交錯之下，亘感到不知所措。神樂回頭仰望，意識到投向自己的目光後歪著頭。

「主人，你怎麼了？」
「沒、沒什麼」
「哼~是嗎。比起這件事來，時間沒問題吧？」
「對了，嗯，我們回去吧」

　亘連忙將手機收起來，前往來到異界時的地方。
　神樂與進來時一樣在同樣的空間上敲了下，而空間又再次搖曳起來。

「那我們回去吧」
「是啊……等一下，如果回到原本的世界與其他人碰面不就糟糕了。突然出現一個人肯定會引發大騷動吧」
「沒事的啦，不知道異界存在的人們即便看到別人出入這裡也會視而不見」
「真是意義不明……不，等一下……是這樣啊」

　亘蹙起眉頭，回想起某件事情。那就是人類無法認知到在自己認知以外的事物。
　 幕府末期歐美帆船來臨時，江戶時代的人們並沒有在意眼前的黑船。由於他們對於黑船這種未知的存在毫無任何概念，因此並沒有足夠的認知到。
　儘管不知道這件事是真是假，不過以腦科學而言是十分有可能的事情。
。
　以此類推，對於那些不知異界存在的人們而言，或許是無法認知到出入異界的人士。
　雖然說不定是其他理由，不過總之就先這樣解釋吧。反正異界、DP之類的就已經搞不懂了。事到如今再來思考認知怎麼怎麼樣也是無濟於事。

「也就是說有某種東西在妨礙別人的認知嗎」
「大概吧，至少從異界出來以後，一時半會是不會察覺到才對」

　對於神樂所說，他點點頭，隨後一同穿過搖曳的空間。
　這一次他嘗試睜著眼睛通過這裡，仿彿就像是穿過透明單薄的膜塊一般，景色驟然間顯得朦朧不清，緊接著在轉眼間就變為漆黑的夜晚。在適應黑暗之前，一切都顯得烏漆墨黑。
　相反，聲音紛紛傳播過來。
　車輛行駛的喧囂聲，空調室外機的運作聲，不知從那戶人家傳來的電視機的聲音與笑聲。耳朵聆聽著平淡無奇的日常聲響，心頭才涌起平安無事回到這裡的實感。
。
　眼睛習慣黑暗，呼吸調整完畢後，他才察覺到近距離走過來的男人。
　彼此之間近到想藏匿起來都無法實現。亘連忙將手上的金屬棒藏在後頭。

「啊，晚上好。雖然我是這幅打扮，不過可不是可疑人物」

　在人煙稀少的暗淡巷子裡，若有個男人頭戴頭盔，手持金屬棒，別人應該會發出慘叫逃之夭夭吧。要是報警還會上新聞，直奔無職路線。

「那個，咦？」

　然而對方完全沒有反應，快步行走的步調依然沒有變化。仿彿像是面對路旁的石頭一般，毫不在意這邊的樣子。
　正如神樂所說，他並沒有注意到亘。這應該就是認知遭到妨礙的狀態吧。

「真的耶，完全沒有注意到的樣子」
「我說得對吧，既然知道就回家吧」
「也是，畢竟不知道這種狀況會持續多久」

　亘理解到認知妨礙正在運作，走了起來。
　初次異界搜索結束，他壓抑著無法冷靜下來的興奮之情回到公寓，於是回歸到平時的生活當中。
