　翌日。
　剛上班的亘哼著歌曲坐在自己位置上，水田從旁邊探出身。

「總覺得前輩今天心情很好耶。啊~~一定是發生什麼好事了吧」
「其實也不是這麼回事，我昨天不是早回家了嗎，然後空揮球棒做了差不多一小時的運動。這剛好成為不錯的壓力發泄方式」
「你是在棒球訓練中心嗎，咦？這附近有這種地方？啊~~不過果然還是運動比較好。我也該運動一下了。反正從還是學生的時候開始體重就在增加了，你覺得慢跑怎麼樣？」
「這不是很好嗎。哎呀，工作工作」

　下原科長刻意地咳嗽一聲，以此為信號，他也開始工作。即便如今是業務開始之前，但只要坐在位子上就要工作，科長就是這意思。
　亘操作著電腦，稍微回想起昨晚的事情。
。
　昨晚回到公寓時精力早就用盡，身體遭到激烈的疲勞與睡意所侵襲。勉強自己洗完澡後就倒在被褥上睡著了。
　於是醒過來後已然是早晨，並且還是爆睡。如果不是神樂把他叫醒，他就險些睡過頭遲到了。
　由於運動上的壓力發泄，以及睡得香甜的緣故，今天的亘無論是在誰看來都是精力充沛，工作也是踏實完成。

◆◆◆

　今天也同樣是在九點鐘就早早回家。
　這次並非是為了身體健康，而是為了和神樂商量，所以提早收工了。
　儘管他連續兩天提早回家，不過同事們對此並沒有在意的樣子。畢竟是調職頻繁的職場，所以只要不影響到自己就不會說三道四。
　不用說，管理層早就回家了。
。
　亘租借的公寓，廚房和客廳是合在一起的。在那邊放置著一張被爐，整年就只取下被單。
　就連那張總是亂放雜物的桌子上，如今也整理得乾乾淨淨，只放著一本厚重的詞典。
　而這本詞典就代替成為了神樂的椅子，她立刻坐在上面晃動自己嬌小的雙腳。

「那麼今天我有幾件事想問你一下，可以吧」
「嗯」
「首先是回收DP，從昨天的情況來看戰鬥沒問題，而且感覺能行。因此契約繼續」
「太棒了！那應該不會再刪掉我了吧。接下來請多多指教！」
「啊啊，我這邊才是，請多多指教」

　神樂立刻站起來伸出手，於是亘也伸出食指。
　而神樂滿臉笑容地用雙手抱住食指，當她上下晃動自己的手腕時，和服外衣的袖口也搖動得宛如旗幟擺動一樣。

「接著是人物狀態，我們兩人都是顯示等級2吧。起初雖然是沒有確認過，不過當然就是一級，所以就代表我們升級了」

　亘取出手機打開人物狀態。

「就是這樣喔，獲得一定的DP就可以提升等級。那個呢，等級是表示個人存在的階級。等級越高，作為生物的層次也就越高，當然也就越強」
「原來如此，就跟RPG的等級制度是一樣的吧」

　無論是誰在小時候都想過如果等級提升能變強就好了。然而現實世界中並不存在這種系統，有也只是嚴厲的熟練制度。
　沒想到年過三十後就可以提升等級了。

「神樂人物狀態上的技能點數是什麼？雖然我大概想像得到了」
「技能呢，也就是泛指技藝或者魔法。然後呢，使用技能點數後就可以學習新的技能啦。啊，可以從人物狀態上確認到可以學習的技能」
「果然正如我預料」

　亘點點頭，向她確認自己更在意的事情。

「我自己就不能學習技能嗎？」
「主人是人類，所以不可以吧」
「是嗎，這還真遺憾……那人物狀態顯示的數據不同是為什麼啊。人類這邊就不能顯示得詳細一點嗎」
「嗯~~我們從魔是概念上形成的存在，也可以進到手機裡面對吧。所以我覺得就是因為這樣，數據才會分得這麼詳細。不過主人進不去，所以就不可以吧。雖然我也不是很清楚詳細情況就是了」
「嘛，的確是這樣吧」

　亘理解的點點頭。
　假如說自己的人物狀態顯示得這麼詳細，就代表是利用某種方法將身體調查得一清二楚。這種事情不是很噁心嗎。
。
　他立刻從神樂的人物狀態上切換到能夠確認可學習技能的頁面。上方顯示出幾種技能名以及學習所需的點數。
　點擊其中一種以後，顯示出『『請問需要學習嗎？』ＹＥＳ／ＮＯ。僅有這些，完全沒有任何關於技能詳情的說明。
　這就代表只能從技能名字上推測出效果。
　他邊心想真是有點不親切，邊切換成以點數排列技能，逐一查看。

「嗯，自爆１Ｐ……自爆!?　一上來就是可怕的技能啊。還有就是突擊２Ｐ、展翅拍打２Ｐ、補助２Ｐ、治療３Ｐ、劍技３Ｐ、格闘技３Ｐ、萬魔法４Ｐ、性技５Ｐ……」
「…………」
「嗯……如果按照起初是有1P，提升一級就增加1P來考慮。這樣要想獲得５P，至少也要升到五級才行嗎」
「…………」
「開玩笑的，你儘管放心。我可沒有將神樂當做是那類對象來看待，畢竟你是重要的伙伴」
「主人……」

　神樂向亘投以感動的眼神，對此他溫柔地點點頭。
　順便一提，亘雖說是三十五歲的單身漢子，但並不是基佬。正如之前他對於神樂做出性騷擾行為一樣，其實對於女性身體是興味盎然。他只是覺得讓這麼嬌小的手辦尺寸學會這種技能也毫無意義。
　歸根究底，最重要的理由就是他並沒有勇氣拜託別人做這種事。
　他只將神樂視為賺取DP的重要伙伴。

「還有避諱字的技能……原來如此，這是要到十級才開放嗎。這樣一來就必須要考慮到保留點數了」
「為什麼？我倒是想學習許多技能啦」
「比方說這些避諱字技能很不錯，然後到時候如果所需點數不足就沒辦法學習了吧。基本上，這種達到一定等級才開放的技能都比較強。雖然這是在遊戲中的事情」
「原來如此，正如主人所說的」
「不過也不能因為如此就保留全部技能點數，這樣感覺也沒意義……既然十級時有10P，那就使用其中的一半吧」
「是5P……的技能嗎？」
「這件事你給我忘掉。這樣一來，可學習的技能中先排除掉名字疑似近戰的技能」

　如果想要讓神樂進行武裝，那就需要與她嬌小的身體相對應的武器。可如此一來，除非攻擊相當精明，否則根本無法打倒敵人，那便意味著這種攻擊要類似於毒針一擊打中要害的效果。
　何況在神樂的人物狀態中，MP比起HP還要多。
　由此可見，她並非是物理型，絕對是魔法型沒錯。既然如此，根本沒必要學習自己擅長領域以外的技能不是嗎。

「萬魔法在名字有魔法兩字，明顯是魔法系的技能吧。雖然感覺是攻擊系魔法，不過也有可能不是……如果要使用寶貴的技能點數，首先還是學習治療和輔助比較妥當」
（颯:按照女神異聞錄、真女神轉生、惡魔倖存者的遊戲設定，怕是萬能屬性攻擊魔法，無視一切無效、吸收、反彈的防御效果）

「主人好厲害，有好好考慮過的呢」
「哈哈哈，這也沒什麼了不起的啦」

　其實亘說的事情真沒什麼大不了的，不過她卻深感欽佩。於是他害羞地笑了笑，畢竟他不怎麼習慣別人的誇讚和稱讚。
。
　稍微休息一下，準備好咖啡，打開薯片放到盤子上。神樂則是給她一杯裝滿咖啡的小酒杯以及撕成小塊的薯片。

「啊，這個好好吃」

　神樂在桌子被爐上以女性坐姿坐好以後，吃了一口薯片。隨後發出感動的聲音，氣勢洶洶地吃起來。
　沒過多久就將自己的那份吃光，還瞪視著剩餘的薯片。
　見狀，亘苦笑道。

「好好好，再給你一點吧」
「誒嘿嘿，太好了。啊，不用撕成小塊也行的。比起這樣做，我要全都吃光光」
「真麻煩，剩下的就隨便你怎麼吃」

　他正想取她的那份，結果乾脆連同薯片袋都全給她了。他從歡喜地吃著薯片的神樂身上移開目光，看向手機上的新聞。
。
　這時期最在意的事情就是國會預算增加的相關審議。根據結果會影響到工作是否忙碌。由於對於詳細情形沒有興趣，因此他只看了下標題。

「總之預算沒有通過，太好了」

　他放心下來，逐漸看向其他的新聞。欺詐電話、自家遭受猛獸襲擊而死的事件、路中歹徒等陰暗系的新聞比較多。而演藝界則是某些演員出軌或是生病之類的。再來就是高人氣的寫真偶像降臨什麼的。

「女高中生的寫真偶像，水田之前說個不停的寫真集？」

　雖然是高人氣專集，不過沒興趣。不對，正確來講應該是有興趣，但不想表現出來。反正又不能接觸，又不能見面。搞不好會因為見到她而因為焦慮的戀情導致身心苦痛，這種事他可就敬謝不敏了。
　更重要的還是觸及得到的神樂比較令人高興，雖說身體是很小。當然，他沒有打算要性騷擾，不過從魔更多一定會更加熱鬧，更加開心。

「說起來，神樂的人物狀態上有著NO.1。也就是說從魔還能增加吧」
「就是這樣。不過即便伙伴增加，我還是覺得主人是最好的」
「說的也是，我也覺得神樂是最好的」

　亘只是托著腮幫子看著手機而已。然而神樂則是十分開心似的，露出“誒嘿嘿”的笑容。
