「剩下的就是DP是可以購買裝備的吧」
「是啊，雖然是我的裝備就是了」
「使用DP會減少換來的錢，不過將這些當做是前期投資就好……商店還在準備中嗎……嗯？等一下」

　亘突然想到一件事，從『持有ＤＰ』的頁面選擇兌換率。在那上面到處檢查，可無論如何都找不到兌換金錢的頁面。甚至就連換錢方法的說明都沒有出現。

「吶，DP要怎麼換錢啊？你知道嗎」
「我不知道」
「……什麼嘛，果然還是不良程序吧。那麼就卸載掉」
「哇——！等下等下，這樣不行的啦」

　神樂放下薯片，著急地上下揮動雙手。
　她淚目的表情十分可愛，亘都笑了出來。
　雖說身體嬌小，不過這麼可愛的女孩子就在身邊也是難得。他怎麼可能會卸載程序。卸載之類的只不過是玩笑話，是在捉弄她而已。
　然而對於面臨卸載危機的神樂而言，則是人生最大的事情吧，她一副擔心的神色。
　此時，從手機身上響起一道信息通知聲。

「嗚哇！」
「呀啊！」

　兩人都一起發出驚訝聲。亘是因為很少收到信息，而神樂則是害怕自己被刪掉。

「是信息，我收到信息了耶」

　亘驚訝似的嘀咕道。
　平時來自於老家的聯繫都是打電話過來，而他也沒有朋友會給他发信息。偶爾受到的信息也只是來自於服務廳的嚮導與通知，此外就是騷擾信息。

「反正又是騷擾信息吧，真的是騷擾人的信息」

　亘邊嘴上抱怨道，邊看了下信息。標題是『嚮導』。他嘀咕一聲“果然”正想要刪除。
　然而发信者是Xenon公司，他停下動作。就如同啟動程序時出現過的『Produced by Xenonon』，那是惡魔支配者的開放運營公司。

「哦呀，是來自於Xenon公司的」
「信息上說的是什麼？」
「等等，呃——……誒——由於要召開合同說明會，因此希望身為惡魔支配者的真玩家，既契約者來會場參加。嗯~~說明會嗎，真麻煩……嗯？給我等一下」
「嗯，我等著呢」

　不再說到關於卸載程序的事情，神樂安心下來，露出有點僵硬的笑容。她安分地聽從亘所說，在他身旁端正地坐著。

「不，我不是這個意思來著……比起這件事，既然召開說明會就代表不單單只有我與惡魔締結契約吧。這樣一來，那邊都是些帶上從魔的傢伙。這樣不是很糟糕嗎，嗯——」

　亘呻吟一聲，愁眉苦臉。
　回想起神樂釋放的魔法，那是相當的痛，而且似乎還是手下留情的樣子。要是認真釋放出來就如同餓鬼那樣，估計人類一擊就會暈倒，說不定還會死亡。
　想像一下世界大量產生帶領這種從魔的契約者。
。
　社會秩序之所以得以保持，是因為受到法律的保護，而多虧藉由實力維持治安的組織才守護了法律。如果在其中大量發生持有從魔這種未知力量的人物，究竟會是怎麼樣。
　必然會對社會秩序產生影響。
　當然，一定程度上的社會秩序還是可以形成的，只不過在這過程中絕對會產生大混亂。根據情形有可能會徹底毀滅如今的社會，形成世紀末日的狀態才平定下來。
。
　亘臉色鐵青地想像著，可神樂不慌不忙地吃著薯片否定道。

「不會有這種事的，畢竟要有才能才可以締結契約。沒有才能的人啟動程序也只會是普通的遊戲而已啦」
「嚯，是嗎。既然這樣，有才能的傢伙還挺少的吧」
「誰知道呢，雖然不是很清楚，不過應該是千人之一吧，我瞎猜的就是了」

　神樂悠閑地笑著，可亘的神色完全沒有好轉。不如說他想到現實性的數字，表情反而更差。
　遊戲的下載次數輕鬆就突破十萬、百萬。即便是千人之一，十萬人都有一百人，百萬就有一千人。
　而且這還是大通信公司Xenon會社運營的遊戲，下載人數應該還會大幅增加吧。如果通過各類媒介和CM，絕對還能再更進一步的擴增。
　他確認一下目前的下載次數。

「呃」

　從開服到現在還沒經過多久，已經有五十萬下載次數。這樣一來，即便是神樂瞎猜的比例也存在五百對契約者和從魔。
　只有五百人嗎，已經五百人了嗎。
　而且接下來絕對還會繼續增加。

「完了，感覺世上會有相當多的契約者……」
「可是，有些人也會像主人一樣誤以為是幻覺，所以卸載掉遊戲程序吧？」
「你聽好了，會下載這一類的遊戲基本上都是以十多歲的小孩子為中心吧。那幫對於異世界轉生和超常現象十分飢渴的傢伙怎麼可能會卸載」

　如果是亘這種年齡層次的，還會以為是幻覺或妄想。不過十几二十歲的，縱使是遇到匪夷所思的現象也不可能會卸載遊戲程序，不如說反而一定會喜滋滋地用起來。

「嘿~~是這樣啊。像主人這麼過分的契約者很少見啊。哼~~」

　神樂是話中有話，她在委婉地責備亘無視她、將她視為幻覺，自己差點還被刪掉等各種事例。
　然而當亘瞪視她一眼以後，她就慌張地別開目光。

「啊，對了。在召喚之後，即便是惡魔說不定也會襲擊契約者逃之夭夭喔。主人的運氣真好呢，是我這樣可愛又善良的從魔」
「這更惡劣了，野生的惡魔就跟得到解放的猛獸一樣吧」
「是呀」

　不知這句話有什麼好笑的，神樂“啊哈哈”地笑著。
。

。
　Xenon會社究竟在想些什麼，居然公開這種程序嗎，亘十分憤慨。然而，這種情緒也立刻消失不見。無論如何，程序已然公開，也已經有人下載。
　骰子在自己毫無關聯的地方已然投下，連結果都已經決定出來，自己再怎麼擔憂也是無濟於事，怎麼煩惱都不會改變結果，也無法阻擋已然運轉起來的因果。

「話說回來，如果真是這樣，Xenon會社還真是可怕。這樣就像是在世界上創造出危險分子了吧」

　越想越覺得這會社令人毛骨悚然。
　公開惡魔支配者這種遊戲程序，進而使人與惡魔締結契約，究竟是想讓這些人做什麼。考慮到DP可以換錢，應該是想收集DP吧，可是收集之後又想怎樣呢。
　目的完全不明。這種狀態下前往說明會，說不定會卷入某種麻煩事。還是不要去比較好。
　亘在心中思忖著這些事情，而神樂則是操作手機看完信息。

「嘿咻、嘿喲。嗯——啊，裡面也有主人感興趣的說明耶」
「啊，是嗎」
「是關於DO換錢的說明」
「舉辦日期和舉辦地點是什麼來著!?」

　亘搶回手機，神樂因此而一屁股著地，她生氣得鼓起臉頰。然而亘忙著看信息，根本沒有注意到。

「嗯嗯，原來如此。的確是有關於DP換錢的說明。最近的說明會場是在Xenon會社的總公司嗎……舉辦日期是下個禮拜天……以現在的時期禮拜六也沒有工作，所以沒問題吧」
「真是的！主人突然這樣做好過分呀」

　摔在地上的神樂舉起手抱怨道，亘給她幾塊薯片就道歉成立。

「距離舉辦的日子還有四天嗎……到換錢之前真想盡可能的存到DP啊。既然這樣，每天都去打倒餓鬼吧。使勁地儲存，使勁地換錢」
「誒、每天都要？」
「當然，昨天是24P，四天就是96P……不對，等一下啊，禮拜六可以整天戰鬥。順利的話可以賺到200P左右吧」
「誒、整天都戰鬥？」

　神樂震驚得不禁往手上施力，手裡的薯片碎成兩半，掉落下來的薯片也就這樣固定不動。
　見狀，亘面露和藹的笑容，點了點頭。

「抱歉抱歉，說的也是，也不能全天都這樣吧」
「呼，太好――」
「我當然會遵守勞動基準法的，所以得控制在八小時的程度。當然，中途還會有一小時的休息時間喔」
「八小時……」

　神樂驚呆得無話可說。
。
　她當然是想要DP。不過也不會因為這樣就打算每天都戰鬥。
　每天都戰鬥，而且還是八小時，這根本不是正常人的行為。就連昨天也是，對於神樂而言獲得的DP多到她嚇一跳。
　這位主人一定是戰鬥狂，不會錯的。
。
「說明會上應該也有利用DP購買道具吧，真是這樣也給你買點什麼好了」
「…謝、謝謝」
「總而言之，到說明會召開之前要盡可能賺到DP。就用金屬棒使勁上」
「……嗯」
「好，今天也還有時間。我們一起到異界吧」
「誒、現在……」

　面對接下來要去異界這句話，神樂呆然地張著嘴巴。
　只有自己的契約者這麼好戰呢，還是說人類都是這樣子……神樂心生不安地看著自己的契約者正在迅速做好準備。
