
「剩下的就是DP是可以购买装备的吧」
「是啊，虽然是我的装备就是了」
「使用DP会减少换来的钱，不过将这些当做是前期投资就好……商店还在准备中吗……嗯？等一下」

　亘突然想到一件事，从『持有ＤＰ』的页面选择兑换率。在那上面到处检查，可无论如何都找不到兑换金钱的页面。甚至就连换钱方法的说明都没有出现。

「呐，DP要怎麼换钱啊？你知道吗」
「我不知道」
「……什麼嘛，果然还是不良程序吧。那麼就卸载掉」
「哇——！等下等下，这样不行的啦」

　神乐放下薯片，着急地上下挥动双手。
　她泪目的表情十分可爱，亘都笑了出来。
　虽说身体娇小，不过这麼可爱的女孩子就在身边也是难得。他怎麼可能会卸载程序。卸载之类的只不过是玩笑話，是在捉弄她而已。
　然而对於面临卸载危机的神乐而言，则是人生最大的事情吧，她一副担心的神色。
　此时，从手机身上响起一道信息通知声。

「呜哇！」
「呀啊！」

　两人都一起发出惊讶声。亘是因为很少收到信息，而神乐则是害怕自己被删掉。

「是信息，我收到信息了耶」

　亘惊讶似的嘀咕道。
　平时来自于老家的联繫都是打电話过来，而他也没有朋友会给他发信息。偶尔受到的信息也只是来自于服务厅的向导与通知，此外就是骚扰信息。

「反正又是骚扰信息吧，真的是骚扰人的信息」

　亘边嘴上抱怨道，边看了下信息。标题是『向导』。他嘀咕一声“果然”正想要删除。
　然而发信者是Xenon公司，他停下动作。就如同启动程序时出现过的『Produced by Xenonon』，那是恶魔支配者的开放运营公司。

「哦呀，是来自于Xenon公司的」
「信息上说的是什麼？」
「等等，呃——……诶——由於要召开合同说明会，因此希望身为恶魔支配者的真玩家，既契约者来会场参加。嗯~~说明会吗，真麻烦……嗯？给我等一下」
「嗯，我等着呢」

　不再说到关於卸载程序的事情，神乐安心下来，露出有点僵硬的笑容。她安分地听从亘所说，在他身旁端正地坐着。

「不，我不是这个意思来着……比起这件事，既然召开说明会就代表不单单只有我与恶魔缔结契约吧。这样一来，那边都是些带上从魔的傢伙。这样不是很糟糕吗，嗯——」

　亘呻吟一声，愁眉苦脸。
　回想起神乐释放的魔法，那是相当的痛，而且似乎还是手下留情的样子。要是认真释放出来就如同饿鬼那样，估计人类一击就会晕倒，说不定还会死亡。
　想象一下世界大量产生带领这种从魔的契约者。
。
　社会秩序之所以得以保持，是因为受到法律的保护，而多亏藉由实力维持治安的组织才守护了法律。如果在其中大量发生持有从魔这种未知力量的人物，究竟会是怎麼样。
　必然会对社会秩序产生影响。
　当然，一定程度上的社会秩序还是可以形成的，只不过在这过程中绝对会产生大混乱。根据情形有可能会彻底毁灭如今的社会，形成世纪末日的状态才平定下来。
。
　亘脸色铁青地想象着，可神乐不慌不忙地吃着薯片否定道。

「不会有这种事的，毕竟要有才能才可以缔结契约。没有才能的人启动程序也只会是普通的游戏而已啦」
「嚯，是吗。既然这样，有才能的傢伙还挺少的吧」
「谁知道呢，虽然不是很清楚，不过应该是千人之一吧，我瞎猜的就是了」

　神乐悠闲地笑着，可亘的神色完全没有好转。不如说他想到现实性的数字，表情反而更差。
　游戏的下载次数轻鬆就突破十万、百万。即便是千人之一，十万人都有一百人，百万就有一千人。
　而且这还是大通信公司Xenon会社运营的游戏，下载人数应该还会大幅增加吧。如果通过各类媒介和CM，绝对还能再更进一步的扩增。
　他确认一下目前的下载次数。

「呃」

　从开服到现在还没经过多久，已经有五十万下载次数。这样一来，即便是神乐瞎***例也存在五百对契约者和从魔。
　只有五百人吗，已经五百人了吗。
　而且接下来绝对还会继续增加。

「完了，感觉世上会有相当多的契约者……」
「可是，有些人也会像主人一样误以为是幻觉，所以卸载掉游戏程序吧？」
「你听好了，会下载这一类的游戏基本上都是以十多岁的小孩子为中心吧。那帮对於异世界转生和超常现象十分饥渴的傢伙怎麼可能会卸载」

　如果是亘这种年龄层次的，还会以为是幻觉或妄想。不过十几二十岁的，纵使是遇到匪夷所思的现象也不可能会卸载游戏程序，不如说反而一定会喜滋滋地用起来。

「嘿~~是这样啊。像主人这麼过分的契约者很少见啊。哼~~」

　神乐是話中有話，她在委婉地责备亘无视她、将她视为幻觉，自己差点还被删掉等各种事例。
　然而当亘瞪视她一眼以後，她就慌张地别开目光。

「啊，对了。在召唤之後，即便是恶魔说不定也会袭击契约者逃之夭夭喔。主人的运气真好呢，是我这样可爱又善良的从魔」
「这更恶劣了，野生的恶魔就跟得到解放的猛兽一样吧」
「是呀」

　不知这句話有什麼好笑的，神乐“啊哈哈”地笑着。
。

。
　Xenon会社究竟在想些什麼，居然公开这种程序吗，亘十分愤慨。然而，这种情绪也立刻消失不见。无论如何，程序已然公开，也已经有人下载。
　骰子在自己毫无关联的地方已然投下，连结果都已经决定出来，自己再怎麼担忧也是无济于事，怎麼烦恼都不会改变结果，也无法阻挡已然运转起来的因果。

「話说回来，如果真是这样，Xenon会社还真是可怕。这样就像是在世界上创造出危险分子了吧」

　越想越觉得这会社令人毛骨悚然。
　公开恶魔支配者这种游戏程序，进而使人与恶魔缔结契约，究竟是想让这些人做什麼。考虑到DP可以换钱，应该是想收集DP吧，可是收集之後又想怎样呢。
　目的完全不明。这种状态下前往说明会，说不定会卷入某种麻烦事。还是不要去比较好。
　亘在心中思忖着这些事情，而神乐则是操作手机看完信息。

「嘿咻、嘿哟。嗯——啊，裡面也有主人感兴趣的说明耶」
「啊，是吗」
「是关於DO换钱的说明」
「举办日期和举办地点是什麼来着!?」

　亘抢回手机，神乐因此而一屁股着地，她生气得鼓起脸颊。然而亘忙着看信息，根本没有注意到。

「嗯嗯，原来如此。的确是有关於DP换钱的说明。最近的说明会场是在Xenon会社的总公司吗……举办日期是下个礼拜天……以现在的时期礼拜六也没有工作，所以没问题吧」
「真是的！主人突然这样做好过分呀」

　摔在地上的神乐举起手抱怨道，亘给她几块薯片就道歉成立。

「距离举办的日子还有四天吗……到换钱之前真想尽可能的存到DP啊。既然这样，每天都去打倒饿鬼吧。使劲地储存，使劲地换钱」
「诶、每天都要？」
「当然，昨天是24P，四天就是96P……不对，等一下啊，礼拜六可以整天战鬥。顺利的話可以赚到200P左右吧」
「诶、整天都战鬥？」

　神乐震惊得不禁往手上施力，手裡的薯片碎成两半，掉落下来的薯片也就这样固定不动。
　见状，亘面露和蔼的笑容，点了点头。

「抱歉抱歉，说的也是，也不能全天都这样吧」
「呼，太好――」
「我当然会遵守劳动基准法的，所以得控制在八小时的程度。当然，中途还会有一小时的休息时间喔」
「八小时……」

　神乐惊呆得无話可说。
。
　她当然是想要DP。不过也不会因为这样就打算每天都战鬥。
　每天都战鬥，而且还是八小时，这根本不是正常人的行为。就连昨天也是，对於神乐而言获得的DP多到她吓一跳。
　这位主人一定是战鬥狂，不会错的。
。
「说明会上应该也有利用DP购买道具吧，真是这样也给你买点什麼好了」
「…谢、谢谢」
「总而言之，到说明会召开之前要尽可能赚到DP。就用金属棒使劲上」
「……嗯」
「好，今天也还有时间。我们一起到异界吧」
「诶、现在……」

　面对接下来要去异界这句話，神乐呆然地张着嘴巴。
　只有自己的契约者这麼好战呢，还是说人类都是这样子……神乐心生不安地看着自己的契约者正在迅速做好准备。
