　提早回家的第三天，對於工作的看法發生點產生變化。
　無論怎麼拼命、多麼努力，工作都不會有結束。當交付的工作結束以後，空下來就會再交付下一個工作，這就是像是永無止境的耐力比賽。而且無論是否提高精確度，工作依然順利進行。
　既然如此，在工作上就沒必要以削減靈魂的過勞死為目標。雖然也不是說因為這樣就偷懶，不過只要適當地做好足以度過日常生活的工作量不就好了嗎。
。
　回家以後，今天也是到異界。
　他踏著輕跳的步伐離開公寓。以身上的打扮，要是遭到警察詢問職業根本就解釋不清楚，因此遵從神樂的指示避人耳目地行動。
　在巷子裡打開通往異界的入口後，他像是迫不及待的小孩子一般飛奔而進。

「今天異界的天氣真好啊」
「異界的天氣一點都沒有變化吧，主人究竟在說些什麼呀」

　亘從傻眼的神樂身上移開目光，愉悅地抬頭仰望著似亮似暗的天空，伸了個大懶腰。現在心情極佳，這一次也同樣是幹勁滿滿地想賺取DP而打倒餓鬼。
　亘立刻走起來尋找餓鬼，而身旁的神樂則是飛在空中跟著他。

「來吧，餓鬼在哪裡。探查還沒找到嗎」
「呃……前面有兩只來著」
「好，DP！」
「等一下，不行，不能這樣啦。是由我來打倒的，等等我……我受夠了啦，這種主人……」

　亘像是戰鬥民族一般進行突擊。拜此所賜，神樂只能搖搖頭，嘆著氣。她像是已經死心似的無力地飛過去，眺望著亘戰鬥的情形。
。
　餓鬼遭受奇襲，頻繁眨眼，僵硬不動。它身旁的餓鬼亦然如此。這也是當然，原本人類是處於受到餓鬼襲擊的立場，可如今卻反過來。
　餓鬼能想像得到居然還有人類會舉起金屬棒，開心地往這邊攻擊嗎。

「我要上了！」

　看到敵人有機可乘，亘跑到它們眼前全力揮下金屬棒。也許這是致命一擊，一只餓鬼先是被打倒。
　另外一只餓鬼在亘的瞪視下，身體都甚至不由得步步後退。它似乎在猶豫是否要應戰，還是要逃跑。
　當然，亘根本沒想過要放它一馬。他藉由反彈回來的金屬棒擊中餓鬼腰部，趁著它倒在地上時反覆毆打，給與致命一擊。
。
　如此這般，兩只餓鬼在片刻之間便轉化為DP。手機上顯示的數值使得亘面露笑容。兆頭不錯。

「嚯嚯，這不是好的開場嗎。就按照這種步調繼續上吧」
「……這樣根本就不知道究竟哪一邊才是惡魔了」
「喂喂，你說話真沒禮貌啊。哪有這麼認真可靠的惡魔啊」
「是是，主人說得對。讓我坐一下，嘿咻」

　神樂坐在正尋找獵物而四處徘徊的亘頭上。由於是在頭盔上面，因此他沒有觸碰感，不過從重量變化就能知道這件事。從上次開始，神樂總會不想飛在空中，而是坐在他的頭上。

「哎……主人真是戰鬥狂呢」
「你說什麼了？」
「沒什麼，這件事先不提了，關於DP購買東西的事情來著。那個那個，這次說明會結束以後，我好想要新的衣服啊。吶，求求你了，買吧」
「噢噢，是嗎。當然可以喔」
「太棒了！誒嘿嘿，我們說好了」

　神樂很高興似的笑著說。而亘聽著頭上的話語而心生感動。女孩子向他撒嬌買衣服還是首次體驗。
。
　工作上水田經常笑著說『真為難，錢都花在女朋友身上了』。原來如此，如果就是這種情形也難怪會是一副高興為難的樣子。

「吶吶，什麼樣的衣服比較好？」
「我想想，我覺得透明的衣服一定很適合你喔」
「…………」

　頭盔被踹了幾腳。
。
　亘越來越覺得開心。然而這不是因為他有著被人踹的興趣，而是以前從來沒有像這樣有過與女孩子聊天的經歷。他不知有多麼地憧憬這種閑聊對話。
　她停下腳踹，急迫地說道。

「主人，提高警惕。有新的敵人正在以三倍的速度接近過來」
「你說什麼？」

　亘神色緊張起來，提到三倍速他就想像到頭上長角的紅色餓鬼。面對強敵的預感，他不禁在握住金屬棒的手上施加力氣。隨後壓低身體重心，擺好架勢。

（颯:三倍速的NETA來自於超級機器人大戰，南部響介的座機“古鐵”）

　他毫不鬆懈地環視周圍，不過並沒有看到類似的存在正在接近這邊。然而――。

「主人，在上面！」

　聽到喊叫聲他抬起頭，這瞬間視野裡捕捉到動彈的物體。亘反射性地往後跳，隨後青白色發光體就在眼前掠過。
　亘後跳用力過猛，腳踩在地面還滑行出幾步距離，他調整好姿勢注視著青色發光體。

「宇宙怪獸!?」
「那是什麼？這一定是亡靈啦」

　坐在頭盔邊緣搖晃不定的神樂，她飛起來向亘訂正道。
　發光體穿過剛才的地方，在稍遠之處進行回轉，意圖返回這邊。倘若注視其中，在那青白色光芒中便得以確認半透明的頭蓋骨正在漂浮，的確像是亡靈。
。
　散發青光的亡靈再次飛往這邊。雖說評價為三倍速，但並不怎麼快。考慮到這是以餓鬼的速度為基準，除非是偷襲，否則足夠應付它的速度。
　亘拿起金屬棒擺出原本該有的姿勢。他斟酌時機，在亡靈接近過來時往後微微一跳，誘引它來到好球帶。
　他對準目標，全力揮出金屬棒。
　儘管沒有棒球經驗，不過也是準確擊中。然而手感就像是打中粘性的液體一般毫無感覺。

「嗚哇，哦哦哦！」

於是金屬棒直接穿透過去，用力過猛導致平衡失調。亘一屁股坐在地上，手上放開的金屬棒也掉在地面上發出“鏘鏘”的金屬質聲響。

「這樣不行的啦，畢竟物理攻擊對於亡靈是沒有多大意義的」
「那你早說啊。可惡，前期就有物理無效也太卑鄙了吧」

　亘憎恨似的瞪著在上空回旋的亡靈。那只青白色的亡靈在上空描繪出巨大的弧形，不過並沒有像剛才一樣有衝過來的跡象。
　如果它就在上空進行遠距離攻擊，那就只能逃跑了。然而似乎沒有這種跡象的樣子。它的攻擊手段應該只有衝撞吧。

「不是無效，只是沒多少效果而已。不過沒事的，它就交給我吧」

　神樂“嗯哼”地挺起胸，發動『雷魔法』釋放出閃耀的光球。
　即便亡靈的動作很慢，面對這種飛在空中的敵人究竟能擊中嗎，亘對此感到擔憂。然而光球在他眼前展現出細微的跟踪性漂亮地擊中亡靈。
　隨著一聲爆炸，亡靈失去青白色的光芒，僅剩骷髏掉落下來。當砸在地面上後就碎成一地緊接著消失不見。

「噢噢，一發解決，這不是很厲害嗎」
「哼哼哼，這也沒什麼大不了的。亡靈物理防御雖然很強，不過對於魔法是很弱的啦」
「為什麼只對於魔法是這麼弱啊」
「真是的，別問這種問題，多誇一下我的活躍嘛」
「啊啊，說的也是……如果沒有忘記剩下的敵人正在接近，那我就會誇獎你喔」
「誒!?」

　亘從發出驚訝聲的神樂身上移開目光，向某處慢跑並撿起剛才掉落的金屬棒。於是確認到晚來一步的餓鬼後，心想“這一次輪到自己”，面露凶暴的笑容。

◆◆◆

　在消滅餓鬼的同時，神樂像是注意到什麼事情似的抬起頭。她歡樂似的飛到正存取DP的亘身邊，繞著他的周圍飛翔起來。

「吶吶，主人。剛剛好像升級了，看一下吧」
「是嗎，我看看，人物狀態……真的耶。升到三級了。太好了！」
「太棒了！」
「技能點數也是3P嗎。好，既然如此就學習治療吧」
（颯:看到3P想到那檔事，我污了）

「不過輔助也可以學習對吧。先學治療真的好嗎？畢竟主人也要戰鬥，我覺得還是有輔助技能比較能派得上用場」
「雖然的確是這樣……」

　亘一瞬間猶豫起來。
　儘管不知道輔助技能的效果，但一定會讓戰鬥更加有利。可即便是有利，依然還是存在受傷的風險。
　現實與遊戲不同。
　縱使是1點傷害值也會伴隨著痛楚與傷口，睡一晚根本無法完全痊癒。無論是多麼微妙的小傷，它都需要幾天乃至几星期的自然癒合時間。而且如果是嚴重的傷勢――雖然想像一下就覺得可怕――不過應該會影響到日常生活吧。

「不，這件事想都不用想。我還是盡快得到回復手段比較好。所以還是學習治癒吧」
「了解！那就學習治癒吧。『治癒』」

　神樂舉起單手宣言道，她的身體驟然纏繞著淡淡的光芒。真的學到技能了嗎，再次確認一下人物狀態窗口吧。
　在身旁的神樂也一起看了過來。
…………………………………………………………………………
Ｎｏ．１
名字：神樂　種族：皮克西
等級：３　經驗值：６５　技能點數：０
ＨＰ：７／８　 ＭＰ：１３／１７
スキル：探知、雷魔法（初級）、治癒（初級）
（颯:本作的皮克西（Pixie）其實源自于英國民間傳說中登場的一種妖精。長有翅膀，嬌小柔弱，生息於花叢，身長二十厘米左右）

…………………………………………………………………………

　正如剛才所學到的，技能欄目上的確是增加了治癒技能。
　而且跟雷魔法同樣是顯示為初級。換句話說，還有更加高級的技能。這就代表提升等級後解放的新技能就是這些高級的技能吧。
