
　提早回家的第三天，对於工作的看法发生点产生变化。
　无论怎麼拼命、多麼努力，工作都不会有结束。当交付的工作结束以後，空下来就会再交付下一个工作，这就是像是永无止境的耐力比赛。而且无论是否提高精确度，工作依然顺利进行。
　既然如此，在工作上就没必要以削减灵魂的过劳死为目标。虽然也不是说因为这样就偷懒，不过只要适当地做好足以度过日常生活的工作量不就好了吗。
。
　回家以後，今天也是到异界。
　他踏着轻跳的步伐离开公寓。以身上的打扮，要是遭到警察询问职业根本就解释不清楚，因此遵从神乐的指示避人耳目地行动。
　在巷子裡打开通往异界的入口後，他像是迫不及待的小孩子一般飞奔而进。

「今天异界的天气真好啊」
「异界的天气一点都没有变化吧，主人究竟在说些什麼呀」

　亘从傻眼的神乐身上移开目光，愉悦地抬头仰望着似亮似暗的天空，伸了个大懒腰。现在心情极佳，这一次也同样是幹劲满满地想赚取DP而打倒饿鬼。
　亘立刻走起来寻找饿鬼，而身旁的神乐则是飞在空中跟着他。

「来吧，饿鬼在哪裡。探查还没找到吗」
「呃……前面有两只来着」
「好，DP！」
「等一下，不行，不能这样啦。是由我来打倒的，等等我……我受够了啦，这种主人……」

　亘像是战鬥民族一般进行突击。拜此所赐，神乐只能摇摇头，叹着气。她像是已经死心似的无力地飞过去，眺望着亘战鬥的情形。
。
　饿鬼遭受奇袭，频繁眨眼，僵硬不动。它身旁的饿鬼亦然如此。这也是当然，原本人类是处于受到饿鬼袭击的立场，可如今却反过来。
　饿鬼能想象得到居然还有人类会举起金属棒，开心地往这边攻击吗。

「我要上了！」

　看到敌人有机可乘，亘跑到它们眼前全力挥下金属棒。也许这是致命一击，一只饿鬼先是被打倒。
　另外一只饿鬼在亘的瞪视下，身体都甚至不由得步步後退。它似乎在犹豫是否要应战，还是要逃跑。
　当然，亘根本没想过要放它一马。他藉由反弹回来的金属棒击中饿鬼腰部，趁着它倒在地上时反复殴打，给与致命一击。
。
　如此这般，两只饿鬼在片刻之间便转化为DP。手机上显示的数值使得亘面露笑容。兆头不错。

「嚯嚯，这不是好的开场吗。就按照这种步调继续上吧」
「……这样根本就不知道究竟哪一边才是恶魔了」
「喂喂，你说話真没礼貌啊。哪有这麼认真可靠的恶魔啊」
「是是，主人说得对。让我坐一下，嘿咻」

　神乐坐在正寻找猎物而四处徘徊的亘头上。由于是在头盔上面，因此他没有触碰感，不过从重量变化就能知道这件事。从上次开始，神乐总会不想飞在空中，而是坐在他的头上。

「哎……主人真是战鬥狂呢」
「你说什麼了？」
「没什麼，这件事先不提了，关於DP购买东西的事情来着。那个那个，这次说明会结束以後，我好想要新的衣服啊。呐，求求你了，买吧」
「噢噢，是吗。当然可以喔」
「太棒了！诶嘿嘿，我们说好了」

　神乐很高兴似的笑着说。而亘听着头上的話语而心生感动。女孩子向他撒娇买衣服还是首次体验。
。
　工作上水田经常笑着说『真为难，钱都花在女朋友身上了』。原来如此，如果就是这种情形也难怪会是一副高兴为难的样子。

「呐呐，什麼样的衣服比较好？」
「我想想，我觉得透明的衣服一定很适合你喔」
「…………」

　头盔被踹了几脚。
。
　亘越来越觉得开心。然而这不是因为他有着被人踹的兴趣，而是以前从来没有像这样有过与女孩子聊天的经歷。他不知有多麼地憧憬这种闲聊对話。
　她停下脚踹，急迫地说道。

「主人，提高警惕。有新的敌人正在以三倍的速度接近过来」
「你说什麼？」

　亘神色紧张起来，提到三倍速他就想象到头上长角的红色饿鬼。面对强敌的预感，他不禁在握住金属棒的手上施加力气。随後压低身体重心，摆好架势。

（颯:三倍速的NETA来自于超级机器人大战，南部响介的座机“古铁”）

　他毫不松懈地环视周围，不过并没有看到类似的存在正在接近这边。然而――。

「主人，在上面！」

　听到喊叫声他抬起头，这瞬间视野裡捕捉到动弹的物体。亘反射性地往後跳，随後青白色发光体就在眼前掠过。
　亘后跳用力过猛，脚踩在地面还滑行出几步距离，他调整好姿势注视着青色发光体。

「宇宙怪兽!?」
「那是什麼？这一定是亡灵啦」

　坐在头盔边缘摇晃不定的神乐，她飞起来向亘订正道。
　发光体穿过刚才的地方，在稍远之处进行回转，意图返回这边。倘若注视其中，在那青白色光芒中便得以确认半透明的头盖骨正在漂浮，的确像是亡灵。
。
　散发青光的亡灵再次飞往这边。虽说评价为三倍速，但并不怎麼快。考虑到这是以饿鬼的速度为基准，除非是偷袭，否则足够应付它的速度。
　亘拿起金属棒摆出原本该有的姿势。他斟酌时机，在亡灵接近过来时往後微微一跳，诱引它来到好球带。
　他对准目标，全力挥出金属棒。
　尽管没有棒球经验，不过也是准确击中。然而手感就像是打中粘性的液体一般毫无感觉。

「呜哇，哦哦哦！」

于是金属棒直接穿透过去，用力过猛导致平衡失调。亘一屁股坐在地上，手上放开的金属棒也掉在地面上发出“锵锵”的金属质声响。

「这样不行的啦，毕竟物理攻击对於亡灵是没有多大意义的」
「那你早说啊。可恶，前期就有物理无效也太卑鄙了吧」

　亘憎恨似的瞪着在上空回旋的亡灵。那只青白色的亡灵在上空描绘出巨大的弧形，不过并没有像刚才一样有冲过来的迹象。
　如果它就在上空进行远距离攻击，那就只能逃跑了。然而似乎没有这种迹象的样子。它的攻击手段应该只有冲撞吧。

「不是无效，只是没多少效果而已。不过没事的，它就交给我吧」

　神乐“嗯哼”地挺起胸，发动『雷魔法』释放出闪耀的光球。
　即便亡灵的动作很慢，面对这种飞在空中的敌人究竟能击中吗，亘对此感到担忧。然而光球在他眼前展现出细微的跟踪性漂亮地击中亡灵。
　随着一声爆炸，亡灵失去青白色的光芒，仅剩骷髅掉落下来。当砸在地面上後就碎成一地紧接着消失不见。

「噢噢，一发解决，这不是很厲害吗」
「哼哼哼，这也没什麼大不了的。亡灵物理防御虽然很强，不过对於魔法是很弱的啦」
「为什麼只对於魔法是这麼弱啊」
「真是的，别问这种问题，多夸一下我的活跃嘛」
「啊啊，说的也是……如果没有忘记剩下的敌人正在接近，那我就会夸奖你喔」
「诶!?」

　亘从发出惊讶声的神乐身上移开目光，向某处慢跑并捡起刚才掉落的金属棒。于是确认到晚来一步的饿鬼後，心想“这一次轮到自己”，面露凶暴的笑容。

◆◆◆

　在消灭饿鬼的同时，神乐像是注意到什麼事情似的抬起头。她欢乐似的飞到正存取DP的亘身边，绕着他的周围飞翔起来。

「呐呐，主人。刚刚好像升级了，看一下吧」
「是吗，我看看，人物状态……真的耶。升到三级了。太好了！」
「太棒了！」
「技能点数也是3P吗。好，既然如此就学习治疗吧」
（颯:看到3P想到那档事，我污了）

「不过辅助也可以学习对吧。先学治疗真的好吗？毕竟主人也要战鬥，我觉得还是有辅助技能比较能派得上用场」
「虽然的确是这样……」

　亘一瞬间犹豫起来。
　尽管不知道辅助技能的效果，但一定会让战鬥更加有利。可即便是有利，依然还是存在受伤的风险。
　现实与游戏不同。
　纵使是1点伤害值也会伴随着痛楚与伤口，睡一晚根本无法完全痊愈。无论是多麼微妙的小伤，它都需要幾天乃至几星期的自然癒合时间。而且如果是严重的伤势――虽然想象一下就觉得可怕――不过应该会影响到日常生活吧。

「不，这件事想都不用想。我还是尽快得到回复手段比较好。所以还是学习治愈吧」
「了解！那就学习治愈吧。『治愈』」

　神乐举起单手宣言道，她的身体骤然缠绕着淡淡的光芒。真的学到技能了吗，再次确认一下人物状态窗口吧。
　在身旁的神乐也一起看了过来。
…………………………………………………………………………
Ｎｏ．１
名字：神乐　种族：皮克西
等级：３　经验值：６５　技能点数：０
ＨＰ：７／８　 ＭＰ：１３／１７
スキル：探知、雷魔法（初级）、治愈（初級）
（颯:本作的皮克西（Pixie）其实源自于英国民间传说中登场的一种妖精。长有翅膀，娇小柔弱，生息于花丛，身长二十厘米左右）

…………………………………………………………………………

　正如刚才所学到的，技能栏目上的确是增加了治愈技能。
　而且跟雷魔法同样是显示为初级。换句話说，还有更加高级的技能。这就代表提升等级後解放的新技能就是这些高级的技能吧。
