　神樂也一起看著手機，很開心似的兩手放在後腰，身體左右擺動，回過頭時也是滿臉笑容。

「誒嘿嘿，看到人物狀態後就真的覺得成長了。我真想維持這種步調逐漸變得更強」
「嚯，為什麼神樂還想要變強啊？」
「誒？就算你問我為什麼……這是很正常的事情吧。主人也覺得自己想要變強對吧？」

　神樂反問過來，神色上對於為什麼要問這種事而有所疑問的樣子。看來對於惡魔而言，向往強大似乎是理所當然的事情。

「哈哈哈，我活著又不是因為想變強」
「嘿~~那麼主人活著的目的是什麼？」
「誒……活著的目的」

　亘茫然若失。
　他無言以對，屢次眨著眼睛。隨後身體一陣雞皮疙瘩。
　自己究竟是為何而活，他想都沒想過這件事。
　每天都在同樣的時間段起床，走上同一條路，工作到很晚才回家。他的生活就只是往返於職場與公寓之間，周末則是十分疲憊貪圖睡眠，時而也會有上班的情形。
　這樣的日子中根本沒有夢想或希望之類的目標。
　回顧一下自己，豈止是戀人，甚至連朋友都沒有。這究竟是否有活著的意義呢……。
　亘突然感受到一抹難以言喻的不安，身體顫抖不已。

「怎麼了？主人你怎麼在發呆呀」

　神樂飛到沉默不語的亘眼前，面露疑惑地看著他，而亘這時才回過神來。

「誒，啊啊，什麼事也沒有……活著的目的嗎……不，這件事暫且不提。我們還是趕緊試一下回復吧。提升等級後HP不是沒滿嗎。來，實驗實驗」
「也是，試試看吧」

　神樂並沒有注意到亘顯然想要岔開話題的意圖，深深地點頭答應。對於亘而言即便這是值得深思的話題，在神樂看來也就是順便問一下而已。

「那我要使用了，『治癒』」

　淡綠色的光芒包圍住神樂，縹緲地消失不見。
　什麼也沒發生。
　這也是當然，外表上根本就沒有傷口。確認一下人物狀態，MP減少HP增加，僅是數字上回復了而已。

「嗯~~這樣根本就不明白真的有回復嗎。而且回復魔法的效果是什麼程度？我說的不是數字上的意思，而是對於實際的傷勢」
「我也不知道啦，只能嘗試了吧」
「是嗎……輕傷還可以切傷自己試一下，不過重傷我可不想嘗試。只能到那時實際試一下嗎……雖說如果沒有機會那是最好」
「說的也是」

　遊戲中雖以『傷害』來表現，但考慮到現實就有創傷、骨折、扭傷。而且創傷的範疇較廣，分為切傷、燙傷、凍傷等之類的。神樂的魔法對於這些傷勢都全部具有效果嗎，什麼樣的傷勢又能治好呢。
　要是思考這些疑問，根本就沒完沒了。
　就當做是保險，如果沒有使用的機會是最好。亘確認一下自己的人物狀態。
…………………………………………………………………………
名字：五條亘　種族：人類
等級：３　經驗值：６５　持有DP：６５
…………………………………………………………………………

　等級是提升了，不過沒能力值也就沒有實感。
。
　神樂從旁注視著顯示屏，她滿臉笑容地回過頭仰望這邊。

「吶，也給主人用一下回復怎麼樣？」
「不用了吧，比起將MP花在無意義的事情上，還不如省著點」
「了解，好！接下來就以四級為目標努力加油吧」
「是啊……下一級要到多少經驗值才能升級啊」
「是多少呢？」
「不管怎樣，我們也只能腳踏實地的打倒敵人」
「說的也是，加油吧」

　神樂認同地點點頭，往上飛了起來，隨後頭盔的重量增加。
　以此為信號，亘再次走了起來尋找下一個獵物。他心頭牽掛著剛才問到的活著的目的，步伐略微顯得有氣無力。
　表露出這種態度，他也就不會那麼急於尋求獵物，而是邊走邊用手機查看惡魔圖鑑。

「是嗎，亡靈是5DP，比起餓鬼還要多啊。DP多是很好，不過必須要用魔法打倒就太麻煩了，真想盡可能地避免遇到這種敵人」
「沒事的啦，還有我在」
「你MP又不是無限的……如果可購買道具裡有MP回復藥就好了。即便有姑且也會很貴吧……嗯，亡靈嗎、亡靈、亡靈……對了……試一下那個吧」

　他喃喃自語後，在頭上的神樂低下頭倒著看向這邊。

「怎麼了啦，想做什麼？」
「啊啊，我想到了一件想嘗試的事情。下次再出現亡靈，你能不能別太快用魔法打倒它啊」
「好的~~反正不行就交給我吧」

　得到指示的神樂精神奕奕地回應道，她似乎是認為反正不用魔法根本打倒不了亡靈，因此不屑一顧的樣子。
　亘暗中嘆了口氣。
。
　說到這神樂，不能戰鬥就鬧別扭，可以戰鬥就很開心。並且不是像他自己一樣是為了得到DP，而是為了變強。
　這傢伙絕對是個戰鬥狂。

「對了，剛才你好像知道等級提升了，為什麼之前就不知道啊？」
「那是因為……我自己也是首次經歷，所以緊張起來了……」
「什麼嘛，明明感覺自信滿滿的，結果還是緊張啊，是這樣嗎」
「誒嘿嘿。啊，敵人正在接近了。這反應估計是亡靈」
「很好，我立刻試一下。在我發出指示之前你都不要使用魔法喔」
「好的~~」

　亘叮囑她不要出手後，擺好架勢。為了避免重蹈覆轍，這一次他也留意著上方。
　於是發現到從上空接近而來的青白色發光體。
　只要知道這一點，在薄云中移動的發光體便顯得引人注目。隨後它極速下降，像是引用戰鬥機的一擊遠離戰法。然而除非是偷襲，否則單憑這速度是足以避開的。
　亘注視它的同時雙手合一。

「觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時，照見五蘊皆空，度一切苦厄……」

念經。
　儘管這與工作毫無關聯，不過卻是因工作的關係上學到的。
。
　亘的工作調職頻繁，在調配的這些工作場地中，有些地方是人們不會來往的深山。而那裡對於一些希望不為人知地死去的人而言，也是『正好合適的場所』。

　拜此所賜，亘有兩次目睹過在樹下勒死自己的人，所以他就學習了念經。說實在他自己也想抱怨他們考慮下第一發現者再做出這種行為。

「……舍利子，色不異空，空不異色，色即是空，空即是色，受想行識，亦復如是……」

　念經的聲音傳達過去，亡靈的動作變得緩慢起來。
　然而效果頂多如此，毫無成佛的跡象。不過他也沒打算就這樣承受它的衝撞。
　在這時他向神樂發出指示。

「好，可以了。用魔法將它打倒吧」
「好的『雷魔法』」

　神樂伸出手，手心上產生噼啪作響的光球。動作緩慢的亡靈在具有追踪性的魔法面前無非是靶子罷了。
　光球釋放而出，瞬間追上亡靈。隨著“砰”的一聲，煙霧裊裊升起，亡靈也隨之墜落。
。
　神樂自以為了不起地說著“怎麼樣”，她還特意飛到亘的眼前，抱著胳膊得意洋洋地挺起胸。

「哼~哼。雖然主人剛剛唱著什麼曲，不過沒多少效果呢。怎麼樣，沒有我果然還是不行吧，我很厲害的喲」
「是啊，很厲害」
「以後就全交給我吧」
「好啊，就交給你了」

　聞言，神樂高興得原地轉圈。
　她還飛到正在回收DP的亘頭上坐下來，在喜悅的使然下似乎正晃動著雙腳，畢竟頭盔上傳來“咚咚”有韻律的衝擊。而且心情應該是相當好，甚至還能聽見她哼著小曲。
　然而亘並沒有在意她的樣子，而是咧嘴一笑。
。
　念經具有效果。
　雖說單單只是動作變慢，不過念經對於亡靈而言絕對是造成某種影響。念經超度死者，即便是這種概念也能產生出作用嗎。
　無論如何，這就意味著已知的概念對於惡魔都能派得上用場。
　這點可以利用，亘心中如此思忖，面露笑容。
