第10話　为何而活
一一一一一一一一一

　神乐也一起看着手机，很开心似的两手放在后腰，身体左右摆动，回过头时也是满脸笑容。

「诶嘿嘿，看到人物状态後就真的觉得成长了。我真想维持这种步调逐渐变得更强」
「嚯，为什麼神乐还想要变强啊？」
「诶？就算你问我为什麼……这是很正常的事情吧。主人也觉得自己想要变强对吧？」

　神乐反问过来，神色上对於为什麼要问这种事而有所疑问的样子。看来对於恶魔而言，向往强大似乎是理所当然的事情。

「哈哈哈，我活着又不是因为想变强」
「嘿~~那麼主人活着的目的是什麼？」
「诶……活着的目的」

　亘茫然若失。
　他无言以对，屡次眨着眼睛。随後身体一阵鸡皮疙瘩。
　自己究竟是为何而活，他想都没想过这件事。
　每天都在同样的时间段起床，走上同一条路，工作到很晚才回家。他的生活就只是往返于职场与公寓之间，周末则是十分疲惫贪图睡眠，时而也会有上班的情形。
　这样的日子中根本没有梦想或希望之类的目标。
　回顾一下自己，岂止是恋人，甚至连朋友都没有。这究竟是否有活着的意义呢……。
　亘突然感受到一抹难以言喻的不安，身体颤抖不已。

「怎麼了？主人你怎麼在发呆呀」

　神乐飞到沉默不语的亘眼前，面露疑惑地看着他，而亘这时才回过神来。

「诶，啊啊，什麼事也没有……活着的目的吗……不，这件事暂且不提。我们还是赶紧试一下回復吧。提升等级後HP不是没满吗。来，实验实验」
「也是，试试看吧」

　神乐并没有注意到亘显然想要岔开話题的意图，深深地点头答应。对於亘而言即便这是值得深思的話题，在神乐看来也就是顺便问一下而已。

「那我要使用了，『治愈』」

　淡绿色的光芒包围住神乐，缥缈地消失不见。
　什麼也没发生。
　这也是当然，外表上根本就没有伤口。确认一下人物状态，MP减少HP增加，仅是数字上回復了而已。

「嗯~~这样根本就不明白真的有回復吗。而且回復魔法的效果是什麼程度？我说的不是数字上的意思，而是对於实际的伤势」
「我也不知道啦，只能尝试了吧」
「是吗……轻伤还可以切伤自己试一下，不过重伤我可不想尝试。只能到那时实际试一下吗……虽说如果没有机会那是最好」
「说的也是」

　游戏中虽以『伤害』来表现，但考虑到现实就有创伤、骨折、扭伤。而且创伤的范畴较广，分为切伤、烫伤、冻伤等之类的。神乐的魔法对於这些伤势都全部具有效果吗，什麼样的伤势又能治好呢。
　要是思考这些疑问，根本就没完没了。
　就当做是保险，如果没有使用的机会是最好。亘确认一下自己的人物状态。
…………………………………………………………………………
名字：五条亘　种族：人类
等级：３　经验值：６５　持有DP：６５
…………………………………………………………………………

　等级是提升了，不过没能力值也就没有实感。
。
　神乐从旁注视着显示屏，她满脸笑容地回过头仰望这边。

「呐，也给主人用一下回復怎麼样？」
「不用了吧，比起将MP花在无意义的事情上，还不如省着点」
「了解，好！接下来就以四级为目标努力加油吧」
「是啊……下一级要到多少经验值才能升级啊」
「是多少呢？」
「不管怎样，我们也只能脚踏实地的打倒敌人」
「说的也是，加油吧」

　神乐认同地点点头，往上飞了起来，随後头盔的重量增加。
　以此为信号，亘再次走了起来寻找下一个猎物。他心头牵挂着刚才问到的活着的目的，步伐略微显得有气无力。
　表露出这种态度，他也就不会那麼急于寻求猎物，而是边走边用手机查看恶魔图鉴。

「是吗，亡灵是5DP，比起饿鬼还要多啊。DP多是很好，不过必须要用魔法打倒就太麻烦了，真想尽可能地避免遇到这种敌人」
「没事的啦，还有我在」
「你MP又不是无限的……如果可购买道具裡有MP回復药就好了。即便有姑且也会很贵吧……嗯，亡灵吗、亡灵、亡灵……对了……试一下那个吧」

　他喃喃自语後，在头上的神乐低下头倒着看向这边。

「怎麼了啦，想做什麼？」
「啊啊，我想到了一件想尝试的事情。下次再出现亡灵，你能不能别太快用魔法打倒它啊」
「好的~~反正不行就交给我吧」

　得到指示的神乐精神奕奕地回应道，她似乎是认为反正不用魔法根本打倒不了亡灵，因此不屑一顾的样子。
　亘暗中叹了口气。
。
　说到这神乐，不能战鬥就闹别扭，可以战鬥就很开心。并且不是像他自己一样是为了得到DP，而是为了变强。
　这傢伙绝对是个战鬥狂。

「对了，刚才你好像知道等级提升了，为什麼之前就不知道啊？」
「那是因为……我自己也是首次经歷，所以紧张起来了……」
「什麼嘛，明明感觉自信满满的，结果还是紧张啊，是这样吗」
「诶嘿嘿。啊，敌人正在接近了。这反应估计是亡灵」
「很好，我立刻试一下。在我发出指示之前你都不要使用魔法喔」
「好的~~」

　亘叮嘱她不要出手後，摆好架势。为了避免重蹈覆辙，这一次他也留意着上方。
　於是发现到从上空接近而来的青白色发光体。
　只要知道这一点，在薄云中移动的发光体便显得引人注目。随後它极速下降，像是引用战斗机的一击远离战法。然而除非是偷袭，否则单凭这速度是足以避开的。
　亘注视它的同时双手合一。

「观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……」

念经。
　尽管这与工作毫无关联，不过却是因工作的关係上学到的。
。
　亘的工作调职频繁，在调配的这些工作场地中，有些地方是人们不会来往的深山。而那裡对於一些希望不为人知地死去的人而言，也是『正好合适的场所』。

　拜此所赐，亘有两次目睹过在树下勒死自己的人，所以他就学习了念经。说实在他自己也想抱怨他们考虑下第一发现者再做出这种行为。

「……舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……」

　念经的声音传达过去，亡灵的动作变得缓慢起来。
　然而效果顶多如此，毫无成佛的迹象。不过他也没打算就这样承受它的冲撞。
　在这时他向神乐发出指示。

「好，可以了。用魔法将它打倒吧」
「好的『雷魔法』」

　神乐伸出手，手心上产生噼啪作响的光球。动作缓慢的亡灵在具有追踪性的魔法面前无非是靶子罢了。
　光球释放而出，瞬间追上亡灵。随着“砰”的一声，烟雾袅袅升起，亡灵也随之坠落。
。
　神乐自以为了不起地说着“怎麼样”，她还特意飞到亘的眼前，抱着胳膊得意洋洋地挺起胸。

「哼~哼。虽然主人刚刚唱着什麼曲，不过没多少效果呢。怎麼样，没有我果然还是不行吧，我很厲害的哟」
「是啊，很厲害」
「以後就全交给我吧」
「好啊，就交给你了」

　闻言，神乐高兴得原地转圈。
　她还飞到正在回收DP的亘头上坐下来，在喜悦的使然下似乎正晃动着双脚，毕竟头盔上传来“咚咚”有韵律的冲击。而且心情应该是相当好，甚至还能听见她哼着小曲。
　然而亘并没有在意她的样子，而是咧嘴一笑。
。
　念经具有效果。
　虽说单单只是动作变慢，不过念经对於亡灵而言绝对是造成某种影响。念经超度死者，即便是这种概念也能产生出作用吗。
　无论如何，这就意味着已知的概念对於恶魔都能派得上用场。
　这点可以利用，亘心中如此思忖，面露笑容。
