　禮拜六。
　亘佇立在異界，滿臉不悅。
　原因是正要下班時收到了來自於下原科長的業務指示，照例是附加禮拜一之前完成的條件。為了避免禮拜六泡湯，他必須拼死拼命地完成業務工作。工作完成時已然是凌晨時分，因此他如今有點睡眠不足。

「該死的科長，自己回那麼早還說什麼『剩下就拜託了』。而一報告自己加班就抱怨個不停，那你就別把工作推給我啊。昨天都沒能賺到DP，啊啊，真氣人」
「可是主人想想看嘛，每天都到異界戰鬥會很辛苦吧。要覺得偶爾也會有這種日子才行，對吧？」
「那你自己倒是試試看工作到凌晨啊」
「對、對不起」

　神樂意志消沉地縮起身子，對此亘為自己感到羞恥。
　工作上的不滿與神樂毫無關係。豈止如此，她還在天沒亮時迎接亘回家，說了一句“歡迎回來”。把怒火發泄在她身上是最差勁的行為。

「抱歉，剛才是我錯了」
「沒事，好了啦，不用放在心上」
「是嗎，謝了。好！重振精神狩獵惡魔，連同昨天的份都取回來吧！」
「我有點同情起餓鬼了」

　天空依然是似暗似明，不冷不熱；空氣談不上舒適，但也不會令人感到不快，猶如待在初秋季節的陰天之下。
。
　這次直到傍晚至少要戰鬥八小時，因此提前做好許多準備，還帶上背包。
　在異界入口巷子附近的便利店購買的一些便當和礦泉水，以及其他幾樣東西都裝在背包裡。

「就在那邊，轉角處右邊有一只餓鬼」
「好，那就立刻試試看吧」
「誒？要試試什麼」

　無視於迷惑不解的神樂，亘從背包裡取出 帶來的東西，他將東西拿在手裡，往告知的方向逐漸走過去。
　亘刻意發出腳步聲促使餓鬼現身。當餓鬼發現身為獵物的人類後，便像是意圖要填飽肚子般直衝而來。
　亘將手上的東西丟過去。
。
――嘰噫噫噫!?啊啊啊啊啊、啊、啊、啊……
。
　驟然間，餓鬼發出慘叫。
　丟出的東西打中餓鬼，導致那部分的肌膚從棕色變化成漂亮的肌膚色彩，不到片刻便傳染到全身。與此同時，飽受飢渴之苦的神色上似乎也溫和了一些，它的身體逐漸崩潰消失不見。
　事情發生在轉眼之間，不過亘是滿臉笑容，而神樂則是茫然若失地注視全程。

「哈哈哈，有效果嗎。太好了太好了」
「誒？剛剛……做了什麼？」

　浮空在半空中的神樂眨著眼睛，她緩慢地回過頭。臉上的神色就像是無法相信眼前所見，目瞪口呆。
　亘得意洋洋地開口說明。

「剛剛丟的是大米，也就是所謂的施餓鬼米。上次念經的時候，亡靈的動作不是變慢了嗎。所以我覺得餓鬼也是一樣，只要施食餓鬼米就會有效果啦」
（颯:施餓鬼米——在佛教中以餓鬼為對象的施食儀式，被為施餓鬼；而施餓鬼米則是泛指迎來盂蘭盆會時，以米作為供品施食給餓鬼的儀式）

「…………」
「我本來還以為只會造成一點傷害，沒想到居然一發成佛了。這應該就是所謂的令人開心的差錯，還能得到DP和經驗值，不是很完美嗎」

　亘哼著小曲眺望著手機畫面，然而神樂無話可說。她交互地看著亘以及餓鬼消失的殘骸，做出像是小孩子“我不要我不要”的舉動。

「誒、可是戰鬥……」
「剛剛就是在戰鬥了吧」
「只是撒米而已……」
「戰鬥又不是僅限於互毆吧。剛才餓鬼的表情也都溫和起來了。儘管缺點是不能發泄壓力……不過像這種積累善行的心情也挺不錯的，嗯」
「嗚嗚，我對於戰鬥的三觀正逐漸崩潰了啦」
「戰鬥時間可以大幅減少，那麼按照這種情形就可以滿滿地回收DP咯」
「結果果然會是這樣呢」

　亘將米袋夾在腋下走了――老百姓說不定會怒斥他一頓――不過一遇到餓鬼他就大方地撒米。
　無論是哪只餓鬼都是瞬間成佛，以前所未有的高效率回收DP。連本來會高興的神樂也都因自己毫無出場餘地而逐漸灰心喪氣。
　然而她表情突然為之一亮。
　她滿臉笑容地飛到亘的眼前，面露無畏的笑容。

「亡靈過來了喲，而且還是三只。單靠主人是打不過的吧。哼哼，這裡只能交給我解決了！」
「等下等下，還沒到那程度。神樂你不用出手」
「誒……可是不用魔法……」

　然而亘將米袋放在腳邊，順便也放下背上的背包。在面露不安神色的神樂面前，他從背包裡取出新的東西四處張望。
。
　從上空迫近而來的亡靈以險些會磨蹭到民房屋頂的高度，組成隊伍逼近。要想避開一只亡靈著實容易，可若是三只那就大意不得。
　然而亘以坦然自若的態度定睛注視著亡靈，看準時機從亡靈的衝刺軌跡上避開，在擦肩而過時將手上的東西如同撒網一般潑灑出去。那是與剛才施餓鬼米不同，更為細碎的白色粒子。
　隨後。
。
――嘰咿咿咿！
。
　受到潑灑的亡靈們僵硬不動，發出令人不快的咬牙聲。
　它們身體顫抖，青色光芒逐漸消散不見，最終只剩下骷髏掉落在地面上。亘趁機單手握持金屬棒趕往那邊，以輕快的節奏“啪啪啪”將骷髏敲碎，舉止上甚至都帶有悠閑的氛圍。
　而神樂則又是呆然不動地目睹全程而已。

「誒？剛剛為什麼……主人難道是魔法師？」
「哼，雖然我不會使用魔法，不過也是人稱魔法師的人種」

他豎起食指左右擺動，而且還做出拙劣的咂嘴。舉動令人有點作嘔，不過說的卻是自虐NETA，實在慘不忍睹。

「嘛，這件事暫且不說，剛剛用的是鹽」
「鹽!?」
「提到拔除亡靈和幽靈不就是鹽嗎。而這種鹽一袋只需一百三十六日元，一把手抓就能得到5DP，也就是兩千五百日元。這就是大賺一筆吧」
「……我不要了啦，這種主人」

　神樂對於自己的活躍場面完全被奪取，似乎是感到相當悔恨。她啜著淚水，這次就真的是以“我不要我不要”的舉動吵鬧起來。而且是在頭盔上亂鬧，所以總是響起鏘鏘的聲音，亘一副疑惑不解的表情。

「怎麼了？你有什麼不滿」
「因為這樣子根本就不是戰鬥啦，我都沒有存在意義了」
「你在說些什麼啊，有效率不是很好嗎。而且神樂你也是大活躍吧」
「哪裡有啦！」
「你不是用探知幫我發現敵人嗎。正因為有你在才能像這樣簡單打倒敵人。你想嘛，這就是大活躍吧」
「我可不要這麼樸素的活躍」
「公務員的本分就是樸素，而公務員的從魔也是樸素，綜上所述沒有半點問題。好，繼續狩獵DP吧」

　催促著完全無法釋然的神樂后，亘為了尋找接下來的獵物而走了起來。他打起如意算盤，愉悅地思考獲得的DP與兌換的金額。
　在他頭上的神樂則是無精打采，鼻子還有所抽涕。

◆◆◆
。
　在達到勞動時間原則上八小時的時候。
　戰鬥記錄高達餓鬼101只，亡靈12只。中途雖然在午餐時休息過，可能夠戰鬥這麼長時間全是因為有米和鹽。而且只要撒一把就行，根本不怎麼疲勞。
　等級從3大幅提升到7。
　就連有所不滿的神樂都展露了笑容，蹦蹦跳跳地舞動袖口，大喊米萬歲、鹽萬歲。真是現實的傢伙。
　隨便一提，亘則是滿腦子歡樂地想著將得到的DP兌換成金錢，真是現金的傢伙。

「哦？」

　亘確認一下自己的人物狀態，不過發現一段陌生的文字，他不禁喊出聲，目不轉睛地看著。不知是何時出現的，有項陌生的條文。
…………………………………………………………………………
名字：五條亘　種族：人類　等級：７
經驗值：４２８　持有ＤＰ：４２８
稱號：餓鬼道的救濟者
…………………………………………………………………………
