第11話　满满地回收DP
一一一一一一一一一

　礼拜六。
　亘伫立在异界，满脸不悦。
　原因是正要下班时收到了来自于下原科长的业务指示，照例是附加礼拜一之前完成的条件。为了避免礼拜六泡汤，他必须拼死拼命地完成业务工作。工作完成时已然是凌晨时分，因此他如今有点睡眠不足。

「该死的科长，自己回那麼早还说什麼『剩下就拜托了』。而一报告自己加班就抱怨个不停，那你就别把工作推给我啊。昨天都没能赚到DP，啊啊，真气人」
「可是主人想想看嘛，每天都到异界战鬥会很辛苦吧。要觉得偶尔也会有这种日子才行，对吧？」
「那你自己倒是试试看工作到凌晨啊」
「对、对不起」

　神乐意志消沉地缩起身子，对此亘为自己感到羞耻。
　工作上的不满与神乐毫无关係。岂止如此，她还在天没亮时迎接亘回家，说了一句“欢迎回来”。把怒火发泄在她身上是最差劲的行为。

「抱歉，刚才是我错了」
「没事，好了啦，不用放在心上」
「是吗，谢了。好！重振精神狩猎恶魔，连同昨天的份都取回来吧！」
「我有点同情起饿鬼了」

　天空依然是似暗似明，不冷不热；空气谈不上舒适，但也不会令人感到不快，犹如待在初秋季节的阴天之下。
。
　这次直到傍晚至少要战鬥八小时，因此提前做好许多準备，还带上背包。
　在异界入口巷子附近的便利店购买的一些便当和矿泉水，以及其他幾样东西都装在背包裡。

「就在那边，转角处右边有一只饿鬼」
「好，那就立刻试试看吧」
「诶？要试试什麼」

　无视于迷惑不解的神乐，亘从背包裡取出 带来的东西，他将东西拿在手裡，往告知的方向逐渐走过去。
　亘刻意发出脚步声促使饿鬼现身。当饿鬼发现身为猎物的人类後，便像是意图要填饱肚子般直冲而来。
　亘将手上的东西丢过去。
。
――叽噫噫噫!?啊啊啊啊啊、啊、啊、啊……
。
　骤然间，饿鬼发出惨叫。
　丢出的东西打中饿鬼，导致那部分的肌肤从棕色变化成漂亮的肌肤色彩，不到片刻便传染到全身。与此同时，饱受饥渴之苦的神色上似乎也温和了一些，它的身体逐渐崩溃消失不见。
　事情发生在转眼之间，不过亘是满脸笑容，而神乐则是茫然若失地注视全程。

「哈哈哈，有效果吗。太好了太好了」
「诶？刚刚……做了什麼？」

　浮空在半空中的神乐眨着眼睛，她缓慢地回过头。脸上的神色就像是无法相信眼前所见，目瞪口呆。
　亘得意洋洋地开口说明。

「刚刚丢的是大米，也就是所谓的施饿鬼米。上次念经的时候，亡灵的动作不是变慢了吗。所以我觉得饿鬼也是一样，只要施食饿鬼米就会有效果啦」
（颯:施饿鬼米——在佛教中以饿鬼为对象的施食仪式，被为施饿鬼；而施饿鬼米则是泛指迎来盂兰盆会时，以米作为供品施食给饿鬼的仪式）

「…………」
「我本来还以为只会造成一点伤害，没想到居然一发成佛了。这应该就是所谓的令人开心的差错，还能得到DP和经验值，不是很完美吗」

　亘哼着小曲眺望着手机画面，然而神乐无話可说。她交互地看着亘以及饿鬼消失的残骸，做出像是小孩子“我不要我不要”的举动。

「诶、可是战鬥……」
「刚刚就是在战鬥了吧」
「只是撒米而已……」
「战鬥又不是仅限于互殴吧。刚才饿鬼的表情也都温和起来了。尽管缺点是不能发泄压力……不过像这种积累善行的心情也挺不错的，嗯」
「呜呜，我对於战鬥的三观正逐渐崩溃了啦」
「战鬥时间可以大幅减少，那麼按照这种情形就可以满满地回收DP咯」
「结果果然会是这样呢」

　亘将米袋夹在腋下走了――老百姓说不定会怒斥他一顿――不过一遇到饿鬼他就大方地撒米。
　无论是哪只饿鬼都是瞬间成佛，以前所未有的高效率回收DP。连本来会高兴的神乐也都因自己毫无出场餘地而逐渐灰心丧气。
　然而她表情突然为之一亮。
　她满脸笑容地飞到亘的眼前，面露无畏的笑容。

「亡灵过来了喲，而且还是三只。单靠主人是打不过的吧。哼哼，这裡只能交给我解决了！」
「等下等下，还没到那程度。神乐你不用出手」
「诶……可是不用魔法……」

　然而亘将米袋放在脚边，顺便也放下背上的背包。在面露不安神色的神乐面前，他从背包裡取出新的东西四处张望。
。
　从上空迫近而来的亡灵以险些会磨蹭到民房屋顶的高度，组成队伍逼近。要想避开一只亡灵着实容易，可若是三只那就大意不得。
　然而亘以坦然自若的态度定睛注视着亡灵，看准时机从亡灵的冲刺轨迹上避开，在擦肩而过时将手上的东西如同撒网一般泼洒出去。那是与刚才施饿鬼米不同，更为细碎的白色粒子。
　随後。
。
――叽咿咿咿！
。
　受到泼洒的亡灵们僵硬不动，发出令人不快的咬牙声。
　它们身体颤抖，青色光芒逐渐消散不见，最终只剩下骷髅掉落在地面上。亘趁机单手握持金属棒赶往那边，以轻快的节奏“啪啪啪”将骷髅敲碎，举止上甚至都带有悠闲的氛围。
　而神乐则又是呆然不动地目睹全程而已。

「诶？刚刚为什麼……主人难道是魔法师？」
「哼，虽然我不会使用魔法，不过也是人称魔法师的人种」

他竖起食指左右摆动，而且还做出拙劣的咂嘴。举动令人有点作呕，不过说的却是自虐NETA，实在惨不忍睹。

「嘛，这件事暂且不说，刚刚用的是盐」
「盐!?」
「提到拔除亡灵和幽灵不就是盐吗。而这种盐一袋只需一百三十六日元，一把手抓就能得到5DP，也就是两千五百日元。这就是大赚一笔吧」
「……我不要了啦，这种主人」

　神乐对於自己的活跃场面完全被夺取，似乎是感到相当悔恨。她啜着泪水，这次就真的是以“我不要我不要”的举动吵闹起来。而且是在头盔上乱闹，所以总是响起锵锵的声音，亘一副疑惑不解的表情。

「怎麼了？你有什麼不满」
「因为这样子根本就不是战鬥啦，我都没有存在意义了」
「你在说些什麼啊，有效率不是很好吗。而且神乐你也是大活跃吧」
「哪裡有啦！」
「你不是用探知帮我发现敌人吗。正因为有你在才能像这样简单打倒敌人。你想嘛，这就是大活跃吧」
「我可不要这麼樸素的活跃」
「公务员的本分就是樸素，而公务员的从魔也是樸素，综上所述没有半点问题。好，继续狩猎DP吧」

　催促着完全无法释然的神乐后，亘为了寻找接下来的猎物而走了起来。他打起如意算盘，愉悦地思考获得的DP与兑换的金额。
　在他头上的神乐则是无精打采，鼻子还有所抽涕。

◆◆◆
。
　在达到劳动时间原则上八小时的时候。
　战鬥记录高达饿鬼101只，亡灵12只。中途虽然在午餐时休息过，可能够战鬥这麼长时间全是因为有米和盐。而且只要撒一把就行，根本不怎麼疲劳。
　等级从3大幅提升到7。
　就连有所不满的神乐都展露了笑容，蹦蹦跳跳地舞动袖口，大喊米万岁、盐万岁。真是现实的傢伙。
　随便一提，亘则是满脑子欢乐地想着将得到的DP兑换成金钱，真是现金的傢伙。

「哦？」

　亘确认一下自己的人物状态，不过发现一段陌生的文字，他不禁喊出声，目不转睛地看着。不知是何时出现的，有项陌生的条文。
…………………………………………………………………………
名字：五条亘　种族：人类　等级：７
经验值：４２８　持有ＤＰ：４２８
称号：饿鬼道的救济者
…………………………………………………………………………
