「嗯？主人你怎麼了，發生什麼事了嗎？」

　由於亘發出聲音，神樂飛了過來騎在亘的手腕上，探出身子一起看著手機畫面。
　她那外翻的短髮與*掛衿之間的脖頸顯露在外。

（颯:掛衿——既和服一類的衣物上圍著脖子的領子部分）
。
　亘瞬間忘記目前所處於的狀況，心頭一陣悸動。並且神樂驟然回過頭與他雙眼交匯，使得他更加小鹿亂撞。
　雖說她身形嬌小，可也是女孩子。對於沒有桃花運、沒有女朋友等於自身年齡的亘而言，這只會使得他不知所措。

「不，那個……怎麼說呢，你看一下這人物狀態吧，不知什麼時候有了稱號來著」
「真的耶，餓鬼道的救濟者是什麼呢」
「神樂你也不知道嗎。話說回來，最近總是些像稱號這樣令人搞不懂的東西啊。嗯——」

　亘陷入沉思。畢竟是救濟者，從名字上來看應該沒有負面意義。然而不清楚這單單只是稱號，還是有某種意義或效果。

「嘛，再怎麼糾結不知道的事情也是無濟於事。就在明天的說明會上問一下吧」
「也是，這樣比較好」
「話說這遊戲的說明不充足，不親切的地方還真多啊，都跟初代的家用游戲機不相上下了」
「那是什麼」
「沒什麼，只是舉例子而已，這件事先不說了。如果稱號有效果我可不要，比如說一大堆尋求救濟的餓鬼衝過來之類的」
「可如果是主人，感覺會因為賺取DP而開心地撒米呢」

　神樂滿臉笑容地說道，她似乎已經被毒害了。還是說在今天領悟到了許多呢，譬如說與其自己來戰鬥，還不如用米和鹽打倒敵人比較正常這種認知。
。
　這樣她就不會再嘮叨了，亘高興地想著並伸了個大懶腰。隨後就這樣活動肩膀，骨頭咯咯作響。其實並不是骨頭，而是關節內氣泡破掉的聲響就是了。
　身體比起想像中還要僵硬。

「嗯——！總覺得身體比起早上還要輕鬆，有股充實感。感覺真是不錯的」
「那一定是因為等級提升的緣故啦。主人的存在階級提高，身體也活性化了」
「嚯嚯，身體活性化嗎。感覺應該有抗衰老的效果」
「是呀，應該有吧」

　聞言，亘面露笑容。年齡三十五時也差不多是會在意各方面的年紀了。主要是衰老之類的、衰老之類的、衰老之類的。儘管身體感覺依然是維持年輕時的樣子，但總是會發生身體反應不過來的情形。
。
　打倒敵人的DP兌換金錢，並且得到的經驗值還可以升級、抗衰老。這不全是好事嗎。亘露出滿足的笑容想著“有下載『惡魔支配者』真是太好了”。

「吶吶，米和鹽還有剩，要繼續打倒敵人嗎？」
「是啊……不，今天還是回去吧。畢竟身體再怎麼輕鬆，狀態上也已經顯示是疲勞了。而且還得遵守八小時勞動基準，超過下班時間的加班僅限於工作上就足夠了」
「總覺得話中深有體會的樣子……咦？這是什麼感覺？」

　神樂突然抬起頭，四處張望。
　聽到她的聲色，亘也緊繃表情環視周圍。然而這附近的景色並沒有特別的變化，也沒有值得警惕的要素。
。
　神樂的探知範圍廣泛到望不見的地方，所以也不能因為景色沒有變化就大意起來。

「總覺得DP的濃度突然發生變化了，我有股不詳的預感」
「立馬跑到出口，快點！」

　亘立即做出決斷，頭上載著神樂跑了起來。當感覺到異狀時就要立刻撤退，在避難行動中有所猶豫是萬萬不可的。
　他們在公路上全力奔跑。
。
　然而可惜的是離出口還有一段距離。起初是在出口附近戰鬥，可在尋求餓鬼的過程中不知不覺就遠離出口了。就跟採集蘑菇結果遇難一樣，屬於典型的案例。
　亘緊咬嘴唇，後悔自己得意忘形。

「前面！」

　神樂出聲大喊。
　響起一陣仿彿從下往上竄出的震動聲，前方的道路迸發出巨大的龜裂。
　在連忙停下腳步的亘眼前，鋪設的馬路全都遭到擊飛。首先是表面漆黑的柏油路徹底粉碎，變成碎片飛散於空中；其次是下方路基和路身的泥土全都高高濺起。
　隨後某種白色巨大的東西出現了。

「……骨頭？」

　從地面下筆直竄出的是巨大的骨手。面對如此荒唐的光景，亘呆然不動地注視著。
　骨手像是掉落下來般砸中道路，產生的風壓甚至逼近亘這邊。他不禁保護起自己的身體，緊接著骷髏緩慢地現身。
　巨大的骸骨正意圖從地面下爬出來。
　它逐漸撐起上半身，並且用另一只手抓住地面，於是上半身一口氣就脫離出來。單腳踩在地面上，一架令人啞口無言的巨大骸骨便隨之出現了。

――噢噢噢！
。
　巨大骸骨駝背似的站了起來，眼窩縱使是一片漆黑，目光也顯然是將投向亘。隨後它展露出褐色的牙齒向這邊威嚇。

「主人，現在可不是發呆的時候！快點逃！」
「對！」

　在神樂的訓斥下，亘回過神來。
　他粗略地查看周圍的情況，巨大骸骨出現的對面就是便利店，而出口就在那前面的巷子裡。然而想到那邊，巨大的骸骨以及它爬出來所造成的洞口就顯得礙事。
　雖說有其他路可以繞道，然而他可沒樂觀到會認為巨大骸骨特意佇立於此只是單純的偶然。

「看樣子它是沒想過要放過我們啊，跟餓鬼以及亡靈不同的類型吧。也就是說下屬被幹掉，所以BOSS惡魔就登場了嗎」
「我也不是很清楚，所以很難說什麼」

「巨大的骸骨嗎，那就是*餓者骷髏吧……不過餓者骷髏應該是最近創作的才對」
（颯:餓者骷髏——日本1960~1970年創作的妖怪。由戰死者、橫屍街頭等未經埋葬的死者骸骨以及怨念所集成，化為巨大的骷髏）

　他們在敵人面前逃也不逃，聊著天是有原因的。
　爬出來的餓者骷髏僅僅是在威嚇而已，它就站在原地動著下顎發出“咔噠咔噠”的聲響。如果餓者骷髏攻擊過來就可以趁機逃跑的，不過計劃落空了。
。
　他稍微拉開點距離，擺弄手機。
　做出敵人在眼前依然游刃有餘的舉止，這也是在挑釁對方。他一直在留意餓者骷髏的動作，一旦它有所行動便直奔出口。

「它不動啊，除了那邊以外就沒有其他出口了嗎？」
「嗯~~只要找找看肯定是有的，不過沒辦法說絕對有就是了」
「沒那麼簡單嗎」

　亘蹙起眉頭煩惱著。
　儘管可以尋找其他出口，不過正如神樂所說並不是絕對會存在。如今雙方都在進行試探，如果亘他們想要到其他地方，它有充分的可能性會攻擊過來。
　待在原地不動的敵人與行動起來的敵人，哪邊更具威脅那是自不待言。

「既然如此，只能思考一下怎麼打倒這傢伙了嗎……可是它好大啊，高度就跟廣告牌一樣嗎，那應該就有五米吧。如果是BOSS惡魔，當然會很強」

　它與亘相比有著三倍的體格差距，就如同嬰兒和大人。這樣就能明白餓者骷髏有多麼巨大了吧。
　遊戲圖鑑上發現到餓者骷髏的項目。

「八級的DP量是30嗎，不愧是餓者骷髏，DP比起餓鬼還要多」
「這也是當然的。不過呢，只要努力是可以打倒的吧，畢竟等級相差不多」
「是這樣嗎……不好說吧……體格大本身就具有威脅了」

　巨體本身就足夠具有威脅性。既然體格不一樣，重量也就不一樣。手腕隨便一揮說不定就造成巨大的傷害，就戰鬥的對手而言頗為棘手。

「沒問題的，今天我幾乎沒有用過MP，就用魔法打死它吧！」
「說的也是……不過首先應該是先要用概念法吧」
「也就是鹽和米吧」
「是啊，我準備的東西還有沒使用過的」
「還有什麼呀」

　亘和神樂在耳邊小聲地商定好作戰，然而餓者骷髏一動不動，以虛無的眼窩定睛注視著他們。
　如同陰天般似亮似暗的天空，與平凡的街區為背景，佇立不動的巨大骸骨。這樣的景象十分超現實，令人甚至都會感到傻眼。如果它身上有著肌肉，說不定會因為像是巨人而心懷恐懼。
