
「嗯？主人你怎麼了，发生什麼事了吗？」

　由於亘发出声音，神乐飞了过来骑在亘的手腕上，探出身子一起看着手机画面。
　她那外翻的短发与*挂衿之间的脖颈显露在外。

（颯:挂衿——既和服一类的衣物上围着脖子的领子部分）
。
　亘瞬间忘记目前所处于的状况，心头一阵悸动。并且神乐骤然回过头与他双眼交汇，使得他更加小鹿乱撞。
　虽说她身形娇小，可也是女孩子。对於没有桃花运、没有女朋友等於自身年龄的亘而言，这只会使得他不知所措。

「不，那个……怎麼说呢，你看一下这人物状态吧，不知什麼时候有了称号来着」
「真的耶，饿鬼道的救济者是什麼呢」
「神乐你也不知道吗。話说回来，最近总是些像称号这样令人搞不懂的东西啊。嗯——」

　亘陷入沉思。毕竟是救济者，从名字上来看应该没有负面意义。然而不清楚这单单只是称号，还是有某种意义或效果。

「嘛，再怎麼纠结不知道的事情也是无济于事。就在明天的说明会上问一下吧」
「也是，这样比较好」
「話说这游戏的说明不充足，不亲切的地方还真多啊，都跟初代的家用游戏机不相上下了」
「那是什麼」
「没什麼，只是举例子而已，这件事先不说了。如果称号有效果我可不要，比如说一大堆寻求救济的饿鬼冲过来之类的」
「可如果是主人，感觉会因为赚取DP而开心地撒米呢」

　神乐满脸笑容地说道，她似乎已经被毒害了。还是说在今天领悟到了许多呢，譬如说与其自己来战鬥，还不如用米和盐打倒敌人比较正常这种认知。
。
　这样她就不会再唠叨了，亘高兴地想着并伸了个大懒腰。随後就这样活动肩膀，骨头咯咯作响。其实并不是骨头，而是关节内气泡破掉的声响就是了。
　身体比起想象中还要僵硬。

「嗯——！总觉得身体比起早上还要轻鬆，有股充实感。感觉真是不错的」
「那一定是因为等级提升的缘故啦。主人的存在阶级提高，身体也活性化了」
「嚯嚯，身体活性化吗。感觉应该有抗衰老的效果」
「是呀，应该有吧」

　闻言，亘面露笑容。年龄三十五时也差不多是会在意各方面的年纪了。主要是衰老之类的、衰老之类的、衰老之类的。尽管身体感觉依然是维持年轻时的样子，但总是会发生身体反应不过来的情形。
。
　打倒敌人的DP兑换金钱，并且得到的经验值还可以升级、抗衰老。这不全是好事吗。亘露出满足的笑容想着“有下载『恶魔支配者』真是太好了”。

「呐呐，米和盐还有剩，要继续打倒敌人吗？」
「是啊……不，今天还是回去吧。毕竟身体再怎麼轻鬆，状态上也已经显示是疲劳了。而且还得遵守八小时劳动基准，超过下班时间的加班仅限于工作上就足够了」
「总觉得話中深有体会的样子……咦？这是什麼感觉？」

　神乐突然抬起头，四处张望。
　听到她的声色，亘也紧绷表情环视周围。然而这附近的景色并没有特别的变化，也没有值得警惕的要素。
。
　神乐的探知範围广泛到望不见的地方，所以也不能因为景色没有变化就大意起来。

「总觉得DP的浓度突然发生变化了，我有股不详的预感」
「立马跑到出口，快点！」

　亘立即做出决断，头上载着神乐跑了起来。当感觉到异状时就要立刻撤退，在避难行动中有所犹豫是万万不可的。
　他们在公路上全力奔跑。
。
　然而可惜的是离出口还有一段距离。起初是在出口附近战鬥，可在寻求饿鬼的过程中不知不觉就远离出口了。就跟採集蘑菇结果遇难一样，属於典型的案例。
　亘紧咬嘴唇，後悔自己得意忘形。

「前面！」

　神乐出声大喊。
　响起一阵仿佛从下往上窜出的震动声，前方的道路迸发出巨大的龟裂。
　在连忙停下脚步的亘眼前，铺设的马路全都遭到击飞。首先是表面漆黑的柏油路彻底粉碎，变成碎片飞散于空中；其次是下方路基和路身的泥土全都高高溅起。
　随後某种白色巨大的东西出现了。

「……骨头？」

　从地面下笔直窜出的是巨大的骨手。面对如此荒唐的光景，亘呆然不动地注视着。
　骨手像是掉落下来般砸中道路，产生的风压甚至逼近亘这边。他不禁保护起自己的身体，紧接着骷髅缓慢地现身。
　巨大的骸骨正意图从地面下爬出来。
　它逐渐撑起上半身，并且用另一只手抓住地面，於是上半身一口气就脱离出来。单脚踩在地面上，一架令人哑口无言的巨大骸骨便随之出现了。

――噢噢噢！
。
　巨大骸骨驼背似的站了起来，眼窝纵使是一片漆黑，目光也显然是将投向亘。随後它展露出褐色的牙齿向这边威吓。

「主人，现在可不是发呆的时候！快点逃！」
「对！」

　在神乐的训斥下，亘回过神来。
　他粗略地查看周围的情况，巨大骸骨出现的对面就是便利店，而出口就在那前面的巷子裡。然而想到那边，巨大的骸骨以及它爬出来所造成的洞口就显得碍事。
　虽说有其他路可以绕道，然而他可没乐观到会认为巨大骸骨特意伫立於此只是单纯的偶然。

「看样子它是没想过要放过我们啊，跟饿鬼以及亡灵不同的类型吧。也就是说下属被幹掉，所以BOSS恶魔就登场了吗」
「我也不是很清楚，所以很难说什麼」

「巨大的骸骨吗，那就是*饿者骷髅吧……不过饿者骷髅应该是最近创作的才对」
（颯:饿者骷髅——日本1960~1970年创作的妖怪。由战死者、横尸街头等未经埋葬的死者骸骨以及怨念所集成，化为巨大的骷髅）

　他们在敌人面前逃也不逃，聊着天是有原因的。
　爬出来的饿者骷髅仅仅是在威吓而已，它就站在原地动着下颚发出“咔哒咔哒”的声响。如果饿者骷髅攻击过来就可以趁机逃跑的，不过计划落空了。
。
　他稍微拉开点距离，摆弄手机。
　做出敌人在眼前依然游刃有余的举止，这也是在挑衅对方。他一直在留意饿者骷髅的动作，一旦它有所行动便直奔出口。

「它不动啊，除了那边以外就没有其他出口了吗？」
「嗯~~只要找找看肯定是有的，不过没办法说绝对有就是了」
「没那麼简单吗」

　亘蹙起眉头烦恼着。
　尽管可以寻找其他出口，不过正如神乐所说并不是绝对会存在。如今双方都在进行试探，如果亘他们想要到其他地方，它有充分的可能性会攻击过来。
　待在原地不动的敌人与行动起来的敌人，哪边更具威胁那是自不待言。

「既然如此，只能思考一下怎麼打倒这傢伙了吗……可是它好大啊，高度就跟广告牌一样吗，那应该就有五米吧。如果是BOSS恶魔，当然会很强」

　它与亘相比有着三倍的体格差距，就如同婴儿和大人。这样就能明白饿者骷髅有多麼巨大了吧。
　游戏图鉴上发现到饿者骷髅的项目。

「八级的DP量是30吗，不愧是饿者骷髅，DP比起饿鬼还要多」
「这也是当然的。不过呢，只要努力是可以打倒的吧，毕竟等级相差不多」
「是这样吗……不好说吧……体格大本身就具有威胁了」

　巨体本身就足够具有威胁性。既然体格不一样，重量也就不一样。手腕随便一挥说不定就造成巨大的伤害，就战鬥的对手而言颇为棘手。

「没问题的，今天我幾乎没有用过MP，就用魔法打死它吧！」
「说的也是……不过首先应该是先要用概念法吧」
「也就是盐和米吧」
「是啊，我準备的东西还有没使用过的」
「还有什麼呀」

　亘和神乐在耳边小声地商定好作战，然而饿者骷髅一动不动，以虚无的眼窝定睛注视着他们。
　如同阴天般似亮似暗的天空，与平凡的街区为背景，伫立不动的巨大骸骨。这样的景象十分超现实，令人甚至都会感到傻眼。如果它身上有着肌肉，说不定会因为像是巨人而心怀恐惧。
