「好，那基本上就按照商定好的行動，其他就隨機應變！」
「了解！」
。

　戰鬥開始。
　首先神樂展翅提高飛行速度，急速上升高度後便朝著餓者骷髏的顏面進擊，隨後繞著它的周圍飛行，像是在挑逗一般。她手上抱著一束線香。
　亘覺得線香應該跟米和鹽一樣有效果，所以就事先準備好了。
　而實際上它也是發揮了效果。在線香的熏陶下，餓者骷髏很厭惡似的動起身子，舉手意圖揮掉。見效果明顯，神樂邊躲過它揮動的手腕，邊飛著散播出煙氣。

「能行能行，有效果！」
「很好，接招吧！來來來！」

　亘撒出的鹽觸碰到巨大骸骨的腳上。
　骨頭表面冒起一陣白煙，儘管不知道能造成多少傷害，不過一定是給與損傷了。

「主人，它盯上你了！要小心！」
「我知道了！」

　神樂發出警告後，亘立即轉身逃跑。當距離拉開到足夠安全時，他就虎視眈眈地留意餓者骷髏的樣子。一察覺到它的注意力放在神樂身上，他又飛奔而出，向它潑灑鹽。
。
　反覆進行這種方式。
　當餓者骷髏的注意力在下方時，位於上空的神樂就進行攻擊；當注意力在上方時，亘就在下方進行攻擊。攻擊實在是令人作嘔，漸漸地給它造成傷害。
　這就是亘設立的作戰，對於受害者而言應該是難以忍受吧。
　計劃很順利――直到中途為止。

「危險！主人！」
「嗚哇哇哇!!」

　惱火的餓者骷髏將附近的一輛汽車踢飛。不知它是否是針對這一點，只見高高飛起的汽車正往亘這邊墜落下來。對此他是大喊大叫地橫向跳開，此時形勢發生了變化。
　由於亘要調整身體平衡，動作有所緩慢。而巨大的手則是趁機掃了過來，當他注意到時立刻趴下躲開――然而並沒有成功。
　由於手腕巨大動作遲鈍，誤判時機導致身體被它的小指頭打到。

「喀啊！」

　風壓掠過身體的剎那間，右肩承受到激烈的衝擊。在感受到痛楚之前身體已然被打飛，在地面上磨蹭著翻滾而去，直到撞上路邊的欄桿才停下來。

「咕噗！」

　肺部中的空氣全都被擠壓出來，雙眼刺痛，眼前也是一陣眩暈。
　手上的鹽袋不知道消失到哪裡去。儘管想動彈，可身體就像是抽筋一般頗為僵硬。以往他都是在與暴力無緣的世界中正經地生活過來。這還是生平首次同時承受到夾帶明確殺意的攻擊與痛楚。
　然而，現在可沒有時間理會精神上的打擊。亘睜大眼睛地看著巨大的手從上方迫近的光景，自己正如同虫子般被拍死。

「嗚、嗚喔啊啊啊！」

　他無視痛楚，硬是翻滾躲開。傷口被磨蹭到，身體傳來更加激烈的痛感，可這也比起被拍死好得多。
　咚的一聲，身旁的地面卷起，全化為碎片。衝擊便是如此之重，一旦擊中絕對會瞬間歸西。
　巨大的手連同那些細碎的石頭殘渣再次舉起。
　必須得逃，身體動不了，不逃就死定了――然而痛得動不了。
。
　有別於焦急的心情，身體因疼痛信號而拒絕動彈。
　與當初反射性的行動不同，意識到疼痛後停下動作就沒辦法了，動不了。
　勉強自己抬起頭，與餓者骷髏那空無一物的眼窩相互對視。不知為何能夠明白它眼裡具有愉悅之情。
　骨之手高高抬起，當揮落時自己就會死吧。
　亘的腦海回想起人生的走馬燈，然而記憶中比起快樂，不如是痛苦比較多。
。
　為了安然度過生活而次次忍耐，而結果他的人生中並沒有值得描述的事跡。他對於自己認真過活這件事並沒有不滿，可那些不認真的傢伙不是更加幸福嗎。
　自己一無所有，既沒有朋友也沒有女友，在人生當中就是孤獨地工作罷了。而如今會寂寞地死在異界之地，不會留下任何遺物在世上，也沒有人會回想起他。
。
――我不要這樣。
。
　根本不想死。
　想活著，活著，足以幸福到那些小瞧自己的傢伙都刮目相看。
。
――沒錯，想活著。
。
　他的神情因痛苦而蹙起，撐起了身子。緊咬牙關，身體痛得啜著淚水爬著逃跑。
　也許是在嘲笑他那既悲慘又難看的樣子吧。只見餓者骷髏動著下顎發出“咔噠咔噠”的聲響，並且揮下它的手。
　然而，

「你這個怪物！主人就由我來保護！『雷魔法』、『雷魔法雷魔法雷魔法』，怎麼樣啊！」

　如今正要擊潰亘的餓者骷髏受到光球所襲擊，在它頭部上引發爆炸。連續爆炸使得巨體有所搖晃。
　結果正要殺死亘的骨手打到其他的地方，而餓者骷髏本身則是在爆發產生的煙霧包圍下步步後退。
　神樂趁機飛了過來。

「主人振作一點！『治癒』，這樣怎麼樣!?」
「啊啊……抱歉，幫大忙了」

　淡綠色的光芒溫暖地包裹住身體，亘全身的痛感猶如虛假一般逐漸消退。既然阻礙動作的痛感消失不見，那他就可以逃到攻擊觸及不到的地方。
　途中頭盔滑落下來，取下來一看，是帽帶斷了。ABS制的安全頭盔已經欠損鼻子的部分，整體都是裂痕。一想到如果剛才沒戴上頭盔會怎麼樣，便感到毛骨悚然。

「可惡，我大意了。如果不是神樂你用魔法救了我，現在早死了」
「還有哪裡覺得痛的嗎？給你回復一下」
「沒事的，重要的是餓者骷髏。明明造成相當多的傷害，還沒有打倒嗎……只能逃跑了吧……」

　亘瞪視著餓者骷髏，不甘心似的緊咬牙關。

餓者骷髏已然調整好姿勢，重新站直。依然如同剛才將逃跑的出路堵死。儘管一部分頭部冒氣煙霧，可見對它是明顯造成傷害了，然而它依然健在。
　幾次撒上的鹽不知道有多少效果，它像是若無其事一般。
。
　事情總是這樣，每當他想要努力的時候就會立刻碰壁。以往都因為如此而多次受挫，只好死心。
　看來這一次也是同樣，只不過遇到的障礙變成餓者骷髏而已。無論再怎麼努力掙扎，反正又是徒勞無功――。

「沒問題的」

　平靜而又溫和的聲音傳來。

「還差一點點，畢竟主人你不是很努力嗎。沒問題的，所以就差一點點。現在要放棄還太早了啦」

　神樂以歡快的語調向他投以激勵的話語，她臉上浮現出無畏的笑容，戰意依然仍未消散。而且更重要的是從中懷有對於亘的強烈信賴。
。
――是啊，就是這樣。
。
　別人相信自己，光是如此原本穨廢的心靈便不可思議地振作起來。神樂這位嬌小的存在十分偉大。
　亘再次眺望餓者骷髏，這一次他以認真的眼神，如同瞪視般將目光投向骨頭巨體。

「是啊……接下來才是關鍵，應該是身體巨大，所以HP較多吧。好，那就進行B計劃近戰吧」
「交給我吧，那就用上『補助』了喲」

　金屬棒就掉落在最初的地方。
　將它撿起來後，輔助魔法則施加在他身上。
　淡淡的紅色磷光包圍住全身，感覺身體內部涌起一股力量，就像所有限制都解除一般，感覺如今能夠飛檐走壁。當然，這應該是不可能的，只不過奔跑時輕快的步伐足以令人如此遐想。
　神樂也跟在亘的後邊朝著餓者骷髏前進。而餓者骷髏為了迎敵而用骨手掃過。儘管動作看似緩慢，但實際上比起亡靈還要快得多。
　亘用力蹬地跳往空中躲過迫近而來的骨手，而神樂則是微微改變飛行方向躲過。

「哈！」

　他跳躍過猛，以至於頭部都往後仰。
　視野中只見餓者骷髏意圖打落在空中的亘，用起另外一只骨手，可這也在意料之中。
　他跳躍的目的地是道路交通標誌。
　通過踩在那柱子上改變行動軌跡以此躲過骨手，再反蹬跳回餓者骷髏顯露在外的腰骨。

「踢技！」

　他全力釋放孩兒時期憧憬的英雄踢技，擊中後利用反動力跳往後方。一著地立即衝上去，用金屬棒對準腳骨揮下。
　儘管這些狀況只要有半點差錯就完蛋了，不過心情高昂使得亘沒有猶豫與害怕。
　他果斷地用金屬板進行攻擊。
　目標主要是腳趾骨，不僅僅是因為這部位比較容易攻擊，也是因為腳趾骨損壞會相當限制對方的行動。
。
　另一方面，神樂自由翱翔於空中，利用得以活用高靈活性的且戰且退戰術，進而釋放雷魔法。她會在餓者骷髏眼前飛過，借此來擾亂它；當注意力放在自己身上又會高速撤離，趁機釋放魔法。
　承受雷魔法的餓者骷髏頗為煩躁，它露出牙齒做出往天空咆哮般的舉止。

「就是現在！」

　亘沒有放過機會，他飛快地衝上前。使勁渾身力氣用金屬棒打向腳趾骨。由於無數次攻擊的成果，它那堅硬的骨頭終於被打碎。
――噢噢噢!!

　僅有骨頭的頭部的確是響起一陣苦悶的叫喊。
　它痛苦得扭動身子，失去平衡，意圖抓住一旁的大樓廣告牌。
　然而瞬間飛來光球，將廣告牌破壞掉。
　失去支撐物的餓者骷髏完全失去平衡，逐漸倒了下來。它揮舞的手腕指尖將窗戶破壞掉，玻璃與金屬碎片都隨之散落一地。
　巨大的身體倒在地面上發出“咚咚”的地鳴聲，骨頭之間泛起沙塵。當它微微動彈身體時，其下方的玻璃也響起一陣碾碎的聲音。
