
「好，那基本上就按照商定好的行动，其他就随机应变！」
「了解！」
。

　战鬥开始。
　首先神乐展翅提高飞行速度，急速上升高度後便朝着饿者骷髅的颜面进击，随後绕着它的周围飞行，像是在挑逗一般。她手上抱着一束线香。
　亘觉得线香应该跟米和盐一样有效果，所以就事先准备好了。
　而实际上它也是发挥了效果。在线香的熏陶下，饿者骷髅很厌恶似的动起身子，举手意图挥掉。见效果明显，神乐边躲过它挥动的手腕，边飞着散播出烟气。

「能行能行，有效果！」
「很好，接招吧！来来来！」

　亘撒出的盐触碰到巨大骸骨的脚上。
　骨头表面冒起一阵白烟，尽管不知道能造成多少伤害，不过一定是给与损伤了。

「主人，它盯上你了！要小心！」
「我知道了！」

　神乐发出警告後，亘立即转身逃跑。当距离拉开到足够安全时，他就虎视眈眈地留意饿者骷髅的样子。一察觉到它的注意力放在神乐身上，他又飞奔而出，向它泼洒盐。
。
　反复进行这种方式。
　当饿者骷髅的注意力在下方时，位于上空的神乐就进行攻击；当注意力在上方时，亘就在下方进行攻击。攻击实在是令人作呕，渐渐地给它造成伤害。
　这就是亘设立的作战，对於受害者而言应该是难以忍受吧。
　计划很顺利――直到中途为止。

「危险！主人！」
「呜哇哇哇!!」

　恼火的饿者骷髅将附近的一辆汽车踢飞。不知它是否是针对这一点，只见高高飞起的汽车正往亘这边坠落下来。对此他是大喊大叫地横向跳开，此时形势发生了变化。
　由於亘要调整身体平衡，动作有所缓慢。而巨大的手则是趁机扫了过来，当他注意到时立刻趴下躲开――然而并没有成功。
　由於手腕巨大动作迟钝，误判时机导致身体被它的小指头打到。

「喀啊！」

　风压掠过身体的刹那间，右肩承受到激烈的冲击。在感受到痛楚之前身体已然被打飞，在地面上磨蹭着翻滚而去，直到撞上路边的栏杆才停下来。

「咕噗！」

　肺部中的空气全都被挤压出来，双眼刺痛，眼前也是一阵眩晕。
　手上的盐袋不知道消失到哪裡去。尽管想动弹，可身体就像是抽筋一般颇为僵硬。以往他都是在与暴力无缘的世界中正经地生活过来。这还是生平首次同时承受到夹带明确杀意的攻击与痛楚。
　然而，现在可没有时间理会精神上的打击。亘睁大眼睛地看着巨大的手从上方迫近的光景，自己正如同虫子般被拍死。

「呜、呜喔啊啊啊！」

　他无视痛楚，硬是翻滚躲开。伤口被磨蹭到，身体传来更加激烈的痛感，可这也比起被拍死好得多。
　咚的一声，身旁的地面卷起，全化为碎片。冲击便是如此之重，一旦击中绝对会瞬间归西。
　巨大的手连同那些细碎的石头残渣再次举起。
　必须得逃，身体动不了，不逃就死定了――然而痛得动不了。
。
　有别于焦急的心情，身体因疼痛信号而拒绝动弹。
　与当初反射性的行动不同，意识到疼痛後停下动作就没办法了，动不了。
　勉强自己抬起头，与饿者骷髅那空无一物的眼窝相互对视。不知为何能够明白它眼裡具有愉悦之情。
　骨之手高高抬起，当挥落时自己就会死吧。
　亘的脑海回想起人生的走马灯，然而记忆中比起快乐，不如是痛苦比较多。
。
　为了安然度过生活而次次忍耐，而结果他的人生中并没有值得描述的事迹。他对於自己认真过活这件事并没有不满，可那些不认真的傢伙不是更加幸福吗。
　自己一无所有，既没有朋友也没有女友，在人生当中就是孤独地工作罢了。而如今会寂寞地死在异界之地，不会留下任何遗物在世上，也没有人会回想起他。
。
――我不要这样。
。
　根本不想死。
　想活着，活着，足以幸福到那些小瞧自己的傢伙都刮目相看。
。
――没错，想活着。
。
　他的神情因痛苦而蹙起，撑起了身子。紧咬牙关，身体痛得啜着泪水爬着逃跑。
　也许是在嘲笑他那既悲惨又难看的样子吧。只见饿者骷髅动着下颚发出“咔哒咔哒”的声响，并且挥下它的手。
　然而，

「你这个怪物！主人就由我来保护！『雷魔法』、『雷魔法雷魔法雷魔法』，怎麼样啊！」

　如今正要击溃亘的饿者骷髅受到光球所袭击，在它头部上引发爆炸。连续爆炸使得巨体有所摇晃。
　结果正要杀死亘的骨手打到其他的地方，而饿者骷髅本身则是在爆发产生的烟雾包围下步步後退。
　神乐趁机飞了过来。

「主人振作一点！『治愈』，这样怎麼样!?」
「啊啊……抱歉，帮大忙了」

　淡绿色的光芒温暖地包裹住身体，亘全身的痛感犹如虚假一般逐渐消退。既然阻碍动作的痛感消失不见，那他就可以逃到攻击触及不到的地方。
　途中头盔滑落下来，取下来一看，是帽带断了。ABS制的安全头盔已经欠损鼻子的部分，整体都是裂痕。一想到如果刚才没戴上头盔会怎麼样，便感到毛骨悚然。

「可恶，我大意了。如果不是神乐你用魔法救了我，现在早死了」
「还有哪裡觉得痛的吗？给你回復一下」
「没事的，重要的是饿者骷髅。明明造成相当多的伤害，还没有打倒吗……只能逃跑了吧……」

　亘瞪视着饿者骷髅，不甘心似的紧咬牙关。

饿者骷髅已然调整好姿势，重新站直。依然如同刚才将逃跑的出路堵死。尽管一部分头部冒气烟雾，可见对它是明显造成伤害了，然而它依然健在。
　幾次撒上的盐不知道有多少效果，它像是若无其事一般。
。
　事情总是这样，每当他想要努力的时候就会立刻碰壁。以往都因为如此而多次受挫，只好死心。
　看来这一次也是同样，只不过遇到的障碍变成饿者骷髅而已。无论再怎麼努力挣扎，反正又是徒劳无功――。

「没问题的」

　平静而又温和的声音传来。

「还差一点点，毕竟主人你不是很努力吗。没问题的，所以就差一点点。现在要放弃还太早了啦」

　神乐以欢快的语调向他投以激励的話语，她脸上浮现出无畏的笑容，战意依然仍未消散。而且更重要的是从中怀有对於亘的强烈信赖。
。
――是啊，就是这样。
。
　别人相信自己，光是如此原本颓废的心灵便不可思议地振作起来。神乐这位娇小的存在十分伟大。
　亘再次眺望饿者骷髅，这一次他以认真的眼神，如同瞪视般将目光投向骨头巨体。

「是啊……接下来才是关键，应该是身体巨大，所以HP较多吧。好，那就进行B计划近战吧」
「交给我吧，那就用上『補助』了哟」

　金属棒就掉落在最初的地方。
　将它捡起来後，辅助魔法则施加在他身上。
　淡淡的红色磷光包围住全身，感觉身体内部涌起一股力量，就像所有限制都解除一般，感觉如今能够飞檐走壁。当然，这应该是不可能的，只不过奔跑时轻快的步伐足以令人如此遐想。
　神乐也跟在亘的後边朝着饿者骷髅前进。而饿者骷髅为了迎敌而用骨手扫过。尽管动作看似缓慢，但实际上比起亡灵还要快得多。
　亘用力蹬地跳往空中躲过迫近而来的骨手，而神乐则是微微改变飞行方向躲过。

「哈！」

　他跳跃过猛，以至于头部都往後仰。
　视野中只见饿者骷髅意图打落在空中的亘，用起另外一只骨手，可这也在意料之中。
　他跳跃的目的地是道路交通标志。
　通过踩在那柱子上改变行动轨迹以此躲过骨手，再反蹬跳回饿者骷髅显露在外的腰骨。

「踢技！」

　他全力释放孩儿时期憧憬的英雄踢技，击中後利用反动力跳往後方。一着地立即冲上去，用金属棒对准脚骨挥下。
　尽管这些状况只要有半点差错就完蛋了，不过心情高昂使得亘没有犹豫与害怕。
　他果断地用金属板进行攻击。
　目标主要是脚趾骨，不仅仅是因为这部位比较容易攻击，也是因为脚趾骨损坏会相当限制对方的行动。
。
　另一方面，神乐自由翱翔于空中，利用得以活用高灵活性的且战且退战术，进而释放雷魔法。她会在饿者骷髅眼前飞过，借此来扰乱它；当注意力放在自己身上又会高速撤离，趁机释放魔法。
　承受雷魔法的饿者骷髅颇为烦躁，它露出牙齿做出往天空咆哮般的举止。

「就是现在！」

　亘没有放过机会，他飞快地冲上前。使劲浑身力气用金属棒打向脚趾骨。由於无数次攻击的成果，它那坚硬的骨头终於被打碎。
――噢噢噢!!

　仅有骨头的头部的确是响起一阵苦闷的叫喊。
　它痛苦得扭动身子，失去平衡，意图抓住一旁的大楼广告牌。
　然而瞬间飞来光球，将广告牌破坏掉。
　失去支撑物的饿者骷髅完全失去平衡，逐渐倒了下来。它挥舞的手腕指尖将窗户破坏掉，玻璃与金属碎片都随之散落一地。
　巨大的身体倒在地面上发出“咚咚”的地鸣声，骨头之间泛起沙尘。当它微微动弹身体时，其下方的玻璃也响起一阵碾碎的声音。
