「我要上了！『雷魔法』連發！」

　神樂往倒在地上的餓者骷髏接連不斷地釋放魔法，以用盡剩餘MP的氣勢將光球打在肋骨、脊骨、骨盆。
　餓者骷髏無法躲開襲來的攻擊，只能以手保護自己的身體。
。
　亘見機行事，直衝而去。
　他在瓦礫之間疾馳，繞到餓者骷髏的頭部，就這樣高高舉起金屬棒，對準有著燒焦顏色的部分。那是神樂的魔法集中打到的地方。

「受死吧！」

　輔助魔法的效果使得身體能力大幅提升。
　以此施展的一擊。
　金屬棒打到極為堅硬的頭骨而折彎了，連握住把手的雙手都一陣酥麻，然而具有一定的效果。
　餓者骷髏的頭部產生巨大的裂痕，它身體使勁掙扎意圖保護頭部，不過還是能給與一擊。

「再來！這樣就結束掉吧!!」

　他確信這下就結束，使勁喊道。不同於握住毛巾的方式，他只是使勁緊握把手，身體跨開，從高處往下直揮。
　這應該是人生當中最認真的一次。
――啪鏘！

　清脆的聲響是硬質骨頭碎開的聲音，同時金屬板也以折彎成“く”字報廢。
　亘的手從指尖到肩膀都完全麻木。失去武器，手也動彈不得。不過能做到的都做了，盡力了。

「怎麼樣了……」

　他雙手無力垂下，快步離開的途中，輔助效果驟然間結束，身體感覺唐突地發生變化，險些摔倒。即便如此，他也勉強自己站穩身子。

「我立刻幫你回復『治癒』，這樣我的魔力也用光了」

　神樂飛到不敢大意地警戒著巨體的亘身邊。她詠唱『治癒』魔法後，亘手上的麻木感便逐漸消散。儘管他對此十分感激，但現在不是道謝的時候，只是激烈地喘著氣並瞪視著餓者骷髏。

「怎樣了，解決掉了嗎」
「我知道這個，這還是所謂的立旗吧」

　雖然神樂說出不吉利的事情，不過語氣甚至游刃有餘。

早已明白了。
　餓者骷髏從剛才開始便一動不動，頭部產生龜裂，而裂痕傳遍整個骨幹。不久後，細碎的碎片掉落下來，慢慢地還交雜些大塊的碎片，最終骨幹本身發出“唰啦唰啦”的聲音，完全崩潰下來。
　終於打倒了。這不是指餓者骷髏這位敵人，而是亘心中的一道牆壁。
。
　隨後手機顯示出DP數值。

「居然有700DP！好可怕的數量！」
「等級也提升了好多耶。太好了、太好了！」

　神樂跳起愉悅之舞。
　亘也微微模仿她跳了起來，然而那只不過是盂蘭盆會舞。他感到羞恥就停下來，確認到人物狀態後便滿臉笑容。
　他向跳著舞的神樂招招手。

「有點東西想讓神樂小姐看一下？居然十一級了。嘛，嚇我一跳呢」
「主人，你這樣說話好噁心」
「嗯，我自己也這麼覺得……11級也就通過*旅人之門的程度吧，那時間段是最有意思的」
（颯:旅人之門估計是NETA勇者斗惡龍）

「那是什麼，意義不明」
「別在意，往事而已。話說回來，11級嗎」
「我11級了呀，我11級了呀，好厲害好厲害」

　興奮不停的神樂舞動著巫女服，輕快地反覆跳起。畢竟等級一下子提升這麼多，也難怪她會這麼開心。
　亘自己也因為打倒強敵而心懷雀躍，對於神樂可愛的舉動則是深感欣慰。

「嗯？說起來在圖鑑上看到的餓者骷髏是300DP吧。700DP會不會太多了啊，該不會是BUG角色？」
「不可能吧……可是的確很奇怪呢，它難道不是餓者骷髏嗎？」
「鬼知道，說不定是BOSS惡魔有額外獎勵吧」
「原來如此~」

　神樂抱著胳膊，像是認同般點點頭。見狀，亘露出溫和的笑容。正要放棄的時候，是這位嬌小的少女向他說出鼓勵的話語，也正因為如此才能戰勝敵人。他自己僅僅是受到激勵而行動罷了。

「這一切都是多虧了神樂你」
「嗯？可最後是主人打倒的吧」
「不，正因為神樂你說過……怎麼，你有聽見奇怪的聲音嗎？」

　亘正想坦率地表達謝意時，注意到某種奇妙的聲音。
　那是猶如敲響太鼓而響起的低沉“咚隆咚隆”聲，而且聲響漸漸變大。

「怎麼了？該不會又要發生什麼事了吧？」

　在環視周圍的期間，聲音也逐漸變大。甚至都變化為“咕隆咕隆”猶如地鳴般的轟響。腳下傳來震動，廣告牌也搖晃得嘎吱作響。
　簡直就像是地震一般，可異界會產生地震嗎。

神樂拍了下手心。

「啊——這該不會是」
「你知道嗎，神樂」
「周圍的DP濃度漸漸變低了喲。然後呢，異界是由DP構建而成的吧。所以說……」
「所以說？」
「我覺得這是異界要消滅的預兆，我頭腦很好吧」
「現在根本不是冷靜地說這些話的時候吧！」

　面對自誇似的說“嗯哼”的神樂，亘大聲叫喊並看向天空。
　淺灰色的天空產生出細微的龜裂，從中得以窺視到其他的天空。視線往下移動，逐漸變大的震動將一部分建築物摧毀，地面到處已然裂開。
　這絕對是神樂所推測的異界毀滅沒錯。

「趕緊離開，快點！」
「好~的」

　他們在地鳴響起、搖晃不停的地面上拼死地奔跑。相較於亘逃跑時慌張到摔倒，神樂則是輕鬆自在地飛行，顯得從容不迫。

「好啦好啦快點，再不快點，地面就要消失了。應該是出口消失不見比較快吧」
「別說這些不吉利的話！你自己也試試看不要飛，在地面上跑一下啊！」
「啊哈哈，快點快點」

　他們吵鬧地抵達電線桿的出口，猶如跳進搖曳的空間般通過出口。於是與逐漸奔潰的異界告別了。

◆◆◆

　在公寓家裡檢查一下衣服，用來代替防具的防寒衣物破了個大洞，應該是被餓者骷髏打飛的時候造成的吧。而內頭的衣服也是同樣的狀態，上面滿是血跡與污垢，根本沒辦法再穿。
　也許是因為滾在地面上，牛仔褲也到處是破洞面。而且不是破成朋克的風格，而是破爛不堪。
　全都整理好裝進垃圾袋。
　身體狀況則是由於神樂的回復魔法而沒有任何傷口。不過從衣服的樣子來看，一想到治療之前究竟是怎麼樣就覺得可怕。

「衣服全都糟蹋了，得買新的了」

　亘想著這些事情，浸泡在浴缸裡。
　這樣做不僅是因為想要確認傷勢，更重要的理由是流了很多汗，身體也精疲力盡，所以想洗完清爽一下。
　公寓裡的浴池小到如果不縮起大腿就沒辦法進去。即便如此，浸泡在熱水中身體從中得到解放，身心也是逐漸受到治癒與放鬆。

「呼，熱水真讓我活過來了，今天好累啊」
「是呀，特別是最後關頭。我有活躍一番呢」
「是啊，是大大的活躍一把喔」

　亘往旁邊瞥見一眼，回答道。
　浴室裡神樂正浸泡在水桶裝著的熱水裡。她的裸體十分美麗，後背白皙光滑，沒有翅膀。儘管有目睹到她脫掉巫女服，不過那些衣服都化成光色粒子消失不見，似乎是可穿可脫。
　明明之前想要脫她衣服時那麼拼命抵抗，可今天就在眼前乾脆地脫掉巫女服，而且還無防備地在泡澡。雖說是惡魔，但並不知道女人心。
　由於這樣很養眼，所以也不錯就是了。

「話說今天賺到了相當多的DP啊」

　瞥了一眼。

「是呀~」
「等級也提升到11級了」

　瞥了幾眼。

「是呀~」

　亘捧起熱水洗洗臉……刻意這樣做的同時，略微大膽地眺望一下。只要神樂停止游泳，改為仰臥放鬆身體，亘就一定會別開目光，隨後再偷偷看了一下。
。
　以三十五歲而言，這種舉動難以談得上是沒出息。畢竟神樂只是身形嬌小，可其他就跟普通的女孩子別無二致。再加上身體明明很小，身上的卻不小。如果還做出猶如游泳一般張開腿閉上腿的舉動，目光當然是會緊跟著吧。
　毫無防備。
　她閉上眼睛一副放鬆的樣子伸直雙腿，頭上枕著一塊小布，雙手放在水桶旁。偶爾會晃動雙腳，這樣的泡澡舉動與其說是堂堂正正，不如說是完全不在意亘的眼光。
　在眼前是真正活著的裸體，與以往用來預習的各種圖片和視頻資料的層次截然不同，富有真實感。
　盡情養眼的亘輕咳一聲，看向上方，險些就真的流鼻血了。甚至有種這幾年因工作而忙死的日子都全部可以原諒的心情。

「明天終於是說明會了，真期待」
「是呀~」
「結束以後又得賺取DP了」
「嗯~~還得尋找異界呢~」
「為什麼啊？」
「那個異界消失了啊~」
「啊啊！」

　亘瞬間站起身，濺起一堆水。她這麼一說才想到。由於得救後安心下來，因此並沒有意識到這一點。難得找到的異界都已經摧毀了。

「真是的，好過分呀」

　神樂頭上淋到大量的水滴，正想要抱怨而抬起頭……呆然地張開嘴。順便一提，由於亘盡情地觀賞神樂的裸體，因此身體某部分完全起了反應。
　身為少女的神樂，茫然若失地注視著自己身體所沒有的部分。

「是嗎，狩獵場沒有了啊！啊啊，完了。明明在附近難得有這麼高效率賺取DP的地方！」
「……嗚哇」

　她目不轉睛地盯著看。

「必須得找到新的狩獵場！可是這附近有嗎，有也不能保證能夠安全地賺到DP。這樣一想就覺得自己真是做了一件糟蹋的事情」
「嘿~……」

　她目不轉睛地盯著看。

「你怎麼了？」

　亘將看向浴室，這時終於注意到神樂的樣子，他順著神樂的視線看過去。
　於是亘慌慌張張地浸泡在熱水之中。
