人名：
アリエス：婭莉艾絲
カレン：卡蓮
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原
ティファナの街：蒂華納街
作者的話：以前登場过的盜贼少女的名字从愛麗絲变更为卡蓮

絶不是什么新角色啊

译者的話：因为我不是作者这種遣词造句奇怪的人，所以我适當的修改了語句，如果将这當成同人文了我也没办法╮（╯▽╰）╭


════════════════════

唐突地出现在蒂華納街上的「混沌亭」餐厅
不知为何只雇用亞人的那間店，有着工作人员的肤色不同，但能提供十分美味的食品这样的评價。因而渐渐地在蒂華納街变得有名起来
在许多人的印象里，亞人这一存在，是理应被刻上奴隷紋的，而且大部分亞人都有着昏暗浑浊的目光，会向周圍散发着令人紧张的氛圍，是没有受到神之加護的種族，只要被看到就会感到不快。但是在那間餐厅里工作的亞人们的表情却是格外明亮，没有看到一点被強迫奴隷的感覺。是因为饲养的主人使用得當的關系吧，不过那位關键的饲主到底是谁，却完全没有一点情报流出。
就算不断提高委托金，请盜贼工会去調查相關的情报，但一提到「混沌亭」的主人是谁，他们就一致闭上了嘴巴。「如果不死心的一直拜托这種事的話，就会被不知道哪里出现的盜贼工会干部带到陽光照射不到的昏暗地点，不顾忌周边的进行威胁」的传言也被煞有其事地传播着。

「还真是变得相當吵闹了呢。」
「混沌亭」的店铺所在的建筑物二楼，已经变成了累斗的住处

想着比起要花錢才能生活的旅店，难得做出了美味饭菜的餐厅不是更好居住吗，这样考虑后，累斗将「混沌亭」的二楼进行了彻底的改造，将其变成了自己的房間。
顺带一提，建筑物本身是三层建筑，三楼部分是让给了在店里工作的精灵少女的數人作为住所使用的。
因为婭莉艾斯想和累斗住在一起，所以极力地向累斗表達了自己的主张，最后婭莉艾斯不是在三楼，而是和累斗一起在二楼生活
累斗不仅救助了婭莉艾斯，还帮她解除了奴隷紋。
再加上婭莉艾斯的精灵同胞，以及其他的亞人都受到了累斗的保護，她是怀着「想要报答这些恩情，至少也要从帮助清洗衣物做起」这样的意圖。
明白了婭莉艾斯是这样一位有情有義的女性，累斗也不禁钦佩起来。

「只有精灵员工的店很稀奇吗？」

累斗在二楼的起居室，不检点地坐在沙发上面，以放松的状态，說出了询问的話，正进行茶的准備的女佣服身姿的卡蓮，對那样状态的累斗狠狠地盯着。（这里是该女佣还是女僕啊？大叔我不是很清楚啊）

没有要被盯視记忆的累斗，难以理解那視線的意義，皱着眉頭时，卡蓮小小地叹气之后，拿起累斗眼前有紅茶的茶杯。
这边的世界，虽然咖啡没有在流通，但是茶之类的还是有在人族的国家广泛地流通着的。
在那之中，紅茶作为高級品被珍貴地使用，以高昂的價格进行交易。那个價格，絶對不是能隨便就喝上一杯的金额。
普通的平民最多是喝绿茶。
對于貧民来說，用稍稍发酵后的菜叶做出来的黑茶，则是他们最常喝的。
累斗最初也入手了这边的黑茶和绿茶，不过，绿茶與累斗原来的世界做比较的話覺得还是差了些，而黑茶已经是就連尝一口都覺得可笑的程度了。没办法，只能早早地放弃了那两样東西。
因此，紅茶就成了只有貴族或富商才能享用的高級品，也由此使物流变得非常便捷。累斗一边喝着紅茶，一边想着这是和原来的世界也不遜色的好茶。（ㄒㄒ废話好多，我受够了！）

不过这也是因为，累斗在原来的世界喝的紅茶也只是用小包装着，然后用便利店買的电熱炉和塑料瓶泡出来的茶罢了。就算與这边附有什么难明白的名字的品種进行比较，也不知道到底哪边的比较優秀。（說了一大堆結果就是为了装逼= =）

「再怎么說，只有精灵工作的店，可是超稀奇的啊。」

吃惊的卡蓮一边說，一边在累斗的茶杯旁边放上了干果。
累斗在那边的世界看过的小說，都是把食盐、砂糖之类的设定成非常高價的商品。正因如此，所以累斗感覺到这个世界也没有例外的样子，砂糖和盐、香辛料之类的还真的是非常貴的高級品啊。
在经营餐厅时，这变成了非常致命的问题。累斗和馬修商談后，以相应的手段将砂糖、食盐和香辛料等弄到手，當然经費是从盜贼工会的资产里出。不过不愧是不能隨便買到的東西，现階段只能使用在餐厅一楼的厨房里，就算是累斗也只能使用非常少的量，所以暂时是不要想放糖进紅茶里了。
作为替代，使用的是卡蓮精心准備的干果。

「而且这一带都变成亞人（在生活），覺得奇怪才是正常的吧？」

正如卡蓮所說，累斗委托馬修和盜贼工会對亞人进行保護的結果，就是累斗周边汇集起了越来越多的亞人。
这样一来，也不能让馬修的店一直承當保護亞人的住所，所以累斗命令盜贼工会将「混沌亭」周圍的房子買下来，让被保護的亞人住了进去。
那样做的話，就是形成了以蒂華納街一角的「混沌亭」为中心的亞人的集合区域，在那个区域内，变得能看到到处在普通行走的亞人。
不过也给了瞄准这个的冒険者机会，被拐走的稀有亞人的事情虽是少數，但依然在发生。为此的對抗手段，则是累斗将盜贼工会的人组成自警團，在区域内进行着巡查。
多虧了这样，被保護的亞人被拐走的事情没有再发生。

「那之中，一定是有什么发生，不过……一定不是发生在这里。」
「有什么疑问吗？」

對卡蓮的言词提出问题的是婭莉艾絲。
被卡蓮委托茶点的准備的婭莉艾絲，正在起居室通向的厨房做着准備的时候，听到了累斗和卡蓮的会話，便加入了进去。
累斗一边對参加会話，但手没有停住工作的婭莉艾絲，投以钦佩目光，一边转向卡蓮等待回答。

「总覺得有什么……由于那个的原因，这边的事得到空暇的时間，大街也因那样变得吵闹，二位知道吗？」

反过来被问到的累斗和婭莉艾絲，互看彼此的脸之后，同时向卡蓮摇頭。
累斗和婭莉艾絲之所以有现在的镇定，是因为累斗为了亞人们的住所进行准備，而且伴隨着物资的搬入。要向馬修那边进行拜托和支付，同时还有盜贼工会的指示和干部们的洽商，或自己的家的改造工程。像螞蚁一样忙得團團转的累斗，對街的状况没有及时的把握。婭莉艾絲则是为了照料累斗，将他身边的衣物清理好，同时考虑如何让「混沌亭」能做出好吃的料理，为了店的菜谱和工作次序变得拼命，没有關注其他事情的余裕。

「是有什么发生了吧，卡蓮你是知道的吧？」

「那个，嘛……婭莉艾絲姑且不论，累斗没有什么線索吗？」

卡蓮，这一少女作为人族来說，意外地不太持有對精灵的偏见。
这不是說卡倫这一少女特別，而是像卡蓮一样，被盜贼工会派遣的少女们，经常執行着與盜贼这一行业相符的陰暗的工作，常常像犯罪者一样被人蔑視。
如果从她们的角度来看，亞人是與自己的境遇相似的，亲近的存在，没有特意要差別對待的理由。
同时因为卡蓮是盜贼工会作为與累斗进行联络的人员，被送到这里，作为店的工作人员，在一边工作一边帮助着累斗他们，自然会與这个二人变得亲近。

「那个……为何婭莉艾絲是姑且不论，我，我没做啥啊？」

卡蓮准備的干果，总覺得像柿子干一样的東西，由于那个嘴里覺得很甜，累斗一边小口喝紅茶一边稍稍不满地问。
现在的卡蓮說的話，是「婭莉艾絲即使不知道也是理所當然的，不过累斗也不知道就很可疑了」，是这样的意思。
完全没有半点頭緒的累斗，为什么会扯到自己，这般的想到。

「你把手放到胸上（问问你的良心），真的没有線索吗？」
「說不定我把手放到卡蓮的胸上，反而会想起什么呢。」

开着玩笑的累斗，被闪闪发光的短刀對着双目。
卡蓮的动作是快到，累斗連卡蓮到底从哪里拔出了那个也不知道的，如此快速的手法。

「……如果被要求那么做的話，我会好好回应您的。」
「你說的和你做的可是一点都不一致啊！开玩笑来着的啊！」

累斗像投降一样，将茶杯放在桌子上，举起两手示意后，卡蓮再次用漂亮的手法将短刀收到了某处。
那个手法，果然不明白短刀到底放在哪。

「如果累斗大人，覺得我也可以的話……」

从厨房进入起居室的婭莉艾絲，突然紅起脸来，把身体向累斗伸了过去。
如果是婭莉艾絲的話，会满足累斗袭胸的行为，不过累斗没有外边还天亮的时候就做那样的事的打算。

「让我们回到話题吧？现在蒂華納街之所以如此喧闹，是因为中央广場的異常事件」

稍微看起来有些遺憾的婭莉艾絲走回了厨房，累斗听着卡倫的台词，一边尽可能用自然的动作，一边引导卡倫，向厨房的方向投去視線。
視線的移动意味着什么，还是有什么考虑的卡蓮在一边继续着。（好难，没有标点符号没有断句，一大段到底說的是什么我完全不知道！）

少し殘念そうな顔をしてキッチンへと戻っていくアリエスを見ながら、カレンが口にした台詞を聞いた累斗は、可能な限り不自然な動作に見えないように気をつけながらそっとカレンから視線をキッチンの方向へとずらした。
その視線の移動が何を意味するのか、ということを考えてはいけないのだろうなと心中で察しながらカレンはさらに話を続ける。

「不知哪里的什么人，将女神露米艾爾的雕像與台座都破壊了，所以街上才会那么骚乱。为了抓到犯人，連領主的軍队都好象被动员了。」
「真是辛苦的工作呢。」

完全作为別人的事說的累斗。
将視線转向那样的累斗的卡倫，发现累斗的視線固定在厨房工作中的婭莉艾絲的方向，确认没看自己之后，吐出了深深的叹气。（長く深く小さな溜息を吐いた…又是長又是深又是小，你丫的懂形容词怎么用的吗？）

露米艾爾的女神像和台座，是在白天来往的市民眼皮底下，突然被破壊了的。
那不是简單地划伤，也不是稍微使之破损不平衡，而是彻底地将之粉碎。
并且，铺石的間隙被什么白色粘糊東西填埋，广場全部都撒满了，隨着时間的经过，现在广場地面全部变成了一块岩石。
那个，并不是深夜悄悄實行，而是在白天堂堂地做出此事，不过不可思议的是谁都没看到犯人的身姿，如此这样的神秘的事件。

「将女神像和台座破壊，是和向女神露米艾爾的叛逆行为相等。已经是不惜抛弃国家的威信也要将犯人找出来，就算是其他国家和教会也要出动的轰动事件了。」
「那么厉害的人也是有的呐。」

累斗說着，展现出了完全不知情的脸，而那个事件的所谓犯人當然就是累斗。
台座奉献的血会成为女神的力量，从铺石的間隙中，女神手下的那个黑铁的戰士会从血渗出来的地方成形，累斗因为预先知道那个，如果那東西在的話，就不能安心地据点化这个街道。因此驱使恩惠的力量在白天堂堂地破壊掉女神像和台座。
为了使之不能修复，用恩惠的力量扼杀女神像和台座的防御力再粉碎后，累斗更是對馬修委托向中央广場地面的間隙播撒准備好了的火山灰，再在上面播水，用即席的混凝土盛大地堵塞了間隙。

「由于不知道那个做了厉害事的谁的原因，现在已经没人有把目光看向这个蒂華納街亞人聚居区域的余裕了。」

到底是谁啊，卡蓮用这样的語气說着。累斗對那样的卡蓮用滑稽的口吻說道。

「虽然對女神露米艾爾来說是壊事，不过我们倒是要好好感謝那个谁啊。」
「……真的一点線索都没有？」
「哎，是的，完全不知道呢。」

竟管卡蓮一动不动地盯着累斗看，累斗却像无視掉卡倫的視線那般，将自己的視線朝向在厨房做着饭菜的婭莉艾絲。
婭莉艾絲就像没听到他们的談話，一个人正心情愉快地一边哼唱，一边制作为累斗准備的饭菜。