这个「混沌亭」餐館，店的气氛白天和晚上截然不同。
白天，女僕服姿态的精靈和人族的少女作为女服务生工作，店裡所出的菜單大多是分量较轻的東西。根據亞人们半數即使在已被占据的地区的内侧和附近居住的居民中，年轻的女性和男性等来店裡也是很稀奇的。那样的气氛。
但是，一到了夜裡，首先，女僕服姿态的少女们的裙子長度会加長。
顾客階层是到了夜裡工作結束了的工人和一部分冒険者，就算是奉承也不能說是品性好的人们，因为这種人增加了，不谨慎的露出肌肤，一直那样的話容易被強行拉进背陰处什麼的这種治安不好的原因。
實际上，在精靈的少女们之中遇到过类似的受害事件，在危險的时候被盜贼公會的少女们帮助了，这種事件已经發生了多次，为了应對此種案件，累斗陷入了向馬修订购了新的衣服的境地。
當然，對於引起那種骚动的客人，盜贼公會的少女们将其打的不成人形後拘束起来，通过累斗的手杀掉其男性机能，施行了这種的處置。
感情和力量等，即使杀掉了也能復活，即使用累斗恩惠的之力将其杀掉，那个效果也不是持久的。一时的完全杀掉男性机能，貌似是相當恐怖的体验，被施行这種處置的男性客人再也不靠近餐館了。
但是从累斗看来，原来这个「混沌亭」的目的是让亞人们溶入人族之中，客人不靠近了就是本末倒置了，所以没办法只能退而求其次下決心变更了服装。
白天與夜晚变化的不只是服装，男店的男女比率也改变了。
虽然白天男性的亞人不怎麼招呼客人，但是到了夜裡，冒険者之中星星点点的女性冒険者，和经过的盜贼公會的女性盜贼，或者从「混沌亭」稍微有些距离的位置的欢乐街流入的那一行的女性们等顾客階层开始混杂，她们喜欢被穿着執事服的感覺很好的精靈的男性店员接待。
根據这个，白天是占八成的女性店员在店裡到处走，但一到了夜裡男女比例差不多相反，这也是帮助餐館再次改变了气氛。
进一步也改变了菜單。
夜裡来店裡的客人很多都是边吃饭，边喝酒的，用白天提供的菜單的話有些美中不足，味道重且量大。或许下酒小菜那样的菜單会被喜欢，因此，即使是教授料理的累斗也是很費事的，没有办法。

「即便如此也是相當兴旺的，所以不是很好吗。」

天色渐渐暗了下来，店内被蜡烛和照明魔道具照亮。打扮成客人的样子过来看看状况在累斗的對面坐下、一点一点的舔着杯子中装着的酒的是，結束了自己店内的工作的、过来吃晚饭兼看看累斗样子的馬修。
在他旁边的是，到底是在哪裡汇合的啊累斗完全不知道的、盜贼公會的会長蒙貝，一边像喝水似的喝着起泡的啤酒，一边豪爽的大口咬着闪着茶色光澤火候的鳥腿肉。
桌子上摆着的料理大体上是肉的料理，在那其中有着星星点的使用魚和蔬菜煮成的料理，以及被熏制成茶色的起司等排列着。

「嘛，托您的福。」

「这个酒也挺有意思。如此烈的酒还是頭一次喝。」

馬修一边这样說着一边往嘴裡送的液体是，累斗在开店时發明的在这个世界上没有的酒。
其實累斗是想做蒸馏酒。
但是，蒸馏设備是打算由在馬修手下的灵巧的亞人们做的，但是没能立刻做出来合适的東西。
这边现在也是反覆的试行错误，道具的制作中。
那也就是說，这样下去的話就赶不上开店了，於是累斗急忙用別的方法制作了度數高的數，将其在店裡提供。

「冷却并冻上由谷物做成的酒，只取出没有冻上的中心部分的作业重複了多次，才做出了这样的酒，真是不可思议呐。」

用的是魔法，在累斗原来的世界裡所没有的技術，这種方法。
从冷却酒的木桶的外侧用魔法冷却，在某種程度的冷却的时候只把冰除去。
水分結冰了，但是利用酒精部分需要更低的溫度才能結冰的性质，一个劲儿地提高酒精的部分，以这種方法做出来的酒度數非常高。累斗稍微混合了果汁和香料再将其出售。

「如果蒸馏装置完成了的話，就能更简單的做出来了。」

冷却酒的魔法，是从亞人和盜贼公會所属的人员中选出的擅長使用某種程度魔法的人實行的。累斗所說的蒸馏装置完成了的話，只需要通过将酒加熱就能做出相应的東西，降低了成本。
像现在这样使用魔法，以大量消耗酒而低产出的方法，怎麼說也增加了成本而提高了價格。
但是累斗考虑了将其作为一个話题，以虧本覺悟的價格放出。馬修正在喝的酒是越賣越虧令人頭痛的商品。

「話說回来，馬修，以前說过的話，还记得吗？」

馬修是不是因酒精而失去自我般喝醉了抑或是没醉，这个并不清楚，在某種程度上还有着好好的思考能力的时候，對於累斗的話，馬修将手中的杯子放回桌子上，点了点頭。

「想要这个街市，这个話题呐。」

在那样回答的馬修旁边，不知道到底狼吞虎咽地吃了多少只鳥腿肉的蒙貝，依然没有停下吃着的手，一脸惊诧的来回看着两人的脸。

「确切的說，是我想要的这个街市的實权，而不是这个街市自身。」

「确實，是那样呢。」

「作为开始的第一步，掌握盜贼公會，这应该是最初的事情。」

「啊，我们组织的事情原来是有着这样的原委的啊。」

用牙豪爽的咬着鳥腿肉，用啤酒将咬碎的肉从喉咙灌入胃中，用手背试去留在嘴唇上的泡沫，蒙貝以完全了解的的語調如此說道。馬修再次点頭。

「那麼不是已经相當于入手了吗？我们的公會和馬修以及这个情报网與流通网。这两个不是已经對你进行协力了吗？」【译注：蒙貝】

「我认为是說了相當好的路線，不过并不是完美的吧。」【译注：馬修】

「哈（叹气声）！这麼胆小可不行呐。」【译注：蒙貝】

「慎重，希望你换成这麼說啊。」【译注：馬修】

「相似的東西呐。」【译注：蒙貝】

「不，完全不一样。」【译注：馬修】

「你们……请问你们是什麼關係呢？」【译注：累斗】

中年的男性二人相互調侃，暂且默默听着的累斗在某種程度上置若罔闻，忽然以插入二人對話的形式试着询问。
从馬修目前为止的行动来看，很难认为二人是完全不认识的關係。一方是盜贼公會这一地下组织的会長，另一方是虽露出某種程度的可疑，但大体上没有谁在背後戳脊梁骨，正经的商人。
在哪裡怎麼联繫上的，累斗不清楚。
难道馬修暗地裏向什麼违禁品出手了吗，對这样考虑着的累斗，蒙貝没有特別装腔作势的样子，爽快的给出回答。

「年轻的时候，只是作为冒険者和这傢伙组队来着。」

「已经十多年过去了呢。那个时候我也年轻，血气方刚想要大干一票什麼的……」

是非常不好意思的話题呢，是因为这份不好意思呢，还是因为之前喝了高度數的酒精的緣故呢，满脸通紅的馬修啪嚓一声敲了敲额頭笑了。
盜贼公會長的蒙貝作为盜贼做过冒険者的話还是能理解的，不过无论怎麼想，眼前再次开始喝起酒的馬修做过冒険者什麼的确實难以想象。累斗在知道跑题了情况下继续问到。

「馬修，原来是冒険者吗？」

「嗯，嘛，因为稍微会用点魔法。」

對於說是魔法使位置的馬修的話，在某種程度上还是能理解的。
即便說是动作麻利的前衛位置的話，累斗連恩惠的力量都没使用想象力就被杀掉认输了。【译注：作者說了一堆是想表明无论如何想象不出馬修作为魔法使的样子。】

「总算是看起来似乎能獨當一面了，因为能使用直到第三階段的魔法。嘛，所谓血气方刚吧。」

馬修說着說着就笑了起来。累斗在心中的记事本上记下了作为魔法使似乎能獨當一面、能够使用直到第三階段的魔法，这个必须要预先记下来的情报。
现在累斗能使用的只有第一階段的魔法，而且連那个都不能轻易地說是可以完全使用的状态。或许能从馬修那裡学习的吧，累斗有一瞬間这麼考虑来着，不过立刻将那个想法挥去。
总覺得吧，不得不支付给馬修非常高的如文字写的那样的学費，意识到了这个的原因吧。
而且，就像是証明那个想法似的，馬修正在窥視着累斗的表情，边将嘴放在杯子上边浮现出另人討厌的笑容。

「比起向我们打听，应该规规矩矩地跟着教師学习，累斗先生。确實我有着作为冒険者的经验，虽然也魔法使通常不使用的技術什麼的，不过教授那些東西的話，变成高價商品那是當然的事情。」

经验是絶不贱賣的吗，还是說已经作为商人发迹，魔法的技術對於馬修来說是专业以外的事情，硬是让他賣的話，会变成非常高價的吧，是不是这样累斗也判断不了。
但是，如果有想要好好使用魔法的想法的話，首先最好是跟着能够好好教授正确知识的教師，这是正论。在这儿没有勉強从馬修那裡得出情报的必要，累斗将这件事塞进腦海中的架子上。

「比起那样的事情，回到这个街市的話题哟。」

於是那件事就到此为止了，馬修以这種感覺转换了話题的方向。

「好吧，明明達成了在那的小哥的願望，还有什麼不足的地方呢？」

對馬修的話题的转换，刷地就跟上了的蒙貝，脸上浮现出了问号。
緹法納的街市的情报网和流通网。
已掌握了这两个的大部分，这样的話就相當于掌握了城市自身的命脉，蒙貝这样认为。
實际上，累斗若是有心想要馬修和蒙貝停止物资的流通的話，緹法納街市应该从數天到十幾天之間就会乾涸。
正因为如此，馬修所說的不足的部分是不能理解的。

「我明白了，我们没有权利。」

就算往大了說馬修也只一介商人而已。
蒙貝作为盜贼公會的会長，虽說手中有着某種程度的权力，不过这幾乎只限定于公會内部，没有能對緹法納街市进行直接的干预的权力。
然後，累斗原本就没有那样的東西。

「也就是說，拉拢或者收拾掉权力拥有者是必要的，就是这样的事。」

「是指想办法對領主做点什麼吗？」

對於蒙貝的話馬修摇了摇頭。

「能够做到的話，話就好說了。首先決定對驻在这个城市代理官职的人做点什麼吧。只要那个實现了的話，至少關於这个緹法納街市，，可以說掌握了全部吧。」

關於領主，没有做不了的事情，累斗如此考虑着。
这正是對盜贼公會的幹部和会長蒙貝所做过的事情的感覺，反覆使用恩惠之力，只要担负風險，怎麼也能做到的吧，就是这样。
但是，无论什麼事情都应该存在其對抗手段，虽然现階段还没有遇上，但對於恩惠也未必没有什麼防御手段。
那个場合，失败了的話，對手如果是領主，一次的失败就容易突然变成致命的，不好好收集那边的情报的話，累斗认为不能铤而走險。

「原来如此。那麼就不得不策划對那个代官大人做点什麼了呢。顺便，馬修知道那个代官大人的事吗？」

對於累斗的提问馬修立即点了点頭。
果然所谓相當的牛逼的商人的存在，與权力者的交往之类的也是很广的样子。

「緹法納街市的代官是叫作索菲亞＝雷西亞納的女騎士。」

「虽然是品行和頭腦正派的人物，不过是相當漂亮的美人呢。」

對在经过附近的精靈的少女，一边请求啤酒的追加一边大声笑着的蒙貝。
那个情报是必要的吗，一边这样思考着一边不由自主地将視線转向周圍，以冰冷的視線看着大笑着的蒙貝的卡蓮，以及不知为何以發怒着的表情目不转睛地看着累斗这边的婭莉艾絲，她们俩的身姿映入眼帘。明明什麼虧心事都没做，累斗却不由得把身子挺得笔直。