人名：
アリエス：婭莉艾絲
カレン：卡蓮
ソフィア＝レシアーナと：索菲亞=雷西亞納
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原
イリリュア王国：伊莉莉艾王国


════════════════════

索菲亞=雷西亞納这一女性到底是怎样的人物，如果这样问了的話，知道她的人大概都会这样子說──

普通的，无趣的、典型的騎士大人。
没有分叉，柔顺的金发。
毫无迷茫，有力的蓝瞳。
肌肤是为了将原来的白皙除去，进行了騎士訓練之后的，稍有点咖啡色的颜色，即使如此，如果說那是白皙的肤色，相信也不会有人反對──就是拥有如此美麗的白色肌肤。
身体则是…不管怎么說，经过了訓練之后肌肉都会变硬，如果覺得这是什么可以拿来开玩笑的話题，还是劝君早点扔掉这一念頭。（比如某腹肌被取笑的抖Ｍ騎士暴走化）

虽說是被形容成美女的人，但本人却覺得脸没有什么值得让人看的自豪，身体也不是会被人赞成上戰場的情况。
拥有这般容貌的身体，倒不如說想到在戰败时，让對方的士兵高兴的事有山一般多。與其变成想象中的情况，露出那般的丑态，倒不如希望對方能给予自身快乐的死法，她如果不是总抱有这般杀伐的念頭，那该多好啊。（真的好像某抖Ｍ騎士啊，都是妄想被人鬼畜的女騎士╮（╯▽╰）╭）

出生于貴族的她，幼年时便夢想成为騎士，为此努力学习劍術和騎士典范，在适龄入学时，也毫不犹豫选择入读騎士育成学校。
获得了非常接近首位的成绩后，她在隨行的队伍中與獸人族展开了數次的戰斗，并以这些成绩成为了騎士。
虽然她本人是希望就这样以騎士的身份加入軍队继续活动，但是她的貴族出身打乱了这一切。
即便在伊莉莉艾王国内，也是拥有很高地位的雷西亞納家族。
對于在这一家族的女儿索菲亞，不是期望她成为騎士，而是希望她成为一名淑女，嫁于其他的家族，成为合格的妻子和母亲。
當然索菲亞對此进行了反抗，但是在貴族家里要反抗家主的命令是非常难的，所以索菲亞在自身的願望和家主的命令里提了折衷的方式：在我希望服侍的對象出现前，会在某个都市里进行代官的职务。这般告知了现家主的父亲。
那个条件包含了，【如果那个希望的對象出现了，那她便要停止騎士活动，老老實實地嫁到對方家中】这样的内容。（我已经看到結局了！男主后宮+１）

家主听取了那个条件，打通關系让索菲亞成为了某条街的代官。
但是家主的计算出了几个错误，其一便是让索菲亞成为代官的街区，那是獸人族領域和中立的達修緹草原相交的最前線的緹法納街区。
这是作为雷西亞納家的政敌的某貴族从旁插手的結果，有这般的传言。确實这样的做法對于打击雷西亞納家很有效，正如传言那般无法动弹。
其次，是索菲亞對家主提出的結婚對象的条件。
好象那个是相當麻烦的条件，没听清楚条件就批准了索菲亞的请求的雷西亞納家家主之后頭都大了。
如此这般，索菲亞这位騎士，以开出的条件为盾，从来自家族的結婚任务中逃掉，在對獸人族戰斗的最前線的街道，持续担任着代官之职

「怎么說呢，很有意思的人不是吗？」

看着从盜贼工会拿来的资料的累斗，在「混沌亭」二楼的起居室，與拿来信息的卡蓮相對而坐，說出了读完的信息的感想。
无趣的典型的騎士，累斗到底是對有这样评價的，从貴族結婚中逃掉的實家女儿感兴趣，还是對这其中的故事感兴趣，卡蓮为了获得累斗的說明而静静地看着他。就連婭莉艾絲将装有紅茶的茶杯放到面前都没有发现，直到发现了累斗的視線后才干咳一声拿起了茶杯。

「在茶变冷之前，喝掉比较好喔？」

报告时的姿态还更加出色的累斗边这般想边这般說道，不过，刚刚沏好的紅茶并不会那么快就变冷。
考虑着累斗的言词，卡蓮拿起桌上的茶杯，抿了一口，湿润刚刚报告完的口和喉咙。

「好喝。婭莉艾絲泡的茶，真的很好喝。」
「毕竟熟练了呐，累斗大人也请喝喝看。」

婭莉艾絲微笑着将茶杯递给累斗，累斗也礼貌地接过了茶杯，和卡蓮一样喝了口茶，便将茶杯放到了桌上。
虽然累斗并不討厌紅茶，但真要說的話，累斗是咖啡派。比起怎样都好的紅茶，他更想喝咖啡。
當然这样的話他不会不识时务地說出来，不过在他冷着张脸，想要放到桌上的茶杯却被卡蓮给抓住了。

「你也稍稍赞扬下啊。」
「……没想到会从卡蓮那听到这样的話。」

二人的会話，是奉茶完便向厨房返回的婭莉艾絲听不见的小声。
尽管如此，不明白什么时候婭莉艾絲会发现这边的状况，卡倫小声說着让累斗能够理解的話。

「如果唐突地赞扬会显得不自然，倒不如說现在正好。所以你更应该偶然地找机会赞扬下。我說的，你明白吗？」
「总覺得呢，被卡蓮这样指责非常意外呢。」
「累斗你到底平时是怎么看我的啊！」
「毒舌。」

一不小心說出来的累斗，結果变成了卡蓮要掴他累斗防御她。
他们把桌子夹在中間进行腕力胜负，是打算扭住胳膊按倒對方的攻防戰。从厨房出来的婭莉艾絲急忙中止了这不成熟的戰斗，因为平局所以不分胜负。

好吧，我今晚回不去了。希望谁帮我解決后面的哦呵呵呵

「話說回来……成为代官的过程确實很有趣。但是，作为騎士来說却相當无趣呢，这里这样写道。」
「啊……也就是說，作为騎士没有特別的地方，對吧？」
「认真一边倒的騎士呢。遵守典范，严守纪律，守護人民……不接受贿赂或收買，勤于钻研自我的能力，實在是相當无趣的騎士大人。」
「那……不是好騎士来着吗？」

累斗听着卡蓮的話，覺得那是非常有性格的騎士。
为所欲为、腐败横行、趾高气扬的惡霸騎士，舍弃平民也无所谓的荒唐騎士，近来创作小說的騎士总是这个样子。因此，看到现實存在的騎士是正统的騎士也并非壊事。
虽然累斗是这样思考，但卡蓮的感受是不同的。

「金銀财宝、绘画和美術品，甚至到美食和異性，都不去追求的，一个这样的騎士，不是很无趣吗？」
「……这些，只是作为盜贼的一人之言罢了。」
「商人也一样覺得够呛。总之是纪律一边倒地遵守，不懂变通，无情无泪，什么也没有的騎士大人。」
「所谓公家的人，我认为应该是这样的。」

沙发的旁边，婭莉艾絲坐在那看累斗再次展开的盜贼工会写的紙张信息。

「这个結婚對象的条件是？」
「那是不明的。她本人自从来到緹法納街后，没有进行那样的事情，雷西亞納家的現家主殿，也没有向別人透露过。但是，为了确认那个条件，在各处寻找新郎候选的事是确實存在的。」
「索菲亞担任緹法納街的代官多久了？」
「大概两年左右吧。这期間也一直寻找着新郎候补。」
「这不就是最近的話题了嘛。那么，这位索菲亞今年多少歳了？」

因为在結婚的事拒絶而逃避的話，累斗推测应该还没到年龄的吧，卡蓮好像想起什么，一边屈指一边說。

「确實，今年是十八歳了吗？从貴族的結婚适龄期开始考虑的話，就要接近危險区域了。」
「十八歳就危險了吗……」

大体上同年龄的累斗来看，是难以相信的話。在这个世界，尤其是貴族結婚的事，会很早就決定對象并與之結婚。女性到了十八还没結婚就会像商店里的滞销品一样被贴上标签；如果超过二十歳的話，就会被視为「嫁不出去」

「总覺得，男性这边倒是比较从容呢。」
「精灵只要超过十六歳，隨时（結婚）都没有问题的。」

不想听的讯息从婭莉艾絲嘴里吐出，累斗只能无言地接受。

坐在正面的卡蓮的視線稍稍有些痛，不过，累斗在这里认为說什么都覺得有落入陷阱一样的心情，无言以外的反应都是有问题的。

「緹法納街因地理的關系，担當代官的人常常更替。」

虽然无言地增加压力，，但也因为累斗没有行动而轻轻地叹气，卡蓮开始了說明。

「首先南边是亞人们生活的森林，東边是作为與獸人族中立地带的達修緹草原。从東边草原来的獸人族和南边森林来的魔物之类的袭击，在这条街可以說是家茶便饭。」
「那个……也就是說代官的人頭物理性地进行更替，这一回事吗？」
「我可没說过只限于物理性的喔。」

总之，代官是亲自在前線與外敌作戰的人物一样的情况。
因为魔物和獸人族的袭击频繁，戰死的可能性高。
即使不是那样，指派別人去戰斗，而自己在安全地带的人，也会因在魔物和獸人族的袭击中受到损害的大小，被那个連带责任给罢免了的。
即使两边都平安过關，那也会被獸人族给暗杀掉。总之来緹法納街赴任的代官，能够長时間工作的基本没有。

「总之不是正经的任职地是确實的。」
「顺便参考下，平均的的任期是多少？」
「長的三年，短的在刚上任就被暗杀的也有。」

虽然卡蓮也在盜贼中学会了那样的技術，不过，獸人族與人族相比更能長时間的戰斗，暗杀之类的對方也具有更加高的性能，卡蓮如是說道。

「他们腕力和跳高力與人族相比段值更高，夜里也看的清楚更是人族不能及的地方。如果他们決定暗杀，要阻止他们是非常难的。而且那边什么时候決定暗杀都可以實行，代官则不可能经常在身边布好防御的手段。」
「代官的周圍没有专門处理这一类的人吗？」

要和忍者對抗，除了同样都是忍者的人以外，是没有其他方法的。
正所谓蛇有蛇道，听过这一格言的累斗认为不是要那么准備吗。不过，卡蓮摇了摇頭。

「騎士和貴族，不会经常雇佣盜贼的，毕竟再怎么說我们也是黑暗中的人啊。」
「总覺得……好象明白，又好象不明白。」

虽然知道（盜贼是）有用的，但也有某種要素做妨碍，累斗如此考虑着。
身为貴族，雇佣盜贼之类下贱的人，更能显示出自身气度，但那个被元暗杀者杀掉的話，是不可以的。

「那么累斗，这位索菲亞騎士，你如何打算的？」

對卡蓮的提问累斗的脸浮起疑问。
向累斗那對自己不断所說的仍不太明白的脸，卡蓮亮出手指，稍微提高声音宣告。

「我们是为了掌握緹法納街的實权，才收集这个叫索菲亞的代官的信息，所以不是要想办法处理这位代官的事吗？」
「……那么說来，确實如此呢。」

由于卡蓮稍微发出大声的原因，在累斗旁边的婭莉艾絲感到吃惊而将累斗的手臂紧紧抱住，累斗稍稍覺得这样不错。
對那样的累斗卡蓮想要說出追加的抱怨，但由于和将手臂紧紧抱住的婭莉艾絲視線相對，只能把話咽了回去。
在對累斗进行新的抱怨，抓住他的衣領将脖子绞住，對卡蓮来說是非常简單的行为，不过她一瞬认识到，那和从把手臂紧紧抱住的婭莉艾絲那里夺取累斗是一样的事。
當然，从累斗的言行稍微感到了紧张状态，不过要让婭莉艾絲老實地将紧紧抱住的手放开是不行了，卡蓮缩回打算向累斗亮出的手指，一边将脊背靠向了沙发，一边在胸前交叉手臂。

「正是如此。无论如何先和對方会面一次，你覺得怎样呢？」

是明白了那样的卡蓮的感情吗，累斗没有将被婭莉艾絲紧紧抱住的手臂拔出，暂时考虑之后說出了那样的事。

「情报毕竟只是情报，果然还是想用自己的眼确认一次。」
「累斗你得到代官接见的可能性很低。不管怎样，还是考虑除正式手段之外的方法比较好。」
「那样的話……就没办法了啊。」

因为代官的工作，是不可能将会面的人全部一个一个接见的。
能實现和代官见面的人都是具有相应地位的，地位之类什么也没有的累斗是不可能和代官直接见面的，这样一来，只能考虑其他方法，累斗想尽量稳便的进行，而且不问是否合法非法的某種方法，如此的思考着。