人名：
アリエス：婭莉艾絲
カレン：卡蓮
ソフィア＝レシアーナと：索菲亞=雷西亞那托
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原

如果不能按正式的程序去见她的話该怎么办呢？
對于这个问题卡蓮一脸清爽的回答「只能潜入了吧。」

真是盜贼式的简單明快的回答呢。虽說回答起来简單，但是考虑到實现起来是不是简單的話，只能說那是非常困难的。
总之，對方是地方的一个城市的最高权力者，而且还是貴族的女儿，正式的騎士。
到達那里的路線，应该是被严重警戒着的，以不熟练的技術和经验怎么也不能到達目的地，在中途就会被抓到而变成犯罪者了。
話虽如此，考虑到累斗所持有的恩惠，那些问题轻易的就能搞定也是事實，之后就只是累斗自身如何看待有關犯罪行为的心情上的问题了。

「嘛，会去做的啦。」

對非法入侵別人家領地的行为，累斗并不是不感到抵抗，仔细想想的話，像恐吓、抢劫，或者連最大禁忌的杀人都已经做了，从这些现状来看，事到如今，像非法入侵这種事也没有动摇的理由。

「已经不纯洁了啊，我……」

累斗一边嘟哝着，一边趁着夜色走近的是稍微偏离緹法納中心的地方、有着广阔的領地的代官的邸宅。
領地的周圍用高墙圍住，在出入口有着健壮的武装了的士兵的身影。
而且，到处都有以两人为一组正在巡逻的士兵。看到这種不能隨意接近的警備状态，累斗毫不在意，以轻松的步調走近那边的建筑。
本来的話，应该在中途就被阻止的累斗，以将足音和气息杀掉了的状态，就算进入了他们的視野也不会被當成人看待，并且将正在巡視的士兵们的警戒心杀掉，除非眼神交会否则不会被當成可疑人物。

「想想看，这真是作弊的能力啊。」

目送了没有注意到累斗的身影、擦肩而过的巡視的士兵们，累斗走近了分隔領地的高墙，这次将重力杀掉一点儿之后轻蹬地面就飞了上去。
虽然圍墙自身的高度是累斗身高的數倍，但是累斗轻松的飞越过去，在領地内着地。
到现在为止的行动，累斗没有发出一点声音，也没有被谁盘问。
我的身上真是有着让盜贼哭泣的恩惠啊，累斗一边感叹着一边内正大光明穿过領地内，走近最为關键的建筑。
就算再怎么难被发现、难以被意识到，累斗也没打算正大光明的从代官邸宅正面玄關侵入建筑之中。
先从外侧适當的观察一下里面的情况，适當的从窗户等地方潜入其中，累斗手扶墙壁，轻蹬地面便飞上了屋顶。
然后暂时进行調查。
没有被直接看到，潜入也没有被发现，累斗以相當大但的行动从各处的窗户調查建筑之内，不过难办的是没有发现目标人物代官索菲亞的身影。
从盜贼公会入手的情报中记载了其相貌打扮，总覺得已经把握了，但是仅仅从建筑的窗户向里看没能发现符合的人物。
难道說，外出了吗？累斗虽然这么想，但是代官在夜里去了街上的哪里是非常难以想象的。
那是因为，有着代官这種职务，而且是女騎士的索菲亞这个人物，決不会在夜里频繁的出入欢乐街什么的，也不会在其中喝酒吃饭之类的。而且，其他的店基本上日落的同时就闭店了。
因为累斗自己将开店到很晚的餐館「混沌亭」作为据点，所以现階段没有覺得闲得慌，不过这边世界的居民到底是如何渡过漫漫長夜的呢，累斗完全不能理解。
那暂且不论，如果是代官的宅邸的話，应该聚集了緹法納最高水准的设備、食物、酒等所有的東西，特地到外面什么的果然很难想象。

「这，如果是男性的話就不知道了呢。」

假如代官是男性的話，以和女性过夜的名義出去到宅邸外并不是不可思议的事情。
在自己的宅邸有着部下和佣人，累斗也理解应该有着相应不方便做的事情吧。
但是，女性为了和男性过夜而去了外面，也并不是没有的情况，累斗只是认为难以想象罢了。
而且，从手中的情报看来，是因討厌老家提出的結婚而从其中逃离出来的女性的話，就更难以这样考虑了。
那么，索菲亞这名女性到底去了哪里了呢？
在特意以容易被发现、也没有藏身地方的屋顶上烦恼着也不是办法，于是累斗暂且从屋顶下来站到地面上，一边藏身于建筑物高低不平的隐蔽处一边思考着。

「情报太少了啊。」

虽說让盜贼公会收集了關于索菲亞这名女騎士的情报，不过也只入手了有關其为人是很无趣的騎士这種情报。
考虑到有着非常一本正经、死心眼的性格，不是那種会在夜里特意到外面去玩的性格，累斗已经无计可施了。
如果是普通的密探的話，不应该冒険匆匆几次潜入代官的屋子里，应该考虑在此取得能取得的情报后就回去。
不过在累斗看来作为自己据点的「混沌亭」离的也不远，而且蒙蔽看守的士兵的眼睛侵入的行为也没有什么危險。
也就是說重新回到了感覺不出有什么问题的状态，不知道的事情再一次进行調查，考虑着重新潜入代官的房屋里好好的进行确认，累斗決定之后就去那里。忽然注意到自己的頭上出现了不好的迹象。
难道是警備的士兵还是什么的在頭顶上方？累斗急忙抬頭仰望。在眼前逐渐扩大了的某種布似的東西隨風飘舞，和从中心部分笔直伸出两条腿映入眼帘。

「……哈？」

发出呆然般声音的累斗，連恩惠之力都忘了使用，陷入了一頭扎进从天而降的什么東西之中的事态。
隨風飘舞的布正好蓋住自己的頭，失去了視野，結果从那个的中心伸出的腿挟住了累斗的頭，最终以腿根的部分贴着脸的状态停止了下降。
累斗的脸上充满了溫暖光滑的触感，在就那样跟不上思考冻結般的累斗的頭上，响起了压低了的女性的声音。

「呃，糟糕，下边还有人啊。」

即使被隔着布啪嚓啪嚓地拍着頭，累斗也一步动不了。
跟不上状况的思考慢慢的理解了现實，姑且是自己一頭扎进了从天而降的两条腿的腿根部，也就是說谁的胯股之間，累斗理解了是这種姿势，拼命的为了不引起自己的恐慌以恩惠之力保持平静。

「但是漂亮的夹住了啊。就算是我做夢也没想到，在嫁人之前会以胯股之間強压別人的脸啊。」

「……」

根据听到的話累斗再次确认了现状，什么反应都做不出来。
毕竟，就算想要說話，脸也一直被那个声音的主人的女性紧紧的压着。即使想要确认周圍的状态，或许是裙子吧，那样的布将視野完全塞满了。
而且由于女性一人分的体重压在頭部和上半身緣故，連动也动不了的状况，到底之后该怎么办才好呢，諸如此类的疑问在腦海中来回不断的转着。

「喂，不会是說因刚刚的冲击脖子折断了挂了吧？我确實是从高处跳下来的，承认作为落地点是最糟糕的类型，但是因没有武装的女性的体重将脖子折断什么的，是鍛鍊不足吧？」

「……」

代替回答，累斗试着从大概是裙子的布上拍了拍夹着自己頭的大腿。
那个动作的意思，頭上的女性暂时陷入了沉思，不一会儿想起了什么吧，在累斗的頭上发出了一声拍手的声音。【译注：即坐在男主脸上思考了一会儿，然后忽然明白了什么，发出了类似用一隻手的拳頭敲打在另一隻手的手掌上的声音。】

「啊，我的内衣堵着嘴，发不出声音啊。」

勉強出声的話，也不是发不出声音。
但是在那个場合，自己的脸仍然被压在對方的股間，讲話的話，会陷入莫可名状的窘况，勉強去說的話，凭累斗的想象力完全不知道結局会如何。

「那么，我不从这里让开的話是解決不了问题的，不过有些为难啊……到此为止都贴的这么牢固，要怎样才能拔出来呢？」

對方的身体柔软，對身法有自信的話，以像Frankensteiner那样的感覺不用夹住頭向背后转一圈的話就是脱离开的姿势了。【译注：フレンケンシュタイナー，即Frankensteiner，夹頭翻摔、頭脚剪翻摔，跳起用双腿将對方的颈部夹住，再将自己的身体往反方向翻转，以使對手的頭部撞击擂台地板的招式。可以参考KOF中Vice的（６２４６２４ B/D）必杀技姿势。】

但是，以不知道對方本領的状态就那样期待稍微有些勉強，累斗如此考虑着，慢慢的将脚叠起来，向背后倒下那样的感覺将身体倒向地面。
总之，對方的脚够不到地面的話怎么也不行的吧，以这样的想法行动，當声音的主人脚掌着地的时候，不知为何没有后退反而向前迈出了一步。
理所當然的，累斗的脸再次被声音的主人的股間強力的撞击了，以进一步向背后倒下那样的姿势，以那个势頭一下子躺到地面上。
于是，累斗在站起来之前，声音的主人的女性在累斗的頭上蹲下，将想要站起来的累斗的额頭摁到地面上。

【译注：这几段是直翻，水平问题可能翻的不太好理解，解释一下：此女从天而降，男主有所感应便抬頭来看，結果此女股間與男主的脸亲密接触。这不是重点，重点是男主那个时候仍然站着，（男主真Tm結實），于是期待此女能像Frankensteiner的动作那样不夹住頭来个后空翻，这样就能拆解开了。但是因为男主不晓得此女的身体能力，于是自己慢慢的叠起脚（即慢慢的一条腿一条腿的蹲下），让此女的脚掌先着地，然后男主向后躺倒，这样就分开了。不过當此女的脚掌着地时不退反进，以股間強力的撞击了男主的脸，于是男主一下子被撞到躺在了地上，然后就被此女摁住脸。】

「……没见过的脸呢。刺客吗？」

累斗在地面就那么隨便的躺着，以仰視的形式看到了声音主人的脸。
宛如倾泻下来的金絲般笔直的金发。
逆光下难以分辨却能看出那清澈的蓝瞳碧眼。
端正的容颜中浮现出了對这个状况感到有趣而耐人寻味的笑容。累斗一边看着这样的笑容，一边压低声音试着这样问道。

「索菲亞=雷西亞那大人？」

「是被那样称呼的呢。」

「为什么在这样的时間做出从天而降的举动呢？」

「有着各種各样的事情。简單的說，准備上街微服出行。」

「我听說您是一本正经的人呐？」

「并不是，在騎士的典范中，也没写不让夜里到街上玩。比起那个……」

索菲亞一口气地将脸靠近。
一瞬間累斗在内心烦恼着，是不是应该使用恩惠之力對對方做点什么。
虽說是在暗处，脸被牢牢的盯着，在这儿只要索菲亞大声喊一下，警備的士兵就会蜂拥而至。
那样的話，累斗为了从这里脱离，最壊的情况就只有将到達这里的士兵、當然連同索菲亞一起全部杀掉这个手段了。
那么想着的累斗，认为索菲亞正打算上街微服出行，从这点来看，特意做出找出自己那样行动的可能性很低。
考虑到这两点，累斗有些迷惑。

「果然是没见过的脸呢。不是士兵吗？到底是谁，快回答。」

「老實回答吗？」

是密探或者是刺客，在这个場面自己不可能是会突然如此这般的回答的人，累斗也是明白的。
所以那样回答了。索菲亞像是听到了无聊的話般轻轻的哼了一声。

「公务中暂且不论，现在不同。是刺客的話就不能放过你了，不是的話就老實的回答。」

「……不能睁一只眼闭一只眼吗？」

「不是在公务中。现在的我是作为一个人的索菲亞=雷西亞那，我的行动基于我自身的判断。」

「盜贼公会的……见习生。」

虽說犹豫着该怎么办，不过對于索菲亞现在正考虑着自己說的話，比起拙劣的闪烁其词，能說的时候說出来比较好，这样想着的累斗，向索菲亞传達了不說谎程度的話。
說起盜贼公会所属，向蒙貝那样指示的話就不是說谎了，說是见习也是经验尚浅的累斗的話，以此身分自称也是没有问题的。

「啊，最近有什么在我周圍转来转去的呐，是那类啊。嘛好吧。與背后的黑暗有所牵扯什么的，自己可是一丁点都没有啊。」

怎么样，索菲亞一副充满自信的样子，累斗什么都說不出来。

「这个先暂搁一边。盜贼见习的話，从这里脱出的程度是总有办法的吧？」

「嗯？嗯嘛，那个嘛。」

「那么，能不能稍微给我带个路呢？盜贼的話不是對街上的事很清楚的吗？」

一见面就馬上，而且还是對自称盜贼的人进行拜托，虽然累斗是这么想的，但是索菲亞本人却像是想到了好主意似的握着累斗的手，脸上正闪着光辉边追问着。

「其實我想去一个地方，那个地方在哪我不知道。就算拜托谁带路，这个时間在外面闲晃的基本上都是醉汉。正思考着该怎么办的时候你出现了，这不是雪中送碳吗？」

「让盜贼带路，这不是太过大意了吗？」

「什么啊，见习的話还不是那種程度的惡人吧。都将脸埋入我的股間了，代替付款老實的带路。」

又不是想将钻进去才钻进去的，虽然累斗想这样主张，不过这里不是長談的环境，想尽快离开，得出了比起争论还是接受索菲亞的提案比较快的結论。

「不是故意的，希望你能理解。」

「我知道啦。就算盜贼再怎么擅長潜入別人的家里，也不会想到竟然有女人的股間从天上掉下来吧。如果是以那个为目标的話，那只能认为是持有预知的恩惠了呢。」

还有那样的恩惠啊？就这样隐藏起这样的想法放弃般的叹了一口气的累斗，與还握着累斗的手的索菲亞面對面，作为同意带路的証明点了点頭。

「我知道了，给您带路吧。于是，想去哪里呢？」

「那是哪里呢。想去最近在这条街上有了能吃到好吃的料理的叫作＜混沌亭＞的店。你知道吗？」

「那个吗……嗯，我知道的。那是，没有比我更知道的了。」

从想见的對方那里，突然說出了自己据点的名字。
这對于自己来說也是雪中送碳呢，这么想着的累斗，一边對询问着的索菲亞进行回答，一边非常自信的点了点頭。