「我想你已经知道了，我是索菲亞。总之，希望你把我當作那附近街上普通的女孩子。」

被累斗带到「混沌亭」的索菲亞，對坐在對面的累斗爽快的做了自我介绍。
确實那个服装是即使自称为一名街上的女孩子也不会奇怪的服装，但是，那修剪整齊的金髮也好，细致雪白的皮肤也好，锐利的眼神也好，怎麼也不能称为街上普通的女孩子，周圍泛浮着令人忌惮的气氛。该怎麼回答好呢？累斗有些犹豫，不过在这裡还是应该尊重對方的意思吧，於是点了点頭同样自报了姓名。

「我是累斗。呃，大体上是普通市民。」

就算「混沌亭」有盜贼公會撑腰，即便是夜間时段，在人多嘴杂的公开場所也不能公然自称为盜贼见习。
尽管如此，乾脆的自称普通市民，對於累斗的身份来說还是有些过於特殊了。
一般来說，这是可疑且应该被斥责的自我介绍，但是现在累斗所处的状况，對方索菲亞那边也是，也有着不能說出来的緣由，因此，索菲亞那边對累斗深入追究的話，知道会遭受有同样的追究，索菲亞也只好接受那个自我介绍了。

「原来如此原来如此。是普通市民和街上普通的女孩子的邂逅这回事呀。这无疑是非常自然的展开呢。」

「虽然感覺有点牵強，但是，嘛，就那样好了。」

累斗一边說着一边将在桌子上放着的菜單推到了索菲亞那边。
索菲亞接过菜單，看了菜單一眼立刻将菜單推回到累斗的方向。

「什麼情况？」

「拜托累斗推荐了。只是看了一下我是不知道的。當然累斗的分也没问题，带着銀包所以不用担心。」

不仅一下子就直接称呼名字，而且还當甩手掌柜啊，累斗虽然这样想着，不过考虑到或许身份高的人就是那样的吧，於是累斗轻轻举起手招呼了店员。
看到累斗的动作，突然想跑过来的婭莉艾絲被其他店员當場抓住胳膊阻止并相互推挤競争，之後若无其事经过的卡蓮就那样来到了累斗他们的桌子前，莞然一笑。

「请点餐。」

明明笑着，却不知为什麼让人感覺到害怕的声音，轻轻的让累斗後背一凉。
明明没做什麼特別不好的事情，却不知为何要受那样的威压，於是累斗看向卡蓮的脸，不过卡蓮错开了那微妙的視線并没有與累斗的目光重合。

「啊，菜肉烩饭和蔬菜沙拉、烤鳥翅和清汤的套餐两人份。之後火酒和果汁也是两人份。」

「已收到。就是这些吗？」

「……暂时就这些。」

卡蓮流畅地在记账單上写着预定，将同样的内容的记账單交给了累斗。
在这边的世界，将记账單的副本交给客人这種事情，在饭店等其他地方都没有實行过，这是为了应對那些說点餐與實际上菜不同的找碴的客人的對策。累斗将这个系统引入了「混沌亭」

这样点餐與上菜不一致的可能性也会很低，就算细算的时候也不会與预期不符。
但是，索菲亞說这次由她来支付，於是累斗想将记账單递给索菲亞。这时累斗注意到了收到的紙是两张重叠着的。
假装确认订單，在索菲亞看不到的地方打开记账單，在真正的记账單上有着小小的紙条，在那上面写着「为什麼與目标一起行动？」，累斗理解了卡蓮那種态度的原因。
因为不能以正式的程序会面，所以才潜入进去的累斗，竟然带着去见的對象来到了店裡。
即有是不是發生了什麼事的担心，又有在搞什麼啊的气愤吧。
难道說是过於熱衷以致想要将其绑架吗？或许被这样认为了也說不定。於是累斗一边将小小的紙条顺溜地抽出在手中揉成一團，一边为了那个动作不被發现以相反方向的另一隻手将记账單往索菲亞那边推过去。【译注：即为了不被发现在把账單往對面推的同时将小紙条抽出，动作一气合成。】

「真是對这儿相當了解啊。」

坦率的接过记账單，索菲亞一边低頭朝下看那上面所写着的文字一边嘟哝着。

「因为都没好好地看菜單，就能流畅地点餐呢。」

相對于在哪裡仿佛用观察累斗反应般的視線看过来的索菲亞，累斗一边浮现出谄笑般的表情一边在心裡进行了减去一分的计算。
因为是在平时的場所，做着平时所做的事情，以原来世界的家庭餐厅的感覺进行了点餐，所以不看菜就能單适當的点餐，就相當于无言的說明了對菜單十分熟悉。

「是想试探吗？」

「怎麼会。只是委托了菜單的选择，想让對方的确认而已。」

累斗稍微發出了提高了警戒程度的声音，索菲亞轻易的否定了。
那句話幾分是真的，累斗难以估计，其間，索菲亞的兴趣转移到了別的地方。

「然而明明是夜裡，这家店裡的生蔬菜是可以吃的呢。」

採购的關係，早上入手新鮮的蔬菜，不过在这个世界没有保持新鮮的保存技術，採购了的蔬菜适當的保存，到了傍晚的时候差不多就枯萎了，这是很平常的。
正因为如此，虽然有在清晨能拿出生的蔬菜的餐館，但是没有人想要隨着时間的经过就那样枯萎了的蔬菜，自然蔬菜就变成了被實施了些某些加工的東西。
明明有那種事情，可在「混沌亭」，夜裡在菜單上也有着普通的生蔬菜沙拉。

「不是厨師的本事很好吗？」

虽然累斗暂且给出了无關痛痒的回答，不过實际上却不是那麼回事。
蔬菜枯萎纯粹是由於保管方法和根據时間经过的问题，「混沌亭」採用了別的饭館不用的保管方法。
并不是很难的事情。
如果能準備某種程度适當的湿度，和相应的冷空气的話，即使无法長期保存，一、两天程度的保存的話，蔬菜的新鮮程度不会下降。
湿度是用喷雾和用沾湿了的布等进行补充；冷气是，因为有着魔法这種便利的東西，所以用魔法制做冰，在保管蔬菜的箱子上制作收納冰的空間，冷气下降的話，即便不能說完美，作为保存場所也是非常能够使用的了。
根據这个就能使容易枯萎的带叶的蔬菜等維持新鮮度的保存。就算賣剩下一些，也是能向第二天营业的分进行划拨的。
就算有人做了类似的事情也不奇怪吧，虽然累斗等人这麼认为，但是例如给蔬菜补充湿度、因冷空气比较重所以自然的由上而下流动这種知识，在这边的世界好像没有。

「菜肉烩饭，这个到底是什麼？」

「是米的料理呢。」

對於日本人的累斗值得庆幸的是，在这边的世界有米存在着。
關於種类累斗也不太明白，不过在这边世界流通的米與累斗原来世界的日本吃的料是极为相似的東西。
从馬修那裡得知，这边世界貌似没有水田，全都是旱稻的样子，作为食用的方法是煮成粘粘糊糊的粥，而且也没什麼人气的样子。
所谓的，做出来的不好喝粥那样的感覺，累斗覺得那样不会有人气的吧，不过在这边的世界，因为没有煮饭器具什麼的，没办法，能选择的是生米用油炒过之後再用汤煮的方法烹饪而成的菜肉烩饭。【译注：具体请去查Pilaf的做法。】

顺便說，煮过的米用油炒就是炒饭了，因为作为累斗的喜好，喜欢用这種方法，所以早晚要好好的做出煮饭器具。

「火酒我是知道的。这家店裡有名的烈酒呢。」

對索菲亞的确认累斗点了点頭。
火酒，就是累斗在原来的世界读过的小說什麼的之中，不时地出现的度數非常高的酒的名字。
姑且，即便是在现實中，也是点火就着程度的酒的总称。
因为在这边的世界没有符合的酒，正好的決定名字的时候，就借用了其名字，於是就那样作为正式的商品名在「混沌亭」中变得通用。

「把我灌醉想怎麼样？」

「在乏趣的气氛下說出含情脉脉的台词，比想象的要无趣。」【译注：萎える，意思如字面，也有「变软」的意思，自行理解 ２３３３３３。】

相對于調戏Poi語調的索菲亞，累斗的話語非常的淡然。
听了如此回答的索菲亞，好像非常无聊的提高了声音。

「在这儿稍稍配合一下不是挺好的吗？」

「不善于察言观色實在抱歉。」

累斗只在形式上进行了赔罪，視線稍微从索菲亞的脸上投向索菲亞的背後。
在那的是，以佯装不知的表情想要将累斗点的餐品送过来的婭莉艾絲的身姿，以及从那样的婭莉艾絲手裡抢过点的餐品、并将婭莉艾絲本人拖进店的深處的精靈的少女们的身姿。
在她们周圍的客人们，「到底發生了什麼事啊」惊讶的眼睛睁得溜圆，动作暂且不說，声音方面是非常集中的状态，精靈的少女们动作非常安静和轻的緣故吧，索菲亞没有注意到背後正發生骚动的样子。

「久等了。先是生蔬菜的沙拉。」

从婭莉艾絲那裡夺取到菜品的別的精靈的少女，将盛着生蔬菜沙拉的碗放到累斗他们的桌子上。
一同放下的色拉調料是由油、胡椒和盐制作而成，非常简單的東西。
在某些異世界转生的套路中，在这儿应该制作蛋黄醬，累斗也是知道这些的，不过累斗无论如何也不喜欢蛋黄醬。
无论沾什麼吃，感覺最终还是会变成蛋黄醬的味道，所以提不起劲儿。
話虽如此，这只是累斗本人的兴趣问题，等将来新颖的材料用尽了的話，会试着做吧，试着看看这边世界的居民的反应也好吧，累斗这麼想着。

「真令人吃惊呐。」

索菲亞边用叉子插着碗里的生蔬菜边那麼說道。累斗认为肯定是在說碗中蔬菜的新鮮度吧，不过令索菲亞吃惊的是另外的事情。

「亞人，并没有陰沉着脸。」

「那是……」

「穿着那样特制的衣服，以快活的表情工作的亞人什麼的，第一次看到。」

累斗认为，除自己以外，被強迫隷属於谁，为此在背上刻下隷属紋，以此状态还能快乐的行动的話，那已经是幻想故事中的聖人什麼的了。
一般来說，勉強不得不服从的负面感情，在不知不覺就会在脸上显现出来。
在「混沌亭」工作的亞人们，背上的隷属紋已经被消除了，而且还给準備了好好工作的地方，像人一样生活，連宿舍也都给準備好了。
工作并不是被強行要求的，所以她们的表情什麼的才开朗吧，累斗这麼认为的，也理解了在这边的世界这種思考方法并不普通。

「雇主非常高明的驯服了吗？或者，还是待遇好呢？」

「索菲亞认为是哪方面呢？」

關於待遇，準備了和人族工作幾乎相同的東西，累斗并没有覺得这是值得一提的事，尽管如此被說是驯服，稍稍有些意外。
但是不会愚蠢的将其實在的告诉索菲亞的，於是累斗以提问的形式向索菲亞确认看到这个光景是怎麼样的。

「是呢……我覺得，两方都是呢。不是不好的意思。好好的對話，在提出好的待遇的基础上愉快的工作，也是驯服的表现没有错呢。」

虽然只是一瞬間，累斗明明皱着眉頭却目光敏锐注意到了，索菲亞爽快的說出了溫和的、就好像辩解般的話語。

「另外，索菲亞如何评價这的主人，對我来說是无關的話题呢。」

「嘛，或许是那样呢。但是，在世間哪裡有耳朵、哪裡有眼睛就不知道了呢。刚刚我的感想从哪裡传到店主的耳朵裡，印象变差了就麻烦了。」

「就算这的主人的印象变差也是没有问题的吧？」

有着代官立場的索菲亞，并不总是频繁的出入「混沌亭」，应该。
因为是不常来的店，所以即使被稍微看到不好的地方什麼影响都没有的吧，對着这麼想着的累斗，索菲亞轻轻地缩了缩脖子。

「那个之後考虑。吃到的料理美味的話，溜出館的计划，就不得不变得多多考虑了吧？那種情况下如果被店裡討厌了的話，我的辛苦很有可能会得不到回报呢。」

「那样好吗？频繁的做那種事？」

「在騎士的典范上，没有写着不能频繁地从自己的住所溜出来。當然，在公务的时間是不被允许那样做的呐。」

「不是让警備的负责人和部下的各位辛苦了吗？」

「那份苦勞的分也在他们的工资中，不是吗。」

累斗覺得，为她服务的人们听了这些的話，對於毫不在乎大胆說出这些另人脸色难看的話的索菲亞，她的近臣和部下的人们想必是辛苦的吧。