人名：
アリエス：婭莉艾絲
カレン：卡蓮
ソフィア＝レシアーナ：索菲亞=雷西亞那
マシュー：馬修
ロージュ：羅洁
ルミエール：露米艾爾
フライヘイト：芙萊黑特
モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原

「但是，没有出来呢。」

菜已经上了，酒也喝到恰到好处，某種程度上气氛开始松驰下来了，索菲亞一边摇晃着装着酒的杯子一边那么嘟囔着。累斗用叉子插着沙拉，不明白那話的意思，用視線询问着索菲亞。

「期待着是不是会有……討厌的……什么出来呢……什么的。」

「你认为会出来什么呢？」

累斗一边询问一边往索菲亞的杯子里倒满酒。
不用說，累斗倒的酒是「混沌亭」开始做的火酒，與普通流通的酒相比度數相當的高，但以一定的速度将其消耗掉的索菲亞，脸上看不出有醉的样子。
倒的東西是不是弄错了啊，累斗悄悄地在桌子下用手指沾了些，试着舔了舔，舌頭上感覺到刺激的味道没有错，是像着火了一样度數的酒。
累斗想着是不是弄错了呢，顺便，累斗自身假装喝着同样的東西，實际上为了不喝醉喝的是水。
虽然容器准備的是與索菲亞同样的東西，但是偷偷替换了里边的東西。

「是什么呢。比如……利用盜贼公会調查我身边的谁，什么的。」

索菲亞毫不犹豫地喝下杯子里倒满的酒，喉咙发出声音的同时一口气喝干了，累斗看到那个样子差点吓尿了，跟经过的精灵少女要求了续杯。
忘了對方是客人、以看到难以置信的事情的眼神看着索菲亞的精灵少女，贴近累斗的耳边小声的說道。

「那个……已经续了三回了哦？」

「我知道的。为什么放不倒呢，这个人……」

刚开始的时候，以付加味道的理由實际上是为了观望而兑了果汁喝的，从中途开始累斗也覺得麻烦，渐渐减少了兑的比例，现在是什么都没兑直接喝的。
明明是这样，索菲亞简直像不会醉似的。
这已经是酒烈不烈的问题了，是不是已经超越次元了啊，累斗虽然这么想，但因为眼前就有的现象，就算将其否定也没有鳥用。

「总之，麻烦再来一杯。」

「收到。」

从累斗那里接过空了的酒的容器，精灵少女一路小跑奔向厨房。
目前那个背影的累斗，重新看向索菲亞的方向。
累斗虽然认为對于索菲亞来說是不好的事情，但是累斗知道索菲亞所期待的谁没有在这儿在她的面前现身。
那是因为那个人就是累斗自已，现不现身什么的，从最开始就已经在索菲亞面前了。
只不过，索菲亞认为累斗就如累斗自称的那样是一名盜贼公会的见习，好像没有想到累斗本人就是让去調查索菲亞的人。
在这儿要是有蒙貝或是馬修他们中的一人在的話，虽然有让他们装作幕后操纵者的这種方法，遺憾的是店里没看到二人的身影。

「即使不特意調查我的事情什么的，也知道不会得到什么有趣的情报吧。尽管如此，因为身边那样的影子没有消失，于是就主动出击啦。」

「难道說，潜入这里才是目的吗？」

因为被調查很不爽，有想要打听的事情的話就告诉你好了，于是便單獨行动了。真是位大胆的女性啊，累斗對此表示很佩服。
在不知道對手的意圖的情况下，考虑到最差對手会加害自己的情况，为了去见那样的對手單獨行动的选项，一般是不会考虑的。

「不是，那个和这个不是一回事。到这儿纯粹是，一直就想过来的。」

但是就好像回避累斗的想法似的，索菲亞轻易的就将其否定了。
對着不由得趴在桌子上的累斗，刚才走开了的精灵少女轻轻的拍了拍他，将补充了里面的酒瓶交给了爬起来了的累斗。
對說了謝謝并将其接过的累斗，精灵少女小声的說道。

「难道說，不会就这样在这儿过夜了吧？这里可不是旅館哦。」

「混沌亭」的上层是累斗的居住划区，是作为在店工作的精灵和盜贼的少女们的房間，并不提供對外的住宿。
据卡蓮說，大部分提供酒的餐厅，像那样可以在二楼以上住下的兼营旅館的是多數，像「混沌亭」这样的提供酒而不提供住宿的，这種类型的店是相當的少。

「这么坚挺，回家应该是没问题的吧。」

「从卡蓮那来的口信。腿脚不稳的样子。」【译注：足にくる这个词，是形容腿肚子疼的，也用来表现醉酒的状态，例如喝多了步履蹒跚或是走不动了什么的。这个词是一種比较隐晦的用法。因为从上下文来看有跟字面有關的吐槽什么的，所以暂且这么翻译了。】

精灵的少女小声說完之后便离开了。
累斗听到后，不由自主地试着将視線落到了索菲亞的脚上，不过在那的是長裙蓋住的脚，累斗看着隔着裙子的索菲亞的脚，對于那显示出了怎么样的征兆完全不知道。
尽管如此那也是卡蓮特意传言给累斗的情报。
考虑到也不是什么根据都没有就說的吧，于是累斗向索菲亞搭話。

「索菲亞，是不是有点喝多了呀？」

「嗯？是吗？看起来是那样的呀？」

被反过来询问的累斗没办法回答。
毕竟从累斗看来，看不出有什么变化。
所以說即使被问到哪里奇怪什么的，也不能回答「这样很奇怪」

正因如此，對于累斗的沉默，索菲亞没有察覺到累斗是如何理解的，是认为累斗不出声就代表还没问题的吧，索菲亞将空了的杯子往累斗那边递了过去，要求倒酒。

「我可不管哦，即便突然就倒下了。」

「到时候，把我带来的累斗不是有着负起责任将我送回家的義务吗。」

「因为你說想去所以我才带路的哟。」

「即使如此。好好的照看我直到回家。」

如此說着的索菲亞笑了起来，但累斗的心情感覺变得陰沉了。
首先假定索菲亞喝躺了，累斗就会陷入不得不将索菲亞搬运到代官的宅邸的事态。
對于力量和持久力没有自信的累斗来說，怎么也没有想过将失去意识的女性一人又抱又背的走到代官的宅邸。
况且，索菲亞没吱声就从宅邸里离开，累斗还是帮手的身份。
那样的累斗将索菲亞运送到宅邸里，怎么也不认为能立刻就能回来。
确實会被抓住，应该会被要求事情的說明，进一步說直到靠索菲亞情报的担保，或许会被拘束在代官的宅邸里。

「拜托请一个人回去。」

「說什么呢。让醉了的女人一个人走在夜路上吗？」

被这么說的累斗再次将視線投向索菲亞的脚上。
因为說到本人喝醉了，虽然考虑到是不是有什么征兆呢，但是果然仅从外表看的話什么征兆都没有，而且从能看到的脚踝以下没有发抖的样子。

「醉了吗？」

「看起来没醉吗？」

一被问到立刻便回答了，总覺得有点不同，累斗再次从脚下到頭顶凝視索菲亞，过了一定的时間之后慢慢的回答到。

「是的。」

「嗯？是吗？姑且……感覺已经醉了……」

没有自信似的那么說着的索菲亞，依旧递出了杯子。累斗将刚才补充好的酒倒进杯子，某種程度上就在往杯子里倒酒的时候，索菲亞突然把杯子里将酒弄洒了。
虽然只有一点点，看到那个的累斗终于理解了索菲亞已经醉了的现實。
从外表看上去很自然的索菲亞，因醉了握力变弱了的緣故，无法好好稳住酒杯。

「差不多该回去了吧？现在的話……是呢，我会送你的哦。」

身体的方面姑且不论，意识方面看起来好像还没问题，累斗试着提议送索菲亞回家。

「回家？不……想再坚持一会儿呢。」

「坚持想要干什么呀？躺了的話我可不负责哟。」

那么就別请让她喝了，听到了卡蓮小小的声音。
到底拥有什么样的技術才能實现那样的事情呢，累斗虽然理解不能，但是离累斗他们的桌子很远的地方注視着的卡蓮，没有接近，飞入累斗耳朵里那样，发出那样的细語。
連對卡蓮那样的技術吃惊的余裕都没有，累斗继续想方设法說服索菲亞选择回去的选项。

「现在的話，不是还能走回去的吗？」

「不能走了的話，背我回去。」

「不是……嘛，就算嘴裂开了也說不出背不动的話呢。」

不是，對想要說出口的瞬間索菲亞看过来的尖锐視線，累斗立刻将否定的話吞进肚子里。
在这儿說出背不动的話的話，索菲亞的体重是累斗力量搬不动的數值那样的事情，清楚的說出那个的場合会发生什么，就算是累斗也不想想象，于是說出了其他的話。

「身份不明的盜贼见习，背着街上普通女孩子样子的代官现身于宅邸的入口的話，不认为絶對会被抓起来吗？」

「没问题的。在我起来之前不会被过分對待的，起来后馬上就能释放了。」

「总之不想被抓住……」

在这个街市，法律上有着最高权力的代官的說明的話，确實馬上就能从牢里放出来。
但是與此同时，意味着在說明之前不得不在牢里度过，對累斗来說还是想避免的。

「我们那的地下牢房可是有着相當的居住性的哟。」

「那个宅邸有牢房的啊。是在地下吗。」

虽然索菲亞以认真的表情劝說，不过为什么牢房有居住性啊，浮现出这種疑问。
一般来說，在设计牢房时，应该完全没有能被反思的要素的。
但是代官生活空間的那个宅邸，考虑到为什么准備了那样的東西的話，累斗怎么也不能认为那个代官的宅邸是什么好地方吧。

「到明天早上就好的話就附带早餐。不然的話，也提供酒哦。」

「……总之，討厌地下牢房。」

累斗露出真是討厌的表情将其拒絶，索菲亞浮现出了好像稍微有点遺憾的表情搔了搔了頭。
柔顺的直金发被手弄的乱七八糟，被店里的光線照亮。

「其實，刺探我周圍的谁，我也找他有点事儿。」

突然如此說道的索菲亞。

「刺探我的周圍，是找我有什么事吧？在打听了那是什么的基础上，作为交换，有事找那个谁想要告诉他……料理和酒真是太美味了呐。」

「是麻烦的事情吗？」

對没有考虑的吃喝并苦笑着的索菲亞，累斗一边将装酒的容器放置到索菲亞的手够不到的地方，一边试着询问。
现在的累斗，是注視着索菲亞的为人那样的状况，考虑到这之后的種種，打算決定與索菲亞有着怎么样的交往方式。
也就是說，像馬修那样說出某種程度的事情要求合作呢，或者像蒙貝那样刚正面让她听話呢。【译注：原文是「像馬修那样猛的紧紧插入……」】

但是，即使要視条件而定，以交换条件进行交易成为可能的話，也应该考虑那也是作为选项中的一个，累斗如此认为。

「稍微有点、麻烦呢。」

「我只是微不足道的盜贼见习……在这个店里哪里有眼哪里有耳是不知道的。」

先說完开場白，累斗對索菲亞悄悄地小声說道。

「虽然不清楚但是在这儿說的話，从哪里流出，對索菲亞想說話的人，或许能传達得到哦。」

「是吗？嘛……既然累斗說了或许就是那样的呐。」

對累斗的轻声耳語，是想到了什么吗，索菲亞像是沉思一般暂且低下了頭，馬上抬起脸朝累斗递出了杯子。
杯子已经空了，还要喝吗？對着呆然的累斗，索菲亞與累斗预想的不同說出了请求。

「想稍稍清醒一下。能给我倒点水吗？」

「请稍等。」

手边有酒但是没有准備水。
为了兑酒的果汁等，之前就已经空了就那么放在那里，累斗举手招呼店员的少女，为了索菲亞急忙准備水那样做了要求。