「一个在预想之内。另一个在预想之外。不知道偏向正负哪一边呢。」

第二天累斗在自己的房間裡，横躺在沙發上好像发牢骚似的嘀咕着。
昨晚，一直陪着代官索菲亞，結果是以背着她的形式把她送回了宅邸。
如累斗预想的那样，在宅邸大門口被士兵抓到。索菲亞已经完全喝躺了，只是留有意识却不能动的状态，索菲亞當場對从宅邸溜出来以及在酒館逮住了普通人什麼的进行了說明，累斗回避了坐牢的事态。

「昨晚，好像挺爽啊。」

带着稍微不满的表情，婭莉艾絲一边在累斗的背後待机一边那麼說道。累斗以无話可說的表情叹了口气。

「没想到能在现實中听到哪个遊戏中的的台词。話說，哪能有爽的要素啊？」

「那个呢……是那样的么？」

說起来，累斗所做过的事情，无非是将代官索菲亞带到「混沌亭」、吃饭、聊天的基础上送其回家。
是不是也有仅仅是那样就感到爽的人呢，不过累斗不覺得有到很爽的程度。

「說起来也是。於是，說的预想内预想外什麼的，是怎麼个情况呢？」

「从索菲亞那裡听說来的情况。」

听索菲亞說的时候，累斗只听到了一个预想中的話题。
那是在街市责任者的索菲亞看来，是在现階段最大的问题，如果不将那个解決的話，就算各处向索菲亞进行责难也不奇怪的、那样的事情。
但是，从索菲亞那裡說出的話题有两个，一个是累斗预想到的話题，另一个是累斗没有预想到完全是另外的話题。

「都商量了什麼事呢？」

「想从哪个听起？预想内的还是外的？」

以提问回答提问，一般来說是面向不好對付的對手的說話方式，累斗一對婭莉艾絲进行套話，刚刚一直一脸不爽的婭莉艾絲表情突然晴朗了起来。
對着那就那样开始思考从哪个听起的婭莉艾絲，累斗偷偷的吐出了一口安心的气息。
恐怕婭莉艾絲不满的是，在累斗没搭理自己的期間却去勾搭別的妹子，累斗思考着她是不是只看到了这样的事情呢。
那麼在这裡，某種程度上特意像样的、为了主张好好的做为你的談話對象，便強行引导、听取婭莉艾絲的希望。

「呃、那个、那样好了。从累斗预想到的說起。」

「那个很简單啦。想要搜索在緹法納街市中央广場破壊女神像和台座、埋掉广場的石板的犯人的事情。」

索菲亞是街市的代官。
那麼，理所當然的下令去搜索破壊女神像的不法者，關於考虑到想要借助對於街市情报非常了解的盜贼公會的帮助，倒是没有那麼不自然的說出来。
當然，盜贼公會自身也不是什麼好鳥，虽然考虑过搜索犯罪者却借用犯罪者的手到底会变成怎麼样呢，但是站在索菲亞的立場，事到如今已束手无策，即使對盜贼公會睁一只眼闭一只眼，不将破壊女神像的犯人找到的話，不知道会被周圍的人和上面的人說些什麼。
所谓干大事者不拘小节，對索菲亞来說好像并不是什麼有趣的事情，在累斗看来好像對这边并不怎麼感兴趣的样子。

「但是，如果抓不到犯人的話索菲亞的立場不就危險了？」

「即便明白这些，作为騎士，好像也不想借助盜贼的帮助的样子呢。」

作为騎士却借助盜贼的帮助，貌似这種行为本身是索菲亞不容许的样子。
即便如此，好像在自己的部下们的說服下，以非常勉強的感覺进行了这次的交談，索菲亞對累斗說这些話的时候，幾次一脸嫌弃，欲言又止。
即便如此，加上事情重大，如果不那样做的話，不仅自己連部下都会受到牵連，即便連本来不想违背的騎士的骄傲，也不得不低頭，好像也是有着这種程度的判断力的样子。

「那件事，打算怎麼办呢？」

「该怎麼办呢。」

真正的犯人是谁呢，要說的話就是累斗本人了。
但是，就算如此，到索菲亞那裡自首，报出我就是犯人那样的行为累斗是不会做的。
然而，回答索菲亞不知道犯人是谁，以这種稍微有些不自然的回答应對，累斗认为会引起不必要的猜测什麼的。
无论怎麼說，累斗掌握盜贼公會後才知道，盜贼公會在緹法納街市的眼線的數量，是累斗想象數倍之多。
驱使如此之多的眼線，關於进行破壊女神像这種显眼行为的人物，什麼情报都没有，就相當于告诉索菲亞犯人是盜贼公會關連的人物。
考虑着那麼打算怎麼办的累斗，首先经由蒙貝調动盜贼公會的人员，装作搜索破壊女神像的犯人的样子。
索菲亞应该会从街市中自己的眼線那裡得到消息，盜贼公會听从了索菲亞的話，总之这个行动造成了正在搜索的事實。
作为結果，累斗考虑以架空的人物作为結果就行了。
也就是說，那个架空的人物破壊了女神像和台座，进行往广場的石板中灌入火山灰和水的愉快犯那样的行动，之後离开街市消息不明。打算做成这样的事實。
考虑到如果暴露了的話，从哪隨便找来身分不明的尸体，就說是这傢伙干的，并連同証据一起交上去。

「累斗大人，表情变得稍微有些險惡哟。」

想法好像写在脸上了，婭莉艾絲那样提醒後，累斗慌忙用手掌将嘴挡住。
考虑的事情浮现在脸上的是，與索菲亞那種立場的人對話和交涉的时候發现了些问题。
虽然作为最终手段的是使用恩惠之力杀掉感情保持清醒，不过想能不使用恩惠之力尽量不使用就解決问题。

「哎呀，失礼了。嘛，關於盜贼公會这边托蒙貝的福，不会有什麼问题的吧。」

「原来如此。那麼让累斗担憂的另一件事情是？」

「那个稍微有点麻烦呢。」

累斗差点因愤怒表情崩壊。

「听說过叫作那爾撒斯＝拉巴里埃爾的貴族吗？」

對於累斗的询问，婭莉艾絲陷入思考。
婭莉艾絲如果是普通的精靈的話，累斗也就不会问那样的问题了。
精靈这種亞人的存在，在这个世界上是被殘酷對待的種族，应该是不会知道人族国家的貴族名字什麼的。
但是，考虑到婭莉艾絲原来是这个国家公主的下級女僕，或许听到过相關的事情，於是累斗便试着向婭莉艾絲询问了。

「好像听过……聖职者……那边的人吧？」

對於不久後婭莉艾絲没有自信的回話，累斗轻轻的点了点頭。
貴族，就算只有着这種名字，對累斗来說便是不想靠近的存在，而那傢伙还是身肩聖职者这種职务便更不想靠近了。
这如果是即使无視了也不会有问题的話，这名字早就忘一边去了。但是这次不同，就算討厌，累斗也经由盜贼公會开始收集这个貴族相關的情报。

「代代辈出聖职者的拉巴里埃爾家，下期當主预定，也就是嫡子呢。年龄二十歳，听說现在是露米艾璐教的正式司祭。」

「明明是貴族大人的嫡子，却是司祭大人吗？」

婭莉艾絲覺得不可思议也不是没道理的。
是因为不知道決定继承家业的長男，却特意取得了聖职者的资格，作为司祭在教会裡任职的理由。

「拉巴里埃爾家是，刚才也說了代代辈出聖职者，听說好像是偶爾还会出现教会最高地位的法王的名門，不管是嫡男还是次男，一但进入教会，都決心以作为聖职者积累功德當作家训。」

如此虔诚的名門，在累斗看来，虽然在貴族中立於人上，但是對宗教却如此狂熱。这会变成什麼样子啊。
即使如此归根到底也不过是別人的事情，與自己没有半毛錢關係，即便外人說出怎麼样的感想也没什麼用。

「成了聖职者那边，还能成为貴族吗？」

权力者的貴族和聖职者，普通来考虑的話，无论如何都是不同的存在，虽說不多，但婭莉艾絲不认为可以兼任。
无论怎麼說貴族是从百姓那裡无情地剥削税和勞动力的存在，但聖职者基本上是帮助有困难的人，有着这样的印象的。
話虽如此，在那个有困难的人的词語中，不包括亞人，婭莉艾絲也是十二分的知道的，没有抱持过什麼奇怪的期待。

「继承家业的聖职者，到继承家业的时候还俗，辞掉聖职者。」

真是對自己有利的事情呢，不过聖职者是可以辞职的。
就算是在累斗原来的世界，也是非常普遍的事情。这边的世界更简單了，而且貌似还没有後續的麻烦什麼的。
拉巴里埃爾家，孩子全部都预定在教会，作为司祭积累经验，多少让记得貴族的知识，让出色的人还俗成为當主，是用这種非常特異的方法長期进行过渡的貴州之家的样子。

「是这样的啊。那个叫什麼来着，那爾撒斯大人是吧？那个人到底怎麼了？」

「要来这个街市的样子呢。」

露米艾璐教的司祭特意到国境沿線的街市緹法納来，如此看来肯定有什麼理由，现在猜想那个理由是之前累斗考虑到的只能是關於破壊女神像的适當的犯人的事情。

「特地叫司祭大人过来？」

「姑且，标题是为了协力搜索破壊女神像的不法者，弘扬女神露米艾璐的威光，大概是这样子，不过听說實际上还有另一个理由。」

那个理由，索菲亞想要跟盜贼公會协商，便是累斗没有预想到的話题。

「那个理由是什麼呢？」

「索菲亞成为这个街市的代官的交换条件是，如果有满足自己提出的条件的對象的話，就回老家結婚，實际上听說那个那爾撒斯貴族，就是索菲亞結婚對象的候补。」【译：一般出现这種情况，估计大伙儿都猜到後面的剧情了，嗯。】

明明还没辞掉聖职者还俗呢，以司祭的力場去探访辞职以後的結婚對象，真是开玩笑般的事情。虽然累斗这麼认为，不过在这个世界好像并不是什麼值得吹毛求疵的事情。

有问题的是，索菲亞本人對那件事并不感兴趣，想着想要解除婚約，就是这样的事情。

「恐怕對方是想因女神像破壊一事使索菲亞左迁，自然而然就能結婚了。只是調查的話派人就能解決问题了，但是本人却特意过来了。」

「索菲亞大人，那麼討厌結婚吗？」

公主隨身的下級女僕的婭莉艾絲，已经见惯那样的貴族子女了。
从那个经验来看，大体上貴族的女兒，服从父母決定的亲事，有着这样的印象。像索菲亞那样彻底的四处逃窜、拒絶、甚至不惜借助盜贼公會的帮助想要逃避这門婚事，这種看起来简直不可思议。

「那个是呐，人各有趣味嗜好，索菲亞是非常討厌的呢。」

生于貴族之家，难道說并不是考虑着想要恋愛結婚，而是有着什麼不能相让的東西吗，累斗一边想着一边重重的吐出叹息。

「问题是，那爾撒斯这个人，特意不远千里到緹法納来，執着于索菲亞，还是正式的司祭大人，而且是有着相应的家世的貴族的嫡男，是个對其非常难以出手的對手。」

即使提不起劲儿，考虑到简單有效的解決方法，即使将那爾撒斯的存在消去也没關係的話，可以用恩惠之力，或是从盜贼公會送去暗杀者。将那爾撒斯什麼的聖职者消除的話，现在来說还早。
不过，消灭干着聖职者的貴族的嫡男的那爾撒斯的場合，連同那之前女神像破壊事件，国家和教会两方毫无疑问会认真搜索犯人，如果变成那样了的話，緹法納街市会变成什麼样真是难以想象。

「虽然也有着捨弃索菲亞，等着下一个代官的到来这種手段。」

如果非常麻烦的話，也有着「關我鳥事」放任那爾撒斯带走索菲亞，與之後上任的代官推进話题的选项。
但是累斗，轻轻的摇了摇頭，将那个想法从腦海中赶了出去。

「总覺得，關係到亞人们地位的提高，没有比索菲亞更通情達理的人了吧。」

關於作为公职人员的索菲亞的事情，虽然还没有精确的进行調查，不过作为个人的索菲亞的話，并不是不通人情的人，在昨夜累斗已然确信。
那麼在这儿賣给索菲亞一个人情，为了事情顺利的进展採取對策。为了後續的事情，累斗考虑到。

「失败了的話就放弃，轻鬆愉快的试着出手吧。」【译：嘈点太多。結合後面的剧情，累斗真是轻鬆加愉快外带笑容的完成了无双。（←大家都懂的，不算剧透）】

即便陷入了什麼不好的状况，最大限度的活用累斗所持有的恩惠的話，让一切都消失，花費力气的話也不是不可能的。
那麼无需考虑什麼複杂的事情，便轻鬆起来了。【译：一言不合就让你消失。挂ｂ的人生不需要解释。】

「那麼，對於司祭大人来說，祈祷会怎麼做才能回去吧？」

別的城市姑且不談，緹法納这个街市基本上已经在累斗的手掌上了。
累斗考虑着，就像不让索菲亞知道那样，然後让那爾撒斯不想呆在这座街市之中那样的手段，究竟是怎麼样的手段呢。
嘴角不知为何变成了笑了的形状。婭莉艾絲看到後，一边對从未见过的司祭大人感到可怜，一边无力的苦笑。