人名：
アリエス：婭莉艾絲（女主之一。）
カレン：卡蓮（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亞=雷西亞那（女主之一。）
マシュー：馬修（商人，男主基友。前身是冒険者魔法師。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾（盜贼公会老大。）
ロージュ：羅洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾爾（三女神之一，人族信仰的女神。）
フライヘイト：芙萊黑特（三女神之一，獸人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那爾撒斯=拉巴里埃爾（龍套。跟男主抢女人是不会有好下場的。）
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原
イリリュア王国：依力琉亞王国

「拉巴里埃爾家的兒子吗？知道的哟。」

情报越多越好，累斗带着婭莉艾絲，前往作为商人與貴族打交道比较多的馬修那裡。
馬修有着自己的事情，考虑到占用太多的时間不太好，在店門前以杂談的形式进行了交談。在周圍来加奔走的店员们都很忙的样子，没有人注意累斗他们的闲聊。

盜贼公会的人混入了馬修店裡的工作人员中暗中警戒着，所以不用担心情报会漏到外面。
當然，所說的混入的这些人馬修是知道的。

「是長相漂亮的人，自身也喜欢漂亮的東西，就連应對方法如果有心得的話是个很容易對待的人。至於内在……这稍微从我的口中怎麼也……」

不能說，不是能說的程度，就是这样的。从說过的「有才能了」、「够机智了」之类的词汇中累斗捕捉到了这是个關係很远的人。
同时，容易操纵意味着，适當的给予本人喜欢的東西的話，控制他的行动和思考并不是什麼难事。累斗如此思考着。

「那傢伙的眼光如何？」

累斗问的并不是對方的視力好壊。
那種程度的事情馬修是明白的，想了一会兒後。

「若是成为司祭大人，就不得不去读有關宗教的書了。實在不是有趣的事情。」

「眼神不好吗？」

不明白二人談話的意思的婭莉艾絲流露出了非常直接的感想。
可以的話，并不想让这種談話内容污染了婭莉艾絲，累斗一边这麼想着一边苦笑着，摇了摇頭。
累斗问馬修眼光好不好指的是，那爾撒斯识时务的程度。
對此馬修回答读有關宗教的書没有趣指的是，那爾撒斯没有看待事物的眼光、不懂世态人情，很容易欺骗的意思。
就这样一问一答，虽然并没有固定的规则，但是总能明白的感覺，累斗對此抱有「果然自己有点儿污啊」的心情。

「拜托準備引起司祭大人注目的東西。」

「得令。」

對着恭敬的将頭低下的馬修，累斗考虑着關於这件事交给他应该没问题的吧。
大概馬修会隨便收集些不值什麼錢的、只是外表漂亮、華麗的東西吧。
在那爾撒斯司祭到達街市的时候将其作为贡品献上，适當的争取时間。
并且，在那其中混有少數还算值錢的東西的話，作为万一周圍的人认为都是便宜货扔掉时的保險。那方面的事情馬修应该不会不知道的。

「對了，馬修，赚到了吗？」

對於突然改变話题的累斗的話，馬修没有惊讶考虑了一会兒後答道。

「还算可以吧。」

「还算可以啊。」

在累斗看来，馬修这个人基本上是商人，没有赚頭儿的事情是不会有兴趣的。
因此，虽然是在有赚頭儿的时候是可以信用的人物，但是除此之外的情况会做出什麼样的行动呢，这種萦绕在心頭的恐惧，时常殘留在腦海之中。
於是这次提出的事情，应该是没什麼赚頭儿的，累斗也考虑过会被拒絶的情况。

「您担心吗？」

像是看透了累斗的想法似的，馬修如此问到。
虽說并没有立刻点頭，但累斗认为連心中所想的都要否定是要怎样啊，於是停頓了一下。
看到的馬修，露出了浅浅的笑容。

「商人呢，對没有利益的事情不感兴趣。那是没错的。」

像是肯定累斗所想的那般，馬修继续說道。

「将来会出现利益的話，就算眼下没有利益也会有兴趣的哟。」

看清能不能得到利益，那是自己的责任，笑着的馬修對无法回答累斗露出谄笑。

「你小子，那不就是那样被馬修那傢伙给耍了吗？」

地点变更到盜贼公会的一个房間裡。
那爾撒斯=拉巴里埃爾的情报收集，對於有事的时候指示人员安排的累斗，蒙貝那样說道。

「大体上，那傢伙继承了我们的和他一手自建的情报网和流通网，是这个街市物流的老大，还與別的城市的进行着交易呢。我们这的採购也是不得不全部从那傢伙那裡购買的状况。你即使不担心，那傢伙是想不赚錢都不行的状况呢。」

坐在椅子上、浏览着盜贼公会的調查员们調查来的有關那爾撒斯的情报的累斗，對於蒙貝那无語般的話語，稍微带着点怒容试着反驳。

「但是啊，像是花費工夫收集亞人们了、帮助他们工作了、附带承担处理各種问题了，不是可以抵消了吗？」

「別說胡話了。對於那傢伙来說，那些都是琐事。」

哼了声如此断言的蒙貝，指着累斗，以教导的語气越說越起劲儿。

「听好了。你所說的那些事情，确實對於那傢伙来說可能多少花了点錢，但那是，聚到一起的亞人们在那傢伙的工房裡制作商品，那傢伙将其换成錢的做法。一般来說亞人是不会给人族工作的，但是在那个婭莉艾絲小姐的說服下，正是为了你才在那工作的。」

累斗认为，假如，只是累斗一人的話，亞人们也不会考虑从事生产制造吧。
多虧了婭莉艾絲的說服，亞人们接受了在馬修的工房裡勞动，托那个的福累斗收集起来的亞人们才过能过着没有饥寒交迫的生活。

「非常感謝。」

「那種事情怎样都好了。问题是，那傢伙因此将人族的工匠所造不出的高品质商品，不費力的弄到手了。而且，只支付了普通人族程度的薪水哟。这都不赚的話，干这事儿的傢伙不就是傻子么。」

「但是，對盜贼公会来說也是有好处的吧？」

怎麼样呢，累斗像是窥視般的询问，刚刚还很有气势喋喋不休地說着的蒙貝一下子失去了气势，扭向一边，无聊般小声的哼了一声。
将气势杀掉的，并不是累斗用了恩惠之力。
對於好处的話語，蒙貝自身心里有數的原因。

「那傢伙，那边协調的还不顺手……在自己的利益好好确保的基础上，看清楚不造成这边的损失的水准，好好的把持着折中方案。」

「具体来說？」

「由於採购统一，管理变得容易了，庫存的管理也让那边负责了，費用就省下了。」

这之前是非常糊塗的账目么？还是說在盜贼公会之中置办使用材料等的负责人中饱私囊呢？虽然不清楚，不过說的那些已经被好好的整理整頓，并且有不良庫存，或者說回避了频发的物资不足的时候，盜贼公会至今为止因上面說的那種情况造成了经費减少了相當多。
到此为止的时候，抓到了惊惶逃走的公会成员的幾人，是不是进行了让他们再也见不到第二天的太陽的處置，蒙貝并没有告诉累斗。

「不是挺好的吗。」

「要說好也没错。不过，总覺得那傢伙竟得到好处了，一点也不有趣。而且那傢伙是自由的，而我们由於你的契約而被束缚着。」

對着嘟囔着表露出不满的蒙貝，累斗只能做出困扰般的表情。
實际上，蒙貝他们對累斗言听计从是因为，累斗行使的契約的技能将他们的行动束缚住了，并不是對累斗心服，也不是對累斗的行动赞同。

「不那样做的話，也不会成为我的手下吧？因为有好处所以當然也風險是當然的。」

累斗一边說着一边将浏览的资料合上。
从調查开始还没经过多少时間，關键的那爾撒斯这个人物现在在离緹法納很远的首都，由此没有收集到太多的情报，幾乎没有新奇的情报。

「那麼，那傢伙也有利益與風險吗？」

「那不是當然的吗。」

對着瞪着眼睛寻问的蒙貝，累斗冷静的回答道。
累斗的即答且乾脆，蒙貝不禁无言以對。累斗對着眼睛睁得溜圆的蒙貝說道。

「馬修承担的風險是，假如各種事情暴露，我作为犯罪者被制裁的时候，一根绳上的两只螞蚱那样同罪处理，就是这样的事情。毕竟，在赚不赚錢之前，从归初就看起来是自发的协助我呢。」

「那是……」

「蒙貝先生是有退路的哟。因契約的力量強迫服从我，以这種理由为盾牌的話，至少不会與我同罪吧。但是，馬修就没办法了。嘛，或许已经準備好了逃走的退路了說不定呢。」

总覺得那个馬修的話，就算有起死回生的手段也不奇怪，虽然累斗有着这样的想法，但是假如有那个準備的話，馬修的才智是应该值得夸奖的，就算弄错了只準備了自己逃走的退路，累斗也不能责难他。

「背负那種風險的想法，有吗？」

「没。就像现在这样就行了。」

状况改变了的話，意见也还会再改变的吧，考虑到这些的蒙貝并没有說出来。
根據现状，虽然累斗只不过是在依力琉亞王国边境鬼鬼祟祟活动的小小的存在而已，但是不能断言，說不定有到时候成为了干大事的存在的可能性。
那时，自己就像馬修那样，自发的提出协助累斗，或者就那样继续以契約为盾，直到不得不做这種判断的时候到来。蒙貝不由自主的，这麼考虑着。
蒙貝并不认为就这样隨波逐流是不好的，不过果然什麼时候孤注一掷豪赌一把，或许更有意思。
那样想的話，只是之後什麼时候就开始實行的事情，關於那件事不得不认真的跟部下们交流一下了。

「說起来話题改变了呢。」

「啊？」

「这个那爾撒斯的事情，认为到这来需要多久呢？」

「是呢。从这到首都徒步的話要七天左右。司祭大人虽然準備了馬車，不过護衛基本上是步行的，大概花費这些时間吧。之後是途中如何绕道了吧。」

「真是从容不迫呢。」

明明想着在到这之前先接触一下的，现在还滞留在首都，即使从那出发到目的地也要七天。累斗有想法也是没办法的，在这边的世界是正常的事情，也不是刚刚說的从容不迫的事态的样子。

「还远着呢也没办法。因为这裡是边境呐。嘛，那是考虑到从首都到这儿不到哪儿停留直接来的情况，大体上需要十天左右吧。」

「虽然是没有办法的事情……不过情报已经过时了哟，经过那些天了的話。」

「那也是没办法的。所以，才选择在空中飞的呢。」

盜贼公会的情报迅速，好像是因为使用了飞鸽传書的样子。
累斗在从蒙貝那裡接受說明之前，期待着是不是有連络用的魔法什麼的，虽說确實是存在着那样的魔法，不过那个的使用方法作为軍事机密，一般是没有的。
於是，使用快馬或者飞鸽传書是这个世界通常的方法，是最快速的传達情报的选项的样子。

「这个，比起等着他从容不迫的来，不如适當的在路上暗杀来的快。」

「……有那个意思的話，就派出暗杀者，要干吗？」

被询问到且点頭的累斗，在途中便停了下来。
不慎重的暗杀了的話，下次国家就容易調查这件事。
對手是作为司祭的貴族是非常麻烦的存在，加害那样的人物的話没有什麼利益可言，倒是会产生風險，这个显然是明白的。
况且成功了还好，失败了的話可能会暴露暗杀者的出处。所以国家就算越过調查階段，突然开始扫荡作戰也不奇怪。

「嘛……还有时間考虑各種事情真是太好了，这種事没想过，也不会去做，这个。」

虽然没有餘裕也有为难事情，不过有过多的餘裕的事情也是非常麻烦的。累斗深深的叹了一口气。