人名：
アリエス：婭莉艾絲（女主之一。）
カレン：卡蓮（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亞=雷西亞那（女主之一。）
マシュー：馬修（商人，男主基友。前身是冒険者魔法師。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾（盜贼公会老大。）
ロージュ：羅洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾爾（三女神之一，人族信仰的女神。）
フライヘイト：芙萊黑特（三女神之一，獸人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那爾撒斯=拉巴里埃爾（露米艾爾教司祭。高富帅、官二代、意圖前往男主所在街市迎娶白富美回老家結婚走上人生巅峰、龍套。）
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原
イリリュア王国：依力琉亞王国

與略有得色的卡蓮對峙，累斗一边看着其他的少女们退到墙边一边想着，难不成，我被小看了吗？
也就是說，能摸到的就试着摸摸看啊，隐約有着这種意圖。
试着想了一下，盜贼公会自身的会長和幹部们见识到了累斗的力量，而且是被契約的技能束缚住的状态，不过對其下边的成员并没有什麼特別的处理和手段。
累斗认为，要是那样的話，表面上暂且不說，内心是怎麼想的还是挺微妙的。
况且卡蓮的情况，連「都被请求了就赶紧答应」这種話都說了。
多少有着想要造成让干掉累斗的事情变得困难那样的状况，就算这样考虑也不奇怪。

「这边，什麼时候开始都可以的哟。」

站到連架势都没摆，招呼着累斗的卡蓮面前，累斗考虑着。
自己在这儿只能想到大約两个选项。
一个是如卡蓮想的那样，某種程度被卡蓮打败，消除卡蓮可能带有的不满。
这種情形下，虽然考虑到确實之後累斗就不能以強势的态度面對卡蓮了，不过原本累斗就没打算命令卡蓮什麼，无论如何都需要命令的話经由蒙貝做出指示就好了，也不会覺得困扰。
另一个是，将卡蓮的意见乾脆的无視掉，彻底地将卡蓮放倒，这種做法。
但是这種情况下，从现状考虑的話，就必须要触摸卡蓮的身体了，對於累斗来說不是很起劲儿的事情，不知道会从观戰中的少女们得到怎麼样的评價这事很恐怖。
然而不管选哪个，對自己来說都没什麼好处，尽管累斗这麼认为對面却好像很有幹劲儿，也难以說出「算了吧」这種話，於是试着累斗轻轻曲膝，摆了左半边身子的姿势。【译注：即左半身靠前的姿势。】

說是摆姿势，但累斗在原来的世界没有学过戰鬥技術的经验。
不由自主地摆出的姿势并不像样，累斗一边看着卡蓮的表情变成了瞧不起似的样子，一边静悄悄地慢慢地缩短距离，慢慢地做出左刺轻拳那样的动作。
累斗覺得不能因为說了「摸给我看」，就老實的揉啊摸啊什麼的。
总而言之碰到了就好，連续狙击胸口，只要轻轻擦过就非常足够了。
即便如此多少有些不好意思。累斗不断放出的刺拳，虽說没有拳击经验也有着相应的速度，不断地刺向卡蓮的胸口。
但是，并没有碰到目标。
卡蓮不慌不忙地看着累斗的攻击，脚动都没动，只是轻轻的动了动上半身就将累斗的刺拳好好地处理了。

「不走近点儿的話是摸不到的哟。反击很可怕吗？」

一边浮起浅笑，一边用手掌砰砰拍着胸部的卡蓮，即使知道她的动作是在挑衅，也使累斗的精神产生了焦躁。
於是累斗再次挥出了數发左刺拳，确认卡蓮的上半身向後仰後，大步跨前，右直拳瞄准了卡蓮胸口。
可是連这个攻击也挥空了。
卡蓮左手抓住桌子的边緣，以那儿作为支点用就像体操选手那样的动作翻转身体，通过了大踏步前进的累斗的腋下在累斗的背後站了起来。
在那期間，在观戰中的少女们對幾乎没有摇动、連刺耳的磨擦声也没有的桌子产生了骚动中，漂亮的落地的卡蓮，砰砰地拍着挥着拳状态的累斗的肩膀。

「不是太用力了吗？」

對於卡蓮那捉弄般話語，累斗没有回答，就那样变成裏拳尽力挥动，以背後的卡蓮为目标做出假装回頭的动作。但是那时卡蓮早已经後退到累斗够不到的距离了，累斗的拳頭只能飞快地挥空了。

「这边哟，主人！」

對着一边退避到安全圈，一边招手的卡蓮，就算是累斗也开始变得认真了起来。
虽然累斗自身确實没有在原来的世界学习戰鬥技術，但是到来这边的世界后学到了作为技能的劍術和暗杀術这两个。
以身体做不到的状态，一下子将其全开的話，不知道之後反动對身体有着怎麼样的不好的影响，虽然累斗之前抑制了，但是被作弄的話也是会生气的，认为现在应将其有效化，於是便使用了暗杀術的技能。
顺溜地使身体滑动起来的累斗的动作并不激烈。
然而就像流水般没有停滞、安静柔软的动作，让一直完全小看累斗能力的卡蓮脸色巨变。
那是本来狙击對手的心臟的动作。醉客是不会使用那样的技術去摸的之类的。不过累斗和卡蓮已然忘了这事儿，此刻正集中於彼此間的攻防之中。
累斗強烈地挥出的手刀，卡蓮用手掌推开般改变其轨道。
被改变轨道的手刀，变成了抓住卡蓮那推开来的手，用力拉住卡蓮的胳膊。
到底是在力量上累斗要強一些吧，對着就那样被拉住手往累斗方向拉近的卡蓮的胸口，累斗用闲着的另一隻手作手刀状，以稍微交叉的方式狙击胸部。
被狙击的卡蓮没有抵抗被拉过去的势态，钻进累斗的怀中，在累斗的手刀到達自己的胸口前，利用势态一边滑过手刀，一边从累斗的腋下钻过，打算将累斗的手腕拉到极限。注意到这个的累斗鬆开了握着的手，想要踢开滑过自己腋下準備逃离的卡蓮，看到卡蓮迅速的拿手边的椅子为盾，停下了踢的动作。

「诶？　诶诶！？」

攻防的速度太快，精灵的少女们看不明白事情的流向。
盜贼的少女们虽然用眼睛还能勉強追得上事态的發展，但是對着突然开始认真戰鬥的模式表情也凝固了。

「明明从最开始，就展现那个动作的話，这边的對应也会不同的……」

卡蓮将作为盾的椅子踢向累斗的方向想要拉开距离。
卡蓮虽然瞄准累斗脚边想要阻止其前进，但是累斗的脚很轻易的就接住了从前面飞过来的椅子，以打算朝着相反方向远离的卡蓮踢了过去。
接住的話动作就会停下，就会让累斗接近。
不接住的話，就必须进行回避。果然变成了让累斗一招的状态，卡蓮选择的行动是，朝着被踢过来的椅子向前跳过去。
是後退呢还是躲开呢，如此思考着的累斗對於卡蓮的行动好像有点儿不知所措似的一瞬間停下了动作。看准那一瞬間，卡蓮在累斗的眼前退了一步，再次跳过刚才跳过来的椅子并将其拣起作为盾牌举在自己和累斗之間。

「真行，啊？」

對於举着椅子牵制累斗动作的卡蓮，累斗没有回話。
對着一声不响好像毫不疏忽寻找着卡蓮的破绽的眼神，卡蓮也无法移开視線。
但是，實际情况却與看上去不同，累斗不是不动，而是动不了。
因为一直被卡蓮盯着，所以不能表现出来。不过累斗的呼吸确實稍稍加快了些。
更为严重的是动作與呼吸的时机没有合拍，是轻微缺氧的状态，无论如何需要时間調整呼吸。为了不让卡蓮发覺，以強烈的視線进行牵制，就是这種状态。

「但是，好像还是我比较厲害的样子。」【译注：卡蓮說的。】

「刚刚的就是我的全力，这样认为？」

對着看上去还有餘裕的卡蓮，累斗一边注意为了不让乱掉呼吸使声音发抖一边询问。
正當卡蓮浮现出警戒表情的时候，累斗一边叹气一边反覆的調整着呼吸使其平静下来。
虚张声势暴露了的話是非常的丢脸的，所以只要不暴露就算說成是那是真的也没问题。

「还有着別的本事吗？」

對着窥探似的卡蓮，累斗没有回答。
勉強出声的關係，气息又开始乱了起来。
为了不被發现，以缓慢的呼吸的原因总是无法調整呼吸。

「有的話真想见识一下呢。毕竟是之後也会有的事情。」

「那个……卡蓮小姐？」

能做到的話就做做看啊，對着包含着这種心情脱口而出的卡蓮，怯生生谨慎地提高声音的是婭莉艾絲。
一直老實安静地观戰的婭莉艾絲突然出声招呼，對此卡蓮有些吃惊，注意力转向了婭莉艾絲的方向。
趁着这个間隙，累斗稍稍大口呼吸，开始向肺裡吸入不足的氧气。好像没被發现的样子。婭莉艾絲向卡蓮问询问到。

「这个……不是戰鬥訓練，而是對醉客的招待方式的訓練……吧？」

「那个是……」

「刚刚累斗那样的攻防，要與醉客之間进行吗……？」

對婭莉艾絲的询问，卡蓮意识到稍微有点做过頭了。
至少刚刚，在少女们的眼前展现的與累斗之間的来来回回，离接待醉汉的招待是相當的遥远，仅仅是变成了戰鬥訓練而已。
一下子看到了那样的東西的話，盜贼公会这边的少女们暂且不论，精灵的少女们则是既害怕又消沉。

「为了累斗大人，虽然想要努力的說……但是一下子就說要做到刚刚那样……」

「那个是……确實是有点勉強。」

明明知道勉強，事到如今造成的事實也没办法消去。
以牙还牙那样的感覺，卡蓮也完全把訓練的前提给忘光了。
这该怎麼办啊，不知所措的卡蓮看向累斗的方向，终於調整好呼吸的累斗就像之前的动作是骗人的那般以自然的走路方式走近了卡蓮。
虽然之前那種程度的攻防，变成了被婭莉艾絲泼了冷水的状态，但是累斗和卡蓮谁都没有說結束。
还想继续吗？卡蓮这麼想着想要摆出姿势，不过自己的胳膊不听从自己的意识，注意到了自己动不了。
到底發生什麼呢？不能理解。卡蓮只能就那样看着累斗慢慢接近。

「最终只要做到这種程度就好了呢，不是考虑到这種程度就行了吗。」

卡蓮只能看着那样和颜悦色和婭莉艾絲說話的累斗。
简直就像身体的动作自身被杀掉了似的，无法按照自己的意识行动連抽搐都做不到的身体。
尽管卡蓮意识到異变想要出声，可是連声音都没有，从张开的嘴裡連呻吟声都漏不出来。

「最终吗？我们能做到吗？」

「不是能做到的吗？卡蓮不是在拼命的教你们吗。」

砰、累斗的手背敲了卡蓮的胸口一下。
累斗的行为并不是下流的动作，殘留在卡蓮胸口的仅仅是知道碰了一下的程度的冲击。可是卡蓮自身感覺那一发简直就像受到了貫穿自己心臟似的冲击。
但是，即使想要表现出来受到的那个冲击，卡蓮的表情也完全没有变化。

「能做了的話，就能帮上累斗大人的忙了吗？」

「那个吗……嘛，比起做不到的要好？」

「那麼我们，会努力的！」

使劲儿的握紧拳頭，下定了新的決心的精灵的少女们。
對於那个状况累斗无力的笑着，把手从还不能动的卡蓮的胸口移开，轻轻地把手放到她的肩上，到她的耳边耳語道。

「如你所见，感想如何呢？啊，不能說話呢。回答，就算没有也没關係。」

對着只能用眼睛追着累斗的动作的卡蓮，累斗那样告诉她後将手从她的肩膀离开，就那样开始走向通往二层的楼梯。

「婭莉艾絲他们的訓練，拜托给你了哟卡蓮。」

「啊咧？累斗大人去哪儿啊？」

在打算走上通往二层楼的累的後面，响起了婭莉艾絲的声音。
對那个提问累斗没有回頭，一边往上走一边回答道。

「从早上就开始运动已经很累了。去睡个回笼覺。」

「等等累斗大人！？早晚怎麼办啊！？」

「不好意思，这頓省了。由於剧烈运动的關係，食欲實在是……」

果然，没有好好鍛鍊的身体使用了某種程度以上的技能，對身体的负担是非常大的。累斗後悔的同时也清楚的认识到了。
作为中了卡蓮挑衅的結果，胳膊和腿感覺格外的紧，恐怕这是肌肉痛的前兆。
那样的累斗一边往楼上走一边回頭看了一眼，在总算能动了的、正软弱无力的坐在那裡的卡蓮的周圍，盜贼公会的少女们跑到了她跟前。

「身体，或许不得不稍微鍛鍊一下了呢。」

即便勉強，直到使用了恩惠之力，才将卡蓮一发入魂。
太过依赖恩惠，假如出现了發生了什麼的时候无法应付的可能性，想到这个的累斗，开始考虑至少身体能够撑住技能的使用那样的程度，自己也需要訓練吧。
从盜贼公会来的急使到那样的累斗身边的时候，已经是第二天了。