累斗暂时停留的街市緹法納，是人族與獸人族的領土之間中立地带的達修緹草原附近的城市。
也就是說，是边境一带的城市。虽然除緹法納以外也有幾个担當类似职务的城市，但其中緹法納是在大陸南边的亞人之森的附近、担當着人族領土的最前線，即便是在依力琉亞王国中，也是最边境的城市，这点被广为人知。
在緹法納的前一个城市（译：指从首都算起，緹法納是最边境城市，类似於車站的终点那样。前一个城市指的是像前一站的那个城市，离首都第二远的城市。），叫作森特羅，是比緹法納稍微大一点的城市，那爾撒斯司祭正停留在那个城市裡。这个情报传達到了累斗那裡。
隔壁的城市，累斗感覺有些微妙的近，不过實际上，即使轻便的成人拼命的走也要两天才能到，是这样的距离。听說了上面的說明之後就会覺得离的不怎麼近了。

「虽然途中有幾个村落和带有驿站的村镇，要說大城市的話最近的果然是那个森特羅了。」

拿着从盜贼公會得来写着情报的紙束的卡蓮如是进行說明。累斗什麼都没說，也没有隐藏疲惫不堪的表情。

「於是那个，急使带过来的情报是什麼啊？」

由於不是能让外人听到的内容，所以場所是在累斗自己的房間。
坐在椅子上的累斗眼前有个非常大的桌子，在桌子對面的是以直立的姿势紋絲不动的进行报告的卡蓮，以及旁边站着仿佛窥視着卡蓮那般时不时瞟着卡蓮的婭莉艾絲。

「是的，是那个。累斗知道那爾撒斯正在逗留的城市裡集中物资这件事吗？」

「嗯，馬修要是做了的話好像会很开心的样子，於是？」

不管怎样，馬修是个商人。
事情的经过不管怎样，有買賣能赚到錢的話，緣由如何怎麼都无所谓，有这个倾向。

「物资集聚就是那样，森特羅街市的人口正在增加。」

「人口正在增加？那个……人族…不是那麼简單就能增加的吧？」

累斗的询问乍听起来挺二的，不过在累斗看来这是不得不事先进行确认的事情。
表面上，这边世界的居民的卡蓮與自己看不出有什麼差異，不过不能断言實际上在这边的世界的人族比原来世界的人成長快的可能性。
累斗虽然从婭莉艾絲那裡听說过，大概到二十歳前後，精靈也以與人族同样的速度成長，但是實际上没有从人族那边听到过详细的事情。累斗认为與原来世界相同这麼考虑是危險的。

「那个是、嘛……考虑从什麼都没有开始增加的話，不是需要花費十幾年的吗。」

无法得知累斗情况的卡蓮，即便如此也进行了认真的回答。
根據回答，看来好像认为这边世界的人族的成長速度某種程度上與原来世界相同就行。累斗只在心裡这麼思考着。

「这样的話，到底是从哪裡收集来的呢？」

「那被认为是自然的結论。」

这个人到底在說什麼呢，對着以那種視線看过来的卡蓮，累斗只能回以苦笑。而卡蓮立刻绷紧脸变成认真的表情。
對於那个变化速度，总覺得卡蓮在前幾天的较量中有了什麼想法吧，虽然累斗这麼认为，可對於卡蓮的内心累斗是不了解的。

「难道說，那个那爾撒斯司祭大人，實际上是非常有人望的？」

「仰慕的信徒为了看一眼司祭的样子就聚集到一起，是这个意思吗？那是不可能的。」

立刻就被否定，累斗稍稍皱起眉頭。
不知道是不是那个表情很有趣，婭莉艾絲扑哧一笑，於是被旁边的卡蓮目不转睛地盯着，婭莉艾絲急忙将手放到脸颊上将脸上的笑容消去。

「大概，平民有着討厌聖职者那样的特权階級的倾向。」

言外之意，連那種事情都不知道吗，仿佛听到卡蓮这样的声音。累斗非常後悔事前没有问问婭莉艾絲有關人族的事情。
在这儿對一般常识完全不知道的話，就好像轻易的暴露给婭莉艾絲自己是哪儿的神的使徒那样，也容易让卡蓮知道。
話虽如此，为了建立保護亞人们生活的「混沌亭」，做了各種準備和安排什麼的，又没有时間收集情报什麼的，對着翻来覆去思考着这種借口的累斗，卡蓮虽然怀疑什麼似的看着他，不过一小会儿之後才小小的叹了一口气。

「累斗，不用警戒。」

「嗯？」

「有什麼被隐藏着，这件事是理解的。另外，盜贼公會会長蒙貝亲自拜托了要暗中調查这个。」

與蒙貝他们所缔結的契約的条件是不是太松了呢，累斗如此想到。
累斗禁止蒙貝他们的是，對累斗和累斗的亲戚施加危害的行为。
鬼鬼祟祟的調查有關累斗的情报这種行为不是什麼值得表扬的事情，不过只是調查的話就不符合施加危害的条件。
對卡蓮的指示也是，以个人私下的拜托的形式就不是盜贼公會的命令，所以没有违反與累斗的契約的样子。真是被钻了各種空子呢，累斗表示佩服。

「但是……什麼时候累斗告诉我就好了，我这麼想。我不会问的，也不会去調查的。」

「能问问、为什麼吗？」

到底吹的什麼風啊，對着一脸诧異的累斗，卡蓮严肃的表情稍微有些崩壊，一边浮现出微笑那样的表情一边回答到。

「因为昨天，输了。」

「真是诚實呢。」

累斗對卡蓮的回話的感想是，原来是那種程度的事情啊。但是卡蓮旁边的婭莉艾絲好像有着一些別的感想的样子，以惊恐的視線看着卡蓮。
那个視線有着怎麼样的意義呢，为了不去想那个累斗改变了話题。

「於是那个，在森特羅那个街市里人们正在聚集，这样的話题来着。」

「當然，主导的是那爾撒斯司祭，被聚集的是冒険者和佣兵这種武力专長的人，所谓品性低劣的人呢。」

「为了什麼呢？」

若是为了護衛的話，直到緹法納为止，应该已经備齊了必要的數量和质量。
特地停在緹法納前一座城市，重新聚集人手的行为，其意義累斗實在是不能理解。
遇到了什麼麻烦使護衛的數量减少了吗，那種程度的事情，需要在森特羅聚集物资吗，而且是让馬修狂赚的程度的量？很难这麼考虑。

「现在要去調查吗……推测倒是有。」

「說来听听？」

「恐怕，是为了来討伐你。」

被說到的累斗不禁呆然若失的看向卡蓮，消去微笑的卡蓮以认真的表情回頭看向正在看着自己的累斗。【译注：不是绕口令哦。原句就是这样的長句，懒得拆了，直译了。】

對不由自主視線重合互相注視的二人，只有一人变成被排挤出去的状态的婭莉艾絲發出不满的呻吟声。慌张的累斗一边眨了眨眼，一边将視線移开。

「姑且确认一下，是我吗？」

「是否注意到你的存在我并不知道，不过目标恐怕是混沌亭吧。」

在累斗看来，住在首都的貴族特地到边境，而且只是單纯的来討伐一个饭館，不管怎样都不能理解。
然後，即便勉強试着去理解，怀疑为了實行那个而想要过来的司祭的腦袋是不是进水了也是没办法的。
但是，卡蓮是认真的。
不是骗人也不是开玩笑，看了卡蓮的表情立刻就明白了。

「……为啥？」

「那是，虽然没有公然声明，主张亞人的保護和地位的提高的話，会被教会知道的吧。无论怎麼說，亞人，在獸人族眼裡被怎麼看待不知道，在人族眼裡，在遥远的过去是與那个魔族协力的種族。」

终究只是传達事實，尽管为了不招致奇怪的误解卡蓮淡淡的說着，可是旁边站着的婭莉艾絲因對話裡的内容而稍稍低下了頭。
累斗找不到向那样的婭莉艾絲搭話的語言，就那样将腦海中浮现出的疑问投向卡蓮。

「那个，魔族是什麼啊？」

「那是……」

卡蓮抱歉似的看了婭莉艾絲一眼。
感受到那个視線的婭莉艾絲抬起頭，浮起了略为勉強的笑容左右摇了摇頭。
恐怕，比起人族的卡蓮，作为和那个魔族联手的亞人族的婭莉艾絲那边更了解有關魔族的事情吧，婭莉艾絲對着这麼认为的卡蓮回答道。

「确實，我们與魔族联手對抗过別的種族，但實际上，只是被魔族利用，結果是输掉然後被追到南面的森林裡。到那个时候为止的记录幾乎都被烧掉了，至今为止流传下来的记录只有一点儿。」

「那麼，由我来进行一定程度的說明。關於上面提到的魔族，是那些不明存在的总称，这是普遍的看法。」

煞有介事啊喂，累斗對此耸了耸肩。不过卡蓮继续非常认真的进行說明。

「在非常非常遥远的过去，有着拒絶了神的加護的人族和獸人族的集團这样的說法来着。也有着触犯了神之怒的亞人的末路这样的說法。不管怎样详细的并不清楚。总之是宅在薩塔那山脉裡面深處就那样不出来的種族。」

「在精靈族的口传中，是拥有远远凌駕於得到了神的加護的人族和獸人族力量的少數民族。容貌美麗、性情奔放且殘虐。」

「在那个遥远的过去和亞人们联手的戰鬥输了之後，就宅在薩塔那山脉裡不出来了。不过偶爾村落裡的少數人会下山来，談笑間就将国家毁灭，作为神的使徒最優先的討伐對象的这種设定，是令人困扰的種族。由於與那样的種族联手的關係，因此亞人族被詛咒，被这样流传着……」

談笑間就将国家给毁灭了啊，累斗迷迷糊糊的思考着。嘛先放到後面，总之那爾撒斯司祭把「混沌亭」視作敌人想要討伐的动机多多少少理解了。
也就是說，保護被詛咒的亞人種族、主张提高其地位，與自己所信奉的露米艾璐教会的思考方式背道而弛，所以想要过来找碴打架那样的事情，於是想要给對手那边先發制人的来一发，便行动了。

「这事果然还是先下手为強……」

「那样的动向。說起来在没被打之前这边先打过去的話，壊人就变成这边了呢。在司祭看来，因为是到與獸人族进行小规模衝突的最前線的城市来，所以即便规模稍微大一些也能強行說是護衛。」

「那爾撒斯司祭是貴族大人的吧？」

代替听了卡蓮話後面带愁容的累斗，婭莉艾絲說出了疑问。

「为什麼明明是貴族大人，却特意跟佣兵和冒険者一起？」

「那是因为那爾撒斯司祭虽然早晚会变成貴族，但是现在只是个司祭而已呀。」

對婭莉艾絲的疑问卡蓮好好的进行了回答。

「只是个司祭的話，又动用不了国家的士兵，連自己家的士兵都带不出来，所以只能靠金錢动员戰力了。」

「卡蓮认为聚集了多少兵力呢？」

對於继续往下问的婭莉艾絲，卡蓮暂且没有回答，而是屈指數着什麼，不一会儿得出了結论再次开口道。

「根據司祭大人的手頭充裕與否，虽然想这麼說，不过教会多少能援助些，粗略估算百人左右。我认为多說也到不了三百。」

「这边的戰力如何？」

「緹法納的盜贼公會的話，成员五十左右……能戰鬥的即便包括我在内也只有二十人左右。」

本来，盜贼这種職業就不是从正面干掉敌人的那種職業，對此累斗是知道的。
即便如此感覺與卡蓮联手的話，有卡蓮那样的實力在还是相當不错的。
但是，并不是聚集到了很多有那種實力的人，在累斗看来卡蓮那種實力的人有二十个就已经是比预想中多的數字了。

「亞人也是能戰鬥的哟！」

「虽然还没決定要不要戰鬥呢。」

關於亞人们的數量，累斗有着详细的數字。
在馬修的工房裡工作的亞人有二十名左右。
然後在「混沌亭」作为女服务员工作的有十名左右，加上穿着執事服的和厨師二十名左右，总计五十名前後。这些是累斗目前保護着的亞人的总數。
要问正经能戰鬥的有多少人，累斗已经得出「完全没有」这个結论了。
首先，有能戰鬥的實力的話，很难想象会被人族捕捉并被隷属。
是因为没有神的回護那样的東西吧，亞人族在戰鬥能力这点来說的話，與人族比起来相差太多。

「总之这边不先發制人。只能根據對方的方针来判断。」

「首先，也应该暗中與代官索菲亞大人进行情报的交换。」

虽然對手是信奉露米艾璐的教会的司祭，但是緹法納街市的代官是索菲亞。
没有她的许可就在城市裡袭击和进行對「混沌亭」的破壊行为的話，就是明确的越权行为，對此索菲亞也应该不会保持沉默。
話虽如此，在事前通知，在教会的名義下抑制索菲亞的行动的話，虽然不限於此
，不过累斗认为应该不会突然进入城市进行袭击的行动。

「真没办法呢。首先进行對手的规模的确认，注意索菲亞的周圍，視對手的态度隨机应变，只能这麼考虑了。」

「在那个混乱的期間，让司祭想办法去完成代官的委托的話就是一举两得呢。」

恐怕那爾撒斯将女神破壊事件和保護亞人的「混沌亭」的存在联繫到一起考虑了吧，累斗如此推测。
也就是說，「混沌亭」是女神像破壊的犯人的同伙儿，那个討伐是教会的意思，企圖以这件事让索菲亞保持沉默。
成功了的話，女神像破壊事件和支援亞人的不稳分子的肃清这两件事一口气地解決，即使在那爾撒斯看来这也应该是一举两得的事情。
而且對累斗来說为难的是，那爾撒斯所考虑的事情非常接近真相。
累斗絲毫没打算如那个那爾撒斯所企圖那样打算在这裡被討伐。

「只好在不利的地方被攻击前……連同那份不利，让其消失了呢……」

「累斗大人，表情稍微有点吓人。」

「絶對是考虑着壊事的表情。不过對我个人来說感覺不错呢。」

「卡蓮！？」

對着脸颊稍微染上紅色的卡蓮，婭莉艾絲發出了惊叫。
到底在搞什麼呢，累斗一边看那样的二人，一边思考着接下来的行动。