人名：
アリエス：婭莉艾絲（女主之一。）
カレン：卡蓮（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亞=雷西亞那（女主之一。）
マシュー：馬修（商人，男主基友。前身是冒険者魔法師。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾（盜贼公会老大。）
ロージュ：羅洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾爾（三女神之一，人族信仰的女神。）
フライヘイト：芙萊黑特（三女神之一，獸人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那爾撒斯=拉巴里埃爾（露米艾爾教司祭。高富帅、官二代、意圖前往男主所在街市迎娶白富美回老家結婚走上人生巅峰、龍套。）
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原
イリリュア王国：依力琉亞王国
セントロ：森特羅

那爾撒斯从森特羅街市出发的时候，大概是在累斗听完卡蓮报告的第二天早上。

「大概」是指，情报的传達有延迟，當天的午后才收到，稍微有些延误的意思。
从森特羅出发的人员大約三百人左右。
凑足了卡蓮预想范圍的上限的人數。
當然如此多的人數移动的話，这个情报也会传到緹法納的代官索菲亞的耳朵里，已经派人去那爾撒斯那里问到底是怎么回事了，不过那爾撒斯如何回答就不是盜贼公会所能知道的了。
但是，好像使者連续不断的往返于街市與那爾撒斯之間，虽然不清楚但是好像有着什么纠纷的样子，卡蓮如此推测。

「非常地、勤勉呢。」

「累斗不也是非常地、有余裕么～」

即使前一天在相同的屋子里听了情报，累斗也没有特別的惊慌，只是漏出了對人數感到吃惊的样子。再给点反应啊，这么想的卡蓮以扫兴般的語調评论着累斗的样子。
不知为何本来與卡蓮一起行动的婭莉艾絲當时也在場，但她却以充满了期待的目光看着累斗，从累斗的态度中期待着累斗有在考虑着什么吧。
最大限度的信赖，對于被期待那一方来說有点沉重，累斗一边这么想着一边为了让婭莉艾絲安心似的朝她笑了笑。

「即使惊慌的大喊大叫，人數又不会减少。」

「那个，虽說确實是这样。」

就算那样多少给点反应就好了，卡蓮这么想着。
总之，现状是累斗能动员的人數是，盜贼公会的五十人和亞人的二十人的程度，总共只有七十名。
其中，能够好好的作为戰力的，盜贼公会那边也就只有二十名。
而且，亞人在戰斗上的能力要劣于人族，盜贼公会的成员在正面戰斗上要劣于佣兵和冒険者们。
质量與數量都输了的話，通常就不会考虑戰斗的选项吧。这之外没有什么措施的話，最晚明后天，累斗就只能等着被那爾撒斯从这个城市里驱逐出去的未来了。

「實际上，只是對现状做些什么的話也不是很难的哟。」

對着考虑着那些的卡蓮，累斗以「什么事都没有吧」那样的語气說道。
是不是听错了什么呢，卡蓮不禁将手放到耳朵上。
對于累斗所考虑的事情，婭莉艾絲的表情一下子亮了起来。累斗一边苦笑一边以那样的語气继续說道。

「并不是正式的士兵和騎士，这次正来这边的是用錢雇佣的佣兵和冒険者。理所當然的不用考虑他们的忠诚度，在付錢的期間听从命令，就是这種冷漠關系作为前提的集團。」

「那也就是說……對作为雇主的司祭大人干点什么的話，全体就会瓦解了呢。」

听了累斗話后婭莉艾絲将自己的想法說出来，累斗以「就是那样」的意思深深的点了点頭，卡蓮惊呆了般哼一声在胸前抱着胳膊。

「有說的那么简單吗？」

「做起来也很简單。如果是我的話。」

對吐槽婭莉艾絲的卡蓮，累斗間不容发地进行吐槽，卡蓮无語的看着累斗。對着那样的卡蓮累斗耸了耸肩。

「但是，一旦那样干了的話会有问题的。」

首先，被三百人包圍保護的状态，只有那爾撒斯挂了，累斗认为这種状况是很糟糕的。
那是清楚地知道了发生了什么的状态，一直没有注意这边的现状就会变成注意起緹法納来了。
那样的話为了让状况显得没有不自然，将没有關系的包圍着的多人一起收拾掉，虽然考虑过这種方法，但是累斗想尽量避免无意義的夺取生命的行为，對那样的方法还没有下定決心。
只干掉那爾撒斯的方法，使用累斗的恩惠之力是可以實现的。
那才是从正面进去，只将那爾撒斯干掉然后回来什么的，并不是什么困难的事情。

「怎么說呢，要是有什么……好的理由的話就好了呐……」

即使那爾撒斯挂了也是没办法的，有让周圍这么认为的理由的話，事情就会变得有利了呢，累斗很不爽的考虑着。
现状是没有那種理由。
要是有了那種理由的話，就算那爾撒斯的死多少有些不自然，比起无緣无故突然死亡，疑心者的數量应该会剧减，注意力转向緹法納的人的數量也应该会减少。

「怎么說呢，要是有像是丑闻那種東西就好了呢。」

「为啥，丑闻就行了呢？」

硬要說理由的話，婭莉艾絲认为「不是怎么样都行吗」，累斗否定了那个想法。

「因为人的視線无论如何也会常常看向別人的丑闻的。」

「是这样的吗？」

對累斗的回答好像没有理解似的，婭莉艾絲将手指放到下巴上，做出了好像在思考的动作。累斗一边思考着「是不是精灵是不一样的呢」，一边继续刚才的話题。

「不可思议的是，比起正经的理由，让谁都吃惊、发笑那样的丑闻更合适呢。比如，那爾撒斯后台的教会知道了那个理由的話，不得不将那爾撒斯暗中收拾掉的那样的大丑闻，就算那爾撒斯在陣地之中挂了，是谁做的这種猜测就会交错乱飞，就会剧减對这边的影响的哟。」

曝光出去的話，就像四处蔓延的火星那样，那爾撒斯有着那種級別的丑闻的話，在教会自身可能就会将那爾撒斯肃清的基础上，也不得不思考的是，考虑着作为貴族的体面的那爾撒斯的老家会有所行动。
万一，是那種有關貴族全体那種非常不得了的丑闻的話，也不能否定国家会有所行动的可能性，要是那样的話，就算那爾撒斯不明不白的挂了，被當作犯人考虑的存在范圍过于广泛，想要弄清楚就会非常困难。

「累斗大人，想法太陰險了……」

對于婭莉艾絲是否想到了这種程度累斗并不知道，不过貌似已经在某種程度上理解了的样子。虽然婭莉艾絲的表情覺得陰沉并将感想說出了口，但是站在旁边的卡蓮好像又抱有了別的想法的样子。

「那份陰險又……」

「卡蓮桑！？」【译注：婭莉艾絲】

「不是挺好的么，婭莉艾絲喜欢举止優雅的累斗，而我喜欢強大又腹黑的累斗。就是这样。」

不管怎么說那是一人的两面性，由于目标人物是一个人不是没有改变的吗，累斗虽然这么想，不过婭莉艾絲一边痛苦发出的呻吟声一边思考过后，貌似得出了與累斗不同的結论，呯地敲了一下手笑逐颜开的朝向卡蓮。

「总覺得好像是那样的！」

「和睦相处比什么都好。」

累斗想着那種事情怎么都好吧、虽然开始担心起来轻易地就被花言巧語蒙骗了的婭莉艾絲了，但是本人覺得好的話就那样吧。關于那个考虑暂且推后吧。
比起那个，對于累斗来說现在不得不更多的进行思考。

「關于那件事，有什么消息么，卡蓮？」

「如果有的話，馬上就能交给你……」

卡蓮认为只要有时間的話，就能找到那種类型的情报吧，或者可以做出来。
如果有一个月左右的时間的話，就算那爾撒斯再怎么品行端正，制造出被教会驱逐、作为犯罪者被国家不断追捕这種八卦也不是什么困难的事情。
不过这次时間紧迫。
捏造不必說，要掌握那爾撒斯的一些弱点和丑闻的話，时間實在是不够。
于是那爾撒斯就类似于时常被盜贼公会标记的人物，某種程度的情报不断地被收集。不过现状来說只是个司祭，作为貴族是下期的家主，只是这些，那爾撒斯本人也没有持有什么特別的什么力量和關系。
归根結底，并不是相當疏于防范的人物，也不是能收集详细的情报的程度。被盜贼公会断定为此类的人物。

「之后的事情之后再想，是不是只考虑脱离现状的手段呢？」

为了解決眼前即将发生的问题，只能将后面的事情搁置一旁了吗？對着正歪着頭这么想着的累斗，卡蓮以一副不起劲儿的表情說出了一个提案。

「捏造谣言的方法，是有的。」

「是什么呢？立刻就看到你嫌弃的表情了啊。」

「是不想推荐的方法。」

大胆的說出腹黑的累斗很好什么的卡蓮，不想推荐的方法到底是什么呢，累斗无法想象。
婭莉艾絲也是一样，在卡蓮說出不想推荐的方法的时候以大吃一惊的表情盯着卡蓮的脸。
對于二人的反应，卡蓮小小的叹了一口气，没有隐藏實在不願意說出来的的样子，說出了那个方法。

「累斗和这的代官索菲亞大人变得亲密就行了。」

「卡蓮桑！？」【译注：婭莉艾絲】

就在要說出什么的时候，婭莉艾絲就立刻想要逼近追问卡蓮，不过卡蓮一边做出将那样的婭莉艾絲推开的动作，一边以厌惡的口吻继续說道。

「我也不想推荐这種方法的呀。但是，迅速流传關于那爾撒斯司祭不好的谣言的話，那是最简單的方法了。」

「那也就是說，将『索菲亞和混沌亭的主人關系很亲密』这样的谣言流传出去，那爾撒斯是第三者插足、发狂行使武力的傻瓜，是准備做成这样吗？」

「虽說能够简單的理解真是帮了大忙了，不过听你爽快的将其說出口，心情变得好复杂。」

對着如說的那样一脸复杂表情的的卡蓮，婭莉艾絲的理解没能跟得上，一边以瞠目結舌的表情来回的看着卡蓮和累半的脸一边思索着。
累斗覺得直到她理解应该要花費一小段时間吧。由于婭莉艾絲完全没有酝酿出理解了的气氛，在某種程度上等了一会儿后實在没办法就进行了說明。

「就是說，那爾撒斯司祭这次的骚动恐怕是，逮捕破壊女神像的犯人，将其嫁祸给混沌亭，然后将亞人的保護活动击溃，想要以此功绩赚取與作为索菲亞結婚對象后补的点數，这样的计划。」

「在那个计划内，赚取索菲亞大人的点數的部分没有了的話，将罪名嫁祸给混沌亭的話，比起加点不如說减点会更多一些吧。」

「并且，流传了混沌亭的主人與索菲亞關系亲密的谣言的話，第三者插足的那爾撒斯为了陷害混沌亭的主人，策划了一連串的骚动。就是这样的事情。」

「作为司祭，第三者插足什么的司祭就是聖职者失格。作为貴族想要使用武力将其他貴族的女儿弄到手什么的，是非常丢脸的。那样的人物堂堂正正大摇大摆的聚集暴徒，那样的事态，就算是国家也应该不会放过的吧。」

累斗和卡蓮交替进行說明，對此，婭莉艾絲一边連連点頭一边听着，在二人的說明結束同时，一边看着二人的方向一边嘟囔着。

「两位，考虑的事情好討厌……」

「无法否定，不过这个策略有一个问题。」

累斗那样一說，卡蓮也好像明白了一样深深的点了一下頭。

「问题、吗？除去考虑的事情很陰險之外的話，不认为有什么问题呢。」

「大问题有一个吧。得不到索菲亞本人的同意的話，这个策略是无法使用的哟。」

在本人不知道情况下，即使流传了混沌亭的主人與代官的索菲亞好上了这样的流言，只要向本人取得确认的話，很简單的就会识破流言是假的了。
这个策略在某種程度上，需要索菲亞本人同意、肯定流言，或者不去肯定而是采取暗示那样的态度，不这样的話，流言的可信性效果会很低。

「并且，这个流言不立刻流传开的話，在扩散之前那爾撒斯他们就到了緹法納了。那样的話，就不能期待什么效果了。」

流言传的越广才越有意義，小范圍内流传實在是没什么意義。
即使驱使盜贼公会的情报网去扩大流传，對于累斗他们来說也没什么时間了。

「从现在起取得索菲亞的同意，是不是合作……說起来，『由于想要陷害那爾撒斯，请和混沌亭的主人变得亲密』这样直說好吗？」

累斗认为，恐怕索菲亞还无法确切把握混沌亭的主人是谁吧。
即便查明了馬修是后台，由于累斗几乎没在表面上出现过，所以混沌亭與累斗相關的情报非常之少。
于是，在索菲亞看来馬修是混沌亭的主人，有会被这样认为的可能性，即使與馬修對話也变成不了男女關系那種情况，这些即使對于累斗来說也是需要相當勇气的事情。

「老實說，就算是對話以上，對流传累斗與谁亲密这種流言提不起劲儿。」

對着沉思的累斗，卡蓮說出那样的話。稍微感到慌张的婭莉艾絲對此表示赞同。

「我、就算是我也討厌这样！」

「但是，不能否认这是有效的策略。在这儿老實的承认，累斗是混沌亭的主人，试着如此报出名字如何？」

卡蓮一副不情願的表情、婭莉艾絲一副不满的表情，累斗都看在眼里，考虑着该怎么回答刚要开口，不过那話被房間的敲門声毫不客气的遮断了。