「話让我听到了，或者說被我听到了才是正确的？」

毫不客气的敲門之後，在还没给出入室许可的期間就推开門走了进来的是，和累斗在以前看到时穿着同样服装的索菲亞。
街市的最高责任者代官，虽然穿着街上普通女孩子穿的装束很有问题，尽管就那样一个人轻易地多次从代官的宅邸溜出来也很有问题，而且不带護衛就那样在街上转来转去也非常有问题。累斗如此这般的思考着。
进一步說，到底是如何来到在混沌亭的二楼的累斗自己的房間的，累斗抱有这个疑问的同时，再加上到现在为止的談話都被听到了的囧况，對谁也没有注意到在門外的索菲亞这个事實感到震惊。
同时，涌现出了「真的是谁都没注意到吗」这種疑问。
累斗自身的話确實没有注意到。
就算持有暗杀術的技能，感知气息那样的技能貌似是另外的的样子。
至於婭莉艾絲，在累斗的理解當中，精靈这種存在元本正是在森林那样的自然中發挥那个能力的那样的種族，即使在街上不能充分发挥那个能力也不是什麼奇怪的事情。
但是，在这儿作为盜贼应该持有相當高的技能的卡蓮就不同了。
倾听和气息查知那样的行为，不是盜贼的家传的絶技吗，累斗边思考边以询问似的視線看向卡蓮，卡蓮没有发怵的样子，轻轻的低下了頭。

「虽然已经注意到了，但是想着說明的功夫能够节省下来。」

卡蓮坦率地、說出了虽然已经注意到却放过了的事情，累斗虽然表情愤怒，但是比起在这责備卡蓮，还是让事情向前进展比较好，於是请已经进入房間了的索菲亞入座。
於是索菲亞就那样坐在了面向累斗的座位上，以街上普通女孩子不可能有的那样優雅的举止翘着二郎腿，以总覺得有趣般的表情看着累斗。

「相當有趣的事情呢。好像也期望着效果呐。混沌亭的主人？」

「我是盜贼公會的见习，虽然想要这麼自报姓名来着。」

想着这是没用的吧，累斗姑且先装个傻。
然後像是肯定累斗的想法似的，索菲亞微微一笑。

「隐藏也是没用的，已经明白了吧。我也是有着自己的情报网的。」

「我也想是呢。」

代官，不可能没有自己的情报网。
而且未必劣於盜贼公會的情报网。虽然累斗有着早晚会被發现的覺悟，然而暴露的也太快了吧。
没有特意隐瞒，也没有對外像是发信那样的情报。
况且，混沌亭有盜贼公會和馬修作为后台的。
也不会那麼容易就暴露了吧，累斗这麼认为也是理所當然的。

「我们那的工作人员，所說的那種类型的人是非常優秀的，就是这样啦。」

「令人羡慕。能选出幾人给我们吗？」

累斗认为情报關係的優秀人才有多少都不会困扰的。
在这点上，盜贼公會是聚集優秀的人才的组织。有能够偷偷地取得有關累斗的情报程度的能力的話，就算委托馬修用出錢，也有着将其拉拢过来那样的價值。累斗这麼說着，而索菲亞露骨的露出怒容。

「要是能打住就謝天謝地了呐。即使是代官手頭也并不充裕。累斗有那个意思直接用錢砸的話，那边未必没有屈服的。」

若能比對手早一称取得情报的話，就價值千金。
情报就是那麼重要的要素。如果能将这件事好好的跟馬修說明的話，對於馬修来讲也应该不会嫌弃出錢，但不能因此就认为那就可以對抗代官。對於累斗来說那有点无法想象。

「你背後跟着的商人的名字也已经弄清楚了。你可能还不知道，他就算在王国之中也是相當出名的大商人中的一人。他的资产是代官也比不过的。」

「那样的商人为什麼还留在边境的城市裡？」

虽然并非断定是指馬修的事情，但恐怕认为就是馬修吧。累斗理所當然的将涌上来的疑问投向索菲亞。
如此有名也有资产的大商人的話，一般来說会在王国的首都附近开店、夸耀权势。在與獸人族的戰線很近、王国領土边上的城市开着馬的批发店什麼的，怎麼想都很奇怪。
說起来，那样的大商人在店門前普通的向客人贩賣商品，到底有着怎麼样的理由啊。對於累斗的疑问，索菲亞坦率的表示不解。

「我也不知道呢。确實是奇怪的行动。怪人，←虽然这一个词就能說明的話也行，不过可能對於我们来說并不理解，或许有着什麼深远的想法什麼的。」

无论如何都很在意的話，直接去问本就好了，索菲亞以这样的話結束了話题。从而抛出新的話题。【译注：原意是「改变了話题」，感覺直译过来很別气，不符合中文的习惯，就隨意發挥了一下。】

「比起那些，先前關於那爾撒斯的事情……」

「没有和我变得亲密的必要哟。馬修也好，盜贼公會的蒙貝也好，无论谁說自己是混沌亭的主人，没有人会怀疑的。要不然，从盜贼公會附近宣扬『長得帅的青年，这个人是混沌亭的主人』也是没關係的。」

虽說流传虚伪的情报，可是某種程度为了能够取得那个情报的根據，应该不得不採取行动。累斗认为也应该索菲亞的意圖。
與討厌的對象变得亲密是相當困难的事情，在不知道索菲亞對男人的喜好的基础上，应该多準備些选项吧。虽然累斗說的話是这个意思，不过索菲亞對此立刻摇了摇頭。

「那样的話，你就行。如果是你的話就非常乐意，就那样行动吧。」

對索菲亞的回答，婭莉艾絲露骨的一脸愤怒，卡蓮则以不可思议的視線看向索菲亞。

「能问下理由吗？就算我自己来說的話，我也是相當平凡的哟。」

對着抚摸着光滑的脸颊的累斗，索菲亞笑着回答道。

「因为好像很有趣，这是最大的理由呐。在所說的这件事上，虽然馬修或是蒙貝也行吧，但是二人和我的年龄差距太大。盜贼公會给人的感覺也是範圍以外。无趣。」

「嘛……有趣确實很重要呢。」

那样的理由就可以了吗？虽然累斗并不是不这样认为，但是因为本人同意了，所以没有提出異议的餘地吧，於是放弃了这種想法。

「但是，有一个问题。如果不将其消除的話，这件事就不能顺利。」

已经取得了本人的同意了，那麼事情不就結束了麼，尽管累斗这麼认为，但是索菲亞說还殘留有问题，听了这話累斗皱起眉頭。

「你们所持有的情报网的事情。我认为是已经知道了的情报，我不遵被老家準備好的婚姻，直到出现與我这边提出的条件相称的對象为止隨我喜欢，於是现在我在这裡。」

那个情报确實被送到了累斗的手裡。
但是，那造成了什麼问题吗，婭莉艾絲好像馬上就注意到了，立刻對着不明真相的累斗小声的提出意见。

「那边的精靈已经注意到了吗。也就是說，作为我與哪儿的谁变得亲密的前提条件，我要是不達成从老家提出的婚姻對象的条件的話，事情就会变得可疑了。」

除非是这样的對象，否则就不能交往，於是就从老家出走了。如果不是與这样的對象交往的話，那就显得非常不自然。
若那份不自然很明显的話，那个情报就变得不足凭信了。【译注：这裡的「情报」指的是索菲亞與混沌亭的老板好上了的传闻。】

这裡存在的问题是，索菲亞的老家给索菲亞提出的条件到底是怎麼样的。
毕竟索菲亞的老家是貴族。
即便提出相當困难的条件，要找到相称的對象也应该不是很困难的，明明是这样却至今都没有找到對象，暗示了索菲亞提出的条件是相當不得了的吧。

「虽然不太想问，但那个条件是什麼呢？」

虽說是为了骗人的情报，但是累斗为了装成與索菲亞变得亲密的样子，不得不通过那个条件，虽然提不起劲儿，但只能问下详情了。
很清楚累斗是勉勉強強在问的，不过索菲亞没有心情不好的样子，以满不在乎的語气說出了那个条件。

「也不是那麼困难的条件。能做到『不碰到我就让我膝蓋着地』的對象，就是我的老家提出的婚姻對象的条件。」

「怎麼可能不难啊！」，听到那个条件的累斗他们一齊在内心吐槽到。
完全不接触對手就让其膝蓋着地是何等困难的事情啊，这就算不细想也是谁都明白的。

「本来，是出於『找出我希望的對象』的意思提出的条件，不过，不知道是哪儿的谁误解了，以为用飞行道具和魔法将我打倒了的話，就能和我結婚了，这样想的人不断的出现，真是相當的困扰。」

在没有特別指定方法的基础上确實是，用魔法、飞行道具什麼的将索菲亞打倒了的話，让其膝蓋與地面接触是可能的。
不如說，像用威压和威严让索菲亞跪下那样，比起寻找那样的對象是更简單的事情，與其說是误解不如說是更简單的选择了更有效率的方法吧，累斗不禁如此认为。

「真的只是在做无用功啊，真是令人震惊。我的劍術也有着一定的水准，在一對一戰鬥中又不会落後於像是飞行道具那種東西，而且我也持有恩惠。」

「……持有着怎麼样的恩惠呢？」

震惊的是这边好不好，虽然累斗想这麼說，不过在来到这边的世界之前就听說过持有恩惠的人是非常稀少的，自己就是。如果說索菲亞的話……兴趣便转移到了那边。【译注：原句直译过来不符合汉語的习惯，於是魔改了下。】

「是＜魔法消失＞。是對我个人没有影响的恩惠，我有着无意识中让所有魔法的影响消失的恩惠。也就是說，想用魔法打倒我，就算是世界上怎麼样的大魔法使也是不可能的。」

又是一个有着过分作弊效果的恩惠出现了啊……累斗自己的先放一边。
婭莉艾絲和卡蓮貌似也想着类似的事情，婭莉艾絲直接一脸惊讶。
卡蓮紧绷着脸看着索菲亞。
恐怕那是在思考着万一發生什麼事情时该拿索菲亞怎麼办吧。无法得知累斗他们内心的索菲亞继续說道。

「那个那爾撒斯，好像想用聖职者使用的法術打倒我的样子，不过法術也只是名字不同的魔法而已，这应该是常识的呐。」

「委托帮手将你打例，这種情况该怎麼算？我想，那样的話本人没有碰到你就将你打倒了。」

「那样的事怎麼可能会被认可。假使变成了不得不认可那種事情的状况，我会一生不断地鄙視那傢伙，如果那样都可以的話就娶我好了。」

从話裡和态度来看，累斗认为索菲亞對自己的劍術本領有着相當的自信吧。
而且那份自信并不是没有根據的，好像有着與自信成比例的本事。
即便如此，只是将索菲亞打倒的話，像是熟练的冒険者了、从哪裡带过来的騎士了什麼的应该总能做到。
但是，打倒索菲亞就意味着就那样與索菲亞結婚，在此之上，先不說好不好，不可能让索菲亞與来历不明的人进行戰鬥的。
自然，有着某種程度自信的貴族的兒子，說起来是作为後补来着，與對用劍的本事有自信且魔免的索菲亞为對手，以貴族的兒子们的水平来說，完全不行啊。

「就是这样，虽說协力累斗你们所想出来的對策是不需要犹豫的，不过无论如何，都得让我膝蓋着地，能做到吗？」

對着不知为何以覺得有趣的語气說出那些話的索菲亞，婭莉艾絲依旧一脸惊讶、卡蓮则是愁眉苦脸的看向累斗。女性三人的視線集于一身的累斗一边扶额一边抬頭看向天花板，想着该怎麼办呢。