人名：
アリエス：婭莉艾絲（女主之一。）
カレン：卡蓮（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亞=雷西亞那（女主之一。）
マシュー：馬修（商人，男主基友。前身是冒険者魔法師。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾（盜贼公会老大。）
ロージュ：羅洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾爾（三女神之一，人族信仰的女神。）
フライヘイト：芙萊黑特（三女神之一，獸人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那爾撒斯=拉巴里埃爾（露米艾爾教司祭。高富帅、官二代、意圖前往男主所在街市迎娶白富美回老家結婚走上人生巅峰、龍套。）
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原
イリリュア王国：依力琉亞王国
セントロ：森特羅

「无论如何都想對那个叫作那爾撒斯的司祭大人做点什么的話，算是骗人的在这儿不是应该跪一下吗？」

停滞在「真的是该怎么办呢」的这種气氛中的房間里，开頭的意外的是婭莉艾絲。
她所說的累斗也预想过，卡蓮肯定也那样想吧。
无论怎么說，按照这个世界的常识来看的話，这里地位最高的是代官的索菲亞，立場最低最弱的是婭莉艾絲。
立場最弱的人顶撞立場最強的人，这種状况已经是異常事态了。
但是，所說的是最有可能的，所以累斗和卡蓮都没有制止的意思。窥視被那样說的索菲亞的反应，索菲亞既没有发怒也没有惊慌，只是覺得有趣似的笑了笑看着婭莉艾絲。

「好像說了什么可笑的事情呢。」

對以挑衅般口吻說着的婭莉艾絲，索菲亞慢慢的摇了摇頭。
发生了什么的話可以立即应對的卡蓮，以及打算观望着发展的累斗，在他们眼前，索菲亞仍然是一副覺得有趣的表情，将視線转向累斗。

「別說那么可笑的話。虽然你的仆人說了那样的話，你怎么想呢？」

對于那捉弄般的語調，婭莉艾絲的脸色稍微有些愤怒，不过累斗轻轻地举起手制止了想要說些什么的婭莉艾絲，與索菲亞的視線重合。
受到了轻微的挑衅，累斗立刻就明白了。
挑衅有什么意圖，在这个时点上是不能清楚的理解的，不接受这个挑衅的話，恐怕索菲亞会一边叹息，一边說出「那么就如說的那样装装样子骗人好了」这样的話吧。
接受了的話，「那么就试着让我的膝蓋着地吧」，应该会变成这样。考虑到这里的累斗，明白了恐怕索菲亞这名女性，想以「因为那样好像很有趣」这種理由将話题诱导到那个方向吧。

「我认为，只是追求有趣的行动，不怎么值得夸奖哟。」

应该先给忠告吧，这么考虑着的累斗說出的話，索菲亞小小的哼了一声。

「只有一次的一生哦？不好好享受是想怎样？」

「稍微有点羡慕你那个想法。」

即便那样认为，那样活下去的人们也不是不合适的，那样考虑就好。
只是，在承认特权階級那样的世界里，以那个特权能貫彻自我的存也是极为稀少的存在吧。
像那样考虑的話，眼前非常开心的笑着的女性，可能是在这个世界中难以找到的持有恩惠的稀少的存在。累斗被囚禁于非常无聊的想法中。

「那么，怎么办呢？」【译注：索菲亞】

「是呢。偶爾也有不如自己所希望的那样的时候呢，试着理解一下的話，或许会很有趣呢。」

對受到的挑衅回以赌气似的說法，對于說出这些的累斗，索菲亞有趣的表情进一步加重了。

「真好呢。就得这样。那么，場所怎么办？」

「在哪儿都行。要不然即使就在这儿我也是没问题的。」

让膝蓋着地，說着并不是指以戰斗行为将其打倒的意思，但一旦做起来怎么看都是作为戰斗的前提，對那样问着的索菲亞，累斗故意平静的、并且以没什么兴趣似的語气回答道。

「让索菲亞膝蓋着地这種程度的事情的話，无需选择場所。」

听到回答的索菲亞一瞬間浮现出吃惊的表情，然后，露出了與之前那副有趣的表情完全不同的、凶惡的笑脸。
穿着街上普通女孩子的衣服的原因，服装與表情产生了猛烈的违和感，婭莉艾絲不由得将手放到了累斗的肩上，卡蓮想要站在累斗的前面。
制止了卡蓮那样的动作，累斗故意深深的靠在椅背上，以不怎么适合的动作慢慢的翘起二郎腿。

「是因为现在我没拿武器，所以才有余裕吗？」

「索菲亞拿不拿武器，完全没有關系。」

普通女孩子装束的索菲亞當然没拿武器什么的了。
虽然護身用的短劍藏在怀里，但是不知道这件事的話，連武装都没有直接戰斗的場合，由于男性與女性不同，自己这边比较有利，索菲亞貌似认为累斗是这么想的。
但是，累斗轻易的推翻了索菲亞那样的想法。
索菲亞對用劍的本領很有自信，有着这样的骄傲。
如果說想要将其武装起来也没關系的話，也并不会一声不吭。
好像是为了让對方看见似的，解开了二郎腿，准備自然的站起来的索菲亞，那个行动的意義在就連卡蓮也不能理解的期間，迅速的沉下腰，为了以累斗为目标猛扑过去蹬了下地板。

累斗这个人物能戰斗到什么程度，關于这件事在此时此刻索菲亞的情报网还没有掌握。
被數名中坚級別的冒険者纠缠，然后将其击退，虽然只有这種程度的情报的原因，但那種程度的話，如果是武装了的索菲亞的話也可能很容易的应對。不过没有人看到威胁累斗那样的情报。
正因为如此，出其不意向對手猛扑过去瞬間将其无力化，这样的話确實是有没有武装都没什么關系了呢，索菲亞有着这样的念頭。
但是索菲亞那样的念頭被十分轻易的给中断了。
本应是蹬向地板的脚底却没有踩到地方的触感，由于是想要朝着累斗扑过去的關系，彻底采取了前倾姿势的索菲亞就那样向前倾倒，而且由于吃惊連受身都没做，几乎是从脸部开始與地板进行了亲密接触。【译注：關于「受身」请自行度婊。】

「哎？」

由于撞到地板上身体各处都很疼，比起这些，索菲亞现在仍然无法理解自己发生了什么，就那样发出了愚蠢的声音。
圍观的婭莉艾絲和卡蓮似乎也是同样无法理解的样子，看着就那样五体投地一动不动的索菲亞，然后慢慢的互相對視了一眼，最后将視線移向以满是余裕的表情就那样坐着的累斗身上。

「姑且，如你希望的那样，不碰到你就让你膝蓋着地了，如何？若是认可了的話那么……」

「等、给我等下。」

對没有夸耀自己胜利、只是淡淡的摆出事實的累斗，索菲亞就那样以脸朝下倒在地面的状态，举起手以手掌朝向累斗的动作阻止了累斗說下去。
索菲亞一边爬起来一边狠瞪着如被說的那样闭口不言的累斗。本来那个应该还算有迫力的那个斥责的視線，在刚才漂亮地摔倒了的丑态让人看到了的现在，就連對婭莉艾絲都行不通。

「刚刚的不算吧？不就是我自顾自的摔倒了吗。」

「那样认为的呀。那么，要重来吗？」

對于索菲亞如此只顾自己方便的主张，累斗没有否定只是那样的问道。
几乎就要說「那是當然的」的索菲亞站了起来，在这期間，累斗没有接近，就那样以坐在椅子上的姿势重重的拍了下手。
既没有攻击的动作，也没有技能的发动，确實只是拍了一下手。不过之前有了不可思议摔倒经验的索菲亞，警戒着是不是又被做了什么，不由得想往后退與累斗拉开距离。
而这次，后頭部撞到了地板上、屁股對着天花板，进行了一个漂亮半旋转，展示给了在場的全员。
以那種姿势摔倒了的話，就算穿着長裙也完全掀起来了，伸出的苗条的双腿、以及裙子里面是完全可见的状态。對着陷于这種状况一动不动的索菲亞，婭莉艾絲和卡蓮漏出了小小的吃惊的声音。

「阿啦……」

「哇……」

而另一方向面的累斗，表情毫无变化，就那样以清爽的表情深深的坐在椅子上，也没有要站起来的意思。
但是仔细观察的話，他的視線明显为了不看索菲亞而看向远方，嘴角轻微的抽动，強迫自己装作平静的样子，但是没能隐藏住。
當然，并不是在忍着笑意。
不如說累斗的内心非常的焦躁。
本来想以再稍微溫和的、轻点儿的感覺让她摔倒的，虽然累斗是这么预想的，但是最初的一回是脸與地板剧烈碰撞，第二回甚至让她后頭部猛烈着地結果使内衣全开。
真是没有预想到竟然会如此巧妙的摔倒，不禁想要问「到底是哪里的漫画作品啊」。漂亮的二段摔，直接越过了笑点充满了抱歉的心情。
秘密揭穿的話并不是什么困难的事情。
索菲亞的恩惠是魔法的完全无效化，并且對劍術的本領有着自信，對于得到技能多少变得能够戰斗的累斗来說，明白正面戰斗胜利的可能性是微乎其微的，那么對于恩惠就应该只能用恩惠来對抗吧，于是累斗发动了自己的恩惠。
恩惠的對象是索菲亞的鞋底。
无论是前进还是后退，为了移动，鞋底会抓住地面，不得不好好的支撑着体重移动。
那时鞋底與地面产生了摩擦力，累斗将那个摩擦力用恩惠之力杀掉了。
結果是，没有摩擦力，索菲亞的鞋底抓不住地面，举例說明的話就好比淋湿的冰面，在不知道那个的情况下移动的話，在那種状况下也不是不能动，而是非常简單的漂亮的摔倒了，就是这样。

「姑且还是问一下，还来吗？」

可以的話希望你能认输呢，對着满怀这種心情的累斗，索菲亞没有回答。
對从翻卷起来的裙子當中下半身就那么完全露出来、一动不动的索菲亞，累斗感覺是不是有点儿过做了啊，正焦躁中。过了一会儿索菲亞总算是起来了，将翻卷起来的裙子慢慢的弄好，隐藏起下半身。
在这期間，以累斗为首，婭莉艾絲和卡蓮都提心吊胆的注視着完全无言的索菲亞。终于把乱掉的衣服弄好了的索菲亞满脸通紅的、以可恨的眼神瞪着累斗。

「偶、偶然的。」

「啊？」

「刚刚的是偶然的。我不是把脚绊在一起摔倒了吗。累斗做了什么是不被认可的。以这个作为满足条件的話我是不会认可的。」

确實累斗什么也没做。
要說做了什么的話，只是在索菲亞要后退时拍了一下手而已。
就像上述那样與魔法不同，恩惠是不是发动了，只是看了一下是难以知道的，而且索菲亞并不知道累斗持有恩惠，自己摔倒的理由與累斗做了什么联系不到一起的样子。
就算是这样，从状况考虑的話，这種連续两次漂亮的摔倒方式，很难說是偶然，认为是累斗做了什么也不是什么奇怪的事情。

「这是不是叫作硬不认输？」

「并不是不认输！只是在什么都没做的對手眼前摔倒两次就結束了，不是一点也不有趣吗！」

索菲亞對着瞠目結舌的累斗一本正经的回答。
看着那样二人的婭莉艾絲低声自語了一句。

「虽然我们覺得已经非常有趣了……」

犹如被那句話刺中胸口般，睁开眼睛按着胸口的索菲亞，立刻重振精神用粗暴的声音說道。

「我啊，最喜欢有趣的事情了，不过，最討厌被看笑話了！」

「那么任性呢。」

「貴族最基本的就是任性！」

那个說法不就是没用貴族的样本那样吗，虽然累斗这么想着，不过索菲亞那样的态度看来是因为是在累斗众人面前暴露了相當的丑态之后，思考力没有好好工作的样子。

「要求用別的方法重来！重新开始！」

「啊（あーもう）……我知道了，所以还请別說出像是小孩子似的話了。」【译注：もう为加重語气。】

这已经只能用让索菲亞满意的方法重来了，累斗已完全放弃。
累斗以索菲亞重新提出的方法，使她的膝蓋着地，无论成功與否，不管哪个結果大概都能得到索菲亞的协力，那么好像哪个結果都好吧。累斗以隨隨便便的語气接受了索菲亞的要求。