「无论如何都想對那个叫作那爾撒斯的司祭大人做点什麼的話，算是骗人的在这儿不是应该跪一下吗？」

停滞在「真的是该怎麼办呢」的这種气氛中的房間裡，开頭的意外的是婭莉艾絲。
她所說的累斗也预想过，卡蓮肯定也那样想吧。
无论怎麼說，按照这个世界的常识来看的話，这裡地位最高的是代官的索菲亞，立場最低最弱的是婭莉艾絲。
立場最弱的人顶撞立場最強的人，这種状况已经是異常事态了。
但是，所說的是最有可能的，所以累斗和卡蓮都没有制止的意思。窥視被那样說的索菲亞的反应，索菲亞既没有發怒也没有惊慌，只是覺得有趣似的笑了笑看着婭莉艾絲。

「好像說了什麼可笑的事情呢。」

對以挑衅般口吻說着的婭莉艾絲，索菲亞慢慢的摇了摇頭。
發生了什麼的話可以立即应對的卡蓮，以及打算观望着發展的累斗，在他们眼前，索菲亞仍然是一副覺得有趣的表情，将視線转向累斗。

「別說那麼可笑的話。虽然你的仆人說了那样的話，你怎麼想呢？」

對於那捉弄般的語調，婭莉艾絲的脸色稍微有些愤怒，不过累斗轻轻地举起手制止了想要說些什麼的婭莉艾絲，與索菲亞的視線重合。
受到了轻微的挑衅，累斗立刻就明白了。
挑衅有什麼意圖，在这个时点上是不能清楚的理解的，不接受这个挑衅的話，恐怕索菲亞会一边叹息，一边說出「那麼就如說的那样装装样子骗人好了」这样的話吧。
接受了的話，「那麼就试着让我的膝蓋着地吧」，应该会变成这样。考虑到这裡的累斗，明白了恐怕索菲亞这名女性，想以「因为那样好像很有趣」这種理由将話题诱导到那个方向吧。

「我认为，只是追求有趣的行动，不怎麼值得夸奖哟。」

应该先给忠告吧，这麼考虑着的累斗說出的話，索菲亞小小的哼了一声。

「只有一次的一生哦？不好好享受是想怎样？」

「稍微有点羡慕你那个想法。」

即便那样认为，那样活下去的人们也不是不合适的，那样考虑就好。
只是，在承认特权階級那样的世界裡，以那个特权能貫彻自我的存也是极为稀少的存在吧。
像那样考虑的話，眼前非常开心的笑着的女性，可能是在这个世界中难以找到的持有恩惠的稀少的存在。累斗被囚禁于非常无聊的想法中。

「那麼，怎麼办呢？」【译注：索菲亞】

「是呢。偶爾也有不如自己所希望的那样的时候呢，试着理解一下的話，或许会很有趣呢。」

對受到的挑衅回以赌气似的說法，對於說出这些的累斗，索菲亞有趣的表情进一步加重了。

「真好呢。就得这样。那麼，場所怎麼办？」

「在哪儿都行。要不然即使就在这儿我也是没问题的。」

让膝蓋着地，說着并不是指以戰鬥行为将其打倒的意思，但一旦做起来怎麼看都是作为戰鬥的前提，對那样问着的索菲亞，累斗故意平静的、并且以没什麼兴趣似的語气回答道。

「让索菲亞膝蓋着地这種程度的事情的話，无需选择場所。」

听到回答的索菲亞一瞬間浮现出吃惊的表情，然後，露出了與之前那副有趣的表情完全不同的、凶惡的笑脸。
穿着街上普通女孩子的衣服的原因，服装與表情产生了猛烈的违和感，婭莉艾絲不由得将手放到了累斗的肩上，卡蓮想要站在累斗的前面。
制止了卡蓮那样的动作，累斗故意深深的靠在椅背上，以不怎麼适合的动作慢慢的翘起二郎腿。

「是因为现在我没拿武器，所以才有餘裕吗？」

「索菲亞拿不拿武器，完全没有關係。」

普通女孩子装束的索菲亞當然没拿武器什麼的了。
虽然護身用的短劍藏在怀裡，但是不知道这件事的話，連武装都没有直接戰鬥的場合，由於男性與女性不同，自己这边比较有利，索菲亞貌似认为累斗是这麼想的。
但是，累斗轻易的推翻了索菲亞那样的想法。
索菲亞對用劍的本領很有自信，有着这样的骄傲。
如果說想要将其武装起来也没關係的話，也并不会一声不吭。
好像是为了让對方看见似的，解开了二郎腿，準備自然的站起来的索菲亞，那个行动的意義在就連卡蓮也不能理解的期間，迅速的沉下腰，为了以累斗为目标猛扑过去蹬了下地板。

累斗这个人物能戰鬥到什麼程度，關於这件事在此时此刻索菲亞的情报网还没有掌握。
被數名中坚級別的冒険者纠缠，然後将其击退，虽然只有这種程度的情报的原因，但那種程度的話，如果是武装了的索菲亞的話也可能很容易的应對。不过没有人看到威胁累斗那样的情报。
正因为如此，出其不意向對手猛扑过去瞬間将其无力化，这样的話确實是有没有武装都没什麼關係了呢，索菲亞有着这样的念頭。
但是索菲亞那样的念頭被十分轻易的给中断了。
本应是蹬向地板的脚底却没有踩到地方的触感，由於是想要朝着累斗扑过去的關係，彻底採取了前倾姿势的索菲亞就那样向前倾倒，而且由於吃惊連受身都没做，幾乎是从脸部开始與地板进行了亲密接触。【译注：關於「受身」请自行度婊。】

「哎？」

由於撞到地板上身体各处都很疼，比起这些，索菲亞现在仍然无法理解自己發生了什麼，就那样發出了愚蠢的声音。
圍观的婭莉艾絲和卡蓮似乎也是同样无法理解的样子，看着就那样五体投地一动不动的索菲亞，然後慢慢的互相對視了一眼，最後将視線移向以满是餘裕的表情就那样坐着的累斗身上。

「姑且，如你希望的那样，不碰到你就让你膝蓋着地了，如何？若是认可了的話那麼……」

「等、给我等下。」

對没有夸耀自己胜利、只是淡淡的摆出事實的累斗，索菲亞就那样以脸朝下倒在地面的状态，举起手以手掌朝向累斗的动作阻止了累斗說下去。
索菲亞一边爬起来一边狠瞪着如被說的那样闭口不言的累斗。本来那个应该还算有迫力的那个斥责的視線，在刚才漂亮地摔倒了的醜態让人看到了的现在，就連對婭莉艾絲都行不通。

「刚刚的不算吧？不就是我自顾自的摔倒了吗。」

「那样认为的呀。那麼，要重来吗？」

對於索菲亞如此只顾自己方便的主张，累斗没有否定只是那样的问道。
幾乎就要說「那是當然的」的索菲亞站了起来，在这期間，累斗没有接近，就那样以坐在椅子上的姿势重重的拍了下手。
既没有攻击的动作，也没有技能的發动，确實只是拍了一下手。不过之前有了不可思议摔倒经验的索菲亞，警戒着是不是又被做了什麼，不由得想往後退與累斗拉开距离。
而这次，後頭部撞到了地板上、屁股對着天花板，进行了一个漂亮半旋转，展示给了在場的全员。
以那種姿势摔倒了的話，就算穿着長裙也完全掀起来了，伸出的苗条的双腿、以及裙子裡面是完全可见的状态。對着陷於这種状况一动不动的索菲亞，婭莉艾絲和卡蓮漏出了小小的吃惊的声音。

「阿啦……」

「哇……」

而另一方向面的累斗，表情毫无变化，就那样以清爽的表情深深的坐在椅子上，也没有要站起来的意思。
但是仔细观察的話，他的視線明显为了不看索菲亞而看向远方，嘴角轻微的抽动，強迫自己装作平静的样子，但是没能隐藏住。
當然，并不是在忍着笑意。
不如說累斗的内心非常的焦躁。
本来想以再稍微溫和的、轻点儿的感覺让她摔倒的，虽然累斗是这麼预想的，但是最初的一回是脸與地板剧烈碰撞，第二回甚至让她後頭部猛烈着地結果使内衣全开。
真是没有预想到竟然会如此巧妙的摔倒，不禁想要问「到底是哪裡的漫画作品啊」。漂亮的二段摔，直接越过了笑点充满了抱歉的心情。
秘密揭穿的話并不是什麼困难的事情。
索菲亞的恩惠是魔法的完全无效化，并且對劍術的本領有着自信，對於得到技能多少变得能够戰鬥的累斗来說，明白正面戰鬥胜利的可能性是微乎其微的，那麼對於恩惠就应该只能用恩惠来對抗吧，於是累斗發动了自己的恩惠。
恩惠的對象是索菲亞的鞋底。
无论是前进还是後退，为了移动，鞋底会抓住地面，不得不好好的支撑着体重移动。
那时鞋底與地面产生了摩擦力，累斗将那个摩擦力用恩惠之力杀掉了。
結果是，没有摩擦力，索菲亞的鞋底抓不住地面，举例說明的話就好比淋湿的冰面，在不知道那个的情况下移动的話，在那種状况下也不是不能动，而是非常简單的漂亮的摔倒了，就是这样。

「姑且还是问一下，还来吗？」

可以的話希望你能认输呢，對着满怀这種心情的累斗，索菲亞没有回答。
對从翻卷起来的裙子當中下半身就那麼完全露出来、一动不动的索菲亞，累斗感覺是不是有点儿过做了啊，正焦躁中。过了一会兒索菲亞总算是起来了，将翻卷起来的裙子慢慢的弄好，隐藏起下半身。
在这期間，以累斗为首，婭莉艾絲和卡蓮都提心吊胆的注視着完全无言的索菲亞。终於把乱掉的衣服弄好了的索菲亞满脸通紅的、以可恨的眼神瞪着累斗。

「偶、偶然的。」

「啊？」

「刚刚的是偶然的。我不是把脚绊在一起摔倒了吗。累斗做了什麼是不被认可的。以这个作为满足条件的話我是不会认可的。」

确實累斗什麼也没做。
要說做了什麼的話，只是在索菲亞要後退时拍了一下手而已。
就像上述那样與魔法不同，恩惠是不是發动了，只是看了一下是难以知道的，而且索菲亞并不知道累斗持有恩惠，自己摔倒的理由與累斗做了什麼联繫不到一起的样子。
就算是这样，从状况考虑的話，这種連续两次漂亮的摔倒方式，很难說是偶然，认为是累斗做了什麼也不是什麼奇怪的事情。

「这是不是叫作硬不认输？」

「并不是不认输！只是在什麼都没做的對手眼前摔倒两次就結束了，不是一点也不有趣吗！」

索菲亞對着瞠目結舌的累斗一本正经的回答。
看着那样二人的婭莉艾絲低声自語了一句。

「虽然我们覺得已经非常有趣了……」

犹如被那句話刺中胸口般，睁开眼睛按着胸口的索菲亞，立刻重振精神用粗暴的声音說道。

「我啊，最喜欢有趣的事情了，不过，最討厌被看笑話了！」

「那麼任性呢。」

「貴族最基本的就是任性！」

那个說法不就是没用貴族的样本那样吗，虽然累斗这麼想着，不过索菲亞那样的态度看来是因为是在累斗众人面前暴露了相當的醜態之後，思考力没有好好工作的样子。

「要求用別的方法重来！重新开始！」

「啊（あーもう）……我知道了，所以还请別說出像是小孩子似的話了。」【译注：もう为加重語气。】

这已经只能用让索菲亞满意的方法重来了，累斗已完全放弃。
累斗以索菲亞重新提出的方法，使她的膝蓋着地，无论成功與否，不管哪个結果大概都能得到索菲亞的协力，那麼好像哪个結果都好吧。累斗以隨隨便便的語气接受了索菲亞的要求。