人名：
アリエス：婭莉艾絲（女主之一。）
カレン：卡蓮（女主之一。）

ソフィア＝レシアーナ：索菲亞=雷西亞那（女主之一。）
マシュー：馬修（商人，男主基友。前身是冒険者魔法師。）

モーヴェ＝オプスキュール：蒙貝=奧普斯奇爾（盜贼公会老大。）
ロージュ：羅洁（三女神之一，男主所信仰的女神。）

ルミエール：露米艾爾（三女神之一，人族信仰的女神。）
フライヘイト：芙萊黑特（三女神之一，獸人族信仰的女神。）

ナルサス＝ラヴァリエール：那爾撒斯=拉巴里埃爾（露米艾爾教司祭。高富帅、官二代、意圖前往男主所在街市迎娶白富美回老家結婚走上人生巅峰、龍套。）
地名：
ティファナ：緹法納
サタナ山脈：薩塔那山脉
ダシュティ草原：達修緹草原
イリリュア王国：依力琉亞王国
セントロ：森特羅

虽然半放弃的认可了索菲亞的主张，不过索菲亞提出的条件确實是非常單纯的。

「真的要做吗，这个？」

在询问着的累斗的眼前，是从頭到脚尖用金属鎧防御、手持盾牌和長劍完全武装的戰士的身姿。
不用說，里面是索菲亞。場所是在离代官宅邸很近的士兵们的訓練場。

「要做。能做到的話就来做啊。都到这儿来了怎么可能退下！」

从鞘里拔出来的長劍摆在眼前，用劍刃指着累斗大声喊着的索菲亞，在她背后的士兵们非常担心的注視着这个状况。
累斗回頭看了看自己的背后，在那的是抱着胳膊、以非常认真的表情注視着的卡蓮，以及在胸前紧紧的握着拳頭、不断地送上声援的婭莉艾絲。

「这样的話，也不会不明所以的摔倒了。可以充分见証彼此的實力！」

以金属鎧的完全装備徒步进行戰斗什么的，在累斗原来的世界的話是会被嗤之以鼻的行为的。
因太重而没办法好好的移动吧，鎧甲自身造成妨碍也没办法好好挥劍的吧，无疑会沐浴在这種嘲笑声中。累斗光是看到在眼前好像是代替准備体操来回挥着劍、发出切割空气的声音的索菲亞的行动，就覺得那样幻想的知识在这个世界或许并不通用吧。
无论怎么說，索菲亞的动作完全没有停滞。
就像感覺不到鎧甲的重量似的空挥的速度，到底有着怎样的力气啊，對此累斗已瞠目結舌。不过现在比起吃惊，不如担心一下不得不作为對方對手的自己。

「那个，是未开刃的吗？」

「那種不熟练的事情，谁会做啊！」

戴着頭盔，取下遮住面部的铁制護面具，以这種状态发出那样大的声音，难道不覺得吵得慌吗？累斗一边进行着多余的担心，一边泄气的看向索菲亞来回挥着的劍。
开刃了就是說，正隨意挥着劍的索菲亞是保持着充分的杀伤能力的状态。
真不想做那样人的對手什么的啊，虽然累斗这么想，但是已经接受了而且也答应了，事到如今果然說不出来不想干了那種話。
先应该确认一下条件什么的，于是累斗轻轻地踢了下地面。
不愧是訓練場，脚边全是土。
與室内不同，用杀掉摩擦力愚弄對方的这種手段是行不通的呢，累斗苦苦思考着。
再加上索菲亞无意中明白了自己摔倒的理由了吧，穿着的長靴的底部，有着不计其數的鞋底钉。
这样的話就算杀掉摩擦力，鞋底钉也可以钉入地面防止摔倒。

「Sa、准備好了吗！」

「再稍等一下。」

轻易的失败了感覺干劲儿十足气势高涨的索菲亞的锐气，累斗继续思考。
无法使用让其摔倒的方法，不得不用什么方法让索菲亞的膝蓋與地面接触，那个方法差一点儿就想出来了。
杀掉膝蓋附近的机能，让她站不起来是最初第一个考虑到的方法，與摩擦力什么的不同，杀掉一部分人体机能的情况，之后能不能复活，累斗没有充分的情报。
說不定，膝蓋的机能无法复活的情况，索菲亞就变成一生站不起来了。不能以试验的那種想法使用恩惠。
或许，索菲亞的恩惠與累斗的恩惠相互竞争，也有无效的可能性，果然还是不想进行尝试。

「喂，想要让我等多久啊！」

「都答应了你那边的主张了，也请考虑一下这边的方便。」

从說「稍等」到现在还没经过多少时間的說，索菲亞貌似已经等不及了的样子。
但是在累斗还没想好的期間想要避免與索菲亞的對決。

由于關于魔法从最初就知道是无效的了，所以作为考虑要素已被排除。即便运用劍術與暗杀術與索菲亞戰斗，恐怕在技能上與索菲亞有着相當大的差距，而且在经验上的差距也是有着天壤之別吧。
没有有效的手段的話必败无疑，苦苦思考着的累斗注意到自己正在好好的考虑着與索菲亞戰斗的事情，不禁浮起苦笑。
本来，在戰斗領域，现階段累斗與索菲亞匹敌的要素一点都没有。
如果是杀掉對手也行的話，累斗能够胜出。但除此之外，无论如何也是积累了訓練和经验的索菲亞有着压倒性的優势。
这样的話，该怎么办呢。

「不能在對手的優势上戰斗呢。」【译注：原名直译为「不能在對手的場地（主場）戰斗呢」，意指不能在對手的強项上戰斗。】

「从刚才开始就在嘟哝着什么呢！」

「整理思路中，能稍微安静点吗？」

累斗一說出冷淡的話，索菲亞好像一下子陰沉了下来。【译注：原句直译为「索菲亞好像酿造出陰沉的气氛」。】

明明没有必要听累斗的話，連貴族就是任性那样的話都說了的，直接袭击过来也行的說，尽管卡蓮她们这么认为，但好像是與那边的想法不同吧，索菲亞如同忠犬般就在那等着，貌似打算等到累斗說好了为止。

「是呢……因为只要膝蓋着地就行了，所以也不用让她摔倒？这样的話，让她自己的跪到地面那样的，很容易理解呢。」

某種程度整理思路的累斗，看向如說的那样一直就那样等着累斗准備結束的索菲亞，突然问道。

「說起来，我要徒手上吗？」

「想要武器的話，說就行了。大部分的東西都備好了。」

索菲亞指向訓練場的角落。
在那确實有着相當多的東西，劍和斧、槍之类的武器，以及鎧甲堆在那里。
在那里連索菲亞正穿着的那種全身型金属鎧都准備了。

「說喜欢的。什么都借给你。」

「这样呀，那么给我来个稍大点的盾。」

「只是盾吗？」

「嗯，尽可能又硬又大的。」

即不是武器也不是鎧甲，只是要求了盾牌，對这样要求的累斗，索菲亞一国感到疑惑一边指示在身后待命的士兵们，拿累斗要求的東西过来。
确實在戰斗中有着用盾牌殴打對手的戰斗方法，虽然索菲亞也知道那種方法的存在，但那始终是辅助武器戰斗的情况。對于只要求了盾牌的累斗的这種行为，无论是索菲亞还是士兵们都非常的不理解。

「这个行吗？」

接受索菲亞的指示，拿盾过来的士兵向累斗问道。
拿过来的盾是，宽和高都能将累斗的身体严實的隐藏起来大小的、被称作塔盾的長方形盾牌。
由于索菲亞手持實劍，士兵拿过来的盾也是用金属強化过的代替品，本来是立在地面上、将身体藏在盾牌的后面那样使用的，如索菲亞所想的那样，用盾进行打击那样的行动的話过大过重了。【译注：没查到「實劍」是什么劍，但我感覺或许是「细劍」。这段的意思大概是索菲亞拿细劍是強調敏捷型的，认为用盾攻击的話太重了。】

但是累斗从士兵那里接过盾牌，判断到以自己的力量的程度总算是可以使用，于是朝着拿盾过来的士兵点了点頭。

「就用这个了。让你費心了。」

看着接过好像稍微有点重的盾牌的累斗，索菲亞重新摆好了拿劍的姿势。
累斗一边對着索菲亞摆好盾牌，一边用着不怎么大的声音淡淡的问了一下。

「索菲亞桑，真的要做吗？恐怕你会后悔哟。」

「呵，在做之前不是相當的有自信嘛。」

「警告。一旦开始，一定会遭受比你之前脸撞地板或是向后仰摔倒内衣全开、还要更悲惨的事情。要放弃的話只有现在哟。」

累斗进行的警告，声音不慌不忙，也没有恫吓的样子，只是淡淡的传達事實那样的說法，反而给听的人带来了不安。
听了这話的士兵们不由得一齊注視着索菲亞。之前一直在声援的婭莉艾絲浮起微妙的表情沉默了下来。卡蓮依然默默不語，嗯嗯的連連点頭。
于是，在混沌亭的丑态在部下面前清楚地被暴露出来的索菲亞，不知是愤怒了还是感到羞耻了，身体抖动着，鎧甲发出咔嗒咔嗒的声音，承受着他们的視線。

「SA，要怎么做呢！」

「在这種状况下，怎么可能后退！」

對于以接近尖叫的音量喊回去的索菲亞，累斗只是「哎呀呀，真没办法」的耸了耸肩，重新摆好盾面向索菲亞。

「已经警告过了。那么，请尽情的后悔去吧。」

說完，累斗将身体隐藏在已摆好的盾之后，开始逐步缩短與索菲亞的距离。
與此相對的，索菲亞立刻转换心情，左手持盾，右手拿劍，看准累斗的行动。
没拿武器的累斗，只是藏在盾后慢慢的接近，一般来說的話危險性很低。
但是，从被說了可以选择喜欢的武器之后就只选择了盾的意義、以及让你后悔的說法去考虑的話，很难想象累斗什么都没想就缩短彼此間的距离。
只是，就算砍过去，也不无法期待有什么效果。索菲亞如此想到。
虽然累斗只是拿着盾，但是反过来說，由于只是拿着盾，不考虑攻击，可以彻底的防御，就算再怎么有着技能差，瓦解防御一边倒的對手也是困难的。
于是索菲亞警戒着累斗，掌握着全身金属鎧的重量。
从作为劍士积累着訓練的索菲亞看来，虽說并不是穿着金属鎧动不了的重量，不过比起不穿的状态當然会消耗更多的体力。
索菲亞考虑到，累斗的意圖是貫彻防御，比起不断的攻击索菲亞，没有体力的消耗與疲勞。
万一是那样的話，变成長期戰的話當然索菲亞会变得不利。
索菲亞不会轻易疲勞，也不会变得动不了，果然无需在意男女的体力差，重装備的自己與轻装的累斗，哪边的体力削减的剧烈一目了然，于是索菲亞下定決心进行短期決戰。

「那么，上了！」

脚上使劲儿、注入力量确认了不滑后，索菲亞一边喊出有气势的声音，一边全速接近架着盾的累斗。
索菲亞的目标是，用左手拿着的盾靠猛冲的力量冲撞累斗的盾，使累斗的姿势崩壊，然后用右手拿着的劍一击定胜负。
正因为如此，最初的冲撞确實不得不让累斗的姿势崩壊，自然那个猛冲迅速且剧烈。
對着以那个势頭猛冲过来的索菲亞，累斗没有要回避的样子。
这是要变成从正面互相比力气了啊，这么判断的索菲亞以左手的盾没有降低势頭，就那么朝着累斗拿着的盾撞过去。
于是，那一击決定了胜负。

「诶……？」

敲上去的盾简直就像陶器什么的发出很大的声响碎了一地。
同时，胳膊上覆蓋着的金属鎧就像开玩笑似的同样碎了一地。
以剩余的势頭就那么撞到累斗架好的盾上的索菲亞，就像弄碎的盾和胳膊上的鎧甲的威力波传过来似的，只能愕然的看着胸鎧和足鎧碎掉的样子。
而且崩壊还没有結束。
难以置信的是，在鎧甲之下身上穿着的内衣的金属別扣也碎掉了，系着的绳子轻易的解开了，更甚的是用编织的布做成的東西被解开了單纯的化为絲線。这一切就像是开玩笑似的，一下子向周圍飞散。

「所以都說了你会后悔的。」

没有从盾的影子里出来，那么嘟哝着的累斗。
以像靠在盾上的姿势停下来的索菲亞，以戰戰兢兢的感覺往下看自己的身体。
鎧甲粉碎，衣服和内衣脱落，化为絲線分散，最后被留了下来。
勉勉強強在身上还留有鎧甲的碎片，和内衣的殘骸，虽然稍微遮住了身体一些，不过肢体几乎全部裸露着。
虽然由于累斗没从盾的影子里出来所以应该没看见，不过在其后面应援的婭莉艾絲和卡蓮，还有索菲亞后面的士兵们，是完全看得见的状态。

「ひっ」【译注：发音为短促音的Hi，可以腦补动画中女孩子受到惊吓尖叫的場景。顺便說一下不是叫你们去开車找里番什么的。】

索菲亞由于吃惊而喘不过气来，用双臂紧紧抱着自己當場从膝蓋开始崩落。
其膝蓋确實的着地了，累斗从盾的影子里稍微露出点脸进行了确认。眼看着索菲亞的脸和身体变得通紅。累斗一边将視線从她身上移开一边小声的說道。【译注：男主在第一现場进行了唯一的正面視角的体验，嗯。】

「嘛，请节哀。」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

對于发出的悲鸣，士兵们一脸懵逼，卡蓮像是在抑制住笑似的将脸转了过去肩膀发颤，婭莉艾絲走进仍然隐藏在盾的影子里的累斗，以稍微责備的視線看着累斗。

「不是有点儿太过分了吗，累斗大人。」

「與预想的相反，活泼地脱落下来了呢。」

累斗所做的是，将索菲亞鎧甲的抵抗力和衣服的摩擦力，用恩惠的力量杀掉。
如此華麗的脱落，是由于索菲亞的冲撞的力量比累斗想象的要強、速度要快，那是索菲亞的不幸。

「那个累斗大人，请借一下上衣。再怎么說那也太可怜了。」

「是呢，请稍等。」

累斗为了脱掉上衣，将手离开了盾牌。
由手扶着立着的盾失去了支撑向累斗的前方倒去。

「啊……」

在累斗與盾的前方的是，几乎全裸状态无法动弹的索菲亞，正以蹲坐那样的姿势发出尖叫。
索菲亞无法回避向她倒过去的盾牌。

「咣」的一声受到倒下的盾牌的重击，對于被压在盾牌底下的索菲亞，无法判断是应该救助呢还是该怎么办才好呢的惊慌失措的士兵们，和做出最后一击似的带着壊人表情的累斗，以及从累斗身上抢过上衣的婭莉艾絲。
像是追击般，好像终于忍耐不住笑意似的，卡蓮的笑声响彻周圍。