「虽然不情願……但认可了累斗作为我的新郎後补。」

累斗與索菲亞對決之後，索菲亞穿着累斗的上衣隐藏着身体，被婭莉艾絲與仍然忍着笑的卡蓮带着暂且退場。而累斗被总覺得似乎很不好意思的士兵们带到了代官宅邸的一个屋子裡。
不久，换上了乾乾淨淨的衣服、紅着脸流着眼泪、带領着婭莉艾絲和卡蓮的索菲亞，狠瞪眼被带到的房間裡坐在沙發上的累斗，开口第一句話就說出那样的話。

「不用特別认可那个……假装的就行。」

「怎麼可能假装啊！负起责任来！」

面對累斗猛地坐下的索菲亞，朝着以好像没有兴趣似的語气說出那样話的累斗探出身子，一边乱罵一通似的回答一边指着累斗。

「在出嫁前将纯洁少女的裸体暴露在众目睽睽之下！」

「連那个……都自己說吗……要說吗……」

累斗暂且停頓了一下，从上到下慢慢的观察眼前脸色如被煮的章魚似的索菲亞，慢慢地說道。

「少女？」

「好，给我出来累斗……看我不打飞你的腦袋……」

「刚刚是累斗大人不好。」

不知为何與卡蓮一起在索菲亞後面等候的婭莉艾絲，以谴责的目光看着累斗，支援了索菲亞。
直到二十歳左右为止與人类同样成長的精靈，外表不变只是年龄增加，累斗之前就听說了这件事了，說不定就算精靈的年龄到達了三位數，由於外表也不会有变化，也打算硬說是少女吧，累斗如此胡思乱想着。

「总之，满足我出的条件了。在那之上还使我蒙羞了。好好负起责任来，成为新郎後补！」

「如此乱来……」

「请等一下，索菲亞大人。」

對着好像根本不願意去听反论一口咬定的索菲亞，累斗一副感到厌烦的表情。
插入那样二人会話的是，刚才對索菲亞支援的婭莉艾絲。

「让看裸体的話，我这边是先来的。」

「给我等下。那是在各種没办法的状况下……」

「什麼！你小子，之前做了那样的事情，还對別的女人做那样的事情吗！」

虽然索菲亞怒目圆睁的严加指责着累斗，不过要累斗来說的話，婭莉艾絲那件事是为了消除背上隷属紋必要的行为，索菲亞那件事则是華麗地破壊装備预想外的事故，无论哪一边都不是累斗企圖想要剥光她们。
但是在这裡试着說出来，不覺得她们能理解，於是就那样一脸不满的表情，什麼都没回答保持着沉默。
對着那样的累斗，索菲亞罵了一会兒寡廉鮮耻什麼的，不过不久之後，不知是不是一定程度的冷静思考回来了，脸也不那麼紅了，混乱吵闹的气息和語調一点点的平静下来。

「就算再怎麼责備，也已经是事實了。没办法了。那麼，那边的精靈作为正妻，我作为侧室，这样的話就行了吧？」

「等等！？」

「有什麼不满吗？如此器量好的二人也确保了哦。是男人的話会高兴的泪流满面吧。」

「累斗，在这儿我也应该脱吗？」（卡蓮）

索菲亞再次开始向惊慌的累斗投以严厲的視線。
對着开始搜索着反论話語的累斗，在索菲亞身後待机的卡蓮询问着累斗。累斗仍然没有回答，沉默着抱着頭。

「什麼啊，你也以累斗为目标啊。」（索菲亞）

「恕我冒昧。當然，我排第三就非常足够了。」（卡蓮）

「好吧。其志可嘉呐。」

希望你们別擅自決定，很想要如此声张，但是如果說出口了的話，果然会引起纠纷，因此没有勉強去触及，那就样累斗向索菲亞问了一个问题。

「索菲亞，不蔑視精靈这種亞人吗？」

所谓正妻是婭莉艾絲就行，意味着自己在比精靈低的立場上也行。从来到这个世界之後，看到對精靈这種存在的對待，在累斗看来，對站在貴族立場的人所說的話并不是能立刻就相信的。
不如說，考虑到这件事的走向，应该是就算排挤掉婭莉艾絲也要處於正妻的位置，这样的想法应该才是自然的。於是對索菲亞的言行产生了疑问。

「亞人的存在，并不是被人们所喜欢的，这我非常的理解。」

對累斗的质问，索菲亞毫无迟疑的如此回答道。
背後有名为婭莉艾絲的所谓精靈的女孩子在，在對此也充分了解的基础上，說出毫无隐藏的、正直的話語的索菲亞，對她的态度，即使内容什麼的是另外的東西，在累斗看来是产生好感的态度。

「但是，即使是精靈也是女人啊。想要见过她肌肤的人负起责任这種心情是不会变的吧。那麼，之後是互相争夺，或是相互让步吧。我没有争夺男人的打算。因此让出正妻的立場作为侧室就足够了。當然，嫁给有着精靈作为正妻的男人的話，就不能作为貴族了呢，不过在我看来那些都是小事儿呢。」

「如、如果承认我是侧室的話，我覺得索菲亞大人作为正妻也行。」（婭莉艾絲）

「这样吗？那麼让累斗決定就是最好的选择了呢。」

對婭莉艾絲的提议索菲亞露出笑脸。
對这件事的發展，自己简直毫无插嘴的餘地的样子，理解了这一点的累斗，一边想着做出早晚从这裡逃出去的打算是必要的吧，那样的想法并没有表现在脸上。

「我作为正妻、的可能性是？」（卡蓮）

「没有呢。」（索菲亞）

「我覺得没有。」（婭莉艾絲）

不知道是没有读取气氛呢，还是没能读取气氛呢，在这个机时卡蓮插入二人的對話中，不过二人幾乎同时给出否定的回答，卡蓮沉默。

在这期間，累斗在心裡反覆思考。
某種程度上，看低亞人这種存在这種事情在这个世界是常识那样的東西，也是没有办法的。即便如此，像索菲亞那样思考的人不是相當貴重的存在么。
那麼，即使累斗老實的将想法說出来，那样也是没问题的，应该会接受的吧。虽然这麼想，但是與索菲亞的交往尚浅，不认为急着下結论是明智的也是事實，於是劝告有点高兴的自己观望是必要的。

「那件事之後再說。不早点儿将流言散播出去的話，恐怕就来不及了吧。」

为了改变話题的方向累斗如此說道。被二人否定掉稍微有点儿沮丧的卡蓮，以昏暗的表情看着累斗，点了一下頭。

「不用担心，已经着手进行了。」

「到底是什麼时候？」

「秘密。在緹法納已经扩散开了。在其他城市和首都也可能在數小时之内传達、扩散。」

在应该没有高速传達手段的世界，这个扩散速度是異常的。
有什麼手段和秘技之类的吧，虽然累斗这麼想，但是没有關於这边世界的情报什麼也推测不出来。

「今天傍晚前，在必要的地方扩散必要的部分。」

「好厲害的手腕啊。」

「累斗桑，就算夸我也只能露出胸部的哦。」

一边回答夸奖着自己的累斗，一边用手撩起衣服的卡蓮。累斗急忙制止了她。
當然，卡蓮没有在人前脱衣服那样的嗜好，不过从之前話题的流向来說就算勉強也要脱掉衣服想让累斗看到肌肤。累斗希望能够停下。

「早晚一定……」

「你啊，在心裡发什麼誓呢。」

像是「被制止了就没办法了」那样，卡蓮一边整理衣襟一边那麼嘟哝着。對着这样的卡蓮，「这边才是没办法好麼」，累斗露骨的进行吐槽着。
本来，有点冷冰冰的盜贼少女的卡蓮，在短时間就到達如此表露感情的程度，對累斗来說是没想到的事情，以前的那次交手竟造成如此戏剧性的的效果，實在是太过意外的結果。

「那麼，流传扩散我與索菲亞亲密这件事，強調那爾撒斯横刀夺愛。苛责集合部卒进击緹法納这件事，期待着国家、教会、貴族们的行动。没有達到这種效果的情况，以此为盾，由我将那爾撒斯收拾掉。这样流传就行了吧？」

「差不多吧，就是这样。」

「痛快的撤退，或者，国家、教会、貴族们就会有所行动的吧？」

收拾掉什麼的，虽然累斗简單的說出来了，可能的話不想實行，这是真心話。
自从来到了这个世界，已经亲自动手杀过人了，但累斗不覺得那是感覺良好的，能不用亲自动手就解決问题的話，那是再好不过的事情了。
但是，累斗那样的想法被卡蓮的一句話乾脆的否定掉了。

「虽然可能会出现警告、劝告什麼的，但實际上没有司祭的行动停止的迹象。」

在累斗與索菲亞嬉戏、戰鬥的期間，卡蓮偷偷摸摸的做好了将情报扩散的準備。
但是其中，注意到了比起在事前思考，事态好像并不会很顺利的發展。

「流言确實已经扩散开了。所以司祭的第三者插足这種情况已经成立了吧。但是，實际上为了用對話以外的手段阻止司祭的行动，出动軍队是必要的。可是，现在司祭聚集的人數，與其规模匹敌的士兵在緹法納周圍是没有的。」

在有行使武力的可能性的基础上，确實，考虑到阻止那爾撒斯的話，需要同样數量规模以上的救死士兵。
可是，緹法納是與獸人族戰鬥的最前線的城市，时机很不巧，在国境線附近配置的士兵现在越过国境線进入了中立地带的達修緹草原，與獸人族进行着小规模的戰鬥。这是在不久之前从卡蓮那裡得知的。
假如流言顺利的扩散，即使教会或国家也许会将那爾撒斯带回去，在其附近没有能命令的兵力的基础上，使用武力阻止那爾撒斯的行动是不可能的。
首者也好，後方的城市也好，別說與那爾撒斯这伙人匹敌了，虽說也有那之上的士兵驻紮的地方，不过即使让他们去追那爾撒斯，到達这裡的时候也应该已经分出胜负了，所以难以向那爾撒斯问罪。

「在事情結束以後，不被谴责那样的活动是可能的。即便如此，想出以什麼方法击退现在接近这裡的三百人的集團是必要的。」

不可以浪費與索菲亞缔結的緣分，累斗似乎想这麼說。
由於累斗考虑到與控制这个街市流通的馬修、加上控制情报的蒙貝、以及控制权力的索菲亞联手是必要的，一点儿都没有让其变得徒勞的想法。
尽管如此，在卡蓮看来，累斗似乎在做着无用功。

「虽然提不起劲儿不过也没办法。那爾撒斯與其周圍的人由我来想办法吧。卡蓮調动盜贼公會的人，为了不涉及街市和住民行动。」

「收到。」

「可以拜托索菲亞也去帮忙吗？」

由於累斗與卡蓮說話的原因，开始有点闲了吧，與婭莉艾絲偷偷摸摸說着什麼的索菲亞听到累斗的招呼中断了談話，看向累斗的方向，與婭莉艾絲耳語了什麼之後，点了点頭。

「打算出动我的士兵。虽說如此，由於是守備城市的士兵，虽然數量不过百，但是貫彻防御的話总会有办法的吧。」

「說起来，到底跟婭莉艾絲說了什麼呢？」

婭莉艾絲對索菲亞耳語的恐怕是，由於索菲亞专心於聊天中，没有听到累斗询问的内容，察覺到的婭莉艾絲将内容传達给索菲亞了吧。累斗如此认为。
也就是說，让索菲亞如此沉迷的話题，到底是什麼呢，累斗也有些在意。

「那是，婭莉艾絲让累斗看裸体时的話题呢……」

「婭莉艾絲……」

累斗以责備的視線看向婭莉艾絲，婭莉艾絲好像抱歉似的突然缩了缩身体。
累斗看到婭莉艾絲裸体时候的話题，自然会联繫到消去隷属紋的事情，加上婭莉艾絲背上没有隷属紋，累斗将其消除，相當于让對方知道了这些。
没有事前封口真是失策，就算後悔也晚了。

「不用担心，累斗。不会从我的口中泄漏出有關你的情报的。毕竟是重要的新郎後补。不会做那種惹人不高兴的事情的哦。」【译注：这話作者的错字较多，这裡原文写的是「不況を買う」，實际上应该是『不興を買う』。】

虽然思考了幾个婭莉艾絲情不自禁地說出来了的理由，不过恐怕與索菲亞直爽的性格、以及考虑到累斗作为索菲亞的新郎後补，與索菲亞結有緣分。
而且索菲亞必要以上的不是蔑視亞人的人族，再加上說婭莉艾絲自己也没怎麼與差不多年龄的女性說过話。
於是，以朋友的感覺聊天的結果，說走嘴了，好像是这样的。

「嘛，由於在途中被累斗打断了，核心部分没能听到……希望将来能从累斗口中听到哦，新郎後补大人。」

對那样說着并且淘气的笑着的索菲亞，累斗一边做出疲惫不堪的表情。一边想着等回到混沌亭要好好的對婭莉艾絲封口，以及到底對索菲亞說到了什麼程度，要好好的确认。