在某個建築物傾斜的屋頂上有著一個黑色裝扮的人融入黑暗之中。
脖子上纏著黑布，多餘的布與斗篷在風中飄揚。
仿彿在等待著什麼一樣，黑影凝視著屋頂並沒有動靜。

就算意識到氣息也完全無法發現融入黑暗的影子，能發現它的估計也只有黑影的同業者了。

過了一會兒，黑衣的人嘆了一口氣站起來，左腳彎曲，拔出短刀突然進入了戰鬥狀態。
視線的前方看起來貌似並沒有任何東西，然而空氣瞬間震動了，一個男子出現了。
這個男人和黑影穿著一樣黑色的輕裝。
不同的地方也就脖子上戴的黑布，和穿著漆黑斗篷的區別吧。


「……同業者麼。吶，是你保護著這傢伙嗎？還是說像你這樣的大人物，專門來暗殺一屆公會長的？」
「我是來殺死這傢伙和阻礙我的人」


對於男子的質問，黑影簡潔的回答。
不過從一開始，就沒打算認真的回答。
把明確的殺意射向對手。
感受到這股殺氣男人的身體抖了抖。
男人也是在裏世界或多或少被熟知的人物。
對那種感覺有印象。
認真的消除氣息的話任何人都無法發現，面對數萬的魔物連聲音都沒發出就被全部葬送的暗殺者――。


「原來如此。啊，和那個“黑之暗殺者”的委託重疊了麼，真不走運」


唉，男子仿彿從心底裏感到遺憾嘆息著。
不過還是做好戰鬥準備，隨時準備好逃跑。
從嬌小的同業者那裡所散發出的壓倒性殺氣，冷汗已經滲透全身。
黑影沒有在意那樣的男子，只是用觀察獵物一樣的眼睛觀察著，一閃。


「…………！？」


連被做了什麼也不知道，呆然倒地的瞬間只看到自己的血濺出去的樣子。
黑影收回邁出去的右腳，將短刀上的血用男子的黑布擦拭，看向這次目的的本命。


「………」


拿著短刀的手微微震動。
用另一只手按住顫抖的手。
然後安靜的，消除氣息潛入目標的屋內，把短刀刺入脖子。

只要完成這個，黑影就沒有辦法再回到平和的日常了。


「大家，抱歉了。只要殺了這傢伙，我就能進一步向前了。只要殺了這傢伙多數的人就能得救。那傢伙也是……」


黑影――名為織田晶的隨處可見的高中生喃喃自語著，使出全力抬起了刀刃。


這是一片深林之中。
本來是危險至極誰也不會接近的地方。
在這之中，散亂著白髮的少女在從追兵的手上逃脫。
即使踩到水潭渾身是泥，被樹根絆住腳而差點摔倒，也不會停下腳步。
但是，無論是體力上還是精神上已經接近極限了。
因為淚水的緣故視線模糊，奔跑的速度大幅的降低。
就算如此也還沒有被追上的原因，單純只是追擊的人故意用同樣的腳步追著，捉弄著她。


「哈，……哈，！？」


為了更好的追擊，不知從哪裡來的箭矢刺進了腳裡。
對跑著的人，並且樹木還遮擋著視線也能正確的射中目標的人，少女只知道一人。


「哇……為，為什麼……」


果然箭貫穿腳的狀況下還是無法再繼續前進了，忍著疼痛就那樣坐下看著追兵。
箭頭上還涂著麻痺毒的樣子，噼里噼里全身都感覺到麻木，已經幾乎無法再動彈了。


「為什麼？」


追擊者用和那少女一樣的臉龐醜陋的歪曲著，大笑著。


「反倒是，我這邊才想問你為什麼呢。為什麼你還活著？」


深深刺入內心的言語讓白髮的少女不停的搖頭。
就好像不想聽見那樣。
但是，因為全身麻痺而四肢行動不能的現在，讓精靈特有的尖耳遮斷聲音的技術並沒有。


「區區忌子的存在」

「呃，啊啊啊啊啊啊啊啊……」


從認為重要的人那裡，聽見了最不想聽到的話語，半狂亂的少女沒有管已經麻痺的手腳而開始逃竄。

連那前方是懸崖也沒有注意到。


追擊的金髮的少女浮起了嘲笑般的笑容。
那瞳孔中還帶入著些許的慈愛。


「拜拜，姐姐。祈禱著永遠不會再見了」


跌下懸崖再次醒過來的白髮少女，發現自己在完全沒有印象的森林之中。
因為身體是濕的，推測應該是從附近的海邊漂流過來的。
暫時呆然的看著周圍。
作為醒來發現完全自己不知道在哪兒的人，這一定是一種理所當然的反應，不過醒來的場所很糟。


「……哇！？」


不知何時出現了黑色的史萊姆一樣的魔物。
害怕著想要後退，麻痺總算解除了，可是疲勞還在。
沒有任何抵抗的，少女從腳上開始慢慢被魔物吞入。


「怎麼會……史萊姆應該不會捕食人類的才對……」


在說完的同時完全被吞入了。
史萊姆稍微抖動，察覺著周圍的氣息。
然後，樹的對面有什麼東西在接近。
史萊姆藏在樹的陰影處。


「剛才這裡好像傳來了什麼聲音……」

「……嗯？但是，從這裡開始魔物會越來越多，應該沒有任何人會在呀？」


像史萊姆一樣的魔物，知道了那僅僅是普通人，便像使用了魔法一樣漸漸融入了地面。


「……說的也是呢。或許是聽錯了吧」

「快回家吧。這裡陰暗的讓人不舒服」


人的氣息也好，魔物的氣息也好，全都消失的森林裡只有樹在靜靜的看著一切。
——————————
完
