回想起那天，我們2年2組的人生改變了。
在平穩而和平的日常所突然出現的非日常。
教室的中心出現的巨大的魔法陣。
從複雜的圖案上面散發出青白色的光輝，終於有人注意到了事態的異常性。


「大家，快從教室裡出去！！！」


有人這樣喊著，不過已經太晚了。
魔法陣已經準備完畢了，一股強烈的光線遮瞞了視線。
難以忍受的閉上眼睛。
感覺身體稍微有點上浮。
附近傳來的大概是女生的悲鳴。
然後下個瞬間又踩在地面上了。
接著，我們的日常被強行退場了。

原因便是異世界召喚。


我織田晶對幽靈或者宇宙人之類的，神秘現象完全不相信。
讀著小說裡的異世界召喚，雖然會同情、嫉妒、感動，但還是好好的分清楚了那不是現實。


「拜託了，打到魔王拯救我們吧」


但是，現在眼前像是一國之王的人低下頭的狀況貌似也是現實，就算是我的大腦也有點跟不上了。
不，這種狀況的話誰都會感到困惑的吧。
至今為止都無表情誰也看不出來的臉上現在一定也是呆滯的表情。


數分鐘前，視線恢復的我們看到的是比原來還要寬廣的場所，圍繞著我們的是十三名騎士和看起來像是王女的少女，肩膀並排然後看著這邊。
不對，騎士一樣的體格可卻拿著杖應該是魔法師吧？

我的腦內正亂七八糟的混亂著，冷靜的觀察著有部分完全都沒見過的這個空間。

地面上鋪著柔軟的絨毯，顏色是讓人刺痛的紅色，和完全毫無意義豪華的這個場所剛好相符。
天花板也浪費般的高，雖然看得出工匠把各種細節做得都很好，但太高了說實在的根本看不清楚。

這樣觀察之後，發現不知何時在剛才的少女旁邊站著和魔法師們不一樣的人。


「歡迎來到這裡，勇者後補的大家。請來這邊。國王陛下會說明這一切的」


執事一樣的老爺爺小心翼翼的向我們行禮，指向了也一樣無意義豪華的大門。
想要質問的人卻被老爺爺的視線盯著沉默了下去。

總而言之我們先遵從著指示走向了大門，在那裡得到像國王一樣的大叔所解釋的是，簡直像是異世界幻想的小說一樣的展開。


首先，關於這個世界。

這個世界有著“莫里根”這個名字，貌似和地球一樣是球星的星體。
莫里根有著四塊大陸，分別住著人族，魔族，精靈族和獸人族。
召喚我們的是人族當中也是最大的國家，“雷緹思”。

然後，召喚的理由，就像國王所說的一樣。

魔族認真的開始侵略人族的領土了。
想要打倒魔王。……這樣子。


在我的心中默喊著，固定橋段來了！！

當然，是歡呼。
可以說是這個年齡階段的少年誰都會憧憬的場景吧。
我們班上不進行歡呼的反而比較奇怪。
嘛，女生當中也有著幾人不安的看著周圍，就算如此已男生為中心開始的大部分人都感到喜悅。
就連我，也是歡呼的其中一人。

我們連接下來將會受到的艱辛與困難都還沒注意到而像笨蛋一樣的開心著。
——————————
完
