國王大人好像很忙,說完後便退場了,然後突然有個拿著水晶的老爺爺出現繼續講解有關於狀態(status)的事。
真擅長消除氣息呢。
這老爺爺拿著長槍…

[諸位,請在心中默唸"status•open"]

老爺爺那樣說著,意味深長地微笑著。
我們馬上默唱"status•open"
與我們期待相符、充滿著奇幻風的光幕出現在眼前。
======================
阿奇拉奧塔(暫譯)(其實就是織田晶)
種族：人類
職業：暗殺者Lv.1

生命力：1800/1800
功擊力：1200
防禦力：800
魔力：700/700
--------------
技能
算術Lv5
交涉術Lv4
暗器術Lv1
暗殺術Lv1
彎刀技Lv1
短刀技Lv1
氣息隱蔽Lv.Max
氣息探知Lv1
危機感知Lv1
--------------
特殊技能
語言理解
世界之眼Lv1
影之魔法Lv1
================
哦哦———
再仔細看一次,是偏向於暗殺的技能呢。
是因為職業是暗殺者吧。
而且,令存在感變得希薄的技能『氣息隱蔽』才剛得到就滿等了。

[晶,狀態出現了嗎？]

同學問,我頷首代替回應了。
他有點…不,頗為興奮的。
我也藏不住對這如小說般的展開的興奮。
甚至還覺得"生存至今實在是太好了"
但是事實上,因為幾乎沒有情報,所以自身亦曝露在危險之下。
這樣想著,我腦中進入冷靜狀態
可能有點自我膨脹了也說不定,先冷靜下來吧。

[你的職業是什麼啊？]
[我是風魔法師,晶你呢？]
[暗殺者]
[不愧是那個明明就在教室裡,卻突然消失或出現的你啊。我就想你一定會是忍者之類的]
[煩死了(自動腦補釘宮)我又不是喜歡才消失的。嘛,不過大部份都是故意的]

沒錯。
我認真地藏起來的話誰也找不到我。
可悲的是,從小時候開始玩捉迷藏時從來沒被人找到過。
如果玩的是踢罐子,直到把罐子踢飛前連我方也注意不到我。

就狀態而言、並沒有什麼奇怪。
Lv一開始就是Max很奇怪嗎。
還是說在這個世界是理所當然的嗎。(*註1)
在地球那時的經驗好像也反映出來了,『算術』和『交涉術』的等級也上升了。

『算術』是多虧了在學校學到的,不知道怎麼用的數式吧。

『交涉術』則是因為每天都與蔬果店的大嬸議價的關係吧。

在這種不知因何而起的狀況下、雖然沒有戰鬥系的技能,但是有高等級的技能已經很開心了。

[……那麼、勇者是誰呢]
[啊啊、不過大概也猜到了]

這樣說著,我看向那個被一堆女孩子圍住、容貌如女子般的男子。
雖然他表面上沒有任何表情,但嘴角稍稍上揚了。

他是我們班的班草、佐藤司。
容貌端莊秀麗、成績優異、運動神經超群。
簡直充是教科書裡走出來的勇者啊、我校的學生會會長。
除了想開後宮和擺不出pokerface這兩點略嫌有點美中不足之外沒有任何瑕疵。

可以說"如果不是由他來當勇者的話,那誰來當啊",他就是如此適合當勇者、而他本人也對此毫不懷疑。

然後、實際上他也是勇者。
從表情上就一目了然了。
女孩子應該也知道了吧、圍著他的人數比平常還多。
然後沒有女朋友的男子們則咬牙切齒地看著那邊。
即使場所改變了,但發生的一切仍是那麼熟悉。
看來大家終於回復平時的步調了。

[那麼勇者大人們、請把手放在這個水晶上。這個水晶是會讀取狀態,並將之顯示出來的魔法道具。無論如何都想看看勇者大人們偉大的力量]

老爺爺一邊說著、高舉手上的水晶。

我皺了皺眉。
果然、必須要公開自己的狀態。
不管怎樣都無法避免嗎。
在這什麼情報都沒有的狀況下公開狀態是十分危險的。
我看過的小說中,也有召喚國在軍事上利用主人公勇者的橋段。
雖然現在未必是這樣,但是小心駛得萬年船。
畢竟,我們對這個世界還是幾乎一無所知啊。
我絞盡腦汁想著解決方案,同時看向四周。

[那麼、請到這邊來]

這間房間的邊緣並排著一動不動的士兵。
雖然從遠處看的話看不出來,但是如果全員混入了幾個士兵的話就不好做什麼小動作了。
怎麼辦呢。
--------------
註1:這裡我應該沒有翻錯…
ステータスについて、おかしな所はなかった。
最初からレベルMAXがあるのはおかしいのだろうか。
それとも、この世界では當たり前なのだろうか。
-------------
完
