首位被爺爺催促下而觸碰水晶的是班上的吉祥物一般的存在佐野美子。

佐野戰戰兢兢地將手放在爺爺手裡的水晶上，水晶便溢出亮光，上面大大地顯示出了與剛才自己所看到的status(狀態)一樣。
這樣一來，即使是站在牆邊，也能夠清楚地看到所以細節。


「「「噢噢噢噢……」」」

同學們絲毫沒有意識到公開status(狀態)是一件很有風險的事情，而是對於從水晶發出的光顯示出文字，這種不切實際的景象驚呆了。
對於日本所沒有的技術抱有夢想的同學們發出歡呼聲，而我則因爲看到他們的狀態而震驚住了。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

・佐野美子

・種族／人類

・職業／結界師Lv.1

・生命力180／180

・攻撃力150

・防御力130

・魔力130／130

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

技能

・算術Lv.5

・裁縫Lv.7

・料理Lv.5

・結界魔法Lv.1

・回復結界Lv.1

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

額外技能

・言語理解

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

「……到底……是怎麼回事？」

比起被召喚到異世界而感到的混亂，我的腦子更爲混亂。

在我閲讀過的小説中，除了勇者之外的個體(其他人)所持有的技能與攻擊力大致相近。

然後作爲勇者一般上的數值都遠超一般水平。

但是，我與佐野同學的status(狀態)都相差甚遠。

在技能等級方面，佐野同學比我較高，但是不管怎麼説基本數值也相差太多了吧。

不知是否因爲不是攻擊系職業的關係。

續佐野桑之後的是，班上的小丑(開心果)渡部克己。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

・渡部克己

・種族／人間

・職業／闘拳士Lv.1

・生命力180／180

・攻撃力200

・防御力200

・魔力300／300

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

技能

・算術Lv.3

・拳術Lv.3

・體術Lv.2

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

額外技能

・言語理解

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

再次響起了歡呼聲。

「……這是怎麼回事」

「這水晶到底是怎麼回事」

與身旁的同學進行微妙的對話是在選擇之外的。

但是這種情況我不可能置之不理的。
(主角無法無視在這裏個人信息被公開的事情)


「……好吧、把氣息消除掉吧。」


公開個人status(狀態)持續進行了好幾人，並且所有人的數值都在我之下，我使用了我的得意技能『氣息隠蔽』隱藏起來。

如果是依照對面的世界的感覺來做就可以的話，這樣子的話應該就會消除氣息讓他人看不見了。
(對面的世界，這裏指的是主角原本所在的世界)

這個技能不便的地方就是自己無法確認是否發動了。

但是如果我公開我個人status(狀態)的話恐怕會非常不妙。

總之先看看身爲勇者的佐藤的status(狀態)，如果比我強的話就解除技能並觸摸水晶會比較好。

但是卻是事與願違。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
・ツカサーサトウ
・種族／人間
・職業／勇者Lv.1
・生命力200／200
・攻撃力800
・防御力500
・魔力350／350

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
スキル
・算術Lv.7
・魅了Lv.5
・體術Lv.2
・剣技Lv.2
・四屬性魔法Lv.1

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
エクストラスキル
・言語理解
・聖剣術Lv.1

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


確かにスキルレベルは高いし、『四屬性魔法』は魅力的だが、ステータス値が俺より低い。
女子がキャーキャー言っているが、俺としてはそれ程淒くはないように思える。

本當にどうなってるんだ？
やはり、俺のステータス値だけ異様に高すぎる。
バグか？


「流石は勇者様。素晴らしい數値とスキルでございます。この世界の一般の數値は攻撃力一〇〇が限界。戦闘向き職業でも五〇〇が限界です。勇者様は初期ステータスからそれ以上。これなら無事魔王もお倒しになられることでしょう」


と、胡散臭い笑顔で微笑む爺さんに、俺は少しぞっとした。
出會ったばかりではっきりとは分からないが、確かにそう思った。

少し違和感を覚える。

それは先程見た國王の姿と、その背後に控える、恐らく王女であろう綺麗な少女――この少女は多分俺達が召喚された時に騎士と共にこちらを見ていた少女だ――その笑顔が、今の爺さんに重なった気がした。
貼り付けたような、笑顔が。

俺は姿を消したまま、ふと上を見上げ、やっぱりかと呟く。

遙か上の天井にキラリと光るものが見えた。
恐らくカメラ的な、記録用の魔法具か何かだろう。
本當にカメラかどうかはよく見えないが、それを見ているとやけにイライラする。
向こうの世界でも監視カメラを見ると感じる感情によく似ていた。
俺は悪い方向に狀況が傾いているのを察して顔を顰める。
嫌な方向に予感が當たったかもしれない。
