異世界傳喚什麼的稀有的體驗，在地球的時候的我很想做得不得了。
確實，最初我也很開心，但又是怎樣的呢？
一旦到了這個情況，就會懷念地球的和平。
被傳喚了，但不知為何狀態比勇者強，因此自己的存在本身就不能隱藏，國王和公主有什麼企圖，同班同學是能天氣，勇者是個自戀的傻瓜……。
啊，我想回去。
因為夜裡做了間諜遊戲，睡眠時間被大幅度地削減，而且因為看到了奇怪的夢，所以非常不高興的我，在他臉上露出了清淡的早餐。
順帶一提，奇怪的夢，就是廚房的魔王，G巨大化，到處追趕。
醒來後，心裡鬆了一口氣。

“……”

也不知道自己的生命在現在的情況下被威脅著，一邊喋喋不休地說著一邊吃著早飯的同學們，我也稍微記得了。
為什麼這些人會這麼和平呢？
也有人突然想到，國王們的陰謀等無視癌症，只有我從城堡裡溜走。
但是，如果我認為不知道我是同班同學的話，恐怕昨天就從這裡逃出了。
不做那個的，只不過是對同鄉的人留下了感情而已。
只是在看了什麼都不知道的情況下，同學們的計策都被班級的同學吞沒了。
無論如何也不能讓國王們一泡一泡嗎？

“大家都聽吧”

勇者看著大家吃完了，發出了聲音。
剛才麻麻地吃飯的時候突然靜下來了。
看來全班全體人員都是以勇者為領導的。
除了我以外。

“昨天對異世界召喚的現象感到驚訝，雖然沒怎麼深入考慮，但我認為這裡應該使大家的意見一致。”

喂，笨蛋勇士說認真的話。
很少見。
平時，只對女子的視線有多大感興趣的男人，沒想到只有同班同學的狀態，積極地執掌班上的領導能力。
那麼勇者這個名字很重要嗎？
還有，有點不好的預感。

“我們很強。恐怕，這個世界的居民是無法向我們傳達的吧。如果是什麼的話，可以用這個力量來征服世界。”

什麼說的笨蛋勇士。
和NICONICO侍奉的侍女們的表情已經凝固了。
應該拯救自己的勇士在開玩笑的時候也會感到不安吧。
我們現在在行動上沒有最重要的信息。
這件事，同學們太輕蔑了。
即使在心裡喊著這樣的喊聲，我也很在意笨蛋勇者的故事，不停地消失了。

“……”但是，我們應該沒有忘記日本的驕傲！！我認為不看不懂的人不求回報是日本人的優點。我想把這個力量作為幫助這個世界的人的力量。你能幫我打倒魔王嗎？”

果然，這些傢伙什麼都不懂。
如果魔王破壞了人的領土這一信息本身是騙人的，那該怎麼辦呢？
為什麼國王和公主是絕對的伙伴呢？
本來，只要看到國王和公主的生活方式，就不會覺得有點困難了。
這個早餐雖然味道很薄，但除了主食麵包以外，還有四個菜。
我家是兩個品種的。

“喂，我跟司去了！！”
“我也是！”請讓我同行！！！

“我也是我也是！”
“哇，我也是！”

啊，勇者的暴走受害者越來越多。
最後，除了我以外的同學都贊成傻瓜勇者。
聰明的我察覺到了這樣的事情，一會兒就消失了。
被卷入的是饒了。

“……”大家……。那麼，為了拯救這個世界的人，我會努力的！！！”
““你好哦！！！”

變成了非常麻煩的事。
我在桌子上拄著手肘深深地嘆氣。
我不喜歡這個氛圍，怎麼也不喜歡這個氛圍。
想拋棄這些人，只想自己進入快樂的生活才好呢？
像傳喚東西的小說一樣，被同班同學追趕的場景是最好的。
出城正好是大義名分。
但是，眼看就要想逃避，可是我的身體不能動了。
