自從笨蛋們決定拯救這個世界之後幾小時後，我們就拿著符合各種職業的武器，別說運動場了，別說是運動場了，就在一個快要進入學校的訓練場集合了。
我也在不自然的時機出現。
在訓練場中，劍術、弓術、槍術、魔法都有不明白的訓練。
那是什麼呢……早安少女組？

“初次見面，勇者先生。”我叫薩蘭奇雷。是這個國家的騎士團長，是“最後的堡壘”。這個，自己說的話很害羞啊。
自稱是騎士團長的優男，這樣說著就笑了。
這樣的騎士團長沒問題嗎？
也就是說，帥哥滅亡了。

“團長，就這樣被舔了哦！”

不知是讀了我的心，還以為是副團長的一本正經的男人從後面說道，薩蘭團長笑著。
想起了國王們的笑容，我覺得團長很溫暖。
大概，這個人沒問題吧。
但是，還是先警惕一下比較好吧。

“沒關係，沒關係。”那麼，勇者先生將在一個月後潛入附近的迷宮。因此，從今天開始每天，從這個時間開始訓練。這是國王的命令。
一想到他和尼古裡笑著的話，薩蘭團長突然說出了認真的話。
雖然剛相遇，但這個人真是個抓不住的人。
空氣撲哧一聲搖晃了。
訓練啊。
我想以自己的步調去做啊。
好，逃學吧。
突然一看，勇者們的臉在恐怖中扭曲。
咦，你們不是拯救世界嗎？
團長們看到這樣的勇士們，臉上發愣。

“啊，一個月後嗎？”
“有什麼不滿嗎？”
“一個月就變強了吧”
“我覺得，如果我們指導不堅強的話，那對你們來說是有原因的。”

對宣布薩拉利的團長，馬馬虎虎的勇士給了我一張臉。
這麼說來，這傢伙好像很討厭被別人愚弄。

“清楚地說，我們騎士團是這個國家的“最後的堡壘”而感到自豪。這是從沒有魔法的世界來的，而且只不過是孩子，不能輸。
再也不吃的臉上微笑著微笑的團長，勇者和其他的額頭上浮現出了肌肉。
簡單地去挑釁吧。
突然，和團長見面了。
首先，在回禮的意義上，笑著笑著。
這傢伙暫且不說，連我都舔了，太惡心了。
……不管怎麼說，我最像個孩子。
收到了我的回禮的團長先生，睜開了一點眼睛，這次溫柔的微笑著。
可惡，不是帥哥笑的。
女子們的視線僅僅如此就變成了薩蘭團長。
來自薩蘭團長的故事就只有這一點了。
跟著騎士們，勇者們開始到處亂扔處理的武器。
好的，偷懶嗎？
加油哦，勇者們。
因為我要去藏書室。
啊，是被禁止了嗎？
不知道啊。
聽了昨天的對話後，國王們的命令從一個角落就想反抗。
