我目不轉睛地盯著，眼睛合適了，穿著黑色的少年消失了。
看來他的朋友似乎也沒有注意到他，即使過了眼前也不會用眼睛追。
我也只看到一只眼睛。
雖然只是偶然的互相關注，但還是很有趣的少年。

“吉爾，這裡交給你了。”訓練的內容是我們所做的五分之一吧。

“啊，有點團長！？”

把全部都扔給副團長的吉爾，我追著少年的後面。
不久，吉爾會因壓力而禿的。
哎呀，禿了請給我休假吧。
那麼，如果我的直覺是正確的話，他僅僅是隱藏氣息的技能水平高，氣察知知的技能水平也不太高。
最重要的是，隱藏氣息的技能水平太高，只不過是一種無敵的狀態……。

“啊，你打算去哪兒？”

走到前方，出現了身影，少年嚇得停下了腳步。
那眼眸中浮現出強烈的警戒顏色。
原來如此，這孩子和他們不同的地方就在這裡吧。

“……”真讓人吃驚啊。你能看見我的樣子嗎？
從心底感到驚訝的他看到了與年齡相應的反應，稍微鬆了一口氣。
只有這個少年真的是大人大人的樣子，所以我在想如果被人無視了怎麼辦。

“恐怕只有我才注意到。我有一個特殊的眼睛。
指的是湯和右眼。
我的右眼清晰地捕捉到了少年的身影。
少年像觀念一樣舉起雙手。

“原來如此，這個世界上有魔眼。……”嗯，是薩蘭團長？煮也好燒也好，喜歡就好了。”

我有點吃驚。
因為沒想到有人知道魔眼的事。
不，聽說他們的世界沒有魔法。
那麼為什麼知道魔眼呢？
我的魔眼，是過去與魔王戰鬥而受傷的右眼進化的，但是對普通人來說，在左眼中不映照的話就反映出了東西。
這是因為動物體溫的變化作為顏色而發現的，是因為在進行訓練之前，團員的顏色是很有變化的吧。
訓練開始前是青系統的團員的顏色，與訓練開始體溫上升一樣，顏色也變成了紅色系統。
另外，也有人以光和顏色辨別東西的價值。
我的魔眼是很樸素的吧。
不過，隱瞞隱秘系之身的技能，大體上都會被看破。
魔眼成為了練習技能，如果是普通的技能的話就沒問題。
即使是暗殺者，隱藏身體是普通的技能，所以他也沒有遺漏。

“煮著烤真是太吵了。再談一點平靜的話吧。
這個少年很有意思。
我的魔眼的犯規技能暫且不說，有一種是將訓練的團員們的眼睛鑽到的，非常自然的技能啟動技術讓人瞠目結舌。
從沒有魔法的世界來，無論是誰都沒有被告知的狀態。
總之，和他今後也有緣分。
關係很好，不吃虧吧。

“你打算去哪裡？”我不說要回去訓練，你說說吧？
像動作一樣，是完全觀念的，少年坦率地回答了。
好像是想去藏書室。
確實，勇者們是被禁止出入的嗎？
國王們也做了殘酷的事。
這個孩子們現在最重要的是信息。

“你想知道什麼？”

聽說，我想知道這個世界的常識。
我笑得很深。
原來如此，確實他們是從不同的世界帶來的異端者。
關於這個世界的事，可以說是完全的無知。
想知道也是必然吧。
反倒是接受了藏書室出入禁止令的其他人很奇怪。
果然，這孩子和其他的孩子哪裡不同。

“嗯……。你隱藏的技能水平是多少？

“MAX。雖然不知道最高的技能水平是多少，但在地位上是MAX。
MAX嗎？
技能等級的上限是Lv.10。
以上都顯示為MAX，也許是提高了多少，也不知道到底是進步了。
即使是我，戰鬥系的技能，劍術是Lv.9最棒的。
技術水平達到MAX是我知道的第二位。

“其他技能是？”
“……”大概是Lv.1。這是對面的世界裡沒有出場的技能。”

雖然想問一下對方世界的事情，但在那之前先要確認一下。

“你，職業是暗殺者吧？”你沒有學會暗殺術嗎？

“雖然有的，但不知道如何提高技能水平”
“……”如果可以的話，我來告訴你吧。

少年對我的善意感到很討厭的樣子。
很好的判斷。
在不知道的土地上沒有比達達高的買賣。
……認識的商人說了。

“聽說你想進藏書室，但是那個房間沒有什麼了不起的書。”關於魔法、這個世界、技能的書所寫的書只有國王的書房。

“……”啊，在那裡嗎？那就沒有問題了。忍住就行了”
“順便說一下，那裡也沒有寫有常識的書。”

我這樣說，少年很遺憾地說了不見的臉。
原本，沒有寫過常識的書。
因為常識是嬰兒的時候一點一點地從孩子的時候開始一點一點地接受的東西，不是讀了理解的東西。

“……”哈哈。回報是什麼？”
“有理解力，比什麼都好。我希望你能告訴我你們的世界。這樣的話，我對知識很餓。從以前開始就從家裡的書從一個邊讀過。

“我知道了”

與少年握手。
我就這樣搖手。
少年如同想像中的那樣，只有內心討厭的表情，手是不會離開的。
我玩了一會兒，少年差不多要生氣了。
我很擅長去看別人的臉色。

“這樣說的話，要提高暗殺術的技能水平怎麼樣？”
“為了讓我的眼睛也無法捕捉，調節體溫，不光是跡象，就可以在腳步聲上留下足跡，總之先把自己的痕跡全部抹去。”
“啊，那麼，為了不讓你早點察覺，我會努力的。”

對小聲嘟囔的少年，我微笑著。
其實，比起劍士和魔法師更可怕的是暗殺者。
不知道什麼時候會被殺，成為職業的話也可以不

我這樣說，少年很遺憾地說了不見的臉。
原本，沒有寫過常識的書。
因為常識是嬰兒的時候一點一點地從孩子的時候開始一點一點地接受的東西，不是讀了理解的東西。

“……”哈哈。回報是什麼？”
“有理解力，比什麼都好。我希望你能告訴我你們的世界。這樣的話，我對知識很餓。從以前開始就從家裡的書從一個邊讀過。

“我知道了”

與少年握手。
我就這樣搖手。
少年如同想像中的那樣，只有內心討厭的表情，手是不會離開的。
我玩了一會兒，少年差不多要生氣了。
我很擅長去看別人的臉色。

“這樣說的話，要提高暗殺術的技能水平怎麼樣？”
“為了讓我的眼睛也無法捕捉，調節體溫，不光是跡象，就可以在腳步聲上留下足跡，總之先把自己的痕跡全部抹去。”
“啊，那麼，為了不讓你早點察覺，我會努力的。”

對小聲嘟囔的少年，我微笑著。
其實，比起劍士和魔法師更可怕的是暗殺者。
不知道什麼時候會被殺，成為職業的話也可以不讓對方明白死了的事情。
某種意義上是最強的。
勇士等不能正面撞到，但暗殺者應該是從正面撞到的。
如果他知道那個國王和公主的本性的話，也許可以託付他。
我一直在想，讓這個國家更好的方法。
