第八章
我們在行人很少的院子裡，坐在用石頭做成的椅子上眺望著花。
對面的世界裡也有一只蝴蝶在身邊飛花，無法形容的感情湧上心頭。
薩蘭團長的故事似乎是神話故事。
是地球上的希臘神話一樣的東西嗎？
祝你那麼生疏。
希臘神話中，因為色澤的糾葛太多而放棄了閱讀。

“先說一下這個世界的神吧”

這個世界，莫里根有一根神。
名字是“創造神艾特”。

據說管理狀態的集中管理和種族的祝福等。
這麼說來，日本真是有很多神啊。
一個人或是人口上的工作好像很辛苦。
在心裡不知道我在想那樣的事情，薩蘭長繼續說話。
艾特首先創造了大氣，然後創造了大地。
然後，創造了自己的劣化版的人。
據說創造了人類、精靈族、魔族、獸人族而產生了感情。
讓他們住在大地上，給予了工作，給予了自己的地位。
對眾神的抗爭厭倦的艾特通過觀察他們來治癒自己的心情。
果然就算是神也要反抗了啊。
其他的神都在做什麼呢。
我一個人在工作。
幫你吧！
但是，說人是神的劣化版，不讓人尋求治癒的人……。
但是他們圍繞著土地，圍繞著事物，圍繞著女人，圍繞著男人而爭論。
然後，各種族分開生活。
憤怒的艾特創造了魔鬼，把大陸分成四個。
能操縱妖魔的魔族被趕走了火山的大陸、“伏特諾”。

愛自然的愛爾夫族是神聖樹的大陸、“福爾瑪峰”。

剩下的人族和獸人族都爭端到最後，戰勝了戰鬥的人族在豐富的巨大大陸中，居住在“康泰坦尼爾”。

獸人族對野獸的大陸、“資產階級”。

只是把各自的特徵當作英語吧？
話說，莫里根好像在哪裡聽過呢……。

“這樣的話，就有這樣的風琴了”
“人族”
“……”嗯，有這樣的看法嗎？一般是不會有那樣的看法的。

我想的是，讀了書的話比較快。
我還是去藏書室吧。
這麼想就站起來。

“哎呀，你要去哪兒呢？”你還沒說你的話嗎？
迅速地被抓住手腕。
不適合纖細的手腕，力量很強，拉扯也一動不動。
薩蘭團長的眼睛，暗光了。
