我們坐在中庭幽靜之處發現的石凳上賞花（明明是少ない-不少，意思卻是不多）

原來的世界也是這樣，蝴蝶飛舞在花瓣周圍。看著這副景象，總感覺有一種說不出的感情湧現上來
薩蘭團長的話聽上去就像神話故事一樣
有點像地球的希臘神話一類的

（居然是）向那麼久遠的事物祈禱啊（不確定，原句：あんなに生々しくないことを祈ろう）

希臘神話的貴圈太亂情節太多所以（我）放棄閱讀了

“總之，先說說這個世界的神吧”

這個世界，莫里甘只有一柱神
名字是創世神艾特路
負責狀態的集中管理或種族的祝福什麼的
這麼說的話，日本的神很多呢
一個人的話，管理這麼多人很辛苦吧……
不知道我的心中所想，薩蘭團長繼續說著
艾特路首先創造了大氣，然後是大地
再然後。創造了自己的劣化版的人類
創造了人類、精靈、魔族、獸人並賦予感情
讓他們住在大地，給他們工作，給了他們能力值
厭倦了諸神之戰的艾特路通過觀察他們來治癒自己的心傷
如果就算是神仙也打架啊
其他的神們在幹什麼呢
就艾特路一個人在工作
給我幫幫忙啊！
但是，雖然說人類是神的劣化版（山寨）向人類尋求安慰什麼的還是算了吧……
但是他們（四大族）反復爭奪土地、物資、和男女（人口）

然後，各種族分開生活了
生氣的（生氣了呦）艾特路創造了魔物，把大陸分為四塊
能夠操縱魔物的魔族被扔到了火山大陸（volcano，維魯克諾）

愛自然的愛爾夫族是神聖樹的大陸、“福爾瑪峰”。

剩下的人族和獸人族都爭端到最後，戰勝了戰鬥的人族在豐富的巨大大陸中，居住在“康泰坦尼爾”。

獸人族對野獸的大陸、“資產階級”。

只是把各自的特徵當作英語吧？
話說，莫里根好像在哪裡聽過呢……。

“這樣的話，就有這樣的風琴了”
“人族”
“……”嗯，有這樣的看法嗎？一般是不會有那樣的看法的。

我想的是，讀了書的話比較快。
我還是去藏書室吧。
這麼想就站起來。

“哎呀，你要去哪兒呢？”你還沒說你的話嗎？
迅速地被抓住手腕。
不適合纖細的手腕，力量很強，拉扯也一動不動。
薩蘭團長的眼睛，暗光了。
