從那以後，從薩蘭團長中解放的已經是臨近傍晚的時候了。
是副團長來叫我的。
好像在訓練結束後一直在找團長。
辛苦了。
薩蘭團長被文筆拖累回到了工作中。
那時候就一直笑嘻嘻地笑著，薩蘭團長是受虐狂的興趣嗎？
副團長也毫不客氣地碰到了角。
別害怕。
不，比團長還大叔嗎？
別反了。

“你真沒辦法，好像又出現了我們團長的壞習慣”
“……”不，我也聽到了很感興趣的話。下次可能會打擾到騎士團，請多多關照。

在離去時，他在腦海中浮現出副團長的對話。
對，薩蘭團長的話，讀了書的話並不是只有明白的東西。
最初的神話故事和其他傳說可以容易想象，但也有很難的話。
所以，如果不好好說明我說的話的話，會變得很不舒服。
某種意義上說，薩蘭團長一家要一台。
在那個時候，如果能把性格等功能關上就很好了。

“是的，是團長的整理文件的工作結束了。也就是說，在這個時間的話，我覺得團長是空的，請在您喜歡的時間裡來。

“我明白了。謝謝你。

“在我不在的地方，我的事情都在不斷地決定……”

對遠望的團長，副團長和我都裝作聽不到的樣子，朝著各自的房間去了。
薩蘭團長這樣對待就好了。
很好地理解了。
沒能吃晚飯，也沒去食堂，我就躺在了自家的床上。
團長的話從耳朵上爬不開。
在這幾十年里，魔族是我們共同的敵人。我們當然是魔族以外的人族，獸人族，艾爾夫族。他們沒有做任何事的魔族，只因操縱妖魔而迫害，趕走了大陸的角落。
讓人討厭的話，太輕率了。
如果是我的話，在精神上也會有很好的確認，一邊讓人討厭，所以把魔族送到伏特諾的人一定是個很甜的人吧。
僅僅是操縱妖魔就會受到迫害。
真惡心。
仰望一個沒有斑點的天花板。

“即便如此，薩蘭團長的頭腦中是怎樣的呢？”

非常，有著不讓人認為是人的記憶力的人。
大概都記得一句話吧。
與其說是說話，不如說是全部記住的動作。
我不認為是同樣的人。
如果知道這樣的話就鬧別扭了。
