“……”真是少見啊！”

吉爾君這樣說著，把抓住的領口放開了。
特別是體制也不崩壞地站起來，一邊看著我，一邊支付帶著衣服的灰塵。
如果要付的話，那就不要拖下去了……。
即便如此，也不能說出口。
我很了不起。

“不考慮無聊的事情，能給我回信嗎？”

有時，他就懷疑他其實是個艾斯特。
希望你不要讀書。

“我要堅持自己一個人嗎？”
“雖然這也有，但是我好久沒看到你那樣輕鬆的表情。”
“……””

確實，可能是久違的笑了。
一直沒有露出笑容的表情，因為好久不見的真正的笑容，表情有點痛。
他很有趣，而且他說的也很有趣。

“你說的是什麼樣的話？”
“他們的世界的話。另一方面，我對這個世界的事情進行了說明。

阿拉君的話，我感覺到了烏雲中的一縷光。
只有這裡的話，我有點懷疑他們。
勇者召喚這個秘術世世代代傳給了王家，也知道過去從異世界中勇者被召喚，打倒了魔王。
但是，也許是因為不相信現貨的性格的緣故吧，公主和幾個宮庭魔道士被告知勇者召喚成功了的消息，也無法相信。
即使用這雙眼睛看，在內心深處還是不相信的。
有多頑固，我的心。
聽了他的話，我終於感覺到了喉嚨裡的變化。

“那麼有意思嗎？”
“嗯。以前，被稱為“賢者”的我完全不知道，是個未知的故事。

“我不知道薩蘭先生……”

團長的稱呼似乎變成了以前的稱呼，好像受到了沖擊。

“順便說一下，這是什麼樣的內容呢？”
“是啊，……”不是魔法，是科學的產物而繁榮的世界的話。”

然後，我把阿拉君所說的話直接告訴吉爾。
終於說完了的時候，終於到達了王城內的自己房間。

“我不太相信你。……”在移動鐵的盒子裡，飛行的鐵塊。一瞬間世界各地流傳的信息，在遠離的地方也能實時發出聲音的薄板。

“我也這麼想。”

坐在辦公室的椅子上，揉著眉間。
我很感激地喝了一下吉爾君讓我注意到的水。

“謝謝你，……”但是，阿拉君的眼睛，不是說謊的人的眼睛。”

雖然這是我的驕傲，但卻擁有能分辨虛假的地位。
伊達沒有騎士團長。

“如果你這樣說就這樣了吧。……”所以，你要怎麼做？

“他啊，隱藏著自己的實力。其實不是比勇者更強吧。似乎是擁有最大限度的狀態。

“Lv.MAX……”是嗎？但是，這只不過是只有傳說中的勇士才能到達的領域……”

是的，這個世界的居民是Lv.9的最高水平。
原本是Lv.7以上的人也很少。
但是，從異世界來的人會慢慢越過那堵牆。
摩根人和異世界人的決定性差別就是這樣。

“我沒有意識到“觀察眼鏡系統的訓練技能是沒有的，但這也不是騙人的”
“但是，為什麼國王們不行動呢……”原來如此。

“是的。他用“隱秘”不受水晶儀。不僅習慣使用技能，頭腦也很好。
如果這裡有他，一定會全力以赴的。

“你打算把他放進我們的陣營裡嗎？”
“嗯。還有，鍛鍊他。雖說是鍛鍊，但只是把他自己所施加的菜單的浪費部分削掉，只是讓他做必要的事情而已。

雖然聽說了菜單，但大概是無法相信的內容。
很不舒服的孩子。
吉爾對我的決定沒有異議，低頭退出了。
那麼，明天開始也會變得很忙的。
