我不喜歡織田晶。
從幼兒園開始我就一直和晶同一所學校，連班級都是一樣的。
已經不單是一種孽緣了，我覺得稱其為詛咒毫不為過。
為了避開他，高中特地上了當地學生無法接受的相當高水平的學校，但不知為何又在同一個班級。
然而，那個傢伙完全對我沒印象，中學一年級的時候居然一臉扯淡地對我說：“初次見面，我是織田晶。你的名字是？”

我和晶在同一個空間裡待著也有十來年了吧？
在這段時間裡，有幾次擦肩而過的相遇，也有坐在鄰桌的時候。
雖然不是自誇，但因為我長得很帥氣，所以比晶更顯眼。
我不覺得那傢伙長得好看。
我討厭織田晶的理由，那是因為他總是一副輕浮的樣子，總是把人當成傻瓜。
而且，不感興趣的事情都忘得一乾二淨，以至於連腦子都不過一下就直接過濾掉了。
來到摩爾甘之後，我成為勇者了。
擅長隱去氣息的晶好像成為了暗殺者，時不時的就玩消失不知跑哪去了。
在未知區域團體行動不是基本操作嗎！？
為什麼不來見我？
我是勇者。
沒有一個人獨立行動的閑暇時間。
但是，一想到晶，就會怒氣攻心，難以冷靜。
我是勇者，所以我要像故事中的英雄一樣，一直保持冷靜的狀態。
我作為勇者，為了提高大家的士氣而特意說出一些激勵的豪言壯語，然而這些話也並沒有使晶動搖。
豈止如此，那時他仿彿像是看笨蛋一樣，呆呆地看著這邊。
就算我想因為他在訓練裡摸魚而責罵他，卻因誰都不知道那傢伙的房間在哪而罷休。
我真想朝天大喊一聲“別給老子開玩笑了”。

如果大家不一起努力的話，就不能打倒魔王了。
像他這樣缺乏班級協調性的傢伙不能放在班級裡。
反正他總是一個人。誰會想和這種人成為同伴。
我就是這麼想的…

“晶君，狀態怎麼樣呀？”
“還成。話說為啥只有我的訓練表這麼鬼畜啊？”
“啊哈哈。但是，不是有好好做的嗎？這可是連吉爾君也會叫苦不迭的訓練喲。”
“嗯，身體確實得到鍛鍊了。”

但不知什麼時候晶和騎士團長關係就變得很好了。
而且，我也感覺到他比以前的狀態更強了。
即使是身為勇者的我，對於能力值的成長也會感到很苦惱，而他卻在不知道的地方穩步增長著實力。
雖然不認為他會比勇者的我更強大，但被暗殺者在勇者的領域橫插一腳，真是豈有此理。
在這次的迷宮攻略中，我一定要展現出到讓晶和團長都大吃一驚的實力。
一定要讓他知道作為勇者的我和他之間有著不容僭越的命格上的差距！

“咱們走著瞧，a~ki~ra！！(就是男主)。”
