我不喜歡織田晶。
晶是從幼兒園開始就一直一樣，連班級都是一樣的。
已經不是一種詛咒了，也不是一種詛咒。
高中正是因為接受了當地學生無法接受的相當高水平的學校，但不知為何又在同一個班級。
但是，那邊的人完全不記得了，中學一年級的時候普通的說話的話

“初次見面，我是織田晶。”你的名字是？
我和晶在同一個空間裡大約有十年了吧？
在這段時間裡，有幾次擦肩而過，也有坐在旁邊的時候。
雖然不是自誇，但因為我長得很整齊，所以比晶更顯眼。
那傢伙不記得很漂亮。
因為我討厭織田晶的理由，那是因為總是飄逸著，總是把人當成傻瓜。而且，不感興趣的事情都忘得很漂亮，連腦子都不喜歡。
來摩根，我成為勇士了。
擅長消息靈通的晶好像成為了暗殺者，偶爾消失的時候，突然去了某個地方。
為什麼不知道在不知道的地方團體行動是基本的！？
為什麼不見我？
我是勇者。
沒有一個像一個人一樣只顧著做的時間。
但是，考慮到晶體的話，就會有一種憤怒和憤怒，很難冷靜。
我是勇士，所以要像故事中的英雄一樣，總是冷靜下來。
作為勇者，即使是為了提高大家的士氣而发破，晶晶也沒有，豈止如此，像是笨蛋一樣，呆呆地看著這邊。
而且，即使想生氣訓練，誰都不知道那傢伙的房間。
我想喊一聲鬼山嬉戲。
不合力的話，魔王就不能倒了。
缺乏班級協調的傢伙不能放在班級裡。
反正他總是孤獨的。
我並沒有成為他的伙伴。
我是這麼想的

“阿拉，你心情怎麼樣？”
“太模糊了啊。”只有我的練習菜單太鬼了”
“哈哈。但是，不是好好做的嗎？即使是吉爾君也會發出聲音的菜單。

“嗯，因為身體鍛鍊了。”

不知什麼時候和騎士團長關係很好。
而且，也感覺到了比以前的感覺更好了。
即使是勇者的我，狀態也會很緊張，他卻在不知道的地方在一個不知道的地方穩步增長。
雖然不認為比勇者的我更強大，但被暗殺者抓住勇者的領域等，說不出話來。
在這次的迷宮攻略中，加強了晶和騎士團長。
我和你是勇者的我，和你在一起的時候，我的想法本來就不一樣。

“等著吧，啊~ ~！！”
