然後，約定的一個月後的日子來了。
莫里根和地球的日歷是一樣的，本來，把日歷這個概念傳達給莫里根的居民的，是最初被召喚到這個世界的勇士。
過去的勇士傳達的不僅僅是這樣，在他們的背後，飲食文化似乎很先進。
下次去城下町看看吧。
或許可能咖喱。
……媽媽的想吃咖喱。
我想回去。

“那麼，齊了嗎？”那麼我就去，去迷宮。
這是一個異世界，由王城支付了每一個人的生命力和魔力。
生命力集中在傷口上，如果是一點傷口就會立刻治癒。
特意在薩蘭團長面前，用劍切切地斬殺了自己的手臂。
勇者組就這樣是臉上蒼白的。
沒事吧，這傢伙。
從現在開始就要去割裂魔鬼……。
他是以遠足的氣氛出發的一行，意外的是迷路了，穿過森林就在那裡。
這麼近王城沒問題嗎？
萬一魔鬼從迷宮裡溢出的話，一下子就結束了。

“啊，因為王城有一個強大的結界，如果有魔力的話也很安全。”

像是讀了我的想法一樣，薩蘭先生一邊看著這邊一邊說。
用非常微笑的臉。
艾斯特薩蘭。
森突然打開了，一想到迷宮思わしき巨大的入口，許多人。
突然的光線讓我目眩，我們眯了眼睛。
也有人在害怕很多人面前。
人們一起聚集在從森林裡出來的我們。
可是，好像是在傍晚的超市里發生的母親的戰爭。
我嚇了一跳，停下了腳步。
騎士團的人們暫時停止了，但是什麼時候來這裡也不奇怪。

“不要停。你們是勇者。請在民眾面前堂堂正正”

薩蘭團長的聲音並不是平時的瓦特，而是用緊張的聲音發出聲音。
明明是小小的聲音，不知為何卻回響著沉重的聲音。
不知道什麼時候，脊梁伸長了。
有什麼技能嗎？

““薩蘭團團長——！！”
““吉爾先生！”
““勇者大人！！”

回響著黃色的歡呼聲。
薩蘭團長和吉爾副團長也很受歡迎。
順便說一下我們也有聲音。
在前面的超級勇士很早就笑著笑著。
嘛，那傢伙的臉很好啊。
我消失了，走到最後。
突然看了一下，有人戴著把視線投在這裡的人。
是一個身高的女人吧。
簡直就像是父母的敵人一樣盯著我們。
我不知道王城一次也沒出過，到外面去是今天第一次對我們抱有仇恨，但是用殺氣瓶看這邊的話，因為心情不好所以希望停止。
我悄悄地從隊伍裡穿過去了那個食物的人。
因為側目，薩蘭的團長看著我，所以沒關係。
不，如果從那之後的說教來考慮的話，是不行的嗎？

“啊，你為什麼那麼盯著你呢？”

盡可能地清爽，我打招呼。
食物的人以非常吃驚的臉向這邊轉去。

“……”
“啊，我不是在考慮到騎士團嗎？”為什麼會在意到那麼多的殺氣，所以只是個野次馬。”

為什麼呢？再問一次，食物的人很乾脆地回答了。

“……”你知道他們在什麼樣的犧牲上被召喚了嗎？
那個聲音是透明的鈴鐺的聲音，是一個可愛的女孩子的聲音。
大概和我們差不多的一年吧。

“……”不，不知道不好。

“是的。那麼，那個回答出來的時候再見面吧。
她這樣說著就消失在人群中了。
我在那個地方沉思。
召喚的犧牲……。
在常見的復仇系小說中，被召喚的人的家族被殺害、歧視的種族的人們被殺害。
我不想考慮前者。
在這世界上，後者也會有嚴厲的想法吧。
如果我的推測是正確的，那麼國王們在想什麼呢？
我一直在那個地方，直到薩蘭團長消失了。
