然後，約定的一個月後的日子到了。

摩里甘和地球的紀年歷法是一樣的，本來，把日曆這個概念傳達給摩里甘的居民的，是最初被召喚到這個世界的勇者。

過去的勇者所引入的東西不僅僅是這樣，飲食文化作為潛移默化的一部分也相當繁榮。

下次去街上看看吧。

或許會有咖喱。

……好想***做的咖喱呀。

有點想回去啊。

“那麼，都到齊了嗎？我們這就出發去迷宮。”

讓我再次意識到這裡是異世界的是，王城配給了每一個人五支生命藥水和魔力藥水。

將生命藥水灑在傷口處，如果只是輕傷就會立刻痊癒。

為了演示這個效果薩蘭團長還特意在我們面前用劍往自己胳膊上用力划了一刀。

勇者這一班人僅僅這樣就被嚇得面色蒼白了。

沒事吧，這傢伙。

現在可是要去斬殺魔物的啊……。

就這樣以遠足的氣氛前進的一行人，意外的看見了從森林中拔地而起，近在咫尺的迷宮。

離王城這麼近沒問題嗎？

萬一魔物從迷宮裡一擁而出的話，一下子就完蛋了。

“啊，因為王城有一個強大的結界，就算魔物湧出來也很安全喲。”

像是知道我的想法般，薩蘭先生頂著一張微笑的臉，一邊看著這邊一邊說。

薩蘭這人是有超能力麼。

在森林間走著走著視野就開闊了起來，此時出現在面前的就是我所認為的那個迷宮的巨大的入口和摩肩接踵的人群。

突然的強光使人目眩，我們眯了眯眼睛。
一行人間也有怯場的傢伙。


人們一起在從森林裡出來的我們的面前聚集。


簡直像是在傍晚超市裡家政婦之間爭奪【特賣品？】的光景一般。

我們一行人因此嚇了一跳，停下了腳步。

騎士團的人們也暫時停了下來，但是什麼時候過來這邊也不奇怪。

“不要停。你們是勇者。請在民眾面前昂首挺胸。”

薩蘭團長並不像平時那樣輕浮，此時他用抑揚頓挫的聲音發出了呵斥。

明明只用了很小的音量，不知為何卻回響著沉重的餘音。

我在不知不覺中就挺直了脊梁。

這是什麼技能的效力嗎？

““薩蘭團長——！！”
“吉爾大人——！！”
“勇者大人！！！”

人群之中響起了十分單純幼稚的擁戴之聲。

薩蘭團長也好，吉爾副團長也好，都有著驚人的人氣。

順便把我們的聲望也帶了上去。

走在最前頭的笨蛋勇者早已微笑著向人們友好地揮手示意著。

不過那傢伙，臉長得是真得好啊。

我消除了氣息在隊尾跟著。

忽然感知到了什麼，

環視一圈，發現了一個向這邊投以尖利視線的披著斗篷的人。

從身材看她應該是個女人吧。

仿彿我們是她父母的生死大敵般，她死盯著我們。

她不知為何記恨著之前從沒出王城，今天是第一次外出的我們，用凌人的殺氣怒視著，讓我心裡怪不舒服的，所以行行好能不能消停下啊。

於是我悄悄脫列，朝著那個帶斗篷的人走去。
扭頭瞥了一眼，薩蘭團長果然注意到了這邊所以應該沒事吧。
呀，不過不想想之後的說辭好像會很糟糕啊。

“吶，你為什麼那樣盯著呢？”

我用盡量清楚的聲音打了個招呼。

披斗篷的人一臉震驚地扭頭朝向我這邊。

“……”

“啊，我並不是和騎士團一伙的，並沒有什麼特別的想法喲。只是對你為何會散發出如此大的殺氣很在意，我只是個看熱鬧的。”

於是我再一次拋出疑問，披斗篷的人躊躇再三回答了我。

“……你知道他們是用怎樣的犧牲才被召喚的嗎？”

那是銀鈴般清脆的，可愛的女孩的聲音。

恐怕和我年紀差不多吧。

“……不，很抱歉，我不知道。”

“是嗎。那麼，當你知道那個答案的時候再見吧。”

這麼說著，她混入擁擠的人群中消失了。

我當場陷入了沉思。

召喚伴隨著的犧牲……。

套路復仇系的小說中，有將被召喚者的家屬殺害什麼的，或將所屬被歧視種族的人們殺害什麼的。

前者不是很想繼續考慮下去。【細思恐極】

後者的話，看這個世界以後的走向也一定會碰上很殘酷的事情吧。

如果，我的推測正確的話，國王他們又在打什麼算盤呢？

在薩蘭團長隱去氣息來叫我之前，我就那樣一直佇立在了原地。
