“喂！魔物去那邊了！！！”
“啊啊啊啊啊！！”
“回復術！給我加個回復術！”【奶！給我甩個奶！】


身處充斥著同學們淒慘呻吟的空間裡，我嘆了一口氣。

我揮了揮右拳毫不費力地殺死了一個女生附近的巨大老鼠般的魔物。
話說，現在救了的這個女生姑且好像是戰鬥系的職業啊。

“這些傢伙們，完全只是拖油瓶不是麼。”

“……只看今天的狀況的話好像不能否定呢。”

我在被魔物團團圍住的狀態下咕噥著，在旁邊幫助同學們的吉爾副團長也發表了贊成的意見。

想起了我們變成這樣的情況之前的事，我再次深深地嘆了口氣。

那是我們進入迷宮後經歷了多次戰鬥，能夠感受到迷宮的水平的時候。

從第一層到第三十層，我們就這樣暢通無阻地前進了。

這是當然。

我們可是一個被異世界召喚而能力值特化的外掛集團。

如果前面不這麼簡單，以後就更麻煩了。

這之後，到了每個人基本都能一對一狩獵魔物，整個隊伍警戒心最低的時候。

盡管騎士團的騎士們都在守護著，但同學們的人數比騎士數量多，難免會有疏漏。

這時勇者組就登場了。先說明一下，勇者組不是指全體同學。

包括被召喚的我在內的同班同學二十八人，組成了七人一組的共計四支隊伍。

其中，勇者組是由薩蘭團長遴選的，排除了我的精銳隊。

我和薩蘭團長商量後他才不將我納入考慮，轉而使我進入了一支不起眼的隊伍。

理由有三：訓練很麻煩；討厭刻意迎合笨蛋勇者；害怕我的能力值被發現。

前兩個理由絕沒有占大頭，嗯，是這樣。

總之，那個勇者組裡不像個勇者的笨蛋搞了個事兒。

雖然心態從容很好，但在迷宮裡開玩笑是很危險的。

可是，那傢伙卻不聽薩蘭團長的命令而擅自前進，推上了一堵很明顯的牆壁。

好像是迷宮的一種推拉觸發型機關，通過危機察覺的技能我也知道那很危險，但沒想到有人不聽勸告，就歡樂地去樹死亡flag，我也沒來得及阻止他。

“嘖！列隊！！！”

在薩蘭團長拔出劍的同時，掛在牆上的燈的顏色變成了紅色。

然後，牆裡接二連三地湧出了魔物。

不論哪一個都是到現在為止見過的，初級水平的魔物，無奈數量很多。


大概有個一萬來只吧。

“喂喂，初見殺也不至於這樣吧。”【求教，原文：初見殺しもいいとこだな】

和馬上進入戰鬥態勢的騎士團、我與笨蛋勇者不同，手忙腳亂地架起武器的同班同學們中明顯有人開始有了怯意。

尤其是女生，甚至有嚇到癱倒在地上的傢伙。

那麼回歸正題。

“……薩蘭團長，看這狀況果然還是撤退吧？”

“是啊。只有這樣了，沒想到喪失戰意的人會有這麼多，不過，到了這裡也算得上優秀了吧。”

就算是這樣一字一頓鏗鏘有力說著話，以一當十的團長，我覺得他也差不多疲憊了。

……當然，這樣的實力還是放了水的吧。

“勇者們啊，我將用秘藏的一招劍技來為你們開路。給癱倒在地上的和受傷的人搭把手，請就這樣逃到地面上吧。”

這樣說著，薩蘭團長向天舉起了長劍。

“主啊，請賜予我力量吧……《天劍》！”

隨著揮舞著的絢爛的劍斬下，就如同鋪開了閃光粒子的地毯一般，那個空間內的魔物被盡數消滅了。


在我面前的同學們就這樣突破了魔物的包圍，奔向通往上一層的樓梯。


我投擲出暗器把窮追不捨的魔物打倒。


“晶，一對多對你來說會很吃力。我們也撤退吧。”

“啊，我知道了。”

暗殺者在一對一的情況下基本上是無敵的，但一旦變成一對多的話形勢就會惡化。

雖然姑且有解決的辦法，但還是在試制中。


“火啊，焚盡這世間的一切吧……《火炎陣》！


”“風啊，請助那炎之勢……《風刃》！”

騎士團的人使用廣域火魔法，吉爾副團長的風魔法在斬殺魔物的同時能加強火勢。

風能使火變強。

這是繼初代勇者之後若干代的勇者引入的技巧。

只是，因為很難掌控範圍，這是不能在之前同學們在的地方使用的一個組合技大招。


不管怎麼說，吉爾副團長控制風的能力還是堪稱完美。

要做到不削弱火勢而僅僅加強它，不經過刻苦訓練的話是不會成功的吧。

在魔物們臨終的慘叫回響中，被薩蘭團長催促著，我也離開了。

此時，我並不知道這之後將要發生的地獄般的事件。
