“喂！”我去那邊了！！！

“啊啊啊啊啊！！”
“恢復！給我恢復吧！”

在同學們的阿鼻叫喚的空間裡，我嘆了一口氣。
先把右手揮為無造作，殺死附近女子的巨大老鼠般的妖魔。
確實，現在救了的女子總覺得是戰鬥系的職業。

“這完全是我們的步伐吧”
“……”只有今天不能否定。

在被妖魔群包圍的狀態下這麼說的話，在旁邊幫助同班同學的吉爾副團長也同意了。
我想起了我們變成這樣的情況，我再次深深地嘆氣。
那是我們進入迷宮後多次戰鬥，能夠感受到迷宮的水平的時候。
從一層層到三十層，我們順利地前進了。
當然了。
這是一個被稱為“異世界”而被強化的傳統集團。
如果不能這麼做，以後就麻煩了。
然後，一個人一個一個地狩獵魔鬼，到了整個警戒心的時候。
不管是騎士團的騎士們都在守護著，同學們的人數比較多。
當然是有離開眼睛的機會，勇者組就來了。
先說明一下，勇者組不是指全體同學。
包括被召喚的我在內的同班同學二十八人，共製作了七人一組，共計四支球隊。
其中，勇者組是由薩蘭團長選擇的，除了我以外的精銳隊。
我和薩蘭的團長商量後取下來，進入了不起眼的隊伍。
因為訓練很麻煩，和傻瓜勇者見面是很痛苦的，因為害怕狀態公開。
並不是因為我很討厭前兩個。
總之，這不是勇者組的勇士。
雖然心裡很從容，但在迷宮裡開玩笑是很危險的。
可是，那傢伙卻不問薩蘭團長的靜止而擅自前進，推上了一堵很明顯的牆壁。
好像是迷宮的一種拖拉的一種，我也知道在危機察覺的技能上是危險的，但沒想到有人不聽勸告，就有人去積極地站著死亡標志，沒辦法阻止他。

“啊！組隊！！！”

在薩蘭團長拔出劍的同時，掛在牆上的燈變成了紅色的光。
然後，從牆上接二連三地溢出了妖魔。
哪一個都是到現在為止出來的，初級水平的妖魔，無奈數很多。
大概有一個一萬的吧。

“喂喂，初見殺也不錯啊”

馬上進入戰鬥態勢的騎士團和我、笨蛋勇士不同，有著自己的武器的同班同學們，看到了自己的武器。
尤其是女生，甚至有這樣的人。
然後，回到開頭。

“……”薩蘭團長，這裡拉嗎？

“是啊。只有這樣的，喪失戰意的人出來的話，我沒想到，不過，只是到了這裡才是上等的吧。
單詞的標點句號，一揮十只的團長先生，我覺得差不多該累了。
……當然，要做得好。

“勇者們啊，我拿著一次的一擊來做退路。逃到地上吧。不要緊的東西，請把手借給受傷的人。”

就這樣說，薩蘭長把劍掛在天上了。

“我的主啊，請給我力量吧……”《天劍》

如果揮舞著燦爛的劍，就如同被鋪開了燦爛的地毯一樣，只有那個空間就消失了。
同學們在我面前穿過妖魔的包圍，奔向上一層的樓梯。
我用暗器把想追同學們的妖魔打倒。

“我們也撤退吧。”阿拉，多對一對你來說太壞了。我會拉的。

“啊，我知道了”

暗殺者在一對一的情況下基本上是無敵的，但一旦成為了多對一的話就變得不好了。
雖然有解決的辦法，但還是在試制中。

“火焰啊，把一切都燒盡了……”《火焰陣》
“風啊，對火焰力量……”“光環”

騎士團的人在廣範圍內引起火焰，吉爾副團長的風魔法在殺人的同時加強火焰的氣勢。
風使火變強。
這是初代勇者的幾代後的勇士傳達的。
只是，因為控制很難，在同學們在的地方是不能使用的合作的大技能。
說什麼，吉爾副團長的風控制太棒了。
不滅火焰，只是堅強。
大概不能用普通的鍛鍊吧。
惡魔們的斷末魔在回響中，被薩蘭團長催促，我也離開了。
不知道從這裡開始再發生地獄。
