毫髮無傷的從戰鬥中脫離出來的我們，理所當然地還是被魔物盯上了。

“主啊，請賜予我們庇護……《聖殿》！”【sanctuary】

薩蘭團長大手一揮，一堵閃閃發光的牆壁隨之擋住了迷宮的通道，魔物一觸碰到光壁就灰飛煙滅了。

這種隸屬於光魔法或者說神聖魔法的高級結界魔法只是維持著發動狀態就可以不斷消滅下級的魔物。

話說，這樣勇者還有什麼存在意義啊。

騎士團……不，我覺得單單這個人就擁有足以打倒魔王的能力。

注意到我充滿腹誹意味的視線，薩蘭團長苦笑了一下。

“對於你的疑問還有各種事情，之後我會好好說明的喲。”

果然薩蘭團長是讀心系超能力者吧。

往前行進了一段路，前方忽然傳來了一聲悲鳴。

這個聲音，我記得是身為班級吉祥物的佐野的。

好像是個可愛的小孩子般的人所以我並不怎麼能應付。

……仔細一想，在班裡我好像沒有能相處得很好的人啊。

【求教：可愛い子ぶってるみたいで苦手なんだよなぁ、あの人。這句話裡那個ぶってる是什麼意思呀。】

“我先去看看狀況。”

吉爾副團長這樣說道，在牆上垂直飛奔而去。

薩蘭團長暫且不提，這個人好像也挺神通廣大的。

穿著鎧甲，普通人不可能如他那般飛簷走壁。

吉爾副團長能做出這種動作是速度、敏捷和平衡感三者加持的結果。

一般來說，那種輕盈的技能是暗殺者的專屬領域……。

說起來，我如果想在牆上垂直跑的話還是可以的。

只是，穿著鎧甲跑還是有點不順暢感的。

所以，輕而易舉就能飛簷走壁的吉爾副團長不是一般的厲害。

“哇——————！！！”

再一次，如同撕裂絹絲般刺耳的悲鳴在迷宮中回響。

也許是因為加快了速度，聲音比剛才更近了。

這次不是佐野的聲音。

是另一個女生的聲音。

經過最後的衝刺全力疾馳著，我們終於找到了悲鳴的來源。

“……這啥玩意？！”

“……那是……”

我、團長及騎士團的諸位，一時都驚到說不出話了。

『咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』

“……呃！”

“結界師就這樣維持著結界！有餘力用回復術的人給他施展最上級的術式！”

在那裡的是，本不應出現在迷宮上層的巨大的魔物，牛頭人身，米諾陶諾斯。

“這不可能！這可是五十層以下才會出現的魔物啊！！！”

“……嘁”

無視了那些騎士們的一句句的吐槽，我咂了咂嘴地向米諾陶諾斯的地方飛奔而去。

我看到薩蘭團長已經到了吉爾副團長的身邊。

而往旁邊一瞥，一個為了保護亂竄的同學而吃力地架著劍的勇者的身影依稀可見。

此時佐野好不容易張開了結界，吉爾副團長去吸引走了米諾陶諾斯的注意，但它什麼時候會對同學們產生興趣可不好說。

讓那些笨蛋拖油瓶們就這樣死掉的話，就算是我也會寢食難安啊。

…啊?你說我是傲嬌？

哼，隨你怎麼想。【√】

“……喝！”【這個是真翻不出呀，原文：疾っ！】

用吉爾團長之前的方式，我踏牆而行來到了最前線，並即刻用一把銀色短劍向米諾陶諾斯的喉間襲殺而去。

“咕！啊啊？？”

短劍竟被米諾陶諾斯的堅硬表皮崩了個粉碎。

好詭異啊。

這硬度明顯違反了自然法則。

將只剩了個柄的短劍丟掉，我在勇者旁邊落了下來。

“……晶？”

“嗯……你狀態怎樣？”

仍架著他那把劍身半折的劍，沐浴在回復術效果產生的淡淡熒光中的勇者，對我把之前的經歷徐徐道來。

【把…徐徐道來 有點emmmm，我語死早了】
