我們是從戰鬥中平安脫離的我們，當然，妖魔們追上了。

“我的主啊，守護我們……”《聖殿》

薩蘭團長伸出手的話，閃閃發光的牆壁擋住了迷宮的通道，魔鬼們從接觸了牆壁的地方消失了。
被稱為神聖魔法的光魔法的高級結界魔法只是存在的話，下級的妖魔就會消失。
就是說，勇者不需要嗎？
騎士團……不，我覺得只有這個人可以打倒魔王。
不知道是我的什麼東西都注意到了，薩蘭的團長苦笑了。

“包括你的疑問，我會好好說明的。”

果然是薩蘭隊的團長。
走了一會兒，前方有一聲悲鳴。
這個聲音確實是班級吉祥物的佐野嗎？
像可愛的孩子一樣，很不擅長啊，那個人。
……仔細想想，可能沒有人不擅長班。

“我來看看你的樣子”

吉爾副團長這樣說道，把牆壁垂直地跑去了。
薩蘭的團長也是薩蘭團長，但是這個人什麼都有。
穿著鎧甲，普通人不會跑牆。
吉爾副團長的那個是使速度、敏捷和平衡感的結果。
一般來說，那種輕盈的技能是暗殺者的領分……。
這樣說的我，如果想做壁的垂直跑的話就可以了。
只是，要穿上鎧甲還是有點奇怪的。
所以，把它輕輕地做出來的吉爾副團長很厲害。

“哇——————！！！”

再次，切碎絲綢般的悲鳴在迷宮中回響。
也許是因為速度提高了，聲音比剛才更近了。
這次不是佐野的聲音。
是另一個女子的聲音。
經過最後的沖刺全力疾馳，終於到達了悲鳴的開端。

“……”什麼啊！

“……”那是……。
我和團長，騎士團的人也失去了語言。

“我來了！！！！！”
“……””
“結界師一直保持著結界！”能恢復的人會給他自己最高級的恢復！

在那裡的，是在迷宮的上面沒有意義的巨大的妖魔。
牛頭上人類的身體……是米諾塔洛斯。

“真是笨蛋！”最低也就是十五層以下的妖魔！！！”
“……””

當我嘟囔著的騎士團的人的聲音後，我咂嘴地跑了到米諾塔洛斯的腳下。
薩蘭團長已經跑到了吉爾副團長的身邊。
隱約可見。
在逃竄的同學面前，勇敢地架起劍的勇士的身影。
好不容易才形成了佐野的結界，吉爾副團長也引起了米諾塔斯的注意，但是什麼時候對同班同學感興趣也不奇怪。
這傢伙是個笨蛋，腳踏實地的傢伙，死了就睡不著。
是傲嬌啊？
……別管你。

“……”早！
我像吉爾副團長一樣，靠著牆跑到了前線，首先是一擊，在米諾德洛斯的喉嚨裡敲了一把銀色的短劍。

“啊！啊？？”

由於米諾德洛斯太硬，短劍粉碎。
很奇怪。
顯然是無視自然規律的硬度。
把只有柄的它扔出去，站在勇者的旁邊。

“……”晶嗎？

“喂……”是什麼狀態？”

一邊擺著被折成一半的劍，在恢復的淡光包圍著勇者的過程中，勇者說道
————
我們小組的成員，斗拳士渡部克己啟動了迷宮的陷阱後，我們把騎士團和晶交給了惡魔的對手，離開了戰線。
騎士團的人們不可能會被那樣的初級妖魔動手，但是晶的事讓人注意到了。
在橫眼看的時候，好像知道了比我們跑了一頭頭，很強的事情，但是沒想到有多強。
而且，如果是暗殺者的話，多對一不擅長。
如果晶有什麼的話，渡部克己的，甚至是那個小組的隊長，是我的責任。
當然其他的同學們也能說同樣的話。
雖說還是上層，但也不是很好的意思。
那是剛才的陷阱，我明白了。
即使在逃跑的時候，迷宮的妖魔當然也會襲來。
雖然只有兩只，但是對於匆忙的我們來說，只是很麻煩。
在急急忙忙的時候，有一個同學嘟囔著。

“這樣說的話，沒有得到驅除妖魔的煙玉嗎？”

聽了那個，我嚇了一跳。
這麼說來，在離開迷宮之前，公主馬上就收到了煙玉。
確實那個時候，因為沒有騎士團的人和晶體，所以沒有想到。
公主把二十七個煙玉交給我，“以防萬一交給我吧。”請小心。
這樣說著就笑了。
很漂亮的笑容。
我也快要被煩惱了。

“好，那麼，不知道效果的範圍，所以每一組使用吧”

首先佐野們的小組把煙玉敲到了地面上。

數十秒後，可能出現了效果，一切妖魔都消失了。
偶爾會來這裡，看了這邊之後，也不回頭，慌慌張張地逃跑。
因為不知道是對人的效果，還是對地面的效果，幾分鐘後，晶所屬的小組將煙玉敲響。
過了一會兒，當煙玉成為最後一組的時候，終於找到了上層的樓梯。
大概是煙玉的效果斷了吧，小小的妖魔襲擊了幾十只。

“現在！”

為了驅趕我們的團體也敲擊最後的煙玉。
……只有我，感覺其他人的煙玉和顏色不同，這是我的錯覺嗎？
按照目標，把小的魔鬼趕走了。
但是，

“啊啊啊啊啊！！”

最初發現的是佐野先生。
指著前方的牆壁悲鳴。
我看到那邊的我就絕句了。
從牆上出來了一個巨大的妖魔。
顯然這是不可能在這個階層居住的妖魔。
我也知道，希臘神話中的妖怪。

“……”米諾塔洛斯……”

在我嘟噥的同時，那傢伙把手裡的棍棒舉起來了。
然後，離開的地方是佐野的樣子。
我比想像的要先動。
沖著佐野，把掉下來的巨大的棍棒，用劍的刀刃往地上扔。
這是與騎士團團長的練習中掌握的技能。
因為聽說有有封住技能的敵人，所以想簡單地用劍術能做多少，試著嘗試一下。
那時，我被團長說了。

“實力與上面的人戰鬥的時候，不要考慮接受的事。你要考慮什麼。
對於力所能及的人，即使用力量對抗，結果還是可以看到的。
所以只說避開是不能反擊的。
所以，據說是成了。
實際上，用力揮下的劍全部被移到了各種各樣的方向，輕易地被取了一根。
明顯對力強的米諾瓦洛斯，雖然不小心也試著做了，但結果卻是散漫的。

“……”啊！”
“司君！！！”

不是手发麻的地方。
兩臂的骨頭斷了。
好不容易劍不離，但是劍也斷了兩個，然後再被攻擊就死了。
這樣想的話，米諾塔洛斯把鑽進了地面的棍棒拔出來再，這次為了止住氣根而轉賬。
在後面，不是佐野的其他人發出了悲鳴。
如果有時間給他悲鳴的話，只要給我一個恢復的話就好了。
然後，在一個被甩下的那一瞬間，一個棍棒上彈了什麼東西。

“……”好不容易才趕上了呢。
一邊肩膀一邊呼吸一邊說著，站在我旁邊的是騎士團的吉爾副團長。

“再多一點就有薩蘭團團長了。在那之前，我要把這傢伙拉下來，所以你要退了。”
“是的。謝謝你。

“……”我很努力了呢。
雙手骨折的我完全是腳踏實地的。
對項垂的我來說，吉爾副團長這麼說來撫摸了我的頭。
雖然快要哭了，但我卻一直擺著劍，後退到同班同學那裡。

“司君，手臂……”
“神聖的盾啊，守護我們，拯救我們。與我的魔力交換，保護大家的障礙……“屏蔽”
“……”這是……

“可能沒有一次一擊，但比沒有了嗎？”

薄的隔扇在我的眼前建造了。
當然是結界師的佐野。
恐怕現在是最高級的結界，與薩蘭團長剛才看到的結界相比，大人和嬰兒的程度也有差異。
我以疼痛而扭曲的臉給佐野說了禮。
看了吉爾副團長的話，使用魔法和劍，勉勉強強地與米諾塔斯相遇，但沒有任何攻擊。

“結界師一直保持著結界！”能恢復的人會給他自己最高級的恢復！
看了這裡的吉爾副團長，對有著藍色的臉的我看了這樣的指示。
柔軟柔軟的光包著我，終於緩解了疼痛。
如果再晚一點的話，也許就失去了意識。

“團長！”

終於，薩蘭團長是吉爾副團長的援助。
趕上了真是太好了。
之後，不放時間，在我的旁邊，突然感到吃驚的樣子突然出現了。

“……”晶嗎？”

老實說，晶來了旁邊，我感到很安心。
我絕對不會對本人說的。
