了解了情況之後，我大略查看了一下勇者的傷口，真是嚴重呢。
全身遍布大大小小的傷痕，兩臂骨折的部分變紫並腫脹了起來。

“……真虧你能撐到現在啊”
“啊，我自己也挺吃驚的，但我不堅持的話，同學們就沒人保護了。”

我嗤笑了一下這樣說著的勇者。
對我這個反應，我明顯察覺到一旁傳來了針鋒相對的聲音。

【應該是從被保護的同學們那吧，我不確定是不是這個意思，原文：明らかに隣でムッとする気配がした】

看來不說不行了，我不說的話，同學們就會一直這樣而不會察覺到這件事吧。

“這樣的話，你，誰來守護？”
“……那是。”

一直盯著騎士團和米諾陶諾斯之間的戰鬥的勇者，把視線轉向了我。
話說我好久沒跟人對視了啊。

“勇者不是為了保護大家而存在的。你的力量應該為打倒魔王而使用。”

在後面的同學們也靜靜的聽著我的話。

“你要更珍惜自己。”
“……那麼，誰保護大家才好呢？”

我怎麼也不說結論，勇者似乎有些焦慮的發出質問。

【原文：なかなか結論を言わない俺に、勇者がブスっとした聲を出した。】

我抿嘴一笑。

“自己應該由自己來保護。”

這是理所當然的事。
本來，我在與自己無關的事上就沒有使用過技能。
如果，用技能幫助了同學，那只是我一時起興想幫助所以幫助了而已。【別說了你是傲嬌，我知道了】

勇者仿彿現在才想到似的瞪大了眼睛。
本來，身為戰鬥系職業的人都被守護就不合常理。
雖然我偷懶了，但大家都好好接受了訓練了吧？
這些傢伙，果然是笨蛋。

“為了我自己？……不，但是，我是勇者……。身為勇者的我是為了拯救大家……”

突然勇者的樣子變得奇怪了，摁著頭不住地呻吟著。
好強的違和感啊。
肯定有鬼。

“……喂，有職業是治癒師或者解咒師的傢伙嗎？”

一想到就馬上拋出疑問之後，班裡有兩個女生提心吊膽地走了出來。

“我是治癒師。”
“奴家姑且是解咒師……司君咋了嗎？”【強行關西】
“現在就是要開始確認這件事。”

我隱約記得她們之中，治癒師是班長細山栞（hosoyamashiori）。

關西腔的解咒師是，我印象中總是元氣十足的……上野悠希(uenoyuuki)。
……其他有關的信息是不記得了，但是能對應上臉和名字的我不是很厲害麼。
雖說如此，其實是為了記住各種職業所以我才特意記了下這個班裡的人……。

“首先，他胳膊的骨折有救嗎？”
“嗯、嗯。雖然要花時間。”

我點點頭，讓她趕緊著手治療。
馬上淡淡的光覆蓋了他的手臂。
勇者像個害怕打雷的人一樣，抱頭蜷縮著，不過手臂應該不會痛了吧？

“奴家呢？奴家該幹啥？”

你倒是自己想想啊，看了現在的勇者的樣子，雖然我覺得即使是笨蛋也會明白的，但這裡還是老【da】老【fa】實【ci】實【bei】地告訴你吧。
…雖然沒有確鑿的證據就是了。【小聲】
“這傢伙說不定會被洗腦。所以我要你對他使用『解咒』。”
“哈啊？？？？”

後面的同學們也七嘴八舌談論開了。
上野同學也不知道解咒該做什麼或者怎樣做，總之先詠唱了起來。

“……詛咒啊，侵蝕吾友之詛咒啊，還請即刻散去，消跡于吾前……《解咒》！”

勇者身上泛起了一道薄光。
和細山同學的治癒之光不一樣，是黑色的光。
上野看到那個倒吸了一口涼氣。

“司君他，真的被詛咒了呀！”

我猛然想起了在戰鬥中的騎士團。
他們正不間斷地展開著高強度的戰鬥。
……真想去摻和一腳啊。
這裡可以拜託細山同學和上野同學吧。
但是，無法言說的不安卻充斥了內心。
正此時，一直保持沉默的男生們突然發出了聲音。

“晶，這裡沒事的，去支援薩蘭他們吧。你，比我強吧？”
“我已經下定決心了。總是讓司背負一切也是不行的吧。”
“……你們”

那雙眼睛浮現著強烈的決意。

“好了，快去吧。”

被他們催促著，我就這樣仿彿心裡還有塊石頭硌著似的來到了米諾塔斯的身邊。
沒有短劍的現在，只能用技能想辦法。
即便如此，我也有能夠擺脫僵持狀態的秘策。

“薩蘭團長！”
“晶君，你那邊狀況如何？”

向薩蘭團長跑去，他不回頭地問道。
不管怎麼說，他好像還是擔心同學們的事情。

“關於這件事，從勇者到詛咒……呃，他被人施加了詛咒。
現在解咒師雖然是在解咒，但是盡快把面前的這傢伙殺掉是最省事的吧。”

我想不是上野的實力不夠，而是詛咒太強了。

“……我明白了。讓我聽聽你有什麼計策。”【恭聽君策】
“拜託了……就是，我想試試用我的'那個'。”
“……'那個'，是嗎？”

詛咒要交給團長，現在必須打破這個狀態。
雖然不知團長在猶豫什麼，但我覺得'那個'是一個非常有效的技能。

“薩蘭團長，不管你說什麼我都要做……一切都是為了我能繼續活下去。”【閉嘴，死傲嬌】
