聽了情況之後，看到廣告和勇者的創傷，很嚴重。
身上的大大小小的傷痕和雙臂折斷的部分膨脹到了紫色。

“……”你不太在意。

“啊，即使自己也很吃驚，但是如果我不遵守的話，就不會有保護同學的傢伙了。”

我用鼻子笑了這樣的勇士。
很明顯，在旁邊有一點不舒服的樣子。
我一定要說這傢伙不考慮的事情。
如果不說的話，這傢伙當然不必說了，同班同學們也會一直沒有注意到的。

“那麼，誰來保護你呢？”
“……”那是……

把看見騎士團和米諾塔洛斯戰鬥的視線轉移到勇者的眼睛裡。
好久沒見到你了。

“勇者不是為了保護大家而存在的。”你的力量應該是為了打倒魔王而使用的。
在後面，同班同學們也很安靜地聽我說的話。
對我說得清楚的話，雖然有些害羞，但好像馬上就在等著我的下一句話。

“你要更珍惜自己”
“……”那麼，誰能保護大家才好呢？

對不怎麼說結論的我，勇者發出了醜女的聲音。
我笑著笑。

“自己保護自己”

是理所當然的事。
本來，我沒有為了自己而使用技能。
如果用技能幫助了同學，那不過是我想幫助的所以救了我。
勇者像現在第一次想到的一樣睜開了眼睛。
說起來，連戰鬥系的職業的人都被保護是怎樣的呢？
我雖然偷懶，但是大家都在接受訓練吧？
這傢伙，果然是笨蛋。

“為了我？……”不，但是，我是勇者……。勇者的我為了拯救大家……”

勇者的樣子突然變奇怪了。
壓著頭呻吟著。
感覺到了強烈的不協調感。
有什麼奇怪的。
不，我本來以為腦子很奇怪。

“……”喂，職業是治癒師還是解咒師的傢伙？
只想了一個，就這樣打招呼，從班裡就有兩個女子，一聲不響地走了出來。

“我是治癒師”
“我們是解咒師……”司你怎麼了？

“從現在開始確認那個”

確實治療師是在班上做了學級委員的細山栞螢和老師。
關西方言的解咒師總是充滿活力……我覺得上野悠希夫人。
……我不記得關於那個人的信息，但我的臉和名字都一致的我很厲害。
但是，為了學會職業，只記得這個班級……。

“首先，能治好手臂的骨折嗎？”
“嗯，嗯。雖然需要時間。

我點了點頭，很快就要走了。
一只薄光遮蓋了手臂。
像是害怕打雷的人一樣，蹲著捂著頭，不疼嗎？

“我們呢？”我們要做什麼呢？
自己思考吧，看了現在的勇士的樣子，即使是笨蛋也會明白的，但懇切地認真地教給你。
是真的，沒有確鑿的證據。

“這傢伙，說不定會被洗腦。所以“解咒”
“啊？？？？”

後面的同學們也很嘈雜。
上野先生也不知道怎樣在做什麼，總之先進入詠唱。

“……”詛咒啊，侵蝕我朋友的詛咒啊，快點離開，從我的面前消失……《解咒》

勇者爬上了薄光。
細山先生的治癒之光又不一樣，是黑色的光。
上野看著那個吞氣。

“司君，我真的被詛咒了！”

我看到了在戰鬥中的騎士團。
不斷地展開了高度的戰鬥。
……真想混在一起啊。
這裡恐怕要交給細山先生和上野先生吧。
但是，無法說的不安卻充滿了內心。
於是，一直保持沉默的男子突然發出了聲音。

“晶，這裡好，我去給薩蘭們加油吧。”你比我們強吧？

“已經定好了覺悟。總是被司背著也是不行的。”
“……”你們”

那眼睛浮現出強烈的決心。

“你看，去吧”

被催促，我一直到米諾塔斯的身邊。
沒有短劍的現在，只能用技能來做辦法。
即便如此，也有能夠擺脫僵持狀態的秘計。

“薩蘭團長！”
“晶君，那邊好嗎？”

向薩蘭團長跑去，他不回頭這麼說。
不管怎麼說，還是擔心同學們的事情。

“這是這件事，從勇者的詛咒……”被確認了詛咒。現在解咒師雖然是解咒，但是把正直的傢伙殺掉是最快的吧。
我想不是上野的胳膊不好，而是詛咒太強了。

“……”我明白了。讓我了解一下你的心情吧。”
“我拜託了。……”所以，我想試試我的影子。”
“……”啊，是嗎？

詛咒要交給團長，現在必須打破這個狀態。
團長雖然很澀，但我覺得這是一種非常有效的技術。

“薩蘭團長要說什麼呢？……”一切都是為了我生存下去。
