“……”一切都是為了我生存下去。
我這樣說，薩蘭的團長嘆了一口氣。
那也是很深的。
在身上擺出一副要發牢騷的姿勢，一下子抬起頭，微笑著。

“我明白了。為了你生存，我也要盡全力。但是，把那個米諾塔斯打倒的話，即使我盡全力也還不夠。請借我的力量。”
“這是理所當然的吧。我還有很多想告訴我的事情。”
“好嗎？……”我也很想詳細地問一下關於智能手機和希奇的事情。

“我會告訴你的。如果能在這裡生存下去。”

我留下了這樣的話，就發動了隱藏的氣氛。
雖然能看到有魔眼的薩蘭團長，但從米諾塔洛斯看不見了。
雖說如此，米諾塔洛斯也不會因為騎士團的人而去看這裡的餘地，但是慎重起見。

“如果失敗的話，在這裡的所有人都能平安地離開這裡是很難的。請小心。

“我知道”

在暗殺者的職業中，最早成為外外的跳躍力說了一句話，越過了米諾德洛斯的頭上，一口氣向後仰了下來。
對消失了氣息的我，對提高了魔力的薩蘭團長，察覺到米諾塔洛斯的止步的騎士團是做什麼而一溜煙地逃跑了。
非常努力的判斷。
在與薩蘭團長的訓練中做了這個聯合技的時候，無法控制，險些消失了一個森林。
我說米諾達洛斯是朝著後面的，但是在眼前，沒關係就閉上眼睛。

“我的主啊，把力量，把阻擋我們的敵人根拔起來的力量……《雷光》

光的雷聲向米諾瓦洛斯傾倒，烤出長髮的皮膚，把眼睛弄碎了。

“謝謝！！！！”

對米諾塔斯第一次進行了正面的攻擊。
同學們歡呼。

“……”啊！現在！！
對於薩蘭團長的話，我一直閉上了閉上的眼睛。
把手插在前面。

“……”《影魔法》啟動
影子爆炸了。
當然，沒有像字面那樣破裂了。
影子覆蓋了周圍的一片，在《雷光》中明亮的迷宮一瞬間染上了黑色。
光線變強的話，影子就會更濃。
但是，本來應該是黑暗的，卻意外地讓周圍的人看到了。
米諾塔斯也稍微有些不可思議，想襲擊眼前的薩蘭團長。

“引領”

但是，我的話突然停下了腳步。
雖然被準確地阻止了，但是從旁邊看的話，我好像把米諾塔斯拉出來了吧。

“啊！？……”！！！！！？

然後正如我的話一樣，米諾塔斯被陰影吸引了。
只留下那個頭部。

“……”

咽下了米諾塔洛斯的影子，工作結束後就縮小了，最後是一個人的大小，也就是我的影子。
同學們並不是歡呼，只是呆呆地凝視著米諾塔洛斯巨大的地方。
騎士團的人們和薩蘭團長成功了，鬆了一口氣。

“……”啊，回來了。
我這樣嘟噥，再次消失了。
對同班同學所吸引的是對不起的人。
而且，我也不喜歡用奇怪的眼睛看。
察覺到這一點的薩蘭先生苦笑著，拍了兩次手。
澄清的掌聲讓同學們的意識回到了我身上。

“雖說最大的威脅已經過去了，但還是在迷宮中。我不知道有什麼。今天就要回家了，回去的路上也千萬不要著急。”

米諾塔斯的頭部是騎士團的人抱著，勇者背著朋友脫離了迷宮。
我在這後面，一邊考慮著今後的事情。
我已經不能隱瞞自己的實力了。
問題是多少能向王先生傳達，會被報告多少的強度。
……在解除勇者的詛咒之後，可能會有點消失。
