中途的魔鬼全部交給了騎士團，我們以最短的速度回到了地上。
天已經完全落下了，進入迷宮之前的很多人不在，稀疏的人散落在一起。
好像沒有人從這個時間開始進入迷宮。

“進入森林。不要走散
薩蘭的聲音非常的響亮。
同學們已經疲憊不堪了，去的時候喋喋不休的說得很安靜。
這麼說的我今天也累了。
在上層，是一個很突出的同班同學的屁股。
拖拉啟動後，用暗器把襲擊班級同學們的妖魔打倒，在米諾塔洛斯戰中的影魔法，用現在能夠完成的最大輸出。
比薩蘭團長浪費的魔力幾乎沒有了，這是一種用魔力化妝恢復了一點的狀態。
雖然沒有大的傷，但由於無奈的數量很多，所以不受傷。
最厲害的是，現在也是疼痛的腋下刺傷。
這被兩只手像刀的猴子相似的妖魔蜇了。
想用那樣的手去做怎樣的生活呢，還有很多想吐槽的地方，總之很痛。
總之，能發揮生命力，傷口被堵住。
和流石沒有完全阻塞的話，因為血不會回來，因為貧血有點散漫。
因為周圍的騎士團的人都很完美的保護，所以也不會做。
這麼說來，你的地位有多大呢。
我認為是對米諾塔斯洛斯刺痛的原因，我認為升級是確實的。
雖然有很多不同的世界，但這種狀態是完全沒有的。

“狀態”

我確認了沒有被任何人問，我打開了狀態。
自從來到這個世界之後，就沒有打開。
——————————————
・基拉-奧達
種族/人
·職業/暗殺者Lv.15
・生命力/ 25 / 5400
・攻擊力/ 3600
防御力/ 2400
・魔力/ 12 / 2100
——————————————
技能
算術Lv.5
·談判術Lv.5
暗器術Lv.5
·暗殺術Lv.4
曲刀技Lv.1
・短刀技Lv.5
・隱秘Lv.MAX
・氣息察覺Lv.4
・危機察覺Lv.3
威壓Lv.1
・咆哮Lv.1
——————————————
管弦技能
・理解語言
世界目Lv.1
・影魔法Lv.3
——————————————

“……”哦！

“嗯？晶怎麼了？

“不好，什麼都沒有”

不由得發出奇怪的聲音。
水平上升到一個五，不太驚訝。
明顯打倒了比自己強的米諾塔洛斯。
一〇不漲就麻煩了。
比起那個，不知不覺中各個技能的水平上升了，還記得新的“威壓”和“咆哮”。

獲得這兩種技能的肯定是因為他一直在受到米諾德洛斯的“威壓”和“咆哮”。

薩蘭團長說，吃了的技能是能以高概率取得的。
這樣的話，勇者一定也取得了吧。
因為我是庇護大家在米諾德洛斯面前的。
狀態也是初期狀態的三倍。
等級1五，三倍。
在每一個水平上上升，到了清楚的數字就一下子上升，雖然不知道，但好像很高。
如果其他的同學們也有這樣的上升的話，就會出現大量的人。
如果就這樣相信第一天的執事的話的話，這個世界的人的最高攻擊力是5〇〇
現在的我具有七、二倍的攻擊力。
即使是這樣的我，對米諾塔斯洛斯也沒有進行攻擊而苦戰了，這個世界的人們會打倒那個米諾塔斯嗎？
……就是說，魔鬼太強了嗎？？
這個國家最後的堡壘的薩蘭隊的攻擊，除了《雷光》以外還沒有過。
從武器庫中借來的我的短劍，也沒有裂開皮膚，粉碎了。
如果是米諾塔洛斯的話，我覺得魔王只要靠近就感覺身體會消失。

“是的，平安到達了。”每組取得點名之後，就解散了。”

我想嘗試一下還沒有使用過的技能，今天早點睡，明天對薩蘭的團長說很多。
也不借新的武器。
總之，今天很累。
我想在房間的魚鈎床上早點睡。

“啊，阿拉君請留下一點吧。”
“……”

第一次，我開始認真地想殺了薩蘭團長。
根據您的指出，改變了狀態的生命力和魔力的值。
謝謝你。
其他還有錯字脫字的話請隨便說。
