“把這個給你吧”

這樣說著，薩蘭的團長拿出了一把刀。
……等，現在從哪裡出來的？
在疑問出來之前，薩蘭突然把刀插在我面前。
在薩蘭團長的微笑中輸了，很勉強地接受了。
黑色的花紋是黑色的，黑色的鞘，真是讓我心中的廚學二年級生的刀。
……這個世界裡有刀啊。
我一直以為我從來沒有見過的東西。

“這是？？”

這是一個被稱為“第一代勇士”自己親手製作的形狀的武器。確實，你和第一代勇者是從同一個世界來的吧？你知道阿塔納嗎？

“……”不，嗯。話說，為什麼不是勇人，而是給我這個？這樣的話，我就這麼說吧。”

稍微拔一點，刀身也漂亮地黑了。
……你不是知道嗎，第一代勇者。

“當然，我也想過要給鶴薩君，但他沒有帶著曲刀的技能，就有一代勇者世世代代交給你的聖劍，所以和吉爾商量後給你做了。”
“……”對國王？

“……”這是秘密，這是從王城的寶庫偷來的。今天在米諾塔斯戰中你的武器好像壞了，真是太好了。”

對說不出的話的薩蘭團長，我有點失望了。
你沒有說現在從寶庫偷來了嗎？
他說：“我說是從寶庫裡偷來的。而且，比起被吉拉吉拉的金塊掩埋，使用的人也會很高興吧。而且，你所使用的短劍也是偷來的吧。”

……是保險絲。
還有，壞了的短劍的出處完全沉默。
我已經壞了，希望你不要再挖了。
我完全拔了刀。
刀刃是所謂的小烏造的形狀，峰的部分中也只有刀刃尖，是兩刃的刀。
這是一把“放心吧，出峰”的刀。

“沒有銘嗎？”
“聽說有的是有的。看刀身的根部附近。我們看不懂。

看了一看，確實是刻著文字的。
用漢字。
果然第一代勇者是日本人。
久違地看到的漢字令人懷念。

“那麼，寫了什麼？？”

一臉興奮的臉被薩蘭團長催促，讀了那個文字。
銘是黑色的刀身上刻著白色，非常顯眼。

“銘是夜刀神”。確實是神的名字。”
“可愛……”你的世界裡有那樣的神嗎？

“啊，是我們國家的。在我們出生的國家，在日本，有八百萬神的思想，傳說所有的東西都有神。那才是只有無限相等的神啊。

“所有的東西都有神。……”原來如此，這樣的想法沒有做過呢。這個世界的神，只有創造主一柱”

把目光閃耀在新的知識上，並沒有請求卻又向這個世界的神進行說明的薩蘭團長放任不管，我把眼睛丟在了刀上。

“……”嗯？”

在銘的旁邊有不顯眼的，沒有顏色的文字。
在月光中反射出來，勉勉強強地讀出來了。

“希望將來會到來，祈禱我的後輩。”

在那個稍微傾斜的文字中，不知不覺中露出了笑容。
在心裡感謝前輩。
沒錯，這是我現在的心靈支柱。

“……”我想見第一代勇者”
“……”

在日本看不到的，仰望著沒有陰霾的星空，薩蘭的團長也默默地仰望星空。
雖然很遺憾沒有知道的星座，但到了昨天，那些企圖用愚蠢的勇士和企圖的國王們所感受到的憂愁和憤怒，沒有踪跡，完全消失了。

“真是薩蘭的團長，我啊！”

我向薩蘭團長拜託了一件事。
