天空染黑，月亮也沒有出來。
在日本，即使是現在也有著亮亮的電，但不湊巧，城下町的絢麗的燈塔無法到達，月亮隱藏起來的話，將全部關在黑暗中。
黑夜是我的世界。
他是一個非常喜歡暗殺的日和。

“……”勇者像勇者那樣的動作，行動，言語。對阻止他的道路的人進行天譴。

“原來如此，是這樣詛咒那個勇士嗎？”

在染黑的水晶上戴著手的公主，在肩膀上大震動著看這邊。
我把腳放在公主臥室的窗框上，我進入了室內。

“……”你是勇者先生一行嗎？擅自侵入少女的臥室是不知道的。而且，臉也不隱藏的話，是很有自信的。

“少女，喂。如果是為了讓戀愛的對象向這邊轉賬而祈禱的話還好，所以不希望被詛咒的不良少年告訴少女。而且，不隱瞞臉是故意的。在城內的我的臉上不記得了，我的“隱秘”也很有作用。好好看吧？這是妨礙你計劃的男人的臉。我永遠都會被你的脖子收割。”

我笑著抓住了黑渾濁的水晶。
正如我所想的那樣，即使是觸摸也能感受到可怕的寒冬。
這是在四六小時被詛咒的同時，還是應該表揚一下還沒有瘋狂的勇者，還是不知道呢？
全部都是薩蘭團長的樣子。
我把視線固定在公主身上，想起了白天的事情。

“公主詛咒勇者？”

鑽進迷宮，鑽進死線而活下去的第二天，我從薩蘭團長那裡聽到了勇者的詛咒之源。
我拿著刀的地方，在院子裡設置的噴泉的影子裡，兩人並排地種植在花壇上的花，以及聚集在花蜜裡的虫子等。

“是的。……”不，你最好說一句只有那個人才行嗎？

“那個公主，我愛上了勇士了吧？”為什麼會被詛咒”

腹黑公主從身邊看到了勇者。
正因為如此，在同班同學中的勇士的信奉者是不可遜色的。

“我不知道女人在想什麼，大概是愛情的背叛吧？”
“是翻翻了吧。而且那個詛咒，如果弄得不好的話就跟生命有關。

好像在頭腦中兩人互相激烈競爭的感覺，經常受到嚴重的頭痛襲擊勇者。
上野先生至今仍保持著“解咒”的魔法。
雖然效果很薄，但再也沒有辦法了。
在同學們當中，也有人認為勇者的痛苦是因為我讓他做了‘解咒’，但是遲早會變成那個狀態吧。
那麼，詛咒是強烈的。

“公主，瑪麗亞·羅斯萊斯先生從小就不知道愛情這件事。王妃出生後不久就去世了，被王妃深深地愛著的國王，無法從心底承認王妃死亡的遠因的女兒，作為為了讓王家生存而做的。
把女兒當作棋子來對待。
確實，偷偷潛入書齋時的氣氛就是這樣的感覺。

“那麼？所謂愛情是使用，被使用。被那樣培育的公主除了“使用”以外不知道愛情的表現方式，也要把那傢伙用咒語為自己期望的“能使用”的勇者做一個那個傢伙。正如國王所命令的那樣……是這樣的地方嗎？

“恐怕是這樣吧”
“原來如此。而死亡的遠因……啊？我知道，那是騎士們很在意那個公主的。如果是普通的話，也會被看做是理所當然的事，但這個國家還沒有國王和公主。

只有這樣隨便做的話，哪裡會有不滿。
發生政變也不奇怪。
盡管如此，那也沒有發生的，大概是因為公主的技巧，巧妙地隱瞞了不正當的證據，而且掌握了一切情況的騎士團就沉默了。
騎士們感受到了國王和公主的某種象徵。
這是我擅自的推測，不想聽到真正的事情，恐怕王妃去世的原因恐怕是騎士團的原因吧。
那樣的話，可以說明騎士團沉默的理由。
騎士們感受到了國王和公主的目光。

“……”恐怕是你所想的那樣吧。我們對國王和公主感到失望。”
“這個國家與魔族生活在一起的“歌唱家”離得很遠。那樣的國家勇者召喚是很奇怪的。本來這不是應該擔心魔族的距離”

盡管如此，我們就在這裡，在萊蒂斯。
也就是說從一開始就充滿了軍事利用的氣勢。
確實魔王存在，也有危害人族的情況，但即便如此，離不遠的雷迪斯沒有理由召喚。
我不知道為什麼會說謊，但我覺得真是個笨蛋。

“他們的思考回路很簡單。從領導上來看就可以了。那樣的話，萬一出現了錯誤的時候也可能會有誤入人心的緣故吧。”
“原來如此。……”今天晚上整理一下比較好吧。

“考慮到金槍魚君的病情，最好早一點吧。恐怕，公主應該使用了成為媒介的水晶或魔石。如果弄壞了那個，詛咒就消失了。”
“了解。我今天潛入了公主的臥室，消失了詛咒。成功了的時候，就拜託你了。

“……”好吧。我會考慮的。
我新入手的刀，在“夜刀神”中打破了水晶。

“這就解開了勇者的詛咒。打擾了！
我拿著水晶的碎片，再次踏上了窗邊。
為了牽制公主而露出了臉，但被別人看不好。
要趕快退去啊。

“原來如此，我想如果讓他服從勇者的話，其他都會服從的，但好像是不同的。其他人的分是好的嗎？
一看，還有其他有名牌的，有比勇者更小的水晶。

“在破壞的時候，如果被人叫到門對面的侍女就很麻煩了。我可成了……不，我有一件事想問你。你為什麼在聽國王的命令？

“一切都是為了國王陛下”
“……””

公主像偶人一樣的臉，越來越像人偶一樣嘟囔著。
我有點失望，馬上就從那個房間退了。
啊，我討厭瘋狂的女人。
