解開公主的詛咒後，我就這樣抱著水晶偷偷潛入了薩蘭團長的房間。

“咦，阿拉，太快了。”

完全消失了，應該是死角了，卻被人察覺到，作為暗殺者的自尊心受到傷害。
用輕盈的表情鑽進桌子前，把水晶放在桌子上，薩蘭的團長終於抬起頭看了我。

“不要那樣的臉啊。”今天對吉爾說了休息，來的是你左右的東西。

“不是那樣的。對被察覺的事無法釋然。

“那不是你和我的關係嗎？”
“惡心”

一刀兩斷，薩蘭團長趴在桌子上。
但是，恢復也很快，馬上就拿到了眼前的水晶。
然後，使眼睛變得險峻。

“這是……”
“嗯？詛咒還沒有消失嗎？

“詛咒已經消失了。只是，這顆水晶有一種感覺……”

在眉間貼著皺紋盯著水晶盯著的薩蘭團長的眼睛，看起來有著強烈的憤怒和憎恨。
一直笑著的薩蘭團長很少見，第一次看，是薩蘭團長的表情。

“……”你可以問我在哪裡看的嗎？
我一說，薩蘭團長撲滅了險峻的臉，回到了往常的微笑。
但是，那個表情有點歪斜。
好像硬是笑著。

“不，請給我一點時間。”我想明天會說的。”
“……”我知道了。”
“那麼像往常一樣，回答你的問題吧”

一直這麼說，總是冷靜沉著的薩蘭團長的眼睛一直在搖晃。

“不，好。今天太累了，早點休息吧。

“是嗎？……”那麼，晚安。

“晚安”

我無所謂，從窗戶出去了。
也許已經是習慣了。

“……”聽了吉爾副團長的話……不，最好不要索取嗎？
團長的那張臉，好像不想被索取了。
在人際關係上沒有什麼煩惱的我，不知道該怎麼做才是最好的。

“……”睡吧！”

從現實中逃出來的我，第二天就要去看地獄了。
那時，國王和公主還是應該殺的。

“晶！”晶起來！！
在激烈的搖晃下醒來，有一個久違的勇士。

“什麼啊，……”嗯，為什麼知道這個房間？

“我問了吉爾先生。比起那個，薩蘭先生很辛苦啊！快點準備吧！
在焦急的表情中，我看到了不可忽視的顏色。
換上黑色服裝，脖子上卷上黑布，將“夜刀神”裝在腰部周圍。
一走出走廊，在換衣服的時候，在房間裡出來的勇士，早早地迅速地催促著。
到昨天為止睡得這麼好嗎？
隨著勇者的急急奔向中庭，同學們都聚集在一起。
還有國王和公主。
……只有薩蘭團長。

“吉爾副團長，薩蘭團長？”

一問吉爾副團長，吉爾副團長悲傷地伏下了眼睛。
薩蘭團長發生了什麼事嗎？

“不要說謊啊”

從後面突然聽到這樣的聲音。
朝著後面，從原來的世界的時候就開始向我吐槽的同班同學用充滿惡意的眼神盯著我。

“啊？”
“薩蘭在那裡。”

不由得把雜魚掛在一起，陷入了無聊的因緣。
薩蘭團長在那裡。
躺在國王腳下。
胸口被染成黑色的顏色，從這個中心長出了銀色的短劍。
明顯，死了。

“那是你所用的短劍吧？”是你殺了我。殺人”

同學們盯著我。
只有勇士，面向著我的視線。

“……”原來如此，是被卷入圈套嗎？
這樣嘟噥著國王和公主。
兩人在表面上有著悲傷的表情，但那眼眸卻充滿了喜悅。

“啊，晶，如果不一樣的話，我就說不一樣。”

勇者這麼說了看我，但我卻沒有看到過薩蘭團長，就沒看見勇者。
老實說，包括勇者在內的同學們都是怎麼想的，怎麼看都看不到。
只是，雖然是在日本努力學習的學生，但我覺得記憶力很遺憾。
他們沒有看到我在把米諾塔斬了的時候短劍粉碎了嗎？

“想辦法告訴你吧！”

正義的同班同學怒斥著我。
我只是嘆氣。

“在迷宮裡救了你，這是這個嗎？”覺得，你們毫無留戀。”
“好啊！”在來這個世界之前，我就不喜歡你了。而且，迷路的時候也一定會打噴嘴的。

我如果不小心說話的時間，我就接近了薩蘭的遺體。
國王和公主不會停止，只注視著我的言行。
薩蘭團長的臉是苦悶而扭曲的。
內心深處扎起來。
這種感情會生氣嗎？
我默哀了一點，從他的遺體裡拔了一把刀。
紅色的液體從身體裡溢出。
那個身體已經變冷了。
同班同學們發出悲鳴。
我站起來瞪了國王。

“我會妨礙我的吧？”馬上就出來了，放心吧。”
“你在說什麼？”我不打算錯過你。”
“我不會跑的。”殺了我國最後的堡壘的大罪，即使是勇者的一行也要賠償。

那句話是信號。
不是騎士團，城的衛兵圍著我。
同學們也加入那個圈。
只有吉爾副團長，從遠遠的地方向我訴說著什麼。

“捉住”

隨著國王的號令，圈越來越小了。

“……”雜魚無論聚集多少，都會適可而止。
我這樣自言自語地發動了隱藏。
一瞬間，我的身影從視野中消失了，每個人都發出困惑的聲音。
是的，也許是第一次在人前堂堂正正地消除氣氛。
越過他們的頭頂，接近吉爾副團長。
吉爾副團長是知道我要來這裡的嗎，我一邊迷惑著視線，一邊小聲地說了想說的話。

“殺害薩蘭團長的是國王的暗殺部隊，“夜總會”。你也被狙擊了。小心點。還有，在薩蘭團長的房間裡有給你的信。從城堡的寶庫裡偷走了薩蘭團長，旅行所需要的東西也是一樣的。請快點從城堡裡逃出去。”
“……”我明白了。吉爾副團長也很好。

吉爾副團長看到薄薄的微笑，我就這樣消失了，飛到了城堡的屋頂上。
在院子裡，衛兵在尋找著我。
同學們為了讓我逃跑而感到悔恨的表情，勇者也為了不被大家所迷惑而鬆了一口氣。
我潛入薩蘭團長的房間裡，把必要的東西從一個角落裡抓住，從城堡裡出來了。
薩蘭團長去世已經算是計算之外了，但到現在為止都是計算的。
給薩蘭團長拜託了我要從城堡裡出來。
我沒有殺過薩蘭團長。
不管同學說什麼，事實是不會改變的。
薩蘭團長的仇敵一定要報仇。
但是，在那之前必須要做的事。
想起薩蘭團長溫柔的笑容，粗暴地擦拭著扭曲的視野，我全力奔跑在迷宮遠征的道路上。
