魔人界。那裡是与人类所居住的世界不同的空间，超人们所居住的世界。


他们人如其名，和人相比有着无比强大魔力，是一种长命的种族。
但是，他们寿终正寝是非常罕见的一件事。因为他们在那之前一直寻求着死亡。
魔人讨厌无聊。魔人追求兴致。他们寻求死亡的理由。所以他们互相争鬥，相互厮杀。
他们在互相残杀中追求快乐、刺激和活着的意义，渴望与强者的邂逅，为此赌上性命。
对方是魔人也没有关係。魔兽也没有关係。强大的人，强大的野兽，强大的精灵，强大的神。无论是什麼样的对手他们都会去证实自己力量。
互相残杀後，生存下来的会继续寻求新的强敌。死者则是满足心愿从这个世界上消失。
永无止境地为了消遣无聊而互相残杀。那是魔人们的生活方式，是魔人所有的一切。
为了死去而活着。为了快乐追求死亡。那就是，魔人的存在方法。


但是，什麼事也是有例外的东西存在的。
在众多的魔人中，有一个否定这种生存方式的魔人。
那魔人曾说：为了消遣的自杀愿望无聊至极。虽然我并不是不想互相厮杀，但是我有所想要实现的愿望。
对於他那种国际玩笑，魔人们都不禁嘲笑。时不时会出现因为这戏言来专门杀他的魔人。
但是，他非常有力量。拥有魔人中屈指可数程度力量的他，把打上门来的全都碾碎了。
在不情愿地诞生出数百，数千，数万尸体的时候，他的名字响遍了魔人界，无人不知无人不晓。
之後，他登上了魔人界的强者的顶点——魔神七柱三位。
当听到那件事的时候，他没有兴致地这样宣告：我只是击退了那些打扰我的人而已，我对那没有什麼兴趣。

那之後时间过去了很久，自己偏离了魔人的定义异端者的他，终於到达自己所希望的梦想。
在深邃的黑暗洞窟的最下层，他在其中一个房间中發出愉悦的笑声。魔法阵的术式完成了，剩下的只是实行了。
他轻轻地吐了一口气，愉快地放出最後的离别的話语。在他的视线的前方，是和他不同的魔人。

「——从我的梦想的胎动开始三千四百年上下。受你照顾了，卡鲁薇努」

听到他感谢的話语，被称为卡鲁薇努的妖艳的女魔人，愉快地摇了头。
欠了她无法用无言所形容的人情。他认为之後再也回不来了十分留念她。
卡鲁薇努注意到了他的心情，叹着气说道：

「你已经还给我十分足够的东西了。真的，与你在一起的这三千年，一秒无聊的时刻也没有了。
正因为如此，我很寂寞呀。一想到今後再也见不到你，真是无聊得想死」
「你的心情我也明白，卡鲁薇努。在这魔人界垃圾堆积的世界生活幾万年生活，我是无法忍受的。

更何况这像我这样的帅哥即将从这个世界消失，你们这些美女会伤心我很明白。但是，请谅解，卡鲁薇努。
这没有魅力的世界裡我一秒也忍受不了了。这样的世界，不是我所追求的世界。那些理解不了美学的战鬥狂们无法创造我的理想乡」
「嗯，我知道。所以我不挽留你。只能笑脸目送你。」
「是啊，欢笑着送我这一程吧。我所追求的世界，我的追求的梦想，现在就在前方！」


下定决心後，他了發动魔术。
在充满黑暗的洞窟内，魔法阵开始放出光芒撕裂黑暗。
那魔力量，是一般的魔人无法想象的奇迹。这才是登上魔神七柱三位的实力。
面对无法抑制的魔力的洪流，他只是愉悦地大笑。对的，他就等待着这个时刻的到来。
在无聊的土地出生，不明所以地被野兽和魔人追赶刺杀。打到一个又出现下一个。
这样的事情，不是我所期望的。这样的世界，不是我所我渴望。
在这样的世界，无法实现我的梦想。那就是他所得出的结论。
因此，他要离开。向这个世界告别，使用只有神才知道的世界转移的秘术——他的梦想实现了。

「啊――啊哈哈哈哈！来吧，人界！来吧，有困难的人们！
我，撒东会拯救你们！我，我正是你们所追求的『利恩提的勇者』！」


魔神七柱序列三位，『破天的撒东』。

他的梦想，是成为勇者。成为正义的勇者，被大家称讚。
想被称讚，如果可以的話，最好是小孩子、可爱的女孩子和意想不到的美女用闪亮的眼神看着我。想受欢迎。
由於他率直的慾望，他做到了神之领域所说的世界的转移。

