魔人界。那裡是與人類所居住的世界不同的空間，超人們所居住的世界。


他們人如其名，和人相比有著無比強大魔力，是一種長命的種族。
但是，他們壽終正寢是非常罕見的一件事。因為他們在那之前一直尋求著死亡。
魔人討厭無聊。魔人追求興致。他們尋求死亡的理由。所以他們互相爭鬥，相互廝殺。
他們在互相殘殺中追求快樂、刺激和活著的意義，渴望與強者的邂逅，為此賭上性命。
對方是魔人也沒有關係。魔獸也沒有關係。強大的人，強大的野獸，強大的精靈，強大的神。無論是什麼樣的對手他們都會去證實自己力量。
互相殘殺後，生存下來的會繼續尋求新的強敵。死者則是滿足心願從這個世界上消失。
永無止境地為了消遣無聊而互相殘殺。那是魔人們的生活方式，是魔人所有的一切。
為了死去而活著。為了快樂追求死亡。那就是，魔人的存在方法。


但是，什麼事也是有例外的東西存在的。
在眾多的魔人中，有一個否定這種生存方式的魔人。
那魔人曾說：為了消遣的自殺願望無聊至極。雖然我並不是不想互相廝殺，但是我有所想要實現的願望。
對於他那種國際玩笑，魔人們都不禁嘲笑。時不時會出現因為這戲言來專門殺他的魔人。
但是，他非常有力量。擁有魔人中屈指可數程度力量的他，把打上門來的全都碾碎了。
在不情願地誕生出數百，數千，數萬屍體的時候，他的名字響遍了魔人界，無人不知無人不曉。
之後，他登上了魔人界的強者的頂點——魔神七柱三位。
當聽到那件事的時候，他沒有興致地這樣宣告：我只是擊退了那些打擾我的人而已，我對那沒有什麼興趣。

那之後時間過去了很久，自己偏離了魔人的定義異端者的他，終於到達自己所希望的夢想。
在深邃的黑暗洞窟的最下層，他在其中一個房間中發出愉悅的笑聲。魔法陣的術式完成了，剩下的只是實行了。
他輕輕地吐了一口氣，愉快地放出最後的離別的話語。在他的視線的前方，是和他不同的魔人。

「——從我的夢想的胎動開始三千四百年上下。受你照顧了，卡魯薇努」

聽到他感謝的話語，被稱為卡魯薇努的妖艷的女魔人，愉快地搖了頭。
欠了她無法用無言所形容的人情。他認為之後再也回不來了十分留念她。
卡魯薇努注意到了他的心情，嘆著氣說道：

「你已經還給我十分足夠的東西了。真的，與你在一起的這三千年，一秒無聊的時刻也沒有了。
正因為如此，我很寂寞呀。一想到今後再也見不到你，真是無聊得想死」
「你的心情我也明白，卡魯薇努。在這魔人界垃圾堆積的世界生活幾萬年生活，我是無法忍受的。

更何況這像我這樣的帥哥即將從這個世界消失，你們這些美女會傷心我很明白。但是，請諒解，卡魯薇努。
這沒有魅力的世界裡我一秒也忍受不了了。這樣的世界，不是我所追求的世界。那些理解不了美學的戰鬥狂們無法創造我的理想鄉」
「嗯，我知道。所以我不挽留你。只能笑臉目送你。」
「是啊，歡笑著送我這一程吧。我所追求的世界，我的追求的夢想，現在就在前方！」


下定決心後，他了發動魔術。
在充滿黑暗的洞窟內，魔法陣開始放出光芒撕裂黑暗。
那魔力量，是一般的魔人無法想像的奇跡。這才是登上魔神七柱三位的實力。
面對無法抑制的魔力的洪流，他只是愉悅地大笑。對的，他就等待著這個時刻的到來。
在無聊的土地出生，不明所以地被野獸和魔人追趕刺殺。打到一個又出現下一個。
這樣的事情，不是我所期望的。這樣的世界，不是我所我渴望。
在這樣的世界，無法實現我的夢想。那就是他所得出的結論。
因此，他要離開。向這個世界告別，使用只有神才知道的世界轉移的秘術——他的夢想實現了。

「啊――啊哈哈哈哈！來吧，人界！來吧，有困難的人們！
我，撒東會拯救你們！我，我正是你們所追求的『利恩提的勇者』！」


魔神七柱序列三位，『破天的撒東』。

他的夢想，是成為勇者。成為正義的勇者，被大家稱讚。
想被稱讚，如果可以的話，最好是小孩子、可愛的女孩子和意想不到的美女用閃亮的眼神看著我。想受歡迎。
由於他率直的慾望，他做到了神之領域所說的世界的轉移。
