～グランツバッハ帝國、城內～

　黒い肌とスキンヘッドが特徴的な大男と、中世的な少年が食卓を囲んでいる。
　ブレットとケアル。【砲】の勇者と【癒】の勇者だ。

　彼らは晝食をともにするのが日課になっていた。
　ブレットはジオラル王國をはじめとしたケアルが守りたいものが、絶望的な狀況に追い込まれていることを伝えて、彼をなぶっている。

　食事中、ブレットの部下が慌てて彼のもとにやってきて耳打ちする。
　伝えられた情報はジオラル王國方面に展開した主力および、航空部隊の壊滅。【剣聖】と【術】の勇者が、黒い化け物の再生を封じるカードを手に入れていること。
　……実のところは、【剣聖】と【術】の勇者だけが黒い力を封じられるわけではないが、彼女たちの特殊性ゆえにそう錯覚している。
　それもエレンの策のうちだ。
　想定外の展開を聞かされ、滅多に動じることがないブレットの眉が傾く。
　それを見逃すケアルではない。

「珍しいじゃないか、おまえが動揺するなんて」

　彼は、より動揺を大きくすることで、平常時には引き出せない情報を得ようとしていた。

「動揺？　ふむ、そうだな俺は動揺しているよ。ケアルの女どもは、ケアルがいなければ何もできないかわいいお人形さんたちだと思っていたからな……存外やるようだ。あるいは、ケアルは自分がいなくなったあとの準備をしっかりしてきたのかな？　困った。これでは、ケアルの前に連れてこれないなぁ」
「俺はおまえと違って人形遊びは好きじゃない。俺がいなくとも、俺の女は考えて動く。なにより、彼女たちは強い」
「ふむ、この狀況では言い返せないなぁ。だが、面白くなってきた。一方的に蹂躙してしまってもつまらんしな。ジオラル王國さえ落とせば、俺の敵はこの世界にいなくなる。最後のゲームだ。それなりに盛り上がったほうがいい」

　ブレットの動揺が収まっている。
　多少の抵抗はあったところで、依然として絶対有利だと確信しているからだ。

「その油斷が仇にならないといいがな」
「心配してくれるのかい？　うれしいねぇ。だが、これは油斷ではないよ。餘裕というものだ。多少、有利にことが運ばれたとしても、それで終わりだ」

　そのことは否定できない。
　黒い化け物は人間がいる限り、無限に供給され続けるのだから。
　黒い化け物は、人間と向こう側をつないで、魂を供物に捧げ力を得るというシステム。それゆえに占領した街の人間を化け物に替えても消耗はしない。

　街や村を飲み込むたびに、ブレットの戦力は増えていく。
　その根本をたたかない限り、勝機はない。
　今のままでは、どれだけ善戦したとしてもやがて終わりが來るのは目に見えている。
　……だからこそ、エレンとカスタ王子は根本を斷つべく策を練っている。

「計算違いが一つ起こったんだ。これからも、同じことが起こるかもな」
「それはそれで楽しめる。ケアルの女の力を見せてもらおう。だが、覚えておくといい。こうして俺を困らせれば、困らせるほど、捕らえられた先に待っている凌辱は激しくなる。大事な女たちが壊されるとき、ケアルはどんなかわいい顔をするんだろうなぁ」

　それは脅しではなく、本気だろう。
　諜報部のエースだった男だ。人を精神的に壊す方法はいくらでも知っているし、こいつは嫉妬深く、執念深い。

「やってみるがいい。……それはそうと、そろそろセツナと會わせてもらえないか。こうして、ブレットが和平を破ってジオラル王國を攻めた以上、俺を縛る鎖は、セツナだけだ。彼女の無事が確認できないのなら、これ以上、おとなしくする義理はない」

　本気で言っている。
　隙をついて暗殺するにも、ブレットは俺の女どもをとらえ、俺の目の前で凌辱することで心を壊してからでないと、俺に手を出さない以上、隙を付けない。
　ジオラル王國に手を出させないという目的があったが、今はそんなものどこかに吹き飛んだ。

「ケアル、自分の立場が分かっていないようだな」
「いや、わかっているから言っている。……俺を殺さずに無効化できると思うな。おまえをこの場で殺す。あるいはこの國から脫出する。それを確実にやる自信はない。だがな、それらが失敗したとき、自殺することはできる。俺が欲しいんだろう」

一半是賭博。
賭注是我自己。
洗腦和藥物對我都不見效。
正因為如此，布雷德為了破壞我的心，把重要的地方燒盡，在我的面前擺弄我的女人們。
但是，那個還沒成功。
因為我沒成為布雷德的東西，賭博成立。

「哈哈哈，越來越喜歡克亞魯了。好吧。讓你見見你最愛的人。在那之前先吃飯。好不容易為了克亞魯做了美味的飯。剩下的話太可惜了吧」

布雷德大笑起來，然後把湯含在嘴裡。
隔了好久能見到剎那。
要是沒事就好了。

　◇

飯後，被帶到剎那在的另一棟樓。
向導角色是布雷德和部下的少年們。
果然，部下的少年們和普通的人類、被黑色力量侵蝕的東西是不同的。
肯定是擁有超出規格的強度。
少年們為了以防萬一我帶著剎那逃跑，一直盯著我。
別館與我所在地方的光鮮亮麗不同，風格樸實剛健。
不用說日常用品連牆紙都沒有，岩石表面光禿禿的。
下到地下。
剎那房間所在的樓層是地下三層。有另外的房間窺視那層，皺著臉。
石頭和鐵欄裡的小窗戶。房間的角落是汲取式的廁所。
這是關押罪人的監獄。

「作為人質的話，希望你再稍微慎重一點」
「這樣啊。即使這樣，也要拼命抑制對克亞魯愛著的女人的嫉妒，保持最低限度能活下去的環境」
「那謝謝了」


不論男女，被嫉妒心所束縛是很麻煩的。
終於，到剎那的房間了。
從鐵門的窺視窗看裡面，卻找不到剎那。
不，在。
懸在天花板下的梁上，懸垂著。
只用右手的握力懸掛，這非常困難。
雖然擔心會不會消瘦，但看起來有點肌肉。
放心了。食物的質量和味道暫且不論，提供的是有量和營養的東西。
一敲門，剎那就朝這邊跑來。

「允許你談三十秒。目前，對人質完全沒有出手。但是，如果做了奇怪的事情，就會被處罰。不是克亞魯，而是那個少女」

布雷德不撒這樣的謊，不會蠢到對人質出手。
如果到現在沒出手是真實的，說要毫不留情的處罰的話，會那樣做的吧。
我向剎那微笑。

「你好嗎？」
「嗯，我很好。除了有點無聊外沒有其他問題」
「太好了。我很擔心」
「好高興。克亞羅大人一直想著剎那」
「因為是我重要的女人。還想和夏娜做愛啊」
「剎那也希望能被克亞羅大人疼愛。我想要克亞羅大人」


剎那用濕潤的眼睛看著我。
如果沒有這扇門，我就能在這裡疼愛你。
一想到這些，就被布雷德扯了肩膀。
裝作鎮靜，但臉上卻有強烈的焦躁。

「克亞魯，三十秒過了。不能再這樣了。我變得無法抑制住自己了」

剛才布雷德開玩笑一樣說了抑制嫉妒的話，現在即使沒有那樣的話也能看出赤裸裸的嫉妒。
眼看就要破壞剎那。

「謝謝你，讓我見到了剎那」
「不是別的，是為了我的克亞魯。但是，不要認為能任性多少次」
「我知道」


也沒有那個必要。
事實上，確認剎那平安無事是借口。真正的目的是向剎那發出指示，已經完成了。
布雷德是諜報專家，一般即使使用暗號，也能很容易被看破。
即使沒有識破暗號，只要被懷疑傳達了些什麼，那麼剎那也會遭遇慘痛的事吧。
正因為如此，才做出了特殊的指示方法。
我以來見剎那時的會話種類發出指示。
比如，你不想見芙莉雅他們嗎？想回吉歐拉爾王國。全部結束後，去見冰狼族的大家。像這次一樣地，想做愛等，根據那個內容剎那採取的行動和開始行動的時機改變。
這既是指示，又是暗號，但卻有布雷德無法讀出的理由。
因為這是我和剎那的真心。
預先準備的台詞全部是那樣。
剛才，我真的想侵犯剎那，剎那也說想從內心深處被愛，稍微濕了。
如果沒有演技，就不會有不協調感，也不會發現在指示。
如果布雷德有唯一的弱點，那就是認為可以操縱他人的心。確實，如果擁有像他那樣的本領，使用洗腦和藥物，就可以隨心所欲的操縱人心了。
但是，內心深處，有著絕對不能觸碰的東西。
……指示已經傳達給剎那了。
多虧了芙莉雅她們，我才有能夠行動的狀況。
馬上，カスタ王子和艾蓮的策略要開始了。
然後，會放出特大的煙花吧。
那個時候，正是我行動的時候。
就要開始逆轉了
