這是陽光燦爛，非常炎熱的日子。
蒼天上漂浮著白雲，在由青翠的牧草長成的山丘上，一只為了拔羊毛而養著的羊正在吃草。
時間緩緩流逝。
這個大地世界確實存在盜賊和怪物們的威脅。但是，他們很少襲擊被護城河和柵欄包圍的村子。
從概率上來說，大概是數年內會遭到一次襲擊吧。
雖說是戰亂的時代，但也並非完全沒有和平的時刻。
但是，這種平穩只會因一點點惡意而輕易地被打破。
對於附近不存在在戰略上很重要的據點的小村子來說，比起外敵，威脅是來自本應站在己方的領主和王國派來的官吏等本國的那些人。
而現在，在羅賽裏亞王國偏僻，過著這種平靜時光的小村子裏，響起了與平穩的風景不相稱的怒聲。
在村子中心設立的廣場上。村民們的臉上都浮現出不安與恐懼的神情。他們的視線自然是集中在圓圈上的中心。
更準確來說，是站在那群人面前的一個男人。
"請見諒。已經最多了……我們要活下去"
中年男子以拼命的神情說出來的求請話，被沉鈍的打擊聲中斷了。
被金屬制的指圈包住的大拳頭擊碎了男人的臼齒。
滿嘴鐵鏽的味道。鮮血從蹲下來的男人口中吐出來，為大地染上了紅黑色的斑點。
"爸爸……"
不安與恐懼混雜的眼睛。滿是淚水的少女甩開了母親的手，從村民們的圈子裏飛奔出來。
是個很適合用年幼來形容的少女。她自己也充分理解了即使自己沖出去也是無能為力的。但是，即便如此，少女還是無法無視自己的父親蹲下的姿態。
為了稍微讓愛女冷靜下來，用沾滿鮮血的手，溫柔地壓住了女兒的肩膀。
本來是不想給年幼的女兒看到的情景。
(為什麼……為什麼會變成這樣的)
男子腦海中浮現出各式各樣的念頭，然後消失無踪了。
確實，當露碧絲‧羅賽裏雅努斯登上王座時，誰都感受到了新的變革浪潮。因為從她是騎士團團長的那一刻起，受平民所喜愛的人品和公正的性格就進到人們的嘴上。
這樣一來生活也會變得輕鬆了，在酒館裏和同伴們歡呼時的話，至今仍鮮明地刻印在男子的腦海裏。
不，確實發生了變化。或許只是因為這種變化對男子來說不是很好的變化而已。
"我再問一次。我命令你什麼時候納稅的"
背對著毆打男子的騎士，徵稅官露出卑鄙的笑容，冷淡地對蹲下來的男子說道。
是把自己壓倒性的優勢當作理所當然，對踐踏他人沒有任何痛癢的人。
就徵稅官而言，男子的價值只有納稅這一點吧。
這和獵人對獵物沒有感情一樣。
"當然，假如能支付的話，我們也很樂意支付。但是，在這以上是……"
不可能的。原本想這麼說的男子的話伴隨沉重的衝擊，再次中斷了。
在橫隔膜被重擊之後，男子的呼吸瞬間停止了。剛才的騎士再次露出了獠牙。
"真是的，平民真是難以置信的存在。腦筋真差。我是問什麼時候付。沒有問你的情況"
聽到徵稅官冷酷無情的話，男子用手捂著肚子，在腦海中罵道。
(可惡可惡可惡……淨是胡說八道)
湧上來的陰暗殺意。男子在心中大概是想將這個噁心的徵稅官揍死吧。
原本，徵稅官所下令的稅金是不可能支付的。即使是在這個村子裏被認為是相當富裕的男子也是如此。
男子不想另繳稅金，也不想否定它本身。
女王所說的是羅賽裏亞王國的存亡危機，原本是作為旅行商人而見識世道的男子，因此能夠做出相應的想像。
正因如此，男子才會在艱苦的生活裏砍掉積蓄。
這個小村子的現金收入本來就是微不足道的。
自給自足是基本，不足的東西通過與附近的村子交換物品來彌補。
大概是在冒險者或傭兵過來的時候，或是行商造訪的時候才會使用現金吧。
假如只是在這個偏僻的鄉村裏生活下去的話，錢就不需要那麼多了。沒錯，直到村子裏那個浮現出卑鄙笑容的徵稅官現身為止。
(大部份的積蓄都被拿走了……在這之上還得付錢嗎……)
起初是重建國家的痛苦，從這個慣例的題目開始。
當然，最初每個人都願意參與其中。因為這是對露碧斯公主的期待和愛著自己的國家。
但是，這還不止一次。一次兩次，兩次三次，不斷重覆的無止境的追加徵稅。起初是對生活沒有影響的小金額，但是要求遂漸升級了。
像是被綿布勒住脖子的粘著壓逼感。
從心底裏湧上來的怒火在男子身上奔馳。
準確來說，再一兩次的話並不是無法付清。但是，男子的手裏真的什麼也沒有了。留下的路是全家自殺或是將家裏的某人賣作奴隷。否則就只能捨棄村子前往流浪之旅。真正意義上的最後的積蓄。
(假如我有賺更多錢的能力……我還會失去一切嗎……)
悔恨與恐懼在男子體內奔馳。
作為一個商人，男子絕對不優秀。
但是，性格誠實，善待照料的男子，對坐在後巷的乞丐施以少許的收入，對生意對象以親切的身份進行商談。朋友關係很廣，很多人都愛慕著他。
善良的男人。假如生於現代社會，被稱為發達國家的話，他應該會受到周圍的人的尊敬和讚賞吧。原本應該被稱為是美德的他的人性，在這個大地世界裏只是純粹的弱點。
有一次，他從以前就親密來往的熟人的商人那裏，突然需要現金，所以只有幾天就足夠了，然後拜託他借些錢。
正好那個時候，從行商人金盤洗手，準備在鎮上開創自己的店鋪的男子手邊有相當多的現金。這是賭上將來的男子在人生中從未經歷過的大交易中使用的錢。
但是，男子卻把錢交給了那個在地上叩頭懇求的熟人。相信著一定會在期限內還錢的口頭襌。
但是，迎來期限，來到熟人家的男子所看到的，是無數的債權人群。經營貿易業的熟人的船因暴風雨連同昴貴的貨物一起變成了海藻屑。
熟人拿著向男子借的錢消失了。拋棄了一切。
結果，男子失去了一切。
賭上未來的大交易理所當然地斷贖了，突然中止交易，嚴重損害了男子的信用。
被比什麼都值得信賴的熟人所欺騙的時候，對原來應該成為受害者的男子的商人能力提出了疑問。是個沒有眼光的人。
口頭約定的事對男子來說也是不利的。
雖然已經向領主申訴了，但卻沒有好好聽取就將他趕走了，原本，對於鄉下的領主來說，已經失踪的人根據沒有有效的辦法。
在被稱為情報化社會的地球上，治安維持機構的力量很強，但是，在這個大地世界裏，光是應對眼前正在發生的障礙就已經竭盡全力了。
根本沒有派人去搜查其他領地的餘地。
被踐踏善意而失去一切的男人。沒有人願意向失落的他伸出援手。對，包括至今為止他親身照顧過的生意對象。
陷入了失意的深淵，他只能捨棄曾經作為據點的城鎮去流浪。穿著如同活著的屍體一樣。
但是，命運因他偶然路過的村子裏遇到的女孩再度改變。與她之間萌生的愛再次將生命之火寄宿在如同死人般的男子身上。
以及與她之間誕生的新的應該愛著的生命。
(不行。絕對要保護好妻子和女兒)
這位令人厭惡的徵稅官眼裏，並不是蹲在地上的男子。這個男人眼中的是靠在自己背上顫抖著的女兒。然後，奪走女兒之後想奪走的是男子的妻子吧。
兩個人對於鄉下的小村民來說是很時髦。與開朗的性格結合，即使不能算是美人，也是十二分能抓住人心的容貌。
假如是想要無憂無慮地交往的男人，比起絕世的美女，更喜歡這兩個人的容貌的人也是有的。
把兩個人的身體換成錢的方法並不是那麼難。
既可以賣給妓院，也可以作為包含晚上的樂趣的奴隸，有著十二分的需求。
而賣出兩人的錢當中，有一部份是作為稅收繳納的，剩下的就是以手續費的名義來滋潤徵稅官的懷裏的安排吧。
不，這個卑鄙的徵稅官，甚至會考慮先讓其品嘗，將自己那低俗的慾望充份發洩後再賣出兩人。
問題就在於明知這一點卻無計可施。
(陛下不是要改變我們的生活嗎?)
男子將混有血跡的唾液吐在地上，慢慢地站了起來。
緊握著拳頭。那雙眼裏寄托著黑暗的憤怒的火焰。
"不說的話我可搞不懂。這次的徵稅原本是被女王陛下嚴格地命令領主的。重建這個國家是為了保護我等國民的安全……是吧"
徵稅官一邊露出頑強的笑容，一邊走近男子。
在接近呼吸的近間互相盯著的兩人。
徵稅官暖和的氣息中散發著廉價的煙草味，沾染了男子的鼻子。
"露碧絲‧羅賽裏雅努斯陛下為了保護國家所需的稅收。只有領主大人才能付得起。違抗陛下。與違抗祖國羅賽裏雅一樣。也就是叛徒。反叛者"
"反叛者……"
"對，這樣一來，你的家族當然不會就這麼算。不管你怎麼掙扎，結果都不會改變。不管怎麼樣"
徵稅官揚起嘴角高聲大笑。
假如被加上反叛者的污名，本人就會被判死型，而家人也會被賣掉作為奴隷。
想要在這裏把家人賣給奴隸商人，然後付稅，與想要以死亡的覺悟引起反叛，最終的結果並沒有太大的差別。
先移開視線的是該男子。
到現在為止支配著他身體的足以到達天上的怒火，在眼前被卑鄙的目光所吸引，瞬間就消失了。
男人的愛國心並沒有讓人感到罪惡感。
感受到的是恐懼。對國家這巨大的系統所擁有的壓倒性的力量的恐懼。
被徵稅官無情的話語所打倒，男子無力地凝視著大地。
沒有想像過住在小村子裏的平民會反抗一國之王。
雖然在村民中說出過日常生活中小小的不滿，但是從真正意義上來說，他甚至都沒有想過要反抗。
(我該怎麼做?怎樣才能保護家人……保護這個村子?)
男子拼命摸索解決辦法。那是作為平民誕生的這個男子的人生中最耗費腦筋的時間吧。
為了村子，為了家人，為了自己的幸福。男子拼命地轉動腦筋。
漫長的沉默支配著廣場。
但是，被人們認為是永恆的寂靜也總會有被打破的時刻到來。
然後，那個時刻終於來到了。以誰都無法預料的形式。
(完)
