(到底，想說什麼呢……對我的批評嗎?還是說……)
像警鐘似地敲響的鼓動。不安和微弱的希望擾亂了露碧斯的心。
現在，要說在露碧斯旗下最能理解政治之物的人，應該就是貝爾加斯頓伯爵和其義弟兩人吧。原來應該掌握改//革主導權的人才名字本應是他的。在露碧斯坐上王座的那一刻，貝爾加斯頓伯爵作為改//革的執行負責人充份發揮了自己的本領。是誰都對將來抱有夢想和希望的時期。
但是，密月的時間並不長。
對於為了推進停滯的國內改革而緊決提出強權發動的貝爾加斯頓，露碧斯拒絕了。從那時起，兩人之間大概就出現了看不見的裂縫吧。
而這些裂縫，在向查魯達王國派援軍時，露碧斯和貝爾加斯頓伯爵之間的意見對立成為了決定性的。更準確地說，這是從周圍的冷淡視線中庇擭了不顧自己的過錯，將正論強加於他人的米海爾的結果，但是，那在露碧斯和貝爾加斯頓伯爵之間留下了巨大的禍根。
最終以露碧斯的決斷，將御子柴亮真和艾蕾娜派遣作查魯達的援軍。她沒有其他的選擇。
從那以後，即使貝爾加斯頓伯爵出席了會議，也不會積極地制定政策，而身為義弟的賽魯夫伯爵也從王都消失了踪影。
結果是現在的政//治混亂。
忠城卻缺乏政//治能力的人。有能力但缺乏忠誠的人。兩者都是很有問題的人。
以國際象棋為例，就是皇后與騎士都消失了，只剩下步兵在列隊一樣的戕況。
尤其是國際象棋中的步兵，只要將棋子推進敵陣的深處，就能成為最強的棋子皇后一樣，人也同樣如此。根據使用方法的不同，最弱的步兵也能成為最強的皇后吧。
(但是，我沒有像貝爾加斯頓伯爵一樣能熟練地使用他們的才能，技量和經驗……)
歸根究底，一切都要看棋手的實力。
(假如真是這樣，最好是向貝爾加斯頓伯爵道歉並尋求幫助……不可能呢)
露碧斯自己也對自己的決斷感到內疚。即使理解為別無他法也是。
但是，從現在的露碧斯的立場來看，不能輕易承認自己的失誤。
原本國王就是國家的最高地位。不管現實如何，對周圍的人也是絕對的。站在這種立場上的人假如輕易道歉的話，就會被問及王位的輕重問題。
因為對於本來就沒有確鑿實績的露碧斯作為執政者的能力抱有疑問的呼聲很大。
露碧斯最害怕的是承認自己的錯誤，因此指責的矛頭轉向了米海爾‧帕納修。
對於露碧斯來說，是能夠與梅爾緹娜並駕齊驅的親信中的親信。被周圍的人白眼看待到現在也沒有改變。
考慮到國家的前途，捨棄米海爾是理所當然的，露碧斯自己也十分清楚。
但是，即便是國王，也不可能捨棄所有的私心。
為了能稱為兄長的男人，露碧斯只能祈禱時間能解決一切。到現在為止一直保持沉默的貝爾加斯頓伯爵突然要求讓他發言。她情不自禁地擺出架勢，這恐怕是無可奈何的事吧。
但是，卻不能當場表露出來。
"嗯，沒有問題。我允許你的發言，貝爾加斯頓伯爵"
"非常感謝。陛下"
聽到露碧斯微弱的聲音，貝爾加斯頓伯爵緩緩地從椅子上站起來。然後，向露碧斯行了個禮，環視著圍著桌子的各位，深深地吸了口氣。
"我想以陛下為首的各位都理解，我國現在面臨著許多重大的問題"
聲音響徹整個房間。
絕對不是威嚴的，雖然平靜，但這句話卻清晰地傳到了耳裏。
男子的聲音以壓倒性的自信和信念為後盾。
"基本上任何問題都希望能盡早解決，優先度較高的問題，應該奧德梅亞的查魯達侵略吧"
周圍圍著圓桌的所有人都默默地點點頭。
因為在這個房間裏的任何人，都會為了將來的到來而拼命想要重整國家。
"去年爆發的奧德梅亞帝國的查魯達侵略，由於我們東部三國和依雷斯古拉的同盟關係，現在顯得十分平靜。但是，沒有人認為一切都會就此結束吧。雖然我聽說現在查魯達和奧德梅亞之間繼續交涉，但可以說這並沒有什麼大不了的。總有一天奧德梅亞會以什麼理由再次往查魯達派兵的"
這回到處都傳來贊同的聲音。
"那時候，奧德梅亞必定會斷開東部三國的合作。這種情況下可能性最高的會是什麼呢。使我等羅賽裏雅王國必須把國力抽離查魯達的戰爭的事態是什麼呢?"
聽到貝爾加斯頓伯爵的詢問，某人的口中流露出微弱的嘟噥。
"南部諸王國……"
房間裏的空氣在一瞬間凍結了。
只要有一點點思考事物的智力，作為西方大陸中央部的霸者奧德梅亞帝國不可能就這樣默默退縮的，這一點是連小孩都能明白的道理。因為假如以力量支配他國的奧德梅亞帝國的國力在與查魯達的戰鬥中敗北的話，帝國內部的不滿分子就會一起開始行動吧。
如此一來，對奧德梅亞來說，下一次再次侵略查魯達的戰役是絕不能輸的。使用必勝之策的事並不難想像吧。
此時奧德梅亞將選擇的戰略最有可能的，是向南方諸王國中的其中一個投餌，讓其分別對羅賽裏雅和米斯托開戰。
這次的停戰談判是在被御子柴亮真襲擊了後勤基地的諾提斯堡壘後，奧德梅亞的侵略軍在查魯達國內被孤立的同時，西方大陸北部的支配者依雷斯古拉皇國與查魯達，羅賽裏雅和米斯托等東部王國試圖聯合對抗帝國。即便是大國，也很難以四國為對手強行取得勝利。
奧德梅亞接下來想的就是如何將這四個國家的合作分離開來。
這樣的話，最簡單的手段就是自己也增加伙判，將對方分開吧。
而且，奧德梅亞帝國最容易拉攏到我方的，是在大陸南部反覆進行血腥之戰的小國群。南部國家國土狹小，國力並不高，但每個士兵的本領都很高，所以很有名。實際上，羅賽裏雅王國過去多次與南部國家交鋒，造成了不少損失。
因為國力差距很大，所以國家應該不會因此滅亡，但即使如此，也沒有時間向查魯達派出援軍了。
(當然，那只是國內安定，在國王的手下滙集在一起的話……在現今國內勢力爭奪的狀態下，抵制住來自南部的侵略是很困難的吧。從這個意義上來說，是讓露碧斯大人成為神轎的阿雷貝爾克將軍掌權的形式，或是坦率地讓格哈德公爵作為宰相來營運國家更好吧)
腦海裏不禁浮現出的諷刺，讓貝爾加斯頓伯爵輕輕地哼了一聲。
現在已故的霍德拉姆‧阿雷貝爾克和格哈德原公爵確實是問題重重的人。
都是傲慢，自以為是，為了自己的榮耀不擇手段的男人，以國王為傀儡，企圖控制這個羅賽裏雅王國的野心勃勃的人。
作為一個人來評價他們的話，毫無疑問是低俗之流。正因如此，他才以將兩人從國政中排除，為了奪回王室的實權而戰。
但結果又如何呢?
現在的羅賽裏雅王國是沒有牧羊的羊群。
(但是，即便如此也必須想辦法……改變這一切)
在鴉雀無聲的房間裏。每個人都在等待貝爾加斯頓伯爵的下一句話。
貝爾加斯頓伯爵將最後的王牌從放在腳邊的皮包中取出來。因為他花了好幾個月時間，所以才一直保持沉默。
但是，命運女神卻又再背叛了貝爾加斯頓的想法。
"那麼，現在……"
貝爾加斯頓深深吸了一口氣，正要繼續說話的時候，房間的門被猛烈地敲打了。
(完)

