一個男人在宅邸的辦公室裏，露出苦惱的表情仰望著天。
自他從城裏歸定而來，究竟花了多少時間一動不動地以這種狀態渡過呢。
十分鐘，二十分鐘，三十分鐘。還是說已經超過了一個小時呢。
男人的心中充滿了難以言喻的糾葛和後悔，以及對自己的無力感。
在男人的人生中，從來沒有像現在這樣感到無力和空虛的。
(有什麼不對嗎?我們估計現在應該還有一點時間的……我們是不是看錯了時期……還是從一開始就無法拯救這個國家呢)
即使是在與格哈德公爵的權力爭鬥中養父被擊敗的結果，在年輕時期自己只能關 在自己的領地裏，也沒有比這更讓人心碎的事了。
對男人而言，這次的計策只是賭博而已。
"失禮了。賽魯夫大人來了。可以進來嗎?"
房間的門被輕輕敲打，年邁的管家的聲音使男人的意識往現實喚醒。
"嗯，沒關係。通過吧"
想見的心與相反的不想見的想法，在男人的心中瞬間交錯。
視線前方的是放在桌子上的一束紙。
雖然在幾個小時前就是為了改變這個羅賽裏雅王國的王牌，但現在只是用來焚燒的垃圾了。但是，為了準備這堆垃圾，到底付出了多少勞力和犠牲呢。一想到這件事，男人便不敢直視寄予信賴的義弟的臉了。
就算理解義弟不是那種會責怪人的人。
"表情真難看呢。義兄大人"
打開門現身的是賽魯夫伯爵，在開口時能看到貝爾加斯通伯爵的臉皺起眉頭了。
臉上大概表現出相當的勞累吧。
"那也是沒辦法的事啊。在這個狀況下……是吧"
聽到在面對面所設的沙發上，把肥胖的身軀沉下去的賽魯夫伯爵的這番話後，貝爾加斯頓伯爵嘆了一口氣回答道。
"我聽到了一點，聽說女王陛下在開會途中聽到緊急消息暈倒了?"
聽到賽魯夫伯爵的話，貝爾加斯頓伯爵不由自主地凝視著義弟的臉孔。
"嗯，聽到發生了叛亂的報告便突然失去了知覺。今天要在臥室休息。那位大人好像因此心碎了呢。但是，你還真清楚啊。明明應該對城裏的人下令了"
貝爾加斯頓伯爵的話讓賽魯夫伯爵聳聳肩回答道。
雖然下令讓他保持沉默是件容易的事，但是執行起來是多麼困難的事。對擅長諜//報的賽魯夫伯爵來說，這是自明之理。
"即使下達了囑咐，也沒有任何意義。本來上帝也很難完全堵住人們的嘴了。更何況是誰都對這個國家的未來感到不安的現在呢……對吧"
原本，人類就是喜歡談論傳聞的生物。然後，人與人之間像波紋一樣蔓延開來。真實與謊言交織在一起。
用力量壓住那個人的本能是很困難的。
"無可奈何的事……對吧"
"這是無可奈何的事"
對貝爾加斯頓伯爵的提問，賽魯夫伯爵回答了同樣的話。
互相注視著的兩人。
在長久的沉默後，貝爾加斯頓伯爵緩緩開口了。現在不是一直在意露碧斯的身體狀況的時候。
"你幫我湊齊的這個也白費了……讓你扮演一個糟糕的角色卻只得如此結果，真的很抱歉"
貝爾加斯頓伯爵深深地向坐在對面的賽魯夫伯爵低頭致意。
但是，賽魯夫伯爵的臉上只浮現出和平時一如既往的溫和笑容。
"別在意了，義兄大人"
"但是!"
"沒辦法哦。因為這只是一場糟糕的賭博"
賽魯夫伯爵的臉上並沒有浮現任何憤怒。他是真心斷定這次結果是無可奈何的。
(這傢伙……還是說我太天真了嗎?)
面對這個義弟的態度，貝爾加斯頓伯爵再次將視線投向桌上。
放在桌子上的這束厚紙，塞滿了有關現在在羅賽裏雅王國內進行的征稅的情報。
誰人，在什麼時候，在哪個村子，金額多少，以怎樣的手段收集。而且，作為稅收而收集的錢中，放了多少進自己的腰包裏。全部都是細致地記載了的資料。
貝爾加斯頓伯爵以這個情報為基礎，考慮對與貴族派合作的人進行肅清。
因為現在羅賽裏雅王國國內發生的很多問題，都是由再度聚集在格哈德子爵旗下的貴族派引起的。
煽動對露碧斯的不滿，對國防出言不遜，對官僚們施加壓力，使政務停滯不前。
這樣的行動雖然並非致命傷，但也不能視而不見。而且，有惡意的不合作比露骨的惡意要差得多，很難應對。
不，準備來說，是露碧絲‧羅賽裏雅努斯的立場和性格難以應對。
打破現在這種狀況的最簡單的解決辦法是，從這些不合作的貴族中，選擇政//治能力低下的兩三家將其一族肅清。
家族被擊潰。對那些自認為自己是特別存在的貴族來說，這才是最可憎的事情，這種恐懼必定會束縛貴族們的心，削弱其矛頭。
之後只要軟硬交織，一點點地對貴族們手下留情就好了。
肅清的理由也不是那麼為難的。
既然擔負著政//治，那麼幹得漂亮是理所當然的事。每個家裏都有一兩件不能見光的事也是理所當然的，最壞的情況，是可以編造出罪行。多少只要能忍住讓自己受點傷，對於國王這個絕對的權力者露碧斯來說，這並不是不可能的事。
但是，在性格上容易選擇穩健而穩妥的應對方式，在成為國王後沒有任何實績的露碧斯，無法選擇自己發動強權強行來肅清貴族派的人。
所以貝爾加斯頓伯爵對貴族派沒有任何對策，只能一直靜觀下去。
直到貴族派的人放鬆警惕﹐將那暴虐的獠牙和醜陋的本性暴露在白天之下的那一刻為止。
"坦白地說，我相信成功是一件很幸運的事。因為原本條件就太難了呢"
賽魯夫一把話說完便輕輕吐了口氣。
這次故意讓貴族派自由，抓住其暴虐的證據一口氣排除的策略，雖說是正攻法，也是遵照國家法律的正當方法，但那個時機很難掌握。
尤其重要的問題是，貴族派把露碧斯的命令作為反手，故意煽動平民的不滿而採取的行動。
他們貴族派的目的是平民們的叛亂。
不殺不救地勒索稅金。
雖然沒有必要熱愛人民，但假如被人民反抗的話，作為統治者是不合格的。這種事情在維持領地方面當然要鎮壓住是理所當然的知識。
那些無視這種行為的貴族派隨心所欲地行動，這本身就如實地表現出了他們的目標。
防範這些的手段有兩種，做好多少會帶有一些污名的覺悟採取強硬政策，或是把握他們的動向，在平民們的不滿爆發之前，用國法制裁貴族們。
但是，這些計策也全部化為泡影了。
僅僅是兩枝箭。就在奪去了到訪某個村子的征稅官的性命的時候。
"我也是羅賽裏雅王國臣子的末端。擁有對女王陛下的忠誠。但正因如此，才會按照義兄大人的要求想出辨法，雖然微薄但也能作出幫忙……但是，再也沒有用了"
"賽魯夫……你"
貝爾加斯頓伯爵察覺到言外滲透著的賽魯夫的意向，不禁屏息不語。
"義兄大人。你不可能沒注意到的"
不知何時，平靜的笑容消失了，賽魯夫伯爵的眼裏發出了詭異的光芒。
簡直就像死神在晚期病人面前的宣告一樣。
"停下來，賽魯夫。這是作為臣子……"
明明白白的指摘。之後賽魯夫的嘴裏說出來的話，應該會打動打算背離現實的貝爾加斯頓的心吧。那件事貝爾加斯頓並非是不知道的。
貝爾加斯頓並不想聽自己最信任的義弟說這句話。
但要問的話，就是必須選擇是和自己最信賴的義弟同行，還是分道揚鑣。
但是，賽魯夫並沒有以半吊子的心情來迎接這一刻。
雖然能理解貝爾加斯頓的心情，但賽魯夫還是慢慢地編織出話語。
"義兄大人，適可而止，好好看清現實吧。你已經盡了十二分對國家的忠誠了。從現在開始，應該為我們的存活探索一條道路"
"但是……那麼……"
要捨棄露碧絲嗎?沒錯，貝爾加斯頓的眼神這樣問道。
但是，賽魯夫是不會退縮的。在這麼拖下去，他和他的家人就會遭到大禍。
最壞的情況，是連義品貝爾加斯頓都捨棄掉。賽魯夫只是抱著如此的覺悟，才站在這個場合上。
"不管怎樣，陛下也沒有勝利之芽。假如不能鎮壓叛亂，平民們會恨之入骨，不會讓陛下活下去的，即使鎮壓了叛亂也是"
"格哈德會擁立拉蒂尼公主，擊潰露碧斯陛下嗎……。以廢除無能的國王這大義為盾"
聽到貝爾加斯頓的話，賽魯夫慢慢點了點頭。
毫無疑問，大義名分和正統性在這個場合使用的話，其力量是無可挑剔的。
時而化為最強的劍來砍殺敵人，時而化為腐蝕自己身體的毒素。
在上次內亂中，這些大義對露碧斯來說是最強的武器。但是，國王的立場和責任卻化為毒藥逼著她走投無路。
"那麼和平民們談判怎樣"
不是通過武力鎮壓，而是通過談判來和平解決。這樣一來，露碧斯所受的傷確實可以控制在最小程度。貝爾加斯頓的提案，賽魯夫卻毫無顧慮地捨棄了。
"沒用的。平民不會相信我們的話，貴族們也不會做出讓步給平民的判斷吧"
不僅是大地世界，國家安定的秘訣在於如何維持恐懼。
以武力，財力，權力，或是法力。人服從國家是因為國家強大而可怕。
不管是好是壞，為了和平，絕對需要力量的保障吧。
而且，現在的露碧斯沒有這種力量。因為沒有力量而沒有信用，所以她的話是沒有意義的。
"先不說原因，現在許多人都懷疑露碧斯陛下的統治能力。在這種情況下，這次的叛亂是致命傷。國內的貴族都會支持格哈德的"
"即使由我們來說也不行嗎?"
"不可能的。原本格哈德的影響力接近這個國家的貴族的四成。而且是在這種狀況。中立派的貴族們都會流到格哈德的旗下，除非他們有些特別強烈的怨恨"
露碧斯所擁有的唯一優勢是正統之王的地位。
但是，在現在的狀況下，即使向貴族們說明這件事，今後格哈德也會在討伐愚王這樣的大義面前若隱若現。而且，以格哈德為首的話，從正統性的觀點來看也是無可挑剔的。
"無計可施……是吧"
"至少只要想辦法解決拉蒂尼大人的事情的話，還是有辦法的，不過……"
假如拉蒂尼不在的話，就算格哈德再怎麼有大義，對於要排除露碧斯的舉動，也無法抹去篡奪王位的印象。
貴族中或許有人會厭惡這種陰暗的形象，選擇服從露碧斯，或許會傾聽貝爾加斯頓他們的話吧，現在在這種狀況下，那個也是很難的。
"一切都為時已晚了。結果，那個時候的判斷是致命的……對吧"
貝爾加斯頓仰天長嘆。
(果然應該要在之前的內亂時將格哈德體無完膚的擊潰掉)
即使能理解後悔過去是沒有意義的事，但不得不悔恨不已。光輝燦爛的羅賽裏雅王國的黎明，確實曾在那個瞬間來過一次。
(但是，一切都已經太遲了。光輝燦爛的未來從手中傾瀉而出。而且，在這次叛亂中陛下的治世已經完全結束了。那麼……)
是和露碧絲‧羅賽裏雅努斯一起滅亡，還是應該尋找自己的出路。
作為羅賽裏雅王國的臣子的義務感，以及作為貴族對領民和家臣的責任。都是不能扔掉的重要事物。
但是，現在必須選擇其一。
漫長的沉默支配著房間。賽魯夫只是靜靜地等德貝爾加斯頓的決斷。
然後，決斷的時候來臨了。
"我知道了。讓我聽聽你的意見。怎樣才能保護家族?"
露碧斯的判斷。那是說作為一個人不會絕不會錯。同時，作為負責國政的人也不會絕不會錯。但是，僅此而已。
她沒有錯，只是不對而已。更準備來說，對政//治來說，正確的選擇是結果。假如結果不好，即使做出多麼沒有錯的選擇也沒有意義。
(陛下……非常抱歉)
貝爾加斯頓在心中流著血淚。他決不討厭叫露碧斯的這個人。
時而作出愚蠢又孩子氣的判斷的露碧斯，人品不錯，可以說是值得侍奉的人。
至少，貝爾加斯頓從先前的內戰中，就全心全意地侍奉露碧絲‧羅賽裏雅努斯。
然而，在這種情況下已經沒有選擇的餘地了。
因為貝爾加斯頓與應該守護的家族，以及長年與他苦樂融為一體的家臣們的命運掛在一起了。
"明智的判斷呢。義兄大人"
貝爾加斯頓緊咬著嘴唇點了點頭。
(完)

