"真是澄徹得可怕的藍月啊……像是完全看透了一切似的"
在被黑暗支配著的街道上行進的馬車在搖曳著，澤雷夫抬頭望向窗外浮現的藍月。
從森林的樹木間看到的是美麗的月亮。畫出來的圓形美得一點混濁也沒有。
看到這樣的月亮，澤雷夫心中浮現的是自己的污穢。他對義兄說了為求保身而要對國王棄之不顧。
但是，沉浸在這種傷感中的時間並沒有留在澤雷夫身上。
"這樣一來首先是越過了第一座石，但問題在於艾蕾娜殿下的意向……然後"
前幾天在貝爾加斯頓的宅邸裏已經在一定程度上確立了今後的方針。
其中最關鍵的是駐紮在西方邊境的艾蕾娜的動向。
為了奧德梅亞帝國的再侵略的準備，從查魯達王國回國的艾蕾娜被安排在國境附近的城鎮。她手裏約有三個騎士團，包括從羅賽裏雅國內搜集而來的自由騎士和傭兵。有八千左右的兵力的存在。這是在這個羅賽裏雅國內質量和數量都屬最高級別的戰力。
緊握著這些的艾蕾娜‧施泰納的動靜，將大大左右今後的命運吧。
艾蕾娜有各種各樣的選擇。是按照騎士的道理向露碧斯宣誓效忠，還是遵從打倒愚王的大義，聽從格哈德呢。或者也有可能選擇保持沉默注視動向吧。
但是，比艾蕾娜更在意的存在投射在澤雷夫的心中。
(最好是協助我們……但是，艾蕾娜殿下的事現在還好。今後只要弄清真意就完事了。問題是……)
雖然沒有告訴貝爾加斯頓，但澤雷夫認為這次策略有七成是能成功的。
事實上，時機確實很難掌握。但是，格哈德及其附近的貴族們的動向都一一收到報告，也預料到了從那裏被導出來的時期。
(在平民的不滿爆發前應該還有一點時間的。或許單單只是我算錯了，亦或是……)
澤雷夫知道這次叛亂是誰人的計策故意引發的。也查明那傢伙在操縱貴族派的事情。
不明白的是其存在的真面目和目的。
可能性最高的當然是奧德梅亞帝國吧。對想向東部地區進軍的奧德梅亞來說，瞄準羅賽裏雅的分裂是個不錯的策略。可以說是可能性最高的。
這是以格哈德通往奧德梅亞帝國為前提的。
(那個男人是否選了那個呢……不，那個人雖然不是笨蛋，但也不至於說那麼有才幹。也有可能是在不知情的情況下協助了)
不管好壞，弗里奧‧格哈德這個男人既貪婪自私，又拘泥於名聲。
雖然這要取決於他們提出了什麼利益，對，我不認為他會私通奧德梅亞而接受賣國賊的污名。比起這個，奧德梅亞的人在對格哈德旗下的忠臣臉上進行操縱的可能性比較高。
(還是是格哈德的個人陰謀呢?不……)
接下來可以想到的是格哈德燃起個人的野心渴求王座的情況，但澤雷夫自己也認為可能性很低。
這次的策略是故意進行無理的征稅，驅使平民叛亂等，採用了相當危險的手段。確實，將現任女王露碧斯趕下台的理由是十分充份的，建立新的王朝也相當方便，但是鎮壓叛亂失敗的情況或是來自其他國家的侵略等風險是很高的。即使一切順利進行，格哈德作為新國王坐在王座上，他手中殘留的只有荒無的國土。
(況且，就算再怎麼高舉打倒愚王的大義，只要格哈德坐在王座上，那就算被說成是篡奪也是無可口非的。比起王位的篡奪者，更會選擇成為名副其實的賣國賊的污名嗎?不可能。不，比起這個，以自己是宰相，將拉蒂尼大人坐上王位，掌握實權的想法才是那個男人的風格，非常自然。但這樣一來，是格哈德的策略的可能性也就被否定了呢……但是，無論在哪種情況下，對為何在現在這個時期引起叛亂還留有疑問)
假如奧德梅亞是幕後黑手的話，發動叛亂的時期最好是在攻擊開始之前或之後。在過早的時期發生了叛亂，也有可能被鎮壓。
從澤雷夫所知道的情報分析來看，奧德梅亞的查魯達再侵略應該還有將近一年的時間。
仿彿在凝視著沉邃的黑暗深淵的恐懼湧上澤雷夫的心頭。
(我想要同伴。那些能幫助我的人)
義兄貝爾加斯頓肯定是個值得信賴的男人。是個非常聰明的人，在軍事和政治領域確實是羅賽裏雅王國引以為豪的一級人物。但是，假如被問到是否完美的人的話，澤雷夫應該會搖頭吧。
明明是個聰明人，但身為義兄的貝爾加斯頓有一個缺點，他在謀略和諜報等領域有點疏遠。
當然，與其他愚蠢的貴族相比，是要好上了萬倍，但也不能說是完美。
但是，現在澤雷夫想要的是最好的人才。
(那個男人會怎樣行動?)
浮現在腦海裏的是在遙遠的北方邊境保持沉默的男人的身影。
不僅是平民，更是從流浪的冒險者中被敘以羅賽裏雅王國的貴族的男人。將王冠戴在處於劣勢的露碧絲‧羅賽裏雅努斯頭上的男人。
從擅長謀略的澤雷夫看來，那個男人在誇耀著讓人恐懼的鋒利。
沒錯，甚至可以與自己匹敵。
(罷了。終究是明擺著的……)
突然受到的衝擊使澤雷夫的思考中斷了。馬車急剎車，身體被拋向前方。
"發生了什麼事……喂!怎麼了"
頭撞向了沙發，意識有些朦朧。
從者沒有回答問題使人感到可疑，手扶著額頭，澤雷夫走出了馬車外。
可能是傷了額頭吧，手工好的衣服上染上了紅黑色的血跡。
"喂，到底怎麼……"
澤雷夫忍不住對眼前的景象說不出話來。
掉落在車夫座的兩個男人。他們的胸膛裏插著無數的箭。
"胡說。這到底是……"
從者的男人是長年在澤雷夫手下工作的值得信賴的男人，無論是諜報部隊的首領還是戰士都相當有本事。
他們是只有十二到二十名盜賊都能夠輕而易舉地處理掉的。
身為護衛的他們連抵抗的時間都沒有，甚至慘不忍睹的屍首都暴露在眼前了，這實在是澤雷夫所預想不到的。
"畜生!發生了什麼事"
無意識中撒出來的責罵。
護衛過多的話不僅難以迅速行動，而且會引人注目。正因如此，他才僅靠兩人的護衛便行動了，但這個判斷卻是出乎意料的。
輕易而舉地幹掉了熟練的護衛，顯然是受過某種訓諫的人。
(不是野盜的襲擊。一定是為了瞄準我的性命的暗殺。問題是是誰指使的)
再次切開黑暗，無數的箭向著車夫座襲來。
澤雷夫立刻以護衛的屍體為盾牌來防御。
(弓嗎……幸虧沒有文法術師)
假如是弓箭的話，可以就這樣以屍體當作盾牌渡過，但假如使用文法術的話，那個選項就無法使用了。不管對方的文法術師擅長什麼屬性的術式，一台馬車應該很容易就會被吹跑了吧。
反過來說，第一手就使用了弓箭，表明了敵人沒有文法術師。
(和義兄大人不同，不太擅長劍呢……沒辦法了。只能默默地被殺掉吧)
從護衛的腰間借出劍來，澤雷夫趁著箭的間隙站起來，躲在客車的影子裏。
周圍是一片郁蔥的森林街道。那也是沒有人影的深夜。
第三者的幫助的可能性無限接近零。
而且澤雷夫絕不是戰士。作為貴族的嗜好而學會了法術，雖然接受了武術的指導，但從表面上看，作為一名戰士的技能只比新人的騎士略微好一些。假如做不好的話，年輕時，在新人騎士中，軍配的可能性也有十二分。
不，比起這個，更重要的是澤雷夫本身的心。無論擁有怎樣的技術，假如使用它的心因恐懼而萎縮的話便沒有任何意義。
但是，即使如此，澤雷夫能夠平安渡過這個地方的方法只有一個。只有親手處理暗殺者，別無他法。不管是多麼低的可能性。
在做出如此悲壯的決意期間，澤雷夫的命運發生了很大的變化。
"箭用盡了嗎?"
不停地向馬車射過來的箭不知何時停了下來。
澤雷夫從客車的身影中探出頭來，凝視著周圍的情況。
寂靜支配著四周，遠處傳來了梟的鳴叫。
(是陷阱嗎?但是，這樣下去不管怎樣都是不行的)
澤雷夫警戒著四周兩三次，慢慢地走出客車的影子。
"是誰!"
森林深處傳來了拔開樹木的聲音，澤雷夫急忙將用不慣的劍對準了。
緊張得劍尖也微微顫抖。
喉嚨乾巴巴的，心臟像警鐘一樣地跳動。
"請放下劍。澤雷夫伯爵大人。暗殺者已經在這裏幹掉了"
從森林裏出來的人影，以平靜的聲音向澤雷夫搭話。
"別把我當傻瓜!你到底是什麼人"
讓人出乎意料的話。但是，澤雷夫並沒有愚蠢到能沒理解內容就同意的地步。
用了汗流浹背的手再度緊握著劍柄。
"你忘了我嗎?"
徐徐地接近的聲音的主人。不久，看到那張被月光照亮的臉，澤雷夫不禁發出了驚訝的聲音。
(完)
