"這樣啊……趕上了嗎。澤雷夫伯爵平安無事真是太好了"
聽到了來自羅賽裏雅王國西方的都市托里斯托隆的報告，亮真深深地嘆了口氣，把右手握著的筆放在桌子上。
"是。根據莎拉的消息指出，在第一次襲擊中，澤雷夫伯爵的護衛被殺害了，情況相當危險，但是莎拉和咲夜等人總算是把暗殺者收拾掉了。之後便平安無事地和艾蕾娜大人進行了會談。會談的內容正如亮真大人所料……兩人就放棄露碧斯女王一事達成了共識。另外，艾蕾娜大人寄來了關於這個王國的前途，務必要與亮真大人商量的信件"
亮真快速地看了看遞出來的信件，露出滿意的笑容，順便點起了蠟燭的火。
艾蕾娜雖然是個有能力的軍人，但作為政//治家的適性並不高。
姑且不論以貴族的身分收容了町地，艾蕾娜充份意識到自己不是身為一國之王的君臨之器。
雖然內容是希望今後在表面上為今後進行商談，但實際上是想加入亮真旗下的意思，應該不會有錯的。
在焦臭的氣味在室內彌漫之前，亮真深深地靠在椅子上，抬頭仰望天花。臉上浮現出一種愉快的表情。
"澤雷夫伯爵果然按我所想的那樣行動了，嘛，在這個時期離開王都去見艾蕾娜的理由，是有限的"
"是。為了放棄露碧斯女王，在說服貝爾加斯頓的伯爵後，還打算和艾蕾娜大人合作……沒想到澤雷夫大人竟然有如此強大的行動力"
蘿拉再次將視線投向手中的書信。從她的臉上可以看出她仍在注視著這份報告的內容。
至少在她眼裏看到的澤雷夫伯爵，只能評價他是藏在義兄的影子裏的矮胖中年男子。人不可貌相也是明白的，令人驚訝的是在那個可當作愚蠢的容貌的某處，竟然隱藏了這麼大的才華。
"嚇到了嗎?"
"是……還是令人難以置信的"
面對亮真的詢問，蘿拉在其美麗的臉孔上浮現出困惑的神色，坦率地點了點頭。
即使事前已經聽過了，但蘿拉至今仍無法相信擁有平庸容貌的澤雷夫能展現出如此程度的舉動。
但是，看到蘿拉的態度的亮真卻高聲笑起來了。
"這就是那個大叔的手段。那個人將自己的容貌對周圍的影響也計算了"
"計算……是麼?"
"對，計算"
這對同為有能力的政//治家而聞名的義兄弟，其中一邊是以精緻，瀟灑的容貌和誇張的身高著稱的中年，另一邊是個矮個子的樸素矮肥中年，周圍的評價自然地定下來了。兩者比較起來，不管怎樣，澤雷夫伯爵只不過是貝爾加斯頓伯爵的手下，亦或是陪襯者而已。
那是自然而然的結果。所以澤雷夫反過來利用了它。
自己背負著政//治的黑暗部份。
"那個人自覺自己的容貌樸素而不引人注目。而且，平時躲在貝爾加斯頓的影子裏，一步步地遠離了周圍"
"那個也就是……為了不引人注目嗎?"
"算是吧，說起來就像個演員和幕後人一樣"
雖然在舞台上單手接過觀眾的喝彩的是演員，但是要使他們的存在閃耀的話，從陰影裏支撐他們的幕後人是必不可少的。是個樸素，難以被評價的工作。但是，話雖如此，但幕後不夠徹底的話，舞台是無法成立的。
澤雷夫和貝爾加斯頓的關係也與此非常相似。
從背後支撐著表現華麗活躍的貝爾加斯頓，承擔著污穢角色的澤雷夫。他們兩人可以稱得上為命運共同體。
"不管怎樣，這樣就增加了三個棋子了"
"艾蕾娜大人，澤雷夫伯爵，貝爾加斯頓伯爵三名呢"
"啊啊，哪個都是相當強大的棋子啊。尤其是把澤雷夫伯爵拉進來了"
"澤雷夫伯爵嗎?"
亮真的話讓蘿拉不由得歪著頭。
對三人都是強大的棋子的評價沒有異議。但是，只說三人中最有實力的人的話，當然會認為艾蕾娜或貝爾加斯頓伯爵的名字會較前。
雖然從這次事件中得知澤雷夫伯爵是個不易見識的謀//略家，但和作為軍人擁有許多實績，並在鄰國揚名的艾蕾娜，以及在露碧斯女王旗下指揮的貝爾加斯頓相比，一般人都覺得是格外低調的。
但是，看到蘿拉的表情，亮真仿彿在皺起眉頭似地慢慢搖了搖頭。
"那個人擁有的情報網可以拿到伊賀埼眾難以得到的情報。今後，這將是摧毀羅賽裏雅的首要任務"
伊賀埼眾作為諜//報和防間//諜的一員，對亮真來說是非常重要的棋子，但光憑他們就能說這些工作是完美的，也並非如此。
伊賀埼眾包括女童在內大約有二百人。把忍的技術教給了買回來的奴//隸孩子，能夠使用的能說是約有一百人吧。
當然，今後伊賀埼眾預計會擴大規模，但考慮到今後增加的領土，無論如何也辦不到。
特別是要掌握貴族們的動向，精通社交界的人是必不可少的。
(嘛，雖然不太想留下貴族呢……)
亮真腦海裏描繪的理想之國。那是一個徹底的實力主義國家。
基本上亮真不喜歡貴族的存在。
不，更準確地說，除了極少數有能力的貴族外，大多數貴族都是從平民那裏窄取稅收，沉浸在喜悅之中的害蟲。
然後，在被稱為自己的國家的花園裏，被稱為貴族的害蟲被允許蔓延嗎，叫作御子柴亮真的人是不會那麼天真的。
理想是攻破羅賽裏雅國內所有貴族，將全境作為直轄領地，但這樣就太費事了。
如此一來，剩下的選擇只有一個。
即使要多花一些時間，但只要把玉和石分開，並再次分開挑選出更好的就可以了。
因此他無論如何都需要澤雷夫伯爵這個人的手腕。
知道羅賽裏雅國內貴族們的反面的男人的力量。
雖說如此，澤雷夫伯爵要在亮真旗下發揮其真正價值還在遙遠的未來。
邊境的小領主在夢中描繪的也不過是些狂妄之物。
(暫且，是眼前的第一步……怎麼樣。能行嗎?)
正如當初計劃的那樣，羅賽裏雅國內發生內亂，國王以下的政府官僚們被這種應對所逼，難以為邊境分割力量。
在現在的狀況下，雖然有些亂來，但還是可以強行堅持下去的。能夠如實地表現出這一點的應該是這次的澤雷夫襲擊吧。
一般來說，沒有比這更明顯的襲擊了。
不管是毒殺還是威逼也好，應該有很多不引人注目的應對方法吧。
在這當中，特地襲擊了馬車。自然包含了對露碧斯感不滿的貴族們的警告吧。
這個時候，只有一個人會為了露碧斯而渡過這麼危險的橋吧。
"正適合了……馬上把希莫奴和嚴翁叫來"
聽到亮真口中說出的兩人的名字，蘿拉瞬間理解了其意圖。
"亮真大人……那麼，終於"
"啊啊，奪取伊畢洛斯"
蘿拉聽到這句話便為了傳召兩人而馬上走出房間。
獨自留在房間的亮真，將視線投向佇立在辦公桌旁的日本刀。
作為伊賀埼眾一族的意志的繼承人的證明而讓渡的，在數百年來一直在等著使用者。
夕陽從窗外映射進來，亮真臉上浮現出笑容。假如有人在這間房間的話，一定會看到沾滿鮮血的鬼之臉。
"這樣一來，你終於可以工作了……要努力加油哦，鬼哭"
亮真慢慢地拔出刀鞘口，用溫柔的語氣向那把粗獷的日本刀低聲說道。
那個瞬間，不知從哪裏傳來了的呼嘯聲在亮真耳邊響起來了。
仿彿是鬼的哭泣般的聲音。
(完)

