那一天，御子柴男爵領和扎爾茨堡伯爵領。在兩者相鄰的領土的境界線附近建成的堡壘的二樓的窗戶中，一個男子的身影出現了。
"終於到這裏了"
亮真看著眼下排得整整齊齊，被染成黑色的士兵們所釋放的壓力，滿意地點了點頭。
只是高中生的御子柴亮真被命運女神編織的惡作劇召喚到這個大地世界已經數年了。
到這裏為止到底花費了多少勞力和心血啊。
數量就是力量。那個原則無論是地球還是大地世界都不會有太大的改變。
而現在，亮真是第一次向世人展示他所培育的力量。多年來一直隱藏著的力量。
但是亮真心中湧現出一絲不安。
(一但開始了就無法回頭。無論如何也只能取勝)
自己這種存在被周圍的人所疏遠，這一點是十分理解的。
從羅賽裏雅貴族的大部份來看，他只不過是個平民而已，在騎士們看來，只不過是嫉妒的對象。
看穿亮真的力量，並成為他的力量的人，其數量只是雙手可數的程度。
御子柴亮真，對於棲息在羅賽裏雅的大部份人來說，是個異//端份子。
而且，人會厭惡並排除異//端者。其心理無論在地球還是大地世界都不會改變。
即便如此，到現在也沒有被周圍的人摧毀的理由是亮真自己盡量隱藏自己擁有的力量，盡量讓自己盡可能的被過少評價。
(不要緊的……已經和艾蕾娜談妥了。從那個女人那裏也得到了十分滿意的回答。一切都按照我的計劃進行……之後是)
這是自己親手養大的軍隊。並不是沒有自信。
但除了帶到查魯達作為援軍的極少數士兵外，大部份人都是沒有實戰經驗的士兵。
當然是有實力的。一直在狩獵著生活在沃特尼亞半島的怪物們。作為戰力，他們每個人都擁有比別國的中堅騎士更強的力量。
但是，人與人之間互相殘殺的戰場和與異形的怪物們戰鬥果然是兩碼事。
強者不一定能贏。
人所擁有的對他人的強烈殺意和對生存的渴望。那些混雜在一起的空氣是很特別的。
"不要緊。一定……"
站在一旁的蘿拉，輕輕握住了亮真無意識地顫抖著的手。
無論是多麼大膽的神經，只要是賭上今後的未來，就很難無持平靜吧。
因為不僅是御子柴亮真個人的未來。
"終於要邁出夙願的第一步了。御子柴大人"
在平時絕不會給別人看的路上，突然從背後傳來的問候，使亮真露出害羞的笑容，慢慢轉過頭來。
"請不要嚇我啊。內西歐斯先生"
"不，真是失禮了。我等以狩獵為生，已經習慣了消除氣息"
亮真對笑著撓了撓銀發的黑皮膚的男子聳聳肩。
在他身後的不知是不是護衛，幾個用披風斗篷遮住臉的士兵跪在他面前。
"謝謝你今天來送行"
內西歐斯的立場仍然是含糊不清的。
雖然經常在西利歐斯的由亮真所建造的宅邸裏來往，在重要的會議上一般都有內西歐斯的身影，但他並不是御子柴男爵家的家臣。
硬要說的話應該是同盟者吧。
"什麼，現在御子柴大人對我們來說是重要的交易對象呢。雖然我等能做的事不多，但我們可以不惜一切地進行援助哦"
內西歐斯把手伸進衣服的內側口袋裏，取出一根雪茄。
然後用兩三根手指不停轉動，把尖端吃下去了。
"失禮了。最近不來幾口便會無法冷靜下來了……"
內西歐斯如此說著，將指尖點燃的法術之火靠近嘴邊。
"能如此喜歡我真是感到十分高興"
雖然內西歐斯的態度絕對不能說是禮貌，但亮真卻露出平靜的笑容點點頭。
生活在沃特尼亞的亞人種充份活用了其身體能力和種族特性，在這種魔境保持著一定水準的生活。他們花了很長時間來適應這個魔境的生活。
但是，這種生活絕不是富裕的。
每天的食糧是通過採集怪物們的肉，茂密的森林中野生的蘑菇和樹上的果實來抵消糊口，但要得到嗜好品之類可以說是幾乎不可能。
充其量也不過是以樹上的果實為原料所釀造的酒而已，但其產量卻不言而喻。
生活並沒有餘裕。
他們只是活著的存在。當然，在沃特尼亞半島的環境中，這可能是理所當然的。與高級武具的生產能力和法術的知識相比，奢侈和娛樂的文化部份太低了。
正因如此，亮真才會給予他們嗜好品和教會他們人生的樂趣。
為了潛入娛樂甚少的亞人們的懷裏。
"真是壯觀。這麼多士兵並排著的樣子……就像是神話中的英雄的軍團一樣呢"
與神話中出現的英雄相提並論對亮真來說是無情的恭維，能組成這個軍團的功臣對外宣揚自己是誰，亮真對內西歐斯感到了輕微地上鈎了。
不過，與其說是不快感，不如說是對從內西歐斯那裏感受到的拼命感的苦笑吧。
(嘛，從這個人的立場來考慮的話也是沒辦法了。事到如今，要斷絕和外部的接觸恐怕是不行的)
一但生活的質量提高了，要降低的話就需要付出非一般的努力和堅強的意志。
"這都是因為得到了以內西歐斯先生為首的部族們的協助才行。非常感謝。要準備那麼多刻有賦予法術的武具，對人類來說是相當困難的。而且你們對法術相關的知識的了解也相當先進呢"
聽到亮真口中說出的感謝之言，內西歐斯滿意地點了點頭。
實際上，其他國家的騎士一看到士兵們身上佩戴的武具，應該會睜開眼睛，發出驚訝的叫聲。
賦予法術師是比文法術師少得多的寶貴的存在，其中大多數被國家和有能力的商人所包圍。
另外，被施加賦予法術的武具是很貴重的，大多數國家都優先援予有能力的中級以上的騎士等，讓每個騎士團全員都能裝備的國家，在西方大陸中，大概也是以奧德梅亞為首的三大國吧。而這也只限於侍奉國王的近衛騎士團和以親衛騎士團為首的部份部隊吧。
一個地方領主御子柴亮真的士兵身上穿著如此昂貴的武具，這種不自然之處可以說是看到這個軍團後任何人都會感到異常的。
而實現這種異常的原動力正是生活在沃特尼亞半島的亞人們。
"假如你們能這麼說，我們也會很高興的。今後也想繼續進行交易……在這裏"
內西歐斯讓跪在背後的士兵們站起來了。
"實際上今天我等想提出一個建議，讓我們的關係更進一步"
"怎麼說?"
"你們，讓大人看看你們的臉"
面對對內西歐斯的話歪著頭的亮真的提問，內西歐斯露出笑容，命令士兵們把披風取下。
亮真眼中尤如活生生的寶石的神聖姿態出現了一樣。
"這是……"
"我從部落中挑選了容貌和能力特別優秀的人帶過來了。好好為御子柴大人所用吧。無論是護衛還是術者，手腕都非常可靠。而且有需要的話生個孩子也沒關係。因為全員都已經知道了"
亮真對露出惡作劇般的笑容的內西歐斯說不出話來。
(這傢伙真傷腦筋啊……來這招嗎)
亮真的腦袋為了掌握這次奇襲的攻擊目標而開始全力回轉了。
(考慮到內西歐斯先生的想法，不接受是壞著……是否要抱暫且不論，只能作為護衛置於身傍)
交換以酒和煙草為最初的嗜好品，與以蔬菜和藥物等為首的沃特尼亞半島無法自給自足的東西和半島的特產的嘗試，對內西歐斯等人來說可以說是與半島以外的世界聯繫起來的獨一無二的機會。
然後，這個交涉對象是這個世界上唯一叫作御子柴亮真的男人。
至少，內西歐斯可以斷言自己尋找其他客戶是不可能的。
西方大陸當中的影響度雖然強弱之分，但基本主張排拆亞人的光神教團的教義正在擴大。
正因如此，亞人才隱居在這個叫作沃特尼亞半島的危險地帶。
不鎮壓亞人的領主到底大陸上存在多少呢。而且，假設存在的話，那個領主和內西歐斯相遇的可能性有多大呢。
考慮到這些要素，對內西歐斯來說，御子柴亮真是個不可替換的重要棋子。
至少，只要亮真沒有強行提出過份的要求，就不用擔心內西歐斯會背叛他。
(正因如此，內西歐斯先生才會感到不安……能再增加一些交易量嗎)
從亮真的角度來看，內西歐斯是十分值得掌握的存在，不過作為帶領被逼害得走得無路的人民的一員來說，想要鞏固聯繫的願望是理所當然的吧。
"那麼，作為謝禮，增加以前要求的酒和煙草的交換量吧"
"噢噢，那真是太感謝了。兩者在大家之間都非常受歡迎"
正確地理解了自己所希望的願望，內西歐斯臉上浮現出笑容。
雖然希望得到協助的回報是理所當然的。但是，在這種場合下用言語表達自己的願望會成為想當危險的賭注。
被賣人情有可能損害亮真的心情。
也就是說，即使不提任何要求也有可能產生問題，所以這部份可說是一種平衡。
"時間到了……那麼，今天就先告辭了。假如在不在時發生問題的話，請和希莫奴和波爾茨商量一下"
對著站在一旁的蘿拉的耳語微微點頭，向亮真道別了。
"我明白了。祝武運昌隆……"
對英姿颯爽地翻動斗篷往會談的方向的亮真，內西歐斯深深地低下了頭。
那是面對霸王的臣下之禮。

在西方大陸曆二千八百十西年的那一天，擁有金色和銀色的頭的雙頭蛇靜靜地吞噬了這個大陸，並開始剝開其獠牙。

當然，還沒有知道這件事的人存在。就連最初被毒牙攻擊的獵物們也是……

(完)

