最初是四角長方形的兩個陣型。
兩者在交鋒之中遂漸改變了其形態。黑色的波浪漸漸蠶食了白色的陣型。
"哦哦，這下子又變得相當有趣了呢。和我們的騎士們正面碰撞竟然可以勢均力敵"
在馬上握著愛用的巨大戰斧的柄的羅伯特，仔細地觀察著前線的戰況。
"真是的，說什麼像事不關己的話。這邊可是被壓倒呢?"
看到羅伯特似乎在享受著這種狀況的態度，希格尼斯驚訝地搖了搖頭。
不過在希格尼斯的臉上也浮現出諷刺的笑容。對他來說，這種狀況也只是數個事前設想過的狀況之一。
"白//痴。不是你說想看看對方的底細嗎……哦，最前排的部隊長被打倒了"
聽到氣喘吁吁地在戰場上奔跑的騎士帶來的報告，羅伯特揚起嘴角笑了出來。
那確實是對人的死毫不在意的邪惡的笑容。實際上，從羅伯特的角度來看，那名部隊長，與其說是部下，倒不如說是礙事的一方，所以也是無可奈何的。
"看樣子很好啊，似乎已經戰死了"
"嗯，因為那是個總以當主的意向為盾牌，煩人的傢伙呢"
話雖如此，但羅伯特對希格尼斯的話露出了不滿的表情。
"但是，你可別搞錯了。又不是我把他殺掉。平時淨說大話，只為了眼前一點點的功勞。我可是給予了提升武功的機會，還真是要感謝我啊"
羅伯特用言語巧妙地刺激了名譽欲和保身，結果騎士接受了在最前線指揮的工作。
正如看到的結果一樣。
羅伯特犠牲了礙手礙腳的部下，成功認清了敵軍的實力。
"哪邊摔倒都不吃虧嗎?羅伯特。你還是一如既往的笨//蛋，唯獨在看清人的本性方面出類拔萃呢"
"哼。我和你不同，我討厭雜亂地思考一些小事。說到底，人啊稍微看一眼就知道那傢伙是怎樣的人了。假如說不明白的話，只能說世間的人太沒眼力了"
這麼說著的羅伯特的側臉露出了失落的表情，希格尼斯就這樣凝視著他。
兩人的交往很長。在同一個戰場上首次上陣，由於處境相似，兩人意氣相投，從此親密來往了，關係好得簡直可以說是親友。
然而，兩人的本質可以說是完全相反。
與作為緻密理論派的希格尼斯相比，羅伯特確實是野生的野獸。本能是狩獵的天生的獵人。
雖說是同樣被任命為先鋒的猛將，但周圍對他們的評價卻恰好相反。
(但是，這個男人在作為一名武人的力量之上，有著謀將之才，所以性情才很差劣)
平時不察言觀色的發言，從作為武人高貴的武名中獲得了猛將的稱號羅伯特，雖然被周圍的人認為是豬武者，但他本能地利用了周圍的評價。
應該是個不憑理，而是憑感覺導出最佳答案的天才的人類吧。
"嘛，也好。已經拿到了必要的情報了，差不多該認真了吧。希格尼斯"
"是啊。在初戰就棘手不太好呢"
這麼說來，兩人開始慢慢地轉動第一脈輪海底輪。
配合呼吸，通過氣脈使全身充盈著生氣的深厚力量。
從會陰處湧入的熱力塊，慢慢地往上爬了。
他們能轉動的最高位的脈輪是第五的喉輪。
在總共有七個的脈輪中，能轉動到喉嚨的第五脈輪的能手是極少的。
可以說是在難得的才能和嚴峻的修練，以及經歷了眾多實戰後方可存在的境地吧。
"走吧，希格尼斯!你是左翼"
"我知道了。交給我吧"
兩人踢了踢馬匹，猛然瞪著黑色的海嘯衝了進去。

在最前線揮動長槍的道爾在那一瞬間，確實地感覺到戰場的氣氛發生了變化。
原本是優勢的氣氛在一瞬間逆轉了。
(這傢伙是怎麼回事?感覺就像第一次站在巨獸面前的時候)
脊背上像有蟲子在爬行一般的痕癢的感覺。假如要用言語來形容的話，應該是感到恐懼吧。
道爾並沒有否定自己心中湧現出來的恐懼。感到恐懼絕不是軟弱的。
身為奴//隸的道爾在半島抓住自己的未來時，被作為他的戰士的師傅，紅獅子的成員們徹底地教導了。
恐懼是人類擁有的重要傳感器之一。失去恐懼感的人類，作為戰士來說只不過是二流而已。
正因為感受到了正常的恐懼，所以才能保護自己，也可以應付危險。
(不妙了……這傢伙難道是)
戰前被告知自己的主人的話在道爾的腦海中復蘇了。
前方的敵人突然向左右分開了。
出現在眼前的。是一個揮舞著帶有巨大的柄的長長的戰斧，輕而易舉地將同伴們打得一塌糊塗的騎士的姿態。
宛如在無人的原野上奔跑的騎士。就連扎爾茨堡伯爵軍也畏懼他揮舞的刀刃，僅僅追隨在他的背後。
"是能手!大家一起包圍他!"
道爾的生存本能對眼前的騎士頻頻發出警報。
(正是主君大人所說的羅伯特‧貝爾特蘭和希格尼斯‧加爾貝拉的一人吧。有趣，讓我看看與半島的巨獸相比哪個更強吧)
面對這場戰爭中最應該注意的猛將的身影，道爾的內心感到了恐懼和高昂的情緒。
道爾指揮的隊伍的同伴們應該也一樣吧。
"我的名字叫羅伯特‧貝爾特蘭!不想要命的傢伙便衝上來吧!"
那確實是人形的暴風雨。
在野獸般的尖叫聲中，戰斧從頭上揮下來了。
鋼鐵的肉體和把它強化的壓倒性的生氣。以及完全掌控它們的意志所帶來的壓倒性的暴力。
激烈的金屬碰撞聲在戰場上回蕩著。即便如此，道爾仍然使出渾身的力氣，扺抗著這股壓力。
(好重。多麼猛烈的攻勢啊)
即便考慮到在馬上和徙步的不利因素，羅伯特的一擊也太過強烈了。
接過戰斧的長槍的柄殘暴地彎曲了，道爾當場單膝跪了下來。
因為被頭盔保護著，雖然不是致命傷，但也因受到衝擊，道爾的意識變得朦朧了。
"嚯……你這傢伙讓人嚇了一跳。居然能擋住的我的一擊"
與戰場不相稱的充滿餘裕的話傳進了道爾的耳裏。
但是，能說出這些話，只因為羅伯特是強者。
"來吧!這樣子又會怎樣?"
被揮下來的戰斧描繪著同樣的軌道被揮上去。
被釋出來的一擊襲向了道爾的身體。
(完)

