時間序列可以追溯到羅伯特他們房間的門被敲響的十分鐘前。
"喂……不覺得外面的情況很奇怪嗎?"
"特地繞到南邊來……竟敢耍小聰明。暴發戶的貴族們就是擅長耍花招。喂，你去吧"
最開始注意到異常情況的是在守望台上通宵看守的一名士兵。
"確實是呢。這樣的日子有什麼在。總有一種討厭的預感呢"
同僚的一人仿佛要看透黑闇似地凝視著。
雖說是月色明亮的夜晚，但它現在卻隱藏在雲層裏，那道光芒沒有到達大地。
視覺上還沒有抓住任何東西。可是，皮膚感受到寒意是發生什麼不好的事的前兆。
至少，經歷過戰場的人絕不會輕視這種感覺。
直覺是從人類積累的經驗中得出的直觀的答案。
整個過程雖然很難向別人解釋，但這絕不是毫無根據的夢話。
"夜襲……也許吧。找人去叫隊長來"
聽到這番話後，一名士兵微微點了點頭便朝守候室跑過去了。
"可惡，天這麼黑，我什麼也看不到"
"但是……果然有什麼東西在吧"
城牆上燒著篝火，不過那光照的範圍是極其有限的。
假如是在城牆的正下方的話，多少能看見一點，不過只要距離數公尺以上，那便是黑闇的領域了。
即便如此，還是能從黑闇中感受到什麼人的氣息。
然後，當青白色的月光從雲層間照出大地時，答案出現在他們眼前了。
"什麼。敵人嗎?"
一名士兵發現了什麼，指著遠處的森林。
那是必須瞇著細眼才能清楚看到的黑色污點。
然後，黑色的污點將士兵們的視線集中在一身，遂漸形成形狀。
"不，看起來不像士兵。那便不是夜襲了……但是，這樣的話，那到底是什麼"
人，人，人，人。那是人群。不組成隊伍而分散前進的不統一行動，證明了他們不是士兵。從遠處看，那也是顯而易見的。
"但是，即使不是士兵，那個數量也是一碼事"
一名士兵歪著頭喃喃自語。
與森林相連的一條線。
那肯定不止數百。至少是以數千為單位的人群。不，搞不好的話，也許能到達萬位。
"數量太多了。城鎮……到底發生了什麼"
仿佛要填滿通往伊畢洛斯的街道一樣。面對默默地朝著伊畢洛斯前進的街道的人們，士兵們感到恐懼也是無可奈何的吧。
突然，馬蹄聲突然響起，一名傳令兵在闇夜裏飛馳而來。
士兵們的視線投向被微弱的火把照耀著的他的身影上。
然後，傳令兵在城門前大聲喊道。
"開門!開門!我是艾琳古蘭多子爵家的侍從。我主有急需通報扎爾茨堡伯爵的消息!開門"
聽到他的呼喊，士兵們互相看了一眼。
"艾琳古蘭多子爵家……是北部十家之一吧?"
"啊啊，現在進入了伊畢洛斯的應該是次任的子爵大人"
"子爵家的緊急傳令……這可是大事啊"
一般來說，都市的大門會隨著日落而關閉，隨著日出而打開。
也就是說，在夜間進入都市基本上是不可能的。而且，這是西方大陸上任何一個都市都不會改變的一般規則。
但是，也有例外的存在。
當盜賊和怪物們的威脅襲向城鎮時，這種緊急事態便會被當作例外。
但另一方面，現在的伊畢洛斯卻正與御子柴男爵軍交鋒。
考慮到這種狀況，只是一兵一卒的他們根本無法判斷是否應該打開。
士兵們一邊祈禱上司能盡早出現，一邊繼續聆聽傳令兵的呼喊。

"就差一點了。還有一點便到達伊畢洛斯了……我知道你很辛苦，但要加油哦"
男子含著淚水向正在走路的女兒搭話。
背上的行李袋靠在肩上，在農耕作業中鍛鍊出來的身體在這幾天的逃避行中發出了悲鳴。
盡管如此，男子依然竭盡全力擠出笑容。
"嗯……"
聽到父親的話，少女微微點了點頭，繼續移動痛得刺骨的腳。
雖然還很年幼，但她卻本能地理解了。
現在在這裏哭泣也是無濟於事的。
確實周圍都有人。但是，他們也沒有餘力去幫助別人。
光是自己和家人能活下來就己經竭盡全力了。不管是哭還是叫喊，他們都不感興趣，只是繼續徒步而行。就像在他們自己到達這裏之前對別人見死不救一樣。
要想在這裏活下去，就只能一味地以伊畢洛斯為目標。
"沒問題的。到了伊畢洛斯的話總會有辦法的。穿過這片森林就是了。還要再忍一忍"
男人牽著女兒的手，只是重覆著同樣的話。即使知道這只是單純的安慰。
(完)

