蒼天萬里無雲。柔和的陽光籠罩著大地，時而吹過平靜的風，使人心曠神怡。這是在這一年裏從未有過的美好清晨。
按理說，這是誰都會感謝活著，歌頌人生的日子。
但是，雖然很遺憾，但世界並不//平//等。即使上天的恩惠//平//等//地包圍著人們……
然後，那些不幸的人們被困在城塞都市伊畢洛斯。
一群乘著馬，身穿精心打磨過的純白鎧甲的一群人在鋪著石板的大街上慢慢地前進。
投向他們的是混雜著放棄與不滿，以及名為強烈憤怒的負面感情，這是無法言喻的混濁的視線。
簡直就像注入了奴//隷看著刻薄的主人時的那種目光一樣。
"慘不忍睹啊……其他地帶都是這種感覺嗎?"
在夾雜著污物和汗的臭味中，羅伯特把視線投向身旁的一名騎士身上。那個聲音是平時的他所無法想像的無力。
"不……很遺憾，這條街還算不錯了。因為為了維持大馬路及其周圍的治安而進行著相對較多的巡邏。離城牆較近的胡同會因這種程度便完了嗎。更何況大門外是……"
沒錯，在嘆了口氣後便回答羅伯特的問題的同時，騎士在警惕著周圍的人。
這簡直是這裏是敵區一樣的態度。實際上他這幾天連睡眠的時間也沒有。
眼角上隱隱約約地抹起了一絲黑影。
(真是讓人頭疼……不過是維持治安就這個樣子了。這樣對戰爭有影響是理所當然的……)
這次的戰役，扎爾茨堡伯爵家堅守著伊畢洛斯，讓御子柴軍撤退的話便可說是勝利。
本來防守一方便佔有壓倒性優勢，但遺憾的是這次和之前的情況不同了。
對，兩週前在伊畢洛斯郊外出現的一群人改變了一切。
突然間，大街上響起了激烈的怒吼。
看來居民和難民之間又有了隔閡。
羅伯特默默地命令背後的騎士們。
(關於我們的行動方式，最好和希格尼斯好好談一談……)
羅伯特原本便不那麼想參加這場戰役，在深深嘆氣的同時，抬頭仰望著聳立在背後的伯爵的城堡。

"所以呢伯爵。就我而言，我只希望我的領民也能進入伊畢洛斯。就這樣擱置在南門外也太慘了。你不這麼認為嗎?"
這樣說著的巴恩維子爵雙手拍在桌子上。
爵位比伯爵低一級，本來這是相當無禮的態度。
但是，他本人也是拼了命的吧。
不顧禮儀，臉上的憤怒急得使其染得通紅。
對於子爵的態度，扎爾茨堡伯爵今天又嘆了幾次氣，搖了搖頭。
"確實我也覺得這樣很慘，巴恩納子爵的心情我能深切地理解。但是，子爵。實際的問題是盡管伊畢洛斯是羅賽裏雅北部最大的城市，但事實是有界限的。何況現在正是與御子柴男爵軍作戰的時候。那些傢伙已經十多天沒動靜了，怎麼能大意呢。現在我只想保存多一點糧食"
"的確，伯爵所說的也有道理。但是我也不能讓領民繼續挨餓。那樣作為領主太不光彩了。我希望伯爵能考慮到我家多年來的忠貞"
瞪著伯爵的子爵的眼裏蘊藏著被逼著的人特有的狂氣。
兩人隔著桌子默默地對視著。
"我知道了。今天就到這裏吧……請您多多關照"
最後，先將視線移開的是巴恩納子爵。
想必他認為再強推下去是很危險的吧。
巴恩納子爵深深地低下頭，為自己的無禮謝罪，然後慢慢地離開了房間。
"混//蛋……什麼為領民著想。你以為我不懂你的想法嗎?"
被隱瞞在正論背後的那個才是巴恩納子爵的真心話。
看穿兩邊的扎爾茨堡伯爵深深嘆了口氣，將身體靠在椅子的靠背上。
然後，放在桌子上的傳召鈴慢慢地響起來了。
"叫希格尼斯和羅伯特來。要快"
扎爾茨堡伯爵靜靜地閉上眼睛，對從無聲地敝開了的門現身的女僕下達了命令。
為了尋求擺脫開始變得混沌的戰況的手段。
(完)
