在伊畢洛斯南方的廣闊的森林地帶。
天上垂著厚厚的雲彩，月光被完全摭擋，漆黑的闇正支配著世界。
在這樣的森林裏開闊的廣場上，無數的帳篷蜂擁而至，無數的篝火照耀著黑夜。
"主君大人。我帶來了頭兒的話"
像影子般出現在帳篷裏的男人，單膝跪了在亮真面前。
亮真並沒有對這樣的影子的出現露出任何驚訝的神色，只看著在辦公桌上攤開的地圖向他問道。
"有什麼問題嗎?"
"不，一切都按照指示……只要主君大人下達命令，任何時候都可以開始行動了"
影子的話很少，只有回答要點。
"這樣啊……不愧是本職的工作，甚內的工作真快啊"
"不，這一切全賴主君大人的神算鬼謀"
聽到影子的話的瞬間，亮真的表情瞬間扭曲了。
雖說蒙著臉，但從影子的聲音來看，年齡在三十到四十歲之間吧。
亮真並沒有厚顏無恥地接受比自己大得多的男人的稱讚。
(鬼謀呢。真是相當誇張的表現啊……但是，也不能面對面否定……真難辦啊)
考慮到今後的發展，上位的人不能在無意中露出弱點。
因為亮真今後還要命令他們繼續賭上生死的任務。
但是，即便如此，對著影子道謝也太愚蠢了。
經過一番沉思之後，亮真像是//屁//眼癢癢似的對影子的話默默地聳了聳肩。
與其作出笨拙的回覆，不如說沉默的態度更具能雄辯的狀況。
(那麼，這樣子就在伊畢洛斯裏裝好//炸//彈了……接下來就是在什麼時候爆破呢)
亮真將手中的黑棋放在地圖上繪畫的伊畢洛斯上。
在十個左右的小白棋中只放置了一個掛著作為御子柴男爵家的徽章，金和銀的雙頭蛇的徽章的小旗子的黑棋。
地圖上的數十枚棋子。每一個都意味著數百到數千的軍勢。
(讓艾蕾娜放棄托里斯托隆的防衛，發動對伊畢洛斯的攻略嗎……)
放置在地圖上的棋子的顏色是白色，黑色，還有什麼也沒有塗上的木紋三種。
黑色代表我方，白色代表敵人，木紋代表中立。
在這之中，地圖上放置數量最少的棋子是黑棋這一點現在更不用說了。
(不，假如在這次戰役中取勝的話，傳召艾蕾娜去伊畢洛斯是理所當然的……但是，在伊畢洛斯安置了//炸//彈的現況下，考慮到今後的狀況……這是下策呢。考慮到王都的露碧斯會給扎爾茨堡伯爵派援軍的可能性，還是保持原狀比較好)
在羅賽裏雅西部城市托里斯托隆。在這之上放置了大小合共數個的黑棋。
這是兵數超越王都匹勒烏斯的，羅賽裏雅國內最大規模的戰鬥力。
當然，將羅賽裏雅國內各地的主要領主和王家直轄領地裏放置的棋子合計起來，黑棋的數量壓倒性地少也是事實，但是，放置在匹勒烏斯的士兵，其優勢不只在於其兵力。
亮真和艾蕾娜之間已經有了密約。
亮真把黑子放在托里斯托隆上已經證明了，而知道這個事實的人是極其有限。
當然，不知道這件事的露碧斯及其周圍的人，在考慮今後的戰略時會把艾蕾娜作為自己的伙伴來計算吧。
攻守都了得的被稱為艾蕾娜的棋子實際上具有很大的意義。
(王都的援軍來與不來也是問題……總之，已經放出了密探打聽露碧斯的動向……果然這裏應該一口氣攻下伊畢洛斯嗎)
亮真的作戰基本上都是相當具流動性的。
不執著於一個計策的成功與否，通過同時進行多個計策來控制風險是他的做法。
"辛苦你了，然後替我把麥克叫來。之後，告知甚內，在三天後的清晨開始下一道計策。這邊也會採取行動的"
"遵命"
亮真一直盯著地圖上的棋子，影子輕輕地點了點頭，再度將那副身影融入黑暗之中。
(完)
