在黑夜裏，無數的火把像河水一樣朝向城堡流淌著。
罵聲與怒吼，那些眼睛看不見的熱氣正籠罩著伊畢洛斯。
"終於開始了嗎……。正如那位所說一樣呢"
希格尼斯輕輕拉上窗簾。
然後，從桌子的抽屜裏拿出一封信，深深地坐在沙發上，靜靜地閉上了眼睛。
不斷湧上心頭的感情，是憤怒，悲傷，以及糾葛和罪惡感。
它們像濁流一樣湧向希格尼斯的心。
(全都在事前明白了……在難民和伊畢洛斯的居民之間種下的爭執已經到了忍耐的極限。之後就只是看準時機，把天秤的秤上放上一小塊而已，對吧。對那個男人的手下來說應該不會有任何麻煩的)
每個人都為了保護自己，家人的性命和每天的生活而拼命。
這個大地世界和光神教團的僧侶們所說的理想鄉與地獄相似。
這意味著即使是在羅賽裏雅北部被視為最強的騎士之一的希格尼斯也是。
在這裏，軟弱的人和愚蠢的人只能被利用和踐踏。
(結果，一切事情都按照那個男人的計劃行動了。剩下的，只有我怎麼行動了……)
腦海裏浮現的是幾周前在這個房間裏發生的事情。
希格尼斯‧加爾貝拉與自稱是御子柴亮真屬下的男人接觸，是在開戰後不久，在伊畢洛斯郊外交鋒後不久。
宛如暗殺者一樣，全身穿上黑色裝束的蒙面男子，像影子一般毫無跡象地潛入了希格尼斯租借的城堡的一間房間裏。
這是非常艱巨的舉動。
而且現在正處於戰爭當中，說好聽點也比往常嚴重數倍。
能稱得上是驚人的熟練。
然後，他對驚訝地拿起腰中的劍的希格尼斯低聲說道。
想不想和羅伯特‧貝爾特蘭一起侍奉御子柴亮真。
當然，當時希格尼斯只把男人的建議付之一笑了。
因為即使御子柴亮真率領的士兵的質量有多異常，僅憑一點是無法決定戰爭的勝敗的。

最重要的，是希格尼斯有不能背叛加爾貝拉家的情況。
只要有這種情況，就無法背叛加爾貝拉家的主人扎爾茨堡伯爵了。
(不……說無法做到會更好嗎)
在許多難民從南方湧向伊畢洛斯的那一晚，那個男人再次出現在希格尼斯面前，無聲無語地留下一封信便消失無踪了。
在讀這封信的時候，希格尼斯所受的衝擊是難以用筆墨來形容的。
起初懷疑著這是謀略，接下來發現這封信是真品後便絕望了，最後才領悟到自己正面臨著命運的岔路口。
(在祖父死去的現在，加爾貝拉家會變成怎麼樣，我根本不知道……但伯爵也有義理的恩情……這是事實……)
從小就隱藏在內心深處的暗淡感情在一瞬間便湧上心頭了。
希格尼斯是加爾貝拉家的六男，但不是正室的孩子。
更進一步來說，也不是側室的孩子。
現加爾貝拉家當家的他的父親，在繼承爵位之前鬧著玩地只抱過一次的農民女子懷裏的孩子。
他就是叫作希格尼斯的男孩。
嘛，在沒有避//孕的概念的世界。男女的交//合//會生出孩子是理所當然的。
被告知女子有了孩子的希格尼斯的父親當然命令了要將孩子打掉。
雖說是最下級的男爵家，貴族的家族後繼者和農民的女子的身份之差無需多講。
而且，父親已經在正室和側室之間產下了孩子。
假如是次男和三男的話，作為後繼者的備//胎也是有價值的，不過，六男的話作為備//胎的價值就很低了。
更何況，假如母親的身份是有能力的商人或大地主的女兒那就算了，單單是農民的話，老家的援助也是無法期待的吧。
為了避免多餘的繼承權爭奪，命令打掉自己的孩子的希格尼斯的父親的判斷也可以說是貴族的正確判斷吧。

同樣的事，作為母親的女子也說了。
考慮到身份的差異，她幾乎不可能成為側室。不，即使希格尼斯的父親如此希望，但考慮到與旁人之間的隔閡，這絕不是上策。
弄不好的話，更可能會被捲入想要將下一代男爵帶給自己的孩子的正妻和側室們的鬥爭中。
雙親都不渴望的嬰兒。
一般來說，不可能養育一名名叫希格尼斯的嬰兒吧。假如沒有被讚頌聰明的先代的加爾貝拉男爵的鶴的一聲的話。
無視貴族的習俗，希格尼斯被男爵家收養為正式的六男。
那是先代男爵單純的憐憫呢，還是感受到了命運的予感而做出的決定呢。現在的希格尼斯是無法確認的。
但是，至少希格尼斯沒有浪費祖父的救命之恩，作為男爵家的一員，勤於文武的修練。為了不好相處的繼母和對自己冷談的父親。
結果，希格尼斯也成長為在羅賽裏雅裏屈指可數的騎士。
但他卻不知道這是悲劇進一步的開始。
(為了尋找容身之所而拼死努力了……但是，結果我卻成為了加爾貝拉家的潛在敵人)
軟弱的人努力爭取自己的歸宿。這像是故事般的境遇。
但是，與故事不同，現實世界沒有故事那麼簡單。
希格尼斯拼命爭取自己的歸宿，對於那些疏遠他並加以逼害的加爾貝拉家的人來說，他既是眼中釘，又是恐佈的根源。
那也是理所當然的吧。
什麼時候會復仇。對於理解自己的所作所為絕不是值得讚揚之事的男爵家的人來說，希格尼斯越強，作為騎士的名聲就會越來越高，危險性也會增加。
而他們又不能殺死希格尼斯，也不能把他放遂。

在年輕時就經歷了許多修羅場的希格尼斯的實力和名聲，已經到了能使加爾貝拉家的軍事力量大大增加或減少的程度。
不可能不介意吧。
然後他們就意識到了。
希格尼斯最大的弱點……
(看來艾爾梅達還平安無事)
這是從小就習慣了的乳//母的筆跡。
即使親生父母的筆跡有看錯的情況，也不可能會看錯乳//母艾爾梅達的筆跡。
凜冽的文字整齊地在紙上舞動。
而且，從她的筆跡中可以很容易看出她是平安無事的。
(這封信裏沒有寫上自己平安無事。但是，御子柴男爵的部下帶來了這封信……意思只有一個嗎)
艾爾梅達對於希格尼斯來說可以說是唯一的親人。
無論是父親還是母親都感覺不到親情，只有艾爾梅達是不一樣的。為了她，希格尼斯是不會畏懼死亡的。
"希格尼斯，是我，羅伯特啊。事情糟透了。應該要馬上行動"
突然間，房間的門被粗暴地拍打了。
恐怕羅伯特也注意到外面的情況，飛奔過來了。
粗暴的喘息隔著門，在希格尼斯的耳裏響起來了。
(太慌張了吧……你真是個好傢伙啊。羅伯特)
在社會上背道而馳，斜著身子擺出架勢的正是希格尼斯的友人。
本應被貴族們看做在這次戰爭中最沒幹勁的男人。希格尼斯自己也從羅伯特口中直接聽到對這次戰事的不滿。
但是，這名男子為了扎爾茨堡伯爵的危機，臉色大變地跑來跑去。
不單是出於作為一名將領的責任感所採取的行動吧。
這是平時對旁人說著老頭子等髒話，卻在心中仰慕著扎爾茨堡伯爵的證據吧。
(只能下定決心了)
希格尼斯慢慢地從沙發上站起來，從桌子的抽屜裏拿出白色的紙質藥包。
(羅伯特……開戰前，你說過我只需考慮自己的事就好了……抱歉啊，這次就讓我聽你的話吧。等一切結束後再接受的你裁決吧……就算你想要我的頭也好……)
"現在就開了。稍等一下……"
這麼說完後，希格尼斯把兩隻玻璃杯放在桌子上，把藥包的內容物倒進了其中之一杯裏。
(完)

