屋間中響起了激烈的金屬聲。
一瞬間，亮真眼前冒出了無數的赤色火花。
扎爾茨堡伯爵的臉緊貼在亮真眼前。
這是令人感到窒息的間隙。但下一瞬間，重疊的影子再次飛離了。
(漏了一個嗎)
亮真感受到右臂受到的傷痕帶來的疼痛，凝視著眼前的扎爾茨堡伯爵。
其架勢無懈可擊。
通過與祖父浩一郎的訓練，亮真獲得了對疼痛的耐性。
當然，因為不是無痛症，所以並不是感覺不到疼痛。
說到底，終究也只是忍耐力。
但是，根據能否做得到，對勝負會有很大的變化。尤其是賭上性命的勝負……
(要再一次感謝爺爺啊……)
感覺不到疼痛是一個問題，但因為疼痛所帶來的恐懼使技藝遲鈍下來是一個更大的問題。
雖然可以依靠精神力和鬥心強行壓制這種本能，但這樣一來難免技藝會變得粗暴。
防止這種情況的方法只有一個。習慣就是了。
看到亮真的身影，扎爾茨堡伯爵的嘴角微微揚起來了。
這張臉，仿彿是吞噬血肉的肉食獸般的笑容。
伯爵是從心底裏感到快樂的。在這一瞬間的攻防中。
"嚯……果然多少有點本事呢。大多數人都是到現在便完結了……看來只到心輪是行不通呢"
諷刺和稱讚夾雜在一起的話，使亮真不由得露出苦笑。
或許是為了觀察情況吧，雖然扎爾茨堡伯爵還沒有全力以赴，但即便如此，伯爵的實力也已經充份傳達給亮真了。
(在這一瞬間的三連擊……速度，力量，技巧，都是至今為止戰鬥過的敵人中屈指可數的……並非是懷疑艾蕾娜的評論，但確實如忠告所說，真是了不起的技藝)
自從被召喚到大地世界以來，御子柴亮真跨過了好幾條死線。
其中，在羅賽裏雅王國的內亂時作為對手的凱爾‧伊爾尼亞，與前往支援查魯達王國時對峙的奧德梅亞帝國的騎士格雷戈‧穆亞，這兩人對亮真來說有著印象特別深刻的技藝。
經武法術強化過的身體能力。以及以經歷過許多戰場的經驗和自負為後盾的堅韌精神。
凱爾和格雷戈兩人，確實擁有在大地世界中足以稱得上一流的能力。
另外，與神速的槍使，艾蕾娜的親信克里斯‧摩根在離開王都匹勒烏斯前曾幾度交手。
雖然還是年少且不成熟的青年，但其才能和本領是亮真在這個世界遇到的同伴中屈指可數的人。
他們三人無疑是大地世界中的強者。
但是，即便如此，他們三人的能力還遠遠不及在眼前架起劍的扎爾茨堡伯爵。
在心，技，體各方面，扎爾茨堡伯爵都保持著水準非常高的平均值。
而且，假如相信伯特的話，在現在的攻防中，扎爾茨堡伯爵只是使用到心輪而已。
(事前調查的情報指伯爵的等級是六。就是說，可以打開眉間的三眼輪嗎)
據說位於頭頂上的頂輪與千手觀音的手掌上的眼睛一樣。用佛教思想來說，即是醒悟的境地。
從道教的思想來看，即是與仙人一樣。能稱得上是一種超人。
這麼考慮的話，打開頂輪，可以說是在人類的框架中所能達到的最高點。
亮真無法想像它究竟會釋出多少力量，但只有一件事是確鑿的。
那就是扎爾茨堡伯爵是至今為止對峙過的最強的敵人的事。
但是，從客觀上來看，即使在絕望的狀況下，亮真心中湧現的也只有溢出來的鬥志。
(嘛，那是決定要開始這場戰爭的時候已經知道的事……之後就是)
亮真在瑪爾菲斯特姊妹的幫助下打通了脈輪。
之後，根據在沃特尼亞半島的戰鬥和當查魯達援軍時吸收到的生氣，第三脈輪的臍輪也開放了。
在大地世界中，御子柴亮真也十分適合被稱為強者，但另一方面，與扎爾茨堡伯爵相比確實是相形見絀的。
正面交鋒的話，無輪怎樣，伯爵持有的刀刃都將會把亮真的身體撕裂。
但是，亮真是有絕招的。
(之後就是……我是否適合當這傢伙的主人了)
亮真把目光投向雙手握著的鬼哭。
伊賀崎一族五百年來的夙願。應讓說是結晶的秘寶，現在正要表現出其全貌。
(完)
