伴隨著赤色的火花，扎爾茨堡伯爵的劍從亮真的右臉頰上迸出。
在這一瞬間，猶如被火爐壓倒一樣的強烈的熱度襲向了亮真。
起初在外表上沒有任何的變化。
但是，不久後傷口開始遂漸裂開，皮膚下的鮮肉開始露出來了。
但是，桃色的果肉露出來也只是暫時的事。
遂漸浮現出無數的紅點，不久，它們就變成了無數的絲線，靜靜地滴落在亮真的胸前。
亮真沒有感到疼痛。
硬要說的話，只有臉頰沾濕了的感覺才讓人不快吧。
這是在生命危急之際，在腦中大量生成腎上腺素的結果吧。
如今，亮真心中湧現出驚嘆和稱讚。
既不是對姑息發起奇襲的扎爾茨堡伯爵的憤怒，也並非對無法防住那一擊的自己的憤怒。
確實，在對話過程中的一擊是奇襲。
按一般的感覺來說，肯定是卑鄙的一擊。
但是，這種批判有什麼價值呢。
出其不意，虛報，用言語的刃來引誘對方動搖，這是戰鬥的入門之中的入門。做那種事也只是理所當然的事。
現在在這個房間裏對著劍的兩人，並不是在跳舞。他們是在拼死搏鬥。
廝殺沒有規則。
有的只有結果。生者和死者……
那麼，究竟是什麼動搖了亮真的心呢，答案非常簡單。
"真讓人吃驚呢……沒想到你居然會使用縮地。雖然沒有疏忽大意，但也收到很重的禮物呢"
雖然多少有所減弱，但從亮真的臉頰上流淌著的鮮血仍在不停地流下來。盡管大量分泌了有止血效果的腎上腺素，但會出現如此大的量，這可以說是這是相當嚴重的傷的證據吧。
右頰被染得鮮紅，亮真也只是露出笑容。
聽到亮真的話，扎爾茨堡伯爵高興地笑了出來。
"不，貴公真是個好戰士。用這種程度的傷來防止了剛才的一擊的手藝，在我記憶中也是隻手可數的。而且，即使怎麼找籍口，剛才都是出其不意的。沒想到得到的居然不是指責而是稱讚呢"
"因為卑鄙這個詞只是失敗者的戯言而已……對吧"
說過話後，亮真聳了聳肩。
運動是有規則的。但廝殺是沒有規則的。
不，更確切地說並不是沒有的，但老實說這是沒有意義。
因為，除非在決鬥這種特殊環境中有任何人在場，否則廝殺基本上是由當事人了結的。
而且，在廝殺之前，兩者之間既沒有共通的規則，也不會在紙上留下來作證跡。
既然戰鬥的人並沒有對規則的共同意識，那便不存在犯規了。
更何況，周圍並沒有觀眾，這個屋間裏只有御子柴亮真和扎爾茨堡伯爵兩人。
即使留下了決定戰鬥方法的文件，那又有什麼意義呢。
要使規則具有作為規則的效力，那麼由擁有絕對力量的什麼來進行監視是必不可少的。

一次失約便可以給予可怕的罰則。
正因為無法做到這一點，所以在地球上雖然說討厭戰爭，但各地的戰火卻不斷發生。
說到現在的攻防戰，即使責備對方的卑鄙也是無濟於事的，失去冷靜才是挖開墳墓的關鍵吧。
正因為知道這一點，亮真才不會譴責扎爾茨堡伯爵。
但是，亮真這樣的態度是否觸動了扎爾茨堡伯爵的心弦呢，他再一次高聲地笑了出來。
"好極了，實在是好極了。這是最近執著於騎士道，卻對戰場一無所知的騎士絕不會說出口的話"
"嘛，執著於騎士道的人有很多呢"
"說起來，在先前的內亂時，貴公好像也受了很多苦……是吧"
亮真察覺到這句話是指向誰，只能露出苦笑。
"嗯，那已經……"
為了自己的利益而什麼手段都能採取的冷徹和合理的怪物。老實說，亮真和扎爾茨堡伯爵可以說是有著同樣資質的將領。按理說，應該是最優先想拉攏到己方的吧。
(真可惜……話雖如此，事到如今要聯手是不可能的……)
各式各樣的人的想法互相牽涉，扎爾茨堡伯爵的死已經成為了必要事項。
雖說是主謀，但已經過了能以御子柴亮真的想法來推翻的階段了。
(但是……若果伯爵是能使用縮地的怪物……)
剛才扎爾茨堡伯爵使出的一擊真是絕技。
縮地。
本來是道術中仙人使用的類似扭曲的移動方法，但在日本的武術中使用這個詞的話，意思便稍有改變。
指的是使用高速，幻惑的步法來縮短間合，就這樣消除預備動作，進行擊攻的這個技能，是將心技體三個要素歷經長年歲月，不斷積累起來的極致。
也就是說，對御子柴亮真來說，是壓倒性的對手。
"沒辦法了。只能使出絕招"
"嚯，貴公還有王牌嗎!不不，真是個有趣的男人呢"
亮真嘆了一口氣聳聳肩，而聽到這番話的扎爾茨堡伯爵則愉快地笑了出來。
"嗯，有啊……不過，我不太想使用這個呢"
他把力量注入握著刀柄的雙手。
這是以前只使用過一次的王牌，能引導亮真進入超越人類的武神的領域。把被稱為巨獸的怪物一個人給宰了。
但是，強大的力量假如制御失敗的話，也會成為毀滅自身的刀刃。
"覺醒吧，鬼哭。然後寄宿於此身，將怨念獻為吾糧"
亮真的唇落下了私語。
(完)
