猶如呼應御子柴亮真的話一般，染上紅黑色的鬼哭的刀身上浮現出無數的花紋。
它就像在呼吸一樣，反覆地閃爍。
不久，刀身就像血一樣被染紅。
在那一瞬間，扎爾茨堡伯爵的背上流下了冰冷的東西。
(這到底是怎麼回事……)
在戰場上從未感受過的寒氣侵襲了皮膚。
殺氣和鬥氣像明顯劃清了界線的空氣一樣。
充滿了濃密的死之香的風。這絕非是生者所能纏上的氣。
把這稱為鬼氣是最適合不過了。
扎爾茨堡伯爵聽到輕微的金屬摩擦聲，並將視線投向了自己的手。
(在顫抖……難道是感受到恐懼嗎?)
扎爾茨堡伯爵是強者。即使是國王露碧絲，在某種意義上也遠不如伯爵。
那麼，那個力量的起源是什麼呢。
那是壓倒性的個人之力。身為戰士的實力。
羅賽裏雅王國北部的統治者的立場和伯爵的爵位確實擁有力量，但那些對扎爾茨堡伯爵來說只不過是附屬的。
從年輕時就一直在戰場上殺人，不斷屠殺出現在領地內的森林和沃特尼亞半島上的怪物。
其數量不是以百以千計。
結果，由積累的戰鬥經驗和培養出來的生氣量所支撐的戰鬥能力，甚至凌駕於被譽為羅賽裏雅的白色軍神的艾蕾娜‧施泰納。
羅賽裏雅最著名的劍士米海爾‧帕納修和被稱為神槍的克里斯‧摩根，假如與扎爾茨堡伯爵為敵的話，那麼只要數一小會兒就會被殺掉。
擁有如此力量的扎爾茨堡伯爵，被御子柴亮真釋出的帶有死之香的氣所壓倒了。
"沒想到我會被壓倒呢……那把劍……不單單是法劍吧。擁有如此強大的力量的話……恐怕是魔劍或妖刀之類吧"
扎爾茨堡伯爵望向握在手中的家傳的法劍，輕輕地咂舌了。
(雖說是家傳之劍，終究出不了名劍的領域。格局是這邊不利嗎……雖然通過附賦法術提升了強度，但和那個正面對決的話，刀身會被輕易地切斷吧)
在大地世界中，會將刻有附賦法術的劍稱之為法劍。
帶有刻印的武器以使用者的生氣為食糧，發揮出各式各樣的效果。
是絕不會引起刀刃損傷，鋒芒畢露的劍和槍。
對於活在戰場上的戰士來說，沒有比這更好的武器了。
根據刻在武器上的刻印，甚至可以捲起風，放出火焰。
但是，凡事都會人上有人，同樣在法劍上也是各有各的。
而且，在這樣的法劍中，擁有特別強力的力量的東西總稱為聖劍或神槍，魔劍或妖刀之類。
這些被稱為聖劍和魔劍的武具所擁有的力量可以說是千差萬別。
但是，只能說一件事。
那就是，當這些武具被擁有合適的力量的戰士揮舞時，其威力甚至是單騎能屠宰巨獸的。
"有意思。我第一次聽說貴殿的事的時候就想，你真是一個有趣的男人啊!"
扎爾茨堡伯爵口中流露出的嘲笑響徹整個房間。
事實上，扎爾茨堡伯爵對這樣的狀況也感到非常快樂。
從那天起，從失去身為騎士的驕傲，失去身為貴族的驕傲的那一天開始，扎爾茨堡伯爵的心總是飢渴著。
即使是從人民那裏榨取的財產，即使是被侵犯的少女們的嘆息，抑或是窮著極欲的美食也治不好的飢渴。
那簡直就像是惰性一樣的人生。
但是現在，扎爾茨堡伯爵的心被滿足了。
他是一個只有通過生命的交流才能感到活著的人。
"貴殿一定能治好這個飢渴的"
如此說著的扎爾茨堡伯爵慢慢地將劍收入鞘裏，把腰沉下來了。
這對亮真來說是司空見慣的架勢。
"這個架勢是……居合。你怎麼知道那個的?"
面對無法掩飾困惑的亮真的態度，扎爾茨堡伯爵笑嘻嘻地揚起嘴角笑了起來。
"對，正是貴殿的世界。深層大地傳授的技藝"
那可是個貨真價實的架勢。
至少並不是單純的自暴自棄。
(對面完全是在等待的架勢。由這邊進攻會很不利嗎……)
以萬全的架勢釋出的拔刀術能達到神速。
亮真能看到以扎爾茨堡伯爵為中心，半俓三米左右的制空圈。
粗心大意地縮短間合的話，等待你的將會是殘酷的一擊。
(這樣的話，能採取的手段只有一個……)
亮真靜靜地將鬼哭收進鞘裏，擺出與扎爾茨堡伯爵相同的架勢。
制空圈對制空圈。
兩人一邊把氣壓縮進去，一邊互相縮小十米左右的距離。
到底過了多久。
那一瞬間，兩人那看不見的制空圈稍微接觸了。
(完)
