在御子柴亮真討伐了扎爾茨堡伯爵，鎮壓城塞都市伊畢洛斯的數日後。
這裏是位於羅賽裏雅王國的王都西南面的邊境城市托里斯托隆。
本來，這座作為與查魯達王國的交易據點之一而繁榮起來的城市，以治安僅次於王都而聞名。
"嘛，現在也只能說成過去了呢"
聽到艾蕾娜的話，克里斯皺起了眉頭。
確實是能夠理解為何艾蕾娜會這麼想，其分析也十分正確。
但是，現在這個托里斯托隆之所以能維持現狀也正因為有著艾蕾娜的力量和名聲。
艾蕾娜不經意的發言有可能引起什麼無法預測的變化。
而現在這個房間裏只有克里斯。
所以，這句不經意的發言是不會表露出來，但沒有事是絕對的。
最安全的便是不要開口。
"我能理解你的心情。但這裏是……"
察覺到這含糊其詞的含義，艾蕾娜再次嘆了口氣，把下一份文件遞給了克里斯。
一個接一個地交給自己的報告，由從托里斯托隆的居民那裏得到的改善治安的請願信開始，到進行巡邏的守備隊的增員的要求。更有來自掌控托里斯托隆的經濟的商會聯盟的請願信。
接二連三地送過來的文件堆積如山，艾蕾娜不由得感到焦躁。
當然，並不是說沒有自信。
事實上，艾蕾娜還有在戰爭中統治佔領掉的土地的經驗。
對身為敵國人民也能很好地控制的艾蕾娜來說，以自國國民為對手是不可能感到無可奈何的。
但是，能力上的東西暫且不說，現在的狀況對艾蕾娜來說，這是負擔，同時也是很大的越權行為，這是無可否認的事實吧。
當然，因為現狀是這樣，所以並不會被問罪，但她也不想擔負無謂的風險。
(話雖如此，假如不插手的話，托里斯托隆的行政就會癱瘓，這一點是顯而易見的。這樣的話，假如查魯達要求援軍也是無法行動的……)
艾蕾娜的任務是，當來自查魯達王國的援軍請求再次到來時，將作為應援部隊出征。
因為奧德梅亞帝國曾一度調兵，近期內將會再度進攻吧，這比看火更加明顯。
本來，這個托里斯托隆沒有領主。也就是王家直轄領地之一，城市的行政由王都派遣的代官代替領主掌管。
那麼，為什麼會有那些行政相關的文件會送到不是代官的艾蕾娜‧施泰納的手下呢，這單純就是能力上的問題。
(嘛，當然沒有人會想事到如今才提出請願信的……是吧)
艾蕾娜對浮現在腦海中的男子的臉再度嘆了口氣。
原本，這個托里斯托隆的城鎮以不費事聞名。
與查魯達王國之間頻密發生戰爭的數十年前姑且不論，近年來，守備隊的活動除了每天的巡邏外，也只有一兩次而已。
而且，也沒有發生過動員全部共二百名守備隊隊員的事件。
商業發展良好，離王都也有適量的距離。
也不是鄉村或偏僻的地方，要說王家的眼線能否抵達也算是個微妙的距離。
對作為代官赴任的口袋空空的下級貴族來說，這可謂是非常美妙的土地。
因為即便沉默不語，以托里斯托隆為根據地的商會也會為他堆出金幣山。
但是，這裏的情況發生了重大變化。
確實，之前內戰時的傷痕相當之大，這是事實。
但羅塞裏雅王國的支配階級兩分的戰役的餘波是不會變小的。
不管怎麼說，雙方都調動了超過可動員的兵力界限。影響國內的生產和治安是當然的。
但是，本來這些傷口已經痊癒也沒什麼不可思議的。
在伊拉克裏恩的攻防戰中多少犠牲了一些，但作為以數萬為單位的士兵互相碰撞的戰役，意外地是人為損失非常之少。
(對……那場戰事的損失也是驚人地少……)
格哈德原公爵在開戰前向露碧絲女王表示恭順之意，因此伊拉克裏恩攻城戰避免了當初預想的淒慘。
為了消除佔領了伊拉克裏恩的，效忠於霍德拉姆將軍的騎士派的殘黨，大概是多少也流了血的程度。
但是，從查魯達王國的援軍開始，雲彩開始變幻莫測了。
許多農民捨棄了田地，整個羅賽裏雅王國的流民增多了。
無論是城市還是農村，作為流民湧入的結果，治安極端地惡化了。
這樣一來，流民人數就連鎖式的增加了，王國內的盜賊也激增了。
遺憾的是，托里斯托隆的代官約瑟夫‧史泰爾男爵沒有能力克服這個困難。
不，準確地說是在能力之前的問題。
他讓自己的親信宣稱得病了，就這樣呆在代官的宅邸裏。
如此一來，艾蕾娜只有一個可取的選項。
結果就是現在的慘狀。
(不過，這個也只是再過一會兒……在伊畢洛斯之戰結束後……接下來就是……)
艾蕾娜想起了前些日子與探訪她的賽魯夫伯爵的密談。
那時所交換的對話，絕不是臣子所允許的，但是並沒有其他可以重建現在的羅塞裏雅王國的選項。
這事艾蕾娜自己理解得無微不至。
懷著這種想法，艾蕾娜繼續在文件上簽署。
當天晚上，一名氣喘吁吁地從城門前跑進來的傳令兵，帶來了伊畢洛斯淪陷了的消息。
然後，舞台將再次轉移到王都匹勒烏斯。
沒錯，無數的思念在火花四濺的同時削著鐵鍬。
=====================================

これにて5章完結です。
次からは王都ピレウスに舞台を移した6章が始まります。
※活動報告を更新しておりますので、そちらもご確認いただければ幸いです。

今後もウォルテニア戦記をよろしくお願いします。
