羅伯特看到朋友憔悴的樣子映入眼中後不禁苦笑著。
毫無疑問希格尼斯背叛了羅伯特。
但是，比起受摯友背叛的羅伯特，背叛摯友的希格尼斯那看起來很痛苦的樣子是何等諷刺呢。
羅伯特對面前露出這表情的摯友，對此感覺的不是憤怒而是強烈的憐憫。
「喲，希格尼斯……怎麼樣？不要再露出像隨時壞掉般憂鬱的表情了。算了，這樣吧，這裡有好喝的酒哦。要喝嗎？」
說完後，羅伯特拿起放在酒架上的白蘭地在希格尼斯的面前搖著。
那段話是用帶有諷刺和挖苦的語氣說出來。
但是，這種語氣的對話正好是他們平時的相處方式。
事實上羅伯特沒有絲毫責備希格尼斯的打算。
只是，與其要相識多時的好友向自己展露出這般落魄不堪的模樣，他倒不如想好友向自己說出真相。
看到這樣的羅伯特，希格尼斯帶著曖昧的微笑點了點頭。
「唉……知道了……」
希格尼斯以平常相比難以想像的軟弱和猶豫不定的態度回應。
這很大程度上證明他對自己的選擇抱有罪惡感。
(混帳傢伙……明明是個能因戰爭需求而不擇手段的男人……少在那自顧自地感到內疚)
對於希格尼斯想進入房間又不敢進入房間的舉動，羅伯特輕輕嘆了口氣。
其實羅伯特已經大致理解希格尼斯背叛的理由。
希格尼斯的本質是一個投機主義及優先滿足自我慾望的羅伯特望塵莫及的重情義(責任心強)及為人真誠的男人。
如果要扎爾茨堡伯爵在有份參與這場戰爭中的人中選一名最不需要警戒他會背叛的話，那肯定就是名為希格尼斯‧加爾貝拉的這個人。
那個希格尼斯會選擇背叛的背後肯定有相當的原因。
「怎麼樣？究竟要在那裡站多久。快點過來這邊坐下」
羅伯特向站在門口沉默不言的希格尼斯再次放話。
希格尼斯似乎在聽完這番話後下定了決心，無言地走進房間。
重情義(責任心強)及為人真誠的男人，在普通的情況下這樣的性格不能說是缺點。
但是，像重情義(責任心強)及為人真誠那樣的詞語，帶來的並不一定只是美好的事物。
也會有某種場合下重情義(責任心強)及為人真誠可能會成為束縛自己的原因。
遺憾的是就這個戰爭不斷的大地世界而言，可以得知大多數出現的會是那「某種場合」。
更不用說這個世界充斥著連有血緣關係的家人也互相欺騙和互相殺害的事情。
「喂，你這傢伙快點乾了它」
羅伯特喝了一口後將一瓶白蘭地遞向希格尼斯面前。
直接拿起玻璃酒瓶喝酒的模樣簡直就像野盜或傭兵般粗魯。
至少這並不是貴族或與貴族有關係的人會做出的行為。
但是，這毫無掩飾的姿態正是他們平日的相處方式。
「怎麼樣？該不會你以為我會把酒優雅地倒進酒杯嗎？」
說罷，羅伯特抿嘴輕笑。
見到變回平時的羅伯特，希格尼斯終於用手接過酒瓶。
然後，就像想擺脫甚麼一樣而一口氣喝了瓶裡三分二左右的酒。
從唇邊流下的琥珀色的液體弄濕了希格尼斯的胸膛。
「呼……」
希格尼斯用手粗獷地擦了擦嘴。
這絕對不是高級酒應有的飲用方式。
即使可以享受能令鼻腔發癢的醇厚的香氣，但也沒有用足夠時間去享受花費多年時間才熟成為琥珀色的酒，只是單純地把酒灌入身體裡。
由無數的匠人放入無盡心血才製成的酒就被這種飲用方式糟蹋了。
但是，現在希格尼斯沒有能充分享受美酒的餘裕。
在梳化放鬆腰部的羅伯特盯著希格尼斯。
那似乎是想要求甚麼的表情。不，與其說是要求，倒不如說希格尼斯請求羅伯特給他懲罰。
但是，羅伯特卻沒有對那樣的他說任何話。
漫長的沉默讓房間的氣氛變得漸漸沉重起來。
「為何默不作聲……羅伯特……你不責怪我嗎？」
希格尼斯馬上低下頭來，用像心如刀絞般的顫抖聲問羅伯特。
在希格尼斯看來，是做好不管被辱罵更甚被殺的覺悟才來到此處。
當然，自己是在做好一切覺悟下才選擇那個選項。
別無他選，只為了守護其最愛及唯一的家人。
所以，希格尼斯沒有絲毫後悔，也不打算以那種言詞去正當化當晚的行為。
但是，跟希格尼斯的預測相反，羅伯特像以往一樣沒有絲毫改變。
羅伯特只是默默地喝酒，然後慢慢地開口。
「責怪……嗎」
「對了……我和你好像都是隸屬於扎爾茨堡伯爵的……」
「呀，背叛……嗎？說的也是」
羅伯特嘆息著從口中吐出零碎的言詞。
那段話充斥著憂愁與憐憫。
「沒甚麼，我並不在意」
「甚麼！？這到底是甚麼意思……」
「艾爾梅達一切安好嗎？」
希格尼斯聽羅伯特口中說出意想不到的言詞後抬起了原本低下的頭。
接著臉上露出驚訝的表情。
