"罷了，那就好了……然後呢……你來這裏不會只是為了傳達艾爾梅達的事吧?"
打破了苦沉的沉默，羅伯特終於進入正題了。
"羅伯特，你……明白了嗎……?"
"這不是理所當然的嗎?對敗軍之將有著如此的待遇。肯定是有內幕的"
但是，聽過羅伯特的話後，希格尼斯歪了歪頭。
"這是什麼臉啊。你該不會認為我是個笨蛋吧"
"因為是關於你……坦白說，我認為是有這個可能性的"
"你對長年的友人說這種話也太過份了吧"
羅伯特瞪著希格尼斯說道。
兩人在互相對峙。
然後，不知哪一邊先一聲不響地笑了起來。
時間不斷流逝。
不久，希格尼斯收去了浮現出來的笑容，把視線投向羅伯特。
"嘛，不再開玩笑了……既然你已經明白了，我就直截了當地說吧。主公大人希望你能助他一臂之力。把你的力量借出來吧，羅伯特。你也不想被埋沒在這樣一個偏僻的鄉村裏吧?還是說，你真的打算就這樣在北方邊境鞠躬盡瘁嗎……你難道不想試試自己的本事嗎?"
這是平時冷徹且冷淡的希格尼斯所說出來的真心話。
至今為止一直在意旁人的目光，甚至在摯友羅伯特面前都不曾說出來的隱藏的願望。希格尼斯第一次說出口了。
但是，他的話裏有另一點讓人值得關注的。
聽到這句話的瞬間，羅伯特的眼睛放出了銳利的光芒。
"主人大人……吶"
"嗯，主公大人啊……"
希格尼斯把羅伯特的話重覆了一遍。
從這句話中能感受到深切的敬畏之意。
雖然只是一種叫法，但希格尼斯的本意卻能十二分傳達出來。
(沒想到僅僅幾天便能讓希格尼斯到這地步……)
羅伯特所知道的名為希格尼斯‧加爾貝拉的男人，坦率地說就是不怎麼把自己的內心表達出來的人。
當然那不是從表面上看到的事。
單從外觀的態度和措辭來判斷的話，希格尼斯比羅伯特更具社交性和友好性。
恐怕許多人都誤認為希格尼斯比羅伯特更有禮貌，有著順從的性格，而他也在旁人之中演繹出看起來是這樣的樣子。
但那只是掩蓋希格尼斯的內心的偽裝而已。
因為對於沒有親屬，被強加側室子女以下的待遇的他來說，讓旁人看到自己的不滿和野心的話，就如字面意思那樣，是關係到生命的問題。
說到了解希格尼斯的內心的人，應該是乳母，並將他養育成人的母親艾爾梅達和羅伯特兩位了。
即使是那麼依賴希格尼斯的扎爾茨堡伯爵，希格尼斯也從未讓他看到過自己的內心。
即便是長年的摯友羅伯特，也未曾從希格尼斯口中聽過他的真心話。那就是……
於是，羅伯特注意到了一件事。
"這樣啊……你"
察覺到羅伯特的話中含意，希格尼斯揚起嘴角笑了出來，把桌子上的酒瓶堵上嘴巴。
"啊啊，正如你所想一樣。現在我繼承了加爾貝拉家"
也就是說，連側室的兒子都不是的，由平民的女孩生下的四男推開了誕於正室腹中的兄長，繼承了家督之位。
這是大地世界的貴族社會中從不考慮的措施。
不論有怎樣的能力，繼承爵位的順序都有嚴格的規定。對，假如他們還活著的話……
"是你嗎?還是說艾爾梅達?"
面對這個問題，希格尼斯慢慢地搖了搖頭。
"不，不論是我還是艾爾梅達也是在一切都結束之後才知道的"
"怎麼回事?"
假如希格尼斯的話是真的，那到底是誰幹掉了希格尼斯的兄長呢。
"是那一位的旨意"
"御子柴男爵嗎?"
希格尼斯對這句話深深地點了點頭。
"戰事結束後，在我第一次見到他的時候，他清楚地對我說。除了我以外，加爾貝拉家已經一個活人都沒有了呢"
"那傢伙又來了……"
消滅敵人的一族並不像說出來那麼簡單。
尤其是對方在領地經營上沒有大問題，領民對統治沒有強烈不滿的情況。
攻陷和佔據領土。兩者非常相似，也有密切的關係，但同時兩者的性質可以說是完全不同的。
"那一位知道一切。從各領地的地形，城鎮和村子的特產物的有無開始，到稅款的金額等各家都存在著的問題全都解決了……"
聽到這句話的瞬間，羅伯特感到自開戰以來所抱有的疑問開始冰釋了。
"這樣啊……果然，是經過了周密的準備才發動這場戰爭的"
"就是這麼回事"
羅伯特的話使希格尼斯露出了笑容。
從常識上來說，雖說擁有相當廣大的沃特尼亞半島，但它在幾年前還是一個領民都沒有的魔境。居住的也只有亞人和海盜，還有強力的魔獸。
考慮到時間序列，最有可能的就是從查魯達王國歸國後不久，那麼作為組織也只有不足半年。
但是，在短短半年的時間裏，要把北部十家的內情全都調查出來是相當困難的。
"恐怕是從領有沃特尼亞半島後不久……大概吧"
"希格尼斯，你也是這麼想嗎……"
"我不確定，但恐怕……"
理解到那句話所指的意思後，羅伯特不由自主地咽下了唾沫。
(有趣的男人……)
身為貴族，雖然只是最下級的男爵，但那雙眼睛卻總是仰望著天。
面對這樣的男人的存在，羅伯特感受到自己心中有一股灼熱的東西在湧上來。
"那麼，我再問一次。怎麼樣?"
對這個問題，羅伯特深深地嘆了口氣，注視著希格尼斯的眼睛，緩緩地說出自己內心的想法。
(完)
