御子柴亮真統治羅賽裏雅北部已經有兩個月了。
在剛開始習慣處理繁瑣的事務，作為合格的統治者，有著自信和實績的一個下午。
有一個男人出現在亮真面前。
雖然從王都匹勒烏斯不眠不休地驅馬奔馳過來的男子的身體裏漂浮著汗水的臭味，但亮真一聽到他的到來，便不拘泥於臭味，把他招待到自己的辦公室裏。
年齡大約是四十過半。
相貌極其平凡。
這是隨處可見的，中等身材且容貌沒有特徽的男子。
正因如此，就算在街上擦身而過也不會先引人注目吧。
但是，對不能表態的密使來說，這可說是最合適的人選。
亮真接過了他從懷裏小心翼翼地遞出來的一封信，然後緊緊盯著手中的信。
"還在想什麼時候會來呢……比想像的要遲啊……"
不知沉默了多久。不久，這番話從亮真口中漏出來了。
被深黑色的蠟封住的這封信的內容，事到如今也無需確認了。
其實信中並沒有任何意義。
但是，被命令為使者的男人似乎聽不懂亮真的話中含義。
"遲了?是麼?"
亮真目不轉睛地看著這樣問道的男子。
簡直就是把這個男人的一切都看透了的視線。
實際上，亮真對眼前敬畏的男人進行了估價。
是單純的使者還是在這以上的存在呢。
(嘛，把這件事托付給這傢伙，應該是受到伯爵的信賴吧……但是……)
這個男人的確率直而忠誠。
實際上，既然已經收到了帶有這麼重要的情報的信件，此人對貝爾加斯通伯爵來說無疑是個值得信賴的家臣。
但是，在另一方面，頭腦似乎並不優秀。
雖然不能說是愚笨，但似乎不是會察言觀色的人。
因為，身為密使，他卻對自己帶來的情報感興趣。
身為一個活在幕後世界裏的人，這是個輕率的提問。
(不……相反……)
亮真的腦海裏浮現出這句話。
這是可以說是誠實和愚直的容貌。
但仔細一看，在帶著這樣平凡的臉的男人眼中，似乎隱藏著像狡猾的野獸屏住呼吸瞄準獵物似的東西。
(需要注意呢……)
雖說羅賽裏雅北部已經落入手中，但目前仍難以說是統治穩定。
考慮到今後的事情，越是排除不確定因素越好。
"確實收到信了。請代我向貝爾加斯通伯爵問好"
這樣一說，亮真從椅子上站起來了，向男人說出慰勞的話。

"雖然聽Mr.須藤說過……果然那個男人是異質的……所謂日本人，像大家都聽過的是忍者的末裔什麼的也許不是謊言呢"
離開辦公室的卡爾，本名卡爾‧阿克曼，一邊回首身後的城堡，一邊小聲地喃喃自語。
在數十年前，他從母國，德國的首都柏林的一處被召喚到曾經存在於大地世界的其中一個小國，他的國家被奧德梅亞帝國所滅亡，恰巧被組織撿到了。
從那以後，可以說不是特別擅長武藝的卡爾以平凡的容貌為武器，以草為生。

順帶一提，草是日本戰國時代，忍者的別稱之一，意指諜報活動。
其活動範圍十分驚人，不能用一句來說明，簡單來說，就是在敵區無意中一邊生活一邊收集情報，有時還會進行破壞工作和暗殺的工作人員，這樣的認識是最接近的了。
話雖如此，卡爾的工作並沒有那麼危險。
的確，組織以重視奧德梅亞帝國及其周邊地區為基礎。
當然不是建立合作關係。
說到底，對組織來說，奧德梅亞帝國只是方便的道具。
但是，正因為是道具，所以每天的保養變得重要起來。
而且，羅賽裏雅王國的動向對為攻略查魯達王國感到束手無策的奧德梅亞帝國來說是個重要的情報。
但老實說，卡爾的工作並不是調查羅賽裏雅王國的機密情報。
卡爾的工作只是收集情報。
這也是難以說是機密的，從每天的天氣開始，食品價格的上下，貴族之間的婚姻信息等日常生活中得到的各式各樣的情報的收集。
的確，雖然在貝爾加斯通伯爵家侍奉，但稱得上重要的情報會傳到在政爭中敗北的貝爾加斯通伯爵裏的可能性是極低的。
實際上，卡爾之所以選擇被貝爾加斯通伯爵僱用，只是因為他的家族差點就沒落了。
因為他覺得這樣會更容易行動。
但是，事到如今也是過去的事了。
這幾年來，卡爾的環境一下子增強到讓人緊逼的程度了。
當然，其原因顯而易見。
御子柴亮真那個男人的存在。
到現在，通過數十年來一直認真工作的勤務態度，卡爾受到貝爾加斯通伯爵極大的信賴。
前些日子，卡爾被組織命令調查已經變成御子柴男爵領的北部一帶。
(燒毀北部十家的領地，向伊畢洛斯投擲難民，本以為是單純的讓治安下降和對兵糧的攻勢，但那之後也是預見的行動嗎……)
卡爾腦海中浮現的，是從伊畢洛斯到各地的街道上，被全身披上黑色鎧甲的士兵們帶領前進的農民們的群眾。
知道這個意義是實際訪問伊畢洛斯之後的事情。
(沒想到，居然是為了製作戶籍簿，整理農村才聚集的)
當然，既然征收了稅金，那麼在大地世界中也存在著某種程度的像戶籍簿之類的東西。
但那只是粗略的東西。
最多只有村子的名字和生活在那裏的男女數量，一般是不會管理個人的姓名和性別之類的。
與之相對，御子柴亮真想做的並不是那種水平的東西。
對所有人的編碼管理的社會。
應該意識到與現代日本所說的My Number制度相近的東西吧。
(問題在於那個男人理解到什麼地步)
至少，如今的大地世界的技術水準是無法創造御子柴亮真所描繪的國家的。
不管怎麼看，大地世界的技術力除了一部份以外，只能說是中世紀或是近代。
別說互聯網了，是連電話都沒有的世界。
情報傳遞的手段只有使用像信鴿一樣的鳥類，或是燃起狼煙之類。
壓倒性貧弱的情報基礎。
但事實上，在這個大地世界中有僅此一個，可以解決這個問題的手段。
(嘛，不可能什麼都不想吧……這樣的話，恐伯那個男人是打算從公會那裏尋求那個的吧)
總而言之，要麼奪走，要麼通過談判獲得，反正御子柴亮真和公會有某種聯繫吧。
"要聯絡須藤……沒錯"
這樣小聲說著，卡爾快步穿過伊畢洛斯的城門。
但是，他並沒有注意到。一個從背地裏刺進視線的男人的存在。
(完)
