那天夜裏，亮真感受到了微弱的人的氣息而醒來了。
亮真確認了隱藏在枕邊的短刀和萬力鎖的觸感，靜靜地等待對方。
本來，這是一個不能說是完全支配下的伊畢洛斯鎮中警備最嚴密的館子裏。
而且，伊賀琦眾的能手重重地安排在御子柴亮真的寢室的警戒網上。
即便是麗歐奈和波爾茲等親信中的親信也不可能如此輕易地來到這裏。
因為必須讓值夜班的護衛兵一個接一個的傳話。
暗殺者的造訪可謂是一場夢。
但是，即使有著如此的警備，對御子柴亮真來說也沒有理由放鬆自己的警戒。
亮真從歷史中學到，無論警備多麼嚴密，只要自己放鬆了警戒心就不會有任何意義。
(信長是這樣，伊藤博文也是這樣……所以自己的身體要由自己保護……)
織田信長作為戰國時代的霸者，在日本史上刻上其名，這是歷史性的事實吧。
但是，這樣的霸王在天下統一在即，由於心腹的明智光秀的叛變而在京都的本能寺獲得了遺憾的結尾。
至今仍有許多謎團的本能寺之變。
眾說紛紜，據說當時信長率領的，包含他的兒子，忠信率領的軍隊在內甚至還不到一千人。
以眼下擁有一定勢力的統治天下的人來說，其率領的可說是太少的兵力了。
正是如此，織田家幾乎把日本的一半收入其中，假如想動員的話，即使有好幾萬人，也能把士兵作為護衛作出調動。
但是，織田信長並沒有選擇這樣做。
當然，能否預知作為重臣中的重臣的明智光秀的謀反，想必是很微妙的吧。
另外，京都當時在織田家的勢力圈之內也有很大影響。
但是，因為無法預知謀反一事，所以很難肯定信長的行動也是事實。
從亮真的角度來看，信長那只是一絲不苟的粗心大意而已。
這正是絕對的警備並不存在的證明。
他最後一定會這麼想到了。對自己的警備是萬無一失的……
重要的是，是排除了這種可能性吧。
"少主大人……這麼晚來打擾你，非常抱歉……"
有道黑影從房間的角落向躺在床上的亮真訴說道。
"嚴翁嗎……搞定了嗎?"
亮真背對著嚴翁問道。
"是……按照了你的吩咐"
"這樣嗎……最近能把活在沃特尼亞半島的怪物以外的飯吃個飽，真是幸福啊……那麼，有什麼發現嗎?"
面對亮真的問題，跪在房間一角的嚴翁的身影站起來了。
"可以嗎?"
"啊啊，等一下……"
亮真從床上坐起身來，點燃了放在床邊的蠟燭。
"是那個男拿著的"
亮真接過一張紙片，迅速確認裏面的內容。
那裏畫上以伊畢洛斯的城鎮為中心的羅賽裏雅北部一帶的城鎮的地圖。
是相當詳細的東西，水平足以用於軍事用途。
換句話說，這不是讓正直的普通人看的東西。
"確實……果然是哪裏的中間人呢……"
亮真口中發出了巨大的嘆息。
因為那個男人的話頭有輕微的違和感，所以便跟在他身後看看情況，看來亮真的判斷是正確的。
(真是的……一個接一個像蟑螂般湧出來了)
實際上，亮真想嘆氣也是理所當然的。
不管怎麼說，從亮真掌控了羅賽裏雅北部到現在，伊畢洛斯的城鎮都成為了密探暗中活躍的情報戰的場所。
而且，在來自負責西利歐斯城的警備的梅的報告中，嘗試入侵沃特尼亞半島的人數也增加了一倍。
幸運的是，關於西利歐斯的城市，根據地理因素而建立了近乎完美的防//間//謀機制，但遺憾的是，新入手的伊畢洛斯及其周邊地區並沒有這麼簡單。
(罷了，伊畢洛斯的警備是嚴翁他們在處理，應該沒問題的吧……)
不管警戒得多麼嚴重，情報總是會洩露的。
但是，假如是以洩露情報為前提的話，就不能有任何不採取對策的理由了。
即使不可能完美，也需要以完美為目標地努力。
而且，必須事先做好漏洞出現時的應對措施。
(還有……問題在於是哪裏的人的手呢……)
最有可能的應該是露碧絲女王和忠於她的貴族的誰吧。
但是，亮真在意地圖上寫著的文字在意得不行。
(羅馬數字和阿拉伯數字的混合嗎……)
大地世界的語言與被稱為裏大地的地球的完全不同。
當然文字和數字都有所不同，但幸運的是召喚術對被召喚出來的人賦予了作為翻譯功能的能力似乎是有效的。
亮真在被奧德梅亞帝國的官庭法術師蓋亞西‧渥朗多召喚之際，能與他像平常一樣地交談也是托此之福。
而且，這個翻譯功能對文字也能自動發揮效果。
正因此如，亮真至今在思想溝通上從未感到過不自在。
但是，大地世界中使用的語言基本上與地球上存在的語言不同。
而且，出生在大地世界的人基本都只用大地世界的語言。
(這樣的話……可能性有兩個……)
亮真感覺到了和自己同樣生於地球這個星球上的人類的氣息。
(完)

