在貝爾加斯通伯爵的使者消失了七天後。
一台被身穿豪華鎧甲的騎士們保護著的馬車穿過了城塞都市伊畢洛斯的城門。
那群人所高舉的是這個國家的支配者，羅賽裏雅王家的紋章。
他們趕赴伊畢洛斯的理由，事到如今也不用多說了。
不僅是對伊畢洛斯，對生活在羅賽裏雅北部一帶的人來說，也可以說是明明白白的事。
伊畢洛斯的居民們以混雜不安和恐懼的目光持續注視著在通往聳立在城鎮中央的前扎爾茨堡伯爵宅的大街上前進的他們。
禱祈著新的戰禍不會來臨。

"果然……這東西就是傳召狀嗎"
圍在圓桌旁的麗歐奈正在閱覽手中的書信。
那是張雪白的上等紙。
指尖傳來的光滑觸感能讓人心情舒暢。
(即便如此，這也太……需要一枚銀幣以上嗎。用羊皮紙傳遞也是一樣的吧。真是相當重視形式的傢伙呢)
在大地世界裏，會使用類似皮革的羊皮紙作為一般的筆記用紙，這種高品質的紙張可是相當罕見的。
羊皮紙還可以算是好的類別了。
根據場合和經濟狀況，用木頭捆成細板狀的木簡來代替紙張也不稀奇。
正因如此，在西方大陸全境範圍內，沒有像公會那般巨大的經濟實力的話，就難以在日常生活中使用紙張了。
"但是，這東西什麼罪行都沒有記載呢"
在麗歐奈的肩膀旁窺視的波爾茲歪了歪頭。
信上所寫的只有日期和時間，以及命令其前往貴族院的話語。
一般情況下應該記載的罪狀並沒有任何記述。
可以說，即使蓋上羅賽裏雅王國的印章，運來的不是貴族院引以為傲的精銳部隊的話，可說是讓人懷疑真偽的東西。
"也是呢……老實說我對這種書信不熟悉，所以很難說出來，不過，要把男爵大人叫來的話相當多呢……對了，該怎麼說呢，是沒能乾脆地把話說出來嗎?"
面對波爾茲的指摘，麗歐奈微微地點點歪著的頭。
麗歐奈作為傭兵會接受了各式各樣的委託，而這並不僅限於戰場。
因此有巡視領地，護衛貴族等經驗，也有過被騙了而被僱用為企圖謀反的貴族的私兵的危險工作經驗。
但是，雖然有關於俗語說的危險的工作的知識，但並沒有關於國家的法律制度的知識。
在麗歐奈的記憶中，要說與這些文件有關的記憶的話，就是在幼年時，父母無法繳納稅金，被征稅官擺在眼前的強制執行的令狀。
清楚地記得的不是文件上寫的什麼，而是征稅官那貪婪且骯髒的臉和父母那苦悶的表情。
結果，長年居住的房子和積蓄都被剝奪了的麗歐奈和她的家人拋棄了故鄉，成為了流民，不久，她選擇了成為傭兵的道路。
從那以後，對於沒有在某個城市定居的經驗的麗歐奈來說，這樣的法律制度可以說是未知的事物。
不管怎麼說，連作為住民的登記都沒有做過。
但是，希格尼斯‧加爾貝拉緩緩地開口回答了麗歐奈的疑問。
"因為這次是讓證人出庭的傳召吧"
那句話使波爾茲歪了歪頭。
"也就是說，不是打算把少主當做罪人來制裁嗎?前些日子收到的貝爾加斯通伯爵的來信中說了貴族院在這次戰役後對少主抱有敵意呢?"
作為受裁判的罪人出庭和作為證人被要求出庭兩者意義完全不同。
當然，比較兩者，誰對亮真有利就不用說了。
但是，面對波爾茲的提問，坐在希格尼斯旁邊的羅伯特‧貝爾特蘭嘆了口氣，搖了搖頭。
"別說笑了。都幹了那麼多事了，怎麼會就這麼一回事"
波爾茲對那句話只以聳聳肩充當回答。
因為波爾茲自己也知道這是不可能的。
實際上，考慮到御子柴亮真討伐了扎爾茨堡伯爵，將羅賽裏雅北部一帶收到手裏後所採取的行動，這可說是理所當然的。
不管怎麼說，包含希格尼斯的老家加爾貝拉男爵家和羅伯特的老家貝爾特蘭男爵家在內的被稱為北部十家的家族，近半數如字面意思一樣已經從這個世界上消失了。
在這個戰亂的西方大陸上，從地方領主之間的勢力爭奪的規模來看，這可以說是極其罕見的。
"正如羅伯特所說，即使是貴族院也不會就這樣叼著手指了事的吧……這就是貴族最重視的血緣關係了。相對，主公大人可謂是來曆不明的暴發戶。那樣的人殺害了許多血親，更是連家名都斷絕了，不會有對此沉默的貴族吧。即使他們是多麼會自保的膽小鬼……吶"
果然是對貴族們抱有很大的憤慨吧。
與羅伯特相比，希格尼斯基本上都是用禮貌的語調，但他口中說出來的話都近乎是罵人的。
罷了，作為武人長年在戰場上打滾的希格尼斯，與在安全的領地和王都裏貪婪的大多數的貴族，這或許可說是理所當然的反應。
"這麼一說，這封信的目的就是把少主引到王都嗎?"
"正如波爾茲大人所說，這樣考慮是妥當的。應該是考慮到從一開始就把主公大人傳喚為被告，會被訴諸武力的可能性。這麼一來，現在與地方領主爭鬥的話可就完了。露碧絲女王並不希望如此。如此一來……"
說到這個地步，希格尼斯將視線投向自會議開始以來便一直保持沉默的自己的新主人。
"作為證人被傳召到王都，然後作為罪人殺掉嗎……"
"恐怕……"
希格尼斯對亮真的話慢慢地點了點頭。
說起貴族院，就是在日本所說的像是法院兼檢察的組織吧。
換言之，在羅賽裏雅王國的司法中也可以說是頂點的存在。
能夠與之抗衡的大概只有國王的露碧絲女王吧。
更何況，這個組織並沒有絲毫正義和公平性。
裁判的話，不管御子柴亮真的辯解有沒有任何意義，也會被判有罪。
但是，與事態的嚴重性相反，亮真和希格尼斯都沒有懮愁的神色。
"罷了，和我們預想的行動一樣呢……對吧"
面對這個問題，圍著圓桌的男女都一齊點頭。
亮真環視著圍著圓桌的伙伴。
他們有的像蘿拉一樣，從亮真來到這個世界後就侍奉他的人，也有像希格尼斯那樣在討伐扎爾茨堡伯爵後歸順的人。
但是，他們的眼裏卻寄宿著同樣強大的意志力。
"好極了……那麼，開始盜國吧"
與話中內容相比，那只是毫無感慨，平坦的聲色。
就像是要稍微出去一會似的日常……
(完)
