那一天，身披染成清一色的黑色鎧甲的一群人，站立在王都匹勒烏斯的城門前。
那是秩序井然的整齊。
他們從午前還早一些的時間便排在門前，而現在太陽也已經過半，開始往西邊傾斜。
他們只是站成一排。
但是，正因如此，集團的力量才能如實地反映出來。
那是讓人害怕的熟練度。
他們高舉著的是持有金銀色的鱗片，閃耀著鮮紅的赤色瞳孔，纏繞在劍上的雙頭蛇的設計。
如今，在這個羅賽裏雅王國裏，沒有人不知道這面旗幟的意義。
即使是守護王都的城門的士兵們也一樣。
話雖如此，既然是守衛，從其職責上考慮，是很難讓亮真他們通過的。
更何況，雖說只是少數，但帶領著全副武裝的士兵就更不用說了。
無論如何，也必須得到王宮裏的某些人的許可。
側眼看到後來的馬車又檢查了一輛，並通過了城門，亮真微微地嘆了一口氣。
(還要等多久……)
雖然不知道是誰的指示，但他似乎很討厭亮真。
盡管事先派使者傳達了率領的士兵人數和到達日期，但即使過了將近半天仍被逼在門外待命，這是一種只能讓人覺得是帶有惡意的待遇。
(我也想讓這些傢伙早點休息，但是……)
站在眼前的部隊是一支裝備了從內西歐斯那裏提供的精靈特製的施以賦與法術的武具的精銳部隊。
但是，即使通過減輕重量等賦與法術來減輕了負擔，但士兵們的體力仍是有限度的。
更何況，他們大部份都是步兵。也就是說，移動是靠徒步的。
雖然在重要地點夾雜了休息時間，但考慮到從伊畢洛斯到王都匹勒烏斯的移動距離，體力明顯是下降了的。
(我的屁股也開始痛了)
在被大地世界召喚後已經過了兩年以上的歲月。
對馬的操作也大致習慣了。
即便如此，也與坐在汽車座椅上的舒適無緣。
一直被馬搖曳著的亮真自身，同樣有著想趕快把旅裝卸掉的心情。
(但是……無計可施呢……)
他知道即使責備守衛的士兵，情況也不會好轉。
因為他們只是忠於職守而已。
假如是存在於大地世界的所謂普通的貴族的話，就會以身份為盾牌要求特別對待吧。
基本上，貴族雖不如王族，但無疑也是特權階級。
從這個意義上來說，擁有男爵爵位的御子柴亮真以貴族的身份為盾牌，強行要求特別對待也不是不可能的事。
但是，以身份為依據歪曲道理的行為，從亮真的感性來看，這是非常難看的。
嘛，這是一般日本人所具有的羞恥的概念吧。
而且，作為來歷不明的流浪的傭兵的暴發戶，在這裏對士兵展示出高壓的態度不能說是上策，這也是事實。
本來，羅賽裏雅王國的大多數貴族都對他們產生強烈的敵意。
沒有必要在這種情況下降低佔士兵一大部份的平民階級的名聲。
對於亮真來說，只有等待時間就這樣過去，沒有別的路可走。
再過了三十分鐘左右。
一名士兵氣喘吁吁地跑過來了。
恐怕是受命待在王城的上級吧。
他向站在門邊的小隊長跑過去，低聲耳語。
聽了這句話，小隊長微微點了點頭，緊繃著臉地朝亮真走去。
"讓你久等了……王城已經批准了。請通過吧"
那是壓抑住情感的聲音。
但是，他的身體因為恐懼而在微微顫抖。
果真站在他的立場上，想溜之大吉也是理所當然的。
雖說是職責而沒有辨法，但也將在羅賽裏雅王國被視為救國的英雄，率領著國內最大級別的武力集團的人長時間置之不理。
從身份制度嚴格的羅賽裏雅王國的風土考慮，害怕被事後處決絕不能說是考慮過多。
別說是自己的生命了，連全家都被殺害的可能性都不能否定。
(明明只是完成自己的工作，真可憐呢……)
亮真對站在眼前的小隊長感到憐憫。
實際上，亮真並沒有考慮過報復那些只是抽著下簽的衛兵。
這與自己被某人扔石頭，卻對石頭感到憤怒，而不是扔它的人一樣。
假設，如果不是對投擲的人而是對石頭感到憤怒的話，也許說法不好，但作為人來說不得不說是相當瘋狂的。
但是，亮真這樣的想法在這個大地世界裏似乎是相當異質的東西。
"這樣啊，辛苦你了"
聽到這句話的那一瞬間，小隊長的臉色瞬間變得蒼白。
亮真並不打算責備他，但是，正因為是平常的聲色，對內心有疚的人來說這才是讓人害怕的。
"那……那個……"
面對不知該說些什麼的小隊長，亮真輕輕地搖了搖頭。
"不必介意。你們只是忠於職守而已"
說過話後，亮真輕輕地踢了踢馬腹。
(完)
