在蒼白的月光下，一輛馬車在鋪在王都上的石板上前進。

坐在裏面的是兩個男人。

不，一個是確實的男人，但另一個是讓女性看得入迷的，美得令人嘆為觀止的金髮青年。

男人那一方把頭髮剃得整整齊齊，頭部在閃閃發光。

年齡大約四十後半。身高超過一百八十公分。

體態可以說是相當健壯。

不，直截了當地說，是和人形的熊很像。

而本人亦對上臂比女人的大腿還要粗感到自豪。

但是，最引人注目的是用黑色皮革把右眼覆蓋的眼罩。

可能是在戰鬥中負了傷，有一條穿過眼瞼，從額頭到臉頰的直線傷痕。

一般來說，對右眼的視力是絕望了的。

與全身散發出的暴力氣息相結合，雖然身穿絲綢制的華麗服飾，但可以說是讓人不太願意靠近的人種。

他不滿地哼了一聲。

"呼呣......暴發戶的男爵風情居然會邀請我等。世界也快到末日了"

這麼說著，男人再一次鳴響鼻子。

男人的家族，曾是侍奉建立羅賽裏雅王國的初代國王的騎士。之後被賜予王國東部的領地，擔任起對應米斯托王國的要職。

雖然受到了過去羅賽裏雅王國宰相埃爾內斯特候爵的下台影響，失去了大部份權勢確實是無可否認，即便如此，也可以說是王國屈指可數的名門貴族。

按理說，來歷不明的暴發戶的男爵家並不是能突然把帖子送來的對象。

從大地世界的貴族社會的常識來說，這種晚宴的邀請函終究是針對同格或更低下的送出去的。

當然，也不是說沒有上位者被下位者邀請的場合，但這只有兩者有血緣關係和婚姻關係等親密來往才有的結果。

像男人和御子柴男爵家那樣，岂止疏遠，更是素不相識的關係，首先會讓人想不到會發出邀請函。

直截了當地說，名叫御子柴亮真的人，用一封信便把男人叫來了，這樣判斷應該是沒有錯的吧。

雖說已經迎來了夕陽，可身為名門貴族的一員的男人卻感到無比耻//辱。

這種不滿在男人的心頭就如同熔岩一樣燃燒著吧。

但是，面對男人這樣的態度，坐在眼前的青年臉上浮現出笑容。

"既然感到這麼不滿，便應該拒絕邀請吧。我馬克麥斯塔是子爵的門第。即使缺席男爵爵位的御子柴家所舉辦的晚宴，也不是什麼大問題吧?"

這麼一說，青年就放聲大笑了。

那簡直是令人聽不下去，仿佛是海之魔物塞壬的歌聲一樣的美聲。

聽了青年的這番話，男人露出了苦悶的神色瞪了一眼。

"明知事情會沒完沒了，你仍說出這種話嗎?"

"算是吧，確實不會就此完結的呢"

對於男人的質問，青年毫不畏懼地聳聳肩。

實際上，男人的話是正確的。

從貴族社會的常識的意義上來說，可以說這次的御子柴男爵家的對應是蠻橫的，同時也是御子柴男爵家擁有能夠把這些做出來的能力的證據。

畢竟爵位雖然只是最下級，但御子柴男爵家所擁有的實績和實力是無與倫比的。

讓在先前的內//亂時處於劣勢的露碧絲‧羅賽裏雅努斯坐上王位，正是御子柴亮真自身。

在奧德梅亞的侵//略下的查魯達王國防衛戰中，與艾蕾娜‧施泰納一起作為援軍前往他方，據說為兩國停戰作出了決定性的功績。

而且，御子柴亮真在戰爭中擊敗了支//配羅賽裏雅北部的扎爾茨堡伯爵家和跟隨他的被稱為北部十家的貴族們。

戰鬥力強，單是如此，無論是有形還是無形，都會產生巨大的力量。

如今，在羅賽裏雅王國國內，與御子柴男爵家正面展開武力鬥爭的貴族，或許是相當有富餘的有力者，不然就只有那些想自//殺的愚者吧。

另外，這次除了貝爾加斯通伯爵家和澤雷夫伯爵家外，更有艾蕾娜‧施泰納聯//名發出附信。

這三者，自露碧絲作為女王君臨之後，在羅賽裏雅王國國內有著非常強的影響力，這是不言而喻的。

考慮到要保持家名一事，在這裏拒絕他們的邀請可說是相當困難的。

即便對方是討厭的暴發戶也是。

(既然明白的話，希望今後也能好好想一下......)

青年對父親這樣的態度微微地嘆了口氣。

反正也拒絕不了。

坐在眼前的父親是理解到的。

那麼，抱怨什麼的只是愚//蠢的事情。

把自己帶有不滿的事告訴對方有什麼好處。

(不是說不要感到不滿......但是，希望不要把它表露出來啊)

經常聽到'只要在對方面前演戲就可以了'這樣的話，但感到不滿的人，都會把那樣的態度和想法都流露出來。

況且，人的耳目不擇場所。

不知道誰會在哪兒聽到。

確實只有千分之一，萬分之一的機率。

但是，假如不經意的一句話進入了某人的耳中，那會造成致命的傷害。

(罷了，有不當面告訴本人的機智還好......)

真是個讓人為難的人。

話雖如此，可青年卻沒想到捨棄眼前的父親。

本來，其性格比起貴族，更像是一個武人。

在繼承爵位之前，他位屬近衛騎士，性格相當直率。 (是不是加入近衛騎士團的前置條件)

而本人仍在誇耀著在領內遇到怪物的災害，自己拔劍作為先鋒的武力。

先不說家族的當主親自擔當先鋒的將士是好是壞，唯有為民自願流//血的覺悟是可以高度評價的。

至於內政，雖不能說他很有才幹，但以誠實而穩定的手腕來看，應該也有深受領民的信賴。

在盤踞羅賽裏雅王國的貴族中，他的父親也有著達到及格點的能力。

但是，正因如此，青年才希望自己的父親能學會掩蓋自己內心的手段。

(今晚的晚宴會有什麼......問題是那是什麼呢......)

這幾天，佔//據心頭的疑問再次湧上來了，青年皺起眉頭沉思。

御子柴亮真被貴族院的召喚狀叫到王都的話題，馬克麥斯塔子爵從自己的領地前往王都後也立刻聽到了。

確實是打著為了確認狀況而傳召證人的名目，但一般來說，貴族院之後進行的便是裁判了。

擅自在王國國內發動戰//爭，奪取領地的罪行。

一般來說，貴族間的領地紛爭不會發展成那麼大的問題，但這次另當別論。

扎爾茨堡伯爵的死加上近半數的北部十家如字面所示的斷絕了，在自認血統高貴，重視血緣關係的貴族社會中，對御子柴亮真的印象可以說是最差的。

無論如何，想要保護御子柴男爵家的人在現在的貴族院中是不存在的。

雖然也考慮過這是改善策略，但事到如今才召開一次晚宴，惡化到這種地步的親密度是不會急速上升的。

極端地說，貴族的人際關係和平民的人際關係基本相同。

與對方交談，總共用了多少時間。

當然，在像電影裏出現的那種要賭上生死的狀況下，也許能在短時間內成為最好的親友，除非是那種特殊情況，否則花費的時間就會變成親密度。

(也有御子柴男爵是連這種事都不知道的笨//蛋的可能性......)

青年在收到這次的邀請函至今，依靠馬克麥斯塔子爵家所有的關係去搜集名為御子柴亮真的男人的情報。

當然，從父親的性格可以看出，馬克麥斯塔子爵家的情報網並不優秀。

但是，通過連接少數情報進行綜合假設的御子柴亮真的人物像與這種愚物相去甚遠。

(那麼到底是......)

面對一聲不吭的青年，男人面帶愁容地問道。

"怎麼了......你在想什麼嗎?"

"不......只是不知道為什麼御子柴男爵會邀請我們"

面對父親的提問，青年搖了搖頭，抬頭望向馬車窗外的月亮。



在宅邸門前有一輛漆黑的馬車駛過。

那一晚，在羅賽裏雅王國的首都匹勒烏斯的貴族街建成的扎爾茨堡伯爵家的別墅裏，在自建成兩百年的歷史中，最為華麗的晚宴即將召開。

(完)
