亮真將視線投向並排在背後的三人。

"那麼，到目前為止進展都很順利，但正式的將從現在開始呢"

伴隨著這句話，在背後的貝爾加斯通，澤雷夫和艾蕾娜三人都默默地點點頭。

那是一見如常的態度。

但是，仔細一看，三人似乎都因為緊張，能看得到臉上的表情有點僵硬。

那是真的很罕有的事情。

畢竟艾蕾娜是羅賽裏雅的將軍，是位歷經千錘百鍊的勇者。

貝爾加斯通伯爵雖然沒有上過戰場的經驗，但作為政治家的才幹卻出類拔萃，至於其義弟澤雷夫伯爵，與其溫和的外表相反，是在情報戰中擁有卓越能力的男人。

不管他們是軍人還是政治家，他們不僅是羅賽裏雅王國，也可以說是西方大陸的頭號猛將。

按理說，他們現在才不會因為出席一兩個晚宴而感到緊張。

不，對於這種程度的事總是緊張的人是沒法撐住國家的。

所以，假如有認識他們的人在場的話，想必會驚訝得目瞪口呆的吧。

但是，他們這樣的態度在某種意義上可以說是無可奈何的。

畢竟，即將舉行的晚宴，以字面意思上是賭上了御子柴男爵家的興衰。

對亮真來說，在某種意義上，其重要性比之前內戰時特維河的渡河作戰和前些日子進行的更為重要。

而對於決定將自己的進退賭在御子柴男爵家的三人來說也是如此。

可以說其重壓與當時人的亮真相比也毫不遜色。

不，失去的東西在一定程度上可能是他們三人更大。

貝爾加斯通和澤雷夫伯爵是具相當歷史的名門的驕傲和其領地的人民的生活。

艾蕾娜被譽為[羅賽裏雅的白色軍神]。

以及從底下支持他們的臣子和家人們的人生。

這些全都是大賭注。

"嘛，話雖如此，但準備還是萬無一失的，不會有任何問題發生的"

這樣一說，亮真為了解除他們的緊張，輕輕地聳聳肩，向他們展示了自己的想法。

實際上，在主持這次晚宴時，御子柴男爵家花費了非同尋常的時間和勞力來制定方案。

首先，在這座宅邸的龐大庭院裏，羅伯特‧貝爾特蘭和希格尼斯‧加爾貝拉兩人率領著百名從各家選出來的熟練的騎士駐留。

他們一同被稱為[北之雙劍]，是在已故的扎爾茨堡伯爵的指揮下揮舞著威勢的武將。

在他們被派去警衛宅邸的階段，亮真的認真程度應該很清楚了吧。

無論如何，在接下來舉行的晚宴上，有許多貴族被邀請。

本來是將繼承家督的年輕領主介紹給羅賽裏雅王國的貴族社會的絕好機會。

雖然理解了這一點，但兩人卻在幕後巡邏，雖然知道可能性很低，但他們甚至設想了王都的近衛騎士團在露碧絲的命令下突襲宅邸這最壞的劇本。

順帶一提，在那個情況下，計劃是由羅伯特和希格尼斯兩人殿後，然後和由麗歐奈率領的，潛伏在王都郊外的五百名士兵一起返回沃特尼亞半島。

的確是非常仔細。

也可以斷言已經竭盡全力了。

"那麼，我們開始吧"

與這句話一起，沈重的門扉一起往左右打開了，亮真往大廳裏走去。

在那一瞬間，無數的視線投向了亮真。

他們當中有許多人都帶著燒得火熱的暗目。

從地球的常識來考慮的話，對於舉辦這次宴會的主辦方的登場，應該要鼓掌迎接吧。

不，從蘿拉他們那裏聽到的大地世界的貴族在禮儀上也是如此的。

但是，現實對亮真似乎很嚴厲。

(輕蔑，嫉妒，憤怒，一點點的警戒.......雖然多少有些友好的，但大部份都是不喜歡我的人呢......確實，羅賽裏雅王國貴族有很多人都因為在咲夜的報告裏提到了而不會感到驚訝......就這麼討厭暴發戶嗎......真討厭啊，器量小的人)

這句話浮現在腦海裏，亮真一邊不讓旁人察覺到，一邊輕輕嘆了口氣。

他從一開始就知道自己不受羅賽裏雅王國貴族階級的歡迎。

即便如此，假如被露骨的厭惡對待的話，即使是亮真也會感到厭惡的。

當然，亮真也不會否認它是人類所擁有的普通感情。

事實上，亮真所說的器量小的人，不僅僅局限於這個羅賽裏雅王國的貴族。

在日常生活之中，人心也有黑闇的一面。

正因如此，不存在從心底裏祝賀他人成功的人，這也很正常吧。

(罷了，像那兩人一樣，能對自己的感情妥協的人意外的少呢......)

亮真輕輕地把視線投向跟隨在自己背後的兩名中年人。

在前些日子對亮真宣誓效忠的貝爾加斯通伯爵和澤雷夫伯爵的心中也存在著一些嫉妒，這是理所當然的。

雖然被貴族派的領頭格哈德原公爵長期疏遠，但兩人在羅賽裏雅王國中也是名門的貴族階級，在有著領導人民的地位的同時，他們也對自己在各種騷擾中維持自己領地抱有自負。

可以說既具備實力，又兼備實績。

在盤坐在貴族這一特權階級，天天享樂的貴族眾多的羅賽裏雅王國裏，首先是第一級的人材。

但是，正因如此，亮真知道他們兩人對御子柴亮真抱有複雜的情感。

貝爾加斯通已經四十過半了，這點澤雷夫伯爵也一樣。與其相對的是那副相貌不相稱的年輕人也只有剛滿二十歲的年紀。

也就是說，以在年輕時結婚一事較多的大地世界的常識來看，別說是兒子，這作為孫子的年齡差也不足為奇。

長年折磨著自己的敵人被那麼年輕的青年給打倒了，那麼他們兩人的心情又如何呢。

誠然他們兩人是真心感謝的吧。

但是，在另一方面對名為御子柴亮真的人抱有帶敵意的排斥心對人來說是理所當然的吧。

貝爾加斯通伯爵對決定效力於亮真一事也花費了很長時間，這不單單是因對羅賽裏雅王國的忠誠。

但是，亮真既不輕蔑這兩個人，也沒有厭惡的念頭。

雖然表面上採取什麼樣的態度因人而異，但基本上人會嫉妒別人的成功，憎恨自己的不遇。

重要的是，要麼把它露出來，要麼將其封閉在內心深處，要麼就是利用仇恨和嫉妒這種負面感情去扯別人後腿，作批判之用，或是作為使自己發奮的材料使用。

從這個意義上來說，無論是大地世界還是裏大地世界，人類的根本要素都不會改變。

之後，就只剩下如何和自己所說的氣量小的人們接觸了。

(最好是不牽涉到什麼......)

與麻煩的人沒有任何關係，作為處世之道可以說是非常有效的應對方法。

直截了當地說，可算是溫和的拒絕吧。

原因在於，在感情論之中，兩者之間既然沒有接近，在理論上招致對方反感的可能性更高。

鬧別扭的話，可能會發展成刀傷事件。

最終，保持理性的一方會被逼讓步。

當然，也有設置交談的場所促進交流，作為其結果，問題也有可能得到解決。但是，在那種情況下，通常會花很多時間。

而第三者的中介也不一定有效，也要花費時間和費用。

這麼一想，最有效的就是沒有關係了。

與現實對應的話就是搬家，轉學或轉職之類。

話雖如此，即使沒有任何關係，也有可能像跟//踪//狂那樣由對方往這邊糾纏，確實不能說是絕對。

另外，也有因某種理由而無法逃脫的情況。

就像亮真這次一樣。

這樣一來，能採取的方法極其有限。

也就是說，是將敵人從物理意義上消去或是作出威壓服從呢。

雖說如此，把屬於羅賽裏雅王國貴族社會的人全都殺//光的話，風險就太高了。

另外，假如實行的話，失去了整個統治階級的羅賽裏雅王國便會引起機能不全的事了。

(罷了，不管那個女人會變成怎樣，不使用能用的東西的話，我這邊也會忙不過來呢......)

以公司為例，亮真現在是創業狀態。

從現在開始，是要擴大事業的階段。

在這種情況下，最重要的是人材。

不管買到多好的高性能器材，假如沒有能恰當地運用和管理這些器材的人，那也不過是易碎之寶而已。

但是，要培養人材，在適當的教育的同時，需要很長時間。

這樣的話，最簡單的解決辨法就是招攬優秀的人材。

(那麼，開始吧)

亮真對待在大廳一角的女僕輕輕點點頭。

然後，準備好的女僕們再一次把盤子上排列著的玻璃杯分發給客人。

"亮真大人......請用"

亮真無言地接過待在一旁的蘿拉递出的玻璃杯後，對站立著的客人開聲說道。

(完)
