在羅賽裏雅王國的王都匹勒烏斯的貴族街。
一輛馬車駛過聳立在其一角的扎爾茨堡伯爵的別墅後門。
在石板上行進的車輪聲響徹王都。
在這期間，坐在刻上馬克麥斯塔子爵家家紋的馬車上的迪格魯‧馬克麥斯塔將視線投向窗外，深深地嘆了一口氣。
那雙眼睛反映著蒼白的月光。
但是，那道光芒被厚厚的雲層遮擋住了。
那確實是在暗示著這個羅賽裏雅王國的狀況。
(那就是御子柴亮真嗎……)
關於亮真的傳聞早已耳聞目睹。
好的傳聞和壞的傳聞如字面意思一樣夾雜在一起。
但傳聞終究只是傳聞。
英雄也好劍豪也好，盡管以前評價很高，但實際上戰場的時候，被一群雜兵帶走的騎士也看過不少，而為了發展領內的產業而招聘了數名智者，結果卻實行了愚蠢的政策，反而給稅收開了個大洞。
在這個大地世界裏，傳達信息的手段只能採取口傳或書信等手段，實物和傳聞不符合的事經常發生。
他就是個俗語說名不虛傳的人吧。
但是，即使考慮到這一點，在迪格魯‧馬克麥斯塔這個男人眼中，今晚映照出來的，是只能形容為規格外的怪物。
至少，馬克麥斯塔子爵找不到其他的形容詞了。
"果然是只有羅賽裏雅的白色軍神才能肩負重任的事……沒想到，我們的事情已經全都瞭解了"
"是。那位大人雖然沒有明確表達出來，但從他的語氣和表情來看……"
面對馬克麥斯塔子爵的提問，坐在對面的羅塞塔‧馬克麥斯塔正高興地歡笑著。
大概是因為從肩上壓得緊緊的重擔裏解放出來的喜悅吧。臉上浮現的是自從羅塞塔不再做女人的那一天起，長時間都看不到的自然的笑容。
(果然，讓這孩子太勉強了吧……)
那份罪惡的意識擾亂了馬克麥斯塔子爵的心。
自從兄長的格萊德突然病倒以來，羅塞塔‧馬克麥斯塔就捨棄了身為女人的事。
這並不是單純想要勝過男人的精神意義。
髮型，服裝，言行。
至於性格，如字面所示，羅塞塔是作為雙胞胎的兄長格萊德活下來的。
當然，女性偽裝成男性是相當大的賭博。
一般來說，不管隱藏得多麼好，女性都是女性。
很容易因為一點小事就使變裝剝落。
數日或數週暫且不論，要以年為單位來欺騙旁人是無理的。
但是，原本兩人就是雙胞胎的事使不可能化為可能了。
而比任何都重要的，就是發生在他們迎來二次性徵之前，這是最大的理由吧。
只要注意服裝和髮型，作為雙胞胎的羅塞塔要裝扮成格萊德並不是不可能的。
作為沒有男子氣慨的男性。
對以武藝自誇的馬克麥斯塔子爵家來說，這絕不是值得誇耀的話題，但這次連旁人的侮辱之聲都變成了順風。
當然，羅塞塔也不是想冒充自己喜歡的兄長。
這是無可奈何的苦難決斷。
當時，馬克麥斯塔子爵只有羅塞塔和格萊德兩個孩子。
這對於多半擁有多個側室來保持血脈的貴族階級來說是相當罕見的。
不，豈止是側室，擁立好幾個妾侍和情婦的情況也並不稀奇。
但是，假如被問及這全都是貴族階級所擁有的傲慢增長而成的結果的話，那便很難斷言吧。
當然，傲慢和增長也有，也不是沒有侵犯女性的快樂。
但是，不僅僅如此。
這也是為了守住家名，讓子孫承傳下去。
然後，為了這個目的，無論怎麼樣的手段都會使用。這與永不滿足的生存本能相似。
雖說如此，對於不屬於貴族或王族階級的平民來說，是決不能夠理解的。
但是，從繼承家業這個意義上來說，沒有比這更正確的手段。
至少，別說對正妻的愛，遵從貴族社會的習俗，哪怕只有一個側室，羅塞塔也沒必要裝扮成男人過活。
但這一切都是過去的事了。
今晚，在晚宴之後，與御子柴男爵家的會面改變了一切。
"晚宴到底花了多少錢呢"
"我們馬克麥斯塔子爵家一年的稅收恐怕也吃不消呢。料理是最高級的，酒也是最好的。而那個演奏……實在是非常美妙的演出。恐怕即使是在王宮舉行的晚宴也從未舉辦過如此奢侈的"
"大概吧……但是，不單單是為了招待我們吧?"
聽到這句話，羅塞塔露出了惡笑。
實際上，自從迪格魯‧馬克麥斯塔繼承子爵家以來，曾出席過各式各樣的夜會和宴會，但將像今晚的晚宴那般奢華的菜餚擺在桌上的還是頭一次見識到。
巧妙地利用中央大陸產的香辛料消除了怪物種的臭味，只強調出美味，從東方大陸帶進來的帶有彩繪的碟子既光滑又鮮艷，給盛菜增添了一份色彩。
而且，作為套餐的結尾登場的甜點簡直是一言難盡。
(居然，會把菓子盛在用砂糖制成的能吃的器皿上……)
即使是不喜歡甜食的迪格魯，也忍不住張開嘴，所以成品的程度就不用說了。
在能被看錯成是由熟練的職人手工制的玻璃工藝品的精巧器皿中，從西方大陸各地運來的無數果實在果凍中游動。
而且，雖然看上去很鮮明，但其味道卻難以用筆墨表達出來。
在這之上，也看不到有暴發戶經常擺放的高級品，毫不讓人感到討厭和低俗。
不，那不僅僅是料理。
看了侍者們的所作所為，每個角落都照顧得十分周到。
可說是完美的宴會。
從款待人的意義上來說，可以說是應該作為該憂心什麼的榜樣。
老實說，迪格魯忘記了每天的辛勞和沉重的壓力，真心想沉浸在提供的料理和酒的餘韻之中。
但是，在今晚的晚宴招待的貴族中，沒有一個是有這種悠閑感想的蠢貨。
不，現在想起來，應該是只邀請了那些能察覺到的人吧。
"怎麼看都是威脅呢……對吧"
"那不用說了。問題就在於父親你的想法"
兩者的視線在空中交織在一起。
這是事到如今無需說明的自明之理。
正因為知道這一點，馬克麥斯塔子爵輕輕嘆了口氣，再次將視線投向窗外。
為自己和這個國家的前途而憂心忡忡。
(完)
