────　战魔暦九十一年　一月七日　上午十点伊貝利艾尔镇────

自法魯镇出发已经过去一周了。
我们抵达了一个叫伊貝利艾尔的小镇。从法魯镇东门出来後向北一直走，出现了一条没有連着法魯镇的大道。
但是，我们发现过去曾連着的痕迹，只是杂草丛生，不注意看无法发现。
沿着大道直直向北前行，就抵达了伊貝利艾尔镇。
我们在店铺的露台上用了餐。波奇则一直在露台下坐着待机。

「果然……大家都不知道法魯镇的事啊。」

莉娜有点辛酸地说到。

「无论问谁都回答是十年前左右存在的小镇………这会不会是情报封锁？」

「麻烦了啊，这样推荐信有可能就没用了。」

「这的确也是问题呢。」

「这、这样………也太惨了……」

嘛、我最初也有担心过这事，考虑了好几个対策。

「别的意義上来说，我们必须要調查魔法大学、不、不只是魔法大学，甚至要調查国家吗。」

「还有推荐信的事该怎么办呢？从不存在的城镇入学的魔法大学生……多少会引起些问题吧？」

「虽然浪费莱昂的好意很抱歉，还是得用别的手段入学才行呐。」

波奇和莉娜面面相觑。

「那个、要怎么做呢？」

「是啊，就算Master是卑鄙得不能再卑鄙的愚蠢之人，这也很难办吧？已经没多少时間了。」

愚蠢之人是多餘的。不就是这家伙总是这么说我的称号才没有变吗。
但是在这裡插嘴也只会说我真是蠢吧。
等等不対，要是因没能插上嘴而被捉住把柄也是个问题。
不対不対等等……

「阿茲利桑，你在想什么呢？」

「反正肯定是些无聊的事。」

「──于是说、是这样！不対不対波奇、愚蠢之人是你才対！」

「不是吧Master，你的反应也太慢了。所以才说是愚蠢之人哟。」

「可惡、失败了……啊嘞，说起来刚刚在说什么来着？」

波奇叹了口气，一脸无奈地看着这边。

「真是的、是推荐信哦！推荐信。要是没能入学的話Master是没什么，莉娜桑就太可怜了。」

「啊──，対対是这个是这个。这两年我和莉娜的都等級都大幅提升了，我们该去冒険者公会登记一下吧？」

波奇歪了歪头。

「我都说了已经没有那种闲情了吧？」

「冒険者公会的契约书上的签名，是这个公会的镇长亲自写的。之後的事……你懂了吧？」

「啊，是这样啊。」

「那个……这是要做什么？」

我和波奇只是笑着回答，莉娜则一脸困惑地不停追问我们。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我和二人一起来到了伊貝利艾尔的冒険者公会，意外的和以前不同让我很是吃惊。
虽这么说，其实变了的也只有允许使魔入内这事。当然，普通的动物是不可以的，但是像使魔这种能使役的动物就没问题。
据说是因为與过去不同，魔法師的数量变少了，世間都发现了使魔的智能虽不高但依旧在人类之上的样子。

「哎呀，真是吓了一跳呐。没想到我也能进来呢。干脆就这样成为冒険者吧啊？」

「呵呵呵，登录还是不行哟？」

「那真是太可惜了──」

公会是把工作委托集中起来并给人介绍的団体、場所的总称。
运营的流程很简单，先决定委托给公会的工作的Rank，准备好决定的报酬，再由公会承认该委托的工作介绍给Rank合适的冒険者。
当然，也会从冒険者那收取一定金额。一部分是事前说过的工作成功所得报酬的一成，另一部分则是登录公会所需的年费。
公会的外观多种多样，在大型执勤室般的建筑物裡，也有像伊貝利艾尔的公会这样朴素的酒馆风的建筑。

「诶，魔法師可真少见呢，而且竟然还是新加入的。去那边台子上在登录用紙上写上名字，再拿到这边来。」

好像是公会的接待员的男人，用手指着柜台上横放着的记载台让我们过去。
记载台上放着数枚公会的登录用紙，紙上的确有这个镇的镇长的签名。

「那个，确实有签名呢，但是要拿这个怎么做？」

莉娜小声地问我。

「稍微等会──嚯喏嚯……復制＆书写！」

小小的魔法陣在记载台上描绘着，镇长的名字从侧面被剥下两份，浮了上来，然後覆盖在了莉娜打开的推荐信的莱昂的名字上。

「好、好厉害……連这种事都能……」

「顺便……嚯、书信编辑。」

推荐信上的镇名処，法魯镇的文字像是在紙面上跳舞一样扭动着，然後变成了《伊貝利艾尔》的文字。

「这个……也能用魔法做到？」

「没错，只要是魔法大学的毕业生都会用。但是我在裡面加了些特殊的公式哟。」

「特殊……的？」

「本来的魔法一下就会暴露是耍花招的哦……啊，我先写了哦。」

感受到了接待员的视线，我赶紧把登录用紙写好，拿过去交给了他。

「那个──莉娜醬和阿茲利桑是吧。接下来由我说明冒険者公会的事相关事宜项，没关系吧？」

「嗯，拜托你了。」

白天就开始喝酒的冒険者们，目光一直汇集在波奇上。交代那家伙的事，应该有好好做吧。

「首先是你们的等級，把手放在这个魔法陣上方就能知道了。之後再做也可以。除了等級，公会还有Rank等級制，根据Rank的不同可以接受的委托也不同。啊啊，当然上位Rank的人也可以接受下位Rank的工作。你们是初心者所以Rank是《F》，最高是《S》……嘛，虽说有Ｓ但也就六法士和六勇士、还有少数與此相当的人才能达到。対应Rank的工作都可以在那边的揭示板上看到，有想接受的工作的話把它撕下来拿到这裡来就可以了。以上，说明完毕。」

「非常感谢。」

「诶诶，刚刚的说明都听懂了？」

「虽然没听懂的話再听一遍就行。总之熟能生巧，先来做次试试吧。」

莉娜的表情有点困惑。
波奇发现这边的事已经结束了，跑了过来。
于是三人一起在贴着Rank F的工作的揭示板上找了起来。

「那个……啊嘞？Rank F的工作都这么简单吗？」

「没错，你发现了啊。那个城镇（法魯镇）上哥布林都是稀奇的存在呢。史莱姆（Slime）和杀人蜂（Killer Bee）什么的，该不会还没见过吧？」

那个城镇附近的怪物大多都在Rank C左右。
僵尸领主（Zombie Lord）、海上蜥蜴（Marine Lizard）是Rank C。那个草原上的独眼巨人（Cyclops）和杀人螳螂（Killer Mantis）也是C。Rank B的怪物除了奇美拉，还有这两年发现的僵尸王（Zombie King）。确实很少见到Rank低的怪物。
在那些战斗过的怪物中，那只阿尔法奇美拉就是最強的了吗……像那种怪物，等級 ６０～７０的队伍就能打倒了。如果没有波奇，没有常年研究的魔法和魔術，没有炸药那样的人工制品……我还远远不行吧。
至少再过……二、三千年……

「Master，又在想什么奇怪的事嘛？」

「毛皮君相当敏锐啊？」

「嗯哼，我死了的話务必把它圍在脖子上哦！」

不対，那裡是该生气的点吧。

「诶，啊……这个的話我好像也能做呢。」

莉娜撕下了一枚委托书给我看。

「让我瞧瞧……討伐三只掘墓人（Ghoul）啊，是没什么问题，但为什么选掘墓人？史莱姆和哥布林不是更好打倒吗？」

「听说掘墓人的行动方式很像僵尸……那个，如果是僵尸的話我很习惯與其战斗来着……」

莉娜十分害羞地向我说明着。
看来她不是无意选中，而是有好好考虑的样子。如果有时間的話是很想和多种多样的怪物战斗看看，而节约时間的同时还能與新种族战斗……脑袋转的很快呢，一般的十五岁是想不到这些的吧。

「嗯，不错嘛。」

「嗯，我也觉得哦？」

「那么我也……来退治哥布林吧。这周圍的怪物还算安定，波奇就去跟着莉娜吧。今天就在这停宿了，工作结束之後在镇子上的旅馆集合怎样。」

「『好的！』」

我和二人暂时分别，莉娜和波奇为了打倒掘墓人前往了东边，而我则因退治哥布林朝北边走去。