──　战魔暦九十一年　一月七日　午后一点　伊貝利艾尔北街边　──

與二人暂时分别，我为了討伐哥布林而来到了这里。像哥布林这种程度的魔物，不使用魔法也能轻松打倒。
我选了一只会使用法杖的哥布林集団──虽说是集団其实只有五只，作为対手…

「嚯嚯嚯！」
「咕啊！」
「哟西……结束了呐。」

确认委托书的下部记载着的「０／５」变成了「５／５」后，我决定回到伊貝利艾尔镇。
这种文字由特殊的墨水撰写，只要打倒対应的怪物，委托书上的文字就会自动改变。

「但是，打倒哥布林之前遇到比这厉害的怪物的話，总感觉有点本末倒置啊……」

遇到哥布林之前，我还打倒了史莱姆、食人者（Man Eater）和襟卷龍等。Rank E 的怪物实在是太多了，可以说是初心者的最佳訓練場。

「剩下的钱有……两万三千七百戈尔德吗。討伐哥布林有１００，加上莉娜醬的１００，这样就两万三千九百了……住宿是三人一晚三百，于是还剩两万三千六百。魔法大学的入学费是每人一万，只能用三千块啊。还是该尽快提高评價然后提升Rank吧，能接受復数的委托就好了呢……到晚上还有些时間，先回去一下再来討伐一次好了。」

「噻、哈！嗒！」

「……嗯？」

在大道上走着时，不知哪儿传来了非常具有气势的喊声。

「哈啊啊啊！哇、等等等等等等、？！」

「声音是从那边传来的……啊」

偏离大道的小路上，和莉娜差不多年纪的赤发青年被六匹襟卷龍包圍着。
面対Rank E的襟卷龍时需要注意的有还算锐利的爪子和偶尔的火炎吐息。只要注意这些，就算是初心者，一対一也能比较轻松的打倒。
但是対手有六匹，而青年的实力在Ｅ到Ｄ之間……可以说肯定会是一番苦战吧。

「啊！那边的大哥！能不能稍微帮帮我？这个！唔呀！」

「呀，还真是直接啊。」

「咕、嗒！因为師傅说了想到的事不说出来别人是不会明白的！火──？！」

这話不是这个意思吧？
因为要警戒火炎，不找个好时机从空档突破不行呢。

「为了节约能量，只帮你対付两匹哦。」

「足够了！」

嗯，毕竟我就是认为够了才这么说的。
以前有人和我说，不怎么攸关性命的战斗，太娇养冒険者不好。

「嚯嚯、哦嚯！」

「咕……」

用法杖敲打数次襟卷龍后，成功打倒了。

「这个数量的話……空中舞者！」

什么？！竟然这个等級就习得了吗。
乘着两匹被打倒的空档，青年一跃而起，瞬間消灭了三匹站着的襟卷龍。
只剩一匹没理由会输。襟卷龍成功討伐完毕。

「哟西，等級 UP了！啊，那个，真是帮大忙了。我的名字是《艾格》，大哥的名字是？」

「我是阿茲利。多指教咯艾格君。」

「阿茲利桑是吗。请多关照！」

「还有，这个年纪就会使用空中舞者，你很厉害啊。」

明明还是殘留着些许天真烂漫的年纪，凭现在的等級……就会使用特殊技能了……可以看出他之前说的師傅指导力之高。

「毕竟師傅可是六勇士其中之一啊！」

「那还真厉害呢，他是哪个呢？」

「哼～哼，師傅是六勇士之一的、《德拉甘》大人！」

关于六法士和六勇士，我有从莉娜那听说过。
德拉甘……根据需要使用合适的武器，通过精密的计算来战斗，是被人冠以《纤细之虎》之名的战士。

「那，德拉甘桑现在在哪？」

「在伊貝利艾尔镇的旅馆哦！我现在正打算回去呢！」

「诶，我也要回去了，一起走吧。」

「好！」

于是，我和艾格快步朝伊貝利艾尔镇走去。
波奇和莉娜比我先要完成了委托，已经在公会报告完毕了。
到达旅馆后，波奇和莉娜在门旁的空地等着。

「Master，这就是Master和我的差距哦！」

波奇趾高气扬地摆着架子。

「突然说什么殘忍的話呢。比起这个，莉娜不要紧吧？」

「嗯嘛、我的事只是『比起这个』吗？殘忍的是Master才対吧！」

「……不说了波奇，莉娜没事吧？」

「啊、完全没事哦！」

『比起这个』就这样了？

「说起来，这边的小少爷是哪位？」

「那个……我怎么，有种被盯着看的感觉……」

艾格突然整理起了衣飾，把杂碎的头发大致理了理一边盯着莉娜。
……真是好懂的家伙啊。

「这个那个，我我我我，叫名为艾格！是莉娜桑対吗，以后请您多关照！」

「那个……请多关照。」

與只是稍微行礼的莉娜相比，艾格显得格为僵硬。
怯生的莉娜害羞得脸红了起来。不过艾格这满面通红应该是不同的意思吧。真是多感的年华啊。

「我是Master的使魔，名为波奇！」

「多么漂亮的头发啊，仿佛在发光的赤茶色……给人简直同Red Dragon（赤龍）的排泄物一样的印象。」

这比喻一点也不闪闪发光啊。看啊，莉娜一脸困扰呢！
还有看啊，被无视的波奇一脸悲伤的表情！

「我名为波奇！」

「这美丽的白色肌肤，简直如在毒沼中使用了高級治癒的魔法后那般澄清！」

在女孩子面前就会暴走的类型吗。

「Ma、Master，你什么时候给我施加了透明化的魔法啊……唔」

「才没用呢。不如说，我很尊敬波奇能想到这个呢。」

「你什么人啊！」

「之前说过了够了啊！」

好了、差不多该救援一下莉娜了。

「艾──」

「艾格，你在做什么呢？」

这大叔谁啊。

「诶……啊、師傅？」

需要仰视程度的……巨体。身着Green Metal（绿金属）做的鎧甲、筋骨隆起的男子出现在了眼前。
粗大的脖子、隔着鎧甲也能感受到的体格、粗犷的眉毛下的锐利眼神……身高好像也有两米？
这就是六勇士的德拉甘吗。但是这个人，與其说是虎更像是熊……民众一定是……觉得称作熊很失礼吧。
艾格向德拉甘说明了下事情的经过。

「喔，你把艾格……抱歉介绍晚了，我名为德拉甘，是六勇士之一。」

「有劳您了。我是旅行的魔法師，名为阿茲利。这是使魔波奇和见习魔法師莉娜。」

「喔、可以使役使魔的魔法師……这么说，是魔法大学毕业的吗？」

熊先生的敬語好像用的相当不习惯啊，给人一种粗野的印象。原来如此，就是这种地方让人觉得《纤细》吧。
要使役使魔不是相当简单的事吗，就算不是魔法大学出身也会吧？

「不，接下来才要入学呢。」

「什么、……那数年后，六法士说不定会风云大变呢。」

我倒是没有那种夸张的想法啦。
不，不一定，我也挺想要称号带来的能力上的提升啦。

「艾格，在女性面前站着时，过会再保持正面相対才行哦。后脚跟最好是似点非点的状态。然后眼睛稍微睁开一毫米，唇角上升两毫米。……嗯很完美，继续精进吧。」

「是！」

太细致了吧！

「我平常也会住在貝拉涅亞的住所里，也许会再见面。到时候请多关照了。」

「好的……请多关照。」

「那么，……失礼了。」

「啊，我也……」

我就这样目送着艾格和德拉甘回房。
实在很在意六勇士的实力，最后还是发动了鑑定眼睛偷偷打探了下正在上楼的二人。

────────────────────

艾格
ＬＶ：１５
ＨＰ：１３６
ＭＰ：３３
ＥＸＰ：１１２０１
特殊：刚力・空中舞者
称号：六勇士的弟子・见习劍士・见习弓士・见习槍士・见习拳士・见习斧士・均一小伙・Rank E

────────────────────

好多见习啊。

────────────────────

德拉甘
ＬＶ：１００
ＨＰ：３２５０
ＭＰ：６８０
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：刚力・刚体・空中舞者・高频Blade（高频刀锋）・獸王拳・Stealth Shot（隐形冲击）・裂地・一闪突刺
称号：战士大学毕业・六勇士・纤细之虎・弑龍者・教師・豪战士・Specialist（专家）・Rank S

────────────────────

诶，好恐怖。
什么啊这特殊技能的数量。看上去明明才三十几岁……拥有这么多才能？

「Master，怎么了吗？」

「哎，世界真是广阔啊──」

「所以才应该增长见识嘛。撒，再去討伐一次吧。」

被乐观的波奇鼓励了。我们在那之后又完成了三次委托。
我们一边适度地在各町討伐，一边以二月末截止的魔法大学的入学考试为目标准备着。