──　四月四日　魔法大学中央校舍──

「我看过了哟，这个契约书。」

在职员室的艾琳专用房間内，艾琳晃了晃我所署名的契约书后放在了桌子上。

「开票和选定工作就已经结束了呀。哎呀──、吓我一跳呢。」

「一如既往麻烦的家伙呢。嘛、于我而言只要你加入了白就可以了，但问题是会不会暴露给上面知道哟？」

「哎呀──、艾琳桑这边会睁一只眼闭一只眼吧？那样我会很高兴的──」

「……真是的，我差不多也习惯了喔。行吧，就借你一次人情哦？」

艾琳突然用手指指着我说道。

「我可没还人情的打算哦？」

「哈……就知道你会这么说啊……」

松下肩膀的艾琳长叹了口气。
真是太可怜了呢。要不要稍微帮她一下呢。

「那么仅限一次，你问什么问题我都回答。」

「真的？」

艾琳突然站了起来眼中还闪着星星。
明明站起来了居然比坐下还矮真是让我震惊。

「那个、椅子的尺寸不合吗？」

「吵、吵死了啊！」

艾琳的脸变得通红。她好像十分在意身高的样子，以后还是注意点好了。

「那，要现在问吗？」

「……嗯──……」

艾琳一隻手撑着手肘，一隻手摸着下巴，好像在思考的样子。

「……就今天吧」

「知道了。那么告辞了。」

「再、再见呢。」

说話的时候好羞耻的样子。
大概，是晚上在工会后碰头后说吧。说起来，最近几乎每天都会遇到艾琳，是我的错觉吗？
每次討伐都会跟在我后面过来观察我的魔法，因此我只用一般的魔法対应。虽然有点麻烦，但这样也算是种学习所以不成问题。

由于下午还有课程，我朝教室走去。
教室里莉娜正在和同班同学说……聊着天。看来似乎交到不错的朋友了呢。
然后我还是那样……、

「Master Master」

「怎么了波奇？」

「座位上被人画了设置着火型魔法陣哟。」

「又来了啊」

嘛、毕竟First Contact（初次接触）是那样呢，变成这样我也无可奈何。说明我还尚是个小孩子吧。
虽然波奇有小声告诉我，其实我一开始就注意到了。人类真是愛嫉妒的家伙们啊。
不不，不行不行。这样想的話就好像我不是人类了一样。

「但是……还是老样子烂的跟屎一样啊这个魔法陣。即使加了不可视状态也一下就露陷了哦？」

「呐呐Master、要怎么办呢？」

波奇好像很开心的样子。看来，感受被欺负的初体验让它很是开心呢。

「就这样一直消除魔法陣也蛮麻烦的，总之先把犯人找出来看看。嚯喏嚯、Magic Stalker（魔法追踪）」

设置着火型魔法Fire Trap（火焰陷阱）的魔法陣之中，蹿出了红色的光线。然后光线朝着画下魔法陣的犯人下方飞去。由于光线，周圍的视线又烦人地聚集过来了。
光线费了一番功夫才找到的是……褐色肌肤的光头、米德尔斯。

「这、这是啥，光……甩不开？」

米德尔斯用宽大的手掌不停想掸去光线，但如果不消除魔法陣光线就不会消失。或者随时間流逝而自然消失。

「混账、你干了什么！」

「Magic Stalker是用来寻找魔法陣制作者的探索用魔法。米德尔斯君，不好意思能和我交换一下椅子吗？很遗憾，我实在是没有勇气坐在被你画了魔法陣的椅子上呢。」

「什……」

突然没词了，应该是因为说了这个吧。
Magic Stalker是魔法技术卓越之人才能使用的魔法。一听到魔法的名字米德尔斯的的脸立馬变得僵硬。看来名字还是听说过的呢。

「混……」

米德尔斯沉下头紧握着拳径直走出了教室。
要是可以，让这成为抑制力使他从此收手就好了……但这是不可能的吧。
因为有这样的事发生，我一直避免和莉娜除念話联络以外的接触。虽然莉娜觉得対不起我而来道歉，但这又不是莉娜的错。不如说，只要能让莉娜成长我就很开心了。
首先有必要让莉娜尽可能地接受教学。为了莉娜的学习，这样的都不算事。


◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

「要反省呢──」

「啊、反省呢──」

「还有更高明的解决方式呢──」

「好像是有呢──」

放学后，我和波奇在中央校舍中庭的长椅上展开了反省会。
当然，不是反省今天的事，而是第一天的事。当时为了帮助莉娜而贸然行动，絶対不是什么值得表扬的事情。

「人类、対突发状况的判断会变得肤浅、天真……这样」

「又在写那个东西吗？好像是叫、賢者之道？」

「喔、不过主要是人类的活体調查一样的东西就是了。」

「…………是想消除愚者的称号吧」

在波奇开着玩笑的同时、波奇的面前，一只波奇一半大小的竜呼扇翅膀着飞了过来。

「阿珠利砸人，这素莉娜砸人的信。」

「喔、谢谢了啊巴拉多（Ballad）。」

「不用靴的缩。」

说完巴拉多就朝着莉娜所在的房間飞回去了。

「啊嘞，巴拉多到外面来没问题吗？」

波奇是知道Rank A的魔物在魔法大学内游泳飞行存在的危险性才这么说的。
是在担心我之前所说的使魔失窃吧。

所谓使魔失窃……除了印随、接近婴儿的魔物也非常容易亲近人类。因此，就算成为使魔了也不能放心。強制解除契约的方法也是有的，而且被強制疏远Master之后契约效果还会变弱。这个时候的再契约，只要魔物还不懂事就有可能成功。
盜窃使魔、破除契约、再契约。虽然不怎么推荐，但正因如此，像这样的使魔魔物必须要小心管理。

「有限定型不可视Mode」

「啊嘞、以前在地下城里住着的时候，不是说过透明化很麻烦吗？」

「这之前，不是晚上潜入了莉娜的房間嘛？那是为了去画永续型设置魔法的魔法陣。虽然离完成日常使用还早的远，但只要站在魔法陣上，要透明化个三分钟还是可以的。而且限定了我、波奇、莉娜才能看见。」

「欸……完成到这种程度了啊──」

波奇难得地发出了感叹之声。这是在研究成功或者快要完成时才能听到的罕见的声音。
说是罕见是有理由的。如果是波奇认为【无所谓】的研究课题之类的，会被当做不符合。

「那么，莉娜桑的信上写了什么呢？」

「啊、対哦……那—个、这说是信更像报告书啊。」

「报告书？嘛毕竟用念話联络也可以说話，这是为了留下情报，是这样吧？」

「和克拉丽絲醬（Claris）、安莉醬（Annly）成为朋友、这两人没有対我的事惡言相向什么的。」

「喔──、这下前进了一步呢！」

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

──　第二天　魔法大学　魔育馆　──

「现在开始实技訓練。这是今天担任实技指导的艾琳大人，请各位多关照。」

忒蕾絲介绍了艾琳后，班上同学明显得动摇了起来。再怎么说她也是六法士，应该和白與黑的派系无关吧。
艾琳依旧抱着胳膊，若无其事地站着。
没想到，实技担当竟然会由艾琳担任。这样的确是最妥当的，但有点点麻烦。

「忒蕾絲，已经可以回去了哟。」

「接下来拜托您了。」

忒蕾絲轻轻地低下了头，以优美的姿态离开了魔育馆。

「我是今天实技訓練的担当艾琳哟，你们这些人，都在考试的时候见过一次呢。但是，留在我记忆中的人非常少。到成为二年級生为止，你们就尽可能地让我记住你们的名字吧。」

「『是！』」

声音在魔育馆内回响之时，全员都端正了姿势。简直像是军队啊。

「首先是最初的课题哟……Fire＆Remote Control！（火：远程操控）」

喂喂、这难道是………

「把这火从魔育馆内消去。禁止破坏魔育馆，从这出去也不行哟。做到的人就可以回去了，觉得自己能办到的人请举手。」

「『我！』」

魔育馆内同时响起了两个人的声音。
一人为女，一人为男……一个是我的学生，另一个是一年級生的代表。

「名字是？」

艾琳询问名字的时候，奧尔路的脸轻微地扭曲了。就算是一年級生的代表，也没能留在艾琳的记忆中吗……难不成是故意的吗。

「莉娜！」

「奧尔路！」

「那么，从先回答的莉娜开始吧。」

这个考试可是个难题哦，莉娜。
新入生把可能的魔法全部列出来的話，大概也只有那一个可以。虽然其他方法也不是没有……但想尝试的人应该没有吧。
接下来……你会怎么做呢，莉娜？

「姆，你要去哪裡呀。」

「把这火消去。」

「…………欸」

莉娜站向了連向魔育馆外侧的门附近。

「嚯喏嚯喏嚯！Earth Control！（地：操控）」

莉娜用【空绘】（空中绘图）画出魔法陣，从魔育馆内侧向外侧放出魔法。

「原来如此，搬运土来灭火呢。是在教室里面无法施展的办法呢。」

如果是我的話也能在教室里施展相同的魔法，但是要让魔法陣飞起来不耗费相当的魔力就做不到，非常困难。
这个距离対现在的莉娜来说就是极限了。不过，真虧她想得到啊。
莉娜操纵的土，在空中画出一道优美的弧线，漂亮地镇住了火焰。與此同时，波奇、克拉丽絲和安莉也发出了小小的欢呼声。

莉娜的朋友之一的克拉丽絲是个剃掉了头发、缠着白色袈裟的女生。
安莉体型十分丰盈妖娆，据波奇的調查她已经有不少粉絲了。
莉娜回到了克拉丽絲她们附近，开心地互相击掌。好像还快速看向这边、眨了下眼的样子……变得越来越像大人了啊。

「下一个、奧尔路！」

「是！」

奧尔路走上前用空绘画出了魔法陣。
一年級生代表的实力，会是怎样呢。

「……呼、Minimum Acceleration！（最小加速度）」（译：我也搞不懂这和减少魔法有什么关系…因此直译了。）

看来是摸索到解答了。不愧是一年級生代表。
奧尔路以火焰为対象施展了减少魔法。火焰立即变小，缩小到了Little Fire的程度等級。
这之后就很简单了。

「哈！」

奧尔路挥了下魔杖，小小的火焰随着空气摇晃的声音被镇灭了。

「呼嗯」

「下一个、有人来吗？」

以此为契机，其他的学生们虽然多少有点磕碰，还是一直照着奧尔路的模范解答来做。
虽然艾琳说完成了的人就可以回去了，但也没有人离开。应该是在六法士面前太紧张了吧。

「最后了呢、阿茲利，上前来！」

奧尔路的脸一瞬間又扭曲了。