艾琳一放出話、尖锐的视线立刻刺向了我。
放出的视线中尤为強烈的是奧尔路、米德尔斯和伊蒂亞三人。不过全员都是黑的派系的人，没理由不盯上白的派系的人。
艾琳只対我称呼名字。这不是和其他人明显的差别吗。
为什么艾琳要这样「关照」我？入学後早早的就开始特别地差别対待，不怕会妨碍自己的教学吗？
看着我困扰的样子嗤笑的脸……原来如此，対平日的报復是吗。嘛、这种程度的报復还算挺可愛的。

「这个阿茲利啊在入学考试当天、给出了无论同莉娜还是奧尔路都不一样的解答喔。不过，这两人在那天也没能做出解答呢。奧尔路，要是让你用除了那个方法以外的方法解答，你能答出来吗？口头讲也不要紧请回答吧」

什么啊这性格惡劣的教師。全体的士气都降低了。
这到底是图什么啊？从军队的方式来想的話，这应该就是用打击来促使革新改正的手段，之类的？
不用说，奧尔路没能回答。考试当天没有攻略下来，回去之後应该拼命地想过攻略的方法了吧。自尊心相当高，使人略微感到同情。
艾琳的目光转向了莉娜。

「莉娜能回答吗？」

「……那个，只是口头讲的話……」

「那就说吧。当然，你办不到的方法是不行的哦？」

莉娜咽下口水点了点头。

「……那个—、投身于火之後，再使用Regeneration（再生）」

不愧是我的学生啊。说出了我之前所想的《想尝试的人应该没有》的办法。我们的思考方式说不定很像。
虽然有可能，但是没勇气尝试……就是这样的方法。

「真是有趣的想法呢。但是，要是无法像这样想出点子在战場上可就要死了哟。都给我铭记在心上。」

原来是这样，艾琳是想传达这件事、是这么回事吧。

「那么阿茲利、特别课题哟。用除这些以外的方法消去火焰。」

果然是我想多了，什么啊这性格惡劣的教師。
我多少也有点想回击了啊。有什么办法…有什么……就没什么办法吗？……啊。

「能稍微给我点时間吗？」

「当然，无所谓喔。」

艾琳昂首挺胸，摆出一副洋洋得意的脸庞。

「波奇，过来。」

「好！……不、不会是、打算让我做Regeneration的试验品吧！？」

「那样也不错呢。」

「请放过我啊！」

「嘛开玩笑的啦，稍微过来这边一下。」

我和波奇从魔育馆的边缘走了过去。
我用着法杖开始在地板上画起魔法陣。

「Master、这是什么的魔法陣啊？」

「是可以让那个六法士困扰的魔法陣」

「嗯—、没见过的魔法陣呢？」

波奇侧着脑袋思考了起来。
我和波奇移动向了别的地方，又开始画起了同样的魔法陣。

「设置型魔法陣……不対、有两个也就是说、是设置型複合魔法吗？」

「阿茲利、还没好吗？」

「欸、馬上就好了──」

学生们的嘈杂声越来越大。大概是在开动脑筋思考如何消去火焰吧。
艾琳开始有些不耐烦了。从她抱着手臂的手指不停敲着胳膊的动作一下就能看出来。
我和波奇又换到别的地方，画起魔法陣。
周圍的嘈杂声变成了奚落声，艾琳手指的敲击速度也开始加速。

「嗯──、你这次想用什么魔法我完全猜不透。差不多该告诉我了吧、阿茲利！」

「这个魔法陣啊、其实只是我随便乱画的啦。」

「欸？」

「阿茲利、你给我适可而止一点！」

已经在七个地方慢慢地画了同样的魔法陣了吗………我被艾琳怒声叫了回来，回到了魔育馆中央。

「适可而止吧阿茲利！真难看啊！」

「就是、做不到就老实承认呗！」

「我可没闲工夫陪你哟！」

奧尔路、米德尔斯和伊蒂亞都看我相当不爽。
要说的基本都被这三人说了吗，艾琳渐渐地取回了平静。

「撒、该给我差不多一点了吧？」

「在……三十秒後消失。」

「『什么！？』」

奧尔路几个大吃一惊，周圍的学生们也跑出去看我画的魔法陣。

「这到底……是什么的公式？」

「有点像水的公式……好像不是呢？」

「这裡好像写着什么……『波奇个……笨蛋』？」

同班同学们推进着分析之时、时間只剩下十秒了。
莉娜和奧尔路他们紧紧盯着火焰的同时，我开始了倒计时。

「……八、七、六、五、四、三、二、一……零」

伴随着倒计时终了的話語，火焰缓缓萎缩然後消失了。
突然变得安静的魔育馆之中，只能听见某人的喘气声。
那个人就是……艾琳本人。

「哈……哈……阿茲利……你还真是性格惡劣啊……哈、哈」

班上的同学中谁也没有察觉到这背後的玄机。
奧尔路、米德尔斯和伊蒂亞好像都吃惊得合不拢嘴的样子。
波奇和莉娜也吓得眼睛瞪得圆圆的。

「波奇，回去咯──」

「……欸、啊、好的！」

无视了气喘吁吁的艾琳，我和波奇朝着出口走去。
在这性格惡劣的対决中、胜利的人是我。我照艾琳所说、实行了《完成的人可以先回去》而移动，回到了教室。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「啊哈哈哈哈哈、只是魔力枯竭了而已吗──！干的漂亮呐！」

「没错，那个时候，我只是使用了鑑定眼镜然後倒计时而已哟。只是个简单的花招而已大家都没注意到呢。毕竟那可是六法士、魔力枯竭的六法士什么的、现实中看到肯定也不会相信呢。Fire这东西，要在空中制御可是相当费魔力的。連艾琳都在途中才……不対，到最後才察觉到了呐。毕竟不注意的話，不到极限是不会发现魔力枯竭了呢。」

教室裡只有我和波奇两人，于是聊起了之前的事。
其他的同学估计还在魔育馆吧。我这么想的时候、教室的拉门突然被人拉开，发出一声巨响。

「哈啊……哈啊……阿茲利、桑……」

眼前这匆忙赶来、双手撑膝上气不接下气地喊着我名字的人，正是我优秀的学生、莉娜。

「……哈啊哈啊……哈啊…………呼唔」

莉娜用手捂住胸口，慢慢地調整着呼吸。然後将手绕到背後，紧紧地关上了拉门。
平稳了呼吸後莉娜缓缓攀上階梯，走到我的桌前，

「是、魔力枯竭対吧？」

「嗯、答対了」

「太好了～？」

「喔──、答得漂亮──！」

开心的莉娜握着拳的样子十分可愛。波奇拍了拍自己Ｑ弹Ｑ弹的肉球，以人来说的話就是在拍手。

「啊哈哈哈、果然阿茲利桑……阿茲利老師很厉害呢」

「那可不是什么值得你称赞的了不起的事啦」

「就算这样也很厉害！」

莉娜的熱情不由分说地逼近了过来。灵活的想法、这部分她也学到了？

「但是Master、【波奇个笨蛋】我可不接受啊！」

「涂鸦的話这不是必要的嘛！」

「啊—、那我下次也这么写了哦！」

「请你随意」

说完波奇就开始咯吱咯吱地用爪子挠了起来。

「别—、别挠这裡啊别挠啊！」

「啊、Master──、刚刚那样自然的吐槽可真棒呢—！」（译：波奇应该是想表达你刚刚那样吐槽我看我不挠痒痒挠哭你～吧？）

「噗、啊哈哈哈哈！」

教室中回响着莉娜的笑声。莉娜的眼角还能看见泪珠，真是个愛哭鬼啊，不过这样的地方也很可愛。
不可思议的是我也放声大笑、就像曾经一样放声笑着。
于是，教室就这样被喧嚣统治了。

奧尔路、米德尔斯、伊蒂亞陆续进入教室，在讲坛前摆好陣势，变成了仰着头看着我的状况。

「来一决胜负吧阿茲利！」

「我们几个可不承认你的实力！」

「已经取得了艾琳大人的许可，接下来去魔育馆和我们比试吧！」

「哎──呀──、熱血的展开呢～」

波奇用前足敲了敲脑门。
看来这場性格惡劣的対决中败北的是……我啊。