一开学就引发问题的人，到底是我、还是艾琳呢。
我和波奇一起跟在奧尔路他们后面，朝魔育馆走去。
莉娜在我们稍远処走着，不知道为什么很开心的样子。克拉丽絲和安利也跟随在左右。莉娜她们那边隐隐约约能听到像是在担心我的说話声，但我没能听出莉娜的声音。
大部分都是克拉丽絲和安莉在说的样子。

魔育馆中，艾琳坐在椅子上等着魔力回復，而班上的同学们在她身后并排着坐在地板上。

「太慢了呢，阿茲利」

「……不是你说可以回去的吗」

「没想到你竟然会用那种方法呢。魔力枯竭什么的，很久没遇到过呢。」

「真是的……」

我发动了鑑定眼镜，查看了下艾琳的Status。

────────────────────

艾琳
ＬＶ：１００
ＨＰ：１６１２
ＭＰ：２４９
ＥＸＰ：９９９９９９９
特殊：攻击魔法《特》・辅助魔法《特》・回復魔法《特》・精制《上》
称号：魔法大学毕业・RankＳ・六法士・常成无败・大魔法士・教師・乖僻之人・杖士

────────────────────

再看一次依旧是那么厉害呢。與她正面交锋我肯定会落败吧。
虽说我还有魔術，但由于我和她根本性能上的差距，艾琳很简单就能颠覆。
不知为何我所想出来的魔法，不会在特殊栏上表示出来。魔術相关也是如此。有可能是鑑定魔法本身就无法対应。
顺带，魔法力的回復力会依据魔法力的大小而改变。若是普通的魔法師，魔力应该一分钟回復五左右。自那后已经过了十五分钟，艾琳的回復力可说是非同小可。

「嚯喏嚯、Givin Magic」

我在艾琳的椅子下方画出魔法陣并让其发动。魔法陣中散发出浅绿色的光芒，包圍着艾琳和椅子。

「欸，你果然是知道的呢、持续型魔力回復促进魔法。……接下来就要比试了呢，使用魔力没关系吗？」

「我可不记得我答应了比试啊……」

「我和那些孩子们做了个简单的约定呢。」

「约定……？」

「我说、要是阿茲利赢了，从今以后就不准再说看不起阿茲利的話了呢。嘛、输了的話就随他们処置呢。」

真是任意的约定、虽然我这么想，但只要解决了这件事以后就不会再有麻烦了。不不，虽然多少还是会有的，不过约定能发挥多少作用还挺值得期待的。这样的話也没理由拒絶了……吗。

「幸运的是要是除掉阿茲利，他们就是入学考试的前三名了哟。」

「这哪门子幸运啊……」

「我和班上其他人也说过了喔。所以约定在班上也能发挥作用哟。」

「……很清楚我的现状呢」

艾琳的嘴角轻轻上扬。

「从忒蕾絲那听说的喔。何故称呼他们为杂鱼呢？真是杂鱼的話倒是打败他们」

「虽然没什么劲，但这约定还是挺有魅力的，就稍微迎战下好了」

「呼呼呼，真让人期待呢……」

背向浮现着妖媚笑容的艾琳，我站向了奧尔路他们前面。
我出手制止了波奇参與，波奇便乖乖的坐在旁边。

「你打算一个人应战吗？」

「因为这样做更有效果啊」

「可惜，我还以为轮到我大打出手了呢──」

波奇垂头丧气地垂下了耳朵。我摸了摸波奇的头后朝前走出数步。

看来魔育馆的特有设置型魔法陣形成了特殊的障壁，来保护艾琳身后的人们和墙壁不受危害。虽然效果微弱，但只是上课用已经足够了。

「撒、你要和谁来？」

「从我们之中选就行！」

「話虽如此，还是要和全员都打一遍唷，战斗结束后会用回復魔法──」

「太麻烦了所以全员一起吧」

三人吃惊得瞪大眼睛。
在这之后，我听见艾琳那还算能忍受的笑声、以及那怎样都想消去的波奇的大笑声。

「你、你这家伙……」

「别小看我们──」

「少吹嘘了放馬过来吧」

伊蒂亞的嘴唇轻微地颤抖，臼齿紧紧咬住。原来如此，看来她很经不起挑衅。

「你可别……后悔哦哦哦哦！」

米德尔斯抓着法杖直冲了过来。
贴近战斗型魔法師……说不定能成长成特加仑那样的战士呢。
伊蒂亞在后方画起了魔法陣。
而奧尔路则默不作声地站着。是打算来单挑吗？真像自尊高的人会做的事呢。

「嚯呀！」

贴近过来的米德尔斯挥着杖瞄准了我。挥杖的速度好快？好像是用Swift Magic给法杖本体施加了风魔法的样子。学习到了。

「嚯、嚯、……嚯！」

「嚯呀……咕、哈！」

「嚯、Fire」

我一边躲避着米德尔斯的攻击一边施展Swift Magic，攻击伊蒂亞的魔法陣。
伊蒂亞的法杖不能使用Swift Magic吗？不，她有很高可能是用Emblem（徽章？）来施展的。也有可能预设的是辅助系和回復系魔法。

「可惡、再来一次唷！」

伊蒂亞挥去被破坏的魔法陣，重新又开始画了起来。

「Burst！（爆发）」

「什、咕！」

杖與杖碰撞在一起发出了巨大的响声。米德尔斯的法杖发出小小的爆裂声、一瞬間加速了！？
……勉勉強強接下来了，但手腕有些发麻。瞬間加速魔法吗。要是一直这样訓練用杖的确会想出这样的用法啊。

「切、接下来了么」

完全贴近型魔法師也很稀少啊。杖术也挺像模像样的，很难対付。

「看招！Fire Arrow！（火焰之矢）」

「Fire」

我放出火焰吞噬了数支火焰之矢、火焰互相交织在一起互相抵消后消散了。
虽然刚刚接下那招的後座力影响还殘留着，嘛、动还是可以的。

「什么！？贯通力高強的Fire Arrow怎么会被抵消？」

「Fire、Fire、Fire、Fire、Fire、Fire、Fire」

「什、喀啊啊！」

我放出火焰弹幕袭向伊蒂亞，将她逼入了无法战斗的地步。
艾琳向着伊蒂亞一瞬間燃烧起来的身体施放了回復魔法。與此同时我也用远程操控去除了伊蒂亞体内的火焰。
白色的光芒包圍着伊蒂亞的身体、火焰随即散去，接着伊蒂亞当場倒下。

「真、的假的啊……就算是用了Swift Magic也太快了吧……而且速度超快……」

「波奇、救出伊蒂亞」

「汪！」

「阿茲利，那样的Fire我上课时好像并没有教过吧？」

在波奇回收伊蒂亞的时候，后方传来了艾琳的询问声。
没错、我在Star Rod（星之杖）中预设的魔法既是Fire、也不是Fire。

《Fire》、《速射提升》、《速度提升》……我将一个魔法的魔法陣内编入了两个简单的魔術。
虽然魔法和魔術的複合魔法实际混编上是行不通的，但只要在描绘魔法陣的階段混编就有可能。我认为将这样的複合魔法预编进Star Rod理论上是行得通的，而且这也在討伐魔物时发挥了十分可观的效果。
和艾琳一起討伐的时候一直隐藏着，这应该是她第一次见吧。

「这是秘密。斗志提升……呼！」

「什……么！？」

另一个Swift Magic……《斗志提升》、《速度提升》、《活力提升》的複合魔法陣。
这是提升身体能力的魔法和魔術，可以使人做到非常人的动作。
利用対手的疏忽和这非常人的速度、我的法杖给予了米德尔斯腹部沉重的一击。米德尔斯被打倒在地后，艾琳立刻施展了回復魔法。

「还有、这样的斗志提升我也没见过啊！」

「为什么生气了啊……」

「……真是的、奧尔路，你怎么办？」

「……」

奧尔路没有反应。

「奧尔路！」

以为自己被无视了，艾琳又加強語气喊了一遍。

「…………………」

「呐奧尔路……？」

「你怎么了啊？」

艾琳从后方接近了过来。艾琳走到我身边的时候，我察觉到了。

「这是……昏过去了呢」