──　下午六点　西栋　阿茲利的房間前　──

「真是的，差点就吐出来了啊！」

「明明我一直在遭遇不幸，你却一脸幸福的表情，都是你不好！」

「欸，Master不是不幸而是悲哀哟！」

「重点不是那个吧！」

我和波奇老样子一边互损着一边回去房間。
一打开房门，就看见巴拉多的身影。

「啊哩，你干啥呢、巴拉多？」

「非常宝签阿茲利代人，我读错透明化的时間惹。勉勉強強賽赶到这里……唔欸……唔欸欸欸」

「啊──，这样啊。好了，不哭了不哭了，我会让你好好回去的啦。」

这个巴拉多，正是那只巴拉德龍的蛋里孵出的龍仔。
前陣子波奇暂时寄食在莉娜房内保溫龍蛋，而且是快半夜的时候才孵化出来，因此没能立刻见面。不过，出生的瞬間成功让它看见了莉娜，印随也没什么问题。
之前还担心过，看见的会不会是波奇。要是看见的是人格特殊的波奇那麻烦可就大了。
出生时期刚好是开学时前一天，不仅如此，莉娜一大早就开始用念話说着「请成为爸爸」这样的話，威力之大一下把我从睡意中唤醒了。

我抱着必死的觉悟潜入到莉娜的房間，瞥了一眼爆睡着的波奇，也算懂的莉娜为什么想让我当第二印随対象了。
我把波奇拍醒，让它作为给孩子命名的人来决定名字。虽然只是简单粗暴地把《巴拉德》变换成了《巴拉多》，莉娜还是非常高兴。
那之后我回收了波奇，基本的照顾都拜托给莉娜了。
巴拉多的成长，異常般的快。
通过莉娜的談話，一下子就理解了人語，并且一天之内就开始了飞行，也理解了自己和莉娜种族不同、真正的亲人已经死了这回事。
而且，巴拉多也希望與莉娜一起生活。好像是莉娜的溫柔話語，在巴拉多还是蛋时就穿过了蛋壳传达了过去。
入学式当晚，在巴拉多的期望下，莉娜和巴拉多缔结了使魔的契约。本来这个契约是需要相当程度的魔力的，在我使用Magic Shift的帮助下还是成功了。
本来是想让莉娜达到一定Level后再缔结的，但最终我还是判断尽早缔结契约比较好。
于是隔天，由于莉娜和巴拉多的拜托，我在莉娜的房間里设置了限定的不可视魔法陣，虽然短时間外出变为了可能……今天是第一次失败，就是这么回事。

还有，愛哭这一点和Master本人还真像啊。

「唔唔唔，真、真滴嘛—？」

「喔，在这个房間也画上魔法陣就好了……但 是，巴拉多，你这是怎么进来的？我记得出门时有锁门的？波奇，有好好锁上门吧？」

「嗯，当然了哟。」

「应该素龍族可以潜在地使用空間干涉魔法吧」

「啊──，之前在和双足翼龍（Wyvern）战斗的时候……吃了一发束缚来着。是这类的能力吗。」

「因为不用魔法陣，说是超能力卡能更対捏。」

感觉不像是刚出生六天的婴儿说的話……竟然有这么聪明吗。

「──喔、这样就行了。你上来吧？」

「好滴好滴……消失掉了吗？」

「没，因为设置成我们可见所以还是看得见，不过的确有好好发动哦。看吧，镜子中不是没映出你吗？」

「唔呀──、真的捏！阿久利代人，肥肠感谢──！」

刚刚的哭泣仿佛就像假的一样，巴拉多又露出了明朗的表情，打开窗户飞出去了。

「Master Master」

「嗯？怎么了波奇？」

「唔呀──、真的捏！……怎么样，可不可愛？」

「…………」

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

──　下午九点半　貝拉涅亞南　街道旁　──

「真是的，明明都不来帮忙跟过来干什么？」

「不行吗，只要有了阿茲利的那个Fire，大部分的Monster都能一击打倒哟」

「根本没回答我啊……喔、Fire！」

「咕啊啊啊！」

Fire击中了远方发现的筋肉怪物、食人魔（Ogre），我的脑内流淌起了宣告Level UP的钟声。
久违的升級呢。
在钟声依旧流淌之际，我确认了工作的委托书。而艾琳一直在旁边偷偷窥探。

「呼嗯，刚刚那只打完就完成这个委托了呢。之后还剩下什么委托呢？」

「还要再打六只食人魔哟。」

「什么、全部都是食人魔的委托书吗？」

「不知道为什么最近食人魔很多呢。这附近……这前面还发现了食人魔战士（Ogre Fighter）哟。」

「你把Rank B的食人魔战士……打倒了吗？」

「欸欸当然。不过，鬼族很少会集体行动，小心一点把他赶走可能会更好。」

「……等等。有那种论文发表过吗？」

糟了。我的《鬼族解体新书》还没在世上发表过。

「毕、毕竟这没发表过啦」

「这是阿茲利发现的吗？一个种族不观测个几个月甚至一年是不可能知道的吧？」

「那我也不知道正解呢。我也只是偶然两三次发现的。」

「呼—嗯……比起这个，差不多了吧？你之前不是说要成为Rank B吗？」

「我想今晚就会有结果了。」

Rank的升格是需要审查的。
一般到Rank C为止只要完成的委托数足够就可以了，Rank B以上还额外需要笔试的考试。
昨天达到规定数量了后，邓肯那就发来了通知。于是我就顺势接受了考试，大概现在、最迟深夜就能出结果了。
达到Rank C的話就算是老练的冒険者，达到Ｂ就是一流冒険者……要是达到Ａ那就是超一流的了。只有这样，才能接受已发现迷宮的探索委托。

「成为了Rank B就能接受国家的委托、大学的委托也不在話下，报酬的数额也相当悬殊哟。也有一次一万戈尔德的委托呢。」

「所以我才以此为目标哟。这样的話不用压榨身体也能赚钱呢。」

「嘛又是学生自治会、又是这个、还有魔法大学……还真是辛苦呢。」

「嘛大学能毕业了就行，不算什么大不了的事。」

「你这样会变成嫉妒的対象喔。」

现在與以前不同，只要接受了魔法大学的全部的必要讲義、取得了学分的話便能晋升年級、毕业也变为可能。怎么说八回的考试都不合格的人实在太多了，便废弃了这一规定。要是我生在这个年代的話……不，这样的話就不会遇见波奇、莉娜还有巴拉多了吧。
而且利德和莱昂他们也……

那之后我也和莱昂他们联络过几次。不过，因为莱昂既不会魔法也不会魔術，只能由我单方面传达念話，于是变成了每两个星期定期联络一次的程度。
莉娜决定入学的时候我真的非常开心。
世間対于法魯镇的认知，好像都是不知道其存在的样子。到底为什么会变成这样现在也无从知晓，我想这其中一定是有什么原因。
这么看来加入学生自治会或许也不是什么坏事。
而且，这可能会是达成最终目的、《使魔杯》和《魔王之怀》相关的必要项目也说不定呢。

但是，关于《魔王之怀》一点情报都没有。向艾琳和忒蕾絲打听，都说是没听过名字的东西。
说不定这也被情报封锁了。
艾琳看上去也不像在说谎。也就是说，連六法士都不知道的情报……果然是国家在搞鬼吧。
当然，也不否定说谎的可能性，这样考虑才比较妥当。

还有，现在更让我在意的是魔王的復活。那个神的使者……虽然叫我去钻研，我連能不能办得到都觉得担忧。毕竟会和我说这些、不就是要我做些什么必须要做的事吗？
然而，我以前听说过魔王和魔王之怀是有着密切的联系的。现在的情况都还不明朗，看来只能多加努力了啊。

「撒、快点把食人魔打倒吧！」

「哈啊……好忙啊」

我深深的……并且更深的、叹了口气。