我们在迷宮裡果断实行了已经决定好的作战计划。
我给包括自己在内的小队成员全部都施與了能力提升和力量提升的叠加魔法。托Star Rod（星之杖）的福，使之能做到魔法的叠加，但为了将能力提升的魔法编入法杖中，火球的魔法就不得不被除外了。
在速攻魔法（高速发动魔法 Swift Magic）不能使用的现在，顷刻間的攻防中，让魔法陣或魔術陣形成是非常困难的。

「那么……我上了！」

当波奇向笼罩着少许黑暗的迷宮外面跑出去的时候，立馬便让敌人看到了它的巨大化。
已经读取了周圍的情况了吗，朝着被认为是最弱的敌人所在的方向跳跃过去的波奇。从迷宮内看着那种情景的我们，在慢了数拍後也往外面出去了。

「咕啊啊！？」

布雷伊扎、布魯茲、貝緹在形成将我圍住的陣形之时，敌方中的一人已经被波奇的獠牙所咬住，然後波奇跳了起来将其撕碎。

「前方，五人！」
「左边，七人哦！」
「右边，除去一人之後五人！」
「後方、头顶上方都没有異常！」

也就是说有１７人。
我们不得不在只有五人的情况下対付笑面狐的成员。

「波奇现在在右边！布魯茲，小心谨慎的往左边移动一点！」
「喔！」

经验丰富的布雷伊扎所发出的指示的那个声音，仿佛包含有使士气上涨般的不可思议的力量。
从现在起才是胜负的关键！
我一边注意着波奇的损伤，一边投入到了魔法陣的制作中。與此同时，前方还有左边的敌人开始朝这边发动了攻击。

「哇啊啊！」

能听到被波奇的爪子所撕裂的男人的临死前所发出的痛苦声。
在前方最後边的男人发出了指示，让波奇所対峙的前方的四名战士対波比进行诱导作战。来迷宮的途中，没有対貝緹出手的那个男人，那家伙果然是头领吗。
但是这样做的話，波奇的引诱便有了成效了。

「嗬，这边有八个人吗……」
「貝緹去游击，弄清楚波奇和布魯茲的情况！布魯茲，你想办法应付一下六个人！」
「『了解！』」

是因为是兄妹吗，还是因为长年交缘的原因，步調一致的两个人一起做了回应。布魯茲対付六个人，也就是说在貝緹进行游击的同时，我和布雷伊扎两人就不得不在这裡坚守不动着。
布雷伊扎现在正在用等級感知対双方的战力平衡作出判断。该怎么说呢，真是厉害的能力呐。
敌人的头领也行动了起来。布雷伊扎的対手包含头领在内共有三人。

「吓啊啊哦拉！」

劍與劍相互碰撞的声音，布魯茲的战斗开始了。被強化了的身体所施放出的劍击碰撞着敌人的劍。瞬間，敌人的劍便被弹飞，插入到迷宮入口旁边的岩石上了。
在防守的空隙下，敌人的脸上染现出了如同**般的痛苦表情，随后便被布魯茲後方所飞过来的匕首给击中了。扎入脑袋的那把匕首，是直到刚才为止才被安装到貝緹腿上的东西。

「干得好，貝緹！」
「当一一然的啦！」

真是絶佳的配合。这是與我所穿过的战場数量不同所造成的差别。

「嗨唷！」
「呀！」

布雷伊扎也将走在前头的敌人一瞬間就给砍倒了。
波奇所在的方向也听到了某个人的悲鸣声。情况还不错。

「…………啧！把最优先対准那个魔法士！」

笑面狐的头领在看清战况後，把目标集中在了我的身上。看来対方也是身经百战的対方。
周圍的敌人从这时起，把《将布雷伊扎他们打倒》作战改为了《限制布雷伊扎他们行动》作战，因为敌人觉得就算只有一点，只能接近我就足够了。

「啧！扣杀粉碎斩！」

从大劍裡所发出的布魯茲的劍技，让离其最近的男人被其劍身所斥退，随后举高対其砍了下去。
因被无法认知威力程度的攻击而切断飞出去的敌人的上半身，在掉落在地面之後发出了微弱的呻吟声，随后便永远的沉默了。
战斗仍然在继续着。虽然布雷伊扎巧妙的挡下了敌方头领的攻击，但却遭受到了另一人的同伴在不断战斗的間隙中穿插进来的攻击。虽说没有大碍，但小打小闹的伤口却开始逐渐多得显眼起来。

「痛！」

从右侧听到了波奇的声音。是夹杂着痛苦的粗暴嘶哑的声音。
然而它却没有要求支援，因为它知道我们这边正処于没有那个余力的情况中。无论是谁都尽量以最大限度的状态坚持战斗着。

「咕！」

去援护放了大招的布魯茲的貝緹，右大腿上出现了很深的伤口。布魯茲馬上赶到了貝緹的右侧。

「可惡！还没好吗，阿茲利！」

无法做出回应。此刻我的全部精力都集中在描绘魔法陣上。
像沉默的火、像停息的风、像漂动的水、像在大地扎根的巨木一般……！

「対敌陷阱！重力停止！」

瞬間，周圍一带的空間被我所支配，我将敌方标记为《红色》、友方标记为《蓝色》进行区别後发动了效果。

「什么！？」

如同要被吸入地面一样趴在地上的笑面狐成员一伙。
重力干涉系时空魔法《重力停止》。在以魔術的《六角結界》的基础上，配合出了只限定敌人为目标的重力地狱。

只要是稍微较強等級的人的話，就会无法支撑自身重量而趴倒在地上。

「咕……你、这**……做了什么……啊？」
「你果然看起来还是能动的样子呢。」
「庫、身体感觉好重……想动也动不了……」
「还是不要勉強比较好哦。即便你有体力支撑着也没用，因为大脑和内脏所带来的负载都是一样的。」

因为我的話，使得那个男人的脸歪曲了起来。严峻又顽強的那张脸上开始浮现出了急汗。
布雷伊扎一伙対于敌人所发生的異变，他们的理解能力终于似乎也追赶了上来。

「……这是，限制行动了吗？」
「差不多就是那种意思了。」
「阿茲利，效果持续时間是？」
「直到我的魔力用完的时候……暂时还是没有问题的。布雷伊扎桑，他们该怎么办？」

布雷伊扎和布魯茲，在我刚说完不久就开始将殘留敌人的脑袋给砍掉。
露出了完全没有放松警惕、犹豫的表情。

「………呜哇。」
「这就是冒険者的世界哦，阿茲利君。犹豫不决的話可是会有导致一切全部都消失的情况。」
「您说得対。为了活下去只能这样了……」
「那么，你就是笑面狐的头领、《玛乌斯》吗？以前在通缉令上有看到过你的事。」

布雷伊扎的劍搁在了玛乌斯的颈部。在其相反的一侧也已经增添了布魯茲的劍，玛乌斯的脑袋现在正被两把劍所包夹着。
而貝緹则是带着很深的伤口去看波奇的样子如何。

「回答之前，先说先前往这裡来的小队怎样了？」
「……呣，即便不作回答，你也应该知道接下来我会做什么的吧？毕竟这就是所谓的冒険者的世界。」

笑得很狰狞的玛乌斯，一边抬头一边蔑视着布雷伊扎。

「是吗。那么至少在一瞬間给你个了断吧。」

布雷伊扎把劍高高抡起的瞬間，有小刀朝着他那脚边飞了过来。不対，我甚至連那是不是小刀都没能注意到。布雷伊扎在身体倒下的同时，布魯茲也未能躲闪开攻击，被小刀将脚背與地面给「連接」在了一起。
当注意到的时候，玛乌斯的旁边已经站有一个女的了。
个头小而又年轻。以如同不能认为是活着一般无机质的表情，使布雷伊扎看了后也不敢轻举妄动。
把肩膀借给玛乌斯的那个少女，用不觉得是少女的力气有力而又轻快的跳跃着，从确认好了的退路中逃走了。

「……不小心给逃掉了呢。」
「啊，比起那个，脚好痛啊！快点帮我做点什么吧！」
「阿茲利，先别管那边，波奇就拜托了！」

抱着恢復到原来大小的波奇的貝緹发出了着急的呼喊声。
対了，波奇！
一下子急忙赶到的我，看到了波奇在貝緹的膝盖上咻咻的困难的喘气着。

「哎呀……主人，我还活着啊……？」
「不要说話比较好。给我做鬼脸的练习。」
「啊哈哈，那个可……有点费力呢。」

虽然脉搏没有異常，但内脏却会产生疼痛。看来不得不从身体内部进行治疗回復。

「嘿咻嘿咻嘿咿（画魔法陣的声音），聖生结界。」

在波奇的身体下方刻上了魔法陣（翻译：原文是魔術陣，但考虑到後面的対話内容，在这裡给改成魔法陣，不知道这裡算不算是作者笔误…），随之波奇和貝緹便被淡淡的光芒所包圍了。
「……这是？感觉身体好像变得暖和起来了。」
「收缩了大地气息的这个……魔法陣…正在从中释放出，有着使身体内的细胞活性化的效果。因为根据波奇的这个状态，比起伤口来说，使体内的损伤康復的方法看起来更好。

『呼，看起来康復要花点时間呢。布魯茲，给我照看一下她们！』（翻译：这裡应该是布雷伊扎在说話）
虽然从远処回响起脚痛着的布魯茲的悲壮声音，但谁也没有対此做出回应。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

『说真的，魔法什么的好便利啊一一。我是不是也该坚持学一下比较好呢？』

隔天早上，貝緹冲着比起魔術还是魔法更快使其痊愈的脚说道。

『那么，布魯茲桑，请让我看一下您的脚。』
『现在才来看吗！』
「抱歉，因为之前顾着波奇的治疗……」
「唉，毕竟做着最不容易的任务。这也是没办法的嘛。」

抱着胳膊把受伤的脚给阿茲利看的布魯茲，一边朝着後天要走的方向，一边那样说道。
不把使魔当作道具対待，能看见会这么做的冒険者是非常少的。按理说，在大多应该让人类的治疗优先的这样判断的人群之中，布魯茲的这个回应可以说是很少有的情况吧。
在魔法士里也是存在着将使魔当成道具的人的，真是让人头疼的事。

「真的很谢谢您的体谅。如果我的回復魔法能更加拿手的話就好了，但仍还在做修行中……」
「的确，因为主人的考虑不周，真是対不起了。」
「所以说为什么是你在答話啊！」
「欸，重点是那个来着吗？」
「当然不是重点！」
「那不就没问题了吗？」

啊，真的呢。

（翻译：「欸，重点是那个来着吗？」
「当然不是重点！」

以上这两句是脑补翻的，因为原文真心弄不懂是什么意思……
原文：「え、至ってましたっけ？」
「至ってませんとも！」）