不対不対、可以说是比我更年轻（翻译：主角活了五千年，在主角眼里比利他们的确算是年轻）、且高龄的两人與……艾琳。
也就是说艾琳的年龄也是差不多那种程度的吗？

「问我们的关系的事吗阿茲利君？」
「恩、因为知道了派系的缘故便不由得有些在意。」
「他们是被称为魔法大学的ＯＢ和ＯＧ（Old Boy.Old Girl在日語里是毕业生或校友的意思）的家伙。艾琳和比利是同級生。同时也是互相厮杀的対象。」

互相厮杀之类的真是恐怖的故事啊。

「虽说除我之外都是些老头子就是了呢」

艾琳从鼻子里发出了哼哼的声音。

「胡说八道、您不也是个老婆子。在学生时代时不就在寻找魔力循环的活性維持之类的东西了嘛……」
「你在说什么啊。在没有见过上了年纪所会认识到的世界的这种情形的我来说（翻译：这里应该是指所谓的老年人與年轻人所看到的世界是不一样的那种说法）、我年轻的样子（程度）大致上还是依然與那时一样的哦。」
「哼、难道你没有想过会就这样以年轻的姿态死掉的事吗？　想必是很滑稽的吧」
「我可不会死掉、因为在那之前絶対会制作出《悠久の雫》让你看的」

哎呀、是我不太想涉及到的話题啊。
原来如此、即便做了魔力循环的活性維持、與其说是为了不衰老……倒不如说是为了延长寿命的事吗。

「好了好了两个人一起的、现在一定得跟阿茲利君坦诚相待的吧？」
「姆、说得也是呢」

板着个脸的艾琳和伽斯通把脸转向了我这边。
唔、我可不太想受到这样的关注。

「那么、虽然是在出现了这样融洽的交流气氛之后怎么讲呢、实际上是有点事想问一下阿茲利君的。坦诚交流所说的話给我忘记了也没关系的」
「想问的事？　是什么呢比利桑？」
「以前和我一起行动的时候、说过有关奧加（食人魔）的話题了吧？」

不是比利而是艾琳进行了回答。
啊、说起来的确有说过那样的話呢。在我说了奧加（食人魔）的集団活动是怎样的之后、艾琳因为不知道那个而显得大吃一惊的这件事吗。

「小子、听闻你和艾琳说奧加（食人魔）是结党活动的呢？」
「是的、虽说终究没超出预想的范圍就是了……」
「原来如此，是预想的呢……呵呵呵、嘛也好。我想问一下那个所谓的预想是什么样子呢」
「并不是那么有趣的东西──」

在刚要那么说的时候伽斯通便以「但说无妨」、插話道。
十足的压迫感。先不談比利就艾琳来说便不能與之相比。不愧是在王都统领着『守护魔法兵団』才有的压迫力。

「……那么、请允许我省略掉零碎的地方后来讲吧。処于等級Ｃ位置的怪物『奧加』、原本是不会做集団活动这样的事的。等級Ｂ的奧加战士（食人魔战士）、等級Ａ的特級奧加（特級食人魔）也是如此。基本上只进行单独活动」
「也就是说有被称为例外的場合的情况喽？」
「正是那样。当然、也不是说没有存在所谓的奇行种奧加情况的場合、但多数場合下都是在有『出现了统率者』这样的条件下、才会使那个单独行动发生变化」
「统率者……」

比利用手支撑下巴并思考着。
虽然似乎已经得出了答案、但那双眼睛在向着我说的話中寻求着什么。

「等級Ｓ的『奧加王后（食人魔Queen）』、还有统率着所有奧加的等級ＳＳ、『奧加之王（食人魔King）』……这两者都齐聚的話、便能让所以的奧加相互配合、为了目的而结党组団、以上……便是我所想的了」
「的确呢。奧加的首领一起行动的話便不会受限于个体单独活动的情况……吗。比利、対此你怎么想的？」
「需要一次調查……在这种階段下别无他法呢」

呃、在談论什么呢？

「那个、是怎么回事？　难道不是在調查的階段吗……？」
「在你去往不归的迷宮期間、比利遇到了奧加哦」
「虽然正确的说是奧加战士和特級奧的两只奧加才対但……哼哈哈、一次便出现了两只我可是大吃一惊哦」
「等一下、是真的吗？」

以眼神进行肯定了的比利。
虽然我觉得还是注意一下比较好、但如果在这附近出现了奧加战士和特級奧加的話、貝拉涅亞的周边……不、在貝拉涅亞里就有发生受害的可能性了。

「嗯、看起来似乎理解了呢。虽说猜不出会有多大规模、但在近几天里会组织出一支由六法士直辖的討伐队哦。指挥是伽斯通、副官则是由我担当。」
「虽说是难得的休假……没办法了」
「我也打算申请让其同行」
「那就太好了……啊、可是、貝拉涅亞这里的守卫该怎么办呢？　而且、連它们在哪个地方不也还不清楚吗？」

「放心吧、这里的守卫完全委托给战士大学去做了。而且、比利德少都有些回得去的手段。比利的使魔『Eye・Doll（直译：眼球/眼睛 人偶）』的目标探索（Target）能力使用的話便能清楚城镇的情况了」
「Eye・Doll的話不就是那个……」
「哈哈哈、驯服它可是相当不容易的说呢」

比利看起来有点难为情的说道。
Eye・Doll……別名被称为『魔王的佣人』的怪物。不但是魔王根据地上数不胜数的存在、且还承担着向魔王和其所属部下一伙通报入侵者们所在処的作用。

「明天、便会在城镇发放討伐队的参加與招募的通知。因为达到一定人数的話就打算馬上出发所以要给我好好提起精神和提前做好准备哦」

「『欸？』」

和我同时做出反应的是、有着最优质毛皮的波奇。

我和波奇在互相看了看対方的脸之后、艾琳便继续着之前所说的話。

「熟悉奧加的习性、魔法大学学生自治会书记、等級１００的使魔……在此之上还是等級Ｂ的冒険者。参加资格不是很足够了吗？」
「不是指那个、我想问的是关于我的想法之类的呢──」
「想法是與事物进展没有关系的东西哦，小子？」

不容分说的圧力──从三人那里笼罩过来。
搪塞避开那个的想法和胆量…………対于我来说是没有的。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

六法士中的两人是关于回復魔法的权威……在與这三人聚餐结束后的我、回到自己的房間后把身体托付给了床上。累死了──與其说是这样倒不如说是四肢无力到极点了。
那种場合下感受到的紧张感対于我、我的身体来说是非常难得少见的事情。

「哎呀、真是感觉相当难対付的三个人呢！如果是艾琳桑一个人的話还没什么问题、但伽斯通桑和比利桑的話果然就感觉到了六法士的气氛啊！」

波奇一边在床头前轻轻地坐了下来一边说到。

「話说回来，你怎么搞的啊波奇！你、不是由始至终都没说过一句話吗！」
「那是因为在离主人一步距离候着是使魔的本分嘛」
「才不是什么嘛啊！不管怎么看那都是敌人吧！那样的話站在主人的前面才应该是使魔的本分吧！」
「啊、看起来像是要让使魔去送死的发言呢！能够保护使魔的才算是它的主人吧！」

啊啊说起来这样说着的我的使魔。虽然以前有听过使魔会與主人很相似这样的話、但是不相似到这种程度的使魔也是很少见的吧。

可是、奧加的行动变得活跃起来是什么原因呢？
果然还是魔王復活的前兆吗。在不能指望聖战士诞生的现在、六法士和六勇士为此提前做的联络手段也不算太糟。说到底魔王復活的話应该是会互相合作的、但准备还是越快越好的吧。
艾琳和德拉甘和伽斯通吗……这么想的話那个黑帝加上與之相接近的地方的状況来看结果还是挺不错的吗。下届六法士的首席、一些有关那方面的交流也是有必要的吧（翻译：这段我自己翻得也有点搞不明白，所以看不懂的話就无视掉吧Orz）。
我在與波奇的交談结束后、用头靠在了波奇的肚子上并闭上眼。在隔着眼皮没有光线照进来的时間里、只听到那个在房間的角落里自己和波奇用鼻子呼气的声音而已。
波奇也应该还没睡的吧。这种平常睡着了的气息并没有听到。
等級Ｓ的先不说，等級ＳＳ的怪物吗。
据说以前的聖战士是以这种圍绕着等級SS的怪物的魔王为対手、勇猛果敢的飞奔过去交手的。冒険者公会的最大等級是Ｓ。这个等級制度是與怪物的等級成比例的。也就是说、如果是等級Ｓ的冒険者的話就相当于等級Ｓ的怪物了、或者说是有将其打倒的这种实力的情况。今天遇到的三个人都毫无疑问是等級Ｓ的吧、到底真的能做到站在等級SS的怪物面前并将其打倒的事吗？　当然、也不算断言说那三个人没有等級Ｓ以上的实力、而且从今天的那个反应来看的話并没有接收到看起来有多棘手的印象。是即使一个人解决不了那么只要多几个人的話就没有问题了的这种情形吗………

「……没问题的哦、主人和我一起出手的話奧加一伙什么的就一下子完蛋了」
「该怎么说呢、为什么你会知道我在想的事啊？」
「呵呵呵、你也不想想在一起多少年了。八百年了哦八百年」
「原来如此……在一起八百年的話連対方在思考什么也都清楚、吗」
「如果只是那样就清楚的話就不会那么辛苦了哦。前陣子主人不是有做过研究吗？　即使與人相処了一辈子如果能理解到対方的１％的話那也可以说那是対方最大的伴侣了的这样的話」
「啊、那样说的話的确有那种事呢ー。対方的喜好和厌惡和习惯和兴趣之类的仅仅０・００３％的程度………感觉得到的溫度與衣服穿上时的好與坏、进入眼帘的信息……除非連那样的事都清楚否则是做不到了解対方什么的事的。連我自己都知道做了这样无聊的研究……虽然最近老觉得一天过得很漫长、可因为没什么时間就……」
「呵呵、从明天起也是继续着忙碌的每天呢……」
「……是啊、晚安了波奇」
「晚安啦了主人……」