（　´・ω・｀　）嗝呋

────────────────────

「蕾絲，就是现在！」
「好！這樣就結束了！」
「咕……」

把冰枝扔進著地地點，平衡崩潰。
沒有放過這一點迅速拉近距離的蕾絲，使出了旋踢。
站不穩的同時，想辦法防住要害的時候，她突然改變了踢的軌道。

「畢竟打擊無法成為關鍵一擊呢」
「……投降」

下個瞬間，導致我無法站穩的冰枝……其尖端突刺過來了。
把冰枝踢起來當作武器了嗎……姐姐腳端也很靈活啊，不愧是。
這樣就一勝二敗嗎………

今天邀請蕾絲和露耶到訓練設施進行模擬戰，但是果然以她們兩人為對手難易度很高。
勝利的一戰也是從還沒把握這邊風格的兩人手上僥倖贏來的。
露耶封印了大規模的魔法、魔導，再進一步禁止定點魔術發動。
而蕾絲則不能用魔弓，以此條件進行一對二模擬戰。
然而還是贏不了。
所幸露耶完全是後援位置，像剛才那樣妨礙這邊的行動、還會使用棍子架開這邊的攻擊，跟蕾絲的組合拔群。
就算能把戰鬥帶進難分難解的狀態，最後也還是會輸。

「這樣該下功夫的地方看得很清楚了……」
「是啊。長時間戰鬥的話凱桑注意力就會分散的樣子」
「即使如此，也有二十分鐘以上哦？明明我還是算犯規的」
「說實話，一味地投出魔術產生的冰錐真的可怕」

雖然比起腳邊突然生成要好，但那也是相當的威脅。
而蕾絲也毫不留情地攻擊這邊。
雖然這邊也十分清楚這個場地不會給對方造成傷害，能進行攻擊，然而………

「總之到此為止吧。沖完澡后到美食廣場集合」

在美食廣場等候兩人的時候，昨天的魔導師男性過來搭話。

「今天好像跟很厲害的對手戰鬥了啊。原來跟那位聖騎士是同伴啊」
「就是這樣。你知道露耶的事？」
「沒有哪個男的不知道今年的Miss瑟彌法那爾」
「是這樣嗎」

據他所說，露耶一旦到外面的訓練所來，就會聚集起人山人海。
但是，由於今天來到這邊了，又沒能利用這裡的冒険者失落地垂著肩膀。

「嘛，我已經有家室了。可不能被迷得神魂顛倒」
「什麼啊餵狗糧嗎，好羨慕」
「才不想被你說」
「這倒沒錯」

談笑后，看著他離開。
好像約好今天要跟女兒去看街頭賣藝。

「凱桑，久等了。剛才有位打扮可疑的人給了這個」
「為什麼呢，就算這裡面涼涼的也不用連臉都遮住啊」

就在這時候，兩人換完衣服回來了。
訓練的時候，蕾絲穿的是短褲加長筒襪和靴子，重視行動的打扮，而露耶不知為何穿著那套禮服鎧甲。
原來如此，人聚集在訓練場里也無可奈何啊。
畢竟尤其是蕾絲小姐，臀和胸露出姣好的形狀。
至於露耶小姐，嘛，看上去就像從故事里冒出來的，就算不願意也會吸引視線。
好了，那樣的她們手上拿著的是手提的籃子。
呋姆，問到一股香噴噴的麥香。歐因克送過來的吧。

「啊啊，這是歐因克送過來的。剛剛好，現在來吃吧」

打開籃子，裡面裝滿了昨天那熱狗般的麵包、三明治、還有數種類裝有調味料的容器。
面對這般豪華，心情不由得高漲。

「這……很好吃的樣子」
「好厲害啊，你看，這調味料是綠色的哦」
「呋姆」

舔一舔嘗試調味料發現，是Avocado的蘸料、昨天同樣的AuroraSauce、以及罕見的醬油風味沙拉醬。
把這些蘸上吃就可以了嗎。
三人圍著籃子，嚼著嘴巴。
雖然不甘心，但是真的很美味，更重要的是有考慮到用餐者。

「真的，不考慮對方心情的話就做不出來這個呢，這飯盒」
「嗯─，我還想追加塔塔醬吶─。不過放到房間的冷藏庫里了」
「嗯，最下面有張紙」

吃光后就可以看到謎之紙片的結構嗎。
帶著期待的心情打開之後──

「問卷調查……？」
「是給凱桑的呢」
「欸哆……好吃嗎？上面這麼寫」

上面問到味道的感想，希望能寫下改善點、下次想要怎樣呢、的空白處。
呋姆，直接問不就好了。但是很有趣的樣子。

「我也要，幫我寫上很好吃」
「是呢，尤其蘸料特別不錯」
「我比較在意那個謎之油炸物」

整合三人的意見，寫上去。
那麼，這紙要怎麼辦。
此時，美食廣場外邊全身穿著女袍的可疑人影出現了。

「啊，是剛才送餐的人」
「啊啊，交給她就可以了嗎」

怎麼說呢，是個像洋風黑子的人，把空的籃子和問卷用紙交給她。
然後，西洋黑子逃跑似的離開了。
歐因克小姐，人選是不是有點奇怪。

那麼，訓練基本是在午前，午後則是散步，不過現在舉辦大型活動的地區少，去看街頭賣藝的話人也太多了。
因此，今天決定去都市的另一邊，住人的居住區散步。

「蕾絲，再怎麼說穿著禮服去居住區域不會奇怪嗎」
「……是的。但是凱桑說類似約會就不小心……」
「蕾絲蕾絲，像我這樣輕鬆的打扮就好啦。沒有類似戰鬥時候穿的衣服嗎？」
「我沒有跟獨角仙一起到外面溜達的打算」
「……明明是我的自信作品啊─」

兩人的服裝終於定下來，來到外面。
少見的、兩人都是長褲打扮，以這個狀態走在前面的話，這邊會變得不注意前方。
因為不由自主地視線往下看。
要前往居住區域，據說只要沿著路面上的綠線就可以到達了。
貫穿了整座都市，我想會有很長的距離，不過兩人說要走著去。
確實在瀰漫歡樂氛圍的街中，僅僅漫步行走也挺有趣的。

「露耶，又走到線外了嗎？」
「呋呋，不小心。說我的蕾絲不也是嗎」
「呋呋，我也不小心」
「而我淡然地無視規則在旁邊走著」
「呣……禁止趕超哦凱桑」

像這樣悠閒地走在路上，可以見到運河了。
對了，順便能用來變裝的道具也──那是什麼。
就在運河邊、河道地段那裡，一個可疑的人影鬼鬼祟祟地在翻著行李。

「啊咧，在幹嘛呢？」
「啊，送麵包來的人。嗯─……在找東西嗎？」
「……等等，情況有點古怪」

取出的是，類似疊椅、構造簡單的椅子。
就像把肚子貼在靠椅上那樣反過來坐，頹廢地把身體託付給椅子。
雖然是不太好的例子，那狀態有如斷頭台。
……不過，嘛，學校的課間休息時間里，那樣做很常見呢。

「……好像很難受」
「啊啊，後面沒有桌子的話那個就不成立啊」
「桌子……？凱君，那是某種儀式嗎？」
「額不，沒什麼」

很難受地手腳亂動，既然這樣就快起來啊。
那個黑子桑，不會太古怪了嗎？

「……我有聽說過世間中有特殊性癖的人，就當做沒看見吧」
「性癖……」

蕾絲，露出仿佛看見恐怖的東西逃掉了。
嗯，那有點像是，不能看的東西呢。
明天以後如果還是那個黑子派送的話，不跟歐因克抱怨一下不行。

「嗯─……可能是新興的遊戲……」

露耶小姐，請不要模仿。

把那個古怪的黑子置之腦後，經過位於中央的行政區域的時候，剛好有輛豪華的魔車從舊王宮里出來了。
呋姆，那是之前進都市的時候在前面帶路的傢伙把。
黑獅子般的魔物，威風堂堂的從門那邊出現。
然後，在經過我們的時機減速、停車。

「馮馮，外出嗎？」

聽到這個聲音轉過身去，歐因克從魔車的窗口露出臉來。
今天也要跟誰見面嗎，化好了妝，以及約定成俗的戴著橡果型首飾的耳環。

「什麼嘛歐因克嗎。咋了，找我有事？」
「不，不是這樣……今天的麵包怎樣？」
「啊啊，寫在調查問卷上了之後看看吧」
「調查問卷、嗎？」
「嗯、那不是調查問卷嗎」
「不……我明白了。那我先告辭了」

魔車再次動起來，目送她離開。
嗯姆，這麼寬廣的話有點事移動起來真麻煩啊。
話說，那不是調查問卷嗎？

之前沒有來過行政區的那一邊，在那裡的是大型房屋並列成排，有如恩德雷希亞首都上層區的街道展示在眼前。
這裡是議員和相同基準的人、他国人一時停留的住宅群嗎。
MyHome啊……就我個人而言比起這種房屋，更喜歡像露耶家那樣的。
木屋才是浪漫啊。

「這附近的建築物似乎有不少以前殘留下來的哦」
「嘿，那說不定有那麼一間幽靈宅邸」
「來，快點穿過這裡吧」
「啊，蕾絲等等！不要丟下我」

兩人以無視綠線的猛烈氣勢走起來了。
露耶是這樣，蕾絲也不擅長恐怖系嗎………

不久道路寬幅變窄，周圍的建築物也變成一般家庭程度的代銷。
不知何時地面上的線消失不見，鋪上一層溫暖柔色的磚瓦，周圍散發出一股異国風情，讓人有點心動。
剛好太陽開始西斜，道路上完成晚購的居民開始增加。

「哇……總覺得我很喜歡這種地方」
「是啊，總覺得很懷念」

兩人也對這番光景有感，用無法忘懷、懷念的眼神眺望著周圍。
很快黃昏前的快樂時光就要結束，迎來夜幕。
但是，等待著美味的晚飯與天倫之樂。
是那曖昧不清讓人安心的空間。

「欸哆……前方的商店街農作物品評會好像要開始了，在哪裡？」

好了，不止到達這裡這一個目的，當然的有看上的活動，但是從這裡開始沒有路標，小路有好幾條不過感覺到達不了目的地。
似乎是使用農作物進行料理，支付參加費的話外來人員也能享受的樣子。
順便一提，那時帶著手制料理去的話免參加費。
因此，竟然、這次準備了蕾絲小姐的普罗旺斯杂烩、露耶做的塔塔醬、還有我的土豆沙拉、炸豬排。

「嘛，到不了會場的話就沒意義」
「喲西，我去打聽一下！」
「喔，交給你了！」

於是我家的行動派、突擊隊長露耶小姐走向接下來準備回家的孩子集団。
啊，逃掉了。

「露耶……突然那樣走過去的話會走掉的哦……」
「是啊。衝動的結果就是這樣。蕾絲，拜託了」

我家媽媽去到了低落的她身邊。
其結果，四邊走散的孩子們順利地回來了。

────────────────────

（　´・ω・｀　）能不能改成用吃起來容易的輕食當作禮物的風習啊？棉花糖什麼的