（´・ω・｀）犯人是肌肉發達

────────────────────

好了，委婉說要想要一起生活的影響，單手拿著Korokke的兩人凍結了。
而周圍的居民以難以言喻的微暖視線看著這邊。
哎呀，其實被看我也不在意的。

「啊，那燉菜很好吃呢。不好意思，這蓋部分的南瓜我能收下嗎？」
「噢、喔……小哥你……不，來，給你」

只有這厚臉皮，不是狀態的恩惠。
又不是做了被人忌諱的事情，無論被怎麼看都無所謂。
……話說這個南瓜Gratin真好吃啊，真的。

「怎樣凱桑，我家卡蜜做的Gratin好吃吧」
「嗯？」

被附近的人叫到名字，移動視線。
有著奇妙的緣分嗎，沒想到在那裡的是在訓練所對戰過的魔導師男性。
他的旁邊站著描繪著曲線眼神溫柔的女性、和大概是六歳左右的小女孩。
咕，這就是持家男性的餘裕嗎，能看出那樣的風格！

「喔，又見面了。這是夫人做的？」
「是，能合你口味就最好了」
「有這麼擅長料理的夫人，還有可愛女兒的你……」
「被雙手捧花的你這樣說不知道怎樣反駁才好」

彼此都沒有說出的是『羨慕』對吧，我明白。

「話說回來夫人，我想問一下你……」
「呋呋，菜譜嗎？」
「……不，雖然也想問那個，請問丈夫的名字是？」
「哈！？」

啊哈，好像當初連戰的時候有聽到過，但是那時候無法一一記住啊………

「啊哈抱歉『道森』，不會再忘記的了放心吧道森」
「一看就知道是為了記住多叫了幾次……哎，確實那樣連戰的話忘記也沒辦法」
「哎呀，在浴室有問你就好了，嗯」

魔導師男性改為道森。
他在這附近長大，與外來的冒険者現在的夫人結婚，現在只有自己在當冒険者賺取每日的家用。
自從孩子生下來以後就沒怎麼接受離開都市的委託，也就只有時而作為護衛到遠處的農業地帶這種程度。
在結婚前每天都在大陸裡四處奔波，也有過在恩德雷希亞活動。
果然無論是哪個世界，有了家庭之後選擇安居的人比較多。

「所以，某種意義上這次大會對現在的我來說是賺取貴重的公會點數的機會。既然身為冒険者，果然要朝上進取啊」
「原來如此……確實就現狀而言為了賺點數總不能去接受危險的委託」
「就是這樣。嘿嘿，大會中碰面的話就多多指教啦」
「欸，要打假賽？我會全力上的」
「不是那個意思！」

大會上，每個人都有賭上的東西和想法。
好了，既然已知這點，到底她能夠優勝嗎？
把視線朝向不是我，而是原本的參賽者蕾絲。

「這樣啊……跟丈夫一起冒険的時候……」
「欸欸，是啊。記得，是在野營的時候吧……那人真是的，把我──」
「呣呣……果然會做料理的比較好嗎……」

似乎在跟道森的夫人聊天。
蕾絲沒問題嗎，這樣要是遇到道森的時候，從觀眾席那邊傳來『老公，別輸啊！』『粑粑加油！』的聲援的話………
我想，蕾絲和道森，蕾絲的實力更勝一籌。
說到底他只是Ｂ級，而蕾絲卻在動蕩時代爬到Ａ級的戰士。
這裡要是拉近關係，不會對大會帶來影響嗎？

「……無情還是留情呢」
「嗯？怎麼了凱桑」
「沒什麼。你看，杯子空了，給你續杯」
「啊，不好意思。那我也」

難得有個可以不拘泥對話的人，可以的話希望他也能加油………

之後他要去其他冒険者同伴那邊露臉，并邀請了我，但實在不能把高嶺之花的兩人帶過去，於是鄭重地拒絶了。
雖然有些遺憾，但是他有想象了把自己夫人帶過去的情形，無可奈何地接受了。
哎呀，也有把她們留在這裡的選擇，但是把她們放到開始酩酊的大叔們當中難免各種各樣的擔心。
從剛才就有在『過來斟酒』的吼著。
意外的是，對於這種事情比起露耶，蕾絲更敏感。

「很抱歉，我是守節之身……」

在生意上，早已習慣這種場面的她，在生意以外絶不會同意。
並且，讓人半高興半難為情的是，守節的對象、是我。
嘛，視場合而定，也有同意的時候，不過節制不分對象獻上服務、推銷自己的行為是她的意見。
的確，因為是女性就拜託添杯是值得介意的事情。

「住手吧，那位姐姐的心已經塵埃落定了」
「嘁……真好啊小哥」

酒席的話這種程度還是沒問題的。
心情我能理解，非常理解的。
就是這樣，在這裡品嘗著酒肴，享受著這自在、稍微粗野、又溫暖的宴席。
順便一提，被拜託添杯的露耶小姐，高興地往自己的酒杯裡添酒了，男性們無奈放棄地離去。

太陽漸漸西沉，被染紅的建築物正在塗黑。
高興吵鬧著的孩子們被母親帶回家，大人們的時間終於要開始了。
剛才還在進行野菜品評會的舞台，現在佈置上了賭博用的桌子和掰手腕的臺，仿佛西部劇場出現的酒場，一股粗魯的氣氛油然而生。
雀躍不止的反面，她們兩個沒問題嗎偷偷看過去，少見的蕾絲在興奮難耐。

「蕾絲你怎麼了？身體不舒服嗎？」
「不是，那個，有點在意那紙牌遊戲」

……從擲骰子的時候有開始在意了，看樣子她很喜歡遊戲。
看上去是需要押上某種程度金錢的勝負，好吧。只需自己負責任的程度的話，今天就允許了。
其實是不想參與賭局的，不過祭典玩耍的程度就不追究了。
嘛，蕾絲的話會節制的可以安心，問題是另外一個人，完全喝醉的露耶小姐。
從剛才眼睛就半閉著，迷迷糊糊地用頭蹭著我，聽到蕾絲的話，就醒了過來，自己也想玩地站了起來。

「沒問題嗎露耶」
「嗯……醒神治癒……嗯～」

發出莫名妖艷的聲音，下個瞬間眼睛完全睜開了。
這樣就放心了嗎，完全無法想象這人賭博可以善終。
清晰地想象得到輸了錢抓著我的樣子。

「沒事，紙牌遊戲我也可以。看上去好像是撲克，沒問題」
「……一對三的七張牌梭哈嗎」

嘛，所幸錢不緊張，放手去玩吧。
能嘗到世間的艱辛也是一次好的學習。

「蕾絲，露耶拜託了。玩得開心點」
「是，會控制在輕度遊玩的程度」
「蕾絲，走吧，快」

看著高興的前往舞台的兩人，我觀察起另一個活動、掰手腕的情況。
……依靠狀態的話好像很無趣，不過現在抑制能力了，可以做到哪種程度呢？
驗証一下也許也不錯。
才不是，才不是被獎金和獎品吸引了哦。
才不是看上了『巨大南瓜與夏季野菜混裝』和『公會制廚房套裝』

真好啊，連荷蘭灶都有。

「不是要參加，不是要參加，只要在旁邊看看而已」

是在向誰申辯啊。
蹣跚地走到舞台上面。
看樣子正是白熱化的時候，現在冒険者的中年男性和本地的大叔滿臉通紅的進行讓對方屈服的死鬥。
與獎金獎品無關，觀眾開始下注誰輸誰贏。
不過，看來賭注不是錢而是自己們秘藏的酒。
呋姆，各自家裡做的果酒嗎？非常在意。

「唔哦哦哦哦哦！別小瞧現役冒険者！」
「咕呶呶呶呶呶！Frontier Spiritttttt！」

不要，好熱。
不過隨著喊叫，戰況有了動靜。
高掛開拓精神的大叔漸漸開始壓制冒険者的手碗。
不久，冒険者男性沒力了嗎，最後咚地手背貼在了臺上。
……最後一下好痛。

「怎樣冒険者！給錢給錢」
「可惡……我也老了嗎」
「嘿嘿，你也跟我一樣轉行到向大地挑起勝負的生活吧」
「誰會跟你一樣……可能那也不錯……」

看來這位大叔原本也是冒険者。
在鄉村經營農場創業的感覺？
話說原本這大陸因為七星解放的影響魔物數量少，大地也變得肥碩。
再加上伊久造氏傳授的技術和知識，生活豐裕起來了。
考慮到這點，意外地轉行到農場也可行。
但是……真的是因為解放七星才好轉的嗎？
盡是些還不清楚的事情，即使如此──

「總有天會黑白分明的吧」
「嗯？小哥也要上場嗎？好，幫我保住現役冒険者的顏面吧！」
「欸？什麼？」
「來，讓這位大叔心服口服」
「嗯？所以說什麼？」

啊，這下子逃不掉了。
還想裝作不知道逃掉的看樣子不行了。
旁邊放著的板上寫著五連勝的話就能得到獎品。
覺得不合時宜猶豫要不要上場，但是現在這樣只能改變主意了。
廚房那整套，具體就是萬能菜刀、切麵包用菜刀、砧板、可變式削皮器跟荷蘭灶，我收下了！

迅速就座，隔臺相對。
兩手橄欖球大小，正是令人懷著『肌肉發達的肌肉男』小學生水平的對手。
與之相對的我乍一看是個纖細的小哥。不，其實肌肉還是蠻多的，只是衣服的原因看不出來。
打黑拉緊就能看到了哦。

「嘿嘿嘿，真是個小鮮肉啊，就憑那手腕──」
「請不要立FLAG」
「哈？那是啥玩意」

古今中外，以貌取人小瞧對手的肌肉男都會被瞬殺。
因此，仿照那個例子展開──

「等等。我來當他的對手」
「啊？唔哦！？由你來嗎！？」
「這可是當地人的祭典，當然的了」

然而，此時被叫住了。
周圍的觀眾一齊退後一步，那身影顯露出來。
眼前的大叔仿佛是難以看清的巨體，這邊椅子不禁往後退。
仿佛巨大的岩石緊貼著衣服的外表。
男子長高略超兩米半，穿著某處的制服。

「太沒大人氣概了，元白銀資格」
「呋姆，但是眼前的他也是白銀資格」
「什麼！？喂小哥真的假的……」
「哎呀，為什麼會在這裡……欸哆，多戈爾議員？」
「戈爾多是戈爾多！呋姆，歐因克大人直接看中的白銀資格，沒想到會在這種地方相遇」

出現的是，這大陸冒険者公会的No.2、戈爾多議員。

────────────────────

（´・ω・｀）這位議員並沒有拿著○○政劍、○民刀之類的武器哦

附筆

（´・ω・｀）Faim通文庫的博客里有作品的介紹

（´・ω・｀）初公開的封面畫的一部分也上傳了，請看
Http：//Blog.Fbonline.Jp/