（´・ω・｀）這正是邪魔歪道

────────────────────

「現在算是私人行動，等級的事別說太多就幫大忙了」

而且原本那頭銜就是假的，實在是雙重策略。

「那還真是抱歉了。不過，竟然會參加這種小活動，真是令人欽佩的品行啊」
「那句話，原封不動還給你」
「哈哈哈，一點沒錯。這裡是我的老家，盡情享受吧」

桌上面對面，結實的雙手握在一起。
儘管拜託了不要把這邊的情況傳出去，聽到剛才對話的人也挺多的。
白銀資格VS原白銀資格的議員。就算只是比手腕，也是難得一見的好戲，沒辦法。
現在的狀態能到何種地步，為了知道這點，就讓我向這個絶好的對手討教一番吧。
觀眾滿懷期待，就連擔當裁判的大叔也咽了口水。
然後，裁判觸碰著組合的雙手──

「準備開始了……在我的手離開的瞬間就開始，放鬆點」

朝戈爾多議員看去，同時他也看著我。
互相交織著視線，同時嘴角上揚。

「要上了，年輕的」
「要上了，大塊的」

精神攻擊是基本。
聽見我意想不到的話，他的神情一時鬆弛了下來。
而那瞬間──

「開始！」
「噢啦！」
「喔噢噢！」

瞬間，支撐手肘的桌子崩塌了。
沒能支撐彼此的力量，一瞬里粉碎。
但是，彼此手肘的位置沒有變化。
無支點、無支點的空中掰手腕。
手腕的負擔不是通常的能比的。

「有一手！」
「真的假的，還有這種掰手腕！」

仿佛有看不見的桌子在場，肘的位置就這樣持續著進退。
無視掰手腕理論的腕力對碰，憑藉彼此的肌肉在頂點交鋒。
給我等下，這邊已經用上全身的力量，為什麼這人還一臉充滿餘裕的表情。
不撐住的話，無論再怎麼有力，椅子也會被單純的體重差給壓碎。
但是即使如此，也總算踏出腳步支架身體，勉強承受住了。

「沒有貼手背的地方，手背比手肘要低的算輸怎樣」
「我、知道了！」

不不不，我討厭輸啊！
但是中途依賴自己的狀態的話，也相當於輸了。
再說了，根本沒有打開菜單的餘裕。
身體左傾，總算在撐住的同時回答、窺見對手的情況。
臉多少有點憋紅，卻仍是一副享受勝負的模樣。
啊啊可惡，不管怎樣都想瓦解那份餘裕！
但是，肩關節開始發出悲鳴，上臂積累起乳酸了嗎，疲勞感襲身而來。

「真虧你能頂住啊，了不起」

下一刻，肩膀的負擔再次增加，左傾的身體開始被拉向右邊。
連接肩首的靜脈鼓起，一點一點地、身體開始承受不住了。

「唔哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
「真是──夠倔強！」

理解他說的話、在放出最終一集的時機裡，我用大牙強力咬了舌頭根。
導致的劇痛給手腕發送一時超越極限的信號，好歹承受住了關鍵一擊。
可惡、好痛！嘴裡的鐵鏽味傳開，溢出的血沿著嘴角流下。
但是，就算這樣也頂住了！

「……令人敬佩的毅力啊……究竟能撐到什麼時候呢」
「不會簡單輸掉的……再陪我一會吧……」

若有勝機的話，那就是持久戰。
恐怕就算是退出一線之身也有在鍛鍊吧。
然而，即使憑著單純的肌肉訓練維持住肉體，要維持體力、持久力也是很難的。
雖然如果他持續著實戰形式的鍛鍊就另說了──

多虧剛才的疼痛，又或者因為這副身體的規格，上臂的疲勞感漸漸恢復。
相反，由於放出終結一擊的反動嗎，戈爾多氏的臉上終於露出疲色。

「好強……就像有張透明的桌臺……」
「小哥……你真是個了不起的傢伙啊」

周圍的歡聲止住，只聽到小聲的話語。
之後，儘管想要使我屈服的戈爾多氏主動進攻了數次，也會被我咬舌、左右撕扯般抓著自己的大腿而承受了下來。
然後終於，交合的手掌再次回到了頂點。

「……這下就……又重新開始了」
「沒想到，竟到這種程度……」

對手的體力也差不多耗盡了吧。
而我也差不多對維持這個體勢感到艱辛了。
因此，不在最初也是最後的攻擊裡注入剩餘的所有體力的話就沒有勝算。
然而，恐怕單純的進攻是無法打倒對手的吧。
時機、有什麼能讓他分散注意力的嗎，得瞄準那一破綻。
可是，在等待的時候讓他回復體力就真的沒有勝算了。
……精神攻擊是基本，就沒有什麼嗎，能讓他瞬間分身的方法………

「好像那邊火爆起來了」

就在這時候，聽到這麼一句話。
觀眾裡的一人，看著紙牌遊戲的一角如此說到。
對了，還有這一手嗎！

「……戈爾多桑，你初戀是什麼時候」
「……幹嘛，平白無故的」
「總覺得，看到你的臉，就覺得你憧憬著年長的魔族女性」
「什！？」
「好！就是現在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在他露出驚訝的那一剎那，一口氣貫入全力，就這樣連手帶人的叩在地面上。
完全勝利，完全勝利啊！就算被說卑鄙，也是走神的人不好！
被這股成就感包裹，不禁發出激昂的吶喊。

「漂亮！！！」

他在很久以前，還在見習時代的時候被蕾絲帶領。
就是這樣。假著我家美麗姐姐的魅力看見了一線勝算。
憑這並不壞的賭注上演了逆轉的一手。
效果十分顯著，唐突地讓戈爾多氏因往日裡漸淡的思念暴走而導致有那麼一瞬舒緩了緊張。

「厲害、贏了！贏了戈爾多！」
「這下誰也不是對手了，把獎品和獎金拿來！」

目送走興奮地跑起來的大叔，向倒在地面上的戈爾多氏伸出手。
於是，以不甘心、羞恥、疑問混在一起難以形容的視線看著我的同時抓住了我的手。
哎呀，總覺得好抱歉，無論怎樣都想贏呢。

「……沒想到會用這種手段。不過，剛才的話，是從誰那裡聽說的？」
「相反，你有跟誰說過嗎？」
「……當然沒有……難道你真的光看臉就知道了」
「怎麼可能嘛。我想你很快就會知道了，在那之前陪我喝一杯吧」

今天的蕾絲，由於沒有再隱藏的必要，無論髮色、瞳色、還是頭和後背的翅膀都顯露了出來。
前幾天的晚宴由於跟故人會面這樣比較方便而露出了翅膀，不過髮色瞳色還是原來變裝那樣。
所以戈爾多氏才沒有注意到吧。
好了，接下來就是等她玩夠紙牌遊戲回來。

「話說，不愧是歐因克大人直接看中的人。前幾天比賽裡見到的精靈女性的魔法也了不起」
「她的話今天也來了哦。正在那邊玩紙牌」
「是嗎，那之後不打個招呼可不行啊」

兩人坐在座位上，互相斟酒。
看樣子這就也是這大陸出產，即使酒齡還很年輕，喝起來卻清爽十分。
再看看戈爾多氏，岩石般的肉體刻有多處舊傷，與其說是岩石，不如說是大樹，而且還是活了幾百年那種，給人穩重的感覺。
哎呀，沒想到小伎倆會對他起效。

「叫凱對吧。你會就這樣留下來輔助歐因克大人嗎？」
「不，遺憾的是之後的預定是前往薩迪斯大陸。我正在旅行」
「呋姆、是嗎……雖然歐因克大人下面有很多可靠的部下，但無論如何都是些會因為崇拜而劃了一線的傢伙」

戈爾多氏咕嚕地潤了潤喉嚨，略帶牢騷的說到。

「那晚，在晚宴裡，看見你們非常友好的樣子。我常常認為，像那樣的人對那一位來說是必要的」
「……對不起。即使如此我也不打算留在這裡」
「啊啊，我知道。畢竟這是我們的問題」

至少這裡就有一個真正為歐因克著想的人在。
僅僅知曉這點，我心中所願就了結了一個。
當今她拯救世代的人有很多的緣故，還有被神格化的部分吧。
就算這樣，慢慢的，她的存在融進這個世界裡的話，總有一天她也會得到的吧。
對我來說露耶和蕾絲那樣、擱在心頭的夥伴們。

「抱歉啊，酒席裡說這樣的話。來，酒杯空了」
「啊，那我也──」

把手伸向酒壺，卻發現已經經由某人的手拿走了。
把視線看向那邊──

「咕……咕……噗哈！」
「對著瓶嘴喝很不禮貌哦露耶」
「不喝的話干不下去了啊！大家都騙我！」

「……紙牌輸得一塌糊塗嗎」
「看見大家都露出『怎麼辦，要輸了』的表情然後想要一口氣決勝負的。結果全部錢都被所有人一下子贏走了！」

紙牌遊戲就是那個樣子。這正體現了精神攻擊是基本。
然而她無法認同這點嗎，真是耿直。

「靠小伎倆獲勝不可饒恕啊，凱君！」
「別說了，那攻擊對我很有效」
「庫庫……說的是啊，小伎倆可不行啊！」

別說了，刺到心了。

「就是啊！話說你是哪位？」
「嗯？我是戈爾多。說起來還沒有自我介紹啊」
「他是被稱為歐因克右腕被信賴著的人，在這大陸的冒険者公会裡是No.2哦」
「……當面這樣被說真讓人害羞啊」

不過蕾絲也這麼說了，大概周圍也是這麼認為的吧。
就我個人而言比起右腕更想說『右前足』就是了。
然後被認同而心情大好的她就這樣紅著臉坐在旁邊。

「是嗎是嗎，歐因克的同伴嘛。我是露耶，也是歐因克的同伴哦」
「同伴……啊啊，是啊。我是歐因克大人的同伴，跟你們一樣」

仔細咀嚼露耶的話、以及自己的話，他再次咕嚕地潤了潤喉。

────────────────────

（´・ω・｀）就這麼想贏嗎，你這卑鄙小人！