（´・ω・｀）咕～嚕咕嚕 咕～嚕咕嚕

────────────────────

突然一抖，謎之感覺竄上後背，縮起脖子睜開眼。
什麼……身體好重。

「醒、醒了」
「早、早上好……」
「……老師，家人終於跨過一線了，怎麼辦才好」
「不、不是這樣的！這是誤解」
「什麼什麼，兩人自顧親熱太狡猾了」

容我說明一下吧。
我醒了→上半身裸體→蕾絲撫摸著我的身體→露耶的耳朵抵著胸口。
雖然沒有躊躇，但是就不能讓我有個心理準備嗎。

「嘛，反正是穿著寬鬆的睡衣睡得不舒服無意識中脫掉，見此準備幫忙穿上的時候，覺得有趣的露耶玩起來了吧」
「明知如此故意捉弄的嗎……」
「凱君，我聽了聽心臟的聲音，什麼都沒聽到」
「欸，真的嗎？我死了？」

享受慌張得不知所措的蕾絲的時候，露耶丟出了爆彈發言，慌忙用手抵住胸口。
……有正常地跳動啊。
話說你貼耳朵的方法不好，細長的耳朵折起來了哦。
好熟練的自我耳塞啊。

「你耳朵的尖端插到洞里了哦」
「…………」

難得一見滿臉通紅的她躲進了被子。
為什麼啊，耳朵那樣子是很害羞的事情嗎？

「話說，蕾絲小姐，衣服差不多要還回來了」
「……重新看看，真的是一副不錯的身體啊……」

看上去不像是誤解了，真的，快還回來吧。
不要，不要撩腹肌，好癢。

承蒙戈爾多氏的厚意享用早餐，在食堂等待的時候，跟昨天不同，與其形容為一本正經，穿著華麗衣服的他出現了。

「早安。連早餐都要勞煩你，真是不好意思」
「不用在意。雖然沒有什麼可以招待的，不過儘管吃吧不用客氣」
「明白了。聽到沒，他是這麼說的蕾絲」
「請、請不要問我……」
「哈哈哈，蕾絲前輩現在也還吃很多啊」

為了報早上的仇，稍微捉弄了一下就臉稍紅地低下了頭。
啊，以前也吃很多嗎，原來如此。
吃得多長得大──長得大。
好了，剛才是老師重要的事，所以要說兩遍。

「嗯～……昨天的事記得不太清了，能讓我們住下真的很謝謝你戈爾多君」
「哈哈哈，不用客氣」

一邊吃搬到桌上的早餐，一邊根據昨天的事向他提問。
算是敵情視察吧。

「戈爾多桑，我能問一下你嗎」
「嗯？什麼？」
「冒険者時代的戈爾多桑和白銀資格的里夏爾桑誰更強？」
「呋姆……里夏爾嗎，單比力量的話是我。當然已經是指我全盛期的時候」

我為了打聽即將可能交戰的對手的事情的提問。
原來如此。以前看他的時候，也給人一種比起力量更注重技量的印象，看來沒有錯。
全盛期的戈爾多氏的力量，恐怕比昨天要強大。也就是說，只論腕力的話現在的我跟里夏爾氏差不多。
果然瓶頸是技量、嗎。

「那傢伙嘛。估計是會恭敬戰鬥的男人。我也曾與他交劍。說實話大概是我要弱一些吧」
「實力到了這種地步嗎……」
「呋姆，打算挑戰他嗎？也不是不明白想向被歐因克大人相中，不斷鍛鍊最後居於高處的他挑戰的心情」
「不，不是這麼回事」

再往下詢問的話會被覺得奇怪，就在這里打住。
然後他之後不得不去迎接來自恩德雷希亞的來賓，我們也隨之閒了下來。
果然，只能練習了啊。

「凱君，今天也要訓練的話，我有想嘗試的事情」

在回公會的路上，露耶罕見地如此提案。
呋姆，想到什麼新的訓練方法了嗎？

「那座設施里有很大的魔導具？似乎是這樣，好像通過那股力量讓各種各樣的術式啟動了」
「說起來，你一直奇怪的在看呢。明白什麼了嗎？」
「嗯，那個術式，從所有訓練設施里的實際訓練用區域深處里延伸過來，如此大規模，一定會是有趣的結構」
「這樣啊。確實有個一天限定一次入場限制的區域啊。所以你想去那裡」

呋姆，露耶這麼在意的話……可能就是非常厲害的構成。
譬如說，露耶家的倉庫，那是最甚的吧。
畢竟製作出一種異空間，跟那相似的東西也許就在那設施裡面。
……像這樣，○○的不可思議的什麼之類的。
既然這麼決定，就不得不快點過去。
因為走路很麻煩，就乘上市內移動用的同乘馬車前往公會。

「厲害……說是先到的十五名……」
「現在排隊的人就有十個了，可能今天沒戲了」

來到設施的最深處、那特殊的區域，人們在進行入場管理的門前排隊。
考慮到已經進入區域的人，確實要讓三人都能利用有點難了。
因此，讓看上去一臉不安的露耶站在我的面前。

「這樣好嗎？如果我剛好是第十五個怎麼辦？」
「畢竟說要來的是露耶啊，沒關係」
「呋呋，這樣啊」

環顧周圍，挑戰這裡，有如整備萬全體勢，公會派來了維修員，精細檢查著接下來進行挑戰的人與結束出來的人的裝備。
而且門的上方，設置著類似電光揭示板的揭示板，看著的時候文字自動浮現了出來。

『挑戰者 道森 CoursePattern B 通關判定 A- 時間 26：33』

唔嚯！這是什麼，競速？有結果看的嗎！
這像遊戲一樣的設計，突然就有幹勁了！？
然後接著顯示的是，大概是其他人的結果吧？各自羅列著，旁邊顯示出了數字。
沒錯，是排名。
喂喂，讓遊戲愛好者看這個可不行啊，熱情都上來了不是嗎？
知道嗎，無論是怎樣的練習和訓練，自己的熱情高才會引致好的結果。
這可受不了啊………

「露耶，果然跟我交換吧」
「不要！」

可惜，一旦讓渡的東西就回不來了。
哎呀，好像真的很有趣。當然知道訓練，即便如此，該說這撥動了Gamer的心嗎。
這個，絶對跟歐因克有關係。難道庫洛姆威魯也協助了嗎？
什麼嘛什麼嘛，既然有這麼有趣的東西就早點說啊。

「凱桑，剛才顯示的名字，不是昨天的男子嗎？」
「……啊—說起來好像是這樣」
「……果然不打算記住啊你」
「說曹操曹操到。喔嘶，又見面了」

排隊的時候，檢查完自己裝備的冒険者、道森又出現了。
哎呀，總覺得很抱歉，畢竟你沒有特征。
明明戰鬥風格相當具有特征，但畢竟你跟周圍一樣穿著皮甲。
嗯，因為可以弄出白石，穿那風格的法袍怎麼樣。

「……下次買灰色的法袍吧」
「突然怎麼了。嘛，總而言之，第一次挑戰這個嗎？」
「我們三人都是第一次，還請控制一下劇透」
「那倒也是……其實那個區域最後那裡──」

高興地嘴快的瞬間，竟然比我出手更快，露耶讓他的嘴裡塞滿了雪。
哈哈哈，自作自受。

「噗呋！？……呸呸，哎呀，真的很抱歉。那我就期待著凱桑的記錄出來吧」
「那份餘裕很快就會崩的給我等著瞧─」

看樣子區域內似乎一次進三人，一天十五人的話，就有五組能夠利用。
這樣一來，除了道森外已經有兩人用過了──

「這樣下去蕾絲就要落下了啊」
「好像是這樣。我沒關係的哦？」
「不，機會難得，想要三人一起」

……好了，怎麼辦呢。
發動強權強行進入留下的印象不好，而且我也討厭那樣。
是誰來著，無視排隊買下人頭份的薄煎餅的小豬。
啊啊你說我？之前想要無視隊伍進去的時候被委婉地說『你誰啊』，被拉回隊伍旁了。
哎呀，真是懷念啊。記得是拿到SS等級的公會卡的時候。
稍微看下隊伍的情況，果然大家都對利用這裡感到迫不及待，人們樂洋洋地交談著。
豎耳傾聽的話──

「今天我試試C Course」
「那麼我也C，來比賽吧」
「我要挑戰A。我想會很晚，你們先去吃飯吧」

呋姆？這難道就算一起進去也無法一起行動？
好，這裡就問問他吧。

「喂～道森過來一下這邊─」
「啊─？怎麼了凱桑」

把在附近的長椅上喝水的他叫來，問出剛才的疑問。
於是，果然內部似乎是完全獨立的Course，無法一起行動。
另外，似乎是一開始選擇Course，有Ｅ到A，A是最難的。
而且全部Course通關后就會有解放的Course，那邊好像是作為一天一定人數以外來計數的。
白銀資格和一部分的金資格經常會去那裡訓練什麼的。

「果然問一下比較好吧？」
「可是你剛才不是想劇透嗎。無法信用！」
「嘿嘿，姑且我待會通關Ａ級的話，就能更愉快的挑戰特設Course了。到了那時候我又會劇透特設Course的」

看著如此笑著離去的背影，同時思考怎麼辦。
雖然接下來不用勉強三人一起，但是也不能讓蕾絲單獨留在這裡。
回過頭看向她，這邊思考的事情傳達過去了嗎，有些困擾的笑了。
請別露出那樣『真是難辦的人啊』的表情，說實話相當來感。
不要不要，不跟蕾絲姐姐一起就不要，這麼說的話會怎樣呢。
……不行，自己都想揍自己。

「啊啦？凱桑，見不到露耶在哪」
「嗯？啊，怎麼了露耶」
「我、我讓出來吧！好了，你們兩人去吧」

然後，聽到剛才說辭的她，不知什麼時候溜到蕾絲的背後。
多麼招人憐愛。不過但是，不可以。
我迅速的繞到露耶的背後去。

「露耶和蕾絲兵。我明天和後天也預定要來的，沒什麼關係」
「呣，果然這裡就應該我來！」

於是這次輪到蕾絲跑到我的背後。
……這是啥，從旁來看，看起來不就像在玩嗎？
然後，這次又到露耶──

「那個……差不多到你們了請準備好」

什麼時候排完隊了，回過神來我們已經在門前轉了。
好羞恥，非常的。

────────────────────

（´・ω・｀）前幾天Fami通文庫的HP上上傳了特集頁面
Http：//Fbonline.Jp/02sp/02_1603Himajin/Index.Html

（´・ω・｀）還有，有關於購入特典的解說請看
Http：//Blog.Fbonline.Jp/2016／02／26／9473

（´・ω・｀）應該已經有人入手書籍了，但是也可以試讀，雖然只有序盤，不過跟WEB版對比讀起來也許會十分有趣。