（´・ω・｀）久等了，慢慢又更新了

────────────────────

「凱君，昨天也吃過那個了吧？也給我一個」
「嗯，對哦」

在美食廣場打開籃子，今天也是五顏六色蔬菜夾著的三明治與熱狗類似物，而且今天連裝在瓶子裡的果醬都準備有。
我延續昨天，把夾著迷之油炸物的熱狗狀麵包拿在手裡，不過她說也要。
哎呀，因為很在意正體，就不禁一直在吃了。

「今天的果醬也很美味哦。大概是野生的漿果吧？強烈的風味、以及焦糖化的風味十分絶妙」
「嚯嚯，甜品雖然是門外漢，但是這個好像很好吃的樣子」

瓶子的裡面，裝滿稍微濃縮了香橙的顏色的果醬。
宛如裝滿破碎的玻璃，亮晶晶地反射著光，讓人誤以為寶石。
恩姆……隱約就覺得了，這個，其實不是歐因克做的吧？
至少在遊戲時代，我談及料理話題的時候她的舉止看起來不像那麼熱衷，不如說意外地過著懶散的飲食生活才對。

『哦豁— 今天久違地買下三百円的杯麵了哦─』之類的。
通過前短時間的那一件事，可以從中看出她的教養還是不錯的，是那樣子嗎，想要嘗嘗平民的生活，偶爾想要吃吃那種東西，這樣？
嘛，不管怎樣都不覺得她擅長料理。三明治的程度還好，到了這種程度的話………

「啊咧……我、吃過這個……」

就在這時，吃著迷之油炸三明治的露耶，驟然如此說道。

「真的嗎？我連那是什麼都不知道」
「嗯～～，是在哪裡吃到的呢……不，什麼時候吃過的呢……」
「這麼久之前吃過的嗎？」
「嗯。雖然印象中不是這樣……但油炸食品裡面的成分有印象……」

就是那個，那就是我不明白的部分。
像魚圓、像炸蝦、又像炸肉餅。
非常神奇的、有趣的口感。

「我……以前……」
「以前？」
「沒什麼了，凱君」
「就算這樣也還是在意就是喜歡料理的本性」
「抱歉啦，搞錯了，所以忘了吧」

這麼說道，露耶默默地把麵包吃完了。
由於吃起來的樣子跟平時不一樣，跟蕾絲面對面望了一下。

雖然氣氛變得有些奇怪，不過之後露耶美味美味地大吃特吃謎之油炸物。
然後這時候，我們座位旁邊咻地伸來一隻手，拿走了一個謎油炸三明治。

「一個—到手了！」
「呣，別以為長著貓耳就可以偷腥啊小薇奧」

轉過頭去，口裡塞滿麵包的四耳少女（？）笑嘻嘻的。
這傢伙……不僅阻撓了我的E-路線第一名，還把麵包………

「好，到外面去吧小個子。今天就久違地用本來的戰鬥風格狠揍──」
「原諒她吧凱君。這個，很美味對吧？……不由得，一手抓住吃掉的程度」
「嗯，很好吃呢這個─。啊，初次見面姐姐。我是被這位哥哥狠揍過好幾頓的薇奧」
「凱桑……以這麼小的對手做出那樣的事……」
「等待，她可是這裡的利用者。可別被外表騙了哦？話說取得比我更好記錄的就是這孩子」

露出平易近人的微笑，輕易融到我們圈子的小薇奧。
嘛，吃掉了就沒辦法。一開始提出吃掉一個就好了。

「啊—好吃。哥哥你們在哪裡買的？」
「不，這是從送餐人那裡拿的」
「是嗎─。遺憾，是難得的故鄉味道，明天還想吃呢」
「……故鄉味道？」

小薇奧記得是薩迪斯大陸出身的。
竟然是、那裡的故鄉味道？
剛才露耶也因以前吃過而發了呆，難道是這樣嗎？

「這樣啊，故鄉的味道啊。這個，真的很好吃呢。叫什麼來著？」
「不知道呢─。這個，是我故鄉祭典裡款待人的油炸食物，但我不懂料理」
「是嗎是嗎。小薇奧是哪裡的人？你有著超可愛的耳朵」
「薩迪斯大陸叫做『辛蒂利亞』的城鎮─」
「原來如此，去那裡的話也許還可以吃到」

露耶保持著微笑，跟她繼續著會話。
一瞬，我的思考鳴起了警鐘，不過看樣子以杞人憂天結束了。
但是這樣的話，歐因克到底是怎樣想的才會把這個送過來？
嘛，因為很好吃就不計較了。
然後今天，三人再次練習，直到訓練到精疲力盡無法動彈，一天就這樣過去了。

第二天早上。
從床上起來，已經見不到蕾絲的身影，露耶也剛好換完衣服。

「早啊露耶」
「早上好凱君。哼哼，今天好像是我起得更早呢」
「好像是這樣呢。不過蕾絲似乎更早」
「蕾絲昨天睡覺前說過『明天一早就去挑戰那個區域』哦」
「啊啊，原來如此」

也就是說，難道露耶早起也是因為同樣的理由嗎？
一看她身穿禮服鎧甲，再加上腰間別著『神刀「龍仙」』，此外還背著跟我初次見面那天帶著的杖。
看到這副充滿干勁的樣子，把不由得『喲西～要加油哦』地摸摸頭的衝動趕走。
……不，已經在摸了。

「突、突然幹嘛？難得我梳了頭」
「別在意。那我換好衣服就去吃早餐，你先去吧」
「哼哼哼……今天要挑戰D、Rank哦？這次瞄準第一名，來一決勝負吧」
「真的嗎，那以這套裝備使出真本事嗎」
「凱君用上一直以來的劍怎樣？」

呋姆，的確想要構成的話，變成計時賽特化的狀態是可以的。
但是，我原本的目的是習慣一般的力量。
並且更重要的是，我覺得這與我原本實力的調升有關。
一直以那種姿態戰鬥的話，確實憑藉驚人的身體能力能做到大部分的事情。
但是，拿捏力度很難，只能做出破壊力特化的戰鬥。
不做到遊戲時代那樣穿針般的攻擊的話，就不能實現武術達人那樣完美的動作。
嘛，就算這樣，單單見樣學樣，以這副身體的規格也幾乎能實現就是了。

「這也是修行的一環所以駁回。嘛，看著吧，就以現在的狀態贏過露耶和蕾絲」
「哼哼？那我嘛……作為認真的證明，也把冰以外的魔術用上吧？」
「……說起來能用來著」
「呣，你忘了吧？雖然沒到達魔導的境界，但是炎和雷都使用，就算是光和聖的魔導也能用哦？」
「對不起，完全忘記了」

啊咧，重新想想，這人不是超強的嗎。
比較一擊重量的話雖然不會輸，但是考慮到範圍攻擊和變化的話就不是一個級別了不是嗎。
想起來在遊戲時代，Ryue作為輔助讓她學習了聖魔法，以光和冰為中心培育。
但是，現在的她不止於此，炎和雷、此外的達到了魔導的領域。
……如果是誰都看不見的狀況，真想在訓練所的場地裡全力戰鬥看看啊。

「看著吧凱君，我會讓第一名更新換代！」

好了，吃完早餐，在中午前到達、嚴重遲到地來到了訓練設施，就在這時候見到了意想不到的人。
與其說碰見，不如說是這邊發現了。

「歡迎回來，蓮。我們就算了，繼續在裡面訓練也可以哦？」
「不，特別區域一天一次就結束了，這樣就好。剩下就在訓練場里一起吧」
「……我適當地在射擊場裡射魔法」
「那、我就……說的是呢，在兩人訓練的時候進行回復。要跟著哪邊呢？」

大約五個月不見了吧，這不是蓮君一行嗎。
呋呣，記得有說過除了好強的女孩以外兩人要離開他來著。
嘛，這條狹窄通道，絶對不會錯過的，所以這邊主動搭話吧。
盡可能爽快，仿佛，對，就像向家附近的小孩子搭話的溫柔哥哥那樣抬起單手──

「呀，好久不見，蓮君和愉快的夥伴們」
「……果然在這都市裡啊。在設施裡見到露耶小姐的時候就想到了」

呋姆，還以為會反駁的話，沒想到他意外地冷靜。
果然被国王責備，知道自己被虛假情報操控帶來的影響嗎。
不過，比起他，在那場決鬥後，想要我帶著去解放七星、說著類似的話的她這邊反應更大。
青著臉，垂著頭。什麼嘛，把自己放棄蓮君的事隱瞞起來，再次一起了嗎？
明明那位小個子的小魔女還是自我中心的睡腥眼，反差好大。

「嘛，算啦。我在這裡也有事，你們也加油」

總覺得不自在，就這樣即將經過他們的旁邊，但是就像擋住那樣蓮君伸出了手。
呣，既然如此，就讓哥哥從下邊鑽過去吧。

「我鑽！」
「我說你，都這樣了倒是聽人說話啊！」
「……都這樣了，我也挺羞恥的」
「……別鬧了」

是在鬧。
嘿嘿，不斷嘲弄你哦少年。

「……我，要是在這次的闘技大会優勝的話，就向白銀資格發起挑戰。你，凱馮，申請跟你再戰！」
「雖然我不是白銀而是藍色」
「額……總之，你會作為接受挑戰的一人出席的吧！？」
「啊啊，會的。畢竟被歐因克拜託了」
「既然這樣，這次一定要認真戰鬥。在來到這座都市之前，聽到了幾個關於你的傳聞」

……亞爾維斯的那件事嗎？
不要，最後的演講也聽說了嗎？
不想想起來，真的不要啊。
喂，枕頭在哪裡，現在就埋頭進去啪嗒拍腿。

「我、變強了。能到達什麼地步，就讓我試試吧……！」
「前提是、你能贏」

精神攻擊是基本。
雖然他好像沒有那個意思，但是剛才的相當有效。
因此想要給他添點壓力。

「除了我，還有一個以優勝為目標的人在。你若是往上爬的話，毫無疑問會相碰的對手」
「你說什麼……」
「那人很強哦。雖說是訓練，在練習中讓我屈膝的程度」

蕾絲小姐，近身格鬥真的強啊。
數次被騎倒趴在地上了。
不是故意的，這是本能，男人的本性。
那樣子本職確實遠距離攻擊，性質更為惡劣。
話說，我的發言發揮想象以上的效果了嗎，蓮君的臉色開始變壊了幾分。
然而──

「我說！你要捧那個人到什麼地步啊，贏的會是蓮哦！看著吧，這次蓮一定會勝過你！」

這麼關心他嗎，還是說天然呢，那位女孩反駁了回來。
多少有點盲目，無論何時都深信不疑的夥伴。
只要這位女孩呆在身邊的話，他就會努力的吧。

「……是嗎。蓮君，你有著不錯的夥伴」
「……是啊。我被夥伴眷顧著」
「啊啊，說的不錯」

這麼說著，這次把視線看向他背後低著頭的她。
然而，她馬上抬起頭，注視著我。
原來是這樣，做了胡亂的猜測真是對不起了。
看樣子，把放棄自己的事情向他坦白了。
若不是這樣，就不會是這樣的眼神。
感覺不到任何挫敗，向這邊發起挑戰的視線。

「我也，相信蓮大人會勝利」
「說得好」

想必他跟我是不一樣的與同伴的相處方式，以及加深羈絆的方法吧。
這，可能真的會也許。

「蓮君。雖然無法替你應援，不過我跟你保證，你要是獲勝了就全力當你的對手」

再怎麼說，也沒有糊弄他的意思了。

「……啊，給枕頭的人」
「現在注意到了嗎你。不過那不是我的枕頭哦，那是城堡的後備品哦」

……竟然讓我擔當吐槽角色，真的是被夥伴眷顧著啊，蓮君。

────────────────────

（´・ω・｀）漸漸的，露耶小姐的過去若隱若現