（´・ω・｀）让您久等了

────────────────────

「欸嗝欸嗝……」
「我明白了，十分明白你的不甘心了～所以別哭啦」
「我、我不是傻瓜哦？全部都打倒了，也给脚加上輔助跑起来了哦？」
「那也十分明白了，所以，好嗎？」
「……为什么會做出這麼壞心眼的Course呢……討厭，最討厭了」

好了，一來到訓練設施，就見到在角落里縮成団的露耶小姐。
一問她，才知道D、Rank的Course是迷宮和隱藏著謎題，不解除的話就無法到達終點的樣子。
她提高的速度飛速通過的原因導致看漏，団団轉的持續在錯誤的道路上奔跑。
然後，到底覺得奇怪了，解析結果一看，才注意到。

「乖～乖……明天取得合格線判定Ｂ以上吧」
「……嗯」
「不過那天我會接受C、Rank！」
「嗚哇哇啊啊啊！！」

我是傷心中落井下石的臭不可聞的男人。（注：風上にも置けない，意指臭气不能放在上风口，否则就会惡臭无比。）

從今天以後就報上風下的馮馮的名號吧。

「不過嘛，的確可能會出現這種要使用頭腦的機關」
「嗯……是這樣子嗎？」
「果然瞬間的判斷和洞察力、思考能力是不可或缺的吧？」
「嗯～……用魔術戰鬥的時候可能會意識到」
「而且你看，還有遺跡那樣的東西。阿紀達魯的火山洞窟里也有那樣的機關」
「真的嗎？我沒走到最深處所以沒有見到」

好懷念，已經過了那麼久了嗎。
那央君那以後怎樣了呢？順利回到自己大陸了嗎？
沿著瑟彌法那爾大陸在海上移動，之後到達薩迪斯，再然後沿著薩迪斯大陸的海上前進，前往塞坎達里亞。
相當長的旅行啊，他會不會暈船呢？

「話說回來，蕾絲怎麼了？」
「蕾絲的話說想要訓練就募集了對手了哦」
「……大量男人在靠近對吧，我明白」
「好厲害，大正確」

哈哈哈，那就去看看死尸累累的景觀吧。

「再、再跟我戰鬥一次吧！」
「不好意思，我認為你一次就可以了，麻煩下一位」
「庫」

該怎麼說呢，該形容這是排隊的對人練習場嗎。
雖然對人用的場地全部準備了六個，不過除了蕾絲戰鬥的地方以外全都空了，幾乎所有人想跟她對戰排起了隊伍。
看樣子有勁頭的對手會接連戰鬥兩三次，一旦記住對策就下一位，就麼一個情況地處理隊列。
隊伍里的人，也被毫不留情的戰鬥、一個一個的更換對手的情況屈服了嗎，也有人中途就脫離了隊伍。

「我連續戰鬥了三次哦。怎樣」
「哼，我雖然只有兩次但是戰鬥三十分鐘以上」

然後敗北的各位，不知為何在悲傷的話題里興致昂昂。

「好厲害啊，明明蕾絲不怎麼擅長魔術，卻以最小限度的發動進行攻擊」
「額，這麼遠看不到啊」
「不，看得見哦。雖然是從魔力流判斷出來的」
「果然我還是看不見不是嗎」

呋姆，蕾絲不擅長魔術嗎……不只是魔族，在加上是與魔力長期打交道的再生師職業，這還真是意外。
說起來，她以前說過教她暗魔術，有想要學習的意思嗎？

「下一個，拜託了！」

就這樣，不知不覺練習場的隊列人數僅剩些許，好不容易就排在隊伍後面了。
這期間，現在跟蕾絲對戰的人如字面上的意思被瞬殺了，眨眼間就剩下兩人。
話說──

「什麼嘛，下一個是道森嗎」
「嗚哦！嚇死我了，凱桑嗎。哎呀，總覺得那位姐姐馮馮的連勝，很有趣的樣子，就想要挑戰一下」
「我來猜猜你能戰鬥幾次吧」
「說什麼傻話，贏的會是我！你好啊，請多指教！」

真是有緣啊，道森。
不過，確實他在聚集在此的B、Rank的人中也是脫穎而出的。
偶爾A、Rank的人和來自外部、像小薇奧那樣，或者更加往上的人會在這裡，但是毫無疑問他在這所設施里是名列上位的。
面對獨特戰鬥風格的他，蕾絲會怎樣應對呢？
興奮不已的同時，我為了不看漏這場比賽任何一個瞬間，咬緊牙關緊靠柵欄。

「前幾天謝謝了，道森先生。從您夫人那裡聽說了很多美妙的話哦」
「欸，是這樣嗎？哎呀，怪害羞的，那傢伙都說了什麼──」

瞬間，蕾絲縮短距離，道森則向插在腰間的小杖伸手。
……欸，等等，那也太卑鄙了吧。

「……果然，那杖是輔助魔法發動用的啊」
「喂喂，是不是太卑鄙了啊大姐」
「這裡已經是戰場了，而且也不是比賽，對吧？」
「……這下子不能輕鬆結束了啊！」

道森拉開了很大的距離，著地的同時腳邊生出白色的石柱。
通過石柱藏起身影，試圖認真的製造自己的領域。
看樣子製作巨盾想要花時間，要想那樣首先要爭取時間。
雖然我也有經驗，不帶任何警戒的想要繞到柱子的後面，那個瞬間前面的路上就會生出柱子。
然後果然，蕾絲也同樣迂迴，被再次生出的柱子擋住了進路。
變成那樣，比起暫時後退，更進一步繞開那根柱子，不過那正是道森想要看到的。
像這樣操作前進方向，使可供選擇的進路數量減少，之後就如他所願了。
沒有注意到被誘導，這邊的動作被預測，投擲出石槍。
然後就在想要迴避、防禦那槍的時候，被設置的柱子──

「原來如此，真是棘手」

比起槍，柱子先要崩塌。
被頭上降落的大量瓦礫吸引注意的她，預防萬一，不放過這個機會的槍再次飛來。
……這攻擊方法不是比跟我戰鬥的時候更加惡劣嗎？

「……噻！」
「嗚喔！？厲害啊大姐」

她從落下的瓦礫中選擇了大的碎片，如同凌空抽射般踢飛，與石槍衝突。
再怎麼說以瓦礫的程度是無法把槍破壞，但是改偏軌道的話還是沒問題的，這麼認為的吧。
嗯─……真的是該形容她多才多藝好呢，還是身體的使用方法熟練好呢，話說狀況的對應能力太高了吧她。
如果我跟蕾絲是差不多的等級，對立的話是沒有勝算的吧。
果然不鍛鍊自己原本的力量的話是不行的，只依賴受眷顧的力量的話，到時候反彈就會越大。

瓦解了一連波的攻擊的蕾絲，情況的確不妙，一度離開了那裡。
然後這期間，道森周圍大大小小的石頭殘片滾動著，自己本身也被巨大的石盾隱蔽。

「保護自己周圍一百八十度的大盾……腳邊的瓦礫會進一步惡化著地點，進入了完全的守備，這麼回事吧」
「抱歉了大姐，這就是我的風格。從以前開始，不就有要想破壞堡壘需要三倍的兵力這種說法嗎？貧弱的我要與厲害的對手戰鬥，只能採取這樣的方法了啊」

我那時候，強行使用暗魔術彈飛那些碎片，反而作為自己的武器來使用，這麼對應的，但是現在的蕾絲只是戴著手套的格鬥家風格。
會怎樣對應呢？

「有趣的戰鬥方法呢。如果對手是人，一對一的話，沒有比這有效的手段了」
「對吧？雖然對凱馮桑沒用，但是要想突破這個，只能射出超高火力的魔法哦？」
「飛行道具和遠距離攻擊是必須的、嗎」

她從正面慢慢地走向道森。
由於戰法的關係，正面走的話槍也不會飛過來，但是跟露耶魔術同樣，對手的腳邊會有石柱和石棘生出的可能性。
雖然範圍極其狹小，即便如此，要從正面抵達盾的話很難。
到底打算怎樣呢。

「籌措現有的所有東西。無論是什麼都珍視地使用。對吧，如果有這樣的石頭的話……」

她拿起大石頭，砸向地面。
然後，出乎意料地，漂亮地分裂開，在此之上，她用拳頭數次使其分裂，變得更加地小。
……連這種事都做得到嗎姐姐。

「這些就足夠了吧」
「你打算幹什麼，大姐」

她製造出來的是，類似石器小刀的東西。
是想作為飛行道具來投擲嗎？

「那麼，我要上了」

瞬間，她大程度地利用場地，描出弧線地向道森靠近。
無視途中凌亂的腳邊，朝道森盾的範圍外去。
然而，那瞬間石槍以猛烈的勢頭射出。
對此，她──

「呵」

啊，人的腰還能彎到這種程度的嗎。
以如同靈寶舞般的動作翻轉身體勉強迴避了那把槍，接著起身的同時投擲出剛才的小刀。
不，再怎麼說那種程度的武器是無法造成致命傷的，而且還是被預讀的打算。
於是，果然道森已經準備多了一把石槍，用它來彈飛防住了。
然後就這樣槍再次朝著她──

「在、在哪裡」

啊—原來如此，道森的弱點是那個嗎。
我對於蕾絲在打著什麼算盤，終於理解了。
那傢伙的大盾，為了不看丟對方的身影，上面有貓眼那樣的小孔。
所以通過那裡進行確認，迂迴的話就投搶，就這樣拉近距離的話就魔術，這樣對應的。
然而──一瞬，真的僅一瞬，能讓他分心的話。

「嗯─，本來的話是用魔弓就可以一口氣貫穿的了，僅憑肉搏戰就能做到這種程度了嗎」

分裂石頭是一種表演。
那樣子做出來的小刀，製作出名為投擲小刀的飛行道具的話，就算不願意也會加以警戒。
然後，正如所料，蕾絲奔向盾的防守範圍外，漂亮地迴避石槍的同時放出準備好的一擊。
然而道森也警戒著蕾絲。『那種對手的話，在擊中這邊為止都會拿著吧』這樣。
因此，防住了。為了防住注視著小刀。

「在、在哪裡啊大姐！」

蕾絲現在，就在道森的眼前。
隔著盾。
放低姿勢，貼近在小孔看不到的角度的蕾絲，雙腳張開到肩膀的幅度，蓄著拳頭。
調整呼吸，把拳頭──

「呵！」

瞬間，伴同礦山爆破般的轟鳴聲，石之大盾化為碎片，沐浴在破片當中，再受到衝擊，道森被吹飛到了場外為止。
……那是小薇奧用過的招式吧，說起來她說過自己也能用來著………
總之，這樣比賽就結束了。
道森在場外完全耗盡了體力，趴在地上。
由於練習場內傷害全部轉換為肉體上的疲勞，受到那種致命傷的話就動不了了。
露耶對於術式的解明感到興奮，似乎也是因為能不能將這種結構加到自己的魔導當中呢，這種理由……我倒不認為能用到個人身上。
如果雖說是限定，能夠使用的話，那已經不是鐵壁防守的次元了，如字面上所說的攻擊無效化。
嘛，再怎麼說也不認為可以完全再現。

「呼……很高的強度呢……毆打的自己體力也到達了極限的樣子」
「那當然了，畢竟跟那種人數、那樣連戰了啊。辛苦你了，蕾絲」
「啊……來看我了嗎？」
「最後的一擊，很漂亮哦」
「呋呋，那都是多虧了道森先生用了很多次魔法。吸取魔力的殘渣用到強化自己上了」

原來如此，那麼蕾絲的對手是魔術師系的話就會更強嗎。
好了，雖然想稱讚她勝利的地方還有很多，但也不得不去看看被吹飛的他的情況。
踢飛瓦礫靠近的同時，向場外抽動的道森走去。

「相當可耐啊，道森。話說比我那時候攻擊還要激烈吧？」
「……被發現了？哎呀，凱桑什麼的試探一下就好了，不用全力也可以吧—這樣」
「你，明天跟我戰鬥吧。想看的話就給你看看吧，身經百戰的我的力量」

看著吧看著吧，從正面叩出超大一擊的我。
總之，握住他的手拉他起來。
嗯姆，明明是魔導師卻意外的肌肉質啊。嘛，都能自己投槍了，差不多是這樣吧。

「那辛苦了。我要在人數增加前去那個Course」
「喔，加油哦凱桑。昨天好像在Ｅ里取得了好成績啊」
「雖然是第二名」

好了，讓露耶小姐哭泣的Course，就讓我拜見一下吧。

────────────────────

（´・ω・｀）咚