（´・ω・｀）精靈殺手BONBON

────────────────────

「什麼嘛，右手法則有效的話就算不上迷宮了啊這個」

右手貼在墻上，全速奔跑的同時向您問好。
雖然感覺指紋有點被磨平了，但是為了取得好成績，這不算什麼。

「敵人的強度跟上一次沒有變化、嗎」

大概序盤跟戰鬥沒什麼關係，是重視身體能力和思考能力的路線吧。
想起來昨天的路線也是，階梯和坡道這些體育運動要素比較多，最後的敵人也是動作俊敏的類型。
嘛，通過衝撞就打倒了，根本算不上敏捷。
這麼說的話，恐怕這次最後迎接的敵人，可能也是不使用頭腦就無法打倒啊、隱藏著奇怪的機關之類的吧。
雖然現在像這樣位於迷宮地帶，但其實要進入這裡需要把謎題解開……這麼形容的話就太過了，其實解開粗陋的機關是必要的。
把道路上的敵人打倒後，屆時旁邊的墻壁上浮現出了文字，其內容就是前往這裡的提示。

『強者，常常向前邁進』

『只注視前方的人，不會回首過去』

『尋求真正強大的人，沿自己走過的路回去』

『（´・ω・｀）如此這般，有人這麼說過了哦─』

朝著四行的內容揮拳然後向後轉身，剛才為止沒有的門出現了。
於是，打開之後那裡就是這個迷宮。
大概不至於太難解開，就右手貼著跑，過了幾分鐘，就真的到達了看上去是出口的門，迅速把門打開。
於是，打開門的瞬間圓木擺動向這邊襲來。

「迷宮之後果然是要有陷阱啊─」

我就知道。
就這樣推出右手持著的暗魔術之劍，把圓木擺彈飛。
變成這樣，感覺會有落穴啊……使用奪命劍的話就能發動【聲吶】看穿了。
不過到了這一步也不想解除束縛。就這樣一邊注意腳邊一邊前進。
接著，又來到了跟上次一樣，寬廣的地方。
在中央，有著難看的機器人那樣、哥雷姆那樣的敵人的身影。

「不黑啊……還很鮮艷」

軀幹部分著有不同顏色的方形，打個比方就是魔方亂七八糟混合在一起的樣子。
……喂，難道真的是那樣？

「這傢伙不動啊……」

嘗試向其軀幹攻擊，歐打的地方被其中心周圍的顏色替代，是這麼一個結構。
難道這個，是要湊齊顏色的結構嗎？
……不要，不要讓我跟智力遊戲扯上關係。
跟對智慧之輪帶來扁嘴鉗的我說？跟分解了魔方的我說？

「……一、二」

將大刺身菜刀般的劍架在腰上，久違地發動了劍術。
基本中的基本，以及動作的瀟灑以及發動的速度，乍一看類似拔刀術，因為這個理由大人氣的『斬切』

儘管學會的是在初期但也不能因此小看他，是在隱藏著什麼的遊戲時代，幾乎所有的玩家只要跟通常攻擊扯上關係，首先就會組合進的好招式。
武器的長度就這樣成為攻擊範圍，再加上釋放速度快，使用奪劍的時候也十分愛用。
哎呀，與長劍相同的範圍使出單手劍的招式，只有在發現這點的當初奪劍被吹上天了。
嘛，很快就實裝了範圍長的單手劍，而且奪劍本身的攻擊力太低了，大家很快就放棄它了。

「把悲傷斬切！」

背負那股悲傷的一擊，能承受得住就承受看看吧。
放出了左上斬。
仿佛用過無數次熟悉的一擊，漂亮地被敵人的軀體吸收。
釋放結束，眼前的身體斜著切裂，有如魔方的身體從斷面崩落。
好了，問題是這是否會承認為通關………

「原來如此，是認同肌肉腦袋的溫柔世界嗎」

順利的，被打倒的對手腳下浮現出魔法陣，迅速把殘害吸入了內部。
從打倒的瞬間計時結束嗎，畢竟不可能在進入魔法陣之前還在繼續。
然後視野再次被白色覆蓋，回過神來已經回到了五扇門佇立的地方。

「我回來了」
「歡迎回來凱君。那位黑色的人今天又把麵包送來了哦。今天呢，還有這樣的東西在裡面哦」
「似乎是保溫容器的樣子，可能是湯」

回到門那裡，兩人前來迎接了。
拿著籃子的蕾絲，與抱著類似過去大水壺那樣的東西的露耶。
嗯姆，如果這裡是草原或者是花海的話就是最棒的場景了。

「那看完結果再吃吧」

『路線Pattern D 月間排行1～10』
『第一名 挑戰者 薇奧 通關判定 A+ 時間 13：41』
『第二名 挑戰者 凱 通關判定 A+ 時間 13：55』
『第三名 挑戰者 道森 通關判定 S 時間 19：01』

「有沒有見到道森？」
「凱桑……又不是小孩子了」
「很驕傲對吧！？」

看來這次也沒有贏過小薇奧，差距僅僅十四秒。
另外，與道森拉開了壓倒性的時間差到達終點。
然而，我和小薇奧的判定都是A+，這難道跟最後打倒敵人的方式有關嗎？
如果按照原本的機關通關就是Ｓ的話……道森擅長智力遊戲？
順帶一提露耶小姐無視墻壁上的信息一直奔跑，然後墻壁的文字漸漸增加了。
最終『（´・ω・｀）你是笨蛋桑呢？差不多注意到了吧？』這樣是寫的。
……所以才那麼不甘心地哭嗎。
小豬，之後出貨吧。

「蕾絲今天的份，已經結束了嗎？」
「是的。順利排進前三名了」
「喔，不愧是你啊。那明天跟露耶一起挑戰D、Rank吧」
「蕾絲，來比賽吧比賽。這次我也一定要進排名」
「呵呵，那禁止解析哦？勝利的人能向輸的人下達任意一個命令，怎麼樣？」

啊，果然跟比賽扯上關係就絶對會賭上什麼。

今天也受到了歐因克配送的恩惠，在美食廣場的一角打開籃子。
裡面不只是麵包，還有稍深的碟子放在裡面，果然保溫容器裡裝得是湯這麼確信了。

「凱君，昨天的油炸食物，我可以再吃嗎？」
「這麼喜歡那個嗎」
「嗯。我最喜歡那個了……大概，以前吃過很多」
「是嗎……啊，今天裡面沒有哦？」
「欸欸！？為什麼不放進去啊，明明我想吃那個想吃得不得了」

喜歡到病態程度的露耶小姐湊了過來。
眼睛和嘴巴都垂下了什麼東西，請離我遠點。

「你看，有新的麵包在裡面哦？吃一下這個怎麼樣」
「嗯……啊，這好像也很好吃呢」

今天，在之前世界裡見慣的漢堡狀麵包收納在裡面，看樣子夾著的餡不是一般的肉。
知道不是牛肉，肩膀垂落的蕾絲小姐，好可愛。

「呼姆，有點泛白，雞肉嗎……？」
「那我不客氣了」
「壓扁後吃起來輕鬆點呢」

有所保留地張嘴吃的蕾絲，以及張大嘴吃的露耶。
以這兩人為對象，暖呼呼的下午一點，是無價之寶。
好了，那我也趕緊吃吧。

「呣，好吃啊。這跟昨天的謎之油炸食物是相同的材料吧？」
「好像是呢。該說這個更甜嗎，素材的味道直接傳達了過來」
「對吧……淡淡的魚貝味？感覺裡面混著些」

這樣的話露耶也會滿足的吧，觀察著她的樣子。
於是，她吃下了第一口，就定住了。
……流下了眼淚。

「……啊啊這樣啊……果然是這個啊」
「露耶……？」

很高興的樣子，她再次張開嘴大口吃下。
好吃、好吃地喃喃了幾遍。
看到這樣的她，不知道怎樣向她搭話，我只是往她的器具裡倒了湯。
白色、有點稠糊的濃湯。一看，把籃子裡裝在瓶子裡的麵包片也加了進去，有數個漂浮了起來。

「露耶，潤下喉吧。來」
「謝謝，凱君」

只抿了一口湯，又開始吃那謎之三明治。
然後，終於等她鬆了口氣的時候向她搭話。
至今，露耶想要隱瞞的大都是，想讓我們吃驚、想到了一些小惡作劇的時候而已。
然而，昨天她也糊弄般搪塞過去了。
然後，現在的反應。
雖然探究別人的過去有違主義，即使如此我也向她問了。

「昨天啊，因為是油炸食物的緣故沒有注意到，但是這個，是很久以前在我的森林裡做的食物」

她很懷念似的，并哪裡感到悲傷的說道。
我跟蕾絲兩人，只是在旁傾聽她的話語。

「那時候還不是很冷，森林裡有各種各樣的植物，大家也開荒了田地。河川也不是那麼冰，所以有很多生物」

大概，還是封印七星之前的事情吧。
是她還沒有被束縛在那個地方，定期拜訪、與精靈共同戰鬥的時代。

「畢竟我是外人呢，沒能……明白那些」
「我去把他們殺了」
「凱桑請控制一下」

哎呀不小心。畢竟沒忍住。你看，對吧？

「但是，果然从大型戰鬥啊、防衛戰勝利的慶祝中，我也稍微明白了」

老實的聽進去。
她真的發自內心高興地說出那時候的事。
就算只是一時，將共有快樂時光、一起笑的事幸福地說出來。

「但是，還是有點差距啊，大家都在吃著什麼好吃的東西。雖然我對自己的碗裡沒有那個感到有點傷心，但是那時候漸漸的──」
「好，果然殺了吧。現在馬上坐船去」
「凱桑，忍住」
「咕欸」

蕾絲拉著衣服箍著我的脖子。
對不起，會聽到最後的，請放開手。

「大家累了睡著了，所以搬到床上去了。然後啊，桌子上還留著一個料理，注意到那是大家很好吃地吃的食物，忍不住吃了」
「那就是，那謎之三明治的詳情？」
「嗯，不會有錯哦。我第一次吃到的時候『為什麼會這麼好吃啊』這樣感動了」

順便一提，看到她一邊這麼說一邊點著頭的樣子，難以言喻的心情在胸口蠢動。
憤怒、悲傷、憎惡，連微笑與慈愛都流露出來，神奇、亂七八糟混在一起的感情。
……只是，現在的她對被那個填飽肚子這點，感到滿足──

「啊啊！！又在吃了！而且這次還是非油炸的版本！」
「啊，小薇奧嗎。一起吃吧？」
「可以嗎？姐姐你真好─」
「呵呵，是嗎？來，嘗一個」

就在這時，每次都相處得更熟悉的餓肚子姑娘來了。
有點令人寂寞的氣氛，也因為她而緩和了一點。
露耶把跟自己吃過的同樣的謎之漢堡遞給她。
果然她也見過嗎，明明跟昨天是不一樣的料理方法，卻一眼看出是同樣的食材。

「這個很美味呢—真的。雖然是我住的地方限定的，這是各種歷史悠久的食物─」

於是，她再次道出這個食物的來歷。
聽了剛才露耶的話，說實話不想再做出揭她傷疤的事情了，正想要叫住她的時候──

「通稱『魔女的偷食』。雖然其他地方是別的叫法？」

聽到意想不到的叫法，忍不住豎耳傾聽她道出的傳承。

────────────────────

（´・ω・｀）アイエエエエエ！！精靈！？精靈！？（注：アイエエエ是一種叫聲，Neta自忍者殺手）