（´・ω・『）久等啦

────────────────────

「咕……嗯」
「为什麼你要把脖子压著手啊」
「……冯冯，之前說过了，那天以来她的样子就变得有点奇怪」
「……样子奇怪，是指这个吗？」

想看看有没有痕迹，就不由得以慰问的心情贴在脖子上了，但是不知为什麼，这人自己施加压力把脖子贴了过来。
……說起来，在河边见到她的时候，还有今天的时候也在刺激脖子吧你。

「凱馮桑，不好意思，稍微麻烦你，拇指和食指指尖紧紧地……」
「歐因克我回去了！」
「好的，我想她需要点时間冷静。今天就──」
「一下下就好了，不行的話单单贴著就好了！只要我把体重加上──」

好可怕！別过来啊。
什麼，我让某种奇怪的性癖觉醒了吗？
本打算认真対待的，为什麼结果会变成这样啊？
今天就先这样吧，約好后几天会跟露耶一起过来，就离开房間。
欸─……再怎麼說这责任我可不负责啊。


☆

第二天早上。
今天我也为了早点去通关那个訓練区域醒了过来，看样子蕾絲也在同一时間醒了。
她跟露耶一样対早上很弱吗，腥眼朦胧地看著这边的同时，鼓起干劲自己把毛巾被全部脱掉了。
我懂。最后输给了诱惑，然后又给自己盖上了呢。

「早……安……」
「早啊蕾絲」

一大早就听到了好东西。
果然呢，平时认真的人睡迷糊的样子会揪住人的心。
相反，平时就少根筋的人像这样，就会缺乏新鮮味。
喔，就是指还在舒服地睡著的她的事哦。

「今天真早呢……既然这样，我等会再……」
「嗯？为什麼？」
「說不定……露耶起来的时候……一个人寂寞……」
「……真是位好媽媽啊」
「那凱桑就是父亲咯……是夫妇啦，夫妇……」

还是半睡半醒的状态吗，迷迷糊糊地摇著头，嘿嘿地看著边，露出第一次见到的不检点的笑容的母亲。
哈哈哈，再这样下去确乎关系到她的尊严了，捉弄人就到这里为止吧。

换好衣装，确认得到等到露耶起床为止免罪符的蕾絲再次躺回床上之后，离开了房間。
这几天她每天都很早起床，进行的訓練比我和露耶还要多，就一天这样也可以吧。
从升降机里下来，到達公会大厅，果然是为大会做准備吗，尽管还早，也能零星地见到跟我一样前往訓練所的人的身影。
在那些人当中，发现了见过的青年的身影，嗖地潜到他的背后。
対，是蓮君。

「早啊蓮君」
「啊！？有什麼事啊，凱馮」
「啊，在这城镇期間请叫我凱。不然带来各种各样麻烦」
「……知道了」

対他反常的老实感到惊讶，不过原来如此地信服了。
他是一度受到惩罚之身，不愿意跟会成为骚动原因的事情扯上关系吧。
他也不是很擅長早上吗，总觉得眼神比平时要差，一副睡腥眼。
头也蓬乱无章，原本就是外ハネ的发型，现在是完全的爆发烫发状态。（注：可以自行搜索外ハネ发型）

「露耶小姐没有一起啊」
「那人愛睡懒觉所以还在床上。你那边的三人呢」
「……我要早点结束今天的分，之后在三人起来前回去」
「啊啊，那些孩子们还没到Ｂ等級啊」

我这麼嘟囔道，他以強横的表情回过头来。
然后，想說什麼的嘴巴一张一闭的。
然而，很快就抑制住看回前面，快步走掉了。
啊啊，想說是我的错吧。
嘛，也不是說我完全没有责任，但果然不是10：0的我的错啊。
总之，我跟著他前往訓練所。

设施里已经可以见到其他冒険者稀疏的身影，扫过他们的脸，看样子是没有见过的人。
从装備的品质和动作来看，大概每个都是Ａ級以上，要在対人訓練所里訓練吧。
仔细一看，那个……叫什麼来著，歐因克的那个动不动就靠过来的信奉者、白銀资格的一名议员……
対，阿魯巴叫阿魯巴！预定在表演賽里被露耶小姐狠揍一顿的那个！
就是他的身边，不知为何蓮君靠近过去。
……他们认识的吗？世界真小啊。
在意他们的会話内容，就悄悄地接近过去。

「阿魯巴先生，早上好」
「……哼，来了吗蓮。今天的练习……是呢，三十分钟左右吧」
「谢谢！」

什麼，蓮君从他那里接受訓練吗。
…………总觉得，很抱歉，又很兴奋。
心里比平时性格坏了五成的我在诉說『対不起啦！！！連同師弟一起狠揍一顿了！！！』

不不不，再怎麼說也不至於变得那麼坏，这个就藏在心中吧。
这样一来，阿魯巴VS露耶，然后視组合而定，蓮君VS蕾絲吗。
……尽是两人在期待著対战，而我要在不利的状态跟拿著槍的大陸最強聖騎士战斗。
我也是啊，有著想在人们面前「我TUEEEE」（注：我超強，网游用語）的有愧欲求。
等著瞧吧小豬，絶対会变装出場大会的。

話說回来，从现役的白銀资格接受訓練吗……蕾絲没问题吧？虽說跟我和露耶在一起，但她也長时間退出了一线。
呋姆，今天教她暗魔術如何呢？
她修习了众多的战斗技术，通过组合来随机应变的风格。
既然如此，增加战术的幅度跟她的战力強化是直接相关的吧？
所幸，这个暗魔術一旦学会了就可以非常柔软地反映自己的意思，是一种万能属性。
如果学会的話，跟她风格的相得益彰将会无法估量的吧。

「那我也结束今天的份吧」


☆

这段时間里，利用訓練区划的人很少，很快就可以使用了。
还是老样子回过神来就飞到了謎之白色空間，五扇门立在面前。
今天刚好是向正中間的Ｃ級挑战。
E里要求运动能力和破坏力，D则测试智力，C的話……招式吧？
打开门之后，也是一成不变地連接著笔直的狭窄通道。
总之，已经开始计时了吧，一口气在通路上跑起来。

没有敌人，只是沿著笔直的道路奔跑后过了數分钟，可能会有跟上次一样的机关而回过头去，到头来也只是持续奔跑而已。
嗯姆，像这样一直持续向前跑会让人不安啊，就像是在试卷上一直选择同样选项那样，『这样真的可以吗』的感觉。
一边怀疑一边往脚注入力道前进，终於见到拐弯。
可能会出现什麼，就在到達之前减速，身体贴著墙边窥探另一边。

「那是……射击場一样的东西、吗？」

弯道的另一边有著一个底座，那里放著弓、劍还有杖。
然后那前方，不是一直以来的黑色人型，而是白色的人型，胸和头的部分描绘著两个圆圈。
接近台座，那里写著注意事项。

『（´・ω・『）给没有带武器的人准備的，愛护使用哦？』
『（´・ω・『）近身战的人靠近过去切哦？后卫的話，比底座要前使用魔術或弓就会减分哦─』

接受注意事项里附带颜文字的文書的提示，我把暗魔術变形为劍的形式。
向底座的另一边、目标人性靠近。

『刺串─（´・ω・『）─』

於是那个瞬間──

『（´・ω・『）不是說了魔術要在台座那边使用吗！？减分啦─！』

「啊！対哦，这也是魔術……可惡，搞砸了」

眼前的空間突然显示出文字，噗噗地不快声音十分刺耳。
乖乖地从底座上面拿劍，再次接近目标。
殴打不会动的対手就算不上招式了吧？这麼想的时候，接近到其身旁，突然目标就迅速地侧身躲过了。
动作看起来有如反覆横跳地迅速旋转，还发出奇怪的笑声，不过这确实要求著技术。
胸和头的两个圆圈，因为殘像的原因变成了几乎看不见的装填。
然而，这里要佩服这副身体，稍微集中凝視，不久殘像就慢慢地一帧一帧传送过来，渐渐捕捉到了圆的中心。
但是，问题是现在这个状态，能否跟身体対应的上呢。

「……目标是头……和胸，两処吗」

已经被减过分了，半吊子的攻略方法是无法得到高分的。
既然这样，就要求間隙少的突刺、再加上連续攻击。

「『DualStag』吗……虽然在游戏时代被各种各样的Neta」

另外被Neta的理由不是性能而是名字。
Stag也有面向男性的意思，也有在各种各样的突刺道具的名字中被采用。
而且还是两根哦，请你想象一下。
招式的性能本身，是同一时点向同一个地方发动的突刺，不过这个招式有隐藏的用法。
游戏时代，发动的同时用第一人称視角挪开鼠标的話，第一段和第二段攻击就会分开，这已经验証过了。
因此，作为能够同时攻击两个地方的招式，在一部分敌人的攻略中是重要的宝物。
然而，操作难度太高，要在战斗中瞄准十分困难。
不是我骄傲，我几乎能够百分百成功。

「……如果能在这个世界，现在那个招式的話」

依赖身体的规格、战斗。
这里若具備再现以前招式的力量和技术，我大概能入手上升一階段的強大。
难得是游戏时代无法想象的自由战斗的世界里，拥有这一身受到眷顾的能力，假如能自由使用的話──

「……好」

稍微放松身体，单手架好劍。
如同击劍般的駕驶，于一瞬間放出突刺的状态，再次凝視。
慢慢地，殘像的大小变小，就像拍照一样，稳定成展现連续照片的状态。
然后，计算好絶赞的点来到的时机，腦袋里像节拍器那样刻下节拍的同时研磨神经。

「……滴答……滴答……」

嘴上不禁說出声，算准时机，往右手注入力道。
如同塞住出口的软管那样，现在吗现在吗、地盼望著解放招式最好的瞬間──

「……哼！」

拖带身体的速度放出的突刺，吸进到目标的瞬間，強硬地拉下手腕。
钝音响了两次，下个瞬間目标人型被吹飞到遥远的彼方。
因为太过集中的原因，比平时注入了更多的力量。
**近人型，确认结果。

「手感是有的，那麼……」

脸朝下倒下的人型，穿了两个洞，将把翻转过来确认两个圆。
於是──

「……正中头部，胸……不是正中間吗」

遺憾的是，不是两边都是正中間。
该対这个结果感到满意吗，还是叹息好呢。
虽有第一次就成功做到的心情，但是过去游戏里有対各种各样招式的失败感到不甘心。
……先从这里开始吧？
就在那时，目标人型下面显示出文字。看样子这个Course这样就结束了。
那一刻，紧绷的弦终於解除，吐出短而強的叹息。
哎呀，虽然是个訓練，该說还是挺惊險的吗，让我感受到了不错的紧张感。
與其說今天的訓練比以往要更被身体吸收，不如說明显感觉自己心中迈出了一大步。
虽然很想认为这不是错觉，这是要一度忘掉，搁置一段时間比较适合自己。
討厌啊，我是那种抓到什麼的时候顺势下去，反而会失败的类型啊。
顺利了就收手而止，之后暂时进行想象訓練。这就是我的成長模式。

「……第一次握菜刀的时候也是这样来著」

真是、真是久违地感觉到了自己的成長。

────────────────────

（´・ω・『）冯冯和蕾絲小姐的強化FLAG立起来了

（´・ω・『）露耶小姐和蕾絲小姐睡过头的FLAG立起来了

（´・ω・『）推特上怎样都无所谓的问卷調查实施中