（´・ω・｀）竟敢把同胞

────────────────────

訓練結束從門走出來的我，立刻轉過身去等待結果發表。
雖然被減了一次分，但我想能憑最後的攻擊得以挽回⋯⋯⋯
祈禱能夠好轉的同時，死死盯著揭示板表示的更換。

「話說原本就不知道那能不能加分」

不過，就結果而言，對自己來說今天的訓練成果已經滿足了。
雖然並不完全，而且如此花費時間瞄準的一擊，離投入到實戰當中還有很長的距離。
但是，就連心裡某處想著『又不是遊戲，怎麼可能做得到嘛』的技術，滿足條件的話也能實現相近的效果。
想起來，打到龍神的時候也是如此。將那再現出來就已經是相當的成果了。

「一開始是這樣的話，數次、數百次、數千次重複不斷，總有一天做得到的吧」

重複足夠的想像訓練，心裡想著『再來一次』的時候來臨的話，那就是地獄反覆練習的開始。
真是的，不知道該不該說這性格真麻煩。由於這個特有的性質，經常被周圍的人說『偷懶魔』

「⋯⋯我是慢熱型啦，更進一步說就是不逼到盡頭就不做的類型」

不是在暑假最後一天拼命，而是在暑假最後一天的早上愉快而爽快地一下子完成作業的類型。
相信除了我以外還有其他人會這樣。

就在沉浸於自我分析的時候，揭示板那邊披露剛才的結果了。

『路線Pattern Ｃ 月間排行１～１０』
『第一名挑戰者 凱 通關判定 Ｓ 時間 ７：０１』
『第二名挑戰者 薇奧 通關判定 Ａ+ 時間 ５：４４』
『第三名挑戰者 道森 通關判定 Ｓ 時間 １５：０１』

⋯⋯喔噢！？終於拿到朝思暮想的第一名了。
該遺憾的是周圍一個人都沒有這點嘛？
判定是Ｓ，大概是被評價為在最後同時擊破兩處吧。算上減點的分數也是Ｓ的話，可想而知是相當高的評價。
時間上果然敵不過小薇奧嗎，即便如此綜合來看是在她之上。哎呀，這真是讓人高興。
然後道森，包含昨天那一份，不讓我驕傲一下可不善罷甘休啊。
哎呀哎呀，這個年齡還這樣有點害羞啊。
我一邊飄飄然地，一邊前往美食廣場打算吃點早餐。


☆

向店員點了料理坐在座位上，緩了口氣之後觀察周圍的樣子。
背著大斧的女性，拿著加工砍斷的樹而成的杖的老人，以及鎧甲上穿著外套這身打扮的騎士，比起平時要更多種多樣的人各隨所好地休息著。
無論是哪件裝備，從旁眼來看都是跟平時見到的冒険者不一樣，例如女性背負的斧頭，刃身上刻著類似美麗天使翅膀的雕刻，到達藝術品的領域。
嗯姆⋯⋯我也時候更新平時使用的裝備了吧？一直都是黑皮裝備一式的話蠻丟臉的啊。
更別說，我的身邊有著聖騎士大人和無論穿什麼都好看的姐姐大人。

「順便尋找變裝道具，去武器店逛逛吧？」

嘴裡這麼喃喃道的時候。
注意到背後有人站著的氣息的瞬間，頭上傳來了聲音。

「就算更換裝備也不會變強的。看清自己的斤兩怎樣？」
「嗯？啊啊是你啊。跟蓮君的訓練辛苦了」

抬起頭，朝下看的紅髮的青年⋯⋯說青年就是青年啦，畢竟我也還是青年。
以往常的口氣回應阿魯巴，他以仿彿看到什麼無聊的東西一樣，走去店員身邊。
哎呀，態度到了這種地步，與其說是信奉者，不如說看起來像是思春期的不良男子向靠近意中女子身邊的男子找碴。
啊啊，難道就是那樣子？⋯⋯確實去除小豬要素的話就是相當優良的物品啊。
長得好看，腦袋也聰明，經濟力也不缺，地位和名聲樣樣具備。
嗯姆，相當優良的豬啊，用等級來形容的話就是A5級。

「點了豬肉排骨蜂蜜醬的那位客人─」
「來了」

不知為啥就是很想吃豬肉啦。
接下的餐具裡，豪爽地盛著帶骨頭的肉，被那美麗的光澤照耀的話，恰到好處的烤熟程度刺激著食欲。
看樣子醬汁裡混有續隨子，唔嗯唔嗯，為了不至於太甜的好選擇。
然而，這裡又被阿魯巴搭話了。

「那應該是我點的料理」
「真巧啊，我也點了這個。你再等等吧」
「我跟你不同，很忙的」
「是嗎─」

想讓我把料理讓給他嗎。不不，跟料理扯上關係頂撞我是不可以的，此乃禁忌。
別說踩睡著的獅子的尾巴了，哥哥我可是會使勁往頭揍的。
在他的眼前用手抓起帶骨肉，大口大口地吃起來。
唔嗯，真好吃，夠味。

「⋯⋯真是貪吃的傢伙。就像個要飯的」
「去給看著料理嘴饞的誰說去吧。順帶一提，洗手間裡有鏡子哦」

經常說，肉的纖維很松嫩，但是這不一樣。纖維纖弱得剛剛好，噗嗤噗嗤地在嘴裡彈著。
就是啊，不是只要柔嫩就好的，像這樣有咬勁，讓人有『吃肉吧！』的滿足感才是最重要的。
就在吃完第一塊肉，用牙齒咬下連著骨頭的皮，仔細品嘗其中的美味的時候。
突然水往放置在桌子上的我的料理餐具裡澆了下來。
⋯⋯哈？

「不好意思，手滑了」
「是嗎，那你吃這個吧，作為代替你點的那份我來吃」
「你說什麼呢，要飯的」

喂喂，這傢伙真的是現役白銀資格兼議員嗎？再怎麼說這──

「阿魯巴」
「啊？叫我的名字干──」
「⋯⋯睡過去吧」

將裝備的裝飾品和反轉賦予自身跟攻擊力有關的技能全部恢復原狀。
然後，嗖地手掌貼近他的下巴，使出連環巴掌。
到了這地步我實在無法忍了啊，用餐的時候那可不行。更別說要珍惜食物，父母沒這樣教你嗎。
而且那還是你敬愛的歐因克的同胞（豬肉）啊。
往跪下的阿魯巴的嘴裡，把特意去掉浸在水裡的肉的骨頭之後使勁塞進去。
然後剛好這時候再次聽到『點了豬肉排骨蜂蜜醬的那位客人─』的聲音，就前去取餐了。


☆

「早上好。剛才被你看見不像樣的一面了⋯⋯」
「不不，偶爾睡晚一點比較好」
「就是啊蕾絲。最好像我這樣死睡過去」
「⋯⋯欸」
「停下」（注：原文ひゃめろー，Neta自洛克人Zero2中飛行機形態的翠綠之斬擊～赫爾琵亞攻擊時候的台詞，那時會「止めろー！」這樣喊，寫的時候經常寫成ひゃめろー）

用完早餐，環顧設施內部的時候，剛好兩人來了。
今天蕾絲也是冒険者風格，露耶則是聖騎士風格，同樣是方便行動的打扮。
原來如此，今天兩人要競時嗎。
雖然期待著她們如何攻克迷宮區域，但是露耶已經一度不合格地到達過重點。
呋姆，不過迷宮的道路也不一定每次都是一樣，條件五五分嗎。
兩人有點興奮的走向訓練用區域。
不，要說哪邊興奮的話，蕾絲更顯得不冷靜、一副憋不住的表情嗎──果然跟勝負、或者說跟賭扯上關係就會燃起來啊。
兩人穿過門，而我在附近的長椅坐下等待兩人的歸來。
裡面的情況不能通過影像反映出來嘛？
不，既然魔導具已經存在，不足的知識和技術就用魔法來補足，擬似之前世界的機械的東西也是能夠製作出來的吧？
說起來之前，歐因克使用過類似手機那樣的東西，開發那樣的魔導具進行研究的機關部門，哪裡存在著吧？

「嘛，太過發達了新鮮感就淡了，保持現在這樣就不錯呢」
「你在說什麼？凱桑」

就在這時，旁邊傳來有誰咚地坐下來的聲音。
雖然看都不用看就知道是誰了。

「喲⋯⋯⋯⋯道森」
「剛剛的間隔是什麼啊！」
「不，我可沒有忘記，放心吧」
「真是的⋯⋯今天的份已經結束了嗎？凱桑」

每次的老相識，名字容易被（我）忘記的道森登場。
今天也穿著皮革鎧，不顯眼的長褲，上面還扎著皮革制帶小包的軍腰帶，這麼一身普通冒険者裝扮。
難得戰鬥方法如此特別，穿得更那個點吧、好嗎？

「來，看一下門上面顯示的排名、Ｃ那部分吧」
「嚯嚯，自信滿滿啊⋯⋯哈！？真的假的，時間這麼短還能拿到Ｓ評價！？」
「咿呀嘛，這就是原本的實力啊。順便一提Ｄ級也超越你了」
「⋯⋯不會吧⋯⋯雖然知道你原本的力量很強⋯⋯但凱桑你的戰鬥風格不是才剛改變了嗎？」
「嗯，果然看得出來？」
「那當然。習慣過來也太快了吧⋯⋯」

呋姆。從旁人看來，馬上就能察覺到的違和感這種程度的完成度、嗎。還真是聽到了不錯的話。
不單單實際的結果，到達結果之前的工程、整體的完成度容易被輕視，但是那只是指重視結果的測試而已。
如果跟人戰鬥的話，面對實際的強度，動作中違和感、空隙、不熟練的部分若隱若現的話，也有從其中發現攻略對手線索這種情況。
在這種意味上，果然整體上的完成度是必要的。
舉個例子的話，就算是乍一看十分美麗的寶石，只要存在缺口的部分，從中開始劣化、讓其崩壊⋯⋯⋯
這也是今後的課題嗎？

「啊啊～，這下子大會中要是碰到之前的姐姐和凱桑就得放棄了啊」
「也不是說一定要贏，戰鬥情況得到評價的話也能獲得分數不是嗎」
「差不多吧。但是果然啊─」
「別覺得今年運氣差就放棄啊。而且，這次在恩德雷希亞被召喚的解放者也會上場的樣子」
「嗚嘿、不會吧⋯⋯去年也好今年也好，真是不走運」

發牢騷的同時，嘆了口氣道森垂下了肩膀。
喂，別這樣，你看上去不是跟我差不多同年的嗎，為什麼像是背著不起眼的中年男性的影子啊。

「去年也有強大的傢伙嗎？」
「啊啊，去年的話，你看，就是隔壁的領主⋯⋯不，原領主的女兒上場了，一下子就輸給那位女孩了啊──」
「隔壁的⋯⋯」

那大概是阿卡姆的女兒，吉妮婭吧。
原來如此，她參加去年的大會了嗎。
雖然看起來不像是對這種祭典感興趣的樣子，大概是阿卡姆為了展示自己的力量才讓她上場的吧。

「那去年那位女孩取得優勝了嗎」
「不，她在決賽中輸了。說實話連勝負都算不上」
「嘿⋯⋯」

吉妮婭。雖然沒有見過她實際戰鬥的樣子，但她有著對我胃口的狀態。
攻擊力和魔力顯示著高數值，此外敏捷等跟進攻有關的所有狀態都是高水準。
還學會魔術種類、詳細效果不明的種種技能。
連這樣的她都束手無策的對手、嗎。

「就是那個優勝者，剛剛在美食廣場裡嘴裡塞滿了肉昏倒過去了」
「⋯⋯是這樣啊」

竟然是這樣，阿魯巴，原來是你啊⋯⋯⋯

「他嘛，某種意味上說是精英確實是精英，但是⋯⋯是因為當下冒険者公會裡當任議員的只有他嗎，有點調皮啊」
「蠻橫啊傲慢之類的？」
「算是吧。姑且，城裡還有一名白銀則個，但是他拒絶了擔當議員的邀請，專注於守護這座城鎮，挺讓人困擾的」
「⋯⋯然後，為什麼連這種事情都要跟我說？」

這麼向他問道，帶著有點意味深長的笑容『誰知道呢』地岔開了，然後立刻站了起來。

「好了，不知不覺就聊開了。今天還有約定，要去對人訓練設施那邊」
「好的。嘛，可能不會如你期待的那樣，但是事情應該會變得有趣吧」
「是嗎？那離大會還有二十天，我就期待著咯」

目送露出男子氣十足的微笑的他離去，我再次等待兩人歸來，看向門的那邊。

────────────────────

（´・ω・｀）活動報告、以及推特上正進行問卷調查