（´・ω・`）じゅあわ（注：豬烤得恰到好処发出的声音）

────────────────────

「不，虽然很不甘心，但是中途就有花費太多时間的自覺了呢……」
「那麼就……露耶今晚，当我的抱枕吧？」
「那样就可以了吗？好！既然我输了，就让蕾絲你睡个好覺吧」

一直呆呆地看着門那边，比起露耶，蕾絲先出现了，那之後不久露耶也回来了。
这場胜负，至少在时間上蕾絲更胜一筹，不过一确认揭示板──

『路線Pattern D 月間排行1～10』
『第一名挑戰者 薇奧 通关判定 A+ 时間 13：41』
『第二名挑戰者 凱 通关判定 A+ 时間 13：55』
『第三名挑戰者 蕾絲 通关判定 S 时間 17：00』
『第四名挑戰者 露耶 通关判定 S 时間 18：44』
『第五名挑戰者 道森 通关判定 S 时間 19：01』

是的，没想到综合评價也是蕾絲的胜利。
然而，就連她们也没能超越小薇奧吗………
不，再說了，虽然我自己网銀了魔王装備一式，但是狀態也遥比一般的冒険者。
我故意降低的只有攻击力，也就是說敏捷值，即使不完全，也是怪物狀態。
尽管如此，也没能超过她的速度……那位女孩到底是何方人物？
总之，赌局是蕾絲的胜利，预定露耶今晚被她抱着。
跟我交换。

好了，三人齐聚了，今天就罕见地进行魔術、魔法的特训。
这么向两人提议，果然是因为属于自己擅長的領域吗，露耶乾净十足，如我所愿地担当了老師一职。
因为是隐秘性高的知识與属性，作为自己的王牌的戰術研究，我们选择前去个人用的訓練空間。
是第一次去到那裡的时候，我做过各種各样尝试的地方。
……之前来这裡的时候也想过，这裡有点宽广，就像壁球場，让人好想玩球啊。

「这裡，一直这么想了，真是厲害的結构啊。房間整体，无论是墙壁还是天花板都與術式联系着，但是一般来說大多數情况下很难发动曲折平面的術式的哦」
「嘿，那制造这裡的人是个相当有本領的魔導師吗？」
「不，应该不是的。不是我骄傲，術式解析的話我也能做得到，虽然大概再现也是可以的。是有这个想法、开发新術式的本事这点很厲害哦」

进到房間裡，露耶久违的老師模式對此房間的術式作出评價。
呋姆，不只是歐因克、庫洛姆威魯两人造出来的吗？

「原来如此，这么說的話，既然是发明和研究的領域，可能有錬金術師的人在协助呢」
「嗯，应该是这样。我虽然曾经试过對錬金術出手，但是若不是與生俱来的才能，无论怎么努力都是徒勞的」
「我也是一样。一直没有放弃，就这样成为再生師了哦」
「嘿，两人都憧憬着錬金術師啊」

……抱歉，我對生产職業丁点兴趣都没有，在创建角色的时候就设置成了戰鬥特化了。

『GRANDIA SEED』虽然可以在某種程度上改变職業，但是大方向上就不得不在创建角色的时候決定了，在那个过程中必须区分成『戰鬥』『生产』

露耶不用說，蕾絲也是戰鬥，但是看样子蕾絲后天性地成为了再生師这个処于戰鬥職業和生产職業中間的職業。
大概这是游戏时代没有培养她导致的吧。然而相反的是，因为认真培养露耶的影响，却无法對其他方面延伸了，情况大概是这样。
顺便一提達利亞也是再生師，那傢伙一开始就选择了这么一个風格有点特異的生产戰鬥混合型。
嗯姆，他一直都是斜着往上走的傢伙啊。

「因为錬金術、那个……能各種节約出来，当时的生活不是那麼的景气……」
「我是因为大家都不怎麼賣东西给我呢，就想要凭借自己做点什麼」
「……总覺得很抱歉」

是因为相当世間艰苦的理由而学习錬金術的呢。
两人过来这边一下，抱抱。

事情就是这样，今天首先由露耶重新就基础、魔術的作用方法和属性进行解說。
以前說过，属性是由如何运用魔力決定的，但其中也有个人差異。
问了一下这个差異来自于哪裡，得到了正确来說，不是魔力的总量、而是能让魔力反应到何種程度这个回答。
也就是說，我跟露耶在冰属性上的差異原因中理所当然有着職業之差，但是想象之差，以及面對现象的想法远远超过了我。
好了，解說到了这裡，看看蕾絲桑的情况吧。

「……炎……火……火種、引柴」
「规模变得越来越小了哦蕾絲桑」
「嗯……无论怎样，一想象就会变成这样了」

看来，與其說她想象力差，不如說不擅長联想。
因此，为了让她更容易想象，就拿料理来举例子了。

「譬如說，烤大块的肉就会花很多时間、肉汁满溢出来、裡面就会变得干燥」
「为什么要这样，好浪費……」

別这么一脸认真。

「好了，为了避免这点要怎么办呢」
「炖吧！」
「嗯，猜错了。正解是用強力的火焰把全体先烧硬」
「原来如此……之後放进烤箱裡面去對吧」
「對，烤牛排也是一样。所以，蕾絲想象一下一瞬間把巨大肉块表面烧硬的火焰吧」
「想象……也就是話說魔力的作用方法没有问题……」

无視闭上眼睛，嗯～嗯～地喃喃道重複着尝试错误的她，向同样嘴上喃喃道、观察着遍布房間的術式的露耶搭話。
不过怎么說呢，看着平日无所不能的蕾絲拼命努力的样子，就会溺愛般地感到安心呢。

「凱君，接下来我会稍微给黑色人型施加魔法，你可以揍他一下吗？」
「全力上可以吗？」
「嗯，充其量只是现在凱君狀態的全力」

呋姆，这边也按照这边的想法在进行新魔法开发的样子。
我独自一人站在房間的正中央人型的前面，握紧拳頭。
于是，一瞬間人型的表面魔法陣一样的东西浮现出来，與此同时传来『准備好了哦』的声音。
好了，那麼就让我使出认真的『正拳突刺』吧。
右手伸在前面，左手架在腰間集中精神。
虽然實际上是用右手拿劍和菜刀的話，但我原本是左撇子的哦。
就这样收回右手，左手半旋转地用力突出。
接招吧，必杀，左正拳突刺。
还是老样子，感受着模棱两可真實的殴打感，随着钝声黑色人型吹飞了。
然而，距离只是人轻微倒下的程度，不及之前那猛撞墙壁的程度。
不过仔细一看的話，殴打的地方仅仅留下了轻伤这種程度不是吗。
之前，相同状况殴打时，吹飞的距离是现在的一倍以上，殴打的地方虽然很浅但也凹陷了进去。
由於这幾天的訓練，明明大致上已经习惯了身体的使用方法、今天还用左右发动的。

「呜哇……倒下了。好強啊，明明是相当认真施加魔法的」
「果然刚才那是露耶的魔法的效果？」
「嗯。把遍布整个房間的冲击吸收術式面向人体，压缩重构了。不……还以为做的很好的了」
「……哪裡，說實話我覺得效果相当不错。稍等一下，让那人型重新设置。这次不带魔法的殴打给你看看」

如此短的时間就整理好、生成魔法了吗……虽然她看上去并不很在意，但一般来說这是难以想象的事情不是吗？
對这个世界的魔法等知识还很生疏，下次问问小豬吧。
我再次架好正拳突刺的姿势，心裡想着我家的女兒說不定真的是天才。
露耶，你想出来的魔法……效果是这么有效的哦。
我为了証明她的成果，全力地使出了正拳突刺。
于是这次，伴随刚才无法相比的轰鸣声，黑人型吹飞至远処。
急剧撞到墙上，受其冲击四肢分裂，腹部穿了个大洞。
嗯，果然訓練是有效的，破壊力增加了的样子。

「凱君，力度跟刚才是一样的吗？」
「啊啊，毫无疑问是相同的。也就是說，本该如此的攻击，被削减到那样轻微的程度了」
「真的吗！？那这个就成功了，新的辅助魔法完成了啦！这个跟至今的不一样，不是作用在人体内部，而是从整体表面开始覆蓋──」

突然兴致高涨，語无倫次、得意的說着这次的魔法，看到这个模样，我不禁露出微笑，虽然内容連一半都没能理解。
只要露耶桑开心的話比什麼都好。

「也就是說，不会干涉到其他的術式，不仅能與至今的辅助魔法叠加，有那个意思的話还能把相同的魔法──」

就在这个时候。
在房間角落默默练习的蕾絲那边，突然熱气急剧明显地溢了出来。
慌忙回看那边──

「帮、帮帮我！室内的魔力殘渣突然增加，火焰它」
「蕾絲蕾絲，停下发动！」
「啊，好！」

巨大的，直冲天花板的紅蓮火柱往上升了起来。

「吓到了……因为不是那麼顺利就稍微吸取了周圍的魔力殘渣，但是好像突然就增加了」
「對不起啊，蕾絲」
「没事，是我擅自而为，没事的哦。而且，多虧了如此，抓到想象的技巧了」

这么說道的她的手掌上，生出了跟刚才一样的紅蓮之炎。
是的，紅蓮。不只是简单的炎，拥有着明亮的颜色、真紅之炎。
看到让人联想到焰色反应的鮮艳色彩，我跟露耶同时发出了疑问。

「一瞬烤肉的話，炎也要求旺盛，所以就想着高溫度比较好这样。于是，就想到了熊熊燃烧的碳」
「不过为什么是这種颜色……露耶，炎的溫度到達哪種程度看得出来吗？」
「我看看……虽然看起来不一样，但是跟普通的火焰一样哦」
「呣……」
「不过，嘛，这次的目的是扩大蕾絲能够使用的魔術的规模，这下子第一階段就完成了呢」

是的，这次最大的目的是为了強化蕾絲的戰斗力，让她学会暗魔法。
在刚才为止，蕾絲只能隐約释放出缠焰这種程度，連暗魔法最大特征的『跟其他属性混合同时释放』这个大前提都没有满足。
既然这个解決了的話，之後只要我教她技巧就可以了，但是………

「……怎样教才好？」
「就算是我，暗也不是我擅長的，凱君不得不努力一下了」

有没有什麼好的意见呢，向露耶老師那边询问，却两手交叉作出×，一下子被抛弃了。
自己发动的时候，是想象着黑色的魔力进行发动，腦补魔術的混合进行的………
首先，先跟蕾絲說得意识黑色魔力这点──

「黑色……吗？给魔力赋予颜色吗……」
「打个比方，炎的話就是紅色，冰的話就是藍色，这么想象着发动就容易了對吧？我倒是经常这么想象的」

只有这点，受在日本裡盛行的娱乐作品影响很大，具体想象固定下来的这边要有利吧。
看样子蕾絲没有过對魔力颜色的想象，似乎很难取得进展的样子。

「尝试着以紅色魔力，使出刚才那样的炎之魔術吧？」
「紅色魔力……原本就是紅色的話，生成紅色火焰就容易、是这样吗」
「是的，就是这样」

好了，接下来会不会顺利呢？

────────────────────

ー（´・ω・｀）ー　じゅあわ