（´・ω・｀）是個單純的孩子

────────────────────

「……啊，發動變得容易點了」

過了一會，一個人默默集中精神的蕾絲，一邊高興地這麼說，一邊把掌心展示給我們看。
在手掌上的是跟剛才的火柱一樣，紅的不可思議、棒球大小的大火焰熊熊燃燒著。
總之，既然她已經理解通過想象顏色使發動變得容易這一點，就輪到本題的黑色魔力了。

「蕾絲，舉個例子……知道光的三原色嗎？」
「唔……很抱歉，沒有學過……」
「啊啊不，不用道歉，只是我不擅長說明，不舉個例子的話就說不清楚」

有點沮喪的蕾絲桑。我沒有那個意思，請抬起頭來。摸摸頭摸摸頭。
哎呀，以前過於緊張以至於不敢摸頭呢。
露耶桑怎麼說呢，渾身散發摸起來輕鬆的氣場簡單多了。
呋姆，總而言之先從光的三原色的說明開始吧。

「凱君，我也不知道光的三原色，那個跟光魔法有關嗎？」
「嗯？這個嘛，露耶……連光魔法的魔導都能使用對吧」
「哼哼，雖然一直看我在用冰，其實我掌握得很好哦」
「好，那就要露耶幫忙解說吧。那麼首先呢……」

從魔導具普遍這點來看，就覺得有可能了，對於現象，科學看法方面的解析實驗好像並不活躍。
說起來，露耶不知道火焰的顏色因溫度的不同而不同來著。
嘛，即使如此，歐因克也著手了馬車的改良與新魔導具的開發，那方面的實驗也並不是完全沒有吧。

「解說不會太詳細，只說明必要的部分，所以仔細聽好了。首先，你們覺得光是由什麼顏色組成的？」
「光、嗎？太陽光和魔導具的照明對吧……」
「光就是光哦？啊，不過透過彩色玻璃的時候變成各種顏色了」

呋姆，像這樣不同文化、常識、知識相碰撞的過程，真是有趣啊。
就像是食用西洋料理的人嘗試理解和食的美味概念那種感覺。
一想到像這樣交流就會孕育出新的東西，就覺得現在的自己在做有意義的事情，難以形容的充實感油然而生。
說起來小豬和過去被召喚的人，沒有想到要推廣這種知識嗎？
雖然看得出政治、農業、商業等與生活密切相關的知識有推廣開來，難道像這次這樣的學問不太需要？

「嘛，一般的說法是無色、又或者是白色吧」
「說的、是呢。是那種印象」
「然後呢，光的三原色是什麼？」
「光啊，其實是由紅藍綠三種顏色構成的哦。不，進一步說的話所有顏色都是由這三種顏色組合而成的」

不，其實我的知識也挺曖昧的。
大致上就好，這次的目的是通過說明使想象黑色魔力變得容易。

「原色……這個理解了。因為也有使用染料染布這樣的實例。但是……把染料全部混合在一起不會變白的哦？」
「嗯，這點我也是知道的哦」
「記得混有物質的話正常來說變白是不可能的。只是光這種情況不一樣」

好了，接下來就是問題所在。
雖然想實際展示一下，但是這裡沒有帶色玻璃紙，也沒有帶色的LED燈。
通過魔導具再現出來是可以的，但是不當場在這裡就沒有意義了。
因此，就讓露耶桑來幫下忙吧。

「露耶，能用光魔法制造出筆直射出的光嗎？」
「就是光線吧？太簡單了，你看」
「別……別照臉上」
「看招！呵呵，我經常用來惡作劇」

小學生在理科課堂上拿著鏡子，也會像這樣惡作劇呢。
你的惡作劇跟小學生是相提並論的嗎。

「給那光加上顏色……不行的吧」
「嗯，做法不清楚的話想象靈感就湧不上來了」
「有棱鏡倒是一目了然了……啊啊對了！」

沒有的話做出來就好了。幸運的是就算是我也能使用冰魔法。
不錯不錯，事不宜遲………
我少有的發動不帶有暗屬性的冰魔法。
作為第一次學會的屬性，某種程度的操作我也是信手拈來的。
然後，我一邊憑借模糊的記憶一邊嘗試生成三角柱的冰。
然而──

「……露耶，做一個跟這個一樣的出來。盡可能地透明」
「凱君的冰混有太多氣泡了呢。呵呵，要想生成大的透明冰還是挺難的哦」
「凱桑，連冰魔法也能使用啊」
「其實經常使用的暗魔法劍，那也是冰來的。混有暗的話操作就會變得簡單，無法解除了哦」
「原來如此……那下次不練習火，而練習冰的話可能更好呢」

雖然不甘心，但論及冰屬性的話再怎麼說也比不上露耶。
她瞬間就作出了跟我展示的東西大小分毫不差的冰之冷靜。
好了，接下來就簡單了。
讓露耶將剛才的光線魔法向特定方向照射棱鏡。
並且，這次正由我來製作出白色渾濁、猶如銀幕的冰板──

「你看，光分解出顏色了對吧？大體分為紅藍綠」
「真的耶！不過也有黃色……啊，那裡是紅綠混合一起的地方是嗎？」
「……啊！原來是這樣，我持有的裝飾品的一種中，也有些不可思議地散發光芒，原來是這個原理啊」
「喔？蕾絲有見過啊。也就是說，所謂光就是像這樣包含著大量的顏色」

原來如此，分割後的寶石使光分解、嗎。難道是鑽石嗎？真不愧是她。
不管怎麼說，首先第一階段里，兩人已經理解了光包含大量顏色這點了。
於是就在那時候，令人吃驚的事情發生了。
現在白色屏幕上映射著的彩虹色突然開始變色。
為了知道發生了什麼時候，看向露耶的指尖──

「啊，是真的，稍微偏移一下顏色就變了呢。你看，也有藍色的光哦」
「露耶，Stop。藍色和紫色的光會給人的身體帶來不好影響的。像現在這樣強烈地照射出特定顏色的光很危險」
「是、是這樣啊……」
「順便一提淡薄的紫光稱之為紫外線，雖然也有對身體有好處的情況，但是射進眼睛的話會導致失明，照到皮膚上也會造成曬傷」
「……可怕，這個要封印呢」
「真的很可怕呢……那種馬上就造成曬傷的光」

嘛，雖說是紫外線，但是也有無害的各種情況，不過那部分不是很懂，總之就封印了吧。
……不過除菌和殺菌的話說不定可以利用一下。
聽到這裡，說到兩人的反應，連蕾絲都戰戰兢兢，讓人感覺到了女性對美麗的講究。
嘛，適度曬黑的話也是挺不錯的。
例如小麥色皮膚，在海灘上見到就會、是吧？

「好了，好不容易露耶記住了光的顏色，進入本題吧」

我慢慢地發動暗魔法，生成黑色的大匣子。
裡面是一片通黑，這樣就準備完畢了。
雖然花了不少功夫，不過這就是這次的本題，我想要進行的實驗。

「接來下充其量只是想象的輔助，為了讓蕾絲想象黑色魔力變得容易來學會暗魔法而進行的演示而已」
「好。經過一系列的說明，漸漸能明白凱桑你的意思了」
「那就太好了。那麼，露耶，能把三種光照到這匣子裡面嗎？」
「明白了，也就是把紅藍綠的光照過去就可以了對吧？」

再怎麼說也已經理解了嗎，她做出猶如靈巧地握住棒球那樣的手勢，三色光線從三根指頭射出。
射中黑匣子的地步，三道光漸漸地去到中心部。
於是，與我擁有的知識一致，三色相交的部分確鑿地變成白色照亮了周圍。

「嘛，類似於剛才的逆運算，三種顏色可以制造出白光」
「那我消掉其中一道咯」

紅色消去、綠色消去、然後最後藍色消去，匣子中回到了黑色。
是的，我就是想把這種現象印在兩人的腦海中。

「也就是說，消去顏色的話就會變成黑色，這就是我們想要的印象」
「原來如此……像這樣實際親眼所見，想象就變得很容易了呢……我試試看」
「好像很有趣的樣子，我也試試看吧？呵呵，我要是學會了就使出比凱君更厲害的暗魔法」
「不要，別把我的專長奪走」

原本就很擅長魔力了，在此之上還能使用便於應用的暗屬性的話，到底會變成什麼樣。
然而，意想之外的是似乎寸步難行的樣子，鄒著眉頭喃喃道、露耶那邊完全看不見發動暗魔術的預兆。
相反，蕾絲的掌心已經漸漸聚集起暗色的火焰。
仔細一看，與其說是黑色，不如說還混著剛才的紅炎，有如不祥、凝固的血液般的顏色。

「……顏色雖然有點不一樣，怎麼樣？操作起來很簡單的樣子」
「嗯……我看看」

為了知道她發動的到底是什麼，我嘗試使用可以知曉這點最簡單的方法。
是的，那就是給自己賦予技能。
來吧，將你的全部暴露出來吧蕾絲桑！


【Name】　　蕾絲・雷斯特
【種族】　　上位魔族
【職業】　　魔弓闘士/再生師（３８）
【等級】　　１１９
【稱號】　　約定之乙女
　　　　　　偉大母親
　　　　　　女帝
　　　　　　肉食系女子

【技能】　　料理　裁縫　工作　簡易調合　魔力集束　再生術　弓術　魔弓術　格闘術
　　　　　　短劍術　棒術　炎魔術　冰魔術　風魔術　闇魔術←New

【特性】　　不屈　超凡魅力　魅了　幸運　靈巧的手指　常在戰場　快食


沒錯，吾乃【詳細鑑定】大老師。
通過這個，確認到了她學會的魔術一覽中明確記載著『暗魔術』的文字。
也就是說毫無疑問，現在她發動的就是暗魔術。
不過，跟我的顏色有些不同，果然也是感覺不到溫度的吧？
提心吊膽地向在她掌上舞蹈的紅黑火焰伸手過去。
於是下一個瞬間，伴隨手掌傳來的些微痛楚，感覺到有什麼被吸走了。
慌忙抽回手，看樣子她也感覺到了違和感，互相以驚訝的表情對望。

「蕾絲，剛才也並用再生術了嗎？」
「啊……是呢，習慣性不由得一起發動了」

我帶著確定的預感打開自己狀態。
映入眼簾的是現在的HP和MP，但是果然表示著如我所料的數值。
當下HP和MP都些微地削減了。
也即，再生術與大概與其有關的魔力集束都混在暗屬性裡，作為一種魔法發動了。
吸收系的魔術，在遊戲的世界裡不是那麼受歡迎……她這種情況主要是纏在手腳上運用。
或者說，搭在魔弓上射出來………

「蕾絲，更把那火焰投向我嗎？我會離遠一點」
「那個，沒問題嗎？剛才好像有點痛的樣子」
「只是被掐的程度而已沒事。這魔術的有用性，蕾絲也隱約感覺到了吧？」

拉開距離後，轉過身看向她。
恐怕，她的腦裡已經開始構築活用該魔術的方法和應用的戰法了。
偏心地評價她的話，就是秀才。
與擁有天賦的才能自由自在地操縱魔力、眨眼間構築出各種各樣的術式的露耶相對，蕾絲就是秀才。
學習現有的戰法戰術，加以活用，思考的同時進行戰鬥的戰略家類型。
向這樣的她發起持久戰簡直愚蠢透頂，在此基礎之上，再加上提高持久力的吸收系之術的話──

「說的是呢……我平時拉開距離戰鬥時候，往往會遇到魔力枯竭的瓶頸。如果能在遠處的位置吸收的話……」
「又或者說，跟想要先行擊潰你而襲擊過來的對手交戰的時候也能吸收的話，毫無疑問對方會感到惡心」

『好，無視前衛先擊潰後衛吧』→『啊咧，這個後衛接近戰好像有點強』→『持久力好奇怪』→被無視的前衛追擊而死。
稍微在心中想象了一下遊戲的大群戰。
簡單的想了一下，類似這樣的畫面就浮現出來了。
我自己通過裝備『渴望和絶望的雙腕』進行格闘戰，減少對手的MP，再賦予『詛咒』妨礙MP回復。
然而，她的情況則是減少MP和HP，轉化為自己的東西。
以這樣的人為對手只能說是噩夢。
哎呀……最近都沒有見到她認真戰鬥的樣子，說不定能在這次的大會上得以拜見。
怎麼說呢，蓮君，請節哀。

「我知道了，雖然有點害怕，那我要釋放了哦」
「來吧！攻擊我把」

好了，到了這裡，我的惡作劇之心咯吱咯吱地按捺不住了。
哎呀，不管怎麼想，這裡都應該演戲吧？
讓你們看看我逼真的演技吧。

「把、把話說清楚你就明白了！是我錯了，拜托了，求你不要殺我！」

後退、喋喋不休般拼命訴喊，雙腿無力屁股著地。
腳就這樣蹭著地面往後退，進一步訴求。

「饒了我！拜托了，救我、救救我！不要啊！」

怎麼樣，丟掉羞恥心、丟掉面子，扮演小丑不滿三十歳男子的演技。
對擅長欺騙別人、戲弄別人的人來說，這種程度只是小菜一碟。
於是，發愣看著這邊的蕾絲，嘴角馬上上揚了。
喔？不愧是你，能明白我啊。

「真是醜陋，求饒什麼的。放棄吧，你就在這裡結束了！」
「不、不要！不要啊啊啊啊！」

我尖叫的同時，紅黑火球從她的手中脫離。
確認到精確地命中胸口，我故意大幅度向後吹飛，裝作斷氣。
討厭，這好有趣。雖然有點痛。
這樣的嬉鬧，多虧了魔術熱情高漲了呢。
不過這個，換做別人的話就大件事了，能明白。

「嗚哇啊啊啊！凱君！為什麼，為什麼要做這種事啊蕾絲！！！」

……啊，露耶被騙了。

────────────────────

（´・リ・｀）！？