（´・ω・｀）是个单纯的孩子

────────────────────

「……啊，发动变得容易点了」

过了一会，一个人默默集中精神的蕾絲，一边高兴地这么說，一边把掌心展示给我们看。
在手掌上的是跟刚才的火柱一样，红的不可思议、棒球大小的大火焰熊熊燃烧着。
总之，既然她已经理解通过想象颜色使发动变得容易这一点，就轮到本题的黑色魔力了。

「蕾絲，举个例子……知道光的三原色吗？」
「唔……很抱歉，没有学过……」
「啊啊不，不用道歉，只是我不擅長說明，不举个例子的話就說不清楚」

有点沮丧的蕾絲桑。我没有那个意思，请抬起头来。摸摸头摸摸头。
哎呀，以前过于紧张以至于不敢摸头呢。
露耶桑怎么說呢，浑身散发摸起来轻松的气場简单多了。
呋姆，总而言之先从光的三原色的說明开始吧。

「凱君，我也不知道光的三原色，那个跟光魔法有关吗？」
「嗯？这个嘛，露耶……連光魔法的魔導都能使用対吧」
「哼哼，虽然一直看我在用冰，其实我掌握得很好哦」
「好，那就要露耶帮忙解說吧。那么首先呢……」

从魔導具普遍这点来看，就觉得有可能了，対于现象，科学看法方面的解析实验好像并不活跃。
說起来，露耶不知道火焰的颜色因溫度的不同而不同来着。
嘛，即使如此，歐因克也着手了馬车的改良與新魔導具的开发，那方面的实验也并不是完全没有吧。

「解說不会太详细，只說明必要的部分，所以仔细听好了。首先，你们觉得光是由什么颜色组成的？」
「光、吗？太阳光和魔導具的照明対吧……」
「光就是光哦？啊，不过透过彩色玻璃的时候变成各种颜色了」

呋姆，像这样不同文化、常识、知识相碰撞的过程，真是有趣啊。
就像是食用西洋料理的人尝试理解和食的美味概念那种感觉。
一想到像这样交流就会孕育出新的东西，就觉得现在的自己在做有意義的事情，难以形容的充实感油然而生。
說起来小豬和过去被召唤的人，没有想到要推广这种知识吗？
虽然看得出政治、农业、商业等與生活密切相关的知识有推广开来，难道像这次这样的学问不太需要？

「嘛，一般的說法是无色、又或者是白色吧」
「說的、是呢。是那种印象」
「然後呢，光的三原色是什么？」
「光啊，其实是由红蓝绿三种颜色构成的哦。不，进一步說的話所有颜色都是由这三种颜色组合而成的」

不，其实我的知识也挺暧昧的。
大致上就好，这次的目的是通过說明使想象黑色魔力变得容易。

「原色……这个理解了。因为也有使用染料染布这样的实例。但是……把染料全部混合在一起不会变白的哦？」
「嗯，这点我也是知道的哦」
「记得混有物质的話正常来說变白是不可能的。只是光这种情况不一样」

好了，接下来就是问题所在。
虽然想实际展示一下，但是这裡没有带色玻璃紙，也没有带色的LED灯。
通过魔導具再现出来是可以的，但是不当場在这裡就没有意義了。
因此，就让露耶桑来帮下忙吧。

「露耶，能用光魔法制造出笔直射出的光吗？」
「就是光线吧？太简单了，你看」
「別……別照脸上」
「看招！呵呵，我经常用来惡作剧」

小学生在理科课堂上拿着镜子，也会像这样惡作剧呢。
你的惡作剧跟小学生是相提并论的吗。

「给那光加上颜色……不行的吧」
「嗯，做法不清楚的話想象灵感就涌不上来了」
「有棱镜倒是一目了然了……啊啊対了！」

没有的話做出来就好了。幸运的是就算是我也能使用冰魔法。
不错不错，事不宜迟………
我少有的发动不带有暗属性的冰魔法。
作为第一次学会的属性，某种程度的操作我也是信手拈来的。
然後，我一边凭借模糊的记忆一边尝试生成三角柱的冰。
然而──

「……露耶，做一个跟这个一样的出来。尽可能地透明」
「凱君的冰混有太多气泡了呢。呵呵，要想生成大的透明冰还是挺难的哦」
「凱桑，連冰魔法也能使用啊」
「其实经常使用的暗魔法劍，那也是冰来的。混有暗的話操作就会变得简单，无法解除了哦」
「原来如此……那下次不练习火，而练习冰的話可能更好呢」

虽然不甘心，但论及冰属性的話再怎么說也比不上露耶。
她瞬間就作出了跟我展示的东西大小分毫不差的冰之冷静。
好了，接下来就简单了。
让露耶将刚才的光线魔法向特定方向照射棱镜。
并且，这次正由我来制作出白色浑浊、犹如銀幕的冰板──

「你看，光分解出颜色了対吧？大体分为红蓝绿」
「真的耶！不过也有黄色……啊，那裡是红绿混合一起的地方是吗？」
「……啊！原来是这样，我持有的装飾品的一种中，也有些不可思议地散发光芒，原来是这个原理啊」
「喔？蕾絲有见过啊。也就是說，所谓光就是像这样包含着大量的颜色」

原来如此，分割後的宝石使光分解、吗。难道是钻石吗？真不愧是她。
不管怎么說，首先第一階段里，两人已经理解了光包含大量颜色这点了。
于是就在那时候，令人吃惊的事情发生了。
现在白色屏幕上映射着的彩虹色突然开始变色。
为了知道发生了什么时候，看向露耶的指尖──

「啊，是真的，稍微偏移一下颜色就变了呢。你看，也有蓝色的光哦」
「露耶，Stop。蓝色和紫色的光会给人的身体带来不好影响的。像现在这样強烈地照射出特定颜色的光很危險」
「是、是这样啊……」
「顺便一提淡薄的紫光称之为紫外线，虽然也有対身体有好処的情况，但是射进眼睛的話会导致失明，照到皮肤上也会造成晒伤」
「……可怕，这个要封印呢」
「真的很可怕呢……那种馬上就造成晒伤的光」

嘛，虽說是紫外线，但是也有无害的各种情况，不过那部分不是很懂，总之就封印了吧。
……不过除菌和杀菌的話說不定可以利用一下。
听到这裡，說到两人的反应，連蕾絲都战战兢兢，让人感觉到了女性対美丽的讲究。
嘛，适度晒黑的話也是挺不错的。
例如小麦色皮肤，在海滩上见到就会、是吧？

「好了，好不容易露耶记住了光的颜色，进入本题吧」

我慢慢地发动暗魔法，生成黑色的大匣子。
裡面是一片通黑，这样就准備完毕了。
虽然花了不少功夫，不过这就是这次的本题，我想要进行的实验。

「接来下充其量只是想象的辅助，为了让蕾絲想象黑色魔力变得容易来学会暗魔法而进行的演示而已」
「好。经过一系列的說明，渐渐能明白凱桑你的意思了」
「那就太好了。那么，露耶，能把三种光照到这匣子裡面吗？」
「明白了，也就是把红蓝绿的光照过去就可以了対吧？」

再怎么說也已经理解了吗，她做出犹如灵巧地握住棒球那样的手势，三色光线从三根指头射出。
射中黑匣子的地步，三道光渐渐地去到中心部。
于是，與我拥有的知识一致，三色相交的部分确凿地变成白色照亮了周圍。

「嘛，类似于刚才的逆运算，三种颜色可以制造出白光」
「那我消掉其中一道咯」

红色消去、绿色消去、然後最後蓝色消去，匣子中回到了黑色。
是的，我就是想把这种现象印在两人的腦海中。

「也就是說，消去颜色的話就会变成黑色，这就是我们想要的印象」
「原来如此……像这样实际亲眼所见，想象就变得很容易了呢……我试试看」
「好像很有趣的样子，我也试试看吧？呵呵，我要是学会了就使出比凱君更厉害的暗魔法」
「不要，別把我的专長夺走」

原本就很擅長魔力了，在此之上还能使用便于应用的暗属性的話，到底会变成什么样。
然而，意想之外的是似乎寸步难行的样子，邹着眉头喃喃道、露耶那边完全看不见发动暗魔術的预兆。
相反，蕾絲的掌心已经渐渐聚集起暗色的火焰。
仔细一看，與其說是黑色，不如說还混着刚才的红炎，有如不祥、凝固的血液般的颜色。

「……颜色虽然有点不一样，怎么样？操作起来很简单的样子」
「嗯……我看看」

为了知道她发动的到底是什么，我尝试使用可以知晓这点最简单的方法。
是的，那就是给自己赋予技能。
来吧，将你的全部暴露出来吧蕾絲桑！


【Name】　　蕾絲・雷斯特
【种族】　　上位魔族
【職業】　　魔弓斗士/再生師（38）
【等級】　119
【称号】　　約定之乙女
　　　　　　偉大母親
女帝
肉食系女子

【技能】　料理　裁縫　工作　簡易調合　魔力集束　再生術　弓術　魔弓術　格闘術
短劍術　棒術　炎魔術　冰魔術　風魔術　闇魔術←New

【Ability】　不屈　超凡魅力　魅了　幸运　灵巧的手指　常在战場　快食

（注：スキル、アビリティ的翻译改成直译技能和Ability了，其中的区別就自行体会吧，因为其实我也不是很懂两者的区別……嘿嘿。）

没错，吾乃【详细鑑定】大老師。
通过这个，确认到了她学会的魔術一览中明确记载着『暗魔術』的文字。
也就是說毫无疑问，现在她发动的就是暗魔術。
不过，跟我的颜色有些不同，果然也是感觉不到溫度的吧？
提心吊胆地向在她掌上舞蹈的红黑火焰伸手过去。
于是下一个瞬間，伴随手掌传来的些微痛楚，感觉到有什么被吸走了。
慌忙抽回手，看样子她也感觉到了违和感，互相以惊讶的表情対望。

「蕾絲，刚才也并用再生术了吗？」
「啊……是呢，习惯性不由得一起发动了」

我带着确定的预感打开自己狀態。
映入眼帘的是现在的HP和MP，但是果然表示着如我所料的數值。
当下HP和MP都些微地削减了。
也即，再生术與大概與其有关的魔力集束都混在暗属性裡，作为一种魔法发动了。
吸收系的魔術，在游戏的世界裡不是那么受欢迎……她这种情况主要是缠在手脚上运用。
或者說，搭在魔弓上射出来………

「蕾絲，更把那火焰投向我吗？我会离远一点」
「那个，没问题吗？刚才好像有点痛的样子」
「只是被掐的程度而已没事。这魔術的有用性，蕾絲也隐約感觉到了吧？」

拉开距离後，转过身看向她。
恐怕，她的腦裡已经开始构筑活用该魔術的方法和应用的战法了。
偏心地评價她的話，就是秀才。
與拥有天赋的才能自由自在地操纵魔力、眨眼間构筑出各种各样的術式的露耶相対，蕾絲就是秀才。
学习现有的战法战术，加以活用，思考的同时进行战斗的战略家类型。
向这样的她发起持久战简直愚蠢透顶，在此基础之上，再加上提高持久力的吸收系之术的話──

「說的是呢……我平时拉开距离战斗时候，往往会遇到魔力枯竭的瓶颈。如果能在远処的位置吸收的話……」
「又或者說，跟想要先行击溃你而袭击过来的対手交战的时候也能吸收的話，毫无疑问対方会感到惡心」

『好，无視前卫先击溃后卫吧』→『啊咧，这个后卫接近战好像有点強』→『持久力好奇怪』→被无視的前卫追击而死。
稍微在心中想象了一下游戏的大群战。
简单的想了一下，类似这样的画面就浮现出来了。
我自己通过装備『渴望和絶望的双腕』进行格斗战，减少対手的MP，再赋予『詛咒』妨碍MP回復。
然而，她的情况则是减少MP和HP，转化为自己的东西。
以这样的人为対手只能說是噩梦。
哎呀……最近都没有见到她认真战斗的样子，說不定能在这次的大会上得以拜见。
怎么說呢，蓮君，请节哀。

「我知道了，虽然有点害怕，那我要释放了哦」
「来吧！攻击我把」

好了，到了这裡，我的惡作剧之心咯吱咯吱地按捺不住了。
哎呀，不管怎么想，这裡都应该演戏吧？
让你们看看我逼真的演技吧。

「把、把話說清楚你就明白了！是我错了，拜托了，求你不要杀我！」

後退、喋喋不休般拼命诉喊，双腿无力屁股着地。
脚就这样蹭着地面往後退，进一步诉求。

「饶了我！拜托了，救我、救救我！不要啊！」

怎么样，丢掉羞耻心、丢掉面子，扮演小丑不满三十岁男子的演技。
対擅長欺骗別人、戏弄別人的人来說，这种程度只是小菜一碟。
于是，发愣看着这边的蕾絲，嘴角馬上上扬了。
喔？不愧是你，能明白我啊。

「真是丑陋，求饶什么的。放弃吧，你就在这裡结束了！」
「不、不要！不要啊啊啊啊！」

我尖叫的同时，红黑火球从她的手中脱离。
确认到精确地命中胸口，我故意大幅度向後吹飞，装作断气。
討厌，这好有趣。虽然有点痛。
这样的嬉闹，多虧了魔術熱情高涨了呢。
不过这个，换做別人的話就大件事了，能明白。

「呜哇啊啊啊！凱君！为什么，为什么要做这种事啊蕾絲！！！」

……啊，露耶被骗了。

────────────────────

（´・リ・｀）！？