（´・ω・｀）ドン！

────────────────────

「为什么要玩一些対心脏不好的游戏呢？不许在游戏中用魔術対着人，跟老師的約定哦？」
「対不起，不小心玩过头了」
「真的対不起……忍不住就」

这里有摆着正坐姿势被老師训斥的大大人×2。
咿呀，总觉得対不起蕾絲，都是因为我。
不过，这个验証是有意義的，现在知道了顺利击中远処的対手的話是可以吸收HP和MP的，把这个告诉露耶之后她露出了难以形容的表情。
不甘心，开心，怀着相矛盾的情感地嘟囔道。

「吸收的魔術……真好啊，结果我还是跟暗属性合不来，只能做出这样的东西」

一边这么說，她竖起食指，从那里伸出了一条黑色的线。
……冰使女！蜘◯侠！
瞬間这样的台词在腦袋里掠过，脸颊放松了下来。
于是，注意到我表情细微变化的她，鼓起了脸。

「別、別笑啊！算啦算啦，反正我还有其他很多属性」
「啊啊不是，没有嘲笑你的意思，只是想起了我的世界那边架空的英雄」
「架空的英雄、吗？」
「有从手指伸出线的英雄吗？」

缘由就是这样，向她们說明线能够做到哪些事情。
然后其结果，搞明白了从她指尖伸出的黑线，跟我暗魔術的劍是同等強度。
这点就算是露耶也预想不到吧，现在已经不声不响地开始研究絲线。
好了，先无視再次沉浸在自己世界里的她，作为蕾絲今天最后的收尾工作，究竟能运用暗魔術到什么程度呢，然后要检验暗也能适用冰属性这点。

「冰是蓝色魔力，対吧？」
「是的，就以这样的印象」

接着，她的手掌生出用来添进杯子的小冰块。
……又是这样吗。
恐怕她因为习惯了根据日常的印象来使用魔術，放出的规模都很小。
这个跟刚才同样，要给她根植用肉来生出大冰块的印象才行。

「冰魔法很方便的哦。追加杯子里的冰的时候可以利用到，虽然没有露耶那么擅長」
「像这样的自信请別攒在心中。派不上用場」

轻轻地捏着冰块，放到自己嘴中咀嚼起来。
你把这个给暗附上是打算怎样嘛。
于是，她『啊！』地发出悲鸣把手伸向我。
不不，总之使用方法更面向战斗那边吧？
虽說如此，要怎么办才好呢。

「……举个例子，蕾絲，这里有块巨大的肉──」
「那个……我等于肉这样的印象已经敲定了吗」
「……差不多」

以有点不满意的表情她这么說道。
啊啊，說不定有点失礼。
这样的話，要怎样──

「我不止是肉，还喜欢巨大的赤身魚哦？」
「……啊，这样啊」

到头来只要是食物就OK啊。
但是……魚是指金槍魚或者鲣魚吗？

「蕾絲，知道金槍魚吗？」
「我知道哦。在恩德雷希亞的海可以捕捉到，最大能到達３米長的巨大魚。挺难入手的，非常好吃的魚」
「真的吗，明明在恩德雷希亞呆过却完全不知道也没有吃过」

难道露耶的仓庫里也有吗？
呼姆，蕾絲桑，今天的晚饭──金槍魚，敬请期待。
不过这样一来，作为她想象的依据正合适吧。

「因为新鮮度容易降低，大多时候钓上来就馬上冷藏运输哦金槍魚」
「說起来，从恩德雷希亞运过来这边的时候，金槍魚冻得一片白色呢」
「喔，有见到过啊。果然新鮮度容易降低呢，没办法」
「……原来如此，直接冰冻那样巨大的金槍魚的魔術是必要的対吧……」

理解了我想表達的意思，她再次闭上眼睛『嗯姆』地呻吟。
那副模样，與平时凛然之美相去甚远，以至于怀着觉得有点可愛的心情露出微笑。
然而，那样的她的神情有点困扰般开始崩坏，猛地睁开眼睛。

「很抱歉，没什么见到的机会，无法顺利地想象出来……」
「申请准備现成的吧」
「啊，不用，絶不是那种意思哦……」

啊啊，确实平时不怎么见到的話想象就很难吧。
呼姆，这样的話这种时候再次露耶老師的出場了。
我把視线看向位于訓練所的角落，不断延長黑线的她。
……那是什么，仿佛房間的一角关掉灯光般一片漆黑。

「露耶，有点事想拜托你」
「啊，等下等下，现在正在狀態」

下个瞬間，伸長到染黑房間角落程度的线，突然发出咻咻地声音开始缠绕。
接着最后留下了一把劍。
漆黑，真的漆黑，黑到只以漆黑来形容的話也远远不够的黑劍。
宛如，只有那里丢失了影像，这样一把劍。

「我把线啊，压缩编织成劍的形状了。怎样？虽然要花不少时間，不过做出了像凱君那样的劍了哦」
「我看看……」

把手伸向黑到看不清表面的劍。
不，真的太黑了以至于就算握在手里也还是有违和感，仿佛握着暗本身。
但是，比起这个还有更让人吃惊的事。

「这是什么……好重啊，差不多跟我的夺命劍一样重」
「啊……这样啊，就算压缩了重量也不会变呢。我瞧瞧？」

递给她，因为劍的重量远远超出了想象，肩膀一下子垂下了。
不过，不出所料，跟我同样高等級的狀態的話是没问题的，开始嗡嗡地轻挥。
……因为知晓了其重量，加上那外表，威压感不同寻常。
尽管是佩劍程度的大小，却堪比重量級武器……这也是相当厚颜无耻的啊。

「等等，差点忘了。能把露耶你的包包借我一下吗？」
「嗯？可以哦，等一下」

从储物箱里取出的是每次再熟不过的露耶包包。
接过那个，伸手进去在腦海里想象。
金槍魚……金槍魚………
于是，手碰到了阴凉的东西，就是那个！然后两手伸进去抓住，一口气拉出来。
明显无視了背包出口宽度出来的是，再怎么說也不会是完整一条，是切得很大块的巨大金槍魚块。
把與自己肩膀同宽的那个带回蕾絲的身边，在眼前扑通地躺下。

「凱……凱桑，这个是……」
「金槍魚。这个没有冷藏，现在不馬上冷藏的話今晚就会吃到新鮮度降低了的金槍魚了」
「……交给我吧」

绷紧的神情，比至今见到的都要严肃，给人一种強烈的意志。


☆

结果，被食物钓上来……这么說可能就失礼了，蕾絲顺利地做到给冰魔術赋予暗属性。
火焰的时候是红的奇怪的颜色，到了冰的时候就是奇怪的月白色。
没错，就像是冷藏的发白的金槍魚那样……與这样的白色相対，蓝黑色若隐若现，那样的质感。
她心灵手巧地进行操纵，眨眼間就构筑成一根箭。
虽然她是用魔弓射出魔力形成的箭状武器，但是射出普通的箭也是可以的。
然而，她好像因为那样太浪费箭了所以不会那样子用。
不过，这样子的話就不会浪费了，高兴地射向那边的人型。
只是啊，那样子到头来不也是消费魔力了吗。我觉得跟平时射出魔力没有什么不同。
指出这点，这次她屈膝跪地，伤心地在地面画着『の』字。

「嘛，弄清楚了能作为吸收MP的箭来使用真是太好了」

我在自室的厨房里一边做饭一边回想。
那場訓練之后，使用不习惯的魔術过度的缘故吗，蕾絲和露耶都累坏了，于是到此结束回去了。
然后跟約定的一样，今天的晚饭用的是蕾絲漂亮冻上、維持了新鮮度的金槍魚。
顺带一提，她『难得是貴重的食材，也应该给歐因克桑尝一尝』这样表露着熱情，于是她正前方人应在的总帅室。
原来如此，美味的东西、貴重的东西就应该分享给周圍的人，这样的观念吗。我觉得挺不错的哦。
我？当然是尽可能地让少數人独占填饱肚子派啦。只不过有时候也要看場合。
至于露耶，果然不适合暗属性吗，一副疲惫的样子。一回到房間也倒在床上了。
一瞬，还以为是身体哪裡不舒服担心她的，但是她就那样趴着『饭做好了就叫我起来～』以闷着的声音宣言道，现在已经睡得烂熟。
好了……我也没有什么処理过巨大金槍魚块的经验，要怎样料理好呢？

────────────────────

（´・ω・｀）敬请期待（ドン！