（´・ω・『）请看这裡

────────────────────

「很抱歉，现在总帅在跟客人会面中。还请给点时間……」
「这样啊。其实也不是很重要的事情，不要在意」
「不敢」

为了邀请歐因克桑吃晚饭而来到了这裡，却驻足在秘書室，在想该什么办。
果然是大忙人，出自这样用意的会面请求可能很失礼呢？
虽然平时跟凱桑一起导致感觉**了，但是原本我就不是能够跟她会面交談的人。
这正是高高在上的人。可即便如此，果然美味、以及貴重的东西就应该分享。
呵呵，在某种意味上也是我的性情、吧。以前，经常跟街坊邻居一起吃收下的东西，分享给所有孩子们的记忆也回想了起来。
真的发生了好多事情呢……移居到溫古・雷斯特，收留许多年轻女性，大家一起装修宅邸………
到了祭典的日子就暂停营业，偶尔奢侈一下、跟女儿们一起去附近的港口都市……対了，这么一想第一次见到那条大魚，应该就是在那座港口都市。
呵呵，也就是那条魚，対我来說充满回忆的味道、吧？

「不好意思，在会面结束前，可以在这裡稍等片刻吗？」
「欸欸，当然了」

前言撤回。果然这是重要的事情。
务必得一起吃。
想起来我面対她，一直都是以拉开一步的距离相処的。
现在的話我能够理解，那一定是我丑陋的心、嫉妒、自卑以及败北感所致。
但是，现在的我一点都不这么觉得了。
细小，真的很小契机。多虧了那場邂逅，我终于将自己的迷茫和隔阂消去了。
所以想一起圍着餐桌，一起聊天。
呵呵，必须得感谢那孩子才行。
那天遇见的小女孩。自称年長、措辞有点像凱桑的孩子。
就在回想起她的事情的时候，听到了这样的対話。

『歐因克大人这是为什么！在只要把我的愿望实现之前，我没有离开这裡的打算！』
『太啰嗦了阿魯巴。这已经是决定事项，你的対战対手是今年的MISS.瑟彌法那爾的她』
『我、想跟那男的战斗！跟身份不相称的力量、得到地位就得意忘形的那个愚者！』

将秘書室跟总長室分开的门。
対面传来的怒吼将我从思考海洋拉了上来，我细嚼着那些話的意思。
MISS.瑟彌法那爾……是指、露耶吧。
対战対手到底是指……說起来，有說过打探过表演賽的出場选手吧，难道対手就在対面？
我担心门対面散发着危險气息的歐因克，靠近门去。
不顾秘書的制止，敲了敲门。

「歐因克桑，你在吗？是我，蕾絲。来迎接你了」

不假思索地吐出谎話。
于是，察觉到这边的想法了吗，她顺势就着我的谎言。

『阿魯巴，如你所听的那样我之後还有预定。再继续阻扰我的話就不得不惩罚你了』
『咕……我知道了，既然这样，我就以我自己的判断行动！』

听到急促的脚步声，我迅速离开门口。
下一个瞬間，被猛烈打开的门撞到墙上，声音的主人、叫做阿魯巴的男子从裡面出来了。
看见那具有特征的红髮，我想起来了。
他是我们一来到这都市就立刻迎接歐因克桑、还有路边摊比賽期間来迎接凱桑的人。
……原来如此，他想対战的人是凱桑啊。
康帕，是嫉妒他跟歐因克桑一脸亲近的样子吧。
这还真是彌漫着危險的气味呢……毕竟混有男女关系的暴走，时而会导致严重的悲剧………
……类似的例子，我也有想到，対吧。

「帮大忙了哦蕾絲。你来这裡……是有什么事吗？」
「是啊。来邀请你吃晚饭的，今晚有预定？」

目送气的肩膀直抖的他离开，她有点累似的看向我。
就像犒劳她的辛劳一样，我传達了要事。

「晚饭的邀请、吗？」
「是的。不是去外面吃，是凱桑做的料理」
「原来如此，有做了什么有趣的料理了吧」
「呵呵，有来自凱桑的传話哦」

我被凱桑托付邀请歐因克的时候，要传達那句話。
虽然不知道什么意思，我有点夸耀地說出了那句話。

「金槍魚。敬请期待！」（注：有一部叫マグロ金槍魚的日本連续剧，打广告的时候有用过这句台词）

「……噗」

……为什么喷出来了？


☆

「原来是这样，暗属性的特训吗」
「欸欸。我不是很擅長魔術，看样子想象的方法不好」
「呵呵，我懂哦。我也不擅長魔術」

路上，跟歐因克桑聊了今天做的事情，意外地，她說她也不擅長魔術。
同为弓使，感到了共鸣。

「既然如此，下次让凱桑和露耶教你吧？也许能克服过去哦」
「呵呵，我已经放弃了算啦。相反手牌还是有的」
「原来如此，不愧被称为救国之聖女」
「別嘲弄我了啦……我只是为了自己的目的而行动而已，才不是聖女什么的」
「呵呵，抱歉」

像这样，聊天无需顾虑的同性朋友，隔了多少年了呢。
露耶不算，她不是朋友……是，姐姐？
歐因克桑，以哪裡感到安心的神情看着这边。
大概，我也是类似的表情吧。

回到房間，刚好凱桑把料理端到餐桌上。
露耶也一起帮忙，我也慌慌张张过去。

「你回来了啊蕾絲。以及真可惡的卑鄙小豬」
「太过分了吧！？呵呵，我期待着金槍魚前来了哦。这是礼物，收下吧」

还是一如既往的距离感。
我做到了心平气和地注視着那两人的身影。
看来我也还有成長的余地呢？


☆

好了，小豬也来了，四人份的餐具已经摆好，我开始盛装料理。
一瞬，会不会抵抗生魚呢？本来这么想的，不过有肉片拼盘，认为没有问题，就让我准備王道的刺身吧。
然后没想到的是，我们的小豬作为礼物，去除了两瓶一升装。
哎呀，真是了解啊。不愧是你。出货就留到最后吧。

大大的餐具上，装着整个部位的拼盘。
将其放在餐桌中心，窥視着三人的反应。
與披着白色桌布的桌子并不协調，但哪用在意。
这正與各种文化互相交织、混沌的同时完成成長的这座大都市相吻合。

「这是……真不错啊，把留有皮的部位弄掉了吧？」
「喔？你知道不是切掉两边的魚肉啊？」
「呵呵，毕竟脂肪的量不一样呢」
「可惡的资本主義，討厌」
「怎么这样─」

不愧是吃好睡好啊，竟然一下子就說中了我喜欢的、务必要尝一尝的、金槍魚刺身拼盘的亮点部分。
虽然不甘心，但同时也有了干劲。
庫庫庫……那下次就凉拌魚皮，并让你享受一下串烧魚皮吧………
在那之前我也尝了一口……啊—溶解了，让人词汇缺乏般的美味。

「那、那个，我在买卖上、有高級志向，那个……不是资本主義，会尽量节約资源的」
「最喜欢你了，请別語无伦次的」
「啊……」

対那句話起了反应的是原担当高級俱乐部老板的我家姐姐。
那說話饶了一圈的天然模样十分有趣。

「呣，那我怎样？最喜欢了吗？」
「是是，喜欢喜欢」
「呵呵，那就太好了」
「那我也顺势问问……我怎么样」
「饱含維生素Ｂ还很廉價，毫无抱怨地喜欢」
「…………够了，真是的」

好了，剩下的料理还没有做好，趁还冷、新鮮度没有下降的时候料理吧。


☆

「嘿，也就是阿魯巴抱怨想跟我战斗啊」
「欸欸。說不定会在訓練所申请决斗，务必请你不要接受哦」
「那时候我就会『想跟我战斗的話，就先在表演賽裡赢过露耶吧』这样子說」
「呣？別扯上我啊，这样不就連我也被討厌了吗」
「……总觉得他越来越可怜了」

大家推杯换盏地报告互相的近况，于是知道了刚才发生的一幕。
之前让他昏厥起效了吗？哈哈哈，再来的話下次就不是豬肉，而是塞牛肉吧。

「然後呢，馮馮訓練的情况怎样了？要是觉得难的話，反正跟里夏爾的决斗是非公开的，也能制作出尽情乱来的状况……」
「事到如今还說什么呢？已经在充分进行対里夏爾的战术訓練了」
「那么，就真的作为表演賽展示出来咯？說实話，感觉会比阿魯巴対露耶更有看头哦」
「我也想在响亮的欢呼声战斗」
「……虽然坦率是种美德，但是別以那种孩子气的理由决定啊……」

哎呀，可是嘛。
就算是我也是人，也是男人。
也想在故事裡气氛高涨的舞台上决斗啊。
而且，当前状况下逐渐感到充实感了。
作为其集大成，向这所大陸最強的战士挑战也不坏。不，岂止是不坏，简直是最棒的状况。
在某种意味上，比起游戏时代的招式，可以称得上是在这个世界裡我自身努力的结晶的暗魔術，以及使用暗魔術的战法。
那样只属于自己的招式，实际中究竟能靠近在这个世界裡鍛鍊出来的招式到什么程度呢，十分在意。

「那我想想看……就日程上来說，闘技大会的预选结束，在本战开始前的四天其中，举办两人的表演賽吧」
「这样的話……还有大概一个月吗」
「因为我会参加预选，所以还有二十天呢。在那之前，是时候进行弓的特训了，也一定要抵達那个訓練区域的最终Rank」

那个区域的最终Rank，没有次數限制的話就不用担心被谁看到，就能进一步連续地进行实践訓練。
我现在通关了C，剩下的只有Ｂ和A，蕾絲和露耶还剩３个。
顺利的話接下来三天她们两人也能够抵達最终Rank。

「三个都在利用那个区域啊。怎样？挺不错的吧」
「啊！対了，关于那件事。那个区域裡的術式结构是谁想出来的？」

歐因克談及那个区域的瞬間，露耶站了起来，现在也是以紧逼的势头向歐因克丢出疑问。
的确，連她都想不到，那个区划裡转移到異空間的術式。
在意谁制作的也无可厚非。
只是，說到被寻求答案的歐因克──

「那是，我跟庫洛姆威魯老師、以及叫做錬金術公会的研究机关共同开发的，但是──」
「嘿，还有那种公会啊！下次想去参观一下啊」
「那倒是没关系。只是……想出那个術式的人并不存在」

仿佛自己无法认可自己的发言，露出那种表情的她这么說道。

「那是，原本庫洛姆威魯氏以我们拥有的储物箱为依据，应用将物品一度分解成魔力至极限、再进一步地以再构筑钱的狀態保存，这样的術式制作出来的。只是，那条微妙的迷宮，如我们想的一样重组内部构造……再說了，原本让生物活着分解传送的術式，应该谁也构造不出来」
「……这样啊。那么那所建筑物就是『滴水之奇迹』啊」

听到歐因克的坦白，露耶有点失落并似乎放弃了。
伴同『滴水之奇迹』这第一次听到的話。
察觉到我抱有的疑问了吗，歐因克就这点开始說明。

「时不时，进行魔術或者術式、紋章、錬金術研究的时候会遇到这种事。就好比，滴水偶然成为了徽章，那种數亿分之一的偶然」
「我也是，好几次见到过这样的術式和魔導。譬如說，我封印龍神的冰，那个也是哦？」
「是这样啊……可是已经完成了的話，只要接来下解析──」
「当然，我自己的魔導的話解析是可能的。只是，再怎么說外部的術式以这种偶然发生的話就无从下手了」
「……总觉得真不可思议啊。明明就在那裡，却谁也不知道怎样完成的」

就像是猴子生出了莎士比亞，差不多是这样的比喻吧。
不过，One Of Thousand，也就是大量产品中罕见生产出的、拥有不可能规格的奇迹产物吗。
很浪漫不是吗。
但是，这个話题还有後續。

「不过，存在着証据証明，那所设施明确與某人有关。在设施的中枢，有着充当动力源的魔導具，而操作說明書和署名留了下来」
「嘿，叫什么名字？」
「记得叫『蕾妮・莉涅艾麗絲（Rainy Linearis）』。虽然仅有名字这个情报，但是可以确定他是个拥有相当厉害技量的錬金術師」

呼姆……蕾妮・莉涅艾麗絲吗。
與『滴水』対应，蕾妮什么的，真是充满玩心的名字啊，不过会是怎样的人呢。

「說不定，是術式的神大人在惡作剧呢」
「超自然吗？真是的，太傻了」
「由我们来說的話就没救了吧」
「额……那倒也是」

听好了，世上还有睡觉的时候有妖精把鞋做出来这样的留言。
正因为是这样的世界，就算有那样的超自然也并不奇怪。
嘛，也不是真的相信，只是这样想、有幻想的話不是很开心吗。
……第二天见到自己的菜刀被磨锐得闪闪发亮之类的。
対不起，一直以来承蒙您关照了业者桑。

「那、那那个区域裡，是有什么看不见的存在潜伏着吗……」

啊，說起来蕾絲桑不擅長这样的話题来着。

「好，那为了接下来三天无论如何都要到達最深処，努力吧」
「好啦，反正不会有幽灵啊真身不明的什么东西在，一起加油吧蕾絲」
「說、說的是呢。一定是不喜欢惹人注目的技术者！明天开始继续加油吧」

就这样，漂亮地回应了大家的期待，享受了金槍魚桑之後夜深了。

───

（注：这話没有豬头后记）