（´・ω・『）請看這裡

────────────────────

「很抱歉，現在總帥在跟客人會面中。還請給點時間……」
「這樣啊。其實也不是很重要的事情，不要在意」
「不敢」

為了邀請歐因克桑吃晚飯而來到了這裡，卻駐足在秘書室，在想該什麼辦。
果然是大忙人，出自這樣用意的會面請求可能很失禮呢？
雖然平時跟凱桑一起導致感覺麻痺了，但是原本我就不是能夠跟她會面交談的人。
這正是高高在上的人。可即便如此，果然美味、以及貴重的東西就應該分享。
呵呵，在某種意味上也是我的性情、吧。以前，經常跟街坊鄰居一起吃收下的東西，分享給所有孩子們的記憶也回想了起來。
真的發生了好多事情呢……移居到溫古・雷斯特，收留許多年輕女性，大家一起裝修宅邸………
到了祭典的日子就暫停營業，偶爾奢侈一下、跟女兒們一起去附近的港口都市……對了，這麼一想第一次見到那條大魚，應該就是在那座港口都市。
呵呵，也就是那條魚，對我來說充滿回憶的味道、吧？

「不好意思，在會面結束前，可以在這裡稍等片刻嗎？」
「欸欸，當然了」

前言撤回。果然這是重要的事情。
務必得一起吃。
想起來我面對她，一直都是以拉開一步的距離相處的。
現在的話我能夠理解，那一定是我醜陋的心、嫉妒、自卑以及敗北感所致。
但是，現在的我一點都不這麼覺得了。
細小，真的很小契機。多虧了那場邂逅，我終於將自己的迷茫和隔閡消去了。
所以想一起圍著餐桌，一起聊天。
呵呵，必須得感謝那孩子才行。
那天遇見的小女孩。自稱年長、措辭有點像凱桑的孩子。
就在回想起她的事情的時候，聽到了這樣的對話。

『歐因克大人這是為什麼！在只要把我的願望實現之前，我沒有離開這裡的打算！』
『太囉嗦了阿魯巴。這已經是決定事項，你的對戰對手是今年的MISS.瑟彌法那爾的她』
『我、想跟那男的戰鬥！跟身份不相稱的力量、得到地位就得意忘形的那個愚者！』

將秘書室跟總長室分開的門。
對面傳來的怒吼將我從思考海洋拉了上來，我細嚼著那些話的意思。
MISS.瑟彌法那爾……是指、露耶吧。
對戰對手到底是指……說起來，有說過打探過表演賽的出場選手吧，難道對手就在對面？
我擔心門對面散發著危險氣息的歐因克，靠近門去。
不顧秘書的制止，敲了敲門。

「歐因克桑，你在嗎？是我，蕾絲。來迎接你了」

不假思索地吐出謊話。
於是，察覺到這邊的想法了嗎，她順勢就著我的謊言。

『阿魯巴，如你所聽的那樣我之後還有預定。再繼續阻擾我的話就不得不懲罰你了』
『咕……我知道了，既然這樣，我就以我自己的判斷行動！』

聽到急促的腳步聲，我迅速離開門口。
下一個瞬間，被猛烈打開的門撞到牆上，聲音的主人、叫做阿魯巴的男子從裡面出來了。
看見那具有特徵的紅髮，我想起來了。
他是我們一來到這都市就立刻迎接歐因克桑、還有路邊攤比賽期間來迎接凱桑的人。
……原來如此，他想對戰的人是凱桑啊。
康帕，是嫉妒他跟歐因克桑一臉親近的樣子吧。
這還真是彌漫著危險的氣味呢……畢竟混有男女關係的暴走，時而會導致嚴重的悲劇………
……類似的例子，我也有想到，對吧。

「幫大忙了哦蕾絲。你來這裡……是有什麼事嗎？」
「是啊。來邀請你吃晚飯的，今晚有預定？」

目送氣的肩膀直抖的他離開，她有點累似的看向我。
就像犒勞她的辛勞一樣，我傳達了要事。

「晚飯的邀請、嗎？」
「是的。不是去外面吃，是凱桑做的料理」
「原來如此，有做了什麼有趣的料理了吧」
「呵呵，有來自凱桑的傳話哦」

我被凱桑託付邀請歐因克的時候，要傳達那句話。
雖然不知道什麼意思，我有點誇耀地說出了那句話。

「金槍魚。敬請期待！」（注：有一部叫マグロ金槍魚的日本連續劇，打廣告的時候有用過這句台詞）

「……噗」

……為什麼噴出來了？


☆

「原來是這樣，暗屬性的特訓嗎」
「欸欸。我不是很擅長魔術，看樣子想象的方法不好」
「呵呵，我懂哦。我也不擅長魔術」

路上，跟歐因克桑聊了今天做的事情，意外地，她說她也不擅長魔術。
同為弓使，感到了共鳴。

「既然如此，下次讓凱桑和露耶教你吧？也許能克服過去哦」
「呵呵，我已經放棄了算啦。相反手牌還是有的」
「原來如此，不愧被稱為救国之聖女」
「別嘲弄我了啦……我只是為了自己的目的而行動而已，才不是聖女什麼的」
「呵呵，抱歉」

像這樣，聊天無需顧慮的同性朋友，隔了多少年了呢。
露耶不算，她不是朋友……是，姐姐？
歐因克桑，以哪裡感到安心的神情看著這邊。
大概，我也是類似的表情吧。

回到房間，剛好凱桑把料理端到餐桌上。
露耶也一起幫忙，我也慌慌張張過去。

「你回來了啊蕾絲。以及真可惡的卑鄙小豬」
「太過分了吧！？呵呵，我期待著金槍魚前來了哦。這是禮物，收下吧」

還是一如既往的距離感。
我做到了心平氣和地注視著那兩人的身影。
看來我也還有成長的餘地呢？


☆

好了，小豬也來了，四人份的餐具已經擺好，我開始盛裝料理。
一瞬，會不會抵抗生魚呢？本來這麼想的，不過有肉片拼盤，認為沒有問題，就讓我準備王道的刺身吧。
然後沒想到的是，我們的小豬作為禮物，去除了兩瓶一升裝。
哎呀，真是了解啊。不愧是你。出貨就留到最後吧。

大大的餐具上，裝著整個部位的拼盤。
將其放在餐桌中心，窺視著三人的反應。
與披著白色桌布的桌子並不協調，但哪用在意。
這正與各種文化互相交織、混沌的同時完成成長的這座大都市相吻合。

「這是……真不錯啊，把留有皮的部位弄掉了吧？」
「喔？你知道不是切掉兩邊的魚肉啊？」
「呵呵，畢竟脂肪的量不一樣呢」
「可惡的資本主義，討厭」
「怎麼這樣─」

不愧是吃好睡好啊，竟然一下子就說中了我喜歡的、務必要嘗一嘗的、金槍魚刺身拼盤的亮點部分。
雖然不甘心，但同時也有了幹勁。
庫庫庫……那下次就涼拌魚皮，並讓你享受一下串燒魚皮吧………
在那之前我也嘗了一口……啊—溶解了，讓人詞匯缺乏般的美味。

「那、那個，我在買賣上、有高級志向，那個……不是資本主義，會盡量節約資源的」
「最喜歡你了，請別語無倫次的」
「啊……」

對那句話起了反應的是原擔當高級俱樂部老板的我家姐姐。
那說話饒了一圈的天然模樣十分有趣。

「呣，那我怎樣？最喜歡了嗎？」
「是是，喜歡喜歡」
「呵呵，那就太好了」
「那我也順勢問問……我怎麼樣」
「飽含維生素Ｂ還很廉價，毫無抱怨地喜歡」
「…………夠了，真是的」

好了，剩下的料理還沒有做好，趁還冷、新鮮度沒有下降的時候料理吧。


☆

「嘿，也就是阿魯巴抱怨想跟我戰鬥啊」
「欸欸。說不定會在訓練所申請決鬥，務必請你不要接受哦」
「那時候我就會『想跟我戰鬥的話，就先在表演賽裡贏過露耶吧』這樣子說」
「呣？別扯上我啊，這樣不就連我也被討厭了嗎」
「……總覺得他越來越可憐了」

大家推杯換盞地報告互相的近況，於是知道了剛才發生的一幕。
之前讓他昏厥起效了嗎？哈哈哈，再來的話下次就不是豬肉，而是塞牛肉吧。

「然後呢，馮馮訓練的情況怎樣了？要是覺得難的話，反正跟里夏爾的決鬥是非公開的，也能製作出盡情亂來的狀況……」
「事到如今還說什麼呢？已經在充分進行對里夏爾的戰術訓練了」
「那麼，就真的作為表演賽展示出來咯？說實話，感覺會比阿魯巴對露耶更有看頭哦」
「我也想在響亮的歡呼聲戰鬥」
「……雖然坦率是種美德，但是別以那種孩子氣的理由決定啊……」

哎呀，可是嘛。
就算是我也是人，也是男人。
也想在故事裡氣氛高漲的舞台上決鬥啊。
而且，當前狀況下逐漸感到充實感了。
作為其集大成，向這所大陸最強的戰士挑戰也不壊。不，豈止是不壊，簡直是最棒的狀況。
在某種意味上，比起遊戲時代的招式，可以稱得上是在這個世界裡我自身努力的結晶的暗魔術，以及使用暗魔術的戰法。
那樣只屬於自己的招式，實際中究竟能靠近在這個世界裡鍛鍊出來的招式到什麼程度呢，十分在意。

「那我想想看……就日程上來說，闘技大會的預選結束，在本戰開始前的四天其中，舉辦兩人的表演賽吧」
「這樣的話……還有大概一個月嗎」
「因為我會參加預選，所以還有二十天呢。在那之前，是時候進行弓的特訓了，也一定要抵達那個訓練區域的最終Rank」

那個區域的最終Rank，沒有次數限制的話就不用擔心被誰看到，就能進一步連續地進行實踐訓練。
我現在通關了Ｃ，剩下的只有Ｂ和Ａ，蕾絲和露耶還剩３個。
順利的話接下來三天她們兩人也能夠抵達最終Rank。

「三個都在利用那個區域啊。怎樣？挺不錯的吧」
「啊！對了，關於那件事。那個區域裡的術式結構是誰想出來的？」

歐因克談及那個區域的瞬間，露耶站了起來，現在也是以緊逼的勢頭向歐因克丟出疑問。
的確，連她都想不到，那個區划裡轉移到異空間的術式。
在意誰制作的也無可厚非。
只是，說到被尋求答案的歐因克──

「那是，我跟庫洛姆威魯老師、以及叫做錬金術公會的研究機關共同開發的，但是──」
「嘿，還有那種公會啊！下次想去參觀一下啊」
「那倒是沒關係。只是……想出那個術式的人並不存在」

仿佛自己無法認可自己的發言，露出那種表情的她這麼說道。

「那是，原本庫洛姆威魯氏以我們擁有的儲物箱為依據，應用將物品一度分解成魔力至極限、再進一步地以再構築錢的狀態保存，這樣的術式制作出來的。只是，那條微妙的迷宮，如我們想的一樣重組內部構造……再說了，原本讓生物活著分解傳送的術式，應該誰也構造不出來」
「……這樣啊。那麼那所建築物就是『滴水之奇跡』啊」

聽到歐因克的坦白，露耶有點失落並似乎放棄了。
伴同『滴水之奇跡』這第一次聽到的話。
察覺到我抱有的疑問了嗎，歐因克就這點開始說明。

「時不時，進行魔術或者術式、紋章、錬金術研究的時候會遇到這種事。就好比，滴水偶然成為了徽章，那種數億分之一的偶然」
「我也是，好幾次見到過這樣的術式和魔導。譬如說，我封印龍神的冰，那個也是哦？」
「是這樣啊……可是已經完成了的話，只要接來下解析──」
「當然，我自己的魔導的話解析是可能的。只是，再怎麼說外部的術式以這種偶然發生的話就無從下手了」
「……總覺得真不可思議啊。明明就在那裡，卻誰也不知道怎樣完成的」

就像是猴子生出了莎士比亞，差不多是這樣的比喻吧。
不過，One Of Thousand，也就是大量產品中罕見生產出的、擁有不可能規格的奇跡產物嗎。
很浪漫不是嗎。
但是，這個話題還有後續。

「不過，存在著證據證明，那所設施明確與某人有關。在設施的中樞，有著充當動力源的魔導具，而操作說明書和署名留了下來」
「嘿，叫什麼名字？」
「記得叫『蕾妮・莉涅艾麗絲（Rainy Linearis）』。雖然僅有名字這個情報，但是可以確定他是個擁有相當厲害技量的錬金術師」

呼姆……蕾妮・莉涅艾麗絲嗎。
與『滴水』對應，蕾妮什麼的，真是充滿玩心的名字啊，不過會是怎樣的人呢。

「說不定，是術式的神大人在惡作劇呢」
「超自然嗎？真是的，太傻了」
「由我們來說的話就沒救了吧」
「額……那倒也是」

聽好了，世上還有睡覺的時候有妖精把鞋做出來這樣的留言。
正因為是這樣的世界，就算有那樣的超自然也並不奇怪。
嘛，也不是真的相信，只是這樣想、有幻想的話不是很開心嗎。
……第二天見到自己的菜刀被磨銳得閃閃發亮之類的。
對不起，一直以來承蒙您關照了業者桑。

「那、那那個區域裡，是有什麼看不見的存在潛伏著嗎……」

啊，說起來蕾絲桑不擅長這樣的話題來著。

「好，那為了接下來三天無論如何都要到達最深處，努力吧」
「好啦，反正不會有幽靈啊真身不明的什麼東西在，一起加油吧蕾絲」
「說、說的是呢。一定是不喜歡惹人注目的技術者！明天開始繼續加油吧」

就這樣，漂亮地回應了大家的期待，享受了金槍魚桑之後夜深了。

───

（注：這話沒有豬頭後記）