（´・ω・｀）連戰連戰、、通過連射控制器放置自動升級

────────────────────

直徑三十米程度的圓形場地。
周圍覆蓋著白色的牆壁，抬起頭可以看到雖然相當高，但也還是存在著的天花板。
就像是圓柱內部那樣的空間。
在腳下敞開的是普通踏上去就會變得愈發結實的土，地面與競技場，還是圓形，仿佛是相撲的摔跤場。

「容易進入，在更現實的環境中，是這樣嗎」

是的，這裡跟以往的異空間有點不同，為了進行更高程度的訓練，只有被選上的人才可以利用的『Ｓ級區域內部』

自從那天晚上我聽了歐因克的話之後，就認真的以最好的成績通過了Ｂ和Ａ，順利入手挑戰這裡的權利。
要想前往Ｓ級專用的門，首先通過平常的門，然後通過出現的第六扇門就可以。
接著到達的是，聚集著只有真正被選上的強者的樓層。
呆在那裡的不管那個都是以好成績通關五個級別的猛者，其神色、其狀態、裝備，無論哪一點都是一角⋯⋯不，看起來是別格的存在。
嘛，雖然道森和小薇奧也混在裡面。
剛才跟兩人打過招呼之後，就迅速開始最難一關的Ｓ級訓練。
像現在這樣被傳送到了戰鬥用的場地。

「跟至今類似障礙物競走的有點不同嗎」

這麼發呆的下個瞬間，場地上降下光之粒子，聚集在一處。
雖然有一瞬間被仿佛螢火虫的淡光迷住，不過馬上警戒著接下來要發生的現象，生成暗魔術之劍。
於是，不久光有了形狀，強烈地閃耀著，在那裡的是──

「魔物⋯⋯是真正的魔物嗎？」

光收束之後，在那裡存在著的是全身覆蓋著鱗片，長滿刺的犰狳般的魔物。
它的大小，站起來大概能跟成年女性相比，而且還擁有著看上去高殺傷力的尖銳鈎爪。
雖然是第一次見到的魔物，卻相當具有威壓，說實話，作為第一個出現的敵人來說有點意外。
原來如此，不愧是Ｓ級。第一手就會出現意想不到的對手嗎。
不過，嘛，事到如今要是出現弱小的魔物就困擾了。

「喔，好危險」

這麼思考的下一刻，如看上去一樣卷起身體，針刺犰狳（命名者我）向這邊高速靠近。
挖起地面的土散落一地，略有餘裕地往旁邊半步錯開回避了沖過來的攻擊。
然而，與我的預測相違，那傢伙中途方向轉換改變了前進的道路。
原來如此，正因為幾乎是個球體才能做得到嘛。

「叉—燒—面」

因為要回避十分困難，於是像高爾夫那樣揮出暗魔術的劍。
與不知為何說出的經典台詞一起。
不輸給滾動的針刺，漂亮擊中身體的一擊。
就這樣擊飛的針刺犰狳，墜地的同時攤開了四肢。
正想要迅速接近給予最後一擊──然而身體已經裂開斷氣了。
於是，下一個瞬間隨著一開始出現的耀眼光芒，屍體消失不見。
原來是這樣，是這麼一個設定嗎。
沒有道具掉落的樣子，看作是這裡特有的現象吧。

調整好呼吸，再次帶著警戒觀察周圍，果然如我所想的那樣光之粒再次匯集。
而這次形成了是剛才一倍大小的輪廓，綳緊神經架好劍。
⋯⋯然而，像這樣露出預兆的話──

「天斷（降魔）」

把劍朝著光粒上方揮動，使劍壓滯空。
這是威力與滯空時間長短對應上升的招式。而本來的使用方法是，作為陷阱那樣設置、重疊在倒地的敵人上方。
⋯⋯也就是說，可以坐等開始表演。
可能在訓練中做不到，不過要是可以的話，想要試一次才是人之常情吧。
然後下一刻出現的是，把剛才的針刺犰狳巨大化，加上變化為爬虫類鱗的皮膚，是就像怪獸電影裡登場的魔物。
確認其外表的同時揮下劍，完成招式。
在光像實體化為止，沉穩地在空中待機，威力膨脹增加的斬擊朝剛生成的魔物頭上落下。

「咕嘰呀呀呀呀啊啊啊」
「啊，死了」

臨終前發出分明的慘叫，感覺光剛收束完就再次被光包裹的魔物好可憐。
抱歉，不會再這樣做了。會老實戰鬥的別抱怨了。


☆

「呼⋯⋯接著會出現什麼樣的呢」

看來這個訓練是以在相同場地、連續與魔物戰鬥的形式，已經不斷擊敗了三十七只魔物。
從一開始連續犰狳型、連續小型的兔型，接著是熊和猛禽類，俗稱Owlbear的魔物。
哪一種都是三次，變得更加凶暴，沒有速度之後就會轉為上位種，這麼一個結構。
然後剛剛是第十三種，打倒的是不死系魔物。
既然如此，自然會預想到接著會冒出武裝的骸骨劍士，然而⋯⋯⋯

「⋯⋯不是、人型」

光之粒，膨脹到至今的十倍大小，至今為止的模式變了嗎，提起更高的警戒心，拉開距離。
光之粒不斷增大，直到占據了場地的三分之一位置。
然後，不久輪廓開始固定。
做好覺悟，咕嚕地咽了下口水，等待它的實體化。

「這傢伙，確實也是不死族啊」

終於實體化的對手。
也許可以說是經典不死族的那傢伙，從嘴裡垂下綠色淤泥，慢慢地抬起頭來。
緩慢拖動身體地動起來，背後粗壯骨架左右伸展開。
哎呀，真是出乎意料啊。

「這樣啊，龍僵屍啊」

喂，誰來用一下復活道具，因為大概會即死。
開玩笑的，才不會有這麼方便的事情，道具也不存在。
在想著這些傻事情的期間，巨體緩慢卻著實向這邊靠近。
再怎麼說也不認為擁有飛行能力，不過即使如此也拉開距離，先觀察情況。
與其說從嘴巴，不如說全身都想起了『噢噢噢噢嗯』的吼叫與空洞音，聽見這滲人的音色，再一次咕嚕的咽了下口水。
果然啊，該說不死族好呢，還是僵屍好呢，乍一看，超出生命、不可能存在的東西會讓人無意識的感到恐懼。
些許，戰慄起來。
不過，嘛，對方明確表示敵對⋯⋯總不能一直都戰慄著。

「動作太慢了。趕緊過來！」

『HIA！忍不住了！』這麼訴說著，由這邊突擊。
然而這邊飛奔出去的瞬間，至今緩慢的動作就像騙人一樣，腦袋迅速動起來，把從嘴裡垂下的淤泥朝這邊吐出。
面對伴隨巨臭飛過來的淤泥，不是避開而是揮劍彈飛。
然後，這一次則是這邊看不見的龍尾從旁邊逼近。
如同跳長繩一樣跳起來，猛烈的風之奔流從腳下通過。
這破壊力與速度，想象如果沒能回避的話，最壊的情況在腦中閃過。
然而喘口氣的時間都沒有，再次向跳起來的我吐出淤泥。
配合空中無法回避的狀況⋯⋯好強啊，還能進行一連串波狀攻擊嗎。

「剛波烈斬」

採取的行動時，不是回避而是攻擊。
並且，這次發動的招式，是距離短但以壓倒性破壊力著稱。
仿佛超音速時產生的沖擊放出的爆破音，將逼迫而來的淤泥彈飛。
於是，因為猛烈的反動得到了空中的推進力，退至後方。
馬上觀察對手的情況，剛才的沖擊波及到本體了嗎，大幅度後仰脖子暴露出來。
看作這是個好時機疾奔而出，於是這次則錯開了臉、在稍微偏了的軌道上揮動。
以打空了、失去勢頭的尾巴為墊腳石，這次想要把我甩下去。
然後借力提高力度，一口氣跳起來。
不是蹦床，是利用自己以外的力的大彈跳，很快地接近了那傢伙的脖子。
好了，剛才為止無論揮向什麼樣的對手，都沒有缺口的這把暗魔術劍，究竟能否順利切斷這副大骨頭呢。

雖然是空中沒有著地點的狀況，我盡可能地扭轉腰，把劍高舉過頂。
然後終於調整好體勢的僵屍龍，原本應該有眼睛的⋯⋯眼洞朝這邊看了過來。
本應不存在的視線，卻給人視線相交的錯覺，接著將高舉的劍橫砍。
即使傳來強烈的沖擊，劍也沒有停止前進。
就這樣強硬地砍完，整理體勢著地，趁勢大幅度後退。
過了一會，倒地的鈍音從地面傳來。
一看，隨著一擊橫砍的勢頭吹飛到遠處的頭，在地面滾動停下。
然後即使失去了頭也沒有停止活動，僵屍龍一次又一次的站起來摔倒掙扎著，不過，不久動作變得遲鈍，漸漸陷入了沉睡。

「⋯⋯差不多是這樣吧」

看向右手握著的劍，刀身從中折斷了。
果然，以魔術程度的魔力密度來說這程度就到極限了嗎。
不過即使是這樣也一直連戰下來了，所以還是很優秀的吧。
說的是啊，下次用暗魔法生成吧。

把視線看向那邊，殘留下的屍體再次被光包裹消失。
這下子就連續擊破三十八只魔物了，下一個會是怎樣的對手呢？
這一次感覺魔物的強度急劇上升了，難道接著會出現巨大又強大的對手嗎？
⋯⋯與有點期待的心情相反，也有害怕。再怎麼說也不會第一天就陷入窘境吧。
這次稍微鼓起幹勁生成暗魔法之劍單手握住，等待下一個對手。
於是，這次跟剛才不一樣，出現人型的光，過了一會光收束完後剩下一名女性。
⋯⋯下個對手，好像不是的樣子。

「啊啦，真的打倒了呢。因為擊破的速度太快了，還想讓你吃點苦頭的」

全身穿著紫色的長袍，對方戴著單薄透明的面紗，覺得很有趣似的說道。
讓我、嗎。就好像在說決定出現的對手、不是隨機、由誰選擇的一樣。
不，話說在訓練中進行那種操作，不是很危險嗎？

「別那樣瞪著我啊。這裡終究只是術式內部發生的事，不會造成事故或者受傷丟掉性命的哦？」
「原來如此，是這樣的結構嗎？然後──」

突然出現的迷之存在。
不過，我與確定的預感一同，向她問到。

「你是什麼人，蕾妮・莉涅艾麗絲」（注：⋯⋯上一話提到的錬金術師是個女的）

────────────────────

（´・ω・｀）好懷念啊，星之海洋２

（´・ω・｀）５⋯⋯？不，不認識的孩子呢