（´・ω・｀）連战連战、、通过連射控制器放置自动升級

────────────────────

直径三十米程度的圆形場地。
周圍覆盖着白色的墙壁，抬起头可以看到虽然相当高，但也还是存在着的天花板。
就像是圆柱内部那样的空間。
在脚下敞开的是普通踏上去就会变得愈发结实的土，地面與競技場，还是圆形，仿佛是相扑的摔跤場。

「容易进入，在更现实的环境中，是这样吗」

是的，这里跟以往的異空間有点不同，为了进行更高程度的訓練，只有被选上的人才可以利用的『S級区域内部』

自从那天晚上我听了歐因克的話之后，就认真的以最好的成绩通过了Ｂ和A，顺利入手挑战这里的权利。
要想前往Ｓ級专用的门，首先通过平常的门，然后通过出现的第六扇门就可以。
接着到達的是，聚集着只有真正被选上的強者的楼层。
呆在那里的不管那个都是以好成绩通关五个級別的猛者，其神色、其状态、装備，无论哪一点都是一角……不，看起来是別格的存在。
嘛，虽然道森和小薇奧也混在里面。
刚才跟两人打过招呼之后，就迅速开始最难一关的Ｓ級訓練。
像现在这样被传送到了战斗用的場地。

「跟至今类似障碍物竞走的有点不同吗」

这么发呆的下个瞬間，場地上降下光之粒子，聚集在一処。
虽然有一瞬間被仿佛萤火虫的淡光迷住，不过馬上警戒着接下来要发生的现象，生成暗魔術之劍。
于是，不久光有了形状，強烈地闪耀着，在那里的是──

「魔物……是真正的魔物吗？」

光收束之后，在那里存在着的是全身覆盖着鱗片，長满刺的犰狳般的魔物。
它的大小，站起来大概能跟成年女性相比，而且还拥有着看上去高杀伤力的尖锐钩爪。
虽然是第一次见到的魔物，却相当具有威压，說实話，作为第一个出现的敌人来說有点意外。
原来如此，不愧是Ｓ級。第一手就会出现意想不到的対手吗。
不过，嘛，事到如今要是出现弱小的魔物就困扰了。

「喔，好危險」

这么思考的下一刻，如看上去一样卷起身体，针刺犰狳（命名者我）向这边高速靠近。
挖起地面的土散落一地，略有余裕地往旁边半步错开回避了冲过来的攻击。
然而，與我的预测相违，那家伙中途方向转换改变了前进的道路。
原来如此，正因为几乎是个球体才能做得到嘛。

「叉—烧—面」

因为要回避十分困难，于是像高尔夫那样挥出暗魔術的劍。
與不知为何說出的经典台词一起。
不输给滚动的针刺，漂亮击中身体的一击。
就这样击飞的针刺犰狳，坠地的同时摊开了四肢。
正想要迅速接近给予最后一击──然而身体已经裂开断气了。
于是，下一个瞬間随着一开始出现的耀眼光芒，尸体消失不见。
原来是这样，是这么一个设定吗。
没有道具掉落的样子，看作是这里特有的现象吧。

調整好呼吸，再次带着警戒观察周圍，果然如我所想的那样光之粒再次汇集。
而这次形成了是刚才一倍大小的轮廓，绷紧神经架好劍。
……然而，像这样露出预兆的話──

「天断（降魔）」

把劍朝着光粒上方挥动，使劍压滞空。
这是威力與滞空时間長短対应上升的招式。而本来的使用方法是，作为陷阱那样设置、重叠在倒地的敌人上方。
……也就是說，可以坐等开始表演。
可能在訓練中做不到，不过要是可以的話，想要试一次才是人之常情吧。
然后下一刻出现的是，把刚才的针刺犰狳巨大化，加上变化为爬虫类鱗的皮肤，是就像怪獸电影里登場的魔物。
确认其外表的同时挥下劍，完成招式。
在光像实体化为止，沉稳地在空中待机，威力膨胀增加的斩击朝刚生成的魔物头上落下。

「咕叽呀呀呀呀啊啊啊」
「啊，死了」

临终前发出分明的惨叫，感觉光刚收束完就再次被光包裹的魔物好可怜。
抱歉，不会再这样做了。会老实战斗的別抱怨了。


☆

「呼……接着会出现什么样的呢」

看来这个訓練是以在相同場地、連续與魔物战斗的形式，已经不断击败了三十七只魔物。
从一开始連续犰狳型、連续小型的兔型，接着是熊和猛禽类，俗称Owlbear的魔物。
哪一种都是三次，变得更加凶暴，没有速度之后就会转为上位种，这么一个结构。
然后刚刚是第十三种，打倒的是不死系魔物。
既然如此，自然会预想到接着会冒出武装的骸骨劍士，然而………

「……不是、人型」

光之粒，膨胀到至今的十倍大小，至今为止的模式变了吗，提起更高的警戒心，拉开距离。
光之粒不断增大，直到占据了場地的三分之一位置。
然后，不久轮廓开始固定。
做好觉悟，咕噜地咽了下口水，等待它的实体化。

「这家伙，确实也是不死族啊」

终于实体化的対手。
也许可以說是经典不死族的那家伙，从嘴里垂下绿色淤泥，慢慢地抬起头来。
缓慢拖动身体地动起来，背后粗壮骨架左右伸展开。
哎呀，真是出乎意料啊。

「这样啊，龍僵尸啊」

喂，谁来用一下復活道具，因为大概会即死。
开玩笑的，才不会有这么方便的事情，道具也不存在。
在想着这些傻事情的期間，巨体缓慢却着实向这边靠近。
再怎么說也不认为拥有飞行能力，不过即使如此也拉开距离，先观察情况。
與其說从嘴巴，不如說全身都想起了『噢噢噢噢嗯』的吼叫與空洞音，听见这渗人的音色，再一次咕噜的咽了下口水。
果然啊，该說不死族好呢，还是僵尸好呢，乍一看，超出生命、不可能存在的东西会让人无意识的感到恐惧。
些许，战栗起来。
不过，嘛，対方明确表示敌対……总不能一直都战栗着。

「动作太慢了。赶紧过来！」

『HIA！忍不住了！』这么诉說着，由这边突击。
然而这边飞奔出去的瞬間，至今缓慢的动作就像骗人一样，腦袋迅速动起来，把从嘴里垂下的淤泥朝这边吐出。
面対伴随巨臭飞过来的淤泥，不是避开而是挥劍弹飞。
然后，这一次则是这边看不见的龍尾从旁边逼近。
如同跳長绳一样跳起来，猛烈的风之奔流从脚下通过。
这破坏力與速度，想象如果没能回避的話，最坏的情况在腦中闪过。
然而喘口气的时間都没有，再次向跳起来的我吐出淤泥。
配合空中无法回避的状况……好強啊，还能进行一連串波状攻击吗。

「刚波烈斩」

采取的行动时，不是回避而是攻击。
并且，这次发动的招式，是距离短但以压倒性破坏力著称。
仿佛超音速时产生的冲击放出的爆破音，将逼迫而来的淤泥弹飞。
于是，因为猛烈的反动得到了空中的推进力，退至后方。
馬上观察対手的情况，刚才的冲击波及到本体了吗，大幅度后仰脖子暴露出来。
看作这是个好时机疾奔而出，于是这次则错开了脸、在稍微偏了的轨道上挥动。
以打空了、失去势头的尾巴为垫脚石，这次想要把我甩下去。
然后借力提高力度，一口气跳起来。
不是蹦床，是利用自己以外的力的大弹跳，很快地接近了那家伙的脖子。
好了，刚才为止无论挥向什么样的対手，都没有缺口的这把暗魔術劍，究竟能否顺利切断这副大骨头呢。

虽然是空中没有着地点的状况，我尽可能地扭转腰，把劍高举过顶。
然后终于調整好体势的僵尸龍，原本应该有眼睛的……眼洞朝这边看了过来。
本应不存在的視线，却给人視线相交的错觉，接着将高举的劍横砍。
即使传来強烈的冲击，劍也没有停止前进。
就这样強硬地砍完，整理体势着地，趁势大幅度后退。
过了一会，倒地的钝音从地面传来。
一看，随着一击横砍的势头吹飞到远処的头，在地面滚动停下。
然后即使失去了头也没有停止活动，僵尸龍一次又一次的站起来摔倒挣扎着，不过，不久动作变得迟钝，渐渐陷入了沉睡。

「……差不多是这样吧」

看向右手握着的劍，刀身从中折断了。
果然，以魔術程度的魔力密度来說这程度就到极限了吗。
不过即使是这样也一直連战下来了，所以还是很优秀的吧。
說的是啊，下次用暗魔法生成吧。

把視线看向那边，殘留下的尸体再次被光包裹消失。
这下子就連续击破三十八只魔物了，下一个会是怎样的対手呢？
这一次感觉魔物的強度急剧上升了，难道接着会出现巨大又強大的対手吗？
……與有点期待的心情相反，也有害怕。再怎么說也不会第一天就陷入窘境吧。
这次稍微鼓起干劲生成暗魔法之劍单手握住，等待下一个対手。
于是，这次跟刚才不一样，出现人型的光，过了一会光收束完后剩下一名女性。
……下个対手，好像不是的样子。

「啊啦，真的打倒了呢。因为击破的速度太快了，还想让你吃点苦头的」

全身穿着紫色的長袍，対方戴着单薄透明的面紗，觉得很有趣似的說道。
让我、吗。就好像在說决定出现的対手、不是随机、由谁选择的一样。
不，話說在訓練中进行那种操作，不是很危險吗？

「別那样瞪着我啊。这里终究只是術式内部发生的事，不会造成事故或者受伤丢掉性命的哦？」
「原来如此，是这样的结构吗？然后──」

突然出现的迷之存在。
不过，我與确定的预感一同，向她问到。

「你是什么人，蕾妮・莉涅艾丽絲」（注：……上一話提到的錬金術師是个女的）

────────────────────

（´・ω・｀）好怀念啊，星之海洋2

（´・ω・｀）5……？不，不认识的孩子呢