（´・ω・『　）久等啦

────────────────────

「啊啦……我们在哪裡见过吗？」
「不，第一次见」
「那为什麼知道我的名字？」
「只是从建立这座设施的人那裡听来的而已」

她說过『让』我。
还說『不甘心』

会这麼說的人是有限的。
所以我向她說出與这座设施關係密切、并充满謎団的存在的名字。
而那个预测，漂亮的命中了。
她发出声音，就算戴着面罩也能看到嘴巴张大露出惊讶。

「原来如此原来如此，就算是这样也还是立刻說中了呢？呵呵，原来如此原来如此，真是相當有趣的人」
「訓練中让我遭到那種待遇了，稍微回答一下这个问题也可以吧？」
「我是什麼人吗……你就當我是闲得慌的錬金術的神吧」
「拿点賢者之石和黄金给我吧，想當作纪念」
「那做不到。因为没有材料，会花費不少时間」

有材料的話就能做出来啊。話說就算没有只要有时間也能做出来吗。
在这样的吐槽从嘴中說出之前，她先开口了。

「你有点奇怪啊？从刚才就在調查了，却出不来情报」
「別一脸清爽的說出可怕的事情啊」

我也立刻，作为反击，给自己赋予【詳細鑑定】。

映出的是──

【Name】蕾妮・原涅婭来如
【種族】此、这样？？
【職業】把鍊金稍微
【等級】＿＿＿？？就調查
【称号】?＆5087程度来說
【技能】有力量的样子
【特性】凱馮桑？

毛骨悚然就是指这样子吧。
消息包含在显示出来的狀態里，惡寒游走全身，馬上解除了狀態的显示。
……不妙、不妙不妙，是至今没有遇到过的模式，情况有点不妙。

「啊啦？不看了吗？方法挺有趣的，我覺得颇有意思」
「……什、真的是神吗」
「呵呵，不用突然就害怕啊。又不会吃掉你」
「！？」

突然在耳边窃窃私語，慌张後退。
她不知什麼时候移动到背後，这回真的感到了恐惧。
并且看到那高兴窃笑地样子，恐惧以外的感情不断涌了上来。
別小瞧我，你以为你是谁，你想幹什么啊。
可以站在那个位置的是我。
別以为能够一直呆在蔑視人、糊弄人的位置。
涌上来的愤怒，渐渐渗出表面。

「啊啦？」
「……因为什麼事出现在我面前」
「这个嘛，稍微有点兴趣，想看看是什麼样的人」
「那麼，满足了吗？这边预定已经完成、进行了不错的戰鬥而满足了」
「說的是呢，我是很想就这样再让你陪我一下的，但是……再这样下去的話，我也会有危險呢」
「没错」

【武器特性】

「生命力极限強化」
「絶對強者」
「簒夺者之証（斗）」
「簒夺者之証（劍）」
「龍神之加護」
「给予伤害+30％」
「会心率+35％」
「攻击力+30％」
「技能效果２倍」
「硬直减轻」

【借貸禮物】（對象凱馮）

「攻击力变换」（反转赋予）

瞬間把全部的装備和特性构成换成现在拥有的最強组合。
魔力也全部变换为攻击力的狀態，恐怕就即效性来說，没有比这更強的组合了。
这裡是術式内部，有在某種程度被對方摆弄这边力量的可能性。
但是，以我现在的狀態你还能保持优越地位吗？
至今未曾感覺过的力量在体内奔流，把夺命劍指向她。

「嘶！？……看样子不是能够以随意的心态见面的人呢」
「毕竟我不太习惯被別人捉弄呢。你、是什麼人。別以为可以轻易脱身哦？」

虽然看上去是女性，但这裡是術式的内部，不知隐藏了什麼样的正体。
警戒的同时，做好释放最強攻击的准備。
然而同时，對方也警戒着这边，至今缠绕在身上的玩心已经感覺不到。
然後，通过面紗看到的另一边的嘴巴，缓缓张开。

「……相當于錬金術的神的存在」
「是吗」

判断再次得到的提示性回答并没有认真答到这边的疑问上，架好劍表示威胁。
显示的狀態可以說是菜单画面的延長。
就算再怎麼如何術式内部，岂能黑客般侵入得进去的。
饱含怀疑與敌意看过去，她的神情也絲毫不动摇。
但是下一刻，她稍微低下了隐藏起来的面孔。

「已经，只能报上这麼一个名号了啊」

这麼說出的自言自語，感覺终於灌入了愉悦以外的情感。
那就仿佛是被斥责的小孩子找的借口，包含着狭窄的气量。
當場的氛圍急剧弱化，紧绷着弦也缓和了下来，我也稍微降低警戒问道。

「什麼啊，原来你很无聊啊」
「是啊。难得有趣的人来了啊。只不过可能玩笑开过頭了」

这麼說了之後，她伸出手，咏唱某種周圍。
于是，地面上浮现出圆形的魔法陣，放出光芒。

「拖住你的脚部真的十分抱歉。到了这裡訓練就結束了。只不过本来的話三十只就完了呢」
「不会吧。这个也被计时器算进去那我不就花了多餘的时間了吗」
「呼呼，就算这样也是不错的成绩啊。期待出去外面以後、吧」

还有想要问的事情，但是看样子對方不会如我所願，酝酿出棘手的氛圍。
別太深究比较好吧，至少不能在这个地方。
我決定放弃解除魔王一套，收回夺命劍。
再怎麼說也不能在女性面前换衣服，就这样穿着吧。
姑且现在放弃深究，老老實實走近魔法陣。
于是光变強了一层，渐渐看不见她的样子。
不过，最後看着这边的她的脸上，看起来非常地满足。
她优雅地挥着手目送我，同时視野被白色覆蓋。
然後下一个瞬間，我站在了門的入口。

「……回来了吗」

門的另一边，其他冒険者们认真地看着这边。
一边感受那視线一边穿过門，我静静等待着自己的成绩展示出来。

「欢迎回来啊哥哥。相當快呢？」
「好啊凱桑。果然好強，其他人都關注着結果的公布哦」
「話說回来，装備变了，是在裡面换的吗？感覺很豪華？」
「毕竟进入Ｓ級了，就把秘藏的防具解禁了」

回到外面，两人熟人带着略微高兴的神色向我打招呼。
原来如此，果然是不错的成绩吗。所以大家才会看着这边呢？
这样的話結果公布确實值得期待。

「……果然我也把防具换了吧？就这麼普通吗，我的装備」
「說實話，就算混在新手冒険者裡面也毫无违和感的普通」
「說的是啊，那边的哥哥戰鬥方式挺怪，穿点能展示自己特色的吧」

像这样两人對道森的打扮发表评论，與此同时門上的揭示板开始显示文字。
来吧，關於他的形象改变就到此为止。

『S区域历代通關排行前100』
「喔，这裡不是月間而是历代吗」
「是啊。哼哼，我排在历代第七名」
「真的吗。厲害啊小薇奧。道森怎麼样？」
「排名外啊混蛋」
「Don't Mind」

不愧是历代排行。
大概引退的戈爾多氏、经歷过戰乱的人们的记录还留着吧。
而且大概，當今白銀资格的人们的记录也。
然後显示出来的是，排行的羅列。
一边祈願着榜上有自己名字，终於到了前１０的公布。
話說，为什麼到１１名位置都是从下面开始显示，接下来则是从上开始的啊？
是那样子吗，反正前列不会有新的变化，所以没必要浪費吗。
那份自信，馬上摧毁给你看。

『难易度S 第一名歐因克・婭露・阿基米婭通關层數30 评價S 时間27：19』

「喔、第一名吗。可以啊」
「可以……那可是歐因克大人哦，當然的了」
「这裡最伟大的人是最強的好厲害啊？还是个美人」

住在这个都市的道森，和来自外面的小薇奧这麼說道。
那是普遍的印象、意见呢。
果然无法理解。
我只有「橡果掉在地上、然後哦豁～嘴上会这麼說」的印象而已。

『难易度S 第二名里夏爾・利茲洛特通關层數30 评價S 时間27：44』

然後下一个显示的是，我即将交手的男人的名字。
他是等級１３２，能力明显比歐因克低的人。
然而，时間的差距只有那麼点。
作为我熟知的伙伴。就連拥有游戏时代知识和招式的她，也能不顾等級差地超越了的技量。
看来将会是場硬仗，跟我的性格不符合地，感覺全身充满武者的颤抖。

「毕竟那两人是规格外的呢，實际上这幾年前三都没有变过哦？」
「竟然到了这種地步吗。顺便一提这个记录是什麼时候创造的」
「歐因克大人是十幾年钱前，兼并设施的测试挑戰的。而里夏爾桑则是紧随其後挑戰出来的結果」
「像我这样，也是各自挑戰了九次才拿到第七名的─」

那边的小个子，就算是这样要想进入一位數的排名也是很难的吧。
旁边排名外的道森就非常的不甘心。
說真的，这小个子到底是什麼人。
接着，第三名、第四名公布了。

『难易度S 第三名阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特通關层數30 评價A 时間17：11』
『难易度S 第四名阿魯巴 通關层數30 评價S 时間37：47』

欸？他也挑戰过这所设施？
阿卡姆在幹什么呢，你竟然规规矩矩特意通關前５个来这裡挑戰了吗？
这是不是太不现實了？

「第三名那人很厲害呢，只看时間的話远远領先不是吗」
「那人是这所大陸三大议長之一，换言之是跟歐因克大人相同地位的人。似乎不久前挂掉了」
「然後，第四名是他吗」

第四名的是街頭巷尾都在传、嘴裡塞肉塞得鼓鼓地倒下的他。
呼姆，連最低期望的前三名都没有进去吗。排在阿卡姆之下說實話，感覺很不爽。
然後，下一个显示的是──

『难易度S 第五名凱 通關层數## 评價S 时間38：02』

竟然是我。
可是，果然通關层數的显示出现BUG、无法正常显示。
并且通關时間也是，本应停在３０层却没有停下，到打倒那条僵尸龍之前都还在计时。
……这，比想象以上还要不甘心。偏偏我頭上是那两个人，超想现在就重新挑戰，然而──

看向門那边，冒険者们已经先一步排队了。
虽然没有次數限制，但是果然挑戰过一次的人会迎来极限，要想再一次挑戰只能排在队伍最後面了。
看样子先等人变少了再重新排比较好呢。

「……不会吧……凱桑好強啊！到底出现了什麼样的魔物？！」
「呜哇……我难得抽中好牌才拿到第七名的，你却一次就？太不公平了吧？」
「什麼？出现的敌人不一样的吗？」
「啊啊。我那时候一开始是哥布林，第十九回合被哥布林騎士集団逼得走投无路結束了」（吐槽：……蕾妮生气了吧）

「我多虧了一直都是兔子系對手才能这麼快的。虽然對於大家来說打败要花不少功夫，但是對於我而言轻鬆轻鬆」

也是說，可以看作我从序盘开始就被故意操纵魔物了吗？还是說，是按照类型顺序出现的模式？
不过至少，我没有遇到道森那样一對多的戰鬥，算是运气好吗？
話說，果然是因为很久没有变过的上位排名发生变化了吗，對周圍造成很大的冲击，从刚才开始就感覺到远処看过来的視线。
似乎能沉浸在不错的心情裡呢，本来是这麼想的，但是看样子凉了。
从視线看向这边的人群中，听到喧闹的声音。
于是，从人群的缝隙中，原因人物出现了。
略微板着脸，然而眼裡寄宿着明确敌忾心的紅髮男子。
推开周圍的人、盛气凌人地走过来。

「惡……我稍微离开一下凱桑」
「我也麻烦事PASS！」
「啊，你们两个好过分，太无情了」

没错，是他。
在當下的排行中我的正上方，并強烈渴望與我戰鬥的阿魯巴出现了。
快步向这边开进，一瞬瞄了排行一眼，嘴角弯起来後重新看向我开口說道。

「过来一下」
「拒絶」
「我說闭上嘴给我过来，听不懂吗」
「我說拒絶，听不懂吗」

不需要對找茬的對手表示敬意和礼仪。
让我尽情地煽动吧。
极度轻視般，直接引用露出冷笑的他的原話还回去，果然低沸点吗，馬上向这边出手。
討厌，衣領皱巴巴的就饶了我吧。
轻轻後仰避开，他的脸变得更紅。

「脸也是紅色的話就分不清跟頭发的界限了，稍微冷静下怎样？」
「你这混蛋……信不信杀了你」
「欸？现在开始當場飞起来给我看？不，別睁眼說瞎話了，你不是议员吗？」

數次、數次數次他的手伸向腰間，每逢那时候都会忍受住瞪着这边。
毕竟拔刀违章呢，要是拔出来了，當場所有人都是証人。
然而，他的尊严不允许再这麼怂下去了吧。

「別得意忘形了，低級的」
「啊啊，排名吗？哎呀真有趣呢，那場『游戏』。这次是『第一次』挑戰，稍微试了一下就達成那样的結果了，很可笑對吧？」

难道因为那样的結果就认为自己更高級吗？
然而，那句話触碰了他的琴弦了吗，他的手终於握住了腰上的劍。
然後拔出来的下一刻，从阿魯巴背後伸来的谁的手，将即将拔刀的他的手強力摁住。
把視线看向不知什麼时候绕到他背後的那个人物。
……原来如此，近処看来确實是帅哥呢，跟我一样。
不是自賣自夸，是客观的看法。

「我不允许你在这裡拔刀。那是给歐因克大人的脸抹黑的行为」
「里夏爾！……我知道了，放手」
「哎呀，帮大忙了里夏爾桑。突然这人眼看就要把刀拔出来了」
「你也是。我可是看到了你說了不少煽动的話？」
「嗯？我要不要从一到十說明一下事情的经过？一开始他是怎样搭話的，是以什麼态度的，全部」

我對优等生不擅長啦。
毕竟自己看到的就是全部，不会去怀疑。
因此这裡我是不会让步的，所幸有目击者在。

「……看样子没有說谎呢。不过，我无法认同你刚才认为这个訓練是游戏的說法。这是歐因克大人为了我们注入心血建造的设施，并且在这裡訓練的人都是认真的」
「那个就失礼了。因为他突然做出看不起排名往下的人的发言，没看出来是有多麼珍視、重要」

这麼說了之後，他也注意到自己失言的地方了吗，低頭看着自己脚边。
……阿魯巴也好里夏爾桑也好，歐因克的信奉者是不是太具有个性了。

「呼姆，一开始就取得那样的成果的話，毫无疑问是相當強的人、吗。一开始說出口的时候，还以为是什麼玩笑，不小心就立下那場胜负了」
「嗯？难道你是为了让我怯退才那样子說的吗？」
「不好意思，我心裡是这麼打算的。呼姆……我也许做了不错的判断」

原以为是优等生，却相當中毒的样子。
一看，心荡神驰地看着背後的槍。
……仿佛，守護着愛人的睡颜一样，充满浓厚慈愛的侧脸，使鸡皮疙瘩都起来了。
討厌……这人真的向武器付出愛情。
我想是不会有那種事的，难道睡覺的时候是同一张被子的吗………

「喂，在說什麼！从刚才听到的来看，就像是──」
「啊啊，我跟这个人要在表演賽上戰鬥」
「什！？里夏爾，跟我换！你去跟那女的戰鬥！」
「呼姆，抱歉这个做不到。这是依琉大人和歐因克大人两人共同決定的。而且，我對他感兴趣了。我还不至于无欲到把喜欢的菜肴拱手让给別人」

喔？刚才用食物作比喻了？好感度稍微提升了哦，就算扣除掉刚才给槍注入过多的愛这点，好感度还是上升了。
然後，想要自己戰鬥，正确来說是想亲手收拾我的阿魯巴，再怎麼說也不想以里夏爾为對手争辩，老老實實地退缩了。
討厌啊，平时老是蛮横不讲理，面對自己敌不过的對手就老實退缩。

「那我差不多要再排一次队了，先告辞了哦。因为刚才不是原来的水平呢，不好意思，里夏爾桑的排名就此下降吧」
「嚯？真敢說啊，是呢，如果超过我了的話就给你见识一下我的槍的收藏品吧」
「啊，那就算了」
「为啥……」

如果是鎧甲的話倒是十分乐意……用于变装

────────────────────

（　´・ω・『　）