（（´゜ω。｀））

────────────────────

那么，虽說要选择鎧甲，說实話，这么庞大的數量、能获得如此出乎意料的武具真的完全没有想到。
像这样看向摆放着防具的一角，不胜惶恐地、尽是些单单用作变装道具就太浪费的装備。
其中吸引眼球的是，最初见到的白色鎧甲。
覆盖胸部的衣鎧，戴在双手的护手三件套。
没有见到下半身的部分，本来就是这样子的吗？

「啊啊，小哥。武具随便拿在手里看就好。在这裡的都不是碰一下就坏掉那种程度的东西」
「啊，我明白了」

原来如此，好大的自信。
我把眼前的白色鎧甲拿到手裡。
远比看起来要轻盈，并対摸起来感受到的隐約熱度感到吃惊。
有如陶瓷般、具有透明感的白。
曾经描绘过某种紋样吗，似乎可以看见青色的痕迹。
呼姆……难道这是颜色不同的涂漆什么的？

「果然一开始的話会被那个吸引住啊。这家伙跟其他有点不同哦？原本是神域之装具」
「欸，那这是如此久远的东西吗？完全看不出来」

拿去给TV剧组鑑定的話会被赶走的吧？
这种程度的話跟新的没两样啊。

「过去拥有與装備者的魔力対应生成防壁的效果，但是现在已经没有了。现在只是稍微顽固的鎧甲而已」
「嘿……制作的方法相当特殊吧」

将鎧甲放回原来的位置，看向下一个。
哎呀，毕竟遮不住全身嘛。而且颜色也是白的。
理想是覆盖全身的板甲。可以的話类似身细的馬西米連諾款式就最好了。
真棒啊，騎士鎧。游戏时代也有收集过这方面的装備哦？自从制作出那件外套之後就死心了………
咦？这么一想，使我变成魔王的不就是那家伙的错吗？只要把唤醒我中二病并愈加惡化的根源纠正的話………
一边推卸责任，一边走向下一套鎧甲。
啊，这个不行，是比基尼鎧甲。
我要是穿上一下子就会被逮捕了。

「这是很久以前在其他国家流传的。当时被称为騎士姬的──」
「感觉听了之後心情会变遭还是免了」
「說的也是。顺便一提过去曾有人因为同样的理由想要它」

恋女内裤対吧，我懂。
話說回来，像这样看上去的話，鎧甲的种类多得數不清啊。
从和风、西洋式、鱗甲、到激光式的都有。
无论哪一个都是使用了某种特殊的素材，又或者注入了制作者的灵魂，能感觉到明显的生命脉动。
像这样一个一个斟酌，于是我站在了深処找到的板甲面前。
被狂战士风的黑铁、释放的钝光吸引了兴趣，慢慢把它搬到跟前。
取出来才初次发现，胸前能看到一个大修复痕迹。
仿佛被劍之类的貫穿之後堵住的痕迹。
……这裡面的人絶対死了吧。被修复的鎧甲什么的，毫无疑问存在历史问题。
但，被它所吸引才是中二病晚期的魔王风格。
既然可以用手拿的話，稍微放到储物箱里也没有问题吧？

『宿命胜者之鎧』

旧世界的遺産制作者※※※・※※※※※
超越宿命将世界委托于人手中的古神之躯。

【Ability】

无

这是什么。

『旧世界的遺産』系列再次登場。多次出现的話，不免会在意也是无可奈何的吧。
旧世界跟游戏时代不是一回事的吗？再怎么說，这样的鎧甲，游戏时代的我是不会看漏的。
毕竟是黑色的鎧甲哦？我怎么可能没有嘛。
我取出鎧甲，向大叔询问这鎧甲的来历。
看样子在維护装備品，停下到刚才为止还在研磨之前那把红劍的手，重新看向这边。

「嗯？說起来还留在这啊。只论历史的話，那家伙恐怕是这个仓庫裡最古老的了吧」
「这个也有什么来历吗？」
「嗯，那是在塞坎達利亞大陸发现的，神域之装具……可以說它是被神域之装具貫穿的鎧甲吧，据說，受到神話裡也有出现过的著名的劍一击，鎧甲的主人死掉了」
「明明是神話，却留下了实物」
「嘛，都是些可疑的传言。不过，也有神話是由实际发生的事变化而来这种說法，不一定真的是那套鎧甲」

从說明文看来，我想大概是这套鎧甲本身。
話說，最重要的性能呢？
不小心在确认实际性能之前就拿出来了。
实話說，只看外表的話正中我的好球带。
这个修复痕迹也好，细微的伤痕也好，正体现出一种身经百战的感觉不是吗。
真好啊，虽然不是越古老越好，但是像这样的老旧價值并不逊色于豪华的装飾。

「所以，小哥你是被它牵引到裡面来了吗？」
「欸欸，稍微有点在意」
「呼姆，那这个就给你吧」

対突然的送礼宣言感到吃惊，发出不解的声音。
虽然想要，非常想要，但是为什么突然說这个？

「而且原本，一般来說动不了，因为太重了」
「……說起来确实蛮重的」
「小哥，看一看地板」

在大叔的催促下看向下面，只有放置这套鎧甲的地方用铁板补強了。
也就是說，重量到達了损坏地板的地步。

「我知晓的人中没人能穿的动它。而且还是这个大小，不是身细的人是穿不上的」
「我试试……」

第一次穿鎧甲，一个人穿起来挺困难的，就让大叔帮忙了。
就像测量过一样，护手护腿以及鎧甲的一部分恰好合适。
虽然肩膀上加了重量，但也只是背着登山包的程度，不至于妨碍行动。
嗯，的确我的話就没有问题。

「然後，最後戴上那个头盔就完成了」
「明明完全遮住脸了，視野却不窄呢」

最後拿到手裡的头盔，有点带刺、宛如龍之头一样的设计。
討厌，好帅啊。

「嚯，是那样子吗。至今为止谁都没穿过，第一次知道」
「颈椎扭伤（注：ムチ打ち，也有鞭笞的意思）刻不容缓呢」
「嗯？为什么要用鞭子打？」
「……不，没什么」

是指颈椎扭伤。俗称ムチ打ち。
戴上头盔就受鞭笞之刑什么的，有点意味不明。

我就这样穿着鎧甲，轻轻跳跃做着伸展运动。
尽管搁置了很長时間，也没有特別歪曲嘎吱响的地方，一边发出金属摩擦的声音一边流畅地活动关节。
护手的手指部分，难以置信地由大量零件组合成蛇腹软管，虽然看起来很奇怪，但却能柔滑地活动。
喜欢，好喜欢，喜欢到忍不住就这样穿着去外面溜達。

「喂喂，別动的太厉害啊，地板要塌了」
「啊，抱歉。我很喜欢这个。價格多少？」
「價格吗……能够重见天日，并能见到穿着这身鎧甲战斗的模样就足够了，虽然想这么說……但是小哥你无法认同呢」
「应付出相应的代價。现在的心情好到想就这样将满足感化为金额」
「庫哈哈，真是奇怪的小哥。那我就收下那份心情的份额吧」

叩下一盧庫斯扬手而去的魂淡。
像这种事我是不会做的。
这副鎧甲，就装備後的性能来看，果然與重量相対应兼并着防御力。
具体形容就是魔王装備一套的１０倍也追不上。
嘛，虽然魔王装備的防御力跟紙差不多。
但是，这身外表和重量超棒。
重量本身就能当作力量啊。
穿着訓練的話，会不会增加肌肉力量呢？
嘛，在大会上場前是要藏起来的。

「那就这么多」

我从储物箱里拿出装满金币的布袋递到大叔手上。
于是，因出乎意料的重量坠落在地，咚地陷入地板。
說起来金蛮重的，这正是重量即力量的体现。
金之力，让人畏惧。

「啊啊……这下不补修地板不行了……这么多钱，真的可以吗？」
「补修费也包含在裡面吧」
「只要有这些的話，外面工房的补修都全包了……真的可以吗？真的？」
「无所谓。买到好东西都想就这样穿出去炫耀了」
「哈哈哈，想必相当具有威压吧。呼姆，再怎么說也不能就这样收下这个金额……說的是啊，赠品是必要的，回去工房吧」

金额归金额，这份厚意我就不客气了。
哎呀，卖掉魔结晶得到的钱有一大堆呢。
这样那样的，旅途的道具和伙食费，在这个街道上都没有用，平日只在住宿费上用钱了而已。
說起来，在索魯托伯古那时候的交易（恐吓）入手的钱也几乎没怎么花呢。
虽然跟露耶和蕾絲分红了，也还有相当的金额存在公会的户头裡。

「收到，走吧」
「这总得脱下吧？到処都发出嘎吱声了，一脚踩下去可承受不住」

于是乎恋恋不舍地脱下鎧甲，离开了仓庫。

「那么，已经注意到了吧，我自负冶炼的技术还是一流的。因此，让我帮你的装備整理成万全的狀態怎样？」
「哎呀，平时穿的装備是便宜货，說实話我自己保养一下就可以了」
「呼姆，明明是白銀资格？那武器呢？小哥，看上去像是可以使用储物箱的人，就算掸掉灰尘消耗也不会回復的哦？」
「其实武器也是用魔術生成的」

一边这么說一边取出暗魔術的劍挥给他看。
哎呀，真的很抱歉，尽說些夺走工作的話。

「呼姆……但是小哥，那不是你原本擅長的武器吧」
「啊咧？为什么又」
「从体格和刚才的空挥大致上就明白了哦？別看我这样，也是个专业的」
「……被看穿了」

果然本职、而且还是制作武器的人可以明白的吗？
然而，我到这个世界以来挥劍的时間，包含空挥也就一年多。
……难道这副身体从一开始就沾染上痕迹了？
嗯姆，謎。

「来，拿出原本的兵器。大概是槍、战斧、長劍之类的吧？」
「正解」

我认了，取出夺命劍。
哎呀，在別人面前拿出来会不会太显不祥了呢，不过这是我骄傲的孩子哦。
还是老样子刀身浮现叶脉般的图紋，似乎要渗出血般的红色。
不出所料，我拿出劍来以後，大叔睁大眼睛，咕噜地咽了一口唾液。

「这把劍……小哥，你用起来什么事都没有吗？」
「是啊，没有问题」
「我在这条路走得也算長了，也没有见过被污染到这种地步的劍……虽然本质并非如此，但是太多来自外部的邪念附在上面了」
「啊─……我有头緒」

回想起来，在瑪英茲谷的废矿山的最深処裡，消灭了那个物神、原被献祭的人是契机。
那个拥有吸取周圍的怨念、进一步杀掉使詛咒变浓的力量。
如果連那个特性也被我的劍给继承了的話……說不定通过这把劍夺取的性命，也会作为怨念吸收掉了。
要去一趟教会？不布施一下请求解咒不行呢。
这个到时候說不定連装備都无法解除了。

「呼姆，这样用下去也没问题的話那就好，但是到时候会给周圍带来灾厄哦？我的話就可以想想办法，打算如何？」
「再怎么說给周圍带来灾祸就饶了我吧，拜托您了」
「好交给我吧，让你瞧瞧我的絶技」

他听了我的話之後，馬上把劍放在巨大的铁砧上，拿下挂在墙壁的巨大斧头。
不，等等，不点炉的話不就什么准備都还没做吗！？
然而没有阻止的时間，那巨大的锤子往根本就不熱的劍的根処挥下。
那个瞬間，叮的钝金属音刺着耳朵，嗡嗡的耳鸣夺走周圍的声音。
吞下唾沫瞪大眼睛，终于声音回到原样，发出豪爽笑声的大叔把劍递给我。

「给，在根処刻下印记了。这样一来积攒的污秽就会流散，暂时放置在外面就好了」
「欸？刚刚那样就结束了？」

刚才的锤子是印章什么的吗？
确实刀身的根処刻有小小的凹下去的文字。
不，这可是斩断龍神封印的劍啊，大叔你怎么可以让它变形了。

「如此顽固的抵抗，还是第一次见到。真是了不得的劍……鼎盛狀態的神域之装具大概也是这种感觉吧？」
「总之我已经明白大叔你是連这种劍都能应付的怪物这一点了」
「庫哈哈哈，没错！仔细看看，红色部分已经没有了吧？」

一看，确实刀身的刀刃部分已经取回了原本的光泽。
一开始的模样，跟夺劍很像，不过是刻有叶脉图紋的狀態。
看来那红色就是污秽。
将就那般不祥，其实也不是那么討厌，不过这没办法呢。
如果，就那样一直使用下去的話会变成怎样呢？
我自己比谁都清楚这把劍的力量。
虽說是游戏时代，但也是夺走了全部初代七星的力量、来到这边以後葬送了龍神夺走其力的劍。
改变使用方式的話，则是全部吞噬那強大存在的力量，蕴含浩瀚力量的一把劍。
想得越深，恐惧就越深。
……今天能来到这裡，也许已经不是稍微运气好，这种次元的了。

「大叔，真的谢谢你了」
「小事一桩！毕竟这样的劍，一生也很难见得到几次……我才要谢谢你」

这么說道的大叔露出白色牙齿嬉笑着。
我也，不仅拿到了能用于变装的鎧甲，还未雨绸缪地净化了一番。
果然能追求浪漫进入小巷真是太好了。中二病万岁。

「庫哈哈，真是不错的经历……没想到这种层次的劍人生中能见到三次」
「呣，你还见过能跟我家孩子匹敌的劍？」
「庫哈哈，別看我这样，我也是创世期的人，活过了不少时日。怎样，吃惊吧」

创世期的人……也就是，度过了露耶战斗时代同样时間的人。
大叔的耳朵跟普通人类一样。即使如此也没有寿终正寝活了过来……他也是，跟露耶那样玩家以前操作过的角色吗？
歐因克說过，活过创世期的人并不少。
难道，阿卡姆也是那样？
那家伙也是，除去魔族这个种族，力量也过于強大，而且看上去也維持着年轻。
跟我的境遇不相同，原玩家角色，又或者第二角色。
那就是从创世纪活到现在、无寿命人的真正身份吗。

「很久以前，有一段时期我住在恩德雷希亞。那边良好的素材很多，当时还有许多喜欢制造的魔族與熱衷于研究的精靈」
「嘿，也就是目睹过那个时代吗」
「喔。精靈那群人啊，持续铭刻庞大、永劫的时間，意图制造一把超越时間的劍，造了一把出来。嘛，不会风化也不会折断，无论怎样的魔力都能承受，只是性能并不是很強」
「嘿，为什么要做出那样的劍」
「我也不是很清楚。但是，记得要将其作为楔子使用之类的。我还记得那是一把如玻璃般通透的劍哦」

呋姆……难道那是露耶现在使用的武器的原型吗。
就阅读那段說明文来看，似乎因露耶和龍神的魔力变质了。
世界真是小啊。
如果见到露耶劍会露出什么样的反应呢？

「另外一把，是在薩迪斯见到的。虽然当下在这裡落根，但以前为了寻找貴重的武器而到処旅行了」
「其实我现在也在各地旅行哦。旅行，真的很棒啊」
「啊啊，旅行不错。会有各种意想不到的邂逅」

闭上眼睛，想象着以前的光景，大叔朝着上方看去。
回忆、在回忆中再次品味，也是旅途的趣味之一。
而现在正在品尝着吧。
我也还是第一次旅行。那种享乐方式対我来說还早，遺憾。

「历历在目。虽然这么說可能不太好，大概那把劍比小哥你的蕴含着更強大的力量」
「呣？这我可不能当作没听见」

刚才递给他的时候，以防万一把所有技能都卸除了！
要是最強构成的話评價一定会更上一层楼，嗯。
听好了，我討厌输哦。
我家的孩子排第一，其他第二。

「那是位于薩迪斯大陸，某位劍士拥有的劍，是真正的、没有流失任何力量、処于完全狀態的神域之装具。哎呀……拥有着令人畏惧的光辉與格調」
「这么厉害吗？」

薩迪斯的劍士。
……不会是修因吧。
记得那家伙使用的劍，是刀型的单手半劍。
那把劍有着超稀有的程度與高性能，感觉他說的神域之装具跟游戏时代的武器是一回事，大概那就是修因的武器吧。
嘛，新制作的可能性也有。

「虽然没有听过名字，但是刀身是夜空般的颜色。真的，仿佛要被吸进去这种程度」（注：咦，我的劍）

「嘿……去到薩迪斯的話，說不定有机会见到呢」

如果在那边见到的話，有点想要啊。
都說到这种程度的，恐怕拥有着相当不错的性能。
……才不是打算让【惡食】老師活跃哦？真的哦？

「好了，耽误你了啊。接下来我还有一个工作，小哥最好出到工房外面去。无论如何通过那条小巷过来，再怎么說也累了吧」
「啊，說起来这裡原本是从哪裡进来的？如果有轻松回去的路的話我想通过那裡」
「嗯？什么嘛小哥，真的不知道这裡是哪裡就来了吗？还以为你在装糊涂呢」
「哎呀，无知真是対不住了。到工房外面去以後寻找其他路就可以了吗？」
「庫哈哈，嘛，是呢，到工房外面去就可以了。那再见罗小哥！有缘还会相遇的吧」

向点炉以後與我告別的大叔行了最後一礼，打开工房的门。
好耀眼，这裡这么暗的吗？
光芒如此強烈以至于闭上眼睛，一边用手遮挡一边走到外面。
感觉到新鮮的空气，大大地吸了口气。

「……好像有股不错的味道」

该說新鮮好还是芳香好呢。
就像是烤过的点心散发的甜味，此时，眼睛终于习惯了光芒。
──于是，见到眼前敞开的光景，大腦陷入了混乱。
仿佛要加深这股混乱，有谁向我搭話了。

「突然站在人家的店门口……是想怎样？」
「……啊咧？」
「才不是啊咧吧。什么啊，是来嘲笑被赶出公会店铺的我吗？」

眼前的是，挂着印有橡果的看板的薄煎饼店。
哈？不，为什么突然这裡会有店？
慌慌张张回头看去，那裡只有一条大道，现在也呈现着车水馬龍的光景。
这裡是……連接餐厅和点心店的道路。
跟刚才还在的HowlingRoad夹着都市的中央、位于対面才対………

「干嘛，一脸心不在焉的样子」
「啊啊不没什么……說不定真的是那样」
「哼，奇怪的人。嘛，刚刚好，来帮忙试吃吧」

……蕾妮・莉涅艾丽絲那件事也好，这座都市潜藏着想象以上多的东西啊。
也许再也无法到访那裡了，一边回想那不可思议的工房，我一边跟着心情不好的薄煎饼屋的主人。

────────────────────

（´・ω・｀）