（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「喂你有在听吗？从刚才开始就心不在焉的」
「啊─……抱歉，頭腦有点混乱」
「你是說回过神来就在店門前了？干嘛了你，夢游病？」
「要說是哪边的話，我觉得是白日夢多点吧」

薄煎饼屋裡边，看上去似乎不是营业中，周圍没有客人的气息，坐在客人坐席上品尝着薄煎饼。
在这期間，刚才的体验到底是怎么回事，也一直在想这个问题。
……夢、不是吧。储物箱里有刚才得到的鎧甲。
最後大叔也說了『有缘还会再见』

呼姆……既然如此，想必刚才的地方就是那么一个地方吧。
哎呀，没想到真的通往神奇的地方。

「呼，哎呀抱歉啊。那么试吃的结果……果然只打算用橡果一種来做吗？」
「没错。我已经不会再歪曲自己的自尊了，无论是什么样的方法，也打算用这个素材」
「呼姆，既然这样，在去掉浮沫的时候按橡果的品種分开，制成好几種类型的粉吧。大概其中会有一種最好的搭配」
「說的好简单的样子……」
「毕竟是別人的事情，而且我本身是冒険者哦？」

店主闹別扭地拖着下巴，怨恨地瞪着我。
嘿嘿嘿，被美人瞪怎么会害怕吗……骗你的，其实我很害怕，別那么咬牙切齿的了。

「真的……为什么是冒険者啊……让人很不甘心不是吗」
「……嘛，在做冒険者之前是从事料理这行的哦。并不是输给了新手，別这么不甘心啦」
「啊啦，是那样子吗？那为什么又选择了这个危險的工作啊」
「嘛，我也是有各種情况的」
「哼─。算了。說的是呢，虽然很花費功夫的样子，拿附近能采集到的品種尝试一下吧」
「去掉浮沫到剩下風味和苦味的程度、中途把不要的东西翻炒一番、又或者改变小麦粉的比率。哎呀，到底会有多少種方法呢」
「別、別說了啊！干劲都没了……」

太夸张了吧……也不像是假的，真的打击到了吗，店主用手抵着额頭甩了甩。
嘛，学习陌生的領域的时候，谁都会有陷入反覆试验的时候，加油吧。
……嘛，关于品種、制粉和去掉浮沫，我还是有不少眉目的。毕竟咖啡都做过了。

「哈哈哈。那我期待着咯店主桑。顺便一提，刚才吃到的薄煎饼是至今尝过裡面最好吃的」
「……为什么最後才这么說啊」

哎呀，吃完甜的东西，腦袋的混乱终于平息下来了。
真的，偶爾一个人出門也不错。
作为薄煎饼的回礼，我在最後把橡果咖啡用炒过的橡果碎悄悄放到柜台上就离开了。
好了，要怎么利用就看你自己了。


☆

「接下来，时間还早啊」

到店外面以後，就这样踏上回去的路，回到的时候太阳已经开始西斜了。
果然本来是应该花这么多时間才対的。到底那所工房是用什么方法把我转移到都市的対面去的。
今天公会裡也人數爆满，大概是完成了街道上的委托的冒険者们一脸疲惫的排在柜台前。
交通管理辛苦了大家。
在那样的柜台当中，魔物部位和采集委托物品的交易台更加多人，现在也有各種各样的人在排队。
这所大陸的魔物數量少，理所当然的，討伐委托也会随之减少。
但是采集委托裡要求的貴重植物，就像是象征着这所大陸的富饶般，大量生長在略微偏僻的地方。
然而，要前往那偏僻的地方挺費工夫的，以前在亞爾維斯之街也发生过让孩子代行采集这样的事情。
正在排队的人裡，也不只有冒険者，还有赚点小钱的居民的身影，其中也还有带着那顶大草帽的少女的身影。
嗯嗯，看样子那名太阳少女今天也顺利赚到今天的伙食費了。
然後一边眺望周圍的情况，一边为了回去自室，走向升降梯的时候，背後传来有谁慌张奔跑的脚步声。
什么事呢，转过身去，面前的是喘着气的公会职员。

「凱、凱大人対吧！？十分抱歉，能馬上到公会後方的魔物厩去吗？您寄托的魔物它！」

看见这喘不过气来的样子，我就有事情不简单的预感。
粗略回答之後，全速前方魔物厩──我家的龍、柯尼希的身边。

公会後方。
就在第一天停魔車的地方附近，坐落着那个。
能看见大間的馬小屋那样的建筑物，但是跟前聚集着一大群人，就像路障一样停下了公会职员的脚步。
仿佛，大事故现場愛看熱闹的圍观群众。到底发生什么了，我向附近的冒険者问到。
然後──

「不久前一只超大的龍从天上掉下来了！然後想看一眼，但是公会封锁掉了」

……没有错，是柯尼希。
拨开人群，與後面跟上来的职员一起向封锁的职员打声招呼，前往魔物厩前的广場。
在那裡的是，巨大的，成長到比之前大了两圈的我家的愛龍柯尼希，全身渗着血液躺在那裡。
染满血的地面变成紅黑色，现在体表也还在流出成泡的血液。
鼻子，不，全身都缠绕着铁锈的味道，但这又有什么关系。
我无視衣服被仿佛化为湿地带的地面弄脏，前往柯尼希的頭部。

「凱君！不、不好了，柯尼希它！」
「突然就这样坠下来了……我们无法理解这孩子的意思，从刚才露耶就已经在施加治癒魔導……」

就在闭上眼睛、重覆着痛苦夹杂着水声的呼吸它的旁边，有跟一样被叫过来的蕾絲和露耶的身影。
现在也一脸要哭出来的样子不断拼命发动着魔導的露耶，跟努力往柯尼希的身体发动某種術式的蕾絲。
看到那个样子，我也立刻给夺命劍设置特性。

【武器特性】

「生命力极限強化」
「回復效果范圍化」
「MP转换」

订下契約的魔物，会从契約對象获取魔力作为粮食。
既然这样，不是HP，而是不得不持续供给MP。
当即让柯尼希也包含在回復效果裡面。但是，情况并没有突然好转。
就这样，我们三个在保住柯尼希的性命之前，都在这裡待下去。

「你们来到这裡的时候就是这个狀態了吗？」
「嗯……匆匆忙忙赶过来的时候，就已经是这样了……虽然蕾絲把流散到周圍的魔力和血液再生回到柯尼希身上，但还是不行……」
「露耶开始使用魔導，终于止住了血，但是……这孩子没事的対吧？它也是前来帮助我的恩人之一……没事的対吧……」
「啊啊，既然契約者的我来了，就一定不会让它死」

是啊。柯尼希在亞爾維斯之街的时候，完美回应我的指示，并在决战之日以最棒的形态出现。
将所有的龍收入伞下，封住阿卡姆的底牌出现在上空的这家伙，无比的可靠。
回想起来，蕾絲也是给柯尼希命名的家人。想必相当担心。

「簒夺者之証（斗）」

再增加多一个特性，提高回復速度。
从刚才开始我注意到了自身的魔力流动，一味地等到醒过来的瞬間。
回过神来，周圍的骚动已经平息。
就这样，在重复浅淡呼吸的柯尼希身边陪伴着。
在周圍逐渐变暗的时候，露耶终于发出期望的声音。

「凱君，回復魔導的效果稍微提高了！关键时刻已经跨过去了！」
「真的吗！」

迅速追加【詳細鑑定】，确认柯尼希的狀態。
然後映出的是──

【Name】柯尼希
【種族】魔神龍←New
【等級】233←New
【称号】天空之霸王←New
　　　　最強之翼←New

……怎么感觉这孩子又变強了。
種族名和等級，就連称号都有了。
不，确实让人在意，但是当下得先确认体力。
立即查看当前的HP。

「……没事了。虽然很慢但是有在回復」

真的很慢，HP一点一点地增加，终于得以放松一口气。
看到这个情况，她们两个已经确信没问题了吗，吐了一口長气。
其中蕾絲，现在也是想要抱上去一样，跟柯尼希說道。

「真的很努力了呢！已经没事了……因为爸爸来了……」
「上次說的我是爸爸那件事」

眺望着那般你来我往，我重新卸下了肩膀的力量，当場坐下。
哈哈，完全忘记地面已经黏糊糊的了。
一边看着自己被血染了一身的身体，一边松了口气，看着天空。
星星已经出来了。过了很長时間了吗。
就在那时，久违的声音直接传到我的腦裡。

『感謝救……我的命……』
「醒了吗」
『如何感謝……尽所有礼數也……不足』

结结巴巴的谦辞，看得出还没有回復到原本的装填。
但是即使如此，也有不得不问的事情。
到底发生了什么。
到底是哪裡的谁，让你遭受了这種待遇。

「发生什么了，柯尼希。竟然让你受伤如此严重」
『失策……高、只是很高、在天空的尽頭、與強者』
「高空上有什么魔物吗……」
『咬住尾巴、翅膀被折断。就算这样，我也把胜利……给主人』
「啊啊，那当然了。干得好」

原来如此，在坠落之前赢了吗。这正是我家龍应有的姿态。
不过没想到能够逼到柯尼希到这種地方的対手，竟然住在这所大陸的天空………
但即便如此，也說赢了。
满身疮痍……不，我若是没有赶上就再也醒不过来了吧。
如此強大的対手……然而，将其打败了吗，柯尼希的力量再次增強了。
虽然还有很多事想要问，但是现在必须得休息。

「柯尼希，能使用我的魔力变小吗？可以的話想安静一点」
『……谨遵旨意』

感受着魔力、MP咕地被吸走，一边守望着柯尼希被光包裹。
于是，顺利的回到了一开始跟馬匹一样大小的模样，慢慢地起身。
就像拉缰绳那样、陪伴在身边那样，一起走向魔物厩。
然後，在魔物厩里休息的其他魔物一同起身，一同低頭。
仿佛，主人回到了宅邸那样，我不禁凝視着柯尼希的脸。

『我是主人的翅膀……将他者收为部下……是必然』
「……好厉害啊你」

在魔物之王的意義上，已经是魔王了不是吗。
我被柯尼希带到魔物厩的最裡面，更大的馬房……魔房？见証它闭上眼睛休息之後回到外面。
然後，两人担心似的看着等候着。

「已经、没事了吗？」
「啊啊，没问题了。现在在裡面睡觉呢」
「凱君，柯尼希說什么了？被谁欺负了？」
「似乎在天上跟強大的魔物战斗了。它好像已经打倒了，冷静点」

边安慰罕见露出严肃眼神的露耶，边把柯尼希的話传達给她们。
然後终于两人松下了肩膀上的负担，放心了。

────────────────────

（´・ω…：.;：：…