（´・ω・｀）去年的５月１５日１５点是投稿这部作品第一話的时間。

────────────────────

「然後呢，你想知道什么？」
「說的是呢……神隶期、我无法认识那个时代。所以，想要知道具体发生过什么」

无法认识？那是什么意思？
啊啊这样啊，神隶期是成为游戏舞台、仅发生在『法斯特利亞大陸』。也就是說，正因为她待在这裡所以才不知道。
记得神隶期本身的人基本不存在。但是，传說、类似神話一样在各地流传。

「就算你问这个……也没有发生过什么大事」

那么，作为消遣，关于神隶期、换言之游戏时代的事情，我的认识终究只是游戏。
在那个世界裡，具体发生过什么我也不清楚。
再說，运营也没举办过什么活动、剧情任务什么的也没有准備，真的没什么可說的。
硬要說的話就只有最终日。我打倒了七星这点吧。

「神隶期终结那天的事可以吗？」
「突然就接近核心了呢」
「不，真的在那之前什么事情都没有啦」

我把最终日的事、以仿佛亲眼见过一样告诉她。
得到同伴的协助挑战七只BOSS，以及当时的神（运营）宣告世界结束。
加上──回过神来就来到了这个时代这件事。

「……宣言让世界终结的神……然而那个世界到了现在还存续着……好奇怪啊」
「說不定当时的神，认为神隶期就是全部，没有想过世界連接着未来與过去」

充其量只是假设，以某种形式运营将这个世界的一端作为游戏入手。
那是怎样一个经过想象不出来。
不过正因如此，対运营来說，游戏裡面，也就是神隶期即是所有，没想到那是作为一个世界存在着过去與未来……如此这般。
想象、說是妄想也不言过的不错推论，但是这么一想却正吻合。
然而这样一来……在这个世界裡差使新七星的就不是运营了。
如果运营原本就是这个世界的神或者其他什么的还好說。但并不是这样。
虽然不是那么出名，但是运营的公司确实存在，也有在杂志的采访上见过。明显是个人类。
不行，条理対不上。感觉缺少了决定性的碎片。

「在烦恼着呢？」
「情况稍微有点复杂啊」
「你打倒了七星，本应结束的世界却存续着。不是仅仅这样吗？」
「只掺进刚才說的，是那样没错，但是……」

确实这样总结的話，跟在历史遺留下来的『劍士凱馮的传說』是一致的。
可是把作为玩家的視角带进去的話就接不上了，真让人头疼。
我曾认为『看不见的神=运营』

从露耶說过的『被看不见的神支配的时代』这句話看来，可以看作运营支配着游戏平衡和设定的时代就是神隶期。
即这样一来『看不见的神=运营』

然而，运营在我打倒七星后淡定地倒數服务器的关闭。
传說却是『劍士凱馮击破七星之後夺回了世界』

这，难道不奇怪吗？
也就是対运营来說，真的只是个游戏。并且也没有什么可以被我的行动影响的不是吗？
这样的話，重新在这个世界配置七星，并促使将解放者呼唤到这个世界来的存在是………

「……还有其他吗？」

把这个世界作为游戏，交给地球运营的存在。
服务器关闭的时候，因为七星被击破遭受损失的存在。
在开放的这个世界裡，配置新的七星的存在。
促使把名为解放者的地球人叫来这个世界、制造與地球的联系的存在。
那样的人，存在着吗？

「……蕾妮・莉涅艾麗絲。轮到我提问题了。說說你时代的事情吧」

很可能，那个时代裡隐藏着『那是何人』的提示。
伤腦筋，說实話，対这个世界挖根刨地、自己一头栽进去的打算是没有的。
充其量只是，解放七星会不会造成问题呢？这种轻微調查一下的心态而已。
当然，因为露耶的調查而明显有不好影响的話，也会做好弄脏双手的觉悟。
但是也不至于天真到无視刚才一度涌上来的疑问、并且跟自己有着很大关系的问题。
更重要的还是，这个世界対我来說是重要的地方。
自己喜欢的游戏，也许并不只是个游戏。
不可能不会在意。
尽管愛着这个世界，结果世界观如何、有着怎样的故事、编织过什么历史我都一无所知。
人和世界都一样。一旦喜欢上了，就会想要彻底了解対方，这才是人之常情。
并且，如果愛着的那个世界……令那个世界原本归属的世界痛苦的元凶在哪裡存在着的話──

「我的事……很抱歉，我没办法說」
「那是为什么？」

得到的回答是否定。
然而，那副神情看起来饱含着歉意與不甘心。
就像是，想說却不能說，被那样的制約束缚着。

「就是那样的规则。我，已经是过去的存在。无法过深地干涉这个世界」
「……是有什么规定吗？」
「无可奉告。只是，我打算在自己所及的范圍内，现在也在尽力让这个世界前进」

现在也还在为了世界。
从拥有这个意思的話裡，可以得到一个推论。
在那样的術式内部空間裡，身怀絶対力量的人，能做到的事。
那就是──

「……滴水的奇迹，难道是」

这个人，真的是神吗。
我联想到的是，全知全能，知晓世界的全部絶対的神。
而若是限定这个地方，眼前这个人能完成相近的事。
介入狀態，自由地构筑空間，并且，対神話时代的物品感到怀念。
……以及，仿佛被封印在这个地方的体现。
现在想起来，她說过到外面去『挺困难的』

如果那是，制約、规定的规则的話？

「只被允许存在于術式当中，时而赐予重要的術式、传颂为奇迹的存在。现在，在你腦海裡浮现的模糊答案，我给满分」
「！？真的、是神吗」

不是读取我思考这种程度的級別，而是一字一句不差地說出腦裡思考的东西。
不会說那就是神的証明，但至少具有正确知晓这边思考程度的力量。
……是不是用敬語比较好呢。

「虽然报上这个名号是在被封印在这裡之後呢。呵呵，只在錬金術和魔術的術式裡潜在的『疑似神』就是我哦」
「不会吧……这样好吗，跟我說这个」
「就算知道了也不会有改变啊？我位于这裡不会改变、也不会有什么其他大的变化」
「……是这样吗」

爽快地暴露自己的身份，即使如此飘飘然、似乎有点妖艳的笑容也没有瓦解的余裕。
但是那股余裕感觉哪裡藏着『反正，什么都不会变』这样放弃的意思。
没错，就像是无论如何也拿束缚自己的制約无可奈何，从今以後也会待在这裡。
……又是被什么束缚在一个地方的人吗。
真不爽。

「……蕾妮・莉涅艾麗絲。你赐予了世界什么」

但是，现在再次问她。
仅仅是放弃的話，就不会赠與外部什么、现在像这样唤我过来說这样的話了。
那是挣扎。一半放弃，另一半介入她的惡作剧之心没有放弃，反抗着什么。我是这么认为的。
所以才要再次问她。为了实现愿望，她留下了什么。

「我的愿望只有一个。人作为人，自由的讴歌世界。是的，就像现在的你一样」

妖艳的笑容完全消失，她只是静静地語道。

「消遣……我看上你也只是消遣。单纯想要确认留下传說的人，真的拥有传說中的力量吗这点而已」
「……一开始，就知道我是谁了吗」

那隐約就察觉到了。
有那么多知晓过去的人，我不认为仅仅因为偶然跟我接触。
那大概是因为她也知道『劍士凱馮』的传說吧。
正因如此，以名为消遣的免罪符藏起一抹希望接近我。

「在旅途的尽头，你会直面自己得到的东西、选择的道路、失去之物、舍去之物吧。作为巨大的障碍」
「……那是、我的未来吗？」
「是我的愿望。你如果，实现了我的愿望的話──再次夺回这个世界交给人们手上的話」

夺回。
出现了正合适的形容不是吗。

「如果你延续我的心愿继续在自由之路上前行的話，那巨大的障碍会自然而来。我把也许会成为助力的希望碎片，顺便当作消遣，一点点地散落出去了」

听到留下来的希望碎片，我想起了某句話。
她說过的比神隶期更遥远的古老时代。
将其转化为言語的話──

「……这样啊。也就是──旧世界的遺産吗」

是我已经见过好几件的物品。
如果說那就是她留下的东西的話。
这个想法看样子猜中了。
她的表情，带着惊讶变为溫柔的笑容。

「啊啦……你好像已经得到了呢」
「啊啊。除了鎧甲以外还有两件。其中一件在这个都市得到了」

啊啊──这样啊，想起来了。
我在那天，给蕾絲的礼物的道具說明文裡，已经见过这个人名字的断片了。

『射手座的指针』

旧世界的遺産制作者※※妮・※※艾丽絲

虽然名字是虫吃的狀態，但是那个名字的确是她。
记得那个装備，接下来接受試練的話，会发挥很大的作用。
那个装備就是拥有如此強大的能力。
……这样的話，露耶拥有的发飾是？

「我找到的是，套在手指上的装備，跟另外一件」
「射手座的指针対吧？那可是我的自信作哦？」
「的确是很強的能力。关于另外的……看上去連装備名字都隐藏了，制作者似乎也不是你」
「……那、是什么样的物品？」
「啊啊。燻銀地、隐約带点藍色的翼形状──」

下个瞬間，她逼近过来。
那神色，并不止感到急切这么简单，而是焦躁、似乎感受到危机。
到底怎么了。

「在哪裡见到的？」
「恩德雷希亞大陸，混在杂货店裡面了」
「……那个不是我做的。但是，我认识制作那个的人」
「果然隐藏着很強的力量吗」
「遺憾的是，我不能說。你察觉到了吧？」

……即是說，又是受某人的制約限制吗。
哎呀，我的眼光也太好了吧。没想到在那么小的店裡买到的发飾竟然这么高档次。

「请好好珍惜。因为制作者是为了保护重要的人，一心一意做出来的」
「……我会铭记在心」

突然，想起完全遺忘掉的浮在空中的画面。
确认为了重要的人而作的发飾现在的拥有者的样子。
上面映着的是，到達了迷宮的终点，一脸开心地打开门，漂亮地中了落穴陷阱的露耶的身影。

「……顺便說一下，就是那孩子带着发飾」
「……能交到这么可愛的孩子手上真的太好了呢」

好啦別哭了，加油，很快就到终点了。

────────────────────

（´・ω・｀）刚好过了一年。
一周年了，这个故事真正的敌人、目的隐隐約約出现了。