（´・ω・｀）去年的５月１５日１５點是投稿這部作品第一話的時間。

────────────────────

「然後呢，你想知道什麼？」
「說的是呢……神隷期、我無法認識那個時代。所以，想要知道具體發生過什麼」

無法認識？那是什麼意思？
啊啊這樣啊，神隷期是成為遊戲舞台、僅發生在『法斯特利亞大陸』。也就是說，正因為她待在這裡所以才不知道。
記得神隷期本身的人基本不存在。但是，傳說、類似神話一樣在各地流傳。

「就算你問這個……也沒有發生過什麼大事」

那麼，作為消遣，關於神隷期、換言之遊戲時代的事情，我的認識終究只是遊戲。
在那個世界裡，具體發生過什麼我也不清楚。
再說，運營也沒舉辦過什麼活動、劇情任務什麼的也沒有準備，真的沒什麼可說的。
硬要說的話就只有最終日。我打倒了七星這點吧。

「神隷期終結那天的事可以嗎？」
「突然就接近核心了呢」
「不，真的在那之前什麼事情都沒有啦」

我把最終日的事、以仿佛親眼見過一樣告訴她。
得到同伴的協助挑戰七只BOSS，以及當時的神（運營）宣告世界結束。
加上──回過神來就來到了這個時代這件事。

「……宣言讓世界終結的神……然而那個世界到了現在還存續著……好奇怪啊」
「說不定當時的神，認為神隷期就是全部，沒有想過世界連接著未來與過去」

充其量只是假設，以某種形式運營將這個世界的一端作為遊戲入手。
那是怎樣一個經過想象不出來。
不過正因如此，對運營來說，遊戲裡面，也就是神隷期即是所有，沒想到那是作為一個世界存在著過去與未來……如此這般。
想象、說是妄想也不言過的不錯推論，但是這麼一想卻正吻合。
然而這樣一來……在這個世界裡差使新七星的就不是運營了。
如果運營原本就是這個世界的神或者其他什麼的還好說。但並不是這樣。
雖然不是那麼出名，但是運營的公司確實存在，也有在雜志的採訪上見過。明顯是個人類。
不行，條理對不上。感覺缺少了決定性的碎片。

「在煩惱著呢？」
「情況稍微有點複雜啊」
「你打倒了七星，本應結束的世界卻存續著。不是僅僅這樣嗎？」
「只摻進剛才說的，是那樣沒錯，但是……」

確實這樣總結的話，跟在歷史遺留下來的『劍士凱馮的傳說』是一致的。
可是把作為玩家的視角帶進去的話就接不上了，真讓人頭疼。
我曾認為『看不見的神=運營』

從露耶說過的『被看不見的神支配的時代』這句話看來，可以看作運營支配著遊戲平衡和設定的時代就是神隷期。
即這樣一來『看不見的神=運營』

然而，運營在我打倒七星後淡定地倒數服務器的關閉。
傳說卻是『劍士凱馮擊破七星之後奪回了世界』

這，難道不奇怪嗎？
也就是對運營來說，真的只是個遊戲。並且也沒有什麼可以被我的行動影響的不是嗎？
這樣的話，重新在這個世界配置七星，並促使將解放者呼喚到這個世界來的存在是………

「……還有其他嗎？」

把這個世界作為遊戲，交給地球運營的存在。
服務器關閉的時候，因為七星被擊破遭受損失的存在。
在開放的這個世界裡，配置新的七星的存在。
促使把名為解放者的地球人叫來這個世界、制造與地球的聯繫的存在。
那樣的人，存在著嗎？

「……蕾妮・莉涅艾麗絲。輪到我提問題了。說說你時代的事情吧」

很可能，那個時代裡隱藏著『那是何人』的提示。
傷腦筋，說實話，對這個世界挖根刨地、自己一頭栽進去的打算是沒有的。
充其量只是，解放七星會不會造成問題呢？這種輕微調查一下的心態而已。
當然，因為露耶的調查而明顯有不好影響的話，也會做好弄髒雙手的覺悟。
但是也不至於天真到無視剛才一度湧上來的疑問、並且跟自己有著很大關係的問題。
更重要的還是，這個世界對我來說是重要的地方。
自己喜歡的遊戲，也許並不只是個遊戲。
不可能不會在意。
盡管愛著這個世界，結果世界觀如何、有著怎樣的故事、編織過什麼歷史我都一無所知。
人和世界都一樣。一旦喜歡上了，就會想要徹底了解對方，這才是人之常情。
並且，如果愛著的那個世界……令那個世界原本歸屬的世界痛苦的元凶在哪裡存在著的話──

「我的事……很抱歉，我沒辦法說」
「那是為什麼？」

得到的回答是否定。
然而，那副神情看起來飽含著歉意與不甘心。
就像是，想說卻不能說，被那樣的制約束縛著。

「就是那樣的規則。我，已經是過去的存在。無法過深地干涉這個世界」
「……是有什麼規定嗎？」
「無可奉告。只是，我打算在自己所及的範圍內，現在也在盡力讓這個世界前進」

現在也還在為了世界。
從擁有這個意思的話裡，可以得到一個推論。
在那樣的術式內部空間裡，身懷絶對力量的人，能做到的事。
那就是──

「……滴水的奇跡，難道是」

這個人，真的是神嗎。
我聯想到的是，全知全能，知曉世界的全部絶對的神。
而若是限定這個地方，眼前這個人能完成相近的事。
介入狀態，自由地構築空間，並且，對神話時代的物品感到懷念。
……以及，仿佛被封印在這個地方的體現。
現在想起來，她說過到外面去『挺困難的』

如果那是，制約、規定的規則的話？

「只被允許存在於術式當中，時而賜予重要的術式、傳頌為奇跡的存在。現在，在你腦海裡浮現的模糊答案，我給滿分」
「！？真的、是神嗎」

不是讀取我思考這種程度的級別，而是一字一句不差地說出腦裡思考的東西。
不會說那就是神的證明，但至少具有正確知曉這邊思考程度的力量。
……是不是用敬語比較好呢。

「雖然報上這個名號是在被封印在這裡之後呢。呵呵，只在錬金術和魔術的術式裡潛在的『疑似神』就是我哦」
「不會吧……這樣好嗎，跟我說這個」
「就算知道了也不會有改變啊？我位於這裡不會改變、也不會有什麼其他大的變化」
「……是這樣嗎」

爽快地暴露自己的身份，即使如此飄飄然、似乎有點妖艷的笑容也沒有瓦解的餘裕。
但是那股餘裕感覺哪裡藏著『反正，什麼都不會變』這樣放棄的意思。
沒錯，就像是無論如何也拿束縛自己的制約無可奈何，從今以後也會待在這裡。
……又是被什麼束縛在一個地方的人嗎。
真不爽。

「……蕾妮・莉涅艾麗絲。你賜予了世界什麼」

但是，現在再次問她。
僅僅是放棄的話，就不會贈與外部什麼、現在像這樣喚我過來說這樣的話了。
那是掙扎。一半放棄，另一半介入她的惡作劇之心沒有放棄，反抗著什麼。我是這麼認為的。
所以才要再次問她。為了實現願望，她留下了什麼。

「我的願望只有一個。人作為人，自由的謳歌世界。是的，就像現在的你一樣」

妖艷的笑容完全消失，她只是靜靜地語道。

「消遣……我看上你也只是消遣。單純想要確認留下傳說的人，真的擁有傳說中的力量嗎這點而已」
「……一開始，就知道我是誰了嗎」

那隱約就察覺到了。
有那麼多知曉過去的人，我不認為僅僅因為偶然跟我接觸。
那大概是因為她也知道『劍士凱馮』的傳說吧。
正因如此，以名為消遣的免罪符藏起一抹希望接近我。

「在旅途的盡頭，你會直面自己得到的東西、選擇的道路、失去之物、捨去之物吧。作為巨大的障礙」
「……那是、我的未來嗎？」
「是我的願望。你如果，實現了我的願望的話──再次奪回這個世界交給人們手上的話」

奪回。
出現了正合適的形容不是嗎。

「如果你延續我的心願繼續在自由之路上前行的話，那巨大的障礙會自然而來。我把也許會成為助力的希望碎片，順便當作消遣，一點點地散落出去了」

聽到留下來的希望碎片，我想起了某句話。
她說過的比神隷期更遙遠的古老時代。
將其轉化為言語的話──

「……這樣啊。也就是──舊世界的遺産嗎」

是我已經見過好幾件的物品。
如果說那就是她留下的東西的話。
這個想法看樣子猜中了。
她的表情，帶著驚訝變為溫柔的笑容。

「啊啦……你好像已經得到了呢」
「啊啊。除了鎧甲以外還有兩件。其中一件在這個都市得到了」

啊啊──這樣啊，想起來了。
我在那天，給蕾絲的禮物的道具說明文裡，已經見過這個人名字的斷片了。

『射手座的指針』

舊世界的遺産制作者※※妮・※※艾麗絲

雖然名字是虫吃的狀態，但是那個名字的確是她。
記得那個裝備，接下來接受試練的話，會發揮很大的作用。
那個裝備就是擁有如此強大的能力。
……這樣的話，露耶擁有的髮飾是？

「我找到的是，套在手指上的裝備，跟另外一件」
「射手座的指針對吧？那可是我的自信作哦？」
「的確是很強的能力。關於另外的……看上去連裝備名字都隱藏了，制作者似乎也不是你」
「……那、是什麼樣的物品？」
「啊啊。燻銀地、隱約帶點藍色的翼形狀──」

下個瞬間，她逼近過來。
那神色，並不止感到急切這麼簡單，而是焦躁、似乎感受到危機。
到底怎麼了。

「在哪裡見到的？」
「恩德雷希亞大陸，混在雜貨店裡面了」
「……那個不是我做的。但是，我認識制作那個的人」
「果然隱藏著很強的力量嗎」
「遺憾的是，我不能說。你察覺到了吧？」

……即是說，又是受某人的制約限制嗎。
哎呀，我的眼光也太好了吧。沒想到在那麼小的店裡買到的髮飾竟然這麼高檔次。

「請好好珍惜。因為制作者是為了保護重要的人，一心一意做出來的」
「……我會銘記在心」

突然，想起完全遺忘掉的浮在空中的畫面。
確認為了重要的人而作的髮飾現在的擁有者的樣子。
上面映著的是，到達了迷宮的終點，一臉開心地打開門，漂亮地中了落穴陷阱的露耶的身影。

「……順便說一下，就是那孩子帶著髮飾」
「……能交到這麼可愛的孩子手上真的太好了呢」

好啦別哭了，加油，很快就到終點了。

────────────────────

（´・ω・｀）剛好過了一年。
一周年了，這個故事真正的敵人、目的隱隱約約出現了。