（´・ω・｀）今天第二卷校對完了

（´・ω・｀）太好了～接下来只要等出货就好了～

────────────────────

「那麼，你想知道什麼？」
「首先嘛，跟哥哥我說說你跟那三名女孩进展到哪个地步了？」
「什！？你这傢伙說什麼呢！无聊透顶！」
「感謝你對我的小調侃露出这麼大的反应」

事情就是这样，我是以追逼他到角落的形式一起享受熱水的馮馮。
哎呀，感覺自己是老一辈的人，真是討厌啊。不过你不是体育系的人吗，这種程度的早习惯了吧？

「那三人……是伙伴。不在那之上也不在那之下」
「說的是啊。变成伙伴之上了就再也不是伙伴而是其他的什麼了」

有些事情正因为是伙伴才能託付。
若是成为伙伴以上的存在，就会产生不得不承担的责任。
如果没有承担得起的自信，就不能再追求什麼了。
到了那时，偶爾伙伴關系会瓦解，卷进周圍造成破壊。
……但是假如毫不气馁，发展成接受全部的状况的話──
不知不覺自己對号入座了，不好不好。

「然後呢，訓練的情况怎样？根据我的情报好像已经到達Ｓ区域了啊，了不起」
「真好意思說啊历代第一。……我說，果然我很弱吗？」
「不弱。只是比较的對象不好」

恐怕是看到排名，再次看清自己所站的位置，感到不安了吧。
在我看来，他属于有才能的人。
而且还是不会懈怠努力的那種。
仅一次，仅仅一次的對峙就足以分辨清他的身体。
然後现在浴槽里见到的饱受鍛鍊的身体。
并不是一朝一夕就可以鍛鍊出来。
年复一年，一早到晚练习，不断戰鬥的人就属这样。
即使出生在日本这样纷争少的国家，蓮君也还是选择了武道。
想必，他在那當中也是远胜一筹的上等人吧。

「在我看来，你是那種充满才能、比周圍要強一两段的劍士之类的吧？」
「唔……看得出来吗」
「隐隐約約覺得。我还是挺清楚你的情况的。是突然从日本、纷争少的世界召唤过来的吧？」
「啊啊，没错。但是別搞错了，我没有怨恨谁，也没有悲观」
「我想也是。看上去也不像」

片刻之間。
竖耳倾听熱水从Merpig（我命名）流下的声音，意识集中在偶爾从照明上低落的水滴击打水面的声音。
于是水面荡漾，位于旁边的他改变了姿势。
全身放鬆解除紧张，开始把身体靠在浴槽的边缘。

「是啊。別看我这样，我在之前的世界是最強的」

吐出至今积累的勞累與内心的疲惫，他这麼說道。

「嘿、第一吗。厲害」
「不相信吧？不，正确来說是同年代国家最強的而已」

呼姆，高中生运动会裡取胜，是这样吗。
我就知道差不多是这種程度。
他的动作不止取得好成绩这種程度。
當然，跟那央君同样，他也拥有備有眷顾的狀態。

「不，我信。戰鬥过一次，那点还是知道的」
「但是，我输了。并且现在尽是倍感而发，比自己強的人有很多」
「所以一开始不是說了吗，是比较的對象不好」

那个地方，可以說是激戰区。
虽說是和平的瑟彌法那爾大陸，但也是跨越了充满戰乱、以名为人类、某種意義上的魔物为對手的过去。
那裡现在因为大会的影响，跟蓮君一样，也聚集了来自恩德雷希亞的人。
那样的人當中，只有位于上位的人才能到達的Ｓ区域。无论拥有怎样厲害的才能，得到怎样強的能力，也很难做到一下子到達那裡的。

「这个国家，不，这个世界遍布戰乱。夺取性命、人與人劍劍相對的場合，比你在过的世界要多。是这样吧？」
「……說的没错」
「才差不多一年，你就到達了只有居民中一部分的強者才能到達的領域」
「那点，我也明白」
「……很不甘心吧。明明至今为止比自己強的幾乎没有幾个，却突然冒出这么多来」

常居于強者之位的缘故，不明白失落的理由吧。
而且，也没有理解自己站在什麼样的位置。
不是說仅限拥有特別才能的人，像他这種年龄，会烦恼、会思考自己処在的位置和环境吧。
在背後支撑着的，一定是家族、或者教師、或者朋友。
虽然因人而異，但是谁都有能依靠的對象。
嘛，其中也有忍气吞声自己解決掉的人吧。
正确来說是『自认为能獨自解決的人』

总之，他失去过一次所有支持他的人。
就算这样，也没有失去过的自覺吧。毕竟他很強。
但是，现在像这样他碰壁了。
太过往上看，没能注意到弯路和落穴就在身旁，只是想着如何跨越过于高远的墙壁。

「没办法，那样的烦恼全部跟伙伴倾诉去吧。大概会笑你吧，笑你看的太高」
「嘁，果然不该跟你多說的」
「說實話吧，我不认为你能赢。只不过──」

大概现在这个階段他还赢不了。
就算知晓自己的无力，也没有打算继续往上看。
那份顽固值得夸奖。但是，只是这样的話赢不了。
就算磨练正攻法，也无法超越上面的怪物。
他的等級是７１，也输给了突破了火山洞窟的那央君。
但是，恐怕他比那央君要強。
果然，拥有同等规格的人比较的話，最後会取決于鬥争心。
举个极端的例子，比起内心溫柔、討厌暴力的肌肉满满的肌肉男，肌肉中等身高中等却淡然杀人的的更加令人可怕，差不多是这样。
因此，追求武道、充满鬥争心，并且以败北为粮食吃掉的他很強。
迟早，毫无疑问他的爪牙会触及我的身体（我自身）吧，他是未来的強者。
因此──

「如果能让我见到熱血沸腾的戰鬥，我就接受你的再戰。让你见识下你紧盯着的墙壁的天边」

因此，全力击溃。
注入霸气，灌入仿佛现在馬上要吞噬他的意志，跟他說道。
瞬間，他打乱水面、以猛烈的势頭後退。
瞬間进入临戰狀態的反应，让人不禁送上不愧是的武人的赞美。

「……啊啊，戰鬥给你看。所以等着吧，凱馮」

看透这只是单纯的气魄、霸气，卸下肩膀力道的他，凝視着这边的強大这麼宣言道。
不错不错，不愧是蓮君。所以，哥哥我約定给你一个奖励吧。

「啊，还有，作为附加奖励，会准備你想吃的食物。什麼都可以，說說看吧，絶對会准備好的」
「干、幹嘛啊，这麼突然……真的求你別给我犯傻啊」
「仔细想想吧，真的什麼都可以。这个国家有过去解放者流传下来的来自異世界的文化，就算是故乡的味道也能再现出来」

約好跟赞美一同送上的、兼带选择的附加奖励。
毕竟我欠了他『一大笔』啊。
……對不起，其實是为了寻找龍神在到処冒険吧。然後为了寻找线索到这边来了之类的。
真的很抱歉。虽然很抱歉，但是再等幾年，証明没有不好影响之後再告诉你，原谅我吧。
顺便一提，请放心吧，日本本土料理大多我都会做。
从『乡土料理』到『豬排骨肉芥麦面』，从『牛蒡炖肉』到『杂烩』样样都行。
不过太过专門、没有听过的就做不出来了。

「那就恩德雷希亞和这边都没有找到的料理。叫做咖喱的炖煮料理，准備好那个吧」
「终究只是能展示出让我熱血沸腾的戰鬥的話题」

欸欸……那样就可以了吗？話說这个世界没有咖喱饭吗。
伊久造桑和歐因克到底在幹什么呢？那可是国民料理啊。
香辛料在市面上有流通，有那个意思的話现在也能馬上借助露耶桑背包的力量制作出来。

「那我差不多该起来了」
「不洗身子吗。现在的話可以全力搓背哦」
「住手吧。在这裡静不下来不是吗」
「那点我同意。那我也起来吧」

好了，变回友好相処的漫族吧。


☆

「为什麼你会跟蓮一起啊！」
「不，我先进去的」

换完衣服离开更衣室来到走廊，大概是在等蓮君吧，那三位女孩在那裡。
然後，不出所料那名好胜女孩紧咬着我不放了。
为～什麼對我的敌意这麼明显呢。我對她做了什麼？

「什麼啊，你们都在等我吗」
「蓮！没事吧？有被做什麼了吗？」
「你以为会被做什麼啊？」
「不，跟凱說的一样，那傢伙先进去的」
「是吗……那就好」

嘴上这麼說，好胜女孩再一次狠狠瞪着我。
好了，說到这期間保持沉默剩下的两名女孩的話………

「……好暖……好困」
「啊，不行的啦，回到房間前请坚持住」

一脸置之度外的样子。
已经习惯她自己一个暴走了吗。

「那我先告辞了。嘛，加油吧蓮君。我会提前調查是否能够收集到必要的东西」
「啊啊……认真的吗。既然如此，努力遵守約定吧」
「當然了。这双手的約定絶對会遵守的，放心吧」

跟食物相關的約定和話語都会遵守的，还请放心。

「等等……約定是指什麼啊」
「啊啊，達成了一个約定。我如果在大会上留下好成绩的話这傢伙說好会准備好某種东西」
「什麼嘛，既然这样跟我說的話跟父亲說一声……」
「大概很难。我如果拿到了会分给亞麗娜你的，期待着吧」
「是能分享的东西吗……？」

好～请看这裡。刚才哥哥我第一次听到那名好胜女孩的名字了。
看来这位金髮TwoSideUp（译注：頭两边绑起一部分）的女孩子名叫『亞麗娜』

然後这位惊慌失措的女孩记得叫『萊娜』来着。剩下的只有那位睡女孩了吗。
又不想自己问，等待知道的时机来临吧。

「啊，不行啊希露露醬……對不起蓮大人，我先带她回房間」
「已经这个点了吗？那我们也回去吧。凱，別忘记約定」
「好嘞。努力不在大会上狼狈地输掉吧」

刚說完时机就来了。
原来如此，『希露露』醬吗。

一边目送他们离去，一边思考着。
蓮君他们也跟伙伴一起到達了这裡。寻求着已经不在的龍神，到達这个地方。
如果知晓了真相，那就是可以用白費力气、徒勞否定的旅行。
但是……如果他们通过旅行改变了的話，那就不是徒勞，将成为铺向未来的道路。
还是老样子打着欺骗的算盘，我也很无奈。
即便如此，如果是排除万难、为了享受跟自己伙伴的安定──无论怎样去欺骗、戴上什麼样的假面都没關係。
毕竟對方是仍未能看清，不是看不见的神、連真面目都不清楚的存在。
所以，扮演吧。使看上去很麻烦、却算不上是敌對方，虽然不是无害却有益的人。

那央君說过，来到这个世界的时候从那个存在那裡接受了與魔王有關的使命。
但是，因为他善良的心，成功让他放弃了那个使命。
然而另一边，蓮君被召唤到这个世界的时候，虽說是封印狀態，龍神仍然存在着。
既然如此，他也应该从與召唤有關的存在那裡接受了跟魔王相關的使命。
不过，无法保証那个存在会悄悄接近。
正因如此──


☆

时間转眼即逝。
有不得不考虑、不得不准備的事。
但是时間不等人，眨眼間就来到了今天、预选开始前夜。
蕾絲自信地說她已经做好所有准備。
露耶也說把能做的全部做完、只剩给蕾絲应援了。
而我也隐瞒着两人做好准備。
蓮君也以那天为界，以鬼气凌人的气势挑戰Ｓ級路線。
蕾絲說，虽然没有进入挤满白銀资格的前２０，但也去到那附近了。
那成長速度，排名迅速上升的姿态也让其他冒険者有感而发了吗，是不错的刺激。
看来真的有必要差不多开始咖喱的香辛料調和的研究了。

「那麼明天是第一天，我有事要找一下歐因克，你们可以先去会場吗？」

在睡覺前，跟两人进行明天预定的商量。
虽然还有罪惡感，但我也还是打算明天瞒着她们变装进入会場。

「没问题。我会跟露耶两人一起去的，不用担心会走散哦」
「呣？說的好像我一个人就会走丢的样子？」
「……露耶，你知道会場在哪裡吗？」
「居住区那边對吧？没事，笔直横穿都市就可以到了啦」
「是居住区那边、都市的外面。那边是出不去的哦」
「你說什麼……」

蕾絲，拜托姐姐你带路了。
预选是混戰，不知道会发什麼什麼。
据說，会使用跟訓練设施戰鬥場地同样的魔導具张开結界，但是每年都会发生事故。
而且，失去意识的选手，会惨遭其他选手的暴行，过去还发生过失窃的事件。
嘛，近幾年为了防止再次发生，选手裡混有公会的武闘派职员进行巡查。

「那明天还要早起。希望睡懒虫露耶桑和愛赖床蕾絲桑能睡个好覺」
「唔咕」
「唔……」

躺在床上，關掉床頭的灯。
好了，终於闘技大会要开始了。
在混有期待和不安（主要怕蕾絲发现）的黑暗中，缓缓拉下眼皮。

────────────────────

☆☆　　　　＿_」」三三三三|
出　　/_||＿|||三三三三|　‹　拿出来！
☆☆　　F且テ=、_||三三三三|
货　　　｀て（（◎）┴┴（◎）'≡３