（´・ω・｀）今天第二卷校對完了

（´・ω・｀）太好了～接下來只要等出貨就好了～

────────────────────

「那麼，你想知道什麼？」
「首先嘛，跟哥哥我說說你跟那三名女孩進展到哪個地步了？」
「什！？你這傢伙說什麼呢！無聊透頂！」
「感謝你對我的小調侃露出這麼大的反應」

事情就是這樣，我是以追逼他到角落的形式一起享受熱水的馮馮。
哎呀，感覺自己是老一輩的人，真是討厭啊。不過你不是體育系的人嗎，這種程度的早習慣了吧？

「那三人⋯⋯是伙伴。不在那之上也不在那之下」
「說的是啊。變成伙伴之上了就再也不是伙伴而是其他的什麼了」

有些事情正因為是伙伴才能託付。
若是成為伙伴以上的存在，就會產生不得不承擔的責任。
如果沒有承擔得起的自信，就不能再追求什麼了。
到了那時，偶爾伙伴關係會瓦解，卷進周圍造成破壊。
⋯⋯但是假如毫不氣餒，發展成接受全部的狀況的話──
不知不覺自己對號入座了，不好不好。

「然後呢，訓練的情況怎樣？根據我的情報好像已經到達Ｓ區域了啊，了不起」
「真好意思說啊歷代第一。⋯⋯我說，果然我很弱嗎？」
「不弱。只是比較的對象不好」

恐怕是看到排名，再次看清自己所站的位置，感到不安了吧。
在我看來，他屬於有才能的人。
而且還是不會懈怠努力的那種。
僅一次，僅僅一次的對峙就足以分辨清他的身體。
然後現在浴槽里見到的飽受鍛鍊的身體。
並不是一朝一夕就可以鍛鍊出來。
年復一年，一早到晚練習，不斷戰鬥的人就屬這樣。
即使出生在日本這樣紛爭少的国家，蓮君也還是選擇了武道。
想必，他在那當中也是遠勝一籌的上等人吧。

「在我看來，你是那種充滿才能、比周圍要強一兩段的劍士之類的吧？」
「唔⋯⋯看得出來嗎」
「隱隱約約覺得。我還是挺清楚你的情況的。是突然從日本、紛爭少的世界召喚過來的吧？」
「啊啊，沒錯。但是別搞錯了，我沒有怨恨誰，也沒有悲觀」
「我想也是。看上去也不像」

片刻之間。
豎耳傾聽熱水從Merpig（我命名）流下的聲音，意識集中在偶爾從照明上低落的水滴擊打水面的聲音。
於是水面蕩漾，位於旁邊的他改變了姿勢。
全身放鬆解除緊張，開始把身體靠在浴槽的邊緣。

「是啊。別看我這樣，我在之前的世界是最強的」

吐出至今積累的勞累與內心的疲憊，他這麼說道。

「嘿、第一嗎。厲害」
「不相信吧？不，正確來說是同年代国家最強的而已」

呼姆，高中生運動會裡取勝，是這樣嗎。
我就知道差不多是這種程度。
他的動作不止取得好成績這種程度。
當然，跟那央君同樣，他也擁有備有眷顧的狀態。

「不，我信。戰鬥過一次，那點還是知道的」
「但是，我輸了。並且現在盡是倍感而发，比自己強的人有很多」
「所以一開始不是說了嗎，是比較的對象不好」

那個地方，可以說是激戰區。
雖說是和平的瑟彌法那爾大陸，但也是跨越了充滿戰亂、以名為人類、某種意義上的魔物為對手的過去。
那裡現在因為大會的影響，跟蓮君一樣，也聚集了來自恩德雷希亞的人。
那樣的人當中，只有位於上位的人才能到達的Ｓ區域。無論擁有怎樣厲害的才能，得到怎樣強的能力，也很難做到一下子到達那裡的。

「這個国家，不，這個世界遍布戰亂。奪取性命、人與人劍劍相對的場合，比你在過的世界要多。是這樣吧？」
「⋯⋯說的沒錯」
「才差不多一年，你就到達了只有居民中一部分的強者才能到達的領域」
「那點，我也明白」
「⋯⋯很不甘心吧。明明至今為止比自己強的幾乎沒有幾個，卻突然冒出這麼多來」

常居於強者之位的緣故，不明白失落的理由吧。
而且，也沒有理解自己站在什麼樣的位置。
不是說僅限擁有特別才能的人，像他這種年齡，會煩惱、會思考自己處在的位置和環境吧。
在背後支撐著的，一定是家族、或者教師、或者朋友。
雖然因人而異，但是誰都有能依靠的對象。
嘛，其中也有忍氣吞聲自己解決掉的人吧。
正確來說是『自認為能獨自解決的人』

總之，他失去過一次所有支持他的人。
就算這樣，也沒有失去過的自覺吧。畢竟他很強。
但是，現在像這樣他碰壁了。
太過往上看，沒能注意到彎路和落穴就在身旁，只是想著如何跨越過於高遠的牆壁。

「沒辦法，那樣的煩惱全部跟伙伴傾訴去吧。大概會笑你吧，笑你看的太高」
「嘁，果然不該跟你多說的」
「說實話吧，我不認為你能贏。只不過──」

大概現在這個階段他還贏不了。
就算知曉自己的無力，也沒有打算繼續往上看。
那份頑固值得誇獎。但是，只是這樣的話贏不了。
就算磨練正攻法，也無法超越上面的怪物。
他的等級是７１，也輸給了突破了火山洞窟的那央君。
但是，恐怕他比那央君要強。
果然，擁有同等規格的人比較的話，最後會取決於鬥爭心。
舉個極端的例子，比起內心溫柔、討厭暴力的肌肉滿滿的肌肉男，肌肉中等身高中等卻淡然殺人的的更加令人可怕，差不多是這樣。
因此，追求武道、充滿鬥爭心，並且以敗北為糧食吃掉的他很強。
遲早，毫無疑問他的爪牙會觸及我的身體（我自身）吧，他是未來的強者。
因此──

「如果能讓我見到熱血沸騰的戰鬥，我就接受你的再戰。讓你見識下你緊盯著的牆壁的天邊」

因此，全力擊潰。
注入霸氣，灌入仿彿現在馬上要吞噬他的意志，跟他說道。
瞬間，他打亂水面、以猛烈的勢頭後退。
瞬間進入臨戰狀態的反應，讓人不禁送上不愧是的武人的讚美。

「⋯⋯啊啊，戰鬥給你看。所以等著吧，凱馮」

看透這只是單純的氣魄、霸氣，卸下肩膀力道的他，凝視著這邊的強大這麼宣言道。
不錯不錯，不愧是蓮君。所以，哥哥我約定給你一個獎勵吧。

「啊，還有，作為附加獎勵，會準備你想吃的食物。什麼都可以，說說看吧，絶對會準備好的」
「干、幹嘛啊，這麼突然⋯⋯真的求你別給我犯傻啊」
「仔細想想吧，真的什麼都可以。這個国家有過去解放者流傳下來的來自異世界的文化，就算是故鄉的味道也能再現出來」

約好跟讚美一同送上的、兼帶選擇的附加獎勵。
畢竟我欠了他『一大筆』啊。
⋯⋯對不起，其實是為了尋找龍神在到處冒険吧。然後為了尋找線索到這邊來了之類的。
真的很抱歉。雖然很抱歉，但是再等幾年，證明沒有不好影響之後再告訴你，原諒我吧。
順便一提，請放心吧，日本本土料理大多我都會做。
從『鄉土料理』到『豬排骨肉芥麥面』，從『牛蒡燉肉』到『雜燴』樣樣都行。
不過太過專門、沒有聽過的就做不出來了。

「那就恩德雷希亞和這邊都沒有找到的料理。叫做咖喱的燉煮料理，準備好那個吧」
「終究只是能展示出讓我熱血沸騰的戰鬥的話題」

欸欸⋯⋯那樣就可以了嗎？話說這個世界沒有咖喱飯嗎。
伊久造桑和歐因克到底在幹什麼呢？那可是国民料理啊。
香辛料在市面上有流通，有那個意思的話現在也能馬上借助露耶桑背包的力量製作出來。

「那我差不多該起來了」
「不洗身子嗎。現在的話可以全力搓背哦」
「住手吧。在這裡靜不下來不是嗎」
「那點我同意。那我也起來吧」

好了，變回友好相處的漫族吧。


☆

「為什麼你會跟蓮一起啊！」
「不，我先進去的」

換完衣服離開更衣室來到走廊，大概是在等蓮君吧，那三位女孩在那裡。
然後，不出所料那名好勝女孩緊咬著我不放了。
為～什麼對我的敵意這麼明顯呢。我對她做了什麼？

「什麼啊，你們都在等我嗎」
「蓮！沒事吧？有被做什麼了嗎？」
「你以為會被做什麼啊？」
「不，跟凱說的一樣，那傢伙先進去的」
「是嗎⋯⋯那就好」

嘴上這麼說，好勝女孩再一次狠狠瞪著我。
好了，說到這期間保持沉默剩下的兩名女孩的話⋯⋯⋯

「⋯⋯好暖⋯⋯好困」
「啊，不行的啦，回到房間前請堅持住」

一臉置之度外的樣子。
已經習慣她自己一個暴走了嗎。

「那我先告辭了。嘛，加油吧蓮君。我會提前調查是否能夠收集到必要的東西」
「啊啊⋯⋯認真的嗎。既然如此，努力遵守約定吧」
「當然了。這雙手的約定絶對會遵守的，放心吧」

跟食物相關的約定和話語都會遵守的，還請放心。

「等等⋯⋯約定是指什麼啊」
「啊啊，達成了一個約定。我如果在大會上留下好成績的話這傢伙說好會準備好某種東西」
「什麼嘛，既然這樣跟我說的話跟父親說一聲⋯⋯」
「大概很難。我如果拿到了會分給亞莉娜你的，期待著吧」
「是能分享的東西嗎⋯⋯？」

好～請看這裡。剛才哥哥我第一次聽到那名好勝女孩的名字了。
看來這位金髮TwoSideUp（譯注：頭兩邊綁起一部分）的女孩子名叫『亞莉娜』

然後這位驚慌失措的女孩記得叫『萊娜』來著。剩下的只有那位睡女孩了嗎。
又不想自己問，等待知道的時機來臨吧。

「啊，不行啊希露露醬⋯⋯對不起蓮大人，我先帶她回房間」
「已經這個點了嗎？那我們也回去吧。凱，別忘記約定」
「好嘞。努力不在大會上狼狽地輸掉吧」

剛說完時機就來了。
原來如此，『希露露』醬嗎。

一邊目送他們離去，一邊思考著。
蓮君他們也跟伙伴一起到達了這裡。尋求著已經不在的龍神，到達這個地方。
如果知曉了真相，那就是可以用白費力氣、徒勞否定的旅行。
但是⋯⋯如果他們通過旅行改變了的話，那就不是徒勞，將成為鋪向未來的道路。
還是老樣子打著欺騙的算盤，我也很無奈。
即便如此，如果是排除萬難、為了享受跟自己伙伴的安定──無論怎樣去欺騙、戴上什麼樣的假面都沒關係。
畢竟對方是仍未能看清，不是看不見的神、連真面目都不清楚的存在。
所以，扮演吧。使看上去很麻煩、卻算不上是敵對方，雖然不是無害卻有益的人。

那央君說過，來到這個世界的時候從那個存在那裡接受了與魔王有關的使命。
但是，因為他善良的心，成功讓他放棄了那個使命。
然而另一邊，蓮君被召喚到這個世界的時候，雖說是封印狀態，龍神仍然存在著。
既然如此，他也應該從與召喚有關的存在那裡接受了跟魔王相關的使命。
不過，無法保證那個存在會悄悄接近。
正因如此──


☆

時間轉眼即逝。
有不得不考慮、不得不準備的事。
但是時間不等人，眨眼間就來到了今天、預選開始前夜。
蕾絲自信地說她已經做好所有準備。
露耶也說把能做的全部做完、只剩給蕾絲應援了。
而我也隱瞞著兩人做好準備。
蓮君也以那天為界，以鬼氣凌人的氣勢挑戰Ｓ級路線。
蕾絲說，雖然沒有進入擠滿白銀資格的前２０，但也去到那附近了。
那成長速度，排名迅速上升的姿態也讓其他冒険者有感而發了嗎，是不錯的刺激。
看來真的有必要差不多開始咖喱的香辛料調和的研究了。

「那麼明天是第一天，我有事要找一下歐因克，你們可以先去會場嗎？」

在睡覺前，跟兩人進行明天預定的商量。
雖然還有罪惡感，但我也還是打算明天瞞著她們變裝進入會場。

「沒問題。我會跟露耶兩人一起去的，不用擔心會走散哦」
「呣？說的好像我一個人就會走丟的樣子？」
「⋯⋯露耶，你知道會場在哪裡嗎？」
「居住區那邊對吧？沒事，筆直橫穿都市就可以到了啦」
「是居住區那邊、都市的外面。那邊是出不去的哦」
「你說什麼⋯⋯」

蕾絲，拜託姐姐你帶路了。
預選是混戰，不知道會发什麼什麼。
據說，會使用跟訓練設施戰鬥場地同樣的魔導具張開結界，但是每年都會發生事故。
而且，失去意識的選手，會慘遭其他選手的暴行，過去還發生過失竊的事件。
嘛，近幾年為了防止再次發生，選手裡混有公會的武闘派職員進行巡查。

「那明天還要早起。希望睡懶虫露耶桑和愛賴床蕾絲桑能睡個好覺」
「唔咕」
「唔⋯⋯」

躺在床上，關掉床頭的燈。
好了，終於闘技大會要開始了。
在混有期待和不安（主要怕蕾絲發現）的黑暗中，緩緩拉下眼皮。

────────────────────

☆☆　　　　＿_」」三三三三|
出　　/_||＿|||三三三三|　‹　拿出來！
☆☆　　ｆ且テ=、_||三三三三|
貨　　　｀て（（◎）┴┴（◎）'≡３