慢慢的醒來了。即使太陽已升起，也還是普通的小妖精們睡覺的時間，但是因為我早上很早就有工作所以不起來不行。
撐起身體時用同一被褥一起睡的睡露西艾（女主），像虫子般動起來。
　現在已經到了真正的冬天，昨晚還下著細雪。由於這個家的保溫性能不好，因此決定兩個人包著毛毯一起睡。因為包裹著兩人份的體溫，暖和暖和的。
找借口與露西艾一起睡，在不能超過那一條線的範圍內這個那個的享受著。
「西里爾（男主），早上好。已經要出門啦」
「抱歉，吵醒你了吧。今天也要去給火狐們講解一下照料山羊照料和蕪菁的栽培。大概，我想今天是最後一天了吧」
　從那以後，幾乎每天都會去火狐們那，一邊演示，一邊教照料山羊和栽培蕪菁的辦法。
　火狐們的工作也掌握了，精神也穩定了身體恢復健康了。差不多不去也沒問題了吧。
「那樣阿。太好了」
「什麼太好了？」
「西里爾，最近努力過頭了。早上很早就出去了，回來好馬上開始醫生的工作，然後長時間的工作，那個結束後，又要去工房工作，擔心會不知不覺倒下啊」
「謝謝你關心我。但是，不要緊。我不會勉強的」
「有我能幫忙的事情嗎？　就算不能教庫醬（那個火狐未婚妻），如果人手不夠我也可以幫忙的」
「心意就收下了。但是，這是火狐的工作，妖精不看一幫忙。我也是除了教授以外沒有幫忙」
「明白了。加油哦」
「嗯，加油。露西艾愛你哦」
「我也愛你」

撩起露西艾德前髮，親吻了下後從被褥裡溜出來。
「好冷...」

不有自主的的說出來了。
都要愛上露西艾和被褥了。忍住現在馬上回被褥的心情，我整理打扮之後從家出來了。

　◇

　西里爾出家門後，直接前往借給火狐的工房裡了。
　需要適當給她們準備另外的家啊。
　無論關係多麼好，一直把五十人以上塞到一個建築物裡也太可怜了吧。即使是她們也需要私人空間啊。

　但是啊，建幾個家還有在哪裡建是重要事項啊。
　如果一人一個家的話，會使西里爾和火狐們遭受妖精們的反感吧。在近期與羅爾（ロレウ：是個肌肉elf吧）和庫一起討論吧。西里爾一邊考慮那樣的事，一邊敲起工房的門。

「西里爾哥哥，早上好」
「早上好。西里爾哥哥」
「西里爾哥哥。早上好阿（おはようなの，這麼可愛的語氣不會翻譯啊）」

　於是，門很有氣勢的打開了，三個年幼的火狐跑過來抱緊了。
　一人是，及肩的波浪式黃髮，活躍的黃狐，十一歲的少女克敏（ケミン）。
　第二人是，中長白髮，無表情酷酷的十二歲少女的銀狐汝克洛（ユキノ，實在不知起什麼名）。
　第三人是，黑長的頭髮捆在在後面的，文靜的十歲的黑狐庫洛艾（クロネ）。

　那些孩子們在我的右腕，左腕，軀體等三人喜歡的地方緊貼在一起哼哼地用鼻子一邊聞氣味兒一邊揮動著尾巴。

　和這個三人說了和庫有婚約之後，奇怪地接近過來了。是因為從原來開始就要憧憬妖精的感情嗎,不過和其他妖精沒有這麼親近啊。（エルフということで一歩引いていたらしい。不知對不對）
　但是，由於和庫有婚約了，喜歡庫姐姐並喜歡上姐姐喜歡的老公，自己也和西里爾可以坦率的像兄妹一樣容易撒嬌。（不知怎麼翻，大意就是愛屋及烏吧）

　從根本上來說，年幼的她們，應該是需要像父親一樣能依靠的人吧。由於那樣的存在除了我以外不存在的原因而向我撒嬌吧。

　三人的風格都不同，在存在許多美型的火狐中也特別的可愛。在西里爾來看，除庫和露西艾以外的比她們漂亮的女性不存在。庫說，她們在火狐中也是特別受歡迎被疼愛的，在那之還很厲害，被賦予厚望，無論如何周圍都把她們作為本命那樣。（どうしても本命のほうに周りは行かせたかったらしい，求更正，第二章沒看到底是什麼本命啊？）

　但是，克敏和庫姐姐先生一起好！　為了拒絕周圍鬧騰的很厲害，奇妙的直覺相當好的汝可洛以選為本命的話會有凶兆而拒絕了，庫洛艾為了最喜歡的母親的安全，堅決主張了和要好的克敏和汝可洛來這邊。（クロネは大好きな母親に安全な本命のほうに行ってもらうために、仲良しなケミンとユキノが居るこっちがいいと言い張った。總感覺莫名其妙求更正）

庫也是很喜歡她們的，說
「全部都是特別好的孩子，就像真的妹妹一樣」


　我也是，被她們接近感覺很開心。幼女就是好。這種年紀的孩子，由於還沒意識到作為女性原因，不需要對露西艾和庫感到內疚的盡情地能疼愛她們。

　撫摸女生頭時，露西艾喜歡溫柔的撫摸，不過，這些孩子好像喜歡略微大力的撫摸。

「早上好。今天大家精神也很好啊」
「西里爾哥哥來了之後變得精神了」
「汝克洛也是哥哥來了之後很高興」
「西里爾哥哥先一起也住在這裡吧。一直與庫洛一起（なの）」

在最後的文靜的黑狐，庫洛艾的話是周圍的火狐一期待的眼神注視著。
「抱歉。因為我是愛露西艾的長老。而且，也有重要的人在（家）」
「……遺憾」

　三人沮喪下來了。

「你們，不要過分給西里爾添麻煩。好啦，、整理好出門的準備」
「「「是」」」

　庫那樣說了後，三人從我的身體離開了。

「那麼，全部都去嗎？今天與平時不同，我不會手把手教你們。至今為止所教的都是否能用上來呢，比平時更認真的對待吧」
「西里爾，明白了。全員應該不要緊吧？」

　對我和庫的問題火狐們點頭了。
　但是，克敏，汝克洛，庫洛沒有抬起臉。

「怎麼了，三人都？」
「啊，那個，汝克洛有話要說」
黃狐的克敏沒有了平時活躍，銀狐的汝克洛說。（黃弧のケミンがいつもの活発さを無くして、銀狐のユキノに話を振る。）

「克敏，狡猾。……只是西里爾哥哥，不來幫忙的話，只靠汝克洛我們，山羊的照料和蕪菁的栽培做得到嗎？」
「汝克洛醬，是那樣嗎？　庫洛，一人還不能照料山羊。西里爾哥哥，不在不行」

　年幼的火狐的三人，好象害怕我不在會失敗。

「三人都，西里爾很忙。不要做出太多使他為難的舉動。即使是現在也是騰出時間來的」
「但是，庫洛，討厭（嫌なの）」
「汝克洛也討厭。只有庫姐姐能與西里爾哥哥見面（好狡猾），（我們）變得不能見面很傷心」

　因為庫責備嗎,三人的表情很陰暗。我，看到後思考著。會有或多或少的麻煩。（多少の面倒は抱えるべきだ）

「全體，不用擔心。確實，我不會來幫忙照理山羊和種植蕪菁,不過，為可愛的妹妹們，我會每天來玩哦」
「「「西里爾哥哥！」」」

　再次擁抱著三人。是什麼呢，心裡這種溫暖的心情，禁不住想要嬌縱她們啊。
　說起來，在製作露西艾的禮物時，留下來的試制品，雖然與交給露西艾的那件比起來質量會下降，但是把那個當做禮物送給她們，一定，會露出可愛的笑容。
　幸福啊。這個就是擁有妹妹的哥哥的心情嗎？

「西里爾君，可以聽一下嗎？」
「啊，可以哦」

　在三人各式各樣的頭髮，十分滿足少女獨特的氣味兒邊上庫問道。

「難道說，西里爾君，喜歡小孩子嗎？」
「當然啦，喜歡孩子哦。想盡快做啊。露西艾和庫的孩子絕對很可愛呢」
「哼，那樣的說的話，一定不要緊……這一次，一起過去吧吧」

　然後，火狐們向山羊小房移動了。

　◇

　穿過帶刺的鐵絲，不一會兒好不容易走到山羊小房。
　火狐狸們的手上拿著桶。
　打開山羊小房的門後發出山羊的氣味兒。

「那麼，各自行動吧」

　庫作為指揮，要求每人分擔一只，用手揉搓奶，用桶盛裝出來的奶。
　大致一只可以裝一～二升。
　由於雌性有九十只，每天，可以確保一五○升的奶。
　由於連日的工作養成了習慣，一小時左右就完成擠完所有奶了。

「那麼，全體把山羊趕出去」
「明白了」
「是，庫姐姐」

　然後，開門放出，連續不斷趕出山羊。被趕出的山羊在森林尋找食物所以看不到了。
　是在帶刺鐵絲裡被圍著盡情地，吃草吧。

　期間火狐狸們分成著兩班。一個小組是掃除班。把吃剩的和便便收集在一起然後搬到便便坑去，此後，播撒水擦洗地板，補充作為食物的楓葉和水。

　第二個小組是山羊奶的加工班。
　我為另外的同行者。

「謝謝你，西里爾哥哥來這組。汝克洛，努力」

　從剛才開始銀狐的汝克洛把收集的羊奶全部倒入個大桶然後加熱著。

　使用我製作的手制溫度計，保持著65℃。溫度計裡放有色水（不知什麼水），由於加熱時溫度計的水位上升。

「汝洛克，雖然要花很多時間,不過加油」

　這樣殺菌之後才不會喝搞壞腹。如果以100℃來做的話一分鐘就結束了,不過，蛋白質會分解味道會下降。為了不變成那樣，才必須以65℃低溫加熱三十分慢慢地一邊攪拌。

「よいしょ、よいしょ」

　汗從汝克洛的額上滲出著。
　一直使用著魔術，保持一定的溫度是需要集中注意力的。是比外觀看起來要重勞動的。

　如果，沒有火狐們的話，我會急急忙忙放棄味道和營養，並放棄低溫殺菌而用火燃燒高溫殺菌。通過柴火保持溫度一定會覺得非常麻煩而不做吧。

　但是，她為了讓大家稍微喝上美味的奶，而持續的努力著。
　然後最後，終於做完了。

「好了。西里爾哥哥，有好好地看著嗎？　直到最後，也沒有到溫度計紅色的地方哦」
「辛苦了。努力了吧」
「汝克洛，偉大？」
「嗯，偉大，偉大」

　撫摸頭。在三人中最喜歡這個孩子。喜歡老實的孩子，銀色也很好，外觀也很不錯。
　火狐們，頭髮和尾巴的顏色不一樣。更加特定的顏色好像代表著強大的力量。力量的序列為，黃金≥銀>黑·黃·白>赤·灰。黃色的最多，黃金只有庫一人，銀色的也只有汝克洛一人而已。

「汝克洛，像成為我的孩子嗎？」
「克敏和庫洛呢？」
「嗯，說實話三人的話還是很難啊」
「只有汝克洛的話很狡猾。……雖然很可惜，但是，不行，對不起」
「玩笑的啦。不用這麼認真的考慮哦」

　雖然有一半是認真的。妖精們把幼女作為繼子領去可以作為和睦政策來研究看看。那個樣品有著這樣的意義。

　即使去掉那樣的理由，汝克洛作為繼子的話會很輕鬆吧。只要有一個火狐在家，夏天會變得涼快，冬天變得暖。作飯菜時也沒必要用木材呢。如果有那個心思的話，制作保冷庫，達到一日一次溫度下降類似冰箱的功能也可做到。（その気になれば、保冷庫を作って、一日一回溫度を下げてもらえば疑似的な冷蔵庫も機能する。）

　比什麼都重要的是，被火狐接近，治癒啊，這麼年幼露西艾也不會嫉妒吧。一定不會。哦，為何變得不安起來。……要好好地預先確認才行。搞不好會踩地雷啊。
「請看好，西里爾哥哥，好好的看著嗎。最後關頭做的好嗎」
「嗯，做的很好。連我也做不到這種程度。雪諾厲害」
「嗯，汝克洛，厲害」

　把玻璃瓶塞住山羊奶的瓶口，工作完成。

「今天，是幾個？」
「今天，雪諾完成的是二百二十個」
「基本上全體人員都能喝的到呢。太好了」

　現在每天早晨往每人家裡送去羊奶，按照人數分送。按規定，妖精們在傍晚把空瓶子放在家前，火狐們回收。在這裡，沒放置空瓶子的情況下，次日不送。如果明天還想要的話，小妖精們就需要把空瓶子放在家前。
　空瓶子是我和雪諾製作的貴重的東西，數量並不是很多，不喝的話就不送了，否則太浪費了。

「消毒結束了。也讚揚庫洛」

　黑狐狸的庫洛艾在稍微相隔的地方說道。抱著裝著空瓶子的箱碎步急行過來。用使人欣慰的眼神看著，成年火狐們，在庫洛後面抱空瓶子的箱子走了過來。

　庫洛被託付洗滌空瓶子以後，注入熱水消毒之後再利用的工作，。隆冬下洗空瓶子，是質樸又艱辛的工作啊。

「庫洛也很偉大。全體，還有一點就結束了，加油哦」
「努力」
「努力」

　然後，從瓶口開始。雪諾把溫熱的山羊奶用魔術降溫，用勺子撈起，注入到空瓶子裡，一個一個的。一個瓶有500ml的大小。
　今天恐怕山羊奶多會多出來吧。

「今天是奶酪，火狐的節日」
「麥粥中加入奶酪？」
「雪諾，好好地聽哦。克敏是負責作飯菜的把奶酪加進去吧」
「好期待啊！」

　一遍把山羊奶注入瓶口火狐們一邊熱烈討論。
　剩餘的山羊奶作成奶酪的話，把羊奶按照人數分配四天就是極限了，那麼前三天分配給妖精，最後一天全部給火狐吧。
　細小的分配各族隨意地做吧。……由於這個規則的原因，平時那一部分不怎麼喝羊奶的妖精在第三天也把空瓶子放在家門前了。總歸不解決不成。聽說有些粗暴的人中想扔掉空瓶子。（酷い連中になれば中身を捨ててまでそうしていると聞いている）

「奶酪，奶酪!」
「雪諾醬，美味的，擺脫咯。庫洛，喜歡奶酪（なの）」
「收到了，庫洛。雪諾也喜歡所以會努力哦」

　塞住最後的瓶口的雪諾和庫洛艾開始奶酪的製作。
　把多餘的山羊奶再次65℃加熱。

「醋放入」
「混合」

然後充分加熱後攪拌庫洛艾加入的醋後，不久做像雪一樣白的塊兒浮現上鍋了。這個就是奶酪了。
　庫洛慢慢攪拌著鍋。不久之後，完全分離結束的白塊兒不再增加了。
　這次使用布濾，去掉白色固形奶酪的水分。奶的顏色在分離後變得黃色和透明了。
　這個液體，也是營養充分，用醋酸味附和後也容易喝下去。山羊獨特的氣味兒在脂肪裡所以臭味也沒了。
　無論如何喝不了純正山羊奶的人就分配這個液體吧。

　此次，製作的，就是所謂的卡特吉奶酪，不使之變成熟類型的奶酪。是含有豐富蛋白質和鈣，輕輕地柔軟的食感，由於溫厚的味道很好吃的奶酪。

「完成了」
「看起來很好吃（なの）」

　小心的把奶酪包起來。在午飯是一定會大活躍。

「全體，辛苦了。那麼啊，去分配吧。即使我不在也不要緊吧？」
「嗯」
「希望一起來,不過，忍耐」

　那樣，雪諾和庫洛艾們，把牛奶瓶放入兩輪拖車走去愛露西艾（這個國家）。對幼女來說是重勞動,不過，她們的話不要緊的。

「真的，已經不需要花費精力了」

　全部，都是有幹勁的好孩子，工作也記憶的很快。今天我即使不參也很好地都處理了。
　下面，去看蕪菁的栽培吧。

◇

「全體，請從玻璃屋裡離開。走咯」

　蕪菁田地附近，庫集聚集火的瑪娜（マナ）使用著魔術。
　溶化著在玻璃房上積的雪。不那樣做，日光是照不到蕪菁的。
　在玻璃住宅培育著蕪菁。
　雖說會在冬天期間成長，但也長的有點慢，因此需要暖和的環境和日光。

「啊，西里爾，來了啊」

　庫發現我，打起了招呼。

「是啊。因為山羊那邊已經不要緊了」
「這邊也順利。好啦，看看吧」

　庫用手指指向前方，火狐拔著長在蕪菁芽周圍的雜草。蕪菁在溫室中成長,冬天的雜草也同時成長著。

「而且克敏也努力著呢」

　就像庫說的那樣，克敏在溫室中使用著火的魔術。
我為了保溫的目的而製作出火球，這裡的溫度計通過一天三次的調整火球輸出力度來保持穩定。但是我的（火）魔術還不太好，半天都無法維持。　
　但是，多虧她的幫忙不需要叫來庫伊洛（クイーロ：是主角的某個轉生角色吧）就可以完成實在是令人感激。

　如果與這個魔術組合起來，馬鈴薯即使在隆冬也可以培育的好。
　不過，因為是很難得魔術，火狐中能使用的只有庫，克敏，汝克洛的三人而已。

「西里爾哥哥（是不是翻譯成兄長大人比較好呢），來了啊!?」

　召喚出三個火球後，疲憊的克敏跑了過來。

「這邊也要好好看哦」
「汝克洛和庫洛艾不要緊嗎？　雪諾是我行我素的，庫洛又是呆呆的」
「二人都好好地工作了哦」
「那樣啊，太好呢」

克敏放心的摸了摸胸口。她是在三人中領導人，一定很在意吧。

「那我也不努力不行。西里爾兄長大人，稍後再見」

　那樣一說就返回玻璃房了，和其他火狐一起開始拔雜草了。
　使用魔術後應該很累，沒有其他的火狐那麼利落地工作。

「真是好孩子啊」
「是的，因為克敏是我驕傲的妹妹」

　庫嗯哼的挺起胸。她也想一起去除雜草,不過，她被視為是特別的，被其他火狐制止了。

「庫，明天進行軍事會議。作為火狐代表出場」
「明白了。如果學融化了的話。可憎……帝國」
「對啊。因此，不磨獠牙不成。現在這樣，確實會輸的。為了不那樣必須思考啊」

　對，如果有二千敵軍在，在前提不變的情況下，正面衝突是沒有得勝的希望的。
　但是，那是按的現在的情況，如果特意以正面衝突為前提。現在根本沒有那麼做的想法，原本就不打算正經地作戰。

「西里爾君，好險惡的啊表情啊」
「稍微。考慮了下邪惡的作戰方式。大概,不過（たぶんだけど），帝國軍會生不如死吧。即使活下來了，但是再也不想參戰.....粉碎內心，那樣的作戰」
「是那樣嗎，那樣的話……很好啊。讓他們品味下我們痛苦的萬分之一就行了」

　庫的瞳孔中閃爍在黑色的光芒。平時雖然很平靜,不過，她的內心復仇的火焰熱烈的燃燒著。
　雖說憎惡不會產生什麼,不過會使，活的人感到喜悅。而且作為第一（目標？），沒有損失。不那樣做的話，無法消氣。

「蕪菁看起來也不要緊。以後，如果不搞施肥的時間就沒問題了。謝謝啊。因為你們我也能放心了」
「感謝，也請對那些孩子說吧。她們得到西里爾哥哥的感謝會很開心」
「說的也是」

　我點了下頭，走向完成工作從玻璃房裡出來的火狐。各種各樣的讚揚了。

　山羊和蕪菁兩邊，都確認完火狐好好地掌握了工作。由於這個火狐可以自立了，發現自己存在的價值。如果把這個做好的話，妖精們一定也會認同她們。
