照顧大頭菜的工作結束後，正打算回艾露西艾（エルシエ）時，被黃狐的柯敏（ケミン）叫住了。

「西里路哥哥大人，午飯的配菜，請陪我一起去拿！」
「啊啊（ああ），好哦」

到（吃）午飯為止還有（一些）時間，至於醫生那方面，由於在火狐那裡（舉辦）的課程（lecture）是在下午才開始，所以（時間上）還有餘裕。

「謝謝你，西利魯哥哥大人」
然後，在被柯敏那麼拜託（后），我們向著森林裡的河川（慢慢）走去。

◇

「柯敏，你遲到了。雪乃（ユキノ）（我），已經等得不耐煩了」
「把西利魯哥哥大人給帶過來了嗎？庫洛（クロ，庫洛涅的愛稱）（最）喜歡的（哥哥大人）」

在柯敏把我帶到的河川旁邊，有結束了派發山羊奶（工作）的銀狐----雪乃和黑狐----庫洛涅（クロネ）在。

「就算是這樣我也已經來得很急了。快一點，洗澡和午餐的料理，快點完成吧」
「我知道了」
「了解なの」（nano，庫洛涅的口癖）

洗澡？稍微等一下。
在我來得及阻止他們之前，三人都變成裸體的狀態了。只是看到而已就覺得冷了。（譯：各種意義上的冷了）
認真的看一看才發現，她們周圍的空氣正在搖晃。（是在使用）火魔術把周圍給弄得溫暖一點吧。

「呀呼~」
「柯敏等一下」
「啊~庫洛也要去」

這麼說了過後（誰能教我，這句該怎麼翻？原文，そしてあろうことか），三人就往深冬的河川裡跳了進去。應該是提升了周圍的水溫吧，看起來一點都不冷，她們在洗澡的當兒互相嬉戲。

「西利魯哥哥大人來吧」
「（和我們）一起（玩）水中賽跑吧」
「我只要看（妳們玩）就可以了」

如果我和她們做同樣的事的話會凍死的。就算是火狐，能做到同樣的事的人恐怕也不多吧。

要保持（一個）房間在一定的溫度能夠輕鬆辦到吧，但是在戶外做了一樣的事情的話力量的消耗會很激烈。因為，變暖了的空氣馬上就會飄走。

更不要說要在水裡什麼的，要用和（把）空氣（變暖）一樣的要領（把水變暖），比起（把）空氣（變暖）還要消耗力量，（而且）變暖的水也會一瞬間就流走。魔力的流失會造成相當（重）的負擔。
庫舞她，曾說她們三人是特別的，對她們的未來（抱著）期待，那個意思（現在我）總算充分了解了。

「一直以來，都在做著這種事嗎？」
「嗯，每一天都會來哦」
「因為大家都在使用水井所以（很）擁擠。在河邊的話不需要排隊就可以洗了」
「只是僅限我們幾個而已的特殊地點（spot）なの」

果然如此，要是沒有相當強的力量會死的。
話說回來，看著裸體嬉戲的幼女心情變得真不錯。啊~，（每個人的）發育（程度）也有差別嗎，黑狐的庫洛涅（還）是一馬平川，黃狐的柯敏真的只是稍微成長了。銀狐的雪乃，好好的發育了。
（譯：讓我來提醒一下，庫洛涅=10歲，柯敏=11歲，雪乃=12歲）

我想一直看著這個畫面。（並）沒有（感到）罪惡感。我想作為兄長守望著妹妹們的成長。看起來（她們）是每天都有來（洗澡），偶爾在午飯之前（來）偷看一……稍微的歇口氣，（為了）避免別有邪惡的人來引起誤會（看來常常來）巡邏也不錯呢（不確定，原文，いや不埒なやからが間違いを起こさないよう見回りに來るのもいいかもしれない）。

「西利魯哥哥大人看一看，（現在）要開始取午飯了」
「（我們來）比賽。贏的人（就能坐）特等席」
「庫洛才不會輸の」

（她們）三人的表情變得嚴肅了起來。由於她們是全果的緣故所以稍微緊張不起來（不確定，原文，全裸なのでいまいち締まらない）。
然後（她們）盯著水面（精神）集中了起來。

「嘿」

柯敏她很有氣勢的把手伸進水面（后又）撈起來。這麼做後河魚……應該是紅斑鮭就往高空飛起，向著這個方向飛了過來。
我看著這幅光景，聯想到了熊捕獲鮭魚的場景。

由於持有著狐狸的特性，（所以）對氣息很敏感（而且還有優秀的）爆發力。雪乃和庫洛涅也陸陸續續的抓到獵物了。
這樣一來，午飯看起來會變得很豪華的樣子。
然後，三人一會兒就從水裡出來。這麼做後（她們身上的）水滴一瞬間就蒸發了，這之後（她們的）尾巴盛大的燃燒了起來。

偶爾會對火狐們的習性（感到）“啊~”（譯：啊~原來如此），（她們會把）進入頭髮的灰塵，塵蟎，跳蚤燃燒殆盡。因為這樣衛生層面能夠（得到）擔保，可以安心的撫摸尾巴。
今天的勝利者是……

◇

「ううう、（只有）一尾之差」
「庫洛我完全不行呢」
「今天是雪乃坐特等席」

到了吃午飯的時間正要回去的時候，（她們）三人把我叫住了變成了一起吃午飯的狀況。

雖然拒絕了，（但是她們）三人變成一副快要哭泣的臉（結果）變成[一起來吧]的狀態。雪乃坐上了我的膝蓋，然後把背靠在我的身上。（一臉）滿足的表情非常的可愛。
看起來，特等席指的是我的膝蓋。

「雪乃~，下回就是我的勝利了」
「庫洛也不會輸の」

然後，負責做料理的柯敏開始做料理了起來。往鍋（寸胴）里倒入了大量的山羊奶，把大麥，去內臟兼骨頭敲碎的紅斑鮭，和蘑菇豪邁的放進去了。調位料只有使用鹽。

和往常一樣，沒有起火（然而）鍋裡卻擅自熱了起來的超現實光景。
然後在火力通過的地方，（用著）得意的表情（ドヤ顔）的把奶酪拿了出來。
（不明，原文，そして火が通ったところで、ドヤ顔でチーズを取り出した。）

「會放進去哦。會放很多奶酪進去哦。」
「快一點，快一點！」
「嗚哇，是奶酪なの」

然後，在鍋裡加入了奶酪。狐狸有最喜歡動物源的蛋白質的習性，由於大家都有奶酪，大家都興致勃勃（意譯，原文，すごくテンションがあがる）。

一旦加入奶酪後，麥粥的氣味和味道就會倍增。由於是只能四日能夠被容許一次的奢侈（品），（她們）三個女孩不用說的，（就連）其她狐火們也在流口水了。

然後，在柯敏把奶酪放進去（鍋後）頓時香味四溢。
不習慣山羊奶的味道的人有很多，（偏偏）我就喜歡那個味道。說著不習慣那個味道的火狐們，看起來也漸漸習慣了。

「好咧，做好了。大家來拿吧」（意譯，原文，みんなよそって）

然後，麥粥終於完成了。
從很大的鍋（寸胴）里，有四五人拿了自己那份（麥粥）後便離去到隨意的地方（開始）吃了起來。

雪乃不需要（自己）去拿，在（我的）膝蓋上露出勝者的笑容，等著敗者的柯敏和庫洛涅把我和雪乃的份拿過來。

過了一會兒，帶著自己那份還帶上我和庫洛涅那份的柯敏回來了。（我的）兩側（坐著）柯敏和庫洛涅。然後（我的）正面有庫舞，成了紅中一點綠的狀態（不會，原文，両手に花どころではない狀況になっている）。

「うーん，好好吃。我要愛上它了」（不會，原文，我ながら惚れ惚れするわ）
「味道好濃烈の。庫洛，最喜歡奶酪了」（不會，原文，こってりしてるの）
「柯敏呢，（做）樸素的料理好好吃……雪乃也一樣，就只有這點不會向柯敏認輸的」
「雖說柯敏的料理手腕很好，（這個）這麼好吃的（麥粥），是托（你們）三人抓回來的魚的福哦。大家，謝謝」
「庫舞姐姐大人，沒有這樣的事。只不過是做了理所當然的事而已」

就這樣，美少女們（的臉浮現出）一副「好好吃」的樣子而已我就感到很高興。
麥粥里有蘑菇的味道，放入了奶酪也讓鮮味四溢。捕獲的河魚也，散發著野性的味道，把（全部）味道都緊緊勒住（不明，原文，獲れたばかりの川魚も野性味を出して味を引き締めている）。

因為是小魚，（大家）把骨頭給咬碎了，這個是火狐流（的習慣）所以我也跟著做。
在這寒冷的日子裡，一邊「呼～呼～」（地吹著），大口大口地吃著熱乎乎的麥粥真幸福。
而且，今天的料理並不是艾露西艾施捨的，是女孩們自己做的東西。這一點我很高興。

「這樣的日子能夠（永遠）繼續下去就好了」

不知怎麼喃喃自語著。
火狐們縱然感受到了悲傷也，好好的向前邁進了。今天看著大家吃著好吃的飯而笑了出來。這個（畫面）是珍貴的，我這麼想到。
為此，明天的軍議不努力點不行呢。

　◇

午餐結束後，在稍微休息的地方，我從手裡拿著的包裡，取出三個為了璐謝而作的刷子的試作品。
璐謝明明有著頭一頭難得的漂亮的頭髮，但卻不怎麼打理，我過不過眼所以就做了刷子給她。

但是，直到能夠做出適合璐謝用的（刷子）為止，就算持有著庫伊洛（鍛造師）的技術，也做了六把失敗品。……雖然這麼說，（那些失敗品）送給璐謝以外的人算是品質相當優秀的東西，拿來丟的話令人感到惋惜。
我可以肯定，如果是柯敏（她們）三人的話能夠有效的利用的吧。

「はい，你們三個，哥哥有禮物要給你們哦」
「庫洛，這樣的東西是第一次看到。雪乃醬知道是什麼嗎？」
「雪乃也不知道。柯敏呢？」
「雪乃不知道的事我怎麼會知道」（不確定，原文，ユキノが知らないことわかるわけないじゃん）

看起來，火狐們也不曾用過刷子的樣子。這樣的話，只能實際演示給她們看了。

「那麼，雪乃。尾巴稍微借我一下」
「西利魯哥哥大人，那麼突然的。好害羞哦」

（我）輕輕的抓起任然坐在我膝蓋上的雪乃的尾巴。
首先，輕輕的撫摸著毛的糾結處，確認好（毛）纏繞了的地方。然後，把手指放入毛和毛之間（輕輕）拉後感覺到毛緊緊拉著。

雖然能握住火狐們的尾巴的只有丈夫和父母而已，但是只是觸碰而已的話好像沒關係。再說，被不熟悉的男性觸碰雖然會非常生氣的樣子，被當作哥哥（的我）的話就沒問題。

「ひゃん（hyan）、好癢哦」

接下來，把刷子按在（她那）軟蓬蓬的尾巴上，溫柔的，時而用力，地梳著。

這麼做後，纏繞的毛變得順直，僅僅只是（把手）拿掉尾巴的毛髮就緊緊靠在一起，僅僅是這樣就變成更有魅力的雪乃的尾巴，偏向奇怪地方的慣性和亂糟糟的感覺都不見了，在變得順滑流暢的髮梢（稍微）修飾一下，（尾巴就）更加散發著光輝。
（譯：這段描述尾巴就花了我有差不多一個小時了）

「西利魯哥哥大人，這個很舒服」

其他的還有為了刺激毛囊而作的按摩的效果讓人覺得很舒服，血液的循環變得更好，（藏在）皮膚（底下）的污穢也去除了，毛髮的光澤也獲得改善。一流的飼主（breeder）只要拿著刷子，為了尋求快樂的狗就會跑到跟前。

我的手腕（譯：刷毛功夫）（和一流的飼主）比起來也毫不遜色。

「はあぅ（hau）、好幸福」

在雪乃她放鬆了全身的力量往我的身上靠去的地方，結束了刷毛。完全對刷毛著迷了（不確定，原文，ユキノは全身の力が抜けてくたっと體を俺に預けてきたところで、ブラッシングが終わった。我ながら惚れ惚れする出來だ）。最後，手像一開始那樣把手指放入（輕輕的）拉，抵抗的（感覺）沒有了。

「雪乃醬好像很舒服似的。庫洛也想試一下」
「尾巴，好厲害。好像公主的尾巴那樣」

剩下的兩人眼裡閃爍著。黑狐的庫洛涅被變得舒服的雪乃，而黃狐的柯敏的視線則是被變得漂亮的雪乃的尾巴給奪走了。

「過來吧，我也會幫你們兩個人做的」
「わーい（wa～i）。西利魯哥哥大人，拜託你了の」
「あっ，庫洛涅。明明一向來都呆~呆~的……為什麼會被搶先了」

（我把）臉還是紅著，（在）放心狀態的銀狐雪乃輕輕的放下，這一次是庫洛涅往（我的）膝蓋跳了騎上來。並不像是雪乃那般有禮儀的坐下，像是潛水那樣俯臥在我的膝蓋上（意譯，原文，お腹からダイビングしてきて、うつ伏せになった狀態で膝の上に乗せる）。黑色的尾巴在我的面前ぶんぶん地搖擺著啊。

「記得我是怎麼做的嗎？從今以後你們三個人就互相照顧你們的尾巴了喲」

要對自己的尾巴刷毛的話，有些地方手勾不著是必然的事。

「我知道了。庫洛，柯敏醬，和雪乃醬的尾巴會變得漂亮の」
「要加油哦。希望這把刷子能成為（你們）三人的友情的證明。因為（這個）是自己一個人就用不了的道具呢」
「嗯，會好好珍惜的。因為最喜歡大家了」

當我這麼說後，三人的火狐妹妹們點了點頭。然後，把給她們遞了過去的刷子在胸前緊緊的抓住，三人互相看了看，浮現出了好像很癢似的笑容。
朋友真是個好東西啊。

「然後，庫舞。不用做那種東西好想要的表情也可以哦」
「我才……我才不知道呢。那樣的表情」

庫舞把視線從我身上移開，吹著笨拙的口哨。
「庫舞的話，我會做最適合庫舞，只有庫舞有而已特別的刷子，因為我也想親自幫你照顧（尾巴），這裡只能暫時（忍耐）了」
「西利魯君，我的事情也有好好……はい！我會好好期待的」

看了這樣的我們的三人的臉變得紅彤彤的，（邊）きゃあきゃあ（地大笑著），（邊）說著話。聽著她們漏了的話，像是庫舞姐姐大人被愛著的，好向往（這樣的愛什麼）的，等這樣的話，聽得我（全身）發癢。
這一點庫舞也一樣，我們互相把變紅的臉給對方看，無論哪邊都停止笑了。
（整段不確定，原文，そんな俺たちを見た三人が顔を赤くして、きゃあきゃあ、言っていた。漏れ聞こえている言葉が、クウ姉様愛されているねとか、憧れるねとか、そういう言葉で、こそばゆかった。
　それはクウも同じようで、お互いに真っ赤な顔を突き合わせて、どちらともなく笑い合った）。

◇


第二天，在舊村長家舉辦了軍事會議。
在這裡（出席的）有，作為村長而參加的我，一旦發生事情時作為代理村長的ロレウ（我忘了什麼名字，就是那個斷手的兄貴），還有從古至今負責匯總妖精們的血統的長老五人（應該是寫族譜的人吧），以及作為火狐的代表的庫舞合計八人，

妖精的村子，有一段時間權限全都握在村長的手上。是聽了周圍的意見（后），全部的決定都由村長來做的形式。因此，我的決定就會直接變成艾露西艾的決定。
總有一天不改變不行，但是因為現在挺方便（原文：都合，都合主義的都合）的，就先這樣好了。

雖然話是這麼說，如果沒有和周圍的人進行諮詢就擅自行動會引起（大家的）反感的緣故，就這樣，要製造說服了大家----這個事實的場合是需要的（語死早，原文，皆が納得したと言う事実を作る場が必要になるのだ）。

「今天（把大家）聚集起來，不是為了別的。是為了討論艾露西艾的今後的事。特別是，以為了讓艾露西艾變強為中心的事」

這就是表面的議題。這固然很重要，但（我也）準備了裡面的議題。

「在說未來的話題之前，我先來共享艾露西艾的現況。艾露西艾，比在受到帝國的支配時變得相當富裕。小麥的儲存量，和往年難以相比，今後也不需要在意稅金（的事）了。而且，ロレウ們的田地的開荒（的工作）也很順利。來年的收獲量會大大提升的吧。肉乾的儲備也是一樣有很多，……這是多虧了ロレウ們的努力的福。今後也能期待打獵 而獲得的獵物的增加」

我一說出ロレウ的名字，ロレウ露出一副得以的臉。

「夠了夠了（原文，よせやい，哪裡的方言啊）。村長，（這個是）你的力量哦。只要有那個十字弓的話，不管是怎樣的獵物一擊就完蛋了。而且開荒的事，（是托）村長所製作的鐵的農具和挖掘的井的福哦」
「沒有這樣的事。我只是（稍微）整理了（周圍的）環境而已。完成（這些工作）的是ロレウ們。作為村長我要向你們表示感謝」
「そっ，這樣啊，有點難為情」

Gahaha得張大口的笑著。這樣的那麼單純的ロレウ也不錯，很容易應對。儘管這樣，周圍對我的信任也是有的。由於想把這個場合（的人）變成友方所以捧了他們的大腳（不確定，原文，それでいて、周りからの信頼はある。この場で味方につけておきたいので擔ぎ上げておく）。

「對於珍貴的鹽而言，變成了（我們）能夠輕易入手（的東西）了，就算以防萬一的儲備也是相當充足的。而且，安定下來了能夠入手的山羊奶和奶酪（的量）也很多。到了春天的話，大頭菜也能夠收割了，到了夏天的話，也能夠收獲到馬鈴薯。這是托了火狐們的福。拜她們所賜（我們）能過上富裕的生活」

我這麼說後，掃視了在場全部人的臉。
庫舞她察覺到我的用意後露出了苦笑，妖精們（則是），點點頭，對能過上富裕的生活感到高興。但是，其中一個男性妖精一瞬間露出了不愉快的臉色，我露出假笑來蓋過這件事。

……果然啊。他，是我不在的時候ロレウ們標注上了的人，而且是判明和帝國兵密會的妖精……拉法（ラッファ，姑且就叫這個名字吧）。我不能相信他。對他的監視只是作為保險之一，真真的目標是為了包圍舊村長（不確定，原文，彼とは信じたくなかった。彼につけた監視は保険でしかなく、本命は舊村長の取り巻きだった）。

拉法是個溫柔的大人。是比我大二十歲，三十多歲的人。是在過去開始就作為領導者的立場的家族出世的，在（之前的）獨善（譯：獨善其身的獨善）的村長（時代）充分享受過的人。

周圍對於他的評價不錯。但是他那，不但患有流行病，也當不成勞動力，沒有未來可言—這麼的判斷了的妻子和孩子，卻被帝國當成犧牲品抓去這一點有點奇怪（不確定，原文，流行病にかかり、労働力にならない上に、將來性もないと判斷された妻と子を、生贄として帝國に攫われてからおかしくなった）。
我一邊在考慮著這樣的事，一邊繼續著說明著（村子的）現狀。

「只要再過兩個月，為了獲得外幣的特產就可以做出來。在之前出門購物的市場做了視察，毫無疑問可以賣個不錯的價錢。在這裡得到的金錢，（不只可以買）糧食，而且還可以做到娛樂品質的改善
不單是如此，作為說好的特產----用來做酒的原料。看了看森林的狀態，材料那方面看起來是沒問題。順利的發展中。然後，（酒的）製造方面的問題也解決了。（只要有）火狐們的力量這一點就能夠做到。說真的，第一次做酒的時候，對於只有我一個人而（培養不了其它）人員感到了不安」
「喂（おい），村長，那個酒，好喝嗎？」
「ロレウ，我所主辦的活動有哪一次發生過不能見人的狀況嗎」
「沒有呢。這樣的話值得期待呢」

酒是ロレウ的弱點，三兩下就會喝醉了，雖然是挺令人懊惱的籠絡但是喜歡喝酒。（不明，原文，ロレウは酒に弱く、すぐに酔っぱらい、うっとおしい絡み方をするが酒が大好きだ）
不對（いや），妖精和火狐就種族而言（本來就）喜歡喝酒。如果可以的話，酒會成為為了活到明天（而努力）的糧食（不確定，原文，これが本當にできれば明日を生きるための糧になるだろう）。

「已經，可以了吧。可以進入正題了吧。怎麼了，新的村長是為了炫耀自己的功勞，而把我們給聚集起來的嗎？啊啊～好厲害，好厲害，（至今為止）做了那麼多，還擔當著醫生大人呢。而且還很強。真的，好羨慕啊。西利魯大人，像我們這些凡人的煩惱是沒有的吧。

就在剛剛，做著一副欠打的嘴臉的叛徒的拉法用著嫌棄的聲音說著。
ロレウ馬上想和他爭執，（我把）手放在他的身前阻止了他。

「（現在）只不過是共享（村子的）現狀罷了。只是希望你們有今後金錢也好，糧食也好都會有餘裕的認知罷了。然後，使用這份餘裕後艾露西艾將會強大起來。（以）增強軍隊（的方式）」

沒錯，就連明天有沒有飯吃都不知道，說著要壯大軍隊的話任何人都不會跟上的，
現在（已經）滿足衣食住了，可以把力量（用在）其它的事上的。

「村長，具體而言要做什麼？」
「至今為止，是三天（進行）一次，早上三個小時簡單的十字弓連攜的訓練」

在那個（和）五百人的戰鬥之前是每天都訓練的，但是太露骨的威脅的話妖精的積極性（motivation）會降低，（所以）頻率降到了三天一次。
實際上，要在做農作業的同時（進行訓練），三天一次已經是極限了。

「這樣的話，是不會成為真正強大的士兵的。（需要）把一切農作業放下，僅僅一心一意專注在訓練上以備不時之需。艾露西艾也需要導入（這樣的）職業軍人。」
「喂（おい），等一下，這麼說雖然大家都拼死的把荒地給開墾了，（但是卻得）為了和不知道會不會來的帝國戰鬥而繼續訓練？這樣的（事）大家不會同意的吧」
「帝國一定會來。（我一定會）得到大家的同意。雖然給大家吃的食物越來越多了，但一旦有事的時候（農夫）是最危險的工作。為此而需要的技術，並不是可以在兼顧農作業時能得到的東西」
（不確定，原文，帝國は必ず來る。みんなには納得はしてもらう。日頃は皆に食べさせてもらうが、逆に有事の際は一番危険な仕事をしてもらう。そして、そのために要求される技量は、農作業の片手間につくものじゃない）

高專業性，合作性好的連攜，偶爾憑自己的判斷來行動的能縱觀全體的戰術眼。具備全部這些（條件）的士兵是必要的。
然後，職業軍人的準備（為了的是）別無其他。是戰鬥的生活。
（不確定，原文，そして、職業軍人は気構えが他とは違ってくる。戦いが生活なのだ）

「村長，這麼說來（士兵）還真的是需要呢。所以幾個人？需要幾個人才能準備好（你所說的）精銳呢？」

對於ロレウ的疑問，我立起了兩個手指。

「兩百個人？認真的嗎村長？在艾露西艾里，加上火狐也就250人的程度罷了」
「數目不對。是二十人。這個以上（的人數）對現在的艾露西艾而言是不可能的」
「這一回也太少了吧！之前帝國派五百人來（我們全部人出擊）也才剛剛好。僅僅二十人又能夠做到什麼呢」

ロレウ的問題還真多。但是，他在最基礎的前提就搞錯了。

「ロレウ，這就要取決於士兵的種類了。我想要的是，優秀的狙擊兵……不管幾天也能潛伏著，時間一到（就能變成）從對手所不能觸及的地方（把）一個一個人給殺掉的死神。
然後是偵察兵，不只要比任何人都要更早遭遇敵人，（而且）還要（能）收集（到）正確的情報以及迅速的交托（情報）。這兩種士兵數量不需要太多。我想培育持有這兩種能力的士兵。憑妖精的適應性的話這是有可能的」

艾露西艾的最低勝利條件是，不（發生）正面衝突，（和）應當守護的對象不需要參與戰鬥這兩點（有缺失，原文，守るべき対象を背に戦わないことの二つ）。
如果從正面戰鬥的話，預期會有三千人以上的人數的帝國兵，一眨眼就（會把我們）吞沒吧，就算我們在戰鬥時安排了計策，要是帝國兵無視我們（而）下了入侵艾露西艾的判斷的時間點（我們）就輸了。
我覺得這一回的戰鬥（只要）帝國兵踏入艾露西艾的時間點（我們）就輸了。

也就說，在（帝國兵）踏入艾露西艾之前，除了從我們這裡（進行）早期的（射殺）之外沒有辦法。當然，僅僅二十人把數千人的帝國兵給打到是不可能的。就算如此也沒關係。重要的不是把士兵打到。而是勝利。

為了（實現）這個（正在）考慮著計劃。恐怕，在帝國兵裡面，會（因為）戰死沙場而感到幸福的頂多就三百~五百人而已，那些傢伙過半數不是在戰前就死掉就是臨陣脫逃吧。

這個作戰最低的需求需要，（接受）我的徹底的培訓，用途特化的精銳二十名，以及（擅長）火魔術的專家兩名。
精銳二十名，是艾露西艾能夠騰出來的勞動力的極限，同時也是我自己能夠指導的極限。

「而且呢。下一次的戰鬥，最低至少也會有三千人攻打過來。不管是二十人還是兩百人都沒差」（不確定，原文，二十人が二百人になったところで誤差だよ）
「什麼？！竟然有三千人（會攻打過來）」

ロレウ的腰好像脫力了似的（譯：就這個？OTZ）。這也不能怪他，（畢竟帝國兵的數量）是艾露西艾總人口的十倍以上。
艾露西艾的總人口也就兩百五十人左右，而能夠戰鬥的人還不到一半。戰力差有一百倍以上。和上回的戰力差有五倍的戰鬥不能同一而論。

「（我們）投降吧。不可能會贏的。（現在生活也）變得富裕了。就算（徵收）和之前一樣的稅金，我們也不需要在挨餓了」

ロレウ他（被三千人帝國兵而）被嚇到要軟的時候，覺得這個是機會，身為叛徒的拉法開口說道。

「事到如此還在說些什麼，我們已經讓帝國丟盡了顏面（意譯，原文，往臉抹泥巴）。不可能會原諒我們的吧，再說要是投降的話，就是說要犧牲同伴咯。我討厭這樣，我們就是為了戰鬥而被選上的，已經忘記了嗎？」

好像已經等我問這個問題等了很久終於等到了似的，拉法他的臉放鬆了下來。

「（這一點）不需要擔心。（只要）把火狐給趕出去（就可以了）！這麼做的話肯定會原諒（我們）的。火魔石的價值很高，這個從我們這裡以服從（帝國的形式）交出去，帝國的面子就能保住了。（關於）要交出妖精當成犧牲品的事，（通過）交涉就可以解決了」

以肯定的口吻說著，然後又確信地開口說道的拉法。（是）帝國派進來（艾露西艾）煽動妖精們的吧。但是，不會讓（他們）得逞的。（我不但要）回避帝國的迷惑，（還要）入手（帝國的）雙重間諜。為此，只好將計就計。
（整段不確定，原文，きっとと言いながらも、そうなると確信していると言う口ぶりのラッファ。帝國が奴にエルフの扇動をするように仕込んであるのだろう。だが、そうはさせない。帝國の思惑を回避し、二重スパイを手に入れる。そのためにこうして泳がせてきたのだから）
