對於拉法要把火狐們給趕出去的發言，我搖了搖頭說道。

「不行。沒有把火狐族趕走了（我們）就會安全的保證」
「所以說，只要把火狐族趕出去就會沒事了」
「到底，你是根據什麼而這麼說的」
「這是……總而言之，只要把火狐族趕走就能得救了」

拉法他拼命的越說越激烈。但是，（由於）我知道他是叛徒，再說……

「就算是這樣，火狐們是艾露西艾的子民。我不打算出賣（我的）子民」
「（你說）火狐族是同伴？你在說些什麼？這裡可是妖精的村子啊！」

拉法的怒聲讓庫舞的肩膀嚇了跳（似的）顫抖著。
我把想（過去）抱著庫舞的肩膀的衝動給抑制下來。在這裡這麼做了的話會讓別人（把庫舞）當成是弱者的。

「（我）不能相信沒有根據的說法。只有妖精而已贏不了，以前就已經說明過了。今後，不單只是火狐族，（會）根據（當時的）狀況連其它的種族也會迎接進來。為了（實現這樣的）艾露西艾。夠了（もう），拉法，你（給我）閉上你的嘴巴了」
「（我）才不閉嘴。大家是怎麼想的？敵人有三千，不，會有更多的會過來。戰鬥也贏不了。（除了）投降（以外）沒有辦法了。我說的話是正確的你們是知道的吧？不單是如此，只要把火狐族，只要把她們給交出去的話！」（不明，原文，それだけじゃない、火狐さえ、奴らさえ渡せば！）

拼命（說服大家）的拉法四周環望。但是，誰也沒有點頭。
在這裡面的羅爾（ロレウ）開口說道。

「拉法，絕望的狀況什麼已經有了好幾遍了。就算如此村長（他還是）贏了。所以我相信村長，那個（所謂的）精銳（我）自願參加」
「羅爾，你吃錯藥了啊？」（意譯，原文，気が觸れたのか）
「而且呢，叛徒說的話怎麼能夠相信。村長，已經可以了吧」
「啊～啊，（我）不介意」

那個瞬間，隨著羅爾的訊號，艾露西艾的自警團出現了把拉法給押了下來。拉法他露出了像鬼一樣的臉向我瞪了過來。

「拉法，變成了好像騙你的形式那樣，抱歉呢。你這傢伙和帝國兵密會，把艾露西艾的情報給泄露出去（我們）是知道的。
因為有人在現場看到了所以你要否認（原文：言い逃れ）也不可能了。至今為止一直放任你，（是因為）你泄露的情報是泄露了（反而）會有益以及，是為了調查還有沒有其他的告密者」

今天這個場合，是為了引出拉法的同行者而煽動拉法的。憑著數日的調查和今日的反應，得出了沒有拉法以外（的叛徒）的結論。

「只要把火狐族給交出去就能得救的話，是從帝國那裡，這麼灌輸你的嗎？」
「啊～啊，沒錯。但是，我所說的話是真的。所以說，只要把火狐族給交出去就能夠得救。帝國的傢伙是這麼告訴我的」
「同樣的話不要再讓我說多幾遍。我是不會出賣伙伴的」
「該死的。為什麼啊。這麼做的話肯定更好不是嗎。為什麼就是不明白！」

拉法的怒聲在四周回響。

「拉法，為什麼要背叛我們。如果你這傢伙把（可以）致命的情報給交了出去，艾露西艾或許就會滅亡了。不管是妖精，還是火狐都沒關係，大家不是死掉，就是變成帝國的奴隷了」

原本，拉法就沒有被授予任何一切（可以）致命的情報。
有點懸念的是，十字弓這樣的東西和，庫舞剛來帶艾露西艾的時候交托（給我）的火魔石----被盜走的風險，十字弓的（那方面）話，每個十字弓上都刻有各自的序列號，已經和（擁有十字弓的）每個人表明，在嚴密的管理下遺失的話會施與大量嚴厲的處罰，倉庫那方面的話，（也）讓值得信賴的妖精們輪流24小時監視著。
拉法的話，不管哪一方面都不可能（得手）。

所以，要說（他）能夠做到的事，就只有交出的情報吧。（如）戰鬥的人數，十字弓的性能，個體單位的戰鬥力。

這樣的東西，早就暴露了。要說帝國入手到的新情報，也就是我吹噓比我強的傢伙還有很多的這個謊言暴露了罷了。由於這個是為了讓拉法（有所）行動而下誘餌所以完全沒有問題。

「……（我）已經（和他們）說過話了喲。（和）帝國的魯路比修那個傢伙（譯：負責交贖金那個）。為了讓妖精殘存下去的話，（除了）這樣（做）別無他法。我所做的事，可能算是背叛吧，（但）這也是為了拯救妖精（才這麼）做的」

原來如此，是想用這種理據（來打動人）。為了阻止無謀的戰鬥而硬是忍受污名。
通過（讓別人）這麼想，使到（他的）罪惡感消失。

「而且，要是妖精投降的話，說過了就會把我那被抓走了的妻子給還回來。魯路比修那傢伙說了她還活著。吶，西利魯，要是你（遇到）璐謝被抓走了（的情況），（帝國和你）說了同樣的話，（你）會怎麼做！？放棄璐謝嗎？你這傢伙這種事做的出來嗎？」

從剛才的話題轉移了。あえて（譯：我不會），剛剛才說是為了（拯救）妖精才背上了叛徒的污名，（現在又說是）因為人質被抓住了才沒有辦法的。
拉法（已經）不在正常的精神狀態下了。

「如果是我的話，（我不會）遵從帝國所說的話」
「只是用說的話（當然）要怎麼說都行！（你）話是這麼說，（但）你這傢伙，是可以拋棄喜歡的女人，沒血沒淚的男人嗎？」
「不對哦。因為就算服從帝國了（他們）也絕對不會還回來的。（你）想想看。入手了火狐的帝國，為甚麼需要特地給予過去的對手報酬，這有需要嗎？那可是貴重的魔石的材料，而且還是能夠增加（魔石）數量的女人」

至今為止，沒有強硬地擄走女人是因為同為妖精之間，有壓倒性的（成功率）更容易懷孕，等妖精的村子擅自增加（數量）更有效率，（還能）順帶徵收稅金（不完整，原文，ついでに稅が徴収できたからに他ならない）。

満足に（譯：我不會），要是不能確保從妖精（那裡）的犧牲品（的數量），就算是效率不高，為了增加（妖精的）數量也會使用那些女人----已經決定了這樣的提案。

我首先不相信至今拉法的妻子依然活著，就算還活著，（我）完全不認為（他們）會把在帝國為數不多又貴重的女性妖精給放了。

女性很少被選為犧牲品。被選上的話，（就是像）患上流行病的拉法的妻子，身體虛弱的璐謝的妹妹，相當高齡的女性和，不能期待她（作為）勞動力或者母親的妖精而已。我不認為（帝國會）讓這樣的她們繼續活著。

「人質嗎……。拉法，（既然）有著這樣的事情為什麼不告訴我？」
「說了的話（你就會）就她們嗎！」
「當然。因為有貴族大人（作為）人質嘛。要是（我）知道這件事的話，就能夠提出和那個人質交換的交涉了。（那可是）貴族大人的性命啊。要是順利的話，妖精一個還是兩個早就救出來了」

前提是，她們還活著的話。

「那，那樣的，但是，金幣呢，金幣是必須要的吧。西利魯不是已經把人質拿來換金幣了嗎？」
「金幣什麼的，只要有那個意思的話，不管多少（用）其它的方法也能賺到。我的話絕對會優先（注重）伙伴的。拉法，為什麼沒有相信我？要是那個時候你告訴我的話，明明就可以救出來的……現在，已經沒有（可以用來）和帝國交涉的手牌了」
「所以說，只要把火狐族給交出去的話！對了，就算是現在也不遲。西利魯作為村長，正式（提出）用火狐族來和妖精交換（的話）」
「拉法。我作為艾露西艾的村長，對於妖精和火狐族是一視同仁的。為了救出誰而把誰給交出去是不會做的（不準確，原文，誰かを助けるために、誰かを差し出したりはしない）。你這傢伙已經失敗了。（你）應該在背叛我們之前把全部（的事）都說出來的。當然，要是被抓走的妖精還活著的話，會努力救她們的。（下一場戰鬥要是）抓到戰俘的話，就會提出交換（人質）的交涉」

聽到（我說）這番話後，拉法睜大了眼睛，大聲的說道。

「為什麼，到底是為什麼啊。為什麼，應該在這個村子的人不在，反而有不應該在的火狐族。這樣的（事）不奇怪嗎！（你這個）叛徒！是妖精的話就給我（對）妖精優先」

（拉伐他）用手指指著庫舞，像壞掉似的重複著【為什麼，為什麼】。

「而且，西利魯！你這傢伙對我說『為什麼不早點告訴我呢？』我聽到了。那麼，我反倒問回你。為什麼不早一點站出來！你這傢伙 很強。不管是怎樣的事都能夠辦到。
那樣的話，為什麼，（只要）再早兩年，不，（只要）再早一年行動起來，我就不會失去我的妻子了。到底是為什麼。為什麼，既然能做到就做啊（不確定，原文，出來るのにやらなったんだ）！？直到璐謝暴露在危險之前，其他的那些人是不管怎樣都無所謂嗎？吶，到底是怎樣，西利魯」
（譯：なんでだよ和どうして要怎麼翻比較好，兩個都是為什麼啊）

（拉法他用著）鬼氣逼近的表情（說道）。的確，會考慮這種事的妖精是有的吧。
為什麼不早一點。這句話在挖著我的胸口。

「因為那個時候的我，既沒有勇氣也沒有力量」

這麼說後，拉法他，把押著自己的羅爾的部下給擺脫，向我揍了過來。羅爾他把那個拳頭給停了下來，再度把他押下，然後說道。

「怨恨村長的話對象搞錯了哦拉法（意譯，原文，長を恨むのはお門違いだぜラッファ）。你這傢伙那個時候，就應該要戰鬥了。而不是應該拜託別人」
「我不像西利魯那般的超人，是普通的妖精啊」
「這麼簡單就輕易放棄的你，沒有指責村長的權利」

羅爾停止說話當兒，拉法他跌倒在地了。

「拉法，（我有）一件工作想拜託你」

在這個情況下我大膽的提了出來。
拉法像是理所當然般的沒能反應過來。

「是雙重間諜。我希望（你）能夠在帝國聯絡的時候把我所說的情報泄露出去。報酬是，（如果發生）可能交換人質的情況，會優先指定你的妻子」

（聽了）這番話後拉法的臉色（慢慢）好轉。

「但是話說回來，為什麼你會相信被帝國抓去的妻子依然活著？」
「因為是那些傢伙說她依然活著的」
「也就是說，也有你被騙了的可能性」

我這話一出，拉法他像個白痴似的目瞪口呆凝固了。原本的話，首先應該要先懷疑（對方）才對的。……妖精們本身，都是好人，也有不知道謊言的人。但是，拉法他那想要相信的心，（作為）弱點被抓住了吧（不確定，原文，ラッファはそう信じたい心の弱さに付け込まれている）。

「（讓我）再追加報酬。不管是活著還是怎樣確認一下吧。帝國朝思暮想的要死的，（讓你）使用這個也可以哦」

我把一顆火魔石，交給了拉法。

「把情報給泄露出去後，把這顆（火魔石），說是從艾露西艾的倉庫偷出來的。（和他們）提出（用火魔石）和妻子交換（的要求）。但（這個提案）應該會被駁回吧，不過就這樣咬著不放，（繼續要求）至少要看到（妻子）一眼 。
要是，他們連這樣也不願意的話，（恐怕你的妻子）應該是早就死了。要是是容許會面的場合，我會確實（把你的妻子給）搶回來給你看」

事先（已經）從庫舞那裡得到許可了。（拿了）她們所持有的（親人的）遺物（原文：形見）。庫舞她說了為了拯救妖精的伙伴的話使用（火魔石）也可以。

「おっ，我」

拉法他（心中）糾結了一會，然後，

「我（願意）做雙重間諜」

這麼說了。
對他而言，這是唯一一個可以救他妻子的方法（原文：道）。不可能會拒絕的。

「是嗎，那麼，下一次和帝國會面的時候就這麼說，艾露西艾的鐵的精煉技術和十字弓的設計圖是コリーネ王國提供的，糧食和資金，還有士兵的支援也是」
「喂，村長，如果這麼（和他們）說的話」

羅爾他慌慌張張的插嘴說道。

「恐怕（帝國會）拼命的襲擊過來吧。（為了）這麼做，（會）勉強（他們自己），更進一步增加士兵（的數量），在雪融化後盡可能的盡早（襲擊過來吧）」
（整段不確定，原文，必死になって襲ってくるだろうな。それこそ、無理をして、さらに兵を増やしてまで、雪が溶けてから可能な限り早く）

畢竟，帝國他擁有著其它國家所沒有的鐵的精煉技術，（因而）持有在工業和武力（領域）的優勢。像コリーネ王國那樣的大國擁有超越自己以上的鐵的精煉技術什麼的，會覺得不像話吧（意譯，原文，コリーネ王國のような大國が自分達以上の鉄の精錬技術を得るなんて言語道斷だと思うだろう。）。

然後，只要有這樣的考慮的話，コリーネ王國會為了（保護）艾露西艾而不惜出兵。甚至是數千（名的士兵）也能夠送過來（不確定，原文，數千は引っ張って來ることができる）。

實際上，這個只是我的其中一個建議罷了。就算只用這個方法也能夠獲得勝利吧。但是，這也有成為製造新的，更強大的敵人的導火線的危險的一手（棋）。（意譯，原文，だが新たに、より強力な敵を作ることにつながりかねない危険な手でもある）

假如，我有指揮コリーネ王國的立場的話，在其它情報泄露之前就讓他消失（譯：我也不知道是要讓誰消失，但應該是指新的敵人吧。原文，もし、俺がコリーネ王國を指揮する立場なら、他に情報を漏らす前に消す）。

「村長，這個我也知道，但是，這個不就是在火上加油嗎」
「陷阱（足かせ）越多不是更好嗎？這回的作戰是……」

我在這個場合，開始了談論這回作戰（的事）。
這是一個惡毒，不能寬恕，以及能確實帶來勝利的方法（原文：道筋）。在這裡感受到了（這股邪惡）的每個人都吸了一口氣。（對於）陷阱越多越好，（帝國）盡可能的盡早襲擊過來更好的意思總算明白了吧。

正因為這樣，（才使用）拉法煽動帝國，（使他們產生）危機感，（讓他們）盡可能地增員帝國士兵。為了這一點才讓拉法留一條小命的。

「村長，所以（才只需要）二十人的精銳，和火狐族的兩人嗎。只是普通的妖精是絕對不可能的。不徹底鍛鍊是不行的呢。要是由村長教導的話，所謂的精英，會變的能夠做到像至今為止（村長所）做的（那些事）那樣嗎？」
「當然，我的弓術（原文：弓の腕）你們都知道吧？那個是，名為【知覚拡張】的魔術的恩惠（原文：たまもの）。我所教的璐謝她也能使用。有潛能（原文：素質）的二十人不偷懶（原文：絞って）練習的話，到雪融化之前能夠提升到實戰等級吧」

作為精銳的最低條件，是能夠掌握【知覚拡張】和【身體強化】這兩個（魔術）。
雖然說了由我來教（有點錯誤，原文，俺が教えればと言ってはみたが），（但是）用普通的方法是不可能的吧。不管哪個都是纖細的魔術。（就算是）認真的做單單只是學會（原文：習熟），一般，都要花上數年。

璐謝她能夠開始做到【知覚拡張】是因為她的才能是異（開）常（掛）的。

所以（我會）使用【輪廻回帰】，在那其中，有一個僅僅是人類卻能夠做到這種事的我在。如果是一天一人的（程度的）話不管怎樣，應該能夠讓他學會吧。

【知覚拡張】（對於）狙擊而言是必須（具備）的技能。（就算在）視線範圍外，也能夠正確的掌握（對方的）位置，（能夠）找到藏起來的士兵，也能夠注意到瞄上自己而靠過來的敵人，是絕對不會受到偷襲的。而且，就算在夜晚也不會感到不便（意譯，原文，夜だろうとまったく苦にしない）。

有【身體強化】的話，（對於）用手來拉十字弓這事，特地（把弓）壓到地面的必要就會消失，連射機能就會飛躍性的提升。再加上【知覚拡張】（的話），能夠在早期注意到敵人的接近，只要有【身體強化】而得到的速度的話，（除非發生）特別的事不然能夠確實的逃走。

不管是在任何情況下都能狙擊（敵人），然而（卻）絕對不會被敵人抓到的士兵。這樣的存在是接近犯規的吧。

「好厲害啊。我也能夠變成像村長那樣的怪物嘛」
「沒錯（そうだ）。本來，妖精就有能夠做到這種程度的事的資質。但是，大家只不過是不知道這樣的鍛鍊（方法）罷了」

周圍的人吞了口口水。
這一回要育成二十人的精銳就已經要拼盡全力了，但是今後，想要把全部的妖精都這樣做。

「拉法，現在說的話是絕對不能讓帝國聽到的情報」

對，不管是作戰本身，還是妖精的狙擊兵的性能。

「（我）敢（在這裡）說這些話，是因為我相信拉法（你）的緣故。拉法（你）好好的考慮過了艾露西艾的未來，（而）選擇了投降這條路，以及想要拯救妻子等的心情，（我）已經好好的理解了」

我帶著微笑的（繼續）說道。

「拉法，（你）知道這場戰鬥是能夠贏的了吧？與其賭在帝國會把你的妻子還回來的約定，跟隨我這邊的機率更高。所以，（別管那麼多了）就聽我的吧（亂翻，原文，ちゃんと俺の言ったことだけを話してくれるな）」
「西利魯……不對，村長，謝謝你。為了身為叛徒的我，考慮了這麼多（意譯，原文，ここまで考えてくれるなんて）」

拉法（他）發出了下定決心的聲音。背叛艾露西艾（而讓妖精們）暴露在危險下……讓人感到毛骨悚然（不確定，原文，エルシエを裏切り危険に曬そうとしておいて……虫唾が走る）。

「拉法，要是（你的）妻子已經死了，該怎麼做？」
「絕對不原諒。不管要做什麼，（一定要向）那些傢伙復仇」
「是嗎，我覺得你只是有覺悟罷了（不確定，原文，覚悟だけはしておいてくれ）」
「……應該是吧」

拉法用著老實的臉點了頭。

「從下次開始，拉法（你）和帝國會面的時候，我也會隱藏起來（在一旁）聽著。要是有萬一的話，也會保護拉法（你）的。所以，希望（你）能在會面之前事先告訴我」
「（只要）村長在（我）就安心了，感謝你」

在我的笑臉的背後，首先，為了知道在我不知道的期間（拉法有沒有和帝國）密會而繼續監視著，然後，要是在密會的時候說了不合時宜的話就殺掉-----這麼決定了。

那傢伙（對於）我的【知覚拡張】能夠捕抓到聲音的事是不知道的。
我不懷疑（他）是不行的。因為（我）掌管著艾露西艾的兩百五十人的性命。

我不能原諒拉法。那傢伙讓艾露西艾的全體暴露在危險之中。要是（他）沒有利用價值的話，（我會）毫不留情斷（他的）罪了。

◇

那之後，說了具體選出精銳的方法之後就解散了。
（時間）已經是晚上了。由於（發生了）各種各樣的騷動（原文：物騒），庫舞到達工房為止（我）一直陪著她。

「庫舞，（剛在）那個場合沒能庇護你，抱歉」
「ううん，西利魯君你，說了會對妖精和火狐族一視同仁，我很高興。真不愧是我的老公大人」
「庫舞也是我（值得）驕傲的新娘哦」
「（雖然）只是個二號罷了呢」
「就算是二號，新娘就是新娘」

我和庫舞，互相對彼此露出笑容。

「西利魯君的作戰，（我）這麼說可能有點不謹慎，聽到的時候（感覺很）興奮（わくわく）。更重要的是（原文：とどめは），（你說）我們火狐族的力量是必須的，（我對於）我們能夠自己手刃敵人感到高興」

然後，庫舞把（她）掛在（脖子上的）首飾給拿下來。用手撫摸著像血那樣紅透的寶石。這個是庫舞的哥哥的遺物（原文：形見）……火狐的魔石。

她，打算使用這個打倒帝國來完成復仇。
被特定的mana所喜愛的妖精和火狐族，做不到使用魔石來輔助魔法的事，（但是）一次性使用魔石的話，能夠使出一發強大的魔術。

「庫舞，你可是村長哦。不應該直接下手。危險的事，應該交給其它人去做（亂翻，原文，もっと向いている奴に任せるべきだ）。要是你發生了什麼事的話，火狐們會變得不能團結起來的（不確定，原文，火狐達をまとめられなくなる）」
「但是西利魯君，明明你也是村長卻也帶頭戰鬥著呢？」
「因為我是最強的」
「那麼，我也一起來。現在，我是唯一一個的黃金火狐。我能夠做得最好。剩下的一人，就選雪乃吧。因為她是白銀（火狐）」

火狐族的頭髮和尾巴有各種類的體毛，黃金和白銀（的火狐）比其它（顏色的體毛的火狐）持有異常的力量。（譯：不要說作者很會水，他是怕我們忘記設定）

「先不說庫舞（你），雪乃還只是個小孩啊」
「即使是這樣。我們（兩個）從小開始就被視為特別的（人）了，被優待了。站在前頭戰鬥是（我們）的義務。（除了）進行少數精銳的戰鬥，為了能夠勝利，就算只有一點，強大的人不戰鬥是不行的……會跟隨著的（follow）（不明，原文，少數精鋭での戦いを行う以上、勝つためには、少しでも強い人が戦わないといけない……フォローはしますし），雪乃比西利魯君想像中的更強，是（會為）朋友著想的孩子哦。（雖然）柯敏看起來像是老大（leader），（但）其實是雪乃在支撐著大家」
「是嗎，不僅僅是可愛罷了呢……那就拜託庫舞（你）了」

的確，要是有著強烈的感情和力量的話，不管是小孩還是大人都沒關係。我（自己也）還是個十四歲的小伙子罷了。

「西利魯君，能夠聽我說一件事嗎？」

庫舞用著混合著不安和期待的聲音向我問道。

「西利魯君曾經說過不會區別火狐族和妖精。但是，要是發生了不得不從璐謝醬和我之中選一人的情況的話，（你）會怎麼做？」（譯：出現啦，媽與媳婦落水提問！）

我沒能做到立即回應。
並不是對於答案感到猶豫。這樣的事早就決定好了。要選擇的話（我會選擇）璐謝。但是，話雖如此（意譯，原文，それを口にできるほど），也不意味著我不愛庫舞。

「謝謝你。看了那個表情的話就明白了。關於沒能立刻回答（我的問題），能考慮我的事到這種程度，表示感謝」（語死早，原文，即答しないぐらいには私のことも思ってくれてるってだけでも感謝です）
「……庫舞，我不會造成不得不二選一的狀況，要和（你們）兩人一起幸福（過下去）」（意譯，原文，どちらかなんて狀況を作らない。二人とも幸せにする）
「我不懷疑你的這番話。但是，果然，身為女孩子，總有一天想要成為西利魯君的一號-----我是這麼想的」

庫舞（她）一度把話給打住，然後露出微笑。

「為了讓西利魯君變得很喜歡我，我會努力的」（意譯，原文：シリルくんにいっぱい好きになってもらえるように頑張りますね）

這麼後她笑了。
我也對她回笑然後說道。

「庫舞，在回到火狐族的家之前，不來我的工房一下嗎」
「はい，我很樂意。但是，我有個請求。西利魯君的工房的窗口，不能夠用布還是什麼的給遮住嗎？（意譯，原文，布か何かで隠してもらえないですか）」
「為什麼？」
「偶爾，那個三人組會想偷看。因為看到她們的樣子有點奇怪，前陣子問了一下，庫洛涅告訴我的」
「……這個對教育而言不好吶」（意譯：原文，それは教育上よくないな）

我們兩個露出苦笑，沒記錯的話（原文：確か），為了售賣而製作的毛毯還有（剩下）----（我邊）這麼想，一邊著急的回去了（語死早，原文，売るために作っていた毛布があったと考えながら帰路を急いだ）。
