「（你）再說一遍」

在帝國的謁見時，抑制了憤怒的聲音在腦袋裡回響著。聲音的主人，是在帝國內持有著僅次於王的地位，四人的公爵的其中一人，佛蘭迪也（フォランディエ）。（是個）明明就很消瘦但只有眼睛閃耀著（的人）。（最後一句不確定，原文：痩せこけているのに目だけは爛々と輝いている。）

鋪在（地上）的地毯有著能夠把腳給埋起來的長毛，隨意擺放的花瓶和畫等任何一件（擺設）都有一棟房子的價值。

「是（原文：はっ），人質的交換成功完成了，奪回迪魯佛雷（ティルフォレ）伯爵和瑪麗貝露（マリーベル）子爵的兒子的事辦到了」
帶著老老實實（原文：神妙）的臉，魯路比修男爵他，（把他）那鍛鍊的巨大的身子縮小，低下頭的報告了。

「真令人惱怒，不要狡辯了！（根據）報告，已經帶上了最精銳的二十名（士兵），（卻連）一個妖精的殺害也失敗了。魯路比修，你在出發前這麼說過。
那些傢伙（能夠）急劇地提高了力量是來自新的村長的東西。只要把他殺害的話那些傢伙就會瓦解。為了能夠奇襲，讓我使用精銳們吧。這樣一來，也能夠抑制不必要的支出」
「如您所言」

魯路比修的聲音裡滲透出不甘。正因為事前使用了間諜而得知，妖精的村子的新的村長西利魯，是一個威脅，為了守護公爵，提出了使用親衛隊（把西利魯）殺掉的提案。要是這件事成功了話，就能夠輕易的趕上妖精村子的毀滅吧（不確定，原文，容易くエルフの村を壊滅に追い込めていただろう）。
但是，但是……（譯：だが、しかし，有哪個大神可以指教指教，到底這連個有差別嗎？）

「結果是怎樣過！？金（幣）好好的（被）拿走了，精銳的過半數死亡了！殘活下來的人（說著）【和那種怪物戰鬥什麼的我不要】也有！（他們）不是普通的士兵。（他們可是）我的親衛隊啊！能夠代替他們（的人）是沒有的。單單只是失去了持有著那種熟練度的士兵，你知道就造成了多大的損失嗎？」
「誠如您所言」
「要是知道的話，那麼為什麼沒能達成我想像中的成果。你們這些傢伙是有多無能啊！」

佛蘭迪也公爵把倒入了酒的杯子，丟向魯路比修男爵。杯子（被摔）破了，碎片刺向了魯路比修，魯路比修他眼睛都沒眨一下（意譯，原文：表情一つ変えない）。

「再說，從第一次的戰鬥開始就（覺得）奇怪。對二百人的村子，五百人去襲擊為什麼會慘敗！？我呢，對迪魯佛雷伯爵和瑪麗貝露子爵，勸說過了這是一場輕鬆的戰鬥，正好是個掙錢的點。（現在）面子都丟光了！甚至贖金都變成必須得由我支付了」
（部分不確定，原文：楽な戦いでちょうどいいポイント稼ぎと言って勧めたのだぞ。面目が丸つぶれだ）
「關於這件事，掌握著指揮（權）的是迪魯佛雷伯爵的兒子。我在這件事上是沒有參與的」
（部分不確定，原文：私の與り知るところではありません）
「別找借口了！」
「是（はっ），非常的抱歉」

魯路比修他咬緊著牙關。（關於）這場戰鬥的事（他）仔細的聽過了。要是，他自身在那個場合的話，就能夠更像樣了（不會，原文：もっとやりようはあった）。

然而，在戰鬥前，笨蛋貴族的兒子為了給自己鍍金（原文：箔をつける），（把魯路比修）隊長（的職務）給解任了。
實際上，為了次回的戰鬥，已經考慮了幾個對策。已經不需要再對妖精的弓（感到）恐懼了。

「然後是這回的失態。多得是能說的（まだあるぞ）。你這傢伙委任了部下對火狐族的村子的襲擊！聽說戰鬥是贏了，但是呢，半數以上士兵卷入了那些傢伙的自爆而死了不說，就連一顆火魔石，一個女人也沒入手是跟我開什麼玩嗎笑！？
（我）想要的不是火狐族（那）貧窮（原文：ちんけ）的村子。是因為想得到火魔石才戰鬥的！（但是你這傢伙卻……）這樣一來就不就不知道是為了什麼才襲擊（他們的嗎）」
「まさか，（我）沒想到那些傢伙會使出這樣的手段。之前一個先例也沒有，預測（會發生這樣的事）是不可能的啊」
「要（實現這個）就是你們的工作啊！*想著要試著挽回那個失敗，從討人厭的，阿利哈魯多（アリーハルト）公爵那裡借走了勇者。是勇者的話，**在那些傢伙在自爆之前能夠殺掉的事，捕獲的事也會（變得）簡單，你這傢伙這麼說過吧」
（*不完整，原文：気を失わせて殺すことも）
（**不完整，原文：勇者なら奴らが自爆する前に気を失わせて殺すことも）

魯路比修的身體更進一步的縮小了。
魯路比修（他）從部下那裡聽到了在火狐族的村子（發生）的事， 先不說（火狐族）以我們為對手也能打倒（我們）（不確定，原文：自分達では相手を倒すことはともかく），考慮到要獲得火魔石是困難的，能夠完成這樣的事（估計）也就（只有）勇者（那般實力的人）----這麼報告了。

然後，佛蘭迪也公爵（他）真的從一向來都相處不好（原文：犬猿の仲）的阿利哈魯多公爵（那裡）借走了勇者。
在帝國的勇者有兩人。一人致力於守護皇帝（而）不能行動，（而）另外一人，在阿利哈魯多公爵那裡（寄宿）著。
（整段意譯，原文：勇者は帝國に二人しかいない。一人は帝の守護に専念しており動かすことはできず、もう一人は、アリーハルト公爵のところにしか居なかった）

在帝國裡有四大公爵。（這四人）分別各自，負責守護以及統治帝國的四方，指揮系統是完全分離出來的。除非有異常事態否者是不會出借士兵的（意譯，原文：よほどのことがない限り兵の貸し借りはしない）。

反過來說，就連珍貴（原文：虎の子）的勇者也借出這件事，（就顯示出）上層有多想要火魔石了。
（整段意譯，原文：逆に言えば、勇者なんて虎の子を出すほど、上層部は火の魔石を欲していることになる）

「結果是怎樣！？監視的士兵輕易的被勇者給甩開了，當監視的士兵到達村子的時候，尾巴和魔石被取了出來，除了火狐的屍體以外什麼也沒有，勇者（也）不在。
關於那個勇者。要是有火狐族的尾巴和魔石的話，想著（能夠）一生玩樂而逃走了吧。不，是阿利哈魯多公爵從中牽線也說不定。（那傢伙）已經決定了把火魔石讓他的領地獨佔吧」
「我不認為勇者會被殺掉。恐怕是這一邊吧」

魯路比修對於勇者是個怎樣的怪物（的事）是知道的。
是不管怎麼用劍砍，沐浴在箭雨中，也造成不了一丁點的傷害無敵的存在。使用魔術的話多少會有點效果，在使用那種東西的瞬間那個怪物就會砍過來。
而且，聽到了傳聞說勇者在死亡後復活了（不準確，原文：噂では勇者は死んだところで蘇るとまで聞いている）。那個以上的怪物在這個世界是不存在的吧。

有被取走了尾巴和魔石的屍體在也就是說，（勇者）把大家殺死了，（然後）有悠閑的進行作業的時間。帶著（尾巴和魔石）逃走了這一說法最多人相信（不確定，原文：持ち逃げしたという説が一番濃厚だ）。

「你這傢伙的部下真窩囊。雖說是勇者，但還只是個小孩。就連看顧一個孩子也做不到（不確定，原文：子守の一つもできんとはな）」
「真的是十分抱歉」
「阿利哈魯多公爵（現在正在）大笑著吧。除了獲得火魔石之外，（宣稱）失去了勇者（還能）從我這裡強搶賠償金。不僅僅是這樣，（要）補充失去了的士兵和武具，（還要付）給遺孤體恤金和戰鬥經費等，財政都開始傾向赤字了（意譯，原文：財政が傾いているというのに）」

佛蘭迪也公爵說的沒錯。
（雖說）賠償金（對我們而言）是沉痛的一擊，（但是）和其他（事）比起來的話（賠償金）只是瑣碎的事罷了。性能良好的鐵質武具不只價格很高，而且製造起來又耗時耗力。（在）戰爭（中）死了的士兵又全都是正規兵這點也很令人頭痛。和傭兵不一樣，要給遺孤的體恤金是非常高的。
（整段意譯，原文：身代金は痛手ではあったが他に比べれば些細なものだ。鉄の武具は性能がいいが高価であり、なおかつ作成に多大な手間を要する。戦爭で死んだのが正規兵ばかりというのも痛い。傭兵と違って遺族年金が非常に高い）

「下次會雪恥的，下一回的戰鬥就贏給你看」
「這是當然的事！」

佛蘭迪也公爵最後站了起來，雙眼紅透了的叫喊著。
在這個時間點闖入者出現了。魯路比修的副官把氣息隱藏起來（原文：切らせて）進來了。

「十分抱歉。（由於有）火急的事件（所以）進來了」

敬禮後，副官（他）就到魯路比修耳邊竊竊私語。
魯路比修聽了之後，臉都綠了。

「怎麼了，魯路比修？聽到什麼了？」
「爾（そっ），這個嘛，（由於）調查的內容十分精細，在這個場合報告（不是很妥當）」（腦補的，原文，十分に內容を精査してから報告しますのでこの場では）
「（給我）說」
「所以說嘛」
「（給我）說。要不然，就直接從你的部下那裡聽吧？魯路比修（你）對我隱瞞的事有很多。別隱瞞了（快）說」

魯路比修他，在內心詛咒著。
要是把現在（聽到）的話給說出來會變成不妙的事。（就算）想說謊瞞過去，在隔壁的部下，雖然工作出色但演技缺不行。要是說謊的話，（他的）臉一下子就會暴露了。
全部都放棄了，決定（就）這麼把真相說出來。

「是從妖精的村子裡的內通者（來的）的情報」
「這個很感興趣（呢）」
「……那些傢伙，想把制鐵技術和（讓）我們壓倒性（戰敗）的弓交給コリーネ王國，代價是士兵和資金，而且好像（開始）著手資源的交接的準備工作了（腦補，原文：それに資源を譲りうける手はずを整えているようです）。
雖然（目前）還只是在村子裡面進行商談中，要是雪融化了（那些傢伙）到了コリーネ王國的話，就會變成正式的交涉了」

聽了這番話之後佛蘭迪也公爵激烈的動搖了。
要是，這是真的話，（而交涉有）實現了的話，將會變成對帝國造成巨大的威脅。
就純粹以國力而言，帝國不如コリーネ王國。但戰力上（帝國）持有著鐵質武具性能差的優勢（意譯，原文戦力におけるアドバンテージは鉄による武器の性能の差だ）。

要是コリーネ王國入手了妖精們持有的異常性能的鐵（質武具）和弓的話，就能夠看到帝國被毀滅的可能性的到來。

「魯路比修，你說過（在）雪融化的兩個月之後才襲擊對吧。不能再等到那個時候了。要是雪融化了就立刻攻打過去。士兵的數量也不只要三千，（給我）準備更多」

（因為發生了）魯路比修預想中最壞的發展，他抱著頭。

「恕我直言，佛蘭迪也公爵。三千人所指的是（由）差不多我們全部的正規兵所領導的傭兵團。這其中的都是（從）經常徵兵的地區的人民所聚集起來的。能夠做到某種程度的連攜，是能夠保證（擁有）最低限度的熟練度的集團。
就算（再把）在此之上（的人給）聚集起來，士氣不只會降低，也會阻礙到連攜。再加上（這次是）長距離的遠征，不如說（那以上的人）會成為負擔。」
（整段意譯，原文：お言葉ですが、フォランディエ公爵。三千というのは我ら正規兵のほぼ全てに、大手の傭兵団。それに比較的徴兵することが多い地區の市民を集めた。ある程度の連攜ができ、最低限の練度が保障された集団です。
　それ以上集めるとどうしても、士気のばらつきがでますし、連攜にも支障が出ます。さらに長距離の遠征、むしろ重荷になりましょう）
「（我）不會再相信你說的話了。（這次）絕對不會輸了。（得在）那些傢伙，和コリーネ王國接觸之前擊潰。盡我的力量所能把士兵給聚集起來。
（也會向）一個個傭兵團打聲招呼。（這樣一來）徵兵的數量也會增加了。目標嘛，大概就5000人吧。是上會的十倍。不管那些傢伙使用怎樣的弓也會確實的（被）粉碎。這樣的話，不管是多麼無能的你也能夠贏了吧」
（整段意譯，原文：おまえの言うことはもう信じん。絶対に負けられん。奴らが、コリーネ王國に接觸する前に叩き潰す。私の力で可能な限りの兵を集めてやる。
　片っ端から傭兵団に聲をかける。徴兵の數も増やす。目標は、そうさな五千だ。前回の十倍だ。奴らがどんな弓を使おうと確実に押しつぶせるぞ。これならいくら無能な貴様でも勝てるだろう）

就好像確定勝利了一般佛蘭迪也公爵放聲大笑。
（兩方的）兵力差距非常明顯。前一回的戰鬥妖精（拿）出得了的士兵（只有）百多人，而且還有婦女兒童混在裡面。

（一）百對五千的戰鬥。戰力差有五十倍。不管是誰看了都覺得會贏。戰策什麼的強行（執行）就行了。這樣的話，就算（士兵）沒有熟練度也能瞞過去。

但是，魯路比修（他）那長年（磨練而來）的直覺敲響了警鐘。
……至少想從其他的公爵那裡借士兵。這樣一來士兵的素質和連攜（性）就能夠獲得保證，（雖然）也有勇者的事的緣故，（但是）佛蘭迪也公爵的尊嚴是不容許（向其他公爵低頭）的吧。

不，就算沒有（發生）勇者的事，在自己支配的土地，發生了（對）帝國（產生）危機（的事）什麼的，這個男人是不可能會說的吧。

「佛蘭迪也公爵，關於人員的增加（我）已經了解了。但是，只有（襲擊的）時期，不能像預定般的那樣在雪融化的兩個月之後（才襲擊）嗎？」
「告訴我理由」
「是（はっ），從帝國到妖精的村子，盡是我們所支配的村子和街道。大規模的軍隊（雖然）能夠行進（缺）不能進行掠奪」

（進行）長距離的行軍的話，糧食的補給一般上都是在所襲擊的敵國的村子和街道的當地採購的（不確定，原文：食料の補給は敵國の村や町を襲い現地調達するのが一般的だ）。
但是，由於是在帝國的境內，這個方法行不通。

「要是不能掠奪的話（強行）徵收就好」
「這樣的話，（出兵的）時間就是個問題了。要是（他們的）糧食有餘裕的話，只要稍微威脅就給交出來了。但是，在雪融化後，在冬天期間所囤積的糧食（早就）用完了，而且，至到收獲之前時間是必須的。
村子和街道的人們，要是把手頭上的糧食交出來的話會餓死的。ちょっとやそっとのことでは（腦補不能，放原文），糧食是交不出來的。等待（糧食的）收獲，等待各個村子和街道補充糧食才是上策（語死早，原文：収穫を待ち、各々の村や町に食料が満ちるのを待つのが得策です）」

另外一點，如果說在雪開始下之前，（為了）資助這次的戰鬥直到極限為止（再）增加稅的徵收量的話。幾乎全部村子和街道，大部分（的人）都會餓死吧，儲備（糧食）什麼的基本上是零吧。

（他們）對帝國的反感也日益增長。在這裡（如果）再進一步徵收的話，可以預想到（他們）會拼命的抵抗，這回的士兵不（單只是有）正規兵還有摻雜著徵兵而來的士兵。倒不如說那些（徵兵）會同情村子和街道，最壞的情況甚至會叛離----這樣考慮到了。

「像平常那樣，軍糧和武具，（從）帝國出發之際攜帶最低限量，在中繼點的補給基地補充，那之後（再）襲擊那些傢伙的村子就好了吧。這樣一來，（就）沒有在村子和街道（索取）補給，能夠進行最低負擔的行軍了吧」
「確實是如此，但是要是有個萬一。出於某種理由，在補給基地做不了補給。行軍的步調（被）擾亂，手頭上的糧食又用盡了。變成這樣的情況的應對會變得很苦難。
要是是雪融化後的兩個月的狀態話，由於能夠很容易就從支配了的村子和街道徵收（糧食），（所以也）能安心了。如果要以萬全的狀態，就請在預定的時期戰鬥吧（腦補，原文：萬全を期すなら、予定通りの時期にて戦爭を）」
「魯路比修，你在說什麼？（譯：我也想問他。）在帝國的境內行軍不可能有（被）延遲（原文：遅れる）什麼的要素吧？周圍盡是同伴。戰鬥方面有（這般的）戰力差。一眨眼就會結束了。兵糧和（演變成）長期戰等的擔心只是徒勞」

魯路比修（他）緊閉雙唇。在戰場上會發生什麼也不知道。而且，（帶著）做不到連攜的拖油瓶（原文：荷物入り）的近五千人的大軍。順利的在中繼站得到補給，在短期內和妖精的村子決戰（並）擊落（他們）----這樣的事他想像不到。

「比起那種事，要是不早點（把那些傢伙）攻陷的話，（那些傢伙）就會把他們的技術讓渡給コリーネ王國。這一方面才麻煩啊。要是變成那樣，（難道）說是你來承擔責任嗎！
要是不立刻出戰，今後コリーネ王國的數千名士兵，就會帶著那些傢伙的武器攻過來了哦！？（用著）你的報告中（提到的能夠）從500米外射擊頭部（設計）奇怪的弓哦（怪怪的，原文：貴様の報告では500m先から狙撃するような頭のおかしい弓でな）」
「確實，就是這樣……（我）了解了。我魯路比修必定，把那些傢伙打倒，然後把魔石拿到手給你看」

懷抱著不好的預感的魯路比修，增加了兵力，接受了（和コリーネ王國）戰爭前打倒（妖精的任務）。
這兩方面，就在不知被誰所誘導了（而進行著）。
（不確定，原文：嫌な予感を抱えたままルルビッシュは、兵員の増加、戦爭時期の前倒しを受け入れた。
　その両方が、誰によって誘導されたのかを知らないまま）
