*科普：イラクサ，又称咬人猫，某种茎叶带有尖锐刺毛的植物，人若触及疼痛难忍。

纪念累计200位连续更新的最终日。从今往後的更新频率将回到以前那般。

-----------------------------作者的分割线-----------------------------

从决定组织精锐部队後已经过了的几天。队员（则从居民裡）招募志愿者，（然後）从那其中选出----这么决定了，也已经和周围（的人）这么告知了（不确定，原文：周知は済ませてある）。今天，把志愿者的全员给聚集起来以便选出（队员）。

我呢，为了这个大工程而正在养精蓄锐，在家裡吃着璐谢（她）烘烤的柔软的面包。
（意译，原文：　俺は、その大仕事に備えて力をつけようと、我が家で昼食にルシエが焼いてくれた柔らかいパンを食べている）
璐谢（她烘烤）的面包很不可思议的比我烘烤的还要好吃。（明明）技术上应该不会输才对的……是多亏名为爱的调位料吗？在考虑着这样的事的时候璐谢她突然开口（说到）。

「西利鲁，我打算作为志愿者参加西利鲁在招募的精锐部队」
（意译，原文：シリル、私はシリルが集めようとしている、精鋭部隊に志願するよ）

（她的）眼睛裡寄宿着决意的光芒。
果然，（我）就料到是璐谢的话，她就会这么说。不如说，直到现在为止这个话题不曾拿出来（讨论）反而觉得不可思议。

「说实话，（我）不希望璐谢（你）参加」
「嗯。西利鲁的心情我了解。但是，我（还是）会参加」
「那么，（我就以）我的权限（让你）落选」
「这个是因为我没有适应性吗？」

我没能对这番话作出回答。
要说有没有适应性，毫无疑问的璐谢是有才能的。学会困难的【知覚拡張】已经好几个月了（不确定，原文：修得の難しい【知覚拡張】を数か月でものにしているし），用弓的手腕在艾露西艾里也是最顶级的。

恐怕【身体強化】也，只要教导（她的话）她就能够做到吧。和其他的妖精不一样，没有需要使用绝招的必要。（译：我猜指的是西利鲁使用【轮回转生】让妖精们快速变强）

「要是是（因为）我的力量不足而没被选上那没关系。要是（因为）这以外的理由而被否决（我会）生气的。会变得讨厌西利鲁（哦）」
「……能力上（并）没有问题哦。但就我的心情而言，不想让璐谢做危险的事」
「我想一起战斗（借以）减低西利鲁的危险」
「我很高兴你有这份心意。但是，（我）讨厌璐谢那漂亮的肌肤上在产生伤痕，也讨厌璐谢训练过度而长出奇怪的肌肉。也讨厌走太多路而让脚指甲变形，要是正式的训练的话，（我们）会面的时间会变短。最重要的是（原文：第一），健康也好艳丽的头发也好，（以及）皮肤都会变差。这些全部我都讨厌」（译：翻不出味道真是抱歉了）
「西利鲁意外的纤细呢」

对我的发言璐谢她苦笑着说到。
热气上脑（一股气）的说了些奇怪的话（事後才）感到好羞耻。
（语死早，原文：ちょっと熱がこもって変なことを言ってしまい恥ずかしくなる。）

「这都是因为我喜欢璐谢（的缘故）。话先说在前头，正式的战斗就是这么一回事。要想作为女孩子幸福（的过下去）的话就此放弃比较好」
（意译，原文：それだけ、ルシエのことが好きだからね。言っておくけど、本気で戦うってそういうことだよ。女の子としての幸せを願うんだったらやめておいたほうがいい）
「西利鲁（你），要是（我）就像西利鲁说的那样，皮肤变得伤痕累累，长了肌肉，脚趾甲变形了，会变得讨厌我吗？」（译：好想翻成你还会爱我吗）
「（我）不会的」（意译，原文：そんなはずはない）

（我）立刻就回答了。我虽然最喜欢璐谢的外貌，但是这只不过是她（所拥有的）数个魅力的其中之一。就算这一点变得破损了，变得讨厌什么的是不可能的。

「那样的话，我会参加的。因为这个是已经决定了的事情」
「璐谢还是像往常那样的固执呢」
「只有西利鲁，才不想那么被说」

作为固执的伙伴，我们相互苦笑了。
我也好璐谢也好一旦下了决定，就绝对不会反悔。
要是璐谢成为了精锐部队的队员，为了守护璐谢那漂亮的身体，我下了（会用）全部魔术和知识来照顾（ケア，care）----这样的决定。

「我知道了。那么，（我）会好好地公平的选的。我想璐谢已经知道了，今天的下午会把志愿者给聚集起来，再从裡面选出二十人。要公平（的选）也就是说，要是比璐谢更有才能的人有很多的话，会毫不犹豫（让你）落选的。请做好这个觉悟」
「嗯，我知道了」
「然後，璐谢仅仅是因为是女性就处于不利。希望（你）考虑到有几点会让你难以被选上（脑补，原文：それで幾分選ばれにくくなっていると考えてほしい）」
「这个，是西利鲁的好恶（原文：好み）的问题？」

我摇了摇头。

「毕竟，女性的基础体力要比男性差。（因为）有生理期所以健康状态不安定。也有（部）队的性别统一了的话不管（发生）什么也不用注意，这样比较轻松（的缘故）。长期在野外的作战也会逐渐增多。打个比方，上厕所的时候，替换衣物的时候，只有男人的话比较轻松」
「嗯，就算如此，被选上的几率也不是零对吗？」
「没错呢。不是零（哦）」

虽然说了这么多，要是得公平的选择（队员）的话，那就不得不选璐谢----这么考虑了。足以颠覆了那些的不利（要素），她的才能就是那么的出众。不管是狙击兵还是侦察兵，都是不能凭着体力的多寡就能决定适应性的职业（脑补，原文：体力のハンデが比較的出にくい職種ということもある）。
那之後，没有（继续）精锐部队的话（题）把早餐解决了。

◇

在村子的广场裡，相当的数量的妖精聚集了起来。
火狐族们因为和精锐部队的选拔无关所以不在（这裡）。

「大家，好好的聚集了呢。明明是那么危险的角色，没能想到志愿者会有这么多人。（非常）感谢」

我站在比起其他妖精要高一阶的地方（向大家）打招呼。
在这裡的有，志愿者的四十一名，以及大约这个数目的三倍的围观者。

由于冬天没有工作所以有过来看（选拔）的余裕。志愿者裡面有着璐谢的身姿。其他值得注意的有罗尔他带领的自警队的各位。

自警队的那些家伙已经习惯了粗活，平常也有在锻炼着身体。是最有力的後补。……虽然如此，（如果他们）没有被重视的才能的话，会毫不手软的（让他们）落选的。

「村长，虽然听说过（志愿者）超过规定数量就会选拔，但是是打算怎么选呢」
「（全凭）我的独断和偏见。有没有作为精锐所必须拥有的魔术适应性是第一条件，就凭这些（条件）筛选」

具体而言，就是能不能好好的使用【知覚拡張】。要是不能使用这个的话就和人类（相比）就没有什么差别。正因为能够实行对人类（而言）不可能的作战，从後面突袭，效果就会显现出来。
（整段脑补，原文：具体的には、【知覚拡張】これがうまく使えるかどうか。これを使えなければ人間と大して変わらない。人間に不可能な作戦を練れるからこそ、裏を突き、効果をあげられる）

「村长，这样的（事情）你也能够知道的吗？」
「很简单就可以辨别出来了。虽然有点突然现在就开始选拔。（首先）请大家一字排开」

我说出的话 一口气让四周的紧张感高涨起来。

在这裡的成员的志愿动机大致上可以分成三个。

第一是纯粹想以自己的手来守护艾露西艾的心情。
第二是想变得像我一样强。只要进入了精锐部队，就能够入手像我那般的强悍----这么坚信着。尤其那些年轻男人是特别的多。……仅仅只是变强就能（让他们）变得更有魅力（语死早，原文：強くなれるというのはそれだけで魅力がある）。
第三是想接近我，稍微有点不纯的动机（意译，原文：少し邪な気持ち）。只要进入我所带领的精锐部队的话，和我的接触点就会增加。有机会的话（或许）能够成为（我的）第二夫人----这么想的人也有的吧。（关于）库舞的事，现在还是隐瞒着妖精的大家的。

在想着这样的事情的期间，志愿者们完成了一字排开（的工作）。

「谢谢大家这么排好了。那么（我们现在）开始吧。首先是第一次的审查」

我（轻轻的）打了（一下）带头一字排开的男人的肩膀。（这个）男人是典型的（以）第二动机，（有着）想变得更强的这种意识而来的年轻人。（脸上）浮现着自大的表情。
我驱动着风的mana。把嘈杂的风的mana给动起来，在男人的眼前摇晃着。（语死早，原文：風のマナに働きかける。騒がしく風のマナを動かし、男の目の前でちらつかせる）
但是，（这个）男人却什么反应也没有。

「不合格」
「えっ，等一下，为什么现在就（判定我不合格）」
「（你）听不见风的声音对吧？」
「什么！？（我）不明白（你的）意思……（脑补，原文：なんだって！？言っている意味がわから…）」
「下一个」

由于没有时间，在对话的途中就打断了。下一个罗尔的自警队的其中一人，（是个）三十出头，身材魁梧的短发男人。
和刚才一样，（轻轻的）打了肩膀（一下）让风的mana骚动着。和刚才的男人不一样，看到了（他）准确的对风的动向（产生了）反应。

「合格」

（我把）合格者带往其他的列队。他确实听到了风的声音。
（要是是）听不见这个声音的人，要教导【知覚拡張】是极为困难的。因此，（要成为队员的）前提就是得能听见这个（风声）。

在这四十一名（志愿者）中，能够听得见风的声音的人有二十三名。如果是妖精的话，我想会有更多人（留下来的）但是（没想到这裡的）半数一上来就从第一次试验给落选了。（意译，原文：エルフであれば、もっと割合が多いと思ったが半数がいきなり一次試験で脱落した）
然後麻烦的是，（在这其中）女性有七名。这样一来，璐谢是女性----要以这样的理由淘汰她的选项就不见了。
只由男人（组成）的话未能达成（队员的）既定数目。

「给我等一下！我不接受。为什么我们（的排名）比那裡的女人们低下！」
「（就说了是）因为听不见风的声」
「所以说，我不明白这是什么意思！」

好好的看了下（才发现），不单只是出声说话的那个男人，落选组里也有像是同意那番话一般，（不断）点头的人。
是吗，只说到这裡的话就不能够明白吗……

「那么，就来实际演示一下」

我把背转向那些抗议的男人。

「我把背朝向（你们）。（你们就）从我的後面尽情的丢石头吧。差不多是五人程度的话我也不介意」
「不，要是这么做的话，村长你」
「没关系的所以就做吧。（你们）不能接受（这样的结果）的吧？」

在（说着）这番话的同时，我驱动着风的mana展开【知覚拡張】。和风共有着知觉，（以）自己（为中心）300米的情报都掌握着。
只要是有空气的地方，我的死角就是零★~。

「请不要恨（我）哦！」

然後，那个男人开始了。落选了的数个男人（也开始）把小石头丢过来。
我头也不回，轻松 就避过了那些石头。
（每）一个人扔了约五颗石头後，石雨就停下来了。

「现在的这种就是所谓能够听到风的声音哦。风它把全部（的事）都告诉我了。刚才，在（轻轻的）打（你们的）肩膀的同时，（让）风（对你们）轻语着，正在试探着（你们）能不能听到那个声音」
「……现在，村长正在做的事情，不管我们再怎么努力也做不到，然而如果是那些孩子的话，她们就能够做到吗？」
「没错哦。但有一点要订正，如果有时间的话。你们也可以做到。但是，到帝国攻打过来为止已经没有时间了。只能选择有望在短时间内学会的人」
「……如果是这样就没办法了。村长，我挑你毛病真是对不起了」
「不，我自己也不好。明明特地过来作为志愿者的，（对你们）真是抱歉」

结束这番话後，落选组（的各位）各自的离开了。
或许我也有稍微考虑不足（的地方）。不管再怎么说，（他们的）目的也是为了艾露西艾而扬言要和帝国以命相搏的同胞啊。不再温柔一些是不行的。

「那么，我们就来继续第二次筛选吧」

虽说是第二次审查，（其实）只是进行简单的体力检查而已，结果，（从）残留下来的七名女性妖精中落选了三名而变成了预定的二十名。
果然，就体力而言男性比较出色。
然後，像是理所当然一般每日都固定使用魔术锻炼身体的璐谢也留下来了。

在二十名（妖精）里，有十名是来自罗尔所带领的自警队（所以）心灵相当坚强，这样一来，和从一开始连携相比会比较轻松吧。（译：为什么不是从零，是从一？）
其他（剩下）的十名大多都是年轻的妖精。果然，年轻的那些人的战斗意志比较强。

在年轻的妖精裡有青梅竹马的雷克和修蒂等熟悉的脸孔（译：忘记了就回去看1-1章），以及令人感到意外，不知为什么和璐谢一起，（外表）朴素的空娜也在（译：1-20章）。（感觉）并不像是会出现在这种地方的人所以有点在意。

「我没想到空娜会过来呢。是什么风把妳吹过来了啊」
「是（あっ），西利鲁大人。那个（えっと）、这个（その），【可以和西利鲁大人一起】----这么被朋友邀请了」
「（你的）那个朋友呢？」
「在第一次审查时落选了……」

原来如此，消极的她是被朋友劝了才过来（参加选拔）的。（结果反而）只有自己通过了吗。

好好地听到了风的声音，也意外的有体力。但是，只是凭着被别人劝诱儿过来的话，这样的动机（motivation）无法持续太久的吧。（所以）这裡就……

「西利鲁大人！不，不是这样的。确实（过来的）动机是这样，不是被勉强，也没有不想要，我有好好的，（做了）就算会死（也要参加）的觉悟，认真的（决定了）。我很喜欢现在的艾露西艾。并不是以前的艾露西艾，而是现在的艾露西艾。所以，（我想要）好好的守护。这一份心情，是真实的！」

打算要辞退（空娜）的瞬间。空娜她慌张的像是机关枪一样说到。
我（在脸上）浮现了微笑。
虽然是（有点）笨拙的话语，（但为）她那认真的（心情）传达过来後感到高兴。

「妳会这么想我感到高兴哦。虽然有很辛苦的训练，战场也是像地狱那般。但是，要是有着那样的心情的话，肯定会没问题的」
「是（はいっ）！我会加油的」

空娜她紧握双拳喘息着点着头（译：明明是很可爱的动作，为什么我翻出来却感觉有点像变态）。明明是不怎么可爱的女孩子，这个时候看上去却很有魅力真是不可思议呢。

我向着空娜挥着手往广场的中心走去。

「大家，听我说。在这裡的二十名，是守护艾露西艾的盾，以及是（打到敌人）的剑。」

火狐族的两人是作为单独行动的别动部队（原文：別枠），作为常备军的是在这裡的二十名（队员）。

「从今天起，大家会过着仅仅为了变强的生活。反过来说除此以外是不能饶恕的」

他们从今天起，培育农作物，打猎等这样的至今为止的生产性的生活将会舍弃，会变成仅仅为了杀戮而活着。

「日常的生活，会通过其他的各位来支持。正因为如此……希望（你们）不会持才傲物（原文：おごらないで）。你们变得强大了。我（比你们更）强。（脑补：原文：君たちは強くなる。俺が強くする）。然後（这份）强大 会（让你们）产生傲慢。但是，这份强大是为了艾露西艾的各位而得到的这件事，希望你们不会忘记」

我自己自身，也因为自己的力量而多次迷失了自我。

「因此，一旦发生事情的时候，要比任何人更快，要比任何人站的更前，希望大家能够充分发挥得到的强大。这样的才是大家的存在意义。
要是能接受我所说的话就把手放在胸口上。做一下最终的确认。这个结束之後就不能退缩了。希望你们在之後能告诉我答案（不确定，原文：そのつもりで応えて欲しい）」

全员的二十人都把手放在胸口上。
可以肯定，我所说的话并没有全部都传达给他们。
就算如此，总有一天会实现的吧----这么相信着（不确定，原文：それでもいつか実感に変わると信じている）。

「大家的觉悟我收下了。和这个比起来，你们是艾露西艾的精锐部队了。其名为咬人猫。从现在起你们可以为自己是咬人猫（的一员）而感到自豪，持有着这份自觉而行动吧」

大家各自地小声地（重复）说着咬人猫，然後在脸上浮现出自豪的笑容。
