*科普：イラクサ，又稱咬人貓，某種莖葉帶有尖銳刺毛的植物，人若觸及疼痛難忍。

紀念累計200位連續更新的最終日。從今往後的更新頻率將回到以前那般。

-----------------------------作者的分割線-----------------------------

從決定組織精銳部隊後已經過了的幾天。隊員（則從居民裡）招募志願者，（然後）從那其中選出----這麼決定了，也已經和周圍（的人）這麼告知了（不確定，原文：周知は済ませてある）。今天，把志願者的全員給聚集起來以便選出（隊員）。

我呢，為了這個大工程而正在養精蓄銳，在家裡吃著璐謝（她）烘烤的柔軟的麵包。
（意譯，原文：　俺は、その大仕事に備えて力をつけようと、我が家で晝食にルシエが焼いてくれた柔らかいパンを食べている）
璐謝（她烘烤）的麵包很不可思議的比我烘烤的還要好吃。（明明）技術上應該不會輸才對的……是多虧名為愛的調位料嗎？在考慮著這樣的事的時候璐謝她突然開口（說到）。

「西利魯，我打算作為志願者參加西利魯在招募的精銳部隊」
（意譯，原文：シリル、私はシリルが集めようとしている、精鋭部隊に志願するよ）

（她的）眼睛裡寄宿著決意的光芒。
果然，（我）就料到是璐謝的話，她就會這麼說。不如說，直到現在為止這個話題不曾拿出來（討論）反而覺得不可思議。

「說實話，（我）不希望璐謝（你）參加」
「嗯。西利魯的心情我了解。但是，我（還是）會參加」
「那麼，（我就以）我的權限（讓你）落選」
「這個是因為我沒有適應性嗎？」

我沒能對這番話作出回答。
要說有沒有適應性，毫無疑問的璐謝是有才能的。學會困難的【知覚拡張】已經好幾個月了（不確定，原文：修得の難しい【知覚拡張】を數か月でものにしているし），用弓的手腕在艾露西艾里也是最頂級的。

恐怕【身體強化】也，只要教導（她的話）她就能夠做到吧。和其他的妖精不一樣，沒有需要使用絕招的必要。（譯：我猜指的是西利魯使用【輪廻轉生】讓妖精們快速變強）

「要是是（因為）我的力量不足而沒被選上那沒關係。要是（因為）這以外的理由而被否決（我會）生氣的。會變得討厭西利魯（哦）」
「……能力上（並）沒有問題哦。但就我的心情而言，不想讓璐謝做危險的事」
「我想一起戰鬥（借以）減低西利魯的危險」
「我很高興你有這份心意。但是，（我）討厭璐謝那漂亮的肌膚上在產生傷痕，也討厭璐謝訓練過度而長出奇怪的肌肉。也討厭走太多路而讓腳指甲變形，要是正式的訓練的話，（我們）會面的時間會變短。最重要的是（原文：第一），健康也好艷麗的頭髮也好，（以及）皮膚都會變差。這些全部我都討厭」（譯：翻不出味道真是抱歉了）
「西利魯意外的纖細呢」

對我的發言璐謝她苦笑著說到。
熱氣上腦（一股氣）的說了些奇怪的話（事後才）感到好羞恥。
（語死早，原文：ちょっと熱がこもって変なことを言ってしまい恥ずかしくなる。）

「這都是因為我喜歡璐謝（的緣故）。話先說在前頭，正式的戰鬥就是這麼一回事。要想作為女孩子幸福（的過下去）的話就此放棄比較好」
（意譯，原文：それだけ、ルシエのことが好きだからね。言っておくけど、本気で戦うってそういうことだよ。女の子としての幸せを願うんだったらやめておいたほうがいい）
「西利魯（你），要是（我）就像西利魯說的那樣，皮膚變得傷痕累累，長了肌肉，腳趾甲變形了，會變得討厭我嗎？」（譯：好想翻成你還會愛我嗎）
「（我）不會的」（意譯，原文：そんなはずはない）

（我）立刻就回答了。我雖然最喜歡璐謝的外貌，但是這只不過是她（所擁有的）數個魅力的其中之一。就算這一點變得破損了，變得討厭什麼的是不可能的。

「那樣的話，我會參加的。因為這個是已經決定了的事情」
「璐謝還是像往常那樣的固執呢」
「只有西利魯，才不想那麼被說」

作為固執的伙伴，我們相互苦笑了。
我也好璐謝也好一旦下了決定，就絕對不會反悔。
要是璐謝成為了精銳部隊的隊員，為了守護璐謝那漂亮的身體，我下了（會用）全部魔術和知識來照顧（ケア，care）----這樣的決定。

「我知道了。那麼，（我）會好好地公平的選的。我想璐謝已經知道了，今天的下午會把志願者給聚集起來，再從裡面選出二十人。要公平（的選）也就是說，要是比璐謝更有才能的人有很多的話，會毫不猶豫（讓你）落選的。請做好這個覺悟」
「嗯，我知道了」
「然後，璐謝僅僅是因為是女性就處於不利。希望（你）考慮到有幾點會讓你難以被選上（腦補，原文：それで幾分選ばれにくくなっていると考えてほしい）」
「這個，是西利魯的好惡（原文：好み）的問題？」

我搖了搖頭。

「畢竟，女性的基礎體力要比男性差。（因為）有生理期所以健康狀態不安定。也有（部）隊的性別統一了的話不管（發生）什麼也不用注意，這樣比較輕鬆（的緣故）。長期在野外的作戰也會逐漸增多。打個比方，上廁所的時候，替換衣物的時候，只有男人的話比較輕鬆」
「嗯，就算如此，被選上的機率也不是零對嗎？」
「沒錯呢。不是零（哦）」

雖然說了這麼多，要是得公平的選擇（隊員）的話，那就不得不選璐謝----這麼考慮了。足以顛覆了那些的不利（要素），她的才能就是那麼的出眾。不管是狙擊兵還是偵察兵，都是不能憑著體力的多寡就能決定適應性的職業（腦補，原文：體力のハンデが比較的出にくい職種ということもある）。
那之後，沒有（繼續）精銳部隊的話（題）把早餐解決了。

◇

在村子的廣場裡，相當的數量的妖精聚集了起來。
火狐族們因為和精銳部隊的選拔無關所以不在（這裡）。

「大家，好好的聚集了呢。明明是那麼危險的角色，沒能想到志願者會有這麼多人。（非常）感謝」

我站在比起其他妖精要高一階的地方（向大家）打招呼。
在這裡的有，志願者的四十一名，以及大約這個數目的三倍的圍觀者。

由於冬天沒有工作所以有過來看（選拔）的餘裕。志願者裡面有著璐謝的身姿。其他值得注意的有羅爾他帶領的自警隊的各位。

自警隊的那些傢伙已經習慣了粗活，平常也有在鍛鍊著身體。是最有力的後補。……雖然如此，（如果他們）沒有被重視的才能的話，會毫不手軟的（讓他們）落選的。

「村長，雖然聽說過（志願者）超過規定數量就會選拔，但是是打算怎麼選呢」
「（全憑）我的獨斷和偏見。有沒有作為精銳所必須擁有的魔術適應性是第一條件，就憑這些（條件）篩選」

具體而言，就是能不能好好的使用【知覚拡張】。要是不能使用這個的話就和人類（相比）就沒有什麼差別。正因為能夠實行對人類（而言）不可能的作戰，從後面突襲，效果就會顯現出來。
（整段腦補，原文：具體的には、【知覚拡張】これがうまく使えるかどうか。これを使えなければ人間と大して変わらない。人間に不可能な作戦を練れるからこそ、裏を突き、効果をあげられる）

「村長，這樣的（事情）你也能夠知道的嗎？」
「很簡單就可以辨別出來了。雖然有點突然現在就開始選拔。（首先）請大家一字排開」

我說出的話 一口氣讓四周的緊張感高漲起來。

在這裡的成員的志願動機大致上可以分成三個。

第一是純粹想以自己的手來守護艾露西艾的心情。
第二是想變得像我一樣強。只要進入了精銳部隊，就能夠入手像我那般的強悍----這麼堅信著。尤其那些年輕男人是特別的多。……僅僅只是變強就能（讓他們）變得更有魅力（語死早，原文：強くなれるというのはそれだけで魅力がある）。
第三是想接近我，稍微有點不純的動機（意譯，原文：少し邪な気持ち）。只要進入我所帶領的精銳部隊的話，和我的接觸點就會增加。有機會的話（或許）能夠成為（我的）第二夫人----這麼想的人也有的吧。（關於）庫舞的事，現在還是隱瞞著妖精的大家的。

在想著這樣的事情的期間，志願者們完成了一字排開（的工作）。

「謝謝大家這麼排好了。那麼（我們現在）開始吧。首先是第一次的審查」

我（輕輕的）打了（一下）帶頭一字排開的男人的肩膀。（這個）男人是典型的（以）第二動機，（有著）想變得更強的這種意識而來的年輕人。（臉上）浮現著自大的表情。
我驅動著風的mana。把嘈雜的風的mana給動起來，在男人的眼前搖晃著。（語死早，原文：風のマナに働きかける。騒がしく風のマナを動かし、男の目の前でちらつかせる）
但是，（這個）男人卻什麼反應也沒有。

「不合格」
「えっ，等一下，為什麼現在就（判定我不合格）」
「（你）聽不見風的聲音對吧？」
「什麼！？（我）不明白（你的）意思……（腦補，原文：なんだって！？言っている意味がわから…）」
「下一個」

由於沒有時間，在對話的途中就打斷了。下一個羅爾的自警隊的其中一人，（是個）三十出頭，身材魁梧的短髮男人。
和剛才一樣，（輕輕的）打了肩膀（一下）讓風的mana騷動著。和剛才的男人不一樣，看到了（他）準確的對風的動向（產生了）反應。

「合格」

（我把）合格者帶往其他的列隊。他確實聽到了風的聲音。
（要是是）聽不見這個聲音的人，要教導【知覚拡張】是極為困難的。因此，（要成為隊員的）前提就是得能聽見這個（風聲）。

在這四十一名（志願者）中，能夠聽得見風的聲音的人有二十三名。如果是妖精的話，我想會有更多人（留下來的）但是（沒想到這裡的）半數一上來就從第一次試驗給落選了。（意譯，原文：エルフであれば、もっと割合が多いと思ったが半數がいきなり一次試験で脫落した）
然後麻煩的是，（在這其中）女性有七名。這樣一來，璐謝是女性----要以這樣的理由淘汰她的選項就不見了。
只由男人（組成）的話未能達成（隊員的）既定數目。

「給我等一下！我不接受。為什麼我們（的排名）比那裡的女人們低下！」
「（就說了是）因為聽不見風的聲」
「所以說，我不明白這是什麼意思！」

好好的看了下（才發現），不單只是出聲說話的那個男人，落選組裡也有像是同意那番話一般，（不斷）點頭的人。
是嗎，只說到這裡的話就不能夠明白嗎……

「那麼，就來實際演示一下」

我把背轉向那些抗議的男人。

「我把背朝向（你們）。（你們就）從我的後面盡情的丟石頭吧。差不多是五人程度的話我也不介意」
「不，要是這麼做的話，村長你」
「沒關係的所以就做吧。（你們）不能接受（這樣的結果）的吧？」

在（說著）這番話的同時，我驅動著風的mana展開【知覚拡張】。和風共有著知覺，（以）自己（為中心）300米的情報都掌握著。
只要是有空氣的地方，我的死角就是零★~。

「請不要恨（我）哦！」

然後，那個男人開始了。落選了的數個男人（也開始）把小石頭丟過來。
我頭也不回，輕鬆 就避過了那些石頭。
（每）一個人扔了約五顆石頭後，石雨就停下來了。

「現在的這種就是所謂能夠聽到風的聲音哦。風它把全部（的事）都告訴我了。剛才，在（輕輕的）打（你們的）肩膀的同時，（讓）風（對你們）輕語著，正在試探著（你們）能不能聽到那個聲音」
「……現在，村長正在做的事情，不管我們再怎麼努力也做不到，然而如果是那些孩子的話，她們就能夠做到嗎？」
「沒錯哦。但有一點要訂正，如果有時間的話。你們也可以做到。但是，到帝國攻打過來為止已經沒有時間了。只能選擇有望在短時間內學會的人」
「……如果是這樣就沒辦法了。村長，我挑你毛病真是對不起了」
「不，我自己也不好。明明特地過來作為志願者的，（對你們）真是抱歉」

結束這番話後，落選組（的各位）各自的離開了。
或許我也有稍微考慮不足（的地方）。不管再怎麼說，（他們的）目的也是為了艾露西艾而揚言要和帝國以命相搏的同胞啊。不再溫柔一些是不行的。

「那麼，我們就來繼續第二次篩選吧」

雖說是第二次審查，（其實）只是進行簡單的體力檢查而已，結果，（從）殘留下來的七名女性妖精中落選了三名而變成了預定的二十名。
果然，就體力而言男性比較出色。
然後，像是理所當然一般每日都固定使用魔術鍛鍊身體的璐謝也留下來了。

在二十名（妖精）里，有十名是來自羅爾所帶領的自警隊（所以）心靈相當堅強，這樣一來，和從一開始連攜相比會比較輕鬆吧。（譯：為什麼不是從零，是從一？）
其他（剩下）的十名大多都是年輕的妖精。果然，年輕的那些人的戰鬥意志比較強。

在年輕的妖精裡有青梅竹馬的雷克和修蒂等熟悉的臉孔（譯：忘記了就回去看1-1章），以及令人感到意外，不知為什麼和璐謝一起，（外表）樸素的空娜也在（譯：1-20章）。（感覺）並不像是會出現在這種地方的人所以有點在意。

「我沒想到空娜會過來呢。是什麼風把妳吹過來了啊」
「是（あっ），西利魯大人。那個（えっと）、這個（その），【可以和西利魯大人一起】----這麼被朋友邀請了」
「（你的）那個朋友呢？」
「在第一次審查時落選了……」

原來如此，消極的她是被朋友勸了才過來（參加選拔）的。（結果反而）只有自己通過了嗎。

好好地聽到了風的聲音，也意外的有體力。但是，只是憑著被別人勸誘兒過來的話，這樣的動機（motivation）無法持續太久的吧。（所以）這裡就……

「西利魯大人！不，不是這樣的。確實（過來的）動機是這樣，不是被勉強，也沒有不想要，我有好好的，（做了）就算會死（也要參加）的覺悟，認真的（決定了）。我很喜歡現在的艾露西艾。並不是以前的艾露西艾，而是現在的艾露西艾。所以，（我想要）好好的守護。這一份心情，是真實的！」

打算要辭退（空娜）的瞬間。空娜她慌張的像是機關槍一樣說到。
我（在臉上）浮現了微笑。
雖然是（有點）笨拙的話語，（但為）她那認真的（心情）傳達過來後感到高興。

「妳會這麼想我感到高興哦。雖然有很辛苦的訓練，戰場也是像地獄那般。但是，要是有著那樣的心情的話，肯定會沒問題的」
「是（はいっ）！我會加油的」

空娜她緊握雙拳喘息著點著頭（譯：明明是很可愛的動作，為什麼我翻出來卻感覺有點像變態）。明明是不怎麼可愛的女孩子，這個時候看上去卻很有魅力真是不可思議呢。

我向著空娜揮著手往廣場的中心走去。

「大家，聽我說。在這裡的二十名，是守護艾露西艾的盾，以及是（打到敵人）的劍。」

火狐族的兩人是作為單獨行動的別動部隊（原文：別枠），作為常備軍的是在這裡的二十名（隊員）。

「從今天起，大家會過著僅僅為了變強的生活。反過來說除此以外是不能饒恕的」

他們從今天起，培育農作物，打獵等這樣的至今為止的生產性的生活將會捨棄，會變成僅僅為了殺戮而活著。

「日常的生活，會通過其他的各位來支持。正因為如此……希望（你們）不會持才傲物（原文：おごらないで）。你們變得強大了。我（比你們更）強。（腦補：原文：君たちは強くなる。俺が強くする）。然後（這份）強大 會（讓你們）產生傲慢。但是，這份強大是為了艾露西艾的各位而得到的這件事，希望你們不會忘記」

我自己自身，也因為自己的力量而多次迷失了自我。

「因此，一旦發生事情的時候，要比任何人更快，要比任何人站的更前，希望大家能夠充分發揮得到的強大。這樣的才是大家的存在意義。
要是能接受我所說的話就把手放在胸口上。做一下最終的確認。這個結束之後就不能退縮了。希望你們在之後能告訴我答案（不確定，原文：そのつもりで応えて欲しい）」

全員的二十人都把手放在胸口上。
可以肯定，我所說的話並沒有全部都傳達給他們。
就算如此，總有一天會實現的吧----這麼相信著（不確定，原文：それでもいつか実感に変わると信じている）。

「大家的覺悟我收下了。和這個比起來，你們是艾露西艾的精銳部隊了。其名為咬人貓。從現在起你們可以為自己是咬人貓（的一員）而感到自豪，持有著這份自覺而行動吧」

大家各自地小聲地（重複）說著咬人貓，然後在臉上浮現出自豪的笑容。
