日出的同時，就外出開始了狩獵。精銳部隊咬人貓隊員的選拔結束後已經過了三天。
結束了為了填補咬人貓的成員原本的工作的空缺而做的調整，終於，對於咬人貓的訓練從今天起能夠認真地開始了。

在下雪的時候狩獵雖然是自殺的行為，（但是我）想為了在咬人貓的糧食而入手肉類。

為了得到強大（原文：屈強）的身體，肉是不可或缺的。尤其是高蛋白質，低卡路里的鹿肉是最適合不過了。雖然肉乾還有庫存，但是果然還是想充分地享受地吃著柔軟的肉，所以就做著這樣勉強（原文：無茶）的事了。

「西利魯哥哥大人，比馬先生還要快很多啊」

在背上用繩子綁著，平常都很老實的銀狐雪乃她，難得的符合她的年紀那般歡樂著。
我從剛才開始（使用著）【知覚拡張】邊尋找獵物邊疾走著。（由於）地面被雪給覆蓋著（所以）腳會埋在雪裡面，（因此我）採取從一條樹枝跳到另一條樹枝的方式移動著。

我（使用著）【風除け】的魔術，回避著風和雪，雪乃（則）使用著火魔術把（我們）周圍的變暖。

只要這麼做，就算是在下著大雪的山裡面也能（進行）狩獵。
雪乃她緊緊的抱著我，除了火魔術帶來的溫暖之外，小孩子特有的溫暖和柔軟真是讓人感到舒服（意譯，原文：火の魔術の暖かさの他に子供特有の暖かさと柔らかさがあり快適だ）。
有現在還很早（的緣故）（譯：真愛妻啊~），（雖然）也考慮過要拜託庫舞，但是，（由於）雪會把腳給埋起來，就算只有一點也好，想要盡可能的（保持身子）輕所以拜託了雪乃。

「雪乃，（明明）還很早，真是不好意思」（意譯，原文：朝早くから悪かったな）
「因為最近都是差不多這個時候起來的，所以沒關係」
「那麼早哦」
「嗯，庫舞姐姐大人每個早上都有鍛鍊，（所以我）也跟著一起做」
「這麼說來，庫舞一直一來都在這麼做呢」
「庫舞姐姐大人，很強」

火狐族的大家，有著崇拜強大的傾向（不確定，原文：強さを崇めるところがある）。作為村長的女兒的庫舞，從（還）在火狐的村子的時代起，持續著每天早上的訓練。

別看庫舞這樣，去除魔術只論體術的話，是在艾露西艾的村子裡續我之後的第二人，因此，教導雪乃戰鬥的方式也是可能的吧。
由於庫舞和雪乃兩人的方式（和我的）從根本上不一樣，所以我是無法指導的。

「然後呢。庫舞姐姐大人說了雪乃也會和咬人貓的人一起戰鬥。不管雪乃變得多強，要是咬人貓的人不變強的話，雪乃會死掉的。為了咬人貓（的各位）雪乃要加油是當然的」
「雪乃的腦袋真好呢。就是這樣（語死早，原文：そうやって），知道自己是為了什麼而努力的孩子才會變強哦」

並不是在說恭維的話，是認真的（那麼想）才說的。並沒有對（自己）所說的事含糊，理解其中的目的，（養成）更有效率的行動的習慣（腦補，原文：言われたことを漠然とするのではなく、その目的を理解し、より効率的に行う習慣）。有沒有這個（想法）會讓成長速度全然不同。

「（這是）當然（的）。雪乃是天才（嘛）。而且，要是我好好努力的話，西利魯哥哥大人肯定也會分我一點（鹿肉）吧」

不愧是，三個女孩中的領導人。少看一眼都不行（原文：抜け目がない）。
那三人，柯敏很有氣勢的帶著頭，雪乃則是理性的跟上（follow），（要是）失敗而吵架了的話就是庫洛涅的回合了，會好好的平復（她們之前的）氣氛。（腦補，原文：ケミンが勢いよく先頭をきり、ユキノが冷靜にフォローして、失敗や喧嘩があってもクロネがそのほんわかした空気で丸く納めてしまう）
那三人的平衡性真好。

「真（拿你）沒辦法。（為了好好）努力過了的雪乃，就特別的分你一些咬人貓的午飯吧，（為了）讓雪乃也變強不這麼做是不行的呢（不確定，原文：ユキノにも強くなってもらわないとね）」
「因為（雪乃）會好好努力的，（所以）請給我三人份」

（我想）雪乃不是想要吃三個人的份。肯定是想讓（身為）同伴的柯敏和庫洛涅也能夠吃的到吧。
就算（我）拒絕（她），（她也會把）自己那份分成三份吧，有點天真呢……（不明，原文：少し甘いが……）

「我知道了。（我）也會準備柯敏和庫洛涅的份的……雪乃，從剛才開始太努力了，好熱」
「（我）努力過頭了，然後，西里路哥哥大人，謝謝（你）」

雪乃她緩和力量後再一次降回到合適的溫度。從那之後，考慮到（要怎麼）回去的事，以離艾露西艾不會太遠的距離繼續著鹿的探索。
十五分鐘過後終於，鹿出現在了【知覚拡張】的範圍內。

「好嘞（よし），找到了」
「雪乃的話（對這樣的事）不明白」（語死早，原文：ユキノにはわからない）

和尾巴一樣是銀色的，只有前端是黑色的狐耳從剛才開始伸展著，抽搐著動著，雪乃她拼命捕抓著鹿的氣息，（然而卻由始至終）沒能捕抓到。

「嗯，因為有相當的距離（的緣故）呢」

雖然由於是狐族的性質，因此對氣息相當敏感，但是（鹿）離這裡有250米的距離再加上（它）隱藏在障礙物（后），從這裡是看不到的。正因為即使是這樣的獵物也能用【知覚拡張】捕抓到，咬人貓的各位才不管如何都有得學會的必要性。

（我）溫柔地把雪乃放下來，在十字弓上設置好箭矢。由於沒有能夠射中（目標）的射線，移動了五步左右以確保射線。

「好嘞（よし），嗯？雪乃， 為甚麼這麼盯著我看？」

當我在架起十字弓的時候，感覺到了強（火）烈（熱）的視線。往雪乃的方向一看，（發現）她眼睛閃閃發亮（興奮地）搖著尾巴。

「西里路哥哥大人，架起弓的時候的臉和平常不一樣。雖然平常是帶著微笑溫柔的臉，（現在）變得相當狠，總覺得，有點凶（腦補，原文: すっごくきりってして、なんか、ぴんってしてる）」
「可怕嗎？」
「沒有（ううん），（反而覺得）好帥」
「因為是雪乃你們的哥哥哦。該狠起來時就會狠（意譯，原文：やるときはやるんだよ）」

在笑著的同時，彈了十字弓的觸發器。那支箭就（這麼）插上了鹿的頭部的側邊。

「好嘞（さあ）。走吧，鹿已經獵到了」
「西利魯哥哥大人」
「怎麼了？」
「雪乃，想要生下西利魯哥哥大人的小寶寶」

在要踏出一步的瞬間，因為雪乃說了奇怪的事，就這麼摔倒了（意譯：原文：足を取られてしまった）。

「這樣是不行的哦……雪乃，身為女孩子這樣的話是不應該說的」
「為什麼？雪乃，想生下小寶寶」
「這是因為，戀愛之類的，得好好依著各種各樣的順序才能聊的話題」
（語死早，原文：それは、ちゃんと戀とか色んな手順を踏んでからの話だよ）
「但是，想快點（把小寶寶給）生下來。要是雪乃（和其他女孩）們不生下（小寶寶）的話，火狐族會消失的。雪乃不把火狐族的血統傳承下去是不行的。為此，村子的大家，犧牲了（自己的）性命來讓我們活了下來」

就算是那麼小的孩子，也考慮到了這種程度。
原本的火狐族的村子已經滅亡了。雖然殘活下來的人分成兩部分逃走了，但是沒有來到艾露西艾的火狐族們已經不在了。在艾露西艾（殘留下來的）五十人真的變成了最後的火狐族了。

「就算如此，因為是必須的事而說出了這種話，這樣的太悲傷了」
「雖然也有著這樣的（理由），（但）雪乃（是）喜歡著西利魯哥哥大人（的）。這樣的事，和西利魯哥哥大人以外的人做太可怕了，我不要」
「（你喜歡我的那種）喜歡，種類是不一樣的。雪乃（你）把我當成哥哥來（喜歡）的對吧？是哥哥的話，就不會說著這樣的事情了（腦補，原文：ユキノは俺のことお兄ちゃんみたいって言ってくれただろ？　お兄ちゃんとは、そういうことしない）」

雪乃用著一副不能接受的樣子沉思著。

「但是，（我）果然（還）是喜歡（你的）。雖然有像喜歡父親那樣的（喜歡的）感情，（但是）其他的喜歡也有」

怎麼辦。雖然想清清楚楚（原文：きっぱり）的拒絕她，（但我）不想傷害這個孩子。

「雪乃（妳）這麼說我感到很高興。但是，我對於孩子（所說）的喜歡（是）不會相信（的）。（也）不會認真的正視。雪乃只是不曾好好認識我以外的男人（所以才）不能相信（其他人）」
（不確定，原文：ユキノがそう言ってくれるのは嬉しいよ。でも、俺は子供の好きを信じてあげられない。真剣に向き合えない。ユキノは、俺以外の男の人をちゃんと知らないだけだって思っちゃう）

雪乃她淚眼框框，緊握在胸前的雙拳顫抖著。耳朵和尾巴也沒了精神似的垂了下來。

「明明是真的喜歡的，西利魯哥哥大人。要怎麼做才會相信我？」

喜歡的證明。
要是，有那種的東西的話……

「是呢。那麼，因為雪乃（現在）是十二歲，還有兩年就成年了。就算變成了十四歲依然沒有改變還是喜歡著我的話，那個時候，（我）會好好接受雪乃的心意的」

兩年期間，（雪乃）會和我以外的男人變得相處融洽吧，雪乃自身也會改變。假使（過了兩年）這份心意依然沒有改變的話，（這份心意）就是真實的吧（意譯，原文：それでも変わらないものがあるなら本物だろう）。

「約好了哦。過了兩年依然喜歡的話，（就讓我就做）第三夫人」
「雪乃，（妳）擅自提高了報酬吧。要是過了兩年還沒有改變的話，（我）會好好地，認真地考慮的」
「……被發現啦」

這孩子真是的，少看一眼都不行啊。

可以肯定一定是至今為止火狐族和妖精的大家（之間）的距離還很巨大，等哪一天妖精和火狐族（之間的）距離縮短的話，這麼可愛的女孩子，（圍繞在她）周圍的男孩子是不會放過（她）的吧。

不久之後，在（那群男孩）里，會出現能夠射下這個孩子的心的男孩吧。
不是像我一樣同時喜歡著兩人的男人，而是好好地把雪乃放在第一位的那個男人……不要（いや），不知為什麼一想像就覺得生氣。
（整段腦補，原文：俺みたいな二つもコブがついている男じゃなくてちゃんと、一番にユキノを想ってくれるようなそんな男が……いや、なんか想像してきたら腹が立ってきた。）
因為是要把重要的妹妹給託付出去。不是個比我更強，有商業頭腦，體貼（原文：思いやり）的男人的話（我）是不會認可的。就這麼決定吧。

取回理智之後往鹿的方向走去，把去掉內臟和血後變輕了的鹿，放上當場製作的（外表）簡單雪橇。雪乃也乘坐上去了，我自己則是像馴鹿那樣（拉著雪橇）出發了。

雪橇，要是有達到魔劍的領域的高（頻）震動小刀和強韌的合股線（原文：紐）就能簡單地製作出來。

不愧是（很厚的積雪），由於從雪中把腳抽出來挺吃力的，（使用）【身體強化】硬是把速度給提升了。
（意譯，原文：さすがに、雪で足取りが重いが【身體強化】で強引に速度をあげた。）

「好了（原文：よし），這附近可以了吧」（腦補，原文：このあたりだと手軽だしいいか）
「西利魯哥哥大人，（你）在做什麼」
「為了咬人貓的訓練稍微（準備一下）」

我把掛在我腰間的其中一把後備小刀，插在了在這附近最矚目的大樹上。

「對了。（現在）挺閑的，要唱歌嗎（？）」

由於（我）只是在拉動雪橇而已（所以）挺閑的，雪乃那一邊也一樣吧。

「（請）教我西利魯哥哥大人所知道的歌曲。火狐族的歌曲（我已經）厭倦了」
「嗯。歌曲嗎。但是妖精不怎麼唱歌呢……」

雖然妖精對於（演奏）樂器和舞蹈是很擅長，（但）不可思議的不是很擅長唱歌。（妖精）只要有曲目的話就能夠滿足了。不知不覺中，（我）唱起了不是西利魯而是存在在【我】的記憶中的歌。
（不確定，原文：なんとなしに、シリルじゃない俺の記憶にあった歌を歌う）

「それいけ　それいけ　みんなどきどき　高鳴るときめき　掘って　掘って　どろんこになって　朝日におはよう」（譯：歌詞就讓了我吧）

明亮的旋律，像是（在）童話般的歌詞。沒記錯的話是在地球昭和時代的日本流行過，名為【おはよう、世界】的歌曲。（譯：翻到這裡我就去找影片看，想著順利的話就能夠翻之前的歌詞，結果……歌是有，但詞是作者自己重編的，畢竟還有各種各樣的問題在嘛）

這首曲目，是以某夫婦養育作為主人公的赤狐為主題的動物動畫中的插曲。沒記錯的話，這個故事中演出的赤狐們……（最後一句不確定，原文：この物語に出てきたキタキツネたちは……）
在重複唱了這首歌兩次後，從三次開始和雪乃的歌聲重合了。正因為是火狐族，真棒（最後一句腦補的，原文：火狐だけあって上手だ）。

我的歌聲是噪音啊----這麼想到了，在途中就閉上了嘴巴專心的聽著雪乃的歌聲。
這麼做後，雪乃在過了不久就察覺到自己在一個人唱歌後，臉上染紅後就停止了歌唱。

「為什麼聽了下來？雪乃的歌聲，明明那麼棒的說」
「和庫舞姐姐大人相比的話，雪乃的歌聲完全不行呢」
「雖然我覺得沒有比較的必要」
「……雪乃也是這麼覺得的。但是，不行」

看起來，有什麼（比較）在意的地方的樣子。在火狐族之中，庫舞的黃金。雪乃的白銀是特別的----因為這麼聽說了，或許有什麼（特別的事）也說不定。

「是嗎，雖然雪乃說了（自己的歌聲）是不行的，我（倒是）喜歡哦。雪乃的歌聲。只有這一點請好好記住」
「西利魯哥哥大人，雖然剛剛才做了約定，果然兩年太長了」

然後，在沒事發生，還在下著雪的情況下，狩獵結束了，也入手了新鮮的肉。
（我）把今天（要）使用的份分了出來，剩下的（肉）則和大量的雪一起放入了鐵質的保溫器的裡面，想必可以吃上一段時間吧。
（意譯，原文：今日使う分は切り分けて、殘りは鉄でつくった保溫機の中に大量の雪と一緒に詰め込んでいるのでしばらくは使えるだろう）

◇

「好（さあ），在訓練（開始）之前填飽肚子吧（腦補，原文：腹ごしらえだ）。放開的吃吧（意譯：いっぱい食べてくれ）」

在村長家裡，精銳部隊咬人貓的各位聚集了起來，我帶著笑臉開口說到。

「就像村長說的那樣，跳過了早餐（空腹過來），但是從剛才開始香味（就一直飄過來）。這是什麼啊」
「是鹿肉做的奶油燉煮哦。（快點）趁熱多吃些，多吃些」

因為這麼說了，（向著）艾露西艾的各位傳遞著特制的奶油燉煮和麵包。（譯：疑似作者手誤，應該是咬人貓才對吧）
往仔細切好後的馬鈴薯加上水，小麥，黃油（butter），（攪拌後）用豬油（lard）炒（熟），以這個為基礎（base），（加入）從鹿的骨頭和有很多明膠（gelatine）的小腿肉（shank meat）那裡好好地得來的汁，而且（也）加入山羊奶。
（譯：還是第一次翻那麼多英文單詞的句子，話說，不是明膠，而是膠原蛋白，collagen，才對吧）

最後，把為了提味（原文：下味）而稍微烤過鹿的腰肉（原文：ロース）和蘑菇大量的放入了，味道則是用鹽調整。

因為是第一天（所以）相當地下功夫了。這個時代，這麼複雜的料理是吃不到的。
（譯：現在是2.37am，這麼個大半夜的，還要給我來個舌尖上的妖精……）

作為陪襯的麵包也好好的用酵母（發酵）烤的蓬鬆蓬鬆的。而且這回由於還用上了山羊奶，比一般吃的東西還要美味，和奶油燉煮的相性也很好。

在下著雪寒冷的早晨裡，溫暖又帶著溫和味道的奶油燉煮滲透了身體。

「這個（こりゃ），真好吃。只有山羊奶和鹿肉和馬鈴薯，（用）這樣的東西做出來的嗎！」（不確定，原文：ヤギ乳とシカと、ジャガイモだけで、こんなもん作れんのか！）
「就算只是吃了這個，進入咬人貓的價值就有了」
「這麼好吃的東西，吃了的話不管什麼都會去做」

妖精們也熱鬧著（原文：大盛況）.
從現在開始（會讓你們）看到地獄的，就（趁現在）好好享受吧。
（我臉帶）和藹（原文：快く），也允許再來一碗，至到鍋裡空了為止咬人貓的各位充分的享受了早餐。

「那麼（さて），已經好好的攝取了營養，今天的訓練就開始了。我會直接指導兩個人，剩下的十八人就強化基礎體力吧」

話一完畢，為了幫手而叫來的妖精們帶著厚重的毛皮大衣和手套出現了。

「基礎體力鍛鍊組，希望你們能好好的做好防寒措施。……羅爾，這個是地圖。地圖上有做了一個標記對吧？那裡有棵大樹在，（我把）小刀插在了上面，大家一起去回收回來吧」
「村長，在下著雪的時候，要進入這樣的山裡？」
「那附近的話，能夠勉勉強強在太陽下山之前回到來吧」
「會死的哦！？」
「我在日出的同時出發了，狩獵到了鹿在回來的路上時候順手把小刀插上了（大樹）。在那之後，還有時間做料理。（你們）只是來回的話沒有理由做不到吧」

我的反論讓羅爾說不出話來。

「做吧。大家。雖然（有點）遠，（如果是）這附近的山的話我們是不會迷路的。在這裡爭論的話時間也白白浪費時間哦。要是在天黑之前回不來的話，那就真的危險了」

（在）妖精的大家都卻步的時候，璐謝提高了聲量說到。
女孩子都這麼說了，不能讓沒出息的地方被看見，其他的各位也跟著這麼說了。

「現在就出發的話，考慮到下著雪，勉強能夠在黃昏（之前回到來）吧」

習慣了森林的羅爾看了，咬人貓的各位，特別是的女性之後這麼預測到。
（考慮到）腳程最慢的人要回來會合（原文：合わせて），黃昏嗎----得出了基本上和我預測的一樣的結論。

「沒辦法呢，走吧！要是換好了衣服後那就要出發了」
「真不愧是羅爾。能夠好好引導大家啊。……接下來是午餐哦，希望大家能夠帶上這個」

我這麼說後（給大家）傳了一個小包袱。

「這是什麼啊」
「就說了，是午餐哦」

我所製作的，糧食的一種。
是（用）乾燥後的蔓越莓（cranberry）（加上）醋和鹽，以及（用）大量的豬油而揉成的軟餅乾（soft cookies）。
保存期限長，熱量高。只看營養的話，一片（軟餅乾）就可以充當（一頓）午餐（不確定，原文：栄養面だけを見れば一本で晝食を賄えるし），（同時）蔓越莓和醋的甜味和酸味也能治癒疲勞吧。

和帝國的戰爭會（演變）成長期的遠征的，方便攜帶，又好好蘊含著營養的優秀的糧食是必不可少的。（只要有這個軟餅乾），只要有那個意思，就能夠在包袱（リュック）里放進（原文：搭載）一個月份的糧食吧。

「（只）帶那麼小的東西的嗎。（想要）更加正式的（午飯）……」
「不行。只（允許）帶著這麼點（糧食）也是訓練的一環。暫時一段時間，午餐就用這麼點糧食撐過吧。（為了填補午餐）的份，早上時才饒恕你們那樣盛大地吃的」
（最後一句不確定，原文：その分、朝は豪勢にするから許してくれ）

沒錯，就算是優秀的糧食，（也得）有（先）習慣使用的必要性（意譯：それを使う側がなれておく必要がある）。雖說它的營養是十分充足的，（但只吃）一片軟餅乾是不怎麼能夠得到滿腹感的吧。
要是不（快點）習慣一片（軟餅乾）的飲食習慣的話，實際遠征的時候會受不了的（意譯，原文：実際に遠征した際に我慢の限界が來る）。

目前（先）習慣以軟餅乾作為一餐（的代替）。然後總有一天，會（讓他們）體驗一日（只吃）三片餅乾（cookies）的生活的。要是（連）這個（都）做不到的話，長期的遠征什麼的，就無望了。

「村長會這麼說，一定是有什麼考量的吧。（意譯：長のことだから何か考えがあるんだな）我知道了。會做給你看的」
「謝謝（你們）」

在雪山，腳力、腰力、體力、忍耐力、團隊合作。這些全部都能夠得到鍛鍊的吧。
至到全員的基礎體力和（作為團隊的）一體感（鍛鍊）出來之前，會以攀登雪山為主要（訓練）的。

「剩下來的兩人，要做些什麼？」
「我所使用的魔術，【知覚拡張】和【身體強化】----把（這兩個魔術給）刻印（到他們身上）。會在一天之內（讓他們）能夠使用出來（給你們）看」
「這真是厲害啊。要學會魔術的話，（一般）是需要花更得時間的吧」
「還好啦，因為是我嘛」（意譯：まあ、俺だし）
「西利魯你，偶爾也會這樣耍詐呢」（不確定，原文：たまにそうやって誤魔化すよね）

璐謝她用著混雜著吃驚和尊敬，不可思議的聲音說到。

「實際上，就是這麼一回事」（不確定，原文：そうだからね）

用正常（原文：正攻法）的手法（要一日之內學會魔術）是不可能的。
使用了【輪廻回帰】，由於（使用了）正因為是我才能使用出來的秘技，（所以我）沒辦法說出來。（不準確，原文：俺だからとしか）

「我會祈禱大家平安歸來的。要是到了黃昏沒有回來的話，（我會）去搜索的（你們就）放心的去吧」
「好嘞（おうさ）。村長，以獵人之名，不會讓任何人迷路的」（腦補，原文：狩人の意地にかけて、誰も迷わせなねえよ）

然後，穿好了毛皮（衣物），帶上了食物的基礎能力強化組就出發了。
剩下的人，是羅爾部下的其中一人和女性一人。
在剛才，讓助手桑帶領他（她）們到另一個房間（原文：別室）去了。

「接下來（さて），如果可以的話雖然不想使用【輪廻回帰】，和靈魂有關的魔術，除了那個傢伙以外，沒有其他人比【他】更有適應性了」

（打算）今天呼叫出來的是，大魔導士，修基納。（譯：第一次出現1-21，就是以前在這個世界設置封魔結界那個人）
（我會）猶豫不決的理由，（既不是因為）燃費很高，（也不是因為要呼喚的人的）格很高而會對靈魂造成負荷的緣故。（反而）不如說修基納不管是那麼邊都很輕鬆（譯：指的是低燃費，格也不高）。

「我所不知道的【我】嗎」

要說危險的話，有著就連存在的碎片也意識不了，被【我】所封印的五人。但是修基納和其他的人比較的話，雖說能力平凡，（但卻不知為何）只有修基納的記憶被【我】刻意地封印了。而且還是以我想像不到的精細的方式。
（最後一句不確定，原文：意図的に【俺】がシュジナの頃の記憶だけを封印して思い出せないように細工してある）

【我】是不會做無意義的事的。修基納（的背後）肯定有著些什麼。（要把）這樣的修基納給叫出來（我心理上）有些抵抗。
但是，已經沒有猶豫的時間了。
我以有所覺悟地決定了，有了要叫出修基納的決意。
（不完整，原文：シュジナを呼び出す決意を終わらせた）
只不過，（修基納是）為了（達到）魔術的極致而活著的時候的我的集合體（原文：集大成）。
雖說是人類，（以）魔術，外科手術，心靈術，（使用著）所擁有的全部手段，把肉體這種東西往最適合魔術化的方向改造而成瘋狂的產物。
（語死早，原文：ただ、魔術を極めるためだけに生きていたときの俺の集大成。
　人間でありながら、魔術、外科手術、心霊術、ありとあらゆる手段をもって、肉體そのものを魔術に最適化するように弄った狂気の産物。）

「好了（さあ），（讓我們）開始吧」

我鼓足幹勁，進入了咬人貓的成員所在的房間。
