我有所覺悟，決定要叫出大魔導士修基納（后），進入了兩名咬人貓的隊員所在的房間。

（他們）兩人（在早前）被我要求蒙上眼睛坐在椅子上。這是因為，我不想讓（他們）看見（我使用）【輪廻転生】後的我的身姿。

我用【輪廻転生】所叫出來的是，大魔導士----修基納，種族是人類。要是讓人類的身姿被看見的話，妖精們不能保持平靜的吧。

「村長，到底是有什麼打算才蒙上（我們的）眼睛的？」
「把視覺給阻隔後，集中力會上升，能夠更快學會魔術哦」
「是這樣嗎？我不知道呢」

咬人貓的兩人，接受了我牽強的措辭，沒有在此以上的追問。
我降低聲量，以（他們）兩人聽不到的聲音，開始了詠唱。

「解放吧，我輩的靈魂。把遺留在時間彼方的軌跡，在此時此地（顯現吧）」
（譯：我果然中二力不足啊）

我在內心強烈的說著（詠唱詞）啟動了魔術。
（腦補，原文：自らの內側に強く語りかけるようにして魔術を起動していく）

「我所期望的是，在這個絕望的世界點亮光芒的瘋狂的大魔導士，其名為……」

過去的名字。朗朗的宣讀著懷念的名字。
（語死早，原文：懐かしい名前を朗々と読みあげる）

「修基納！【輪廻回帰】！」

身體被光芒所包覆。
固有魔術的【輪廻回帰】啟動了起來。

在光芒收束後，我的身體，身穿著魔法師的樣子的法袍。手持著安裝了地・火・風・水----四色魔石的禮儀用手杖，在白長髮上佩戴著裝飾了寶石的銀制髮飾，變成了三十多歲的人類的身姿。
（最後一句不完整，原文：長い白髪を銀細工の寶石が付いた髪飾りで押さえつけた三十代半ばの人間の姿になった）

「果然，想不起來嗎」

使用【輪廻回帰】時，會取回前世的身姿，那個時候的我的強烈的記憶和感情也會復甦。

但是，明明修基納自身的能力和修得的技能的情報順利的（回想）出來了，修基納自身的記憶缺完全沒有浮現出來。
然後，在（我）迷茫的當兒……

『父親，您回來了嗎？』

在腦袋中，聽到了幼小少女的聲音。就算想回答，我也不知道要怎麼做。

『隔了五百三十二年，又一百二十三日，又五個小時（不見了）。（我）死的時候，（說了）靈魂到處游蕩，絕對會回來的----這個約定不是謊言呢！』
（主語不確定，原文：死ぬ時に、魂がまた巡って、絶対帰って來るって約束したの噓じゃなかったんだね！）

這個聲音的主人用著非常高興又（帶著對）親人的愛（的方式）搭著話。
我的胸口也變很熱，好像有什麼在躁動著。

『為什麼不回答？不知怎麼，好奇怪，噪音很大』

少女的聲音漸漸遠去。

『鏈接無法建立。備用的線路也不行，變換方式也沒用？父親把頻道給關閉了？把我的靈魂的波長給加入了黑名單（block）！？做到這個程度嗎？為什麼？為什麼不讓（我）聽到（你的）聲音？為什麼拒我與千里之外』（最後一句意譯，原文：なんで私を拒むの）

聲音開始變的交雜著焦慮和悲傷。我的腦袋中浮現了在雨天被拋棄的小貓的身姿。
想要回答一些聲音，（但）我（卻）什麼都做不到。

『我，阿修諾（アシュノ），明明好好的遵守了約定了……父親您（缺）違背了約定。嗯，沒關係。那我也，要打破約定……會變成怎樣我也不管了。而且，我已經找到父親（您在哪裡）了……其他的大陸嗎，好遠啊。而且還是那裡嗎？好懷念啊。不會是偶然吧？真的好遠啊。但是，比起父親死的時候要近多了。絕對會過來見你的，因為約定過來。要是再相見的話，要擁（……）』

（話說）到那裡，聲音就完全中斷了。

「剛才的，是怎麼一回事？」

無意中發出聲音喃喃自語著。
恐怕，（聲音的主人）的修基納的熟人，以某種魔術的手段（和我）取得了聯繫（contact）。

傳送思念（譯：理解成【念話】也行）的魔術本身並不是什麼罕見的事。但是，就算是憑著我的技量，數十米已經是極限了。如果是如少女口中的其他的大陸，我沒能馬上相信。要是，（她）能夠做到的話，（她）持有著在我之上的技量和魔力，而且還是掌握了我所不知道的術式的魔法師。

再說，在活了五百年以上的那個時間點（就能夠知道她）不是什麼正經的生物。這樣的熟人是真的存在的嗎？

「村長，怎麼了嗎？從剛才開始就」
「啊，不，什麼也沒有」

因為我什麼反應也不能回應，變得不安的咬人貓的團員（向我）提問了。
先一度忘了剛才的少女的事吧。（使用了）【輪廻回帰】而變身的身姿能夠維持的時間沒有很長。

「（感覺你的）聲音比平時要低？」
「喉嚨的狀態有點不好。……並不是什麼值得注意的事。（好了，讓我們）開始魔術的訓練（吧）。」

我準備了大衣和兜帽來隱藏我的體型和面貌。
要是咬人貓的兩人學會了【知覚拡張】的話，由於蒙上眼睛的意義會消失----這是（防止被認出來的）對策。

「我想（你們）會稍微覺得噁心，（給我）忍耐一下」

這麼說後，我觸碰了咬人貓（兩人中）的男性。

「【解析】」

然後，（讓）魔力通過男性的身體進行徹底的檢查。
雖然在西利魯的身姿作為醫生時（也）使用了的（這個）術式，（以）修基納（身姿）使用（這個魔術）來調查（的話）情報量就跳躍了數十倍。
身體那樣的東西不用說，就連靈魂的構造（也好好調查了）就好像裸體一樣（地暴露了）。
要是西利魯做了一樣的事的話，腦袋會燒壞掉的。

能夠做到這樣的事，完全是因為修基納的腦袋的處理能力很強。
修基納雖然作為普通的人類誕生了，除了（追求）魔術的極致以外沒有其他興趣的當時【我】，在修基納回想起【我】的同時，那個身體被完全的支配了後，徹底的往魔術最適化的身體改造了。

結合了世界樹和一部分亞人等人類以外的因子，把（修基納的）存在改變•效率化了。

涉及腦袋（的部分），在強化基礎規格的同時，全面運作了普通的人類使用不了的領域，使用魔術來生成疑似虛擬化來進行多重處理，在解除限制器（limiter）的同時，追加了在過熱（overheat）時造成破損的自動修復機能。（至於）思考的方式，捨棄了效率不好的人類（的思考方式），用獨特的演算方式（algorithm）代替了。用了只能被形容為瘋狂的手段改造了。（最後一句腦補，原文：狂気の沙汰としか言いようがないほど手を加えられている）

因此，使用體內魔力（譯：作者小字オド，odo）的魔術的制御沒人能出修基納其右。
也向肉體那一方出手了，雖然有某種程度的戰鬥力，在【我】之中以純粹的戰鬥力而言位於排位的中下吧。

同樣的改造不管是對我自身，還是其他的妖精的身體實行是可能的吧……會確實的變強。但是，這是把人類（的身份）給捨棄的事。雖然一度對此考慮過了，（我最終還是）反對了。我只是，想作為西利魯，想作為人類活下去，和大家一起歡笑。
（譯：雖然明明是妖精，但卻說想作為人類活下去，不過意思明白就好，不要太糾結）

「解析構造，推測變換模式，簡易命令文的再現的確認」（譯：把這段當成是機器語，故意生硬的）

要說魔術的系統，（它）是會以個人為單位而產生變化的。就算構築了童顏的命令文，也會因人而異而產生不一樣的結果。

（假如）用程序（program）來替換，（即使）輸入了同樣的代碼（code），也會有變換引擎不一樣（而得出不一樣的結果）的事。

因此，教導別人魔術的作業是伴隨著極度的困難的。會有感覺上（的不同）而產生個人的差異。（其他的人）充其量，（就是）告訴（他們）魔術是以怎樣的原理（運行），（然後）從這裡開始（除了）讓個人進行試行錯誤（以為） 沒有（其他）辦法。

要是（真的）這麼做的話，不管有多少時間也不夠用。
所以……

「預想出力結果。注入命令式。出力結果。接近預想值，75%。確認到規定值以下。重試（retry）。重試。重試」

把他人的靈魂強行的和自己的靈魂連接在一起，（把）術式流入，通過看著那個反應，就能夠發現作為對象的人的變換引擎的構造的東西。

魔術（也可以說）是靈魂的力量。正因為如此，像是自我防衛本能，會發生拒絕的反應，要干涉靈魂是異常的困難的。

但是，（以）修基納的魔術制御，（會讓）注入的命令式（被）誤認為是本人自己的東西，（因此）不會被拒絕（從而）接受。

本來就很困難的解析，（再加上要實現）實時（real time）的偽裝。從剛才開始腦袋就（因）過熱發出了悲鳴。
然後，終於壞掉了。在（實施）多重思考的五處中，有一處破損了。用四處的多重思考替代了。同時，確認到了為了治療（腦袋）的自動術式的發動。

對修基納而言，早已預見會（由於）胡來而壞掉的事。比起不會壞掉，安全的發動（魔術），（以即使）壞掉也能治療為前提，以極限（的狀態）發動（魔術）更加有效率因此才這麼做的。（在這之後）快速復原腦袋（就好）。（不明，不過腦補成通順了，原文：速やかに脳を復舊させる）

「村長，不知怎麼，從剛才開始好癢哦。這是什麼啊」（譯：……沒記錯的話，是從男妖精開始的吧，畫面太美不敢想像）
「這是在教魔術前的準備。再多一下下就要結束了」
「感覺，就好像自己的身體不屬於自己那樣」
「相當明銳呢。（既然你）知道這個的話（就代表你）有魔術的才能哦」

然後在這期間，也執行了好幾次命令代碼的注入，漸漸的，解析得來的的情報的誤差變得越來越小。

「重試。接近95.5%。重試。接近99.1%。重試。接近99.9%。到達規定值。計算結束」

然後，總算完全理解這個男人的變換引擎了。同樣的（做了【解析】後），也理解了女人那方的變換引擎的構造。
然後，兩人同時張開手。（不確定，原文：二人同時に手をあける）

「從現在開始，你們兩人就使出今天所教的魔術吧。（也就是）名為【知覚拡張】的風魔術。由於和風共有了知覺，只要是在有風的地方，全部都能知道」
「使出（魔法）來是怎麼一回事？因為（什麼都）沒教不可能能夠突然使用的吧」
「因為我會使用（你們）兩人的身體使出魔術的，所以沒關係的。（我只）希望你們能夠好好的記住那個感覺」

我往（他們）兩人的靈魂注入了命令式。
（在使用了）剛才的魔術後，完全理解了（他們）兩人的變換方式。
這樣的話，只要注入加上了整理（arrange）過後的我一向以來使用的魔術的術式進變換（引擎）就可以了吧。
（不確定，原文：いつも使っている俺の魔術の術式にアレンジを加えてから変換して流しこめばいいだけだ。）

「村長，感覺，好厲害，能看見周圍全部，哇~~，村長一直以來都是看著這幅光景的嗎」
「好像變成了小鳥的感覺，嗯嗯（ううん），不一樣，就連家裡面也能看見。好厲害！」

（他們）兩人因第一次嘗到了（用）【知覚拡張】（看到）的景色而興奮著。
只要一度使用了（【知覚拡張】）就能知道這個（魔術）是個多麼的有用的東西。

「（你們那麼）興奮也沒問題，（但是），要把現在的感覺要好好的記住。再過十五分鐘，我會一度把魔術給停下來。（然後）你們要自己（再現）和現在一樣的（魔術）。要是有問題的話（我會）修正」
「那鐘事能夠做的到嗎？」
「（我可以）通過（你們的）身體使用魔術。（你們）沒有理由做不到的吧？」
（不確定，原文：人の體で魔術が使えるんだ。できないわけないだろう）

沒錯，把修基納給叫出來就是為了這一點。
每一個人的感覺都和每一個人完全不一樣，就算指導（他們學習魔術）是非常困難的只要實際（讓他們）使用的話，不管是怎樣的事身體都會記住。

和（學）自行車是一樣的。只要有人在（後面）抓著，往前推著走的話就會在不知不覺中（學會）一樣。
（譯：感覺好牽強的比喻啊，記得我小時候可是狠狠的摔了一星期才學會的）

「ほら，（你們）兩人都給我集中一點，自己體內的魔力的流動，魔術的印象（image），只要能理解這些的話，一下子就能夠使用（魔術）了哦」

（我現在）教的【知覚拡張】是我使用的東西的簡易版。
知覺範圍固定在220m，而且降低了解析度，（也）限定了視野的一部分。
這麼做後，除了對腦袋的負擔減半的同時，學習（這個魔術也）變得簡單起來，（所使用的）魔力的負擔也會（相對）減少。

雖然稍微減低了（潰してしまって）作為【知覚拡張】，擴張性很高的優點，（但是）只是用作狙擊的話這個（擴張的）程度已經十分充足了。

「好~（おっ），好像明白了什麼（意譯：なんとなくわかってきた）。村長，已經可以了。讓我自己做一次吧」

男人的那一方，用著（充滿）自信的聲音說到。（我）聽著停止了注入的命令式，讓他以喜歡的方式做一做。（最後一句不確定，原文：好きにやらせてみる。）

「這個，是這樣吧」

雖然是有點走樣的術式，姑且成功（靠著）自己發動了。（后一句不確定，原文：一応起動自體はした）

「自己嘗試了一下感覺有點不一樣啊，啊咧，到底是哪裡不一樣啊」（譯：某名偵探突然浮現在我腦海裡）

我靜悄悄地（原文：無言で），啟動了魔術，把男人的思考往正解（的方向）誘導著。

「我知道了。是這樣。這個，這樣的話怎樣呢」

男人以為是自己注意到了正在興奮著，（把）剛才的疑點都擊潰了。
就這樣，（男人）又試著自己（發動了魔術）幾次，要是有錯誤的話（我）就誘導（他的）思考（方向），漸漸地，正確的【知覚拡張】的形狀成型了。

雖然有點繞圈子，自己執行試行錯誤的話也會比較容易記住對學習（魔法）來說更好。

「怎麼樣。村長，這樣的話就完美了吧。哇~，真好，這個。狩獵（的時候）使用的話，就算是在哪裡隱藏著的野豬也能簡單找到了」
「嗯，很完美呢。為了把身體浸泡在這樣的感覺裡，再一個小時，就這樣繼續使用（魔術）」
「喔（おう）！」

像是在享樂一般，男人繼續著（練習）【知覚拡張】。
女性這邊也從剛才開始持續進行著多次的試行錯誤。誤差修正液只差一點就要完成了。（不確定，原文：誤差修正もほんのわずかで済んでいる）
這樣的話，（他們）兩人能夠順利的掌握吧。（意譯，原文：これなら、二人とも無事使いこなせるだろう）
從使用【輪廻回帰】開始已經過了三個小時。在這期間（他們）兩人基本上已經完美（地掌握）了。

「嗯，你們兩人，真不錯（意譯：いい腕だ）。每天最少要使用【知覚拡張】30分鐘」
「哦～（おう）」
「欸～（ええ），我知道了」
「那麼，（輪到）下一個魔術----【身體強化】（了）。以同樣的要領做吧」

然後，【身體強化】也在（定好的）時間內成功教會了。果然，兩個人就是極限了。要是變成這個人數以上，（在可以使用）【輪廻回帰】的時間內是教不會的。

……然後，實際上我還瞞著（他們）兩人使用了（另外）一個術式。
並不是有什麼大效果的東西。
只要我下命令的話，（他們的）腦內會生成少許的快樂物質，然後分泌出來。

簡單地說，（他們）聽了我說的話後會心情愉快，幹勁滿滿。苦痛也會變得不是苦痛。

說實話，製作精銳部隊之際最必要的，並不是資質或者體力，是積極性（motivation）。無趣有辛苦，看起來不合理的訓練。想要逃出來什麼的事當然的。

在志願要（當）咬人貓的時候，有各種各樣的熱情寄宿在心中吧。但是，這個總有一天也會（被）風化吧。在其中不拋出（放棄的話）繼續（苦悶的訓練）是一種才能啊。（腦補，原文：そんな中で投げ出さずに続けるのは才能だ）

就算是在地球的特殊部隊，在軍隊也好（腦補，原文：軍隊あがりで），對從各種各樣的地方接受了推薦而聚集起來的精英實施了困難的（原文：絞って）訓練，忍受了艱難的訓練，最終只有三成的人留下----的數據（data）也有。

原本，就不認為不習慣戰鬥的妖精能夠忍受苦悶的訓練。如果說相信（他們能夠做到）的話，但是這只是單純的放棄思考罷了。

（就算只是）一日兩人，這也是不使用貴重的【輪廻回帰】就得不出來的結果。就算（他們）說想要退休（retired）下來，也沒有時間培育（作為）替代的人。就算沒有這樣（的原因），原本能夠聽到風的聲音的妖精就不多。……能夠替換現在的咬人貓的成員（的人）是沒有的。

或許（會被說）過分也說不定。但是，作為艾露西艾的村長，沒有理由要把看到的問題放置一邊的。（最後一句不確定，原文：見えている問題を放置するわけないはいかなかった）

「嗯，【身體強化】也好好的使出來了。這樣的話就能夠勝過帝國了」

（我露出）笑臉表揚了他們，在自己的心裡為了自我滿足而道歉了。
（腦補，原文：笑顔で二人を褒めながら、心の中で自己満足の謝罪を俺はしていた）

◇

接近傍晚時分時，到山上的基礎體力強化組回來了。
大家都是一副疲累的嘴臉。

「歡迎回來，大家辛苦了。安全的吧小刀給拿回來了嗎」
「哦～（おう），給（ほら），這個就是村長的小刀吧」

走在前頭的羅爾把小刀交了過來。不虧是（雪山），就連羅爾也是一臉疲態。
不，不如說是精神上更加累吧。今天的成員中體力不好的人有很多。要一邊照顧他們一邊攀登雪山很辛苦的吧。

往璐謝那邊看了看，她用一副疲累（的臉）對我回笑了。

「快點，進到家（裡面）來吧。房間裡不僅溫暖，也準備充分的布和入浴用的桶。男女分開擦拭身體吧」
「這個真是感謝啊」
「是啊（うん），對於能夠洗澡（我很）高興。（身體）大部分都髒了」

羅爾和璐謝漏出了安心的聲音。
因為要節省使用燃料，要把房間調到溫暖的程度，和要燒開洗澡水都是相當奢侈的事。

（所以）這一回，向	火狐娘的三人請求燒開洗澡水。由於（她們）只要在旁邊的房間玩耍（水就能煮開），（基本上）不需要花費（cost）。

給予雪乃的報酬，追加了柯敏和庫洛涅（她們那）分的奶油燉煮，要求了她們工作。在她們三人友好的吃著奶油燉煮同時，她們也進行著，我為了提高識字率而製作的玩具----把這個交給她們試玩了，這個也是了不起的工作。
（整段不確定，原文：ユキノの報酬に、ケミンとクロネの分のクリームシチューを追加した分、働いてもらっている。三人で仲良くクリームシチューを食べてから俺が識字率をあげるために作った玩具を試しに使ってもらっているので、これも立派な仕事だ）

我鬆了一口氣。
讓（他們）攀登雪山，當然是（為了）強化（他們的）體力，但是，（同時也是）為了強化咬人貓內的連攜。

（花了）幾個小時一起攀登雪山的話，就算討厭，不進行對話卻是不行的，互相幫組是需要的。

只要是妖精不論是誰都能使用【風除け】，但是，不交替使用的話，魔力和力氣絕對會用盡（意譯，原文：交代で使わないと絶対に魔力が持たずに力盡きるし），在沒有（魔力的情況下）要攀登下著雪的山是不可能的。
雖然（有點）強硬，在艱辛的環境下共同作業有著加深牽絆的效果。

「在結束擦拭身體後，就進入房間吧，會一直等你們回來的。也（準備了）晚飯」
（不確定，原文：體が拭き終わったぐらいで、部屋に行くから、帰らずに待っていてくれよ。夕食もあるしね）
「……（接下來）還有什麼事嗎」
「雖然是想做點什麼，但是不是訓練（你們）就放心吧」

我微笑著，和羅爾他們分別了。

◇

我再一次，敲了敲門。
男人的房間剛才已經去過了，要做的事已經完成了，這一回就來到了璐謝也在的女性的房間。

「進來也可以哦」
「打擾了」

聽到了璐謝的許可後，進入了（房間）里。
在那裡的是，四人的咬人貓的女性成員。
在溫暖的房間裡，（她們）像是用浸了洗澡水的布擦拭過了身體後替換了衣物了。除了魔術組的一人之外大家都筋疲力盡了。

「大家，今天真的是辛苦了。雖然會覺得辛苦，從現在起也加油吧」
「はっ，はい，會加油的」

空娜她，雖然想要有精神地把手舉起來，筋肉卻響起了悲鳴倒了下來。
大家都是相似的狀態，這樣的話明天的訓練其他的地方都不行了吧。
（最後一句不確定，原文：これでは明日の訓練どころではないだろう）

「不要勉強也是可以的哦。（我）來這裡是為了消除大家的疲勞。想為你們做按摩。但是，觸摸（你們的）身體是必要的，要是你們看了我對璐謝做了（按摩）後覺得討厭的話，就告訴我吧（意譯，原文：斷ってくれ）」
「西利魯連按摩也能做到呢」
「我覺得要找我做不到的事會有點困難哦」
「……假如是西利魯的話，這就不是騙人的吧」
「好了（ほら），趴下來吧」
「嗯，我知道了」

璐謝她在（我）預先在房間裡準備好的毯子上趴下。
或許是剛剛用熱水擦拭過身體嗎，潔白的肌膚好像在呼吸一般變得很性感。讓人不禁想把她的衣服脫掉襲擊她。

「那麼，我開始了哦」（意譯，原因：それじゃいくよ）

我把手伸向璐謝的大腿。果然，筋肉變得相當僵硬（原文：硬直）了。
在揉捏那裡的同時，施法著（小小）電擊。（后一句不確定，原文：電気信號を與えてほぐす）

「什麼，這份顫抖，啊~，但是，這個好舒服。身體好像變得柔軟起來了」

プルプル（擬聲詞：布丁般的柔軟彈性）地顫抖著，璐謝她漏出了甜美的聲音。
然後，（輪到）小腿，（接著）上臂，一個一個（原文：どんどん）地方變換著（按摩）讓筋肉得到放鬆。

雖然從以前開始就可以做到擬似強化體內電流的事，在解析了勇者的力量後，精度更進一步提升了。現在的我，已經掌握了勇者的力量了。

「大部分，都很僵硬呢。在這鐘狀態下，明天要訓練是不可能的了」

筋肉沒有痛的地方哪裡都沒有吧，筋肉一定是非常的痛了。
（腦補，原文：筋肉痛でそれどころではないだろう。かなり筋肉が痛んでいる）
為了讓璐謝就算只有一點，（盡可能地）變得輕鬆一般，（我）溫柔地輕輕（地原文：丁寧）施加著按摩。

「但是，因為按摩（身體）已經變得柔軟了所以沒關係哦。而且，還有工作要完成啊」
（最後一句不確定，原文：仕上げをいくよ」）

使用了慣用的魔法----【自己治癒能力促進】，需要大約兩天的時間來治療筋肉酸痛。
因為在早上時吃的奶油燉煮的肉變成了營養，要製造（新的）筋肉的材料是充足的。

「好厲害，好像，（今晚好像可以）舒服地睡著了」
「好（はい），結束了。璐謝，你試著轉一轉手臂」

對於我的話璐謝一臉不情願的樣子。因為筋肉痛所以不太想動吧。
璐謝以不情願的樣子轉動著手臂，接著一臉懵逼了。（譯：不確定……，原文：きょとんとした顔をした）

「啊咧，手臂好輕鬆，一點都不痛。啊～，是一直以來的（那個）嘛」

為了讓璐謝變強，破壞了筋肉組織，然後回復----這樣的作業基本上每天都有在做。
今天，因為治療了自然（造成）的筋肉酸痛，璐謝最初，沒有注意到這個是和平常一樣的行為。

只是要鍛鍊肌肉的話，比起攀登（雪）山，用魔術破壞（再）治療的作業可以更快（達到目標），連攜，膽量，體力，為了要鍛鍊這些（元素）才要求（他們）爬山的。

「就像這個感覺（譯：就這個feel～），如果有我在的話疲勞酸痛什麼的（全部）一口氣都吹跑哦？男人那邊全員都結束了。剛才也說過了因為大家是女孩子，要做還是不要你們自己選吧」

這麼說後，璐謝以外的三人，立刻就回答了。

「務必請幫我做」
「如果是西利魯大人的話不如說（大）歡迎了。那樣的話（衣服）要脫掉嗎」
「西利魯大人，（我）全身都好痛，如果可以的話請盡快（幫我按摩吧），然後（盡可能的按摩）久一點」

由於是學習魔術，應該不會感覺到疲勞的（女）孩子也說希望（幫她）按摩真是不可思議呢，（接著我就）如她們所願，幫全員按摩了。

就這樣，每天的疲勞都（通過）重啟（reset）（消除），訓練的效率提升了。由於每天都能夠在身體的最佳狀態下（進行）訓練，訓練的效率變成了是一般的三倍吧。

隊員各自的努力也是重要的，準備（可以這樣）努力的環境就是我的工作了。不伸手是不行的吧（不確定，原文：手を抜くわけないはいかない）。

大約一個月後，基礎體力訓練和魔術的學習結束了。
這個結束了的話，會變成更加專業的訓練。至今為止究竟強化到了什麼程度，會關係到咬人貓今後的命運吧。
（后兩句腦補，原文：それまでにどれだけ強固な土台をつくれるかが、イラクサの今後に関わってくるだろう）

◇

給咬人貓的各位做按摩，考慮著（營養的）平衡（balance）而製作著晚飯，作為那些煩惱著的的人對手對他們進行心理的輔助（support），然後是安排第二日的計劃而直達深夜。

（有）【輪廻回帰】的後座力（原文：反動），和做著不習慣的事而疲累地（開始）意識朦朧。對於早上的狩獵也響起了苦悶的疲勞感。
（整段不確定，原文：【輪廻回帰】の反動と、慣れないことをした疲れで意識が霞む。何気に早朝からの狩りの疲れも地味に響いている）

放棄了回到有璐謝在的家。今天就在這裡睡吧。
從椅子上站了起來後，因為使不上力而（姿勢）崩潰了。
像是要砸到椅子一般倒下了。
看起來比想像中的還要疲勞了。已經夠了（もういい），就這麼睡吧。話說回來好冷啊，啊~，對啊，尤其是在那些孩子回去之後。（譯：指的是火狐娘）

沒關係，應該是不會死的吧。
然後在變得朦朧的意識裡（腦補，原文：そうして掠れ行く意識の中），聽見了聲音。

「果然，西利魯也累了呢」

是因為從早上開始就很疲累了，沒有必要等我----這麼勉強地（叫她）回家的璐謝的聲音。

「西利魯，就算累了，（也）完全不會讓（我）看到那張臉。一直是是那張沒事的臉（腦補，原文：意地張って平気な顔して）。雖然大家都覺得西利魯是超人，但是就算是西利魯也會普通的感覺到疲勞。我也只是盡會撒嬌很辛苦呢」
（最後一句不確定，原文：私も含めて甘えられてばかりで辛いよね）

（璐謝她）溫柔地幫我蓋上毛毯。

「謝謝你，今天辛苦你了。明天也兩人一起努力吧。不（ううん），從現在起是大家一起（努力）」

臉頰傳來了溫暖又柔軟的觸感。因為這小小的事疲勞都消失了，變得安心地睡著了。
（不確定，原文：頬に暖かくて柔らかい感觸。そんな些細なことで疲れがすっと消えて、安らかな気持ちのまま眠りにつくことが出來た）
