今天是艾露西艾的休息日。

假如沒有特別的事（發生）的話，（我都）盡可能一個星期（讓大家）休息一次。說到底山羊和農作物的照顧（是不能休息的），只要完成了最基本的照顧後（大家）就能優先的度過。

咬人貓的訓練今天也是休息。就算身體可以用魔術治癒，積累在心裡的疲勞是治癒不了的。

但是，單純只是休息的話，又太浪費了，因此早上有（舉辦）自主參加的講座，下午則是完全的自由活動。
雖然說是自主參加，差不多全員……再加上庫舞和雪乃也參加了。

「今天要說的是，主要是關於戰術的講座」

我在村長家裡最寬敞的房間裡，用石灰塊制成的粉筆（chalk）擊向手制的黑板開口說道。

「再進一步的說，就是在有壓倒性兵力差的情況下勝利的方法。正好可以和下一回的戰鬥的作戰的說明一起進行」

（我）把手動起來，在黑板寫到----艾露西艾：二十三，和帝國：四千~五千等數字。

雖然是（通過）採取某種手段而得來的叛徒，（通過）使用拉法來煽動（帝國），成功地引來預定以上的數量的士兵。
（不確定，原文：　とある手段を取って裏を取ったのだが、ラッファを使った扇動によって、予定數以上の兵士を引っ張りだすことには成功している）

但是，（通過）使用火魔石來交涉，知道了妻子已經不在了的拉法發了狂，襲擊了帝國兵，復仇不成反被反殺了真是遺憾。
明明覺得還有各種各樣可以利用（的地方）的說……

雖然能夠從那個場合把拉法給救出來，把士兵給殺了的話，情報會沒能（向高層）傳達（所以）是不行的。如果讓士兵活著而救出拉法的話，他們就會知道至今拉法被監視著，由於預測到情報的真實性會被懷疑，（所以我們就）見死不救了。

「那麼，在我說出答案之前，你們自己努力想想看。什麼都可以。把想到的事說出來吧」

我就這麼向了艾露西艾的大家提問，羅爾他用著自信滿滿的表情，有氣勢地舉起來手。

「羅爾，說來聽聽看」
「只要每一個人殺一百個人就好了。這樣的話就是我們的勝利了」（原文是某X飛的台詞，把你打飛）

多麼了不起的肌肉腦啊。
只是，就算一人殺一百人（也才）兩千三百。對手還剩下多過一半的人數。
一定是，羅爾有想到要是（軍）隊失去了三成以上（的士兵）就不會再有作為組織的機能，會變成全滅的狀態---這樣的意義。稍微對他有點刮目相看了。

「確實，只要大家一個人同時殺一百人的話就能夠贏了。但是這是不現實的。在這樣做之前，（我們）這邊也會逐漸（原文：どんどん）地有人死去。（變成）這樣的話，一個人不得不殺的人數也會增加呢」

從正面和他們扛的話不管有多少條命都不夠。（意譯：まともにやりあっていては命がいくらあっても足りない）
這回的對手的弓也變成了威脅。不籌齊人數的話要用弓來擊落逆風（的箭矢）是很困難的。（譯：看的我懵了，帝國的弓無端為啥會變成威脅？只不過知道了名字就能模仿？）
（因此我不確定，原文：今回は相手の弓も脅威となる。人數が揃っていないと弓を逆風で叩き落とすことは難しいのだ。）

「設置（原文：嵌める）陷阱之類的怎麼樣？從山崖落下巨石之類啊，落穴之類的？」

璐謝她提心小膽地舉手開口說道。

「是呢。假如能夠順利的話就好了，實際上，能夠實行這樣的作戰的地點有限，要是達到成效的話也會造成很大的騷動，敵人也不是笨蛋一般都會注意到的吧」
（意譯，原文：そうだね。うまくかかればいいんだけど、実際、そういう作戦は仕掛けられるポイントが限られているし、大きな戦果を狙うほど大げさなものになってね、敵も馬鹿じゃないから普通は気が付くんだ）

而且，四千人的大（軍）隊的隊列也會有1~2km長吧。陷阱能夠給予的損害也就聊勝於無吧。
（不確定，原文：それに四千人の大隊だと隊列の長さは1km～2kmにもなる。罠で與えられる損害なんてたかが知れている）

「其他人還有什麼意見嗎？」（不確定，原文：他に意見のあるものはいないか？）

因為環顧四周都沒有人要提出意見，（所以）發表了正解。

「大致上來說可以分成兩個（辦法）。一個是無視雜魚只殺敵人的大將。要是沒有了指導者的話，敵人會變得無法行動的」
「對我們來說的話就是西利魯被殺掉的情況呢。嗯，要是西利魯被殺掉的話，會不知道要做什麼才好，會非常困擾的」

璐謝她喃喃自語小聲地說了些什麼周圍的大家也【是啊是啊】（原文：コクコク）地點頭。
（我對）這件事感到高興（可是也感覺到了）危機感。艾魯西啊（的人）對我太依存了。總有一天不改善不行。

「只不過，這一回（要實行的話）會很困難的吧。帝國是比我想像中更靈活，強勁的組織。打個比方說，如果是我們的情況，我死了的話，羅爾會馬上代替我對大家下指示，羅爾死了的話，這回就輪到璐謝領導大家，就像是有著這樣明確的規則（rule）而決定（接下來的領導人似的）」

這個情報，（通過觀察）以前襲擊（那）五百人的時候（他們的）行動，以及是從以前捕獲的俘虜那裡徹底地打定來的東西所以準確度（原文：精度）很高。

為了給自己鑲金（以前曾提到的意譯：箔をつける），貴族大人（們）爭先恐後（原文：しゃしゃり）地站出來。一般的話是不會參與軍隊的指揮的，

在這個時代，基本上是由決定戰鬥的頭兒（top）帶頭戰鬥的（語死早，原文：戦いをすると決めたトップが先頭に立って戦うのが基本であり），把那個人殺掉的話軍隊戰鬥的意義就會沒有了。

但是帝國的軍隊，徹底地（實行著）不管是誰下指示（也照樣）進行軍事活動，這樣的話就算把（他們的）頭兒給殺掉戰鬥的意義也不會消失，只是要下指示的話代替的人要多少都有，指揮權的序列（早就好好地）安排好了。
（不確定的意譯，原文：しかし帝國の軍は、あくまで誰かの指示で軍事活動を行っているため、その場のトップを殺しても戦う意義は消えないし、ただ戦いの指示を取るだけなら代わりはいくらでもおり、きちんと指揮権の序列が定められている）

「好厲害呢。對艾露西艾而言是不可能的把。（要是）西利魯死掉了，變成羅爾代替的話……嗯，想放棄全部了」
「喂璐謝！」

羅爾他響起了憤怒的聲音。雖說如此但他的語調是溫柔的。看起來對於璐謝所說的話他自己也在無意中理解了。

「所以呢，（要實行）這個計策是相當困難的。那麼就是另一個。瞄準糧食。不管是怎樣的軍隊也（戰）勝不了飢餓。（所以我們要做的就是）徹底地阻礙他們的腳步，一直等到那些傢伙的糧食用盡」（最後一句不確定，原文：徹底的に足止めして奴らの食料が盡きるのを待つ）

沒錯，就是為了這一點才誘導他們在雪融化後就立刻襲擊過來的。
補給那些傢伙的，被帝國所統治的村子也在長長的冬天期間把糧食的儲備給用盡了，再加上度過了冬天，要種植的大頭菜，卷心菜和洋蔥等農作物從雪融化後知道收獲為止要花上一到兩個月（的時間），在秋天時播種的小麥至少不等到初夏是收獲不了的。

「話雖如此，那些傢伙持有著大量的糧食的吧？從像是我們這樣的村子那裡奪走了糧食，大量的囤積起來了。從那其中，可以帶著大量（的糧食）過來的難道不是吧？」

羅爾他意外地觀察力明銳。的確，帝國的話有著相當大量的糧食儲備的吧。真因為如此，基本上沒有必要從來到艾露西艾的路上的村子那裡奪取糧食吧。

「啊～，（我想）帝國（確實）有（相當多）的儲備吧。但是，能不能運送那些又是另一個問題了。讓我們來計算一下一個士兵一天要用上多少糧食吧」

我在這麼說後，在黑板上寫上糧食，水和替代衣物。

「首先，是糧食。因為至到太陽下山為止會持續步行，士兵們會相當飢餓。不管怎麼估算，麵包，肉乾，菜乾，一餐至少也要500g。這個量不一天吃上兩次的話是不行的，所以一天1kg是必要的」

說到底這個是最低限制，實際上還要更多吧。

「下一個是水。這個對於行軍而言，也是相當必要的。如果是成年男性的話一天不喝上2L的水是會倒下的。在現場補充什麼的是不可能。能夠補給水的地點相當有限。行軍途中的小溪，村子裡的水井，就算能從這些地方補給，手頭上至少不持有五天份的水是很恐怖的」

還有一點要注意的是從小溪涉來的水是很危險。喝壞肚子的可能性很高，有四千人的話會有相當多的人會投訴水土不服吧。

雖然（水）只要煮沸了就沒問題，為了實現這個燃料將變成必要的，這個的份量又會增加重量。如果是為了注重安全性的話，會變成每次經過村子就從水井補給的形式。然後，這種那麼便利（原文：都合）的村子，我想，能夠成為那些傢伙的中繼站的大約只有兩個吧。

雖然有挖掘水井都這一種手段，（但）這一帶的水源的位置都相當的深，就算只是挖掘簡易水井的這種手段，也會浪費一整天。

「還有就是替代衣物。就算想把（替換）內衣（保持在）最低（限度），要是不替換的話會有衛生上的問題。這個的話（大概有）1kg的程度。也就是說，合計起來的話，一天是4kg。每天除了替換（衣物）的重量之外增加了3kg。五天的話就是16kg。羅爾，（假如是）你的話，到多少kg為止有（還）能夠背負（重量又）移動的自信？」
（後面幾句不確定，原文：一日毎に著替え以外の重量が3kg増える。五日なら16kgだ。ロレウ、お前は何kgまでなら擔いで歩ける自信がある？）

「是（一直）走到太陽下山對吧？那麼，三袋的大袋裝小麥就是極限了。30kg的程度話總會有辦法的」（最後一句不確定，原文：30kgならなんとかって言ったところだ）
「就算是強壯的羅爾也只能這樣，嘛~，普通的人類的話就只有20kg的程度（罷了）。這樣的話，在物理上最多只能拿六天份的儲備，再多就扛不住了」
「只要帶上行李專用的傢伙（譯：運輸兵）不就沒問題了嗎？然後是頻密地從帝國派出載滿了行李的馬車不就行了」（后一句腦補，原文：あとは帝國からちょこちょこ荷物をいっぱい乗せた馬車を出すとかもいいな）
「當然，也有這樣的傢伙。但是（能帶的）數量也是有限的。如果也帶上這些傢伙的話，他們要吃的糧食，一同帶來的馬的份（會讓）糧食再一步地增加，會拖慢全體的腳步的。
雖然這麼說，為了補給而從帝國派出的軍隊，採取每次追加補給的手段，等待補給的到來是必要的，行軍會（被逼）延遲，就算是延遲的日子糧食也會減少。原本一天就要消費15000kg。（所需要的）錢可不能輕視」
（腦補，原文：れば、そいつらが食う分の食事と、連れてくる馬の分の食事がさらに増えるし、全體の足が遅くなる。
　かといって帝國から、補給のための軍隊を出して、逐一追いついて補給するという手段をとっても、補給が追いつくのを待つ必要があって、進軍が遅れるし、遅れた日數分だけ食料が減る。そもそも一日15000kgも消費するんだ。金だって馬鹿にならない）

話說補給線的構築，（原本就是）經營軍隊最大的問題。對於有某種程度的進化的文明（而言），變得不需要依賴人力來搬運物資，難易度降低了，就算如此（搬運物資）也是非常困難的問題。除了依賴人力以外沒有其他辦法的這個時代的話，確實是一個頭等的問題啊。

「雖然我覺得（帝國）是不會派出尾隨的補給隊的，我想，那些傢伙的軍隊的三成，應該會用作利用馬車來搬運糧食。（搬運的）那些是騎士大人的行李和後備的糧食。
一般的士兵是自己的份自己搬運，那個要是沒有了的話再從搬運糧食的人那裡領取後備的糧食。以我之見，以水在作為中繼站的村子裡補充為前提，（能帶上）十天份（的物資）是極限了」
（整段腦補，原文：後追いでの補給隊は出してこないと思うけど、奴らの軍の三割ぐらいは、馬車を使った食料の運搬だけをする連中だと思うよ。そいつらが騎士様の荷物と、予備の食料を運ぶ。
　一般の兵士は自分の分は自分で運び、それが無くなれば予備の物資を、荷物運びの連中から受け取る。俺の見立てでは、水を中継地點の村で補充するって前提でも十日分が限界だと思う）

然後，那些傢伙要在十日內到達距離100km外的中継基地接受補給，以及以艾露西艾為目標（的話）。在十日內將近5000人的大軍就得行軍100km，雖然是相當嚴厲然而卻不是不可能的。

-----------------------我的腦補線-----------------------------

到達中継基地後，武裝上領取了的裝備。因裝備的重量減少了的搭載量，中継基地的那些傢伙就這樣直接作為運輸兵而伴隨（行軍），在此之上再往早已出發的那些傢伙派出裝滿物資的馬車。

因為和艾露西艾的戰鬥，（追加的馬車）應該會追上所以沒有等待補給部隊的必要。而且，這樣一來只要帶單程的糧食就足夠了。

萬一，糧食在（行軍）途中用盡的話，等待中継基地那些傢伙的補給就好了----應該這麼考慮過了吧。然後，在結束戰鬥後，就能夠獲得悠閑的回去的糧食的份。

這個就是帝國的進軍的基本形態吧。
這是相當合理的。至到中継基地為止，裝備的份量的重量，和回去的路上的糧食是不需要的，從中継基地（領取裝備）過後也能好好的跟上來。

（原文：　中継基地につくと裝備を受け取り武裝。裝備の重量分減った搭載量は、中継基地の連中がそのまま荷運びの部隊になり隨伴、それに加えて出発した連中の後追いでどんどん補給物資を乗せた馬車を出す。

　エルシエとの戦いになってから追いつけばいいので補給部隊を待つ必要がない。それに、こうすることで持ち運ぶのが片道分だけの食料で済む。

　萬が一、食料が途中で盡きそうになれば、中継基地からの連中の補給を待てばいいという考え方だろう。そして戦いが終わってから引き返している途中で悠々と帰りの分の食料を受け取る。

　帝國の進軍はこの形が基本になる。
　なかなか理に適っている。中継基地までは、裝備の分の重量と、帰り道の食料が不要だし、中継基地から後もしっかりフォローが出來ている）

（譯：這段我真的腦洞開很大，可是到最後還是不知道怎麼翻。不過，我明白的意思就是，軍隊輕裝出發，重的裝備先讓別人運到中継基地，到了之後再交給軍隊，然後中継基地的人作為運輸兵跟上，追加的物資之後也會運來，因為和妖精戰鬥會花些時間，所以不需要特地停下來等補給，一旦他們到達的時候，戰鬥也結束了，得到補給後能夠優哉游哉地回去）
-----------------------我的腦補線------------------------------

但是，正因為如此有個很大的缺點。

「村長所說的我明白了。那麼，只要徹底地阻礙他們的腳步，那些傢伙吃的東西沒完了就會餓死吧」
「沒錯。這個就是這一回作戰的要點。基本的方針（policy）就是徹底的阻礙他們的腳步。具體而言，就是先到那些傢伙行軍路線（route）的前方（埋伏），在對手射程外的森立的樹木隱藏起來，（連續）三天三夜以不殺掉（的方式）用毒箭狙擊。要是被發現的話立即撤退。（我們）只是一味重複這個（就行了）」

不殺掉並不是因為善良。而是希望（他們）照顧負傷人員。
要是吃上（一發）我（特制）的毒箭的話，會持續發出如同在地獄般的苦痛的悲鳴。這將會徹底地減低士兵的士氣吧。因為沒有人想成為（中箭的人）。而且，除了死不了以外，每一個負傷的人會有多出70kg的程度的行李，會困住為了負責這些（行李）的士兵的行動。

要是變得沒有餘裕的話，會自己把（負傷人員）殺掉吧，要真是這樣真是感謝了。被友方殺掉這種事，要是真的做了除了對士兵的精神造成很大的傷害（damage）之外，也會削弱看見了這個的其他的士兵的忠誠心。

「就算那些傢伙想要找出狙擊者，而派出士兵，我們（因為使用）【知覚拡張】能察覺半徑200m以上（的情況），（也因為能使用）【身體強化】而可以很快逃走所以絕對不會被抓住。倒不如說如果能這樣就停下他們的腳步就真是太感謝了。（但）不久後那些傢伙會傷害友方，變得無視我們然後再繼續行軍吧」

對那些傢伙而言（他們）沒有（多餘的）時間。手頭上持有的糧食被dondon（擬聲詞：不好解釋，明白成漸漸就行了）地用盡。身為友方的士兵的悲鳴在（周圍）響徹，（而且）這個悲鳴還日益增長。（他們）除了往前前進以外別無選擇。

「但是，就算決定無視我們，（他們的）腳步也已經變得遲鈍了吧。畢竟，看到了在受苦的友方會想到或許接下來是（輪到）自己也說不定。箭矢會從哪裡飛過來？這麼想著的士兵們會變得不經常警戒周圍就不行」

然後這樣的話，會對肉體和精神不管那一方都造成相當大的負擔。

「就算是在晚上，那些傢伙也不能安心。我們的話（能使用）【知覚拡張】而看得見那些傢伙的身姿。（我們看得見他們而他們看不見我們）這一點比早上還好。在（他們）交換（輪班）時，對夜營出手，不讓他們睡覺。讓他們更加消耗（精神）。他們的腳步會一天比一天的遲鈍」

被做了現在所說的全部的事的士兵還能笑出來的一個也沒有吧。
逃兵（原文：離反者），和精神壞掉的傢伙也會dondon地出現吧。
對帝國的士兵而言，會變成（一場）比死還痛苦的戰鬥。

「十天什麼的一轉眼就過去了。就算是那些傢伙也不是笨蛋，（糧食）儲備減少了的話，希望發送補給物資----會用快馬去向帝國委託吧。但是，我們一半的人在那些傢伙的後方待機，把那個傳令兵給殺掉。萬一，補給部隊往這裡前進著，就把那些馬殺掉。絕對不會（讓他們把）補給交出去。要是那些傢伙相信著補給部隊的到來而停下腳步的話就最棒了」

周圍的各位也在聽到這離譜（原文：非道）的作戰內容後，說不出話來。
這個可不是通常的戰鬥，不如說是不規則的戰法。
（不完整，原文：これは通常の戦闘ではなくむしろ不正規戦闘に近い戦法だ）

雖然說不出口，就算是把在途中停靠的村子裡的村民全部殺掉那些傢伙也要得到糧食的吧。但是這也只是杯水車薪。一旦離開了帝國，除了一百~兩百人的村子以外沒有（其他大的城鎮）存在了。

五千人的大軍隊，村子一個月份的糧食在一天內就能消費掉所以沒有太大的意義。倒不如說，還可能會導致消耗精神和體力的結果。

「就算做到這個份上，那些傢伙也能抵達補給基地的吧」

如果是魯路比修那個男人的話，我想這是可能做到的吧。
最重要的是，對士兵而言抵達那裡就是最後的希望了。只要有希望的話人類就能夠繼續努力。就算飢餓著，疲勞了，被噩夢纏著也能勇往直前。

「但是，在那裡等待著他們只有絕望。補給基地的糧食庫。庫舞和雪乃會使用火魔石來爆破。在他們眼前把希望給擊潰的話他們的心就會折服。補給也沒有了，還要帶著無數的負傷人員，然後還要跨越一半的路程才能夠抵達艾露西艾是不可能的。（而且）不單只是如此。那些傢伙的（行軍）性質，他們沒有持有著回去的糧食的份。五千人基本上在回帝國（的途中）就會餓死」

我們親手殺死的（士兵）最多只有三百人（左右的）程度。半數以上（的士兵）會成為強盜襲擊距離艾露西艾有點遠的村子從而使帝國的威信遭到很大的傷害，（更進一步導致）針對帝國的反感加溫。剩下的人基本上都餓死了，（運氣好的而）活下來的數名也會背負著一生的陰影（trauma）。

這是一場折服內心的戰鬥。
只是贏了就結束什麼的才不夠。對於帝國士兵而言，在給與他們不會考慮再一次（襲擊艾露西艾）的痛苦的同時，還能夠觸發艾露西艾（附近的）各個村子的反叛（不確定，原文：エルシエ方面の村々に反亂のきっかけを與えてやる）。

「西利魯、假如能夠實現這個的話我也覺得就能贏了。但是，我認為有兩個問題。第一個是我們的補給該怎麼辦，另一個是，要怎麼知道帝國行動的時期。帝國的士兵出發後，不，不在帝國的士兵出發前知道的話，這個作戰就沒有意義哦」

對於璐謝精準的指正，我的臉松了下來。
好好的注意到這點了啊。這正是璐謝成長了的證據。

「沒關係的哦。關於這一點我幾經好好考慮過了。首先是補給的問題，（關於）糧食，我們有軟餅乾。（就算放置）兩個月也不會腐壞，一餐吃200g。一天三片就600g，一個月也就18kg。十字弓和箭矢合起來就3大約kg，（就這些重量）總會有辦法的。而且呢，在（這裡和）帝國之間的森林裡為了不被找到而搭建幾個木屋。預定在那裡放置大量的軟餅乾和箭矢的庫存」

「那水要怎麼辦？」
「只要有我在就不是問題」

我驅使著水的mana，把大氣中的水聚集起來製作成水球。
由於原本空氣中含有的水份程度有限，（所以）大部分都是從花瓶裡借來的。
假如在外面使用的時候，就會變成從潮濕的土壤和樹木那裡吸收水份。
雖然用水魔法製造不了水，（可是）可以做到把周圍的水份淨化然後再聚集起來。

但是，（這個）是非常困難的魔術。雖說妖精擅長風和水（的魔術），（但是）和風（魔術）相比的話，相性相當不好。是除了我以外就使不出來的魔術。

「而且，也會在木屋設置水井。如果是我的話，一個晚上就能夠建好木屋，造好水井。要不然，在面對水的困難的時間點（timing）用魔術把水井挖好就好了」
「真不愧是西利魯君」
「西利魯哥哥大人好厲害」

火狐的庫舞和雪乃耳朵立了起來稱讚著我。讓我好像撫摸她們的頭。
（不確定，原文：火狐のクウとユキノが耳をピンと立てて俺をたたえる。すごく頭を撫でてあげたい）

「然後、對於帝國的行動沒有必要擔心、關於這一點因為會好好培育新的咬人貓精銳所以就（儘管）放心好了。只要借助他們的力量，什麼都能夠做的到」

這時，屋子裡響起了空肚子pipi的鳴叫。他們的臉在我的腦海裡浮現出來，我露出微笑。
（不明，原文：今頃、小屋でお腹が空いたとピーピー鳴いている。彼らの顔を頭に浮かべて俺は微笑んだ）
