好熱，真的好熱。在睡著的時候（突然）感覺到（很熱所以）睜開了眼睛。
（一睜開眼看到的是，）雙手雙腳被什麼溫暖又柔軟的東西纏住了。

「說起來，昨天晚上徹夜地在工作，結果沒有回家嗎」

我醒來的地方，是借給了火狐的工房的裡面。由於為了取得外匯的特產品的採集時期比預定中來的快，急急忙忙地製作了為了（採集）的道具。

昨天夜裡總算是（把工具給）準備好了，（但）要是回家的話時間有點晚了。原本打算在隔壁的工房睡覺的，但是被這裡的孩子給留下來了。

「西利魯哥哥大人」
「小黑、西利魯哥哥大人的耳朵、我咬我咬我咬」
「再過五百七十三日就能夠變成西利魯哥哥大人的新娘了」

幼小火狐的柯敏，小黑，雪乃和我在同一張毛毯裡抱著我安心地睡著了，偶爾還會說漏了夢話。對我毫無防備，真是可愛的小傢伙。

其他的火狐看起來也對有男孩子在這個家睡覺的事沒有抵抗所以我就接受她們的好意了。在第二工房過夜的話有點太冷了。由於火狐族的特性能夠把工房保持在適當的溫度這個誘惑，以及可愛的妹妹的懇求，我屈服了。

往外看出，天色漸漸亮了起來。
有幾個人開始起來了。
今天，只有最低限度的人留下來照顧山羊，因為向其他的人拜託了別的工作，（希望她們）來搭把手所以比平時起的要早。


「早安。西利魯君」

庫舞也完全起來，開始了梳妝。明明昨天和我一起工作到深夜還真是精神啊。（明明也）有（因）訓練而來的疲勞的說。

「早~。庫舞」（譯：上面那個是敬語式，這個是普通，所以這樣來區別）
「昨天晚上睡得好嗎？」
「ああ、這裡很暖和。而且也有抱起來很舒服的抱枕」

我（一邊）撫摸著抱著我的三人的頭，（一邊）苦笑著。
「西利魯君，真的很喜歡小孩子呢。（那麼）我先到第二工房去，把房間給弄暖和起來。西利魯君，要是那些孩子起來後就過來吧」
「一直以來真是麻煩你了」
「如果是為了西利魯君的話，這種（程度）完全沒有（問題）」

這麼說後庫舞她離開了。
我要是在這裡的話火狐的大家就換不了衣服，我自己也對於在這裡換衣服有點抵抗。因此，變成了我在第二工房換衣服，但是，沒有人在的第二工房冷的要死。（所以）庫舞先過去把房間給升到適當的溫度。

這麼做的話，我就能安心的換衣服了。

「話說回來，果然，大家都是美人啊」

（像是）妹妹的三人，我（一邊）戳著她們的臉頰（一邊）偷看她們的睡臉。
（雖然）卸了妝，眼睛（也）閉上了，就算是這樣（她們）也是美人----雖然只是我個人這麼覺得，她們三人真的很可愛。好想對她們惡作劇。

如果只是手指的程度的話，放進去也沒有問題不是嗎？（放進）可愛的狐耳（里）。因為看不見從內側長出來的白毛的耳朵的裡面，變得對構造在意了起來。如果把手指放進去的話或許可以搞清楚也說不定。

（我）擺脫了這股邪心，我輕輕地搖了搖，把她們叫起來。

◇

（我在）隔壁的工房換好了衣服之後（走）到了外面。雖然是冷地皮膚被刺那般，和之前一段時間比起來已經好多了。冬天終於要結束了。雪也沒在下了。接下來就只剩下等待（之前）下的雪融化罷了。

我站在火狐族的大家大量製作的水瓶的前面想著事情。

咬人貓的隊員的能力，慢慢接近了我所要求的水準。庫舞和雪乃所參加的為期五天只有軟餅乾的地獄級的雪山修行也平安的結束了。不僅僅只是（普通的在）雪山修行，也設置了各種各樣的騷擾，連這些也漂亮的跨過去了給我們看。

最近，速射的練習也調高了難度（意譯，原文：ハードルをあげて），（要達到）十組（set）里的七組的七成以上才算通關（clear），就算如此在這兩周裡，沒有失敗者（原文：脫落者）出現。

咬人貓的訓練是（從）早上（開始進行）速射，接下來是提升忍耐力的訓練，然後是背負著20kg的行李，在雪山上使用【身體強化】，持續三小時的持久步行，最後是各種，專業性（原文：専門性）很高的連攜的刻印----（他們每天都）重複著這樣的東西。
（譯：讓身體記住動作，所以叫做刻印）

為了提高忍耐力的試練……，在兩個小時內靜靜地趴著保持待機，我用魔術製作的40km/h程度的光球，（讓他們）在球一度出現在（距離他們）200m的路上的瞬間擊落的訓練，他們現在也能理所當然似的成功（完成）。

這個意外的困難。因為不知道什麼（球）什麼時候過來，他們被逼要一直集中，神經被壓迫著（腦補，原文：神経がまいってくる）。然後，要是（不小心）鬆了口氣的話，球一瞬間就會通過而失敗了。
第一，要從遠距離不一擊擊落就不行的動作微小（的目標）就算是平時也很困難。然後，我瞄準了（他們）集中力斷開的一瞬間，放出光球這件事也讓難易度增加了。

最初，（就連）差點完成的人也沒有，在璐謝和羅爾作為第一批能夠完成的人後，像是要延續（這股風潮），（其他的）成功者（也）開始出現了。一定是給彼此建議了吧。

說實話，這個的訣竅是，比起持續（保持）集中力，（反而得）不要太集中，讓一部分的意識什麼也不要想。然後，即使在這個狀態下也能做出反應就能夠成功了。
（腦補，原文：実を言うと、これのコツは集中力を持続するというより、あまり集中せずに意識の一部を何気なく向け続けること。そして、その狀態でもきちんと反応できるようになることだ）

要是認真的集中的話，人的集中力就連（保持）一個小時也做不到。放鬆身體的集中。能夠維持這種矛盾的感覺是（作為）狙擊兵的必要條件（意譯，原文：そんな矛盾した感覚を身につけるのが狙撃兵の必須條件であり），咬人貓的大家都把這個用身體記住了。

由於基本的技能身體已經記住了，剩下的時間就是調整期了----這麼考慮到了。

「西利魯、等很久了？」

在考慮事情的時候，包括璐謝在內妖精的各位我的眼前出現。以咬人貓為首，（也事先向）有體力的妖精們打過了招呼。

雖然有讓咬人貓的各位（只要）集中在訓練不需要工作的規矩（rule），但是今天是特別的。就算只有一點點，也想要越多人手越好。
委任了他們特別的任務，和幼小的特別部員一起出發，除了璐謝和四名（不在場）以外的咬人貓的全員出發了。

「不，還有餘裕的時間。火狐的大家很快就要到了，我們也能夠在預定的時間內出發」
「今天是去採集西利魯所說的，能夠賺取外匯，（作為）酒的材料的厲害的東西是吧？」

璐謝她雙眼發亮地問著我。我一直以來把這個當成秘密，她會在意也是沒辦法的。（腦補，原文：俺がもったいつけてずっと秘密にしていたから気になってしょうがないのだろう）

「沒錯。在附近的山裡就有了。我也一直以來非常期待。是除了這個時期以外就得不到，非常棒的東西哦」
「果然，不會告訴我的呢」
「當然，你跟著過來就能夠更期待了」

璐謝她失望地放下了肩膀。
嘛~，雖然說出來是沒有問題，但都已經保留到現在了（腦補，原文：ここまで引っ張ったんだ）。至到見到實物為止就好好忍耐吧。

「西利魯哥哥大人！」

火狐們也完成了準備（工作），陸陸續續的出現了。和往常一樣，像妹妹一樣的三人往我抱了過來，我撫摸著她們的頭。

感覺到了視線而往璐謝的方向一看，（發現）她在微微的笑著。太好了，看起來這些孩子是在嫉妒的對象外。璐謝對著這三個幼小的，可愛的火狐們臉頰也鬆弛了下來。看起來好像很想好好地撫摸她們頭和尾巴似的。（最後一句腦補，原文：すごく頭を撫でて尻尾をもふりたそうだ）

「西利魯君、讓您久等了。火狐全員、都準備好了」
「了解、我們出發吧。雖然有點冷又有點重真是糟糕呢、（讓我們）加油吧」
「「「好（おう）！！」」」

對於的我的提問，我確認到了很有精神的回答，我們分工拿著水瓶，以及我所製作的，前端有五個開叉的尖銳的金屬筒裝物，（還）連接著軟管（hose）。軟管是利用徹底清洗和防腐加工過的鹿的腸子而作的。
（腦補的，原文：俺たちは水瓶、そして俺が作った先端が五つに枝分かれし、尖った金屬の筒が付いたホースを分擔して受け持つ。ホースはシカの腸を綺麗に洗い腐らないように加工したものを利用して作ってある）

結果，直至今天為止（她們）做出來的水瓶有一百四十個。比起所拜託的數量還要多了四十多個。
火狐的大家都好好努力過了呢。

水瓶由對腕力有信心的人一個人拿著，要是不行的話就兩個人拿一個，沒力氣的人則是拿著軟管，我們往著村子附近的山裡，其中楓樹長得特別密集的地方出發了。

◇

雖然（現在）還是挺冷的季節，由於火狐們把（我們的）周圍弄暖，（以及）妖精們像是不讓那些變暖的空氣逃走一般（使用著風魔法），我們在相當舒適的環境中爬著山。

因為有這個緣故，給咬人貓的各位的，為期五天的地獄級雪山修行的難易度大大的降低了。我對此至今還是後悔不已。
（腦補，原文：これがあったせいで、イラクサの面々に対して行った五日間、地獄の雪山籠もりはかなり難易度が下がってしまったことを俺は未だに後悔していたりする）

「撒~、（終於）到了。大家在楓樹的前面、把水瓶給設置好。和隔壁的水瓶最低限度要有5m以上的距離」

根據我的指示，大家把水瓶設置了在地面上。然後三人裡有一人的程度，把40cm左右大的巨大的鐵棒的針……圓錐給交了給她。
（語死早，總之就是，每一個人設置一個水瓶，然後每三個人給她一條鐵棒）

「（你們）要在比（我交給你們）這個（的鐵棒）更粗的樹幹上採取樹液。為此，我們要用上這個」

我把其中一個鐵棒拿了出來，前端有著金屬制的圓筒，有著五個分叉還連接著軟管。
（腦補，形容工具我不會啊，原文：持ってきた、先端に金屬の筒がついた先が五つに枝分かれしたホースの一つを取り出す。）
樹幹的直徑小於40cm的還是年輕的（楓樹），不管是質還是量都不太好，（過早地採取樹液）對樹也不太好，因此準備了40cm大的鐵棒。

「首先，用我交給你們的圓錐，在樹幹上開一個孔，雖然剛才也說過了，楓樹的樹幹不比鐵棒粗的是不行的。（然後）使力把圓錐給插進樹幹。圓錐呢，因為在上面做了記號，在到達記號為止要好好插進去」

我一邊這麼說，一邊把圓錐旋轉把玩著，然後一口氣往樹幹插去。然後插進差不多7cm后，在圓錐上的記號和樹幹的表面接觸了。
（語死早，原文：俺はそう言いながら錐をくるくる回しながら奧へ奧へ差し込む。そして七cmほど突き刺さったところで錐の根元につけられた印と幹の表面が觸れる）

「這麼做後，在開了孔的地方，這一次把軟管的前端給插進去」　

把連接著軟管，分著五個開叉的其中一個的圓筒往圓錐所開的孔插進去。這麼做後，絲毫誤差的對上了。圓錐的大小是配合著圓筒做的所以要說的話這也是理所當然的。
（腦補，原文：ホースの五つに分かれた金屬の筒がついている先端の一つを錐で開けた穴に差し込む。するとぴったりとはまり抜けなくなった。錐のサイズに合わせて作った筒なので當然と言えば當然だ）

「因為還持有著很長的軟管所以還有餘裕，剩下的四個以同樣的要領，在楓樹的樹幹在開一個孔，然後吧軟管的前端插入，接下來只要把軟管的另一端放進水瓶裡就完成了
放置大概五天左右，一顆樹可以採集到30L~40L左右的樹液。這個會變成我們的村子的特產，以及作為酒的原料，香甜又可口的糖漿（syrup），（名為）楓糖漿（maple syrup）的原料」
（譯：其實我有一點不是很明白，不知道到底所謂的特產指的是用楓糖漿制成的酒，還是酒和糖漿都是特產）

比甘蔗，大頭菜還要大眾化（major）的甜味，楓糖漿。真因為如此，這是我期待已久的採集時期。

只說味道的話，我覺得比甘蔗，大頭菜還要好。
艾露西艾的附近的楓樹……而且還是樹液香甜，能夠大量採取----和糖楓接近的品種在這附近自生著。在我發現的時候讓我歡喜的東西。

（腦補，原文：サトウキビ、サトウ大根に次ぐメジャーな甘味、メープルシロップ。それこそが、ずっと俺が目を付け採集する時期を待ち望んでいたものだ。
　味だけであれば、サトウキビ、サトウ大根よりも上だと俺は考えている。
　エルシエの周りにカエデ……それも樹液が甘く大量に取れるサトウカエデに近い品種のものが自生していると気付いた時には歓喜したものだ）

「村長、這樣的樹的樹液什麼的會好吃嗎？」
「是難以置信，優雅又成熟（原文：上品で洗練された）的甜味哦。是砂糖什麼的完全無法比較的高級品。而且還有很多營養，單單只是吃了也會讓人變得精神，美容效果也很高」

楓糖漿的甜味恰到好處，它的甜味不會殘留下來，瞬間即逝。
（腦補，原文：メープルシロップは、きっちり甘味を感じるのに、その甘さが殘らずにすぅーと消えてくどさがない）

（含有）大量的礦物質（minerals）•鉀（kalium）•多酚（polyphenol），這些對皮膚好的物質（腦補，原文：肌にいいものがこれでもかと入っていて），然而熱量只有砂糖的一半以下……雖然對艾露西艾而言熱量少是一個扣分（minus）的地方，在地球的話是當成相當高級品來對待的。

「喂喂（おいおい）、（這是）真的嗎」

羅爾一邊這麼說後，往樹液滴滴答答滴落進去的水瓶內，用手指沾一沾後舔了。

「確實像你所言那樣的甜，然而完全不夠啊」
「嘛～我也覺得是這樣」
「村長，你剛才不說好吃的不行的嗎」
「只是這樣直接吃樹液的話是不會好吃的，加工是必須的。庫舞，稍微把力量借我一下」
「好（はい），那我要做什麼才好？」
「稍等等一下，這邊也要先做點準備」

我一邊這麼說，一邊拿出一旦被別人這麼問起的時候而準備的小杯子。然後耐心的把一滴一滴的（樹液用杯子）給接下來，等了五分鐘左右差不多收集到了100mL。

「庫舞，把這個加熱到接近沸騰。在我說好之前就保持那樣」
「真是輕鬆的工作啊」

以庫舞的力量，從楓樹（采去來的）樹液正被加熱中。然後，（其中的）水份變成水蒸氣消失了，（原本）無色的樹液漸漸地變成了金黃色

雖然煮沸比較快，但是這麼做的話，香味，味道和營養也會流失。

「謝謝你。已經可以了」
「（樹液）基本上都消失了呢」

（原本）100mL的樹液，變成了只剩兩三滴了。
把樹液以四十倍左右（的程度）濃縮，原本就是楓糖漿的標準做法，（量會減少）這也是沒辦法的。

「羅爾，也舔舔看這一邊的。這是煮沸後的樹液。剛才羅爾你所舔的樹液只是普通的原料罷了。這個才是艾露西艾的特產品，楓糖漿」
「那麼，我就不客氣了」

羅爾他把手指往杯子裡沾。
（原本）流暢的樹液，現在變成粘稠的糖漿，黏濁度很高。羅爾的手指（ 沾上糖漿後）牽上了（糖）絲。

羅爾在把手指放進嘴巴的同時，像嚇了一跳張大雙眼。

「好甜！好好吃！讓我再來一點」

因為是未知的味道，羅爾用著手指多次往小杯子的底部沾去，想把剩下的糖漿給沾上，就算如此也還不夠，他拼命的吧舌頭伸出來往小杯子的底部舔去。
（整段意譯，原文：よくわからないことを言いながらコップの底を指で何度もかいてこびりついたシロップを掬おうとし、それでも飽き足らずに舌を必死に伸ばして舐めようとする）

不管怎樣也太過讓人看不下去的身姿讓大家傻眼了。

「就像你們看見的那樣，這是可以讓這麼一個大男人也失去自我的美味哦。真因為如此，它會變成金幣的，也就是說我們大家的餐桌也會變得豐盛起來」

在我這麼說後，取回自我的羅爾變得滿臉通紅。男孩子就算有這樣的反應也一點都不可愛。

在這個大陸上，甜味是非常貴重的。像是大頭菜那樣作為砂糖的原料，能在寒冷的地方種植的植物還沒有被發現，因為只能從溫暖的大陸運來甘蔗以作為砂糖的原料，因此價格高的像笨蛋似的。

未被品種改良的水果，酸味太重了而甜味又不足。因為有著這樣的背景，人人都因（追求著）甜味兒渴求著蜂蜜。其結果，沒有考慮（到後果）又毫無節制的採取導致蜜蜂的數量大大地減少，蜂蜜變得極難入手，（現在）作為甜味的供應源基本上都消失了。

在商業都市エリン的時調查得知的市價是，砂糖500g要金貨一枚（六萬円）。就算是這樣，也會飛快地就被賣出去。楓糖漿也恐怕，以一瓶500mL裝的話也能用同樣的程度的價格賣出去。

「但是、西利魯、如果是這個樹的樹液的話不是什麼時候都能夠得到嗎？難道有特地等到冬天結束的必要嗎？」
「璐謝，注意到一個好的地方了。如果不是這個時期得到（樹液）的話，甜味會變弱的。楓樹呢，為了度過冬天的寒冷，會使用在秋天時囤積的營養來持續提升樹液中的糖份。然後，在過完冬天時，提升了甜度的樹液會在樹的全身循環以作為成長的糧食。
如果不跨越冬天的話，（楓樹的）樹液不會變甜。然後，除非等到樹液在全身循環的季節，不然這樣勉強奪取樹液是不行的」
（最後一句腦補，原文：こうやって樹液を橫取りできないんだ）

然後那個變甜了的樹液也不會一直在全身循環。
很快的，那個糖（份）會被用於開花結果。

「這麼說的話，能夠取得美味的樹液的時期不是真的很短嗎？」
「嗯，如果是今年（這樣）的氣候的話，只有（短短的）三周罷了」
「一年只有三周……真的非常豪華（的高級品）呢。但是，西利魯說了從一棵樹五天可以拿到40L。（那麼）在三周內，（持續）收集樹液的話，就可以收獲大約160L左右了」
「很遺憾，從一棵樹能取得40L已經是極限了。這以上的量會對樹造成傷害，甚至有可能導致枯萎。（所以）一旦過了五天，就得從另一顆樹採取樹液。
不能讓這麼稀少的機會就這麼溜走。所以呢，大家快點做好採集的準備。不把今天帶來的水瓶全部裝滿的話，下一次（的份）就拿不到了」

在我喊話後，大家都開始了（採集的）作業。
雖然一直感覺到【我也好想吃吃看】的視線射過來，這個是五天后的樂趣（所以不會給他們的）。
只要今天在這裡設置的水瓶裝滿後，就能夠獲得挺多的樹液了吧。
（意譯，原文：そのころには今日設置した水瓶が、樹液で一杯になっているだろう）

（採集的）作業本身大約三個小時就結束了。
（我們在）全部的水瓶都放入了軟管的另一端，而軟管的前端這是插入到各棵樹（干）里。在這之後，為了不讓能打破水瓶的動物進入，（我們）在周圍用帶刺鐵線圍繞後（作業）就結束了。

這個作業，咬人貓的各位好好的努力了。

「好期待呢。像是出現在羅爾夢中的好吃的東西，都好好的裝進在這裡（設置）的水瓶了，已經（もう），得到了吃也吃不完，賣也賣不完的量的了吧」
（后兩句腦補，原文：食べきれないし、売り切れないぐらいの量が取れそうですね）

結束了整理（工作）的庫舞對我笑著說道。

「其實也不是這麼一回事。剛才，庫舞也把（樹液里的）水份給去掉了吧。要製作1L的糖漿，40L的樹液是必須的，就算是那麼大的水瓶最多也只能（製作）4~5L（的糖漿）。因為準備了一百四十個水瓶，順利的話就能得到700L（的糖漿）了。如果把這個分給艾魯西啊的大家，一個人也就2L多一點。假如以一年3L來考慮的話，會發現完全不夠對吧？」
（最後一句意譯，原文：一年で3Lって考えると全然足りない気がするだろう？）

一年只有限定的三周能採集，煮了從一顆樹（所獲得的樹液）也只能獲得1L的楓糖漿。是多麼豪華的物品啊。
（語死早，原文：一年のうち三週間限定でしか採集できず、一本の木から煮詰めることまで考えると1Lしか採集できないメープルシロップ。なんて贅沢な品物なのだろうか）

一人要在日常使用的話，2L是有點靠不住的量。要是拿去賣的話，700L以500mL為單位售出的話就能得到金幣一千四百枚（八千四百萬円），是一個相當可口的生意。
要是順利的話，只用那些金幣的話就能夠得到艾露西艾一年份的糧食了。

然後，楓糖漿還有難以被模仿----這一優勢在。
就算人們從楓糖漿的香味而察覺到這是從楓樹得來，而嘗試模仿，再現楓糖漿，下一次能夠收集的機會也要等至少一年。至到那個時候為止又得重複多次的試行錯誤，到採集季（season）之前就會放棄（原文：投げ出して）的吧。
（整段腦補，原文：そして、メープルシロップの利點は後追いがされにくいことだ。
　メープルシロップの匂いでカエデに由來するものだと気が付いて真似をしようとするものが現れても、採集可能になるのが一年先だ。それまでに試行錯誤して何度も失敗し、採集シーズンには投げ出しているだろう）

「但是，能夠採取三周的話，五天後就又能夠採集，然後還能夠採集三次對吧？要是這樣的話，一個人就有10L了。只要有這個分量的話就十分充足哦」（譯：看的我愣了愣，簡單的說就是總共能采5次）
「是這樣呢。（但是）這是在好好完成工作，以及順利沒事發生完成採集的情況下的事。要是優先獲得外匯的事的話，在（採集）獲得的量變少（時），為了確保獲得外匯要用的量，艾露西艾（的大家）能吃的，以及用來做酒的量或許會消失也說不定」

用來賣的量最低我想確保1000L的量。我們自己的份則是在這之後。

「我會努力的！為了吃到甜食的話，不管什麼都會做的」
「就是這股幹勁。大家也都聚集過來了，要不今天就這樣解散吧」

咬人貓的各位也結束了帶磁鐵線的設置回來了。其他的人，一邊看著樹液一滴一滴慢慢的流下來，一邊雜談著。

「大家，注意。今天（的事）謝謝大家。多虧大家才能順利地把作業進行下去。接下來只要等五天左右的話，水瓶裡就會裝滿樹液了吧」

向周圍的（人的）臉看去，察覺到大家的共有感情。
……就算是只有一點也好，也讓我們大家吃楓糖漿吧。

「（大家）看了羅爾那副饞嘴的樣子（意譯：はしゃぎっぷり），變得想吃楓糖漿，這件事我是知道的。……但是（現在）就先忍耐吧」

對於我的話，大家露骨的露出失望的表情。
不管怎樣，要準備這個人數的份量的話要花些時間，（即便如此也是）沒辦法的。
（不確定，原文：なにせ、この人數分用意するのは時間がかかって仕方がない）
而且，為了讓他們在下一次的（採集）作業也能保持積極性（motivation）不讓步是不行的。

「當然，我不會說要你們一直忍耐。五天後，在把這裡積累的樹液回收，軟管換到別的樹後。那個時候，會讓你們享受的。大家把麵包都帶來！然後用糖漿塗滿吧」

在我這麼說後的瞬間，大家那失望的表情一下子明亮了起來。好好地品嘗甜食，恐怕，除了先前璐謝所吃的甜甜圈以外沒有人有經驗果吧。
（後面幾句不確定，原文：きちんとした甘味は、おそらく、この前ドーナッツを食べたルシエ以外経験していない）

是能夠讓羅爾他【好甜！】，這麼喊的東西啊。大家都非常好奇的吧。

「西利魯哥哥大人！我有問題の」

黑狐的黑音把她小小的手舉高高然後說道。

「怎麼了，黑音？」
「帶來的麵包不止一個也可以嗎？」

黑音期待的搖著尾巴，等待著我的回答。

我在煩惱著。火狐們（現在）手頭上的小麥已經不多了，平常都是在吃馬鈴薯和大麥。一餐要準備兩個麵包應該是做不到的。這孩子應該是打算把（採集）前一天的午飯給跳過，然後把（留出來的）兩個麵包用來涂糖漿吧。

（通過）自己下功夫，造成讓自己忍耐不吃午飯的這種情況（situation），會提升（吃到甜食時的）幸福感吧。肯定，可以看到（黑音）露出最可愛的笑容吧。好像看啊。

但是，在這裡說OK的話，（麵包）肯定不止兩個，哪怕要跳過幾天的午飯，這孩子也要確保到複數的麵包----可能會變成這樣。女孩子對於甜食的熱情是沒有上限的。要是變成那樣的話，會對幼女的成長造成負面的影響。

雖然這些我都知道，我卻沒辦法背叛可愛的妹妹那滿滿的期待的視線。

「如果只是兩個的話還可以。那個以上的話就不行」

妥協了各種各樣的東西，只是一餐左右的話是OK的這麼判斷了。

「我知道了の。西利魯哥哥大人」

黑音在向我道謝後，對於自己想的秘策成功了這件事，挺起了完全沒有成長的胸口，對黃狐的柯敏和銀狐的雪乃露出了得意的臉。
（意譯，原文：クロネはお禮を言うと、自分が思いついた秘策を黃狐のケミンと銀狐のユキノにドヤ顔で言いつつ、まったく育っていない胸を張る）

然後，對於這樣的黑音，（她們）兩人（臉上）浮現了笑容，歡樂地表揚著她。真是一幅讓人不禁笑出來的光景。表情都不自覺的慈祥了起來。
（腦補，原文：そしてそんなクロネを二人が、笑顔を浮かべて、はしゃぎながら褒めている。すごく微笑ましい光景だ。表情がほころんでしまう）

「那麼今天就這樣解散吧。大家，在五天後的早上，再一次讓我借助大家的力量吧」

我在說了解散後，在場的大家，開始了這也不是那也不是的騷動。
大家，在這五天肯定會郁悶地度過的吧。
（大家）把對於甜食的期待（埋進）胸口後就解散了。

「撒~、是時候寫信了。偵查組（現在有在好好）努力嗎」

我抬頭望向空中。
這麼做後，像是預先配合好時機似的，看到了腳上綁著紙條的一只大鴿子……我在冬天的時候養育的六只中的一只（鴿子），剛剛往鴿子屋飛去。
不單只是偵察隊，特別隊員也好好努力了，我安心了。

----------------作者的分割線------------------
（雖然沒有多少人會看，我還是翻了下面的）

附錄，
商業都市エリン的物價表
這是西利魯在第二章所作的物價表。

物品名稱　單位價格　價格（日本円換算）
紙（白紙）1枚銅幣十枚 ¥400
書1冊銀幣三十枚 ¥36,000
演劇（站票）1席銅幣二十枚 ¥800
演劇（自由席）1席銀幣二枚 ¥2,400
演劇（特等席）1席金幣一枚 ¥60,000
馬車票（定期來往村子的商業路線）1席銀幣十枚 ¥12,000
棉布１枚銀幣九枚 ¥10,800
上衣（平民用品質）１件銀幣十五枚 ¥18,000
裙子•褲子（平民用品質）１件銀幣十枚 ¥12,000
靴子（平民用品質）1雙銀幣五枚 ¥6,000
南瓜1個銅幣十五枚 ¥600
大頭菜1個銅幣八枚 ¥320
牛肉（食肉用・乳牛用）*如果失去農牧作用則半價以下1kg銀幣三枚 ¥3,600
豬肉1kg銀幣二枚 ¥2,400
羊肉1kg銀幣一枚と、銅幣二十枚 ¥1,800
山羊肉1kg銀幣一枚 ¥1,200
砂糖1kg金幣二枚 ¥120,000
鹽1kg銀幣一枚 ¥1,200
路邊湯攤（有面）1碗銅幣十枚 ¥400
小麥1kg銀幣一枚 ¥1,200
大麥1kg銅幣二十枚 ¥800
娼婦1發銀幣十枚 ¥12,000
奴隷（勞動用男人）１人金貨三十枚 ¥1,800,000
奴隷（二十歳以下女人。標準）１人金幣二十枚 ¥1,200,000
奴隷（二十歳以下女人。美形）１人金幣四十枚 ¥2,400,000
奴隷（璐謝等級*能夠讀寫文字 美少女 初女 很會跳舞 妖精）１人金幣五百枚 ¥30,000,000
啤酒（劣質）1瓶*1L銅幣二十枚 ¥800
酒（劣質）1瓶*1L銅幣二十五枚 ¥1,000
醋1瓶*1L銀幣一枚 ¥1,200
