和帝國戰鬥（的日子）將近，關於情報收集的優先次序相當的高。

這回的戰鬥的必要條件，是至到帝國士兵抵達補給基地為止，徹底地阻礙他們的腳步這件事。為了這個（達成目標），（要在）帝國的士兵出發後馬上，不對，（要在）出發之前的階段，咬人貓就出陣是必要的。

為了掌握敵人的行動，咬人貓的成員（member）以四人一組，五天輪班一次，進行著偵查任務（而向帝國出發了）。

「羅爾你們抽到不好的簽了。真不好意思」
「沒有那樣的事。嘛~，老實說，在吃楓糖漿（maple syrup）之前就出發了真是遺憾，那我回來後會讓我吃的吧」

對著要進行偵查任務而從早晨就得出發的羅爾他們的四人說出了謝罪的話。
他們想在出發之前能夠吃上楓糖漿。
但是，（任務）目的地是靠近帝國的補給基地而製作的小屋，即便是一起用了風魔術和【身體強化】的羅爾他們，這也是100km以上的距離，如果不在早晨出發的話太陽下山之前抵達不了（目的地）。

「會好好準備楓糖漿的哦。在羅爾你們回來的時候酒也已經釀好了，好好的期待吧」
「這真是讓人期待。村長，那麼（我們）出發了。要是輪班一直不來的話，現在出去了的雷克（レック）他們就太可怜了」（譯：西利魯的青梅竹馬男）

然後，羅爾他們四人就出發了。

背著我所製作的連接著腰帶（hip belt）的背包（ruck），穿著防寒衣物就出發了。
（譯：雖然看過其他的地方翻ruck為登山包，基於時代背景，我翻成了背包）

背包裡面，有一周份的糧食和替換衣物，以及關入了我所養育的五只鴿子的鳥籠。

同時也兼當訓練，他們在偵查任務的期間的糧食只有軟餅乾和自力在森林得到的東西。
（不完整，原文：訓練も兼ねており、彼らは偵察任務の間は糧食のクッキーと森で自力で取ったものしか口にしない）
雖然偵查任務本身並沒有要求要完成特別困難的事，然而卻是會對精神造成痛苦的任務。

「帝國至今還沒有行動嗎？」

在送走羅爾他們之前，我在他們的面前，看了從之前執行偵查任務的傢伙用鴿子傳來的信的內容。

在上面寫著的是，進入補給基地和從補給基地出去的馬車數量，這個是以帝國方面，和艾露西艾方面分別寫的（語死早，原文：それらが帝國方面と、エルシエ方面にわけて書かれてある）。

「如預想那樣，更正式的搬運還要等上一陣子」
（腦補，原文：本格的な、荷運びはもう少し後になると予想した通りだな）

我在距離補給基地500m的山裡有一個，在補給基地和帝國之間有三個，去了製造幾套保存糧食和備用的箭矢的小屋和水井。
在（製作）那個之際，我潛入了補給基地確認過了但是，五千人份的糧食和武器都沒有準備好。

也就是說，要開始那些傢伙的戰鬥，有增加補給基地的儲備的必要。
（本來就）有一定數量的馬車會在定期內進入補給基地，除此以外的馬車的數量增加了的話就是戰鬥的徵兆了。變成那樣的話就會進行更深入的偵查，在情報的準確度提高後就出陣。
（最後一句不確定，原文：情報の確度を高めてから出陣する）

咬人貓的各位，從距離補給基地很近的小屋，使用望遠鏡，一整天都在監視，得知了馬車的數量。（最後一句不完整，原文：馬車の數をカウントしてもらっているのだ）
從每日的變化來推測，現在還沒問題。
（意譯，原文：毎日推移を見る限り、まだ大丈夫そうだ）

「還沒有來嗎」

我所養育的鴿子在腳上被綁著信回來了。
鴿子它，是從執行偵查任務的隊員放回來的。
（不完整，原文：鳩は、夜明けと共に偵察任務についているイラクサの隊員から放たれる）

也就是所謂的信鴿（原文：伝書鳩）。在沒有無線通信的這個時代，是被想出來的為數個最有效率的通信手段之一。
難點在於只能進行單方通信這一點。

雖然很容易被誤會，鴿子們是不會向著我們所預期的目的地前進的。它們只會有憑著歸巢的本能回到會到自己的巢的行動罷了。
（意譯，原文：勘違いされやすいが、鳩たちはこちらの意図した目的地に向かってくれるわけではない。帰巣本能により自らの巣に帰ってくるという動きをするだけである）
（缺點有兩個，）如果用完了預先帶過去偵查地的鴿子（訊息的傳達）就結束了，也做不到從艾露西艾向偵察隊發送情報的事。
（腦補，原文：あらかじめ偵察地に持っていった鳩を使いきればそれで終わりだし、エルシエから偵察隊へ情報を送ることはできない）

正因為如此，有每五天就讓交替人員把飛回來的鴿子帶到（偵查地）的必要。

然後，咬人貓有個規定，要是連續兩天在鴿子能飛行的情況下沒有鴿子回來的話，會判斷為遇上了麻煩（trouble）而會送出救援。


「撒～，我也開始我的工作吧」
（腦補，さて、俺は俺の仕事をするか）

今天是楓糖漿的收獲日。
大家，都衷心期待那非常非常甜的糖漿的吧。

◇

「大家，把每一個水瓶加熱吧」

日前，我和火狐們比妖精更早來到了設置了水瓶的地方。
首先，不準備空的水瓶的話，就做不了從別的樹採集的準備，（所以）有必要拜託先行出發的火狐們工作。

「我知道了。希利路君。讓它沸騰是不行的呢」
「真不愧是，庫舞。好好的記住了呢。大家也一樣在不讓它沸騰的情況下把水份蒸發掉。一直把水份給蒸發掉至到變成淺金色。要是覺得做好了的就叫我一聲。我會來檢查（check）的」

火狐們對於我的話點了點頭，開始了把樹液變成楓糖漿的作業。
在這個場合就處理是有理由的。

除了有一百四十個個水瓶以外，由於一個水瓶內裝有200L的樹液所以非常的重。把這些帶回到艾露西艾，在別的場所轉移，然後再把空了的水瓶運回來的話是非常需要勞力的。
（意譯，原文：水瓶は百四十個ある上に、樹液は一つの水瓶に200Lほど入っており非常に重い。それをもってエルシエに戻り中身を別の場所にうつしてから、空になった水瓶を持ってくるのは非常に労力がかかってしまう）

正因為如此，借助了火狐們的力量，在這個場合把水瓶內的內容全部變成糖漿。這樣一來，可以把內容減少到四十分之一。

然後，（我們）把到今天的收獲日為止的五天裡又追加準備的五個水瓶給帶來了。
在這個場合（把樹液）煮沸，（然後）把那個內容往（新的）五個水瓶轉移，既有的水瓶可以變空，把區區五個水瓶運回去就能夠結束了。
（譯：我看回去才發現，什麼水瓶啊，明明就水桶好不好，200L啊！）

「黑音的水瓶、變成了漂亮的金色了の」
「我這邊做的這個、才漂亮哦」
「黑音也好柯敏也好、還是太天真了。你們兩人一次煮兩個、雪乃呢、則是一次煮三個。所以是最厲害的」

小妹妹的三人在享受的情況下持續著作業。
她們三人即便在火狐族之中也是持有著相當強大的力量，大多數的火狐們即便只是煮一個就已經拼全力了，黑音和柯敏則是一次煮兩個，至於雪乃更是可以一次煮三個，把水份給蒸發掉。

比起純粹的力量，不如說魔術的制御的靈巧度高的令人咋舌。
雖然如此，庫舞卻是輕鬆地一邊哼著歌曲，一邊一次煮著四個的完成工作。
（腦補，原文：もっとも、その橫でクウは鼻歌交じりに四つ一度にこなしていたりするのだが）

「撒~大家，在妖精過來之前就先結束，給他們一個驚喜吧」
「希利路君，我會加油的」
「如果是為了希利路哥哥大人的話會加油的」

香甜，幸福的味道在四周飄散。
一定，會以最棒的味道被完成的吧。

◇

從火狐們到達（楓樹區）開始算起一個小時後，妖精們到了。
和上一會不一樣，不單只是對自力的體力有信心的人，艾露西艾基本上全部的人都來了。由於有楓糖漿的試吃會，所以我就這麼安排了。

在妖精們到達之際，把樹液變成楓糖漿的加工結束了，把它們轉移至帶來的追加（製造）的水瓶的（工作）也結束了。採集到的楓糖漿，得到了750L，是預想以上的（收獲）。

（我讓）疲勞於（加工）楓糖漿的作業的火狐們去休息，而妖精們則逐個逐個把軟管換去別的樹，（為了）讓變空了的水瓶（再一次）裝滿樹液而行動了起來。

如果附近沒有剛好適合的樹的話，不搬動水瓶是不行的，這個是在這裡的重活。

「希利路，這一邊（的作業）結束了哦」
「村長，這一邊也OK了」

從指揮妖精們的露西艾和空娜得到了全部行程完成了的聯絡。
那麼一來，今天的作業就（全部）結束了。再五天後，又要進行同樣的作業了吧。

◇

「大家，辛苦了。多虧大家的努力，（我們）得到了很多的楓糖漿哦。這樣一來，就能充分的確保要賣出去（的量）。然後，我們能夠享受的份也好好的留下來了」

我的話讓大家笑了。
上一回，說過了【會先優先販賣的量，要是採取的量很少的話，我們能夠吃的份會沒有】這樣的話，他們會在意也不是不可能的。
從剛才開始聞著糖漿（散發）的香味，大家都興趣十足。

「大家、都有把麵包帶來嗎！」
「「「是！」」」

很有氣勢的回答了，他們從各自的行李把麵包拿了出來。

「（這些）楓糖漿呢、是火狐和妖精（一起）協力聚集到的東西哦。雖然現在說有點噁心（腦補，原文：くさい言い回しになると），（這個是）妖精和火狐的友好的味道。希望你們能夠衷心的享受。那麼，過來排隊吧」

對於我的話，大家一起動了起來。

◇

（大家）在收集了楓糖漿的五個水瓶前面排了隊。
在每一個水瓶前面有兩個火狐負責配膳，在我眼前的水瓶則有我和庫舞在。

「倪安庫桑（ネンクさん）、（你的）麵包要烤嗎？」

庫舞對（排在隊伍）前頭的，（外貌）純樸的妖精男性說道。
庫舞她只要一找到時間和機會，就會和每一個一個的妖精說話，讓別人認識自己（原文：顔を売っている）。然後，只要聽過一次之後絕對不會把（對方的）名字給忘掉。所以，即便是這樣的場合也能叫出對方的名字。能夠好好的叫出別人的名字。雖然是些瑣碎的事，但會（他們）對（庫舞）印象會有所改善。

庫舞她，由於她自己是火狐的代表，理解到了妖精們對於她的看法都同時也代表著妖精們對於火狐全體的看法，因此才這麼做的。

「啊，那個，拜託你了」
「那麼，我先幫你保管（你的麵包）」

庫舞露出燦爛的笑容從妖精的手上接過了麵包。
庫舞的笑容，以及（在轉交麵包那瞬間）觸碰到（她的）手，純樸的妖精的臉頓時變紅了。啊~，喜歡上啦。

……羅爾也好，這個男性也好，庫舞可能是魔性的女人也說不定。我聽到了有不少的男性對庫舞有著不錯的印象。

「好，希利路君，拜託你了」
「啊～，之後就交給我吧」

我從庫舞那裡接過了烤地香香的麵包，（然後）充分地放滿了楓糖漿。在接過這個后手肯定會粘粘的，不過會在意這種事的人在艾露西艾是沒有的。

「給你（はい），請慢用（どうぞ）」
「……謝謝」

我把放滿了糖漿的麵包交了出去，男性一副由心失望的臉。一定是希望能夠經由庫舞的手交出來的吧。一定是想過想【舔一舔沾附在庫舞的手的楓糖漿】，【庫舞醬的好甜好甜】之類的……（我）絕對不會容許。
（語死早，原文：クウの手に付著したメープルシロップをぺろぺろして、クウちゃんの蜜甘いよとか考えていたに決まっている……絶対に許さない）

在想著這樣的事的當兒，一個一個的隊列出現了。
不知道為什麼，只有我前面的隊列異常的多（人），明明其他的隊列已經變得沒有人了的說，（只有我這裡）還完全看不見隊列有消失的跡象。
（最後一句語死早，原文：まだまだ列が盡きる気配がない）

（應該是因為）有盯上庫舞，和盯上我的客人的緣故吧。就像是這些孩子一樣……

「希利路哥哥大人！拜託你了の。小黑，喜歡甜的。（給我）加好多好多吧」

用著天真爛漫的臉，把自己的慾望直接（straight）地說出來。黑火狐的黑音。

「黑音，不可以做卑鄙的事の。那個，我也，有著想要很多的（楓糖漿）這樣的心情」

從後面搭上黑音的肩膀（原文：背伸びして），（雖然）一副大人的模樣（說教著），（眼睛卻）閃亮閃亮地看著楓糖漿，露出對老實說出來的黑音一臉羨慕的黃火狐的柯敏。
（語死早，原文：背伸びして大人ぶりながらも、ちらちらとメープルシロップを見たり、素直に言えるクロネを羨ましがっている黃色い火狐のケミン）

「希利路哥哥大人！」

說出來的話雖然非常的簡單（simple），用著閃閃發亮的眼睛，真摯地看著我的眼睛，（表達著）自己的心情……【請給我一堆楓糖漿】表達著這樣的心情的銀色火狐的雪乃。

她們三人，都準備了兩個麵包。一個是今天的午飯的份，然後另一個，是她們三人，把昨天的晚飯的份，偷偷摸摸的藏起來確保的，從庫舞那裡聽來了。
一個她們自己烤了，（另）一個就保持原樣，看起來是打算用兩種種類的麵包充分地享受楓糖漿。

「那麼（じゃあ）、我來準備（你們的）麵包」

在我拿著麵包的當兒，她們三人用著非常認真的表情凝視著我的手。
雖然我很想回應她們三人的期待。但是，不管是多麼可愛的妹妹也好，（我也）沒有（給她們）特別待遇的打算。
已經到了，不能說是一堆的等級了，我把浸透了糖漿的麵包交給了（她們）三人。（譯：說了那麼多，原來是個傲嬌）

「嗚哇~、好多的糖漿啊の。はむ（擬聲詞：一口咬下），好好吃の。小黑，最喜歡希利路哥哥大人了の！」
「好厲害，竟然這麼多！！希利路哥哥大人，謝謝你！」
「希利路哥哥大人。雪乃，一生都會跟著你」（譯：來~大家都來學做糖漿吧）

她們三人臉和手上都沾滿了楓糖漿的同時，尾巴要撕裂的似的搖擺著，即便是現在也想抱過來似的歡樂著。真的好可愛。比起楓糖漿，我更想把這些孩子給吃掉。（譯：原來旗是在這邊立的）

她們三人帶著幸福的臉把麵包塞滿整個嘴巴直至臉頰被撐了起來，然後離開了。
其實我是真的好想把這個水瓶都給她們的，因為還要給其他人的麵包加上（楓糖漿）所以才忍住的。

「那個，希利路君」
「我知道的。庫舞也想更溫柔地做的不是嗎？（待遇）不好好區分是不行的呢」
「……希利路君也有這樣的地方呢。反過來被安心了」
「嗯？雖然我不是很明白，但是還有人在等待中哦。閑談就先打住吧」
「也是呢。啊～哈梅倫桑（ハメルさん）。好久不見。你的麵包要烤嗎？」
（第2和3句不確定，原文：
「わかってる。クウはもっと、優しくしてやれと思っているんだろう？　けじめはきちんとしないとね」
「……シリルくんも、そういうところあるんですね。逆にほっとしました」）

然後，隊列漸漸地被消化掉了。

◇

「希利路，這個真的很好吃呢」
「能夠合露西艾你的胃口我也很高興」

總算完成了全員的楓糖漿的供應，我和露西艾兩個人，靠在和大家有點距離的樹上，吃著我們自己的麵包。

「妖精的村子，變成艾露西艾後真的變了呢。如果是以往的這個時期，吃的東西沒有了，忍耐著飢餓，就算只有一點也好為了避免消耗體力，大家都不會工作在家發抖而已呢」
（腦補，原文：エルフの村、エルシエになって本當に変わったね。いつもならこの時期って、食べるものが無くなってきて、ひもじさを堪えて、少しでもお腹が減らないように、みんな動かずに家で震えて過ごしてたよね）

除了糧食的生產量減少之外，由於得上繳給帝國的稅（又把村子給）榨乾了，以往的這個時期，都會為會不會出現餓死的人而擔心，對於糧食（不足的問題）困擾著。

「是呢。去年和露西艾兩個人，明明太陽公公才剛升起，就因為肚子餓而卷在毛毯裡。好懷念哦」
「然而今年吃的東西有很多，至今為止所不知道的美味東西也在餐桌上並列著，變得能夠吃上那麼奢侈的甜食。有時我在想，太過幸福了，現在的生活會不會全部都只是一場夢」

露西艾一邊笑著一邊把（沾上了）楓糖漿而變甜的麵包放入嘴巴。

「這不是夢哦，是靠著大家一起努力，終於達到這裡的。我不會讓至今為止的努力的成果化為烏有的」
「希利路，我和希利路一起住，變得最喜歡希利路什麼的真是太好了」
「為什麼突然之間說這種話」

我在問這個問題時，（露西艾的）臉變得稍微有點寂寞。
（不確定，原文：俺が問いかけると、少しだけ寂しそうな顔をした。）

「最近呢，希利路不再是我的希利路，變成了大家的希利路了，我感覺得（有點）寂寞。
只有我知道真真的希利路的厲害（的地方）。雖然我以前是這樣想的（腦補，原文：そんなふうに昔は思ってたけど），現在大家都已經知道希利路的厲害了。從現在起，知道了希利路很厲害的人會出現呢。在那其中的某人會把希利路給搶掉，我有著這樣的感覺」

無力感，然後見證過父親的敗北而腐爛的我，（然而卻依然）一直相信著我的只有露西艾。正是因為是這樣的露西艾所以我才愛著她。

「不管是怎樣的孩子出現了，我的第一名永遠都會是露西艾哦。再說，要說這種事的話，露西艾也是，身邊有群害虫……咳咳（擬態詞：ごほんっ），也有喜歡著露西艾的男孩子難道不是嗎」
「嗯，有的哦。但是希利路這一邊永遠都比較帥，（所以）你就放心吧」
「那麼我也是一樣的哦。比露西艾還要可愛，心靈更加堅強的女孩子是絕對不存在的，（所以）你（也）放心吧。」

我這麼說，露西艾對我笑了。那個表情是那麼的漂亮，明明是已經看習慣了的臉，心臟卻（撲通撲通）地激烈跳動著。

「嗯，果然是夢呢。這麼幸福的日子不可能會來的」

露西艾捏了捏自己的臉。
我對這奇怪的事苦笑了。

「再說，到了現在還說著這種話我會困擾的哦。艾露西艾還能夠變得更加豐裕。我會變得更加喜歡露西艾，想變得（更加）喜歡露西艾。
讓我來說說這以後的事吧，把酒給釀造出來和大家一起慶祝。贏了和帝國的戰鬥，賣了楓糖漿入手一大把的金幣。舉辦盛大的結婚儀式被大家祝福著。增加各種各樣新的農作物和家畜，然後製作更多好吃的東西。生一堆可愛的孩子。把艾露西艾擴建的更大。然後，直到死為止一直笑著，（最後）在年老時去世」

這個才是我的夢（想），想和露西艾一起看見的夢（想）。

「哇～（あはは），真好呢。只是想想罷了就覺得幸福了。嗯（うん），最高の人生」
「要是不能相信的話，我（……）」

在我說到一半的時候，露西艾把手指放在我的嘴唇上不讓我把話說下去。
（意譯，原文：そこまで言いかけたところで俺の唇にルシエの指が當てられ言葉が遮られる）

「不會說做不到的事。對吧？希利路的那番話，已經聽過好多次了，（已經）好好地記住了」
「就是那樣。所以，希望（你能）相信（我）」
「嗯，我相信你。我最喜歡希利路了，而且，那個夢（想）真好啊，我是打從心底這麼想的」

（我們）兩人，在吃完麵包後和大家會合了，存有大量的楓糖漿的水瓶由複數的人搬運著下山了。
由於也能期待下一次的採集，所以在心裡決定把今天的份就用來當做分給大家的份和用來釀造酒的份。
