「好嘞（よし），已經出來了。好好地變成酒了」

我在使用了村長家裡其中一間房間而改造成酒窖裡開口說道。
今天是嘗試使用楓糖漿所釀造的酒的味道的日子。

「做到了呢！」
「真的出來了！」
「是酒啊，酒啊」

聽了我的話，火狐的大家都開心的叫了出來。只是，像妹妹一樣可愛的三人不在有點寂寞。這是因為還未成年的孩子們不允許參加酒的釀造的緣故。

「酒那麼簡單就被你給釀出來了呢」

庫舞用著吃驚的聲音說話了，望著不可思議就完成了的，裝進了水瓶裡的酒。

「雖然從庫舞你們（的角度）看起來覺得（十分）簡單。溫度的調整是（非常）困難的。如果只是妖精們自己做的話，我覺得會變得痛苦活的」

這回所釀造的酒，是使用最原始的方法釀造的。
往巨大的水瓶裡加入雪融化後而成的水和五倍稀釋的楓糖漿，再注入用干蔓越莓（cranberry）製造的酵母液，（最後）放置五天五天五夜就完成了。

酵母把楓糖漿的糖份分解掉再轉化成酒精（alcohol）。然後，在酒精濃度提升到超過12%後，由於耐不了溶解於水中酒精的濃度（酵母）會死掉，從這裡開始酒精的生成就停下來了。
酒精的發酵要花四天，至到酵母完全死去為止要花一天，合計需要花上五天。

雖然作業本身是非常的單純，但是酵母在水溫太低時不能好好發酵，水溫太高時反之又會殺死酵母。在五日間，有必要保持在適當的溫度，如果沒有火狐們的協力的話，（酒）不會像現在那麼順利就釀成的。

「那個，希利路君。我有個請求。我可以稍微嘗一點試試看嗎？」

庫舞把在場全體的火狐們的心聲給說了出來。和妖精一樣，火狐族也最喜歡酒了。更不用說是自己親手收集材料所釀造的酒，會在意的是也是當然的。
（不完整，原文：ましてや自分達で材料を集めるところから作り上げた酒、気になるに決まっている）

「（先）讓我考慮考慮試味道的事，在那個之前不先完成最後的加工（原文：仕上げ）是不行的」

我微笑著，把水瓶內一半的楓糖漿給投入後攪拌，然後再一次嘗了嘗味道。嗯，真是好味道。

由於糖份被分解來製作酒精了，在酒完成的那個時間點甜味基本上的消失了。所以，用這樣的加工，加入糖漿來調味。由於酵母已經死亡，加入新的糖份後這以上的發酵也不會發生，不需要擔心甜味會（再次）消失。

「已經有了考慮的結果了，嘗試酒的味道是不行的。等下下午會有披露會，至到那個時候為止先忍耐吧」
「明明希利路君就試過了酒的味道，好狡猾」
「我是因為要加工所以有必要嘛。而且我不是在說狡猾的話。第一次的感動想和大家一起分享的吧？所以呢，裝瓶就拜託了」（譯：原文：請快一點）
「……聽你這麼一說也是呢。我也想看到大家一起享樂。好期待下午啊。不過話說回來，瓶子的花紋好漂亮啊」

庫舞注意到了施加在瓶子上的細工，我感到很高興。
瓶子的表面，有被蔓越莓的藤纏上的十字弓和狐狸的尾巴卷起來的印記。

「這個酒呢，我想把它變成艾露西艾的象徵。所以就做了這個艾露西艾的符號（symbol）。在戰鬥中活躍的妖精的十字弓，從以前開始就一直支撐著我們的生活的蔓越莓，最後是作為新的伙伴，火狐的符號的狐狸的尾巴，我做的不錯吧」

然後，和帝國的戰鬥贏了的話，預定會製造以這個為基礎（base）的國旗。

「是，非常的酷又非常的可愛。順帶一問，今天所釀的酒叫什麼酒？」
「我沒有考慮到名字呢……如果直接（straight）一點就叫楓酒（maple wine）。可是這個有點無聊……嗯，決定了」

有點透明感的雪融化而來的水，然後是從給予我們恩惠的山那裡取來的蔓越莓和楓糖漿，只是用這些而制成的是艾露西艾的味道。所以，要是要給這個取名字的話……
（最後三句不確定，原文：それだけで作ったエルシエそのものの味。だから、名前を付けるとするなら……）

「艾露西艾酒。是除了這裡以外釀造不了，屬於我么而已的酒」

在我這麼說的瞬間，庫舞竊笑似的泄漏了笑聲。

「庫舞，很奇怪嗎？」
「沒有（いえ），是個好名字。只是，我想起來露西艾醬曾經說過的話。希利路君呢，明明是以合理的方式考慮事情的人，然而在根本的上卻是個浪漫主義者（romanticist），又溫柔的人呢」

我在聽過這番話後害羞了。

「浪漫主義者嗎……可能真的是這樣也說不定。不適合我嗎？」
「沒有（ううん），我呢，最喜歡希利路君這樣的地方了。和只會正經冷淡的人在一起也不會快樂（腦補，原文：正しいだけで冷たい人だと一緒に居て楽しくないです）。我想一直和這樣的希利路君在一起，只要在你的身邊我就覺得幸福」

我聽了庫舞的話（原文：台詞）苦笑了。
確實，雖然我很重視合理性，但是情感方面（的事）也好好考慮過了。無視情感方面的合理性反而會讓效率降低。要真想有效率地運營國家的話，不把情感方面（的事）給考慮進去是不行的。

比起這些更重要的是，這一方才更幸福快樂。如果不這樣的話就沒有活著的意義了。

但是，把這個（這麼直接地）當面說出來（我也會）害羞。因為我害羞的緣故，庫舞也跟著害羞了。

「我也，（因為）和像庫舞那樣細心，可愛，核心強大的女孩子在一起（而）感到幸福」

剛這麼說完，庫舞她臉上染紅，耳朵立了起來，其它的火狐們則kyakya（擬聲詞）地騷動著。火狐們最喜歡關於這樣的話了。

雖然有著我和庫舞被（大家）喜歡著的緣故，她們自己戀愛不了所以期望（原文：飢えて）著這樣的戀愛話題也有。雖然還沒辦法從根本上解決，然而多少能改善的吧。

「吶（ねえ），大家對聯誼有興趣嗎？當然，庫舞是絕對不可以參加的哦」

對於我的問題，大家感到好奇（原文：首を傾げる，就是頭歪一邊那個）。（看起來我說的）話（資訊）不足呢。不加點補充（說明）是不行的。

「妖精們呢，男性那一方比較多，除了我以外，擁有複數的妻子是不容許的，（所以）單身（原文：獨身）的男性有很多。要是可以的話，我想製造以結婚為前提的聯誼的機會」

當然，和火狐們的人數相比單身的男性相當的少……然後，雖然是有點陳腐，在有製造家族是理所當然的價值觀的妖精的村子裡，所謂的單身男性（會是單身）是有理由的（腦補：家族を作るのが當たり前という価値観のあるエルフの村で獨身の男というのはそれなりの理由がある）。就算如此，以羅爾為首有魅力的妖精還是很多的。

「就算是（排）第三位也好，希利路大人就好」
「我也是我也是」
「……大家，停下來比較好哦。庫舞大人她有著很厲害的臉盯著哦」
「庫舞大人，這是在開玩笑哦。開玩笑的。不會對希利路大人出手的」
（超級不確定，原文：シリル様に手を出すわけないじゃないですか）

因為火狐們一起看向庫舞的臉所以我也跟著看過去。庫舞她微妙地鼓起臉頰，在對上眼的（原文：顔があった）瞬間把頭扭過去了。

平常的話，像妹妹一樣可愛的三人對我說想結婚（庫舞）也會笑笑帶過，要是變成從年上的女孩子的口中說出來的話，果然還是無法忽視。

「庫舞，沒關係的。我沒有打算增加這以上的妻子。讓露西艾和庫舞傷心，喜歡上其她人的事我不會讓它發生的」
（不確定，原文：ルシエとクウを悲しませてまで、誰かを好きになることはしない）
「……明明有露西艾在，雖然由希利路君所喜歡的人來說有點奇怪，你現在說的這番話讓我很高興。果然，作為女孩子，其她的女孩子喜歡上（希利路君）什麼的我不要」

聽了我們的對話，火狐們又再一次變得kyakya（騷動著），庫舞她浮現了溫柔的笑容。
姑且把聯誼的事給說出來了。
再一次，看到了各種各樣（原文：ちょくちょく）的反應，就設置她們想要的場合吧。可以肯定，妖精也好火狐們也好雙方都會高興的，會是一場好的活動（event）的。

◇

從下午開始的艾露西艾酒的試飲會（原文：試食會），不單只是試飲會。
也兼是明天出陣的咬人貓的成員的歡送會（原文：壯行會）。

在每天都進行著的馬車的監視，其結果終於開始出現變化了。從帝國的來的馬車的數量變得異常的多了。而且持續好幾天了，以某一天為界限，突然又變回通常的運輸（量）了。

在這個時間點，我直接前往補給基地綁架了（那裡的）士兵，使用藥物和魔法讓他看到幻覺所聽到的結果，可以預見到帝國兵的到來，然後連補給基地所收下的物資的量也知道了。
（語死早，原文：そして補給基地の受け渡す物資の量まで知ることが出來た）

那之後，為了封口把士兵給殺了。這麼大量行駛實力的話會被（帝國）警戒，（然而）更重要的是要是得知了情報這件事本身暴露（給帝國）的話就有危險了。

因此，不是在確信了敵人握有情報的時間點是實行不了的。（通過）數馬車的數量這種手段，那個時間點得以計算出來。

從補給基地收下的物資的量推測出，敵人的數量約四千五百左右（原文：前後）。比魯路比修所說的人數要膨脹了1.5倍。

要有某種程度的餘裕和帝國士兵接觸的話明天的進軍就是最好的。這件事已經和大家傳達過了。真因為如此，想要喝上最好的酒，帶著笑臉出發。
（譯：我不確定明天的進軍指的是帝國還是希利路他們）

「大家，（非常）感謝今天聚集過來。首先，把酒給收下。今天，就像預定的那樣，把我們所釀造的酒喝了，用著笑臉把咬人貓的各位歡送出去吧」

在和平時一樣的廣場裡，包括火狐在呢基本上全部艾露西艾的住民都聚集起來了。
並沒有特地準備很多料理。咬人貓的各位比起和大家胡鬧，更想和重要的人今天一整天（一起）度過。所以，這個場合只是披露了酒之後就結束了。

經由火狐的手，把加熱後艾露西艾酒注入到杯子裡然後分配給在這裡聚集的大家。

雖然雪融化開始變暖了，這樣喝才方便而且味道也會變得溫柔。
至於小孩子，（我們）準備了用一半的水來稀釋，把酒精減弱，那個（減少的）部分加入了楓糖漿而變甜的東西。

「現在所分配的酒，是以大家協力得來的楓糖漿，我們早已習慣了的蔓越莓，雪融化的水為材料，火狐們所釀造的酒。全部是用艾露西艾的材料釀造只屬於我們的酒。所以，我把它取名為艾露西艾酒」

我這麼說後，大家感慨的望向杯子裡的酒。　
只是（單純地）想入手酒的話，沒有必要在艾露西艾釀酒。

一瓶楓糖漿只能釀造五瓶艾露西艾酒。但是，要是賣了一瓶楓糖漿的話，能夠入手金幣一枚（六萬円），便宜的啤酒（麥酒）一瓶，才銅幣二十枚（八百円），就算是七十五瓶也能夠買的到。
即使知道這個我還釀造艾露西艾酒是因為……

「這個酒呢，是艾露西艾的大地的味道，我們的故鄉的味道。希望你們能夠把這個味道刻在心裡。尤其是今天要出陣的咬人貓的各位」

故鄉的味道，我一直以來都希望能有這樣的東西。即便在遠離艾露西艾的地方也能夠想起來。我追求著能夠（讓人）寄托心靈，這樣的酒（語死早，原文：そんな心の拠り所を酒に求めた）。
咬人貓的各位用認真的表情點著頭。

「喂（おい），村長，要刻印在心裡是可以，（可是）這個好喝嗎」
「羅爾。把這個喝下後，（即便）在戰場上死了也無所謂般的好喝哦（腦補：戦場でもったいなくて死ねなくなるぐらいにうまい）」
「那還真的是值得期待呢。那麼，差不多厭倦也開始厭倦說話（意譯：そろそろ話にも飽きてきた）。讓我們快一點乾杯然後開始（原文：行こうぜ）吧，村長！」

羅爾用著了明亮的聲音（說道）。多虧這樣，因為咬人貓的出陣而變得沉重的空氣多少有些舒緩。

「大家！把杯子舉起來。（讓我們）祝福在這裡的勇敢的戰士，然後，為在這裡的全員還能夠再一次在這裡露出笑容而祈禱，乾杯！（腦補：勇敢なる戦士たちに祝福があることを、そしてここに居る全員が笑顔で居られることを祈って乾杯！）」
「「「乾杯」」」

多重的聲音重疊了，杯子敲響杯子的聲音不斷響起（意譯：コップとコップがぶつかる音が響き渡る）
然後，從很多人的口中傳出【好喝】的聲音。

「嗯，真的是很好喝的酒啊」

楓糖漿的那優雅的自然甜味，蔓越莓的酸味，作為這些的支撐的基礎的雪融化的水的清澈。這些（全部）都結合在一起，在口裡散開來。
好像不管多少都能夠喝下。

「希利路，這個酒很好喝呢。而且還是溫柔和的味道。只是喝了而已就覺得安心了（ほっとする）」

露西艾她過來了我的身邊，寶貝地（原文：大事そうに）一點一點地喝著艾露西艾酒。

「沒錯呢。是溫柔的味道。這個酒真的是艾露西艾本身啊」

我環顧四周笑了。
明天要啟程的咬人貓的各位的周圍，朋友和家人聚集在一起哭著，笑著，各種各樣的感情碰撞著（ぶつけ合っている）。

比如說，庫舞。
她的周圍有幾個火狐，以及妖精也聚集過去，其中的氣氛融洽又談笑著。

比如說，雪乃。
柯敏和黑音，眼淚已經出現在眼眶裡，即便這樣也依然笑著說加油。

比如說，羅爾。
自警隊的神經大條（原文：むさくるしい）的各位大聲笑著，用拳頭打來打去。

「大家，要好好向前看啊」

咬人貓的各位都沒有悲壯感。有著絕對會回來的強烈的意識，以及想要守護同伴的熱情的想法。
只要注意的話，我和露西艾的身邊也有人群出現了。

他們是，我作為醫生時幫助的母子，運營艾露西艾時的我的部下，戀慕著我的女孩子，我和露西艾的朋友。
被愛著的這件事，我再一次有了實感。然後，對於不會來是不行的這件事也是。

然後，試飲會和歡送會就過去了。
最後呢，是閉幕詞。
（腦補：最後に〆の挨拶をする）
（譯：原文就是〆，念作shime，和卍，念作manji，一樣，是特殊文字）

「我們，咬人貓必定會凱旋而歸。所以，那個時候請用笑容迎接我們，然後，我們大家再一次喝這個酒吧。在這裡每一個人，一個也不能少」

這個是我的誓言。在誰也不死去（的情況下取得）勝利。
如果這場戰鬥能夠造成很大的打擊的話，帝國會暫時老實一段時間的吧。如果想在失去了軍隊的狀態下攻打艾露西艾，那就得取回其他方面的軍隊而捨棄帝國的防衛是必要的，我想這一點是辦不到的。
（腦補，原文：エルシエ方面の軍を失った狀態で攻めるには、他方面の軍を回して帝國の防衛を捨てる必要がありおいそれと実施はできない）
而且，我打算在勝利後下各種各樣的套。會對帝國，製造無法成為艾露西艾的對手的狀況而展開（行動）也是可能的。

在歡送會結束後，在回去之際作為紀念品（原文：土産），給了大家裝有艾露西艾酒的瓶子帶回去。可以肯定，只是一杯是不夠，（所以就讓他們）在各自的家慢慢地和重視的人一起度過，享受。
當然，我也有那個打算。今天和露西艾和庫舞三人一起度過。然後，和她們兩人好好地傳達我的心意，（而且是）以明確的形態表示。

在大家回去後，在變得沒人的地方，柯敏和黑音出現了。至於雪乃則被其它的火狐帶走，往工房的方向回去了。應該是有只屬於火狐們的歡送會吧。

「怎麼了嗎你們兩個人。不和大家在一起也可以嗎？どうしたのかな二人とも。みんなと一緒に居なくてもいいの？」
「是，沒問題」
「比起那個，小黑我們，有重要的話要和希利路哥哥大人說の」

她們兩人的臉變得認真地有點恐怖。
然後，她們兩人同時低下頭說道。

「希利路哥哥大人，拜託你了。請（好好）守護雪乃」
「從小黑這裡也拜託了の。雪乃醬，太努力了所以我感到害怕。所以，希望你在她要做危險的事時阻止她の。能夠幫助雪乃醬的人就只有希利路哥哥大人而已」

是嗎，她們兩人一直（和雪乃）在一起，對於雪乃變成一個人要去做危險事而感到不安也是沒辦法的。
（腦補，原文：そうか、二人ともずっと一緒だったユキノが一人だけ危険なことをすることが不安で仕方がないんだ）

「沒關係，不單只是雪乃，我也會守護好咬人貓的大家。雖然剛才也說過了，我不會讓任何人死去的」

聽了這番話，她們互相對望然後點頭。

「希利路哥哥大人。和我約定。要好好地守護好雪乃」
「要是您做到你的約定，和雪乃兩人一起回來的話，小黑我們最重要的東西就給您の」

她們兩人各自用著雙手抓著我的左右手。她們的手在顫抖著。

「嗯，我和你們約定好了。我會保護好雪乃的。而且呢。對我而言，雪乃是我可愛的妹妹，我也想要守護好。所以，柯敏和黑音沒有必要把最重要的東西叫出來哦」

這麼說後，聽了我的話的兩人bunbun地搖著頭。

「不行的の。約定會變輕的（語死早：約束が軽くなっちゃうの）。所以呢，小黑會好好地把小黑最重要的東西交給你」
「我也一樣。希利路哥哥大人」

絕對不會原諒。她們兩人的眼睛像是這麼說著。都說到這個份上了，再拒絕的話才是失禮吧。

「我知道了。（因為）會好好守護好雪乃的，回來的時候會接受你們兩人最重要的東西的」
「謝謝您。希利路哥哥大人」
「小黑，最喜歡希利路哥哥大人了」

總算，是安心了嗎，變成溫柔表情（后）她們兩人像平時那樣抱了過來。
話說回來，她們最重要的東西到底是什麼呢……。（譯：……）

在想著這種事的時候，回到了露西艾在等待的家裡。
某種意義上，回到家後就是我的戰鬥了。

我帶著滿滿的氣勢，把玩著在口袋（pocket）里，試行錯誤後而有滿意的品質的三個戒指。

（語死早，原文：
ある意味、家に帰ってからが俺の戦いだ。

　俺は気合を入れながら、試行錯誤の果てに満足出來る品質で仕上がった指輪を三つポケットで転がしていた。）
