「（抱歉）我遲到了。希利路君，露西艾醬」

從在回到家開始算起大約兩個小時後，庫舞來到了我和露西艾的家。

「在這樣的日子把你叫出來真是不好意思。是想和火狐的大家一起的吧」
「沒有（いえ），火狐的大家也，【（今天）和希利路君一起度過比較好】地把我趕了出來。我自己也想和希利路君（兩人）在一起（度過）」

我凝視著庫舞。然後，聽到了gohon的咳嗽聲。

「露西艾醬，對不起。那個，我並不是那個意思。只是，有一點點（想這麼做）」
（意譯：その、悪気があったわけじゃないんです。ただ、ちょっと）

在面對著正妻時（立場）弱小的庫舞她有著變小的聲音和露西艾道歉。

「不會（いいよ）。庫舞醬也是希利路君的新娘後補，沒有在意我的必要。不如說，至今的我都不夠成熟。對不起（意譯：今のは私が大人げなかった。ごめん）」

可以肯定，露西艾的咳嗽（原文：咳払い）基本上都是無意識下的（行動）吧。（譯：可能是作者手誤，應該是庫舞才對吧）
我自己也是，如果露西艾在我的面前和其它的男人開始調情的話，可能會無意識的用腰上的小刀（knife）往男人的喉嚨刺過去。
原諒了我同時愛著她們兩人這件事不好好感謝的話。

「因為明天開始（我們）就要出陣了，今天就只有我們慢慢地度過吧。首先，有禮物（拍present）要給你們兩人。這個袋子裡面裝有衣服，把這些給換上。在那期間，晚餐的準備就交給我吧」

我把包裝的精細的衣服交給了她們兩人。
（那些衣服是）在商業都市艾林，使用我的零用錢（pocket money）所購入的半量身訂造（semi order made）的高級衣服。
是我拜託了店長，為她們（準備）能夠帶出她們的亮點最棒的搭配（coordinate）。
（意譯，原文：店長にお願いして二人が輝く最高のコーディネートをしてもらっている）

「希利路，這個衣服」
「這樣的，是在平時準備好的嗎？」

立刻就把包裝拆開的兩人。為那些衣服的裁縫（技術）之好而發出驚訝的聲音。

「那些事怎樣都好，（所以）快一點換上吧」

在為可愛的衣服著迷的同時，我往浮現出疑問的兩人的背上推去，強硬的把她們往房間裡推。
看著那些衣服，她們兩人換好衣服後的身姿只是浮現（在我腦海裡）我就感到幸福了。要是看見實物的話一定會更加幸福的吧。我已經等不及了（不完整：楽しみで仕方がない）。

◇

在完成料理的時候，她們兩人回來了。
從剛才開始就躲在門的後面，只露出臉望了過來這邊。

「你們兩個人快一點過來。料理會冷掉的」
「うう，但是這麼可愛的衣服是第一次穿，我很害羞」
「我也是。衣服有點太可愛了，沒有穿在身上的自信」

變得沒有自己而吐露出微弱的聲音的兩人。打扮的機會什麼的除了身穿祭典的衣服之外，至今就沒有（其它）了的錯吧。

「露西艾也好庫舞也好你們兩人都是最最最可愛的女孩子，所以沒有這種擔心的必要。好了，我比平常更加努力的準備的好吃的。想要（你們）在菜餚還美味的時候吃到呢」

（在聽了）我的話後，她們兩人總算，臉上略紅的出來了。
（不完整，原文：俺の言葉でようやく踏ん切りがついた二人が顔を若干赤くしながら出てきた）
もじもじ地雙腳靠攏，手在身體的前面摩擦著。
（語死早，就是害羞，雙腳摩擦雙手合上，食指打食指之類的害羞動作）

「非常適合你們二個人呢。露西艾楚楚可怜。就好像是精靈（原文：妖精）一樣」
（譯：主角的種族是エルフ，而妖精就是有翅膀，小小的那種）

露西艾（身穿的是）以白色為基礎追加褶邊的大小姐風的連身裙（one piece）。整體上明亮又可愛的形象（image）更加襯托出露西艾的楚楚可怜。

「庫舞的是漂亮又色色的feel 的，我都大吃一驚了」
（腦補，原文：クウのは綺麗で色っぽくて、どきりとするよ）
庫舞的衣服是以黑色為基礎，強調了身體的線條（line）的裙子。一言蔽之就是色。把庫舞那突出（sharp）的魅力強調了。

聽了我的話後，她們兩人漏了安心的氣息笑了出來。然後就（開始）在原地轉圈，兩人互相稱讚，享受著。
女孩子會喜歡的東西就是打扮和甜食。這事不管在那個時代都不會改變的。

「撒~（さあ），坐好吧，今天準備了你們兩人最喜歡的食物」

我一邊這麼說，一邊陸陸續續地把料理端了出來。是平常所想不到的奢侈的（料理）。

「難道說，是全鹿刺身（原文：シカのレバーのお刺身）？久違了呢！是我最喜歡的（菜餚呢）。（我）好高興！」
「之前看到露西艾（好像）非常享受（似的），所以（特地）準備了」

為了準備這個，我特地在今天早上抽出了時間，去狩獵了鹿。
據我所知，露西艾最喜歡的吃的料理就是這個了。

和上一回不一樣，（這一回）炊具（原文：調理器具）和材料都俱全了，可以做到（額外的）加工（腦補：ひと手間加えることが出來た）。（鹿肉的）表面（經過碳）烤後加上特制的醬料（sauce）。是用在商業都市艾林時，為個人所用所買的香料（herbs），在平常所做的特制醬料。

「這個不是鹿肉燉煮嗎！我，這個溫柔的味道最喜歡了」

庫舞的耳朵pin地站了起來。庫舞最喜歡用鹿燉煮而來的湯（soup）。看起來，第一次來艾露西艾時，對端出來的湯的味道忘不了。

這一回有好好的放入鹿的骨頭和腿肉（原文：スネ肉），而且，以假如了乾蘑菇而煮成的湯汁為基礎，也使用小麥和山羊奶了來製作奶油燉煮（cream stew）。正因為是我所以好好的做出來了。

其它的還有烤好了的麵包，野豬肉排（steak），還有作為甜點，準備了加上許多用砂糖和山羊奶製作了鮮奶油（whipped cream）的薄煎餅（pancake）。

「希利路，怎麼了？這麼豐盛的大餐一次過端出來還是第一次呢」
「是呢（はい），我也嚇了一大跳。就算是還在火狐的村子的時候，這樣（豐盛）的也從來沒有看過」

她們兩人被包含了最喜歡的東西在內豪華的料理所迷住了。
為了不讓口水流出來，（她們）看上去像是正在拼命的忍耐著。

「（在介紹完）晚餐後，這個是要用到的酒杯」
（腦補：それは夕食の後、ほらグラスをだして）

在她們兩人的眼前的是，透明度很高，漂亮的酒杯。在桌面準備了的蠟燭（candle）的照耀下，有著不可思議的優雅（原文：気品）。（譯：覺得是作者再一次手誤，這裡應該是氣氛才對吧）

「好不可思議的氣氛啊，就好像（這裡）不是自己的家一樣」
「今天的我，盡是在吃驚呢」

我往不知所措的兩人的杯子（cup）里倒入艾露西艾酒，我的酒杯（glass）則由露西艾把我倒入。

「為我們三人的幸福而祈禱，乾杯」
「乾杯」

響起了杯子相擊的聲音。
那之後，露西艾和庫舞兩個人一起，最初對突然出現的大餐開始扭扭捏捏的吃著，然後對接下來的料理著迷了，途中開始變得忘我的吃了起來。這些料理就是有這般的魅力。

艾露西艾酒，也和這些料理很搭，讓她們兩人的胃口更進步地打開。
注意到的時候，大量的準備了的大餐，包括甜點在內都不見了。

「露西艾，嘴邊還沾著奶油（cream）哦」

我用手指把露西艾嘴邊的沾著的奶油抹掉然後放進嘴巴。
好甜。雖然我也喜歡卡斯塔特（custard）那般濃郁的甜味，不過蓬鬆的鮮奶油那輕巧（的甜味）也不錯。

明明平時都有在做著代替問候的親吻（kiss），只是做了這樣瑣碎的事後露西艾的臉變得紅彤彤了。不管過了多久，露西艾對突如其來的狀況（的應對能力）還是很弱。

「希利路君」

庫舞她叫了出來。像是故意一般，嘴邊也沾上了奶油。
我忍住笑意，不是用手指，而是把身體靠前去，直接用舌頭把奶油舔掉。是對做出惡作劇的庫舞的懲罰（意譯，原文：悪戯をしかけてきたクウに対するお仕置きだ）。

「過頭了，過頭了，比想像中的要過頭了」
（腦補，原文：なっ、なっ、想定外すぎます）

果然，庫舞像是想了一跳似的臉上染上了紅暈。
終於，我忍不住笑意笑了出來。

「今天的希利路。比平時還有高興的樣子。真是的，這個大餐到底是什麼？」
「難道說，說不定因為是最後的晚餐（原文：食卓）所以才這麼豪華？」

對於兩人的疑問，我慢慢的搖了搖頭。

「不對哦。我不會為了那麼消極（原文：後ろ向きな）的理由而準備這丫的大餐的。今天是我們三人的紀念日」

這麼說後，這回反過來到她們兩人歪了歪頭。

「露西艾，是什麼的紀念日？我不知道哦」
「我也是。完全想像不出來」

這也是怪不得的。因為我對此一句話也沒有提過
「你們兩人都把左手伸出來」

保持著歪著頭的露西艾和庫舞就這樣把左手伸了出來。
我往她們兩人左手的無名指上，戴上了附上了一克拉（carat）鑽石（diamond）的銀戒指，然後，也往自己的手指戴上同樣的東西。

「非常的，漂亮」

露西艾她漏出來溫熱的吐息。

「是（はう），我從來沒有看過這麼漂亮的石頭」

庫舞也一樣。就好像靈魂被奪走了似的，視線被戒指給定住了。

「今天呢，我們大家的訂婚（原文：婚約）紀念日哦。剛才的料理和酒是為此的慶祝。這個戒指就是婚約的證明。如果是在人類的街道上，看起來有給婚約者送上戒指的風俗。所以我也這麼做了。在無名指戴著戒指的女性，【已經有約定終生的男性了】這樣的意思（原文：appeal，有點表達不出來，用自己的方式翻了），其它的男性不可以出手，這樣就可以避開害虫……ごほん（咳嗽聲），嘛~有著這樣的意思哦」

至到做出令人滿意的東西為止真的是辛苦了。鑽原石（ダイヤ，好像沒有對應的英文）說開了也不過是碳的集合體（原文：炭素の塊），如果是矮人的庫伊洛的話，用魔術生是非常簡單的。但是，擁有獨特美的多面體切割（cut）。也就是所謂的鑽石切割（diamond cut）是異常的困難的（最後一句不完整，原文：いわゆるダイヤモンドカットをいれることが非常に難しかった）。

在三個月期間，在重複無數次的試行錯誤後，總算造出了令人滿意的東西。不單只是鑽原石的切割，為了讓銀制的裝飾比鑽原石更加漂亮我也廢了相當不少的力氣。

然後，雖然明明能夠準備更大的鑽石卻止步于一克拉是因為，當裝在戒指之際，（一克拉）就是最漂亮的大小（size）了，由於我是這麼相信著的。要是變得比這以上的大的話，不管怎樣，看起來都會變得低俗（原文：下品）。

舞台已經準備好了。那麼，最後只剩下正直的把心情傳達出去罷了。

「露西艾，庫舞。這場戰鬥結束之後，我們就結婚吧」（譯：這不是死亡flag嗎？）

聽到我的話的途中，露西艾的臉從一副認真的樣子，眼淚從眼睛potapota（擬聲詞：滴滴答答之類的）掉了出來，然後開口說到。

「希利路，我好高興。嗯，我們結婚吧。我非常的高興。真是奇怪。明明是那麼的高興眼淚卻停不下來」

（露西艾）用衣服的下擺把眼淚給擦掉，臉變得kusyakusya后（譯：不太會形容，就人剛哭完，還在吸鼻涕那樣？），笑了出來。
（應該是）真的感到很高興吧。

「我也，很高興。雖然非常的高興，但是我也一起（結婚）真的好嗎？」

庫舞把戴著戒指的左手放在胸口，再用右手緊握著。看起來就像是絕對不讓別人搶走戒指那樣。

「當然，因為最喜歡庫舞了。已經決定了結婚的時候要三個人一起」
「那樣的，不是說謊的吧？我只不過是第二位，僅僅是情人（原文：愛人）罷了，從來沒有想過可以正經的結婚什麼的。真的，真的，好嗎？」
「我想要庫舞（在身邊）。但是，不會做（讓你）勉強的事。假如庫舞討厭的話，雖然（我）會非常傷心，不過（我會）放棄的」

庫舞她（激動的）多次搖了搖頭。
（語死早，原文：クウはこれ以上ないぐらいに大きく何度も首を振った）
然後，和露西艾一樣哭了出來。

「（我）好高興嬉。因為我也最喜歡希利路了。但是，露西艾醬，（這樣）好嗎？」

沒能隱藏著不安，庫舞用著弱弱的聲音向露西艾問道。

「可以喲。因為（我）已經喜歡上了希利路嘛（不確定，原文：シリルが好きになっちゃったんだもん）。而且，正因為是庫舞醬的說。如果是其它的女孩子的話可能（我）會更加生氣（也說不定）。」
「露西艾醬，對不起。不對（ううん），謝謝你」

對我而言，她們兩人能夠好好相處，這件事比任何事情都還要（值得）高興。

「露西艾，原諒了庫舞的事情謝謝你。庫舞，就算說了是第二位這樣不誠實的事（還依然）愛著我謝謝你。我能夠一直和你們在一起真的好幸福」

我（一邊）用著溫柔的聲音開口說道，（一邊）往站在我前面的她們的身邊走去。
她們兩人凝視了我的眼睛一段時間，然後臉頰松了下來。
好想要kiss。不需要確認的話語。她們兩人的眼睛，有著已經接受我了的氣氛（原文：雰囲気）。所以，我把她們兩人抱了過來，kiss了。
在那個晚上，我提出了三人一起在同一張毛毯下度過的提案。真是個好夜晚。

◇

第二天早上。在艾露西艾的正門，咬人貓的二十名，還有庫舞和雪乃聚集了起來。
全員都穿著防寒衣物，背著放入了糧食和水，以及替換衣物的登山包（ruck）。

登山包那一邊，穿著腰帶（hip belt）把負荷點給分散了。雖然是瑣碎的事情，如果變成了長時間的活動的話就全然不同了。
（譯：之前曾經說過ruck是背包，不過介於腰帶的存在，還是改成登山包好了）

「撒~大家可以出發了嗎。已經沒有遺憾了吧」
（意譯，原文：さあ、みんな行こうか。心殘りはないな）

咬人貓的各位默默地點了頭。雖然想說有不錯的緊張感，（然而）有點太僵硬了。

「好了（よし），出發了。把帝國的那些傢伙輕鬆的擊倒後快一點回來吧。盡可能的把這麻煩的工作快快的結束吧」
（不確定，原文：帝國の連中を軽く叩きのめしてさっさと帰って來よう。こんな面倒な仕事はさっさと終わらせるに限る）

聽了我那輕鬆的口氣（原文：軽口），大家的表情變得柔和 了。
是比剛才要好的表情。
（腦補，原文：さっきよりマシな表情だ）

「那麼，咬人貓的初次出陣。不要遲到了喲」

我在叫喊的同時，開始跑了起來。

◇

在我的身後，有著包含了庫舞和雪乃在內的咬人貓的各位漂亮的兩個隊列並列著。
（跑在）前頭的我發動著【風避け】，風阻（原文：空気抵抗）基本上是零。它的效果就連在隊列的後面的咬人貓的各位也涉及到了。

如果是普通的魔力量的話，同時使用著【風避け】和【身體強化】是沒有辦法長時間維持的。
但是，對於持有著數百人分的魔力的我，肩負著全人份的【風避け】後，剩下的（原文：後続）只需（使用）【身體強化】就結束了，火狐的兩人即便不使用【身體強化】，只靠自己的雙腳也能跑出相當的速度（speed）。

「要稍微把步調（pace）給加速了」

沒有風阻這件事對移動而言是相當有利的一件事。
（意譯，原文：風の抵抗がなくなるのは移動する上でかなりの強みになる）
打個比方，在跑出時速40km之際，大約一半的動能（原：運動エネルギ）為了抵抗風阻而消失了。風阻的影響就是這麼的大。反過來說，要是風阻不見了的話，只要一半的動能就能做到同樣的事。
只要在【風避け】的影響範圍內，即便要重視利用燃油的效率而只能使出最低限度的【身體強化】，咬人貓也能以時速40km的步調來移動。
（意譯：【風避け】の影響範囲內であれば、【身體強化】を最低限にし力を抜き燃費重視で走っても時速40kmほどのペースでイラクサは移動できる）

當然，一旦使用【身體強化】的話比起魔力那方面，肌肉那一邊也因為勉強的行動著而會開始發出悲鳴。即便把強化幅度給降低也會在三~四個小時後變得破破爛爛（原文：ズタボロ），而無法好好地移動。

但是，這一點也沒有問題。

「好（よし），（我們）在這裡休息一個小時」

在跑了大約三個小時後，我們在落腳處休息了。當大家坐了下來，在攝取著水份和特制餅乾（cookies）的當兒，我一個一個把手放在每個人的背上，使用【自己回復力強化】的魔術，讓疼痛的肌肉能夠急速的回復。

在一個小時內，把全人份的肌肉給修補了，（我）自己的水份•熱量（calorie）的補給（也）結束了。
如果肌肉疼痛的話治療就可以了。如果是我的話我可以做到。

「休息結束了。差不多是時候出發了」

對於我的話（原文：俺の聲）沒有任何人露出討厭惡樣子。（這是）多虧了除了魔力的消耗外都被治療了。

只要魔力沒有用盡的話，咬人貓的高速移動是可能的。這一連串的作業（原文：一連の流れ）能夠支撐我們的進軍速度。

如果用盡咬人貓的各位的體力，能夠使出兩套（set）三個小時的【身體強化】。（語死早，原文：イラクサの面々は力を抜いた【身體強化】であれば三時間、二セットまでなら対応できる）也就是說，只要有我在的話，能夠持有一日240km行軍速度也是沒什麼大不了的。

在太陽下山前，我們合計進軍了200km，到達了位於帝國的都市和補給基地之間的小屋。是距離這裡和帝國為止20km處的地方的小屋。

看了附近的街道的樣子，沒有大軍到達的跡象。也就是帝國還沒有到達這裡的證據。

我在兩個帝國的補給基地之間的道路上保存了大量的特制高熱量餅乾和箭矢（不確定，原文：ここをいれて二つ帝國の補給基地までの道のりの間に特製高カロリークッキーと矢を大量に保存し），也準備了挖掘了水井的小屋。如果是這個人數的話，只憑著這個小屋裡的物資可以過上兩個月。
多虧這樣，我們能夠輕鬆地在這個小屋埋伏。

除了糧食之外，我也準備了我所製造的望遠鏡。
雖然這個木屋是為了絕對不會被發現而在距離街道800m的森林深處而建造的，就算如此，只要有就算是1km也能夠看的見的望遠鏡在的話，就能夠從小屋附近監視街道。

◇

從到達這個小屋後，咬人貓的各位交替輪流地監視著街道。在那期間，為了避免消耗保存的糧食，（我們）以獲得森林的獵物為主要（main）糧食，而且也有了享樂的餘裕。

然後，從到達這個小屋算起的三天後。

「村長，帝國的士兵終於來了」

正在監視著的羅爾捕捉到帝國（的踪跡）了。
總算（來了啊），都等的累了。

「大家，戰鬥開始了。要勝利哦！為了在艾露西艾的等待著的朋友」
「「「喔（おう）」」」

我們帶著氣勢從小屋出來。
然後，四千五百對二十三的戰鬥開始了。
