*這回是帝國的司令官魯路比修的視點

我哪一點出錯了？
已經不知道是第幾次的自問自答了。

「自從對本國發出救援的委託以來已經四天了。補給隊還沒到達嗎？」
「是的，看起來還沒有」
「那傳令兵回來了嗎？」
「……這一邊也還沒有」

我雖然未抱著期待地問了，但果然還是對精神造成了打擊。
（意譯，原文：俺は期待を込めずに問いかけたが、やはり精神的に來るものがある）
原本我們預計會在五天內到達補給基地，糧食也帶了有餘裕的八天份，但是我們已經離開帝國一個星期了。

然而明明是這樣，我們（現在）好不容易才到了補給基地的一半路程（而已）。
再這樣下去的話，我們在到達補給基地之前就會被飢餓所毀滅了。

為了不變成這樣，在妖精開始襲擊的第二天就（立刻）派出了傳令兵。如果沒有問題的話，傳令兵會在第一天到達帝國，而堆積了糧食的馬車應該在第二天就追上來的。也對傳令兵下了一旦對帝國傳達了（現在的）窘境就立刻回來的命令。

然而明明是這樣，（傳令兵）回不來就意味著遇到了（我們所）不知道的麻煩（trouble）。
卑鄙的妖精們。這些也全部都是他們卑鄙的襲擊的緣故。

「（真是）未開化的蠻族！連戰爭的禮儀也不懂」
「說的一點也沒錯。魯路比修男爵」

所謂的戰爭是種美麗的東西。為了讓彼此能夠使出全力，會預先指定日期和戰鬥的地點。然後，好好地讓各自的士兵排列，代表（負責）報上名號，等待訊號才開始（戰鬥）。

一旦日落後戰鬥就結束了，然後為彼此的英勇奮鬥（原文：健闘）而稱讚，以一早就定下的規則（rule）進行俘虜，賠償金，保有權力等的交換。正因為是戰場所以規則是必要的。要不然的話（只）會變成（單純的）殺戮。

「明明應該是這樣的，（可他們）盡是偷偷摸摸地躲起來的玩偷襲」

看了走在吾輩（原文：我が）的軍隊前頭的步兵後我嘆了一口氣。
眼皮底下已經出現了黑眼圈，明明哪裡也沒有敵人，卻因不安而不耐煩地（經常）把頭往左右（張望），（還）把身子給縮起來躲在很重的大盾後面。一星半點的霸氣也感覺不到。
（譯：前面腦補，原文：目にくまを浮かべて敵なんてどこにも見えないのに怯えながらせわしなく左右に首を振り）

原本，這個盾是為了應對他們的弓而準備的。他們的弓是可以把金屬的鎧甲貫通，（是）可怕的弓。我想，這個盾也會被貫通的吧，然而把箭矢在貫通到一半時被停住了（この盾も貫通はするだろうが半ばで矢が止まる）。要是帶著這盾而突擊的話，一瞬間就能夠把他們給毀滅----我是這麼策劃著的。

由於製作（盾）需要花上時間，讓先行（部隊）運輸是不可能的，所以這回由我們持有著。
剛開始的時候還覺得運氣真好。能夠抵抗他們的弓了……。然而，這份認知太天真了。

「真慢，怎麼了，吾輩的軍隊是烏龜嗎？」

就算是夜晚，那些傢伙也頻密的重複襲擊（過來），要正經的睡覺也不行而（導致）體力低下，行軍時也（因為）經常警戒而（導致）精神被磨損，持著重盾而步行。就連平時的速度的一半也沒有（原文：出ていない）。
然後……

「是他們！他們來了！」
「（快）趴下，（快給我）趴下！」
「ぎゃああああ，好痛。真的好痛えええよ」（譯：腦補悲鳴吧）

已經不知道到底是第幾次妖精襲擊過來了。
還是和之前一樣看不見（那些傢伙的）身姿。（那些傢伙）是從無法相信的遠距離，把身子藏在遮蔽物（后）而襲擊過來的。

剛開始的時候，士兵們也為了報復而立刻往箭矢來的方向而跑去，然而現在他們只能夠趴在地面抱成一團罷了。

士兵們已經放棄了。反正就算去追也會被他們再次逃走。反之，要是窮追不捨（原文：深追い）的話就會在森林被擊倒。只要（我）沒有命令，直到妖精們消失為止，（他們只能）這樣卷縮顫抖。

在那裡的是箭矢如雨降。雖然不管几箭大盾也能夠防上（不確定，原文：何本かは大盾が防いだが），（然而）不是全員都持有著盾。持有著盾的人，只有受到箭矢（的攻擊）可能性最高的隊列的外側的士兵們而已。

沒有持有著盾的人的肩膀和大腿，像是絕對不給予致命傷一樣，箭矢刺入了（那些部位），那些箭矢塗滿的毒藥讓（士兵們）響起了悲鳴。
……那個毒會持續給予永遠的痛楚（不確定，原文：あの毒は痛みを永遠に與え続ける）。這個軍隊的不管是見證了成為這個（毒）的犧牲者的同伴後，【我不不不想變成這樣】。是能夠（讓別人）這麼想的，凶惡的毒。
（譯：犧牲者指的不是中毒而死了的人，而是被毒折磨而死不了的人）

沒能給予致命傷，一開始覺得是偶然。但是，冷靜的考慮過後。

「比起（單純地）殺死，這樣比較有利嗎」

想要（那些傢伙）乾脆地殺掉他們。負傷者是負擔的集合體（罷了）。治療的負擔，運送的負擔，兵糧的負擔。而且，忍耐不了（疼痛）而發出的悲鳴也會降低士氣。

已經多次，想要親手了結負傷的士兵。
但是（現在的）情況不容許（這麼做）。
派系（原文：派閥）。這樣的東西存在於這個軍隊。如果是對帝國宣誓忠誠的正規兵的話，會毫不猶豫痛下殺手，來降低負擔。但是，不知道為什麼負傷的都是正規兵以外（的人），如果出手的話，那些傢伙的派系會淪為敵人的（不確定，原文：手をだせばそいつらの派閥がまとめて敵にまわる）。

原本就有著（派系的問題），（再加上）正規兵異常的沒有受到犧牲，【只有正規兵們能夠持有盾而得救】這樣的惡評正在擴散。要是殺掉的話，原本就很脆弱的信賴關係就會崩壞。
（語死早，原文：ただでさえ、異常なまでに正規兵に犠牲が出ないせいで、自分たちを盾にして正規兵達だけ助かっているという悪評が広まっている。殺せば、ただでさえ脆い信頼関係が崩れる）

「（給我）追！那些傢伙在那邊！」

過了一段時間後，小隊長們總算發出指示（讓士兵）往好像有妖精的方向（前進）。
【反正都是沒用的吧】，從（小隊長們的）聲音傳達著這樣的感情。

就好像腳程不一樣似得（語死早，原文：まるで足の速さが違うし），那些傢伙絕對能夠逃掉似得。不管怎麼樣伏擊也能夠注意到。

別說要把那些傢伙捉到，就連他們的身姿至今為止都未出現在士兵的視野中。

但是，要是不去追他們的話，不管等到什麼時候他們的箭矢會一直持續。不知道什麼時候，捕捉然後殺掉的命令，被抵擋（箭矢）的命令給取代了。（我）好想哭啊。

「報告受害的（程度）」（語死早，原文：被害の報告をだせ）

在看不見追逐妖精的士兵後，我催促副官報告。

「是，這回的襲擊死者零。負傷者二十五名」
「這樣一來負傷者有多少人了」
「二百五十二名。全體的5%的程度呢」
「是嗎。明明還沒有到達目的地，（就變得）這幅德行了嗎」
「雖然如此，自從使用了盾後，受害程度就大大的銳減了」
（意譯，原文：格段に被害が減りましたよ）

（我）在那裡感覺到了違和感。（譯：我也感覺到了違和感）

「為啥，明明讓他們拿了盾在（隊伍的）周圍鞏固（了防守），依然還有受害者」
「這是因為那些傢伙麻利地狙擊著在盾後面的人」
「為啥，明明能夠做到這樣的事受害（反而）降低？」
「難道不是因為那些傢伙中有擅長和不擅長弓的人在嗎？」

不對，不是這樣的。那些傢伙肯定，想讓我們以為盾是有用的。所以才特地才把箭矢射到盾上。

是嗎，這樣一來我就確信了。（由於）犧牲者的人數太多而讓我一時轉不過來，（不過）那些傢伙盯上的是兵糧攻（譯：不知道要怎麼翻，一言蔽之，餓死你們）。是（想）拖慢（我們）的腳步讓（我們）到達補給基地之前就餓死吧。

是希望（我們）能夠帶上能夠拖慢步兵的腳步的盾吧。
（那些妖精們的）性格有多壞啊。

「從全軍那裡把盾給沒收」
「不可以做這種事！明明現在他們（都）已經（開始）在爭奪盾了！」
「……也是呢」
（語死早：
「全兵から盾を取り上げろ」
「そんなこと出來るわけないじゃないですか！　今でも盾の取り合いになっているのに！」
「……そうだな」）

本來，盾其實就（完全）起不了作用。但是，要是士兵中有人持有著盾就不會被弓箭所射擊。（結果導致了）這種對盾的（盲從）信心（原文：信仰）。

（然而）實際上，（不過）是持有著盾的士兵沒有被盯上（罷了）。不，硬要說的話是那些傢伙故意命中盾的。看到了這種（情況）的士兵相信著（他們的）性命是被盾所救的，而向四周圍（的其他士兵）大肆宣傳。

如今才開始沒收（他們深信）救助了他們自己的性命的盾的話，（他們會）瘋狂地（原文：死に物狂い）抵抗的。

原本，那些傢伙就是能夠麻利的瞄準肩膀和大腿的人。要是有那個意思的話，做到避開盾而射中（士兵）也是有可能的把。

「副官，你覺得怎麼做才好？（由於）距離太遠（我們）只能單方面的被攻擊，要是（派士兵）去追的話（那些傢伙）會立刻逃走，（我們又）絕對追不上。
要是派遣先遣部隊到森林（里）伏擊的話，伏擊中的士兵會輕易的被發現，（然後）被（那些傢伙）從死角攻擊。
就算想趁那些傢伙睡覺時襲擊他們，雖然能夠找到（那些傢伙的）生活痕跡，（那些傢伙）卻經常移動，沒有類似據點的東西。雖然（嘗試了）一整天的大規模上山狩獵，卻連那些傢伙的影子也沒有捕捉到」

射程和機動力和索敵能力。在這三點處於壓倒性的劣勢情況下，沒有可能可以捉到（那些傢伙）。完全被將死了。

「下官不知道」
「也是呢。但是，只有一個正確答案。再稍微考慮看看」

（帶著）認真的臉的副官又考慮一段時間，然後不出所料，又回復我【下官不知道】。

「那我說正確答案了。要在那些傢伙沒辦法逃走的情況下戰鬥。比如說攻進那些傢伙的村子之類的。這樣一來（那些傢伙）就沒辦法再逃來逃去了」
「那麼事不宜遲，往那些傢伙的村子進軍吧」
「（可惜）太遠了」

我把手蓋在我的眼睛上。
……（距離）到達那些傢伙的村子為止（路途）還很漫長，就連回程據點的補給基地也還沒有到達。

◇

去追那些傢伙的士兵們，抱著負傷者回來了。
已經，是每一次都會發生的事情（我）也不會發怒了。視野不佳，難以行動的森林是那些傢伙的主場（field）。假如進到那裡的話就會變成這樣。

「魯路比修男爵！有兩台馬車從後方（靠近）」
「（是）補給來了嗎！」

無意中提高了聲量。即便節約了糧食再三天就是極限了。
要是到了明天補給還沒有來的話，由於餵馬用的餌食剩下的不多了，考慮過了要把身為重要的搭檔的馬給殺掉，（讓它們）變成肉。

而且那還是軍馬。要養育一匹馬，需要大量的時間的金錢。就算如此也比餓死強。

「不，那些不是。恐怕是商人的東西吧」

我在聽到這番話後吞了一口口水。
（我）猶豫了一瞬間，然後……

「（和他們）交涉。把能夠買的東西全部買下來，要是拒絕的話，襲擊然後把貨物給搶走」

（我）這麼說了。
這裡是帝國。然後守護治安是我們的使命（意譯，原文：そして治安を守るのが俺たちの役目）。但是不這麼做的話（我們）會全滅的。

◇

結果，沒能（完成）交涉。面對著血氣方剛的士兵（商人）擅自以為會被襲擊而拋下馬車逃走了。

（真是）感激能夠得到貨物。
（馬車）里裝著少量的糧食和大量的乾草和水。如果有這些的話馬還能夠吃上三天。

「上天哦。（我）對神表示感謝」

我對於能夠不需要殺掉馬就能順利（進軍）坦率的（感到）高興。
會一直等待救援直到明天，要是沒來的話就如預定一般把數匹馬當成糧食，（現在也）有只選擇劣馬的餘裕在了。我對於讓商人通過（這裡）這件事，而向鮮少祈禱的神表示感謝。

◇

（我們）設置了夜營。
（現在）明明已經是晚上了卻異常的明亮。

一旦暗下來的話那些傢伙就會攻擊過來。拜其所賜（我們）燃料的消耗（非常地）激烈。即便燃料在當地採購也到極限了。油和容易燃燒的乾燥木材都不方便入手了。

糧食也沒有，水也沒有，燃料也沒有。什麼的沒有。
如此艱辛的戰鬥這還是第一次。
士兵們的大家，都一副要死了的臉。
因為同伴的悲鳴和對於弓的恐懼而沒能好好睡覺的士兵有很多。糧食也要更節省了（最後一句腦補，原文：食料も節約しだした）

在夜裡為了不讓火熄滅而醒著守夜也是個相當（重）的負擔。

那些傢伙只要火在焚燒就不會襲擊過來。反過來一旦火熄滅了就會立刻襲擊過來。就好像是惡魔似的。我無法理解要怎樣才能夠做出這麼殘忍的事。

就算如此，我們這些上級將軍和貴族大人還算好。能夠在馬車裡睡著。和一般的士兵的布制帳篷（tent）不一樣，在睡覺時不會被弓箭射死。
好好地睡吧。睡不著的話明天就存活不下來了。

◇

黎明。外面變得非常騷亂使得我醒了過來（意譯，原文：飛び起きる）。

「發生什麼事了！」

一出到外面，（發現）馬一邊發出悲鳴一邊橫衝直撞著。
而且還多次，把士兵給踢飛（然後）踩傷了。

衝入帳篷，踢飛馬車，（盡情地）為所欲為著。
如果只是一匹兩匹還好，差不多全部的馬都像發狂似得在暴動著根本沒法出手幫助。

「怎麼了！現在的情況到底是怎麼了！」

然後，兩個小時後，馬在暴動後變得殘破不堪，營地也（出現）了許多的負傷兵。眾多氣絕的馬的身姿在（我們的）眼前開始擴散著。

「告訴我！為什麼會變成這樣」

我抓住了委任於照顧馬的（任務）的士兵的胸口責問他。
士兵的臉（頓時）轉青了顫抖著。

「屬下不知道。屬下像往常一樣好好地按摩了，糧食也充足地餵食了，屬下好好的做了照顧（的工作）」
「那麼，這個狀況是什麼！不管是多麼瑣碎的事也好。沒有覺得什麼違和感嗎！？」
「……如果硬要說的話，就只有我給（馬）的餌食比平常還要多罷了」
（不確定，原文：いつもよりもたくさん餌を食ってたぐらいです）
「……就是這個了」

那個馬車是卑劣的妖精們（所下）的陷阱。
貨物裡的馬的餌食被下毒了。我到底做了什麼？在這樣的地方，偶然有載滿了馬的餌食的馬車什麼的，不管怎麼想也不會有的吧。
我的腦袋是變得奇怪了吧。

「那個，魯路比修男爵。死了的馬，要怎麼處理？當成肉嗎？」
「不可以這樣做的吧！那可是被毒死的馬啊！？」

最後的最後的緊急糧食被奪走了。
那些傢伙肯定是瞄準了這個時間點。現在的位置不管距離哪個村子都很遠，即便是最近的村子，也距離補給基地20km。（不完整，原文：補給基地の20km手前にある村だ）

不能轉回頭了。沒有了馬的運輸力（的現在）正困擾著。（那些傢伙）預測到了（原文：読んで）我會把馬當成糧食這件事而使出毒殺的這種手段。更過分的是，即便現在擺出除了猴子，誰也不會上當的陷阱，我們也會中招吧----那些傢伙是這麼想的吧。
（最後幾句腦補，原文：さらにいえば、今ならこんな猿しか飛びつかない罠でもかかってくれると思ったのだろう）

「（那些傢伙）夠了（！！！！）」（語死早，原文：いい加減にしてくれ）

（我）打從心底發出苦澀的聲音。
（在那裡），（我）頭痛的種子又增加了。

「魯路比修男爵！這是這麼一回事。我的愛馬為什麼會死掉」
「你覺得這樣的馬一匹要多少錢啊！」
「我們的馬車從這裡開始要誰來拉啊！」

“偉大的”（原文：お偉い，貶義）貴族大人們開始叫囂著。
是帶著自己的馬車和糧食，（進行著）優雅的旅行的那些人。然後，他們的地位都比我還要高。本來，不低頭謝罪的話是不行的吧。但是，

「給我閉嘴！從這裡開始給我自己走！行李也自己拿。你們帶來的私人物品全部都沒收」

（我）這麼說後，“偉大的”貴族們匆忙的臉變得一陣紅一陣綠的發出了怒吼。
要是回到本國的話或許我會被處死也說不定。但是，在這裡移動不了的話就一定會死。

「你，搞清楚自己的立場沒有！」
「要是我和papa說的話，你的人頭什麼的」（譯：明明是個豬，papa什麼的（嘔））
「給我閉嘴你們這些豬！我才是隊長。要是再吵的話就（把你們）殺掉！」

由於貴族實在太吵了（我）把他們打飛了。
稍微地釋放了囤積已久的憂郁和憤怒真是爽快。

◇

在那之後過了三天。
那些傢伙的攻擊沒有消停，不斷的持續著。糧食也完全的用盡了。再怎麼節省也來到極限了。

我把全部的負傷士兵都殺了。也殺了（試圖）反抗的人。當中有相當多帶著糧食逃走的人。有順利逃走的，也會被發現後殺掉的人。

雖然由於（士兵的）數量減少而糧食的情況有所改善（意譯，原文：數が減って食糧事情が増しになったが），然而士兵們已經變得殘破不堪了。連日的緊張，不能安眠的夜晚，把友方殺死的噩夢。由於馬車上載有的行李全部都帶上，對肉體的負擔也很大。
也把很多心靈和身體都壞掉的士兵就這樣留下了。

燃料（最終還是）用盡了，一到了晚上開始暗下來後，妖精的那些傢伙更進一步的盡情地襲擊過來（意譯，原文：夜が暗くなってからはより一層エルフの連中は好き放題暴れてくれる）。即便是這樣（那些傢伙）也沒有把士兵殺死。

“偉大的”貴族則是第一個壞掉了。太好了。這樣一來就能說成是被妖精殺掉了（腦補，原文：これでエルフたちに殺されたことにできる）。省下了自己動手的功夫。
明明妖精們沒有把任何一個人殺掉，然而注意到的時候軍隊已經減少了將近兩千人。

「救援，還有傳令兵，還沒有（來）嗎」
「不管您問多少次。哪一邊都還沒有（來）」

雖然多次派出了傳令兵，別說救援了，就連傳令的士兵也沒有回來。
原本除了馬都全滅之外，士兵也在最壞的狀態（condition）。能不能抵達帝國還是個未知數（意譯，原文：帝國にたどり著けるかすら怪しい）。

現在能夠指望的只有距離補給基地20km遠的村子。在那裡就能確保糧食。
只有百人左右的小村子儲備什麼的是沒有的，是只為了讓自己存活下來就得拼盡全力的村子。雖說減少了兩千人然而還有三千人（譯：數目不對，應該是作者手誤）。沒辦法入手充足的糧食的吧。

但是，即便是這樣，如果沒能在那裡得到補給的話就會死了。我們已經有整整一整天什麼都沒吃過了。

「同伴又被擊中了嗎」

被箭矢擊中的士兵發出了悲鳴。在（他的）後面的士兵們帶著空虛的臉踩踏著那個士兵進軍著。我們已經沒有幫助任何人的餘裕了。

追逐妖精的力氣也沒有了。只能一個勁兒的，直到妖精們失去興致為止（單方面地）被蹂躪（原文：撃たせてやった）。

◇

總算到達村子了。
已經兩天沒吃過東西了，水則是昨天用盡了。已經殘破不堪了。
「這可不是（意譯，原文：これはこれは），帝國的士兵大人嗎。今天（到此）有事嗎？」

我和副官先行一步進入了村莊，在那裡的是剛邁入初老之年的老男人顫抖地出來迎接了。剩下的士兵則是帶著猶如飢餓的野獸的眼生，把村子給包圍了。

「吾輩為了帝國而在遠征中。你們有拿出糧食（給我們）的義務」

已經沒有修飾話語的餘裕。直接（direct）就把慾望給告知了。

「我等雖然也很想把糧食交給大家，然而由於冬天的季節（我們）沒有儲備。這個冬天也出現了餓死的人。真的是十分的抱歉」

（老人）拼命的低下頭來，多次懇求著（我們的）原諒。
多麼卑劣的男人啊。我們用我們的性命，明明是為了帝國還有這個村子在戰鬥著卻不給予（我們）協助。

如果是個正經的人的話（語死早，原文：まともな神経），就應該笑著把這個村子全部的的糧食給交出來才對的。

「也就是說，（你們）不協助帝國神聖的戰鬥嗎？」
「（我們是）想協助的。但是！沒有的東西就是交不出來的！」
「原來如此，如果沒有糧食的話這也是沒辦法的」

村長漏出了安心的嘆息。
我一邊微笑，一邊跨步行走，到達了村子的倉庫。然後，把劍給揮落下來把門給破壞了。進入到裡面（然後）拿著麻包袋出來。

「你這個說謊的傢伙！這裡不就有糧食了嗎！」
「這些是，今年要用來為土地播種的種子！可不能吃掉啊。這些種子（可是關係著）村子的未來啊！這可是即便出現了餓死的人，也忍著淚放置一邊，重要的！（……）」

在叫喊著的村長，我在他的眼前把他給打飛了。

「（你）這個說謊的反叛者！騙子！騙子！騙子！」（譯：話說O路修要復活了，期待~）
「Heeeeeeee（ひっ），原諒我，原（……）」

（我）不斷地，不斷地毆打著村長。
雖然（村長）已經不會動了，不過我沒有在意持續毆打著（他）。
然後，在外面包圍了村子的士兵們一起高喊著。

「「「「騙子！騙子！騙子！」」」」

整個村子都圍繞著【騙子】的叫喊聲。

「士兵們哦！這個村子是個欺騙了，侮辱了帝國，反叛者的村子！為了帝國，把全部的資產都充公（原文：徴発）！這是場聖戰！」
「「「「唔哦哦哦哦哦哦！」」」」

（在說著）這段話的同時，士兵們涌進了村子裡。然後一群人去往倉庫，一群人去往村民的家，尋找著糧食，把男人殺了，把女人做了。

至今為止（我們）都一直在輸。一直郁積著的不滿，遇到弱者之後（終於）爆發了。怎麼樣都好，想先把慾望給釋放出來。

這個貧窮（原文：ちんけな）的百人左右的村子恐怕只有（足夠支撐大軍）兩天份的糧食吧。
一天要在這裡養精蓄銳。而另一天份的糧食的足夠我們夠抵達補給基地了（腦補：もう一日分の食料があれば補給基地にたどり著く）。這樣一來，得到了大量的物資的我們就能夠復活了。
沒錯，（這樣一來）我們就能勝過（那些）卑劣的妖精們了。

「沒錯，會勝利的。會勝利的。我們會贏過妖精的那些傢伙的。一旦到達補給基地，（只要）能夠到達的話（……）」（語死早，原文：補給基地にたどり著けさえ、たどり著けさえすれば）

一直以來，一直支撐著我們的希望。沒錯，只要再一點點，再一點點就能夠到達了。
這樣一來，妖精們什麼的就沒什麼好怕。

◇

這一天真是最棒了。雖然是大伙擠在一起睡（原文：雑魚寢），但是在有扎實的屋頂的房子裡我們睡著了。由於女人的數量不多，大家都輪流著上。
管她是上了年紀的，小孩子也好，只要是女人怎樣都好。（譯：這口味……）

也有著暖爐這種時尚的東西（的緣故），（之前）用盡了燃料只能一邊發抖一邊睡覺的我們難得的能夠安眠了。（不完整，原文：燃料が盡きてずっと震えながら眠るしかなかった俺たちに久しぶりの安眠を提供してくれた）

（村子裡）有酒（的這件事令人也）是非常高興。由於沒有全部人的份，（我們）順著階級（的高低）分配。不用說，我喝了很多的酒。

雖然貧窮的村子裡的糧食基本上沒有了，然而卻確保了能夠度過一天，抵達補給基地為止的糧食。
妖精的那些傢伙也靜悄悄地，是久違的清爽的一天。

「真是睡了一個好覺」

不知道為什麼，對於這件事有了不好的預感。
沒錯，突然回想起了馬全滅的那天的事情。
我和那天一樣，走到了外面。
士兵們的大家都抱著肚子，蹲了下來，褲子都髒兮兮的。（意譯，原文：下痢を垂れ流していた）

「不會吧！？又是毒嗎？」

不可能啊。因為我們除了這個村子的東西以外沒吃別的。（村子的）住民不也沒事嗎？（不確定，原文：住民たちは平然としていたじゃないか？）
而且，我（不也）沒事啊。我和士兵哪裡不一樣了。


「喂，沒事吧」

一個蹲在地上的士兵聽到後（回答）。

「好痛，（我的）肚子。好痛啊」

在不斷地流汗的當兒，肚子也很痛，（除了肚子）痛（之外），（還能）聽到蚊子的飛鳴聲----（士兵們）這麼說了。
周圍的士兵都聚集了起來。沒事而站了起來的人，盡是階級高的人。昨天吃的東西，階級高和階級低不一樣的是……

「是水嗎！」

我急忙地前往水井的方向。然後，往裡面看。
在底下好像有什麼沉在下面。辛苦的往下（仔細地）看之後發現是一具屍體（譯：此處作者好像打錯了，我腦補了）。恐怕，是聖戰入手了村子之後不知道是誰投進去的吧。

「把那個給拉上來。沒事的人來搭把手！」

借助了士兵們的手之後把屍體拉了起來。
然後……

「嘔嘔嘔嘔歐嘔嘔」

無意中嘔了出來。
是帝國兵的屍體。屍體開始腐爛，皮膚都潰爛了，ぶつぶつ地變成棉狀。
（譯：我翻譯的時候，偶爾不會時就會改成搜索圖片，然後……我後悔了）

如果只是過了一天兩天是不會變成這樣的。不對，一般就算腐爛了也不會變成這樣的。

這個是不知道是誰把屍體回收了，把致命的病菌（原文：死病）移植上去培養，（然後）放置了幾天而製造出來，惡意的集合體。

這樣的東西沉在水井的話，病原菌會以屍體為養分，不斷地繁殖增加吧。

（一想起來我的）背不禁寒顫。心血來潮是準備不了這樣的東西的。那麼，就代表我們會襲擊村子，然後在這裡過一夜的事被預測出來了。不可能啊。（不然的話）這不就像是真真的惡魔一樣了嗎。
這樣的殘酷，這樣的無情，這樣的高度計算也好，全部都脫離常識了（意譯，原文：すべて常軌を逸している）。

「沒事的人！沒事的人大概有多少人！」

我絕望地確認著。
有半數（的士兵）喝了這個水井的水得了瀕死的重病。反過來（還有）一半（能夠行動）不感謝是不行的。（那些得重病的士兵）只要放置的話就會死去吧。
（腦補，原文：逆に半分で済んだことを感謝しないといけない。放っておけば死に至る）

但是，（現在該）怎麼辦？帶上（重病的士兵）嗎？沒辦法的。要是做了這種事的話就不能在一天之內到達（補給基地）。再說（原文：第一），這個疾病也有人傳人的可能性。

（但）我也不想把他們殺掉。在這個狀況殘留下來的人都是膽量（原文：根性）的人。是真真的戰士。我沒辦法捨棄（他們）。

「……（我會把）一天份的糧食留下來。一旦到達補給基地後，會派出衛生兵的，給我忍著點」
（不完整，原文：補給基地についたら衛生兵をよこすように伝えるから我慢してくれ）

我在這點妥協了。（語死早，原文：俺はそれで折り合いをつけた）
早一刻也好，不快點到達補給基地是不行的。

◇

殘留下來的一千五百人拼命的步行著。
體力恢復了。糧食也帶了一天的份。

注意到的時候士兵的數量只變成少過三分之一了。但是，如果是忍耐了到這一步，真真的帝國兵的話能夠勝利。只要能夠到達補給基地的話。

補給基地是我們的希望。再一點點，只要再一點點了。
留（在村子）的同伴們也能夠得救。

今天一次都沒有見過妖精們。
難道說，（他們）放棄了也說不定。
（他們）屈服於我們強韌的意志了！
我們克服了那個惡魔了！

「喂~，大家看得見嗎！是補給基地啊。有飯和床了！」

太陽開始西沉時，總算到達能夠看得見補給基地的位置了。真的是好長（的一段路）啊。但是，總算是到達了。

「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦」
「做到了，做到了啊」
「該死的妖精，等著瞧！」（腦補，原文：エルフ共め、ざまあ見ろ！）

士兵們（激動地）抱在一起，（開心地）流出了（男兒）淚。
走到這一步真的是辛苦啊。

「大家，（讓我們）比賽（誰先）到達補給基地吧！」

已經和隊列，階級沒有關係。（大家）一個露出笑容往基♂地跑了起來。
我們最棒了。
然後，（只要）再100m，在接近這裡的瞬間，巨大的火柱出現了（語死早，原文：上がった）。
是個像是能把天空給燒焦的巨大的火柱。
在士兵們感到奇怪的時候（原文：歪頭），我馬上就注意到其中的意義了。火柱出現的地方是保管了糧食的倉庫。

「あああ」

（我）崩潰得跪了下來，呆呆地張開了口（開始）流下了眼淚。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

燃燒起來了，我們的希望燃燒起來了。然後，火焰總算消失了。全部（東西）都燃盡了。
都不知道是第幾次問自己了。

我哪一點出錯了？
