黃昏時分，使用了望遠鏡監視著在補給基地附近的村子的帝國的那些傢伙。有多人因中毒而倒下了，為了把握被害（程度）而在忙亂當中。

（我們）現在所在的（位置）是距離帝國補給基地最近的一個據點。
差不多是時候進入作戰的最終階段了。
捨棄一個村子的作戰也成功了，帝國殘留下來的士兵也減少到一千五百（人）了。

原本，在（帝國的士兵）削減到了兩千人時起，即便（那些傢伙）成功到達（原文：辿り）了艾露西艾，曾經考慮過了在有人犧牲的前提下就能夠獲勝，所以說最低限制的目標也已經達成了。
（后兩句語死早，原文：犠牲を出しながら勝てると考えていたので最低限の目標は達成したことになる）

（我們）對那些傢伙所使用的毒，是以我以前的知識為基礎，在村子完成了裝進瓶子的東西。與其說是毒，它的性質更接近細菌兵器。（我把）這個移植到屍體上，（然後把所）培養出來的東西沉進水井裡。

除了不會（通過）空氣傳染而只能（通過）口腔感染而傳播外，（病毒）在沒有了營養的情況下就會死去，（然而）一旦感染上了，要是沒有疫苗（vaccine）的話就沒救了。到了第二天就會死掉吧。

這個是被【俺】所封印的那五人中其中一人所泄露的知識的少許碎片（罷了）。
即便只有那個碎片，在艾露西艾製作的藥，毒箭矢，今天的細菌兵器等，在各個鄰域都非常有幫助。

恐怕，被封印的我是個毒的專家（specialist）。只要有那個意思，能把一個國家毀滅，凶惡的東西也能夠做出來吧。正是因為這樣才會被【俺】所封印的吧。


「希利路君！」

在考慮著這種事的時候，以庫舞為首的分隊回來了。
由於進入了最終局面，（我）發出了在這個據點會合的指示。

「大家都沒事啊。太好了」

我看到沒有少了任何一個成員的分隊後，泄露了安心的嘆息。除了有必要常常輪流監視以外，為了殺人而（用）十字弓射擊的分隊，在某種意義上比主隊（承擔著）更痛苦的工作。

即便是這樣，能夠從那些傢伙的補給一次也沒有出現過看出，他們都十分出色的完成了這份工作。

「這是當然的。一點危險都沒有，任務順利完成了。えっへん（譯：假咳嗽）」

庫舞挺起胸口，露出了了得意的臉。

「不，還是有危險的吧」
「說的也是。一開始只是一次來幾人罷了，有一次一百人騎著馬過來的時候還在想真的沒有射漏吧」

然而，庫舞的身後的分隊的大家打壞了（那些傢伙的計劃）。

「一次一百人嗎……真虧你們能夠防下啊」

要是收到襲擊的話，殘留下來的人會讓馬全力奔跑的吧。馬平常只能跑出15km/h的速度，但如果只是几km的話是能夠跑出40km/h的。
要追上馬並讓全部一百人用弓射下是（無限）接近不可能的吧。

「這個也是羅爾和大家像鬼神般行動著，不斷的的放著箭，不斷的放著箭（腦補，原文：千切っては投げ、千切っては投げ）」
「不對哦。庫舞醬」

搖著身體和手的羅爾否定了庫舞對羅爾他們活躍的說明。

「村長，庫舞醬可厲害了。正當我們想轉移的時候，（庫舞醬）衝出了街道，全力的奔跑起來從背後追起了馬來，像這樣的bu（的一聲），從全身發出了火焰把跑在領頭的馬的腳給燃燒了起來，讓（士兵）落馬了。這麼做後，背後的傢伙被火嚇了一跳，那些傢伙些多米諾似得接連倒下了」
（最後一句不完整，原文：倒れた連中に躓いたりしてドミノ倒しみたいになりやがった）

真是有夠亂來的。但是，是我造成這樣的局面的。……我相信著庫舞而委任了包括傳令在內的（任務）而給少數（成員的）。
（語死早，原文：クウの能力を當てにして少人數で伝令の始末なんてものを任せていた）

「謝謝你庫舞。要是沒有庫舞在的話，就會變成很糟糕的狀況了」

我在說出這番話的同時撫摸著庫舞的頭。柔軟的頭髮和狐耳的感觸感覺真好。
庫舞在一瞬間露出放鬆的臉後，又擺出了正經的臉。
（腦補，原文：クウは一瞬だけ、にへらと表情を緩めた後、キリッとした顔を作る）

「因為這是我的工作嘛。那個，雪乃在哪裡呢」

看起來是在擔心妹妹呢。

「現在正在小屋裡面和大家一起休息」

監視只要我一個人只能夠做到了。
我想要大家盡可能地休息。能夠在有屋頂的房子裡好好睡覺的機會不多（原文：そうそうない）。

在作戰行動中，（大家）用著放在登山包裡的毛毯把身子過裹起來，（然後）在森林裡靠在樹幹上睡覺。多虧了雪乃把寒冷給中和了，即便如此，疲勞大多都沒能得到舒緩。

雖然這次的戰鬥看起來是我們在占優勢（意譯，原文：今回の戦いは一方的に俺たちが勝っているように見えるが），然而人數少的我們這一方只要輸了一次就結束了，如同走在鋼絲上一般。
明明對手一副不管接受多少次受害也沒關係似得，相比之下真是覺得不合理。
（語死早，原文：相手は何度も被害を受けても構わないのに比べれば理不盡にすら思える）

不習慣的環境，戰場的緊張感，只有營養充足卻一點也不好吃的膳食，反覆的在外野宿，襲擊人類時的精神負擔。

多虧了（大家）各自的積極性和聽了我的話後，在腦內分泌了腦內麻藥（的緣故），（大家）不會崩潰，（然而也）接近極限了。

分隊的大家的臉上都浮現了藏也藏不了的疲勞，然而主隊的這一邊也沒有多大差別（不確定，原文：本隊のほうもさして変わらない）。

「是嗎，（那）我們也休息可以嗎？大家都已經累了的說」
「嗯，可以哦。出發是在三個小時後。而且（這次）也只是我和火狐出動罷了」

已經沒有在這以上襲擊帝國的傢伙的必要了。最後一擊只是入侵補給基地，把那些傢伙的糧食庫給燒掉罷了，不用急也沒關係。好好休息來準備最後的作戰吧。

◇

我帶著分隊的大家進入小屋裡。
多虧了雪乃小屋裡很暖和。不，察覺到了溫度比平常來的要低一點點。

好好地看了看，雪乃的毛毯偶爾會動，也聽到了奇怪的壓抑了的聲音。庫舞變成一副生氣的臉（原文：険しい顔）。
庫舞把雪乃的毛毯給剝開。雪乃睜開了眼睛後壓住了口，像是拼命的忍耐住咳嗽一樣。

「庫舞姐姐大人。再次見到你我好高興」

雪乃用著稍微破音（原文：掠れた聲）的聲音開口說道。表情和平常一樣沒有變化。
庫舞不說話地把手放在雪乃的額頭上。

「雪乃，是從什麼時候開始的？」

雪乃像是嚇了一跳般，肩膀抖了一下。

「你說什麼啊，我不知道」

庫舞正視著雪乃的眼睛。雪乃（嘗試著）避開對上（她的）眼，然而庫舞不容許她這麼做。
過了一會兒後，雪乃死心的開口說道。

「從三天前開始的」
「……什麼。妳有（把妳的情況）告訴給任何人嗎？」
「我沒說。因為雪乃不想（給任何人）造成麻煩。而且，不（和大家）證明火狐是有用的是不行的。我不想成為大家的拖油瓶（最後一句腦補，原文：足でまといにはなれない）」

庫舞在放出嘆息後撫摸著雪乃的頭，然後用手指彈了她的額頭（原文：デコピン）。

「我會撫摸妳，是因為你是個努力家，彈額頭是因為妳把這麼重要的事情給隱瞞了下來。在這種情況，不和希利路君好好說是不行的。要是因為隱瞞了，突然之間倒下的時候才是最麻煩別人的」（最後一句腦補，原文：黙っていて急に倒れたらそれこそ一番迷惑をかけちゃいますから）
「對不起。庫舞姐姐大人」

對著頑固的妹妹的話露出苦笑，（庫舞）向我走了過來。

「希利路君，之後（只剩下）襲擊補給基地就結束了吧。那麼，請把雪乃留在這裡。我會負責兩個人的工作的」
「可以，沒問題」

原本，我說火狐要兩個人，就是為了在最後的襲擊，即便有一人倒下也沒問題，還有為了減少作戰中的負擔才說的。
和分隊會合了的現在，雪乃已經沒有勉強（亂來）的必要了。

「雪乃生病了嗎？」
「是，你摸摸她的額頭看看」

（我）摸著雪乃的額頭。好厲害的熱度啊。應該有38℃～39℃吧。
要是雪乃的話是真的話，三天前身體就崩潰了。然而卻一直好好的支撐著我們。

「抱歉。一直以來都沒有注意到」
「不（ううん），是因為雪乃隱瞞了。希利路哥哥大人沒有錯」

（雪乃）在這樣的情況下，在森立裡在我們之間來來回回，和平常一樣讓我們保暖，（還）把飲料加熱，（就）連膳食也幫忙了嗎。（最後一句不完整，原文：暖かい飲み物を振る舞い食事の準備を手伝ってくれていたのか）

「雪乃有好好努力了嗎？」
「啊啊，多虧了雪乃，一直都覺得暖暖的」
「一直嗎？」
「啊啊~一直哦」
「太過勉強了。就連我也是，要是不休息的話也會痛苦的說」（腦補，原文：私だって休み休みじゃないと辛いのに）
「因為啊，大家都非常高興著。而且，除了雪乃之外沒人能夠做到啊」

這番話讓我感到愣了愣（原文：肝が冷える）。雖說（保暖用的）消費的魔力不多，在戶外持續著把周圍的空氣變暖的魔術的使用負擔應該是相當大的。雖然我也嘗試了讓空氣不要逃走（而發動了魔術），但在戰鬥中還是解除了。

而且，這個孩子還只不過是十二歲的小孩罷了。即便是有身體能力上的恩惠的火狐，再加上了鍛鍊後，要和大人一樣，在森林裡來回奔跑，在外野宿，在此之上還常常有（使用）魔術的負擔，不倒下才真是奇怪。
而且最後的三天還在得了高熱後隱瞞了下來，變現的和平常一樣。
（語死早，原文：しかも最後の三日間に至っては高熱を抱えたままそれを隠していつも通りに振る舞ってくれている）

因為雪乃是特別的所以想的太天真了（不確定，原文：ユキノは特別だからと甘く見ていた）。要是和庫舞她們會合的事延遲了的話，會變成糟糕的狀況也說不定。
（突然）想起了柯敏和黑音所說過的話。

『雪乃太努力了所以有點可怕。所以希望（希利路哥哥大人）可以保護她』

明明都收到了忠告的說，（然而雪乃）還是太勉強過頭了。這樣的話就沒臉從她們那裡領取報酬了。
（意譯，原文：忠告は受けていたのに無理をさせ過ぎてしまった。これだと二人から報酬を受け取るわけにはいかない。）

「希利路哥哥大人，雪乃（也）要去。要一直工作到最後」
「不行。不可以帶妳去」
「至今今天，即便（雪乃很）辛苦也沒有拖後腿。好好的起作用了。所以我想完成（腦補，原文：やり遂げたい」

眼裡浮現出眼淚的雪乃懇求著我。我也了解這份心意，作為火狐的代表而來的這份責任感所致的吧。但是我不會讓她這麼做的。

「沒問題的。雪乃並沒有把工作拋下。而是好好的完成了。在庫舞來之前都好好努力過了。所以，妳休息就好。正是因為雪乃在大家才能夠努力的。真的是辛苦妳了」

雪乃就這樣保持著濕潤的眼睛（原文：潤んだ目），但是勉強做出了沒事的無表情崩潰了。

「雪乃，好好的回應了希利路哥哥大人的期待了」
「嗯，比想像中還要努力多了」
「雪乃，沒有添麻煩」
「嗯，不如說盡是我們在向雪乃撒嬌」
「太好了。我做到了」

雪乃的眼淚在說了安心的話語的同時從眼睛流了出來。看起來總算從座位火狐的代表的重任中解放了。

「但是。希望你在下一次痛苦的時候好好的說出來。要是和庫舞會合遲了幾天，雪乃倒下的話，這樣真的會成為麻煩也說不定。所以，和我保證不會再犯（原文：約束）」
「嗯，我保證」
「（這樣才是）好孩子」

我粗魯地gushagusha撫摸著雪乃的頭髮。然後把止咳清熱的藥丸讓她含著。

「讓我給這樣的雪乃一個獎勵吧。有什麼想要的嗎？」
「希利路哥哥大人的小孩」
「……除此之外的」
「沒辦法立刻決定。我有點想睡了」

由於藥的副作用和切斷了緊張的鉉的關係，雪乃一副揉著眼睛想睡的樣子。

「那你就留在這邊吧，你起來的時候我回來接你的」
「嗯，我知道了。所以，希利路哥哥大人，絕對要來接我哦」
「當然，我不會把可愛的妹妹丟在一邊的」
「晚安」

雪乃總算睡著了。
她的睡臉猶如天使一般的令人感覺怜愛。

「庫舞，是我不好。（明明）有我跟著的說」
「不（いえ），這是因為我沒有好好教育雪乃的錯。盡是（教了如何）努力，卻沒有教導要如何放鬆（腦補，原文：頑張らせるばかりで力を抜くことを教えてあげられませんでした）。作為火狐的教育，毅力（原文：根性）第一的這種教育方式，要是不考慮對策的話是不行的」

我露出了苦笑。
確實（雪乃的）身上有著驚人的毅力。在发高熱的情況下在山裡來回奔跑，持續的使用者魔術。一般的話早就放棄了（原文：根をあげて）。……但是只是這樣是不行的吧。
（意義不明，原文：確かに淒まじい根性は身についている。高熱で山の中を駆けずりまわり魔術を使い続ける。普通ならとっくに根をあげている。……だがそれだけでは駄目だろう）

「就連小小的雪乃都努力過了。最後的工作不好好做是不行的」
「好的，以我們的力量努力吧」

◇

我和庫舞兩人跑了起來。
為了超過早前出發的帝國兵。

除了要潛入補給基地之外，由於人數較少比較有利所以把大家都留在小屋就過來了。剩下來的大家把那裡當成據點，而分隊則出發儲進行補給的妨礙工作。照顧雪乃一職則落在了露西艾身上。

要是順利的把那些傢伙的糧食庫給燒了的話，補給基地裡常駐的三百人和殘活下來的帝國兵，共計一千八百人就得挨餓。

妨礙了定期的糧食補給（的話），那些傢伙就會餓死。即便為了勉強收集糧食而襲擊附近的村子，這樣的事情也不過是杯水車薪（原文：焼け石に水）罷了。
除此之外，也不過是增加（民眾）對帝國的反感罷了。

「庫舞，這一回的戰鬥的目的（goal）不在於戰勝。目的還要在此之上。就是製造帝國的敵人。妖精的村子的反叛。而並不是這種小問題」
（不確定，原文：クウ、今回の戦いは勝つことがゴールじゃないんだ。目的はその先にある。帝國の敵を作る。エルフの村の反亂。そんな小さな問題じゃなくしてやる）

我向跑在隔壁的庫舞搭話。

「所以，才做著這麼麻煩的事情啊」

從那些傢伙的軍隊逃出來的士兵們不能回帝國。敵前逃脫可是死罪。
這樣一來，除了變成強盜襲擊附近的村子以外沒有其他（選擇）。帝國附近的各個村子被崩潰的士兵襲擊了。這可是，會對帝國的聲譽（原文：看板）造成很大的傷害的。

然後，主隊以莫須有的罪名（原文：すら冤罪）毀滅了一個村子。我變裝後混進了那些傢伙的士兵裡，在水井裡投下屍體順便盡可能的幫助看起來逃脫的可能性較高的村民逃脫。
這樣的惡評不管哪裡都會傳到的吧。
----------------------------------------------------------------------------------------
順帶把補給基地的糧食庫給燒掉來斬斷那些傢伙的補給，這樣一來這回就輪到補給基地那一側遇到同樣的情況。（譯：指的是襲擊村子）
然後，從補給基地向著帝國那一側，和向著艾露西艾那一側都會有大量的敵人被製造出來，除此之外到達補給基地的那些傢伙會有多人餓死的吧。在這幾個星期都一直在小屋裡做著妨礙補給的工作。

在出動了如此龐大的軍隊後，會暫時一段時間沒辦法準備正經的軍隊的。首先，有辦法襲擊我們的大規模的軍隊的補給部隊的護衛也沒辦法找到吧。
（腦洞大開，原文：
止めに、補給基地の食料庫を燃やして補給をたつ。そうすると今度は補給基地の向こう側の連中を締め上げようとする。
　そうして、補給基地の帝國側も、エルシエ側も多大な敵を作ってもらい、その上で補給基地にたどり著いた連中には餓死してもらう。それまでの數週間は小屋に籠って補給を妨害する。

　これだけの大軍を出した以上、しばらくはまともな軍勢は用意できない。俺たちが襲撃できない規模の護衛をつけた補給部隊なんてまず來ないだろう）
-----------------------------------------------------------------------------------------
「順便，還可以把變空的補給基地當成據點」
「希利路君，在考慮著不好的事（原文：げつない）呢」

當然，在帝國做了這麼多，和脫離的士兵在暴亂過後的現在，會出現無數的難民的吧。
（我們會）把那些難民給集合起來帶入入手了的補給基地，以金錢購入糧食來援助及準備能夠（讓他們）自力更生的基礎。恐怕，能夠順利誘導過來的難民會有三百人左右。
以糧食為餌的話難民的誘導會很容易的吧。

帝國的補給基地除了四周有堅固的牆壁保護著，還有能夠讓數千人生活的空間（space），而且還整備著能夠種植某種程度的農作物的土地和水井等基礎設施（infrastructure）。對於安置（原文：受け入れる）難民來說是最好的環境了。

如果不計較直到能夠自力更生為止那數個月的劣質（生活水準）總會有辦法的，而且還能用手頭上的金錢來過活，要是不夠的話（我們會）確保資金。這樣一來，至今為止為了襲擊艾露西艾而（讓帝國）落腳的補給基地，會快速的轉為停下那些傢伙的腳步的據點。

那裡如果要用正攻法擊落的話需要花時間，更重要的是招致帝國兵的消耗，還能作為警報（alarm）。（譯：這幾句指的是讓難民入住補給基地的好處）

「艾露西艾不能迎接難民嗎？」
「這有點難。和火狐不一樣，不知道能不能溝通，也有治安的問題。為不能夠相信的人頂多只能做這麼多了」

在整備了糧食和生活環境作為代替要成為（我們的）牆壁。
這就是我所得出的結論。

◇

補給基地的結構早就已經一清二楚了。
和作為迪特襲擊時不一樣，並沒有從正門突破，而是使用了風魔術抱著庫舞越過了5m高的牆壁。

然後，在不發出聲音的情況下把一個一個人給解決了，在確保了安全後進入了裡面。

「庫舞，準備好了嗎」
「不管什麼時候都可以了」

庫舞把藏在衣服裡的首飾給拿了出來，gyutto地緊緊握住。在那個（首飾）的前端鑲有像血一般紅，漂亮的寶石。
是庫舞的哥哥的魔石。

我把在糧食庫的附近（原文：裏手）的士兵給殺了，用【知覚拡張】確認了周圍並沒有敵人。

「開始吧」
「好的」

庫舞像是祈禱一般，在胸前像是要包裹寶石一樣，用雙手緊緊地握著。
在手的縫隙之間紅色的光線漏了出來。是像能奪走看到的人的靈魂，痛苦的光。
魔石上出現了裂痕，而光看起來就是從那邊漏出來的。

「哥哥大人。讓我們一起降下鐵錘吧。這是大家的仇」
（不確定，原文：一緒に鉄槌を下しましょう。みんなの仇です）

庫舞在慈愛地撫摸著火魔石後，輕輕的放手了。
魔石一邊發著光，一邊進到了糧食庫里，然後完全破碎了。

「【煉獄の火柱】」

不像是存在於這個世界的東西，赤色的火柱衝向了天際。
那個火柱是能夠包裹糧食庫的，壓倒性的巨大。

比任何東西還值得一提（原文：圧巻な）的是其光輝。赤色的火焰的溫度並不是很高。但是，這個是不存在與自然界的纏上了金的磷光的真紅的火焰。在這裡面所注入的魔力量，即使是這樣的我也是值得驚嘆的。

雖然是這麼說，這個火焰真是美麗。這個一定就是庫舞的光輝。
而且，即便是在這麼近的距離也完全沒有感覺到熱度。恐怕，那個火柱之中像結界一般的東西，把熱量都困住把全部都燃盡了吧。

「庫舞，結束了哦」

糧食庫連灰也沒有剩下，從這個世界消失了。

「是，結束了。希利路君謝謝你。這樣就幫大家報仇了」

像是依附在庫舞（身上）的東西落了下來，臉上浮現了笑容。庫舞那持續很久的復仇終於結束了。（這兩句中間有一句翻不出來，原文：へたり込みそうになる）

「要逃了嗎，人開始聚集過來了。然後，讓我說點重要的事」
「什麼事？」
「雖然庫舞在報仇後一副看起來滿足的臉，但是這樣就滿足了是不行的。從現在開始不是不是為了復仇。是為了讓我們變得幸福的生活的開始」
「稍微休息一會兒也不是很好嗎」
「不行的哦。會變得更幸福的。並沒有回首過去的時間。所以，一起跑起來吧，庫舞」

我抓住了庫舞的手跑了起來。
那之後庫舞她……

「好的」

（庫舞）浮現了笑容，牢牢地握住了我的手，跑了起來。
