我在闊別了大約兩個月後回到了艾露西艾。

首先，為了收集（我）不在期間時（所發生的事）的情報前往了村長家。明明今天會回來的事已經傳達過了，卻沒有人出來迎接，真的是（令人相當）失落。

雖然常常通過信來聽說艾露西艾的情況，但是（我）擔心的事也有很多。作為村長的我，和原本作為我不在時的代理的羅爾都出去了，所以在冬天期間選擇和培育了新的村長代理。由於是各相當老實的人，應該不會發展成奇怪的狀況吧。（最後的一句腦補，原文：筋がよく素直なので変なことになってはいないだろう）

會延遲到現在才回來是為了徹底地打擊補給線，（以及）等補給基地的那些傢伙餓死的兩個星期，那之後佔據已成空樓的補給基地和把難民給聚集起來及誘導所花的兩三個星期的緣故。

和我預想的一樣，在途中從帝國的軍隊逃脫的士兵，原本就在補給基地的士兵，以及之後到達那裡的士兵們都淪落為強盜開始暴亂著，產生了相當多的難民。

那個惡評在各地傳播著。（而）我和難民們搭話了，在那其中三百人左右的人在聽了我的話之後，變得（在補給基地）開始了新的生活。

難民們的膳食，是用襲擊那些傢伙的補給隊時入手的糧食所提供的。由於只是這樣是非常不足的，所以把為了以防萬一時從商業都市艾林所買的預備的小麥，從艾露西艾運了1T過來。（譯：一吨）

由於庫舞把糧食倉給燒掉了，咬人貓的成員（member）以輪流的方式，兩組（team）八人+火狐一人（共計）九人，（一組回艾露西艾，而另一組則留下來）進行著每一個星期的輪流勤務。他們的精神和肉體都到極限了吧。
（語死早，原文：イラクサのメンバーは交代で二チーム八人+火狐一人の九人を殘して帰らせ一週間の交代勤務にしていた）
但是由於得和難民們談判，只有作為負責人的我沒能回到（艾露西艾）。

那些傢伙通往補給基地的運輸，第一次時毫無警戒，雖然在第二次被襲擊之後帶上了護衛，（然而）並不是非常多人（所以有）辦法應對。說不定，補給基地和侵略艾露西艾的軍隊的情況還沒有傳達到也說不准。

「我都要喜極而泣了。什麼奇怪的都沒有的艾露西艾只是一段時間（不在罷了）就變得那麼可愛了啊」
（腦補，原文：嬉しくて涙が出そうだ。なんの変哲もないエルシエもしばらく離れるだけでこんなにも愛おしくなるのか）
「希利路，辛苦你了。就只有希利路一次都沒有回來過艾露西艾呢」

走在旁邊的露西艾說著慰勞我的話。

「已經是春天了呢」

自從雪融化一來已經過了一個半月了，綠意增加了也變暖和了。又辛苦又很長的冬天總算結束了。
現在開始，可以收獲火狐們所養育的大頭菜，也能種植小麥和馬鈴薯了。

「留在那個基地的大家沒事吧」
「庫舞，沒事的哦。已經準備了兩個月的份的糧食，也交給了他們（各種）種子的和種芋（譯：中文沒有對應的詞，就是塊狀根之類的植物，如薯類）。原本那個基地除了一部分是偉大的人之外，剩下的人都是把半農半兵給聚集起來的地方，所以農地和水井都有。
現在也已經是春天了，森林裡的食物也增加了，他們靠自己也總會有辦法的。對於他們而言，也是一直在這裡活過來的土地」
（後面幾句不確定，原文：もともとあの基地は一部の偉い人を除いて半農半兵が集まっているところだったから農地も井戸も敷地內にある。
　春になって森に食べ物も増えてきたし自分達でなんとかするさ。彼らだってこの土地でずっと生きて來たんだから）

雖然沒對大家說，帝國的那些傢伙為了讓我們沒辦法利用（那個土地），揮舞了最後的力量把農地給糟蹋了，（但是）我把矮人的庫伊洛給叫了出來，（用）土屬性魔術（把土地）變成最佳的狀態（condition），不管是任何時候都能種植農作物（腦補：いつでも作物を植えられるところまでお膳立てした）。要是連這樣也不行的話，不管（我）做了什麼（他們）還是會死的。
雖然好像有點無情，但我能夠做的也就這麼多。

「希利路君果然很厲害。救了那麼龐大的人數的性命什麼的。而且還是無償的。我好尊敬你！」
「才不是無償的哦」

我從庫舞那裡收到了尊敬的目光的視線後露出苦笑。

「所交出的種子和種芋在收獲時約定了要雙倍奉還，帝國在補給基地留下的物資的所有權也得交給艾露西艾。

而且，要是發生了帝國的襲擊的情況的話，除了要向艾露西艾發出聯絡之外，還要讓他們守住補給基地（原文：籠城戦）。我可是利用著那些人，把他們當成艾露西艾的盾哦。所以說，這個只不過是公平的交涉的結果罷了」

（其中也有）有被徵兵的經驗的人在，在做農務的期間也能鍛鍊成能夠戰鬥的人吧。
帝國那方面也因為這回的遠征而受到了很大的打擊，所以一時之間沒辦法編成新的軍隊過來的吧（不確定：帝國も今回の遠征で大打撃を受けてそうそうは新たな軍を編成してはこない）。（難民們）只是熟悉（戰鬥）的時間還是有的吧。
要是變成守城戰的話，如果沒有數倍的兵力差是不會那麼簡單落敗的，即便落敗了，也能爭取到我們想到對策的時間。

最大的（好處）是那些傢伙要對艾露西艾襲擊的時候，（發現）補給基地（已經）沒有了的這件事。（因此），那些傢伙必要的糧食的運輸和裝備會數倍的膨脹起來。
如果只有妖精和火狐的話，沒有能夠常駐在那裡的人力，（所以）即便得消費糧食和金錢，拯救了難民還是有好處（plus）的。
（意譯：エルフと火狐だけではあそこに常駐させる人員が捻出できなかったこともあり、食料と金を消費してでも難民を助けることはプラスになる）

「但是希利路果然很溫柔。我覺得希利路所提出的條件是良心的令人吃驚的條件。糧食什麼的就這樣讓給了他們（腦補：食料なんてただであげてるし）」
「就如露西艾醬所說的那樣。種子什麼的要以五倍奉還！----之類的才是一般做法吧（腦補：種籾なんて五倍にして返せ！ってぐらいが相場ですし）」

這是即便在妖精和火狐中受過某種程度的教育的庫舞和露西艾才能夠說出的正論。
就如她們說的一樣，既然是這種情況的話，可以更加榨取她們的吧（不確定：彼女たちの言うとおりこの狀況ならもっと絞りとれるだろう）。但是，

「我是在賣人情哦。要是做到這個份上的話，就不會背叛了……（這是）一般而言。（然而）最重要的是，即便不從那裡榨取，也能榨取到更多更多的錢呢」
「榨取？」
「從哪裡啊？」

她們兩人都不知道的意圖，在頭上浮現了？的符號（mark）。

「都已經給我們填了這麼大的麻煩。從敗犬的帝國那裡（榨取）不是當然的嗎」
「但是，就算說了把錢給交出來，（他們）也絕對不會交出來的哦」

確實是如此。要取得戰爭的賠償金的話，有必要佔領帝國或者設立第三者，（然而）對艾露西艾而言不管哪一邊都是不可能的。

「要是有回報（原文：見返り）的話，（他們）就會自願（原文：気持ちよく）交出錢的。所以我才把補給基地裡的東西給要來了（原文：買い取って）」
「希利路，難道說是那些人的裝備？」
「沒錯。是鐵制的裝備。我覺得比起老實的重新製作，即便得付錢給我們那些傢伙還是想買回去的吧」

雖然在補給基地裡準備的五千人份的糧食已經被燒掉了，（但是）那些傢伙所準備的裝備基本上都留下來了。

到底是金幣之類的能夠簡單拿走的東西，被餓死之前逃走的賢明的帝國兵給拿走了而沒有留下來，但是，沉重的裝備好像都沒有人有辦法拿走。　

雖然有想過把這些賣給帝國以外的人，把這些運送到有可能買下的商業都市艾琳那裡也太辛苦了。

那麼，讓帝國大人過來買是最輕鬆的。如果由這邊指定（交易）場所的話，也能輕易的設置陷阱（應對）萬一那些傢伙搶奪的狀況。

如果要說以這個陷阱沒辦法應對的狀況的話，就只有除了面向艾露西艾（的方向）之外，守護著（其它方向的）三大公爵聯手派出大規模的軍隊罷了。在這回的（這種）規模的戰鬥而溫存起來的王牌（原文：切り札），如果是以（三大公爵）為對手的話使用也沒有問題。
（譯：就是4500人時留了一手，但是如果來的人更多使用王牌也沒問題）
（語死早：それで対応しきれない狀況があるとすれば、エルシエ方面以外を守護する三大公爵が手を結んで大規模な軍勢を出した場合だが。今回の規模では溫存した切り札も、それだけの數が相手なら使っていいだろう）

「雖然（那些傢伙）應該會把錢交出來，但是沒有特地交還武器的必要不是嗎」
「是啊。很危險的」
「這就得看你怎麼考慮。對我們而言，鐵制的武器並沒有什麼威脅。所以只要（我們）強行拿走了錢讓（帝國的）國力耗損就十分充足了。而且，我會把價錢提高到那些傢伙勉強付的出來的程度（腦補：ぎりぎり得だと向こうが感じるぐらいに吹っかけてやるからさ）。我有各種各樣的事想用這筆錢來做」

在補給基地裡有三千人份的鐵制裝備。雖然那些傢伙的軍隊有有四千五百人，但看起來果然還是沒有辦法準備全部人的份的裝備。

就算是這樣，把這些全部賣掉的話，應該能夠入手數年份用於經營艾露西艾的資金吧。話說回來，感覺有什麼在騷動著。
廣場那裡（感覺到）有人的氣息。

「是有什麼活動（event）嗎？」
「ふふん，我不知道」（譯：裝傻中）
「ええ，我也不清楚」（譯：同上）

雖然嘴上是這麼說的，但她們兩人都（用著）惡作劇的表情浮現了微笑。（所以我可以）肯定（她們）一定知道些什麼。
像是不讓我逃走一樣，她們兩人各自緊緊地抓住我的左右手。
然後，來到廣場時……

「歡迎回來！」
「よっ，英雄登場了」
「希利路大人！請和我結婚」
「同時被露西艾醬和庫舞醬那樣的美少女抓住雙手什麼的，好嫉妒」
「謝謝你！」

（大家用著）溫暖的話語和熱烈的掌聲出來迎接了。
艾露西艾的民眾好像總動員全都聚集過來了，設置了桌子，酒和杯子（glass）也準備好了。
所以才沒有出來迎接的嗎。看到這幅光景心中涌上了某種東西（腦補：こういう光景は胸にこみ上げて來るものがある）。

露西艾和庫舞在我背後把我推向了和平時一樣（原文：恒例），在顯眼的位置高一階的舞台。
這個時候，黃狐的柯敏和黑狐的黑音出現了。
我停下了腳步和她們說話。我蹲了下來，讓視線平視。

「怎麼了，你們兩個」
「希利路哥哥大人，謝謝你守住了承諾の。雪乃醬安全的回來了，小黑很高興」
「我也感謝你。然後，這是從艾露西艾的大家送的」

她們兩人把用花做的首飾套在我的身上，拍手的聲音（又）響了起來。
是春天來了綻放的話。怡人的芳香讓我的臉頰松了下來。

「雖然如此，由於我沒有好好看住的緣故，在雪乃倒下之前都一直勉強著。我沒有被感謝的資格」

要是更好好的觀察的話，可以注意到雪乃的異常的吧。（但過於）沉迷於戰鬥而讓視野變得狹窄了。

「不（ううん），雪乃醬是很感謝希利路哥哥大人的の。所以，謝謝你なの」

黑音這麼說後，她們兩人圍繞在我的兩側，挺直了身子（原文：背伸びをして），往我的臉頰親了一下。
可愛的令人欣慰，幼小的少女的吻。這個就是她們所說的，最重要的東西嗎。

「妳們兩個，我很高興哦。這個就是妳們說過的最重要的東西嗎？」
「ううん，不對。小黑們最重要的東西等下再給你の。大概會胡鬧，（等下）睡著後再卷起來奉上。真是不坦率」（譯：？？？？）
「所以，請盡情期待吧！會綁的很可愛的。那麼，希利路哥哥大人，（最後的）工作再加油一把吧」

她們兩人重要的東西完全沒法想像（到底是什麼）。
在送走了妹妹們後上到了舞台。大家的注意都集中過來了。
我深呼吸後開口說道。

「我想，大家都已經聽說了，我們（在這一場戰爭）贏了！艾露西艾贏過了原以為會獲勝而派出了四千五百人的帝國！這樣一來那些傢伙就沒辦法在短期內準備下一次的（戰爭）。暫時一段時間能夠安泰了！」

響起了巨大的歡呼聲。不管怎麼說都是壓倒性的戰力差。然後把這個給顛覆了（的結果）會熱鬧起來也是難免的。

「（這場戰爭）能夠勝利，是托了拼命戰鬥過了的咬人貓的大家，火狐的庫舞和雪乃。以及，支持著我們的艾露西艾的大家的福。大家，謝謝！」

（雖然只是）平凡的感謝的話。但是，我可以確信在這個狀況沒有比這更適合的話了。

「為了慶祝今天的勝利我們乾杯吧！把杯子給舉起來」

已經準備了的酒。艾露西艾酒，是屬於我們的酒。但是，大家都沒有動手。
為什麼？我把頭歪向一邊這麼想。
這麼做後，在我身旁的露西艾和庫舞kusukusu地笑了。

「大家（看吧），都說了吧。希利路絕對會這麼說的」
「希利路君，在努力的人裡，你沒有提到最最最重要的人的名字哦。大家也注意到了呢！」

在庫舞這麼說的時候，大家都點頭了。（是誰啊？）最重要的人？　

「那麼（じゃあ），大家。要一起說了哦」

在露西艾這麼說後的一瞬間大家靜了下來。然後……

「「「謝謝你。希利路」」」

（大家）說出了感謝的話。

「就如希利路所說的那樣，雖然大家都非常努力了，但是呢，最努力的人是希利路哦」
「這個不單只是我的意思。是大家的意思。所以，謝謝你。然後，辛苦你了。希利路君」

我的臉變得紅彤彤了。恐怕這是我的人生裡最害羞的（一次）了。
眼裡涌現了淚水，我用（衣服的）下擺粗暴的擦掉。

「撒~，那麼乾杯。快點乾杯吧！我（感到）非常，害羞的說。（想）快點從這個（狀態）解放出來」

（大家都）相當的哄了起來。（我感覺）好像真的有火從臉上出來似的。不過，感覺真不錯。
可以肯定，這個局面是露西艾和庫舞所考慮的吧。但是，我可以感覺到沒有任何一個人在說謊。真的是這麼想才那麼說的。正因為如此，我沒辦法抑制涌上來的感情。
這一回，大家好好地把酒杯舉了起來。

「乾杯！」

響起了杯子互相碰撞的聲音。
然後（大家）享受著，美味的，作為艾露西艾新的故鄉味道，艾露西艾酒。
我也一飲而盡。明明不過是第二次（喝而已），卻感覺非常懷念。

話說回來，沒想到被她們兩人就這麼坑了。不奉還是不行的呢。要給她們兩人丟臉到要死掉的回憶嗎，剛好，現在是個好機會。
（語死早，原文：それにしても、まさか二人にしてやられるとは。仕返しをしないと。二人にも死ぬほど恥ずかしい想いをしてもらおうか、ちょうどいい機會だ）

「大家，現在戰爭也結束了，我有重要的事情要在這裡宣布。一邊喝酒也可以，但是聽我說」

（大家）再一次把注意集中在我（身上）。露西艾和庫舞則一臉茫然。
所以，我抓住她們兩人的肩膀往我靠了過來。

「Kya，希利路，突然之間（做）什麼（啊）」（譯：急に）
「那個，突然之間在這種地方」（譯：いきなり）

她們兩人被這突發狀況嚇了一跳。但是，現在就被嚇到還太早了。

「我們要結婚了。以村長的權限，讓她們兩人做我的新娘。因為過一陣子就會舉辦盛大的儀式，所以好好期待吧！」

我這麼說後，親了她們兩人。從大家那裡聽到了各種各樣的吶喊。

然後，由於艾露西艾的有名人士的結婚，哄起了各種各樣的尖叫聲，艾露西艾的二大美女被搶走了的男人的埋怨聲，反過來盯上我的女性的妒忌的（叫）聲，或者純粹祝福我們的祝福聲。

被抱住肩膀的兩人臉色轉紅，發出了無聲的悲鳴。
感覺真不錯。

「希利路好過分哦。我完全沒有心理準備啊」
「我也一樣。心臟還在bakubaku的跳著」
「其實我也一樣」

對於我說的話她們一瞬間茫然了，然後我放聲大笑。

「害羞到要死掉吧。但是，這樣的也不錯吧。對吧？」

我一邊問這個問題，一邊看向她們的臉，她們都嬌羞地慢慢地點了點頭。她們兩人變得無法讓人抵抗的怜愛。為了讓我們三人不管什麼時候都能幸福下去，從現在開始也要加油。
