――弄錯了。

後悔不已啊。
明明心裡應該清楚地明白，這是份被詛咒的力量。
但在看到那名赤毛少年所發出來的魔力的瞬間，心中就理解到自己要是不使用迷宮主的力量就無法取勝了。
可是。

――侵蝕的效果很劇烈、意識漸漸被巫妖奪去。

這份將生活在北方的DARK ELF逼得走投無路的奇蹟之力。
每使用一次理性便會從意識中漸漸消失。作為人類的心也漸漸消失。
那股香水的氣味在頭裡揮散不去。這幾天就算在日常生活中也越來越常會突然失去意識，右胸也經常會感受到像是被勒緊一樣的痛楚。

――是這樣啊、那個香水是預兆嗎。



從我有記憶以來就一直在害怕生物的影子。
為什麼自己當時會在黑暗的迷宮之中，這點至今還未能明白。
那裡時而會出現擁有不可思議的力量的人們，自己一面對他們的影子感到瑟瑟發抖，一面觀察著他們，漸漸地從中理解自己的力量。
知道他們是被稱為上位冒險者的人們，是在自己以鬧著玩的心態解救了被大群怪物壓制的他們的時候。
然後，就知道了。

自己――是人類嗎。

擁有與人類相似的意志，人型的迷宮主。
被交給了冒險者公會，然後因處理不來而被安置到德斯托魯帝國去了。在帝都裡看到的一切都是自己從未見過的新鮮玩意，而最辛苦的就是學會語言。
在被稱為闇之大精靈的她的身邊成長，每天為了做到控制住這份力量而傾注了一切。
然後就成為了最年少的三銃士的存在。
但是，我注意到了。
每次使用這份力量，自己就會離人類越來越遠，漸漸變成一個與人類相異的存在。

――這份力量、將我作為人的一切通通奪走。

沒能對任何人說。就連對心中傾慕的她也沒能告訴。
把這樣的我認作人類的就只有她了。
想在變貌成怪物之前，作為一個人類向她道出最後的告別。

――六體巫妖，蘊含著它們的力量的束縛之鏈。

蘊含著魔法的束縛之土鏈包覆著三銃士的全身。
德斯托魯帝國所自傲的最強一人靜靜地閉上眼瞼，他的世界被黑闇吞沒。

――巫妖的眼挺尖的，可能是感應到了反抗的念頭吧。





到底過了多長的時間呢。
意識感到渾濁，早已連自己是什麼人都不知道。
右胸像被緊緊勒住一樣地疼痛著。在自己體內的迷宮核夾雜在全身流動的血液之中，正在與自己同化。
在為了對抗赤髮少年而使用了作為迷宮主的能力的瞬間，馬上就注意到過半的內心被巫妖入侵了。
接著便開始了與自己的戰鬥。
為了守護傾慕的她而抵抗赤髮少年的攻擊，為了脫離巫妖的侵蝕而不斷保持著堅定的內心。
那名赤髮少年一個接一個地放出和想像一樣的強力得可怕的魔法。雖然在途中就發現少年的樣子有點奇怪，可是我什麼也做不了。
巫妖的精神侵蝕很凌厲，從中途開始甚至還有一種自己不是自己的感覺。
……。　
接著突然，感受到了違和感。

――巫妖們……不在了？

束縛自身的魔法漸漸變弱。
感應到反抗之念的巫妖所構築的束縛手腳的土鏈，蘊含著全屬性的力量的捕縛魔法。
而且就連復蘇亡者時的那陣令人生厭的聲音都聽不見了。

――你們會上前線出戰，實在少見。

巫妖上前線去。
這也就代表著一個事實，外面出現了強到讓它們毫無餘裕施展死靈魔法的敵人，除此無他。

――在對我進行強化？　難道說、出現的是那麼強的敵人嗎？

手臂上的幾何圖樣閃耀著赤紅的光芒。
光之魔法，強化魔法陣慢慢浮現上來。
自己不只有身為迷宮主這個能將生於銀之砂丘上的怪物復蘇過來的異能，巫妖也給予了與S級迷宮的迷宮主相應的力量。

――這裡出現了能夠突破銀之砂丘的人嗎？

隨著困惑加深，三銃士托萊巴克・修泰貝爾特抬起頭――。

「…………ッ」
　　
戰鬥的狼煙早已升起了。
舞台是荒野，只有被選中的人才容許進入的無人之迷宮。
誕生於支配著北方的超大國裡的德斯托魯的奇蹟，同時也是闇之大精靈的最高傑作，半人半魔的英雄（LIVING DEAD）對眼前展開的那片深深烙印在眼裡的光景大叫。

「――巫妖們ッ！　……到底、發生了什麼事啊ッ！！」

荒野上的眼見之處通通都被比黑闇更深的黑炎吞沒――熊熊燃燒起來。
