有印象。
所有眼前被燒死的怪物心裡全都有印象。
――會覺得有印象也正常，畢竟自己是在它們生活的迷宮中掙扎地活過來的。
眼熟的怪物們一個個殞命於彷彿擁有意識一般搏動著的黑炎之下。搖曳擺動的陽炎把透明的冰塊以及其內裡一帶染成漆黑。
――住手。
會不由得生出這樣的念頭是因為自己是站在怪物那一側的迷宮主嗎。
再一次注意到連自己的意識都早已漸漸站到不是人類的那一側去了。
――給我住手。
超越理性的狂氣煎熬著全身。
――……那是。
黑色塊體從空中接近。
生於銀之砂丘，巨大地下空洞的空中的WYVERN（譯：飛龍）被黑炎吞沒，發出陣陣吼嘯。
吼嘯漸漸從呻吟轉變成嗚咽。
――胸口好痛。
彷彿就像是現在體內突然生出了一塊新的內臟一樣的違和感。
――這怎麼回事。
止不住的疼痛襲擊著肉體。
――巫妖們構築的束縛之鏈仍沒有要解開的跡象。讓我看著這樣的光景，是想引出我作為怪物的自我嗎。
飛龍沒像流星那樣消失不見，就這麼加速衝撞上大地，全身被黑炎包裹燃燒。
片刻之後，什麼都沒留下。
――這股疼痛，悲傷到底是怎麼回事。
――難道，是在說明你們和我是聯繫在一起的嗎。
――那麼，是誰。究竟是誰對我造成如此大的痛苦。

「讓我來告訴你吧、迷宮主」

三銃士永無止盡的思考突然迎來了結束。

「將你的異能，那包裹著怪物的冰塊燃燒殆盡的是火之大精靈桑做的好事。就算是被賦予了巫妖所自傲的超硬的魔法耐性、遇上火之大精靈桑的話也好像還是無能為力啊」
――是你嗎，DRAGON SLAYER。

憎恨。
光是聽到那個聲音就全身豎起汗毛了。
在冰塊中迎接死亡的怪物的叫聲。
本應不可能會感覺到的怪物的怨念從心底湧上，腎上腺在三銃士的體內亂竄。
――這燃燒全身的痛楚。
――這難以用言語形容的苦痛，讓我嚐到這些的就是你嗎ッ。

「而另一方面，將銀之砂丘培育成S級迷宮的前代迷宮主。窮究一種魔法屬性到極致的六體巫妖。阻擋著它們的腳步的是闇之大精靈桑」

――……是這樣啊。
――就是你這魂淡啊ッ！！
三銃士托萊巴克・修泰貝爾特的眼瞳佈滿了血絲，被嵌入體內的巫妖的魔法顯現而出。

「……嘿誒、超人強化到現在才發動啊。但太遲了哦。這王牌已經不足以稱為王牌了、這樣一想的話這回的MVP是闇之大精靈桑呢、沒想到居然能阻擋巫妖們到這種地步。難怪風之大精靈桑會這麼害怕了、畢竟本領層次不同呢」

六體死靈魔術師的肉體強化。
是將介乎於人類與野獸之間的男人肉體推上一個層次的究極魔法。流動於三銃士全身的血液漸漸加速湧流。透徹著赤紅的血管變肥大化，彷彿身體被刻畫上一道魔法陣似的給全身增添了色彩。
面露著不成人樣的表情，這副模樣正是讓整片大陸感到恐懼的半人半魔的亡靈（LIVING DEAD）。
但是，在這個把突破了銀之砂丘的DARK ELF戰士們全數葬送的帝國英雄面前。

「北方的英雄大人一副差不多理性不剩的樣子了。換言之終於輪到我出場了嗎」

黑金髮少年的嘴角卻微微露出了微笑，然而救國大英雄絲毫沒能察覺到。
不過說不定這也是沒辦法的事。
因為為了能夠獲得在絕望後面的某樣東西。
為了改變北方英雄單單一個男人的未來，他在無數擴展的樹形圖中選出了一條道路。

「那麼來開始終幕吧、迷宮主。啊啊、雖說要結尾了但你也不需要擔心喔、接下來並不是悲劇的開始」

只有少年一人確信自己已經穩操勝券。
從茫茫無數的選項之中找出正解，再從正解之中找出最短路線。
荒野上闇之大精靈和火之大精靈像是在互相競爭似的不斷展現各自的力量。
把互相憎恨對方的他們硬拉到棋盤上才是最佳正解。

「我只是想啊、請你休息一陣子哦。三銃士托萊巴克・修泰貝爾特。因為你才是英雄。拯救了世界的救世主，怎麼可以因為那個力量的關係而在一切結束了之後被世人疏遠呢。我想你應該不知道……明明在序盤就消失得無影無踪的你卻在動畫人氣投票榜上面、排名排得超高的啊」

誰也不期待看到慘痛悲劇的發生。

「你大概聽不到我說的話吧、不過我可是因為想送給你一個全新的未來才來到這種偏僻地方來的。你不在的話DARK ELF就會開始得意忘形的啊、如果像動畫那樣德斯托魯帝國的高層桑和那些人協力合作起來的話可就受不了了」

揮下的右臂中透露著優美，伸出的食指中透露著輕盈。

「之後也給我留在帝國裡吧、闇之大精靈桑和最強的三銃士。你們這對帝國組合肯定比火之大精靈桑和修亞他們強上許多，而且對這個世界來說我覺得你們是必不可少的、所以我決定了――我要在此時此刻此地破壞你的迷宮核」


勝利已然確定。

那就讓接下來的一舉一動，散發出貴族般的優雅吧。
　

誰也沒在看他？

否，只有他知道。

在這片無人的荒野上，密密麻麻地數不勝數的精靈正看著自己。


「對這片漆黑得不見一星的黑闇（希望將初始之風）、我有一個願望（送上天空）」

這肯定，是我的自私。

正因為看到了那個未來，所以才思考出來的一個決定。

――你這傢伙很危險DRAGON SLAYERッ！ 如果你與我祖國為敵，那就算要我失去作為人類的一切也好！

就連擁有動畫知識的他也不知道。

拯救了在這裡消失而去的男人，會對將來帶來什麼樣的影響。
　

那樣的事無人知曉。

作為不受歡迎的人，從所有人的記憶裡漸漸消失。
　

我們很相似，說不定你我也曾有過那樣子的想法。

但是，少年決定了。

「為這片陰雲覆蓋的天空（照亮陰天的）、帶來同樣的景色（強烈光芒）」
　

在決定離開格爾修魔法學園的那個瞬間。

把刻著丹寧古家紋的法杖留在學園的那個瞬間。

確實感覺到了，某樣在失去後才會察覺到的東西。
　

所以。


「――帶來無比自由的青空（纏繞上變幻莫測的風吧）」
