”全屬性的小兒喲（ELEMENTAL MASTER）、在你握住焰劍（FLAMBERGE）的那瞬間、老夫窺視到了你記憶的一角！”

燃燒，燃燒，燒盡一切。
黑炎從刺入荒野上的一把細劍上熊熊燃起。
火炎化為觸手一樣的形狀伸向附近的怪物，其中特別重點針對來自銀之砂丘的怪物進行吞噬。
擁有意識的火炎，這就是焰劍（FLAMBERGE）的真正能力（ARC FLARE）。
火之大精靈在漆黑無光的荒野上大肆狂虐。

”亞爾托安傑！　老夫本還想著你怎麼會跟人類親近起來！”

銀之砂丘的怪物像是無力的存在一樣只能任人宰割的景象並非尋常的景象。從堅固的冰殼中破殼而出的怪物們每一隻都有著足以讓冒險者公會歸類為特別任務，並要委託一隊以上位冒險者組成的隊伍進行攻略的強度。

”――但在窺視了記憶之後、老夫就徹底明白了！”

但是遇上火之大精靈的黑炎，話就不一樣了。
從細劍，焰劍（FLAMBERGE）散發出來的黑炎有如真的活著一般在漆黑一片的荒野上縱橫奔馳。
以修亞・紐杰倫為中心而發生的其中一個未來。
動畫中第三章節的最後場景。
攻破由三銃士之一所指揮的軍隊的其中一個因素。
火之大精靈分發給修亞同伴們的力量在此地重生了。

”與在幼時獻出一切的修亞迥然不同的勇氣！　全屬性的小兒喲（ELEMENTAL MASTER）、你是活活地――選擇了走上失去一切的道路嗎！　為了區區一個小姑娘丟棄自己擁有的一切！　置身於周圍人的失望與痛苦之中、你的腦子裡到底想的些什麼！”

長年歲月深研魔法的巫妖所得到的力量，到底還是遠遠不及。

”但是、枷鎖已脫下來了！　既然得到了亞爾托安傑的認同那束縛在你身上的枷鎖已就不存在了！　不過亞爾托安傑也真是傻啊！　居然為了區區一個小姑娘而把如此出色的才能捆綁起來！　實在是、愚蠢到令老夫無言的暴舉啊風之大精靈！”

怪物在盛開綻放的火蓮之海中燃燒。
儘管還在成長的途中，生於銀之砂丘上的怪物們卻選擇從冰殼中脫出――那道黑炎(ARC FLARE)就是如此驚人顯著。

”老夫若是憑依在你身上，恐怕就可以獲得驚人的力量吧！　不過很遺憾，老夫早已選定了宿主！　　

塗染荒野的漆黑火炎。

”――但是說實在感覺不差！　知曉了你那令人愕然的覺悟後老夫都心酸到身欲爆裂了！

怪物一隻都沒放過。　

”你的心使老夫的火炎升溫加熱！　所以火之大精靈才會選擇宿主！”

火之大精靈實在是好久未有施展過如此程度的力量。
說不定是自選擇了幼小的修亞為宿主那時以來都未曾出現過的火炎。

”全屬性的小兒喲（ELEMENTAL MASTER）、焰劍（FLAMBERGE）已脫離你手！　老夫的聲音你應該已經聽不到了吧、但老夫要向你道謝ッ！　老夫為什麼會在那個時候那個瞬間、從千人萬人之中選擇了修亞的理由――老夫全都想起來了ッ！”

回應修亞的願望，弱體化到甚至要閉關在水晶中的自己。
為了總有一天會到來的那個時刻而不斷積蓄力量，然後終於在迷宮都市與強者相遇。
那個瞬間理應就是宿主修亞壽命終結之時。

但是，他知道了纏繞在這名全屬性少年身上的秘密。

與幼時的修亞一樣，這名少年也在幼時定下了覺悟。
史諾・丹寧古對風之大精靈（亞爾托安傑）發誓，修亞・紐杰倫對火之大精靈（埃爾多雷特）發誓。
這兩人的覺悟看上去雖相似，實際上卻相差甚遠。

”修亞！　那一天、老夫在你身上看到了可能性！　你想也沒想地就全數收下了老夫的花言巧語！　在你這份讓人傻眼的天真面前、老夫――！”

宿主早已選定了。
在人偶毀壞之前不會去選擇下一個宿主。
不，還在考慮什麼蠢事。
根本就不需要什麼下一個宿主。
因為火之大精靈已經確信。

火之大精靈選擇的宿主（人偶）是――修亞・紐杰倫！

”確實啊、確實如同你想的那樣！　在這裡結束的話實在是太可惜了！！”

火之大精靈覺得能讓自己更上一層樓的宿主（夥伴）――除了這個孩子（笨蛋）以外並無他人。

"――雖說他仍是個連火之精靈都感應不到的半吊子但他發芽之時近在咫尺。因此史諾・丹寧古！　老夫就來上上你的當聽你說的做吧！　在老夫眼裡，這片魔怪蔓延的空間也是個令人不快的領域！　不過運氣真差啊，居然讓迷宮在本火之大精靈（埃爾多雷特）和焰劍（FLAMBERGE）面前降臨！　從老夫熔解萬里的火炎（ARC FLARE）中逃脫的可能性並不存在ッ！

火勢增強的焰劍火炎（ARC FLARE）――像是甚至要把嘗試逃脫的巫妖也納入手中一樣地，伸出了觸手。
就在黑炎像手臂一樣伸長，宛如長袍一樣密密包裹起巫妖的身體的時候，火炎就一下子消失了往天空散去。

”……總是來妨礙老夫的傢伙。別插手乖乖去一邊睡就行了”
「別趁亂把觸手伸向人家的獵物！――比起這個，埃爾多雷特老頭ッ！　你怎麼會把力量借給史諾丹寧古啊！　除了宿主（人偶）以外全是敵人、那才是身為火之大精靈的你自負的作風吧ッッ！！」

在戰場的中心，刺入荒蕪大地上的焰劍旁邊有道漸漸靠近的小小身影。
火之大精靈（埃爾多雷特）與闇之大精靈（娜娜托莉潔）。
在動畫中不斷死鬥的他們二人，完全就是化作戰場的荒野的支配者。
