從日期改變後，過了兩個小時。
今天的信還未送來。
芙拉姆為了揭露送信者的真面目，一直在玄關前等待。
是戰鬥的疲憊仍在嗎，自然的打了個哈欠。
對包覆全身的睡意，用揉眼睛來忍耐。
在那時候，有人從二樓下來了。
是米爾琪特之類的下來喝水吧。

「辛苦了」

意外的是，那是艾塔娜。
雖然確實說了在中途交換，但離約定的時間應該還有兩個小時才是。

「艾塔娜小姐，還很早喔」
「芙拉姆有消耗，我有餘裕。所以在這邊交換」

原本，艾塔娜是打算把這件事全攬下來的。
不過，芙拉姆不允許那樣。
就是說這兩個小時，是艾塔娜最大的讓步。
從這裡開始，不管芙拉姆怎麼拒絕也要強硬的跟她交換，她如此下定決心。

「要這麼說的話......加迪歐先生也有去巡邏啊」
「那個是體力怪物，不是能拿來比的東西。而且，我覺得休息也是很好的任務」
「......嘛，雖然是這樣沒錯」

實際上，芙拉姆自己也有感受到疲勞。
從現在開始一直睡到早上，也無法完全消除掉吧。

「睡不著？」
「因為看到了很多的死相。就算已經習慣了，難受的東西還是難受」

即便不是無法入睡，但恐怕會作惡夢。
如果可以也不想習慣。
血也好、內臟也是、腥臭的身體內部也一樣，要是過著普通的生活的話，那不是經常看得見的東西。
令人厭惡的噁心景象，鮮明的烙印在記憶裡

「也許是轉換心情還不夠」
「那也是不行的喔，在這種狀況下。因為不知道會在什麼時候、什麼地方襲擊過來啊」
「那就只能尋求時間那邊的密度了」
「該怎麼做才好？」

在芙拉姆這麼反問後，明明是自己說的，艾塔娜看起來卻很煩惱。
似乎什麼都沒想過。

「姆~......跟米爾琪特變得更加親密，之類的」

然後仔細思考後得出的答案就是那個。
芙拉姆頓時渾身無力。
接著一邊苦笑，一邊充滿自信的說道。

「那種事，就算放著不管也會變成那樣的喔」

這次換成艾塔娜呆住了。

「哈啊......能這麼斷言還真了不起。不過我也不是很懂」
「什麼事情？」
「妳們兩個似乎也不是戀人的樣子」
「啊哈哈，妳在說什麼啊」

芙拉姆很乾脆的笑著帶過了，

「那是當然的喔，因為同樣都是女生啊。感情確實是很好，也想一直在一起」
「......呼姆」
「那個像是理解了的反應是怎樣？」
「嘛，我想不用在意放著不管也是可以的吧」

要加進去也會變得很麻煩的樣子。
艾塔娜重新認識到，從遠處守望兩個人的關係算是剛剛好吧。

「關於轉換心情的事情就想到這邊，休息會比較好是事實。改變了就快點睡吧」
「說得......也是呢。我明白了，那就拜託妳了」
「交給我吧」

艾塔娜豎起大拇指。
芙拉姆把監視的任務交給她後，上到二樓。
進到寢室，大大的吐了口氣。
不管怎麼說，自己都很高興"總算能睡了"。
朝床鋪走近的芙拉姆，偷看著先一步睡著的米爾琪特的臉。
因為可愛的睡臉而放鬆了臉頰。
足以讓人不忍心鑽進她旁邊，宛如人偶般整齊的五官。
在這樣觀察後再次想到，她是應該要變得更加幸福的人。

「是給我太浪費的那種程度」

一邊說著，一邊溫柔的撥開貼在臉頰上的頭髮。
手指碰觸到的肌膚就像絲絹般的滑順，讓人想一直觸摸下去。

然後，米爾琪特的眼睛微微張開。
在轉過頭後，視線捕捉到芙拉姆的身姿。

「啊，抱歉吵醒妳了嗎」
「不會......我睡得很淺，醒來好幾次了。果然，沒有主人在就不行的樣子呢」

她睡眼惺忪的，將手伸向芙拉姆的衣服下擺，笑著說道。
與平時不同鬆懈的笑臉，這也有著這種的可愛。
芙拉姆心跳不止。
咱的夥伴是這麼的可愛喔─！有想要像這樣在街上邊跑邊大喊的衝動。

「那麼，隔壁就打擾~了」

芙拉姆鑽進她的旁邊。
床鋪內，已經被米爾琪特的體溫給溫暖了。
在主人來到身旁後，她立刻摟住那隻手臂，將腳纏了上去。

「主人......」

像撒嬌的貓那樣將臉頰靠在肩膀上後，就這樣馬上睡著了。
與其說是醒來，或許該說是做夢也能看到的狀態。

「我覺得明天早上就會忘記，可是也想看看她因為記得而害羞的樣子」

不過，艾塔娜說得沒錯。
僅僅是這樣的互動，討厭的記憶什麼的就不知道飛到哪裡去了。
在想起來之前睡吧，芙拉姆立刻閉上眼睛。
肉體果然也相當的疲憊了吧，不到五分鐘她就放開意識，沉沉的睡著了。



　◇◇◇



朝陽升起，明亮的照耀著王都。
信還未送來，就這樣天亮了。
也許察覺到監視所以避開了──在剛開始這麼想時，艾塔娜聽見往玄關接近的腳步聲。
踏著地面的腳步聲很輕，體格似乎不怎麼大。
那傢伙在打開信箱後，往裡面投入了什麼就立刻離開了。
艾塔娜從玄關跳出。
接著──『少年』是沒想到會有人出現吧，驚訝的停下腳步，轉過身。

「......我有事想問你」

艾塔娜帶著威壓抓著少年的肩膀。
他用明顯感到膽怯的表情抬頭看向她。

「什、什麼事？」
「放進信箱的信，那是你寫的？」
「不是喔！昨天，被一個大叔拜託的。因為他說會給我零用錢」

她盯著少年的眼睛。
眼中浮現了淚光。
雖然沒打算讓他害怕到這種程度的，但為了看清真假，這是有必要的。
也試著用了掃描，狀態也沒有發生異常的樣子。
似乎真的，只是個送信的男孩子而已。

「我知道了，相信你。已經可以回去了」

在被解放後，少年全速的跑走了。

「雖然是說了大叔......但不太可靠呢」

教會關係者的大叔幾乎都是腐爛的存在。
也不覺得是薩托基本人特地拜託的，要追尋痕跡也會很困難吧。
可是，會拜託小孩子來投信，由於被看穿在監視這點也讓人不愉快。
艾塔娜焦躁的打開信箱，打開取出的信封內的東西，讀了起來。

「剩餘兩天。纏繞的種子是三個，他們將會綻放出美麗的花朵吧。但不要被那所迷惑了，真正期望之物仍舊深深的埋於土中......還是老樣子像詩一樣，教會還真是閒人的聚集地」

這麼說完後，將信紙折起握住，回到家中。



　◇◇◇



起床後，芙拉姆為了與加迪歐會合，前往公會。
但與平時不同的是，米爾琪特跟茵庫，然後是艾塔娜也跟著同行了。
確實比起在家跟公會分開等著，和斯勞他們一起待在公會更能安心吧。
而且，應該也多少能夠減緩米爾琪特像昨天那樣的不安。
芙拉姆沒有理由拒絕那個提案。

「早安~」

芙拉姆輕輕的舉起手，朝在櫃檯懶洋洋的伊菈打了招呼。
她那邊也一副習慣的樣子「早安」敷衍的回應了。
對不怎麼熟識的米爾琪特她們，輕輕的點了頭。

「斯勞呢？」
「他在喔，在裡面整理文件中」

仔細一聽，能聽見從內部傳來"嘎沙嘎沙"的聲響。

「是嗎。昨天是住在加迪歐先生他家？」
「啊啊，斯勞跟他母親一起住在那的樣子呢」

那個芙拉姆也知道。
想打聽的不是那個──

「不是，我是想伊菈怎麼樣了嗎」

她恨恨的瞪著芙拉姆，直接了當的說了。

「我當然不可能在那過夜，為什麼妳要問那種事啊」
「因為昨天，妳完全露出了一副住下了的表情」
「那種表情......不，或許有也說不定呢」

罕見的坦率。
沒能住下是相當的打擊吧。

「這種大清早的，冒險者還真多」

看準兩人的對話告一段落時，艾塔娜看著介紹所的方向說道。
芙拉姆也朝那裡投去視線。
不但沒有酒的味道，而且從十幾歲到四十幾歲，有大約十名左右穿著完整裝備的冒險者坐著。
看到從早上開始就很熱鬧的景象後，想到了迪恩還在的時候。

「是公會長聚集的喔，為了防止公會被當作目標時的護衛呢。當然報酬是公會出」
「加迪歐先生，明明本來就很忙，連那種事都安排好了啊」

的確，有那種人數的冒險者在的話，就算螺旋之子攻進來，讓斯勞逃跑這種程度的事情也是辦得到的吧。
話雖如此，可是要打倒或許還是很困難。

「話說回來，招集的本人呢？」
「出動了喔，又發現屍體什麼的。我想馬上就會回來了」
「是嗎......」

螺旋之子不斷的在持續活動著。
要在這個廣闊的王都，沒有任何線索的，找到自由移動著的孩子是非常困難的吧。
但必須要盡早阻止他們，找到Mother的所在地才行。

「看來說人人到呢」

芙拉姆她們的視線一起朝向入口的方向。
隨後不是大衣，而是身著黑色鎧甲的加迪歐進來了。

「已經來了嗎」

聲調比平時低沉了一些，能感覺到些許疲憊。

「加迪歐先生才是，這麼早就出動了呢」
「啊啊，在貧民街發現了屍體的塊狀物」

聽見那句話，芙拉姆臉色僵硬。
能辦到那種事的孩子，只有一個人。

「是涅克特做的事嗎」
「那個判斷是正確的吧。接近一百人的人類變成了一塊，就這樣被丟著了。雖然剛才說是屍體，但正確來說還有幾個人是活著的」

米爾琪特「嗚......」感到噁心的摀住嘴巴。
在還活著的狀態和他人的身體合為一體。
那會是怎麼樣的心情。
沒有傷口，或許就連疼痛也沒有也說不定。
雖然這麼想來，也能想成比單純的受傷和死去要來得更好──但也不能說是作為一個人類而死去的吧。

「話說回來 芙拉姆，這個」
「什麼？」

加迪歐在靠近芙拉姆後，讓她的手握住冰冷的什麼。
試著張開手掌後，那個是吊墜。
在吊墜的頂端，裝飾著雖然小但似乎很昂貴的紅寶石。

「是掉在屍體附近的東西。雖然說實話想過該怎麼辦，但因為顧不了那麼多。現在不管多少也想要增加戰力」
「就是說這個......是被詛咒了吧？」
「就是那樣，用掃瞄看過就知道了」

恐怕是死者的持有物吧。
可是，事件應該是在貧民街發生的。
在那裡死去的人，為何會持有帶著寶石的吊墜，這種高價的東西呢。
芙拉姆儘管抱有疑問，總之先用了掃描。



--------------------

虛榮心的洋紅吊墜
品質：史詩

﹝這件裝備會讓你的魔力減少1521﹞
﹝這件裝備會讓你的感覺增加92﹞

--------------------



「史詩......明明事件今天早上才剛發生，真是累積了許多詛咒呢」

雖然這麼說，但是詛咒的裝備卻"增加"了感覺。
也就是說，會讓芙拉姆狀態減少。
即使如此也算是找零的程度，魔力的上升量很大。

「原本就是被詛咒的吧」

被貧民街的居民所持有的事也是，詛咒相當強力的事也是，那就能理解了。
詛咒的裝備不用說當然很便宜。
又或者是，也有撿到被捨棄的東西的可能性在。
那種程度對冒險者而言魔力的低下是致命的。
另一方面，在貧民街生活的人們，則是過著不太依賴魔法的生活。
對連完整的衣服都沒有的人來說，是貴重的裝飾品吧。

「就算使用詛咒裝備也想要打扮自己嗎......」
「難道這不是只要是女性誰都會想做的事嗎？」
「唔～嗯......我的話你看，就像你看到的，是比起外觀，行動方便要來得優先的類型。打扮有從米爾琪特那得到的髮夾那種程度就足夠了」

得意的讓加迪歐看見別在前髮上的那個後，他「呵」的露出了笑容。
站在芙拉姆身旁的米爾琪特，似乎有些害羞的低著頭。
不過，不管入手過程是怎麼樣，這個項鍊對芙拉姆來說是相當大的進步。
魔力的增幅，與反轉的力量提高是相關的。
就跟加迪歐說的一樣，為了多少提高戰力，這不是能依喜好來選擇裝備的場合。
必須要變強。
為了守護，也是為了獲得。
所幸──能不能這麼說姑且不論，是多虧最近敵人的數量增加了嗎，裝備的詛咒也更加提高了。



--------------------

名稱：噬魂的雙手劍
品質：史詩

﹝這件裝備會讓你的筋力減少508﹞
﹝這件裝備會讓你的魔力減少223﹞
﹝這件裝備會讓你的體力減少441﹞
﹝這件裝備會讓你的敏捷減少379﹞
﹝這件裝備會讓你的感覺減少255﹞
﹝這件裝備會溶解你的肉體﹞

--------------------



這是在今天黎明前，芙拉姆在監視的空閒時確認的噬魂的狀態。
也就是狀態的合計值是──



--------------------

 筋力：2077
 魔力：2879
 體力：1689
 敏捷：1322
 感覚：1745

--------------------



9712。
還勉強保持在A級。
不過照這個勢頭揮舞噬魂的話，超過一萬也只是時間的問題吧。
雖然這麼說，也不可能馬上成為S級。
芙拉姆實際的冒險者等級，還維持在D。

「真虧妳能戴上那種東西呢」

伊菈用冷淡的視線，看著把吊墜戴在脖子上的芙拉姆。

「要說那種事的話，這個靴子也是在屍體山中拿出來的東西」
「......不，不管哪邊都是噁心的東西這點是不會變的」

就算她這麼說，芙拉姆為了變強也只能增加自己的詛咒裝備而已。
為了測試吊墜也是史詩裝備，嘗試暫時讓它消失。
接著在鎖骨一帶浮現了紅色印記。

「奴隸的印記加身體的刺青，變得越來越像娼婦了呢」
「吵死了」
「我覺得很帥氣」
「呵呵，謝謝妳呢米爾琪特」

伊菈看著利用自己微笑的兩人，「噁」的罵罵咧咧著。
不過，即使看起來像在吵架，但加迪歐也沒有特別去勸告。
儘管有很多話想說，但他知道這是伊菈和芙拉姆正在構築良好的關係。

「大家─早─安！」

在那裡，一邊元氣的打招呼一邊進入公會的是，薇爾希。
她在抬起手看過周圍後，

「喔~喔~，從早上開始就很熱鬧呢~」

看著人群擁擠的景色，佩服的說道。

「啊勒，為什麼薇爾希小姐會在這裡？」
「是我叫來的」
「該不會是，為了調查斯勞母親的事情嗎」
「沒錯，雖然昨天有直接問過，但從她的口中什麼都沒有打聽到吶」

讓斯勞和他的母親待在屋子裡，第一是為了保護兩人。
但，也是為了打聽出和斯勞的父親有關的情報。
可是，在彷彿是威壓感的團塊的加迪歐面前，真虧斯勞的母親能夠貫徹沉默。
做到那種程度，代表似乎有著什麼很大的秘密。

「嚯嚯，斯勞的母親。那個斯勞，是誰呢？」
「我啦，我！」

他在從櫃檯內部探出頭後，揮了揮手。
盯著他的臉之後，薇爾希歪著頭詢問加迪歐。

「哈啊，他是公會的新人什麼的嗎？」
「就是那樣」
「為什麼，又變成要調查那種普通人的父親的事了啊。我覺得身家調查的話拜託別人會比較好喔」

薇爾希終究只是新聞記者。
不是偵探。

「其實，看來那傢伙，很像被在王都引起騷亂的殺人鬼盯上了」
「啊啊，那個......」

薇爾希似乎也為淒慘的事件而感到心痛，表情變得黯淡。
東區也有出現犧牲者，也許那其中也有她認識的人也說不定。

「但是要說被盯上，那些傢伙好像是無差別的在做，難道不是偶然嗎─......」
「那很像是不太一樣的喔，因為我有直接跟他們打過」
「芙拉姆醬那麼說的話就是那樣了吧。那麼，那個斯勞君的出生或許是有謎團的吧」

薇爾希用陰沉的神情思考著。
接著她突然回到原本的表情後，「說起來」的拍了下手。

「雖然是說到殺人鬼才想起來的，大家得要去王城前的廣場才行呢─」
「王城前的廣場？」
「那裡有什麼？」

在艾塔娜詢問後，薇爾希露出驚訝的表情。

「有什麼，昨天事件的犯人，四個人被王國通緝了，在廣場也一起貼出畫像了喔─」
「什麼......？」

加迪歐聽見那個後，皺起眉頭。

「因為懸賞金很高，昨天的事件在今天也變成話題，所以聚集了很多人......啊勒，雖然聽說東區跟中央區的公會已經發出公告了，這裡還沒嗎？」

她就像在說，知道是當然的。
但是不管誰都一樣，什麼都不知道。
甚至連公會長的加迪歐，也從沒聽說過那種事。

「怎麼會......在這種情況，將人群聚集在一個地方！？」
「我覺得怎麼樣也太糟糕了」
「咦？怎麼了嗎？」

焦急的加迪歐與艾塔娜，還有完全搞不清狀況的薇爾希。

「就像是給那些傢伙的誘餌一樣！」
「加迪歐先生，走吧！」

芙拉姆提案立刻前往廣場。
加迪歐也即答的點了點頭。

「啊啊，艾塔娜也跟著來」
「不用你說」

三個人用嚴峻的面孔前往公會的出口。
連冒險者也不是，出自興趣的一般人聚集在王都前的廣場。
因為昨天才剛發生事故，想必警備會很嚴格吧。
然而，假如在那裡有一個小孩子混了進去，察覺到那就是犯人，還能夠將其排除的人能有多少呢。
況且對手，還有著光是碰觸就能夠殺人的力量。

「主人，還請妳要小心呢」
「我會在這裡等你們平安回來的」

能夠理解芙拉姆他們焦急的理由的，只有米爾琪特與茵庫。
其他人則是不是很明白的目送著三個人。
在出到外頭後，跑在前面的加迪歐不顧慮其他兩人，開始全力奔跑起來。
芙拉姆勉強追著那個背影。
艾塔娜在用水魔法做出像狗外形的坐騎後，坐在其背上用與加迪歐相同的速度追了過去。
在途中，咚──從廣場的方向傳來了爆炸聲。
螺旋之子已經開始行動了。
芙拉姆憤恨的瞪著北方冒起煙塵的天空。
