在誰也不在的地方抱著膝蓋哭泣著。
因為到處都沒有容身之處，而悲嘆的像隻小貓般的哭泣著。
有腳步聲接近。
那在琪莉露的前方停下後，她抬起臉龐認知那個存在。
是敵人嗎，是同伴嗎。
對她而言是理應稱作敵人的存在，然而她卻無法將她當作敵人來對待。

昨天，昏迷之後，琪莉露在注意到時就已經身在空無一人的小屋中了。
也沒有特別被束縛住，身旁就坐著謬特。
對著明顯露出膽怯模樣的琪莉露，她緩緩的說著。
螺旋之子的事。
起源的事。
然後是，自己們是怎麼樣的存在的事。
琪莉露在那個時候總算察覺到了，那趟旅程真正的目的根本不是討伐魔王。
從最初到最後，她只不過是個小丑罷了。
雖然因為知道了真相，對那個肉塊的漩渦的恐懼也變淡了一些，但即使如此對毫不留情的殺害他人的謬特的感情也沒有改變。
她也知道這點，但她也沒有對琪莉露做出任何事。
天亮後謬特外出，告訴琪莉露她去離王城前廣場稍遠的地方，在這裡等著後，就消失在了某處。

為什麼──琪莉露，對向謬特這麼問感到害怕。
言語的感質不同。
即便是發音完全相同、意思完全相同的話語，她與她之間接受的方式卻不同。
儘管身處於騷動的中心，但對圍繞著自己捲起的風暴的意義一無所知悲哀的琪莉露。
她的內心變得鬆動，就像要毀壞，但又沒有毀壞，最為痛苦的是在難受的境界線上搖擺不定。
明明要是能夠乾脆的倒向其中一邊的話，就可以脫離這個半吊子的醜惡延遲期間了。
一句對不起也好。
一句無所謂也罷。
琪莉露，連成為其中一邊的人都做不到。
所以才感到恐懼。
對毫不猶豫的做出決定，只是朝自己所信的道路筆直前進的謬特。

「琪莉露，一起逃吧」

工作結束的她，朝琪莉露伸出手。
琪莉露用毫無生氣的眼神，完全沒有思考過理由，握住了那隻手。
因為如果拒絕，那麼謬特一定會持續等待到她願意動為止吧。
雖然不知道理由，但只有她應該會那麼做，這種毫無根據的自信在而已。
站了起來，兩人開始跑起。

「要去哪裡？」

用現在也像是會立刻消失的微弱聲音問道。

「......」

她沒有回答。
只是露出寂寥的表情持續跑著。
背後──從王城前的廣場，能聽見混雜著各種感情的怒號與悲鳴。

「要做到什麼時候？」

琪莉露感到非常害怕，用著比剛才要大的聲音問道。

「......」

她果然還是沒有回答。
充滿混亂的噪音遠去，變小。
又或者是死者增加，單純的人數減少因此音量下降了吧。
琪莉露不想深入去思考。
因為不想去思考那個騷動的一角是與自己有關的。
因為要是產生自覺，就會被壓垮變得像潰散的赤紅汁液死去那樣。
所以不去思考。
呆呆地，只是將想到的事情，繼續問著謬特。

「為什麼，要做到這種程度？」

用毫無變化的語調問道。

「......琪莉露」

接著謬特停下腳步，背對著她回答道。

「我，為什麼會帶著，琪莉露，知道嗎？」
「我不知道喔，全部。因為被背叛所以憎恨，因為已經沒有容身之處，為了被記住所以刻下傷痕。那也不是無法理解的事。但是......殺掉這麼多人，太奇怪了」

有常識的回答。
雖然那是與謬特相差太大的價值觀，但她滿足的點了點頭。

「沒錯，因此」
「因此？」
「第一個。我，死掉。為了Mother，而死。想要，有誰記得。怪物，不會期望，那個。但是想要。像人一樣，感傷」
「......被那種東西捲進來也只會讓人感到困擾」
「對不起。不過，琪莉露，不會逃跑。溫柔，強大。所以，太好了」

不會逃跑，只是因為沒有其他能去的地方。
要是逃跑或許會被殺，還有就是也對謬特感到害怕。
就算那被評價為溫柔，也沒辦法坦率的感到高興。
但是琪莉露本人是怎麼想的，不過是小問題。
結果就是，她會跟著謬特直到最後。
那對謬特來說，能讓她感受到溫柔，救贖。

「第二個。我，只是對琪莉露，尋求著。相對的，想要，給妳，什麼」
「為了那個，才殺人讓我看嗎？」
「沒錯」

看著立刻點頭的謬特，琪莉露緊咬著牙齒。
那是為了她什麼的，太過自以為是了吧。
那是價值觀的不同，明明我就算看見有人死去也只會感到討厭而已──在琪莉露打算這麼怒吼時，謬特說了。

「我們，只會，這麼做。不是人，而是為了殺人而生，那就是，我們」
「......咦？」
「對，Mother，感謝。但是，想著。我們，有著力量。聽得到，聲音。可是，世界，太狹窄了」

螺旋的孩子們，一直在地下的箱庭裡生活著。
五個孩子，在封閉的世界中，為了走在被決定好的軌道上而生，而活。
不允許偏移。
要說為何，因為其胸口寄宿著非人者的力量。
謬特他們，一直認為那是榮耀。
雖然正因為如此，才一直看不起第一世代的茵庫──但在她變得能像普通的人類般生活後，狀況就改變了。

有著強大的力量，換句話說，那就表示她們無法回頭了。
第二世代並非完成形，從那裡轉移興趣，說不定就會開始覺得謬特他們無所謂了。
在變成那樣時，她們就會失去容身之處了。

再加上，螺旋之子被薩托基捨棄，也被起源給拋棄了。
祂們低聲說道。
『照劇本一樣去死吧，那就是你們的任務』。
在作為Mother的孩子的同時，也是起源神的孩子的謬特他們，除了聽從以外別無他法。
臨死之前，雖然有順從接受的打算──可是，在出生時是人之子的她們，沒辦法半途而廢的被他人捨棄。

想著希望對Mother報恩。
想著希望記得自己們的存在。
那是共同的願望。
然後謬特──對與琪莉露相遇這件事，還抱有另一個期望。

「琪莉露，不同。能做到，許多事。除了殺害，拯救，守護，其他還有很多」
「那只是過度評價而已喔。大家都是這樣，我不是勇者嗎，我，應該什麼都辦得到的──」

琪莉露完全放棄了。
謬特用雙手包覆著那隻手，看著她的雙眼，笑著。

「活著。心臟，脈搏，跳動。光是這樣，就有，可能性在」

琪莉露覺得她，是可怕的怪物。
但不是。
其實是，害怕死亡。
自認為她是根據與自己完全相異的價值觀在行動的，不想去理解她所說的話。
只是前進的道路不同，無論是人還是怪物，都有足夠的可能性到達相同的結局。
雖然謬特的肉體或許確實是怪物──但她的想法，卻是非常像人類的不是嗎。

「然而，為什麼，自己，沒有，想做的事呢？」

任憑感情暴走，將他人捲入。
非常給人添麻煩。
作為勇者，她不應該允許。
但是，也不是無法理解。

「我，已經，結束了。可是，琪莉露，不同」

第一次，琪莉露痛感到謬特所說的話。
謬特──作為走在不同的道路上，走到死路的人，指引了還留有路可以走的琪莉露。
的確是，奢侈的事。
隨波逐流，因為無法回應期待，僅僅如此就放棄一切。
明明在眼前，就有一個連選擇都沒有的八歲少女。

「我──」

就算這樣，也不是所有的煩惱都消失了。
然而琪莉露，得出了一個答案。
不過在那時候──

「危險！」

琪莉露感覺到從遠處逼近的殺氣，迅速將謬特的身體壓倒。
噼嗡！
隨後，『纏繞著風的箭矢』從兩人頭上通過。
如果是勇者就不該救她。
她也做好死亡的覺悟了。
但是琪莉露，還有想傳達給謬特的話。
所以在思考之前，身體就反射性的行動了。

「......琪莉露，剛才的是」
「是萊納斯先生......快逃！」
「夠了，我，戰鬥」
「可是！」
「我知道的，騷亂，很大。我，逃不了。這就是，最後」
「怎麼會，一開始就抱著這種打算！」

引起這種程度的騷動的話，就不會忘記謬特的存在了吧。
想傳達給琪莉露的事情也傳達到了。
雖然還沒完全站起來，但接下來一個人也沒問題了。
那麼──對死亡感到恐懼的必要，已經沒有了。
謬特將手伸進口袋後，用指尖確認了在那裡堅固的冰冷球體。

「琪莉露醬，退下！」

不知道什麼時候已經接近到正上方的萊納斯，這麼說著射出複數的箭矢。
琪莉露在抱起謬特的身體後，從原地往後跳開回避了攻擊。

「琪莉露，離開。那是，不行的。我是，殺人的，敵人，怪物」
「就算這樣 我、我......！」

謬特是罪人還殺了人這種程度的事，琪莉露是知道的。
剛才，只是稍微交談過就讓內心動搖，為了庇護她而與同伴對立什麼的太愚蠢了。
雖然愚蠢──但事到如今，放著自己內心的動搖"不幫助她"也太過自私了。

「就算是怪物，就算沒有能去的地方，只是看著妳毫無意義的死去的樣子我做不到！」
「喂等等琪莉露醬，為什麼要包庇那傢伙啊！」

萊納斯儘管感到困惑，也追了上去。
速度原本就是萊納斯比較快。
在狹窄的小巷裡也沒有能逃跑的道路，距離漸漸縮短。
對著猶豫著是否要拔劍的琪莉露，

「夠了。已經，結束了。我，足夠了」

謬特拼命的勸戒著她。
即使如此，即使如此在哪裡沒有方便的一招嗎，琪莉露完全不放棄她。
但是，和茵庫那時不同。
謬特是以自己的意志殺人的，而且還是被教會追趕之身。
已經不可能在王國生活了。

「審判(Judgement)」

在這樣的兩人面前，巨大的光劍逼近。
明亮的照耀著昏暗道路的那個魔法，毫不留情的迫近琪莉露的眼前──雖然偏過身體避開了，但被掠過肩膀，受到輕微的燒傷。
由於疼痛手臂失去力量。
看準那個空隙，謬特以自己的意志撞飛琪莉露，滾倒在地。

「神聖之槍(Sacred Lance)」

在前方待機的"戴著假面的女性"將手舉至頭上後，天空浮現了光之長槍。
手臂揮下。
隨後長槍瞄準趴在地上的謬特，高速射出。

「謬特！」
「啊......嘎......！」

魔法直擊腳部，燒灼著她的腳。
人肉燃燒的令人不快的臭味充滿著小巷。
然而燒傷的部位立刻扭曲──外露的肌肉變化成扭曲般的模樣。

「瑪莉亞醬，剛才那怎麼樣也太危險了喔，要是琪莉露醬沒有避開妳打算怎麼辦啊」
「我覺得不做到那樣是無法阻止她的」
「雖然是那樣沒錯......」

看來，假面的女性似乎是瑪莉亞。

昨晚，住在萊納斯的隱匿處的兩人，察覺到廣場的異變後就立刻前往那裡。
當然，他阻止了想跟上來的瑪莉亞。
即使準備了假面，也希望盡可能避免她與教會的異變有關。
不過，不知道為什麼，她固執的想要跟上來。
結果，無法阻止瑪莉亞的萊納斯，就變成兩人一起前往廣場了。
但在途中──他的視線捕捉到了琪莉露與謬特的身影。
接著，判斷謬特就是騷動元兇的萊納斯，朝她放箭了。

知道她真面目的琪莉露，毫不猶豫的拔劍。
然後瞪著她，架起。

「瑪莉亞小姐，妳......！」

對於將敵意朝向這裡的琪莉露，萊納斯藏不住困惑。

「喂、喂 琪莉露醬，等等！我們不是敵人吧！？」
「這個人......這個人，給我核心想把我變成怪物！為了自己的方便在操縱我！」
「妳在說什麼啊，該不會被那邊那個叫謬特的傢伙做了什麼......」
「不是的喔，萊納斯先生」

瑪莉亞用冷靜的樣子告訴他。

「是事實。我，為了實現自己的期望，想把琪莉露小姐變成怪物」
「......怎麼會，怎麼可能」

萊納斯，還尚未從瑪莉亞那聽說過任何事。
就連昨晚，對於沉默的她，也只是緊緊的貼著她而已。
他覺得那就是溫柔。
像那樣一起度過的話，她一定會將全部告訴自己的。

「等一下啊，那，瑪莉亞醬的那個模樣是......！」
「啊啊，是我自己做的喔。然後為了也給予琪莉露小姐和吉恩先生同樣的力量和，同樣的『意志』，將核心交給了他們」
「所以吉恩那傢伙才那麼......」

想起了痛罵著瑪莉亞的吉恩。
那就是，他如此憤怒的理由。

「不過，雖然這樣琪莉露醬應該也沒有必要庇護那孩子吧！？」

那種程度的事，就連琪莉露也知道。
謬特犯了就算被殺也沒辦法的重罪，那她自己也有自覺。

「但是──」

就算這樣，瑪莉亞也沒有制裁謬特的罪的權利吧。
雖說是背負著相同罪孽的人，但又抱著什麼企圖擺出一副偉大的樣子說要傷害她。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」

琪莉露朝著瑪莉亞衝去。
瑪莉亞──雖然看不見表情，但行為冷靜的做出無數的小型光劍，朝她放出。
那份冷靜，簡直就像『一開始就理解到會變成這樣』。

「琪莉露......」

謬特痛苦的咬著嘴唇，跑了出去。
然後從劍刃相抵的兩人身旁穿過，逃走了。

「怎麼會變成這樣啊......可惡！」

瑪莉亞也好琪莉露也是，然後那個叫謬特的少女也一樣，萊納斯什麼都搞不懂。
但有一件事是清楚的。
在這裡──讓謬特逃跑是不行的。

「......瑪莉亞醬跟琪莉露醬都是，等等回來的話要全部告訴我啊！」

苦惱的最後，萊納斯跳上屋頂，朝謬特的方向追去。
瑪莉亞和琪莉露完全沒聽到他說話的樣子，展開了劍與魔法的近距離戰鬥。



◇◇◇



芙拉姆她們總算到達了廣場，但在那宛如地獄般的光景前，只能呆然的站著。
在倒著數百個屍體的舞台上，冒險者們一面踩爛著那些一面戰鬥著。
刀劍在空中彼此碰撞後，其中一方被擊倒在地。
接著捲起的不是塵埃，而是鮮紅的血霧。

「太嚴重了......」

艾塔娜看著那副景象，將感受直接化為言語。

「怎麼變成這樣的，這個」

彼此廝殺的是真正的人類。
其中也有與軍隊的士兵和教會騎士戰鬥的人。
雖然一眼看去像是瘋狂的人們在戰鬥，但那個理由，只要使用掃描就能明白了。



--------------------


歐吉斯 ‧ 庫里亞迪
屬性：光

筋力：4871
魔力：4219
體力：5783
敏捷：5236
感覺：4091

--------------------



第一個人。



--------------------

歐吉斯 ‧ 庫里亞迪
屬性：光

筋力：4871
魔力：4219
體力：5783
敏捷：5236
感覺：4091

--------------------



第二個人。



--------------------

歐吉斯 ‧ 庫里亞迪
屬性：光

筋力：4871
魔力：4219
體力：5783
敏捷：5236
感覺：4091

--------------------



第三個人。
然後第四個人也、第五個人也、第六個人也──所有人，都是相同的狀態。
名字已然失去意義。
因為只是把『連繫』的其中一個人的名字，適當的選擇後加上去而已。
問題是，不用說，無異議的，是S級的怪物般數字的羅列。
有著那些的人類，在眼前有著數人，或是數十個人。

「是謬特。那傢伙，使用了聚集在廣場的S級冒險者的力量」

將其他的人們一個一個的連繫，為了指示他們做出無差別的殺戮行為。
只要一個人持有與S級相當的能力，連繫的所有人就能持有同樣的狀態。
如果將筋力高的冒險者和魔力高的冒險者連繫的話，就產生出雙方兼備的人類了。
無論是冒險者、一般人、小孩、老人──沒有例外，所有人，都會成為S級。
在那樣壓倒性的暴力前，人們只能束手無策的倒下。
加迪歐看向周圍。
雖然有士兵在，但軍隊的將軍也好、教會騎士團的團長也罷，就連奇美拉的身影也沒有。
果然沒錯，他們從一開始，就是抱著這個打算將人群聚集在廣場的。
殺盡許多的人，為了以此為基礎引來三人。

又有一個人，在戰鬥中的人氣絕──徬徨的尋找著下一個獵物的視線，捕捉到了三人。
隨後其他的敵人也，一起朝向這裡。
就像逼近的牆壁般迫近的殺氣，讓芙拉姆有種心臟被用力握住的感覺。
她在吞了一口唾液後，"咕嚕"喉嚨上下起伏。
背後冒出冷汗，緊握的掌心帶著濕氣而濕滑。
站著的所有人，都有著遠比自己要高的狀態。
那有著，數十人。
在考慮贏不贏得了之前，閃過腦海的是"能活著回去嗎"的疑念。
嘴裡發乾，呼吸粗重。
因為發冷，芙拉姆的手顫抖著。
還以為已經習慣大部分的事情了。
但是──在不管怎麼努力自己都無法敵過的威脅面前，她還是會恐懼。

「還有生存者在，要爭取讓他們逃跑的時間了喔」

這麼說著，加迪歐拔出背上的劍。
不過他也沒有說出"能贏"。
艾塔娜也集中精神，開始準備發動魔法。
那個神情，是一反常態的緊張。
另一方面芙拉姆──在這種時候考慮的，無論何時都是米爾琪特的事。
壓抑著恐懼，只是一心一意的想著歸屬之處。
緊握噬魂，然後──

「......是」

用發抖的聲音，全力擠出勇氣，如此回應。
