055　贖罪

加迪歐、艾塔娜、芙拉姆3人背靠背在廣場的中央露出苦悶的表情。
一般人的避難已經結束，留下來的生者只剩下他們3個。
另一邊進行了共振的怪物並排在一起，把芙拉姆她們團團圍住。
擊破數還不到兩位數，體力也被削減，敵人順利的把這邊逼上了絕路。
但是像這樣聚集起來進行戰鬥的話，也確實可以提高生存率。
咚——茲！
地面晃動了起來，不知何處響起了爆炸聲。

“嗯…那個，是萊納斯先生嗎？”
“恐怕是了。”
“其他的螺旋之子的實力與涅克特差不多的話，萊納斯肯定能贏。”

加迪歐懷抱著如此的確信進行判斷。
然而事情並沒有如此順利。

“但是看來陷入了苦戰呢。”
“明明看起來是連接並操縱他人的能力，但是那個爆炸究竟…”

是藏了什麼殺手鐧嗎。
但是三人並沒有去對他進行救援的餘力。

“準備好，他們又要來了！”

包圍的敵人一齊把手伸向天空。
接著浮起了無數的光，填滿了天空。
然後簡直像天花板塌下來似的，向著三人傾注而下。

“芙拉姆，配合我！”
“是！”

艾塔娜把手伸向芙拉姆的噬魂，把冰包裹在了刀刃之上。
芙拉姆用注滿了靈力的兩腕支撐著這漸漸增加的重量。
接著加迪歐也用土魔法製作的岩塊覆蓋了大劍。

“岩刃——”
“冰刃——”

舉起巨人之劍的兩位戰士。
向著逼近的光之雨，用超越極限了力量對抗。

“轟氣斬！！！！”

低音與高音的咆哮匯成了齊奏。
轟轟轟轟轟——茲咚咚咚咚咚！
劍風與放出的靈力在廣場卷起風暴。
埋盡天空的魔法被沖擊波擊中，並在此炸裂。
在地表則是卷起了屍體與鋪路的石塊，並將之化作凶器襲向敵人。
揮下後，覆蓋在二人刀刃上的岩與冰也化為碎片。

“呼。”的一聲，加迪歐舒了口氣，他只是感到了這種程度的疲勞。然而芙拉姆的雙手則因為承受不住這過度的負荷，而產生了劇痛。

“咕…”
“芙拉姆，沒事吧？”
“還…撐得住！”

並不是動不了。
如果只是手腕被撕裂的話，只要放著就能治好。
然後只要內心沒有屈服，那就還遠不至於敗北。
但是剛剛放出的攻擊，毫無疑問，是她所能使出的最大出力。
如果說吃下了那個依然無傷的話——
視界漸漸清晰。
為了確認眼前是否還有四肢健全的敵人，芙拉姆凝視前方。
緊接著，撕裂了眼前飄揚的沙塵，一個男人突然在眼前現身。
他向芙拉姆的頭頂揮出了拳頭。
對於這過於突然的事態，她能做的也就只有用雙手護住臉部。

“冰盾（iceshield）！”

但是在命中之前，響起了艾塔娜的聲音。
之後芙拉姆的面前就生成了冰之盾，擋下了攻擊。
飛身躍起的男人的拳頭向前突刺，並一擊打碎。
雖然說目的已經達成，但如此輕易就被破壞的這件事，幾乎要讓艾塔娜失去了自信。
趁著飄散的冰塊還在堵塞視野的時候，在芙拉姆身後的加迪歐，朝男人放出了氣穿槍pranasting。
那是精確瞄準心臟的纖細且銳利的靈氣之矢。
然而卻被男人用拳頭握爆了。
當然男人的手被毀得破破爛爛的，但就結果而言氣穿槍《pranasting》的軌道被偏移，這是擦過了肩膀而已。
然後別的同伴就使用魔法進行治療，不到一會傷口就已經堵住了。

“想的美！”

在其再生完全結束前——芙拉姆無視在身體中奔走的疼痛，向前邁步。
然後把噬魂架在胸前，朝著心臟突刺。
隨著大劍的拔出，男人臉朝地面倒下了。
這樣，終於就…終於就打倒一個人了。
之後，她的肩膀被沙塵對面射出的光線所灼燒。
只是燒傷的話，這種程度已經不會感受到痛覺了。
起了反應的芙拉姆向對面凝視，這次是已經有五個人完成了下個魔法的發動準備。
站在艾塔娜和加迪歐面前的敵人也是同樣。
就像剛剛傾注而下的光之雨一般，這次是準備發射全方位的光線。

啪修！
他們同時放出了魔法，三人也一齊動了起來。

“反轉吧Reversal!”

芙拉姆只對要害——瞄準頭跟心臟的兩發進行反射，剩下的攻擊用身體承受。

“哈！”

加迪歐則是，用劍靠著力量把魔法打消。

“冰盾(Iceshield)”

艾塔娜再次做出半球形的冰之盾——凹進去的那邊，卻故意朝向敵人。
這本該是為了包裹要守護的對象而生成，但這並不是失誤。
光之劍或光之機雷姑且不論，剛才放出的可是光之帶。
那麼用像通透的鏡子一樣的冰，像芙拉姆那樣反射回去就好。
光線在盾的內部亂反射，擴散，並把魔法的施術者燒盡。
但是對方用異常的反應速度退避，幹掉的也就2個人而已。
共振者的攻擊沒有停止。
三人暴露在敵人不間斷的光魔法和物理攻擊之下，體力被持續削減。
先不說擁有再生能力的芙拉姆，艾塔娜和加迪歐身上的傷慢慢增加。
雖然確實減少了數量，超越極限的肉體濫用導致手腳折斷的敵人也不止一個兩個。
但是消耗速度，明顯是芙拉姆這邊比較快。
繼續這樣正面衝突的話，遲早會迎來敗北。
咔——

就在那時，王都的天空被炫目的光染成慘白。
咚咚咚咚咚咚咚咚！

然後不止鼓膜傳來尖銳的爆炸聲，連地面也開始晃動。

“那個，難道是謬特嗎？”

那是與之前無法比擬的巨響。
吃下那個的話，哪怕是萊納斯也會死無全屍。
說起來，為何她能夠行使如此龐大的力量呢？
有什麼自己無法想像的事態發生了——三人如此確信。
之後躲開了攻擊的艾塔娜和加迪歐交換了眼神，並互相點頭示意。

“芙拉姆！”

聽到呼叫自己的低沉嗓音，她回過了頭。
然後突如其來不知從哪裡出現的水球正面撞了過來，把她的身體吞了下去。
難道連水魔法也——雖然一瞬之間芙拉姆如此想著，但注意到的時候，那已經化成犬的形狀並讓她騎在背上，這也讓芙拉姆知道了這到底出自誰的手筆。

“欸？艾塔娜小姐，這是在做什麼啊！”
“萊納斯有危險，想讓你去幫他一把。”
“但是艾塔娜小姐跟加迪歐先生就！”

芙拉姆把手伸向還在戰鬥著的兩人。
然而，與她的意願相反，她的身體離他們越來越遠。

“別擔心，反正只要你打倒謬特就萬事大吉了。”

使用共振的本人被打倒，廣場的敵人就會停止活動……如果是這樣就好了。
不管如何，靠正攻法擊破聚集在廣場的共振者都是不可能的事。
除了賭在成功率相對較高的方法上外，已經沒有別的辦法了。
咬緊嘴唇的芙拉姆，背向二人，離開了廣場。

“等著我，一定會打倒她給你們看。”


　◇◇◇


被埋在瓦礫底下的萊納斯，總算是爬到了外面，看著眼前的光景啞口無言。
在以持有王國最大人口而自豪的都市的市中心，開了一個百米規模的隕石坑。
本應存在在那裡的民居，不留半點痕跡的被消滅了。
到底犧牲了幾百人？光是想像就會感到不舒服。
從那個脫離常軌的魔法中逃脫的他，除了幸運外就沒有更好的形容詞了。
已經不記得具體的經緯了。
總之一心不亂地用全部力量盡力奔跑，只是僅此而已。
這才勉勉強強逃過一劫。
雖然被沖擊波吹飛，被瓦礫活埋，但是還不至於危及性命。
把手掌張開，然後合上。
再次展開，並在手上用魔法吹起了風。
看來身體的機能沒有問題，還能繼續戰鬥。
說是這麼說——可是以那個怪物為對手到底要如何戰鬥，完全沒有半點頭緒。

“哦—…哦—…哦—…”

雖不知從何而來，但能聽到她的叫聲。
還保持著距離。
但是萊納斯馬上朝著聲音的反方向飛奔出去。
短劍的攻擊不起作用的話，就只能用弓來解決她了。
而且不是普通的攻擊，得是灌注了最大威力的一射。
為了這個而離開敵人，必須確保到準備的時間。
移動到聽不到聲音的遠處，萊納斯立於高塔之上，在弓上搭上了三羽箭矢。

然後睜開了眼睛，尋找應該在地面上移動的謬特。
力量注入拉起弓弦的手臂，血管浮上。
呼，呼…注入了魔力的箭矢周圍，卷起了風。

“來吧……來吧……！”

萊納斯如同祈禱般嘟噥著。
這時，快要崩塌的民居的陰影裡，出現了螺旋的怪物的身姿。
剎那間，他的右手解放了弓弦，射出了三道箭矢。
箭的軌道毫無偏移，簡直就像同一根箭一般，一根接著一根，朝著謬特成一直線飛去。
空氣阻力被纏繞的風所無效。
也因此豈止沒有減速，萊納斯放出的箭矢得到了重力的加勢後反而加速向敵人飛去。

“哦……”

途中，謬特察覺到了其存在。
伸出了手，像是要說要把其從正面擊潰一般，放出了銳利的光之刃來迎擊。
啪呲啪呲啪呲啪呲！雷光迸射，萊納斯的箭與謬特的魔法正面衝突。
不分上下，兩股力量相互對抗。
他再次架起弓，放出了奠定勝局的第二射。

“呼！”
“哦哦哦—”

另一方面謬特則是無動於衷的朝上望去。
啪咻——
與第四支箭合流後，勢均力敵的兩股力量間發生了突變。
萊納斯那邊，開始了壓制。
之後用第五支，第六支進行追擊後，就完全是萊納斯的勝利了。
光刃在空中被擊散，朝地上的謬特射去。

“上啊啊啊啊啊啊啊啊！”

求你了給我打穿它。
寄宿了這樣的願望，萊納斯吶喊著。
對朝向自己的攻擊，繆特張開了掌心來想要接下。
然而卷起的疾風之力，以及箭矢那強烈的威力，使她的手腕止不住震動。
另一邊，箭矢也一根接著一根被繆特的力量粉碎。
至於哪邊會被壓倒，就是純粹的力量的比拼了。
噗嗤——
扭成束狀的肌肉之間有數道出現了斷裂，被剝了出來。
箭頭，對她的身體，第一次造成了傷害。

“哦…哦哦……”

也許是心理作用，那叫聲聽起來像是在發出困惑一般。
之後傷勢開始擴散，筋肉被一道道地切開，最後殘存的一支箭貫穿了她的手臂。
啪咻！

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

從被擊穿的傷口中噴出了血液，繆特的身體隨之後仰，發出了特別尖銳的叫聲。

“很好！”

確實生效了。
帶著如此確信的萊納斯，興奮得甚至擺出了勝利pose。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

然而一瞬之間，繆特的傷口就治好了。
接著，全身的筋纖維進一步扭曲，身體變得更加通紅。
看見那副樣子，萊納斯通過直覺就明白了。

“惹怒她了…嗎？”

當！！
嘟噥聲剛落地，繆特震撼了大地，朝著萊納斯跳了過去。
其速度，甚至比他所放出的箭矢更快。
以哪怕是萊納斯看來，也只能認為是瞬移般的速度進行了接近，在他的眼前揮出了拳頭。

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
“糟了！”

萊納斯從塔上跳下。
受到繆特拳頭直擊的建築物，被粉碎成一堆細末。
他一邊落下一邊被嚇得膽顫心驚。
但是在身體落到地表之前，她向著正側面移動，用右腕擊向他的手甲。

“哈——”

如同文字般，那是眼睛無法追上的速度。
連躲避的時間都沒有。
嗙！
被拳頭直擊的手腕整個消滅，肉體也被那個餘波吹飛到地表。
乒——咚！
連防御都做不到，萊納斯被摔倒了地面。
全身流竄起像要四分五裂般的疼痛。
實際上，右腳也已經報廢掉了，淒慘到連原型都已經看不出來的地步。

“啊……哈，哈……”

意識已經朦朧，半開的口中吐出沒有意義的單詞。

“快逃啊”，“快逃啊”，“快逃啊”，在變得恍惚的思考之中，自己無數次的如此告誡自己。
然而，即使如此，身體動不了就束手無策。

‘我…這樣啊，我要死了嗎…’

不管是繆特送他上路，還是就這樣被放置，都是死路一條。
那就沒辦法了，畢竟，太過於壓倒性了。
哪怕是被稱為英雄的他，能給手掌進行傷害就已經拼盡全力了。
就算那樣，也馬上被回復魔法給抵消了。

‘雖說……多少也想過要變強…’

不管如何以高處為目標，總會存在無法超越的因素。
叫才能也好，叫人類的極限也罷，努力和時間對上它們也是無計可施。
那就只能認命了——得出了這樣的結論後，萊納斯放棄了對意識的維持。

「ライナスさん、今すぐ助けますから……フルリカバーッ！」

　現れた聖女の手から光が放たれ、彼の體を包み込む。
　とりあえずは止血が終わり、時間はかかるが、やがて腕と足も再生していくだろう。
　痛みが薄れ、ライナスの意識が少しだけ晴れる。

「マリア、ちゃ……ん」
「よかった、まだ意識はあるのですね」
「だめ、だ……に、げ……」
「え？」

　彼には見えていた。
　その背後から迫る、ミュートの姿が。

「オォォオオオオ――」

　甲高い聲が響く。
　それに気づき振り向くマリア。
　すぐさま手をかざし光魔法で迎撃しようとするが――間に合わない。
　このままでは、彼女もろとも、手負いのライナスも殺されてしまう。
　せめてマリアだけでも助けようと、彼はその體を吹き飛ばすための風魔法を発動しようとした。
　しかしその時、どこからともなく少女の聲が響く――

「氷刃ッ、轟気嵐ァァァァァァァッ！』

　乗ってきた水の塊が、氷の刃となって魂喰いを包み込む。
　それが地面に叩き付けられると――
　バリィンッ、ゴオォォォオオオオオッ！
　プラーナの暴風とともに、砕け散った氷片が暴力的にミュートを襲った。
　氷程度では彼女の體に傷を與えることはできなかったが、動きは止まる。

「オォォォ！」

　不機嫌そうに叫び、彼女は突然現れたフラムに敵意を向けた。

「とりあえず突っ込んでみたけど……あれが、ミュートなの？　それに、仮面を被ってるのはもしかしてマリアさん？」

　ボロボロになった町並みを含めて、狀況が飲み込めないフラムは戸惑う。
　特にマリアの仮面を濡らす血の涙に、その奧で蠢く何か――それには見覚えがあった。

「今は、敵対するつもりはありません」

　フラムの視線に気付いてか、彼女は先手を打ってそう言った。

「……わかりました」

　フラムとて、今はそれどころではない。
　マリアにその意思がないのなら、協力してミュートに立ち向かうまでだ。

「ォォォオオオオオオ！」

　地面を踏み潰し、瓦礫を砕きながら彼女は両手を投げ出して走り出す。
　魂喰いを構えて待ち受けるフラムは、その距離が近づくと腰を落とし――

「あれっ？」

　いきなり、ミュートが視界から姿を消した。

「後ろですっ！」

　マリアの聲を聞いて前に飛び込む。
　すると背中を束ねた赤い糸のような腕が掠めた。

「づ、あぁっ……！」

　觸れていないのに、背中の肉が抉られる。
　ゴォウッ！
　遅れて風圧が大地を薙ぎ、フラムの體は地面の上を転がった。

「セイクリッドランス・スパイラル！」

　マリアはミュートに向け、光の槍を放つ。
　それはオリジンの力によりドリルのように回転し、迫った。

「オ――」

　危険を察したミュートは、初めてそれを自らの意思で避ける。
　そして捻れた顔がマリアの方を向いた。
　彼女のこともまた、敵だと認識したのだ。
　そんなミュートに向けて、立ち上がったフラムが騎士剣術を繰り出す。

「てええやあぁぁぁっ！」

　すでに戦闘で消耗している彼女に、體力的な餘裕はあまりない。
　ゆえに放つのは気剣斬だ。
　ただし、それには反転の魔力が込められていたが。
　淡い期待を乗せただけだ。
　これが當たったからといって、ミュートの肉體が反転して倒せるなどと、都合のいいことは考えていなかった。
　ミュートの方も“避けるまでもない”と感じているのか、プラーナの刃を甘んじて受け――ザシュッ、と胸元に傷が生まれ、血が流れた。

「オ……オォ……？」

　手でそこに觸れ、首をかしげるミュート。

「効い……た？」

　フラムも戸惑う。
　まさかこんな簡単に、ダメージを與えられるとは思っていなかったからだ。
　とはいえ傷は淺く、回復魔法で簡単に塞がる程度のものではあったが。

「今、彼女の肉體は、そのほとんどがオリジンに支配されています」
「だから通用した……」
「勝機はあります、やりましょうフラムさん」
「はいっ！」

　再び剣を振り上げるフラム。
　マリアは魔法での援護射撃を行うため、その後ろに陣取った。

「オオォ……オオォォオオオッ！」

　ミュートは痛みに戸惑い、怒り、頭上に巨大な火球を作り出した。
　狙うはフラム。
　だがどうせ、命中して爆発すればマリアだって巻き込まれる。

「まだ私の魔力は殘ってる！」
「フラムさんっ、そんな無茶な！？」

　戸惑うマリアをよそに、フラムは自ら炎に突っ込んでいく。
　そして迫る魔力の塊を前に飛び上がると、両腕で剣を振り下ろした。

「跳ね返すッ！」

　黒い刃が紅炎の表面を叩き潰す。
　すると正球形が歪み、バヂィッ！　という音とともに火球は向きを変えた。
　フラムの力の分だけ、それは速度を増してミュートに迫る。
　跳ね返されることを全く想像していなかったのだろう、防御すら出來ずに、彼女は真正面から魔法の直撃を食らった。
　ドオォォオオオンッ！
　そして、炸裂。
　爆炎と黒煙は上空高くまで上がり、ミュートとその周辺を焼き盡くす。

「反転……ここまで成長してるなんて」

　裝備によるものとはいえ、マリアにとってもそれは想定外だった。
　しかし、戦闘はまだ終わっていない。
　この程度でミュートが倒れるはずがないのだ。

「オォ――オォォオオオッ！」

　ひときわ大きな聲が聞こえたかと思うと、ゴォッ！　と炎の中から彼女は姿を現した。
　そのまま一直線にフラムに接近。

「さっきので無傷だなんてっ！？」

　やはり反転の魔力がなければ、まともに傷は負わせられないようだ。
　叩きつけられる拳を、フラムは刃の腹で受け止める。
　しかしライナスですら防ぎきれないほどなのだ、フラムの筋力で抑え込めるはずもなく――

「きゃあああぁっ！」

　吹き飛ばされ、

「うっ、ぐ……ぶ、え……」

　地面に叩きつけられ、バウンドし、

「がっ、は……は……あぅ……」

　壁にぶち當たり、ようやく止まる。
　頭への衝撃で意識が薄れ、ぐったりと、なかなか起き上がれないフラム。
　そこに追い打ちとして氷と石の槍を放とうとするミュート。

「やらせません、ジャッジメント！」

　そこに光の槍を飛ばし、マリアは全て破壊する。

「ォオオ……！」

　苛立たしげな聲をあげるミュート。

「セイクリッドチェーン！」

　そんな彼女に、高熱を発する光の鎖が巻き付く。

「ジャッジメント！」

　さらに上空から降り注ぐ光の剣が取り囲み、檻のように逃げ道を塞ぐ。

「セイクリッドランス・スパイラル！」

　そして身動きを封じたところで、螺旋の槍をけしかけトドメを刺しにかかる。

「オォォォオオオオッ！」

　ミュートは窮屈そうに體をよじり、天を仰ぎ叫ぶ。
　すると體の內側から闇が溢れ――マリアの放った全ての光に入り込み、相殺し消し去る。
　戒めより解き放たれたミュートは地面を蹴ると、たった一歩で拳の間合いまで肉薄。
　右ストレートでマリアの顔面を狙った。

「やらせ、ねえっ！」

　腕だけは再生したライナスは、弓でマリアの足元を狙う。
　ゴオォッ！
　著弾點で矢は爆ぜ、風を放ち、彼女の體を吹き飛ばす。
　フォンッ――ゴパァッ！
　空を切った拳は、その風圧だけで地形を変えた。
　まともに食らっていれば、マリアの肉體は消し飛んでいただろう。

「う……今のは、ライナスさんが……？」

　立ち上がる彼女。
　だがすぐさま、ミュートの次撃が迫る。
　意趣返しのつもりなのか、今度は光の鎖でマリアの體を縛り付け――拳を振り上げる。

「今度は私の番ッ、てえやあああぁっ！」

　絶體絶命かに思われたが、起き上がったフラムが反・気穿槍で妨害を試みる。
　それはオリジンの皮膜を突破し、握りしめた手を貫いた。
　しかしミュートはの腕は完全には止まらない。
　弱々しくもマリアの頬を毆打する。

「あああぁぁぁっ！」

　それでも彼女の體は浮き上がり、すっ飛ぶと、遠くの壁に衝突した。

「マリアさんっ！」

　名前を叫ぶフラム。
　ミュートはそんな彼女にもすぐさま迫る。
　そして手前で飛び上がり、例え避けられたとしても餘波だけで仕留められるほどの力を腕に込め――拳を地面に、叩きつけた。
　ヒュゴォオッ！
　地面に大穴が空き、暴風が巻き起こる。
　飛び退いたフラムはその風により空中でバランスを崩し、著地に失敗。
　地面に転げ、橫たわった。
　すかさずミュートは魔法を発動する。
　浮かび上がるのは、火、水、土、風、光、闇――六屬性の結晶體だ。
　そのどれもが鋭く尖っており、分厚い鎧ですら貫けるほどの威力を秘めていた。

「オ、オ、オォ……ッ」

　彼女は嬉しそうに鳴き、手を前にかざす。
　それを合図に、結晶たちは倒れるフラムに降り注ぐ。
　為す術もなく見上げる彼女は――

「ブレェェェェイブッ！」

　そんな、友の聲を聞いた。
　それは勇者にしか使えない魔法。
　“勇気”がなければ効果を発揮しない、特別な力。
　ブレイブにより身體能力を向上させた彼女は、絶體絶命の危機に陥ったフラムに向かって飛び込むと――
　覆いかぶさり、彼女を庇った。
　ドスッ！
　ミュートの魔法は、勇者に與えられた白き鎧すら貫く。
　彼女の放った結晶のうち、透明に澄んだ水屬性が腹部を穿っている。
　それは次第に、流れ出した血で赤く濁っていった。
　しかし、キリルは笑う。

「間に……あ、った……」

　見た瞬間に、體が動いていた。
　だって嫌だったから。
　友達と友達が殺し合うなんて、そんな悲しい光景、見たくなかったから。
　だから、痛いけど、苦しいけど、自然とキリルの表情には笑みが浮かんでいた。
　やっと、“自分のやるべきこと”を見つけられた幸せに。

「キリル、ちゃん……？」

　ごぷ、と血を吐き出す友を前に、フラムは目を見開き驚愕する。

「オ……オオォ……オオォォォオオオオオオッ！」

　そしてミュートもまた、取り亂したように慟哭を響かせるのだった。
