“加迪歐先生，一直在等你呢……”

加迪歐剛到位於中央區的一個公園，就看到薇爾希揮著手跑了過來。
她看起來很累，眼睛下面黑眼圈很嚴重，走路的姿勢也軟綿綿的。

“真是讓你太亂來了啊”
“誒、那是當然啊……真是亂糟糟的……但是，終於找到了這個”

說著，她取出一份報紙。
報紙的樣子看起來相當老舊，而且也不像是薇爾希做的東西。

“留下來了嗎”
“出動了留在王都的所有人，與外隔絕呆在保管著各種各樣過期雜誌的倉庫裡整理出來的，當然是通——宵哦”
“向你道謝啊，薇爾希”
“請給我三倍的回禮謝謝……”

雖然他並沒有提及金錢交易的話題，但是加迪歐也打算在戰鬥結束後付給她一定的報酬。
玩笑話也說的差不多了，他打開報紙開始瀏覽。

《王都住宅區發生大規模火災，死傷者眾多》

報道的標題是這樣寫的，文章中記載了從火災的起因、蔓延情況到最終滅火的一系列過程。
但是他的視線一直盯著最後羅列的死者名單。

“蘇珊娜·史密斯……是這個嗎？”
“恩……這個人好像是mother——也就是邁克·史密斯的母親”

這個就是那個男人的真名。
在王城廣場前張貼的通緝令上，正是寫著他的名字。

“火災發生在20年前，當時蘇珊娜·史密斯30歲”
“根據芙拉姆的描述，mother應該是20幾歲的男性”
“年齡剛好相符。但是，邁克這個名字不是相當的普通嗎？是因為有‘戀母情結’才自稱‘mother’這樣誇張的名字嗎？”
“他只是對母親抱有複雜的情感吧。單從這篇文章中沒辦法了解到他的家庭環境情況，不管是自己成為母親的原因，還是對‘孩子’有執念的原因——”
“有相當扭曲的家庭觀念的的感覺啊——”

薇爾希說完這句話之後，地面開始劇烈地搖晃。
她失去平衡剛要摔倒的時候，加迪歐扶住了她的肩膀。

“抱歉，謝謝”
“沒關係，把你叫到這樣危險的地方我才應該說抱歉”

他的視線一直朝向東區。
在那裡，透明的冰錐刺入城市的中心。

“誒，那是……艾塔娜小姐嗎？”
“應該是吧，打得相當誇張啊”

薇爾希觀察到，聳立的的冰山上，肉色的東西正在往上爬。
數量不計其數，不久便把整座冰山包裹在其中。
屏息凝視，她正打算確認那到底是什麼的時候——

“還是不要看的好”

加迪歐沉默了。

“將來可能就不能直視嬰兒了”
“……誒？啊……難道說、那個……”

在冰錐表面蠢蠢欲動的、像虫子一樣的生物的真面目。
加迪歐似乎在第一眼看到的時候就確認了。
察覺到這一點的薇爾希再也沒有望向東區。

“接下來進入我的正題……為什麼讓我調查mother的母親，也就是邁克的母親的情報？”
“理由的話之後告訴你”聽到這句話，她還不知道他的真正意圖。

“我在想他們如果是在尋找特定的死亡的地點的話，最後會不會選擇母親逝去的地方呢”
“但是家已經被大火燒毀了啊！”
“以前是住宅區的地方，現在是倉庫嗎？”
“是藏在那裡嗎？但是倉庫街範圍太大了，逐一調查的話找到天黑都找不到啊”
“沒有全部都調查的必要，只要找到一個被人發現的可能性比較低的地方就可以了”
“說起倉庫街，平時時候人們出入頻繁，那麼方便……”

說到一半的薇爾希，突然想起“這麼方便”的地方。
如果是和教會有聯繫的地方的話，mother會選擇這樣的地方作為藏身地也不奇怪。

“對了！富朗索瓦茲商會！”

那是薩迪爾斯·富朗索瓦茲擔任社長的商會。
他被芙拉姆所殺，作為死靈被復活，但在謝歐魯的騷亂中再一次死亡。
那之後，社長消失，和教會之間非法藥物交易被揭發而暫時停業——但現在還是關門狀態。
當然，保管貨物的倉庫現在幾乎沒人出入。

“這樣的話，我們趕快行動吧”
“薇爾希最好不要來”
“打架暫且不提，我在找東西方面會有幫助哦”

要一起去的意願十足。
確實，在搜尋mother方面會有幫助。
但是加迪歐有一件有待解決的和搜尋mother在同等優先順序的事。

“不是的，假如倉庫街是mother的藏身之地的話，剩下的螺旋之子應該不會放著我不管吧”
“啊……涅克特……吧。那沒辦法了，我也還不想死——”

雖然薇爾希很不滿，但是命只有一條。
但是作為記者的好奇心理，在薇爾希耳邊喃喃細語，驅使她跟著只身前往倉庫街的加迪歐，真是個不折不扣的惡魔。
東區，數塊極大冰錐刺向地面，西區方向也傳來了激烈戰鬥的聲音。
如果被卷入戰鬥，毫無戰鬥能力的薇爾希注定會丟掉性命。
闖進這樣的戰鬥中，不就是“魯莽”嗎？
盡管好奇心在召喚，她還是搖搖頭甩開這樣的想法，回到了同事所在的公司。

◇◇◇

加迪歐也是半信半疑。
涅克特早晚會出現在誰的面前。
如果嬰兒在和萊納斯、艾塔娜兩個人戰鬥，芙拉姆在和以斯勞作為目標的盧克在戰鬥的話，用排除法得到的結論就是他自己。
所以本來以為在和薇爾希匯合之前，或者是談話過程中就會被襲擊。
要不然，是在倉庫街襲擊的話，這些都可以稱作“和答案一致”。

當然，加迪歐的猜測可能是錯的，這裡沒有mother，也沒有涅克特的襲擊，也有這樣的可能性。

“……就是這嗎……”

他抬頭望向巨大的建築物。
入口旁的告示牌上刻著“富朗索瓦茲商會”。

眼前的倉庫門上寫著“1”。

和一號倉庫相同大小的還有兩個倉庫，在門上分別寫著“2”和“3”。

不愧是王都中少有的商店，倉庫的規模也是首屈一指啊。
更令人驚訝的是，不管有沒有避難，現在這裡是處於荒蕪一人的廢置狀態。
如果加迪歐是小孩子的話，這裡作為不錯的捉迷藏場地應該會很受歡迎吧。

“這一帶也沒有發生什麼事件，太露骨了”

沒有出現被害者的地方在王都有很多，僅僅依靠這個來尋找mother是很困難的。
但是，這種適合藏匿、而且又是平時工作的人們聚集在一起的地方居然毫髮無傷，越來越覺得奇怪。
當然，因為中間的最大的一扇門是鎖著的，加迪歐走到一扇通向角落事務所的小門前。
上面雖然也掛著鎖，但他用黑色的手甲輕輕一擊便打開了。
剛想踏入屋內的他突然感覺到背後強烈的殺氣。
立刻拔出背著的大劍，回頭用力一掃。
嘭！
只有刺耳的碰撞聲划過天空，不知道是否擊中，但是加迪歐確實看到了正在“轉移”的少年的身影。
那個青色頭髮的少年——涅克特，這次移動到了事務所內，坐在椅子上正“啪啪啪”地鼓掌。

“哦哦哦猜中了——”

他開玩笑一樣說著。

“恭喜你加迪歐·拉斯卡特，終於找到這裡了啊”

到底該怎麼理解涅克特的話呢。
對於他瞧不起人的那種態度，加迪歐很難做出結論。
僅僅是誤導，還是說mother真的在這裡。
不管怎樣，首先——要打倒這個少年。
加迪歐沉默地瞪著他，將劍的尖端指向涅克特。
涅克特好像故意說了句“唔哇、好可怕啊”站了起來。

“偶爾試著相信別人也不賴吧？Mother真的在這裡啊，不過，不必連在几號倉庫也告訴你吧”
“把這個告訴我又怎樣，你不是爭取了四天讓mother存活的時間了嗎？”
“啊，果然知道了啊。那實話說了吧，回答是yes，但是我也在想‘怎樣都行’。”

反正大家都會死。
就像繆特那樣，盧克也許也會那樣，自己也……毫無疑問。
涅克特認為，加迪歐不是自己使用一個核心就能戰勝的對手。

“使用兩個核心的話我就會死。不管是贏還是輸都是死。Mother也一樣，不認為被奇美拉盯上還能繼續活下去。假如你們戰敗了的話，他們也會趁機一哄而上來襲擊我們，不管哪條路都是完蛋”
“但是，你們藏起來生產一些‘東西’的話，不就可以和奇美拉對抗了嗎？”
“怎麼說呢，關於‘第四代’我知道的也不多。我想這可能是實現mother願望的手段。總之，那個人要在死之前實現自己的願望。”

涅克特眼神空洞的說著。
在那之後，生產下來的什麼東西敗給奇美拉都無所謂。
想要一個結局。
自己生存至今、賭上自己的人生也要追求、“可以孕育事物”這樣的偉績。
這樣想的話，就算是死也不覺得悲慘。

“但是我們看不到結局吧，所以無所謂了，做自己喜歡的就好了。還有——我這邊是只想實現自己的願望、這樣”

瞳孔中閃爍著光。
和往常一樣臉上掛著傲慢目中無人的笑，右手向前伸出，展開手掌。
好像終於要開始了。
加迪歐握緊劍柄，做出平舉（一種劍道、槍術姿勢）姿勢。

“連接吧！（Connection）”

發動力量的同時，握緊拳頭。
他的身影從加迪歐面前消失了。
事務所的六面牆壁突然向中央聚攏……一瞬間房間被壓扁。
但是加迪歐對此並不在意，回身用大劍擊打地面。
頓時颶風卷起，將前方數十米前的地面剜去。

“嘁！”

本以為能巧妙的占據背後優勢的涅克特不高興的咂咂嘴。
在緊逼的瓦礫和劍氣面前，用雙手護住身體再次使用了“連接”。

將自己轉移到攻擊範圍以外，將數十階石階剝離，擲向加迪歐。
他只用一只手揮舞著大劍。
將所有石階粉碎，在命中之前盡數消滅。

“還是老樣子這麼胡來啊”

涅克特看到加迪歐的戰鬥方式，驚訝地說。
他把手插進口袋，對加迪歐說道：

“還記得嗎？在西區對戰的時候，被你狠狠打了一記耳光吧”
“啊啊，沒忘”

本以為潛入懷中就無法很好的進行反擊，那記耳光是他這樣想所招致的悲劇。

“那真是太好了。那個啊，是我人生中相當難以忘懷的屈辱”
“真是災難啊”

加迪歐好像是在說別人的事一樣。

“真是托您的福。不過，正是有了這個，在人生的最後終於有了想要做的事”
“哼，那就是你的願望嗎？意外的單純啊”
“可以說和年齡相符”

涅克特聳聳肩。
然後用和年齡不相符的表情說：

“再說了，男人不管多大都是這樣的”

加迪歐和涅克特第一次有了共鳴。
確實是這樣。
為了正面擊潰悔恨和屈辱而追求力量。
即使知道自己敵不過，還要繼續對抗。

“那麼就讓我看看你的誠意吧，你也知道現在的你是贏不了我的吧？”

加迪歐挑釁地說道。

“真是殘忍的話啊。不過悔恨是事實，啊啊，對了，拖延時間什麼的已經無所謂了……來吧，來結束一切吧”

涅克特取出了核心。
將其放在胸口，核心慢慢沉入體內。
他難受的皺起臉，異物入侵的感覺讓他感覺很不舒服。

“啊——啊……這樣，終於結束了啊”

他捂著胸口，喃喃說道。
緊接著低語變成了痛苦的呻吟，他扭動著身體在原地搖搖晃晃。

“啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！”

咆哮著。
不知這咆哮到底是出自涅克特的痛苦，還是因為起源（origin）誕生的喜悅。
周圍卷起漩渦。
全身的皮膚逐漸剝落，裡面紅的的筋肉裸露出來。
捨棄了人類的軀殻，作為新生命體誕生的涅克特。
面對這樣的景象，加迪歐除了對他個人的感情以外，還對起源（origin）產生了強烈的憎惡。
不管怎樣都是醜陋的。
假裝賦予人力量，實則是在貶低輕視。
對於加迪歐來說這是大戰前的準備活動。
奇美拉如果具有高於螺旋之子的戰力的話，就不得不超越橫在面前的對手，否則復仇是無法實現的。
不管怎樣，不得不徹底打敗。

“哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

已經完全變質的涅克特和繆特發出一樣的叫聲。
剛聽到這樣的叫聲時，加迪歐打從心底不愉快地皺著臉。
首先，他想問問對手是怎麼發出這樣的叫聲的。
涅克特的眼睛、呼吸的器官都沒有了，全身——連臉都被紅色的筋肉覆蓋著，就那樣呆呆的站著，凝視著加迪歐的腳邊。

“哦、哦”

輕輕叫了兩聲的涅克特。
突然從加迪歐站著的地面上消失……了。
加迪歐的腳下沒有任何預兆的出現一個近30米深的大洞。

“這是……啊！”

加迪歐瞪大雙眼。
在他墜落的視野中映入眼簾的是……像要把洞填埋一樣，從天空中下落的，被剪切的……地面……
