在眼前延展的地獄，對芙拉姆而言說不定已經是“習以為常的光景”了。

對瑪利亞來說也並不是什麽太令人吃驚的東西，不過琪莉露的話各種意義上都是來錯地方了。

從醒來開始就一直維持著那副僵硬的表情。

在遠處傳來什麽碰撞的聲音，以及哭聲。

來自腳底的柔軟觸感也是，
不如說映在眼中的所有東西——都太過具有衝擊力了。

「用得了勇氣(BRAVE)嗎？」
走在身旁的瑪利亞如此問道。

琪莉露無言的搖頭。

老實說，最初就沒期待過。

芙拉姆在身邊的話姑且不論，現在的她完全不像是處於用得了勇氣(BRAVE)的精神狀態。

「那看來只能先去救出芙拉姆小姐了呢。」
對她的位置其實心裡沒底。

包括琪莉露在內，雖然當時全員都聚集在工會，但現在已經被打散到不同地方了。

而且所有的繭都已經失去了透明度，沒法看清內部的狀況。

兩人一邊環視四周一邊前進。

還沒能完全信任對方，琪莉露雖然有點尷尬，但還是下定決心開口問道。

「我說，瑪利亞啊。」
「怎麽了嗎？」
「芙拉姆為什麽變得可以像那樣戰鬥了？跟旅行的時候簡直換了一個人似的。」
「這是因為――」
沒有跟芙拉姆正經聊過的瑪利亞本來應該不知道具體情況才對。

然而像是從誰那邊聽來了一樣，她說了很多。

「因為注意到了能依靠詛咒來減少能力參數，然後再將之反轉，籍此得到力量的使用方法。」
「所以才會使用如此不詳的裝備嗎……」
雖然並沒有足以觀察的餘裕，但一眼就能明白芙拉姆穿上的是詛咒裝備。

該怎麽說呢，裝備所發出的“波長”與眾不同。

與琪莉露的史詩裝備比較的話哪怕是一般人也能一目了然。

「就僅靠著這些……來跟那樣的怪物在戰鬥嗎？」
重新仰視天空。

在那裡又有一頭新的異形即將誕生。

「是的，已經不知道戰鬥過多少次了。在妳不知道的期間，芙拉姆小姐已經變得相當強了。」
「……是嗎！？」
不過，我卻還是如此弱小。

琪莉露看著自己的掌心，獨自一人在心中嘀咕。

瑪利亞斜看了她一眼，像是想說什麽似的——然而在察覺到氣息的時候就停了下來，回頭把放出了光之劍。

「Judgement！(審判！)」
浮現在空中，在無聲的狀態下逼近的兩頭嬰兒，被兩柄光劍刺穿。

幾乎同時進行反應的琪莉露架起了劍，在離還有相當距離的位置把劍揮出。

「Blade！(劍刃！)」
光之劍往天空高高延伸。

向著被Judgement(審判)削弱的敵人砍去。

鏘！

從腦殼被一刀兩斷的那玩意倒向地面。

「哈……哈……」
這是琪莉露第一次“殺害”人形生物的經驗。

臉頰上流下冷汗，表情變得糾結。

「如果把那玩意當成人類的話，之後可有妳受的哦。」
「這種事我也知道！」
瑪麗亞冷眼看著聲音粗暴起來的琪莉露。

兩人之間的隔閡並沒有消解，只要開始對話就會理所當然地勾起對抗意識。

而且，流出來的血和內臟與人類有著完全相同的形狀。

確實過於巨大還有著異樣的氛圍，但要完全當作別的東西的話還需要一點時間。

這是，正常人的・・・・・感性。

琪莉露瞇細眼睛，看著被兩斷的屍體。

自己殺掉的怪物，恐怕是曾為人類的某人的淒慘下場。

所以才更加的――

「……啊咧？」
「怎麽了嗎？」
「又、動起來了……」
琪莉露視線那邊的屍體的橫切面，開始一點點地扭曲起來。

一開始還以為是錯覺，不過動作愈來愈大，變化更加地清晰可見。

最後新的嬰兒從化作赤色漩渦的斷面蠕動爬出。

同時蛻掉的殼・・・也變得枯萎。

脫胎換骨的那玩意兒，高度為2米左右。

然而有著同樣外表的東西，變成了2體。

「變多了呢。」
「為什麽，確實是斬斷了才對啊！？」
「體內看起來沒有核心……破壞了腦部卻還是沒有停止行動的話，與其說是獨立的生物不如看作Mother的一部分反而會比較恰當呢。」
「別一個人在那邊心領神會呀，用點別人能聽得懂的話來解釋！」
「本體在那――」
瑪利亞指向天花板。

在那之上，雖然她們有沒辦法看見，但應該有著包裹著王都的“本體”的身體才對。

「最好先認為在那裡的核心被破壞之前，那東西都不會停止活動才保險呢！」
『答對了哦，愛撒謊的聖女大人。』
從其中一隻嬰兒那邊，用如同回音般難以讓人聽清楚的聲音如此說道。

『可是要怎麽破壞核心呢？』
『誰都沒有那個力量。』
『芙拉姆・亞普利柯特在我的手裡。』
『大家都會變成一樣，成為我，成為孩子，成為母親。這孩子就是妳們的夥伴哦！』
『馬上萊納斯・雷蒂安茲就會與妳見面。』
『恭喜妳，只要妳也成為孩子的話，就算不結合你們也能融為一體哦！』
『沒人會接納妳那種醜陋的身體的，乖乖把身體交給――』
說著的話語十分饒舌的Mother。

瑪利亞無言地把手伸向前方，

「Sacredlance(聖槍)！」
放出兩道光之槍。

『呼誒っ！』
長槍貫穿了嬰兒的額頭，就那樣把它釘在了後面的建築物上面。

被拘束的它們儘管像小孩子那樣胡亂揮舞著手足，然而腳夠不到地面，手也只是在撲打空氣。

「打不倒的話，那就只能讓它們無法活動了呢。」
然後新的敵人從背後襲來。

拼命地揮動手足，嗙嗙地用難以想像的速度逼近。

「倘若那樣――Bind！(封鎖！)」
琪莉露發動魔法後，從地面出現的光之鎖將嬰兒束縛。

目睹了這幅光景的瑪利亞「真是令人羨慕」小聲地嘀咕著。

與吉恩或者三魔將那樣的複數屬性不同，固有的稀少屬性持有者使用的魔法大多依靠的是“感覺”。

當然，多少還是需要一些練習的，但是與基本屬性不同並不需要學習理論或者進行細致的魔力操作，而是靠直覺來發動魔法。

恐怕連使用者本人也並不清楚剛剛的魔法是如何發動的吧。

「這就可以了吧。」
「嗯，但是――如此看來會沒完沒了呢。」
同化正穩步進行，怪物也會一隻接一隻地不斷增加。

如果對每一隻都進行拘束，那琪莉露她們的魔力就會先行耗盡。

但如果進行攻擊的話，那就只會像剛剛那樣分裂而已。

「琪莉露小姐，妳能飛上去嗎？」
過了一會，瑪利亞向她詢問。

「再怎麼說也是辦不到呢……用得了勇氣(Brave)的話，倒應該是可以搆得到天花板的說。」
「啊……是這樣嗎。」
聽到別人的嘆息，琪莉露的胃像被絞了一下。

擅自期待又擅自失望，她最不擅長的就是別人的這種反應。

不講理的連心理準備都做不了。

「那姑且看來，還是只能先逃離這裡去找芙拉姆小姐了呢。」
然後從兩側又有兩隻嬰兒襲來。

琪莉露和瑪利亞一起背靠背地嘗試用魔法來拘束敵人。

只是――逼近兩人的敵人可不止這兩隻。

正想著被光槍所貫穿的兩隻顫抖著身體是想要做些什麼，結果卻自行腐爛，頭部以下因重力而自由落體。

同樣的，被Bind(封鎖)束縛的嬰兒也自行切割身體・・，變小了的軀體從鎖的縫隙中探出。

「居然還可以自行分裂っ！？」
「看來是不準備讓我們隨便尋找呢。然而——這不正是在自白芙拉姆小姐還平安無事嗎，Mother先生。」
他沒有回應瑪利亞的挑釁。

但不知是否是心理作用，接近的嬰兒增加了速度。

看來猜對了——瑪利亞如此確信，已經沒什麼好顧慮的了，用光魔法把嬰兒化作碎片。

肉片在空中變形，化作新的分裂體。

『再怎麼掙扎都是沒用的。』
『接受吧。』
『很舒服的喲。』
『放心吧，不會的痛的。』
『展露妳的一切吧，讓我注入其中吧，寄宿吾子成為我吧！』
新誕生出來的，從天而降的敵人有5隻。

剛剛落到地面的又有5隻。

追加・・的嬰兒有10隻。

無論做什麼都是徒勞的。

不管怎麼去切開斬斷也只會扭曲增殖，不停重複。

也許是個體的力量有著差距。

然而，有著壓倒性的個體差距的暴力般的數量。

「嗚……嗚嗚嗚……っ！」
琪莉露的手由於困惑和恐懼而顫抖著。

由此來看，她還是沒能發揮出真正的力量。


◇◇◇


攝取容量已經達到極限。

但是為何，她還沒有成為我呢。

「嗚……呼咳っ、哈っ、嘎咳っ……！」
起源神選擇靜觀其變的理由也能理解了。

不過，越是如此，越不肯服輸的才是真正的研究者吧。

因為母親不給予所有的孩子
愛的話，就無法成為母親。

所以只要這個孩子存在，Mother就無法成為母親。

都是妳的錯。

都是妳的錯。

都是妳這傢伙的錯——

「哈……啊、啊……呼、嗚……」
意識水平降低。

注入變得朦朧的地方。

「啊嘎っ、嘎嘻咿咿咿咿咿咿っ！」
瞪大雙眼、驚聲尖叫，結果而言並沒有什麼效果。

只是在增加痛苦罷了。

無法理解到底是什麽讓她做到這種地步來維持自我。

已經將所有的記憶都理解了，也應該接受了所有的悲劇，為何還是這樣呢。

甚至在腦中浮現乾脆殺掉了這樣的想法。

但是如果殺掉的話，就等於承認自己其實並不完美，這將令人極其不悅。

這可不行。

這會讓自己想要成為母親的理由崩潰。

無論如何――都必須讓芙拉姆成為我的孩子才行。

『真是個不乾脆又死不認輸的孩子呢！』
「我，覺得我終於明白了……Mother……為何你用了那麽多起源神的力量、卻、還能夠……保持自我的理由……」
繆特也好，路克和涅克特也是，一旦使用第二個核心就會失去意識，被起源神奪取身體。

然而Mother明明都已經改變外貌成了這副姿態，反而卻沒有那樣的跡象。

『妳在說什麽呢。』
這是Mother為了這一刻，而製造這個“螺旋之子”的成果。

奇美拉也有在競爭對手的死靈和螺旋之子那裡盜取技術。

然後同樣的，Mother也從奇美拉那邊取得了抑制起源神意志的方法。

當然，質量說不定是比不過本家，那就用Mother自身強大的自我意識來補齊就好。

靠著這樣，他才能在使用了如此龐大的起源之力的情況下，保持足夠實現夢想的自我意識。

然而――“並不是這樣”地，芙拉姆從正面否定。

「“孤獨”。只把自己以外的、存在……當作，實現自己目的……手段，然後……加以利用。否定，與他人的聯繫……還、把如此仰慕自己、的孩子們……僅僅當作用完即棄的“擋箭牌”。」
『所以妳到底想說什麼？』
「妳跟起源神太像了。因此，才沒有被吸收……」
然後同時，芙拉姆如此想到。

(難道說起源神，已經察覺到了Mother的力量對我沒有用了……？)

大概僅僅只是“很像”的話，是無法防住起源神的奪捨的吧。

所以恐怕，“起源神本人”並沒有奪取Mother的身體的打算。

(儘管放任他的自由……不過，若是有心應該是能夠消滅Mother的人格的。)

液體流入後，彷彿整個腦袋都被攪拌似的。

自己的記憶將被別的東西竄改，自己要成為自己以外的他人了。

但在深處，大概是最裡面的，最重要的地方還沒有被汙染。

再怎麽竄改表面也好，芙拉姆還是能保持身為芙拉姆的自己。

(大概，是反轉之力。那個力量在拒絕著Mother的人格入侵。)

只是，也不能說就毫無疲勞可言。

肉體和精神都在不停地受到傷害，變得遍體麟傷。

身體無法隨意動彈。

內心，儘管並沒有被奪取，不過在這樣下去說不定會有很高的屈服機率。

或者說這種疲倦感本身就是污染的影響也不好說。

(在那之前……不想方設法逃出去的話，)

起源神渴望著自己。

至少，不會在沒發生異變的情況下，白白將自己的性命交給Mother。

即便如此仍在靜觀其變，不進行任何干涉。

這也就是說――芙拉姆還有勝機的意味。

不過，需依靠起源神才能夠有所察覺實在讓人很惱火就是了。

『哪怕妳知道了，就是處於這個現狀也不會有任何改變，差不多該放棄抵抗然後敞開心扉了吧，芙拉姆・亞普力柯特――不對，麥克・史密斯。』
Mother的餘裕還很充足。

確信著自己的力量絕無可能會對這種小姑娘無效。

然而芙拉姆卻握有他的弱點。

起源神追求的是究極的“個體”。

確實把所有的生命都合為一體的話，就不會引起爭端也說不定。

也不會產生負面情感。

但是另一方面，正面感情也無法產生了。

「……米爾琪特。」
說起來，一直都是這樣。

只要處於痛苦之中腦內就會盡是想些與她有關的事情，這搞不好・・・・・・是非常合理的行為。

可包含Mother在內的起源神一派肯定是無法理解的吧。

確實與人交往會感到十分的疲倦。

由於利害衝突而演變成醜陋的鬥爭等等的事情也並不少見。

無法和平共處。

那是人只要還作為人，就無法逃脫的咒縛。

但是――也有正因如此，才能得到的力量。

「不會死的。我，還不會死的。為了再次與那個孩子相見。」
『呼呼呼っ，那是要逃避現實的打算嗎？沒用的哦，無論人類怎麼掙扎都是無法從這繭中逃脫的。就算真的逃掉了，已經跟繭融合的肉體也會在途中崩壞的！』
也許如同Mother所說。

只是，即使身體崩壞了又能怎樣・・・・・・應該這麼說嗎。

崩壞之後馬上就會再生，幾乎可以完全無視損傷。

『況且不管妳怎麼維持理智，身體不能動也是毫無意義的吧？』
也許正如Mother所說。

然而，那只要讓整個身體・・・・・・都動起來就好了。

再怎麼靠著起源神的力量來束縛著芙拉姆的身體也好，不過，卻還是有著無法阻止的東西。

那就是為他人著想的心情。

絕不是努力論或者精神論。

由始至終都是孤獨的他們，在從名為他人的存在的痛苦之中所解放的同時，也失去了名為他人存在的幸福。

琪莉露、艾塔娜、茵庫、加迪歐、萊納斯、姑且算上伊拉。

還有其他各種各樣的人存在，當然也有讓人討厭的事情，可是，那些存在賦予了芙拉姆力量。

其中特別巨大的一種，人們稱之為愛。

芙拉姆與米爾琪特之間的感情――作為根源而湧出的那股力量――區區的起源神，怎麼可能阻止的了。

「哈、啊啊……！」
往正被觸手給刺穿，固定在內壁的左腕注入力量。

然後啪的一下，與什麼東西被剝落的感覺一起，貫通了她的全身的是刺骨的疼痛感。

連骨頭都裸露在外。

但還不能停下。

「米爾、琪特……！」
只在腦中灌滿惹人憐愛的她。

細小之事無需考慮。

僅僅因為她是世界上最重要的人，用想要見她的思念來填滿自己，由此而生的力量使身體繼續動作。

右腕、背部以及後腦杓都被剝落。

好痛，好冷，全身開滿了洞。

儘管無法用眼睛確認到底有哪些東西從體內裸露出來，但整個身體的重量著實輕的嚇人。

『為、為什麼……為什麼在這繭之中還能動啊っ！』
一臉困惑的Mother，新的觸手再次向芙拉姆襲去。

在接觸的前一刻，他用左手握住了想要貫穿喉嚨的那根觸手。

「ReVeeeeersal！(給我反轉吧！)」
砰！

管子從內側膨脹，然後破裂。

『也就是說……這就是，所謂的反轉之力嗎！？』
由於困惑而停止動作的Mother。

趁著這個機會，芙拉姆扭動身體，扯下拘束。

「不對，並不是這樣的っ！」
『那究竟為什麼會這樣啊！』
芙拉姆伸出手，這次握住的是弒魂。

然後，對著狼狽發問的Mother，英氣凜凜地如此答道。

「哈っ……你啊，這種變態的邪魔外道……一輩子，都別想明白啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
刺出的刀刃，貫穿整個堅韌的紅色外膜――


◇◇◇


「琪莉露小姐，那邊っ！」
一邊避開揮下的拳頭，瑪利亞指向某個方向。

琪莉露砍掉撲過來的小型嬰兒後，把視線投向那邊。

在那裡的是――想要從繭裡出來，並且遍體麟傷，鮮血淋漓的芙拉姆的身影。

「芙拉姆！」
琪莉露向著那邊呼喊，然而聲音卻沒能傳達。

在芙拉姆落下的地點，有複數的敵人正朝她迫近。

不過在渾身是傷的狀態下，要想逃跑也是舉步艱難。

「這種狀態下，就算要去救她也……」
現在兩人光是要躲避攻擊就已經竭盡全力，要想從持續增加的敵群的縫隙中突破簡直難如登天。

只是――看到了在拼命求生的芙拉姆，琪莉露的表情明顯變得與之前不同。

在戰鬥的途中，突然停下腳步的她，彷彿要把在體內升騰的熱量吐出似的，放聲大喊。


◇◇◇


連接著導管的身體，在身上貼著的膜，每扯下一處就會導致血肉分離。

芙拉姆的背滿目瘡痍，甚至還能活著都已經是不可思議的狀態了。

縱使如此她也沒有停下動作。

已經開始傷口的再生，如果能順利逃走，絕對要在Mother的臉上打上一拳――抱著這樣強烈的決心，芙拉姆從浮在天空的繭中爬出，從而摔到堅硬的地面上。

「啊嗚っ……」
摔在地面的衝擊使得聲音自然地脫口而出。

然而跟背後的痛楚相比反而也沒什麼大不了的。

一點點就好，只要再生的情況再進展一點，就能投入戰鬥。

快點、快點、快點――芙拉姆催促著自己的身體。

若要說起為何她會如此焦急，那是因為察覺到了逐漸靠近的腳步聲。

並不是人類，而是更加巨大的某種東西。

單單只是手腕就已經讓影子灑在向前爬行的她的頭上。

戰戰兢兢地向上仰視……在那裡的是，笑著的嬰兒的身姿。

「嘻っ……」
在無力抵抗的情況下看見的那個身影，比平時都還要更加可憎。

芙拉姆不由得驚訝地叫出聲因。

身體依舊沒有力氣。

要想與之對抗的話，還需要一點時間。

不過，正因為知道這點，嬰兒向她伸出了手。

萬事休矣——芙拉姆只能放棄。

這樣的她所聽到的是——

「Braveeeeeeeeee！(勇氣)！」
那是最重要的朋友，有史以來最可靠的聲音。

普通人類的話，那是無論何等高手都無法達到的距離。

但是對於能力參數大幅上升的現在的琪莉露而言，那等距離一口氣就能跨過。

也就是說，比嬰兒伸向芙拉姆的手更早接近——

「哈啊啊啊啊啊啊ッ！」
一刀兩斷。

嬰兒的身體被一分為二。

然而剖面馬上扭曲，準備生出新的個體。

「想都別想っ！」
可不能只讓別人來保護。

對，現在的她，有著能與琪
莉露並肩作戰的力量。

用顫抖的雙腳站起身來，靠近正在變質的肉片，將噬魂捅了進去。

「Reversal！(反轉吧！)」
然後注入反轉的魔力，嬰兒就泃嗙！地被炸得粉碎。

掉落到附近的另一片也是同樣的下場。

那並不是一個擁有核心的生命體。

而是Mother所製造出來，沒有核心，換句話說就是起源神的力量團塊。

因此在芙拉姆的魔力面前極其脆弱。

「……芙拉姆！」
在稍遠處著地的琪莉露向芙拉姆走去。

不過卻在途中停下腳步。

其實是很想牽起她的雙手，為二人的重逢慶祝。

但是自己並沒有那樣的資格――她如此深信。

「琪莉露醬っ！」
然而芙拉姆毫不在意。

只要琪莉露並沒有拒絕自己的話，其他的事怎麽都好。

飛奔過去，把她的手握在自己的雙手之中。

「啊……」
太久沒有感受過的這陣溫暖，讓琪莉露的話語沒能好好說出。

另一邊的芙拉姆，用沒有一絲陰霾的笑臉向她說道。

「謝謝妳救了我っ。」
「芙拉姆……對不起。」
找不到該說的話，除了謝罪以外。

「不，我是累贅也是事實嘛。彼此彼此！」
才不是那樣就能輕易解決的問題，還在責備著自己的琪莉露。

但那也只是——她的自我滿足。

想要補償的話，更應該尊重的是芙拉姆的意志。

「由於還在戰鬥之中，我們就長話短說了，對琪莉露醬而言，我還是朋友嗎？」
「這不是理所當然的嗎っ！」
琪莉露毫不猶豫地如此即答。

這就十分足夠了。

其他的都早已無所謂了，握好手中的劍，對著逼近的敵人嚴陣以待。

「謝謝妳，琪莉露。」
對著微笑道謝的她，琪莉露其實很想“這真的可以嗎？”地如此追問道。

然而那樣，只不過是單純的自我滿足罷了。

「那反而是我該說的台詞，芙拉姆。」
「嗯，所以說彼此彼此，這樣問題就解決啦っ！」
「……嗯。」
如果說這就是她所希望的話。

儘管琪莉露還有很多不能接受的部分，但現在也必須接受了。

只能一次又一次告訴自己。

“這個罪惡感是自我滿足”，如此地。

「那麽，合力打倒Mother，然後要再一起去那家蛋糕店呢！」
「是啊……我們“要再去吃一次的”地約定好了，不能毀約呢！」
再度寄宿著光芒的瞳孔。

狀況非常絕望。

然而——卻有點不可思議，完全不覺得可怕。

與朋友在一起，就有一種什麽都辦得到的感覺。

「呼唔……把我忘了的話可是會很困擾的。」
「瑪莉亞小姐！？」
芙拉姆吃驚地看著突然從敵群的縫隙中脫出並現身的瑪麗亞。

「是瑪麗亞把我從繭中救出來的，我們剛剛一直在一起戰鬥。」
「是嗎，原來如此？」
確實在那種情況下，琪莉露是無法獨自從繭裡脫身的。

還想著該不會是靠著勇者之力而掙脫的，然而看來並非如此。

「我知道妳們無法相信使用起源核心的我，但是哪怕只有現在也好……」
「是的，我知道了。」
地面的轟鳴聲仍在繼續，目前大舉來襲的正是還在增加的嬰兒軍團。

「三人一起並肩作戰吧！」
在琪莉露的號令之下，瑪麗亞與芙拉姆一同點頭。

然後――背負著不同宿命的三位少女，靠著自己的意志在絕望的漩渦中破浪前行。
