「⋯⋯又這麼亂來」

　艾梅莉亞一個人，看著摸不著頭腦的勇者一行嘆了口氣。

　地點是村長屋宅的背後。
　盡管道路並沒有太窄，但這裡遠離大道因此沒有其他人。她將後背緊靠在圍繞屋宅的石圍牆上，行使術法。

　閉上眼睛，靜靜地讓自己體內的魔力循環。腦中清楚地映出了數十米外勇者等人的樣子。

　這並不是等級造成的五感強化，而是憑借鑽研過的魔導引發的奇跡。艾梅莉亞的眼睛好似就在一米外一般看著藤堂等人的樣子，並且能聽見他們的聲音。如果對方的等級夠高，用第六感監視的事情可能會暴露，但藤堂等人看起來沒有注意到正在被監視。

　白魔導師。

　教會擁有極少數的人才，那名稱絶不是代表特定種類的魔導師的意義。白魔導師是代表擁有某種魔導的僧侶的詞語，在世上存在各種各樣魔導師的前提下，就算用白魔導師一詞代指各自能做到的事情也不同。

　其中，位於交換手地位的人所擁有的魔導是擅長探查的魔導。
　為了尋找到通信對象的探查魔法。包含為了將聲音傳達給對象的念話在內的魔法群──俗稱為灰魔術的魔術長於諜報方面，並且十分稀少。
　看穿千里之眼在各種各樣的領域都會被重用。

　艾梅莉亞看著屋宅前展開的景象眉頭動也不動，可是卻大大地嘆了口氣。

　⋯⋯再怎麼說那樣太過不自然了。

　村長所告知的下一個升級地點，再加上他那明顯對事情了解過頭的態度。
　像是被逼迫般說出的話語，以及突然開始同意的格蕾莎。怎麼想都很可疑，不僅太過可疑還太過強硬。

『啊啊，沒問題。村長也進行了說服。誘導是完美的』

　回想起乾脆斷言的阿雷斯的表情，艾梅莉亞有種肩膀脫離的感覺。

　藤堂和亞莉亞用懷疑的神情正在對話。今後該怎麼辦。真的能前往下一個城市嗎。是不是該等到惡魔被討伐結束？十多天就將貴重的僧侶趕出隊伍的勇者，雖然愚蠢卻不是笨蛋。

　阿雷斯如今正在為了前往在魔像山谷附近建造起的中規模都市而進行準備。但是，根據勇者今後的動向那些準備也可能白費。

　藤堂不知道這個世界的常識，亞莉亞和莉米絲也不是普通平民出身。至於格蕾莎反而是她知道些什麼的問題了。
　阿雷斯的預料全都偏離，問題接二連三地發生和隊伍內沒有能阻止藤堂的正經人這一點也有很大關係吧。如果隊伍裡至少有一名職業傭兵，應該就不會發生趕走僧侶這種事情了。

　確認過總之好像決定之後再做出結論而前往旅店的藤堂後，艾梅莉亞切斷了遠視。一點點被消費掉的魔力停止運轉，她輕輕嘆了口氣。

　他們接下來實在不會打算前往大墳墓方向吧，那個危險性已經由阿雷斯通過存在轉告給了藤堂等人。
　輕輕伸展下身體，艾梅莉亞邁步前往阿雷斯正等待著的教會方向。

§§§

「嚯嚯嚯，惡魔退治、嗎⋯⋯」

「沒錯。好像是個有著與人類酷似身形的惡魔能自由自在操縱黑暗系攻擊魔法。應該最少也是中位以上的惡魔」

　銀髮碧眼，眼神非常凶惡的青年用認真的表情繼續說道。與他面對的是，身穿眾多僧侶愛用的藏藍色法衣的高個男性──赫利俄斯・恩道爾咧嘴露出笑容。

　地點是教會內部的一間房間。
　畢竟話題非同小可，這裡除了阿雷斯和赫利俄斯外沒有其他人。

　艾梅莉亞一進入房間，兩人都只是瞟了一眼艾梅莉亞的方向，馬上又移回視線重新開始對話。

　為了不打擾到他們而推到房間一旁靜觀的艾梅莉亞感受到了一種如同待在違法交易現場般的心情。

　用事務性口吻告知情報的凶惡面容的僧侶。與其面對的是露出扭曲笑容回應著的神父。
　至少普通人看到這幅景象是不會聯想到僧侶的吧。面容都太過凶惡。

「我在現存的結界內側張開了新的結界。盡管只是臨時措施，但應該能堅持一個月。如果是中位惡魔就能阻止其進入，就算是上位也能大幅削弱力量」

「嚯⋯⋯您竟然還通曉結界術啊」

「還沒到通曉的程度。只是臨時措施」

　雖然只是一個月，但能夠削弱上位惡魔力量的結界術不能稱作臨時措施⋯⋯⋯
　至少就連身為高等僧侶的艾梅莉亞也做不到。

　本打算插嘴，可阿雷斯的表情訴說著那是他的真心話於是艾梅莉亞便放棄了。

　在教會擁有的戰力中，最苛烈最遠離倫理，並且人數最少的戰士，異端殲滅官。

　其攻擊性能遠超同屬攻擊型僧侶的惡魔殺手。削弱力量本來並不是異端殲滅官的職責。異端殲滅官的職責不是削弱，而是消除，其行動方針大大地偏離了教義。
　連以退魔術不起效的亞龍為對手都能壓倒的那份力量在針對身為教會原本敵人的黑暗眷屬時會是何等程度的效果呢，艾梅莉亞稍微想像了一下就皺起了眉頭。

　那件事，並不是本次被交付的工作的本分。

　不知艾梅莉亞的心緒，阿雷斯繼續說道。

「本來應該讓勇者積累經驗，可是以現在的等級還無法戰勝吧。我要求了異端殲滅官的出動。赫利俄斯，我想拜託你支援那傢伙」

「異端殲滅官的出動嗎⋯⋯那真是那真是⋯⋯」

　聽到那句話，赫利俄斯首次彎起了他燦燦生輝的眼瞳。
　腳下動作身體動作、呼吸和對話、手的動作，那些舉止全都如同時常在保持警戒般沒有破綻。那些毫無疑問是習慣於戰鬥之人的舉止。
　艾梅莉亞回想起來阿雷斯猜測赫利俄斯曾是惡魔殺手一類人員的事情。

　好像察覺到了感情的微妙變化，阿雷斯宛如找借口一般說道。

「別誤會，我沒有懷疑你的實力。但是，這次的敵人不確定因素過大。格蕾莎的話到底有多少是真實也很可疑。魔王的手下不只有從屬于黑暗之人。我，認為這次出現的對手有不是『惡魔』的可能性」

「⋯⋯原來如此」

　擁有人型的絶不只是惡魔。魔王庫拉諾斯的部下中有著強大亞人和精靈是有名的情報。他不認為一直住在森林深處的格蕾莎會知道黑暗眷屬和那以外存在的差別。
　僧侶的戰鬥性能對惡魔和不死種特化。假設這次的敵人如果不是惡魔，而是其他種族的話，就會變成麻煩的事情吧。

「就算有萬一也不能失去貴重的高等僧侶。簡單問一句，赫利俄斯，你有對手不是惡魔或不死種也能戰勝的自信嗎？」

「⋯⋯」

　惡魔殺手的職責是用退魔術來淨化惡魔或不死種。那些以外都是專業範圍之外。
　赫利俄斯的視線傾注向，阿雷斯戴著的黑色戒指，異端殲滅官的證明。阿雷斯用強硬的視線斷言道。

「我能戰勝。我有能戰勝的自信。在那一點上，我這次叫來的異端殲滅官也是同樣。你明白吧？」

　赫利俄斯的身體也不是沒有鍛鍊過。但是，在艾梅莉亞的眼中看來，兩人的力量有著巨大的差異。從手臂上的肌肉能看出的臂力差，運動性能的差距，只有能使用提升他人等級儀式的人能夠明白，兩者間存在的存在力的、等級的差距。能夠進行戰鬥的僧侶和純粹的戰斗者的差距。
　回想起在那個森林中，被施以殺意的瞬間所感覺到的作為生物的絶對地位差，艾梅莉亞的肩膀微微顫抖了。

　眯起眼睛，赫利俄斯在身前握起了雙手。

「⋯⋯我了解了。好像貫徹支援會比較好呢」

「啊啊。麻煩了」

「順帶一問，將要到來的異端殲滅官是哪一位？」

　聽到赫利俄斯的提問，阿雷斯的表情明顯垮了下來。
　那是如同咬爛苦虫般苦澀的表情。

「是被叫做殲滅鬼的戰鬥狂男人。戰鬥性能能夠保證，但是完全無法使用輔助魔法和回復魔法一類」

「⋯⋯那真的是僧侶嗎？」

「⋯⋯那是不知為什麼會成為僧侶的男人啊。不過，雖然別稱很危險但他並不是沒有理性。最重要的是只要是那傢伙，不論是惡魔還是龍又或是狼男他都會毫不在意地撲殺吧。先不論他作為異端殲滅官是否合適，至少他適合這次的狀況。⋯⋯更何況，沒有其他手頭有空的人啊」

「⋯⋯原來如此。我了解了」

　在艾梅莉亞聽來，最後的一句好像才是真心話，不過赫利俄斯只是什麼也沒說地微微低頭。

　看來赫利俄斯先生，並沒有外表那般尖銳呢。

　帶著半分感慨，艾梅莉亞眺望著他的樣子輕輕點頭。
　看過勇者一行後，光是能夠按想法行動就已經能讓人覺得是出色的人才了。

§§§

太陽完全落下，從窗戶中只射入了些許的月光。窗玻璃上映照著無表情的艾梅莉亞自身的表情。

　切斷通信，她看向坐在椅子上開始整備以小刀為首的各種武裝的阿雷斯的方向。

　雖然由於阿雷斯的說服而獲得了格蕾莎的協助，但作為報告手段的通信魔法就只有艾梅莉亞能夠使用。因為格蕾莎無法主動聯繫，所以目前是每天三次，由艾梅莉亞主動聯通通信的狀況來報告狀況的手段。
　艾梅莉亞將剛剛才收到的情報，報告給阿雷斯。

「阿雷斯先生，定期報告。和格蕾莎的通信剛結束。看來，他們好像決定前往魔像山谷了」

　雖然好像還殘留著違和感，但幸好有莉米絲表示贊同的吧。
　明明是那麼強硬的發展⋯⋯回想起和格蕾莎一起盡情複述魔像山谷的莉米絲的身影，艾梅莉亞輕輕搖了搖頭。

　莉米絲身上有種廢人的味道。

「是嗎。知道了。日期是？」

「據說明早出發」

　有很多在夜晚活躍的魔物。勇者一行的決定大概和預計一樣。
　仔細地將小刀一柄一柄地收入鞘中，阿雷斯深深嘆口氣。

「知道了。看來，順利進行了啊」

「是呢⋯⋯方法太過強硬我還以為沒法成功」

　盡管無法否定那略帶責備音色的話語，阿雷斯卻毫不在意地大大伸了個腰。

「我已經放棄深入思考了。就算思考在不順利的時候也不會順利，順利的時候就會順利」

　確實，冰樹小龍的人化過於過分。沒有任何征兆比預料外還預料外。對於那就發生在眼前的艾梅莉亞來說，簡直是如同看見噩夢般的心情。辛苦了一晚進行準備卻迎來那種結局的阿雷斯的心中，更是充滿憂愁。

「⋯⋯阿雷斯先生，難道你自暴自棄了？」

「我看起來像自暴自棄嗎？」

　微微提起嘴角，露出諷刺般笑容反問的精明能幹的異端審問官。盡管看起來只像是自暴自棄了，但艾梅莉亞放棄指摘出那點。
　如果那樣至少能減輕負擔那麼那樣就好。最近一個月他一直在工作。那程度的事情應該放過吧。

「⋯⋯總之，事情算是告一段落了嗎？」

「差不多。不過，到明天也只有短暫的時間」

　簡單伸展手臂，進行回答的阿雷斯的音色中卻沒有放鬆的氣氛。他的表情也仍然嚴肅。不過，說不定他生來就是那種眼神。

　艾梅莉亞和阿雷斯的交往算得上長。第一次見面時五年多以前，雖然作為交換手開始打交道也是差不多的時候，但像這樣能面對面的近距離相處的時間幾乎沒有。
　阿雷斯看起來不怎麼在意，不過對艾梅莉亞本人來說，仍然處於生疏的狀態。雖說有通過通信對話但那畢竟只是事務性交流，本來她也不是擅長對話的人類。

　呆呆觀察阿雷斯的背影一段時間，突然想起要不邀請他去吃飯而打算開口的那個瞬間，艾梅莉亞突然聽見了阿雷斯的自言自語。

「現在藤堂的隊伍中基本知識不足啊⋯⋯要不讓熟人裝作偶然來接觸一下⋯⋯」

　抱著胳膊，用複雜的表情低語後，他取出一疊紙攤開在桌子上。

「⋯⋯請問⋯⋯阿雷斯先生？」

「嗯⋯⋯啊啊⋯⋯什麼事？」

　看著視線沒有從紙上移開進行回答的阿雷斯，艾梅莉亞比平時要略高的聲音詢問道。

「請問⋯⋯要不要去個吃飯？今天您還什麼也沒吃吧？」

「嗯⋯⋯啊啊，你去吃沒問題哦。我還有事要做」

「⋯⋯那是不得不今天做的事情嗎？」

「不是？」

　只回答了這樣一句，可他手上的動作卻沒有停止。
　抓住取出筆，開始寫信的阿雷斯的肩膀，艾梅莉亞窺視他的面孔。

「已經告一段落了對吧？」

「啊啊，沒錯」

「⋯⋯請問，要不要去吃個飯？畢竟發生了各種麻煩事，偶爾要休息下身體」

「我還有事要做。艾梅莉亞你去吃沒問題哦」

「⋯⋯那是不得不今天做的事情嗎？」

「⋯⋯不是？」

「⋯⋯」

　阿雷斯表情不動地回答。
　艾梅莉亞皺起眉頭暫時沉默了一會兒，接著像是突然想起什麼一樣戰戰兢兢地詢問道。

「⋯⋯阿雷斯先生你難道是，工作中毒嗎？」

「⋯⋯不，沒那回事⋯⋯」

　在回答的同時也沒有停止手上動作的阿雷斯的身影，讓艾梅莉亞回想起被派遣到這裡出發前克里歐樞機卿所告知的話語。

『艾梅莉亞，他雖然很優秀但放著不管就會一直工作下去希望你能適當地幫助他。就因為他還能自己使用神聖術所以性質很惡劣啊』

　⋯⋯都工作那麼多了還嫌工作不夠嗎？

　從阿雷斯的表情，從他的眼部能清楚看見疲勞。那當然。這幾天在艾梅莉亞知道的範圍內，阿雷斯休息的時間就只有森林中那數小時。而且照這個樣子看來，他當時是否真的有休息也很可疑。
　就算神聖術能消除肉體上的疲勞也消除不了精神上的疲勞。

　艾梅莉亞在那個瞬間，理解到了樞機卿那句囑咐的意義。
　悄悄從阿雷斯身後伸過雙手，一口氣用手遮住他的眼睛。

「阿雷斯先生！？別一個勁工作，請休息一下。會倒下的哦？」

「⋯⋯不，沒問題」

「！？」

　艾梅莉亞瞪大了眼睛。能聽見筆尖在紙張上滑動的微小聲音。

「⋯⋯阿雷斯先生？」

　沒想到，就算被擋住了視線，阿雷斯的手也沒有停止。
　窺視下紙張，他好像也不是在漫無目的的書寫。

　愕然地注視著阿雷斯後腦勺的艾梅莉亞的耳中傳來了阿雷斯的低語。

「如果以為封閉視野就能讓我制止我的工作你可就想錯了」

「⋯⋯才、才不是那種問題！」

　突然揮手奪走阿雷斯正在書寫的信件。上面的內容是寄給熟人的信件，記載著請求幫助的主旨。
　面對用憮然表情仰望自己的阿雷斯，艾梅莉亞一邊揮動著信件一邊用比平時還要激動的心情出聲抗議。

「阿雷斯先生！？這個，不是現在要做的事情吧！？」

「啊啊。如果有其他優先度更高的工作我就優先那邊」

　怎麼了嗎？對著用這種眼神仰視自己的阿雷斯，艾梅莉亞送去了冰冷的眼神。
　這個人不行了⋯⋯放著不管就會一直工作，和樞機卿說的一樣。那麼幫助的意義也能隱約理解了。

　艾梅莉亞選擇語言，用盡可能平淡的聲音說道。

「⋯⋯其實我有事找您商量」

「商量？⋯⋯什麼事？」

「在這裡不好說，一邊吃飯一邊說⋯⋯那樣行嗎？」

「⋯⋯啊啊，我明白了」

　看著終於開始準備起身的阿雷斯，艾梅莉亞用他聽不見的音量輕輕嘆了口氣。