「……又这么乱来」

　艾梅莉亞一个人，看着摸不着头腦的勇者一行叹了口气。

　地点是村長屋宅的背後。
　尽管道路并没有太窄，但这裡远离大道因此没有其他人。她将後背紧靠在圍绕屋宅的石圍墙上，行使术法。

　闭上眼睛，静静地让自己体内的魔力循环。腦中清楚地映出了數十米外勇者等人的样子。

　这并不是等級造成的五感強化，而是凭借钻研过的魔導引发的奇迹。艾梅莉亞的眼睛好似就在一米外一般看着藤堂等人的样子，并且能听见他们的声音。如果対方的等級够高，用第六感监視的事情可能会暴露，但藤堂等人看起来没有注意到正在被监視。

　白魔導師。

　教会拥有极少數的人才，那名称絶不是代表特定种类的魔導師的意義。白魔導師是代表拥有某种魔導的僧侣的词語，在世上存在各种各样魔導師的前提下，就算用白魔導師一词代指各自能做到的事情也不同。

　其中，位于交换手地位的人所拥有的魔導是擅長探查的魔導。
　为了寻找到通信対象的探查魔法。包含为了将声音传达给対象的念話在内的魔法群──俗称为灰魔術的魔術長于谍报方面，并且十分稀少。
　看穿千里之眼在各种各样的領域都会被重用。

　艾梅莉亞看着屋宅前展开的景象眉头动也不动，可是却大大地叹了口气。

　……再怎么說那样太过不自然了。

　村長所告知的下一个升級地点，再加上他那明显対事情了解过头的态度。
　像是被逼迫般說出的話語，以及突然开始同意的格蕾莎。怎么想都很可疑，不仅太过可疑还太过強硬。

『啊啊，没问题。村長也进行了說服。诱导是完美的』

　回想起干脆断言的阿雷斯的表情，艾梅莉亞有种肩膀脱离的感觉。

　藤堂和亞莉亞用怀疑的神情正在対話。今後该怎么办。真的能前往下一个城市吗。是不是该等到惡魔被討伐结束？十多天就将貴重的僧侣赶出队伍的勇者，虽然愚蠢却不是笨蛋。

　阿雷斯如今正在为了前往在魔像山谷附近建造起的中规模都市而进行准備。但是，根据勇者今後的动向那些准備也可能白费。

　藤堂不知道这个世界的常识，亞莉亞和莉米絲也不是普通平民出身。至于格蕾莎反而是她知道些什么的问题了。
　阿雷斯的预料全都偏离，问题接二連三地发生和队伍内没有能阻止藤堂的正经人这一点也有很大关系吧。如果队伍裡至少有一名職業佣兵，应该就不会发生赶走僧侣这种事情了。

　确认过总之好像决定之後再做出结论而前往旅店的藤堂后，艾梅莉亞切断了远視。一点点被消费掉的魔力停止运转，她轻轻叹了口气。

　他们接下来实在不会打算前往大坟墓方向吧，那个危險性已经由阿雷斯通过存在转告给了藤堂等人。
　轻轻伸展下身体，艾梅莉亞迈步前往阿雷斯正等待着的教会方向。

§§§

「嚯嚯嚯，惡魔退治、吗……」

「没错。好像是个有着與人类酷似身形的惡魔能自由自在操纵黑暗系攻击魔法。应该最少也是中位以上的惡魔」

　銀髮碧眼，眼神非常凶惡的青年用认真的表情继续說道。與他面対的是，身穿众多僧侣愛用的藏蓝色法衣的高个男性──赫利俄斯・恩道尔咧嘴露出笑容。

　地点是教会内部的一間房間。
　毕竟話题非同小可，这裡除了阿雷斯和赫利俄斯外没有其他人。

　艾梅莉亞一进入房間，两人都只是瞟了一眼艾梅莉亞的方向，馬上又移回視线重新开始対話。

　为了不打扰到他们而推到房間一旁静观的艾梅莉亞感受到了一种如同待在违法交易现場般的心情。

　用事务性口吻告知情报的凶惡面容的僧侣。與其面対的是露出扭曲笑容回应着的神父。
　至少普通人看到这幅景象是不会联想到僧侣的吧。面容都太过凶惡。

「我在现存的結界内侧张开了新的結界。尽管只是临时措施，但应该能坚持一个月。如果是中位惡魔就能阻止其进入，就算是上位也能大幅削弱力量」

「嚯……您竟然还通晓結界术啊」

「还没到通晓的程度。只是临时措施」

　虽然只是一个月，但能够削弱上位惡魔力量的結界术不能称作临时措施………
　至少就連身为高等僧侣的艾梅莉亞也做不到。

　本打算插嘴，可阿雷斯的表情诉說着那是他的真心話于是艾梅莉亞便放弃了。

　在教会拥有的战力中，最苛烈最远离伦理，并且人數最少的战士，異端歼灭官。

　其攻击性能远超同属攻击型僧侣的惡魔杀手。削弱力量本来并不是異端歼灭官的职责。異端歼灭官的职责不是削弱，而是消除，其行动方针大大地偏离了教義。
　連以退魔術不起效的亞龍为対手都能压倒的那份力量在针対身为教会原本敌人的黑暗眷属时会是何等程度的效果呢，艾梅莉亞稍微想象了一下就皱起了眉头。

　那件事，并不是本次被交付的工作的本分。

　不知艾梅莉亞的心緒，阿雷斯继续說道。

「本来应该让勇者积累经验，可是以现在的等級还无法战胜吧。我要求了異端歼灭官的出动。赫利俄斯，我想拜托你支援那家伙」

「異端歼灭官的出动吗……那真是那真是……」

　听到那句話，赫利俄斯首次弯起了他灿灿生辉的眼瞳。
　脚下动作身体动作、呼吸和対話、手的动作，那些举止全都如同时常在保持警戒般没有破绽。那些毫无疑问是习惯于战斗之人的举止。
　艾梅莉亞回想起来阿雷斯猜测赫利俄斯曾是惡魔杀手一类人员的事情。

　好像察觉到了感情的微妙变化，阿雷斯宛如找借口一般說道。

「别误会，我没有怀疑你的实力。但是，这次的敌人不确定因素过大。格蕾莎的話到底有多少是真实也很可疑。魔王的手下不只有从属于黑暗之人。我，认为这次出现的対手有不是『惡魔』的可能性」

「……原来如此」

　拥有人型的絶不只是惡魔。魔王庫拉諾斯的部下中有着強大亞人和精灵是有名的情报。他不认为一直住在森林深処的格蕾莎会知道黑暗眷属和那以外存在的差别。
　僧侣的战斗性能対惡魔和不死种特化。假设这次的敌人如果不是惡魔，而是其他种族的話，就会变成麻烦的事情吧。

「就算有万一也不能失去貴重的高等僧侣。简单问一句，赫利俄斯，你有対手不是惡魔或不死种也能战胜的自信吗？」

「……」

　惡魔杀手的职责是用退魔術来净化惡魔或不死种。那些以外都是专业范圍之外。
　赫利俄斯的視线倾注向，阿雷斯戴着的黑色戒指，異端歼灭官的証明。阿雷斯用強硬的視线断言道。

「我能战胜。我有能战胜的自信。在那一点上，我这次叫来的異端歼灭官也是同样。你明白吧？」

　赫利俄斯的身体也不是没有鍛鍊过。但是，在艾梅莉亞的眼中看来，两人的力量有着巨大的差異。从手臂上的肌肉能看出的臂力差，运动性能的差距，只有能使用提升他人等級仪式的人能够明白，两者間存在的存在力的、等級的差距。能够进行战斗的僧侣和纯粹的战斗者的差距。
　回想起在那个森林中，被施以杀意的瞬間所感觉到的作为生物的絶対地位差，艾梅莉亞的肩膀微微颤抖了。

　眯起眼睛，赫利俄斯在身前握起了双手。

「……我了解了。好像貫彻支援会比较好呢」

「啊啊。麻烦了」

「顺带一问，将要到来的異端歼灭官是哪一位？」

　听到赫利俄斯的提问，阿雷斯的表情明显垮了下来。
　那是如同咬烂苦虫般苦涩的表情。

「是被叫做歼灭鬼的战斗狂男人。战斗性能能够保証，但是完全无法使用辅助魔法和回复魔法一类」

「……那真的是僧侣吗？」

「……那是不知为什么会成为僧侣的男人啊。不过，虽然别称很危險但他并不是没有理性。最重要的是只要是那家伙，不论是惡魔还是龍又或是狼男他都会毫不在意地扑杀吧。先不论他作为異端歼灭官是否合适，至少他适合这次的状况。……更何况，没有其他手头有空的人啊」

「……原来如此。我了解了」

　在艾梅莉亞听来，最後的一句好像才是真心話，不过赫利俄斯只是什么也没說地微微低头。

　看来赫利俄斯先生，并没有外表那般尖锐呢。

　带着半分感慨，艾梅莉亞眺望着他的样子轻轻点头。
　看过勇者一行后，光是能够按想法行动就已经能让人觉得是出色的人才了。

§§§

太阳完全落下，从窗户中只射入了些许的月光。窗玻璃上映照着无表情的艾梅莉亞自身的表情。

　切断通信，她看向坐在椅子上开始整備以小刀为首的各种武装的阿雷斯的方向。

　虽然由于阿雷斯的說服而获得了格蕾莎的协助，但作为报告手段的通信魔法就只有艾梅莉亞能够使用。因为格蕾莎无法主动联系，所以目前是每天三次，由艾梅莉亞主动联通通信的状况来报告状况的手段。
　艾梅莉亞将刚刚才收到的情报，报告给阿雷斯。

「阿雷斯先生，定期报告。和格蕾莎的通信刚结束。看来，他们好像决定前往魔像山谷了」

　虽然好像还殘留着违和感，但幸好有莉米絲表示赞同的吧。
　明明是那么強硬的发展……回想起和格蕾莎一起尽情复述魔像山谷的莉米絲的身影，艾梅莉亞轻轻摇了摇头。

　莉米絲身上有种废人的味道。

「是吗。知道了。日期是？」

「据說明早出发」

　有很多在夜晚活跃的魔物。勇者一行的决定大概和预计一样。
　仔细地将小刀一柄一柄地收入鞘中，阿雷斯深深叹口气。

「知道了。看来，顺利进行了啊」

「是呢……方法太过強硬我还以为没法成功」

　尽管无法否定那略带责備音色的話語，阿雷斯却毫不在意地大大伸了个腰。

「我已经放弃深入思考了。就算思考在不顺利的时候也不会顺利，顺利的时候就会顺利」

　确实，冰树小龍的人化过于过分。没有任何征兆比预料外还预料外。対于那就发生在眼前的艾梅莉亞来說，简直是如同看见噩梦般的心情。辛苦了一晚进行准備却迎来那种结局的阿雷斯的心中，更是充满忧愁。

「……阿雷斯先生，难道你自暴自弃了？」

「我看起来像自暴自弃吗？」

　微微提起嘴角，露出讽刺般笑容反问的精明能干的異端审问官。尽管看起来只像是自暴自弃了，但艾梅莉亞放弃指摘出那点。
　如果那样至少能减轻负担那么那样就好。最近一个月他一直在工作。那程度的事情应该放过吧。

「……总之，事情算是告一段落了吗？」

「差不多。不过，到明天也只有短暂的时間」

　简单伸展手臂，进行回答的阿雷斯的音色中却没有放松的气氛。他的表情也仍然严肃。不过，說不定他生来就是那种眼神。

　艾梅莉亞和阿雷斯的交往算得上長。第一次见面时五年多以前，虽然作为交换手开始打交道也是差不多的时候，但像这样能面対面的近距离相処的时間几乎没有。
　阿雷斯看起来不怎么在意，不过対艾梅莉亞本人来說，仍然処于生疏的状态。虽說有通过通信対話但那毕竟只是事务性交流，本来她也不是擅長対話的人类。

　呆呆观察阿雷斯的背影一段时間，突然想起要不邀请他去吃饭而打算开口的那个瞬間，艾梅莉亞突然听见了阿雷斯的自言自語。

「现在藤堂的队伍中基本知识不足啊……要不让熟人装作偶然来接触一下……」

　抱着胳膊，用复杂的表情低語後，他取出一叠紙摊开在桌子上。

「……请问……阿雷斯先生？」

「嗯……啊啊……什么事？」

　看着視线没有从紙上移开进行回答的阿雷斯，艾梅莉亞比平时要略高的声音询问道。

「请问……要不要去个吃饭？今天您还什么也没吃吧？」

「嗯……啊啊，你去吃没问题哦。我还有事要做」

「……那是不得不今天做的事情吗？」

「不是？」

　只回答了这样一句，可他手上的动作却没有停止。
　抓住取出笔，开始写信的阿雷斯的肩膀，艾梅莉亞窥視他的面孔。

「已经告一段落了対吧？」

「啊啊，没错」

「……请问，要不要去吃个饭？毕竟发生了各种麻烦事，偶尔要休息下身体」

「我还有事要做。艾梅莉亞你去吃没问题哦」

「……那是不得不今天做的事情吗？」

「……不是？」

「……」

　阿雷斯表情不动地回答。
　艾梅莉亞皱起眉头暂时沉默了一会儿，接着像是突然想起什么一样战战兢兢地询问道。

「……阿雷斯先生你难道是，工作中毒吗？」

「……不，没那回事……」

　在回答的同时也没有停止手上动作的阿雷斯的身影，让艾梅莉亞回想起被派遣到这裡出发前克里欧樞機卿所告知的話語。

『艾梅莉亞，他虽然很优秀但放着不管就会一直工作下去希望你能适当地帮助他。就因为他还能自己使用神聖术所以性质很惡劣啊』

　……都工作那么多了还嫌工作不够吗？

　从阿雷斯的表情，从他的眼部能清楚看见疲劳。那当然。这几天在艾梅莉亞知道的范圍内，阿雷斯休息的时間就只有森林中那數小时。而且照这个样子看来，他当时是否真的有休息也很可疑。
　就算神聖术能消除肉体上的疲劳也消除不了精神上的疲劳。

　艾梅莉亞在那个瞬間，理解到了樞機卿那句嘱咐的意義。
　悄悄从阿雷斯身後伸过双手，一口气用手遮住他的眼睛。

「阿雷斯先生！？别一个劲工作，请休息一下。会倒下的哦？」

「……不，没问题」

「！？」

　艾梅莉亞瞪大了眼睛。能听见笔尖在紙张上滑动的微小声音。

「……阿雷斯先生？」

　没想到，就算被挡住了視线，阿雷斯的手也没有停止。
　窥視下紙张，他好像也不是在漫无目的的書写。

　愕然地注視着阿雷斯后腦勺的艾梅莉亞的耳中传来了阿雷斯的低語。

「如果以为封闭視野就能让我制止我的工作你可就想错了」

「……才、才不是那种问题！」

　突然挥手夺走阿雷斯正在書写的信件。上面的内容是寄给熟人的信件，记载着请求帮助的主旨。
　面対用怃然表情仰望自己的阿雷斯，艾梅莉亞一边挥动着信件一边用比平时还要激动的心情出声抗议。

「阿雷斯先生！？这个，不是现在要做的事情吧！？」

「啊啊。如果有其他优先度更高的工作我就优先那边」

　怎么了吗？対着用这种眼神仰視自己的阿雷斯，艾梅莉亞送去了冰冷的眼神。
　这个人不行了……放着不管就会一直工作，和樞機卿說的一样。那么帮助的意義也能隐約理解了。

　艾梅莉亞选择語言，用尽可能平淡的声音說道。

「……其实我有事找您商量」

「商量？……什么事？」

「在这裡不好說，一边吃饭一边說……那样行吗？」

「……啊啊，我明白了」

　看着终于开始准備起身的阿雷斯，艾梅莉亞用他听不见的音量轻轻叹了口气。