雖然聽說是維爾『村』，但那裡熱鬧得比藤堂料想的村莊要更接近城市。

　應該叫做是西洋風建築吧。風格並沒有藤堂被召喚前居住的日本那麼近代化，但其建築技巧在剛剛高中畢業幾乎不了解那個領域的藤堂這個外行人眼中都顯得十分洗練。

　異世界和地球有著巨大的差異。
　文化不同。不僅存在擁有人類同等或以上智力的種族，還有存在著魔法、精靈這些在日本被當做幻想產物的各種神秘。

　只是在村中簡單散步，藤堂就能夠得到確認。

　穿著厚實法袍的魔導師拿著的燃燒著黑色火焰的魔法杖。在路邊進行買賣的商人的頭上長著獸耳，身高比藤堂高一倍的巨漢拎著和他幾乎同等個頭的巨大藍狼屍體行走著。

　最初看到那些景象時藤堂受到了很大的沖擊。
　回憶起已經如同遙遠過去的記憶，藤堂短促地嘆了口氣。

　黑發黑眼在這個地區很少見。他的容貌也很端正因而路上的行人不時向他拋去視線，但他絲毫都沒有在意。
　由於是在村內疼疼疼沒有穿著鎧甲，但他的背上還是背著窄幅的劍。
　聖劍埃克斯。勇者的劍會選擇使用者。對藤堂來說劍身的重量宛如羽毛一般，就算時常帶劍也幾乎不會造成負擔。

「一樣的只有表情、嗎⋯⋯」

　喜悅、悲哀、憤怒的表情。只有那一點不論異世界還是日本都一樣。

　低語聲消失在喧囂中。
　藤堂聽說這裡還不是前線。但是那副景象看起來和平到，像是魔王並未在侵略人類一般。

　纖細的手腕隱隱作痛。胸口揪緊，感覺到心臟在有力地跳動。
　守護和平，成就正義。藤堂直継一直以來都以那為目標而生存著。從作為勇者被召喚到異世界之前開始一直。

　過去他沒有力量。但現在有。並且，那份力量還會伴隨著等級的提升而成長吧。
　可是，他的那份意志到底如何呢。

　從呆然思考的藤堂身後傳來了完全聽慣的聲音。

「藤堂閣下，久等了」

「啊啊⋯⋯沒事，沒怎麼等哦」

　改變表情。藤堂露出了溫和的笑容，轉過身去。

　與以前不同，他現在有兩名同伴。藍髮的身為劍王之女的女劍士，以及出身于魔導師首屈一指的門第的女魔導師。
　盡管共同旅行的時日尚淺，但他們之間已經築起了一定的聯繫。不過，藤堂也理解著那是伴隨勇者的立場而來的聯繫。距離構築起真正的信賴關係還需要一定時間吧。

　背著比藤堂的劍還要巨大大劍的亞莉亞用輕快的步伐站到了藤堂的身後。
　眺望她的容貌。經過一個月完全被太陽曬深顏色的肌膚上卻沒有絲毫斑點。

　這個世界中等級就是一切。

　只要等級高就算被劍砍中也不會受傷，也不會生病。還能一定程度上抑制老化，並能如同野獸般迅速行動。事實上，比亞莉亞等級要高的藤堂的皮膚幾乎沒有日曬影響。藤堂的意志拒絶著那份影響。

　──只要等級高就什麼都能做到。可以獨自毀滅大軍甚至連魔王也能打倒。

　因此不得不去提升等級。在等級提高前都不能冒険。藤堂的理性理解著那一點。但是感情就是另一回事了。

「趁太陽還高的時候出發比較好吧。必須的穿越大草原。雖然途中的城鎮能夠進行補給，但盡可能地減少補給次數會比較好」

「⋯⋯升級也沒結束呢」

「是的」

　亞莉亞表情認真地點頭。她凜然的樣子和藤堂印象中故事裡的騎士如出一轍。

「棲息在大草原的魔物大都會成群行動，對付起來棘手但存在力卻很低。幾乎沒有在草原上升級的傭兵。我們也效仿他們會比較好」

「⋯⋯如果讓加內特出馬就能將它們全部燒盡哦？」

「⋯⋯最好不要小瞧成群的魔物。要是被他們察覺到魔法的氣息，那毫無疑問就會盯上你。當然，我會盡可能保護莉米絲，不過一旦被數十只包圍就會變成艱難的戰鬥。更不用說──」

　亞莉亞的視線輕輕往背後拋去。在那裡的是興趣盎然地打量著四周的格蕾莎。
　她有著比莉米絲更低的身高和長長的綠髮，纖細的身體和氣氛宛如天真無邪的妖精般，實在無法讓人聯想到那條瀕死的龍。

　冰樹小龍的人化對藤堂來說也完全是異常事態。藤堂本來只是想治療瀕死的龍。但是，雖然不知道是出於何等原理既然已經讓其變身成了人形，那藤堂就不得不負起責任。當然，要是格蕾莎想要返回森林藤堂是打算放她回去的，可是今天早上向本人確認過後，她是打算跟著自己這些人一起走。

　藤堂伸出手，慢慢地撫摸著格蕾莎美麗的長髮。格蕾莎微微動了下身體，用哀傷的神色仰視藤堂。

「肚子⋯⋯餓了⋯⋯」

「⋯⋯」

「⋯⋯而且飯錢好像會花上很多呢」

　亞莉亞嘆了口氣。

　眾人在數十分鐘前才剛剛在旅店內吃過飯。
　看來，就算身形縮小她的食欲和龍的身體時沒有什麼大差，格蕾莎發揮出了和她幼兒般身形不符的驚人食欲。由於這個原因，住宿費比預計金額要多花去了一倍。要是沒有能無限儲存道具的魔道具，光是攜帶糧食都會花上一番辛勞吧。

　藤堂苦笑著將手離開頭髮。

「啊哈哈⋯⋯多準備些食物吧」

「⋯⋯哈啊⋯⋯都吃了那麼多不參加戰鬥就實在說不過去了⋯⋯」

「但是，她能戰鬥嗎？這麼小的身體⋯⋯」

　看著身高比自己還矮的同伴，莉米絲有些得意得看向格蕾莎。
　確實，外表看起來實在不像能夠戰鬥。

「⋯⋯她能做些什麼是今後的課題哪。畢竟原來是那樣，我覺得至少不會無法戰鬥⋯⋯」

　就連接受了戰鬥方面教育的亞莉亞也沒聽說過魔物會人化。
　雖然關於那件事她打算向老家送去請求調查的信件，但在結果出來之前也不能放著格蕾莎不管。

　莉米絲用莫名釋然的表情看著比自己矮小的少女，最終露出了厭倦的表情。

「算了。趕快前往魔像山谷吧！我會好好展現一番精靈魔術！」

「⋯⋯啊啊，我很期待哦。總之⋯⋯得先去教會報告一下」

「是啊⋯⋯還有那件事呢」

　這是阿雷斯讓莉米絲轉達的委托。為了達成那個囑咐，藤堂等人前往了教會。

　同時藤堂注意著對內心翻滾的莫名感情保持無視。

§§§

　與上次一樣，和在教會外進行打掃的修女打過招呼後進入教會。

　反射著陽光的亞茲・古利德的象徵，天秤圖案的彩繪玻璃醞釀出著一種靜謐的空氣。穿過前來尋求回復魔法的傭兵們之間，藤堂走向教會深處。

　時隔一日來到這裡。上次是來接受神聖術的測驗，這次的目的則不同。
　雖然藤堂磨練技術想要再一次挑戰，但現在沒有時間了。萬幸的是，測試好像在任何一所教會都能進行，因此還有下次機會吧。
　管理教會的神父正在最深處的房間內。
　藤堂一進入房間內，在某種桌子上擺放著道具的神父就轉向藤堂，微微勾起嘴角露出了淺笑。

「這不是藤堂大人嗎⋯⋯」

　和之前一樣的食人笑容。不論是他還是總是一副瞪人般眼神的阿雷斯，都和藤堂想象的僧侶相差甚遠。

　神父舉止緩慢地站起。他的身高比藤堂要高上半個頭。盡管身材偏瘦卻散發出的威壓感令藤堂微微皺眉。盡管沒有敵對，但他知道自己並不怎麼被歡迎。

「我來進行報告。⋯⋯你應該從阿雷斯那裡聽說了吧」

「啊啊⋯⋯已經聽過了」

　神父──赫利俄斯・恩道爾的笑容更加深邃，砰地拍響手。

　莉米絲無聊地將視線移到桌子上，接著桌上擺放著的各種道具令她瞪圓了眼。
　銀十字架加上數根十多厘米的銀色樁子。裝著閃閃發亮的透明液體的瓶子和頂端是圓形的銀杖。另外還有數種甚至無法想象到用途的奇妙道具。

　莉米絲轉向正在聽藤堂報告的赫利俄斯，抬頭詢問。

「⋯⋯這些是、什麼？」

「嗯⋯⋯啊啊。都是討伐惡魔用得武器道具哦。弗利迪亞的大小姐」

　赫利俄斯若無其事地用手指夾起銀樁，迅速地揮動手。隨著一聲輕響，樁子淺淺地刺入了牆壁。
　那是極為熟練的投擲。毫不在意拋向自己的驚訝視線，赫利俄斯拿起另一根銀樁愛憐地撫摸，繼續道。

「惡魔對被祝福的銀抵抗很弱。不過，這些道具並不堅固所以對惡魔和不死種以外沒什麼效果⋯⋯」

「惡魔討伐⋯⋯要去討伐森林裡出現的惡魔？」

　用視線追隨銀樁軌跡的藤堂將視線移回了神父的方向。聽到他的話語，赫利俄斯眯起眼睛。

「⋯⋯沒錯，原來您知道嗎。惡魔是教會的敵人，我也預定要進行協助」

「僧侶去戰鬥⋯⋯？」

「沒錯⋯⋯因為我們──有退魔術」

　退魔術。
　由於不必要而唯一沒有學習的神聖術的名字令藤堂眉頭一跳。

「退魔術⋯⋯確實退魔術對惡魔有效⋯⋯但是赫利俄斯閣下打算憑一個人戰鬥？」

　亞莉亞用嚴肅的表情詢問道。對她的提問，神父誇張地揮動雙手。

「怎麼會怎麼會⋯⋯我不過是輔助人員，主角預定是其他將要到來的專家」

「是出動騎士團的請求⋯⋯？」

「不。是從教會來的專業僧侶」

「僧侶⋯⋯嗎⋯⋯」

「沒錯。不到數日愚蠢的惡魔就會被討伐吧⋯⋯」

　赫利俄斯露出殘酷的笑容。

「⋯⋯只憑僧侶不會威脅嗎？」

「哼哼哼⋯⋯危險是計算之內。不冒風險就無法消滅神敵」

　毫不在意亞莉亞的話語，赫利俄斯拔出了插在牆上的銀樁。

§§§

　在教會報告完後，眾人來到村莊的市場購買食物。

　雖然攜帶糧食類基本價格高昂，但花掉賣出十天強行軍所得的全部魔物素材的錢，再加上准備金本身也多，藤堂在金錢上還有著餘裕。買下足夠滿足格蕾莎的胃袋數天的糧食後，他們起步走向村莊的出口。

　盡管在這個村中只停留了數天，但一到離開村莊時內心就感慨頗深。至少，在成功討伐魔王之前都不會再來訪這個村子了吧。

　途中藤堂和引發『事故』的傭兵們擦肩而過，不過藤堂沒有注意到。
　傭兵一方則看到藤堂的身影瞪大了眼睛，一語不發像是在膽怯一般快步離開了。

　在能看到出口的位置，藤堂對離開教會後一直露出思索表情的亞莉亞搭話。
　在購買食物時她也像是在在意什麼似的心不在焉。組成隊伍後大約一個月，盡管時間不長，但實在不可能沒注意到。

「你從剛才開始怎麼了？」

「⋯⋯不⋯⋯也不是怎麼了⋯⋯」

　亞莉亞有些難以啟齒地將視線轉向已經連屋頂都看不見的教會方位。

「難道說，你還在想剛才的惡魔討伐那件事？」

「不⋯⋯也不是那樣⋯⋯是的」

　她雖然幾乎否定，但面對藤堂筆直的視線，亞莉亞放棄地輕輕首肯。

　好像村門在近日將要封閉的事情已經傳開，村門出有著比平時要多的人數。出入村莊有著必要的手續。身為勇者的藤堂雖然被授予了能夠優先進行手續的證明書，但即便那樣還是會花上些時間。
　藤堂看向和往常一樣東張西望的格蕾莎，和簡直如同監督格蕾莎一般抓著她飄舞的裙擺的莉米絲一眼後，向亞莉亞小聲問道。

「⋯⋯有什麼不安的方面嗎？」

「⋯⋯是的」

　藤堂幾乎沒有任何關於惡魔的知識。
　當然，上位魔族有著強大力量，一般人連皮毛都上不到，以及擁有尋常加護無法打破的堅固結界這些基本情報，和關於現在被確認到的惡魔的情報都已經被告知過，但那些始終不過是臨陣磨槍。

　對著悄聲詢問的藤堂，亞莉亞也壓低聲音，回答道。

「⋯⋯藤堂閣下還記得嗎？朝我們發出的那個殺意的咆哮」

「⋯⋯記得，不可能忘記」

　一邊回答一邊在內心重複。不可能忘記。啊啊，不可能忘記。

　藤堂是勇者。足以令內心萎縮的威壓是他需要打破的高壁之一。
　他確實那麼想過。想過自己無法戰勝。但是那絶不是，承認了自己的落敗。就算是沒有勝算的戰鬥，只要為了正義他就不會對挑戰感到躊躇。

　看到進行首肯的藤堂的表情，亞莉亞用聽不到的聲音輕輕嘆氣。

　嘴唇，口中都乾燥了。
　該說還是不該說。亞莉亞在猶豫。她猶豫了。
　面對那份殺意時藤堂的反應。盡管他的人性絶不是惡，但他的勇氣實在太過於自己的實力不相稱。只能稱為太過無謀。如果亞莉亞沒有阻止，會發生些什麼。

　但是，藤堂是勇者，是應該信賴的聖勇者。對今後還要共同進行漫長旅行的領隊不應有所隱藏。
　利扎斯家的家訓是要保持誠實。亞莉亞盡管選擇了不同的劍術流派，但她不打算改變家訓。

　得出結論後，亞莉亞舔舐乾燥的嘴唇說道。

「那份殺意的主人，那個⋯⋯並不是惡魔」

「⋯⋯誒！？」

　亞莉亞回憶起當時，肩膀顫抖。

　等級高的生物的殺意能夠在物理上束縛人類。擁有劍王這一人類最上位劍士的父親的亞莉亞，就算實戰經驗稀少，卻也一直在身邊感受著上位者的存在。
　盡管是訓練，她也數次親身承受了劍王的殺意。在森林中感覺到的殺意，只更勝于高等級劍士而不會遜色。但是，問題不在那一點。

「藤堂閣下應該不知道⋯⋯惡魔和不死種這些黑暗眷屬的氣息會伴隨著獨特的感覺。無法用言語形容的恐懼，身體深處、心臟都仿佛被浸入黑暗的獨特氣息。可是，那是感受到的殺意盡管質量本身相當巨大但⋯⋯並沒有那種氣息」

「被浸入黑暗般的⋯⋯氣息⋯⋯」

　藤堂表情認真的重複那句話語。

「本來，維爾森林內應該不存在惡魔或是不死種⋯⋯十有八九那份殺意是屬於其他的⋯⋯比如動植物系魔物的吧」

「⋯⋯動植物系、嗎⋯⋯那有什麼問題？」

「⋯⋯有」

　瞪大眼睛，緊緊注視著藤堂，亞莉亞說道。

「和那個神父說的一樣⋯⋯僧侶使用的攻擊方法──退魔術對黑暗眷屬以外沒什麼效果。藤堂閣下，他們一定會──落敗」

「會⋯⋯落敗？」

　從嘴唇間發出乾涸的聲音。藤堂的思考遲了一步理解到那句話的意義。
　藤堂瞪大瞳孔，漆黑的虹膜貫穿了亞莉亞。

「你是說、會輸嗎？他們？」

「大概⋯⋯」

　看到那感情的顏色，些微後悔襲向亞莉亞。然而，已經遲了。
　本來，就已經決定要跟隨藤堂。亞莉亞的職責是跟隨勇者打倒魔王。

　藤堂用顫抖的聲音向亞莉亞提問。

「他們說了會叫來專家」

「那是⋯⋯討伐惡魔的專家。僧侶絶不是⋯⋯討伐魔物的專家。討伐魔物在這個国家是劍武院──騎士團的管轄範圍」

　事實上，入侵到王国內的強大魔物大都是被騎士團討伐的。當然，教會也派遣了僧侶，但那始終只是為了回復和輔助魔法，他們並不會直接與魔物交手。

　藤堂拼命地活動自己的頭腦。
　對於赫利俄斯，藤堂絶沒有抱有好感，但是他也沒有懷抱聽到會落敗而感到高興程度的厭惡。那並不是藤堂所向往的正義。

　突然注意到某件事，藤堂抬起頭，向亞莉亞提問。

「等會兒⋯⋯那你為什麼沒告訴赫利俄斯先生？只要告訴他──」

「⋯⋯因為、沒有用⋯⋯」

「⋯⋯啥？沒有⋯⋯？」

「⋯⋯是的」

　出村的順序一點一點接近。
　被排在身後的傭兵集團催促著前進，亞莉亞回答道。

「僧侶出動去討伐就代表，教會本部下達了命令。那即是⋯⋯神命，那是對他們來說最為優先的事項。那個神父就算知道沒有勝算也不會放棄挑戰吧」

「⋯⋯哈？」

　太過無法理解的話語。
　面對呆滯的藤堂，亞莉亞繼續道。亞莉亞知道。劍武院和魔導院，以及教會是国防的重點。她理解著各自的特性。各自都有長有短，有著特性、歷史、職責。就算遭受到魔王的猛烈進攻那一點也不會改變。

「然後，那個將被教會派遣來的專家也是⋯⋯一樣。藤堂閣下，你記得嗎？主動提議進行本來被教會避忌的食用魔物的阿雷斯・格朗。為了討伐魔王這一神命，連教義都能打破的僧侶的姿態。僧侶本來⋯⋯就是那種人」

　亞莉亞的話語讓藤堂回想起來。

　為了成功討伐魔王而犧牲一切太過殘酷的僧侶的身影。盡管那實在看起來不像僧侶，但如果亞莉亞說的是真的，那藤堂就能理解了。

　看到沉默聽著的藤堂的表情，亞莉亞輕輕嘆了口氣。

　和預料一樣。和自己預料的一樣。勇者一定不期望那個結局。他不會選擇那個結果。不承認不義追求壓倒性理想之人。輕易選取常人絶對無法選擇的選項之人。

「藤堂閣下，我⋯⋯本來不想說。本來不應該說出口。可是，我們能夠選擇的手段有兩種⋯⋯」

　聽著亞莉亞的話語，藤堂表情嚴肅地咬住了下唇。