虽然听說是維爾『村』，但那里熱闹得比藤堂料想的村庄要更接近城市。

　应该叫做是西洋風建筑吧。風格并没有藤堂被召唤前居住的日本那么近代化，但其建筑技巧在刚刚高中毕业几乎不了解那个領域的藤堂这个外行人眼中都显得十分洗练。

　異世界和地球有着巨大的差異。
　文化不同。不仅存在拥有人类同等或以上智力的種族，还有存在着魔法、精灵这些在日本被當做幻想产物的各種神秘。

　只是在村中简單散步，藤堂就能够得到确认。

　穿着厚實法袍的魔導師拿着的燃烧着黑色火焰的魔法杖。在路边进行買賣的商人的頭上長着獸耳，身高比藤堂高一倍的巨汉拎着和他几乎同等个頭的巨大蓝狼尸体行走着。

　最初看到那些景象时藤堂受到了很大的冲击。
　回忆起已经如同遥远过去的记忆，藤堂短促地叹了口气。

　黑发黑眼在这个地区很少见。他的容貌也很端正因而路上的行人不时向他抛去視線，但他絲毫都没有在意。
　由于是在村内疼疼疼没有穿着鎧甲，但他的背上还是背着窄幅的劍。
　聖劍埃克斯。勇者的劍会选择使用者。對藤堂来說劍身的重量宛如羽毛一般，就算时常带劍也几乎不会造成负担。

「一样的只有表情、吗……」

　喜悦、悲哀、愤怒的表情。只有那一点不论異世界还是日本都一样。

　低語声消失在喧嚣中。
　藤堂听說这里还不是前線。但是那副景象看起来和平到，像是魔王并未在侵略人类一般。

　纤細的手腕隐隐作痛。胸口揪紧，感覺到心脏在有力地跳动。
　守護和平，成就正義。藤堂直继一直以来都以那为目标而生存着。从作为勇者被召唤到異世界之前开始一直。

　过去他没有力量。但现在有。并且，那份力量还会伴隨着等級的提升而成長吧。
　可是，他的那份意志到底如何呢。

　从呆然思考的藤堂身后传来了完全听惯的声音。

「藤堂阁下，久等了」

「啊啊……没事，没怎么等哦」

　改变表情。藤堂露出了溫和的笑容，轉过身去。

　與以前不同，他现在有两名同伴。蓝发的身为劍王之女的女劍士，以及出身于魔導師首屈一指的門第的女魔導師。
　尽管共同旅行的时日尚浅，但他们之間已经筑起了一定的联系。不过，藤堂也理解着那是伴隨勇者的立場而来的联系。距离构筑起真正的信赖關系还需要一定时間吧。

　背着比藤堂的劍还要巨大大劍的亞莉亞用轻快的步伐站到了藤堂的身后。
　眺望她的容貌。经过一个月完全被太陽晒深颜色的肌肤上却没有絲毫斑点。

　这个世界中等級就是一切。

　只要等級高就算被劍砍中也不会受伤，也不会生病。还能一定程度上抑制老化，并能如同野獸般迅速行动。事實上，比亞莉亞等級要高的藤堂的皮肤几乎没有日晒影响。藤堂的意志拒絶着那份影响。

　──只要等級高就什么都能做到。可以獨自毁灭大軍甚至連魔王也能打倒。

　因此不得不去提升等級。在等級提高前都不能冒険。藤堂的理性理解着那一点。但是感情就是另一回事了。

「趁太陽还高的时候出发比较好吧。必须的穿越大草原。虽然途中的城镇能够进行补给，但尽可能地减少补给次數会比较好」

「……升級也没結束呢」

「是的」

　亞莉亞表情认真地点頭。她凛然的样子和藤堂印象中故事里的騎士如出一辙。

「栖息在大草原的魔物大都会成群行动，對付起来棘手但存在力却很低。几乎没有在草原上升級的佣兵。我们也效仿他们会比较好」

「……如果让加内特出馬就能将它们全部烧尽哦？」

「……最好不要小瞧成群的魔物。要是被他们察覺到魔法的气息，那毫无疑問就会盯上你。當然，我会尽可能保護莉米絲，不过一旦被數十只包圍就会变成艰难的戰斗。更不用說──」

　亞莉亞的視線轻轻往背后抛去。在那里的是兴趣盎然地打量着四周的格蕾莎。
　她有着比莉米絲更低的身高和長長的绿发，纤細的身体和气氛宛如天真无邪的妖精般，實在无法让人联想到那条濒死的龍。

　冰樹小龍的人化對藤堂来說也完全是異常事态。藤堂本来只是想治療濒死的龍。但是，虽然不知道是出于何等原理既然已经让其变身成了人形，那藤堂就不得不负起责任。當然，要是格蕾莎想要返回森林藤堂是打算放她回去的，可是今天早上向本人确认过后，她是打算跟着自己这些人一起走。

　藤堂伸出手，慢慢地抚摸着格蕾莎美麗的長发。格蕾莎微微动了下身体，用哀伤的神色仰視藤堂。

「肚子……饿了……」

「……」

「……而且饭錢好像会花上很多呢」

　亞莉亞叹了口气。

　众人在數十分钟前才刚刚在旅店内吃过饭。
　看来，就算身形缩小她的食欲和龍的身体时没有什么大差，格蕾莎发挥出了和她幼儿般身形不符的惊人食欲。由于这个原因，住宿費比预计金额要多花去了一倍。要是没有能无限储存道具的魔道具，光是携带粮食都会花上一番辛勞吧。

　藤堂苦笑着将手离开頭发。

「啊哈哈……多准備些食物吧」

「……哈啊……都吃了那么多不参加戰斗就實在說不过去了……」

「但是，她能戰斗吗？这么小的身体……」

　看着身高比自己还矮的同伴，莉米絲有些得意得看向格蕾莎。
　确實，外表看起来實在不像能够戰斗。

「……她能做些什么是今后的课题哪。毕竟原来是那样，我覺得至少不会无法戰斗……」

　就連接受了戰斗方面教育的亞莉亞也没听說过魔物会人化。
　虽然關于那件事她打算向老家送去请求調查的信件，但在結果出来之前也不能放着格蕾莎不管。

　莉米絲用莫名释然的表情看着比自己矮小的少女，最终露出了厌倦的表情。

「算了。赶快前往魔像山谷吧！我会好好展现一番精灵魔術！」

「……啊啊，我很期待哦。总之……得先去教会报告一下」

「是啊……还有那件事呢」

　这是阿雷斯让莉米絲轉達的委托。为了達成那个嘱咐，藤堂等人前往了教会。

　同时藤堂注意着對内心翻滚的莫名感情保持无視。

§§§

　與上次一样，和在教会外进行打扫的修女打过招呼后进入教会。

　反射着陽光的亞茲・古利德的象征，天秤圖案的彩绘玻璃酝酿出着一種静谧的空气。穿过前来寻求回复魔法的佣兵们之間，藤堂走向教会深处。

　时隔一日来到这里。上次是来接受神聖術的测验，这次的目的则不同。
　虽然藤堂磨练技術想要再一次挑戰，但现在没有时間了。万幸的是，测试好像在任何一所教会都能进行，因此还有下次机会吧。
　管理教会的神父正在最深处的房間内。
　藤堂一进入房間内，在某種桌子上摆放着道具的神父就轉向藤堂，微微勾起嘴角露出了浅笑。

「这不是藤堂大人吗……」

　和之前一样的食人笑容。不论是他还是总是一副瞪人般眼神的阿雷斯，都和藤堂想象的僧侣相差甚远。

　神父举止缓慢地站起。他的身高比藤堂要高上半个頭。尽管身材偏瘦却散发出的威压感令藤堂微微皱眉。尽管没有敌對，但他知道自己并不怎么被欢迎。

「我来进行报告。……你应该从阿雷斯那里听說了吧」

「啊啊……已经听过了」

　神父──赫利俄斯・恩道爾的笑容更加深邃，砰地拍响手。

　莉米絲无聊地将視線移到桌子上，接着桌上摆放着的各種道具令她瞪圆了眼。
　銀十字架加上數根十多厘米的銀色桩子。装着闪闪发亮的透明液体的瓶子和顶端是圆形的銀杖。另外还有數種甚至无法想象到用途的奇妙道具。

　莉米絲轉向正在听藤堂报告的赫利俄斯，抬頭询問。

「……这些是、什么？」

「嗯……啊啊。都是討伐惡魔用得武器道具哦。弗利迪亞的大小姐」

　赫利俄斯若无其事地用手指夹起銀桩，迅速地挥动手。隨着一声轻响，桩子浅浅地刺入了墙壁。
　那是极为熟练的投掷。毫不在意抛向自己的惊讶視線，赫利俄斯拿起另一根銀桩愛怜地抚摸，继续道。

「惡魔對被祝福的銀抵抗很弱。不过，这些道具并不坚固所以對惡魔和不死種以外没什么效果……」

「惡魔討伐……要去討伐森林里出现的惡魔？」

　用視線追隨銀桩轨迹的藤堂将視線移回了神父的方向。听到他的話語，赫利俄斯眯起眼睛。

「……没错，原来您知道吗。惡魔是教会的敌人，我也预定要进行协助」

「僧侣去戰斗……？」

「没错……因为我们──有退魔術」

　退魔術。
　由于不必要而唯一没有学习的神聖術的名字令藤堂眉頭一跳。

「退魔術……确實退魔術對惡魔有效……但是赫利俄斯阁下打算凭一个人戰斗？」

　亞莉亞用严肃的表情询問道。對她的提問，神父夸张地挥动双手。

「怎么会怎么会……我不过是辅助人员，主角预定是其他将要到来的专家」

「是出动騎士團的请求……？」

「不。是从教会来的专业僧侣」

「僧侣……吗……」

「没错。不到數日愚蠢的惡魔就会被討伐吧……」

　赫利俄斯露出殘酷的笑容。

「……只凭僧侣不会威胁吗？」

「哼哼哼……危險是计算之内。不冒風險就无法消灭神敌」

　毫不在意亞莉亞的話語，赫利俄斯拔出了插在墙上的銀桩。

§§§

　在教会报告完后，众人来到村庄的市場购買食物。

　虽然携带粮食类基本價格高昂，但花掉賣出十天強行軍所得的全部魔物素材的錢，再加上准備金本身也多，藤堂在金錢上还有着余裕。買下足够满足格蕾莎的胃袋數天的粮食后，他们起步走向村庄的出口。

　尽管在这个村中只停留了數天，但一到离开村庄时内心就感慨颇深。至少，在成功討伐魔王之前都不会再来访这个村子了吧。

　途中藤堂和引发『事故』的佣兵们擦肩而过，不过藤堂没有注意到。
　佣兵一方则看到藤堂的身影瞪大了眼睛，一語不发像是在胆怯一般快步离开了。

　在能看到出口的位置，藤堂對离开教会后一直露出思索表情的亞莉亞搭話。
　在购買食物时她也像是在在意什么似的心不在焉。组成队伍后大約一个月，尽管时間不長，但實在不可能没注意到。

「你从刚才开始怎么了？」

「……不……也不是怎么了……」

　亞莉亞有些难以启齿地将視線轉向已经連屋顶都看不见的教会方位。

「难道說，你还在想刚才的惡魔討伐那件事？」

「不……也不是那样……是的」

　她虽然几乎否定，但面對藤堂笔直的視線，亞莉亞放弃地轻轻首肯。

　好像村門在近日将要封闭的事情已经传开，村門出有着比平时要多的人數。出入村庄有着必要的手续。身为勇者的藤堂虽然被授予了能够優先进行手续的証明書，但即便那样还是会花上些时間。
　藤堂看向和往常一样東张西望的格蕾莎，和简直如同監督格蕾莎一般抓着她飘舞的裙摆的莉米絲一眼后，向亞莉亞小声問道。

「……有什么不安的方面吗？」

「……是的」

　藤堂几乎没有任何關于惡魔的知识。
　當然，上位魔族有着強大力量，一般人連皮毛都上不到，以及拥有寻常加護无法打破的坚固結界这些基本情报，和關于现在被确认到的惡魔的情报都已经被告知过，但那些始终不过是临陣磨槍。

　對着悄声询問的藤堂，亞莉亞也压低声音，回答道。

「……藤堂阁下还记得吗？朝我们发出的那个杀意的咆哮」

「……记得，不可能忘记」

　一边回答一边在内心重复。不可能忘记。啊啊，不可能忘记。

　藤堂是勇者。足以令内心萎缩的威压是他需要打破的高壁之一。
　他确實那么想过。想过自己无法戰胜。但是那絶不是，承认了自己的落败。就算是没有胜算的戰斗，只要为了正義他就不会對挑戰感到踌躇。

　看到进行首肯的藤堂的表情，亞莉亞用听不到的声音轻轻叹气。

　嘴唇，口中都干燥了。
　该說还是不该說。亞莉亞在犹豫。她犹豫了。
　面對那份杀意时藤堂的反应。尽管他的人性絶不是惡，但他的勇气實在太过于自己的實力不相称。只能称为太过无谋。如果亞莉亞没有阻止，会发生些什么。

　但是，藤堂是勇者，是应该信赖的聖勇者。對今后还要共同进行漫長旅行的領队不应有所隐藏。
　利扎斯家的家训是要保持诚實。亞莉亞尽管选择了不同的劍術流派，但她不打算改变家训。

　得出結论后，亞莉亞舔舐干燥的嘴唇說道。

「那份杀意的主人，那个……并不是惡魔」

「……诶！？」

　亞莉亞回忆起當时，肩膀颤抖。

　等級高的生物的杀意能够在物理上束缚人类。拥有劍王这一人类最上位劍士的父亲的亞莉亞，就算實戰经验稀少，却也一直在身边感受着上位者的存在。
　尽管是訓練，她也數次亲身承受了劍王的杀意。在森林中感覺到的杀意，只更胜于高等級劍士而不会遜色。但是，問题不在那一点。

「藤堂阁下应该不知道……惡魔和不死種这些黑暗眷属的气息会伴隨着獨特的感覺。无法用言語形容的恐惧，身体深处、心脏都仿佛被浸入黑暗的獨特气息。可是，那是感受到的杀意尽管质量本身相當巨大但……并没有那種气息」

「被浸入黑暗般的……气息……」

　藤堂表情认真的重复那句話語。

「本来，維爾森林内应该不存在惡魔或是不死種……十有八九那份杀意是属于其他的……比如动植物系魔物的吧」

「……动植物系、吗……那有什么問题？」

「……有」

　瞪大眼睛，紧紧注視着藤堂，亞莉亞說道。

「和那个神父說的一样……僧侣使用的攻击方法──退魔術對黑暗眷属以外没什么效果。藤堂阁下，他们一定会──落败」

「会……落败？」

　从嘴唇間发出干涸的声音。藤堂的思考迟了一步理解到那句話的意義。
　藤堂瞪大瞳孔，漆黑的虹膜貫穿了亞莉亞。

「你是說、会输吗？他们？」

「大概……」

　看到那感情的颜色，些微后悔袭向亞莉亞。然而，已经迟了。
　本来，就已经決定要跟隨藤堂。亞莉亞的职责是跟隨勇者打倒魔王。

　藤堂用颤抖的声音向亞莉亞提問。

「他们說了会叫来专家」

「那是……討伐惡魔的专家。僧侣絶不是……討伐魔物的专家。討伐魔物在这个国家是劍武院──騎士團的管辖范圍」

　事實上，入侵到王国内的強大魔物大都是被騎士團討伐的。當然，教会也派遣了僧侣，但那始终只是为了回复和辅助魔法，他们并不会直接與魔物交手。

　藤堂拼命地活动自己的頭腦。
　對于赫利俄斯，藤堂絶没有抱有好感，但是他也没有怀抱听到会落败而感到高兴程度的厌惡。那并不是藤堂所向往的正義。

　突然注意到某件事，藤堂抬起頭，向亞莉亞提問。

「等会儿……那你为什么没告诉赫利俄斯先生？只要告诉他──」

「……因为、没有用……」

「……啥？没有……？」

「……是的」

　出村的顺序一点一点接近。
　被排在身后的佣兵集團催促着前进，亞莉亞回答道。

「僧侣出动去討伐就代表，教会本部下達了命令。那即是……神命，那是對他们来說最为優先的事项。那个神父就算知道没有胜算也不会放弃挑戰吧」

「……哈？」

　太过无法理解的話語。
　面對呆滞的藤堂，亞莉亞继续道。亞莉亞知道。劍武院和魔導院，以及教会是国防的重点。她理解着各自的特性。各自都有長有短，有着特性、历史、职责。就算遭受到魔王的猛烈进攻那一点也不会改变。

「然后，那个将被教会派遣来的专家也是……一样。藤堂阁下，你记得吗？主动提议进行本来被教会避忌的食用魔物的阿雷斯・格朗。为了討伐魔王这一神命，連教義都能打破的僧侣的姿态。僧侣本来……就是那種人」

　亞莉亞的話語让藤堂回想起来。

　为了成功討伐魔王而牺牲一切太过殘酷的僧侣的身影。尽管那實在看起来不像僧侣，但如果亞莉亞說的是真的，那藤堂就能理解了。

　看到沉默听着的藤堂的表情，亞莉亞轻轻叹了口气。

　和预料一样。和自己预料的一样。勇者一定不期望那个結局。他不会选择那个結果。不承认不義追求压倒性理想之人。轻易选取常人絶對无法选择的选项之人。

「藤堂阁下，我……本来不想說。本来不应该說出口。可是，我们能够选择的手段有两種……」

　听着亞莉亞的話語，藤堂表情严肃地咬住了下唇。