　萬全的體制是必要的。

　馬上就要經過一個月了。
　先不論將格蕾莎趕出森林深處的惡魔，如果至今為止的記錄屬實，聖勇者的存在馬上就會暴露給魔王一方吧。

　這是總體戰。人族和魔族的總體戰。
　我們會全面支援藤堂提升等級，而魔族會想盡辦法進行妨礙並盯上勇者的性命。

　接下來不能繼續在一處停留了。和僧侶能夠察覺黑暗眷屬同樣，惡魔中也有擁有類似能力的存在。

　頻繁更換地點並提升等級的作業對藤堂等人來說，會成為巨大的負擔吧。

　魔王旗下的軍隊和人族軍隊的戰力差距明確。從根本上來說基礎戰力就不同。只要提升等級就能縮小力量差距，盡管數量上也是人族更多，但只要定點派遣上位魔族襲擊勇者，就很難完全保護住。

　人族的優點是數量多。即使人族和魔族的基礎戰鬥能力有著巨大的差異，人族卻還沒有敗于魔族的理由就在那一點上。就算對手是上位魔族，只要有複數最上位等級的戰士組隊就能夠應對吧。

　可是，現在是戰爭時期，由於魔王的出現而活性化的魔族和魔物讓每個国家都處於苦境。能夠和魔族抗衡的高等級傭兵對於任何国家來說都是垂涎三尺，其中甚至有明言會授予爵位的国家。因此想要著急複數高等傭兵非常困難。

　不過那只是、本來。

　在這數日內，我理解了。憑一兩人來支援藤堂等人是……不可能的。就算委托教會派遣來的也只是僧侶，就算擁有戰鬥能力，最多也就是僧兵或聖騎士的程度。盡管不是無法戰鬥，但戰鬥能力果然還是一步遜色于專門的戰鬥職業。
　教會擁有的戰力基本是用於防守的力量。為了摘取有可能襲擊藤堂等人的壓倒性惡意必須要有純粹的戰鬥能力。我因為等級而能夠戰鬥，但同時我也並不是無敵的。

　萬幸的是，由於我過去長期在各處旅行，所以熟人很多。盡管不得不備上豐厚謝禮，但大概只要我拜托就不會拒絶吧。
　寫好要寄給在前線以傭兵業營生的友人的信件，我終於抬起了頭。

　確認掛在牆壁上的時鐘。太陽已經登上了高空。
　藤堂等人已經離開村子了吧。

　到達魔像山谷附近的城鎮必須穿越大草原。途中應該有數個作為中繼點的村莊。盡管距離很遠，但會出現的魔物並不強大，路途也不復雜。我也通過村長交給了他們最低限度的道具。途中會發生問題的可能性並不高。

　已經通過教會本部和路途中村莊的教會取得了聯絡。只要他們抵達村長應該就會傳來聯絡。

　這邊的準備也已經完成。藤堂他們有四人但這邊只有兩人。並不需要馬車。
　結果我們會變為追踪藤堂等人前行。有馬匹的速度緩慢，我委托教會準備了騎乘用的跑蜥。那是親近人類的蜥蜴種魔物，有著超越馬匹的速度和持久力。雖然跑蜥有著需求眾多價格高昂比起馬匹難以驅使的性質，但操作方面我早已習慣。

　由於和勇者隊伍不同沒法準備收納用的魔道具，旅途並不會舒適吧。那方面只能用精神力來彌補。盡管我無所謂但到底艾梅莉亞能夠堅持到最後令我有些不安。

　……不過，看著平時的她實在無法想象出她氣餒的樣子。

「阿雷斯先生，關于藤堂他們，剛接到他們走出村門的聯絡」

「是嗎」

　外出進行聯絡的艾梅莉亞回來做出了報告。事務性的對話。我回憶起她還在擔任交換手時的事情。
　艾梅莉亞穿著和修女用法衣不同的，方便活動的象牙色短上衣和短褲。只有耳朵上掛著的耳環和戒指是僧侶的證明。要是沒有這兩種證明，她看起來就不像修女。她稍微有些……自由過頭啊。

　艾梅莉亞好像注意到了我的視線，她在我的眼前用輕快的步伐轉了一圈。

「合適嗎？」

「……啊啊」

　教義上並沒有明確的規定，但是，本來僧侶會時常穿著法衣。我也會盡可能的穿著法衣。不過說不定是使用魔術的白魔導師有什麼不同。

　看到明明不可能是對我的回答感到開心，卻露出輕笑的艾梅莉亞，我嘆了口氣。也不能出聲抱怨。這是負擔巨大的工作。既然也不會對任務造成影響，服裝就隨她喜歡吧。

「在藤堂抵達中轉地點的村莊時我們也出發。我想避免在途中碰面」

　如果知道本來逐出隊伍的成員跟在自己身後藤堂會怎麼想呢……一兩次說不定還能算作偶然，但我想要盡可能避免。
　雖然會在夜晚行軍，但幸好跑蜥有著良好的夜視能力，我自身也有夜視能力。雖然夜晚魔物的活動會變得活躍，但憑我的等級草原的魔物中基本沒有能和我一拼的存在吧。

　準備已經完成了。也和村長談過了，對赫利俄斯的情報傳遞也完成了。
　應該沒有缺漏。屈指點數確認後，我對擺弄著劉海看向這邊的艾梅莉亞說道。

「艾梅莉亞，今天會在夜晚行動。現在睡個覺會比較好」

「……我覺得，那一點對阿雷斯先生也是一樣……」

　皺起眉頭，艾梅莉亞用仿佛在抗議的口吻說道。

「我能三天三夜不睡地戰鬥。實際上也進行過那樣的戰鬥」

　為了以防萬一應該有一個人保持清醒。就算艾梅莉亞表情平靜，她也是女性。人族在生物方面是男性的身體能力更優秀。她的體力比我要少這一點毫無疑問，如果要再補充一點，那就是我的等級也要比她高上許多。

　聽到我的回答，艾梅莉亞少見地嘆了口氣。她沒有相信我的話嗎？
　我再次強調進行說明。

「就算不吃不喝三天以內都不會有問題。實際上我也那樣戰鬥過。那是我一個人應對三個被不死種淹沒的城鎮時的事情」

「……你是不知疲倦的魔像嗎？」

「迅速的應對是必要的。老實說如果可以，我已經不想再有那種經歷了，但如果必要我能夠再次做到同樣的事情」

　那是三年前左右的事情。
　如果只有不死種還能一口氣全部淨化，但那時有魔族牽扯其中。一旦出現高位魔族，解決的難度就大幅提升。
　聽到我的回答，艾梅莉亞不高興地說道。

「……我姑且說一下阿雷斯先生。如果阿雷斯先生不定期進行休息我就不打算休息」

　她到底為何要說那種話呢。我和艾梅莉亞的性能有著云泥之差。
　我稍微思考一會兒，決定不去刺激艾梅莉亞。大概，她的年齡和我相近吧，我實在不可能明白這個年紀的女孩子到底在想些什麼。

「我有休息。現在也在休息」

「……睡一覺會比較好吧？」

「昨晚已經睡夠了」

「我也比阿雷斯先生要更踏實地睡過了」

「……是嗎」

　看來她好像在擔心我。盡管心情令人感激，但我沒道理被比自己等級還低的人擔心。

　戰鬥三天三夜已經是很久以前的事了。現在的我如果想就算不好好睡眠吃飯也能夠連續行動一周以上吧。疲勞和傷勢也能在一定程度上靠神聖術處理。她剛才用魔導人偶形容了我，實際上我能做到的事大致也和魔導人偶什麼差別。

　但是，就算我這麼說也沒用吧。
　不過，雖說是夜間行軍但必須保持清醒的只有操作跑蜥的我。只要不在意搖晃就算在跑蜥上也能充足的補充睡眠。

　好像我的沉默令她感到有些不自在，艾梅莉亞像是為了轉換話題一樣拍了下手。

「就是這樣，到夜晚還有段時間」

「別忘記定期聯絡啊」

　在早上七點、中午十二點和晚上七點會定期和格蕾莎取得聯繫。這是只有能用魔法進行通信的艾梅莉亞才能做到的工作。
　艾梅莉亞的臉色不變冷淡的回答了我一句「我知道」

「阿雷斯先生也沒有工作」

「雖然沒有不得不做的事但有能做的事」

「……於是，我有事和你商量」

　……你這傢伙，昨天也說了同樣的話結果什麼也沒找我商量吧？
　明明不可能沒有感受到我的訝異視線，艾梅莉亞平淡地說道。

「來喝吧。我從赫利俄斯先生那裡收到了好酒」

「……你真的是僧侶嗎？」

　盡管教義沒有禁止飲酒，但要求了節制。不少虔誠的信徒都是滴酒不沾。事實上，我的雙親也不好酒。
　雖說在這數天我已經想過很多次了，但看來艾梅莉亞的精神好像很是堅強，對那個問題她沒有表現出絲毫的介意。
　原來如此，盡管好像十分可靠但我沒法釋然。

「說到底，現在還是白天哦？要在大白天喝酒嗎？」

　我指向窗外給她看。好像才剛剛到中午。就算是好酒的傭兵也很少有從這個時間就開始飲酒的傢伙吧。
　艾梅莉亞簡單提起不知從哪兒拿來酒瓶給我看。

「要我幫你斟酒嗎？」

　不行，根本不聽我說話。雖然我也不是對從白天開始飲酒沒有抵抗，但我本來就是難喝醉的體質。就算喝醉也能用神聖術驅除醉意。
　看來，不知為何艾梅莉亞完全打算喝酒。沒辦法，我盡可能擺出不情願的表情詢問道。

「你能喝嗎？」

「當然。我很能喝」

「……是嗎」

　……搞不好她積攢起精神壓力了？
　雖然才數天，但我無法否認狀況十分不講理。沒辦法，消除壓力也是上司的職責。

　我嘆口氣，對艾梅莉亞說道。

「……再次確認是否準備萬全后再喝」

「了解」

　艾梅莉亞用絲毫不像是感到壓力的表情回答道。

§§§

　……到底是哪個傢伙。說自己能喝的是誰。

「阿雷斯先森。你在聽──嗎啊？」

「在聽在聽」

　用從平時的樣子完全無法想象的舌頭打結的拉長聲調，艾梅莉亞將酒杯咚地放在桌上。

　白色的臉頰上泛著些微朱紅，平時不顯露感情的藍色虹膜由於酒勁而變得朦朧。我一邊眺望著她的那副樣子一邊將酒杯放到嘴邊。
　辛辣的烈酒充滿口腔滑落喉嚨。雖然度數還算強，但讓艾梅莉亞變成這個狀態所必要的酒量只有僅僅一口。酒醒後我真想問問她到底是有什麼理由敢宣言自己很能喝。

　毫不在意我的嘆氣，艾梅莉亞拿起酒杯將杯內剩下的半杯多酒一口氣喝光。從唇邊流下的酒液滴落到白色的喉嚨上濡濕衣襟，落到了桌上。開始喝酒後她就喊著好熱好熱將穿著的短外套丟到了地上，現在就只剩淡薄的淺藍色襯衫，並且由於完全醉酒而漏出的酒液打濕了襯衫，連襯衫下的內衣都透了出來。神的新娘顏面何存。

「……要我幫你醒酒嗎？」

「朔以說，我才沒樓醉！」

　艾梅莉亞憮然地左右使勁搖著頭。

　才不是沒樓，不是沒樓！
　沒醉的傢伙才不會那麼說話啊！

　我為了抓住胳膊施展神聖術而伸出手時，艾梅莉亞用不像喝醉的敏捷動作躲開了我的手。她左手抱著酒瓶從椅子上站起，用右手食指直直伸向剛打算開口的我。

「偶爾可裡啦！阿雷斯先森太史板了」

　性格變過頭我反而開始不安了啊！

「你……對現在的待遇有什麼不滿嗎？」

「也～沒～啊～？我可是，自願過拉的？」

　那麼這副醜態的原因到底是什麼。
　我並不是沒有和別人一起喝過酒。但是，一般來說高等級的傭兵們不會醉到這個程度。他們對酒精有耐心。有誰看到現在的她會想到她是僧侶呢。

　簡直如同怕被我搶走一樣，她小心地用雙手抱住酒瓶。用朦朧視線看向我。
　她那副樣子和平時完全相反很是孩子氣。酒精真可怕。

「現在又沒樓工作？空閑斯間嘛？」

「……啊啊，我明白了。我明白了啊。你就盡情喝個大醉吧」

一到定期聯絡時間我就要不容反抗地抓住她給她醒酒。

　好像還保有意識，聽到我的話的艾梅莉亞露出了迄今未曾見過的滿臉笑容。

「太好了─！阿雷斯先森，最喜歡李了！」

　面對仔細地將酒瓶放到桌面上，大張雙手用熊抱氣勢撲向我的艾梅莉亞，我從椅子上站起迅速進行了回避。劇烈的響聲。艾梅莉亞和椅子一起倒在了地板上。

　我盡可能地裝作冷靜俯視著她。這傢伙……難道耍酒瘋要纏人了？真麻煩。

　艾梅莉亞就那樣滾倒在地板上，用怨恨的視線仰望我。

「……太落分了」

「才不是太好了啊！說什麼傻話！」

　說到底過分的是艾梅莉亞。這副醜態就算是派遣她過來的克裡歐也實在不知道吧。
　我皺起眉頭，為了讓艾梅莉亞盡可能恢復些冷靜地大聲呵斥。

「說到底修女就不要主動去擁抱男人！」

　身為要求保持貞淑的修女，就算是出於醉酒那行為也太過分了。我該認為沒把她派遣到藤堂隊伍反而比較好嗎。

　不知是否理解了我的話語，艾梅莉亞沒有起身坐在地板上，低語了一句話。

「……好……好熱……呢說」

　呼出灼熱的呼吸，她用不穩的手法將手指搭上襯衫的紐扣。
　滿臉通紅的面對不自覺瞪大眼睛的我，艾梅莉亞的身體開始左右搖搖晃晃起來。

　……太好了。她沒進入勇者隊伍真是太好了。要是加入進去就會一下子變得無法使用神聖術了吧。

　到底在酒醒後，這幅模樣是否會留存在她的記憶裡呢？
　既然在喝之前自己宣言了能喝，那可能性就很低吧？

　俯視在我站起身後，就突然開始用撕扯地力道解開紐扣的艾梅莉亞，我在明知她醒酒大概不記得的情況下宣言道。

「我不會再讓你喝酒了」

　性質太過惡劣。
　再次確認時鐘。距離定期報告還有段時間。但是，差不多該結束了。繼續放著不管她說不定會變成全裸。
　眺望脫掉襯衫扔到一旁只剩下白色吊帶背心的艾梅莉亞。遮掩身體的就只有薄布，但是不會刺激性欲是因為她現在這種狀態嗎。艾梅莉亞呆呆地抬眼仰視著我。

　我啪咔啪咔地掰響手指一步拉近距離。

「讓你看看我的真本事」

「如果出手你會好好負勒嗎？」

「……你以為我是什麼人啊」

　這個村莊最後的敵人是等級５５的白魔導師嗎。

　雖然我知道不是那傢伙的錯，但我決定之後向克裡歐抱怨。
　不，是沒法不抱怨。太過分了。