　万全的体制是必要的。

　馬上就要经过一个月了。
　先不论将格蕾莎赶出森林深处的惡魔，如果至今为止的记录属實，聖勇者的存在馬上就会暴露给魔王一方吧。

　这是总体戰。人族和魔族的总体戰。
　我们会全面支援藤堂提升等級，而魔族会想尽办法进行妨碍并盯上勇者的性命。

　接下来不能继续在一处停留了。和僧侣能够察覺黑暗眷属同样，惡魔中也有拥有类似能力的存在。

　频繁更换地点并提升等級的作业對藤堂等人来說，会成为巨大的负担吧。

　魔王旗下的軍队和人族軍队的戰力差距明确。从根本上来說基础戰力就不同。只要提升等級就能缩小力量差距，尽管數量上也是人族更多，但只要定点派遣上位魔族袭击勇者，就很难完全保護住。

　人族的優点是數量多。即使人族和魔族的基础戰斗能力有着巨大的差異，人族却还没有败于魔族的理由就在那一点上。就算對手是上位魔族，只要有複數最上位等級的戰士组队就能够应對吧。

　可是，现在是戰争时期，由于魔王的出现而活性化的魔族和魔物让每个国家都处于苦境。能够和魔族抗衡的高等級佣兵對于任何国家来說都是垂涎三尺，其中甚至有明言会授予爵位的国家。因此想要着急複數高等佣兵非常困难。

　不过那只是、本来。

　在这數日内，我理解了。凭一两人来支援藤堂等人是……不可能的。就算委托教会派遣来的也只是僧侣，就算拥有戰斗能力，最多也就是僧兵或聖騎士的程度。尽管不是无法戰斗，但戰斗能力果然还是一步遜色于专門的戰斗職業。
　教会拥有的戰力基本是用于防守的力量。为了摘取有可能袭击藤堂等人的压倒性惡意必须要有纯粹的戰斗能力。我因为等級而能够戰斗，但同时我也并不是无敌的。

　万幸的是，由于我过去長期在各处旅行，所以熟人很多。尽管不得不備上丰厚謝礼，但大概只要我拜托就不会拒絶吧。
　写好要寄给在前線以佣兵业营生的友人的信件，我终于抬起了頭。

　确认挂在墙壁上的时钟。太陽已经登上了高空。
　藤堂等人已经离开村子了吧。

　到達魔像山谷附近的城镇必须穿越大草原。途中应该有數个作为中继点的村庄。尽管距离很远，但会出现的魔物并不強大，路途也不复杂。我也通过村長交给了他们最低限度的道具。途中会发生問题的可能性并不高。

　已经通过教会本部和路途中村庄的教会取得了联络。只要他们抵達村長应该就会传来联络。

　这边的准備也已经完成。藤堂他们有四人但这边只有两人。并不需要馬車。
　結果我们会变为追踪藤堂等人前行。有馬匹的速度缓慢，我委托教会准備了騎乘用的跑蜥。那是亲近人类的蜥蜴種魔物，有着超越馬匹的速度和持久力。虽然跑蜥有着需求众多價格高昂比起馬匹难以驱使的性质，但操作方面我早已习惯。

　由于和勇者队伍不同没法准備收納用的魔道具，旅途并不会舒适吧。那方面只能用精神力来弥补。尽管我无所谓但到底艾梅莉亞能够坚持到最后令我有些不安。

　……不过，看着平时的她實在无法想象出她气馁的样子。

「阿雷斯先生，關于藤堂他们，刚接到他们走出村門的联络」

「是吗」

　外出进行联络的艾梅莉亞回来做出了报告。事务性的對話。我回忆起她还在担任交换手时的事情。
　艾梅莉亞穿着和修女用法衣不同的，方便活动的象牙色短上衣和短裤。只有耳朵上挂着的耳环和戒指是僧侣的証明。要是没有这两種証明，她看起来就不像修女。她稍微有些……自由过頭啊。

　艾梅莉亞好像注意到了我的視線，她在我的眼前用轻快的步伐轉了一圈。

「合适吗？」

「……啊啊」

　教義上并没有明确的规定，但是，本来僧侣会时常穿着法衣。我也会尽可能的穿着法衣。不过說不定是使用魔術的白魔導師有什么不同。

　看到明明不可能是對我的回答感到开心，却露出轻笑的艾梅莉亞，我叹了口气。也不能出声抱怨。这是负担巨大的工作。既然也不会對任务造成影响，服装就隨她喜欢吧。

「在藤堂抵達中轉地点的村庄时我们也出发。我想避免在途中碰面」

　如果知道本来逐出队伍的成员跟在自己身后藤堂会怎么想呢……一两次說不定还能算作偶然，但我想要尽可能避免。
　虽然会在夜晚行軍，但幸好跑蜥有着良好的夜視能力，我自身也有夜視能力。虽然夜晚魔物的活动会变得活跃，但凭我的等級草原的魔物中基本没有能和我一拼的存在吧。

　准備已经完成了。也和村長談过了，對赫利俄斯的情报传递也完成了。
　应该没有缺漏。屈指点數确认后，我對摆弄着刘海看向这边的艾梅莉亞說道。

「艾梅莉亞，今天会在夜晚行动。现在睡个覺会比较好」

「……我覺得，那一点對阿雷斯先生也是一样……」

　皱起眉頭，艾梅莉亞用仿佛在抗议的口吻說道。

「我能三天三夜不睡地戰斗。實际上也进行过那样的戰斗」

　为了以防万一应该有一个人保持清醒。就算艾梅莉亞表情平静，她也是女性。人族在生物方面是男性的身体能力更優秀。她的体力比我要少这一点毫无疑問，如果要再补充一点，那就是我的等級也要比她高上许多。

　听到我的回答，艾梅莉亞少见地叹了口气。她没有相信我的話吗？
　我再次強調进行說明。

「就算不吃不喝三天以内都不会有問题。實际上我也那样戰斗过。那是我一个人应對三个被不死種淹没的城镇时的事情」

「……你是不知疲倦的魔像吗？」

「迅速的应對是必要的。老實說如果可以，我已经不想再有那種经历了，但如果必要我能够再次做到同样的事情」

　那是三年前左右的事情。
　如果只有不死種还能一口气全部净化，但那时有魔族牵扯其中。一旦出现高位魔族，解決的难度就大幅提升。
　听到我的回答，艾梅莉亞不高兴地說道。

「……我姑且說一下阿雷斯先生。如果阿雷斯先生不定期进行休息我就不打算休息」

　她到底为何要說那種話呢。我和艾梅莉亞的性能有着云泥之差。
　我稍微思考一会儿，決定不去刺激艾梅莉亞。大概，她的年龄和我相近吧，我實在不可能明白这个年纪的女孩子到底在想些什么。

「我有休息。现在也在休息」

「……睡一覺会比较好吧？」

「昨晚已经睡够了」

「我也比阿雷斯先生要更踏實地睡过了」

「……是吗」

　看来她好像在担心我。尽管心情令人感激，但我没道理被比自己等級还低的人担心。

　戰斗三天三夜已经是很久以前的事了。现在的我如果想就算不好好睡眠吃饭也能够連续行动一周以上吧。疲勞和伤势也能在一定程度上靠神聖術处理。她刚才用魔導人偶形容了我，實际上我能做到的事大致也和魔導人偶什么差別。

　但是，就算我这么說也没用吧。
　不过，虽說是夜間行軍但必须保持清醒的只有操作跑蜥的我。只要不在意摇晃就算在跑蜥上也能充足的补充睡眠。

　好像我的沉默令她感到有些不自在，艾梅莉亞像是为了轉换話题一样拍了下手。

「就是这样，到夜晚还有段时間」

「別忘记定期联络啊」

　在早上七点、中午十二点和晚上七点会定期和格蕾莎取得联系。这是只有能用魔法进行通信的艾梅莉亞才能做到的工作。
　艾梅莉亞的脸色不变冷淡的回答了我一句「我知道」

「阿雷斯先生也没有工作」

「虽然没有不得不做的事但有能做的事」

「……于是，我有事和你商量」

　……你这家伙，昨天也說了同样的話結果什么也没找我商量吧？
　明明不可能没有感受到我的讶異視線，艾梅莉亞平淡地說道。

「来喝吧。我从赫利俄斯先生那里收到了好酒」

「……你真的是僧侣吗？」

　尽管教義没有禁止饮酒，但要求了节制。不少虔诚的信徒都是滴酒不沾。事實上，我的双亲也不好酒。
　虽說在这數天我已经想过很多次了，但看来艾梅莉亞的精神好像很是坚強，對那个問题她没有表现出絲毫的介意。
　原来如此，尽管好像十分可靠但我没法释然。

「說到底，现在还是白天哦？要在大白天喝酒吗？」

　我指向窗外给她看。好像才刚刚到中午。就算是好酒的佣兵也很少有从这个时間就开始饮酒的家伙吧。
　艾梅莉亞简單提起不知从哪儿拿来酒瓶给我看。

「要我帮你斟酒吗？」

　不行，根本不听我說話。虽然我也不是對从白天开始饮酒没有抵抗，但我本来就是难喝醉的体质。就算喝醉也能用神聖術驱除醉意。
　看来，不知为何艾梅莉亞完全打算喝酒。没办法，我尽可能摆出不情願的表情询問道。

「你能喝吗？」

「當然。我很能喝」

「……是吗」

　……搞不好她积攒起精神压力了？
　虽然才數天，但我无法否认状况十分不讲理。没办法，消除压力也是上司的职责。

　我叹口气，對艾梅莉亞說道。

「……再次确认是否准備万全后再喝」

「了解」

　艾梅莉亞用絲毫不像是感到压力的表情回答道。

§§§

　……到底是哪个家伙。說自己能喝的是谁。

「阿雷斯先森。你在听──吗啊？」

「在听在听」

　用从平时的样子完全无法想象的舌頭打結的拉長声調，艾梅莉亞将酒杯咚地放在桌上。

　白色的脸颊上泛着些微朱紅，平时不显露感情的蓝色虹膜由于酒劲而变得朦胧。我一边眺望着她的那副样子一边将酒杯放到嘴边。
　辛辣的烈酒充满口腔滑落喉咙。虽然度數还算強，但让艾梅莉亞变成这个状态所必要的酒量只有仅仅一口。酒醒后我真想問問她到底是有什么理由敢宣言自己很能喝。

　毫不在意我的叹气，艾梅莉亞拿起酒杯将杯内剩下的半杯多酒一口气喝光。从唇边流下的酒液滴落到白色的喉咙上濡湿衣襟，落到了桌上。开始喝酒后她就喊着好熱好熱将穿着的短外套丢到了地上，现在就只剩淡薄的浅蓝色衬衫，并且由于完全醉酒而漏出的酒液打湿了衬衫，連衬衫下的内衣都透了出来。神的新娘颜面何存。

「……要我帮你醒酒吗？」

「朔以說，我才没楼醉！」

　艾梅莉亞怃然地左右使劲摇着頭。

　才不是没楼，不是没楼！
　没醉的家伙才不会那么說話啊！

　我为了抓住胳膊施展神聖術而伸出手时，艾梅莉亞用不像喝醉的敏捷动作躲开了我的手。她左手抱着酒瓶从椅子上站起，用右手食指直直伸向刚打算开口的我。

「偶爾可里啦！阿雷斯先森太史板了」

　性格变过頭我反而开始不安了啊！

「你……對现在的待遇有什么不满吗？」

「也～没～啊～？我可是，自願过拉的？」

　那么这副丑态的原因到底是什么。
　我并不是没有和別人一起喝过酒。但是，一般来說高等級的佣兵们不会醉到这个程度。他们對酒精有耐心。有谁看到现在的她会想到她是僧侣呢。

　简直如同怕被我抢走一样，她小心地用双手抱住酒瓶。用朦胧視線看向我。
　她那副样子和平时完全相反很是孩子气。酒精真可怕。

「现在又没楼工作？空闲斯間嘛？」

「……啊啊，我明白了。我明白了啊。你就尽情喝个大醉吧」

一到定期联络时間我就要不容反抗地抓住她给她醒酒。

　好像还保有意识，听到我的話的艾梅莉亞露出了迄今未曾见过的满脸笑容。

「太好了─！阿雷斯先森，最喜欢李了！」

　面對仔細地将酒瓶放到桌面上，大张双手用熊抱气势扑向我的艾梅莉亞，我从椅子上站起迅速进行了回避。剧烈的响声。艾梅莉亞和椅子一起倒在了地板上。

　我尽可能地装作冷静俯視着她。这家伙……难道耍酒疯要缠人了？真麻烦。

　艾梅莉亞就那样滚倒在地板上，用怨恨的視線仰望我。

「……太落分了」

「才不是太好了啊！說什么傻話！」

　說到底过分的是艾梅莉亞。这副丑态就算是派遣她过来的克里歐也實在不知道吧。
　我皱起眉頭，为了让艾梅莉亞尽可能恢复些冷静地大声呵斥。

「說到底修女就不要主动去拥抱男人！」

　身为要求保持贞淑的修女，就算是出于醉酒那行为也太过分了。我该认为没把她派遣到藤堂队伍反而比较好吗。

　不知是否理解了我的話語，艾梅莉亞没有起身坐在地板上，低語了一句話。

「……好……好熱……呢說」

　呼出灼熱的呼吸，她用不稳的手法将手指搭上衬衫的纽扣。
　满脸通紅的面對不自覺瞪大眼睛的我，艾梅莉亞的身体开始左右摇摇晃晃起来。

　……太好了。她没进入勇者队伍真是太好了。要是加入进去就会一下子变得无法使用神聖術了吧。

　到底在酒醒后，这幅模样是否会留存在她的记忆里呢？
　既然在喝之前自己宣言了能喝，那可能性就很低吧？

　俯視在我站起身后，就突然开始用撕扯地力道解开纽扣的艾梅莉亞，我在明知她醒酒大概不记得的情况下宣言道。

「我不会再让你喝酒了」

　性质太过惡劣。
　再次确认时钟。距离定期报告还有段时間。但是，差不多该結束了。继续放着不管她說不定会变成全裸。
　眺望脱掉衬衫扔到一旁只剩下白色吊带背心的艾梅莉亞。遮掩身体的就只有薄布，但是不会刺激性欲是因为她现在这種状态吗。艾梅莉亞呆呆地抬眼仰視着我。

　我啪咔啪咔地掰响手指一步拉近距离。

「让你看看我的真本事」

「如果出手你会好好负勒吗？」

「……你以为我是什么人啊」

　这个村庄最后的敌人是等級５５的白魔導師吗。

　虽然我知道不是那家伙的错，但我決定之后向克里歐抱怨。
　不，是没法不抱怨。太过分了。