# 

[TOC]

## 00000_別離の章/1話：辺境の村の2人

- '即便是在狩獵的途中，我因為皮鞋磨破腳而長出血泡不能行走的時候，他還是一言不发地背著我走了兩クピテ（約４.５公里）才回到家。'


## 00010_成長の章/12話：試行＆錯誤

- '「ピギィ！」'


## 00010_成長の章/21話：機先を制する

- '「グゥゥゥゥ！」'


## 00010_成長の章/23話：範囲魔法取得

- '「グゥゥゥゥ！」'


## 00010_成長の章/26話：地形戦

- '「緊要地形という、確保できれば戰う上で非常に有利に傾く地形がある。」'
- '「原文：ふたつ以上の緊要地形を狙い撃つことができる地域。」'
- '前衛是沙之哥雷姆（サンドゴーレム）'
- '中衛是禿鷹跟哈比（ンドルと哈比）'
- '後衛是沙之巫師（サンドウィザード）'


## 00010_成長の章/32話：次なるステップ

- '【看來是在戰鬥中干成了一番大事啊】（なにやら大武勲をあげたらしいじゃねえか）'
- '聽到他們說的話，我想到「世道如此」。（就是這樣的世界啊こういう世界なんだよな）'


## 00010_成長の章/33話：攻略再開

- '「なんですか、それ。こんにちは」'
- 'サイモンさん、そんな事一言も言ってなかったんだけどな………'
- '「それじゃ、とりあえず緋皇の法袍を買います。いくらですか？」'
- '羅伊さんがさばいてくれる魔物の肉を食べてもいいのだが、さすがに魔物に肉より人間が普段食べる食料の方が美味い。'
- '「いや……サンドロックだけです……」'


## 00010_成長の章/34話：迂回機動

- '『おつかれさん』（小黑：老先生？求翻譯）'


## 00010_成長の章/36話：皇国

- '全體中最身份高的東西坐位，坐在上面高孤的皇帝。（求救：上座につく皇帝がぽつりとこう漏らした。）'
- '（ダース）高級官員怎麼說，不久後，皇帝也會保持沉默。'
- '這樣的時候也追隨自己的（ライゼス）苦笑，頂點的東西特有孤獨的皇帝陛下，寂寞的臉說。'


## 00010_成長の章/38話：湿地帯

- '基本構成的冒険者團體地下城攻略速度，與妖魔的戰力差距和等級提高完全可以無視，半刻（約一小時）２クピテ約（約五公里）分標准的攻略速度這樣的說。'
- '單純的距離換算，１階層分大致直徑８クピテ（約１８公里）左右。'
- '『人型虫（ヒューマンワーム）和毒鏢（ポイズンドート）之類的，沼澤深處潛藏在偷襲冒険者』'
- '敵人先鋒，劇毒顏色的青蛙魔物・毒鏢（ポイズンドート）×３，肉體腐爛的騎士的魔物・腐屍騎士（ゾンビナイト）×２。'
- '然後敵人後衛，戴著黑色帽的魔導師魔物・黑法師（ブラックメイジ）×３。'


## 00010_成長の章/39話：ゾンビボーンドラゴン

- '『グオオオォォォン！』（龍叫聲）'
- '『いえ！』（小黑：這語氣不會翻～『當然』？）'
- '『グルァァァァッ！！！』（龍死的叫聲）'


## 00010_成長の章/40話：ペンダント

- '『啊。我的劍是魔法加工施，輕金屬（ライトチウム）合金制成的東西啊』'


## 00010_成長の章/42話：つながっていく、点と線　2

- '魯庫・フォリア'
- '莉莉・フォリア'
- '優梅莉亞・フォリア'
- '但是，吊墜裡面照片寫的，到這裡狀況證據齊全，在這裡被寫的《魯庫・フォリア》和《莉莉・フォリア》完全別人不會有。'


## 00010_成長の章/44話：娼館街

- '「總之，魯庫大人是莉莉和優梅莉亞的什麼人呢？她們到底想做什麼，是否知道其中的內容呢（其實咱覺得でしょう讀起來蠻萌的，但這裡翻成『的說』的話，總覺得怪怪的）？」'


## 00010_成長の章/47話：続、湿地帯

- 'ツッコミの時間'
- '１.ズブズブ這種蜜汁擬聲 天吶！咱就翻譯成嗤噗嗤噗了！'
- '３.聲にならない悲鳴が戰場に響き 咱語文老師看到無聲地響這種句子會不會打死咱啊'
- '４.ドバッ 地流出來的體液是什麼鬼啊 奇妙的擬聲詞'


## 00010_成長の章/50話：封じられた階段

- '『かしこまりました。処理しておきますね』'
- 'あとは忘れず、皇都に出発する前に、教會に寄って魔法を覚えておきたい。'
- '地下城からの帰り道はずっとパッシブスペルの無系統『小範圍探知』をつけていたので、そろそろ無系統上級魔法の『リンクアタック』が取れるだろう。'
