噩夢的餘韻令我相當疲憊
回過神來的時候，我發現自己已經睡了相當久的時間了。

我雖然算是作息規律的那類人。
果然還是因為昨晚的事情大受打擊了嗎？當我睜開眼睛時，已經日上三竿了

太陽已經走到了街道的正上方。
我緩慢地爬起來。

即便是吸血鬼的王国，依舊會有陽光。

枕頭上殘留著淚痕。
應該是在自己做夢的時候留下來的。
真是丟人。

不過，心情確實是比昨晚要舒暢多了
一定是多虧了伊萊莎給的藥吧

慢慢地換上衣服，恍惚地思索著。
事到如今，挽回和艾莉絲的婚約，已經無能為力。
雖然現在心中全是挫敗感，但是我開始為今後的事情打算。

現在應該繼續考慮的，是今後的事情。
我的技能是《血量增幅》，就如字面意思，只能提升血液的流出量而已。

但是，對於吸血鬼族而言，這卻意味著一頓饕餮大餐。
吸血鬼族跟人類一樣，平時也需要進食。

伊萊莎曾經忍著羞恥心教過我，吸血是性交和飲酒時常常會有的行為。
我對這兩者都不大了解，伊萊莎也不像有過實際體驗的樣子。

換完衣服後，我從櫃子中取出來小刀和銀制的盤子。
小刀十分地鋒利，閃爍著寒氣逼人的鋒芒。

我將手指移到盤子上方，用小刀划開了手指。
我則一動不動地等著，血滴一滴接著一滴地落在盤子上。

這是我每日必做的事情。
唉，要是我的血能夠讓艾莉絲得到滿足那該有多好。

而實際上，我們的關係在吸血前就已經結束了。
看到盤中的血液積累到一定量後，我移開了手指。

正當我沉浸在思緒中，時機剛好，有人輕輕地敲響了房門

「失禮了。」

進來的是一位黑髮的女僕。
她的名字叫艾麗雅、今年好像是１７歳的樣子。
出身于吸血鬼族公爵程度的名家。

她的美卻與其他的吸血鬼們有所不同。
因為在她的身上看不到吸血鬼族常有的膚色蒼白和神經質的毛病。

看上去很健康，又富有肉感，對陽光的耐性又很強，所以她被選為了照顧我的傭人。
雖然那身女僕服有點太薄了，讓我不知道該往哪看好。

「讓你久等了嗎？」

「嗯！沒有什麼比剛剛流出來的新鮮血液更棒的了！」

吸血鬼的五感都很敏銳。
所以她才能夠感知到我放血行為的結束，抓准時機進來。

我的血真的有那麼好嗎？
盡管我對此感到疑惑，但還是將剛才放血用的盤子遞給了她。

艾麗雅十分高興地從口袋裡取出銀制的湯匙，盛上血液。

她聞起了匙中的血液。
雖然身為人類的我覺得有點惡心。
不過這盤血液卻可以代替小費，當作對她和她的朋友的一種賄賂。

似乎人類貴族的血在吸血鬼族看來算是高級品。
給艾麗雅準備她索要的血液，已經變成了我的一種習慣。
伊萊莎也同意了我這種可以取悅吸血鬼們的做法。

雖然考慮到昨晚婚約已經告吹，這種取悅行為應該沒有再做的必要了，但是艾麗雅畢竟是無辜的。

「⋯很甜呢」

艾麗雅一邊舔著我的血一邊說道。

「我可沒法理解這種味蕾。」

「確實要比平時的血更甜一些⋯⋯」

艾麗雅紅著臉，扭動著身體一副享受的樣子著實有點色情。

「是使用了什麼技能才讓血變得這麼甜的吧？」

「你應該知道，我使不出那種技能才對吧⋯」

「嗯～那就奇怪了」

艾麗雅擺出一副疑惑的表情。
她再次舔了舔匙中的血，確信地說：

「因為我的技能告訴我，這血液確實有種莫名的變化」

「？」

「什麼也沒有做嗎？」

「真的是剛剛才手指上滴下來的血，根本來不及做任何處理。」

「嗯⋯怎麼會」

艾麗雅仍然一臉不解地低語著。
我想她應該是想多了吧。
不過就算被這樣懷疑，我也還能理解就是了。

畢竟自己的技能不會輕易地讓他人知道。
實際上，知道我技能的人只有我的父母和妹妹而已。

不算昨晚那場大騷動的話。
我的技能已經眾所周知了吧？

「難道是新的技能覺醒了？」

她興奮地說道。

「又不是傳說中的騎士和魔法師，怎麼可能。」

原則上來講，一個人只能擁有一個技能。
１５歳時從神官那得到的技能就已經是最後一個了。

雖然也有瀕死的英雄們也能從冥界的深淵那得到技能這種說法。
不過基本上都是一些沒有確證的傳言。

「吉爾大人⋯昨天的狀態不是很糟糕么？」

不愧是公爵家的女兒，情報收集能力還是不可小覷的。

「果然被你知道了麼⋯」

「嗯，說不定是因為⋯」

艾麗雅突然異常興奮起來，豐滿的胸部也隨之搖動。

「受到的打擊太大，因此覺醒了新的技能！？」