我和伊萊莎的房間位于同一層。
同樣，凡是跟這次婚約有關的人，都住在這個公館。

窗外可以清楚地看到阿拉姆迪德的王宮。
王宮的規模能反映出一個国家的實力。雖然這樣說可能有點失禮，這的王宮規模還是比我国的王宮要更小。

但是，畢竟還是沒有頻繁戰事的国家。
黑石壘起的塔樓，堅固冰冷的城壁，時不時會有與軍事設施不相襯卻又足夠烘托出吸血鬼族氣質的輝煌雕像。

和這兒的衛兵們也差不多熟絡了，我一邊向他們打著招呼一邊走著。
我的步伐卻很小，走得十分慢。

因為我還在迷惘，從今以后到底怎樣和伊萊莎接觸才好呢？
當然，事到如今我也做不到，再用其他的方式去面對她就是了。

如果只是為了昨天的事而向她道歉的話，那還不如像艾麗雅說的那樣，索性就將自己的理性交給欲望。

那么自己為什么沒有那樣做呢？
就算自己被艾莉絲背叛了，但是我還沒有背叛過艾莉絲。
也就是說事件還沒有就此完結，現在就釋放欲望未免為時過早。

說不定，自己還有和艾莉絲再度締結婚約的可能。
雖然留下的污點已經無法再被抹去了。

就算被玩弄至此，我也沒能夠完全討厭艾莉絲這個人。
本身艾莉絲就是，自己配不上的高嶺之花。
是如同銀色野貓一般孤高的王女。

要是能無視金錢，婚約，国家，和她相愛的話那該多好。
然而現實是，我連觸碰她那水嫩的肌膚都都做不到。

新覺醒的技能能夠成為幫助我的契機嗎？
能成為逆轉昨晚被罷婚那件事的材料嗎？

現在這全都要看伊萊莎的情況了。
我和伊萊莎的侍衛打過招呼后，她們就敲響了伊萊莎房間的門。

吉爾大人前來看望了

侍衛的的表情也有些僵硬。畢竟是伊萊莎的貼身護衛。
恐怕已經知道婚約的事了吧

「請，請等一下，馬上出來…」

因為單從立場上來講，我是伊萊莎的上司。
所以伊萊莎還是整理好了魔導服，才出來迎接我。

可以的話，我真不想注意到她眼睛已經變得通紅，一副神情憔悴的樣子。本應扎起的頭发也，明顯沒能梳理。
看來艾麗雅的忠告是真的。

伊萊莎的房間比我的房間還要大一些，
大概是把房子當成研究室和書齋兼用的原因吧。
比起我事務還要繁雜得多的她，也是無可奈何的吧。

我小心地放下紅茶杯，現在並不是悠閑喝紅茶的時候。
應該馬上鑑定技能才對。
這說不定是因為我覺得在這里如坐針氈吧。

「伊萊莎，有想讓你調查的東西」

「是什么呢？」

有點低沉的聲音。
雖然可能是無意的，但聽起來比昨天要更加客氣了。
我只能厚下臉皮，繼續進行話題。

「我說不定覺醒了新的技能。」

「真的嗎？」

伊萊莎好像被這個話題吸引了，向我靠了過來。
似乎是本身強烈的好奇心戰勝了原本心中陰郁的情緒。

「是怎樣的技能呢？不，您為什么會這么想呢，總之能先讓我調查一下嗎？」

伊萊莎是語速這么快的角色來著？
現在的她和開門的她比起來，簡直像是換了個人似的。

不過太好了。
雖然這樣想很不負責任，但我的心中還是稍稍舒緩了一點。

「那么，吉爾大人請抱住我。」

微笑著，伊萊莎張開了雙臂。

「嗯？」

「不緊緊貼在一起的話，我就沒法調查了」

微笑著，伊萊莎如此說道。
我只能照著她說的，讓她抱住。

伊萊莎輕輕擺弄著我的手臂，仿佛在誘惑我一般。
不過她本人卻似乎沒有其他意思的樣子。

「我懂了。」

她張開雙臂，從正面抱住了我。
這樣一看，我的身高確實與她差不多。

伊萊莎的體香就如夏天的新葉一般清新。
柔軟又豐滿的胸部壓在我的胸口上。

但是伊萊莎本人卻完全沒有意識到的樣子。
肩膀稍微頂到了我的下巴。

「請更加用力一點，請就這樣把下顎托在我的肩膀上。」

被求知欲征服的伊萊莎，完全沒有了平時那的顧慮的態度。
我聽從她的建議，更加用力地抱住了她。
將下顎托在了她的肩上，她的飄发在我眼前搖曳。

我從未有像現在這樣，如此和一位異性密著過。
雖然魔導服質地很厚，但是伊萊莎的體感還是傳達了過來。

伊萊莎輕輕地吐息，然后在我耳邊輕聲說道。

「那么現在魔術開始，請保持這個狀態不要動了。」

突然，伊萊莎的身體開始釋放魔力。

「話說回來，為什么您會覺得自己覺醒了新的技能呢」

「在履行和艾麗雅的日課的時候，她說我的血變甜了」

至于艾麗雅的技能，就暫時為她保密吧
暫時讓伊萊莎認為這只是艾麗雅憑個人感覺和味覺而下的結論就行了。

「原來如此，原來如此。吸血鬼們敏銳的知覺確實有說服力…血的味道嗎？」

「嗯…雖然我沒法懂血的味道這一方面的東西。」（雖然我也不懂血的味道）

這時，伊萊莎開始顫抖起來。
不，不僅是那樣。
我突然有一種不好的預感。

「嗚…」

保持著擁抱的狀態，伊萊莎開始抽泣起來。