與此同時，阿拉姆迪德王宮內，以卡西烏王為首，国家的政要和權貴們正在舉行會議。
窗簾緊閉著，將陽光阻擋在外，象牙制燭台发出的微光保證著密室中最低程度的照明。

就連沒有在晚餐會中露面的重臣們也被召集來此，空氣中彌漫著緊張的氣氛。
這個議室中沒有華而不實的裝飾，房內的物件只有厚重的桌椅而已。

是包括国王在內，只能容納下七個席位的小房間。
連書記的位置也不存在。
因為，只有在做關系到国家的重大決定時，才會用到這里。

卡西烏王端坐著，皺緊了眉頭。
他的眼前的桌子上，散亂著庫羅姆伯爵和自己女兒兩人之間的報告。

「庫羅姆伯爵全部坦白了嗎」

国王沒有特意向人发問，僅用低沉的聲音呢喃著。
看上去比起憤怒，苦惱似乎更勝一籌的樣。

「完全不行的說。伯爵似乎被偷偷植入了沉默和增強拷問耐性的復雜術式。要想解除最少也要花費一個月的時間的說。」

国王的身旁，坐著的白发幼女搖著頭回答道。
聲線就如琴音般清脆。
光看外表，似乎只有１２,１３歳的樣子。

但其實，她卻是侍奉第五代吸血鬼王的宰相，阿爾瑪 基拉烏斯。
簡朴的青白色衣裝上一個勛章也沒有。
但她僅僅是這樣站著，散发出的高壓氣場不輸国王絲毫。

作為建立王国的功臣，阿拉姆迪德王国名副其實的第二把手的她。
卻已經度過了與外表不相符的相當歳月，宮中常有她手持「不老」技能的傳言。

「而且就在解除婚約的几天前，跟隨庫羅姆伯爵的隨從數人現在也去向不明的說。」

「是在事发之前就逃走了嗎？」

「或許真的就如你所說的那樣。」

「現在可是已經傳來，伯爵的故国──布拉姆王国的国境上有軍隊在集結這樣的情報了啊！」

這時一名帶著眼鏡的赤发女性強勢地发言。
她穿著顯大的茶色軍服，完全沒有化過妝的樣子。

有著標准胸圍和愛嬌又充滿活力臉蛋的吸血鬼十分稀少。
雖然看起來只有２０歳左右，但其實她是阿拉姆迪德王国精明強干的軍務大臣，米莎麗 本。

卡西烏王無奈地嘆息著。
果然，昨晚並不只是年輕人不計后果的鬧劇那么簡單而已。

不如說是，被計划好的一場表演。
說不定存在著能將整個国家都卷進來的黑幕。

「布拉姆王国的使節呢？」

「現在還沒到，但估計最遲明天就前來要求將庫羅姆伯爵引渡回国吧。」

「連帶著艾莉絲一起嗎？」

「恐怕⋯」

庫洛姆伯爵的布拉姆王国是相較吉爾所屬的迪恩王国而言，離阿拉姆迪德王国更加強大的国家。

目前已知的軍實力來看的話，阿拉姆迪德王国僅是兩個国家的實力之一。

国家能夠獨立自保，完全歸功于吸血鬼族的力量，和處在並不足以引起大国興趣的荒涼土地這兩個要素。
在這兩国之間周旋，對抗其他国家便是阿拉姆迪德王国的基本對外政策。

「布拉姆王国近處的貴族們，最近也不出現在王都之中了。」

沉重的空氣充斥著房間。
這種種的跡象表明，有什么可怕的事情要发生了。

要是不將庫羅姆伯爵交與使節的話，恐怕布拉姆王国就會以此為借口发動侵略吧。
但現在對方卻還要將艾莉絲一起交出。

畢竟已經單方面宣布了新的婚約。
雖然很胡來，但確實名份上已經成立了。

從米莎麗─的報告來看，部分的吸血鬼已經有為布拉姆王国作內應的傾向了。
布拉姆王国已經做好「准備」，已經是不由分說的事實。
只要他們願意，籠絡喜愛享樂的吸血鬼並不是難事。

卡西烏王只有一子。
艾莉絲的兩位姐姐已經轉嫁他国，留下的妹妹還未滿１５歳。
王族的數量屈指可數，而沒有貴族也無法統治国家。

艾莉絲王女和布拉姆王国、部分的貴族意見一致的話、王国就會被分裂成兩半。
起到均衡作用的迪恩王国也因為婚約一事，国家威嚴受到打擊。

因此獨自采取軍事行動作為報復也不無可能。
不知不覺，已經到了王国的生死存亡之際。

大臣們都在埋頭思考時，阿爾瑪繼續開口了。

「無論怎樣，現在決定采用哪種方針對待庫羅姆伯爵和吉爾男爵，才是眼下的當務之急。」

「嗯⋯」

卡西烏王眯起了眼睛沉思。

從庫羅姆伯爵的身上看不到那種決死的覺悟。
應該只是被自己的王国操縱，接近艾莉絲的庸俗之輩。

讓他活著也只會迷惑艾莉絲而已。
卡西烏王想到這里，不由得擰緊了拳頭。

「讓庫羅姆伯爵進行血量的儀式吧」

雖然這是吉爾已經跨越的試練，但偽造技能的庫羅姆伯爵應該是承受不了的。

相當于對他宣告了死刑。

「那么吉爾男爵呢？」

在座也有同情吉爾的人在。
如何對待完全是被害者的吉爾，也將影響到迪恩王国。
輕率地對待他，恐怕會與迪恩王国為敵。

「在情勢更加明了之前，不要讓他回国。阿爾瑪，你負責牽制住他，務必要留下好印象。」

現在讓吉爾回国的話，阿拉姆迪德王国就會陷入被追責的窘境。

無論如何都要防止事態发展到這種地步。

這是不能輕易交給他人的重要任務。

卡西烏王用已經略顯疲憊的眼神看著阿爾瑪。

之前的晚餐會以后，自己已經在各在方面都沒有余裕再見艾莉絲。

可是無論怎樣，那也是自己無可替代的女兒。

對女兒的愚行造成的后果置之不理，那也是氣話。

艾莉絲有說什么嗎？

「⋯⋯她似乎一直在鬧著，要去見庫羅姆伯爵。」

「顧及到近衛兵們的安危，現在已經讓王女睡下了。」

阿爾瑪和米莎麗，已經開始把艾莉絲當做物品對待了。

在這兩位老練的政治家看來、艾莉絲現在除了擁有王族的身份以外並沒有更多的價值。

何等愚蠢的人啊。

完全沒有看清楚情勢的王女。

卡西烏王意識到這點，又不由得嘆息。

這已經是今天第多少回了呢？