這是一個斷罪的場面。
有殘酷的描寫。
請您做好心理準備再往下閱讀。

────────────────────

那是阿拉姆迪德王宮地下的一個房間。
被燭光映照著的，一個哥特式的石室。

濕度很高，滿是青苔的氣味。
牆壁上還裝有一個稀有的大鐘。

在古雅的房間中央，擺放著一個染上焦茶色的木制床鋪。
最為異樣的是，像密密麻麻的蛇纏繞著一樣雕刻著的魔法咒文。

庫羅姆伯爵被粗大的鎖鏈纏著，以全然不能動彈的樣子躺在床鋪上。
戴著黑色覆面頭巾的幾個人，忙碌地在房間裡來回走動。

（注：原文為黑頭巾，日語中的頭巾跟我們平時說的頭巾有差異，有興趣的可以自行了解。）

「差不多該醒過來了吧，庫羅姆伯爵」

站在床鋪旁的是阿爾瑪宰相。
白衣白髮，就好像魅影一樣浮現在身邊。

雖然一副提不起幹勁的樣子，但是眼神卻很銳利。

「唔⋯⋯嗯⋯⋯」

可能是藥效還在的緣故，庫羅姆伯爵的意識還有些模糊。

「把他弄醒」

「是！」

黑頭巾僅觸碰了一下，鎖鏈發出了相互摩擦的不祥聲音。
鎖鏈陷進肉裡，將庫羅姆伯爵猛烈地縛緊。

「啊啊啊！？」

「庫羅姆伯爵，早上好」

「你是──等等，這裡到底是⋯⋯！？」

轉動著難以活動的脖子，庫羅姆伯爵望向四周。
試著掙扎，但鎖鏈卻紋絲不動。

慢慢地，他的臉上浮現出恐懼。
庫羅姆伯爵也是玩弄權謀之術的貴族出身。

他突然察覺到被一国宰相關在一個昏暗的房間裡，到底意味著什麼。
用明顯顫抖著的聲音，庫羅姆伯爵開口了。

「⋯⋯對我出手的話，布拉姆王国可不會坐視不管哦。」

「哎呀，真是粗制濫造的威脅呢。」

「現在的話還來得急，我就當這無禮的事情沒發生過，快點把我放了！」

阿爾瑪宰相不由得發笑。
黑頭巾們也一樣，掩不住嘲弄的表情。

「呵呵呵，這算是什麼求饒啊。分不清場合也該有個限度啊。」
「你說什麼⋯？」

「不想想自己的遺言嗎。庫羅姆伯爵」

阿爾瑪打了個響指，黑頭巾拿了一個手腕長度的筒狀物過來。
漆黑而柔軟，似乎可以改變形狀。
庫羅姆伯爵從其形狀和顏色聯想到了水蛭。

「喂，你打算做什麼⋯⋯快住手，你這傢伙！」

無視叫囂的庫羅姆伯爵，黑頭巾把筒壓在伯爵的右胳膊上。
一瞬間，火辣辣的激痛，在庫羅姆伯爵的手臂上游走。

「這是最後的仁慈了，我來說明一下吧。」

提高了一點聲調，阿爾瑪宰相開始說明。
庫洛姆伯爵想起了情緒高昂的阿爾瑪宰相的別名。

人稱，鐵血宰相或是王族殺手。
有傳言道，她是負責阿拉姆迪德王国的暗部的白色死神。
另外，也有她是脫離常軌的虐待狂的說法。

「現在開始為庫羅姆伯爵進行血量儀式。作為傳統，與公主訂婚前必須經歷的試練。」

阿爾瑪宰相眼神示意了一下，黑頭巾將魔力注入到筒裡。
圓筒開始散發出淡淡的不詳的紫光。

同時，庫羅姆伯爵的血從筒裡冒了出來，啪嗒啪嗒地灑在了石板上。
庫羅姆伯爵的眼中寫滿了驚愕。

「這，這是⋯⋯我的血！？」

「為了確認技能是否達到結婚資格的血量儀式。如果能忍受持續６小時的流血的話，就可以看做是合格了。」

庫羅姆伯爵驚恐地喘著氣。
一眼看過去，只掉出了少許的量的血液。

這不是能活下來嗎。
阿爾瑪宰相以奇怪的表情俯視著庫羅姆伯爵。

「是不是覺得這樣的程度真是得救了？無知即救贖，有這樣的老話呢。」

「什麼⋯⋯？」

「不停吸出來的血的總量，是很可怕的。⋯⋯即使是成年人，只需一個小時就足以致命了。」

「哈啊！？」

「過不了幾個小時，你的血就會一滴不剩全灑在地上，只剩下乾癟的骨頭和皮。」

水蛭狀的圓筒無論對怎樣的人，正好６個小時就能將其總血量的２倍全部奪走。
一般來說，短時間內就能吸乾。

「什麼啊⋯⋯！等等，快住手！不要啊！」

像是對他的慘叫充耳不聞一樣，阿爾瑪宰相繼續說明。

「本來是用在各種試驗和檢查上的，在血量儀式上死掉的人已經好久沒見了。這種刑罰大概３００年來，再沒有出現過了吧。」

自古以來就是一個造成很多人死亡的惡名昭彰的習俗。
因為滿是血腥味的原因，儀式的詳情艾莉絲應該也不知道。
連本国也只有很少一部分吸血鬼知道，更別說別国的人了。

克羅姆伯爵仍然在做無謂的抵抗，大聲叫喚。
面對死亡，難看地掙扎著。

即使想要使用魔法，也好像因為鎖鏈的緣故，全然無法發動。
水蛭狀的筒也只是稍微搖晃了一下。

「吉爾男爵當然也接受了血量的儀式。比起你來可是完美地完成了呢，甚至還有能跟黑頭巾的人們談笑的餘裕。」

「煩死了！！快把我放了！！」

「你是要成為艾莉絲的未婚夫的吧？明明只是把儀式的順序調後而已。」

阿爾瑪宰相的話語中掩不住在享受對方的苦楚。
只要再舔舔舌頭，那副享受殘虐的樣子就完美了。

「救救我！！」

克羅姆伯爵捨棄了顏面，流著淚懇求道。

「我錯了！！讓我做什麼都可以！！」

不情願地搖著頭，最後連謝罪的話都說了出口。

這就是毀掉婚約的可悲代價。

臉上浮現微笑，阿爾瑪宰相僅僅注視著他。
仔細地品味著這逐漸消失的生命。