我不禁目瞪口呆。
望向阿爾瑪，她露出一副小孩子炫耀自己玩具般的表情。

「⋯⋯奴隷嗎？」

無論是迪恩還是布拉姆王国，都理所當然地存在奴隷制度。
但即便如此，從他国的貴族那收下奴隷還是難免有些輕率。
畢竟不知道什麼時候就會遭到背叛。

「不需要擔心哦，已經好好地用契約魔法束縛住了。」

「為了區區一個奴隷嗎！？」

契約魔法是防止背叛的最好手段之一。
然而，需要舉行大規模的儀式。
更何況是施加給要贈予別人的奴隷，這可是相當地下狠心。

一旦行使契約魔法，就會建立起絶對服從的主從關係
拜託伊萊莎檢查的話，應該就能辨明真偽。

「正是因為那麼麻煩才要做啊。太過簡單的話，怎麼能用來賣人情呢？」

馬車已經從王都大道離開，踏上了小路。
附近淨是比塔還高的大樹，只能抬頭仰望。

四周染滿了樹葉濃重的綠色，陽光也無法透入其中
似乎連氣溫都有所下降。

「到底是⋯⋯什麼打算？」

兩手手指交叉，看向阿爾瑪。
要說這是普通的回禮也太異常過頭了。

「⋯⋯以個人來說，這是對您感到非常抱歉因此作出的賠禮。雖然，這是您與艾莉絲公主大人之間的事呢。」

「那個⋯⋯這⋯⋯」

「明明公主的才貌無人能出其右，要是可以老實點就好了。」

阿爾瑪像是在表達「真是服了她了」般聳了聳肩。

從表情上看，似乎真心這麼認為。
話雖如此，但她肯定不會犯蠢到被我看透真心吧。

「希望你能認為這是那件事的補償，雖說不是正式賠禮就是了⋯⋯」

「恕難從命，阿爾瑪。」

「呋姆⋯⋯嘛，說得也是呢。但是，就看一眼怎麼樣？只是作為執事或秘書扔在一邊也沒關係哦。」

「⋯⋯所以說，我一一」

冷不防地，阿爾瑪把手放在了我的大腿上。
就這樣，慢慢撫摸著。

就如同情侶所做的事般。
要是不在馬車裡，我說不定會立刻跳開。

「阿拉姆迪德里誘惑很多對吧，特別對於男人來說，有各種各樣的辛勞之處不是嗎？」

阿爾瑪探身向我靠過來。
散亂的雪色頭髮附在了我的胸上。

隱約的薔薇花香挑弄著鼻子。
刺激著我的本能。

「這、這種事⋯⋯」

「吉爾大人真是耿直純真呢，作為入贅王家的人選很讓人安心。」

言語的同時，我大腿上的手還在不斷摩擦著。
雖然能明白只是在嬉鬧，但還是不由得悸動不安。

「不過⋯⋯進入王家之後，會有一個很重要的任務。」

「孩子嗎。說的也是呢⋯⋯」

「正如所言。后繼有人，国家也能安泰。」

阿爾瑪稍微挺起腰，靠近我的臉頰。

「僅憑現在的吉爾大人，能吸引住艾莉絲公主大人嗎？」

「⋯⋯」

即使被這樣說了也無法辯解。
不對，不如說是不想辯解。

「但是，艾莉絲已經把與我的婚約給一一」

「正因如此、呢。」

阿爾瑪拉開身位，凝視著我。
眼中滿是嚴肅。

「為了留住艾莉絲公主大人的心，請把這個奴隷當做一個不錯的練習對象吧，無論是抱她也好，又或者說只是和她聊天也好。」

很有道理的感覺。
要做的不只是與艾莉絲有關的事而已。

倘若與エリス的婚約真的取消了的話，我肯定會和其他人結婚吧。
畢竟身為貴族，不得不延續家系。

然而，婚後會如何則是依人而定。
可以是幸福美滿的生活。
也可能是貴族中常有的，有名無實的夫妻。

被エリス撕毀婚約難道不是因為自己不夠有魅力嗎？
這樣想來，我還真是與貴族的華麗無緣啊。
伊萊莎和艾麗雅都有各自的立場，僅僅只是作為閑聊以及了解女人心知識的對象的話並不合適。

雖然不打算向奴隷出手，但是用來練習如何掌握女人心也不錯。
而且，一個值得信賴的執事或秘書非常必要也是事實。

能夠託付家事的有能人才不管怎麼說都是絶對必要的。
哪怕是離開艾莉絲回到迪恩王国之後。

如果金錢上還有餘裕的話，接下來要做的，就算是為了妹妹也得趕緊重建家業才行。
有施加的契約魔法作為保障，毋庸置疑能讓人感到安心。

「先不說艾莉絲王女，這可不是什麼壊事哦。」

「⋯⋯是。」

我不禁一陣嘆息。
有種被花言巧語給騙了的感覺。

雖然說是奴隷，但也會有各種各樣的情況。
一旦接受後，再將其解放變為自由身也是可以的。

總而言之，配合一下去看一眼吧。
不這樣的話阿爾瑪也不像是會罷休的樣子。

唐突地，馬車平滑前進的感覺停止了。
似乎已經穿過黑暗的森林，到達了目的地。

「來吧，已經到了。不滿意的話也不會硬塞給你，不過我保證，肯定是個給予執事地位都讓人覺得大材小用的有能人才哦。」

下車的時候，再怎麼說也沒有牽著手。
視線前方是一座以紅褐色為基調、明顯縱長大於寬度的公館。

四周包覆著牆壁，並且有好幾名士兵鎮守著。
似乎是在森林中開闢空地建成的。

並且一眼就能看出這座建築的用途是什麼。
畢竟立著的全是女性裸體的雕像。
無論是建築裡，還是修整良好的庭院中，都明目張膽地擺放著。

喉嚨處發出咕嚕的聲響。
這座公館由內到外都散發著一種淫靡且道德淪喪的氛圍。