我的氣息變得急促。
我開始後悔輕易地跟著阿爾瑪過來了。

迪恩王国的王都裡，沒有像這樣的公館
令人聯想到渾濁血液的赤茶色外觀，恐怕是吸血的象徵吧
正可謂是吸血鬼們的慾望具現化一般的建築物。

飄著和阿拉姆迪德王宮完全不同的空氣。
潮濕而粘人。

「來，進來吧。沒有膽怯的必要。」

在亂立的女性裸體像中，將黑色的陽傘靠在肩頭，阿爾瑪明朗地催促道。
雖然阿爾瑪像是雪之妖精一般可愛，現在卻像是搞錯了場合一樣。

我回頭看了一眼馬車。
雖然非常的不安，但是如果阿爾瑪不允許的話我是回不去的。

只有這一次，只看一眼就離開。
像這樣說給自己聽，我邁出了步伐。

公館的庭院不算很寬敞。
阿爾瑪像是在跳舞一般輕快地走著，與她相比我的步伐很沉重。

我們一靠近，巨大的門扉由內而外地打開來。
和外面不一樣，內部裝潢十分豪華。

地面鋪滿紅色的絨毯，木材也閃耀著光澤。

金碧輝映，和森林裡的幽暗氛圍形成鮮明的對比。

那是宛如舞會和晚宴會場一般的高級感。

「歡迎光臨，已經恭候多時了」

「⋯⋯唔哇！？」

我不由得背過臉去。
出現的是一位貓族的獸人女性。

問題在於她穿的衣服透明度很高
雖然，險些越過安全線的部位的布料比較厚。

只是從眼角餘光裡不小心看到，那是一位美麗的妙齡女性。
金色的尾巴仿彿閃爍著光芒。
胸部擠出一條深谷。

她將黑色文書筒遞到阿爾瑪的手上。
裡面裝著的大概是契約魔法相關的材料吧。

「等，等一下⋯⋯！」

「對你來說刺激還是太強了嗎？」

我拼命點頭。
再怎麼說，也太大膽了。

「你想選這位的話也可以哦？」

一邊輕輕招著手，阿爾瑪向前走去。
真是的，這開的是什麼玩笑啊。

「那個⋯⋯有什麼，讓您不滿意的嗎？」

女性向我靠過來，用一副擔心的表情看向我。
彎下腰的姿勢強調著胸前的山谷，就好像要將我的眼睛吸引過去一般。

舞動著的尾巴和微微顫動的貓耳，因為人類沒有的緣故，令我有點在意。

「沒，沒這回事！沒關係的！」

雖然聽說，獸人是一個既熱情、在某些方面又很厲害的種族。
沒想到一下子就碰上了這樣的誘惑。

我趕緊追著咕嚕咕嚕地轉著文書筒的阿爾瑪，爬上大大的樓梯。
扶手上披著毛皮，摸起來感覺很好。

到處都有穿著燕尾服的吸血鬼，一邊應著他們的禮儀，我向著深處走去。
途中沒遇上別的客人，我到達了第二層的大房間。

一下子，我的腳步在房間的入口處停住了。
和我在王宮裡的房間非常像。

不對，除了小件日用品和我自己帶進去的東西以外，和我的房間一模一樣。
不單只房間布局，連床和衣櫃都一樣。
窗子的形狀，窗簾，都到了分辨不出的程度。
背上流下冷汗。

「這，是⋯⋯」

「怎麼了？如果是這個房間的話，你也能稍微放鬆一點不是嗎？」

不像是故意惹人厭，而是發自內心地這樣說著。
連昨晚我想跳下去的窗戶，都完美地再現了出來。
還有那個我將伊萊莎推倒的床也一樣。

頭腦急劇地冷卻下來。
如果是現在的我的話，在這個房間裡，無論被誰誘惑都能夠拒絶掉。

黑色的回憶和感情沸騰而出。
但是至少從這裡出去之前，不能將它們顯露到表情上，

「一直站在門口的話，沒辦法把人叫過來呢。快進來吧」

阿爾瑪牽著我的雙手，把我帶到床邊讓我坐下。
果然不可能連枕頭上的淚痕都還原出來。

阿爾瑪站在我面前，打了個響指。
那是給房間外面的人的信號。

「失禮了」

那是清澈悅耳的聲音。
將視線移向門口，那裡站著一名少女。

尖尖的白色耳朵，及腰的淡金色長髮。
長著一副富有知性的臉。

比什麼都更要突出的是，五官非常工整。
讓人無法相信是自然生長而成一般的端正勻稱，魅惑人心。

我馬上就理解了，她是精靈，而且是貴族出身。
金髮正是精靈高貴血統的證明。

年齡大概和我相差無幾。
從身高和姿態來看，稍微比我要小一些。

和剛才的女性不一樣，服裝的露出度並不高。
只是布料太薄了。

能清楚地感受到，那柔軟隆起的胸部，那纖細的腰肢和大腿
裝飾之類的更是完全沒有。
只有胴體被醒目地強調著，是實在沒辦法上街的服裝。

她靜靜地走過來，站到阿爾瑪身旁。
從臉上，看不出緊張和不安。
說是無表情更好吧。

「她的名字叫茜拉。正如你所見，是純血的精靈哦」

「還請多多指教⋯」

茜拉將手放到膝上，矜重地行禮。
從薄薄的布料裡，各種各樣的東西像要滿溢而出一樣。

「那麼，就將這個轉交給吉爾大人了哦」

阿爾瑪將黑色的文書筒打開，從中取出一張紙來。
從有些年代的紙裡，散發出些微的魔力。

以蘊含魔力的樹制成，然後寫上魔法文字。
在迪恩王国也有見過，似乎是契約魔法的材料。

「雖然已經用上幾個條例將茜拉束縛住了，但是按你喜歡的來改寫也沒關係哦」

「⋯是的」

「我就先回去了哦。馬車已經幫你準備好了，慢慢來就好⋯」

「啊⋯⋯」

還沒說完，阿爾瑪就輕快地跳著舞一般從房間裡出去了。
剩下的只有我和茜拉。

雖然是很有魅力的女孩子，但是我並沒有絲毫抱她的想法。
我們彼此相對著，只有尷尬的時間在流逝。

「吉爾大人⋯⋯不抱我嗎？」

將手貼在胸上，茜拉向我靠過來。
淡淡的，沒有感情般的說話方式。

像無所謂一般的表情，在這樣的狀況下依然毫不動搖的內心，再加上說話方式。
總覺得，跟妹妹很像。
於是，我更加沒了想抱她的想法。

「⋯⋯沒錯」

「那麼⋯⋯我有個請求」

茜拉，以優美的動作伏到了地上。

「請將我從這個国家⋯⋯這個殘酷的吸血鬼的国家裡帶出去吧」