從馬車中探出臉向外看去，車隊旁確實有看起來像是強盜的可疑人物。
  大約１０名在馬車的右側面，即樹木間的空隙中。

  全員都持有武裝，各自配備弓箭或長槍。
  左邊和后面也是同樣配置的話，總人數大概在６０人左右吧。

  此時前方的集團中站出了一名騎馬男子。
  頭上戴著一頂尖尖的帽子，並用心地裝飾著茶色的細長羽毛。

  年齡似乎在四十上下，中等身材但人很高。
  淺黑色的臉龐，看起來並非吸血鬼而是人類的樣子。

  他一邊揮手一邊向這邊大聲喊道。

「享樂歸來的貴族大人！希望能借取少許時間！我們是在此生活的貧苦人，偶爾也是不知恐懼為何物的盜賊團！！」

  宛如舞台演員般中氣十足的台詞。
  似乎不會立刻就襲擊過來。
  手段熟絡，讓我理解到他們並非初次行事。

「若于此恩施富貴，必將離去！不必見血，更甚無需降于馬下！拜受些許飾物，亦或長劍大盾，便無怨言！」

  原來如此，在王都外圍布下包圍並勒索錢財嗎。
  我不禁有些欽佩起來。

  迪恩王国的盜賊團大多脾氣暴躁。
  基本都是二話不說、直接猛撲過來，干盡燒殺劫掠之事的團伙。

  相比于此，這些家伙更像是長年潛伏吸血的蟎虫。
  平均被害不多、損失較少，同時身為貴族的自尊心不會被過度刺激。
  說到底就是接受貴族的施舍這種形式吧。

  貴族受到了被害也難以啟齒，不會向軍隊訴諸事實。
  比起互相廝殺，稍微支出一些錢財就能結束還要更好。

  我將馬車中已收納入鞘的備用劍拿在手中。
  看向刀刃僅需一眼，便能明白這是品質上好的利刃。

「吉爾大人⋯⋯該如何是好呢？」

  茜拉睜開眼睛看向我。
  其表達方式比起不安更像是抱有興趣。

「已經決定了，火星就該撲滅。茜拉是能戰斗的吧？」

  我斬釘截鐵地說道。
  交出值錢的東西請求對方放過這個選項毫無探討意義。

「當然，請交給我吧，雖說是以防御和支援為主。」

「舉例來說是怎樣的？」

「如果是我的避矢結界的話，能守護全員免受箭矢傷害。」

  由于契約魔法的存在，應該無法說謊。
  能使用上位魔法讓我感到很可靠。
  即使在迪恩王国之中，沒有宮廷魔法師級別的人理應都無法使用。

「這樣就好，身后就拜托你了喲。」

  我方１０人，敵方６０人，但即便如此也絲毫沒有苦戰的道理。
  因為護衛都是迪恩王国的精銳士兵。
  也能一睹茜拉的能力，是個不錯的機會。

  我把手放在馬車的門扉上，將其敞開。
  置劍于腰間，定睛凝視著前方以羽毛作裝飾的男人。

  而對方似乎感到有趣似的吹起了口哨。

「哦呀哦呀，這不是昨夜開始王都里就在流傳的話題人物，吉爾懷特男爵嗎！？」

「區區盜賊之流不要隨隨便便地就稱呼我的名字。」

「哎呀，真嚴厲⋯⋯！明明才剛剛被甩，但還真是有精神啊，如果我的女人跟別人跑了的話可是三天都下不了床啊！」

  盜賊團哄然揚起笑聲。
  完全是瞧不起人的態度。

  而且還嘲笑了我與艾莉絲的婚約被毀這件事。
  怒氣逐漸攀升。

  排除這種家伙是貴族的義務。
  必須給他們點顏色瞧瞧。

「而且從馬車上下來是什么意思，是想請我們看看自己的慷慨之處對吧？」

「別開玩笑了啊。」

  我如此說著，拔出了劍。
  緊張的氣息在護衛與盜賊團之間游走。

  然而，我僅僅只是將劍稍微滑入了左手的手甲之中而已。
  血液毫無阻礙地流出。

  場上所有人都因我的行動而愣神。
  我則是開始向鮮血祈禱。

  再流得更多吧，直到包覆整只手為止。
  構成形態吧，如同腦中之所想。

依靠《血量增幅》增加流出血量的同時，我正在嘗試《血液操作》。

  對于操作系技能來說，將對象變為武器形態果然才是最基本的。
  把拾起的圓木變為盾、把河川的流水變為劍之類的傳說都有殘留下來。

  不過，我想要再改變一下使用方式。
  把這２個技能組合起來，應該能做到這樣。
  雖然一下子就上本場，但如果不行的話，老老實實去揮劍就好了。

  猛烈流出的血的腥味刺激著鼻尖。
  鮮紅的血線緩緩浮上半空，逐漸化為細長條狀。

  集中想象，創造形態。

  那是，令人毛骨悚然的赤黑色的弓。
  整體給人以尖銳印象，同時構造相對粗糙。
  我以左手收回了這血液制成的大弓。

  手感並不壊。
  弓弦也依靠凝固的血液再現出來了。

「什么！？是想打嗎？」

  裝飾著羽毛的男人警戒起來。
  但是，已經遲了。

  稍稍將肩膀放松，我架起了弓。
  還有一個必須得制成的東西。

  將右手貼于弓弦之上，以拉弓的姿勢制出箭矢。
  出現的是，深紅色的鮮血箭矢。
  銳利度、堅硬度都無可挑剔。

  接下來只要像至今為止那樣射出即可。
  回想起曾在迪恩王国做過的盜賊討伐和怪物退治的場景吧。

  我將目標鎖定為那個裝飾著羽毛的男子。
  赤黑的弓身輕輕彎曲，匯聚著力量。

  而男子則是一副要調轉馬頭的樣子。
  這是對于我正體不明的行動所作出的反應。
  是想后退嗎。

  不帶有一絲猶豫，我射出了手中的箭。