深紅的箭將風撕裂，向著羽飾的男人飛去。
可是，對方似乎多少有著武術的心得。

男子立即將雙臂向前伸出，護住臉和胸。
只護住了要害。
箭刺進了男人的左臂。

「嗚咕！？」

男子在发出痛苦聲音的同時，盜賊團被激怒並喧鬧起來。
受到攻擊，露出了本性。

即使裝成紳士的模樣，結果還是盜賊。
用數量和力量來做壊事，這樣的本質並沒有變。

「那家伙，還真敢干啊！！」

「對方只有１０個人而已，干掉他們！」

兩側的几個人架好箭，前后方不騎馬的盜賊集團也一起湧了過來。
而羽飾的男人們，並沒有輕率地行動。
我架起弓，向護衛們大喊道。

「迪恩王国的精銳們啊，即使是在異国的土地上，履行正義吧！討伐盜竊強奪的惡性！」

「噢！！」

很快地警衛們一邊背對背，一邊以我為中心組成了圓。
一半依然騎在馬上，剩下的一半則下馬戒備。

就在這時，馬車上傳來門扉被打開的聲音。
扭頭一看，是茜拉走了出來。

即使是相對生手的盜賊們，似乎也瞄准了這一瞬間。
向我們射出十几支箭。

「⋯⋯風之精靈啊，守護我們」

那是沒有過多的起伏，僅僅一句話的詠唱。
即便如此，箭變得像是被不可視的牆壁彈開了一樣。

是避矢的結界。
雖然從沒見過发動那么快，范圍還廣的結界。

「什么⋯⋯箭被！？」

「是魔法，圍毆他們！！聽好了，別把男爵殺了哦！」

羽飾的男人拔出箭，发出怒吼。
因為周圍的盜賊已經進入了范圍，所以一下子瞄不准。

拿著粗制槍劍的家伙們沖了過來。
但是，沒有焦急的必要。

與他們的身體相比，武器是相當小的。
這大概是因為沒有好好訓練過吧。
如果用大劍或者槍的話動作太大會傷到旁人。所以，只能用小武器了。

迪恩的精銳，不會落后于那些人。
擊落砍過來的劍，或者用盾抵住。

停住對方之后，瞬間反擊。
帶有魔力的護衛們的武器，能輕易貫穿皮鎧程度的裝備。
如果是持盾的對手的話，就用魔法將他們推回去，造出空隙來進攻。

「啊啊！？」

最先沖過來的盜賊們发出了悲鳴。
護衛們在對人戰上也有著豐富的經驗。
被吹飛，或者被刺傷身體的盜賊已經超過了５人。

在一瞬的攻防之間，我從血中生成了第二支箭矢。
這次稍微小點就夠了。

朝著接近防衛陣的盜賊的頭，拉弓，射出。
距離也近，刺進了盜賊的肩膀。

再制造出第三支，第四支，射擊。
一支刺進了另一個盜賊的右臂。
趁他发出痛苦的喊叫聲失去平衡的時機，護衛用槍將他貫穿。

另一支射中了頭部。
那個盜賊向后倒下，變得一動不動了。

射箭的盜賊，可能也明白了是徒勞，就把弓給扔了向我們发起了突擊。
話雖如此，血氣旺盛的第一波進攻被反擊得很慘。
而這邊還沒有一個人受傷。

雖然盜賊們仍在发出吶喊，但是已經失去了一些士氣。
說到底只是盜賊，只要受挫想必很快就會逃跑吧。

「那可是迪恩的裝備，殺掉一個可以將一半的裝備拿走！還磨磨蹭蹭的話就全都是我的了！」

前方的騎兵氣勢突然高漲起來，做著誇張的動作向這邊沖來。
真是一個絶妙的時機。

盜賊的臉上，充滿了對報酬的欲望。
即使是一人份的裝備，賣掉的話，足以讓平民生活１０年了。

「⋯⋯如果沒人射箭的話，我就上場了。」

茜拉用平靜的語調說道。
老實說，我不想讓她加入混戰。
護衛們進入了連攜狀態。
如果因為她的動作導致亂了陣腳就糟糕了。

但是，在向茜拉搭話之前，她已經跳了起來。
真是可怕的腳力。茜拉躍過我們，跳到了盜賊的面前。

小而纖細的身體一閃的同時，盜賊的頭被吹飛了。
軀干仰面倒下，更為驚人的是，茜拉是空手面對著盜賊們。

即使是用魔術強化身體能力，這也是十分驚人的動作。

「噫噫噫噫噫！」

盜賊面對著茜拉的靠近，雖然害怕，但還是揮下了劍。
然而卻被茜拉若無其事地用左手接了下來。
看來是可以無視沖擊和斬擊。

茜拉就這樣拉住對方的衣服，將他向前扯倒。
像滑行一般茜拉避到了一旁，在盜賊的背上揮下一拳。

響起了肉和衣物碎爛的聲音。
男人不知道是即死還是怎樣，變得一動不動。

茜拉不停地將盜賊們打倒。
把手臂扯斷，又或者將對方的腿踢碎。
腹部吃了連擊的盜賊，就這樣站著倒下，變得不動了。

令人感到畏懼的戰斗姿態。
盜賊們高揚的氣勢，也一下子冷卻下來了。
就是現在，不能錯過時機。

「不要追逃走的，來的家伙全都殺掉！」
「噢噢噢噢！！」

護衛也明白了我的意圖，盡全力大吼起來。
大氣都震撼了，盜賊的臉上寫滿了恐懼。

１０個護衛，防具也是一流的。
被木槍和鈍劍攻擊的話，也不會輕易受傷。

而茜拉野性的戰斗方式，恐怕是有意為之。
以壓倒性的暴力，讓他們看到力量的差距。

雖然不知道盜賊團一起來會怎樣，但一個接一個上是錯誤的。
知道會死還向前邁步是需要勇氣的。

而且，這個盜賊團已經過于習慣威脅別人而不是戰斗。
面對贏不了的對手，不可能保持士氣。

「別開玩笑了！我可不想死啊⋯⋯！」

「不可能贏得了迪恩的士兵啊！」

一旦某個人開始逃跑，接二連三地，逃跑的人流出現了。
周圍的人都逃掉了，還能直面我們的人就更少了。

奔向森林的徒步的盜賊，放著不管就可以了。
接下來是羽飾的男人率領的一隊人馬。

「可惡⋯⋯！撤退！！！」

可能是明白了贏不了，趕緊調轉馬頭。
這樣的放棄很明智。

但是，我也不會放過他們避開盜賊的樁子的一瞬間。
把至今為止最大的箭矢置于弓弦上，調整氣息。

瞄准的是馬。
讓弓弦綳緊到極限，將箭矢射出。

即使能自保，要護住馬還是需要技量的。
更何況，在避開樁子的途中是做不到的。

馬的背部被箭矢准確地射中，開始发狂了。

「唔喔喔喔！？」

羽飾的男人的左臂，已經負傷了。
制御不住馬，男子被甩了下來。

周圍的人為了救他，射出了箭。
不是為了射中誰，是為了威嚇射出擦身而過一樣的箭。

乘騎的護衛和茜拉沖了出去。
馬的質量差距很明顯，一瞬間就縮短了距離。

「該死！上就上吧！！」

羽飾的男人明白自己跑不掉，做好了覺悟。
召集起自己的人馬，准備迎擊。

之后就算是在遠處看著，結局也已經注定了。
但是，有些事情想要問羽飾的男人。

他們准備得過于充分，我不禁這樣覺得。
另一方面，裝備和訓練程度都沒有什么大不了的。
而且，也很在意不要殺我這樣的話。

太小看迪恩王国了，大概也有這樣的原因吧。
背后是不是有人在指使他們，還是值得一問的。

我也帶著弓，朝著羽飾的男人跑了過去。