本話有殘酷的描寫，請小心閱讀。
一一一一一一一一一一一一一一一一
  駕馬追趕的人中共有５名護衛，此外還有茜拉。
  剛才的戰斗姿態，果然給盜賊們留下了心理陰影。

「快、快逃一一！」

  約莫三分之一的盜賊選擇了舍棄那個羽飾的男人而自己逃命。
  殘余的人則是架起武器，開始反向突進過來。
  基本上已經算是自暴自棄了吧。

  話雖如此，即使是迪恩王国的精銳士兵，也無法就這樣無視迎面而來的洶湧勢頭。
  更重要的是，不會讓自己的馬被盜賊之流弄傷。

  他們接下來采取的行動各有不同，避向一邊並在相交錯時发起砍擊，或是直接使用魔法等等。
  而茜拉則是駕馬朝突進過來的馬猛沖。
  揮舞右臂的同時穿行于其中，盜賊的側腹便就此消失不見。
  即使被其他盜賊用馬上槍攻擊，茜拉也仍踐行著這樣令人難以置信的戰法。

  抓住槍的尖端、把盜賊從馬上拉扯下來。

「唔、唔哇啊啊啊啊！！」

  連帶著在半空中驚慌失措的盜賊一同，揮耍著手中抓住的長槍。
  撞上了其他盜賊的話，兩人就會理所當然地被甩飛出去。

  盜賊們在一瞬之間就被從馬上打落，接著受到了斬擊。
  所謂的馬背上的戰斗，是相當考驗熟練度的東西。

  蹩腳的盜賊們沒有掌握熟練用馬的技巧。
  先不說茜拉，就算是與護衛們戰斗也成為不了旗鼓相當的對手。

「⋯⋯看來到此為止了啊，大少爺喲。」

  這場騎馬戰就发生在我與羽飾男子的中間。
  戰斗的走向，一目了然。

  也有丟下馬、頭也不回地逃進森林里的人。
  結果就只剩數名盜賊以及羽飾的男子而已了。

「做好覺悟了嗎，盜賊們！」

  與大聲呼喊的我相對，羽飾的男子浮現出了無畏的冷笑。
  他猛然將劍抽出，像是要遮住顏面般以兩手持劍。

  這是，准備開始決斗時的架勢。
  很顯然是暗示要與我一對一戰斗。

  我這邊的武器有弓，沒必要冒風險。
  再加上說到底，我原本就沒有義務從不是貴族的對手那里接受決斗。

  但是，在這樣一個同伴基本都已四散逃命的死地中，男子仍堂堂正正地立地于此。
  即使勝過我，也會被護衛們所殺吧。
  這是在明白結果的基礎上所付諸的行動。

  那時為了攔住我們而作的演說、以及之前部下的行動方式，都與平民這一身份相差甚遠。
  說不定是貴族或者騎士沒落后才成為了盜賊。

  對于在武術家族中成長的我來說，拒絶優秀人物的挑戰可是難以做到的。
  這是自尊，也是自豪。

「好吧，我就接受你的挑戰！大家，不要出手！」
「多謝！」

  護衛們也同樣是迪恩人。
  理解到我的心情而讓開道路退至一旁。
  而男子則是邊大聲嚷嚷邊向我跑來。

  我也抽出劍，以兩手擺起架勢。
  右腳前踏、沉穩腰盤，做好萬全准備。
  同時將意識集中于弓弩。

  已化身為弓的鮮血喲，變得更加尖銳吧。
  如爬山虎一般，纏于劍刃之上。

  赤紅色的弓開始作液狀流動，形狀逐漸崩壊。
  曾經為弓形的血液，就這樣由柄至刃漸漸攀升、依附。
  像是要緊緊纏繞住劍似的，不斷奔走、描繪出渦流。

「臥槽！臥槽！臥槽！」（請無視並腦補男人奮戰的聲音）

  羽飾的男子揮舞長劍橫掃。
  速度很快，果然與其他盜賊有所不同。

  我接下沖擊，並用劍彈開。
  在我看來技巧方面還是我更有優勢，但以體格來說，男子比較有利。

  用速攻解決戰斗。
  思考的同時，男子更進一步发出了第二擊。

  我不斷將攻擊彈開，同時命令血液。
  劍刃上的血喲，化為尖刺吧。
  化為柔韌的荊棘吧！

  即使在決斗中，也被認可使用技能。
  雖然不太好，但現在就讓我盡情地使用吧。

  劍與劍的碰撞四散出火花，緊附于劍的鮮血卻猛然跳出。
  其姿，宛若鋒利的長鞭。

  飛躍的鮮紅之鞭極速突向男子的右腕。
  僅是這種程度便能在正面相對的交鋒中起到很大作用。
  雖然會稍稍影響到劍的鋒利度，但发動時對方相當難防住。

  鞭子抽打在肌肉上，使得男子顏面不由得歪曲。
  在他因此而有所脫力的一瞬間，我向劍中注入了力量。
  從下、至上，一口氣提劍斬擊。

  正如預想，男子的劍被彈飛，就這樣飛舞在了半空中。
  接著叮當作響，目視手中之劍落至地面的男子屈下了膝蓋。

  雙臂流著鮮血，手中已經空無一物。
  戰斗，已在此終結。

  我也同樣喘著粗氣，肩膀上下起伏。
  兩劍相交讓我更加確信。
  這是區區盜賊使不出的劍術。

「斯特拉伍德（ストラウド）劍術嗎⋯⋯能看見正宗的劍術而不是分流真是久違了啊。」
「⋯⋯你果然是貴族或騎士出身嗎。」

  斯特拉伍德劍術是指在大陸廣泛普及的一個流派。
  以防御為重點，進攻則是著重于對方的手臂及腿腳而非軀干的貴族用劍術。

  分流很多，但整個大陸中正統派的使用者卻很少。
  我的家族，便是將正統劍術繼承下來的少數貴族之一。
  在如此短的時間內就能看穿的人，不可能沒受過相稱的教育。

「已經是很久前的事了，就算聽了我出身自哪里你也不會認識吧。」
「我知道大部分的領地哦。」
「在你這家伙懂事之前，我的故鄉就已經被消滅了喲，被菲拉（フィラー）帝国給毀滅了啊。」
「⋯⋯！！」

  沒想到，現在能在這里聽到那個名字。
  我的父親與家臣，就是死在菲拉帝国與迪恩王国的大戰中。

「隨波逐流最終成為了盜賊⋯⋯搶過了，也殺過了，然后今天就要在這里結束了嗎。」

  我把劍指在了男子面前。
  嘈雜騷動的內心使我感到不快。

「回答我，你的背后有誰在指使？」

  雖然並不怎么期待能得到答復，但男子卻自嘲似地說了起來。
  那雙眼睛，充斥著對生命的斷念。

「啊啊，稍不久前有個親切的吸血鬼來告訴我的，說是有冤大頭要上鈎。」
「吸血鬼⋯⋯？」

  我蹙起眉頭。

我可不知道是在說你們。不過那家伙的服飾裝束相當高貴。以前也經常有這種事，為了讓同為貴族的人不快而使喚我們。當時我完全就這樣想了。

  在明白男子話語的含義后，我不禁顫栗了起來。
  也就是說這個盜賊團的行動，在某種程度上是被貴族默許的嗎。

  自尊心極高的吸血鬼。
  在報復使自己受到損害的人時，會去使喚這些家伙嗎。

「其中的貴族還特別叮囑說要盡可能地折磨。雖然結果如你所見就是了。」

  這些都是真的話，即是說黑幕時時刻刻都把握著我的動向。
  但這次我來到這片森林完全是因為被阿爾瑪帶來的。

  行程根本沒有事前安排好。
  討厭的汗水從太陽穴流過。

  見到我畏縮樣子的男子一臉得趣地看向我。

「男爵大人喲，看起來似乎有點線索呢？」
「只是你這家伙的隨口胡說而已。」

  男子的話就留他一條命，運送到阿拉姆迪德王国去。
  不管怎么說都威脅恫嚇了迪恩王国的貴族，甚至還演變成了戰斗。
  余罪的追究及嚴罰在所難免。

「不，全部都是真的啊⋯⋯不信嗎？」
「沒那么簡單就能相信盜賊所說的話。」

  男子的眼中閃著令人毛骨悚然的亮光。
  同時能觀察到他的雙手有力量注入。

「那樣嗎⋯⋯嘛，怎樣都好，反正我作為吸血鬼的玩具也就到此為止了！」

  男子從腰間抽出了手指長短的隱藏短劍。
  絲毫不留給他人阻止的機會，就這樣一口氣往自己的脖頸上突刺。

  咕噗、男子的口中以及脖子處流出了鮮血。
  雖然我馬上向他跑去，男人的身體搖晃著倒在了地上。
  血液無止境地流，沾染了大地與衣裝。

  抓住他的衣領提起來，发現已經沒救了。
  短劍已經完全地貫穿了脖子。
  就算止住血也無濟于事。

  在此之上，我還发現了頸后側的牙痕。
  這個男人被某人給吸過血了。

  也許是個令人怜憫的男人。
  最后也只是簡單地自殺了。

  考慮到所犯下的罪行，死罪怕是在劫難逃吧。
  但若是搬出作為貴族的名諱，也是有活下去的可能。
  但卻就這樣簡單地放棄了能活下去的少許希望嗎。
  我不禁愣神了。

  遠遠觀望我們的茜拉此時正緩緩地靠近。
  以初次相見時的沉穩、陰暗的語調說道。

「要是作為罪人抓到阿拉姆迪德去的話⋯⋯倒不如直接在這里死掉更好。」

  我並不是很了解阿拉姆迪德的司法。
但想到最近與吸血鬼之間的往來后，我沒辦法否定。