午後的太陽高掛，伊萊莎在自己的房間裡寫著什麼東西。
那是關於剛剛確認完的，吉爾的《血液操作》的報告書。

在迪恩王国，所有的技能必須報告，無一例外。
雖說如此，並不是要花上很多時間的文件。

問題出於伊萊沙的精神狀態上。
要是不讓自己忙於一些事情的話，眼淚似乎就要流出來了。

和吉爾作別後，伊萊沙陷入了深深的自我嫌惡之中。
昨晚，推倒對方的人是吉爾。

老實說，就算被抱了也沒關係。
即使是為了代替艾莉絲王女。

喜歡沒有貴族習氣的吉爾。
率直，又有正義感⋯雖然這會讓他在貴族社會上吃虧。

但也正因如此，伊萊沙對他傾心了。
當然，即便是戲言，這也是無法被原諒的想法。

艾麗絲王女這邊，一直在跟吉爾拉開距離，自己早就有所察覺。
伊萊沙僅有數次，跟艾莉絲王女見過面。
即便如此，大概跟吉爾合不來這種事還是能明白。

有些時候，吉爾會對伊萊沙開心地說道。

「艾莉絲真是強啊，用劍的話完全贏不了她。為了總有一天能讓她肯幫我指正錯誤，我不變強可不行啊」

伊萊沙感到很心痛。
艾莉絲王女，並不是能為男人盡心盡力寄與好意的女人。
不如說，如果不是擁有極強的上進心，能拉扯著強大的王女前進的人是不行的。

而克羅姆伯爵，在布拉姆王国裡不僅是名門，又是邊境伯。
也有財力，那是合一族之力甚至能撼動王權的大貴族。
向別人問起罷婚時的事，得知他是有些自戀的野心家。

是能勾起艾莉絲王女興趣的貴族。
那是有才識，陰晴不定，然後擁有令人恐懼的武力及魔法能力的艾麗絲王女。

如果身為哥哥的皇太子不是健在的話，說不定還會繼承王位呢。
另一方面，也被以阿爾瑪宰相為首的一派人提防著。

和吉爾男爵定下婚約這件事，似乎阿爾瑪派就是幕後推手。
趕緊安上一個夫婿讓她閉嘴，包含著讓她遠離表面舞台這樣的意圖。

伊萊沙嘆了一口氣。
阿爾瑪宰相將吉爾帶走，是為了留住他。

伊萊沙也並非在一直哭哭啼啼的。
早已做好了往迪恩王国的信鴿和快馬的準備。

即便如此從迪恩王宮到此處往返需要一周的時間，商討對策也要花上數日。
等到正式指示下達，想必最少也要半個月。

伊萊沙本人，是很想回去迪恩王国一趟的。
吉爾的《血量增幅》《血液操作》對吸血鬼來說，是求之不得的美味。

一不小心別說是被誘惑了，就算被誘拐都有可能。
實際上婚約暫時告吹了的話，其他的吸血鬼一定會趁虛而入。

又或者說，阿爾瑪宰相就是其中一人？
迪恩王国的首腦們也對吸血鬼的本性知之甚詳。
這就像是把肉放到貓的眼前一樣。
十有八九，會發出歸国命令吧。

吉爾，說不定會馬上同意歸国。
不由得，伊萊沙撰緊了手上的筆。

「失禮了！」

簡單地敲門示意，艾麗雅進到了房間裡。
拜託過她，把午後的紅茶拿來。
銀盤上乘著青花釉的茶具。

現在，不想一個人呆著。
腦海裏全是，和想要尋死的吉爾發生的那些事。

但是，也不能就這樣在床上沉沉睡去。
忘掉那件事吧，對吉爾這樣說了。

吉爾回來的話，想必會過來匯報跟阿爾瑪宰相的事情吧。
在此之前，不好好整理心情的話可不行。

和某種程度上知道自己的真心的艾麗雅的茶會時間，正好用來轉換心情。
伊萊沙整理好文件，艾麗雅將茶具在桌子上擺開。
用飽含意味的的眼神，看著伊萊沙。

「現在王都裡有些騷動哦」

別看艾麗雅平時這副樣子，她不會說沒意義的話。
恐怕是跟迪恩有關係的事情吧。

「好像是說⋯⋯吉爾大人討伐了盜賊」

「蛤？！」

伊萊沙猛地站了起來，桌子一陣搖晃。
艾麗雅趕緊擺著手阻止了她。

「啊，不是！似乎吉爾大人是沒事的！」

「吉爾大人被襲擊了嗎？」

是哪來的吸血鬼貴族下了先手麼。
艾麗雅握住了想沖出門的伊萊沙的手。
雖然是體溫較低的吸血鬼族，艾麗雅的體溫和伊萊沙並沒有多少差別。

「想去是沒關係，但我想是不是應該先做好心理準備！」

不知為何，艾麗雅「呼哈─」地深呼吸。
那是做給伊萊沙看的動作。
沒辦法，伊萊沙也只好深吸一口氣冷靜下來。

「好像帶著超級漂亮的精靈的女孩子呢，吉爾大人⋯」

艾麗雅像是有些抱歉地悄聲說道。
伊萊沙也察覺到了艾麗雅話裡的種種意味。

那是從哪來的精靈女孩子，問都不用問。
是被阿爾瑪宰相強行送過來的。
包圍網早已開始張開。
伊萊沙感到自己快要暈倒了。