第一章までの登場人物紹介
ネタバレを含みます

【ディーン王国＆メイン登場人物】

ディーン王国は本編中でも最大規模の国家
實直で正義感が強く、頑固者が多い

ジル・ホワイト
男性　１６歳
ディーンの男爵、悩める主人公
色々考えるが、ときおり大膽
正義や使命にこだわる
技能：《血量增幅》《血液操作》
《神の瞳》を戻すためアラムデッド王都へ向かう

伊萊莎
女性　１８歳
ディーンの宮廷魔術師、ジルの補佐役
優しく思慮深い
でも言うべきことは言ってくれる
主に藥や暗示、結界等補助魔術に優れる

シーラ
女性　１５歳
ジルをご主人様とあおぐエルフの奴隷
物靜かで感情の起伏に乏しい
戰闘能力と感知能力に優れる

艾麗雅
女性　１７歳
公爵家出身のヴァンパイアのメイド
明るく前向き、意外と重要なことに氣がつく

ジルの妹
ジルが何より大切に思っている妹
本編では未登場

【アラムデッド王国】

アラムデッド王国はヴァンパイアによる中堅国家
人數は少なく、多情・快楽主義者が多い

エリス
女性　１６歳
元ジルの婚約者、アラムデッド王国の王女、ヴァンパイア
氣まぐれにして愛に生きる奔放な女性

《神の瞳》を、手切れ金としてジルに渡した

アルマ
女性　數百歳？
アラムデッド王国の宰相、ヴァンパイア
生粋のヴァンパイア、建国期からの政治家
多くのことを行い、そのせいで憎まれる

ミザリー
女性　２０歳代？
アラムデッド王国の軍務大臣、ヴァンパイア
アルマの最側近にしてアラムデッド最強の武人

シェルム
女性　３０歳代
シーラの母、エルフの村長
娘を愛し、またエルフの行く末を案じている

カシウ王
男性　５０歳代
アラムデッド王国の国王、ヴァンパイア
苦勞する王様
エリスにはアルマの操り人形と思われている

皇太子・妹
エリスの兄と妹。
本編ではいまだ出番なし

レナール
エリスの兄、ヴァンパイア
アルマと大喧嘩して、王都より追放された⋯⋯らしい
他国では病氣療養中とされている

【ブラム王国】

ブラム王国はディーン王国と並ぶ最大規模の国家

《神の瞳》目當てで、再誕教團と手を結んだ

クロム伯爵
男性　故人
エリスとの愛に暴走したブラム王国の伯爵
処刑されたが、大司教グランツォの依代として使われた

《神の瞳》を通じて、ジルに知識を與える

ロア
女性　１７歳
クロム伯爵の妹、人間
精鋭のリヴァイアサン騎士團を團長として率いる
兄とは仲が良かった

ギリアム
男性　２０歳代
リヴァイアサン騎士團、副團長
槍の使い手、やや苦勞症の氣配がある

【再誕教團】

大陸で禁忌とされている死靈術の秘密結社
ブラム王国と結託し《神の瞳》を求める

グランツォ
男性　不明
五芒星大司教が一人、誰かの肉體に宿るが劍が本體
ジルとの戰いに敗北し、消滅した

黑の魔女
女性　不明
五芒星大司教が一人、氣だるげな喋り方が特徴
現在、リヴァイアサン騎士團と行動を伴にしている

教主
ブラム王国にいる⋯⋯らしい
本編では未登場

【重要單語】

聖教會
大陸中に支部を置く、神々の信奉者たち
モンスタ─避けの聖寶球や技能授與を行っている
また死靈術の討伐に全力を挙げている

技能
１５歳になると、貴族であれば聖教會から與えられる《神の力》

１回きりしかもらえず、何になるかはわからない
稀に２つ目の技能を発現することがある
該當者は今のところジルのみ

《神の瞳》

複數の力を持つルビー
・持っているだけで周圍の死靈術を弱める
・王家の血により覚醒し、死者の魂を使役する

２個あるらしく、１つはジル、もう１つはアラムデッド王都にある
封印の役割を果たしており、２つが王都から離れると災いが起きる