我和恩基的交情惡劣是有原因的。

其實不久前，在與河川居民接觸之前，我曾試圖自己單獨和鬼人族的村落接觸。因為我想反正通道很近，而且只是稍微露個臉應該沒關係。

可是鬼人族們一見到以飛行魔法飛來的我，就不分由說地朝我放箭。雖說是箭，他們放出的卻是從人類不可能拉動的強弓中射出來的玩意兒，一下就突破普通箭所無法穿越的風障壁。不是因為箭頭是黑鋼材質，而是單純憑著質量與速度突破。

說起來，是普通箭這一點倒還好，問題在於大鬼所拉的大強弓。與其說是箭，那已經算得上是長槍了。或者應該說是弩炮。

是啊，我被射中了。儘管勉強避免被射中軀幹，箭卻狠狠刺進我的左肩一帶。我在衝擊力道下盤旋墜落，不過多虧怪物般的ＨＰ和ＶＩＴ，我才能保住一命。我當時還以為手要斷了。

坦白說，我相當震怒，整個人怒氣沖天。

但是覺得和對方打起來不太好，於是就用和平的方法解決了這件事。

咦？你問我做了什麼？

嗯，其實之前我受到依露小姐殘酷的血汗對待，被迫在密斯克洛尼亞王國各地飛來飛去時，在西南部發現了用鹽水醃魚、使其發酵的食品。

沒錯，就是在我原本的世界裡也有惡臭武器、化學武器、生化武器之稱的那玩意兒。我在原本的世界是沒有聞過，不過我在這個世界聞到那股味道後，整個人不禁倒退好幾步呢。

我絕對忘不了當我說要去西南部時，瑪爾和緹娜那種冷淡的眼神。不過我已經在床上向知情不報的二人好好地報仇了。

回歸正題。

怒火中燒的我將裝滿那種食品，近一百公斤重的大木桶從墜落的森林裡扔進那些臭鬼的村落。

快趴下！有東西飛過來了！咚鏗！唔哇！好臭！眼睛好痛！啊啊！族長！──這類美妙的聲音傳入耳里。

我迅速丟棄身上的衣服，對自己反覆施展生活魔法的淨化，然後讓微風大範圍地朝村落方向吹去。村落似乎因此上演許多人昏迷、嘔吐的地獄景象。真是活該。

「都是你害我孫子到現在還不肯接近我！臭味一直去不掉！」

「吵死了笨蛋，小心我用鹽醃鯡魚扔你。人家只是來談事情，你們卻二話不說就想殺死對方。跟你們的行為比起來，我這樣算客氣了。」

聽了我的話，恩基發出「唔唔唔」的低吼聲。唔什麼唔，你是哪來的戰國武將什麼的嗎？

我和恩基再次互瞪。凱杰闖入視線火花四濺的我和恩基之間，推也似的拉開我倆的距離。沒想到這只蜥蜴的力氣還挺大的。

「老大、大爺，請你們兩人都適可而止一點。沒有好好確認就動手攻擊的大爺等人是不對，可是老大你所做的事情也好不到哪去。因為你牽連到沒有作戰能力的女人和小孩了。既然雙方都吃了虧，不如就算扯平吧。」

「「嘖！」」

「唉……果然是不是應該把瑪爾大姊也帶來啊～」

你這只蜥蜴在胡說什麼？我怎麼可能把老婆帶到會突然有離譜到像弩炮一樣的箭射過來的危險地帶。

雖然我對冷不防就差點被殺掉一事仍怒氣未平，但既然鹽醃鯡魚似乎也讓他們吃足了苦頭，我還是別再計較好了。

「我知道了。關於我險些沒命一事，既然我也還擊了，那就這麼算了。至於臭味，我現在就幫你們全部消除。這樣可以嗎？」

「哼……好吧。」

「那麻煩你帶路，我要到處除臭。」

就這樣，我們雙方決定停止沒有建設性的爭執。其實我很想針對剛才的毒蜘蛛發言要他下跪道歉，不過現在還是先忍著點好了，改天再找機會踹他一腳。

我們在恩基的帶領下，在村落各處進行淨化。沒錯，是生活魔法的淨化技能。因為我中途開始覺得麻煩，於是就將效果範圍擴大至整個村莊，一口氣淨化完畢。大概是勉強擴大效果範圍的關係，我消耗了大約兩發極大爆破的魔力，害我有點嚇到。不過這點魔力很快會恢復就是了。

「哦～原來如此。」

是一座富饒的村莊。

這是我一邊淨化一邊巡視村落後，內心浮現的坦率感想。

身體健壯的他們將農田打理得相當好，每一分田地都經過仔細耕種。我因為不是農家出身，老實說不是很清楚，但即使是外行人也看得出來，這是片收成豐碩的好田。

他們的農產品似乎很多樣，主食則是類似薯類的作物；種植的數量也很多，我還目擊到村民正在挖掘的景象。順道一提，農具也是金屬制的高品質製品。看來他們的打鐵技術也很優秀。

此外最令我好奇的一點，就是村內四處都擺放著几可環抱的陶瓮。瓮里裝的好像是水。是因為缺乏水資源，所以也會囤積雨水嗎？不對，既然也有看到好幾座水井，那麼應該不是這個原因。感覺也不是農業用水，其用途究竟是什麼？

「那是防火用的水瓮。聽說以前村裡發生過大火，自那之後，他們便會像這樣設置在村子各處。」

「也對，因為鬼人族不擅長魔法嘛。」

在不擅長魔法的鬼人族裡，可能沒有人懂得水魔法吧。縱使肉體方面很強悍，一次能夠從水井汲取的水量還是有限，所以他們才會儲備滅火用的水。

如果是人類的城市，市內所僱用的會使用水魔法的魔法師很快就會消滅火災。那些人相當於原本世界裡的消防員，是會使用水魔法的魔法師非常熱門的出路。此外，因為他們還能製造飲用水，所以也有不少人成為船員。

其他魔法師也大多從事能夠活用其魔法的各種職業。刻意選擇冒險者這種危險行業的魔法師，相較之下顯得與眾不同。

算了，魔法師的就職情況就先擱在一旁吧。

「嗯，這方法真是不錯。」

恩基對我實在的發言雖沒有表示任何意見，但也許是心理作用吧，他似乎相當滿意。

不過話說回來，我真是有點太小看他們了。說實話，我之前一直很輕視，又或者說是瞧不起躲在樹海深處又排外的鬼人族。

阿爾嘉尼亞之鄉的阿爾嘉尼亞本身儘管強大，但是因為他們人數稀少，所以長期來看，給人一種逐漸陷入停滯的感覺。安提魯族因為個體能力低落，所以現實上不可能再有突破現狀的發展。河川居民則因生活圈逐漸遭強大魔物削減，在能夠得到的物資日益短缺的狀況下，恐怕不久之後就會滅亡。

至於妖精族……總覺得即使世界毀滅，他們也會存活下來，就先不管他們了。

總之，鬼人族擁有能夠排除外敵的充分武力，養活所有人的豐富生產力，以及得以讓他們過著富足生活的技術力。雖然有幾個小問題，但是那些想必不會帶來致命的危機。

尤其農業技術和陶器製作技術的水準相當高。老實說，我很希望能夠聘請他們來指導。至於打鐵方面，因為我自己會，而且我也預計要招聘佩倫小姐，所以應該不成問題。

「看來這個村落不需要我的支援。是我太自以為是了。」

「哼，你現在才知道。沒錯，我們不需要你的施捨，也不會聽從於你，所以我們不接受你的提議。」

「哎呀，這應該是兩碼子事吧？」

完全自立的他們，的確是不需要我的支援或是施捨。既然如此，那麼成為合作伙伴或生意伙伴如何？

他們的生活富裕，有可能成為距離領都最近的優良客戶。我並沒有想要在經濟上侵略他們。我真的沒有這麼想喔，哈哈哈。

「鬼人族確實在樹海深處過著富饒的生活。可是，就算鬼人族擁有強韌的肉體和不屈不撓的精神，還是有缺乏、得不到的東西吧？比方說──治療疾病、傷勢的藥物，鹽巴、砂糖和酒等嗜好品，麥子、稻米等谷物，以及海產這類很難在這片樹海取得的食物呢？」

聽完我的話，恩基眉毛挑也不挑地直瞪著我，感覺像是要我別裝腔作勢，快點說下去。

「我們的領都內將會有那些物資。因為我預計要在這片樹海打造連接卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國的貿易路線。屆時，領都十之八九會成為兩國交易品大量往來的貿易都市，能夠將那些物品供應給這個村落。不過當然了，我也會向你們要求對等的代價。」

「拖拖拉拉。快說結論。」

「好，我這個人也不喜歡拖拖拉拉。我的提議是這樣的：我想買下鬼人族的農業和製作陶器的技術。當然，如果有剩餘的生產品，我也打算以合理價格收購，並以貨幣付款。要是你們不收貨幣，以物易物也可以。」

糧食類的生產品不管有多少都不嫌多。由於目前完全是仰賴從卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國進口，因此我希望多少能夠從領地內籌措到糧食。

因為比起付錢給領地外，付給領地內更能活化整個領地的經濟。

「哼……那地盤要怎麼劃分？」

恩基似乎多少產生一點興趣了。雖然他的表情依舊不悅，但既然他願意主動提出關於今後的疑問，就不啻為好現象。

「這個問題有點難回答耶。鬼人族也不完全了解這片樹海對吧？我們也是如此。況且也不能在樹海裡面畫線。當然，我們領都和你們村莊想必也都各有各的規矩。就我方的立場，我們只能事先讓大家知道村落的位置，徹底提醒人們不要靠近打擾鬼人族，並且懲罰違反規定者。至於我方的要求，就是希望鬼人族至少不要冷不防地殺害人類。」

這個提案要是被拒絕，事情就棘手了。雖然唯有耐心勸說一途，但要是對方始終不肯讓步，到時恐怕也只能一戰。

「……人類貪婪、狡猾又殘忍。聽說我們的祖先很久以前也曾經和人類共同生活過，結果卻落得慘遭背叛的下場。你的目的是什麼？你為何要特地在這種偏僻的地方建立自己的地盤？」

恩基這麼問道，嚴肅的神情中透露出一絲困惑。

對於這樣的疑問，我內心早就有了明確的答案。應該說，我已經懶得再彼此試探了，於是我決定坦誠以告。

對他這種人，還是開誠布公地說清楚比較好吧？我猜啦。

「起因是我在卡倫狄魯王國裡發現了隨時都會滅亡的獸人聚落，想要好好照顧他們。至於動機，完全是自我滿足。總之，因為他們需要一個能夠自在生活的地方，我就跟卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國交涉，把位於兩國邊境的這片大樹海搶來當成自己的領土了。我原本以為魔獸橫行的大樹海裡應該沒有人，結果調查之後發現你們的存在，就變成現在這個狀況了。」

像是要看穿我的話是否屬實般，恩基目不轉睛地注視我一陣後，轉而望向我身旁的凱杰。

「哎呀，我明白大爺你的心情，不過他的話千真萬確。我也實際去看過領都的建設預定地，那裡確實有許多獸人，也有少許人類商人。還有，老大身邊有三名人類妻子、四名獸人妻子、一名精靈妻子，再加上楠葉大姊，一共有九個老婆。他們之間的關係並非只有形式，而是真的彼此情投意合。由此可見，他的確不是一個會因為對方不是人類就以有色眼光看待別人的人。」

「……你該不會不是人類，而是淫魔之類的吧？我是不會把我孫子交給你的。」

「哈哈哈。坦白說，一切都是從我想要無所顧忌地撫摸獸人開始啦。」

我盡可能爽朗地將恩基的話一笑置之。雖非我本意，但我無法否認我的稱號欄中確實有淫魔這一項。可能是最近經常被楠葉又咬又抓的關係，我感覺自己好像又多了超級被虐狂的稱號，不過我想一定是我多心了。可惡，我總有一天絕對要把管理這個稱號的傢伙弄哭。

「我考慮一下，但你可別抱太大的期待。只不過，我們也不希望引發無謂的爭端，甚至是鬧出人命。」

「明白了，那麼我一個星期後再來。抱歉這麼晚才拿出來，這些酒是給你們的禮物。」

語畢，我從倉庫取出約莫二十個大酒桶，排放在他面前。裡面裝的是以葡萄為原料的葡萄酒，以麥子為原料的麥酒、威士忌，還有以米為原料的清酒和濁酒。那些都是以不易在鬼人族村落取得的原料釀造的酒。

在原本的世界裡，我幾乎不喝酒，也討厭靠酒搏感情的飲酒交流文化。因為我以前是個會避免讓自己身陷酒精騷擾、職權騷擾危機的人。

但是在這個世界，請人喝酒或送酒對於建立關係非常有效。尤其品質良好的酒更是不分場所，幾乎都能討人歡心。因為在這個缺乏娛樂的世界裡，酒算是簡便的嗜好品。

鹽巴和砂糖也相當受到歡迎。這在隨時都能以便宜價格取得的原來世界是很難想像的一件事，不過優質的鹽巴和砂糖在這裡十分貴重。

「那我就收下了。」

「萬事拜託了。我會特別在酒這方面給你們方便的。」

「這可得視酒的味道而定了。」

恩基第一次微微揚起嘴角，露出笑意。

嗯，雖然他可能是在笑，不過表情也太可怕了。

─☆★☆─

「歡迎回來。情況如何？」

「這個嘛，恐怕沒辦法一舉成功吧。不過，既然對方感覺不像是不願與我們往來，而且也打消了『人類該死，見敵必殺』的念頭，我想結果應該算是好的。」

「沒錯！這樣已經算是往前邁進一步了。」

緹娜和瑪爾聽了我的報告後，嘴角綻放出笑容。

這裡是領都的領主館。

咦？你問我是怎麼在短短三周內蓋好房子的？其實是我在卡倫狄魯王國的首都阿爾芬買下適合物件後，利用空間魔法連同地基一起分離，接著收進倉庫，移設到這裡。

哎呀，我原本以為可能沒辦法，結果成功收進倉庫時，我都忍不住笑了呢。

【名稱】房屋

【品質】普通

上面顯示的狀態是這樣。

因為一開始我就覺得事情應該不會進行得很順利，所以當初買了幾棟破舊的中古屋來試驗。起先我想利用土魔法來搬遷，結果不是地基歪掉，就是移設領都時崩塌。試了三次後確定這個方法不可行，我才並用空間魔法的空間截斷和結界，連同地基一起挖起來，成功收進倉庫內。

之後，我將領都的設置地點的地面與建築連同地基整個調換，再利用土魔法重新鞏固地基，這才總算移建成功。

崩塌的建築是將石材和木材再次利用來蓋其他建築，不到崩毀程度的房屋則是修繕使用。畢竟環保很重要嘛。

話說回來，這棟領主館是我將王都阿爾芬的牆內區域裡，外觀看起來還不錯的出售住宅移設過來的。

原本好像是地方領主來王都時所住的行館。

除了這棟領主館，我還另外準備了我們的住屋。這棟房子原本是密斯克洛尼亞王國首都庫倫內的伯爵宅邸，只不過是瑕疵物件──也就是凶宅。雖然有類似幽靈的東西出沒，不過我毫不留情地用光魔法徹底淨化了。我是不曉得對方是前公爵還是國王的弟弟，反正會打擾我快意生活的東西都不可原諒。

這棟房子不僅房間數量多，又有豪華的大浴室，實在很令人滿意。雖然原本有既像地下室又像地牢的空間，但因為不管我怎麼想都沒打算使用，就將那裡打掉並進行排氣相關的施工，作為打鐵和鍊金術的工坊。

「開發的進度如何？」

「領都的區划整理已經大致完成了，現在正在興建上下水道。」

「多虧有安提魯族的各位幫忙，土木工程進行得相當順利呢～反而是建築方面的進度有些落後了。」

「嗯，考慮到阿爾嘉尼亞和鬼人族的情況，也難怪進展不順。畢竟他們的塊頭比較大。」

預定成為居民的種族體格差異，是造成建築方面進度落後的一大主因。因為如果以人類和獸人的尺寸來設計，入口就會太小，以致他們連進入建築物這件事都辦不到。

而且他們在建築內四處走動時也會四處碰撞，非常不方便。

「我今天造訪的鬼人族村落的房子感覺蓋得不錯，入口也相當寬敞。」

「這樣啊。看來也只能不斷地嘗試了～」

「要是可以僱用鬼人族的木工就好了。」

雖然希望最終可以和他們建立那種關係，不過現在還不曉得結果會如何。

「親愛的，你接下來打算做什麼？」

「既然我比原先預計的早回來，不如我去領都內四處巡視，順便幫忙好了。」

「嗯～這樣的話，可以請你也去看看外牆嗎？有人陳情表示石材快要不夠了。」

瑪爾確認手上的幾分文件後，對我做出指示。嗯，有這麼優秀的老婆真是太好了。不過，我也不能讓她一直專心在工作上，還是得盡早找到能夠交辦工作的人才。

要不然，我們就沒法安心生小孩了。

生小孩……不行，我的思想快染成粉紅色了。停止，我得快停下來。很好。

「收到，我馬上就去補充。你們兩個可別只顧著工作，累著自己喔。」

「知道了！你路上小心喔！」

「路上小心。」

─☆★☆─

目前領都已被划分成幾個區域，正在進行建設。

首先是這座城市最引人注目的中央水生成設施。起初我本來預定用蛇龍玉建造，但後來決定改用從那個難以名狀的肉塊中取得，名叫魂魄結晶的威猛玩意兒。

這兩者雖然都能無止盡地生成魔力，不過魂魄結晶的出力遠優於蛇龍玉。目前明明只使用了大約兩成的出力，水的生成量就已經到達過剩的程度。我在設計上保留了許多空間，以便之後能夠將剩餘出力運用於各方面。

好了，接下來的問題在於要如何讓水遍布領都。

我是打算和原本世界裡熟悉的自來水一樣，在地底下埋設自來水管，然而我馬上就想到要讓水順利流至末端，必須要有足以因應這麼大範圍的水壓。

針對要如何製造出這股壓力，我想了很多，但是至今仍未想出理想的辦法。

我最初想到的方法，是打造類似堅固且耐高壓的球形儲槽的東西，然後在那裡設置調節閥，將水的生成裝置封在內部。

只要在這個狀態下生成水，無處可去的水就會產生強大的壓力。這麼做雖然等於是正面挑釁以質量不滅定律為首的物理法則，不過既然行得通，那也是無可奈何。

話雖如此，這個方法的課題在於確保容器和閥的耐用性，而且可以想見萬一破裂了，屆時將發生重大慘劇，因此我立刻就打消念頭。

接著我想到的方法，是利用水會由高處往低處流的性質，也就是自然流下方式。我打算一開始先在類似供水塔的高處製作水生成裝置，然後透過空中管線或水渠橋讓水流至各處。只不過一旦架高，維護性就成了一大問題。

此時我靈光一閃，心想如果合併在一起呢？

也就是興建高聳的供水塔，在那裡設置水生成裝置，然後利用高低差讓水通過地下管線。嗯，這個法子似乎可行？這種方法叫什麼來著？是叫作虹吸原理嗎？我記不得啦，哈哈哈。

於是，我們現在正以那個水生成設施為中心在興建上下水道。在善於挖洞又或者說擅長土木工程的安提魯族協助下，快馬加鞭地趕工中。

水生成設施的外觀猶如一座朝天際聳立的黑塔。這是我用土魔法，花了整整三天時間打造而成。經過我以龐大魔力將其強化和研磨至極限，整座塔散發出黑色大理石般亮麗的光澤。順道一提，孫用普通鐵劍砍了之後，塔毫無損傷，反倒是劍缺了角。因為地基也打得十分穩固，所以耐震性也極佳。

「辛苦了～要加油喔～」

『『『『知道了！』』』』

我一慰勞正在修建巨大地下通道的安提魯族們，眾多可愛的少女說話聲隨即同時傳來。嗯，一樣還是只有聲音可愛，外表則完全是巨蟻。

由於安提魯族的所有人都會使用土魔法，因此能夠直接以土魔法將挖好的洞夯實，做成隧道。現在我正請他們穩固領都的地基，同時建造地下通道。

寬敞的地下通道遍布領都的地底，之後預計會在那裡設置自來水管和污水管。因為這麼做，維護起來比單純只在地面埋設管線要輕鬆多了。

而且建造得寬敞一些，之後或許也可以讓上下水道以外的管線通過。此外，各處也都設有通風口，並且在那裡配置了具淨化及送風效果的魔道具。因為不是很耗費魔力的術式，所以我只是在秘銀材質的金屬板上施加簡單的魔法刻印而已。大小也頂多只有信用卡那麼大，因此成本花費不多。

地下通道和管線的維護工作，基本上我打算交給安提魯族負責，不過我也預定投入其他種族的人員。因為這麼一來，即使未來安提魯族因故脫離我們，到時維護工作也不至於停擺。

─☆★☆─

我邊走邊想，不久來到西側外牆的修建現場。這裡也是快馬加鞭地進行施工的區域之一。

基於防御與精神衛生這兩方面的考量，我們很快就決定要建造城牆。我們從密斯克洛尼亞王國找來築城專家，在我的主導之下，完成了這個世界第二例的星形城牆設計，並且開始動工。因為整地和基礎施工是由我以魔法完成，所以才能迅速動工。

雖說是星形城牆，但其實不是真正的星形，而是像在四角形的四個角加上菱形的尖端。假使敵人從設置城門的東西兩側進攻，除了從城牆上攻擊外，還能從兩個尖端形成交叉火力，因此防御面相當優異。

城牆本身的高度並不高，取而代之的是使用了許多泥土和磚頭來增加厚度。這麼做是因為考慮到當遭遇強大的攻擊魔法時，高聳的石頭城牆有可能輕易就被破壞，並且倒塌。而且面對飛行型魔物等航空戰力，城牆就算築得再高也沒有意義。不過城牆的表面還是石材就是了。

除此之外，我們也打算利用豐富的水資源修建深濠，不過這是后話了。

在這個修建現場，我們將勤務體制划分成早上到中午、中午到傍晚這兩班，分別都會供餐和發放當日工資。有的人會來這裡吃完早餐後直接上工，接著領完薪水，下午開始就去做其他事情；也有人會在這裡吃完午餐後一直工作到傍晚，之後領到薪水就結束這一天。由於休假日可以憑自己的判斷決定，因此大致受到好評。

目前為止還沒有聽說有人會明目張膽地偷懶，在這裡白領薪水和吃白飯。嗯，畢竟是用來守護自己家園的城牆嘛。再說，一旦被發現有那種情形，違者將會受到嚴格處分。

比方說，如果是有毛皮的獸人，全身的毛就會被剃光。聽說這對獸人而言是極度不名譽且羞恥的事情，孫和馬克斯這類野獸程度較高的獸人對此可是怕得直發抖。

雖然還有其他各種規定，但實際上刑法法規目前尚未制定完成。對不認真進行外牆工程者所施予的懲罰，其實感覺比較像是對自己人的懲罰遊戲。算了，這方面之後再想好了。

總之，如果有不知如何判斷的狀況，他們就會向我報告。這可真是考驗我的虐待狂程度呢。我的心都熱起來了。

「喂～我聽說石材不夠了～」

我一喚聲，在現場監工的女半人馬隨即踏著噠噠的蹄聲跑過來。我記得她好像是黛博拉的跟班。她叫什麼名字啊？說到這裡，我好像沒問過她的名字。

「主人，勞煩您特地跑一趟，真的很對不起。我帶您到石材集聚場去。」

她對我的態度莫名恭敬。奇怪？她以前不是老是瞪我嗎？

大概是注意到我一臉困惑吧，女半人馬朝我低頭致歉：

「我對我之前的無理態度感到非常抱歉。說實話，我在被帶到這片土地之前，一直都對主人您心存懷疑……我現在對自己的愚昧感到十分羞恥。」

「這樣啊……沒關係，你別放在心上，只要你現在願意相信我就好。而且謹慎也是好事。」

我們邊說邊前往石材集聚場，在那裡使用土魔法生成大量的石材。說是生成，但其實並非無中生有，而是將安提魯族挖出來並聚集在這裡的土壤夯實成塊。

不過其實魔法也是可以無視質量不滅定律，憑空製造出物質啦。只是以現有材料來製作可以少消耗許多魔力。

先製造出大塊岩石，再以土魔法截成適當的尺寸，然後將石材堆疊起來，等堆到一定程度就用土魔法填補縫隙，使其固定。

坦白說，如果我專心做，一個人修建城牆可說是輕而易舉。我之所以不那麼做，是為了給獸人們工作的機會，維持他們的自立心。因為如果什麼都依賴我、由我包辦，獸人們恐怕會變得無法自立生活。

目前領都居民的主要工作是修建外牆等各項設施的公共事業，但這些工作機會遲早會減少。

當然，我並不打算大肆宣揚自我責任論，棄他們於不顧，但是居民們早晚有一天必須找到靠自己賺錢的方法。例如成為採集樹海的魔物材料和藥草的獵人、進行加工的工匠，或是販售的商人等。

不用說，有很多事情沒有技術就辦不到。所以，我打算從密斯克洛尼亞王國和卡倫狄魯王國聘請擁有那些技術和知識的工匠和商人，進行職業訓練。

聽說現在已經有居民開始擺攤賣吃的，而且我從卡倫狄魯王國找來的商人也開始接到剪发用的理容器具、皮革加工道具等的訂單和詢問。

這就表示，已經有頭腦機靈的人為了賺取自己的生活費而動起來了。

「嗯，這樣應該差不多了。」

「謝謝您，主人。」

我將堆積如山的石材修整成適當的形狀再重新堆好後，才停下來歇息。

「大家有沒有其他不滿或是要求？就算是這個外牆修建現場以外的事情也可以，你要是有聽說什麼就告訴我。」

「這個嘛……就我所知是沒有，倒是前陣子開通的給水場相當受到好評呢。大家都很高興工作之後可以沖澡。」

「噢，因為從水井汲水起來沖澡很麻煩嘛。」

我先在外牆修建現場、外牆外的農地區域，以及在正式興建住宅之前的臨時住宅區域，試驗性地開通了給水管。因為管線不是埋在地下，而是外露在地面上，所以等到地下管線開通後就會撤除。

我在修建現場豪邁地設置了可以沖澡的浴池和飲水場。因為面積相當大，據說還有人會像在泳池一樣地在裡面游泳玩耍。

領都內已經有蜥蜴人里札多曼、鱷魚人阿里葛提安，和不管怎麼看都像河童卻自稱沙華魚人、褐色肌膚的水栖精靈──聽說通常被稱為水精靈或海精靈等部分河川居民移居至此。

由於他們完全不討厭被水弄濕身體，因此我請他們從事運河的興建工作。

從領都到河川居民領域的運河已完成開通，目前我請他們負責護岸工程和設置驅除魔物的結界柱。

咦？你問我為什麼才兩個星期就能建好運河？那當然是因為我用純粹魔法等級４的魔炮，將直線上的障礙物一掃而空，接著用土魔法讓視野變空曠的地方一口氣塌陷，也就是憑蠻力辦到的啦。

我還順便做了蓄積排水和污水的蓄水池喔。我發射幾發極大爆破將該處夷為平地后，再和運河一樣用土魔法讓地面下陷！

雖然居民們見了那幅情景後，似乎都對我懷抱敬意或者說是畏懼之心，不過我完全沒放在心上。哇哈哈哈，你們就儘管敬畏我吧。

我在蓄水池底部設置了用蛇龍玉做的水質淨化裝置。只不過，如果讓水過於澄淨，生物就會無法生存，因此調節上其實相當困難。由於我將裝置設計成可以調整淨化的出力，這方面就委託河川居民去管理了。

我原本擔心之後也會有污水排放進來，不曉得會不會有問題，但是他們就某種意義上，似乎視河裡有動物排泄物這件事為理所當然，毫不在意。

他們反而對從領都流過來的水質清澈感到相當疑惑。也是啦，畢竟生成出來的水近似超純水嘛。

順道一提，運河裡已經有水了。你是不是在想，在那種情況下有辦法興建護岸嗎？關於這一點，河川居民真不愧是河川居民，他們利用水魔法，僅將護岸興建處的水流改向，施工過程十分順利。由於他們之中也有不少人擅長土魔法，雙方於是共同合作。

那些沙華魚人或者說河童們真是能幹。不僅擅長水魔法，力氣又大，手也意外地靈巧。

「主人，這座城市今後會變得如何呢？」

對於女半人馬突如其來的提問，我思考片刻才開口：

「嗯，這個嘛……首先我會完成各項基礎建設，好讓居民們能夠活下去。同時，我也會鋪設連接卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國的道路，最終讓兩國的貿易匯集於此。屆時兩國的人、物、金錢，所有的一切一定都會聚集在這裡，而你們將會在擁有那一切的地方生存下去。」

「這樣沒問題嗎？」

見到女半人馬用不安神情望著我，我笑了。此時的我，臉上一定浮現無畏的笑容吧：

「那就得看你們自己的造化了。我雖然為你們打造了一個能夠自由生活的地方，可是我不會照顧你們所有人。況且我只打算讓你們至少不會有人餓死，並不想養活不努力工作、好吃懶做的傢伙。」

聽完我的話，女半人馬的表情依舊不安。這也難怪了，她大概期待聽到我說「我會想辦法。沒事的，有我保護你們」這種話吧。

「現在的你們就好比初次踏上旅途的人，不知道該怎麼走，也沒有辦法賺取旅費。所以在你們習慣之前，我會教你們怎麼走，也會背你們，甚至告訴你們如何賺旅費。只不過，等你們習慣之後，你們就要靠自己的雙腳好好地走下去，旅費也得自己去賺。我雖然會保護你們不受外敵侵擾，但你們也得學會自保才行。」

儘管心想「我這個連初出茅廬都稱不上的新手領主在說什麼大話啊」，我仍面不改色地高談闊論。

因為由我包辦一切這樣的狀態，實際上並不健全。不過老實說，一方面也是我嫌麻煩啦。

「……嗯，說得也是，應該這樣才對。就跟我們養育孩子時一樣。」

大概是我剛才那番話有哪個部分讓她感到安心吧，她的表情頓時平靜下來。可能是旅人的比喻與半人馬的傳統教育觀念相符。

─☆★☆─

補充完石材後又順便確認城牆修建進度的我，和名叫麗薩的女半人馬道別，回到中央供水塔附近。

這一帶預計之後將成為行政和經濟中心，除了冒險者公會和商業公會外，我也打算將公家機關等設置在此地區。由於還要一段時間才會需要那些設施，因此目前只完成建設預定地的劃分。

「嗨，生意如何啊？」

「歡迎光臨，老板。這個嘛，馬馬虎虎啦。」

我來到的地方，是這個領都目前唯一的一間商店：帕爾米亞諾雜貨店。

地點位於從西城門預定地步行一小段距離即可抵達的中央供水塔附近。這裡將來勢必會成為一等一的黃金地段。

在那樣的地方開店的，是名叫班杰諾·帕爾米亞諾的人類商人。二十六歲，單身男性。個子雖矮但絕不柔弱，也就是所謂的精瘦男。留著一頭將深褐色頭髮剪短的刺蝟髮型，長相雖稱不上帥氣，倒也討人喜歡。

他原本是往來卡倫狄魯王國各地和曼特巴司的行商人，正想定下來開店時，就被我透過商業公會的修伊找來了。

他是個面對「你想不想在今後肯定大有發展的超好地段開店？」這種顯然非常可疑的邀約，還有膽量爽快答應的人。雖然據他本人的說法是出自行商人的直覺，不過我用鑒定眼觀察之後，發現他擁有『直覺（機會）』的技能，所以可能是拜技能之賜吧。

這項技能連我的取得技能一覽表也沒有耶。也許是特殊技能吧。

「賣最好的果然還是廚具啊。」

「就是啊。最近跟獵人拿肉和在樹海采得的山菜、菇類回來自炊的人變多了。調味料之類的也賣得很好。再來賣得比較好的就是布料、針線盒、線、刷子和剪刀。」

飲食相關和衣物相關的商品銷路果然比較好。我大致看過銷售明細后，發現酒這種嗜好品也賣得不錯。雖然目前還沒有人酒醉鬧事，不過還是得注意一點。

「覺得這裡的環境如何？有沒有人來找你麻煩？」

「沒有，一開始大家好像很怕我，不過最近這種情形也消失了。既沒有人故意來找碴，而且帕美拉小姐、雷力克斯先生和布雷克先生偶爾會過來看看情況，所以沒事啦。」

「哦？看來他們有在認真工作呢。」

最初與我接觸的五名獸人──狼獸人孫和布雷克，豹獸人雷力克斯，兔獸人帕美拉，牛獸人馬克斯──其中布雷克、雷力克斯和帕美拉三人是從事維護領都內治安的衛兵工作。

主要業務是仲裁爭吵打架等糾紛，在發生事件和事故時迅速應對，巡視領都內，以及排除接近領都周邊的魔物。當然成員不止這三人，黛博拉的跟班二號虎獸人蜜絲（我最近才知道她的名字），和剛才的女半人馬麗薩也是成員之一。另外還有幾名前獵人也是衛兵成員。

牛獸人馬克斯因為好像比較適合耕田，所以擔任農業方面的負責人。你說孫？我讓孫做更有趣的工作啦。

名義上是我直屬私人士兵的新裝備實驗品！

我請孫試用我所製作，時而自重時而不自重的各種新裝備。為了摸索之後將成立的領軍的制式裝備，這可是極為重要的工作。

因為只有他一人太危險，而且也很少有裝備一個人就能測試，所以我從阿爾嘉尼亞、河川居民、妖精族中選出菁英，組成我的私人部隊。

考慮到以後會由我以外的人員來打造，我將品質控制在中等程度。

假使只會有一件就另當別論，但如果是要在軍隊之類的組織內使用，製造上自然就需要極端高度的技術，相對的成本也會過高。然而不但使用方法必須簡單，大概也需要具備不會輕易損壞的耐用性。

如有餘力，我也想培育配備使用上需要專業知識之裝備的特殊技能兵，不過現在還不是時候。不過既然私人士兵是實驗部隊，我還是會讓他們使用看看啦。

「銷售狀況要麻煩你也提交報告書給領主館。」

「知道了。」

之後，我離開這時氣氛還很閑散的帕爾米亞諾雜貨店。因為再過幾分鐘，結束上午工作的領民們大概就會湧進店裡了。為了不打擾他做生意，我這個只有出錢的老板趕緊撤退離開。

─☆★☆─

離開帕爾米亞諾雜貨店後，我稍微思考了一下接著要去哪裡。說起現在的領都有哪些地方需要巡視，那就是暫時已完成建設的臨時住宅區、正在施工的蓄水池和運河、積存糧食和其他資材的集聚場及一旁附設的作業場，再來是領主館和我們的宅邸──啊，對了，還有正在修建的城牆外頭的農地區域和訓練場。

嗯……反正就快中午了，不如去領主館和瑪爾她們吃飯，之後再繼續巡視好了。再說中午時其他老婆也會聚集過來。

回過神時，我的四周已經圍繞了一群小孩子。

其中一半是擁有獸耳、尾巴等動物特徵的獸人孩子，其餘的孩子們則是背上有著形狀、圖案各異的翅膀。那些孩子的大小從可以放在手掌上到與獸人孩子無異都有，而且外表各不相同。

後者的孩子們是妖精族。

原本的尺寸是可以放在手掌上的大小，不過最大好像可以大到身長１４０公分左右。他們幾乎所有人都會操控多種屬性的魔法，而且飛行速度非常迅速，此外還能夠讓自己變透明。這種貨真價實的光學迷彩能力真教人羨慕。

他們據說正是靠著迅速的行動力、魔法操控能力和透明化能力在樹海裡生存。在魔物看來，他們的大小根本不夠塞牙縫，也不太想跟會操控魔法的妖精族為敵，因此他們幾乎不受攻擊。

「大哥哥，你今天不轟隆嗎？」

「今天沒有打算耶。怎麼，你們想看轟隆嗎？」

「「「「想看！」」」」

順道一提，所謂轟隆，是指我用魔法製作運河和蓄水池等。他們似乎很喜歡看我用極大爆破量產坑洞，或是用魔炮夷平樹海。

「可是啊，一旦轟隆，那裡所有的植物、昆虫和動物等，就連魔物以外的生物也會一起轟隆喔。那樣不是很可憐嗎？所以，無意義的轟隆不是好事。」

聽了我的話，孩子們不是露出不滿的表情，就是一臉悲傷。

仔細想想，現在這個領都裡幾乎沒有可以讓孩子遊戲的場所。雖然有廣大的土地和可以玩水的給水場，但是樹海因為魔物過於強大而危險，孩子們沒有大人陪同就無法進入；作業場和城牆也不安全，小孩子一接近就會被大人趕走。

嗯，離中午還有一點時間。

「好吧～爸爸我要來打造孩子們的游樂場嘍～」

我帶著一頭霧水的孩子們，來到住宅區預定地。

這裡離臨時住宅區很近，而且因為視野空曠，大人也方便看顧。就地點而言，這裡可以說再適合不過了。

「我要把這裡打造成公園！」

「大哥哥，公園是什麼啊？」

「就是可以讓你們這些小孩子盡情玩耍的地方。你們稍微退後一點。」

語畢，我將手撐在地上，發動魔力使其流進地面。結果一如我所想，一塊純白色的巨大岩石伴隨著沉重的隆隆聲響從地面隆起。高度三公尺，橫寬大約將近二十公尺吧。

「這樣應該差不多了。」

一面聽著孩子們在後面興奮呼叫，我利用土魔法削落岩石，然後挖洞，做出有樓梯、溜滑梯、斜坡板等的復合式大型游樂器材。

此外，我還製作了平衡木、云梯、單杠，並從倉庫取出繩子和木材做了蕩秋千。教導他們怎麼玩之後，孩子們就開始各自玩起來了。有些妖精族也和其他人一起玩，有的則只是在一旁微笑著看其他孩子玩耍。那些人恐怕是妖精族之中比較年長的吧。因為他們的外表沒什麼差異，所以很難分辨。

「玩的時候要小心喔～還有在旁邊看的人，要是有人受傷了就幫忙照顧一下。」

「「「知道了！」」」

聽完孩子們的回答後，我離開現場。只可惜沒有滑輪，不然也能做出泰山蕩繩了。總之，我事先在游樂器材周圍的地面鋪上用來防止重傷的柔軟沙子。

雖然也有大人的妖精族在場，應該不會有問題，不過事先做好預防措施總不會吃虧。假使這樣還是有孩子受傷，那就不關我的事了。透過受傷來記住什麼危險什麼不危險，也算是一種學習吧。

「如果受傷了，我會拿瑪爾製作的無敵難喝魔法藥來治療你們，所以你們玩的時候千萬小心。」

「「「好。」」」

原本開心得又蹦又跳的孩子們，用非常戰戰兢兢的表情點頭回應。真不愧是瑪爾的藥，效果真是超群！這幾個星期來，有不少居民都受過瑪爾的復原藥照顧。儘管所有居民身上的傷都痊癒了，但他們卻變得只要看見貌似裝了魔法藥的玻璃瓶，或疑似魔法藥的液體就會失去冷靜。真是不可思議啊。
