「對了，大志先生，你是不是在好不容易整理好的區域裡蓋了不在計畫內的東西呢？」

「我沒有。」

「這樣啊，謝謝你的回答。孩子們的游憩場好棒喔。」

「也沒有那麼好──啊，對不起我不該自作主張不要追加醋漬菜啊啊啊啊！」

我眼前的盤子裡裝滿了堆積如山的醋漬海藻。怎麼會這樣？我幸福的午餐時光就這麼毀了……我這個人對食物基本上很少挑剔，但唯獨拿醋漬物沒轍。

「真是的……我們都已經擬好計畫，將所有區域規劃好了，怎麼可以隨便亂來呢？還有，那些醋漬菜要全部吃光。」

「是……」

其實如果我想，也是可以假裝吃完然後扔進倉庫裡，可是這樣太對不起做這道菜的黛博拉，於是我決定忍著淚水吃下肚。

在場的是瑪爾、美兒琪娜、楠葉和我四人。芙拉姆從早上就和私人部隊一起出去狩獵周邊的魔物；卡蓮和雪莉帶著便當到城牆外的農耕地用魔法翻土；希坦去外牆幫忙做飯。緹娜則是在領主館和來自密斯克洛尼亞王國、卡倫狄魯王國的使者們吃午餐。熊小姐黛博拉也和她一道。

今天的午餐菜色是雞蛋和肌肉蟒蛇肉湯、泥魔豬肉排、醋漬海藻，以及用早上烤好的麵包做成的吐司。

雞蛋是在領都開發初期引進的，我們在城牆內蓋了雞舍加以管理。是早上剛下的新鮮雞蛋。肌肉蟒和泥魔豬是在周邊獵到的魔物，其中肌肉蟒是全長超過十五公尺的大蛇。

這種蟒蛇看似細瘦，實則力氣強大，足以將人類扭斷。由於肉質意外柔軟且滋味豐富，因此猜測有可能是利用魔力來強化身體。

泥魔豬是如牛一般大的巨大野豬。不是瘋狂（Mad）野豬，而是泥巴（Mud）野豬。明明是畜生，卻會操控土魔法發射泥彈，或將道路變成泥狀來阻礙對手逃跑，不然就是反過來在自己逃跑時將地面變成泥狀，妨礙對手追踪。這傢伙的肉也十分美味。

我停止逃避現實，試著用眼神向瑪爾求情，她卻不發一語地搖頭。看來瑪爾小姐非常憤怒啊。正當我死了這條心，準備用筷子夾起醋漬菜時，從一旁伸過來的湯匙和叉子將堆積如山的醋漬菜拿走一大半。

「有什麼關係嘛，反正土地多的是。明明是為孩子們好才那麼做卻受到懲罰，這樣大志很可憐耶。」

不知何時坐到我身旁的美兒琪娜說完，對我微微一笑。

最近美兒琪娜對我始終是這種態度。徹底寵溺我的她，過度滿溢的母性已經到了令人眩目的地步。而且她還非常愛黏著我撒嬌，讓我不禁懷疑初識當時的傲嬌個性莫非是一場夢。

「唔～好狡猾！明明我也想寵溺大志先生！美兒琪娜小姐太奸詐了！」

「是瑪莉艾爾你的做法太幼稚啦。你不是也有打算設置游憩場，而且也開始認真思考要設置在哪裡嗎？為什麼不直接給他忠告呢？這種找碴似的懲罰性做法很拙劣耶。」

「唔唔唔……！」

原本一團和樂的餐廳，氣氛逐漸變得緊繃起來。

「好痛！」

心想這時或許該說句話的我正準備開口，美兒琪娜忽然痛叫一聲。

「你說得是沒錯，可是你自己也成熟不到哪裡去。小妞的確是個不成熟的小女孩，但是故意煽動她的你也同樣幼稚，蠢材。」

原來是楠葉在不知不覺間無聲無息地接近美兒琪娜，朝她頭頂敲了一拳，還順便把我盤裡的醋漬物又拿走一半到自己盤裡。

「仰慕夫君是天經地義的事，但因為這樣而彼此仇視，成何體統。」

「唔～可是大志很可憐嘛～大志明明是為大家好才那麼做，瑪爾卻因此責備、虐待他，真是過分。而且還故意在他盤裡堆滿他討厭的食物，這實在做得太過火了。」

「我說了，你的話一點都沒錯，臣妾也有同感。可是夫君恣意妄為也是事實。而對此提出指摘，不正是身為伴侶的人應盡的本分嗎？批評這一點甚至煽動小妞的你，一點都不成熟。」

楠葉說完，用筷子從我盤裡夾了一口醋漬海藻，送到我嘴邊。醋的氣味猛地竄進我的鼻腔。

「說起來，都怪夫君不該恣意妄為，惹小妞生氣。你所做的事情本意良善，而且你大概也經過慎重考慮吧？可是主事者一旦打破規定，規定就會失去應有的功能。不被遵守的規定就沒有意義。這樣你懂嗎？」

「我懂。」

我在楠葉的餵食下，張口吃了醋漬菜。我果然不喜歡酸味。

「你要對小妞說什麼？」

「對不起，抱歉我總是這麼胡來。還有謝謝你提醒我，下次我一定會先跟你商量。另外，我也要謝謝美兒琪娜替我說話。」

「嗯，夫君真是坦率得可愛。」

楠葉將我的頭抱過去，溫柔地撫摸。她的胸部是很柔軟，不過這個前所未有的寵溺方式是怎麼回事？她該不會在打什麼主意吧？

「對了，你為什麼要這麼寵溺我？」

「這個問題真奇怪。妻子寵溺丈夫還需要理由嗎？」

「呃，我是覺得不需要啦……」

被她用嬌媚的神情近距離凝視，我不由得把臉別開。楠葉雖然下半身像蜘蛛一樣，可是在那之上卻是不折不扣的美人。烏亮的黑髮散發出與芙拉姆不相上下的光澤，豐盈的嘴唇和端正的五官也宛如出自名匠之手的藝術品。不過除了普通的眼睛外，她額頭上還有猶如寶石的紅色復眼就是了。

總之我想說的是，她是個讓人難以無所顧忌地與她冷靜對望的美女。

「夫君害羞了。明明晚上像只野獸，白天卻這麼可愛。」

楠葉一邊說，一邊將視線瞥向瑪爾。看起來簡直像在挑釁──應該說完全就是在挑釁。

可是瑪爾卻對此毫無反應，一副事不關己地嘆了口氣，坐在椅子上，開始小口小口地喝起湯。啊，這可不成，她完全就是在嘔氣。

回顧最近這兩個星期，為了開發和應付暴增的老婆們，我與瑪爾相處的時間變少了。雖然我並沒有對卡蓮、雪莉和希坦出手，不過為了早點和楠葉、美兒琪娜、黛博拉相處融洽，我不否認我的確花了滿多時間和她們在一起。

我輕輕解開擁抱我的楠葉的手，從座位上站起來坐到瑪爾身旁。瑪爾瞅了我一眼後，旋即又把視線移開。

「瑪爾小姐。」

「什麼事？」

「你在生氣嗎？」

「沒有。」

「這樣啊，謝謝你的回答。你剛才馬上就撇開視線呢。」

「沒有那回事。」

瑪爾一臉滿不在乎地繼續喝湯。

等等喔，我的惡作劇心理在告訴我，它決定驅散那副滿不在乎的表情喔。那麼該怎麼做呢？好吧，那就來個出奇不意好了。

「瑪爾小姐。」

「什麼事？」

「我們去約會吧。明天開始來趟三天兩夜的小旅行。」

「這樣啊……咦？」

差點把我的話當成耳邊風的瑪爾，猛地轉頭凝視坐在旁邊的我。所謂目瞪口呆的表情，大概就是這樣吧。她的眼睛瞪得又圓又大呢。

「不不不！不行啦，再說眼前該做的事情堆積如山……」

「就算進度因此拖延，只要我埋頭苦干地工作，很快就能趕上。只休息三天不會怎樣啦。況且比起那些，我更想好好珍惜瑪爾。好不好？拜託啦。」

我將目光從神情困擾的瑪爾身上移開，瞥向楠葉和美兒琪娜。

「嗯，夫君和小妞留下的攤子，就由臣妾等人來收拾吧。反正美兒琪娜也會幫忙，對吧？」

「……既然這樣也沒辦法了。這次就讓給大老婆吧。」

正確解讀我眼神含意的楠葉，巧妙地規勸美兒琪娜，幫忙讓事情朝理想的狀態發展。她真是個好女人。要是她晚上不會大發飆，那就再完美不過了。

「那就這麼決定了。瑪爾，你今天早點結束工作，為明天做準備。知道嗎？」

「咦……什麼？啊，可是……」

「好了，既然已經這麼決定，我也得趕快做準備才行。我去向各方面通知一聲。」

我將我的那份午餐收進倉庫，然後迅速離開現場。我不小心忘記把裝醋漬菜的盤子也收進來了。既然是不小心，就請原諒我吧。我真的是不小心的。

─☆★☆─

「所以你今天才會到處東奔西跑啊？」

「是啊。所以說，抱歉啊，我從明天開始會有三天兩夜不在家。」

之後可真是累壞我了。

首先我看準時間和緹娜接觸，好不容易才徵得她的許可。

她提出的交換條件，是我必須在一個月內也跟她來一趟和瑪爾相同規格的過夜約會。由於這一點也正合我意，而且這次負擔最大的人無疑是緹娜，所以我立刻就答應她的要求。

接著，我強行闖進正在大樹海內掃蕩魔物的私人部隊的正上方，將除了芙拉姆以外的私人士兵連同魔物一起震飛，在排除礙事者之後取得芙拉姆的同意。我還趁著芙拉姆腦子一片混亂之際，要她答應我不在的期間會減少出擊的次數。

後來，暴怒的孫等私人部隊隊員們帶著幾近認真的殺意攻擊我。我只不過是想確認發放給他們的防具性能，順便捉弄一下他們嘛。看來我當時果然不應該說那句「抱歉啦☆吐舌傻笑☆」。雖然我的用意是想緩和氣氛啦，哈哈哈。

從樹海回來之後，我把在郊外的卡蓮、雪莉，以及在城牆的希坦帶回宅邸。卡蓮雖然任性地耍了脾氣，不過在我的耐心交涉下，最後我倆以晚餐後一起洗澡這個條件達成妥協。

儘管我勉強保住了理智，但是三名獸人女孩的攻勢卻日益激烈。我是很想抱著不屈不撓的精神與之對抗，可是我有預感，我銅牆鐵壁般的理性被攻陷的日子不遠了。

「而我是最後一個？」

「因為我想黛博拉你應該會答應才對。再說，我們今晚本來就有充裕的時間可以聊。」

我們早就決定好今晚與我共度的人是黛博拉。在老婆們的協議下，我每晚的陪睡人選會照順序輪流。

基本上是從瑪爾開始，依照芙拉姆、緹娜、楠葉、美兒琪娜、黛博拉的順序輪流，並且不定期會有「休假日」。

休假日則是由我自己決定人選。嘿嘿嘿。

對了，我先聲明，關於我和黛博拉的夜生活，之前根本是操心過頭了。雖然她的臉和手腳毛茸茸，完全是只熊的樣子，但卻意外地不成問題。不管怎麼說，畢竟她的胸部大人和普通人類几無差別，而且身體部位不僅毛髮稀疏，觸感也十分柔軟。

因為她的身材比我高大，被她擁抱時的那股包容力真是不得了。我都快退化成幼兒了。

「真拿你沒辦法……我會好好留守，你們儘管去放風吧。因為瑪爾有點太勉強自己了。」

「嗯，你果然也這麼覺得啊。」

「是啊。應該說，她太尊崇你了嗎？……我不太會形容，總之我感覺她似乎把你看得比自己還要重要太多。我是覺得瑪爾可以再任性一點，雖然這話由我來說有點奇怪就是了。」

我懂黛博拉想要表達的意思。因為我感覺得出來，瑪爾很努力地勉強自己成為「理想中的大老婆」。

「嗯，而且我還利用這一點任性妄為。哈哈哈……」

「這我就不好說了……畢竟我也是多虧如此，才能擁有現在這樣的生活。」

黛博拉面露苦笑，像在哄孩子似的把我的頭摟向她豐滿的胸部。

啊～這個分量感真教人受不了，難以抗拒啊。原本陷入自我厭惡的低落情緒逐漸攀升。會因為胸部變得有精神，本來就是男人的天性嘛。

「啊嗯！真是的，哪有這麼大只的嬰兒啦～」

嗯，我基本上是廢物這件事並不是現在才開始。我既不是動畫漫畫小說裡的主角，也不可能成為清廉的完美超人。我本來就是個年近三十的普通大叔，而且還跟桃花這種東西無緣。所以我會沉溺其中也是沒辦法的事，畢竟我是男人嘛。

既然有這種自覺，我決定在我的能力範圍內做我所能做的事。首先，我得專心攻下眼前的胸部。一心一意，緩慢而持久地。

─☆★☆─

是的，時間來到了隔天。充分享受過黛博拉那對豐胸的隔天。

我一早起來做好準備、穿戴整齊後，就悠哉地等待瑪爾準備好。瑪爾今天的裝扮是以柔軟的皮革盔甲為基礎的行裝。

大小不會妨礙活動的斜背式旅行袋，搭配經過鞣制的白色皮斗篷。我送的秘銀短劍和曲刀在她腰際閃耀著光芒。

其實那個袋子是被賦予了空間擴張魔法的逸品，容量比外表看起來大上許多，也就是所謂的魔法袋。我為了試驗魔導具製作技能而試做了那個袋子，因為做得相當成功，於是就送給她。

比起那個袋子，真正危險的其實是那件皮斗篷，內裡有許多可以收納試管的套子。表面施加了吸收衝擊的魔法，內裡則是施加保護物品的魔法，是一件試管不會因撞擊而破裂的逸品。這是因為魔法袋而嘗到甜頭的瑪爾小姐纏著我做的，不過現在想想，總覺得那麼做好像有些衝動。

因為前陣子，我看見斗篷的內裡插著許多試管，散發出宛如美麗而冰冷的契忍可夫輻射的藍色光芒。好可怕！

「首先是去特勒斯科嗎？」

「對。我想從那裡前往東北方的城市甘迪魯。」

卡倫狄魯王國北部最大的城市特勒斯科，是大泛濫時最後一個被我解救的城市。我記得長了一張壞人臉的宗達克的妹妹是特勒斯科的太守夫人。

他們憑著堅固城牆及有效率地運用大型武器，將大泛濫的魔物抵御在外。

甘迪魯則位於其東北方，是卡倫狄魯王國中最靠近戈培爾王國的城市，也是與戈培爾王國間貿易最為興盛的地方。據說戈培爾王國有許多物品都流入當地，發展得十分繁榮。

「那座城市似乎可以作為領都的參考呢。」

「是啊。不過，聽說那裡也有開辦大規模市集，聚集了許多經由戈培爾王國自第二大陸引進的舶來品，以及戈培爾王國的特產喔。」

說起來，這才是我的主要目的。此外，聽說也有可以吃到戈培爾王國料理的餐廳。至於其他目的，就是我想找機會得到關於戈培爾王國的情報。

據我所聞，戈培爾王國至今仍持續遭受大泛濫的魔物襲擊，也聽說他們與以半人馬族為首的亞人部族處於內戰狀態。希望此行可以獲得最新情報。

好了，先不提那些，我今天穿的不是九頭蛇皮，而是用八岐大蛇皮製作的褲子和外套。如果再搭配上露指手套就完美了，只可惜我不能打扮得太像勇者。

順道一提，我是將八岐大蛇的皮鞣制後染黑使用。皮革柔軟度佳，穿著舒適，但是又不會被普通的刀刃刺穿。

由於我對皮革賦予了耐衝擊魔法，因此其防御力足以與秘銀制的全身盔甲匹敵。

你問我是如何賦予魔法？這也是透過魔導具製作技能學會的。

不是魔動具，是魔導具。這兩者的名稱雖然相似，卻是截然不同的東西。

魔動具是直接從使用者，或是從魔石身上接收魔力，然後發揮各種效力的道具；魔導具則是不需要透過那些裝置就能自己生成魔力，或是從周圍吸收魔力來持續發揮某種魔法效果。

水生成設施和淨化設施也是應用魔導具制成。何種材料制成的魔導具，其所能夠賦予的魔法方向性大致固定。雖然尚未經過徹底驗證，不過感覺上是如此。

比方說，鐵制水壺所能賦予的就只有沸騰和冷藏，但如果是銀制或秘銀制，就能賦予清淨化的魔法效果；黑鋼材質則是無法賦予任何效果。這方面的規則性，我到現在還不是很清楚。

另外，也無法賦予武器魔法效果。

透過打鐵技能學到的魔法刻印效果雖高，但是從魔導具製作技能學到的魔法賦予使用起來較為簡便。魔法刻印是只要刻上刻印，就能對任何材質的物品附加上相同效果，魔法賦予所能賦予的魔法則會受到材質及其形狀的限制。

坦白說，兩者各有優缺點。順道一提，這兩者無法共存，至少目前是如此。

假如要對布料或皮革制品賦予魔法效果，選擇魔法賦予會方便輕鬆許多。因為魔法刻印只能施加在能夠雕刻的素材上，而且更重要的是操作起來非常麻煩。

「大志先生，你今天比平常更時髦了耶。」

「因為我們要去約會啊。其實我對自己的衣著品味沒什麼自信，總之就走保守路線吧。倒是你這麼可愛，穿什麼都適合。可愛到我好想抱著你不放呢。」

聽到瑪爾稱讚我這身八岐大蛇皮裝的打扮，我也反過來讚美她。只是受到讚美就對我撒起嬌來的瑪爾小姐真容易討好。我輕輕抱住像小狗一樣依偎著我的瑪爾，撫摸那頭茶褐色的秀髮。鬆軟柔順的觸感真棒。

瑪爾因為最近胸部長大了一些，變得也很適合性感風的打扮。真是無懈可擊的美少女。然而她又有會像小狗般對我撒嬌和稍微脫線的一面，實在是可愛極了。

我不否認是因為我迷戀她，才會對她如此偏袒。

「那麼我們趕快移動到特勒斯科吧。準備好了嗎？」

「準備好了！從房間出發感覺缺乏情趣，還是出了家門再移動吧。」

「說得也是，就這麼辦吧。」

我一面同意瑪爾的話，同時從倉庫取出龍皮革劍帶配戴上身，然後插入神銀制的劍。因為我把之前那把秘銀制的長劍送給率領私人部隊的孫，於是就用這把替代。

劍上沒有裝飾等特別華麗的部分，乍看是一把隨處都有在賣的長劍。基於我個人的喜好，以及為了有效利用暗藏其中的機關，只有劍柄打造得比普通長劍來得長一些。刀尖銳利，刀刃的鋒利程度則稍低。是一把比起劈斬，主要是用來擊斃敵人的劍。不過也是可以用來砍啦。

這把劍其實本來是更長的特大劍，是我利用魔法刻印將其縮小，做成普通單手劍的尺寸。是一把只要扭轉劍柄，魔法刻印的效果就會改變，能夠改變縮小倍率的優良武器。

在單手劍模式下，包含劍柄的全長約80公分左右，幾乎與我的手臂長度相當，看起來就像一把劍柄稍長的短劍。預定在與人或小型魔獸對戰時使用。

如果是大劍模式，全長會一口氣倍增變成約１６０公分，大概是一般雙手劍的大小。預定用來與半獸人、巨魔、之前的龍魔人那種中型魔獸作戰。以我的臂力，這樣的長度我照樣可以單手使用。

若是在縮小倍率零的特大劍模式下，全長則是３２０公分。這是我為了與龍和巨人等大型怪物作戰而製作的，畢竟前陣子那個像是噁心觸手與大腦融合體的玩意兒也很巨大嘛。這個長度用單手揮舞非常辛苦，因為我的體重沒有改變，所以重量和長度無論如何都會使身體失去平衡。

由於這把劍的原型自始至終都是特大劍，因此即使是單手劍模式，重量也與特大劍相同。我以外的人要揮舞這把劍，實際上應該不可能。

不過相反的，其重量和神銀的堅固性也成為我的一大利器。多虧我那數值高到像妖怪的ＳＴＲ，我才能好比揮小樹枝似的輕鬆揮舞這個長度的劍。假使以非山銅材質的武器抵擋這把劍的攻擊，結果不是碎裂就是彎曲……無可避免會落得無法再使用的下場。唯一的例外，大概就是被賦予魔法的武器吧。

順道一提，我在龍皮革劍帶上賦予了減輕重量的魔法。要不然劍太重，走著走著褲子就會連同劍帶往下滑……

─☆★☆─

跟看家組的老婆們打過招呼後，我們離開家門。從特勒斯科到甘迪魯，坐馬車據說約莫三小時。因為聽說用走的一天到不了，所以距離應該是四十公里左右。

「之後我們要怎麼前往甘迪魯呢？」

「我在想特勒斯科不曉得有沒有馬車開往甘迪魯。如果沒有，我就抱著你跑過去好了。」

「那就用跑的吧。」

「真的假的？不過用跑的肯定是比較快啦。」

因為在馬車上搖搖晃晃三小時，到時屁股肯定會很痛，所以還是用跑的比較好。問題是一定會很引人注目。

「乾脆飛過去吧。」

既然都會引人注目，那麼不管是用跑的還是用飛的都沒差了。

「咦？」

我公主抱抱起疑惑出聲的瑪爾，利用長距離轉移移動到特勒斯科。

「哇啊！已……已經移動完了嗎？」

「是啊。接下來要用飛的。」

「咦？奇……奇怪？怎麼感覺地面越來越遠？」

「哈哈哈。要走嘍～」

我展開風障壁以減少風壓，然後一口氣開始加速。

「呀啊啊啊啊啊啊！飛……飛起來了！」

「不用那麼驚訝啦，我絕對不會放開你的。你要看下方也可以，不過你看看前面，那裡是不是就是甘迪魯啊？」

「就……就算你這麼說，突然就飛起來還是很恐怖耶！」

瑪爾用手環住我的脖子，使盡全力抱住我。被她最近逐漸發育的胸部大人抵住臉頰，這種感覺真幸福。南無阿彌陀佛，南無阿彌陀佛。

朝下方望去，只見道路為了繞過特勒斯科與甘迪魯之間的大山丘──或者說是小山而大大地蜿蜒曲折。原本估計徒步可能要耗時一整天的距離，如果是在空中以直線距離飛行則一下子便能抵達。

「好啦，我會放慢速度，你就好好地欣賞風景吧。在天空飛行的機會可不是常有的。」

「雖……雖然有點可怕，不過景色真的很美耶。」

瑪爾一副提心吊膽地眺望身下景色。這片風景確實很漂亮。下方是特勒斯科，遠處則可以望見甘迪魯的街景，甚至還能見到路上往來的行人身影。

「為什麼他們不鑿山開路呢？這樣往來肯定輕鬆多了。」

「嗯，像是景觀問題，因為自古以來的傳說而被限制，有強大的魔物棲息於此，建設費用不符合成本效益，領主之間感情不睦……我可以想像出各種可能的理由。」

「對喔，我不該以自己的標準來思考。說得也是，假使憑手工作業鑿通這座山來開路，一定超麻煩。」

既然就算不鑿山，只要花一天時間徒步或花三小時搭馬車也能移動，又何必特地這麼做呢？

如果要以人力挖通樹木叢生的山，首先得除去草叢，然後邊拔樹邊挖土，等到岩石外露了就將其挪開或粉碎，再將產生的砂礫和岩石丟棄……我光是想到這裡就快昏倒了。雖然在有魔法存在的這個世界，土魔法師應該能夠發揮等同建築機具的效果，不過僱用魔法師的費用聽說很高。

「若是以大志先生的標準來衡量事物，很多事情都會變得超乎想像。就連鑿通這座山，你應該也花不了一個小時吧？」

「如果沒有任何阻礙，我想我大概一小時就能完工。」

我可以使用土魔法劈開整座山，或者使用純粹魔法消滅不需要的部分。不過也有可能其實這是座休火山，因為岩漿突然噴發，結果釀成大災難就是了。

現在想想，我還真是異於常人。有此體認的我，忽然覺得害怕起來了。

「空中散步就到此為止，我們降落吧。我要降落在甘迪魯附近嘍～」

「呀～？大志先生慢一點！請慢慢地降落！會掉下去啦！」

「不會不會。」

我一邊安撫驚慌的瑪爾，一邊朝甘迪魯降落。

─☆★☆─

「請出示身分證。」

「唔……身分證啊…」

是的，我完全把這回事忘得一乾二淨。別誤會了，我其實有身分證喔。就是冒險者卡片嘛。

不過這個身分證因為是正式文件，所以上面記載了我的名字，也就是擊退卡倫狄魯王國的大泛濫的勇者：大志·三葉之名。

由於這次完全是私人行程，因此我並不希望自己的知名度替我帶來麻煩。我將自己和瑪爾的冒險者卡片一併交給守門的士兵。守門人接過冒險者卡片後瞬間瞪大雙眼，直盯著我們瞧。

我和瑪爾將食指豎在嘴前，用手勢示意他別嚷嚷。見守門人微微點頭後，我開口道：

「這次我們來這座城市，完全是私人的觀光行程，所以希望盡可能避開麻煩事……盡可能啦。守門人先生你應該也不想惹上不必要的麻煩，對吧？」

我要求困惑的守門人不要向上級報告我們造訪這座城市一事，又順便向他打聽城裡最好的旅館，然後塞了幾枚銀幣到他手裡。

雖然他一臉困擾地說不能收賄，不過我告訴他這是感謝他提供哪裡有好旅館這項情報的謝禮，硬是要他收下。

「大志先生也已經習慣耍這種邪惡伎倆了呢。」

「這應該稱不上邪惡吧？」

我確實一方面為了封口而多給了他一些銀幣，不過原則上，那筆錢還是針對情報所支付的報酬，這一點並無虛假。即使被人責備，情報的價值依舊是由買家來決定，我只要宣稱自己認為有那個價值就不會有事。

不過，我不否認這種做法的確有點骯髒啦。

─☆★☆─

「總之我們先找地方住，之後再隨便晃晃吧。」

「好啊～反正我們也還沒吃早餐，不如就邊走邊在路旁的攤販隨便買點東西吃好了。」

我們一面交談，一面朝守門人告訴我們的旅館而去。

甘迪魯城是卡倫狄魯王國和戈培爾王國的貿易據點。

可能是因為這樣，主要道路的幅度相當寬敞，足夠容納數台馬車往來通行，而且一直線地貫穿甘迪魯城。往遠處望去，還能看見盡頭處通往戈培爾王國的大門。

「這裡有不少感覺在卡倫狄魯王國很少見的建築耶。」

「那些是使用日曬磚建造的建築。卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國分別盛產石材和木材，但是戈培爾王國聽說這兩種資源都不豐富，因此經常使用以黏土和稻稈制成的日曬磚。」

「哦，原來每個國家都不一樣啊。」

見到成排土黃色外牆的建築，我強烈地感受到異國風情。我記得在原本的世界裡，中東一帶的建築似乎也是這種感覺。

大概是戈培爾王國的民族服飾吧，在街上經常可以看到有人穿著以寬鬆長布做成的衣服。因為卡倫狄魯王國的人民通常是穿普通的襯衫和褲子，所以很容易就能分辨出來。

「不過話說回來，這裡的氣氛感覺好緊綳。」

「就是啊。可能是受到戈培爾王國的情勢不穩定影響吧。」

「也是，而且半人馬好醒目啊。」

沒錯，以強烈歧視獸人的卡倫狄魯王國來說，這座城市的半人馬數量很多，不過感覺多是婦孺和老人。他們是逃離戰火而來的嗎？若是如此，逃到卡倫狄魯王國實在不是一步好棋。

「那或許也是氣氛緊繃的原因之一。畢竟難民增加，有可能會在四處引發糾紛。」

「原來如此。一切要看執政者方面怎麼有效處理呢。」

「嗯，就是啊。」

聊著聊著，我倆抵達了目的地的旅館。

旅館的位置靠近甘迪魯的中心地帶，附近往來的人潮很多。可是大概是旅館的建築本身有被施加消音魔法吧，一進旅館就幾乎聽不見外頭的喧囂聲，給人一種彷佛唯有旅館內是另一個世界的錯覺。

可能是把儘管一身行裝卻打扮整潔的我們看作是上賓了，旅館老板對我們十分殷勤。住宿一晚是每人一枚大銀幣，房內有豪華的床鋪和浴室。雖然住宿費只包含了晚餐，但是可以在旅館的餐廳裡享受到奢華的料理和酒。

「兩個人住一晚就要一枚金幣啊。」

「是啊，不過這裡的家具和日用品確實和灼熱鐵砧亭沒得比。這間旅館肯定花了不少錢在房間的裝潢上。」

據老板所言，各國的貴族也會來這間旅館住宿。嗯，這裡的豪華擺設確實很有貴族風範。老板還笑著偷偷跟我說房間的隔音效果很好。我並沒有清純和遲鈍到會心想「噢，原來如此，意思是也能用來密談對吧」，總之大概就是那麼回事吧。

不必擔心會給鄰居造成困擾，這一點真是太值得感激了。

因為沒有特別需要放下的行李，我們稍微確認過房間後就離開旅館。

「首先要去市場對吧！可是在哪裡啊？」

「到處走一走應該就會看到了。我想應該離主要道路不遠。」

沿著主要道路往戈培爾王國城門方向走了一會後，我們很快就找到貌似市場的地方。貌似啦。

「這裡感覺好像有點冷清？」

「啊～會不會是在大泛濫和內亂的雙重打擊下，與戈培爾王國之間停止交易了？」

「從半人馬數量眾多來看，貿易路線或許被半人馬控制住了。」

聽了瑪爾的話，我才恍然大悟地想通。照理說，戈培爾王國應該絕對不容許貿易路線遭到封閉，但他們現在恐怕沒有足夠的戰力可以解除封鎖吧。

從貌似難民的半人馬們的樣子看來，半人馬族的狀況似乎也不太好。而看在卡倫狄魯王國人民的眼裡，半人馬們不但是封鎖貿易路線，還是以難民身分湧入的麻煩分子。

「我想我大概明白這裡氣氛緊綳的原因了。雖然明白了也沒辦法做什麼……大叔，我要烤肉串和果汁。」

雖說冷清，街上還是有不少正在營業的攤車和攤販。

我買的是在某種獸肉上灑上大量辛香料炙燒的烤肉串。激發食欲的香料氣味和微微的辛辣感，與醃漬入味的肉真是絕配。這個肉吃起來感覺像羊肉。

「我還以為大志先生你一定會設法解決呢。」

「我是能想什麼辦法啊？我又不能利用轉移門將難民帶到領都去，而且到時搞不好還得養他們。」

我和瑪爾啃著烤肉串，一邊用以某種果實榨成的果汁潤喉。那種果實的大小和偏紅色的枇杷差不多，聽說也經常被做成水果乾食用。啊，對了，我見過這種水果乾。我在來到這個世界之後也曾經吃過。

我在原本的世界好像也有見過。記得好像是棗椰樹的果實，叫作椰棗？

「這個回答感覺好模糊喔。」

「老實說，我覺得很麻煩，而且我又不想摸半人馬。」

「呃……居然是為了這種理由。」

這對我來說是重要因素。

我剛才說的雖然也是理由之一，但其實還有其他細部考量。我隨便找個地方坐下，告訴瑪爾我的想法。

首先是，我們不知道樹海內的環境是否適合戈培爾王國的半人馬們居住。在蓊郁的樹海裡生活，也許會對習慣在廣大草原上奔跑的半人馬造成壓力。

再說，也不曉得半人馬們是否願意接受我的救濟。畢竟雙方至今應該都奪走了彼此許多性命，他們有辦法拋下與戈培爾王國之間的內戰，逃到遙遠的樹海裡嗎？我不知道內戰的原因為何，也不想要因為收容半人馬難民，結果無謂地觸怒戈培爾王國。

「你現在才來考慮戈培爾王國的心情，會不會太晚了？」

「這麼說也是啦。」

我坦率地點頭贊同瑪爾的話。畢竟我連續從旁奪走他們兩名未來的王妃候選人，現在說這些的確是太遲了。

好了，既然手邊的食物沒了，就再去買點吃的吧。

「我還想吃點東西。你想吃什麼？」

「我想吃甜食！」

「我比較想吃重口味的食物。」

瑪爾買了在塞滿多種堅果的派上面，淋上香甜糖漿的甜點。我也跟她分了一口來吃，香氣逼人的堅果搭配上甜甜的糖漿，吃起來真是美味。因為感覺大家應該會很喜歡，於是我多買了一些扔進倉庫，當作伴手禮。

我則是買了將肉塊豪邁地削下來後，夾在烤面團裡享用的食物。我知道這是什麼，這是沙威瑪。我在原本的世界也吃過好幾次。醬汁似乎是以優格為基底，味道十分清爽。

填飽肚子後，我和瑪爾在市場裡四處閑晃。

這裡賣的東西，果然是以來自戈培爾王國的各種商品為大宗。主要為辛香料，不過其中有許多連我也不知道是什麼。比起我模糊不清的原來世界的知識，以鍊金術士身分學習的瑪爾知道得要清楚多了。

「因為在鍊金術的領域裡，有在進行將辛香料當成藥來使用的研究呀！」

由於她那副得意洋洋的表情實在讓人看了有點煩躁，我於是捏捏她的臉頰。你這女人竟敢這麼自大。

「咿呀咿咿呀咿欸嗚……」

「啊～感覺好久沒有這麼做了。真是讓人心情平靜啊。」

「捏別人的臉頰還說這種話？雖然我也同意就是了。」

我笑著安撫氣呼呼的瑪爾，一面採買辛香料。雖然有點貴，不過我也買了類似香草精的商品。這麼一來就可以做布丁和香草冰淇淋了！太棒啦！

雖然做法記得不是很清楚，但布丁我應該做得出來。至於冰淇淋……應該也沒問題吧。

這裡雖然有很多香料，但可惜我不知道咖哩粉要如何調配。我之前有試著做過松餅，結果沒有膨脹起來。大概是需要泡打粉吧，可是我不曉得泡打粉要怎麼做，只知道可能會用到小蘇打粉。下次要不要用小蘇打粉試試看呢？

「你買了好多喔。」

「是啊。因為我想黛博拉或是希坦可能會有興趣研究香料。而且有了這個香草精，就連我也能做出甜點喔。大概啦。」

「好期待喔！到時請一定要讓我嘗嘗看。」

「那當然。」

除此之外，我還買了許多稀有的東西。因為棗椰樹的水果乾量大又便宜，所以我一次買了很多。反正只要收進倉庫裡就絕對不會壞，而且這種水果乾本來就是做成保存食品，可以長期存放。批發給帕爾米亞諾雜貨店好像也不錯。

我們就這樣沿路採買，不知不覺又回到剛才的食物攤車附近。

「我原本有點想喝飲料的說……」

「可是現在好像不是時候耶。」

看來似乎才剛發生決定性的事態。一臉凶相的攤車老板手持看似研磨棒的棍棒，與頭被毆打受傷的半人馬孩子、扶著那人的幾名半人馬孩子，以及年紀稍長的半人馬少年對峙，互相瞪視。

「你怎麼可以用那種棍棒打人！他還只是個孩子耶！」

「小偷哪有分什麼大人小孩。再說，就因為他是小孩子，我才只有打他一頓就放過他，要不然我早就把他交給衛兵了。」

相對於齜牙咧嘴地怒吼的半人馬少年，一臉凶相的大叔則是拿著棍棒，始終冷靜以對。

這個世界的刑罰會因該城市或衛兵的裁決而大有不同，但基本上少額的竊盜都是處以罰款。如果繳不出來就會淪為犯罪奴隸，而犯罪奴隸基本上都會被過度嚴苛的勞動條件壓榨殆盡，因此只要繳不出罰款，幾乎就等於被判處死刑。基本上會偷東西的人都不可能繳得出罰款，所以因竊盜被捕後的下場可想而知。

「這下怎麼辦？」

「什麼怎麼辦……我又沒有非插手不可的理由……」

我搔著頭，朝氣氛緊張的兩者之間走去。不只是他們雙方，連周圍看熱鬧的人們也將視線集中在我身上。不要那樣盯著我啦，要是我身上穿孔了怎麼辦？

我瞥了一眼半人馬少年，見他心生膽怯后，把目光移向一臉凶相的大叔。大叔緊握棍棒，緊張兮兮地從喉間發出吞咽聲。

「我要冷飲！」

我努力維持正經的表情，將銅幣遞給大叔。

「……多謝惠顧。」

大叔瞬間露出疑惑的神情，不過他很快就恢復冷靜，回到自己的攤車開始準備飲料。

「啊，我要兩杯。」

「好的。」

往後方望去，只見半人馬少年一臉傻眼地看著我。遭棍棒毆打的孩子和扶著他的孩子們也都是同樣的表情。大概是覺得沒看頭了，周圍看熱鬧的人們不知何時已鳥獸散。

「等……等等！你幹嘛突然跑出來啊！我跟那傢伙還沒說完──！」

「你難道看不出來我是客人嗎？既然他都願意放過你了，你就乖乖地照做，不要妨礙人家做生意。啊，大叔，我還要肉串。這些錢給你。」

「……你想買幾支？」

「這筆錢能買多少，你就幫我烤多少。」

遞出兩杯果汁的同時，又從我手中接過三枚銀幣的大叔輕嘆一聲，接著就開始烤起大量的肉串。我輕輕拍了拍半人馬少年的背部安撫他，一面帶他到瑪爾等待的地方。市場一隅設有利用老舊木箱和木桶設置的飲食區。

半人馬少年雖神情悵然，仍乖乖順從我的意思。其他半人馬孩子也是我一招手就全都跟了過來。如果只有我一個男人，他們可能就不會跟來，大概是因為要去的地方有瑪爾在，他們才會放鬆戒心吧。

「算了啦，還是別把事情鬧大，不然會有可怕的傢伙跑來。還有，被打的孩子過來這邊。」

我對乖乖走到我面前的孩子的頭施展復原魔法。他的頭只是稍微腫起來，不是什麼嚴重的傷。那位大叔大概有手下留情吧。

可能是被打的地方突然不痛了，讓他嚇一跳，半人馬孩子吃驚地瞪大雙眼。

「小朋友，我給你們跑腿費，你們去買這位大哥哥和你們自己的飲料。」

我給孩子們買完飲料後還會剩一點錢的銅幣，要他們去買飲料。既然都插手了，不如順便打探一下。因為我很少聽說戈培爾王國的情報，尤其與半人馬族之間的內戰，更是幾乎沒有耳聞。

我朝瑪爾望去，想把事情交給她處理，但她卻只是接過果汁，笑咪咪地看著我，意思似乎是要我自己解決。真是的，什麼跟什麼嘛。

「啊～那個，你可能覺得我雞婆，但我就是掛念不下。對於我這個多管閑事的怪人，你就當作是被狗咬了，不要放在心上啊。」

「……不會。」

半人馬少年簡短回答後低下頭來。仔細一瞧，他的臉頰有些消瘦，而且整個人感覺非常疲憊。明明只有約莫十五歲，卻似乎吃過不少苦頭。

「我叫大志，這位是瑪爾。我們算是冒險者吧，雖然還有其他頭銜就是了。」

「我叫瑪爾，是大志先生的妻子。」

「……我是伊寧族的提達。你們兩人的目的是什麼？就算幫助我們半人馬族，也不會有半點好處喔。」

自稱提達的半人馬少年用疲倦的目光微微瞪著我們。雖然現在有些髒亂，不過他披垂在肩膀後面的頭髮和我一樣漆黑。只要弄乾淨了，那肯定是一頭和芙拉姆一樣亮麗的黑髮。長相在我看來也算得上俊俏。略為消瘦的臉龐和疲憊的雙眼，讓面貌原本應該充滿少年氣息的他看起來像是青年。

「我剛才也說過，我就只是多管閑事而已。然後還想順便打聽一下戈培爾王國和半人馬的事情，當作旅行見聞。」

就在此時，半人馬孩子們帶著飲料回來了。不愧是下半身為馬，速度真快。

「接下來要請你們去剛才那位大叔那兒拿烤肉串，錢我已經付了。你們要好好跟人家道歉喔。好了，去吧！快點，用跑的！」
