狂牛族的男人正被铁头母牛袭击着。
　我和刹那一起藏匿于丛林中并看着那些。
　因为最好笑的杂耍，想不笑都难。

　引起这些的元凶是我。これを引き起こしたのは俺だ。
我往铁头母牛下媚药的结果，就是只要是雄牛其他怎样都行地袭击了魔族。魔族虽说有操纵魔物的力量，但是魔族的支配传达不到完全失去自我的铁头母牛。

「对魔物也有效果啊，那个媚药」

　巨大的铁头母牛都如此的狂暴让我吃了一惊。原来如此，豹的魔族轻易地破坏了也可以理解了。
小心点使用这个媚药吧。没想要弄坏的話可不能使用这个媚药。
可惜，还想着下次对剑圣库蕾赫使用，来享受各种各样的play呢，但这种东西一旦用了就会变成废人。那个是有利用价值的女性，也有作为女性的魅力，不小心弄坏了就太可惜了。我可是中意她的啊。

铁头母牛压倒狂牛族的男人後不停地振动着腰。但是，那个动作逐渐缓慢了下去，最後翻白眼并失去了意识。

　貌似是药生效过头了。
刚才为止还在逃窜的狂牛族的残党们将武器置于手中，并想要处理掉跑过来的铁头母牛般的挥动着武器。
是想对重要的宠物做很过分的事吧。宠物就是家人。对家族下手的那些家伙难道没血没泪的吗？

「刹那，去袭击专注在处理铁头母牛的家伙吧。你从左边进攻吧，要毫不犹豫地杀了」
「了解。会迅速地处理掉」

　无伤的狂牛族只有四人，剩下的都是被铁头母牛所杀或者身负濒死的重伤。
　四人中的两人被刹那杀了。有两个人的話作为情报来源很充分，而且作为我的复仇对象的玩具来说也没有问题。

不杀掉而让他们无力化比普通的杀掉更难，因为还有一定的风险，就不交给刹那了。可不能把宝贵的刹那暴露在危险之中。

　正因为如此，由我来做。

这次骚动中很难想象还有伏兵。现在，在眼前的这些都是敌人的全部了吧。
刹那在手上缠绕上冰的爪子进入战斗姿态。我们望向彼此，点了头後跳了出去。

　我是使用用【回复】（heal）得到的超一流的暗杀者的技术使无声走路成为可能，但刹那那边是冰狼族特有的柔软的肌肉使得无声走路成为可能。刹那是天生的狩猎者，在这样的奇袭中有着相当完美的适性。

专注于铁头母牛的狂牛族们没有注意到从死角无声接近的我们。
刹那接近前方男人们的背後，并两手一闪。两只手分别瞄准了不同的狂牛族男人。
她的冰爪是如同超一流的锻造师制造的刀刃般的锐利。劲动脉被割断，血如涌泉般地涌出。连悲鸣都发不出，两个狂牛族倒下了。
高超的本领。一击必杀的話没有比那更高效的方法了吧。有种想要送上掌声的冲动。

　我也不能输给她啊。

「血，血啊啊啊啊啊啊」
「你这家伙，是谁」

　注意到血的喷水的残党把视线投向刹那。
满是空隙。

　我手裡有着浸渍了液体的布。那个布上浸满了即刻生效的睡眠药。虽说是搞错一步的話就不会再醒过来的强力药品，但是，嘛，失败了的話也好，变得不能玩耍有点可惜但仅此而已。

　照欲望说的話，我是想要提前做好实验准备的，但是这么危险的事我可没想自己去试，用可爱的刹那和便利的芙莉雅的实验也是题外話。
　人体实验只能用在死了也没事的邪魔歪道。
我从警戒着刹那的狂牛族後面接近他并用布捂住他的嘴，他便痉挛後失去了意识。用这种要领使另外一人也无力化了。

「嗯，不错的药呢。活捉变得相当简单了」

　心脏姑且还是跳着的，所以还没死。
　之後的问题是有没有在脑内造成严重的伤害。

「刹那、辛苦了。你的本领又上升了呢」
「多亏等级上升了身体很轻。而且，在教导芙莉雅时又再次巩固了下基础」
「是刹那认真地教导着的原因哦。没有认真地教导的話是不会变成那样的。很厉害哦刹那 」
「嗯」

　我接近刹那那边，抚摸了她的头。
一这么做，刹那的脸变红了，并点了头。刹那还是老样子，是个可爱的家伙啊。

　我离开她，麻利地处理掉那些被铁头母牛袭击受到濒死的重伤的家伙。

「那么，就赶紧地套出情报吧。必须了解在这个城镇内瞄准伊芙的是不是只有这些家伙呢。只有这些家伙的話，就大摇大摆地回到旅馆，能普通的生活了」

　在废屋生活可是相当的不方便。
虽说买了毛毯，果然还是想要再柔软的被子上舒服地s e x啊

「拷问，刹那也来帮忙」
「谢谢，帮大忙了。如果有外出中的家伙，有可能会回来。首先先移动场所吧。刹那，这些的同族接近的話能通过气味明白吗」
「狂牛族的气味很有特点。因为今天基本没风，相当远的地方都能知道。至少数百米内是没有的，有接近的話我就会知道了」

　真可靠。这么优秀的嗅觉之类的，即使是【模仿】（heal）也做不到。
果然，说道要做伙伴的話就是亚人或魔族了。黑翼族的伊芙可能也有什么特技，就试着向她打听各种事情吧。

　接下来，就快点来拷问吧。

　仅是随便一看，狂牛族们像是醒着的样子。不过，已经是蛮极限的了。在高一点浓度的話就会杀掉了的。
　下次使用的睡眠药就稍微稀释下吧。像**顽强的狂牛族们都这样了，对人类使用的話一次就成废人了。果然，人体实验很重要。
　今後，这种因兴趣而做出来的奇怪的药剂，要是遇到这种死了也没事的渣滓们的話就积极地投用并收集数据吧。真是兴趣兼顾实际利益的愉快玩耍。

◇

　我们移动到森林深处。
接下来，就是令人愉悦兴奋不已的复仇时间了。

　总结下罪状吧。对伊芙释放仪式魔法的火焰魔术，当然我也在那范围内，而且不止如此，还打在了能卷入可爱的刹那和便利的芙莉雅的位置。
虽说杀掉我并不是目的，但就结果来说我们也受到了很严重的牵连。
接下去是，破坏掉为我们制作美味的熊锅的店。虽说熊锅也是最美味的，不过这家店的小吃的等级也很高，这个城镇的特产酒也有令人感动的味道。本决定要每天都来的，却因这些家伙只来一次就完了。
即使是现在也在梦中出现。在菜单上，至今为止没见过的美味的东西并列着。不管哪个都是因为这些家伙害我吃不到第二次了。
总而言之，就变成了这些家伙就是死了也理所当然的超级恶人。

　我是决不允许从我这裡剥夺任何东西。

「克亚鲁加大人，这样就差不多了」
「啊啊，感谢」

　我让刹那帮忙深深地掘地。
冰魔法真便利。刹那精巧地用冰制作出铲子，再活用出格的身体能力，一口气挖了五米左右深度的洞穴。氷の魔法は便利だ。

　我们把狂牛族的男人们丢进那裡。是结实的家伙的話是死不了的吧。
　为了不让他们能逃走，就切断了两脚的阿基里斯腱，胳膊那边则是啪叽啪叽地打碎了。即使是自我治愈能力很高的狂牛族的自然治愈也是绝望的。
而且，我用炼金魔术加固了洞穴，并把穴壁变得很滑到手指都搭不上力的程度。

「接下来，差不多是醒来的时间了啊」

　我因为很善良就对他们用了【回复】（heal），适当地中和掉睡眠药，使其处于在计算上还有三十秒就起来的状况。
好的，起来了。

「这裡是哪裡！？」
「我们被袭击了，好痛呃啊啊啊啊啊」
「啥呀这个，脚也是，手也唔哦哦哦哦哦」

　取回意识的他们感受到两手两脚的痛苦后沉闷着，呻吟着。意識を取り戻した彼らは、両手両足の痛みを感じて悶え、苦しむ。
我们等着他们在某种程度的冷静后望向洞穴内。尽管是这种状况他们还能在短时间内冷静下来什么的，有着仅是即使是不完全还是接受了魔王的命令袭击了伊芙的原因。（この状況にもかかわらず短時間で落ち着けるなんて、曲りなりにも魔王の命令を受けてイヴを襲撃しただけはある。）（翻译：应该是省略了原因吧。。。）

「晚上好，狂牛族的各位」
「你这家伙，帮了那家伙啊」
「啊啊，保护柔弱的少女，我是正义的骑士（knight）克亚鲁加」

　他们想起了我的脸。
那个袭击者有着其他的把风人的预测也猜中了。

「开什么玩笑！什么是正义的骑士，你是疯子吗！？（おまえ、キ●ガイか！？）」（翻译君：这个词特地和谐了的原因是日本那边在某段时期，“精神障碍者家族会”提出“一些精神病家族在他们家族规模萎缩和恢复治疗期期间，一些精神病患者从电视、广播听到这个词後受到了打击，这样会妨碍治疗”等原因而向广播电视台抗议，才导致这个词被遏制使用。为了保留原意而使用的情况就会变成了上面的那个样子。我还以为是什么梗哎。。。。。。）

「真失礼啊。我可是超正常的。论正常的話可以说是人类的第一等。那么，你们知道现在自己的状况了吧？我是认为你把那些話咽下去再发言会更明智些」

　男人们沉默了。
然後终于得出了一个结论。

　让铁头母牛暴走的犯人就在眼前，自己以外的已经被杀掉了的结论。
而且，自己也是两手两脚被弄坏，位于逃出不能的场所。

　总之，就是他们的命就在我的手掌中。

「你这家伙，说是克亚鲁加了吧。让我们活着应该是有什么原因吧」

　聪明。貌似稍微明白了些。

「有些想打听的东西。在这个城镇内对伊芙虎视眈眈的只有你们的组织吧」
「回答了的話，就让我们从这裡出去吗」
「啊啊、我向你保证。我是不会说谎的」

　谦虚和城市可是我的口头禅，我会尽量不会去说谎。虽说说过为了保护自身的谎言和让可爱的女孩子高兴的谎言，不过那个是归那个。

「……在这个城镇盯住魔王候补的只有我们。能让我们从这裡出去的話，我发誓绝对不会对魔王候补和你们动第二次手」

　复仇点数更加上升了。可惜，因为点数积攒到一定数值了杀害方法残酷地上升了一个等级。
　这家伙说谎了。
　这样只能掉进地狱了。询问什么的，只是因为兴趣才做的，情报已经通过【回复】（heal）取出了。

　除了这些家伙，还有有魔王做后台的夜犬族的无法者为狂牛族做后援。
　知道了那些，却没有说出来。

「真奇怪啊，你们的伙伴坦白了夜犬族的谍报员的情况了呢。……明明说实話的話就会帮助你们的。嘛，那啥，自作自受吧。这样死了也可以了」

　我笑了。
　狂牛族们的脸上染上了绝望。
　因为人是不可思议的东西，比起蛮不讲理的死亡，因为自己的行动而招致的死亡会使绝望更深化。
　为此特地秀了一波演技。
嘛，说实在的，不管说不说真話都打算杀了他们，让这些家伙在後悔中死去。

「哦，我们是最底层的，所以不知道。是真的，并没有恶意」

　真难看啊。
　这也是谎言。这家伙是副队长，是全部都知道的。还认为这种谎言是通用的这点，我生气了哦。

「明白了，就相信你吧。但是，罚款是必须的」

　我命令刹那降下大量的冰雨，在这种高度。因为颇为疼痛，从洞穴中传来了悲鸣。
　暂时这么做後洞穴中堆积了冰块。
　因为用我的炼金魔术制造的洞穴中是滑溜溜的，冰融化了的話就恰好会在洞穴中积水。

「那么，这是想要欺骗我的惩罚。会把你们从洞穴里弄出去的不过是两周後了。到那时为止还活着就行了。水充分的准备好了，总能撑过去的吧」

　我背对那些家伙。

「等、给我等等。即使有水但没食物的話怎样都」
「有必要让袭击了能拿出美味料理的酒馆的你们知道食物的重要性。在那裡学习就好」

　这个处罚是让这些家伙们感受到食物的重要性而实行的。
　深刻地了解到食物的重要性的話，就不会袭击能拿出那么绝妙的料理的酒馆，会好好地在出店后再袭击吧。
某种意思上，这些家伙是可怜的家伙。所以，就往明白食物的重要性的方向引导他们。做了好事之后心情很好。

「不要啊，绝对会饿死的！」

　听到了叫喊声。叫び声が聞こえてくる。
　唔呒，说些不可思议的事情。食物的話不是恰好有着嘛。豪华的牛肉。

「你们两个，随便一人成为食物的話就有可能能耗过两周了。嘛，加油。……刹那，走吧。嗯—，清爽多了。食物的怨恨消除掉了」
「嗯，今天很累了」

　听见了远处互相争论着的声音。 遠く、争いあう音が聞こえている。
　和我的交涉沉默着比较好，好像相当生气，会变成这样都是你的错，所以你就牺牲吧——这么叫喊着。
　呜哇，是真的有吃的打算吗？恶心死了。明明我即使是过了两周也没想去帮忙的，光做些没用的事。 うわぁ、本気で食べる気かな？　気持ち悪い。たとえ、二週間たっても助けつもりがないのに無駄なことを。
我带着微笑，离开了森林。果然，这个复仇（game）最快乐了。
