由于总算是到达了布拉尼卡，就在支付通行税后进入了这个城镇。通行费比起其他的城镇要稍微便宜些。
　镇门的守卫是人类。
　一进入街道，刹那突然摆出了战斗姿态。
　我把手拦在她前面制止了她。

「在这个城镇魔物是理所当然般的在外面走动着的，这些魔物是被魔族支配的魔物。不经考虑就出手的話会出问题的哦」

　那里有着凶恶的牙齿与岩石的肌肤的大型犬魔物，在其背后有着长着犬耳的魔族。
　应该是宠物和饲主吧。

「克亚鲁加大人，如果被袭击的話」
「到那时就反击」
「明白了。……被别人取得先手有点可怕」

　刹那的担心也可以理解，正因为是那样才没有办法。
　即使这家伙是魔物，但也是高档的宠物。
　有可能会被咬，但仅因为那样这边就出手是不应该的。
　往芙莉雅那边看了看，发现她正左顾右盼地看着这附近。

「克亚鲁加大人，这里是不可思议的城镇呢」
「是啊，正如听到的那样」

　因为现在正漫步在聚集着商店的区域，店员们正扯开嗓子喊叫着来招揽客人。
　金币和银币都能准确地使用。
　金和银也是，由于其自身就包含价值，虽说除了在低含有率、低信用度的国家发行的货币在哪里都能用……说到底，在没有对相信金和银有价值的对方的情况下，就什么意义都没有了。
　在这里货币是通用着的。也就是说，这是用人类的价值观来管理着城镇。

　为了晚餐和城镇的调查而物色这商店，就发现了放着卖相很好的蔬菜的店。

「大叔，能把这个和这个给我嘛」

　买了偶然在商店看见的蔬菜。
　只要看了蔬菜，就能大致了解到那片土地的状况。

　这蔬菜水灵又饱满，也很少被虫子咬到。
　看了这个蔬菜的話，就能明白培育成这样所花费的时间，以及其拥有着高超的农业知识。
　这蔬菜并不仅是为了提高生产量，也有在进行着变得更美味的努力。
　有着并不仅是吃，还为了变得美味而不惜花费时间的余裕，也就是说，这里是平和又富裕的城镇。

「行啊。还带着两个美人可是相当少见啊，就多送点吧。才不是给小哥你哦，是给后面的美人们的」
「谢谢，因为能和那两人一起吃，也是帮大忙了」

　然后，连从现在的会話中就能明白一点。

　并不只是芙莉雅，连刹那也称赞了。
　光看这个男人的样子，就明白并非客套話而是真心話。
　……令人吃惊的是，这城镇能容纳魔族领域的魔族的同时，又平和富裕。而且，我还明白了这里是连差别对待的想法都没有的理想城镇。

「克亚鲁加大人，能拿到多送的蔬菜，真是太好了呢」
「看起来很好吃的蔬菜。期待着晚饭」
「两人都是美少女真是太好了。就在今天的熊锅内充分用用看吧」

　有如此好吃的蔬菜的話，熊锅会飞跃般地变得更加美味吧。
　在那之后，就在商店内买买看这个城镇特有的调味料吧。
试了试用玉米（トウモロコシ）发酵后做成的味噌的味道，觉得相当美味。
用这个来稀释高汤的話，就可以做出很美味的熊锅了吧。

「！？」

　和男性魔族擦肩而过。
　是有着牛模样的角和紫色肌肤，两米左右的人性魔族。他还带着牛的魔物。

　狂牛族。即使在魔族内也被视为危险的种族。
　虽说现在是带着小型的魔物，但是在战场上的話就是操纵着超大型的魔物。

　将以荒谬的速度和力量突进的顽强的牛魔物群随心操纵之上，他们自身也有着人类没法比的程度的顽强和力量。
　不管有多么强固的墙壁，在这突击力面前都是无力的。能轻易地吹飞护城骑士、踏碎城壁，为接着的魔物们铺好道路的极其不合理的暴力。
　这个理应被人类畏惧的魔族，现在正在人类的店内和气地笑着买东西。
　虽说有通过事前准备的情报有所了解，但亲眼所见时果然还是吃了一惊。
　而且，他向买了蔬菜的店主打听的推荐的旅馆是魔族经营的。
　因为是买东西，对魔族是嗜好从事商业活动也是想定范围内的，但果然给人的冲击还是很大。

◇

　我们在租赁的房间内放下了行李，然后就那样聊起了闲話。

「这个城镇是真的人类和魔族共存着啊」

　我也只是经过传闻得知这个城镇而已。
　光是以共存之名，实际上却是被魔物支配着——也就这种程度地怀疑着。

「也是呢，魔族那边也并不只是普通地买卖东西而已，连旅馆都有开，真是大吃一惊」
「虽说魔族，但也是不错家伙呢」

　刹那正鼓着脸。
　并不是在生气，而是拿了水果然后含在口里。
　旅馆的店主把糟糕的酒店拿不出的新鲜水果作为礼物给了刹那。

「毫无疑问是好人呢，刚说想要借下厨房，就说要帮我们料理拿进来的食材」

　相当不错的服务啊。
　只看肉的情况下，就会认为只是熊肉而已，而不会明白是肥熊之类的肉，不会因为是魔物肉而引起骚动。这么想着的我，就接受了店主的好意。

　肉已经【浄化】完了，之后怎样料理都不会有问题。
　我们就暂且边闲聊，边放下行李后就前往这个旅店的酒馆。

　◇

　酒馆内，人类和魔族正在共同边笑着边喝酒。
　魔族在这个店也是，在这个城镇也是，只能看到三个种族。

　有着牛角的魔族，狂牛族。是使役牛型魔物的魔族。

　有着犬的耳朵和尾巴的魔族，夜犬族。是使役犬的魔物的魔族。

　有着如同熊一样的毛皮和耳朵的魔族，血熊族。是使役熊的魔物的种族。

　这个城镇也是，在森林里狩猎时看到的魔物也都只能看到牛型、猫型、熊型的魔物。
　这些魔族是这个城镇主要的魔族吧。

「不好意思，没有空座位了，请问可以拼桌吗？」

店员有点不好意思般地向我问話。
答应了后，就去确认了这些先到的客人。

　在八人座的桌子处有着两个在喝酒的人。两个人都是中年的男性。从气氛上就能明白他们是商人。

「请来这边」

　店员为我们带路了。

「拼桌，真是抱歉」
「没事啊，别太在意啊。因为这家店的料理太好吃了，无论何时都这么觉得啊。客人很多，既能做到薄利多销，我们也能更便宜地吃到的美味的饭。非常欢迎像小哥这样的外来客哦 」

　商人已经喝了酒，心情非常好。
自已一看，这个人是卖给我蔬菜的商人。

「嗯啊嗯啊，就是犹斯拉（ユースラ）说的那样。喔，跟着小哥的，不是超了不得的美人嘛。和美人喝酒的話，肯定超级欢迎啊」

　又是这个吗。美少女还真是在各种各样的场合都能占到便宜啊。

「芙莉雅，帮他倒酒」
「好的，克亚鲁加大人……请慢用」
「这可真是感谢啊」

　我命令芙莉雅帮他们倒酒。
　想要向他们打听各种各样的事，就让他们心情好好地喝吧。

「店员先生，这家店推荐的最好的酒来五瓶，两瓶给那边的几位」
「噢，小哥，要请我们吗」
「这也是些许的缘分。想要向你们打听一些事情。因为我们刚刚来到这个城镇有很多事情都不太了解啊」

　用讨人喜爱的脸庞向他们展现微笑。
　克亚鲁加的容貌，是为了能容易讨人喜爱而做出来的。
　因为那边更便利啊。
　可能变成美少女会更有效率，但是我还没有想做到那种程度。
　我可是男的啊，是插进去的那边，可不是被插进来的那边。那种事已经受够了。

「小哥是好男人啊。哟西，我就作为这个城镇的前辈，教你各种各样的东西吧」

　我运气还真好。
　有着长年累月经验的商人们，果然是最好的情报来源。能自然地随着話题获取他们的情报，真是感激不尽。

「虽然听过这个城镇是你们和魔族共存着的，但居然到了像这样在同一个酒馆一起喝酒的这种程度，还是意想不到」
「那个啊，也不是一开始就是这样的关系。十年前，这座城镇被抛弃了。我们以为会变成令人绝望的战斗，但领主大人和魔族交涉了。那个时候真是吓了一跳啊」

　共存是人类这边提出的吗。
　看来领主并不是那种死脑筋啊。

「魔族也接受那个了呢」
「啊啊，刚开始的时候真是够受的，不过在交谈期间就明白了，那些家伙虽然并不是人类，但他们是人。是人的話，就能很好地发展下去吧。于是就互相帮助，为了更好的生活而努力着」

　这份言语的根基，有着“人类只不过是种族之一，和魔族与亚人并没有区别”的价值观。
　到这份价值观在人心内扎根为止，究竟需要多少时间和经验，我是连想象都没法做到。

「正被魔族帮助着……是这样吗？」
「魔物可厉害了啊，人类需要花费一年来开拓，要是使用魔物的話一周内就能弄完。魔族能随心所欲地使用那个魔物。农业也变得很轻松了。魔族的魔术也是，有着各种各样的魔术，可便利了。酒的发酵只要一个晚上就能完成，多亏这个生活也变得相当不错了」

　原来如此，是接受了劳动力的提供和魔术的恩惠了啊。
　这个城镇的富裕也可以理解了。

「做了那些，对魔族那边有什么样的利益？」
「魔族那边没有文化哦，好吃的蔬菜制作方法、家畜的饲育方法、酒的酿造方法，或料理的做法、扣人心弦的音乐、戏剧和其他等等。那些家伙很享受我们人类的文化」
「还真是美妙的关系啊」
「还有，人类还提供者魔物的饵呢」

　忍不住皱了眉。
　魔物序号有魔力的生物。所以就袭击并吃掉有着魔力的人类和亚人。
　难道他们正吃着这个城镇的人？是把一部分的人类作为祭品来换取安全吗？

「小哥，你好像想错了吧？并不是在吃人，是这个啦」

　他卷起衣服的袖子，在那里有着数个刺伤的伤口。

「这个城镇是，税金的一部分是用血来还的。每个月一次，只要上交一满瓶子的血，要上交的税金就会减少很多。讨厌血的家伙就普通的上交税金就行了，并不是强制要求。人类得到了魔物的劳动力和魔族的魔术的力量，魔族则是得到文化以及作为魔物的饵的血。我们可是很好地在做着呢」

　魔力是寄宿在血里。
　是住在城镇里的人类的血的話就能定期的取到充分的量，是最好的魔物饵了。
　比起直接袭击人类更有效率。
　对魔族来说，人类应该是像养牛后挤奶这一过程是差不多的吧。
　也有布拉尼卡是为了生产魔物饵的牧场的看法。
　共荣共存，布拉尼卡有着头脑很好的家伙呢。

「真是听到很有趣的話了。不过我在意的是，魔族们应该没有施展暴力吧？因为一直以来都认为是敌人，性情会不会很暴躁，我有点担心这个」
「那个啊，施展暴力的情况也是有的。不过啊，和人类是差不多的。魔族里也有坏家伙，也会吵架。也包含那个就跟人一样了」

　商人美滋滋地喝完了酒。 商人は酒をうまそうに飲み干す。
　总结下现在听到的話，从里面看的話的确是极好的城镇，但从外面来看的話就是被魔族支配着。

实际是，因为住在这个城镇的人类们正持续不断地献出血液。

　对那个妹妹公主来毁灭这个城镇来说是相当充分的理由了。

　……那么，就是现在的课题了。为了向妹妹公主复仇，得在这个城镇内制作些亲近的人。
　总觉得这些商人们喜欢不起来。
　虽说觉得是脾气很好的人，但真的喜欢不起来。

　直白地说，我的村子也是除了初恋的那个人之外，其他的怎样都好。但因为有那么多的数量，就初次认真了一下。
　必须找到能让我更加执着的人。
　果然，不是可爱的女孩子的話就喜欢不起来。
　有能和我关系密切，被杀了的話会变得想要哭喊般的女孩子吗……

「尊敬的客人，打扰了。还有一个人，请问可以再拼桌吗？」

在考虑着那件事情时玉米（トウモロコシ）味噌和熊肉的香味直击我的胃袋。
好像是店员那熊锅过来了。不只是拿过来，还向我请求拼桌的许可。

因为商人二人组都同意了，我也同意了。

　然后，店员就带了一个少女过来。
是有着漆黑的天使翅膀、红色瞳孔的少女。
很面熟。她就是我一直在寻找的少女。

　但是……跟记忆中不同的是头发是黑色的。而且不知是不是营养不良，两颊显得消瘦。
　而且全身盖着黑色的外套，外貌和身姿都被隐藏着。
　能让我注意到她的姿容和翅膀的是，她有着不容小觑的魔力。因为是将那个伪装着的对手，以防万一我就使用魔术进行解析。

　如果不是我的話就不能注意到的精妙的魔力伪装，说明是能让这个地方全灭的压倒性的魔力量。
　这样的存在并不应该只是魔族而已。

「请给我这些钱能拿出来的温暖的东西，量有很多的話就帮大忙了」

　不过，这么强大的存在的她好像手头并不宽裕。
　我看见他从口袋中拿出数枚铜币。
　店员点了头，走开了。
那些的話，顶多就是加入了肉末的面包或粥（原文是パン粥，不知道是不是少了个か）。

「小哥，你知道吗，所谓魔族，有制作各种小镇和村庄，也有国家和国王。但是啊，有比任何一个国家都了不起的家伙在呢。说是魔王啊，不管是魔族或者是魔族国的王，对魔王都是绝对服从的」
「啊啊，我知道」
「是怎样的家伙呢，一定是浑身肌肉的巨汉，角之类的有数十根存在的吧。仅是看着就会被吓尿的那样」

　真是有意思的想象。 面白い想像だ。
　但是，统率全部的魔族的話，荒谬成那种程度也是情有可原。

「不，出乎意料的是个可爱的女孩子哦」
「小哥，好像是有见过啊，详细地说给我听听吧，可爱是女孩子是怎么回事」

　虽说一点都没有相信，但是他以为是有意思的玩笑話就顺着我的話走了。
所以我就……。

「从强度说起的話，我旁边的家伙就是魔王」

先用的跳跃性的玩笑話来个下马威。

　那么，这个我所知的未来的魔王会有怎样的反应呢。

