和刹那们一起，我们开始采取行动。每个人都穿着长袍遮蔽了自己的外貌。
我们躲入事先用炼金术操纵土制造的地下室里。
伊芙是一名不折不扣的魔族，而刹那是兽人。所以我不认为他们会区分他们。两人被袭击可能性很大。
出乎我意料的是，王国军早上就对布拉尼卡发动了进攻。
我还以为会迟到一点。托它的福，在红酒里的毒还没有起效。
虽然我好好地确认了士兵喝了毒葡萄酒，但是我还需要为毒发作争取时间。
诺伦姬袭击，至少药晕眩，王国军削弱战斗力与魔族作战。
可以设想的最糟糕的是，这座城市的领主就站在王国一边。
为了拯救人类，可以想象他们可能会出卖魔族。
如果这样的事发生的話，整个城市都会把魔族送出去，战斗力的平衡什么一瞬间就会备打破。
不愧是我见过的最危险的女人。
仅仅是战争开始之前发表演说，就造成这样的状况。

“啊，形式会怎样发展呢？”

在用土魔法制作的地下室，没有办法窥见外面的情况。
暂时消磨时间了。

“克亚罗加大人，外面是怎么样了？”

我被刹那问道。

“魔族们会让魔物加入战斗，但我觉得这是一场相当不利的战斗”

魔族即使个体战力超过人类，但是对方也是正规军。一个人或许没有魔族强，但通过协同作战，可以将其战力提高数倍。相反，魔族方面各自为战，各自随意行动。被单独击破是必然的
布拉尼卡也有常备军但是他们的成员几乎是人。
他们有和吉欧拉尔王国战斗的勇气吗？有疑问。
……没有吧。人类之间的战斗有多大的觉悟呢。
更何况，对面的是可怜英雄对待的诺伦姬。
最重要的是，只要抛弃魔族什么都不做，就不会死了。
常备军恐怕不是能战斗，即使战斗，士气也是很低迷的。
我必须想个办法……。
好，我想到一个好主意。
如果对方用公主的話，我也用公主。
诺伦姬的计策完美无缺，可以说，要破坏那个，只能动用她设想外的棋子。

“芙莉亚，我有点話对你说。
什么，克亚罗加大人。

“我希望你能给大家一点勇气”

那么，开始到药发作为止的时间挣取的作战吧。
这有点冒险，但现在是冒风险的时候了。
妹姬专用马车内

“报告一下战况。” （诺伦姬）

诺伦姬向下属询问有关战斗进展。

“魔族和魔物的抵抗虽然很激烈，但仍在顺利地进行击破。”
“这样啊，那么领主的答复是？” （诺伦姬）

“我们还没有得到答复。”
“他出乎意料地顽固。即使我告诉他，如果他们投降，我会把城中的另一边交给他。他那么喜欢那些肮脏的魔族吗？“xx

诺伦姬发出不感兴趣的叹息。
这场战争的胜败，在自己说話的瞬间……不，从战斗之前就决定了。
对诺伦姬来说，不知道能不能赢得战争是十分愚蠢透顶的。
制定必胜的条件，在战争开始前确定胜利。那才是军师的工作。

“好吧。反正，很快就结束了。虽然是可以利用的男人，但还是有很多代替品。
等她处理了那些吵闹的恶魔，马上就将他们当残党处分掉 。（诺伦姬）

胆敢袒护魔族的布拉尼卡领主的家族也一起肃清吧。
敢和吉欧拉尔王国对着干的，后果是什么呢？让我来教教你。（诺伦姬）

“但是，诺伦公主。有件事我有点在意。”
“什么？” （诺伦姬）

“身体崩溃的士兵非常多。”
“他们还能能战斗吗？” （诺伦姬）

“啊，战斗没有障碍”
“那就好。”反正一天就要结束了。战斗结束后好好休息。（诺伦姬）

这么说完诺伦姬公主就失去兴趣，将玻璃杯倾斜，那里有果汁。
她不喝酒。吉欧拉尔王国是十二岁后被允许饮酒，但是因为是诺伦姬讨厌酒的苦味。这救了她。
和大人们不同，如果像她这样的小女孩喝了毒萄葡，到现在她就会不雅观地吐出各种各样的东西。

“鹰眼”在她的身旁充当守卫。
因为公主的演说这一武器对于这场战争是必要的。所以诺伦公主来到了最前线。
但是，本来诺伦姬公主应该控制在后方的。为了公主的安全，配置了最强的“鹰眼”。

这项任务本来应该由“剑”的勇士做，“剑”的勇士却好像被什么人处理了。
诺伦姬认为她可能掉入了一个甜蜜的圈套。

“剑”的勇士的战斗力是超越剑圣的标准外的存在。
她不可能在战斗中失去理智。但她有一个弱点，那就是她会为欲望而变得疯狂。如果用这来对付她，她甚至可能被杀。
假设，按照她得到的信息，她成为全神贯注一个女孩，并把她带到床上。诺伦姬推断十有八九，她被那个女人杀了。这是正确的。

“还有时间的问题啊。……”那么，我的工作好像已经没有了。这个无聊的战争快点结束吧”

虽然是在战争中，却没有心怀恐惧和不安。那她的才能。
诺伦姬打哈欠的。
然而，在她睁开眼睛的下一刻，她站了起来。她听到了一个声音。那是她是最讨厌、爱、俯视、偷偷憧憬的少女的声音
不会在这种地方听到
那声音是第一公主弗雷亚的。

“姐姐，为什么在这里？”

诺伦姬姑娘睁着眼，打开窗户向外面看去。
弗雷亚公主的脸在天空中被风魔法再现。
◇
～在贫民窟

“那么，现在是开始的时候了。你有没有准备好，芙莉亚？“
“嗯，当然了！”（芙莉亚）

对于公主，我用另一个公主来对付它。他们就像是偷走这条街的士兵们的心一样，。
我也偷吉欧拉尔王国的士兵的心。
芙莉亚和我爬上某废弃屋子的顶棚。
然后，用我的【风】的魔法扩大芙莉亚的姿态，在空中放映出来。不仅如此，还放大了芙莉亚声音的音量，这样就可以从远处听到。
这是只有我才能做到的魔法。
精密操作。用“风”的魔术特化自己的技能，在【改良高跟鞋】中使状态极为魔力，终于实现了。
在天空中放映出来的后期录音带着悲伤的眼神。
王室中的少女是完美的。她被尊为圣人，这是可以理解的。公主诺恩也有领袖人物的超凡魅力，但弗雷亚公主的魅力远远超越她。
战场上的每个人都用茫然的脸仰望天空。
弗雷亚开口

“各位，请听我说。我是吉欧拉尔王国的第一公主，【术】的勇者弗雷亚 （芙莉亚）

这是一个美丽的声音。我只是听了。
虽然她的内心是狗屎，但我只能认为弗拉雷公主的声音是神的爱

“我因为某个原因，在这条街上度过了一段时间。在那些日子里我确信人和魔族是可以共存。人类和恶魔幸福地在一起生活。没有支配，没有洗脑，只是一起生活着。
战场上的士兵和骑士面面相觑。
和听过的話不一样的話很困惑。

“那么，为什么要做这么过分的事呢？”这个城市的魔族不是敌人。我不打算说所有魔族全是好人，也有坏人。但是，这个里的人也是一样的。这里的恶魔是可以一起说話的魔族。因此，请不要再浪费任何无谓的血液。这不是一个圣战。只不过是掠夺和杀戮。自豪的吉欧拉尔王国的圣枪骑士团的骑士们啊。请不要把那枪，用无辜人的血来玷污那个矜持。
公主满脸愁容，微笑着。如果他们是男人，他们肯定会牺牲一切，来让她微笑。

“这个城市是一个奇迹般的城市。它教会了我如何与魔族在生活，和他们一起度过时光。那样的宝物，不能自己的偏见丢弃。请不要再战斗了。人和魔族到底有什么不同呢。
公主弗雷亚的話语中充满了力量。

“我高兴地在一家酒馆里和魔族一起吃食物和喝酒。对于魔族或人类来说，美味的东西是美味的。如果是令人愉快的，他们会笑。前几天，店里做了一个巨大的牛肉饼。人和魔族一起分享这个饼，很好吃，笑了。”

那个，牛肉饼好吃。演讲中突然出现日常故事。有人笑了。

“只是，仅仅因为外表不同就要互相杀戮，这不是很悲哀吗？”睁开眼睛吧。让我们把这条街找到的宝物扩展到世界上吧。让其他的城市牛肉饼人类也魔族也一起好吃啊笑。那样的世界是我的愿望。”

比我预期的更大的效果开始出现。
拥有压倒性的魅力的弗雷亚公主的演说中蕴含着不可思议的力量。
骑士和士兵们开始放下剑了。其中也有人因为感动而开始哭泣。

“我最后一次重复一遍。他们只是邻居，我们可以愉快地交谈，略有不同的外观。请仔细端详它们。他们真的是应该被杀死的敌人吗？骄傲的骑士，我相信你。”

就这样，公主弗雷亚的演说结束了。
我解除了【风】的魔术。
哎呀，好累。这魔法的消耗真大。
现在，如果我们面临一场近距离战斗，我就和杂鱼差不多，所以我立刻将技能分配和状态恢复原样。
好，这样就没问题了。
顺便把公主弗雷亚的样子变回芙莉亚。

“怎么样？”克亚罗加大人”
“很完美。是个精彩的好演说。”

虽然，这篇稿子是我边挖鼻孔边写的。但是由变得完全不同的时刻公主弗雷亚演讲，因为它的神秘，就变得完全不一样。
仿佛，真正的圣女一样。

“这次和我的内心在一起，所以很容易做。”

啊，什么，你，说。虽然她已经成为了芙莉亚，、
啊，嗯，这样。芙莉亚了，这还是本性腐烂的公主弗雷亚吗，居然会那样想。
这太令人吃惊了。我想环境会改变人。

“是吗，那太好了。”多亏了芙莉亚，形势发生了变化。
从眼睛看，吉欧拉尔王国的骑士们的行动变得不好，而且这个城市的居民们的变得士气高涨。
魔族给出卖。布拉尼卡的人们也魔族并列，战斗。
看到人类与魔族互相协助一起对抗他们姿态，骑士们惊慌失措，这是一件很有意思的事情。
当然最好的，还是红酒的毒开始发作。
骑士们捂住肚子，脸色苍白。
因为腹泻拉在裤子上人开始出现。
从这里开始会越来越恶化的。
我仔细观察着，街道中的混战。
另一方面，战争的天平从对吉欧拉尔王国军有利的情况下，向布拉尼卡方偏移。
那么，要做的話就在这里吧。
我要绑架的诺伦姬满不在乎地来到战场。我们~ 哈哈，我会吃到美味的姐姐丼。从她们的外表来看，她们是世界上最美丽的姐妹。
当我吃姐妹丼的时候，我会芙利亚的脸变回到芙蕾亚，看来以后我就可以享受自己的方式诺伦姬的面前侵犯什么反应呢？姐姐淫靡混乱，所以她会发出乞求一个男人不要伤害她的视线。
我会心的笑，和芙莉亚消失在建筑物的阴影中。

“虽然妹姬的头脑很好，但还是太天真了”

诺伦姬，你的战略是完美的。
但是，你忘记我在这里的事情吗？
我会让你后悔，直到她死去。

