「嗬⋯⋯原來如此⋯⋯」

靜寂的精靈沃茲蘭貝爾、然後聖劍的武具精靈桑緹雅。和這兩人在一起的水之精靈安魯蒂涅、也想與米菈進行了契約。
那樣的事從沃茲蘭貝爾這邊傳達給了米菈、驚訝的同時喜悅著並且煩惱著。
那個時候沒有精靈王的加護、在加上本來已經有契約的水之精靈了、所以沒有與安魯蒂涅契約。然後那個時候也沒有什麼特別的問題。
但是、從精靈王加護構建的精靈網絡開始的現在與當時的情況不同。
沃茲蘭貝爾和桑緹雅能和精靈王與瑪忒爾意識溝通但是被放置一旁的安魯蒂涅的心情是如何呢。

「即使我、也想契約的⋯⋯」

安魯蒂涅希望的話、就算回應契約也不會猶豫。
但是、那樣做的話會有一個問題。

「召喚術士契約的同一種族、也有同屬性精靈的不能重覆契約的限制、現在契約的精靈必須解除契約。但是現在契約中的溫蒂尼、是從出生就培養到現是和女兒一樣的存在⋯⋯」

一個人被排斥在外的安魯蒂涅的寂寞是能夠理解的。可是和養育了這麼久的溫蒂尼分別、又讓米菈很為難。

「是那樣嗎？⋯⋯那樣的限制⋯⋯⋯那個時候已經是有水之精靈了、是那樣的意思吧」

斷絶羈絆。那是絶對無法做的事。所以和安魯蒂涅契約是不行的、沃茲蘭貝爾像我一樣消沉了。
作為召喚術士頂點的米菈、對召喚術的限制也是不能違逆的。
是的到現在為止。

『如果是那樣的話已經沒有問題了。那個限制是通過契約被系結的羈絆互相鏈接的原因。所以我整理了』

就如同瞄準這個時機一樣、精靈王的聲音在腦中回響著。好像沃茲蘭貝爾也聽到了、他的表情一下子變的明朗了起來。

「那是什麼！？　這樣的事情！」

和同屬性的精靈重覆契約。用精靈來表達的話、就是根據契約的精靈不同能力也是千差萬別的。
遊戲時期、有四大屬性的精靈、一開始有按照自己喜好培育的薩拉曼達、溫蒂尼、希爾菲德、諾姆都是固定的和最強的。喜歡戰鬥的米菈也當然和這四體契約了。

（譯：這四體精靈分別代表了火、水、風、地的四種元素是神話世界中物質構成的最基本單位有興趣的朋友可以去百度看看）

那麼在這場合以外的精靈契約有什麼優點呢。首先第一個、從契約後有直接投入實戰可能的強度。然後第二個、最大的魅力是培育出無法得到的特殊技能。
實際上米菈當時也為這個選擇煩惱過。但是除了固定的四體的以外的特殊技能的種類太過豐富、只是因為要確認就會花費很多時間、因為幾乎都不是戰鬥能用到的技能。

但是現在因為這個世界變成了現實、米菈看待精靈的眼光有了很大的變化、如果是遊戲時代固然還是很重視作為戰力的方面。因此隨機性強的和原有的精靈、米菈選擇了培育的一方。然後實際上和米菈契約的四大精靈、都是在能夠匹敵上級精靈那樣的成長著。
就是說、從那樣的理由中原本放棄契約的精靈也契約了。精靈王所提出的不僅僅是安魯蒂涅、對米菈來說也是福音。

『米菈桑在內部交流的、召喚契約的形式所以大體都能理解出來。那個時候就交給我吧』

好像精靈王通過精靈網絡與契約精靈們接觸、對於召喚術士也是有深刻理解的。然後自信滿滿的說最後一句話、能夠干涉的只是精靈的增加。但是干涉精靈以外物種的是很難的事。就是說與現在契約的珀伽索斯之外的天馬們契約是不行的、召喚奔馳在天空的騎兵軍團、不僅僅和天空的皇龍艾澤法爾多契約、其他的陸地的皇龍也契約、天地最強當然是不行的。
但是盡管如此、可以和同屬性的精靈重覆契約也是不可計量的事。

「如果是那樣的話、高興的讓我我契約吧！」

如果可以重覆契約的話、就沒有拒絶的理由。如果是從精靈方面提出的話那就更加了、米菈欣然的接受了。於是沃茲蘭貝爾則說了一句「謝謝你」後像是肩旁的貨物卸下來了一樣露出了安心的表情。

「確實那個湖應該是天平城堡和幻影回廊之間存在的⋯⋯」

如果要契約的話首先要去安魯蒂涅所在的地方。米菈打開地圖一邊想起相遇時的事、一邊推測是在哪個的附近。那個時候是休息時就順路過去了、湖泊的準確地點也沒有確認。
奧茲斯坦一側的天平城堡。三神国一側的幻影回廊。連接這兩個點形成的線中間就是與沃茲蘭貝爾他們相遇的湖泊。以那個線自現在位置向南走一日就到達地點了。若是在附近的話那麼時間都是不需要的吧。

「確實是這附近嗎」

那麼是哪個湖泊呢於是米菈在決定的時候。

『米菈桑、米菈桑。蒂涅醬說她會向這邊趕。說不能在對米菈桑來帶來這以上的麻煩了』

瑪忒爾的聲音忽然在腦中回響。看來是通過對面的桑緹雅替安魯蒂涅傳達的這件事。
其結果是安魯蒂涅從湖中出來、據說已經沿著地下水脈朝著米菈的方位移動。對她來說是相當的事情吧、有相當的行動力。

『並不是什麼麻煩的事。嘛、要來的話就等等吧。那麼要幾天時間才能到呢不知道的吧？』

從湖泊出發的安魯蒂涅要幾天才會到達呢。米菈如此問到、沒有必要特別在那裡等著瑪忒爾說。

『精靈啊、對羈絆和緣特別敏感哦。即使沒有連接著召喚契約、米菈桑和蒂涅醬也是有緣的、如果有那個心思的話精靈就能追踪到。因此米菈桑不必在意繼續做要事就行了、蒂涅醬這麼說了』

看來安魯蒂涅、好像特定了米菈所在的地方。追尋著緣又是一個很厲害的能力。米菈對新認知的精靈能力感到吃驚的同時、忽然想起了在遊戲時代的『精靈跟踪狂』的事件。

那是和特定的精靈成為好朋友的玩家曾經體驗過的事情。那人是在對強力的魔物陷入了苦戰然後劍也折斷了、已經想要放棄等死的時候、關係要好的精靈英勇地來救他了。
托精靈的福他戰勝了魔物同時獲得了戰利品、然後順利地返回了。幸運的是精靈在那附近才來救了他。最初他是這樣想的但是、這不是一次或兩次的樣子。每當在戰鬥陷入危機的時候那個精靈就相當高頻率的來救他了。
以這件事為開頭在玩家之間流傳一定是和精靈成為好朋友所以特例的受到歡迎了吧。在危機的時候精靈就來幫助。這是很鼓舞人心的事。但是如果是戰鬥中無論是那裡都會來幫助的、也許是一直在一旁守護的嗎、這件事最終還是被作為報導的材料。那就是『精靈跟踪狂』事件。
然後這一天、精靈的確存在有那樣的能力被判明了。
那麼被精靈救了的人們、到變成現實的這個世界來會變成什麼樣呢⋯⋯⋯
米菈深深的考慮了這件事。

多虧了精靈王的幫助、現在與精靈的重覆契約解禁了。現在米菈成了精靈界各方面的話題或許以安魯蒂涅為開端、有可能會有想連接召喚契約的精靈前來。
聽了從沃茲蘭貝爾那聽來的話的米菈、展示了心懷的深度。那個心情有一半是對精靈具有的特殊能力感興趣。

「那麼這件事要怎麼處理呢⋯⋯」

第一彈的安魯蒂涅如果能平安無事的朝著這邊來的話、也沒有必要停在這個地方等待。因此米菈打算前進到下個地點於是看向了眼前的通信裝置。

「在這個時間點上對方能從對面過來的話就太好了」

米菈就一直這樣維持著通訊發著牢騷。與奇美拉組織的戰鬥結束之後、那時是從聖波利貿易国回歸的途中是通信裝置突然響起的。如果這次也一樣的響起的話那就太方便了。

（就像精靈們一樣、我相信我們也有什麼連接著的哦！）

米菈想著摯友所羅門的同時拿著通信裝置。作為幻想世界、思念和羈絆成為了特別的力量。既然是這樣那就一定會相通的。
米菈做起了奇怪的動作傳達信息希望所羅門能夠知道。在背後站著的沃茲蘭貝爾在那不可思議的動作中保持著沉默。
結果等了５分鐘後通信裝置什麼動靜都沒有。所羅門好像沒有聽到。

（嘛、就這樣吧）

即使是滑稽的事情也會去嘗試一下。這是米菈的壊毛病。

「那麼你怎麼了？」

如同什麼事情都沒有發生的那樣米菈糊弄了過去、然後開始調查起了通信裝置。這次是實行。
米菈將話筒拿起按著特定的號碼。從所羅門那裡聽了根據各種各樣的情況通信裝置一開始只有一個互相關聯的裝置。
總之其他的有多少個相同的號碼、只要把那些號碼都試一邊就行了、直到自己知道的對方接通。為了連接到所以有各種各樣的麻煩工作、只要可以處理這些之後就可以隨便通話了。
正因為這是沒有錯誤的測試所以米菈實行了出來。

「１、２、３、４、５、６、７⋯⋯⋯嗯、不費事」

米菈按順序從１按到了10，不知道裝在車廂裡的通信裝置有多少關聯著的號碼、如果考慮米菈的狀況的話、除了阿爾凱特王国以外的都沒有關係了。然後從所羅門那裡聯絡的這點開始、一定是個相連的通信裝置。
所以只要慢慢試著聯繫的地方、遇到所羅門的概率會很高。如果是別的地方的話、也可以拜託和所羅門聯繫。或者可以知道連接所羅門的號碼。

「真是的、所羅門。從一開始告訴我號碼的話就好了」

試到20為止的時候米菈不由得發起了牢騷。與曾經生活的世界的電話不一樣、因為通信裝置沒有遍布在世界上、雖然預想了號碼沒有那麼複雜但是、在這裡、說不定在米菈的心中產生了不安的因素。
通信裝置是軍事用到的道具。也有米菈預料不到的情況、說不定是非常複雜的號碼。那樣的話、對偶然關聯的事下注的話是有勇無謀吧。

「21、22、23──」

米菈一邊重新撥打號碼、一邊想著不如索性把報告緩緩、就這樣考慮直接去找孤兒院吧。那件事結束後在回去然後在總結一下報告就可以了。

「話說回來、米菈桑。從剛才在做的是什麼儀式嗎？」

像流動作業一樣、看著米菈一直按著按鈕的沃茲蘭貝爾、突然把那樣的事說出口。確實、只顧著持續按著被寫了數字的按鈕的米菈的樣子、像是在進行不可思議的奇怪儀式一樣。

「並不是那樣的啊。因為這個通信裝置、是按照對方的號碼連接起來的結構」

不知道通信裝置的沃茲蘭貝爾。對那樣的他米菈簡單的說明了通信裝置的使用方法。按照規定的號碼呼叫對方、對方用話筒來傳遞聲音。

「嘛但是、現在還是不明白那個關鍵號碼的狀態⋯⋯」

苦笑著的米菈一遍按著號碼一遍簡單的說明狀況了。粗略的明白了通信裝置結構的沃茲蘭貝爾、「那麼從剛才開始的數字」一邊嘟噥著一邊把視線移動到了一旁的角落。

「對了、米菈桑。說到數字、米菈桑剛才、從通信裝置哪一開放置在角落的東西裡是不是寫著什麼數字啊、那個是沒有關係的吧？」

說著那樣的事情的沃茲蘭貝爾。在那視線的前方、是米菈一開始拿起通信裝置時蓋子。

「說⋯⋯什麼？！」

剛才取下就丟在角落裡的東西。米菈在沃茲蘭貝爾指的地方停住了、臉上露出了驚愕的表情、向那個角落移動視線。
在滾動的通信裝置的蓋子。米菈小心翼翼的將那個拿了起來、仔細看的話的確蓋子的背面寫著『委托人0172』的紙貼。
所謂的委托人就是說、委託米菈尋找賢者們的所羅門的事吧。然後同時寫在貼紙上的數字、大體上應該是通訊用的號碼沒錯了。

「哦哦、就是這個！這次一定能連接上了！真是的、在這種地方寫著的話一開始就說啊。誒呀誒呀、很好的發現了這個！」

倒不如說在容易發現的地方貼著號碼沒有被找到、米菈含羞的把上半身塞進壁櫥裡一邊對所羅門發著牢騷、一邊也為找到通訊號碼感到高興。
沃茲蘭貝爾在那背後微笑著說到「能幫到你比什麼都好」