米菈立刻按下手上的電話號碼。不知是怎麼回事，到現在為止都沒吱過聲的通信設備，突然開始發出聲音了。
確實是正確答案的號碼。然後，現在正在呼叫對方，米菈的直覺是，這聲音是那個待機聲音。雖然是無線機一樣，但卻仍是電話通訊裝置。

「這裡是所羅門。」

聲音開始響了幾秒鐘之後，聽筒裡傳來了期待的聲音。因為音量太大，還在車內回響，所以從哪裡都能聽到傳來的聲音，對沃茲蘭貝爾感到驚訝，這真是厲害，更關注通信裝置。

「哦，有聯繫了！是我啊！」

雖然我想會變成怎麼樣呢，但是線路順利連接起來了。米菈對那件事高興時，向聽筒發出了那樣的聲音。

「啊，是你嗎？你會聯繫我真是太稀奇了。有什麼事嗎？」

不知對方是否明白了，所羅門的語調又恢復了常態。這是一種非常令人懷念的朋友的聲音。在那裡感到一陣安心，米菈就說出了現狀。

「有啊，有很多想報告的事情。那麼首先是──。」

米菈對此次遠征的目的──索魯哈爾的事情進行了傳達。很完美地，在古代地下城市，和索魯哈爾再會了。然後，說明了在那個時候，索魯哈爾無法使用上級的術的事，以及借助精靈王的力量解除了封印的事情。

「原來如此。把上級的術作為代價⋯⋯這樣的話，在計算那樣的地方時，他的實力就相當於現在的實力了，相當的有意義呢。」

所羅門充滿期待的聲音響起。
為了製作聖杯而在大陸中輾轉的索魯哈爾的目的，是考慮到在古代地下城市的目標，首先考慮了索魯哈爾當時的實力。我不由自主地計算出無法使用上級的術的狀態，結果，在計算過程中就如預料的那樣碰到了索魯哈爾。換句話說，現在的索魯哈爾，即使是在中級，也有和當時使用上級的術的同等實力。

「啊，這樣啊。正因為如此，才能兩個人討伐了机械保衛者。」

在近距離目睹了進化的索魯哈爾的術的米菈，對此表示肯定，繼續講述了與机械保衛者的戰鬥。
超級大BOSS。就是因為只有兩個人才能達到打倒那個的使役系二人才採取的戰術。正所謂的鐵牆的索魯哈爾的巨壁。然後，帶著聖劍的軍隊的暴力。瞬息萬變的戰場，机械保衛者的行動的變化。
米菈自信滿滿地說了那些話。

「在討伐的時候，從裡面出現了机械人偶。」

接著，還談到了那個人偶留下的神秘的信息和接收的金屬碎片。關於神秘的信息，因為好好地記著，所以一句話也沒說錯地傳達了。

「當漆黑之月升起時，黑暗將降臨於此世。將我等至高的守護者討滅，跨越試練的勇者們啊。判斷，有繼承我等力量的價值。將之持有，為應對即將到來的侵略者而準備吧？這真是意味深長啊。還有一起接收了的，刻有神秘圖案的金屬碎片。」

好像在做筆記，索羅門為了再次確認，慢慢地重覆著信息。

「嗯。到目前為止沒問題嗎？還有另一個像是工作日志之類的東西找到了，文字有些遺漏了。完全不得要領，這邊也傻了眼，總覺得有點意味深長哦。」

米菈說著，「筆記的準備做好了嗎？」我說了之後，只朗讀了能讀的部分。
從机械保衛者的殘骸中掉出來的工作日志。雖然被燒焦了，只剩下一頁了，但還在閱讀範圍內，也有像日本分部這樣的詞匯，真是難以理解的東西。

「就是這樣的內容，已經傳達給你了。可能跟這個世界的秘密有關係，也跟索魯哈爾那傢伙說過了，你是怎麼想的？」

傳達結束後的米菈，最後向所羅門問到。於是所羅門在沉默了一會兒之後，同意了米菈的推測：「那個可能性很高呢」

「光是那一頁，古代地下城市的誕生，與了解日本的事的人有牽連這個預測就能成立。在古代地下城市的歷史，比我們來到的這個世界更古老。在那樣的時代，有日本的影子隱約閃過的那日志，作為新的事實有很大的考察價值！」

就那樣開始述說的所羅門一直在繼續說著，那個人與留下神秘信息的人是同一個人，還是另一個人呢？而繼承力量的話語和金屬片，又有著怎麼樣的聯繫呢？還是說，這些是單獨的案件呢？這麼考慮著。

「所羅門這些有空再說，這些東西，要早點帶回去嗎？」

對不停地嘀咕著這個那個的所羅門，米菈這麼說道。這次特意利用通信設備來報告的理由，最初的目的就是這個。

「那倒是，想看看實物啊⋯⋯這麼說的話，果然使用通信裝置的事有什麼其他意義嗎？」

關於報告等，在返回後，在辦公室直接跟對方講話比較容易傳達。但是這次的米菈，是用通信裝置進行的。所羅門說：「好，稍等一下。」之後，他又開始思考。感覺像是在挑戰哪裡的智力競賽一樣。

「到目前為止，準備的材料都齊全了。這是否能引導你找到答案呢。」

米菈也沒有馬上說出理由，反而如同出題方一樣理直氣壯地仰著頭。這是時隔很久才開始的兩個人遊戲之一。

「是嗎，我知道了！」

一、二分鐘後，所羅門發出了夾雜著喜色的聲音。看來，是明白了米菈特意用通信設備報告的理由。

「你的答案是？」

當米菈問他的時候，所羅門回答得很清楚。「你說過，你想去找孤兒院吧？」

「唔唔唔⋯⋯是正確的答案。」
「果然。不過確實，比起回來報告，直接從那裡去找更快更有效率啊。不如說，我想起這才是你常有的感覺呢。」

當米菈感到後悔的時候，所羅門笑著繼續說。在那個時候，我很忙地不停到處奔走，大概是注意到了這一點。

「當然了，你以為我是誰。」

事實上，在旅館的大廳裡聽到怪盜法吉戴斯出現了的傳聞之後，就在那個的時候想起了這件事，不過，米菈還是沒有提起那件事，只是激動地挺起胸膛。

「是啊，真不愧是你啊。所以，關於第一個問題，我的回答是，用不著那麼急。」

所羅門在一邊避開充滿自信的米菈的話語時，一邊重提了「是否應該早點回去」的問題，但沒有必要。

「現在，我們的腦力勞動組非常忙。」

所羅門帶著苦笑的樣子說，將在古代神殿星云之城的地下發現了一個大洞的調查進展的事告訴了米菈。
在大洞內有許多枯萎的植物。據說知道了這些的原形。據說那是只能在一些地方採到的花草。而那所謂的一些地方，就是在大陸中散布著的白色柱子周圍的花圃。

「啊，那個啊⋯⋯」

一邊嘟囔著，一邊想起了在大陸中散布著的白色柱子的花田。不知道那個柱子是什麼。只是，因為周邊是只有天使降臨才能採集的藥草的事而聞名。另外，這種草藥能治療的病叫做「亡者病」。正如其名，活著的人就像死去的死者那樣，不久就會失去理智，這是一種可怕的疾病。

「這一點我明白了，那個大洞有發現到什麼嗎。」

大洞的深度超過一百米。據說，從那個情況看，預測這是一個巨大的白色柱子豎立起來的痕跡。根據那個，詳細調查了大洞的結果，在那個正下方發現了巨大的靈脈。
說起靈脈，自古以來就是與各種各樣的事物有關係的重要力量場。在那裡會有白色柱子不只是某種原因了。根據情況考慮的話，可以推測是由惡魔做的東西。

「嗯，調查已經進行到這裡了，但從這裡開始就遇到了困難。」

說起來，原本在靈脈上面的白色柱子，有什麼作用呢？因為已經消失了，所以想追查它的事是很困難的，現在出現的是，作為替代試著調查一下殘留在大陸各地的白柱的方案。只是因為一個柱子消失的原因是惡魔這樣的事，首先就只有不好的預感了。所羅門苦笑著說。

「是啊，既然和惡魔有關，說什麼事都沒有這是不可能的⋯⋯」
「也就是說，我們的腦力勞動組正勤奮地工作著，不如說這樣正合那些喜歡調查神秘的人的意呢。現在，你把那個金屬碎片帶回來的話，感興趣的東西不就變成兩個了嗎？這樣的話，一定會如字面意思的那樣廢寢忘食地埋頭苦干吧。」

特別是蘇萊曼，對米菈帶回家的故事和信息好像最近當做樂趣一樣，在那種情況下再投入精力不是會過勞死嗎，所羅門是半開玩笑半認真地這樣繼續說。

「嗯⋯⋯那樣的話。不能太過勉強了。關於柱子的方面也有在意的地方。」

對所羅門所說的不用著急的理由感到理解的米菈，對成為那個主要原因的白色支柱產生了興趣。
白色的柱子。這是分布在大陸各處的神秘的構造物。其存在的理由是不明的，在玩家之間只被認為是用於特殊探索的物品的開採地點。
但是，這個世界成為現實，所有的東西都具有歷史和意義的現在，白色的柱子究竟是什麼呢？這一疑問加深了。

（歷史和神秘⋯⋯）

只要是玩家，誰都可以從遊戲開始時感受到。那就是這個世界的寬度。不僅如此寬廣，還到處散落著各種各樣的要素。
不僅是白色的柱子，在大陸上還存在著很多無法觀測到的謎團。而且，還有著少數追求那個存在的意義的好奇的玩家們。
米菈時隔許久從終端打開了自己的好友名單，並瀏覽了一下在那裡的名字。然後，找到一個人的名字。
那個名字，奧托迪・道普林。自稱是考古學者，好奇的玩家中的一人。

「現在試著調查一下，也不知道道普林博士來到這個世界了嗎。如果是那傢伙的話，應該知道些什麼吧？」

一味追求神秘和浪漫，在大陸上到處奔走的奧托迪・道普林。如果和當時好奇心旺盛的時候一樣沒變，那麼理所當然的，現在應該已經調查了全部的白色柱子了吧。
與其派遣調查員，不如找他問一下不就好了嗎。對於米菈的提議，所羅門則是『這是一個不錯的想法，但⋯⋯』稍微有點吞吞吐吐的。

「問題是，調查到了哪種程度呢？」
「啊⋯⋯確實是那樣呢。」

自稱是考古學者的奧托迪・道普林。他的考古調查是非常隨意的這點是基本常識。花心血調查的東西就在眼前，結果出現了更讓人感興趣的東西時，就會立刻跑到那裡去。結束了之後再回來，但因為見異思遷，因此導致不完整的謎團也有很多。

「即使我進一步搜索再詢問你，也沒有個人通訊直接聯繫你的手段，也想不到他的聯繫方式。」

那麼，對於白色的柱子要怎麼樣呢？雖然只要讓他聽到就行了，但也沒有像他那樣毛躁的考古學家（自稱）。要想找到他，就必須要像尋找九賢者一樣費力。

「連接的手段⋯⋯」

米菈這麼嘟囔著，突然，連接，這樣的詞匯聯想到。精靈王的加護的力量是「連接」。或許，能找到與道普林相連的緣分之類的也說不定。就在米菈抱著淡淡的希望的時候。

「米菈殿，稍微問一點事可以嗎？」

正好他本人的聲音在腦子裡回響。好像有什麼問題。

「什麼都可以。」

米菈以為是什麼很平常的事，就那樣回答。於是，精靈王的疑問，超出了米菈的預料，就像顛覆了尋找道普林的理由一樣。

「從剛才開始就在說的白柱子，難道是『天地轉換的四十八柱』嗎？」

對於一直在談論著完全的身份不明的白色柱子，精靈王說了一種正式的名稱。

「什麼⋯⋯那麼⋯⋯」

想想看，如果是生活過了悠久的時代的精靈王，知道那個白色的柱子的真面目也不奇怪。倒不如說應該是最先問的對象。
為調查員的辛勤工作有一點感動的米菈，就像是要拒絶精靈王的話一樣，不由自主地提高了聲音。