米菈的布教活動出乎意料的成功了，而其效果也很快出來了。

「沒有水源的迷宮有很多。另外這些迷宮大部分都還很深，且大致都是在深處更有賺頭。這樣一來，就能有很大的進展哦」

「啊啊，能攜帶的水的分量，是直接關係到迷宮的滯留時間啊。要是能就這麼簡單確保的話⋯⋯」

當水可以容易確保時所造成的影響，就可以拓展迷宮的攻略範圍。數名冒險者注意到了這個可能性後，便開始交談起來了。
遊戲時代時，無論是糧食還是水分對於玩家來說都是不必要的，也就能到寶物豐富的迷宮深處獲取大量的戰利品。然而變成了現實的現在，原玩家的數量稀少，而且由於其活動也慎重起來，比起過去如今在市場上流通的迷宮深處戰利品已經很少了。
這個原因，並非只是因為迷宮的難易度。還有環境所致。能有足夠實力到達迷宮深處的冒險者也有很多。但是，由於要確保水之類的原因，無法在裡面長時間滯留。畢竟要能到達深處所需的資源也是必要的。
一旦無法長時間滯留的話，那麼戰利品自然也就少了。話費大量時間潛入深處再獲得少量戰利品後回歸。就算深處的戰利品價格賣得再怎麼高，考慮到其所花費的經費和時間，還不如去其他效率更高的狩獵場來賺的更多。
也就是說，與其花費半個月時間獲得價值百萬的戰利品，冒險者更樂意去一天就能賺十萬的安定狩獵場。
但是這次，看到了米菈的召喚術後，半月時間的百萬價值，其價值能進一步加倍的可能性很大。（リフ=夫，好像是這裡的貨幣單位？）利

「召喚術士啊⋯⋯⋯要是找到能召喚出水之精靈的召喚術士的話⋯⋯我們不就能到羅斯利特的深處挖寶了嗎？」

「啊啊，可以盡情探險啊。只要代替水再帶上最大限度的食物的話，就能撐一個月了」

但若是有召喚術士的話那就能解決這點。只要不在擔心水的話，那些空出來的容量就能換成大量的食糧了。無論水還是食糧，都可以比目前來說攜帶更多的量。
究竟，可以賺到多少錢呢？不止是那個冒險者團隊，其他的冒險者團隊也都紛紛開始幻想起那些可能性。
然而米菈在那裡繼續宣揚。水之精靈的力量可不只有這點程度。

「說到水的話，不也還有其他用途嘛？特別是在沒有補給的迷宮裡的花，最先被限制的用途。」

伴隨著自信的笑容，米菈看向周圍的冒險者。對水之精靈的可能性的希望變得更大的冒險者們，都對米菈接下去的話都抱著更大的興趣。都將視線一口氣集中在米菈身上。
在那些視線中，也有人注意到了米菈想要說的被限制的用途的。而且主要在女性比較多的人群裡，眼神更是充滿了對她的期待。

「首先是這個。那個提諾瓦爾商會賣的這東西，你們應該都知道吧」

確認了別人十分關心的心情的米菈，故弄玄虛地從道具盒取出了一件東西。沒錯，就是『只要有水就行簡單魔動式洗衣袋』

果然因為是十分有名的商品吧，冒險者們很快就理解了米菈的意圖了。像米菈所想的那樣開始響起了原來是這樣，說起來也是啊的聲音。其中一部分的男性及多數的女性陣營，更是表現出了極大的興奮。看來是喜歡乾淨的一派。

「真虧你們能理解到。沒錯，只要召喚出了水之精靈的話。洗衣也能夠隨心所欲」

米菈這麼說完後，為了演示便將昨天脫下的內衣取出，然後放入洗衣袋。再轉過身，讓溫蒂妮注水進去。
按下開關啟動洗衣袋，便開始工作了。

「根據它所要的瑪娜的總量，每天洗衣都可以辦到。已經髒掉的衣服的話，這樣一來就可以跟他說再見了」

米菈揭開了嘩啦作響的洗衣袋宣言道。
結果，冒險者們都給出了非常贊的反應。一眼望去，一直在意著身上衣服臭味的人似乎有著相當的數量的樣子。和看見溫蒂妮時的眼光完全不一樣。

（嗯嗯，跟計劃一樣。那麼接下來總算要到本命啦！）

確認完的米菈，然後就接下來才是正戲那樣說著。既然可以弄乾淨衣服的話，當然還有一個可以弄乾淨的地方。

「那個，難道是⋯⋯！」

「啊啊⋯⋯究竟是什麼呢！」

像非常感興趣般，女性冒險者們的聲音高揚了起來。立刻就能理解到。米菈最推薦的那個可能性。
沒錯，洗衣只不過是個開頭。需要消耗更多的水，而且是在迷宮裡最奢侈的想法，但是這點同樣只要有水之精靈存在的話也能解決。

「身體也可以洗乾淨！好強！」

是等不及米菈的回答了吧，不知從哪冒出了這句話。緊接著，到處都可以聽到喜悅的聲音。

「就連『清潔手紙』都不需要買了！太棒了」（ペーパータオル我還知道是擦手紙，タオルペーパー是個啥玩意）

「這樣啊，還能空出擦拭身體要用的容量啊，這點不錯」

作為絶對不能忍讓的底線，占據了行李一部分容量的『清潔手紙』。即便是為了能用完就丟而做得小巧輕便，但在長時間的迷宮攻略中，果然還是會很笨重。
沒有馬上注意到能夠洗淨身體優點的人也有。對於清潔之類的也沒有多大興趣。但是因為還能再空出一些行李，也開始感到了興趣。

「沒錯。只要和水之精靈契約過的召喚術士使用一些瑪娜的話，無論何時何地何處，隨時都可以進行沐浴！」

米菈挺著胸膛在關鍵時刻普及了人們的關注點。那樣子仿彿像是在宣示著公約。
雖然提諾瓦爾商販賣著保持清潔的便利道具。但那些還是需要占據一定的行李量。但是只要有水之精靈的話，那些就完全不用在意了。而且最重要的是也沒有什麼道具能比水更適合用來沖洗身體。

「就連沐浴都能辦到！？」

「比想像的還有厲害啊！？」

在目前為止的吵鬧中，米菈的發言產生了十分大的震驚。而且米菈所說的沐浴這點，可完全是預料之外的。
少女們開始作著用裝滿水的大桶沖過身體將身體洗乾淨的想像。也就是說，沖澡。
然而，這對她們來說已經是十分奢侈的喜訊了。沒想到居然可以沐浴。將大量的水不斷地倒下，這在水是貴重的場所來說，就是禁忌的行動。而且還是不在水源豐富設施完備的地方就無法享受到的行為。
正因為如此，也是由於至今為止的冒險者活動而形成的節水生活的影響，她們完全沒有沐浴這個選項。結果，水之精靈的優點就這麼輕易地無視這些條件。因此她們都感到十分震驚。同時，也對米菈的話而歡喜著。

（嗯嗯，看來有著相當好的印象啊。雖然還很有限，但還算做的不錯吧）

前幾天在古代地下都市了解到了冒險者的事情，那時候知道了他們都需求著什麼，而人氣最高的就是清洗或洗澡等之類的這些衛生方面。而在無法補充水的迷宮裡，這首先就是不得不放棄的行為。

「召喚術可真厲害啊」

「誒誒，我一直都不知道還能辦得到這個啊」

在冒險者之間，尤其是女性較多的陣營眼神都變了。看來是沐浴的說明特別有效吧。

（很好，再繼續，繼續稱讚我吧）

感到召喚術比預想的還要被認知到，米菈看著周圍的冒險者們暗笑著。這樣一來召喚術士的立場也有些上升了。

「倒不如說，沐浴什麼的對水之精靈來說，簡直就是輕而易舉」

正想要再三說明的米菈剛開口的時候，突然米菈的頭上像下雨般傾覆下大量的水。

「什麼鬼！？」

因這突如起來的雨，米菈趕緊看向天空。然而那卻是一覽無雲的晴空萬里，就連一絲下雨的跡象都沒有。而且，也沒看到有任何冒險者濕身的樣子。
而在這裡仔細觀察一下，就可以發現這場雨只在米菈所在的點局部地區下著。
是的，這就是來自溫蒂妮的沐浴服務。看來是溫蒂妮在感謝、杯子、洗衣袋演示之後，靈機一動的也把沐浴給展示了。
但是，在沐浴的時候是要裸身的這點看來還沒怎麼理解到啊。
結果米菈，包括內衣全身上下都濕透了。

「哎呀，就像這種情況吧。只要召喚術士能隨機應變的利用好能力。那就可以期望他在戰鬥以外的各種活躍了」

米菈把濕透的衣服用無形術弄乾後，就這麼結束了召喚術的魅力演說。

「在迷宮裡面洗澡，我從沒想過居然真能做到這只有在夢裡才能看到的事」

「更何況，剛才看到的房子都能召喚出來⋯⋯這要掀起迷宮攻略的革命啊！」

「有豐富的水源可以使用，這是個巨大的優點啊。能在水源貴重的場所也能保持清潔就很強。還可以洗完傷口後再進行治療，回復藥的效果也會變高。另一方面還能預防感染症，這可真是太棒了」

雖然有著各種不同的理由，但是聚集在這的冒險者的反響比看來的還要高。有從水之精靈的洗浴看到了希望的人在的話，也就有在容易確保水源情況下認真審查其改善要素的人在等等，各種各樣。（這段太拗口，反正就是講就會有人會去思考水的其他用法了）

雖然在最後的最後有點小失誤，但這也可以看作算是個演說成功了吧。米菈看著冒險者們中的同伴們開始交流的景象後，計劃通的開心笑了起來。
冒險者們的討論開始高漲起來了。畢竟讓他們看到了這些可能性，這也是沒辦法的吧。然後，那些人的談話內容也逐漸對召喚術有利了起來，變成了要確保有它存在的內容了。
首先第一個問題，就是要怎樣才能找到可以召喚出水之精靈的召喚術士。
然後，就是在這之前召喚術士本身也並不多見。這是目前所面對的狀況。
再退一步說，即便是運氣好找到了，也要考慮到那名召喚術士能否召喚出水精靈。
要是好不容易找到了召喚術士，卻不能召喚水之精靈的話，那麼就還要再等下一次的機會了吧，這樣的行為就會成為潮流了。
但是，也不知道什麼時候才夠能成為能夠辦得到這種事而能去攻略迷宮的召喚術士。
談到這點的幾個冒險者的團體，結果像是理所當然的，把視線都投向了米菈。而那目光都隱藏著極大的期待。

「啊⋯⋯老夫還有事要辦吶」

米菈用這句話將所有視線都駁回去。瞬間冒險者們就氣餒了。但是，多少本來就只知道答案了吧，他們很快又振作起來了，在那之中的一人也詢問了米菈。之前說過和水之精靈契約並不難，那麼具體是什麼呢。
最終冒險者們認為，即便不能召喚水之精靈也沒關係，首先最優先的是要能夠找到數量稀少的召喚術士，他們似乎認為在召喚出水之精靈之前提供幫助就行了。真是一群積極的人啊。

（這看來，是會成為理想的風潮啊！）

不管是什麼理由，只要有能這樣提供助力的冒險者們，將埋於世間的召喚術士們找出來並培育他們的話，也就沒什麼比這更值得開心的事了。並且將來茁壯成長的召喚術士們也有相應的活躍的話，由於需求的增加那麼召喚術士的數量也會增加了吧。就會形成一個正循環了。

「也行，關於水之精靈的契約，也都告訴你們吧！」

接下來就是勝負了。這麼認為的米菈面向一般冒險者，同時包含現實的要素，想到了很有可能的方法和地點，並盡可能溫柔地鄭重地容易理解地開始說明起與水之精靈契約的方法。
首先，和水之精靈契約的手段，大體分為兩種，米菈說道。
一種，就是和湖泊或者河川之類的靠近水源地的水之精靈打好關係，努力達到和她的契約。水的確保或是沐浴之類的，由於基本上都是相同的，因此無論是哪個水之精靈，都能達成這些條件。
只是，水之精靈要用一句話表示的話，那就是每一個都自己的個性，所擅長的能力也就都不一樣。既有戰鬥向的能力，也有著是輔助向的能力總之都不盡相同。
而關於這些，只要實際和精靈對話的話，應該就會告訴你很多內容。
然後另一種契約手段，就是使用精靈結晶。
精靈結晶。那是太古的精靈之魂結晶化形成的東西。是深地層裡的少見的稀少礦石。
只要在聚集有精靈力的特殊場所把他解放出來，就會誕生出精靈幼兒。然後懷著愛情去養育這個幼兒，與她締結召喚契約即是第二種方法。
而這種契約方法的優點，首先要說的就是可以在一定程度上可以選擇精靈的特性。聚集著精靈力的特別之地有好幾處，在那些地方誕生的精靈也會隨之變化。那並不僅是像火之精靈、風之精靈或是水之精靈這樣所司掌的屬性差異。像在海邊還是河川亦或者是湖泊，僅是下了雨，那也會成為即便是同屬性但特徵卻不同的精靈。
選擇解放的場所，一定要看清究竟什麼才是必要的，考慮好想要怎樣的助力。也就是說，要締結到完美理想的精靈出來。

「首先，就是關於水之精靈的特徵──」

以此為開頭，米菈開始詳細的解釋其特徵。而幾乎與此同時，注意到了米菈說明內容的重要性的幾位冒險者，馬上拿出了筆記和筆。