「真是太感謝了！」
「謝謝」

薩拉和蕾拉齊整的向米菈行禮道謝。身後的小組伙伴並排、一齊向米菈表示感謝。將這些接受了的米菈、同屬於召喚術士這不是理所當然的嗎這樣回答了。然後，從這開始更好的運用和培育黑暗騎士的方法、也細細的說了出來。

「聽好了呀，黑暗騎士的真正價值、是它的泛用性和成長──」

蕾拉的召喚術成功的這個大團圓的場景發生改變、終於正式進入米菈小葵花課堂的核心了。
武具精靈因為有著學習能力、教授的話劍術之類的能力也能夠學會。打架等教會了的話、自己判斷自行行動這樣的事也是可以的。而且最主要的是、只要有瑪娜、無論多少個都能召喚出來。等等，米菈向蕾拉灌輸著這些知識。
有關術的話題、米菈就有說不盡的話。特別是、自己非常自滿的領域就更是如此了。
蕾拉本人也是、召喚術成功的現在、可喜可賀可喜可賀這樣興奮著、剛開始對仍然繼續著教學的米菈浮現出困惑的樣子。但是、這些內容、還有米菈那認真的語調、察覺出這些教授的內容非常重要。僅僅片刻之後、就認真聆聽米菈的話語，取出筆記開始記錄。

「那麼、同時召喚的關鍵呢、將複數的召喚地點一個個的確定好。意識不要分散、別集中在一處、以複數的軍勢為目的這樣的──」

好久沒碰見的有價值的教授獵物⋯後輩遇見的時候、米菈的講義之魂控制不住了。結果就是、開始講解其得意的同時召喚。
二只同時、三只同時、然後十只同時的召喚術予以展示的時候，迄今為止所積累的技術米菈全部傳授出來。
蕾拉作為回應、雖然成功召喚出黑暗騎士、但同時召喚還遠遠不能達到。
但這也沒有辦法。同時召喚、做到這步哪怕是銀之連塔也是最高級的技術、即使是達到召喚術最高成就的米菈來教授、果然也不是一朝一夕就能簡單成就的東西。

「啊嗚⋯總覺得有點暈」

那是因為、好不容易第一次召喚出黑暗騎士想要盡情的驅使、在這之前瑪娜就見底了。

「蕾拉、沒事吧？」

薩拉溫柔的擁抱突然趔趄的蕾拉。

「嗯、有點使用瑪娜過頭了」

完全站不穩的蕾拉因為大部分的瑪娜都被使用了、連視線都聚焦不了了。

「嚯、雖然總是聽說、瑪娜變少之後、就會這樣呀」

和用HP來表示的生命力減少的話、生命活動就會產生影響一樣、用MP來表示的瑪娜、消耗之後就會對感覺產生影響。成為現實的現在事情發生了變化，非常重要的一點。
米菈有著充分的魔力、這樣過度消費的事情沒有發生過。與机械保衛者的戰鬥雖然消耗了相當多的量、卻沒有產生眩暈感。這麼看來三成程度的受傷就會影響生命力這點不同，瑪娜好像餘裕更高一點。
這次、來調查一下自身的界限吧。米菈看著蕾拉的姿態、思考著這些事情。此時、薩拉對米菈開口了。

「妹妹的幫助真是太感謝了。但是好像到極限了，接下來就不打擾了。這份恩情銘記在心」

薩拉衷心的表示感謝、抱著蕾拉和朋友們一起返回街道方向。

「嗯，早上開始就做了件不錯的事」

目送薩拉她們背影的米菈、為再次拯救了一個迷茫的召喚術士而滿足、將之前轉換的黑暗騎士全部都送還了。然後，終於向街道方向走去。

「怎麼說呢，果然是Ａ級的呀。知識如此的豐富。這不是相當值得信賴嗎」

如此，出現了這樣的聲音。
判斷出米菈不是怪盜法吉戴斯的相關者、更是將水精靈召喚的便利性告知了、再次聚集的冒險者一眾已經大部分都解散了。但是回頭看看的話、那裡還有這作為兵士的幾人。

「哦哦、什麼嘛。還在的呀」

從中途開始就沉浸在召喚術之中、他們的存在完全遺忘了。因為這個，米菈的言語中確實夾雜著驚訝。

「啊啊、當然在的呀。為了怪盜法吉戴斯，想讓你聽聽他的話」

通過米菈的樣子察覺出被完全忘記了的事實、兵士長。苦笑著介紹一位身著黑色大衣附著短褂的青年。應該是知道怪盜法吉戴斯詳細情報的人物。

「初次見面，這裡是尤里乌斯」

稍施一禮的名叫尤里乌斯的這麼青年，在此之後，臉上湧現出相當程度的興趣。然後視線來回掃視觀察著米菈。那種視線沒有惡意色情之類的意圖，包含著智慧的光芒。

「說起來，這種召喚術本領、真是太精彩了。十幾年前姑且不論、在如今、這種程度的召喚術士非常罕見。碰巧就在最近、有位著名的冒險者作為召喚術士在公會裡引起了很熱的話題」

尤里乌斯從口中說出這種話的時候、兵士長想著想起了什麼「嗯？銀髮⋯⋯召喚術士⋯⋯」這種嘀咕著重新審視米菈。但是、沒有在意兵士長的表現、尤里乌斯的目前敏銳的看向了米菈的特徵部位。

「這長長的銀髮碧眼、流行的魔法少女風格服裝、然後還有出類拔萃的召喚術」

兵士們開始騷動起來討論那個可能性、尤里乌斯一個一個的像確認一樣說出聲。然後，終於看透了般浮現出笑容、緩慢的開口。

「您就是在遙遠的西方大地上活躍著的──」
「──你是、那位精靈女王嗎！」

突然遮住了剛剛開始的尤里乌斯的聲音、兵士長吃驚的喊了出來。如此同時，被漂亮的遮住聲音的尤里乌斯得意的面孔就這樣僵住了。

「嗯，好像在世間是有這麼一種說法喏」

精靈女王。這是與奇美拉組織戰鬥之後的結果、米菈被賦予的兩個稱呼中的一個。因此米菈坦率的承認了。這是考慮到之後會要收集怪盜法吉戴斯的情報，有個不錯的名聲的話會更加容易一些。

「啊啊！原來是這樣呀！咿呀、尤里乌斯點出來之前還沒有注意到呢。比傳說中更加⋯⋯唉，哎呀哎呀、得到這樣的冒險者幫忙的話，已經能看見勝利的曙光了呢！」

這裡的話果然有傳言是絶世的美女吧。但是，傳言的話好像有點歪曲。深深的理解了的兵士長。比傳說中更幼。各種話語咽了回去、只是講出比Ａ級更優秀的人才出現了這種事、高興的聲音都提高了。
然後周圍的兵士們也和這樣的兵士長一起興奮起來。這可是現在最熱門話題的精靈女王呀。
或許是想像過妖艷的美女吧，一部分的兵士有點失落的樣子。但是、過半數都很快轉換了心情。雖然不是傳說中的美女、但也是壓倒性的美少女。不如說喜歡這種姿態的兵士，也三三兩兩的存在著。

「⋯⋯能夠相遇無上榮幸。精靈女王殿下」

吵鬧著的兵士背後是接受不了的尤里乌斯。本尊和傳中的不同、通過靈活的腦細胞早早的充分看穿了這些、卻被裝模作樣的說話方式背叛了、最精彩的場面被兵士長搶奪了而消沉著。

「啊─、你看⋯⋯怎麼說呢⋯⋯契機是你所說的話呢，不是嗎？好啦，比起這種事，能講講關於怪盜法吉戴斯的事情嗎？吶？」

陰沉沉惋惜的尤里乌斯的表情。即使是初次見面，正確察覺出其原因的米菈委婉的糾正話題、催促著進入正題。
尤里乌斯聽見米菈的話語「是的呢，就這樣吧」這樣的強行笑了出來整理了表情再一次向米菈打招呼。

「那個，再一次鄭重的介紹一下我是尤里乌斯。實際上不才擔任著沃爾夫（ウォルフ）偵探事務所的助手」

這樣招呼的尤里乌斯優雅的行禮之後遞過來了一枚紙片。看起來像是名片。那上面確實有寫著『沃爾夫偵探事務所 助手 尤里乌斯』

鄭重接受名片的米菈想著這不會又是原玩家帶來的名片文化吧而苦笑著。然後這張名片的背面記載著事務所的住所和三神国的許可印章。不管怎麼說對偵探業來說信譽非常重要，名片是作為身份證明的代表。因為偽造許可印章是處以極刑的罪名故，這樣堂堂正正的遞上名片的話是可以信賴的。

「原來如此。這就是故作高深的說話方式的原因呀」

偵探這類東西就是這樣的存在、不管是什麼都要用拐彎抹角的說法。這樣、米菈表示稍稍理解了一點之後，將收到的名片放入了可愛的卡片夾中。另外，在這之中也放著米菈在這個世界上第一次收到的名片。那是和一直受到照顧的優待卷一起收到的塞德里克丶迪諾瓦爾的所屬物。

「哼嗯、偵探嗎⋯⋯然後這個助手和怪盜法吉戴斯的話題有關係嗎？」

偵探和怪盜，感受這種組合並不普通的米菈用期待的眼神注視著尤里乌斯。

「是的，認為我們一定會合作的想過來打聲召喚」

這麼說著的尤里乌斯就像是推銷員一般繼續著話題。
據尤里乌斯所說、沒有比沃爾夫所長更了解怪盜法吉戴斯的人了。畢竟，法吉戴斯第一次發出預告的時候、接受被害者商談的就是沃爾夫所長呀。
作為冒險者上升著手腕很強頭腦也很好。備受信賴的同時、誰都不知道的怪盜這類人物輕鬆就能打倒、被周圍如此推崇著。
但是、就如傳聞一樣法吉戴斯常勝不敗、輿論現在已經認定是個義賊了。
即使如此沃爾夫所長也決不放棄、從那時開始到現在、雖然一直失敗著仍然繼續追踪著怪盜法吉戴斯。
然後是這次、準備了比以往更加特別的作戰，為了這個理由在尋找著協力者。

「若論是精靈女王的實力話、一定所長也會接受的吧。即使是不能提供幫助、法吉戴斯相關的情報不管是多少都能提供。沒有比這更好的事情了。你覺得如何？」

尤里乌斯的眼睛直直的盯向米菈。那雙眼睛所傳達的是、確信著米菈會給出承諾的充滿自信光芒的眼神。

「哼嗯。好吧。因為決定要了解關於合作的詳細情況、暫時就去偵探所見上一面吧」

事實上、米菈沒有拒絶這個提議。剛剛到達街道的現在關於法吉戴斯的情報是現在最想要得到的東西。
直接對決的話，了不了解對手會讓結果發生很大的變化。遊戲時代，什麼都不知道就出擊的時候也有。然後通過眼睛觀察和身體所積累的經驗最終獲得了勝利。但是成為現實的現在、這是不知死活的做法。知己知彼比什麼都重要。

「非常感謝。那麼、請容許我帶路，這邊請」

一瞬間臉上湧現出稍微安心了表情的尤里乌斯行了一禮、作為先導向街道的入口走去。
米菈跳上車廂的駕駛座、將灰色的熊、灰燼守護者召喚了。灰燼作為地面上的車廂牽引著，該說已經習慣了的樣子。高興的在車廂前段站立著、靈巧的開始親自使用牽引用器具。那個姿態，兵士們帶著呆然的表情凝視著。

「驚嚇了真是對不起呢」

這麼對兵士長說了一句的米菈讓車廂出發追向尤里乌斯。於是「再見，一起加油吶」這種聲音從身後響起來。米菈沒有回頭，從車廂的一側揮了揮手作為回答。

（老夫已經是大人喏）

像所羅門一樣、戰爭的開始是情報的收集。米菈反思著以往調皮的自己、已經成長了這樣自我誇讚了。
穿過哈克斯特豪森的大門、廣闊的街道呈現在眼前。
首先映入眼簾的是非常大的半圓形廣場。這兒的哈克斯特豪森在東西南北四個門之後都是這樣的廣場。其廣闊程度非常的高，從門到裡面的大道有一百米左右。
根據歷史愛好者的說法、這個構造是為戰爭所做的準備。只是現在、這裡呈現的是一幅和平的景象。露天攤位非常熱鬧、商人和冒險者、還有一般民眾們混雜在一起、享受著購物與交談。

「為什麼呢⋯⋯帶著面具的女性相當的多喏⋯⋯是在舉行什麼祭典嗎？」

仔細看的話廣場上的接近半數的女性、其面容都隱藏在面具後面。裡面也有著販賣假面的露天攤位存在。一眼看上去就像是水之都的狂歡節那樣的景象。
但是米菈總算是注意到了。雖然注意到了、認為是祭典文化的一個環節、這樣詢問了旁邊步行的尤里乌斯。
但是、果然米菈的這個想法是不實際的、不期望的事實被尤里乌斯說了出來。帶著假面的女性一眾都是怪盜法吉戴斯的粉絲。

「對於他們來說、說是祭典也毫不過分吧」

尤里乌斯說道、這些女性、不知道從哪兒聽說了消息、在預告信發出的那時候開始就陸續聚集了。而且是從大陸的各地趕過來的。法吉戴斯粉絲俱樂部的情報網搞不好來說已經能和国家的情報網比肩了。這麼說著的尤里乌斯開心一樣的笑了。

「沒想到是這種程度呢⋯⋯」

受歡迎的男性是有多受歡迎這種事親眼看見的話也沒有覺得多惡心。但是、此一碼彼一碼。米菈從此以上注意到今後的一個擔憂。
事情全部完美的解決的話、法吉戴斯逮捕的消息傳出來的時候、有可能的話這些假面女性全都會成為敵人這種事也不是不可能發生的這種擔憂。
實際上、尤里乌斯作為敵對勢力的沃爾夫偵探事務所所屬、投向這邊的視線是冰冷的。不如說，注意這個廣場的大多數視線、尤里乌斯是她們的矚目焦點。這些視線雖然半數含有敵視、其中還包含其他的意味。一定尤里乌斯是個如畫般美好的青年吧。
這樣、在這裡米菈注意到了。最開始感受到的冰冷的視線。那是沒有朝向尤里乌斯而是朝向自己自身的這個事實。
名聞天下的大怪盜法吉戴斯和偵探助手好青年尤里乌斯。在這之中突然出現的美少女。
總算構思出這個畫面的米菈和這個尤里乌斯拉開了距離。但是駕駛台的活動範圍很有限、而且尤里乌斯緊緊的貼在車廂的一旁、想要證明是無關者非常困難。

（這真的是、相當麻煩的事情呀⋯⋯）

被稱之為精靈女王的現在、將法吉戴斯打倒的那一天、肯定會成為有名的傳言擴散出去。
而且據尤里乌斯所說、法吉戴斯的粉絲遍布大陸各地。在這樣一群人當中，將英雄從寶座上擊落的仇敵出現的話、會採取什麼樣的行動呢。

（相關偶像的事件，在過去發生了很多起喏）

米菈回憶起在現實當中發生的各種事情、瑟瑟發抖起來。突然、從背後噗的一聲、這樣的事也需要充分的考慮。堂堂正正的從正面進攻的會有多少呢、還是說悄悄的從背後掏出刀、這也不是很難的事。
經常要注意背後的生活。這是哪裡的狙擊手呀這樣苦笑著的米菈決定要摸索出一種最終能夠平穩解決事情的方法。