「人生真是多姿多彩呀」

米菈聽完長長的故事後、僅僅如此感概了一下、「開心的話就好」這樣淺淺微笑著。
從半途開始聽了個大概的米菈了解了所長開始偵探職業的始末。誰都有些歷史。但是、最重要的是現在能否享受生活的樂趣。

「為了體驗這份喜悅花費了太多的時間、但現在想起來也並不覺得是浪費的哦」

這麼感嘆的所長繼續說道、喜歡薄煎餅（松餅？）這類的甜食也是受到家庭的影響、又開始叨叨訴訴曬起狗糧來。
十分的愛著吧、事無巨細的家庭話題。這樣的話又是一個漫長的話題。就在這個時候、

「這樣看來的話、所長的偵探職業就像是半吊子的興趣呢」

尤裡烏斯拋出了其他話題。於是所長停止了屠狗行為、「嘛、是這樣的嗎。但是、一直以來都是真心的在挑戰著呢」這樣、後續的話題改變了。不愧是身為助手所說的話、對付起來相當有一手呢。
可是，其結果話題的漫長本身並沒有改變。即便如此、繼續只聽那些聊聊我我的話題果然還是就這樣吧。
繼續的話題僅是普通的關於偵探職業的事情。如同尤裡烏斯所說的、所長為了滿足覺醒的冒險心而開始的偵探行為受到的委託相當的廣泛。
從尋找失踪的寵物和出軌調查、找人這些基本的開始到大規模的犯罪組織和禮拜教團的潛入、然後還有開始就被認為是完全犯罪的事情讓人起雞皮疙瘩的獵奇殺人案的調查等等。僅是聽上去都能感受到相當的活躍。
這些那些全都是冒險者時代培養出來的經驗的功勞所長這樣說道。雖說受到了堅實可靠的委託、相對Ａ級來說哪個委託都非常容易不是完成不了的難度。對於能夠達成這樣委託的自信實際是有相當的程度。
雖然已經停止了冒險、但果然最終達到Ａ級上位的經歷不是虛假的。

「這還真是、相當的跌宕起伏呢⋯⋯」

冒險的話也要注意分寸。米菈最先在心中想到的最終感觸是、為所長的經歷之豐厚而苦笑。
其中與其說是偵探、該說是間諜或潛入搜查官之類的工作了。但是尤裡烏斯沒有對這些事情否定、也就是說這些都是真實的。不如說尤裡烏斯在所長細數迄今為止的工作的時候、米菈所窺視到的是一幅好奇的表情。看起來對尤裡烏斯來說、所長的曬狗糧行為會感到厭煩、長長的武勇傳卻並不是這樣。

「嘛、因為這個、失敗的次數也非常多」

這麼說著笑起來的所長、正是因為如此偵探費用全部都只有成功的時候才收取這樣說出來。
為了挑戰至今為止沒有體驗過的事情才開始的偵探職業。因此接受委託不會NG、只要不違反法律大體上都會接受。
只是因此、過度亂來導致失敗的事情也存在很多。這種情況下、經費和其他什麼的費用全部不接受、好像是通過自掏腰包解決。
到底、這樣的話生計會不會有問題。稍微覺得有點擔心的米菈為此提及的時候、所長沒有問題的一笑置之。畢竟Ａ級上位在這個世界如同夢幻一樣的存在、隱退至今冒險者時代的積蓄還充分的殘留著。那個金額即使多少奢侈地花、如今的生活往後兩百年的程度還是夠的。
尤裡烏斯說過所長的偵探職業有一半是興趣這句話的真正意味得以理解的米菈對用理想中的方法度過餘生的所長稍稍有點羨慕。
於是、對這樣的餘生大力加以讚賞的所長言猶未盡、那樣很困擾、這樣非常不妙如此的開始了這輪的失敗故事講壇。
在街道稍遠一點地方見到的作為目標的寵物實際上是野生族群中丟失的孩子、現在被雙親找回了這樣的事情。姑且不論正在進行的丈夫外遇調查、妻子那一方陷入了沉迷這樣的事情。
但是、失敗講壇沒有到此結束。潛入某個走私組織的時候、潛入的事情暴露了。然後當結果變成那樣後、所長在那個場合下將所有的走私組織成員都收拾掉了。

「那個時候相當單純的失策就這樣一腳踩了進去。按照預定、是以那個交易為契機、將相關聯的其他組織一網打盡的作戰」

雖然所長平安無事、先前潛入的組織幾乎完全毀滅了。訊問殘餘生還的組織成員也得到了不少情報、因為這件事使得關聯的其他組織加強了警戒、作戰就這樣中止了。
在所長的偵探職業當中也是特別類型的潛入搜查委託。委託方是三神国聯合組織的国際搜查局、目標是違法藥物交易組織的頭目。
所長被勸誘擔任這個組織的合作代理、在拒絶了之後、這份工作委託就出來了。

「結果、給他們添了相當多麻煩呢」

為此抱歉的所長表情就像是在追憶逝去的往事。雖然這麼說也毀滅了一個組織、得到了相當分量的情報、也不是這麼糟糕的事情吧。事實上、根據尤裡烏斯的補充、所長因為這個委託被国際搜查局對合作表示了感謝。
所長的潛入搜查只是多數作戰準備的其中一項。失敗的次日馬上就開始了其他作戰。

「嚯⋯⋯還存在像這樣的組織呀」

雖然對所長經歷過的偵探職業經驗豐富而驚訝、米菈弄清楚狀況的現在、說出來的是對搜查局的興趣。
国際搜查局。從所長的話中可以判斷、這是和現實世界中的国際刑警一樣的組織。這是在遊戲的當時還沒有聽說的組織、據說是在二十幾年前設立的。
知道這些事的米菈抱有更大的期待向所長詢問。這個組織沒有派遣專門抓捕怪盜法吉戴斯的搜查官或者警員小組嗎。

「他們的目標都是大規模的犯罪組織。如果目標不是怪盜一人的話，也沒有聽說過有這樣的行動」

所長的回答並沒有如同期待中一樣、米菈「這樣也沒有嗎⋯⋯」這樣子嘆息了。形象不符的安樂椅子風偵探、幻想破滅的警員小組。剩下的、只能祈禱怪盜能像怪盜了。

「那麼、這是先前接受的委託那時候的事情了」

故事告一段落後在沉思的期間。所長意猶未盡、現在才剛剛開始這般開口了。
要被灌輸更多的所長武勇傳了。米菈這樣想著的時候。

「哎呀、米菈小姐已經飽了嗎？如果還沒有的話來追加訂單吧」

所長提出了提案。米菈的內心因此而嚴重動搖了。米菈的面前擺放的盤子已經空了但是米菈的肚子還遠遠沒有塞滿。
所長所中意的這家店的薄煎餅。鬆軟可口說是無上美味也不過分、但是對米菈來說份量不足。很漂亮的一份盤子對女性來說是非常有人氣的時尚范、但不是米菈所追求的風格。不管怎麼說、用美味來填滿肚子才是米菈的夢想。

「是、是這樣嘛？嗯、那就追加吧、難得嘛」

像這次一樣的薄煎餅的話、能夠填滿肚子的量、還需要起碼兩個盤子。米菈的肚子這樣告訴了米菈。因此米菈坦然的接受了所長遞過來的菜單。
就這樣追加了一份薄煎餅的米菈漂亮的如同所長所期盼的那樣在等待的期間作為話題持續的聽眾。
這次話題的內容是所長現在追尋怪盜法吉戴斯的理由。
那是五年前的事情。法吉戴斯送出了第七個目標的預告信。作為目標的黑心商人充分運用了他的財力雇傭了大量防衛用的傭兵和上級冒險者。
然後在那個時候、正好名偵探的名聲被傳播了出去、失敗的話也不收取費用、就對所長發出了作為對抗法吉戴斯要員的邀請。

「在那個時候、怪盜法吉戴斯的名聲已經被傳播的相當廣泛了。而且、作為目標們的共同點也同樣有名」

被世間傳聞為義賊的怪盜法吉戴斯。這樣傳言來源的最大理由是、作為目標的人們事後。至今為止所做壊事的證據、從各個地方不斷湧現出來、結果就是他們不是進了監獄就是上了處刑台。

「在經歷了冒險者時代和偵探職業後、我也養成了識人的眼光。看見委托主的時候、一眼就看出來了、那不是因為個人財產被盯上所產生的害怕、這樣呢」

眼睛閃耀著光輝的所長這樣斷言了。

與此、剛好在這個時候、訂單的薄煎餅被送過來了。機靈的同時下單、尤裡烏斯的份也和米菈的薄煎餅一起被擺在桌面上。

「請慢用」

店員簡短行禮之後離開了。與此同時所長「傳言是真的、那個時候確信了」這樣嚴肅的表情繼續著。
話題的中斷像是完全不在意的小事一樣。所長在兩人開始吃薄煎餅後維持一直以來的樣子開始講述預告當天的事情。
迎戰法吉戴斯的作戰一共有冒險者五十人參加。Ａ級也存在數人。更甚的是、作為要人警衛和大規模商隊護衛有名的『阿列克斯傭兵團』也參加了。
護衛工作有值得特別深厚信賴的傭兵團和能實地隨機應變的冒險者一眾。屋內是傭兵。屋外廣闊的範圍是冒險者這樣毫不誇張的配置、所長也被安排在了能充分發揮自身能力的場所。以所長來看這個配置對於黑心商人來說實在是非常漂亮的佈置。

「嘛、實際上給出指示的是傭兵團的參謀呢」

不知道是不是想起了當時所長從鼻子裡笑出聲、「那些只是偶然發生的事」這樣、從現在開始才是正式的表演用聲音和表情著重強調了。
雖然全員按照既定的配置全部就位了、怪盜法吉戴斯會正式給予預告信、和預告時間不同這樣的事情沒有發生過。因此在距預告時間還有三個小時的那時、冒險者們稍稍放鬆了注意。
這樣、在這個時候、為警備人員準備的食物分發了。雖然是能輕易入手的三明治、夾帶的食材卻不是區區一介冒險者能夠吃到的豪華材料、大家都為黑心商人的大方而喜不自禁。
但是所長猜想到這大概是看見了冒險者們鬆懈的參謀所給出的提案。事實上、吃完飯的冒險者們精力充沛。

「但是、我認為這個猜想並不是錯誤的」

所長忽然笑著繼續講述著當時發生的事情。當離預告時間還差一點點的時候、突然間冒險者們一個接一個倒下了。
發生了什麼嗎。受到了謎一樣的攻擊嗎。一點頭緒都沒有的所長隱藏著身影邊窺探著周圍、邊移動向附近配置的冒險者首領。然後調查了症狀後判明冒險者們只是睡著了。
什麼時候、怎麼辦到的。在考慮這些的時候、看見了僅僅一個在動著的人。這個人、所長有所熟識。

「原因是、那個時候的食物」

僅僅一個能行動的人、根據委托主所說是負責食物配發的那個人。這麼看來、所長察覺到了。那些食物混入了延遲生效的能夠催眠的藥物。
這個時候、所長還沒有吃領取的三明治。有什麼奇怪的地方。所長說他當時有這個直覺。
但是米菈在所長說這些事情的時候沒有放過他言語間模糊不清的地方。不如說、這是所長那不善於撒謊的性格導致的。這一點相關的地方、詳細的細節並沒有講述清楚。一定是有什麼理由導致當時偶然沒有將食物吃下去。
注意到這點的米菈、因為很麻煩、並沒有指出來、只是繼續奮鬥於大口吃著薄煎餅。

「於是、漂亮的規避了怪盜的詭計的我終於要堂堂正正的和他對決了」

終於要進入最高潮的部分了、所長的語調也漸漸揚升。於是不知覺間、注意到的時候周圍座位上的客人們不是也都在聽著所長所說的話嗎。
不管怎麼說、現在的話題是關於怪盜的。而且是當事人親口所說。引人注意也是理所當然的。
成為眾人矚目的焦點、所長的話題朝著最終的方向前進著。

「他說了。沒有吃三明治還真是小心謹慎呀、這樣。我相對的、下次請拜託用薄煎餅、這樣回應了」

所長大概注意到了他被關注了、突然用嚴肅的表情說話。然後後續的話浮誇意味更加濃厚起來。
作為對應怪盜法吉戴斯的策略、重要戰力的冒險者們全部都睡著了。而且那個時候守衛中樞的傭兵們也睡著了。傭兵們所在的屋內因為是封閉的場所、霧狀的『樂園的白霧』隨風飄散到各個角落、結果很簡單的就陷落了。
就是說所長是最後的壁壘。

「那個時候站著的人只有我一個了。然後、他對這樣的我說了。這樣正面站著對決的事還是第一次發生、這樣呢」

或許是漸入佳境、所長的語調緩緩的就像戲劇一樣。與此相呼應的是咽下口水靜靜等待下文的客人們。米菈雖說正在對面卻宛如不在一個頻道察覺到當時氣氛的時候「請來一份Custardocean」這樣、若無其事的向店員追加了第三份薄煎餅。同時、作為機靈者的尤裡烏斯非常喜歡所長的武勇傳、那個時候已經是完全沉溺了的狀態了。

「初次對決的對方的力量是未知數。但是我沒有露出任何膽怯、全力以赴的對待」

在此之前法吉戴斯的犯罪行動中、過去一次戰鬥行為都沒有發生過。戰鬥開始之前、這個時候冒險者和傭兵們都睡著了。也就是說對於法吉戴斯來說、所長是犯罪行動中第一次相遇的對手。
所長慷概激揚。這是力量與力量、技巧與技巧、智慧與智慧之間的激烈交鋒、壯烈的戰鬥。但是憾負一手、敗於法吉戴斯。在說這些話的所長、放緩了聲道、目視遠方、「我追逐這傢伙的理由、並不是為了制裁。只是男人的意志」這樣感概的低語。

（誰都沒有正面對決過、實力尚且不明、明明是這麼說的喏⋯⋯）

所長所說的話到底哪裡是真的、哪裡又是誇大的呢。米菈對這明顯浮現出來的矛盾點無奈的苦笑、將第三個薄煎餅送往口中。然後這些微不足道的事情怎麼樣都好統統被美味吹走而展開出笑臉。
這樣、米菈在做這些事的時候、周圍的反應發生了巨大的變化。
到現在為止所長的話說起來就是從當事人口中傳出的怪盜法吉戴斯活躍的物語。作為義賊有名的法吉戴斯果然得到了民眾廣泛的支持、所長話中出現的傭兵團和冒險者們、還有所長也是、在這個場合下都是作為敵人被識別的。

「好厲害的所長先生。俺會為你應援的」
「男人吶。啊啊、這才是男人呀」
「這樣呀、這才是法吉戴斯大人的⋯⋯」

哎呀、事情到底怎麼了。聽了所長話的幾個人、開始對作為法吉戴斯敵人的所長給予支持了。而且、繼續他的演講的話、會有更多的聲援出現吧。

「謝謝。我會努力的」

回應客人們的所長優雅的喝著混合茶、帶有憂慮的目光眺望遠方。內裡不論只看外表像模像樣的所長滲透出一股成熟男人的意味。一瞬間、能聽見女性們的尖叫。
到底在幹嘛呢。米菈咀嚼著薄煎餅的同時向所長投去疑問的視線。馬上所長就眨了一下眼睛作為回答、「這兒的薄煎餅非常美味吧？」這樣裝糊塗。那個表情就像是在計划著什麼剛得手的樣子。
看一眼這個場合的趨勢想想的話、果然作為偵探在考慮著什麼。米菈從得到數個客人們作為伙伴的所長那裡移開視線、停止考慮這些細節的事情、投入到解決剩下的薄煎餅的事業當中去了。


◇◆◇◆◇◆

去年快要過年的時候說了喜好的口味等等這樣的事情。
最近、又增加了一類喜歡的美味。
那是、
紅豆酒！
迄今為止注意到的都是香草巧克力
吃的也是那樣的冰淇淋。
但是最近剛好想到了、買了紅豆酒。
真是美味呀。
紅豆樸素的美味知道嗎？這裡有著同樣的味道。
看來今後的決定有了。