檢測員獨自調查魔動石價格變動歷史的小課堂結束後、米菈將收獲的大量魔動石的一部分追加出售了。
因為核定價格不是由大小而是內部包含的瑪娜量決定的因此會存在一定的誤差、但是根據之前檢測得到的結果、並沒有到如此大的價格行情變動。在這個事實下、米菈斟酌著拿出中型和大型的大約三百萬利夫的魔動石出售了。
同時米菈將小型魔動石留在了手頭上。可以就這樣用在已有的道具上、在發生意外時其泛用性也很高。
到了支付的時候、突然想起的米菈在作為身份證明的冒險者證一起將優待卷拿出來了。附有購買迪諾瓦爾商會商品二折優惠特典的優待卷、那在出售的時候是沒有效果的嗎這樣考慮了。
就這樣、讓人雀躍的事情是、優待卷的效果是出售金額上升一成。
結果、米菈能入手的金額就成了大約三百三十萬利夫。
這樣已經、以後的魔動石出售就欽定是迪諾瓦爾商會了。是的、米菈的想法完全吻合了塞德里克丶迪諾瓦爾的計劃。
三百三十萬利夫。換算成金幣就是六十六枚、因此它有著沉甸甸的重量相當的體積。但是米菈沒有將如此大量的金錢轉入公會的賬戶而是用現金交接。

「這份沉甸、真讓人難以忍受」

收購交接之後的米菈在店裡設置的普通休息空間裡將裝滿了金幣的皮帶提在手裡竊笑。金幣的重量是多麼的讓人心情愉悅的實感。
十分滿足於喀拉喀拉的金幣與金幣之間摩擦碰撞聲音的米菈接下來打開了道具箱。
剛來到這個世界的時候、米菈被所羅門教導過一些事情。金幣和銀幣之類的金錢、分類並不是道具而是金錢、是不能放入道具箱的。
但是之後也聽說了那個的解決辦法。僅是金幣之類的不能就這樣放進去、有著裝下金幣的袋子的話、不管是多少都可以使用道具箱。
限制重量的操作者手腕的情況下、平常一直放在裡面是很難的、沒有這個限制的原玩家就能隨意的存儲了。
米菈將金幣六枚、即三十萬利夫單獨拿出來、剩下的放入皮袋收納進道具箱。
受惠於優待卷得到的三十萬利夫、這是這次的預算、米菈得意洋洋的返回迪諾瓦爾商會店內。
迪諾瓦爾商會很廣闊、米菈這邊瞅瞅那邊晃晃的、在店內巡視一般的來回看看。多樣性豐富的冒險者用品展覽不管看多少次都不會厭倦、米菈的冒險者之魂在燃燒。用不上卻仍吸引人的生存道具、實際上派不上用處的偵探七種工具之類能勾起孩子心什麼的、從冒險者用品上能夠感受到這類感受的原因吧。
雖然米菈的心境大致是這樣的感受、冒險者用品的性能本身卻並不是欺騙孩子而是實實在在的。為了活下去、為了冒險的知識被大量活用的道具這種程度的存在。
正因為如此米菈如同在夢中一般慎重的挑選商品。對米菈來說是相比召喚術、精靈們的力量也能充分的加以代替其技能的商品也非常多、果然是能說便利的道具、能引起不可思議感覺的物品。
米菈在店裡開始巡視經過了大約一個小時吧。確定了幾個商品放入籃子的米菈終於將腳邁入了最讓人興奮的新商品區域。
不愧是被稱之為冒險者御用商人的新商品嗎、有著相當多數量的冒險者在那個區域聚集著。仔細確認商品的人、試用樣品的人、以及向店員發出詢問的人等、相當熱鬧的樣子。

「嚯、這邊在打折中嗎」

米菈在新商品區域極近的地方發現了促銷區域。雖然是占用了一整個架子的區域但是那個架子的一半已經空了。看起來是相當有人氣的商品。
在那裡放置的是僅是『魔動石內用冷卻Crewcool』這樣稱呼的商品。打折的文字下面寫著、在接下來的季節將非常活躍。
更下面有著商品說明。根據那個說明這個商品是放在衣服裡面能夠冷卻身體的。這是裝在衣服中的小型空調嗎。
大概有手冊一樣大小、表面有著『止 弱 中 強』的文字和旋轉性開關。確實是讓人能夠想起夏天的作品。

「這還真是非常棒喏」

即使是出生成長的世界也沒有生產出來這種小型便利的物品。
特別是迫近八月的季節了。在精靈屋中可以借助精靈的力量保持合適的溫度、外出的時候就會被酷暑所襲擊、不出幾步就會汗流浹背。那樣的季節呀。
減少衣服也是有界限的、暑氣逼人的時候、非常的難以處理。如果將那些通過這一點來緩和的話、已經不得不買了吧。
但是在那裡米菈的眼睛注意到了這關鍵的價格。即使有打折、它的價格也有二十萬利夫。就是說、本來的出售價格是三十萬利夫的樣子。
既定預算的三分之二就會這樣一下清空了。

「但是、這是必要的呢⋯⋯！」

僅僅稍微思考了一會兒之後、決定增加預算的米菈、在存在的好幾種種類中、將寫著法袍類使用的那一方用手拿出來立即放進了籃子中。
別說只是二十萬、考慮到外出時要忍耐的酷暑就會安心的購買了吧。這樣不針對誰只是在心中反覆自我辯解的米菈再一次回到新商品區域。
但是雖說是新商品、但畢竟新的替代物品並不多、半數以上都是以前見過的物品。但是、也存在著幾個不認識的物品錯亂的擺放著、米菈將這些一一的加以斟酌。
這個時候、在這些東西之中、看見了特別引人注意的物品的米菈立刻將它拿在了手中。

「嚯嚯、那會讓所羅門興奮的東西喏」

看見的一瞬間米菈就想起了所羅門。所羅門是有著最喜歡軍事相關的軍宅一面的人。
放置在架子上的有著特別形狀的那個東西有寫有使用相關的詳細說明書。加以確認之後、果然有著如同外觀一樣的性能。

（嗯哼、使用了來自白霧草成分的嗎）

米菈拿在手中的是正宗的防毒面具。持有者能夠淨化空氣性質的白霧草。將那個成分利用起來的裝置和光源等術具整合進來、沒有空氣的場所或者彌漫著毒氣的場所都能夠呼吸的優秀的作品。
說起來的話、比起防毒面具更像是氧氣罩一類的東西。但是看上來和醫院裡經常見到的氧氣罩完全不同。像是特殊部隊裝備的、軍事用防毒面具一樣的東西。
那樣的防毒面具的正式名稱是、『安心呼吸面罩水陸兩用型』。看來在水中也能夠使用。越來越覺得方便了。

「嗯嗯⋯⋯」

使用起來會怎麼樣呢。米菈馬上將作為試用品放置的安心呼吸面罩戴上了。但是、實際上作為試用品的面罩尺寸太大、和米菈的臉部不吻合、呼吸的時候會從縫隙中漏出聲音、每次呼吸都會有聲音響起。

「嚯、視野比想像中要好呢」

一邊發出咻考咻考這樣奇怪聲音、米菈一邊從護目鏡部分掃視著周圍。雖然視線有被稍稍遮擋、考慮其性能的話也完全合格了吧。將此採用獨自的基準打分的同時、米菈考慮著作為制式裝備採用的可能性。
實際上之前就和所羅門的軍宅趣味相投的米菈、在此之中萌生了一點點興趣。

「嗯、作戰行動似乎沒有問題」

因為這個原因嗎、戴著宛如特殊部隊的防毒面具的米菈、就像是成為了特殊部隊一樣沉浸在氛圍中感到滿足。
那是米菈沉迷于安心呼吸面罩不能自拔的時候。在靠近新商品櫃台的地方。被可愛的魔法少女風衣裝包裹著身形的女孩子、戴著冷酷系的面罩、緊貼著附近的架子隱匿著身姿行動著的畫面被數個客人目擊了。
他們之後這樣描述了。那是微微令人欣慰、用語言形容不出來的奇妙光景。
作為面罩來說很不可思議、戴上之後周圍的視線就會覺得稀薄。米菈心滿意足于安心呼吸面罩之後、開始逐一確認其他的新商品。

一邊吃驚於商品的變化和確切的性能並對這些一起加以嘗試一邊前進著。
途中、看見了料理食譜集並列擺放的區域、米菈的頭上浮現出問號。為什麼冒險者用品的新商品區域會有料理食譜集存在著呢，但是那個疑問在看見食譜上面擺放的新商品後就明白了。

那裡放著的是、『魔動式冷凍保存袋』這類商品。貌似是之前販賣的魔動式冷藏保存袋的的改良型號。為了將食材等保持冷凍狀態被運輸、隨著這個的登場據說旅行中能夠使用的料理材料的範圍顯著的擴大了。
仔細想想的話料理集主要是為了可以冷凍的食材及它的初步處理、然後使用這些食材的料理被記載了。正因為如此、食譜集被放置在了這兒。

「嗯⋯⋯」

米菈所持有的道具箱和操作者腕輪不一樣、往裡面放入東西的話就會一直保持著放入時的狀態。因此、特地為了保存而冷卻的必要就沒有了、這個保存袋購買的理由也就沒有了。但是審視著食譜集的米菈、「這個買了吧」這樣嘟囔著將保存袋和食譜集一起放進了籃子。
米菈最初只是認為『魔動式冷凍保存袋』只是為了食材的冷凍保存的。但是、它的隱藏性能不單單只是這些。
食譜集上記載的是能夠利用保存袋的性能做出來的食譜。

那是從冷凍之後美味上升的食材開始到冰糕和冰淇淋的制作方法等為止都羅列其上。
旅行的途中、在草原之上遙望星空的同時吃著冰淇淋、那是何等的美好。浮想著那樣浪漫情景的米菈下定決心要將用著那個情景的食材買個夠。
接來下引起米菈興趣的新商品是、『同化魔動式迷彩斗篷』這樣的商品。乍看之下是樸素的灰色斗篷、但是如同魔動式這個名字要示意的那樣、有著據說按下開關之後它的花紋就會嘩啦的變幻的設置。
那個迷彩斗篷存在著好幾種、草原和森林、荒野和沙地、水邊和海洋、貌似有著很多的預備。
不是從正面、而是從遠方的攻擊、還有擅長支援的聖術士之類的冒險者之中非常有人氣。而且、以狩獵為生的獵人中也暢銷著。
後續米菈注意到的物品是、『魔動式消除黑暗夜視風鏡』。根據說明書所說正如它的名字、是在黑暗中也能有很清楚視野的絶佳作品、而且有著在之前的『安心呼吸面具水陸兩用型號』上面安裝的設計。
不需要光源、漆黑的夜晚也能不引人注意的狩獵。另外守望的時候、光照不到的遠方也能看見的優秀物件。

（幻想系的夜視風鏡還真是在哪兒都能看見啊）

在意著那些的時候、一扇門進入了米菈的視野中。看來這個『消除黑暗夜視風鏡』是在新商品中也算是壓箱底、為了確認它的效果而特地在旁邊準備了暗室。

（但是還真是、原玩家非常在意這個開發是不會錯的。設計呀什麼的、無疑是真丶夜視風鏡呢）

莫非是所羅門的同類。思考著這個事情的同時米菈將試用品風鏡拿在了手中。
防毒面具和迷彩、還有夜視風鏡這樣的軍事傾向物品並列的這個事實、讓米菈的腦中、越來越浮現出和所羅門有關的種種。裝備了這樣一套東西、就能夠去參加生存遊戲了、這樣。
VR中玩生存遊戲的情形和實際上運動身體的情形、果然是有所不同的、米菈回憶起那個時候疲勞感所帶來的觸動心靈某處的好心情。

「哼嗯⋯⋯機會難得呢」

披上試用品斗篷的米菈進一步戴上安心呼吸面罩、在此之上裝上黑暗消除夜視風鏡以完全的姿態進入暗室中。
大概對風鏡的性能有著相當的自信吧、暗室中是徹徹底底的真黑暗。在黑暗中待機一會兒讓眼睛適應之後、僅有的輪廓都看不清楚。

（嗯⋯⋯這是、有著一條通道嗎）

米菈首先在黑暗中用手摸索著前進。然後知道了的是暗室之中有一條細長的通道。
比夜晚的暗黑更加深邃、暗室的黑暗。單純靠眼睛無可奈何這樣的事實實地感受之後、米菈終於打開了夜視風鏡的開關。

「喔喔！」

瞬間、米菈發出吃驚的聲音。之前一寸都看不見的前方清清楚楚的在眼前延伸出去。
夜視風鏡風的綠色視野中、通道是如何延伸的鮮明的映照了出來。不愧是迪諾瓦爾商會、那個性能果然優異。
然後因為能夠清楚的看見、米菈知道了暗室中的佈置。
錯綜繁雜的道路和無數的障礙物、然後稍稍前進一段距離不是還有著一個小房間嗎。

「這還真是、燃起來了喏」

黑暗中廣闊的空間簡直就是生存遊戲中的室內場地一樣。
越來越感受到當時的氣氛、米菈更加興奮起來。將背靠在旁邊的牆壁上、手如同描寫的那樣呈握著空氣槍的姿態、從通道的角落中微微探頭。氣氛完全就像是在作戰行動中的特殊部隊。

「Clear。目標不在」

和不存在的隊員聯動著、米菈在暗室中謹慎的前進著。在複雜的道路上前進、對小房間進行Clear、然後放下身段在障礙物旁邊伏在地板上、開始匍匐前進。
蠕動著前進的米菈。那個感覺正是執行夜襲作戰的特殊部隊。
這時候、按照這個節奏在通道上前進拐彎的時候發生的事情。緊接著的之後的一個拐角處、一個男人的臉露出來了。
通道的長度是大概五米左右、視線迫近地板的米菈沒有注意到僅僅露出一張臉的男人。
作為特殊部隊在作戰行動當中的米菈。看見了米菈身姿的男人、他的臉上清楚的浮現出恐怖的表情停下了。
他是在米菈之前進入暗室測試風鏡性能的。然後、確切的感受到了那個優越的性能。
如果沒有夜視風鏡就是真正的黑暗的房間中。在那樣的環境下、在想著像蠕動一樣的什麼聲音在響起的時候、被迷彩斗篷包裹著、防毒面具上附著夜視風鏡的什麼人偏偏在地上爬著出現了。即使是男人也不可能不感到恐懼吧。
男人一瞬間僵直了之後、為了不被發現停下了腳步、悄悄的從那個地方急忙逃出去了。
米菈的話沒有注意到那個男人繼續著作戰行動、充分的沉迷之後從暗室中出來了。
那是米菈興奮於暗室中扮演特殊部隊時候的事情。迪諾瓦爾商會的門被猛烈的打開、一名男子慌慌張張飛一般的進來了。

「這不是弗里奧先生嗎。怎麼了嗎？」

大概正好打算外出吧、入口附近響起了男性店員的聲音。馬上男子跑到店員面前開口的第一句話就是。「聽說這邊店裡有精靈女王過來了」這樣。
那名男子的名字是弗里奧。現在、不僅僅是孩子、在大人們中都大受歡迎的卡牌遊戲『阿斯忒瑞亞傳說』發售方的『魔法書籍會社』的營銷擔當。
弗里奧的工作有好幾件、其中有著特別重要的使命。那就是和卡牌圖案的本尊人物進行交涉。
對應今後的變化、懷著無比憧憬的存在從自己的手中誕生的興奮感、為卡牌玩家提供更好的服務不可或許的工作。與作為新星登場的天才、已經聲名遠揚的冒險者等進行交涉取得卡牌化的首肯才是弗里奧擔當中最重要的工作。

「精靈女王嗎？實際是並不是成熟誘惑系美女而是小巧端正的美少女、有這樣的說法？」

應該是沒什麼惡意、有著少許遺憾的店員回答。看起來他是巨乳派呢。

「嗯嗯是的、就是那個精靈女王！聽說到這邊的收購處出售了、我就飛奔過來了。現在你知道在什麼地方嗎！？」

就如所說的那樣、弗里奧匆忙的趕過來的吧、毫不在意滿頭大汗向店員迫近。
知道這裡有精靈女王米菈存在的他的情報源。那是米菈在休息所遇見的喜歡塞羅的少女。從精靈女王那裡聽說了好多塞羅的話題的少女向同伴們說起來的時候、弗里奧剛好聽見了。

「唔─嗯、抱歉。我先前一直為了整理文件呆在裡面。現在店內的客戶不是很清楚」

店員一邊調整手中抱著的文件、一邊低聲說道「如果和傳聞一樣、那麼就應該很容易辨認出來」、來回巡視店內。

「是這樣呢。長長的銀髮碧眼、穿著魔法少女風衣裝的美少女、這樣。特徵應當相當的明顯啊」

弗里奧也一邊回應一邊望了一圈店內。
二人因為在店的入口附近、能夠很好的看見店內的樣子。一進來馬上就能看見全部的絶妙的布局、很多顧客們的身影也在那個地方能夠看見。
弗里奧和店員、對那裡存在的客人們的身影逐一加以確認了。
顧客們基本都是冒險者、的確穿著輕鎧或長袍的客人占了半數以上。剩下的是來買日常也能夠使用的商品的市民、和現在流行的魔法少女風衣裝包裹著的女性們。
因為正在流行的緣故、用魔法少女風來探尋、店內有著相當多的人數。
但是那裡有從事這種工作很長時間的弗里奧在。迅速確定符合服裝的客人們、通過是否吻合已知的精靈女王特徵進行判斷。
銀髮的女性、但是特別胸部很大所以不是。銀髮但是長度不及肩所以不是。小巧端莊但是是妖精族所以不是。長銀髮但是⋯⋯是女裝所以不是。

「找不到呢」
「是這樣呢」

僅是看了一圈、二人判斷到入口可見範圍內沒有相應的人物。

「說是來出售的話、姑且先去那邊打聽一下怎麼樣？」

店員稍微思考一下之後這樣提議到。首先試著從原點出發怎麼樣。

「原來如此確實呢。就這麼做！」

說不定在收購處出售的什麼人知道些什麼。而且、在那附近的人說不定看見了精靈女王朝什麼方向走了。想著這些的弗里奧向店員行禮告辭後、快速的趕向收購櫃台。
此時、在途中。弗里奧的目光看向了新商品林立的區域。

（這次、和精靈女王的交涉順利的話、會有獎金。然後絶對要買下Crewcool！）

弗里奧擦拭著流出來的汗水用火熱的目光看向新商品的架子。營銷職業的弗里奧在外來回奔波的事情非常多。因此夏天絶對是最辛苦的季節。
但是『魔動石內用冷卻Crewcool』入手了的話就能和那樣的幸苦說再見了。一個月之前嘗試過Crewcool的弗里奧一直以來都在等待著購買的機會。但是它的價格是二十萬利夫。作為一般社員、是很難拿得出手的價格。
迪諾瓦爾商會經營的物品有著出類撥萃的便利性。但是那是全部都是面向數十萬數百萬以生命為代價的冒險者們開發的道具。因此一般來說、被當成了是高級雜貨。特別在主婦之間、迪諾瓦爾商會制的料理工具的持有量就是地位的象徵。

「為了這個時候、有所積蓄就好了⋯⋯」

這樣低語的弗里奧像是甩開誘惑一樣向前踏出一步、實在是不可思議的人物出現在他的眼中、突然停住站直了。
新商品區域的旁邊。處在相鄰位置上的小屋。從那盡頭所在的門中、包裹著迷彩斗篷、臉上戴著防毒面具和夜視風鏡的什麼人從悠閑的從裡面出來。
那個姿態只能用奇異來形容。表情呀視線呀什麼都不知道、全身都覆蓋在斗篷下體型什麼的全部都隱藏起來了。但是弗里奧僅是看著就被吸引了注意。

「銀髮⋯⋯」

從門中出來以後、兩手保持著不自然的形態緊貼著牆壁、向門裡窺視這樣謎一樣的行動不斷重覆的人物。更甚的是、突入一般突然打開門、再次飛奔入小屋中後又飛奔出來等、持續著可疑的行動。

「那還真是、不是嗎」

僅是看上去就只有和傳聞中一樣的銀髮。也不知道是否是魔法少女風的服裝、臉也看不見的緣故、現狀的話性別什麼的都判斷不出來。並且最重要的是、如果是和這樣奇怪的人物搞混了的話、會讓精靈女王本尊生氣的。
曾經有著營業伙伴搞混了人而對交涉造成了很大的障礙。想起來他的事情的弗里奧慎重的考慮之後得出了結論。首要的是、在收購櫃台那兒將精靈女王的詳細特徵打聽出來。

（在這裡將最優先對象的許可拿到手的話、應該能得到很大一筆獎金！）

抱著這樣現實的理由、為精靈女王來到這個城鎮感謝的同時、弗里奧邁出了腳步。結果他拿到獎金的日子是否會來臨呢⋯⋯⋯

────

實際上前幾天我家終於來了那個家電！
到這個地方來已經有十幾年了。終於到這個時候了！
到現在為止、紙什麼的這類那類的總是湊合著。
咿呀、果然專用機就是不同。一瞬間。
不愧是、戴森！！