血拚完三天後。
終於迎來和那六歳小孩（♂）見面的日子。

「名字叫作韋恩。好像是個有點難以相處的孩子，沒問題嗎⋯⋯」
「莎拉，妳會緊張嗎？」
「才，才不會緊張哩」

雖然這麼說，但還是慌慌張張用手梳著整理瀏海的莎拉。
相較於莎拉，莉塞特倒是一派悠閒，臉上滿心期待的笑容一覽無遺。

「好了，三個人都準備好了吧？那麼就出發囉～」
「出發～」

來到我們房間的賽蒂輕輕地招手，莉塞特精神抖擻地回答。莎拉似乎也定下決心，繃緊著臉走出了房間。
順帶一提今天莎拉戴著之前買的髮飾，服飾也很可愛，又穿著裙子。特意展現那充滿幹勁精心打扮的樣子，心裡變得有點複雜⋯⋯⋯

「賽蒂和那個叫韋恩的孩子見過面對吧？雖說說是難以相處的孩子，具體來講是怎樣的感覺呢？」
「嗚～嗯，該怎麼說呢⋯⋯」

前往地下轉移盤途中，我也先做個最後的確認。
雖說事前的情報會成為偏見的來源，但果然還是想先盡可能地知道各種事情。

「話不是太多呢，可是又有點傲慢？不過，本質上不是壊孩子，所以還是要好好相處喔」
「是，是啊，而且對方年紀比我小，就讓他跟我好好相處吧。我算是姊姊，稍微擺點架子也沒關係吧」

進入地下室，站上轉移盤，四人轉移著。
這個轉移時特有的感覺也不禁習慣了。
自地下室拾級而上，到赫爾美納的家⋯⋯有了。在黑髮巨乳的美女一旁，一個少年在巨大椅子的椅腳邊佇著，看著我們。

「好，好⋯⋯要上了喔，莉澤，露絲」
「午安～，我是莉塞特～！多指教唷！」
「啊，等，莉澤等一下啦」

莉塞特丟下我們，往叫韋恩的小毛頭那貼了上去，莎拉對妹妹的不受控顯得有些困惑。
我們也跑著跟了過去，和那六歳的孩子（♂）近距離面對面。
接下來，這小鬼究竟是我的敵人還是我的敵人呢⋯⋯

「⋯⋯」

總覺得韋恩一臉不悅地斜眼瞧著我們三個。
身高在我和莎拉之間，普普通通，體格也算是平均水準，但倒是有張前途無量的臉呢。深藍色的頭髮是睡亂了嗎髮尖有點翹翹的，明顯地擺著一張好強的臉。
只看這些的話，我也沒什麼特別的想法，但⋯⋯這小子，作為一個六歳小孩，眼神死透了啊。不像是一般小鬼會有的眼神啊。
總覺得有種會很麻煩的預感⋯⋯⋯

「那麼，首先從莉澤妳們那邊開始自我介紹吧。莉澤，再自我介紹一次，這次試著好好做一次看看」
「知道了～！」

得意洋洋地回著克蕾兒，莉塞特從正面筆直地看著韋恩。

「我，莉塞特！五歳，魔女！擅長的魔法啊，是火魔法喔！多指教啊韋恩！」
「⋯⋯」

這，這小鬼，居然對莉塞特這麼惹人憐愛的問候沒有反應，真是吃了熊心豹子膽啊。
我他媽揍死你喔。

「下個是⋯⋯露絲，拜託囉」
「啊，好的」

總之先重新打起精神，我要盡量不忘記友好和禮儀，面帶笑容打招呼給你看。

「初次見面，我叫露絲。和莉塞特一樣，是五歳的魔女。可以的話還請和我好好相處。」
「⋯⋯」

臭小子只把灰色的瞳孔轉向我，嘴巴不動如山，也沒向我點頭致意。
只有微微散發著我很機掰的氣場，並戴著好像全世界都欠他似的面具而已。

「最後是莎拉呢」

莎拉慢慢地深呼吸，然後一隻手放在腰上，一副磊落的樣子張嘴。

「我，我是莎拉喔，八歳的魔女。比你還大兩歳⋯⋯但是那個，和，和你做朋友也是可以的喔」
「⋯⋯又沒有想要跟你當朋友」
「咦⋯⋯？」

聽到韋恩的冷淡的嘟噥，莎拉的表情僵住了。

「阿哈哈，韋恩真是個害羞鬼呢～，這小子～」
「才怪。再說為什麼一副」跟你當朋友也是可以的喔」高高在上的樣子啊。」

雖然賽蒂似乎想幫忙打圓場，但小鬼哪都不看不爽地碎念著。
和僵住笑容的天使不同，大和撫子表情依然平穩和藹，溫柔地把手放在少年的肩上。

「韋恩也可以向我們自我介紹一下嗎？」
「⋯⋯老子是韋恩。雖然不需要什麼朋友，但是被說當朋友吧，也不是不行」
「那～，當我朋友吧～！」
「⋯⋯」

聽到一丁點惹人憐愛成分都沒有的不討喜的問候，只有莉塞特露出開心的反應。我和莎拉都無言地凝視著名為韋恩的死囝仔脯。

「那，那就，啊，馬上四個人一起玩玩看吧？」
「喔～，玩玩看～！先來玩狩迷藏吧！」
「我和賽蒂去一旁看著，之後就四個人就好好玩吧？露絲和莎拉也沒問題吧？」
「沒問題」

莎拉無言地點頭同意，克蕾兒露出有些擔心似的表情和賽蒂一起離開我們。
因為今天是第一次見面，是不是讓她們費心了呢，赫爾美納和悠赫也都不在。要在這寬敞的房子裡跑來跑去是十二分足夠的，所以可以相當自由自在地玩。

「那～猜拳！莎拉姊，露絲，韋恩，來猜拳吧！」
「老子討厭狩迷藏，才不要玩哩。再說，本來就不想玩遊戲⋯⋯」

韋恩不知為什麼有些悲傷且倦怠地說著，並轉向另一旁。幹勁十足的莉塞特不解地微微傾著頭，一旁的莎拉皺起眉往前踏了一步。

「等，等一下，你那什麼反應啊。莉澤都特意提意見了，不說出那種話也行的吧」
「⋯⋯」
「無視什麼啦，看，看我這邊啦！」

對於莎拉強硬的話語，韋恩只還以不像孩子般死透的眼神。

「瞪屁瞪喔⋯⋯想講什麼就講啊」
「老子才不想玩什麼遊戲，也不會玩狩迷藏哩。還有你，嘰嘰喳喳像麻雀一樣吵死了」
「你，你小子說什麼啊，我年紀可是比你大喔！」

也許是因為對方年紀比較小，所以怕生的莎拉也還回得了嘴。或者是說正是在我們面前，所以才要擺出姐姐應有的作為也說不定。
韋恩對莎拉的話咂了下嘴，完全變得很不爽的樣子，開始發牢騷似地碎碎念著。

「年紀大又怎樣⋯⋯真他媽吵死了。老子是老太婆拜託我，才勉為其難來露個臉。但是為啥非得在這聽你講那什麼洨啊⋯⋯」
「老太婆該不會指的是克蕾兒對吧！？」
「是才怪，白癡。就說吵死了。」
「什麼白癡啊，年紀比我小還敢講那什麼自以為是的話啊！」

有點在意克蕾兒和賽蒂她們的反應便試著往那看看，兩個人都只用眼神守護著我們，好像沒有介入的意思。
現在我該出馬打圓場嗎⋯⋯正當我這麼想，才剛開口，韋恩又也咂了一次嘴，瞪著莎拉的視線飽含著不耐煩。

「怎樣啦，妳⋯⋯從頭到尾一副自以為很屌的樣子，是魔女又怎樣跩個二五八萬的，白癡。還長著一對奇怪的翅膀，看了就令人倒胃，噁心」
「──！？」

莎拉倏地張開雙翼，眼角上揚，緊接著開始釋放魔力波動。

但是，我在說出什麼之前，魔力像枯萎似地收斂回去，開始淚眼汪汪地瞪著韋恩。才剛想著怎麼了結果就啪地轉身拔腿跑了出去。

「啊，莎拉！」

莎拉的身影消失在通往地下的樓梯中，不久地面的入口便漏出金色的光芒。
我雖想追上去，但在那之前有些話必須要那個猴死囡仔說。
但搶在我之前，莉塞特豎立著尾巴氣勢凌人地吼叫

「韋恩這個笨蛋～，莎拉姊才不噁心！超～可愛好不好！也才沒有自以為是，也不是白痴，莎拉姊就是莎拉姊啊！」

然後，幼狐往莎拉消失的地方追了上去，克蕾兒和賽蒂接棒似地趕過來。

「啊～真是的～，突然就變成這樣子了」
「賽蒂，莎拉她們就交給妳了」

天使跑向地下，克蕾兒在韋恩的一旁彎下腰，露出一臉傷腦筋的樣子。

「韋恩，已經事先拜託過你了對吧？不要拿莎拉的翅膀來開玩笑」
「⋯⋯沒辦法，她太煩人了」
「能向莎拉道歉，和她好好相處嗎」
「⋯⋯」

韋恩眉頭深鎖別過臉去，只是無言地佇立著。
於是，克蕾兒真拿你沒辦法似地吐了口氣，溫柔地──溫柔地過份地微笑了。

「那我就跟翠西講說，韋恩對莎拉惡言相向而且還弄哭她了喔？」
「⋯⋯！」

小屁孩微微顫動了肩膀，表情一下緊張了起來。
但是那小王八蛋突然裝作沒事一樣，哼了一聲，一副很屌地抱起胸。

「老子沒差啊，要講就講啊」

克蕾兒的笑容轉變成苦笑，稍微沉思似地從韋恩身上移開視線。
然後看向在一邊旁觀的我，但這次我不再錯失機會先開了口。

「克蕾兒，可以讓我和韋恩兩個人一起談一下嗎？」
「⋯⋯嗯，好啊」

比想像中還乾脆地得到同意了。
但我其實想兩人獨處，所以繼續和站起身子的黑髮美女說了

「克蕾兒請去追莉塞特她們」
「誒，但是──」
「和韋恩兩個人之間，有些小孩子間的話想說。有大人在的話會講不出來的。沒問題的，克蕾兒，請相信我」

我注視著克蕾兒的眼睛，試著把意識專注在讓自己的行為比平時增添更多理性。不知是產生效果了，還是多虧了平時的行為舉止，克蕾兒雖然很是猶豫，但還是點頭了。

「我知道了。但是，不管發生什麼事都不要使用魔法喔。韋恩也是，絶對不能使用暴力喔」
「我知道了」
「⋯⋯」
「韋恩，回答呢？」
「⋯⋯挖災啦」

克蕾兒露出擔心的樣子，但還是去了地下。

「然後哩，妳要怎樣」
「請稍等一下」

先不管那韋恩狐疑的視線，我往地下樓梯跑去。雖然確實有看到方才轉移盤啟動時發出的光，克蕾兒的身姿也確定不在了，小心起見還是去把通往的地下的門關起來。
往地板注入魔力後通路便被封起，，這個地方就完全只剩我跟韋恩了。

「⋯⋯」

面對六歳的小孩（♂），那渾蛋默默地窺視著我這裡。那死魚眼中不見莉塞特般的純真，而是混著猜疑心、警戒心、倦怠感之類的負面情感，完全不像個普通的小鬼。
該對韋恩這小子做的事很明瞭了。
讓他跟莎拉道歉，跟莉塞特一起玩，讓他今後再也不說過分的話，跟我們構築良好的關係。其實也不是沒想過就這樣放任不管，讓莎拉和莉塞特遠離這傢伙，但是她們是想要朋友的。
沒辦法成為她們願望的阻礙。
不過，也就是讓韋恩的言行舉止變成莎拉和莉塞特不會迷上的好孩子的程度就可以了。
思考著如何才能達成這件事。
對付這種早熟的小鬼什麼方法才是最好的呢。
說服嗎？威脅嗎？懷柔嗎⋯⋯我沒有攻略正太的經驗，沒有什麼自信。
但我下定決心，向桀傲不遜的六歳小孩搭話了。

「韋恩，可以和我談一下嗎？」

然後我為了兩個可愛的幼女也只能莫可奈何心有不甘地去攻略韋恩那個耖修囝了⋯⋯⋯


♀　　　♀　　　♀

說服了韋恩的我一起用轉移盤飛回魔女之館。首先要不讓他和莎拉道歉不行。

「哥哥，在見到莎拉之前，先讓我問一下」
「已經講過不要用那奇怪的叫法叫我了吧」

哎呀不會吧，這孩子真是的，害羞了呢。
明明心裡其實已經欣喜若狂樂不可支了。
如果是我被幼女叫「哥哥」的話我可是有絶頂升天的自信。

「其實我啊，對哥哥這一存在心裡有點想法⋯⋯以後只有我心情好的時候，才會叫你哥哥喔」
「」叫你哥哥喔」個鬼啦，沒有人在期待那種事好嗎！」

韋恩好像生氣地說著，但對我並沒有露出厭惡感（我認為）。

雖說這是攻略很順利的證明，但上次攻略莎拉的時候也成敗參半，而且如果是以熟女和小王八蛋為對手的話，即使成功也很空虛啊⋯⋯我暗自消沉著，同時在館內地下的走廊暫且停了下來，向韋恩開始說教。

「聽好了喔，韋恩。莎拉雖然行為舉止會裝得跟大姊姊一樣，裝得很堅強勇敢，但其實還是一個纖細溫柔的孩子。如果誠心誠意地道歉的話，我想大概會原諒你吧，打馬虎眼的話是沒辦法得到原諒的吧」
「⋯⋯隨便啊，老子又沒有想得到她的原諒。」
「但是剛才，和我約好了對吧？約好要對莎拉道歉，好好相處，成為朋友。」
「⋯⋯媽的，老子這就好好道歉，可以了吧」

韋恩一臉不爽，把目光從笑盈盈的我身上移開。
這傢伙脾氣暴躁，嘴也很臭，是個性格油條又扭曲的死屁孩。
但是，從剛才聽到的話，就知道即使是這樣的性格也是有來由的，姑且能夠理解會變成這副死樣子也是沒辦法的事了。而且會好好遵守和我的約定這種基本禮儀還是有的，本性應該不壊。
要是本性真的不好的話，今後就由我教育他，沒什麼問題。

「那麼，我們走吧」

我們拾級而上，到了一樓大廳。
因為本館基本上是男賓止步的，所以我想過即使是六歳小孩的韋恩進來會怎樣。但是既然韋恩好像都已經去過地下室了，這次就算了吧。
走到二樓幼女的房間前，可以從開著的房門中看到裡面的狀況。
克蕾兒和賽蒂和莉塞特正在安慰著俯臥在床上的莎拉。就算對方是年紀比較小的死屁孩，但如果被男人直截了當地說噁心，會變得那麼低落也不是不可能的吧。

「啊，露絲⋯⋯韋恩！？為什麼會在這！？又要來欺負莎拉姊嗎！？」

我把韋恩帶到房間，莉塞特瞬間架起身子大喊著。躺在旁邊的莎拉的身體顫抖了一下，然後瞥向這裡。

「莉塞特，並不是你想的那樣。韋恩是來道歉的」
「真的～？」
「是真的」

對莉塞特報以微笑，也故意把笑容露給那小渾蛋看，無言地催促著他。於是韋恩悔恨地瞪了我一眼之後，一臉不悅地走近床邊。
莎拉坐起身一副想逃走的樣子，但是我從背後把她抱住。

「喂露絲，幹什麼啦，放開我！」
「那個⋯⋯剛才對不起了」

韋恩在床的另一側非常尷尬似地低下頭。克蕾兒和賽蒂意外似地盯著他的身姿。當事的莎拉也嚇了一跳，看著死屁孩的後腦勺，可是馬上把整張臉轉過去。

「討，討厭你啦，滾開啦」
「⋯⋯」

怎麼了嗎韋恩，別看著我嘛。
無論那傢伙再怎麼向我請示，我也絶不准他在這打退堂鼓。
包含了這樣的意思，我幽幽地還以微笑。

「和，和我當朋，朋，朋友吧⋯⋯拜託。不會再說過分的話了⋯⋯那個，拜託了」
「⋯⋯想和我當朋友？」
「嗯，大概⋯⋯」
「大概是怎樣？」

我繼續微笑著瞪得更用力，像要把韋恩釘在牆上般注視著他。
傳達到吧，我的想法。

「沒有啦，就是想和你⋯您當朋友。拜託了，請和我好好相處」
「說，說到那種地步的話，也不是不能和你好好相處啦。相對的下次如果再說那種過分的話可不是就這麼簡單就能了事的了喔！」

莎拉叉腰強硬地大放言辭。但，臉上仍略能窺得些許怯懦、羞恥和悲傷。即便如此或許因為對方是年紀比較小的男生，所以有種努力地虛張聲勢的感覺。

「你也好好道歉了，我也原諒你吧！」
「為啥非得得到你的原諒啊⋯⋯」
「你說什麼─，對家人做了很過份的事的人就是敵人！所以其實真～的才不想原諒你哩！但是是韋恩你自己說想當朋友，才當的說！」

還以氣憤似居高臨下的語句，莉塞特一夫當關般地站著，尾巴左右瘋狂擺動。
韋恩一臉我只是隨便講一句話你就7pupu成這樣，無奈地嘆了口氣。

「是喔⋯⋯你高興就好」
「那～大家來一起玩吧！首先從狩迷藏開始！」
「啊，莉塞特，請等一下。」

雖然不知道澆冷水會怎樣，但現在有話必須先說在前頭。

「剛才韋恩說了討厭狩迷藏對吧。既然成為朋友了，我覺得強迫對方做他真心討厭的事情是不對的。所以，來玩其他遊戲吧？」

韋恩不知怎地睜大雙眼看著我的臉。
這傢伙以為我是什麼人啊。
像我這麼會顧慮別人的溫柔幼女要上哪找去啊。

「韋恩，真的不喜歡嗎？」
「⋯⋯嗯，不喜歡。」
「這樣啊，那就沒辦法了呢！那～來玩捉迷藏吧～！」

莉塞特興高采烈地發出有活力的聲音。
莎拉臉上還留有些許尷尬，但嘴角微微地揚起了。
歷經種種韋恩也和剛剛初次見面時相比，表情柔和了幾分。

「那麼就回美納的家吧。這邊是男賓止步的。」

莎拉像主持場面說著，率先走出房間。莉塞特彈起來似地追了上去，我和韋恩也接著跟上。
離開房間的時候，和克蕾兒對上眼神。溫和地對我笑著，我也報以笑容。

「喂，你」
「⋯⋯」
「叫你啊，別無視我」

走在走廊上時，被韋恩抓住肩膀我只好莫可奈何地看向他。
這傢伙完全不知道什麼叫做禮節嘛。

「我的名字不是『你』，是露絲喔」
「隨便啦，比起那個──」
「才不能隨便。叫別人的時候不好好地稱呼別人的名字怎麼行。明明年紀比我大，連這種程度的事也不曉得嗎？」

一邊露出笑容，一邊用著有如大人向小孩說教的口氣說著。
於是韋恩心有不甘地咬牙切齒，焦躁地盯著我。
但是我華麗地無視了，向莎拉她們追了上去。

「喂露絲，別再多管閒事了喔！」

是在說剛才狩迷藏的事吧。
這次有好好叫出我的名字了，所以我停下腳步轉向韋恩。

「那，還得取決於你呢」
「──啊，可惡，你是怎樣啦！」

臉氣得紅通通，韋恩盛氣凌人般一股勁地往前走了。
看起來讓他生氣了呢。
以後面對男孩子時也考慮下他們的自尊心吧。
不對，可是那樣也好麻煩啊。

「露絲妳在幹嘛？要丟下妳了喔！」
「啊，等我一下嘛莎拉」

就這樣，雖然發生了些小衝突，但也正是這衝突才交到一個叫韋恩的男性朋友。實際和他說上話後，才發現作為小毛頭的對手也頗為新鮮有趣，但是對在這開後宮的目標上留下了很大的不安要素。
今後必須注意莎拉和莉塞特不會迷上那渾蛋，在這前提下盡可能地讓大家融洽相處。


════════════════════

下一話是描寫韋恩心情的間話。