■ Other View ■

這世界毫不留情。
不講理，離譜，無可救藥地汙穢。
他年僅六歳就領悟到這件事。
正因為如此，對周圍的孩子們都看不順眼。那些孩子對任何事都不疑有他，悠哉地玩耍著歡笑著，每天都快樂地生活著。

「我，莉塞特！五歳，魔女！擅長的魔法啊，是火魔法喔！多指教啊韋恩！」

現在打著招呼的孩子正是很好的例子。
名為莉塞特的女孩便是韋恩最討厭的類型。
尾巴興高采烈地搖擺著，從立得直挺挺的雙耳可略知本性的率直，漂亮的蜂蜜色的毛髮讓人有她自幼便嬌生慣養的實感。最令人驚訝的是那透徹的橙色的瞳孔裡沒有一絲隔閡或和陰影，仿彿對映入眼簾的世界是美麗、溫柔且極好的所深信不疑，非常地看不順眼。
雖然這麼覺得，但他被養母說了要和莉塞特她們好好相處。緊閉雙唇便是少年以自己的方式的竭盡全力了。

「初次見面，我叫露絲。和莉塞特一樣，是五歳的魔女。可以的話還請和我好好相處。」

下一個孩子散發出有點不可思議的氛圍。即便如此韋恩對她的第一印象也只是比莉塞特好上幾分而已的程度罷了。
長至腰間的鮮紅頭髮光鮮亮麗，只看頭飾和服裝的話，給人是在幸福的家庭裡長大的女孩的印象。但是，如晴空的雙眸明明是令人著迷般地澄澈，卻好像蘊藏著奇妙的光芒，可愛的笑容中不知怎地有點可疑。
韋恩以他那小孩般敏銳的直覺領悟到，名為露絲的對象不是一般人。因此一時間反應不過來，和莉塞特時一樣什麼都沒說，始終保持著沉默。

「我、我是莎拉喔，八歳的魔女。比你還大兩歳⋯⋯但是那個、和、和你做朋友也是可以的喔」

換最後的孩子時動了肝火。
鮮麗的金髮讓人想起以前生活地方的女人，曬黑的淡褐色的皮膚看起來很健康。好勝的瞳孔的顏色簡直就像芽苞初放的嫩葉，漂亮到令人難以直視，不禁變得想弄傷它。
用年長的語氣和那囂張的態度讓人很不爽，但是再怎麼忍耐，韋恩最後還是不小心吐露出了心聲。

「⋯⋯又沒有想要跟你當朋友」

那之後，克蕾兒和賽蒂也幫了腔，最後變成要一起玩遊戲了。雖然韋恩沒那個興致，但是如果不好好相處的話，就會被養母罵。
那是就算是他也想避免的未來。

「老子討厭狩迷藏，才不要玩哩。再說，本來就不想玩遊戲⋯⋯」

但是，無法容忍莉塞特所提的遊戲，模仿獵兵的遊戲讓人想起父親和仇敵的存在，讓人心情變得很糟。

「等、等一下，你那什麼反應啊。莉澤都特意提意見了，不說出那種話也行的吧」

也不知道我的心情，金髮的翼人說著自以為是的話。
韋恩逐漸地失去耐性，不禁咂了下舌

「怎樣啦，妳⋯⋯從頭到尾一副自以為很屌的樣子，是魔女又怎樣跩個二五八萬的，白癡。還長著一對奇怪的翅膀，看了就令人倒胃，噁心」

其實，莎拉的翅膀是從沒見過的形狀。
一根羽毛都沒有深紫色的翅膀看起來跟魔物一樣令人不舒服。雖然事前有被提醒不要提及翅膀的事，但自以為了不起一副年紀大的樣子讓人非常地不爽。

「韋恩這個笨蛋～，莎拉姊才不噁心！超～可愛好不好！也才沒有自以為是，也不是白痴，莎拉姊就是莎拉姊啊！」

莎拉淚帶梨花地跑走了，莉塞特也停下喋喋不休的嘴。雖然幼小的心靈感到了罪惡感，但本來韋恩就不想來這。全都是周圍強硬的大人們的錯，藉由這種方式來推託責任，他的心才保持著平靜。

「能向莎拉道歉，和她好好相處嗎？」
「⋯⋯」
「那我就跟翠西講說，韋恩對莎拉惡言相向而且還弄哭她了喔？」
「⋯⋯！」

克蕾兒溫柔的語調和柔和的微笑讓人感到不寒而慄，但韋恩裝作無所謂的樣子。就算沒和三個女孩子好好相處，被知道口出惡言還讓她哭了，也肯定會被罵到臭頭。雖然聽克蕾兒的話大概能混過去，一想到挽回現狀所要付出的苦勞就覺得麻煩死了。

「克蕾兒，可以讓我和韋恩兩個人一起談一下嗎？」

就這樣放棄治療，稍微覺得鬆了口氣的時候，到剛剛都一直沉默著的紅毛小孩開了口。

「和韋恩兩個人之間，有些小孩子間的話想說。有大人在的話會講不出來的。沒問題的，克蕾兒，請相信我」

不符合稚嫩的外表，十分理性的措辭不像是眼前的五歳孩子能說出的。
在平穩的家庭裡長大的純潔無垢的孩子，暴露在粗暴環境中長大的奴隷的孩子，無論哪個韋恩都看過。但名為露絲的女孩子的言行舉止和每種的特徵都不一樣。
尚不成熟的韋恩無意識地直覺到，果然她不是一般人。

「我知道了。但是，不管發生什麼事都不要使用魔法喔。韋恩也是，絶對不能使用暴力喔」
「我知道了」
「⋯⋯」
「韋恩，回答呢？」
「⋯⋯挖災啦」

敷衍地回答，目送著克蕾兒往地下室逐漸消失的身影。
然後鮮紅頭髮的女孩子看向我。

「然後哩，妳要怎樣」
「請稍等一下」

露絲特意確認了克蕾兒不在後，關上了通往地下室的門。
在廣闊的空間中只有兩人獨處，韋恩感到了奇怪的不舒服。
對完全無法得知在想什麼蒼藍的瞳孔懷著難以言喻的不安，但以一個年紀比自己小的女孩子作為對手，尚未成熟的男子氣概並不認為有需要擺好架式的必要。結果，看向露絲的視線中，混著猜疑、戒備、還有想早點回去的倦怠感。

「韋恩，可以和我談一下嗎？」

莫名老成的笑容，韋恩這麼覺得。不是純真的孩子坦率地表露自己感情的笑容，也不是奴隷看著主人臉色而露出討好的笑容。而是克蕾兒、烏爾麗卡那種」她好像對著你笑，笑得你心裡發寒」的笑容。（譯：完全忘記烏爾麗卡是誰，還以為是韋恩以前認識的人XD）

那種年紀比我小的女人讓人非常不爽，韋恩不禁皺起眉。

「鬼才要」
「為什麼不和我談呢？」
「因為不想啦」

韋恩背對露絲，倚靠在巨人用龐大的椅腳上。
露絲緊跟了上來，露出不見稚氣的笑容，同時開了口。

「那不算是理由對吧。明明問了為什麼會造成不想和我說話這個結果的理由，你卻回答了結果。該不會韋恩，是個笨蛋吧？」
「你說什麼！？」

即使被瞪著，露絲臉上的微笑也不為所動。

「所以說，我是在問韋恩是不是個笨蛋。啊，該不會，是耳朵不太好使所以聽不懂我的問題吧？那麼再問一次吧，韋恩是──」
「才不是耳朵不好哩」
「是嗎，那韋恩是頭腦不好吧」
「⋯⋯！」

韋恩並沒有溫柔到被比自己矮小，年紀小的女人當北七還能默不作聲。從靠著的椅腳上離開，向名為露絲的女孩子靠近一步，怒目瞪著。

「你他媽現在是跟老子找架吵是吧？」
「不，我想跟你談談」
「和把人當北七的傢伙沒什麼好說的啦。聽懂就快滾啦，有夠礙眼。煩死了。」

直視面前對方的眼睛，用強烈的語氣說著，但是蒼藍的瞳孔卻不曾動搖。

「我明白你不想和我談話的理由了」
「那就快──」
「也就是說如果我不愚弄你的話，就可以和我談了對吧。我不會再耍你了，我們一起好好談吧」

眼前巧妙地遣詞用字來拉攏人的小孩不爽到了極點。
韋恩高高地舉起手。但，緊握的拳頭卻沒有揮下。露絲泰然自若，雙眸中不見絲毫動搖。韋恩被那雙眼睛靜靜地注視著。
一察覺到那件事，韋恩突然回神過來，身體整個僵住了。

「⋯⋯」

受不了被不斷地直直盯著，韋恩放下高舉的拳頭，像要逃離那不可思議的眼神般轉過身去。心中湧出可悲、可恥至極的心情，羞愧到無地自容，他掩飾般急躁地說著藉口。

「是、是因為剛剛跟克蕾兒約好了」
「韋恩是個守信用的人呢。真帥。」
「吵死了，別捉弄老子了！」

對十分冷靜的回話很不爽，被情緒沖昏頭大喊著。
一大聲喊出來後，就再也忍不住了，維持背對著的狀態說了下去。

「老子可是殺過人的喔，要讓妳閉上嘴巴三兩下就做得到！」
「────」

雖然事前被克蕾兒她們封了口，但管他去死了。察覺背後的露絲倒吸了一口氣，韋恩因為讓露絲嚇得措手不及有些得意，但隨即感到悲痛至極。

「懂了就快滾，閃一邊去！別他媽再跟老子搭話！」

韋恩不發一語地等著背後的女孩離去。無法回首，只能任由連自己都搞不懂的感情禁錮著身體，連動個指尖都做不到。（譯註：那感情叫做期待啊）

「⋯⋯」

背後聽不到任何跫音或聲響，唯有沉默凝固了整個空間。
韋恩一邊想著快給我離開啊一邊繼續枯等，但仍舊毫無變化。
實在是等到不耐煩時，聽到了腳步聲。

「你覺得我會害怕，會逃離你之類的嗎？」

露絲繞到了韋恩的正面，不出所料還是微笑著，稍稍傾著小巧的頭。但是和剛才相比，那淺淺的笑容並非是皮笑肉不笑，能確實感受到一絲溫情。

「很遺憾，那種程度我是不會害怕的喔。因為，我並不知道為什麼你殺了人啊。如果是為了保護自己而殺人的話，那也是沒有辦法的事啊」
「不對！老子是自己想殺才殺的！」
「為什麼，會想殺人呢？」

安穩柔和的語調不是小孩所能做得到的。
從露出溫和微笑的女孩面前跑走的話，如此膽小的自己一定會大叫奔逃吧。但是，那就是逃避現實而且也會覺得很遜，最重要的是，現在的韋恩是想吐露一切的。

「因為就是那傢伙⋯⋯把媽媽給，殺死了」

決堤的言語滔滔不絶，自言自語似地開始娓娓道出⋯⋯⋯


■ ■ ■

韋恩最喜歡父親了。
幹練的肉體、過人的身高、偌大的手掌、精悍的容貌、低沉的聲音。
父親當獵兵維持生計，跟我說每天狩獵魔物遇到的事。
父親的帥舉世無雙，比故事中的英雄還要更強悍更溫柔。
韋恩常想，長大後要成為和父親一樣的男人。
但是，剛滿五歳時，就傳來了父親的死訊了。遭遇強大的魔物，失手被魔物殺死了，父親的獵兵同伴為了傳達這個訊息而來。
那個噩耗是跌落低潮之始。
斷了經濟來源就不能住在家裡，吃的東西也沒有了，快活不下去了。
母親也有試著找工作，但好像一直無功而返。還很年幼的韋恩雖然不是很了解詳細的狀況，但是至少知道母親有困難。所以他想成為獵兵賺錢，幫助母親。
然而，母親一邊哭泣一邊懇求著絶對不要去當獵兵。
之後，母親開始會把熟睡的韋恩留在家裡，每天夜裡都會出門。他馬上察覺到這件事，試著向媽媽問了後，媽媽回答是工作。
然而卻不說是什麼工作，只是催促著快吃飯，那比以前還要單調上許多的飯菜。
在意固執的母親，韋恩深夜偷偷起床出門，尾隨在母親之後。於是，母親與是父親以前獵兵同伴的男人見面，打算進入一家旅館。然而男人拉著母親的手離開旅館前，一到人煙罕至的小巷，就開始脫著母親的衣服。
那光景對年幼的韋恩的衝擊筆舌難盡，只是受到極大的打擊。身體因過度驚愕變得僵硬而無法動彈，但是在母親開始發出悲鳴的聲音時才回過神來，少年跳了出去對男人就是一頓暴揍。
過去和父親很要好的男人甩開韋恩，要對開始抵抗的母親撲了上去。但是被男人揍了多少次都不放棄，中途想奪走男人放在地上的劍，結果男人察覺到了並把劍拔了出來。雖然被威脅滾一邊去，但韋恩為了幫助母親赤手空拳地上了。
男人渾身酒臭，不具有正常的判斷力，但年幼的韋恩並不知道那危險性。正要被兇器襲擊時，母親跳了出來庇護了韋恩後，倒在血泊中。他因悲傷的感情更勝憤怒而喪失了戰意，緊緊抱住了母親，但此時脖子傳來衝擊感，失去了意識⋯⋯⋯
下次張開眼皮時，韋恩已經變成奴隷了。
聽周圍的人講，好像是被那個男人賣掉了。離開一直以來生活著的城鎮，在被送往同樣在薩奧古大陸東部名為拉夫鎮的馬車中，少年絶望了。雖然對那個男人感到憤怒及憎恨，但是更不能原諒自己。（譯註：拉夫，原文ラヴル，俄文Лавр，意思是月桂樹）

到了拉夫，他被一家店買下。
那裡有龐大的建築，裡面有好幾個房間，年輕的女人也有很多。與之相對，來店的客人都是男的，和女人一起進去房間。韋恩被告知那裡是被稱為妓院的地方，並在那做傭人的工作。
進到建築物裡後，傳來和那天聽到母親的叫聲很像的聲音，一聽到就好像快瘋了一樣。（譯註：應該是妓院裡的呻吟聲讓韋恩想起母親被侵犯那天的回憶，所以快瘋了）理所當然一般反抗、試著要逃出去，但是被拳打腳踢，暴力輕而易舉地挫折了尚不成熟的少年的內心，使之屈服了。如果乖乖聽話就有飯吃，而且為數不少的妓女們中大部分都對自己很溫柔。

『將來也會讓你像女人一樣去工作的喔』

這麼說著的妓院老闆的一字一句和令人有點不寒而慄的壊笑讓人覺得不安，但日子姑且還過得下去，韋恩就這樣放棄思考漠然地生活下去。
成為妓院的傭人約一期後的某天。
韋恩看到一個臉有印象的男人。是過去父親的同伴，襲擊並砍死母親的那個男人。偷偷看著仇敵和妓女一起走進房間，韋恩被前所未有地激動的情緒衝昏了頭。
從廚房偷走菜刀，偷偷地侵入傳來高亢聲音的房間裡，接近床上全裸的男人。男人或女人都沉醉在魚水之歡中沒有察覺，韋恩就這樣從男人的背後把菜刀刺入脖子。紅色的液體隨著刀刃拔出後像噴泉似地飛濺，金髮的妓女發出悲鳴，這時才終於冷靜下來。
血的赤色不由分說地讓韋恩想起那一天的母親，對陷入混亂叫聲淒厲的仇敵再多刺三刀後，逃出了房間。
混入黑夜中在鎮上全力奔跑，不管怎樣就是逃跑。
遲至此刻才再次認知到妓院這個地方的荒謬，思緒被自己殺了人的事實攪得一團亂，儘管如此值得慶喜的是成功復仇了。即使內心波濤洶湧，尚不成熟的理性也理解到被妓院的人抓到就會沒命。
因為追兵的聲音已經逼近到很近的地方了，所以韋恩入侵到一間房子裡。一扇像是後門的門正好開著，便順勢跳進裡面。
馬上關門，屏息以待，這時身後傳來搭話聲。回頭一看，一頭俗到不行髮型的女人一臉詫異地俯瞰著。獸人的她看到韋恩渾身是血的樣子，發出嚇了一跳的聲音，並向韋恩伸出手。韋恩想逃，但輕易地被抓住了。
女人瞭解韋恩沒有受傷後，接著就是要求韋恩說明來情況。即使一再拒絶也沒有要放走韋恩的意思，所以韋恩只好向獸人的她說出來龍去脈⋯⋯⋯


■ ■ ■

「那之後，就受到烏爾麗卡的幫助了呢」

韋恩對露絲的話點點頭，並把臉埋在膝蓋中。
講到一半不知不覺就在原地抱膝而坐了。

「然後經由館邸的轉移盤來到這個城鎮，開始生活了呢」
「沒錯⋯⋯」

坐在旁邊的露絲不時隨聲附和著，提出幾次問題，讓談話變得順暢。結果最後儘管被克蕾兒她們封口，還是全盤托出了。
然而，並沒有後悔。總覺得不知為何心情變得輕鬆，比剛才平靜了些。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

韋恩閉上了嘴，露絲也不發一語，只是繼續靜靜地坐在旁邊。
觸手似乎可及卻又不可及絶妙的距離感不知怎地讓人覺得很舒適，但又感到十分害羞，韋恩稍稍動了身子。

「你，剛剛嗯地點頭，那你知道妓院是個什麼樣的地方嗎？」
「知道哦」
「⋯⋯那，是個怎樣的地方呢，說看看嘛」

但是，韋恩自己不太清楚該怎麼表達那個地方才好。一個骯髒、淫糜的地方，年幼的心靈只有這樣籠統的認識。

「是男人和女人睡覺的地方」
「才不只那樣哩」
「知道啦。但是，你是想讓一個女孩子說更多嗎？」
「⋯⋯」

露絲是理解的，看著那澄澈的瞳孔就能領悟到這件事。這樣一來不知道該說什麼，露絲只是凝視著緘口不言，沉默再次壟罩著。

「⋯⋯說點什麼嘛」

韋恩尷尬地混著咋舌碎念抱怨。於是，露絲稚嫩的臉上充滿柔和的微笑，靜靜地張開嘴。

「韋恩是什麼時候來到這個城鎮的？」
「橙土期的五節左右啊，不過⋯⋯問這幹嘛啦」（譯註：作者你自創詞還給我打平假名#％^@！）

「魔大陸東部是北波迪羅語圈對吧。儘管如此，韋恩卻可以正常地用艾洛美語對話。剛剛說你笨蛋真是抱歉。」
「⋯⋯，隨、隨你便，知道就好」

直到前幾天，韋恩日復一日地被要求學習著語言。辦不到的話就是拼命的艱苦訓練（為名的處罰）在等著，不容置辯。但是，辛勞終於在現在得到了回報，內心確實地感受到了。

「韋恩在這個城鎮裡一個朋友都沒有吧？」
「⋯⋯那又怎樣，妳們也一樣吧」
「是的。所以，我們成為朋友吧」

從溫柔的微笑移開視線，韋恩站了起來。
總覺得不想看著露絲的臉，朝著完全不同的方向冷淡地嘟囔。

「⋯⋯才不要」
「為什麼呢？」
「一看到小孩就覺得很煩啊。嘿嘿地傻笑著，嬉鬧著，就是對那些不爽啦」

看到那些純真的身影，就是會有些烏黑的東西從心底湧起。
曾經韋恩自己也會和朋友一起玩耍，互相歡笑著。
但是，那也只是因為什麼都還不知道罷了。這世間不留情、不講理、不靠譜，病入膏肓地汙穢。不管我願意不願意，就被迫接受了那樣的現實。
對現在的韋恩來說，即使看到鎮上玩耍的孩子們，也完全不想混入其中。本來就不想玩遊戲，而且看到那些呆頭呆腦樂得屁顛屁顛的小孩就歸覽趴火。對方是個老實的奴隷小孩的話，說不定還可以容忍，不過和莉塞特或莎拉那樣活潑的小孩交朋友，而且還要一起玩遊戲什麼的，簡直是會令人產生強烈抵抗感的行為。
然而，露絲也一定知道。
這世上是不留情、不講理、不靠譜，病入膏肓地汙穢。明知如此仍露出了和與自己朝夕相處的大人們同樣的笑容。

「妳⋯⋯」

韋恩回頭瞥了一眼，偷看到與稚嫩臉上不相衡的笑容。
但是，果然還是不想面對她，又扭回頭去。於是感到身後的露絲站了起來，韋恩不禁地繃緊全身。

「那，你就當上了賊船，請和我們當朋友」

想著怎麼回事一回頭，就看到露絲很為難似的笑著。

「也許會感到煩躁，也許會感到鬱悶。即便如此，還請多忍耐一下」
「為啥老子非得忍耐不可啊」
「韋恩是男生對吧？是個男生的話，就請溫柔地對待女生」

這句話讓韋恩想起了父親的事。
還是能被說成純真的孩子時，有次對附近的女生惡作劇並不小心弄哭她了。那時被父親訓斥，被說了和現在露絲說的相似的臺詞。忘得一乾二淨直到現在才想起來。

「不、不要哩，老子才不想和妳們當朋友哩」

但是，韋恩不想老實地聽露絲的話。不成熟的男人心拒絶接受被比自己年紀小的女孩子說服的事實。

「⋯⋯」
「怎樣啦，現在又惦惦是怎樣啦」

露絲收起笑容，面有難色地垂下眼睛，閉著雙唇。韋恩還以為她還要再回什麼話，開始感到不安。
此時，凝視著腳邊的蒼瞳濕潤了，眼角的眼淚開始積攢。

「為什麼，要說那種壊心眼的話呢⋯⋯，嗚⋯⋯我，明明只是⋯⋯，想和韋恩⋯⋯嗯咕，好好相處而已⋯⋯」
「欸、啊⋯⋯喂、喂⋯⋯」

嗚咽交雜的聲音激烈地撼動著韋恩的心。
沒想到這能露出大人般的笑容，能言善道的女孩子會哭出來，突發事態讓韋恩措手不及。

「嗚、嗚⋯⋯好嘛，拜託你了⋯⋯請跟我們好好相處嘛⋯⋯」
「別、別哭啦，笨蛋」
「韋恩、嗚咕⋯⋯葛格，拜託⋯⋯，嗚⋯⋯」

露絲淚眼汪汪抬頭看著韋恩，指尖抓著衣服的下擺，一邊用微弱的聲音懇求著。一轉剛才的態度，那副小鳥依人的身姿，韋恩受不了，呻吟般地說了。

「⋯⋯知、知道了啦，別哭啦」
「真的，會和我們好好相處嗎⋯⋯？會和我們，當朋友嗎⋯⋯？」
「會的，會好好相處，也會當朋友。所以說別哭了啦⋯⋯什麼嘛，好像是老子弄哭的一樣」

羞恥心和罪惡感不容韋恩直視對方的臉，韋恩轉過頭去不快地嘟囔。但是露絲仍是柔弱的樣子，抓住下擺的手也沒有放開，觀察似仰望著問了韋恩。

「那，可以向莎拉道歉嗎？」
「那就⋯⋯」
「嗚⋯⋯，不向她道歉的嗎⋯⋯？」
「道、道歉，會道歉的！」
「⋯⋯可以，和我約定嗎？」
「會約定的，所以說手放開啦，別哭了啦⋯⋯可惡⋯⋯」

實在是受不了尷尬的氣氛，然而露絲的手也沒有放下，韋恩始終只能心痛自責地呆站著。

「絶對嗎⋯⋯？」
「啊，嗯，絶對」

這樣說著點頭後，抓著下擺的手便放開了。
鬆了一口氣，韋恩戰戰兢兢地試著把視線移回面前的露絲⋯⋯在笑著。直到剛才都應該還是一副淚眼汪汪，肩膀微微地抽動，圍繞著弱不禁風的氛圍，哭泣著。結果臉變得比川劇變臉還快，一臉喜孜孜地微笑著，絲毫看不出稚氣的一面。
雖然韋恩還搞不清楚發生什麼事混亂著，但意外看到了她的笑容，韋恩嘴巴半開著，啞口無言地僵住了。

「那麼，現在就去道歉吧」
「────」
「其實館邸是男賓止步的，但韋恩已經進去過了一次了對吧？而且道歉的時候果然還是該由道歉的人主動上門致歉才對」

握住啞然的韋恩的手，露絲拉著韋恩意氣昂揚地向前邁步。
腳步輕快，抬頭挺胸，鮮紅後髮的髮梢隨著步伐舞動搖擺。

「喂、喂，妳──」
「我是露絲喔」

頭也不回地這麼回答，露絲停下腳步，把手撐在地面上。於是面前的地面移動著，出現了往地下的樓梯。
韋恩仍舊被拉著，依然滿頭黑人問號著搭話了。

「露絲」
「怎麼了？」

停在樓梯口，一年紀小的女孩子轉過頭來，長髮隨之翩翩起舞。果然那張臉上完全看不出有哭過的樣子。

「為、為啥⋯⋯咦？剛剛，哭了吧？」
「是啊。然後韋恩和我約定好了。要向莎拉道歉，和我們當朋友，好好相處。」
「那是，因為，是妳哭了嘛⋯⋯」
「約定就是約定喔」
「────」

韋恩發現到剛才露絲的眼淚是假哭的產物。
但是比起憤怒或悔恨，韋恩感覺到果然這個女孩子不是什麼小角色，未成熟的心靈感到不寒而慄。

「可、可惡，妳⋯⋯，啊～～～啊～啊～～～～！」

一切的一切都已經不想管了，愚蠢至極，韋恩把心中紛雜激盪的感情化作聲音喊了出來。然後甩開露絲的手，一個人匆匆地先往前走了。
跳到巨大的圓盤上，轉身瞪著紅頭髮的女孩。

「在摸什麼，快走啊！」
「好的」

簡直好像說著我也發現韋恩察覺到我假哭了喔地微笑著的露絲。在背後握著雙手悠然自得地走過去，站到韋恩旁邊，不經意地傾著頭。

「如果好好遵守約定的溫柔的韋恩拜託我的話，之後我也可以叫你哥哥喔？」
「吵死了白癡！」
「啊～，哥哥真是的」
「妳才煩死了，別用奇怪的叫法叫我！」

不把韋恩的回嘴當一回事，露絲滑稽似地小聲笑著。眼前露出和之前不同爽朗的笑容的身姿，韋恩直覺這才是那女孩原本的樣子。
然而，沒想到不禁看得入迷，視線無法離開。

「⋯⋯可惡」

露絲耀眼的笑容突然消失時，韋恩不禁咂了舌。那是對身旁的女孩子，也是對自己咂的。不知道為什麼心中輕快地不可思議道讓人不習慣，縈繞著舒服的焦躁。
之後，生澀笨拙地向莎拉道歉，拜託了她一起當朋友。
立場逆轉讓他並不是很能釋然，但畢竟都約好了，韋恩便看開忍下來了。只是，意識到那也不是那麼惱人的事，微妙的害羞的感覺漸漸湧上來了。
所以，不禁對露絲說出遷怒的話，但是⋯⋯

「才不能隨便。叫別人的時候不好好地稱呼別人的名字怎麼行。明明年紀比我大，連這種程度的事也不曉得嗎？」

被用就好像大人對待小孩似的說法反擊了，而韋恩激烈地回嘴。

「喂露絲，別再多管閒事了喔！」
「那，還得取決於你呢」

回過頭來，鮮紅的長髮婆娑起舞，蒼藍的眼睛直直盯著韋恩，微微傾著頭，露出含有惡作劇的笑容。如果只是這樣那還忍得住，那種性格卻配上那聲音、舉動、笑容，簡直可愛到凍未條，韋恩臉上熱了起來。（譯註：果然是在害羞的嘛，韋恩臭傲嬌<３）

「──，可惡，搞什麼啊妳！」

逃離露絲視線似地跑走了。
腳步不可思議地輕，即使看到在走廊前頭的莉塞特和莎拉的身影，也沒有了約一小時前所感到的焦躁。
世界是毫不留情的。
不講理，離譜，無可救藥地汙穢。
即便如此世界大概是依然美麗的，他心中開始有這麼一絲絲想法了。