新年伊始，光天歷８９４年，橙土期第五節
莉塞特（順帶著我）的六歳生日在三節後即將到來的某個冬日。從午睡中醒來後，我在寬敞的談話室的暖爐前悠閑地讀著書。

「吶克蕾兒，又下起來了哦！」
「是呢，明天肯定會積一大堆雪吧」

莉塞特朝著窗戶伸出上身，眺望著外面的情況。
今天從早上開始降雪的勢頭就持續著，比平常還要更冷一層。雖然主館裡的房間都有暖爐，但是這樣柴就有點浪費了，所以像今天這樣的天裡，家族全員一般都在談話室裡聚在一起，在暖爐的旁邊度過。

「阿莉婭，做好了。幫我打分」
「已經做完了嗎？莎拉很擅長計算呢」

莎拉和阿爾塞莉婭兩人在桌上學習著。

「好的，姐姐大人，啊～～～」
「啊，只有克蕾兒一個人太狡猾了。賽蒂我也要！」
「我來給莉塞特就行了。好了，啊～～～～」

賽蒂和克蕾兒還有莉塞特說著孩子氣的雜談，互相餵食著樹果。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

我和婆婆無言地讀著書。舒適的躺進沙發裡，一邊感受著暖爐的溫度，一邊用視線追逐著書裡的文字。
我通常是喜歡一個人靜靜地讀書，但是偶爾在談話聲中這麼做也別有風味。在誰的聲音──特別是聽慣了的聲音裡，反而更加能夠集中。
雖然是這麼說，像前世那樣的混賬大哥的怒聲作為BGM的話當然不可能集中就是了。
這麼想著，再次認識到現在的這個瞬間無疑是十分難得的東西。

「⋯⋯呼」

在旁邊坐著的婆婆把書簽夾在書裡合上。用她那皺紋明顯的手輕輕地揉了揉眼角，然後喝起了稍稍有些變溫了的紅茶。
我也正好讀到一段的結尾，想著差不多也要休息一下了，把書簽夾到了書裡。

「露絲剛剛在讀什麼呢？」
「獸人王傳說」

邊將封面展示給她邊回答到。婆婆「啊」的一下好像想到了什麼一樣點了點頭。

「我也在很久之前讀過這本書了。現在露絲讀到第幾代獸王的傳說了呢？」
「剛到第十三代。卡姆大森林的戰鬥剛剛結束的地方」

我最近讀著──大概是２４００年前開始的戰亂期的──過去的歷史書。人類和翼人各自的王的傳說已經看完了，現在是獸人王的傳說。

這個世界的歷史中，戰亂期的傳說好像都十分有人氣。
畢竟各個種族都有各自的王者率領著，在世界各地無數次地展開戰鬥。再加上，雖說不及在最盛期活躍著的《雷光王》等四人和復興期的《霸王》那樣有名，但是戰亂期也有無數被稱作英雄的偉人們的登場。
戰亂期的人類的話有被稱作《七劍刃》的有名的劍豪集團，翼人的話則是有率領著被稱作當時最強的空軍《比翼連隊》的叫做《雙將亞維安》這樣的人物被人們所熟知。
獸人方的話因為還沒有讀完所以不太清楚，但是現在讀到的地方有叫做《三獸士》的十三代獸王的部下們，比當時的獸王還要有英雄的感覺地記載在書上。
嘛，都已經是兩千年以前的事情了，大概都有著或多或少的改編吧。

「這樣啊，第十三代我記得是一位好戰的王來著。故事也基本上都是和戰鬥相關的東西。順便一提，我喜歡的是第二十七代的逸聞」
「第二十七代，是怎樣的一位王呢？」
「這要你自己讀過確認後比較好。讀過後記得讓我聽一聽感想。露絲讀過那個故事後會怎麼想，我很在意呢」

婆婆這麼說著，耐人尋味的表情讓臉上的皺紋也加深了。
什麼啊，讓人在意起後續的故事了不是嗎。這樣的話要不先讀下第二十七代獸王的故事吧。但是歷史都是一脈相連的，不照著順序讀的話就可能無法完全享受到這份樂趣了。
快點繼續讀下去吧。

結果那天七人全員都在談話室裡悠閑地消磨著時間。
獸人王傳說則是剛好讀到第二十七代獸王的故事之前結束了。其實是想要熬夜繼續讀下去的，但是為了能夠好好成長自重了。
早睡早起的習慣可不能輕易打破。


♀　　　♀　　　♀

第二天早上。
昨晚睡前還在下著的雪已經停了下來，館周圍一帶都化作了白銀色的世界。天氣說不上好壊，天空有一半左右覆蓋著灰色的云，溫暖的陽光透過孔隙灑了下來。

「是雪啊！！！！！！！」

莉塞特從正面玄關的前面跳出來，在全新的白色大地上印下了自己的足跡。不一會兒就向前倒下，就那樣在雪上咕嚕咕嚕轉來轉去，比成大字形躺在地上發出了歡笑聲。

「今年也積了不少雪呢」
「是啊，今天也還那麼冷。啊，姐姐大人，再靠近一點」
「謝謝，果然賽蒂的翅膀很暖和呀」

克蕾兒和賽蒂沒有從玄關走出去，就互相靠在一起一邊呼出白霧，一邊環視著周圍一片純白的風景。

「露絲，我們也要快點過去了哦！」
「但，但是，那麼冷⋯⋯」
「別在那抱怨了！」

我被莎拉拉著，在純白的地面踏出了腳步。腳底響起沙沙的足音讓人心情舒暢，膝蓋以下到一半的位置為止都被雪所埋沒。

「──噗哇！？」
「啊哈哈，露絲命—中─！」

被幼狐投出的雪球直擊正臉。
明明還在早飯前的說，雪的寒冷不容分辯地讓我的意識瞬間清醒過來。

「莉塞特，突然是在幹嘛啊⋯⋯」
「來打雪仗吧─！」

莉塞特舉起拿著雪球的兩只手，興致勃勃地宣言道。
就在之後，雪塊直擊到她小小的臉頰上。

「先下手為強哦！」
「莎拉姐真敢啊」

莎拉也少見地讓人看到她坦率地玩鬧的樣子，向莉塞特投出了雪球。
確實一片全是雪的光景會讓人感到一股興奮感，但是因為前世無數次看到過雪了的緣故嗎，怎麼也沒有想陪著她們一起玩鬧的心情。因為還這麼寒冷，這種日子就想要像昨天那樣縮在談話室的沙發裡，只讀書就好。話說，想要被爐。

「⋯⋯啊─，想要早點讀昨天的後續」

現在比起眼前的雪，獸人王傳說這一大傳記的後續要更加讓人在意。想要快點吃完早飯，幫忙做完家務後，享受我的讀書時間。婆婆喜歡的第二十七代獸人王的故事是怎樣的呢，不好好吟賞一番可不行。

讓這樣那樣的期待在心中膨大著的時候，白色的球又一次飛了過來。
這次立刻屈身躲開的同時，向這裡第二球又飛了過來，嘗試著扭轉身體來回避，但是堆積的雪層讓腳下的動作變得遲緩，終於無法保持平衡倒了下來。

「露絲，愣著幹嘛呢」
「打雪仗啦！」

這樣被兩名幼女挑撥著，決定總之先跟著打雪仗了。
今天確實是想要早一點讀書來著，但是偶爾回歸童心享受玩雪的樂趣也不錯。實際上，趁著現在陪著兩人玩的話，自由時間的時候就不用陪著打雪仗了，這種打算也有。
嘛不管怎樣，美幼女兩人作為玩耍的對象的話沒有任何問題。給人純粹無垢的印象的白雪和幼女的組合讓人的心靈都會受到治癒。

這之後暫時三人一起互相投擲雪球後，立刻開始了早餐。
吃完飯後是一如既往的幫忙家務的時間，但是因為莉塞特和莎拉都想盡快去玩雪，總感覺坐立不安的樣子。我也因為想早點讀書，不合年紀地坐立不安著。

幫忙結束後，變成我們姑且在談話室的暖爐前強制集合的情況了。

「所以，今天要做什麼呢？」
「玩雪！」
「這種事情我當然知道了，所以說，是在問用雪來做什麼」

兩人滿腦子都想著玩雪，要做些什麼享受呢這樣那樣說了很多。
雖說去年我也不知怎的久違地因為雪而興奮著玩個不停，因為這個原因今年已經玩夠了。很冷所以不想在外面玩。不如說正因為雪積了很多，才更想在室內暖暖地讀書。
嘛，應該是八歳和快六歳左右的幼女估計不能理解的感受吧⋯⋯

「露絲想要做什麼呢？」
「想讀書。不如說我要讀書」
「不行喲」

瞬答用瞬答回了過來。
看來不管怎樣玩雪好像已經是確定事項了。
能不能不要管我去玩呢⋯⋯雖說這麼想著，但是這樣也會讓人感到寂寞呢。不過今天還有書的後續，怎麼也沒有唧唧喳喳到處亂跑的心情。

「也叫上韋恩一起打雪仗吧─！」
「是呢，這樣就正好是二對二了」

大概不管我怎麼說說什麼，二人都不會妥協吧。
自己這麼說可能有點自誇⋯⋯不過我被莉塞特和莎拉兩人喜愛著。如果我因為讀書而不管那兩人的期望的話，可以想像肯定會特別鬧別扭。之後會去找韋恩那傢伙三人一起玩耍吧。

「露絲也覺得這樣可以吧？」

稍微考慮了一下後，我回復了莎拉的問話。

「誒哆，是呢⋯⋯我比起打雪仗，更想做雪洞」
「雪洞？」

莎拉和莉塞特一起歪了歪頭

「雪洞呢，就是雪做的家的意思」
「雪做的家！？」

幼狐睜大了那雙可愛的眼睛。瞳孔一反常態地爍爍閃耀著。
真想要莉塞特能永遠保持這種純真呢。

「好像很有趣的樣子，我們做做看吧」
「雪做的家！」

就這樣，我們決定制作雪洞了。

我在前世，大概是小學生的時候有做過一次雪洞。
但是，因為雪的量不夠，只能做出讓一個小孩子勉勉強強能夠進去的程度的迷你雪洞。今天因為雪大量的堆積著，應該能做出一個大尺寸的，完成之後在裡面火鍋什麼的做一下應該可以暖暖地度過。然後──在與眾不同的場所讀書，也肯定別有一番趣味。製作的話也不用跑來跑去，這才是老少男女都能享受的玩雪法。

不管怎樣先去一趟赫爾美納家，把韋恩叫來。被去聯絡他的悠赫帶著進入巨人之家的時候，這傢伙一臉麻煩死了的表情撓著頭。

「所以，今天又是怎樣啊」
「雪積起來了哦，所以大家一起玩吧─！」
「什麼啊，那邊已經積起來了嗎」

廸卡所處的地域在冬天姑且是會降雪。但是還不到能堆積起來的程度，去年這邊也是只有粉雪飄舞的程度而已。

「下了很多雪哦。韋恩不管怎樣也想這樣拜託的話，讓你參加也可以的哦」
「你說什麼露絲，你這傢伙又給我說這種臭美的話」

瞪著我的韋恩的表情反映出不甘心。
不管怎麼說，這傢伙也才不過是個六歳的孩子。聽到雪的事情，多少也會想要玩一下的想法吧。最近，這傢伙也稍稍變得圓滑一點了呢。

「什麼啊韋恩，不想玩嗎？那我們三個人玩吧，露絲」
「嗯，說得也是呢，莎拉」
「可惡，你們這群傢伙別開玩笑⋯⋯」

韋恩恨恨地嘟噥完之後，從我們這裡岔開視線「拜，拜託⋯⋯」這樣稍稍有點害羞的感覺說了出來。

「被拜託了啊，沒辦法呢─」
「拜託？感受不到誠意呢。這裡要說求求你了才對吧，韋恩」

莎拉正打算點頭的時候，我立刻追擊了上去。
為了防止後宮，讓他意識到我們幼女一方才是上位的存在是必要的。
不能姑息，必須讓他屈服為止（他作為男人的尊嚴）。

「『求求你了』才對哦，韋恩！」

莉塞特也模仿著我做後援。
嘛，這孩子估計只是單純覺得好玩罷了。
這樣的事情已經做了很多遍了，所以莎拉也沒辦法的聳了聳肩。

「⋯⋯你們這群傢伙，別覺得我會一直一直求你們，什麼雪啊，像笨蛋一樣。隨你們自己去玩吧！」
「說這種話，真的好嗎？真的積了很多的雪哦？我們馬上預訂要去做雪之家的哦？」
「雪之家，是⋯⋯？」

擺著架子，背對我們想要回去的韋恩，因為我的話而停下了腳步轉過身來。

「⋯⋯⋯⋯求，求求你們了」
「哼─，真是沒辦法呢，韋恩」
「可惡，露絲你這傢伙⋯⋯給我記住⋯⋯」

作為獎勵，特別放出我的可愛笑容作為回禮送給他，韋恩面紅耳赤地咬牙切齒起來。
嘛，今天的調教就先到此為止吧。
讓他太過生氣積攢太多壓力可不好。

順便一提，我們還都不知道韋恩的住址。
不如說，是沒被告知。
韋恩和某個好像有點靦腆的人在一起住的樣子。記得好像是叫做翠西的二十來歳的女性，之前也問過韋恩是不是美女，韋恩則是滿臉厭惡地發著牢騷道「醜八怪啦、那種老太婆⋯⋯」

「所以，要怎麼做啊」
「要先把雪收集起來對吧，露絲！？」
「是這樣呢，趕緊開始吧」

將中庭作為了製作現場。
我們四人將雪扒在一起，做出一座白色的小山。最初覺得不用做那麼大也行的，但是做著做著就改變了想法。

「吶，露絲，差不多該開始挖了吧？」
「不行，都做到這一步了，就做成克蕾兒她們也能隨意進出程度的大小吧」
「已經累了啊─⋯⋯」

莉塞特開始說喪氣話的心情也不是不能理解。
作為根基的雪山的高度已經和我的身高差不多了。就算是在冬天也流出了很多的汗水，而且已經快到中午了。
但是，難得要做就不想做出半吊子的東西。
就算這麼想著，體力也是有限的。

「莉塞特，莎拉，稍微休息一下吧。作為替代讓韋恩再加一把勁」
「你自顧自地決定什麼啊，我也要休息了」
「我們可是女生，韋恩是男生對吧？偶爾也讓我們看看你的男子氣概吧」
「你這傢伙⋯⋯」

明明這是讓我們幼女迷上自己的絶好機會的，韋恩卻沒有一點幹勁。
這傢伙是笨蛋嗎。

「韋恩，是男孩子的話應該還能努力的吧」
「努力過頭了好熱，想喝涼涼的牛奶──！」

莎拉和莉塞特已經是想全部交給韋恩的意思了，就這樣從中庭步入了館內。我也笑著向韋恩揮了揮手，之後的事情就交給這傢伙的先享受著休息一小會。
不過我也不是什麼魔鬼，在莉塞特和莎拉呆在談話室的暖爐前舒服地暖著身子的時候，我去給韋恩帶來了一點犒勞。

「⋯⋯什麼啊露絲，是來監視我的嗎」

雖然充滿埋怨的瞪著我，但是工作著的手也沒有停下來的韋恩。
這傢伙該算是守戒律還是說性格認真呢。
說不定是個受虐狂。

「不是哦，是來給努力的韋恩送冷牛奶作為慰勞的哦」
「這樣啊—喂！什麼啊，給我啊」
「感謝呢？」
「⋯⋯⋯⋯謝謝」

韋恩意外坦率地低下了頭。
唔姆，調教很順利呢。
這樣下去的話兩節後估計就成長為對我們無害而且順從的小鬼頭了吧。
我這樣一邊暗暗地體會著滿足感一邊將杯子遞給了他。

「──噗！？」

冷不防被牛奶噴了滿臉。

「笨—蛋─，別以為我永遠永遠都會照著你說的做」
「⋯⋯⋯⋯」
「我這邊才是年齡更大的，別得意忘形了」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯怎，怎麼啊，說點什麼啊」

我看著韋恩帶著疑惑的臉，冷淡地說道。

「將白色的液體噴射到了幼女臉上滿足了嗎？」（吐糟：幼女顏射！）

「呃，哈⋯⋯？」
「話說，能給我把鏡子拿來嗎？沒想到會有這種想法。不愧是韋恩（男人）呢」
「你在說什麼意義不明的話啊⋯⋯」

好像差點被帶偏了，不過沒有給這傢伙帶來滿足感所以沒有任何問題。
總之我向莎拉和莉塞特用刻薄的語言描述了，好心給韋恩帶來了些慰勞品結果卻被浪費，還被潑在了身上，讓她們對韋恩的好感度再次下降了。而且還更是被兩人作為處罰勒令這傢伙不准休息繼續一直幹活。
沒想到會變成這種情況，該說是自作自縛吧，那傢伙真的是笨蛋（抖Ｍ）呢。

換完衣服後我也回歸作業，繼續堆積著雪山。
但是莉塞特和莎拉好像已經厭煩了。可能是連個像樣的形狀都沒有就這樣休息了的原因，導致熱情都散去了吧。

「莉塞特，莎拉，再稍微加一把勁。就這麼妥協的話可是得不到滿足感的！」
「你倒是一反常態地有幹勁呢⋯⋯」

我不斷地向兩人加油鼓勁，讓雪山成長得更大。
順帶一提是不會用魔法的。
這種東西就是要用自己的雙手來完成製作才有意義。

到要吃午飯的時候，中庭裡的雪已經全部集中在了一起。
但是，還有點小。至少也想要有兩里奇斯（公尺）左右的高度。
因此，在休息兼午飯之後，叫來了幫忙的人。

「莎拉和賽蒂負責將屋頂的雪掃下來。我和克蕾兒還有韋恩負責將掃下來的雪運過去。莉塞特和阿爾塞莉婭桑就在那裡加固雪山。婆婆則是全體指揮哦。」

家族總動員＋作為附贈一起開始雪洞製作的作業。
果然人數多的話工作也會變快，一眨眼間雪山的海拔就超過了兩里奇斯。但是，一到決定開始挖的時候才發現，光憑孩子的力氣，想要挖動這麼堅硬地堆積起來的雪山是不可能的。因此只好拜託館裡力氣最大的阿爾塞莉婭發揮她竜人的力量，繼續向裡挖掘。
其他成員則是負責將挖出的雪追加到雪山的外側，讓它變得更大。

途中，莉塞特輸給了睡魔開始午睡了，我和莎拉則繼續作業。
韋恩則只是沉默地活動著身體。
就這樣，在快要日落的時候終於，完成了雪洞。
裡面的空間高度稍稍小於２里奇斯，直徑差不多有３里奇斯，變成相當大的尺寸了。

「好厲害─！」
「終於做完了啊⋯⋯」
「超出想像的大小呢」

莉塞特進入裡面笑容滿面的看著周圍手舞足蹈，莎拉坐在雪洞的頂上，韋恩不停地眺望著全體，彼此一邊看著各自疲憊的樣子一邊溢出了滿足的笑容。

「晚飯就在這裡面吃吧。大家全部進去也不會很擁擠」
「啊，這樣挺不錯的呢，姐姐大人。一起圍個火鍋，再隨便做些什麼吧」
「韋恩今天也一起吃吧。翠西那邊這裡會幫你聯絡的」

都不用我提意見，就已經決定在雪洞內吃飯了。
雖說韋恩也一起，嘛這樣也行。得軟硬兼施呢。
克蕾兒和賽蒂一起親密地走向廚房，婆婆說著要去泡澡從中庭離開了。莉塞特在雪洞外壁做成的滑滑梯上玩耍著，莎拉則是跑進了雪洞，好像累了的樣子閉上了眼睛。韋恩靠著雪洞外壁滑坐下來，阿爾塞莉婭在一旁看護著我們。

「⋯⋯那麼」

我在完成了的雪洞前大大地深呼吸一番，暫且先回房間將書拿了過來。
寬敞的半圓形屋頂的雪洞內的牆壁裡設置了幾個蠟燭。搖曳的燭火和白雪交相呼應醞釀出一股讓人感覺良好的氣氛。我走向提前做好的雪椅，不經意間發出「嘿～咻～」的聲音，坐在了上面。

今天的晚餐好像是火鍋的樣子，應該馬上就會準備好了。
但是我就連這一點點時間都無法忍耐下去了。

就這樣，趕緊開始讀書時間。


♀　　　♀　　　♀

在雪洞裡開心地吃完晚餐後，我們全員一起去泡澡了。
當然韋恩那傢伙沒有一起。
克蕾兒好像是想讓他和我們一起的樣子，但是我和莎拉強烈的反對了。韋恩自己也不願意的樣子（說真的嗎那傢伙），一個人先泡完澡後讓悠赫送他回家了。

「⋯⋯呼～」

果然浴池是個好東西啊，將肩膀以下疲憊的身體浸入水中慢慢放鬆。
雖說已經看習慣了，但是果然美女全裸的姿態是對眼睛的保養。莎拉因為沒有午睡的原因嗎，稍稍有點迷迷糊糊的。不過從浴池裡出來的時候，已經完全是一副毫無睡意的樣子，再次跑向了雪洞。

「莉澤，注意一下很熱哦」
「嗯～」

現在，在雪洞裡的有我和莎拉，莉塞特三人以及婆婆。
利用晚飯時用的土魔法制爐灶沏好紅茶，各自一邊用薄毛毯裹著身子，一邊拿著茶杯啜飲。
我也小口品味著已經喝慣了的紅茶，滿足的享受著優雅的讀書時光。

「吶吶露絲，那本書就那麼有趣嗎？」
「唔⋯⋯嘛，也就一般般呢」

可以的話其實不太希望在讀書時被搭話，但是也差不多習慣了。
先不說莎拉，莉塞特在我讀書的時候也經常冷不防地抱過來。嘛～，雖然勸告她一下還是會停下來的，但是只是談話的話沒有問題。我的集中力也上升了不少呢。

「是什麼樣的故事呢？」
「各位国王大人們的傳說」

就這麼看著書上的文字回答著問題，幼狐「国王大人！」這麼叫著，發出精力充沛的聲音。是因為注意到了情緒高漲的莉塞特嗎，婆婆就這樣開始講起了十三代獸人王的故事。多虧如此我又能夠集中在手邊的文章上了。

和成為現在進行時的BGM的第十三代獸人王比起來，二十七代獸人王的故事可以說是很乏味了。既沒有和其他種族之間的驚心動魄的戰爭故事，也沒有像《三獸士》那樣的中二要素。在位期間的統治好像十分安定的樣子，但是開疆拓土或者是革新這樣的事情也一樣都沒有成功，算是說不上好也說不上壊的妥當的統治吧。
實在是一位凡庸的王者。
但是，二十七代獸人王托拜厄斯・菲利斯的篇章的開頭，就是從他是一位愚王開始寫起。

我在意著作者的想法，一邊思考著是怎麼一回事，一邊快速地讀了下去。就這樣，一口氣讀完了獸人王托拜厄斯的故事，終於了解到了這是位怎樣的王。但是，婆婆說最喜歡這一篇的理由卻還不清楚。

托拜厄斯在作為王的同時也是能夠使用天級魔法的優秀的魔法士，好像也有《魔洪王》這一帥氣的別稱，但是婆婆的話肯定不是因為能力或者地位，而是因為性格方面有喜歡的地方才對。
愚王就和他的稱呼一樣，的確是個愚蠢的人。
當時的獸人勢力，由於二十五代獸人王的活躍，南波迪羅大陸全境以及北波迪羅大陸南部都納入了獸人的版圖。但是，在愚王的時代，北波迪羅大陸的領土被人類攻下，最後連妻子和孩子都被俘虜，就這樣被威脅著。
想要家族回來的話就從北波迪羅大陸滾出去，被這麼說了。
托拜厄斯二話不說就聽從了人類的話。

當時的獸人勢力雖說比人類稍微劣勢一點，但是如果選擇戰鬥的話就很有可能不用失去北波迪羅大陸的土地了。不過托拜厄斯都沒有和臣下好好商量一下，諫言也不肯聽，在部下將報告帶回來的當場立即做出了決斷。
無關是否作為君臨獸人族的頂點的人，他只是比起国家更優先注重自己的家族。
這是實施無功無過的政策的凡庸的王，唯一一次做出的非凡的選擇。

結果，即使是撤退了愚王的家族也沒能夠回來的樣子。
二十七代獸人王就這樣變成只是眼睜睜地看著獸人遷出領地，最後因為臣下的一人──也是後來的二十八代獸人王《刃牙王》扎卡里・里奧夫主導發起的政變，可怜地死去了。
順便一提歷代的獸人王不是屬於世襲制度，而是選擇當時的實力者，是和血緣毫無關係的登上王位。

「⋯⋯⋯⋯呼」

總之先夾上書簽，深深地呼了一口氣。
怎麼說呢，這個讀後感。
我喜歡的是Happy End，這種Bad End的故事不太喜歡。

「呣，露絲，托拜厄斯的故事讀完了嗎？」
「欸，嘛⋯⋯」

對著眼尖問過來的婆婆輕輕地點了點頭。

「覺得怎麼樣？」
「誒～哆，是呢⋯⋯感覺是讓人什麼都說不出來的故事呢。比起大多數的国民的利益，反而毫無迷惘的選擇了自己的家族，国王失格呢」
「呋呣⋯⋯這樣啊」

婆婆閉上眼睛，輕輕地點了點頭。

「犧牲少數人而選擇拯救多數人⋯⋯如果這就是王者的責任的話，托拜厄斯作為王來說無疑是失格的。但是，不覺得他作為王來說也是十分有勇氣的嗎？」
「嘛，這個⋯⋯」

愚王完全了解會從周圍的人們那裡受到非難，即便如此仍然下達了這樣愚蠢的決斷。從這一層意義上來說，也可以說是有勇氣吧。

「露絲，婆婆，也讓我聽聽那個故事」
「我也要─！」

在一旁聽著的莎拉和莉塞特請求下，我給她們簡單地說明了一下那位愚王大人的事情。於是，莎拉不知怎地輕輕地皺起了眉，「嘿～」用生硬地態度點著頭，我的魔眼捕捉到了在一旁看著她的婆婆的眼色。好像在顧慮什麼東西一樣，感覺婆婆對莎拉的反應異常的掛心。

「我覺得那位王，非常了不起」
「誒，為什麼？明明是王的說，卻比起牽扯到国家利益的領土反而更在意家族的取回哦？」
「這種事情我才不懂呢，就算是国王也是普通人吧？作為一個人，把家族放在第一位不是理所當然的嗎？」

莎拉毫不迷惘，仿彿那是唯一絶對的真理那樣斷言了。

「雖然說是這樣，但是對国王來說祖国不應該就是和家族一樣的東西嗎？」
「那麼，如果露絲是那位国王，被俘走的是我們的話，露絲會拋棄我們嗎？」
「欸，不，這⋯⋯」

不要問我這麼為難的問題好嗎。
但是確實，實際上會是怎樣呢。當然我一點捨棄大家的意思也沒有，但是被家族以外的所有人連番非難指責也太恐怖了。進一步說，這種情況下不會被救助下來的家族責備嗎。

「我的話就所有人都幫！国家也好家族也好全部保護好好！」
「真有莉塞特的風格。嘛，如果能做到的話當然是最好了」

婆婆輕輕的笑著，一遍又一遍地撫摸著莉塞特的獸耳。

「啊，莉澤真狡猾。我也是，兩邊都能選的話就會兩個都選了。但是，就是因為這樣做不到，所以婆婆才會說那位王很有勇氣的啊」
「勇氣什麼的才不管呢！」

二人突然開始嘰嘰喳喳地談論起來。莎拉試著講道理說服莉塞特，但是莉塞特卻根本聽不進去。
莎拉相當現實呢，相反莉塞特很理想化。
這就是八歳孩子和六歳孩子的差別嗎⋯⋯當然不止如此吧。

「那麼，差不多到該睡覺的時候了。要回房間嗎？」

婆婆像是調停一樣插嘴了。
於是莉塞特啪地轉向婆婆，驚訝地睜大了眼睛僵直不動了。
看來是太過討厭，震驚到連反論都做不到了。

「婆婆，今天不能就在這裡睡覺嗎？」
「就在這裡面？呋呣，也是呢⋯⋯裡面很暖和溫度應該沒有什麼問題，但是萬一塌掉了就不是小事了啊」
「晚上那麼冷，肯定不會融化的那麼快的啦。不然的話，在周圍放幾個冰塊不就沒問題了嗎？」

莎拉的在雪洞裡睡覺這一提案，讓我不合年紀地心動了起來，於是我也展開了援護。婆婆環視了一圈內側的雪面後，又出去外面看了看雪洞整體的情況。

「⋯⋯唔呣，嘛，那就好吧」
「那麼露絲，莉澤，快點再多拿一點毛毯過來了哦」
「耶～，現在就去！」
「只有我們的話估計很困難吧，把克蕾兒她們也請來幫忙吧」

就這樣，今晚決定在與眾不同的場所睡覺了。


♀　　　♀　　　♀

雖然雪洞中很暖和，但是防寒也要做好才行。
我們三人緊貼著巨大的毛毯裹在一起。頭對著雪洞的洞口，雖然有些冷颼颼的，但是這種程度沒有任何問題。

「星星真漂亮啊！」
「是呢。雖然還有一點點云有些遺憾」

夜空中無數的星星閃耀著。
在這座館裡看到的星空不管在什麼季節都太過壯麗，不過因為今天稍微有點特殊的原因嗎，和以往看起來也稍微有點不同。

「吶～，露絲」
「嗯，怎麼啦？」

從左側傳來莎拉的聲音，我一邊將各種顏色的星星收之眼底，一邊做出回應。
順便一提我們的配置和以往一樣，最中間是我，右邊是莉塞特，左邊是莎拉。
莉塞特早已經對我的身體整個手腳纏上來抱緊了。

（吐糟：左擁右抱，幼女天堂！）

「剛剛，如果露絲是国王大人，被俘走的是我的話的話題，最後露絲到底會怎麼做，還沒有告訴我呢」

噢─，還記著呢。
還以為那個時候已經完美的蒙混過去了的說。

「那個⋯⋯當然，會選擇救莎拉喲」
「真的嗎？」
「真的」

好像因為稍微有點自信不足被懷疑了，這次好好地看著莎拉的眼睛回答了。

「是嗎，那就好。姑且先跟你說好，我也會選擇去救露絲的哦。不管被誰說了什麼，家族都絶對是最重要。」

莎拉也再次，率直的看回了我的眼睛。她的瞳孔裡寄宿著毫無雜質的通透的光，雖然就算是幼女也能讓人感受到強大的意志。
家族是最重要的，莎拉這麼說。
確實我們在同一個屋頂下一同生活，每天分享著彼此的喜怒哀樂。這毫無疑問就是家族，我也這麼認為。但是我們卻也不是真正的家族。彼此之間沒有血緣關係，種族也各不相同。

「那個⋯⋯莎拉」
「什麼，怎麼了嗎？」

我思考著要不要繼續，猶豫起來。
雖說是至今為止都故意避開的問題，但是果然無論如何都會變得十分的在意。
大概對說出家族是最重要的這種話的莎拉的愧疚感也有。
所以，今天的氣氛也不壊，試想著要不要問一下了。

「莎拉和莉塞特的真正的家族⋯⋯爸爸和媽媽的事情，能問一下嗎？」

這個話題可能是地雷的懸念也有。
在這裡共同生活了一年半左右的時間，莎拉和莉塞特的兩親的話題誰都沒有提起過。從年幼的二人作為《黎明的調律》的一員，在這魔大陸中也算特殊的偏僻之地生活著的事情來考慮，肯定是有什麼原因的。這一點對克蕾兒她們來說也是一樣的吧。
但是，我卻對大家的事情幾乎完全不了解。到現在為止有好幾次在意的不行，卻不知道應不應該問出來。
我的事情的話，在我決定在這個館裡生活的時候就已經說明過了，大家也都知道。但是如果說是家族的話，果然我也想要了解大家的事情⋯⋯就算這樣做，在之後或許會變成勒死自己的絞繩。
這麼想著──對著我下了巨大決心的提問，莎拉仿彿被趁虛而入了一樣，眨了兩三次眼。

「啊嘞，沒跟你說過嗎？」
「恩，沒有聽過」
「嗯？啊，這樣啊，這麼說來還沒有跟你講過呢」

莎拉的口吻中沒有任何重量，和平時沒有太大差別。
本來想著可能是禁忌的話題的，稍微有點沮喪了。

「雖說事到如今可能不用說了，我和莉澤都沒有雙親」
「有的喲，媽媽，有的哦！」
「啊─，恩，莉澤是這樣的呢。我是兩邊都沒有就是了」

將莉塞特的抗議輕率地應付一下，接著開口的莎拉的表情稍稍有點僵硬。

「雖然不太清楚，但是我好像是被父親拋棄了呢。然後婆婆她們就領養了我的樣子」
「⋯⋯這是，什麼時候的事情？」
「兩歳左右的時候吧，聽婆婆這麼說的。事實是怎麼樣的話就不知道了。因為婆婆她們，每當提到我們的父母的話題的時候都會說謊」

莎拉有些不滿的撅著嘴，落下聲音。

「婆婆說是在廸卡的街道上偶然撿到的，但是婆婆她們之前說話的時候和莉澤一起偷偷聽了一下。就是在露絲過來這裡之前一段時間的事情哦。就這樣，聽到了漢克這個名字⋯⋯大概是我的父親吧，那個人把我拋棄了之後，婆婆就這麼接手了。如果是真的撿來的話生日什麼的是不會知道的吧，這樣也說的過去。」

父親，這個詞從莎拉口中說出來的時候，聲音多了幾分淤塞的感覺。
面孔也稍稍顰蹙著，一股糾纏不清的感情傳達了過來。

「母親的事情不太清楚，但是父親捨棄了我的事情是確實的。家族的話明明應該互相幫助的⋯⋯嘛，不過我和大家在一起，所以父母什麼的不需要。特別是父親什麼的根本不需要。」
「⋯⋯是，這樣嗎」

我一時間不知道該說些什麼比較好，總之先附和著回復了。
從所聽到的內容來說，莎拉好像對自己過去的事情完全不在意的樣子。畢竟是連自己的記憶都沒有留下來的幼小時候的事情了，可能感覺像是其他人的事情一樣吧。

但是好好想的，莎拉討厭男人的原因十有八九是那個父親的錯。
莎拉在去獵兵協會之前，好像就對莉塞特教唆著男人怎麼怎麼樣的樣子。也就是說，莎拉對於拋棄了自己的父親，也有不少想法的樣子。

「露絲是想要父母嗎？」
「我是──」

不經意間貓耳的女性的身姿在腦內一閃而過，半開的口又再次合上。

「露絲？」
「不，那個，有克蕾兒她們在所以⋯⋯」

就算這麼含糊的回答，突然湧上心頭的郁郁不明的情感也讓思考向著討厭的方向誘導了過去。
我仿彿要從這種情感中逃出來一般，將目光轉向了緊貼著我的幼狐的臉。

「話說，莉塞特是什麼情況呢？好像說是有母親的樣子」
「恩，有的哦」
「但是，還沒有和她見過面吧」

想著這是怎麼回事的時候，莎拉給我說明了。
和莎拉的時候一樣，偷聽著婆婆她們的談話的時候，莉塞特的雙親的事情也同時知道了的樣子。

「媽媽呢，好像為了我在世界上到處旅行的樣子。之前婆婆說已經死掉了，但是問了之後果然還活著呢！」
「為了莉塞特是怎麼回事？」
「不知道，但是聽說是為了我去旅行呢！」

「婆婆估計只是在照顧我們的心情而已，其實不用做這種事情也可以的。真正的父母什麼的就算沒有，和大家在一起所以一點也不寂寞，很開心呢」

莎拉的話，好像不是誇耀，也不是逞強的樣子。
話說，不知怎的最近的莎拉好像真的變得可靠起來了。雖然經常說女孩子的精神年齡比臭小子要大，莎拉的場合是因為有作為姐姐的立場。或者說是因不像個幼女的我的存在好像也有不小的影響的樣子。

「那個，莉塞特的母親的事情是知道了，但是父親那邊是怎樣呢？」
「被魔物給吃掉死掉了。婆婆是這麼說的」

這麼回答的莉塞特的樣子和平常比也沒有很大變化。
看來和莎拉同樣，好像沒有那麼在意父母的事情。而且，明明都已經到了平時睡著的時間了，今天卻還是毫無意義的有精神。這或許可能是雪洞效果發揮著作用呢。

先不管這些，要說的是莉塞特的母親的事情。
把女兒丟在一邊去世界各地旅行什麼的，只能說是母親失格呢。
根據之前莎拉的說明，就算是前世的那些缺乏常識的母親也會大吃一驚的母親好像叫做安妮特的樣子，在這個魔大陸生下莉塞特後立即托付給婆婆然後出發去旅行了的樣子。

為了莉塞特而去全世界旅行什麼的根本意義不明，如果真的是為了自己的孩子著想的話，更應該陪伴在她的身邊不是嗎。嘛，可能就和莎拉說的一樣，婆婆只是照顧著莉塞特的感情說了謊話的可能性很高⋯⋯但是，這樣的話又解釋不清莉塞特的本名和愛稱的事情呢。

「莉塞特想要和媽媽見面嗎？」

稍微猶豫了一下，不過機會難得就直接向本人提問了。
於是幼狐少見的「唔—嗯？」的展現出可愛的沉思表情邊哼了起來。

「⋯⋯想要見面！但是，媽媽怎麼說呢，因為不是很清楚，所以不知道。但是果然還是想見面！」
「所以到底是想怎樣啊」

想見面呢還是不想見呢，莉塞特自己好像也不是很清楚的樣子。
這個館裡聚齊著和普通的家族相當的成員呢。
阿爾塞莉婭當作父親的話，母親就是克蕾兒，然後祖母就直接是婆婆。年紀相近的姐妹有莎拉和我在，所以應該也不會感到寂寞。賽蒂的話⋯⋯是什麼呢？親戚的姐姐的話是烏爾麗卡，這樣的話算是歳數差距大的姐姐的感覺吧。

「露絲什麼都不記得對吧？」
「額，是的，雖說是這樣的⋯⋯」

對突然的提問感到迷惑，但還是做出了肯定的回復。
莎拉和平常一樣側躺著，好像要看透我的瞳孔一般緊緊地凝視著我。

「那麼，露絲就算是這樣也想和父母見面嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

雖然完全不知道生下這個身體的兩親的事情，但是大概我是在現在已經亡国了的格凌柏王国出生的吧。這麼說來，父母現在是變成奴隷了呢，還是已經死掉了呢，又或者說是在哪裡繼續的生活著。說到底，這個身體的兩親的事情我完全不知道，也沒有什麼感想。
但是，她的事情卻不同。
菈薇說過要成為我的養母。要問想不想和那個可愛的貓耳美女見面的話，當然是想要見面的⋯⋯

「不，再說連臉都不記得了，而且大家都在這裡，沒有特別想要見面的意思哦」
「⋯⋯這樣啊」

平靜地漏出簡短的聲音，莎拉慢慢地合上了眼。
然後過了一會睜開眼睛，在毛毯裡握住了我的左手，嘴角綻開了小小的笑容。

「我們是家族也是姐妹，莉澤和露絲都是，父母什麼的就算沒有也不會寂寞呢」
「不寂寞喲，大家都在很開心！」
「恩⋯⋯是這樣呢」

對連確認都沒有就作為事實斷言了的莎拉，莉塞特和我都同意的回復了。
雖然剛剛胸中那股難以言說的感情浪潮發出著嘈雜的聲音，不過我看著二人的臉，慢慢閉上眼睛、堵住耳朵。

就這樣，我們就和往常一樣三人一起裹著毛毯，慢慢踏入睡夢中。
雪洞的外面散發著和冬日的天空相稱的寒冷，但是裡面卻依然溫暖舒心。左右兩人的體溫沁入全身一般將我浸透，實在太過舒心以至於讓我感到仿彿全身都在放鬆一樣。
但是，在臨近失去意識之時，我心裡起了個疑念。

這個溫暖的雪洞到底能保持到什麼時候⋯⋯呢。