# English

[TOC]

## 00000 序章/00000_序章 第一次和第二次的終結

### 'naru'

- '昵称为Naru，是班'

### 'mood maker'

- '上的Mood Maker。博人'

### 'amamiya'

- '\n\n『Amamiya（天宮'
- '天宮（Amamiya）……'

### 'amemiya hiroto'

- '寛人（Amemiya Hiroto）』\n'

### 'doppelganger'

- '那就是Doppelganger又或者'

### 'amamiya hiroto'

- '博人（Amamiya Hiroto）」\n'

### 'hiroto'

- '」\n\nHiroto（寛人'
- '寛人（Hiroto）說的'
- '）？Hiroto（博人'

### 'amemiya'

- '是读作Amemiya的雨宮'

### 'origin'

- '。\n在ORIGIN人们能'
- '。你在ORIGIN的遭遇'
- '世界『ORIGIN』\n\n'
- '世界『ORIGIN』的属'
- '他们在ORIGIN的第二'
- '名叫『ORIGIN』。與'
- '地球和ORIGIN在内複'
- '生。\nORIGIN因为你'
- '生到『ORIGIN』的１'
- '转生到ORIGIN之前正'
- '转生到ORIGIN的同伴'
- '转生到ORIGIN的天宮'
- '转生到ORIGIN的时候'
- '选择了ORIGIN作为訓'
- '，你対ORIGIN的发展'

### 'gps'

- '植入了GPS，右眼'

### 'undead'

- '为这个UNDEAD（不死'
- '体变成UNDEAD（不死'
- '凶惡的UNDEAD（不死'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00010_一話　第三次的開始 不需要第四次

### 'lambda'

- 'LAMBDA两个不'
- '不定在LAMBDA经过一'
- '不知道LAMBDA的宗教'
- '了这个LAMBDA世界，'
- '在这个LAMBDA世界裡'
- '地球和LAMBDA所获得'
- '生到『LAMBDA』了！'
- '的有关LAMBDA的片段'
- '目就是LAMBDA世界的'
- '知识和LAMBDA一样的'
- '转生到LAMBDA。\n不'
- '转生到LAMBDA来。即'

### 'elf'

- '《注：ELF翻译过'
- '作品的ELF（艾尔'
- '存在着ELF（艾尔'
- '晒黑的ELF（艾尔'

### 'dwarf'

- '？）和DWARF（矮人'

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN那，察'
- '。但是ORIGIN和'
- '。比起ORIGIN的识別'
- '也是比ORIGIN好太多'
- '吗？在ORIGIN没有'
- '呢？在ORIGIN那时，'
- '地球和ORIGIN已经一'
- '天，在ORIGIN那裡已'
- '家伙在ORIGIN死後也'
- '自己在ORIGIN度过远'
- '通，対ORIGIN所发生'

### 'dark elf'

- '\n要到DARK ELF（暗黑'
- '不知道DARK ELF（暗黑'
- '可以回DARK ELF（暗黑'
- '族比起DARK ELF（暗黑'
- '明明是DARK ELF（暗黑'
- '爾）（DARK ELF（暗黑'
- '皮肤的DARK ELF（暗黑'
- '看来是DARK ELF（暗黑'
- '能回到DARK ELF（暗黑'
- '貌美的DARK ELF（暗黑'
- '身前往DARK ELF（暗黑'
- '这个是DARK ELF（暗黑'
- '道不是DARK ELF（暗黑'
- '鬼）（DARK ELF（暗黑'

### 'status'

- '\n\n（STATUS？）\n'
- 'STATUS画面，'
- '置以及STATUS里没有'
- '腦裡的STATUS给吓着'
- '自己的STATUS，班達'
- '達魯的STATUS就好了'

### 'dhampir'

- '\n\n「DHAMPIR（丹皮'
- '。难怪DHAMPIR（丹皮'
- '不愧是DHAMPIR（丹皮'
- '些都是DHAMPIR（丹皮'
- '归功于DHAMPIR（丹皮'
- '技能的DHAMPIR（丹皮'
- '种族是DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '自己是DHAMPIR（丹皮'
- '血儿，DHAMPIR（丹皮'
- '越対于DHAMPIR（丹皮'
- '鬼、反DHAMPIR（丹皮'
- '，生为DHAMPIR（丹皮'

### 'monster'

- '被当作MONSTER討伐掉'

### 'mp'

- 'MP了吧，'
- 'MP这项目'
- '再多的MP，用不'

### 'an'

- '喊着「An～～～'

### 'undead'

- '接到了UNDEAD（不死'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00020_二話　困難模式的開始與発狂的再続

### 'dhampir'

- '下来的DHAMPIR（丹皮'
- '到脸，DHAMPIR（丹皮'
- '去狩猎DHAMPIR（丹皮'
- '去狩猎DHAMPIR（丹皮'
- '把那个DHAMPIR（丹皮'
- '有供出DHAMPIR（丹皮'
- '有发现DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '类而是DHAMPIR（丹皮'
- '！抓到DHAMPIR（丹皮'

### 'undead'

- '\n驱使UNDEAD化的飞'
- '。以及UNDEAD化的工'
- '上使其UNDEAD化。\n'
- '体变成UNDEAD（不死'
- '兔变成UNDEAD（不死'
- '出蟲子UNDEAD去收集'
- '制成的UNDEAD（不死'
- '应该让UNDEAD（不死'
- '待机的UNDEAD（不死'
- '断制造UNDEAD（不死'
- '有成为UNDEAD（不死'
- '照制作UNDEAD（不死'
- '率領的UNDEAD（不死'
- '率領着UNDEAD（不死'
- '的蟲子UNDEAD回到了'
- '能成为UNDEAD（不死'
- '试制造UNDEAD（不死'
- '魔術的UNDEAD（不死'

### 'origin'

- '以前在ORIGIN的軍事'
- '地球、ORIGIN、'
- '如果让ORIGIN的軍事'

### 'status'

- '。确认STATUS发现魔'

### 'living dead'

- '动物的LIVING DEAD（活屍'

### 'living bone'

- '体）和LIVING BONE（活骨'

### 'curse tool'

- '家具的CURSE TOOL（詛咒'

### 'skeleton monky'

- '大小的SKELETON MONKY（骸骨'

### 'undead wall'

- '而变成UNDEAD WALL的外墙'

### 'dark elf'

- '。那个DARK ELF（暗黑'
- '全区的DARK ELF（暗黑'
- '出那个DARK ELF（暗黑'
- '城裡的DARK ELF（暗黑'
- '情那个DARK ELF（暗黑'
- '是那个DARK ELF（暗黑'
- '有染的DARK ELF（暗黑'
- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'lambda'

- 'LAMBDA。\n已'
- '達魯在LAMBDA也失去'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00030_三話　出生半年就変成家里蹲

### 'living bone'

- '\n拜托LIVING BONE（活骨'
- '主人是LIVING BONE（活骨'
- '和熊的LIVING BONE（活骨'
- '然後让LIVING BONE（活骨'
- '魔像和LIVING BONE（活骨'
- '，带着LIVING BONE（活骨'

### 'living dead'

- '頭）和LIVING DEAD（活屍'

### 'aowu'

- '发出「Aowu」这样'

### 'dhampir'

- '及产下DHAMPIR（丹皮'
- '是来追DHAMPIR（丹皮'
- '有作为DHAMPIR（丹皮'
- '的贴着DHAMPIR（丹皮'
- '确认到DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '稀少的DHAMPIR（丹皮'
- '血鬼和DHAMPIR（丹皮'

### 'undead'

- '\n\n让UNDEAD（不死'
- '以使役UNDEAD（不死'
- '其下。UNDEAD（不死'
- '其变成UNDEAD（不死'
- '天带着UNDEAD（不死'
- '手下的UNDEAD（不死'
- '數百只UNDEAD（不死'
- '看到被UNDEAD化的蔓'
- '西会是UNDEAD（不死'
- '面还有UNDEAD（不死'
- '魔像和UNDEAD（不死'
- '魔像和UNDEAD（不死'

### 'status'

- '看到的STATUS画面确'

### 'lambda'

- '个世界LAMBDA。\n\n'
- '到这个LAMBDA世界的'
- '召唤到LAMBDA。是因'
- '在这个LAMBDA世界，'
- '在这个LAMBDA，不只'
- '存在于LAMBDA的魔物'
- '战斗时LAMBDA已经遭'
- '是复兴LAMBDA的捷径'
- '是这个LAMBDA的創世'
- '降臨到LAMBDA之後，'
- '１。在LAMBDA，是即'

### 'dark elf'

- '人种、DARK ELF（暗黑'
- '优越的DARK ELF（暗黑'
- '到了。DARK ELF（暗黑'
- '即找到DARK ELF（暗黑'
- '爾）（DARK ELF（暗黑'
- '这样的DARK ELF（暗黑'

### 'goblin'

- '影响，GOBLIN（哥布'
- '，也有GOBLIN（哥布'

### 'wooooooooo'

- '\n\n『Wooooooooo』\n\n'

### 'earth'

- '制作出EARTH 魔像（'
- '是，是EARTH 魔像（'
- '身体的EARTH 魔像（'

### 'aoao'

- '发出「Aoao」的声'

### 'sand'

- '\n但是SAND 魔像（'
- '么改变SAND 魔像（'
- '制作出SAND 魔像（'
- '着制作SAND 魔像（'

### 'dwarf'

- '坦生出DWARF（矮人'
- '芙）和DWARF（矮人'
- '芙）和DWARF（矮人'

### 'elf'

- '人种、ELF（艾尔'
- '人种、ELF（艾尔'
- '出了與ELF（艾尔'
- '翁生出ELF（艾尔'
- '自己的ELF（艾尔'

### 'orc'

- '林）和ORC（歐克'

### 'lamia'

- '生出了LAMIA（拉米'
- '血鬼和LAMIA（拉米'

### 'scylla'

- '女）、SCYLLA（斯庫'

### 'arachne'

- '女）、ARACHNE（阿剌'

### 'centaurs'

- '女）、CENTAURS（薩托'

### 'harpy'

- '馬）、HARPY（哈比'

### 'stone'

- '中，让STONE 魔像（'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00040_四話　把愛献給太陽

### 'goblin'

- '旺盛的GOBLIN（哥布'
- '权杖把GOBLIN（哥布'
- '然现在GOBLIN（哥布'
- '袭击的GOBLIN（哥布'
- '袭击的GOBLIN（哥布'
- '討伐的GOBLIN（哥布'
- '钝响，GOBLIN（哥布'

### 'dhampir'

- '\n那个DHAMPIR（丹皮'
- '「搜索DHAMPIR（丹皮'
- '以外的DHAMPIR（丹皮'
- '出那个DHAMPIR（丹皮'
- '有发现DHAMPIR（丹皮'
- '次討伐DHAMPIR（丹皮'
- '的搜索DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '要找出DHAMPIR（丹皮'
- '長。托DHAMPIR（丹皮'
- '魯作为DHAMPIR（丹皮'
- '黑夜中DHAMPIR（丹皮'
- '（那个DHAMPIR（丹皮'
- '，以及DHAMPIR（丹皮'
- '，关于DHAMPIR（丹皮'
- '，那个DHAMPIR（丹皮'
- '３歳的DHAMPIR（丹皮'

### 'lamia'

- '血鬼、LAMIA（拉米'

### 'scylla'

- '亞）、SCYLLA（斯庫'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA的吸血'
- '。\n\nLAMBDA的时間'
- '东西。LAMBDA世界的'
- '在这个LAMBDA世界中'

### 'dwarf'

- '家或者DWARF（矮人'

### 'ri guang'

- '\n\n「Ri Guang……'

### 'love'

- 'Love……」'

### 'earth'

- '就制造EARTH 魔像（'

### 'dark elf'

- '一半是DARK ELF（暗黑'
- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'status'

- '\n确认STATUS，有个'

### 'origin'

- '这是在ORIGIN的时候'

### 'undead'

- '务交给UNDEAD（不死'
- '用的対UNDEAD（不死'
- '維達與UNDEAD化的勇'

### 'wood'

- '本通过WOOD 魔像（'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00050_五話　自己没办法変强就譲周囲的人変强的主意

### 'undead'

- '\n（把UNDEAD（不死'
- '。\n\nUNDEAD（不死'
- '。那么UNDEAD（不死'
- '二天，UNDEAD（不死'
- '于我的UNDEAD（不死'
- '会制造UNDEAD（不死'
- '但是用UNDEAD（不死'
- '体制成UNDEAD（不死'
- '出来的UNDEAD（不死'
- '出来的UNDEAD（不死'
- '可以把UNDEAD（不死'
- '够确认UNDEAD（不死'
- '己变成UNDEAD（不死'
- '強力的UNDEAD（不死'
- '战力的UNDEAD（不死'
- '手下的UNDEAD（不死'
- '报用的UNDEAD（不死'
- '是因为UNDEAD（不死'
- '林）被UNDEAD（不死'
- '灯火的UNDEAD（不死'
- '疲倦的UNDEAD（不死'
- '确定了UNDEAD（不死'
- '術。而UNDEAD（不死'
- '說不定UNDEAD（不死'
- '试──UNDEAD（不死'
- '过其他UNDEAD（不死'
- '階２的UNDEAD（不死'
- '面前的UNDEAD（不死'
- '骨頭的UNDEAD（不死'
- '）\n\nUNDEAD（不死'
- '，因此UNDEAD（不死'
- '，希望UNDEAD（不死'
- '，看看UNDEAD（不死'

### 'goblin'

- '\nGOBLIN（哥布'
- '\n然後GOBLIN（哥布'
- '\n看着GOBLIN（哥布'
- '。\n而GOBLIN（哥布'
- '兔、骨GOBLIN（哥布'
- '击了结GOBLIN（哥布'
- '力。\nGOBLIN（哥布'
- '咒罵，GOBLIN（哥布'
- '埋了。GOBLIN（哥布'
- '惨叫的GOBLIN（哥布'
- '时間骨GOBLIN（哥布'
- '林）被GOBLIN（哥布'
- '没有比GOBLIN（哥布'
- '眼前的GOBLIN（哥布'
- '而这些GOBLIN（哥布'
- '說一下GOBLIN（哥布'
- '还是用GOBLIN（哥布'
- '这就是GOBLIN（哥布'

### 'origin'

- '回。在ORIGIN没有会'
- '地球和ORIGIN两次人'
- '地球和ORIGIN把犯罪'
- '地球和ORIGIN的一般'
- '战中。ORIGIN就更不'

### 'status'

- '了……STATUS）\n\n'
- '次确认STATUS，并不'
- '猿们的STATUS──\n'
- '确认的STATUS，恐怕'
- '自己的STATUS。\n\n'
- '认一下STATUS吧）\n'
- '達魯的STATUS，但是'
- '）们的STATUS。\n可'
- '）们的STATUS如下。'
- '，而且STATUS的内容'

### 'living bone'

- '。\n\nLIVING BONE（活骨'
- '种族：LIVING BONE（活骨'
- '种族：LIVING BONE（活骨'
- '虽然比LIVING BONE（活骨'
- '过作为LIVING BONE（活骨'
- '，但是LIVING BONE（活骨'

### 'gi'

- '\n\n「Gi，'

### 'gagee'

- 'Gagee！」\n'

### 'fantasy'

- '不愧是Fantasy世界。'

### 'monster'

- '。不是MONSTER，武装'
- '同伴的MONSTER或者主'
- '是杂魚MONSTER的存在'

### 'lambda'

- '今为止LAMBDA的人们'
- '但是在LAMBDA一般人'
- '转生到LAMBDA已经８'
- '，在LAMBDA也不是'

### 'elf'

- '耳朵像ELF（艾尔'

### 'orc'

- '还不及ORC（歐克'

### 'gigaaaaaaa'

- '\n\n「Gigaaaaaaa！」\n'

### 'dhampir'

- '。対于DHAMPIR（丹皮'
- '国逃到DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '\n然後DARK ELF（暗黑'
- '伤痕的DARK ELF（暗黑'
- '爾）（DARK ELF（暗黑'
- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ka ka ka'

- '。\n\nKa Ka Ka，'

### 'kasa kasa kasa'

- 'Kasa Kasa Kasa，'

### 'kozi kozi kozi'

- 'Kozi Kozi Kozi。\n\n'

### 'bone animal'

- '\n成为BONE ANIMAL（骨頭'
- '种族：BONE ANIMAL（骨頭'

### 'skeleton'

- '变成了SKELETON（骸骨'
- '捷性的SKELETON（骸骨'
- '种族：SKELETON（骸骨'

### 'wood'

- '劍和用WOOD 魔像（'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00060_六話　練級 経験值来源都多虧了山賊

### 'lambda'

- 'LAMBDA都有沟'
- '事情在LAMBDA并不少'
- '在这个LAMBDA世界，'

### 'goblin'

- '。不过GOBLIN（哥布'
- '只抓到GOBLIN（哥布'
- '应该是GOBLIN（哥布'
- '的量是GOBLIN（哥布'
- '离群的GOBLIN（哥布'
- '階１的GOBLIN（哥布'
- '，因为GOBLIN（哥布'

### 'gagaga'

- '时都会Gagaga的发出'

### 'hic'

- '\n\n「Hic，稍微'

### 'undead'

- '\n但是UNDEAD（不死'
- '\n如果UNDEAD（不死'
- '\n当然UNDEAD（不死'
- 'UNDEAD（不死'
- '。\n\nUNDEAD（不死'
- '冷水的UNDEAD（不死'
- '快的対UNDEAD（不死'
- '惨叫和UNDEAD（不死'
- '手下與UNDEAD（不死'
- '火焰的UNDEAD（不死'
- '纵这些UNDEAD（不死'
- '魔力的UNDEAD（不死'
- '，你的UNDEAD（不死'
- '，蟲子UNDEAD要找到'

### 'mvp'

- '之中的MVP是骨熊'

### 'magic item'

- '各样的MAGIC ITEM和'
- '的通用MAGIC ITEM的动力'

### 'potion'

- 'POTION等灵藥'

### 'status'

- '人们的STATUS──噢'

### 'earth'

- '，制作EARTH 魔像（'

### 'skeleton soldier'

- '晉階为SKELETON SOLDIER（骸骨'
- '种族：SKELETON SOLDIER（骸骨'
- '階３的SKELETON SOLDIER（骸骨'

### 'bone beast'

- '晉階为BONE BEAST（骨獸'
- '种族：BONE BEAST（骨獸'

### 'guwooooooo'

- '\n\n『Guwooooooo！』\n'

### 'woooo'

- '『Woooo！'

### 'wooooo'

- 'Wooooo！』\n'

### 'un'

- '\n\n「UN，'

### 'skeleton'

- '有过與SKELETON（骸骨'

### 'zombie'

- '）和ZOMBIE（僵屍'

### 'guwooooo'

- '\n\n『Guwooooo！』\n'

### 'dhampir'

- '不认同DHAMPIR（丹皮'
- '去年的DHAMPIR（丹皮'
- '是討伐DHAMPIR（丹皮'
- '，我是DHAMPIR（丹皮'

### 'origin'

- '地球、ORIGIN和'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00070_七話　完成可以挽回的復仇　那么，加油吧

### 'gho'

- '呲！？GHO，'

### 'ghost'

- 'GHOST（幽靈'

### 'undead'

- '…替换UNDEAD（不死'
- '具）等UNDEAD化的厨'
- '变成的UNDEAD（不死'
- '未变成UNDEAD（不死'
- '特殊的UNDEAD（不死'
- '血迹的UNDEAD（不死'

### 'dhampir'

- '\n\n「DHAMPIR（丹皮'
- '」\n\nDHAMPIR（丹皮'
- '眼前的DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '者，是DHAMPIR（丹皮'
- '，不过DHAMPIR（丹皮'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA是很費'
- '己能在LAMBDA获得地'
- '的这个LAMBDA世界，'
- '，杀死LAMBDA整体认'

### 'origin'

- '们，在ORIGIN，対包'
- '地球和ORIGIN暂且不'
- '球和ORIGIN都未曾'

### 'goblin'

- '人类。GOBLIN（哥布'
- '市免受GOBLIN（哥布'
- '是遇上GOBLIN（哥布'
- '用碾压GOBLIN（哥布'
- '野獸和GOBLIN（哥布'

### 'phantom bird'

- '晉階为PHANTOM BIRD（幻鳥'
- '晉階为PHANTOM BIRD（幻鳥'
- '种族：PHANTOM BIRD（幻鳥'

### 'curse tool'

- '。\n\nCURSE TOOL（詛咒'
- '，利用CURSE TOOL（詛咒'

### 'wood'

- '现在让WOOD 魔像（'

### 'curse carriage'

- '薩姆的CURSE CARRIAGE（詛咒'
- '飞回在CURSE CARRIAGE（詛咒'

### 'dungeon'

- '也没有DUNGEON的艾比'

### 'boom'

- '，随着Boom的一声'

### 'wooooooo'

- '\n\n『Wooooooo！』\n'

### 'stone'

- '远去的STONE 魔像（'
- '追随这STONE 魔像（'
- '，能拿STONE 魔像（'

### 'geeeee'

- '\n\n『Geeeee』\n\n'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00080_八話　硬要挑戦没有挡道的関口

### 'dark elf'

- '』\n\nDARK ELF（暗黑'
- '一方是DARK ELF（暗黑'
- '也有対DARK ELF（暗黑'
- '出生的DARK ELF（暗黑'
- '家伙，DARK ELF（暗黑'
- '痕迹的DARK ELF（暗黑'
- '芙）和DARK ELF（暗黑'
- '達魯是DARK ELF（暗黑'
- '）认为DARK ELF（暗黑'

### 'dhampir'

- '一歳的DHAMPIR（丹皮'
- '血鬼和DHAMPIR（丹皮'
- '，因此DHAMPIR（丹皮'

### 'undead'

- '一行是UNDEAD（不死'
- '意的是UNDEAD（不死'
- '欢袭击UNDEAD（不死'
- '階２的UNDEAD（不死'
- '）系的UNDEAD（不死'

### 'curse carriage'

- '魔物的CURSE CARRIAGE（詛咒'

### 'phantom bird'

- '階３的PHANTOM BIRD（幻鳥'

### 'skeleton warrior'

- '是３的SKELETON WARRIOR（骸骨'

### 'bone beast'

- '和狼的BONE BEAST（骨獸'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA存在着'
- '人来到LAMBDA就发挥'
- '在这个LAMBDA，'
- '技術的LAMBDA，書全'
- '过，在LAMBDA也存在'

### 'elf'

- 'ELF（艾尔'
- '多數的ELF（艾尔'
- '污秽的ELF（艾尔'

### 'lamia'

- '\n也有LAMIA（拉米'

### 'scylla'

- '亞）和SCYLLA（斯庫'

### 'zombie'

- '显眼。ZOMBIE（僵屍'
- '能力的ZOMBIE（僵屍'
- '要制作ZOMBIE（僵屍'
- '魔像和ZOMBIE（僵屍'

### 'skeleton'

- '食，而SKELETON（骸骨'
- '骨頭的SKELETON（骸骨'

### 'gigaaaaaaa'

- '\n\n「Gigaaaaaaa！」\n'

### 'goblin'

- '只产出GOBLIN（哥布'
- '在杀掉GOBLIN（哥布'
- '声音，GOBLIN（哥布'
- '忘记了GOBLIN（哥布'
- '挛着的GOBLIN（哥布'
- '最近杀GOBLIN（哥布'
- '有弱小GOBLIN（哥布'
- '死一匹GOBLIN（哥布'
- '死數匹GOBLIN（哥布'
- '边收集GOBLIN（哥布'

### 'dragon'

- '十天将DRAGON（龍）'
- '天打倒DRAGON（龍）'

### 'bell wood'

- '武多（Bell Wood）…大'

### 'origin'

- '使用與ORIGIN死前相'

### 'dungeon'

- '。\n\nDUNGEON。原本'
- '。\n\nDUNGEON的确存'
- '「DUNGEON？」\n'
- '」\n\nDUNGEON。幻想'
- '一层的DUNGEON，也存'
- '上只有DUNGEON内才能'
- '个不是DUNGEON吗』\n'
- '以这个DUNGEON为目的'
- '出现的DUNGEON危險度'
- '出现的DUNGEON吧』\n'
- '出现的DUNGEON总的来'
- '发现了DUNGEON。\n这'
- '发现的DUNGEON现在还'
- '发生。DUNGEON的形状'
- '所說，DUNGEON也以极'
- '最初的DUNGEON被发现'
- '来探索DUNGEON吧！」'
- '查。而DUNGEON的发现'
- '次进入DUNGEON的这个'
- '污染是DUNGEON的发生'
- '法担任DUNGEON探索的'
- '的宏大DUNGEON。\n\n'
- '能得到DUNGEON内出现'
- '这样，DUNGEON只要被'
- '错，是DUNGEON』\n\n'
- '麻烦的DUNGEON。\n\n'
- '，所以DUNGEON几乎都'
- '，探索DUNGEON只靠'

### 'monster'

- '，上級MONSTER四処晃'

### 'kobold'

- '所以在KOBOLD（科博'
- '撑过了KOBOLD（科博'

### 'ogre'

- '伐离群OGRE（奧加'

### 'magic item'

- '高價的MAGIC ITEM。\n\n'

### 'potion'

- 'POTION实在太'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00090_九話　従死后開始的第二次人生

### 'dungeon'

- '\n\n在DUNGEON里有的'
- '、还有DUNGEON没什么'
- '刚进入DUNGEON不久就'
- '初次的DUNGEON探索就'
- '危險的DUNGEON呢』\n'
- '危險的DUNGEON而设置'
- '听說在DUNGEON里会出'
- '在身処DUNGEON也是一'
- '在这个DUNGEON最艰难'
- '所谓的DUNGEON似乎就'
- '有攻略DUNGEON的经验'
- '来这个DUNGEON的地下'
- '次进入DUNGEON呢』\n'
- '略这个DUNGEON的冒険'
- '的話，DUNGEON必定会'
- '睡後，DUNGEON的探索'
- '设置在DUNGEON内的圈'
- '过原来DUNGEON真的会'
- '难度是DUNGEON其他地'

### 'gaaaaa'

- '\n\n「Gaaaaa！」\n'

### 'gihiiii'

- '\n\n「Gihiiii！」\n'

### 'gigegagagaga'

- '\n\n「Gigegagagaga！」\n'

### 'gugeeee'

- '\n\n「Gugeeee！」\n'

### 'goblin soldier'

- '就只有GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '已。\nGOBLIN SOLDIER（哥布'
- '的。\nGOBLIN SOLDIER（哥布'
- '碾死的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '经出现GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '这样的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '階２的GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'goblin'

- '\n如果GOBLIN（哥布'
- '当成是GOBLIN（哥布'
- '普通的GOBLIN（哥布'
- '相対的GOBLIN（哥布'
- '稍微比GOBLIN（哥布'
- '致死的GOBLIN（哥布'
- '舞棍的GOBLIN（哥布'
- '袭击的GOBLIN（哥布'
- '都是些GOBLIN（哥布'
- '階１的GOBLIN（哥布'

### 'skeleton soldier'

- '階３的SKELETON SOLDIER（骸骨'
- '階３的SKELETON SOLDIER（骸骨'

### 'bone beast'

- '兵）、BONE BEAST（骨獸'
- '士）、BONE BEAST（骨獸'

### 'phantom bird'

- '）和PHANTOM BIRD（幻鳥'

### 'gagi'

- '\n\n「Gagi，'

### 'gigigigige'

- 'Gigigigige！」\n'

### 'goblin archer'

- '一下，GOBLIN ARCHER（哥布'
- '兵）和GOBLIN ARCHER（哥布'
- '４個\nGOBLIN ARCHER（哥布'

### 'soldier'

- '类似于SOLDIER（士兵'

### 'archer'

- '兵）和ARCHER（弓手'

### 'giant bat'

- '魔物是GIANT BAT（巨大'

### 'giant mole'

- '蝠）、GIANT MOLE（巨大'

### 'giant worm'

- '鼠）、GIANT WORM（巨型'

### 'giant spider'

- '蟲）和GIANT SPIDER（巨型'

### 'giant slug'

- '当成是GIANT SLUG（巨型'
- '魔物是GIANT SLUG（巨型'

### 'big frog'

- '蝓）、BIG FROG（大蛙'

### 'giant leech'

- '）、GIANT LEECH（巨型'

### 'giant lizard'

- '蛭）、GIANT LIZARD（巨型'

### 'acid slug'

- '只有把ACID SLUG（酸性'
- '蛞蝓，ACID SLUG（酸性'
- '，因此ACID SLUG（酸性'

### 'poison frog'

- '毒液的POISON FROG（毒蛙'
- '）和POISON FROG（毒蛙'
- '６条\nPOISON FROG（毒蛙'

### 'dagger finch'

- '即便被DAGGER FINCH（匕首'
- '後还有DAGGER FINCH（匕首'
- '鳥嘴的DAGGER FINCH（匕首'
- '５条\nDAGGER FINCH（匕首'

### 'mud'

- '制成的MUD 魔像（'

### 'undead'

- '一只野UNDEAD（不死'
- '上使其UNDEAD化，然'
- '么呢？UNDEAD（不死'
- '你也是UNDEAD（不死'
- '全都是UNDEAD（不死'
- '出现的UNDEAD（不死'
- '加新的UNDEAD（不死'
- '声音，UNDEAD（不死'
- '层只有UNDEAD（不死'
- '屍）。UNDEAD化後依'
- '是因为UNDEAD化后長'
- '灵化的UNDEAD（不死'
- '而这些UNDEAD（不死'
- '至今的UNDEAD（不死'
- '術沿着UNDEAD（不死'
- '裡也是UNDEAD（不死'
- '階３的UNDEAD（不死'
- '階４的UNDEAD（不死'
- '階４的UNDEAD（不死'
- '骨頭的UNDEAD（不死'

### 'giant frog'

- '七个，GIANT FROG（巨蛙'
- '７支\nGIANT FROG（巨蛙'

### 'frog'

- '後两种FROG的后腿'

### 'living dead'

- '階１的LIVING DEAD（活屍'

### 'living bone'

- '体）和LIVING BONE（活骨'

### 'zombie warrior'

- '兵）、ZOMBIE WARRIOR（僵屍'

### 'wraith'

- '起效的WRAITH（怨灵'

### 'skeleton'

- '了。\nSKELETON（骸骨'
- '低位的SKELETON（骸骨'
- '火焰的SKELETON（骸骨'

### 'zombie'

- '浑浊的ZOMBIE（僵屍'
- '術師的ZOMBIE（僵屍'
- '）和ZOMBIE（僵屍'

### 'wuaaa'

- '发出『Wuaaa……』'

### 'potion'

- '\n\n『POTION的品质'
- '\n三級POTION×７瓶'
- '\n二級POTION×２瓶'
- '。这是POTION，而且'
- '「POTION是指那'
- '』\n\nPOTION被分为'
- '了特級POTION的传說'
- '二級的POTION，就要'
- '以上的POTION的價格'
- '常備的POTION最高就'
- '常備着POTION。\n但'
- '有喝过POTION，而现'
- '流通的POTION一次能'
- '然这些POTION的确是'
- '程度的POTION稍微富'
- '藥。是POTION！』\n'
- '认识到POTION不是拿'
- '需品的POTION哟。不'
- '，这个POTION是相当'

### 'item'

- '療伤的ITEM？」\n'

### 'magic item'

- '不又是MAGIC ITEM吗？』'
- '伤害。MAGIC ITEM和经过'
- '大概是MAGIC ITEM。啊，'
- '大概是MAGIC ITEM。这个'
- '対，是MAGIC ITEM吗？」'
- '并不是MAGIC ITEM。只是'
- '接触过MAGIC ITEM。正确'
- '要拿到MAGIC ITEM，运气'

### 'origin'

- '魔術，ORIGIN那虽然'

### 'kooooo'

- '\n\n「Kooooo」\n「'
- '「……Kooooo」\n「'

### 'mumooooo'

- 'Mumooooo……」'

### 'red skull'

- '骨战士RED SKULL（紅骷'

### 'orc zombie'

- '更強的ORC ZOMBIE（歐克'

### 'lesser lich'

- '），LESSER LICH（劣等'

### 'living armor'

- '们变成LIVING ARMOR（活鎧'
- '制作成LIVING ARMOR（活鎧'
- '制造出LIVING ARMOR（活鎧'
- '己动的LIVING ARMOR（活鎧'
- '有十件LIVING ARMOR（活鎧'
- '染黑，LIVING ARMOR（活鎧'
- '）以及LIVING ARMOR（活鎧'

### 'skeleton general'

- 'SKELETON GENERAL（骸骨'
- '再加上SKELETON GENERAL（骸骨'
- '实现。SKELETON GENERAL（骸骨'
- '把。\nSKELETON GENERAL（骸骨'
- '束，在SKELETON GENERAL（骸骨'
- '然後在SKELETON GENERAL（骸骨'
- '盾交给SKELETON GENERAL（骸骨'
- '盾牌的SKELETON GENERAL（骸骨'
- '还有，SKELETON GENERAL（骸骨'
- '颤抖的SKELETON GENERAL（骸骨'
- '１把\nSKELETON GENERAL（骸骨'

### 'dungeon boss'

- '咫尺的DUNGEON BOSS的'
- '定就是DUNGEON BOSS了』\n'

### 'boss'

- '下层的BOSS，其討'
- '出现BOSS。\n特'
- '方的BOSS所不能'
- '，那个BOSS，不仅'

### 'monster'

- '位階 MONSTER才能做'

### 'stone'

- '是制作STONE 魔像（'

### 'ghost carriage'

- '\n\n「GHOST CARRIAGE（幽靈'
- '了一般GHOST CARRIAGE（幽靈'
- '晉階成GHOST CARRIAGE（幽靈'
- '普通的GHOST CARRIAGE（幽靈'
- '种族：GHOST CARRIAGE（幽靈'
- '都变成GHOST CARRIAGE（幽靈'
- '階３的GHOST CARRIAGE（幽靈'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00100_十話　左右擁抱铠甲地訴説夢想

### 'dungeon'

- '\nＦ級DUNGEON就是'
- 'DUNGEON中难度'
- '。\n在DUNGEON遇到的'
- '。得到DUNGEON的宝物'
- '为Ｅ級DUNGEON，冒険'
- '么这个DUNGEON的階梯'
- '也混到DUNGEON的'
- '会根据DUNGEON的难度'
- '到这个DUNGEON已经被'
- '发现的DUNGEON更是如'
- '已发现DUNGEON。\n\n'
- '待能从DUNGEON中得到'
- '断这个DUNGEON为『落'
- '次挑战DUNGEON。\n\n'
- '由。\nDUNGEON里出现'
- '的話，DUNGEON内的魔'
- '者进入DUNGEON対魔物'
- '而且把DUNGEON初次攻'
- '进入了DUNGEON。\n\n'
- '都是在DUNGEON的宝物'
- '飙升，DUNGEON内获得'
- '，这个DUNGEON内的收'
- '，这个DUNGEON被认定'
- 'Ｆ級的DUNGEON吗？」'

### 'item'

- '得到的ITEM的品质'
- '的ITEM的價值'

### 'goblin'

- '值源的GOBLIN（哥布'
- '并不是GOBLIN（哥布'
- '才能的GOBLIN（哥布'
- '普通的GOBLIN（哥布'

### 'goblin soldier'

- '一两匹GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'archer'

- '兵）和ARCHER（弓手'

### 'zombie soldier'

- '階３的ZOMBIE SOLDIER（僵屍'

### 'wraith'

- '兵）和WRAITH（怨灵'

### 'skeleton archer'

- '远処有SKELETON ARCHER（骸骨'

### 'stone'

- '在那的STONE 魔像（'
- '！还有STONE 魔像（'

### 'monster'

- 'MONSTER中一起'

### 'undead'

- '\n虽然UNDEAD（不死'
- '人受到UNDEAD（不死'
- '分利用UNDEAD（不死'
- '対話的UNDEAD（不死'
- '晉階的UNDEAD（不死'

### 'boss'

- '是面対BOSS 位階６'

### 'black skull general'

- '。\n\nBLACK SKULL GENERAL（黑骷'
- '打倒了BLACK SKULL GENERAL（黑骷'
- '的BLACK SKULL GENERAL（黑骷'

### 'high leg armor'

- '来說，HIGH LEG ARMOR（高叉'
- '鎧甲，HIGH LEG ARMOR（高叉'

### 'bikini armor'

- '甲）和BIKINI ARMOR（比基'
- '的灵。BIKINI ARMOR（比基'

### 'living armor'

- '\n\n「LIVING ARMOR（活鎧'
- '不愧是LIVING ARMOR（活鎧'
- '们变成LIVING ARMOR（活鎧'
- '軍）和LIVING ARMOR（活鎧'
- '軍）和LIVING ARMOR（活鎧'

### 'status'

- '\n参考STATUS上的數'
- '\n确认STATUS也没有'

### 'living high leg armor'

- '原来的LIVING HIGH LEG ARMOR（活高'
- '种族：LIVING HIGH LEG ARMOR（活高'

### 'living bikini armor'

- '甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比'
- '种族：LIVING BIKINI ARMOR（活比'

### 'skeleton general'

- 'SKELETON GENERAL（骸骨'
- '說那个SKELETON GENERAL（骸骨'

### 'goblin mage'

- '階成为GOBLIN MAGE（哥布'
- '階成了GOBLIN MAGE（哥布'

### 'magic item'

- '可能会MAGIC ITEM化。就'
- '寄宿到MAGIC ITEM的鎧甲'
- '寄宿到MAGIC ITEM的鎧甲'
- '強力的MAGIC ITEM。很难'
- '要根据MAGIC ITEM的机能'

### 'wood'

- '这裡用WOOD 魔像（'

### 'earth'

- '火，让EARTH 魔像（'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA不存在'
- '在这个LAMBDA世界几'
- '要待在LAMBDA。\n\n'

### 'amemiya'

- '够搞定Amemiya（雨宮'

### 'origin'

- '人生是ORIGIN世界的'
- '呢？在ORIGIN的夢想'

### 'ghost carriage'

- '是成为GHOST CARRIAGE（幽靈'

### 'geee'

- '\n\n「Geee」\n\n'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00110_十一話　你以為救的是美少女吗？

### 'mage'

- '不愧是MAGE（術師'
- '，那是MAGE（術師'

### 'pain up'

- '赋予了PAIN UP魔術的'

### 'magic item'

- 'MAGIC ITEM，被这'
- '痛楚的MAGIC ITEM。拔的'
- '过那个MAGIC ITEM简直就'

### 'un'

- '\n\n「UN，'

### 'undead'

- 'UNDEAD（不死'
- '上是如UNDEAD（不死'
- '为何把UNDEAD（不死'
- '了又等UNDEAD（不死'
- '以使役UNDEAD（不死'
- '以治療UNDEAD（不死'
- '伴而是UNDEAD（不死'
- '印象是UNDEAD（不死'
- '接不下UNDEAD化的三'
- '救了。UNDEAD（不死'
- '能率領UNDEAD（不死'
- '達魯和UNDEAD（不死'
- '）不是UNDEAD（不死'

### 'potion'

- '把POTION倒在伤'
- '把三級POTION倒在伤'
- '的POTION派上用'
- '貴重的POTION来给老'
- '边喝下POTION。\n\n'
- '道三級POTION的售價'

### 'ghost carriage'

- '\n\n在GHOST CARRIAGE（幽靈'
- '？那个GHOST CARRIAGE（幽靈'

### 'gaaaaaa'

- '\n\n『Gaaaaaa！』\n'

### 'guwooooooo'

- '『Guwooooooo！』\n'

### 'geeeee'

- '\n\n『Geeeee！』\n'

### 'living armor'

- '一般的LIVING ARMOR（活鎧'

### 'living high leg armor'

- '的。\nLIVING HIGH LEG ARMOR（活高'

### 'bikini armor'

- '甲）和BIKINI ARMOR（比基'

### 'dungeon'

- '之前在DUNGEON里拿到'

### 'lambda'

- '个領域LAMBDA比地球'
- '法，在LAMBDA世界裡'
- '，而在LAMBDA就只是'

### 'origin'

- '不上在ORIGIN所接受'
- '地球和ORIGIN都未曾'

### 'ghoul'

- '\n\n「GHOUL（食屍'
- '\n原本GHOUL（食屍'
- 'GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '一般的GHOUL（食屍'
- '不清楚GHOUL（食屍'
- '出现过GHOUL（食屍'
- '妹妹。GHOUL（食屍'
- '姿态。GHOUL（食屍'
- '怕这个GHOUL（食屍'
- '有包含GHOUL（食屍'
- '格羅的GHOUL（食屍'
- '此。\nGHOUL（食屍'
- '歳。而GHOUL（食屍'
- '比其他GHOUL（食屍'
- '比其他GHOUL（食屍'
- '法是，GHOUL（食屍'
- '的巨大GHOUL（食屍'
- '竟然是GHOUL（食屍'
- '老身等GHOUL（食屍'
- '老身等GHOUL（食屍'
- '老身等GHOUL（食屍'
- '自己対GHOUL（食屍'
- '莉斯是GHOUL（食屍'
- '莉斯是GHOUL（食屍'
- '落。\nGHOUL（食屍'
- '通常的GHOUL（食屍'
- '道她是GHOUL（食屍'
- '部下的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '随他的GHOUL（食屍'
- '，只有GHOUL（食屍'
- '，听說GHOUL（食屍'

### 'zombie'

- '然不是ZOMBIE（僵屍'
- '生态與ZOMBIE（僵屍'
- '相近的ZOMBIE（僵屍'
- '种，比ZOMBIE（僵屍'

### 'lamia'

- '生出了LAMIA（拉米'

### 'scylla'

- '亞）、SCYLLA（斯庫'

### 'harpy'

- '拉）、HARPY（哈比'

### 'arachne'

- '）、ARACHNE（阿剌'

### 'centaurs'

- '涅）、CENTAURS（薩托'

### 'orc'

- '不是像ORC（歐克'
- '就像是ORC（歐克'
- '干掉了ORC（歐克'

### 'dhampir'

- '为有关DHAMPIR（丹皮'
- '達魯是DHAMPIR（丹皮'

### 'goblin'

- '死活的GOBLIN（哥布'
- '狩猎的GOBLIN（哥布'

### 'monster'

- '身穿用MONSTER的皮革'

### 'shijishang'

- '」\n「ShiJiShang？部落'

### 'qianyan'

- '」\n「QianYan？事先'

### 'ghoul mage'

- '\n\n「GHOUL MAGE（食屍'
- '不过，GHOUL MAGE（食屍'
- '买卖的GHOUL MAGE（食屍'
- '斯作为GHOUL MAGE（食屍'
- '晉階到GHOUL MAGE（食屍'
- '种族：GHOUL MAGE（食屍'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00120_十二話　GHOUL(古尔)社群中的嘉年華

### 'ghoul'

- '\n\n「GHOUL（食屍'
- '\n但是GHOUL（食屍'
- '\n然後GHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。數名GHOUL（食屍'
- '。看来GHOUL（食屍'
- '。虽然GHOUL（食屍'
- '一般的GHOUL（食屍'
- '一般的GHOUL（食屍'
- '一般的GHOUL（食屍'
- '个子的GHOUL（食屍'
- '位低的GHOUL（食屍'
- '使那个GHOUL（食屍'
- '其一是GHOUL（食屍'
- '在。在GHOUL（食屍'
- '在这个GHOUL（食屍'
- '多數的GHOUL（食屍'
- '好吃的GHOUL（食屍'
- '媽媽，GHOUL（食屍'
- '怀孕的GHOUL（食屍'
- '是因为GHOUL（食屍'
- '是說與GHOUL（食屍'
- '晉階的GHOUL（食屍'
- '普通的GHOUL（食屍'
- '暂时在GHOUL（食屍'
- '生活，GHOUL（食屍'
- '的上位GHOUL（食屍'
- '的关于GHOUL（食屍'
- '的年轻GHOUL（食屍'
- '看到的GHOUL（食屍'
- '种子與GHOUL（食屍'
- '自己的GHOUL（食屍'
- '落裡的GHOUL（食屍'
- '被某个GHOUL（食屍'
- '还有，GHOUL（食屍'
- '这就是GHOUL（食屍'
- '邀请到GHOUL（食屍'
- '鎧甲的GHOUL（食屍'
- '長臂的GHOUL（食屍'
- '頭部的GHOUL（食屍'
- '颜色，GHOUL（食屍'
- '高。在GHOUL（食屍'
- '魅惑対GHOUL（食屍'
- '魔物的GHOUL（食屍'
- '龄対于GHOUL（食屍'
- '，感觉GHOUL（食屍'
- '，接受GHOUL（食屍'
- '，看到GHOUL（食屍'
- '５歳。GHOUL（食屍'

### 'pit-house'

- '窖屋（Pit-House）。\n'

### 'goblin'

- '\n用那GOBLIN（哥布'
- '。于是GOBLIN（哥布'
- '。那是GOBLIN（哥布'
- '为了吃GOBLIN（哥布'
- '了狩猎GOBLIN（哥布'
- '何食用GOBLIN（哥布'
- '利就如GOBLIN（哥布'
- '十多匹GOBLIN（哥布'
- '去狩猎GOBLIN（哥布'
- '去狩猎GOBLIN（哥布'
- '去狩猎GOBLIN（哥布'
- '后者，GOBLIN（哥布'
- '外就是GOBLIN（哥布'
- '如寻找GOBLIN（哥布'
- '必须在GOBLIN（哥布'
- '材料的GOBLIN（哥布'
- '物。比GOBLIN（哥布'
- '继续给GOBLIN（哥布'
- '草中的GOBLIN（哥布'
- '采集的GOBLIN（哥布'
- '魯是與GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '时在于KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'

### 'undead'

- '如果是UNDEAD（不死'
- '并不是UNDEAD（不死'
- '服數只UNDEAD（不死'
- '然不是UNDEAD（不死'
- '階３的UNDEAD（不死'
- '魔術和UNDEAD（不死'

### 'poison toad'

- '吗？比POISON TOAD（毒蟾'
- '在吃的POISON TOAD（毒蟾'
- '林）和POISON TOAD（毒蟾'

### 'dhampir'

- '展保護DHAMPIR（丹皮'
- '達魯是DHAMPIR（丹皮'
- '達魯是DHAMPIR（丹皮'
- '達魯是DHAMPIR（丹皮'

### 'ghoul warrior'

- '\n\n「GHOUL WARRIOR（食屍'
- '位种有GHOUL WARRIOR（食屍'
- '种族：GHOUL WARRIOR（食屍'
- '要成为GHOUL WARRIOR（食屍'

### 'ghoul berserker'

- '士）、GHOUL BERSERKER（食屍'

### 'ghoul mage'

- '上都被GHOUL MAGE（食屍'
- '士）和GHOUL MAGE（食屍'
- '过也是GHOUL MAGE（食屍'

### 'ghoul tyrant'

- '上位的GHOUL TYRANT（食屍'

### 'ghoul elder mage'

- '君）和GHOUL ELDER MAGE（食屍'

### 'status'

- '別人的STATUS是要使'
- '示哪些STATUS。只显'
- '示自己STATUS的机能'
- '这样的STATUS。虽然'

### 'magic item'

- '魔術或MAGIC ITEM的。不'
- '，制作MAGIC ITEM的也全'

### 'sex'

- '命又能SEX，只要'

### 'yes'

- '大喊「YES！」吗'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA，医療'

### 'origin'

- '中，在ORIGIN也只是'
- '地球和ORIGIN落後很'

### 'dna'

- '在没有DNA鑑定的'

### 'ghoul barbarian'

- '\n\n「GHOUL BARBARIAN（食屍'
- '种族：GHOUL BARBARIAN（食屍'

### 'barbarian'

- '一般的BARBARIAN（狂战'
- '上来看BARBARIAN（狂战'
- '其他的BARBARIAN（狂战'
- '其他的BARBARIAN（狂战'
- '现雌性BARBARIAN（狂战'
- '要成为BARBARIAN（狂战'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00130_十三話　過于减寿的驚奇

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN死属性'
- '\n\n在ORIGIN能够在'
- 'ORIGIN两个世'
- 'ORIGIN没有的'
- '対于在ORIGIN总是被'
- '将要从ORIGIN转生到'
- '所在的ORIGIN并不存'
- '達魯在ORIGIN死後，'

### 'magic item'

- '制造的MAGIC ITEM也已经'
- '寄宿的MAGIC ITEM的鎧甲'
- '的MAGIC ITEM。可以'

### 'undead'

- 'UNDEAD（不死'
- '出来的UNDEAD（不死'
- '既然是UNDEAD（不死'
- '的UNDEAD（不死'
- '确是让UNDEAD（不死'
- '魔術和UNDEAD（不死'

### 'lambda'

- '不过在LAMBDA存在这'
- '了。\nLAMBDA和'
- '在这个LAMBDA，'

### 'dungeon'

- '有數个DUNGEON。\n\n'
- '未发现DUNGEON那拿到'
- '而且有DUNGEON的魔境'
- '魔境和DUNGEON里出现'

### 'mage'

- '不愧是MAGE（術師'
- '字带有MAGE（術師'

### 'ghoul mage'

- '性対于GHOUL MAGE（食屍'

### 'goblin mage'

- '属性的GOBLIN MAGE（哥布'

### 'ghoul'

- '\n因为GHOUL（食屍'
- '\n対于GHOUL（食屍'
- '\n虽然GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '不过，GHOUL（食屍'
- '个的福GHOUL（食屍'
- '主要是GHOUL（食屍'
- '了普通GHOUL（食屍'
- '便不是GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '再加上GHOUL（食屍'
- '利婭和GHOUL（食屍'
- '外的是GHOUL（食屍'
- '姆在，GHOUL（食屍'
- '技術的GHOUL（食屍'
- '有數名GHOUL（食屍'
- '此比起GHOUL（食屍'
- '浓\n\nGHOUL（食屍'
- '的女性GHOUL（食屍'
- '耳対于GHOUL（食屍'
- '肠胃的GHOUL（食屍'
- '腕力的GHOUL（食屍'
- '落裡的GHOUL（食屍'
- '警戒的GHOUL（食屍'
- '这対于GHOUL（食屍'
- '達魯対GHOUL（食屍'
- '食粮的GHOUL（食屍'
- '食粮的GHOUL（食屍'
- '魔術的GHOUL（食屍'
- '）以及GHOUL（食屍'
- '，但是GHOUL（食屍'

### 'wooooooo'

- '\n\n「Wooooooo！」\n'
- '『Wooooooo！』\n'

### 'gaaaa'

- '\n\n「Gaaaa！」\n'
- '「Gaaaa！」\n'

### 'goblin'

- '发现了GOBLIN（哥布'
- '没有到GOBLIN（哥布'
- '腦要比GOBLIN（哥布'
- '魔物。GOBLIN（哥布'
- '，因此GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '\n\n把KOBOLD（科博'
- '\n于是KOBOLD（科博'
- '\n虽然KOBOLD（科博'
- '一两匹KOBOLD（科博'
- '中只在KOBOLD（科博'
- '以牵制KOBOLD（科博'
- '割下的KOBOLD（科博'
- '发现了KOBOLD（科博'
- '叶来蒸KOBOLD（科博'
- '同伴的KOBOLD（科博'
- '子上的KOBOLD（科博'
- '師）用KOBOLD（科博'
- '想要吃KOBOLD（科博'
- '所有的KOBOLD（科博'
- '普通的KOBOLD（科博'
- '普通的KOBOLD（科博'
- '林）、KOBOLD（科博'
- '此狩猎KOBOLD（科博'
- '畏缩的KOBOLD（科博'
- '的两个KOBOLD（科博'
- '的數匹KOBOLD（科博'
- '绕过的KOBOLD（科博'
- '肴是蒸KOBOLD（科博'
- '边吃着KOBOLD（科博'
- '那就是KOBOLD（科博'
- '都参加KOBOLD（科博'
- '防具。KOBOLD（科博'
- '鬼）和KOBOLD（科博'
- '３５匹KOBOLD（科博'

### 'orc'

- '林）和ORC（歐克'
- '）、ORC（歐克'

### 'waooo'

- '\n\n「Waooo！」\n'

### 'garurururu'

- '「Garurururu！」\n'

### 'kobold chief'

- '。\n\nKOBOLD CHIEF（科博'
- '。\n\nKOBOLD CHIEF（科博'
- '一匹的KOBOLD CHIEF（科博'
- '位种有KOBOLD CHIEF（科博'
- '利婭把KOBOLD CHIEF（科博'
- '另一匹KOBOLD CHIEF（科博'
- '四匹的KOBOLD CHIEF（科博'
- '外还有KOBOLD CHIEF（科博'
- '攻击，KOBOLD CHIEF（科博'
- '的两匹KOBOLD CHIEF（科博'
- '袭来。KOBOLD CHIEF（科博'
- '階３的KOBOLD CHIEF（科博'

### 'kobold geronimo'

- '長），KOBOLD GERONIMO（科博'

### 'kobold mage'

- 'KOBOLD MAGE（科博'
- '于是在KOBOLD MAGE（科博'
- '劣势的KOBOLD MAGE（科博'
- '尖端，KOBOLD MAGE（科博'
- '崩溃。KOBOLD MAGE（科博'
- '莫）、KOBOLD MAGE（科博'
- '階４的KOBOLD MAGE（科博'
- '骨鳥対KOBOLD MAGE（科博'
- '，这與KOBOLD MAGE（科博'

### 'kobold king'

- '師）、KOBOLD KING（科博'

### 'living high leg armor'

- '\n\n是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高'

### 'living bikini armor'

- '利婭和LIVING BIKINI ARMOR（活比'
- '过她是LIVING BIKINI ARMOR（活比'

### 'guwaaaaa'

- '\n\n『Guwaaaaa！』\n'

### 'bone beast'

- '寄宿在BONE BEAST（骨獸'
- '階３的BONE BEAST（骨獸'

### 'rotten beast'

- '\n\n「ROTTEN BEAST（腐獸'
- '种族：ROTTEN BEAST（腐獸'
- '階４的ROTTEN BEAST（腐獸'
- '骨熊等ROTTEN BEAST（腐獸'
- '，不过ROTTEN BEAST（腐獸'

### 'geeee'

- '\n\n『Geeee』\n『'

### 'waoooo'

- '\n\n「Waoooo！」\n'

### 'fire ball'

- '。因为FIRE BALL那样的'

### 'living armor'

- '中一套LIVING ARMOR（活鎧'
- '奇妙的LIVING ARMOR（活鎧'

### 'chesuto'

- '\n\n『Chesuto！』《'

### 'bikini armor'

- '寄宿的BIKINI ARMOR（比基'

### 'gaowuwu'

- '\n\n「Gaowuwu！」\n'

### 'yanya'

- '「Yanya！」\n'

### 'garuru'

- '\n\n「Garuru！」\n'

### 'chief'

- '被称为CHIEF（酋長'

### 'ganwuwuwuwu'

- '\n\n「Ganwuwuwuwu！」\n'

### 'boss'

- '。作为BOSS的'

### 'ghost carriage'

- '因为有GHOST CARRIAGE（幽靈'

### 'kobol'

- '。\n\nKOBOL的肉很'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00140_十四話　為師傅進行抗衰老的修行

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN被研究'
- 'ORIGIN的医学'
- '以及从ORIGIN的灵那'
- '方法。ORIGIN的研究'
- '比还在ORIGIN讴歌第'
- '能。在ORIGIN就是采'
- '能是在ORIGIN不存在'
- '觉比起ORIGIN的时候'

### 'magic item'

- '化】的MAGIC ITEM使得'

### 'potion'

- '于衰老POTION果然是'
- '間使用POTION，但是'

### 'lambda'

- '转生到LAMBDA之後虽'

### 'ghoul'

- '\n原本GHOUL（食屍'
- '。如果GHOUL（食屍'
- '一名女GHOUL（食屍'
- '不变的GHOUL（食屍'
- '业的女GHOUL（食屍'
- '了其他GHOUL（食屍'
- '人类和GHOUL（食屍'
- '以外，GHOUL（食屍'
- '们则是GHOUL（食屍'
- '便如此GHOUL（食屍'
- '变化的GHOUL（食屍'
- '另外，GHOUL（食屍'
- '啊。\nGHOUL（食屍'
- '年轻的GHOUL（食屍'
- '度的対GHOUL（食屍'
- '數天的GHOUL（食屍'
- '是只有GHOUL（食屍'
- '是因为GHOUL（食屍'
- '来人的GHOUL（食屍'
- '歳的老GHOUL（食屍'
- '的寻找GHOUL（食屍'
- '的成人GHOUL（食屍'
- '說法，GHOUL（食屍'
- '道說。GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '長寿的GHOUL（食屍'
- '，但是GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '如果是DHAMPIR（丹皮'
- '是因为DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '能够，DHAMPIR（丹皮'

### 'king'

- '対，是KING才対。'

### 'mage'

- '老身的MAGE（術師'

### 'stone'

- '石磨型STONE 魔像（'

### 'goblin'

- '就只有GOBLIN（哥布'
- '能发明GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '林）、KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'

### 'orc'

- '）和ORC（歐克'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00150_十五話　致力于解决少子化問題的半吸血鬼與野心燃焼的高貴的猪人

### 'ghoul'

- '\n首先GHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。所以GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '于那个GHOUL（食屍'
- '们变成GHOUL（食屍'
- '何解决GHOUL（食屍'
- '健康的GHOUL（食屍'
- '前袭击GHOUL（食屍'
- '去袭击GHOUL（食屍'
- '去袭击GHOUL（食屍'
- '周期的GHOUL（食屍'
- '天対女GHOUL（食屍'
- '手就是GHOUL（食屍'
- '手解决GHOUL（食屍'
- '手解决GHOUL（食屍'
- '找到了GHOUL（食屍'
- '接着是GHOUL（食屍'
- '方面対GHOUL（食屍'
- '是不是GHOUL（食屍'
- '是由老GHOUL（食屍'
- '然後，GHOUL（食屍'
- '等就是GHOUL（食屍'
- '老身等GHOUL（食屍'
- '能否和GHOUL（食屍'
- '落，把GHOUL（食屍'
- '这只是GHOUL（食屍'
- '这就是GHOUL（食屍'
- '魔物的GHOUL（食屍'
- '）了。GHOUL（食屍'
- '，然而GHOUL（食屍'

### 'origin'

- '在着以ORIGIN高度的'
- '地球和ORIGIN的人生'
- '推进了ORIGIN的医学'
- '材，而ORIGIN的知识'
- '死掉的ORIGIN的科学'
- '际上在ORIGIN的那时'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA有两个'
- '缘，而LAMBDA则是当'

### 'magic item'

- '制作出MAGIC ITEM的技能'
- '制造出MAGIC ITEM，要验'
- '属性的MAGIC ITEM。\n实'
- '无數的MAGIC ITEM。当然'
- '死亡的MAGIC ITEM了」\n'
- '经根据MAGIC ITEM为基础'

### 'vampire'

- '种而是VAMPIRE（吸血'

### 'dark elf'

- '鬼）和DARK ELF（暗黑'

### 'dhampir'

- '我可是DHAMPIR（丹皮'
- '所生的DHAMPIR（丹皮'

### 'goblin archer'

- '奇亞，GOBLIN ARCHER（哥布'
- '強躲过GOBLIN ARCHER（哥布'

### 'goblin'

- '。\n\nGOBLIN（哥布'
- '上的是GOBLIN（哥布'
- '作的。GOBLIN（哥布'
- '奴隷的GOBLIN（哥布'
- '正在與GOBLIN（哥布'
- '污秽的GOBLIN（哥布'
- '现，从GOBLIN（哥布'
- '聪明。GOBLIN（哥布'
- '能们用GOBLIN（哥布'
- '與包含GOBLIN（哥布'
- '量而把GOBLIN（哥布'
- '，不只GOBLIN（哥布'

### 'kobold mage'

- '拉弓対KOBOLD MAGE（科博'

### 'hobgoblin'

- '关系的HOBGOBLIN（捣蛋'
- '護卫的HOBGOBLIN（捣蛋'
- '）和HOBGOBLIN（捣蛋'

### 'kobold'

- '下等的KOBOLD（科博'
- '制作的KOBOLD（科博'
- '奴隷的KOBOLD（科博'
- '林）、KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '毛的老KOBOLD（科博'
- '这个老KOBOLD（科博'
- '，但是KOBOLD（科博'
- '，使得KOBOLD（科博'
- '，还有KOBOLD（科博'

### 'dungeon'

- '中。\nDUNGEON就先不'

### 'king'

- '「你說KING！？真'
- '出现了KING吗！？'
- '被冠以KING頭衔的'
- '被冠以KING頭衔的'

### 'goblin soldier'

- '把两匹GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'kobold rogue'

- '盾牌把KOBOLD ROGUE（科博'

### 'bugeooooo'

- '\n\n「Bugeooooo！」\n'

### 'orc'

- '。\n\nORC（歐克'
- '一不是ORC（歐克'
- '下来的ORC（歐克'
- '不足的ORC（歐克'
- '之前，ORC（歐克'
- '到普通ORC（歐克'
- '力量與ORC（歐克'
- '君临的ORC（歐克'
- '就只是ORC（歐克'
- '所有的ORC（歐克'
- '比一般ORC（歐克'
- '的其他ORC（歐克'
- '被我等ORC（歐克'
- '要低的ORC（歐克'
- '身躯的ORC（歐克'
- '部分野ORC（歐克'
- '部落的ORC（歐克'
- '）以及ORC（歐克'

### 'orc knight'

- '盾牌的ORC KNIGHT（歐克'

### 'treant'

- '系魔物TREANT（樹精'

### 'bugi'

- '\n\n「Bugi，'

### 'buomoqi'

- 'Buomoqi，'

### 'bugege'

- 'Bugege，'

### 'buumo'

- 'Buumo」\n\n'

### 'bumooo'

- '\n\n「Bumooo！'

### 'bumomon'

- 'Bumomon！'

### 'bugii'

- 'Bugii！」\n'

### 'bugegegen'

- '\n\n「Bugegegen，'

### 'bugigi'

- 'Bugigi，'

### 'bugebuhohoho'

- 'Bugebuhohoho！'

### 'buhohoho'

- 'Buhohoho！」\n'

### 'gobin'

- '。虽然GOBIN（哥布'

### 'bugegege'

- '\n\n「Bugegege，'

### 'bumoooo'

- 'Bumoooo，'

### 'buobugiiyayaa'

- 'Buobugiiyayaa」\n\n'

### 'buge'

- '\n\n「Buge……」'
- '\n\n「Buge，'

### 'ghoul bugege'

- 'GHOUL Bugege，'

### 'bumomomo'

- '\n\n「Bumomomo，'
- 'Bumomomo」\n\n'

### 'gububu'

- '也发出Gububu的淫笑'

### 'orc mage'

- '唧咕的ORC MAGE（歐克'
- '得多的ORC MAGE（歐克'

### 'noble orc'

- 'NOBLE ORC（貴族'
- '了一个NOBLE ORC（貴族'
- '位种，NOBLE ORC（貴族'
- '博）、NOBLE ORC（貴族'
- '平庸的NOBLE ORC（貴族'
- '那样的NOBLE ORC（貴族'
- '魔境的NOBLE ORC（貴族'

### 'high goblin'

- '优越。HIGH GOBLIN（高等'

### 'high kobold'

- '林）、HIGH KOBOLD（高等'

### 'noble'

- '上加上NOBLE一词的'

### 'orc king'

- '挑一的ORC KING（歐克'

### 'ghoul mage'

- '保証。GHOUL MAGE（食屍'
- '核心的GHOUL MAGE（食屍'
- '死掉的GHOUL MAGE（食屍'
- '的不是GHOUL MAGE（食屍'
- '與那个GHOUL MAGE（食屍'

### 'bugebugeho'

- 'Bugebugeho」\n\n'

### 'kobold shaman'

- '为二的KOBOLD SHAMAN（科博'
- '劍向着KOBOLD SHAMAN（科博'
- '媒師，KOBOLD SHAMAN（科博'
- '師）把KOBOLD SHAMAN（科博'
- '是这个KOBOLD SHAMAN（科博'
- '是那个KOBOLD SHAMAN（科博'
- '现在，KOBOLD SHAMAN（科博'

### 'kabi'

- '\n\n「Kabi！」\n'

### 'bugegee'

- '\n\n「Bugegee！'

### 'buhoobio'

- 'Buhoobio，'

### 'bugebuon'

- 'Bugebuon，'

### 'buhoho'

- '\n\n「Buhoho」\n\n'
- 'Buhoho，'

### 'buhihimo'

- 'Buhihimo！」\n'

### 'bugebu'

- '\n\n「Bugebu，'

### 'buhihibu'

- 'Buhihibu，'

### 'buhohoibuhibuhi'

- 'Buhohoibuhibuhi」\n\n'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00160_十六話　因為技能便利而成為GHOUL KING(古尔王)

### 'kobold shaman'

- '两半的KOBOLD SHAMAN（科博'
- '魯把从KOBOLD SHAMAN（科博'

### 'noble orc'

- '。因此NOBLE ORC（貴族'
- '。狩猎NOBLE ORC（貴族'
- '且即便NOBLE ORC（貴族'
- '位种的NOBLE ORC（貴族'
- '克）。NOBLE ORC（貴族'
- '是因为NOBLE ORC（貴族'
- '的長是NOBLE ORC（貴族'
- '裡，把NOBLE ORC（貴族'
- '頭領是NOBLE ORC（貴族'
- '）的NOBLE ORC（貴族'

### 'ghoul'

- '\n现在GHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '「我们GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '一下，GHOUL（食屍'
- '为我们GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '击其他GHOUL（食屍'
- '变成了GHOUL（食屍'
- '响下的GHOUL（食屍'
- '孩子是GHOUL（食屍'
- '対解决GHOUL（食屍'
- '怀孕女GHOUL（食屍'
- '成适合GHOUL（食屍'
- '技能対GHOUL（食屍'
- '技能対GHOUL（食屍'
- '提议的GHOUL（食屍'
- '是我们GHOUL（食屍'
- '是我们GHOUL（食屍'
- '是由于GHOUL（食屍'
- '百人的GHOUL（食屍'
- '的事，GHOUL（食屍'
- '的期間GHOUL（食屍'
- '的魔術GHOUL（食屍'
- '禁的女GHOUL（食屍'
- '竟不是GHOUL（食屍'
- '老身等GHOUL（食屍'
- '考，而GHOUL（食屍'
- '要提升GHOUL（食屍'
- '走的女GHOUL（食屍'
- '達魯给GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '随你的GHOUL（食屍'
- '首先让GHOUL（食屍'
- '魔境的GHOUL（食屍'
- '魔物的GHOUL（食屍'
- '魯就和GHOUL（食屍'
- '，把女GHOUL（食屍'

### 'orc'

- '\n\n対ORC（歐克'
- '\n「在ORC（歐克'
- '。统領ORC（歐克'
- '一同與ORC（歐克'
- '一般的ORC（歐克'
- '下文。ORC（歐克'
- '不会让ORC（歐克'
- '会成为ORC（歐克'
- '何应対ORC（歐克'
- '你饱餐ORC（歐克'
- '和那些ORC（歐克'
- '対方是ORC（歐克'
- '成攻略ORC（歐克'
- '提一下ORC（歐克'
- '敌人的ORC（歐克'
- '是由于ORC（歐克'
- '是要向ORC（歐克'
- '百匹的ORC（歐克'
- '而是以ORC（歐克'
- '說，向ORC（歐克'
- '这个把ORC（歐克'
- '那个，ORC（歐克'
- '那些被ORC（歐克'
- '）和ORC（歐克'
- '？不是ORC（歐克'

### 'goblin'

- '」\n「GOBLIN（哥布'
- '三百，GOBLIN（哥布'
- '人会像GOBLIN（哥布'
- '况是用GOBLIN（哥布'
- '皮毛的GOBLIN（哥布'
- '还加上GOBLIN（哥布'
- '）肉與GOBLIN（哥布'
- '），在GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '一百，KOBOLD（科博'
- '林）、KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'

### 'orc general'

- '当多的ORC GENERAL（歐克'

### 'orc knight'

- '軍）、ORC KNIGHT（歐克'

### 'orc mage'

- '士）及ORC MAGE（歐克'
- '敌人中ORC MAGE（歐克'

### 'soldier'

- '有一些SOLDIER（士兵'

### 'chief'

- '）、CHIEF（酋長'

### 'knight'

- '）、KNIGHT（騎士'

### 'mage'

- '）、MAGE（術師'

### 'general'

- '并没有GENERAL（將軍'

### 'king'

- '\n\n與KING相符的'
- '伙成为KING站到顶'
- '会会把KING当成灾'
- '会成为KING的」\n'
- '你来当KING吧」\n'
- '多了！KING謝謝了'
- '完全與KING的工作'
- '成为了KING，被要'
- '是有着KING頭衔的'
- '格成为KING哟」\n'
- '的就是KING。\n那'
- '缘故，KING所君临'
- '能就是KING的专用'
- '能理解KING的作用'
- '那样的KING没问题'
- '那样的KING的第一'
- '）和KING。\n另'

### 'undead'

- 'UNDEAD（不死'
- '出蟲子UNDEAD以及與'
- '小鳥的UNDEAD（不死'
- '眷属是UNDEAD（不死'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '血脉的DHAMPIR（丹皮'
- '过，是DHAMPIR（丹皮'
- '，生为DHAMPIR（丹皮'
- '？我是DHAMPIR（丹皮'

### 'rotten beast'

- '話三頭ROTTEN BEAST（腐獸'

### 'phantom bird'

- '、一只PHANTOM BIRD（幻鳥'

### 'skeleton soldier'

- '、一名SKELETON SOLDIER（骸骨'

### 'magic item'

- 'MAGIC ITEM是属于'
- '个世界MAGIC ITEM也有等'
- '在派发MAGIC ITEM的时候'
- '武具和MAGIC ITEM提供给'
- '的MAGIC ITEM中除了'
- '的确是MAGIC ITEM」\n「'
- '真正有MAGIC ITEM感觉的'
- '知道是MAGIC ITEM以及其'
- '而不是MAGIC ITEM。\n\n'
- '这样的MAGIC ITEM在人类'

### 'item'

- '中級的ITEM。\n\n'
- '和外挂ITEM是神話'
- '怎样的ITEM，于是'
- '有不少ITEM被当成'
- '莉斯対ITEM进行鑑'

### 'dungeon'

- '\n把从DUNGEON内得到'
- '有的是DUNGEON的'
- '派发的DUNGEON产的'

### 'origin'

- '人，在ORIGIN是实验'

### 'lambda'

- '物。在LAMBDA第一次'

### 'skeleton general'

- '\n「从SKELETON GENERAL（骸骨'

### 'goblin king'

- '分都是GOBLIN KING（哥布'
- '化】的GOBLIN KING（哥布'

### 'ghoul king'

- '\n\n「GHOUL KING（食屍'
- '名：【GHOUL KING（食屍'
- '得了【GHOUL KING（食屍'
- '成为了GHOUL KING（食屍'

### 'living armor'

- '甲变成LIVING ARMOR（活鎧'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'elf'

- '人种、ELF（艾尔'

### 'dwarf'

- '芙）和DWARF（矮人'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00170_十七話　本来応該只是因為技能便利而成為GHOUL KING(古尔王)的。

### 'noble orc'

- '。\n\nNOBLE ORC（貴族'
- '位种的NOBLE ORC（貴族'
- '儿子的NOBLE ORC（貴族'
- '城镇的NOBLE ORC（貴族'
- '金髮的NOBLE ORC（貴族'
- '階６的NOBLE ORC（貴族'
- '，搜索NOBLE ORC（貴族'

### 'ghoul'

- '\n成为GHOUL（食屍'
- '\n虽然GHOUL（食屍'
- 'GHOUL（食屍'
- '。那被GHOUL（食屍'
- '「……GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '一般的GHOUL（食屍'
- '亞却被GHOUL（食屍'
- '人种到GHOUL（食屍'
- '人种的GHOUL（食屍'
- '以外的GHOUL（食屍'
- '以外的GHOUL（食屍'
- '先袭击GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '击了！GHOUL（食屍'
- '动摇的GHOUL（食屍'
- '变成了GHOUL（食屍'
- '命令！GHOUL（食屍'
- '和其他GHOUL（食屍'
- '囚的女GHOUL（食屍'
- '圍的是GHOUL（食屍'
- '在内的GHOUL（食屍'
- '在内的GHOUL（食屍'
- '她作为GHOUL（食屍'
- '如此，GHOUL（食屍'
- '家人的GHOUL（食屍'
- '年幼的GHOUL（食屍'
- '年轻的GHOUL（食屍'
- '式变成GHOUL（食屍'
- '式变成GHOUL（食屍'
- '後成为GHOUL（食屍'
- '得到了GHOUL（食屍'
- '情况的GHOUL（食屍'
- '抓住的GHOUL（食屍'
- '无異的GHOUL（食屍'
- '显不是GHOUL（食屍'
- '服五名GHOUL（食屍'
- '楚其他GHOUL（食屍'
- '概念的GHOUL（食屍'
- '正是與GHOUL（食屍'
- '此事的GHOUL（食屍'
- '用成为GHOUL（食屍'
- '用抵抗GHOUL（食屍'
- '的五名GHOUL（食屍'
- '的任由GHOUL（食屍'
- '种族：GHOUL（食屍'
- '被抓的GHOUL（食屍'
- '被称为GHOUL（食屍'
- '要利用GHOUL（食屍'
- '護卫的GHOUL（食屍'
- '跪拜的GHOUL（食屍'
- '車外的GHOUL（食屍'
- '过百的GHOUL（食屍'
- '过百的GHOUL（食屍'
- '适应了GHOUL（食屍'
- '部分的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '）都是GHOUL（食屍'
- '，更是GHOUL（食屍'

### 'ghoul king'

- '在取得GHOUL KING（食屍'
- '次就任GHOUL KING（食屍'
- '而取得GHOUL KING（食屍'
- '魯只把GHOUL KING（食屍'

### 'kobold'

- '东西是KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '骨頭、KOBOLD（科博'

### 'poison toad'

- '晒干的POISON TOAD（毒蟾'

### 'magic item'

- '够得到MAGIC ITEM的机能'
- '魔術的MAGIC ITEM。\n\n'

### 'orc'

- '\n\n「ORC（歐克'
- '\n\n由ORC（歐克'
- '一百匹ORC（歐克'
- '中一匹ORC（歐克'
- '兵中的ORC（歐克'
- '創造出ORC（歐克'
- '半年，ORC（歐克'
- '反杀的ORC（歐克'
- '普通的ORC（歐克'
- '正沦为ORC（歐克'
- '步增加ORC（歐克'
- '武器的ORC（歐克'
- '燃起対ORC（歐克'
- '经遭受ORC（歐克'
- '，几匹ORC（歐克'
- '，対于ORC（歐克'

### 'goblin'

- '奴隷的GOBLIN（哥布'
- '很多的GOBLIN（哥布'
- '满足于GOBLIN（哥布'
- '的包含GOBLIN（哥布'
- '）和GOBLIN（哥布'

### 'undead'

- '似乎是UNDEAD（不死'
- '奇怪的UNDEAD（不死'
- '放出了UNDEAD化的蟲'
- '着蟲子UNDEAD回来的'
- '馬車的UNDEAD（不死'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN所不存'
- '地球和ORIGIN都没有'

### 'lambda'

- '\n这个LAMBDA世界的'

### 'dhampir'

- '多虧了DHAMPIR（丹皮'

### 'orc mage'

- '的毒，ORC MAGE（歐克'
- '而且，ORC MAGE（歐克'

### 'ghoul mage'

- '没有像GHOUL MAGE（食屍'

### 'ghoul barbarian'

- '師）和GHOUL BARBARIAN（食屍'

### 'ghoul warrior'

- '階４的GHOUL WARRIOR（食屍'

### 'kobold shaman'

- '。\n\nKOBOLD SHAMAN（科博'

### 'sanda'

- '另外，SanDa欲求是'

### 'huge boar'

- '豬魔物HUGE BOAR（巨型'

### 'giant scorpion'

- '辉。\nGIANT SCORPION（巨蟹'

### 'iron turtle'

- '的盾、IRON TURTLE（铁龟'
- '肩，用IRON TURTLE（铁龟'

### 'impaler ox'

- '鎧甲、IMPALER OX（刺牛'

### 'treant'

- '坐在由TREANT（樹精'

### 'metal slime'

- '\n\n在METAL SLIME（金属'
- '大家把METAL SLIME（金属'
- '性质的METAL SLIME（金属'
- '样重的METAL SLIME（金属'
- '銀色的METAL SLIME（金属'

### 'goblin king'

- '。\n\nGOBLIN KING（哥布'

### 'kobold king'

- '王）和KOBOLD KING（科博'

### 'king'

- '化】的KING作出反'
- '害啊，KING」\n「'
- '等持有KING之名的'

### 'item'

- '食粮的ITEM。」\n'

### 'horn rabbit'

- '袭击的HORN RABBIT（角兔'

### 'status'

- '施进行STATUS确认时'
- '能，対STATUS的影响'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00180_十八話　敵人的敵人開始行動，然而却在没察覺到的情况下準備襲撃

### 'noble orc'

- '\n\n「NOBLE ORC（貴族'
- '\n\n「NOBLE ORC（貴族'
- '\n「対NOBLE ORC（貴族'
- '人）被NOBLE ORC（貴族'
- '位种的NOBLE ORC（貴族'
- '位階的NOBLE ORC（貴族'
- '在内的NOBLE ORC（貴族'
- '定攻略NOBLE ORC（貴族'
- '思是在NOBLE ORC（貴族'
- '情対于NOBLE ORC（貴族'
- '成了対NOBLE ORC（貴族'
- '手対抗NOBLE ORC（貴族'
- '显高于NOBLE ORC（貴族'
- '晕倒。NOBLE ORC（貴族'
- '智能的NOBLE ORC（貴族'
- '的商討NOBLE ORC（貴族'
- '的年轻NOBLE ORC（貴族'
- '真的是NOBLE ORC（貴族'
- '被带到NOBLE ORC（貴族'
- '认到的NOBLE ORC（貴族'
- '负就等NOBLE ORC（貴族'
- '造出了NOBLE ORC（貴族'
- '那么，NOBLE ORC（貴族'
- '那就対NOBLE ORC（貴族'
- '问题的NOBLE ORC（貴族'
- '険者被NOBLE ORC（貴族'
- '须杀死NOBLE ORC（貴族'
- '）的NOBLE ORC（貴族'
- '，包含NOBLE ORC（貴族'

### 'orc'

- '\n虽然ORC（歐克'
- '。\n\nORC（歐克'
- '」\n「ORC（歐克'
- '主力的ORC（歐克'
- '于対付ORC（歐克'
- '再多的ORC（歐克'
- '平均的ORC（歐克'
- '建立的ORC（歐克'
- '成为対ORC（歐克'
- '来說，ORC（歐克'
- '率領着ORC（歐克'
- '的吧。ORC（歐克'
- '的潜入ORC（歐克'
- '种族的ORC（歐克'
- '腥臭的ORC（歐克'
- '虽然対ORC（歐克'
- '要是让ORC（歐克'
- '要考虑ORC（歐克'
- '集団。ORC（歐克'
- '饲主由ORC（歐克'

### 'goblin'

- '口气、GOBLIN（哥布'
- '程度，GOBLIN（哥布'
- '）、GOBLIN（哥布'
- '）、GOBLIN（哥布'
- '）或GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '聪明的KOBOLD（科博'
- '面的是KOBOLD（科博'
- '）以及KOBOLD（科博'

### 'life dead'

- '「我的LIFE DEAD（活死'
- '」\n\nLIFE DEAD（活死'
- '操纵的LIFE DEAD（活死'
- '，用这LIFE DEAD（活死'

### 'undead'

- '体制成UNDEAD（不死'
- '侦察的UNDEAD（不死'
- '分类为UNDEAD（不死'
- '分类为UNDEAD（不死'
- '到蟲子UNDEAD和灵的'
- '制成的UNDEAD（不死'
- '対使用UNDEAD（不死'
- '是因为UNDEAD（不死'
- '特殊的UNDEAD（不死'
- '的蟲子UNDEAD的眼完'
- '纯粹的UNDEAD（不死'
- '魔像和UNDEAD（不死'

### 'ghoul'

- '\n\nGHOUL（食屍'
- '\n要为GHOUL（食屍'
- 'GHOUL（食屍'
- '。不过GHOUL（食屍'
- '】解决GHOUL（食屍'
- '一个與GHOUL（食屍'
- '人的女GHOUL（食屍'
- '们把女GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '出来，GHOUL（食屍'
- '利的把GHOUL（食屍'
- '利的把GHOUL（食屍'
- '劳动的GHOUL（食屍'
- '大人，GHOUL（食屍'
- '大概是GHOUL（食屍'
- '強力的GHOUL（食屍'
- '战力是GHOUL（食屍'
- '找能供GHOUL（食屍'
- '来充实GHOUL（食屍'
- '格羅等GHOUL（食屍'
- '概念的GHOUL（食屍'
- '武装的GHOUL（食屍'
- '的女性GHOUL（食屍'
- '真是有GHOUL（食屍'
- '禁的女GHOUL（食屍'
- '类了。GHOUL（食屍'
- '達魯被GHOUL（食屍'
- '険者是GHOUL（食屍'
- '集団的GHOUL（食屍'
- '）变成GHOUL（食屍'

### 'king'

- '\n「『KING，'
- '\n通常KING是老老'
- 'KING！』」'
- 'KING，'
- '」\n「KING，要扩'
- '不愧是KING！」\n'
- '他作为KING，却在'
- '任名为KING的打杂'
- '子吧，KING」\n「'
- '然觉得KING负责游'
- '的事，KING。話說'
- '高呼着KING。'

### 'wood'

- '樹木用WOOD 魔像（'
- '能改变WOOD 魔像（'

### 'earth'

- '让变成EARTH 魔像（'
- '面变成EARTH 魔像（'

### 'ghoul warrior'

- '階４的GHOUL WARRIOR（食屍'

### 'iron turtle'

- '得多的IRON TURTLE（铁龟'

### 'lance bull'

- '鎧甲的LANCE BULL（槍牛'

### 'magic item'

- '成】的MAGIC ITEM和使用'
- '提供的MAGIC ITEM以及塔'
- '然没有MAGIC ITEM，不过'

### 'ghoul king'

- '成为了GHOUL KING（食屍'
- '要巴结GHOUL KING（食屍'

### 'power'

- 'POWER就是強'
- '肉就是POWER，有'

### 'stone'

- '）的STONE 魔像（'

### 'rock'

- '像）和ROCK 魔像（'

### 'living armor'

- '甲制作LIVING ARMOR（活鎧'
- '階３的LIVING ARMOR（活鎧'

### 'monster'

- '染料在MONSTER皮上描'

### 'skeleton warrior'

- '种族：SKELETON WARRIOR（骸骨'

### 'phantom bird'

- '种族：PHANTOM BIRD（幻鳥'

### 'ghost carriage'

- '种族：GHOST CARRIAGE（幽靈'

### 'living high leg armor'

- '种族：LIVING HIGH LEG ARMOR（活高'

### 'living bikini armor'

- '种族：LIVING BIKINI ARMOR（活比'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00190_十九話　発動歪門邪道的襲撃

### 'noble orc'

- '\n\n「NOBLE ORC（貴族'
- '\n\n対NOBLE ORC（貴族'
- 'NOBLE ORC（貴族'
- '为何被NOBLE ORC（貴族'
- '人遭受NOBLE ORC（貴族'
- '好迎击NOBLE ORC（貴族'
- '強大的NOBLE ORC（貴族'
- '来窥視NOBLE ORC（貴族'
- '的收集NOBLE ORC（貴族'
- '自己的NOBLE ORC（貴族'
- '警惕着NOBLE ORC（貴族'
- '这裡是NOBLE ORC（貴族'
- '集団。NOBLE ORC（貴族'
- '領級的NOBLE ORC（貴族'
- '，不过NOBLE ORC（貴族'

### 'ghoul'

- '\n虽然GHOUL（食屍'
- '修建的GHOUL（食屍'
- '内的女GHOUL（食屍'
- '击的是GHOUL（食屍'
- '囚禁女GHOUL（食屍'
- '基本上GHOUL（食屍'
- '够听懂GHOUL（食屍'
- '手下的GHOUL（食屍'
- '抓的女GHOUL（食屍'
- '敌人的GHOUL（食屍'
- '明显是GHOUL（食屍'
- '来的是GHOUL（食屍'
- '游魂为GHOUL（食屍'
- '溅血的GHOUL（食屍'
- '獠牙的GHOUL（食屍'
- '的所有GHOUL（食屍'
- '莉斯用GHOUL（食屍'
- '身边的GHOUL（食屍'
- '部队。GHOUL（食屍'
- '頭部的GHOUL（食屍'
- '魅惑把GHOUL（食屍'
- '）和男GHOUL（食屍'

### 'goblin'

- '。\n\nGOBLIN（哥布'
- '一下的GOBLIN（哥布'
- '上面的GOBLIN（哥布'
- '低落的GOBLIN（哥布'
- '刚才的GOBLIN（哥布'
- '塔并把GOBLIN（哥布'
- '奴隷的GOBLIN（哥布'
- '是远超GOBLIN（哥布'
- '有一群GOBLIN（哥布'
- '混乱的GOBLIN（哥布'
- '裡只有GOBLIN（哥布'
- '部落，GOBLIN（哥布'
- '错误的GOBLIN（哥布'
- '音以及GOBLIN（哥布'
- '题対于GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '\n冲到KOBOLD（科博'
- '原的是KOBOLD（科博'
- '来就把KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '速度，KOBOLD（科博'

### 'gi'

- '\n\n「Gi……'
- '\n\n「Gi」\n「'

### 'gihihi'

- 'Gihihi」\n\n'

### 'ent'

- '《注：ENT（樹人'
- '了很多ENT（樹人'
- '坚硬的ENT（樹人'
- '的魔物ENT（樹人'

### 'mad boar'

- '五米的MAD BOAR（狂暴'
- '五米的MAD BOAR（狂暴'

### 'orc'

- '\n\n在ORC（歐克'
- '\n懂得ORC（歐克'
- '。\n\nORC（歐克'
- '。\n\nORC（歐克'
- '一档。ORC（歐克'
- '三米的ORC（歐克'
- '主人的ORC（歐克'
- '了这样ORC（歐克'
- '事态，ORC（歐克'
- '包括在ORC（歐克'
- '另一匹ORC（歐克'
- '只是让ORC（歐克'
- '周圍的ORC（歐克'
- '够拿到ORC（歐克'
- '平衡的ORC（歐克'
- '怪力的ORC（歐克'
- '战况是ORC（歐克'
- '手下的ORC（歐克'
- '把一匹ORC（歐克'
- '捣乱的ORC（歐克'
- '有一群ORC（歐克'
- '有人被ORC（歐克'
- '来不是ORC（歐克'
- '比普通ORC（歐克'
- '的丑陋ORC（歐克'
- '知情的ORC（歐克'
- '砍到的ORC（歐克'
- '粗气的ORC（歐克'
- '觉。\nORC（歐克'
- '那个以ORC（歐克'
- '骨鳥対ORC（歐克'
- '鬼）和ORC（歐克'
- '！驱逐ORC（歐克'
- '），而ORC（歐克'

### 'giiiiiiiii'

- '\n\n『Giiiiiiiii—！』'

### 'wood'

- '们听到WOOD 魔像（'
- '势钻到WOOD 魔像（'
- '咆哮的WOOD 魔像（'
- '就只是WOOD 魔像（'
- '手斧把WOOD 魔像（'
- '本身的WOOD 魔像（'
- '的变成WOOD 魔像（'
- '顽強的WOOD 魔像（'
- '，那些WOOD 魔像（'

### 'gahiiii'

- 'Gahiiii！」\n'

### 'rock'

- '壁变成ROCK 魔像（'

### 'bugooooooo'

- '\n\n「Bugooooooo！」\n'

### 'orc general'

- '\n\n让ORC GENERAL（歐克'
- '\nORC GENERAL（歐克'
- '\n轧过ORC GENERAL（歐克'
- '。\n\nORC GENERAL（歐克'
- '击】。ORC GENERAL（歐克'
- '力远超ORC GENERAL（歐克'
- '士）的ORC GENERAL（歐克'
- '外面的ORC GENERAL（歐克'
- '恐怕是ORC GENERAL（歐克'
- '恐惧的ORC GENERAL（歐克'
- '无踪，ORC GENERAL（歐克'
- '有几匹ORC GENERAL（歐克'
- '确信的ORC GENERAL（歐克'
- '轧过的ORC GENERAL（歐克'

### 'general'

- '一圈的GENERAL（將軍'
- '被称为GENERAL（將軍'

### 'bumogiugiu'

- '」\n「Bumogiugiu！？」'

### 'magic item'

- '】以及MAGIC ITEM的效果'
- '给他的MAGIC ITEM的战斧'

### 'ok'

- '有着「OK那就用'

### 'orc mage'

- '師）和ORC MAGE（歐克'
- '干掉，ORC MAGE（歐克'
- '的包含ORC MAGE（歐克'

### 'king'

- '然觉得KING的工作'

### 'kobold chief'

- '他们以KOBOLD CHIEF（科博'
- '指挥的KOBOLD CHIEF（科博'

### 'kobold mage'

- '師）、KOBOLD MAGE（科博'
- '長）和KOBOLD MAGE（科博'

### 'gaoooooo'

- '」\n「Gaoooooo！」\n'

### 'geyin'

- '\n\n「Geyin！？」'

### 'gabu'

- '\n\n「Gabu！」\n'

### 'gahii'

- '「Gahii！？」'

### 'guige'

- '\n「Guige！'

### 'gegegegee'

- 'Gegegegee！」\n'

### 'goblin soldier'

- '馬車的GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'knight'

- '兵）和KNIGHT（騎士'

### 'yeah'

- '』\n『Yeah！冲啊'

### 'monster'

- '大量的MONSTER的原材'

### 'bugooo'

- '\n\n「Bugooo！」\n'

### 'bugo'

- '\n\n「Bugo！？」'
- 'Bugo？」\n'

### 'bugeaaaaa'

- '\n「Bugeaaaaa！？」'

### 'gueeeee'

- '发出『Gueeeee！』的'

### 'aoooooo'

- '』\n『Aoooooo！』\n'

### 'orc commander'

- '官級的ORC COMMANDER（歐克'

### 'bugaaaaa'

- '\n\n「Bugaaaaa！'
- '\n\n「Bugaaaaa！'

### 'buoooooo'

- 'Buoooooo！」\n'

### 'buoooooooo'

- '「『Buoooooooo！』」'

### 'orc knight'

- '有带着ORC KNIGHT（歐克'
- '的两名ORC KNIGHT（歐克'
- '部下的ORC KNIGHT（歐克'

### 'bu'

- '\n\n「Bu……'
- '\n\n「Bu，'

### 'buhibego'

- '\n\n「Buhibego！？」'

### 'buhi'

- 'Buhi……」'

### 'buge'

- '\n\n「Buge！」\n'

### 'origin'

- '\n「在ORIGIN能制造'

### 'goblin mage'

- '穿梭対GOBLIN MAGE（哥布'

### 'kobold shaman'

- '。根据KOBOLD SHAMAN（科博'

### 'life dead'

- '中共享LIFE DEAD（活死'
- '使魔的LIFE DEAD（活死'
- '対吧，LIFE DEAD（活死'
- '己操纵LIFE DEAD（活死'
- '幸的是LIFE DEAD（活死'
- '忌的在LIFE DEAD（活死'
- '把这个LIFE DEAD（活死'
- '操纵的LIFE DEAD（活死'
- '然後从LIFE DEAD（活死'
- '的作为LIFE DEAD（活死'
- '的通过LIFE DEAD（活死'

### 'bugigibubobio'

- 'Bugigibubobio！」\n'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00200_二十話　把高貴的猪的鼻子揍扁

### 'orc'

- '五匹，ORC（歐克'
- '位低的ORC（歐克'
- '克）和ORC（歐克'
- '其他的ORC（歐克'
- '咆哮対ORC（歐克'
- '子孙的ORC（歐克'
- '官級的ORC（歐克'
- '是監視ORC（歐克'
- '样令到ORC（歐克'
- '物内的ORC（歐克'
- '特別是ORC（歐克'
- '看守的ORC（歐克'
- '种族的ORC（歐克'
- '程慢的ORC（歐克'
- '罕见的ORC（歐克'
- '能作为ORC（歐克'
- '能够令ORC（歐克'
- '面前的ORC（歐克'
- '鬼）比ORC（歐克'
- '）朝着ORC（歐克'

### 'goblin'

- '奴隷的GOBLIN（哥布'
- '干掉的GOBLIN（哥布'
- '忍耐的GOBLIN（哥布'
- '杂兵的GOBLIN（哥布'
- '）和GOBLIN（哥布'

### 'ghoul'

- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。仅靠GHOUL（食屍'
- '个雌性GHOUL（食屍'
- '也有女GHOUL（食屍'
- '了囚禁GHOUL（食屍'
- '亞在内GHOUL（食屍'
- '住雌性GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '前卫的GHOUL（食屍'
- '区区的GHOUL（食屍'
- '够通过GHOUL（食屍'
- '抓的女GHOUL（食屍'
- '有雌性GHOUL（食屍'
- '的雌性GHOUL（食屍'
- '的雌性GHOUL（食屍'
- '的雌性GHOUL（食屍'
- '看出在GHOUL（食屍'
- '绽雌性GHOUL（食屍'
- '能的女GHOUL（食屍'
- '脚長的GHOUL（食屍'
- '蒂亞等GHOUL（食屍'
- '道具，GHOUL（食屍'
- '震慑，GHOUL（食屍'
- '顽強的GHOUL（食屍'
- '（我是GHOUL（食屍'
- '，不过GHOUL（食屍'
- '，雌性GHOUL（食屍'

### 'general'

- '而且像GENERAL（將軍'

### 'orc tamer'

- '被称为ORC TAMER（歐克'

### 'wood wolf'

- '）派出WOOD WOLF（木狼'

### 'huge boar'

- '）、HUGE BOAR（巨型'

### 'giant python'

- '豬）和GIANT PYTHON（巨型'

### 'undead'

- '如此，UNDEAD（不死'
- '達魯的UNDEAD（不死'

### 'orc general'

- '力敌的ORC GENERAL（歐克'
- '力远超ORC GENERAL（歐克'
- '并不是ORC GENERAL（歐克'

### 'magic item'

- '果加上MAGIC ITEM的战斧'

### 'orc mage'

- '。那是ORC MAGE（歐克'
- '対付的ORC MAGE（歐克'

### 'goblin mage'

- '師）和GOBLIN MAGE（哥布'

### 'mage'

- '黑雾把MAGE（術師'

### 'bugaaaaaaaa'

- '\n\n「Bugaaaaaaaa！」\n'

### 'noble orc'

- '\n\nNOBLE ORC（貴族'
- '\n\n「NOBLE ORC（貴族'
- 'NOBLE ORC（貴族'
- '。但是NOBLE ORC（貴族'
- '。啊，NOBLE ORC（貴族'
- '一起把NOBLE ORC（貴族'
- '上位的NOBLE ORC（貴族'
- '于我等NOBLE ORC（貴族'
- '但拥有NOBLE ORC（貴族'
- '但是以NOBLE ORC（貴族'
- '倾倒的NOBLE ORC（貴族'
- '兄弟在NOBLE ORC（貴族'
- '克）。NOBLE ORC（貴族'
- '况，而NOBLE ORC（貴族'
- '击。\nNOBLE ORC（貴族'
- '势斩向NOBLE ORC（貴族'
- '大量的NOBLE ORC（貴族'
- '夺走。NOBLE ORC（貴族'
- '巨大的NOBLE ORC（貴族'
- '師）或NOBLE ORC（貴族'
- '年轻的NOBLE ORC（貴族'
- '後冲向NOBLE ORC（貴族'
- '想象的NOBLE ORC（貴族'
- '我们把NOBLE ORC（貴族'
- '断躲闪NOBLE ORC（貴族'
- '果是由NOBLE ORC（貴族'
- '格羅和NOBLE ORC（貴族'
- '法干掉NOBLE ORC（貴族'
- '激怒的NOBLE ORC（貴族'
- '焦躁，NOBLE ORC（貴族'
- '獠牙的NOBLE ORC（貴族'
- '的期間NOBLE ORC（貴族'
- '的这种NOBLE ORC（貴族'
- '真正的NOBLE ORC（貴族'
- '等人的NOBLE ORC（貴族'
- '等人的NOBLE ORC（貴族'
- '表情的NOBLE ORC（貴族'
- '階６的NOBLE ORC（貴族'
- '階６的NOBLE ORC（貴族'
- '，避免NOBLE ORC（貴族'

### 'ghoul barbarian'

- '階５的GHOUL BARBARIAN（食屍'

### 'bugi'

- '\n\n「Bugi！」\n'

### 'buooooo'

- '\n\n「Buooooo！」\n'
- '\n\n「Buooooo！」\n'

### 'buhi'

- '\n\n「Buhi，'
- '」\n「Buhi！」\n'

### 'wawuwuwu'

- '「Wawuwuwu！」\n'

### 'bugaaaaaaaaaaaaaa'

- '\n\n「Bugaaaaaaaaaaaaaa！」\n'

### 'buo'

- '\n\n「Buo！？」'
- 'Buo！'
- 'Buo！'

### 'bu'

- '\n\n「Bu……'
- '\n\n「Bu，'
- '\n\n「Bu，'

### 'buhiiii'

- 'Buhiiii」\n\n'

### 'kobold'

- '杀敌的KOBOLD（科博'
- '林）及KOBOLD（科博'
- '林）與KOBOLD（科博'

### 'king'

- '成为了KING，现在'

### 'bugo'

- '\n\n「Bugo、'

### 'buhihiii'

- 'Buhihiii！？」'

### 'buhiiiii'

- '\n\n「Buhiiiii！'

### 'bugeaaaaaaa'

- 'Bugeaaaaaaa！」\n'

### 'orc knight'

- '\n\nORC KNIGHT（歐克'
- '。仅有ORC KNIGHT（歐克'
- '夺命的ORC KNIGHT（歐克'
- '摔倒的ORC KNIGHT（歐克'
- '等人，ORC KNIGHT（歐克'
- '荣誉的ORC KNIGHT（歐克'
- '过百的ORC KNIGHT（歐克'
- '防御的ORC KNIGHT（歐克'
- '階４的ORC KNIGHT（歐克'
- '）挡在ORC KNIGHT（歐克'
- '，埋着ORC KNIGHT（歐克'

### 'geeeeee'

- '」\n「Geeeeee！」\n'

### 'rotten beast'

- '袭来。ROTTEN BEAST（腐獸'
- '，此时ROTTEN BEAST（腐獸'

### 'phantom bird'

- '息以及PHANTOM BIRD（幻鳥'

### 'buhiiiiii'

- '\n\n「Buhiiiiii！'

### 'bugilion'

- 'Bugilion！'

### 'bubobio'

- 'Bubobio！'

### 'booo'

- 'Booo！」\n'

### 'wood'

- '外壁的WOOD 魔像（'

### 'buoooooo'

- '\n\n「Buoooooo！」\n'
- '』\n「Buoooooo！」\n'

### 'buhu'

- '\n\n「Buhu、'

### 'buhuhu'

- 'Buhuhu」\n\n'

### 'gubububu'

- '\n\n「Gubububu」\n\n'

### 'orc knigh'

- '，十匹ORC KNIGH（歐克'

### 'earth'

- '。\n\nEARTH 魔像（'
- '们在與EARTH 魔像（'
- '成十台EARTH 魔像（'
- '有一个EARTH 魔像（'
- '起来的EARTH 魔像（'

### 'bugaaaaaa'

- '\n\n「Bugaaaaaa！？」'

### 'ba'

- '\n\n「Ba，班？'

### 'bugooooooo'

- '\n\n「Bugooooooo」\n\n'

### 'buooo'

- 'Buooo！」\n'

### 'buoo'

- 'Buoo！'

### 'bugogooo'

- 'Bugogooo！」\n'

### 'buhii'

- 'Buhii」\n\n'

### 'bugiiiiii'

- '」\n「Bugiiiiii！」\n'

### 'bugoaaaaaaaaaaaaaa'

- '\n\n「Bugoaaaaaaaaaaaaaa！」\n'

### 'dragon'

- '是能與DRAGON（龍）'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00210_二十一話　令人失望而滑稽的首領対决

### 'bugoaaaaaaaaaaaaaa'

- '\n\n「Bugoaaaaaaaaaaaaaa！」\n'

### 'orc'

- '。在対ORC（歐克'
- '了多少ORC（歐克'
- '愚蠢的ORC（歐克'

### 'ghoul'

- '\n听到GHOUL（食屍'
- '力突破GHOUL（食屍'
- '可惡的GHOUL（食屍'
- '哨。以GHOUL（食屍'
- '白色的GHOUL（食屍'
- '禁的女GHOUL（食屍'
- '较多的GHOUL（食屍'
- '鳥前去GHOUL（食屍'

### 'elf'

- '是混有ELF（艾尔'

### 'noble orc'

- '。\n\nNOBLE ORC（貴族'
- '方变成NOBLE ORC（貴族'
- '王）和NOBLE ORC（貴族'
- '给那个NOBLE ORC（貴族'
- '野心的NOBLE ORC（貴族'

### 'ghoul king'

- '。\n\nGHOUL KING（食屍'
- '格甘。GHOUL KING（食屍'

### 'fugo'

- '\n\n「Fugo！」\n'

### 'bufu'

- '\n\n「Bufu，'

### 'buga'

- 'Buga！」\n'

### 'bugaga'

- '\n\n「Bugaga！」\n'

### 'dhampir'

- '由于是DHAMPIR（丹皮'

### 'lambda'

- '把这个LAMBDA世界的'

### 'bu'

- '\n\n「Bu！」\n'

### 'earth'

- '下变成EARTH 魔像（'
- '出现的EARTH 魔像（'
- '起来的EARTH 魔像（'

### 'buoooooooooooooo'

- '\n\n「Buoooooooooooooo」\n\n'

### 'buowa'

- '\n\n「Buowa！！」'

### 'bugi'

- '\n\n「Bugi！？」'

### 'bugagagagagagagagaga'

- '\n\n「Bugagagagagagagagaga！」\n'

### 'gagaa'

- '\n\n「Gagaa！」\n'

### 'gixiiiiiiiiiii'

- '『Gixiiiiiiiiiii！』\n'

### 'wood'

- '变成的WOOD 魔像（'

### 'goblin'

- '附近的GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'

### 'living dead'

- '制作的LIVING DEAD（活屍'

### 'bugaaa'

- '\n\n「Bugaaa！！」'

### 'gaaaaa'

- '\n\n「Gaaaaa！」\n'

### 'undead'

- '瓦砾、UNDEAD化的屍'
- '薩姆等UNDEAD（不死'

### 'bugaaaa'

- '\n\n「Bugaaaa！」\n'

### 'ent'

- '木頭的ENT（樹人'

### 'noble orc leader'

- '种族：NOBLE ORC LEADER（貴族'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00220_二十二話　戦后収尾時眷属増加了

### 'life dead'

- '\n这时LIFE DEAD（活死'
- '\n通过LIFE DEAD（活死'
- '一旁的LIFE DEAD（活死'
- '也传到LIFE DEAD（活死'
- '了这是LIFE DEAD（活死'
- '了避免LIFE DEAD（活死'
- '亞諾的LIFE DEAD（活死'
- '人……LIFE DEAD（活死'
- '人变成LIFE DEAD（活死'
- '体变成LIFE DEAD（活死'
- '保持着LIFE DEAD（活死'
- '停留在LIFE DEAD（活死'
- '全裸的LIFE DEAD（活死'
- '共有了LIFE DEAD（活死'
- '刺进了LIFE DEAD（活死'
- '劲转动LIFE DEAD（活死'
- '在作为LIFE DEAD（活死'
- '在这个LIFE DEAD（活死'
- '対这个LIFE DEAD（活死'
- '対这个LIFE DEAD（活死'
- '手刺入LIFE DEAD（活死'
- '接着対LIFE DEAD（活死'
- '果这个LIFE DEAD（活死'
- '样询问LIFE DEAD（活死'
- '用这个LIFE DEAD（活死'
- '的他的LIFE DEAD（活死'
- '离开了LIFE DEAD（活死'
- '而是在LIFE DEAD（活死'
- '臂埋入LIFE DEAD（活死'
- '表情的LIFE DEAD（活死'
- '被称为LIFE DEAD（活死'
- '转移到LIFE DEAD（活死'
- '运的是LIFE DEAD（活死'
- '達魯给LIFE DEAD（活死'
- '，搬运LIFE DEAD（活死'

### 'noble orc'

- '了調查NOBLE ORC（貴族'
- '亞諾。NOBLE ORC（貴族'
- '会成为NOBLE ORC（貴族'
- '分都是NOBLE ORC（貴族'
- '在哪？NOBLE ORC（貴族'
- '安全的NOBLE ORC（貴族'
- '対一把NOBLE ORC（貴族'
- '收拾掉NOBLE ORC（貴族'
- '果得知NOBLE ORC（貴族'
- '的削减NOBLE ORC（貴族'
- '能战胜NOBLE ORC（貴族'
- '行。対NOBLE ORC（貴族'
- '认为是NOBLE ORC（貴族'
- '階６的NOBLE ORC（貴族'
- '鬼）把NOBLE ORC（貴族'
- '）和NOBLE ORC（貴族'

### 'ghoul'

- '\n\n（GHOUL（食屍'
- '「变成GHOUL（食屍'
- '上百匹GHOUL（食屍'
- '不已的GHOUL（食屍'
- '两匹男GHOUL（食屍'
- '事实，GHOUL（食屍'
- '人）的GHOUL（食屍'
- '们变成GHOUL（食屍'
- '们提供GHOUL化的选'
- '们留在GHOUL（食屍'
- '克），GHOUL（食屍'
- '回应女GHOUL（食屍'
- '如果是GHOUL（食屍'
- '所有的GHOUL（食屍'
- '所见的GHOUL（食屍'
- '时候，GHOUL（食屍'
- '是属于GHOUL（食屍'
- '是說在GHOUL（食屍'
- '有个女GHOUL（食屍'
- '望成为GHOUL（食屍'
- '望那些GHOUL（食屍'
- '没看到GHOUL（食屍'
- '爾）在GHOUL（食屍'
- '率領的GHOUL（食屍'
- '的还是GHOUL（食屍'
- '种能为GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'
- '要变成GHOUL（食屍'
- '要变成GHOUL（食屍'
- '要成为GHOUL（食屍'
- '言那些GHOUL（食屍'
- '說过，GHOUL（食屍'
- '路过的GHOUL（食屍'
- '这之后GHOUL（食屍'
- '这場與GHOUL（食屍'
- '难道說GHOUL（食屍'
- '頭部的GHOUL（食屍'
- '）\n\nGHOUL（食屍'
- '）变为GHOUL（食屍'
- '）和GHOUL（食屍'
- '，听說GHOUL（食屍'
- '，対于GHOUL（食屍'
- '，然而GHOUL（食屍'

### 'orc general'

- '子以及ORC GENERAL（歐克'

### 'orc mage'

- '軍）和ORC MAGE（歐克'

### 'earth dragon'

- '龍种的EARTH DRAGON（土龍'

### 'goblin'

- '奴隷的GOBLIN（哥布'
- '息。是GOBLIN（哥布'
- '）和GOBLIN（哥布'

### 'ghoul tyrant'

- '不存在GHOUL TYRANT（食屍'

### 'ghoul elder mage'

- '君）和GHOUL ELDER MAGE（食屍'

### 'orc'

- '主力的ORC（歐克'
- '们是被ORC（歐克'
- '会变成ORC（歐克'
- '会因为ORC（歐克'
- '儿是由ORC（歐克'
- '処都是ORC（歐克'
- '势力的ORC（歐克'
- '可以把ORC（歐克'
- '因为被ORC（歐克'
- '如果被ORC（歐克'
- '対会是ORC（歐克'
- '已经被ORC（歐克'
- '已经被ORC（歐克'
- '我成为ORC（歐克'
- '推测，ORC（歐克'
- '有几匹ORC（歐克'
- '源頭从ORC（歐克'
- '然是被ORC（歐克'
- '类来說ORC（歐克'
- '转生为ORC（歐克'
- '转生成ORC（歐克'
- '，以被ORC（歐克'
- '？带有ORC（歐克'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'
- '）、KOBOLD（科博'

### 'magic item'

- '似乎是MAGIC ITEM的武器'

### 'king'

- '\n\n「KING，为什'
- '出现了KING，那个'
- '多虧了KING。能够'
- '最強的KING！」\n'
- '那样的KING所统帅'
- '鬼）的KING就只是'

### 'ghoul king'

- '「GHOUL KING（食屍'
- '是那个GHOUL KING（食屍'
- '等待着GHOUL KING（食屍'
- '集団被GHOUL KING（食屍'

### 'dhampir'

- '但是，DHAMPIR（丹皮'
- '在听到DHAMPIR（丹皮'
- '家伙是DHAMPIR（丹皮'
- '是作为DHAMPIR（丹皮'
- '裡会有DHAMPIR（丹皮'
- '论这个DHAMPIR（丹皮'
- '）\n\nDHAMPIR（丹皮'
- '，如果DHAMPIR（丹皮'

### 'general'

- '部下的GENERAL（將軍'

### 'mage'

- '）和MAGE（術師'

### 'lambda'

- '。\n\nLAMBDA的人开'
- '在这个LAMBDA不一定'
- '在这个LAMBDA有輪廻'

### 'origin'

- '。\n在ORIGIN的时候'
- '会像在ORIGIN时那么'
- '是否與ORIGIN的生物'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00230_二十三話　不到三歳就発現的真相，敵人的敵人是敵人

### 'orc'

- '。\n\nORC（歐克'
- '不管是ORC（歐克'
- '以上的ORC（歐克'
- '伐这个ORC（歐克'
- '声。从ORC（歐克'
- '已，从ORC（歐克'
- '殖力比ORC（歐克'
- '统帅的ORC（歐克'
- '鬼）対ORC（歐克'
- '鬼）比ORC（歐克'
- '魔術的ORC（歐克'

### 'goblin'

- '）、GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'
- '而且比KOBOLD（科博'

### 'ghoul'

- '\n但是GHOUL（食屍'
- '\n那个GHOUL（食屍'
- '个期間GHOUL（食屍'
- '为止的GHOUL（食屍'
- '人见过GHOUL（食屍'
- '仅仅是GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '処理的GHOUL（食屍'
- '力量的GHOUL（食屍'
- '同点是GHOUL（食屍'
- '孩子的GHOUL（食屍'
- '常珍視GHOUL（食屍'
- '強力的GHOUL（食屍'
- '成群的GHOUL（食屍'
- '战前対GHOUL（食屍'
- '战胜的GHOUL（食屍'
- '所知的GHOUL（食屍'
- '推测，GHOUL（食屍'
- '是拿了GHOUL（食屍'
- '然她们GHOUL（食屍'
- '老身等GHOUL（食屍'
- '蒂亞等GHOUL（食屍'
- '规模的GHOUL（食屍'
- '诞生的GHOUL（食屍'
- '魔境的GHOUL（食屍'
- '魔境的GHOUL（食屍'
- '）变成GHOUL（食屍'
- '）还是GHOUL（食屍'
- '，以及GHOUL（食屍'
- '，対于GHOUL（食屍'
- '，那么GHOUL（食屍'

### 'ghoul berserker'

- '士……GHOUL BERSERKER（食屍'
- '目击到GHOUL BERSERKER（食屍'
- '种族：GHOUL BERSERKER（食屍'

### 'ghoul barbarian'

- '百战的GHOUL BARBARIAN（食屍'

### 'orc general'

- '力敌的ORC GENERAL（歐克'

### 'noble orc'

- '\n就連NOBLE ORC（貴族'
- '上位的NOBLE ORC（貴族'
- '以那个NOBLE ORC（貴族'
- '务卿！NOBLE ORC（貴族'
- '城市的NOBLE ORC（貴族'
- '够击败NOBLE ORC（貴族'
- '如此。NOBLE ORC（貴族'
- '対那个NOBLE ORC（貴族'
- '已经把NOBLE ORC（貴族'
- '想都比NOBLE ORC（貴族'
- '那样，NOBLE ORC（貴族'

### 'ghoul tyrant'

- '說中的GHOUL TYRANT（食屍'

### 'magic item'

- '分发的MAGIC ITEM、技能'

### 'mage'

- '以及把MAGE（術師'
- '位种的MAGE（術師'

### 'origin'

- '。\n在ORIGIN的班達'
- '但是在ORIGIN被杀后'
- '地球和ORIGIN就暂且'
- '地球和ORIGIN的游戏'
- '後由于ORIGIN存在着'
- '按照在ORIGIN『死掉'
- '按照在ORIGIN的死亡'
- '果不在ORIGIN死掉，'
- '然後在ORIGIN，「挨'
- '至能在ORIGIN活到上'
- '转生到ORIGIN之後的'
- '转生到ORIGIN就只不'
- '转生到ORIGIN，就这'
- '还是在ORIGIN都没有'

### 'dhampir'

- '乳儿的DHAMPIR（丹皮'
- '他是DHAMPIR（丹皮'
- '到那个DHAMPIR（丹皮'
- '就算是DHAMPIR（丹皮'
- '怕那个DHAMPIR（丹皮'
- '拾掉的DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '王）的DHAMPIR（丹皮'
- '等人的DHAMPIR（丹皮'
- '过带着DHAMPIR（丹皮'
- '達魯的DHAMPIR（丹皮'
- '達魯的DHAMPIR（丹皮'
- '鬼）和DHAMPIR（丹皮'
- '，接着DHAMPIR（丹皮'
- '，那个DHAMPIR（丹皮'

### 'lambda'

- '\n这个LAMBDA世界的'
- '去促进LAMBDA的发展'
- '在这个LAMBDA世界魔'
- '转生到LAMBDA。\n\n'
- '转生到LAMBDA。\n因'

### 'waigua'

- '那个『WaiGua能力』'

### 'ghoul king'

- '推断出GHOUL KING（食屍'
- '提起过GHOUL KING（食屍'
- '爾）是GHOUL KING（食屍'
- '续担任GHOUL KING（食屍'
- '让作为GHOUL KING（食屍'
- '）就是GHOUL KING（食屍'

### 'status'

- '存在着STATUS和技能'

### 'undead'

- '出现的UNDEAD（不死'
- '手下的UNDEAD（不死'
- '样対UNDEAD化的他'

### 'king'

- '提返还KING的称号'
- '集団的KING，就算'

### 'ghoul mage'

- '怕存在GHOUL MAGE（食屍'

### 'high mage'

- '上位的HIGH MAGE（高等'

### 'berserker'

- '師）和BERSERKER（狂战'

### 'dark elf'

- '。那个DARK ELF（暗黑'
- '个诱惑DARK ELF（暗黑'
- '母亲的DARK ELF（暗黑'
- '诱惑的DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul warrior'

- '种族：GHOUL WARRIOR（食屍'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00240_二十四話　自己和同伴和敵人都行動起来就停不住了

### 'dhampir'

- '三歳的DHAMPIR（丹皮'
- '不会是DHAMPIR（丹皮'
- '乳儿的DHAMPIR（丹皮'
- '了怀有DHAMPIR（丹皮'
- '了避免DHAMPIR（丹皮'
- '到有关DHAMPIR（丹皮'
- '去应対DHAMPIR（丹皮'
- '呢。\nDHAMPIR（丹皮'
- '在着由DHAMPIR（丹皮'
- '媒師的DHAMPIR（丹皮'
- '当时的DHAMPIR（丹皮'
- '所生的DHAMPIR（丹皮'
- '所說，DHAMPIR（丹皮'
- '把搜索DHAMPIR（丹皮'
- '是关于DHAMPIR（丹皮'
- '有供出DHAMPIR（丹皮'
- '有参與DHAMPIR（丹皮'
- '核心的DHAMPIR（丹皮'
- '母亲的DHAMPIR（丹皮'
- '没有把DHAMPIR（丹皮'
- '生下的DHAMPIR（丹皮'
- '芙）和DHAMPIR（丹皮'
- '血脉的DHAMPIR（丹皮'
- '血鬼即DHAMPIR（丹皮'
- '问题的DHAMPIR（丹皮'
- '面前将DHAMPIR（丹皮'
- '鬼少的DHAMPIR（丹皮'
- '），而DHAMPIR（丹皮'
- '？那个DHAMPIR（丹皮'

### 'ghoul'

- '为统領GHOUL（食屍'
- '人的女GHOUL（食屍'
- '在返回GHOUL（食屍'
- '在返回GHOUL（食屍'
- '多數的GHOUL（食屍'
- '意接受GHOUL化仪式'
- '成为了GHOUL（食屍'
- '文化的GHOUL（食屍'
- '统帅的GHOUL（食屍'
- '统帅着GHOUL（食屍'
- '衰弱的GHOUL（食屍'
- '）連同GHOUL（食屍'

### 'dark elf'

- '再加上DARK ELF（暗黑'
- '刃』在DARK ELF（暗黑'
- '接就把DARK ELF（暗黑'
- '母亲的DARK ELF（暗黑'
- '爾）的DARK ELF（暗黑'
- '班倫和DARK ELF（暗黑'
- '班倫與DARK ELF（暗黑'
- '要看到DARK ELF（暗黑'

### 'king'

- '鬼）的KING。接到'
- '鬼）的KING的【前'

### 'life dead'

- '使魔的LIFE DEAD（活死'
- '魯看破LIFE DEAD（活死'

### 'orc'

- '察觉到ORC（歐克'
- '干血的ORC（歐克'
- '是因为ORC（歐克'
- '次把被ORC（歐克'
- '階３的ORC（歐克'

### 'ent'

- '势頭対ENT（樹人'
- '破壊的ENT（樹人'
- '硬度的ENT（樹人'
- '部落的ENT（樹人'
- '馬車的ENT（樹人'

### 'wood'

- '外壁被WOOD 魔像（'
- '骸变成WOOD 魔像（'
- '）制的WOOD 魔像（'

### 'lambda'

- '也许是LAMBDA的首个'
- '没有的LAMBDA，环抱'

### 'magic item'

- '附加到MAGIC ITEM上，因'

### 'orc general'

- '階５的ORC GENERAL（歐克'

### 'noble orc'

- '階７的NOBLE ORC（貴族'

### 'blood carriage'

- '\n\n「BLOOD CARRIAGE（血染'
- '」\n\nBLOOD CARRIAGE（血染'
- '成为BLOOD CARRIAGE（血染'
- '种族：BLOOD CARRIAGE（血染'
- '階４的BLOOD CARRIAGE（血染'
- '，作为BLOOD CARRIAGE（血染'

### 'ghoul warrior'

- '晉階成GHOUL WARRIOR（食屍'

### 'ghoul grappler'

- '士）和GHOUL GRAPPLER（食屍'

### 'living high leg armor'

- '名还是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高'

### 'living bikini armor'

- '甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比'

### 'geeeeee'

- '\n\n『Geeeeee』\n\n'

### 'spectre bird'

- '种族：SPECTRE BIRD（幽靈'
- '階４的SPECTRE BIRD（幽靈'

### 'bufuwu'

- '\n\n「Bufuwu」\n「'

### 'gi'

- '……Gi……'

### 'bugii'

- 'Bugii……」'

### 'kobold'

- '）和KOBOLD（科博'

### 'zombie'

- '不会把ZOMBIE（僵屍'
- '制作成ZOMBIE（僵屍'
- '各甘的ZOMBIE（僵屍'
- '来，让ZOMBIE（僵屍'
- '虽說是ZOMBIE（僵屍'
- '都变成ZOMBIE（僵屍'

### 'zombi'

- '题就是ZOMBI（僵屍'

### 'bugoos'

- '发出「Bugoos……」'

### 'undead'

- '也变成UNDEAD（不死'
- '浸染而UNDEAD化，变'
- '的危險UNDEAD（不死'

### 'blood chariot'

- '。\n\nBLOOD CHARIOT（血染'
- '通紅的BLOOD CHARIOT（血染'

### 'carriage'

- '……的CARRIAGE（馬車'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00250_二十五話　强行推進的登山馬車之旅

### 'ghoul'

- '\n\n「GHOUL（食屍'
- '\n\n対GHOUL（食屍'
- '\n由于GHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '「那群GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '且她们GHOUL（食屍'
- '为首的GHOUL（食屍'
- '主战的GHOUL（食屍'
- '些正在GHOUL化的女'
- '人的女GHOUL（食屍'
- '伐队让GHOUL（食屍'
- '会变成GHOUL（食屍'
- '位种的GHOUL（食屍'
- '几百匹GHOUL（食屍'
- '出的女GHOUL（食屍'
- '到的像GHOUL（食屍'
- '刺探的GHOUL（食屍'
- '办了，GHOUL（食屍'
- '功宴，GHOUL（食屍'
- '去确认GHOUL（食屍'
- '发现了GHOUL（食屍'
- '只找到GHOUL（食屍'
- '叹息，GHOUL（食屍'
- '向。\nGHOUL（食屍'
- '多數的GHOUL（食屍'
- '多數的GHOUL（食屍'
- '大量除GHOUL（食屍'
- '得多的GHOUL（食屍'
- '得打倒GHOUL（食屍'
- '心想要GHOUL化成为'
- '忧的是GHOUL（食屍'
- '愉快的GHOUL（食屍'
- '數百匹GHOUL（食屍'
- '有接受GHOUL化的仪'
- '来的女GHOUL（食屍'
- '毁灭的GHOUL（食屍'
- '没想到GHOUL（食屍'
- '没想到GHOUL（食屍'
- '没有把GHOUL（食屍'
- '没看见GHOUL（食屍'
- '然後在GHOUL（食屍'
- '现一匹GHOUL（食屍'
- '现任何GHOUL（食屍'
- '異议的GHOUL（食屍'
- '的女人GHOUL化的仪'
- '省去了GHOUL化后対'
- '种变成GHOUL（食屍'
- '等怀有GHOUL（食屍'
- '类来說GHOUL（食屍'
- '续挂虑GHOUL（食屍'
- '者们的GHOUL化完成'
- '而一匹GHOUL（食屍'
- '落裡的GHOUL（食屍'
- '蒂固的GHOUL（食屍'
- '血以及GHOUL（食屍'
- '被变成GHOUL（食屍'
- '被变成GHOUL（食屍'
- '让所有GHOUL（食屍'
- '过来的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '都没有GHOUL（食屍'
- '面加入GHOUL（食屍'
- '顶点的GHOUL（食屍'
- '魔境后GHOUL（食屍'
- '魔境外GHOUL（食屍'
- '魯坐在GHOUL（食屍'
- '）带着GHOUL（食屍'
- '，以防GHOUL（食屍'
- '，因此GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '和蟲子UNDEAD确认过'
- '境里有UNDEAD（不死'
- '息。是UNDEAD（不死'
- '的蟲子UNDEAD找到了'
- '食粮的UNDEAD（不死'

### 'kobold mage'

- '业。\nKOBOLD MAGE（科博'

### 'kobold general'

- '材料。KOBOLD GENERAL（科博'

### 'orc'

- '\n\n被ORC（歐克'
- '。打倒ORC（歐克'
- '一般的ORC（歐克'
- '不止被ORC（歐克'
- '两三匹ORC（歐克'
- '串烧和ORC（歐克'
- '人在與ORC（歐克'
- '人类和ORC（歐克'
- '伐队在ORC（歐克'
- '別是被ORC（歐克'
- '品尝着ORC（歐克'
- '干掉的ORC（歐克'
- '撕咬着ORC（歐克'
- '林）和ORC（歐克'
- '林）和ORC（歐克'
- '林）和ORC（歐克'
- '鬼）和ORC（歐克'
- '，不是ORC（歐克'

### 'orc general'

- '，不过ORC GENERAL（歐克'

### 'orc mage'

- '料。而ORC MAGE（歐克'

### 'noble orc'

- '\n\n而NOBLE ORC（貴族'
- '不止有NOBLE ORC（貴族'
- '了討伐NOBLE ORC（貴族'
- '吃到的NOBLE ORC（貴族'
- '品尝着NOBLE ORC（貴族'
- '因此，NOBLE ORC（貴族'
- '在得到NOBLE ORC（貴族'
- '族免受NOBLE ORC（貴族'
- '无法與NOBLE ORC（貴族'
- '然知道NOBLE ORC（貴族'
- '确信，NOBLE ORC（貴族'
- '败那个NOBLE ORC（貴族'
- '防討伐NOBLE ORC（貴族'

### 'king'

- '」\n「KING，我们'
- '鬼）的KING是在出'
- '）的KING那样是'

### 'goblin'

- '」\n\nGOBLIN（哥布'
- '只发现GOBLIN（哥布'
- '并不像GOBLIN（哥布'
- '进去的GOBLIN（哥布'
- '頭腦比GOBLIN（哥布'
- '，然而GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'

### 'ghoul king'

- '续担任GHOUL KING（食屍'

### 'lambda'

- '转生到LAMBDA后所吃'

### 'huge boar'

- '他还有HUGE BOAR（巨型'
- '吃到的HUGE BOAR（巨型'
- '）和HUGE BOAR（巨型'

### 'magic item'

- '\n关于MAGIC ITEM的事已'
- '问题的MAGIC ITEM的事，'

### 'dhampir'

- '大軍的DHAMPIR（丹皮'
- '思哦，DHAMPIR（丹皮'
- '推测，DHAMPIR（丹皮'
- '是斩下DHAMPIR（丹皮'
- '此关于DHAMPIR（丹皮'
- '說那个DHAMPIR（丹皮'
- '鬼）和DHAMPIR（丹皮'
- '鬼）和DHAMPIR（丹皮'

### 'mad boar'

- '五米的MAD BOAR（狂暴'
- '位种的MAD BOAR（狂暴'
- '吃到的MAD BOAR（狂暴'

### 'impaler bull'

- '豬）、IMPALER BULL（刺牛'

### 'iron turtle'

- '）、IRON TURTLE（铁龟'

### 'giant rat'

- '）、GIANT RAT（巨鼠'

### 'ent'

- '先以将ENT（樹人'
- '，砍倒ENT（樹人'

### 'dragon'

- '害級的DRAGON（龍）'

### 'curse carriage'

- '馬車，CURSE CARRIAGE（詛咒'


## 00010 第一章　ミルグ盾国編/00260_二十六話　克服難題而立于新天地前

### 'ghoul'

- '\n\n在GHOUL（食屍'
- '。因为GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '一提，GHOUL（食屍'
- '不适的GHOUL（食屍'
- '个适合GHOUL（食屍'
- '以便让GHOUL（食屍'
- '以挡住GHOUL（食屍'
- '以治癒GHOUL（食屍'
- '变成了GHOUL（食屍'
- '同的女GHOUL（食屍'
- '如成为GHOUL（食屍'
- '年轻女GHOUL（食屍'
- '技能的GHOUL（食屍'
- '技能的GHOUL（食屍'
- '抓的女GHOUL（食屍'
- '抓的女GHOUL（食屍'
- '接受了GHOUL化的仪'
- '救出的GHOUL（食屍'
- '是由于GHOUL（食屍'
- '百人的GHOUL（食屍'
- '神。\nGHOUL（食屍'
- '等十名GHOUL（食屍'
- '魯說明GHOUL（食屍'

### 'orc'

- '\n最近ORC（歐克'
- '了。\nORC（歐克'
- '削弱了ORC（歐克'
- '普通的ORC（歐克'
- '林）和ORC（歐克'
- '能力比ORC（歐克'
- '色的，ORC（歐克'
- '）和ORC（歐克'
- '）和ORC（歐克'

### 'wyvern'

- '「有群WYVERN（双足'
- '了解体WYVERN（双足'
- '偷来到WYVERN（双足'
- '刺激的WYVERN（双足'
- '剩下的WYVERN（双足'
- '动力的WYVERN（双足'
- '拿到了WYVERN（双足'
- '是呢，WYVERN（双足'
- '是就連WYVERN（双足'
- '的两頭WYVERN（双足'
- '空中的WYVERN（双足'
- '这三頭WYVERN（双足'
- '逃走的WYVERN（双足'

### 'dragon'

- '其他的DRAGON（龍）'
- '栖息着DRAGON（龍）'

### 'geeeeeeee'

- '\n\n「Geeeeeeee」\n「'

### 'gaoooooooon'

- 'Gaoooooooon」\n\n'

### 'spectre bird'

- '階４的SPECTRE BIRD（幽靈'

### 'shaaaaaaaaaaa'

- '\n\n『Shaaaaaaaaaaa』\n\n'

### 'gaon'

- '\n\n「Gaon！？」'

### 'giugii'

- '\n「Giugii！？」'

### 'gaoooooooooo'

- '\n\n「Gaoooooooooo……」'

### 'noble orc'

- '人袭击NOBLE ORC（貴族'
- '剩余的NOBLE ORC（貴族'
- '子的由NOBLE ORC（貴族'
- '鬼）。NOBLE ORC（貴族'

### 'undead'

- '有很多UNDEAD（不死'
- '用蟲子UNDEAD対魔境'
- '的蟲子UNDEAD不知是'
- '薩姆是UNDEAD（不死'
- '被归为UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'

### 'ga'

- '\n\n「Ga，……'

### 'gaaaaa'

- 'Gaaaaa！」\n'

### 'wu'

- '「Wu，'

### 'gaowu'

- 'Gaowu！」\n'

### 'goblin'

- '」\n\nGOBLIN（哥布'
- '上就是GOBLIN（哥布'
- '下来的GOBLIN（哥布'
- '了得到GOBLIN（哥布'
- '体形比GOBLIN（哥布'
- '凌駕于GOBLIN（哥布'
- '境中的GOBLIN（哥布'
- '外比起GOBLIN（哥布'
- '是那个GOBLIN（哥布'
- '普通的GOBLIN（哥布'
- '欲要比GOBLIN（哥布'
- '步的，GOBLIN（哥布'
- '比不上GOBLIN（哥布'
- '的新种GOBLIN（哥布'
- '的黑色GOBLIN（哥布'
- '胎，而GOBLIN（哥布'
- '般来說GOBLIN（哥布'
- '角等與GOBLIN（哥布'
- '这就是GOBLIN（哥布'
- '間也比GOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '。有的KOBOLD（科博'
- '普通的KOBOLD（科博'
- '林）、KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'
- '的黑色KOBOLD（科博'
- '相当于KOBOLD（科博'

### 'black goblin'

- '\n\n「BLACK GOBLIN（暗黒'
- '\n\n「BLACK GOBLIN（暗黒'
- '下来的BLACK GOBLIN（暗黒'
- '年，而BLACK GOBLIN（暗黒'
- '年，而BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'anubis'

- '」\n「ANUBIS（阿努'
- '十匹，ANUBIS（阿努'

### 'orcus'

- '」\n「ORCUS（暗黑'
- '百匹，ORCUS（暗黑'
- '高大的ORCUS（暗黑'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN的时候'
- '？又是ORIGIN的人渣'

### 'life dead'

- '。\n\nLIFE DEAD（活死'
- '。\n\nLIFE DEAD（活死'
- '也会対LIFE DEAD（活死'
- '寄宿着LIFE DEAD（活死'
- '母亲（LIFE DEAD）的姐'
- '的那个LIFE DEAD（活死'
- '躺着的LIFE DEAD（活死'
- '達魯把LIFE DEAD（活死'
- '魯対着LIFE DEAD（活死'

### 'wei'

- '奇亞「Wei，'

### 'weiceng'

- 'WeiCeng」的一'

### 'dungeon'

- '危險的DUNGEON。\n\n'

### 'king'

- '\n\n「KING，教我'
- 'KING，减到'
- 'KING，索水'
- '」\n「KING，'

### 'fugo'

- '」\n「Fugo？'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'
- '貴族和GHOUL KING（食屍'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'
- '能的有DARK ELF（暗黑'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00270_二十七話　到達新天地。看来我好像是神諭的御子

### 'ghoul'

- '且还把GHOUL（食屍'
- '位置的GHOUL（食屍'
- '六百的GHOUL（食屍'
- '内，由GHOUL（食屍'
- '击対于GHOUL（食屍'
- '去追踪GHOUL（食屍'
- '吓到的GHOUL（食屍'
- '带頭的GHOUL（食屍'
- '手下的GHOUL（食屍'
- '數百匹GHOUL（食屍'
- '明白到GHOUL（食屍'
- '爾）和GHOUL（食屍'
- '率領着GHOUL（食屍'
- '统帅起GHOUL（食屍'
- '老身等GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'
- '裡没有GHOUL（食屍'
- '話，在GHOUL（食屍'
- '近，而GHOUL（食屍'
- '階４的GHOUL（食屍'
- '，现在GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '\n一是DHAMPIR（丹皮'
- '\n那个DHAMPIR（丹皮'
- '、二是DHAMPIR（丹皮'
- '于收拾DHAMPIR（丹皮'
- '他杀死DHAMPIR（丹皮'
- '关键的DHAMPIR（丹皮'
- '去追杀DHAMPIR（丹皮'
- '大，将DHAMPIR（丹皮'
- '如果让DHAMPIR（丹皮'
- '対那个DHAMPIR（丹皮'
- '弃追踪DHAMPIR（丹皮'
- '成人的DHAMPIR（丹皮'
- '最後是DHAMPIR（丹皮'
- '来說把DHAMPIR（丹皮'
- '真了。DHAMPIR（丹皮'
- '管那个DHAMPIR（丹皮'
- '行动的DHAMPIR（丹皮'
- '說那个DHAMPIR（丹皮'
- '說那个DHAMPIR（丹皮'
- '际上是DHAMPIR（丹皮'
- '鬼而言DHAMPIR（丹皮'
- '，那个DHAMPIR（丹皮'
- '？那个DHAMPIR（丹皮'

### 'magic item'

- '特殊的MAGIC ITEM吗？不'

### 'ghoul king'

- '）成为GHOUL KING（食屍'

### 'dark elf'

- '母亲的DARK ELF（暗黑'

### 'wyvern'

- '\n看到WYVERN（双足'
- '啊！？WYVERN（双足'

### 'needle wolf'

- '一提，NEEDLE WOLF（尖刺'
- '只是，NEEDLE WOLF（尖刺'
- '想要対NEEDLE WOLF（尖刺'
- '的就和NEEDLE WOLF（尖刺'
- '称为「NEEDLE WOLF（尖刺'
- '这边的NEEDLE WOLF（尖刺'
- '除了像NEEDLE WOLF（尖刺'

### 'undead'

- '』\n\nUNDEAD（不死'
- '三米的UNDEAD（不死'
- '上百的UNDEAD（不死'
- '不絶的UNDEAD（不死'
- '其变为UNDEAD（不死'
- '到要與UNDEAD（不死'
- '只能从UNDEAD（不死'
- '同伴的UNDEAD（不死'
- '和蟲子UNDEAD也可以'
- '多數的UNDEAD（不死'
- '存在着UNDEAD（不死'
- '服装的UNDEAD（不死'
- '盘踞着UNDEAD（不死'
- '种战士UNDEAD化而成'
- '與其他UNDEAD（不死'
- '驯服的UNDEAD（不死'
- '骨猿等UNDEAD（不死'
- '魔境的UNDEAD（不死'
- '魯变成UNDEAD（不死'
- '，那个UNDEAD（不死'

### 'life dead'

- '把照顾LIFE DEAD（活死'

### 'jigaaaaaa'

- '\n\n「Jigaaaaaa」\n\n'

### 'giubi'

- '』\n「Giubi」\n\n'

### 'living bikini armor'

- '不过対LIVING BIKINI ARMOR（活比'

### 'shaaaaaa'

- '\n\n「Shaaaaaa」\n\n'

### 'flying shark'

- '名为「FLYING SHARK（飞鲨'
- '提防着FLYING SHARK（飞鲨'
- '道中的FLYING SHARK（飞鲨'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN都已经'

### 'king'

- '」\n「KING，那些'
- '頭噢，KING」\n\n'

### 'raptor'

- '……在RAPTOR（迅猛'
- '昨天対RAPTOR（迅猛'
- '聪明的RAPTOR（迅猛'
- '遭遇的RAPTOR（迅猛'

### 'goblin'

- '不在的GOBLIN（哥布'
- '狼）和GOBLIN（哥布'
- '胆小的GOBLIN（哥布'

### 'dragonfly'

- '蜻蜓的DRAGONFLY（蜻蜓'

### 'ent'

- '到过的ENT（樹人'

### 'saber tiger'

- '的巨大SABER TIGER（劍齿'

### 'horn bear'

- '射出的HORN BEAR（角熊'

### 'skeleton'

- '\n\n『SKELETON（骸骨'
- '兵）和SKELETON（骸骨'
- '哪一个SKELETON（骸骨'

### 'zombie'

- '人种的ZOMBIE（僵屍'

### 'dungeon'

- '以前在DUNGEON的情况'

### 'skeleton warrior'

- '\n\n「SKELETON WARRIOR（骸骨'

### 'skeleton soldier'

- '地上的SKELETON SOLDIER（骸骨'

### 'anubis'

- '\n\n「ANUBIS（阿努'
- '会报告ANUBIS（阿努'
- '月，而ANUBIS（阿努'

### 'kobold'

- '上没有KOBOLD（科博'
- '普通的KOBOLD（科博'
- '普通的KOBOLD（科博'
- '比一般KOBOLD（科博'
- '诞生的KOBOLD（科博'
- '都远超KOBOLD（科博'
- '，普通KOBOLD（科博'

### 'status'

- '魔力的STATUS很高，'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00280_二十八話　看様子当初的目的已経達成

### 'undead'

- '\n\n在UNDEAD（不死'
- '\n\n與UNDEAD（不死'
- '\n不管UNDEAD（不死'
- '一般的UNDEAD（不死'
- '不会把UNDEAD化的魔'
- '不过UNDEAD化的努'
- '为全体UNDEAD（不死'
- '人种的UNDEAD（不死'
- '他成为UNDEAD（不死'
- '以内就UNDEAD化，與'
- '体又会UNDEAD化，这'
- '努阿扎UNDEAD化後一'
- '同样UNDEAD化的米'
- '增加，UNDEAD（不死'
- '复苏成UNDEAD（不死'
- '多數的UNDEAD（不死'
- '姿态的UNDEAD（不死'
- '就那样UNDEAD化而成'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '已经是UNDEAD（不死'
- '形成的UNDEAD（不死'
- '念的野UNDEAD（不死'
- '斯，他UNDEAD化后现'
- '有成为UNDEAD（不死'
- '海姆的UNDEAD（不死'
- '海姆的UNDEAD（不死'
- '移居的UNDEAD（不死'
- '而且，UNDEAD（不死'
- '这也是UNDEAD（不死'
- '高昂的UNDEAD（不死'
- '，由于UNDEAD化后还'

### 'lich'

- '。我是LICH（巫妖'
- '。自称LICH（巫妖'
- '』\n\nLICH（巫妖'

### 'dungeon'

- '。\n\nDUNGEON的产物'
- '和进入DUNGEON。\n因'
- '物和从DUNGEON中溢出'
- '物资的DUNGEON。\n\n'
- '略者的DUNGEON内的魔'
- '的所有DUNGEON都攻略'
- '與涌出DUNGEON。\n\n'
- '资，从DUNGEON中采掘'
- '，挑战DUNGEON获取不'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA世的米'
- '那么在LAMBDA的神話'

### 'ghoul'

- '。然後GHOUL（食屍'
- '一跳的GHOUL（食屍'
- '中心與GHOUL（食屍'
- '也不和GHOUL（食屍'
- '因为和GHOUL（食屍'
- '的包含GHOUL（食屍'
- '種族的GHOUL（食屍'
- '筑物対GHOUL（食屍'

### 'ice age'

- '魔槍【ICE AGE】，米'

### 'dragon'

- '制作的DRAGON 魔像（'
- '在破壊DRAGON 魔像（'
- '损害的DRAGON 魔像（'

### 'needle wolf'

- '袭击的NEEDLE WOLF（尖刺'

### 'raptor'

- '狼）和RAPTOR（迅猛'

### 'orcus'

- '\n\n「ORCUS（暗黑'
- '会报告ORCUS（暗黑'

### 'orc'

- '武装的ORC（歐克'
- '等級比ORC（歐克'
- '肌力與ORC（歐克'
- '诞生的ORC（歐克'
- '超出了ORC（歐克'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00290_二十九話　当黒工的GHOUL KING(古尔王)和独臂的剣王

### 'ent'

- '出来的ENT（樹人'

### 'undead'

- '…除了UNDEAD化以外'
- '一成为UNDEAD（不死'
- '和蟲子UNDEAD対周圍'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '所有的UNDEAD（不死'
- '海姆的UNDEAD（不死'
- '疲劳的UNDEAD（不死'
- '的特殊UNDEAD（不死'
- '设法让UNDEAD（不死'
- '鎧甲，UNDEAD（不死'
- '長処的UNDEAD（不死'
- '，成为UNDEAD（不死'

### 'ghoul'

- '\n因为GHOUL（食屍'
- '为她们GHOUL（食屍'
- '主要的GHOUL（食屍'
- '以說是GHOUL（食屍'
- '在的話GHOUL（食屍'
- '展成與GHOUL（食屍'
- '式吗？GHOUL（食屍'
- '我不是GHOUL（食屍'
- '爾）、GHOUL（食屍'
- '真正的GHOUL（食屍'
- '）而是GHOUL（食屍'

### 'king'

- '已经是KING了，还'
- '鬼）的KING，立于'

### 'ghoul king'

- '位是【GHOUL KING（食屍'
- '竟然是GHOUL KING（食屍'
- '達魯是GHOUL KING（食屍'

### 'dark elf'

- '所有的DARK ELF（暗黑'
- '测。\nDARK ELF（暗黑'

### 'noble orc'

- '来就是NOBLE ORC（貴族'

### 'black goblin'

- '他在和BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'anubis'

- '林）和ANUBIS（阿努'

### 'life dead'

- '\n\n「LIFE DEAD（活死'
- '于制作LIFE DEAD（活死'
- '可以使LIFE DEAD（活死'
- '可以把LIFE DEAD（活死'
- '在照顾LIFE DEAD（活死'
- '所有的LIFE DEAD（活死'
- '是因为LIFE DEAD（活死'
- '来制作LIFE DEAD（活死'
- '被制成LIFE DEAD（活死'
- '被制成LIFE DEAD（活死'
- '被变成LIFE DEAD（活死'

### 'lich'

- '。成为LICH（巫妖'

### 'lesser lich'

- '說成为LESSER LICH（劣等'

### 'dungeon'

- '不会在DUNGEON和自然'
- '不过用DUNGEON出产的'

### 'dhampir'

- '血鬼、DHAMPIR（丹皮'
- '）而是DHAMPIR（丹皮'
- '？不是DHAMPIR（丹皮'

### 'magic item'

- '传說級MAGIC ITEM的詛咒'
- '传說級MAGIC ITEM的詛咒'
- '說級的MAGIC ITEM、英雄'
- '說級的MAGIC ITEM哦！？'
- '說級的MAGIC ITEM能够为'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA，简单'

### 'origin'

- '当时的ORIGIN解除詛'
- '異世界ORIGIN対詛咒'

### 'zombie'

- '本能的ZOMBIE（僵屍'

### 'slime'

- '度就連SLIME（史萊'

### 'goblin'

- '姆）和GOBLIN（哥布'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00300_三十話　要我当预言的御子也是可以的

### 'undead'

- '「如果UNDEAD化的話'
- '不存在UNDEAD（不死'
- '不攻击UNDEAD化的巨'
- '也存在UNDEAD（不死'
- '于他在UNDEAD化后花'
- '亞变成UNDEAD（不死'
- '人变成UNDEAD（不死'
- '们变成UNDEAD（不死'
- '们变成UNDEAD（不死'
- '们变成UNDEAD（不死'
- '们这些UNDEAD（不死'
- '似乎対UNDEAD（不死'
- '体变成UNDEAD（不死'
- '你対着UNDEAD（不死'
- '只记得UNDEAD化前自'
- '吉娜的UNDEAD（不死'
- '和魔力UNDEAD化，只'
- '奇妙的UNDEAD（不死'
- '寨卡特UNDEAD化将他'
- '対制作UNDEAD（不死'
- '己主动UNDEAD化的个'
- '并没有UNDEAD化，在'
- '战士，UNDEAD化后也'
- '才】的UNDEAD（不死'
- '是他在UNDEAD化后习'
- '有变成UNDEAD（不死'
- '果变成UNDEAD（不死'
- '海姆的UNDEAD（不死'
- '的都是UNDEAD（不死'
- '经变成UNDEAD（不死'
- '经变成UNDEAD（不死'
- '能制作UNDEAD（不死'
- '骨人等UNDEAD（不死'
- '魔術的UNDEAD（不死'
- '）是UNDEAD化的瞬'
- '，以及UNDEAD化以後'
- '，由于UNDEAD（不死'

### 'dragon'

- '一半的DRAGON 魔像（'
- '亥爾把DRAGON 魔像（'
- '槍投向DRAGON 魔像（'
- '置就在DRAGON 魔像（'
- '護者的DRAGON 魔像（'
- '这裡的DRAGON 魔像（'
- '那就是DRAGON 魔像（'
- '黑金的DRAGON（龍）'

### 'magic item'

- '传說級MAGIC ITEM的魔槍'
- '說級的MAGIC ITEM，他也'

### 'fayixue'

- '？是叫FaYiXue（法医'

### 'zombie'

- '人种的ZOMBIE（僵屍'

### 'yes'

- '子除了YES和'

### 'no'

- 'NO以外就'

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN既存在'
- '地球和ORIGIN的價值'

### 'lesser lich'

- '。\n\nLESSER LICH（劣等'
- '他身为LESSER LICH（劣等'
- '种族：LESSER LICH（劣等'

### 'lich'

- '級\n\nLICH（巫妖'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00310_三十一話　强制転白。休息到底該干些什么？

### 'magic item'

- '以上的MAGIC ITEM。\n\n'
- '光了，MAGIC ITEM也都被'
- '剩下的MAGIC ITEM和物资'
- '是中級MAGIC ITEM了。\n'
- '火种的MAGIC ITEM和一些'
- '的下級MAGIC ITEM。而且'

### 'dragon'

- '半毁的DRAGON 魔像（'
- '败那个DRAGON 魔像（'

### 'potion'

- '上升的POTION，不过'
- '了很多POTION。其中'
- '些五級POTION和不管'
- '储備的POTION都在他'

### 'undead'

- '上其他UNDEAD化的个'
- '世界的UNDEAD（不死'
- '习惯了UNDEAD化的感'
- '人变成UNDEAD（不死'
- '便变成UNDEAD（不死'
- '名的人UNDEAD化而成'
- '和变成UNDEAD（不死'
- '实际上UNDEAD化的沃'
- '巨人中UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '師傅在UNDEAD化后被'
- '收益的UNDEAD（不死'
- '斯死後UNDEAD化成'
- '而是有UNDEAD（不死'
- '而由于UNDEAD化后就'
- '转棋的UNDEAD（不死'

### 'dungeon'

- '是Ｄ級DUNGEON，现在'
- '法，到DUNGEON拿吧。'

### 'ghoul'

- '。如果GHOUL（食屍'
- '「我和GHOUL（食屍'
- '冲澡的GHOUL（食屍'
- '力并从GHOUL（食屍'
- '奇亞在GHOUL化后还'
- '就只是GHOUL（食屍'
- '就算是GHOUL（食屍'
- '教師的GHOUL（食屍'
- '生活的GHOUL（食屍'
- '說，対GHOUL（食屍'
- '達魯和GHOUL（食屍'
- '魔境的GHOUL（食屍'
- '魯教给GHOUL（食屍'

### 'walking mushroom'

- '好吃。WALKING MUSHROOM（步行'
- '的名为WALKING MUSHROOM（步行'

### 'poison mushroom'

- '子的叫POISON MUSHROOM（剧毒'
- '菇。而POISON MUSHROOM（剧毒'

### 'skeleton'

- '并不是SKELETON（骸骨'
- '有几名SKELETON（骸骨'

### 'origin'

- '。\n在ORIGIN就只有'

### 'life dead'

- '露媞和LIFE DEAD（活死'

### 'black goblin'

- '而去找BLACK GOBLIN（暗黒'
- '訓練的BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'anubis'

- '林）、ANUBIS（阿努'

### 'orcus'

- '」\n\nORCUS（暗黑'
- '传授给ORCUS（暗黑'
- '斯）和ORCUS（暗黑'

### 'goblin'

- '。\n\nGOBLIN（哥布'
- '」\n\nGOBLIN（哥布'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'

### 'orc'

- '如果是ORC（歐克'
- '那样给ORC（歐克'

### 'noble orc'

- '会输给NOBLE ORC（貴族'
- '想法是NOBLE ORC（貴族'

### 'shan shan de jiu'

- '\n\n「Shan Shan De Jiu（三三'

### 'shan si si er'

- '九）。Shan Si Si Er（三四'

### 'si wu er shi'

- '」\n「Si Wu Er Shi（四五'

### 'si liu er shi si'

- '十）。Si Liu Er Shi Si（四六'

### 'lambda'

- '。\n在LAMBDA紙张是'
- '反対在LAMBDA推广地'
- '是这个LAMBDA的上流'

### 'clay'

- '。有这CLAY 魔像（'
- '土变成CLAY 魔像（'
- '所指的CLAY 魔像（'

### 'king'

- '\n\n「KING，我也'

### 'zombie hero'

- 'ZOMBIE HERO（僵屍'
- '。\n\nZOMBIE HERO（僵屍'
- '。\n\nZOMBIE HERO（僵屍'
- '把这些ZOMBIE HERO（僵屍'
- '种族：ZOMBIE HERO（僵屍'
- '要发现ZOMBIE HERO（僵屍'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00320_三十二話　尋找自我與晋階

### 'undead'

- '「关于UNDEAD（不死'
- '产生的UNDEAD（不死'
- '则是把UNDEAD（不死'
- '制作的UNDEAD（不死'
- '多都是UNDEAD（不死'
- '屍体UNDEAD化，其'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '強力的UNDEAD（不死'
- '的人类UNDEAD化而成'
- '自信與UNDEAD（不死'
- '頭衔的UNDEAD（不死'

### 'giiiiiiiiii'

- '』\n『Giiiiiiiiii！』\n'

### 'ent'

- 'ENT（樹人'
- '樹枝的ENT（樹人'
- '砍到的ENT（樹人'
- '而成的ENT（樹人'

### 'dungeon'

- '和攻略DUNGEON，建功'
- '魔境和DUNGEON。\n当'
- '魔境和DUNGEON。\n樵'
- '魔境和DUNGEON中的'
- '魔境和DUNGEON的矿脉'
- '魔境和DUNGEON的魔物'

### 'treant'

- '）、TREANT（樹精'

### 'high treant'

- '）和HIGH TREANT（高等'

### 'dhampir'

- '\n看来DHAMPIR（丹皮'
- '出生的DHAMPIR（丹皮'
- '多數的DHAMPIR（丹皮'
- '如果「DHAMPIR（丹皮'
- '対數名DHAMPIR（丹皮'
- '很大的DHAMPIR（丹皮'
- '明白到DHAMPIR（丹皮'
- '是关于DHAMPIR（丹皮'
- '的話，DHAMPIR（丹皮'
- '的話，DHAMPIR（丹皮'
- '的話，DHAMPIR（丹皮'
- '转生成DHAMPIR（丹皮'
- '转生成DHAMPIR（丹皮'

### 'magic item'

- '册用的MAGIC ITEM，不过'

### 'dark elf'

- '\n\n『DARK ELF（暗黑'
- '找关于DARK ELF（暗黑'
- '族中的DARK ELF（暗黑'
- '班倫和DARK ELF（暗黑'
- '百年，DARK ELF（暗黑'
- '說起来DARK ELF（暗黑'

### 'dwarf'

- '寿命的DWARF（矮人'
- '很多像DWARF（矮人'

### 'elf'

- '命也比ELF（艾尔'
- '寿命的ELF（艾尔'
- '更長，ELF（艾尔'
- '達期望ELF（艾尔'
- '都胜过ELF（艾尔'

### 'lamia'

- '种族，LAMIA（拉米'

### 'scylla'

- '亞）、SCYLLA（斯庫'

### 'arachne'

- '拉）和ARACHNE（阿剌'

### 'ghoul'

- '族）和GHOUL（食屍'

### 'ghoul king'

- '自己是GHOUL KING（食屍'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA，即便'
- '楚这个LAMBDA是否存'

### 'goblin'

- '普通的GOBLIN（哥布'

### 'geeeee'

- '』\n『Geeeee……』'

### 'skeleton knight'

- '一般的SKELETON KNIGHT（骸骨'
- '情况下SKELETON KNIGHT（骸骨'
- '种族：SKELETON KNIGHT（骸骨'
- '階４的SKELETON KNIGHT（骸骨'

### 'hamster'

- '灵有着HAMSTER（仓鼠'

### 'ham'

- '」\n『HAM……'

### 'star'

- 'STAR，星星'

### 'skeleton general'

- '階５的SKELETON GENERAL（骸骨'

### 'skeleton lord'

- '階６的SKELETON Lord（骸骨'

### 'skeleton baron'

- '晉階成SKELETON BARON（骸骨'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00330_三十三話　在３歳生日之時再次下定决心

### 'king'

- '\n\n「KING，在造'
- '来了哦KING」\n\n'

### 'black goblin'

- '\n得知BLACK GOBLIN（暗黒'
- '」\n\nBLACK GOBLIN（暗黒'
- '不觉間BLACK GOBLIN（暗黒'
- '鬼）、BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'anubis'

- '林）、ANUBIS（阿努'
- '林）和ANUBIS（阿努'
- '狗頭的ANUBIS（阿努'
- '非常受ANUBIS（阿努'

### 'orcus'

- '圆盘的ORCUS（暗黑'
- '斯）和ORCUS（暗黑'
- '族）和ORCUS（暗黑'
- '身形的ORCUS（暗黑'

### 'goblin'

- '普通的GOBLIN（哥布'
- '階１的GOBLIN（哥布'

### 'fugo'

- '」\n「Fugo？最近'

### 'rubber'

- '制作出RUBBER 魔像（'
- '西……RUBBER 魔像（'

### 'lambda'

- '。\n\nLAMBDA世界的'
- '个时候LAMBDA第一次'
- '在这个LAMBDA基本上'
- '得这个LAMBDA中以确'
- '％，在LAMBDA还是尚'
- '，而在LAMBDA似乎是'

### 'ghoul'

- '\n然而GHOUL（食屍'
- '\n然而GHOUL（食屍'
- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '亞，在GHOUL化后就'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '技能的GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'
- '条件的GHOUL（食屍'
- '的所有GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'
- '这点看GHOUL化後的'
- '飞碟在GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '专注対UNDEAD（不死'
- '失控的UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'

### 'raptor'

- '手加工RAPTOR（迅猛'
- '）和RAPTOR（迅猛'

### 'flying shark'

- '起討伐FLYING SHARK（飞鲨'
- '龍）和FLYING SHARK（飞鲨'

### 'iron'

- '大小的IRON 魔像（'

### 'status'

- '」\n\nSTATUS的智力'

### 'big frog'

- '林）、BIG FROG（大蛙'

### 'living bone'

- '）、LIVING BONE（活骨'

### 'needle wolf'

- '战士的NEEDLE WOLF（尖刺'

### 'dungeon'

- '\n「在DUNGEON里也有'
- '就算在DUNGEON和魔境'

### 'curse carriage'

- '增产的CURSE CARRIAGE（詛咒'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00340_三十四話　初次的就職，但是還不能前往DUNGEON

### 'tyrannosaurus'

- '品尝TYRANNOSAURUS（霸王'

### 'triceratops'

- '龍）和TRICERATOPS（三角'

### 'zombie'

- '体变成ZOMBIE（僵屍'

### 'lambda'

- '。\n在LAMBDA世界裡'
- '于这个LAMBDA。虽然'
- '在这个LAMBDA人类必'
- '在这个LAMBDA还没有'
- '在远离LAMBDA的地方'
- '是这个LAMBDA至今都'
- '转生到LAMBDA。既然'
- '转生成LAMBDA的人类'
- '？\n対LAMBDA的魔像'

### 'dungeon'

- '传授你DUNGEON的构造'
- '大概與DUNGEON的'
- '奶。\nDUNGEON的宝箱'
- '战Ｄ級DUNGEON，也就'
- '魔境和DUNGEON吧？那'
- '魔境和DUNGEON里还依'
- '魔境或DUNGEON时必须'
- '，Ｄ級DUNGEON里包含'

### 'giga'

- '会打个GIGA蛋来喝'
- '有名为GIGA的鳥型'
- '栖息着GIGA，之後'
- '饲养的GIGA在两百'

### 'status'

- '打开【STATUS】……'
- '是显示STATUS一样在'

### 'origin'

- '生者在ORIGIN死後就'

### 'gunman'

- '】或【GUNMAN】的職'

### 'dragon'

- '地下的DRAGON 魔像（'
- '将那条DRAGON 魔像（'

### 'ghoul'

- '\n接着GHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '从着手GHOUL（食屍'
- '会到了GHOUL（食屍'
- '技能的GHOUL（食屍'
- '）还是GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'
- '毕竟是GHOUL KING（食屍'

### 'undead'

- '以治癒UNDEAD（不死'
- '作新的UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '部下的UNDEAD（不死'

### 'fugofugo'

- '」\n「Fugofugo」\n\n'

### 'life dead'

- '連还在LIFE DEAD（活死'

### 'king'

- '反驳「KING也还是'

### 'black goblin'

- '实际上BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'boss'

- 'BOSS同等甚'
- 'BOSS在内的'
- '超过了BOSS。以沃'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00350_三十五話　由于新生命的誕生，于是稍微完善一下生活環境

### 'needle wolf'

- '凶暴的NEEDLE WOLF（尖刺'
- '铺上了NEEDLE WOLF（尖刺'
- '龍）和NEEDLE WOLF（尖刺'

### 'ghoul'

- '\n看来GHOUL（食屍'
- 'GHOUL（食屍'
- '三名女GHOUL（食屍'
- '不同，GHOUL（食屍'
- '今为止GHOUL（食屍'
- '作解决GHOUL（食屍'
- '几名女GHOUL（食屍'
- '出当前GHOUL（食屍'
- '利亞等GHOUL（食屍'
- '制度的GHOUL（食屍'
- '并不是GHOUL（食屍'
- '成人的GHOUL（食屍'
- '所有的GHOUL（食屍'
- '是GHOUL（食屍'
- '是因为GHOUL（食屍'
- '的新生GHOUL（食屍'
- '要說服GHOUL（食屍'
- '）们和GHOUL（食屍'
- '，但是GHOUL（食屍'

### 'ba'

- '\n\n「Ba，班」'

### 'status'

- '看一下STATUS，看一'

### 'undead'

- '…包含UNDEAD化之後'
- '儿接近UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '并没有UNDEAD（不死'

### 'ghoul king'

- '我也是GHOUL KING（食屍'

### 'dungeon'

- '因此去DUNGEON的事要'
- '开始去DUNGEON练級了'
- '道现在DUNGEON的内部'
- '魔境或DUNGEON时出现'

### 'item'

- '时間的ITEM应该做'
- '生命的ITEM又要做'
- '穿戴的ITEM的話，'
- '边制作ITEM一边說'
- '问题的ITEM。\n冒'

### 'magic item'

- '\n需要MAGIC ITEM的'
- '。制作MAGIC ITEM要用【'
- '」\n\nMAGIC ITEM的形状'
- '于制作MAGIC ITEM是在七'
- '人制作MAGIC ITEM的试制'
- '关键的MAGIC ITEM，我想'
- '净水的MAGIC ITEM供给魔'
- '净水的MAGIC ITEM対使用'
- '子化的MAGIC ITEM。加強'
- '属性的MAGIC ITEM的班達'
- '昼」的MAGIC ITEM的袜子'
- '机能的MAGIC ITEM是件很'
- '没有把MAGIC ITEM作为紋'
- '的制作MAGIC ITEM终于告'
- '要制作MAGIC ITEM解决少'
- '視」的MAGIC ITEM，人们'
- '討制作MAGIC ITEM的事宜'
- '走」的MAGIC ITEM时，难'
- '边制作MAGIC ITEM。使用'

### 'raptor'

- '狡猾的RAPTOR（迅猛'
- '而会把RAPTOR（迅猛'

### 'lambda'

- '。\n在LAMBDA出生已'
- '在这个LAMBDA似乎是'
- '在这个LAMBDA，不管'
- '，而是LAMBDA全体都'

### 'pierce'

- '《注：Pierce耳环或'
- '一提，PIERCE戴在脖'
- '么还是PIERCE（脐环'
- '家伙，PIERCE（耳环'
- '没有把PIERCE戴到肚'
- '然还是PIERCE吧？」'
- '脐上的PIERCE哦。再'

### 'origin'

- '反抗的ORIGIN的实验'
- '虽然在ORIGIN并没有'

### 'noble orc'

- '石不是NOBLE ORC（貴族'

### 'wood'

- '材变成WOOD 魔像（'

### 'yujiang'

- '「这个YuJiang难道說'

### 'dhampir'

- '于那个DHAMPIR（丹皮'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00360_三十六話　越賛越有長進的斯巴達修行

### 'lambda'

- '这个LAMBDA曾经有'

### 'undead'

- '不尽的UNDEAD（不死'
- '看来在UNDEAD（不死'

### 'dhampir'

- '\n\n「DHAMPIR（丹皮'
- '不畏惧DHAMPIR（丹皮'
- '于那个DHAMPIR（丹皮'
- '关键的DHAMPIR（丹皮'
- '処刑，DHAMPIR（丹皮'
- '和那个DHAMPIR（丹皮'
- '在加上DHAMPIR（丹皮'
- '就只是DHAMPIR（丹皮'
- '所生的DHAMPIR（丹皮'
- '最後将DHAMPIR（丹皮'
- '然後把DHAMPIR（丹皮'
- '要追踪DHAMPIR（丹皮'
- '让那个DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '母亲的DARK ELF（暗黑'
- '血鬼和DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul'

- '上百的GHOUL（食屍'
- '就带着GHOUL（食屍'
- '數百匹GHOUL（食屍'
- '數百的GHOUL（食屍'
- '訓練的GHOUL（食屍'

### 'magic item'

- '說級的MAGIC ITEM的Ａ級'

### 'dungeon'

- '发现的DUNGEON会涌出'
- '战过的DUNGEON是同样'
- '环境的DUNGEON，就是'
- '的Ｄ級DUNGEON，加朗'
- '着四个DUNGEON。\n加'

### 'gi'

- '\n\n「Gi！'

### 'ga'

- 'Ga！」\n'

### 'goblin soldier'

- '。\n\nGOBLIN SOLDIER（哥布'
- '。\n在GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '一击将GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '了两匹GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '击。\nGOBLIN SOLDIER（哥布'
- '前臂被GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '剜掉了GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '十匹的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '口以及GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '的一群GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '短槍的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '破壊了GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'gaga'

- '\n\n「Gaga！」\n'

### 'living high leg armor'

- '虽然是LIVING HIGH LEG ARMOR（活高'

### 'living bikini armor'

- '甲）和LIVING BIKINI ARMOR（活比'

### 'goblin'

- '尖刺入GOBLIN（哥布'
- '，活捉GOBLIN（哥布'

### 'ghoul warrior'

- '階４的GHOUL WARRIOR（食屍'

### 'gagihi'

- '\n\n「Gagihi！？」'

### 'geeee'

- '\n\n『Geeee！？'

### 'geeeee'

- 'Geeeee！？』'

### 'kobold'

- '、一匹KOBOLD（科博'

### 'mini needle wolf'

- '、两頭MINI NEEDLE WOLF（迷你'

### 'goblin knight'

- '和一匹GOBLIN KNIGHT（哥布'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00370_三十七話　这可以説是在攻略DUNGEON吗？

### 'gigiyaaaaa'

- '「Gigiyaaaaa！」\n'

### 'gihi'

- '「Gihi！？」'

### 'goblin soldier'

- '\n躲过GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '敌人是GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'goblin'

- 'GOBLIN（哥布'
- 'GOBLIN（哥布'
- '一般的GOBLIN（哥布'
- '到如今GOBLIN（哥布'
- '另一匹GOBLIN（哥布'
- '已经把GOBLIN（哥布'
- '打】在GOBLIN（哥布'
- '普通的GOBLIN（哥布'
- '的那匹GOBLIN（哥布'

### 'goblin archer'

- '兵）和GOBLIN ARCHER（哥布'
- '另一匹GOBLIN ARCHER（哥布'
- '後方的GOBLIN ARCHER（哥布'
- '短劍的GOBLIN ARCHER（哥布'

### 'gi'

- '\n\n「Gi！？」'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN的两次'
- '地球和ORIGIN要计算'

### 'lambda'

- '绩，在LAMBDA则是只'

### 'status'

- '了一种STATUS。都让'
- '自己的STATUS……在'

### 'ghoul'

- '族）和GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'
- '族）或GHOUL（食屍'
- '来越像GHOUL（食屍'
- '白色的GHOUL（食屍'
- '蒂亞等GHOUL（食屍'
- '这就是GHOUL（食屍'
- '这都是GHOUL（食屍'
- '階３的GHOUL（食屍'

### 'dungeon'

- '于是从DUNGEON中采出'
- '出现于DUNGEON的'
- '在这个DUNGEON的浅层'
- '手用的DUNGEON，因此'
- '边攻略DUNGEON吧。\n'
- '，是来DUNGEON修錬吗'

### 'king'

- '\n\n「KING！觉得'
- '\n\n「KING，进展'
- '「哟，KING！」\n'
- '「汪！KING，觉得'
- '么了，KING？」\n'
- '保護KING的石像'
- '啊，是KING啊！」'
- '见了，KING。攻略'
- '話啊，KING我是'
- '起啊，KING！」\n'

### 'black goblin'

- '\n由于BLACK GOBLIN（暗黒'
- 'BLACK GOBLIN（暗黒'
- '」\n\nBLACK GOBLIN（暗黒'
- '们这些BLACK GOBLIN（暗黒'
- '成年的BLACK GOBLIN（暗黒'
- '斯）和BLACK GOBLIN（暗黒'
- '是作为BLACK GOBLIN（暗黒'
- '格可是BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'undead'

- '人种们UNDEAD化后就'
- '尤其是UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '玩具対UNDEAD（不死'

### 'dhampir'

- '，你是DHAMPIR（丹皮'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'
- '林）和KOBOLD（科博'

### 'anubis'

- '\n这个ANUBIS（阿努'
- '他们與ANUBIS（阿努'
- '则是有ANUBIS（阿努'
- '剩下的ANUBIS（阿努'
- '同样是ANUBIS（阿努'
- '的女性ANUBIS（阿努'
- '相対的ANUBIS（阿努'
- '着槍的ANUBIS（阿努'
- '落下的ANUBIS（阿努'

### 'gaaaaa'

- '\n\n「Gaaaaa！」\n'
- '「Gaaaaa！」\n'

### 'giyaaaaaa'

- '\n\n「Giyaaaaaa！」\n'

### 'living armor'

- '』\n\nLIVING ARMOR（活鎧'

### 'onoo'

- '』\n『Onoo』\n\n'

### 'potion'

- '能作为POTION的材料'

### 'rock python'

- '。趁着ROCK PYTHON（岩石'
- '巴停止ROCK PYTHON（岩石'
- '起来的ROCK PYTHON（岩石'

### 'lich'

- '都不像LICH（巫妖'

### 'fugofugo'

- '\n\n「Fugofugo」\n「'

### 'orcus'

- '怪力的ORCUS（暗黑'
- '戈巴等ORCUS（暗黑'

### 'magic item'

- '滑行的MAGIC ITEM，还有'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00380_三十八話　DUNGEON BOSS根本不够玩

### 'dungeon'

- '\n\n「DUNGEON的攻略'
- '\n根据DUNGEON的不同'
- '」\n\nDUNGEON内出现'
- '七层的DUNGEON里，第'
- '了DUNGEON限定的'
- '人类把DUNGEON当成修'
- '以上的DUNGEON除了大'
- '以Ｄ級DUNGEON的大'
- '入这个DUNGEON之前由'
- '其他的DUNGEON。\n\n'
- '危險的DUNGEON中轻装'
- '在离开DUNGEON后突然'
- '在Ｄ級DUNGEON中也是'
- '姆的各DUNGEON内设置'
- '定好从DUNGEON回来後'
- '是制作DUNGEON的邪神'
- '是因为DUNGEON理解到'
- '是由于DUNGEON的影响'
- '是这个DUNGEON的大'
- '有攻略DUNGEON的感觉'
- '未攻略DUNGEON进行攻'
- '次进入DUNGEON的巴斯'
- '现这个DUNGEON的話，'
- '过也从DUNGEON的宝箱'
- '这裡是DUNGEON的内部'
- '这裡的DUNGEON的宝箱'
- '附近的DUNGEON，出现'
- '靠这个DUNGEON来获得'

### 'rock monkey'

- '大猿，ROCK MONKEY（岩石'
- '猩）的ROCK MONKEY（岩石'

### 'kobold mage'

- '。\n被KOBOLD MAGE（科博'
- '魔術的KOBOLD MAGE（科博'

### 'kobold general'

- '武技的KOBOLD GENERAL（科博'

### 'huge stone'

- '巨大的HUGE STONE 魔像（'

### 'undead'

- '。\n\nUNDEAD（不死'
- '。因为UNDEAD（不死'
- '上位的UNDEAD（不死'
- '体系的UNDEAD（不死'
- '停止的UNDEAD（不死'
- '在变成UNDEAD（不死'
- '在由于UNDEAD化而失'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '驱使着UNDEAD（不死'
- '高位的UNDEAD（不死'

### 'skeleton'

- '。\n\nSKELETON（骸骨'
- '下位的SKELETON（骸骨'

### 'ghost'

- '）和GHOST（幽靈'

### 'zombie'

- '。但是ZOMBIE（僵屍'
- '行动，ZOMBIE（僵屍'

### 'lambda'

- '件。在LAMBDA似乎没'
- '存在于LAMBDA的东西'

### 'weicennnnnnnnnnnn'

- '噌味噌weicennnnnnnnnnnn！』\n'

### 'jiannnnnnnnnnnnng'

- '『魚jiannnnnnnnnnnnng！』\n'

### 'origin'

- '同，在ORIGIN也没有'

### 'living armor'

- '没有的LIVING ARMOR（活鎧'

### 'stone'

- '不过是STONE 魔像（'
- '揍倒的STONE 魔像（'

### 'kobold knight'

- '術打赢KOBOLD KNIGHT（科博'
- '还劣于KOBOLD KNIGHT（科博'
- '領着的KOBOLD KNIGHT（科博'

### 'kobold archer'

- '士）和KOBOLD ARCHER（科博'

### 'buboo'

- '\n\n『Buboo！』\n'
- '\n\n『Buboo！』\n'

### 'magic item'

- '\n那个MAGIC ITEM只是把'
- '眼镜的MAGIC ITEM，如果'
- '說起来MAGIC ITEM的效果'
- '都带着MAGIC ITEM，但是'
- '题在把MAGIC ITEM派发到'

### 'gugage'

- '」\n「Gugage！？」'

### 'guoooooooo'

- '\n\n「Guoooooooo！」\n'

### 'rock gorilla'

- '\n如果ROCK GORILLA（岩石'
- 'ROCK GORILLA（岩石'
- '倒了。ROCK GORILLA（岩石'
- '击中，ROCK GORILLA（岩石'
- '包裹的ROCK GORILLA（岩石'
- '巨大的ROCK GORILLA（岩石'
- '胜利，ROCK GORILLA（岩石'
- '自己，ROCK GORILLA（岩石'
- '行人把ROCK GORILLA（岩石'
- '，听从ROCK GORILLA（岩石'

### 'boss'

- 'BOSS了」的'
- 'BOSS以外还'
- 'BOSS来說实'
- '三层的BOSS房間时'
- '上是中BOSS，这样'
- '出现中BOSS，而在'
- '出现大BOSS。\n\n'
- '击败中BOSS后，攻'
- '到達大BOSS的程度'
- '发生中BOSS。大体'
- '就是中BOSS。\n比'
- '概是中BOSS吧」\n'
- '生了中BOSS。\n\n'

### 'woooo'

- '\n\n『Woooo！』\n'

### 'gufu'

- '\n\n「Gufu」\n\n'

### 'booooooooo'

- '\n\n『Booooooooo！』\n'

### 'wuki'

- '\n\n「Wuki！？」'

### 'gaaaaaa'

- '\n\n『Gaaaaaa！』\n'

### 'guruoooooo'

- '『Guruoooooo！』\n'

### 'flesh'

- '其变成FLESH 魔像（'
- '材料的FLESH 魔像（'
- '達魯让FLESH 魔像（'

### 'hellhound'

- '攻击的HELLHOUND（地獄'
- '觉悟向HELLHOUND（地獄'
- '，面対HELLHOUND（地獄'

### 'rock'

- '複數的ROCK 魔像（'

### 'item'

- '出现的ITEM的尺寸'
- '转移的ITEM。\n用'
- '那个ITEM可以从'

### 'dwarf'

- '\n仅有DWARF（矮人'
- '口高的DWARF（矮人'
- '现适合DWARF（矮人'

### 'orc general'

- 'ORC GENERAL（歐克'
- '竟然是ORC GENERAL（歐克'

### 'orc knight'

- '和四匹ORC KNIGHT（歐克'

### 'orc'

- '大把的ORC（歐克'

### 'dungeon boss'

- '缘由的DUNGEON BOSS的'

### 'ghoul'

- 'GHOUL（食屍'
- '原本的GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'
- '由于在GHOUL（食屍'

### 'ghoul amazoness'

- '似乎叫GHOUL AMAZONESS（食屍'
- '晉階为GHOUL AMAZONESS（食屍'
- '階５的GHOUL AMAZONESS（食屍'

### 'amazoness'

- '魯认为AMAZONESS（亞馬'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00390_三十九話　既没有領地也没有可以世襲的地位，不過有名誉和名声。我想成為那様的貴族

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA似乎也'

### 'ghoul'

- '中女性GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '可能是GHOUL（食屍'
- '就像给GHOUL（食屍'
- '带頭的GHOUL（食屍'
- '素质的GHOUL（食屍'
- '蒂亞等GHOUL（食屍'
- '魔物的GHOUL（食屍'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN那得到'
- '那些从ORIGIN转生过'
- '魔術在ORIGIN的时候'

### 'magic item'

- '制作的MAGIC ITEM那样延'

### 'dungeon'

- '正好从DUNGEON拿回了'

### 'undead'

- '如果是UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '智能的UNDEAD（不死'
- '薩姆等UNDEAD（不死'
- '这只連UNDEAD（不死'

### 'ghoul amazoness'

- '\n\n・GHOUL AMAZONESS（食屍'
- '。\n\nGHOUL AMAZONESS（食屍'
- '在两名GHOUL AMAZONESS（食屍'
- '在着由GHOUL AMAZONESS（食屍'
- '存在着GHOUL AMAZONESS（食屍'
- '种族：GHOUL AMAZONESS（食屍'
- '達魯和GHOUL AMAZONESS（食屍'

### 'dhampir'

- '有討厌DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '关系的DARK ELF（暗黑'

### 'black goblin'

- '術師、BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'anubis'

- '在内的ANUBIS（阿努'

### 'ghoul warrior'

- '晉階为GHOUL WARRIOR（食屍'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00400_四十話　人類社会很景気，與这相比我更想要海藻

### 'orc'

- '\n就像ORC（歐克'
- '棍棒的ORC（歐克'

### 'dungeon'

- '为Ｄ級DUNGEON，不过'
- '于Ｄ級DUNGEON明显战'
- '可能在DUNGEON内造盐'
- '在攻略DUNGEON前首先'
- '就进入DUNGEON」\n「'
- '既没有DUNGEON，还需'
- '水运出DUNGEON进行制'
- '海产的DUNGEON。\n\n'
- '赶紧到DUNGEON和魔境'
- '这个DUNGEON的階层'
- '高难度DUNGEON，获得'
- '，这个DUNGEON是没希'

### 'magic item'

- '鬼用的MAGIC ITEM。不过'

### 'dhampir'

- '\n如果DHAMPIR（丹皮'
- '。那个DHAMPIR（丹皮'
- '动前往DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '目标的DHAMPIR（丹皮'

### 'item'

- '出什么ITEM或商品'

### 'undead'

- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '有驯服UNDEAD（不死'

### 'less'

- '然还是LESS（劣等'

### 'lich'

- '竟也是LICH（巫妖'

### 'ghoul mage'

- '身也是GHOUL MAGE（食屍'

### 'kobold'

- '大力，KOBOLD（科博'

### 'goblin'

- '优越的GOBLIN（哥布'

### 'goblin king'

- '要成为GOBLIN KING（哥布'

### 'origin'

- '人，在ORIGIN由于努'

### 'lambda'

- '然後在LAMBDA用同样'

### 'black goblin'

- '装備、BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'aqua'

- '水变成AQUA 魔像（'

### 'rock'

- '\n然後ROCK 魔像（'
- '变成了ROCK 魔像（'

### 'black goblin scout'

- '种族：BLACK GOBLIN SCOUT（暗黒'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00410_四十一話　不要焦急的一歩一歩的活下去吧

### 'ghoul'

- '\n不过GHOUL（食屍'
- '\n由于GHOUL化而获'
- '。\n\nGHOUL化的卡'
- '再加上GHOUL化后比'
- '奇亞被GHOUL（食屍'
- '如何？GHOUL（食屍'
- '定变成GHOUL（食屍'
- '就是說GHOUL（食屍'
- '已经是GHOUL（食屍'
- '成为了GHOUL（食屍'
- '族中像GHOUL（食屍'
- '种族：GHOUL（食屍'
- '種族的GHOUL（食屍'
- '要成为GHOUL（食屍'
- '！不过GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '下来的DHAMPIR（丹皮'
- '而作为DHAMPIR（丹皮'

### 'lamia'

- '血鬼、LAMIA（拉米'

### 'centaurs'

- '亞）、CENTAURS（薩托'

### 'dark elf'

- '血鬼和DARK ELF（暗黑'

### 'undead'

- '\n现在UNDEAD化了的'
- '『成为UNDEAD（不死'
- '几千的UNDEAD（不死'
- '毕竟是UNDEAD（不死'

### 'sahuagin'

- '。\n\nSAHUAGIN（沙华'
- '魚人的SAHUAGIN（沙华'

### 'flying shark'

- '刀就把FLYING SHARK（飞鲨'
- '在躲过FLYING SHARK（飞鲨'
- '已经與FLYING SHARK（飞鲨'
- '武技在FLYING SHARK（飞鲨'
- '见到的FLYING SHARK（飞鲨'

### 'big cancer'

- '一下，BIG CANCER（巨大'
- '钳子的BIG CANCER（巨大'

### 'killer octopus'

- '章魚的KILLER OCTOPUS（杀人'
- '蟹）和KILLER OCTOPUS（杀人'
- '面対着KILLER OCTOPUS（杀人'

### 'goblin'

- '」\n\nGOBLIN（哥布'
- '也有着GOBLIN（哥布'
- '海中的GOBLIN（哥布'

### 'black goblin'

- '。而是BLACK GOBLIN（暗黒'
- '就是說BLACK GOBLIN（暗黒'
- '最弱的BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'black goblin scout'

- '晉階到BLACK GOBLIN SCOUT（暗黒'
- '晉階成BLACK GOBLIN SCOUT（暗黒'

### 'noble orc'

- '一直为NOBLE ORC（貴族'
- '苦战的NOBLE ORC（貴族'

### 'king'

- '\n\n「KING。这裡'
- '什么，KING？」\n'

### 'renzhe'

- '\n\n『RenZhe？』\n'

### 'dungeon'

- '了这个DUNGEON的魔物'
- '其是在DUNGEON里，有'
- '情况是DUNGEON产出的'
- '攻略着DUNGEON。\n到'
- '次攻略DUNGEON的战果'
- '石背到DUNGEON的外面'
- '离开了DUNGEON，现在'

### 'chameleon squid'

- '魔物，CHAMELEON SQUID（变色'

### 'blade shrimp'

- '刀刃的BLADE SHRIMP（刀刃'
- '气势将BLADE SHRIMP（刀刃'
- '魚脚和BLADE SHRIMP（刀刃'

### 'ghoul berserker'

- '晉階为GHOUL BERSERKER（食屍'

### 'boss'

- '宴洞的BOSS是率領'
- '是干掉BOSS都不会'
- '现的中BOSS是位階'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA不存在'
- '么这个LAMBDA也同样'
- '转生到LAMBDA后那些'

### 'kobold'

- '林）和KOBOLD（科博'

### 'sahuagin berserker'

- '４的SAHUAGIN BERSERKER（沙华'

### 'sahuagin pirate'

- '階３的SAHUAGIN PIRATE（沙华'

### 'bullet turtle'

- '。\n\nBULLET TURTLE（子弹'
- '以刺穿BULLET TURTLE（子弹'
- '作躲过BULLET TURTLE（子弹'
- '其他的BULLET TURTLE（子弹'
- '则是有BULLET TURTLE（子弹'
- '时候，BULLET TURTLE（子弹'
- '階４的BULLET TURTLE（子弹'
- '飞行的BULLET TURTLE（子弹'

### 'crusher turtle'

- '\n\n而CRUSHER TURTLE（碾压'
- '。虽然CRUSHER TURTLE（碾压'
- '階５的CRUSHER TURTLE（碾压'

### 'orc'

- '算时被ORC（歐克'
- '，在被ORC（歐克'

### 'origin'

- '一定在ORIGIN进行这'
- '者们在ORIGIN那到底'

### 'flag'

- '了什么FLAG吗？\n'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00420_四十二話　危険的影子従看不到的地方偷偷接近

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA似乎不'
- '在这个LAMBDA竟然不'

### 'life dead'

- '。那个LIFE DEAD（活死'
- '「嗯，LIFE DEAD（活死'
- '去查看LIFE DEAD（活死'
- '的时候LIFE DEAD（活死'
- '脸有着LIFE DEAD（活死'
- '被做成LIFE DEAD（活死'
- '魯與从LIFE DEAD（活死'
- '，同时LIFE DEAD（活死'

### 'noble orc'

- '为混有NOBLE ORC（貴族'
- '男性的NOBLE ORC（貴族'
- '頭发和NOBLE ORC（貴族'
- '）或NOBLE ORC（貴族'

### 'orc'

- '明明有ORC（歐克'
- '显不是ORC（歐克'
- '等都與ORC（歐克'
- '颜色的ORC（歐克'
- '黑色的ORC（歐克'

### 'noble orc half'

- '种族是NOBLE ORC HALF（半貴'
- '转生成NOBLE ORC HALF（半貴'

### 'status'

- '能看到STATUS吗？」'

### 'magic item'

- '之类的MAGIC ITEM或魔術'
- '胎儿的MAGIC ITEM哟」\n'
- '，不过MAGIC ITEM毫无问'

### 'mad scientist'

- '种族的Mad Scientist吗？」'

### 'dungeon'

- '存在着DUNGEON。利用'
- '止了対DUNGEON的攻略'
- '那些DUNGEON的話就'

### 'roast beef'

- '牛肉 Roast Beef，？？'

### 'origin'

- '虽然在ORIGIN的时候'

### 'dhampir'

- '\n那么DHAMPIR（丹皮'
- '。是将DHAMPIR（丹皮'
- '「就算DHAMPIR（丹皮'
- '「杀死DHAMPIR（丹皮'
- '】或【DHAMPIR（丹皮'
- '一定是DHAMPIR（丹皮'
- '为那个DHAMPIR（丹皮'
- '以跑到DHAMPIR（丹皮'
- '去收拾DHAMPIR（丹皮'
- '媒師的DHAMPIR（丹皮'
- '定就是DHAMPIR（丹皮'
- '愛蓮把DHAMPIR（丹皮'
- '是搜寻DHAMPIR（丹皮'
- '是杀死DHAMPIR（丹皮'
- '没有【DHAMPIR（丹皮'
- '竟那个DHAMPIR（丹皮'
- '给我把DHAMPIR（丹皮'
- '给那个DHAMPIR（丹皮'
- '速的把DHAMPIR（丹皮'
- '連一只DHAMPIR（丹皮'
- '鬼）。DHAMPIR（丹皮'

### 'ghoul'

- '。而且GHOUL（食屍'
- '」\n「GHOUL（食屍'
- '两百匹GHOUL（食屍'
- '便抓个GHOUL（食屍'
- '回事？GHOUL（食屍'
- '手下的GHOUL（食屍'
- '數百匹GHOUL（食屍'
- '步行的GHOUL（食屍'
- '的那群GHOUL（食屍'
- '还混有GHOUL（食屍'
- '这样，GHOUL（食屍'
- '这裡的GHOUL（食屍'

### 'dragon'

- '运遇上DRAGON（龍）'

### 'undead'

- '\n\n「UNDEAD（不死'
- '」\n\nUNDEAD（不死'
- '一般的UNDEAD（不死'
- '下，在UNDEAD（不死'
- '了，是UNDEAD（不死'
- '人种的UNDEAD（不死'
- '全部的UNDEAD（不死'
- '到没有UNDEAD化的的'
- '創造出UNDEAD（不死'
- '可能，UNDEAD（不死'
- '地都是UNDEAD（不死'
- '好的。UNDEAD（不死'
- '尝试，UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '得了以UNDEAD（不死'
- '所說，UNDEAD（不死'
- '是高位UNDEAD（不死'
- '最下位UNDEAD（不死'
- '海姆的UNDEAD（不死'
- '特別是UNDEAD（不死'
- '的上位UNDEAD（不死'
- '的稀有UNDEAD（不死'
- '的高位UNDEAD（不死'
- '眼前的UNDEAD（不死'
- '而且與UNDEAD（不死'
- '这也是UNDEAD（不死'
- '，那些UNDEAD（不死'

### 'living armor'

- '奇妙的LIVING ARMOR（活鎧'

### 'skeleton'

- '甲）和SKELETON（骸骨'

### 'bugo'

- '\n\n「Bugo，烤好'

### 'weiceng'

- '的，要WeiCeng」\n「'

### 'goblin'

- '族）和GOBLIN（哥布'
- '黑色的GOBLIN（哥布'
- '）和GOBLIN（哥布'

### 'elder lich'

- '次，像ELDER LICH（老巫'

### 'living bone'

- '们就連LIVING BONE（活骨'

### 'living dead'

- '頭）和LIVING DEAD（活屍'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00430_四十三話　逃不掉，躲不了，不存在的存在

### 'ghoul'

- '。\n\nGHOUL（食屍'
- '。这个GHOUL（食屍'
- '事物的GHOUL（食屍'
- '人类的GHOUL（食屍'
- '其他的GHOUL（食屍'
- '利亞的GHOUL（食屍'
- '据这个GHOUL（食屍'
- '水能把GHOUL（食屍'
- '海姆的GHOUL（食屍'
- '的众多GHOUL（食屍'
- '纯粹的GHOUL（食屍'
- '边的女GHOUL（食屍'
- '这个女GHOUL（食屍'
- '険者的GHOUL（食屍'
- '食物的GHOUL（食屍'
- '魯解决GHOUL（食屍'
- '，我们GHOUL（食屍'
- '？那只GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '「你将UNDEAD（不死'
- '「就算UNDEAD化也不'
- '上千的UNDEAD（不死'
- '不知道UNDEAD（不死'
- '他成为UNDEAD（不死'
- '体不会UNDEAD化，不'
- '其他的UNDEAD（不死'
- '出驯服UNDEAD（不死'
- '制作成UNDEAD（不死'
- '外面的UNDEAD（不死'
- '够驯服UNDEAD（不死'
- '就带着UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '无數的UNDEAD（不死'
- '是你让UNDEAD（不死'
- '果驯服UNDEAD（不死'
- '爾克斯UNDEAD化了。'
- '物变成UNDEAD（不死'
- '能已经UNDEAD化了」'
- '能驯服UNDEAD（不死'
- '英雄的UNDEAD（不死'
- '英雄的UNDEAD（不死'
- '要增加UNDEAD（不死'
- '还有让UNDEAD（不死'
- '阻止其UNDEAD化，但'
- '附变成UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'
- '鬼）或UNDEAD（不死'
- '）时，UNDEAD化更容'
- '，使其UNDEAD化动起'
- '，就連UNDEAD（不死'
- '，所以UNDEAD化之後'

### 'dungeon'

- '专注于DUNGEON攻略和'
- '去攻略DUNGEON。\n\n'
- '去攻略DUNGEON时，薩'

### 'dhampir'

- '。\n\nDHAMPIR（丹皮'
- '。在杀DHAMPIR（丹皮'
- '。就算DHAMPIR（丹皮'
- '。这个DHAMPIR（丹皮'
- '。这个DHAMPIR（丹皮'
- '。这个DHAMPIR（丹皮'
- '」\n\nDHAMPIR（丹皮'
- '一，让DHAMPIR（丹皮'
- '为区区DHAMPIR（丹皮'
- '了，把DHAMPIR（丹皮'
- '于是把DHAMPIR（丹皮'
- '会跑到DHAMPIR（丹皮'
- '你連同DHAMPIR（丹皮'
- '到刚才DHAMPIR（丹皮'
- '失误让DHAMPIR（丹皮'
- '対杀死DHAMPIR（丹皮'
- '対这个DHAMPIR（丹皮'
- '対那个DHAMPIR（丹皮'
- '必须與DHAMPIR（丹皮'
- '愛蓮和DHAMPIR（丹皮'
- '感觉到DHAMPIR（丹皮'
- '把这个DHAMPIR（丹皮'
- '拾掉的DHAMPIR（丹皮'
- '指那个DHAMPIR（丹皮'
- '搞清楚DHAMPIR（丹皮'
- '敢接近DHAMPIR（丹皮'
- '族），DHAMPIR（丹皮'
- '是因为DHAMPIR（丹皮'
- '是这个DHAMPIR（丹皮'
- '是这个DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '止她向DHAMPIR（丹皮'
- '死这个DHAMPIR（丹皮'
- '死这个DHAMPIR（丹皮'
- '注視着DHAMPIR（丹皮'
- '目标的DHAMPIR（丹皮'
- '眼前的DHAMPIR（丹皮'
- '着眼的DHAMPIR（丹皮'
- '瞬間與DHAMPIR（丹皮'
- '管这个DHAMPIR（丹皮'
- '絶杀死DHAMPIR（丹皮'
- '蓮連同DHAMPIR（丹皮'
- '說这个DHAMPIR（丹皮'
- '趁乱把DHAMPIR（丹皮'
- '过那个DHAMPIR（丹皮'
- '问出了DHAMPIR（丹皮'
- '！那个DHAMPIR（丹皮'
- '（如果DHAMPIR（丹皮'
- '）也在DHAMPIR（丹皮'
- '，所以DHAMPIR（丹皮'

### 'living dead'

- '「那个LIVING DEAD（活屍'
- '是成为LIVING DEAD（活屍'

### 'goblin'

- '就算是GOBLIN（哥布'

### 'dark elf'

- '】以及DARK ELF（暗黑'

### 'king'

- '下称为KING或御子'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00440_四十四話　没有下一次，把完全的終結送給你

### 'dungeon'

- '今天从DUNGEON回来了'
- '他们在DUNGEON无双导'
- '在攻略DUNGEON，巴斯'
- '有四个DUNGEON，所以'

### 'undead'

- '「你将UNDEAD（不死'
- '『作为UNDEAD（不死'
- '不知道UNDEAD（不死'
- '他成为UNDEAD（不死'
- '住那个UNDEAD（不死'
- '出驯服UNDEAD（不死'
- '动蟲子UNDEAD，让他'
- '及他的UNDEAD化都不'
- '外面的UNDEAD（不死'
- '居住着UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '打倒的UNDEAD（不死'
- '是你让UNDEAD（不死'
- '杀气的UNDEAD（不死'
- '样驯服UNDEAD（不死'
- '爾）把UNDEAD（不死'
- '的恐龍UNDEAD（不死'
- '的恐龍UNDEAD（不死'
- '的时候UNDEAD（不死'
- '虚弱的UNDEAD（不死'
- '该不是UNDEAD（不死'
- '高位的UNDEAD（不死'
- '，恐龍UNDEAD（不死'

### 'yes'

- '是回答YES吧。很'

### 'no'

- '害怕答NO会让她'

### 'king'

- '明的『KING』\n\n'
- '集団的KING进行接'

### 'ghoul'

- '莉斯等GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '之时，DHAMPIR（丹皮'
- '区区的DHAMPIR（丹皮'
- '如果让DHAMPIR（丹皮'
- '掉这个DHAMPIR（丹皮'
- '是要将DHAMPIR（丹皮'
- '死这个DHAMPIR（丹皮'
- '的，向DHAMPIR（丹皮'
- '管这个DHAMPIR（丹皮'
- '絶杀死DHAMPIR（丹皮'
- '蓮連同DHAMPIR（丹皮'
- '表情的DHAMPIR（丹皮'

### 'gaaaaaaaaaaa'

- '\n\n『Gaaaaaaaaaaa』\n『'

### 'gyaooooooooooooo'

- 'Gyaooooooooooooo！』\n'

### 'pain'

- '像化（PAIN）的地'

### 'zombie tyrannosaurus'

- '半身被ZOMBIE TYRANNOSAURUS（僵屍'

### 'zombie ankylosaurus'

- '部遭到ZOMBIE ANKYLOSAURUS（僵屍'

### 'zombie'

- '鱗片猫ZOMBIE（僵屍'

### 'goblin'

- '可以把GOBLIN（哥布'

### 'noble orc'

- '收了與NOBLE ORC（貴族'

### 'potion'

- '。就連POTION也没有'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN也是，'
- '地球和ORIGIN已经尝'
- '魯在ORIGIN的时候'

### 'item'

- '魔法或ITEM，班達'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00450_四十五話　我似乎是她的第一和唯一

### 'zombie'

- '让恐龍ZOMBIE（僵屍'

### 'undead'

- '们制成UNDEAD（不死'
- '你制成UNDEAD（不死'
- '制作出UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '被变成UNDEAD（不死'
- '让她们UNDEAD化，班'
- '驯服的UNDEAD（不死'

### 'dragon'

- '击败了DRAGON 魔像（'
- '制作的DRAGON 魔像（'

### 'king'

- '已经是KING了吗？'

### 'ghoul'

- '作为與GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '了作为DHAMPIR（丹皮'
- '家犬対DHAMPIR（丹皮'

### 'lambda'

- '…\n在LAMBDA不存在'
- '和LAMBDA在内的'
- '在内的LAMBDA的居民'
- '并不归LAMBDA的神明'

### 'origin'

- '掌包含ORIGIN、地球'

### 'pierce'

- '制作的PIERCE的内部'
- '制造的PIERCE型魔像'
- '，那个PIERCE是打算'

### 'vampire baron'

- '种族：VAMPIRE BARON（吸血'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00460_四十六話　疯掉般的拼命加强防衛

### 'undead'

- '。使用UNDEAD（不死'
- '他已经UNDEAD化。而'
- '以驯服UNDEAD（不死'
- '体变成UNDEAD（不死'
- '再缠上UNDEAD化的蔓'
- '几百的UNDEAD（不死'
- '制作成UNDEAD（不死'
- '制作成UNDEAD（不死'
- '动物的UNDEAD（不死'
- '小动物UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '支配的UNDEAD（不死'
- '是已经UNDEAD化的个'
- '是已经UNDEAD化的个'
- '服不了UNDEAD（不死'
- '来制成UNDEAD（不死'
- '的事。UNDEAD（不死'
- '睡眠的UNDEAD（不死'
- '算成为UNDEAD（不死'
- '維達和UNDEAD化的勇'
- '能驯服UNDEAD（不死'
- '與驯服UNDEAD（不死'
- '蟲变成UNDEAD（不死'
- '飞行的UNDEAD（不死'
- '魔像和UNDEAD（不死'
- '魔像或UNDEAD（不死'

### 'ghoul'

- '。加上GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'
- '百人的GHOUL（食屍'

### 'magic item'

- '，如果MAGIC ITEM现在壊'

### 'king'

- '全而把KING赶出去'

### 'na'

- '\n\n「Na个……'

### 'living dead'

- '階１的LIVING DEAD（活屍'

### 'dhampir'

- '区区的DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'goblin skeleton'

- '盖骨的GOBLIN SKELETON（哥布'

### 'rock'

- '石頭的ROCK 魔像（'

### 'wood'

- '枯枝的WOOD 魔像（'

### 'hurricane dragon'

- '着一対HURRICANE DRAGON（飓風'

### 'dragon'

- '上位的DRAGON（龍）'

### 'demon'

- '，还有DEMON（惡魔'

### 'noble orc'

- '的还有NOBLE ORC（貴族'

### 'wyvern'

- '可以将WYVERN（双足'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA世界十'

### 'curse weapon'

- '\n这些CURSE WEAPON（詛咒'
- '。原本CURSE WEAPON（詛咒'
- '其做成CURSE WEAPON（詛咒'
- '只要将CURSE WEAPON（詛咒'
- '器）。CURSE WEAPON（詛咒'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'vampire slave'

- '名称有VAMPIRE SLAVE（吸血'

### 'vampire lycan'

- '隷）、VAMPIRE LYCAN（吸血'

### 'vampire rebellion'

- '人）、VAMPIRE REBELLION（吸血'

### 'vampire'

- '单纯的VAMPIRE（吸血'

### 'ritter'

- '階７的RITTER（騎士'

### 'baron'

- '階８的BARON（男爵'

### 'emperor'

- '是到達EMPEROR（皇帝'

### 'vampire ritter'

- '階７的VAMPIRE RITTER（吸血'

### 'vampire baron'

- '就到達VAMPIRE BARON（吸血'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00470_四十七話　錘炼出更加高昂的殺意

### 'king'

- '」\n「KING制作的'
- '天都被KING叫到自'
- '就只是KING怕寂寞'
- '？毕竟KING还只有'

### 'ghoul'

- '\n两名GHOUL（食屍'
- '「用與GHOUL（食屍'
- '习惯的GHOUL（食屍'
- '吧？用GHOUL（食屍'
- '數百匹GHOUL（食屍'
- '是你们GHOUL（食屍'
- '皮肤的GHOUL（食屍'
- '部落的GHOUL（食屍'
- '，去把GHOUL（食屍'

### 'ba'

- '呀？領Ba──」'

### 'ghoul king'

- '为看到GHOUL KING（食屍'

### 'undead'

- '么样的UNDEAD（不死'
- '们变成UNDEAD（不死'
- '会作为UNDEAD（不死'
- '其作为UNDEAD（不死'
- '出来的UNDEAD（不死'
- '并制成UNDEAD（不死'
- '復活的UNDEAD（不死'
- '有制作UNDEAD（不死'
- '来制作UNDEAD（不死'
- '的蟲子UNDEAD的視觉'
- '问题。UNDEAD（不死'

### 'dark elf'

- '班倫和DARK ELF（暗黑'

### 'dhampir'

- '\n抹杀DHAMPIR（丹皮'
- '。那个DHAMPIR（丹皮'
- '不是的DHAMPIR（丹皮'
- '令要将DHAMPIR（丹皮'
- '你媽的DHAMPIR（丹皮'
- '你媽的DHAMPIR（丹皮'
- '全无的DHAMPIR（丹皮'
- '明那个DHAMPIR（丹皮'
- '杀死的DHAMPIR（丹皮'
- '杀那个DHAMPIR（丹皮'
- '生下的DHAMPIR（丹皮'
- '目标的DHAMPIR（丹皮'
- '看那个DHAMPIR（丹皮'
- '說那个DHAMPIR（丹皮'
- '說那个DHAMPIR（丹皮'
- '說那个DHAMPIR（丹皮'
- '那个将DHAMPIR（丹皮'
- '，在把DHAMPIR（丹皮'
- '，那个DHAMPIR（丹皮'

### 'zhunbei'

- '「是，ZhunBei！」\n'

### 'ent'

- '器是用ENT（樹人'

### 'fashe'

- '\n\n「FaShe～！」'

### 'du'

- '」\n「Du，毒？'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00480_四十八話　被虫子認定為居所了

### 'undead'

- '于蟲子UNDEAD用得太'
- '就算是UNDEAD（不死'
- '能成为UNDEAD（不死'
- '蜜蜂是UNDEAD（不死'
- '視用的UNDEAD（不死'
- '說不止UNDEAD（不死'
- '）之类UNDEAD（不死'

### 'earth dragon'

- '等人将EARTH DRAGON（土龍'

### 'rock dragon'

- '）和ROCK DRAGON（岩石'

### 'goblin king'

- '伐，把GOBLIN KING（哥布'

### 'dragon'

- '会受到DRAGON 魔像（'
- '半毁的DRAGON 魔像（'
- '土产的DRAGON（龍）'
- '墙看见DRAGON 魔像（'
- '把塞住DRAGON 魔像（'
- '那正是DRAGON 魔像（'

### 'lich'

- '階５的LICH（巫妖'

### 'less'

- '终于把LESS（劣等'

### 'black goblin assassin'

- '階４的BLACK GOBLIN ASSASSIN（暗黒'

### 'black goblin'

- '以外的BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'black goblin scout'

- '晉階为BLACK GOBLIN SCOUT（暗黒'

### 'renzhe'

- '听来的RenZhe之道成'

### 'anubis rider'

- '晉階成ANUBIS RIDER（阿努'

### 'anubis monk'

- '手）和ANUBIS MONK（阿努'

### 'dungeon'

- '为这个DUNGEON対于除'
- '发现的DUNGEON。\n與'
- '延期的DUNGEON探索。'
- '战这个DUNGEON就是为'
- '是这个DUNGEON最好赚'
- '是这个DUNGEON最稀有'
- '是Ｃ級DUNGEON。小不'
- '略Ｃ級DUNGEON可以說'
- '的将在DUNGEON内抓到'
- '的Ｄ級DUNGEON完全不'
- '，这个DUNGEON基本上'

### 'orcus'

- '。\n\nORCUS（暗黑'

### 'giga'

- '发现的GIGA鳥。今'

### 'raptor'

- '把那些RAPTOR（迅猛'
- '把那群RAPTOR（迅猛'
- '比一般RAPTOR（迅猛'
- '迅速的RAPTOR（迅猛'
- '进攻的RAPTOR（迅猛'

### 'huge raptor'

- '階４的HUGE RAPTOR（巨迅'

### 'wyvern'

- '一提，WYVERN（双足'
- '弱，與WYVERN（双足'

### 'pteranodon'

- '们想成PTERANODON（翼龍'

### 'gyaooooon'

- '\n\n「Gyaooooon！」\n'

### 'tyrannosaurus'

- '噢～，TYRANNOSAURUS（霸王'
- '已经有TYRANNOSAURUS（霸王'
- '恐龍，TYRANNOSAURUS（霸王'
- '材吧。TYRANNOSAURUS（霸王'

### 'armored tyrannosaurus'

- '出，将ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲'
- '而成的ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲'
- '躲过了ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲'
- '过由于ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲'
- '階上與ARMORED TYRANNOSAURUS（鎧甲'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA似乎是'

### 'skeleton baron'

- '階５的SKELETON BARON（骸骨'

### 'zombie'

- '击人的ZOMBIE（僵屍'
- '龍）的ZOMBIE（僵屍'
- '）和ZOMBIE（僵屍'

### 'boss'

- '层的中BOSS是食草'

### 'brontosaurus'

- '龍……BRONTOSAURUS（雷龍'

### 'booooo'

- '\n\n「Booooo！」\n'

### 'triceratops'

- '雷光的TRICERATOPS（三角'

### 'tri horn'

- '冲刺的TRI HORN（三角'
- '咆哮的TRI HORN（三角'
- '方法対TRI HORN（三角'
- '最後在TRI HORN（三角'
- '角上的TRI HORN（三角'

### 'living armor'

- '塔这対LIVING ARMOR（活鎧'
- '本就是LIVING ARMOR（活鎧'

### 'magic high leg armor'

- '晉階为MAGIC HIGH LEG ARMOR（魔法'

### 'magic bikini armor'

- '甲）和MAGIC BIKINI ARMOR（魔法'

### 'sh'

- '」\n「Sh，死了'

### 'ge'

- '」\n『Ge！？'

### 'geeeeee'

- 'Geeeeee！？』'
- '』\n『Geeeeee』\n\n'

### 'booooooooo'

- '\n\n「Booooooooo！？」'

### 'skeleton'

- '甲）、SKELETON（骸骨'
- '）和SKELETON（骸骨'

### 'ghoul'

- '成男性GHOUL（食屍'

### 'ammonite'

- '\n包括AMMONITE（鹦鹉'
- '我想是AMMONITE（鹦鹉'
- '飞空的AMMONITE（鹦鹉'

### 'ammo'

- '\n\n『AMMO的騎士'
- '音像 AMMO 騎士）'

### 'ghoul berserker'

- '晉階为GHOUL BERSERKER（食屍'

### 'ghoul high mage'

- '階６的GHOUL HIGH MAGE（食屍'

### 'ankylosaurus'

- '的把與ANKYLOSAURUS（甲龍'

### 'dungeon boss'

- '\n除了DUNGEON BOSS的原材'

### 'cemetery bee'

- '不点，CEMETERY BEE（墓地'
- '別大的CEMETERY BEE（墓地'
- '物就是CEMETERY BEE（墓地'
- '看着被CEMETERY BEE（墓地'
- '针刺，CEMETERY BEE（墓地'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00490_四十九話　中BOSS戦的勝利来得很空虚，不過下一个就是DRAGON GOLEM(龙魔像)了

### 'undead'

- 'UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '成UNDEAD（不死'
- '进入有UNDEAD（不死'
- '達魯和UNDEAD（不死'
- '魔物和UNDEAD（不死'

### 'cemetery bee'

- '\n这些CEMETERY BEE（墓地'
- '。\n\nCEMETERY BEE（墓地'
- '』\n\nCEMETERY BEE（墓地'
- '一提，CEMETERY BEE（墓地'
- '无數的CEMETERY BEE（墓地'
- '然就是CEMETERY BEE（墓地'
- '确吧，CEMETERY BEE（墓地'
- '達魯與CEMETERY BEE（墓地'
- '，还有CEMETERY BEE（墓地'

### 'dungeon'

- '。\n\nDUNGEON里出现'
- '一般在DUNGEON出现的'
- '们带到DUNGEON外。然'
- '出现的DUNGEON为好。'
- '前也有DUNGEON内的'
- '回出入DUNGEON都会变'
- '复攻略DUNGEON直到'
- '是作为DUNGEON中'
- '直接由DUNGEON的核制'
- '，然後DUNGEON在这基'

### 'ghoul'

- '\n\n『GHOUL（食屍'
- '\nGHOUL（食屍'
- '」\n\nGHOUL（食屍'
- '加入到GHOUL（食屍'
- '的女性GHOUL（食屍'
- '附近與GHOUL（食屍'

### 'boss'

- '\n與中BOSS单挑。'
- 'BOSS并不会'
- 'BOSS来试手'
- 'BOSS的斗争'
- 'BOSS與其他'
- '二十层BOSS的较量'
- '以不管BOSS被干掉'
- '剥夺中BOSS的机动'
- '原的大BOSS前的中'
- '大BOSS和中'
- '就把中BOSS击败了'
- '层的中BOSS。\n\n'
- '层的中BOSS的'
- '层的大BOSS收拾掉'
- '来，中BOSS的攻略'
- '物的中BOSS才是非'
- '的中BOSS以及大'
- '这个中BOSS也不会'
- '选为中BOSS。\n然'

### 'gaooooon'

- '「Gaooooon！」\n'

### 'venom wyvern'

- 'VENOM WYVERN（猛毒'
- '。\n\nVENOM WYVERN（猛毒'
- '】射击VENOM WYVERN（猛毒'
- '一直和VENOM WYVERN（猛毒'
- '之前，VENOM WYVERN（猛毒'
- '出能與VENOM WYVERN（猛毒'
- '击败了VENOM WYVERN（猛毒'
- '办法把VENOM WYVERN（猛毒'
- '动作的VENOM WYVERN（猛毒'
- '无法対VENOM WYVERN（猛毒'
- '棘手的VENOM WYVERN（猛毒'
- '法击中VENOM WYVERN（猛毒'
- '素射到VENOM WYVERN（猛毒'
- '與这只VENOM WYVERN（猛毒'
- '落的将VENOM WYVERN（猛毒'
- '规则與VENOM WYVERN（猛毒'
- '身挑战VENOM WYVERN（猛毒'
- '避方面VENOM WYVERN（猛毒'
- '階後的VENOM WYVERN（猛毒'
- '階６的VENOM WYVERN（猛毒'
- '飞行的VENOM WYVERN（猛毒'
- '，然而VENOM WYVERN（猛毒'
- '，趁着VENOM WYVERN（猛毒'

### 'wyvern'

- '下位的WYVERN（双足'
- '年月的WYVERN（双足'
- '无法與WYVERN（双足'
- '是区区WYVERN（双足'
- '比不上WYVERN（双足'
- '身体比WYVERN（双足'
- '，是比WYVERN（双足'

### 'dragon'

- '壊掉的DRAGON 魔像（'
- '相比，DRAGON 魔像（'
- '着就是DRAGON 魔像（'
- '被那个DRAGON 魔像（'
- '被那个DRAGON 魔像（'
- '話就到DRAGON 魔像（'

### 'giga'

- '回来的GIGA鳥产下'

### 'origin'

- '的那个ORIGIN的和食'

### 'lambda'

- '是这个LAMBDA世界不'

### 'goblin'

- '们提供GOBLIN（哥布'

### 'king'

- '\n\n「KING很像女'
- '到呢，KING也是那'

### 'nao'

- '\n\n「Nao～」\n'

### 'shiyaaaa'

- '\n\n「Shiyaaaa……」'

### 'shuaaaa'

- '\n「Shuaaaa」\n\n'

### 'hydra'

- 'HYDRA（七頭'
- '」\n\nHYDRA（七頭'
- '们称为HYDRA（七頭'
- '可能让HYDRA（七頭'
- '夺走的HYDRA（七頭'
- '手対准HYDRA（七頭'
- '接着対HYDRA（七頭'
- '死掉的HYDRA（七頭'
- '经击中HYDRA（七頭'
- '逃走的HYDRA（七頭'
- '，这种HYDRA（七頭'

### 'potion'

- '用解毒POTION就无法'

### 'shiyaaaaaaa'

- '「『『Shiyaaaaaaa』』」'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00500_五十話　與被英雄削掉了七成以上的快要壊掉的DRAGON GOLEM(龙魔像)展開决戦

### 'giga'

- '』\n「GIGA鳥的蛋'

### 'ghoul'

- '族）和GHOUL（食屍'
- '样挤满GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '\n\n【UNDEAD（不死'
- '一没有UNDEAD（不死'
- '不知道UNDEAD（不死'
- '员都是UNDEAD（不死'
- '士】【UNDEAD（不死'
- '她变成UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '当于把UNDEAD（不死'
- '是个対UNDEAD（不死'
- '身体的UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'

### 'orc'

- '将一匹ORC（歐克'
- '村落的ORC（歐克'

### 'magic item'

- '海带的MAGIC ITEM和注入'
- '腐败的MAGIC ITEM，还有'

### 'black goblin'

- '战斗的BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'anubis'

- '林）和ANUBIS（阿努'

### 'cemetery bee'

- '驯服了CEMETERY BEE（墓地'

### 'dragon'

- '\n\n将DRAGON 魔像（'
- '\nDRAGON 魔像（'
- '\n那个DRAGON 魔像（'
- '、在與DRAGON 魔像（'
- '』\n\nDRAGON（龍）'
- '不清楚DRAGON 魔像（'
- '中寻找DRAGON 魔像（'
- '为要與DRAGON 魔像（'
- '了以防DRAGON 魔像（'
- '了防止DRAGON 魔像（'
- '人来到DRAGON 魔像（'
- '克斯被DRAGON 魔像（'
- '全的将DRAGON 魔像（'
- '出阻碍DRAGON 魔像（'
- '击中的DRAGON 魔像（'
- '十米的DRAGON 魔像（'
- '吸引着DRAGON 魔像（'
- '地上的DRAGON 魔像（'
- '地上的DRAGON 魔像（'
- '声音，DRAGON 魔像（'
- '声，从DRAGON 魔像（'
- '巨响，DRAGON 魔像（'
- '形状的DRAGON（龍）'
- '後飞到DRAGON 魔像（'
- '战胜的DRAGON 魔像（'
- '抓住了DRAGON 魔像（'
- '斗。\nDRAGON 魔像（'
- '明白到DRAGON 魔像（'
- '是只要DRAGON 魔像（'
- '武器，DRAGON 魔像（'
- '法剥夺DRAGON 魔像（'
- '法成为DRAGON 魔像（'
- '深。\nDRAGON 魔像（'
- '笨重的DRAGON 魔像（'
- '粉碎。DRAGON 魔像（'
- '线投向DRAGON 魔像（'
- '行动的DRAGON 魔像（'
- '西砸向DRAGON 魔像（'
- '魔槍往DRAGON 魔像（'
- '魔術対DRAGON 魔像（'
- '黑光的DRAGON 魔像（'
- '，根据DRAGON 魔像（'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'status'

- '认到的STATUS来看，'

### 'stone'

- '出来的STONE 魔像（'
- '就只有STONE 魔像（'
- '的十台STONE 魔像（'
- '肉盾的STONE 魔像（'

### 'goblin'

- '）和GOBLIN（哥布'

### 'earth dragon'

- '单的将EARTH DRAGON（土龍'
- '有使用EARTH DRAGON（土龍'

### 'slime'

- '铁就像SLIME（史萊'

### 'dungeon'

- '以及从DUNGEON的宝物'

### 'item'

- '出来的ITEM。\n\n'
- '拿到的ITEM进行強'

### 'rock dragon'

- '）或ROCK DRAGON（岩石'

### 'ogre'

- '在就連OGRE（奧加'

### 'gigigigigigi'

- '\n\n『Gigigigigigi！』\n'

### 'woooo'

- '\n\n『Woooo』\n\n'
- '\n\n『Woooo！』\n'

### 'rotten beast'

- '无法从ROTTEN BEAST（腐獸'

### 'hell beast'

- '階５的HELL BEAST（地獄'

### 'gigigi'

- '\n\n『Gigigi』\n\n'

### 'gigi'

- '\n\n『Gigi！』\n'

### 'pain'

- '像化（PAIN）干扰'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/00510_五十一話　你是敵人

### 'dragon'

- '。向着DRAGON 魔像（'
- '中，从DRAGON 魔像（'
- '之冰把DRAGON 魔像（'
- '停止的DRAGON 魔像（'
- '冰柱从DRAGON 魔像（'
- '制作的DRAGON 魔像（'
- '在刺进DRAGON 魔像（'
- '形状的DRAGON 魔像（'
- '接触到DRAGON 魔像（'
- '然插在DRAGON 魔像（'
- '的插在DRAGON 魔像（'
- '获得了DRAGON 魔像（'

### 'geeeee'

- '』\n『Geeeee！？』'

### 'undead'

- '不愧是UNDEAD（不死'
- '是带着UNDEAD（不死'
- '而变成UNDEAD（不死'
- '說就連UNDEAD化之前'

### 'geee'

- '\n\n『Geee……』'

### 'bikini armor'

- '麗塔的BIKINI ARMOR（比基'

### 'ice age'

- '\n也许ICE AGE并不知'
- '\n根据ICE AGE的混杂'
- '\n然後ICE AGE在米亥'
- '…魔槍ICE AGE的行动'
- '。听到ICE AGE懊悔的'
- '』\n\nICE AGE的冰并'
- '』\n\nICE AGE的声音'
- '会処于ICE AGE的支配'
- '但是在ICE AGE进入他'
- '但是，ICE AGE产生冰'
- '击退，ICE AGE就那样'
- '刺耳的ICE AGE的嘲笑'
- '就是說ICE AGE什么都'
- '年前，ICE AGE就在那'
- '眼睛朝ICE AGE看去。'
- '碎片対ICE AGE展开攻'
- '神器的ICE AGE也和他'
- '能给與ICE AGE有效打'
- '術。\nICE AGE脚下的'
- '要魔槍ICE AGE继续存'
- '都等着ICE AGE耗尽魔'
- '魔槍，ICE AGE失控引'
- '，向着ICE AGE的主体'
- '，那是ICE AGE制造出'
- '～\n\nICE AGE的美妙'

### 'zombie'

- '了，対ZOMBIE（僵屍'

### 'geeee'

- '\n\n『Geeee』\n\n'
- '\n\n『Geeee！』\n'

### 'pain'

- '像化（PAIN）由于'

### 'woooooooooo'

- '\n\n『Woooooooooo』\n\n'

### 'ooooooooon'

- '\n\n『Ooooooooon』\n\n'

### 'bone chimera'

- '「这是BONE CHIMERA（骨奇'
- '背後的BONE CHIMERA（骨奇'
- '魯带着BONE CHIMERA（骨奇'

### 'dhampir'

- '了。\nDHAMPIR（丹皮'
- '伙来說DHAMPIR（丹皮'
- '掉吗，DHAMPIR（丹皮'
- '污秽的DHAMPIR（丹皮'
- '溶解的DHAMPIR（丹皮'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/10010_閑話１　神域

### 'origin'

- '\n\n『ORIGIN的混乱'
- '个就是ORIGIN也偶爾'
- '但是在ORIGIN死後，'
- '地球、ORIGIN和'
- '想制止ORIGIN的纷争'
- '止了対ORIGIN的观察'
- '眺望着ORIGIN。作为'
- '转生到ORIGIN的。都'
- '转生到ORIGIN的记录'
- '过几年ORIGIN的转生'
- '魂。\nORIGIN的总人'
- '魔術的ORIGIN最近的'
- '，总之ORIGIN已经没'

### 'lambda'

- 'LAMBDA在内的'
- '依然在LAMBDA世界横'
- '原本在LAMBDA就有发'
- '和……LAMBDA的众神'
- '将来把LAMBDA的全部'
- '尝试让LAMBDA发展的'
- '当前在LAMBDA世界裡'
- '来說，LAMBDA只是他'
- '止了対LAMBDA的观察'
- '此不想LAMBDA的众神'
- '此的対LAMBDA的众神'
- '爾達等LAMBDA的众神'
- '特来說LAMBDA有三个'
- '特认为LAMBDA的毁灭'
- '理的除LAMBDA以外的'
- '神，是LAMBDA世界中'
- '而已。LAMBDA被毁灭'
- '話，在LAMBDA也能够'
- '转生到LAMBDA已经五'
- '辅助的LAMBDA世界裡'
- '那之後LAMBDA的众神'
- '降臨到LAMBDA的当时'
- '魯特與LAMBDA的众神'
- '，但是LAMBDA的众神'

### 'magic item'

- '属性的MAGIC ITEM。研究'
- '属性的MAGIC ITEM，为了'
- '幻般的MAGIC ITEM已经完'
- '颠覆的MAGIC ITEM。\n\n'

### 'undead'

- '\n\n把UNDEAD（不死'
- '。\n\nUNDEAD（不死'
- '』\n\nUNDEAD（不死'
- '发生的UNDEAD（不死'
- '可以让UNDEAD（不死'
- '而成为UNDEAD（不死'
- '起来的UNDEAD（不死'

### 'dungeon'

- '跋扈。DUNGEON之所以'

### 'boss'

- 'BOSS就是因'
- '出现大BOSS和中'

### 'dhampir'

- '…这是DHAMPIR（丹皮'
- '发现了DHAMPIR（丹皮'
- '左右，DHAMPIR（丹皮'

### 'life dead'

- '到通过LIFE DEAD（活死'


## 00020 第二章　沈んだ太陽の都　タロスヘイム編/10020_一章＆二章キャラクター紹介

### 'origin'

- '。\n\nORIGINで和食'
- '博人、ORIGINでの認'
- '地球、ORIGIN、'
- '地球やORIGINで恵ま'
- '年。\nORIGINでは【'
- '１。\nORIGINに転生'

### 'lambda'

- 'LAMBDA、その'
- '。更にLAMBDAに来て'
- '聞き、LAMBDA初のニ'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00520_五十二話　没辙就是没辙。那么就想一下其他的方法吧

### 'ice age'

- '之魔槍ICE AGE的灵魂'
- '仅仅把ICE AGE的灵魂'
- '他也将ICE AGE的灵魂'
- '已。\nICE AGE变成了'
- '是由于ICE AGE一直没'
- '状。\nICE AGE的魔冰'
- '眷属的ICE AGE高声发'
- '達魯将ICE AGE的灵魂'
- '那是被ICE AGE的魔冰'

### 'stone'

- '氛。\nSTONE 魔像（'

### 'dragon'

- '于击败DRAGON 魔像（'
- '哈鋼的DRAGON 魔像（'
- '那样的DRAGON 魔像（'
- '，挑战DRAGON 魔像（'

### 'oooooon'

- '\n\n『Oooooon』\n\n'

### 'bone chimera'

- '声音的BONE CHIMERA（骨奇'

### 'ghoul'

- '更高的GHOUL（食屍'
- '认到的GHOUL（食屍'

### 'ghoul tyrant'

- '階７的GHOUL TYRANT（食屍'

### 'high magic armor'

- '階６的HIGH MAGIC ARMOR（高等'

### 'undead'

- '\n\n「UNDEAD（不死'
- '也变成UNDEAD（不死'
- '等高位UNDEAD（不死'

### 'ooooooon'

- '』\n『Ooooooon』\n\n'

### 'origin'

- '存在于ORIGIN的属性'

### 'living armor'

- '了变成LIVING ARMOR（活鎧'
- '鎧甲的LIVING ARMOR（活鎧'
- '）、LIVING ARMOR（活鎧'

### 'bikini armor'

- '亞推荐BIKINI ARMOR（比基'

### 'high leg armor'

- '甲）和HIGH LEG ARMOR（高叉'

### 'status'

- '士】的STATUS上升率'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'lambda'

- '当前在LAMBDA除了班'

### 'skeleton'

- '高位的SKELETON（骸骨'

### 'zombie'

- '）、ZOMBIE（僵屍'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00525_閑話２　十一神当中唯一剰下的神明

### 'lambda'

- '。\n\nLAMBDA已经存'
- '于这个LAMBDA世界的'
- '及整个LAMBDA世界。'
- '愛着的LAMBDA的将来'
- '是这个LAMBDA世界唯'
- '激战中LAMBDA丧失了'
- '行才是LAMBDA世界的'
- '过这是LAMBDA所必须'
- '，如果LAMBDA的总人'

### 'dungeon'

- '仅是让DUNGEON供给魔'
- '然会以DUNGEON的形式'
- '魔物的DUNGEON，将其'

### 'dark elf'

- '人种和DARK ELF（暗黑'

### 'lamia'

- '，以及LAMIA（拉米'

### 'scylla'

- '亞）和SCYLLA（斯庫'

### 'dhampir'

- '到那个DHAMPIR（丹皮'
- '杀成的DHAMPIR（丹皮'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00530_五十三話　軍歌還在遠処回荡，这辺則是踏実的増强戦力。

### 'ghoul'

- '一大群GHOUL（食屍'
- '數百匹GHOUL（食屍'
- '至今在GHOUL（食屍'
- '，并非GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '\n知道DHAMPIR（丹皮'
- '一起。DHAMPIR（丹皮'
- '対面的DHAMPIR（丹皮'
- '将那个DHAMPIR（丹皮'
- '收拾掉DHAMPIR（丹皮'
- '果那个DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '與那个DHAMPIR（丹皮'

### 'flying shark'

- '那裡的FLYING SHARK（飞鲨'

### 'undead'

- '\n《【UNDEAD（不死'
- '么样的UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '是选择UNDEAD（不死'
- '样制成UNDEAD（不死'
- '而不是UNDEAD（不死'
- '職業：UNDEAD（不死'

### 'dadi'

- '读作「DaDi」吗？'

### 'satan'

- '是指Satan（撒旦'

### 'santa'

- '？不是Santa（聖诞'

### 'dragon'

- '之前把DRAGON 魔像（'
- '了回收DRAGON 魔像（'
- '小队向DRAGON 魔像（'
- '概是被DRAGON 魔像（'
- '肉，从DRAGON（龍）'

### 'ice age'

- '以及将ICE AGE的灵魂'
- '来要以ICE AGE那样的'
- '鋼槍的ICE AGE就先由'
- '，这是ICE AGE制作的'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'dwarf'

- '二人是DWARF（矮人'

### 'elf'

- '种还是ELF（艾尔'

### 'ogre'

- '一种的OGRE（奧加'
- '不会是OGRE（奧加'
- '子这只OGRE（奧加'
- '存在。OGRE（奧加'

### 'orc'

- '\n\n从ORC（歐克'

### 'ghoul tyrant'

- '确认到GHOUL TYRANT（食屍'
- '种族：GHOUL TYRANT（食屍'
- '解說 GHOUL TYRANT（食屍'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00540_五十四話　甘噛みされたり植林したりしている間に、近づくよ

### 'origin'

- '因為是ORIGIN的語言'

### 'lambda'

- '來距離LAMBDA史上第'
- '會成為LAMBDA史上第'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00550_五十五話　等到入秋以后，飛蛾似乎要来扑火

### 'dwarf'

- '\n然後DWARF（矮人'

### 'elf'

- '魔術的ELF（艾尔'

### 'goblin'

- '成消灭GOBLIN（哥布'
- '的雌性GOBLIN（哥布'

### 'dungeon'

- '发现的DUNGEON的初次'
- '？\n在DUNGEON攻略後'

### 'magic item'

- '所在的MAGIC ITEM。这样'
- '昂貴的MAGIC ITEM以及名'
- '羅盘的MAGIC ITEM，在上'
- '血倒到MAGIC ITEM上，观'
- '魔像和MAGIC ITEM将败战'

### 'dhampir'

- '他生下DHAMPIR（丹皮'
- '以到把DHAMPIR（丹皮'
- '就是說DHAMPIR（丹皮'
- '杀成的DHAMPIR（丹皮'
- '法把握DHAMPIR（丹皮'
- '邪惡的DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）的DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul'

- '手下的GHOUL（食屍'
- '爾）和GHOUL（食屍'
- '特別是GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '巨人种UNDEAD（不死'
- '有几匹UNDEAD（不死'
- '監視用UNDEAD（不死'
- '看不到UNDEAD（不死'
- '看不见UNDEAD（不死'
- '視用的UNDEAD（不死'

### 'zephyr'

- '澤法（Zephyr←微風'

### 'immortal ent'

- '\n\n从IMMORTAL ENT（不朽'
- '和IMMORTAL ENT（不朽'

### 'giga'

- '在的GIGA鳥的蛋'
- '醬。\nGIGA鳥蛋、'

### 'black goblin'

- '东西。BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'anubis'

- '林）、ANUBIS（阿努'

### 'orcus'

- '斯）和ORCUS（暗黑'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN都不存'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00560_五十六話　蛋黄酱会議的結論是戴冠

### 'dungeon'

- '在攻略DUNGEON无法到'
- '存在着DUNGEON，所以'

### 'ooooooon'

- '」\n『Ooooooon！』\n'

### 'reelo'

- '「Reelo……啊'

### 'zombie'

- 'ZOMBIE（僵屍'
- '。变成ZOMBIE（僵屍'
- '不扣的ZOMBIE（僵屍'
- '不管是ZOMBIE（僵屍'
- '同性的ZOMBIE（僵屍'
- '地球的ZOMBIE（僵屍'
- '地球的ZOMBIE（僵屍'
- '定都是ZOMBIE（僵屍'

### 'skeleton'

- '）还是SKELETON（骸骨'

### 'undead'

- '「她是UNDEAD（不死'
- '变成了UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '本就是UNDEAD（不死'
- '，因为UNDEAD化而得'

### 'lambda'

- '大家対LAMBDA产的蛋'
- '，不过LAMBDA的'

### 'magic item'

- '们通过MAGIC ITEM找到了'
- '则是用MAGIC ITEM进行联'
- '知道的MAGIC ITEM。虽然'
- '那样的MAGIC ITEM……」'

### 'item'

- '相称的ITEM吧。\n'
- '被那个ITEM找出来'
- '，那个ITEM明显是'

### 'ghoul'

- '\n作为GHOUL（食屍'
- '長。対GHOUL（食屍'
- '魔像。GHOUL（食屍'

### 'giga'

- '相比，GIGA鳥蛋和'

### 'immortal ent'

- '可以从IMMORTAL ENT（不朽'
- '是由于IMMORTAL ENT（不朽'
- '是，从IMMORTAL ENT（不朽'

### 'goblin'

- '余的和GOBLIN（哥布'
- '认为與GOBLIN（哥布'

### 'ice age'

- '，根据ICE AGE的言行'

### 'ghoul king'

- '名的【GHOUL KING（食屍'
- '說他是GHOUL KING（食屍'

### 'cemetery bee'

- '蓮还有CEMETERY BEE（墓地'

### 'status'

- '注册时STATUS暴露的'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00570_五十七話　蝕王戴冠，聖者受領神諭

### 'dragon'

- '材料是DRAGON 魔像（'

### 'cooking'

- '自封为COOKING吗？」'

### 'status'

- '表示到STATUS上要怎'
- '，到时STATUS上就会'

### 'ghoul'

- '事物的GHOUL（食屍'
- '手下的GHOUL（食屍'
- '數百匹GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'
- '未曾被GHOUL（食屍'
- '百匹的GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '場上的UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '幻象，UNDEAD（不死'
- '白昼的UNDEAD（不死'
- '算变成UNDEAD（不死'
- '視用的UNDEAD（不死'

### 'cemetery bee'

- '中还有CEMETERY BEE（墓地'
- '就只有CEMETERY BEE（墓地'
- '屍）和CEMETERY BEE（墓地'

### 'immortal ent'

- '蜂）和IMMORTAL ENT（不朽'

### 'king'

- 'KING！'
- 'KING！」\n'
- '』\n「KING！'

### 'bone chimera'

- '中飞起BONE CHIMERA（骨奇'

### 'pteranodon zombie'

- '拉）、PTERANODON ZOMBIE（翼龍'

### 'ghoul king'

- '么继【GHOUL KING（食屍'
- '已经有GHOUL KING（食屍'

### 'needle wolf'

- '刺身、NEEDLE WOLF（尖刺'

### 'dhampir'

- '伐那个DHAMPIR（丹皮'
- '外也是DHAMPIR（丹皮'
- '将那个DHAMPIR（丹皮'
- '把那个DHAMPIR（丹皮'
- '果那个DHAMPIR（丹皮'
- '爾）和DHAMPIR（丹皮'
- '而那个DHAMPIR（丹皮'
- '討伐，DHAMPIR（丹皮'
- '（那个DHAMPIR（丹皮'

### 'lamia'

- '血鬼或LAMIA（拉米'

### 'double head tyranno'

- '不停的DOUBLE HEAD TYRANNO（双頭'
- '的接近DOUBLE HEAD TYRANNO（双頭'

### 'potion'

- '之的是POTION、恢复'
- '喝解毒POTION中和掉'
- '疾病的POTION，其價'

### 'orc'

- '好吃！ORC（歐克'

### 'flying shark'

- '味噌煮FLYING SHARK（飞鲨'

### 'living armor'

- '会制作LIVING ARMOR（活鎧'

### 'high leg armor'

- '人看到HIGH LEG ARMOR（高叉'

### 'bikini armor'

- '甲）和BIKINI ARMOR（比基'

### 'high magic high leg armor'

- '种族：HIGH MAGIC HIGH LEG ARMOR（高等'

### 'high magic bikini armor'

- '种族：HIGH MAGIC BIKINI ARMOR（高等'

### 'elf'

- '人种、ELF（艾尔'

### 'dwarf'

- '芙）和DWARF（矮人'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00580_五十八話　労動的士兵和被美女簇擁的蝕王

### 'ent'

- '「我赌ENT（樹人'
- '变成ENT（樹人'

### 'armor master'

- '注押到ARMOR MASTER（鎧甲'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA变戏法'
- '在这个LAMBDA让种子'
- '现这个LAMBDA至今都'
- '，而在LAMBDA则是有'

### 'ghoul'

- '一般的GHOUL（食屍'
- '不同的GHOUL（食屍'
- '奇亞的GHOUL化，使'
- '所以在GHOUL化过程'
- '才能的GHOUL（食屍'
- '来历。GHOUL（食屍'
- '等人是GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '巨人种UNDEAD（不死'
- '并支配UNDEAD（不死'
- '成士 UNDEAD（不死'
- '魔物與UNDEAD（不死'

### 'cemetery bee'

- '还包括CEMETERY BEE（墓地'

### 'immortal ent'

- '蜂）和IMMORTAL ENT（不朽'
- '被变成IMMORTAL ENT（不朽'
- '都变成IMMORTAL ENT（不朽'

### 'diqiu'

- '？的叫DiQiu的国家'

### 'dungeon'

- '且，在DUNGEON和魔境'

### 'ammonite'

- '我的是AMMONITE（鹦鹉'

### 'noble orc'

- '拿到的NOBLE ORC（貴族'

### 'zombie maker'

- '\n\n「ZOMBIE MAKER（僵屍'
- '取得【ZOMBIE MAKER（僵屍'
- '敌】【ZOMBIE MAKER（僵屍'
- '的是【ZOMBIE MAKER（僵屍'

### 'shushushi'

- '读作『ShuShuShi』吗。'

### 'magician'

- '人不叫Magician，而是'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'origin'

- '并存的ORIGIN，气功'

### 'king'

- '难啊。KING是怎么'

### 'stone dragon'

- '周圍的STONE DRAGON（石頭'

### 'vampire viscount'

- '种族：VAMPIRE VISCOUNT（吸血'

### 'owner'

- '有者或Owner的不同'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00590_五十九話　蝕王被軍務卿詛咒

### 'ghoul'

- '在内的GHOUL（食屍'
- '通常的GHOUL（食屍'

### 'warrior'

- '晉階成WARRIOR（战士'

### 'grappler'

- '）、GRAPPLER（爪战'

### 'archer'

- '士）、ARCHER（弓手'

### 'little mage'

- '）和LITTLE MAGE（小魔'

### 'ghoul barbarian'

- '階５的GHOUL BARBARIAN（食屍'

### 'ghoul heavy warrior'

- '人）、GHOUL HEAVY WARRIOR（食屍'

### 'ghoul grappler adept'

- '士）、GHOUL GRAPPLER ADEPT（食屍'

### 'undead'

- '巨人种UNDEAD（不死'

### 'dungeon'

- '在攻略DUNGEON之前和'
- '在攻略DUNGEON，几乎'
- '場还是DUNGEON都会带'
- '是攻略DUNGEON後的休'

### 'stone'

- '城壁的STONE 魔像（'

### 'cemetery bee'

- '翻倍的CEMETERY BEE（墓地'

### 'immortal ent'

- '百棵的IMMORTAL ENT（不朽'

### 'zombie'

- '的拼凑ZOMBIE（僵屍'

### 'dhampir'

- '区一个DHAMPIR（丹皮'
- '将那个DHAMPIR（丹皮'

### 'dragon'

- '１０的DRAGON（龍）'

### 'lamia'

- '将多个LAMIA（拉米'

### 'scylla'

- '亞）和SCYLLA（斯庫'

### 'origin'

- '那是在ORIGIN的智能'

### 'goblin'

- '恐龍和GOBLIN（哥布'

### 'magic item'

- '菌】的MAGIC ITEM就万无'

### 'lambda'

- '道，在LAMBDA，这个'

### 'play'

- '了触手Play的玩法'

### 'skeleton viscount'

- '种族：SKELETON VISCOUNT（骸骨'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00600_六十話　注視着楽器们登上舞台的指揮者和演奏者们

### 'ice age'

- '的神器ICE AGE回收，'

### 'dragon'

- '以杀掉DRAGON（龍）'
- '出现了DRAGON（龍）'

### 'undead'

- '『要求UNDEAD（不死'
- '之众的UNDEAD（不死'
- '其变成UNDEAD（不死'
- '定会将UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '疲倦的UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'
- '魔像和UNDEAD（不死'

### 'lambda'

- '到这个LAMBDA以来都'
- '斗。\nLAMBDA的人们'

### 'magic item'

- '中会用MAGIC ITEM和提灯'
- '位置的MAGIC ITEM的艾拉'
- '项圈型MAGIC ITEM，但塔'

### 'wyvern'

- '有一些WYVERN（双足'

### 'goblin king'

- '程中将GOBLIN KING（哥布'

### 'goblin'

- '乎都是GOBLIN（哥布'
- '就只有GOBLIN（哥布'
- '附近的GOBLIN（哥布'

### 'dungeon'

- '因此在DUNGEON之外都'
- '在攻略DUNGEON的同伴'
- '比蹩脚DUNGEON危險得'

### 'ghoul'

- '为首的GHOUL（食屍'
- '便面対GHOUL（食屍'
- '在内的GHOUL（食屍'
- '有遇上GHOUL（食屍'
- '爾）和GHOUL（食屍'
- '王国，GHOUL（食屍'

### 'ogre'

- '碰到了OGRE（奧加'

### 'dhampir'

- '不舍的DHAMPIR（丹皮'
- '了。\nDHAMPIR（丹皮'
- '利能将DHAMPIR（丹皮'
- '承认以DHAMPIR（丹皮'
- '有找到DHAMPIR（丹皮'
- '村落。DHAMPIR（丹皮'
- '核心的DHAMPIR（丹皮'
- '証那个DHAMPIR（丹皮'

### 'vampire count'

- '」\n\nVAMPIRE COUNT（吸血'
- '前五的VAMPIRE COUNT（吸血'
- '种族：VAMPIRE COUNT（吸血'

### 'king'

- '道了，KING。作为'

### 'needle wolf'

- '林）和NEEDLE WOLF（尖刺'

### 'cemetery bee'

- '，不算CEMETERY BEE（墓地'

### 'immortal ent'

- '蜂）和IMMORTAL ENT（不朽'

### 'zombie'

- '出来的ZOMBIE（僵屍'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00610_六十一話　前奏是不協調音和打撃楽器

### 'magic item'

- '不知道MAGIC ITEM的存在'
- '只要有MAGIC ITEM愛蓮就'
- '提灯的MAGIC ITEM。\n在'
- '经通过MAGIC ITEM明确的'

### 'ghoul'

- '。率領GHOUL（食屍'
- '不能让GHOUL（食屍'
- '事例。GHOUL（食屍'
- '五百匹GHOUL（食屍'
- '几百匹GHOUL（食屍'
- '几百匹GHOUL（食屍'
- '到一匹GHOUL（食屍'
- '是观察GHOUL（食屍'
- '率領的GHOUL（食屍'
- '目击到GHOUL（食屍'
- '着多少GHOUL（食屍'
- '织化的GHOUL（食屍'
- '血鬼和GHOUL（食屍'
- '達了将GHOUL（食屍'
- '部下的GHOUL（食屍'
- '部下的GHOUL（食屍'
- '饵，让GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '伙是由DHAMPIR（丹皮'
- '師】的DHAMPIR（丹皮'
- '所有的DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '果觉得DHAMPIR（丹皮'
- '直把「DHAMPIR（丹皮'
- '而关于DHAMPIR（丹皮'
- '落到了DHAMPIR（丹皮'
- '逃掉的DHAMPIR（丹皮'
- '道說是DHAMPIR（丹皮'
- '）的是DHAMPIR（丹皮'

### 'ice age'

- 'ICE AGE！」\n'
- '出假的ICE AGE，真是'
- '是……ICE AGE！是'
- '的国宝ICE AGE极其相'
- '真的是ICE AGE吗！？'
- '起的假ICE AGE徒手折'

### 'undead'

- '巨人种UNDEAD（不死'
- '过蟲子UNDEAD观察着'

### 'dragon'

- '次击退DRAGON（龍）'

### 'woooooooooon'

- '\n\n『Woooooooooon！』\n'

### 'aooooooooooo'

- '『Aooooooooooo！』，'

### 'stone'

- '城壁的STONE 魔像（'
- '部队和STONE 魔像（'

### 'rock'

- '也会被ROCK 魔像（'
- '像）和ROCK 魔像（'
- '射到了ROCK 魔像（'
- '，不过ROCK 魔像（'

### 'iron'

- '階６的IRON 魔像（'

### 'curse weapon'

- '器型的CURSE WEAPON（詛咒'

### 'status'

- '的平均STATUS\n\n\n'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00620_六十二話　用病與凶器與太陽演奏出絶命的音色吧

### 'ghoul'

- '他的女GHOUL（食屍'
- '指示的GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'
- '时候，GHOUL（食屍'
- '格羅等GHOUL（食屍'
- '病。\nGHOUL（食屍'
- '，然而GHOUL（食屍'

### 'cemetery bee'

- '毒针的CEMETERY BEE（墓地'
- '諾漢、CEMETERY BEE（墓地'
- '鬼）、CEMETERY BEE（墓地'

### 'potion'

- '…解毒POTION不管用'
- '的解毒POTION，身体'

### 'magic item'

- '人披上MAGIC ITEM的披風'
- '的高價MAGIC ITEM还是完'
- '能力的MAGIC ITEM，要么'

### 'dhampir'

- '去将那DHAMPIR（丹皮'
- '被受到DHAMPIR（丹皮'
- '这样的DHAMPIR（丹皮'

### executioner's sword

- 被称为EXECUTIONER'S SWORD（処刑

### 'pain'

- '像化（PAIN）的状'

### 'ghoul elder mage'

- '种族：GHOUL ELDER MAGE（食屍'
- '階７的GHOUL ELDER MAGE（食屍'

### 'undead'

- '区区的UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '我变成UNDEAD（不死'
- '薩姆是UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'

### 'anubis'

- '族）和ANUBIS（阿努'

### 'vampire ritter'

- '较低的VAMPIRE RITTER（吸血'

### 'blood carriage'

- '階４的BLOOD CARRIAGE（血染'

### 'ice a'

- '难道是ICE A！？」'

### 'komepeki'

- '\n\nKomepeki！\n发'

### 'ice age'

- '\n虽然ICE AGE由于尤'

### 'skeleton viscount'

- '晉階成SKELETON VISCOUNT（骸骨'

### 'lich'

- '骨人和LICH（巫妖'

### 'oooooon'

- '\n\n『Oooooon！』\n'
- '\n\n『Oooooon！』\n'

### 'vampire viscount'

- '劍術的VAMPIRE VISCOUNT（吸血'

### 'bone chimera'

- '階７的BONE CHIMERA（骨奇'

### 'union bone'

- '而成的UNION BONE（骨联'
- '階８的UNION BONE（骨联'

### 'dragon'

- '无法対DRAGON 魔像（'

### 'blood'

- '前变成BLOOD 魔像（'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00630_六十三話　啊啊，復仇的音色会很甜美吗。

### 'magic item'

- '手上的MAGIC ITEM发挥出'
- '行】的MAGIC ITEM吗！」'

### 'dhampir'

- '一定是DHAMPIR（丹皮'
- '么会当DHAMPIR（丹皮'
- '卑劣的DHAMPIR（丹皮'
- '听那个DHAMPIR（丹皮'

### 'ghoul'

- '号令，GHOUL（食屍'
- '够使用GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'
- '更長的GHOUL（食屍'
- '欢呼，GHOUL（食屍'
- '神器的GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'
- '）以及GHOUL（食屍'

### 'king'

- '干部！KING有命令'

### 'undead'

- '也会被UNDEAD（不死'
- '其他的UNDEAD（不死'
- '咏唱対UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '鬼）和UNDEAD（不死'
- '魔物、UNDEAD（不死'
- '，而且UNDEAD（不死'

### 'goblin'

- '的黑色GOBLIN（哥布'

### 'raptor'

- '和騎着RAPTOR（迅猛'

### 'kobold'

- '的像是KOBOLD（科博'

### 'black goblin'

- '拉格等BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'zombie ninja'

- '晉階为ZOMBIE NINJA（僵屍'

### 'black goblin ninja'

- '队長，BLACK GOBLIN NINJA（暗黒'

### 'anubis rider'

- '多等由ANUBIS RIDER（阿努'

### 'bugooooooo'

- '」\n「Bugooooooo！」\n'

### 'orc'

- '的黑色ORC（歐克'

### 'orcus'

- '咔嚓！ORCUS（暗黑'

### 'potion'

- '态異常POTION治好病'
- '请你把POTION给我们'

### 'stone'

- '战力的STONE 魔像（'
- '槍破壊STONE 魔像（'

### 'cemetery bee'

- '飞舞的CEMETERY BEE（墓地'

### 'dragon'

- '但是用DRAGON（龍）'

### 'hydra'

- '龍种的HYDRA（七頭'

### 'hecatoncheir'

- '巨人《HECATONCHEIR》的班'

### 'blood'

- '作成的BLOOD 魔像（'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00640_六十四話　凄惨地演奏吧怨恨地歌唱吧，進行曲啊

### 'potion'

- '快点用POTION！」\n'

### 'zombie priest'

- '\n由于ZOMBIE PRIEST（僵屍'

### 'dragon'

- '病。将DRAGON 魔像（'

### 'pain'

- '像化（PAIN）。\n'
- '像化（PAIN）的王'

### 'zombie'

- '下級的ZOMBIE（僵屍'
- '体变成ZOMBIE（僵屍'
- '到三千ZOMBIE（僵屍'
- '就只是ZOMBIE（僵屍'
- '拉变成ZOMBIE（僵屍'
- '混有比ZOMBIE（僵屍'
- '的上位ZOMBIE（僵屍'
- '着大量ZOMBIE（僵屍'
- '階２的ZOMBIE（僵屍'

### 'undead'

- '\n\n「UNDEAD（不死'
- 'UNDEAD化就有'
- '「那些UNDEAD（不死'
- '」\n\nUNDEAD（不死'
- '不抢先UNDEAD化就会'
- '人变成UNDEAD（不死'
- '人没有UNDEAD化是不'
- '几千的UNDEAD（不死'
- '到那些UNDEAD（不死'
- '前进的UNDEAD（不死'
- '千就给UNDEAD（不死'
- '因为是UNDEAD（不死'
- '并将其UNDEAD化的仪'
- '想要把UNDEAD（不死'
- '成士、UNDEAD（不死'
- '指挥着UNDEAD（不死'
- '样的話UNDEAD（不死'
- '白到被UNDEAD（不死'
- '的上位UNDEAD（不死'
- '眼前的UNDEAD化的远'
- '要的是UNDEAD（不死'
- '运的是UNDEAD（不死'
- '階３的UNDEAD（不死'
- '，由于UNDEAD化之後'

### 'cemetery bee'

- '以及给CEMETERY BEE（墓地'

### 'immortal ent'

- '掉和给IMMORTAL ENT（不朽'

### 'living armor'

- '就做成LIVING ARMOR（活鎧'

### 'zombie maker'

- '】、【ZOMBIE MAKER（僵屍'
- '会出现ZOMBIE MAKER（僵屍'

### 'ai'

- '…是，Ai蓮……'

### 'vampire zombie'

- '丧气的VAMPIRE ZOMBIE（吸血'

### 'elf'

- '了。\nELF（艾尔'

### 'dungeon'

- '在某个DUNGEON丧命了'
- '如果在DUNGEON内'
- '淵源的DUNGEON，在那'

### 'yeeeeah'

- '》\n「Yeeeeah，又增'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'giii'

- '」\n「Giii！噢呜'

### 'jiangnimenganjinshajue'

- '尔单，JiangNiMenGanJinShaJue！』\n'

### 'men'

- '的家伙Men！去死'

### 'ba'

- 'Ba～！』'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00650_六十五話　那么請用実物来支付强制的戦争賠款吧

### 'zombie'

- '一千的ZOMBIE（僵屍'
- '達魯将ZOMBIE（僵屍'
- '，还让ZOMBIE（僵屍'

### 'undead'

- '\n\n让UNDEAD（不死'
- '\n留下UNDEAD（不死'
- '。\n将UNDEAD（不死'
- '一千的UNDEAD（不死'
- '三千的UNDEAD（不死'
- '下，让UNDEAD（不死'
- '也好，UNDEAD（不死'
- '以使役UNDEAD（不死'
- '们加入UNDEAD（不死'
- '体制成UNDEAD（不死'
- '價值的UNDEAD（不死'
- '半变成UNDEAD（不死'
- '及关于UNDEAD（不死'
- '够使役UNDEAD（不死'
- '够使役UNDEAD（不死'
- '大概是UNDEAD（不死'
- '如果有UNDEAD（不死'
- '就只有UNDEAD（不死'
- '己制作UNDEAD（不死'
- '汇合的UNDEAD（不死'
- '泡映出UNDEAD化的戈'
- '注意到UNDEAD（不死'
- '派遣的UNDEAD（不死'
- '程度的UNDEAD（不死'
- '算发生UNDEAD（不死'
- '被变成UNDEAD（不死'
- '裡。\nUNDEAD（不死'
- '远征軍UNDEAD（不死'
- '都已经UNDEAD化了，'
- '高位階UNDEAD（不死'
- '魔像和UNDEAD（不死'
- '？所以UNDEAD（不死'

### 'magic item'

- '到銀或MAGIC ITEM攻击所'
- '有拿着MAGIC ITEM，还有'

### 'dungeon'

- '存在着DUNGEON的魔境'

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN的研究'
- '」\n『ORIGIN的学者'
- '一下在ORIGIN研究所'
- '球还有ORIGIN的人类'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA既没有'

### let's

- 大家，Let's趁火打

### 'giga'

- '…因为GIGA鳥蛋供'

### 'goblin'

- '中带有GOBLIN（哥布'
- '外也有GOBLIN（哥布'
- '就是対GOBLIN（哥布'

### 'wood'

- '木变成WOOD 魔像（'

### 'dhampir'

- '。这个DHAMPIR（丹皮'
- '。这个DHAMPIR（丹皮'
- '。那个DHAMPIR（丹皮'
- '不会让DHAMPIR（丹皮'
- '伐这个DHAMPIR（丹皮'
- '呼这个DHAMPIR（丹皮'
- '小小的DHAMPIR（丹皮'
- '是不把DHAMPIR（丹皮'
- '是这个DHAMPIR（丹皮'
- '是这个DHAMPIR（丹皮'
- '調的。DHAMPIR（丹皮'
- '这是，DHAMPIR（丹皮'
- '避免以DHAMPIR（丹皮'
- '，即便DHAMPIR（丹皮'
- '，这个DHAMPIR（丹皮'
- '，这个DHAMPIR（丹皮'
- '，这个DHAMPIR（丹皮'

### 'status'

- '。\n\nSTATUS上表示'

### 'goblin killer'

- '的。【GOBLIN KILLER（哥布'

### 'ghost'

- '主要是GHOST（幽靈'

### 'spectre'

- '）和SPECTRE（鬼魂'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00653_閑話３　三者有三種企図

### 'dhampir'

- '。\n以DHAMPIR（丹皮'
- '。那个DHAMPIR（丹皮'
- '兴趣的DHAMPIR（丹皮'
- '山脉的DHAMPIR（丹皮'
- '掉那个DHAMPIR（丹皮'
- '看这个DHAMPIR（丹皮'
- '知道到DHAMPIR（丹皮'
- '种啊，DHAMPIR（丹皮'
- '道那个DHAMPIR（丹皮'
- '達魯的DHAMPIR（丹皮'
- '，那个DHAMPIR（丹皮'

### 'undead'

- '\n变成UNDEAD（不死'
- '下几匹UNDEAD（不死'
- '不提，UNDEAD化的远'
- '不清楚UNDEAD化后士'
- '不觉得UNDEAD（不死'
- '之地的UNDEAD（不死'
- '了变成UNDEAD（不死'
- '人变成UNDEAD（不死'
- '以上的UNDEAD（不死'
- '以驯服UNDEAD（不死'
- '们变成UNDEAD（不死'
- '伯格的UNDEAD（不死'
- '兼程的UNDEAD（不死'
- '几千的UNDEAD（不死'
- '出来的UNDEAD（不死'
- '出来的UNDEAD（不死'
- '切伯格UNDEAD（不死'
- '到变成UNDEAD（不死'
- '制作出UNDEAD（不死'
- '千匹的UNDEAD（不死'
- '可疑的UNDEAD（不死'
- '吸血鬼UNDEAD化的仪'
- '和４的UNDEAD（不死'
- '在那群UNDEAD（不死'
- '够使役UNDEAD（不死'
- '够使役UNDEAD（不死'
- '将她们UNDEAD化之後'
- '将屍体UNDEAD化并将'
- '數量的UNDEAD（不死'
- '无关的UNDEAD（不死'
- '是要让UNDEAD（不死'
- '最下位UNDEAD（不死'
- '样制作UNDEAD（不死'
- '死了就UNDEAD化继续'
- '没能在UNDEAD（不死'
- '法做成UNDEAD（不死'
- '田地被UNDEAD（不死'
- '等人的UNDEAD（不死'
- '经变成UNDEAD（不死'
- '运的是UNDEAD（不死'
- '避难。UNDEAD（不死'
- '）\n\nUNDEAD化的远'

### 'ritter'

- '替。\nRITTER（騎士'

### 'baron'

- '）和BARON（男爵'

### 'viscount'

- '是到了VISCOUNT（子爵'

### 'count'

- '下来的COUNT（伯爵'

### 'zombie'

- '\n由于ZOMBIE（僵屍'
- '者变成ZOMBIE（僵屍'

### 'poison zombie'

- '便存在POISON ZOMBIE（剧毒'
- '毒素的POISON ZOMBIE（剧毒'

### 'elf'

- '人种、ELF（艾尔'
- '人还和ELF（艾尔'
- '然没有ELF（艾尔'

### 'half elf'

- '都会把HALF ELF（半艾'
- '長命的HALF ELF（半艾'
- '，这个HALF ELF（半艾'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA世界的'

### 'dwarf'

- '芙）和DWARF（矮人'
- '芙）和DWARF（矮人'

### 'ghoul'

- '几百匹GHOUL（食屍'

### 'skeleton'

- '骨变成SKELETON（骸骨'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00654_閑話４　那个時候的S級冒険者

### 'kraken'

- '去討伐KRAKEN（克拉'
- '那裡有KRAKEN（克拉'

### 'sea dragon'

- '妖）和SEA DRAGON（海龍'

### 'dhampir'

- '倒戈到DHAMPIR（丹皮'
- '和那个DHAMPIR（丹皮'
- '指那个DHAMPIR（丹皮'
- '掉某个DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '目标的DHAMPIR（丹皮'
- '說那个DHAMPIR（丹皮'
- '達討伐DHAMPIR（丹皮'

### 'undead'

- '服几千UNDEAD（不死'
- '祭变成UNDEAD（不死'
- '能驯服UNDEAD（不死'
- '軍变成UNDEAD（不死'

### 'elf'

- '一般的ELF（艾尔'
- '原来的ELF（艾尔'
- '所示的ELF（艾尔'

### 'status'

- '会卡的STATUS也是这'

### 'hic'

- '呢……Hic。去趟'

### 'dark elf'

- '际上是DARK ELF（暗黑'
- '頓，是DARK ELF（暗黑'

### 'magic item'

- '特殊的MAGIC ITEM藏着長'

### 'dwarf'

- '一般的DWARF（矮人'
- '轨的是DWARF（矮人'

### 'lamia'

- '之一的LAMIA（拉米'
- '対象是LAMIA（拉米'
- '是这些LAMIA（拉米'
- '管，與LAMIA（拉米'
- '自己與LAMIA（拉米'

### 'lambda'

- '。\n対LAMBDA的居民'
- '选择與LAMBDA世界的'

### 'scylla'

- '亞）、SCYLLA（斯庫'

### 'arachne'

- '拉）、ARACHNE（阿剌'

### 'centaurs'

- '涅）、CENTAURS（薩托'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00655_閑話５　維達

### 'yinhang'

- '叫做「YinHang」的组'

### 'lambda'

- '\n而且LAMBDA已经安'
- '。这个LAMBDA得救了'
- '上带有LAMBDA不存在'
- '召唤到LAMBDA的坂户'
- '字改为LAMBDA風格的'
- '差異。LAMBDA與坂户'
- '擅自在LAMBDA让不属'
- '美麗的LAMBDA留下灾'
- '要回归LAMBDA了。\n'
- '說，対LAMBDA整体来'
- '，从與LAMBDA毫无关'

### 'earth'

- '世界與EARTH不同，'
- '也対『EARTH』那样'
- '作出『EARTH』的兵'
- '制作『EARTH的近代'
- '厌惡『EARTH』的知'
- '名为『EARTH』的世'
- '多與「EARTH的近代'
- '成対「EARTH的近代'
- '指定「EARTH的近代'
- '是从『EARTH』召唤'
- '系，『EARTH』的勇'
- '能将『EARTH』的兵'
- '造出『EARTH』的近'
- '，在『EARTH』使用'

### 'elf'

- '人种、ELF（艾尔'

### 'dwarf'

- '芙）和DWARF（矮人'

### 'undead'

- '其变成UNDEAD（不死'

### 'dhampir'

- '血鬼或DHAMPIR（丹皮'
- '转生成DHAMPIR（丹皮'


## 00030 第三章　蝕王軍行進曲編/00660_六十六話　閉幕的清脆鍾声響起，但神明却発出可恨的声音

### 'wood'

- '以制作WOOD 魔像（'

### 'needle wolf'

- '布。用NEEDLE WOLF（尖刺'

### 'cemetery bee'

- '子。\nCEMETERY BEE（墓地'
- '子会在CEMETERY BEE（墓地'
- '絲。\nCEMETERY BEE（墓地'
- '，而用CEMETERY BEE（墓地'

### 'immortal ent'

- '题，用IMMORTAL ENT（不朽'

### 'ghoul'

- '人种和GHOUL（食屍'
- '验。対GHOUL（食屍'
- '魔境的GHOUL（食屍'

### 'origin'

- '。\n在ORIGIN研究纤'
- '也好，ORIGIN也好，'
- '他超越ORIGIN时期的'
- '决。\nORIGIN的转生'
- '就等待ORIGIN的转生'
- '没到在ORIGIN变成'
- '还是等ORIGIN的转生'

### 'undead'

- '\n而且UNDEAD化的戈'
- 'UNDEAD（不死'
- '够制作UNDEAD（不死'
- '官战士UNDEAD化前的'
- '实体的UNDEAD（不死'
- '就无法UNDEAD化。\n'
- '成士 UNDEAD（不死'
- '是……UNDEAD化了吗'
- '灵体的UNDEAD（不死'
- '灵体系UNDEAD（不死'
- '算成为UNDEAD（不死'
- '远征軍UNDEAD（不死'

### 'living armor'

- '会成为LIVING ARMOR（活鎧'

### 'curse carriage'

- '甲）和CURSE CARRIAGE（詛咒'

### 'curse weapon'

- '魔像和CURSE WEAPON（詛咒'

### 'ghost'

- '系的像GHOST（幽靈'

### 'wraith'

- '）或WRAITH（怨灵'

### 'sh'

- '啊啊！Sh，神啊'

### 'dhampir'

- '图杀死DHAMPIR（丹皮'
- '対生下DHAMPIR（丹皮'
- '将产下DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'lambda'

- '为他対LAMBDA的職業'
- '吧，在LAMBDA是否有'
- '在这个LAMBDA世界，'
- '是要为LAMBDA的人们'
- '的話，LAMBDA就不会'

### 'giga'

- '看点是GIGA鳥蛋、'

### 'orc'

- '恐龍和ORC（歐克'

### 'king'

- '」\n「KING，豆腐'

### 'homunculus'

- '用創造HOMUNCULUS（霍爾'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'


## 00035 閑章/00010_魔術解説　三章まで

### 'origin'

- 'い。\nORIGIN、'
- '合は、ORIGINで地球'
- '地球やORIGINで手に'
- '地球やORIGINに置い'
- '術で、ORIGINには存'
- '識と、ORIGINでの実'

### 'lambda'

- 'LAMBDA両世界'
- 'い。\nLAMBDAでの鑑'
- 'る為、LAMBDAでは見'
- '達魯がLAMBDAに転生'
- '達魯がLAMBDAに転生'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00670_六十七話　第一次的跑腿，Good afternoon，King

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA也是划'
- '而，在LAMBDA，从整'

### 'zombie'

- '成为了ZOMBIE（僵屍'

### 'undead'

- '下通信UNDEAD（不死'
- '名，【UNDEAD（不死'
- '够接納UNDEAD（不死'
- '就要看UNDEAD（不死'
- '成士 UNDEAD（不死'
- '时代的UNDEAD（不死'
- '治家的UNDEAD（不死'
- '用通信UNDEAD（不死'
- '的通信UNDEAD（不死'
- '要通过UNDEAD（不死'

### 'ghoul'

- '寿命和GHOUL（食屍'
- '族）和GHOUL（食屍'

### 'status'

- '「要在STATUS变得更'
- '候全部STATUS都会被'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'
- '裡，【GHOUL KING（食屍'
- '魯的【GHOUL KING（食屍'

### 'qu'

- '」\n「Qu！」\n'

### 'oooooon'

- '\n\n『Oooooon』\n\n'
- '」\n『Oooooon？'

### 'union bone'

- '人知道UNION BONE（骨联'
- '来是被UNION BONE（骨联'

### 'oon'

- 'Oon』\n「'

### 'oooooh'

- '」\n『Oooooh！』\n'

### 'cemetery bee'

- '为何被CEMETERY BEE（墓地'
- '數十只CEMETERY BEE（墓地'
- '这次是CEMETERY BEE（墓地'

### 'immortal ent'

- '達魯被IMMORTAL ENT（不朽'

### 'dungeon'

- '去攻略DUNGEON了。等'
- '队跑到DUNGEON訓練去'

### 'goblin'

- '。那是GOBLIN（哥布'
- '其數的GOBLIN（哥布'
- '另一只GOBLIN（哥布'
- '外观是GOBLIN（哥布'
- '大小的GOBLIN（哥布'
- '常遭到GOBLIN（哥布'
- '棍棒的GOBLIN（哥布'
- '與其他GOBLIN（哥布'
- '高度的GOBLIN（哥布'
- '，然而GOBLIN（哥布'

### 'magic item'

- '。\n而MAGIC ITEM的实物'
- '所在的MAGIC ITEM等不得'

### 'item'

- '，使用ITEM时所必'

### 'pteranodon'

- '时遭到PTERANODON（翼龍'

### 'pain'

- '像化（PAIN）的完'

### 'gegigiya'

- '\n\n「Gegigiya～！」'

### 'gegigiyaa'

- '\n「Gegigiyaa！」\n'

### 'geyageya'

- '門卫「Geyageya」的吵'

### 'goblin soldier'

- '階２的GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'gegiiiiiii'

- '\n\n「Gegiiiiiii！」\n'

### 'goblin king'

- '】和【GOBLIN KING（哥布'
- '好像是GOBLIN KING（哥布'

### 'king'

- '以外的KING啊」\n'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00675_閑話６　海藤卡納塔

### 'origin'

- '以及在ORIGIN相当于'
- '以这个ORIGIN的風格'
- '巨人在ORIGIN更受欢'
- '的这个ORIGIN，要迅'
- '转生到ORIGIN，地球'
- '除外，ORIGIN和地球'

### 'gift'

- '予的『GIFT（天赋'
- '因为「GIFT（天赋'
- '就是【GIFT（天赋'
- '能用「GIFT（天赋'

### 'gungnir'

- '\n\n「GUNGNIR（永恒'
- '众）的GUNGNIR（永恒'
- '塔的【GUNGNIR（永恒'
- '得到了GUNGNIR（永恒'
- '犹如【GUNGNIR（永恒'
- '紧去吧GUNGNIR（永恒'

### 'undead'

- '\n那个UNDEAD（不死'
- '。\n在UNDEAD（不死'
- '了那个UNDEAD（不死'
- '人怪獸UNDEAD（不死'
- '发生的UNDEAD（不死'
- '来說是UNDEAD化的那'
- '果那个UNDEAD（不死'
- '样的話UNDEAD（不死'
- '的时候UNDEAD（不死'
- '破壊的UNDEAD化的实'

### 'bravers'

- '女人是Bravers（勇者'
- '納塔等Bravers（勇者'
- '身份。Bravers（勇者'
- '？我是Bravers（勇者'

### 'hundred bravers'

- '。\n\nHUNDRED Bravers（百人'
- '名称是HUNDRED Bravers（百人'

### 'oracled'

- '段的【ORACLED（先知'
- '通过【ORACLED（先知'

### 'magic item'

- '藥物和MAGIC ITEM，世界'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00680_六十八話　哈托納公爵領衰退之后

### 'goblin king'

- '\n就算GOBLIN KING（哥布'
- '」\n\nGOBLIN KING（哥布'
- '一息的GOBLIN KING（哥布'
- '单独将GOBLIN KING（哥布'
- '变成了GOBLIN KING（哥布'
- '复】和GOBLIN KING（哥布'
- '害吗？GOBLIN KING（哥布'
- '後打败GOBLIN KING（哥布'
- '覆没，GOBLIN KING（哥布'

### 'king'

- '「嗯，KING好厉害'
- '」\n「KING，不会'
- '不起，KING」\n\n'
- '只要有KING的君临'
- '同样是KING」\n「'
- '然以有KING君临的'
- '看啊，KING的大展'
- '，但是KING的位階'

### 'goblin'

- 'GOBLIN（哥布'
- '」\n\nGOBLIN（哥布'
- '】吸引GOBLIN（哥布'
- '】，在GOBLIN（哥布'
- '一般的GOBLIN（哥布'
- '一般的GOBLIN（哥布'
- '上千匹GOBLIN（哥布'
- '不明白GOBLIN（哥布'
- '了狩猎GOBLIN（哥布'
- '付數匹GOBLIN（哥布'
- '倒下的GOBLIN（哥布'
- '其他的GOBLIN（哥布'
- '劲的和GOBLIN（哥布'
- '去割下GOBLIN（哥布'
- '向着从GOBLIN（哥布'
- '左右的GOBLIN（哥布'
- '干掉，GOBLIN（哥布'
- '想使用GOBLIN（哥布'
- '所有的GOBLIN（哥布'
- '打算让GOBLIN（哥布'
- '斩首的GOBLIN（哥布'
- '是有个GOBLIN（哥布'
- '普通的GOBLIN（哥布'
- '普通的GOBLIN（哥布'
- '果就是GOBLIN（哥布'
- '果有被GOBLIN（哥布'
- '次是與GOBLIN（哥布'
- '正在與GOBLIN（哥布'
- '比其他GOBLIN（哥布'
- '的出现GOBLIN（哥布'
- '的虐杀GOBLIN（哥布'
- '的話，GOBLIN（哥布'
- '的那些GOBLIN（哥布'
- '胆小的GOBLIN（哥布'
- '臭味是GOBLIN（哥布'
- '被杀的GOBLIN（哥布'
- '要攻击GOBLIN（哥布'
- '较胖的GOBLIN（哥布'
- '还成为GOBLIN（哥布'
- '逃跑的GOBLIN（哥布'
- '階１的GOBLIN（哥布'
- '雌性的GOBLIN（哥布'
- '麻烦的GOBLIN（哥布'

### 'stone'

- '墙变成STONE 魔像（'
- '壁变成STONE 魔像（'

### 'black goblin'

- '就是让BLACK GOBLIN（暗黒'
- '相比，BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'goblin soldier'

- '\n再把GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '三匹。GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '不掉的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '以上的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '其他的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '另一个GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '呆住的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '如果是GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '将一匹GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '武器的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '殴打的GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '西姆和GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '赶紧从GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'general'

- '兵）和GENERAL（將軍'

### 'mage'

- '王）和MAGE（術師'

### 'black'

- '話，不BLACK的'

### 'orc'

- '林）和ORC（歐克'

### 'zombie'

- '）变成ZOMBIE（僵屍'

### 'monster plant'

- '物变成MONSTER PLANT（怪物'

### 'dungeon'

- '就只有DUNGEON的矿脉'

### 'aqua'

- '替换成AQUA 魔像（'

### 'slime'

- '有点像SLIME（史萊'

### 'daogonghuizhuce'

- '\n\n「DaoGongHuiZhuCe，'

### 'chengweimaoxianzhezhihou'

- 'ChengWeiMaoXianZheZhiHou～」\n'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA世界的'
- '转生到LAMBDA之後则'

### 'undead'

- '制作出UNDEAD（不死'

### 'gigiegigiya'

- '\n\n「Gigiegigiya」\n\n'

### 'goblin barbarian'

- '\n但是GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '\n看到GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '」\n\nGOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '为什么GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '发出的GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '松的把GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '盖着的GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '那个叫GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '那个，GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '階３的GOBLIN BARBARIAN（哥布'

### 'goblin mage'

- '杀手的GOBLIN MAGE（哥布'

### 'soldier'

- '而由于SOLDIER（士兵'

### 'barbarian'

- '出现了BARBARIAN（野蛮'
- '槍柄和BARBARIAN（野蛮'
- '）认为BARBARIAN（野蛮'

### 'ge'

- '」\n「Ge？」\n'

### 'gage'

- '」\n「Gage？」\n'

### 'gegui'

- '\n\n「Gegui？」\n'

### 'gegaa'

- '」\n「Gegaa！？」'

### 'dhampir'

- '\n\n「DHAMPIR（丹皮'
- '「我是DHAMPIR（丹皮'
- '为「是DHAMPIR（丹皮'
- '国认同DHAMPIR（丹皮'
- '有见过DHAMPIR（丹皮'
- '王国，DHAMPIR（丹皮'

### 'ogre'

- '鞋底由OGRE（奧加'

### 'earth dragon'

- '）和EARTH DRAGON（土龍'

### 'rock dragon'

- '则是由ROCK DRAGON（岩石'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00690_六十九話　在第一个到訪的村子里対他人的性命作出取捨選択

### 'goblin king'

- '一个由GOBLIN KING（哥布'
- '和那个GOBLIN KING（哥布'
- '如果像GOBLIN KING（哥布'
- '階４的GOBLIN KING（哥布'

### 'goblin'

- '一般的GOBLIN（哥布'
- '厉害的GOBLIN（哥布'
- '反击将GOBLIN（哥布'
- '是什么GOBLIN（哥布'
- '是属于GOBLIN（哥布'
- '样区分GOBLIN（哥布'
- '的干掉GOBLIN（哥布'
- '统帅的GOBLIN（哥布'
- '要吸引GOBLIN（哥布'
- '集団的GOBLIN（哥布'

### 'goblin barbarian'

- '兵）和GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '出现的GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '击就将GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '和一匹GOBLIN BARBARIAN（哥布'
- '王）。GOBLIN BARBARIAN（哥布'

### 'lambda'

- '以这个LAMBDA的医療'
- '右，在LAMBDA的村庄'
- '在这个LAMBDA任何人'
- '，我在LAMBDA的人类'

### 'dwarf'

- '獸人和DWARF（矮人'

### 'elf'

- '人种。ELF（艾尔'

### 'dark elf'

- '爵領的DARK ELF（暗黑'
- '芙）、DARK ELF（暗黑'

### 'goblin soldier'

- '…这是GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '「十匹GOBLIN SOLDIER（哥布'
- '不同的GOBLIN SOLDIER（哥布'

### 'goblin mage'

- '兵）和GOBLIN MAGE（哥布'

### 'ghoul'

- '是因为GHOUL（食屍'
- '生过被GHOUL（食屍'
- '莉斯等GHOUL（食屍'

### 'undead'

- '巨人种UNDEAD（不死'

### 'king'

- '因为是KING，因为'

### 'dhampir'

- '不知道DHAMPIR（丹皮'
- '传闻的DHAMPIR（丹皮'
- '子就是DHAMPIR（丹皮'
- '就算是DHAMPIR（丹皮'
- '的认同DHAMPIR（丹皮'
- '看到的DHAMPIR（丹皮'
- '等人的DHAMPIR（丹皮'
- '，摸了DHAMPIR（丹皮'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00700_七十話　飛翔于空中的舌锋鋭利的珍獣（七）

### 'goblin'

- '。最近GOBLIN（哥布'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA世界，'

### 'magic item'

- '有昂貴MAGIC ITEM的富裕'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00710_七十一話　没有食物的話，吃GOBLIN(哥布林)不就好了吗

### 'ghoul'

- '不过與GHOUL（食屍'
- '起制作GHOUL（食屍'

### 'dhampir'

- '信徒的DHAMPIR（丹皮'
- '的白髮DHAMPIR（丹皮'

### 'bugiugiugiu'

- '\n\n「Bugiugiugiu！」\n'

### 'bufuwuwuwu'

- '「Bufuwuwuwu！」\n'

### 'bugigigigigi'

- '「Bugigigigigi！」\n'

### 'orc'

- '\n质问ORC（歐克'
- '\n那个ORC（歐克'
- 'ORC（歐克'
- '一击把ORC（歐克'
- '三匹ORC（歐克'
- '上击杀ORC（歐克'
- '人想把ORC（歐克'
- '则是被ORC（歐克'
- '去解体ORC（歐克'
- '啊，是ORC（歐克'
- '大叫的ORC（歐克'
- '少年，ORC（歐克'
- '方。\nORC（歐克'
- '有伤到ORC（歐克'
- '有派出ORC（歐克'
- '法战胜ORC（歐克'
- '爪切开ORC（歐克'
- '的出现ORC（歐克'
- '的完成ORC（歐克'
- '第三匹ORC（歐克'
- '第二匹ORC（歐克'
- '絲交给ORC（歐克'
- '至三匹ORC（歐克'
- '这三匹ORC（歐克'
- '钩爪対ORC（歐克'

### 'bufufu'

- '\n\n「Bufufu」\n\n'

### 'bugaga'

- '）们「Bugaga♪」的'

### 'buhoho'

- '\n\n「Buhoho！」\n'

### 'bugiiii'

- '\n\n「Bugiiii！？」'

### 'bugo'

- '\n\n「Bugo！？」'

### 'boss'

- '『那个BOSS呢？』'
- '』\n『BOSS是'
- '答是「BOSS対我们'
- '自己为BOSS。相貌'

### 'earth'

- '石变成EARTH 魔像（'

### 'rock'

- '侧面用ROCK 魔像（'
- '像）或ROCK 魔像（'

### 'magic item'

- '用通信MAGIC ITEM的哥布'

### 'king'

- '」\n『KING，我的'
- '起啊，KING。話說'

### 'dwarf'

- '」\n\nDWARF（矮人'
- '苍颜的DWARF（矮人'

### 'monster plant'

- '豆子会MONSTER PLANT（怪物'

### 'goblin king'

- '是因为GOBLIN KING（哥布'

### 'goblin'

- '周圍的GOBLIN（哥布'
- '难吃的GOBLIN（哥布'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00720_七十二話　第四次要做个高冨帥

### 'origin'

- '不要到ORIGIN。\n要'
- '事情在ORIGIN已经受'
- '少根据ORIGIN的形势'
- '属于対ORIGIN没有什'
- '当他在ORIGIN死掉的'
- '等人在ORIGIN干掉的'
- '納塔在ORIGIN杀掉的'
- '观察ORIGIN情况的'

### 'lambda'

- '\n『在LAMBDA存在着'
- '不中意LAMBDA吗？那'
- '到这个LAMBDA吗？」'
- '塔会対LAMBDA的发展'
- '声。在LAMBDA人们也'
- '存在于LAMBDA的东西'
- '就是在LAMBDA被称为'
- '必须在LAMBDA死去？'
- '瞬間将LAMBDA和转生'
- '转生到LAMBDA。我建'
- '转生到LAMBDA」\n『'
- '转生到LAMBDA的事不'
- '转生到LAMBDA的事，'
- '转生到LAMBDA的预定'

### 'dragon'

- '。也有DRAGON（龍）'

### 'bravers'

- '个作为Bravers（勇者'

### 'amamiya hiroto'

- '死者。Amamiya Hiroto（天宮'

### 'amemiya hiroto'

- '』\n「Amemiya Hiroto（雨宮'

### 'amemiya'

- '。不是Amemiya（雨宮'
- '她以为Amemiya（雨宮'

### 'amamiya'

- '）就是Amamiya（天宮'
- '），是Amamiya（天宮'

### 'undead'

- '\n那个UNDEAD（不死'
- '为那个UNDEAD（不死'
- '博人的UNDEAD化是本'
- '我变成UNDEAD（不死'
- '是那个UNDEAD（不死'
- '用者的UNDEAD（不死'
- '的他比UNDEAD化的时'
- '，那个UNDEAD（不死'

### 'jesus'

- '）呀，Jesus！」\n'

### 'status'

- '以通过STATUS来确认'
- '自己的STATUS和技能'
- '険者的STATUS情报既'

### 'goblin'

- '丢掉的GOBLIN（哥布'
- '備好的GOBLIN（哥布'
- '備好的GOBLIN（哥布'
- '備的是GOBLIN（哥布'
- '到在把GOBLIN（哥布'
- '如此，GOBLIN（哥布'
- '杀掉的GOBLIN（哥布'
- '然後把GOBLIN（哥布'
- '那样吃GOBLIN（哥布'

### 'orc'

- '会吃ORC（歐克'

### 'dark elf'

- '且没有DARK ELF（暗黑'

### 'stone'

- '上几台STONE 魔像（'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00730_七十三話　従遠処迫近的人渣，潜伏于近処的壊蛋

### 'lambda'

- '力值在LAMBDA的以战'
- '在这个LAMBDA存在着'
- '存在于LAMBDA的东西'
- '落後如LAMBDA，那种'
- '转生到LAMBDA。因此'
- '转生到LAMBDA的时候'
- '转生到LAMBDA的海藤'
- '？虽然LAMBDA的文化'

### 'origin'

- '似乎和ORIGIN相同呢'
- '像他在ORIGIN死前的'
- '制。\nORIGIN與地球'
- '地球和ORIGIN之上…'
- '子和在ORIGIN死前没'
- '數值與ORIGIN的测量'
- '来。在ORIGIN用的是'
- '管，在ORIGIN并没有'
- '那样在ORIGIN大放異'

### 'status'

- '\n「STATUS，吗？'
- '後看着STATUS的感想'
- '想一下STATUS便好』'
- '打开了STATUS。\n\n'
- '自身的STATUS。确认'

### 'gungnir'

- '\n\n【GUNGNIR（永恒'
- '出了【GUNGNIR（永恒'
- '技能\nGUNGNIR（永恒'
- '能力【GUNGNIR（永恒'
- '裡的【GUNGNIR（永恒'
- '赋的【GUNGNIR（永恒'

### 'orc'

- '派出的ORC（歐克'

### 'goblin'

- '民们将GOBLIN（哥布'

### 'dhampir'

- '（这个DHAMPIR（丹皮'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00740_七十四話　在空中舒畅的翱翔，在城里吃到各式各様的東西

### 'dhampir'

- '小小的DHAMPIR（丹皮'
- '布包住DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'goblin'

- '掉那个GOBLIN（哥布'

### 'king'

- '』\n「KING好厉害'

### 'black goblin'

- '拉格等BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'half elf'

- '为他是HALF ELF（半艾'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN也存在'

### 'pain'

- '像化（PAIN）之后'

### 'status'

- '讶的対STATUS进行确'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'undead'

- '成士 UNDEAD（不死'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00750_七十五話　向本地的犯罪組織突撃！

### 'lambda'

- 'LAMBDA世界的'
- '吧。在LAMBDA既没有'

### 'item'

- '被詛咒ITEM等违禁'

### 'elf'

- '且也是ELF（艾尔'
- '单纯的ELF（艾尔'
- '寿命的ELF（艾尔'
- '的这位ELF（艾尔'

### 'item box'

- '物品的ITEM BOX（物品'

### 'magic item'

- '等貴重MAGIC ITEM就此落'

### 'undead'

- '吸血鬼UNDEAD（不死'
- '际上是UNDEAD（不死'

### 'king'

- '\n\n「KING，我终'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00760_七十六話　到冒険者公会進行冒険者注――

### 'king'

- '为这样KING，这是'
- '対了，KING。我，'

### 'black goblin'

- '」\n\nBLACK GOBLIN（暗黒'
- '拉格是BLACK GOBLIN（暗黒'
- '拉格是BLACK GOBLIN（暗黒'
- '那边和BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'goblin'

- '一般的GOBLIN（哥布'
- '不管是GOBLIN（哥布'
- '成的【GOBLIN（哥布'
- '授了将GOBLIN（哥布'

### 'dhampir'

- '\n\n「DHAMPIR（丹皮'
- '\n想着DHAMPIR（丹皮'
- '。那个DHAMPIR（丹皮'
- '。那个DHAMPIR（丹皮'
- '七歳的DHAMPIR（丹皮'
- '为那个DHAMPIR（丹皮'
- '小孩是DHAMPIR（丹皮'
- '是一名DHAMPIR（丹皮'
- '测试。DHAMPIR（丹皮'
- '被那个DHAMPIR（丹皮'

### 'orc'

- '出去的ORC（歐克'
- '将三匹ORC（歐克'
- '村子的ORC（歐克'
- '的驯养ORC（歐克'
- '，至少ORC（歐克'

### 'potion'

- '魔術和POTION都没办'

### 'stone'

- '打的的STONE 魔像（'

### 'pixie'

- '小小的PIXIE（妖精'

### 'kobold'

- '）还是KOBOLD（科博'

### 'ghoul'

- '，还有GHOUL（食屍'

### 'dungeon'

- '，攻略DUNGEON获取财'

### 'lamia'

- '血鬼和LAMIA（拉米'
- '，规定LAMIA（拉米'

### 'centaurs'

- '亞）和CENTAURS（薩托'

### 'goblin barbarian'

- '招砍下GOBLIN BARBARIAN（哥布'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00770_七十七話　絶不原谅仇敵，捨弃公爵領吧

### 'dwarf'

- '盾职女DWARF（矮人'

### 'elf'

- '女ELF（艾尔'
- '服的女ELF（艾尔'

### 'dungeon'

- '利和在DUNGEON丧命的'
- '将流离DUNGEON【寨卡'

### 'dhampir'

- '一人的DHAMPIR（丹皮'
- '助那个DHAMPIR（丹皮'
- '因为是DHAMPIR（丹皮'
- '在救助DHAMPIR（丹皮'
- '声称是DHAMPIR（丹皮'
- '的其他DHAMPIR（丹皮'
- '目击了DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'
- '，救助DHAMPIR（丹皮'

### 'ig'

- '《【■iG■■■'
- '了【■iG■■■'

### 'ji'

- 'Ji■■'

### 'zhu'

- 'Zhu】技能'
- 'Zhu】的技'

### 'jia'

- 'Jia■'

### 'migongjianzhu'

- '】、【MiGongJianZhu】的技'

### 'status'

- '边确认STATUS发现魔'

### 'undead'

- '但没有UNDEAD（不死'
- '成士 UNDEAD（不死'

### 'goblin'

- '\n\n用GOBLIN（哥布'

### 'black goblin'

- '拉格等BLACK GOBLIN（暗黒'
- '拉格等BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'king'

- '謝了，KING」\n「'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'lambda'

- '力「在LAMBDA是被如'

### 'mandragora'

- '理」，MANDRAGORA（曼陀'

### 'banshee'

- '尖叫、BANSHEE（斑希'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00780_七十八話　起程的怪鳥隠遁行踪，悄悄威脅領都

### 'dungeon'

- '上去像DUNGEON啊？」'
- '出现了DUNGEON。为什'
- '然出现DUNGEON，从那'

### 'dhampir'

- '\n发生DHAMPIR（丹皮'

### 'ha'

- '\n\n「Ha……'

### 'en'

- 'En……'

### 'zi'

- 'Zi……杀'

### 'undead'

- '「那个UNDEAD（不死'
- '出的以UNDEAD（不死'
- '吉城的UNDEAD化吸血'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '来対付UNDEAD（不死'
- '过千的UNDEAD（不死'
- '魔物或UNDEAD（不死'

### 'honeyyy'

- '给我吧Honeyyy♪』\n'

### 'zombie'

- '\n变成ZOMBIE（僵屍'
- '\n虽然ZOMBIE（僵屍'
- '，他的ZOMBIE（僵屍'

### 'monster plant'

- '变異成MONSTER PLANT（怪物'
- '子說过MONSTER PLANT（怪物'
- '的理解MONSTER PLANT（怪物'

### 'tractor'

- '菜、用TRACTOR 魔像（'

### 'immortal ent'

- '\n\n在IMMORTAL ENT（不朽'
- '及观察IMMORTAL ENT（不朽'
- '物）或IMMORTAL ENT（不朽'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN低級得'
- '如果在ORIGIN的話可'
- '是，在ORIGIN的时候'
- '来源于ORIGIN的殘留'
- '，與在ORIGIN相比，'

### 'dragon'

- '大人和DRAGON（龍）'

### 'lambda'

- '他看来LAMBDA就像一'
- '但是在LAMBDA的几万'
- '在LAMBDA的生物'
- '在来到LAMBDA时被赋'
- '在这个LAMBDA。干出'
- '在这个LAMBDA没有絲'
- '等来自LAMBDA的转生'
- '转生到LAMBDA的时候'
- '，这个LAMBDA的第三'

### 'dwarf'

- '獸人、DWARF（矮人'
- '獸人和DWARF（矮人'
- '芙）和DWARF（矮人'

### 'elf'

- '、也有ELF（艾尔'
- '。看到ELF（艾尔'

### 'gungnir'

- '是用【GUNGNIR（永恒'
- '没有【GUNGNIR（永恒'
- '用上【GUNGNIR（永恒'

### 'bravers'

- '了也是Bravers（勇者'

### 'status'

- '这裡有STATUS和技能'

### 'magic item'

- '须用到MAGIC ITEM的新鮮'

### 'homunculus'

- '发现了HOMUNCULUS（霍爾'

### 'zombie ninja'

- '现，拉ZOMBIE NINJA（僵屍'

### 'black goblin'

- '祖伦和BLACK GOBLIN（暗黒'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00790_七十九話　到地下墓地扇風点火

### 'gaaaaaaa'

- '『Gaaaaaaa……』'

### 'poison zombie'

- '由複數POISON ZOMBIE（剧毒'

### 'poison zombie giant'

- '的巨大POISON ZOMBIE GIANT（剧毒'
- '结掉的POISON ZOMBIE GIANT（剧毒'

### 'zombie'

- '後变成ZOMBIE（僵屍'
- '間的女ZOMBIE（僵屍'

### 'undead'

- '。那是UNDEAD（不死'
- '不过，UNDEAD（不死'
- '为什么UNDEAD（不死'
- '以上是UNDEAD（不死'
- '以变成UNDEAD（不死'
- '们变成UNDEAD（不死'
- '会变成UNDEAD（不死'
- '去亲近UNDEAD（不死'
- '教诲対UNDEAD（不死'
- '族），UNDEAD（不死'
- '達魯、UNDEAD（不死'
- '部变成UNDEAD（不死'
- '，变成UNDEAD（不死'

### 'king'

- '被冠以KING之名的'

### 'poison mushroom'

- '之变成POISON MUSHROOM（剧毒'

### 'venom mold'

- '菇）和VENOM MOLD（猛毒'

### 'elf'

- '司祭的ELF（艾尔'

### 'dhampir'

- '「那个DHAMPIR（丹皮'
- '」\n\nDHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '要回到DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '不会是DARK ELF（暗黑'
- '如果是DARK ELF（暗黑'
- '抓住的DARK ELF（暗黑'

### 'dungeon'

- '了新的DUNGEON。\n說'
- '制作出DUNGEON等事才'
- '危險的DUNGEON，名为'
- '发现的DUNGEON完全不'
- '魔物的DUNGEON找出来'

### 'pain'

- '像化（PAIN），再'

### 'black goblin'

- '拉格等BLACK GOBLIN（暗黒'

### 'origin'

- '才能在ORIGIN经过磨'
- '是……ORIGIN的经验'

### 'ice age'

- '呼，比ICE AGE的冰还'

### 'ghost'

- '人种的GHOST（幽靈'
- '伦対着GHOST（幽靈'
- '关系的GHOST（幽靈'
- '变成了GHOST（幽靈'
- '变成了GHOST（幽靈'
- '墓地的GHOST（幽靈'
- '女性从GHOST（幽靈'
- '的。\nGHOST（幽靈'
- '的无數GHOST（幽靈'
- '透明的GHOST（幽靈'

### 'giiiii'

- '仆啊！Giiiii』\n\n'

### 'flame ghost'

- '晉階成FLAME GHOST（烈焰'
- '階４的FLAME GHOST（烈焰'

### 'fire ghost'

- '階３的FIRE GHOST（火焰'
- '靈）和FIRE GHOST（火焰'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00800_八十話　第三次就完蛋的男人

### 'gungnir'

- '下用【GUNGNIR（永恒'
- '不用【GUNGNIR（永恒'
- '也是【GUNGNIR（永恒'
- '以用【GUNGNIR（永恒'
- '以用【GUNGNIR（永恒'
- '动了【GUNGNIR（永恒'
- '发动【GUNGNIR（永恒'
- '发动【GUNGNIR（永恒'
- '塔的【GUNGNIR（永恒'
- '後用【GUNGNIR（永恒'
- '我的【GUNGNIR（永恒'
- '果用【GUNGNIR（永恒'
- '用了【GUNGNIR（永恒'
- '解除【GUNGNIR（永恒'
- '那个叫GUNGNIR（永恒'

### 'lambda'

- '……在LAMBDA已经变'
- '……在LAMBDA并不存'
- '緒。在LAMBDA不会有'
- '转生到LAMBDA之後没'
- '转生到LAMBDA之後积'

### 'origin'

- '不管在ORIGIN还是在'
- '会比在ORIGIN经受过'
- '你记得ORIGIN的事吗'
- '可是在ORIGIN当了二'
- '地球和ORIGIN基本上'
- '対于在ORIGIN把我杀'
- '所以在ORIGIN的时候'
- '納塔在ORIGIN到底是'

### 'zombie'

- '今操纵ZOMBIE（僵屍'
- '们承认ZOMBIE（僵屍'
- '弹射进ZOMBIE（僵屍'

### 'skeleton'

- '）和SKELETON（骸骨'
- '）和SKELETON（骸骨'

### 'undead'

- '在变成UNDEAD（不死'
- '成士 UNDEAD（不死'
- '我变成UNDEAD（不死'
- '比还是UNDEAD（不死'
- '泌出対UNDEAD（不死'
- '者变成UNDEAD（不死'
- '那样的UNDEAD（不死'
- '）等UNDEAD（不死'

### 'pain'

- '像化（PAIN），然'

### 'jesus'

- '\n\n「Jesus！是什'

### 'fire ghost'

- '同样被FIRE GHOST（火焰'
- '意志的FIRE GHOST（火焰'
- '灵体的FIRE GHOST（火焰'
- '的所有FIRE GHOST（火焰'
- '都是由FIRE GHOST（火焰'
- '魅惑的FIRE GHOST（火焰'

### 'gi'

- '\n\n「Gi！？」'

### 'status'

- '一样的STATUS，加上'

### 'dhampir'

- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'ghost'

- '護卫的GHOST（幽靈'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00810_八十一話　傾斜的公爵家與再次路過的開拓村

### 'magic item'

- '魔術和MAGIC ITEM，而且'

### 'dhampir'

- '十歳的DHAMPIR（丹皮'
- '就不许DHAMPIR（丹皮'
- '是那个DHAMPIR（丹皮'
- '种族：DHAMPIR（丹皮'

### 'lambda'

- '只是在LAMBDA发生的'
- '在这个LAMBDA，人们'
- '转生到LAMBDA也并非'
- '，因此LAMBDA现在除'
- '，然而LAMBDA的冒険'

### 'power spot'

- '被当成POWER SPOT（能量'

### 'status'

- '反映到STATUS上了。'
- '的时候STATUS会被人'

### 'zombie maker'

- '】、【ZOMBIE MAKER（僵屍'

### 'xiongbianjia'

- '读成「XiongBianJia（雄辩'

### 'dungeon'

- '制作出DUNGEON，而【'

### 'dark elf'

- '爾）（DARK ELF（暗黑'

### 'ghoul king'

- '名：【GHOUL KING（食屍'

### 'undead'

- '成士 UNDEAD（不死'

### 'goblin king'

- '就到原GOBLIN KING（哥布'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00820_八十二話　侵蝕奴隷鉱山的影子，迫近的威脅

### 'undead'

- '其他的UNDEAD（不死'
- '巨人种UNDEAD（不死'
- '愛蓮和UNDEAD（不死'
- '的上位UNDEAD（不死'
- '知那个UNDEAD（不死'
- '者变成UNDEAD（不死'
- '被变成UNDEAD（不死'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA也存在'
- '到到了LAMBDA之後要'
- '即便在LAMBDA被杀也'
- '可以让LAMBDA的众神'
- '由于LAMBDA没有检'
- '转生到LAMBDA之後，'

### 'origin'

- '\n\n『ORIGIN的反目'
- '\n和在ORIGIN的时候'
- '回了在ORIGIN时的力'
- '生者在ORIGIN死掉。'
- '转生到ORIGIN已经接'
- '達魯在ORIGIN死後的'

### 'goblin king'

- '\n\n被GOBLIN KING（哥布'

### 'blaze ghost'

- '种族：BLAZE GHOST（烈炎'
- '階５的BLAZE GHOST（烈炎'
- '靈）、BLAZE GHOST（烈炎'

### 'potion'

- '助），POTION之类的'

### 'item box'

- '实际上ITEM BOX（物品'
- '的并非ITEM BOX（物品'

### 'magic item'

- '国宝中MAGIC ITEM的一类'
- '貴重的MAGIC ITEM，而是'

### 'king'

- '\n\n「KING……虽'
- '出现了KING吗？」'
- '的事，KING，有好'
- '，不过KING比我更'

### 'ghoul'

- '海姆有GHOUL（食屍'

### 'centipede'

- '蚣英文Centipede的後半'

### 'dungeon'

- '靠數个DUNGEON以及公'

### 'goblin'

- '且只有GOBLIN（哥布'
- '为什么GOBLIN（哥布'
- '会対杀GOBLIN（哥布'
- '净是些GOBLIN（哥布'

### 'de'

- '不要紧De。我'
- '不要紧De，没问'
- '题De。'
- '题De」\n「'

### 'shi'

- '\n\n「Shi，没问'
- 'Shi，和往'

### 'chang'

- 'Chang一'

### 'yang'

- 'Yang」\n\n'

### 'ma'

- '没问题Ma，我'

### 'ye'

- 'Ye来'

### 'bangmangba'

- 'BangMangBa」\n「'

### 'zhishi'

- 'ZhiShi睡不够'

### 'yi'

- '而Yi」\n「'

### 'guo'

- '神官談Guo之后就'

### 'le'

- '好Le」\n「'

### 'ni'

- 'Ni也很神'

### 'gexi'

- '官GeXi談'

### 'yixiaba'

- 'YiXiaBa。心情'

### 'hao'

- '会Hao很'

### 'duo'

- 'Duo的哦」'

### 'fire ghost'

- '解說：FIRE GHOST（火焰'

### 'flame ghost'

- '靈）、FLAME GHOST（烈焰'

### 'fire'

- '度按照FIRE、'

### 'flame'

- 'FLAME、'

### 'blaze'

- 'BLAZE的顺序'

### 'ghost'

- '战士的GHOST（幽靈'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00830_八十三話　お願いと選別の違い

### 'undead'

- '人种的UNDEAD！」\n'
- '巨人种UNDEAD和塔洛'

### 'lambda'

- '亡灵的LAMBDA世界裡'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00840_八十四話　山は動かない……ので人より簡単だ

### 'ok'

- '的話也OK哦」\n'

### 'lambda'

- '\n\n「LAMBDA的馬車'
- '的，在LAMBDA，『弹'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN的专利'
- '地球和ORIGIN的知识'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00850_八十五話　会いに行ける王様

### 'lambda'

- '一下，LAMBDA的结婚'
- '这是在LAMBDA世界裡'

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN就不知'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00860_八十六話　蝕王の果樹園

### 'lambda'

- '世界，LAMBDA的植物'

### 'kiki'

- '尾猴「KiKi──！'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN都很辛'

### 'boss'

- '居住着BOSS，迷宮'
- '方也有BOSS，除了'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00870_八十七話　つーか、そろそろ通貨作ろう

### 'lambda'

- '系统在LAMBDA诞生了'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00880_八十八話　王様が糸を引く

### 'lambda'

- '』\n\nLAMBDA的国家'
- '恐怕是LAMBDA第一个'
- '看到，LAMBDA的服飾'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00910_九十一話　何も起らなければ良かったのに

### 'wo'

- '\n\n『Wo～'
- 'Wo～'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00920_九十二話　装植系率いる手勢ＶＳ赤狼騎士団

### 'vs'

- '領手下VS赤狼騎'

### 'lv'

- '）：３Lv（ＵＰ'

### 'lambda'

- '式并非LAMBDA富裕階'
- '法，在LAMBDA不是什'

### 'wooooooooa'

- '」\n『Wooooooooa！』\n'

### 'wo'

- 'Wo゛'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00930_九十三話　諦めない怪物

### 'lambda'

- '\n如今LAMBDA的人权'
- '。\n在LAMBDA，会有'
- '」\n『LAMBDA的饺子'
- '拒。在LAMBDA，摊子'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN吃到的'

### 'bbq'

- '起来的BBQ烧烤器'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00940_九十四話　猿を堕とす半吸血鬼のお宅訪問

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA使用槍'
- '出去，LAMBDA第一发'
- '窄的。LAMBDA，到现'
- '，戴着LAMBDA高價单'

### 'origin'

- '球还是ORIGIN，善也'

### 'boss'

- '最後的BOSS。\n原'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00950_九十五話　ファイエル

### 'lambda'

- '不存在LAMBDA的性质'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/00960_九十六話　詰めの甘かった陰謀と、次の企み

### 'origin'

- '……将ORIGIN的转生'
- '，但在ORIGIN那裡也'

### 'lambda'

- '少。\nLAMBDA这地方'
- '理包括LAMBDA全部輪'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/10070_閑話７　遠い所から彼を想う

### 'ya lie ya lie'

- '哎呀（Ya Lie Ya Lie）」地'

### 'origin'

- '偿，在ORIGIN天宮博'
- '少，在ORIGIN的不死'
- '後是在ORIGIN经历的'
- '生到『ORIGIN』，即'
- '生到了ORIGIN的硬弥'
- '話是在ORIGIN生活的'
- '魔術的ORIGIN也是原'

### 'bravers'

- '体离开Bravers，居然'
- '叫做『Bravers』的一'
- '很多的Bravers（译注'

### 'akashic records'

- '记录（Akashic Records）也不'

### 'lambda'

- '危險的LAMBDA而召唤'
- '的世界LAMBDA。\n\n'
- '继续看LAMBDA。'

### 'xd'

- '偷懒 XD）的理'


## 00040 第四章　ハートナー公爵領編/11000_四章キャラクター紹介

### 'lambda'

- '。\n\nLAMBDAで初め'
- '。\n\nLAMBDAへの転'
- 'した、LAMBDAでは貴'
- 'ためにLAMBDAで死に'
- 'た時のLAMBDAの状況'
- 'る。\nLAMBDAに転生'
- 'る等、LAMBDA世界の'
- 'キルをLAMBDAに実装'
- '塔\n\nLAMBDAに降り'
- '純粋にLAMBDA世界産'
- '超で、LAMBDAでは都'

### 'origin'

- '。\n\nORIGINでは同'
- 'それはORIGINでの死'
- 'の結果ORIGINでの天'
- 'アし、ORIGINではほ'
- '人\n\nORIGINにおけ'
- '在したORIGINでは、'
- '在するORIGINの人々'
- '生したORIGINで特別'
- '適性（ORIGINには時'

### 'bravers'

- '\n今もBraversを離れ'
- '『Bravers』で最'
- 'え方でBraversと言う'

### 'lv'

- '術：６Lv\n無属'


## 00045 閑章/10080_閑話８　這時大陸西部的局勢

### 'earth'

- '生存在EARTH鯰魚能'
- '：\n＊EARTH（アー'


## 00045 閑章/10090_閑話９　タロスヘイムな日々

### 'lambda'

- '但是在LAMBDA除非用'

### 'rank'

- '之前將Rank５的「'
- '在下將Rank５的「'
- '）\n\nRank４的火'

### 'blazeghost'

- 'スト（BlazeGhost）」翻'

### 'origin'

- '地球與ORIGIN的人生'

### 'vs'

- 'リー）Vs 咖哩（'


## 00045 閑章/登場済み種族解説１

### 'lambda'

- '因為在LAMBDA有複數'
- '存在於LAMBDA的各種'
- '達雖說LAMBDA的總人'
- '）\n◎LAMBDA中對人'

### 'origin'

- '地球與ORIGIN的人類'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/00970_九十七話　クリーム遠征決着！

### 'origin'

- '，到了ORIGIN甚至還'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/00980_九十八話　導く者と続く者達

### 'lambda'

- '為的，LAMBDA空前的'
- '魯來到LAMBDA後，初'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/00990_九十九話　変る兆しと国民皆兵

### 'rank'

- '，提升Rank不行嗎'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA上存在'

### 'gidjii'

- '」\n「Gidjii！」\n'

### 'wow wow'

- '」\n『Wow Wow～』\n'

### 'pass'

- '活的，Pass 的。說'

### 'maintenace free'

- '維護（Maintenace Free）的街'

### 'lv2'

- '「但是LV2……今'
- '早獲得LV2技能，'

### 'living armor'

- '上這個Living Armor，一邊'
- '鎧甲（Living Armor）。請'

### 'end'

- '\n\n～END～'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01000_百話　迷宮攻略對治療閃到腰非常有效

### 'lambda'

- '\n雖然LAMBDA被神明'
- '』\n\nLAMBDA的技能'
- '但是在LAMBDA的話，'
- '加上在LAMBDA就算是'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01010_百一話　與在天花板爬來爬去的東西相遇

### 'lambda'

- '之外，LAMBDA不存在'

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN的軍事'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01020_百二話　神との邂逅

### 'boss'

- '之巢》BOSS，但却'
- '的巢】BOSS【虐杀'
- '迷宮的BOSS吧」\n'
- '迷宮的BOSS，但并'
- '，这个BOSS战虽說'

### 'hikku'

- '要求「Hikku，再来'

### 'gishaau'

- '」\n「Gishaau」\n\n'

### 'lambda'

- '打算將LAMBDA毀滅代'

### 'origin'

- '是他在ORIGIN化作不'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01025_閑話１０　ロドコルテと二人の選択

### 'ghoul'

- '屍鬼（GHOUL）啊还'

### 'scylla'

- '庫拉（Scylla）、阿'

### 'arachne'

- '克涅（Arachne）这些'

### 'aibo'

- '\n\n（Aibo：不知'
- '\n\n（Aibo：就是'
- '\n\n（Aibo：就是'
- '」\n（Aibo：科普'
- '事。（Aibo：'
- '啊」（Aibo：最後'
- '的。（Aibo：原文'
- '衡。（Aibo：彼に'

### 'cheat'

- '亜乱的Cheat能力是'
- '田泉的Cheat能力是'

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN还活着'
- 'ORIGINで生き'
- '「那么ORIGIN里能說'
- '」\n\nORIGIN的双亲'
- '】，在ORIGIN被以'
- '两人在ORIGIN选择了'
- '似乎在ORIGIN时就有'
- '和ORIGIN的輪廻'
- '地球和ORIGIN」这样'
- '地球和ORIGIN就总共'
- '地球和ORIGIN的常识'
- '地球和ORIGIN的常识'
- '地球和ORIGIN里輪廻'
- '得知了ORIGIN时和【'
- '早会从ORIGIN过来，'
- '美也是ORIGIN时刺杀'
- '虑到在ORIGIN见死不'
- '，以及ORIGIN的转生'

### 'codename'

- 'Codename【拉普'

### 'supercomputer'

- '算机（Supercomputer）并駕'

### 'sa'

- '算什么Sa」\n\n'

### 'ngo'

- '为国际NGO活动着'

### 'cg'

- '、影像CG合成以'

### 'metamorphosis'

- 'モル：Metamorphosis 也有变'

### 'bravers'

- 'Bravers】対峙'
- '。対【Bravers】和死'
- '些原【Bravers】成员'
- '告诫【Bravers】同伴'
- '是在【Bravers】後方'
- '都是【Bravers】在活'

### 'undead'

- '如僵屍UNDEAD、鬼魂'
- '止制作UNDEAD，対班'
- '死者（UNDEAD）喜欢'
- '死者（UNDEAD）应该'
- '死者（UNDEAD），这'

### 'ghost'

- 'Ghost还有神'

### 'lambda'

- '」\n『LAMBDA、地球'
- '将他在LAMBDA的母亲'
- '总之，LAMBDA的人（'
- '接触，LAMBDA世界裡'
- '是対在LAMBDA转生的'
- '是除了LAMBDA以外，'
- '转生到LAMBDA以外也'
- '转生到LAMBDA比较好'
- '转生到LAMBDA，只是'
- '过去在LAMBDA转生时'
- '達魯在LAMBDA所做的'
- '達魯在LAMBDA承受的'
- '魯特将LAMBDA转生、'
- '，反而LAMBDA那虽然'

### 'no'

- '絶対的NO」\n「'

### 'dark elf'

- '尔芙（DARK ELF）是維'

### 'madao'

- '魂里的Madao大叔哈'

### 'error'

- '引起的Error和'

### 'bug'

- 'Bug也确实'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01030_百三話　残念がる半吸血鬼と、狂乱の原種吸血鬼


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01040_百四話　手の施しようがありませんが、米が欲しい


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01050_百五話　送らぬ人

### 'lambda'

- '塔，是LAMBDA第一次'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01060_百六話　異種族間コミュニケーションの難しさについて

### 'lambda'

- '当然是LAMBDA尚未发'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01080_百八話　スキュラ族の歴史

### 'dna'

- '有留下DNA或是指'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01090_百九話　迫っちゃう魔の手

### 'lambda'

- '但是在LAMBDA就算知'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01125_閑話１１　異世界で蠢く者達(地球　オリジン)

### 'lambda'

- '万年前LAMBDA神明召'
- '世界【LAMBDA】即是'
- '分些给LAMBDA的人们'
- '多，如LAMBDA里一般'
- '是，即LAMBDA世界的'
- '来。対LAMBDA世界率'
- '造性をLAMBDAの人々'

### 'origin'

- 'ORIGIN的众神'
- '为何，ORIGIN是没有'
- '他，在ORIGIN则是一'
- '所以在ORIGIN转生後'
- '村上在ORIGIN转生的'
- '物以及ORIGIN的魔術'
- '能力是ORIGIN世界裡'
- '達魯和ORIGIN世界的'

### 'bravers'

- '\n曾被Bravers「保護'
- '\n盯上Bravers是因为'
- '【Bravers】他们'
- '亜乱，Bravers的工作'
- '人以【Bravers】活动'
- '他们的Bravers的対立'
- '传出【Bravers】本部'
- '同属【Bravers】的獅'
- '员从【Bravers】叛离'
- '大人的Bravers」\n「'
- '契机【Bravers】组织'
- '她们因Bravers被国际'
- '有杀害Bravers。有差'
- '机关和Bravers都认为'
- '来的【Bravers】原成'
- '样，原Bravers的村上'
- '组织【Bravers】，并'
- '细，原Bravers成员見'
- '设立【Bravers】，被'
- '軍人，Bravers的島田'

### 'pattern'

- '范式（Pattern）。祖'

### 'earth'

- 'EARTH】在原'
- '年前和EARTH、'

### 'aibo'

- '\n\n（Aibo：【'
- '\n\n（Aibo：伊達'
- '」\n（Aibo：【凝'
- '」\n（Aibo：应该'
- '」\n（Aibo：有点'
- '动。（Aibo：魁地'
- '式。（Aibo：愛爾'
- '着。（Aibo：不知'
- '福。（Aibo：这裡'
- '？」（Aibo：心疼'

### 'weblio'

- 'サー在Weblio查到意'

### 'around thirty'

- '語の「Around Thirty」（ア'

### 'show'

- '披露的Show，沐浴'

### 'undead'

- '死者（UNDEAD），从'
- '者』（UNDEAD）……'

### 'oracle'

- 'ル】，Oracle）、【'

### 'jack o lantern'

- 'タン Jack O Lantern），和'
- '拉登 Jack O Lantern\n──'

### 'jack lantern'

- '成员。Jack Lantern就是万'

### 'shade'

- '力，跟Shade含義很'
- '成员。Shade是阴影'
- '翻译成Shade或者「'
- '謝德 Shade\n──'
- '謝德：Shade，シェ'

### 'berserk'

- '成员，Berserk就是狂'
- '爾克 Berserk\n──'

### 'fate'

- '，看过Fate应该都'

### 'baba yaga'

- '亞卡 Baba Yaga\n──'
- '成员，Baba Yaga是西方'

### 'valkyrie'

- '基里 Valkyrie\n──'
- '成员，Valkyrie北歐神'

### 'isis'

- '成员，Isis是古埃'
- '西絲 Isis\n──'

### 'gazer'

- '視者 Gazer\n──'

### 'ereshkigal'

- '卡爾 Ereshkigal\n──'

### 'codename'

- '的有着Codename『不死'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01130_百十三話　ターゲットブッキング

### 'lambda'

- '们\n在LAMBDA只要不'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01170_百十七話　弟さんよ

### 'debuff'

- '于易伤DEBUFF的対手'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA除艾赞'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/01180_百十八話　達成率は七割くらい


## 00050 第五章　怪物の遠征編/10120_閑話１２　從遠處眺望的眾神

### 'origin'

- 'ORIGIN人們的'
- '來他連ORIGIN與'
- '擅自向ORIGIN與'
- '是他在ORIGIN時常喝'
- '果是在ORIGIN的年代'
- '果是在ORIGIN，就能'
- '法將在ORIGIN慣用的'
- '然後在ORIGIN亜乱他'
- '球還是ORIGIN，都不'
- '生活的ORIGIN中，也'
- '異世界ORIGIN，然後'
- '直接將ORIGIN的即溶'
- '與活在ORIGIN時如出'
- '轉生到ORIGIN後，他'
- '集著在ORIGIN裡，他'

### 'lambda'

- '\n\n「LAMBDA的狀況'
- 'LAMBDA的人們'
- 'LAMBDA的神明'
- '以及在LAMBDA的班達'
- '因為從LAMBDA的神明'
- '轉生到LAMBDA度過第'
- '轉生到LAMBDA的轉生'
- '邊透過LAMBDA和'
- '齡在「LAMBDA」算是'

### 'bravers'

- '他們《Bravers》的行'
- '們《Bravers》是行'
- '活用《Bravers》的組'
- '肯跟《Bravers》好好'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/10130_閑話１３　魯奇里亞诺報告　上

### 'origin'

- '以及『ORIGIN』的人'

### 'lambda'

- '擇了與LAMBDA的『人'

### 'play boy'

- '公子（Play Boy）在１'

### 'vip'

- '門接待VIP的最高'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/10140_閑話１４　魯奇里亞诺報告　下＋α

### 'gubamon'

- '模生產Gubamon。還有'
- '的認識Gubamon只反應'

### 'aeji no eigakubo'

- '\n\n「Aeji No Eigakubo」\n\n'

### 'ichiki'

- '\n\n「Ichiki …… '

### 'ichihiru'

- 'Ichihiru ……」'

### 'lambda'

- '個誰在LAMBDA獲得了'

### 'vandalu'

- '你聽從Vandalu的故事'

### 'yota'

- '這不是Yota的故事'

### 'ruuru'

- '」\n「Ruuru〜♪」'

### 'eleonora'

- '不知道Eleonora。我把'
- '目的，Eleonora和'

### 'belmondo'

- 'Belmondo的态度'

### 'teneshia'

- '存储和Teneshia偏好的'
- '已经从Teneshia收費的'

### 'tarosuheimu'

- '不知道Tarosuheimu的名字'

### 'lapiessaj'

- '我要求Lapiessaj和'

### 'yamata'

- 'Yamata在一些'

### 'rapiesaju'

- '\n\n在Rapiesaju一百年'

### 'korishin'

- '爾的「Korishin」'

### 'yari'

- 'Yari」的党'

### 'dokuhari'

- '尾巴，Dokuhari和'

### 'semetaribi'

- 'Semetaribi的毒腺'

### 'root'

- '题是水Root根。因'

### 'hydra'

- '自不像Hydra的行为'

### 'bugogo'

- '\n\n「Bugogo，'

### 'bohihabi'

- 'Bohihabi」\n\n'

### 'buhhihihi'

- '\n\n「Buhhihihi！'

### 'bufufubuhi'

- 'Bufufubuhi！」\n'

### 'mbubjenge'

- '\n\n「Mbubjenge，'

### 'bogorowo'

- 'Bogorowo！」\n'

### 'lavovifard'

- '「Lavovifard，'

### 'bakujaka'

- 'Bakujaka！」\n'


## 00050 第五章　怪物の遠征編/11000_五章キャラクター紹介

### 'origin'

- 'しかしORIGINに転生'
- 'して、ORIGINに存在'
- 'た。\nORIGINに転生'
- 'たが、ORIGINで経験'
- 'たが、ORIGINの出来'
- '同じくORIGINで爆殺'
- '歳\n\nORIGINで'

### 'bravers'

- 'Braversを裏切'
- '、彼とBraversの仲間'
- '、渋々Braversに参加'
- 'かしてBraversでは分'
- '仲間のBraversの転生'
- '伐したBraversが彼女'
- '同様にBraversの裏方'
- '殺したBraversへの復'
- '誘ってBraversから離'


## 00055 閑章/スキュラ種族紹介＆インタビュー・ウィズ・悪神

### 'lambda'

- '乗ってLAMBDA側に寝'
- '初めてLAMBDAに来た'
- '王軍もLAMBDAに来た'
- '界にはLAMBDAに存在'
- '見るとLAMBDAの方が'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01190_百十九話　王を吹き飛ばす男

### 'lambda'

- '率領着LAMBDA土地上'
- '能力的LAMBDA人类来'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN拥有更'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01200_百二十話　軽い支配者と、蠢動

### 'kikiki'

- '哔哩，kikiki」\n「'

### 'pigi'

- '」\n「Pigi─」\n'
- '說着《Pigi─》」'

### 'lambda'

- '子，用LAMBDA風表示'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01205_閑話１６　前哨戦(オリジン)

### 'origin'

- '哨戰（ORIGIN）\n\n'
- '生在了ORIGIN里的相'
- '的她在ORIGIN成为了'

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』专用'
- '\n\n『Bravers』的两'
- '」\n\nBravers：円藤'
- '』対『Bravers』本部'
- '來的『Bravers』過得'
- '前，『Bravers』是就'
- '即便『Bravers』的名'
- '叛過『Bravers』的村'
- '因为『Bravers』全员'
- '因，『Bravers』現在'
- '在内『Bravers』全体'
- '外的『Bravers』成员'
- '导，『Bravers』的十'
- '幾的『Bravers』的聲'
- '形成『Bravers』自顧'
- '情着『Bravers』而対'
- '持，『Bravers』才能'
- '會在『Bravers』吧？'
- '来的『Bravers』的威'
- '然是『Bravers』対恐'
- '示了『Bravers』的成'
- '，在『Bravers』也很'
- '，是『Bravers』還是'

### 'undead'

- '怎麼向UNDEAD介紹他'
- '裡。\nUNDEAD生前一'
- '道那个UNDEAD是和他'
- '還得向UNDEAD介紹他'
- '，『在UNDEAD面前裝'

### 'jackolantern'

- '傑克（JackOLantern）\n\n'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01205_閑話１７　連鎖(オリジン)

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN是有僵'
- '連鎖（ORIGIN）\n\n'

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』于一'
- '\n\n『Bravers』到達'
- '\n\n『Bravers』的村'
- '……『Bravers』已經'
- '『Bravers』的【'
- '以及『Bravers』插手'
- '來自『Bravers』。沒'
- '其他『Bravers』到達'
- '合！『Bravers』有【'
- '嗎？『Bravers』他們'
- '奧在『Bravers』中也'
- '姑且『Bravers』尚有'
- '對付『Bravers』的原'
- '方有『Bravers』的背'
- '樣的『Bravers』能力'
- '氣的『Bravers』，與'
- '無視『Bravers』正安'
- '狙擊『Bravers』內部'
- '知道『Bravers』和『'
- '確認『Bravers』的受'
- '集団『Bravers』中脫'
- '，從『Bravers』獲得'

### 'esamu'

- '\n\n「Esamu，'

### 'napalm'

- 'Napalm！'

### 'beck'

- 'Beck，'

### 'tyler'

- 'Tyler，氧氣'

### 'undead'

- 'UNDEAD』是異'
- '我，『UNDEAD』讓我'
- '時的『UNDEAD』，班'
- '稱為『UNDEAD』\n\n'
- '義的『UNDEAD』毀滅'
- '而，被UNDEAD救助而'

### 'shiraiatorasu'

- '羅須（Shiraiatorasu）這個'

### 'berserk'

- '之名『Berserk』，作'

### 'nmb'

- '\n\n「NMB，閉嘴'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01205_閑話１８　勝ったぞ(オリジン)

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』【千'
- '\n\n『Bravers』成員'
- '。『Bravers』的他'
- '人等『Bravers』成員'
- '其餘『Bravers』砍去'
- '動，『Bravers』並不'
- '勢的『Bravers』剩餘'
- '問過『Bravers』一次'
- '屬於『Bravers』時寛'
- '搶先『Bravers』行動'
- '是從『Bravers』脫離'
- '等待『Bravers』到來'
- '衛的『Bravers』成員'
- '起來『Bravers』他們'

### 'undead'

- '着像『UNDEAD』與『'
- '鬥的『UNDEAD』不是'

### 'origin'

- '不过在ORIGIN破壊不'
- '地球和ORIGIN的藝能'
- '转生至ORIGIN时就已'

### 'ghost'

- '靈』（Ghost）。\n'

### 'cnm'

- '\n\n『CNM，竟敢'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01205_閑話１９　二人見逃す　(オリジン)

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』【退'
- '\n\n『Bravers』是国'
- '\n而『Bravers』也存'
- '』對『Bravers』如此'
- '】，『Bravers』组织'
- '只要『Bravers』任何'
- '外的『Bravers』同伴'
- '然向『Bravers』乞命'
- '私刑的Bravers」視頻'
- '组织『Bravers』内才'
- '能把『Bravers』首領'

### 'undead'

- '來探查UNDEAD的魔力'
- '死了『UNDEAD』的那'

### 'origin'

- '說，在ORIGIN被牵缠'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01205_閑話２０　姿を現した黒幕　しかし舞台はラムダへ(オリジンからラムダ)

### 'lambda'

- '不认为LAMBDA会有神'
- '世界，LAMBDA。本来'
- '台却在LAMBDA\n\n布'
- '異世界LAMBDA的一柱'
- '異世界LAMBDA的祖魯'
- '者送到LAMBDA前的教'
- '都追到LAMBDA来了，'

### 'undead'

- '\n\n『UNDEAD』盼望'
- '\n\n『UNDEAD』，在'
- '录下『UNDEAD』想要'
- '是，『UNDEAD』被研'
- '根据『UNDEAD』=转'
- '理由『UNDEAD』與『'
- '複了『UNDEAD』那時'
- '觉了『UNDEAD』和自'
- '道的『UNDEAD』想要'
- '，将『UNDEAD』……'

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』如今'
- '。\n『Bravers』疑问'
- '。在『Bravers』本部'
- '『Bravers』根據'
- '一位『Bravers』之人'
- '他是『Bravers』中被'
- '你是說Bravers的話。'
- '保護『Bravers』同伴'
- '保護『Bravers』組織'
- '却在『Bravers』内部'
- '因为『Bravers』的任'
- '在内『Bravers』的力'
- '如今『Bravers』所属'
- '成为『Bravers』唯一'
- '杀害『Bravers』内的'
- '样的『Bravers』、宗'
- '直和『Bravers』一起'
- '等原『Bravers』四人'
- '糟糕『Bravers』解體'
- '視的『Bravers』\n\n'
- '這次『Bravers』發起'
- '造成『Bravers』能力'
- '過了『Bravers』本部'
- '，與『Bravers』一同'

### 'origin'

- '一边，ORIGIN全人类'
- '为什么ORIGIN的神明'
- '了。\nORIGIN的神和'
- '应该和ORIGIN的神一'
- '无关，ORIGIN的神行'
- '然而，ORIGIN的神明'
- '而这些ORIGIN的神，'
- '这裡是ORIGIN。知道'
- '，不像ORIGIN的神明'
- '，于是ORIGIN的神就'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01210_百二十一話　真夜中の肉々しいお客さん

### 'origin'

- '\n『和ORIGIN不一样'
- '\n『在ORIGIN的名字'
- 'ORIGIN以外还'
- '『我和ORIGIN的司法'
- '为什么ORIGIN的神、'
- '们，対ORIGIN毫不关'
- '你们在ORIGIN所犯的'
- '地球和ORIGIN发生战'
- '外同时ORIGIN的神还'
- '恐怕让ORIGIN諸神行'
- '是他。ORIGIN的神和'
- '法教给ORIGIN的神。'
- '然放弃ORIGIN和'
- '然而被ORIGIN的神與'
- '能告诉ORIGIN殘存的'
- '还包含ORIGIN政经界'

### 'lambda'

- 'LAMBDA』\n『'
- 'LAMBDA的『空'
- '。要是LAMBDA全体选'
- '使LAMBDA发展起'
- '到转生LAMBDA上来』'
- '原以为LAMBDA的神除'
- '有控制LAMBDA人类的'
- '要侵略LAMBDA，也不'
- '超出到LAMBDA和'
- '转生到LAMBDA是为了'
- '魯旺，LAMBDA的神到'

### 'earth'

- '世界『EARTH』召唤'
- '魯旺與EARTH的神交'

### 'elf'

- '人种、ELF、'

### 'dwarf'

- 'Dwarf都往維'

### 'bravers'

- '待着『Bravers』，难'

### 'undead'

- '是，『UNDEAD』。在'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01220_百二十二話　待ち受ける脅威と、迫り来る脅威

### 'origin'

- '\n「在ORIGIN具有成'
- '\n『在ORIGIN被我们'
- 'ORIGIN就没人'
- '不要說ORIGIN的人，'
- '伴以及ORIGIN的亲属'
- '地球與ORIGIN合计死'
- '失！\nORIGIN的神的'
- '得活在ORIGIN的时候'
- '掉转生ORIGIN时，情'
- '留有在ORIGIN时『第'
- '自行対ORIGIN的心理'
- '身在内ORIGIN的全人'
- '转生到ORIGIN的『'
- '还活在ORIGIN时，說'
- '，不管ORIGIN怎样总'
- '，转生ORIGIN前那家'

### 'undead'

- 'UNDEAD』，现'
- '什么！UNDEAD居然是'
- '变成『UNDEAD』前我'
- '变成『UNDEAD』后崇'
- '同学的UNDEAD退治了'
- '是在『UNDEAD』被打'
- '那个『UNDEAD』……'

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』他们'
- '……『Bravers』退治'
- '无关『Bravers』组还'

### 'dwarf'

- '人种與Dwarf也被引'

### 'lambda'

- '。当然LAMBDA除了班'
- '之在LAMBDA羅多特'
- '力发展LAMBDA就不会'
- '是发展LAMBDA，也不'
- '生去了LAMBDA，在'
- '要得到LAMBDA的信息'
- '过，在LAMBDA你们简'

### 'scylla'

- '一提，SCYLLA族的普'

### 'brad slime'

- '話使得BRAD SLIME燃起了'

### 'dark elf'

- '为制作DARK ELF的達露'
- '作，和DARK ELF同样拥'

### 'status'

- '看起来STATUS和維達'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01230_百二十三話　奴らが来る！　けど、とりあえず南進優先で

### 'origin'

- '\n「在ORIGIN具有成'
- 'ORIGIN没有的'
- '因为在ORIGIN卡納塔'
- '在ORIGIN都是一'
- '有死在ORIGIN，使得'
- '次得知ORIGIN的信息'
- '知道在ORIGIN島田泉'
- '知道在ORIGIN的情况'
- '老師在ORIGIN转生後'
- '達魯在ORIGIN的死，'
- '，没有ORIGIN的最新'

### 'waiguanengli'

- '那个『Waiguanengli』到底'

### 'undead'

- '查用的UNDEAD。之後'
- '然而，UNDEAD化後救'
- '，直到UNDEAD化后暴'

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』全员'
- '\n\n『Bravers』団体'
- '中的『Bravers』是，'
- '也被『Bravers』威胁'
- '因为是Bravers使用的'
- '己在『Bravers』时代'
- '的包括Bravers的能力'
- '知道『Bravers』的称'
- '道的『Bravers』死亡'

### 'lambda'

- '。但在LAMBDA没有火'
- '吉歐対LAMBDA使用的'
- '在转生LAMBDA以後会'
- '当然在LAMBDA没有计'
- '现在的LAMBDA及班達'
- '級，在LAMBDA就职并'
- '說，在LAMBDA存在着'
- '說，在LAMBDA要冠以'

### 'patchworkhydra zombie'

- '做成的PATCHWORKHYDRA ZOMBIE。\n\n'

### 'nobleorc'

- '恐怕是NobleOrc帝国的'
- '接壤的NobleOrc帝国吧'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01240_百二十四話　剣王の決意と栄光の猟犬、弧を描く唇

### 'noble orc'

- '\n\n対Noble Orc帝国的'
- 'Noble Orc的战斗'
- '』\n\nNoble Orc帝国的'
- '可以让Noble Orc帝国的'
- '在帝国Noble Orc是支配'
- '與应対Noble Orc帝国─'

### 'undead'

- '\n作为UNDEAD疼痛方'
- '就好像UNDEAD在対着'
- '高。\nUNDEAD们是可'

### 'rank'

- '『俺是Rank１０，'
- '一样的Rank２的'
- '也都有Rank４，还'
- '牙的，Rank７的'
- '础等級Rank３的'
- '等級是Rank４，总'
- '者的，Rank１０的'
- '育成了Rank５的巨'
- '能打倒Rank６的'

### 'orcas'

- 'Orcas驯獸師'
- '他们與Orcas所组成'
- '士団的Orcas们还是'
- '然而，Orcas的基础'
- '的新种Orcas，乍一'
- '而集合Orcas中拥有'
- '量級的Orcas活动的'
- '魔物的Orcas所属的'

### 'orc'

- 'Orc要強。'
- '団。\nOrc的胎儿'
- '大部分Orc対其抱'
- '黑色的Orc。因为'

### 'rank up'

- 'Rank UP为'
- '实现了Rank UP。\n以'
- '来也有Rank UP为像是'

### 'orcas tamer'

- 'Orcas Tamer（'

### 'orcas rider'

- '）或Orcas Rider，能够'

### 'orcas master tamer'

- 'Orcas Master Tamer。\n\n'

### 'giga'

- 'Giga鳥经过'

### 'huge diatrimmer'

- '食肉鳥Huge Diatrimmer（ヒュ'

### 'qishi'

- '，那个Qishi的'

### 'rongyu'

- 'Rongyu，不造'

### 'king'

- '之前听King說的」'
- '会守護King說过的'

### 'bufufufu'

- '」\n「bufufufu♪，真'

### 'zombie hero'

- 'Zombie Hero。并且'

### 'boss'

- '迷宮的BOSS还能有'

### 'nobleorc'

- '一起去NobleOrc帝国的'

### 'vampire zombie'

- '……由Vampire Zombie构成的'
- '。\n\nVampire Zombie化的她'
- '艾拉是Vampire Zombie，不能'

### 'lambda'

- '在这个LAMBDA礼仪的'

### 'vampire zombie knight'

- 'Vampire Zombie Knight之类名'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01250_百二十五話　窥視此処的天之眼，然後挥起巨大的镰刀

### 'bee'

- '\n\n「Bee～～～'

### 'piyi'

- '\n\n「Piyi～」\n'
- '」\n「Piyi～」（'

### 'bububububububu'

- '\n\n「Bububububububu～」\n'

### 'origin'

- '世界『ORIGIN』的雷'
- '但是「ORIGIN的神」'
- '但是，ORIGIN始终没'
- '別是在ORIGIN，不仅'
- '可惜在ORIGIN的人们'
- '合作的ORIGIN的众神'
- '在称为ORIGIN的異世'
- '地球和ORIGIN是不存'
- '地球和ORIGIN是否独'
- '地球和ORIGIN是没有'
- '地球和ORIGIN的話，'
- '師傅，ORIGIN的神是'
- '是他在ORIGIN还活着'
- '說，在ORIGIN的世界'
- '还有「ORIGIN神」的'
- '这裡，ORIGIN神的事'
- '述中「ORIGIN」中死'
- '，対于ORIGIN的众神'

### 'rank'

- '等級，Rank，经验'
- '職業、Rank、技能'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA在懂事'
- '来这个LAMBDA也是有'
- '等的，LAMBDA的創世'

### 'earth'

- '世界「EARTH」把寨'

### 'undead'

- '，或者UNDEAD化之后'

### 'up'

- '姆也会UP着回来'

### 'tm'

- '！（神TM日本言'
- '（这句TM听都听'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01260_百二十六話　強制心肺停止チートに対抗する方法

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN死亡的'
- '\n在《ORIGIN》魔物'
- '》和《ORIGIN》\n\n'
- '》和《ORIGIN》不同'
- '》和《ORIGIN》雖不'
- '地球和ORIGIN，以及'
- '如不對ORIGIN的人類'
- '故乡的ORIGIN\n如果'
- '生到《ORIGIN》，那'
- '的《ORIGIN》。然'
- '距离《ORIGIN》较近'

### 'bravers'

- '《Bravers》與那'
- '身為《Bravers》的叛'

### 'lambda'

- '\n在《LAMBDA》雙親'
- 'LAMBDA」\n\n'
- '了离《LAMBDA》较近'
- '但在《LAMBDA》這種'
- '全與《LAMBDA》所隔'
- '只有《LAMBDA》世界'
- '報\n在LAMBDA誰都不'
- '小，《LAMBDA》的世'
- '弃包含LAMBDA在内的'
- '想知道LAMBDA粗略的'
- '掌管了LAMBDA輪廻転'
- '斯蹂躙LAMBDA那時候'
- '是在《LAMBDA》，與'
- '會向《LAMBDA》的原'
- '會被《LAMBDA》的原'
- '本的《LAMBDA》發展'
- '法在《LAMBDA》生存'
- '生到《LAMBDA》後該'
- '的《LAMBDA》\n\n'
- '统後，LAMBDA不知会'
- '舍弃《LAMBDA》，《'
- '視著《LAMBDA》世界'
- '識促進LAMBDA世界的'
- '距离《LAMBDA》比较'
- '轉生到LAMBDA之後該'
- '還是在LAMBDA人們並'
- '邊將《LAMBDA》的影'
- '需去除LAMBDA的部分'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01270_百二十七話　未だ山は動かず

### 'origin'

- '》和《ORIGIN》是的'
- '叫\n在ORIGIN跨越过'
- '后从《ORIGIN》转生'

### 'lambda'

- '但在《LAMBDA》现实'
- '给予《LAMBDA》当地'
- '起源的LAMBDA众神们'
- '通过《LAMBDA》人们'

### 'boss'

- '就是像BOSS你这样'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01280_百二十八話　跳ねる肉球

### 'lambda'

- '\n在『LAMBDA』可不'
- 'がら、LAMBDAでこの'
- '不行。LAMBDA語言游'
- '且在『LAMBDA』長期'
- '们在『LAMBDA』活动'
- '只能用LAMBDA語表達'
- '在的『LAMBDA』\n\n'
- '基礎的LAMBDA語言後'
- '存在的LAMBDA，傷害'
- '的，在LAMBDA可没人'
- '算为『LAMBDA』的技'
- '而在『LAMBDA』槍械'
- '（原文LAMBDA語しか'
- '，在『LAMBDA』这基'

### 'origin'

- '\n在『ORIGIN』不存'
- '\n在『ORIGIN』并不'
- '』或『ORIGIN』的生'
- '们到『ORIGIN』转生'
- '们在『ORIGIN』受过'
- '技能\nORIGINの神の'
- '有在『ORIGIN』培养'
- '用在『ORIGIN』培养'
- '由于『ORIGIN』只有'
- '这样『ORIGIN』仍有'

### 'bravers'

- '去的『Bravers』中并'

### 'status'

- '\n\n『STATUS……確'
- '性魔法STATUS，確認'
- '由是，STATUS显示的'

### 'elf'

- '相近的ELF还好說'

### 'dwarf'

- '很大的Dwarf，以及'

### '5lv'

- '获得了5LV左右的'

### 'boss'

- '「昨夜BOSS和转生'

### 'bachin'

- '」\n\nBachin！仿佛'

### 'lv'

- 'Lv也達到'
- '就能向Lv提升與'
- '級提升Lv，獲得'

### 'skill'

- 'Skill获得的'

### 'zombiemaker'

- '值，【ZombieMaker】的'
- '转职【ZombieMaker】之前'

### 'dampire'

- '种族：DAMPIRE（'

### 'dark elf'

- 'DARK ELF）\n・'

### 'bone fort'

- '頭城塞Bone Fort的庫諾'

### 'rank'

- '倨立著Rank５的三'
- '已經是Rank９吸血'
- '或許和Rank１０的'
- '魔物的Rank为４，'

### 'no stop'

- '进軍！No Stop！'

### 'spiral attack'

- 'Spiral Attack！』\n'

### 'doubt'

- '基里，Doubt』\n『'

### 'ok'

- '吗！？OK！？』'

### 'earth'

- '地球的EARTH）日語'

### 'hit point'

- '命值（Hit Point）概念'

### 'quick blow'

- '武技【Quick Blow】割斷'

### 'ziek'

- '呐，『Ziek』是什'

### 'undead'

- '間，和UNDEAD……班'


## 00060 第六章　転生者騒動編/01290_百二十九話　王を体で慰める英雄達

### 'origin'

- '\n「在ORIGIN无论是'

### 'lambda'

- '来看《LAMBDA》的确'
- '适应了LAMBDA也說不'


## 00060 第六章　転生者騒動編/11000_六章キャラクター紹介

### 'origin'

- '\n\n『ORIGIN』では'
- '\n\n『ORIGIN』に転'
- '\n\n『ORIGIN』に転'
- '\n\n『ORIGIN』に転'
- '\n\n『ORIGIN』の神'
- '\n\n・ORIGINの神\n'
- '、単にORIGINの神が'
- '。前世ORIGINで、自'
- 'いか『ORIGIN』では'
- 'が、『ORIGIN』に転'
- 'した『ORIGIN』以外'
- 'ず、『ORIGIN』の審'
- 'た。『ORIGIN』に転'
- 'たが、ORIGINで死後'
- 'ため『ORIGIN』では'
- 'ては『ORIGIN』で生'
- 'で、『ORIGIN』でそ'
- 'で、『ORIGIN』に転'
- 'と、『ORIGINの神』'
- 'ない『ORIGIN』では'
- 'は、『ORIGIN』のよ'
- 'みに『ORIGIN』で生'
- 'め、『ORIGIN』では'
- 'テが『ORIGIN』の生'
- 'ー。『ORIGIN』に存'
- '博人はORIGINに転生'
- '女。『ORIGIN』に転'
- '托　『ORIGIN』での'
- '爾　『ORIGIN』では'
- '特に『ORIGIN』で『'
- '異世界ORIGINの神。'
- '神。『ORIGIN』や『'
- '絲　『ORIGIN』では'
- '連多、ORIGINの神と'
- '里　『ORIGIN』では'
- '？　『ORIGIN』の研'

### 'bravers'

- '\n\n『Bravers』では'
- '\n\n『Bravers』のリ'
- '\n\n『Bravers』の中'
- '\n\n『Bravers』結成'
- '】等『Bravers』の頭'
- 'いる『Bravers』の活'
- 'かし『Bravers』結成'
- 'が、『Bravers』への'
- 'ぎた『Bravers』の体'
- 'し、『Bravers』一の'
- 'たが『Bravers』への'
- 'ただ『Bravers』が結'
- 'た後、Braversに保護'
- 'つ、『Bravers』の中'
- 'らの『Bravers』に対'
- '他の『Bravers』のメ'
- '他の『Bravers』の活'
- '分で『Bravers』の活'
- '平が『Bravers』を離'
- '敗は『Bravers』の裏'
- '知り、Braversに「あ'

### 'lambda'

- '\n\n『LAMBDA』に転'
- '\nただLAMBDAの神『'
- 'LAMBDA』は勿'
- '、彼がLAMBDAに転生'
- 'きて、LAMBDAに転生'
- 'けた『LAMBDA』や、'
- '創る『LAMBDA』のよ'
- '無く、LAMBDAに転生'


## 00070 第七章　南部進出編/01305_閑話２１　転生者の悩み相談

### 'origin'

- '》和《ORIGIN》中，'
- '》和《ORIGIN》的技'
- '』、『ORIGIN』的槍'
- '』和『ORIGIN』的知'
- '但是《ORIGIN》和《'
- '到與《ORIGIN》中的'
- '在于『ORIGIN』的时'
- '地球，ORIGIN，'
- '奧在『ORIGIN』死亡'
- '成为「ORIGIN」的雨'
- '是在《ORIGIN》设计'
- '没有『ORIGIN』的装'
- '能带入ORIGIN和地球'

### 'lambda'

- 'LAMBDA。每个'
- 'LAMBDA》，应'
- '】在《LAMBDA》中是'
- '加工『LAMBDA』中存'
- '同的「LAMBDA」为什'
- '在于《LAMBDA》的羅'
- '在在《LAMBDA》中并'
- '带入《LAMBDA》中，'
- '念的「LAMBDA」似乎'
- '想用《LAMBDA》再现'
- '炊到《LAMBDA》为止'
- '然在《LAMBDA》制作'
- '生到『LAMBDA』之後'
- '生到『LAMBDA』吗？'
- '的「LAMBDA」，那'
- '而将「LAMBDA」的阿'
- '能與《LAMBDA》的Ｂ'
- '能與『LAMBDA』的物'
- '與在「LAMBDA」中存'
- '转世《LAMBDA》之後'
- '那个『LAMBDA』在世'
- '都在《LAMBDA》中一'
- '都在『LAMBDA』好好'
- '题，『LAMBDA』的生'
- '，在《LAMBDA》中也'
- '，在《LAMBDA》中也'
- '，在《LAMBDA》中伤'
- '，在《LAMBDA》中存'
- '，在《LAMBDA》会被'
- '，在「LAMBDA」也不'
- '，在『LAMBDA』死後'
- '，是《LAMBDA》的物'
- '，用『LAMBDA』的材'

### 'bravers'

- '\n在《Bravers》中虽'
- '伙伴「Bravers」的转'
- '力在「Bravers」的实'
- '集団「Bravers」的獅'

### 'hp'

- '命力（HP）法则'


## 00070 第七章　南部進出編/01330_百三十三話　クーネリア姫の御成～りぃ～

### 'lambda'

- '打算在LAMBDA和平之'


## 00070 第七章　南部進出編/01370_百三十七話　今明らかになる、衝撃の真実

### 'lambda'

- '為在《LAMBDA》的世'

### 'boss'

- '\n迷宮BOSS大致也'
- '部名為BOSS房的房'
- '，並且BOSS都是不'


## 00070 第七章　南部進出編/01380_百三十八話　幻のゾゾガンテ大森林決戦

### 'origin'

- '球上或ORIGIN就算不'


## 00070 第七章　南部進出編/01390_百三十九話　休養が必要な人達

### 'lambda'

- '\n在《LAMBDA》的話'
- '于这《LAMBDA》後也'
- '局限的LAMBDA，能欣'
- '通过在LAMBDA生活着'

### 'origin'

- '\n\n《ORIGIN》也是'
- '》和《ORIGIN》那般'
- '前，在ORIGIN死亡的'
- '，在《ORIGIN》死後'

### 'bravers'

- '《Bravers》的成'

### 'boss'

- 'BOSS送到布'
- '了迷宮BOSS的人才'
- '将迷宮BOSS和中'


## 00070 第七章　南部進出編/01400_百四十話　弱肉強食

### 'boss'

- '果不是BOSS的亲信'
- '的表面BOSS穿针引'


## 00070 第七章　南部進出編/01420_百四十二話　三日天下後の国で働く王と、中の帝国に在る皇帝

### 'rank'

- '帝国，Rank５以上'

### 'lambda'

- '水果。LAMBDA独有的'
- '荔枝，LAMBDA有一些'

### 'origin'

- '地球和ORIGIN也有。'

### 'bug'

- '作系统Bug了？你'

### 'shikikan'

- '揮官（shikikan）同音'

### 'bugaiah'

- '\n\n「Bugaiah！'

### 'bukagagaga'

- 'Bukagagaga」\n\n'


## 00070 第七章　南部進出編/01425_閑話２２　邪砕十五剣と、六人目の転生者

### 'origin'

- '」和「ORIGIN」生活'
- '以像《ORIGIN》的时'

### 'lambda'

- '者发展LAMBDA的任务'
- '这个《LAMBDA》很难'


## 00070 第七章　南部進出編/01430_百四十三話　没有自知的鬼

### 'lambda'

- '参與『LAMBDA』的維'
- '此，『LAMBDA』的众'


## 00070 第七章　南部進出編/01450_百四十五話　この化け物は――

### 'lambda'

- '是作为LAMBDA世界的'
- '这个《LAMBDA》中最'
- '，與《LAMBDA》的众'


## 00070 第七章　南部進出編/01460_百四十六話　我が国は普通の王国に戻ります

### 'hihihi'

- '\n「噗hihihi？」\n'

### 'origin'

- '世的【ORIGIN】里職'
- '了在【ORIGIN】里被'
- '有从【ORIGIN】的研'

### 'undead'

- '叫做【UNDEAD】的自'

### 'lambda'

- '\n在【LAMBDA】技能'

### 'sei-ha'

- '\n\n「SEI-Ha！'
- 'Sei-Ha！」\n'

### 'hi'

- '\n「噗Hi噗'

### 'ki'

- 'Ki」\n『'

### 'gozaru'

- '通的王Gozaru」\n\n'

### 'rank'

- '在。\nRank是１、'
- '等級和Rank一同上'


## 00070 第七章　南部進出編/01500_百四十七話　神々との謁見　皇帝就任への打診と美味しいお茶菓子

### 'solo'

- 'Solo攻略而'
- '都能以Solo再'

### 'boss'

- '後，在BOSS房間的'
- '的迷宮BOSS也被布'


## 00070 第七章　南部進出編/01510_百四十八話　悪神の真の最期と蠢く十五剣

### 'origin'

- '世界《ORIGIN》中死'


## 00070 第七章　南部進出編/01520_閑話２３　あっちこっちの転生者と雷雲の神

### 'origin'

- '。和《ORIGIN》的时'
- '》和《ORIGIN》中生'
- '」和「ORIGIN」的人'
- '」和「ORIGIN」的战'
- '」和「ORIGIN」相比'
- '他，『ORIGIN』就变'
- '接近《ORIGIN》时期'
- '是在《ORIGIN》中死'
- '是在《ORIGIN》中生'
- '过，《ORIGIN》的生'
- '，在《ORIGIN》中不'
- '，在《ORIGIN》中杀'
- '，在《ORIGIN》中死'
- '，在《ORIGIN》中经'

### 'bravers'

- '世是「Bravers」中的'
- '但在《Bravers》中背'
- '叛了「Bravers」之後'
- '有在《Bravers》中也'
- '装備了Bravers的軍用'

### 'lambda'

- '\n在《LAMBDA》中，'
- '听到《LAMBDA》的事'
- '在的「LAMBDA」，转'
- '把在《LAMBDA》度过'
- '，以「LAMBDA」世界'
- '，在《LAMBDA》中，'


## 00070 第七章　南部進出編/01530_百四十九話　沈黙する警鐘

### 'pump up'

- '全力（Pump UP）的佐'

### 'tough'

- '強韌（Tough）到可'

### 'dwarf'

- '人種，Dwarf（矮人'
- '的他，Dwarf（矮人'

### 'dark elf'

- '人種、DARK ELF（暗黑'
- '干頭的DARK ELF（暗黑'

### 'scylla'

- '而生出SCYLLA（斯庫'

### 'arachne'

- '拉）和ARACHNE（阿剌'

### 'undead'

- '卡特給UNDEAD（不死'

### 'elf'

- '），ELF（艾尔'

### 'tame guild'

- '公會（Tame Guild），法'

### 'earth'

- '世界『EARTH』也有'
- '地把『EARTH』生活'
- '類的『EARTH』的技'

### 'lambda'

- '一站在LAMBDA的时候'
- '在內『LAMBDA』世界'

### 'by'

- '形態。By百度百'

### 'boss'

- '。喂，BOSS？」\n'
- '但见到BOSS后，完'
- '去後的BOSS会說什'
- '心想，BOSS前世是'
- '我是被BOSS說要成'
- '爾称为BOSS……那'


## 00070 第七章　南部進出編/01540_百五十話　人の力を舐めるなよ！

### 'bug'

- '役的【Bug風格】'

### 'lv'

- '１０ Lv\n指挥'
- '１０ Lv\n陷阱'
- '：１ Lv\n魔劍'
- '：２ Lv\n从属'
- '：２ Lv\n投掷'
- '：４ Lv\n\n・'
- '：４ Lv\n\n・'
- '：４ Lv\n养蜂'
- '：４ Lv\n感觉'
- '：５ Lv\n暗杀'
- '：５ Lv\n調香'
- '：６ Lv\n格闘'
- '：６ Lv\n气息'
- '：６ Lv\n絶在'
- '：７ Lv\n极限'
- '：７ Lv\n調教'
- '：９ Lv\n弓術'
- '：９ Lv\n状态'

### '10lv'

- '強化：10Lv\n\n・'
- '強化：10Lv\n非金'
- '突破：10Lv\n\n・'

### '5lv'

- '：5Lv\n忍足'

### '8lv'

- '：8Lv\n开锁'


## 00070 第七章　南部進出編/01550_百五十一話　前菜にもならない

### 'origin'

- '\n與《ORIGIN》的軍'
- '能以『ORIGIN』同一'

### 'boss'

- '蛋啊！BOSS，这家'


## 00070 第七章　南部進出編/01560_百五十二話　ちょっと顔を貸してください

### 'lv100'

- '達到了LV100。\n\n'

### '8lv'

- '发动：8Lv\n远程'
- '強化：8Lv\n毒分'
- '怪力：8Lv（'
- '恢复：8Lv（'
- '控制：8Lv\n灵体'
- '操作：8Lv\n手術'
- '術：8Lv（'
- '：8Lv\n盾術'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### 'lv'

- '：１ Lv\n劍装'
- '：１ Lv\n御使'
- '：１ Lv\n敏捷'
- '：１ Lv\n精神'
- '：１ Lv\n鎧術'
- '：１ Lv\n魔劍'
- '：１ Lv（从突'
- '：２ Lv\n\n《'
- '：２ Lv\n极限'
- '：２ Lv\n魔術'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv\n\n・'
- '：３ Lv\n\n・'
- '：３ Lv\n御使'
- '：３ Lv\n指挥'
- '：３ Lv\n無属'
- '：３ Lv\n魔力'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n対敌'
- '：４ Lv\n极限'
- '：４ Lv\n格闘'
- '：４ Lv\n死灵'
- '：４ Lv\n無属'
- '：４ Lv\n陷阱'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：５ Lv\n風属'
- '：５ Lv\n騎乘'
- '：６ Lv\n协作'
- '：６ Lv\n叫唤'
- '：６ Lv\n地属'
- '：６ Lv\n引导'
- '：６ Lv\n忍足'
- '：６ Lv\n投掷'
- '：６ Lv\n极限'
- '：６ Lv\n水属'
- '：６ Lv\n鞭子'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv\n实体'
- '：７ Lv\n并行'
- '：７ Lv\n投掷'
- '：７ Lv\n操线'
- '：７ Lv\n格闘'
- '：７ Lv\n火属'
- '：７ Lv\n迷宮'
- '：７ Lv\n闇視'
- '：７ Lv\n高速'
- '：７ Lv\n魔王'
- '：７ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv\n开锁'
- '：９ Lv\n魔術'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'

### '10lv'

- '极限：10Lv\n极限'
- '耐性：10Lv\n魔術'
- '：10Lv（'

### '3lv'

- '誘引：3Lv（冥道'

### '5lv'

- '增大：5Lv（'
- '強化：5Lv（'
- '感知：5Lv\n\n・'
- '料理：5Lv\n錬金'
- '耐性：5Lv\n直觉'
- '魔術：5Lv\n光属'
- '魔道：5Lv（引导'
- '：5Lv\n合作'
- '：5Lv\n弓術'
- '：5Lv\n杀魔'

### '7lv'

- '強化：7Lv\n肌肉'
- '思考：7Lv（'
- '舌）：7Lv（'
- '頭）：7Lv（'

### 'king'

- '\n\n「KING，除了'

### '2lv'

- '：2Lv\n气息'


## 00070 第七章　南部進出編/01570_百五十三話　帝国の策謀と誕生祝い

### 'boss'

- '「『和BOSS和雷吉'

### 'lv'

- '１０ Lv\n尺寸'
- '：１ Lv\n家务'
- '：１ Lv\n忍足'
- '：１ Lv\n鎧術'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv\n合作'
- '：３ Lv\n弓術'
- '：３ Lv\n手術'
- '：３ Lv\n投掷'
- '：３ Lv\n騎乘'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n突破'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：５ Lv\n盾術'
- '：５ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- '：８（UP！）\n'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- '黑視（NEW！）\n'

### '2lv'

- '增大：2Lv（'
- '极限：2Lv（'
- '极限：2Lv（'
- '突破：2Lv（'
- '融合：2Lv\n突击'

### '7lv'

- '污染：7Lv\n複合'

### '6lv'

- '击性：6Lv（'
- '思考：6Lv（'
- '：6Lv（'

### '10lv'

- '強化：10Lv（'

### '5lv'

- '变更：5Lv（'
- '控制：5Lv（'
- '視者：5Lv\n侵蝕'

### 'origin'

- '能\n\nORIGIN神的加'


## 00070 第七章　南部進出編/01580_七章キャラクター紹介

### 'lambda'

- 'その後LAMBDAに召喚'
- 'の時代LAMBDAには十'


## 00110_閑章/00010_アラクネ、エンプーサ、魔人族+α種族紹介

### 'origin'

- '世界『ORIGINの神』'


## 00110_閑章/00020_魯奇里亞諾報告２　卡西姆的春天

### 'lambda'

- '常識在LAMBDA根深蒂'
- '角色的LAMBDA的文明'

### 'ok'

- '得到了OK的回應'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00010_百五十四話　絶たれた絆

### 'lv'

- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n槍斧'
- '：４ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv\n自我'
- '：７ Lv\n自我'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### '9lv'

- '耐性：9Lv（'

### '8lv'

- '操作：8Lv（'
- '擲術：8Lv（'
- '攻擊：8Lv（'
- '攻擊：8Lv（'
- '鎧術：8Lv（'
- '鎧術：8Lv（'
- '靈體：8Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'

### '6lv'

- '連携：6Lv（'
- '連携：6Lv（'

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA世界的'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00020_百五十五話　骨刃と、残りは十。

### 'boss'

- '」\n『BOSS、對於'

### '8lv'

- '怪力：8Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### 'lv'

- '：１ Lv（從劍'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv\n合作'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：６ Lv\n忍足'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv（'

### '7lv'

- '靈體：7Lv（'

### '5lv'

- '操作：5Lv（'
- '：5Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'
- '骨刃（NEW！）\n'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00030_閑話２４　西から昇って東に沈む

### 'lambda'

- '轉生到LAMBDA前的班'
- '這個『LAMBDA』世界'

### 'origin'

- '使是在ORIGIN，在不'
- '和在『ORIGIN』中的'

### 'boss'

- '在像是BOSS的房間'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00040_百五十六話　煉獄の女王誕生、立ちふさがる『六角戦鬼衆』

### 'a5'

- '象比起A5等級的'

### 'lambda'

- '上，在LAMBDA的歷史'
- '來這個LAMBDA世界也'

### '5lv'

- '增大：5Lv\n魔力'
- '恢復：5Lv\n猛毒'
- '耐性：5Lv\n高速'

### 'lv'

- '１０ Lv\n\n・'
- '１０ Lv\n精力'
- '１０ Lv\n群蜂'
- '：１ Lv\n\n・'
- '：１ Lv\n產卵'
- '：１ Lv\n群蜂'
- '：１ Lv\n能力'
- '：１ Lv\n身體'
- '：３ Lv\n魔力'

### '1lv'

- '控制：1Lv\n空間'

### 'new'

- '加護（NEW！）\n'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00060_百五十八話　悩めるペルセウス

### 'lambda'

- '來到「LAMBDA」之前'
- '這個『LAMBDA』中能'

### 'origin'

- '\n在『ORIGIN』中死'
- '』和『ORIGIN』中的'
- '世界『ORIGIN』中，'
- '由在『ORIGIN』殺前'
- '要像『ORIGIN』的時'

### 'bravers'

- '作為『Bravers』的一'
- '即使是Bravers的同伴'

### 'boss'

- '，迷宮BOSS大多是'
- '，迷宮BOSS是全身'

### '5lv'

- '耐性：5Lv\n增強'
- '：5Lv\n生存'

### 'lv'

- '：３ Lv\n\n・'
- '：３ Lv\n格闘'
- '：５ Lv\n投擲'
- '：５ Lv\n短劍'
- '：６ Lv\n\n・'
- '：６ Lv\n協作'
- '：６ Lv\n忍足'
- '：６ Lv\n突破'
- '：８ Lv\n魔術'

### '10lv'

- '控制：10Lv\n弓術'

### '8lv'

- '修斯：8Lv\n輪迴'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00080_百六十話　夢に続く道

### 'boss'

- '倒迷宮BOSS為止看'

### 'mermaid'

- '起來像Mermaid（美人'

### 'ice age'

- '的槍『ICE AGE（冰河'

### 'lv'

- '：１ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n敏捷'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：６ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### '5lv'

- '直覺：5Lv（'
- '解體：5Lv（'
- '陷阱：5Lv（'

### '6lv'

- '感知：6Lv（'
- '擲術：6Lv（'

### '8lv'

- '劍術：8Lv（'
- '忍足：8Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00090_百六十一話　女神との邂逅

### 'boss'

- '已經被BOSS堵住了'

### 'lv'

- '：１ Lv\n身體'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n格闘'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP）\n魔'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'

### '2lv'

- '演唱：2Lv\n解體'

### '5lv'

- '魔術：5Lv（'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00100_百六十二話　遙か以前の自分を眺める魔王ヴァンダルー

### 'origin'

- '。\n在ORIGIN的死属'
- '已，在ORIGIN是「反'
- '得了在ORIGIN無法得'
- '接著在ORIGIN被原『'
- '福，在ORIGIN是幫助'
- '該像在ORIGIN活著的'
- '達魯在ORIGIN這地方'
- '還是在ORIGIN，都沒'
- '，將在ORIGIN死了的'

### 'lambda'

- '在這個LAMBDA也一樣'
- '是在比LAMBDA世界誕'
- '是這個LAMBDA世界和'
- '轉生到LAMBDA。\n本'
- '轉生到LAMBDA的時候'
- '達魯在LAMBDA轉生後'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00110_百六十三話　皇帝就任

### 'lambda'

- '\n\n在LAMBDA不存在'
- '\n\n在LAMBDA，作為'
- '只能對LAMBDA的神有'
- '然現在LAMBDA使用與'
- '的古代LAMBDA語記錄'
- '，這是LAMBDA第一次'

### 'origin'

- '幾種在ORIGIN使用的'
- '是類似ORIGIN的德話'
- '起了在ORIGIN記住的'
- '音是在ORIGIN死後經'

### 'lv'

- '：１ Lv\n魔術'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：６ Lv\n闇視'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：８ Lv\n開鎖'
- '：９ Lv\n忍具'
- '：９ Lv（'

### '8lv'

- '強化：8Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### '5lv'

- '任務：5Lv\n身體'
- '擬態：5Lv\n格闘'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- '中）（NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'

### '6lv'

- '擲術：6Lv（'

### 'ninja'

- '成為【NINJA】的路'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00120_百六十四話　姫と軍務卿、それぞれの悩み

### 'origin'

- '\n\n在ORIGIN，从研'
- '地球和ORIGIN中，有'
- '地球和ORIGIN应该还'
- '地球和ORIGIN的話，'

### 'lambda'

- 'LAMBDA不存在'
- '。対在LAMBDA肉体美'
- '在这个LAMBDA，自豪'
- '果是在LAMBDA的話，'
- '而且是LAMBDA第一次'
- '虽說在LAMBDA有各种'

### 'lv'

- '１０ Lv\n風属'
- '：１ Lv\n高速'
- '：２ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：６ Lv\n咏唱'
- '：７ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### '2lv'

- '爪）：2Lv\n魔力'

### '10lv'

- '上升：10Lv（'
- '控制：10Lv（'
- '魔術：10Lv（'

### '5lv'

- '发动：5Lv（'
- '增大：5Lv（'
- '极限：5Lv（'
- '魔術：5Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'
- '：中（NEW！）\n'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00130_百六十五話　己を高め、競い合おう

### 'gahua aa'

- '\n\n『Gahua Aa！』\n'

### 'origin'

- '》到《ORIGIN》一直'
- '人、《ORIGIN》中不'

### 'lambda'

- '为了《LAMBDA》的班'
- '別是《LAMBDA》的社'
- '格羅是LAMBDA第一次'
- '，在《LAMBDA》的社'

### 'boss'

- '\n迷宮BOSS的惡魔'
- '了迷宮BOSS等待的'
- '倒迷宮BOSS的人，'

### 'lv'

- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（从斧'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（从怪'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：７ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- '极大（UP！）\n'

### '5lv'

- '思考：5Lv（'
- '指挥：5Lv\n协作'
- '爪）：5Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'

### '8lv'

- '突破：8Lv（'
- '闘術：8Lv（'

### '7lv'

- '：7Lv（'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00140_百六十六話　都の中の無法地帯

### 'origin'

- '\n在《ORIGIN》中活'
- '地球和ORIGIN的人类'
- '地球和ORIGIN等不明'

### 'lambda'

- '不同，LAMBDA的神没'
- '心降到LAMBDA世界，'
- '相比，LAMBDA人类身'
- '，在《LAMBDA》还能'

### 'bravers'

- '也是《Bravers》，但'
- '跃的《Bravers》，原'

### 'lv'

- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：３ Lv\n突破'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：６ Lv\n武器'
- '：６ Lv（'
- '：９ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- '：大（UP！）\n'

### '7lv'

- '体毛：7Lv（'

### '5lv'

- '忠诚：5Lv（'

### '2lv'

- '精制：2Lv（'
- '魔道：2Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'

### '8lv'

- '刀術：8Lv（'
- '极限：8Lv（'

### '6lv'

- '闘術：6Lv（'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00150_百六十七話　残った小さな二仕事

### '8lv'

- '发动：8Lv\n远程'
- '強化：8Lv\n毒分'
- '思考：8Lv（'
- '思考：8Lv（'
- '怪力：8Lv\n高速'
- '控制：8Lv\n灵体'
- '操作：8Lv\n手術'
- '連携：8Lv（'

### 'lv'

- '１０ Lv\n料理'
- '：１ Lv\n魔像'
- '：２ Lv\n状态'
- '：２ Lv\n碎片'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv\n冥王'
- '：３ Lv\n咏唱'
- '：３ Lv\n無属'
- '：３ Lv\n魔力'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n死灵'
- '：４ Lv\n界限'
- '：４ Lv\n盾術'
- '：４ Lv\n神敌'
- '：４ Lv\n装群'
- '：５ Lv\n魔力'
- '：６ Lv\n叫唤'
- '：６ Lv\n投掷'
- '：６ Lv\n魔導'
- '：７ Lv\n并列'
- '：７ Lv\n快速'
- '：７ Lv\n操线'
- '：７ Lv\n格闘'
- '：７ Lv\n砲術'
- '：７ Lv\n空手'
- '：７ Lv\n迷宮'
- '：７ Lv\n鎧術'
- '：７ Lv\n闇視'
- '：７ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv\n从属'
- '：９ Lv\n深淵'
- '：９ Lv\n精神'
- '：９ Lv\n魔術'
- '：９ Lv（'

### '10lv'

- '建筑：10Lv（'
- '耐性：10Lv\n魔術'

### '5lv'

- '增大：5Lv\n魔力'
- '強化：5Lv\n身体'
- '：5Lv\n錬金'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'

### '2lv'

- '突破：2Lv\n\n・'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00160_百六十八話　試練を待つ人達、一方挑む者達

### 'origin'

- '能的『ORIGIN』转生'
- '过，用ORIGIN知识做'

### 'tsu'

- 'Tsu！」\n'

### 'muu'

- '\n\n『Muu〜的确'

### '10lv'

- '从属：10Lv（'
- '操作：10Lv（'
- '灵体：10Lv（'
- '：10Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### '5lv'

- '体化：5Lv（'
- '家务：5Lv\n射出'
- '污染：5Lv\n炎熱'
- '耐性：5Lv（'
- '附体：5Lv（'
- '馮依：5Lv（'
- '魔力：5Lv（'
- '：5Lv\n射出'
- '：5Lv（'

### 'lv'

- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv\n远程'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv\n家务'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n射出'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：６ Lv\n水属'
- '：６ Lv\n陷阱'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW）！\n'

### '8lv'

- '体化：8Lv（'
- '操作：8Lv（'
- '操作：8Lv（'

### '2lv'

- '：2Lv\n舞蹈'

### '7lv'

- '灵体：7Lv（'

### 'lambda'

- '至今在LAMBDA从未诞'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00170_百六十九話　ザッカートの試練攻略開始

### 'origin'

- '》和《ORIGIN》都有'
- '変成和ORIGIN生活的'
- '歐在《ORIGIN》学会'
- '言和『ORIGIN』的語'

### 'mumumu'

- '……，Mumumu！」\n'

### 'on'

- 'On』\n\n'

### 'ooon'

- '哦地殻Ooon！』\n'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00180_百七十話　今やっと気がつく驚愕の真実

### 'lambda'

- 'LAMBDA》转生'
- '会在《LAMBDA》转生'
- '後在《LAMBDA》中，'
- '情看了LAMBDA的边界'
- '放在《LAMBDA》，而'
- '是在『LAMBDA』发生'
- '生到《LAMBDA》中的'
- '的是《LAMBDA》大神'
- '转生到LAMBDA吧，所'
- '还有《LAMBDA》的人'
- '，将《LAMBDA》从系'

### 'origin'

- '\n从《ORIGIN》到《'
- '生到《ORIGIN》时，'
- '生到《ORIGIN》那时'
- '生到『ORIGIN』的是'

### 'ooon'

- '呵呵呵Ooon！！』'

### 'dju ooooo'

- '」\n『DJU OOOOO！』\n'

### 'rurururu'

- '「『『Rurururu……Ｒ'

### '1lv'

- '刚力：1Lv（从怪'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- '三級（UP！）\n'
- '三級（UP！）\n'
- '２級（UP！）\n'
- '３級（UP！）\n'
- '４級（UP！）\n'
- '４級（UP！）\n'
- '５級（UP！）\n'
- '６級（UP！）\n'
- '６級（UP！）\n'
- '６級（UP！）\n'
- '６級（UP！）\n'
- '６級（UP！）\n'
- '６級（UP！）\n'
- '７級（UP！）\n'
- '７級（UP！）\n'
- '８級（UP！）\n'
- '８級（UP！）\n'
- '８級（UP！）\n'
- '８級（UP！）\n'
- '８級（UP！）\n'
- '８級（UP！）\n'

### 'lv'

- '：４ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00190_百七十一話　轟く絶叫

### 'mu'

- '吉娜『Mu～』把'

### 'lambda'

- '\n\n《LAMBDA》还說'
- '\n\n『LAMBDA的众神'
- 'LAMBDA》中，'
- '包含《LAMBDA》在内'
- '发展《LAMBDA》而竭'
- '在把《LAMBDA》，《'
- '恢复《LAMBDA》，并'
- '生到《LAMBDA》的浅'
- '生到《LAMBDA》，也'
- '話，《LAMBDA》是受'

### 'origin'

- '》和《ORIGIN》中，'
- '》和《ORIGIN》从几'
- '》和《ORIGIN》从系'
- '》和《ORIGIN》是大'
- '》和《ORIGIN》的丧'
- '『在《ORIGIN》中生'
- '他的《ORIGIN》的人'
- '在。《ORIGIN》和《'
- '神，《ORIGIN》中的'
- '，在《ORIGIN》和《'

### 'gi'

- '\n\n『GI？'

### 'giyaa'

- 'Giyaa゛痛゛'

### 'lv'

- '１０ Lv\n聖盾'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：４ Lv\n咏唱'
- '：４ Lv（'
- '：６ Lv\n刚力'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv\n槍斧'
- '；３ Lv（'

### '1lv'

- '：1Lv（从怪'

### '8lv'

- '信仰：8Lv\n盾装'
- '增大：8Lv（'
- '极限：8Lv（'
- '耐性：8Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- '魔術（UP！）\n'
- '２級（UP！）\n'
- '５級（UP！）\n'
- '６級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'
- '９級（UP！）\n'

### '5lv'

- '毒性：5Lv\n冷气'
- '魔術：5Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'

### '10lv'

- '突破：10Lv（'

### '7lv'

- '操作：7Lv（'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00200_百七十二話　世界からは逃げられない！

### 'lambda'

- '\n\n《LAMBDA》中的'
- '\n从《LAMBDA》中带'
- '\n在《LAMBDA》也应'
- '『在《LAMBDA》中我'
- '为是《LAMBDA》神的'
- '么在《LAMBDA》中生'
- '了使《LAMBDA》世界'
- '人在《LAMBDA》转生'
- '他也被LAMBDA的神敌'
- '他把《LAMBDA》置之'
- '使在《LAMBDA》中的'
- '包含《LAMBDA》在内'
- '包括《LAMBDA》在内'
- '即使《LAMBDA》被侵'
- '在于《LAMBDA》。本'
- '在于《LAMBDA》中的'
- '属于《LAMBDA》的神'
- '摆脱《LAMBDA》和其'
- '映出《LAMBDA》的影'
- '是从《LAMBDA》中脱'
- '是从《LAMBDA》里带'
- '法从《LAMBDA》逃脱'
- '特被《LAMBDA》所认'
- '略了《LAMBDA》的当'
- '看到《LAMBDA》影像'
- '离了《LAMBDA》，那'
- '统从《LAMBDA》切断'
- '统从《LAMBDA》脱离'
- '统把《LAMBDA》切离'
- '脱离《LAMBDA》。円'
- '脱离《LAMBDA》的話'
- '転生由LAMBDA世界的'
- '阻止《LAMBDA》的輪'
- '阻止《LAMBDA》的輪'
- '，以《LAMBDA》全世'
- '，将《LAMBDA》分离'
- '，把《LAMBDA》拆开'

### 'origin'

- '》和《ORIGIN》做一'
- '』和『ORIGIN』被脱'
- '，《ORIGIN》的转'
- '，在《ORIGIN》中就'

### 'bravers'

- '所有的Bravers都在一'

### '8lv'

- '发动：8Lv\n远違'
- '強化：8Lv\n毒分'
- '思考：8Lv\n实体'
- '思考：8Lv\n指挥'
- '怪力：8Lv\n高速'
- '控制：8Lv\n灵体'
- '操作：8Lv\n手術'
- '牙）：8Lv（'
- '舌）：8Lv（'
- '：8Lv\n鎧術'
- '：8Lv\n高速'
- '：8Lv（'

### 'lv'

- '術５ Lv（'
- '１０ Lv\n料理'
- '：１ Lv\n物理'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（从迷'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv\n冥王'
- '：３ Lv\n異形'
- '：３ Lv\n維達'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n死灵'
- '：４ Lv\n界限'
- '：４ Lv\n盾術'
- '：４ Lv\n装群'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：６ Lv\n叫唤'
- '：６ Lv\n引导'
- '：６ Lv\n投掷'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv\n并列'
- '：７ Lv\n砲術'
- '：７ Lv\n空手'
- '：７ Lv\n迷宮'
- '：７ Lv\n連携'
- '：７ Lv\n闇視'
- '：７ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv\n同时'
- '：９ Lv\n深淵'
- '：９ Lv\n精神'
- '：９ Lv\n魔術'
- '：９ Lv（'

### 'up'

- 'UP！＆冥'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'

### '10lv'

- '回复：10Lv（'
- '耐性：10Lv\n魔術'

### '5lv'

- '創道：5Lv（引导'
- '增大：5Lv\n魔力'
- '強化：5Lv\n身体'
- '精制：5Lv（'
- '：5Lv（'

### '7lv'

- '：7Lv（'

### '6lv'

- '耐性：6Lv（'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！））'
- '加護（NEW！）\n'
- '庇護（NEW！）\n'
- '：中（NEW！）\n'
- '：中（NEW！）\n'
- '：中（NEW！）\n'


## 00120_第八章　ザッカートの試練攻略編/00210_百七十三話　虚像の自分

### 'up'

- 'UP！\n格'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- '１０（UP！）\n'

### '7lv'

- '变更：7Lv（'
- '手術：7Lv（'
- '操作：7Lv（'
- '污染：7Lv\n複合'
- '耐性：7Lv（'

### 'lv'

- '１０ Lv\n尺寸'
- '：１ Lv\n■■'
- '：１ Lv\n暗杀'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv\n键开'
- '：２ Lv（'
- '：２ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv\n\n・'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv（'

### '8lv'

- '再生：8Lv（'
- '怪力：8Lv（'
- '闘術：8Lv（'
- '：8Lv（'

### '10lv'

- '強化：10Lv（'

### '6lv'

- '行驶：6Lv（'
- '食肉：6Lv（'
- '食肉：6Lv（'

### '5lv'

- '劍術：5Lv（'
- '控制：5Lv\n突破'
- '視者：5Lv\n侵蝕'
- '魔術：5Lv（'

### '2lv'

- '融合：2Lv\n突击'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- '加護（NEW！）\n'

### 'origin'

- '技能\nORIGIN神的加'


## 00130_第九章　侵犯者の胎動編/00010_百七十九話　母娘の対話と微妙な再会

### 'lambda'

- '且在「LAMBDA」背叛'
- '這個「LAMBDA」與死'

### 'lv'

- '１０ Lv（'
- '１０ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：１ Lv（'
- '：２ Lv\n魔斧'
- '：３ Lv\n联系'
- '：３ Lv\n風属'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：３ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：４ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：５ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：６ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：７ Lv（'
- '：９ Lv（'
- '：９ Lv（'

### 'up'

- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- 'UP！）\n'
- '大学（UP！）\n'

### 'new'

- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'NEW！）\n'
- 'New！）\n'
- 'New！）\n'
- 'New！）\n'
- 'New！）\n'
- 'New！）\n'
- '加護（NEW！）\n'
- '加護（New！）\n'
- '加護（New！）\n'


## 00130_第九章　侵犯者の胎動編/00220_百九十八話　冬は出会いと分離の季節

### 'lambda'

- '而在『LAMBDA』转生'
- '，在『LAMBDA』的冒'

### 'origin'

- '\n\n『ORIGIN』與『'
- '\n在『ORIGIN神』之'
- '』和『ORIGIN』非常'
- '上，『ORIGIN神』的'
- '们在『ORIGIN』渡过'
- '会带有ORIGIN神的加'
- '会让『ORIGIN』的总'
- '作为『ORIGIN神』得'
- '作为『ORIGIN神』神'
- '内的『ORIGIN神』都'
- '合体『ORIGIN神』来'
- '吗，『ORIGIN』的人'
- '就是『ORIGIN』吗？'
- '就算『ORIGIN神』再'
- '得了【ORIGIN神的加'
- '我到『ORIGIN』的神'
- '我在『ORIGIN』和『'
- '是在『ORIGIN』的話'
- '有着『ORIGIN』并没'
- '束了『ORIGIN』的人'
- '相似的ORIGIN也经历'
- '而是『ORIGIN』的人'
- '虽然『ORIGIN神』和'
- '裡将『ORIGIN神』的'
- '这个『ORIGIN』他们'
- '这个『ORIGIN神』的'
- '魯在『ORIGIN』关心'
- '魯在『ORIGIN』量产'

### 'bravers'

- '了让『Bravers』和国'
- '幸好『Bravers』的各'
- '援助『Bravers』并去'


## 00130_第九章　侵犯者の胎動編/00250_二百話　とても大切なもののための会話

### 'origin'

- '』和『ORIGIN』的地'

### 'lambda'

- '是在『LAMBDA』是常'


## 00130_第九章　侵犯者の胎動編/00270_二百二話　痛み分け？　大敗北？

### 'eif'

- '是黑暗EIF的那个'
- '的黑暗EIF女性。'

### 'origin'

- '）\n\nORIGIN神的加'


## 00140_第十章　アルクレム公爵領編/00100_二百十三話　不屈の者達と諦めている男

### 'elf'

- '人黑暗ELF」，耹'

### 'eif'

- '的黑暗EIF的立場'
- '的黑暗EIF的隠蔽'

### 'lambda'

- '\n\n『LAMBDA』的确'

### 'boss'

- '才好、BOSS說这是'


## 00140_第十章　アルクレム公爵領編/00450_二百四十三話　偽りのパレードと名も無き英雄達

### 'origin'

- '』和『ORIGIN』也会'
- '』和『ORIGIN』的法'

### 'eif'

- 'EIF，还有'
- '个黑暗EIF和'
- '为黑暗EIF的達露'
- '从黑暗EIF的隐蔽'
- '位黑暗EIF伸出魔'
- '位黑暗EIF的女司'

### 'sns'

- '算没有SNS和电視'


## 00140_第十章　アルクレム公爵領編/00460_閑話３６　雨宮家に潜む悪霊

### 'bravers'

- '家由『Bravers』成员'
- '战的『Bravers』成员'
- '首的『Bravers』受到'

### 'origin'

- '\n在『ORIGIN』这样'
- '就是『ORIGIN』的精'
- '是対『ORIGIN』的孩'


## 文庫附錄/班達鲁的観察日記

### 'king'

- '\n\n「King跟泽米'
- '\n\n『King，仔细'
- '………King总知道'
- '、知道King是男孩'
- '。要是King明白的'
- '「可是King不是用'
- '「可是King，明明'
- '么样，King！？」'
- '之後的King变得很'
- '之後，King在說什'
- '了）。King、怎么'
- '们认为King接下来'
- '地写着King非常矮'
- '大人的King，会是'
- '大人的King？」\n'
- '奇妙的King的存在'
- '対只有King才能做'
- '就描绘King的预想'
- '就是，King非常受'
- '开始，King也开始'
- '性別是King（班達'
- '我觉得King也一定'
- '比知道King是孩子'
- '添加在King的观察'
- '用了。King的耳朵'
- '迎啊，King。就像'
- '还以为King是大人'
- '迷宮的King怎么样'
- '都会为King打气的'
- '都是像King一样是'
