赤銅色的世界。

【古盧恩大沙漠】正是最適合用這句話來表現的地方。赤銅色的沙漠是當然的，除此以外，由於沙子本身非常細小，一直從一個方向吹來的風輕易就能將其揚到天上。連大氣的顏色也被染成了沙子的赤銅色，三百六十度都變成了一望無垠的同一種顏色。
另外，這裡還存在著無數大大小小的沙丘，其表面被風煽動，時常泛起波浪。每時每刻，沙丘的形狀及其表面的模樣都在改變著，已經到了可以用全部沙丘都是【活著的】來表現的程度。毒辣的太陽暴曬著。沙之大地將那太陽送來的熱量一點兒不浪費的積攢下來，釋放出強烈的熱氣，輕鬆的超過了四十度。配合上漫天飛舞的紅砂，作為旅之道，這裡的環境是最糟糕的。
不過，那是對【普通的】旅人來說。
現在，一個黑色箱型交通工具就像是感覺不到這環境的嚴酷似的，在沙漠中奮勇前進。魔力驅動四輪車一邊將卷起的塵沙落在後方，一邊向前方疾駛。雖然路上沒有路標，但車內配置的羅盤完美的解決了這個問題。

「⋯⋯外面，真要命的說⋯⋯不是普通的馬車真是太好了的說」
「就是吶呀。這樣的環境雖然我們不會怎麼樣⋯⋯但還真是，不是能夠積極前進的地方吶呀」

沙子啪啦啪啦的敲打著車窗，坐在車內後部坐席的希雅和緹奧一邊眺望著外面赤銅色的世界，一邊深切的嘟噥著那樣的事。就連抖Ｍ的變態緹奧，都被車外的環境弄得郁悶了。（准准：這和抖Ｍ變態有什麼關係⋯⋯）

「和以前來的時候完全不同喏！很涼快，眼睛也不痛喏！爸爸很厲害喏！」
「沒錯啊～阿一爸爸是很厲害的呢～繆醬，要喝冷飲嗎？」
「要喝～香織歐內醬，謝謝喏～」

在前部窗邊的座位，繆正坐在香織的大腿上，被香織抱在懷裡興奮著。這次來到這裡後，繆感受到的和以前被誘拐時完全不同，她正為此而高呼萬歳，並向為她營造了如此舒適空間的阿一送去閃閃發亮的眼神。
這也不是沒道理。對海人族的繆來說，橫穿沙漠是過於嚴酷事情。考慮到她僅僅是四歳的幼女，反而是她沒有衰弱死更不可思議。對於忍受了那樣的環境的繆來說，這差距當然會令她感到驚喜吧。總之，這四輪車好好的配置了空調。
並且，香織一邊對繆稱頌阿一表示贊同，一邊稀鬆平常的遞出了在大沙漠中沒指望能喝到的冷飲。在霍魯阿德小鎮，她對阿一進行了衝擊性的告白並對月發出了宣戰布告，最後無視阿一的意見，不知不覺間就成為了同伴。順帶一提，這冷飲是從車內配備的冰箱中取出的東西。

「喂，白⋯⋯香織。請別再說阿一爸爸這種話了。總覺得非常的不自在啊」
「？但是，很普通的被繆醬這麼叫的吧？」
「不，繆我已經適應了。不過，被同級生叫做爸爸果然還是有抵觸⋯⋯」

是因為香織生來就善於照顧人嗎，總覺得她在照顧繆這件事上相當的積極，並且她在抱著繆的時候，一般都會把阿一稱呼為阿一爸爸。與被繆叫做爸爸相比，被同級生的女孩子叫做爸爸所感受到的似乎是另一種抵抗感，阿一做出了相當微妙的表情。
題外話，阿一之所以會用【名】而不是用【姓】稱呼香織，是被香織懇求的結果。說著「大家都是名字，只有我是姓，狡猾！」這樣。

「是嗎？如果不這麼叫⋯⋯但是，哪天我也有孩子了⋯⋯那個時候⋯⋯」

香織多次迅速的看向阿一，臉頰通紅的說著這樣的事。在車內漂浮著只有繆理解不了的奇妙氛圍。阿一假裝什麼都沒聽見，回答香織的是月。

「⋯⋯遺憾。先約的是我。約定完畢」
「！？⋯⋯阿一君，這是怎麼回事？」
「⋯⋯沒什麼特別奇怪的。是很遙遠的將來的事」
「⋯⋯嘸嘸，向父母介紹也約定完畢」
「！？」
「⋯⋯光明的家庭計劃萬無一失」
「！？」
「⋯⋯和阿一故鄉約會也」
「！？」

月猛攻不止！話語的樁子一次次被打入香織的胸口。可是，香織並不是這樣就會被打敗的女人。在絶望的狀況下也確信阿一的生存，從正面向明顯和阿一有著特別的羈絆的月發起挑戰，她有著這樣的信念與膽氣。抓住月話語中斷刹那的間隙，香織翻身反擊！

「我、我是，了解很多月不知道的阿一君呦！例如，阿一君將來的夢想啦，興趣啦，其中特別喜歡的類型啦！月知道阿一君喜歡的動畫和漫畫嗎？」
「姆⋯⋯那是⋯⋯但是，現在是，沒關係。在這裡雖然不知道那些，等去了日本，告訴我的話⋯⋯」
「天真。看看現在的阿一君。怎麼看都是動畫角色吧？」
「噗嘸！？」

香織明明是在和月戰鬥，卻不知為何，讓阿一受到了巨大傷害。

「白髮眼罩，還有魔眼⋯⋯的確，應該是阿一君喜歡的角色⋯⋯武器也，那個是叫十字懸浮炮？是以Fanneru為模型的吧⋯⋯啊，但是阿一君也喜歡機動戰士高達呢，所以是GN系列？不論是哪個，現在的阿一君也完全是御宅族呢」
「咕哈！？香、香織⋯⋯」
「姆、姆嗚⋯⋯只是阿一武器的由來之類的而已」
「連喜歡的人喜歡的東西都不知道，就想要自誇勝利？」
「⋯⋯香織⋯⋯好膽量⋯⋯那麼我也告訴你。阿一喜歡的事⋯⋯在床上的」
「！？⋯⋯什、什、什麼，在床上的，嗚嗚～，果然已經做了⋯⋯」
「嘸嘸嘸⋯⋯深切的感受到和我的差距就好」

一路上，月和香織不斷碰撞出火花，其他的成員們已經不以為意了。最開始，希雅還擔心的關注著兩人的爭吵，最後覺得不會有什麼嚴重的問題，因此，她現在只是注意著不讓自己被卷入而已。
某種意義上，最吃不消的也許是阿一。兩人爭吵的原因，大抵都是為了阿一的事，而爭論的內容，基本都是讓阿一聽了後會在羞恥的意義上身體不舒服的事情。現在也是，平時就很在意的事情被指摘，因此受到了精神性的傷害。
並且，月也正打算赤裸裸的開始說【夜】的話題。香織不想聽，正按著耳朵不要不要的。阿一自己也不想被暴露那樣的事，何況還有繆在，因此他正打算制止她們。
可是，比阿一更早介入制止了二人爭論的，意外的是繆。

「⋯⋯嗚～，月歐內醬和香織歐內醬老是在吵架！我不要不是好盆友的歐內醬們！」

這麼說著，繆從香織的大腿上移動，坐到了坐在後面的希雅的大腿上並不高興的背過臉去。這一下，香織和月都不知所措了。確實，被四歳的幼女當面說討厭什麼的，誰都會心生動搖吧。

「已經，兩位都是，在繆醬面前不像樣的說。或者說，對教育不好的說。在阿一先生的事上投入熱情我也明白，不過，請稍微自重的說」
「！⋯⋯失策。竟然被希雅提醒了⋯⋯」
「對、對不起。繆醬，希雅」

從來沒想過自己會被希雅提醒的兩人沮喪了。
對月來說，希雅是朋友兼妹妹那樣的存在，雖然同樣都是對阿一有好意的人，但希雅同時也追求著月自身，因此月已經明確的不把她認作情敵了。緹奧只是個變態。所以說，從正面放出宣戰布告的香織，正是初次出現的情敵。
月堅信著她和阿一之間有著絶對的羈絆。她有自信，自己是阿一的【特別】這種事是不可動搖的。所以，香織表白了宣戰布告的時候，她也有著從正面擊倒挑戰者這樣從容的心情。
不過，雖然擁有的從容和自信是不變的，但自從香織同行以來，偶爾，阿一和香織就會聊起一些月她們所不知道的在日本的回憶。香織熟悉月所不知道的以前的阿一，不知不覺，月就對這樣的香織萌生出了對抗心。
就像是孩子們之間誇耀自己的收藏一樣，結果就變成了這種大事不犯、小吵不斷的狀況。今天，繆和希雅終於被惹怒了。
本來的話，阿一應該會在偏袒月的前提下息事寧人，可是，在兩人的爭吵中吃到傷害的大多都是阿一，因此，他今天也和往日一樣，為了治癒心之傷而看向遠望，貫徹著與我無關的態度。

「嗯？什麼呀，那是？主人呦。三點鐘方向有什麼在騷動著吶呀」

為了恢復繆的心情，月和香織正在拼命的表示兩人是好朋友，希雅一邊苦笑著一邊勸解繆，阿一的眼睛如同死魚一樣盯著前方，小聲嘟噥著「我不是中二病」。這時，緹奧突然看到了什麼有趣的東西似的，催促著提醒阿一。好像在窗外發現了什麼。
被這麼說著，阿一就看向了那邊。右手側有一座巨大的沙丘，其對面，看上去有相當數量的被稱作沙蠕虫的蚯蚓型魔物聚集著。從沙丘的頂部可以看到無數的虫頭。
沙蠕虫是，平均長度二十米，大的長達百米的大型魔物。它們只栖息於這個【古盧恩大沙漠】，平時在地下潛行，當獵物通過附近時，它就會張開有著三圈牙齒的大口，從正下方展開襲擊。由於它們善於難以察知的奇襲，所以對於橫穿沙漠的人來說，它們是如同死神般被恐懼著的存在。
萬幸的是，沙蠕虫自身的察知能力低下，只要不是不幸的來到了它們附近，是不會被它們從遠處發現或被盯上的。所以說，有不走運的傢伙在沙丘的對面，可是⋯⋯

「？為什麼，那些傢伙們在那個地方骨碌骨碌的轉圈啊？」

沒錯，如果僅僅是出現了沙蠕虫的話，緹奧也不會一臉困惑的讓阿一關注一下那邊了。有阿一的感知系技能，完全不必擔心沙蠕虫的奇襲，靠四輪車的速度直沖也足以脫出它們的攻擊範圍。異常的是，正在襲擊著什麼的沙蠕虫們並沒有發動襲擊，而是觀察情況似的在那周圍轉著圈。

「就像是在迷惑，該吃還是不該吃吶呀？」
「嘛，看來是那樣。這種事有可能嗎？」
「依妾身所知是不可能吶呀。那些傢伙們是饕餮吶呀，在獵物面前躊躇不決什麼的是不可能的吶呀⋯⋯」

緹奧雖然是抖Ｍ，卻比月活的還要久，和被幽閉著的月不一樣，她的知識相當淵博。所以，關於魔物的情報是很可靠的。連她都覺得奇怪的話，肯定是發生了什麼異常事態了吧。
但是，自己們也沒必要特意去扯上關係，因此阿一沒有去確認，在被卷入之前就拉開了距離。
這個時候，

「──！？抓緊！」

阿一大叫著，讓四輪車一下子加速。緊接著，在四輪車剛剛掠過的地方，張開大口的沙色的巨體從地下跳了出來，讓車體略微上浮的，當然是沙蠕虫。看來，阿一他們同樣也不走運。
阿一忽左忽右的轉著方向盤，在沙地上高速飛奔。從描繪著Ｓ形飛馳的四輪車正下方，第二只、第三只沙蠕虫接連跳出。

「呀啊啊啊！」
「咿呀！」
「哇哇哇！」

香織、繆、希雅發出了悲鳴。被強烈的離心力折騰，向後跪在座位上安慰著繆的香織失去了平衡，然後，以屁股置於月的膝上的狀態，向著阿一的大腿倒落了。
眨著眼的香織臉頰微微染紅，扭動上半身緊緊的抱住了阿一的腰。在位置上，是非常不宜的地方。阿一的臉頰綳緊了。順帶一提，香織的下半身還壓著月。

「喂，白⋯⋯香織！這種時候在做什麼啊！」
「因為危險！危險啊危險！所以要緊緊摟住！」
「⋯⋯你，香織。竟然把我墊在下面⋯⋯發動奇襲」

遭受沙蠕虫奇襲的同時，香織抓住機會緊緊的摟住了阿一，對於如此可惡的香織，月啪啪啪的掌擊著她的屁股。但香織只是染紅了雙頰，把臉埋在阿一的腹部，一點也沒有要動的意思。
在她們這麼鬧著的時候，上半身從地下鑽出來的三只沙蠕虫睥睨著躲開了奇襲的四輪車，這一次，它們那龐大的身軀從頭頂上襲來了。
如果這只是馬車的話，說不定這次攻擊後就玩完了。但是，這是由阿一的御宅之魂的殘片做出來的神器。就算真的被吃了也不會有什麼事。
而且⋯⋯

「這麼說來，還是第一次用這招呢！」

說著那樣的事，阿一就讓四輪車飄移、改變了車體的朝向，倒車的同時，向四輪車的特定部位注入魔力，啟動了內置機能。
嘭！咔夏！咔夏！
響起了這樣的機械聲，與此同時，四輪車发動機蓋的一部分滑開，從中升起了四柄安裝著火箭彈的支架。那支架如尋找獵物般動著，最終將炮身轉向了迫近而來的沙蠕虫，啪嗖！伴隨著這樣的聲音，吐出了飛散火花的死之彈頭。
拉著橘黃色的尾巴的火箭彈直接飛入了沙蠕虫大開的口內，刹那之後，從內部大爆炸的沙蠕虫被徹底破壊了。沙蠕虫鮮紅的血肉如淋浴般傾注而下，啪嘰啪嘰的拍在倒退中的四輪車的擋風玻璃上。

「這⋯⋯希雅，別讓繆看見這些玩意兒」
「嗯！已經做了呦～繆醬，很辛苦的說？但是，剛才前進遇到了點障礙，請忍耐一下」

阿一向逼近的沙蠕虫放出火箭彈後，擔心這少兒不宜的畫面會對繆造成過大的刺激，就拜託希雅了。那一刻，大概，希雅和阿一想到一塊兒去了，為了不讓繆看見，她已經把繆的臉埋入了自己的胸口。只是，希雅的巨乳把繆的臉完全包住了。在呼吸困難的繆想要掙脫出來的時候，無意中摸到了希雅的Ｇ點。希雅不由得發出了嬌喘，不過，阿一併沒有聽見。
至今為止一直把臉埋在阿一腰部的香織也終於被月拉了起來，被安全帶固定在了座位上。輸給衝動做了相當卑鄙的事，畢竟有這種自覺，低著頭的香織連耳根子都紅透了。

「啊，那個，阿一君。對不起。這個，一時衝動⋯⋯絶對沒有什麼Ｈ的目的。只是，稍微，想抱一抱⋯⋯」
「⋯⋯然後，運氣好的話，就能直接肉慾阿一了吧？」
「嗯，這樣的⋯⋯不對！月，不要說奇怪的事。我才沒月那麼Ｈ呢」
「⋯⋯說我Ｈ嗎⋯⋯確實，和阿一兩人獨處時不能否定」
「⋯⋯你們這些傢伙，都給我閉嘴。還有月，羞恥的夜的話題是多餘的」

三只沙蠕虫被四輪車內藏的火箭彈轟成渣後，是感知到了這爆炸聲和沖擊嗎，沙丘對面的沙蠕虫們也出動了。看來一戰在所難免，阿一的眼神銳利起來。
只是，在他旁邊，月和香織還是和平時一樣在唱對台戲，導致他的氣勢微妙的被削弱了。不由得，有點厭煩的提醒了她們。
不過，阿一內心想的是，確實，月在兩人獨處的【夜】會變得超級Ｈ，已經工口到可怕的程度了。香織看穿了阿一的想法，一個人淚目了。月則流露出妖艷的笑容，舔著舌頭凝視著阿一。看著那個，香織進一步發出了可愛的嗚咽聲。看來，阿一好像無意識的灑下了更加強烈的火種。（准准：什麼叫引火燒身？）

希雅從後座向香織送去了「您的心情我明白呦，香織小姐。同伴的說」這樣含有同情的眼神，同時輕輕的撫摸著她的肩膀。
阿一無視她們，將四輪車駛上沙丘，看到了從地表下很淺的地方移動過來的沙蠕虫群。沙子微妙的隆起，仿彿在告訴別人我來了！毫無隱秘性可言。對方也察覺到阿一等人已經注意到了吧，因此它們比起奇襲更重視速度。
阿一收回了飛彈發射器，啟動了替代的兵器。发動機蓋從中央縱向分開，從那裡升起了一部長方形的機械。然後，長方形的箱子發出咔嘰！一聲，從裡面伸出了槍身，最終變成了酷似修拉簡的來福槍。
緊接著，四輪車內藏型修拉簡進發出紅色的閃光，與支架調整角度同步，咚！槍口響起了這樣的射擊聲，一道閃光撕裂了赤銅色的世界。
被解放的超速子彈，正中姆尼姆尼的隆起著前進而來的沙地，伴隨著沖擊，大量的沙埃被卷起。當然，在那好似火山噴發的沙柱之中，含有的大部分都是沙色的肉片以及鮮紅的血液。
四輪車內藏型修拉簡此後也連續多次吐出紅色的閃光，為了狩獵獵物而逼近的沙蠕虫盡數於地下爆散，作為小小的滋養回歸了這片不毛之地。

「阿一君！那個！」
「⋯⋯白色的人？」

將升起白煙的四輪車內藏型修拉簡收入車內後，香織吃驚的指著前方大喊著。月看向她指著的前方，那裡有一個身穿白色長袍，倒伏在地的人。看來，沙蠕虫們剛才就是在圍著那個人繞圈圈吧。但是，為什麼沒被吃掉呢？從這個距離是解不開這個謎的。

「拜託，阿一君。那個地方⋯⋯我是【治癒師】，所以」

香織向著阿一露出懇求一樣的眼神。對阿一來說，為什麼那個人在那種狀態下都沒被沙漠的魔物襲擊呢？他對這一點比較感興趣，因此答應了香織的請求。說不定，那傢伙有什麼能讓魔物遠離的方法或道具。實際上，樹海的菲爾多裡恩水晶就是種帶有除魔效果的石頭，但那種水晶的效果並沒有強到能阻止魔物貼上來，不過，如果是更為強力的道具，或許就有可能做到。
就這樣，四輪車來到了倒地不起的人旁邊。這個人物趴在地上，身穿酷似迪史達什（阿拉伯長袍）的衣裝，披著帶有大兜帽的外套，臉整個被包住了，因此不知道是什麼樣子。
香織跳下四輪車，小跑著過去把倒地的人物翻了過來。

「！⋯⋯這個是⋯⋯」

摘下兜帽後顯露出來的是一張男人的臉，看上去還年輕，是一位二十歳左右的青年。可是，讓香織驚訝的並不是這一點，而是青年的狀態。在他痛苦扭曲的臉上浮現出大量的汗珠，呼吸急促，脈搏也快。隔著衣服也能明白他正全身發高燒。而且，他仿彿正從內部承受著巨大壓力似的，血管都鼓了起來，眼睛或鼻子等粘膜也正在出血。明顯是不尋常的樣子。只是中暑加感冒──是絶對不可能的。
阿一看見這宛如病毒感染者一般的青年，對於站在他身邊的這件事感到了危機，不過，因為治癒的專家正在診察，所以他就老實的在一邊看情況了。香織使用了【浸透看破】。這個技能會讓魔力浸透對方，以此來診察對象的狀態，並將結果顯示在自己的屬性牌上。
香織單手置於青年的胸口，另一隻手拿著自己的屬性牌，行使了診察用的魔法。結果是⋯⋯

「⋯⋯魔力暴走？攝入的毒物正使體內的魔力暴走著？」
「香織？明白了什麼？」
「嗚，嗯。話雖如此⋯⋯」

香織這麼說著就給大家看了被表示在屬性牌上的東西。


═══════

狀態：魔力活性過盛　向體外排出不可
症狀：發熱　意識渾濁　全身疼痛　毛細血管破裂　伴隨著出血
原因：體內的水分存在異常


═══════

「看來，他好像是喝了什麼不好的飲品，那東西讓他陷入了魔力暴走狀態似的⋯⋯而且，不能排出體外，從內測被壓迫、強制活性化，肉體承受不了⋯⋯這樣下去，內臟或血管會破裂。大出血或衰弱死的可能性也⋯⋯天惠呦，期望在這裡回歸，【萬天】」

香織最終得出結論，詠唱了回復魔法。使用的是【萬天】。中級回復魔法之一，效果是解除異常狀態。是曾經幫鈴她們解除過石化的術。
但是⋯⋯

「⋯⋯幾乎沒有效果⋯⋯為什麼？淨化不了什麼的⋯⋯已經毒入到這種程度了？」

看來，【萬天】也只能延緩病情惡化，並沒能完全治好。由於從體內造成的壓迫，青年發出了痛苦的呻吟聲。粘膜性出血也止不住。在現在這個階段，香織想不到明確的治療方法，因此，她咬緊了嘴唇，決定採取緊急措施。

「以光之恩寵宣言，這裡是聖域作為我的領域，全部的魔力任我驅使，【回聖】」

光系的上級回復魔法【聖回】。這是能將一定範圍內人們的魔力轉讓給其他人的魔法。基本上，這個魔法的目的都是將自己的魔力轉讓給其他人，讓對象在一定時間內免於魔力枯竭，或者是在隊友因放出了強力的魔法而魔力不足的情況下，以這個魔法來對其進行援護。
另外，可以讓渡的魔法不只限於術者的魔力，也可以從領域內的人身上強制抽出魔力轉讓給其他人。可以說是汲取系的魔法。但是，從其他人身上抽取魔力相當的耗時，沒辦法一下子大量抽取，因此說不上是實戰向的魔法。這就是它被分類為【上級魔法】的原因。
不過，香織將本來必須要詠唱十小節的詠唱省略到僅僅三小節，在某種程度上，已經是在實戰中也能使用的水平了。由此可見，香織的本領真的非常厲害。
之所以對這個痛苦的青年使用這個魔法，當然是為了將在他體內狂暴的壓迫著身體的魔力排出體外。雖然屬性牌上顯示著【向體外排出不可】，但如果是上級魔法的強制汲取的話或許有效，因此嘗試了。
純白之光以青年為中心擴散，泛起了如螢火般淡淡的光。神秘的景象。閉上眼睛、集中意識、起手於青年胸口的香織，被淡淡的光包圍，那身姿，讓人覺得非常神聖。
香織輕而易舉的使用了上級魔法，對此，精通魔法的月以及位列年長組的緹奧都不由得「喔⋯⋯」流露出這樣的感嘆之聲。被希雅抱在懷裡的繆也一邊說著「美麗⋯⋯」，一邊一臉陶醉的表情注視著香織。
香織好像完全沒注意到新的伙伴們在周圍發出的感嘆之聲，集中精神，將從青年身上獲取的魔力收入了阿一送給她的神結晶手鐲之中。看來，利用上級魔法強制汲取魔力是有效的。
順帶一提，之所以不是戒指，是阿一為了避免過去曾發生過兩次的誤會再次發生。
漸漸的，青年的呼吸安定下來了。體表的紅色漸漸淡去，出血也慢慢平息了。香織不再繼續行使【聖回】，發動初級回復魔法【天惠】，治癒了青年受傷的血管。

「總之⋯⋯現在是脫離危險狀態了，不過根本性的卻什麼都沒能解決。如果抽出的魔力太多或許會衰弱死，因此我只抽出了減少壓迫程度的魔力。這樣下去，如果再一次受到魔力暴走的影響從內部被壓迫，說不定他會因肉體的疲勞而衰弱死⋯⋯這種可能性很高。在學習中我不記得有學過這種症狀⋯⋯月和緹奧知道些什麼嗎？」

看著脫離危機的青年，香織姑且安心的出了口氣，同時也顯出了沒能將他完全治癒的憂傷。她向知識淵博的月和希雅尋求幫助，二人也像是在探尋記憶似的彷徨視線，卻找不到與之相符的知識。

「香織，保險起見，也給我們診察一下吧。如果是未知的疾病，也有靠空氣傳播的可能性。嘛，如果只是魔力暴走，倒是不用擔心繆了」
「嗯，說的是」

同意了阿一的說法，香織對全員進行了調查，但並沒有發現什麼特別的異常。看來，這好像並不是靠呼吸就能讓周圍的人們也感染的疾病，阿一他們心中的一塊石頭落地了。
在這當兒，青年發出了呻吟聲，眼皮哆哆嗦嗦的顫動著。像是睡醒了似的，青年慢慢睜開眼睛環視周圍，看到了正在眼前擔心的凝視著自己的香織，「女神？這樣啊，這裡是那個世界嗎⋯⋯」開始嘟噥起這樣的事。
然後，身體這次是因為不同的理由而開始發熱了。差不多，阿一開始對酷暑和煩人的沙子感到厭膩了，也不隱藏他那反感的表情，就朝著向香織伸出手的青年的肚子來了一腳。

「噢嘸！？」
「阿、阿一君！？」

阿一斜楞著眼看著身體曲成く字形發出呻吟聲的青年和發出驚呼聲的香織，從青年那聽取了事情的經過。
在阿一的記憶中，青年身著的迪史達什風的衣服和外套，是【古盧恩大沙漠】最大的綠洲【安卡吉公国】的特徵性服裝。在他還被稱呼為【無能】的時候，曾帶著點逃避現實的心情進行過調查。如果青年是在安卡吉感染了什麼，那也就意味著將要去的地方變成了危險地帶。因此無論如何，這些事都要打聽清楚。
在阿一的鐵蹄之下，青年恢復了理智，不過當他看到包圍著自己的阿一他們以及背後從沒見過的黑色物體後，他就翻著白眼混亂了，接著又從香織那把事情聽了個大概，理解到阿一他們是自己的救命恩人，青年立刻低頭道謝並開始說明情況。
邊聽青年說著，阿一邊思考，「不管去哪兒都會被麻煩纏上啊，不至於是神的惡作劇吧？」如此若干不確定的仰望著赤銅色的天空。