什麼前兆都沒有，白色的極光突然從天而降。
那道光在絶妙的時機襲擊了正打算打倒最後一條岩漿蛇的阿一。異常慘烈的熱量和沖擊如暴風雨般將阿一吞噬。

「阿、阿一！！！」

月的慘叫回響著。希雅和緹奧在稍稍遠離的地方呆然的看著阿一被極光吞噬，聽到月發出自相遇以來一次也沒有發出過的尖叫之後，兩人稍稍恢復了自我。
與轟鳴聲一同從阿一上方傾斜而下的極光將最後一條演講蟒吞噬，直接命中岩漿之海。周圍的岩漿翻起巨浪，甚至連海底都暴露了出來。一段時間裡，極光持續貫穿岩漿之海，之後逐漸變細，最終像是融入虛空般的消失了。
月拼命的飛向阿一原來所在的地方。從那消失的光芒之中，她看見了，雖然破破爛爛，但仍然滯留在空中的阿一。不過，像是保護胸口和面門那樣交叉雙臂的阿一，馬上就失去平衡，開始向著因極光的沖擊而變得荒蕪的岩漿之海掉落。

「──！【來翔】！」

靠著之前用【空力】製作的立足點，阿一才沒直接掉下去，但這就是極限了，失去意識的他向著背後倒去，即將落下。月趁著那個瞬間用飛翔魔法一口氣接近，用兩臂抱住阿一在附近的立足點著陸。

「唔！阿一！阿一！」

面染焦躁已極的神色，取出神水給阿一喝。阿一的病狀相當慘不忍睹。右臂燒爛到連骨頭都能看見，左臂也處於半溶解狀態。遮眼罩被轟飛，從臉到脖子有一道深深地傷口，血流不止。並且整個腹部都焦黑炭化了。盡管如此，是成長的證明嗎？內臟並沒有受到傷害。
那一刻，在極光襲向阿一的瞬間，他在千鈞一髮之際扭轉身體，從正面對著極光，用【金剛】的派生技能【集中強化】和【賦予強化】強化身體。多虧如此，頭部被【賦予強化】的義手保護，心臟跟肺被收手拿著的多納保護了。腹部因為穿著魔物皮做成的特殊衣服，又被【賦予強化】提高了防御力，再加上阿一自身的魔耐數值也超出常規，總算是沒鬧出生命危險，不過⋯⋯

「唔⋯⋯恢復的好慢！」

就像月摻雜著焦躁的嘟噥那樣，明明使用了神水，治癒卻毫無進展。月緊咬牙關。
當初在【奧爾庫司大迷宮】，與最後的守護者希德拉交戰的時候，阿一為了保護月，曾被類似的極光重傷。明明發誓再也不會讓這種事發生第二次、再也不會讓阿一變成那個樣子了！阿一被極光吞噬重傷倒下的樣子，簡直就像那時的情景再現。月無表情的臉因懊悔而深深扭曲。

「笨蛋！上面吶呀！！」

緹奧警告的同時，無數的閃光像暴雨般傾注而來。那是，縮小版的極光。與剛才的一擊相比，只有原來的十分之一的威力和大小，然而一發一發卻都是能將肉身毀滅的死亡的光。
月因取出第二管神水給阿一喝而沒有注意到從天而降的無數極光，聽到警告再抬頭的時候，她已經來不及發動魔法了。只要有３秒，不，１秒間的話⋯⋯在如同靜止般的時間裡，月拼死在頭腦中構築防御魔法。

「不讓你得逞吶呀！【嵐空】！」

這數秒鐘，是及時發現偷襲的緹奧爭取到的。她發動的是風系統中級防御魔法【嵐空】。壓縮的空氣之壁承受了死之雨。直擊的瞬間，風之結界大幅度彎曲，本來的話，應該是能將攻擊反彈回去的，但現在卻絲毫看不出那樣的從容。一道接一道命中的小極光讓結界發出悲鳴，果然，這道防線只能頂住幾秒鐘吧。
但是，這樣就足夠了。

「【聖絶】！」

月的防御魔法發動。本來的話，展開【絶禍】更好，雖說由於熟練度上升，發動時間變短了，但重力魔法的構築、發動時間還是遠遠長於其他魔法。作為能瞬間發動的上級水平的防御魔術，【聖絶】是最合適的。
在月舉起的手的前方出現了燦爛輝煌的光之障壁，半球狀的障壁包覆著月和她旁邊倒下的阿一。稍後，緹奧展開的【嵐空】，終於承受不住小極光的攻擊，伴隨著破裂聲消失了，同時，不見衰減的破壊洪流繼續砸向其下方展開的光之壁壘。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！
如大瀑布一般的壓力為了讓兩人消失而不間斷的襲擊著，月的【聖絶】也響起雨中車棚那樣的聲音。月判斷這樣下去會被壓倒，將展開中的【聖絶】由覆蓋面廣的喇叭狀變形成只護住頭頂的小圓盾狀，以守護範圍縮小的代價增加【聖絶】的強度。
除了月和阿一所在的地方，周圍的其他立足點已經被小極光的餘波破壊殆盡，化為碎石沉入岩漿之海。
這小極光顯然是在瞄準阿一，明明希雅和緹奧就站在稍微遠一點的立足點上，傾瀉而下的小極光卻在她們面前止步。盡管如此，這極光之雨不論是威力還是密度，都到了能讓她們兩人止步的程度，實在是相當不尋常的攻擊。

「阿一先生！阿一先生！」
「冷靜下來吶呀，希雅！現在離開妾身的守護的話你也會死的！」
「但是！阿一先生他！」

希雅一臉快哭出來的表情，打算沖到小極光之雨中。緹奧一變偏移旋風之盾的軌道，一邊拼命的勸誡她。
緹奧並不是不擔心阿一，她也和希雅一樣心痛。但是，雖說是縮小版，也是重傷阿一的極光，而且幾乎連神水都不起作用，絶對不可以無防備的沖進這恐怖的攻擊之中。她一邊單手抓住希雅的脖子，一邊拼命的偏移光之淫威。
１０秒，還是一份鐘？⋯⋯讓人以為會永遠持續下去的極光之嵐在最後又猛烈的傾注了一陣子，終於，出現了一時的終結。周圍的狀態變得慘不忍睹，到處都冒起白煙。
一直在獨力支撐的月和緹奧都氣喘吁吁的拿出魔晶石補充魔力。
同時，從上空傳來一陣半感嘆半驚訝的男人的聲音。

「⋯⋯不容忽視的實力。果然，在這裡埋伏著是正確的。你們太危險了。特別是，那個男人⋯⋯」

月她們，看向傳來聲音的天頂附近。然後驚愕的瞪大了眼睛。因為，不知不覺中，那裡已經聚集了成群的龍，以及與那些龍不可同日而語的、以巨大的身驅而自豪的純白之龍，白龍的背上站著一個紅髮、黑皮膚、尖耳朵的魔人族男性。

「沒想到，正中我白龍的吐息竟然都殺不死⋯⋯而且報告上強大的未知的武器⋯⋯女人也，想不到，竟然能頂住五十條灰龍的掃射。你們，究竟是什麼人？習得了幾個神代魔法？」

與緹奧相似的金色眼睛眯得如劍一般，自高空睥睨的魔人族男性，向著提高警戒心回瞪著他的月她們提了這樣的問題。他好像認為月她們的力量，是來自於通關某處的大迷宮後所入手的神代魔法。

「提問之前，先自我介紹如何？魔人族連禮儀都不知道嗎？」

如此回答魔人族男人的，是直到剛才還昏迷著的阿一。魔人族的男人蹙眉。但是，在他開口前，月她們就尖叫起來。

「阿一！」
「阿一先生！」
「沒事吧！主人呦！」

阿一總算挺起上半身，但果然受傷太重，隨時都會倒下的樣子。月立刻支撐著他，緹奧和希雅也立刻跳到僅剩一點的立足點傷，擔心似的依偎在他身邊。
阿一向用擔心的目光注視著自己的月她們露出沒問題般的微笑，用自己的腳站立起來。但絶不是馬上就能戰鬥的狀態，從額頭上浮現的汗珠正訴說著他感到的劇痛。盡管如此，阿一仍然將視線轉向上空，對魔人族露出大膽的笑容。

「⋯⋯沒必要對將死之人報上名字」
「完全同感啊。只是例行詢問而已。我也沒興趣，不用在意。話說回來，你朋友的手臂怎麼樣啦？」

阿一為了爭取恢復的時間，用諷刺的口吻反問著。從魔人族男性所說的【報告】啦【埋伏】啦這樣的台詞，就能想到以前在烏魯町暗中活躍，最後被阿一打飛了一條手臂，撿了條命逃跑的魔人族。顯然是從那個傢伙身上得到的情報。
魔人族男人的眉毛瞬間抽動了一下，用比剛才稍微低沉的聲音回答。

「改變主意了。你這傢伙，認真記住我的名字吧。我叫弗里德・巴古亞。向異教徒們降下神罰的忠實的神之使徒」
「神之使徒⋯⋯呢。太誇張了吧。入手了神代魔法，就能允許這樣自報姓名嗎？只是魔物使役的魔法嗎？⋯⋯像是能放極光的魔物？囉囉嗦嗦的煩死了。估計是魔物製作之類的魔法吧？如果能製作強大無比的軍隊的話，自稱神之使徒倒也能理解」
「就是那樣。得到神代之力的我，【阿爾沃大人】直接對我說【我是使徒】。因此，我賭上自己的一切去實現主人的願望。爾等這些將會成為障礙的存在，我會全力否定」

自稱弗里德・巴古亞的魔人族，總覺得像是聖教教會的教皇伊修塔爾呢，從正面否定了阿一他們的存在。如此殘酷的話語，卻只換來阿一大膽的笑容。回復很慢，就用【魔力變換】的派生技能【治癒力變換】將魔力變成治癒力來止血。左手雖然用不了，但右手沒骨折，並不是不能用。「我，還能戰鬥！」這樣想著，阿一重新鼓起幹勁。

「這是我的台詞。站在我面前的你是敵人。敵人⋯⋯全部都要殺！」

阿一一邊發出吶喊，一邊忍著劇痛向弗里德扣動多納的扳機。子彈激發的反動力讓阿一的右手和身體發出哀鳴，不過全都靠對敵人的殺意撐過去了。並且，發動【瞬光】取出十字懸浮炮進行突擊。與此同時，月的【雷龍】，緹奧的吐息，希雅的炸裂獨頭彈也一併放出。
但是，有數頭被稱為灰龍的體長三、四米左右的龍敏捷的進入射線內，緊接著，就出現由無數個正三角形組合而成的赤黑色的屏障，承受了阿一他們的攻擊。
那些屏障承受阿一他們的最大攻擊力後，僅僅數秒數秒就出現裂縫，快要碎掉了。但是，從後面又有其他灰龍進入射線內展開好幾重屏障，和想的一樣無法突破。仔細看的話，龍的背上還貼附著龜型魔物，龜殻發出紅黑色的光，想必屏障是龜型魔物的固有魔法吧。

「以為我帶著的魔物只有龍嗎？這個屏障可沒那麼容易破壊啊。來吧，看著吧。我的另一個力量。神代的力量！」

這麼說後，弗里德就進入精神高度集中的狀態，一動不動的開始嘟嘟噥噥的詠唱咒文。手上拿著一塊大布，上面描繪著複雜奇怪的魔法陣。新入手的神代的力量，說的恐怕是這個【古盧恩大火山】的神代魔法吧。阿一他們知道神代魔法威力巨大，「怎麼可能讓你詠唱」，一邊這樣說著一邊放出更加苛烈的攻擊。
但是，就算突破了灰龍們的屏障，很快又有新的屏障展開，阿一他們的攻擊根本去不到弗里德那裡。本來的話，拜託月她們掩護，阿一用【空力】強行突破就好，不過現在他還沒恢復，充其量也只是能把灰龍群打下來。如此想著的阿一緊咬牙關，收起多納，取出反動力較小的奧爾根全彈發射，吹飛了數頭灰龍的障壁，但仍然到達不了弗里德那裡。十字懸浮炮也因威力不足破壊不了障壁。
這時，Time UP了似的，弗里德的詠唱完成了。

「【界穿】！」
「！後面啊！阿一先生！」

說出最後的魔法名的同時，弗里德與白龍的身影一同消失。正確的說是，出現像發光的膜那樣的東西，並跳進去了。幾乎在弗里德消失的同一時刻，希雅發出警告。阿一他們遵從希雅的警告，連驚愕的瞪大眼睛的閑暇都沒有就看向背後。
在那裡的⋯⋯是在阿一眼前張開大口的白龍以及從白龍的背上睥睨著阿一的弗里德。白龍嘴裡，已經把龐大的熱量和魔力聚集、壓縮至臨界狀態。阿一立刻以奧爾根為盾，阻擋幾乎是在同時以零距離射出的極光。
咚咣噢噢噢噢噢噢！！！

「咕嗚嗚！！啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著轟響，舉起奧爾根的阿一被極光直擊、水平的被吹飛了。這異常慘烈的沖擊，讓本來就已經受損的肉體發出悲鳴，從阿一咬緊的牙關中漏出苦悶的呻吟聲音。

「阿一！」

想要幫助被極光推著吹飛的阿一，月她們立刻打算對白龍展開攻擊，不過猶如讀懂了她們的想法般，來自灰龍的掃射襲向她們，將她們困在原地。
被吹飛的阿一雖然沒受到直擊，但那極光的沖擊卻讓他傷口開裂，盛大的撒散出血花。隨後，他拼命用受傷的右手支起奧爾根，用【空力】叉開雙腳使勁站住，領悟到再這樣下去自己將會被打落滾沸的岩漿之海，阿一就發動了【限界突破】。

用受傷的身體使用【限界突破】是非常危險的賭博。就算在平時，使用【限界突破】後也會被嚴重的倦怠感襲擊，在當前這種狀態下使用的話，時限一到可能就動彈不得了。盡管如此，為了打開狀況這也是必要的。
阿一的身體散發著紅色的光之洪流，力量爆發性增長。

「啊啊啊啊！！」

一邊發出吶喊，一邊頂起奧爾根強行將極光往上偏移。盡管如此，也沒辦法完全偏移。被極光的餘波吞噬，被吹飛的同時灑出了更多的鮮血。（准准：一個人哪有那麼多血？）

白龍放出無數的光彈追擊。在這種地方跟希德拉一模一樣。但是，極光的威力卻在希德拉之上，光彈的威力也不容小覷。與神代魔法的使用者相互配合，真的是超規格的麻煩。

「十字懸浮炮！」

阿一通過極限的集中力，像樹葉般飄搖閃躲如慢鏡頭般襲來的光彈。然後，丟掉被極光融化的奧爾根，一邊用多納連射，同時放飛十字懸浮炮強襲弗里德。

「竟然如此頑強！只差一紙之隔就是打不出決定性的一擊！」

弗里德再次回到龜型魔物展開的障壁之後。對於理應身受重傷的阿一的頑強，弗里德咬牙切齒，同時也送去驚嘆的目光。然後，他就在高速飛行的白龍之上，再次開始詠唱。

「不會讓你得逞的！」

弗里德與白龍招架著十字懸浮炮的猛攻，一邊用光彈騷擾一邊和阿一拉開距離打算爭取時間。突然，整個空間都響起不可思議的聲音。同時，可怕的沖擊從旁邊襲向弗里德。
被吹飛的弗里德緊緊抱住白龍，不由得中斷詠唱，他將目光轉向能把體長十米的白龍吹飛的原因所在，之後便驚愕的瞪大了眼睛。

「竟然是黑龍！？」
【區區冒牌貨竟然敢蹬鼻子上臉！已經不會再讓你傷到主人了吶呀！】

把弗里德和白龍吹跑的，正是【龍化】的緹奧。竜人族那知名的危險程度在魔人族中也是家喻戶曉，因此緹奧就將她本來的身姿顯現了出來。雖然比起白龍小了一圈，不過那威壓感卻遠遠凌駕於白龍之上。（准准：中二你逗我？之前見面的時候說緹奧遠比不上希德拉，接著又白龍遠在希德拉之上，現在又說緹奧比白龍牛叉？太扯了吧！）

緹奧之所以決定與阿一他們一同旅行，雖然也有喜歡阿一的因素，但真正的理由是確認從異世界而來的人們，以及他們會對未來產生的影響。在這個前提下，自己是竜人族的事是要極力隱藏的。這是規矩，是理所當然的事。再怎麼強大的種族，也贏不過數量的暴力，這是五百年前被迫害的慘痛教訓。
但是，她深信的即便不是無敵也不會受傷的阿一卻身受重傷。看著被從天而降的極光灼燒、無力倒下的阿一，緹奧的內心被激烈的動搖襲擊了。是自己誤解了什麼吧。阿一是人。既會受傷，也可能由於瞬間的疏忽大意而輕易死掉。緹奧漸漸想起那理所當然事，在漫長的一生中遺忘的，如常識般的那件事──戀愛。現在這個時候她才明確的認識到，自己為阿一而傾心。阿一不單純是她感興趣的對象，也不僅僅是她的主人，而是她作為一個女人所不想失去的【男人】。

因此，決定在人前【龍化】。在伙伴深陷危機時捨不得拿出這招的話，就不能挺胸抬頭的以伙伴自稱了。更重要的是，作為竜人族緹奧・庫拉魯斯的驕傲，她不允許自己作出把規則與人命放在天平上比較的事，也不打算做這樣的事。

【年輕人喲！銘記在心吶呀！這才是「龍」之吐息啊！】

龔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
黑色的閃光伴隨轟鳴聲緊逼向白龍以及弗里德。白龍像要對抗吐息似的扭轉身體射出極光之吐息。黑白兩道光柱在中間點劇烈衝突，擴散出異常可怕的沖擊波。正下方的岩漿之海以衝突點為中心，掀起狂亂的岩漿海嘯。
一開始緹奧與白龍的吐息不相上下的拮抗著，可是漸漸地，緹奧的吐息開始壓制對方。

「咕，真是的，竟然在這裡遇到竜人族的倖存者⋯⋯沒辦法了。雖然有點危險，就用這魔法把整個空間給⋯⋯」
「休想」
「──！？」

看來弗里德收到的報告中並沒有提到竜人族的事，他是真心的感到吃驚。因為這預料之外的事態，弗里德一邊咬牙切齒一邊拿出新的布來，再次詠唱未知的神代魔法。但是，詠唱因中彈的沖擊而中斷了。
雖然傷口還流著血，但不知何時，阿一已經繞到弗里德的背後，用多納進行連射。只是一聲槍響卻射出六發子彈，而且，六發子彈幾乎同時精準的命中同一個地方。
弗里德身邊的龜型的魔物，比弗里德反應更快的展開了屏障，可是，幾乎零距離射出的閃光輕鬆打破了紅黑的屏障。阿一近身略顯焦急的弗里德，並發動【風爪】纏在多納上，一口氣揮了出去。

「咕哇啊啊！？」

弗里德在千鈞一髮之際向後仰倒，雖然避免了被一刀兩斷的命運，可胸口卻留下了一道一字型切口。阿一的攻勢絲毫不減，以撕裂弗里德的勢頭，就那樣迅速回轉，借由【魔力變換】發動【魔沖波】，打出一記回旋踢。
咚咣！！！

「嘎啊啊啊！！」

雖然勉勉強強用左腕防住，但是不可能抵消掉那勢頭，弗里德的左臂被粉碎，內臟也受到傷害，從白龍的背上被水平的吹飛出去。是注意到主人不在了嗎，黑色的吐息一口氣逼近分神的白龍。並且，阿一從白龍背上撤退之後，緹奧的吐息就把白龍連同極光一起盛大的吹飛了。

「嚕啊啊啊啊啊啊啊！！」

被吹飛的白龍發出慘叫，盡管被緹奧的吐息直擊的肚子受了重傷，它也勉強在空中重整體勢，一口氣向著天頂附近飛去。在那裡，有著不知不覺間乘上灰龍的弗里德。在上空匯合，弗里德再次坐上白龍。
阿一打算發動【空力】追擊。但是⋯⋯

「咕！？嘎哈！！」

包覆阿一的紅色光輝迅速消失，不僅傷口在流血，他還大口大口的吐著血。【限界突破】的時限到了。因為是受傷的狀態下跨越極限所以傷害加深，極限也變快了。【空力】解除，阿一掉向岩漿之海。

【振作點！主人大人！】
「咕，緹，緹奧⋯⋯」

飛翔著的緹奧用自己的背接住下落中的阿一。因【限界突破】的副作用和重傷而快要倒下的阿一，勉強維持住單膝跪立，用炯炯有神的眼睛瞪著上空的弗里德。
放眼望去，到剛才為止都在糾纏月她們的灰龍群已經聚集在弗里德周圍了。

「阿一！」
「阿一先生！」

月和希雅一邊喊著阿一的名字一邊飛奔過來。緹奧在附近的立足處著陸。現在的阿一，承受不了緹奧受到攻擊時的戰鬥機動，會從高處掉下去。跳到同一立足處的月和希雅馬上靠過來撐起阿一的身體。

「⋯⋯可怕的戰鬥力。陪侍在身旁的女人們也不尋常。曾以為滅絶了的竜人族，無詠唱的魔法使用者，有著預知似的力量以及非人臂力兔人族⋯⋯難道使用了神代的力量嗎，而且我竟然被逼到這種地步⋯⋯要不是吃了最初的一擊，被打敗的會是我吧⋯⋯」

弗里德一邊用壓抑著什麼似的聲音低語著，一邊和阿一的視線交匯碰撞出火花，並氣喘吁吁的用右手壓著深刻在胸膛的傷口。

「為什麼一副贏了的樣子？我還可以戰鬥哦！」

阿一的臉因弗里德的話而浮現出不爽的表情，盡管身體已經殘破不堪，他的眼睛卻閃爍著殺意的光芒，並宣言要繼續戰鬥。

「⋯⋯也是呢，從你那千瘡百孔的身軀上湧現出來的殺意之洪流並沒有減弱的樣子。真正可怕的不是那戰鬥力，而是那吞噬敵人的殺意⋯⋯不，是對生存的執著吧⋯⋯」

弗里德做出和第一次朝下看時一樣決然的表情睥睨著阿一。

「雖然不想使用這方法的，不過⋯⋯要殺你們這程度的強敵，想必是必須的代價的吧」
「你說什麼？」

弗里德沒有回答阿一的疑問，而是向不知何時停在他肩膀上的鳥型魔物傳達了什麼。
緊接著，
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！崩！！咚！！
整個空間，不，整個【古盧恩大火山】開始劇烈震動，伴隨著驚人的轟鳴聲，岩漿之海狂暴起來了。

「嗚哦！？」
「唔！？」
「Ｑ啊！？」
【呶！？】

突然，遭受到從下往上的突刺的沖擊，阿一他們四人發出四種不同的尖叫，拼命保持平衡。激震愈演愈烈，就震度而言，肯定已經到七級了吧。從岩漿之海噴出無數的火柱──不，是岩漿之柱。

「阿一先生！水（岩漿）位！」

聽希雅那麼一說，阿一他們立刻看向立足點之淵，確實，岩漿之海正在上升。

「你做了什麼？」

阿一壓抑著聲音，質問引發了這個異常事態的犯人──弗里德。弗里德一邊向中央島正上方的天定移動，一邊對阿一的問題做出回應。

「只是破壊了要石而已」
「要石⋯⋯？」
「對啊，看著這岩漿難道沒覺得奇怪嗎？【古盧恩大火山】明顯是個活火山啊。盡管如此，至今為止卻連一次噴發的記錄都沒有。這也就是說，有某個重要的因素一直在抑制積存於地下的岩漿噴發」
「那就是【要石】嗎⋯⋯怎麼會！？」
「對。我破壊了抑制住岩漿噴發的巨大要石。過不了多久，這個大迷宮就會自行毀滅。不能授予同胞神代魔法雖然很遺憾，不過⋯⋯能在這裡殺死你們也算值了。與大迷宮一同長眠吧」

弗里德冷淡的俯視著阿一他們，向天頂舉起脖子上掛著的吊墜。接著，天頂出現龜裂，分向左右打開。天頂開了一個圓形的洞穴變成了天井，接著又開了幾道直通火山頂的隱藏門。
看來，他是用【古盧恩大火山】的攻略之證打開了通往外界的捷徑。弗里德最後睥睨了阿一他們一眼，就與白龍一起消失於天井的通道之中。
周圍的岩漿之海仿彿進入颶風圈內的海面一樣狂暴著，噴出的岩漿柱也隨著時間的流逝不斷增加。岩漿已經漫上阿一他們所在的立足點，簡直就像世界末日一樣。
僅有的一點時間，阿一像是在考慮什麼似的眯細了眼睛。然後，決定了什麼似的，按著傷口站起來。這時，即使弗里德和白龍出去了也仍舊在這裡的灰龍們開始向阿一他們射出小極光。無論如何，也要在這裡把他們殺掉似的。
在月發動【絶禍】抵擋小極光的時候，阿一手里握著【寶物庫】，把手放在想要向頭上的灰龍們放出吐息的緹奧那被堅固的龍鱗覆蓋的臉頰上，讓她轉頭看向自己。

「緹奧，聽好了。拿著這個從天井的捷徑逃出去」

一瞬間，緹奧沒能理解他在說什麼似的眨了眨眼，緊接著便露出受傷的表情，混合了悲傷與憤怒的念話響徹眾人的腦海。阿一所說的，就像是要緹奧自己逃生、捨棄同伴們似的。

【主人呦，妾身，妾身連共度最後時光的資格都沒有嗎？是要拋棄妾身嗎？妾身⋯⋯】
「緹奧，不是那樣的。沒有時間了，所以只說一遍。我可還沒有放棄呢。既要得到神代魔法，也要從這裡活著出去，總有一天還要宰了那個混蛋，並且必須要遵守採集【靜因石】的約定。但是，我一個人是做不來的。所以希望能借助你的力量。是你的話，就有可能突破所有的障礙，在時限內返回安卡吉⋯⋯拜託了，緹奧」

阿一凝視著龍化狀態的的緹奧的眼睛，用至今為止一次也沒有對她顯露過的認真的眼神看著她。被桀驁不馴，什麼事情都能一個人解決的阿一，全力倚仗著。為了實現所有的願望，戰勝所有的困難，緹奧的協助是不可或缺的。緹奧的力量是必要的，這既不是放棄，也不是自我犧牲精神，僅僅只是認為緹奧是不二人選。
緹奧悲傷憤怒的心瞬間轉變為歡欣鼓舞。喜歡的男人，不，現在是真心想成為伴侶的對象，被他在生死時刻託付了【重要之物】。如果不能回應他的話，就不是女人。
因此，緹奧只回答了一句話。

【交給我吧！】

阿一吧【寶物庫】放進龍鱗的內側，這樣就能通過龍的肉體轉交到人化後的緹奧手上了。緹奧確認【寶物庫】放進龍鱗內側後，輕輕的，用頭蹭著阿一。這是她現在能做到的，竭盡全力的示愛。阿一也在最後溫柔的撫摸了離開的緹奧。緹奧將視線看向月和希雅，兩人也完全沒有放棄的樣子並用力的點頭。

「緹奧，告訴香織和繆。【稍後再見】。拜託了喲」
【呼呼，明白吶呀】

收到阿一那輕鬆過度的口信，緹奧忍不住笑了出來，一拍後，她就卷起強風一下子飛走了。她在空中翻滾著避開襲來的小極光，一口氣突入灰龍群里。對黑龍的特攻抱有了危機感吧，灰龍們開始向緹奧集火。
似乎想用吐息抵消蜂擁而至的小極光，可是，抵消不斷追加而來的攻擊並不簡單。不過，在以為要形成拮抗的瞬間，從下方進發的極光消滅了數條攻擊緹奧的灰龍。
是月解放了【絶禍】中壓縮的極光。此外，亂射的炸裂獨頭彈也不斷製造衝擊波將灰龍們吹飛。
是因為弗里德與白龍出去了嗎，這時天井的門開始慢慢關閉。明白到沒時間了的緹奧，冒著中彈的危險加速。多虧這樣，緹奧的飛行速度明顯增加了，可她的龍鱗也接連被灰龍的小極光打碎。

【哼，這種程度的痛！倒不如說感覺良好！讓暴風雨來得更猛烈些吧～！】

就像說的那樣，每當灰龍的攻擊傷到緹奧的身體，她的飛行速度就會進一步增加。這是【龍化】的派生技能【痛覺變換】的效果。越是感到疼痛，能力就越能強化，相當厲害的派生能力。順帶一提，這是她與阿一相遇後，時隔數百年得到的新技能。與其說跨越【障壁】，不如說是打開新世界的【大門】比較正確。
在若干灰龍之中，緹奧終於突破了小極光的暴風雨，通過了眼看著即將關閉的隱藏門。能看到洞口小小的光，是地上的光。在那之前，好幾道門開始依次關閉。
緹奧已經不顧後果，留下僅僅能維持【龍化】的魔力，其他的都用作風的操作。就算回想自己漫長的人生，也沒有達到過現在這般的速度，如字面意思的、疾風般的飛行。
穿過一道、兩道、三道門，終於只剩下最後一道與地面相連的較厚的門了。緹奧身纏颶風，像黑色的砲彈一樣突進。但是，有光彈從那樣的她的頭頂上襲來。
看來，是一注意到緹奧的存在，就發動攻擊打算讓她止步。門已經關上一半。緹奧回旋著回避，就算回避不了也沒有放緩突進的速度，白龍的極光向著這樣的她降下。
是耗盡魔力了嗎，極光並沒有當初那樣的威力，最多也就之前一半的威力。但是，即便如此，如果被擊中，也不是小極光能比的吧。可是如果不選擇迎擊而是回避，最後可能趕不上通過大門。
緹奧決定，利用中彈後的【痛覺變換】進一步提速好了。就在那時，有幾個影子超越緹奧，插入極光與緹奧之間。那是緹奧十分熟悉的東西，浮游的十字架，全方位兵器。沒錯，是阿一的十字懸浮炮。緹奧走後阿一立刻就讓它們跟在緹奧的後面。
飛來的三台的十字懸浮炮，身纏紅色的光輝，調整角度抵擋極光，想將其偏向側面。在極光的威力下，十字懸浮炮一台階一台壊掉，可是，在極光停止之前它們仍舊堅守著緹奧。甚至像要保護她似的，有四台浮游砲在繞著緹奧飛。

【哇啊啊啊，受不了了！主人愛死你了！】

算被岩漿洪流襲擊，阿一仍在地下操縱十字懸浮炮保護緹奧。緹奧向那樣的阿一獻上了驚天動地的愛語。即使在竜人族之中，緹奧也算是特別的強者，而會去保護她的男人則從來沒出現過。無論何時她都是守護他人的一方。正因如此，在極其困難的狀況中被守護著的這一事實，讓她爆發出了至今從未感受過的喜悅。

「咕嚕哇啊啊啊啊！！！」

然後，伴隨著龍的咆哮聲，緹奧終於通過了最後的大門。化為一陣黑風的緹奧垂直飛出，就算被巨大沙暴圍困著也依然在陽光下翱翔於天空。

「居然能在那樣的狀態下出來！簡直就是怪物！但是，就算是黑龍也已經遍體鱗傷了。在這兒宰了──！？」

看著飛上天空的緹奧，乘在白龍上的弗里德一邊驚訝一邊目光銳利的準備攻擊。但是，那個計劃和他的話語一樣被終止了。四台十字懸浮炮，在不知不覺間圍住了弗里德和白龍。
弗里德立即命退避的途中帶來的龜型魔物展開屏障。十字懸浮炮的攻擊力不足以破壊障壁，這件事已經證實過了。如果裝備有炸裂獨頭彈的話，結果或許會不一樣，但是因為優先填裝的是多納・修拉庫以及缺乏遠程攻擊手段的希雅的多琉根，從時間上來說無法配備。
盡管如此，十字懸浮炮還有另一個強大的攻擊手段。這件事，以【一臉從容的笑看浮游炮的弗里德表情凍結，緊接著白龍被吹飛並身受重傷】這樣的形式被證明了。
嘣嘣嘣嘣！！！！
十字懸浮炮也不開槍，只是突然開始放出異常強烈的紅色光輝，緊接著──自爆了。
為了讓沖擊一絲不剩的傳達至目標，四台十字懸浮炮固定在四個方位，威力壯絶的沖擊讓其內藏的子彈像暴風雨一樣飛散，輕輕鬆鬆的粉碎障壁襲向弗里德和白龍。

「啊啊啊啊！！」
「嚕哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

主從一起發出悲鳴被盛大的吹飛了。
接著又被緹奧放出的龍卷風追擊，弗里德與白龍一同被卷入沙暴之中。對緹奧來說，雖然想用吐息確實的殺死他們，可她實在是心有余而力不足了。
緹奧暫時凝視著弗里德他們消失的地方，像是要確定沒有變化那樣定睛注視。接著，又用讓人完全感覺不到剛才那股變態力的平靜眼神注視著下方的【古盧恩大火山】。並且，像是在說【相信】似的點了點頭後，就轉身向安卡吉的方向飛去。
幾分鐘後，發生了以【古盧恩大火山】為中心的大地震。用【轟鳴】來描述都顯得不溫不火，發生的大爆發使整個大氣都嘎吱作響，連沙暴都被一時性的吹飛了。顯露出來的【古盧恩大火山】已經在噴著黑煙，崩飛熾熱化的岩石，撒散著火山雷的閃光。
現存的歷史書中，【古盧恩大火山】的大噴發連僅僅一次都沒有被記錄過。某種意義上，這可以說是珍貴的歷史性瞬間。但不知是何種原理，沙暴於數分鐘後復活，將這異變隱藏於它的面紗之中。
盡管如此，那宛如世界發出的哀嚎般的轟鳴聲，或是那噴升的黑煙，都被安卡吉的人們確實的觀測到了。人們越來越不安，等待著重要之人歸來的少女和幼子也是一樣。