「⋯⋯自爆是浪漫」
「？⋯⋯阿一？」
「阿一先生？」

暴露在小極光的豪雨之中，突然，阿一抿嘴一笑嘟噥著這樣的事。月和希雅以訝異的表情面向他。阿一說著「什麼也沒有」並搖搖頭，在兩人的支撐之下設法跳躍、踏上了中央之島的邊沿。
緹奧起飛之後，周圍的岩漿就如開閘的洪水般激增，除中央島以外的立足點已經全部沒入岩漿之海。在五分鐘之內，中央島也會被吞沒吧。
傾注而下的小極光被月的【絶禍】吞沒，焦急的灰龍直接攻擊希雅，卻被多琉根打落岩漿之海，這種事不斷反復。灰龍的數量也被削減至十條。
在中央島上，最初看到的岩漿圓頂已經消失了，取而代之出現的是漆黑色的建築物。在建築物的旁邊，有一個大圓盤浮游在地面上方數厘米左右的地方，正上方就是剛才天頂打開的捷徑出口。因此，本來應該是乘坐這個從這裡出去的吧。
比起向阿一他們發動攻擊，灰龍們現在正拼命的回避噴出的岩漿柱。阿一他們一邊斜楞著眼看著狼狽的灰龍群，一邊向漆黑的建築物靠近。
乍一看，只是一個連門窗都沒有的長方體，有一面牆壁上雕刻著和前幾次一樣的表示這裡是七大迷宮的紋樣。阿一他們站在那個的前面，牆壁迅速無聲的滑動，出現了入口。三人進入其中的時候，岩漿也終於漫上中央島，這裡即將被吞沒。再一次，門迅速無聲的關閉，在千鈞一髮之際擋住了流過來的岩漿。
一段時間內，阿一他們都在凝視著門扉，看似不會發生門被融化、岩漿流進來這種事，幾人都安心的出了口氣。雖然預想到，會住在這種地方，以備萬一，房間十有八九是耐岩漿的，不過，在這個結果出現的時候，果然還是會感到安心。

「暫且可以安心了⋯⋯盡管如此，這個房間連震動也能隔絶嗎⋯⋯」
「嗯⋯⋯阿一，那個」
「魔法陣的說」

剛一進入房間，就感覺不到大地震等級的震動了，對此阿一表現出驚訝。在他這麼嘟噥的時候，旁邊的月指著某處。在那裡，有一個複雜且精緻的魔法陣。神代魔法的魔法陣。三人互相點頭，一同邁入那裡。
和【奧盧克斯大迷宮】的時候一樣，記憶擅自滿溢出來，攻略迷宮的軌跡在腦內馳騁。直到全部岩漿蟒都被討伐的片段閃過的時候，才像是承認攻略似的，直接在腦內刻入了神代魔法。

「⋯⋯這是，空間操作的魔法」
「⋯⋯瞬間移動的品種」
「啊，那個突然從背後出現的傢伙的說」

顯然，存在於【古盧恩大火山】的神代魔法是【空間魔法】。而且和重力魔法一樣，同樣是能幹涉世間之理的魔法。神代的魔法依舊是如此前衛呢。
月言及弗里德的奇襲。恐怕，最初的奇襲也是用空間魔法出現在那裡攻擊的吧。雖然不知道他是利用空間轉移扭曲空間還是一直藏在哪裡，但麻煩這一點是不變的。第二次的奇襲，要不是希雅立刻使用【未來視】的派生技能【假定未來】，或許阿一就會受到直擊了。真可以說是絶技。
阿一他們修得空間魔法後，魔法陣的光輝也漸漸平息，與此同時，牆壁的一小部分響起咔！的一聲打開，正面的牆壁也開始浮現出閃耀的文字。

【人之未來  以自由之意志為基石  殷殷懇願】
【納伊茲・古盧恩】
「⋯⋯簡捷啊」

看到這訊息，阿一坦率的說出了感想。放眼四周才注意到，這裡作為【古盧恩大火山】創設者的住處，真是相當煞風景的房間。完全沒有奧盧克斯的住處那樣的生活感。真的，只是存有魔法陣的地方而已。

「⋯⋯身無長物呢」
「納伊茲先生，除了魔法以外，好像什麼都沒留下的說」
「這麼說來，奧斯卡的手記中也有提到納伊茲這傢伙。似乎是個相當沉默寡言的人」

將支撐阿一的任務交給希雅，月走向拳頭尺寸的壁櫥（打開的一小部分牆壁），從裡面取出了一個吊墜。（准准：這是攻略一次就自動製造一個，還是整面牆都是小壁櫥？）和至今入手的無趣的攻略之證不同，圓形吊墜構思精巧，別具匠心。月靜靜的把吊墜掛在阿一的脖子上。

「⋯⋯那麼，魔法和攻略之證都到手了。接下來，就是脫出了」
「⋯⋯怎麼做？」
「有什麼計策的說？大概，外面已經完全被岩漿填滿了哦？」

月和希雅說出了她們的憂慮，卻讓人絲毫感覺不到她們的不安。看到兩人完全信賴著自己，阿一高興的說出了逃離計劃。

「當然是在岩漿中游泳」
「⋯⋯嗯？」
「⋯⋯是嗎？」

第一句話可謂是壓倒性的說明不足。「果然，是受傷太嚴重了吧？」月和希雅反問的表情，看上去多少都有點擔心阿一的頭部。

「不，我會好好說明的，所以請不要用那樣的眼神看我。那個啊，其實，我在緊挨著這棟建築物的外面準備了潛艇。想著接下來要去梅魯吉內海底遺跡的話肯定會用到，就提前做好了。在岩漿之中究竟能否撐得住，一開始多少還有些不安，可既然被金剛覆蓋的小舟沒問題，同樣的方法應該可行。所以說，和以前一樣不要緊的呦」
「究竟，不知不覺間那樣的事⋯⋯」

希雅發出吃驚似的聲音，月的眼瞳裡也滿含驚訝。
其實，在弗里德宣稱他要破壊要石的時候，阿一就已經從寶物庫里將潛艇傳送到岩漿之中了。如果潛艇被熔化，他就會暫時放棄神代魔法，立刻和緹奧一起從天井強行突破。可是看了好久，潛艇並沒有要熔化的跡象（裝備了感應石所以能明白），因此他估計就算岩漿把外面灌滿他們也可以逃脫。
只是，【古盧恩大火山】發生了明顯相當不妙的強烈地震，到處都天崩地坼，因此逃脫過程不順利的可能性很大。返回安卡吉的時限已經迫在眉睫，沒有時間慢慢悠悠的探索逃脫路線。所以，為了能確保在時限內帶回【靜因石】，阿一就讓緹奧先逃脫了。

「逃脫路線嘛，當然是天井的捷徑。月，到登艙口為止的結界就拜託了。可以吧？」
「嗯⋯⋯交給我」

聽了阿一所說的，月一面點頭，一面用心的施放了三重【聖絶】。輝煌的障壁將阿一他們三人包裹在內。三人互相點頭後就立於門前。然後，開啟了通往充滿滾沸岩漿的外界的門扉。
緊接著，響起呼！的一聲，灼熱的奔流闖入房間之中。可靠的【聖絶】從岩漿之中守護著阿一他們，瞬間，視野的全部都被染成了紅蓮之色。從岩漿之中看著岩漿，體驗著這種不可能會有的體驗，雖說是做好了覺悟，但就連阿一他們也語塞了。話說世界是很廣闊的，阿一他們肯定還會有類似這樣的體驗吧。

「快出去吧。走了！」
「嗯」
「好、好的說！」

在阿一的號令下，三人慢慢走到房間之外。在這什麼都看不見的被封閉的世界中，如同阿一所說，真的有一台潛艇在出入口的近旁待機。月一邊調整障壁一邊向著艙口前進，不久後，三人總算坐上了潛艇。進入艙體後，三人都不由得脫力。
在那個瞬間，
咚隆隆隆隆！！！
與至今為止的震動不可相提並論的激震襲擊了整個空間。並且，突然，岩漿開始向著一定的方向洶湧的流動。潛艇被激流翻弄，其中的阿一他們如同攪拌機中的奶昔似的上下翻飛、左右滾轉。

「咕哇！？」
「嗯呀！？」
「哈嗚！？好痛的說」

各自都和艙壁激烈碰撞，發出悲鳴。月立刻發動【絶禍】的應用版，將自己們拉向黑色的旋渦小球，好歹是脫離了奶昔的狀態。

「得、得救了。謝謝啊，月」
「非常感謝的說，月小姐」
「嗯⋯⋯比起那個」

月用【絶禍】溫柔的將阿一移動至操縱席。阿一在那裡注入魔力，嘗試控制潛艇。體會著激流的走向和岩漿的粘性，阿一像是在思考什麼似的，並沒有去掌舵。

「切，如果能被這噴發噴到外面去的話，反而是幸運嗎？」
「⋯⋯錯了？」

對於阿一那愁眉苦臉的表情，月表示不解。

「啊啊。我之所以在岩漿之中也不會迷失方向，是因為十字懸浮炮的特定石給了我提示。在它自爆之前，我讓它將特定石射出，安置在脫出口附近，所以我至少能明白天頂的捷徑在哪⋯⋯可是這個流向，是在遠離出口啊」
「誒？也就是說咱們正在向地下潛行嗎？」
「嗯，感覺不是垂直下降，而是向著斜下方⋯⋯話說，沒准是和哪裡相連的⋯⋯月，希雅，果然是沒辦法馬上回去⋯⋯只能就這樣走一步算一步了」

看到阿一一臉覺悟的說著這些話，月和希雅只是溫柔的放鬆眼角，輕輕的依偎在他身旁。

「⋯⋯在你身旁直到最後。如果能實現這個，就什麼問題也沒有」
「嘸嘸⋯⋯照字面意思，即便在水深火熱之中的說。我也，只要能和你們兩人一起，【無論到哪裡】的說！」
「⋯⋯是嗎。是這樣啊」

阿一也放鬆臉頰，對這樣的兩人回以笑容。
三人就這樣在潛艇中依偎在一起，被灼熱之奔流沖走了。


～～～～～～

當沒能從【古盧恩大火山】成功逃脫的阿一他們，被不知去向何處的地下熔岩流沖走的時候。一個影子，正呼啦呼啦的飛翔於飄揚著赤銅色之沙的【古盧恩大沙漠】上空。
不言自明，那是【龍化】狀態的緹奧。

【嗚⋯⋯這可有點不妙吶呀⋯⋯真的是，吐出了相當麻煩的吐息啊⋯⋯沒有辦法。主人呦，原諒妾身⋯⋯】

由於強行突破，緹奧沐浴了不少極光，被極光的毒素侵蝕，傷口正在惡化。緹奧判斷，這樣下去，她在到達安卡吉之前就會倒下，因此她從【寶物庫】裡取出裝有神水的容器咬碎並服用了。對於擅自使用秘藥一事，她正在向阿一謝罪。（准准：還剩六瓶）

緹奧將大量的魔力傾注於吐息的連射、獲得超越極限的身體能力以及飛行能力，因此而消耗的魔力正以相當的速度恢復著。另外，傷也瞬間痊癒──這當然是不可能的，但至少也抑制了毒素的影響。
這之後又飛了幾個小時，終於在前方看到了安卡吉的影子。如果到這兒之後再繼續飛行，安卡吉的監視塔也會發現緹奧吧。緹奧在一瞬間考慮要不要解開龍化。魔人族的弗里德恐怕還活著，被他知道了自己的事，今後，如果繼續參與阿一的旅行，就一定會碰到必須龍化的場面，因此她完全想通了。
隱居之處不是那麼簡單就會被發現的地方，就算萬一被發現了，竜人族也不會那麼輕易的被打敗。而且，就算五百年前的惡夢（迫害）捲土重來，只要緹奧尋求幫助的話，阿一一定⋯⋯應該會將力量借給她吧。要說為什麼，因為在面對親近的人時，阿一是很好說話的。
在她這樣思考的期間，終於，來到了距離安卡吉僅有數公里的位置。看上去，監視塔上的人們似乎非常慌張。發生誤會被攻擊也是麻煩，因此緹奧迂回至入城口，在距離稍遠的地方著陸。
嘭咚！！
緹奧以半墜落的形式著陸，在卷起的塵沙還沒有散去的時候，安卡吉的士兵們就已經在她身邊組成隊列。看來，在城牆之上也有很多士兵拉弓搭箭、或舉著刻有魔法陣的手杖在待機。
滾滾塵沙被風兒帶走。士兵們非常緊張，喉嚨響起吞口水的咕咚聲。但是，塵沙散去的前方並沒有凶惡的黑龍，只有一位黑髮金眼的美女，而且一眼就能看出她相當的疲憊。士兵們都是一樣困惑的表情，互相看著同伴的臉。
這時，穿過處於混亂狀態的士兵們之間的空隙，一位少女跳了出來。和緹奧一樣是黑髮的女孩子，香織。從後面，「危險！」傳來士兵們或領主的兒子畢茲制止的聲音，但香織無視那些，猛然跑到單膝跪地、氣喘吁吁的緹奧身邊。（准准：香織啥時候知道緹奧是龍的？）

因為香織知道緹奧是竜人族，所以在從監視塔收到報告的時候，她就推測是阿一他們回來了，因此急忙趕到這裡。

「緹奧！沒事吧！？」
「唔，香織⋯⋯唔嗯，相對來說算不了什麼呢呀。有點累了而已」

看著緹奧渾身是傷，疲憊已極的樣子，香織變得面無血色。她立刻在旁邊跪下並迅速對緹奧的病情進行診察。然後，明白她是身中未知的劇毒之後，便馬上同時開始施放淨化和回復魔法。

「怎麼這樣⋯⋯竟然淨化不了⋯⋯」

但是，極光的毒素，是連神水都要用漫長的時間來解毒的猛毒。香織的回復魔法是不可能將其立刻淨化的。盡管香織的臉擠作一團，但多虧了她非凡的回復魔法和之前服用的神水，緹奧已經恢復了相當多。「不必擔心，馬上就淨化完了吶呀」這麼說著的緹奧一邊微笑一邊撫摸著香織的頭。
從緹奧的表情能看出來，是真的不必擔心，香織這時才放鬆了似的，浮現出安心的表情。然後，她的眼睛滴溜溜的環顧四周，表情逐漸變成了不安。

「緹奧⋯⋯那個，阿一君他們？一個人嗎？為什麼⋯⋯那個噴發是⋯⋯」
「香織，冷靜吶呀。會全部說明的。首先，讓後面的士兵們平靜下來，再去可以說話的地方吧」
「啊，嗯，也是啊」

香織好像現在才注意到在她背後困惑吵鬧的士兵們，盡管面露不安，她仍然強有力的點頭。緹奧的臉上並沒有什麼悲愴的表情，這是香織能恢復冷靜的主要原因。
香織迅速返回蘭茲他們的身邊說明情況，隨後便帶著緹奧前往了可以平靜交談的場所。


～～～～～～

「那麼說⋯⋯阿一君他們⋯⋯」
「嗯，之後應該會追上來吶呀。主人絲毫也沒打算放棄。由於時間緊迫，他沒詳細說，可他確實有什麼解決的辦法啦」

香織聽完在【古盧恩大火山】發生了什麼之後，臉色發青的緊緊攥住了手。從看到令安卡吉的人們震撼的大噴發時就開始感到的不安，正在她心中急速膨脹。
香織拼命的握緊自己的手，現在也是一副快要倒下的模樣。但是，緹奧輕輕的讓自己的手與香織的手重合，並且用強有力的眼神注視著她。

「香織呦。主人有話讓我帶給你吶呀」
「阿一君的？」
「嗯。正確來講是帶給你和繆的⋯⋯【稍後再見吧】吶呀」

香織還以為阿一會說「必定歸來」或是「不必擔心」這類讓自己和繆安心的話語，可是這留言簡直像是在說「我稍微去趟便利店，之後再會合吧」。面對這種胡鬧般輕浮的話語，香織不由得張大嘴呆掉了。
在她的腦海裏，閃過阿一浮現出無敵的笑容，說著「這種程度沒什麼可覺得嚴重的吧？」的身姿。任何困難都要一邊笑著一邊摧毀的那個強有力的身姿。
之所以會極其自然的浮現出那樣的身姿，是因為比起笨拙的傳達強烈的話語，阿一選擇的留言是最能讓自己們感到安心的話語。想到這裡，香織禁不住苦笑了。

「是嗎，那麼就沒問題了呢」
「嗯，即使客觀看來是幾近絶望的狀況，但如果是主人，就會很普通的生還。無條件的如此相信吶呀⋯⋯」
「嗯⋯⋯如果是阿一君就沒問題。所以說，我也要做好我應該做的事呢」
「沒錯吶呀。當然，妾身也會幫你的」

阿一在大迷宮行踪不明，對於這個事實，香織雖然感到頭暈目眩，但她確信如果是阿一就沒問題，緹奧也同樣握緊拳頭確信著。然後，剛才交給蘭茲他們的大量【靜因石】，現在應該已經被制成了粉末狀。香織判斷，国家應該正在向患者們發放靜因石粉，為了治癒衰弱的人們，她重新站起來，眼瞳也注入了力量。
此後，在宮殿，與正被領主的女兒艾麗（十四歳）照顧著的繆會合，進行情況說明。還以為阿一爸爸不在這裡繆會哭鼻子，可是，「阿一爸爸的女兒，是不會那麼簡單就哭的呦」，被緹奧這麼一說，繆就漲紅了小臉蛋，竭盡全力的忍耐著不哭出來。
雖然繆是海人族，可她也是【神之使徒】香織的同伴，稍微關心一下就能注意到她的可愛之處，安卡吉宮殿裡的人們似乎都已經被她迷住了。特別是大病初愈、被禁止外出的艾麗，她已經徹底被繆打倒了。
關於緹奧是竜人族這件事，蘭茲他們似乎有什麼想法，但她豁出性命為安卡吉帶回了【靜因石】，是公国的恩人，這件事並不會改變，因此蘭茲將這件事壓了下去，並沒有引發什麼大騷動。
經過兩天，在香織她們的活躍之下，患者們紛紛被治癒，可阿一他們還是沒有回來。逐漸，香織的表情變得黯淡了。緹奧也數次搜索通往【古盧恩大火山】的路線，卻沒有阿一他們的痕跡。情況一籌莫展。
然後，在緹奧回來後的第三天傍晚，香織向繆和緹奧提議道。

「在今天，已經沒有必須要由我來醫治的患者了。之後就是花時間靜養，交給醫療院的工作人員也沒有問題。所以說⋯⋯我想去搜索阿一君他們」
「爸爸？要去迎接他嗎？」
「呼，這樣吶呀。妾身也，想著差不多該動身了」

聽了香織的話，繆高興的探出身子，緹奧則以認真的表情贊同了。

「但是，畢竟，沒道理帶著繆去【古盧恩大火山】呢」
「沒錯吶呀。要是那樣，主人將繆寄托在這裡就沒有意義了。而且，現在受到火山噴發的影響，無論怎麼著也沒法進行正經的搜索吶呀」
「嗯，我也這麼想。所以說，我想先把繆醬送到愛尼森讓她和媽媽見面」
「唔嗯，這樣比較合理吶呀⋯⋯在所不辭。那麼，坐在妾身的背上好了。如果是到愛尼森，抓緊時間的話應該連一天也用不了吶呀。早晨出發傍晚就能到了吧」

進展迅速的談話，讓繆的頭上綻放出大量的【？】之花。香織細致周到的對繆進行說明。得知不能直接去迎接阿一，繆露出了悲傷的表情。但是，她好像也很想見母親。兩人會帶阿一爸爸來的，在那之前希望繆可以等待，香織這麼說了後，繆才勉勉強強接受。竟然將阿一和親生母親放在同一個天秤上比較，已經怎麼看都是真正的爸爸了呢。香織和緹奧兩人都不禁浮現出苦笑。
翌日，在領主的挽留以及，以特別熾熱的眼神凝視著香織的畢茲的目送之下，香織和繆坐上龍化的緹奧的後背，向西方的天空飛去。在背後，人們不顧塵沙，盛大的感謝或稱讚著香織，聲音響徹了清晨的安卡吉。
香織思念著再一次走散的心愛之人，胸中隱藏著【必定找到】的決心，筆直的面向前方。
而在那前方的，卻是掃興到她連做夢也想不到的平凡的再會⋯⋯