一望無際的藍色。
直到遙遠地平線的彼端，都被燦爛的陽光照亮了。但是，絶對沒有嚴熱的感覺，氣溫剛剛好。偶爾，溫柔的微風也讓人非常舒心。只是，無論怎麼環顧周圍都是空無一【物】，讓人稍稍覺得有點寂寞。
不過，那也是沒有辦法的事吧。不管怎麼說，這裡是大海的正中央。
在大海正中那飄飄忽忽、搖搖晃晃的波浪之間，漂浮著一艘船。不，用【船】來表現那個可以嗎？至少，這個世界的人們不會將那個認為是【船】吧。
說到原因，那個有著黑色光澤的流線型的物體，沒有甲板那樣的地方。本來的話，物體的兩側還應該有Ｖ字型的小翅膀，後部有螺旋槳，以及像尾巴那樣的船舵⋯⋯但現在看上去，感覺只是一具慘不忍睹的殘骸而已。如果不仔細看，那形狀看上去就像是一條稍扁平的逆戟鯨。
與其說是船，說成是新品種的魔物，一定更能讓這個世界的人們接受。這個逆戟鯨型的船正是潛水艇。不用說，是被【古盧恩大火山】的岩漿沖走，讓搭乘者得以九死一生的阿一的神器。作為代價，潛艇幾乎已經完全壊掉了。
在那樣的于波間沉浮的潛水艇上，一個人正兩手交叉在後頭部躺著，盡情的用單眼欣賞著大自然的風光──是阿一。被極光的一擊融解、連動都不能動的左之義手，靠著挪用潛水艇的材料來修繕（拆了東牆補西牆），外觀總算恢復了原來的樣子。但其內部的機關幾乎都陷入了使用不可的狀態。

「⋯⋯阿一，身體感覺怎麼樣？」

阿一因溫暖的陽光和搖籃般的小浪而昏昏沉沉的，突然，背後的艙門打開了。從那裡出現的月，擔心的詢問著他。阿一被極光攻擊身受重傷，由於那個毒素，傷的恢復並不理想。

「沒有問題喲。傷口全都不流血了。痊癒還要一天左右就是了⋯⋯比起這個，月你怎麼樣呢？相當疲憊吧？」
「嗯⋯⋯沒問題。希雅也分了點血給我」

聽到阿一擔心自己，月高興的回答著，就這樣興沖沖的從艙口爬出來，挪到了平躺著的阿一身邊。然後，極其自然的跨坐在阿一的身上。柔軟的臀部在非常危險的位置刺激著阿一。（l_li_lih：可怜的殘念兔獻完血還要被放置）

「⋯⋯月小姐喲，為何要坐上來呢？」
「⋯⋯因為阿一在這裡」

雖然回答的像是哪裡的輕浮登山家一樣，月的眼神卻非常認真。襲擊阿一的聲音帶著隱隱的妖艷感，嘟噥著「⋯⋯就那樣」伏下身體，用舌頭舔著阿一的脖子，輕輕的咬了下去。並且，嘶溜嘶溜的舔著流出來的血。

「⋯⋯嗯，毒素幾乎都清除了。看起來不要緊了」

看來，是通過吸取阿一的血來確認極光毒素的剩餘程度。

「所以說過沒問題了吧？」
「⋯⋯嗯。但是，還是會擔心的。雖然地點有點問題⋯⋯有好好休息真是太好了」
「嘛。確實，怒濤般的展開啊。是幸運呢，還是不幸呢⋯⋯」

看著苦笑的阿一，月也感到為難似的皺起八字眉。兩人都想起了從在【古盧恩大火山】被岩漿吞沒，到現在在大海中心漂流為止的經過。是應該為至今為止的不幸經歷嘆息呢，還是該為盡管如此還是九死一生的得救而高興呢，真是微妙的苦惱啊。
阿一他們被不知通往哪裡的岩漿流沖走後，整整一天都身處激流之中。也不能一直靠月的【絶禍】固定身體，在激蕩的船內反復嘗試，阿一總算用生成魔法做出了浮游的重力石座椅。潛水艇仍舊像玩具一樣被擺弄的梆梆作響，這個浮游座椅，在某種程度上也能防止他們變成奶昔。
並且，月和希雅從左右緊緊抱住阿一，在泛著淡淡綠光的潛艇內，度過了這段睡不著的時間。
難道，會就這樣去到這個星球的地幔？在阿一流著冷汗開始這麼懷疑的時候，終於，不知去往何處的地下之旅結束了。迄今為止最大的沖擊襲擊了阿一他們。那沖擊大得驚人，貫穿【金剛】的防御直接對潛艇造成了傷害。然後，伴隨著沖擊，潛水艇勢如破竹的被吹飛了。
為了應對劇烈的沖擊，阿一急忙重新張開【金剛】，為了確認發生了什麼事，阿一用【遠透石】對周圍進行確認。（他能通過十字懸浮炮看到東西就是因為遠透石）進入他眼簾的景象，並不是充滿岩漿的紅色世界，而是因像蛇一般翻滾的岩漿而劇烈沸騰、氣泡狂冒的【大海】。

看來，阿一他們是在不知何處的海底火山的火山口，被卷進了所謂的岩漿水蒸氣爆炸，並被盛大的炸飛了。因那沖擊，船體受到顯著的傷害，但總算避免了進水，真是不幸中的萬幸呢，還是該說不愧是阿一的神器呢？感覺有點微妙啊。
經歷九死一生，總算因回到地殻之上而感到放心的阿一他們，此後也繼續遭受災難。
由於噴發，潛艇不斷旋轉著被拋入海中。阿一他們經過短暫的發呆，就立刻恢復潛艇的制御，開始航行。兩翼或船尾都嚴重損毀，但靠著放出魔力勉強也能航行。雖然比起使用螺旋槳、兩翼和船尾航行的時候，耗魔量要壓倒性的糟糕，不過沒問題。
如果再一次被卷入噴發就撐不住了，阿一他們急忙離開了那個地方。可是，卻有一個巨大的陰影尾行在逆戟鯨型的潛水艇後方。那是一頭巨大的烏賊什麼的。體長有三十米，三十根以上的觸手在蠕動著，讓人聯想起海怪庫拉肯。
那樣的怪物無情的襲擊了潛水艇。被觸手牽纏，在眼看著就要被圓形排列的尖牙咬碎的時候，總算用潛水艇搭載的武裝（魚雷等）和月的魔法將其擊退了。
但是，就算擊退了庫拉肯，也還沒有結束。接著又被鯊魚群襲擊了。那鯊魚也是魔物的一種，它們會採取連攜作戰放出水龍卷，是無比麻煩的敵人。
終於，潛水艇配備的武裝用盡，只能依賴月的魔法了。用盡魔晶石儲備的魔力之後，由於阿一出血量過多，月只得從希雅身上吸血。總算將它們擊退並逃過一劫的時候，畢竟之前在【古盧恩大火山】也有過激烈的戰鬥，就連阿一他們也精疲力盡了。希雅想著自己並沒有做什麼特別的事，【至少這點兒】⋯⋯結果就給月提供鮮血直至貧血倒下。
先讓月和希雅休息，阿一從潛艇出到海面上。在只有一望無際的大海的地方，一邊仰望天空，一邊向著可能有大陸的方向前進吧。然後，經過半日左右的航海，因為氣候宜人，波浪也變得溫和了，所以阿一就像是要稍微休息一下似的停下了潛艇，在船外奢侈的享受著日光浴。
從攻略【古盧恩大火山】到現在，正可謂是怒濤般的展開。阿一怎麼想都覺得，如果不是自己們，就可說是倖存可能性為零的狀況啊。不由得，想要像某男女平等的用右拳揍過去的傢伙一樣大叫「不幸啊──！」沒有真的叫出來就是了。（科普：黑上條當麻呢，魔法禁書目錄的主角）

「希雅怎樣了？」

看向遠方的阿一，詢問著依然乘騎在他腰上的月。

「⋯⋯還在睡。因為吸了很多⋯⋯我想暫時醒不過來」

月說，吸阿一的血和吸希雅的血相比，魔力變換效率很懸殊的樣子。希雅完全不能與身為【血盟契約】對象的阿一相比，相同的血量獲得的魔力卻有幾倍的差距。所謂【血盟契約】，就是與的特定對象定下吸血契約，從其他人身上吸血效果會變差，反之，從契約方那裡吸血會呈現數倍的效果，【血力變換】的派生技能。

「這樣啊。嘛，慢慢來就行了。不管怎麼說，不知道現在在哪兒，也不知道要多久才能到達陸地。什麼時候會發生什麼也不知道，稍微恢復也兼放鬆吧」
「⋯⋯嗯」

因為海在大陸的西方，所以如果只是要到達大陸的話，駛向東方就好了。能用魔法製作淡水，只要捕魚，食物也沒有問題，能從潛水艇和魔法的魔掌中逃走的魚兒是不存在的。因此乍一看是海上遇難，實際上卻不是那麼焦急的狀況。如果在晚上，只要確認星星的位置，就能知道大陸所在的方向，所以說，該休息時就好好休息吧。
溫暖的陽光和微風讓阿一身體放鬆。而眯起眼睛凝視著那樣的阿一的月⋯⋯

「⋯⋯月小姐呀。您在幹什麼呢？」
「⋯⋯讓阿一精神起來」

不知不覺醞釀出來的妖艷氛圍，慢慢地開始動起來了。想讓阿一精神起來的樣子，是指哪方面的就不說了，反正，對於用濡濕的眼睛看著自己的月，阿一連【抵抗】的【抵】字都沒想到。

「嗯⋯⋯呼呼，阿一，變精神了」
「⋯⋯沒想到，竟然在大海正中，⋯⋯半年前的我的話根本想像不出來」
（l_li_lih：燒了吧⋯⋯血淚都流出來了啊混蛋還野戰，有顧及殘念兔嗎）（准准：床震車震潛艇震，我也是醉了）

在這開放感駭人的地方，阿一和月用彼此的身體互相表達著生存的喜悅的。一段時間裡，一陣不同於波浪的晃動讓潛艇在大海的正中搖曳著。


～～～～～～

「相當享受呢⋯⋯」

希雅用鄙視的眼神看著在各種各樣的意義上恢復精神的阿一和月，並用這樣的話語迎接回到艙內的他們。

「嗯？起來了嗎？感覺怎麼樣？」
「什麼事都沒發生一樣，非常自然的關心真是謝謝了。激烈的搖晃，非常嬌艷的喘息，還有那鮮活的啪啪啪的聲音，托這些的福，睡意完全被吹飛了。身體也靠著空虛和寂寞轉化成的力量恢復了，感覺良好的說。嗯嗯，總覺得，就這樣襲過去也沒問題」
「是嗎，那真是太好了」

阿一一臉心安理得的表情為希雅的恢復而感到高興，希雅哭著發出「嗚～」的呻吟。看到她這個樣子，是覺得冷淡過頭了吧，阿一招呼著希雅讓她坐在自己的旁邊。
醒來時船內誰都不在，從打開的艙口還傳來阿一和月做愛的聲音，這種狀況加劇了寂寞似的。現在希雅正緊緊的抱著坐在鄰座的阿一。月也坐在，不是阿一的旁邊，而是希雅的鄰座並撫慰著希雅的頭。
阿一一邊和月在兩邊一起安慰著希雅，一邊向潛艇注入魔力向東方進發。時而襲來的魔物都被月的魔法擊退，就這樣前進了一整天。在滿天繁星下走完全程，到朝陽照耀世界的時候，終於，有陸地出現在視野的彼端。
從昨夜星星的位置來看，阿一他們到達的地方應該是愛尼森的北方。因此，往陸地左手方南下的話，至少應該就能看見愛尼森與【古盧恩大沙漠】相接的港口了。
看見陸地安心后，又向南方前進了兩天。
在第二天太陽越過中線的時候，阿一他們為了休息而停下潛艇，乘著搖曳的波浪吃起了午飯。菜色當然就是在海中捕獲的魚。用【纏雷】烤來吃這一行為，不禁讓阿一響起身處奈落之底的時候。因為【寶物庫】給了緹奧，所以廚具和調味料什麼的都沒有。
盡管如此，三人友好的並排著一邊眺望海平線一邊吃魚，也相當的美味。場所補正，氣氛補正，也是調味料之一。在海之家和祭典的貨攤販賣食物的人，全都是料理高手啊。
就在這時，咂著嘴吃著見都沒見過的烤魚的希雅的兔耳，突然乒！的一下跳起來，開始不慌不忙的動著。接著，阿一也「嗯？」的好像感受到什麼的樣子，一邊大口吃著全長六十厘米的魚，一邊移動視線。
之後，圍著潛水艇似的，二十多名手持三叉戟的人發出刷！聲音一起從海中現身。每個人都有著翠綠色的頭髮和扇形的鰭一樣的耳朵。怎麼看都是，海人族的集團。他們的眼睛都洋溢著警戒心眯了起來。
其中一個，位於阿一正面的海人族男性架起三叉戟質問起來。

「你們是什麼人？為什麼會在這裡？乘坐的那個東西是什麼？」

阿一連忙鼓起臉頰全力咀嚼魚肉想要吞下去。因為不想變成敵人，所以想盡快回答，無奈富有彈力的魚肉是個強敵，要稍稍花點兒時間才能咽下去。
阿一自認為自己擺出的是認真的態度，可是無論怎麼看，他都是一個明明身在包圍網被三叉戟指著，還一副從容不迫的態度優先吃飯的、目中無人的傢伙而已。
詢問的男人額頭青筋炸現。無論怎麼說，也沒必要對只是在大海上初次見面的人放出如此濃厚的殺氣吧？希雅雖然抱有這樣的疑問，但為了打開這一觸即發的狀況，她就代替阿一回答了。

「那，那個，請冷靜下來。我們是⋯⋯」
「閉嘴！區區兔人族別隨意開口！」

果然，兔人族的地位，在樹海之外的亞人族中也很低的。一方面是因為異常的殺氣騰騰，另一方面是因為阿一那小看人的態度（在海人族看來），也有想讓阿一盡快回答的意思吧。他將矛尖向希雅猛的刺了過去。
對身體強化的希雅來說，海人族的攻擊是沒有用的吧。如果希雅不加閃躲，刺出的長槍將會輕輕擦過希雅的臉頰。恐怕，海人族男性是想輕輕傷到希雅對阿一發出警告吧。果然，感覺稍微過度了，海人族應該不是這麼過激的種族才對。
但是，就算有什麼內情，這都完全是一步壊棋。阿一他，是不可能溫和的對待打算以傷害希雅的形式作出警告的對象的。
一瞬間，龐大的殺氣如大瀑布般強壓下來，在海面掀起波瀾。
瞪大眼睛的海人族男凝視著驟變的阿一，接下來的瞬間，
滋吧！！
伴隨著這樣的沖擊聲，他被從海中吹飛，像打水漂似的在海面上彈了幾次後，便向海中沉去。
剩下的海人族們表情啞然，視線從被吹飛的海男再次回到阿一身上後，映入他們眼中的，是不知為什麼，抓著烤得恰到好處的大魚的尾巴，做出全力揮桿打高爾夫球出去之後的姿勢的阿一。
飛濺的海水因反射著太陽光而閃閃發光。或許是心理作用，阿一手中死魚的白眼珠好像也在閃閃放光。

「什，什」

狼狽的海人族們。
阿一在肩膀上扛著還沒吃完的魚，瞪著被揍飛的海男旁邊的海男。那個海男本來就快被阿一的殺氣弄崩潰了，再被阿一一瞪，這下徹底慌了，雄叫著向阿一刺出三叉戟。

「啊啊啊！！」

就算在他的一生中，這也可以說是得意的一擊。預感到死亡，靠本能放出的必殺一擊。但是，這必殺卻啵！的一聲刺在了瞪出白眼珠的魚嘴上，如此簡單的就被擋下了。

「哎？哎？為、為什麼⋯⋯」

阿一提起魚，也因為男人看到這不可能的光景而發呆，槍被輕易彈開了。利用離心力，再次響起啵！的一聲，從魚嘴裡吐出的槍直擊了其他海人族的面部。阿一蔑視著一邊呻吟一邊噴灑鼻血的海人族，一口氣揮動提起來的魚。
不知為什麼，瞪出白眼珠的死魚正張著嘴，閃著紅光逼近自己的面門。看到這幅非常識的景象，拋棄長槍的海人族男性臉頰痙攣了。
緊接著，
咚啪！！

「啊噗！？」

跟之前的男人一樣被揍飛了。

「吧唧吧唧⋯⋯咕嚕⋯⋯那麼，我是極力想避免與海人族爭鬥的。所以，這裡不是應該冷靜商談嗎？畢竟，剛才那位是真心想對我的同伴下手，我沒有理由保持沉默⋯⋯啊，被揍飛的傢伙我都有手下留情，還沒死哦」

阿一解開【威壓】，單手拿著失去紅色光輝、變回普通死魚的烤魚如此提議道。對阿一來說，因為他們和繆同樣是海人族，所以不想與他們起爭執。萬一在這輕鬆殺掉的對象，其實是住在繆鄰家的叔叔，那可是相當麻煩啊。（准准：好感度會降低）

但是，海人族的那邊好像不能接受建議。雖說沒死，但同伴確實被揍飛了。在海上這個對人類壓倒性不利的環境中，還「你們這種程度的人根本不是我的對手」這種態度（海人族視點），他們的自尊心好像被傷到了。
另外，他們對人類族的警戒似乎異常的高，看上去絲毫不相信阿一。別想讓我們大意！像是在這麼說似的，一邊與阿一拉開距離，一邊取出背上的短魚叉做投擲準備。

「就是這樣，把那個孩子擄走的嗎？而且，還要再來擄走我們的孩子？」
「已經不會給你們使用魔法的時間了！海是我們的領域。別想能平安回去！」
「就算砍掉手腳，也要讓你們吐出那孩子在哪裡！」
「放心吧。事後會移交給王国的。不保證狀態就是了」

好像有點不尋常的樣子。他們眼神與其說是警戒心，看起來更像是強烈的仇恨。從【擄走我們的孩子】這句話來看，阿一察覺到他們殺氣騰騰的原因是什麼了。他們應該是把自己們誤會成誘拐繆的犯人了。乘坐著未見過得交通工具，帶著兔人族的奴隷，在海人族的警戒範圍內徘徊⋯⋯真的，被誤解也不奇怪啊。
亞人族的抱團情結非常強烈。不同種族之間會抱團，同種族之間這種傾向就更為強烈。之前就遇到過為了希雅一人而全族出走樹海的郝里亞族，無視長老會議也發誓要為族長報仇的熊人族。海人族也不例外，即使是別人的孩子，也跟自己的孩子一樣重要吧。
阿一在內心苦笑著向繆抱怨「就算不用特意叫我爸爸，一副爸爸架勢的傢伙不是到處都是嗎」。然後，阿一報出繆的名字想要解開誤會。

「那～那個啊、那個被帶走的⋯⋯」
「動手！！」

但是，比他的話更早，海人族開始紛紛投出短魚叉。明明是下半身沉進海里直立游泳的姿勢，飛來的短魚叉速度卻相當快。原來如此，確實是不打算殺掉，瞄準的地方是肩膀和腳。而且他們還相當不客氣的撞擊船底，使船體猛烈搖晃。
如果是普通人類，可定會失去平衡，躲閃不及的被魚叉刺穿，或者落海，之後被海人族壓制吧。終歸只是，如果是普通人類。

「【波城】」

隨著月的嘟噥，被壓縮的海水高高隆起，盡數擋住了從全方位飛來的魚叉。然後，當海人族因無詠唱魔法而驚愕的時候，月的周圍浮現出二十多個雷球。
如字面意思一樣化為城牆的海水唰！的一聲變回原來的樣子後，海人族看到了在月周圍嗶哩嗶哩放電的雷球。

「！？后、後退！！」

悲鳴似的號令在回響。臉色陡變的他們急急忙忙想要躲避。但還是為時已晚。
嗶哩嗶哩啊啊啊！！吧哩吧哩啊啊啊！！
雷球分別向著各個方向飛去，一人也不放跑⋯⋯讓海人族們都適度觸電了。到處都能聽到「啊叭叭叭叭叭叭」的悲鳴，過了一會，有二十一個昏厥的海人族浮了上來。

「月，辛苦了」
「嗯⋯⋯阿一，他們所說的那個人」
「嘛，應該就是繆吧」
「去愛尼森後好像也會有各種各樣的問題呢。不愧是阿一先生。身處任何一個城鎮都會引發問題⋯⋯」
「不要再說了，希雅。其實有點在意啊⋯⋯混蛋啊。明明繆在的話就什麼問題都沒了⋯⋯」

阿一抱頭嘆息，總之，先將溺死的屍體⋯⋯昏厥的海人族們回收吧。


～～～～～～

潛艇在即興改造的貨台上載著二十一名翻白眼的海人族，于大海中前進。
月的有意為之，只有一人被弱化的雷擊擊中，向馬上醒來的他說明情況並讓他帶路到港口。
當時，得知阿一知道繆的名字和特徵，果然你丫的就是犯人嗎！海人族的男性如此暴怒了。（Li：對，警察叔叔請捉走他）阿一突然覺得不爽，直到海男老實下來為止，他一直面無表情的往返扇他巴掌。海男這才改變心意，決定聽阿一說話似的。
然後，說道繆現在正在安卡吉還沒回來，海男就想先回一次愛尼森，並拜託阿一讓海人族的人同行一起回安卡吉。對海人族來說，他不能渾掄吞棗吞棗的全盤接受阿一那不知真偽的話語，但是阿一他們說不定確實有繆的線索，因此必須要派人一起跟著去安卡吉。
不僅是眼前帶著他們去往愛尼森的青年，其他的人，特別是剛才跟阿一叫板的人們，好像都是直接認識繆的。不僅是因為繆被誘拐，好像也因為繆母親受傷而變得更加不理智了。與繆再會時，被她知道熟悉的朋友們被自己揍飛就已經很過意不去了，再把他們馬虎的扔在這裡就更不好意思，阿一沒辦法的答應了青年的請求。
之後又在大海上航行了幾個小時，

「啊，阿一先生！看到了喲！城鎮的說！終於到有人的地方了喲！」
「嗯？噢噢，真的是海的正中啊」

希雅的眼中閃耀著光芒，用手指著前方向阿一傳達【愛尼森】的存在。阿一把視線轉向那邊，確實看到了漂浮在海上的大城市。
阿一向伸出很多棧橋的地方駛去。看到從未見過的乘物，海人族的人們，或觀光客、商人等來訪的人類們都驚訝的瞪圓了眼睛。阿一無視他們，將潛艇停泊在空著的地方。
於是，目擊到馬上就要靠過來的潛艇，而且貨台上還載著幾十個翻白眼的海人族，海人族們大聲吵鬧起來。阿一想著有事前說明過情況的青年在身邊，應該沒問題，總之，先與青年合作把昏迷中的他們卸載棧橋上吧。
一來二去，全副武裝的海人族和人類的士兵都聚集過來。青年上前說明情況，開始和貌似什麼大人物的人說話。阿一想盡早回安卡吉跟香織她們會合，不由得在心中發牢騷「趕快決定同行者啊！」，有點兒焦躁的看著那邊的情況。
但是，阿一息事寧人的願望，果然不會這麼簡單就實現。推開驚慌著什麼的青年，士兵們湧了過來。因為是狹窄的碼頭上所以沒什麼避難的地方，阿一他們一轉眼就被包圍了。

「老實點。明確事情真偽之前，要拘留你們」
「喂喂，有好好聽到事情經過嗎？」
「當然了，我們的人會進行確認，不需要你們」

冷若冰霜的態度和言語。阿一的火騰地就起來了，拼命的告誡自己這裡是繆的故鄉，要克制。

「那個啊。我們也是有同伴在等著的，明明想馬上回安卡吉的，卻還是特意把因誤解而襲擊我們的傢伙門送回來了吧？」
「說到究竟是不是誤解呢⋯⋯如果被誘拐的孩子不在安卡吉的話，就成了在愛尼森的管轄範圍內坐著正體不明的船的可疑人物了吧。途中也許會逃不是嗎？」
「時機錯了吧。要逃的話，在全滅這些傢伙的時候就逃了吧」
「那件事也是。你們擅自闖進管轄區內的事實是不會改變的。還襲擊發現的自警團團員，所以不可能這麼簡單的讓你們自由吧」
「殺氣騰騰的連話也聽，襲擊過來的是他們吧。還是說，乖乖被擊中手腳就好了？⋯⋯差不多一點吧」

阿一危險的眯細了眼，從他身上溢出沉重的空氣。眼前的像是士兵們的領導人似的人族男人皺起了眉頭。
他胸前佩戴著的徽章是海利希王国的徽章，推測是以国家保護的名義送來的常住保護部隊隊長。海人族方面的，恐怕是自警團之稱的人們也，感受到阿一的氛圍而變得戰戰兢兢的樣子。
對阿一來說，這裡是繆的故鄉，而且他還不知道大迷宮之一的【梅魯吉內海底遺跡】的正確位置，考慮到暫時還需要駐紮在這裡的可能性，他不想在愛尼森引發問題。繆在安卡吉是千真萬確的，這樣誤會一定會解除。雖然腦子裡清楚這件事，但是，對這個世界中所有的不講理，阿一都可以說是條件反射抱有敵愾心。所以，沒法那麼簡單說服自己。
這正是，一觸即發。
在這高漲的緊張感中，阿一強硬的說服自己，這裡畢竟是繆的故鄉，絶對不能亂來。在他正打算讓步的時候。

「嗯？好像有什麼⋯⋯」

希雅，一邊乒乒！的動著兔耳一邊怯生生的遙望天空。阿一沒有從隊長身上移開視線，就問道「怎麼了？」。但是，在希雅回答之前，阿一就感受到了那輕微的聲音和氣息。

「──」
「啊？什麼？」
「──爸！」
「喂，難道是！？」
「──爸爸」

阿一慌忙的仰望天空，竟然，在遙遠的上空，有個小小的人影在落下！
張開雙手，自由落體，滿面笑容的那個人影是⋯⋯

「繆！？」

是的，是繆。繆在跳傘，沒有降落傘的那種。仔細看的話，在後面，慌慌張張的俯衝下來的黑龍緹奧和她背上的同樣一臉焦急的香織也緊隨而來。
阿一在認識到下落的人影是繆的瞬間，就發動了【空力】和【縮地】。當場垂直彈跳。碼頭因沖擊被踩爛，士兵們發出慘叫跌落海中。
一下子跳起百米以上的阿一發動【瞬光】，靠【空力】定格在那個位置。在變慢的世界中，準確的用手臂溫柔的接住繆，調整下落速度，完美的消去沖擊。整套動作一氣呵成，神乎其技。
然後，阿一擁抱著繆，平穩的用【空力】跳躍著返回地面，內心卻冷汗涔涔而下。

「爸爸！」

繆絲毫也不了解阿一內心的驚懼，滿面笑容的在他的胸前蹭著臉。恐怕，是緹奧在上空告訴繆阿一在正下方的吧。
然後，事故還是故意就不得而知了，以阿一為目標落下。看她落下時的笑顏，應該是毫不懷疑的認為阿一會接住她的吧。
即便如此，滿面笑容的自由落體，這還真是不尋常的膽量啊。這樣的四歳兒童，誰受得了！在內心如此吐槽的阿一皺起了眉頭，平安著陸後，一邊撫摸著懷裡的繆，一邊大聲的說著斥責的話。