「咕嘶、庫嘶、呼」

破破爛爛的棧橋旁，響起了幼小少女抽泣的聲音。雖然有很多圍觀的群眾和士兵，卻一點喧囂的氣氛也沒有，微妙的很安靜。
原因嗎？或許是因為被綁架的海人族少女從天而降？又或者是因為怎麼看都是人類的少年也一起跳起來接住了她？亦或是從天而降的乘著黑龍的少女？不，最大的理由，大概是這個少年把海人族少女狠狠呵斥了一番吧。正確的說，比起呵斥的少年，從剛才開始幼女呼喚的名字才是原因。

「咕嘶、爸爸、對不起⋯⋯」
「以後不要做這麼危險的事情了，好麼？」
「恩，好」
「很好，真乖。過來吧」
「爸爸啊──！」

單膝跪地，認真教導幼子的阿一的身姿，以及縱然被責怪，仍能率直地反省，被允許之後撲向阿一懷裡的繆的身姿⋯⋯看起來就是再普通不過的親子。一如繆不斷叫的【爸爸】那樣。
面對本被綁架的海人族幼子純粹因仰慕而將人類的少年稱呼為父親這件事，以及自然的將繆作為女兒對待的阿一，眾人啞口無言。不過內心的想法應該是一樣的吧。換句話說，「這是，什麼情況？」

阿一抱著繆安撫她，漸漸地，周圍的人恢復了自我，開始騷動起來。
無視周圍的困惑和喧鬧，阿一繼續抱著繆，卻從背後感受到了擁抱的沖擊感⋯⋯回頭一看，是將額頭抵在阿一身上，輕輕顫抖的香織。

「太好了⋯⋯太好了呢～、咕嘶」

這一次是香織開始哭了。雖然看起來很堅強，心裡一定很不安吧。即使相信阿一沒問題也沒辦法不擔心，這份心情阿一不可能沒有收到。而且，好不容易相遇，卻又一次行踪不明。一定忍耐了好久吧。

「抱歉讓你擔心了。就像你看到的，完全沒事哦。所以，不要哭了⋯⋯香織哭的話⋯⋯很困擾啊」
「恩，咕嘶，那，那麼，繼續這樣一會兒⋯⋯」

阿一很困擾似的，隔著肩膀撫摸香織的頭，然而香織還是止不住眼淚，依舊把臉埋在阿一的肩口。雙手也從身後緊緊抱住阿一。

「喂，那個誰，到底怎麼回事，說明──噗！？」
「恩？抱歉吶呀」

之前被阿一跳下來的餘波吹進海里的隊長渾身是水，不看氣氛的質問阿一。然而，又被隨後小跑過來的緹奧（龍化在降落的同時解開了）撞進了海里。
毫不在意的緹奧跑到阿一的身旁，抱住他的頭壓進了自己的胸器。

「奴哦！？喂、緹奧」
「我相信著喲？雖然相信⋯⋯果然，這樣再會的話⋯⋯暫時，借點時間吧，我的主人」

阿一在胸器裡掙扎著瞥了一眼緹奧的表情，那是守護重要之物的眼神，眼角還殘留著淚水。這一次，因為拜託了緹奧很亂來的事情，沒辦法，隨她喜歡吧。
這樣製造氣氛的時候，「繆也要～抱～」，說著就抱緊了阿一的脖子，不知道什麼時候趕來的月從側面、希雅從香織的另一側也抱住了阿一。
在眾人的注目下，阿一被美幼女、美少女、美女抱了個水泄不通。周圍的視線，從困惑漸漸變成了溫暖地守護。另一邊，散發著殺氣的海人族自警團和人族的士兵們也不由得放下了武器。（琉璃：放下武器而舉起了火把！）

「你們這群人⋯⋯一次又一次⋯⋯妨礙王国士兵的公務，是想被抓起來麼！」

再一次從棧橋爬上來的隊長憤怒的睥睨著阿一等人。手握武器，一副立刻就會襲擊過來的樣子。姑且，從被綁架的本人──繆那不同尋常的親近感來看，誘拐犯的可能性很低，但是不能理解的地方實在太多了，必須聽一下事情的前因後果。
原本，就從中立商業都市弗連的公會支部長伊魯瓦那裡接到了正式的護送委託，阿一也想把事情說清楚，但是苦於沒有能夠證明的物件。現在，那樣的東西就在手邊。
阿一讓緹奧返還【寶物庫】，取來了屬性板和伊魯瓦的委任書，向隊長出示。

「⋯⋯什麼⋯⋯竟然是【金】段位！？而且還有公會支部長的指名委託！？」

除了伊魯瓦的委任書，還有寫著事情經過的信也出示給隊長看了。那是愛尼森的鎮長和眼前的在駐士兵的上司寫的。像是要把信吃掉似的讀完之後，隊長長嘆一口氣，雖然有些猶豫，還是道歉般地敬了個禮。

「⋯⋯承認您完成委託。南雲殿下」
「能解開誤會再好不過了。雖然你應該還有很多事情要問，不過這邊也很忙。所以暫時不要過問了⋯⋯姑且，先讓這孩子和母親見面。可以嗎？」
「這是自然。但是，之前的龍和閣下的跳躍，還有那個類似船的東西⋯⋯作為王国士兵不能無視」

即便一改剛才的高壓態度，對阿一帶有敬意的隊長對剛才的事情也不能不聞不問，那個眼神訴說著這份決意。

「那種事有時間再說吧？不管怎麼說也有在愛尼森滯留的預定。不過，就算向王国報告大概也沒用哦。畢竟那邊早就知道了⋯⋯」
「恩，是麼。總之，其他話有機會再說吧。把這孩子送到母親那⋯⋯那孩子知道母親的病況嗎？」
「不，還不知道，沒問題。這邊有最高級和藥和治癒師」
「是嗎，知道了。那麼，冷靜下來之後再問吧」

最後報上【塞爾澤】之名的隊長驅散了圍觀群眾。相當忠於職守的人物啊。
雖然有認識繆的人想要搭話，但是那樣的話不知道什麼時候才能見到母親，阿一用視線制止了。

「爸爸、爸爸。回家吧。媽媽在等哦！好想和媽媽見面喏」
「是呢⋯⋯快點走吧」

拼命地拉著阿一的手，繆不停地叫著快點快點！對她來說，那是時隔兩個月不見的家和母親。這也不能怪她。旅行的時候，在阿一他們的關照下，雖然也能普通地笑出來，不過晚上睡覺的時候果然還是想著母親的，這種時候完全是被寵壊的孩子了。
在繆的帶領下去她家的途中，靠近的香織帶著不安小聲詢問。

「阿一君。剛才士兵說的話⋯⋯」
「不，並非性命攸關。不過，大概是傷口有些可怕，還有就是精神上的問題吧⋯⋯精神方面有繆在的話應該問題不大。傷口方面就得見面才知道了」
「恩。交給我」

這樣的對話進行的時候，街道的前方有些騷動。是年輕女性的聲音，以及數名男女的聲音。

「蕾蜜雅，冷靜點！對腳的負擔太大了！」
「是啊，蕾蜜雅醬。繆醬會好好帶他們過來的！」
「不要！繆要回來了喲！？那樣的話我就不得不去！不得不迎接她才行！」

看來是從家裡飛奔而出的女性和勸阻她的數名男女。恐怕是有熟人告訴母親繆要回來了吧。一聽到拼命叫喊的被稱為蕾蜜雅的女性的聲音，繆的表情突然熠熠生輝。然後，向倒在玄關口的二十幾歳的女性用盡全力呼喊著跑了過去。

「媽媽──！！」
「──！？繆！？繆！」

繆充滿氣勢的跑到玄關前，笑逐顏開的撲進母親蕾蜜雅的懷裡。
看到像是絶不會再次分開似的緊緊相擁的母女，周圍人們的眼神都變得溫柔起來。
蕾蜜雅在繆的耳邊呢喃般的說了無數次「對不起」。那是因為把她看丟了，還是因為沒有辦法去迎接呢？亦或是兩邊都有吧。
女兒平安的安心感和沒能守護她的罪惡感，蕾蜜雅不禁潸然淚下。看到繆擔心的眼神，蕾蜜雅溫柔地撫摸她的頭。

「沒問題的喏。媽媽，繆就在這裡。所以，沒問題的」
「繆⋯⋯」

沒想到會被四歳的女兒安慰，蕾蜜雅瞪大了含淚的雙眼凝視著繆。
繆也筆直地回望蕾蜜雅，那雙眼中確實存在著擔心蕾蜜雅的心情。被綁架之前那個嬌慣怕寂寞的女兒，本以為過得遠比自己更辛苦，沒想到再會的時候比起她自己，反而更擔心母親。
看到過於驚訝而不由得凝視著繆的蕾蜜雅，繆笑了，主動抱緊蕾蜜雅。擔心繆是不是受傷了，又或者不僅是身體，連心也被擊垮了，如此度過了數個不眠之夜，以至於患上了心病，現在卻看到成長了的女兒平安歸來。
對於這份事實，蕾蜜雅也只能苦笑。放鬆了肩膀的力道，眼淚也止住了，那雙眼中只剩下對女兒的愛。
繆和蕾蜜雅再一次抱緊，突然，繆發出了悲鳴。

「媽媽！腳！怎麼了！受傷了喏！？疼嗎！？」

大概是隔著肩膀看到了蕾蜜雅的腳吧。長裙下的雙腳包裹著綳帶，看起來很痛苦。
這就是賽爾澤所說的情況，阿一來到愛尼森的途中也從青年那裡聽到了相同的事情。包括繆被綁架的事，母親蕾蜜雅受到了行走不能的重傷的事，以及海人族殺氣騰騰的理由。
雖然聽說繆是和蕾蜜雅走散的時候被綁架的，但海人族那邊沒有目擊者，也沒有辦法認定是綁架，然而他們一口咬定蕾蜜雅見過犯人。
蕾蜜雅在尋找走散的繆的時候，在靠近海岸的沙灘發現了一群正在抹消足跡的可疑男子。雖然有討厭的預感，但是暫且還是上去問問有沒有見過自己的女兒⋯⋯男人一副「糟糕了」的表情，突然開始詠唱。
蕾蜜雅確信繆的失踪和這些人有關，想著無論如何也要把繆找回來，於是循著足跡繼續跑。
但是，另一名男子驚慌失措地放出了阻擊用的炎彈。蕾蜜雅很幸運，總算是避開了上半身的直擊，炎彈命中了腳，同時產生的沖擊把她吹進了海里。蕾蜜雅因為疼痛和沖擊而失去了意識，隨後被擔心未歸的她而前來搜索的自警團所救。
雖然保住了一條命，但隨著時間的推移，蕾蜜雅的腳部神經開始壊死，現在已經沒法走路和游泳了。當然，即使蕾蜜雅想出去尋找女兒，這雙腳也不允許她這麼做，結果，只能拜託自警團和王国士兵。
因為這種事情，蕾蜜雅現在處於站都站不起來的狀態。
蕾蜜雅在這種情況下，依然展現出不讓女兒擔心的純粹笑顏，和繆如出一轍地傳達著「沒問題」。但是，比起這些，繆選擇向這個世界上她最信賴的【爸爸】求助。

「爸爸！救救媽媽！媽媽腳很痛！」
「哎！？繆？剛才，說了什麼⋯⋯」
「爸爸！快點！」
「啊拉？啊拉啦？果然，說了爸爸？繆，爸爸是？」

混亂的蕾蜜雅頭上出現了大量的【？】。周圍人也騷動起來。各處傳來了「蕾蜜雅⋯⋯再婚了？怎麼⋯⋯會這樣」「蕾蜜雅醬也終於迎來第二春了呢！恭喜啊！」「騙人的吧？誰來告訴我這是騙人的⋯⋯我的蕾蜜雅小姐竟然⋯⋯」「竟然是⋯爸爸！？是在說我嗎！？」「一定是和妙廚老爹一樣的藝名啦，恩，一定是」「喂，緊急會議！向溫柔地守護蕾蜜雅小姐和繆醬同盟會全員傳達！這可是大事！」之類的危險發言。
看來蕾蜜雅和繆是相當有人氣的母女來著。蕾蜜雅還只是二十幾歳的年輕女性，雖然現在略顯憔悴，不過那和繆極其相似的端莊容顏，稍稍修養一陣子的話，成為天然系美人而吸引眾人目光的場景也很容易想像的到，人氣爆棚也是自然的。
面對逐漸增幅的喧鬧，阿一一副「真不想去」的表情抽搐了起來。如果說明繆稱呼自己為爸爸的原因，頂多是爸爸的【代替（內心怎麼想兩說）】，絶不是為了和蕾蜜雅再婚，也不知道這些人能不能理解，看來，誤會正以可怕的勢頭加速。
不過，另一方面來說阿一認為這也算是僥幸。繆將會留在母親身邊，阿一他們也不得不繼續旅程。要攻略【梅爾基涅海底遺跡】就必須和繆道別。阿一他們不想把繆寄放在遠離故鄉和母親的異地，回到母親身邊的話，即便一開始會覺得傷心，時間會解決一切。周圍的人也關心蕾蜜雅母女，一定也會盡他們所能幫助她們。

「爸爸！快點！救救媽媽！」

繆的視線緊緊的抓著阿一，蕾蜜雅和周圍的人也循著那道視線察覺到阿一的存在。阿一認命般的走向蕾蜜雅母女。

「爸爸，媽媽她⋯⋯」
「沒關係的，繆⋯⋯會治好的。所以，不要再哭了」
「好的喏⋯⋯」

阿一摸了摸收起淚水的繆的頭，把視線投向蕾蜜雅。蕾蜜雅呆然地望著阿一。雖然是情勢所迫，阿一的登場讓現場的騷動變得更大了，姑且為了治療還是先回家比較好。

「很抱歉，稍微失禮了？」
「哎？──！？啊啦？」

阿一像是完全感覺不到重量似的以公主抱的姿勢抱起蕾蜜雅，在繆的帶領下走向蕾蜜雅的家。蕾蜜雅被抱起來的時候從身後傳來了悲鳴和怒號，無視了。作為當事人的蕾蜜雅，在突然被抱起來的時間點就已經翻白眼了。
進到家裡，阿一把蕾蜜雅放到了客廳的沙发上。然後，在目不轉睛地盯著坐在沙發上的阿一的蕾蜜雅出聲之前，阿一向香織問道。

「香織，怎麼樣？」
「我看看⋯⋯蕾蜜雅小姐，我按一下腳，痛的話要說哦」
「好，好的？那個，這是什麼情況呢？」

突然，被綁架的女兒回到家中，卻出現了一個被女兒稱呼為爸爸的男性，之後又是不認識的美女、美少女齊聚家中，蕾蜜雅困擾地把眉頭皺成了八字。
這樣那樣之後，香織得診療結束了，向阿一傳達了蕾蜜雅的腳部神經損傷可以由香織的回復魔法治好。

「不過，要花點時間。因為是敏感神經，要保證沒有後遺症的話至少得用上三天慢慢恢復才行。那樣的話，雖然有些不方便，但是可以治好，請安心」
「啊拉啊拉，嘛嘛。還以為再也不能走路了⋯⋯該怎麼報答你們呢⋯⋯」
「嗯，沒關係哦。因為是繆醬的母親啊」
「那個，話說回來，各位和繆是怎麼⋯⋯而且，那個⋯⋯為什麼繆會把您叫做【爸爸】⋯⋯」

在香織麻利地治療蕾蜜雅雙腳的時間裡，阿一等人說明了事情的經過。在弗連和繆的相遇以及騷動，還有爸爸這個稱呼的由來。在香織治療的期間全部聽完的蕾蜜雅，深深地低下了頭，淚水好幾次奪眶而出。

「真的是，不知道該怎麼報答才好⋯⋯能這樣和女兒再會，都是多虧了各位。這份恩情我一定會用一生來償還。如果有任何要求都請不必顧慮告訴我⋯⋯」

阿一他們雖然說了不用在意，但蕾蜜雅對於女兒的救命恩人一點謝禮也沒有實在無法接受。就在這時，香織的治療告一段落，告知了正準備尋找今天住宿的旅店時，蕾蜜雅極力推薦使用自家的房間。

「至少這點心意請收下吧。幸運的是家裡還有很多空房，足夠各位使用。在愛尼森滯留期間，請不用顧慮自由使用。而且，這樣一來繆也會高興的。吶？　繆？　阿一先生他們住在家裡會高興的吧？」
「？爸爸，要去哪裡喏？」

對蕾蜜雅的話起了反應，正睡在膝枕上的繆突然睜開眼睛。看起來繆對于阿一住在自己家裡這件事比起物理法則更視為理所當然。為什麼蕾蜜雅要提這件事呢，一副這樣的表情。

「送到母親身邊之後，本想逐漸拉開距離⋯⋯」
「啊拉啊拉，哦呼呼。爸爸怎麼能和女兒保持距離呢？」
「不，那已經說過了吧？我們⋯⋯」
「我知道你們總有一天要去旅行。所以，不如說正因為這樣，在離別的那天到來以前請繼續當【爸爸】好麼。拉開距離什麼的，到了那天也⋯⋯吶？」
「⋯⋯嘛，說的也是⋯⋯」
「恩呼呼，其實不用說到那天為止，一直當【爸爸】也沒關係哦？剛才，也說了【用一生】的吧⋯⋯」

說完這樣的話，蕾蜜雅單手摸著稍稍泛紅的臉頰「哦呼呼～」地笑了起來。這個文靜的笑容比起平時更溫柔⋯⋯阿一周圍下起了暴風雪。

「請不要開玩笑⋯⋯空氣都變冷了⋯⋯」
「啊拉啊拉，真是受歡迎呢。不過，我的丈夫去世快五年了⋯⋯繆也很想要個爸爸吧？」
「嗯？爸爸就是爸爸哦？」
「哦呼呼，就是這樣哦，爸爸？」

暴風雪迅速擴大。雖然不知道有沒有注意到這冰冷的空氣，不過那個落落大方的氛圍，完全不知道她是在開玩笑還是玩真的。「好大的膽子，這傢伙！」這麼送出視線的月等人，蕾蜜雅「啊拉啊拉、哦呼呼」地用微笑輕描淡寫地承受住了。意外的是個大人物啊。
結果，還是要在蕾蜜雅的家裡打擾幾天。分房間的時候「既然是夫婦就得住一起咯？」這麼說的蕾蜜雅和月等人無言的對視讓阿一淚目，外加「爸爸和媽媽和我一起睡～」這麼說得繆讓場面更加混亂了，姑且當個旁觀者吧。
從明天開始，為了進行大迷宮的攻略，要對損壊或丟失的裝備進行修繕、補充，還不得不對新入手的神代魔法進行反復的實驗。而且，留給繆的時間也不能輕視。躺在床上的阿一，意識漸漸淡去。


～～～～～～～

之後過了三天。
看到不知為何與阿一靠的很近的蕾蜜雅，海人族的男性嫉妒得雙眼充血，差一點就要沖過來了，附近的大嬸們因為阿一和蕾蜜雅的關係熱情高漲，而月她們一臉不高興，相對的進攻的氣勢也越來越猛烈，晚上的月則是特別的惹人怜愛，不管怎麼說，準備萬全的阿一終於要進行【梅爾基涅海底遺跡】的探索了。
面對短暫的別離，繆露出了非常寂寞的表情。雖然阿一也很不捨，最後還是痛下決心坐進了修復完成的潛水艇裡。繆用力地揮動手臂大喊「爸爸，再見！」。然後，依舊不知道是真心還是玩笑的蕾蜜雅一邊揮著手一邊說「一路走好哦，親・愛・的～」

從旁觀者眼裡看來的話完全就是妻子和女兒送丈夫去工作的場景。從背後的月她們以及周圍的海人族那裡都射來了銳利的視線。從迷宮回來之後是否要來這裡呢，阿一此時有些猶豫了。