「咳、咳、唔」
「哈啊哈啊、沒事吧香織？」
「唔、嗯。總算是⋯⋯大家呢⋯⋯」

喝了相當多的海水，香織一邊咳嗽一邊環顧四周，看到的，是環腰抱著自己阿一，以及雪白的沙灘。除此之外周圍什麼都沒有，遠方能看見類似樹木的蒼郁茂盛的叢林，上方則是打波的水面。有結界一樣的東西防止海水侵入。非常廣闊的空間。

「走散了⋯⋯嘛，已經將小倉庫等級的【寶物庫】分發給大家了，她們應該能應付過去」
「⋯⋯嗯」

放開抱著香織腰的手，阿一撩起頭髮輕鬆的說著，不過香織還是沉著臉。香織看著旁邊正大光明的開始換衣服的阿一，不自覺的想起了剛才的事。
阿一他們意圖從巨型冰海精靈面前戰略性撤退。
他們落下的地方是個巨大的球狀空間，有幾十處空穴，全都以驚人的氣勢噴出、或流入海水，成了如暴風雨般潮流亂七八糟的地方。
阿一他們即便被那個激流撥弄，還是打算與附近的同伴匯合，不過，激流不允許他們那樣做。月用魔法進行水流操作，不過因為流向變數太多，結果並不如意。希雅利用體重操作以及多瑠根的重量，總算與緹奧會合了。
本來應該是取出潛水艇並乘上去的，不過，在激流之中實在是辦不到。阿一咬著牙從【寶物庫】取出超重量的壓縮礦石，像希雅一樣以重量突破潮流。
就在這時，看到月幸運的被水流沖來。這樣下去，她應該就能與阿一會合了吧。希雅和緹奧已經從不知哪個孔被沖出去了。
在走散之前、阿一對月伸出手的時候，他的視線捕捉到了在下方被沖走的香織的身影。香織痛苦的視線與阿一的視線相交。前方的月，依舊，凝視著阿一。
二選一。
如果抓住月的話，香織恐怕會一個人被沖到某個洞穴裡去吧。反之，如果抓住香織的話，月也一樣。現在阿一無法決定去抓誰的手。阿一在既可以說是一瞬間也可以說是永恆的時間裡，與月交換視線，然後決定了。
阿一從【寶物庫】取出超重量的壓縮礦石，利用那個的重量一口氣下沉。然後，漂亮的抓住了在水中漂流的香織。香織吃驚的瞪大了眼睛，但兩人很快就被卷進強烈的激流裡，順著某個洞穴被沖走了。
在被沖走的時候，阿一為了保護胳膊裡香織而發動【金剛】，就算撞上岩壁也一味忍耐。然後，在水流變弱的地方看到了上方的光，一下子浮出水面。那裡，就是現在的寬廣雪白的沙灘海岸線了。

「⋯⋯吶、阿一君。為什麼⋯⋯是救我？」
「哈？」

背向香織換衣服時，聽到她莫名的疑問，阿一歪著頭心想她突然怎麼了？

「為什麼，不是幫助月而是幫助我？」
「那是，因為香織快要死了，不過，月的話自己一個也沒問題。月的眼神也要我來幫助香織」
「⋯⋯信賴著呢」
「理所當然的吧？我們是搭檔啊？」
「⋯⋯」

香織表情陰郁的提問，回想起剛才的事，變得更陰沉了。不意間，低頭的香織被陰影遮住。
什麼？覺得奇怪的香織抬起頭，阿一的臉就近在眼前。真的是就在眼前，再稍微靠近一點就是能親上的距離。香織被吸引般的凝視著阿一的瞳孔，突然，她的兩頰被姆尼～的拉緊。

「粉痛啊！在感什麼呢！」

香織淚目著抗議。
可是，阿一無視了香織的抗議，暫時，充分戲弄著她那柔軟的臉頰。好不容易被解放，香織兩手捂著變紅的臉頰，怨恨的向上看著阿一，但阿一只是「哼」的發出鼻音。

「有失落的空閑就動起來。這裡可是大迷宮喲？想保持那個濕塔塔的樣子到什麼時候？還是說想要被同情呢？」

聽了阿一那辛辣的言辭，香織的臉一瞬間染得彤紅。那是羞恥。感言外之意，果然在這裡不合時宜的不是嗎？感覺被這樣說了。

「不。不是這樣的！只是稍微發呆了而已。馬、馬上換衣服。抱歉了」
「⋯⋯」

香織急忙站起來，從離開愛尼森之前阿一贈送給所有人的小型版【寶物庫（極小家用倉庫左右）】取出替換的衣服並開始脫掉濕衣服。阿一若無其事的背過身去。平常的香織的話，雖然會害羞，但還是會說「看也可以」這樣的話，不過，現在總覺得沒有那樣的從容，慌慌張張的結束更衣。

「完、完了喲⋯⋯然後，之後怎樣做？」
「是啊⋯⋯就算回去海底也不知道她們在哪呢⋯⋯只能以深層為目標繼續探索了。她們的話也會那樣做吧」

眺望著遠處的密林，阿一回頭道。香織沉靜的理解了似的微笑著點點頭。對香織那樣的笑容，阿一稍微眯起了眼睛，最後，還是什麼也沒說就走了。
在沙沙作響的雪白色沙灘上前進著，不久後兩人就進入了密林。蒼郁茂盛的樹木和雜草被阿一撥開。香織就跟在他身後。
就在這時，阿一突然站住，轉頭回到香織那，輕輕的像要抱住她似的向香織的後頭部伸手。

「嘿呀？那、那個阿一君？那、那麼，突然的⋯⋯」

臉紅的香織，看到迅速抽離的阿一手上的東西，臉色一瞬間變得蒼白。
那是蜘蛛。能完全收納於手中的大小，共計十二只腳正動來動去，滴著紫色的液體。有三對足長在正常的位置，另外三對足長在背上相反的位置，構造就像是在說「兩面都可以！哈哈！」實在是惡心爆了。

「不要大意了哦？大迷宮跟奧爾庫司表層可不一樣。如果視同一律的話，會吃苦頭的」
「唔、嗯。對不起。會更注意的」
「⋯⋯」

阿一抓著的蜘蛛沒有魔石，只是普通的惡心毒蜘蛛而已。自己差點被非魔物的生物抹殺的這個事實，再加上還要阿一幫忙善後，香織更加畏縮了。
和光輝他們一起的時候，明明能十分活躍的，但在阿一的隊伍裡，自己卻好像完全沒有幫助。這個事實，讓香織心中產生焦躁。
香織比之前更集中的警戒著周圍，因此，會話也變少了，兩人在微妙的氣氛中穿過叢林。
前方的是⋯⋯

「這是⋯⋯船之墓場嗎？」
「真厲害⋯⋯明明只是帆船而已、這大小是⋯⋯」

穿過密林的前方是岩石地帶，在那裡有無數半腐朽狀的帆船橫躺著。全都是至少也有一百米長的帆船，目測最大的船有三百米。
阿一和香織不由得停下腳步，被那異樣的景象震懾住了。但是，也不能一直如此，阿一和香織重新振作，向船之墓場邁步。
跨過岩石的縫隙，偶爾會在船上走著繼續前進。無論哪艘船都是腐朽的，感覺只是觸摸就會壊掉，難以判斷究竟是什麼年代的沉船。

「話說回來⋯⋯盡是戰艦呢」
「嗯。但是，只有那個最大的船是客船的樣子。裝飾看起來也最豪華⋯⋯」

墓場裡的船，並不像地球的戰艦（帆船）那樣側腹附有炮門。但是，即便如此，阿一會斷定它們是戰艦，是因為每艘船都有激烈的戰鬥痕跡。從外觀看，是受到魔法攻擊的吧。還留有被切斷的桅桿、燒焦的甲板，以及石化的繩索和網等。
沒有大砲的話，要打敗遠處的敵人只能用魔法，從那些痕跡就能想像到古代的戰鬥方法。
然後，阿一們的推測，被正好來到船之墓場腹地時發生的事證明了。
──嗚噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！！
──哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

「！？怎麼了！？」
「阿一君！周圍！」

突然聽到了無數人的吶喊，這時，周圍的風景開始扭曲。吃驚的停下腳步的阿一他們看向周圍，在此期間，扭曲的風景變得越發清晰、真實──注意到的時候，阿一他們已經站在漂浮于汪洋大海的船之甲板上了。
然後，環視周圍，在那裡已經沒有了沉船墓場，而是分成兩陣相對的幾百艘帆船，還有手拿武器吶喊著的人們的身姿。

「什、什麼啊這是⋯⋯」
「阿、阿、阿一君？我、在做夢嗎？阿一君、有好好的在這裡吧？吶？」

阿一和香織都被嚇壊了，只能望著周圍的樣子，姑且讓混亂的精神平靜下來。
這樣想著的時候，巨大的火花飛升，像煙花一樣發出巨響炸裂開來，幾百艘帆船同時前進。與阿一他們登上的船相對的另一側的船隊也發射煙火開始前進。
在接近到一定距離之後，雙方還是向要撞在一起似的對著猛沖，並開始用魔法對轟。
咣咣咣咣咣咣咣咣！！！
咚隆隆隆隆隆隆隆！！！
噠叭叭叭叭叭叭叭！！！

「哦！？」
「呀！」

伴隨著轟鳴，飛來飛去的火焰彈將船體打穿，巨大的龍卷掀起波濤。風起云湧，檣傾楫摧，冰結海面，行船驟止。
著彈的灰色球體立即使船帆石化。阿一他們所在的甲板也因被炎彈命中而盛大的燃燒起來。船員立即使用魔法，用海水滅火。
戰場──顧名思義，人們正在戰爭。大量的船擁擠在一起，放出的魔法掀起殺意之風，滑溜溜的撫摸著肌膚。
在呆然的觀察情況的阿一他們背後，再次，有火焰彈襲來。放著不管的話會直擊阿一他們。

「為什麼突然混入戰場了呢？」即便阿一現在滿腦子都是這樣的疑問，他還是抱著「總之受到攻擊就殺光好了」這樣的精神抽出多納，用電磁砲迎擊火焰彈。
伴隨著爆炸聲，子彈化作一道閃光飛了出去，但是別說迎擊了，連打都沒打中，子彈直接穿過火焰彈消失在遠方。

「什麼！？」

不知是第多少次發出驚愕之聲，在阿一抱起旁邊的香織打算回避時。

「等等、守護吧！【光絶】！」

香織詠唱的同時，光系初級防御魔法的壁壘出現了。
阿一確定自己擊穿了火焰彈的魔法之核，但火焰彈卻沒有消失，面對這種正體不明的攻擊，最好的選擇是回避。不過，既然香織發動魔法打算留在這裡，他也只好發動【金剛】防御火焰彈。
可是，阿一的擔心是杞人憂天，香織的屏障好好的抵御了炎彈。阿一擺出奇怪的表情想著「難道射擊Miss了？」，再次對著飛來的火焰彈開槍。這次也是，阿一的魔眼確實看到魔法之核被擊穿了，但火焰彈仍然沒有消失。

「⋯⋯這麼回事嗎？」

看到那個，阿一對攻擊的有效性做出了某種程度的推測，嘗試其他的攻擊方法。為了防御飛來的火焰彈，香織已經再次張開障壁，但阿一卻制止了她，對多納發動【風爪】。然後，回避的同時用【風爪】斬擊火焰彈，這次沒再穿過火焰彈，而是直接將其劈成兩半。

「那個、阿一君？」
「看來，這既不是單純的幻覺，也不是現實啊。雖然對物理攻擊免疫，但魔法攻擊卻有效。說真的，究竟是怎麼做到的」

在阿一因麻煩的狀況而嘆氣時，從後方傳來痛苦的慘叫。回頭看去，有個年輕男人正單手按著腹部蹲著。他腳下有一灘血，旁邊滾動有血染的冰柱。恐怕是中彈了。
立刻，香織「不要緊吧！」打著招呼，靠過去行使回復魔法。發出的純白之光包圍青年。以香織的【治癒師】的實力的話，應該瞬間就能痊癒吧⋯⋯結果卻出乎意料。香織對青年施加回復魔法的瞬間，青年變成淡淡的光芒霧散了。

「哎？哎？為、為什麼⋯⋯」

對混亂的香織，阿一稍微思考後，推測道。

「只要伴隨有魔力，就能將幻象消滅，與魔法的屬性或效果無關嗎？」
「⋯⋯那樣的話，我、我⋯⋯把那個人殺了⋯⋯」
「香織，這不是現實。想成是【可以對真實產生作用的幻覺】吧。而且，會因回復魔法而消失的東西不能稱之為人」
「阿一君⋯⋯嗯、是啊。對不起。有點驚慌失措了，不過，已經不要緊了」

阿一淡淡的說出擔心香織的話語，但是，香織沒有像往常一樣高興起來，只是感到抱歉般垂下肩膀。然後，馬上用笑容掩飾自己。對這樣的香織，阿一忍不住嘟噥起來從剛才就開始想的事。

「⋯⋯道歉什麼的真是傻瓜」
「哎？說了什麼嗎？」
「不、什麼都沒有」

阿一從香織那移開視線。
不是因為與香織之間漂浮著微妙的氣氛，而是因為他察覺到危險的氣息。放眼四周，剛才還一邊嚎叫著一邊紛紛向對手的船隊展開攻擊的士兵們，不知不覺間，已經有相當數量的男人們用淤塞著黑暗的眼睛看向阿一和香織的方向。
香織注意到阿一的視線巡視視四周，緊接著，他們就一起向阿一他們襲擊過來。

「一切都是為了神！」
「艾斯特大人！萬歳！」
「異教徒！為了我們的神去死吧！」

那裡存在著瘋狂。充血的眼睛，噴散著唾液，大聲疾呼的嘴角。讓人不忍直視。
這顯然是那兩個国家之間的戰爭，戰爭的理由也好懂──宗教戰爭。仔細傾聽的話，對面的船隊的士兵們也發出同樣的怒吼和吶喊聲。只是，呼喊的神的名字不同而已。
香織被這瘋狂的氣息壓倒，站在原地呆若木雞。
阿一從後面抱住香織舉起多納開槍。但是，射出的不是子彈，而是純粹的魔力塊。運用【魔力操作】的派生技能【魔力放射】和【魔力壓縮】射出的那個，通常的話，不會對對象造成物理性的傷害，僅僅是將魔力從對象身上剝離。只要陷入魔力枯竭，不論是人也好物也好，都會陷入行動不能。所以，在某種意義上，這是用來無傷的將對手無力化的技術，但阿一對敵人從不手軟，絶不會選用這種不徹底的方法。因此至今為止這個特技都被雪藏了。
但是現在，這個不徹底的特技比什麼都有用。多納射出的紅色子彈快如閃電，打穿了眼神瘋狂、揮舞武器的士兵的眉間。不僅如此，子彈貫通後還打中了後面的另一名士兵，兩名士兵的身體瞬間雲消霧散。

「香織！要飛了！別咬到舌頭！」
「哎？呀啊啊啊啊啊！！」

在狹窄的甲板上被包圍也太麻煩了，所以阿一抱起香織使用【空力】一下子跳起來。這過剩的勢頭上香織發出尖叫。
阿一踢落原本在監視台上的士兵，降落在四個監視台中的一個。
下方發狂的士兵們用充血的眼睛盯著阿一他們。
到剛才為止還全都在與敵国的士兵們相互廝殺，可是不知怎麼的，一部分人把目標轉向了阿一和香織。而且，僅限以他們兩人為目標的時候，兩国士兵會同仇敵愾的襲擊過來。就像正在擴散的惡性傳染病似的，這種士兵的數量隨著時間變得越來越多。
剛才還在跟眼前的敵人廝殺著，卻突然停止動作，脖子一扭，凝視著阿一他們，接著就不分敵我的聚集過來，這景象真有點恐怖。被瘋狂嚇到的香織已經臉色蒼白。

「那麼、要怎麼做，才能從這惡心的空間脫身呢？」
「⋯⋯在哪裡有逃生出口⋯⋯之類的？」
「這可是大海正中噢？」
「船上的什麼地方會不會變成逃生出口呢？⋯⋯你看、就像哆啦Ａ夢那樣的」

阿一思考著香織所說的能拿出便利道具的藍色機器貓，同時眺望著桅桿林立的大海，皺著眉反駁道。

「⋯⋯看起來超過六百艘啊⋯⋯要一艘艘找是不可能的。坐等戰爭結束都比這要快吧？」
「唔～嗯、確實、也有沉了的船⋯⋯那麼、結束戰爭⋯⋯怎麼樣？」
「結束⋯⋯原來如此、總之就是全部殺光的意思嗎？香織也會說些挺過激的話嘛」
「哎？那個、並不是那個意思⋯⋯」
「嗯、一定就是這樣的。除此之外，也想不出其他的了，而且我也喜歡這樣」

阿一順手消滅了幾個如木偶般靠近的敵兵，一邊想著「早知如此就連魔力炮也順手做了」，一邊利用【魔力操作】的派生技能【遠隔操作】，誘導射出的紅色子彈迎擊飛來的火焰彈。

「香織，雖然你不擅長攻擊系的魔法，可是在這裡，回復魔法也是強力的攻擊魔法。雖然不清楚逃生方法，會被襲擊卻是事實，總之，把所有人都擊潰吧」
「明、明白了！」

聽了阿一的話，香織鞭策著顫抖的自己擺出決然的表情開始詠唱。瘋狂的戰場正像挖掘機一樣消弱著香織的精神，可是她不想被旁邊的思念之人看見自己難看的樣子。
像要保護這樣的她那樣，阿一睥睨著周圍。
往下一看，到處都是登上敵船，敵我雙方混雜在一起廝殺的士兵們。與被阿一他們攻擊時不同，幻象間的互相殘殺有好好的流血。
甲板上到處都是開膛破肚的屍體、流出的內藏、砍斷的手腳和頭，看上去像是某部獵奇恐怖電影的片段。無論誰都在高喊著「為了神」「異教徒」『神罰』，眼露狂氣、散發殺意。
士兵們的鮮血乘上海風，如櫻花般飛舞散落。瞄準阿一他們所在的桅桿之上的監視台，不，應該是瞄準阿一他們，雙方的士兵執拗的襲擊過來。
然後每次，都會有無數的紅色子彈盡情的飛來，把敵人統統擊潰。並且，在阿一和香織周圍還有像衛兵一樣飛來飛去的，兼備攻擊和防御機能的魔力彈。
盡管如此，瘋狂的士兵們別說畏縮了，好像連注意都沒注意到，自殺式攻擊一波接著一波。有十幾個士兵利用飛行魔法從上方攻來，還有順著相鄰的桅桿間搭的繩網爬上來的。看來，阿一他們乘坐的船被集火了。
這時，阿一的魔眼又看到一股高漲的魔力，是對面的舉起手的魔法師們正在吟唱最上級魔法。在他考慮著要設法先把那幾個人幹掉的時候，香織的詠唱結束了。

「──大家、抱起這手腕、聖母的微笑就在這裡【聖典】！」

之後，以香織為中心的光之波紋一口氣吞沒戰場。
那波紋如海浪般一浪又一浪的向周圍擴散，波及範圍的半徑有一公里。然後，被那個波紋觸碰到的敵人全員都被光芒包裹。
光系高級回復魔法【聖典】。

超廣範圍型回復魔法，對領域內的全員造成回復效果。雖說範圍與術者的魔力量和技量相關，但是這個魔法的作用半徑至少也有五百米。另外，預先【標記】的話，也能恢復領域內的特定對象。當然，一般來說這是需要十人聯手發動的魔法，而且需要相當長的詠唱時間以及大的像傻瓜一樣的魔法陣。只要一、兩分鐘，而且僅靠一人之力就能發動的，除了香織這種作弊者之外應該找不到了吧。
香織放出的【聖典】之光包圍戰場，緊接著，戰場內的士兵們就不分敵我的雲消霧散了。魔法效果結束後，香織的身體因魔力枯竭而傾倒。阿一立刻撐住她。

「噢噢、大群的瑪麗？賽勒斯特號被消滅。很能幹嘛，香織。不、應該說真不愧是嗎？」（注：瑪麗？賽勒斯特號，一艘著名的幽靈船，比它名氣更大的應該就剩飛翔的荷蘭人號了吧）

「啊、嗚、沒、沒這樣的事啦。阿一君你們才是一直都很厲害⋯⋯」

香織因阿一坦率的稱讚而害羞得臉頰緋紅，同時想到如果是月，一定能更早、並使用更強大的魔法吧，她因此露出自嘲的笑容。然後嘟噥著「【補充】」，從魔晶石吊墜填充喪失的魔力。香織不能直接操作魔力，因此阿一送給她的魔晶石吊墜是刻有魔法陣的改良版。
阿一看著香織的表情，感覺到她的眉目之間像是在訴說著什麼，但因為有新的敵人逼近，他只得暫時將這件事的處理擱置，再次投身於戰鬥之中。
不得不在船上和大群物理免疫、不懼攻擊、不懼死亡的狂戰士展開戰鬥，一般來說應該是相當嚴峻的狀況，但這裡的兩人是外掛和怪物。
之後，僅用了一個小時，兩国的大艦隊就被區區兩人殲滅了。


～～～～～～～

「⋯⋯唔、咳、哇哈、對不⋯⋯」
「好了、忍耐一下吧」

剛一消滅最後的士兵，周圍的景色就再次扭曲，一不留神，阿一他們就回到了原來的地方。
果然，殲滅是正確的呢。安心的出了口氣之後，香織跑到附近的岩石上，開始吐出胃中的東西。因為晚飯被消化了，所以吐出的只有胃液，但這樣卻使嘔吐變得更加痛苦。
眼角浮現眼淚的同時，香織用一隻手「不要過來」的制止了阿一。
可是，阿一滿不在乎的靠近，撫著香織的背。香織雖然不想被看到難看的樣子，但依然感到從背後傳來的溫暖觸感很舒服，精神或嘔吐也都漸漸平靜下來。
阿一從【寶物庫】中取出事先做好的像蘋果汁一樣的飲料，香織坦率的喝下去後，活力也跟著回來了。甜美清爽的味道，沖洗了胃液的苦澀。

「對不起⋯⋯」

皺著眉頭的香織感覺自己在拖後腿，十分抱歉似的謝罪了。阿一眯縫著眼。

「嘛、也難怪吧。我的心情也不好。想著盲信的人類竟然會瘋狂至此⋯⋯總之，稍微休息一下吧。我也用了相當多的魔力，想恢復恢復」
「⋯⋯嗯。吶，阿一君。那是什麼呢？與這裡的廢船有關吧？」

在附近突起的岩石上坐下後，香織如此問道。阿一稍作沉思後，推測道。

「也許，是以幻術的形式再現了以前有過的戰爭吧⋯⋯嘛、還被附加了會襲擊迷宮的挑戰者這種改良就是了⋯⋯或者，這就是這個迷宮的概念也說不定呢」
「概念？」
「啊啊。在【古盧恩大火山】時緹奧說的。大迷宮不就是【解放者】們各自所準備的概念嗎？如果真是這樣的話，這裡就是⋯⋯」
「⋯⋯瘋狂的神帶來的悲慘⋯⋯嗎？」
「啊啊，有這樣的感覺」

接著阿一的話嘟噥出答案的香織，回想起剛才的情景，身體再次被寒流襲擊似的顫抖起來，臉色也變得蒼白。
折磨香織的精神，導致她作嘔的，是士兵們的瘋狂。【狂信者】這個詞很適合他們的言行。信仰，然後那盡頭的互相廝殺，對此感到惡心也沒辦法吧。
眼中寄宿著瘋狂，即便渾身浴血也持續大笑的人，領悟到自己的死期，挖出自己的心臟向神祈禱的人，為了殺死阿一他們而將哥哥刺穿的弟弟那自豪的笑容。戰爭是充滿瘋狂的，但即便如此，也過於淒慘了。而這一切都是【神之御為】，因此更⋯⋯
看不下去香織捂嘴垂頭的樣子，阿一馬上在香織的旁邊坐下，緊握住她的手。不能對快要被瘋狂吞沒的香織置之不理。香織有點吃驚的看著阿一，之後便高興的放鬆臉頰，緊緊的回握他的手。

「阿一君、謝謝你⋯⋯」
「別在意。快要被瘋狂吞沒的滋味⋯⋯我也懂。我也、在奈落之底差點墮落了⋯⋯」
「⋯⋯沒有變成那樣是因為？⋯⋯不用問也知道⋯⋯月⋯⋯是嗎？」
「啊啊、對啊。在奈落之底沒有和她相遇的話⋯⋯我會變成什麼樣呢」

阿一懷念似的，而且滿懷愛意的看著遠方。一定，是想起和月相遇的事了吧。看到他那樣的表情，香織感到一陣心酸。

「真不甘心。維繫阿一君、還有守護⋯⋯我也想這樣呢。就算這麼說，我也不知道自己能做什麼呢⋯⋯連一個約定都遵守不了。啊～、月真是個強敵啊～」

看著自嘲似的笑著的香織，阿一又眯起眼睛。香織的笑容，不是平時那溫暖如陽光般的微笑，而是混雜了自虐和自嘲的笑容。

「⋯⋯自從來到這裡，一直在胡亂道歉，或是露出這樣的笑容」
「哎？那個⋯⋯」

香織頭上浮起【？】。但是，理解阿一的話後，她的表情一下子崩潰了。

「⋯⋯吶，香織。你，為什麼跟著來呢？」
「⋯⋯那是⋯⋯果然礙事了嗎？」

香織垂頭喪氣，回答中摻雜著嘆息。

「那一天、一邊在月光下喝著難喝的茶，一邊說的話、我還記得。所以、老實說、你會對如今的我抱有好意，我感到很不可思議」
「阿一君、我⋯⋯」
「但是，我沒有否認的打算。一定，香織看到了只有香織能看見的東西，並因此而心動吧。而且否定別人的決意之類的沒有意義。我會用行動作出回答，【即便如此】也無所謂的話，喜歡我也無所謂。希雅就完全不在意。不如說，最近她會在熟睡時發動夜襲，真的有點擔心呢」

想起最近身體能力BUG般提升的少女，阿一擺出像是在害怕什麼的表情。看見這樣的阿一，香織苦笑著贊同了。

「⋯⋯嗯，那個好斗積極的態度是很厲害呢」
「最開始，就算讓我自己來說，對待她的方式也相當惡劣呢。我，除了月以外，不打算將其他人視作【特別】⋯⋯想著如果她能趕快死心就好了」
「⋯⋯」
「但是那傢伙，即便我對她很敷衍，即便我不像對待月那樣對待她，也總是時而生氣、時而歡笑、時而哭鬧，盡管如此，她好像很快樂。就算完全沒有適性，不能像月一樣使用魔法，在模擬戰中被月粗暴對待，她也不會停滯不前，不會被自卑感折磨，不會變得低三下四」
「我、我、自卑什麼的⋯⋯」

沉默的聽著阿一說話的香織，難以忍受似的反駁，但馬上就底氣不足了。

「留意到了嗎？自從來到這裡，每次一有什麼事就道歉。笑容也和之前完全不同了」
「哎？」
「吶、香織。不要看地，抬起頭看著我的眼睛」

被這樣一說，香織注意到自己一直低著頭。以前說話的時候，會好好得看著對方的眼睛⋯⋯香織看向阿一的眼睛。

「聽好了，再說一遍。我喜歡月。就算其他的誰是【重要】的，月的【特別】也不會改變。如果對這一點只會感到辛酸，將自己與月比較只會感到卑屈的話⋯⋯香織，你應該從我身邊離開」
「──⋯⋯」

清楚地被告知，香織再次低頭。看著那樣的她，阿一繼續說道。

「那個時候，我認可香織你同行的原因，和希雅一樣，是因為那是香織自己做出的決斷，你認為待在我身邊最好，我相信你所相信的。在理解我的感情的基礎上，【即便如此】也期盼能一同向前。那樣的話，僅僅呆在喜歡的人身邊就行了，我曾經這樣認為⋯⋯但是現在，我不這樣想了」

阿一，一度停下話語，放開低著頭的香織的手，編織最後的話語。

「再考慮一下吧。為什麼跟來，今後也要留在我身邊嗎⋯⋯香織，你與希雅不同。因為希雅，她也喜歡著月⋯⋯根據情況，我打算把你送回你的摯友（八重堅）身邊」
「我、我⋯⋯」

香織，凝視著被放開的手，想要說些什麼，可是還是沒說出來。
尷尬的氣氛蔓延著，盡管如此也必須前進，阿一催促著香織，向著鎮座于最遠處的最大級帆船走去。