阿一和香織抬頭仰望的帆船，是在地球上也難得一見的超大規模巨船。
全長三百米以上，僅是地面上可見部分的構造就有十層。各處都被施以莊嚴的裝飾，即便腐朽了，看後仍能給予人感動。木造船只，竟然能完成到如此地步，就連同樣長於造物的阿一看後，也不禁對當時的匠人們懷以尊敬之念。
阿一抱著香織用【空力】飛身上船，降落在豪華客輪最頂部的陽台上。於是，不出所料，周圍的空間開始扭曲。

「又來了⋯⋯香織，好好注意準備淨化。反正不會是什麼正經的景象」
「⋯⋯嗯。沒問題的」

香織的回答慢了半拍。阿一後悔了，剛才的指摘，是不該輕易在迷宮攻略中說出來的事。很明顯，香織意志消沉了。阿一確信這是必須要說的事，但再稍微，考慮一下時機或許會更好。香織浮現出飄渺的笑容，不同於阿一所知道的，那已經消失不見的東西⋯⋯至少在攻略【梅爾基涅海底遺跡】前應該忍耐的，撓著頭的阿一不由得這麼想。
在這期間，周圍的景色完全改變了，這一次，是在漂浮於海上的豪華客輪之上。
時間是晚上，滿月在夜空閃耀著。豪華客輪上滿溢著耀眼的光芒，甲板上，各種各樣的裝飾和立食式自助餐桌狹窄的並排著，眾多的人們一面享受豪華料理，一面愉快的和周圍的人們談笑著。

「派對⋯⋯嗎？」
「啊啊，相當的華麗⋯⋯誤會梅爾基涅的概念了嗎？」

和預想的淒慘景象相去甚遠，阿一和香織站在顯然比船員們所在的地方高了一層的陽台上，以俯瞰的形式眺望著下方巨大甲板上那華麗的景象。
這時，阿一他們背後的門打開，出現了數名船員，在離阿一他們稍遠的地方開始一邊抽煙一邊談笑。是來這裡小憩的吧。
阿一豎起耳朵聽了聽他們在聊什麼，好像，這個海上派對是為了慶祝終戰而舉辦的。常年持續的戰爭，並非以殲滅或侵略敵国的形式，而是以締結和平條約的形式結束了。船員們對此也感到高興。如果仔細看，甲板上的並不只有人類族，魔人族或亞人族也有很多。不論誰都在不分種族的談笑著。

「還有這樣的時代啊」
「為了終戰而奔走的人們呢，確實是偉業啊。也不知道從終戰的時代為止已經過去多少年了⋯⋯也並不是全部的芥蒂都消除了吧⋯⋯那種程度的相視而笑什麼的⋯⋯」
「一定是身居那個位置的人們為此而努力了不是嗎？大家和大家，不是一上來就能相視而笑的吧⋯⋯」
「也是呢⋯⋯」

看著人們歡樂明朗的表情，阿一和香織的臉頰也自然地放鬆了。又觀望了一陣，一位五十歳上下的男性登上甲板上準備好的演講台，開始向周圍揮手致意。人們注意到後便立即停止閑談，目光都集中於男性身上。他們的眼神中都含有一樣的敬意。
隨侍在初老男性身旁的，是一位親信似的男人和一位不知為何戴著兜帽的人物。考慮到時間和場合，不由得讓人覺得相當失禮⋯⋯但是，好像誰都沒有注意到那個兜帽。
不久後，全員都靜靜注目於演講台，初老男性的演說開始了。

「諸君，期望和平，為此而賭命穿行於戰亂之中。諸君乃勇者，亦是和平的使者。今日，能在這裡與諸君一同會事，寡人真誠的感到高興。這漫長的戰爭，終於能在寡人這一代，而且還是以締結和平條約的形式結束，並且，能親眼目睹這做夢一般的光景⋯⋯寡人之心顫抖不已」

開場白結束，正式的演說開始，不論誰都在認真傾聽。演說平穩推進，成為和平契機的事件，或為了顛覆擦肩而過、疑心暗鬼等等而做的許多亂來的事，然後，功成未滿身先死的友人⋯⋯隨著演說的推進，眾人或遠目四方，或懷古傷今，或仰頭望天忍耐從眼角流出的淚水。
顯然，初老的男人是人類族某国的国王。即便在人類族之中，也是從相當早期就在暗地裡為了和平而行動著似的。也能理解為何人們會對他表示敬意了。
演說逐漸臨近終盤。總覺得国王浮現出高漲的熱情。現場的氣氛也高漲起來。但是，阿一卻感覺，国王那樣的表情，自己好像在哪裡見過，剛一這樣想，討厭的預感就襲來了。

「──這樣締結和平條約後，經過一年的思考⋯⋯實在是，太愚蠢了」

聽了国王的話語，一瞬間，在場的人們頭上都浮現出【？】。聽錯了嗎？並，和旁邊的同志們面面相覷。在此期間，国王熱情的演說還在繼續。

「是的，實在是太愚蠢了。不論是和野獸之流交杯換盞，還是與異教徒共商未來⋯⋯都愚蠢至極。明白了呢，諸君。沒錯，就是你們」
「究、究竟，在說什麼啊！阿里斯特！究竟，為什麼要說──！？」

對於国王阿里斯特的豹變，一名魔人族聲音動搖似的撥開人群跑上前去。然後，是打算詰問阿里斯特王吧⋯⋯結果，一把劍從他的胸口穿出。
被刺穿的魔人族男性，隔著肩膀回頭──看到背後的人類族，他的表情驚愕的扭曲了。看那表情，能明白他們兩人似乎關係匪淺。面帶打從心底裏覺得難以置信的表情，魔人族的男性癱倒在地。
甲板上一片嘩然。「陛下啊！」數名男女發出悲鳴，跑到倒地的魔人族男性跟前。

「那麼，諸君，如同最初所說的，能在這裡與諸君齊聚一堂，寡人真的很高興。被吾輩的神所拋棄，擅自建立国家的邪惡種族，竟然打算與吾等人類平起平坐，這種難以忍受的的狀況，背離了作為唯一神的創世神【埃希德大人】！不得不暫且、將崇拜無聊的異教之神的愚者們放置，這份痛苦，也將在今天這個日子結束！只有全部殲滅一途，才能迎來真正的和平！因此，在今天這個能將各国的重要人物一次性清剿的日子裡，寡人喜不自勝啊！好了，忠實於神的下僕們呦！向野獸之流和異教徒們降下制裁的鐵錘吧！啊啊～，埃希德大人！您正在看著寡人嗎！！！」

阿里斯特王跪地仰天哄笑。緊隨著他的信號，扮裝成船員的士兵們紛紛現身，完全包圍了甲板上的派對會場。
甲板兩側是大海，前後分別是高達十層的建築物和巨大的桅桿，對船的中央形成包夾之勢。能看到士兵們占領了陽台或桅桿的立足點，目不轉睛的盯著眼下的靶子們。這裡是海上，人們無處可逃，士兵一方坐擁絶對的地利。注意到這一點了吧。各国重要人物們的表情染上了絶望一色。
下一個瞬間，終於，魔法的齊射以甲板為目標如暴雨般襲來。盡管身處下方這個不利的位置，乘客們仍拼命應戰⋯⋯暴露於單方面的淫威之下，抵抗也是徒勞，人們一個接一個倒下。
似乎有些人勉強逃入船內，可是大部分人都已經氣絶身亡，情況陡變，甲板瞬間化為血海。數分鐘前的輝煌華美就如謊言一般。似乎也有跳海的人們，可是早有無數乘坐小舟的船員在守株待兔，仍舊是馬上被殺，讓大海染上了鮮血之色。

「嗚嗚」
「香織」

忍耐著嘔吐感似的，香織靠著扶手，單手捂著嘴。過於淒慘的景象，也難怪吧。阿一支撐著香織，阿里斯特王則在部下的陪同之下返回船內。因為有幾個人迅速逃入船內，所以他要去抹殺⋯⋯不，感覺上，他就像是要去狩獵似的。
追隨他的男人和戴兜帽的人物也消失於船內。
這時，突然，戴兜帽的人物回頭看向甲板。那個瞬間，從兜帽的下擺，靠著反射的月光，阿一感覺自己看到了一叢閃閃發亮的銀髮。
周圍的景色漸漸扭曲。大概，剛才的影像只是為了讓人看到而已。不久後，阿一和香織回到了原本腐朽的豪華客輪之上。

「香織，稍微休息一下」
「嗷嗷，沒事的。稍微，有點惡心而已⋯⋯比起這個，那個結束了嗎？我們，還什麼都沒做⋯⋯」
「這裡，應該就是這船之墓場的終點了。不可能讓我們超出結界去海中探索⋯⋯一般來想，如果想前進，就該深入探索船的內部，不就是這種意思嗎？也有可能，其目的本身就是顯示出那個情景。將神所引發的慘劇烙印在挑戰者的記憶中，再讓他們探索這條船⋯⋯相當惡趣味的設計啊。特別是，對這個世界的傢伙們來說」

這個世界的人們，幾乎都擁有信仰心，其信仰心的盡頭竟然是如此的慘劇，看了後精神會受到殘酷的打擊吧。並且，這個迷宮主要是作用於攻略者的精神狀態，攻略的要點又是魔法之力。在某種意義上，和【萊森大迷宮】正好相反。阿一和香織是異世界人，即便如此，也受到了如此程度的精神性壓迫。
兩人俯瞰甲板，回想起曾在那裡發生過的淒慘虐殺，不由得露出提不起勁的表情。阿一他呢，好像只是單純的不感興趣而已。
二人下定決心飛降到甲板上，從阿里斯特王他們進入的門扉步入船內。
船內完全被封閉於黑暗中。因為外面很明亮，所以就算有光線從朽木的縫隙間射進來也不奇怪，可是，不知何故，完全沒有光抵達這裡。阿一從【寶物庫】中取出綠光石燈驅散黑暗。

「剛才的情景⋯⋯戰爭結束後，那個国王背叛了諸国，是這樣嗎？」
「好像是的⋯⋯只是，不覺得稍微有些不自然嗎？登上演講台的時候，他一直被籠罩在滿含敬意和信愛的眼神中⋯⋯如果他在內心討厭亞人族或魔人族的話，真的，會被人那樣仰慕著嗎？」
「⋯⋯也是呢⋯⋯從那個人的口氣來看，宛如終戰的一年間有什麼讓他豹變了⋯⋯這麼考慮比較合理吧⋯⋯問題是發生了什麼呢⋯⋯」
「嘛，肯定與神有著千絲萬縷的聯繫就是了。他最後的叫喊也讓人感覺很危險呢」
「嗯，像伊修塔爾先生似的⋯⋯沉浸在恍惚之中。令人心痛」

顯然，聖教教會的教皇被女子高中生認為是一個很痛的人。阿一稍微有點同情他了。兩人一邊研究剛才的情景一邊前進著，轉過前方的拐角，阿一的燈照出了什麼，白色的飄飄忽忽的東西。
阿一和香織停住腳步，將燈光一點點向上抬起。那東西的真面目，是一位女子。身穿白色禮服的女孩子，低著頭搖搖晃晃的站在走廊的盡頭。
阿一和香織猛烈的感受到討厭的預感。特別是，香織的表情一個勁兒的綳緊了。阿一倒是很淡定，想著在這種地方不可能有女孩子，總之先射殺再說，就將多納的槍口指向前方。
那個瞬間，女孩子啪嘰一聲倒在走廊上。並且，手足的關節向著不可能的角度彎曲，宛如蜘蛛般動著手腳，筆直的向著阿一他們沖來！
咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒！
奇怪的笑聲在走廊中回蕩。她的眼睛炯炯放光，從劉海的縫隙間射穿阿一他們，那迫近的身影，宛如哪裡的都市傳說。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「哇哦！？冷靜下來香織！別抓手臂！」

雖然老套，但正因如此看上去才可怕。香織驚懼的大聲尖叫並緊緊抱住阿一。阿一打算用多納射擊咯嗒咯嗒笑著逼近的少女（？），但由於被香織死死抱住，子彈射偏了。

「咔嘎呀！！」

眨眼間爬至腳下的少女（？）伴隨著奇怪的吶喊，向阿一的面門撲去。
沒辦法，阿一只得放棄槍擊，用必殺技流氓踢踹向咯嗒咯嗒笑著的少女（？）的腹部。為了慎重起見，在纏上魔力的基礎上還發動了【豪腳】。

流氓踢擊中腹部的瞬間，少女被盛大的踹飛，在走廊和壁間歷經數次彈跳後，手腳向著更加怪異的方向彎曲，停止在走廊深處，就那樣融化般消失了。
阿一嘆了口氣，用拳頭輕擊了至今仍在瑟瑟發抖的抱著他的香織的頭。嚇了一哆嗦後，香織驚魂未定的向上看著阿一。眼角已經積存有淚水，嘴角則緊緊的抿成一字。真的被嚇壊了。（准准：幽靈船＋鬼屋，約會聖地啊！）

「香織，你很不擅長這些嗎？」
「⋯⋯真的存在擅長的人嗎？」
「當成魔物就好了，不是嗎？」
「⋯⋯咕嘶，加油」

香織這麼說著就鬆開阿一，只剩手還緊緊的攥著阿一的衣角不放。明明到剛才為止，她都很介意阿一所說的事，有些回避著阿一，現在，【絶對不會放手的！】她濡濕的瞳孔中寄宿著這種強韌的意志。拼命的。和告白的時候一模一樣。
此後還遇到了很多怪異，例如，走廊前方的門響起乓乓的拍門聲，走近一看，門上塗有無數的血手印。例如，感覺有水滴正好滴在脖子上，抬頭一看，有一個長髮滴水的女人正貼附在天花板上俯視著阿一他們。例如，從走廊前方傳來咕哩咕哩這種拖拽著什麼的聲音，結果出現了一名手持頭顱和斧子的男性⋯⋯
其中大部分都被阿一的魔力彈擊穿，或被流氓踢瞬殺了，可是⋯⋯

「不要啊⋯⋯已經想回去了⋯⋯雫醬，好想見你～」

隨著探索的深入，船內的怪異現象也愈演愈烈，引起了香織的幼兒化，緊緊貼在阿一的背上連動都動不了。
順帶一提，之所以會叫雫的名字，是因為小時候每次和光輝他們一起去鬼屋玩，都是由雫來擔當香織的騎士的。絶對絶對不是因為百合呦。

【梅爾基涅海底遺跡】的創設者梅伊爾・梅爾基涅，似乎非常喜歡將敵人的精神逼入絶境。阿一有在奈落之底長期被黑暗與怪物包圍的生存經驗，因此，他不覺得這些有什麼，但對普通人、或者說擁有正常感性的人來說，這裡很不妙吧。不過，月或緹奧受驚哭泣的樣子，無法想像呢⋯⋯（准准：希雅呢？）

半哭的香織緊緊拉著阿一，盡管如此，她也設法用回復魔法擊退怪異。

（進來之前還像是人生的迷途者，剛才那嚴肅的氣氛都哪兒去了？）

阿一不由得在內心吐槽，同時守望著這樣的香織。途中，香織有好幾次都差點失去意識。過了多久呢？如字面意思的有驚無險，兩人總算到達了船艙。
踏入開著的沉重門扉。船艙內零星的殘留有裝載的貨物，阿一他們順著貨物的間隙向裡面前進。在他們稍微前進了一點的時候，突然，哐當！進來時的門擅自關閉，發出一聲巨響。

「咿！？」
「⋯⋯」

受驚的香織發出怪聲。阿一不禁有點擔心，攻略迷宮後，香織還會記得自己之前所說的重要的話嗎？如此那般的話語，他可受不了再說第二遍。
阿一輕撫香織瑟瑟發抖的肩膀，一邊嘆氣一邊安慰她，這時，又發生了異常事態。驟然浮現的濃霧開始封閉視野。

「哈哈哈哈哈哈，哈一君！？」
「總覺得像是開朗的外国人的笑聲哦。照之前那樣，隨便放點魔法把霧驅散就好了。不要緊啦」

在阿一這樣回答的瞬間，嗖！裂風之聲鳴響，有什麼東西撕裂濃霧飛了過來。阿一立刻抬起左臂，但馬上，他就發現了正好和頭一邊高的、被左臂擋住的極細的絲。進而，連續的裂風之聲鳴響，這次是從四面八方飛來的箭。

「都到這兒了又給我來物理陷阱？這個也好那個也罷，解放者那幫傢伙真是討厭啊！」
「守護之光於此，【聖絶】！」

雖然一瞬間打了阿一個措手不及，但畢竟只是原始的武器，被他輕而易舉的就處理掉了，香織也發動防御魔法。緊接著，前方的霧形成漩渦，變成可怕的暴風襲擊了阿一和香織。
為了不被吹飛，阿一用靴底釘固定身體，同時打算立刻抓住旁邊的香織，可不走運，香織的防御魔法成了妨礙，阿一的手慢了半拍，沒能抓到。

「呃啊！？」

發出悲鳴的香織被暴風吹飛，消失於濃霧之中。阿一不由得咂舌，嘗試用感知系能力把握住香織的位置。但是，這個霧顯然和【哈爾崔那樹海】的霧一樣，對方向感覺和感知系能力有阻礙作用，阿一輕易的就把香織看丟了。

「切，香織，站在原地別動！」

阿一一邊咂舌一邊呼喊香織，這次切裂他前方的濃霧從正面襲來的，是揮舞長劍的騎士風男人。男人稍微有兩把刷子，使出的劍技凌厲狠辣。
阿一冷靜的用多納見招拆招，大踏步閃過對手，用左之修拉庫朝著他的腹部射出魔力彈。肚子開了個風穴的騎士風男人連哼都沒哼一聲，就直接雲消霧散了。
但是，緊接著又出現了同樣身手不凡的劍士或拳士，還有其他手持各式各樣武器的武闘派，這些傢伙們紛紛從霧中借機襲來。

「真他媽的麻煩⋯⋯」

阿一不由得口出惡言，紅色的魔力彈如衛星般在他身體周圍展開，為了能立刻把他們收拾掉，連【瞬光】也發動了。聽不到香織的聲音讓他非常擔心。
再說香織那邊，看不到阿一後，她感受到強烈的不安和恐懼。恐怖這種東西，她真的很不擅長。只有這個，由於身體會擅自縮起來，因此要克服非常困難。本來就被阿一指出自己因自卑而變得卑躬屈膝，想要表示並沒有那種事，卻在關鍵時刻丟臉的死纏住阿一，她討厭這樣的自己。
這種事是不行的！呵斥著顫抖的身體，香織總算站了起來。這時，一隻手搭在了香織肩上。因為阿一經常會拍拍她的肩膀來鼓勵她，所以她以為是阿一找到她了，喜悅瞬間湧了出來。

「阿一君⋯⋯」

本打算立刻回頭的，但是，在那之前，香織注意到，置於她肩頭的手掌出奇的缺乏溫度。不對，更確切的說，別說溫暖了，反而讓人覺得冰冷。香織的背脊寒毛直豎。直覺告訴她，自己身後的，不是阿一。
那麼，究竟是誰？
香織如忘了上油的機械般僵硬的回頭看向背後，出現在她眼前的是⋯⋯眼、鼻、口──這些臉上的孔全都染上如深淵般的暗色的、女人的臉。

「呃嗚～」

香織的精神在一瞬間跳閘，遵從防衛本能失去了意識。
與此同時，阿一僅用了不到兩分鐘，就擊滅了近五十體的亡靈戰士。如此算來，大約每兩至三秒他就會屠掉一體身經百戰的戰士。這時，一瞬間，剛以為攻勢停止了，又從霧中出現了一個將大劍做大上段揮下的彪形大漢，一邊撕裂濃霧，一邊放出蘊藏著莫大威力的劍擊。（准准：原文是【大男】，日文好喜感啊～）

阿一側身閃過那一擊。但是，大漢從一開始就想好要砍第二劍了嗎，他讓大劍利用猛擊地面的反作用力向上跳起。
阿一原地起跳，發動【金剛】用義手拉住劍刃，飛身乘上劍身。說時遲那時快，在被抖落之前，阿一跪在大劍之上突然用多納向巨漢的頭部射出魔力彈。
頭部被轟飛的巨漢雲消霧散，與此同時，周圍的霧也開始消散。

「香織！在哪兒！」

阿一集中精神感知香織的氣息。但是，甚至沒必要做這樣的事，他簡單的就發現了香織。

「這裡呦。阿一君」
「香織，平安無事嗎⋯⋯」

看著一邊微笑一邊走近的香織，阿一安心的出了口氣。看見阿一的那個樣子，香織更加婉然微笑，輕輕的依偎在阿一身邊。

「太恐怖了⋯⋯」
「是嗎⋯⋯」
「嗯，所以啊，想要安慰」

這麼說著，香織用兩臂環住了阿一的脖子。然後，在鼻子和鼻子快要觸碰到的近距離，凝視著阿一的嘴唇。不久之後，慢慢的接近，接近⋯⋯
咚
的一聲，多納的槍口撞上了香織的太陽穴。

「怎、怎麼了⋯⋯」

香織現出狼狽的樣子，阿一的眼睛放出殺意，凶惡的眯細了。

「怎麼了？當然是殺敵呀。你做了不能做的事呢」

這麼說著，阿一毫不猶豫的扣下扳機。從多納射出閃著紅光的子彈，毫不留情的貫穿了香織的太陽穴。
咔啷咔啷
生銹的小刀在滾動時發出這樣的聲音。這是香織撒手扔掉的東西，應該是在抱著的時候從袖口裡取出來的吧。響起咯噔咯噔的腳步聲，阿一走近倒下的香織。香織起身，用害怕似的顫音向阿一搭話道。

「阿一君，為什麼做這樣的──！？」

但是阿一毫不理睬香織，再次向她打入魔力彈。

「別擅自用香織的聲音說話。別擅自用香織的身體行動。我全能看見哦？你這占據香織身體的垃圾」

是的，阿一的魔石眼看到了，和香織重疊著似的附身在她身上，看似女性亡靈的東西。是明白自己身份曝光了嗎，香織樣子的亡靈這次發出了奸笑，剛才那膽怯的表情就如同謊言一般。

「哼嘿嘿，即使明白也於事無補了⋯⋯這個女人已經是我的東──！？」

香織（附體）這麼說著準備站起來，可是被阿一騎坐在身上推倒，再一次躺下了。

「等等！幹什麼！這個女人是，你的女人！打算傷害──！？」
「沒腦子的傢伙。我說過，閉嘴別動了吧？另外我不打算傷害香織。魔力彈傷不到肉體。痛苦的只有附體的你而已」
「只要我被消滅，這個女人的靈魂也會壊掉！即便如此也行！？」

聽了這句話，阿一稍微有點疑惑。虛張聲勢的可能性相當大，可確實無法確定真偽。一般來說，都會猶豫著不出手吧。香織（附體）也是這麼想的，她再次露出奸笑，打算命令上方的阿一滾開。相對的，阿一的回答是，
叭！叭！
連續打入的魔力彈。覺得很痛苦吧，香織（附體）的表情扭曲了。然後她一臉焦急的，向著準備打入更多魔力彈的阿一怒吼道。

「你瘋了嗎！？這個女人怎樣都好！？」
「閉嘴，垃圾。如果像你說的那樣停止攻擊，香織的身體就會一直被占據著。而且，反過來說，只要不消滅你，她的靈魂就不會壊掉吧？那麼，就一直折磨你，直到你想出來為止都不讓你死就好」

太過乾脆的發言讓女亡靈張口結舌。並且，被阿一那滿含濃密殺意的眼光射穿，僵硬了。

「對我的【重要】出手⋯⋯可不會讓你舒舒服服的被消滅呢。我要用盡一切手段折磨你，但不讓你消失。讓你品嘗到地獄的痛苦，即便如此連發狂也不允許。你是敵人，可是⋯⋯絶對不會殺了你」

紅色的魔力從阿一的身體裡噴湧而出，被煽動的白髮呼啦呼啦的搖曳著。盡管殺氣和魔力都很凶暴，但是，他的眼瞳卻如冰般凍結著。
阿一前所未有得勃然大怒。只是殺敵已經無法滿足他了，或者說，他正流露出【殘虐性】。

附身在香織身上的亡靈，面對那太過濃密的殺意，已經僵硬，除了凝視阿一之外什麼都辦不到了。這個時候，她才終於醒悟，自己觸碰了絶對不可以出手的怪物的，絶對不可以觸碰的禁忌。
多納的槍口，抵在香織（附體）的額頭上。而附體的亡靈只是在祈願。一秒也好，想讓自己盡快消失。只要想到之後將會被做的【什麼】，就想要盡快消失。
亡靈的真正身份，是比原本活著的人強烈一倍的執著思念變質而成的東西，不過，如今阿一那可怕氛圍，已經超越了那思念。
想消失！想消失！想消失！想消失！想消失！想消失！
阿一扣下扳機的瞬間，正是亡靈的叫喊回響的時候，突然，香織的身體開始閃耀。那是，回復異常狀態的魔法【萬天】的光輝。這是香織以備萬一，事先用【延遲發動】準備好的存貨。
因這突發事態而驚奇的亡靈，聽到了從體內傳來的聲音。
──放心，會好好送你一程的
伴隨著這句話，光輝更加閃耀。純白之光包圍著纏住亡靈，輕飄飄的向天空升騰。與此同時，亡靈的意識也漸漸淡薄，在放心與安詳之中，完全從這個世界上消失了。
一拍之後，香織的眼皮莎莎的抖動，慢慢睜開了眼睛。騎馬狀態的阿一，從正上方窺伺著香織的眼瞳。從香織開始閃耀光輝之時，阿一的魔眼映出的亡靈，其存在就漸漸淡薄了。姑且先收斂殺意，確認它是否還龜縮在香織之中。
在被推倒、兩人的臉近得快要貼在一起的狀況下，阿一的視線筆直的射穿了香織的瞳孔。令人吃驚的認真，同時，眼神中也包含有擔心和安心。香織回望著那樣的眼眸，身體自然的動了。
突然抬起臉，讓自己的嘴唇與阿一的嘴唇重疊。僅僅是唇與唇的互相觸碰而已，盡管如此，這也確實是香織的初吻。
亡靈女剛才提過【靈魂壊掉】，阿一為以防萬一，正集中精神【看】是否還有什麼東西盤踞在香織體內，結果沒能避開動作極其自然的香織的親吻。在阿一因驚訝而僵住的瞬間，香織輕輕分開嘴唇。

「⋯⋯什麼啊⋯⋯」
「我的回答哦」
「回答？」
「嗯。為什麼會跟來，今後也會跟下去嗎⋯⋯對阿一君問題的回答」

這麼說著，香織向阿一微笑了，那是以前經常看到的，溫暖如陽光般的微笑。絲毫也沒有來到這裡後，展現出的做作笑容的影子。
其實，在被附身的期間，香織是有意識的。就像是，被關入一間玻璃屋看著外面的感覺。因此，香織也清清楚楚的看到了，阿一那前所未見的、狂怒的樣子，將香織說成【重要】、與敵人激情碰撞的樣子。
看到那樣的阿一的瞬間，香織的胸口湧出一陣難以忍受的悲傷。並且，與此同時，她也再一次想起自己告白時那種無可救藥的心情。
那是，不論誰說什麼，就算遇到多少麻煩，也想要貫徹到底的，小小的任性。貫徹給你看。那樣的心情。無法忍耐，只有自己被排除在月她們那個包圍著阿一的圈子之外。即便深知自己的力量遠不及月她們，也想表示自己的心意絶不會輸。

「我喜歡你，阿一君。最喜歡了。所以，今後也希望在一起」
「⋯⋯只會痛苦不是嗎？如果不能像希雅那樣對月也⋯⋯做不到的吧？」
「是這樣呢。想要獨占。想讓你只看著我。對月，我很嫉妒，也抱有自卑感⋯⋯或許也感到痛苦」
「如果是這樣⋯⋯」
「但是，至少我確定，如果在這裡退縮的話，我會後悔。對我來說最好的選擇，就是陪在阿一君的身邊⋯⋯明明最開始就是這麼想著才跟來的，但現實中各種各樣的差距卻讓我迷失了。不過，已經不要緊了」

香織一邊用雙手夾住阿一的臉頰，一邊溫柔的微笑著。阿一有些困惑，有些吃驚，一臉複雜的表情。香織自己的決定，如果相信這決定對她來說是最好的，那麼阿一也無話可說。每個人都有自己幸福的形式，因此阿一無權決定香織幸福的形式，也不應由他來決定。

「⋯⋯是嗎。如果香織覺得這樣就好，我也不會再多說什麼」
「嗯。雖然相當麻煩，但是不討厭呢」
「雖說是事到如今。但不論是在學校，還是來到這裡以後⋯⋯相對來說，你都是麻煩制造者啊」
「好過分啊！」
「是嗎？在學校時，你總是不看氣氛就來向我搭話，不自覺的扔語言爆彈，每一次都會激起周圍傢伙們的殺氣，你卻注意不到，甚至在深夜穿著睡衣來男人的房間⋯⋯」
「嗚，那時自己完全沒注意到，只是有話想說⋯⋯就去了你的房間，嗯，後來注意到了，非常非常的難為情⋯⋯」

香織用兩手捂住通紅的臉頰，阿一從她身上退開，直接把她扶了起來。然後，阿一一邊苦笑，一邊拍了拍香織的肩膀，接著，兩人就走向了倉庫的最深處、閃耀著光輝的魔法陣。
香織緊緊的抓著阿一的袖子。看上去，稍稍有些站不穩。多半，是因為被附體，身體感覺稍微變遲鈍了。身體看上去並沒有異常，不久後應該就會復原了吧。

「稍微休息一下吧」

阿一如此建議，香織像是想到了什麼好主意似的浮現出笑容，讓阿一轉身，自己跳上了他的後背。

「⋯⋯在幹什麼啊」
「快點前進比較好吧？不知道魔法陣會開放多久。如果在這裡坐著發呆，霧又出來了怎麼辦啊。所以說，吶？」

說的確實有道理，「沒辦法啊⋯⋯」阿一無奈的撓了撓頭，背著香織重新向魔法陣走去。
香織用手臂抱住阿一的脖子，即便如此也無法滿足似的緊貼在阿一背部。雖然阿一什麼都沒說，但他正在極力無視背上感受到的那非常柔軟的觸感。在這樣的阿一的耳邊，響起了甘甜的聲音。在幾乎快要碰上的至近距離，香織的嘴唇顫抖著，伴隨著灼熱的吐息嚅囁著話語。

「阿一君⋯⋯想讓你把剛才的再說一次」
「剛才的？」
「嗯，【什麼】被出手惹你發怒了？」
「⋯⋯呃，是什麼呢，我不清楚」
「真是的～把那些話再說一遍嘛～」

某種意義上，在可以說是調情的氛圍中，阿一背著香織大步流星的前進，毫不猶豫的將腳踏入了魔法陣。