「爸爸─！早上了喏─！起床喏─！」」

海上都市愛尼森的一角，某家的二樓響起幼童的聲音。時間是差不多剛過清晨，漸漸開始感覺到陽光溫暖的時候。燦爛的朝陽從窗口射入，仿彿在預報今天也會是個好天氣。
咚嘶！

「啊～？」

在如此的朝陽之下還賴在床上熟睡的，當然是啊一。而稱呼這樣的阿一為爸爸、聲音元氣滿滿的叫他起床的，當然是繆。
繆在床的正前方做出漂亮的遠跳，像是逃脫了重力的束縛似的，直接在阿一爸爸的肚子上１０分滿分的著陸。當然，不是腳先著陸。而是以騎馬的形式。
雖說還是四歳的幼兒，體重也已經有十五、六公斤了。以這個重量氣勢滿滿的飛撞腹部，普通人應該不會只是哼一聲就完事了吧，不過，阿一當然是不痛不癢。這只是，由於被強制叫醒而發出的摻雜著睡意的哈欠聲而已。

「爸爸，起床喏。早上了喏。早上好喏」
「⋯⋯啊啊、繆啊。早上好。已經起來了，所以請不要再啪啪啪了」

因為阿一起床而感到高興吧，笑嘻嘻的繆用她那楓葉般的小手啪啪啪的拍著阿一的臉頰。阿一一邊進行早上的問候，一邊坐起上半身抱著繆，溫柔的梳著她那翠綠色的頭髮。看著心情舒暢的眯起眼睛的繆，阿一的臉頰也放鬆了。怎麼看都是父女的樣子。

「⋯⋯嗯⋯⋯啊唔⋯⋯阿一？繆？」

在如此溫馨的空氣中，突然，響起一聲讓人覺得香艷的聲音。阿一把目光轉向稍微掀開的床單，在那裡，有一位像貓一樣用手背擦著犯困的眼睛的美少女。
明明才剛睡醒卻全然不亂的波浪狀金長髮，在窗外射入的陽光的映照下閃閃發光，如紅色尖晶石般的紅色眼瞳一眨一眨的。因為跟阿一一樣沒穿衣服，雪白無瑕的肌膚、在前垂的金髮後若隱若現的雙丘，配合上那嬌媚的聲音，讓人感受到無與倫比的嬌艷和美麗。

「為什麼、爸爸和月姐姐，總是沒穿衣服喏？」

繆純真的提問，說到底只是【早上起床的時候】的意思。絶對不是說二人是裸族的意思。
然後，繆用「難道沒有睡衣喏？」這種不可思議的，或者說是有點可怜的眼神來回看著阿一和月。對於這幼童純真的質問，阿一說不出「那是因為，衣服很礙事吧？」這種容易混淆為性騷擾的回答，他露出一臉為難的表情，向月尋求幫助。
意識逐漸清晰，察覺到阿一的窘境，月用大人的樣子回答幼童天真無邪的問題。

「⋯⋯繆長大之後就會明白的」
「長大之後就會明白嗎？」
「⋯⋯嗯、會明白的」

面對疑惑的繆，月回避了明確的回答。繆的性教育就拜託她的母親蕾蜜雅吧。但是，繆「唔～嗯」的慢慢回頭，盯著某一點提出更天真無邪的疑問追逼阿一。

「爸爸，這裡變大的話就能懂喏？可是繆沒有喏。繆不能明白喏？」

這麼說著，繆開始用雙手啪啪的拍打阿一的某個因早晨特有的生理現象而隆起的地方。力道並不是很大，但敏感的部位受到沖擊還是讓阿一打了個激靈。他急忙抱起繆，盡量把她從【它】那裡拉開。（Li：玩脫了吧ｏ（≥ｖ≤）ｏ～～好棒，繆拍爛它吧）

「繆，可不能碰那裡喲。聽好了，繆是女孩子，沒有也是理所當然的。不用在意。再過十年，不，二十年，不如說是一生，無論發生什麼都不要和這東西扯上關係就好了」

阿一用極其認真的表情說著傻瓜般的事。繆頭上浮現【？】，同時也因為是非常喜歡的爸爸所說的話，所以坦率得點頭了。阿一一臉滿意的表情，再次用手梳理繆的頭髮。繆似乎也忘記了剛才的疑問，十分滿足的集中於那溫柔的觸感。
看著那樣的阿一，旁邊的月投來好像覺得很有趣的視線。眼神裡包含著「過度保護」啦、「一大早就精神滿滿」啦、「早上就來一發？」啦，諸如此類的各種各樣的感覺。
阿一把臉轉向一旁。陽光漸漸變得溫暖，這幅溫馨的景象一直持續著，直到蕾蜜雅和香織因繆一去不回，在焦急的驅使下破門而入為止。


～～～～～～～

攻略【梅魯吉內海底遺跡】後，失去潛水艇的阿一他們只得乘騎【龍化】的緹奧回到愛尼森，他們也因此再次成為了城鎮的話題人物。自那之後已經過去了六天。從回來的那天起，他們就一直在蕾蜜雅和繆的家裡受照顧。
愛尼森這個城市，是木質結構的，有著龐大人口的浮島。因為廣闊的大海本身就是無限的土地，所以在城鎮中，大街也好，建築物也好，構造基本都非常寬敞。蕾蜜雅和繆的家也是，作為二人生活的家來說，真的是過於大了，阿一他們五人留宿在這裡也絲毫沒有不便的感覺，生活空間非常舒適。
於是，阿一他們決定在這裡花時間，熟練掌握入手的神代魔法以及充實裝備品和消耗品。愛尼森的海鮮料理相當豐富，風浪也很舒適，是個讓人感覺很好的地方。所以他們的心境有半分是在度假。
但是，即便如此，在這裡停留了六天這麼長的時間覺得有點兒休息過頭了。不用說，理由正是繆。不能帶著繆進行之後的旅行。把沒有任何力量的四歳幼女帶去極東的大迷宮簡直是荒謬絶倫。
而且，除去【哈爾崔那樹海】外，殘餘的二個大迷宮在更加麻煩的地方。一個是魔人族的領土【修尼雪原】的【冰之洞窟】。而另一個，竟然就是那個【神山】。無論哪邊，都必須深入敵對勢力的腹地。絶對不能帶著繆去那種地方。
因此，必須在這個城市分別。繆也察覺到了吧，每當阿一他們打算提起這個話題話，繆就會變成超愛撒嬌的熊孩子模式，發動【必殺！幼女的無言懇求！】，所以一直沒能說出口。結果，拖拖拉拉的，以練習神代魔法和充實新裝備為借口在這兒待了六天。

「即便如此，也差不多該出發了啊⋯⋯哈啊，該怎麼跟繆說呢？⋯⋯會哭嗎。會哭的吧⋯⋯哈啊，憂郁啊」

阿一坐在碼頭，一邊【鍊成】裝備，一邊憂郁的自言自語。剛從奈落出來的時候，明明覺得這個世界怎樣都好的，沒想到，現在僅僅是和一個孩子離別就會讓自己如此的煩惱。對於這種現狀，阿一內心的想法很複雜。

「恨你啊、老師⋯⋯」

捨棄這個世界的全部，為達目的不惜任何犧牲，現在的他已經做不到這樣了，回想起改變他的人正是他的恩師，不由得看著遠方抱怨了。但是，在他視線前方的，是月、希雅、香織、緹奧，以及與她們一同在水中玩抓水鬼的、洋溢著笑臉的繆，與心裡的抱怨相反，阿一的臉上浮現出笑容。
如果那時候，對與自己無關的繆見死不救的話，或者將她留在安卡吉置的話，或者把她留給蕾蜜雅、盡快與她分手的話⋯⋯一定，就看不到她們現在露出的這極好地笑容了吧。
就算當初捨棄了繆，月她們也不會感到不幸，也不會失去笑容吧，但是，那笑容是絶對不可能與現在露出的笑容相比的。這一定是因為，到此為止，阿一所選擇的生活方式不是那種【寂寞的生活方式】吧。
繆完美的發揮海人族的特性，從作弊的化身們手中華麗逃竄，很開心的玩著不合規則的捉鬼（除了繆以外全員都是鬼），看著這樣的她，阿一再次嘆氣。（准准：這不叫捉鬼了吧！？這應該改名叫被鬼捉⋯⋯）突然，從阿一伸出棧橋外的雙腿之間，咋叭！一聲，出現了一個人影。從海中出現，秀髮還滴著水，是繆的母親蕾蜜雅。
蕾蜜雅，翠綠的長髮在背後被編織成了一根三股辮，穿著暴露的比基尼。當初與繆再會時，她還相當的消瘦，但現在，對虧了再生魔法的犯規級回復效果，她的身體已經完全取回了以前的康健。完全看不出她已經是一個孩子的母親，不對，正因如此才有魅力。
城裡有很多男人們都以成為她的再婚對象為目標而努力著。也能接受為什麼會出現母女丼這種奇怪的愛好者俱樂部了，畢竟是文靜系美人啊。值得自豪的完美身材堪比緹奧，再加上順著體表流下的水滴，實在是嬌艷。
如此糟糕的富有魅力的蕾蜜雅，突然在自己的雙腿之間出現什麼的。阿一正為繆的事而傷腦筋，一不留神就被偷襲了。蕾蜜雅把手搭在阿一的膝蓋上支撐身體，從相當危險的位置仰望阿一。
但是，與臉的位置和肉體放出的色氣相反，蕾蜜雅的表情很溫柔，不如說是流露出擔心阿一的神色。

「非常感謝。阿一先生」
「突然間怎麼了？被道謝是⋯⋯」

看著突然道謝的蕾蜜雅，阿一露出驚訝的表情。

「唔呼呼、為了女兒這麼煩惱哦⋯⋯作為母親當然想要說一次謝謝」
「那是⋯⋯露餡了嗎。姑且，是想隱藏著的」
「啊啦啊啦，沒有人不知道喲？月她們也都有各自的想法⋯⋯繆真是和很棒的人們相遇了呢」

蕾蜜雅隔著肩膀回頭，一邊看著因繆的惡作劇而被剝下泳衣，手捂胸部拼命追逐繆的希雅，一邊露出笑容。然後，再次把視線轉到阿一身上，帶著稍微認真的表情開口道。

「阿一先生，已經足夠了。大家也十分照顧我們了，所以請不要煩惱，為該做的事前進吧」
「蕾蜜雅⋯⋯」
「與大家相遇，很好的讓那孩子長大了。明明總是撒嬌，卻比起自己更會關心別人⋯⋯那個孩子也明白。阿一先生你們有著必須去做的事⋯⋯因為她還年幼，所以不自覺的就撒嬌了，不過⋯⋯盡管如此，她一次也沒說過【不要去】不是嗎？那個孩子也明白，不能繼續挽留阿一先生你們了。所以⋯⋯」
「⋯⋯是嗎⋯⋯被小孩兒照顧了嗎，不像樣呢⋯⋯明白了。今晚就好好的告訴她吧。明天就出發」

繆那無言的訴說，明顯是不希望阿一他們走，之所以不說，是擔心會對他們造成困擾。注意到這一點，阿一抬頭用獨眼仰望天空，下定了告別的決心。看著這樣的阿一，蕾蜜雅再次送來溫柔的眼神。

「那麼、今晚就弄一桌珍饈美饌來招待各位吧。畢竟是阿一先生你們的送別會嘛」
「是呢⋯⋯很期待喲」
「唔呼呼、是的、請好好期待吧，親・愛・的」
「不、那個叫法⋯⋯」

蕾蜜雅浮現出惡作劇的微笑，阿一正要吐槽，卻像往常一樣，被那冰冷更勝暴風雪的聲音蓋過去了。

「⋯⋯蕾蜜雅⋯⋯好膽量」
「蕾蜜雅姐，不知不覺間⋯⋯完全不能大意啊」
「唔嗯，根據看的角度，似乎像是在侍奉著主人⋯⋯露出Play⋯⋯極好！」
「那個、繆醬？差不多該把姐姐的泳衣還來了吧？從剛才開始就有好多人⋯⋯」

不知不覺回到阿一身邊的月她們，半睜著眼盯著蕾蜜雅。「她該不會真的瞄準阿一當再婚對象了吧？」如此警戒著似的。這幾天經常能看見這樣的情景。變態就忽略吧。因被四歳小女孩搶走泳衣而半哭的兔耳也被無視了。
另一方面，被盯著的蕾蜜雅則是，「啊啦啊啦、嗚呼呼」的微笑著，看不出有什麼特別的變化。那輕飄飄的笑容隱藏著蕾蜜雅的真心，所以她偶爾對阿一顯露的是真心話還是開玩笑根本區別不出來。這就是寡婦的氣場嗎⋯⋯
此時，蕾蜜雅正以四肢著地的姿態趴在棧橋上，月正瞪視著蕾蜜雅，而阿一則被月的泳裝身姿奪去了眼球。雖然已經連著看了幾天，但這【視線會被吸引住】已經是無意識的等級了。
月穿的是黑繩系比基尼，因此相當暴露。襯托出她潔白的肌膚，非常美麗。少有的雙馬尾，讓她比平時更顯年幼，泳裝卻是大人的款式，這個反差讓阿一欲罷不能。
月剛剛還向蕾蜜雅嗶哩嗶哩的放著火花，注意到阿一的視線，明白他是被自己的泳裝姿態迷住了，便「⋯⋯嘸嘸」心情良好的微笑著爬行逼近阿一。
但是，香織不允許任何時候都是月獨占阿一，從反方向抱住了阿一的手臂。雖然害羞得滿臉通紅，但她還是把從白色比基尼之間露出的乳溝壓向阿一的手臂，眼睛仰望著阿一，正無言的訴說著「也看看我？」

更有甚者，希雅從背後把自傲的雙丘強壓在阿一的背上。至今仍是被繆搶走泳裝的狀態，因此也有隱藏身體的意思吧。只是對阿一來說，背上那極富特色的觸感和那頂級的柔軟度實在是令他感到為難。
順便說一下，緹奧披露的泳裝姿態也非常有魅力，不過她因為自己的妄想而開始哈啊哈啊的，讓阿一的心情變得非常差，阿一就彈指一揮，用手持的金屬片讓她的頭腦強制性的冷卻了。所以，緹奧現在成了溺死的屍體。
繆從海中浮了上來，向著被美女、美少女包圍著的阿一身旁游去。出現的繆像是要擠進阿一和蕾蜜雅之間似的，直接從正面撲向阿一。阿一立刻將她抱住，而繆則說著「戰利品喏─！」並把希雅的泳衣戴在了阿一頭上。看來，好像是女兒的禮物。（Li：對不起我笑了）

「繆、繆醬！？為什麼，這種事⋯⋯哈！？難道⋯⋯是阿一先生拜託的？真、真是的！阿一先生，如果想要我的泳衣，只要你開口的話⋯⋯脫下來給你也⋯⋯」
「⋯⋯阿一，我的也給你」
「我、我也！阿一君想要的話⋯⋯啊，但是在這裡脫下來會很害羞⋯⋯待會兒回房間裡，好嗎？」
「啊啦啊啦，那麼，我也⋯⋯上面和下面哪個好？還是說兩件都？」（Li：剛才笑現在哭了）

頭上戴著女式泳衣，身邊還有女人爭先恐後的獻上自己的泳衣，如此罪孽深重的男人正是南雲阿一。
阿一痙攣的表情，再配上滴滴嗒嗒的從希雅的泳衣上滴下的水滴，實在是超現實。目擊那個景象的男人都留下了血淚。然後，從那天開始，不知從何處，流言傳開了。曰「小心白髮眼罩的少年。那傢伙喜歡的東西是剛脫下來的泳衣，還會把它戴在頭上，並且是個會從這種行為中找出至高無上喜悅的變態」


～～～～～～～～

那天晚上，阿一他們在晚飯前向繆告別了。聽了那個的繆，雙手緊緊地握住連衣裙的下擺，拼命的忍住哭泣。暫時的沉默後，繆說道。

「⋯⋯已經，不會再見面了嗎？」
「⋯⋯」

難以回答的問題。阿一的目的是──回到故鄉日本。但是，具體的方法還不清楚，以怎樣的形式、什麼時候能回去、這些都還不知道。
曾經，米莉迪・萊森說過，如果想實現願望的話，就要集齊全部的神代魔法。如果做到了，說不定在那個時間點馬上就會回去。在旅行結束前都不會來愛尼森了吧，或者說，很有可能，這就是今生的離別了。明明是簡單的事，卻沒能說出口。

「⋯⋯爸爸、會一直都是繆的爸爸嗎？」

阿一煩惱著該怎麼樣回答，繆在聽到答案前繼續說道。阿一緊扣繆的雙肩，直直的望著她的眼。

「⋯⋯只要繆如此希望」

那樣回答後，繆忍著眼淚放鬆緊咬的嘴唇，咧嘴笑了。月她們被那個表情萌到了。那個表情，與阿一在進行苦戰時的表情十分相似，一瞬間，看起來就像是真正的父女。

「那麼，一路走好喏。然後，這次，由繆去接爸爸喏」
「迎接⋯⋯繆。我，要去非常遙遠的地方啊。所以⋯⋯」
「但是、爸爸能去的，繆也能去喏。因為⋯⋯繆是爸爸的女兒」（Li：ｗ（?Д？）ｗ 要萌殺我嗎）

自己作為阿一的女兒，沒有做不到的事！阿一不能來的話，自己去見他就好！繆自信的挺起小小的胸膛宣言道。當然，繆還沒有正確理解阿一打算跨越世界回到自己的故鄉這件事。況且，繆會攻略迷宮，入手全部的神代魔法，然後跨越世界什麼的，這根本是不可能的。
因此，這只是從幼子那笨拙的異想天開衍生出的不可能實現的目標而已。
但是，究竟有誰，能嘲笑那強有力的宣言。究竟有誰，能把她的意志當成愚蠢敷衍過去呢。做不到。也不會去做。蕾蜜雅說繆有所成長的意思，現在終於能明白了。繆她，雖然相處的時間很短，但是，有好好的看著阿一的背影成長起來呢。這麼惹人怜愛的女兒，事到如今還能放手嗎？應該放手嗎。不，那樣的事不可能。不可能會做。
正因如此，阿一決定了。現在，在這裡再立下一個誓言。

「繆、等我」
「爸爸？」

從阿一的氣氛變化中，繆感覺到了什麼，擺出不可思議的表情歪著頭。阿一剛才那苦惱的表情已經不見了，他用比平時更加強有力的眼神筆直的射穿繆的眼瞳。這是繆看慣了的眼睛。

「全部結束之後。必定，會回來繆這裡。帶著大家來與繆相會」
「⋯⋯真的？」
「啊啊、真的。我有對繆說過謊嗎？」

聽了阿一的話，繆搖了搖頭。而阿一則溫柔的撫摸著繆的頭髮。

「回來的話，這次，也帶上繆。然後，帶你看看我的故鄉，我出生的地方。你一定會嚇一跳的。我的故鄉就像驚喜盒子一樣哦」
「！爸爸出生的地方？想看喏！」
「期待嗎？」
「非常的！」

繆一蹦一跳的表現著喜悅之情。阿一則溫柔的眯眼注視著她。再次見面的約定帶走了繆的不安，現在的她滿臉都是笑容，氣勢滿滿的撲向阿一。被緊緊抱住的阿一，直接順勢回抱住繆。

「那麼、當個好孩子，與媽媽一起等著哦？不要做危險的事。聽媽媽的話，好好幫忙哦？」
「是的喏！」

蕾蜜雅一邊微笑一邊凝視著如此互動的兩人，阿一則以視線向蕾蜜雅謝罪了。「擅自就決定了，抱歉」

與此相對，蕾蜜雅卻慢慢的搖了搖頭，又好好的與阿一視線交匯並點了點頭。「請不要在意」。那溫暖的目光，絲毫沒有責備的神色，不如說還包含有些許感謝之念。
是注意到爸爸和媽媽的眼神交流了嗎，繆來回看著阿一和蕾蜜雅，拉著阿一的衣服。

「爸爸，媽媽呢？媽媽也一起嗎？」
「啊～、那個⋯⋯蕾蜜雅」
「是、怎麼了、親愛的？當然，不會說只有我被排除在外吧？」
「不，話雖如此⋯⋯真的，是【異世界】哦？」
「啊啦啊啦。女兒和丈夫要去的地方，不能不跟去的吧。嗚呼呼」

阿一抱著女兒緊挨著蕾蜜雅的構圖，簡直就是一對平凡的夫婦。香織她們「休想得逞！」如此吵鬧著。最初那傷感的氣氛到哪裡去了⋯⋯香織她們和蕾蜜雅展開笑容戰爭，月一步一步的走近不知不覺間將自己置身事外的阿一。

「⋯⋯要帶去嗎？」
「反對嗎？」

對於月的問題，阿一這樣回答，月搖著頭，用溫柔的眼神凝視著阿一。

「⋯⋯如果那是阿一的決定」
「這樣啊」
「⋯⋯但是，如果沒有可選的時機？」

這是阿一也擔心的問題。就算入手了神代魔法，擁有了回到故鄉的手段，阿一也不一定能隨心所欲的跨越世界。將來，很有可能會發生必須要違背和繆的約定的事，那樣的話，繆的心會深深的受傷吧。
可是，阿一聳了聳肩，嘴角浮現微笑，用寄宿有強烈決意的眼神看向月。月也只是姑且問一下而已，就算早就知道答案，她的嘴角還是放鬆了。

「總會有辦法的。不論發生什麼，都會回到繆這裡，也會讓她看看日本。如果沒能和繆一起跨越世界的話，到那時候，再回來這個世界就好，無論幾次都跨越世界就好。僅此而已吧？」
「⋯⋯嗯。僅此而已」

互相理解的兩人浮現出笑容，彼此靠近注視著對方。月是，為阿一有了能讓他立下誓約程度的重要之物而感到高興。阿一也，對理解了這樣的自己、並向自己露出微笑的月，湧上無盡的愛意。一如既往，阿一和月發動了他們的合體技【隨時隨地桃色空間】。

對於不理會自己們的喧囂，製作出兩人獨處的世界的阿一和月，香織她們已經不會再露出吃驚的表情了。但是，那種能力似乎對女兒繆行不通，她堂堂正正的切入兩人之間，要求阿一爸爸再次抱著她。雖說立下了重逢的約定，但是暫時的離別是不會改變的。最後的夜晚，她竭盡全力的撒嬌了呢。
次日，阿一他們在繆和蕾蜜雅的目送下，離開了海上都市愛尼森。