再次踏足赤銅色的世界已過一天半。
阿一以魔力驅動四輪車盛大地卷起砂塵，向【安卡吉公国】奔馳而去。原本的目的地應該是【哈爾崔那樹海】才對，但香織提議說，如果使用再生魔法，說不定可以把【安卡吉公国】的綠洲變回原狀，請一定要試一下。
再生魔法，顧名思義，能讓一切事物【回歸原本】的魔法。因此，就算是連回復魔法都無法淨化的、被污染了的綠洲，也有可能變回原狀。
反正是順路，而且上次時間緊迫，連享用水果特產的機會都沒有，其他人也沒有特意反對的理由，所以就順了香織的意。
然後，現在，到了能看見安卡吉入口的地方，但和上次來時不同，城門口排了一條老長的隊列。多台大型馬車並排著，從氣氛來看，似乎是商隊。

「相當大規模的商隊啊⋯⋯」
「⋯⋯嗯，似乎會等很久」
「大概，是正在運入物資吧？」

如同香織的推測，排成的一字長蛇陣，是【海利希王国】應【安卡吉公国】的救援委託派出的搬運救援物資的商隊。王国的救援部隊理所當然般的先進去了。現在能看見的商隊，只要不是干黑心買賣的，安卡吉這邊似乎就會全全接受。
無論怎麼說，因為水源被切斷了，所以除了已經收獲的儲備品以外，為了確保安全，用毒水澆灌的作物都不能吃了。除了水以外還需要大量的食品。已經沒有擇選對象的餘地了。
阿一斜眼看著在狂沙飛舞的砂漠正中央麻煩的排隊的商隊，操縱四輪車直接沖向入口。想排隊的意思完全是零。
突然，黑色物體從旁邊沖過去，商隊的人們大吃一驚似的縮起身體。「哇，魔物嗎！？」內心在這樣尖叫著吧。而且，門衛也向卷起砂煙接近的四輪車架起武器，以交織著警戒心與恐懼的險峻視線看過去。
不過，因門前突然吵起來而感到奇怪、從裡面的看守室走出來的衛兵，剛一看到四輪車，就像是注意到了什麼似的刷！地睜大眼睛，勸諫著盤查並發出警告的同僚，武器也不拿便迎上前去。而且還指示其他士兵跑著回去傳令。
阿一他們來到門前，無視周圍的目光下車了。周圍的人們像以往那樣，被月等人的美貌奪去眼球，然後，因突然消失般被收回【寶物庫】的四輪車而瞠目結舌。

「啊啊，果然是諸位使徒嗎。回來了呢」

士兵們看到香織的身姿後安心了。恐怕，這名士兵在阿一把畢茲帶來的時候，或者是在阿一他們出發前往【古盧恩大火山】的時候看到過四輪車把。
並且，似乎是把它當做是，作為【神之使徒】的一人，在安卡吉家喻戶曉的香織的交通工具了。大致上來講並沒有錯，所以阿一等人也沒有特別訂正。由於香織的知名度最高，所以就由她作為代表上前交涉了。

「是的，其實我們得到了或許能夠淨化綠洲的魔法，所以想來試試看。想和領主說一聲⋯⋯」
「淨化綠洲！？那是真的嗎！？」
「是，是的。雖然只是有很高的可能性⋯⋯」
「沒有沒有，真不愧是使徒大人。卑職有失遠迎。剛才，已經派人去稟報領主了。要是剛好錯開了碰不到面可不好，所以請您移尊到接待室稍候。獲悉使徒大人來訪，領主大人定會立刻趕來吧」

果然，被認作為救国英雄了嗎，從士兵看向阿一等人的目光中，能感受到莫大的敬意。接待完全是VIP待遇。阿一等人側目看著以好奇的視線看著自己一行的商人們，被門衛引導著，再次踏足【安卡吉公国】。


～～～～～～～～～～～～

阿一等人來到接待室後十五分鐘左右，領主蘭茲氣喘吁吁的跑過來了。到的相當早呢。從這點也能看出，對蘭茲等人而言，阿一等人的存在相當重要吧。

「很久沒⋯⋯還算不上吧。沒事比什麼都好，阿一殿下。緹奧殿下把【靜因石】帶回來時本公真的很擔心啊。貴殿已經是吾等公国的救世主。還沒道謝過就擅自死去什麼的，很困擾啊」
「向區區一個冒険者說啥呢。不過嘛，就像你看到的，還活蹦亂跳著呢。謝了。比起那個，領主，看來救援也順利抵達了呢」
「啊啊。多虧預先儲備的糧食和月殿下制出的水庫，才拖延了足夠的時間。除了王国的援助外，也多虧了各路商人，才總算不用讓人民挨餓了」

這樣說著，臉頰略顯消瘦的蘭茲安詳的笑了。為了救安卡吉而連日東奔西跑了吧。幹出了與流露出的疲勞相應的成果呢，只看那表情，就能知道安卡吉恢復得還不錯。

「領主大人。關於綠洲的淨化⋯⋯」
「使徒殿下⋯⋯不，香織殿下。綠洲還是沒變。還好有新鮮的地下水，應該能一點點自然的淨化⋯⋯但沒什麼進展呢。按這速度，完全淨化最少要半年，把被污染的土壤也算進去的話，淨化時間要一年以上」

蘭茲的表情略顯憂郁，香織向他說道或許現在立馬就能淨化。聽了這話，蘭茲的反應非常有戲劇性。他以像是要把香抓住似的氣勢「真的嗎！？」這樣噴著唾沬確認，完全被嚇到的香織連連點頭。看到香織躲進阿一的背影，蘭茲驚慌失惜的假咳，並重整坐姿，立刻，請求淨化綠洲。
原本就有那個打算，所以點頭後，阿一一行人就跟著蘭茲走向了綠洲。
綠洲可以說完全沒有人。作為休息場所，平時會有很多的人在，非常熱鬧⋯⋯一想起這些事，面無表情的蘭茲就散發出顯得落莫的氣氛。
香織站在綠洲之畔行使【再生魔法】。

雖然得到了【再生魔法】，但阿一和希雅依舊完全沒有適性。不過，希雅雖然不能發動，卻獲得了類似被動技能的自動回復效果，另外，如果想的話，她還可以特化外傷、魔力、體力、精神力的回復速度。希雅不斷超人化。身體強化的等級和體重操作的熟練度也在上升，似乎漸漸變成附有自動回復裝置的重戰車了。
適性最高的是香織，其次是緹奧，再者是月。月還是沒變，因為自己的固有魔法【自動再生】，不擅長使用有著回復作用、且能任意行使的魔法。相反，身為【治癒師】的香織，因為回復和【再生】有共通點，所以她有著格外高的適性，因此她能高效的大範圍使用。不過，因為需要詠唱和魔法陣，所以不能像月那樣在實戰中使用，實在是有點遺憾。
香織開始詠唱。長長的詠唱。經過在愛尼森的修煉，由最初的七分鐘縮短為現在的三分鐘。僅僅一星期就達到如此程度，真的是相當作弊呢。不過，由於月等人都是被稱為Bug角色的存在，所以她就變成了月亮旁邊的星星，光芒都被掩蓋了。本人似乎也已經想通了。
詠唱靜謐而莊嚴，蘭茲和他的部下們都不禁沉默。感覺就像是絶對不能妨礙的神聖儀式。在這被緊張感支配的場所，終於，香織的再生魔法發動了。

「──【絶象】」

閉著眼高舉白杖，嘟嚷出魔法名。
下一瞬間，前方出現了螢火那樣的淡淡光芒，忽然流動起來，落到綠洲中央。然後，整個綠洲發出光芒，淡淡的光之粒子噴向天空。仿彿要把這個世界的污物統統淨化、向天空升華似的，神秘且動人心魄的景象。
看著這幅光景，所有人都入迷了，連呼吸都忘了。術式效果結束後，覆蓋綠洲的神秘光芒溶解於天空消失，蘭茲等人無言的佇立在原地，沉浸在那餘韻之中。
阿一支撐著肩膀搖搖晃晃、稍顯疲勞的香織，並催促蘭茲檢查水質。刷地恢復自我的蘭茲，命令部下去調查水質。部下的男性慌慌張張地使用驗知魔法調查綠洲。蘭茲等人吞著口水守望著他，完成檢測的男性以不敢相信的表情慢慢回頭，嘟噥似的向蘭茲報告結果。

「⋯⋯變回來了」
「⋯⋯再說一次」

男性部下深吸一口氣，這次是清楚明了的說道。

「綠洲沒有異常！是原本的綠洲！完全被淨化了！」

那瞬間，蘭茲的部下們一起發出歡呼。把手上拿著的書類文件之類的東西統統丟上天，互相擁抱，互相拍肩，一同分享這喜悅。蘭茲也深深地吐氣像是感到欽佩似的閉起眼仰望天空。

「還剩，土壤的再生⋯⋯領主，作物全都銷毀了嗎？」
「⋯⋯不，只是收集到一起而已。把人手和時間浪廢在銷毀上就太可惜了⋯⋯難道說⋯⋯那也？」
「月和緹奧也加入不就行了嗎？怎樣？」
「⋯⋯嗯，沒問題」
「唔嗯。難得精心栽培的吶呀。全都丟掉太可惜了吶呀。交給這邊就好」

聽到阿一等人的話，蘭茲切實的感覺到真的能讓土壤和作物也復活，他把手放胸前深深鞠躬，毫不顧忌周圍的眼光。這不是領主該做的事，但蘭茲的感謝之念深得不這樣做就無法表達。他對公国至深的愛，就這樣轉化為感謝之念。
接受了蘭茲的道謝，阿一等人立刻打算移動至農業地區。
但是，突然感覺到的險惡氣氛讓他們止步了。環望周圍的話，就能從遠處看到某個散發出殺氣的集團，正排成一列御風而行似的迫近過來，而且他們的裝束有別於安卡吉公国的士兵。阿一以【遠見】確認，看來，他們應該是這個城市的聖教教會關係者以及神殿騎士。
他們來到阿一等人身邊，隨即呈半圓形包圍阿一他們。然後，從神殿騎士之間走出一名穿著白色豪華法衣的年邁男性。
在一觸即發的氣氛中，蘭茲立刻上前插進男人和阿一之間。

「岑根公⋯⋯請來這邊。他們很危險」
「法爾賓主教，這到底怎麼回事？他們很危險？往返兩次，救了吾等公国的英雄？對他們無禮，作為安卡吉的領主不能視若無睹」

被稱為法爾賓主教的年邁男性，像看著傻瓜似的對蘭茲的話嗤之以鼻。

「哼，英雄？言語再謹慎些把。他們已經被認定為異端者。不慎的言語，可會讓貴公自己的人頭不保哦」
「異端者認定⋯⋯？愚蠢，本公什麼都沒聽說過」

聽到針對阿一的【異端者認定】這句話，蘭茲驚訝得一瞬間停止了呼吸。蘭茲也是聖教教會的信徒。深知這個頭銜的沉重。因此他難以置信，有什麼搞錯了？而法爾賓主教回答卻是。

「當然的吧。這是今早才送達的通知。在這種時機異端者來了⋯⋯庫庫，是個絶妙的時機吧？這一定是神的旨意。消滅神敵⋯⋯這樣我就能到中央⋯⋯」

最後的台詞音量小得幾乎無法聽到。明白了阿一受到異端認定確有其事，蘭茲不由得回望背後的阿一。
不過，阿一現在，並沒有特別焦慮或是驚愕，只是聳了聳肩。然後，好像早就知道了似的，並以視線向蘭茲詢問「要怎麼做呢？」

蘭茲不由得皺眉，得意忘形的法爾賓主教開口譏笑道。

「來，我接下來必須得討伐神敵。據說是相當凶惡的男人，但以神殿騎士百人為對手，能抵抗到什麼地步呢。⋯⋯好了好了，岑根公啊，速速退開。你也不想和吾等教會作對吧？」

蘭茲閉起眼來。然後，根據阿一的力量和性格，以及其他所有情報，推理出他們被認定為異端者的理由。教會不放任自己無法掌控的力量吧。
不過，考慮阿一等人的力量，這個決定簡直等同於自殺行為，在和魔人族對抗之前，打算先和阿一他們來一場戰爭嗎？他實在是懷疑中央的高層領導者們的腦子是否還正常。不論怎麼想，都覺得這裡面有貓膩，而且最重要的一點，那即是，阿一等人拯救了安卡吉。治癒了中毒倒下的人民，準備了水這種生命線，討伐了潛藏於綠洲的怪物，這次回來，又淨化了象徵著安卡吉公国的綠洲。
要怎樣報答這莫大的恩義，他直到現在也還在為此頭痛。蘭茲睜開眼睛，嘴角露出笑容。

（這不正好是機會嗎）

看著沉默的蘭茲，法爾賓主教一副焦躁的樣子。但蘭茲則向他展示了領主的威嚴，以銳利的目光筆直的看著他，拍下了安卡吉公国領主的回答。

「拒絶」
「⋯⋯剛才，說什麼？」

完全是出乎意料的話語，法爾賓主教的一臉傻樣已經到了讓人覺得十分有趣的程度。蘭茲看著法爾賓主教的樣子，在內心「忤逆聖教教會的決定是不可能的，所以他會有這種反應也是當然的吧」。蘭茲一邊苦笑，一邊以毫不動搖的決意把話又說了一遍。

「本公拒絶。他們是救国英雄。就算是聖教教會的命令，本公也不會將他們視作仇敵」
「什，什，你，你！還正常嗎！你知道反抗教會是怎麼一回事吧！是想被刻上異端者的烙印嗎！」

聽到蘭茲的話，怒吼的法爾賓主教驚訝得稍微口吃了。周圍的神殿騎士們也困惑地面面相覷。

「法爾賓主教。中央，是不知道他們的偉業嗎？他可是拯救了這個被猛毒襲擊而瀕臨滅亡的公国哦？根據報告，勇者一行，烏魯鎮，也同樣是被他們拯救的⋯⋯認定這種人是異端者？作出那個決定的人還正常嗎？因此，蘭茲・弗瓦德・岑根，對該異端者認定提出抗議，加上他們拯救了安卡吉這個新的事實，請中央重新考慮」
「閉，閉嘴！這是既定事項！這是神的意志啊！不允許反抗！公啊，你要是再繼續庇護那些異端者，你，不，安卡吉本身都會被認定為異端哦！即使變成那樣也可以嗎！」

法爾賓主教的氣氛變得完全不像是個聖職者，他的瞳孔閃爍著瘋狂的光芒。蘭茲目光冷淡，不知不覺間，阿一來到了他的身旁，一臉意外的問道。

「⋯⋯喂，這樣好嗎？會變成與王国以及教會作對哦？作為領主，這個判斷不妥吧？」

蘭茲沒有回答阿一的問題，把視線投向觀察著事情走向的部下們。阿一也像被誘導似的向那邊看去。部下們注意到兩人的視線，閉了一瞬間眼睛，然後就露出已經做好覺悟的表情，瞳孔閃耀著光輝。那表情明顯是在說「敢動他就把你們全宰了！」

法爾賓主教讀懂了他們的意志，情緒變得更加激動，漲紅了臉發出最後的警告。

「這樣好嗎？公啊，你會在這裡完蛋哦？不，不止是你。你的部下，以及所有安卡吉的人民都會完蛋。接受神罰毀滅啊」
「安卡吉中沒有會出賣救国英雄的無恥之人。神罰？本公所信仰的神，會制裁的應該是那種忘恩負義之人吧？難道本公和主教殿下所信仰的神不同嗎？」

聽到蘭茲的話，法爾賓主教因為過於憤怒而變得面無表情，提起單手，向神殿騎士們下達攻擊命令。
那時，咻！發出這種聲音，有什麼東西飛了過去，撞在一位神殿騎士的頭盔上發出咔！的一聲，看向腳邊，有一顆小石子正在地上打轉。被擊中的神殿騎士也沒受到多大傷害，為啥這種東西會？在他如此疑惑的瞬間，飛來的小石子接踵而至，打在神殿騎士們的甲胄上叮當作響。
看向石頭飛來的方向，那裡的是，不知不覺間將神殿騎士們包圍起來的大量安卡吉市民。
他們是，看見綠洲發出的神秘之光以及匆忙奔赴那裡的神殿騎士們，才抱著看熱鬧的想法而跟來的人。
然後，他們看見神殿騎士們包圍了獻身為自己們治療的【神之使徒】香織，以及為了採集特效藥【靜因石】而挑戰大迷宮的阿一等人，再加上又看到了自己們敬愛的領主庇護他們的身姿。「教會的傢伙們瘋了嗎！」這樣憤慨了，想為顯露敵意貢獻一些力量，就開始投石了。

「住手！安卡吉的子民們！那些傢伙是被認定為異端者的神敵！討伐他們是神的意志！」

法爾賓為了解開發出殺氣的住民們的誤會而大聲疾呼。他們還不知道阿一等人被認定為異端者，如果作為主教的自己這麼說的話，他們一定會立刻安靜下來，法爾賓是這樣想的。
實際上，聽到聖教教會主教說辭，住民們也困惑地面面相覷，停下了投石的手。
然後，這次是蘭茲伴隨著威嚴開始講話。

「吾所愛的公国子民啊！聽著！他們，就在剛才，淨化了吾等的綠洲！吾等的綠洲因他們的努力而回來了！然後，被污染的土地也是！作物也是！全都淨化了！他們，讓吾等的安卡吉回來了！本公無需多言。眾位子民啊，以你們自己的心去判斷吧！救国的英雄，要讓他就這樣被殺嗎，還是守護嗎？⋯⋯本公，選擇了守護！」

法爾賓主教以摻雜了「就算聽了那種話，也不可能忤逆教會的威光」這種意思的嘲笑面向蘭茲，但下一個瞬間，他的表情就凍結了。
咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！
市民們紛紛以投石的形式來表達他們的抉擇。

「什，什⋯⋯」

法爾賓主教再次失去了言語。從周圍傳來市民們激憤的話語。

「別開玩笑了！要殺掉我們的恩人嗎！」
「教會什麼都沒干過吧！竟然還想要謀害救了我們的使徒大人，你們還正常嗎！」
「什麼異端者啊！你們才更像異端者吧！」
「異端認定什麼的一定是搞錯了！」
「保護香織大人！」
「跟隨領主大人！」
「香織大人，我為你獻上這副身體！」
「喂，找誰把畢茲會長叫來！把【侍奉香織大人隊】叫來啊！」

看來，居民們對蘭茲和香織有著深深的敬愛之意。把信仰心丟一邊，燃起了保護眼前的蘭茲和香織一行人的慾望。不，信仰心本身一定沒變吧。只是，他們不相信自己所信仰的神，會加害救了自己們的【神之使徒】香織。總而言之，就是信仰心更勝於對法爾賓主教的信賴吧。不過原本有沒有信賴，就不知道了⋯⋯
知曉事態的住民們陸陸續續集結起來。當然，他們每人的力量都比不上神殿騎士，但是，面對這不斷向法爾賓主教或助祭湧現的憤怒和敵意，神殿騎士們都動搖著後退了。

「主教殿下，這就是安卡吉的抉擇。剛才的申訴⋯⋯可以請您接受嗎？」
「嗚，咕⋯⋯別以為這就完了」

咬牙切齒的法爾賓主教以完全沸騰的眼神最後瞪了阿一等人一次，便轉身離去。隨後，神殿騎士們慌慌張張的跟上。法爾賓主教像是在發泄情緒似的，發出大大的腳步聲，消失於教會的方向。

「⋯⋯真的好嗎？現在，把我們流放也就什麼事都沒了哦？」

明明是當事者，直到最後，阿一還像是置身事外似的，以困惑的表情向蘭茲問道。香織她們也是，擔心安卡吉會受到自己們的影響，下次的危機，或許會從王国或教會而來。
但是，對於那樣的阿一等人，蘭茲像是什麼都沒發生過似的，一臉清爽的回答道。

「哪裡的話，這是【安卡吉】的抉擇。這個公国不存在不感謝諸位的人。如果因為單方面的理由而導致諸位被殺害⋯⋯那就相當於，我方【安卡吉的意志】被殺害吧。本公可不想看到心愛的国家出現政變哦」
「反正，那種程度的傢伙們也殺不了就是了⋯⋯」

聽到蘭茲的話，阿一撓著臉如此說道，蘭茲像是正合己意似的笑了。

「是那樣吧。也就是說，你們是比教會更可怕的存在。本公會這樣做，是因為諸位是救国英雄，但也有半分，是不想與諸位為敵呢。能使用多個令人難以置信的魔法，輕鬆屠戳未知的怪物，大迷宮也只用幾天就攻略歸來。將教會的威光視作螢火，面對百位神殿騎士卻毫不畏縮。還有報告說，從正面擊破成千上萬的魔物大軍，瞬殺將勇者逼得走投無路的魔物什麼的⋯⋯哎呀，實在是太可怕了。從父親那繼承領主之位後也過了相當的年月，本公自負，這是這些年來數一數二英明的決斷」

對阿一來說，就算蘭茲把他交給教會，他也不打算認定蘭茲是敵人，但蘭茲考慮到萬一的可能性，衡量教會和阿一等人，進而選擇了後者。的確，雖說是為了国家，但這也是反抗教會之威光的行為。說是英明的決斷也不為過吧。
阿一已經有所覺悟，要直面教會將他認定為異端的那一刻發生的衝突，然而，這件事卻靠著自己一行之外的人們成功回避了，他不由得浮現出不可言喻的曖昧笑容。然後，他看了看周圍因擔心自己們的安否而烏央烏央的聚來的安卡吉民眾，又看了看不知所措的浮現出開心笑容的香織她們，心想，這也是聽了愛子老師的話，沒選擇【寂寞的生活方式】才會出現的結果吧。


～～～～～～～～

和教會的騷動已經過去了三天。
農地和作物的污染也都淨化完畢，現在，阿一等人正在稍高的地方眺望取回往日風光的綠洲。
視線的前方，在閃耀著光輝的湖畔，聚集著許多取回笑容和生氣的人。躺在湖邊的草地上看著在水邊嬉戲的孩子的夫婦，在棧橋上釣魚的少年們，在湖面的浮舟上談情說愛的戀人們。來訪的人們多種多樣，但大家都一樣的滿臉笑容。
阿一等人今天就會離開安卡吉。當初，淨化完污染地帶又買了水果特產後，他們就打算立刻離開的，但被領主一家、領主館的人們、以及安卡吉的居民們全力挽留，結果，就在這多待了兩天。
安卡吉相當歡迎阿一等人，如果放任不管，目送阿一他們離開的人們估計能組成游行大隊了。拜託蘭茲才總算控制住事態。目送到領主館後人們就散了，阿一等人來到門邊，最後看了一眼綠洲。

「吶，差不多要引人注目了，要換衣服嗎，至少在身上披點什麼吧」
「⋯⋯嗯？厭倦了？」
「哎？是那樣嗎？阿一君」
「不，月，香織啊。主人的眼神沒那樣說。單純是不想引人注目吧」
「嘛，出門穿這身不太好的說～」

希雅當場華麗地轉了一圈，說的【這個裝束】是，跳肚皮舞時會穿的衣服。上身穿著露臍的短袖外套，下面是扎腳管寬鬆女長褲，或者說是性感長裙。非常的煽情，小小的臍也很燿眼。如果穿著這身衣服跳舞的話，保准會特別引人注目。（科普：就是阿拉伯那邊的跳舞女郎穿的衣服）

這似乎是安卡吉的禮服衣裝。領主的夫人把這當禮物送給月等人，在阿一眼前披露時，阿一的眼神，一瞬間變成了野獸。看來，阿一對這種衣服的防御力很弱。不論怎麼說，不僅是月，就連希雅、緹奧和香織，阿一的眼睛都不由得盯著看了。
直到今天，阿一都沒對月以外的人有過什麼像樣的反應。嘗到甜頭的希雅她們，基本上整天都穿著這身衣服侍候阿一。當然，事情變成這樣，月也不會脫掉，總是穿著這身衣服，以幾乎讓阿一理性崩壊的魅惑身姿接近他。
結果，到了該出發的現在，全員照樣穿著這工口的衣裝。知曉了阿一那意外的性癖，全員都積極的猛攻這一點。即便很高興，阿一的表情還是稍顯疲勞，在走向門口的途中，他還在煩惱該怎麼才能讓她們換上普通的衣服。


～～～～～～～

然後，從安卡吉出發已經過了兩日。
差不多快到通向霍魯阿德的驛路的時候，乘坐四輪車移動的阿一等人，遭遇了被強盜們襲擊的商隊。
於是，阿一和香織，和過於意外的人物再會了。