最初察覺到騷動的人是希雅。

「咦？阿一先生、那個是⋯⋯搶劫嗎？」

像往常一樣，阿一在車內和月親親我我，香織插入兩人之間，升級版的冰雪般若和雷龍互相威嚇，結果導致阿一幾乎看不到前方，變成了危險駕駛。聽到希雅的話，阿一才終於開始注意前方。
像希雅說的那樣，似乎是哪裡的商隊正在被賊人襲擊，相對的兩個集團正展開激烈的攻防戰。隨著距離的接近，希雅的兔耳捕捉到人們的怒吼和悲鳴，阿一的【遠見】也明確的把事態的詳細看在眼裡。

「對手是山賊的樣子⋯⋯外表邋遢的男人約四十名⋯⋯相對的，商隊的護衛共十五人。如此的戰力差還能打得平分秋色，挺厲害的啊」
「⋯⋯嗯，那個結界真不錯」
「唔嗯，宛如城壁吶呀。只要那個不崩潰，就接近不了商隊的核心部分。隔著結界被魔法攻擊，賊人也受不了吧」
「但是，完全沒有撤退的意思喲？」
「那是當然的吧，像那樣的覆蓋那麼大商隊的結界，如果不是異世界組的話，是不可能維持很久的吧。多少會花點時間，但只要等著，到時候結界就會自動解除了」

最初被奇襲了吧。有幾個受重傷倒地的人，也有已經被賊人殺害、倒在血泊之中的人。靠著堅固的結界勉強頂住了，但本來人就少，護衛則更少。如果結界被破除的話，他們一定會被蹂躪致死吧。在結界外，冒険者一樣的女性等已經被剝的赤裸裸的，像是故意曬給結界內的冒険者同伴們看似的。
然後如阿一推測的那樣，車裡面剛說完，結界就失效、融化般消失了。等了很久似的，吶喊著的賊人們如餓虎撲食般向商隊撲去。他們個個面露卑鄙的獰笑，似乎已經在腦補該怎麼享受戰利品了。護衛隊雖然拼命應戰，但寡不敵眾，一個又一個的受傷倒地。
這時，像發生了什麼嚴重的事似的，香織的表情吃驚的凝固了，用焦躁的聲音向阿一尋求幫助。

「阿一君，拜託了！救救他們！也許，在那裡的是⋯⋯」

阿一還沒把香織的話聽到最後，就無言的以加速的形式回應了。他判斷，要是聽完之後再去幫助，商隊估計就全滅了，之後再聽香織想要說什麼也不遲。
車輪吱──！的咬住地面，像火箭噴射一樣以驚人的氣勢加速。

「阿一君⋯⋯謝謝」

香織高興的微笑著向阿一道謝。阿一只是聳了聳肩。月她們從爆走的四輪車察覺到阿一要做什麼，急忙重新系好安全帶，抓緊車內的某處。

「那、那個，阿一君？難不成⋯⋯」

感覺到四輪車的速度正在飆升，香織的臉頰綳緊了。確實，拜託他去幫忙的人是自己，但作為一個知道地球交通常識的人來說，竟然毫不猶豫的實行這種先發制人的戰術是鬧哪樣啊？她不由得這麼想了。
對於那樣的香織，阿一用澄澈的表情回答道。

「看見犯罪者就踩油門⋯⋯駕校有教的吧」
「才沒有呢！別隨便扭曲交通法啊！看，月她們都信以為真的點頭了啦！」

香織的吐槽炸裂中，但阿一似乎全然不介意，向著在後方指揮的男子沖了過去。一副【不用猶豫，這是為了碾殺犯罪者！】的樣子。
賊頭似的人物似乎終於注意到了卷起沙塵、急速接近的神秘物體，慌慌張張的對同伴們發出指示，自己也開始詠唱魔法。在他們看來，那一定是什麼新品種的魔物，絶對做夢也想不到，那是由人在操縱的鐵塊吧。
阿一灌入魔力，啟動四輪車的機關。車身兩側和車頂同時彈出長約一米的刀片。雖然賊人們射來火焰彈，但因為沒什麼意義，所以就乾脆無視了，繼續二話不說的猛沖。看到黑色物塊被幾發火焰彈擊中也不痛不癢的繼續突進，賊人們的表情大大的扭曲了。
咚咕！吧唧！咕沙！
戰慄、絶望、困惑──浮現出這些表情的賊人們，伴隨著血淋淋的聲音像開玩笑似的被撞飛了。
有的人滾上发動機蓋，被車頂伸出的刀片斬裂，還有人嘗試橫跳回避，卻被兩側的刀片攔腰斬斷，運氣好的沒被刀片砍中的人，也被四輪車以八十公里的時速撞得內臟破裂，骨頭粉碎。
僅僅一瞬間的交錯，賊人的後方集團便有七成喪命。
阿一碾殺強盜的後方集團後，便向著前方飄移逆轉車身停車。看到突然發生的殺戮劇，強盜和商隊的成員都啞然了，呆滯的凝視著阿一他們乘坐的四輪車。甚至連斗在一起的賊人和護衛都面面相覷。
阿一側目看著那樣的他們，又將視線轉向香織，確認似的說道。

「既然做了就不要留情。把那些傢伙都殺光。不要有慈悲之類的。明白了嗎？」
「⋯⋯嗯。明白了喲」

這句話的意思是，無論香織有多麼溫柔，都不允許她治癒或包庇敵對者。如果那樣的話，香織就做不了阿一的同伴了，該去的地方是勇者的團隊。香織深吸一口氣，用決然的眼神向阿一點了點頭。

「那麼，去吧。不會讓他們礙事的」
「嗯！」

香織下車後也不左顧右盼，直接跑向傷者身邊。剛才是被四輪車嚇壊了吧，這回看清跑向這邊的是位年輕女子，賊人們立刻清醒過來，帶著因同伴被殺而憤怒的表情襲擊跑來的香織。

「該死的小屁孩兒！去死吧！」

發出怒吼聲，賊男手持長劍掄過頭頂。
但是，香織側目瞥了一眼那群賊人就視若無睹的移開視線。並且毫不減速的一邊跑向傷員身邊一邊詠唱咒文。男人被香織那樣的態度激怒了，但下一個瞬間，隨著他頭部的爆裂，其一生也乾脆的落下帷幕。
咚叭！咚叭！咚叭！咚叭！咚叭！咚叭！
爆炸聲音連續鳴響，每次都會掀起殺意的狂風。看到賊人的腦袋一個接一個的爆碎，連被拯救的護衛者們都渾身起雞皮疙瘩。太過壓倒性，太過無慈悲。四十人以上的賊人們，僅僅几數秒就減少到半數以下。
面對這非現實的光景，數名賊人陷入恐慌，向兔人族的少女猛撲過去，打算拿她當人質。一名護衛發出「危險！」的警告。不過，這是無用的擔心。不論怎麼說，那可是逐漸進化為超人的希雅啊。戰鬥兔子沒有死角！
希雅從【寶物庫】取出的多琉根出現在斜後方的虛空中，吧唧！發出心情好好的聲音握緊，直接一口氣揮出。舞動的多琉根前方出現圓形的白膜──產生空氣之壁的同時被揮出，一擊就將三名逼近的賊人的上半身撕裂吹飛了。

「咦？哇、血濺過來了！」

看來，因為最近沒怎麼和正經兒的敵人作戰，對付雜魚的力道沒調整好。本來只是想打飛他們而已，一不留神就把他們的上半身擊碎了。好像做了不能做的達摩下降（不規則Ver）一樣。（科普：達摩下降，日本的一種遊戲，幾個積木之類的東西疊起來，用錘子把最下面的積木敲飛出去，上面的積木整齊掉下。）被飛散的血沫驚到，希雅慌慌張張的後退。
就算希雅擺出驚訝的臉，月和緹奧也毫不留情的降下魔法的暴風雨，賊人們連接近都做不到，就被蹂躪了。
殘存的十名賊人總算想起要逃跑，但這種事不可能會成功吧，他們連乞求饒命的時間都沒有就被輕易射穿、斷氣了。真是毫不留情的蹂躪劇。
香織連續使用複數人用的光系回復魔法【回天】，一口氣治癒了受傷的冒険者和商隊的人們。但很可惜，在阿一他們到來之前就被打倒的冒険者護衛們大部分已經死亡，就算是再生魔法，也做不到起死回生，因此救不了他們了
看著漸漸變得冰冷的他們，香織咬牙切齒，突如，有一個人影猛然向她跑來。那人身材嬌小，戴著風帽，乍一看非常可疑。但是，那位其實是在剛才拼命張開結界死守商隊的人物，阿一已經通過魔力的流動和顏色確認了這一點，因此他並沒有阻攔，直接就放行了。

「香織！」

帶風帽的人氣勢滿滿的撲向香織，用可愛的聲音叫著香織的名字並緊緊抱住她。香織也沒想到自己那幾乎不可能的推測竟然猜對了，驚訝的叫出那個人的名字。

「莉莉！果然，是莉莉嗎？我對那個結界有印象。沒想到，萬萬沒想到你會在這裡，所以半信半疑的，但是⋯⋯」

被香織叫做莉莉的對象，她正是海利希王国的公主
────莉莉安娜・Ｓ・Ｂ・海利希
莉莉安娜打心底鬆了口氣的樣子，從那戴歪了的風帽中，顯露出她那閃耀的金髮和碧眼。並且，她深受感動似的眯著眼，凝視著香織嘟噥道。

「我也沒想到會在這樣的地方見到香織。⋯⋯僥幸。看來我的好運還沒到頭呢」
「莉莉？這到底是⋯⋯」

香織理解不了莉莉安娜所說的意思，莉莉安娜也像是突然注意到什麼似的重新戴好風帽。然後用食指抵住香織的嘴，示意她不要叫自己的名字。
看來是連隨從都不帶就這樣混進商隊了。有什麼事必須要讓一国的王女做到如此地步？香織察覺到事態的嚴重性，表情也變得險峻。

「香織，治療結束了嗎？」

香織和莉莉安娜一臉認真的相互注視時，阿一不知不覺來到她們身邊搭話了。因為完全沒有聲息，莉莉安娜發出「呀！」的可愛驚呼，並從風帽裡抬頭看著阿一，作出稍微思考了一陣的舉止，乒！的一下，露出頭頂冒出電燈泡一般的表情開始問候阿一。

「⋯⋯南雲哥⋯⋯是吧？好久不見。從雫她們那裡聽說您還活著。對您生存下來的堅強表示由衷的敬意。真是太好了⋯⋯您不在的時候，香織真的讓人看不下去喲？」
「真是的、莉莉！現在不用提這種事啦！」
「呼呼、香織的大告白也聽雫說了喲。之後請詳細的告訴我吧？」

與香織嬉戲的莉莉安娜一副戲弄的口吻，一邊側目看著羞得滿臉通紅的香織，一邊從風帽裡面向阿一露出微笑。
公主的笑容在国民間有著絶大的人氣。一旦看到那笑容，不論男女老幼肯定都會不由得被那可愛迷倒。但是，阿一看了那個後似乎什麼感覺都沒有，反倒是用可疑的眼神看著莉莉安娜並放出了不懂氣氛話語。

「⋯⋯話說回來，你誰啊？」
「咦？」

阿一還在王国的時候，莉莉安娜就積極的與香織她們交流了，對於其他學生，只要有機會，莉莉安娜就必定會親自前去搭話。確實，由於阿一的立場很微妙，所以和莉莉安娜直接交流的次數並不多，但是，盡管如此，阿一也曾被香織拉著與莉莉安娜談笑過。
並且，莉莉安娜雖說是公主，但她待人接物非常坦率，性格也很好，因此從未體驗過被對方忘記這種事。所以，被【完全不知道你是誰】的眼神看著，令她大受打擊，不由得發出了公主不應有的愚蠢之聲。
代替呆掉的莉莉安娜，香織慌了似的打圓場。因為被周圍的人知道莉莉安娜是公主會很麻煩，所以香織把嘴貼近阿一耳邊小聲說道。

「阿、阿一君！是公主！公主大人啊！海利希王国的公主，莉莉安娜喲！聊過天還記得吧！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊啊」
「咕嘶、被忘記原來是這麼傷心的事呢、咕嘶」
「莉莉！不要哭了！因為阿一君稍微有點【那個】！阿一君只是【特殊】而已，【普通】的話忘記莉莉什麼的是不會發生的！所以、對吧？不要哭了？」
「喂、我是不是、被若無其事的罵了啊？」

為了安慰哭泣的莉莉安娜，香織拼命的打圓場，說出的話相當的一針見血，阿一忍不住吐槽了。但是，「阿一君稍微安靜一下！」被香織一筆帶過了。而且，「不、沒事的香織。是我太過自戀了」由於莉莉安娜說出了如此堅強的話語，阿一更沒理由抱怨了。各種方面來說，都是完全忘記莉莉安娜的阿一不好。
這時，一個人物向著氣氛很微妙的阿一等人身邊走來，是一個連月她們也覺得眼熟的人物。

「好久不見吶，康健⋯⋯豈止如此，似乎相當活躍啊」
「營養飲料的人⋯⋯」
「哈？什麼？營養飲料？的確，在鄙人的商會也很出名⋯⋯但是還不到作為代名詞的程度⋯⋯」
「啊～、不、什麼都沒有。記得是，是莫多吧？」
「嗯，您還記得，鄙人真的非常高興。庸凱爾商會的莫多。承蒙搭救，這已經是第二次了。和您真是有緣呢」

一面求握手一面微笑的男子，是阿一曾經擔任護衛、從布魯克小鎮至弗連的商隊的隊長，庸凱爾商會的莫多・庸凱爾。
他的商人之魂暴走事件，阿一也好好的記著呢。畢竟，阿一就是從他那裡學到這個世界的商人之魂的。現在看來，他的商人之魂也沒有半點衰弱，一邊握手，一邊若無其事的觸摸阿一手指上的戒指型【寶物庫】。而且他的眼睛完全沒有笑，「差不多該賣了吧？」看上去就像是在如此無言的訴說，這一定是錯覺吧。
在背後，希雅說明了和莫多之間的關係，「明明只見過一面就記住了⋯⋯我⋯⋯明明是王女⋯⋯」如此嘟噥的莉莉安娜更加失落了。香織拼命的安慰垂頭喪氣的莉莉安娜，阿一側目看著那樣的兩人，繼續聽莫多的話。
根據他所說，他們打算經由霍魯阿德前往安卡吉公国。安卡吉的窘境已經在商人之間傳遍了，現在正是掙錢的時候，商人們都在向那裡聚集。莫多也已經完成一次買賣，並且在王都進貨了，這次是第二次。從他那喜滋滋的臉來看，應該是賺了個瓢滿缽滿吧。
阿一他們預定經由霍魯阿德前往弗連，把送還繆的報告交給伊魯瓦后，就前往【哈魯森吶樹海】，聽到這事，莫多就哀求他將商隊護送到霍魯阿德。
但是，有個已經等了很久的人。莉莉安娜。

「對不起。商人大人。我也想得到他們的幫助。雖然我也知道允許同乘到霍魯阿德的要求很任性⋯⋯」
「哎呀，已經不用到霍魯阿德也可以了嗎？」
「是的，到這裡就行了。當然，會支付到霍魯阿德為止的費用給您的」

看來，莉莉安娜原本是打算跟隨商隊前往霍魯阿德的。但是途中遇見阿一後，似乎就沒有這個必要了。在這個時間點，阿一就察覺到了莉莉安娜的目的的狐臭，正打算抱怨些什麼，卻因為香織「到此為止！不要再欺負莉莉安娜了！」這樣無言的訴說，總之先沉默了。

「是這樣啊⋯⋯不，能幫到您比什麼都重要。錢就不用了」
「哎？不、那樣的事是⋯⋯」

莫多堅決不肯收錢，莉莉安娜有點困惑。在商隊，從床褥到料理全方位的被照顧了。之前還擔心著自己或許不得不請求延期付款，稍微有點不安，因此莫多的話語完全是預想之外。
看著這樣的莉莉安娜，莫多困惑似的笑容相向。

「雖然不認為會再次出現這樣的事，不過⋯⋯好歹，忠告吧。一般，要乘馬車也好順道也好，都是要先付款的。如果出發前沒有被索取這些，那麼對方不是在圖謀不軌，就是不打算收錢了，這次是後者」
「那個是、難道說⋯⋯」
「雖說不清楚是什麼樣的事，但像您這樣的大人物都必須要獨自隱姓埋名的外出，一定是發生了什麼大事吧。在如此危難的時刻，如果不能成為一名可以出力的角色，今後別說是商人，連挺胸抬頭的自稱国民都做不到了吧」

從他的語氣來看，似乎打從一開始就看穿莉莉安娜的真實身份了。並且，即便注意到了，也過意裝作不知道，想要成為莉莉安娜的力量。

「如果是這樣，作為感謝的證明就請收下。多虧有閣下的幫助，我才能從王都出來」
「嗯呣⋯⋯雖然很突然，但您知道對商人來說，最難進貨，同時又讓我們垂涎三尺的東西是什麼嗎？」
「誒？⋯⋯不，不知道」
「那個啊，就是【信任】」
「信任？」
「嗯，沒有信任，生意便無法開始，也無法繼續。而且，信任是買不到的。相反，只要有了這個，大部分情況總會有辦法解決。哎呀哎呀，對您來說，究竟，鄙人的庸凱爾商會值得信賴嗎？如果是的話，鄙人就已經收到沒有比這更好的報酬了⋯⋯」（Lih：老實說我還以為是阿一的寶物庫來著─ ─）

莉莉安娜聽了這巧妙說法，內心不由得苦笑。話已至此，還要強硬的送上金錢就等同於不信任對方。這就與感謝的心情相反了。莉莉安娜放棄了似的，當場脫下風帽，堂堂正正的面對莫多。

「你們是真正值得信賴商會。海利希王国王女，莉莉安娜，決不會忘諸位的厚意和獻身。非常感謝⋯⋯」
「不勝惶恐」

聽到作為王女的莉莉安娜所賜予的言辭，莫多與部下們一起，當場深深低下了頭。
此後，莉莉安娜和阿一他們留在那裡，莫多等人則按預定，沿著通往霍魯阿德的大道前進了。離別之際，莫多以知道阿一被認定為異端者的口氣，忠告他總覺得王都的氣氛有些不妙，阿一也提供了安卡吉公国完全復活的信息。只是，關於阿一被認定為異端者的理由就不清楚了，現在流傳著各種各樣的推測，即便如此，「有緣的話，今後也請多多關照」能說出這種話的莫多還真是純粹的商人啊。
莫多等人走後，阿一他們在魔力驅動車內聽取莉莉安娜帶來的情報。莉莉安娜的表情混入了焦躁感和緊張感，讓阿一那討厭的預感加劇了。然後，終於開始說話的莉莉安娜的第一句話就是⋯⋯

「愛子小姐⋯⋯被擄走了」

超出阿一的預感，但也可以說是最起碼的事。
莉莉安娜的話概括來說就是。
最近王宮內的氛圍有點奇怪，莉莉安娜總覺得有違和感。
父親埃利西鐸国王，至今未曾有過的傾向於聖教教會，時不時的還會狂熱的崇拜【艾希特大人】，是被其感化了嗎，宰相和其他的重臣們也像是被卷入似的信仰心飆升。
如果只是這樣的話，這種現象或許是，因為魔人族在各地暗中活動的報告層出不窮，進而與聖教教會加強合作，從而出現的類似副作用的東西吧，莉莉安娜也如此勸誡過自己，可是⋯⋯
違和感並不僅限於此。格外的沒有霸氣，或者該說是沒有生氣的騎士和士兵們增加了。也詢問了關係不錯的騎士身體是否有不適，雖然本人也能好好的回答，但總覺得像是木偶一樣，感受不到以前的乾脆爽朗，宛如患病了似的。
想要與她最信任的騎士梅魯多相談此事，卻從不久前開始就找不到他了。偶爾，他會在光輝等人的訓練中露個面，但馬上就像是在忙著什麼似的不知道去哪了。結果，莉莉安娜一次也沒能逮到機會和他交流。
在此期間，愛子返回王都，並詳細報告了烏魯町之戰一事。當時莉莉安娜也一同出席了。然而，高層領導們卻做出了平時無法想像的強行裁決。那就是，阿一的異端者認定。拯救烏魯町或勇者一行的功績也是，作為【豐收女神】有著絶大人氣和知名度的愛子的抗議、意見也是，統統被無視，就這樣強行決定了。
對於這不可能決議，莉莉安娜當然向父親埃利西鐸強烈抗議了，但是，說什麼也沒能改變他認為阿一是神敵的想法。仿彿被囚禁於這個強迫觀念中似的那樣頑固。而且，埃利西鐸反而開始對莉莉安娜說教，說她信仰心不足，漸漸地，他看著女兒的眼神就像在看著敵人一樣。
莉莉安娜害怕了，她裝成理解到自己錯誤的樣子逃跑。然後，為了找人相談王宮的異變，她便追趕悄然離去的愛子向她傳達自己的憂慮。於是，她便從愛子那了解到，愛子打算在晚飯時告訴學生們阿一在奈落之底得知的神的事以及他旅行的目的，莉莉安娜也想要同席，便拜託了愛子。
告辭愛子房間的莉莉安娜，于傍晚時分前往愛子等人進餐的房間，途中，在走廊的拐角處聽見愛子似乎正在和某人爭吵。從拐角處偷看那邊發生了什麼事，然後便看到愛子被身穿教會修道服的銀髮女人擊昏扛走了。
莉莉安娜對那不知底細的銀髮女人感到恐怖，立刻躲進附近的客房，藏入只有王族才知道的秘密通道隱蔽氣息。
銀髮女人雖然找了過來，但由於秘密通道本身附帶隱蔽氣息的神器，銀髮女人沒注意到莉莉安娜就離開了。莉莉安娜認為銀髮女人或許就是幕後黑手，至少也與幕後黑手有關，想著一定要把這些傳達給誰便行動起來。
只是，既然能埋伏愛子，學生們應該也被監視了吧，能依靠的梅魯多又不知所踪。煩惱到最後，莉莉安娜想起了現在唯一一位不在王都的可以信賴的朋友。是的，香織。而且，聽說香織身邊還有那個南雲阿一。恐怕，只剩這兩人可以依靠了，想到這裡，莉莉安娜便從隱藏通道離開王都，一路目指安卡吉公国而來。
王都的異變應該還沒有抵達安卡吉，在那裡，或許能得到岑根公的幫助，考慮到時間，能遇到阿一他們的可能性也相當高。

「之後就是你們知道的，拜託庸凱爾商隊帶我一程。沒想到，從一開始就被注意到了，途中會被強盜襲擊也是，而且做夢也沒想到會被香織你們搭救⋯⋯如果是以前就會認為是【神的保佑】吧⋯⋯但是⋯⋯我⋯⋯現在⋯⋯很可怕教會⋯⋯究竟發生了什麼⋯⋯那銀髮的修女到底是⋯⋯父親他們到底⋯⋯」

莉莉安娜抱著自己因害怕而顫抖的身體，與其說才女的公主，現在看上去只是個小女孩而已。但是，也不能怪她吧。畢竟是自己的親人們在不知不覺間發生變化，被奪走了。
香織像是想稍微減少莉莉安娜心中的恐懼似的緊緊擁抱她。
看著她的樣子，阿一在內心咂嘴。莉莉安娜談到的情況，宛如【梅魯吉內海底遺跡】裡徹底展現的【末期狀態】似的。被神蠱惑的人接二連三的出現，可以說是非常危險的狀況。
即便如此，如果是原來，就算知道這件事也會當做不知道對此棄之不顧。不，應該說是急於取得神代魔法，去探尋能盡早從這個世界離開的方法吧。
但是，察覺到愛子被擄走的理由的阿一，做不出這樣的決斷。因為，十有八九，愛子打算說出神的真實以及阿一旅行的目的就是原因吧。恐怕，神判斷，如果作為棋子的光輝他們被打入了懷疑的楔子，他控制起來會不方便吧。阿一的推測可以說是正中靶心。
這樣的話，愛子會被擄走，就是利用了她的阿一的責任。雖說擄走就是不打算殺掉的意思吧，但當她落到在背後操縱木偶尋歡享樂的人們手中時，會被怎麼樣就不知道了。
阿一的生活方式能變得更好都是多虧了她的建言，而且實際上，他也認為愛子是給了他不錯的【現在】的恩師，他無論如何都做不到對愛子的生死置之不理。
正因為如此⋯⋯

「總之，要去救老師才行啊」

阿一選擇了這個。不是拋棄，也不是放棄，而是拯救。
聽了阿一的話，莉莉安娜抬起頭。她的表情，有著一起去王都的安心，也有著意外的感覺。那是因為，她從雫她們那裡聽說，阿一對這個世界的事和同班同學的事並不怎麼關心。還想著要說服他會很困難，竟然如此簡單的就伸出援手，實在是預料之外。

「這樣好嗎？」

對於莉莉安娜的確認，阿一只是聳了聳肩。

「不要誤會。不是為了王国。而是為了老師。那個人會被擄走也怪我，不能放手不管」
「愛子小姐的⋯⋯」

莉莉安娜了解到阿一並不是純粹為了王国才借出力量，雖然稍微有點失望，但想到阿一會跟著一起來這件事是不變的，便重新振作起來。但是，聽了阿一接下來所說的話，她不由得笑了。

「嘛、在救老師的過程中，要是無意間發現了異變的原因，我會捎帶手揍飛就是了」
「⋯⋯呼呼、那麼，我就這樣期待吧。請多關照，南雲哥⋯⋯」

擄走愛子的是身穿教會修道服的女人。再加上国王等人異常的傾倒於教會，十有八九，這次的異變和教會有著千絲萬縷的聯繫。也就是說，如果要救愛子，就必須同時應對異變。這種事阿一也應該知道，總之就是雖然沒直說，但實質上卻等於說了要幫助莉莉安娜。
看到莉莉安娜側目和香織交換了一個笑容，阿一的嘴角略微彎曲。
除了救出愛子以外，阿一還有另一個目的。那便是【神山】的神代魔法。米莉迪曾告訴過他，【神山】也是七大迷宮之一。但是，作為聖教教會的總本山，【神山】大迷宮的入口究竟在何處就不得而知了。有必要探索一番，教會關係者的存在將會成為相當麻煩的妨礙吧。
因此，他本來打算先攻略看起來比較容易的【哈爾崔那樹海】⋯⋯不過由於這次的事，有了前往【神山】的理由。還有，在救出愛子的過程中，與教會發生爭鬥的可能性非常之高。那麼⋯⋯他們就可以正大光明的襲擊總本山，說不定能直接領受神代魔法呢。阿一是如此考慮的。（准准：我算是見識到都合主義了）

莉莉安娜所言的銀髮之女⋯⋯阿一的腦海裏，浮現出在【梅魯吉內海底遺跡】的豪華客輪上看到過的，在阿里斯特王身旁待機的，戴著兜帽的人物。失于船內之際，僅看到一眼那個人物的頭髮，確實是【銀色】。不知道是不是同一個人物。時代差太多了。但是，阿一有這種預感。之後，自己與那個銀髮的女人必將互相廝殺。
阿一燃起鬥志。若擋己之路，不論來者何人，必殺之！他的眼眸看上去就像野生的狼一樣，嘴角浮現出獰猛的笑容。

「⋯⋯阿一，可愛」
「是啊，阿一先生，又是那個表情耶～總覺得心一下子就被抓住了的說」
「唔嗯，主人呦。竟然顯露出如此凶惡的表情⋯⋯下面濕了哦？」

但是，總覺得，臉頰通紅，哈啊哈啊的女性陣營讓氣氛變得有點微妙。