在一個昏暗無燈的房間裡，月光從嵌有鐵柵欄的小窗射入，作出黑白分明的反差。
屋子的構造非常簡樸。鋼鐵圍成的六個榻榻米大的房間，木制的床，小桌子，還有毫無遮掩的廁所。相比之下，地球的監獄還更大一些。
在這看著就只能讓人認為是牢獄的房間中，有一名女性正坐在床上靠著牆壁將身體縮成一團，並把臉埋入自己的雙膝之間，她便是畑山愛子。
愛子被帶到這個房間後已經過去三天了。
她的手腕上帶著手鐲型的神器，因為那個的效果，愛子目前陷入了完全不能使用魔法的窘境。盡管如此，一開始還是試圖逃脫，不過，只靠她物理性的力量不可能打得開鋼鐵的牢門，唯一的窗戶也嵌有格子柵欄，最多，伸出手臂就是極限了。
不過，就算沒有格子柵欄，由於房間位於高塔的頂部，再加上這裡是【神山】，要瞞過聖教教會關係者們的耳目潛逃到山下幾乎是不可能的。
因此，只能擔心著學生們的安全卻什麼也做不了的愛子現在正悄然垂首，在床上把原本就很嬌小的身體縮得更小了。

「⋯⋯究竟⋯⋯想讓我的學生們做什麼⋯⋯」

略微抬頭的愛子嘟囔著的，是被拐走前，銀髮修女所說的事。愛子打算把阿一講的事坦白給光輝他們，這個行為會造成不良影響，她所說的【主】好像是這麼想的。而且，似乎認為某位學生正打算做的事很有趣。
愛子心中說不出來的不安糾纏在一起。想起的是，在烏魯町暴走，並因此丟了性命的學生──清水幸利。說不定，又會有哪個學生打算做出不可挽回的事，這讓愛子十分焦急。
就這樣被監禁在什麼也沒有的房間裡，能做的只有胡思亂想。冷靜下來後，回顧歸国後在王宮發生的事，實在有太多不自然、不協調的地方。愛子腦中浮現的，是不改強硬的姿態、總覺得氣氛很危險的埃利西鐸国王和重臣們的樣子。
愛子推測，一定與那個銀髮的修女有什麼關係。她說過的【魅了】這個詞，就現在的理解來看，一定是洗腦或類似的什麼東西。
不過，同一時間，會議之後交談過的雫或莉莉安娜並沒有那樣的違和感。對此略感安心的同時，又開始擔心在自己被監禁的時候她們會不會被做些什麼，強烈的不安又再度湧了上來。
請一定要平安無事啊。愛子如此祈禱著，又想起了另一件令她擔心的事。那便是「排除那個不規則」這句話。失去意識前聽到的這句話，讓愛子不由得想起了一個學生。
既是救命恩人，也是對清水幸利見死不救的學生。隱藏著壓倒性的強大和強烈的意志，同時，也是認真傾聽並思考過愛子的教誨的男孩子。而且⋯⋯阿一經歷了各種各樣的事，考慮了各種各樣的事，看似什麼都沒有考慮，實際上卻什麼都考慮了，但應該還是沒考慮過，然而又覺得他考慮過了。
明明努力封印著，那段相當羞澀的記憶卻再次在腦海裏重播。「現在是想這些的時候嗎！」愛子臉頰通紅，嗡嗡的搖著頭驅趕記憶，不知為何，明明擔心著阿一的安危，這種心情卻被非常想見他的心情壓制了，零零碎碎的嘟噥著他的名字。

「⋯⋯⋯⋯南雲君」
「哦嗚？哎呀，老師？」
「哎？」

因為那是半無意識的嘟噥的對象，所以本不應會有人回答，愛子不由得一愣。她怯生生的環顧除了自己以外不應該再有別人的牢房，「幻聽了嗎？」自言自語的愛子百思不得其解。但是，像是為了證明那並不是愛子的幻聽似的，同一個聲音再度響起。

「這邊啊、老師」
「哎？」

愛子嚇得身體一哆嗦，果然不是幻聽！視線轉向聲音的方向，嵌有鐵柵欄的小窗。於是，在那裡的，是從窗外露出臉窺視裡面的阿一。

「哎？哎？是南雲君嗎？哎？這裡可是頂層⋯是本山⋯哎？」
「啊～，嗯。總之，老師，冷靜。再過一會兒就確認完是否有陷阱了⋯⋯」

無視混亂的愛子，阿一一邊用魔眼確認房間裡有沒有陷阱，一邊進出紅色火花進行【鍊成】，在牆上開了個只能過一人的洞。
關押愛子的牢房離地面有一百米左右。盡管如此，普通的走地面從入口進來了！就像是在這麼說似的。看著在外壁開了個洞登場的阿一，愛子目瞪口呆了。
阿一微笑著走近那樣的愛子。

「什麼啊，用那麼吃驚麼。注意到我來了吧？氣息應該已經完全被遮斷了，竟然⋯⋯稍微，有點沒自信了」
「哎？注意到？哎？」
「不，因為，不是叫了我的名字嗎。注意到我在窗外了吧？」

愛子當然沒能發現使用了【氣息遮斷】的阿一，只是因為思念阿一不自覺的嘟囔了他的名字而已⋯⋯不過，「怎麼會，只是想起你的事，半無意識的嘟噥罷了」這種話愛子絶對說不出口，所以她面露焦急的表情意圖轉換話題。

「比、比起那個，為什麼會在這裡⋯⋯」
「當然，是來救你啦」
「為、為了我嗎？南雲君你？特意來救我的嗎？」

看到愛子從剛才開始就紅著臉一副不淡定的樣子，阿一皺著眉頭心想，難道她已經被洗腦了？。他的瞳孔中寄宿著認真，用魔石眼詳查愛子是否有被施法的痕跡。
阿一走近坐在床上的愛子身旁，在跟前開始觀察愛子。愛子的臉越加通紅，心跳也越變越快。不管怎麼說，不久前還浮現在腦海裏的男孩，現在已經來幫助身陷絶境的自己了，而且還在深夜的床邊，用很認真的表情凝視著自己。如果這只是學生和教師的話，就沒什麼特別的問題了嗎？如此詢問著自己⋯⋯然而，愛子卻不敢斷言，只能僵硬的回望著在眼前凝視著自己的阿一的瞳孔。
魔眼並沒有發現愛子有什麼被施法的痕跡，應該沒事吧。這麼想著的阿一牽起愛子的手，這是為了取下封印魔力的神器。
但是，突然被牽手的愛子發出「哎嗚！」的怪聲，身體一縮「不行！不行！南雲君！這麼突然的！我是老師啊！」的鬼叫起來。

「不，魔力被封印的話不方便吧？還是說，取下來的話會有什麼嗎？我沒發現陷阱之類的就是了⋯⋯」
「哎？啊。是這麼回事啊⋯⋯」
「⋯⋯究竟，認為我要做什麼呢」
「啊哈、啊哈哈哈⋯⋯對不起。什麼都沒有」

越過可疑的境界，阿一看著愛子的目光已經像是在看著什麼殘念之物，但被愛子用假笑敷衍過去了。然後，「為什麼知道自己被囚禁在這裡？」愛子如此搪塞的詢問道。

「從小公主那聽來的」
「小公主？莉莉安娜公主嗎？」
「啊啊。她看到你被拐走了。而且，懷疑王宮內被監視，所以就沒告訴天之河他們，為了向我們尋求幫助，自已一個人鑽空子溜出城了」
「莉莉她⋯⋯南雲君，你回應她了呢」
「嘛。現在這樣也有我的責任⋯⋯老師是不想看見我的吧⋯⋯嘛、和大家匯合之前就忍耐一下吧」

阿一苦笑著把封印愛子魔力的神器解除後，便站了起來。愛子明白他是在說對清水開槍的事，同時也想起了他最後所說的話，不由得握緊了他的手。然後，愛子直直的望著阿一那驚訝的眼睛，說出了沒有半分謊言的真心話。

「不想見你什麼的是絶對不可能的。來救我，真的很高興⋯⋯確實，對清水君的事，現在也還沒能完全解開這個心結，說不定今後也解不開了⋯⋯盡管如此，你是為了什麼而開槍的⋯⋯我明白。怨恨你、討厭你什麼的，是不可能的」
「⋯⋯老師」

阿一睜圓了眼睛，愛子則露出混雜著憂郁和溫柔的微笑。

「因為那個時候，沒能好好說清楚，所以⋯⋯現在，請讓我說出來⋯⋯謝謝你救了我，讓你被迫扣動扳機的事，對不起」
「⋯⋯」
【如果是愛子，會注意到的】還真是不出月之所料啊，阿一不由得在內心苦笑，但即便如此，這對愛子來說也是最痛苦的事，因此他沒笑出來。

「我，只是按我的方式去做而已。謝辭接受了，但不需要道歉。比起這個，差不多該走了。公主她們去了天之河等人那邊。匯合後再商量今後該怎麼辦吧」
「我知道了⋯⋯南雲君，請小心點。教會強硬的把你認定為異端者了。而且，把我擄走的人，或許想對你⋯⋯」
「我知道。不論怎麼說，送完老師後，我還有我的事要辦，大概那個時候，就會與教會的那群傢伙們對上吧⋯⋯早有覺悟了」

眼神蘊藏著強韌意志的阿一對愛子點點頭。被那眼神射穿，愛子再次變得臉頰通紅，正要說些什麼──

喀啦啦啦啦啦！！！
卻從遠方傳來什麼破碎了似的轟鳴聲，大氣也開始顫抖。
愛子緊張的身體僵硬，目光轉向阿一，阿一則凝神看著遠方。現在，阿一正通過念話從地面上的月她們那獲取情報。

「嘖、什麼時機啊⋯⋯嘛、某種意義上，方便了也說不定」

過了一會兒，阿一咂著嘴，重新看向愛子。愛子不知道阿一使用了念話，但是非常識的神器見多了，所以她推測阿一是使用什麼手段獲取了情報，並用視線尋求說明。

「老師，是魔人族的襲擊。剛才的是覆蓋王都的大結界被破壊的聲音」
「魔人族的襲擊！？那就是說⋯⋯」
「嗯，現在，海利希王国正在被侵略。伙伴用【念話】告訴我了。是魔人族和魔物的大軍。完全的突然襲擊啊」

阿一說明情況後，愛子面色蒼白「不可能」的嘟噥著，不斷搖著頭。
當然的吧。最不可能的，就是那足以侵略王都的大軍竟然沒有被發現，其次，覆蓋王都的大結界也異常堅固，絶非普通的攻擊能動搖的。兩個終極難關都被輕鬆破除，這實在是讓人難以置信。

「老師，總之先與天之河他們匯合吧。有話之後再說」
「好、好的」

愛子的表情因緊張和焦躁而扭曲，被阿一以坐著的姿勢單手抱起。愛子再次發出「嗚哈！」這樣的怪聲，同時也立刻摟住阿一的脖子。
那個瞬間⋯⋯
咔！！
強光從外面傾注而來。

「！？」

那銀色的光芒，宛如照入房間的月光的增強版，阿一的本能敲響了警鐘。
他連看也不看，就從牆上的洞一躍而出。急劇的動作，讓緊抱住他的愛子在他的耳邊發出尖叫，但現在不是在意這種事的時候。
阿一從隔離塔頂飛出，與此同時，銀光也讓關押愛子的房間整個消失了。
啵叭！！
沒有物體被粉碎的轟響，也不是因巨大的熱量而消失，只是被破壊為散碎的粒子。關押犯人的鋼鐵之塔的塔頂，頃刻間便成了比沙更細小的粒子，被夜風吹向空中，飛揚著消散了。
看到這過於奇異的現象，發動【空力】滯空的阿一不由得瞪大眼睛嘟噥道。

「⋯⋯分解⋯⋯了嗎？」
「精彩的回答，不規則」

阿一在自言自語，並沒有期待回答，但是，卻有一個銀鈴般的聲音回答了他的疑問，只不過，那聲音相當冰冷，毫無感情。
阿一向聲音的方向投去銳利的視線，在那裡的，是從相鄰尖塔的屋頂上睥睨著阿一的銀髮碧眼的女人。阿一察覺到，那就是拐走愛子的女人。
不過，與莉莉安娜說的不同，現在她沒穿修道服，取而代之的，是白色基調的禮服式盔甲。直達膝下的無袖連衣裙式的禮服，手臂和腳外露，頭戴金屬防具，腰部兩側掛著金屬板。怎麼看都是戰鬥服，就像女武神一樣。
銀髮的女人，像感受不到重力般原地起跳。然後，背對天上閃耀的月亮一轉，身後便展開了一對輝煌的銀色翅膀。
翅膀啪沙！一聲張開，就像散發著銀光的魔法之翼一樣。在背後月亮的襯托下，她那閃耀的銀髮隨風而動，神秘的身姿神聖而莊嚴，釋放出的魅力，美得讓人不覺得她屬於人間。
不過，唯一的遺憾就是她的眼神。雖然她全身的穿著都閃耀著美麗的光輝，可是她那瞳孔，卻像冰一樣冷酷。並不是因為眼神冰冷才惹人厭惡。只是，看上去就像沒有情感的機械那樣。人偶般的眼睛。
銀色的女人再次看向懷抱愛子、目光銳利的阿一，雙手慢慢向左右水平伸直。
於是，金屬手套在一瞬間閃光，下個瞬間，她的雙手各握一把白色無鍔的大劍。纏繞著銀色的魔力光、近兩米長的大劍，被銀色的女人輕巧的揮舞，宛如不存在重量似的。同時，銀髮女依舊是用感覺不到感情的聲音告知阿一。

「在下名叫諾茵特。作為【神之使徒】，排除主的棋盤上不需要的棋子」

這是宣戰布告。名為諾茵特的女人，是神派來的真正意義上的【神之使徒】。終於來妨礙阿一了呢。感覺像是要將他直接從【神之遊戲】排除似的。
諾茵特噴出的銀色魔力碾壓周圍的空間，阿一和愛子承受著巨大的壓力，就像是承受著大瀑布的水壓似的。
雖然愛子拼命的咬緊牙關打算忍耐，但是她的臉色已經變得煞白，身體也在劇烈顫抖。「已經不行了」在眼看著就要喪失意識的時候，愛子被紅色的魔力包圍。像是在保護愛子似的，鮮紅的魔力越發閃耀，把諾茵特放出的銀色壓力全部驅散了。
愛子睜開眼睛，看向近在眼前的阿一的臉。然後她看到的是，承受駭人的壓力也毫不動搖、眼睛唰唰的閃著凶光、露出犬齒、笑容猙獰的阿一。
陶醉了似的，或者說是被吸引住了，愛子無法移開自己的視線。阿一瞥了一眼懷中的愛子，便向著諾茵特挑釁般的嗤笑，同樣發出了宣戰布告。

「殺得了的話就來殺吧。神的木偶」

以這句話為信號，在海拔八千米的【神山】上空，從奈落之底爬上來的【怪物】與【神之使徒】展開了激烈的碰撞。


～～～～～～～

時間稍微回溯，在阿一與諾茵特交手之前，月，希雅，香織，莉莉安娜四人趁著夜色，在王宮的秘密通道裡行進著。為的是，將莉莉安娜送至光輝等人的身邊。
本來的話，月她們的目的是救出愛子並找尋不知在【神山】何處的大迷宮以及神代魔法，解決王国的異變啦，和光輝他們匯合什麼的，應該是怎樣都無所謂的。
只是，由於首先要確保愛子的安全，把她救出來後要先交給光輝等人保護，所以必須先確保勇者一行沒有被洗腦。而且，【神山】是聖教教會的總部，到救出愛子為止，他們希望能盡量不引發什麼騷動。想要在不被注意到的情況下尋找愛子被監禁的地方並將她救出，阿一獨自行動最方便。
因此，月她們就留在了王都。不能對香織和莉莉安娜置之不理，也沒什麼可做的，就一起行動了。
另外，緹奧是以備萬一，正在王都的某處待機。眾人判斷有一個能俯瞰整體狀況的人比較好。
月等人從秘密通道出來的地方，是某間客房。回頭一看，放著古董的架子已經靜靜的回到原來的位置，好像什麼都沒發生過似的重新鎮坐在那裡。

「這個時間的話，大家都在自己的房間睡覺吧⋯⋯總之，去雫的房間吧」

黑暗中，莉莉安娜壓低了聲音發出指示，目的地是雫的房間。光輝明明是勇者，卻不可靠，她的行動如實的顯示了她對光輝的評價。（Lih：勇者笑─ ─）

同意了莉莉安娜的說法，索敵能力最高的希雅帶頭，一行人離開了房間。雫她們異世界組居住的地方不在這裡，而是在另一棟房子。所以，四人在月光照入的廊下小跑著前進。
就這樣前進了一段時間後，那件事發生了。
嘶咚噢噢噢噢！！
啪啦啦啦啦啦！！
受到砲擊似的轟鳴聲響徹四方，緊隨其後，猶如玻璃破碎一樣的聲音傳遍王都。沖擊使大氣顫抖，月她們所在走廊的窗戶也嘎噠嘎噠的搖晃起來。

「哇、究竟怎麼啦！？」
「這⋯⋯難道是！？」

為了偵察，正最大限度豎起兔耳聆聽的希雅，不由得兩手按住倒伏的兔耳發出悲鳴。緊隨其後的莉莉安娜也像是想到了什麼似的面色蒼白，直奔最近的窗戶。月她們也跟著靠近窗戶看著外面的樣子。
然後，映入她們眼中的光景是⋯⋯

「怎麼會⋯⋯大結界⋯⋯碎了？」

莉莉安娜擺出難以置信的驚訝表情，手捂嘴唇，用顫抖的聲音嘟噥著。就像她說的那樣，在王都的夜空中，大結界的魔力殘渣正如群星般閃耀、飄散，不久後就完全消失了。
莉莉安娜呆然的眺望著那副光景，突然，一道閃光劃破夜空，轟鳴聲再次回響。緊接著，現身於夜空的一層覆蓋著王都的光之膜似的東西便開始反復閃爍、嘎吱作響。

「第二結界也⋯⋯為什麼⋯⋯是這麼脆弱的嗎？這樣的話，馬上就⋯⋯」

莉莉安娜說的大結界，是指從外敵守護王都的三張巨大的魔法障壁。生成障壁的神器分處三個地點，宮廷魔法師會定期向其注入魔力，使其不間斷的維持展開狀態守護王都。其堅固不容置疑，在數百年間，從魔人族的侵略中守護了王都。它也是讓戰爭保持拮抗狀態的理由之一。
絶對防御的障壁瞬間就被打破了。而且，現在連第二面障壁也快被打破了。越往內側，障壁展開的規模就會越小，強度卻會更大，但從現狀來看，僅僅幾次攻擊就已經讓第二結界發出悲鳴，全部被破壊也只是時間問題了吧。注意到結界被破壊，皇宮內也開始騷動起來。各處都開始點亮燈火。

「難道有內奸？⋯⋯⋯⋯但是，僅靠那么點兒部卒，還不如⋯⋯那麼是敵軍？但究竟是如何⋯⋯」

驚呆的莉莉安娜埋頭思考，而為她帶來答案的則是緹奧。

【聽到沒有吶？是妾身呀，有必要說明狀況嗎？】

月她們各自所持的念話石都開始發光，傳來的，是留在王都的緹奧的聲音。從她的口氣來看，應該是大致把握住發生什麼了。

【嗯⋯⋯拜託了緹奧】
【了解。在王都南方一公里左右的位置，有魔人族和魔物大軍吶呀。那時的白龍也在喲。破壊結界的就是那傢伙的吐息吶呀。但是，沒看見那個重要的魔人族】
「難道真的是敵軍嗎？怎麼會，究竟怎麼到這裡來的⋯⋯」

聽了緹奧的報告，莉莉安娜表情險峻，因疑問而皺眉。
對於這個疑問，月她們大致猜到答案了。使役白龍的魔人族──弗里德・巴古亞在【古盧恩大火山】入手了空間魔法。直接打開可以傳送軍隊的【門】，就算是月，這也是幾乎不可能做到的偉業，可如果借助某種輔助裝備，或許就能做到了。
現實狀況是，魔人族的軍隊飛越大陸的南北，避開一切耳目，直接到達王都的眼皮子底下了。除此之外不作他想。白龍也在攻擊，如果那傢伙沒在它的背上指揮，或許是因為他太亂來，作為代價，他正躺在某個地方不能動吧。
一來二去，夜空再次響起玻璃被打碎的聲音。第二障壁也被打破了。面染焦躁的莉莉安娜想要快點與光輝他們匯合，但是，月卻搖了搖頭。

「⋯⋯在這裡分開。你先走」
「什、在這裡？為什麼⋯⋯」

明明有必要盡快與光輝他們會和重整態勢，事到如今何出此言？莉莉安娜詫異的皺起眉頭。月打開窗戶，眼睛危險的眯細了，連闡述理由的音調都變低了。

「⋯⋯使役白龍的魔人族傷害了阿一⋯⋯打到他哭為止」

顯然是對弗里德在【古盧恩大火山】偷襲阿一的事懷恨在心。月現在的氛圍以及那不像是她會說出的言辭，讓在場的全員都被嚇到了。

「生、生氣了呢、月小姐」
「⋯⋯希雅呢？已經忘了嗎？」
「怎麼會。哭著求饒也不會停手的說」

看到月釋放怒氣，希雅不由得吐槽了，被月一反問，她也變得面無表情。平時開朗笑顏不絶的希雅，突然面無表情的做出暴力宣言，非常的有魄力（反差萌）。看來，希雅也對那件事憋了一肚子的火。

「就是這樣，香織小姐，莉莉小姐。我和月小姐要去告訴那只得意忘形的蜥蜴和它的飼主，什麼是教養。就此失禮了」
「⋯⋯嗯、礙事的話連他的軍隊也」

月和希雅剛說完，也不聽香織和莉莉的勸阻之言，兩人就從窗戶跳了出去直奔王都。弗里德的性命猶如風中殘燭。如果有弗里德的同伴看到這一幕的話，一定會大喊「逃啊，弗里德！快逃啊！」

夜風和喧騷從打開的窗戶灌入走廊。暫時，香織和莉莉彼此無言的佇立在原地。不久之後，兩人就像什麼事都沒發生過似的再次開始前進。

「⋯⋯南雲哥⋯⋯被愛著呢⋯⋯」
「嗯⋯⋯瘋狂⋯⋯不對，是強敵」（准准：日語【瘋狂】和【強敵】同音）

「香織⋯⋯請在不會死的程度下加油。我會應援的」
「嗯。謝謝你，莉莉」

自己的事輕易的被暫緩處理，莉莉用總覺得有點悲傷的聲音嘟噥著「對我越來越潦草了⋯⋯」同時也堅強的為香織送去應援。「其實，我也很想去，如果這麼說，莉莉會哭吧」香織一邊在頭腦的一隅如此思考，一邊與莉莉結伴，急忙趕往光輝他們的身邊。