結界突然消失以及魔人族來襲的消息很快就傳遍了大街小巷，令王都陷入了前所未有的大混亂。
人們紛紛從家裡跑出來，呆然的眺望大結界破碎的殘滓，巡邏隊怒吼著「別出來！」在街上來回奔跑。決斷快的人，已經收拾好最低限度的行李試圖逃離王都，還有相當數量的居民打算到王宮裡避難，他們聚集在大門前大喊「放我們進去！」

深夜時間還能引發如此程度的騷動，就算不久後出現暴徒化的人也沒什麼奇怪的吧。本應處理事態的王都方面也暫時騰不出手來處理都內的混亂。不管怎麼說，現在最混亂的地方就是皇宮。這種事完全就是晴天霹靂，或者說是醒來後就身陷喉嚨被劍尖抵住的狀態，不混亂才怪吧。
他們似乎也在急忙整備軍隊，可是⋯⋯
啪啦啦啦啦啦！！
已經來不及了。
終於，最後的結界也被破壊，伴隨著大地的鳴動，魔人族的戰士們和神代魔法產生的魔物們開始大舉進攻。殘存的守護，只剩圍著王都的石牆。盡管如此，那也是以相當的強度而自誇的防壁⋯⋯從長遠來考慮，有點樂觀過度了吧。
為了粉碎外城，數名魔人族組織起上級魔法。魔物發射固有魔法形成的炎、雷、冰和土的砲彈，身高四米左右的巨人將武器掄過頭頂猛刨外壁。
在其他地方，體長五米的野豬型魔物，身披風甲猛撞外壁，每次都會散布讓人錯以為是地震的沖擊使外壁崩塌。更有甚者，灰龍、黑鷲等飛行型魔物從高空襲來，無視外牆侵入王都內。
擠在外壁上的王国士兵們拼命應戰。但是，對手是完全出乎預料的大軍，相對的，迎擊卻顯得很不可靠。就像用氣槍對抗沖來的鋼鐵列車一樣。
緹奧正在城下町的計時塔頂部眺望著事態的發展，從王宮下來的月和希雅就在她的身邊。（准准：時間太久，我再描述一遍海利希王国的樣子。海利希王国是山城，王都依神山而建，山頂是聖教教會本部，山腳是城下町，腦補成指環王裡的白城米納斯提利斯就行了）

「⋯⋯緹奧，那傢伙，找到了？」
「緹奧小姐，那個玩兒鬧的傢伙在哪裡？」
「⋯⋯兩位⋯⋯不、嘛、心情可以理解吶呀。稍稍有點同情說著『大家一起就不害怕了！』的莉莉安娜呢⋯⋯這麼簡單就被拋棄了」
「⋯⋯不用在意」
「小事而已」

緹奧一臉驚訝的表情看著月和希雅，兩人卻全然不在意。這也是受到阿一的影響吧。對沒興趣的對象相當的現實。
在月和希雅瞪大眼睛尋找弗里德・巴古亞的時候，念話石有了反應，是阿一的通信。

【喂！緹奧！現在立刻過來這邊！】
【呶哦！主人？怎麼了嗎？】

念話石傳來的聲音出乎預料的強硬，被叫到的緹奧不禁驚訝的提高了音調。

【不妙的傢伙出現了。希望能把老師托付給你。抱著使不出全力】
【！？狀況了解！馬上過去吶呀！】

了解到阿一正在面對必須全力以赴的對手，緹奧瞬間【龍化】，一聲咆哮，向著海拔八千米的神山山頂飛去。

【⋯⋯阿一，小心】
【阿一先生！那個魔物使由我和月小姐來宰掉。請放心！】
【哈？你們不是和公主在一⋯⋯嗚噢。真危險！抱歉，現在不是說話的時候！雖然不知道想做什麼，你們也要小心啊】

阿一對希雅在說什麼感到疑問，但由於戰況激烈，他馬上就切斷了通信。就算阿一在保護著愛子，居然有對手可以讓他陷入苦戰，一瞬間，月和希雅兩人猶豫著要不要去幫忙。

「月小姐，怎麼辦？」
「⋯⋯阿一的話，沒問題。緹奧也在。比起那個，殺了魔物使。還有，神代魔法的魔法陣萬一被破壊就麻煩了」

是的，月來戰場的理由，除了對弗里德傷害阿一的事還以顏色之外，還有另一個不能放過同為神代魔法的使用者的理由。
如果被弗里德知道了【神山】大迷宮的詳細情報，或許就會和在【古盧恩大火山】被他超前時的那次一樣，他還會設法破壊魔法陣。大迷宮在設計方面，構造也好魔物也好，隨著時間會恢復原樣的情況居多，所以，隨著時間的流逝，【古盧恩大火山】也有可能會恢復原樣，可是，要經過多長時間就不知道了。因此，月無論如何都想要避免那種狀況，打算在這裡擊潰弗里德。
不過，月心中有九成是為了報復就是了⋯⋯
就在此時，是注意到在時鐘塔頂部的月和希雅了嗎，兩只身長三、四米的黑鷲一樣的魔物，左右夾擊似的，以月和希雅為目標俯衝。
庫哎哎哎哎哎哎！！
黑鷲如此雄叫著迫近，希雅看也不看，便從【寶物庫】中取出多琉根，切換為射擊模式，沒有半點躊躇的射出炸裂獨頭彈。月也是不看一眼，隨手彎折食指，便有無數的風刃從上方如豪雨般傾瀉而下。
現在正打算吞噬兩位少女的兩只的黑鷲，一只的頭部被衝擊波爆碎，另一只的身體就像被五馬分屍了似的身體各處都被砍掉，變得七零八落，淒慘的掉到民房的屋頂。此刻，那家裡的人們一定被那屍體砸到屋頂上的聲音嚇得戰戰兢兢吧。（Lih：憂傷─ ─虐待動物）

黑鷲淒慘斷氣，讓天空的飛行型魔物們注意到了月和希雅的存在，開始圍著兩人在空中盤旋。仔細看，其中三分之一有魔人在族乘坐著。他們因黑鷲被擊落而警戒著在上空盤旋著查看情況，看明白對方是兔人族和嬌小的少女之後，他們就像看到了笨蛋似的哼了一下鼻子，開始向月她們詠唱魔法。
對月她們來說，為了保護王都而舍生忘死的與大軍抬杠什麼的，這樣的打算連一絲都沒有，只是以弗里德・巴古亞為目標，懷著捎帶手的心情去做的，不過，被襲擊了不能不反擊。
姑且，希雅也試著向他們呼吁「我們不是敵人的說～、剛才是被襲擊了沒辦反的說～」，但他們仍舊像是看著笨蛋似的笑個不停，完全沒有停止攻擊的跡象。
無足輕重的對手啊，魔人族們輕視著月和希雅，只留下幾人大部隊就先走了，但下一個瞬間，便從背後傳來臨終的慘叫和爆音，然後瞧見那原因，他們都不由得驚訝的瞪大了眼睛。
咕噢嘎啊啊啊啊啊啊！！
全身進發雷光、發出雷鳴之咆哮的龍，把他們的同伴以及魔物逐個吞噬了。
這幅光景，這不可能發生的事態，讓魔人族們呆掉了。一個魔人族為了從雷龍那逃命，拼死飛向先行的同伴並伸出了手⋯⋯不過，下個瞬間，他便從被背後伴隨殺意之風而來的炸裂彈擊中，與灰龍坐騎一起粉碎了。
分不清魔人族還是灰龍的血肉飛濺到先行的魔人族身上。
僵直的魔人族們一下子清醒過來，防備著追擊，最大限度的警戒著。然後，開始尋找將同伴瞬間粉碎的少女們。好像幻視到了自己的死，被從預料之外的地方揮來的死神之鐮斬殺似的，巡視四周，緊張到連擦汗也忘了。隨後，前方的月和希雅便進入了視野。
但是，她們的行動完全是預想之外。因為，別說是追擊了，她們連看也不看這邊。像最初一樣，只是眺望著城外在尋找著什麼似的。她們的背影，比任何語言都更明確的說明了那件事。
即──不放在眼裡。
注意到這一點的瞬間，緊張害怕的魔人族們的表情因憤怒而扭曲。粉碎戰友，又將自己視作草芥，作為戰士，或者說一名魔人族，感覺自尊被蹂躪了。彼等的全身熱血沸騰，任憑灼熱的感情驅使。（准准：能在戰場上活下來的只有強者和弱者，勇者只有死路一條）

「你們這幫混蛋啊──！！」
「唔噢噢噢噢！！」
「去死吧──！！」

即便是在憤怒的驅使下，他們也是相當有能力的戰士，自然的調整陣型，絶妙的配合著。從四方和上方圍上來不讓其逃跑，一齊放出魔法。魔法是魔人族們擅長的魔法。一般來說，這是會讓人面露絶望表情的場面。（准准：當然的吧！對上怪物怎麼能不面露絶望！）

但是，月只是微微浮現出驚訝的表情。接著，她纖細的手指一揮，好比指揮棒。

「⋯⋯彼此的實力差距，靠本能去理解吧」

說話的同時，所有魔法都被圍著月她們的雷龍防住了。隨後，雷龍剛一張開巨口，他們就好像只知道特攻似的把自己的身體扔了出去。
另一邊，數名魔人族正在詠唱貫通性優秀的上級魔法，但是，雷龍的一部分打開，兔耳飄飄的希雅以堪比砲彈的速度跳了出來。
立刻，像是不想讓她妨礙詠唱似的，附近的魔人族以幾乎讓人以為是無詠唱的速度放出無數的初級魔法──火焰彈。
但是，希雅就像完全不在乎似的，以多琉根的反作用力改變軌道，避開所有炎彈，猛沖向詠唱中的三名魔人族，全力揮出多琉根。

「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

氣勢滿滿的一擊。揮舞的多琉根依靠重力魔法的力量，在沖擊的瞬間獲得了四噸的重量。加上最近進一步上升的身體強化。結果不言而喻。三名魔人族什麼都做不到，上半身就爆碎了，坐騎魔物的背脊也因沖擊被打碎，發出臨終的慘叫被吹飛了。
空中的希雅，此時的自重包含多琉根在內，已經降到五公斤以下，再次，利用激發的力量像羽毛般輕快的在空中飛舞。然後，將多琉根切換成射擊模式，向剛才放出炎彈的魔人族射出炸裂獨頭彈。意料之內，王都的夜空又綻開了一朵朵血紅的鮮花。
希雅從【寶物庫】中取出的二張深灰色的圓盤扔向下方，緊接著它們便無視重力漂浮在空中形成立足點。希雅站在那上面，一邊用多琉根咚咚的敲著肩膀，一邊眺望周圍。
正好，在稍微遠的地方，最後一名魔人族空軍正對月發起特攻。

「小丫頭啊啊啊！！殺了你！！」

充血的眼，仿彿在說著同歸於盡，能感覺到這種玉石俱焚的意志。可是，月對他的態度實在是非常冷淡。

「⋯⋯早了三百年呢，小子⋯⋯」

他是想趁著雷龍襲擊伙伴的空當兒攻擊月吧。看到同伴們被月的雷龍殺，魔人族的嘴角扭曲了，緊接著，他便被從正下方飛來的風刃漂亮了砍掉腦袋，旋轉著落向下方的胡同。
無意義的浪費了時間，月立刻再次開始尋找弗里德。扛著多琉根的希雅也降落在旁邊。

「完全，被認為是王国方的戰力了不是嗎？」
「⋯⋯沒關係，隨便怎麼認為都好」
「真冷淡的說⋯⋯嘛，確實是這樣沒錯」

兩人一邊說著俏皮話，一邊尋找弗里德・巴古亞，但還是找不到，所以，想著該不會已經掌握了大迷宮的位置，轉移到那個空間去了吧⋯⋯內心開始不安了，就在這時，

「！？月小姐！」
「嗯」

希雅發出警告的同時，月毫不遲疑飛離時鐘塔。之後，一個橢圓形的膜出現在原本什麼也沒有的空間，並從那裡進發出特大的極光，瞬間吹飛了兩人之前立足的時鐘塔，不僅如此，整條放射線上的建築物都被連根拔起的吹飛了。

「果然，是預知類嗎。可恨⋯⋯」

響起男人的聲音，與此同時，乘坐白龍的紅髮魔人族弗里德・巴古亞從橢圓形的膜裡面現身了。從他的表情就能看出，他正因使出渾身解數放出的偷襲被輕鬆回避而焦躁。
白龍完全從【門】出來時，像算好了時機似的，數百名乘坐黑鷲和灰龍的魔人族，把月和希雅包圍了起來。
同時⋯⋯可怕的轟鳴響徹王都，終於，外城的一部分被破壊了，從那裡，不斷有魔物以及魔人族戰士湧入王都，一部分軍隊猛然向著月和希雅的方向跑來。顯然，是打算在這裡徹底殺死月和希雅。

「沒想到，能從那種狀況中倖存下來⋯⋯果然，那個男人對生存的執念⋯⋯太危險了。首先從那傢伙的伙伴下手，確實的將爾等殺掉吧」

弗里德眼含憤怒的說出這番話，但是，月和希雅二人無畏的彎曲了嘴角。一同回以同樣的話語。意料之外，情理之中，她們對敵人放出的話語，與她們所愛的少年在八千米的上空對敵人放出的話語相同。

「『殺得了的話就（請）來殺吧』」

以這句話為信號，周圍的魔物與魔人族一齊放出了魔法。
燒焦大氣的炙熱炎槍漫天飛舞，水之激光縱橫無盡的割裂空間，殺意之風化作利刃不斷襲來，冰雪的砲擊發出咆哮，石化之礫散播名為永久牢獄的死，如蛇一般的雷之鞭做出奇怪的動作在夜空奔騰，最後是作為壓軸大戲的極光劃破夜空。
四十人以上的魔人族，百體以上的魔物。四面八方全是敵人。視野完全為攻擊之嵐所淹沒。
但是，月也好希雅也好，明明身處這無處可逃的死之圍場，卻一絲焦慮都沒有，連回避的動作驗看不出來，僅僅是佇立在原地。幾個魔人族擺出若干失望的表情「放棄了嗎⋯⋯」，只有弗里德心中湧起討厭的預感，猛的提高了警戒心。

「【界穿】」

月扣下了神代魔法的扳機。
之後，二個閃亮放光的門重疊著出現在飛來的極光前。弗里德訝異的眉頭緊蹙。在那樣的坐標讓傳送門相連，就算極光被空間轉移，也會馬上從另一扇傳送門出來，照樣會被擊中啊。
但是，這個預想的前提是只展開一對傳送門，以弗里德自己的極限為基準的想法。
因此，他沒能立刻理解月和希雅跳入眼前的門的意義，也沒有注意到不知不覺間在自己們背後打開的傳送門。

「糟、回避！！」

月她們消失在門的對面，極光通過門的瞬間，察覺到自己誤解的弗里德向部下們發出警告，不過為時已晚。
弗里德自己是成功回避了，但大部分的部下都被從背後⋯⋯極光直接命中，連意識到死亡的時間都沒有，就迫不得已的被消滅了。

「混蛋，害我殺了自己的部下⋯⋯想不到能同時發動⋯⋯還是太輕敵了嗎⋯⋯」

弗里德的瞳孔浮現出憤怒，同時，他看到月成功的在實戰中用出自己辦不到的同時發動兩對傳送門這種極難的作業，不禁對月產生了畏懼似的念頭。

「弗里德大人！那裡！」

弗里德的一名部下指著外城的外邊。在那裡的，確實是月和希雅。
正下方有民房不宜戰鬥。如果弗里德自己也希望和月她們對決的話，他就不會回頭進攻王都，而是會向著外城之外進行空間轉移。當然，萬一弗里德無視月她們，繼續進攻王都的話，死神之鐮就會從他的背後揮下。
弗里德他們也知道，所以沒有背對月和希雅。然後，當他們從遠處看到月伸出右手，手心朝上彎曲食指，做出【來啊來啦】的動作的時候，魔人族們的憤怒輕易超過了沸點。
明顯的挑釁。外表稚氣未脫的少女，以及被當成蔑視對象的兔人族少女，不僅讓他們失去了多名戰友，而且還用「陪你們玩玩」這種高高在上的視線⋯⋯對這些以優秀種族的少數精英自詡的戰士們來說，這是不容忽視的挑釁。

「區區小丫頭！」
「骯髒的野獸之流別妄自尊大！」

叫囂著污言穢語的魔人族們殺將過去。警戒著連發無延遲致死性魔法的月，讓魔物們打頭陣。從地面上，大軍的一部分也以月為目標，猛然襲擊過去。
多虧【寶物庫】裡儲存有大把大把的炸裂獨頭彈，希雅射擊如流水，毫不吝嗇的連發。在天空，或在地上，希雅的魔力變成青白色的波紋擴散，下個的瞬間便轉換為衝擊波散布破壊。所到之處，寸草不生，遍地都是被碾死、被壓死的散碎屍骸。
就在此時，白龍和灰龍的吐息一口氣蜂擁而至。如果正面被這暴風雨擊中，就算是身體強化中的希雅也不可能平安無事。但是，希雅沒有驚慌。

「【絶禍】」

月放出黑色漩渦出現在希雅眼前。超重力的漆黑球體，宛如黑洞般，扭曲極光的軌道，把逼近希雅的極光統統吸收了。

「咕、那個時候也用過的⋯⋯我不知道的神代魔法嗎！全員聽令！我負責殺死金髮術士！你們全員圍剿兔人族！拉開距離，別讓她們打配合！」
「『『『『了解！』』』』」」

看來，似乎是打算把飛來飛去、擔任月的前衛的希雅從月的身邊拉開，各個擊破的樣子。按計劃行動，在希雅退避到月附近的時候，一名乘坐著特大號黑鷲的魔人族，讓黑鷲纏繞著巨大的龍卷風，如砲彈般突擊。
空中的希雅雖然想立刻揮舞多琉根將其擊飛，可是在絶妙的時機，數名魔人族抱著必死的覺悟發動自殺式攻擊。希雅不得不先應付這一邊，利用多琉根激發的反動力，原地一轉，把襲擊來的全部魔人族呈放射狀擊飛。
雖然她第一時間重新面對從正面突擊的身纏繞龍卷風的巨大黑鷲和魔人族，但實在是沒時間反擊了，只得退而求其次，選擇格擋，把多琉根當做盾採取防御的架勢。啟動多琉根的機關，發出咔咔的聲音，打擊面展開了一面小圓盾。

「只有你們這幫混蛋！一定要殺！」

齊劉海金髮的魔人族男性如此吶喊著逼近，那激烈的憤怒，讓人不覺得只是因為同伴被殺了而已，射穿希雅的眼神，宛如看到了殺父仇人，緊接著，他便與希雅架起的多琉根撞在一處。
被從月身邊推開的希雅一口氣讓體重增加想要停下，但她的背後已經展開了空間轉移之門，在停下之前就會被推進去。希雅快速瞥了一眼，魔人族戰士為了替弗里德爭取發動空間魔法的時間，正在向月展開可以說是無謀的自殺式攻擊。

【月小姐！對不起！被分開了！】
【嗯⋯⋯沒問題。我會殺了這傢伙的】

在臨近被推入傳送門的時候，看到月無言的豎起大拇指，仿彿在說「Good Luck」，希雅浮現出小小的笑容。騎著大黑鷲的魔人族男人看到那笑容後再次暴怒，不過，希雅一副完全不在意的樣子，就那樣和魔人族的男人一同滑入傳送門，被和月分開了。


～～～～～～～

「你那嘻嘻哈哈的笑臉看了就反胃。我要扯碎你的四肢，再把你拖到你的男人面前」

穿過傳送門後，敵對的魔人族的第一句話就是這個。總覺得和其他的魔人族不同，就像有私仇似的。察覺到這一點的希雅訝異的皺著眉頭詢問道。

「⋯⋯在哪裡見過面嗎？不記得有做過會被那樣的眼神看著的事啊？」
「還記得紅髮的魔人族女人嗎？」

希雅歪著頭不理解為什麼會說到女人的話題。但是，魔人族男人把那理解為已經忘記了，緊咬牙關，用怨恨的聲音追加提示。

「你們、在【奧爾庫司大迷宮】殺掉的女人啊！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊啊！那個人！」
「裝模嗦呀──」

希雅明顯直到剛才都忘記了，對此，男人已經憤怒得連說話的語調都變得奇怪了，略做詠唱，便釋放出無數的風之刃。希雅像什麼事都沒有似的輕快地將它們避開。

「等一下、那個人是什麼人的說？從剛才開始就不知所云的說」
「卡特萊婭，你們殺了的女人是⋯⋯我的未婚妻啊」
「！啊啊、原來如此⋯⋯所以才」

希雅理解般的點點頭。
看來，眼前的男人，就是在【奧爾庫司大迷宮】被殺的那個女人在臨終前飽含愛意呼喚的愛人──米哈伊爾。雖然不知道是從哪聽來的，但他知道阿一就是殺了自己未婚妻的人，燃起了復仇之火，打算讓對手品嘗到相同的痛苦，為此要將希雅和月的屍體拖到阿一面前吧。

「竟敢把卡特萊婭⋯⋯溫柔而聰明的，一直為国家著想的她⋯⋯」

米哈伊爾雙眼充血，吐露著憎恨，希雅的表情則異常冰冷，平時那開朗的笑容就像謊言一般，回答的話語也相當簡單。

「那種事才不知道呢」
「你、你說什麼！」
「不想死的話不戰鬥就可以了吧？話說本來發起挑戰的就是那個人。阿一先生警告她了喲。逃的話不會追。心愛的人被殺，記恨是理所當然的⋯⋯但就算告訴我殺了的人是怎樣的⋯⋯我也沒興趣⋯⋯是你的話會問嗎？至今自己殺了的人的人生什麼的⋯⋯不會的吧？」
「無、無路賽、無路賽、無路賽！卡特萊婭的仇！用痛苦把你折磨至發狂後再殺了你！」

米哈伊爾一邊癲狂的大吼，一邊騎乘著大黑鷲高速飛行，再次披著暴風鎧襲來。看來，龍卷風好像是米哈伊爾的魔法而不是大黑鷲的固有魔法。在此基礎上，米哈伊爾進一步詠唱，從龍卷風中飛出無數的風刃，封住了希雅的退路。
希雅揮舞多琉根把風之刃沖散，減輕體重在圓盤立足點上大跳，避開纏繞著龍卷風的大黑鷲。
但是，避開後的前方，是米哈伊爾和希雅說話期間聚集到這裡的魔人族和黑鷲部隊。從米哈伊爾乘騎的大黑鷲來看，那些或許都是他的部下。
黑鷲部隊從上空一起向希雅射出石之針。可謂是真正的針扎之雨。希雅靠炸裂獨頭彈的爆炸衝擊波吹散針之雨。
然後，順著彈幕的空洞跳向上空，逼近其中一體黑鷲。無視震驚的魔人族，毫無慈悲的揮出多琉根。受到直擊的魔人族筋斷骨碎，消失在夜晚的黑暗中。希雅進一步順勢伸長手柄，把黑鷲也一併粉碎了。

「咕，不要接近戰！天空是我們的領域！利用遠距離魔法和石針波狀攻擊！」

看著宛如彈球一般被擊飛的同伴，米哈伊爾判斷接近戰是不行的，指示部下拉開距離攻擊。再次，魔法和石針從四面八方飛來，希雅利用開炮的反動力在圓盤立足點之間連續跳躍，華麗的接連閃躲。
可是，希雅一旦打算接近鳥騎，他們就會全力拉開戰鬥距離。面對決不讓她靠近到危險距離以下的敵人，希雅開始感到吃力了。然後，她判斷僅靠炸裂獨頭彈已經不足以應對，便從【寶物庫】取出新的道具。
那是紅色的金屬球。直徑２米左右。金屬球的一點系有鎖鏈，希雅把鎖鏈裝到多琉根的錘頭上，然後一腳踢起金屬球，在金屬球落下之際大力平輝多琉根猛擊金屬球。
咣──！！！！
伴隨著金屬間碰撞的轟鳴，金屬球以難以置信的速度被擊飛。
被當作目標的魔人族連忙打算回避，可是，金屬球的側面突然噴發，使飛行軌跡彎曲。魔人族和黑鷲無法應對那個動作，被總重量高達十噸的金屬球命中，全身骨碎的同時，性命也瞬間於夜空隕落。
希雅用多琉根上的鎖鏈一口氣將屠殺敵人的鐵球拉回手裡，其間也不忘連射炸裂獨頭彈牽制或消滅敵人。然後，回到身邊的金屬球再次被打飛向另一個目標。
沒錯，這就是多琉根的新組件，能變化重量，內置用於變更軌道的噴射槍，名為【劍玉】的大鐵球。（科普：一種日本玩具，各位肯定都見過，就是對不上號而已，百度一下就有了）

「哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！」

希雅這樣吶喊著，讓紅色的劍玉在王都的夜空連續奔馳。飛出去又拉回來，拉回來又飛出去。【劍玉】化為紅色的流星，不規則的在夜空四處飛翔，已經不僅僅是自己的赤色，也開始染上敵人血肉的赤色。

「混蛋，奇怪的招式！上面！從範圍外的天頂攻擊吧！」

米哈伊爾看著被相繼殘殺的部下們，緊咬嘴唇發出指示，自己也為了拖住希雅，回頭連發牽制用魔法。希雅像是感覺不到重力似的在空中跳躍，起舞般輕鬆的回避那些攻擊。
就這樣避開最後一擊之後，範圍攻擊魔法便從頭頂上如牆壁般壓了下來。
希雅把多琉根舉過頭頂，握著手柄中段開始呼呼的回旋。於是，因旋轉的離心力而被鎖鏈帶動的金屬球也開始大回旋。以猛烈的勢頭超高速旋轉的多琉根和劍玉，形成紅邊的大圓盾，吹散了上方強力無比的複合魔法。

「得手了！」

米哈伊爾判斷希雅為了防住上方的攻擊已經騰不出手，便從下方向她展開突擊。一邊乘著大黑鷲接近，一邊釋放風系攻擊魔法【炮皇】，裡面還裹挾了數量超多的石針。萬里無雲的夜空中，局部性暴風雨急速迫近希雅。
希雅任憑身體自由落下，一下子降低高度，避開了風之砲擊。米哈伊爾【預料之內】的歪起嘴角，瞄準緊接回避之後落下的瞬間，再次放出風之刃。
不過，雖然米哈伊爾的眼神如同在看著靶子一樣，但映照在他瞳孔中的卻不是希雅絶望的表情，而是從虛空中出現在希雅腳邊的拳頭大的鐵球。
希雅以強化至極限的腳力踢飛了從【寶物庫】取出的鐵球。高速飛來的鐵球，分毫不差的直擊了米哈伊爾乘坐的大黑鷲並響起吧唧！這種血淋淋的聲音。
庫哎哎哎哎哎哎哎哎！！！
劇痛和沖擊讓大黑鷲一邊發出悲鳴一邊旋轉著落下。米哈伊爾也再次口吐惡言，迫不得已的放出內含石針的風之砲彈，與大黑鷲一同墜落。
希雅剛應付完從上方襲來的魔法攻擊，風之砲彈就緊逼而至。雖然用多琉根勉勉強強彈飛了迫近的風彈，但是，卻沒能完全防住內含的石針，一些針刺傷了她的肩膀和手臂。

「做到了！科特里斯的石針刺到了！」
「這樣就結束了！」

明明石針本身並沒有造成那麼大的傷害，可是看到希雅被石針命中，魔人族們卻統統面露喜色。
對此，希雅浮現出疑惑的表情。
這個疑問的答案馬上就出現了。身體從針刺的部分慢慢開始石化。看來，黑鷲是名為科特里斯的魔物，其固有魔法似乎是能放出無數的石化之針。相當討厭且麻煩的能力。
一般來說，為了解開異常狀態，必須使用特定藥物，或是使用光系的回復魔法淨化。可是現在，這個戰場上只有希雅一人，所以【這樣就結束了】，魔人族們都是這麼認為的吧。就算有藥，只要不給她服用的時間，不間斷的攻擊，她就會這樣完全石化吧。
但是，他們那確信勝利的表情，在接下來的瞬間變得目瞪口呆，並最終變成了絶望。
要問為什麼⋯⋯

「嗚，大意了的說。但是，這種程度的話！」

這麼說著，希雅拔掉扎著的針，稍稍集中精神似的眯細了眼睛。於是，下一拍，徐徐蔓延的石化停止了，之後，石化的部分如退潮般恢復了原本的膚色。最終，針扎的傷口也癒合了，恢復成什麼都沒發生過似的無傷狀態。

「為、為什麼！」
「怎麼回事啊！」

既沒使用恢復魔法，也看不出有用藥，只是稍微集中精神後，希雅身體的傷和石化就都治好了。魔人族們浮起恐懼的表情。那是對無法理解且未知事物的恐懼。聲音也狼狽不堪的顫抖著。
治癒希雅傷口的，並不是什麼靈異現象。只是使用了再生魔法而已。老樣子，適性還是低的可悲，只能做到治癒自身的傷口和解除異常狀態的程度。
像月的【自動再生】那樣再生缺損的部分、或間治癒重症、又或是自動發動，都做不到。也辦不到再生體外的東西。不過，若是小傷、純粹的骨折、或是生效緩慢的異常狀態，只要花個幾秒集中精神，也是能治癒的。只要有時間，某種程度的重症也是能治癒的吧。
也難怪魔人族會絶望。不僅擁有壓倒性的破壊力，連恢復能力也有，讓人想不到攻略方法。他們看著希雅的眼神，已經變得和曾經與阿一對陣的敵人的眼神一樣。即是說，「這個怪物！」
「那麼、要上了喲？」

在狼狽而硬直的魔人族眼前，希雅揮起多琉根跳了上來。然後【一擊必殺！】的一擊，又一個魔人族斷氣了。那一瞬間，殘存的魔人族恐慌起來，發出意義不明的尖叫，連合作也顧不上的展開自殺式攻擊。
希雅冷靜的揮舞劍玉，或是射出炸裂獨頭彈，切實的殺死敵人。
終於，米哈伊爾部隊的最後的一人淪為多琉根的餌食之後，忽然，月光被遮擋，陰影覆蓋了這一帶。
希雅仰望天空，在烏雲背後，米哈伊爾從上空俯衝下來。大黑鷲似乎也到極限了，只是從上空的俯衝罷了，已經放不出什麼正式的攻擊了吧。

「從天而降的無數落雷，如果能避開就避避看吧！」

米哈伊爾吶喊的同時，無數的落雷發出轟鳴聲，無秩序的落向大地。那落雷宛如突刺的棍戟。原本是風系的上級攻擊魔法【雷槌】，這種從烏雲中降下巨雷的魔法，可米哈伊爾硬是將其細分化，變成了大範圍攻擊魔法。由此也可以窺見米哈伊爾那卓越的魔法技藝。
雷光超越俯衝下來的米哈伊爾，紛紛以希雅為目標落下。
顯然，為了確實的殺死對手，米哈伊爾是在瞄準希雅被雷擊中後瞬間，帶著覺悟特攻吧。細分後雖然威力減弱了，但就算希雅是超人，如果被落雷擊中，至少也免不了會麻痺一下吧。
落雷的速度是每秒１５０公里。避開是不可能的。米哈伊爾即使將部下被殘殺的過程看在眼裡，也一味的忍耐著詠唱，使出了傾盡全力的魔法。【這次一定要宰了你！】能看得出這種堅韌的意志。
但是，緊接著，米哈伊爾就看到了難以置信的景象。希雅竟然躲開了傾瀉的落雷。不，正確來說，是從一開始就知道哪裡不會被擊中，在落雷落地前就移動了。（准准：這個世界的雷不喜歡金屬大錘嗎？）

米哈伊爾的失敗，就在於他錯誤的認為──就算希雅能認知到，也沒有避開的方法。
希雅的固有魔法【未來視】有了新的派生技能【天啟視】。能任意看見最長二秒後的未來。【假定未來】的劣化版一樣的能力，不過，比原版用的魔力少得多，所以可以連續多次使用，相當方便好用的能力。這也是希雅每天堅持鍛鍊所收獲的成果。

「什麼啊，究竟是什麼啊！你這混蛋！」
「⋯⋯只是個兔耳少女而已」

希雅說出連自己都不怎麼相信的回答，躲開所有落雷，當然也簡單的躲開了突擊的米哈伊爾，擦肩而過時揮出劍玉。
然後，劍玉在米哈伊爾周圍回旋，畫了一個大圓，其鎖鏈卷纏米哈伊爾，一瞬間將他拘束。

「呃啊哦！放開！」
「放開是吧，如你所願！」

希雅加速掄起多琉根，借著離心力解放被鎖鏈囚困的米哈伊爾，將其扔向地面。
雖然米哈伊爾立即展開風之障壁，避免了當場死亡，可是他全身的骨頭都被摔得粉碎，橫躺在地上動也動不了，從嘴裡一口一口的吐著鮮血。
希雅降落到附近，肩扛多琉根走近米哈伊爾。米哈伊爾努力維持著朦朧的意識，用迷離的眼瞳望向希雅。他的嘴角浮現出自嘲意味的笑容，是覺得不能報仇雪恨的自己很不中用呢，亦或是因為近百人的部下被全滅而感到難以置信呢，這連米哈伊爾自己也不知道。到了這種地步卻被打得體無完膚，心境或許已經是，只能笑了吧。
面對俯視著自己的希雅，米哈伊爾領悟到，這就是自己的最後了。一邊在內心為不能給可愛的婚約者復仇而道歉，一邊用嘶啞的聲音擠出最後的惡言。

「⋯⋯咳、你這⋯⋯咳⋯⋯怪物！」
「呵呵、謝謝的說！」

米哈伊爾最後的反唇相擊，卻讓希雅感到高興。
最後，看著從自己頭上揮下的大槌打擊面，米哈伊爾想著「有死後的世界的話，得去找卡特萊婭才行呢」，呆呆的考慮著這種事的時候，意識便被沖擊送入了永恆的黑暗。
希雅扛起多琉根，她的臉頰因米哈伊爾最後的話而放鬆了。

「看來，我也終於強得足以被稱為怪物了的說⋯⋯呼呼，似乎稍微接近阿一先生了。那麼，月小姐那邊⋯⋯」

希雅仰望著離得相當遠的月的方向。然後，期待著現在過去或許還能趕上揍弗里德一頓，便一口氣向著那邊跑了起來。