時間少許回溯。恰好是，莉莉安娜她們來到王宮內的時候。
啪啦啦啦啦啦啦啦！！

「──！？究竟怎麼了！？」

聽到如玻璃被擊碎般令人不快的聲音，正在自己房間就寢的八重堅雫從夢中驚醒，一把抓過枕邊的黑刀，瞬間進入臨戰態勢。顯然，這是在平時就一直保持著高度警惕的人、才能作出的動作。

「⋯⋯」

一段時間內，雫隱藏氣息，表情險峻，手握刀柄，保持著拔刀的姿勢。明白到室內沒有異常，她安心的鬆了口氣。
雫的警戒心會增強到如此地步，是因為這幾天，她完全見不到莉莉安娜和愛子的面。
從不久前開始，她便意識到漂浮在王宮中的違和感。那一天，在愛子歸來的日子，愛子明明說在晚飯時有重要的話要講，分別之後卻沒再見到她。因為愛子沒來，所以雫便懷疑她身上發生了什麼不好的事。而且，莉莉安娜也于同一天消失了。
當然，探尋了兩人的去向，但伊修塔爾告訴她，愛子她們正在總本山商議關於異端審問的事，不能直接引見她去見愛子。雫不吃這一套，但伊修塔爾說幾天後她就會回來，還說莉莉安娜的父親、国王埃利希鐸也在，所以不必擔心。說到這個份兒上，雫即使不情願，也只得暫且退下。
但是，莫名的不安並沒有消失，就像剛才，連睡覺時都像某個輕浮的間諜一樣充斥著警戒心。
雫悄無聲息的下床，在數秒內整裝完備，慎重的來到房間外。自從香織跟著阿一去旅行之後，房間裡就只剩下雫一個人了。確認走廊沒有異常，雫便立刻去敲對面光輝他們的房門。
門馬上就開了，現出光輝的身姿。在房間裡，龍太郎似乎也已經起床。看來，和雫一樣，他們也是因剛才的那聲巨響而醒來的。

「光輝，你啊，不能再稍微警惕點嗎？竟然立刻就開門⋯⋯要是有誰想對你做什麼的話完全不費功夫吧？」

光輝什麼警戒心都沒有，很平常的就把門打開了，雫因此皺著眉頭提醒他注意。與此相對，光輝只是一臉茫然若失的表情。雖然聽到了破碎音，但這裡是王宮內，再加上外面就是走廊，因此他沒想到或許會遭遇危機的可能性。另外，也有完全還沒睡醒的成分。
這幾天，雫一直在思考著王宮內的違和感或愛子她們的事，同時也不停的忠告伙伴們「有什麼很奇怪，應該保持警惕」，可不論是光輝還是龍太郎，都認為是過於認真的她想太多了，完全不將她的警告當一回事。

「比起那種事，雫，剛才的是什麼？什麼破掉了似的聲音，但是⋯⋯」
「⋯⋯不清楚。總之，先把大家叫起來去收集情報吧。總覺得，有什麼討厭的預感⋯⋯」

雫這麼說著，就轉身挨個去敲其他同學的房門。大部分學生，都被剛才的破碎聲驚醒，迅速集合在一起。來到走廊上的學生們困惑不安，或因睡眠被突然打擾而嫌麻煩的樣子，在全體學生面前，光輝大聲的總結現狀。
這時，一位與雫交往甚密的侍女跑了過來。她出身騎士世家，嗜好劍術，這份聯繫讓她與雫變得親密了。

「雫大人⋯⋯」
「尼婭！」

被稱呼為尼婭的侍女跑到雫的身旁，但總覺得她的表情欠缺霸氣，平時那凜然的氣氛被蒙上了一層陰影似的，感覺到這種違和感，雫不由得皺起眉頭。可是，她的這種違和感，卻被尼婭帶來的驚人情報擠到了腦海的角落。

「大結界之一被破壊了」
「⋯⋯你在說什嗎？」

雫不由得如此反問，尼婭淡淡的陳述事實。

「是魔人族的進攻。大軍已經在王都近郊列陣，大結界是被他們的攻擊破壊的」
「⋯⋯什麼，究竟是如何⋯⋯」

帶來的情報太過脫離現實，就連雫也盡失冷靜，只剩目瞪口呆了。
不僅是雫，其他的同班同學也一樣，嘰嘰喳喳的吵鬧起來。魔人族的大軍誰也沒見過，正在進攻王都什麼的更是不可能，再加上大結界被破壊，實在是令人難以置信的事。他們會不冷靜也沒辦法吧。

「⋯⋯被破壊的大結界只有第一障壁嗎？」

眾人之中，表情險峻的光輝詢問著尼婭。守護王都的大結界共由三層構成，從外到內依次被稱為第一、第二、第三障壁，內側的第三障壁展開規模最小，同時也是最為堅固的障壁。

「是的。現在是這樣⋯⋯但是，第一障壁是被一擊破壊的。全部突破也只是時間問題了吧⋯⋯」

聽了尼婭的回答，光輝點了點頭，提議由自己們出面討伐。

「我們多少可以爭取些時間。在此期間，讓王都的人們去避難，只要兵團或騎士團能整備好陣勢的話⋯⋯」

聽了光輝的話，現出決然表情的只有寥寥數人，雫、龍太郎、鈴、永山小隊等前衛組而已。
其他的同學不是移開視線，就是表情黯淡。他們是，已經失去了站上前線的意志的人。以大軍為對手，挑戰或是拖延時間等，是辦不到的。
那麼即使只有我們也好！這樣想著，光輝的內心更加激動了。但是，在他面前，意外的人物──中村惠里提出了暫緩。

「等等，光輝君。比起擅自戰鬥，我認為應該盡快與梅魯多先生他們會合」
「惠里⋯⋯可是」
「尼婭小姐，大軍⋯⋯知道有多少嗎？」
「⋯⋯大約是十萬左右」

這個數字，讓學生們倒吸一口涼氣。

「光輝君。我們是無論如何也擋不住的⋯⋯光是數量就對抗不了。雖然我們比普通人強，但我認為好鋼必須要用在刀刃上。為此，就應該和梅魯多先生他們好好商量，配合著行動⋯⋯」

老實的眼鏡妹──惠里的說法相當保守，可是，她眼中光芒的強度絶不遜於光輝等人。而且，她的意見也相當正確。

「嗯，鈴也贊成惠里里。不愧是鈴的惠里里啊！眼鏡真不是裝飾呢！」
「和眼鏡沒關係吧⋯⋯鈴」
「呵呵，我也贊成惠里。剛才稍微有點欠冷靜呢。光輝？」

對於三名女孩子的意見，光輝猶豫了一下。惠里平時看著老實，但她看事物卻總是鞭辟入里，她的判斷，光輝也是很信賴的。結果，全班就按照惠里的說法，去和梅魯多他們騎士團、兵團會和了。
光輝等人並沒有注意到，在他們跑向衛兵和騎士們的集合地點時，就在身邊，有一個人咧開嘴角，露出了如月牙般的詭異微笑。


～～～～～～～

光輝等人來到屋外指定的緊急集合地點時，已經有很多士兵和騎士整然有序的列隊在那裡，海利希王国騎士團的副團長，何賽・蘭卡伊德正站在前方的演講台上進行情況說明。在月光的沐浴之下，士兵們都臉色發青，茫然的佇立在那裡，毫無霸氣的看著何賽。
這時，注意到進入廣場的光輝等人，何賽停下說明，向他們招手。

「⋯⋯很高興你們來了。狀況明白了嗎？」
「是的，從尼婭那兒聽說了。那個，梅魯多先生呢？」

對於何賽的歡迎和質問，光輝點頭稱是，並左顧右盼的尋找梅魯多先生，詢問他的所在。

「團長，稍微有事要做。比起那個，好了，站到我們中間。因為勇者可是我們的領袖啊⋯⋯」

何賽這麼說著，就引導光輝等人走到列隊整然的士兵們中央。留守組的同學們一副「誒？我們也？」這樣不知所措的樣子面面相覷。即便如此，卻沒有人開口，隨波逐流似的，跟著光輝等人走向無言的士兵們。
默默通過時，周圍士兵們的表情沒有任何變化，騎士們亦如此。對此，雫心中的違和感漸漸膨脹起來。再加上從起床時就感覺到的、一直揮之不去的討厭預感，雫的心躁動不止。無意識之中，她向握著黑刀的手注入了力道。
然後，恰好當光輝等人完全被周圍的士兵和騎士包圍的時候，何賽的演說再度開始。

「大家，盡管情況緊急。但是，沒有什麼可害怕的。我等是無敵的。我等不會敗北。死亡什麼的也不會降臨在我等身上。好了，大家，歡迎我們的勇者吧。今日，我等就是為了這一天才存在的。那麼，拔劍」（准准：居然沒有一句假話！！）

士兵、騎士、一齊高舉拔出的刀劍。

「注視開始的狼煙」

何賽從懷中取出什麼舉過頭頂。遵從他的話語，不僅是士兵們，連光輝他們也不由得定睛而視。
然後⋯⋯
咔！！
閃光炸裂。
何賽拿著的並不是什麼的信號彈，而是放出強烈閃光的閃光彈。毫無防備的注視著閃光彈的光輝等人盡皆發出短促的悲鳴，雖然立刻移開視線或是閉上眼睛，但直視強光仍然造成了他們一時性的失明。
然後，下一個瞬間⋯⋯
卟滋
肉體被活活刺穿的聲音接連響起，

「啊咕？」
「嘎！」
「咕嘸！？」

接下來，又是一片悶聲悶氣的慘叫。
和剛才因驚訝而發出的悲鳴不同。這次是感到痛苦，下意識吐出的苦悶之聲。並且，在此之後，便開始聽到無數噗通！這種人倒地的聲音。
如此這般之中，只有雫理解了個中原因。自打進入廣場後，她就將警戒提升至最高限度。總覺得何塞的演說哪裡有違和感。因此，被強烈的閃光灼傷眼睛後，她相對不動搖的擺起架勢，緊接著，勉強以黑刀防住了襲擊自己的凶刃。在目不能視的情況下，緊靠氣息便防住了從背後襲來的凶刃，這都是平時鍛鍊的結果吧。
閃光平息，視力也開始恢復，雫環視周圍，看到的是，同班同學被騎士或士兵用劍從背後刺穿、按倒在地的樣子。

「為什麼、這樣的⋯⋯」

看到一邊發出呻吟、一邊被從上摁倒壓制著的、後背上還插著劍的同班同學們，（准准：後背上插著死旗⋯⋯）雫的聲音哽咽了。難道說，全員都被殺了？這種最糟糕的想像掠過她的腦海，可大家仍在發出痛苦的呻吟，似乎都還勉強活著。
對此，雫略感安心，同時，面對這不堪設想的狀況，她以險峻的視線掃視周圍的士兵們，可是，一副奇妙的光景映入她的眼簾，讓她不由得僵住了。

「啊啦啦，該說不愧是你嗎？⋯⋯是吧，雫？」
「誒？誒⋯⋯說什！？」

是的，在一片倒地瀕死的同班同學之中，僅有一名學生平然而立。那名學生，和平時完全不同，以有些一板一眼的聲音向雫搭話。此人的氛圍變化實在太大，讓雫一瞬間語塞，反射性的投以疑問。
那個瞬間，再一次，一名騎士從雫的背後刺出利劍。

「──！？」

即便因熟人的豹變而動搖，雫依舊勉強躲過了攻擊。那名學生以略顯吃驚眼神看向雫。

「這也能避開嗎⋯⋯雫真的相當難纏呢」
「在說什──！」

更多的騎士和士兵向雫揮出刀劍，即便如此，雫也見招拆招，頂住了襲來的劍刃風暴。突然，自己的名字被叫到了，雫向聲音的方向看去。

「雫大人！救我⋯⋯」
「尼婭！」

在那裡的，是被騎士呈騎馬狀推到，眼看著就要被高舉的利劍貫穿的尼婭。雫立刻使用【無拍子】高速移動，在利劍揮下的瞬間到達尼婭身邊，以刀鞘擊飛了騎在她身上的騎士。

「尼婭，沒事吧？」
「雫大人⋯⋯」

雫一邊撐起倒下的尼婭，一邊用警戒的眼神看向周圍。這時，尼婭一邊嘟噥著雫的名字，一邊用雙臂環抱住雫的脖子。
然後，
⋯⋯將匕首插在了雫的背上。

「呃啊！？尼、尼婭？為、為什麼⋯⋯」
「⋯⋯」

背上感到一陣劇痛，雫的臉頰痛苦的扭曲，卻仍然以一副難以置信的表情，俯視著抱住自己的尼婭。
尼婭她，平時那親切的眼神也好，開朗的表情也好，現在都不見了，只是面無表情的回望著雫而已。
於是，雫終於注意到了。一開始，她認為尼婭的樣子之所以有點怪，原因是王都被進攻吧，但事實並非如此，她的樣子，與將自己包圍的士兵或騎士們的氣氛完全相同，因此一定另有原因。
尼婭直接扭住雫的雙臂，將她摁倒在地拘束起來。和其他學生們一樣，她也被套上了封印魔力的枷鎖。

「啊哈哈哈，真不愧是雫，但是你萬沒料到會被那孩子反咬一口吧？嗯嗯，是這樣的吧？在下就是為此才特意準備的哦？」

後背上感覺到灼熱的疼痛，臉頰上感覺到地面的冰冷，咬緊牙關的雫明白了，尼婭也和其他不正常的士兵們一樣，被做了些什麼。雖然她不想承認，但是一手造就如今這幅慘狀的，毫無疑問，正是那名現在也在嗤笑著、浮現出平時不可想像的可憎笑容的──她的摯友。

「這到底是⋯⋯怎麼回事⋯⋯呢？⋯⋯惠里」

沒錯，那個人物就是，老實保守、周到善良、與雫等人同甘共苦的摯友，名為中村惠里的那個人。
盡管身負重傷，卻沒有人立即死去，似乎都避開了要害。苟延殘喘的學生們露出痛苦的表情，和雫一樣呆然的凝視著──發出噠噠的足音，在如同僵屍般的士兵間悠然邁步的惠里。
惠里並沒有回答雫的質問，而是像看到了什麼奇怪的東西似的嗤笑著，緩步走向光輝的身邊。然後，摘下眼鏡，突然拽起戴在光輝脖子上的用來封印魔力的項圈，並妖艷的微笑著。

「哎，惠里⋯⋯究竟⋯⋯咕⋯⋯怎麼啦⋯⋯」

雖然不是雫她們那樣的青梅竹馬，可她也是至親的友人、同伴中的一人，但現在惠里的氣氛卻和平時大不相同，光輝忍著利劍刺穿身體的劇痛，拼命的質問她。可是，惠里無視了光輝的質問，總覺得她的表情很火熱。
然後，

「哈啊，光輝君，抓～到～你～了～」

一邊說著這種事，一邊將光輝的嘴唇和自己的嘴唇重疊。在被奇怪的寂靜籠罩的廣場之中，啾～唑～啾這種鮮活的聲音非常清晰的回響著。惠里宛如將多年積攢的壓力一口氣都吐出來似的，忘我的占有著光輝。
完全搞不懂的光輝拼命掙扎，可是，同時被數名騎士摁著，除了封印魔力的項圈之外，手腳也和其他的學生們一樣被戴上了枷鎖，再加上身體被劍貫穿根本使不上力。因此，現在的他只能任人宰割。
終於滿足了嗎，惠里鬆口，撥弄著連接兩人嘴唇的銀絲。然後，眼睛眯細，一臉恍惚的舔了舔嘴唇，慢慢的站起來，睥睨著倒地流血的學生們。遍地都是痛苦的表情或呆滯的表情。看到這樣的景象，惠里很滿意似的點了點頭，最後，將視線定格在雫身上，並浮現出笑容。

「就是這麼回事呦。雫」
「⋯⋯怎麼回事啊⋯⋯咳嘸⋯⋯」

雫還是一臉不明白的表情，邊吐血邊瞪著惠里。惠里搖著頭，一臉像是在說「雫的理解力太差了」這樣的表情，話雖如此，她還是開始述說，宛如給年少無知的幼童講道理一般。

「嗯～不明白嗎？在下呢，一直就想要光輝君呢。所以說，這都是為此而必須要做的事。僅此而已哦？」
「⋯⋯如果喜歡光輝⋯⋯告白不就⋯⋯這樣的事⋯⋯」

聽了雫的反駁，惠里瞬間變得面無表情。但是，她又立刻變回了那副可憎的笑臉，並再次說了起來。

「不行的呦，不行，不～行。告白什麼的不行。如此溫柔的光輝君不會將某人視作特別。盡管周圍都是些毫無價值的垃圾，但溫柔的光輝君卻無法對其置之不理。因此啊，為了在下的光輝君，在下不得不努力打掃垃圾呦」

連這種事都不明白嗎？惠里像看著小笨蛋似的哎呀哎呀的聳著肩。雖然被她稱呼為垃圾，但由於她的豹變，太過驚訝的眾人連憤怒都忘了。第一人稱也變了，說真的，雫只覺得自己與眼前的這位少女是初次見面。

「哼哼，來到異世界真是太好了。在日本，要掃除垃圾真是相當辛苦呢，一個弄不好就住不下去了呦。當然，就這樣贏得戰爭回歸日本什麼的，在下絶不認同。因為，光輝君要在這裡和在下兩人，永遠～永～～遠一起生活」

惠里竊笑著如此說道。雫在震驚之餘，不由得將突然從腦海中閃過的推測脫口而出。

「⋯⋯難道說⋯⋯咳咳⋯⋯大結界會如此簡單的⋯⋯被破壊⋯⋯是因為⋯⋯」
「啊哈哈，注意到了？沒錯，在下做的哦。使役他們把大結界的神器給破壊了」

雫最糟糕的推測不幸言中了。雖然還沒想到讓魔人族能從王都近郊展開侵攻的理由，但大結界之所以會被如此簡單的破壊，卻是惠里幹的好事。惠里的視線，移到了如亡靈般凝立在她身旁的騎士或士兵們身上，像在看著什麼有趣的東西似的，由此來看，就是讓他們去幹的吧。

「如果殺掉你們的話，在王国就待不下去了⋯⋯所以呢，與魔人族取得聯絡。帶他們進入王国、殺害異世界人、把騎士團弄成人偶，以做這三件事為材料進獻給他們，來換取進入魔人領的資格，並放在下和光輝一條生路，如此約定了」
「胡扯⋯⋯和魔人族聯絡是不可能的⋯⋯」

光輝總算從舌吻的沖擊中恢復，一臉難以置信的表情如此嘟噥著。惠里一直和自己們在王宮鍛鍊。既然魔人族不可能進入大結界之中，那麼想要與外界接觸也是不可能的。抱著這種想要相信惠里的心情，光輝提出拙劣的反駁。
可是，惠里輕易打碎了他的期望。

「【奧爾庫司大迷宮】裡襲擊咱們的魔人族女人。在歸來之際，在下對她用了降靈術哦？不出所料，魔人族來回收她的屍體了，於是乎，在下就不客氣的用了一下哦。說實話，那天發生的事，就連在下也膽戰心寒呢。交戰時萬不得已，連降靈術都用上了⋯⋯為了不被殺，打算迎合她，卻被打岔了⋯⋯明明是不想被懷疑，才特意裝作用不了降靈術的樣子⋯⋯不過嘛，感覺結果尚可呢」

就像惠里說的，她對那個魔人族女人施展了降靈術。然後，來尋找卡特萊婭的魔人族發現了她的屍體，以及惠里留下的訊息。米哈伊爾就是這樣知道卡特萊婭之死的真相的。另外，惠里是利用【人類】的屍體，從魔人族處接到聯絡的。
聽完惠里的話，雫想起她的降靈術，本來就已經失去血色的臉頰變得更加蒼白了。
降靈術，是作用於【死亡對象】的殘留思念的魔法。如果是這樣的話，考慮到包圍著自己們的、如幽鬼般的士兵或騎士、還有壓制著自己的尼婭的樣子，最糟糕的答案便呼之欲出。

「他們的⋯⋯樣子⋯⋯很奇怪是⋯⋯」
「當然是降靈術呦～全部，都～已～經～死～了～啊哈哈哈哈！」

面對這殘酷無情的解答，雫咬緊牙關，拼命的反駁道。

「⋯⋯騙人⋯⋯如果是降靈術⋯⋯應答之類的⋯⋯應該⋯⋯不可能！」
「這個嘛，該說是，在下的實力？用降靈術，附加上生前的記憶和思考模式，有這種程度，就能進行簡單的對話了哦。或者，該說是在下原創的降靈術【縛魂】嗎？啊啊，盡管如此，也會有違和感呢～但這就不是一朝一夕能解決的事了，在下也一直在煩惱著該怎麼辦呢⋯⋯有一天，突然出現了一位提出合作的人呢。是位銀髮麗人哦。計劃會曝光是很吃驚，一瞬間也做出了各種各樣的覺悟⋯⋯但那時候她的確沒告發在下，雖然信不過，但能暫時利用一下呢～」

真的、焦急呦～，像是在這麼說似的，惠里擦了擦並沒有流汗的額頭。恐怕，在這過程中也發生了各種各樣的情況吧，但是她卻完全不露聲色。

「實際上，從国王到近臣的異變都沒被發現，所以她很厲害吧？但作為代價，他們的樣子都變得像是服用了危險藥品的人似的，異常亢奮呢。（准准：死靈兵沒有生氣，諾因就用魅惑讓他們信神，結果就⋯⋯）嘛，計劃也因此一下子提前了。呵呵，沒關係！大家是不會白白死掉的。因為，會好好～地循環利用，給魔人族的人們使用呢！」

本來，降靈術只會作用於殘留的思念，從某處汲取死者生前的意志，用魔力將殘留的思念鍍在遺體上，實際上卻是術者的意志在維持遺體的行動，或者說，降靈術是讓意志依憑在遺體上、讓遺體能動的術。
屍體的性能當然比生前拙劣許多，思考能力等也沒有，因此術者不指示就不會行動。當然，【持續攻擊】等這種有持續性的命令，即便不做出細致的指示，屍體也有可能持續活動吧。
降靈術不會讓屍體具備思考能力，也就是說，降靈術做不到讓尼婭或何塞等人像平時那樣和雫她們交談。能做到這種事，並讓人幾乎感覺不到違和感的，是惠里的【縛魂】術。因為那是從對象的魂魄中抽出記憶和思考模式，付加到遺體上的術。
這已經可以說是在干涉靈魂了。換言之，惠里僅靠自己的雙手，就觸碰到了神代魔法的領域。這才叫作弊。表面上說自己不擅長降靈術，背地裏卻已經達到了登峰造極的境界，那份鑽研以及她天才級的才能，實在是值得驚愕的東西。也許，她那可怕的執念就是原動力吧。（准准：難道這就是傳說中的病嬌？）

順帶一提，惠里之所以不立即將同班同學們殺光，是因為【縛魂】只能對剛剛死去的對象使用，而且一次只能弄一個人。

「咕⋯⋯停手吧⋯⋯惠里！做這種事⋯⋯我⋯⋯」
「不會放過在下？啊哈哈，就知道會這麼說呢。光輝君很溫柔呢。而且，掃除這些垃圾後你會很難過吧⋯⋯所以啊，會認真的給光輝君【縛魂】的，成為只為在下而存在的光輝君哦？不看其他任何人，只看著在下，說著如在下所期待的話語！只屬於在下的光輝君！！啊、啊哈！光是想像，就要高潮了！」（准准：不僅是病嬌，還有戀屍癖？）

惠里一臉神魂顛倒的表情，抱著自己的身體扭來扭去。此時此刻，那名穩重大方、細致周到的圖書委員的女孩子的面影，已經變得蕩然無存。同班同學們確信，她已經瘋了。比起降靈術，【縛魂】能讓死者變得更加好用，而且，死者會成為術者的傀儡、人偶，這件事並不會改變。明知如此，卻還是渴望得到那樣的光輝，實在不讓人覺得她還正常。（准准：人偶Play算不正常嗎？⋯⋯此人偶非彼人偶啊）

「騙人⋯⋯騙人啊！⋯⋯惠里里，惠里⋯⋯不會做這種事！⋯⋯一定⋯⋯是的⋯⋯只是被什麼操縱了而已啊！⋯⋯醒醒吧！惠里！」

惠里的摯友──鈴難過的扭曲表情，即便因痛苦而喘息，也拼命的高聲疾呼。她的手，像是想要爬到惠里身邊似的，瘋狂的撓抓著地面。惠里聽到鈴相信著自己的話語，以筆直的眼神看向她，並嫣然一笑。然後，慢慢的走到倒在最近處的近藤禮一的身旁。
近藤有了討厭的預感，「咿」的發出悲鳴，想要遠離漸漸靠近的惠里。當然，被完美的按倒在地，還被戴上了封印魔力的枷鎖，他連動動身子的程度也做不到。
走到近藤旁邊的惠里向他嫣然一笑。是察覺到會被做什麼了吧，近藤因恐懼而顫抖著。光輝等人，「不要！」「住手！」如此喊出制止之聲。

「不、不要啊！嘎，啊！啊咕，呃啊⋯⋯」

近藤發出悶聲悶氣的慘叫。在他的後背，心臟的位置，又被插上了一把劍。這個狀況持續了一陣，是拜那強韌的耐久力屬性所賜吧，同學們都將近藤那掙扎的樣子烙印在眼中，不久後，近藤的動作變得越來越小，終於⋯⋯不動了。
惠里拉起近藤的手，嘟噥似的念起至今為止誰也沒聽過的詠唱。詠唱完畢，名為【縛魂】的魔法被念完的時候，出現了一個半透明的近藤，與他自己的遺體重疊、溶入其中。
緊接著，至今為止一直拘束著近藤的騎士便起身後退一步。在光輝等人提心吊膽的圍觀之中，心臟被破壊、應該已經死去的近藤，竟然慢慢起身，露出與周圍的士兵或騎士們一樣如亡靈般的表情站了起來。

「好～的。一具人偶完成了～」

同班同學們呆然的凝視著始終無言無表情的站在原地的近藤，在他們之間，惠里一個人開心明亮的聲音回響著。讓人想不到，這是剛剛才殺完人，並玩弄著那個人的【死】的傢伙會發出的聲音。

「哎，惠里⋯⋯為什麼⋯⋯」

受到打擊似的，鈴一臉愕然的漏出疑問，對此，惠里就像是在追擊般，讓她聽到了最差勁的告白。

「吶，鈴？謝謝啊？不論在日本還是在這邊，光輝君身旁有你在真是相當方便哦？」
「⋯⋯哎？」
「真受不了哦？光輝君的身旁總是彌漫著雫和香織的空氣。不謹慎的接近，只會被其他女生盯上⋯⋯在對面（原來的世界）如果什麼力量都沒有的話，被人陷害或者自滅也只是時間的問題喲。在這一點上，多謝鈴的存在喲。完全暴露出自己是個笨蛋，不管做什麼都讓人覺得是個逗逼哦？進入光輝君等人的圈子也不會被任何人責難。因此呢，【谷口鈴的摯友】這樣的立場，真的很便利呦。托您的福，從那以後在下也能自然的待在光輝君的身邊了，來到異世界後也加入了同樣的小隊⋯⋯嗯，鈴真～的很便利呢！所以說，謝謝！」
「⋯⋯啊，嗚，啊⋯⋯」

惠里那衝擊性的告白，讓鈴身體裡的什麼發出咔啦咔啦的聲音崩碎了。與摯友所構築的全部，一直以來所相信的東西，在知曉那些全部都是幻想之後，光芒從鈴的瞳孔中逃避現實般的消失了。

「惠里！你──！」

看到這如此過分的行為，雫不由得發出怒鳴。化作傀儡的尼婭抓住拼命掙扎的雫的頭髮，將她的頭叩在地上。但是，就像在說「這又怎樣！」似的，雫的瞳孔燃燒著怒火。

「呵呵，生氣了呢？雫的這個表情，非常好呦。在下呢，最討厭的就是你了。不論是你在光輝君身旁時那張理所當然一樣的臉，還是你那覺得自己很辛苦似的高高在上的視線，全都令在下感到作嘔。所以說啊，你是特別的，會給你派遣非常絶妙的任務哦」
「⋯⋯你說⋯⋯任務？」
「哼哼，你說，被久別重逢的摯友殺掉，會是怎樣的心情呢？」

此言一出，雫立刻就察覺到惠里打算做什麼了，不由得瞪大了眼睛。

「⋯⋯難道說，對香織！？」

猜對了呢！像是在這麼說似的，惠里啪啪的拍著手，嘴角黏上了猙獰的微笑。惠里打算使用雫的傀儡，將香織殺害。

「如果南雲泡了她的話，放置不管也是可以的⋯⋯但是有個孩子想把她弄成人偶為所欲為呢～那孩子幫了我各種各樣的忙，於是想給那孩子些報酬呢。在下有著遵守約定的性質！是個好女人吧？」
「別、別開玩──！咳嘸⋯⋯啊咳啊！？」

雫不顧自己的傷口擴大，憤怒的掙扎著，尼婭則將雫背上的劍插得更深了。

「哈啊，很疼嗎？吃不消了？在下是個溫柔的人呢。現在，就讓你輕鬆⋯⋯」

看來，這次是輪到雫了。惠里一邊嗤笑著一邊接近。雫和近藤一樣被殺、被變成傀儡，光輝等人仿彿幻視到了這樣的未來，拼命的試圖抵抗。
特別是光輝，抵抗的尤為激烈，拼命的喊著阻攔的話語，同時，他身上的合計五個魔力封印之枷鎖也開始產生龜裂。是打算使用【限界突破】的【霸潰】嗎，可怕的壓力正從他體內溢出。
但是，死亡騎士們正發揮與生前無法相比的臂力限制著光輝的腦袋，並利用關節完美的將他拘束，怎麼也沒法立刻掙脫他們。光輝的表情閃過絶望。
雫拼命的維繫著因出血而朦朧的意識，至少到最後，也要用自己那飽含強烈憤怒的眼瞳不斷瞪著惠里。
惠里一邊嗤笑，一邊俯瞰著這樣的雫。最後是想親自為雫引渡吧，惠里從近旁的騎士手中接過劍並高高舉過頭頂。

「別啦？雫。和你玩朋友遊戲都快要吐出來了哦？」

雖然雫還在瞪著惠里，但她的心卻已經隨著夜風飛到了摯友那裡。雖然知道這份心意不可能抵達，盡管如此，想到今後可能發生的悲劇，她便開始為應該在世界某處旅行的摯友獻上祈禱。

（對不起了，香織。下次見面的時候，請不要相信我⋯⋯活下去⋯⋯變得幸福⋯⋯）

惠里雙手倒握的騎士劍，反射著月光閃閃發亮。然後，有如為吸血鬼打入白木之樁一般，銳利的劍尖直指雫的心臟一氣刺下。
即便凶刃逼近，雫也仍在祈禱著。祈禱著摯友能活下去，祈禱著摯友能變得幸福。

（我先走了，死去的我會傷害你吧，但是你的身旁有他在，所以一定沒問題。請堅強的活下去，請與所愛之人變得幸福⋯⋯請⋯⋯）

在褪去了顏色、一切都變得遲緩的世界中，雫的腦海裏瞬間閃過至今為止的一切。

（啊啊，這就是走馬燈呢⋯⋯）

最後，雫想到了這種事情。向她刺下的凶刃
⋯⋯卻沒能奪走她的性命。

「哎？」
「誒？」

雫和惠里的聲音重疊了。
惠里刺下的騎士劍，被手掌大小的閃耀障壁擋住了。發生了什麼？在兩人愣愣的想著這種事的時候，那個本應不在這裡的人的聲音傳了過來。相當迫不得已，滿載焦躁感的聲音。雫祈願著能夠得到幸福的、她的摯友的聲音。

「雫醬！」