從遠方眺望著陷入混亂的帝國軍隊，菲莉西亞安心的鬆了口氣。還是一如既往的那樣，表情弱氣而又陰沉，但是那舔著嘴唇的舉止仿彿在渴求著鮮血一般。
“……像這樣，就能把大家都殺掉就好了。”
  被寄予了巨大的信賴的魔導遺物已經被無力化了，帝國軍完全失去了氣勢。雖然說崩潰了的指示隊伍中的一部分而已，但是寄予了相當程度的打擊這一點是不會錯的。對於蕾米莉亞軍這邊而言，希望能夠一氣呵成的定勝負。
“明明有著這麼可愛的一張臉，卻說了如此可怕的話呢。”
“……傷已經治好了麼？”
  一邊向戰場上眺望著，菲莉西亞向身後發出了疑問。在那裡站著的是帶著複雜的微笑的尤里埃爾。穿著的並不是一直以來的那件露出度很高的衣服，而是披掛著黑色的斗篷隱藏著身體。
“總而言之，像是移動之類的還是有些遲緩呢。燒傷還沒好，變得非常不像樣了呢。”
“竟然能將尤里埃爾桑逼上絕路什麼的，果然帝國是很恐怖的啊。”
“誒。非常的恐怖呢。所以說，能快點回家麼？”
“……那樣的可不行呢。因為是陛下的命令。”

  蕾米莉亞有著名為飛行船的新技術，而帝國此時正因為國內外的敵人而感到疲弊。現在正是進攻的絕好時機。因斯特琉斯四世這樣告知了，於是便發動了對帝國的侵略軍。不過說到底，在那背後有著宰相吉爾亞德的影子這件事誰都明白。盡管如此，菲莉西亞至少還算是遵從著王的命令。不想和政治上的問題扯上關係。那樣就會一直很輕鬆了。
“而且……運氣好的話，這樣就解決了。”
“嘛，確實，那個裝置看來是有效果的呢。”
  向著飛行船上堆積著的新型的魔導裝置，尤里埃爾也看了過去。作為研究了大量魔導遺物的成果，發現了某個共同點。除了一部分有著極之名的魔導遺物以外i，在啟動的時候其中所流動著的魔力有著一定的波長。擾亂那個波長的話，運行的魔導遺物應該就會失去力量。與對轉移結界一樣，在四個基點上放置裝置，就能使所有的魔導遺物失去機能。那個效果，現在眼前的這幅景象已經能夠充分證明了。
“但是這樣一來自己也無法使用了，不會覺得有些不安麼？”
“那個的話雖然也確實是這樣……但也只是一時而已。”

  菲莉西亞撫摸著手腕上的腕輪，現在它除了作為裝飾品之外什麼機能也不具備了。裝置雖然已經停止了，但是要恢復到能夠使用為止，暫時還需要一些時間。但是，那個時間由己方來決定這一點意義還是極為重大的。對於強大的魔導遺物的力量究竟是使用，還是不使用，在自己希望的時候能夠切換，可以按照自己的喜好設定戰場的規則。換句話說，就是得到了地利的感覺吧。事實上，突然間被封印了『斷傲劍』的帝國軍，就變得驚慌失措了。
“……難道說，是為了保護我才來的麼？”
“當然不可能是這樣的吧。不都說過受了重傷了麼。”
“就算是重傷，也還是能夠戰鬥的程度吧。”
  輕輕地露出笑容的同時，菲莉西亞的眼睛開始捕捉起了戰場的樣子。蕾米莉亞軍雖然說來勢洶洶，但是逐漸開始被壓制了。果然在基本的訓練程度上來講，還是帝國軍那邊更高的吧。但是也並沒有達到無法彌補的程度的差距。對方還處於動搖狀態的現在的話，投入魔導士就能夠使戰況傾斜了吧。
“裝置的防守沒問題麼？”
“是的。雖然說是與對轉移裝置相同的配置，但是也有預備的——”
   就在這時，戰場的中央出現了炫目的光柱。帶有著強烈熱度的戰術級魔法，將蕾米莉亞軍的一部分消滅了。可怕的沖擊擴散開來，兩軍同時因為驚愕而停下了動作。但是恢復更快的是帝國軍這邊。快速的組成了陣型，向著帝都的城門突破過去。

“如此破格的魔法……那個，是精靈族的死神麼？”
“恐怕是吧。雖然說再怎麼說也不可能會連發這種東西，但是還是相當麻煩的對手啊。”
  尤里埃爾苦笑的聳了聳肩。在那個視線的前方，這次產生了巨大的火焰牆，掩護著帝國軍的突破。看起來帝國軍採取了固守成池的措施，在遭遇了不測的情況下，比起早期就進行決戰，似乎是選擇了穩扎穩打的作戰。期許稍微有些落空了，作為總指揮官的菲莉西亞微蹙雙眉。
“看起來將會演變成長期的戰鬥啊……吶，果然還是回去吧？”
“……那個，你能認真一點麼？”
“啊啦，我可是很認真的啊？和女孩子一起玩的時候無論何時都是認真的呢。”
  對於透漏著香艷氣息的尤里埃爾的眼神，菲莉西亞背過臉去躲避著。被當做是玩具並沒有特別討厭。但是將一切拋開來玩的勇氣拿不出來。
“說到女孩子的話，之前提到的『魔彈』沒有出現麼？”
“沒有那樣的報告呢，應該還在西方國境吧。”
“這樣啊……西方，麼。”
“……可不要擅自脫離隊伍哦？”
  並沒有期待得到回應，重新將意識轉向了戰場。看起來帝國軍會到城中這點已經是無法避免的了。
　◇　◇　◇

  在迎入了帝國軍之後，城門再次緊緊地關閉。想要追擊的蕾米莉亞軍被厚厚的火焰牆壁阻擋著無法靠近。城牆之上不斷地放出了箭矢與魔法，於是蕾米莉亞軍便後退了。戰鬥也暫時中斷了。作為帝國軍一方來說，應該對於皇帝與主力部隊的歸來而感到喜悅的吧。但是士兵們卻有很多都滿臉凝重的表情。作為帝國的象徵的『斷傲劍』啟動的那一刻，大部分的人已經確信勝利了吧。但是此刻戰鬥還在繼續。正因為信賴感過於強烈，當那個期待被打破的時候反作用反而越大。雖說如此，將其表露出來也是不被允許的。
“歡迎您的歸來，您能夠平安的歸來，真是值得喜悅。”
  前來迎接迪安德的是皇妃舒特菈莉潔，首先獻上了祝賀的話語。雖然表情之中滲透著少許的不安，但也就是大部分人都看不出來的程度罷了。
“真虧你們守住了帝都啊。但是，已經不用擔心了。”
  回應著的迪安德的笑容也有些僵硬。雖然說為了給周圍的將兵們賦予勇氣，自己也想要表現的發自本心的相信著勝利但是——
“首先先召開軍事會議。讓士兵們交替著休息吧。”
  長舒了一口氣，迪安德很快便發出了指示。

  蕾米莉亞軍突然發動了入侵，魔導遺物的技能停止等等，狀況太過混亂無法理解的地方有很多。在戰鬥中斷期間的現在，就算是再少也要盡可能的收集更多情報，事態的整理是必要的。一邊向著會議用的房間走去，一邊向擔任守備的騎士詢問道。
“西方……不，東西兩邊的國境怎麼樣了？”
“關於那個的話……”
  被問到的騎士欲言又止。與其說對於報告感到有些猶豫，倒不如說是有些不知所措。不管怎樣為了得到正確的信息，迪安德再次重複了命令。
“是。非常抱歉。現在猶豫敵人的干擾，魔導通信處於無法使用的狀況。但是根據幾天前的聯絡來看的話，東方國境那邊緊緊地被蕾米莉亞軍盯視著，現在處於還無法行動的狀態。”
“……那邊沒什麼大動作麼？那麼西方怎麼樣呢？”
“是……魔女米爾露蕾亞出現了。”
“什，麼！？”
  迪安德停下了腳步。隨行的騎士以及夏洛都瞪大了眼睛說不出話來。魔女米爾露蕾亞，沒有人會不知道那個名字。曾經攻入帝國造成了具有著巨大危害的可怕災難。部分領土被污染，被獸人族以及精靈族作為怨敵而追殺。在這個混亂的狀況下，可以說是某種意義上最不想聽到的名字。

“那傢伙……魔導國有進攻過來了麼！？”
“不，不是的。關於那個的話，得到了已經被討伐了的報告。”
“……哈？”
“詳細的部分雖然還不知道。那個，好像是被米莉絲皇女殿下討伐了。”
  緊接著一片寂靜到來。在石造的走廊之中，風的聲音回響著。隔了數次呼吸的時間，最先回過神來的是夏洛。
“那個孩子，又……”
  抱著頭嘆息了起來。但是同時那個嘴角也浮現出了笑容。在在這之前的戰鬥中所積累的緊張感也一口氣被緩解，露出了柔和的笑容。
“陛下，看起來關於西方的話，一點也不用擔心了呢。”
“……看來是這樣呢。”
  迪安德也露出了苦笑，在那個看向遠方天空的眼神之中寄宿著溫柔之色。
“真是的，還真是個讓人吃驚的女兒啊。即使身在遙遠的地方，也在用這樣的方法來激勵我們呢。”
“恐怕，現在也正因為帝都的異常狀況而向這邊趕來呢。”
“嗯，應該是這樣吧。若是那個女兒的話應該立即就會做出判斷的吧。”

  和諧的小聲回響起來。之前還感到不安的其他騎士們，也不由的被那個勢頭所感染表情緩和了下來。
“我們也不能不奮起了呢。然後用勝利來迎接她吧。”
“是。然後在這次之後才是真正的安穩的時光……那個孩子，還有很多想讓她雪的東西呢。”
  下落的發言，作為臣下而言多少有些失禮。但是沒有人責備她。還有幼小的孩子，還有眾多的民眾必須去守護——
  作為持劍之人來說理所當然的想法被喚起了。迪安德也好，隨從的騎士們也好，都坦率的點了點頭。
  就這樣回歸了的帝國軍，從此日開始對於蕾米莉亞軍入侵的防御戰鬥再開了。雖然還殘留著不少混亂，但是因為作為皇帝的迪安德親自站到了最前線上，將兵們取回了士氣奮戰起來。但是，幾天之後——
  展開了大型攻勢的蕾米莉亞軍，以及大量魔導士，使得戰況嚴重傾斜了。
