足以與城牆並肩那樣高大的巨型哥雷姆逼近了過來。
如果只是鍛鍊程度較低的軍隊的話，只是那種程度就已經要演變成完全崩壞的局面了吧。
但是，守護著帝都城牆的士兵們，都在冷靜的處理著。
對於那巨大的身軀的傢伙，自己等人並不需要去拔劍應對。只要充分的為美麗的並且進行著激烈的戰鬥的女魔法師提供援護就好了。
“從早上開始就一下來了三個，今天還真是相當的緊張呢。”
自從歸還帝都之後，夏洛便積極地在前線進行著作戰。展現了強有力的魔法不斷加大著敵兵的傷亡，目的則是吸引敵方魔導士的注意。
雖說若是可以的話，也想盡可能的將敵軍本陣以及對轉移結界破壞掉。但是蕾米莉亞軍也在警戒著，作為本陣的飛行船也停靠在相當遠的距離之外。簡單的魔法的話，想要使效果達到那裡是很困難的。
最大級別的魔法，星墜之類的的話，就能夠一口氣令其煙消雲散吧。但是那個的準備需要花費相當的時間，關在這個城池的裡面，也沒有辦法發動。
在整個戰場都處於『殲滅輪』監視之下的情況下，那可以說是太過危險的賭博。

雖說如此，能將兩名魔導士『殲滅輪』與『傀儡裂鞭』的注意力吸引過來的狀況也不算太壞。雖然說這樣一來緊張感會有些強烈，但是那樣的話能夠使我方的傷亡減少。
“從右邊來了三，不，應該是五枚呢！那個圓刃又來了啊！”
“是瞄準城池之下的，不要遺漏了啊。”
“是，不會讓夏洛桑一個人受傷的。”
“有幹勁的太過頭了啊。反正看你們這副表情，想要說服也是無用功呢。”
在和士兵們說著俏皮話的同時，夏洛將巨大的哥雷姆用冰封住，使其破碎著散落開來。破碎的巨大身軀雖然能夠做成填造溝渠的材料，但是現在不是在意這個的時候。
不隨時警惕著任何時候都可能會出現的圓刃與鞭子的攻擊可不行呢。帝國軍的掩護雖然是十分可靠的，但是也不能完全將防御交給他們。

前去突襲敵軍的本陣，這樣的想法也不是不曾浮現在腦海之中。
轉移的手段雖然被封鎖了，但若是從天上飛過去的話就可以了。但是敵人也在那裡安置了天馬騎士以及魔法師部隊來進行防衛。在這種情況下以兩名魔導士為敵的話，再怎麼說也太過無謀了一些。

帝國一方能夠進行空戰的兵力，也作為應對飛行船的對策前往了各地。要將為了守衛各個領地而分配的兵力聚集起來也不好。
雖然說已經是事到如今這樣的狀況，但是帝國內的不安穩，將會逐步影響到戰況。
“但是，還沒有到絕路呢。再稍微減少一些敵人的話……”
將三體哥雷姆打倒，俯瞰著其巨大的身軀崩壞著落下。
夏洛回到了城牆這邊，這次換成士兵們在前方迎敵了。向著為了攻破城牆而聚集過來的蕾米莉亞軍，射出箭矢，砸下沉重的石頭，向下傾倒滾燙的熱油。

蕾米莉亞軍看起來攻不下來的樣子。
但是，就在這個時候，從另一個方向的城牆傳來了巨大的聲音。
“那個，是……！”
在怒號與悲鳴聲之中，夏洛苦悶的咬緊了牙關。在南側城牆的一角火勢大漲，冒出了濃烈的白煙。在那白煙的深處，在被打破了的城牆那裡蕾米莉亞軍如雪崩一般湧入了進來。

---

城牆的一部分被打破，帝都只得任由敵軍入侵了進來。
雖然說是極具沖擊性的屈辱的事實，但是迪安德內心的動搖總算還是壓制下來了。在內城門前設置的大本營處，向士兵們發出了指示，自己也站起了身來。
“對於入侵的敵人，從這邊開始進行反擊。我們繼續下去！”
預備的兵力也一併投入，一口氣進行反擊。雖說這樣會將城下街卷入戰火之中，但是到了這個地步也沒有其他手段了。
一旦出征，就意味著立即便會使用『斷傲劍』。因為將會消耗大量的魔力，所以說這恐怕將會是最後一次了吧―――。

在這幾天的戰鬥之中，敵方能夠停止魔導遺物的機能這一點也早已清楚了。一旦使用了『斷傲劍』的話，說不定立即就會被封住吧。
恐怕是對此相當警戒的吧。
但是，也可以反過來利用這一點。

迪安德使用了『斷傲劍』之後，蕾米莉亞的魔導士也會退後。因為自己的力量也被封印住了，所以說為了保證自己的安全這也是理所當然的吧。
總之，在短時間內，將會演變成純粹的兵力之間的交鋒。
在這期間，擊退侵入部隊，修復城牆，是這樣計劃的。

城牆崩塌的時候，確認了有『地炎獄劍』和『崩甲拳』的身姿。無論哪個都是正面與其交鋒非常麻煩的對手，如果可以的話希望能夠在無力化期間將其討伐。
“反攻回去吧！突擊！”
迪安德的判斷是正確的，雖然『斷傲劍』在發動之際機能立即便停止了，但是在戰鬥上還是帝國軍占據了優勢。
在廣闊的街道上，荷盧蘭指揮著騎兵部隊突擊了過去。在這數日中，表現的場面徹底被因為祖父的仇而敵視著的夏洛奪走的他，像是為了消除那份怨憤一般豪邁的擊退這地方的軍隊。

荷盧蘭帶頭突襲著，不斷地將蕾米莉亞軍的士兵斬於馬下，馬蹄踐踏著將其徹底碾碎。向帝都入侵的蕾米莉亞軍士兵，還沒來得及擺好陣勢，就輕易地被收割了。

迪安德所率領的本隊，也已經逼近了出現了一個大洞的城牆。
之後的話，雖然就是由魔法師部隊盡快的進行修復作業的預定，但是——
“嘎，啊——”
“荷盧蘭！”

就在迪安德這樣喊道想要救援的時候已經為時已晚了。
突擊到前方的荷盧蘭，被從地面冒出的火焰所包圍，連同乘坐著的馬一同倒下了。在此之上，跑進來的蕾米莉亞軍士兵，用手中的長槍刺出了最後一擊。
破裂開來的地面被翻騰的火焰所遮蓋，阻擋了帝國軍的腳步。
“混蛋……是蕾米莉亞的十二騎士嗎。”
“正是如此。十二騎士的第四位，我乃『地炎獄劍』的弗倫安多。”
站在殘破的城牆之前的男子，手中拿著纏繞著火焰的劍。雖然說是一把與男人的身高相近的劍，但是卻用一只手輕易的揮舞起來，令火焰在空中舞動。
“異教徒的王，迪安德陛下在此見過。你的那個首級，就由我來獻給我們的神明吧。”
“哼，狂信者嗎？還是先上你自己的首級好了。”
正面接受著那危險的目光，迪安德絲毫不敢大意的架起了黑劍。
像是要正面保護他一般，『金剛盾』的迪爾克、『銀流盾』的伽琉斯走上前來。雖說周圍的蕾米莉亞兵的數量也在增加著，但是若是將作為將領的十二騎士討伐的話，肯定就會敗退了吧。

但是，只將一個人作為目標是很困難的。
“大將首級的味道呢！”

伴隨著不合時宜的明亮聲音發出的同時，牆壁再次被打破了。從那個地方一名黑髮的年輕男子跑了過來。
對於吵嚷的士兵們沒有多看一眼，向上高高跳起，筆直的沖迪安德而來了。
“你這傢伙就是大將嗎！我是十二騎士的第八位——”
“——『崩甲拳』的巴瓦多嗎！”
彼此的聲音，被尖銳的碰撞聲所打斷了。
向著空中浮現出的無數的『銀流盾』，巴瓦多揮下了拳頭碰撞了過去。數枚盾一口氣粉碎了，但還是勉強接下了這一拳，巴瓦多則是在稍遠一點的地方落了下來。

之後，弗倫安多也動了起來。
將長劍向著地面刺去，從那裡開始產生了巨大的地裂。同時，足以將人燃燒殆盡的火焰噴發了出來。

像是在地面奔跑一般的火焰，筆直的沖向了迪安德。
似乎是想要將護衛的騎士燃燒殆盡。
但是，那個火焰被『金剛盾』完全隔絕了。深深地扎到大地深處的巨大光盾，連輕微的搖動都沒有發生就連熱度都防住了。
“這邊的防御是不會被攻破的！趁現在，去將敵人討伐吧！”
迪安德的指示一經發出，士兵們便向前沖去。
同時，箭矢與魔法也一併發射了出來，但是——

像是要將空中截斷一般，炎之帷幕出現在了那裡。『地炎獄劍』利用大地的熱量，自由的操縱著火焰。那火焰不僅阻斷了士兵們的前進，也將箭矢與魔法統統燒盡了。

弗倫安多自身，也在火焰的深處拉開了距離。
然後這次，周圍的住宅也開始燃燒了起來。城牆附近的居民已經完成了避難，但是不能因此就將其放著不管。
“異教徒，不需要居住的房子。”
“……打算將整個街道燒毀嗎！真敢做啊！”
張開了屏障的士兵將面前的一團火焰撕裂準備進攻。迪安德也準備向前邁去。但是在那旁邊，又出現了一個突襲而來的身影。
“不要無視我啊！”
用腳一踢地面，以激烈的速度向著迪安德逼近過去。
『金剛盾』的迪爾克隨即便做出了反應，將光之盾轉向了那邊。
盾與拳頭激烈的沖撞在了一起。卷起了驚人的沖擊，石板路，還有四周的士兵都被彈飛了出去。

那是連城牆也能打碎的一擊。
盡管如此，以巨大的監牢一般的堅固為傲的『金剛盾』之上，也沒有留下一點傷痕。
但是，動搖了。

受到了巨大的沖擊，那是單純的力量，持有著盾的迪爾克的姿勢漸漸崩壞起來，在那之後接二連三的，持續不斷的被拳頭砸了過來。
“庫……這，這種程度……”
“這種雜魚可排不上用場啊！看我打飛你！”
經受了一番猛烈的打擊，迪爾克的身體從盾之後背打飛了出去。
手甲型的魔導遺物『崩甲拳』，能夠將佩戴者的身体能力爆炸性的增強。單純的腕力，以及肉體的強度也被賦予了。再加上那個拳頭所釋放出的特殊的震動，能夠把接觸到的物體全部粉碎。

並不是什麼適合用於人數眾多的戰鬥的魔導遺物。
但若是一對一的話，就能夠完全的將其恐怖程度發揮出來。

自己所信賴著的親衛隊的騎士被打飛，迪安德也不禁感到戰慄。盡管如此也沒有去感到膽怯的空暇了。於是他緊緊握住黑劍向前走去。
“能夠打倒我的騎士這一點值得讚譽。但是，這樣一來就結束了！”
“結束的人是你那邊啊！”
迪安德趁著一吸之間將黑劍揮下。巴瓦多也伸出拳來，但是迪安德那邊要更快一些。

充分的鍛鍊過的劍技，給予了所握之劍最高的力量。採用最短的軌道，最快的到達敵人的身體，準確的將其斬為兩半。
如果只論劍技的話，能夠匹敵迪安德的人在整個大陸也是屈指可數的吧。

但是，像那樣長年積累的努力，被魔導遺物很輕易的推翻了。
“啊——！？”
突擊而出的巴瓦多的拳頭，的確沒有達到迪安德那裡。
但是打擊在空氣之上，附帶的沖擊將揮出的劍彈了回去。

就這樣握著黒劍，迪安德直接向著背後被打飛了出去。撞到房屋的牆壁之上，摔倒在了骯髒的地板之上。
“陛，陛下！？”
“咕……唔……”
多虧了鎧甲和障壁的保護，沒有受什麼大傷。但是受到了像是要從肺中將空氣榨取出來一半的沖擊，短時間內站不起來。
“全員，保護陛下！”
親衛隊的騎士們組成隊列，『銀流盾』的伽琉斯也使出了無數的盾來。
在這之後士兵們也揮起手中的劍來——

但是，全都不是巴瓦多的對手。
每次揮出纏繞著魔力的拳頭的時候，都會有幾人被打飛出去。
好不容易才靠『銀流盾』緩解了那個突擊。但是空中炫富的盾的數量大量的減少了，親衛隊的騎士們也被迫退後了。

在此之上，事態更進一步的惡化了。
被打開了的城牆上的大洞，被大大的破壞了。巨大的哥雷姆向著城牆逼近了過來。剛剛看到了它的腦袋，緊接著便揮動起了粗壯的胳膊，脆弱的牆壁完全崩潰了。

推開了堆積的瓦礫，蕾米莉亞軍的後續部隊如雪崩一般奔湧而入。
城牆上的帝國軍還在不斷地攻擊著，但是敵人的氣勢則是越來越盛。
“啊，帝都……”
一名士兵低語道。

帝都被蹂躪了————
想像著最糟糕的情況，四周的士兵也好騎士也好，即使是迪安德，也愕然的戰意消失，不知該如何阻擋了。

再有一樣，再發生了什麼事的話，帝國軍就要徹底崩潰了。
是看出了那種事情了吧，巴瓦多像是已經確信了勝利似的露出了嘲笑的表情。
“啊，真是一幫無聊的傢伙啊。就沒有能夠讓我更加的享受這快樂的人了麼？”
“……享受快樂，嗎？”
終於站起來的迪安德，一邊露出銳利的目光一邊問道。巴瓦多僅僅是皺了皺眉，嘴角露出的嘲笑便更加濃郁起來。

“是的。給我派出更強大的傢伙啊。我就是為此才特地趕來帝國的啊。”
“原來如此……只是為了享受快樂，僅僅為此就要侵略嗎。”
“哈？有什麼意見麼？”
混雜著咂嘴聲反問著的巴瓦多，那雙眼睛中沒有一絲迷惑。
那是從心底享受著使用著力量，沒有絲毫對於弱者的反省的眼神。

如果稍微走錯一步的話，迪安德或許也會成為同樣的人吧。作為天生的皇族擁有著權力，對於使用那種東西這件事沒有絲毫的疑慮，他人的服從可以說是作為這個世界上理所當然的事情而接受的。
但是，剛剛出生的女兒被奪去的時候，知道了被傷害的痛苦。
在看到了那個女兒，作為如此幼小的孩子戰鬥著的身姿時，知道了自己的責任之重。

所以——再次振奮了內心。
不管如何，都要勇敢地去面對。
“像你這傢伙這樣的人渣，是不會喜歡上我們的國家的。”
迪安德緊緊握住了黑劍，再次擺好了架勢。
被盯視著的巴瓦多，像是略微有些膽怯一般後退了一下，同時將拳頭落在了腰間。
“切，少在那裡狺狺狂吠了。明明這麼弱，還以為自己能贏嗎？用那樣看不起人的眼神看過了……”

向後一踏，巴瓦多向腳上傾注了力量。
但是就在想要把這一擊打出的時候停了下來。

突然間，轟鳴聲回響了起來。
足以震撼戰場的全員的程度的沖擊，透過空氣傳了過來。
怒號與悲鳴，然後歡聲也連同著一併發出來了。
“什，麼……？”
在場的全員，同時感到了這樣的疑惑。
好似發生了巨大爆炸一般的沖擊，是從城牆之外傳來的。
怒吼和悲鳴，恐怕是蕾米莉亞軍那邊發生了什麼吧。

但是歡呼聲，是城牆之上的帝國軍那裡傳來的―――。
“不會錯的。是黑底金狼的旗幟！”
“黑底金狼……那麼，那匹打頭的黑馬……”
“是的！是米莉絲皇女殿下！援軍到來了！”
“米莉絲殿下……魔彈皇女大人嗎！”
歡呼聲高漲起來。
像是將直到剛才為止所預感到的失敗忘卻了一般。
混雜著吶喊聲，格外響亮的，雷鳴般的馬嘶聲也回響了起來。

然後，反擊開始了。
像是要在混亂的戰場之上，更進一步的散布死亡一般。
