   因為米莉絲的闖入，暫時姑且是將蕾米莉亞軍的進攻阻止住了。城牆被開了個大洞的現在，蕾米莉亞士兵們都在尋找著機會攻入帝都。但是由於那個將破壞像暴風一般揮灑出來的騎兵部隊，此刻都猶豫著沒有繼續前進。但是，城下街的戰鬥還在繼續著。還有數百名的蕾米莉亞士兵分散於其中，『地炎獄劍』也在街上的各處放著火。
“為了處理縱火魔才特意的跑了過來，作為皇帝還真是夠嗆的啊。”
“……你這傢伙，不是已經給你下了守衛西邊的命令嗎？”
“實在是太過清閑了，所以就來這邊散步了。”
“哼，還真是個靜不下來的女兒啊。稍微學一下露比絲怎麼樣。”
  與親衛隊匯合的米莉絲，來到迪安德這裡參見。令人感動的親子再會，並沒有打算在戰場之上演繹這些。只要能夠確認戰況就足夠了。迅速的傳達了彼此的狀況。看著帶著威壓看過來的迪安德的樣子，也稍微安下心來了。
“夏洛老師呢？”
“她在負責著東部的防守。不需要擔心。”

  這樣啊，米莉絲低聲嘟囔道。凝望著遠方東邊的城牆，然後又重新將視線投回被火焰所包圍的城鎮。現在也正被馬上沖到夏洛那裡的衝動所驅使著。但是，猛地吸了一口氣按耐住了自己。之後一定不管多久都能呆在一起的——
“麻煩的敵方魔導士，首先應該只有一人吧？”
“沒錯。『殲滅輪』和『傀儡裂鞭』都是從後方發出的樣子，都只是零星的攻擊就停下了。”
“那樣的話，事情就簡單了。”
  把那傢伙達到的話就能逆轉回去了。那個簡單的結論在腦海中浮現而出，米莉絲為了慎重起見確認起戰力來。馬上就能行動的親衛隊百餘名。雖然數量很少，但是根據使用的方式，也能夠成為相當強的突破力。迪安德手下的預備兵們也是，雖然有些負傷但是已經足夠能戰鬥了吧。以『金剛盾』和『流銀盾』打頭，還有親衛騎士們在，就算到了最差的情況也還能回到城中。
“我們前去打游擊。走了呦！”
“等等！你又擅自的——”
  對於呼喊著阻止的聲音置之不理，米莉絲駕著黑馬離開了。澤古多也是，向迪安德行了一禮然後立即追了過去。向著打算燒毀帝都的火焰的中心，騎兵的集團毫不畏懼的向前突進著。

  在街道之上將長劍插入地上，從哪裡將地面割開，火焰從中噴湧而出。弗雷南德所持有的『地炎獄劍』，乍一看好像只有非常單純的能力。但是通過操縱產生出的火焰，不管在哪裡都能展開灼熱的領域。為此所必需的魔力，也可以將大氣中漂浮的部分進行再利用。宛如是將活祭奉獻給神明，然後被授予了力量一般。只要滿足條件的話，無論什麼都能夠沒有止境的燃燒直至殆盡。雖然說對於已經將帝都看做是自己的東西的蕾米莉亞軍來說，想要盡可能的減少受害。但是那樣的事情，對於作為虔誠的摩澤路多波迪拉教徒的他來說是完全沒有關係的事。
“污穢的異教徒的城鎮，以神明的名義予以淨化。”
  對於弗雷南德來說，與異教徒相關的東西都是污穢的。帝國的民眾也好，士兵也好，就算是皇帝也都是同樣的沒有價值。所以在與迪安德對峙之後，並沒有特別積極地取他項上人頭。為了神明而戰是不會感到害怕的，也敢於去冒著危險，但是反正現在都要將城鎮燒掉了。考慮到『地炎獄劍』的性質，保持一點距離也會更加有效。為了將異教徒盡數殺掉，現在也正擴大著城鎮中火焰的範圍。但是可惜的是。異教徒的性命並沒有那麼容易就能奪走。從眼睛所能看到的那一段雖然火焰在擴散著，但是都是止于平民已經避難結束的區域。但是被火焰障壁所阻擋，帝國兵也無法靠近。接下來就只要一味的重複著淨化工作就好了——

  為能夠為神明的榮光做出貢獻，弗雷南德露出了恍惚的笑容。
“感謝神明——”
  抬頭仰望著天空，但是緊接著便不寒而栗起來。幾道瞬間閃過的光芒高速迫近而來。雖然弗雷南德並不知道那是什麼，但是反射性的便橫向跳了開來。光彈落下，炸裂，爆發的冷氣擴散開來。那是仿彿連骨頭都要凍住的冷氣。雖然說實際上若是沒有立即用火焰纏繞自身的話，也就會變成那樣了吧。在此之上深深的霧氣彌漫開來。四處蔓延的火焰被抹消了。
“什麼啊，這是……！”
  就算是魔法，也沒有見過這樣強大而且大規模的。臉城鎮的一角都完全燒盡的火焰，眨眼間便消失了。但是，弗雷南德連靜靜觀察事態的空閑都沒有。注意到了充滿威壓的聲音，連忙回頭看去。從濃霧的對面，數不清的馬蹄聲逼近而來。


『著彈確認。非常抱歉，水冷彈的效果似乎是在預想之上。』
“這個霧嗎？嘛，這樣反而更方便了就是了。”
  嘴角像月牙一般向上翹起，米莉絲駕馭著黑馬提高了速度。在前面一步都看不清的濃霧中發起突擊。無論發生什麼事情。為了不管發生什麼樣的事情都能應付，慎重起見將魔導槍從投擲形態向著速射形態變形了。敵方魔導士的生體反應已經成功捕捉了。遇到沖向什麼障礙物需要避開的事態的話，一切都交給黑馬的直覺就沒問題了。親衛騎士們也和都不再彷徨緊隨其後。
“敵方魔導士只有一名所以沒有關係。全員衝鋒將他碾碎吧！”
“是！這可是公主大人的命令，大家，奮起吧！”
  雖然都是尊崇一騎單挑的的騎士們，但是沒有人臉上露出不滿的表情。強有力的吶喊著響應。
  在這濃霧之中，即使我放的位置被知道了也無妨，反正馬蹄聲都已經響徹了四周。倒不如說這樣一來作為威壓的效果反倒是絕佳的吧。突然之間被阻塞了視線之後，應用的咆哮聲伴隨著數不清的馬蹄聲接近過來。如果是普通的士兵的話，不管如何都會逃走的吧。即使是狂信者也並不是不會感到恐懼。然後事實上，慌張的聲音也確實在街道上回響起來。

“唔，唔哦哦哦哦——！？”
  霧氣略微弱化之後，顯露出來了對方的身影。。手持被火焰所纏繞的劍的男人，十二騎士的第四位，弗雷南德。就像先前所宣言的那樣，米莉絲確實是打算就這樣將他碾壓過去。以將街道堵塞的形式，親衛隊繼續行進著。盡管如此付了你的還是跳了開來，將親為其實放出的投槍和劍也都彈開，好不容易才因為旁邊房屋的崩塌逃過了一劫。一瞬的交錯之後，兩方的身影再次消失在濃霧之中。
“這不是做出了很好的反應嗎，蕾米莉亞最高戰力也不是徒有虛名的嗎？”
  調轉馬頭，米莉絲這次則是舉起了魔導槍。不過只是將槍口對准了地面而已。一邊凝視著弗雷南德的生體反應，一邊詢問道。
“丟下武器，頭像的話可以繞你一命哦？總之先這樣吧。”
“……異教徒的話語完全不值得考慮。你才是，現在馬上回頭向神明祈禱寬恕的話，在地獄裡的折磨也能稍微……”
“這樣啊，死吧。”
　　反正也沒有抱有什麼期待。毫不猶豫的扣動了扳機。仿彿要將耳朵撕裂開來的轟鳴聲回想起來。已經將魔導槍變形為了掃射形態加特林了。在連堅固的城牆都能削為平地的無數魔彈之下，脆弱的房屋就像沙土一般粉碎了。弗雷南德的身姿被霧所覆蓋了，但是生體反應像是非常慌張的行動卻盡收眼底。

　　與此同時，又有新的火焰上漲起來。與其說是攻擊倒不如說是為了保護弗雷南德一般，火牆噴湧而出。這種程度的火焰，是無法防住米莉絲的魔彈的。但是弗雷南德的生體反應仍然健在。
『Master，下面。似乎是令地面裂開打算逃離。』
“哈，白費力氣呢。雖說以前也有過做出像這樣類似的事情的傢伙呢！”
　　想起十二騎士中的一人，卡拉迪斯的臉，米莉絲的臉頰不禁變得扭曲。那個時候，與在地下的對手相對，想要以狙擊形態攻擊將其貫穿。但是並沒有準確的擊中目標，給對方創造出了逃開的間隙。但是這次的狀況不同，從一開始就沒有打算一對一。弗雷南德從地下向前沖了過來。看起來就算是逃跑也是白費功夫，如此判斷了的樣子。
“全員，散開！出來的話就包圍住將其擊殺！”
　　發出指令的同時，米莉絲駕馭著黑馬駛向空中。親衛騎士們也爬上屋頂，跑商牆壁，或是令房屋崩塌擴大陣型。正因為是『一騎當千』所強化的馬，才能做到這樣的技藝。再加上，迷離地也用視線凝視著地下的敵人。騎士們也都配合著她展開著行動。

　　真是相當的可靠呢，米莉絲浮現出猙獰的笑容。然後這再次變形為速射形態的同時，等待著弗雷南德的出現。只是短短數息之後——
“——來了呦！”
　　米莉絲大聲喊出。附近的騎士們也在地下感受到了魔力高漲的感覺。地面裂開，伴隨著火焰弗雷南德的身姿一同出現了。宛如火山噴發一般，燒得焦黑的石子向四周飛散開來。但是，並沒有人對此感到畏縮，為了與其對抗將長槍突刺而出。採取優勢的陣型，將其包圍，可謂是一大群人聯手將一個人絞殺的形式。對此完全沒有感到絲毫猶豫。對於威脅到帝都的敵人，原本就沒有寬恕的打算。但是弗雷南德也是為了勝利，為了殲滅異教徒，絲毫沒有打算放棄。
  突刺而來的槍的鋒芒，扭動身體來避免。劍也被彈開，用甲胄之上厚重的部分來承受。即使無法將一切攻擊處理好，一根手腕被切斷沾滿了鮮血，就算如此也還是只差一紙之隔的程度的將致命傷回避開了。
  神明賜予的奇跡，當然不會是那種東西。只是因為瞄准了弗雷南德的槍，沒能準確的瞄准到目標而已。噴湧而出的火焰將全身包裹，那個姿態就像陽炎一般令人視線模糊，防止了敵方準確的進攻。然後即使處於這等絕對不利的狀況之下，弗雷南德仍舊前進著。

“神明呦，請保佑我！”
  對於狂信者的突擊，米莉絲並沒有只是沉默的看著。那是以自己一人為目標而進行的，從弗雷南德的目光之中察覺到了。當然，並沒有將性命拱手相讓的打算，就這樣扣下了速射形態的扳機。連續放出的魔彈將弗雷南德的肩膀剜掉，側腹打穿，然後一條腿斷裂掉。以頭部為目標發出的一擊，僅僅是將耳朵和臉上的皮肉撕掉。因為視野變得惡劣，弗雷南德的生命才好不容易的得以延緩一會。
  盡管失去了一條腿，弗雷南德還是跳躍著向米莉絲逼近過去。但是在一旁待命的澤古多手中的槍隨即突刺而出，將其身體的中心貫穿了。以被吊在空中的樣子，弗雷南德口中吐出大量的血。
“嘎……嘎……你，哦……”
“在地獄祈禱吧。”
  完全被戳中了要害，米莉絲舉起魔導槍瞄准了過去。將槍口對准了弗雷南德的頭部，立即扣下了扳機。

  槍聲宣告戰鬥的結束——那毫無疑問是事實。但是，直到最後的瞬間為止，弗雷南德都保持了抗爭之態。向著唯一的絕對的神明的敵人，將手中的長劍突刺而出。纏繞著火焰，注入了渾身的力量的劍尖，沒能達到米莉絲那裡。但是最後一擊的魔彈放出之前，向著那個槍口刺了下去。
“……什，么！”
『Ma，ster』
  米莉絲的受傷傳來了劇烈的沖擊。被此處的劍刃，僅僅給魔導槍帶來一點划傷而已。但是因為以將那個槍口堵住的形式刺了下去，那发將要射出的魔彈，在那之前就爆炸了。人也好物品也好都會無差別破壞，帶有著物質崩壞效果的魔彈炸裂了。若是從魔導槍的外側被擊中的話，受害程度就會不同了吧。但是那個槍的內側，是最脆弱的部分。
“迪，迪多！？”
『……非常，抱歉。技能，請盡快修復……』
  對於自己手指上沾滿的鮮血全然不顧，米莉絲緊緊握住了搭檔。回應的聲音仍舊保持著冷靜，但是其中滲透出了動搖之意。纏繞著銀色的光輝的槍身被慘烈的撕裂，令人聯想到死亡一般的沾染上了黑色。
