   情報流入了腦海之中。

  久違的感覺與那個情報的內容，令米莉絲不由得抖了下眉毛。

  被隱匿的功能解放的條件，真是有著不錯的趣味。雖然也有想抱怨的地方，但是很遺憾制作者似乎已經不在這個世上了。也許是正為了在會陷入沐浴在鮮血之中的事態之時想要避免其發生吧，這點上姑且就先理解一下好了。

  而且——

  與其說想要抱怨，不如說嘴角已經難以抑制的上揚了起來。

「真是最棒也是最糟糕的啊。到底，打算讓我吞噬多少鮮血啊？」

『如果Master期望的話，可以再度將此機能封印。』

  說什麼傻話呢，米莉絲對此付之一笑。

  然後她向前邁出了一步。

  重新架起了魔導槍，用猙獰的視線朝兩名敵方魔導士，『殲滅輪』與『傀儡裂鞭』看去。

「自重也好怜惜也好都不需要。盡情的吞噬吧！」

『了解。『赤狼之牙』解放。』

  冷淡的聲音如此宣告，從米莉絲的身後深處了赤紅的帶子。

  至今為止都只是兩對共四根的帶子，增加到了二十根左右，而且在其前端像球一樣膨脹起來分離了出去，有著人的腦袋一般大小的球體掉落在地上，在這期間變為了另一種形狀。

  那是全身被赤紅的毛皮所覆蓋，擁有著精悍外表與銳利的獠牙的狼。

  二十只赤狼在米莉絲的前方為了保護她而布下陣來。

  身姿微微低垂，像是在威嚇著前方獵物一般咬緊牙關低鳴著。

「什……什麼啊，這個是！？」

「我，我也不知道啊。總之，先迎擊……」

  菲莉西亞和尤里埃爾驚愕的睜大了眼睛，似乎是因為著出乎意料的事態有些膽怯，向後退了一步。

  如果只是狼的話，兩人也不會感到害怕的吧。但是在眼前發生的明顯非常異常的景象，從戰鬥經驗之中也不由的感受到了危機感。

  如果立即決定撤退的話，就能避免從這裡開始將要發生的慘劇了。

  但是感到了困惑的兩人，沒能做出英明的決斷——

  赤狼們沒有放過那個迷茫的瞬間，向那邊跑了過去。

「不，不要給我來這裡啊！」

  尤里埃爾一邊發出了焦躁的聲音，一邊揮舞著鞭子。無數的黑色鞭子向著赤狼群橫掃而去。

  但是，沒有命中。

  正因為是野獸一般的動作，赤狼們華麗的將鞭子躲閃了過去。

  並且有數只張開了大嘴，咬住了鞭子。

「誒……！？」

  如果只是卑鄙開的話，尤里埃爾也不會感到驚訝吧。但是她所操縱的『傀儡裂鞭』，在魔導遺物當中也算是相當以頑強而自豪的。雖然對上米莉絲的魔彈很輕易的就被貫穿了，但是這也只是因為是以規格外的魔導槍作為對手的結果，在視覺上看來也還算能夠接受。

  但是，沒想到會被野獸的牙切斷。

  而且還並不只是單純的咬斷了而已。赤狼就這麼咀嚼著頑強的鞭子，然後將其咽進了肚子裡。

  而對於『殲滅輪』來說也是一樣的。

  自如的在空中廢物著的無數的圓刃，也捕捉不到看上去有著俊敏動作的赤狼們，就算有一些圓刃碰到了那被赤色毛髮所覆蓋的身體，卻也無法將其斬斷，只是令其體勢有些崩壞就停住了。

  有些動作稍遲一些的圓刃，還被狼的獠牙所捕捉到，嚼碎吃了下去。

「這，這樣的……被吃掉，什麼的……啊，牙齒，舌頭……」

「菲莉西亞，快將部分的感覺切斷來減少數量啊！」

  感到苦悶的菲莉西亞，將指甲放在了自己的脖頸之上，像是要令其腫脹起來一般開始了抓撓。看到了那副模樣的尤里埃爾大聲喊道。

  所謂的數量，是指『殲滅輪』的事。與眾多的數量保持感覺相連的話，無論如何都會給人帶來不好的影響。

  另外，在直接面對的近距離戰鬥之中，那個影響表現的尤為顯著。

『原來如此，與著裝者的距離越近，被反饋的感覺就越強烈嗎。』

「也就是說到現在為止都是強行忍耐過去的嗎？」

『雖然也不能完全就這樣說……總而言之，解析完成了。』

  聽到這無機質的聲音，是麼，米莉絲點了點頭予以回應。

  努力的去冷靜的給出回答，是因為在壓抑著內心的激情。畢竟還在為反擊做準備的途中。直到那個時候為止，一定要忍耐下來。

『關於『傀儡裂鞭』，主題的數據尚還不足。但是關於『殲滅輪』，通過已捕食部分得以充分發揮機能。』

「那麼，就做吧。」

『了解。再構築開始。』

  赤紅的帶子，像是抬起頭來的蛇一般浮在空中。

  前端再度變為了球狀，這次從那裡出現了數枚刀刃。

「什……！」

  菲莉西亞發出了充滿驚愕的聲音。

  這也是理所當然的。因為在那裡出現的刀刃，對於她來說再熟悉不過了。

  圓形並且高速旋轉著，有著與『殲滅輪』完全一樣的形狀。

  但是，通體纏繞著赤色的光輝。

  赤狼之牙——這一功能，是通過對其他魔導遺物進行捕食從而得以實現再構築。並沒有停留在單純的模仿之上，也可以進行各種各樣的改造。像那樣再現出來的東西，就是米莉絲專用的『准極式』魔導遺物。

  再怎麼說材料還是必須的，與那邊的魔力不同無法稱得上是無限的。

  但是，現在眼前已經有了充足的獵物了。

『現在應該稱作是『赤滅輪』了吧。因為並未捕食本體，故而感覺同調機能無法再現。但是，如若只是在視野所及範圍之內進行操作的話，就沒有問題了。』

「“連接”就已經足夠了，將對方斬裂吧！」

  米莉絲一揮手臂，赤紅的刀刃在空中奔流著。

  臉色蒼白的菲莉西亞也以銀色的圓刃來迎擊。

  兩種顏色的刀刃激戰著，火花四散——獲勝的是赤紅色的刀刃。

「啊啊……！」

  銀色的光輝落下，落下的圓刃又再度被赤狼捕食了。

  有些苦悶的，菲莉西亞發出了愕然的聲音。

『雖然鋒利程度是不分伯仲的，但是這邊可是增加了硬度啊。與量相比還是質更重要。』

「就是說量產型可沒法成為對手呢。」

  米莉絲的嘴角滿足的向上翹起。

  在這期間，『赤滅輪』也將敵方的數量減少了。與赤狼群保持連攜，一個接一個的令銀色的圓刃掉落下來。

  花上一些時間的話，肯定所有的『殲滅輪』都能吞噬殆盡的吧。再怎麼說是魔導遺物，也無法無止境的產生出物質的刀刃來。

  看到自己的魔導遺物被對方利用，菲莉西亞完全陷入了混亂之中。

  但是，尤里埃爾那邊還保持著冷靜。

「這個……少給我占點上風就自打起來啊！」

  無數的鞭子，為了攻擊米莉絲二揮了過來。再怎麼增加了攻擊手段，操縱著它的還都只是一個人而已。

  所以說，攻擊米莉絲本人的這一判斷是正確的。

  但是，赤狼群啃咬著將鞭子阻止住了，米莉絲也遜色的一蹬地面回避了開來。

「菲莉西亞，你也瞄准皇女本人……嗯！?」

  在這麼說的中途，尤里埃爾注意到了“某件事”而顫了下眉頭。

  米莉絲的雙手握著魔導槍。這是理所當然的事，但是也有一個小小的變化。右手拿著的那把沒有變化，但是左手拿著的魔導槍應該是更小一點的才對。

『由於捕食吸收，修復率已超過70%。最低限度功能使用可能。』

「終於好了嗎。我可是已經等急了啊！」

  眼瞳之中殺意溢出，米莉絲向握著的魔導槍手上注入了力量。

  是的，正如尤里埃爾所注意到的那樣。

  左手之上的暗殺形態德林杰，取代了已經損壞的速射形態。漆黑而又歪斜的槍身正被修復著，雖然只是經過了幾分鐘的簡單的構築，但也取回了曾經的銳利光輝來。

  在眾多的魔導遺物中都被使用著的流體魔鋼，由於赤狼之牙的行動而得到了補充，很快的進行了修復。

  再怎麼說像『一騎當千』使用的流體魔鋼那樣，有著高品質，精煉過程中有著專門的處理的類型想要再利用很困難。但是，如果不是“極式”的其他的魔導遺物的話，就能夠快速的進行吸收，然後再精制。

  雖然只是經過了緊急處理不過——

  雙手中的魔導槍被光所包圍，一瞬之間切換到了擴散形態

「果然最後的扳機，還是要由我自己的收來扣下啊！」

『肯定，將對方收拾的落花流水吧。』

  魔導槍迪多的聲音之中，也蘊含了幾分怒意。

  米莉絲露出了犬齒，扣下了手中的扳機。

  魔彈伴隨著轟鳴之聲射出。

  在空中分裂成了無數的個體，為了貫穿敵人破空而去。

  身體強健的菲莉西亞和尤里埃爾，也突然起了反應。用圓刃和鞭子構成牆壁，想要防住魔彈。

  但是數十枚圓刃一口氣被擊碎，鞭子也被切斷了——

「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊——！？」

  仿彿臨終前的悲鳴一般，菲莉西亞慘叫起來。

  渾身扭曲，一邊抽搐著，一邊漏出口水倒了下來。

  破碎的圓刃那裡傳來的疼痛，終於超越了極限。

  保護著身體的那些部分雖然還在空中，此刻也搖搖晃晃的失去了控制。

  即便如此，還是勉強防住了魔彈。

  不過，只是防住了一次而已。

『根據現狀，擴散形態再有五發就到極限了。請多加注意。』

「啊。不過，再來一下應該就夠了。」

  將魔導槍旋轉了一下，米莉絲完成了填裝。

  立即便將槍口朝向了趴倒在地的菲莉西亞。

  絕不原諒。為了確實的完成擊殺，她為了縮短距離而跑了起來。

  毫不猶豫的，幼小的手指扣下了扳機。

「菲莉西亞——！」

  一邊拼命地喊道，尤里埃爾一邊用鞭子做出牆壁。或許是對此起了反應，菲莉西亞也上位挺起身子，用圓刃防御起射擊。

  可是經過了剛才的以及，已經產生了相當程度的漏洞。

  不可能在承受無數的魔彈了。

「粉碎四散吧！」

  像是被米莉絲的聲音所擊中一般，兩人一同被彈飛了出去。

  尤里埃爾以庇護的形式抱住了菲莉西亞，但是魔彈還是無情的貫穿了她那纖細的身體，尤里埃爾的側腹與大腿都被打穿，伴隨著悲鳴一同激烈的吐出血來。

  然後，菲莉西亞的左眼也被沒了。

「啊啊啊，好痛，好痛啊啊啊啊……！」

「快，快冷靜下來！趕緊……」

「咿呀，這麼多，血，要死了！真的要死了啊！」

  按住了被血浸染的臉，菲莉西亞發出了錯亂的聲音。

  雖然至今為止都習慣了疼痛，但是實際上她完全沒有受傷的經驗吧。畢竟是操縱著在遠程就能將無數人殺掉的魔導遺物呢。

  但是現在，卻感受到了真正的痛苦，感受到了死亡的逼近。

  那份恐怖到底是何種程度的，她那變得空洞的眼神正如是訴說著。

  盡管如此，米莉絲也是不會原諒她們的。

  連後悔的事件都不留下，毫無疑問是打算將對方殺掉的。

「為時已晚了啊，你們這些傢伙！」

  在縮短距離的同時結束了填充，槍口瞄准了目標。

  但是，就在此時她的眉頭卻微微一皺。

  從尤里埃爾的手邊看到了青白色的光芒。是魔法陣。那個複雜的紋路，總覺得不知道在哪裡見過。

  雖說反正魔術隊自己是不管用的——

  但是感覺到了不好的預感，米莉絲立即扣下了扳機。

  幾乎與此同時，菲莉西亞和尤里埃爾被青白色的光芒所包圍了。

「……！」

  是轉移術。恐怕是短距離的——

  理解到這一點時，作為目標的兩人的身影已經消失了。

  魔彈只將剩下的圓刃擊碎了。

  不知在什麼地方菲莉西亞又發出了悲鳴聲，但是就算知道了這一事實也無法感到安慰。踩著破碎的圓刃，米莉絲苦惱的發出咬牙切齒的聲音。

  將對轉移裝置破壞掉反倒是出現了壞處。

  雖然夏洛她們的逃脫是悠閑的結果，但是對這邊還是沒有死心。

「迪多，有那些傢伙們的反應嗎！？」

『現狀之下無法捕捉到。已確認應該是短距離轉移，若是機能完全恢復，或者……』

「……再怎麼說，現在也沒有那個找的空閑呢。」

  雖然咬牙切齒，米莉絲還是冷靜的把握了狀況。

  回過頭來，現在還能夠看到蕾米莉亞的軍勢。保護這個本陣的有一萬軍勢，現在大部分都還平安無事的殘留了下來。而且還盯上了米莉絲她們追了過來，現在也正向這邊靠近著。

  雖說是強行突破了，但是想要殲滅他們就是另一個問題了。

  就連魔導槍的修復，也只不過是採取了應急處理而已。

「之後還能打多少发？」

『即使將剩下的『殲滅輪』盡數吸收，炮擊形態60%的一發就是極限了。即使配合掃射形態並用也很難驅散那個軍勢。』

  米莉絲垂下頭來緊緊咬住嘴唇。

  帝都會被蹂躪這件事已經做好覺悟了。對轉移裝置已經破壞，迪安德和夏洛他們也能逃離了吧。

  但是若是冒著危險的話，也許馬上就能夠奪回帝都。

  如果好好的煽動一下他們的恐懼的話，蕾米莉亞軍也有著逃走的可能性。

  這樣一來，遭到搶劫的居民們也會得救——

「公主殿下……」

  打斷她的思考的事澤古多的聲音。

  他飛身下馬單膝跪地，用認真的口氣說道。

「您心中的痛苦我能夠察覺得到。但是，現在還請忍耐一下。如果能夠在這個場合下順利的撤離的話，就一定能夠迎來反擊的機會的。」

「……要捨棄帝都的居民嗎？」

「我了解公主殿下的溫柔，但是，請您也好好考慮一下自身的安危。」

「……我明白了。撤退吧。」

  米莉絲這麼說了之後，親衛騎士們立即行動了起來。

  赤狼們也跑了過來，向空中躍起，與出現時一樣又變形回到了球狀。然後就像是融入水面的雨滴一樣，再次被『赤狼之加護』重新吸收。

  然後，米莉絲跨上了黑馬，朝向戰場的相反方向奔去。

「迪多，炮擊形態。」

『了解。填充達到50%。』

  冷淡的宣告了之後，米莉絲轉向與馬頭相反的方向架好魔導槍。

  瞪著向這邊追來的蕾米莉亞士兵，扣動了扳機。

  閃光奔流，掀起了驚人的爆炸。

  蕾米莉亞的士兵們，應該是打算追殺慌忙逃竄的殘兵敗將吧。在那之中也有著興高采烈的舉著槍的人在。

  但是，顯示則是反過來的。他們就這樣被擊落至了地獄。

  一萬士兵當中，三分之一以上在眨眼之間便已殞命。

  在此之上還有三分之一受了燒傷、裂傷之類的重傷。

「……下一次，可就不是這麼簡單就能了事的了。」

  下定決心的嘟囔著，米莉絲將魔導槍放回了腰間。

  一抖赤紅色的外套，悠然的離開了。


◇　◇　◇

  帝都艾威格古拉德淪陷了。

  這一事實，意味著瓦爾多蘭德帝國歷史性的敗北。

  毫無疑問，蕾米莉亞軍事勝利者。蹂躪了帝都，將他們所認為的異教徒大規模的玩弄殘殺。

  一部分闖入貴族宅邸的士兵，掠奪了其中的財物發出了歡呼聲。

  勝者與敗者到底是誰十分明了。

  但是，蕾米莉亞軍很快就陷入了困境。

  以皇帝迪安德為首，主要的貴族幾乎誰也沒有捕捉到。當蕾米莉亞軍踏入之時，城內幾乎已經是空城的狀態。

  然後，寶物庫也是一樣。

  他們付出了很大的犧牲，但是作為國家而言，得到的東西卻太少了。
