  帝都陷落數日之後，兩艘大型飛行船到達了。

  一艘掛著摩澤路多波迪拉教的聖旗，包含波多爾樞機卿在內，承載著兩千名聖堂騎士。

  另一艘大一點的飛行船，乃是蕾米莉亞國王專用的。國王因斯特琉斯四世，宰相吉爾亞德，以及親衛隊也一同乘坐。

  因斯特琉斯四世進入城中，大量的騎士出來迎接。

「能夠和陛下一同慶祝勝利，將士與士兵們都感到了無上的榮幸。」

「誠然。這次的勝利，全都歸功於陛下的英明決斷。」

「這樣下去就算席卷整個大陸，也是很容易的事吧。」

  異口同聲的說著的騎士們之中，有坦率的感到高興的。然而，半數的人內心都強忍著嘆息。使瓦爾多蘭德帝都淪陷毫無疑問是歷史性的勝利，但是付出的犧牲實在太大，然後得到的東西又太少。

  但是，因斯特琉斯卻不知道這種事。

  尚還年輕的國王並沒有注意到騎士們微妙的表情，而是露出了純粹的笑容說著慰勞的話語。

「雖然說整個大陸有些誇張，但是毫無疑問能夠將蕾米莉亞的威光廣泛的震撼四方吧。」

「是的。為此，我認為應當今早將帝國軍殘黨加以討伐。」

「吉爾亞德還真是性急呢。就算說是殘黨，也不是什麼了不起的傢伙吧。」

「……詳細的情況，之後就由菲莉西亞殿下進行報告吧。」

  自始至終都是毫無漏洞的對答著，吉爾亞德恭敬的施了一禮。跟隨著前去巡視剛剛成為己方之物的這座城池的因斯特琉斯，結束了到各處的一番問候之後，他進入了為自己準備的房間。

  在那裡他終於露出了大失所望的申請，大大的嘆了口氣。

「沒想到，與帝國的戰力差竟然到了這樣的……」

  大部分的戰況，都已經傳到了吉爾亞德這裡。不僅是因斯特琉斯所聽到的那種只有順耳的報告，也包括了受到了近乎於戰敗的打擊這件事。

「該死，什麼蕾米莉亞最強的十二騎士啊！無能的傢伙們！」

  拳頭狠狠地打在了桌上，雖然吉爾亞德速來以冷靜為宗旨，但是此刻也不禁吐露出了憤怒之情。

  這次的帝國入侵，可以說是千載難逢的好機會。

  從皇帝的突然逝世開始引起了北方貴族的叛亂，這一點吉爾亞德也沒有預料到。但是借此之際魔導國那邊也被點燃，成功威脅到了西方的邊境。雖然魔女米爾露蕾亞的復活是預定之外的，不過這對蕾米莉亞來說也是個好機會。

  從北方和西方攻打帝國，一次做到分散戰力。在東邊和南邊也預先吸引防守兵力。在此之上還利用飛行船到各地進行破壞，秘藏的魔導遺物阻礙裝置也加以使用，十二騎士也盡可能的派出參戰了。

  按照這個流向帝國確實應該走向滅亡才對。

  但是，實際上又是如何呢？

  成功是帝都淪陷，削弱了大量的兵力。但是皇帝迪安德逃走了，以東西國境為首，各地都殘存著大量戰力。

  作為帝國最高等魔導遺物的『斷傲劍』也是，就算擁有本體也沒有任何手段能夠使用。因為沒有拿到作為鑰匙的那把黑劍。恐怕是在迪安德的手中吧。

  其他的魔導遺物也基本沒能入手，要說為何的話那是因為城中的寶物庫被搬空了。明明應該有著憑借轉移術無法盡數拿走的財產，結果卻是除了寬廣的空間之外什麼都沒被留下。

  作為交易中心而繁榮的艾維多克蘭多，今後也將帶來巨大的財富。但是沒有馬上就能用的前還是十分頭疼的事。

  比那個更重要的是——

「……接下來，最終能贏嗎？」

  戰力以讓不惜付出犧牲的吉爾亞德都不禁抱頭的程度顯著下降了。

  在這次戰鬥之中派遣的十二騎士有六名。乃是蕾米莉亞最強戰力的一半了。

  在這之中，有四名都被討伐了。好不容易倖存下來的兩人之中，能夠說的上是平安無事的也只有『傀儡裂鞭』的尤里埃爾而已。就連這樣的她也還在治療之中，現在也還沒有在公共場合露面。

  至於『殲滅輪』的菲莉西亞，據說金猴降妖付出非常困難。雖然聽說治好了身體，但是卻一直將自己關在房間裡，不願和任何人見面。雖然也有騎士想方設法想要進入房間將她帶出來，但是直接被切成了碎片。

「魔彈皇女……果然，不該輕視她嗎……」

  吉爾亞德苦悶的嘟囔道，緊緊握著的拳頭顫抖著。

  只是一個孩子，就將花費多年積累起來的計劃打破了。這是讓人短時間難以相信的事實。

  但是也不得不承認。

  臉阻礙裝置都不起作用的魔導槍，已經可以說是最大威脅了。

「如果能想辦法排除的話……」

  冒著危險行動有違吉爾亞德的主義。但是眼前所映出的榮華富貴還是讓他覺得非常有魅力。

  而且，勝利的平定了這裡也是事實。

  還能夠行動的戰力也還沒有用盡。

  一旦發生什麼情況的話，也可以使用飛行船逃走。

  由於這樣的餘裕，才下了應該攻擊的判斷。如此下達了。

「話雖如此……我應該不是因為這種事就跌倒的器量呢。」

  摩擦著被袖子所覆蓋的上臂，吉爾亞德露出了黑暗的微笑。

  渾濁的笑聲響徹了這間單人房間。

◇　◇　◇

  帝國的西部——

  逃往瓦努湖要塞的迪安德，此刻正為了召集奪回帝都的戰力竭盡全力的行動著。

  在剛被夏洛帶到這個要塞的當初，他變的十分憤怒誰也無法接近。沒有索性就這麼跑回帝都去已經可以說是不可思議了。盡管如此，過了一夜之後又恢復了冷靜，首先開始努力的把握起事態來。

  托擅長轉移術的夏洛的福，百餘名的騎士與士兵，還有文官都逃了出來。而且寶物庫中的財物帶出的也很多。能夠成為戰力的魔導遺物也都留在了身邊，為了奪回帝都要動用士兵的話，無論如何都需要金錢。

「米莉絲殿下也已確認平安撤離了。」

  當那個報告傳來的時候，迪安德的臉孔激烈的皺了起來。但是只有嘴角因為沒能掩飾內心的歡喜而鬆弛了下來。

  這是讓轉移術士飛往帝都東邊的街區得以確認的事。根據事前的預訂，她們將會從那裡向東南方向，前往巴利馬伯爵領地的港口城鎮進行戰力整備。

「呼姆。就讓那個人性的女兒在海邊玩玩好了。我們就趁此機會將帝都奪回。」

「……實際上，有米莉絲殿下那邊帶來的傳話。」

「嗚……她說了什麼？」

「你就在一邊害怕著……將一切都交給我吧，這樣。」

  實際上她接下來還說了「你就吃著刨冰睡個午覺好了」，但是再怎麼說傳話的人還是無法說出口來。

  只是在內心深處一邊想著真是很像的父女啊，一邊拼命忍耐著苦笑的衝動。

「……看來有必要將能夠握住繮繩的人送過去呢。」

  雖然迪安德苦悶的嘟囔著，但其實他並沒有認真地與女兒競爭的意思。

  廣闊的帝國領地西南部，各地都有各自的同齡，只要將臨近的諸侯的兵力團結起來就行了。通過魔導通信與書信來取得聯絡，呼吁他們提供協力的程序已經整備完成了。

  在瓦努湖要塞，已經有作為守備部隊的三萬左右兵力了。若是再向臨近諸侯征召的話，應該能夠準備出加倍的兵力。

  就在說到戰力的時候，露比絲有些拘謹的舉起手來。

「陛下，我也可以提出提案嗎？」

「當然。若是有好的意見的話，馬上就採用。」

「非常感謝。雖然說，是剛才所說的，與握住繮繩的人相關的話題就是了——」

  露比絲在軍事會議的場合下提出的提案，令大家都皺起了眉頭。對於帝國騎士來說這並不是很容易就能接受的事。也許能夠成為戰力的補充，但是還是認為這缺乏能夠實現的可能性。

  但是，迪安德在思考了一會之後還是答應了。

「試一下也可以。但是就算弄錯了，你也不能從這個要塞出去哦。」

「是的。我和歐內醬……和姐姐不同，不是野豬呢。」

  露比絲小聲的笑了出來。

  那是幼小，而又純粹的微笑。

  但是在那之中也透出著自信，自然而然的令一臉嚴肅的騎士們的內心平靜了下來。

◇　◇　◇

  在帝都的東南方向，一條比主幹道要狹窄不少的路上，米莉絲跨在黑馬之上奔馳著。不用說，以澤古多為首的親衛騎士們自然也跟隨著。

  目標是帝國領地東南部的巴利馬伯爵領地。在那裡有著港口城市基爾堡。

  曾經訪問帝都時走過的道路，這次反過來前往那邊了。

「姑且已經能順利前行的吧。」

  某種意義上，也有考慮過應付從蕾米莉亞那邊而來的追擊者的問題。到了那時，比起逃走是打算向將其打散的方向前進的，不過看起來敵人也有在警備著的樣子。

  平安無事，可以這麼說吧。

  就在昨天，像是偵察用的飛行船靠近了，但是並沒有演變成戰鬥。只是用狙擊形態擊中了幾發，就那樣輕而易舉的墜落了。

『雖然可以說得上是平穩，但是總覺得是稍微有些血腥的路途呢。』

「這種感覺必須好好謹記于心才行呢。」

  魔導槍的修復，在這幾天大體上也完成了。若是發起奪還帝都的軍勢的話，又會奪走大量的生命吧。

  並沒有打算對此感到猶豫。

  只是，不想丟掉那份感到悲傷的心情。

「在途中的街區，要是沒有遇到蕾米莉亞的那些傢伙就好了。」

『偏離街道進行隱密活動，也有這樣的選項嗎？』

「才沒有那種選擇。以侵略者們為對手的話，逃跑躲避什麼的簡直無法接受。」

『雖然已經逃走了啊？』

「這應該稱之為戰略性撤退才對。」

  就在她們互相拌嘴的時候，道路的盡頭看到了小小街區的影子。向身旁的澤古多遞了個眼色，米莉絲提高了黑馬的速度。

「得去向那邊的居民告知才行呢，帝都淪陷一事。」

「公主殿下，那種事只要交給我們就……」

「作為皇族，與民眾打交道也是工作之一吧？不是嗎？」

  澤古多雖然張開了嘴，但是並沒能說出異議便低下了頭。

  雖然能看得出他露出了複雜的表情，但是米莉絲並沒有介意的看向了正前方。

「總而言之，這場爭端還不會結束。這就是活下來的人的責任。」

  她眯起了眼睛，臉上浮現出了不像小孩子的由於神情。

  但那也只是一瞬之間的事。

  很快她便像往常一樣揚起了嘴角，手向腰間伸去，輕輕撫摸起了能夠依靠的伙伴。
