# 

[TOC]

## 00000_第一章 全ての始まり/00010_前往破滅的序幕

- '『是說平常連線的時間是尼特吧』（譯： ニート尼特 家裏蹲）'
- '『是啊，作為網路人妖的鍛鍊。要說為什麽的話我是ネナベ，作為教師沒有更適合的吧？』（譯：女性在網路扮演男人）'


## 00000_第一章 全ての始まり/00020_World's End Online -1-

- '　實際上是ネナベ（譯：女玩男號）的青年積極協助的關係，在所有的聊天室和掲示板，最後是小規模的網路遊戲忘記日夜時間，在一旁皺著眉頭看著似的持續修練的結果，只殘留下一流的網路人妖的成果，差不多開始思考要移向實行的階段時就受挫了。'


## 00000_第一章 全ての始まり/00030_World's End Online-2-

- '（譯： ダンジョン 地下城 迷宮之類的 但是翻譯很多種…）'
- '　那是如果對普通的怪物這樣做會被揶揄稱為溜めこみ對BOSS的小兵就沒有關係。（譯： 溜めこみ 實在不熟網路遊戲用語…不知道啥鬼 溜め 有糞坑的意思）'


## 00000_第一章 全ての始まり/00040_セシリア -1-

- '　ネカマ是網路人妖的略稱。'
- '（譯：之前都是ネカマ但是中文沒略稱一直都翻成網路人妖）'
- '　女性的性別偽稱為男性是網路女人妖，略稱ネナベ這樣的另一種生物。'
- '（譯： 品薄のロット品薄是缺貨但後面的片假名很多種英文不太能確定意思在FF14有分配戰利品的方法的意思…）'
- '（譯：海賊王路飛 書名就是ワンピース 音同連衣裙的日文）'


## 00000_第一章 全ての始まり/00050_セシリア -2-

- '　被陌生人用『こんちゃーす』打招呼已經有多少年了呢。'
- '　被問了『でゅふふ，你也是參加者嗎』。情緒高漲了起來。'
- '　でゅふふふふ。什麽啊，那麽全員已經到了。'
- '　那個慌慌張張的樣子，ガイアにもっと輝けと囁やかれた的格好樣子。明顯得是異質。（譯：此梗難懂 附圖）'
- '　用號稱訓練作出數種無情的行為還是記憶猶新。外觀是長黑髪和ハーフアップ整潔的大小姐這個樣子卻是坦率直言的。'


## 00000_第一章 全ての始まり/00060_訥訥，現在是什麼樣的心情呢？

- '　通稱『幻想櫻』。是孤獨的聳立在商業都市盧米埃爾（リュミエール）門前的觀光景點。'
- '　所謂ネカマ，是指現實性別是男性但在網絡上的世界偽裝成女性的行為。'
- '　Pekori（ぺこり）地將頭低下的塞西莉婭的周圍，玩家們的喊聲擴散開來。'
- '　對青年來說已經沒有在這之上的勝利宣言，他腦中已經鮮明的映出塞西莉婭伏在地上求饒的畫面（地上求饒的原文是：這いつくばり 其實不知道是腦補的，求教）'
- '『……？そうですね、人気だって言われるだけのことはあります』'


## 00010_第二章 異世界/00010_金貨

- '　這個世界的貨幣是怎樣的是不知道的。唯一知道的是單位是寫著Ｃ寫起來是哥魯特的事。（譯：コルト 有點像黃金的发音）'


## 00010_第二章 異世界/00020_脱出

- '　すん（Sun）地，吸了一下鼻涕。'
- '　すん（Sun）地，微微的吸了一下鼻涕。感覺到只隔一面牆的那側有人的氣息而將嬌小的身軀緊緊的蜷縮起來。'
- '「如果是罪犯的話早就有衛兵來抓了。那是找人的懸賞。賞金是100枚柯爾特（コルト）金幣。那是等同於搜索大国公主的金額，小姐你到底是什麼人？」'
- '　不禁會想如果像莉絲（リース）那樣選擇了術士（Warrock）的話。'


## 00010_第二章 異世界/00030_監禁

- '「很痛啊！」（譯： ってぇな 狀聲詞隨便翻）'


## 00010_第二章 異世界/00050_森の中の村で-1-

- 'リュミエール=琉米艾爾之街=盧米埃爾 主城'
- 'ポータルゲート=【Portal Gate】*傳送技能'
- 'プレイヤー=祈禱者 指代玩家'
- '【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神聖清肅'
- '【ホーリーランス】=【Holy Lance】（聖潔之矛）'


## 00010_第二章 異世界/00060_森の中の村で-2-

- '【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神聖清肅'
- '【レジスト】=【Resist】（抵抗）'
- '【ホーリーランス】=【Holy Lance】（聖潔之矛）'
- '【スターライト】= Start Light星光'
- '【プロテクション】=【Protection】群體防御Buff'


## 00010_第二章 異世界/00070_森の中の村で-3-

- '原文：相変わらず様付けか、と內心嘆息しつつも彼に変えるつもりがない事を嫌というほど思い知らされたので努めて気にしない風を裝う。】'


## 00010_第二章 異世界/00100_森の中の村で-6-

- '塞西莉婭曾見過一次雙手劍士霧繪（キリエ）在BOSS掉落這把劍後試用【Aquas Last】。'


## 00010_第二章 異世界/00110_森の中の村で-7-

- '【※意為一次性地把教訓刻入心中，此處使用直譯祓禊原文是おこう本意為華法八講等的佛事此處選用與原文有差異但更貼切的祓禊意為洗濯去垢，消除不祥】'


## 00010_第二章 異世界/00150_自由の翼-1-

- '看到這的玩家中有誰大喊著「別逃！」「追上她！」，※最後還是被數秒前展開的日常纏住。【譯：原文つい數秒前まで繰り広げられていた日常に縋りたかったからだ。應該是沒反應過來轉移到異世界 被還是遊戲的思維束縛 懷疑作者打錯字還是怎麼樣 怎麼都不通順】'


## 00010_第二章 異世界/00160_自由の翼-2-

- '當初詢問遮住面孔的理由的紅髮男人也在旁邊，豪爽地報上「格倫」這樣的名字。【譯：原文グレン 也可譯作紅蓮的意思】'


## 00010_第二章 異世界/00170_自由の翼-3-

- '把早就成為黑歷史的事實詳細的說出來※，甚至連耗費金錢送出的道具則被連名字都不知道的人撿到了。【譯：星號處的轉折語為あげく，校對吐槽作者語死早】'
- '【おわり】'


## 00010_第二章 異世界/00190_自由の翼-5-

- '【譯：※這裡都是用的とりあえず，不管當前這件事做別的事，首先，暫且。】'


## 00010_第二章 異世界/00200_自由の翼-6-

- '實際上，無論如何偽裝意氣風发的自己是個矮小醜陋的東西，最後也會像不小心附和打趣那般誠心相向。【譯：此句不明，どう言い包めてやろうかと意気込んでいた自分が矮小で醜惡な物に思えてしまい、終盤には冗談でフォローを入れてしまうくらい心を許していた。】'
