# English

[TOC]

## 00000_第一章 全ての始まり/00010_前往破滅的序幕

### 'ban'

- '疑问要BAN掉。說'

### 'id'

- '覆发言ID就会变'
- '赤紅的ID笔戰大'
- '：紅色ID 在'

### '2ch'

- '2CH同一帖'


## 00000_第一章 全ての始まり/00020_World's End Online -1-

### 'web01'

- '该就是Web01内容）'

### 'ar'

- '實境（AR）之类'

### 'app'

- '专用的APP也一个'

### 'pc'

- '规格的PC（译：'

### 'fps'

- '期开始FPS的'
- '（译：FPS 射击遊'

### 'vr'

- 'VR遊戏是'
- '戏 VR虚拟實'

### 'rpg'

- '，但在RPG伸出了'

### 'mmorpg'

- '世界的MMORPG的开发'
- '旧世代MMORPG被体无'
- '（译：MMORPG 大型多'

### 'vrmmorpg'

- '\n\n　VRMMORPG的出现'
- '。\n　VRMMORPG的出现'
- '制作的VRMMORPG，日本'
- '大国對VRMMORPG的开发'
- '系统的VRMMORPG『'
- '系统的VRMMORPG可以如'
- '（译：VRMMORPG 虚拟大'

### world's end online

- \n　『World's End Online』的服
- World's End Online』开始
- 由於『World's End Online』的登

### 'vrmmo'

- '少年在VRMMO也能作'
- '比的，VRMMO是能够'


## 00000_第一章 全ての始まり/00030_World's End Online-2-

### 'agi'

- 'Agi是有着'
- '样子的Agi型前衛'
- '用那个Agi逃跑的'
- '算是Agi型只有'
- '让敌人Agi降低的'
- '高了。Agi也達成'

### 'vrmmo'

- '。\n　VRMMO是现實'
- '結晶的VRMMO，『'

### world's end online

- World's End Online』之中

### 'hp'

- '\n　HP计量减'
- 'HP回復藥'
- 'HP清零。'
- 'HP计量已'
- 'HP计量已'
- 'HP计量，'
- '。\n　HP全部回'
- '。\n　HP条和名'
- '一点点HP计量还'
- '不及的HP填塞空'
- '使如此HP减少的'
- '再次让HP计量後'
- '击的話HP也不会'
- '前衛的HP系數就'
- '剩下的HP计量連'
- '剩下的HP，在回'
- '显示的HP计量稍'
- '比凱特HP计量减'
- '的HP计量只'
- '的凱特HP也早就'
- '的凱特HP用技能'
- '积加成HP计量进'
- '長度的HP计量条'
- '％的HP计量又'

### 'boss'

- '\n\n　BOSS的小兵'
- '\n\n　BOSS被打倒'
- '　說起BOSS怪物通'
- 'こみ對BOSS的小兵'
- '一團从BOSS打倒後'
- '下次的BOSS会呈现'
- '不会被BOSS认知程'
- '个性系BOSS也多少'
- '了狩猎BOSS从到用'
- '全部的BOSS怪物，'
- '再现的BOSS怪物的'
- '到这个BOSS出现就'
- '就算是BOSS也能付'
- '底管理BOSS的仇恨'
- '性系的BOSS有幾个'
- '断除了BOSS怪物以'
- '於这个BOSS这'
- '有个性BOSS进行非'
- '物系的BOSS效果是'
- '美味的BOSS时候会'
- '要夺取BOSS話已经'
- '要的是BOSS怪物听'
- '译：这BOSS名字还'
- '过这个BOSS。\n\n'
- '，虽然BOSS怪物是'

### 'wild・cat'

- '\n　【Wild・Cat】向天'
- '\n　【Wild・Cat】的攻'
- '\n　【Wild・Cat】的頭'
- 'Wild・Cat】吸的'
- '一起【Wild・Cat】表示'
- '中的【Wild・Cat】前面'
- '中的【Wild・Cat】这種'
- '了，【Wild・Cat】两手'
- '什麽【Wild・Cat】也用'
- '但是【Wild・Cat】有着'
- '住了【Wild・Cat】。\n'
- '体的【Wild・Cat】用习'
- '劍闪【Wild・Cat】没办'
- '原本【Wild・Cat】的'
- '开，【Wild・Cat】还留'
- '後的【Wild・Cat】的。'
- '後，【Wild・Cat】跳到'
- '御着【Wild・Cat】的攻'
- '成以【Wild・Cat】为目'
- '抓住【Wild・Cat】對於'
- '攻击【Wild・Cat】的'
- '有的【Wild・Cat】的身'
- '特把【Wild・Cat】的掉'
- '特的【Wild・Cat】比之'
- '的把【Wild・Cat】的'
- '直到【Wild・Cat】被打'
- '看在【Wild・Cat】圆圆'
- '瞄准【Wild・Cat】的敌'
- '砸在【Wild・Cat】的脚'
- '程中【Wild・Cat】的'
- '稳的【Wild・Cat】要让'
- '紅的【Wild・Cat】的【'
- '续對【Wild・Cat】尽可'
- '覆了【Wild・Cat】。\n'
- '那边【Wild・Cat】的'
- '間，【Wild・Cat】把眼'
- '間，【Wild・Cat】的身'
- '，【Wild・Cat】是在'

### 'limes'

- '\n「【Limes】」（'
- '使用【Limes】。\n'
- '使用【Limes】。\n'
- '使用【Limes】，凱'
- '更新【Limes】让伤'
- '避，【Limes】的防'

### 'cattle・cat'

- '\n　【Cattle・Cat】发出'
- '\n　【Cattle・Cat】在同'
- '【Cattle・Cat】是攻'
- '一提【Cattle・Cat】的【'
- '他的【Cattle・Cat】也把'
- '係【Cattle・Cat】的行'
- '只有【Cattle・Cat】而已'
- '明的【Cattle・Cat】的頭'
- '着的【Cattle・Cat】一只'
- '确认【Cattle・Cat】的目'
- '空闲【Cattle・Cat】的尸'
- '队的【Cattle・Cat】在旁'

### 'cattle'

- '（译：Cattle牛? '

### 'death・cat'

- '\n　【Death・Cat】可以'
- '会用【Death・Cat】別種'
- '允许【Death・Cat】得侵'
- '妨碍【Death・Cat】的招'
- '怪物【Death・Cat】復活'
- '量的【Death・Cat】跳入'
- '關係【Death・Cat】也漂'

### 'link'

- 'Link】发挥'
- '附有【Link】的特'

### 'permafrost'

- '\n　【Permafrost】，通'
- '絲的【Permafrost】的關'
- '译： Permafrost 永久冻'

### 'cast reduction'

- '了。【Cast Reduction】」（'

### 'heal'

- '【Heal】回復'
- '魔法【Heal】連发'

### 'warlock'

- '发音是Warlock 在网游'

### 'slash'

- '吧！【Slash】！」'

### 'mp'

- '　消費MP量不多'
- '中除了MP断断续'

### 'potion'

- '手上的Potion也用尽'
- '手边的Potion尽可能'
- '被称为Potion的'

### 'pta'

- '最近从PTA那边来'

### 'mpk'

- 'MPK妨碍到'
- '（译：MPK 拉怪撞'

### 'pk'

- '是禁止PK的。那'
- '（译：PK 杀玩家'

### 'portalgate'

- '叫作【PortalGate】的转'
- '来的【PortalGate】消失'

### 'home'

- '市做为Home人也很'
- '自己的Home了。（'

### 'pt'

- '成固定PT。能够'
- '（译：PT队伍）'


## 00000_第一章 全ての始まり/00040_セシリア -1-

### world's end online

- \n　『World's End Online』也不
- 亞在『World's End Online』出道
- 到了『World's End Online』的机
- 游玩『World's End Online』的話
- 能让『World's End Online』认知
- 造的『World's End Online』的角
- 險，『World's End Online』的触

### 'vrmmo'

- '是选择VRMMO也是包'
- '果有對VRMMO没兴趣'
- '第一个VRMMO就更不'

### 'gm'

- '去使用GM呼叫的'

### 'ban'

- '但是被BAN掉的話'
- '停止（BAN）。\n'

### 'ff14'

- '意思在FF14有分配'

### 'wild・cat'

- '是再【Wild・Cat】的討'

### 'mmorpg'

- '　享受MMORPG的方法'
- '为止的MMORPG也被称'
- '呢，在MMORPG还是'

### '2d'

- '2D时代就'

### 'cg'

- '着角色CG妄想这'

### 'ro'

- '发生在RO的事件'

### 'vr'

- '　如果VR實装这'
- '一次的VR技術的'

### 'world'

- '理由『World」'
- '虑到『World「'

### 's end online'

- 'S End Online』的女'
- 'S End Online』的网'

### 'boss'

- '率是比BOSS掉下稀'

### 'give and take'

- '信这是Give And Take。\n　'

### 'saga'

- '评像是SAGA那样的'

### '3d'

- '料转换3D建模是'
- '理解的3D处理为'

### '1byte'

- '了最後1byte的添加'

### 'freelance'

- '工作的Freelance的技術'
- '译： Freelance 自由契'

### 'web'

- '\n　在WEB从連脸'

### 'crowdsourcing'

- '托工作Crowdsourcing已经普'
- '译： Crowdsourcing 把工作'


## 00000_第一章 全ての始まり/00050_セシリア -2-

### world's end online

- 出在『World's End Online』史上
- 妖在『World's End Online』達到

### 'excel'

- '名單用Excel文件所'

### 'nico'

- ' 常在NICO 實况开'

### 'wild・cat'

- '妨碍『Wild・Cat』那个'

### 'ban'

- '任意的BAN掉。\n'


## 00000_第一章 全ての始まり/00060_訥訥，現在是什麼樣的心情呢？

### world's end online

- 在於『World's End Online』中的

### 'avatar'

- '被称为Avatar（化身'

### 'mmorpg'

- '旧时代MMORPG里有不'
- '那種。MMORPG里所說'

### 'pekori'

- '\n\n　Pekori（ぺこ'

### 'ip'

- '知道！IP地址我'

### 'korokoro'

- '着肚子korokoro笑着，'

### 'fufu'

- '\n\n『fufu，可不'
- '」\n「fufu，从最'

### 'neet'

- '在已经Neet化數十'

### 'vtr'

- '先看看VTR吧！」'

### 'lv82'

- '我說是lv82的通用'

### 'kusukusu'

- '。听众kusukusu地偷笑'

### 'futsu'

- '\n\n『Futsu……†'
- '\n\n『Futsu……我'
- '表示『Futsu……明'

### 'takashi'

- '名字是Takashi，隆？'

### 'otto'

- '目的。Otto，不要'

### 'neta'

- '好玩的Neta不会这'

### 'target'

- '来嘛。Target，'

### 'lockon'

- 'Lockon（目标'

### 'portalgate'

- '地方的Portalgate（传送'

### 'mp'

- '动而對MP回復感'

### 'i love you'

- '们将『I Love You』替换'

### 'hot'

- '发熱（Hot）之後'

### 'sns'

- '的外部SNS『呟い'

### 'service'

- '有名的Service应该也'

### 'pvp'

- '是允许PvP的区域'

### 'gm'

- '，在被GM說教之'


## 00000_第一章 全ての始まり/00070_開始破滅的序幕

### 'vr'

- '是现在VR技術實'

### 'hp'

- '。\n　HP和'
- '忍耐的HP，现在'
- '自己的HP没有被'

### 'mp'

- 'MP，聊天'

### 'agi'

- 'Agi得减少'
- '人点了Agi玩家很'
- '会隨着Agi增加，'
- '有提高Agi也没有'
- '的增加Agi的取得'
- '的增加Agi的技能'
- '职所以Agi就这样'

### 'hasty'

- '\n「【Hasty】」（'
- '因为【Hasty】的效'

### 'silence'

- '\n「【Silence】」（'

### 'degrease hasty'

- '\n「【Degrease Hasty】」（'

### 'permafros'

- '使用的Permafros相比'


## 00010_第二章 異世界/00010_金貨

### 'mmorpg'

- '\n\n　MMORPG的街道'

### 'npc'

- '不到，NPC只有配'
- '大量的NPC在走着'

### '1kg'

- '　苹果1kg是铜币'

### '102m'

- '的钱是102M的样子'

### '1m'

- '样的話1M以下的'
- '，1M就是'


## 00010_第二章 異世界/00020_脱出

### 'sun'

- 'すん（Sun）地，'
- 'すん（Sun）地，'

### 'inventory'

- '具箱（Inventory）以外'

### 'hp'

- '，但是HP，'

### 'mp'

- 'MP之类的'

### 'warrock'

- '術士（Warrock）的話'

### 'arc bishop'

- '主教（Arc Bishop）也有'

### 'hasty'

- '加速（Hasty）全力'

### 'limes'

- '壁垒（Limes）】」'

### 'portalgate'

- '送門（Portalgate）】」'

### 'home'

- '，家（Home）。应'

### 'sleep powder'

- '眠粉（Sleep Powder）】，'

### 'alchemist'

- '術士（Alchemist）制作'


## 00010_第二章 異世界/00030_監禁

### 'str'

- '锁链，Str在初始'

### 'wild・cat'

- '在對【Wild・Cat】的討'

### 'starlight'

- '成，从StarLight的冲击'
- '魔法【StarLight】。在'

### 'mp'

- '总覺得MP被吸取'


## 00010_第二章 異世界/00040_安息を求めて

### 'shieldimpact'

- '\n「【ShieldImpact】」（'

### 'haste'

- '己用了Haste，我反'

### 'debuff'

- '低下的Debuff魔法。'
- '而被Debuff？倒是'

### 'agi'

- '凱特是Agi低的盾'

### 'princess'

- '穿的【Princess（公主'

### 'dress'

- '）。Dress（礼服'

### 'mp'

- 'MP也好能'
- 'MP好像能'
- '　最大MP的増加'
- '的也是MP的样子'

### 'boss'

- '的出现BOSS有着不'

### 'hp'

- '\n\n　HP只要對'
- '\n\n　HP跟遊戏'
- 'HP」凱特'
- '想着「HP，'
- '能但是HP和'
- '裡呢？HP也好'

### wolrd's end online

- 然後，Wolrd's End Online也在闇

### 'bug'

- '有什麽BUG，只要'

### 'str'

- '只限定Str也不能'

### 'int'

- 'Int」強烈'
- '试着「Int，'

### 'npc'

- '设施和NPC都找不'


## 00010_第二章 異世界/00050_森の中の村で-1-

### 'portal gate'

- 'ト=【Portal Gate】*传'
- '现的【Portal Gate】。\n'

### 'sacred purge'

- '】=【Sacred Purge】神聖'
- '力的【Sacred Purge】（神'
- '等待【Sacred Purge】冷却'

### 'resist'

- '】=【Resist】（抵'
- '击的【Resist】（抵'

### 'buff'

- '抗提升BUFF\n\n【'
- '抗提升BUFF\n\n【'

### 'limes'

- '】=【Limes】（界'
- '加了【Limes】（界'
- '持着【Limes】的防'

### 'holy lance'

- '\n「【Holy Lance】（聖'
- '】=【Holy Lance】（聖'

### 'lady bug'

- '形的【Lady Bug】（淑'

### 'arcbishop'

- '主教（Arcbishop）持有'

### 'mp'

- '怖以及MP消耗貴'


## 00010_第二章 異世界/00060_森の中の村で-2-

### 'sacred purge'

- '\n『【Sacred Purge】』\n'
- '】=【Sacred Purge】神聖'

### 'resist'

- '】=【Resist】（抵'

### 'limes'

- '\n【Limes】很強'
- '】=【Limes】（界'
- '下来【Limes】的再'
- '不上【Limes】。\n'
- '击連【Limes】都无'
- '动了【Limes】，然'
- '展了【Limes】。'
- '并且【Limes】就算'
- '开了【Limes】。但'
- '开的【Limes】在众'
- '間後【Limes】（界'
- '頭被【Limes】弹开'
- '，在【Limes】和【'

### 'holy lance'

- 'Holy Lance】的冷'
- '】=【Holy Lance】（聖'
- '好的【Holy Lance】直接'
- '接受【Holy Lance】的洗'
- '控制【Holy Lance】，到'
- '是以【Holy Lance】分三'
- '用了【Holy Lance】。\n'
- '计在【Holy Lance】的冷'
- '难，【Holy Lance】的話'

### 'start light'

- '】= Start Light星光\n'
- '下的【Start Light】击溃'
- '使用【Start Light】时的'
- '借着【Start Light】的微'
- '力的【Start Light】（星'
- '間的【Start Light】對着'

### 'protection'

- '\n\n【Protection】的冷'
- '\n「【Protection】」\n'
- '】=【Protection】群体'
- '不过【Protection】有很'
- '们的【Protection】有幾'
- '對的【Protection】能够'

### 'buff'

- '防御Buff\n\n\n'

### 'orc'

- '（直译Orc，獸人'

### 'portal gate'

- '使用【Portal Gate】传送'
- '使用【Portal Gate】逃离'

### 'hp'

- '\n（※HP应该有'
- '右。\nHP已经達'
- '己的※HP了。\n'
- '界裡，HP不过是'
- '能削减HP。\n刚'
- '能够把HP清零。'
- '莉婭的HP仅仅被'

### 'startlight'

- '使用【Startlight】迅速'

### 'mp'

- 'MP的剩餘'

### 'sacredpurge'

- '使用【SacredPurge】攻击'
- '是用【SacredPurge】一次'


## 00010_第二章 異世界/00070_森の中の村で-3-

### 'isperse'

- '「【ＤIsperse】」（'

### 'buff'

- '所有的Buff和'

### 'debuff'

- 'Debuff，死亡'

### 'princess dress'

- '的的【Princess Dress】（公'


## 00010_第二章 異世界/00080_森の中の村で-4-

### 'isperse'

- '用【ＤIsperse】治療'


## 00010_第二章 異世界/00090_森の中の村で-5-

### gcean's blade

- 劍名【Gcean's Blade】（汪


## 00010_第二章 異世界/00100_森の中の村で-6-

### 'aquathrust'

- '名为【AquaThrust】的，'

### 'mp'

- '以像是MP的精神'
- '是話，Mp不是也'
- '消耗的Mp與其他'
- '等級連MP也上升'
- '自己的MP量，应'
- '被称为MP的东西'

### 'boss'

- 'エ）在BOSS掉落这'

### 'aquas last'

- '\n\n【Aquas Last】应该'
- '试用【Aquas Last】。\n'


## 00010_第二章 異世界/00110_森の中の村で-7-

### 'mp'

- '要使用MP的。\n'


## 00010_第二章 異世界/00120_森の中の村で-8-

### 'aqua'

- '使用【Aqua』'
- '发动【Aqua』'
- '幾次【Aqua』'
- '测试【Aqua』'

### 's thrust'

- 'S Thrust】的地'
- 'S Thrust】的射'
- 'S Thrust】的时'
- 'S Thrust】的量'

### 'mp'

- '度剩餘MP以備后'
- '神力（MP）倒下'
- '神力（MP）用不'

### 'cd'

- '发没有CD的瞬发'

### 'nx4'

- '完全【Nx4】地不'

### 'nx9'

- '的話【Nx9】无论'

### 'limes'

- '婭有【Limes】的加'

### aqua's last

- 形的【Aqua's Last】的話

### 'nx19'

- '时間【Nx19】也是'

### 'nx20'

- '过吧【Nx20】。有'

### 'nx32'

- '来。「Nx32」\n\n'


## 00010_第二章 異世界/00130_森の中の村で-9-

### 'npc'

- '附近的NPC吧？让'

### 'purify'

- '\n「【Purify】」\n'
- '\n「【Purify】」※'

### 'bug'

- '出了啥BUG咱们什'
- '在出了BUG的遊戏'

### 'sacred purge'

- '\n\n【Sacred Purge】需要'

### 'holy lance'

- '了，【Holy Lance】的話'

### 'int'

- '後，朝Int或'
- '相關的Int属性是'
- '部投入Int属性，'

### 'str'

- '全不加Str属性而'
- '有關的Str属性也'

### 'mmorpg'

- '\n但是MMORPG是自由'

### world's end online

- 色的『World's End Online』中也

### 'princess sword'

- '光的【Princess Sword】刺向'
- '劍，【Princess Sword】上。'
- '力的【Princess Sword】的劍'
- '就算【Princess Sword】把魔'

### 'agi'

- 'Agi属性极'

### 'hp'

- '的大量HP。但是'

### 'limes'

- '使用【Limes】直接'

### 'heal'

- '\n「【Heal】」\n'
- '认为【Heal】是个'

### 'silence'

- '\n「【Silence】」\n'

### 'portal gate'

- '\n\n【Portal Gate】呼出'


## 00010_第二章 異世界/00140_森の中の村で-10-

### 'heal'

- '唱起【Heal】，伤'

### 'no'

- '难說出No，反应'

### 'wanjia'

- '请问『Wanjia』，是'


## 00010_第二章 異世界/00150_自由の翼-1-

### 'portal gate'

- '\n「【Portal Gate】」\n'

### world's end online

- \n在『World's End Online』中除
- 是中『World's End Online』一隻

### 'warlock'

- '師（（Warlock）还为'

### 'archbishop'

- '主教（Archbishop）则不'

### 'str'

- '怕是主Str的力量'
- '有益的Str、'
- '钱。\nStr玩家如'

### '1m'

- '戏中的1M也是很'
- '戏货币1M的零頭'
- '没持有1M以上金'

### 'mmorpg'

- '」\n\nMMORPG中常把'

### 'boss'

- '稀有的BOSS掉落的'

### 'npc'

- '。\n从NPC那裡接'

### 'vrmmorpg'

- '\n首先VRMMORPG遊戏开'

### 'wiki'

- '情报的Wiki也建议'

### 'dubuff'

- '治療和Dubuff的奶媽'

### 'heal'

- 'Heal】的回'
- '不了【Heal】的話'
- '技能【Heal】受角'
- '技能【Heal】理所'
- '級的【Heal】'

### 'int'

- '。\n在Int属性上'
- '作用的Int上，而'
- '侣除了Int以外身'
- '都加载Int上【'
- '，以及Int值的限'

### 'hp'

- '己最大HP值是'
- '板属性HP也有'
- '的最大HP并不会'

### '0cd'

- '手有着0CD的可以'

### 'mp'

- '\n最大MP还是很'
- '升級时MP的上限'
- '着提升MP上限的'
- '职最大MP也提升'
- '職業但MP上限也'
- '要消耗MP才能使'

### 'vit'

- 'Vit或是'
- '攻击，Vit型玩家'
- '，并且Vit属性还'

### 'agi'

- 'Agi则一点'
- '本。\nAgi型玩家'

### 'limes'

- '害的【Limes】和【'

### 'protection'

- 'Protection】。仅'


## 00010_第二章 異世界/00160_自由の翼-2-

### 'dalao'

- '的女装Dalao。\n\n'


## 00010_第二章 異世界/00170_自由の翼-3-

### 'mp'

- '照顾我MP恢復而'

### 'mmorpg'

- '跌也是MMORPG常有的'
- '，还是MMORPG中少有'

### 'boy'

- '是德国BOY 我练功'

### '100m'

- '才花了100m不到甚'


## 00010_第二章 異世界/00180_自由の翼-4-

### 'bl'

- '\n作为BL的一種'
- '一大段BL的宣讲'
- '一起是BL的不就'
- '中心的BL。\n連'
- '以算是BL后，变'
- '定義为BL的話题'
- '而言是BL的愛好'
- '被大談BL啊」\n'

### 'okita'

- '冲田（Okita）的姓'

### world's end online

- 貌似『World's End Online』的世

### 'ts'

- '不承认TS了的主'
- '人物是TS之後的'

### 'cp'

- '角色的CP。就算'

### 'mmo'

- '妖」是MMO遊戏玩'


## 00010_第二章 異世界/00190_自由の翼-5-

### 'guardian'

- '護者（Guardian）奋斗'

### world's end online

- 确實玩World's End Online是没有

### 'antiposion'

- '抗】（Antiposion 神奇的'

### 'hp'

- '能恢復HP、还能'


## 00010_第二章 異世界/00200_自由の翼-6-

### 'play'

- '連束缚Play都有兴'

### 'blgame'

- '直就是BLgame世界啊'

### 'event'

- 'Event、泡澡'
- 'Event全部都'
- '說到的Event，虽然'
- '！起床Event、午饭'

### 'bl'

- '以来的BL遊戏经'

### 'mod'

- '是睡眠Mod全开，'


## 00010_第二章 異世界/00210_自由の翼-7-

### 'mp'

- '该只是MP使用过'

### 'named'

- '然有个Named怪带着'

### 'named monster'

- '了取得Named Monster所掉落'
- '于其他Named Monster。\n唯'
- '和。\nNamed Monster设定上'

### 'boss'

- '強大到BOSS怪的程'
- '着只有BOSS一个人'

### 'hp'

- '玩家的HP很高但'
- '軍】在HP與'

### 'def'

- 'DEF上被设'

### 'aoe'

- '能使用AOE的魔法'

### 'pvp'

- '不是在PvP模式就'

### 'str'

- '爸爸把Str加到上'


## 00010_第二章 異世界/00220_自由の翼-8-

### 'vrmmorpg'

- '於此的VRMMORPG遊戏只'

### 'cast reduction'

- '：音译Cast Reduction，'

### 'give up on translation'

- 'Give UP On Translation\n凱特'
