1

我做夢了。

我做了一段很長、很長——十分漫長的夢。

做選擇的人是你自己

寄宿在你身上的刻印並不能為你帶來希望

因為你自己就是「希望」

如果你失去了那個刻印

未來就會一路走向滅亡

是生是死

是希望或絕望

是存續或滅亡

都由你決定

別受眼前的憎恨與憤怒、恐懼與絕望迷惑

我不是第一次聽到這個聲音。

可是，我卻記不得之前是在哪裡聽到的。

如果我擅自干涉，那一切都會變成真實

無論多麼古老的過去，多麼遙遠的未來

都會變成無可改變的真實

一旦觀測，就無法回頭

你是什麼人？

你究竟在哪裡？

當你在注視深淵的時候，深淵也在注視你

你越是接觸我，就會將未來越拉越近

我看見了——

我把不可窺看的未來拉到眼前

你是什麼人——？

你究竟——是什麼人？

你不可窺看我

我在一間白色的房間內睜開眼睛。

房間內的牆壁是刺眼的白色，頭頂是一片白色的天花板。儘管沒有燈火，但整個房間卻十分明亮。

這裡是什麼地方？我這麼想道。說是天國，感覺似乎太過冷清；說是地獄，感覺卻又太祥和了。

「安格斯？」

耳邊傳來書姬的聲音。安格斯轉頭一看，發現那敞開在枕頭上的『書』……就擺在自己臉旁。

「書姬——」安格斯用沙啞的聲音問道。「這裡……是什麼地方？」

「這裡是十七聖域內的病房。」

「病房……？」

安格斯這麼說道，接著坐起身子，這個動作讓蓋在他身上的毛毯滑了下來。安格斯看見自己胸前饞了好幾圈白布，卻沒有看見那原本應該穿著自己身上的衣服。

「——咦？」

安格斯掀起毛毯，打量自己全身，雖然好歹還穿著內褲，但那也僅是他身上唯一的衣物。

「我、我，怎麼會沒穿衣服啊！」

「那還用說，你以為你睡了幾天啦？」

只見書姬將手放在額頭上，不耐煩似地說道。

「自從打到薩基爾，將『Arrogance（傲慢）』、『Betrayal（背信）』、薩基爾之書中的『Ignorance（無知）』、還有位在七角柱中的『Delight（歡喜）』回收，到現在已經超過三個禮拜了。」

聽書姬這一說，當時的慘狀重新在安格斯腦中浮現。

「瓦、瓦爾特他還好嗎？」安格斯邊咳邊這麼問道。「賽拉呢？強尼跟血腥快槍呢？還有亞克，如果不為他重新啟動——」

「血腥快槍消失了，瓦爾特就躺在隔壁房間，亞克也已經重新啟動過了。不用擔心，大家都沒事。」

「那麼，我可以見到他們囉？」

「沒錯——但是，我有話要先跟你說。」

書姬這句話，打斷了一條腿已經從床上踏到地面的安格斯。

「是什麼事？怎麼這麼嚴肅？」

「將術文散播到這個世界的人，就是我。」

「——咦？」

「爲了懲罰我的過錯，我背負起收集術文的命運。這是我的贖罪。我不能把這個懲罰轉嫁到你身上。」

說道這裡，書姬緊握著拳頭。

「經過這次的事，我已經明白術文保護的只有寄宿的器官。現在的你並非是依賴術文才能活命。也就是說……就算將你身上的術文回收，對你也沒有壞處。」

「請、請等一——」

「翻開四十六頁，安格斯，我現在就來回收你右眼的術文。」

聽書姬這一說，安格斯連忙用手按住右眼。「別胡鬧了，要是少了我，你以後要怎麼辦？」

「我自會想辦法。」

「想辦法？你要怎麼——」

「這段時間，你一路陪我走到現在。我認為不告而別欠缺道義，所以才一直等到你醒來。這是我最後的任性。安格斯，請照我說的做。」

「……不要。」

「你想讓世界毀滅嗎！」

書姬豎起眉毛，這麼大聲喊道。

「過去的我曾唱了『解放之歌』，就是那歌聲為這世界帶來災厄。在你中槍的時候，如果『書』沒有合上，我想必會再次唱歌吧。唱那首原本已經決心再也不唱的『解放之歌』——」

「可是書姬你並沒有唱，而我也還活的好好的啊！」

安格斯打斷書姬的話語。他並不是不能體諒書姬內心的痛苦，但在這件事上，他絕對不願讓步。

「我擁有不屬於自己的知識，而我們也打算靠那些知識來度過危機。正因為這樣，書姬才會選我當搭檔的吧？」

「但是，現在知道你會死，以後可能就不會像這次這麼順利了。」

「沒錯，或許也會有不順利的時候。可是，要是在這時候放棄，那世界就會毀滅了。既然這樣，乾脆讓我拼到甘心為止，不是比較痛快嗎？」

安格斯說到這裡，清了清嗓子，接著用嚴肅的語氣開口說道：

「任何人都害怕知道這一切。可是與其讓自己後悔，倒不如現在受傷、流血，這樣要來得好多了——沒錯吧？」

「……這些話我好像在哪裡聽過。」

「嗯，是我學來的。」

「是阿撒茲勒說的嗎？」

「不，是你說的。」

「——我說的？」

「沒錯。」應聲之後，安格斯臉帶不悅地望著書姬。「難道你都忘了嗎？」

這一問，讓書姬低聲呻吟了一下，然後用雙手抓了抓頭髮。

「我好歹也算是歌姬，自己有說過的話，就一定會負起責任。」

說完，書姬在凌亂黑髮下的雙眼，略帶憂慮地望著安格斯。

「你真的願意這麼做嗎？」

「願意。」

「我可不能保證你會有什麼後果喔？」

「我早有心裡準備了。」

說完，安格斯笑了。書姬仰望著安格斯，嘆了一大口氣。

「你真是傻瓜，真是如假包換的超級大傻瓜。」

「或許真是如此。」

「你就是那樣，才會被『Hope（希望）』給挑上。」

「是啦，是啦。」

「『是』說一次就好。」

說到這裡，書姬才總算露出笑容，接著伸手指向擺在床頭的搖鈴。

「快點叫人過來吧。你這樣一直打著赤膊，可是會感冒的。」

對喔，都忘記了。

安格斯把毛毯在身上纏好，拿起搖鈴搖了幾下。搖鈴響起了清脆響亮的鈴聲。

十幾秒後，在白色房門敞開的同時，亞克也衝了進來。亞克衝向安格斯，緊緊地將他抱住。

「啊！主人！我還以為您再也不會醒來了！」

「知道了！我知道了！別這樣抱著我！」安格斯將亞克拉開。「真是的，你也太誇張了吧。」

「您怎麼那麼說？主人可是斷了四根肋骨，而且斷骨還差點插進動脈呢！」

雖然安格斯並不明白那是多麼嚴重的傷，單從亞克激動的態度來看，應該真的是相當危險的重傷。

「怪不得那時候會痛成那樣。」

「別講得事不關己的樣子，蠢東西！」站在床頭『書』上的書姬，語氣激動地說道。「要是你死了，最後就會腐爛到只剩眼珠而已。只有眼珠的從僕，除了嚇人之外根本排不上用場。」

書姬的心情還是很糟。好不容易結束的話題被再次拿出來，實在令安格斯難以消受。爲了轉移話題，安格斯連忙向亞克問道：

「是誰對你說啟動碼的？那個人不是該變成你的新主人嗎？」

「安格斯真明事理，說得太好啦~~」

走進病房的強尼，臉上堆滿了笑容。只見他對著表情不悅的亞克拍了拍肩，然後故作親暱地將手臂搭在亞克肩上。「看吧！所以我現在是你的新主人才對吧？」

「當主人重複的時候，選擇權是在之前的主人身上。」

亞克撥開強尼的手，跪在安格斯的床邊。露出哀求似的眼神，仰望著安格斯。

「請您繼續讓我叫您主人吧！」

「你那樣太作弊了吧！安格斯，我們乾脆把這沒節操的傢伙賣掉換錢算啦！」

你會想這麼做才怪……雖然安格斯在心中這麼嘀咕，但並沒說出口。

「亞克。」安格斯對亞克喚了一聲，接著繼續說道。「你能幫我把衣服拿來嗎？」

「沒問題，我很樂意！」

只見亞克喜孜孜地站起身，飛快地離開病房。

而就在亞克離開的同時，賽拉的身影緊接著在門口出現。賽拉就這麼站在門口，目不轉睛地注視著安格斯。

「賽拉，幸好你沒事。」

聽安格斯這麼一說，賽拉似乎想開口說些什麼。但她沒發出任何聲音，只是閉上半張的嘴，低下頭。這讓安格斯內心閃過一抹不安。賽拉該不會又無法出聲了吧？

「喂，窩囊廢。」書姬看著強尼，開口說道。

「喂~~叫窩囊廢的，書姬在叫你喔~~」只見強尼先是隨便朝個方向這麼說，才猛然轉頭望向書姬，「呃，你是在叫我嗎！」

「除了你之外，還會是其他人嗎？」

書姬一臉不快地說道。

「帶我暫時到外面去。」

「爲什麽要——」強尼話說到一半，交互看了看賽拉和安格斯。「我懂了，原來是這樣啊。」

強尼邊說邊拿起床上的『書』。

「書姬就暫時放我這裡吧。你們慢慢來，別讓身體太操喔。」

「慢慢來……」什麼意思？你究竟在指什麼！但是在安格斯開口之前，強尼就先離開病房。

病房內只剩下安格斯和賽拉。

賽拉低著頭，緊緊咬著嘴唇。不知該說些什麼的安格斯顯得相當狼狽。其實安格斯對賽拉有好多事情想問；有好多話想說，但是——安格斯卻不知該如何開口。

「我……在奧拉被人設計，唱了『鑰之歌』。」安格斯聽見細語般的聲音。「在雨水稀少的奧拉，能夠搭建水井，是當地人長年的悲願。而血腥快槍就是看中這點。他用水井作為條件，要求鎮民每天唱歌。」

「賽拉——」

「當時我被關在屋頂閣樓，吃不到像樣的食物，待遇連家畜都不如。可是鎮長的女兒賽拉·福斯特卻能穿著漂亮衣服，吃好吃的東西……我很羨慕她。我打從心底認為，如果自己是她就好了。」

仿彿像是要彌補過去無法說話的遺憾，她滔滔不絕地說著。

「應該就是我那種心態讓人看穿了吧。那個惡魔——受薩基爾支配的人，就這樣來到我身邊。那人花言巧語慫恿我，說我肯定能唱得比那些人更好，結果，我唱了『鑰之歌』。那會導致多麼恐怖的事情發生，我竟然一點都——」

「賽拉！」安格斯打斷了她的獨白。「別說了，我知道在奧拉發生了什麼事。所以，你不用勉強自己說出來。」

「不，我想親口告訴你。」

語畢，賽拉抬起了頭。她雙眼泛紅，但是並沒有哭泣。

「聽了我唱的『鑰之歌』，奧拉的居民便失去理智。手中有槍的人拿槍掃射；有刀的人便胡亂揮舞；手裡沒有東西的人也撿起石塊，彼此互相殘殺。那恐怖的光景……讓我打從心底想要忘記……最後……我真的忘了。明明全都是我造成……明明是我害死了奧拉的居民……」

賽拉的聲音顫抖，一垂下視線，淚水便再也忍不住地從賽拉眼中滴落。此時在安格斯眼前的，是一名身材嬌小、纖細，全身顫抖、壓低聲音哭泣的少女。再也看不下去的安格斯起身下了床。似乎是因為長時間躺在床上的關係，他感覺自己雙腿的肌肉有些萎縮，但儘管步履蹣跚，安格斯還是努力走到賽拉身前。

「賽拉，你受的折磨已經夠了，不要這樣自責。」

「不，才不。」賽拉沒有回望安格斯的視線，只是搖了搖頭。「我也……應該死在奧拉才對。那樣我就不會遇見你，也不會讓你受到現在這些傷害了。」

安格斯的身體擅自採取了行動。

他抱住了賽拉。

「……安格斯？」

賽拉似乎有些受到驚嚇，想要從安格斯手中掙脫，但安格斯卻不願松手。

安格斯什麼都沒說。他想不到什麼話語能夠撫慰賽拉那深沉的心傷，也想不到有什麼話語能正確表達自己內心滿溢的思緒。他所能做的，只有將賽拉抱在懷中。

「安格斯……對不起。我想要疏遠你，在旅途中，一直都裝作不認識你——」

「——……」

「我想要保護你，可是……我……什麼都做不到。」

「——……」

「一想到我可能在那種什麼都不能讓你知道的情況下……就那樣失去你——我好怕——」

賽拉像是緊抓住唯一的依靠般，緊緊回抱著安格斯。

「我……真的……好怕……」

「——我也是。」

看賽拉泣不成聲，安格斯伸手輕撫著她的背。「我在看到你被人帶走的時候，心臟仿彿都要被不安壓破了。」

賽拉抬頭望著安格斯，帶著淚水的雙眼在光線下顯得格外耀眼。賽拉閉上了眼睛，兩人的臉互相靠近，就在嘴唇將要碰觸的前一剎那……

房門突然敞開。

「主人，我幫您把衣服拿——」

自動人偶在這個時候瞬間靜止，而安格斯與賽拉也連忙分開。在慌亂之中，安格斯圍著身子的毛毯滑落到地上。儘管安格斯連忙將毛毯撿起，但賽拉卻已經滿臉通紅地用手遮著臉。

「——唔哇！」

一聲驚叫之後，自動人偶才總算恢復運作。亞克連忙將手中的衣物丟到一旁，並慌張地行禮。

「我、我失禮了！」

「亞克！」

滿臉通紅的賽拉這時大聲將亞克叫住。「你竟然把少女終身最重要的告白給搞砸了！你這壞事人偶！」

「對不起！對不起！」

「不行！我這次絕對不會饒過你的！」

「對不起！小姐，請您原諒我吧！」

在亞克奪門而出的同時，賽拉也隨後追了出去，兩人就這麼在走廊上追打著。由於安格斯再怎樣也不能赤裸著身子追上去，因此他也只能待在房裡，撿起剛才亞克弄掉在地上的衣服。

「對了——」

安格斯帶著苦笑嘆了口氣，自言自語地說道。

「別說這些了，還有事情得先解決呢。」

賽拉是瓦爾特的未婚妻，無論事情的來龍去脈是怎樣，這件事都必須清楚做個了結才行。

安格斯穿好衣服，走出房間。

門外是一條白色的走廊，一扇房門就緊鄰在安格斯的病房隔壁。安格斯伸手碰觸了那扇門，白色的門板往旁邊滑動，敞開一條通往房間的路。

門內是一間和安格斯的病房樣式相同，一片潔白的房間。躺在病床的瓦爾特一看見安格斯便坐起了身子。他的臉色十分蒼白。

「啊，不用起來，你躺著就好了。」

安格斯走到瓦爾特所躺的病床旁，然後坐在床邊。

「你什麼時候醒來的？受的傷都沒問題了嗎？」

「像我這種人，不值得你擔心。」

瓦爾特的表情充滿苦澀。

「我背叛了你、利用了你，還企圖把你射殺。」

「那都是術文的關係。」

「不，都是我。那是我做的。」瓦爾特用呻吟般的語氣說道，左手緊握著拳頭。「我並不覺得自己受到操弄，那份薩基爾的意志，同時也是我的意志。就連我在扣下扳機企圖殺害你的瞬間，內心都沒有浮現出任何疑問。」

「術文就是那樣的東西啊。」

瓦爾特像是要否定安格斯的說法般，對安格斯搖頭。

「我一直都很羨慕你，羨慕能夠被父親允許留在身邊的你。就是因為那樣，讓我想要傷害你。」說到這裡，瓦爾特雙手抱住了頭。「那是我——是我想要扣下扳機的！」

「……真傷腦筋。」安格斯交抱著手臂說道。究竟要怎樣才能向瓦爾特證明他已經擺脫術文的詛咒呢？安格斯調整一下姿勢，正對著瓦爾特。

「那麼，你現在還會想開槍殺我嗎？」

「你在胡說什麼！我怎麼可能會那麼想！」

「看吧？」

安格斯露出微笑。

「每個人心裡都有一份黑暗，你只是那份黑暗遭到利用罷了。」

「可是，你不是就沒有懷疑我嗎？你不是明知會遭到背叛，卻還一路跟著我嗎？就算差點被殺，就算受了重傷，你還是願意救我，不是嗎？」

「那是因為我很膽小，如果我必須去懷疑自己重要的人，那我就會變得什麼人都無法相信。我可沒有強悍到就算不相信任何人也能活下去。」

說到這裡，安格斯用右手遮住眼睛。他剛剛才發現在他從病房醒來的那時起，自己一直都沒有纏著頭巾。安格斯不知道自己的『希望』對瓦爾特來說，究竟是否算是絕望。安格斯在心中暗自祈禱，同時繼續說道：

「有件我一直到最近才發現的事。其實我並不孤單。我們其實都不孤單。」

「也許對你來說，確實是那樣沒錯。但是，我——」

「你還有我，我們是朋友。無論是以前、現在，還是以後，我們永遠都是朋友。」

安格斯朝瓦爾特伸出手。

「所以，瓦爾特，你並不孤單。」

瓦爾特沒有回答，只是注視著那朝自己伸出的手。

「我——可是曾經想射殺你的人耶。」

「真是的，你還要提那件事嗎？反正被槍打的人自己都說沒關係了，那件事就算了吧。」

「可是，那不是可以就這樣算了的事吧！」

「那你認為該怎麼做呢？要我一直說『我原諒你』，到你滿意為止嗎？」

「那不是反了嗎？真是的，你這人實在……」

說到這裡，瓦爾特用左手搗住了臉。接著從瓦爾特的喉嚨深處，發出一陣讓人難以分辨是嗚咽還是笑聲的聲音。

「你……願意原諒我嗎？」

「當然願意。」

瓦爾特還打算開口說些什麼，但他最後什麼都沒說，便重新閉上了嘴。

「——瓦爾特？」

「我發誓。」瓦爾特握住安格斯的手說道。「我再也不會背叛你了，所以——」

「所以怎樣？」

「讓我也成為安格斯與他愉快的伙伴之一吧。」

「那實在太好了！」

安格斯笑了；瓦爾特也笑了。他蒼白的臉頰總算恢復生氣。

「啊、對了。」

安格斯突然重新調整表情說道。

「還有另一件事——我可以問你一個問題嗎？」

「什麼問題？」

「就是……」說到這裡，安格斯怎樣都無法再說下去。只見安格斯撥動拇指的指甲試圖掩飾尷尬，然後小聲地繼續說道：

「——你和賽拉發展到哪裡了？」

一陣沉默。就在安格斯感到奇怪而抬起頭的同時，瓦爾特爆出笑聲。

「看你一臉嚴肅，我還以為你要問什麼呢——原來是這件事啊！」

瓦爾特躺到床上，彎著身子不停地笑。過度大笑似乎觸及了傷勢，只見瓦爾特手按著右肩發出呻吟，但就算這樣，他還是沒能止住笑意。

「這件事沒有那麼好笑吧！」

安格斯憤慨地回嘴。「我一直都沒機會問這件事，我可是一直都很在意的！」

「抱歉、抱歉……」

瓦爾特邊說邊拭去眼角那似乎因為笑過頭而滲出的淚水。

「雖然我們的確住在同一個屋簷下，但那都是天使企圖打算以她當做人質的意志。雖然賽拉是個美女，但再怎麼樣，十五歲以下的女孩並不屬於我的守備範圍。你放心吧，我連她一根手指都沒碰過。」

聽瓦爾特這麼一說，安格斯頓時鬆了一口氣。看到安格斯這般反應，瓦爾特則聳了聳自己沒有受傷的肩膀。

「你有什麼好擔心的？不管怎麼看，她心裡都只有你一個人吧？」

「可是我們重逢的時候，她都已經跟你訂婚了……」

「那是爲了誘騙你到歡喜之園所布的局，因為只要我說要帶她一起去，你就一定會跟上來。」

說到這裡，瓦爾特握拳往自己掌心一槌。

「說到這個，我們婚約也還沒取消呢。再等個三年，她也就十七歲了吧？她那麼漂亮，說不定值得我等一等。」

「瓦、瓦爾特！？」

「沒什麼取不取消的，那種婚約從一開始就只是做戲而已！」

聽到這個聲音，兩人同時轉頭望向門口。他們看見賽拉雙手拿著裝有咖啡的杯子站在那裡。她將其中一個杯子遞給安格斯，而另一個杯子則在交到瓦爾特手中之前停下。

「要是你再說那種話讓安格斯尷尬，我可會再用咖啡潑你喔。」

「那我可吃不消。」

瓦爾特邊說邊連忙接過杯子。

「那麼，就用這咖啡來慶祝你們和好吧。」

「就這樣吧。」

瓦爾特望著安格斯，同時將裝有咖啡的杯子高舉到眼前。

「敬你的『希望』。」

安格斯也同樣舉起了杯子。

「敬愉快的伙伴們。」

兩個互相輕碰的杯子，發出了低沉的碰撞聲。

擺脫薩基爾支配的歡喜之園居民，雖然一開始十分困惑，但心情也隨著時間逐漸恢復平靜。

他們都是過去被天使擄去的人。爲了收集有能力對術文獻上祈禱的人，薩基爾利用了鸚鵡。那叫做鸚鵡的鳥類擁有獨特的精神網絡，對於擁有較強精神感應能力的人，也有喜歡與之親近的習性。因此薩基爾將鸚鵡散布到西部山岳地帶，並讓自動人偶捕捉被鸚鵡親近的人。

在他們之中一位年紀最長、名叫伯恩的男性說道：

「我們打算就這麼住在這裡。」

據說伯恩是在自己年紀還很小的時候，就被抓到這裡來了。

「當然，這並不是件容易的事，但這裡已經是我的故鄉了。我們打算在這裡建立一座沒有紛爭的村子——一個真正的樂園。」

或許這樣也好……安格斯這麼想道。這些遭天使擄走的人就算回到原本的住處，西部山岳地帶的村民多半也不會歡迎他們吧。

可是，要說他們住在這裡沒有後顧之憂，那肯定是騙人的。

「薩基爾已經不在了，術文也沒有了。沒有術文就無法取出思考能源。要繼續維持這座樂園，可能會很辛苦喔。」

「這件事您可以放心，主人。」

說話的人，是一名自稱烏列爾的女性自動人偶。是亞克重新啟動了那些被血腥快槍強制停止的自動人偶；而身為亞克主人的安格斯，對他們來說似乎也算是主人。

「薩基爾每個月都會挑選一名精神感應能力傑出的人，讓他碰觸自己胸前的刻印，使其成為傀儡來唱歌抽取思考能源。但是，那些能源全部都是用來維持薩基爾自己生命的東西。」

烏列爾用和緩的語氣繼續說明著。

「而包含維持天使們冷凍睡眠的生命維持功能在內，維持聖域運作所使用的能源，跟薩基爾從刻印中所取得的思考能源是不同的東西。」

「那麼說，還有其他的能源系統？」

「在第七聖域內備有能源電容器。聖域便是使用該設備搭配利用地熱的發電系統來維持運作的。」

烏列爾與其他自動人偶相比，有著微妙的差異。無論是表情還是動作，都更加接近人類，那種感覺與亞克頗為相似。

想到這裡，安格斯這才注意到一件事。沉睡在聖域地下的天使族——其中有一名肩膀帶傷的女性。烏列爾的感覺與那名女性十分相似。

更何況烏列爾是四大天使的名字，會以那個名字自稱的自動人偶，肯定非比尋常。

「烏列爾——女士。」安格斯用略顯困惑的態度向那自動人偶問道。「你是否……是第七聖域的四大天使之一呢？」

「我並不是四大天使的烏列爾。」

她伸出左手，在安格斯面前張開。在她左手的小指上戴著一只銀色的小巧戒指。「烏列爾的記憶儲存在這個連線夾內——我只是繼承了這份記憶而已。」

烏列爾說完露出微笑。那是與自動人偶截然不同、帶著些許陰霾的微笑。

「薩基爾想要成為神。烏列爾對他感到畏懼，因此打算帶著其他天使逃離他的支配。可是，他並沒有放過他們。」

「那是因為——你的肩上有術文嗎？」

聽安格斯這一問，烏列爾稍稍睜大了眼睛。

「全都被主人您看穿了嗎？」

「也不算是啦……」

沉睡在地下的烏列爾，她所受的傷——那仿彿是被人在盛怒之下死曲皮膚所造成的傷痕。而被移植到瓦爾特身上的術文，是『背信』。

「我只是想……身為四大天使，卻想逃出聖域，或許是因為你肩上有『背信』的關係。」

「正如您所想的。」

烏列爾垂下了頭。

「在聖域還在空中的時期，薩基爾還不是那般傲慢的男人。在這座聖域險些被當成兵器使用的時候，也是他拯救聖域渡過那次危機。可是自從刻印刻上他的胸口之後——他就變了。」

「術文使人瘋狂……」

聽到安格斯這句話，烏列爾驚訝地睜大眼睛。

「於是烏列爾背叛了薩基爾，逃離了他的身邊。薩基爾似乎認為那是因為『背信』的關係，但並不是那樣。烏列爾對他感到畏懼。逐漸改變的他，已經令烏列爾再也無法繼續跟隨在他身邊。」

她多半是深愛著薩基爾的，而薩基爾或許也同樣深愛著她。如果不是因為術文纏身，或許他們真的刻印在這裡建立一座真正的樂園。

可是，安格斯卻無法將這個想法說出口。此刻薩基爾已經喪命，要讓天使們的樂園得到復興，也已經變成了永遠無法實現的夢想。

「烏列爾總是一直幫助我們。」

看安格斯陷入沉默，伯恩開口說道。「如果我們能夠成功再次建立一座真正的樂園，我打算幫助烏列爾讓天使們蘇醒。」

安格斯望著伯恩。對他來說，天使應該是打亂自己人生的可憎對象，然而伯恩那布滿皺紋的面孔卻帶著微笑。

「憎恨不會有任何收獲，這是您讓我們學到的。雖然樂園的夢想不知何時能夠實現，但是，現在我們還是想盡可能朝那個方向努力。」

「我明白了。」安格斯說道，「但也不要太過勉強。答應我，如果生活碰到什麼困難，請一定要用鸚鵡和我聯絡。」

「好的。」

伯恩堅定地頷首，而在他身旁的烏列爾則恭謹地低下頭。

「我們一定會守護他們的。」

從清醒到現在，已經過了一個月。安格斯與瓦爾特的體力也已經恢復，今天總算到了下山的日子。向這段時間照顧他們的村人道謝之後，安格斯等人便從位在半山腰的神殿沿著來路下山。

那些在他們通過後便關閉的岩壁，也在自動人偶的操控下，在他們行經時一一敞開。往後這條路將不會關閉。來者不拒，去者不留。一切都交由每個人各自的意志來決定。那就是新樂園所選擇的路。

「還得再走一次這條路啊~~」

看著眼前的漫長通道，強尼用不耐煩的語氣說道。「我們是不是該請自動人偶多幫點忙才對啊？」

「請便，沒人阻止你。」安格斯在走向通道的同時這麼說道。「可是，我可不打算讓自動人偶抱著我下山。」

「我又沒那樣說。我的意思是，就沒有其他捷徑嗎？況且……大衛他們究竟是從哪裡來，又是怎麼離開的，最後我們根本都不知道，不是嗎？」

強尼說的對。

當時血腥快槍並非除此來到這裡。關於這件事，與薩基爾共享部份記憶的瓦爾特也跟安格斯說明過。

「血腥快槍從薩基爾哪裡得知了歌姬的存在，於是襲擊卡內雷克萊碧斯，並抓走歌姬。在抓到的四名歌姬裡，他可以留下其中一人。而剩下三人則說好要作為情報費送來這裡。但是……血腥快槍毀約了。」

血腥快槍將歌姬連同術文送往了世界各地的城鎮；云雀被送往福列克斯庫里夫；聖翼則被送往奧拉。

「雖然血腥快槍說過要毀滅世界，但他究竟是想要做什麼呢？」

「隨便啦，這件事就算想破頭也沒有用吧？」

儘管被血腥快槍那般羞辱，但強尼卻似乎不怎麼放在心上。雖然強尼的表現可以用個性輕率來帶過，但他心中似乎也抱持著某些勝算。

「就算聽那傢伙說真話也無濟於事，有什麼問題都先等將術文除去後再想就是了。而且還有瓦爾特的例子不是嗎？只要能除掉術文，大衛也會重拾理智的。」

事情真的有那麼簡單嗎？安格斯這麼想著。血腥快槍並非是受術文操縱，而是自己接受了術文。看著安格斯眼中，他似乎是以自己的一直想要毀滅世界的。

而且還有其他疑點。那個時候，血腥快槍為何不殺掉我呢？如果只是放強尼一條生路安格斯還能理解，但他應該沒有理由讓回收術文的我繼續活著。

就在安格斯如此在內心自問的時候，賽拉觸碰了安格斯的手臂。

「你在想什麼？」

「喔——呃……是和你有關的事。我在想以後是不是應該繼續用賽拉來稱呼你。」

她真正的名字是聖翼，可是現在要安格斯立刻改變稱呼，也不太容易。

「如果是這樣，那就請你繼續稱我為賽拉吧。」賽拉說到這裡，手緊緊抓著安格斯的手肘。「畢竟害死她的人是我。只要用她的名字稱呼我，我就不會忘記自己的罪；我也想藉由這麼做，來持續告誡自己。」

「嗚嗚……小姐實在太認真了。」

連同賽拉的行李也一併背在身上的亞克，眼角帶著感動的淚水說道。「小姐還這麼年輕，其實大可以不必這麼對待自己吧？」

「你少囉嗦！不中用的人偶只要安安靜靜地背行李就夠了。」

賽拉對亞克格外冷淡。雖然從接吻的機會被破壞到現在已經過了約有一個月的時間，但賽拉似乎還對那件事懷恨在心。

穿過漫長的通道，沿坡道爬上鐘乳洞，他們再次來到了有蝙蝠糞便的地點，想到來時為他們開路的班·弗格森，安格斯內心便感到一陣糾結。到了現在，安格斯連他究竟是什麽樣的人都不知道。他或許就像安格斯所知道的一樣，是一位容易相處的西部大叔，也可能是個性截然不同的人。現在的他——在歡喜之園一處視野遼闊的小丘上沉睡著。

「要再一次撥開這些東西，也很麻煩呢——好吧！」

書姬這麼說完，便仰頭望著安格斯。

「我要把這些東西都吹走，你們站穩囉。」

書姬唱起咒歌。咒歌掀起的強風將堆積如山的糞便與蛆虫全都吹往入口附近的岩塊。

「好噁喔……」

在空氣中飄散著塵埃、糞便、蛆虫殘骸的狀態下，他們爭先恐後地跑到洞外。從岩山上往下俯瞰，高原上已經遍布枯草。季節不知在何時已經轉變，夏天就要結束了。

安格斯在拍落身上塵埃的同時仰天望去，看見了飄浮在空中的拉堤歐島。這讓安格斯回想起薩基爾說過的話。

（將真相封印……造出希望。）

（是嗎……原來是這麼一回事。）

當時的薩基爾，或許察覺到了某些東西。

2

天就快亮了。

散布在空中的白銀繁星，一個又一個地逐漸消失。在黎明時分，雖然吹過梅迪姆湖的空氣十分寒冷，但後悔的手卻相當溫暖。

「等我身為『大地之鑰』的責任結束，我就會回到你的身邊。雖然到時我們可能再也無法對話，但我一定會回到你的身邊。」

後悔說到這裡，便止住聲音，遙望那透露出曙光的地平線。那逐漸恢復蔚藍的天空，漂浮著漆黑的島影。我感受到後悔那與我交握的手，又加深了幾分力量。

「所以，請你答應我，一定要等我回來。」

我猶豫了。開口做出承諾並非難事。但如果我做出承諾，那肯定也會是謊言。

後悔是擁有罕見天分的歌姬。我實在不認為有能超越她的歌姬會輕易出現。而且她還年輕。往後大概還會連續數次被選為『大地之鑰』吧。

要等到她回來，究竟要等多少年？在這無可避免將要陷入戰爭的世界裡，我又能活多久？

「我無法答應你。」

我以呻吟般的聲音應道，右手緊握著那『理性』的手杖。

「如果你要成為引導眾人的『大地之鑰』，那我就要為守護著一切而戰。用只有我才能做到的方法。我也要戰鬥。」

我逃離了樂園。當時我從來沒想過，留在那裡的人會有何下場。而結果就是現在所看到的。是我導致了這次戰禍，這全是我的錯。

「這次我一定要戰鬥，直到我心臟最後的跳動停止，直到那最後的一刻，我都要為守護我珍愛的人而戰。」

「——是嗎。」

她低下了頭。

「既然這樣……那我也無法阻止你了。」

隨風飄逸的黑髮、顫抖的纖細肩膀。讓我想伸出手，將她的身子擁入懷中。可是，這是不被允許的。一旦天亮，她就會成為『大地之鑰』。因此我不能將她留在我一個人的臂彎裡。

無論如何——沒錯，無論如何。

「就算我的肉身消滅，我的靈魂也與你同在。我的心隨時都伴在你身邊。這件事……請你千萬不要忘記。」

後悔望著湖面，微微頷首。

「當你墜落到地上的時候——我以為看到天鵝從天上落下。」

我回想到自己初次見到後悔的經過。當時我落入了馬提爾湖，甚至以為自己就要喪命。

但就在我從湖中被人救起的那一刻起，我重生了。

在這片大地上，以大地之人的身分——

「你說過在那個時候，有聽見我的聲音吧？你說我呼喚了你的真名？」

「嗯，但我也不清楚那是否就是我的真名。」

「那麼，就必須要進行確認。真名反映的是一個人的靈魂。向人透露真名，就如同對人揭示自己的靈魂。」

她眼神專注地仰望著我。

「你能告訴我是什麼名字嗎？」

「——里貝爾塔斯。」

那一瞬間，我聽見她驚訝吸氣的聲音。

「那是太古語言中，象徵『自由』的詞句。」

自由……那是我在名為聖域的牢獄中，所一直渴求的東西。『自由』——那就是我的真名嗎？

後悔鬆開了我的手，取而代之地抓住了我的衣領。她的面容近在眼前。她豎起了雙眉，似乎相當氣憤。

「阿撒茲勒。這個名字，你絕對不能讓其他女人知道。就算是甘草……還有游隼也是。」

「游隼也不能嗎？」

「別看她那樣，她可是很欣賞你的。在你被抓走的時候，她究竟有多難過、多自責，你根本就不——」

說到這裡，她突然止住話。後悔皺起眉頭，臉上露出尷尬的表情。接著後悔稍微放鬆了手上的力氣，有些難為情地仰望著我。

「……只有游隼可以知道。」

後悔這樣的反應，讓我忍不住失笑。

「這沒什麼好笑的！真名是靈魂的名字。不能改變也不能選擇。如果真名被人奪走，就等同於靈魂被奪走。」

後悔放開了抓著我衣領的手。接著她將手放上自己的腹部。

「我在出生的時候，夢想就曾經預言。她預言我將來會成為『大地之鑰』。還預言到那時候，會展開一場與天使們的戰爭——」

後悔的手在顫抖，平淡的語氣中多了幾分恐懼。

「在我身上，有術文。」

「——術文？」

「那是世界之魂的碎片，你是將其稱為『刻印』吧。」

她剛剛——說了什麼？

「據說那正是我真名所代表的意義，這件事只有夢想與我的父母知道。我感到害怕，所以至今從未對任何人說過。可是，我希望能讓你知道。」

太陽在水平線上出現，白光射入我的眼中。

光線照亮了她的輪廓，令後悔的髮絲看來格外耀眼。那光景仿彿就像是她頭上呆了一頂光之額冠。

「我的真名叫艾瑪。」

她的目光注視著我，那對琥珀色的雙眸罩上一層陰霾，籠罩著一層深沉的黑暗。那簡直就像是擴及思考原野的深層黑暗。

一股寒意從我的背脊竄過。

這不是人的眼睛——

而就像是要印證我的直覺般，她繼續說道：

「艾瑪在太古語中，象徵的是『世界』。」

3

安格斯等人花三天下了山，回到了暌違三個月的薩爾鎮。他們在那裡與哈姆雷特、歐菲莉亞重逢。開心的歐菲莉亞按照慣例，一張嘴就咬住安格斯的腦袋，而賽拉則趕忙將那頭棕色的母馬拉開。

判斷這段旅程不需要用到大型馬車的瓦爾特，將自己來時所搭乘的馬車變賣，用換來的錢付清了兩名保鏢的薪水。而僅剩一頭沒有賣掉的馬則裝上了馬鞍，瓦爾特就騎著那匹馬來代步。賽拉則與安格斯一起坐在強尼的馬車上，亞克則從空間所剩無幾的貨台上下來，以步行跟隨在馬車旁。

他們此刻正往密蘇艾斯特出发。眾人在經過一番討論後，決定往卡內雷克萊碧斯一趟。因為他們想先帶賽拉回去，讓卡普特族安心。而且也必須要傳達晨囀此刻正與血腥快槍一同行動的消息。至於剩下一個名叫銀箭的歌姬究竟身在何處，似乎連賽拉和瓦爾特都不清楚。

「他被選為歌姬的日子並不長。而且也還沒有參加過祭典——所以我完全不知道他的聲音及長相。」

安格斯不知那人是否也像晨囀那樣，和血腥快槍一起行動，還是正在某座城鎮裡，吟唱著毀滅的歌聲。

兩周後，馬車抵達了密蘇艾斯特，映入眼簾的是許久未見的東部風格街景與水蒸氣關車。當他們行徑車站前方時，安格斯開口說道：

「這裡稍微停一下。」

聽安格斯這麼一說，坐在駕駛台的強尼及走在馬車旁的亞克，瞬間綳緊神經望著安格斯。但是，安格斯並未察覺那兩人的變化，自顧自地繼續說道：

「你們先走吧，我去買份影像報。」

「壓住他！亞克！」

「遵命！」

突然被表情嚴肅的亞克壓制住，讓安格斯大吃一驚。「這、這是怎樣！」

「我還沒忘記一年前所發生的事——」

強尼站在駕駛台上，用舞台演員般的動作一手放在胸前。「當時就是在這座城鎮、這個地點，安格斯前去買影像報，便再也沒有回來。」

「喔——確實有那件事。」

「在搖錢樹跑掉之後，你知道我過得多辛苦嗎……忘不了，我這輩子都不會忘記的！」

「好啦、好啦！我知道了啦！丟臉死了，不要那樣站在駕駛台上強調啦！」

就算這樣，強尼還是不肯善罷甘休，最後安格斯只得在賽拉與強尼陪伴下，前去購買影像報。安格斯在車站大廳找到了賣報小販，然後支付十歇爾購買了一份影像報。

「寫了什麼消息？」

「嗯——」安格斯低聲呻吟道。「全都不是什麼好消息呢……」

在版頭浮現的是發生在巴尼斯頓的槍戰新聞。巴尼斯頓是座禁止外人帶槍進入的城鎮。但是，不遵守規定的西部罪犯與城市保安官就這麼展開了槍戰。儘管沒有鬧出人命，但還是可看見一名保安官腿部中彈的幻影。

安格斯將報紙在眼前斜放，第二版的內容描述的是承辦燃油工作的燃油公司，與當地居民的對立狀況。村人們聚集在燃油採集站，擺出了徹底抗戰的態勢。

看見那顯示村名的印記，讓安格斯大吃一驚。

「是在普拉托姆……？」

那裡是聯盟保安官乃森·艾文格林的故鄉。

不知為何——安格斯心中湧現一股不安。

「我們到保安官事務所去。」

安格斯將影像報夾到『書』內，邁步走了出去。

「要跟上來是無所謂，但要快一點喔。」

眾人小跑步地穿過大街，朝保安官事務所前去。就在安格斯打算敲門的時候，門從裡面被人打開。一名穿著城市保安官制服的年輕男子，差點就與安格斯正面相撞。

「喔！不好意思！」

男子道歉之後，便取下頭上的帽子，有著一頭黑色短髮、褐色肌膚的精悍面孔出現在安格斯面前。

「我有要緊事，所以得——」

「艾文格林聯盟保安官在嗎？」安格斯迅速地表明來意。「我校安格斯·肯尼斯。我和他是——」

「喔！你就是安格斯嗎！」

年輕保安官握住了安格斯的手。

「我叫尼爾森·歐尼爾，密蘇艾斯特的城市保安官。我聽聯盟保安官提過你。」

「聯盟保安官有在這裡嗎？」

「不——他現在不在。」

「我有急事想對他說，我要去哪裡能見到他？」

歐尼爾城市保安官的臉色沉了下去。

「雖然他吩咐我，如果你來尋求幫助，就要毫不猶豫地伸出援手，但是——現在實在不是時候。」

聽到這話，安格斯吞了一口唾液。

現在普拉托姆的當地居民正與燃油公司展開對立。燃油公司是從村長手中裙的開采權，因此違法的，其實是占據在該處的村人。但是那位注重情理的聯盟保安官，真的能認可燃油公司那從貧窮村落手中廉價買下的權利書嗎？更何況普拉托姆還是他的故鄉。燃油公司所要做的，正是要破壞那裡。

「如果我說錯，我願意道歉。」先這麼說完之後，安格斯接著說道：「艾文格林聯盟保安官是不是到普拉托姆去了？而且不是去平息糾紛——而是和居民一起占據在那裡。是嗎？」

「你腦袋轉得真快……你都說對了。」

臉上帶著灰暗表情的歐尼爾說道。

「現在上頭已經下達命令，要我即刻率領騎兵隊，務必將他們從該處驅離。」

4

所有部族的代表都聚集到了聖地卡內雷克萊碧斯。在場的人數超過兩百人。但是，其中也包含了沒有歌姬的部族，還有以本領不足為由，而沒讓歌姬參加這次聚會的部族。

參加這次祭典的歌姬，全部共有五十八名。

就這樣，決定『大地之鑰』的祭典開始了。各部族的歌姬站在被眾多大地之人圍繞的廣場中央，陸續展現自己的歌喉。

雖說是歌姬，但並非全是女性，當中也有少年及身材魁梧的戰士。無論性別還是年齡都各自不同，但是他們全都是擁有出色歌喉的歌手。儘管技術欠缺細膩，但充滿生命力的歌聲，響徹了晴朗的天空。與在聖域歌劇院所觀賞的歌劇相比，他們演唱的歌曲實在難以稱得上是洗錬。但是，他們的歌聲全都充滿動感。光是聽著那歌聲，就讓人感覺到全身發熱。

這讓我突然想起了第十三聖域的拉吉爾。要是他能看見這場祭奠，究竟會說什麼呢？他肯定會相當感動，並以誇張的方式讚揚他們吧。雖然身為十大天使，但他卻是個讓我難以抱持厭惡的人。

現在他究竟如何了？我不認為他會選擇跟十三聖域共存亡。也許他已經淘到某處，此刻只在撰寫下一本新書也不一定。

「就快到了。」

坐在我隔壁的游隼小聲說道。

「輪到自由上場了。」

我不發一語地點了個頭，並挺直了身子。

黑鷹與後悔出現在廣場中央。穿著亮麗歌姬服裝的後悔，在大地之人當中體格算是格外嬌小的。然而她那嬌小的身軀，卻擁有著震懾眾人的威嚴。儘管她昨晚完全沒有休息，卻也沒有透露出絲毫疲態。

聚集在此的眾人，多半也和我有相同的感受。原本喧鬧的廣場立刻被異樣的寂靜籠罩。

黑鷹將後悔留在廣場中央，接著便往後方退開。後悔挺直身子，用那帶著凜然神色的雙眼直視前方。

我們彼此的視線交錯了——我似乎有這種感覺。不，那並不是錯覺。她望著置身在數千群眾之中的我，緩緩地開口吟唱。

懷抱夢想的兄弟們啊

你並不孤單

縱使在現實中遭遇挫敗

縱使此刻正流淚入眠

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，你並不孤單！

廣場上並沒有類似歌劇院那樣的音響設備，然而後悔的歌聲卻響徹了廣場的每個角落。所有人都為後悔的歌聲瞠目結舌。在眾多優秀的歌姬之中，她的歌聲也格外突出。

懷抱希望的兄弟們啊

我們並不孤單

縱使糾纏多夜的不安與孤獨

仿彿就要令人崩潰

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，我們並不孤單！

別用耳朵，用心聽好。

這是大地之人在口述故事時的常用句。

而後悔的歌聲正反映了這句話。那歌聲不是傳進耳內，而是直接傳進人心。那歌聲撼動了眾人的靈魂，牢牢抓住了所有人的心。

站起來，我的兄弟！

不要放棄構築夢想！

不要放開那份希望！

後悔在這時將握拳的手高舉過頭。

你並不孤單！

沒錯，我們並不孤單！

眾人呼應著那歌聲站了起來。

「我們並不孤單！」

「沒錯！我們並不孤單！」

那是撼動大地的大合唱。我在不知不覺也站了起來，高舉著拳頭吶喊著。

在我身邊的游隼、鈎爪、擂石也放聲吶喊著。

「我們並不孤單！」

縱使後悔的歌曲已經結束，那樣的大合唱卻遲遲不見止息。無論在之前還是之後，能讓廣場上所有群眾這樣全部起立的人，就只有後悔一人。

在所有歌姬展現過歌聲之後，各族的酋長便圍成一圈，開始討論。眾人則待在一定距離之外的地方觀望著。沒有人發出任何聲音。

討論很快就有了結論。酋長們開始解開圓陣，一名老婦出現在廣場中央。雖然那名老婦肌膚黝黑，但頭髮卻已經徹底花白。從從她那壯碩飽滿的體格中，可感受到威嚴。我一眼就能明白，她絕對不是尋常的肥胖老婦。

「她是現任的『大地之鑰』，斗布倫族的語堰。」

聽游隼這麼一說，我表示會過意地點了點頭。她就是在最近十八年時間裡，擔任『大地之鑰』的歌姬。

「下一任『大地之鑰』已經決定了。」

語堰用那仿彿會在人腹中回蕩的低沉厚實音色宣言道。

「我的繼任者，是萊碧斯族的歌姬，自由。」

爆炸般的歡聲撼動著廣場。在眾人大聲發出歡喜的吶喊，大力用腳踱地的光景中——我在承受失落感的同時，也努力讓自己接受這個事實。

接著後悔在廣場中現身。

只見語堰將手裡的一個褐色物體，恭謹地遞到後悔面前。後悔雙拳交合行禮之後，便伸手接過了那個東西。

拿在她手中的褐色物體，是——

「……書？」

後悔將手放在褐色的皮質封皮上，向群眾作出宣言。

「我已經在此接過了『大地之鑰』。」

此話一出，酋長們紛紛貴了下來。聚集在廣場的眾人也跟著跪下。見我還茫然地呆站，游隼拉住我的手臂，讓我也跟著跪下。我向在我身邊低垂腦袋的游隼問道：

「喂！爲什麽在地上會有書啊？」

「書？」

游隼一臉不解地反問道。

「就是剛剛語堰交給後悔的那個東西。」

「那是『大地之鑰』。那是過去從天上來到地上的白色兄弟阿撒茲勒，爲了帶給我們大地之人和平與安穩，所留下的東西。」

等一下，阿撒茲勒應該是在聖域正要離開大地的時代所出現的人吧？如果是那樣，『大地之鑰』早從一千六百八十年前，就存在於大地之上了。

我抬起頭，望著後悔攤在手中的那本書。

那本書究竟是什麼？將那本書帶到這裡來的阿撒茲勒——究竟是什麼人？

5

安司塔比利斯山脈西部。安格斯等人好不容易才穿過大片針葉樹林，眼前又出現一座巨大的湖泊擋住去路。

「這不是真的吧？」

看著那在眼前展開的景色，瓦爾特說道。「爲什麽這裡會跑出一座湖？」

安格斯也從馬車的貨台上站起了身子。正如瓦爾特說的，他們眼前有一座湖。紅黑色的渾濁湖面，讓人無法從其中感受到生命的氣息，仿彿就像是一潭巨大的水窪。

「可惡，地形又改變了。這下在店裡庫存的地圖，真不知要怎麼處理。」

「算啦，人是無法違抗自然的，我們繞路吧。」

強尼說完這句便揮動繮繩，牽引馬車的兩匹馬也跟著晃了晃腦袋。就在眾人準備沿著湖畔動身的時候，馬匹突然胡亂踱步，並朝空中嘶喊。牠們像是在害怕什麼似地，不停搖晃腦袋。

「喂、喂！怎麼啦、怎麼啦！」

強尼連忙拉扯繮繩。在停止行進的馬車貨台上，能感受到些許的晃動。

「是地震……」

就像是呼應安格斯的這句話，地面開始搖晃。樹木的枝葉劇烈晃動，大地也發出微微地鳴。坐在貨台上的賽拉不安地四處張望。瓦爾特安撫著馬匹，開口說道：

「這地震還挺大的。」

雖然晃動逐漸平息，馬匹們卻還沒能恢復平靜。

「最近地震滿多的。」

安格斯自言自語地說道。西部山岳地帶與東部相比，地震原本就比較頻繁，但是最近發生地震的頻率確實頗為異常。

「這也是受到術文的影響嗎？」

不可能吧？強尼像是要表達這個想法般聳了聳肩，而書姬則面色凝重地說道：

「也不是完全無關。大地與人心有密切的關係，如果不安在眾人當中擴大，大地就會跟著鳴動。」

「那或許就是血腥快槍的目的。」

賽拉自言自語地說道。她的語氣仿彿在責備曾與它他合作的自己。

「血腥快槍不是個會慢慢等待地震毀滅世界的男人，他肯定會設想更加直接的方法。」安格斯這麼說完，又接著說道：「雖然現在還不知道他想怎麼做就是了。」

「算了，先不管那些吧。」瓦爾特接著說道。他揮舞繮繩，讓自己的馬匹走在馬車前面。「我們先走我們該走的路就對啦。」

說到這裡，瓦爾特轉過頭，朝安格斯眨了一下眼睛。

「對吧？」

一個月前——在密蘇艾斯特。

「我想去普拉托姆。」當安格斯開口說出這個想法的時候，遭到同伴們的反對。他們認為這是普拉托姆村與燃油公司的問題，不應該貿然插手。而且在無法確定血腥快槍有什麼企圖的現在，更應該專心收集術文。況且山脈也已經開始積雪，冬季的氣息開始在四周瀰漫。在冬季的西部旅行有多麼艱難，眾人已在去年就有深刻的體認。他們沒有理由冒著稍有差錯就會遇難的危險，特地前往普拉托姆。

這是合乎情理的說法，但安格斯不肯讓步。他認為制止人心荒廢，也應該是這趟旅程的目的之一，所以要對恩人的危機坐視不理，安格斯認為是說不過去的。

在一番爭論之後，安格斯說道：

「那麼就按照慣例，由書姬來做決定吧。」

在眾人的目光注視下，一直保持沉默的書姬以嚴肅的語氣開了口：

「這世上沒有偶然，一切都是偉大意志所導致的必然。」

書姬讓自己的視線從每個圍繞自己的同伴臉上掃過，接著毅然地斷言：

「我們去普拉托姆。」

就這樣，一切就此敲定。

他們與歐尼爾保安官所率領的騎兵隊同行，在離開密蘇艾斯特之後，持續了約一個月左右的旅程。雖說安格斯等人早已習慣長途旅行，但也無法跟上騎兵隊的機動力。因此他們在與騎兵隊分開後，又走了約一個禮拜的路程。在今年首次的降雪之中，安格斯等人終於抵達了最後的山巔。

眼下是一片紅褐色的丘陵地帶。放眼望去，盡是裸露的乾燥紅土。沙塵漫天飛舞。零星的灌木枝葉也被大量的塵埃染成白褐色，水分盡失的枯草塊隨風滾動。

蘊含豐富水源的史佩庫倫湖不見絲毫踪影，樹木枯萎倒塌，看不見任何生物的踪跡。

艾文格林所述說的普拉托姆，是個有藍色湖泊並充滿綠意的地方。雖說在這個季節不能對翠綠的山丘抱有期待，但眼前的景色也實在太過貧瘠。

「看來所有偶然，其中確實都有必然。」

書姬的聲音把安格斯的視線拉回『書』上。書姬指著眼下的一個位置。在書姬所指的方向，可看見一座黑色的木造塔。那是採集燃油用的鑽井塔。

「那附近有術文的氣息，看來這個事件似乎也跟術文有關。」

聽書姬這麼一說，安格斯吃驚地望著眼下的光景。過去曾有像福列克斯庫里夫那樣的狀況。可是安格斯在這個乾涸的大地上，卻無法看見像是術文的東西。

在荒野中央的丘陵上，可看見灰色的建築群。那是普拉托姆村。而在更接近一點的地方，則有簡易帳棚所形成的集落。在集落的盾墻上掛有以小麥為標志的東部聯盟旗印。看來那裡似乎是騎兵隊的營地。

而黑色木塔就建在營地東方，丘陵的底部。鑽井塔附近搭有簡陋的小屋。那是用木材簡單拼湊骨架，然後只在夫家外蓋上布塊的粗陋房舍。那裡應該就是普拉托姆居民聚集的地方了。

「靠那種房子，是無法度過嚴冬的。」

這件事對長年居住在這片土地上的他們來說，肯定也很清楚。書姬皺起眉頭，自言自語似地說道：

「看來狀況要比想像得更加迫切。」

「這是血腥快槍的計畫之一嗎？」

被安格斯這一問，書姬臉色不悅地抬頭回望安格斯。

「那種事我哪會知道呀？」

「書姬大人說的對，那種事想破頭也沒用。」

強尼說完，便揮動繮繩，原本停下腳步的哈姆雷特及歐菲莉亞再次邁開步伐。

「我們快上路吧。否則會無法趕在日落之前進入普拉托姆的。今天晚上，我一定要在溫暖的床鋪上睡個好覺。」

普拉托姆是座留有濃厚原住民色彩的村莊。他們以游牧方式在周圍廣大的草原地帶飼養羊群，以此維生。在山丘上可看見數量是村裡人口三倍之多的羊群，正吃著長在地上的枯草。

安格斯等人穿過羊群，抵達了騎兵隊的營地，歐尼爾保安官帶著笑容迎接他們到來。

「村裡的房舍已經被燃油公司的開採員占滿了。不介意的話，你們就住我們的預備帳棚吧。」

由於長途旅行也使旅費幾乎耗盡，要瓦爾特支付旅費，安格斯也過意不去，因此安格斯欣然接受了對方的好意。

當天晚上，被招待到歐尼爾營帳內的安格斯，向他詢問了現在的狀況。

「一切的原因，都是源自土地的乾燥化。」

一邊吃著搭配羊肉燉湯配的小麥麵包，歐尼爾面色凝重的說道。

「這裡原本就不是雨量特別多的地區，最近雨量卻比往年更少。歷年一到雨季，這一帶就會擁入來自山區、帶有肥沃土壤的溪水，形成滋潤土地的洪水，但去年跟今年卻都沒有洪水到來。由於只要大地乾涸欠缺食物，羊群就會連草根都一併吃掉，因此土地也長不出新芽。這對普拉托姆來說，可是攸關生死的問題。」

看著連明天的糧食都難有著落的村莊，普拉托姆的村長做出了決定。他選擇將包含普拉托姆村在內的周邊土地，買給燃油公司。

「問題是，那只是村長個人的獨斷。」

接納新型產業、獲得工作、領取他人給予的薪水過活。村長認為要讓普拉托姆繼續存續，那是唯一的辦法。可是普拉托姆是個守舊的村子。居住在那裡的人，對守著這塊土地感到驕傲。對於村長廉價出賣土地的行為，自然會產生抵抗。無論是要從事破壞自然的燃油採掘工作，還是要他們委身在燃油公司之下，為廉價的薪水工作，都是當地居民所無法忍受的事。

「儘管雙方經過多次協商，但交涉卻始終沒有交集。面對企圖強行展開採掘的燃油公司，普拉托姆的男人也在鑽井塔附近搭起小屋，準備在那裡抵抗到底。」

「那麼——艾文格林聯盟保安官呢？」

「他前去試圖說服居民，之後就再也沒有回來。聽燃油公司在鑽井塔監視的人說，似乎不是會看見他在小屋間走動。這樣看來，聯盟保安官應該是以自己的意志，選擇留在那裡了。」

說到這裡，歐尼爾沉重地嘆了口氣。

「他們甚至還爬上鑽井塔，對靠近的人開槍威嚇。雖然目前還不至於鬧出人命，但已經有多達二十名的傷者。這樣的膠著狀態持續了近三個月的時間。燃油公司的人說，這也已經是他們能容忍的極限了。」

既然村長已經同意轉讓土地，那燃油公司便有挖掘權。他們是有權要求居民撤離。

「今天我還去見了燃油公司的負責人，但是他堅持要強制排除違法占據那裡的村民。看來他似乎完全無法理解東部人對土地所保持的感情。」

真是傷腦筋。歐尼爾在以這句話收尾之後，便點起香煙。歐尼爾不耐地抓了抓他那頭凌亂的黑髮。雖然他才大約三十幾歲的年紀，但眼角卻已經能看見皺紋。褐色的臉上也透露著濃厚的疲憊。

「被人當著面要求我把西部的土包子趕走，對西部出身的我來說，實在很難釋懷。對於占據在那裡的村民，我也很清楚他們的感受。可能的話，我真希望能在沒有紛爭、沒人受傷的狀態下讓事情落幕。」

對歐尼爾這番話，安格斯也點頭表示認同。

「況且要是在鑽井塔附近爆發槍戰，甚至可能會引燃天然氣，導致大爆炸呢。」

「嗯。就算不會爆炸，我也一點都不想和艾文格林聯盟保安官展開槍戰。」

講到這裡，歐尼爾前傾身子對安格斯說道：

「以我的立場，是無法靠近鑽井塔的。可是你不一樣。艾文格林聯盟保安官信任你。能請你幫我去說服他們，要他們把鑽井塔讓出來嗎？」

說了聲「拜託」之後，歐尼爾對安格斯低下頭。

「請把頭抬起來吧，歐尼爾保安官。」

安格斯微笑著說道。

「其實我正打算求你讓我過去說服他們呢。」

安格斯返回了借住的帳棚。聽安格斯轉述狀況之後，最先表示反對的人是瓦爾特。

「那裡有人拿槍監視吧？靠近那種地方，不是肯定會被開槍嗎！」

「可是，我不是保安官，也不是騎兵隊……」

「那不是重點。艾文格林本人姑且不論，其他人可不認識你。他們要怎麼去分辨你是不是騎兵隊的人？」

如果強尼在場，多半會用「不可能會有像他這麼瘦弱的騎兵隊員吧？」來一笑置之，然而不巧的是，強尼並不在這裡。這裡有暌違許久的村莊。因此強尼自然不吭呢安分地待在帳棚內。在安格斯回來的時候，強尼早就已經往村裡去了。現在他不是在喝酒，就是在跟人玩牌吧。

「可是，也沒有其他方法能接近那裡了。」

說到這裡，安格斯止住話語，注視著瓦爾特的臉。「那裡有術文。要是這樣的膠著狀態持續下去，狀況將會更加惡化。如果說普拉托姆的人有收到術文的影響，那麼能解決這個問題的，就只有我了。」

「這點我能夠明白。」

這次輪到賽拉開口了。

「可是我無法接受讓你獨自前往那裡的做法。我們應該是伙伴才對吧？」

「小姐說的沒錯！」亞克仿彿算準時機挺身說道。「我也要一起去。」

「亞克不能跟來。」安格斯不假思索地說道。「西部人討厭天使。光是有天使在場，就不可能跟他們進行對話。」

「話雖這麼說，但你自己不也一樣嗎？你外表怎麼看都很接近天使啊。」

瓦爾特提到的這一點，讓安格斯面露難色。看來自己剛剛似乎自掘墳墓了。安格斯決定轉變話題。

「試著想想據守在那裡的村民感受。比起一群人過去，只讓一個人去，肯定比較容易被接受吧？」

「這是沒錯，但是……」

「強壯的男性，可能會讓對方產生戒心；但如果讓我去，就沒有那方面的問題了。」

聽賽拉這一說，安格斯面露苦笑。

「對方可是在只有男人的狀況下據守了三個月，我怎麼可以把你帶去那種地方？」

「爲什麽不行！」

「還問爲什麽……瓦爾特，麻煩你翻譯一下。」

「爲什麽是我！」

「那方面的事，你應該比我清楚吧？」安格斯接著比了比自己的胸口附近。「況且，瓦爾特，你還欠我一個人情喔。」

「你！……你要把人情用在這種事上面嗎！」

「有欠就是得還嘛。」

安格斯露出惡作劇的笑容，神態自若地說道。

「說老實話，我有件事要拜託你。那件事一個人做不來，所以要請賽拉跟亞克也一道幫忙。」

「什麼事？」

「這次的騷動，起因是土地乾燥化。雨量減少是我們無能為力的問題。但是滋潤土地的洪水沒有到來，我認為可能有其他原因。」

聽安格斯這一說，瓦爾特收起下巴，低聲說道：

「你是指我們在半路上看到的——那座湖吧？」

安格斯微微頷首。

「我想是因為地震崩落的泥沙，堵住了融雪形成的溪水流動，因此才會形成那座湖。如果是那樣，那只要將障礙除去，誰應該就會流入普拉托姆了。」

「事情可沒那麼簡單喔。別忘記那有多少水量。要是隨便打通水道，弄不好會讓整個普拉托姆村被水衝垮呢。」

「就是因為這樣，我才會拜託瓦爾特的。」

安格斯像是早料到書姬的這個疑問般，立刻說道。

「測量是你的強項吧？我希望你能去調查看看，讓那座湖潰堤之後，是否能為普拉托姆平原帶來滋潤土地的洪水。」

「可是，這樣行嗎？那片土地已經是燃油公司的財產了吧。要是讓水衝入，這一帶就會變成一片泥濘，到時候根本無法進行燃油採掘工作。」

「是啊。」安格斯毫不猶豫地點頭應道。「其實那就是我的目的。要是土地失去了利用價值，那他們留在手中也沒用。到時候燃油公司或許就會廉價將土地讓出了吧？而且可能會是以連普拉托姆村居民都能買下的價格。」

「你——」瓦爾特露出難以置信的表情，重新調整了自己的坐姿。「什麼時候變得那麼狡猾啦？」

「不管是誰，多不會永遠當頭腦簡單的孩子啊。」

安格斯帶著惡作劇般的笑容說道。

「那麼，你願意幫我這個忙嗎？」

瓦爾特有些不甘願地點了頭。「既然是這麼一回事，那我也只好答應啦。」

「可是，我還是不能讓安格斯獨自去那麼危險的地方！」

「小姐說的對！」

「你們是不是忘了什麼？」

為賽拉與亞克提出的反論搭上休止符的，是書姬高傲的語調。

「放心吧。因為要和安格斯一起去的不是別人，就是我啊。」

6

當新一任的『大地之鑰』被選出之後，廣場便轉變成慶祝會場。會場提供了野牛肉，所有人都大口吃肉，並盡情享受玉米酒。無論男女，都在場中隨著鼓聲圍成圓圈跳舞。

我拒絕了找我一起去跳舞的鈎爪，獨自一人返回萊庇斯的梯皮。我在其中喝著加水稀釋的玉米酒，心思則掛念著成為新歌姬的後悔。

她現在與前任』大地之鑰『的語堰一起待在湖畔的小屋內。據說他們會在那裡以口傳的方式傳授作為『大地之鑰』的知識。

她已經到了我伸手所不能及的地方了。我無法握住他那柔嫩的手，也無法擁抱那纖細的身軀。

而且——

我緊握著那柄銀杖。在杖柄上留有『理性』的刻印。我想到了與第十三聖域一起喪命的人。在許多人喪命的時候，只有我逃走了。我無法忘記自己所犯的罪。只有我得到自由、獲得幸福，這種事是不可能被原諒的。

隔天。

爲了準備與天使們展開戰爭，各部族的酋長們都聚集到廣場中。我也參加了這次聚會，向他們解釋狀況。

爲了維持聖域運作，天使們需要能思考的人。因此那些傢伙遲早都會開始捕獵居住在地上的大地之人。

「他們儘管來吧！」

一名身材魁梧的壯年男性說道。他是以勇猛果敢聞名的克爾族酋長·熊腳。

「到時我們就讓白人們好好見識我們的力量！」

沒錯！贊同的聲音響起。

「要來就來吧！」

「讓白人大開眼界！」

「的確，天使的戰鬥能力與大地之人相比，其實根本微不足道。」

我說到這裡停下話語，等待眾人逐漸安靜。

「但是，他們會使用束縛人心的伎倆。」

「束縛……人心？」

「沒錯，他們會在話語中加入暗示。用話語讓人無法自由行動。」

聽我這一說，酋長們紛紛搖頭，似乎無法相信。

這也是當然的。對他們來說，天使是他們從未聽聞的東西。

「我實際示範一次大家就知道了。但正如各位所見，我戴著這個項圈，因此無法在話語中加入暗示。但如果直接接觸的話，就另當別論了——」

「你是說直接接觸你，就能領教那個伎倆嗎？」

年紀尚輕的肯巴族酋長鷹眼，舉手這麼問道。

「那就讓我來吧。我來試看看，比較連那是什麼東西都不知道，又要怎麼跟人打仗呢？」

這對我來說是求之不得的要求。我對他招手。

「好吧，請到這裡來。」

鷹眼站起身，來到我身邊。他的體格雖然沒有特別壯碩，但身高卻比我多出了兩個頭。在他的長手長腳之上，則有著如彈簧般的肌肉。

「那麼，能先請你握住我的手嗎？」

我話說完，便伸出左手。大地之人雖然討厭握手，但鷹眼還是毫不猶豫地握住我的手。

「——這樣嗎？」

「我接下來會努力抓住酋長的手不放。而酋長則相反，要試著甩開我的手。」

「沒問題。」

「那麼——」我說到這裡，轉頭望向坐在我旁邊的黑鷹。「請您发個信號吧。」

他點了頭，然後站起身。黑鷹將手指放在我們的手上，接著用低沉銳利的語氣說道：

「——開始！」

我握緊左手。就像是想將骨頭捏斷般，全力握緊他的手。然而勝負卻在瞬間就見分曉，鷹眼連一秒鐘的功夫都用不到，就輕而易舉地甩開我的手。

「原來如此，說白人軟弱，看來還真不假！」

魯夫斯族的酋長以揶揄的口吻嘲笑道。

雖然這讓我想辯解說是我的體質特別虛弱，但想到這麼做只會使自己更加難堪，因此作罷。取而代之的，我朝站在一旁、表情似乎對我有些過意不去的鷹眼再次伸出左手。

「我們再比一次。」

「我是沒問題啦，可是……」

「現在我要使點伎倆。這次不會像剛才那麼容易，所以請你用全力。」

「嗯——好吧。」

雖然鷹眼點頭表示同意，但他臉上還是帶著「不管再比幾次都一樣吧？」的表情。

我們再次握住手。而黑鷹也跟之前一樣，將手放在我們的手上。不同的是……這次我直視著鷹眼的眼睛。

「——開始！」

在黑鷹出聲的同時，我低聲帶著思念說道：

「不准放手。」

鷹眼的手臂肌肉脹了起來，可是我們兩人的手卻始終握在一起。他並沒有放鬆力量，證據就是汗珠正不停的從他頭上冒出，血管也從他手臂的肌肉上浮現。鷹眼低聲發出呻吟，他的臉部漲紅，手臂微微顫抖。相較於此，我只是輕輕地握著左手而已，他卻怎樣都無法將我的手甩開。

「到此為止。」在一旁的黑鷹開口說道。

接著我說了聲「放手」，讓他的意識得到解放，使他得以將手放開。

「——我真不敢相信。」

這麼說的鷹眼，雙眼望著自己的手。他反覆開合著那較一般人更長的手指。

「我的手能照我的意志活動。」他用交雜驚愕與畏懼的眼神望著我。「可是，剛才我卻動彈不得。」

「我看是你放水吧？」魯夫斯族酋長用戲謔的語氣說道。「會輸給軟弱的白人，看來肯巴族的本事也不過如此嘛！」

「你說什麼——？」

「那麼，你要不要也來試試？」

我制止了發火的鷹眼，這麼開口說道。

「換成別人也一樣。要是懷疑他放水，那麼你可以親自來確認。」

「我才不要呢！」

魯夫斯族酋長嗤之以鼻地說道。

「你也是白人，憑什麼說你不是我們的敵人？要我把手伸給你，我才沒那麼傻呢！」

「阿撒茲勒是萊庇斯族的族人。」黑鷹以平靜的語氣說道。「懷疑他，就等於是懷疑我們萊庇斯族。」

「所以我就要相信你們嗎？別說笑了！黑鷹，你還記得十年前那一仗，你對我們族人做了什麼嗎？可別說你忘記了啊！」

「說話節制點！魯夫斯的！」

克爾族酋長熊腳用粗野的聲音插口說道。

「我們可不是爲了算舊帳才聚集到這兒來的。」

魯夫斯酋長雖然一臉不悅，但還是閉上了嘴。見他不再多說，熊腳重新望向我。

「現在我們知道白人會使用奇妙伎倆了。可是，我們有方法可以抵抗那種伎倆嗎？」

我點了點頭。

「首先不能聽他們的聲音、不能看他們的眼睛、不能直接碰觸他們。而最重要的是，要抱持絕對不容他們擺布的信念。只要遵守這些，相信出了十大天使之外，應該就能防住其他天使的精神攻擊。」

「要是遇到你說的那個十大天使呢？」

「那就全力逃跑。」

「什麼！？你要我們夾著尾巴逃給敵人看嗎？」

「不是的。如果要打仗，也是要打弓箭、槍、斧能打到的敵人。但碰到躲在暗處玩弄伎倆的卑鄙小人，就別跟他們打。」

「可是……」

「在天使之中，甚至有瞬間就能控制上百人意志的天使。沒能交手就給對方殺死，能稱得上名譽嗎？」

那些雜種——能夠對付他們的，只有我而已。不，如果他們聯手，就算是我也無法對抗。

「先要會逃跑，那是最重要的。大地之人跑得比天使快。因此要先逃走，再等待再戰的機會。」

說到這裡，我輕輕拍合雙手。然後我視線掃過周圍的眾人，表示接下來要說真正的重點。

「話雖這麼說，但實際會與你們交戰的，應該回事自動人偶。」

「自動人偶？那是什麼？」

「那是與人類十分相像，但卻不是人的東西。他們是遵從天使命令行動的人偶。他們的力量遠比人類要強、背上長有翅膀、能夠飛天。他們右手中藏有比弓箭更加強悍的射擊武器，而且皮膚就像岩石一樣堅硬。就算使用石刀，應該也無法傷害他們分毫。」

群眾中有人發出呻吟。這是因為他們的武器，現在還是以石器為主流。

「可是，那些東西一有弱點，就是腦袋跟左臂。他們的腦袋裡有控制裝置，左臂內則是記憶裝置。只要將那東西破壞，他們就不會動了。用人體來比喻的話，弱點就在頸部跟左肩關節，要打就得打那裡。」

我又花費數天的時間，向大地之人示範各種武器的製作法。

我用送風器生火，從鐵礦石中提煉出鐵。接著鍛鐵來製作刀刃及箭頭。另外還利用炭、硫磺、硝石來製作黑色火藥；當然也沒用忘記教導火藥的有效使用法，以及使用時的注意事項。

接著在徹底教導完運用鸚鵡及狼煙的聯絡方式之後，他們就會一一返回各部族自己所擁有的土地。如果沒有密切聯絡，可能會發生整個部落都被抓走的危險。考慮到聖域可以任意在空中移動，需要保護的大陸實在太過遼闊。

於是在教完各種對打仗有可能有幫助的知識之後，我試著對各部族的酋長做出提議。

「能否讓所有不足聚集在卡內雷克萊碧斯附近呢？心縛術雖然強勁，但有效範圍並不大。一旦出了什麼狀況，用人海戰術應該可以應付。就這個角度來說，往後大家繼續在一起並肩作戰是最好的。天使們的聖域整瀕臨危機。相信他們也不會支撐太久才對。」

一如預料，魯夫斯族的酋長對我的這項提議僅是一笑置之。其他酋長有人是對此地與他們自己土地的漫長移動距離抱有疑慮，也有酋長是不願意離開自己的土地。於是在數量兩百多族的部族之中，願意移居到卡內雷克萊碧斯附近的部族僅有五十几族，透過部族彼此討論方式來做決策的意見，則占了大半。

大地之人曾有彼此征戰的過去。就算僅就我表面所見，也能看出他們之間有著不少心結。雖然鈎爪說過「大地之人皆兄弟」的樂天話語，但看來所謂的大地之人，也並非沒有嫌隙。

在徹底要求發生狀況就要发鸚鵡、升狼煙來彼此聯絡之後，各部族的代表們便返回了各自的故鄉。

7

隔天，安格斯與歐尼爾一同前去會見燃油公司的負責人，約翰·萊敏。在那鑽井塔一帶的土地，現在都是屬於約翰·萊敏所有。要進入該處必須得到他的許可。雖然麻煩，但這也莫可奈何。

萊敏目前正居住在普拉托姆村長的家中。出現在安格斯面前的，是一名身材矮小的男人。那人擁有一張臃腫、欠缺光彩的蒼白面孔。淡褐色的頭髮已經稀疏到寥寥無幾。突出的小腹讓剪裁精美的服裝紐扣仿彿隨時都會爆開。

「像你這樣的小伙子，是艾文格林的朋友？」

萊敏就像是在評估貨物的價值般，上下打量著安格斯。儘管對方的態度讓安格斯很不舒服，但在此多生事端也沒用幫助。於是安格斯決定坦率做出回應。

「是的，我是他的朋友。」

「那傢伙會願意相信你嗎？」

「嗯——應該會吧。」

「真不可靠啊。這人真的行嗎？」

這個問題並不是對安格斯問的，歐尼爾尷尬地聳了聳肩。

「我認為至少會比我去要有效果。」

聽歐尼爾這麼一說，萊敏不滿地咋舌。並小聲嘀咕道「西部人全都一個樣。」儘管安格斯很想告訴萊敏大家都能聽到他的嘀咕，但還是忍了下來。

「總而言之，只要能夠解決艾文格林，剩下的就只是烏合之眾。要怎麼對付都行。」

萊敏這麼說完之後，便朝站在自己身後的高達男子揮了揮手。得到指示的男人隨即將其中放有轉輪槍的槍套遞給萊敏。萊敏結果槍套，並將槍套拿到安格斯眼前。

「這是漢格公司製造的最新式轉輪槍，子彈已經填滿了，你拿去用。」

「我很感謝你的關心，但我只是要去和對方做個商量而已。用不到槍的。」

「商量什麼？」

萊敏用瞧不起人的態度嘲笑道。

「你只要用這玩意兒殺死艾文格林就行啦。」

有一段時間，安格斯無法理解對方剛才說了什麼。看著自己眼前的轉輪槍，明白對方的意圖之後，安格斯重新將視線移回到萊敏身上。

「我拒絕。」安格斯壓抑內心的憤怒，努力讓自己的語氣保持冷靜。「剛才的話，我就當做沒有聽到，畢竟那可是觸犯了教唆殺人罪的。」

「那傢伙聯盟保安官的頭銜，在東部聯盟議長麥可·羅克威爾的指示下已經失效了。就算殺死帶頭主導不法占據的罪犯，也不會被問罪。」

安格斯轉頭望向歐尼爾，以眼神向他確認對方話語的真偽。然而歐尼爾臉上始終帶著苦澀，最後點了頭。

「這下你明白了吧？」

萊敏以炫耀勝利般的態度說道。

「當然，我不會讓你白做。我會為你準備一份特別獎金。五萬基尼如何？」

「——那太便宜了。」

「唔……畢竟那傢伙也是前聯盟保安官。那麼，十萬如何？」

安格斯像是批評對方完全不懂狀況般的搖了搖頭。「如果在除掉他之後，剩下的人自暴自棄防火焚燒鑽井塔怎麼辦？對公司來說，燃油甜大火應該是最想避免的狀況吧？」

「我可不認為那些西部土包子有那麼聰明。」

「你沒聽過狗急跳牆嗎？」安格斯露出奸笑。「我是我能夠在不留下人設損害的狀況下使他們離開，你能跟我保證不追究他們的罪責嗎？」

「這不成問題，但是……你真的只要這樣就好？」

「嗯，當然。」

安格斯帶著笑容說完，便站起身。

「那麼，請你保證在我回來之前，不會對他們出手。隨便刺激他們演變成槍戰，相信你也不想看到那種結果吧？」

「唔……好吧。」

萊敏有些不甘願地點頭同意。看對方做出表示，安格斯轉頭望向站在自己身旁的歐尼爾保安官。

「剛才那份承諾，能請你當保證人嗎？」

「當然，我可以保證。」

歐尼爾點頭之後，用手在安格斯的背上輕推了一下。

看你的了。他仿彿這麼說道。

安格斯先回到了帳棚內。接著做了一番準備之後，便與瓦爾特他們一起離開營地。強尼與他的馬車此事還沒回來，因此瓦爾特與賽拉共乘在瓦爾特的馬上，亞克則徒步跟隨著他們。

在分開的時候，安格斯對臉上仍掛著憂慮的三人說道：

「那麼，我們晚點再見啦。」

「你也記得小心點喔。」

安格斯面帶笑容地揮了揮手，便轉過身去，捧著『書』，朝鑽井塔的方向邁步走去。

鑽井塔座落在丘陵下方的平緩坡面上，那用木頭搭建而成的高塔，四周圍繞著用廢材搭建而成的小屋。那些小屋僅僅是在地面打樁之後，再拉起獸皮形成的簡陋居所。一旦有風吹過，獸皮就會隨風晃動，根本無法遮掩內部。那樣別說是避寒，就連遮風都辦不到。

安格斯一手捧著敞開的『書』，另一手則拿著一塊敞開的白布。

「那種東西管用嗎？」

面對書姬的疑問，安格斯回答道：

「白旗代表的是沒有戰意。這在東部跟西部都是共通的。」

「要是對方照樣開槍，你打算怎麼辦？」

「就算那樣，也不會立刻被打中的。」

安格斯看著鑽井塔的方向說道。

「他們只是想保護這塊土地，並不想要製造紛爭。我是這麼相信的。」

「相信他人嗎？這的確是你的長處。」書姬輕聲笑道。「那麼，就讓我好好見識你的本事吧。」

儘管書姬的話語像是對安格斯的揶揄，但語氣中卻又帶著幾分驕傲。

「但是，這裡有術文。術文只要存在於該處，就會對人心產生影響。可別太大意喔。」

「——是！」

大地上散布著無數裂痕。龜裂的地表仿彿就像是蛇身上的鱗片。枯萎的葦莖隨著強勁的北風搖晃著。那正是這裡過去有水存在的證據。安格斯每走一步，腳下的粗沙都會隨著腳步作響。

突然間，那記憶外的知識突然從安格斯腦中閃過。

這些沙……該不會是……

砰——……！

槍聲響徹藍天。在安格斯前方有几部距離的土地應聲爆裂，土煙在空中飄散。安格斯見狀停下腳步，高舉白旗在頭上揮舞。

「請別開槍！我沒帶武器！」

對方沒有回應。安格斯高舉著白旗，繼續呼喊道：

「我校安格斯·肯尼斯，請問艾文格林聯盟保安官在那裡嗎？」

經過數秒鐘的沉默後，一個低沉、清楚的聲音應道：

「安格斯·肯尼斯？」

在這聲音傳來的同時，一個高大、壯碩的男性身影從小屋之後出現。雖然那人臉部下半都被黑色的鬍鬚覆蓋，身上也穿著骯髒的襯衫，但不會錯，那人正是艾文格林聯盟保安官。

「真沒想到會在這個地方再見到你。」

就在這個時候，槍聲再次響起。這次是來自安格斯身後。艾文格林立刻躲進小屋暗處，而安格斯也在同時轉頭察看。

安格斯看見一名男子，正趴在距離約十多萊姆的地面上。雖然他身上披著與地面同色的布塊作為偽裝，但在他手裡竟還拿著一挺長槍。他應該是利用安格斯作為吸引對方注意力的誘餌，才能接近到這裡的吧。

「我們說過，在我回去之前都不能出手了吧！」

在安格斯吶喊的同時，書姬也唱起了咒歌。

呼吸的文字啊

從該處來到此處

從此處前往彼方

來此發出慟哭之聲

瞬間刮起的強風，將沙色布塊連同狙擊手一起刮了起來。那人是先前站在萊姆身後的壯漢。槍擊立刻集中射向那名暴露身影的男子。只見那男人轉過身去，連忙逃離鑽井塔。

而安格斯也趁隙扔掉手中的白布，全力朝鑽井塔衝去。就在安格斯衝進小屋的後方的瞬間，看見了迎接他的成列轉輪槍槍口。

「我是來談事情的，不會抵抗。」

安格斯右手拿著敞開的『書』，高舉起雙手。爲了讓對方能一眼明白自己每代武器，安格斯也脫掉了大衣。

然而包圍他的一群男人，臉上的戒心卻沒有絲毫鬆懈。在他們憔悴、骯髒的面孔中，就只剩雙眼還閃動著異樣的神彩。長達三個月的抗爭生活，似乎讓他們沒能得到像樣的飲食，這些人正處於相當危險的狀態。就在安格斯這麼想的時候——

「真是的，這群人怎麼全都一張臭臉……」

書姬這麼說完，毫不客氣地哼了一聲。

「就是這樣才會讓術文侵入啊，一群蠢材。」

書姬的態度讓安格斯內心不禁打顫。可是不但沒有人發怒，甚至沒人將視線轉到他手中的『書』上。這代表他們聽不見書姬的聲音。術文肯定就在這附近。但是，他們還沒有接觸到術文。

「各位，把槍放下。」

眾人聽見了艾文格林的聲音。只見包圍安格斯的男子們讓出一條路，接著艾文格林從那之間現身。

「雖然安格斯·肯尼斯的外表像是天使，但是內心是如假包換的西部男兒，這點我可以保證。」

在近處一看，安格斯才發現艾文格林也顯得相當憔悴。在哪厚實胸肌上的隆隆肌肉，感覺似乎也小了一圈。

「能看見你平安，比什麼都重要。」

可是他的笑容卻沒有變。艾文格林熱情地拍了拍安格斯的肩膀。

「可是，你為何會到這裡來？正如你所見，現在這裡有些擁擠。雖然難以啟齒，但我實在很難好好招待你。」

「這我明白。」

安格斯不理會身邊那些仍沒意思將槍口放下的男人，仰頭望著艾文格林說道。

「保安官您以前曾這麼說過，如果有需要幫助的時候，我隨時都能來找你。就算要到天涯海角，你都會趕到我身邊。」

「嗯，沒錯。」

「當我聽到你對我那麼說的時候，我非常高興。所以我也在心中決定，日後如果保安官您陷入窮地的時候，無論您在天涯海角，我也會趕到您身邊。」

「閉嘴！」一名雙眼閃著凶光的男子說道。「你來又能做什麼！」

「你說的對。」

安格斯面對那名男子，點頭說道。

「身為外人的我，也許什麼忙都幫不上。就算跑來，或許也是白費力氣。在前往這裡的路上，我一直都有這樣的想法。」

安格斯說到這裡止住話，然後再次仰望著艾文格林。「可是，現在我很慶幸自己來了。因為這裡只有我才能解決的問題。」

這話讓艾文格林揚起了一邊的眉毛。

「難道——是術文嗎！」

安格斯點了頭。「自然與人心有密切的關係。一旦人心荒廢，自然也會隨之荒廢。保安官您曾說過『普拉托姆是塊綠意盎然的美麗土地』吧？但是現在這塊大地卻已經乾涸，變成一片荒野了。」

「你是說因為我們人心荒廢的關係，導致了這片大地荒廢嗎？」

「沒錯，讓人心荒廢的術文，就潛藏在這附近。術文就算不在肉眼所及之處，光是存在於附近，就會對人的意識造成影響。那影響會逐步加深，就像是用棉花纏緊脖子般，緩緩侵蝕人心。」

安格斯明白這段話讓周圍的男人們感到膽顫。沒有任何人出言反駁。西部人相信許多迷信。相信術文詛咒的人，肯定也不在少數。

「看來我們得好好談談才行了。」

這麼說完，艾文格林轉過身去。

「跟我來。雖然是間連遮風都辦不到的簡陋小屋，但總比站在這裡說話要好多了。」

艾文格林領著安格斯前往緊鄰鑽井塔旁的一間小屋。小屋地板上鋪有山羊的毛皮，在房間四面則堆著成束的枯草。但是，除此之外沒有其他東西。冷風就這麼從獸皮的縫隙間毫不留情地吹入。儘管屋內的寒意與屋外沒有兩樣，但或許是擔心失火，室內看不到生火用的器具。

「坐吧。」

這麼說完，艾文格林便盤腿在毛皮上坐下。而安格斯也在艾文格林對面坐了下來。在他身後，大群男人站滿了小屋的入口，眾人紛紛探頭望著屋內。

「你剛才說有術文在這裡吧？」

艾文格林先開口說道。

「那麼，那個術文究竟在哪兒？」

「其實我還沒有找到。雖然我想應該是藏在某處，但是……現在的情報還太少，所以我並不清楚在哪裡。」

這麼回答之後，接著輪到安格斯問道：

「我可以問您幾個問題嗎？」

「只要是我能回答的，我都很樂意回答。」

艾文格林的語氣雖然和緩，但安格斯卻能感受到投射在身後的視線帶有殺氣。他讓自己做好隨時都能逃命的準備，接著開口問道。

「這附近土地的乾燥化正在擴大，此刻已經無法期待重拾以前的生活了。那麼，為何你們還要反對開採燃油呢？」

安格斯明白到身後的群眾情緒因此沸騰。就算這樣，他仍未回頭，只是筆直地注視著艾文格林。「為活下去而接納新的產業，是那麼無法忍受的事嗎？」

「你這外人懂什麼！」

不出所料，身後傳來了怒吼。

「這裡是我們祖先代代相傳的土地，我們怎麼能讓突然跑來的東部人為所欲為！」

「這片土地就是我們的命，我們無法離開這裡生活。從我們手中奪走土地，就等於要我們死！」

「該滾蛋的不是我們！是東部人！」

「沒錯！要讓東部人見識我們西部男兒的骨氣！」

男子們紛紛激動高喊，並高舉起手中的轉輪槍。他們仿彿隨時都會趁勢衝往村內，與在那裡的人決一死戰。

「冷靜！」

艾文格林大聲呵叱。那群激動的男子，頓時鴉雀無聲。在充滿緊張感的緊迫氣氛下，艾文格林緩緩站起身子。

「各位忘記誓言了嗎？我們深信洪水會再次帶來豐饒土壤，等待奇跡到來。我們不是曾這麼發過誓嗎？」

男子們面面相覷。他們帶著欲言又止的眼神，最後其中一人下定決心似地開口說道：

「奈森……你說的沒錯。可是，你應該也明白我們已經撐不下去了吧？與其這樣在這裡餓死，我們何不乾脆在最後，狠狠讓對方知道我們的厲害呢？」

「那也是一個方法，或許也是保全顔面的最好方法吧。」

「那麼……」

「但是，如果開戰，我們都會被殺。之後就只會剩下負債累累的女人、小孩，還有老人。相信並等待奇跡到來。」

聽到艾文格林這番話，激動的群眾無力地垂下肩膀。有人耐不住寒意地所起身子。許多人的雙眼都籠罩著懷疑與絕望的色彩。這些人已經到極限了。安格斯這麼想道。而理智的枷鎖一旦被扯斷，就算是艾文格林應該也無法阻止他們。

「好了，大家回到自己的位置上。監視可別鬆懈。」

艾文格林用右手指著屋外說道。男子們聽從了他的指示，緩緩邁步離開。等到最後一人離開後，安格斯對艾文格林問道。

「對他們這樣的反應。保安官您怎麼看？」

「在那之前，可以別再稱我為保安官嗎？」

艾文格林臉上浮現出自嘲的笑容。

「我的心情跟他們一樣，燃油採掘是在破壞普拉托姆。爲了保護這片平原，就算必須把燃油公司的那些人全部殺光我也願意。這個想法在我心裡也已經不是一次、兩次了。」

「但是——」

「嗯，我想這或許是因為術文的詛咒吧。看來我也在不知不覺之間，受到術文的影響了。」

艾文格林再一次坐在地上，重重地嘆了一口氣。

「住在普拉托姆村這裡的人不會造墓，死者會被火葬，然後將骨灰灑向大地。而我妻子的靈魂就沉睡在這裡。這塊我所愛之人的沉睡之地，我如論如何都想要保住。如果有不懂禮數的傢伙闖進這裡，縱使得動用武力也得讓他們消失。就算那樣會被人指責動用暴力而輕蔑，我也不打算改變那樣的想法。因為這是我发自心底的意志。」

安格斯一下子無話可說。

艾文格林有如此自覺，卻仍可壓抑自己對那群人說出「等待奇跡」的話語。這讓安格斯不禁在心中佩服，這人竟有如此堅毅的自制力，竟能如此冷靜。這個人是這個世界所需要的人，他是絕對不能在這裡失去的人。

「老實說，我有一個計策。」

安格斯轉頭往身後察看，確認沒有其他人之後，他便接著說道：

「我在來到這裡的路上，看見在山腰那裡形成了一座新的湖。我認為如果讓那座湖崩塌，應該就能為這塊土地帶來洪水。」

「——真的嗎？」

艾文格林抬起頭，帶著難以置信的表情望著安格斯。「那真的有可能實現嗎？」

「現在還不知道能否這麼順利，我的伙伴們已經到那座湖進行調查了。」

「如果這個辦法能實現，那正是我們所盼望的奇跡了。」艾文格林前傾身子，雙手握住了安格斯的手。「我會不惜一切代價幫助你。有什麼我能做到的，請儘管說吧。」

「可是，現在還有其他問題。」

艾文格林認真的視線讓安格斯感到有些難以消受，不自覺地讓身子後縮。

「就算真的能夠引發洪水，但如果無法回收術文，肯定還會再爆發其他災禍。考慮到要預防那樣的事情發生，我也必須先回收在這裡的術文才行。可是，現在我還不知道那個術文在哪裡。」

「唔……你說的對。」

艾文格林帶著苦澀的表情坐了回去。

「那麼，你現在有什麼線索嗎？」

「並不是沒有。」這麼說完，安格斯便將『書』在艾文格林面前攤開。

「你能看見書姬嗎？」

「好久不見了，肌肉男。」書姬仰頭望著艾文格林，露出得意的笑容。「真是的，才一陣子沒見，你的樣子看來比以前難看多了呢。」

「——有聽到書姬說什麼嗎？」

面對安格斯的疑問，艾文格林搖了搖頭。

「很遺憾，看來我還是聽不見書姬的聲音，也無緣拜見她的尊顏。」

「要聽見書姬、看見她的身影，必須要接觸過術文。這代表包含你在內，在這裡的所有人都還沒有直接接觸到術文。」

「可是，術文不是就在這裡嗎？」

「嗯，這一點是不會錯的。可是，術文不一定是在眼睛能看見的地方。也有術文是在被雨水打濕，接觸到水等一定條件下才會出現的。」

唔唔……艾文格林發出低吟，交抱著手臂。在思考了一會兒之後，艾文格林緩緩開口說道：

「你之前說就算看不見術文，但在附近的人還是會受到影響，對吧？」

「是的，沒錯。」

「既然這樣，那就奇怪了。」艾文格林抓了抓臉上堅硬的鬍鬚說道。「在這次事件發生之前，普拉托姆一直是個和平的村子。雖然貧窮，但大家還是會互相幫助，過著和平的生活，怎樣都不像是有受到術文詛咒的樣子啊。」

「說不定是血腥——」話才出口，安格斯便立刻改口說道：「說不定是有人企圖引發紛爭，而把術文帶到這裡的。那座塔像木架之類的地方，有曾經看過什麼奇怪的紋樣嗎？」

「那座鑽井塔是將普拉托姆的廢屋拆掉後產生的廢材建成的，我想術文應該不會在那裡。」

「那麼，有可能在試挖出的燃油裡嗎？」

「那座鑽井塔還沒有完成，現在根本還無法采出任何燃油。」

「那麼，還能想到其他有可能的地方嗎？應該會有什麼最近才被帶到這裡的東西才對。」

艾文格林沉思了一下子，接著便搖了搖頭。

「我們就是爲了讓人什麼都帶不進來，才據守在這裡的。如果有外人帶東西進來，肯定會立刻被我們趕走的。」

這次輪到安格斯發出低吟了。如果不是從外頭送來的術文引發災禍，那就代表術文是從以前就在這裡了。可是在之前卻都沒有產生任何影響，這種事可能嗎？

「我這個對術文的了解僅止於傳說的人，這樣向你提出意見雖然有點失禮，但是——」

事先說了這段話之後，艾文格林接著說道：

「這會不會跟水源乾涸有關呢？」

「就算術文沉在水裡，應該也不能阻止術文所擁有的影響力才對。」

「話雖那麼說，但是在普拉托姆曾有這樣一個相傳許久的故事。」

艾文格林挺出身子，用豐厚的聲音開始說道：

「從前普拉托姆曾是一片草木不生的荒野，居住在這裡的人飽受飢餓所苦、紛爭不絕。於是看見此景的山神引發大洪水，將人的怒氣全部衝散。重拾理性的人決定停止紛爭，並感謝山神。而得到感謝的山神便告訴人類，往後每年都會為這片平原帶來豐沛的大水，所以希望人們能永遠停止紛爭。」

聽了這個傳說，安格斯吞了口唾液。

「也就是說……是洪水擋住了術文的詛咒？」

這件事是土地乾涸所引起的，安格斯想起歐尼爾曾這麼說過。

「這樣的話，那就無論如何都得把能滋潤大地的洪水送來這裡了。」

安格斯捧著『書』站了起來，而艾文格林也隨後站起身子。

「我保證會盡力去做最好的選擇，但是現在我還不能保證一切能否順利進行。弄不好甚至有可能讓你們的努力全部白費也說不定。」

仰頭望著艾文格林的安格斯繼續說道：

「就算這樣，你還願意相信我嗎？」

「當然願意！」

「那麼，我做好準備之後就會升狼煙作為信號。如果白天看見山頭上升起煙，請你帶著大家盡快離開這裡避難。」

「交給我吧。」

艾文格林說完，將右手房子安格斯肩上。安格斯的肩膀能感受到那份厚實的重量。

「我发自心底感謝你來到這裡。無論能否成功引發洪水，這份感謝也不會改變。在這起事件結束後，如果我還能活著，我將用所有餘生來報答這份恩情。」

「我很感謝你這份心意，但我必須拒絕，因為保安官往後還得繼續守護這個世界的法律呢。」

「可是，我已經不是聯盟保安官……」

「這跟頭銜沒關係。大家會尊敬你，並不是因為你是聯盟保安官。而是因為你擁有正確的信念，所有大家才會推崇你的。」

這麼說完，安格斯惡作劇般地笑了。

「當然，我也是你的崇拜者之一，所以請你以後也繼續當我的英雄吧。」

艾文格林吃驚地眨了眨眼。

「被人當面這麼樣說——還真不好意思。」

「是啊，我也很不好意思。」

「……真是敗給你了。」

艾文格林稍稍放鬆了先前一直緊繃的臉頰。

「這些我似乎明白爲什麽收集術文、拯救世界的重大責任會落到你身上了。」

等到入夜，安格斯便動身離開鑽井塔，萊敏答應過在他進行交涉的期間不會動手。因此只要萊敏沒有看見安格斯離開，那麼就能藉此拖延更多時間。話雖這麼說，以萊敏的作風，安格斯並不認為他會遵守承諾，因此安格斯也必須盡快行動。

安格斯僅依賴月光沿著山道上山。走到半路，書姬對安格斯說道：

「如果只是要讓鑽井塔附近淹水，那讓我來降雨不就行了嗎？」

「是沒錯……」安格斯壓低聲說道。「但是土地太過乾燥了，一時的雨水很快就會枯竭。那樣就算能夠回收術文，也無法抱住普拉托姆。」

「也就是說，讓湖崩塌的真正目的，是要為平原帶來洪水嗎？」

「對不起。」

安格斯小聲這麼說完之後，接著用同樣微弱的聲音繼續說道：「感覺最近似乎都在繞遠路呢。在不清楚血腥快槍有什麼企圖的現在，原本應該是要以回收術文為最優先才對的……」

「沒什麼好道歉的。」書姬說道。「守護眾人希望的行為，也等同於守護這個世界，那正是比回收術文更加重要的事。你不需要認為那麼做是繞遠路。」

書姬的反應讓安格斯感到意外。安格斯原本以為書姬會生氣地說出「我們可沒空多管閑事』之類的話。安格斯不禁放慢腳步，低頭望著書姬。

「——你在驚訝什麼？」

書姬仰望著安格斯，笑著說道。那是帶著些許哀愁的微笑。「說起來，這原本不是你自己說過的嗎？你曾說阻止人心荒廢，也是這趟旅程的目的之一吧？」

「話是沒錯，但是……回收術文，重拾書姬的記憶跟身體，也是很重要的目的啊。」

「——記憶嗎。」

呼……書姬吐了一口氣，那是介於苦笑與嘆息之間的吐息。

「我原本是以為只要取回失去的記憶，就能夠消去我心中的不安。然而記憶越是恢復，我內心的不安就越是強烈。我還是不知道爲什麽我會做出那種事。最重要的一件事，現在仍埋在黑暗之中。」

滿天星斗布滿了夜空。卡莉塔絲在東方的天空閃耀光芒，歐迪姆則懸掛在西方的天上。安格斯沉默地走在月光下，在心中尋找適當的話語，但怎樣都想不出合適的語句。

「你應該也曾經想過吧？」

書姬的聲音打破了夜晚的寂靜。

「術文的意志，說不定就是我的意志。你不曾那麼想嗎？」

這話讓安格斯一瞬間停下腳步。

但安格斯什麼都沒有說，便再次邁開步伐。

如果安格斯說自己不曾想過，那是騙人的。書姬失去記憶會藉由回收術文而逐漸恢復，這難道不正是代表術文其實是書姬身體的一部分嗎？不也正是因為這樣，所以接觸到活術文的人才能看見她嗎？就像是吟誦「啟動」的咒文，藉此開啟腦中用來閱讀書籍的回路一樣；因為接觸到了她的意識，與其產生共鳴，所以才會在腦內形成能夠察覺她的回路，難道不是這樣嗎？

書姬自言自語地說道。

「爲什麽我會想要毀滅世界？我明知做出這種事，一定會後悔的。」

「書姬——」

安格斯語氣平靜地喚道。

「那種事，其實早就不重要了，不是嗎？」

書姬驚訝地睜大眼睛，抬頭望著安格斯。

「——你剛剛說……不重要？」

「無論怎麼後悔，過去都無法改變。既然這樣，那就繼續前進吧。現在就先去做我們能做的事吧！」

安格斯翻過橫擋在路上的倒塌樹幹，接著繼續說道：

「如果術文真的是書姬的意志，那麼在我右眼的『希望』也同樣是書姬的意志。就算書姬心中有強烈到想要世界毀滅的絕望，你還是沒有失去希望。」

說到這裡，安格斯為自己所說的話點了個頭。

「也正因為這樣，我現在才會在這裡。」

書姬沒有應聲。

安格斯也繼續走著。

過了一會兒，安格斯聽到像是嘆氣的聲音。

「話說得那麼好聽……真是的，你什麼時候變得那麼會亂說話啦？」

「再過兩個月我也十九歲了，你也差不多別再把我當小孩看待了吧？」

「不管你十九歲還是上百歲，你是我從僕的這件事是永遠不變的。」

書姬露出高傲的態度挺起胸膛。

「你要不停地走下去。你不是答應我，在我的身體復原之前，要當我的腳嗎？」

「是是是。」安格斯邊說邊伸手指向前方。「那裡能看到燈火。看來已經追上他們了。」

在針葉樹森林之中，有火光在其中搖晃。安格斯朝火光的方向加快腳步。

樹叢中停著一輛馬車，有兩匹馬在馬車旁休息。還可看到瓦爾特的馬緊鄰在旁。顧火的人是強尼。他把轉輪槍擺在腿上，身子前前后后地打著瞌睡。

「爲什麽強尼會在這裡？」

「唔哇！」

被驚醒的強尼連忙伸手想從槍套中抽出轉輪槍——但發現槍套裡空無一物，反而使他更加慌張。

「沒有、沒有！槍不見了！」

「槍不就在你腿上嗎？」

「咦？啊、真的耶。」

強尼抓起轉輪槍，把槍在手上拿好。

「不、不准動！把手舉起來！」

安格斯嘆了口氣，接著便走到火堆旁坐下。

「你在說什麼夢話啊？」

「什麼嘛……原來是安格斯啊。」

強尼放心地鬆了口氣，接著便將轉輪槍收回槍套。「真是的！別嚇人啊！」

「你這人守夜還真不可靠。」

安格斯將『書』放在腿上，雙手則伸向火堆取暖。安格斯全身都凍僵了，在有太陽的時候還能忍受，但在太陽下山之後，沒有大衣走在路上，實在太過寒冷了。

「其他人呢？」被安格斯這麼一問，強尼下巴朝馬車貨台的方向比了一下。

「白天他們似乎做了什麼大工程，兩人都累壞了，所以我讓他們先去睡啦。」

「亞克呢？」

「那小子——」強尼才剛開口，森林裡便傳來腳步聲。能夠不帶燈火在夜晚森林中行走的人並不多見。不出所料，從森林中現身的人正是亞克。亞克的右臂捧著滿滿的薪材。

「辛苦你啦。」

聽到安格斯的聲音，亞克驚訝地停下腳步。

「主人……？」

亞克手裡的薪材散落一地。一股不吉的預感讓安格斯站了起來——但是，已經來不及了。亞克踢散地上的落葉一路朝安格斯跑去，用那僅有的一條手臂緊緊抱住安格斯。

「主人！見您平安真是太好了！」

「就算這樣，也不用沒事就抱上來吧！」

「我好擔心啊！您有沒有受傷？有沒有人對您動粗？」

「沒有、沒有！不用擔心！所以，求你快放手啦！」

「安格斯說的對！你還快跟他分開！這個破爛人偶！」

眾人聽見了激動的叱責。轉頭一看，賽拉正站在馬車的貨台上。她豎起了形狀姣好的眉毛，怒聲喊道：

「你一而再、再而三地趁機抱安格斯，不但讓人羨慕，而且還讓人火大！」

「唔唔……在吵什麼啊？」

瓦爾特也從貨台上坐起了身子。他一手按著眉間，滿臉倦容地晃了晃腦袋。

「我累死了……讓我好好睡一覺吧……」

安格斯將食指豎在嘴邊。在將亞克拉開之後，安格斯小聲說道：

「我也累了，有話明天再說吧。」

「說得也是。」亞克同樣小聲地說道。「我立刻去做晚餐。吃過晚餐之後，今天就先休息吧。」

「那麼，就這麼說定啦。」強尼手往腿上一拍，站了起來。「剩下就交給亞克啦。我先去睡了。」

只見強尼用毛毯裹著身子，就這麼在馬車旁躺了下去。瓦爾特似乎又躺了回去，從火堆旁已經看不見了。而亞克則將裝了水的鍋子放在火上，開始準備晚餐。賽拉則從貨台上下來，坐在安格斯身邊。

「你先去睡吧。」安格斯說道。「我等等也是吃完東西就要睡了。」

賽拉顯得有些尷尬地扭捏著身子。在猶豫了好一陣子之後，賽拉伸手輕輕抓住安格斯的衣袖。

「——怎麼了嗎？」被安格斯這麼一問，賽拉低著頭，用蚊子叫聲般的微弱聲音說道。

「……歡迎你回來。」

「嗯？」

「就這樣，晚安。」

賽拉說完便鬆開手，回到貨台上，抓起毛毯，將整個腦袋都蓋在毛毯底下。對賽拉一連串行動感到不解的安格斯，莫名其妙地歪著頭。

「那是怎樣？」

而在安格斯腿上的書姬只是一手按著額頭，重重地嘆氣。

「你真是……木頭人。」

隔天早上，他們在日出的同時動身。再用過簡單的早餐之後，眾人便朝那座湖出發。安格斯也在路上向大家敘述了昨天發生的事。

「那麼到頭來，還是沒有找到術文在哪裡囉？」

「嗯。」安格斯皺著眉頭。「可是隱藏起來的術文與滋潤大地的洪水，之間應該有什麼關聯。」

「洪水衝散怒氣——是嗎。」

瓦爾特自言自語般地說道。此時他正騎著馬，在安格斯與賽拉所搭乘的貨台旁並行著。

「昨天在經過調查之後才知道，那座湖再過去一點的地方，有受水流侵蝕的痕跡。每年一到降雨期，山區就會降下大量的雨水。應該是雨水匯集成河川，從那附近流往山下吧。」

瓦爾特接著伸手指向道路左側的森林。那原本應該終年都帶著綠葉的針葉樹，此時已經變成褐色。

「這一帶的森林，在幾年前應該也是一直遍布到山腳下。但是現在就只剩眼前所看到的。隨著土地乾燥化加劇、樹木枯死的關係，土壤也開始鬆弛。關鍵應該是最近頻繁的地震吧。原本就已經脆弱不堪的土地，最後終於崩塌了。」

接著瓦爾特把握著拳頭的左手，朝抓著繮繩的右手揮下。「就這樣，崩塌的土沙堵住了那個侵蝕孔，把水都攔在這裡了。」

「那麼說，只要能將那些土沙清除，水就能沿著那受侵蝕的部分流出去了嗎？」

「話是那麼說沒錯，但是……」瓦爾特略帶嘲弄地揚起嘴角。「事情恐怕沒那麼簡單喔。」

「有什麼問題嗎？」

「與其聽我解釋，不如你親眼去看更快。」說到這裡，瓦爾特用下巴一比。「已經能看見了。就是那座湖。」

在讓馬車停在湖畔之後，安格斯等人便徒步進入森林。在瓦爾特的帶領下，眾人沿著湖畔前進。

「這個地方位於兩座山峰之間，原本就是容易集水的地形。」

沒過多久，眾人走出森林，眼前豁然開朗。

「唔、哇……」

映入眼簾的，是大量將樹林壓垮的土沙，左邊的山壁還留著駭人的走山痕跡。

「走山的寬度約兩百五十多萊姆，長度約三百多萊姆。就走山來說，雖然是屬於較大的規模，但表面畢竟與堅固的人工堰不同，就算在更早之前崩塌也不奇怪。」

說到這裡，瓦爾特伸手指向一塊從土沙裡露出部分的巨大岩塊。

「這座湖的容水量約三百萬平方多萊姆，就是那塊巨岩撐住了水壓。所以只要能將那塊岩石清除，水就會靠自重將土沙壓垮——理論上是這樣。」

說到這裡，瓦爾特像是在尋求附和般轉頭望向亞克。「可是光靠我們，要出去那塊巨岩是不可能的。沒錯吧？」

「沒錯。」

亞克點了頭，然後接著說明道：

「那塊岩石是凝灰岩。高度約三十多萊姆。推測重量為五千多侖。露出地面的僅是一小部分，大部分都埋在土沙內。」

「亞克真是好用。他只有敲一敲，就能算出重量跟材質了。」

這麼說完，瓦爾特輕聲對安格斯附耳說道：「有亞克在的話，測量可以省下不少功夫。安格斯，你可以把他的所有權讓給我嗎？」

「說什麼所有權……他可不是我的所有物喔。」

「但他是自動人偶，而你是他的『主人』吧？」

「但是在自動人偶這個身分之前，他也是我旅行的伙伴。」

聽安格斯這一說，瓦爾特只好無奈地聳肩。而亞克似乎並不在意兩人那樣的對話，繼續進行說明。

「由於這裡地勢崎嶇，因此無法使用馬匹。就算動用三十名成年男性，要挖起那塊岩石，也得花費三個月以上的時間。」

「乾脆打碎就不就好了？」

聽強尼這麼說，安格斯咬搖了搖頭。

「岩石有九成埋在土裡。就算請書姬用雷去劈，衝擊也會被旁邊的土地吸收掉的。」

「那麼，製造地震怎樣？」書姬這麼問道。「如果能稍微搖晃一下，水壓說不定就能把土沙衝開喔。」

書姬這話讓安格斯睜大眼睛，望著手中的『書』。

「你可以製造地震嗎？」

「嗯。」書姬露出了略帶寂寞的微笑。「只是威力過大的咒歌會連自己人也牽連進去，所以我不太想唱就是了。」

「不好意思，我恐怕不能贊同那種做法。」

瓦爾特表情嚴肅地指著那留有走地痕跡的山坡。「你們看那片山壁。如果碰到稍微強一點的地震，肯定會再次崩塌。要是真的塌了，那就沒救了。」

這讓安格斯抱著胳臂陷入沉思。

「土沙並沒有被壓實，如果水滿上去從上面流過，應該沒什麼能力抵抗。既然這樣，降下大雨讓湖水的水位上升，製造越流侵蝕怎樣？」

「如果沒有那塊大石頭的話。」瓦爾特稍微打量了一下眼前的景象說道。「而且要衝走這些土沙，溫和的水流是不行的。如果不能一口氣把土沙轟開，水也流不到普拉托姆。」

「一口氣轟開嗎？」強尼嘻笑道。「呵呵呵……我想到好點子了。」

只見強尼臉上掛滿笑意，得意地挺起胸膛。

「你們還不快感謝強尼大人？我偶爾還是很管用的啦！」

又沒有人說你沒用……安格斯把這句話憋在心裡，不解地問道：

「你究竟想到什麼點子了？」

「是啊，還不快說！」書姬交疊手臂厲聲說道。「如果你說出來的只是蠢話，那我就直接把你轟到普拉托姆。」

「等等等等……」

聽書姬這麼一說，強尼翻找自己的大衣口袋。

「是我前陣子在普拉托姆有跟萊敏公司的挖掘工人們賭牌啦。然後贏牌女神似乎跟著我，不管怎麼賭，都是我獨贏。偶爾也會這樣嘛，後來大家說不可以只讓我贏，就過就玩了個通宵，但是——」

「廢話少說！」

被書姬一喝，強尼連忙揮手說道：

「等等！等等！我就要拿出來了！」

強尼從大衣內袋取出的東西，是一根圓柱狀的短棒。

「就用這玩意兒怎樣？」

強尼把那東西伸到安格斯眼前。那是用褐色油紙包住的棒狀圓管。圓管兩端塞著木塞，有一節繩子垂在一頭。

「……這不是炸藥管？」

「就說我是從那些供人那邊贏來的嘛。這是他們用來抵賭債的。聽他們說，這是在採掘燃石時，用來炸開堅硬岩石盤用的。」

安格斯交互看了看強尼那得意的表情與炸藥管。接著緩緩轉頭向亞克問道：

「你剛才說那塊巨岩，是凝灰岩對吧？」

「是，沒錯。」

「那石頭似乎比外表看起來要輕，難道說……那是礫質凝灰岩嗎？」

「是的。平均比重為一點七。」

「這樣啊——」

見安格斯陷入沉思，瓦爾特開口問道：

「安格斯，你可以用我們聽得懂的話解釋一下嗎？」

「喔，抱歉。」

安格斯像是做錯事般皺起眉頭。

「那顆石頭比外表看起來要脆弱。雖然炸藥管的破壞力一般都是呈球形擴散，但如果將衝擊波的力量朝同方向集中，就能發揮數倍的效果。」

「……這代表？」

「這代表——」安格斯手指向強尼手中的炸藥管。「如果能善加運用那個，說不定就能把那塊巨石炸碎了。」

8

從後悔成為『大地之鑰』到現在，已經快過了兩個禮拜。在這段期間，別說跟她說話，我就連見她的機會都沒有。

我只能夠聽到她的歌聲。而我也告訴自己，這樣就夠了。

季節來到了播種之月，天空一片蔚藍，大地也開始冒出新芽。空氣中吹著清爽的風，天上飄著潔白的雲朵。這一切都是爲了聆聽她歌聲的這一瞬間而存在；我甚至認為整個世界，都是為此而被創造的。

他們常說一切都是歸於偉大的意志。如果是這樣，那麼我在世上的作用就是保護後悔。我就是為此而生，為此落到這個地方。

偶然皆為必然。既然這樣，就算最後我只剩下靈魂，也一定會回到她的身邊吧。

各部族的代表者此刻正陸續離開卡內雷克萊碧斯，回到各自的村落。只有負責保護歌姬的部族留下。保護歌姬的部族是以每三年輪替的方式，由四個部族輪流擔任。那四個部族分別是擁有卓越歌藝的布倫族、勇猛果敢的克爾族、擁有許多使槍高手的卡普特族，還有救了我的歐魯庫斯族。

萊庇斯族的酋長黑鷹，決定將村子移居到卡內雷克萊碧斯附近。但是這麼做，也必須先回原本的村子才行。

「你其實可以留下來。「黑鷹雖然對我這麼說，但我拒絕了他的好意。薩基爾痛恨我。要是他們知道我還活著，一定會殺到這裡來。

我們收好最後的梯皮，整裝待發。就在這個時候，一名背後垂著長辮的歐魯庫斯族女戰士來到我們面前。她面無表情地攤開雙手行禮之後，便開口說道：

「『大地之鑰』想見阿撤茲勒。」

聽到這句話，讓我雖以克制劇烈的心跳。後悔想見我。我能夠見到後悔了。

「快去、快去吧！」

鈎爪嬉笑地從後面推著我。「不過你可別因為憋太久，就不知道節制哦。」

「人家又不是你，阿撤茲勒不可能那樣的。」

只見游隼從行李中取出煙管，然後用打火石點上火。「不過……你慢慢來就好。在你回來之前，我們會在這裡等你的。」

游隼這麼說完，便盤腿坐在地上抽起煙。其他萊庇斯族人也跟著游隼彼此交換煙草抽了起來。我接受了他們的好意，只帶著銀杖跟隨那名歐魯庫斯族女戰士而去。

『大地之鑰』的住處位在森林內。那是一座用石造牆壁搭配石板組成的三角錐狀屋頂所建成的屋子，周圍則散布著保護歌姬的人所用的住處。

來到『大地之鑰』住處的門前，那名歐魯庫斯女戰士停下腳步。

「武器交給我。」她這麼說完，便朝我伸出右手。

我看了看自己手中的銀杖，然後正視著她的雙眼說道：

「這不是武器。」

但是，女戰士沒有答話，她只是伸著右手，用銳利的眼神瞪著我。雖說大地之人個性寬容，但看來也不是所有人都能輕易接納我，不過她想保護歌姬的忠誠卻是毋庸置疑的。

「這根手杖上帶有刻印，接觸那個東西，會對你有不好的影響。「

我這麼說完，便將手杖立在門旁。

「我把杖子擺在這裡，這樣可以嗎？「

女戰士沉默地點頭，接著用下巴朝門比了一下，應該是示意我要先進去吧。

我手在門上輕輕一推，門便應聲開啟。屋內與霍根一樣，是半地下的設計。裡頭比外表看起來更加寬敞，牆壁上塗有白泥。由於有開窗子，因此內部相當明亮。房間中央鋪著山羊皮，上頭還擺著有用白木制成的桌椅。

一看見我，後悔立刻從小椅子上站了起來。相隔兩周不見，她看起來似乎顯得有些憔悴，臉色看來也不太好。這段時間她應該很疲憊吧。

「我帶萊庇斯族的阿撤茲勒來了。「

那名歐魯斯族的戰士單膝跪在地上說道。她接著抬頭瞪著我，並用短槍的槍柄頭用力往地上一敲。我會過意，隨即模仿她的動作跪在地上，手放在胸前並垂下頭。

「您召喚我嗎？『大地之鑰』。」

我抬頭觀察後悔的反應，她露出欲言又止的表情低頭望著我。這般反應就和我一樣。我們有許多話想要說，但在此刻，那些話都是不能說出口的話。

「不好意思——」後悔對女戰士說道。「可以讓我和阿撤茲勒獨處嗎？」

「遵命。」

我原本以為她會反對，但是見她女戰士手拿著短槍，雙拳一合行了個禮，接著便立刻起身離開。

我驚訝地看著她離去。對她來說『大地之鑰』的命令是絕對的。關於這點，雖然我是有聽其他人說過，但看來在大地之人心中，『大地之鑰』似乎是與神相當的存在。

「說什麼『您召喚我嗎？』傻瓜。」

後悔那鬧脾氣般的聲音，讓我轉過頭。單膝跪在地上的我，發現後悔也蹲在我的面前。

「要不是我主動找你，你肯定會連聲招呼都不打，就這麼離開吧？」

「可是——」

「我雖然身為『大地之鑰』，但我仍是萊庇斯族的後悔。我不喜歡你把我當成外人。」

我終於忍不住笑了，就算變成『大地之鑰』，後悔也沒有變。這讓我覺得自以為再也無法跟她像以前那樣交談的自己，真像是傻瓜。

「是我不好，以後我一定會記得來找你的。」

「這還用說。」

後悔滿意地點了頭。

「還有，我有另一件事要跟你說。」

「什麼事？」

「我要把那個拿掉。」

她指的是——

「我是說你的項圈。」

「喔——」

原來如此。後悔的身上帶有刻印，因此她有能力拆下項圈。

「就是因為有那個東西，才讓你被天使抓走的吧？」

後悔的琥珀色雙眼仰望著我。她直視著我的眼睛。

「我絕不會再讓他們得逞、不會再讓你被抓回聖域。如果你下次再被他們抓走——」

後悔的手碰觸到了項圈。

「我一定不會放過他們。」

在一聲清脆的聲響之後，項圈便被應聲卸下。

我的頸部感受到一股寒意，令我不禁發顫。就算我壓抑感覺，背脊那如冰般的感受仍揮之不去。那是殺意。這代表如果我發生什麼不測，後悔肯定得將天使們殲滅才會罷休。

「這東西由我保管。」

這麼說完，後悔便拿著項圈站起身子。而我也跟著站了起來。她將項圈放在桌上，我之前看到的那本書也放在那裡。那皮革封面上隱約浮著一個紅色圖案。

「對了——」

後悔站到了桌前，仿彿要讓我的視線與那本書分開。

「你的那根樁子呢？」

「——樁子？」

「我是說你之前拿在手上的那根銀色樁子。」

喔，原來她是在說那根『理性』的手杖。

「我把那東西擺在外面了。」

說到這裡，我聳了聳肩。

「因為那個歐魯庫斯女戰士要我把武器留下。」

「松鼠。」

「……啊？」

「這是她的名字。你沒有問嗎？」

以當時的氣氛，就算有問她名字應該也不會回答，而事實上我沒問也是正確的。如果是叫『蠍子』或『殺人蜂』之類的，是還頗為相稱，但『松鼠』這名字實在太過可愛，很可能會讓我當場失笑。

「你在笑什麼？」

後悔有些不悅地瞪著我的臉。我感受到帶有刺痛的嫉妒。這讓我連忙搖頭。

「——沒什麼。」

就算我這麼說，後悔還是略帶懷疑地瞪著我，但她最後只是一句：「算了……」隨即打直身子。

「你所拿的那根樁子，上面刻有術文吧？」

「呃，嗯……你竟然看出來了。」

那個時候，我爲了不讓她接觸到刻印，讓自己的手握在刻印上。在那手杖上的刻印，她應該看不見才對。

「爲什麽你會知道那上面有刻印？」

「這我不能說。」

後悔以微弱，仿彿耳語般的聲音說道。

「這件事知道的越多，就越容易招來不幸的未來。正因為不知道明天會是如何，人們才能對未來懷抱希望。真相必須被隱藏。就算——是你也一樣。」

後悔的語氣一沉，接著輕聲在我耳邊說道。

「但是，我可以為你打破其中一項規定。」

後悔到底想做什麼？我默默地望著她。

「那是第幾順位的咒文？」

「第十三。」

「是『Reason（理性）』吧。」

爲什麽你會知道這些？

是因為那本書嗎？那本書據說是初代阿撤茲勒留下的書——那東西究竟讓你知道什麼？那本書裡究竟寫了些什麼東西？

這些湧上心頭的疑問，我硬是吞了下去。既然後悔已經決定不說，那無論我怎麼問，都是沒用的。

「有一種叫『咒歌』的東西。那是一種在接觸術文的狀態下吟唱，就能從思考原野中取出力量的歌。」

「是類似『解放之歌』的東西嗎？」

「雖然作用相同，但根本上是不一樣的。『解放之歌』是扭曲術文的意志，強行抽出力量，但是咒歌必須要得到術文的同意才能發動。」

這種事我還是第一次聽到。這也是後悔從那本書中得到的知識嗎？

「從以前的阿撤茲勒的時代到現在，咒歌都沒有被吟唱過。那是只有『大地之鑰』才知道的秘歌，而我現在要教你當中屬於『理性』的咒歌。」

聽到後悔這一說，讓我訝異地回望著她。

「——可以那麼做嗎？」

「不可以。但是，不久後你爲了保護族人，還是會不惜吟唱『解放之歌』吧？就算知道那會傷害自己的生命，你也還是會唱吧？」

我沒有回話。而看來就算我不回話，她也能明白我的想法。

「但如果是咒歌，對你的負擔就會比較小。所以——」

後悔似乎有些猶豫地低下頭。她仿彿害怕被桌上那本書責怪一般，稍稍轉頭望了一眼，隨即立刻將視線轉回我身上。

「雖然這違反規定，但是——我要教你唱咒歌。」

這麼說完，後悔便對我唱了一節咒歌。那並不是什麼困難的歌曲。在反覆唱過幾次之後，我便記住了唱法。

「要讓咒歌發動力量，詠唱者必須觸摸術文才行。」

「我明白了。」

我在一個頷首之後，抬起了頭。

「——！」

眼前的景象讓我差點停止了呼吸。

站在我眼前的後悔，她的雙眼瞬間被漆黑占據，那就像是直達思考原野的黑暗被反映在眼中一般的虛無黑暗——

我看到了不該看的東西。這樣的感受強烈侵襲著我，讓我將視線從那對眼睛移開。

「那麼，我走了。」

我讓臉上掛著形式上的笑容，隨即轉身離去。

就算來到屋外，拾起銀杖，我的手仍然無法停止顫抖。

9

一道煙從森林緩緩升向藍天。那是抵達與湖有充分距離的地點完成避難的瓦爾特、強尼、與賽拉他們，作為信號所升起的狼煙。

「是時候了……」

坐在倒塌樹幹上的安格斯站起了身子。

距離狼煙升起，已經過了三個小時。要是時間經過太久，說不定反而會引發無謂的騷動。此刻據守在鑽井塔那裡的普拉托姆村民，不知是否已經聽從艾文格林的指示前去避難了。儘管心中留有這樣的不安，但安格斯也無從對這件事進行確認。

「可以開始了嗎？」

「隨時都可以。」亞克這麼應道。「全都準備就緒了。」

只見亞克鬆開包住自己上身的毛毯，露出了背上那帶有七彩光芒的翅膀。

安格斯眼前是一片土沙崩塌的地面。在堆積的土沙上，有亞克所挖掘的三道土溝。昨天他們利用書姬所招來的雨水讓湖水增加，使湖水緩緩流進土溝內。在今天早上確認的時候，土沙已經吸了水，變得相當柔軟。接著只要將關鍵的礫質凝灰岩炸碎，土堰應該就會崩塌。

至少在計算上是這樣的。

安格斯將敞開的『書』換到右手上。

「那麼，就開始吧。」

「嗯。」

書姬微微頷首。安格斯接著將『書』轉向巨岩，而書姬也挺直身子。

生命的術文啊

請將生命賜予沉默的大海

在一聲震天巨響之後，一股刺鼻的氣味竄進安格斯的鼻腔。緊接著一道刺眼的閃光從天空落下！

那道閃光不偏不倚地擊中放在巨岩頂上的鐵質餐叉，衝擊傳到了安格斯的腳下。就在同時，安格斯循序轉身衝進森林。而亞克就像在保護安格斯背後一般，展開翅膀緊跟在身後。

數秒之後——

撼動大地的爆炸聲轟然響起。那是炸藥管引爆的聲音。帶著焦臭的暴風從身後侵襲而來，被暴風擊中的安格斯往前摔倒在滿布落葉的地上。

「您還好吧？主人！」

在被亞克扶起的同時，安格斯轉頭察看身後。後方是一片滿天的土煙，但是卻感覺不到土沙崩塌的跡象。

——失敗了嗎？

就在安格斯這麼想的瞬間。

一陣仿彿雷鳴般的低沉聲響傳進耳中。安格斯雖然自然地抬起頭仰望天空，但從樹蔭間看到的天空，卻不見任何雲朵。那低沉聲響逐漸變大，然後演變成仿彿在腹中猛烈回蕩、令人反胃的重低音。圍繞在安格斯身邊的樹木也跟著發出令人不安的聲響，腳底也開始感受到令全身發麻的震動。

安格斯凝視著在那逐漸散去的土煙中，依舊不動如山的巨岩。不知是否錯覺，安格斯感覺巨岩似乎開始緩緩移動。不，不是錯覺。巨岩正逐漸傾斜。安格斯看見巨岩朝外側倒去。巨岩正倒向那個被水流長期侵蝕的深谷。

「主人！」

在亞克發出呼喊的同時，大地也開始劇烈搖晃。晃動讓安格斯根本無法站穩腳步。亞克一把抱住了安格斯的腰部，使勁將他整個人抱離地面。

「請抓緊我！」

安格斯連忙將『書』塞進掛在肩上的布袋內，接著雙手環抱住亞克的脖子。確認安格斯抓穩之後，亞克便展開翅膀。

亞克的雙腳離開地面。就在下一瞬間，他一口氣飛越了樹梢，來到森林上空。安格斯能聽見強勁的振翅聲，冷風也在耳邊呼嘯。

自己正在空中飛——

但比起那樣的感動，呈現在眼下的光景更令安格斯感到驚訝。

土沙開始緩緩移動，巨岩也逐漸傾倒。流出的湖水蓋過了那一切，將四周的土沙全部吞沒。

巨岩出現龜裂，承受不住重壓的巨岩正伴隨著陣陣聲響逐漸破裂。

接著——

轟轟轟轟！

眼下傳來仿彿大地崩裂的巨響，土沙、巨岩，應聲四散。累積在此的水壓瞬間解放了。

爲了避開升起的土煙，亞克拉高了角度，猛烈的土石流從他們腳下奔竄而過。周圍的岩壁遭到侵蝕，在自重不斷增加的狀態下，奔流的速度也迅速攀升。土沙一口氣湧入那被侵蝕成楔形的溪谷內，轉眼間便抵達平原。只見狂暴的泥濘呈現扇形擴散，逐漸將紅褐色的平原吞沒。

「水勢太強了！」

安格斯說道。

「這樣下去，連普拉托姆村都會被吞沒的！」

「沒問題的。」亞克應聲道。「初速正在減弱，土石流應該會在村前的小丘停住。」

發展到這個階段，安格斯也只能相信亞克的計算沒有差錯。抱著祈禱般的心情，安格斯注視著土石流的變化。

只見土沙衝倒了鑚井塔，而圍繞在塔邊的小屋也在瞬間遭到吞噬。但就算這樣，土石流的勢頭仍不見衰退。強勁的土石流猛烈撞上了山丘的破面……直到此刻，洪流才終於停止。安格斯昨天才走過的乾涸大地，現在已經完全被泥土覆蓋。

「成功了。」亞克說道。「我們辦到了，主人！」

安格斯安心地鬆了一口氣。

他實在沒想到土石流的威力竟然如此強勁。雖然說結果一切順利，但如果稍有差錯，可能就會連普拉托姆村也一併遭到吞沒。一想到這裡，安格斯渾身便不寒而粟，一股令背脊發寒的恐懼難以克制地湧上心頭。

安格斯眼中的鏡像突然模糊起來。眼下的那片光景，跟另一個淒慘的光景重疊在一起。晃動的大地、噴火的山、因灼熱熔岩而起火的森林、倒塌的房舍、無奈逃竄的群眾。安格斯聽見了猛烈的地鳴與群眾的哀號。

不對，這不是現實。是幻覺，是記憶外的記憶。安格斯用力眨了眨眼，試圖讓自己清醒。

但是幻影並未消失。那如地獄般的淒慘光景，令安格斯全身發抖。安格斯壓抑著哀叫的衝動，緊緊閉上雙眼。就在這個時候，安格斯內心深處響起了另一個聲音。

你不可以看這些

你不可以打開我

「主人。您沒事吧？主人！」

就算亞克這麼對安格斯呼喊，他也無法回答。

「我們先降到地上去吧。」

亞克不等安格斯回應，便自行開始移動。他們飛躍了化為泥沼的湖，朝眼下那片森林飛去。森林中可看見有道煙正緩緩升起。在森林之中，有一小片的開闊地。亞克看見有輛馬車正停在那裡，而在馬車旁，還能看到三個人朝他們揮手的身影。

亞克緩緩降低高度，輕巧地降落在地面上。看安格斯無力地癱坐在地上，瓦爾特立刻將水壺遞到他面前。安格斯接過水壺，大口將水灌入口中。

「剛才我們有聽到很嚇人的聲音，事情進行得還順利嗎？」

強尼語氣輕鬆地問道。

「很順利。」亞克代安格斯回答道。「土石流湧進了普拉托姆平原。鑚井塔被衝垮，土石流也被村子前的小丘擋住了。」

「很棒嘛！」強尼大力拍著安格斯的肩膀。「這全都是我的功勞呢！感謝我吧！」

然而安格斯只是把水壺塞給強尼，不發一語地起身。

「喂、怎麼啦？你臉色發青耶。」

「對不起……讓我獨自靜一下。」

安格斯離開大伙兒身邊，獨自坐在一棵樹下，他雙手抱著頭，緊閉著眼睛。

重疊的光景。那是幻覺，就和那記憶外的記憶一樣，不是這個世界的東西。儘管安格斯這麼告訴自己，仍舊無法揮去內心的不安。這個世界是虛幻的，那個世界才是現實。安格斯一直無法擺脫這樣的感覺。那是不可知道的東西，不要多想，不要回想那個光景。安格斯明白這些。但是，他卻無法克制自己不去想。

那個幻覺——那難以想像是幻覺的恐怖光景。那是步向毀滅的世界。那是和這裡不同的其他世界。那世界正在接近。安格斯產生了大地消失、世界震蕩、一切都逐漸落入黑暗的錯覺。那是仿彿這世界的一切，都將如夢境般消失的恐懼。無論自己如何否定都會不斷湧現的這股不安，究竟是什麼？

就在這個時候——某個溫暖的東西觸碰到安格斯的手臂。

安格斯睜開眼睛，抬起了頭。

他看見賽拉就坐在他的身側。賽拉仰頭望著安格斯，小聲地說道：

「我並不打算打擾你，我只是想在你旁邊而已。「

安格斯望著賽拉，望著那對大大的紅褐色雙眼，望著那在紅褐色髮絲下輪廓端整的臉龐。難道自己內心對賽拉所抱持的這份愛意，也都是虛假的嗎？

這份感情會像是清醒的夢境般，在轉眼間消失嗎？

「你眼光總是放在很遠的地方，不是放在比昨天的昨天更久、更久以前；就是放在比明天的明天更遠、更遠以後。」

賽拉伸出手，撫摸著安格斯的臉頰。

「如果我問是什麼事情讓你這麼難受，你一定不肯對我說吧？」

「——對不起。」

「別這樣，我不要你道歉。」

賽拉讓自己緊靠在安格斯身上。

「但是，有些事我希望你不要忘記。不要忘記有我在你身邊，不要忘記有許多人在你身邊。」

「——……」

「我不知道明天的事，明天的明天我更不會知道。但是現在在這裡的我，在這裡的伙伴們，是確實地在這裡。這些是毋庸置疑的。」

「——嗯。」

安格斯伸出手，握住了賽拉的手。安格斯冰冷的手指感受到了千真萬確的暖意。他閉上眼睛，甩了甩頭，將內心的恐懼甩去。重要的是現在、這個瞬間，世界還在眼前。而且自己並不孤單，這才是真正重要的。

「謝謝你。」安格斯說道。「我感覺——安心一點了。」

「唔哇……！那是什麼啊！」

這樣的聲音讓安格斯抬起頭。

強尼顯得驚慌失措。安格斯抬頭朝強尼伸手所指的方向望去，映入眼中的景象，讓安格斯不自覺地站了起來。安格斯甚至沒有察覺靠在自己身上的賽拉失去依靠差點摔倒，只是目不轉睛地看著那個景象。

在普拉托姆的方向湧現出巨大的白雲。白雲迅速膨脹，像是巨蛇般盤旋，並一路朝天上飛去。

安格斯從未學過的知識在腦海中湧現。

睡蚊——那是一種在沒有水的狀態下，就會像堅硬沙粒般持續長眠數年的昆虫。而一旦再次接觸到水，睡蚊就會爲了繁殖從沉睡中醒來。

安格斯回想起艾文格林曾說過的話。

『我們要忍耐，就像是在沉睡中等待雨水到來的虫子。現在我們該沉住氣，相信並等待奇跡到來。』

那些覆蓋在乾涸大地上的粗沙，原來都是干眠中的睡蚊。而此刻那條衝天而上的大蛇，正是由那些從干眠中蘇醒的數億睡蚊所形成的巨大虫柱。

在他們仰望著那驚人光景時，大蛇的腹部位置開始出現陰影。那陰影逐漸轉變成奇妙的紋樣。安格斯見狀立刻從袋子中將『書』抽出，並快步跑了出去。

「主人！那邊很危險！」

安格斯聽到亞克這麼呼喊著。

「怎麼了？」

「你要去哪裡啊？喂！」

其他人隨後追了上來。但安格斯沒有答話，頭也不回地不停奔跑。

沒過多久，安格斯來到一處視野開闊的地方。在約一小時前還有湖水的地方，現在放眼望去只剩下一片泥濘。流出的水侵蝕了地盤，到處都發生了小規模的走山。

安格斯的腳陷入泥濘之中，險些摔倒。安格斯努力在快跌倒的前一刻站穩腳步，接著將『書』朝天空敞開。

「書姬——你看那個！」

書姬抬頭仰望天空。在虫柱中央，浮現出一個奇妙的紋樣。

Rage

「不會錯的，那是術文。」書姬轉頭對安格斯說道。「那是第二十六順位的『憤怒』」

安格斯立刻翻動『書』的書頁，打開二十六頁之後，便重新站穩身子。

「開始吧！」

聽安格斯這一說，書姬轉身背向安格斯，並挺直身子。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 歸返悔恨之淵

再次重返吾身

憤怒之炎  焚毀心智、撕裂人心

使人瘋狂

將他剝奪之汝等

吾永不寬恕

術文開始閃現出陣陣強光。那光景與在云間閃動的雷光十分相似。下一刻，一道紅光筆直落向安格斯手邊。

在感受到一陣衝擊之後，安格斯將目光移向『書頁』。原本空白的書頁上，此刻已烙上了焦黑的術文。

就在這同時，大蛇的形體也開始崩解。巨大的虫柱就這麼開始隨風霧散。白色的小虫自天空落下，就連安格斯的腳邊及『書』上也都降下了如雨般的虫子。

「究竟發生什麼事了？」

安格斯聽見瓦爾特在自己身後這麼問道。在瓦爾特的幫助下，安格斯將腳從泥濘中抽出。

「睡蚊有在干季時變得像沙粒般干眠的習性。然後，一旦雨季有洪水到來，就會一齊蘇醒。所以才會像剛剛那樣，大群睡蚊一口氣飛到空中。」

「那術文又是怎麼回事？那個術文每次有洪水出現，就會瓦解嗎？術文不是絕對不會被破壞的東西嗎？」

「我想術文多半是烙印在睡蚊的基因裡吧。」

「基因？」強尼面露不解地問道。「那是什麼？」

「那是生命的設計圖，在這裡或許可以說成是本能吧。虫群每年在洪水到來時，就會形成術文的摸樣，接著隨著虫群霧散，讓術文的詛咒可以解除。就是因為這樣，在普拉托姆生活的人才能不受術文的影響。」

「可是——那樣說得通嗎？」

強尼邊拍去趴在自己衣服上的睡蚊，邊這麼問道。

「術文不是只要存在於附近，就會對人心造成影響嗎？」

「應該是這樣沒錯，但是——」

安格斯說到這裡，吹氣趕走停在『書』上休息的睡蚊。嬌小的睡蚊輕巧地飛上天空。看著睡蚊遠去，安格斯仰望著天空說道：

「其實我也很驚訝。這樣的話，術文仿彿就像淨化栖息於人心裡的惡意一樣。「

「可以說也有這樣的術文吧。」

書姬這麼說完，低頭看著刻在自己腳下書頁的術文。

「所有的術文都有兩面性。就像希望與絕望是表里一體一樣；也會有在釋放憤怒之後，而重拾人心的人。」

術文並非全是禍害。安格斯在心中這麼說道。就像所有人的內心都有光與暗，術文也有光與暗的兩面。術文並非一定希望世界毀滅。因為術文——也是書姬意識的一部份。

「呃、太複雜的事我是不太懂啦，但這樣代表事情全都解決了嗎？」

強尼點著香煙，然後嘻笑道。

「既然這樣，那我們不要一直待在這個都是泥巴味的地方，回普拉托姆去喝杯酒慶祝一下吧。」

「啊、那沒有辦法哦。」只見亞克一臉開心地揮了揮手。「因為通往普拉托姆的路，已經被土石流封住了。」

「——什麼！」

強尼睜大了眼睛。他甚至沒有注意到香煙從自己嘴邊掉了下去，只是激動地和亞克爭論。

「莉莎妹跟辛西婭妹還在普拉托姆等我回去呢！她們說如果我能把那個爛塔弄垮，就願意親我一下耶！這你要怎麼賠我！」

「對不起，對不起。」

「你用不著道歉，亞克。」安格斯手指抵著額頭，不悅地說道。「我就想強尼怎麼會這麼合作，結果原來是這樣啊。」

「我要回去！不管是走路還是游泳我都要回普拉托姆！」

「如果你這麼堅持的話，我是不會阻止你啦。但你要是回普拉托姆，恐怕事情不好收拾喔？」

聽瓦爾特這麼一說，強尼就像小孩子般使起性子。「怎麼連瓦爾特都這樣！你們就這樣想要妨礙我的情路嗎？」

「不是那樣，只是那塊土地在法律上還是燃油公司的東西。現在變成這樣，想要採掘燃油肯定很困擾，所以現在萊敏想必氣壞了吧。」

「我想也是。」安格斯臉上帶著開朗的笑容，接在瓦爾特之後說道。「要是這時候跑出一個人去那裡說『那洪水是我搞出來的！』，肯定會被揍一頓吧。」

「不過，反正我們的目的也達成了，剩下的事應該就得讓普拉托姆村的居民和萊敏自行去想辦法解決啦。」

「嗯，我相信艾文格林聯盟保安官跟歐尼爾保安官一定會設法處理好的。雖然說是在洪水快發生前，但他們畢竟還是有放棄抵抗交出鑽井塔，所以他們應該不會被問罪吧。」

「既然這樣——」說道這裡，瓦爾特像是要徵詢意見般望向賽拉。賽拉會過意，也露出笑容說道：

「嗯！先跑先贏——對吧！」

「那就快動身吧。要穿過山區得花上三天，以我們的人數可沒太多食物可以浪費喔。」

瓦爾特說完便轉身朝馬車走去，安格斯與賽拉也緊跟在後，亞克也隨即跟上。

「雖然食物不多，但幸好還撐得過去。」安格斯說到這裡，轉頭望向賽拉。「這段旅程會有些難受，你還好吧？」

「我可是卡普特族的歌姬，別太小看我啦。」

賽拉挺起胸膛說道。接著賽拉壓低聲音，又在安格斯耳旁低聲說道：「而且我只要能和你在一起，就一點都不會覺得難受。」

不知該如何回應的安格斯只能露出笑容。安格斯爲了掩飾害臊轉過身去，出聲催促嘴上還在不停嘀咕的強尼。

「你現在打算怎麼辦？真的要游泳回普拉托斯嗎？」

「啊！可惡！」

在咒罵一聲之後，強尼也邁開步伐。

「莉莎妹、辛西婭妹、我左擁右抱的夢想……」

「別嘀咕啦，而且強尼不是到那個城鎮都一樣可以左擁右抱嗎？」

「——咦？是嗎？」

「嗯！那當然！」安格斯深處手指向山丘。「在那山丘對面，可能還有未知的美女在等待你的到來呢。」

「這樣說也對啦！安格斯就是不一樣，你真是太了解我了！」

心情突然轉好的強尼小跑步追上安格斯，用力拍了一下他的肩膀後跑到前面。

「好！我們趕緊翻過山吧！動作快！亞克、瓦爾特，你們還摸什麼！」

望著強尼的背影，賽拉低聲說道：

「這人真是現實到讓人傻眼。」

「一點都沒錯。」書姬附和道，並且嘆了一口氣，接著抬起頭仰望安格斯。安格斯此時正停下腳步，注視著那片在林縫后的泥沼。

「怎麼了嗎？」

書姬的聲音讓安格斯回過神。

「不，沒什麼。」

安格斯看見了與沼地重疊的火焰。那是將大地燒盡的熔岩奔流。

「我們走吧。」

安格斯將視線移開那只有他看得到的毀滅光景，重新邁出步伐。

10

從卡內雷克萊碧斯啟程過了六天後，終於在前方看見了馬提爾湖。在湖畔則搭有萊庇斯族的霍根。我與那些令我懷念的人們——山羊、甘草，和夢想等人重逢。他們看見我平安歸來，都為我高興得流下眼淚。

「對於阿撤茲勒平安歸來，我很想開宴慶祝，但是——我們要先轉移。」

黑鷹一聲令下，眾人便開始進行移動的準備。

以他們的歷法，現在是播種之月。他們應該是爲了播下玉米種子，才剛從湖畔南側的過冬地，移到湖畔北側才對。可是他們卻沒露出絲毫不悅的表情。根據他們的說法，因為玉米種子已經播種完畢，所以不成問題。他們的做法是在收獲時期到來前，都一直放著不管。

他們是每年會更換三次住處的部族，早已習慣遷移，要運送的行李也不會太多。只要有五天時間，就能夠完成所有準備。

如果依往年的做法，通常是男性們先上路，先在遷移地點蓋好霍根。但是這次爲了預防天使們的襲擊，部族所有人都聚在一起展開移動。其中有人背著嬰兒，也有老人在旁人攙扶下行走。這是混合男女老幼超過兩百人的集團所展開的移動。因此步調緩慢，難以達到一定的速度。

我想早點抵達卡內雷克萊碧斯，然而相較於我內心的焦慮，他們則相反地還能透露出享受這趟旅程的閑情逸致。他們有時會步入河中徒手捕魚，有時會趴在岩石堆上採集貝類，無論大人小孩似乎都相當愉快。

看他們這樣的表現，讓我覺得自己這麼緊張實在像個傻瓜。而這也讓我回想起在剛認識他們時，山羊對我說的話。

「活在這世上，可也是件相當有意思的事喔。」

萊庇斯族就算在大地之人當中，似乎也是格外樂觀、寬容的部族。其中最具代表性的人就是鈎爪。就算失去視力，他那小丑般的言行依舊不變。正確的說……他那樣的言行，似乎還變本加厲了。

當眾人穿過科吉塔堤歐溪谷東側的森林時，鈎爪不知何時已經學會與鸚鵡相處。

只有利用鸚鵡，就能发訊息給住在聖域的下級天使們。如果能促使下級天使們引發暴動，往後的戰鬥將會更加輕鬆。當然，這很可能會讓發生在第十三聖域的悲劇重演，但爲了保護大地之人，我必須不擇手段。

但是，鸚鵡們卻與鈎爪親近過頭，根本無法從他身邊離開。這樣的話，也無法讓這些鸚鵡飛到浮島傳話。而且最重要的是，鈎爪教他們所說的竟是——

「人生最快樂的事，就是工作完喝一杯！」

「玉米面包真好吃！」

「我想吃野牛肉！」

看見鸚鵡說著這些話到處飛舞，萊庇斯族人都開心地大笑。得意忘形的鈎爪，甚至還跟鸚鵡們一搭一唱。

「你們明明是鳥，卻這麼想吃野牛肉嗎？」

「我想吃野牛肉！」

「那麼，我想吃吃了野牛肉的你們！」

「會期待你採取作戰行動，是我太蠢了。」

順帶一提，這是我的自言自語。

可惡！你們少學我！

朝卡內雷克萊碧斯前進的族人，形成漫長的隊列。我和山羊及鈎爪，一同走在大約隊列終於的位置。而在我們頭上，則有聒噪的鸚鵡在上面兜圈子。

「因為擅模仿的鳥會親近直覺敏銳的人。」

有輛由驢馬牽引的小貨車。夢想就坐在貨台上。雖然我在初次看見她時，就覺得她有相當年紀，但現在她的身子似乎縮得更小了。

「而鈎爪的直覺很敏銳……」

她所說的的確不假，鈎爪有相當敏銳的直覺。他就是雙眼蒙著布，也能像雙眼健全時那樣獨自行走，然後摔跤。

「也許是因為鈎爪有做夢的才能吧。」

「咦？可是，我只會夢到吃的東西呢。」

「這樣一說……」山羊插口說道。「你夢到食物的日子，似乎都常會抓到不小的獵物呢。」

「唔~~有這種事嗎？」

「我記得阿撒茲勒就是在你夢到大吃饅頭的那天掉下來的。」

「啊、沒錯、沒錯！」鈎爪握拳往手掌上一槌。「所以我在看的阿撒茲勒的時候，還以為是有饅頭從天上掉下來呢！」

「……不可能會有饅頭從天上掉下來吧。」

「別擔心，阿撒茲勒。就算你是饅頭，我也會忍住不把你吃掉的。」

——你腦袋裡就只想著吃嗎？

「呵呵呵……這些我也算后繼有人了。」

夢想在一旁輕鬆地笑著說道。

「看來不管我什麼時候走，都不會有問題啦。」

「少胡說啦。我認識一個和你很像的老婆婆，她就算年過百歲都還很硬朗呢。」

「真的嗎？那我也不能輸人囉。」

「說的對。」我往鈎爪瞄了一眼，接著說道。「要是夢到的預言全部都變成食物，到時候不讓人反胃才怪。」

「阿撒茲勒的腸胃不好，真讓人擔心。」

「用不著費心，反正我不好的也不止腸胃。」

「沒錯、沒錯，在碰到自由的時候表現也很不好。」

「少囉嗦！」我高舉手杖朝鈎爪大喊。「要你管，你這個連腦子都是胃袋的傢伙！」

「哇！開玩笑的啦！不要太認真啦！」

鈎爪連忙後退，接著摔了一跤。真拿他沒辦法。我上前伸手把他拉了起來。

「真是的，想要當個預言者，你好歹得沉穩一點吧。」

「說的也是……」

夢想手抵著下巴，露出無奈的表情。

「就算有才能，鈎爪應該也無法變得像自由那樣吧。」

自由——後悔。她是爲了成為歌姬而誕生到世上的，沒有任何人會懷疑她的才能。

「有件我從以前就想問的事——」

我一邊控著驢馬的繮繩，邊轉頭對貨車上的夢想說道。她是部族裡頭號的敘事人。給我阿撒茲勒這個稱呼的人也是她。

「阿撒茲勒——我不是在說我自己，而是我名字由來的那個阿撒茲勒，可以告訴我更多有關他的事嗎？」

「嗯，當然可以。別用耳朵，用心聽好。」

說到這裡，夢想挺直了她那矮小的身子。

「很久很久以前，白人與大地之人一起居住在地上。身為我們祖先的大地之人，對世界之魂抱持敬畏。但是，白人卻想把世界之魂據為己有，企圖從其中取出力量，結果世界發怒，對大地降下詛咒。大地受到污染、湖水乾涸、森林枯萎。我們只剩下死路一條。而拯救我們的人，是一位白色的兄弟……他就是阿撒茲勒。阿撒茲勒說了：世界不會拋棄我們，世界還留有希望。我們相信他，並相信可以透過祈禱，讓那份希望甦醒。」

我知道這個故事，以前鈎爪曾對我說過。可是我仍保持沉默，將她所說的話聽進耳——不，是心裡。

「但是，要消除世界的憤怒，必須要用『大地之鑰』讓世界之魂寄宿在身上，用自己的靈魂將其淨化，再用『解放之歌』將其釋放。唯有這個方法，才能擺脫大地的詛咒。阿撒茲勒告誡我們在那天到來之前不能停止歌唱，並留下了『大地之鑰』。而我們便遵照他所說的，代代由歌姬守護『大地之鑰』直到現在。」

說到這裡，夢想長長地吐了一口氣。那是沉重的嘆息。她吐那麼大口氣，該不會掛掉吧？我認真地這麼想著。

「阿撒茲勒還預言了我們與白人的大戰。他說當世界的憤怒到達頂點時，審判日就會到來，而那指的就是現在。歌姬使用『大地之歌』的時候就要到了。」

『大地之歌』……天使們所不知道的歌。讓刻印寄宿在身上，代表了與刻印完全同調，完全共鳴。那樣所生出的能源會難以估計。就算是四大天使或我所能產生的能源，應該也遠遠無法與其相比吧。

「這個故事——很有名嗎？」

聽我這麼一問，夢想點了頭。

「應該每個部族的敘事者都知道吧。」

這代表一旦天使們開始獵捕大地之人，天使也會知道這段故事。利用完全共鳴所生出的莫大能源。天使們肯定會想得到那種東西，而那些傢伙肯定會去襲擊後悔。

「雖然我不知道可不可以問這種問題，但是……」

我這麼先做解釋，然後表情嚴肅地問道：

「你看見了什麽樣的未來？」

聽我這一說，山羊吃驚地望著我，就連鈎爪也把他那看不見的眼睛轉到我身上。「紛爭就要到來了。」

夢想用著仿彿在談論明天天氣的語氣，這麼回答道：

「大地會被悲嘆覆蓋，許多人都將死去。」夢想緩緩地搖頭。「可是，我所能看見的未來，只有到今年的結實之月。多半在那時候，我的氣數就盡了吧。所以這場與白人的戰爭，究竟會有什麼樣的結果，我並不知道。」

「那麼說，你就快死了嗎？」

「我不是說過了嗎？別擔心，死沒什麼好怕的，就只是搬到隔壁的世界罷了。」

沒錯，人都會死。死亡本身並不可怕。可怕的是——未來。

「未來無法改變嗎？」

聽我這麼一問，夢想那滿是皺紋的臉變得更加扭曲。

「我所看過的未來，都是無法改變的。」

我從她那矮小的身軀感受到既像是困擾、又像是猶豫的心情。她仿彿在想：這些話是否可以說給阿撒茲勒聽——

「但是呢，我是這麼想的。也許就是我在預知夢裡看到，未來才變得無法改變。」

「你的意思是，你沒有預知到的未來，就還能夠改變嗎？」

「不——未來無法被改變。」

這麼說完，她用那像是鳥骨般的手指，指向位在遠方的一棵樹。

「我們所能做的，只有選擇。未來不只一個。就像樹枝一樣有許多分歧。活在這世上，就代表要在其中一個未來做出選擇。」

夢想說完點了點頭，然後指著我說道：

「你要選擇正確的路，阿撒茲勒。選擇連接『希望』的路。你有力量那麼做。」
