1

在整裝完畢之後，安格斯等人便從密蘇艾斯特出发。與安格斯同行的有強尼、亞克，以及賽拉；瓦爾特則前往巴尼斯頓，艾文格林與歐尼爾則沿卡內雷克萊碧斯東側迂回，朝涅里爾隘口移動。

強尼讓馬車沿梅迪姆湖行駛。

在過了三天之後，馬車駛入平原。這裡可看見在冬季枯萎的草叢之間，已經開始冒出新芽。灌木叢上也長了新葉，這是一片透露著春季徵兆的髙原。不知是否是錯覺，這裡似乎連空氣都與外界不同。

這裡是卡內雷克萊碧斯──最後的聖地。

「視野這麼開闊卻沒人出來，反而讓人感覺不對勁呢。」

上次他從卡內雷克萊碧斯北部的森林地帶侵入，不到兩天就被原住民發現，這樣一想，這次如此露骨地現身卻看不倒原住民的身影，實在讓人感到奇怪。

該不會所有原住民都跑去北方的紛爭地帶了吧。當他心中閃過這份不安的時候⋯⋯

「呼──！呼──！呼──！」

遠方傳來高亢的呼喊聲。

強尼停下馬車，安格斯則從貨台上站了起來。只見前方的草叢開始晃動，隨後一群高大的男人從其中現身。壯碩的肌肉與黝黑光亮的膚色。他們下半身雖然穿著皮制的褲子，但上半身卻打著赤膊。

道群人嘴裡發出威嚇的吼聲，迅速將馬車圍在中央。對方人數約十餘名。所有人都拿著長柄槍，背上則背著弓與箭筒。

「我為擅自闖入聖地道歉。」

安格斯對他們這麼說道，隨即拉下帶有毛皮邊緣的大衣頭罩，讓對方能清楚看見自己的樣貌。

「我叫安格斯・肯尼斯，來找歐魯庫斯族的酋長長尾。我有事需盡速對她傳達。請准許我們通過。」

「安格斯肯尼斯？」

一名原住民男性這麼說道，他的眼神中充滿懷疑。「你、安格斯肯尼斯？歐魯庫斯歌姬、救命恩人？」

「你是指云雀先生嗎？」

「喔喔！」

那名男性睜大了眼睛。

「祈求有效了！安格斯肯尼斯，出現了！」

「──咦？」

搞不淸楚狀況的安格斯，不解地歪著腦袋。

只見這群男人們各個興奮地踱著腳。其中一名男子走上前。他將長槍放在地上，手掌朝向安格斯。那是原住民的最敬禮。

「我、塔姆多。門布倫族的塔姆多。」

男子報上名後，仰頭望著貨台上的安格斯。

「安格斯肯尼斯、跟我來。門布倫酋長大鼓跟歐魯庫斯長長尾、在歐魯庫斯村。她們、求救。」

看樣子，門布倫族跟歐魯庫斯族都還留在村裡。雖然求救的字眼讓安格斯感到在意，但能夠直接見到她們，讓安格斯感到慶幸。

「那麼，就麻煩你帶我到歐魯庫斯村吧。」

聽安格斯這麼答覆，門布倫族的戰士們放聲歡呼。塔姆多也撿起地上的槍，在空中一揮，示意要安格斯等人跟上。戰士們也同時一齊奔跑。他們全都有著長腳與強韌的腰腿。其奔跑的速度讓人難以想像他們同是人類。

「加油！可不要跑輸人喔！」

強尼在發出聲援的同時揮動繮繩。兩頭拉著馬車的馬發出一陣陣嘶聲，便應主人要求開始疾馳。他們穿過高原，進入森林地帶，雖然在樹林阻礙下減慢了奔跑速度，但門布倫族的男人們並沒有停下腳步。最後，這天他們直到日落都不停奔跑。

在河邊休息一晚之後，門布倫族的男人們和日出同時清醒。在用完簡單的早餐之後，便再次開始奔跑，他們絲毫讓人感覺不出昨日疲勞的奔跑速度，讓強尼用感嘆與訝異參半的語氣說道：

「那些傢伙，其實比較像是亞克的同類吧？「」沒有那種事。「與馬車並行的亞克態度穩重地提出反論。「他們的步行速度和昨天相比，已經慢了兩成。」

這樣持纊跑了半天，在戰士們疲累之前，兩匹馬就先沒了力氣。這讓安格斯只好向戰士們要求休息。

就在進個時候，熟悉的風景映入眼中。白牆與石版堆成的三角屋頂。殘破的遺跡。有淺黑虜色與深邃面孔的原住民們在村外迎接他們。是歐魯庫斯族。

「總算到了。」

強尼代過勞的兩匹馬這麼說道。他接著拉扯繮繩，讓馬停下腳步。只見強尼躍下駕駛台，來到兩匹呼吸急促的馬兒旁邊，輕撫著牠們的頭。

「幹得好，你們真了不起。」

安格斯與賽拉也下了車。歐魯庫斯族的族人很快就圍了上去。他們異口同聲喚著安格斯的名字，並發出歡呼。

「安格斯斯肯尼斯！」

安格斯聽見了令他感到懷念的聲音，只見人群分開，一名女性動作輕快地朝安格斯走來。

「長尾！」

「喔！一陣子沒見，你個頭變大了！「

長尾這麼說完，便抱住安格斯的肩，用手拍了拍安格斯的背部。「你身子還是一樣單薄啊，有好好吃飯嗎？」

「嗯，有吃正常的分量。」

看見長尾一如往常的笑容，安格斯也露出微笑。

「看見你這麼健康，比什麼都讓人高興。黃蜂跟云雀也都沒變吧？」

「嗯，他們很好，等等你也去看看他們吧。」

就在這個時候，安格斯身後傳來奇怪的笑聲。

「呵呵呵！我的祈禱，偉大的意志聽到了。」

搖晃著龐大黝黑身軀現身的人，是門布倫族的酋長大鼓。她用那厚實的大手親昵地拍著安格斯的肩膀。

「你，來了。我，不停唱歌值得。」

安格斯聽門布族的戰士們說過類似的話，看來他們也在期待安格斯到來。

「現在的狀況⋯⋯」在安格斯剛要發問的時候，發現一件事情。

安格斯看見兩位酋長驚訝地睜大眼睛，凝視著他的身後。在他們視線那頭──是賽拉。

「好久不見了。歐魯庫斯的長尾、門布倫的大鼓。」

見賽拉往前跨出一步這麼說道，長尾和大鼓也同時舉起雙手行禮。

「卡普特的聖翼，恭喜您平安歸來。」長尾帶著充滿感慨的表情微微頷首，「在現在道種時候能看見您歸來，這代表偉大的意志還沒拋棄我們。」

察覺到長尾這番話中所透露的危機，安格斯慎重地開了口：

「現在的狀態這麼危險嗎？」

「──差不多。」

長尾的表情透露出苦澀，但是，她很快就重新將笑容掛在臉上，並將手搭上安格斯的肩膀。

「總而言之，有什麼話都等吃過飯再說。長途跋涉，你們一定餓了吧？」

重要的事要先吃飽才能談⋯⋯這也是他們的作風。這時該入境隨俗才合乎禮儀。況且從昨天開始，安格斯他們就沒有好好吃過東西了。

「那我們就不客氣了 」

餐點在安格斯以前待過的那棟屋子裡準備就緒。

加了羊肉香腸的豆湯、用玉米粉炸成的麵團、鹽烤淡水魚、加了醃制小魚的玉米粥──裝了菜餚的盤子堆滿了地板，在應該是缺乏糧食的冬季，這樣大方招待不會有問題嗎？安格斯認真地擔心起來。

看到安格斯那樣的反應，長尾不禁苦笑。

「你還是一樣容易操心啊，安格斯肯尼斯。」

被這麼一說，安格斯才明白長尾原來擁有洞悉他人表層意識的本事。

「那麼──」

畏尾把手指伸入杯內，將數滴玉米酒灑向空中之後，便高舉起酒杯。

「為卡普特族歌姬的歸來，以及與朋友再會乾杯！」

眾人互相碰響手中的酒杯。圍繞在餐桌旁的有安格斯、賽拉、長尾、大鼓，還有歐魯庫斯族的沉默戰士黃蜂。強尼在照料完馬匹之後，也在隨後加入飯局，不需進食的亞克則默默地站在牆邊。

在用餐的時候，沒有任何人提到關於紛爭的話題。安格斯則大概說明了賽拉重拾記憶的經過。當安格斯提到操縱人心的天使薩基爾送間諜進入卡內雷克萊碧斯的時候，長尾的動作僵了一下。雖然她臉上瞬間閃過憤慨的表情，但立刻就像是沒事般地繼續用餐。

那堆積如山的餐點最後也全被吃光，所有餐盤都被掃空。久違的飽足感讓安格斯產生睡意，但是，他沒有閑工夫在這時睡覺。喝下一口村人端來的香茶，安格斯感覺一股清涼感串入鼻子深處，薄荷的刺激為安格斯驅走了睡意。

「狀況我都明白了。」

聽了安格斯等人來到卡內雷克萊碧斯的理由，長尾頷首說道。

「但現在的事態比你們想像的更加嚴重，更加複雜。」

「──怎麼說？」

「外界人在知道我們不會接受交涉之後，便開始動用武力，那些傢伙砍倒了涅里爾隘口的白樺林，還在那裡放火燒山。」

說到這裡，長尾氣憤地拍著自己的膝蓋。

「於是我們四部族的酋長聚集起來商討對策。我們討論應該要與外界人開戰，還是跟他們溝通，為了這件事，我們爭執了許多次。」

這片土地是偉大意志暫借給大地之人的地方。無論如何都不能任由外界人在此撤野。卡普特族與克爾族是如此主張的。

相對的，歐魯庫斯族與門布倫族則不希望爆發紛爭。他們主張用武力對抗武力只會加彼此的傷害，紛爭會產生憎恨，憎恨則會帶來破壞的連鎖。

「避免戰鬥也是一種勇氣。這是安格斯肯尼斯教我們學到的。真正的強者會不斷試圖與對方溝通，直到對方明白自己的信念。」

被長尾這麼一說，安格斯臉紅地低下頭。說成那樣雖然很好聽，但實際上安格斯只是一直挨打而已。

「四部族的酋長們都知道安格斯肯尼斯所創出的奇跡，也讓我們學到接納比戰鬥更加重要，這點對克爾族及卡普特來說也是一樣，我們的意見後來也統合成應該先與對方溝通的這一點上。」

「就在這時候、克爾族的酋長大腳、做夢了。」

大鼓接著長尾的話說道，她的聲音低沉渾厚，就像是大鼓的音色般在人腹中回響。

「在大腳夢裡，出現克爾族的歌姬晨囀、說『跟外界人戰鬥』。然後留刀子、給他。」

「他也讓我們看了那把刀。那是很久以前被使用的石造短刀，但看起來卻一點都不老舊。」

「奇妙、而且異樣。恐怖、十分邪惡。」

大鼓邊說身子也邊微微顫抖。

安格斯吞了一口唾液，用走調的聲音問道：

「那柄短刀上刻有術文對吧？」

長尾點頭表示肯定。

「刻在黑色刀刃上的那個形狀，跟石頭平台上的很像。但雖然同是術文，那柄刀上的術文卻是活的。那涸術文會喚醒我們心中的憎恨與戰意。」

得到那柄短刀，讓克爾族的意志傾向戰爭。而在被燒毀的西北方森林中擁有家園的卡普特族，也同樣表露出他們對外界人的憤怒。他們拒絕與外界人對話，選擇走上徹底抗戰之路。

「他們現在在被燒毀的樹林中布陣，準備迎擊外界人。雖然還沒有傳出雙方開戦的消息，但那也只是時間問題而已。」

安格斯將拳頭抵在嘴前，努力思考著。

晨囀是跟血腥快槍一道的人，道件事一定是血腥快槍的策略。他的目的是煽動人心引發爭執，進而毀滅世界。

「安格斯。」

在安格斯腿上敞開的『書』上，書姬對安格斯喚道。

「有什麼事嗎？」見安格斯出聲答話，大鼓臉上露出不解。因為她只是看過短刀的術文，並沒有接觸，如果她觸碰過短刀上的術文，門布倫族或許也會選擇走上戰爭之路，而不會留在這裡了。

「一定得在戰爭開始之前避免紛爭。」

書姬這麼說道，安格斯可從書姬眼中看見她堅毅的決心。

「憎恨的連鎖一旦開始，要切斷可就難了。」

如果那正是血腥快槍的目的，那就更不能讓事情發展到那種地步。」

安格斯抬起頭，對長尾及大鼓望了一眼，最後望向賽拉。

「爲了避免戰爭，賽拉⋯⋯不，聖翼，我需要你的幫助。」

賽拉調整姿勢，表情嚴肅地點頭。

「只要是我能做到的，我什麼都願意做。」

「對原住民來說，歌姬應該是十分重要的存在，所以如果聖翼能出面勸說，卡普特族應該聽得進去。」

對安格斯的看法，長尾點頭表示同意。

「如果是卡普特族的酋長隼,肯定會重新考慮吧。」

「但有問題、克爾族的大腳、克爾族、勇猛果敢、他們、阻止、困難。」

「安格斯肯尼斯，你有什麼良策嗎？」

安格斯想了一下，接著反問道：

「卡普特族及克爾族，都和歐魯庫斯族一樣，擁有戰士的矜持嗎？像是『不與手無寸鐵的人戰鬥』那樣。」

「當然有！」

「戰士的矜持、我們大地之人、全部都有。」

講到這裡，安格斯有所猶豫，因為要避免戰爭，得要歐魯庫斯族跟門布倫族去做相當吃虧的工作。但是這種要求部族做出犧牲的策略，真的算是正確的選擇嗎──

安格斯抬起頭，視線對上了長尾的雙眼。那是能夠看透人心的琥珀色雙眸。在其中帶著她對安格斯深厚、無可動搖的信賴。

「要展現歌聲勝過武器、微笑勝過憎恨嗎⋯⋯」

長尾露出微笑，接著點頭。

「這麼好的法子，確實像是你的作風。一定會順利的。不用擔心。把這個方法告訴大家吧。」

2

感受到溫暖的氣息，讓我睜開眼睛。

褐色的土牆，木頭搭成的屋頂。我躺在霍根裡面。

「阿撤茲勒？」

鈎爪把手放上我的臉頰，下一刻，他開始用雙手在我臉上亂摸。

「你⋯⋯給我住手。」

聽我難過地開口，他便發出近乎慘叫的叫聲。

「山羊！阿撤茲勒醒了！」

「喔喔！「

只見山羊出現在鈎爪身後，探頭從鈎爪肩上望著我。

「終於把他喚回來了嗎！幹得漂亮，鈎爪！」

「喚⋯⋯回來？」

「嗯，沒錯！你的靈魂離開身體，跑到遠方去了，是鈎爪把你喚回來的。」

山羊扶起我的身子，讓我喝下裝在木碗中的燕麥茶，雖然味道還是一樣糟糕，但也多虧那糟糕的味道，讓我得以清醒。我吐了口氣，摸了摸自己的脖子。

光是這麼做，就讓我感到全身发汗。自動人偶腦袋被砍飛的感覺還殘留著。如果我們的同調再稍微高一點，我肯定會喪命。

「你睡了三天了。」

鈎爪語氣哽咽地說道。

「我還以為你回不來了呢。」

從發生那件事之後，過了三天──過了那麼久了嗎？

我抬頭望著山羊。

「襲擊我的自動人偶怎樣了？」

「喔，那傢伙啊。聽說他好像沒了腦袋跟左臂，還是不斷掙扎的樣子。所以被人用藤蔓捆住，關到洞窟裡去了。」

「連線夾呢？他耳朵上那銀色的東西呢？」

「耳朵怎樣我是不知道，但腦袋跟左臂都扔掉了。」

「扔在哪裡？」

山羊沒有答話，而是凝視著我的眼睛，無法得到答案而感到不耐的我，再次開口問道：

「究竟在哪裡？快告訴我！我需要那個連線夾！」

「我實在不知道，爲什麽你要這麼激動。」山羊無奈地搖了搖頭。「但你是萊庇斯族的阿撤茲勒，就算不知道人偶的腦袋在哪兒，也沒有關係。」

儘管我一再追問，但山羊就是不肯鬆口。我甚至興起乾脆窺看他腦袋的念頭，但就在我即將付諸行動的時候，我改變了想法。

就算我找到連線夾，我又能怎樣？每個聖域的自動人偶，都各有不同的構造，只有第十三聖域所製造的自動人偶──只有大天使II型，能支援加百列的連線夾，可是，第十三聖域已經不在了，剩下的自動人偶也都在我眼前遭到破壞。就算我能找到連線夾，也沒有能使用的自動人偶。

加百列回不來了。

他已經──再也回不來了。

一聽說我清醒的消息，後悔便立刻前來探望。由於附近可能還躲藏著其他還能行動的自動人偶，因此她身邊跟著眾多的護衛。只見後悔把想要跟進霍根內的歌魯庫斯族戰士松鼠推到屋外，便獨自一人來到我所躺的床鋪旁邊。

她一言不語，她的表情也太過僵硬了。耐不住沉默的我，決定先開口：

「就算你不特意跑來，等到我能夠走動，也會主動去看你的說。」

「說謊。」

我輕佻的發言，立刻被她打破。

「你太任性了，你不顧自己的性命，讓自己置身在危險之中。對於只能用祈禱來希望你平安的我，你大概從沒想過我的感受吧。」

平淡的語氣更清楚說明了她現在的憤怒。如果她能像往常一樣對我怒罵，我還能夠感到安心，但是今天她似乎有些反常。

「我的聲音你聽不進去，既然這樣，我自己也另有打算。」

我心中產生不詳的預感，就像是肚裡有條黑蛇在爬動般──十分不吉的預感。

「我要吟唱『大地之歌』，讓術文依附在身上。得到被『大地之鑰』封印的術文之後，我也可以吟唱咒歌，這代表我可以得到呼風喚雨，撼動大地的力量。」

聽後悔這一說，我急忙想要起身。但是，我的身體卻無法隨心所欲地行動，但就算這樣，我還是伸出手，握住後悔的手。

「要是做那種事，你會被刻印吞噬的。」

「我知道，那個術文有過去阿撤茲勒所封印的詛咒之力，只要我的意志力稍微減弱，應該就會遭術文吞噬吧。」

「既然你也知道──」

「就算這樣，我還是要唱。」

「後悔！」

「我只有這麼做，才能夠保護你。」

我被她認真的眼神震撼，頓時說不出話，她是認真的，她真的打算吟唱『大地之歌』

「如果我失去自我，打算親手毀滅大地的時候，請你阻止我，如果我輸給術文的詛咒，遭術文吞噬的話，請你親手殺了我。」

我將後悔拉了過來，將她抱在懷中，我感覺自己如果不這麼做，她似乎就會離我遠去。

「不要去想那種事。我會保護你的，我一定會保護你──」

「不惜犧牲自己⋯⋯是嘛？」

後悔露出帶著寒意的笑容，我從她身上感受到她的決心。她這份想法就如同金剛石一樣堅硬，就像經過反覆研磨的刀刃般銳利。

「我不想失去你。我唯一能做的只有唱歌，如果我的歌聲能擁有力量，並用那力量來保護你，終結這場戰爭，那麼⋯⋯我還有什麼好猶豫的呢？」

後悔將手放在我的肩上，離開了我的懷抱。我仰望著她，懇求似地握著她的手。

「別那麼做，後悔。」

「我已經決定了。」

後悔的眼神中透露出她的決心。

知道看見那雙眼睛，我才察覺到一個事實。

她打算──打算做出某些無可挽回的行動。而我沒有辦法阻止她。就算我費盡千言萬語，或是緊緊地將她抱在懷中，都無法改變她的決心。

「我已經跟各部族的酋長們做出結論了。等到你醒來之後──我就那麼做。」

後悔放開了我的手。無法從床上起身的我，只能躺在床上仰望著她。

「後悔──拜託，別那麼做。」

「別露出那種表情。」

她這麼說完之後，對我露出微笑。

「我會保護你。今後我會代替你戰鬥。所以你就好好休息吧。」

3

此處可以看見山頂籠罩著瑞雪的夫羅陵山。

在其東側，遍布冬季枯萎雜草的高原地帶──涅里爾隘口。該處生又一片白樺樹林。在這一代還看不見春季到來的徵兆。寒冷的北風吹動著樹枝，為此地奏起帶著哀傷的風聲。

鄰近高原的部分森林遭到砍伐，到處散落著切口仍新的白樺樹幹。被燒成灰的雜草不停冒出陣陣黑煙，數天前放的大火到現在仍未完全熄滅。

在高原上有著壕溝，一群男人躲在裸露的土地之後，他們是身穿灰色制服的騎兵隊員。

這些人手中拿著長火槍，觀察者森林內的動靜。

寂靜的樹林中沒有任何踪影晃動。無論是人還是動物的身影，都無法看見。但是在樹林間卻瀰漫著緊繃的氣息，甚至還能聽見不知來自何處的微弱呼吸聲。

如果仔細觀看，就能看見在枯黃的草叢裡，樹林的陰影中，帶著焦氣的雜草內，有許多人躲在其中。他們手握著長槍及戰斧，充滿戰意的肢體沒有絲毫晃動。

一點風吹草動，就會讓緊繃的氣氛爆發，或許是因為察覺到了異樣的氣氛，總是在林中展現嘹亮歌聲的鳥群，此時也堅守沉默。

這裡是零星散布著白樺樹殘根的樹林與高原分界線。從此地再往森林深處，搭著色彩與枯黃草叢相仿的帳棚，那是將樹根于帳棚頂固定在一處的木棒立在地面，並在周圍拉起獸皮，被稱為梯皮的簡易帳篷。

在那帳篷前放著木椅。一名原住民的老戰士坐在上頭。這名頭上有著鮮艷羽飾的老人，正是殘存在卡內雷克萊碧斯四部族中以最為勇猛果敢而聞名的克爾族酋長，大腳。在他身旁，同樣頭上有著老鷹羽飾的壯年男性──卡普特族酋長隼也就近坐在他身邊。

他低聲對大腳說道：

「太陽很快就要升到頭上了，如果視野變好，那些傢伙會比較有利。」

大腳微微頷首。接著他緩緩起身，將右手中那漆黑石制短刀高舉過頭，看見大腳的這個動作，蹲在樹影下的戰士們紛紛站了起來。他們屏氣凝神，等待大腳將刀揮落。屆時他們將會大聲吶喊，衝向敵陣。他們全等待著那信號下達的瞬間。

就在大腳將要揮下短刀的時候──大出眾人意料的，從森林深處傳來了大鼓的聲音，這讓手握長槍的隼從椅子上跳了起來。

「呼──、呼──、哈──！」

「咿──哈！喝、喝、喝！」

充滿節奏感的大鼓樂聲，還有開朗的吆喝聲。在枯樹與草叢間，出現了鮮艷的色彩，那是一群穿著美麗服裝的人。他們是門布倫族的年輕男女。隨著他們身體的舞動，縫在他們上衣衣領的貝殻飾品也發出清脆的聲響。

那是三年一次舉辦的祭奠中所穿的服裝。

對眼前景象難以置信的隼只能呆站在原地。大腳也高舉著短刀，傻眼地望著眼前這般景象。

潛伏在樹林中的戰士們也都是同樣的反應。所有人都將衝鋒的信號拋在腦後，視線全被那群跳著熱情舞蹈的男女吸引。

在殘破的樹林的對面，躲在壕溝內的騎兵隊員們各個手持長火槍準備迎戰。然而即便是在這種狀態下，舞者們仍舊開心地邊跳著舞蹈，邊走出白樺樹林，進入在雙方之前堆放著許多樹幹的緩衝地帶。捧著大鼓及吹著笛子的樂手也跟隨在後。

最後現身的是歐魯庫斯族的歌姬云雀。只見那名將一頭白色長髮綁在頭上的高挑男性。配合大鼓的節奏開始歌唱，仿彿小鳥鳴囀般優美歌聲響徹林間。那是讚頌大地、敬仰天空。歌頌生命喜悅的祭典聖歌。隨著聖歌的歌聲，舞者們的動作也更加充滿動感。在舞動的同時也發出歡聲。

直到這個時候，隼才從眼前的景象中回過神，眼前是一群手中沒有武器，在敵人面前跳舞的男女，那簡直就像是要給對方練靶一樣。隼手中拿著長槍跑向他們，大聲喊道：

「你們在做什麼！快回來！」

可是，無論他如何喊叫，聲音都被祭典的歌聲蓋過消失，最後他氣急敗壞地抓住身前一名舞者的手臂。

「可惡！你們還不肯罷休嗎！」

「該罷休的人是你，卡普特族的隼。」

低沉的女性聲音。就在隼聽到聲音的同時，被人一把拉回林中。抓住他手臂，將他拖回樹林的人，是歐魯庫斯族的酋長長尾。

「長尾，你怎麼會在這裡？」

感到驚訝、不解的隼，眼中燃起了怒火。

「你做出這種蠢事，到底在打什麼主意！」

「是不是蠢事，你就親眼確認一下吧！」

長尾用凜然的語氣回道。

「你看看那些舞者，根本沒有人被槍射倒不是嗎？就算是外界人，也不會不分青紅皂白地去射殺唱歌跳舞的人。」

正如長尾所說的，在那群舞者彼端，此時也有幾名騎兵隊員探出了頭。他們甚至忘記要拿起手中的槍，只是睜大眼睛望著那大群舞者。

「那些傢伙跟我們不一樣。他們的驚訝過去之後，立刻就會展開攻擊，如果趁現在殺──」

「不可以開戰。」

隼的話語被一個年輕女性的聲音打斷，他驚訝地睜大眼睛，回望著那聲音的主人。

在仍舊高舉著短刀的大腳身旁，站著一名褐色肌膚的女孩，她對隼用充滿懷念之情的語氣說道：

「環繞在死前曾說過：可以像暴雨般哭泣，也可以像閃電般憤怒，但是絕對不能抱著憎恨。帶著憎恨而活的人栽不出任何東西，用恨唱出的歌聲會毀滅世界。酋長⋯⋯不，父親，請您放棄戰爭。」

卡普特族的歌姬聖翼──那名在被抓走時年僅九歲的少女，如今已經成長為亭亭玉立的美麗女孩了。

「竟然有這種事⋯⋯」

隼在口中說道。從驚愕中得到解放的他，快步跑向自己女兒。他拋下手中長槍，雙臂緊緊將女兒抱在懷中。

「你還活著嗎！聖翼！」

「是的！」賽拉紅褐色的雙眼充滿了淚水，這麼回答道。「是安格斯救了我！」

直到這個時候，隼才察覺到一名青年站在女兒身邊，那是一名擁有白髮藍眼的外界人。那人在溫和的外表下，擁有戰士的靈魂，那人是全族的朋友。在他眼前的安格斯・肯尼斯，如今也成長為一名堂堂的青年。

「好久不見了，隼先生。」

「是你救了歌姬的吧。喔喔！我真不知該如何感謝你才好──」

「在講那些之前，可以先聽我說幾句話嗎？」

這幺說完，安格斯轉身面向大腳，他望著大腳手中握的石刀，注視著那刻在刀刃上的術文。

「抓走歌姬的人，是一名叫血腥快槍的男人。將那柄短刀帶來這裡的歌姬晨囀，現在正與他合作。」

「⋯⋯什麼！」

發出驚呼的人是大腳。

「可是，晨囀她⋯⋯」

「安格斯說的是真的。」賽拉接著安格斯的話說道。「晨囀將那柄短刀交給酋長，就是爲了讓外界人和我們相互交戰！」

「那柄刀上刻了術文。」

安格斯用冷靜的語氣說道。

「就是那個術文刺激了你們的戰意。您可以讓我回收那個術文嗎？」

雖然安格斯的措辭十分客氣，但語氣中卻帶著不容拒絕的氣魄。安格斯也在隨後翻開手上的『書』

看見有人從書中現身，大腳與隼同時吃了一驚，那女性的服裝衣襬上點綴著金色的刺綉。站在『書』上的嬌小女性身影，身上穿的正是傳說中一人繼承了所有歌曲的『大地之鑰』──那傳說中的歌姬所穿的服裝。

「看樣子，你們看得見我。」

書姬用充滿威嚴的聲音說道。她對著遠比自己年長的大腳發出命令。

「告訴戰士們。丟下武器，一起跳舞吧。」

「這個⋯⋯我辦不到。」

老戰士用苦澀的語氣說道。

「那樣子土地會被奪走，我們全都會被殺死的。」

「這片土地不屬於任何人；不屬於任何人的東西，何來奪走的說法。」

書姬露出親切的微笑。

「你們孤立太久了，因此忘記了我們的本質。」

「您說──本質？」

「嗯，沒錯。」書姬得意地點頭。「我們能接納一切。不先接納，就無法做出正確的判斷。對吧？」

大腳那滿是皺紋的面孔睜大著眼睛，望著那站在『書』上的嬌小歌姬。

「您是說要接納他們嘛？」

「沒錯。」

書姬點頭表示肯定，接著環視四周的人。

「術文會使人心瘋狂，但是人也擁有勝過術文的力量，人擁有足以凌駕惡意的良心，互相殘殺，彼此傷害，無法開創未來。唯有選擇互相溝通。彼此理解之道，才會誕生希望。」

「可是，那些傢伙奪走了我們的歌姬，現在他們還想奪走我們的住處。」

大腳高舉在頭上那握著短刀的手，加重了幾分力道。

「如果這是會驅使我們選擇抵抗的東西，那我就更不能將它交出。我們所需要的是團結，也就是憎恨他們的心，不畏死亡的鬥爭心。面對戰鬥臨陣退縮，是戰士之恥，請您理解我們的矜持！」

「如果他們拋下武器──」安格斯插口說道。「那您可以收起拳頭嗎？」

「你能讓那些傢伙拋下武器嗎？除非發生奇跡，否則那是不可能的！」

安格斯平靜地露出微笑。

「那麼，我就創造奇跡讓您見識一下吧。」

只見安格斯轉過身，邁步朝那些還持續在跳舞的人群走去。

「──安格斯！」

就在這個時候，賽拉從身邊將安格斯叫住。賽拉臉上帶著難以掩飾的不安。安格斯轉頭望著賽拉，露出微笑。

「按計劃進行，拜託你了，賽拉。」

賽拉雖然還想再說些什麼，但還是忍了下來，接著微微頷首。安格斯同樣點了頭。然後重新邁開步伐。他走出樹林，走入熱舞的人群中。在人群中央，可看到云雀正唱著歌，門布倫族的酋長大鼓則舞動著那龐大的身軀。

這些人毫無防備地暴露在敵人的槍口前。要不是有他們這番勇氣，根本無法制止這場戰爭。

既然這樣，無論如何都必須要讓他們的勇氣獲得回報。

「創造奇跡讓您見識一下？你又在唬人了⋯⋯」在『書』上的歌姬仰頭望著安格斯說道。「那麼，你應該有勝算吧？」

「我都裝模作樣到這種程度了，也不能在這時候才說沒有勝算啊。」這麼說完，安格斯壓低了音量。「可是，如果這次對立是血腥快槍策劃的，那麼應該不只這邊有術文，多半對面也有術文存在吧。」

「你想說⋯⋯情況很不樂觀嗎？」

「算是吧。但就目前為止的傾向來看，比起只是在附近的術文，實際存在與眾人眼前的術文更來得有影響力。就算對面擁有術文，如果不是經常在能讓人看到的地方，那效果應該不會太強才是。」

安格斯將手伸到額前，用左手扯下頭帶。藏在安格斯頭帶底下的，是那寄宿在他右眼中的『希望』。過去那讓安格斯感到避忌，並親自決定將其封在頭帶底下的術文，現在，安格斯依自己的意志將其解放。

「剩下就只能相信了。相信其實沒有人真的希望戰爭。」

安格斯穿過了跳舞的人群，來到人群彼端，壕溝就在數步之遙的位置，不知是否應該舉槍的騎兵隊員們站了起來，只見安格斯舉起右手，看見他這個動作的大鼓也對四周的人發出信號，大鼓與笛聲停止，人們也停下了舞步，原本喧鬧的聲音瞬間消失，四周被寂靜籠罩。

就在這種時候，仿彿靜止的魔法獲得解除般，騎兵隊員慌忙地舉起長槍。他們這時才發現有許多原住民近在眼前一般，表情充滿了驚愕與恐懼。

「你、你是什麼人！」

從壕溝中傳出一個走調的叫聲。安格斯的右手抓著敞開的『書』，然後高舉起雙手。

「我叫安格斯・肯尼斯，我雖然不是原住民，但是來為他們的意志代言的，我們能談談嗎？」

「什麼！」

聲音的主人從壕溝中探出了頭。在他騎兵隊制服的衣領上，可看見階級章。上面是三條黃線，他似乎是這支部隊的隊長。

「現在要談判已經太晚了！我們現在是遵照東部聯盟的命令，只能進軍。」

「您別衝動，先聽我說。」安格斯臉上掛著溫和的笑容，朝對方踏出一步。「原住民不希望開戰，這祭典就是友好的象徵，您也試著放下武器，加入這場祭典如何？」

「胡，胡鬧！」

只見那男子從槍套中抽出轉輪槍，並將槍口對準安格斯。

「你以為那種花言巧語騙得了我嗎！」

「你認為有人會爲了說謊或什麼奸計，這麼無防備地出現在這裡嗎？」

安格斯臉上掛著笑容，繼續朝對方走進。要讓騎兵隊員們看見右眼上的術文，必須更加靠近。

「我叫你不准過來！」

砰⋯⋯！槍聲響起。

周圍可聽見吸氣的聲音，還有不成聲的驚呼。

轉輪槍射出去的子彈掠過安格斯的頭部，朝遠方飛去。

「彼此交戰，會讓您得到幸福嗎？」

安格斯這麼說道，使勁邁出自己那仿彿要開始打顫的雙腿，繼續朝對方前進。

「原住民和您同樣是人生父母養，同樣擁有家人、擁有所愛之人、擁有想要保護的親友。開啟戰爭互相剝奪生命，根本不會有人獲得幸福。」

「少，少囉嗦！」

兩次響起的槍聲取代了回答。

這次子彈射穿了安格斯的右腿，讓他倒了下去，看見他在地上的身影，騎兵隊員們驚訝地屏住呼吸，原住民中則有人發出驚叫。

子彈射穿了安格斯右膝下方，血跡在破裂的藍棉褲上擴散。被燒紅鐵條刺入般的疼痛令安格斯全身發顫，但安格斯明白，這時自己如果不站起來，大腳就會爲了保護他而下令突擊。一旦演變成那樣。事情就無法挽回了。

安格斯一陣晃動，從地上站了起來。安格斯轉頭望向後方，並朝樹林揮了揮手。

「只是擦過而已，不用擔心。」

四周在這時響起了安心的吐氣聲。那聲音不只來自於原住民，從騎兵隊的方向也能聽到。

「被搶打真是很討厭的一件事。不但很痛，又得花很長的時間才能恢復。可是用槍打人，跟被搶打一樣都沒人喜歡吧？」

隊長沒有答話，他的手微微顫抖，那因恐懼而僵硬的臉上。開始浮現出些微的困惑。

「我明白你的害怕，夢想和希望都是很脆弱的東西。那些東西在暴力之前十分無力，在殘酷的現實之前也會輕易遭到消滅。」

安格斯拖著腿，仍舊繼續前進。

「但就算這樣，我還是想要相信。夢想和希望確實很脆弱。但是，人就是因為心中有那些東西才能夠活下去。無論現實多麼痛苦，只要對未來懷抱希望，我們就能活下去。」

不知是因為疼痛還是因為失血，安格斯感覺眼中的景象開始轉暗。但在這種狀況下，他還是一步又一步地不停前進。

「放下武器，彼此好好談談吧。就算沒法立刻做出結論，也一定能夠互相理解。直到互相理解為止，都要不斷對話。請敞開心，試著接納對方。我認為那遠比互相憎恨還要困難許多。但我能保證這樣比起相互殘殺，更能夠獲得幸福。」

安格斯此時已經走到了騎兵隊隊長的眼前。那男子的槍口仍對準安格斯，全身不停發抖。

「你⋯⋯你究竟是什麼人？」

「我只是一個反暴力主義者而已。」

安格斯露出微笑，伸出左手。

「來，把槍放下，先來慶祝休戰，一起唱歌跳舞吧，我相信一定會很快樂的。」

就在安格斯這句話說完的同時，從他身後傳來了歌聲。少女的美麗歌聲在藍天下繚繞。

懷抱夢想的兄弟們啊

你並不孤單

縱使在現實中遭遇挫敗

縱使此刻正流淚入眠

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，你並不孤單

懷抱希望的兄弟們啊

我們並不孤單

縱使糾纏多夜得不安與孤獨

仿彿就要令人崩潰

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，我們並不孤單！

陸續響起的歌聲開始合而為一。

眾多歌聲構成了美麗的和聲。那是為脆弱之物賦予力量的人類意志。那意志化為巨大的浪潮，將恐懼衝散。

挺身而出吧，我的兄弟！

不要放棄構築夢想！

不要放開那份希望！

你並不孤單！

沒錯，我們並不孤單！

騎兵隊長放下了槍口，接著轉輪槍掉落到地上。

「怎麼會⋯⋯」

那男子像是難以置信般地望著自己的右手。而這也成為了契機，只見騎兵隊員們也紛紛將手中長槍放在腳邊。門布倫族的舞者們再次起舞。大鼓與笛聲也重新響起。伴隨著貝殻服飾晃動的清脆聲響，年輕女孩們跑到了騎兵隊員們身邊，拉起他們的手，邀請他們進入舞蹈行列。

「雖然我不是很清楚狀況，但是⋯⋯」

「不管了，事後再想吧！」

騎兵隊員們雖然帶著困惑，但還是加入了舞蹈隊列，有樣學樣地跳起舞來。

「跳吧！跳吧！」

開朗的吆喝聲此起彼落。困惑、哭泣、懷疑的表情，都逐漸轉變成笑容。

「您要不要也試著一起跳舞呢？」

看那隊長仍呆站在原地，安格斯對他這麼說道。男子膽怯地望著安格斯，接著看了看安格斯那仍持續流血的右腳。他的臉上浮現出明顯的後悔神情。

「謝謝你。」

安格斯帶著微笑說道。「你明明可以瞄準我的頭，但卻刻意選擇射偏的吧。」

「不、不⋯⋯不是那樣⋯⋯」

「不會錯的。」

安格斯不由分說地斷言道。

「是你的心命令你的手指，讓槍不要瞄準頭，因為你的心不期望戰爭，這是最重要的事。」

「是⋯⋯是這樣嗎？」

「當然是！」

一個嘶啞的聲音這麼打了包票，只見大鼓大步走來，用她那強壯的雙肩，緊緊抱住因受到驚嚇想要退後的隊長。

「你也跳！跟我！最棒的對象！這支舞、女人邀請。男人、不能拒絕！」

只見大鼓邊說邊半強迫地把隊長拉進跳舞的人群內。在大鼓臂彎中的隊長，雖然像是游泳般手腳在空中晃動，但很快也掌握到了節奏。

「呼⋯⋯」

安格斯重重地吐了口氣。他原地坐在地上，接著將『書』放到地面之後，便用雙手壓住傷口。

「好痛⋯⋯」

「想拿不抵抗當擋箭牌，至少也要能輕鬆躲開那種程度的攻擊吧，你這蠢材！」

「請別要求我做那種不可能的事情，子彈的初速度可是超過音速的耶。」

「閉嘴！你以為這是第幾次了？真是的，讓我氣到都不知該說什麼了。」

儘管書姬嘴上數落著，但還是驕傲地笑了。

「你做得很好。你真的是最──棒的僕人。」

這時強尼也擠過跳舞的人群，朝安格斯跑了過來。在他身後還有隼跟長尾，賽拉也拉著大腳的手來到安格斯這裡。

「啊~~你真是蠢！名副其實的蠢蛋！你肯定是這個世界最蠢的蠢蛋了！」

強尼用短刀割開了安格斯的褲子，然後用布緊緊包扎腿上的傷口。

「好痛，很痛耶！」

「當然會痛啊！蠢蛋！不會忍耐嗎？蠢蛋！」

「不要一直叫我蠢蛋！」

「你這樣還不蠢嗎！」

將傷口包扎完畢後，強尼粗魯地掻著安格斯的腦袋。發現強尼眼中帶有淚水，讓安格斯頓時語塞。

「你看什麼！蠢蛋！」

強尼邊說邊用雙拳抵著安格斯的額頭兩側旋轉。「你不但是真正的大蠢蛋，而且還帥到不像話！啊啊！真是太贊了！」

「很痛啦！我知道了，快住手啦！」

「沒錯！你再欺負安格斯，休想我會放過你！」

賽拉這麼大喊的聲音也微微顫抖。她克制住想衝到安格斯身旁的衝動，先讓大腳來到安格斯面前。只見老戰士在安格斯眼前單膝跪地，沉默地伸出雙手，在他伸出的手上則捧著那柄黑色石刀，刻在那柄黑刃上的術文是──

Hate

「是第二十七順位的術文──『憎恨』。」

書姬話一說完，安格斯便撿起『書』，翻開第二十七頁。「麻煩你了。」

「嗯。」

書姬長吐一口氣，緩緩開口唱歌。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來  歸返悔恨之渦

再次重返吾身

如果不知道愛

就不會知道恨

過去我所付出之物

全於此時化為憎恨

術文瞬間閃動紅光。到下一刻，『書』上便多出了焦黑的圖樣。

在此同時，硬物碎裂聲響起，只見大腳手上的黑色石刀裂成兩半。

「一切就如你所說的。」

低頭看了看分別留在左右兩手上的殘破石刀，接著老戰士緩緩抬起頭。

「我們的憎恨就如同此刀，此刻已經消滅，相信再也不會復原了吧。安格斯肯尼斯，一再創造奇跡的你，簡直就是拯救我們祖先的白色友人──阿撤茲勒再世。」

就在這個時候，安格斯感覺眼前的景色忽明忽暗，並且產生耳鳴。眼前每一張臉望著自己的臉，都帶著擔憂的表情。而這些景物正逐漸褪色。人群、白樺樹林、天空、山丘、大地、全都像沙⋯⋯像灰燼般崩毀消散。

虛無正朝自己逼近。所有的光與聲音通通消逝。安格斯什麼都看不見、什麼都聽不到。手腳的感覺正逐漸消失。

當心

當你在注視深淵的時候

聲音在虛無中響起。

安格斯知道這聲音的主人。

深淵也在注視你

那人是背叛世界的墮天使。

絕望的觀測者。

那人的名字是──象徵徹底消去的『阿撤茲勒』

4

受封印的刻印轉移到歌姬身上──『大地之歌』的儀式毫無延遲地進行著，然而我卻依舊無法起身，連出席儀式都做不到。

「她在外表上並沒有兩樣。」

或許是爲了安撫我的情緒，山羊為我報告了後悔的狀況。

「只是在肩膀部分，會看到一小塊像是刺青的東西而已。不需要特別在意。」

但是，鈎爪的反應卻不一樣。

「好可怕。」他這麼說道。「那東西好可怕喔。那漆黑，粘稠的東西，把所有好的東西都吞掉了。」

鈎爪邊搖晃著我的手臂，邊喚著我。

「快點叫她唱『解放之歌』啦，被那種東西附在身上，自由撐不住的。」

「現在不行。」

我呻吟地說道。

「後悔她憎恨天使，帶著憎恨的心唱『解放之歌』，會讓世界受到詛咒、並且毀滅。」

「那麼，在這場戰爭結束前，她都不能唱歌嗎？」

「看來是這樣。」

「怎麼可以！那得快啊！一定要快點結束這場戰爭才行！」

「嗯⋯⋯我知道。」

我躺在床上，雙手捂著臉。

「可是要怎麼做，才能讓這場戰爭快速終結呢？我不知道──我根本不知道。」

當我好不容易可以依靠手杖四處行走的時候，卡內雷克萊碧斯上空出現了島影。

那是第一聖域──『生命』

我想朝著浮島的方向跑去，但腳卻拌了一下，無法隨心所欲地行動，我看見許多族人正逃入林中，另外還有許多戰士手持武器跑向南方。被他們撞到的我腳步一個不穩。手扶在附近的霍根牆壁上。

「大家快退後──！」

一個凜然的聲音命令道。

「所有人都退開！會被波及的！」

挺身面對龐大浮島的，是一個嬌小的人影──是後悔。她獨自一人朝浮島走去。

她站在豆田當中，開始唱起咒歌。

破壞的術文啊

在此刻舉起憤怒的鐵拳

將吾等的宿敵消滅

咆哮的狂風、怒吼的大地啊

用你們強勁的巨顎

極盡暴虐吧

後悔的左手朝空中伸去。在她掌中浮現出一個紅色刻印──『Destruction』

烏雲逐漸籠罩天空，云氣在浮島的上空卷動，強光在空中閃現。那是閃電，從烏雲的方向傳來細碎聲響，冰粒從天上落下。四周開始刮起強風。雷聲響起，雷光在烏雲中竄動，從布滿天空的厚重雲層內，一團烏雲仿彿尾巴般伸向地面。

就像是相互呼應般，大地也刮起狂風。只見那兩者在空中相連，化為旋轉的風柱。

是龍卷風，咒歌所喚出的龍卷風開始迅速膨脹。身邊猛烈的強風使我身體幾乎騰空，讓我連忙抓緊霍根的門框。

龍卷風將附近的樹林連根拔起，並將半空中的那些自動人偶吞入其中，只見聖域被那駭人的旋風逐漸拉近，無從抵抗地遭到吞沒。擁有巨大質量的浮島快速旋轉，被上升氣流朝上方推去，一路推向遙遠的高處。

下一瞬間──浮島開始沿著拋物線落下。在眾多大地之人的屏息注視下，第一聖域墜落在遙遠的西南方地平線後。在遠方的天空，升起了一團蕈狀的土煙。

大地之人並沒有發出慶祝勝利的歌聲，只是出神地望著那遠方的土煙。所有人的表情都因恐懼驚恐與恐懼而僵硬；所有人都被咒歌的駭人威力給震懾。

我在這時注視著後悔的背影。大氣中還殘留著邪氣。這是難以置信的負面能量。如果將讓聖域漂浮的刻印成為良心，那後悔身上的刻印就是不折不扣的惡意。

最初刻在大地上的刻印有二十二個，那些刻印使生物進化，並守護人類，使其繁盛。但就如同萬物都有兩面，也存在著帶有負面意義的刻印；存在著不屬於良心的刻印──詛咒人類，為毀滅世界而存在的邪惡刻印。

那樣的刻印被初代阿撤茲勒封進了那本書中，但後悔所吟唱的『大地之歌』解開了那份封印。

當然，這些不過只是推測，但是，唯有一點我能夠肯定，就是那刻印絕對不是應該依附在人身上的東西。必須盡早結束這場戰爭，將那刻印從後悔身上扯下。必須讓後悔吟唱『解放之歌』，那樣刻印應該就會從她身上離開了──

但就算知道這些，一股不祥的預感卻始終在我心中揮之不去。

她的真名是「世界」，世界在自己身上刻下詛咒，行使著為毀滅人類而存在的暴力。

如此不詳的巧合，真的只是偶然嗎？

然而無視我心中的不安，時間仍不斷流逝，如今聚集到卡內雷克萊碧斯的部族已經過百，逃出樂園聚集到此的天使數量也超過兩萬。

隨著季節轉換，耀眼的夏日陽光也漸漸轉弱，結實之月到來了。

「我們必須回去採收玉米。」

幾名聚集在卡內雷克萊碧斯的各部族酋長，開始提出這樣的主張。

「人數增加，伙食花費也增加了。我們所剩的儲蓄已經不多，光靠田裡能收獲的作物，我們會撐不過冬天。」

他們的主張理所當然，各部族帶來的玉米儲存量所剩不多，這點我也清楚。

可是，我卻反對這幺做。

現存的聖域還有半數以上，此時離開卡內雷克萊碧斯，就如同跟羊群走散的孤羊。飢餓的狼群肯定會襲擊落單的羊只。

「這是早就知道的事。」

令人驚訝的是，做出這個回應的人，竟是萊庇斯族的酋長黑鷹。

「只要有『大地之錀』在，卡內雷克萊碧斯就很安全。既然這樣，我們戰士就可以兵分多路返回故鄉，將食物帶回這裡。當然，想必會有一些人受餓狼攻擊，但是餓狼的數量不會太多，因此就算有些人會不幸犧牲，其他人也能將食物帶回來。」

酋長們也支持黑鷹的意見。

大地之人十分清楚冬季的嚴苛。要是維持現狀一直到冬天，遲早會有人餓死。所以他們才打算拼命去收集糧食。

「那麼，準備就緒之後，大伙兒就出發吧。」

不用多少功夫，各部族便組織了收獲隊，加起來共超過五十支隊伍。目前能確認的浮島墜落數則為九，就算剩餘十三座浮島全都倖存並對收獲隊發動襲擊，也還能有四十餘隊平安歸來。能有這些數量的隊伍歸來，那麼就算在目前的人數下，應該也能撐過冬天。

我約定與萊庇斯族一同前往馬提爾湖。

後悔雖然應該不會贊成，但我也是萊庇斯的一員。既然他們要出外奮戰，我也沒有躲在這裡的道理。

我的這番想法是千真萬確的，可是說老實話，這也不過只是理由之一。

我感到害怕，因為肆虐的負面感情，讓後悔的內心不分晝夜都無法入眠，持續發出哀嚎。一直感受她那樣的感情──我實在無法承受。

5

有東西觸碰到安格斯的嘴唇.

水面有漣漪擴散，意識的泡沫開始從陰暗渾濁的水底浮出。

安格斯睜開眼睛，在他眼前有張面孔。那張面孔正閉著眼睛，睫毛很長。但是由於太過靠近，讓安格斯無法分辨那人的身分。

「──是⋯⋯誰？」

聽到安格斯出聲，那個人飛也似地跳開，只見她雙手按著自己的嘴，那失去了血氣的雙頰，轉眼間便染成紅色。

「⋯⋯賽拉？」

安格斯打算坐起身子。

「啊、請不要急著起來。」

亞里伸手扶著安格斯的身子，讓他重新躺回床上。接著亞克幫安格斯重新蓋好從他身上滑落的毛毯。

「主人請先別動，這麼躺著就好。」

安格斯轉動視線，觀察自己所處的這個房間。這是一個陌生的房間，磚牆和木頭屋頂。除了他所躺的床鋪外，房內就只有簡樸的桌子。

「這裡⋯⋯是哪裡？」

「這裡是位在維多的保安官事務所，是騎兵隊用馬車將您送到這裡的。」

聽了這些話，安格斯才想起自己昏迷前所發生的事。對了──我在涅里爾隘口的白樺林昏倒了。

「⋯⋯我睡了多久？」

「真是的，你還真悠哉。」強尼故作無奈的聳了聳肩。「從你被抬到這裡算起，你已經睡了三天啦。」

「那麼久？」

「大家都很擔心主人喔。」亞克接著說道。「因為大家原本以為主人只是貧血，但主人昏倒之後就遲遲都沒醒來。」

「是⋯⋯這樣啊。」

安格斯用手捂著右眼，他感覺自己的腦袋一片空白。仿彿腦中被塞滿棉花一樣。

「我感覺⋯⋯自己好像做了一段很長的夢。」

「──夢？」

「內容我不太記得，不過⋯⋯是很可怕的夢。」

安格斯記得有股虛無朝自己逼近。而自己只能束手無策地任由那虛無吞噬，但是──在那之後的事，他都記不得了。安格斯打了個冷顫。

「不會錯的，你夢到的是死後的世界。」

強尼疊起胳膊，頻頻點頭說道。

「也就是說，當你在猶豫是否要去那裡，還是留下來的時候，少女之吻將你拉了回來⋯⋯啊啊！」

賽拉毫不留情地往強尼的腳面踩下。儘管強尼大聲哀叫，賽拉還是使勁地扭轉那踩著強尼的腳。

「我去、幫你、拿點吃的來！」

只見賽拉轉過身，不等安格斯答話便離開房間。

「痛死我啦！再怎樣也不用踩那麼大力吧！」

強尼手按著自己剛才被踩的腳，同時還俐落地拉了一張圓凳做下。

「真是的⋯⋯人帥就是辛苦。」

他是在說自己嗎？雖然安格斯很想問這個問題，但比起那件事，他還有更重要的事必須確認。

「在那之後，事情怎麼樣了？」

「眼前的戰爭是避過去啦。」

強尼邊說邊掏出香煙，點了火。亞克用責備的眼神瞪著強尼，而安格斯則是用手揮散飄向自己的煙氣。然而強尼卻不以為意，照樣吐出一大口煙。

「不過在距離前線一段距離的高原，還有騎兵大隊在待命。率領那些人物的，是一個名叫詹姆斯・泰勒的聯盟保安官，而且也是個無可救藥的石頭腦袋。他只會說『這是羅克威爾的命令』，『誰敢抗命就要槍斃』之類的話，根本就不把別人說的話當一回事。」

強尼緩緩吐了口煙，在煙吐完之後，側眼瞧著安格斯。

「而且你這個關鍵人物，還一直躺在這裡呢。」

「該不會⋯⋯已經有其他騎兵隊侵入卡內雷克萊碧斯了吧？」

安格斯緊張地坐起身子問道。但光是這樣，就讓安格斯感到頭昏，在呻吟一聲之後，便重新開始躺回了床上。

「主人太急著起來是不行的。」

亞克關心地這麼說完，便扭頭瞪著強尼。

「請你不要故意調侃主人。」

「好啦、好啦。」

或許是稍微有所反省，強尼將香煙扔到地上，並用鞋跟將煙蒂踩滅。

「其實艾文格林試著說服過那些待命的騎兵隊了，他告訴隊員，這場戰爭沒有意義。可是他已經不是聯盟保安官，泰勒聯盟保安官又是那些騎兵隊員的長官，所以現在究竟是要相信艾文格林，還是要聽從泰勒的命令，讓騎兵隊員們爭執了好一陣子。」

說到這裡，強尼表情生動地朝安格瑞斯一個眨眼。

「但到最後，騎兵隊員全體一致選擇支持艾文格林。說起來，這或許也是理所當然的吧。」

聽強尼這一說，安格斯才總算將屏住的一口氣吐了出來。

「──幸好。」

「但是，現在還有剩一些問題。」

強尼左右扭了扭脖子，響起了骨頭僵硬的聲音。

「泰迪那傢伙，就算騎兵隊員們拒絕開戰，卻還是嚷嚷著要攻打卡內雷克萊碧斯。艾文格林雖然懷疑他可能帶著術文，但也不能把他剝個精光仔細檢查吧？」

「書姬有說什麼嗎？」

「她說有感受到術文的氣息，但是不確定在什麼地方。我們為求慎重，在這附近都找過了，但並沒有發現像是術文的東西。」

強尼望向亞克尋求附和，亞克也表情嚴肅地點頭表示肯定。

「總之，如此這般──」強尼邊說邊從圓凳上起身。「艾文格林提出了是否要盤問泰勒的提議，而書姬則說：『要等安格斯醒來再說』。」

強尼拿起擺在桌上的『書』，遞給安格斯。

「畢竟沒有你是不行的。」

不知該怎麼回答才好的安格斯，從強尼手中接過了『書』。他緩緩坐起上身，將『書』放在腿上打開。

「呼啊啊啊啊⋯⋯啊。」

只見書姬盤腿坐在書頁上，正高舉雙手，張大嘴巴打著哈欠。

「喔，睡得真好。」

書姬悠哉的語氣，讓安格斯一下子答不上話。

「你不是應該在等我醒來嗎？」

「別那樣說，我也是需要休息的。」

書姬說完站了起來。她抬頭望著安格斯，然後得意地笑了。「有術文的氣息。好吧，我們去找那個叫泰勒的傢伙！」

吃完賽拉端來的玉米粥，安格斯稍微恢復了一些體力。他坐在床上，換上了亞克準備好的衣服。

「主人也許再多躺一下比較好吧？」

「既然我都躺了三天，應該也躺夠啦。」

安格斯邊答話邊在頭上纏好頭帶，遮住右眼。安格斯讓受傷的右腳著地之後，便用借來的拐杖撐住身子，就這麼在床邊站了起來。

「嗯，似乎勉強可以走。」

安格斯用右手撐著拐杖，左手捧著『書』，離開休息室。而艾文格林與歐尼爾也已經等在門外迎接他。

「安格斯，你已經沒事了嗎？」

「你臉色還不太好，可別太勉強喔。」

面對保安官們擔心地詢問。安格斯卻忘記回話。驚訝地張著嘴巴。他看見一名高挑的女性站在窗邊。那女性穿著無袖的皮背心，還有同樣是皮制的短裙。外露的肩膀披著毛皮披風，右手則握著短裙。

「⋯⋯長尾小姐？」

安格斯記得原住民應該有不得離開卡內雷克萊碧斯的規矩才對。

「你怎麼在這裡？」

長尾沉默地走向安格斯，表情嚴肅地望著他的眼睛。

「你看起來就像失了魂似的。」

長尾那仿彿可以看穿人心的視線，讓安格斯內心一驚。她能夠洞悉人心的表層意識；所以，她也能看見當時安格斯所看見的光景──那一切都像幻影般瓦解，逐漸被虛無吞噬的光景。

這件事請先不要告訴任何人。安格斯在內心這麼想著。那是不該看見的東西，是不該接觸的東西。越多人知道，就會越靠近那個世界。

不知是否了解安格斯的想法，只見長尾微微頷首。

「見你平安，真是太好了。」

聽到這話，讓安格斯鬆了口氣，接著露出微笑。

「不好意思，讓各位擔心了。」

「嗯。」

長尾輕拍了一下安格斯的肩膀，接著轉頭望向艾文格林。

「我要回卡內雷克萊碧斯，我要回去告訴族人安格斯平安。」

「嗯，麻煩你了。」艾文格林應道。「畢竟原住民們，也都一直在擔心安文格斯的安危呢。」

「最近這段時間，卡內雷克萊碧斯都會處於開放，如果需要我們的幫助，隨時都能來找我們。」

「那真是感激不盡，請代我向大家問好。」

「那麼，我這就去備馬。」歐尼爾這麼說完，便先走出事務所。正要隨後離開的長尾，突然停下腳步。

「喔，有件事我忘記說了。」

只見長尾轉身面對安格斯，露出調侃的笑容。

「這是隼要我轉達的，他說女兒的意志堅定，看來已經無法要求她繼續留在這塊土地。因此卡普特族的歌姬，就請白色友人代為照顧。」

卡普特族的歌姬⋯⋯指的就是賽拉。而賽拉此刻就站在事務所的角落。只見她一臉尷尬的表情，目不轉睛地望著長尾。

「女兒⋯⋯？」

這麼說起來，當時聽見時雖然沒有太過在意，但賽拉似乎確實稱呼隼為『父親』的樣子。

「難道說，賽拉⋯⋯不，是聖翼，她是隼先生的親生女兒嗎？」

「這還真是讓人驚訝。」長尾不敢相信地望向賽拉。「你都沒跟他說過嗎？」

「就是剛好⋯⋯都沒有機會說。」

賽拉一邊小聲辯解，同時低下頭，眼睛瞧著安格斯。

「只是沒有機會說而已⋯⋯我並沒有想要隱瞞，或是當成秘密的意思。」

「就算知道你是酋長的女兒，我想安格斯肯尼斯也不會介意吧？」

「不是的，事情並不是⋯⋯」

「你幹嘛那麼緊張？」長尾不解地問道。「有什麼好否定的嗎？安格斯肯尼斯是擁有罕見勇氣的勇者。歌姬會為他著迷也不是什麼奇怪⋯⋯」

「哇啊啊啊啊啊！」賽拉放聲大叫。「不要再說了啦！」

「唔⋯⋯爲什麽？」

「因為──那是少女的秘密啦！」

「是秘密嗎？可是歌姬迷戀他，不早就是眾所周知的事實──」

「啊啊啊啊啊啊啊！我沒聽見！我什麼都沒聽見！」

賽拉滿臉通紅地捂住耳朵，然後便像脫兔般穿過事務所，將自己關進安格斯所睡的那間休息室。

「她真奇怪。」

長尾這麼說道。而在一旁的男人們，則拼命地忍住笑。

「看來那傢伙雖然胸大，但似乎並不懂少女心呢。」

從安格斯左手中微微開啟的『書』中，傳出了書姬的聲音。不知道是幸還是不幸，長尾無法聽見書姬所說的話。

「算了──既然書姬和你在一起，那我也能夠放心了。」

長尾板起面孔，對安格斯這麼說道。

「歌姬的歌聲會保護你。如果你感覺似乎被黑暗吞噬，就仔細聆聽，安格斯肯尼斯，到時她的歌聲應該能夠指引你擺脫黑暗。」

安格斯沉默地頷首。

長尾接著高舉起手中的短槍⋯⋯

「願偉大的意志與汝等同在！」

她這麼朗聲喊道。接著長尾一個轉身，便如同一陣風般輕快地離開事務所。

「那位大姊還是那麼充滿男子氣概呢。」

「是啊，真是一位令人欣賞的女士呢。」

艾文格林著迷似地掛著笑容，並關起了敞開的大門。

安格斯也客套地笑著，同時在心中思考著她所說的話。長尾看到了那份虛無。然而，她卻對此只字未提。這是相信安格斯一定能戰勝虛無，抓住未來。就是爲了傳達這個訊息，她才打破戒律，來到這裡的。

自己一定要回應她的這份信任，絕對不能讓血腥快槍為所欲為。我要保護這個世界──保護伙伴們居住的這個世界。

「泰勒聯盟保安官現在人在哪裡？」

聽安格斯這樣一問，艾文格林的表情立刻嚴肅起來。

「我們逼不得已，將他關在那裡的牢房內。」

艾文格林望向事務所內的一扇房門。那裡裝了鐵框的厚實木門，在上面還裝有大型的鎖。

「他完全不聽人勸說，堅持就算只有自己一人也要攻打卡內雷克萊碧斯。其實我們不能一直這樣將他關著，但就算這麼說，卻也不能放了他。」

「可以讓我跟他談談嗎？」

「嗯，我也想這麼做。」

艾文格林從櫃子裡取出一副大型的鐵制鑰匙，將鑰匙插入那裝有鐵框的厚實門鎖，把門打開，門後是一道通往牢房的階梯，艾文格林帶頭先走下了階梯，

「你們等在這裡。」

在亞克跟強尼打算跟上去的時候，安格斯制止了他們，「要是太多人圍著他，那就不是說服，而變成脅迫了。」

「可是──」

「放心吧。要是有什麼事，我會立刻叫你們的。」

留下這句話，安格斯便走下階梯。

半地下的走道相當陰暗，潮濕不流通的空氣中帶有霉味。有三間牢房並排在通道旁。在最深處的牢房內，有一名男子坐在置於牢房中央的椅子上。

「他就是詹姆斯・泰勒，在這次作戰中率領騎兵大隊的聯盟保安官。」

牢房中的男子年紀大約三十過半，有著一頭淺褐色的頭髮，嚴肅的蒼白面孔。那身騎兵隊的制服雖然帶著髒污，並有許多皺折，但他仍挺直身子，眼神也不失銳利。

「吉姆。」艾文格林對牢房中的人這麼喚道。「這名青年是安格斯・肯尼斯。」

泰勒將視線轉向安格斯，頗感意外的揚起眉毛，「沒想到涅里爾隘口的英雄竟是這幺瘦弱的年輕人──真令人驚訝。」

「幸會，泰勒聯盟保安官。」安格斯對他出聲說道。「請問您為什麽想要侵略卡內雷克萊碧斯呢？」

「又是這件事嗎⋯⋯」

他的臉上露出帶著疲憊的苦笑。

「就跟我說過很多遍的一樣，因為這是命令。」

「卡內雷克萊碧斯是原住民的聖地，並且和東部聯盟締結過不可侵犯條約。您難道不認為那個命令很不合理嗎？」

唔⋯⋯他發出低吟，交疊其胳膊，從牢房內抬頭望著安格斯。

「你曾經明明想往右邊走，但腳卻不聽使喚朝反方向去嗎？你曾經想和對方握手，但伸出的手卻揮拳毆打對方的臉嗎？」

「不──到現在都還沒有過⋯⋯」

「這是同樣的道理，我是作為東部聯盟的手腳在行動，手腳要是依自己的意志擅自做主，身體就會四分五裂的。」

「但是，我們是人。」艾文格林插口說道。「把人當成手腳比喻，不覺得有些過分嗎？」

「能請你閉嘴嗎？」

泰勒瞪著艾文格林，語氣嚴厲地說道。

「你是已經被砍掉的手臂。被砍掉的手臂，只要安分地待在地上就夠了。」

聽到過去的同袍發出這樣辛辣的話語，讓艾文格林沉默地搖了搖頭。

安格斯看著對方這一連串的反應，心裡想著：術文會使人心瘋狂，促使人犯下凶行。但是泰勒保安官卻十分冷靜。怎麼看都不像是受術文控制的樣子。他的表現與血腥快槍十分相似。莫非他也與血腥快槍一樣，是將術文的意志視為自己的意志將其接納的嗎？

如果是那樣，對方就沒有那麼容易說服了。如果不以性命相搏，勢必無法讓他從術文的詛咒中得到解脫。

「艾文格林聯盟保安官，可以讓我和他單獨談談嗎？」安格斯抓著牢房的鐵桿說道。

「還有，請打開牢房，讓我進去。」

「可是，這樣做⋯⋯」

「拜託你。」

安格斯向艾文格林稍微舉起『書』。示意有書姬跟在身邊，大可放心。

艾文格林像是有所猶豫般閉上眼睛。過了一會兒之後，他重重吐了一口氣。

「好吧。」他這麼說道。「你的行動總是一定有合理的理由。這次我就相信你也是那樣把。」

艾文格林解開門鎖，打開牢門，等安格斯進入牢房之後，艾文格林便緩緩關上牢門。

「我就在事務所。有什麼萬一，你就大聲叫我。」

「我明白了。」

安格斯露出微笑，儘管艾文格林擔心地多次回頭，但最後還是回到了事務所。在一陣令人感到牙齒發麻的摩擦聲響之後，那帶有鐵框的厚木門便應該關上。

安格斯在狹窄的牢房內到處看了幾眼。

「我可以坐這裡嗎？」

他指著那看來沒有用過的簡陋床鋪說道。泰勒沒有回話，但還是微微地點了點頭。

安格斯在床上坐下，將拐杖放到一旁，然後將敞開的『書』放到床上。如果看到『書』，對書姬的身影感到驚訝的話，就能證明他曾經接觸過術文，但是不知是毫不關心，又或是對方決定徹底忽視，泰勒完全不將視線轉向安格斯。

面對這種狀況，安格斯決定單刀直入地提出疑問。

「你討厭艾文格林嗎？」

或許是沒有預料到安格斯會提出這種問題，泰勒露出意外的表情望向安格斯。

看到雙方視線總算能夠相對，安格斯繼續說道。

「他在普拉托姆所採取的行動，讓您很氣憤嗎？」

「爲什麽你會這麼想。」

「就算在這種情況下，您還是十分冷靜，與其說這是一種虛脫感，我覺得更像是類似自暴自棄的失望所造成的。」

安格斯交握著手，前傾身子。

「但是您在對艾文格林回話的時候卻不一樣。那跟義務或使命感不同，聽起來還比較像是您發自心裡的話。」

「你真是個有趣的人。」

泰勒揚起他那薄唇的兩端，對安格斯露出冷笑。

「可是過於樂觀地去判斷狀況，並不是一件值得鼓勵的事。」

說完，泰勒從椅子上站了起來，大跨兩步，迅速逼到安格斯身前。

「拖著行動不便的身體讓自己單獨留在牢房裡，已經不是大膽，而是有勇無謀。如果我抓你來當人質，你打算怎麼應付？」

「這附近都是你的敵人，就算抓了人質，一旦被團團包圍，你也逃不掉的。」

「你想試試看嗎？」

在這句話出口的同時，泰勒的右臂也勒住了安格斯的頸部。喉嚨受到壓迫，安格斯無法呼吸。

「安格斯！」

安格斯聽見了書姬的叫聲。他無暇與書姬爭執，伸出手，將『書』合上。

「叫人吧！」泰勒低聲這麼說道。勒住安格斯頸部的手臂又加重了幾分力道。「快！快點叫人過來！」

「不⋯⋯我不叫。」

「你想死嗎？」

「不想⋯⋯」安格斯呼吸急促的回答道。「可是⋯⋯我不會叫人。」

泰勒的手臂壓迫著安格斯的頸動脈。安格斯感覺頭蓋骨內側正響起陣陣聲響，痛苦萬分，腦袋仿彿就像要爆開一般，眼前的光景也逐漸轉暗──

就在安格斯快要喪失意識的前一剎那，泰勒鬆開了手臂。安格斯雙手按著脖子。劇烈咳嗽。空氣重新流進肺部，就算是潮濕帶有霉味的空氣，在這個時候安格斯也無暇挑剔。

「爲什麽？」泰勒帶著苦澀的表情問道。「爲什麽你不肯叫人來救你？」

「因為，我不能⋯⋯讓你死。」

安格斯調整了一下呼吸，繼續說道：

「要是我大聲哀叫，艾文格林就會趕來。如果他看見我快被勒死的模樣，肯定會對你開槍。你的目的就是讓他殺了你──不是嗎？」

泰勒沒有否定，也沒有肯定，只是用銳利的眼神低頭望著安格斯。而安格斯也抬頭回望著他，承受著他的視線。

「糾竟是什麼原因，讓您會如此絕望呢？」

泰勒沒有答話。

「是因為艾文格林嗎？」

「嗯──沒錯。」

原本面無表情的泰勒臉上，露出濃厚的煩惱陰影。「無論什麼時候，他都是對的。就算他違背議會的命令，一樣受到眾人支持，大家都尊敬他，就連我的部下都跟隨他。他就是正義，他才是真正的聯盟保安官，就算我和他擁有相同的頭銜，但我們卻有天壤之別。」

泰勒坐回椅上。他那後梳的髮型，有一撮頭髮在這時落在前額上。但他卻無意整理頭髮，而是從口袋中取出一只懷錶。

「我就自己聯盟保安官的身份，忠實地執行命令。東部聯盟肯定了我的功勞，選擇我作為騎兵大隊的隊長。這只作為大隊長象徵的懷錶，它的價值是多麼重要──你明白嗎？」

安格斯試著想像，但是他辦不到。只見安格斯搖了搖頭，泰勒露出寂寞的微笑。

「但實際上又如何呢？我說的話沒有絲毫說服力，部下們沒有跟隨我，而是選擇跟隨艾文格林。」

說到這裡，泰勒緊緊握住懷錶。

「我一路忠實地遵從東部聯盟的命令，沒有犯過任何錯誤。我──並沒有犯錯。」

雖然泰勒這幾句話語氣沉穩，但卻帶著頑固。他緊握在手中的，是空虛的威嚴，究竟該怎麼做才能讓他從其中獲得解放。

安格斯伸手觸摸那遮掩他右眼的頭帶。如果讓現在的他看見『希望』，說不定會重蹈凱文的覆轍。安格斯注視著泰勒，此刻他正雙手緊握著懷錶，額頭也正抵在之上，那是仿彿祈禱，又像是在緊抓依靠的身影。在他冷靜的態度背後，他的肉體跟精神都已經被逼到極限。

已經沒有時間猶豫了。

安格斯解開了頭帶，緩緩睜開自己閉上的右眼，泰勒不禁睜大眼睛。

「那是──」

「這是術文，聽說這術文所代表的是『希望』。」

「希望⋯⋯？」

「以前，我的哥哥在接觸這個術文之後便喪命了。因為看見絕對無法實現的願望揭露在自己眼前，在陷入絕望之後，自己選擇了死亡。」

安格斯站了起來，拖著疼痛的腿走到泰勒身前。

「如果你身處在連一絲光亮都沒有的黑暗之中，這個術文應該會害你喪命，可是如果你心中還有一絲光明，但這個術文就會拉你脫離黑暗。」

安格斯屈膝跪在坐在椅子上的泰勒身前，抬頭望著他。

「請你試著觸碰『希望』。」

泰勒屏住呼吸，凝視著安格斯的右眼；安格斯也始終睜著眼，承受著他的視線，所有人都會尋求幫助，就算承受著讓人想要一死了之的絕望，內心直到最後一刻，也都會不斷尋求救助。就像以前的自己一樣，泰勒現在也正站在懸崖邊緣。而就像當時書姬拯救自己一樣，這次安格斯也想朝泰勒伸出援手。

「我拜託您，請從黑暗中站出來吧。」

這話讓泰勒的雙手一震，只見泰勒伸出他顫抖的左手，緩緩靠近安格斯的右眼。

他的手指觸碰到了術文。

安格斯反射性的閉上眼睛，就在同時，泰勒仿彿觸碰到灼熱物體般，迅速將手抽了回去。

就在下一刻，從他口中漏出了努力壓抑的呻吟聲。

「泰勒家是代代都有聯盟保安官輩出的名家──我也從小開始，就接受著要成為保安官的教育。因為想要回應旁人的期待，我也拼命努力。我沒有其他選項，我自己也不想選擇其他的路。」

泰勒神情驚訝地用手按著自己的咽喉，但是，那仿彿夢話般的話語聲卻仍未停止。

「爲了成為傑出的聯盟保安官，我被教育要犧牲小我，忠實遵從命令，我嚴守著這個原則。之後我成為了保安官，然後又被認命為聯盟保安官。當我初次穿上綉有四條金線的聯盟保安官制服時，那一刻的感覺我到現在都還清楚記得，在那明明應該感到驕傲的時刻，我的內心卻只有空虛。可是在那時候──我並不明白自己為何會有那樣感覺。」

泰勒抬起頭望著安格斯，他的眼中帶著異樣的光芒。那並非虛無，但也不是希望──而是憤怒。他從過去一直壓抑至今的激烈怒氣，化為言語的奔流湧出。

「但是，當我聽到艾文格林違背聯盟的命令，並被剝奪聯盟保安官資格的時候，我才總算明白我當時空虛的理由，我想不承認都不行了，原來我──一直在嫉妒艾文格林！」

他那顯得有些病態的蒼白手指，更加緊握著手中的懷錶。仿彿就像是在要把他從過去一直相信到現在的虛構威嚴親手捏碎。

「我一直在羨慕他，嫉妒他擁有我所沒有的東西。他就算違背命令，資格遭到剝奪，還是能得到眾人的信任。他才是真正的聯盟保安官，相比起來，我又算什麼呢？我就算用命令還是用槍威脅，也沒有任何部下願意聽我的話。我只是傀儡，是沒有內在的假貨，他讓我明白了這些。」

被所相信的事物背叛，過去認為是榮耀的事物遭到否定。這正是讓他陷入絕望的原因。艾文格林爲了貫徹自己的信念，毫不猶豫地拋棄聯盟保安官的頭銜。泰勒對艾文格林所表現的怒氣，是對艾文格林的嫉妒，同時也是憧憬。

可是他或許也應約察覺到了，就算能用命令驅使人，也無法驅使人心。或許就算因為這樣，他才想要擁有術文的力量，擁有可以操弄人心的力量。

「其實你也不想要攻打卡內雷克萊碧斯對吧？」

聽安格斯這麼說，泰勒搖了搖頭。此刻憤怒的奔流已經消逝，浮現在他臉上的是類似自暴自棄的虛脫感。

他心中的絕望──正在逐漸侵蝕他的心。該怎麼做才能拯救他呢？不止該如何是好的安格斯，繼續開口說道：

「術文之所以擁有力量，是以為那東西能夠傳達萬人共通的明確意志。言語也是一樣。沒有伴隨意志的言語不會帶有力量；不帶有力量的話語，就算傳達他人耳中──」

安格斯指了指耳朵，然後將手放在胸口。

「也傳達不進人心。」

「傳不進──人心？」

「是的。」

安格斯堅定地頷首應道。

「聯盟保安官是法律的守護者，爲了遵守法律、維持秩序、守護市民而存在的。像這次這樣將人民投入無意義的紛爭，是違反其精神的作為。這次騎兵隊員之所以不遵守你的命令，也是因為你所說出的話語並非你的本意。因為服從命令攻打卡內雷克萊碧斯，並不是你想做的事。」

「就算是那樣，我也無法違背命令。」

泰勒低下頭。

「那名為聯盟保安官的職務，就算只有名無實的頭銜，那也是我唯一能引以為傲的東西。違背命令失去那個職務，對我來說就等於喪失了人生。」

「──為什麽你會這麼想呢？」

或許是沒想到安格斯會提出這樣的疑問，泰勒吃驚的眨了眨眼睛。

「⋯⋯爲什麽？」

「既然你都說自己討厭做一個假貨，討厭自己身為偽物，那麼爲什麽還要執著那樣的東西呢？你的靈魂明明吶喊著想要獲得自由，你爲什麽不解放它呢？」

「──⋯⋯」

「你是一位優秀的聯盟保安官，比任何人都希望能帶人走向和平，期望人民安居樂業。請遵從自己那樣的心，貫徹那樣的信念吧。那樣人民一定會跟隨你的。」

「已經──太遲了。」

泰勒語氣平淡地說道。

「我已經盲目過了。比起守護和平，我選擇了忠於命令。像我這樣的蠢蛋，根本不會有重新立足的機會。」

泰勒呻吟地晃著腦袋。

「我已經無法再承受更多恥辱，算我求你，請讓我就這麼死了吧！讓我在相信那虛偽頭銜的狀態下，就這麼死了吧。」

安格斯沒有答話，只是用自己的手包住了泰勒緊握懷錶的手。此舉讓泰勒吃驚地抬起頭。安格斯透過手掌感受到泰勒正在顫抖，他握著泰勒的手也同樣在發顫。將自己哥哥逼上絕路，被趕出故鄉時的那份絕望，重新在安格斯內心中浮現。

「你已經死了。相信那虛構頭銜的你──在此時此刻，已經被明白那個事實的你親手殺死了。」

安格斯語氣平靜，但是充滿力量地對著泰勒說道。

「以前我的師父曾對我說過，人生要重新開始絕對不嫌早；而人生要重新開始，也絕對不嫌晚，要否定自己曾經相信的東西是十分難受的事。人有時也會認為乾脆閉上眼睛結束人生。一了百了比較輕鬆。」

安格斯的聲音在顫抖，無法忍耐的淚水從安格斯的眼中奪眶而出。安格斯想拯救他，卻不知道自己該怎麼說，才能讓對方了解自己的心意。

「可是⋯⋯請你相信，努力得到回報的時刻一定會到來。無論是任何人，那一刻都一定會到來。我就是如此相信，才能一路走到現在。所以請你也不要放棄，請你不要在這時候放棄。」

泰勒沒有回答。

陰暗的牢房內，只能聽見低沉的喘息聲。

漫長的沉默──

打破沉默的，是泰勒嘶啞的聲音。

「我也⋯⋯會有希望嗎？」

「當然會有。」

安格斯露出微笑，用雙手緊握的泰勒的手，仿彿就是希望一般。

「你不是已經用自己的話語，說出自己的夢想了嗎？」

「我的⋯⋯夢想──？」

泰勒閉起眼睛，仿彿要傾聽自己的心跳般微微傾著頭。

「我的夢想，是要成為真正的聯盟保安官。無論是現在還是過去，都未曾改變。但卻不知在什麼時候。我迷失了那個夢想。」

泰勒重重地嘆了一口氣，然後睜開眼睛。

「我──決定相信你。」

泰勒抓起安格斯的手，接著將那只懷錶放在安格斯的掌中。「這是盲目虛構的我。我希望能由你親手埋葬。」

「──好的。」

安格斯點頭同意之後，打開了帶有銀色光澤的懷錶表蓋。當中可看見呈同心圓並排的十二條刻線，還有沿著刻線轉動的長短針；在另一段的蓋子內側，刻有纖細的紋樣。

Obsession

安格斯站起身子，打開放在床上的『書』。看了刻在懷錶內的術文。書姬說道：

「是『執著』，第四十一順位的術文。」

「書⋯⋯說話了？」

泰勒從椅子上站了起來，帶著驚愕的表情指著安格斯手中的『書』

「那本書是什麼東西？你──能夠和書對話嗎？不對，在那之前，爲什麽你能不唸『啟動』就能看書？」

「晚點再跟你解釋。」書姬乾脆打斷了對方一連串的疑問：「現在我要驅除依附在你身上的術文精靈。我要讓你從術文的詛咒中解放，在那之後的人生要如何選擇，就由你自己決定。」

儘管對態度高傲的『書』感到困惑，但泰勒還是點了頭。見他重新坐在椅上，書姬滿意地微微頷首。

安格斯接著將『書』翻倒第四十一頁，隨後便將懷錶塞在『書』的空白書頁上。

書姬挺直了身子。

吾之失落吐息

吾之四散靈魂

重新歸來 締返悔恨之淵

再次重返吾身

書姬優美的歌聲在陰暗潮濕的牢房內響徹。

仿彿從云縫間射下的陽光般美麗。神聖的歌聲。

無法放棄的這份思念

無法忘懷的那份溫暖

一而再、再而三地重複

如同詛咒般呼喚他的名

只見從懷錶的蓋子中浮現出紅色的術文。接著那個術文便被吸入『書』的書頁中。術文的紅光隨即消失。在空白書頁上留下了黑色的痕跡。

確認術文回收之後，安格斯拿起了那只懷錶。那原本仿彿反覆打磨並散發銀光的表蓋，轉眼間便氧化發黑，表面的玻璃變得模糊，指針也停止轉動，無論如何轉動發條，懷錶都再也無法運作。

「怎麼了？」

被泰勒這麼一問，安格斯戰戰兢兢地交出那只懷錶。泰勒接過懷錶之後，用指尖敲了敲那玻璃表面。

「看起來似乎壞了。」

「因為術文被回收的關係。對不起，把你重要的懷錶給──」

「不，就這樣吧，我已經死了。那個相信虛構頭銜的我──已經被明白那個事實的我──殺死了。」

泰勒說完。蓋上懷錶的蓋子。

「是這樣吧？涅里爾隘口的英雄。」

「唔⋯⋯請不要那樣稱呼我。」

安格斯皺起眉頭，雙手在眼前合掌說道：

「算我求你，請叫我安格斯就好了。」

看見安格斯這般反應，泰勒露出微笑。

那是煩惱得到解脫般的溫和微笑。

6

朝馬提爾湖出發的萊庇斯族人，共有五十人。所有人都是在狩獵野牛時有優異表現的強壯戰士。雖然爲了載運玉米而準備了數輛馬車，但基本上一路都是以步行移動。由於我沒法跟上他們的快腳，因此我和歐魯庫斯族借了匹馬。那是以前在我倒地時把我的頭髮當成乾草吃掉、一匹名為疾風的褐色母馬。

率領這團人的是黑鷹。游隼和擂石也在其中。雖說我在勞動力上無法發揮多少作用，但由於可以成為戰力，因此同行算是理所當然，但是──爲什麽連鈎爪也跟來了？

「沒有小丑在，收獲祭無法開始啊。」

「還有閑工夫辦什麼祭典嗎？應該是在採收之後立刻返回卡內雷克萊碧斯吧？」

「阿撒茲勒最近沒兩下就會發出可怕的聲音。這麼緊張可不好喔。」

「你自己才是，你真的了解狀況嗎？」

「當然了解啊，再用不了多久就能大吃玉米了吧？」

「──才不是！」

勇士們聽了我們的對話，都紛紛笑了出來。緊張得到緩和，他們的表情恢復了原本的朝氣。我環視了身邊那些無責任嘻笑的戰士們，沒有針對特定對象地朗聲說道：

「別笑了，把這傢伙趕回去啦。他就算跟來也派不上用場吧？」

「話可別這麼說。」

黑鷹笑著回應道。

「小丑可是擁有罷免酋長的權限呢。不聽從任何人的命令。隨心所欲，自由自在。那就是小丑的工作。」

「就是這樣！」

只見鈎爪得意忘形起來，像是小孩般胡亂跳著。

「我是自由的！」

自由──自由嗎⋯⋯

我曾希望自己能夠像鳥一樣自由飛翔。我也曾想過要轉世成為大地之人。認為這樣就能獲得自由。

但是我無法期望自由──我所犯的罪實在太重了。無論天空多麼晴朗，我現在都無法再湧起想在空中飛翔的念頭。

六天後，我們抵達了玉米田。那些完全無人照料卻還能長到比我身高還高的玉米，今年也一樣結實累累。以往都是將剛採收的玉米當場烹煮，邊吃邊悠哉地進行採收，但是今年卻不能如此。只見戰士們揮舞手中的刀刃，陸續將玉米割下。而我也揮著刀子，幫忙進行採收工作。

我們花費了兩天的時間完成了採收工作。原本空空如也的馬車貨台此刻已經滿載玉米，我們也踏上歸途。

上空沒有發現島影，也沒有遭到自動人偶襲擊。在抱著能夠這樣平安返回卡內雷克萊碧斯的期望下，又過了三天。

「唔~~」

走在我旁邊的鈎爪呻吟著，他正難過地摸著肚子。

「怎麼了？肚子痛嗎？」

聽我從馬車上這麼問道，鈎爪將頭轉向我，笑了幾聲。

「我好像吃太多了，胸口有點发悶。」

「你是自作自受。」

我拉扯繮繩讓馬停下，從馬背跳下地面。

「你上去吧。」

「可是你走路對心臟不好喔。」

「放心吧，現在大家都得配合馬車的速度移動，速度沒有去程時那麼快。這種速度我還能跟得上。」

我用手撐著鈎爪的臀部，將他推上馬背。

「唔哇！好高、好高喔~~」

「才不高。而且你根本看不見吧？」

我在數落鈎爪的同時也抓住繮繩。疾風也聽話地跟著我行走。

中午剛過，我們來到一處草原。這是以前遭遇第八聖域『自我』的地方。

「來了！」

走在隊伍前方的游隼喊道，她所指的西方天空飄浮著黑色的島影。

「這裡也來了！」

大熊指著東方的天空喊道。

「北邊也有！」

「從南部來了兩個！」

我抬頭望向天空。

浮島從四方逼來，數量共有五座。相較於數量五十人的萊庇斯族戰士，這數量實在太多了。

「大家聚在一起，別離開馬車！」

黑鷹用冷靜的語氣說道。戰士們紛紛拿起武器，聚集在馬車周圍。

五座聖域壓制住我們上空，數百具自動人偶自空中降下，然而他們並沒有襲擊過來，而是保持在一定距離外，將我們團團包圍。

我放出意識，試著探查上空的浮島。但是，我能夠知道的只有名字。那些浮島分別是第九聖域『勇氣』、第十四聖域『睿智』、第十六聖域『努力』、第十八聖域『和平』、第二十一聖域『自制』。至於指揮者是什麼人，下級天使們是否平安，上面有沒有被抓走的大地之人，這些重要的情報什麼都查不到。對方張開了數道防火牆，讓我無法入侵到深處。

這樣就算能夠用咒歌破壞自動人偶，也無法入侵網路讓浮島墜落。而且聖域一共有五座。不管再怎麼說，數量實在太多了，薩基爾那傢伙，她這麼想殺了我嗎？

「他們爲什麽不攻過來？」

握著短槍的游隼這麼問道。

五座聖域及自動人偶已經徹底將我們包圍。但是他們就這樣沒有採取行動，持續保持著詭異的沉默。依對方的數量，只要對方有意，應該能夠瞬間將我們殲滅才對。

人偶不會對死亡感到恐懼，也不會將殺人視為禁忌。然而他們卻沒有採取行動。爲什麽？對方爲什麽沒有動作？他們的目的不是要殺死我們嗎？

「阿撒茲勒~~」

鈎爪從疾風背上喚著我。我扶著鈎爪，讓他從馬上下來。

「怎麼辦？怎麼辦？」

「冷靜點。那些傢伙正在觀察狀況，他們還沒有要攻過來。」

「萊庇斯是『藍石頭』的意思。」

在這種時候，鈎爪究竟說這個做什麼？

「我今天早上做了奇怪的夢，就是那個夢讓我胸口一直覺得发悶。然後浮島就攻過來了。阿撒茲勒，這個該不會是──」

「是預知夢嗎？」

黑鷹就站在我的身後。他走向鈎爪，將手放在鈎爪肩上。

「你能說說那個夢的內容是怎樣嗎？」

「嗯──」

鈎爪點了頭。或許因為有像夢想那樣優秀的觀夢人，因此萊庇斯族相信預知夢。戰士們對四周保持警戒的同時。也豎耳傾聽鈎爪的話語。

「我夢到自由在吃好多看起來又黑又難吃的饅頭，然後有白人想把那些饅頭搶走。自由不肯讓步，白人就舉起石頭威脅她，說如果她不聽話，就要把『藍石頭』摔碎──」

萊庇斯是『藍石頭』的意思。

「我們是人質嗎。」

「什麼意思？」

「天使們想要得到『大地之鑰』，想在能避免被咒歌襲擊的情況下得到『大地之鑰』，最後那些傢伙決定要來場交易。如果想保住萊庇斯族的性命，就得對他們言聽計從。」

我這麼說完之後，轉頭望向黑鷹。

黑鷹則像是表示同意般地微微頷首。

「我們沒有作為人質的價值，自由很清楚有什麼東西比我們的性命更需要她去看重。」

「的確是這樣。但是，如果她有別的打算呢？」

「別的打算？」

「她可能會把這個當成是深入對方陣營的大好機會。」

要終結這場戰爭，必須要讓所有的聖域都落下，據守在卡內雷克萊碧斯，等待聖域發動戰爭，勢必會讓戰事拖長。

「自己出馬將所有聖域消滅，這不是很像她會想做的事嗎？」

「『大地之鑰』是我們的心靈支柱。如果失去『大地之鑰』，我們也會滅亡。無論如何都不能失去『大地之鑰』。」

這麼說完，黑鷹抱起胳膊，閉上眼睛，陷入沉默。他應該是在設想自己的女兒後悔在面對這種狀況時，會做出什麽樣的判斷吧。

在場的萊庇斯族人都堅守沉默，等待酋長下達命令。

過了一會兒，黑鷹睜開眼睛。

「『大地之鑰』可能會離開聖地。」

這句話在眾人之間掀起一陣騷動。

「爲了避免『大地之鑰』有那種打算，我們必須採取行動。我們不能成為人質。不能成為『大地之鑰』離開聖地的藉口。我們必須讓『大地之鑰』知道這件事。」

這代表的是開戰。對人數有壓倒性優勢的敵人發動攻勢，等於是要所有人戰死。

眾人陷入片刻的寂靜。

打破這陣寂寞的，是游隼。

「開戰吧！」她高舉起短槍。「能夠戰死，是我們的驕傲！」

「沒錯！」

「我們的目的達到了！我們讓五座白人的島都聚集在這裡！」

「現在肯定有很多玉米正運往卡內雷克萊碧斯！」

戰士們紛紛高舉起手中的武器。

「戰鬥吧！至死方休！」

「讓他們瞧瞧萊庇斯族的厲害！」

黑鷹在這時舉起一只手。只是那樣，大聲吶喊的戰士們便全都安靜了下來。

「戰鬥吧。」

黑鷹用沉默的語氣如此宣言。

「這輩子未能完成的遺憾，就到下輩子去實現吧。」黑鷹露出微笑。平靜地繼續說道。「下輩子，我要親眼看到女兒的結婚典禮。」

「我下輩子要孝順父母！」年輕的雷霆這麼大喊道。

「我下輩子要學會編轎子的圖樣！」上個月才剛結婚的黃角說道。

「我下輩子一定要釣到雷魚！」對力量充滿自信的熊心也放聲大喊。

「那麼，我要成為酋長。」

游隼這麼說完，驕傲地挺起胸膛。而在她身後的擂石也小聲說道：

「我希望能繼續在游隼身邊。」

「我要吃很多饅頭！」

鈎爪也喜孜孜地大叫。而游隼則間不容髮地對他進行吐槽：「你這輩子不也吃很多了嗎！」

戰士們聽了他們的對話，都放聲大笑。所有人打從心底笑了出來，母馬疾風也像是在說話般發出嘶鳴。

可是，我卻笑不出來。

爲什麽他們笑得出來？沒有能笑的道理吧？現在連萬分之一的勝算都沒有。在這種時刻、這種狀況，爲什麽這些人能夠開心地打從心底放聲大笑？

「阿撒茲勒呢？」鈎爪對我問道。

「阿撒茲勒要活下去。」不等我答話，黑鷹便搶先說道。「我們要守住阿撒茲勒。」

「可是問一下也好嘛。我很想聽的說。」

鈎爪臉上堆滿笑容，微傾著腦袋對我提出疑問。「有什麼想做的事、或還沒做的事都行，說說看吧。」

我咽了一口口水。只見萊庇斯族的每個人都興致濃厚、充滿期待地望著我。

這些人都是傻瓜，明明就快死了，爲什麽還能這麼高興？

爲什麽──？

啊⋯⋯我懂了。

就是因為快要死了的關係。

我們都會死。既然這樣。這時候裝模作樣又有什麼意義呢？

傻的人⋯⋯是我才對。

我下定決心，抬起了頭。

喔喔喔！萊庇斯族發出了這樣的鼓噪聲。

「我要和後悔結婚、生子、建立家庭！」

啊──感覺真舒服。

把過去沒能說出口的話、一直忍著沒說的話大喊出來，竟然是這麼舒服的一件事。

「這些會實現的。」

游隼拍著我的肩膀說道。

「不是到下輩子，在這輩子就能實現。」

「你不可以死。」

黑鷹說道。此時他臉上的表情不是一名酋長，而是一名父親。

「你不需在意旁人，只要顧著逃走就好。逃出去，回到卡內雷克萊碧斯。只有你能夠阻止自由。請你拯救那孩子。」

聽了黑鷹這番話，我緊緊地握著手杖。

「──我知道了。」

我這句話一出口，戰士們便齊聲吶喊。

「保護阿撒茲勒！」

「讓阿撒茲勒回到卡內雷克萊碧斯！」

「開戰吧！爲萊庇斯的榮耀而戰！」

黑鷹拿起吊在腰帶上的戰斧，隨即將戰斧高舉過頭。

「兄弟們！我們來世再見！」

自動人偶將我們團團圍在中央。我看著在包圍圈動側的那些傢伙，開始吟唱咒歌。

理性的術文啊

平息波濤大海

凍結熊熊烈焰

令萬物為不動所支配

絕對零度的攻擊讓複數人偶在轉眼間凍結。但是，對方布下多重的包圍網。僅僅讓十多具自動人偶凍結，也無法改變眼前壓倒性不利的狀況──但是，我現在根本就不管那麼多。

我盡我所能在還能發出聲音的時候不停吟唱咒歌，而萊庇斯族人也配合我的歌聲衝了出去。他們手持武器，放聲吶喊，猛烈衝擊自動人偶們組成的人壁。周圍充滿了混雜的腳步聲與金屬劇烈碰撞的聲響，萊庇斯族的戰斧砍飛了自動人偶的腦袋，自動人偶則用手將戰士的頭頸捏碎，鮮血四濺，到處都充斥著骨頭碎裂的聲響。

我在馬上不停吟唱著咒歌，打算從上空對我發動攻擊的人偶紛紛遭到凍結墜落地面，戰士們也立刻上前用戰斧將被凍結的人偶打壞。

我緊握手杖的手已經因凍氣而麻痺。冰冷的手杖結了一層霜，讓手杖跟銀色的表面緊緊咬住我的皮膚。但也多虧了這樣，讓手杖更加不易脫手。

突然間，上空出現一道陰影。我仰頭一看，發現聖域的基底部分近在眼前，一座浮島正在落下。那些傢伙打算用浮島將我們壓成肉餅。

「大家快逃！」

我大聲喊道。

「浮島壓下來了！」

但是，我們所有人都被自動人偶徹底包圍。人偶的數量超過兩百。而萊庇斯族的戰士此時已經剩不到原本的半數。

「殺出血路！」

黑鷹在喊叫的同時，也擊倒一具自動人偶。他戰斧一揮，便讓一具人偶腦袋搬家。

「為阿撒茲勒開路！」

戰士們發出吶喊應和著黑鷹的命令。

儘管萊庇斯族的戰士們已全部遍體鱗傷，並沾染著自動人偶的油污與情報傳達劑，但還是不停地揮動手中的槍與斧。他們的目光炯炯有神，散發活力的肢體充滿動感。縱使在這種情況下，他們的心中還是沒有喪失未來──沒有喪失希望。他們相信那些東西能用自己的性命開拓，他們對此深信不疑。

戰士們殺出了一條血路。自動人偶們形成的人牆受到拉扯，開始變薄。我見機舉起手杖，吟唱咒歌。

理性的衛文啊

平息波濤大海

凍結熊熊烈焰

令萬物為不動所支配

自動人偶們伴隨著結冰的聲響應聲化為冰柱。停下動作的人偶們，讓包圍網產生了些微的空隙。

趁現在！正當我打算這麼大喊的時候，我的喉嚨為眼前的光景凍結。

我看見熊心的喉嚨被人偶銳利的手切開；擂石的壯碩身影在三具自動人偶夾擊下消失；游隼按著自己被神經槍射穿的肩膀。而浮島正從他們頭上逼近。

「快走！」

黑鷹喊道。

「走吧！兄弟！帶領我們的靈魂返回聖地！」

就在這個時候，自動人偶抓住了黑鷹的手臂，另外一具在他後方的自動人偶也同時揮起手臂。

「──！」

我看見人偶白皙的手陷入他的肩膀；耳朵聽見了骨頭碎裂，肉塊受擠壓的聲音。噴出的鮮血將人偶們的翅膀染成一片赤紅。

「⋯⋯唔！」

我轉過身去，接著扯動繮繩，使勁一踢疾風的腹部。駿馬收到我的信號，就像是緊搭在弓弦上的箭矢疾射而出一般，发足衝了出去。面對朝我撲來的自動人偶，我時而用手杖毆打，時而用咒歌將他們凍結。

駿馬無懼地不停奔馳。

我突破了包圍網，戰場在我後方逐漸遠去。我沒有回頭，只是任由疾風決定奔跑的方向，將臉埋入牠的鬃毛內。

不久之後，身後傳來如落雷般的聲響。緊接著是碎裂聲與駭人的地鳴。驚天動地的巨響，讓我的鼓膜感受到強烈的震動。

下一刻，一陣帶著沙塵的強風朝我襲來。疾風發出嘶鳴，牠的軀體被風壓擊飛。

我從馬背上被甩了出去──意識就這樣被黑暗吞沒。

7

原住民與騎兵隊正式和解了。身為騎兵隊隊長的泰勒聯盟保安官與原住民的四名酋長見了面，並承諾會向羅克威爾進言修改銅鐵道路的路線。

此時騎兵隊也已經在泰勒的指示下，開始進行撤退的準備。

「遭了、事情不妙了！」

此時安格斯正在旅店餐廳享用時間偏晚的早餐，而賽拉就在這時跑了過來。在她懷中捧著一只鸚鵡。那鸚鵡有灰色的羽毛，黃褐色的嘴。只見那鸚鵡正用與人類十分相似的聲音發出哀叫。

安格斯看了看鳥，然後將視線轉向賽拉。

「鸚鵡並不適合食用喔。」

「誰說要吃這只鸚鵡了！」

賽拉放開鳥。只見落在桌上的鸚鵡輕巧地跳向安格斯吃到一半的豆湯旁。但安格斯並不想讓自己難得的早餐被鳥吃掉，於是拿開餐盤，臉色難看地瞪著鸚鵡。

「這是我的。」

鸚鵡仰望著安格斯，幷發出陣陣鳴叫。接著鸚鵡上下搖晃腦袋向安格斯做出討食的動作。看到鸚鵡可愛的舉動，安格斯感到心虛。

「就、就算發出可愛的聲音也不行！」

『⋯⋯安格斯！』

就在這個時候，鸚鵡突然大聲叫道。只見牠猛力拍打著翅膀，看來十分激動地來回踱步。

『安格斯！安格斯！』

「這、這是怎麼回事？」

看安格斯吃驚地不知所措，賽拉做出回應。

「聽說今天早上這只鸚鵡來到騎兵隊的營地之後，就一直這樣大叫。」

安格斯困惑地望著那不停呼喊自己名字的鸚鵡，然後嘆了一口氣。

「應該是有人惡作劇，讓牠知道我的名字吧。」

「不，不是那樣的。」

就像是在附和賽拉的說法般，鸚鵡繼續叫道：

『快看影像報！安格斯，快看影像報！』

「影像報──？」

安格斯將豆湯擺在桌上。然後拿起自己趁著早餐上桌前的空當，所看到一半的影像報。

「這樣一說⋯⋯確實有點奇怪。」

影像報的頭版寫的內容，是侵入卡內雷克萊碧斯的騎兵隊與原住民之間的緊張情勢高漲。這樣下去必定爆發抗爭。各都市必須嚴防原住民的襲擊──

這樣煽動不安的寫法，並不是愛德蓮的風格。而且從涅里爾隘口的紛爭平息到現在，也已經過了五天。愛德蓮經常把「新鮮度等於資訊的生命」掛在嘴旁。就算把影像報送到維多所需花費的兩天時間也算進去，也差不多應該要刊出『紛爭平息』的報導才對。

「應該是⋯⋯發生什麼事了。」

不吉的預感在安格斯心中擴散。

安格斯望向桌面，他看到那只鸚鵡此刻正將頭探入湯盤內，叼出裡面的豆子享用。看來這只鸚鵡相當習慣與人類相處。

鸚鵡擁有傑出的精神感應能力，就算指定的對象位在距離很遠的地方，也有能力找到目標，傳達訊息。安格斯小時候就曾利用鸚鵡這樣的能力與瓦爾特聯絡。

「對了──這是瓦爾特給我的訊息。」

『瓦爾特！』

聽見安格斯這麼說，原本在吃豆子的鳥便抬起頭喊道。

『快看影像報！安格斯，快看影像報！瓦爾特！』

鸚鵡不停喊著。但是，安格斯卻不懂其中的意思。雖然影像報的內容的確有不對勁的地方，但這是需要特地使用鸚鵡告知的事情嗎？

「安格斯，那個⋯⋯可以借我看一下嘛？」

賽拉指著影像報說道。安格斯看了看自己手上的影像報，然後不明就裡地歪著頭。「這份影像報怎麼了嗎？」

「先別管那麼多，快給我看！」

話才剛出口，賽拉便從安格斯手中搶過報紙。雙手將報紙攤開，然後將報紙拿到窗旁。那張在縱、橫、斜都寫滿圖騰的紙張，在陽光穿過之後，浮現出白色的圖樣。

安格斯眯起眼睛，仔細端詳那個圖樣。

「──術文？」

那字樣被分為上下兩段。

那是安格斯十分熟悉，但卻絕對無法閱讀的兩行字樣。

安格斯打開放在身旁椅子上的『書』

「唔⋯⋯」

朝賽拉展開的報紙望了一眼，書姬發出低吟。

「不會錯，是『Deception（欺瞞）』與『Ruin（荒廢）』的複製品。雖然沒有像術文那樣強烈的魔力，但還是擁有一定程度的影響力。」

「嗯──」安格斯望著那張報紙，頷首附和道。「強尼以前曾說過，拜訪羅伯特・拉斯提的地圖師，要求他『製作術文的複製品』。現在正有人在實行同樣的事。」

安格斯從賽拉手中接過影像報，將其在桌上攤開。他的手指比著透光浮現的術文說道：

「影像報在印刷圖騰之前，先用了弱酸性的液體印刷術文。影像報的紙張隨著陽光暴曬乾燥，術文就會浮現。」

說完，安格斯將影像報捏成一團。

「竟然利用影像報──不能原諒！」

「我不認為愛德蓮會不知道這件事。」

書姬面色凝重地望著安格斯。

「我們得盡快趕回巴尼斯頓才行。」

安格斯點頭表示同意。

在桌上剛把湯裡豆子吃完的鸚鵡，此刻正一臉滿足地整理羽毛。

安格斯表情嚴肅地朝那只鸚鵡說：

「雖然你可能已經很累了，但能請你幫我將回覆轉達給瓦爾特嗎？」

鸚鵡用那可愛的圓眼注視著安格斯，接著像是會意一般，發出叫聲。

「我想知道愛德蓮的狀況。」

『我想知道愛德蓮的狀況。』

「你也不要太過勉強，如果有危險，就先躲起來。我很快就會前往巴尼斯頓。」

『你也不要太過勉強，如果有危險，就先躲起來。我很快就會前往巴尼斯頓。』

鸚鵡用高亢的聲音復誦之後，便滿意地唱起歌。

「去吧！」

在安格斯一聲催促下，鸚鵡飛了起來。牠在餐廳天花板下盤旋一陣之後，便從窗戶飛到外面。安格斯和賽拉跑向窗旁，抬頭望著天空。

他們看見一個鳥影正朝東方飛去。那身影逐漸融入藍天內，很快就看不見了。

8

有東西正扯著頭髮。

好痛。

既然會痛，就代表──

我⋯⋯還活著。

我微睜開眼睛，看見一匹馬正用潮濕的鼻子頂著我的臉頰。

「疾風──」

我伸出左手，拍了拍馬的鼻子。

「你⋯⋯沒有受傷嗎。」

面對我的反應，疾風似乎很開心地發出嘶鳴。牠抬起頭，晃了晃腦袋，那動作仿彿是在催促我快點站起來。

我緩緩地撐起身子。疼痛折騰著全身，但我的腳還能動，左手也還能動。但是，我的右手卻沉重地無法動彈，右手被燙傷的手掌皮膚，已經貼合在銀杖上。

我用左手抓住手杖，將手杖從右手中拉開。在一聲仿彿布匹撕裂般的聲響後，我手掌的皮膚被扯了下來。於是我解開束縛著頭髮的布條，將布條纏在右手上。

包扎完畢後，我站了起來。天空雖然一片陰暗，但東方的天空已經微微轉亮。卡內雷克萊碧斯位在東方，只要朝黎明的方向去，應該就能抵達。

「得看你的了。」

我這麼說完，拍了拍疾風的脖子，牠也隨即晃著嘴唇發出嘶鳴。感覺就像是要我廢話少說，快點騎上去的意思。

將手杖用固定馬鞍的皮帶扣住之後，我便跨上馬背。一抓起繮繩，疾風不等待指示變邁步開始前進。

馬蹄行走在干硬的岩地上。黎明的世界一片寂靜。

鳥沒有鳴囀，風沒有歌唱，也聽不見任何人聲；此刻甚至連生命的氣息都感覺不到。壓倒性的沉默幾乎要讓我無法承受。

跟那時候一樣。

這就像我無計可施地從第十三聖域摔落時，我所見到的情景。當時我沒有拯救任何人，只有自己活了下來。我是為身旁所有人帶來死亡的『惡魔之子』，是大賢者的負面遺產。哈尼爾說的對，我──不應該來到這個世上。

一股熱意湧上我的喉嚨。我硬是將那份感覺吞了回去。現在什麼都別想。無論是要對自己的罪孽深重感到絕望，還是要哀嘆他們的死去，全都得等目的達成再說。

疾風載著我一路不停地朝東方前進。

只有一次，我們在路上看到湧泉，爲了喝水而停下腳步。除此之外，我和疾風一路上都沒有進食。

升起的太陽再次將西方的天空染紅，卡莉塔絲穿過夜空，東方的天空再度泛白。我的意識開始模糊，記憶也斷斷續續。我開始分不清現在究竟是白天還是黑夜。我甚至連經過了幾天都不知道。

當我在半夢半醒之間──我聽見了一個聲音。

「喂~~」

我聽見從遠方傳來一名男性的聲音。

「阿撒茲勒~~！是阿撒茲勒嗎~~！」

那是我熟悉的聲音。那喜歡裝腔作勢，卻讓人無法厭惡的第十三聖域天使──拉吉爾的聲音。

我從疾風的鬃毛裡抬起頭。

我看見一座在晨光中的土堆。那個⋯⋯是霍根，我抵達卡內雷克萊碧斯了。

「我們到了，疾風。」

我撫摸著馬的脖子這麼說道，棕毛的母馬也用鼻子哼了幾聲。應該已經精疲力竭的牠，看來也懂得在這時裝模作樣一下。

幾名男性穿過草原跑來。在最前頭的是拉吉爾，在他身後有天使也有大地之人。他們哭喪著臉，圍在我與疾風身旁。我從馬上下來，將繮繩交給一旁穿著歐魯庫斯族服裝的年輕人。

「歐魯庫斯的馬是十分優秀的名駒。這匹馬救了我一命，請讓牠好好休息。」

「嗯，我知道了。」

我從馬鞍皮帶中抽出手杖，接著邁步走了出去。

拉吉爾立刻追到我身旁。

「不好了。事情不妙了，阿撒茲勒。」

「──我明白。」

我低聲應道。

就算身在遠處，我也隨時都能感受到後悔。就算置身在人群中、就算她正在沉睡，我也能夠分辨後悔的意識。

但現在──我卻到處都找不到她的意識，整個卡內雷克萊碧斯都像是風中殘燭般寂靜陰暗。

後悔不在這裡。但是族人仍舊平安，霍根沒有遭到破壞，村莊及農田也都沒有被侵入的跡象。如果她是被人用武力帶走，大家不可能平安無事。

由此所能得到的答案只有一個。

她是自己跑去讓天使抓走的。她的咒歌確實威力強大，如果在浮島中央吟唱，要消滅聖域也不成問題。

但是──她是人類。面對精神波，她並沒有特別的抵抗力。無論她的意志力多麼強韌，都無法對抗天使的心縛。

而且她身上帶著刻印，更會提升心縛的同調率。要是讓那樣的後悔遭到心縛，並吟唱『解放之歌』，很可能會釋放出足以毀滅大地的龐大能量。

必須將後悔帶回來，而且得趕在無可挽回的事態發生之前。

但在那麼做之前，還有一件非做不可的事。

9

從維多往巴尼斯頓的直達列車，最快也要三天後才會出發。

安格斯不能等那麼久。將最低限度的行李裝進布袋之後，便在隔天一早搭上前往赫巴的列車。往年在這個時期，許多爲了販賣衣物及紡織品而前往東部的商人們，會使前往東部的列車格外熱鬧。但是這次與他們同車的乘客卻寥寥可數。

儘管在涅里爾隘口的紛爭已經終結，但卻沒人知道何時還會再與原住民爆發戰爭。到處都瀰漫著人心惶惶的氣氛。

安格斯此刻身處在兩張雙人座椅相對組成的隔間座位上。趁著車上有許多空位，強尼一個人就占據了一張雙人椅，安格斯及賽拉坐在他的對面，亞克則位在隔著走道的另一間隔間座位上。

「雖然俗話說人多好辦事⋯⋯」

說到這裡，強尼前傾身子。

「但爲什麽連他們都要一道跟來呢？」

強尼轉頭望向後方，手指著與他們稍有一段距離的位置。坐在那裡的，分別是泰勒與艾文格林。

聽到影像報上印有術文的消息之後，泰勒便立刻對騎兵隊員們作出指示。他讓部隊緊急分成數個小隊，前往東部的各個都市將影像報回收燒毀。並要求騎兵隊員在之後就留在各個城鎮內，協助市保安官維持治安。

而下達這個指示的泰勒自己，則爲了向羅克威爾報告事情的來龍去脈，要先暫時返回巴尼斯頓。並且爲了提出讓艾文格林復職聯盟保安官職位的陳情，要求艾文格林同行返回巴尼斯頓的人也是他。

可是這兩人──儘管對坐在同一個隔間當中，卻絲毫沒有任何對話。尤其泰勒更是沉默地將視線停在窗外，根本不打算與艾文格林視線相對。客車內充斥著沉重難耐的氣氛，感覺就連輕鬆閑聊都會讓人有所猶豫。這實在是相當尷尬的狀態。

「安格斯，你快想點辦法啦。」

耐不住性子的強尼這麼說道。

「再這樣下去，會讓人窒息的。」

「你就別跟我抱怨啦。」安格斯壓低聲音回道。「況且我原本就要你駕馬車晚點再跟過來會和的，是你自己硬要跟過來的吧？哈姆雷特和歐菲莉亞那麼聰明，要是發現你放牠們鴿子，他們會很不高興的喔。」

「牠們兩個我已經交給歐尼爾處理了，放心吧。」

「你是說歐尼爾保安官？」

「嗯，歐尼爾會率領騎兵隊的主力部隊隨後前往巴尼斯頓。所以我就請他順便把我的馬車跟愛馬們一起帶過去囉。」

安格斯不敢相信地嘆了口氣。

「你要保安官幫你顧車？你臉皮也太厚了吧？」

「會嗎？我跟人家說是安格斯希望能那樣做，人家就爽快答應了耶。」

「──喂！你又擅自用我的名字招搖撞騙了嗎！」

「我也別無選擇啊！」強尼罕見地露出嚴肅的表情發出辯駁。「剩下的術文還有九個。不算你右眼上的那個，就只剩八個。而其中有兩個就在巴尼斯頓，這已經不會有什麼萬一還是巧合了。這件事肯定和大衛有關，所以要我不跟上來，根本是不可能的事吧！」

強尼像是要徵求附和般地用手拍打安格斯的右腿，還沒痊癒的槍傷吃了痛，讓安格斯迅速把腿縮了起來。

「喔、我忘記了，抱歉、抱歉⋯⋯」

「麻煩你小心一點。」在一旁的亞克代安格斯說道。「傷口可是今天早上才拆的線，要是不小心受到衝擊，傷口會裂開的。」

只見亞克皺著眉頭，擔憂地望著安格斯。

「我很擔心主人。雖然說現在已經能不依靠拐杖行走，但還是不能任意奔跑。在這種狀態下前往血腥快槍所在的地方⋯⋯實在太有勇無謀了。」

「正是因為這樣，安格斯才需要我們的幫助。」

這麼說的賽拉，低頭望向放在自己腿上的『書』

「對吧？書姬。」

「說的沒錯。」

書姬頷首附和之後，仰頭望著賽拉。

「尤其是你的歌聲，更是可靠的助力。要是沒有你的歌聲，先前也無法平息在涅里爾隘口的紛爭。」

「那首歌真的很讓人驚訝。」安格斯深深點頭，並對坐在自己身旁的賽拉投以微笑。「原住民的人，似乎全都知道那首歌的樣子，那是什麼樣的歌呢？」

「那是在三年一度的祭典裡，會在祭典最後吟唱的古老歌曲，我也不知道正確的曲名，但是大地之人都將那首歌稱為『挺身而出（stand up）』。」

「啟動（stand up）？和閱讀書本時的咒文一樣嗎？」

「嗯。」賽拉露出微笑。「那首歌是希望──是激勵人心的咒文，不會錯的。」

「嗯，說得好。」

書姬佩服地點了頭。

「看來往後應該會更需要用到那首歌呢。」

到了隔天傍晚，安格斯等人更明白書姬此時這句話所言不假。那是在他們抵達位於米拉庫魯姆湖北方的都市──赫巴時所發生的事。

眾人在抵達赫巴的車站時，發現出入口已經全遭到市保安官的封鎖。他們讓列車的乘客們在月台上排隊，逐一進行審查。

「是發生了什麼重大案件嗎？」

看隊列絲毫沒有前進，強尼探出半個身子，探查前方的動靜。

「看來似乎不是那樣。」

同樣觀察著前方的安格斯這麼說道。

「看樣子，他們對膚色較濃，一看就知道是西部人的乘客，審查特別嚴格。像那位婆婆──」說到這裡，安格斯指向車站的一面牆壁。那裡有名褐色皮膚的白髮老太婆，精疲力竭地癱坐在墻旁。在她身邊的貨籠內，擺放著五顏六色的紡織品。

「她怎麼看都只是普通的商人，但保安官卻拒絕讓她入鎮。」

安格斯撿起了掉在腳旁的一團紙團。就算不將紙團攤開，安格斯也知道那是一份影像報。安格斯將報紙攤開放在掛在牆上的油燈火光下，便看見白色的術文從紙上浮現。

看見那術文，安格斯皺起眉頭。

這代表紛爭的種子已經遍布整個東部了。

「看來是這樣。」

安格斯將報紙扭成一串，然後把末端伸向強尼。

「看來只是平息涅里爾隘口的紛爭，事情並不會就此了結的樣子。」

只見強尼從口袋中取出香煙，將一根煙叼在嘴上。接著他燃起火柴，將火傳到扭爛的報紙末端。只見報紙在風勢鼓吹之下，像火把般燒了起來。強尼用報紙上的火點燃香煙，然後吐出一團煙氣。

「這就是所謂的禍不單行吧。真是該死。」

等報紙幾乎燃盡，安格斯便將報紙丟到地上。在余火被踩滅之後，地上就僅剩下焦黑的細灰。

「啊，隊列開始動了。」

賽拉出聲指著前方說道。在賽拉所指的方向，可看見泰勒與赫巴的市保安官正在交談。艾文格林則將交涉的工作交給泰勒，自己先朝安格斯等人所在的方向走來。

「抱歉，讓你們在這麼疲憊的時候還得等待，看來原住民會攻打這裡的謠言，已經繪聲繪影地到處留寫。被害妄想引發了對有色人種的歧視，最近暴力事件也不斷頻傳。」

「這是影像報的術文跟圖騰的報導所造成的。」

安格斯望著腳旁的灰，緊咬著嘴唇。見到愛德蓮辛苦建立的影像報被這樣濫用，令安格斯感到氣憤。

在此同時，一股難以言語的不安也緊緊糾纏著安格斯的心。愛德蓮不是會容許這種事情發生的人，她肯定出了什麼事情。

「市保安官那些人，決定讓審查未過關的人搭上明天出發的列車返回維多，一點都不聽勸。泰勒聯盟保安官雖然嘗試說服他們，但照現在這種情況，我們也──尤其是我和歌姬，可能也無法進入鎮內。」

停了艾文格林的話，書姬哼了一聲。

「喂、賽拉。」

「是、我在。」

被書姬點到名字，賽拉連忙打直身子應道。

「有、有什麼事嗎？」

「唱歌吧。」書姬命令道。「用你的歌聲讓那些傢伙清醒清醒。」

「可是──」賽拉有些膽怯地望了望四周。「在這種地方──要我一個人──？」

「我也拜託你。」安格斯這麼說完，便朝賽拉低下頭。「賽拉，請你唱歌吧。」

這讓賽拉羞紅了臉，低下了頭。

「好吧。既然安格斯這麼說的話⋯⋯」

賽拉閉上眼睛，在重複幾次深呼吸之後，便用力吸了一口氣。

賽拉睜開眼睛。

咚！她用腳踱響地面。咚！咚咚！木頭地板發出陣陣聲響。眾人開始好奇地轉頭查看。就在這個時候，從賽拉口中流瀉出渾厚的歌聲。

那聲音與其說是歌聲，更接近吶喊。那是湧自心靈深處，发自靈魂的吶喊。那聲音扣動了眾人的心弦，震撼著人心。那感覺令人全身發麻。

吶喊吧！

懷抱夢想的兄弟們啊

你並不孤單

縱使在現實中遭遇挫敗

縱使此刻正流淚入眠

挺身而出吧！兄弟們！

沒錯，你並不孤單！

那是壓倒性的音量。在賽拉那纖細的肢體中，不知在何處蘊含著如此驚人的能量。安格斯著迷般地望著賽拉。他感覺賽拉全身正散發光芒。就算明白那只是錯覺，安格斯仍無法將視線從她身上移開。

用觀望奇妙事物的視線觀察賽拉的群眾，他們的表情也逐漸出現了變化。因疲憊而垂著頭的乘客們紛紛抬起了頭。原本想要阻止賽拉唱歌而上前的市保安官，也被其他同僚攔下。

而這些變化，似乎都沒有進入賽拉的眼中。

她就像是一株新木般凜然地挺直身子，並讓握拳的右手高舉過頭。

挺身而出吧，我的兄弟！

不要放棄構築夢想！

不要放開那份希望！

你並不孤單！

沒錯，我們並不孤單！

「我們並不孤單！」

安格斯也這麼喊道。強尼、艾文格林也跟著安格斯發出相同的吶喊。

「挺身而出吧！兄弟們！」

更多聲音開始加入。那聲音來自隊列中的乘客。那癱坐在地上的老婆婆，也起身發出吶喊。

「我們並不孤單！」

「沒錯！我們並不孤單！」

賽拉這時朝向赫巴的那些市保安官伸出手。

如果充斥內心的黑暗就要將你淹沒

我隨時都能為你伸出手

懷抱相同夢想的兄弟們

抓住我的手，讓我們並肩同行

未來就在前方

接著賽拉緩緩地深呼吸之後，便將雙拳在眼前相抵，接著低下頭，行了原住民的禮。

沉默籠罩著在夜色下的月台。

所有人都停止了動作。無論是在隊列中的乘客、原本正著手整備列車的人、還是聽到歌聲從車站外跑來觀看的人，全部都像是失了魂似的注視著賽拉。

在這個時候，率先採取行動的是泰勒聯盟保安官。他對幾名市保安官交代了一兩句話之後，便轉身重新面向所有呆站在月台上的群眾。

「看來所有人都能夠入鎮了。請大家不要爭先恐後，依序前進。」

在一陣帶著訝異的喧嘩聲之後，接著響起的是一陣震耳欲聾的掌聲。那位坐在牆邊的老婆婆，甚至在用手擦去淚水。眾人異口同聲地稱讚著賽拉的歌聲，並在投以感激話語的同時，也紛紛拿起原本撂在地上的行李。所有人的疲勞都像是突然消失一般，踏著輕快的步伐朝出口走去。

「賽拉──你真是奇跡。」

這麼說完，安格斯上前將賽拉抱在懷中。這突如其來的擁抱，讓賽拉不知所措，面紅耳赤。

「不，安格斯你才是奇跡。我只是模仿你而已。」

「真是唱得太好了。」

亞克感動地這麼說完，站在一旁的艾文格林也頻頻點頭。

「我雖然聽過傳聞，但今天親耳聽到，實在令我由衷佩服！」

強尼也用羨慕的語氣嘀咕著：

「好好喔~~我也好想要抱一下⋯⋯」

就在這個時候，強尼身後突然響起咳嗽聲。

強尼驚訝地朝一旁跳開，這才發現泰勒正站在那裡。

「市保安官有話要我轉達給你們。」

但就算在這個時候，安格斯還是緊抱著賽拉，沒有放手的意思。這讓泰勒再一次咳嗽了幾聲。

「他們願意允許所有乘客在這座城鎮停留。相對的，他們希望能再聽一次剛才的歌聲。對方要求在明天正午的站前廣場，能再唱一次剛才的歌讓更多市民聽見⋯⋯就是這樣。」

「那一點都不成問題！呃⋯⋯喂！安格斯！」強尼粗魯地推了一下安格斯的肩膀。「你打算抱多久啊？也差不多該適可而止了吧？」

「唔唔⋯⋯？」

尚未從歌曲造成的亢奮中平復的安格斯，帶著不滿的低吟聲抬起頭。看安格斯那個樣子，泰勒的嘴角露出苦笑。

「你們真是不折不扣的奇跡制造者。這樣一看──你們怎麼看都像是一對普通的情侶呢。」

10

我穿過廣場，往森林中走去。我要前往的地方是『大地之鑰』──後悔所住的房子。

當我走在那棟房子的門前時，從屋內走出一名女性。她是歐魯庫斯族的戰士──松鼠。她一手拿著槍，另一手則拿著『大地之鑰』

一看見我，她吃驚地往後退開。下一瞬間，她動作俐落地將槍尖指向我。

「不要過來。」

「把那本書交給我。」

我和她同時開口說道，在間隔數步之遙的距離互相對峙。

「這個不能給你，『大地之鑰』命令我不能讓任何人看到。」

「那本書裡寫有封印刻印的方法，裡面肯定記錄了過去阿撒茲勒封印負面刻印的方法。」

「『大地之鑰』說過，這東西不能讓任何人看見。尤其不能讓你──不能讓萊庇斯族的阿撒茲勒看見！」

「爲了再次封印刻印，我需要那本書，這也是爲了拯救後悔，把書交給我！」

「我拒絕！」

松鼠用槍指著我，緩緩地後退。她打算把書丟掉。丟到某個遙遠、再也不會被人發現的深山裡。

「不准動！」

我在話語中加入暗示。

松鼠的身體在抽搐了一下之後，便全身僵硬。我避開槍尖，走到她身前，伸手抓住了那本書。但是，松鼠並不打算松手。

「把書放開。」

松鼠閉起眼睛，咬緊牙關抵抗著。她的額上開始滲出汗珠，汗水沿著她的臉頰滑落。

「放手！松鼠！」

我對她放出更加強烈的暗示。但就算那樣，松鼠仍不願將書放開。最後她呻吟一聲，昏倒在地上，手中的槍也掉落在一旁。我從她失去力氣的手中撿起了那本書。

那本書看來平凡無奇，沒有任何特殊之處。

褐色的皮革封面染成了紅黑色。

我翻開封面，第一頁的內容是一片空白。我接著翻動書頁。但無論我怎麼翻，都只能看到空白的書頁。

──裡面什麼都沒寫。

「怎麼可能！」

不可能會這樣。這裡面應該寫有刻印的秘密才對。這裡面必須要有拯救後悔的方法。我開始粗暴地翻動書頁。

「我警告過你了。」

突然間，有人說話了。

「我警告你不可以打開我。」

我翻動書頁的手停了下來。不止如此，我還差點讓書從我手中滑落。

感應紙的書頁上沒有任何字樣，我也不記得自己有唸過「啟動」的咒文。可是空白的書頁上，卻浮現出一個約有常人六分之一大小的人影。

「當你在注視深淵的時候，深淵也在注視你。你越是接觸真實，就會將未來越拉越近。過去我曾不慎看見了──我將不該看見的未來拉到眼前。」

一個嬌小的人影交疊著胳膊，仰頭望著我。

我認識那張面孔。

那是我再熟悉不過的一張臉。

「你是⋯⋯什麼東西？」

聽我用走調的聲音這麼問道，那人影語氣平淡地做出回應：

「我是第十三聖城、第十三代的薩基爾，遭聖城放逐，最初的墮天使。人稱大賢者之人，我是你的原型，並且──」

說到這裡，他仰頭望著我。

「我也是初代的阿撒茲勒。」

那是一個穿著聖城風格的白色服裝，有著一頭淡金色長髮的年輕男性。

他──和我有著完全相同的面孔。

11

完全一改當初的反應，安格斯等人受到赫巴的市保安官熱情款待。因為這樣，一行人當晚得以在旅店裡享用到熱騰騰的餐點，並在柔軟的床鋪上好好休息。

就這樣到了隔天一早──

『安格斯！安格斯！』

聽見鸚鵡吵雜的叫聲，安格斯跳了起來。

「吵死了⋯⋯」

躺在隔壁床上的強尼呻吟道。亞克立刻奔到窗旁，將雨窗打開。下一刻，鸚鵡便伴隨著清冽的清晨空氣飛進房內。

『安格斯！安格斯！』

鸚鵡停在安格斯的肩上，開心地唱著歌。

『因為擔心產生暴動，有西部人被不當逮捕。』

『羅克威爾發佈了戒嚴令，城鎮處於混亂狀態。』

『他打算封鎖巴尼斯頓。』

『影像日報社已經關閉，找不到愛德蓮女士。』

「真的假的！？」

坐在床上的強尼胡亂抓了抓頭髮。下一刻，他猛然從床上站起身。「──不能再拖下去了。」

安格斯點頭表示同意。

「我們動作得快。」

兩人換好衣服之後，從樓上下到一樓的餐廳。

在餐廳裡，泰勒跟艾文格林已經在享用早餐。同桌的還有一人，那人是負責統管赫巴市保安官的米爾斯保安官。他一看到安格斯，只簡單打了個招呼，便招待他們同桌進餐。

「有壞消息。」泰勒這麼說道。接著泰勒將視線轉向米爾斯，示意由他向安格斯進行說明。

「這是今天一大早才剛傳來的消息⋯⋯」

米爾斯市保安官撫弄著最胖的鬍鬚，緩緩開口說道。

「昨晚橫跨卡庫塔斯河的鐵橋不知被什麼人炸毀了。那鐵橋是從這座城鎮通往巴尼斯頓唯一的鋼鐵道路。照目前的狀況，前往巴尼斯頓的列車無法發車。如果無法使用列車的話，剩下就只能使用馬車，但是⋯⋯」

「其他橋梁也不保證暢通，是嗎？」

而對安格斯的提問，米爾斯面色凝重地點頭。「很有可能。現在我已經派出保安官去調查了。」

安格斯握緊拳頭。

卡庫塔斯河是灌溉東部谷物地帶的大河。在春初的這個季節，有相當豐沛的水量。想用馬車強行穿越，基本上是不可能的。雖然可以用渡船前往對岸，但之後也沒有代步工具。從對岸用徒步移動，要花三天才能抵達巴尼斯頓。

「雖然也可以用馬車南下到法科特，再改搭列車行徑裡朋、薩尼迪前往巴尼斯頓，但是──」

艾文格林喝了一口咖啡，表情充滿苦澀。「那樣最少也要花一周時間才能抵達。」

「這不是無計可施了嗎？」

強尼的語氣充滿不耐。

安格斯求救似地向米爾斯問道：

「沒有其他辦法嗎？剛才這只鸚鵡──」安格斯指著站在自己肩上的灰色鸚鵡。「帶來我一位在巴尼斯頓友人的訊息。聽說西部人在那裡遭到不當逮捕，城鎮陷入混亂狀態。羅克威爾也發動了戒嚴令，企圖封鎖城鎮。現在可是分秒必爭的狀況。」

聽安格斯這麼說，米爾斯交疊起胳膊發出低吟。

「這是尚未確認的消息⋯⋯聽說一名住在城郊的自走車師傳，正在製作能在天上飛的機械。」

安格斯腦中閃過在馮思村見過的凱雷特父子。彼得・凱雷特曾說有天他一定要飛上天空，而且他似乎也說過自己就是赫巴出身的樣子。

「我想見那個人。」

「嗯，我可以為你帶路。」

「麻煩你了。」

當兩人說到這裡準備起身的時候，早餐端了過來。餐盤中是炒蛋跟煎的酥脆的培根。剛出爐的小麥麵包與咖啡的香氣，竄進了安格斯的鼻腔。

但是現在沒有閑工夫悠哉地享用早餐。就在安格斯準備拒絕的時候，艾文格林搶先開口。

「我明白你焦慮的心情，但還是先填飽肚子吧。餓著肚子的人，是無法戰鬥的。」

「但是──」安格斯話沒說完，在他肩上的鸚鵡就先飛到桌上。只見鸚鵡開心地唱著歌，然後立刻開始啄起麵包。

「我知道你想急著行動，但也得先做好計劃。就算能夠渡過卡庫塔斯河，但如果巴尼斯頓遭到封鎖，也無法進入市內。」

聽到泰勒冷靜的意見，強尼點頭表示同意。

「嗯，這樣說也有道理。」

只見強尼手拿起叉子，往炒蛋上叉下。接著他拍了拍旁邊的椅背，催促安格斯一起坐下用餐。安格斯有些不甘願地坐了下去，沉默地吃起早餐。

到了近中午的時候，總算討論出了計畫。

安格斯放出鸚鵡，讓牠向瓦爾特傳話。看著鸚鵡逐漸遠去的身影，安格斯內心暗自祈求在巴尼斯頓的人都能平安。

當天正午──在赫巴鎮長為首的大量群眾注視下，賽拉在城鎮的中央廣場再次演唱歌曲。起初對身為原住民女性的賽拉投以警戒眼神的鎮民，在歌曲演唱結束時，眼眶裡已泛著淚光。

在那之後，鎮長提出希望能一起共進晚餐的邀約，但是被賽拉鄭重拒絕了。

「我們必須盡早趕往巴尼斯頓。」

在米爾斯市保安官的帶領下，安格斯等人離開了赫巴市內。艾文格林與泰勒分別騎著馬，安格斯與賽拉及亞克則坐在租借馬車的貨台上。強尼則在駕駛台負責操控繮繩。

「看來其他橋梁果真也遭到了破壞。修復大概得花上兩、三周的時間吧。」

騎著馬走在最前面的米爾斯這麼說道。「還有，關於巴尼斯頓的狀況，遭到封鎖的消息似乎是真的。根據兩天前從巴尼斯頓被逐出的商人所言，市街周圍已經築起了臨時的圍牆，擺出徹底排除侵入者的態勢。據說爲了確保糧食，僅敞開了沿著鐵路周邊的街道，但也只有原住在巴尼斯頓的部分商人可以通行。」

說到這裡，米爾斯嘆了口氣，面色凝重地繼續說道：

「畢竟前陣子那裡才與西部人的罪犯爆發槍戰，這也讓狀況更加難以控制。原住民可能攻打城市的傳聞，也讓氣氛更加緊張。羅克威爾是個處事嚴謹的人，多半是爲了保護市民，而產生了過度反應吧。」

不只是那樣而已，這是術文──是血腥快槍在從中作梗。儘管心裡這麼想，安格斯卻什麼都沒說。此刻他沒有力氣對米爾斯保安官解釋，而且就算解釋，對方多半也不會相信。東部人不相信傳說。術文的恐怖，只有親眼見識過的人才能體會。

離開赫巴市街，眾人又策馬走了一小時的路程。穿過玉米田與雜木林后，出現在眼前的是一片起伏平緩的丘陵地帶。放牧在此地的牛群，正在草地上悠閑地吃草。

「已經可以看到了，就是那棟房子。」

米爾斯所指的方向，有一棟蓋在山丘上的簡陋木造小屋。看來隨意停放在木屋前的，正是那輛速度如子彈般飛快的自走車。安格斯感覺到自己心跳加速。這肯定就是原住民所謂『偉大意志』的引導。

他們騎馬朝小屋走到一半，突然從上空傳來震天巨響。

「打雷嗎──？」

賽拉在這麼說的同事，也仰望天空。但是晴朗的天空不見一片雲朵。

「不，這是──螺旋槳的聲音。」

安格斯朝上空四處張望。他發現遠方的天空浮現出一個微小的影子，要說是鳥，那個身影太過龐大，而且也沒有振翅的動作。只見那東西帶著如雷聲般的巨響，朝眾人靠近。

「那是什麼啊！」

強尼難以置信地大喊。

那東西的身體是由鐵框組成，在後方有像是尾巴般得小型螺旋槳，在機體上方則有巨大的機翼在猛烈旋轉。

「那是直升機。」

仿彿在附和安格斯的話語般，直升機在他們上空盤旋之後，便在小屋前的平坦山丘上平穩降落。只見一名男孩從那機體的后座跳了下來。

「安格斯~~！」

那男孩揮著手，滿臉笑容地朝眾人跑來。安格斯也跳下貨台，抱住了那名少年。

「好久不見了，吉米，你長大好多啊！」

「嗯，吉米長大了！長大了！」

距離上次分開，已經過了約一年半的時間。雖然眼前的少年皮膚更加黝黑，個子也變得比之前更高，但他確實是讓安格斯難以忘懷的吉米・凱雷特。

「真的是安格斯嗎？這真是讓人驚訝！」

彼得・凱雷特也從直升機的駕駛座上走了下來。他拉起護目鏡，被太陽曬黑的臉上堆滿笑容。只見他上前將安格斯連同吉米一起抱在懷中。

「看來你過得不錯。能再次見面，真是令人高興！」

「你和吉米看來也過得不錯。」

安格斯解開了再會的擁抱。看了一眼他們身後的直升機，安格斯將視線轉回彼得身上。

「看來終於能飛了呢。」

「是啊，最近才總算能飛的比較像樣了。」

彼得驕傲地用手擦了擦鼻子。

「而且這次可不是像上次那樣靠廢物利用的方法。這玩意兒可是我和吉米從頭開始製作零件，再組裝完成的機體喔。」

「真了不起⋯⋯」

安格斯心中滿懷感慨地望著那架直升機，接著他下定決心，轉身面向彼得。

「我想藉助你和直升機的力量，你願意幫我嗎？」

「就算不那麼猴急，我也答應過要載你──」話還沒說完，彼得閉上了嘴。他交互看了看安格斯那嚴肅的表情，與他身後的保安官。「──看來你碰到了一些麻煩，對吧？」

「嗯，是相當嚴重的狀況。」

彼得的表情罩上了一層陰影。那是猶豫的表情。他應該是不想讓自己疼愛的兒子被麻煩事牽扯進去吧。

「飛吧！」

就在這個時候，吉米這麼說道，在一旁的吉米正上下揮動著雙臂。

「爸爸，戴安格斯哥哥飛吧！」

「嗯──好吧。」

彼得將手輕輕放在兒子的肩上。接著他轉身面對安格斯，表情嚴肅地回應道：

「把詳細的狀況說給我聽吧。」彼得朝一行人揮了一下手臂。「雖然屋子不大，但還是先進去吧。我多少還能招待你們喝杯咖啡。」

拴好馬匹，安格斯等人進入了凱雷特父子的小屋。安格斯邊喝著彼得沖泡的咖啡，邊向彼得說明情況。

「原來是這樣。」

聽完安格斯的說明後，彼得抓了抓腦袋。

「我完全不知道有發生那種事。住在這種地方，對世事就不太熟悉，這可不行呢。」

「那麼──」說到這裡，安格斯前傾身子，「直升機能夠載我們到巴尼斯頓嗎？」

「當然可以。」

彼得充滿自信地頷首說道。

「你對我有大恩，只要能夠幫我準備燃料，要飛多遠都不成問題。只是那玩意兒是兩人坐的。由於我必須在上面操控，因此只能靠后座一個一個分批載過去就是了。」

說到這裡，他皺起眉頭。

「可是要降落的在巴尼斯頓市內，可是會很顯眼的喔。」

「我並不打算直接進入市內。」

安格斯擺開一張地圖，接著用手指向位在巴尼斯頓近郊的一點。

「只要能將我們送到這裡就夠了。」

「如果是那一帶，我以前也飛過。那裡的地形也夠平坦，降落也不成問題。但是──」

說到這裡，彼得不解地歪著頭。

「那裡有什麼東西嗎？」

「那裡有密道。」

安格斯這麼答完，露出得意的笑容。

「那裡有打下巴尼斯頓繁榮基礎的燃石坑。雖然那些坑道已經封閉，但那個地方的坑道，現在都還能一路連到巴尼斯頓市內呢。」

做好計畫之後，三名保安官便爲了調配作為直升機燃料的燃油，而返回鎮上。

明天必須讓直升機全力運轉，因此凱雷特父子立刻著手對機體進行調整。亞克與強尼在一旁充當助手，安格斯則借了廚房，和賽拉一起準備晚餐。

「無論如何都不能帶我一起去嗎？」

削著馬鈴薯的賽拉這麼問道。那是她從今天一早就重複過無數次的問題。

他們所建立的計劃，是穿過燃石坑，潛入巴尼斯頓。如果進行順利，就能夠在不被發現的情況下進入市內。

但是，在這之後才是問題。這次的事件幾乎可以確定是血腥快槍設下的陷阱，最糟的狀況，愛德蓮等人甚至可能已經被抓去充當人質。在尚未確認他們是否平安之前，安格斯等人不能採取太引人注目的行動。

但賽拉和艾文格林兩人，一眼就會被認出是西部人，考慮到西部人會遭到不當逮捕的狀況，自然不能帶他們同行。

「要是有什麼狀況，我會立刻放鸚鵡出去的。」

安格斯的回答，讓賽拉嘆了口氣。

「在那城市裡不只有血腥快槍，還有晨囀也在那裡吧？」

「嗯⋯⋯多半是。」

隱藏在影像報中的『欺瞞』與『荒廢』。要激發那術文的魔力，必須要有歌姬的歌聲。如果讓晨囀吟唱出『鑰之歌』，巴尼斯頓也會變成像奧拉般的地獄。

而且歌姬還擁有『解放之歌』。萬一晨囀唱出那首歌曲，巴尼斯頓恐怕會轉眼從世上消失吧。無論如何，都必須阻止那樣的事情發生。

「我相信你。」

賽拉的聲音，將安格斯從思緒中拉回現實。

回神的安格斯連忙攪動眼前的鍋子。從沸騰的濃湯之中，散發出了番茄的香氣。

「我相信你一定能夠阻止這次事件。相信你無論是面對血腥快槍還是晨囀，都不會輸給他們，一定能將愛德蓮小姐跟其他被抓走的人都救出來。」

賽拉一邊把去了皮的馬鈴薯切塊，嘴裡繼續說道：

「可是，我還是很害怕。想到安格斯會爲了那麼做而不顧自己的性命，就讓我感到害怕。安格斯，你從來沒有談過未來。在收集術文的旅程結束之後，有什麼打算、想做什麼，你從來就沒對我說過。」

安格斯不知該如何回答。這讓安格斯想起先前在科吉塔提歐溪谷時，自己和瓦爾特的對話。

瓦爾特曾說過：『無法去想未來的事情這種話，在賽拉面前就算打死也絕對不能說喔。』

從那次之後，安格斯就一直在思考。

在開始這段旅程時，安格斯認為旅程的結束，就等同於自己生命的結束。當時安格斯無法承受自己害凱文走上絕路的罪惡感折磨，想要一死了之。之所以答應幫忙書姬收集術文，也是因為被告知如果右眼上的術文沒有回收，就無法如願死去。

可是在第十七聖域時，安格斯已經明白術文只會保護所寄宿的器官。因此就算自己的右眼上帶有術文，肉體也會消滅，宿主仍會死去。而且書姬也說過要回收他右眼上的術文，讓他獲得自由。

然而──安格斯拒絕了。這段求死的旅程，已經變成了追求未來之旅。現在安格斯是真心地想要保護這個世界。

「等這趟旅行結束⋯⋯」

安格斯一邊將切好的馬鈴薯放進鍋中，邊這麼說道。

「賽拉你有什麼打算？」

「因為我是歌姬，所以──我必須回到卡內雷克萊碧斯。」

「嗯，這樣嗎⋯⋯也對。」

「可是⋯⋯」賽拉接著說道。「等所有的術文都回收之後，『鑰之歌』及『解放之歌』就都失去意義了。其他儀式要用的歌曲，每個人都會唱，所以要選出繼任者，也不會有什麼困難。」

賽拉這些話，讓安格斯驚訝地望著她。

「意思是⋯⋯你會把歌姬的身份給其他人繼承嗎？」

賽拉用力地點頭。

「卡內雷克萊碧斯是最後的聖地。換句話說，也是人心的故鄉。但是，我已經無法在聖地生活了。我現在根本無法想像要怎麼去過沒有書跟影像報的生活。」

「嗯，可以這麼說。」

安格斯露出苦笑。這讓他想起愛德蓮常掛在嘴邊的話──『沒有書，就沒有人生』

「我打算再一次去愛德蓮身邊學習圖騰。」賽拉仰頭望著安格斯，表情認真地說道。「我想成為能獨當一面的書本修繕師。」

「如果是你，一定會成為傑出的書本修繕師的。」

安格斯攪拌著燉湯這麼說道。

「到時候，你願意再和我一起旅行嗎？」

「──咦？」

「我經常在想，等血腥快槍跟術文的事情全部解決之後，如果還能像現在這樣繼續和大家一起旅行，不知有多好⋯⋯」

「你想⋯⋯繼續旅行嗎？」

「嗯。」

想像著那樣的光景，安格斯露出微笑。

「我可以走遍世界各地的遺跡，發掘書本的散頁。然後賽拉和我進行修繕，讓強尼負責販賣，這樣應該不錯。在一起旅行的路上，瓦爾特製作新的地圖，亞克則協助他測量。等我們返回巴尼斯頓，就會被愛德蓮責罵。她會說『你們這段時間連點消息都沒有，到底跑到哪兒了？』──」

安格斯感覺眼淚幾乎要奪眶而出。

他沒有任何根據。但是，心中卻已經明白，這個夢想無法實現，絕對無法實現。

看見安格斯突然陷入沉默，賽拉似乎有所誤解。她輕撫著安格斯的肩膀。

「愛德蓮小姐一定不會有事的。她是很有本事的人，她一定是躲在某處，等待反擊的機會。」

「嗯──你說得對。」

安格斯點了頭。

自己所要前去的地方究竟等待著什麼，世界究竟會變得怎樣，這些未來的事安格斯沒有絲毫頭緒。等明天跟賽拉告別之後，或許就再也無法見面了。現在這個時候，或許是向她表達心意的最後機會。

「血腥快槍跟我很像。』

安格斯攪拌著燉湯，這麼開口說道。

「他和我都有個優秀的哥哥，無論怎麼努力都無法超越。我們都詛咒著那樣的自己，詛咒不願接納自己的世界。我能夠理解血腥快槍的心情，要是我沒有遇到書姬，沒有遇到現在這些伙伴，還有賽拉的話，我或許也會跟血腥快槍一樣，希望世界毀滅。』

「安格斯──」

「就像我認識大家之後獲得救贖一樣，這次我想要拯救他；他應該也和我一樣，在內心深處期望獲得拯救才對。我打算這麼相信。在最糟的狀況下，我說不定會被殺。我也明白這是危險的賭注，可是──能夠辦到這件事的，肯定只有我。」

安格斯用木匙舀了一口燉湯，試了試味道。番茄的酸味跟雞肉的甜味巧妙地混合在一塊兒。

「嗯，味道不錯。應該已經可以了。」

安格斯取下圍裙，掛在椅背上。賽拉什麼都沒說，只是目不轉睛地抬頭望著安格斯。安格斯也注視著那對紅褐色的眼睛。燉湯發出沸騰的咕嘟聲，安格斯聽見自己的心臟也伴隨著那聲音響著心跳。

「賽拉──我──」

愛格斯的聲音中斷了。

他無法再說下去。

突然間，安格斯回想起一件事。

那是他還在做修繕師修行的時候，曾向愛德蓮問道：「為什麼你不和安迪結婚呢？」

「小鬼管大人的事做什麼？」儘管愛德蓮這麼說，但還是給了安格斯答案。

「我喜歡安迪，他多半也不會討厭我。但是，人家不是說戀愛是盲目的嗎？愛情會讓人無法看清四周。和心愛的人在一起，就會覺得其他所有的事都無關緊要，如果我從他身上找到了讓自己感到舒適的地方，我一定會在那裡讓自己鬆懈下來。但是，我擁有非實現不可的夢想，就是因為這樣，我才選擇讓安迪成為我的同志。」

這麼說完，愛德蓮有些寂寞地笑了。

當時安格斯不是很明白其中的意思。

可是，現在他能夠理解。現在的安格斯能充分體會愛德蓮當時的心情。

也許明天就會死，再也無法見面。被那樣的人傾訴愛意，對賽拉來說只是一種折磨。這個想法化為一股灼熱的感覺，從安格斯喉嚨深處湧了上來。

安格斯無法出聲，僅只是一句「我喜歡你」，他都無法說完。

「現在你什麼都不用說」

賽拉這句話，讓安格斯抬起了頭。

「如果安格斯選擇相信血腥快槍，那我也願意相信他，所以在你心中的話，請保留到一切結束，我也能相信安格斯為了對我說那些話，一定會活著回來。」

「賽拉──」

安格斯將賽拉抱在懷中。

他甚至想就這麼帶著她遠走高飛。如果能一直讓她留在自己身邊，就算世界毀滅也無所謂。而安格斯也明白，如果他這麼做，無論賽拉還是自己，都一定會感到後悔。可是⋯⋯安格斯就是無法讓自己不那麼想。

面對閉上眼睛的賽拉，安格斯輕輕吻了她的唇。

那是短暫，笨拙的親吻。

兩人的臉分開之後，賽拉睜開眼睛，仰頭望著安格斯露出微笑。

「──有番茄湯的味道」

安格斯沒有答話，只是再度將賽拉緊緊抱住。

就算被虛無吞噬，連自我都完全喪失，安格斯也不會忘記這份溫暖。

絕對──絕對不會忘記。

12

大地之人的歌姬代代相傳的一本書──『大地之輪』。從那本書中，在沒有吟唱咒文的狀況下，出現了初代阿撒茲勒的幻影。

「你不能打開我。」

和我有著相同面孔的男人，從『書』上仰望著我。

「把『書』合上，阿撒茲勒。不要再繼續將那未來拉近。」

書是記錄媒體，不可能重現沒有被記錄的記憶。像現在這樣跟隨者說話的書，我從來就沒見過，也不曾聽說。

可是，這不是夢境，也不是幻覺，是如假包換的事實，雖然我不知道這其中道理，但是在這本『書』內，存有初代阿撒茲勒的靈魂。

從那衝擊中稍稍獲得平復之後，接著我心中陸續浮現疑問。為什麼他的靈魂會依附在『書』上？為什麼身為大賢者的他會在地上？創造聖域的人，為何會教導大地之人歌曲？

我有一大堆事情想問清楚，但是在那些事情之前──我還有非問不可的事。

「告訴我解救她的方法。」

是這個男人封印了負面的刻印。那麼他應該知道要如何從後悔身上扯下負面刻印，在此將其封印。

「告訴我封印刻印的方法。」

只見那站在『書』上的男人，面無表情的仰視著我。

「我無法回答你這個問題。」

「為什麼！」

我搖晃著那本『書』，可能的話，我甚至想揪住他的衣服，掐住他的脖子，但是，對方是幻影，別說觸摸他，我也無法靠心縛讓他說話，更無法窺視他的心。

後悔已經落入天使們的手中。在我這麼做的時候她也正置身在危險之中。現在已經不容片刻的遲疑。

然而初代阿撒茲勒卻絲毫不改其冷靜的態度，他交疊這手臂，用平淡的語氣說道：

「將刻印封入這本『書』的人並不是我，因此我並不知道封印刻印的方法。」

「你說⋯⋯你不知道？」

「沒錯。」

「怎麼可能！如果不是你，那又還會是誰封印的！」

我跪在地上，對著那本『書』低下頭。「我求您！告訴我吧！究竟是誰封印了刻印？要怎麼樣才能解救後悔？告訴我！拜託！」

初代阿撒茲勒將視線從我身上移開，仰望著天空，自言自語般地說道：

「基因似乎讓人連命運都很相像。」

阿撒茲勒的臉上，終於浮現出一些像是感情的東西。那是同情與憐憫。那感情究竟是針對我，還是為了他自己，我無法得知。

「你和我很相像，不只是外表，就連行動及思考方式也十分相似。想要解開迷；想要知道真實。你跟被那種想法困住而觸犯禁忌的我一摸一樣，實在太像了。」

他將視線轉回我身上，依舊面無表情地說道：

「一旦知道，你將無法回頭。」

「我無所謂！」

「就算你無所謂，『世界』也會因此動搖。」

這話讓我睜大眼睛，望著阿撒茲勒。

「為什麼你會知道她的真名？」

「因為我是真實。」

阿撒茲勒的語氣中帶著些自嘲。

「我是觀測者，既無法改變觀測的未來，也無法阻止你，當你像現在這樣看見我，無論你是否知道真實──結果都會一樣。」

只見他鬆開交疊的手臂，仰望向我。

「世界會毀滅。」

「──什麼？」

「原因是你的死」

這句話讓我的心臟仿彿間凍結。

「我的死⋯⋯會讓世界毀滅？」

阿撒茲勒微微頷首。

「我所觀察到得是毀滅的未來。我無法看見避免那個未來的方法。所謂的獲得真實，指的就是你會和我看見相同的未來。」

說到這裡，他伸手指向我。

「但是，你和我不一樣，就算我們擁有相同的基因，你和我仍是不同的個體。你可能開拓出不同於我的世界，儘管可能性極端接近零──但並非毫無機會。你可以試著將一切賭在這上面。」

「要我怎樣都行。」我毫不猶豫地說道。「只要有機會解救她，無論可能性多低，我都願意賭。哪怕是一億分之一、就算只有百億分之一的可能性，我也會掌握到手中！」

「這些話──你可別忘了。」

他嚴肅的目光射向我的眼睛，那是在漫長時光中持續看到絕望的雙眼；是飽受後悔與自責折磨，同時還得持續望著世界終焉的眼睛。

真實──絕望的觀測者。

「把『書』合起來」他這麼命令道。「將手放在封面上，念『啟動』。和我擁有相同基因的你，會有九九・九九九九九九九九的同調率。」

說到這裡。他止住話語，微傾過頭對我說道。

「你可別被吞沒了。」

我將『書』合上，用行動取代回答。接著我將手擺上封面，開口喊道：

「啟動！」

『書』再次翻開。

突然間，四周陷入一片黑暗。

強風在我耳邊呼嘯，腳下大地的感覺突然消失。強烈的風壓甚至讓我無法呼吸。

我在掉落。

不停掉落。

我的視野恢復，浮鳥在我眼中迅速遠去。那是第十三聖域「理性」，名名為樂園的牢獄；是名為理想鄉的棺材，我無論如何都不想死在那種地方。

我一路墮落，衝破天際，等待我的是一面平靜清澈的藍色湖泊。在這樣的高度，湖面肯定就像強化玻璃一樣堅硬。

距離落水，估計約二十秒。

僅剩二十秒的壽命。

這已經十分足夠。

足夠用來結束我這既不算長、也沒有價值的人生。

最終集待續
