「怎麼會在這個時候結束！」如此這般，繼第二集之後，這次又在重要的地方切斷了。雖然我已經有心理準備承受「怎麼會斷在這種地方！」的責罵，但可能的話，請不要拿東西──尤其是堅硬的東西或重物丟我。

雖然作者完全沒有計畫性，但由於原本預計全三集的作品變成全四集的關係，因此自然而然演變成每一集都分別對應了「起承轉合」的部分。尤其是這本第三集，根式展現出符合『轉』的意外發展──然後就斷掉了。對不起，在各個方面，真的是非常抱歉。

提到意外發展──雖然是一些私事，但最近我本身的生活，也面臨了相當劇烈的變化。

其實是我服務有十年之久的書店關門了。

在這間書店定下來之前，我做過各種臨時工作，在我辭職之後店家倒掉的案例，過去也發生過不只一次。但是，實際正在工作的店就這麼消失的經歷，這還是第一次。雖然那是一家只要天氣不好就門可羅雀的書店，但一到周末，也經常有忙到頭暈眼花的日子，因此我實在沒想到店會倒掉。

真是令人跌破眼鏡、出乎意料的發展。

如果這是小說的話，就像是讓人想要大喊：「中計了！原來還可以這樣！」的心境。

在持續投稿生活的十七年裡──我有過半的時間是在這家書店工作。在這段時間裡，雖然有很多討厭、難過的事，但愉快的工作環境，還是讓人感覺相當值得。這裡是我就算開一些黑色玩笑，同事也不會對我退避三舍的珍貴環境。由於我仗著有員工優惠買了許多幾乎讓薪水變成由商品替代的書，所以我房間的書架已經變成絕對不能讓警察看見的超詭異狀態。

當我自己的書初次被放在職場的平台上時，那種感覺我這輩子絕對不會忘記。原本一直以為當書送到時自己「應該會很高興、很驕傲」，當書實際出現在眼前的時候，不知為何突然感到坐立不安，甚至產生想要逃跑的衝動。

另外，我還經歷了自己販賣自己作品的實際經驗。當我在櫃台看到自己作品的瞬間，血液就衝上腦袋，嘴巴也口齒不清地說出：「這本書是⋯⋯九、九百四、四十五圓！」，不但說話的時候咬到舌頭，聲音也變了調，顧客肯定會覺得這個店員很奇怪吧。但就算是那樣，我還是充滿誠意地為書包上書套。

我在這十年間學會了「五秒包好書套技能」跟「用書不留空隙塞滿紙箱技能」。但這些技能今後該運用在什麼地方才好，讓我感到不知所措。畢竟那是在平常生活中完全用不到的技能，但是想到就這麼浪費掉，也讓人感到難過。雖然我曾想過趁這個機會專心投入執筆活動，但我是缺少外界刺激就無法獲得創意的人，因此或許很快就會再到處閑晃，尋找應征臨時工的消息吧。

可能的話──希望還能繼續當書店的店員。

⋯⋯啊，原本應該是後記的地方，都變成我私生活的牢騷了，對不起。

在最後還是要感謝許多照顧我的貴人們。責任編輯老大、士官長、C★NOVELS編輯部的各位。沒錯都為本書繪制精美插圖的山本大和大師、校正大人、設計師大人，還有爲了讓這篇故事變成書而提供助力的許多人，非常感謝各位。

最重要的是──我要向願意閱讀這本書的您，表達由衷的感謝。

下集終於到最終集了，希望下本書也能不用間隔太久就送到各位手中。

一路陪伴這部作品到現在的各位讀者，希望也能繼續看著安格斯等人旅程的終點，還有每個人各自的抉擇，一直到最後。

多崎 禮
