安靜到耳鳴的會議室。
作為之前威爾敏通撤退戰的見證人，我被叫到阿爾賽德王國的作戰會議室去了。
位於王城的一角，整整一面都是玻璃的鋪張房間。
從中庭那邊得到充分的采光，為了能更輕鬆地看手上的資料而下足了功夫。
根據時期的不同會不會變得很熱呢……
現在，這個房間裡集合了聲名顯赫的貴族們。
感覺各個都像是吃了臭虫一樣，板著一張臉。
共和國的襲擊，薩庫蘭敏特的造反，奇美拉的威脅。
這就是如實報告的結果。

——不行啊。

我用冷淡的眼神眺望著這副光景。
從剛剛開始就沒有交換有建設性的意見了，周圍的人開始小聲地互相商量起來。
而且都是，要怎麼才能讓自己得救？ 這類明顯的保身的話。
悲哀到沒有實際意義的會議室。
到底這些個撲克臉底下到底在想些什麼啊……
雖然我並不是參加會以，但也不能很無聊地打瞌睡……她在淡淡地觀察著會議的情況。
這些出席者中最上位的人物。
當然——就是庫蘭瑟斯卡•威爾敏通。
她的『花』，值得作為藝術品來欣賞。
並不是能以美人什麼的可愛什麼的來形容的陳腐的東西，從眼瞳和秀髮可以讓人聯想到怒放的薔薇。
松軟的卷髮扎成側馬尾，顯眼而華麗，淚痣給人以色氣感覺，使得她看起來有真實年齡以上的成熟感。
就算實際是個像孫輩一樣年齡差距大的少女，這個存在感也是不容輕視的。
……雖然沒有說話就是了。

“啊，不用擔心！ 你看，那裡不是銀之雷精閣下嗎！ 一兩支軍隊什麼的能輕易地為我們打垮吧！”

急躁。
突然，肥胖的貴族大叔出聲了。
我感覺我膽小到了忍受不了這奇妙的沉默。

“哦哦，就是啊。根據傳聞，不是打倒了東方的名為八歧大蛇的魔物嗎？不，難道不是傳說中的高等精靈再世嗎？”

把“太好了”寫在臉上了的懦弱貴族讓我的怒氣達到頂點。
這不是在議論，他們只是想脫離這沉重的空氣而已。
而且以我做擋箭牌。

“肯定能像冰雪的魔女閣下一樣，簡單地為我們打垮敵人……！”
“————”

————居然說是，簡單地？
控制不了自己。
無意識中放出了仍然還不習慣的巨大魔力，窗戶的玻璃產生龜裂。

“咿—！？”

肥胖的貴族懦弱地倒在了椅子上。
膽怯的視線，像荊棘一樣刺向了我。
像看見非人之物一樣的恐怖，厭惡。是充滿負面感情的視線。
這無聲之聲傳到了我心裡。

——怪物。

“……”

感覺是第一次，稍微理解了緹露。
我是敵人，還是朋友，這樣的畏懼的視線像黏土一樣貼了上來。

咣當——！！

大家的視線一齊被這聲音吸引過去。
就像是把集中向我的視線給引開似的，巨大的聲音。
能夠環視中庭的豪華窗戶，有一處破裂了。
碎在地上的玻璃中，有個刻有共和國紋章的豪華獎章。
不必說，這是王國繼承物。

“——失禮，手滑了”

……不不，在說什麼啊？
這已經不是手滑的次元了吧？
我看到了，在我旁邊一點都不瀟灑的過度出力全力投球。

“這更換費用可不一般呢。難辦了。那麼就讓愛麗絲來賠償，在這裡握手言和吧”
“哈誒……？”

發出奇怪聲音的這一刻，魔力也霧散而去。
說不定露出了相當脫線的表情。
犯人——庫蘭，露出了非常愉快的表情，看著我。

“怎麼樣啊大家？ 非常可愛的生物吧，余的妻子”
“噗！？”

在這種公共場合說這些不知道是開玩笑還是認真的話……！
跟剛剛不一樣，心情微妙的不舒服，不禁做出了可疑舉止。
視線再次集中了過來。

——確，確實是。
——再次拜見的話，真是無以言表的美麗啊……
——該說是美麗還是可愛呢……
——不，作為男人只能羨慕極了公主殿下啊。
——害怕，這種感覺……沒有呢。

就變成了讓人不好意思的雜音。
自己被背後議論真是讓人靜不下心……
恨恨地瞪著始作俑者的庫蘭。
……結果回了我一個非常漂亮的笑容。
可怕……

“呵呵，那麼我想大家已經理解了愛麗絲的報告。對策留到日後討論，就此解散吧。”

庫蘭帶著富有餘裕的表情，爽快地離開了這裡——



◇■◇■◇

追上了離開得過於爽快的庫蘭。
當然的吧。
然後我是一副不滿的表情。
感覺到雙頰鼓了起來。

“呵呵。真是可愛的臉蛋啊，愛麗絲。”

走進王城中的某個辦公室，坐在沙发上面對面談判。
是你不好！ 我一副全面對決的樣子，她對此說了這樣一句話。

“……”
“甜甜的，要不要？”
“才不要！”

像是討小孩子開心一樣！？

“原來如此，看起來是心情不好啊……余體諒一下會更好吧？”
“才不是啊！”

真是的！
庫蘭這傢伙一直一直都是這樣~~~~！！

“呵呵，見到你很高興，余最愛的伴侶。然後伊利亞，多虧你好好保護了愛麗絲呢。”
“我什麼都……實在是力量不足。”

……庫蘭像是看穿了我的沸點，在轉移話題的時候一直都很有心得。
給在後面站著的伊利亞套話，我無處可去的心情只能憋著了。
……真的是，讓人難辦的公主大人。

“不必謙虛。在那個戰場，能像平常一樣陪在愛麗絲身邊。只是這樣就是相當的救贖了……這是不用想都知道的事”
“實在是過於言重了，庫蘭瑟斯卡大人。”

庫蘭靜靜地閉上眼睛，從心底對伊利亞表示感謝。
這就是庫蘭的過人之處。
雖然有立場，但她不會區別對待人。
在政治上考慮的東西有區別，但不是差別。
作為同代的思考方法，是很卓越的。
不愧是……瑪麗亞小姐看重的寶物。
……瑪麗亞小姐。

“——然後愛麗絲。余代表全部人民，向你偉大的師傅獻上謝辭。”
“庫蘭……你這人啊……”

沒有一絲開玩笑的感覺，她心底的感情只有感謝。
感覺得到了救贖。
就算是剛剛在會場那裡，說不定也為我生氣了。
不過，就算是庫蘭。

“庫蘭……我，我自己沒有獻上任何力量。威爾敏通也好，瑪麗亞小姐也好……”
“說不定這是事實。但是，這只不過是事實。不應該著眼於結果，而應該著眼於在戰場上的人們的獻身行為吧。”

如果有結出成果的獻身，那麼也就會有沒成就任何結果的獻身吧。
緹露的獻身。
看門先生的獻身。
湖畔的婆婆的獻身。
瑪麗亞小姐的獻身。
所以這些價值不分貴賤。

“……是這樣呢。但是我很後悔。”

想把這些獻身當成是有意義的。
咬緊了嘴巴。

“余也是，愛麗絲。到現在余也不打算憎恨他人了……但充滿惡意的『力量』，不得不去擊潰吧。”
“嗯。”

用力點頭。

“這是余厚臉皮的請求。請借給余力量。為了取回一切，這份力量，能為余使用嗎 ？ 愛麗絲•愛因夏烏拉大人。”

看到畢恭畢敬的庫蘭，困擾起來。

“我的力量不是能借給別人的東西。因為我要為了我自己，行使這份力量”
“哎呀，能夠行使嗎？”
“是，大概。”
“真是的，決定了之後就很頑固呢，愛麗絲。”
“明明庫蘭也是這樣吧。”

就像是從一開始就明白我的回答一樣，庫蘭笑了起來。
……說不定從今天的會議開始，庫蘭所做的全部都是讓我再次確認我的狀況和覺悟。
不是為了別人而是為我。

“庫蘭”
“怎麼了？”

我能夠自然地浮現出笑容了。

“我喜歡你。”
“……”

哇，真是少見的表情啊。

“……到哪裡為好呢？”
“哈……？”

庫蘭到底在說什麼……？

“是到kiss為止呢？ 姑且先說一下，這個房間是完全消音的。門也是鎖上了的”
“給我等等庫蘭你到底在說什麼感覺理解了的話會很危險。”
“呵呵，沒有必要理解哦。”
“太乾脆了吧……”

喂喂，別站起來啊。
別過來啊！

“哇哇，庫蘭！ 可怕可怕！ 忘了伊利亞在這裡！？”
“當然，知道。”

居然知道啊！

在我坐著的雙腳間，庫蘭的膝蓋插了進來壓在我身上

“分別太多，可是相當痛苦的哦？”
“~~~~”

在耳邊低語，輕輕的咬了我的耳垂。

“……不過安心了。其實，余是準備全心全意安慰你的呢。”

微微笑了起來。

“因為我意外的精神而掃興了？”
“呵呵，只是想起了你身邊都有誰而已。”

庫蘭將視線投向伊利亞，似乎也在腦中想到了其他人。
由我這邊抱緊了這樣的庫蘭。
是庫蘭的味道—。
就連香味都有高貴的感覺。

“愛麗絲……？”
“那個，所以我是打算由我來安慰庫蘭所以今天才來的……”
“……”
“那個，只是還行蹤不明，說明還有希望哇哇~！”

被盡情地抱住要骨折了！
庫蘭這傢伙是相當有力量的！

“愛麗絲真是壞心眼……”
“是被庫蘭傳染的。”
“壞心眼……”

庫蘭把臉藏在了我的肩膀裡。

“吶庫蘭。雖然是無責任的发言，我想瑪麗亞小姐肯定會沒問題的。”
“……”

……雖然是最近的事。
仍未有任何瑪麗亞小姐的報告傳來。
當然，也不會因此放心吧。
但是——

“我就相信，你所信任的世界第一的表姐吧。”

感覺庫蘭點了點頭。

“……真是，狂妄啊。”
“哼哼~。因為我想要成為，能給庫蘭撒嬌的我啊”

庫蘭緊緊抱著我，甚至都有些喘不過氣來了，我對她“乖乖”地摸著頭。

“非常，感謝。愛麗絲。”
“不必客氣。庫蘭。”

雖然這讓伊利亞有些不高興就是了，久違地感受著庫蘭的溫暖度過了這短暫的時光。


◇■◇■◇

黃昏時的歸途。
該說是預感，還是直覺。
這大概是，有必要發生所以才發生的事吧。
在裊無人煙坡道上方，背對夕陽的兩人的影子長長地延伸過來。

“火球。”

不容分說。
雖然只是叫下級魔法，卻強烈過頭了的火球。
然而我沒有避開，也沒有擋開，而是從正面，只用魔力防御堂堂正正地接了下來。

“——！”

就這樣，走到了能夠對話的距離。

“——銀之雷精……去死！”

蒼髮蒼目的少女，揮舞著與她小巧的身體不相符的大斧攻擊過來。

“不得無禮！ 給我退下！”

伊利亞從後面架著槍走到了前面。
非常輕易地就將斧的斬擊檔了回去。
伊利亞也和之前不一樣，似乎非常有力量。
在兩名主人面前，兩名從者架著武器對峙著。
越過這兩人的肩膀，我們終於對上了目光。

“困擾了呢……隱隱約約，感覺會這樣，”
“是嗎。”

甚至感覺不像是她一樣，紅色的少女冷淡地回應道。
然後立刻進入了臨戰態勢。
用多重施法，許多火焰在周圍浮了起來。
果然，是個讓人驚異的魔法使。

“艾克蕾雅……”

面無表情的，艾克蕾雅擋在了我的前面。
當然，並不是因為意志被扭曲了也不是因為錯亂了。
以自己的意志，她站在了那裡。
只要看到她，這點事馬上就能明白。

“愛麗絲——你就放心地去你最喜歡的人身邊吧。”

艾克蕾雅向我解放了多重施法——