安静到耳鸣的会议室。
作为之前威尔敏通撤退战的见证人，我被叫到阿尔赛德王国的作战会议室去了。
位于王城的一角，整整一面都是玻璃的铺张房间。
从中庭那边得到充分的采光，为了能更轻鬆地看手上的资料而下足了功夫。
根據时期的不同会不会变得很热呢……
现在，这个房间裡集合了声名显赫的贵族们。
感觉各个都像是吃了臭虫一样，板着一张脸。
共和国的袭击，萨库兰敏特的造反，奇美拉的威胁。
这就是如实报告的结果。

——不行啊。

我用冷淡的眼神眺望着这副光景。
从刚刚开始就没有交换有建设性的意见了，周围的人开始小声地互相商量起来。
而且都是，要怎麼才能让自己得救？ 这类明显的保身的话。
悲哀到没有实际意义的会议室。
到底这些个扑克脸底下到底在想些什麼啊……
虽然我并不是参加会以，但也不能很无聊地打瞌睡……她在淡淡地观察着会议的情况。
这些出席者中最上位的人物。
当然——就是库兰瑟斯卡•威尔敏通。
她的『花』，值得作为艺术品来欣赏。
并不是能以美人什麼的可爱什麼的来形容的陈腐的东西，从眼瞳和秀髮可以让人联想到怒放的蔷薇。
松软的卷髮扎成侧马尾，显眼而华丽，泪痣给人以色气感觉，使得她看起来有真实年龄以上的成熟感。
就算实际是个像孙辈一样年龄差距大的少女，这个存在感也是不容轻视的。
……虽然没有说话就是了。

“啊，不用担心！ 你看，那裡不是银之雷精阁下吗！ 一两支军队什麼的能轻易地为我们打垮吧！”

急躁。
突然，肥胖的贵族大叔出声了。
我感觉我胆小到了忍受不了这奇妙的沉默。

“哦哦，就是啊。根據传闻，不是打倒了东方的名为八歧大蛇的魔物吗？不，难道不是传说中的高等精灵再世吗？”

把“太好了”写在脸上了的懦弱贵族让我的怒气达到顶点。
这不是在议论，他们只是想脱离这沉重的空气而已。
而且以我做挡箭牌。

“肯定能像冰雪的魔女阁下一样，简单地为我们打垮敌人……！”
“————”

————居然说是，简单地？
控制不了自己。
无意识中放出了仍然还不习惯的巨大魔力，窗户的玻璃产生龟裂。

“咿—！？”

肥胖的贵族懦弱地倒在了椅子上。
胆怯的视线，像荆棘一样刺向了我。
像看见非人之物一样的恐怖，厌恶。是充满负面感情的视线。
这无声之声传到了我心裡。

——怪物。

“……”

感觉是第一次，稍微理解了缇露。
我是敌人，还是朋友，这样的畏惧的视线像黏土一样贴了上来。

咣当——！！

大家的视线一齐被这声音吸引过去。
就像是把集中向我的视线给引开似的，巨大的声音。
能够环视中庭的豪华窗户，有一处破裂了。
碎在地上的玻璃中，有个刻有共和国纹章的豪华奖章。
不必说，这是王国继承物。

“——失礼，手滑了”

……不不，在说什麼啊？
这已经不是手滑的次元了吧？
我看到了，在我旁边一点都不潇洒的过度出力全力投球。

“这更换费用可不一般呢。难办了。那麼就让爱丽丝来赔偿，在这裡握手言和吧”
“哈诶……？”

发出奇怪声音的这一刻，魔力也雾散而去。
说不定露出了相当脱线的表情。
犯人——库兰，露出了非常愉快的表情，看着我。

“怎麼样啊大家？ 非常可爱的生物吧，余的妻子”
“噗！？”

在这种公共场合说这些不知道是开玩笑还是认真的话……！
跟刚刚不一样，心情微妙的不舒服，不禁做出了可疑举止。
视线再次集中了过来。

——确，确实是。
——再次拜见的话，真是无以言表的美丽啊……
——该说是美丽还是可爱呢……
——不，作为男人只能羡慕极了公主殿下啊。
——害怕，这种感觉……没有呢。

就变成了让人不好意思的杂音。
自己被背後议论真是让人静不下心……
恨恨地瞪着始作俑者的库兰。
……结果回了我一个非常漂亮的笑容。
可怕……

“呵呵，那麼我想大家已经理解了爱丽丝的报告。对策留到日後讨论，就此解散吧。”

库兰带着富有餘裕的表情，爽快地离开了这裡——



◇■◇■◇

追上了离开得过於爽快的库兰。
当然的吧。
然後我是一副不满的表情。
感觉到双颊鼓了起来。

“呵呵。真是可爱的脸蛋啊，爱丽丝。”

走进王城中的某个办公室，坐在沙发上面对面谈判。
是你不好！ 我一副全面对决的样子，她对此说了这样一句话。

“……”
“甜甜的，要不要？”
“才不要！”

像是讨小孩子开心一样！？

“原来如此，看起来是心情不好啊……余体谅一下会更好吧？”
“才不是啊！”

真是的！
库兰这傢伙一直一直都是这样~~~~！！

“呵呵，见到你很高兴，余最爱的伴侣。然後伊利亚，多亏你好好保护了爱丽丝呢。”
“我什麼都……实在是力量不足。”

……库兰像是看穿了我的沸点，在转移话题的时候一直都很有心得。
给在後面站着的伊利亚套话，我无处可去的心情只能憋着了。
……真的是，让人难办的公主大人。

“不必谦虚。在那个战场，能像平常一样陪在爱丽丝身边。只是这样就是相当的救赎了……这是不用想都知道的事”
“实在是过於言重了，库兰瑟斯卡大人。”

库兰静静地闭上眼睛，从心底对伊利亚表示感谢。
这就是库兰的过人之处。
虽然有立场，但她不会区别对待人。
在政治上考虑的东西有区别，但不是差别。
作为同代的思考方法，是很卓越的。
不愧是……玛丽亚小姐看重的宝物。
……玛丽亚小姐。

“——然後爱丽丝。余代表全部人民，向你伟大的师傅献上谢辞。”
“库兰……你这人啊……”

没有一丝开玩笑的感觉，她心底的感情只有感谢。
感觉得到了救赎。
就算是刚刚在会场那裡，说不定也为我生气了。
不过，就算是库兰。

“库兰……我，我自己没有献上任何力量。威尔敏通也好，玛丽亚小姐也好……”
“说不定这是事实。但是，这只不过是事实。不应该着眼于结果，而应该着眼于在战场上的人们的献身行为吧。”

如果有结出成果的献身，那麼也就会有没成就任何结果的献身吧。
缇露的献身。
看门先生的献身。
湖畔的婆婆的献身。
玛丽亚小姐的献身。
所以这些价值不分贵贱。

“……是这样呢。但是我很後悔。”

想把这些献身当成是有意义的。
咬紧了嘴巴。

“余也是，爱丽丝。到现在余也不打算憎恨他人了……但充满恶意的『力量』，不得不去击溃吧。”
“嗯。”

用力点头。

“这是余厚脸皮的请求。请借给余力量。为了取回一切，这份力量，能为余使用吗 ？ 爱丽丝•爱因夏乌拉大人。”

看到毕恭毕敬的库兰，困扰起来。

“我的力量不是能借给别人的东西。因为我要为了我自己，行使这份力量”
“哎呀，能够行使吗？”
“是，大概。”
“真是的，决定了之後就很顽固呢，爱丽丝。”
“明明库兰也是这样吧。”

就像是从一开始就明白我的回答一样，库兰笑了起来。
……说不定从今天的会议开始，库兰所做的全部都是让我再次确认我的状况和觉悟。
不是为了别人而是为我。

“库兰”
“怎麼了？”

我能够自然地浮现出笑容了。

“我喜欢你。”
“……”

哇，真是少见的表情啊。

“……到哪裡为好呢？”
“哈……？”

库兰到底在说什麼……？

“是到kiss为止呢？ 姑且先说一下，这个房间是完全消音的。门也是锁上了的”
“给我等等库兰你到底在说什麼感觉理解了的话会很危险。”
“呵呵，没有必要理解哦。”
“太干脆了吧……”

喂喂，别站起来啊。
别过来啊！

“哇哇，库兰！ 可怕可怕！ 忘了伊利亚在这裡！？”
“当然，知道。”

居然知道啊！

在我坐着的双脚间，库兰的膝盖插了进来压在我身上

“分别太多，可是相当痛苦的哦？”
“~~~~”

在耳边低语，轻轻的咬了我的耳垂。

“……不过安心了。其实，余是準备全心全意安慰你的呢。”

微微笑了起来。

“因为我意外的精神而扫兴了？”
“呵呵，只是想起了你身边都有谁而已。”

库兰将视线投向伊利亚，似乎也在脑中想到了其他人。
由我这边抱紧了这样的库兰。
是库兰的味道—。
就连香味都有高贵的感觉。

“爱丽丝……？”
“那个，所以我是打算由我来安慰库兰所以今天才来的……”
“……”
“那个，只是还行踪不明，说明还有希望哇哇~！”

被尽情地抱住要骨折了！
库兰这傢伙是相当有力量的！

“爱丽丝真是坏心眼……”
“是被库兰传染的。”
“坏心眼……”

库兰把脸藏在了我的肩膀裡。

“呐库兰。虽然是无责任的发言，我想玛丽亚小姐肯定会没问题的。”
“……”

……虽然是最近的事。
仍未有任何玛丽亚小姐的报告传来。
当然，也不会因此放心吧。
但是——

“我就相信，你所信任的世界第一的表姐吧。”

感觉库兰点了点头。

“……真是，狂妄啊。”
“哼哼~。因为我想要成为，能给库兰撒娇的我啊”

库兰紧紧抱着我，甚至都有些喘不过气来了，我对她“乖乖”地摸着头。

“非常，感谢。爱丽丝。”
“不必客气。库兰。”

虽然这让伊利亚有些不高兴就是了，久违地感受着库兰的温暖度过了这短暂的时光。


◇■◇■◇

黄昏时的归途。
该说是预感，还是直觉。
这大概是，有必要发生所以才发生的事吧。
在袅无人烟坡道上方，背对夕阳的两人的影子长长地延伸过来。

“火球。”

不容分说。
虽然只是叫下级魔法，却强烈过头了的火球。
然而我没有避开，也没有挡开，而是从正面，只用魔力防御堂堂正正地接了下来。

“——！”

就这样，走到了能够对话的距离。

“——银之雷精……去死！”

苍髮苍目的少女，挥舞着与她小巧的身体不相符的大斧攻击过来。

“不得无礼！ 给我退下！”

伊利亚从後面架着枪走到了前面。
非常轻易地就将斧的斩击档了回去。
伊利亚也和之前不一样，似乎非常有力量。
在两名主人面前，两名从者架着武器对峙着。
越过这两人的肩膀，我们终於对上了目光。

“困扰了呢……隐隐约约，感觉会这样，”
“是吗。”

甚至感觉不像是她一样，红色的少女冷淡地回应道。
然後立刻进入了临战态势。
用多重施法，许多火焰在周围浮了起来。
果然，是个让人惊异的魔法使。

“艾克蕾雅……”

面无表情的，艾克蕾雅挡在了我的前面。
当然，并不是因为意志被扭曲了也不是因为错乱了。
以自己的意志，她站在了那裡。
只要看到她，这点事马上就能明白。

“爱丽丝——你就放心地去你最喜欢的人身边吧。”

艾克蕾雅向我解放了多重施法——