多重施法——两只手都数不过来的火球（fire）随之杀到。
虽说是下级魔法，但魔法的威力会被使用者所左右。
艾克蕾雅的火球，其威力可以匹敌常人的上级魔法。

“……伊利亚！”
“yes my lady”

一瞬间，迷茫了。
若是现在的我，是可以全部击落的。
但是，想要在这裡看到伊利亚真正的价值。

“远古领域（ancient field）”

伊利亚的盾闪耀着绿光。
跟以往不同，在那裡追加了银色的光辉。

“主人得到的龙的绝对屏障，请好好看着！”

面对从全方位挤压过来的火球，伊利亚的屏障是没有空隙的护盾。
以前伊利亚的屏障虽然对普通攻击是有绝对优势的，但对魔法效果就不好了。
但是——

“只要我在，任何人都不可能伤到大小姐。”

银绿的屏障没让杀来的火球接近，轻鬆击退了。
当然，伊利亚也没有因为必要以上的负担而吐血。
原来如此，现在的技能是防御5，此外再乘算魔防5.
正是绝对屏障。

“做得不错。似乎很厲害呢。”
“不胜惶恐。”

伊利亚解除了屏障，毫不大意地从新架起枪。
艾克蕾雅没有特别的感情波动，只是观望着这个结果。
跟旁边一副狼狈的芙尔雷蒂不同呢。
若是被气势压倒的话，就谈不上战鬥了。
是实力如何如何之前的问题。
不愧是艾克蕾雅。

“真是丢人呢？ 在主人面前吓得动不了什麼的。”
“唔……”

话语也是战鬥。
伊利亚似乎想摧毁『弱点』。
不止枪尖，也用语言的利刃进行交锋，有效地紧逼着芙尔雷蒂。
正邪同时存在於一身，正是伊利亚的迷人之处呢。

“呼嗯……雷蒂，有~什麼好怕的。难道你还想伊利亚会让开道路吗？”

艾克蕾雅摸着雷蒂的头，走上前来。
她跟我不同，是纯粹的魔法使。
是不擅长在前面的吧。
……因为想要耍帅。

“啊，主人！ 伊利亚大人……很，很厲害！ 危险！”
“早就知道了哦，这种事。但是啊？ 伊利亚很恐怖，所以就不能跟爱丽丝战鬥了？ 这方面，伊利亚怎麼想的？”

被问到的伊利亚大大叹了口气，摇了摇头。

“就如艾克蕾雅大人说的一样呢。连对峙的人的实力都没点数吗？ 真是不成熟。对吾主的侮辱……若是过头了，我会真的生气的。”
“……—”

不知最初的气势跑到哪去了，芙尔雷蒂完全躲到艾克蕾雅的背後去了。
她也因为艾克蕾雅的魔力而魔力充沛，但伊利亚的充沛度是不可估量的。

“嘛，就是这样呢。习惯习惯。你也是有才能的。”

做了个鬼脸，消散了雷蒂的情绪。
艾克蕾雅这傢伙，什麼时候这麼成熟……

“明明是我的女人……”
“……说了什麼？”

颇有怨气地瞪了过去，艾克蕾雅也不快地瞪了回来。

“……已经够了。退下吧，伊利亚。”
“大小姐，这麼说的话。”

收起了枪，伊利亚在我背後待命。
再次跟红色少女对峙。

“真是的……艾克蕾雅太急躁了。不知道等待吗？”
“真是不巧，时间什麼的，100年都会轻易流逝。因为睡着而後悔什麼的，已经受够了”

看到那个战鬥，成了我的心理阴影，也成了我觉悟的源泉。
但是，她没能在那站着这件事，就成了阴影。
……这份隔绝，不可能因为其中这短暂的安心而填满。
街道两旁枯枝的影子延伸过来，冷酷无情地围着互相对峙的我们。
仿佛映出了现在我和艾克蕾雅的心的距离一样。

“……你想要的是，最强的称号吗？ 还是说，是这个责任？”

能够介入那个战鬥的人，在那个地方并不存在。
即使冷静地考虑，那也是事实。

“两方。”

并且，这是不可原谅的。
我知道的……
艾克蕾雅像是磨牙一样用力踩着石制的街道，向前走了一步。
两阵营的距离大约是10米。

“……疼吗。”

艾克蕾雅捂着应该是封印着的右眼。
危险，危险，五感在敲着身体的警钟。

“——这个右眼，在後悔着。”

封印，并没有解除。
然而，就要满溢而出的魔力自艾克蕾雅的右眼一点点漏出。
从捂着右眼的手的缝隙之间，血泪滴落着。

“……艾克蕾雅能……我能战鬥的话——我的话能够阻止！”
“—”

迸出的魔力是————黑。
红莲的火焰，被吞没黑暗的深渊——黑炎给替换了。
流着血泪的魔眼，伴随着红色光芒睁开了。

“强制解除，吗……”

过去视的魔眼，然後这份魔力。

“——因为，就是这样吧爱丽丝酱？ 如果你不成熟的话，缇露就不能超度。”

氛围完全改变了。
在战鬥前就有恐惧真是久违了。
这个红（眼睛），确实带着杀意。
缠绕黑暗，最强的炎使。

“艾斯特小姐……”

现在仍在大街小巷中流传着的伟大魔法使，就在眼前显现。

“明察。但是今天并不是来请求，也不是来讲课的。”

这份杀意，比语言更能述说理由。

“如果你很弱的话，就是对缇露的侮辱——只有这个，我是不能原谅的。”

从一开始，就没有平稳的解决方法。
黑炎（敌人）的武装，是她卓越的火魔法。
没有武器，空手。
……缇露也是这样。

“让我看看你的觉悟，第七代。如果是无聊的结果的话，就在此终结吧。 这个重量也好，觉悟也好，就由这孩子继承”

惊人的压力。
虽然想相信这是武者震，但身体颤抖了。

“哈哈……”
“？”

吊起一边眉毛，艾斯特小姐表示不解。
恐怖，是枷锁。
就像刚刚的芙尔雷蒂一样。
然後现在，我就要被这个天才魔术师吞没。
——但，这是不可能的。

“……觉悟什麼的。”

想当轻鬆悠闲的冒险者，像是遊戏的感觉什麼的，想起了那时的日子。
被紫苑姐保护，被伊利亚保护，一直被缇露所守望。
而且没有撒娇的打算。
但是，结果却是这副鬼样。
战鬥的觉悟也好，夺取性命被夺取性命也好，我认为这些全部我都已经不在话下了。
现在——就连这些都太嫩了。

“呵呵。”
“？”

实在太好笑，停不下来。
那麼，现在只能在此全部展示出来。

“艾斯特小姐——来吧，我做你对手”

由我这边踏出步伐。
有必要让她明白我的觉悟。
摸不清头脑的艾斯特小姐，对我这目中无人的态度只有惊愕。

“呼……啊哈哈！ 真棒呢，爱丽丝酱！！ 我很中意——！”

与似乎似乎能砍伤人的杀气一同，艾斯特小姐开始行动——
在留有碎石的石制地面上，落下无声的足音。

（——缩地！？）

是玛琪娜使用过的步法。
身体能力，也只不过跟艾克蕾雅一样——但，速度的等级不一样。
完全看丢了正面的敌人。
不是魔法战，而是来互殴吗。

“——”

咚，难以想象是艾克蕾雅纤细的脚发出的凶恶声音，从眼前通过。
勉强後撤步躲开了。
艾斯特小姐迅速收回上段踢，用肘击追击过来。
真是的，这算是魔法使的战鬥吗。

“不过……并不讨厌呢。”

这是曾幾何时缇露说过的话。
配合对手的突进，我也向前踏步。
看穿了似乎连厚重的混凝土都能击穿的铁肘轨迹，轻轻地在掌底施加横向的力，翻转轨道。
然後，利用对手的力放出过肩摔。

“——咕，这麼简单地！”

艾斯特小姐在空中翻转着，惊愕道。
漂亮地受身，没有受到任何伤害，不愧是她。

“不错……是吗，这眼力，这速度。用魔法强化过了……雷魔法呢。最擅长强化自己呢”

这方面的分析力跟缇露同样，冷静而迅速。

“不会输的，格闘也好，魔法也好。”
将披在肩膀上的头发，向後拨了一下。
站起来的艾斯特小姐也挥去衣服上的污渍重整架势。

“原来如此，银之雷精……有了风格呢——但是。”
“——”

呼吸停止了。
艾斯特小姐解放出了魔力。
仅仅这样，就有这个压力。
黑色的火焰，缠绕着艾斯特小姐的身体。

“就按你期望的，进行魔法战吧，爱丽丝酱。”

虽然我基本把握了艾克蕾雅的规格，但能用同样的身体产生出规格外的性能吗。
要破坏身体那般勉强着……看起来没有。
魔力的练度，还有魔眼的使用方法。
似乎这方面有区别。

“下回合，可以开始了吧？”

艾斯特小姐就像是拿起汤匙一样，简单地展开多重施法。
——黑色的星爆（star flare），五发。

“……我想稍微问问，你想要王都变为火海吗？”

这个，再怎麼宽容都做过头了。
若是要达到能烧杀我的程度，无论如何这个破坏力都是抑制不住的吧。

“放心吧，除了烧杀爱丽丝酱以外，不会出现任何损害。”
“这真是这真是……有利环境的事呢”

啊哈哈，两人发出了不合时宜的笑声。
这就是黑炎艾斯特莉雅吗。
模仿她的利布拉，也能使用幻想魔法……
也没有特地等待的理由吗。
引出对手的全力後获胜什麼的，我不是这种热血主义呢~。

“……说起来，看上去十分痛苦呢，艾克蕾雅没问题吗？”

看到不断流下来的血泪，艾克蕾雅的身体发出了相当的悲鸣。
因为那孩子很有毅力，肯定不会说停下吧。

“相应地，有些负担呢。因为也没办法隐藏就坦白吧。”

艾斯特小姐耸耸肩回答道。
原来如此，那麼已经没有迷茫了。

“我先说在前面，这孩子，是我的。不会原谅你擅自伤害她的”

抖，艾克蕾雅的身体扭了一下。
似乎不是艾斯特小姐的举动。

“多谢款待，爱丽丝酱。嘛，不必担心，毕竟今天就要在这永别了？”

这股杀气虽然没有紧张感，但也没有开玩笑。
那麼，为了对抗那个魔力量，现在不是一直犹豫的情况了。
缓缓地深吐一口气，向前一步。
让我来结束吧。

“——遊戏结束。”

解放了魔力。
银色的旋风就像是龙卷风一样，肆虐四周。
天地异变的人工现象。

“……哈~，这是什麼魔力。确实吓人……难怪缇露会疼爱你。嘛，於此无关也很可爱就是了。”（注： 疼爱（可愛がる） 可爱（可愛い） 文字游戏）

艾斯特小姐虽然有些惊讶，但似乎很开心似的勾起嘴角。
然而，她身体像看到恐怖电影一样战慄着。
虽然不知道这是有意识还是无意识的。
作为事实，我的魔力压倒了黑炎。

——这就是技能，潜在能力。

就像是拉起了沉在海底的另一个自已一样的感觉。
平常不去使用的，无意识的能力。
据说，考虑到身体的负担，人只不过使用了几成的力量。
这是在知识，魔力，力量方面，将此引出的瞬间的主动技能。
身体收不住的魔力产生放电，像闪光一样的银光贯穿天空。
化为烧灼大气的风，吹散了云朵，露出黄昏的天空。

“………………呼~嗯，无限接近灵呢。高等精灵，吗。”

艾斯特眯细眼睛，双颊落下冷汗。

“包含练习在内这是第二次，还没习惯呢。”

跟以前确认过的一样，似乎身体上有些变化。
可以看到的範围内，头髮是金色。
然後作为精灵特征的耳朵，跟缇露一样变尖了。
这是变为纯粹的精灵——跟高等精灵是相近的姿态吧。

“艾斯特小姐……比起其他任何人，我最不能原谅我。要是有人对我说缇露很弱之类的话……我绝对不容许。所以不会输的。你也好，无论是谁都好。比缇露还要弱的我不输给任何人这件事，就是那个人最强的证明。”

就算被说是傻瓜也好，我如此相信着。
艾斯特小姐仰着头，把头髮搓乱了。

“……真的，似乎是个值得骄傲的女兒呢。”

对着空中，独自一人喃喃低语道。
然後似乎是做出了决意，露出无畏的表情再次看向我。

“……呵呵，做个了结吧？ 真是背脊发凉啊，爱丽丝酱。变成这种心情的情况我一只手都能数过来。”

都到这个时候了，还能像平常聊天一样毫无紧张感，这反而表示了艾斯特小姐的经验不是盖的，有些毛骨悚然。

“这正是我期望的。在决定继承这个名号之时，立过一个誓言。无论谁找我打架我都会接。至少，直到对方明白我是最强为止”

虽然这不是值得表扬的事，不过这段时间谁怂谁是狗（喧嘩上等）。
新的最强，似乎很弱啊……要是被这麼说的话，就是给缇露脸上抹黑。
这种事，不必跟艾斯特小姐说她也知道。

“看来，小看人的是我啊……”

啊~啊，搞砸了搞砸了——艾斯特小姐显而易见地郁闷起来。
真是个越看越有趣的人。

“那麼，就让我最後确认一下这不是虚有其表的东西吧！ 来一决胜负吧——！”
“——”

来了——！
仅能烧尽我的，毫不留情的五个黑色太阳。
通常的回避没有意义。
只是稍微躲开一点热量，也不过是杯水车薪。
那麼方法有两个。
用完全的防御——像缇露一样——来防御。
——用特殊的手段来回避。
根本不必考虑，我能够选择的是後者。
将一切无效化的回避，能想到的是——雾化！
在空想文学作品中经常能听到的，吸血鬼的专属特权。
但既然吸血鬼能做到，现在接近灵我的没理由做不到。
……我是如此相信着的。
嘛，用我的知识来说的话，比起雾化更像是——量子化吗。
面对迫近的热量，让魔力通过身体。
想象。

自己与大气之中的……魔力一体化……！

“——上啊啊！”

面对着迎面而来的黑色太阳，没有躲避地突进过去。

“！！？ 放弃，胜负了？ 不对——”

在能溶解一切物质的熔岩之中，冲了进去——
在黑色太阳内部没有感觉到热量，就这样穿了过去。
一个，两个——五个，全部！
穿过黑炎，咏唱过後无防备的艾斯特小姐，看到了。

“—哈哈！ 犯规……！！ 这根本想不到！！”

我保持量子化接近了看起来有些开心的艾斯特小姐。
尽管进行了那样的咏唱，艾斯特小姐把黑炎变为炎鞭，为切碎我的身体飞来。
——这也，没有意义。

“什麼鬼！ 爱丽丝酱真是的！！”

——那麼，我的回合！
缩短了距离，我瞬间绕到背後，用力抓住後头部。

“唔！ 实体化了！？ 不，说起来这个力量！？”
“给我倒下！”

就这样，任凭力量把她压在地上。
从被抓住开始就用卓越的技巧想要挣脱，我全凭力量制伏。

“——咳哈！ 先不说速度……这个力量……！ 真的，犯规……！”

与石制地面亲吻的代价，艾斯特小姐的——艾克蕾雅的嘴角流出了看起来很痛的血。
无视，用就要扭断手臂的力量，把手臂扭到背後拘束起来。

“咕——！ 好疼，好疼疼疼！ 等等爱丽丝酱！ 要断了要断了！”

不打算配合她的悠闲。

“——投降吗？”
“唔唔唔……！ 把少女压在地面上逼着投降什麼的，爱丽丝酱真是的——好疼疼疼！”

嘛，之後再接上也行吧，再一扭。
大概，再加一点力量的话——

“等下等下！ 我~知道了！ 投降，投~降！ ……再怎麼说，让这身体太痛苦的话，就对艾克蕾雅太抱歉了。”

太迟了。
艾克蕾雅的身体已经使用了魔眼，再加上刚刚我的攻击，已经相当受伤了。

“……投降了吗？”
“投降投降，真是的~对我这麼说的人，只有师父和长老而已啊。也没对缇露说过哦~？”

被压到地面，这瞬间起就输了吗~，直到最後都在悠闲地嘟哝。
哎呀哎呀，这个人，虽然没有手下留情，但也没有认真吧。
无论如何，这个战鬥结束了。
马上放开她。
我也是解除了潜在能力，回到了原本的银髮。
呼诶？ 艾斯特小姐一边转动肩膀一边钦佩道，站了起来。

“真是的，那是什麼？ 犯规吧”
“你还有餘裕呢”

好像还在做什麼整理体操。

“不是这样哦，最强。姐姐我，真的是佩服啊？”

佩服的姐姐用鼻尖顶了顶我的脸。

“作为结论来说，轮不到我出场呢。我这婆心—，不需要啊。”

不过，有了跟艾斯特小姐这种程度的人战鬥的经验，让我有了自信。
这个战鬥，是作为最强的我的试金石。
……难道这才是目的吗。
不对……考虑到缇露跟艾斯特小姐的关係，要更複杂呢。
对着紧盯着她的我，有着艾克蕾雅的脸的艾斯特小姐露出不好意思的笑容，再次用鼻子顶过来。

“那麼，後面拜托了呢，第七代。缇露的女兒，我会为你应援的。毫无疑问，爱丽丝酱是最强的哦。”
“……不是别人，而是艾斯特小姐这麼说的话，我就有自信了。”
“呵呵~，你可以更勇敢一点哦，後辈。”

艾斯特小姐很满足似的眨眨眼——然後仿佛要就这样消失。
慌慌张张地抓住艾斯特小姐的手腕。

“那个！”
“嗯？ 还生气？ 要不要，揍一发？”
“不对不对完全错了。”

所以请不要把右脸伸过来，而且这身体是艾克蕾雅的……

“不是这样……那个，过去视的魔眼……难道说。”
“啊啊……这回事啊。很遗憾，不行呢。”

嘭，艾斯特小姐摸着我的头，露出了悲伤的眼神。

“过去视不是万能的。并不能随心所欲地做任何事。我和艾克蕾雅只是相性好。”

那麼，缇露……

“人的一生，不是这麼简单的东西哦。做不到的……虽然由这样的我来说，也有些奇怪就是了。”
“是，这样啊……”

稍微期待了一点，反作用就来了。
心臟被拧紧。

“为了爱丽丝酱，我也会加油的……别哭了别哭了。”
“真是的……我没哭。”
“呼呼……哎……差不多到极限了吗。跟艾克蕾雅两人，好好相处哦？”
“揍你，一拳”
“噗—，了—解，请轻点！ 拜拜？”

艾斯特小姐的气息消失了。
也就是说，回到了本来的人格。

“……”
“……”

碰，艾克蕾雅贴近我的额头。

“什，什麼啊。有什麼意见？”
“不如说你居然认为没有意见，我对此吓到了。”

意外的感觉不错，不由得露出了笑脸。

“咿，什，什麼啊，不过是爱丽丝，居然变厲害了。”
“去死吧什麼的，没有说过吧？”
“……没说过。”

艾克蕾雅不断流着汗避开目光。

“很受伤啊，我。差点就要被艾克蕾雅杀掉了，很受伤啊。这是第幾次了呢。”

我不知道啊，露出装傻的表情，手指抵在下巴上。

“哼，哼—。即使不麻烦周围的人，不过是觉悟，给我做出来啊！”
“嚯嚯？ 又煮又烤的？”
“随，随你喜欢就行了吧—”

有些泪目了，没问题？

“我知道了，艾克蕾雅……那麼，请稍微借下耳朵。”

看到满脸笑容等着的伊利亚，压低声音。
芙尔雷蒂因为害怕伊利亚没接近。

“哇—，什麼的，不要哦”
“挥什麼东西吗？”
“才不是。”
“嘛，放心吧”

艾克蕾雅满脸怀疑地将耳朵伸过来。
不由得想要咬上去的可爱耳朵。
咬咬。

“呀——！？ 做，做什麼啊，笨蛋爱丽丝！”
“咦？”
“为什麼露出“身体擅自动起来”的装傻的表情啊！”

因为实际上就是这样，没办法。

“那麼，关於要事呢。”
“咕……就算是胜者，真是厚脸皮呢。”
“嘛嘛。”

这次正式的，拜借耳朵。

“这是希望你能绝对要跟我约定的请求。”
“嘛，嘛啊。都到这时候了，也没办法。”
“……”
“……”
“请生下，我的孩子。”
“………………”
“名字，也已经想好了。”
“…………………………”

等等这没问题吗，艾克蕾雅的脸红到都让人这麼认为的地步了。

“孩，孩子，孩子，孩？”
“那~个，就是说，我绝对不会再跟艾克蕾雅战鬥了。因为摸到肚子的话，就很讨厌？”
“……你……那个，这个……”
“嗯~？”

额头再次碰在一起，追着艾克蕾雅那像是旋转木马一样转圈着的视线。

“………………………………………………”
“嗯？”

用蚊子鸣叫一样的声音，艾克蕾雅嘟哝道。
把她的头扭过来，变得通红的艾克蕾雅不要不要地摇着头。

“所—以—说！ 跟你，已经，那个……不再战鬥了，笨蛋爱丽丝！！！”

笑了起来。
紧紧抱住她，顺便施加治愈。
也用手帕擦掉嘴角的血，还有血泪。

“那麼，这件事就拜托你了，我最喜欢的艾克蕾雅。”
“……哼，你才是，要加油哦。”

是稍微有些後悔了吗，用闹别扭的声音，艾克蕾雅最後嘟哝道。



——最强的魔法使。