有盛有衰乃世間常態。
極盛的王國和三公國的時代也馬上要迎來轉機。
點然導火索的是共和國。
進行宣戰布告的共和國與撒庫拉敏特公國呼應，奧斯提亞公國緊隨其後。
阿爾賽德王國三方都被敵人包圍著，而且如果現在還在持續拼死抵抗的威爾敏通公國都陷落了的話，就陷入四面楚歌的境地了。若是這樣，陷落也只是時間問題了。
根據密探傳來的情報，共和國軍有8萬，奧斯提亞公國5萬，撒庫拉敏特公國5萬。如此的大軍勢正在進行行軍準備的整備。
與之對峙的王國軍總數10萬，庫蘭在王國駐屯的威爾敏通公國軍有5千。因此，是總數10萬5千的陣容。
已經成為了完全的戰時體制，人民的生活也變得緊迫。
突出的是交通運輸方面，出行變得極少，而且出行也還被限制了。
再加上，接受了相當多的威爾敏通難民但卻沒能將他們安置好，在這狀況下，王國也在近期要面臨決戰。
要是發動國家動員的話就是大事了。

“塞拉，塞拉~？”
“啊，在的喵。”

在宅屋中來回走動，發現了要找的人。
雖然這麼說，跟預料的一樣在圖書室，一發命中。
我一進入房間，她就很開心似的靠近過來。
塞拉好可愛。

“有什麼事喵？”
“嗯，跟大家都有一個個確認過了，所以也來問問塞拉。希望你能認真考慮後回答我……”

隔了一拍，看到了露出不可思議的表情做好心裡準備的塞拉。

“我從現在開始要介入戰爭。不能保證生死。如果想回老家的話，會保障生活的，所以希望你能收拾行李。”
“不要的喵！”

立即回答了。
並且，有些生氣了。

“……有稍微考慮過了？”
“我不想離開愛麗絲小姐身邊喵！ 我是愛麗絲小姐的專屬工匠！制作能讓愛麗絲小姐和大家活下來的武具是我的任務！ 不會讓給別人的喵。”

漲滿強烈決意的眼裡，沒有虛假。
並不是隨波逐流得出的結論吧

“沒辦法了呢。確實，你是只屬於我的工匠，就像是妹妹一樣。”
“是的喵！ 死的時候也在一起！”

不對不對，覺悟過頭了吧。

“嘛，反正也不會死。”
“喵噗。”

輕輕來了一下得到緹露直傳的手刀。
塞拉垂下獸耳，害羞地笑了笑。

“之後一起做料理吧，塞拉？ 讓我看看你進步到什麼水平了。”
“好的說！ 我很開心喵！”

你會不時地闖入廚房，然後就傳來女僕小姐們的悲鳴，這些我可是知道的哦？

“在戰場上，休息和吃飯時間給大家添亂的話可是很悲慘的呢……不斷了後顧之憂可不行……”

呼嘸，我點點頭之後，結果看到塞拉這次露出了頗有怨恨的眼神。

“好過分喵。”


◇■◇■◇

如此這般，來到了廚房。
調理器具加上調味料都已經齊備，不知是不是經過了仔細的清掃，廚房閃閃發光的。
當然，不會出現小強。
出現的話我會哭給你看。
還飛過來的話我就會昏過去。

“材料……好多，好像什麼都能做呢。要做什麼，塞拉？”

窺了一眼使用了冰礦石的冷藏庫內部，肉加上魚，蔬菜，連飲料都大量確保了。
雖然這麼說，住在這邊宅邸的人需要的量先不說，女僕小姐們住的別管是需要一定量的吧。

“這裡要做漢堡牛排喵！”
“喵來如此~”

好吃~呢，漢堡牛排？
既然決定了的話就開始準備。
把長髮扎成馬尾，穿上圍裙。
塞拉也穿上了印有粉色花紋的可愛圍裙。
誒，我？
樸素的奶油色圍裙啊，可愛的必要，有嗎？

“喵呼，愛麗絲小姐改變髮型我也很喜歡喵。無論什麼髮型都很漂亮！”
“謝，謝謝。只是因為會礙事才扎起來的哦？”

單馬尾，喜歡的人會喜歡的吧。

“愛麗絲小姐，最近稍微改變了髮型了喵。”
“啊，嗯……因為想要使用這個絲帶呢。”

撫摸了一下綁在後頭部的緹露的青色絲帶。

“師傅大人……嗚”
“哇哇，別哭了塞拉！ 你看，料理！ 愉快地做料理吧？”

而且，這個絲帶實際上是伊利亞的龍契約的依代，必須要不離身地帶著呢？

“嚶嚶……好的喵……對不几。”
“好了，擤（xing↘↗）~一下鼻涕？”

遞出紙巾後，塞拉就盡情地擤———了一下鼻子。
鼻子變得有些紅了。

“呵呵，就像是馴鹿一樣。”
“好，好害羞的喵……愛麗絲小姐，又強大又溫柔……我，只要愛麗絲小姐在就能安心了……所以不想離開的喵”

臉變得通紅，拽著圍裙扭扭捏捏地說出這些話的塞拉跟犯規一樣可愛過頭了。

“謝謝，不過我也哭了很多哦……即使現在，在晚上睡覺之前也會流淚呢。”
“今天，可以一起睡嗎！？”
“呵呵……那，拜托了啊？ 會把你當成抱枕的，做好覺悟哦~？”
“好的喵！”

能讓我盡情玩弄，貓真是可愛啊，塞拉。

“那開始做料理吧？ 首先把洋蔥……洋蔥……？”

看向塞拉那邊。
嚇到失神的表情，貓耳跳了起來。

“那個……塞拉，洋蔥沒問題嘛？”

好像聽說過，對狗還是貓來說，會引起中毒症狀呢。

“？ 洋蔥，很美味哦？”
“啊，這樣？ 是這樣呢……”

就算有貓耳，塞拉也是人類。
還有很多不知道的事啊，幻想世界。

“說起來，要用到洋蔥嗎？”
“誒？ 一般都會用的吧？ 漢堡牛排”
“我還以為只用烤肉餡而已喵……”
“……難道說。”

塞拉慚愧地垂著腦袋點點頭。

“真正做，還是第一次喵……”

原來如此。
說是做漢堡牛排，實際上是想吃才選擇的嗎？

“我知道了，那麼一起做吧？ 畢竟約好了呢。”
“好的！ 跟愛麗絲小姐一起做料理，我很開心喵！”

那~么，首先把洋蔥切碎呢。

“塞拉，你會切末嗎？”
“切末？”
“嗯，那我做給你看吧。”

把剝了皮的洋蔥放在砧板上。
用菜刀切成兩半，迅速的切碎……切碎……！

“眼睛……眼睛……！！”
“啊，愛麗絲小姐！？”
“啊，抱歉，只是像試試而已。”
“誒，誒誒誒！？”

不過，會刺激到眼睛是事實呢~。

“眼，眼淚流出來了喵……”
“切洋蔥的話，沒辦法的呢？”

這邊的洋蔥，果然也一樣呢~。
洋蔥，在這邊應該怎麼稱呼呢？
嘛，隨便啦。

“好的結束。切末就是這樣。塞拉也來試試？”

塞拉戰戰兢兢地握著菜刀。
握刀方法，這樣，怎麼說呢……非常的，笨拙。
該說是太用力了嗎……
這個時候連我都害怕了……

“塞拉？ 壓洋蔥的手，是貓的手？”

喵，模仿了一下貓。

“我，我知道的喵！”

然後塞拉，用全身力量壓著洋蔥。
吥咻，發出了沒想到的聲音。

“那個……爪子刺進了洋蔥。”
“誒？ 不是這樣壓的嗎？”
“嗯，嗯~，有些不一樣。”

這樣的話，不能很好地切吧……
因為越切會越短，到那個時候是打算改變刺進去的位置嗎？
但是，重新觀察的話，塞拉興奮時候的爪子，真的像貓一樣尖呢。
被抓的話可能會哭出來。

“嘛，總之切切看吧？”
“好的喵!”

塞拉精神慢慢地回答後，將菜刀從頭頂上揮下來。

“給我等等！？ 蓄力過頭了！ 目測出錯的話，手都要飛掉的。”
“誒？ 不過姐姐一直都是這樣揮刀的喵。”
“塞拉到底，在跟什麼戰鬥啊……”

真虧到現在都能平安無事啊，塞拉。

“真是的……稍微等等啊。”

繞到塞拉背後，像是從後邊抱著她一樣握著她的手。
塞拉在我的同伴中也是很纖細的，即使是我要抱著她也是很有餘裕。

“哈哇哇—”
“塞拉，不要用力？ 要上了哦~”

留心著奇怪地出著力的塞拉，慢慢地將菜刀切進去。

“像這樣的感覺。咚咚咚。”
“好厲害喵……但是，眼睛要流淚了喵~！！”
“我也是，有些刺激到了。”

雖然在前方的塞拉似乎受到的傷害更大就是了。

“就這樣吧？ 接下來到肉餡了。切末的洋蔥，就由我來炒吧。”

直覺告訴我，讓塞拉用火會很危險。
從冷藏庫拿出肉餡，捏成球。

“稍微撒點鹽，然後像這樣，不斷地揉。要點是要手快。”

做了揉的動作，把球交給塞拉。

“我知道了！”

嗯，不錯的回答！
但是，爪子還是出來的哦？
緊張緊張。

“拜托了呢。”
“喵。”

像是要給獵物最後一擊的動作，塞拉的手插進了球中。
嗯……嘛，嗯。
只要很好好混合就ok了哦？
一邊炒洋蔥一邊觀察情況，放入麵包粉，雞蛋，肉豆蔻，胡椒。
然後放入沒炒過的生洋蔥末，看准時間在放入抄過的洋蔥。
按順序的冷卻工程沒做夠，有些熱呢~。
塞拉的額頭上滲著汗，恰到好處地揉好了肉餡，現在從中取出手掌大小的肉。

“然後，接下來……就像是穿過空氣的感覺，啪嘁啪嘁的。”

使用雙掌，像是傳接球一樣敲打。

“哇，看起來很好玩！”

塞拉模仿我，捏出一點肉餡啪嘁啪嘁地開始敲打。
目測出錯的肉餡，直擊我的臉。

“噗—”
“哇哇—！？ 為什麼！？”

臉上滴著肉汁。

“非非，非常抱歉喵！！”
“……不，嘛，常有的事，我沒在意的。”

微笑之神也會降臨嘛……直擊什麼的。
迅速地洗臉，用毛巾擦拭。
有美味的味道，要是艾姆咬過來的話就危險了。

“那個……生氣了，喵？”
“呵呵，被妹妹用肉餡直擊這點小事，愛麗絲小姐是不會生氣的。接下來按著節奏來吧。”
“好的—”

塞拉的臉變得通紅，不斷地點頭。
戰戰兢兢之後，反而不安定了。
之後，塞拉經過惡戰苦斗完成了傳接球，手掌大小的肉球總算是成型了。

“嗯嗯，做的不錯哦。”
“真的嗎！？”
“呵呵，這是新娘修行呢。據說抓住男人的胃袋就行了哦？”
“是這樣嗎？ 愛麗絲小姐，那個……怎麼樣？ 食量，很小……”

時而會這樣，扭扭捏捏地向上瞄，塞拉天然地可愛啊。
這孩子的性格上，完全沒有小聰明的感覺。

“這個嘛就算是我，那個……吃到美味的料理的話，胃袋也好心裡也好都會變得幸福的。”
“我，我會加油的喵！”
“是，是嗎？ 真是不錯的氣勢呢。”
“當然喵！”

力量好大啊！
那之後，直到在平底鍋上燒好為止，兩人一起度過了愉快的時間。
料理是興趣之一，像這樣跟別人一起制作的過程，真的是能讓心靈休息的美好時光。
我再次認識到了，我並不會為了戰鬥而不眠不休。
緹露明明都那麼強了，也不是潛入迷宮或是去冒險，而是喜歡咕嚕咕嚕地睡覺。
……雖然也覺得這不太好就是了。
但是現在並不能這樣，已經投身進入了戰鬥的大流中。
雖然要進攻要防守是自由的，但即使不斷逃跑也只會被步步緊逼吧。
所以，我做出了決斷。

“嗯，做的很好！ 大家一定都會為這美味而開心吧。”

嘗了嘗做好的漢堡牛排，想要給塞拉一朵小紅花了。

“都是多虧了愛麗絲小姐喵……下次，再一起做吧？”
“呵呵，當然了。”

雖然很客氣，但這是包含了強烈思念的一句話。

“因為也只能，做到這樣的事了……我，要用我的戰鬥來守護大家……即使奇美拉過來，即使無論什麼樣的強敵過來，我都會做出能被託付到最後的武具。這就是我的戰鬥喵。”
“塞拉……”

聽說，女僕小姐全員都已經分配完畢武具了。
擅長近戰的，擅長遠距離的，魔法使的，擅長不擅長的各種各樣都有。
將這些，配合每一個人地，制作專屬裝備。
我家的規模，有中隊的規模。
差不多到200人的規模。
塞拉眼睛下面有了黑眼圈。
是經過一番勞累了吧……這個嘛，傳接球的目測也會出錯呢。

“吶塞拉，雖然不想引起不安，我想一定會有生死一線的極限狀況。那個時候，大家都相信能因為你的武器而獲救。我也是，一直都被你的法師手套（caster grove）幫助呢。”

在白龍的那時也是，八歧大蛇的時候也是，王牌一直都是這個。

“稍微說了點大話呢？”

得意洋洋地在塞拉面前滿意地笑了。

“在我家，不會損失任何一個人。大家，連攜都很拔群，能讓人嚇到一般的強呢。”

我家的女僕小姐組成6人一組的隊伍，與之為對手的話，就算是我都不輕鬆。
要笑我是樂觀主義就笑我吧，我是相信著這是真的。

“是的！ 我相信著喵！”
“有個像我一樣冒失的主人，大家都很辛苦吧。”
“不，大家都，不能原諒自己。所以愛麗絲小姐的思念跟大家的思念是一樣的喵。幹掉他們吧，共和國！”

對塞拉的勇猛，不由得笑出來。

“喵喵？”
“呵呵，是這樣呢。湧出勇氣來了。”

在臨近決戰的時候又得到了別人的恩惠啊，這是再次確認到這點的一天。

“今天要吃得飽飽的，睡得香香的哦？ 我要緊~緊地抱著你。”
“是……很害羞喵……啊，但是但是！在晚上我也想要跟愛麗絲小姐說許多話，不想睡呢……喵。”
“嗯~，這也行吧？ 那，明天一直睡到中午吧？”
“好的！ 愛麗絲小姐，我最喜歡了喵！”

我也是哦，塞拉。
真的——非常感謝呢？