有盛有衰乃世间常态。
极盛的王国和三公国的时代也马上要迎来转机。
点然导火索的是共和国。
进行宣战布告的共和国与撒库拉敏特公国呼应，奥斯提亚公国紧随其后。
阿尔赛德王国三方都被敌人包围着，而且如果现在还在持续拼死抵抗的威尔敏通公国都陷落了的话，就陷入四面楚歌的境地了。若是这样，陷落也只是时间问题了。
根据密探传来的情报，共和国军有8万，奥斯提亚公国5万，撒库拉敏特公国5万。如此的大军势正在进行行军准备的整备。
与之对峙的王国军总数10万，库兰在王国驻屯的威尔敏通公国军有5千。因此，是总数10万5千的阵容。
已经成为了完全的战时体制，人民的生活也变得紧迫。
突出的是交通运输方面，出行变得极少，而且出行也还被限制了。
再加上，接受了相当多的威尔敏通难民但却没能将他们安置好，在这状况下，王国也在近期要面临决战。
要是发动国家动员的话就是大事了。

“塞拉，塞拉~？”
“啊，在的喵。”

在宅屋中来回走动，发现了要找的人。
虽然这么说，跟预料的一样在图书室，一发命中。
我一进入房间，她就很开心似的靠近过来。
塞拉好可爱。

“有什么事喵？”
“嗯，跟大家都有一个个确认过了，所以也来问问塞拉。希望你能认真考虑后回答我……”

隔了一拍，看到了露出不可思议的表情做好心里准备的塞拉。

“我从现在开始要介入战争。不能保证生死。如果想回老家的话，会保障生活的，所以希望你能收拾行李。”
“不要的喵！”

立即回答了。
并且，有些生气了。

“……有稍微考虑过了？”
“我不想离开爱丽丝小姐身边喵！ 我是爱丽丝小姐的专属工匠！制作能让爱丽丝小姐和大家活下来的武具是我的任务！ 不会让给别人的喵。”

涨满强烈决意的眼里，没有虚假。
并不是随波逐流得出的结论吧

“没办法了呢。确实，你是只属于我的工匠，就像是妹妹一样。”
“是的喵！ 死的时候也在一起！”

不对不对，觉悟过头了吧。

“嘛，反正也不会死。”
“喵噗。”

轻轻来了一下得到缇露直传的手刀。
塞拉垂下兽耳，害羞地笑了笑。

“之后一起做料理吧，塞拉？ 让我看看你进步到什么水平了。”
“好的说！ 我很开心喵！”

你会不时地闯入厨房，然后就传来女仆小姐们的悲鸣，这些我可是知道的哦？

“在战场上，休息和吃饭时间给大家添乱的话可是很悲惨的呢……不断了后顾之忧可不行……”

呼呒，我点点头之后，结果看到塞拉这次露出了颇有怨恨的眼神。

“好过分喵。”


◇■◇■◇

如此这般，来到了厨房。
调理器具加上调味料都已经齐备，不知是不是经过了仔细的清扫，厨房闪闪发光的。
当然，不会出现小强。
出现的话我会哭给你看。
还飞过来的话我就会昏过去。

“材料……好多，好像什么都能做呢。要做什么，塞拉？”

窥了一眼使用了冰矿石的冷藏库内部，肉加上鱼，蔬菜，连饮料都大量确保了。
虽然这么说，住在这边宅邸的人需要的量先不说，女仆小姐们住的别管是需要一定量的吧。

“这里要做汉堡牛排喵！”
“喵来如此~”

好吃~呢，汉堡牛排？
既然决定了的话就开始准备。
把长发扎成马尾，穿上围裙。
塞拉也穿上了印有粉色花纹的可爱围裙。
诶，我？
朴素的奶油色围裙啊，可爱的必要，有吗？

“喵呼，爱丽丝小姐改变发型我也很喜欢喵。无论什么发型都很漂亮！”
“谢，谢谢。只是因为会碍事才扎起来的哦？”

单马尾，喜欢的人会喜欢的吧。

“爱丽丝小姐，最近稍微改变了发型了喵。”
“啊，嗯……因为想要使用这个丝带呢。”

抚摸了一下绑在后头部的缇露的青色丝带。

“师傅大人……呜”
“哇哇，别哭了塞拉！ 你看，料理！ 愉快地做料理吧？”

而且，这个丝带实际上是伊利亚的龙契约的依代，必须要不离身地带着呢？

“嘤嘤……好的喵……对不几。”
“好了，擤（xing↘↗）~一下鼻涕？”

递出纸巾后，塞拉就尽情地擤———了一下鼻子。
鼻子变得有些红了。

“呵呵，就像是驯鹿一样。”
“好，好害羞的喵……爱丽丝小姐，又强大又温柔……我，只要爱丽丝小姐在就能安心了……所以不想离开的喵”

脸变得通红，拽着围裙扭扭捏捏地说出这些话的塞拉跟犯规一样可爱过头了。

“谢谢，不过我也哭了很多哦……即使现在，在晚上睡觉之前也会流泪呢。”
“今天，可以一起睡吗！？”
“呵呵……那，拜托了啊？ 会把你当成抱枕的，做好觉悟哦~？”
“好的喵！”

能让我尽情玩弄，猫真是可爱啊，塞拉。

“那开始做料理吧？ 首先把洋葱……洋葱……？”

看向塞拉那边。
吓到失神的表情，猫耳跳了起来。

“那个……塞拉，洋葱没问题嘛？”

好像听说过，对狗还是猫来说，会引起中毒症状呢。

“？ 洋葱，很美味哦？”
“啊，这样？ 是这样呢……”

就算有猫耳，塞拉也是人类。
还有很多不知道的事啊，幻想世界。

“说起来，要用到洋葱吗？”
“诶？ 一般都会用的吧？ 汉堡牛排”
“我还以为只用烤肉馅而已喵……”
“……难道说。”

塞拉惭愧地垂着脑袋点点头。

“真正做，还是第一次喵……”

原来如此。
说是做汉堡牛排，实际上是想吃才选择的吗？

“我知道了，那么一起做吧？ 毕竟约好了呢。”
“好的！ 跟爱丽丝小姐一起做料理，我很开心喵！”

那~么，首先把洋葱切碎呢。

“塞拉，你会切末吗？”
“切末？”
“嗯，那我做给你看吧。”

把剥了皮的洋葱放在砧板上。
用菜刀切成两半，迅速的切碎……切碎……！

“眼睛……眼睛……！！”
“啊，爱丽丝小姐！？”
“啊，抱歉，只是像试试而已。”
“诶，诶诶诶！？”

不过，会刺激到眼睛是事实呢~。

“眼，眼泪流出来了喵……”
“切洋葱的话，没办法的呢？”

这边的洋葱，果然也一样呢~。
洋葱，在这边应该怎么称呼呢？
嘛，随便啦。

“好的结束。切末就是这样。塞拉也来试试？”

塞拉战战兢兢地握着菜刀。
握刀方法，这样，怎么说呢……非常的，笨拙。
该说是太用力了吗……
这个时候连我都害怕了……

“塞拉？ 压洋葱的手，是猫的手？”

喵，模仿了一下猫。

“我，我知道的喵！”

然后塞拉，用全身力量压着洋葱。
吥咻，发出了没想到的声音。

“那个……爪子刺进了洋葱。”
“诶？ 不是这样压的吗？”
“嗯，嗯~，有些不一样。”

这样的话，不能很好地切吧……
因为越切会越短，到那个时候是打算改变刺进去的位置吗？
但是，重新观察的话，塞拉兴奋时候的爪子，真的像猫一样尖呢。
被抓的话可能会哭出来。

“嘛，总之切切看吧？”
“好的喵!”

塞拉精神慢慢地回答后，将菜刀从头顶上挥下来。

“给我等等！？ 蓄力过头了！ 目测出错的话，手都要飞掉的。”
“诶？ 不过姐姐一直都是这样挥刀的喵。”
“塞拉到底，在跟什么战斗啊……”

真亏到现在都能平安无事啊，塞拉。

“真是的……稍微等等啊。”

绕到塞拉背后，像是从后边抱着她一样握着她的手。
塞拉在我的同伴中也是很纤细的，即使是我要抱着她也是很有余裕。

“哈哇哇—”
“塞拉，不要用力？ 要上了哦~”

留心着奇怪地出着力的塞拉，慢慢地将菜刀切进去。

“像这样的感觉。咚咚咚。”
“好厉害喵……但是，眼睛要流泪了喵~！！”
“我也是，有些刺激到了。”

虽然在前方的塞拉似乎受到的伤害更大就是了。

“就这样吧？ 接下来到肉馅了。切末的洋葱，就由我来炒吧。”

直觉告诉我，让塞拉用火会很危险。
从冷藏库拿出肉馅，捏成球。

“稍微撒点盐，然后像这样，不断地揉。要点是要手快。”

做了揉的动作，把球交给塞拉。

“我知道了！”

嗯，不错的回答！
但是，爪子还是出来的哦？
紧张紧张。

“拜托了呢。”
“喵。”

像是要给猎物最后一击的动作，塞拉的手插进了球中。
嗯……嘛，嗯。
只要很好好混合就ok了哦？
一边炒洋葱一边观察情况，放入面包粉，鸡蛋，肉豆蔻，胡椒。
然后放入没炒过的生洋葱末，看准时间在放入抄过的洋葱。
按顺序的冷却工程没做够，有些热呢~。
塞拉的额头上渗着汗，恰到好处地揉好了肉馅，现在从中取出手掌大小的肉。

“然后，接下来……就像是穿过空气的感觉，啪嘁啪嘁的。”

使用双掌，像是传接球一样敲打。

“哇，看起来很好玩！”

塞拉模仿我，捏出一点肉馅啪嘁啪嘁地开始敲打。
目测出错的肉馅，直击我的脸。

“噗—”
“哇哇—！？ 为什么！？”

脸上滴着肉汁。

“非非，非常抱歉喵！！”
“……不，嘛，常有的事，我没在意的。”

微笑之神也会降临嘛……直击什么的。
迅速地洗脸，用毛巾擦拭。
有美味的味道，要是艾姆咬过来的话就危险了。

“那个……生气了，喵？”
“呵呵，被妹妹用肉馅直击这点小事，爱丽丝小姐是不会生气的。接下来按着节奏来吧。”
“好的—”

塞拉的脸变得通红，不断地点头。
战战兢兢之后，反而不安定了。
之后，塞拉经过恶战苦斗完成了传接球，手掌大小的肉球总算是成型了。

“嗯嗯，做的不错哦。”
“真的吗！？”
“呵呵，这是新娘修行呢。据说抓住男人的胃袋就行了哦？”
“是这样吗？ 爱丽丝小姐，那个……怎么样？ 食量，很小……”

时而会这样，扭扭捏捏地向上瞄，塞拉天然地可爱啊。
这孩子的性格上，完全没有小聪明的感觉。

“这个嘛就算是我，那个……吃到美味的料理的话，胃袋也好心里也好都会变得幸福的。”
“我，我会加油的喵！”
“是，是吗？ 真是不错的气势呢。”
“当然喵！”

力量好大啊！
那之后，直到在平底锅上烧好为止，两人一起度过了愉快的时间。
料理是兴趣之一，像这样跟别人一起制作的过程，真的是能让心灵休息的美好时光。
我再次认识到了，我并不会为了战斗而不眠不休。
缇露明明都那么强了，也不是潜入迷宫或是去冒险，而是喜欢咕噜咕噜地睡觉。
……虽然也觉得这不太好就是了。
但是现在并不能这样，已经投身进入了战斗的大流中。
虽然要进攻要防守是自由的，但即使不断逃跑也只会被步步紧逼吧。
所以，我做出了决断。

“嗯，做的很好！ 大家一定都会为这美味而开心吧。”

尝了尝做好的汉堡牛排，想要给塞拉一朵小红花了。

“都是多亏了爱丽丝小姐喵……下次，再一起做吧？”
“呵呵，当然了。”

虽然很客气，但这是包含了强烈思念的一句话。

“因为也只能，做到这样的事了……我，要用我的战斗来守护大家……即使奇美拉过来，即使无论什么样的强敌过来，我都会做出能被托付到最后的武具。这就是我的战斗喵。”
“塞拉……”

听说，女仆小姐全员都已经分配完毕武具了。
擅长近战的，擅长远距离的，魔法使的，擅长不擅长的各种各样都有。
将这些，配合每一个人地，制作专属装备。
我家的规模，有中队的规模。
差不多到200人的规模。
塞拉眼睛下面有了黑眼圈。
是经过一番劳累了吧……这个嘛，传接球的目测也会出错呢。

“呐塞拉，虽然不想引起不安，我想一定会有生死一线的极限状况。那个时候，大家都相信能因为你的武器而获救。我也是，一直都被你的法师手套（caster grove）帮助呢。”

在白龙的那时也是，八歧大蛇的时候也是，王牌一直都是这个。

“稍微说了点大话呢？”

得意洋洋地在塞拉面前满意地笑了。

“在我家，不会损失任何一个人。大家，连携都很拔群，能让人吓到一般的强呢。”

我家的女仆小姐组成6人一组的队伍，与之为对手的话，就算是我都不轻松。
要笑我是乐观主义就笑我吧，我是相信着这是真的。

“是的！ 我相信着喵！”
“有个像我一样冒失的主人，大家都很辛苦吧。”
“不，大家都，不能原谅自己。所以爱丽丝小姐的思念跟大家的思念是一样的喵。干掉他们吧，共和国！”

对塞拉的勇猛，不由得笑出来。

“喵喵？”
“呵呵，是这样呢。涌出勇气来了。”

在临近决战的时候又得到了别人的恩惠啊，这是再次确认到这点的一天。

“今天要吃得饱饱的，睡得香香的哦？ 我要紧~紧地抱着你。”
“是……很害羞喵……啊，但是但是！在晚上我也想要跟爱丽丝小姐说许多话，不想睡呢……喵。”
“嗯~，这也行吧？ 那，明天一直睡到中午吧？”
“好的！ 爱丽丝小姐，我最喜欢了喵！”

我也是哦，塞拉。
真的——非常感谢呢？