“很久不见了，贝尔特兰大人。”

我来到了外貌工整的花花公子眼带奴隷商人先生的地方。
他也有他的那一副留有胡须的精悍面容，营造出一股相当吝啬的氛围。
通过一直以来的商谈用的接待厅，喝着红茶进行座谈。

“这真是这真是，大小姐，我一直在想下次什麼时候能再见面，真是一日千秋的让我好等了啊。”
“嘛？ 像贝尔特兰大人这等大人物，还要来陪我这样的小姑娘，想必很无奈吧？”
“大小姐是没有在镜中看到过自己吧？ 世界上的男性在想在大小姐面前保持理性，都需要相当的劳力啊。”
“呵呵，依然还是能说会道呢？ 我安心了。”
“没什麼，即使世间动荡，商人可不能灰心丧气呢。”

总之，庆祝再会跟眼带的大叔握手了。
即使拥抱也行呢~。

“营业还顺利吗？”
“该说是战争特需吗。战鬥奴隷很快就卖出去了。”
“贝尔特兰大人的商会全是人才呢。真是令人开心。”
“哈，这个营业，能得到像大小姐这样可爱的人的关照，有一些微妙的感觉呢。”

毕竟是买卖奴隷呢。
嘛，我也不打算大肆宣扬自己的正义呢？
伊利亚也是，多亏了这个商会才能相遇啊？
一瞬间瞄了一眼在後面直立不动等待着的伊利亚。
是平常的扑克脸。

“未经世事的小姑娘的戏言，你也不想听吧？ 我也不想成为这样的人。而且，这孩子真的是很有用的呢？ 我把这理解为需求和供给哦。”

有用什麼的，我也不想选这样的词语，不过这裡是为了保持主人的体面吧。

“聪明，有胆识……如果大小姐不是什麼人物的话，我想我会不辞辛苦地说服你做我妻子呢……我真的是感到非常遗憾啊，银之雷精阁下。”

银之雷精呢。
我也能像缇露一样，成为什麼人吗？

“我还不是什麼人物啊。不只是我，大家都在寻找着这个的答案生存着。”
“哦呀？ 我也可以间接地，理解成能够成为我的妻子吗？”

我也做出了一个更加灿烂的笑容。

“如果有神明的指引，我也会考虑的。”
“大小姐，是相信神的吗？”
“无神论的哦，贝尔特兰大人。”
“呼哈哈哈！ 真是有意思的大人。”

能以这副姿态在这裡也是神明的恶作剧，也可以说是神隐吗……
不过，我要鬼迷心窍到什麼地步，才会成为即使被男人抱也没问题的思考回路呢……？
实在太过可怕，我想只有这个可以对神发誓没有过这种想法……
真的这麼认为的哦？

“那麼贝尔特兰大人，今天我想也差不多要说点任性的话了，可以吗？”
“呼，聆听大小姐的任性是我现在的乐趣。”
“呵呵，那麼伊利亚？”
“yes my lady”

向她搭话後，伊利亚拿出了事前準备好的羊皮纸。
这个世界，当然也有纸，不过为了书写重要的文件是使用的羊皮纸。
眼带先生迅速浏览了一遍，轻轻呼呒了一声。

“真是相当巨大的金额啊，不愧是大小姐。”

变成了毫不大意的商人的表情。
不愧是他。
没看漏一字一句，眼睛高速运动着。

“如何？ 考虑的怎麼样？”
“想要买下，我们的商会？”
“嗯。”
“这个商户不是我的私有物。这不是可以立即回答的事情啊。”
“事不容缓。包含说服其他人的任务在内，我想就交给你了，贝尔特兰大人。”
“大小姐这麼想要买下来，真是让人不好意思……”

手指在咚咚地有规律地敲着桌子。
大概在脑中眼花缭乱地衡量着得失吧。
要再推一步吗~。

“贝尔特兰大人，我再怎麼也不会想说出由我来经营这个商会这样的话。营业方面，只要是商会的人们在商谈合议之後进行，就没有问题。”

锐利的目光刺向了我。

“当然，你想让我一口咬上美味的果实是没问题的？ 但关键不是在这裡。”

即使说的全是只对自己的好事，也不能够相信吧。
我会提出这种条件让他答应是当然的，就先说了吧。

“想要你们做的，是情报屋的工作，物流……然後是，更加裏侧的，黑~暗的部分。我想让你们承包这些工作来协助我们。”
“呼呒，确实，并不全是不擅长的部分。”

我家的女仆小姐们在能力上无可挑剔，也不会对工作挑三拣四，都是一些不错的孩子，但无论如何人数有限。
为了跨过这个战争，有必要考虑到将来。
这是必要之恶。

“我也不例外，我想我是个以走在正道上为荣的人。但是，很坏心眼吧？ 命运的女神大人。”
“原来如此，比起本性恶劣的女神，赌在眼前的女神身上更有建设性吧。您真是个让人感兴趣的大人。”
“呵呵，贝尔特兰大人是得了不追求我就会死掉的病吗？ 当然，感觉不坏就是了。”
“那真是太好了。那麼神明？”
“当然是不相信的。”

满面笑容地再次回答。
眼带先生也绷着脸笑了。
嗯~，飘散着黑衣男所没有的，能幹的男人的氛围呢。
嘛，我也不讨厌黑衣男呢。
该说是放不下他那笨拙的地方吧。
毕竟也不是坏人。

“好吧。我果然不想被大小姐讨厌啊。”
“接受了？”
“能看到这个笑容，我想这是正确的选择。”
“非常感谢，贝尔特兰大人。区区我的笑容，无论什麼时候都会免费展示给你的哦。”
“真是破格的条件啊。如果对经营方针也不干预的话，就没有任何问题。得到一个强大的赞助者，就是这样吧。若是大小姐，对商会只会有好处。”

要说得失的话，是相当大的消费，但从长远来看对我们也是有很大利益的呢。

“那麼，也许有些心急了，当前什麼是必要的？ 您可以理解为，这是在正式契约前的由我们送出的礼物。我们会收拾掉火急的要事，让您看看我们商会的能力。”
“嘛，真是极为可靠呢。那麼首先——拜托你们维持兵站吧。”


◇■◇■◇

这下，完成了事前準备。
不过，準备是无论多少都不足的。
但是如果完成了必要的最低限度的準备，这之後就是下不下决断的问题了。
抬头望着仍旧太阳高挂的天空，踏上归途。
天空湛蓝，天神大人今日也没事。
只有人类乱了套。

“我，最喜欢惩恶扬善了。”
“是的，大小姐的本性，我是非常明白的。”

没有看向在旁边的伊利亚，对她搭话。
有一直陪伴在我身边的安心感。

“我虽然认为共和国是不可原谅的，但没想过不放跑一兵一卒……即使如此也不得不做……”

握紧了手，然後松开。

“沾上了许许多多的血吧，我……”
“能被大小姐送上路是很幸运的吧。能去瓦尔哈拉了。”

这是伊利亚的感想，若是敌人的角度，就是单纯的杀戮者了吧。

“人类会使用语言的力量，回避状况。但是，经常会实现不了吧。那个时候，就没有讨论善恶的餘地了。有的只是胜者和败者，生或者死。”

不要把事情想複杂，伊利亚露出一成不变的正经表情这麼说道。

“虽然今天为止说不定还是在天国，但明天也许就是地狱了吧。”
“没问题的。大小姐前往的道路，就是我的道路。地狱的业火也全部由此身来承受。”
“很热的哦~，大概。会热到死。”
“呵呵，在死了之後，死亡一般的热度到底感觉如何呢？ 真是让人感兴趣的事。”

沉着冷静的女孩的精神力真是厲害啊。
伊利亚的话，如果我笑着命令的话，说不定真的会不发出任何一声呻吟地去承受业火吧。
不过嘛，只要伊利亚能跟着我，感觉无论哪都能去呢。

“说起来大小姐，您是不信神的吗？”
“有信的，也有不信的。”
“有不坚定的信仰心呢。”
“我相信自己。”
“那麼，我也加入大小姐教吧。”
“感觉会成为非常可怕的狂热集团呢。”
“我想已经成为那样的集团了。”

什麼时候，成为教祖了……

“稍微绕绕路。”
“是，大小姐。”

把街道刻入脑海中感觉有些不吉利，不过也不想直接回去，就走到更远的地方，到城墙外去吧。
在治安的意义上，感觉最为恶化。
毕竟是物流也停止了的状况，有些在意生活变成什麼样了。
感觉，回忆起了烤玉米的事。

“……”

没有特别的对话，两人行走的街道上，寂静而沉重。
……是在威尔敏通感觉到的空气。
平常的话，城墙外面每天都开着市场，洋溢着热闹的气氛。
是与城内工整的街道和平稳的生活所不同的文化，有着强大的闪耀生命的的独特活力。
现如今，看到了在缝隙的强风中缩着身子的小孩，他脸上露出胆怯的表情。
来到出现小摊的地方之前，还没有那个少年的气息。
疏散过了……？
若是这样就好。
库兰绝对会选择守城战。
被敌人从北，西，东三个方向进攻，出阵是不可能的。
这样的话就要依靠城墙，但这外面……

“伊利亚，守城战的成败如何？”
“由援军决定。如果没有，是不可能胜利的吧。”

就是这样。
那麼援军会从哪来？
因为是库兰的事，我想政治上的交涉已经完成了……

“果然要让进攻威尔敏通的共和国军撤退的话，有援军过来是最好的呢……”

现实地考虑下。

“看见那个国家的窘境，即使能解决当前的危机，我想请求援军也是极为困难的……”

共和国看穿了这点，所以首先进攻威尔敏通吧……
没有管他国的餘裕，復兴是摆在首位的吧……

“即使在感情上，我也非常喜欢那个国家和那个国家的人……无论如何，去帮助她们。”

库兰照她自己意志行动就好。
我要传达自己的意志。
我要去威尔敏通。

“yes my lady。请见识一下我们的忠义吧。”
“虽然我知道我在说不讲道理的话，不过不要做这麼悲壮的决意啊？”

确实会成为生死攸关的战鬥吧。
停下脚步，回过头去。
在伊利亚的扑克脸上，轻轻抚上去。

“即使如此，我也不允许你死。”
“是……丢下大小姐先行离去什麼的，会让我很担心的。”
“真是，什麼啊？ 就像是放不开手的小孩一样~”

故意鼓起脸颊，伊利亚温柔的表情发生了改变。

“因为这是我生存的意义。”
“伊利亚，刚刚爽快地说了很厲害的事？”
“呵呵，说过了吗？”
“就像是告白一样哦？”

伊利亚一脸得意，闭上一只眼睛。
这是秘密哦，就像是要这麼说似的。她放在嘴边的指尖，非常的迷人。

“虽然是保密的，实际上我，是爱着大小姐的。”

就像是平常聊天一般的口气，我想这孩子的心臟真是太强大了。
这麼直接的话，已经超过害羞的程度了。

“是，是吗？ 这个，这，我很高兴……”

但还是很害羞！

“就这样脸变得通红，扭扭捏捏的大小姐，我最喜欢了。”
“……”

搞不懂。
只有这孩子，搞不懂……

“伊利亚。”
“是的，大小姐。”
“回去後我要惩罚你。”
“非常感谢。”

感觉回答很奇怪啊。
为了把变红的脸糊弄过去，摆出架子努力静下心，快步地走了。
从背後，伊利亚似乎很开心似的忍着笑意追了上来……


◇■◇■◇

“这裡是……”

再走了一段距离之後，偶然发现了个陈旧的教会。
草地上杂草丛生，也没有教会标志性的钟。
似乎已经成为了废屋。
在那看到了两个人影。
其中一人，是我非常熟识的。
比我更早，她无表情地挥了挥手。
该说不愧是直觉敏锐吗，比我更早地察觉到对方。
她有着比任何人都要锐利的双眼。

“艾姆，真是偶然呢。”
“嗯，在少见的地方相遇了。”

艾姆是经常来吗？
在旁边，没见过的孩子也在一起。
这是修女服吗？
是个有着沉着冷静氛围的，可爱的少女。

“嗯，介绍一下。拉娜。”
“真是的艾姆，完全没有介绍到吧。”
“是吗？”

从气氛来看，似乎有很亲密的关係呢。

“那个，初次见面。艾姆一直都受您照顾了。我在城内的教会当修女，名叫拉娜。跟艾姆是在这个修道院一起长大的青梅竹马。”
“这麼客气，真是非常感谢。我叫爱丽丝。这位是伊利亚。”
“我知道的。能够跟雷精大人相遇，我很开心。因为一直都听艾姆提到您……那个，这孩子，有没有添什麼麻烦？”

该说是青梅竹马吗，不如说更给人以姐姐一样的印象。

“嗯，拉娜不要担心。能让我吃三碗盛得满满的饭。主人宽大。”
“非，非常抱歉！”

拉娜小姐低下了头。

“呵呵，没关係哦，拉娜小姐。艾姆在这之上，为我工作了啊。”

是跟看到的一样的认真耿直呢，拉娜小姐。
跟艾姆在一起似乎会很心累。

“如果是这样就好了……那个，工作是……”

……啊啊，是啊。
让艾姆做的工作不只是狩猎魔物，也让她做着『杀人』的工作。
说明的话会更好吗……糊弄不过去。

“那个……我……”
“啊，可以了！ 那个，我不打算，让艾姆说出工作的事。最近，艾姆能带着平稳的表情回来，只是这样我就放心了。”

平稳的，表情……？
跟扑克脸的伊利亚不同，艾姆是真正意义上的无表情，我观察着她。
一只眼睛藏在不对称的青髮之下，像是戴着能面一般的小巧工整的脸庞。
紧紧~~盯着。

“嗯，要kiss？”
“在这众目睽睽之下，可不会这麼做呢。”

突然竖起拇指的艾姆，或是心理作用，感觉露出了得意的表情。
总而言之，我读不出一丝她的感情。
不愧是青梅竹马。

“艾姆能这麼开心，是从小时候起第一次，我很高兴……”
“若是这样，我也很开心就是了。”

拉娜小姐眯细眼睛，眺望着没有钟的教会。
在她视线前方，映出了鲜明的回忆吧？

“是的，所以，稍微有一些，为祈祷而来了。希望这个幸福，能够一直持续下去……只在困难的时候祈祷，作为修女失格呢。”

这个战争的趋势会如何发展，我不知道。
不该说什麼豪言壮语。
但是我现在，说不定正處於需要这麼做的立场。

“即使不担心也没问题的。我们，会赶走敌人给你看的。”
“雷精大人……”

像是对着神明祈祷一样，拉娜向着我阖上双手，感觉有些不好意思。

“能够疏散的人们也许是这样吧，但抚养着像我们这样的孤儿的教会就不行了……至少，只有孩子请一定要守护好……”

像是圣母大人一样的人啊，艾姆的青梅竹马。
总感觉，在战前刺辣辣的心变得温暖起来。
该说是找到了目标吗，或者说是能够重新回忆了吗。
果然，只要能够守护的东西我都想守护。

“嗯，不要担心，拉娜。主人，是世界第一强的。共和国的傢伙们，都吓破了胆。”
“别这麼夸张啊，艾姆。”

不过，是这样呢。
一点也不轻啊，这个名号。
真的，我的师傅虽然长得小只，却是个伟大的人啊。

“不过，看着吧，我会保护好的。”

成为言灵吧，我这麼想着，也在古旧的教会中祈祷了。
不是向着神明，而是向着艾姆和拉娜小姐在认真祈祷的，某人。

——来吧，明天要出阵了。