除去後方支援的部分，這是出發支援威爾敏通的第十天。
是在公都米雷烏斯湖畔駐扎的，第五天。

“損害如何？”
“第一隊，僅有兩人受傷。經過治療後十分有可能歸隊。”
“是嗎，那麼第一隊暫時休息。”
“yes my lady”

不是令人高興的話，戰況在不斷激化。
共和國占領了西國境線的要塞，以之為據點不斷送去增援。
不想辦法切斷增援的話，狀況會不斷惡化。
在上次的襲擊中，公都米雷烏斯沒被占領，毫無疑問是緹露的功勞。
因為她將敵主力部隊一掃而空，威爾敏通軍才撐了下來。
那麼，這次我來……

“我能全部擊退嗎……”
“請不要這麼做，大小姐。”
“就是—啊，愛麗絲。反正，馬上就會累趴得哭起來吧。”

臉上沾有泥污的紫苑姐，從戰場回來了。
馬上擁抱著迎接。

“姐姐！ 平安無事就好。還有，也不會累趴……”
“因為大家都很優秀呢。不會簡單地被幹掉。還有，你這沒有說服力啊。”

我被用力地摸著頭，完全沒有威嚴……
即使如此，我也是一家之主。
相信我？

“那麼，前線怎麼樣了？”

實話實說了吧，紫苑姐是第一隊的隊長。
兩個6人的小組組合成一個小隊，全部15小隊。
剩下的女僕小姐，擔任後方支援任務。

“威爾敏通軍驍勇善戰。但是奇美拉出現了，無論如何都很費功夫。因為這個空子，陣地被逼回去，沒能取回國境的要塞。”

對上奇美拉我也要經過一番苦戰，不過紫苑姐是近戰的專家，持有的武器是名為千本櫻從雲的特極品。
只是幾只的話，不在話下吧。
雖然如果被大群包圍也很麻煩，但威爾敏通軍會與我們連攜來補足我們人數不足的部分。
通過各自的判斷介入戰鬥，擔任游擊任務，就是我們的部隊。

“果然，只能從山岳地帶迂回，進行強襲了嗎。”
“是嗎……”

從在桌子上展開的地圖上來看，能知道這是相當險峻的地形。
不是能夠大行軍的地方，如果暴露的話也沒有意義。

“主人，第三隊準備完成—。總之，先去偵查？”
“艾姆……是呢，敵人也不可能毫無警戒吧。要千萬小心。”
“了解—。雖然紫苑也說過了，大家優秀，輕鬆—”

一副輕巧的語調，艾姆與紫苑姐交換，出去了。
現在除去歸隊的第一隊，直到第十隊都出擊了。
第十一隊到第十五隊在陣地待機中。
不進行適當休息的話，會撐不住呢。

“姐姐，去洗澡暖暖身子然後睡覺吧。”
“後方的陣地真是幫大忙了啊，還能洗澡，真是奢侈的戰場。”
“因為確保了水源啊。”

指向後面，那裡有個水之都米雷烏斯的寬闊湖泊。
說是陣地，也是個營地，要洗澡實在是不能進行鐵桶浴，而是木桶浴呢。
火礦石和其他物資由貝爾特蘭先生的商會那邊適當地送過來，所以沒問題。
戰爭中兵站是很重要的。
關係到士氣。

“幫大忙了。那麼，就讓我稍微休息休息吧。”
“是的，請慢慢休息。”
“啊啊，不要太逞強了哦，愛麗絲。”

我是打算理解的，但很難。
不過——

“我知道的。”

只能這麼說了呢。
不快點的話，會影響到王國的戰況。
艾姆有些性急……但不要勉強啊。


◇■◇■◇

——視角：艾姆——

“隊長，前方連獸行小道都沒有了。我認為帶上全部裝備並不可行。”
“嗯……似乎是呢。”

險峻陡峭的岩山，充分发揮了大自然的雄偉。
別說是獸行小道了，甚至還要攀岩。
因為狙擊手的職業特性，雖然已經習慣於往返於不是道路的道路，但不嚴格挑選隨身物品的話就前進不了。
一直都是一個人，還完全不習慣帶領不下……
真是的，主人啊。

“從地圖上來看，這個地形的話……前方應該會水……總之食物只帶一天的分量。萬一的時候可以進行當地調查。水的話姑且也帶著。野營用的道具，帶上現在的一半。”
“了解！”

擔任副隊長的女僕乾淨利落地對全員做出指示後出發了。
這孩子不愧是，能幹的孩子。
看起來比我更適合隊長。
說實話，幫大忙了。
……畢竟，不擅長說話。
由於沒事可做，就順便用千里眼觀察前方。
在能見到的範圍內，沒有異常。
沒問題。
只是確認道路狀況後返回而已。
簡單。
在頭腦中，想象進度……深呼吸。
感覺甚至背著龍一樣，身體很重。
這個部隊的孩子們，每個都有跟主人不相上下的年紀。
雖然只是一時的，這些孩子的命運都交給了我。

“這種事，不擅長……”

回憶起了教會的孩子們。
那些孩子，有拉娜照看著現在還好就是了……

“這些，比這要重好幾倍的重壓，就是主人一直背負的重量……”

主人，果然很厲害。
回去之後，給她揉揉肩吧。
主人該怎麼說呢，很吸引人……如果出現奇怪的感情，就這樣推倒吧。

“隊長，準備完了！”
“嗯，那走吧……要充分注意。”
“是！”

背向精神滿滿敬禮的副隊長，把手搭上岩山——

◇■◇■◇

——相當，艱難。
突破岩山后，走上獸行小道，來到日落時分，突然注意到了。
自己，不知何時打算單獨行動了。
大概，因為疲勞而使得腦袋沒有運轉吧。
停下腳步，回過頭。

“……抱歉，勉強，你們了？”
“哈……沒有！ 沒有這一回事！”

副隊長的眼睛沒有好好聚焦，慌慌張張地對我搖搖頭。
總之，部隊全員還好好跟著，放下心來。

“已經黃昏了，在山區太陽下山會很早，就在這裡野營吧。”
“了解！ 大家，準備野營。”

大家不聲不響地跟到這裡，能明白這是經過相當鍛鍊的集團。
主人家的孩子，真的全員都是一騎當千啊。
這個副隊長，是不是比那個笨蛋魔族還要強呢？

“吶。”
“啊，在，隊長。”

雖然打擾到她進行野營的指示，但突然湧出興趣了。
副隊長小跑著靠近過來。

“你是，獸人族？”

像是狗一樣的耳朵跳了起來。

“是，就像看到的一樣……”

感覺有些羞恥似的，她露出陰暗的表情回答道。

“我是矮人。沒有像那些愚蠢的人類一樣的偏見哦。”
“啊，不，啊，是的……”

擺出態度後，這次害羞起來。
主人家的孩子，真的是認真耿直。

“主人，你喜歡嗎？”
“是的！ 大小姐，就像是女神大人一樣！ 美麗，強大，溫柔！ 我一直都感謝能讓我遇上大小姐的這份幸運！還有為我引見的，庫蘭瑟斯卡大人也是！”

甚至都探出身子來，將這份熱意傳達了給我。
主人，依舊是多罪啊。

“那麼，做主人的親衛隊，不是更好？”
“怎麼會！ 處於跟艾姆隊長在一起的部隊我很光榮！ 而且，大小姐親衛隊的大家都太強了，我的話有些勉強，呢……隊長還是女僕長。”

啊，耳朵垂下來了。
確實，不僅主人自身很強，伊利亞和屋子裡最精銳的十一人，似乎都可以盜國（注：奪取國家主權的意思）了。

“啊，不過我總有一天也會以親衛隊為目標的哦？ 親衛隊的十一人，是十一姐妹（eleven sisters），在我們之間是很有名的！”
“誒—？ 誰選出來的？”
“……女僕長。”

啊，耳朵垂下來了。

“伊利亞，可怕？”
“不不不不！ 不對！？”

呼呼地搖著頭，真有趣。

“啊，那個~~誒，有點，可怕。”

要保密哦，害羞地說話的樣子真是可愛。

“不過，大家都很尊敬女僕長。沒有一絲空隙，很辛苦吧。在她面前的話，會不由得挺直身子呢。”
“誒—，我覺得她只是個喜歡主人跟蹤狂。”
“誒，艾姆隊長！？”
“開玩笑，嗯，設營拜托了。我，稍微到前面看看。”
“額，啊，是的！ 那個，那麼我來！”
“行了，活動身體，會更輕鬆。”
“了解了！”

精神滿滿的敬禮。
主人家的孩子，真的是……
嗯，大家，不好好送回去的話。
因為发現了視野稍微良好一些的地方，趕快移動了過去。
越過這個山的話，似乎就能很好地從側面打擊要塞了。
用千里遠，觀察遠處。

“————稍微，等等。”

再怎麼說，這個……惡劣的玩笑。
就連一直保持平常心的自己，都倒吸了一口涼氣——


◇■◇■◇

——視角：愛麗絲——

“你說什麼！ 居然有，100只龍嗎！？”

因為艾姆的聯絡，藏不住驚訝。

『嗯……紅色，青色，土色？ 總之，很多。現在也似乎像雪崩一樣湧過來。』

是召喚嗎？
像召喚芙爾雷蒂一樣，強硬地使役嗎！？

“伊利亞，龍族人口相當多嗎……？”
“雖然不知道所有的集落，但每個大概是1000到2000吧。”

這個程度的話，是瀕臨滅絕了啊。
普通地考慮的話有上萬吧。
即使如此，也毫無疑問是稀少種。
太亂來了……！
奇美拉也很麻煩，但果然龍還要更強吧。

『要是那個來了的話，說實話威爾敏通軍會全滅吧。』
“我來——”
『嗯，這裡交給我。就這樣接近要塞，摧毀懸崖高度較低的地方，阻塞道路。沒有看起來能飛的類型，感覺總有辦法。』
“別說蠢話！ 我應該說過你的任務是偵查！ 這麼接近的話，太過危險了！”
『……嗯，我知道的。就算是我，也想讓大家平安回去。但是，不在這裡做的話，就趕不上了。會死掉，更多的人。我已經，不要這樣了。一直都是輕視生命，我，這次……』

艾姆的決意痛切地傳達了給我。
但是，惡寒停不下來。
不想說什麼，不吉利的話。

“艾姆，你打算怎麼摧毀懸崖……？”
『我們帶著必要分量的投石用的火礦石。設置好後一口氣讓它爆炸，應該可行。』
“失敗的話……怎麼做？”
『一溜煙地，逃跑。交給我，逃跑，我很擅長。』

——膽小的暗殺者，嗎。
因為有要保護的東西，應該不會死吧，艾姆……？
看向伊利亞。

“……就像艾姆大人說的一樣，在那裡挑戰說不定可以阻止大規模的損害。如果是分秒必爭的事態的話，就有賭一賭的價值。”

…………

“我知道了……拜托了，艾姆。”
『了解，交給我主人。』
“艾姆！”
『嗯？』

胸口，很痛苦……
帶她們到這種地方來的，不是別人，正是我。

“不要死。”
『我，讓主人擔心了？』
“會讓你吃驚一般的擔心……”
『這下會讓拉娜生氣了呢。不過，我想我是明白的，雖然只有主人的几分之一。』

艾姆，也是託付了隊伍之身。
大家，真的拜托了。
不想任何人死去……

『我走了。』
“真的，拜托了！”
『嗯』

總感覺，浮現出了豎起大拇指的艾姆的身姿。


◇■◇■◇

（雖然作者沒寫，視角是艾姆的）

通話結束，看向部隊的大家。

“大家在這裡——”
“不行！ 怎麼可能只讓隊長做那麼危險的任務，我們卻恬不知恥地回去！”

全員的眼睛裡都有堅固的決意。
為什麼……怎麼傻呢，我。
真的，已經不是只有自己而已了……

“……說在前面，這次戰鬥，比起任何部隊，都要接近敵陣，沒有任何部隊的支援。如果，失敗的話——”

吞回了話語。

“這是S級的任務呢！ 太好了大家！ 成功了的話，我們就是十一姐妹（eleven sisters）了哦！”

嗯嗯，大家都笑著回應。
緊緊地，胸口被壓得喘不過氣。
回去，這些孩子，絕對，無論发生什麼——

“嗯，借給我力量。大家，會保護的。生命，並不輕。”

沒有可以簡單隕落的生命。
我，必須要證明這個。

“了解，艾姆隊長！ 第三隊的潛力，好好看著吧！”
“嗯！”

沒有時間了。
休息也隨便應付一下，留下張著的帳篷，就離開了這裡。


——拉娜，絕對會保護好的！