为了阻塞大路，只能设置好火矿石然后爆破——引起土砂崩落。
首先是为了到达那个地方的，夜晚行军。
为了多多少少躲过敌人的视线，只能混入黑夜之中。
这对不熟悉地理的自己来说，不是简单的事。

“哇—”
“小心点。”
“是，是。”

我们正在攀登着踏错一步似乎就会落入奈落深渊一般的陡坡，呼吸也渐渐微弱。
风的声音，树木摩擦的声音，野兽的蠢动声，这些全部削弱着神经和体力。
一旦被发现就没命，这个重压侵蚀着每个人的神经。
做出觉悟只是入口。
进入入口，在无限的黑暗中前进时所感觉到的恐怖，不会被麻x痹。
即使习惯了杀x人，也不会习惯被x杀。
因为被x杀只会有一次。
不可能会习惯。

“……虽然有些顺利。”

以暗杀为生的自己，有感受恐怖的资格吗。
爬过深暗的山林，耳朵清晰。
敲打耳朵的，是像铃铛一样的虫鸣。
之前确认过的陡岸，就在前方不远处。

——要走了。

对跟在后面的大家发出信号。
明明都很疲劳困倦了吧，但大家都没有发出声音，在树木的缝隙间穿行。
今夜是新月。
月光朦胧，可以藏住身影。
祈祷着，没有意外地达成目的。

“……”

分为了在悬崖设置火矿石的班，和警戒周围的班。
不习惯的地形，没见过的景色，只有时间在飞快流逝。
作业非常麻烦，虽然是严峻的状况，但却越来越急，更让作业延迟了。
不是把必要分量的火矿石随意放在那就好，必须要好好考虑位置好好设置好才行。
万幸，巡视的火把的光线没有向着这边的样子。
没问题，即使现在敌人爬上这个悬崖，作业的余裕————

“唔呼呼，啊哈哈哈哈！ 发现~~你了。顽皮的孩子，到底是谁？”

——大意了！！
声音在正上方————空中！

“——人渣精灵！”

在新月下却很明亮的金发，让人火大的说話方式，染上狂气的眼瞳。
不会错。

“什么~啊，不是爱丽丝吗？ 嗯~~？ 也没有那个魔族。不认识的人呢。俗气矮人，和肮脏的兽人吗？”

正确地，把握了我们的配置……
跟主人一样……精灵之眼！
相当……麻烦。
虽然也不是没有警戒上方，但是……这家伙，突然出现了。

“呼嗯？ 相当少呢？即使做人体试验，数量也不够吗……呼！ 嘛算了吧。即使要为我们使用也很麻烦呢？ 各种各样的。”
“虽然直接对話是第一次……人渣。”

我上头了。
比起这个，要怎么做？
不冷静不行……现在，是生死一线。

“走在时代前方，没有被理解呢……哈—，好想要爱丽丝啊。”
“……说这种話，主人不在所以根本不会出来吧？ 你这家伙，在害怕。”
“——哈？”

用千里眼看到了，那精灵面容歪曲起来。

“很恐怖吧？ ……主人的，师傅。”
“……”
“因为得到力量后的万能感而暴走，随你便。但是，不要轻视最强。这不是便宜的称号。我想你应该亲身体会过了吧？”
“愚蠢的矮人……一副知道的样子！”

在夜空中，接连展开了魔法阵。
召唤……
这个数量，足有我们的三倍。
是跟主人在威尔敏通一起战斗过的，那个长有翅膀的奇美拉。

“呐矮人啊？ 你们才是，明明在洞窟深处好好锻造就好了，一被煽动，就以狩猎魔族作为终生事业了，真是个笨蛋种族啊。哎呀，说起来？ 还真能跟那个红色的魔族在一起呢？ 毕竟长有不错的脸，作为娼x妇在使用着吗？”

矮人在日夜狩猎魔族是事实。
有很深的渊源。
所以，跟那家伙在一起有违和感——但只是最初。

“……确实，那家伙是个性急的思考不足的笨蛋……”

向副队长投去目光。
确认到她强有力地点了点头。
事到如今，早已没有迷茫。
部队全员的强力视线，在背后支撑着我。

“但她是你这种家伙，根本比不上的——好人。”

迅速地放出箭矢。
将准备动作压制到最少，奇美拉飞到卡露梅尔面前保护她。
箭矢扑哧一声刺入奇美拉腹中，坠落了。

“可怜啊，真是野蛮啊？ 真是出乎意料。”
“简单地就拿生命做盾牌，真敢说。”
“队长！！”

Ok，准备，完了！

“——撤退！”
“了解！！ 大家，撤退！ 保持阵形，互相掩护！”

部队的大家迅速敏捷地，没有拖沓地开始撤退了。
回去之后，推荐这孩子做亲卫队吧。

“啊哈？ 不可能放跑你们的吧？ 你们这群垃圾！”

啊，生气了。
明明愤怒对『狩猎』没有任何作用。
亏还是个策略型的，真是耿直。

“嘿咻。”

不断站着放出牵制的箭矢。
打散想要包围部队的奇美拉。
即使如此也被数量压倒，无论如何都很勉强。
包围圈不断缩小。

“——不要小瞧了，大小姐的第三队！”

副队长擅长的是，棍。
大约6尺的棍非常有韧性，仿佛融入身体搬地使用着。
虽然没有刀刃，但能击碎岩石，没有刀刃，是个很称手的武器。
她不断地给奇美拉一击。
速度，力量，练度，无论哪个都让人吃惊。
不只是她，部队的孩子们使用魔法，弓，剑，斧之类的，每个人都用擅长额武器互相支援。
很可靠！
这样的話——

“请不要得意忘形啊？ 就让你们见识一下炼金魔法吧！ ——连接异界之空的秩序之门啊，粉碎真理。于此降下秩序之雨————箭雨！”
“！？”

——这个魔法！

“散开！！”

沉淀了灰色的闪耀之枪，自空中倾泻而下。
雨是能躲开的吗？
这种神技，不是紫苑的話，做不到。

“唔——”

防御脸和头，之后只能看运气了。
肩膀上中了一发。
比起疼痛，更感觉到想要叫喊出来的灼热。
部队的大家，也发出了呻吟声。

“……损害，是？”

不想看自己的肩膀。
反正只会让自己意志消沉，留到后面就好。
比起这个，应该在身边的副队长没有回应，怎么回事？

“喂——”

回过头去，喉咙被冻结了。
运气这一要素，无处不在。
副队长的实力说是这个部队的第一也不为过。
但是『偶然』，来了『躲避不了的攻击』，庇护了旁边的孩子的结果————胸口被贯穿了。

“啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！ 这个表情，真棒啊！ 终于，变得有趣起来了啊？ 像面包虫一样匍匐在地真是适合你们呢。撒？ 奇美拉们，把她们作成达摩（注：清代刑罚之一，砍断手脚让其活着。）。还活着的可不能杀了哦？ 毕竟要当作试验素材。啊啊，好开心……”

因为愉悦而发出声音的变态，怎么样都好。
小瞧我们的，慢慢走过来的奇美拉也是。
现在——

“——为了，保护我……啊啊！”

部队中最小的孩子，紧紧抱着副队长，脸色变得铁青。
……原来，如此。
真的，主人家的孩子们……主从都是老好人……
集中。
从以前开始，我的集中力比任何人都强。
集中在战斗中，在判断状况中，在今后的计算中——
奇美拉也好卡露梅尔也好，性格都扭曲了，所以不会一口气袭来。
………………

“——班长，在吗？ 没事？”
“在，在——！ 我没事！”

是部队的，次席的孩子。

“损害？”
“……轻，轻伤6名！ 重，重伤1名，其他4名，没有损害！”
“能使用治愈的孩子？”
“是，是我！”

抱着副队长的孩子，绞出颤抖的声音。

“呼吸……？”
“啊，诶——啊！ 有呼吸！！”

是因为冲击而没有确认过吗，声音变得明亮起来。
说起来——就不是这样的状况。

“全力施加治愈，离开森林。”
“是，是！ 阵形，保护负伤者！”

班长再度号令，围着小圆后退。
那个伤的治愈，很辛苦吧……希望能得救。

“相谈结束了？ 差不多，到进食的时间了吧？”

扭曲的笑容，感觉嘴巴甚至从脸上裂开了似的。
欺负弱者高兴的高兴得不得了，这样的脸。
以主人为首，精灵毫无疑问是美丽的种族。
但是，那个不行。
坏掉了。
要如何，人才会扭曲到那个地步。
境遇？
不，就算是我——也不是在温暖的被窝中睡觉，不能吃得饱饱的，没有在双亲的爱情下成长。
屈服于境遇的，是她自己。
扭曲坏掉也是——杀人也是。

“——过去，第一次拉弓时，这么说过了。”

放出暗号，让大家蹲下。
用负伤而麻x痹的肩膀，使用箭矢。

“我不是饵食，你才是——”

箭矢向着设置好了的火矿石放出。
用事先准备好的，炎之矢。

“——！？”

伴随着炫目的闪光，大爆炸。
这个爆炸，也很靠近我们。
为了不被爆炸的风压吹飞，祈祷着岩石不要飞过来，压低身体。
我只能赌在这种事上了。
真是无能。
即使如此，想要守护……无论如何，都想守护！
守护好，拉娜，还有大家——！

“————”

接连不断的轰隆声。
悬崖开始崩塌。
大大小小的岩石开始不断落下。

“太好了……！”
“……不。”

——不够。
果然火力太少，这种程度的落石很容易修复。

“……啊~啊，耳朵好痛啊。刚想你们要偷偷摸摸地做什么……啊哈？ 如何啊？ 辛苦化作泡沫的瞬间？”

根本不必说，最糟糕了。
拼上性命——在这里的所有人，都做出了觉悟——没有达成目的的绝望不可估量。

“嗯——全力，逃跑吧。”

这个选择，无论敌我都呆住了。

“留得青山在，不怕没柴烧？”

以自己为首，一溜烟的逃跑。
全力奔跑在来时的道路上。
队长率先逃跑。
虽然都不知所措，不过部队的大家还是抱着负伤着开始撤退了。

“……爱丽丝的伙伴并不全员都是优等生呢？ 啊哈，人渣到底是谁呢？ 比起军队的危害，更在意自己？ 真是胆小鬼！”

嘲笑声在森林中回响。
在拼命逃跑的背后，射来不信任的视线。
为了同伴不惜生命，后悔，这样的不满传达了过来。
在主人身边，走在正道上的她们，不允许这个不仁义。

“这是碍事的感情……不会活下去的。”

自尊对人没有帮助。
即使高傲地活着，也不会填饱肚子。
能让哭泣的孩子露出笑容的，是由肮脏的工作赚来的金钱。
……为了达成目的，不需要名声。

“——嗯，各自散开。分散逃到阵地。”
“这，这里还有没体力的人……还有负伤者！”
“弱者，既是死。理所当然。”
“——队，队长！”
“没有，问答的闲暇。我可不要因为碍手碍脚被卷入死亡。”
“你，你这个人……！”
“那么，如果运气好的話，再会？”

感觉到她们带着不快追过来的气息。
甩开部队迷惑的大家，向森林中反转。

“不，不敢相信！”

无视掉怒吼声，留下部队离去了。

◇■◇■◇

混入黑暗，消去气息。
在能看到卡露梅尔，奇美拉，还有部队的大家的地方，确保射角。
终究，我是个狙击手。
不过是个，杀人犯（人渣）。

“——”

像是紧绷着的弦，吐了一口气。
不被任何人发现，从死角向着要害，由必中的箭矢引致死亡。
能做到的，只有这个。

“——”

一只奇美拉正要袭击抱着负伤者，跑得比较慢的孩子。从死角的一射葬送掉了它。
只要是生物，要害受到一击的話就结束了。
再加上，没有对抗意识之外的攻击的手段。

“——”

在敌人和己方都没有察觉到的时候，不断射穿奇美拉。
不久就看不到部队的大家了，追击的奇美拉也不见了。
奇美拉——全部，向着这边而来。
察觉到了暗杀者的存在，比起追击，先来收拾我。
改变了目标。
这样就好。
站了起来——由于突然站起而头晕，马上站稳，开始移动。

——钝色的魔法箭矢贯穿了脚。

“——！ ……”

立刻到附近的树木边，隐藏身体。
迅速卷上止血绷带，拔掉箭矢。

“唔……！”

塞上带来的止血药和药草，警戒四周。

“命中了吗？ 唔呼呼！ 看来还没有迟钝啊。”
“……是狙击手吗。”

卡露梅尔的声音，在森林中响彻，传到耳中。
不能准确把握位置。
这是魔法的一种。
从她做过的事中，还以为这家伙是魔法使。
大意……

“不知道吗？ 精灵一般是用弓和魔法战斗的哦？ 夜视也比你的要远远有效呢。”

……第一次知道。
毕竟主人用魔法和体术战斗。
师傅也是魔法和……没见过她使用武器。

“力量和体力都优秀的矮人用弓战斗什么的……真是胆小到让人悲伤呢。”

在哪？

虽然因为回声不能准确把握位置，但箭矢也没有飞来。
但是，被包围的話就结束了。
悬崖下也骚动起来。
被包围只是时间的问题。

“我讨厌无能者和胆小鬼呢？ 啊哈哈，丢下你一人。真是愉快呢？”

确定位置，和先手。
同为狙击手的战斗中，这2点很重要。
这两个都落入后手了，但不知是对手在玩耍，还是技术不好，我还活着。
……虽然，只是现在。
要赌在，那家伙的性格上吗。

“……你才是，真的像个精灵一样。嫉妒他人，讨厌他人，不承认自己以外的事物。”

主人也好师傅也好，这些点完全没有。

“——真烦人。”
“咕——”

疼痛的左臂上，刺入了箭矢。
已经，使用不了了。

“失去移动的脚，失去射箭的手，将军了呢？区区矮人，得意忘形……不会轻易地杀掉你的。”

——视线捕捉到了！
第二射居然用来威胁，真好笑。

“……向不断夺取性命的你，提问。自己的性命，要如何使用？”

丢掉了塞拉给我的，欺诈之弓（trick shooter）。

作为代替，把背着的另一个弓拿在手上。

“没什么？ 只是随心所欲地活着而已啊？ 你刚刚不也是说过吗，弱者即死，理所当然的事啊。跟我没有关系。”
“安心了。”
“研究也告了一个段落，我这次真的想要爱丽丝啊。”
“不给你。”

从木阴中，用单脚跳了出去。

“真是拼命挣扎呢。”

用嘴巴拉开弦。
捕捉到的对手，在悬崖侧面。

“唔呼呼呼！ 野蛮野蛮！ 这样的，根本不可能射中啊。”

拉弦的时候，生出了光之矢。
体中的能量被吸收——灵魂也是。
这就是，底牌。
勉强塞拉为我制作的，强袭之弓（strike shooter）。

使用的箭矢——是生命。
确定目标。
不出意外，把奇美拉当作盾牌，向着她放出光之矢。
奇美拉也好，卡露梅尔也好，都没命中，箭矢穿过了。

“你在瞄准哪里——”

欢喜的卡露梅尔的正后方，发生了大爆炸。
这次真正的悬崖崩落，发生了大规模的山崩。
不断滚落的大石，堵塞了军队通行的大路。

“……得意忘形的，矮人！”

我因为力竭而倒下，卡露梅尔甚至使用了转移来抓住我。
头被扯了起来。

“真不应该让你活着呢……把你也丢进土砂中——不，你们，也是啊！ 侥幸，路上有伴了啊。”

奇美拉不知叼着谁回来了。
是使用治愈的最小的孩子和，副队长。
虽然还活着，但两人都失去了意识。
是吗……
直到极限使用了治愈……

“已经腻了。赶快一起去死吧。”

脚下产生魔法阵——转移到了土砂崩落的正下方。
抬起头，巨大的大石降落下来。
脚下是，倒着的两人。
——这，家伙！

“——啊—！！”

没有知觉的手和脚都使用上了，接住了大石头。
从箭伤中喷出了血。
骨头咯吱作响。
血管破裂了。

“——嗯，咕。”

能够接下来，是奇迹。
身体完全不能动。

“……啊，队，队长……？”

重伤的副队长睁开了眼睛。

“这，这是……？ 作战……成功，了吗？”

自己所处的状况也好，作战的状况也好，副队长立刻理解了。
她立刻，把仍然失去意识的最年少的孩子，丢出了大石外面。
那腕力让人感觉不只是从何而来的。

“——已经，撑不住了。你也，快点。”

诶嘿嘿，副队长笑了。

“其实已经，动不了了。刚刚的，是狗急跳墙。”

为什么，悠闲的——！

“爬出去也好！”
“真的……动不了了。”

轻轻地，笑了。
这个笑容，我知道——！
想起了神父大人的笑容。

“……队长，支援位的我太过没用，把队长逼到这个地步……真是非常抱歉。诶嘿嘿，要被，大小姐骂了呢。”

不要！

“行了，快点——！”

脚陷入了地面中。
身体中的骨头像是碎裂一样，发出悲鸣。
怎么办——怎么做——！？
能做到什么！？

“——！”

右手仍然握着强袭之弓（strike shooter）。

——反正是要丢掉的生命，能交换的話，能行吗？

塞拉……借我力量。
用颤抖的嘴巴，拉扯弓弦。
……只是粉碎岩石的話，不够。
那家伙在这里——由我，带走。
竭尽力量。
竭尽生命。
看穿大石前方的景色，集中力，超越人的领域。
别再烦主人了，人渣精灵。

——全力的，一射。

这是人生中，打磨得最强的一击。
粉碎了比房屋还要大的巨石，突破土砂，向着浮现嘲笑表情的卡露梅尔的眉间——贯穿了。

“——————————？”

那个表情，直到最后的最后仍是贬低他人，仍然不知道发生了什么的，仍然露出扭曲的笑容，崩落了。

“活该。”

粉碎的岩石上方，新的土砂不断落下。
啊啊，这样的話成功了。
龙通不过。
军队通不过。
这期间，能够把战线压上去了。
能胜利。
拉娜，我……
绞尽最后的力气，抓住副队长，丢到土砂的范围外。

“队，队长！！”

之后，交给你了。
用力竖起拇指，眨眨眼。

“嗯，肚子，饿了啊………………”

瞬间，黑暗吞没了世界。
感觉不知谁的声音撕裂轰隆声传了过来————

