“——？”

忽然在意起西方的天空，轉過了頭。
茜色的夕陽微微透過陰郁的天空，不知為何胸口一緊。
西國境線的部隊，有沒有順利地達成任務呢？

“……主人？”

因為馬突然停下了腳步，像是抱著一樣一起騎著馬的芙爾雷蒂露出不可思議的表情抬起了頭。

“艾克蕾雅大人？ 請問怎麼了嗎？”

接著第二隊的副隊長——諾亞騎著馬靠過來。
吹拂在草原上的風搖晃著頭髮，馬叫聲響徹大地。
不知何事，愛麗絲交給艾克蕾雅負責的第二隊全員集合了過來。

“啊，不。沒什麼事。”

跟愛麗絲分別後，過了一個月。
與在西方跟共和國戰鬥的大家處於相反的方向，艾克蕾雅帶領部隊向東方前進著。
任務是擾亂撒庫拉敏特。
很重大。
為此而借過來的士兵是愛麗絲的第二隊，和5000騎庫蘭瑟斯卡的私兵。
就算撒庫拉敏特的本隊已經出擊，這也只是過少的兵力。
並不是擔心他人的時候呢。

“那麼加快腳步吧。撒庫拉敏特的本隊正在進攻王國。只有公主殿下還能撐住的期間，我們才有勝機。”
“是呢……我們不完成我們的任務的話，就太讓人生氣了呢。”

搖搖頭甩開胸中的不安。
只有有些迷茫。
再次鞭策停下腳步的馬向東方奔跑。
像是圍著一樣，大家也跟隨上來。

“請安心，艾克蕾雅大人。我們決不會讓您死掉的。畢竟您對大小姐來說是位特別的人。”

雖然沒有打算露出表情，但還是被關心了。
而且。

“在說什麼啊，特別什麼的……很普通啊，普通—！”

嘛，嘛……也不是不可以承認愛麗絲那邊死心塌地的迷上了艾克蕾雅就是了？
芙爾雷蒂鼓起了臉頰。
仍然對愛麗絲心存芥蒂嗎？

“啊~，比起這個。跟援軍匯合的地方，在這前方的山間就行了嗎？”
“沒錯。聽說公主殿下已經完成了向阿西塔卡王國求援。”
“呼~嗯”

庫蘭瑟斯卡呢……
反正都是多虧了愛麗絲吧？
說到阿西塔卡王國，是那孩子一個人經歷過不得了的事的國家呢。
……雖然不知道經歷過什麼。

“不管怎麼說，今天是到達不了了呢。今天就在前方的森林前面扎營。向大家傳達。”
“是，了解了。”

諾亞用信號給軍隊傳令了。
真是的……明明不喜歡指揮軍隊。
明明不扯上關係和立場之類的，用能力來選出指揮就好了。但毫無疑問僅僅這樣也會影響到士氣。
難道說撒庫拉敏特的公主大人的立場還在這種地方起作用，真是弄不明白呢。
現在和過去都只是被捧著。
雖然不知道是不是適材適所……

“呼嗯……不過愛麗絲是為了讓大家都活著才把大家送出來的，必須要回應她呢。”

戳了戳芙爾雷蒂鼓起的臉頰。
打破了沉重的空氣，很有趣。
是呢。
怎麼可以死呢。
這一點，你能明白嗎，剛剛死掉的笨蛋矮人——

◇■◇■◇

結束了一天的計劃行軍，做好野營的準備，軍隊享受在暫時的休息中。
照亮黑暗的任務由太陽轉為了火把，在準備好了晚餐的士兵們那裡傳來了搖曳的光源和談笑聲。
部隊從暫時的緊張中解放出來，被安心的情緒包圍，眺望著這些，我們也放心了下來。
還有一點點，離戰場很遠。
現在就一直緊張也不是事。

“主人，我要到了水果。”

一蹦一蹦像是小孩子一樣的步幅，雷蒂過來了。
遞給我一個林納爾。
看來是麻煩了料理人一番啊，這個讓人困擾的龍妹妹。

“謝謝你雷蒂。不過你吃吧。正長身體把？”

雖然龍到底能吃多少是個謎，但著孩子很能吃。
伊利亞也是這樣吧？
說話的時候，咕~，肚子發出了可愛的叫聲。

“呵呵，就說讓你快點吃吧？”
“……對不起。”
“才—不是這樣吧。”
“嗯……謝謝，我開動了。”

真乖真乖，這是教育的成果呢~。
不管怎麼樣，摸了摸自責的雷蒂。
她似乎很開心地眯起了眼睛，啃起了林納爾。

“請享用，艾克蕾雅大人也請用餐。這是今天的份。雖然很寒酸非常抱歉。”

諾亞拿了兩碗湯，笑著對雷蒂說請多吃點，也分給了她。
並且給了兩個麵包。

“謝謝，諾亞。我開動了————？”

拿起湯，問到味道的瞬間湧起了吐意。

“……哎？”

……忍不住了！
立即把湯還回去，飛奔到附近的草叢中。

“唔——呃呃呃！ 嘔……！”

什，什麼……？
身體居然這麼差……想都沒想到……？
感覺肚子甚至都吐空了一般，在草叢中的嘔吐物散落一地。

“——哈，哈……真糟糕。”

一副擔心的表情，雷蒂和諾亞臉色一邊飛奔過來。

“主人！”
“艾克蕾雅大人！ 您身體！？”
“……沒問題，太誇張了啊。只是不知道為什麼有些不舒服而已。睡一覺就好了。”

啊~好惡心。
諾亞機靈地拿了水過來，道謝後漱了漱口。

“真的沒問題嗎？艾克蕾雅大人。 我雖然還很年輕，不過志向是成為醫療魔術師。可以做簡單的診查。”
“是，是這樣嗎？”
“是的。包含我在內，在大小姐的宅邸中從事醫療的只有少數人，不過我想今後會增多的。”
“謝謝。雖然我想不是什麼大事……姑且，拜託你吧。”

沒想到居然還有能使用醫療魔術的孩子在，真是不能小瞧愛麗絲家呢。
這孩子兼任第二隊的副隊長和醫療魔術師嗎。
相當稀少的人才呢。
……伊利亞居然讓這樣的孩子跟著艾克蕾雅？
真是的，那孩子也是操心過頭了。

“主人，身體不好？ 是給了我太多的魔力……？”
“才不是，雷蒂別小瞧我了。分給你魔力比散步還要輕鬆。”

這不是逞強，真的。
正因為如此，才覺得這個身體不良很不可思議。

“因為是肩負責任的立場，說不定相應的積累了疲勞呢。那麼在帳篷中為您診療。用魔法來調查身體，請放鬆一點。”
“嗯，謝謝。”

醫療品的準備應該也沒有遺漏……嘛，根本不是這麼大費周折的事吧。
只不過是碰巧聞到食物的味道，稍微想吐了而已。
只要早點休息的話，明天就沒問題了吧——

那麼，問題來了，為什麼想嘔吐呢？

到達了匯合地點。
兩側是隔開威爾敏通和撒庫拉敏特的國境的山脈。
這其中是延伸到阿西塔卡王國的大森林。
其森林出口的平原，是匯合地點。
解開了漂浮魔法，降落到地面。
抱著的雷蒂結束了害怕的空中旅行，迫不及待地站在了大地上。
似乎有恐高症。

“呼……一直飛著，有些累了呢。”

從露營地到匯合地點，是空中旅行。
相當耗費魔力。
這次的疲勞程度是倒立著繞愛麗絲的宅邸走一圈。
