
“——？”

忽然在意起西方的天空，转过了头。
茜色的夕阳微微透过阴郁的天空，不知为何胸口一紧。
西国境线的部队，有没有顺利地达成任务呢？

“……主人？”

因为马突然停下了脚步，像是抱着一样一起骑着马的芙尔雷蒂露出不可思议的表情抬起了头。

“艾克蕾雅大人？ 请问怎么了吗？”

接着第二队的副队长——诺亚骑着马靠过来。
吹拂在草原上的风摇晃着头发，马叫声响彻大地。
不知何事，爱丽丝交给艾克蕾雅负责的第二队全员集合了过来。

“啊，不。没什么事。”

跟爱丽丝分别后，过了一个月。
与在西方跟共和国战斗的大家处于相反的方向，艾克蕾雅带领部队向东方前进着。
任务是扰乱撒库拉敏特。
很重大。
为此而借过来的士兵是爱丽丝的第二队，和5000骑库兰瑟斯卡的私兵。
就算撒库拉敏特的本队已经出击，这也只是过少的兵力。
并不是担心他人的时候呢。

“那么加快脚步吧。撒库拉敏特的本队正在进攻王国。只有公主殿下还能撑住的期间，我们才有胜机。”
“是呢……我们不完成我们的任务的話，就太让人生气了呢。”

摇摇头甩开胸中的不安。
只有有些迷茫。
再次鞭策停下脚步的马向东方奔跑。
像是围着一样，大家也跟随上来。

“请安心，艾克蕾雅大人。我们决不会让您死掉的。毕竟您对大小姐来说是位特别的人。”

虽然没有打算露出表情，但还是被关心了。
而且。

“在说什么啊，特别什么的……很普通啊，普通—！”

嘛，嘛……也不是不可以承认爱丽丝那边死心塌地的迷上了艾克蕾雅就是了？
芙尔雷蒂鼓起了脸颊。
仍然对爱丽丝心存芥蒂吗？

“啊~，比起这个。跟援军汇合的地方，在这前方的山间就行了吗？”
“没错。听说公主殿下已经完成了向阿西塔卡王国求援。”
“呼~嗯”

库兰瑟斯卡呢……
反正都是多亏了爱丽丝吧？
说到阿西塔卡王国，是那孩子一个人经历过不得了的事的国家呢。
……虽然不知道经历过什么。

“不管怎么说，今天是到达不了了呢。今天就在前方的森林前面扎营。向大家传达。”
“是，了解了。”

诺亚用信号给军队传令了。
真是的……明明不喜欢指挥军队。
明明不扯上关系和立场之类的，用能力来选出指挥就好了。但毫无疑问仅仅这样也会影响到士气。
难道说撒库拉敏特的公主大人的立场还在这种地方起作用，真是弄不明白呢。
现在和过去都只是被捧着。
虽然不知道是不是适材适所……

“呼嗯……不过爱丽丝是为了让大家都活着才把大家送出来的，必须要回应她呢。”

戳了戳芙尔雷蒂鼓起的脸颊。
打破了沉重的空气，很有趣。
是呢。
怎么可以死呢。
这一点，你能明白吗，刚刚死掉的笨蛋矮人——

◇■◇■◇

结束了一天的计划行军，做好野营的准备，军队享受在暂时的休息中。
照亮黑暗的任务由太阳转为了火把，在准备好了晚餐的士兵们那里传来了摇曳的光源和谈笑声。
部队从暂时的紧张中解放出来，被安心的情绪包围，眺望着这些，我们也放心了下来。
还有一点点，离战场很远。
现在就一直紧张也不是事。

“主人，我要到了水果。”

一蹦一蹦像是小孩子一样的步幅，雷蒂过来了。
递给我一个林纳尔。
看来是麻烦了料理人一番啊，这个让人困扰的龙妹妹。

“谢谢你雷蒂。不过你吃吧。正长身体把？”

虽然龙到底能吃多少是个谜，但着孩子很能吃。
伊利亚也是这样吧？
说話的时候，咕~，肚子发出了可爱的叫声。

“呵呵，就说让你快点吃吧？”
“……对不起。”
“才—不是这样吧。”
“嗯……谢谢，我开动了。”

真乖真乖，这是教育的成果呢~。
不管怎么样，摸了摸自责的雷蒂。
她似乎很开心地眯起了眼睛，啃起了林纳尔。

“请享用，艾克蕾雅大人也请用餐。这是今天的份。虽然很寒酸非常抱歉。”

诺亚拿了两碗汤，笑着对雷蒂说请多吃点，也分给了她。
并且给了两个面包。

“谢谢，诺亚。我开动了————？”

拿起汤，问到味道的瞬间涌起了吐意。

“……哎？”

……忍不住了！
立即把汤还回去，飞奔到附近的草丛中。

“唔——呃呃呃！ 呕……！”

什，什么……？
身体居然这么差……想都没想到……？
感觉肚子甚至都吐空了一般，在草丛中的呕吐物散落一地。

“——哈，哈……真糟糕。”

一副担心的表情，雷蒂和诺亚脸色一边飞奔过来。

“主人！”
“艾克蕾雅大人！ 您身体！？”
“……没问题，太夸张了啊。只是不知道为什么有些不舒服而已。睡一觉就好了。”

啊~好恶心。
诺亚机灵地拿了水过来，道谢后漱了漱口。

“真的没问题吗？艾克蕾雅大人。 我虽然还很年轻，不过志向是成为医疗魔术师。可以做简单的诊查。”
“是，是这样吗？”
“是的。包含我在内，在大小姐的宅邸中从事医疗的只有少数人，不过我想今后会增多的。”
“谢谢。虽然我想不是什么大事……姑且，拜托你吧。”

没想到居然还有能使用医疗魔术的孩子在，真是不能小瞧爱丽丝家呢。
这孩子兼任第二队的副队长和医疗魔术师吗。
相当稀少的人才呢。
……伊利亚居然让这样的孩子跟着艾克蕾雅？
真是的，那孩子也是操心过头了。

“主人，身体不好？ 是给了我太多的魔力……？”
“才不是，雷蒂别小瞧我了。分给你魔力比散步还要轻松。”

这不是逞强，真的。
正因为如此，才觉得这个身体不良很不可思议。

“因为是肩负责任的立场，说不定相应的积累了疲劳呢。那么在帐篷中为您诊疗。用魔法来调查身体，请放松一点。”
“嗯，谢谢。”

医疗品的准备应该也没有遗漏……嘛，根本不是这么大费周折的事吧。
只不过是碰巧闻到食物的味道，稍微想吐了而已。
只要早点休息的話，明天就没问题了吧——

那么，问题来了，为什么想呕吐呢？

到达了汇合地点。
两侧是隔开威尔敏通和撒库拉敏特的国境的山脉。
这其中是延伸到阿西塔卡王国的大森林。
其森林出口的平原，是汇合地点。
解开了漂浮魔法，降落到地面。
抱着的雷蒂结束了害怕的空中旅行，迫不及待地站在了大地上。
似乎有恐高症。

“呼……一直飞着，有些累了呢。”

从露营地到汇合地点，是空中旅行。
相当耗费魔力。
这次的疲劳程度是倒立着绕爱丽丝的宅邸走一圈。



