
撒库拉敏特南方的盆地地带，被称为希纳吉的大草原上，两军激烈冲突已经过去了一周。
魔族数量众多，以接近战为主自军对以魔法为主进攻过来的撒库拉敏特陷入不利状况，不过阿西塔卡王国联合军的士兵特别骁勇善战。

“重骑士部队向前！ 挡下敌人的突击！”

即使如此在这一进一退的攻防上，冷汗停不下来。

“后卫在做什么！ 用不着好好瞄准！ 加强对前卫的援护！”

在后方的天空中，喊到声音嘶哑了。
即使是用魔石来扩音喉咙也很痛……感觉库兰瑟斯卡真是了不起。
而且，若是花费太多时间不定王都会陷落。
被拖住脚步的，是我们这边呢。
降到地面，吸了一口气。

“对自己无能的样子，生气了……！”
“艾克蕾雅大人，请专心在后方只会，拜托了。”

一旦焦躁不安，诺亚就会像这样再三进谏。

“……我知道！”

不只是自己一个人的生命，居然这么沉重……！
无意识地摸了摸肚子。

“主人，我龙化来打开道路？”

立刻跑过来额幼龙，主张想要在杀人上起作用，异常。
这就是，战场。

“……说不定总有会拜托你的时候，现在就呆在这里吧。雷蒂就准备好应对不测的事态吧。”

如果在雷蒂的龙化上使用了太多魔力，艾克蕾雅就会行动不了。
……至少，目前的艾克蕾雅的状况是这样。

“我知道了。如主人所言。”

保护这里本部的有爱丽丝的第二队就足够了。
前线有雷欧尼尔和雷伊米亚，琴酒三人行动着，不必担心会崩坏。
但是缺少决定性的一击的状况，不由得咬牙切齿。

“……今天感觉也分不出胜负呢。”
“太着急的話会让一切付诸东流的。这里请忍耐下。”
“我知道的。”

结果，这一天也在战线胶着的状况下落下了帷幕。

◇■◇■◇

——夜晚，在帐篷中因噩梦呻吟了。
做了个奇怪的梦。
肚子中的孩子，成为世界第一的梦。
这孩子有银色的头发，是个很漂亮的孩子。
虽然爱丽丝说会跟艾克蕾雅很像，这孩子……？
感到不可思议地盯着那孩子看，结果她露出似乎微妙的有些疏远的表情，只有一瞬看向这边——然后就这样背对着走开了。
等等，虽然想这么说但发不出声音——感觉是，有些悲伤的梦。
猛地坐起身。

“——不可能。艾克蕾雅，绝对不会让你不幸的。会爱你到死的。爱丽丝也绝对很宠孩子。所以不要担心。”

一瞬之间重合的目光，看起来特别悲伤。
呐，是你吗？
为了挥去不安，也为了叮嘱孩子一般，摸了摸肚子。
因为静不下心睡不着觉，就这样走到帐篷外面。
警戒的士兵朝这边敬礼了，但不想引起骚动，轻轻打声招呼后就告知他去散步了。
稍微穿过树林，在作为水源确保的湖泊附近坐下。

“……不由得，想听听声音。”

忍不住了，使用魔石向爱丽丝通信。
即使是在深夜中，但没等多久等待的人就出现了。

『——艾克蕾雅？』
“……嗯。”

只是想听听声音，没有特别需要报告的事。
……不，嘛，虽然还是有。

“……”
『……呵呵，有什么事吗？ 还精神吗？ 我能听到艾克蕾雅的声音非常开心。』

她这么自然地就说了出来，胸口一紧。

“……哼，艾克蕾雅就是这样想，才给你联络的。快感谢！”
『是~。谢谢你，艾克蕾雅。呵呵。』

一听到爱丽丝的声音，就忍不住了。
想要现在马上感受她的体温。

“……呐爱丽丝——有孩子了。”
『——————诶！？』

笑了出来。
不由得想稍微报复一下。
虽然也纯粹的想报告就是了。

“因为你那么强硬……笨蛋。”
『真，真的吗！？ 露米娜酱！？』
“……所以，为什么名字已经决定好了啊……嘛，算了。是真的哦。”

露米娜，露米娜吗……
一瞬间浮现出梦中那孩子，感觉有些不同。

『哇————！！ 这是什么，这个心情！ 根本表达不出来！ 好开心！ 艾克蕾雅，我好开心！』

嗯……嘛，这么率直地表达喜悦的話，该说是放下心来了吗。
果然我这边也开心了。

“啊是吗，太好了呢，露米娜？ 请期待生下来的时候吧。”
『啊哇哇……艾克蕾雅！ 快回来！ 不能在那么危险的地方！』
“在意身边的人而放弃战线什么的，银之雷精的名号要哭泣了哦。肯定不会回去吧。”
『这……这样说的話，但，但是！ 我并没有觉得其他人怎么样都好！ 但是，但是！』
“我知道，我~知道啦！”

这个嘛，把亲人放在首位是世界共通的认识吧。

“会注意的，这孩子，绝对会保护好的。请相信艾克蕾雅……还是说，相信不了？”
『…………要是这么说就没办法了呢，但是……艾姆……啊，不。是呢。艾克蕾雅，我会相信你的。一定……请一定要回来。』
“……？ 是是。别担心了。”

短暂的杂谈之后，结束了通信。

心情非常的满足，可以好好睡觉了——刚这么想。

——直到察觉到，在湖面上有谁在站着。

“谁！”
“……哦呀，被察觉到了？ 有相当不错的直觉呢。”

在湖面上扩散出波纹，走了过来。
很小个，还不到可以被称为少女的容貌。
然而，感觉有已经被完成的气息。
这个感觉——

“冰雪的，魔女……？”
“——不是呢。那家伙虽然是稀少的人才。期待落空了。”
“——不知道就别乱说！！”

虽然想问答无用地攻击过去，但勉勉强强忍住了。
……感觉不是个能放任感情对峙的对手。

“突然就这么激动，库库。就是说缇露贝尔是这么尊敬的对象吗。”
“……你是，什么人。居然来到这里，警备应该没那么薄。”
“看来集合了相当优秀的人啊。但对吾来说还不够。”

边说这話边走近过来的对手的全貌，在月光的照耀下清晰可见了。
虽然是幼小的容姿……但感觉不可思议的有印象。
这是……

“爱丽丝……？”

不，爱丽丝才在刚刚通过話，不可能在这里，而且语调和氛围也不一样。
但是看起来，她的银发和琥珀色眼瞳看起来一模一样，有比爱丽丝稍微年幼的容貌。

“库库。次代的最强，命运之子吗。就让吾期待一下吧。而且……下个保险似乎也做好了。”

一副得意的表情，看向了艾克蕾雅的腹部。
……这家伙！

“嚯？ 明明才刚刚寄宿生命，真是不可思议的氛围啊。明明是魔术师，却又不是魔术师，这样吗。真期待啊。”

不明白目的。
也没有敌意。
但只有大意是绝对不可取的……

“别那么警戒。吾的目的不是杀人什么的。与之相反。吾只是想实现吾的愿望。”
“……看不出来呢。全身是迷很难应对呢？”
“库库，没有对話的打算。尽力挣扎地活下去吧。期待着哦——被特异点引导的可怜之人。”

接着，突然气息消失了。
仿佛是看见幻影一般，那里谁都没有。
只有留在水面上的波纹，在述说着有什么存在。

“到底是谁啊……可恶，世界真是宽阔啊……还有，那样的……”

过了一段时间，寒气让身体不住发抖。
跟爱丽丝相似。
但不是爱丽丝，有在精神上不可比拟的威严。
然而，身体却不平衡。
问题不在像是冰雪的魔女一样的体格，那个，真的——就像是刚刚出生一样。

“不可能……然而，那个。”

刚刚出声，就有那个威严？

“——喂，在做什么？”
“——！？”

正沉浸在思考中时突然被搭話，吓得跳了起来。
转过头去看见银发，心脏重重跳了一下，啊啊，接着脱力了。

“雷伊米亚吗……”
“？ 指挥官请不要到处乱逛。警备的士兵在担心着。”
“啊，诶，是呢。不小心离开太久了呢。”
“我身体还很健康，你就不是了啊。”
“并不是虚弱……”

跟爱丽丝不同。

“……呐，雷伊米亚。你，那个……”
“什么？ 到现在感觉奇美拉的身体恶心了？”

因为瞄向她身体的视线，被责备了。
比别人要更加敏感呢。

“才不是，别看扁艾克蕾雅了。不是这样，成为那样的时候，你的心……改变了吗？”
“……还想你要说什么。确实受到了可怕的拷问身体有所改变，但我就是我，不管经历过什么都不会改变。”
“——是吗。”

不知为何，联想到了刚刚的对手。

“……问题是，谁在身边一直陪伴下去呢。”
“？”

但她如果不来碍事的話，那么现在要做的事不会改变。

“……要睡觉了雷伊米亚，明天要分出胜负。”
“可以的話就好了。”
“你是真的这么想的吗。”

在向着营地的归途上，突然想到跟雷伊米亚对話是非常稀少的事。

“是这么想的。因为雷欧尼尔期望着。”
“真是容易理解的一直线呢，你啊……”
“没有隐瞒的理由。”
“雷欧尼尔会回应你的爱慕吗？”
“不是这样的，雷欧尼尔是下任当家。像我这样的，配不上。”
“……下任当家为何，要这样造反呢。”
“这个……大概……”

她的样子比起说是难以言表，更像是没有确信。雷伊米亚紧紧抓着自己的手臂看了过来。

“差不多了吧，把理由说出来的話作为同盟方才更能安心。”
“…………如果不是我自恋的話。”
“嗯。”
“说不定…………是为了我。这是一部分。”

无言，行走在森林中。
只有两人踏着草地的足音，微妙的大声。

“原来如此呢。比起被理想所欺骗，这是更值得信赖的理由。”
“你在当他傻瓜吗？ 不，我也是笨蛋……忘了吧。”

微妙的很少女呢。

“男人都是笨蛋呢。述说着巨大的梦想，忽视了眼前的东西。若雷伊米亚所说的是真的，那个兄长，不也是个相当了不起的人吗。”
“…………雷欧尼尔，是个温柔，善良的男人。”
“啊~~，别说这些了。亲人的这种話听不下去。”
“……是你挑起話题的。”

有些执拗的雷伊米亚的样子让人会心一笑。
啊啊，什么啊，虽然之前认为雷伊米亚冷淡得像机械，但这是不存在的。

“是女人呢。”
“不想被你说。”

确实。
无意识地，摸了摸肚子。

“要赢哦。”
“不用你说。”

接下来看好吧。
明天——分出胜负。

◇■◇■◇

“对本部进行强袭。这边的指挥交给雷欧尼尔。”

早上，指挥所回归平静。
能明白诺亚因愤怒而颤抖。
雷欧尼尔只是点点头，雷伊米亚表情没有变化。

“不知道您说的意思。难道艾克蕾雅大人，要站在最前线吗？”
“是啊。解放魔眼。在爱丽丝的封印之上解放魔力，时间限制不到十分钟。”

是上次跟爱丽丝战斗时用的方法。
强行地在封印之上的限定解放。
用尽魔力的話会自然的再封印。
与失去意识就会解开封印相反，心情上会轻松。
嘛，在敌阵中这样的話——会死掉就是了。

“艾克蕾雅从空中把第二队送过去，袭击指挥官。护卫兵和一般兵由第二队和雷蒂解决。允许雷蒂龙化。尽情大闹一场吧。”
“……请看好，我的活跃。”

幼时，在战场上发抖的自己，库里弗有没有说过让我战斗呢？（注：四章幕间，红之誓言的老爷爷）

看见颤抖的雷蒂，对自己仍是没有长大而厌烦了。

“只要防守好就行了。看见龙还勇敢地去挑战的敌人不多。只要塞着道路不要让一般兵接近就足够了。”

只能说出这点話让她放松一点。

“我加油！”

摸了摸头。
初阵，这个词语跟孩子可不相符呢……

“虽然对第二队有些抱歉，就跟艾克蕾雅一起前往死地吧？”
“…………这种事不是问题。没有一个人会背对战场。”

嘛，爱丽丝的第二队，都聚集了相当的实力者呢。
基本上是按号数顺序来聚集实力者。
但也不是说第十队以后很弱。
总之是相当高等级的集团。

“那么，决定了呢。诺亚。不要让艾克蕾雅死了呢。”

眨了眨眼，诺亚大大叹了一口气。

“这样的話，不管怎么样都没脸见大小姐了。只能让全员都生存下来了呢。似乎会是一番苦劳。”

意见满满啊。

“艾克蕾雅。”
“嗯？ 什么事，雷欧尼尔。”

说起来，兄妹的感觉很薄呢，跟这家伙。
正在考虑这种事的时候，他的手想要放到艾克蕾雅的头上，伸手拍掉了。

“不要这样。”
“像是哥哥该做的事，根本没做过呢。稍微想起来。”
“不，不需要。要做的話就给旁边的孩子做吧。你才是，不要死了哦。”

雷欧尼尔被说了之后看向了雷伊米亚。
虽然雷伊米亚没有特别的表情变化，但感觉脸上泛起一丝朱红。
哎呀哎呀……那么，要上了！
