撒庫拉敏特南方的盆地地帶，被稱為希納吉的大草原上，兩軍激烈衝突已經過去了一周。
魔族數量眾多，以接近戰為主自軍對以魔法為主進攻過來的撒庫拉敏特陷入不利狀況，不過阿西塔卡王國聯合軍的士兵特別驍勇善戰。

“重騎士部隊向前！ 擋下敵人的突擊！”

即使如此在這一進一退的攻防上，冷汗停不下來。

“後衛在做什麼！ 用不著好好瞄準！ 加強對前衛的援護！”

在後方的天空中，喊到聲音嘶啞了。
即使是用魔石來擴音喉嚨也很痛……感覺庫蘭瑟斯卡真是了不起。
而且，若是花費太多時間不定王都會陷落。
被拖住腳步的，是我們這邊呢。
降到地面，吸了一口氣。

“對自己無能的樣子，生氣了……！”
“艾克蕾雅大人，請專心在後方只會，拜託了。”

一旦焦躁不安，諾亞就會像這樣再三進諫。

“……我知道！”

不只是自己一個人的生命，居然這麼沉重……！
無意識地摸了摸肚子。

“主人，我龍化來打開道路？”

立刻跑過來額幼龍，主張想要在殺人上起作用，異常。
這就是，戰場。

“……說不定總有會拜託你的時候，現在就呆在這裡吧。雷蒂就準備好應對不測的事態吧。”

如果在雷蒂的龍化上使用了太多魔力，艾克蕾雅就會行動不了。
……至少，目前的艾克蕾雅的狀況是這樣。

“我知道了。如主人所言。”

保護這裡本部的有愛麗絲的第二隊就足夠了。
前線有雷歐尼爾和雷伊米亞，琴酒三人行動著，不必擔心會崩壞。
但是缺少決定性的一擊的狀況，不由得咬牙切齒。

“……今天感覺也分不出勝負呢。”
“太著急的話會讓一切付諸東流的。這裡請忍耐下。”
“我知道的。”

結果，這一天也在戰線膠著的狀況下落下了帷幕。

◇■◇■◇

——夜晚，在帳篷中因噩夢呻吟了。
做了個奇怪的夢。
肚子中的孩子，成為世界第一的夢。
這孩子有銀色的頭髮，是個很漂亮的孩子。
雖然愛麗絲說會跟艾克蕾雅很像，這孩子……？
感到不可思議地盯著那孩子看，結果她露出似乎微妙的有些疏遠的表情，只有一瞬看向這邊——然後就這樣背對著走開了。
等等，雖然想這麼說但發不出聲音——感覺是，有些悲傷的夢。
猛地坐起身。

“——不可能。艾克蕾雅，絕對不會讓你不幸的。會愛你到死的。愛麗絲也絕對很寵孩子。所以不要擔心。”

一瞬之間重合的目光，看起來特別悲傷。
吶，是你嗎？
為了揮去不安，也為了叮囑孩子一般，摸了摸肚子。
因為靜不下心睡不著覺，就這樣走到帳篷外面。
警戒的士兵朝這邊敬禮了，但不想引起騷動，輕輕打聲招呼後就告知他去散步了。
稍微穿過樹林，在作為水源確保的湖泊附近坐下。

“……不由得，想聽聽聲音。”

忍不住了，使用魔石向愛麗絲通信。
即使是在深夜中，但沒等多久等待的人就出現了。

『——艾克蕾雅？』
“……嗯。”

只是想聽聽聲音，沒有特別需要報告的事。
……不，嘛，雖然還是有。

“……”
『……呵呵，有什麼事嗎？ 還精神嗎？ 我能聽到艾克蕾雅的聲音非常開心。』

她這麼自然地就說了出來，胸口一緊。

“……哼，艾克蕾雅就是這樣想，才給你聯絡的。快感謝！”
『是~。謝謝你，艾克蕾雅。呵呵。』

一聽到愛麗絲的聲音，就忍不住了。
想要現在馬上感受她的體溫。

“……吶愛麗絲——有孩子了。”
『——————誒！？』

笑了出來。
不由得想稍微報復一下。
雖然也純粹的想報告就是了。

“因為你那麼強硬……笨蛋。”
『真，真的嗎！？ 露米娜醬！？』
“……所以，為什麼名字已經決定好了啊……嘛，算了。是真的哦。”

露米娜，露米娜嗎……
一瞬間浮現出夢中那孩子，感覺有些不同。

『哇————！！ 這是什麼，這個心情！ 根本表達不出來！ 好開心！ 艾克蕾雅，我好開心！』

嗯……嘛，這麼率直地表達喜悅的話，該說是放下心來了嗎。
果然我這邊也開心了。

“啊是嗎，太好了呢，露米娜？ 請期待生下來的時候吧。”
『啊哇哇……艾克蕾雅！ 快回來！ 不能在那麼危險的地方！』
“在意身邊的人而放棄戰線什麼的，銀之雷精的名號要哭泣了哦。肯定不會回去吧。”
『這……這樣說的話，但，但是！ 我並沒有覺得其他人怎麼樣都好！ 但是，但是！』
“我知道，我~知道啦！”

這個嘛，把親人放在首位是世界共通的認識吧。

“會注意的，這孩子，絕對會保護好的。請相信艾克蕾雅……還是說，相信不了？”
『…………要是這麼說就沒辦法了呢，但是……艾姆……啊，不。是呢。艾克蕾雅，我會相信你的。一定……請一定要回來。』
“……？ 是是。別擔心了。”

短暫的雜談之後，結束了通信。

心情非常的滿足，可以好好睡覺了——剛這麼想。

——直到察覺到，在湖面上有誰在站著。

“誰！”
“……哦呀，被察覺到了？ 有相當不錯的直覺呢。”

在湖面上擴散出波紋，走了過來。
很小個，還不到可以被稱為少女的容貌。
然而，感覺有已經被完成的氣息。
這個感覺——

“冰雪的，魔女……？”
“——不是呢。那傢伙雖然是稀少的人才。期待落空了。”
“——不知道就別亂說！！”

雖然想問答無用地攻擊過去，但勉勉強強忍住了。
……感覺不是個能放任感情對峙的對手。

“突然就這麼激動，庫庫。就是說緹露貝爾是這麼尊敬的對象嗎。”
“……你是，什麼人。居然來到這裡，警備應該沒那麼薄。”
“看來集合了相當優秀的人啊。但對吾來說還不夠。”

邊說這話邊走近過來的對手的全貌，在月光的照耀下清晰可見了。
雖然是幼小的容姿……但感覺不可思議的有印象。
這是……

“愛麗絲……？”

不，愛麗絲才在剛剛通過話，不可能在這裡，而且語調和氛圍也不一樣。
但是看起來，她的銀髮和琥珀色眼瞳看起來一模一樣，有比愛麗絲稍微年幼的容貌。

“庫庫。次代的最強，命運之子嗎。就讓吾期待一下吧。而且……下個保險似乎也做好了。”

一副得意的表情，看向了艾克蕾雅的腹部。
……這傢伙！

“嚯？ 明明才剛剛寄宿生命，真是不可思議的氛圍啊。明明是魔術師，卻又不是魔術師，這樣嗎。真期待啊。”

不明白目的。
也沒有敵意。
但只有大意是絕對不可取的……

“別那麼警戒。吾的目的不是殺人什麼的。與之相反。吾只是想實現吾的願望。”
“……看不出來呢。全身是迷很難應對呢？”
“庫庫，沒有對話的打算。盡力掙扎地活下去吧。期待著哦——被特異點引導的可憐之人。”

接著，突然氣息消失了。
仿彿是看見幻影一般，那裡誰都沒有。
只有留在水面上的波紋，在述說著有什麼存在。

“到底是誰啊……可惡，世界真是寬闊啊……還有，那樣的……”

過了一段時間，寒氣讓身體不住發抖。
跟愛麗絲相似。
但不是愛麗絲，有在精神上不可比擬的威嚴。
然而，身體卻不平衡。
問題不在像是冰雪的魔女一樣的體格，那個，真的——就像是剛剛出生一樣。

“不可能……然而，那個。”

剛剛出聲，就有那個威嚴？

“——喂，在做什麼？”
“——！？”

正沉浸在思考中時突然被搭話，嚇得跳了起來。
轉過頭去看見銀髮，心臟重重跳了一下，啊啊，接著脫力了。

“雷伊米亞嗎……”
“？ 指揮官請不要到處亂逛。警備的士兵在擔心著。”
“啊，誒，是呢。不小心離開太久了呢。”
“我身體還很健康，你就不是了啊。”
“並不是虛弱……”

跟愛麗絲不同。

“……吶，雷伊米亞。你，那個……”
“什麼？ 到現在感覺奇美拉的身體惡心了？”

因為瞄向她身體的視線，被責備了。
比別人要更加敏感呢。

“才不是，別看扁艾克蕾雅了。不是這樣，成為那樣的時候，你的心……改變了嗎？”
“……還想你要說什麼。確實受到了可怕的拷問身體有所改變，但我就是我，不管經歷過什麼都不會改變。”
“——是嗎。”

不知為何，聯想到了剛剛的對手。

“……問題是，誰在身邊一直陪伴下去呢。”
“？”

但她如果不來礙事的話，那麼現在要做的事不會改變。

“……要睡覺了雷伊米亞，明天要分出勝負。”
“可以的話就好了。”
“你是真的這麼想的嗎。”

在向著營地的歸途上，突然想到跟雷伊米亞對話是非常稀少的事。

“是這麼想的。因為雷歐尼爾期望著。”
“真是容易理解的一直線呢，你啊……”
“沒有隱瞞的理由。”
“雷歐尼爾會回應你的愛慕嗎？”
“不是這樣的，雷歐尼爾是下任當家。像我這樣的，配不上。”
“……下任當家為何，要這樣造反呢。”
“這個……大概……”

她的樣子比起說是難以言表，更像是沒有確信。雷伊米亞緊緊抓著自己的手臂看了過來。

“差不多了吧，把理由說出來的話作為同盟方才更能安心。”
“…………如果不是我自戀的話。”
“嗯。”
“說不定…………是為了我。這是一部分。”

無言，行走在森林中。
只有兩人踏著草地的足音，微妙的大聲。

“原來如此呢。比起被理想所欺騙，這是更值得信賴的理由。”
“你在當他傻瓜嗎？ 不，我也是笨蛋……忘了吧。”

微妙的很少女呢。

“男人都是笨蛋呢。述說著巨大的夢想，忽視了眼前的東西。若雷伊米亞所說的是真的，那個兄長，不也是個相當了不起的人嗎。”
“…………雷歐尼爾，是個溫柔，善良的男人。”
“啊~~，別說這些了。親人的這種話聽不下去。”
“……是你挑起話題的。”

有些執拗的雷伊米亞的樣子讓人會心一笑。
啊啊，什麼啊，雖然之前認為雷伊米亞冷淡得像機械，但這是不存在的。

“是女人呢。”
“不想被你說。”

確實。
無意識地，摸了摸肚子。

“要贏哦。”
“不用你說。”

接下來看好吧。
明天——分出勝負。

◇■◇■◇

“對本部進行強襲。這邊的指揮交給雷歐尼爾。”

早上，指揮所回歸平靜。
能明白諾亞因憤怒而顫抖。
雷歐尼爾只是點點頭，雷伊米亞表情沒有變化。

“不知道您說的意思。難道艾克蕾雅大人，要站在最前線嗎？”
“是啊。解放魔眼。在愛麗絲的封印之上解放魔力，時間限制不到十分鐘。”

是上次跟愛麗絲戰鬥時用的方法。
強行地在封印之上的限定解放。
用盡魔力的話會自然的再封印。
與失去意識就會解開封印相反，心情上會輕鬆。
嘛，在敵陣中這樣的話——會死掉就是了。

“艾克蕾雅從空中把第二隊送過去，襲擊指揮官。護衛兵和一般兵由第二隊和雷蒂解決。允許雷蒂龍化。盡情大鬧一場吧。”
“……請看好，我的活躍。”

幼時，在戰場上發抖的自己，庫里弗有沒有說過讓我戰鬥呢？（注：四章幕間，紅之誓言的老爺爺）

看見顫抖的雷蒂，對自己仍是沒有長大而厭煩了。

“只要防守好就行了。看見龍還勇敢地去挑戰的敵人不多。只要塞著道路不要讓一般兵接近就足夠了。”

只能說出這點話讓她放鬆一點。

“我加油！”

摸了摸頭。
初陣，這個詞語跟孩子可不相符呢……

“雖然對第二隊有些抱歉，就跟艾克蕾雅一起前往死地吧？”
“…………這種事不是問題。沒有一個人會背對戰場。”

嘛，愛麗絲的第二隊，都聚集了相當的實力者呢。
基本上是按號數順序來聚集實力者。
但也不是說第十隊以後很弱。
總之是相當高等級的集團。

“那麼，決定了呢。諾亞。不要讓艾克蕾雅死了呢。”

眨了眨眼，諾亞大大嘆了一口氣。

“這樣的話，不管怎麼樣都沒臉見大小姐了。只能讓全員都生存下來了呢。似乎會是一番苦勞。”

意見滿滿啊。

“艾克蕾雅。”
“嗯？ 什麼事，雷歐尼爾。”

說起來，兄妹的感覺很薄呢，跟這傢伙。
正在考慮這種事的時候，他的手想要放到艾克蕾雅的頭上，伸手拍掉了。

“不要這樣。”
“像是哥哥該做的事，根本沒做過呢。稍微想起來。”
“不，不需要。要做的話就給旁邊的孩子做吧。你才是，不要死了哦。”

雷歐尼爾被說了之後看向了雷伊米亞。
雖然雷伊米亞沒有特別的表情變化，但感覺臉上泛起一絲朱紅。
哎呀哎呀……那麼，要上了！
