
视角：诺亚

——麻烦了。

艾克蕾雅大人的奇袭作战已经失败了。
不如说，比我们行动要更早，敌人突袭过来了。
因此只能在平原迎击，最坏的情况下还会成为消耗战。
在地利上对方有优势，我们是从远方远征而来的强行军。
由于疲劳，军队的展开也显得迟钝。
更糟糕的事，艾克蕾雅大人的身体状况比本人想的还要差。

“……”

侧目往旁边看去，虽然艾克蕾雅大人不时地用魔法援护前线，但她的脸色变青了。
这样下去要关乎性命。
虽然有预料到这样的事态，但自己却连忠言都说不出口。对这样的自己感到愤怒，但这不过是事后诸葛。
现在我们即使舍弃性命，也无论如何都要把艾克蕾雅大人平安地送回爱丽丝大小姐身边……

“大家！ 在这里失去艾克蕾雅大人的話，就死也没脸见爱丽丝大小姐了！！ 用自己的身体作为盾接下箭矢，用自己的身体作为魔法的屏障！ 即使手脚被扯下，也要用牙齿咬住敌人的脖子！ 不让一兵一卒接近本阵！ 只要艾克蕾雅大人没事，一切都好！”

组成圆阵巩固防守的第二队的大家都发出了声音。

『我知道了！！』

◇■◇■◇

视角：艾克蕾雅

——没问题。

视野一角，诺亚正对女仆小姐们大喝，这么想到。
总而言之，艾克蕾雅的任务就是争取时间。
占领撒库拉敏特并不是绝对条件。
及格点是，撒库拉敏特的后备军能被王国阻挡下来。
这样的話，这个泥沼的状况虽不是最好但也不是最坏。
……从大局来看，就是这样。

“……虽然自己的生命没有计算在内是个问题。”

这边在磨磨蹭蹭的时候，爱丽丝能改变威尔敏通的战况的話，王国也会派出援军的吧。
虽然很不爽，完全想象不出爱丽丝会输。
大概，无论谁都没有察觉到现在爱丽丝的强大。
从冰雪的魔女那里继承了最强，只有跟那孩子战斗过的艾克蕾雅切身体会到了。
可笑的是，大概本人都不是很了解自己的实力吧。

“爱丽丝跟冰雪的魔女相遇，是不是命运呢。”

不由得捂住了右眼。
用鼻子不屑地笑了笑。
好事是命运，坏事也是命运。
如果是这样的話，人的生死就连意义都失去了。

“——火球（fire），准备（set）！ 去吧！”

给拼命战斗的己方士兵，送去微不足道的支援。

“请不要这样，艾克蕾雅大人！ 请把您的身体放在第一位！ 要是过于勉强的話——”
“就算用绑的也要带到爱丽丝身边？ 真是的，你们真的是喜欢爱丽丝呢。”

只看到诺亚在内的第二队全员都破破烂烂的了。
然而，从她们眼瞳深处可以看到悲壮的觉悟。

“你们才是，别考虑什么蠢事哦。”
“如果拖延时间是主要目的的話，我认为艾克蕾雅大人在这里的理由已经没有了。”
“艾克蕾雅如果现在逃了的話，战线会一口气崩坏哦？ 这不是支援的问题，而是士气。你认为，对于前线拼命的士兵来说，唯一的心灵支撑是什么？”
“……”

诺亚像是吃了臭虫一般低下了头。

“是因为他们认为，这个战场上有拼上性命的价值。只是这样而已哦。在指挥官逃跑的战场上，你认为这个价值还有吗？”
“有时成为被舍弃的石子，也是士兵的任务。”
“有谁能接受啊，这样冰冷的任务。”

议论结束，挥了挥手。

“——做不到这个而让指挥官死掉的**，是第三队！ 请不要让我们背上同样的污名！”
“————！”

这样的話，刚刚为止还不知道。
明明昨天才跟爱丽丝说过話，她却什么都没说。
谁都，没说什么。
第三队的，队长……

“……完全没有实感，死了吗，那家伙……？”
“据说是与敌将同归于尽，悲壮地死去……”

不过是个胆小的狙击手，到底在做什么……

“别跑到前面区啊，笨蛋矮人……”

但是，能明白她的心情。
你也有想要守护的东西吧？
守护不想被这不讲理的战争夺走的东西。

“……哼，艾克蕾雅不可能让你拼命守护的东西付诸东流吧。”
“艾克蕾雅大人！”

“——不要担心！！”

用能回响在战场上的巨大声音喝道。

“艾克蕾雅·撒库拉敏特就在这里！ 直到最后都不会倒下！ 一步都不会后退！ 士兵（强者）们哟，安心拼上性命吧！ 你们的思念全部由艾克蕾雅背负！”

从混乱的战场中发出声音。
说实話，并不认为自己有像腹黑公主和爱丽丝那样的领导才能。
即使如此，就算只有一点，也想要基于士兵们意义。
只是这样！

“在考虑逃跑的借口之前，请向着前方开拓道路，诺亚！”

诺亚细长的眼睛因惊讶稍微睁大了，接着低下了头。

“属下知道了。多处的无礼，恳请原谅，夫人。”
“谁是夫人啊。”

互相笑了笑，重新面向战场。
不知是不是错觉，感觉自军似乎开始压回去了。

“主人，好帅气……”
“是吧—是吧—”

摸了摸雷蒂蹭过来的头。
顺便摸了摸肚子。
才不要在这种地方死掉啊。

“雷蒂抱歉，希望你能代替艾克蕾雅向士兵们展示勇气。”

现在的艾克蕾雅在前线战斗的話会碍手碍脚。

“我知道了！ 可以，龙化吗？”
“没有必要勉强自己，因为只是你在就会给对手压力了。”
“嗯，简单！”

真的吗？
对她那跟战场不配的充满期待的眼瞳，在内心苦笑了起来。

“没有必要勉强地杀死对手，只要能给己方庇护就行了，能拜托你吗？”
“交给我！”

雷蒂的身体发出青色光芒。
身体中魔力被夺走。
虽然喘了口气，但不在表情上表现出来。
只要虚张声势能行得通，那就跟真的没区别。

“——————！！”

被青色的光芒包围，变化为龙的身躯的雷蒂在战场上发出了咆哮。
雷蒂的龙化，当然给己方传达过了。
不然的話，己方也会混乱呢。
自军的高扬，敌军的动摇都传了过来。
这些，能有什么成果就好了——

懒癌结束，ご期待を

◇■◇■◇

视角：？？？

只会撒库拉敏特军的，是名为西格恩的背叛者。（注：第五章东方国家的皇叔）

背叛了阿西塔卡王国的西格恩的愿望是很单纯的东西。
只是想得到喜欢的女人。
这个欲望被魔女利用了。
自古以来，七情六欲就是恶魔所喜欢的东西。

“如果那个女人能够复活的話，怎么样——？”

恶魔的低语，像甘露一样让西格恩的心灵松缓了。
那个有着清澈面容的女人，成为我的东西——一想到这心脏就狂跳不止。
这欲望成为活力，叛变的国家。
想要女人，只因为这原始的愿望就让沉睡的八歧大蛇苏醒了。
结果，在共和国，魔女展示给他的是被放入大水槽中的人——像是这样的东西。
这确实跟女人相似——不，一模一样。
如果那其中——也寄宿着心灵的話。
对这没有任何反应的伪造品，西格恩比预想的还要沮丧。
背叛了国家究竟得到了什么。
然而，魔女在耳边低语了。

“如果使用持有同样血肉的东西的話，也能赋予心灵吧。”

——女儿。

如果得到女儿的話。
本来，是打算在解放了八歧大蛇后回收的——只要没有干扰的話。
没想到，居然出现了能打倒那个怪物的怪物。
可恨的，银之雷精。
但是乘着战争的混乱的話还是会有机会的吧。
为了占领王国，协助了撒库拉敏特军。
开始执行撒库拉敏特防卫任务的，这一天————失去了性命。

“————？”

威尔敏通，阿西塔卡联合军跟预料中的一样胶着。眺望着这个状况的这个时候。
人生最后的瞬间，轻易地就到访了。
后悔之类恐怖之类，甚至还没有产生这种感情的闲暇。
只是不经意间，瞄了一下魔女拿着的黑色宝玉而已。
然后——被膨胀的宝玉吞噬，西格恩迎来了人生的终结。

◇■◇■◇

视角：艾克蕾雅

“什么啊，那个！！？”

从敌阵那边，胀起了黑色光芒。
将光明吞噬的暗色带给人毛骨悚然的感觉，才察觉到自己不经意间咬紧了牙齿。
不讲道理，在本能的领域中感觉到了恐怖。

“那个暗光……把敌人……把撒库拉敏特的士兵吞噬了！？”

不，不对，只是按顺序地吞噬靠近的生命——仅此而已。
背脊发凉……！
无以言表的感情自胸口深处涌出。
撒库拉敏特的士兵……死了……！

“——！”

但是动不了。
事到如今，居然想要帮助撒库拉敏特的士兵什么的，脑袋很奇怪。
不知何时，立场很重……！
对像是被五花大绑动不了的自己生气，颤抖了。

“居然在战场颤抖，还真是变得娴淑了呢，艾克蕾雅。”
“……没有陪你开玩笑的余裕。”

好想狠狠揍一下雷欧尼尔那有余裕的脸……！
在不知如何是好迷茫着的时候，不知何时站到了旁边。

“按状况来说，那个暗光把我国的士兵“吃掉了”呢。”
“……是啊，只看现在的状况的話，是对我们有利的呢。”
“嗯，但是，那是某种失败的结果吧？”
“……什么意思？”

雷欧尼尔露出清澈的表情抱起了胸。
感觉微妙的帅气，很不爽。

“我跟着你们的理由之一，就是为了从『某物』之中拯救祖国。那么，那个说不定，就是其中之一。”
“……某物，是什么？ 炸弹之类的东西？ 虽然现在一口气自爆了。”
“感觉不是这么单纯的东西啊。”

雷欧尼尔说的没错，这样的話状况就太简单了。

“而且我不能放着这个状况不管，那么我去了。”
“给我等等，指挥官是艾克蕾雅！ 不允许你擅自行动。”
“所以说，我还是想体谅一下妹妹的啊。”

似乎想要摸艾克蕾雅的头，急忙挥开了。

“事到如今。”
“这么有精神的話，似乎没问题了。似乎对面的指挥官被卷进去了。失去了统治。我去指挥避难。”
“明明你是背叛者。”
“现在不是说这种事的状况了吧？”

雷欧尼尔浮现出一直以来的笑容，向着敌阵出发了。
阻止不了。
旁边，理所当然地跟着雷伊米亚。
然后——

“那么，我们也行动吧。”
“琴酒先生？ 明明跟你们没关系啊。”
“我的性格变成了想要直面眼前的不讲理啊。”
“虽然完全看不出来……”
“呵，这是银之雷精的坏影响。”
“这真是……”

虽然是随便说说，也许目的在其它地方。

“……多一人也好，请帮助这大量的士兵吧。”
“交给我了。”

琴酒先生点了点头追上了雷欧尼尔。
自己完全被行动不了的无力感给压得喘不过气来了。

“——库库库，还是别去为好。”
“你，你这家伙！”
“也就是说珍惜生命的話就不要靠近。”

军队的本阵，在其中间，突然出现了异类。
近卫的女仆们的反应很迅速。
立刻就围在了周围，诺亚站在了艾克蕾雅前面。

“……伪爱丽丝，有什么事？”

包含诺亚在内，女仆们发出了疑惑的声音。
说是爱丽丝变成了孩子也不为过的，如此相似的容姿，这也是没办法的。

“没什么，只是想告诉你那是什么东西啊？”

她用下巴指了下黑光。
别装模作样了，用视线质问过去。
不知道有什么好笑的，伪爱丽丝笑了起来。

“那个啊？ 是为了唤醒全部龙的始祖，黑龙迪亚多拉的容器的仪式喔。”
“黑龙迪亚多拉？ 那个，童話中的……？ 高等精灵和神龙的物语？”
“神龙吗。嘛，就是这样的东西。在名为战场的战场上收集灵魂，终于在最近显现。”

……让那样的东西苏醒是为了做什么？
能够控制吗？
谁来控制？
……共和国？
不……利布拉吗？
但是利布拉有龙了。
这些疑问，由眼前露出目中无人的笑容的存在回应了。

“难道说……”
“到底，时隔多久了呢……那么，老身也要过去了。去那应当压制那东西的场所。”

不然的話那废x物狂龙就要在这里诞生了，伪爱丽丝似乎真的很遗憾地，久久地叹了一口气。

“……你知道了什么？”
“全部。”

被不可一世的伪爱丽丝，尽情地嘲笑了。
似乎得到了什么满足，哼地笑了下。

“有兴趣的話，等这无聊的战争结束后，过来就好。”

伪爱丽丝在战场中浮了起来。

“到那梦见起始，约束之地。”

——这一天，带走暗之光的伪爱丽丝消失之后，我们的胜利就确定了。
撒库拉敏特攻略战，在任何人都意外的情况下迎来终结。
……留下了众多谜团。
