視角：諾亞

——麻煩了。

艾克蕾雅大人的奇襲作戰已經失敗了。
不如說，比我們行動要更早，敵人突襲過來了。
因此只能在平原迎擊，最壞的情況下還會成為消耗戰。
在地利上對方有優勢，我們是從遠方遠征而來的強行軍。
由於疲勞，軍隊的展開也顯得遲鈍。
更糟糕的事，艾克蕾雅大人的身體狀況比本人想的還要差。

“……”

側目往旁邊看去，雖然艾克蕾雅大人不時地用魔法援護前線，但她的臉色變青了。
這樣下去要關乎性命。
雖然有預料到這樣的事態，但自己卻連忠言都說不出口。對這樣的自己感到憤怒，但這不過是事後諸葛。
現在我們即使捨棄性命，也無論如何都要把艾克蕾雅大人平安地送回愛麗絲大小姐身邊……

“大家！ 在這裡失去艾克蕾雅大人的話，就死也沒臉見愛麗絲大小姐了！！ 用自己的身體作為盾接下箭矢，用自己的身體作為魔法的屏障！ 即使手腳被扯下，也要用牙齒咬住敵人的脖子！ 不讓一兵一卒接近本陣！ 只要艾克蕾雅大人沒事，一切都好！”

組成圓陣鞏固防守的第二隊的大家都發出了聲音。

『我知道了！！』

◇■◇■◇

視角：艾克蕾雅

——沒問題。

視野一角，諾亞正對女僕小姐們大喝，這麼想到。
總而言之，艾克蕾雅的任務就是爭取時間。
佔領撒庫拉敏特並不是絕對條件。
及格點是，撒庫拉敏特的后備軍能被王國阻擋下來。
這樣的話，這個泥沼的狀況雖不是最好但也不是最壞。
……從大局來看，就是這樣。

“……雖然自己的生命沒有計算在內是個問題。”

這邊在磨磨蹭蹭的時候，愛麗絲能改變威爾敏通的戰況的話，王國也會派出援軍的吧。
雖然很不爽，完全想像不出愛麗絲會輸。
大概，無論誰都沒有察覺到現在愛麗絲的強大。
從冰雪的魔女那裡繼承了最強，只有跟那孩子戰鬥過的艾克蕾雅切身體會到了。
可笑的是，大概本人都不是很了解自己的實力吧。

“愛麗絲跟冰雪的魔女相遇，是不是命運呢。”

不由得捂住了右眼。
用鼻子不屑地笑了笑。
好事是命運，壞事也是命運。
如果是這樣的話，人的生死就連意義都失去了。

“——火球（fire），準備（set）！ 去吧！”

給拼命戰鬥的己方士兵，送去微不足道的支援。

“請不要這樣，艾克蕾雅大人！ 請把您的身體放在第一位！ 要是過於勉強的話——”
“就算用綁的也要帶到愛麗絲身邊？ 真是的，你們真的是喜歡愛麗絲呢。”

只看到諾亞在內的第二隊全員都破破爛爛的了。
然而，從她們眼瞳深處可以看到悲壯的覺悟。

“你們才是，別考慮什麼蠢事哦。”
“如果拖延時間是主要目的的話，我認為艾克蕾雅大人在這裡的理由已經沒有了。”
“艾克蕾雅如果現在逃了的話，戰線會一口氣崩壞哦？ 這不是支援的問題，而是士氣。你認為，對於前線拼命的士兵來說，唯一的心靈支撐是什麼？”
“……”

諾亞像是吃了臭虫一般低下了頭。

“是因為他們認為，這個戰場上有拼上性命的價值。只是這樣而已哦。在指揮官逃跑的戰場上，你認為這個價值還有嗎？”
“有時成為被捨棄的石子，也是士兵的任務。”
“有誰能接受啊，這樣冰冷的任務。”

議論結束，揮了揮手。

“——做不到這個而讓指揮官死掉的**，是第三隊！ 請不要讓我們背上同樣的污名！”
“————！”

這樣的話，剛剛為止還不知道。
明明昨天才跟愛麗絲說過話，她卻什麼都沒說。
誰都，沒說什麼。
第三隊的，隊長……

“……完全沒有實感，死了嗎，那傢伙……？”
“據說是與敵將同歸於盡，悲壯地死去……”

不過是個膽小的狙擊手，到底在做什麼……

“別跑到前面區啊，笨蛋矮人……”

但是，能明白她的心情。
你也有想要守護的東西吧？
守護不想被這不講理的戰爭奪走的東西。

“……哼，艾克蕾雅不可能讓你拼命守護的東西付諸東流吧。”
“艾克蕾雅大人！”

“——不要擔心！！”

用能回響在戰場上的巨大聲音喝道。

“艾克蕾雅·撒庫拉敏特就在這裡！ 直到最後都不會倒下！ 一步都不會後退！ 士兵（強者）們喲，安心拼上性命吧！ 你們的思念全部由艾克蕾雅背負！”

從混亂的戰場中發出聲音。
說實話，並不認為自己有像腹黑公主和愛麗絲那樣的領導才能。
即使如此，就算只有一點，也想要基於士兵們意義。
只是這樣！

“在考慮逃跑的借口之前，請向著前方開拓道路，諾亞！”

諾亞細長的眼睛因驚訝稍微睜大了，接著低下了頭。

“屬下知道了。多處的無禮，懇請原諒，夫人。”
“誰是夫人啊。”

互相笑了笑，重新面向戰場。
不知是不是錯覺，感覺自軍似乎開始壓回去了。

“主人，好帥氣……”
“是吧—是吧—”

摸了摸雷蒂蹭過來的頭。
順便摸了摸肚子。
才不要在這種地方死掉啊。

“雷蒂抱歉，希望你能代替艾克蕾雅向士兵們展示勇氣。”

現在的艾克蕾雅在前線戰鬥的話會礙手礙腳。

“我知道了！ 可以，龍化嗎？”
“沒有必要勉強自己，因為只是你在就會給對手壓力了。”
“嗯，簡單！”

真的嗎？
對她那跟戰場不配的充滿期待的眼瞳，在內心苦笑了起來。

“沒有必要勉強地殺死對手，只要能給己方庇護就行了，能拜託你嗎？”
“交給我！”

雷蒂的身體發出青色光芒。
身體中魔力被奪走。
雖然喘了口氣，但不在表情上表現出來。
只要虛張聲勢能行得通，那就跟真的沒區別。

“——————！！”

被青色的光芒包圍，變化為龍的身軀的雷蒂在戰場上發出了咆哮。
雷蒂的龍化，當然給己方傳達過了。
不然的話，己方也會混亂呢。
自軍的高揚，敵軍的動搖都傳了過來。
這些，能有什麼成果就好了——



◇■◇■◇

視角：？？？

只會撒庫拉敏特軍的，是名為西格恩的背叛者。（注：第五章東方國家的皇叔）

背叛了阿西塔卡王國的西格恩的願望是很單純的東西。
只是想得到喜歡的女人。
這個慾望被魔女利用了。
自古以來，七情六欲就是惡魔所喜歡的東西。

“如果那個女人能夠復活的話，怎麼樣——？”

惡魔的低語，像甘露一樣讓西格恩的心靈鬆緩了。
那個有著清澈面容的女人，成為我的東西——一想到這心臟就狂跳不止。
這慾望成為活力，叛變的國家。
想要女人，只因為這原始的願望就讓沉睡的八歧大蛇蘇醒了。
結果，在共和國，魔女展示給他的是被放入大水槽中的人——像是這樣的東西。
這確實跟女人相似——不，一模一樣。
如果那其中——也寄宿著心靈的話。
對這沒有任何反應的偽造品，西格恩比預想的還要沮喪。
背叛了國家究竟得到了什麼。
然而，魔女在耳邊低語了。

“如果使用持有同樣血肉的東西的話，也能賦予心靈吧。”

——女兒。

如果得到女兒的話。
本來，是打算在解放了八歧大蛇後回收的——只要沒有干擾的話。
沒想到，居然出現了能打倒那個怪物的怪物。
可恨的，銀之雷精。
但是乘著戰爭的混亂的話還是會有機會的吧。
為了佔領王國，協助了撒庫拉敏特軍。
開始執行撒庫拉敏特防衛任務的，這一天————失去了性命。

“————？”

威爾敏通，阿西塔卡聯合軍跟預料中的一樣膠著。眺望著這個狀況的這個時候。
人生最後的瞬間，輕易地就到訪了。
後悔之類恐怖之類，甚至還沒有產生這種感情的閑暇。
只是不經意間，瞄了一下魔女拿著的黑色寶玉而已。
然後——被膨脹的寶玉吞噬，西格恩迎來了人生的終結。

◇■◇■◇

視角：艾克蕾雅

“什麼啊，那個！！？”

從敵陣那邊，脹起了黑色光芒。
將光明吞噬的暗色帶給人毛骨悚然的感覺，才察覺到自己不經意間咬緊了牙齒。
不講道理，在本能的領域中感覺到了恐怖。

“那個暗光……把敵人……把撒庫拉敏特的士兵吞噬了！？”

不，不對，只是按順序地吞噬靠近的生命——僅此而已。
背脊發涼……！
無以言表的感情自胸口深處湧出。
撒庫拉敏特的士兵……死了……！

“——！”

但是動不了。
事到如今，居然想要幫助撒庫拉敏特的士兵什麼的，腦袋很奇怪。
不知何時，立場很重……！
對像是被五花大綁動不了的自己生氣，顫抖了。

“居然在戰場顫抖，還真是變得嫻淑了呢，艾克蕾雅。”
“……沒有陪你開玩笑的餘裕。”

好想狠狠揍一下雷歐尼爾那有餘裕的臉……！
在不知如何是好迷茫著的時候，不知何時站到了旁邊。

“按狀況來說，那個暗光把我國的士兵“吃掉了”呢。”
“……是啊，只看現在的狀況的話，是對我們有利的呢。”
“嗯，但是，那是某種失敗的結果吧？”
“……什麼意思？”

雷歐尼爾露出清澈的表情抱起了胸。
感覺微妙的帥氣，很不爽。

“我跟著你們的理由之一，就是為了從『某物』之中拯救祖國。那麼，那個說不定，就是其中之一。”
“……某物，是什麼？ 炸彈之類的東西？ 雖然現在一口氣自爆了。”
“感覺不是這麼單純的東西啊。”

雷歐尼爾說的沒錯，這樣的話狀況就太簡單了。

“而且我不能放著這個狀況不管，那麼我去了。”
“給我等等，指揮官是艾克蕾雅！ 不允許你擅自行動。”
“所以說，我還是想體諒一下妹妹的啊。”

似乎想要摸艾克蕾雅的頭，急忙揮開了。

“事到如今。”
“這麼有精神的話，似乎沒問題了。似乎對面的指揮官被卷進去了。失去了統治。我去指揮避難。”
“明明你是背叛者。”
“現在不是說這種事的狀況了吧？”

雷歐尼爾浮現出一直以來的笑容，向著敵陣出發了。
阻止不了。
旁邊，理所當然地跟著雷伊米亞。
然後——

“那麼，我們也行動吧。”
“琴酒先生？ 明明跟你們沒關係啊。”
“我的性格變成了想要直面眼前的不講理啊。”
“雖然完全看不出來……”
“呵，這是銀之雷精的壞影響。”
“這真是……”

雖然是隨便說說，也許目的在其它地方。

“……多一人也好，請幫助這大量的士兵吧。”
“交給我了。”

琴酒先生點了點頭追上了雷歐尼爾。
自己完全被行動不了的無力感給壓得喘不過氣來了。

“——庫庫庫，還是別去為好。”
“你，你這傢伙！”
“也就是說珍惜生命的話就不要靠近。”

軍隊的本陣，在其中間，突然出現了異類。
近衛的女僕們的反應很迅速。
立刻就圍在了周圍，諾亞站在了艾克蕾雅前面。

“……偽愛麗絲，有什麼事？”

包含諾亞在內，女僕們發出了疑惑的聲音。
說是愛麗絲變成了孩子也不為過的，如此相似的容姿，這也是沒辦法的。

“沒什麼，只是想告訴你那是什麼東西啊？”

她用下巴指了下黑光。
別裝模作樣了，用視線質問過去。
不知道有什麼好笑的，偽愛麗絲笑了起來。

“那個啊？ 是為了喚醒全部龍的始祖，黑龍迪亞多拉的容器的儀式喔。”
“黑龍迪亞多拉？ 那個，童話中的……？ 高等精靈和神龍的物語？”
“神龍嗎。嘛，就是這樣的東西。在名為戰場的戰場上收集靈魂，終於在最近顯現。”

……讓那樣的東西蘇醒是為了做什麼？
能夠控制嗎？
誰來控制？
……共和國？
不……利布拉嗎？
但是利布拉有龍了。
這些疑問，由眼前露出目中無人的笑容的存在回應了。

“難道說……”
“到底，時隔多久了呢……那麼，老身也要過去了。去那應當壓制那東西的場所。”

不然的話那廢物狂龍就要在這裡誕生了，偽愛麗絲似乎真的很遺憾地，久久地嘆了一口氣。

“……你知道了什麼？”
“全部。”

被不可一世的偽愛麗絲，盡情地嘲笑了。
似乎得到了什麼滿足，哼地笑了下。

“有興趣的話，等這無聊的戰爭結束後，過來就好。”

偽愛麗絲在戰場中浮了起來。

“到那夢見起始，約束之地。”

——這一天，帶走暗之光的偽愛麗絲消失之後，我們的勝利就確定了。
撒庫拉敏特攻略戰，在任何人都意外的情況下迎來終結。
……留下了眾多謎團。
