
抬头望向万里无云的晴天，不由得想要哭出来。
如果再有稍微一点点云朵的話，就能够安慰自己了。

“大小姐，大道的土砂的搬运已经完成。”
“……”
“原本就是应急的处理。”

在威尔敏通西国境线的要塞中走着，伊利亚向我说道。
这是等了许久的报告。

“被卷入山崩的人中没有发现生存者，共和国士兵的遗体按照威尔敏通的做法，作为战时处理进行集体火葬吊唁亡者。等战斗平息，能被分辨身份的死者的遗物预定返还回去。”
“是，是吗……”
“另外据报告，对收容的遗体的鉴定结果，眉心被贯穿而倒下的人，是敌将卡露梅尔殿。”
“……是吗。”
“眉心的一击，着实非常漂亮。”

不经意间，伊利亚静静地伏下视线，为某人默祷。

“……”
“……”

周围的喧闹不断远去。
产生耳鸣。
心脏很痛。

“只，只有这些……？”
“……以上就是报告。”
“诶，艾姆呢！？ 那么，艾姆怎么了！？”

摇着伊利亚的肩膀进行逼问，结果稍微自我厌恶起来。

“对，对不起。”
“不，大小姐……”

伊利亚似乎感到难为情似地逃开了目光。

“并没有搬开全部的土砂，以第三队的……最后的目击者的报告为基础，仔细地在附近搜索过了，但遗憾的是……没能发现。”
“就是说还有可能活着？”
“……不否定可能性。但是，山崩的势头猛烈，淹没大道的土石流到了森林，甚至达到了河边……这样的話，不知流到了哪里……搜索……”

——实际上是不可能的。

身体一下子脱力了。

“大，大小姐！”

脑中一闪而过某个电影的场面——向死于非命的军官和士兵的家人报告他们获得2级特别晋升的场景。
沉痛，并不是这样的。
要以什么脸面面对拉娜……面对孤儿院的孩子们……

“因为我的判断……艾姆——死了吗？”
“这只是结果论。这痛苦是时常伴随着指挥官的，大小姐……”

确实，在知道说不定会有这样的结果的情况下，仍然介入了战争。
但是，突然出现这样的结果的話，现在的动摇程度甚至想要嘲笑当时的觉悟了。

“但是，大小姐，多亏了艾姆大人才能取回威尔敏通的国境，回压战线。获救的民众，也有很多。”
“嗯……我知道，我知道的。”

想要守护无力战斗的人，所以现在才站立于此。
即使发生了动摇心灵之事，也不允许连立场动摇。

“——失礼了！ 大小姐，女仆长！”

不知是不是十万火急的事，冲过来的女仆小姐抖动肩膀喘着气敬礼了。

“怎么了？”
“观测到了越过阿拉卡德山脉而来的共和国大部队！ 虽然不能把握全貌……这个数量，不下3万人！”

……怎么回事？
主力部队，派到这边来了？
不管王国了吗？
不过，这样的話库兰就得救了……

“并且，敌军部队派来了使者。在战前共和国的『圣女』想要与大小姐见面！ 以上就是报告！”
“辛苦了。”

礼貌地敬礼之后，十分忙碌的女仆小姐立刻跑开了。

“圣女，圣女吗……”

……跟利布拉一起的，那个绿发的修道服的孩子吗？

“伊利亚，共和国的圣女很有名吗？”
“——没有听说过。”
“诶……？”

看向博识的伊利亚，结果她把手放在了困惑的脸颊上。

“并没有在那个国家听说过，作为象征存在的圣女。也许是最近，被捧上台的存在。”
“为了战争的偶像吗……”

利布拉准备的吗？
那么，那家伙也会来吗？
……

“……如果再见到利布拉的話，我，说不定——会杀了那家伙。”

这是毫无虚伪的愿望。
转过身，向要塞的办公室走去。
背后，伊利亚寂寞的声音追了上来。

“……大小姐，使用这样强烈的词语……不，这个，是战争呢。”

今天我的胸口也像是被荆棘绞着一般，发出了悲鸣。
不经意向下望去，看到小巧的胸部，即使有些不谨慎也不由得苦笑起来。
事到如今，可不能懦弱了吧？

◇■◇■◇

通常，所谓使者都要带有死的觉悟完成任务。
是在战时，少数人进入敌军之中。
被拒绝要求的时候，礼仪欠妥的时候，生命就会简单地失去。
不讲道理，这就是战时。
在这非日常的世界里，圣女过来了。

“贵安，银之雷精大人。”

果然，是利布拉身边的人物。
印象中是鲜艳的绿发，加上紧闭的双眼。
并且像是侍奉神明一样的，跟战场不相符的修道服。

“我是爱丽丝，爱丽丝·爱因夏乌拉，圣女大人。”
“我叫希朵拉·冯·阿斯塔尼。请称呼我希朵拉。”
“谢谢，希朵拉大人。也叫我爱丽丝就好了。伊利亚，给圣女大人搭把手。”
“不用，没问题的爱丽丝大人，让您费心非常抱歉。”

就像希朵拉说的一样，进入房间的时候也没有借助跟过来的共和国的人。
现在也是，仿佛能看见一样，在对面的沙发上坐了下来。
呼呒……实际上看得见吗？

“可以说是魔法吧，我即使看不见光明，也能够把握这个世界。”
“是这样吗？ 真是不错呢，多余地顾虑有失礼数，非常抱歉。”
“不，没这回事。对我来说，这也是为了跟初次见面的人解开误会重要的一步。”

呼呒……没给人坏印象的孩子。
当然，如果作为使者来了还发怵的話，就不知道到底来做什么的了。

“……”

不过，比想象的要年幼。
年龄大概在10到12岁吧？
感觉声音也非常可爱。
……实在不觉得是会知道战场的人。

“爱丽丝大人，实际上我不擅长交涉。所以我只能把内心暴露出来，进行祈求了。”
“原来如此，希朵拉大人。到底是带着什么愿望而来的呢？”
“是的，不想流无谓的鲜血。所以，能请您把这个要塞让出来吗？”
“……”

不可能呢。
不是理由如何这种等级的話了。

“我知道这是很愚蠢的请求，但是，请拜托了。”

虽然是刚刚想到的，不睁开眼睛的对手比扑克脸还要难以读懂感情。
呼呒。

“不理解，只能这么说了呢。”
“……是不是惹怒您了呢。”

嘛，这是事实上的降伏劝告了呢，刚刚的。
但不是这样。

“不，并不是这样。我想说的是不理解贵国要拘泥于威尔敏通的理由。虽然由我来说也很奇怪，但现在是讨伐王国的绝好时机。想不到执着于这里的意义呢。”

威尔敏通是强国。
能够理解对方不能放着不管的想法。
但是之前的奇袭也确实让对方稍微疲惫了。
现在的話首先进攻王国也没有问题，不如说正是绝好时机。

“说实話，我讨厌战争。想要占领王国的野心，并不存在于我身上。”
“原来如此，希朵拉大人也有不得不服从国家方针的一面吧。我知道了。”

但是——

“尽管讨厌战争，但我们也是带着流血的觉悟而来的。”
“……”

以对手不是笨蛋为前提考虑的話，在战略以外——有着什么。
拘泥于威尔敏通的理由。
不，不如说——这里吗？
拘泥于这个，西佩特拉大森林？
共和国要在这里寻找什么？

“果然，我不擅长与交涉……感觉，给爱丽丝大人多余的情报了。”
“……希朵拉大人。不占领这个地方的話您的愿望就不可能实现吗？ 实在不觉得，这是只能由战争解决的事。”
“是，是的……如您所说……但只有这个。”

国家，吗——

“处于一个艰辛的立场呢。”
“爱丽丝大人才是……”

交涉决裂。
流着这样的空气。
不，从最初开始就没有决裂以外的路。
这点事，希朵拉小姐也是知道的吧。

“……要在这里，解决了我吗？”
“要是被认为我们是这样的蛮族就困扰了。只是有双方都不能退让的事情而已。如果是无论如何都不允许交涉的情势，那就堂堂正正地在战场上分出胜负吧。”
“爱丽丝大人……”

希朵拉小姐很痛苦似的沉下表情。

“虽然不觉得能够胜过当代最强的魔法使，继承了这个名号的爱丽丝大人……但赌上这个性命，赌上国家的荣耀，做您的对手。”
“……”

多么坚定的决意啊。
这是，10岁左右的少女的决意吗？
环境造就人，这就是这个道理吧。
我能够——杀了这孩子吗？
不，即使如此也没有任何输掉的理由。
一想到玛丽亚小姐，还有艾姆的事，没有任何……

“………………希朵拉大人，真是，悲伤呢。”
“这就是……战争，爱丽丝大人。”

比我还要成熟的幼小少女，静静地行了个礼后离开了要塞。
战争再次开始了——

◇■◇■◇

在办公室眺望着银时钟，圣女希朵拉离开后差不多三小时了。
一直都是警戒态势的要塞，现在空气紧绷到能够刺痛皮肤。

“大小姐，按您的指示，交给了第三队的成员搜索大森林的任务。”
“谢谢，不让那些孩子们行动的話，感觉她们会消沉吧。”
“是呢，特别是梅伊看起来很憔悴……”

梅伊是充满元气的第三队副队长。
最后的最后，被艾姆救助的，看到那个瞬间的生存者。
现在也被自己的窝囊而压得喘不过气了吧。
……造成那个结果，明明是因为下命令的我。

“总之，现在只能行动了。搜索大森林的同时，也能够搜索艾姆。只能通过不间断的行动，来让自己接受。”
“真的，一停下来的話，就光是思考坏事了呢。”
“伊利亚也是这样啊？”
“呵呵，像我这样的人，一直都是被负面思考给囚禁住的哦？”
“嗯~，确实被载在马车上的时候，伊利亚表情很阴暗呢。”
“在那个状况表情还很开朗的話，就是有特殊的性癖，大小姐。”
“是啊~”

我们轻轻地笑了起来。
因为考虑将来的話只有黑暗的事，所以现在因为小事而笑了起来。

“你怎么看圣女的？”
“对我来说难以理解。因为没有读出人内心深处的秉性。”
“嗯，那么伊利亚所想的深处是？”
“难道说，是带着刺杀大小姐的想法而来的，因此而警戒了……但她的态度，話语和行动，都没有特别的感觉。至少对我来说是这样。”
“同感。没有第一次跟库兰见面时的可疑感觉呢。”
“呵呵，这是问题发言哦，大小姐。”
“行啦行啦，可以说是因为库兰才这么辛苦的，稍微抱怨而已。”

库兰也精神的話就好了。
嗯？
说起来自从收到艾克蕾雅传来的战胜报告后，已经说了让她好好呆着……
嘛，这也是理所当然的，毕竟艾克蕾雅的肚子里，呢？
不过，是呢？
好像，对从未来而来的露米娜酱来说，有个最喜欢的『姐姐大人』吧？
……

“……电話。”
“？”
“魔石！ 稍微，发生了想要跟库兰取得联络的事！”
“不，能够到王国的远距离通話的魔石，这里并没有……”
“咕，大意了！”

这是超级在意的事喔！

“要传令吗？”
“嗯，嗯~……不用了。该说这是，不能够让别人听到的内容吗……”
“？ 我知道了？”

战争，确实很悲伤。
但是，未来不只是黑暗的。
要是一直低头的話，就太对不起一直抗争想要抓住未来的玛琪娜了。
抱歉，希朵拉小姐。
我会赢的。
即使带着决死的觉悟而来，也会像缇露一样堂堂正正地迎击。

——因为，我也在这个世界产生了许许多多的愿望呢。
