
圣女离开要塞后，已经过了一周。
这期间，我们的士防备袭击不分昼夜地持续警戒，疲劳的神色渐渐浓烈。
即使如此，我们的兵力也不足以正面进攻。
要塞的兵力约1万。
相对的共和多兵力，至少3万以上。
只能活用要塞的地利，彻底防守。
幸运的是，对方距离本国有些远，补给不足。
所以不能进行持久战。
比耐力首先投降的，是对方——伊利亚是这么进言的。
从不夜城的窗口仰望天空，是一成不变的，仿佛能吸入所看之人的闪耀星空。

“……嗯？ 姐姐。”

视线向下，发现了在要塞中庭进行拉伸运动的姐姐。
……好，过去吧。
把叫搭在办公室的窗缘，在房间待机警戒的女仆小姐看见这些一下子绷紧了身体。

“大，大小姐？”
“嘘~”

用经典的动作让女仆小姐安静，然后就这样跳下中庭。
调整魔力，不发出声音地着地。
悄悄地接近正在拉伸的姐姐的背后——

“——爱丽丝吗？”
“哇哇！ 吓死我了……”

正想要吓她一跳的时候理所当然地对我搭話了，反而被吓到了……

“深夜中悄悄地从背后接近女性什么的，不是个好兴趣哦，爱丽丝。”
“唔……稍微反省了下。不如说被姐姐野生的第六感给吓到了。”

满满的开玩笑的空气啊……

“呵呵，那么，什么事？”
“没什么，从窗口看到姐姐，到底在做什么~呢。只是这样而已就是了。”
“是吗。”

一边说着，紫苑姐伸开双腿身体向前压倒。
相当地柔软，身体似乎全部贴在了地面上。
不过这个是那个啊……胸，胸部要压扁了……

“爱丽丝。”
“噫！”
“？ 在那里呆着的話，不如帮我稍稍压一下背后吧？”
“正是我所期望的。”
“总~感觉，有身体上的危险啊？”
“因为是姐妹。”
“……完全不能安心的回答。”

触摸呆住了的紫苑姐的背部。
感觉到了像是女性的纤细，和像是剑士的韧性，感动了。
平日的准备有多么的完备，只是这样就能明白。
不断积累的准备——努力。
只有不因为才能而坐享其成的每日，绝不会背叛自己。
这些从紫苑姐的背后，清清楚楚地传达了过来。

“喂，别抱上来好好压啊。”
“……诶，已经结束了？”
“连开始都没开始……”

没办法，认真地帮忙拉伸吧。
用力压上去，结果真的像压扁一样身体完全贴在地上。
……胸部的弹力到底怎么样了呢。
感受着人体的神秘，帮忙拉伸了一会儿。

“……”
“……”

拉伸结束，不知不觉的地背靠背坐在了一起。
要塞的中庭响起了“铃铃”的像是铃虫的鸣叫声。

“不安吗？”
“是……”

不是很能在大家面前回答就是了。
砰，紫苑姐的后脑勺搭在了我的后脑勺上。

“什么都不考虑，独自一人鲁莽地行动的爱丽丝，成长了呢~”
“……这是什么时候的事，拿1亿2千年前的事来说，我很困扰。”
“哦，总感觉变成了壮大的恋爱物语呢。”
“嘛，从那时起就已经确定了我会跟姐姐在一起。”

诶嘿，无意义地把后脑勺压了回去。
紫苑姐拿起了放在旁边的天剑·千本樱从云。
……死的预感！

“这把刀，感觉甚至就像是为我而生的一样，是最好的伙伴哦。”
“诶？ 啊……超嫉妒。”

未来的塞拉的全身力作，由我亲身带回来……
不过实际上，我想这是塞拉只为了紫苑姐而制作的。

“……有这么厉害吗？”

我，虽然挥不动。

“啊，当然。那个用魔力做出来的樱花瓣，在我半径10米范围内能随心所欲的操控，这很便利呢。”

这个效果可以理解伪攻防一体，可以击穿对手，也可以妨碍对手。
而且樱花的魔力是千本樱自动从大气中吸收的，自然回复。
补足了剑士一对多的弱点，并且给了特化回避的紫苑姐以『接下』这一选项——据说是这样的剑。
对紫苑姐来说正是如虎添翼。
是的，也就是说……力量才是power吗？

“那么，对姐姐来说，能用这个，砍到我吗？”

涌起了单纯的兴趣。

“嗯~~？ 怎么样呢？ 事在人为，吧？”
“……提出同样疑问的时候，对象是缇露的話你是说不行的吧？ 妹妹的心情被损害了。”
“哈哈，那个小个子跟爱丽丝的经验和成熟度都不一样呢？ 即使是现在也这么想的哦，不，看见那个光景之后，“这个是『最强』”，就过多地烙印在脑中呢。”

超越道理，真是厉害呢……
我进入回忆全身放松，紫苑姐一口气把身体压了过来。

“哇哇。”
“不过，感觉不久后也够不着爱丽丝了呢。”
“……妹妹的心情稍微变好了。”
“呵呵，那真是太好了。所以直到那时为止，我会保护你的。伊利亚也在，不要背负太多了。”

————自然地，没有任何前兆地，眼泪一口气流了出来。

“……”
“……”

回过神来时，已经没有了。
是啊……也发生了艾姆那件事，我必须要做的想法，说不定是过于钻牛角尖了。
不过实际上，我一人是不可能以带有战术的3万士兵为对手的。
即使能瞬间使出跟缇露同样的实力，也不能像缇露一样进行安定的长时间战斗。
这就是现在的『最强』。

“……讨厌啊，即使来到了这里，我还全是缺陷。”
“所以，有可爱之处啊。”

感受着信任之人的体温，吹着夜风一段时间之后睡着了。

——第二天未明，共和国终于开始了进攻。

◇■◇■◇

“三周，要是能坚持下来就能看到胜机了。”

按伊利亚的推断，那个时间就是关键。
砂土的应急修复结束后，我们能够确保到威尔敏通的补给线了。
相对的，共和国是越过重山而来的，不仅疲劳而且离本国也很远。

“不过，如果只是像乌龟一样缩着的話，敌人要进攻也很容易吧。虽然守卫正门，西门，东门的守备兵有坚若磐石的必要，不过有时也有必要编成游击队出击。”

只是龟缩着的話，就会给对手充分的休养。

“关于这个游击队的编成……”
“——我要去哦。”

果然，紫苑姐这么说了——


“——那么，为什么连我们的总大将都跟着啊？”

我理所当然地坐上了紫苑姐操控的马身上。

“我的人生是想和姐姐一起的人生？”
“还有说不吉利的玩笑話的余裕，看来没问题吧。”

没有一丝死的打算。

“紫苑队长，可以吗……？”

第一队的副队长小心翼翼地对紫苑姐说悄悄話，但完全听到了。

“她是说出口后就不听人話的小孩呢，嘛，也不是不行吧？”

被说成娇生惯养的孩子了。

“爱丽丝大小姐由我们保护，不必担心。”

我直属的亲卫队的大家都点了点头。
留守队交给伊利亚指挥，这些孩子们都是毫不开玩笑的猛者，我想没有问题。
我能保证她们的实力。
亲卫队和第一队，合计25人是这次游击队的成员。

“开门！”

东门和吊桥打开了。

“好，上吧！”
“我知道了！”

在紫苑姐的号令下，马一齐奔跑了起来。
要塞虽然被森林和山岳包围着，但附近一带都是平地，对于进攻这里的军队来说是没有遮蔽物的地点。
敌军不可能全部都在山上搭建帐篷，于是就在平地上摆好架势。
地利方面，共和国压倒性的不利。
然后在进攻方休息的早晨，我们游击队出阵了。

——刚刚出要塞，就发出了太鼓的鼓声。

不愧是24小时警戒，没有间隙。
不一会共和国侧的阵地亮起灯火，开始骚动起来。
不过目的就是不让对方安心休息，这样就好。

“魔法队，放！”

在紫苑姐的号令下，擅长魔法的成员开始进行远距离攻击。
在还有一段距离的敌阵中降下火，雷，冰三种魔法，怒号回响着。
顺带一提，我也用星宸之角（ishtar edge）在范围内招呼。

——确认到了银色的雷电。

这一报告，在共和国传开。
我是这样的名人……？
似乎进行了多余的攻击。

“……！ 是拒马！ 迂回！”

在通往敌阵的最短距离的路上铺满了移动式的路障。
在紫苑姐的号令下改变方向，迂回着向敌阵逼近——

“这里也有！”

这次前方挖有在远处难以分辨的陷阱。
……短时间内，准备得这么周到！
是谁……圣女的指示！？

“库，没办法！ 再迂回！”

拉着马的缰绳，再次转换方向。
在距离敌阵有些距离的那个地方——

“————预料之中，等您很久了，爱丽丝大人。”

————希朵拉·冯·阿斯塔尼！！！
圣女来到最前线了吗！？

“——展开，欧米加·王冠。”

不一会儿半圆的结界就包围了战场。

“这是……！”

还有这样的使用方法！？
包括共和国侧，魔法，技能之类的一切禁止。
与之相对的在圣女周围，有拿着剑，枪，弓之类，不依靠技能使用擅长武器的士兵。
……肉搏胜负吗！
瞄着我的头，箭矢飞了过来。

“——哈！”

紫苑姐用刀击落了。
向后瞄了一眼后方已经进入作战了，共和国的士兵开始组成包围圈。
……不只是预测到了游击队会出来，还预测到了我也会一起出来。
被当成了单纯的傻瓜了啊~，我。
不过——

“不能用技能的，对方也同样！ 到底是谁露出了弱点——告诉他们吧！”
『yes mu lady!』

各自都拿起了武器。米恩。
不能使用魔法的話，有利的是那边……？
——被小瞧了呢！

“请诅咒挡在大小姐前方的不幸吧。”

亲卫队队长，
是伊利亚之外，立于女仆们的顶点的人物。
她擅长投掷匕首，不使用魔法和技能，投掷匕首准确地杀死敌军。

“爱丽丝！ 我们去取下大将首级！”

仅仅25名精锐中的精锐就让敌兵无法接近，这时紫苑姐加快了马速。
景色流动而去，不断地接近希朵拉小姐。
这样的話……！

“——”
“——反射·王冠（reflect crown）”
“————！”

刹那间，像是从马上摔落一般飞速降下。
虽然做了受到冲击的觉悟，不过紫苑姐保护了我。
摔在地面上，确认到了被弹飞到天空中的马的身姿。
……抱歉，马先生。

“……唔，没问题吗，爱丽丝？”
“当然，姐姐呢？”
“啊，没什么大不了的。”

紫苑姐架起刀，迅速地站了起来。
我也一边确认着状况，站了起来。

“——爱丽丝大人，能够与您对話我很开心……不想与您在这种地方见面的。”

紧闭双眼穿着修道服的圣女。

“但是，如果时代不允许这样的話……就让我杀了您吧，银之雷精。”

作为使者面对面时，正直温和的希朵拉小姐已经不存在了。
眼前的是，早已做出觉悟的战场上的战士。

“最强的传说————就让我在此终结吧。”

将手持的锡杖向地面突刺——希朵拉小姐睁开的眼睛。
在她的瞳孔上，刻印着十字架的纹样——
