
聖女離開要塞後，已經過了一周。
這期間，我們的士防備襲擊不分晝夜地持續警戒，疲勞的神色漸漸濃烈。
即使如此，我們的兵力也不足以正面進攻。
要塞的兵力約1萬。
相對的共和多兵力，至少3萬以上。
只能活用要塞的地利，徹底防守。
幸運的是，對方距離本國有些遠，補給不足。
所以不能進行持久戰。
比耐力首先投降的，是對方——伊利亞是這麼進言的。
從不夜城的窗口仰望天空，是一成不變的，仿佛能吸入所看之人的閃耀星空。

“……嗯？ 姐姐。”

視線向下，发現了在要塞中庭進行拉伸運動的姐姐。
……好，過去吧。
把叫搭在辦公室的窗緣，在房間待機警戒的女僕小姐看見這些一下子綳緊了身體。

“大，大小姐？”
“噓~”

用經典的動作讓女僕小姐安靜，然後就這樣跳下中庭。
調整魔力，不發出聲音地著地。
悄悄地接近正在拉伸的姐姐的背後——

“——愛麗絲嗎？”
“哇哇！ 嚇死我了……”

正想要嚇她一跳的時候理所當然地對我搭話了，反而被嚇到了……

“深夜中悄悄地從背後接近女性什麼的，不是個好興趣哦，愛麗絲。”
“唔……稍微反省了下。不如說被姐姐野生的第六感給嚇到了。”

滿滿的開玩笑的空氣啊……

“呵呵，那麼，什麼事？”
“沒什么，從窗口看到姐姐，到底在做什麼~呢。只是這樣而已就是了。”
“是嗎。”

一邊說著，紫苑姐伸開雙腿身體向前壓倒。
相當地柔軟，身體似乎全部貼在了地面上。
不過這個是那個啊……胸，胸部要壓扁了……

“愛麗絲。”
“噫！”
“？ 在那裡呆著的話，不如幫我稍稍壓一下背後吧？”
“正是我所期望的。”
“總~感覺，有身體上的危險啊？”
“因為是姐妹。”
“……完全不能安心的回答。”

觸摸呆住了的紫苑姐的背部。
感覺到了像是女性的纖細，和像是劍士的韌性，感動了。
平日的準備有多麼的完備，只是這樣就能明白。
不斷積累的準備——努力。
只有不因為才能而坐享其成的每日，絕不會背叛自己。
這些從紫苑姐的背後，清清楚楚地傳達了過來。

“喂，別抱上來好好壓啊。”
“……誒，已經結束了？”
“連開始都沒開始……”

沒辦法，認真地幫忙拉伸吧。
用力壓上去，結果真的像壓扁一樣身體完全貼在地上。
……胸部的彈力到底怎麼樣了呢。
感受著人體的神秘，幫忙拉伸了一會兒。

“……”
“……”

拉伸結束，不知不覺的地背靠背坐在了一起。
要塞的中庭響起了“鈴鈴”的像是鈴虫的鳴叫聲。

“不安嗎？”
“是……”

不是很能在大家面前回答就是了。
砰，紫苑姐的后腦勺搭在了我的后腦勺上。

“什麼都不考慮，獨自一人魯莽地行動的愛麗絲，成長了呢~”
“……這是什麼時候的事，拿1億2千年前的事來說，我很困擾。”
“哦，總感覺變成了壯大的戀愛物語呢。”
“嘛，從那時起就已經確定了我會跟姐姐在一起。”

誒嘿，無意義地把后腦勺壓了回去。
紫苑姐拿起了放在旁邊的天劍·千本櫻從雲。
……死的預感！

“這把刀，感覺甚至就像是為我而生的一樣，是最好的伙伴哦。”
“誒？ 啊……超嫉妒。”

未來的塞拉的全身力作，由我親身帶回來……
不過實際上，我想這是塞拉只為了紫苑姐而制作的。

“……有這麼厲害嗎？”

我，雖然揮不動。

“啊，當然。那個用魔力做出來的櫻花瓣，在我半徑10米範圍內能隨心所欲的操控，這很便利呢。”

這個效果可以理解偽攻防一體，可以擊穿對手，也可以妨礙對手。
而且櫻花的魔力是千本櫻自動從大氣中吸收的，自然回復。
補足了劍士一對多的弱點，並且給了特化回避的紫苑姐以『接下』這一選項——據說是這樣的劍。
對紫苑姐來說正是如虎添翼。
是的，也就是說……力量才是power嗎？

“那麼，對姐姐來說，能用這個，砍到我嗎？”

湧起了單純的興趣。

“嗯~~？ 怎麼樣呢？ 事在人為，吧？”
“……提出同樣疑問的時候，對象是緹露的話你是說不行的吧？ 妹妹的心情被損害了。”
“哈哈，那個小個子跟愛麗絲的經驗和成熟度都不一樣呢？ 即使是現在也這麼想的哦，不，看見那個光景之後，“這個是『最強』”，就過多地烙印在腦中呢。”

超越道理，真是厲害呢……
我進入回憶全身放鬆，紫苑姐一口氣把身體壓了過來。

“哇哇。”
“不過，感覺不久後也夠不著愛麗絲了呢。”
“……妹妹的心情稍微變好了。”
“呵呵，那真是太好了。所以直到那時為止，我會保護你的。伊利亞也在，不要背負太多了。”

————自然地，沒有任何前兆地，眼淚一口氣流了出來。

“……”
“……”

回過神來時，已經沒有了。
是啊……也發生了艾姆那件事，我必須要做的想法，說不定是過於鑽牛角尖了。
不過實際上，我一人是不可能以帶有戰術的3萬士兵為對手的。
即使能瞬間使出跟緹露同樣的實力，也不能像緹露一樣進行安定的長時間戰鬥。
這就是現在的『最強』。

“……討厭啊，即使來到了這裡，我還全是缺陷。”
“所以，有可愛之處啊。”

感受著信任之人的體溫，吹著夜風一段時間之後睡著了。

——第二天未明，共和國終於開始了進攻。

◇■◇■◇

“三周，要是能堅持下來就能看到勝機了。”

按伊利亞的推斷，那個時間就是關鍵。
砂土的應急修復結束後，我們能夠確保到威爾敏通的補給線了。
相對的，共和國是越過重山而來的，不僅疲勞而且離本國也很遠。

“不過，如果只是像烏龜一樣縮著的話，敵人要進攻也很容易吧。雖然守衛正門，西門，東門的守備兵有堅若磐石的必要，不過有時也有必要編成游擊隊出擊。”

只是龜縮著的話，就會給對手充分的休養。

“關於這個游擊隊的編成……”
“——我要去哦。”

果然，紫苑姐這麼說了——


“——那麼，為什麼連我們的總大將都跟著啊？”

我理所當然地坐上了紫苑姐操控的馬身上。

“我的人生是想和姐姐一起的人生？”
“還有說不吉利的玩笑話的餘裕，看來沒問題吧。”

沒有一絲死的打算。

“紫苑隊長，可以嗎……？”

第一隊的副隊長小心翼翼地對紫苑姐說悄悄話，但完全聽到了。

“她是說出口後就不聽人話的小孩呢，嘛，也不是不行吧？”

被說成嬌生慣養的孩子了。

“愛麗絲大小姐由我們保護，不必擔心。”

我直屬的親衛隊的大家都點了點頭。
留守隊交給伊利亞指揮，這些孩子們都是毫不開玩笑的猛者，我想沒有問題。
我能保證她們的實力。
親衛隊和第一隊，合計25人是這次游擊隊的成員。

“開門！”

東門和吊橋打開了。

“好，上吧！”
“我知道了！”

在紫苑姐的號令下，馬一齊奔跑了起來。
要塞雖然被森林和山岳包圍著，但附近一帶都是平地，對於進攻這裡的軍隊來說是沒有遮蔽物的地點。
敵軍不可能全部都在山上搭建帳篷，於是就在平地上擺好架勢。
地利方面，共和國壓倒性的不利。
然後在進攻方休息的早晨，我們游擊隊出陣了。

——剛剛出要塞，就發出了太鼓的鼓聲。

不愧是24小時警戒，沒有間隙。
不一會共和國側的陣地亮起燈火，開始騷動起來。
不過目的就是不讓對方安心休息，這樣就好。

“魔法隊，放！”

在紫苑姐的號令下，擅長魔法的成員開始進行遠距離攻擊。
在還有一段距離的敵陣中降下火，雷，冰三種魔法，怒號回響著。
順帶一提，我也用星宸之角（ishtar edge）在範圍內招呼。

——確認到了銀色的雷電。

這一報告，在共和國傳開。
我是這樣的名人……？
似乎進行了多余的攻擊。

“……！ 是拒馬！ 迂回！”

在通往敵陣的最短距離的路上鋪滿了移動式的路障。
在紫苑姐的號令下改變方向，迂回著向敵陣逼近——

“這裡也有！”

這次前方挖有在遠處難以分辨的陷阱。
……短時間內，準備得這麼周到！
是誰……聖女的指示！？

“庫，沒辦法！ 再迂回！”

拉著馬的繮繩，再次轉換方向。
在距離敵陣有些距離的那個地方——

“————預料之中，等您很久了，愛麗絲大人。”

————希朵拉·馮·阿斯塔尼！！！
聖女來到最前線了嗎！？

“——展開，歐米加·王冠。”

不一會兒半圓的結界就包圍了戰場。

“這是……！”

還有這樣的使用方法！？
包括共和國側，魔法，技能之類的一切禁止。
與之相對的在聖女周圍，有拿著劍，槍，弓之類，不依靠技能使用擅長武器的士兵。
……肉搏勝負嗎！
瞄著我的頭，箭矢飛了過來。

“——哈！”

紫苑姐用刀擊落了。
向後瞄了一眼後方已經進入作戰了，共和國的士兵開始組成包圍圈。
……不只是預測到了游擊隊會出來，還預測到了我也會一起出來。
被當成了單純的傻瓜了啊~，我。
不過——

“不能用技能的，對方也同樣！ 到底是誰露出了弱點——告訴他們吧！”
『yes mu lady!』

各自都拿起了武器。米恩。
不能使用魔法的話，有利的是那邊……？
——被小瞧了呢！

“請詛咒擋在大小姐前方的不幸吧。”

親衛隊隊長，
是伊利亞之外，立於女僕們的頂點的人物。
她擅長投擲匕首，不使用魔法和技能，投擲匕首准確地殺死敵軍。

“愛麗絲！ 我們去取下大將首級！”

僅僅25名精銳中的精銳就讓敵兵無法接近，這時紫苑姐加快了馬速。
景色流動而去，不斷地接近希朵拉小姐。
這樣的話……！

“——”
“——反射·王冠（reflect crown）”
“————！”

剎那間，像是從馬上摔落一般飛速降下。
雖然做了受到沖擊的覺悟，不過紫苑姐保護了我。
摔在地面上，確認到了被彈飛到天空中的馬的身姿。
……抱歉，馬先生。

“……唔，沒問題嗎，愛麗絲？”
“當然，姐姐呢？”
“啊，沒什么大不了的。”

紫苑姐架起刀，迅速地站了起來。
我也一邊確認著狀況，站了起來。

“——愛麗絲大人，能夠與您對話我很開心……不想與您在這種地方見面的。”

緊閉雙眼穿著修道服的聖女。

“但是，如果時代不允許這樣的話……就讓我殺了您吧，銀之雷精。”

作為使者面對面時，正直溫和的希朵拉小姐已經不存在了。
眼前的是，早已做出覺悟的戰場上的戰士。

“最強的傳說————就讓我在此終結吧。”

將手持的錫杖向地面突刺——希朵拉小姐睜開的眼睛。
在她的瞳孔上，刻印著十字架的紋樣——
