

咕咕咕，存活证明

让我们整理下状况。
在圣女的技能『欧米加王冠』的影响下，魔法和技能之类的被取消了。
在敌阵的正中心被寡不敌众地孤立了。

“……会死吗？”

深呼吸之后，对自己冷静地问到。
嗯，会死。
无论谁都绝对地，会死。
因为……这是战场。
正因为如此，才不能作壁上观。
于是就到了这里。
后悔什么的，是最没用的感情。
在冲过去用不了2秒的距离，圣女睁开了她刻有十字架纹样的眼睛。

“……真的很遗憾。愿您黄泉路上有幸运相伴。”
“多余的担心。”

叮呤，圣女的锡杖发出声音。
像是眼睛哭肿一样的红光将战场包围。
……在对手的掌心里了。

“——上了。”

没有必要为此胆怯，紫苑姐说着踏了一脚冲了进去。

（真是的……！）

在我迷茫之前就冲到前头，留下的背影如此可靠。
圣女看起来并不擅长白刃战，紫苑姐想要趁着这大好机会取得先机。
这个——拿下了。
虽然是敌人，但光是想象比自己年幼的少女被斩杀的姿态就不由得想要闭上眼睛——但，没有演变成这样。
在圣女前面，有挺身而出的敌兵。
紫苑姐迅速应对，用千本樱横斩。
士兵们的身体被一起斩断，落下。
地面上积满了似乎腥臭刺鼻的鲜血。

“……觉悟。”

一瞬间用缅怀的目光看向勇敢的敌兵，然后紫苑姐反手一刀向圣女挥下————平衡崩坏了。

“——什，么？”
“诶！？”

看见了这个的我也不由得发出了声音。
致命伤——毫无疑问，应该是致命伤的。
紫苑姐应该不可能失误而下手轻了，千本樱刀刃也不钝。
那么现在，眼前的倒在地上还要抓住紫苑姐的脚的士兵，该怎么说明——？

“喔喔哦哦——！”

——尸体，动了！！
尸体发出令人毛骨悚然的声音，缠住了紫苑姐。

“唔，啊啊啊啊”

很少见的动摇了（当然了……），紫苑姐用刀向尸体突刺。
全力，2次3次。

“唔——”

仍然，能动！？
在正体不明的威胁下，就算是紫苑姐也脸色一变。
完全不管形象地甩开脚上的拘束，回到了我的旁边。

“姐姐。”
“……没问题。”

……那种程度的战斗，让紫苑姐大口喘气。
当然的。
不能理解，这是最为耗费人类精神的。

“爱丽丝大小姐！”

女仆小姐们也聚集过来保护在我周围。
看了一下，没有少一个人。
不愧是她们。

“……敌人。”

米亚难以启齿地将视线移向一边——周围一带敌军形成了包围网。
女仆队就是不为此而努力的，她们的实力也是有保证的。
然而，还是简单地让敌人包围了。
其原因——

“喔——————”

——————全部，都是尸体。
不断打倒，还是会站起来。
我血色褪去。

——叮呤。

因为这毛骨悚然的不合时宜的锡杖声，吓得转过头。
率领这众多死尸的圣女就在前方。
瞳孔睁大，其中有着十字架的纹样。
在那承受罪恶的眼瞳深处，没有一丝感情色彩。
闭上眼睛的話就是个可爱的少女。
但是她的眼眸，述说着她不是随处可见的少女。

“希朵拉……”
“——瓦尔基里·行军。这是我的，王的技能。”

希朵拉·冯·阿斯塔尼如此宣告。
其背后是众多的涂满鲜血的士兵。
她那身姿不是圣女，也不是引导战士的战乙女…………

“冒渎生灵的……死灵使。”

我的低语没有让希朵拉的表情有任何变化。
周围的尸兵不断涌过来。
我们挤在一起，形成圆阵。
要脱出的話，墙壁也太厚了。
脸颊上划过汗水。

“……爱丽丝大人，我再问一次。请让出要塞。不会让爱丽丝大人有不好的待遇的。不，银之雷精在共和国也是大名鼎鼎的，不可能会做出什么失礼的事。”

万分感谢的最后通告。
但是，我无可奈何。

“我投降的話……公国的保证呢？”
“我一个人难以决定。”
“王国的待遇呢？”
“我一个人难以决定。”
“战败国的责任呢？”
“按现在的情况来看，王国幼小的王子不过是傀儡。所以——库兰瑟斯卡·威尔敏通的脑袋吧。”
“哈哈哈哈。”
“……”

库兰的，脑袋？

“——一派胡言。不要……惹怒我了！！”

一口气向圣女冲去。
希朵拉的表情有些僵硬起来。
举起拳头，对着迷惑的侧脸全力打上去。

“————”

在极近距离，看到了因为惊讶而睁大的眼睛。
Duang，我的拳头打上了圣女刹那间举起的锡杖，发出讨厌的声音。
被打飞的是圣女，受伤的是我。

“唔。”

右手的拳头，大概……碎了。
太弱了，不过，那样全力殴打的話也是当然的吧……

“咳，爱丽丝大人……真是勇猛呢。”

圣女咳了咳，在死尸的包围下站了起来。
果然圣女自身没有什么大不了的战力。
能够接下刚刚的一击也是刹那的偶然吧。
而且……这里的士兵，从一开始就全部是尸体。
因为打算扰乱敌阵，结果完全深陷其中了。

“可惜，爱丽丝大人……真的。”

她的表情没有虚伪。
但也没有动摇。

——叮呤！

响起令人毛骨悚然的锡杖声。
围着的尸兵一齐行动了。

“……在这里，成为尸体。”
“我还没有，这个打算。”

后撤步拉开距离。

“不许靠近大小姐。”

米亚放出牵制的匕首。
向着袭来的僵尸的眉间，心脏，脖子。
无论哪个都是致命伤，但即使如此也不足以让尸兵停下。

“切，那么，这招！”

紫苑姐用千本樱砍向脚部。
但是倒下的尸兵，仍然使用手臂爬来。
在地面爬着的尸兵的身上，别的尸兵杀来——

——噗嚇。

就像踩扁虫子一样，脑袋轻易地就被踩碎了。

“……”

不，不好，要吐了。

“没有痛楚的話就没有恐怖，就连感情都没有……！”

紫苑姐的眉间也挤出了皱纹。

“——把脑袋拧下来！ 除此之外没有停下来的手段了，做得到吗！？”

紫苑姐向女仆们质问觉悟。
我的内心迷茫了。
但是，她们很强。

『了解，紫苑大人！』

没有迷茫地承诺了。
……真的是了不起的孩子们。
之后，就是地狱绘图。
拧下尸兵的脑袋，踩碎。
在似乎能摧毁鼻子的尸臭中，无处可逃。
甚至不知道自己还正不正常。
滋。
咬破嘴唇，血流了下来。

“这就是，被称为圣女的人的战斗吗！？ 恬不知耻！”

对于我充满怒气的质问，希朵拉的表情没有变化。

“……是的。能够平静才是奇怪的。所以我已经，不是人。而只是个被称为『圣女』的，容器。”

希朵拉的表情昏暗地扭曲起来。

“这一切，我全部都明白。”

腥臭刺鼻，让人反胃的战场。
在大地上的沟中，漆黑的血流成河川。
人——曾是人的东西，变为了别样。
——令人极为厌恶。

“——你不明白！ 在这样的年纪，不可能明白！！”
“爱丽丝！”

僵尸从侧面咬向我的头，而紫苑姐挺身保护了我。
相对的，她的手臂被咬了。

“唔。”

——不好，我上头了！

“姐姐！”
“别慌，没问题。”

甚至还精神地对我眨了下眼。
可恶，就连回复魔法都不能使用！

“——我已经，想要改变这个世界了。所以，弄错了区别和差别的人们，就由我来引导！ 我来。”
“不要用战争来引导世界啊！”
“因为，不是没有任何改变吗——无论何时。”

叮呤！！
由锡杖的声音引导，兽人族和人类——的尸兵，亲密地同时冲过来。
僵尸从四面八方涌来。
但是，不会让逃入简单道路的人杀了库兰的——

“——伊利亚，龙化啊啊啊啊啊啊啊啊！”

『yes my lady』

从远处的要塞的方向，传来的轰隆声不断回响。
如同地震般幻想的胎动，让包含僵尸在内的全员体势崩坏倒在地上。

“……龙？ 那，那个光芒……那是……远古——”

十字的眼瞳瞪大，圣女望着幻想。

“这里，没有生者————全部扫荡！！”
『我的力量，为大小姐而用——』

————光芒喷薄而出。
以人类勉强能目视的速度，光芒涌向大地。
瞬间，土地被翻起，尸兵被吹飞——消灭。

“为，为什么——能攻击。”
“对缇露的幻想魔法，没有效果吧？”

走到跪坐在地上的圣女面前。

“我的龙契约，就是幻想本身——不可能被阻止吧。”

在希朵拉呆然的时候，尸兵被一瞬的光线消灭了。

“——”

一阵眩晕感袭来。
……即使现在的我还有魔力，但这之上。

“行了，伊利亚。”
『武运昌隆。』

伴随着伊利亚解除龙化的气息，身体的负担也减轻了。
……虽然失去的魔力不能简单地补充。
不过足够了，这下形势逆转。

“……我要俘虏你。”

打算抓捕失去了不死军队的圣女而伸出手去——停了下来。

“——嚯，直觉真不错呢。再往前一步的話，就要被砍了哦？”

带着与战场不相符的开朗，兽人族的男性发出冷笑从希朵拉背后走了出来。

“从哪里……”
“啊？ 当然是挖有壕沟啊，看吧——”

男子手臂挥过的方向——从凹下而看不见的地低下，再次出现了多达数千的尸兵。
怎么会这样……伊利亚的第二发——不行吗。

“——底牌，先使用了呢？”

叮呤，锡杖发出声响，圣女站了起来。
带着昏暗的表情。

咻——

吹向口哨，将被赶到周边的马给叫了回来。

“姐姐？”
“是时候撤退了，爱丽丝。”

用视线确认后方。
是土烟和怒号。
对手的本队不断逼近——是活着的骑兵队。

“爱丽丝大人，能在展示一下刚刚的吐息吗？”
“……”

这家伙……！

“我，让伊利亚连你一同攻击的話就结束了，居然还有藏起手牌的余裕。”
“银之雷精，和跟随着的龙族的故事可是很有名的哦。轻视了自己的立场才是爱丽丝的败因吧？”

不仅预测到了伊利亚，还利用我的性格将计就计……！
明明确实有着被烧尽的危险，还是拼上性命让计策成功了。
虽然没有轻视的打算的，可恶！

“嘛，这种事也是会发生的。别在意，爱丽丝。”
“……姐姐？”
“而且也并没有输。”

即使马回来了，也必须要从眼前的敌人中争取时间。
必须要有谁，来争取时间。

“我会，想办法的。”

紫苑姐浮现出令人炫目的笑容，对我炸了眨眼。



=====================================

次回『樱吹雪，飞舞飘散』
