“——”

吐了一口氣。
觀察著戰場的流勢。
躲避了伊利亞的吐息的屍兵不斷從壕溝裡湧出來。
在退路上揚起了飛塵，共和國軍的騎兵隊也奔跑在不遠處。
眼前的是渾身透出身經百戰的戰士的氣場的獸人族劍士。
身材與肩上扛著的大劍相配。
在由於聖女的『禁止』封印了魔法和技能的現在，能夠依靠的就是像我們這樣純粹的劍士了吧。

“……”

看向愛麗絲。
對沒有力量的那孩子來說，肯定是有些艱辛的展開。
但是能夠跨過這個苦難才是最強吧。
就讓我來為你開道。
稍微，不謹慎地笑了。
那孩子形狀良好的眉毛歪成八字，平常淡粉色的漂亮嘴唇也緊綳得變青。
米亞她們強行將那頑固的不肯行動的愛麗絲帶上馬離去了。
啊啊，這樣就好。

——嗖。

活動肩膀，用千本櫻一閃。
表示戰鬥的意思。
與之呼應一般，大劍男穿過屍兵緩緩走到了前面。

“就看到的來說，把你砍了就結束了？ 小姐真是背負了一個吃虧的任務呢。”

咚，像是誇耀似的用大劍叩擊地面。
是被小瞧了嗎，我倒想看看這有什麼威壓呢？

“是嗎？ 對我來說倒覺得這是賺到了的任務呢。”
“哈，也就是說，我也好你也好，就只是刀刃而已嗎。”

獸人族的男性像是保護聖女一樣，站在了我的前面。

“被說成是這樣的戰鬥狂也有些困擾呢，但說不定就是這樣吧。”

聖女的劍，和銀之雷精的劍。
到底哪方更加優秀，就來看看吧？
“那麼已經，不需要說什麼了。”

獸人男突然，一口氣沖了過來。

“哦，哦哦啊啊啊啊啊啊！”

從大上段，似是要撕裂大地一般向下揮。
雖然空隙也很大，然而時機補足了它。
並且有著我無法反擊的絕妙呼吸。

“切。”

稍微躲開是不行的。
本能地想到了會被斬擊的『爆炸』給卷進去。
大跳躲開了。
果然，斬擊擊中的瞬間，那個地方爆炸了。
土石像是子彈一樣飛起。
用手臂擋下石礫。
結果一陣一陣刺痛。

“哦啦啊啊啊啊啊”

鼓舞自己，發出吼叫給周圍造成威壓，獸人男追擊而來。
盡管手臂的肌肉發出悲鳴，還是強行把突刺在地面上的大劍拔出，沖了過來。
第二次的大上段。

“同樣的手段。”

這次讀出了呼吸，往前迎擊——
——這時，破爛的劍飛了過來。

“——”

是周圍的屍兵投擲過來的。
與獸人男四目相交。
……這一劍，不躲開的話就是死！
為了不讓體勢崩壞，以最低限度的傷來接下。
為了用護肩擋下稍微移動身體接下了。
護肩被擊飛，噴出鮮血，湧出灼熱的痛楚。
緊接著獸人男的斬擊殺來。
——比這更快地，斬斷！
握緊千本櫻，高速揮舞。

叮呤。

一聽到這令人不快的錫杖聲，本應該將獸人男一刀兩斷的刀刃像是擊中了看不見的牆壁一樣停了下來。
這是……一開始擊飛馬的反擊的力量嗎！

“得手了————”
“想多了！”

比起砍擊更像是叩擊的大上段的這一擊，用迅速抽回來的刀『接了下來』。

用前臂抵住刀背，膝蓋跪在地上，接了下來。

“居然用這麼細的劍接下來了嗎！ 給我粉碎吧！”

還什麼都沒做到，就連拖延時間都……不能白白死去。
千本櫻……拜托了！！
接下了對手強力一擊的刀————將對手的大劍砍斷了。
以像是開玩笑一般的輕巧沖擊，大劍的刀身掉到了地面。

“哈啊啊啊！？ 喂喂喂，魔法和技能之類的沒有禁止嗎？”

混亂的獸人男看向聖女，聖女也搖了搖頭。
這是當然的，因為這是單純的刀的『鋒利』。

“呼……得救了哦，千本櫻，塞拉。”

想要感謝刀和刀匠。

“拿著怪物一樣的利刃啊……”

即使有些驚呆了，獸人男還是立刻拿起了代替用的大劍。
屍兵也好，聖女也好，要一個人來擋下實在是不可能。
不僅多對一，而且還使用不了千本櫻的力量。
真的是，純粹的，劍士的力量。

“至今為止最艱難的狀況啊……”

我並不擅長防守戰。

“不過，是至今為止最為躍躍欲試的狀況。”

站起來後，接下石礫的手臂很沉重，被砍傷的肩膀也行動不便。
為了確認狀態，在脫力的狀態下隨意揮了一下刀。

“……？”

微妙的感覺很順手。
手似乎傳達到了什麼深處的地方。

“喂，劍士的小姐啊，在這種地方進行無謂的殿後有什麼用？ 反正銀之雷精會突破不了後面的包圍而死去的哦。你在這裡拖延時間也沒有什麼任何作用。不會說什麼壞話的，推薦你投降呢。”

在這樣滿是鮮血的戰場，還真是溫柔呢。

“你不知道吧。真正的『最強』會化不可能為可能。”

神女不知是不是回想起了那個戰場，臉色稍微變了。

“有聽到傳聞呢，冰雪的魔女。還真的就跟字面意思一樣是個魔女呢。確實就聽到的來說那不是人類。不過我不認為新的最強能做到同樣的事。”
“呵呵，這是見解不同呢。我認為能做到。”

在說話的期間，士兵也不斷地堵住退路。
我自己可以逃跑的地方已經沒了，而且愛麗絲她們能夠返回的空隙也沒有了。
愛麗絲想要逃脫，跟那個男人說的一樣，必須要沖散敵軍逃入要塞。
因為覺得那是做不到的，所以才慢悠悠地包圍我。
甚至覺得沒有著急的必要。
那麼，我能做到的是——將刀尖，指向聖女。

“抱歉了，為了阻止後面來的夾擊，為了能夠使用魔法，我的任務就是砍了你。”
“我知道的。”

叮呤，錫杖發出響聲。
吵吵嚷嚷的屍兵開始增加。

“嘛，為了不這樣我才在這裡呢。還能跟你這樣的劍士相遇，還沒被戰場拋棄啊。我並不討厭哦，戰爭。”
“是嗎，雖然我很討厭。”

作為冒險者砍殺魔物，有委托的話也會砍殺盜賊之類的惡黨。
但是戰爭不同。
雖然國家說什麼主義主張，但其實不過是巨大的孩子沒有對話而訴諸暴力而已。
作為冒險者進行冒險讓人期待，但戰爭恐怖且痛苦。

“雖然我認為維持和平才是更難的戰鬥，你們立刻就逃往簡單的道路去了呢。”
“上面的想法，我並不知道。”

聖女將我的像是抱怨一樣的內心吐露，多管閑事地接了下來。

“但，我知道的是。輸了戰爭會怎麼樣……”

神女的臉上，落下了陰影。

“一旦開始的話，不獲勝的話不行。不獲勝的話。”
“……”
“……”

獸人男隨意地摸了下聖女的頭。
然後再次向前。

“那麼，行了嗎？ 就是這樣。嘛——給我死吧。”

笑著，獸人男沖了過來。
千本櫻的話，就連互角都做不到。
再次將對手的武器砍飛——這個想法是大意。
獸人男放開了我感覺將要揮下來的劍。
以雙劍互擊為前提的軌道，現在已經無法修正了————空揮了！
不行！ 即使勉強也要沖過去！
往前摔倒一般身體向前倒去，獸人男的身體進入射程了。

“切！ 吃我一招！”

攻向獸人男身體的這一刀，陷入了為了保護自己而捨棄的手臂裡面。
千本櫻的利刃，簡單地砍飛了獸人男的手臂。

“唔哦……唔哦哦哦哦哦哦哦！”

怒吼的同時，獸人男用另外一只拳頭打進我的肚子裡。

——噼里啪啦。

刺耳的聲音通過身體直接在腦內回響。
眼冒金星。

“啊咕——”

就這樣像是皮球一樣彈了起來。
摔在地上，舔到泥土，擦傷不斷增加，而後終於停下來了。

“……嘔！ 咳！”

連土帶血一起吐了出來。
肋骨骨折……而且，吐出了血也就是傷到內臟了嗎。

“……”

不可思議的，並沒有行動不了的痛楚。
雖然這不過是被**了吧。
向前看去，獸人男沒有立即追擊。
對手也因為手臂被砍斷的痛楚和出血而搖搖晃晃的。
並且神女也跑了過去。
像是代替的，屍兵動作緩慢地殺來。
不管怎麼說，並不能慢悠悠地倒著啊。
顧不上外表，用千本櫻代替杖站了起來。

“真是的……並不是正規動作呢……真是蠢。”

戰場上什麼都有可能發生。
即使捨棄武器，即使捨棄手臂，只要能解決對手的話就是勝利。
而且對手還是身經百戰的戰士。
不跟我進行優雅的戰鬥。
作為劍士，比那個雷歐尼爾要弱吧。
但是，單純的……很強。

“……礙事。”

將屍兵像是割草一樣砍到。
明明使不出力量，還是能隨心所欲地揮動刀。
是會讓人做噩夢的光景，砍飛的腦袋堆成山。

“——真是個可怕的小姐，已經到達了那個境地了嗎。”

獸人男的，感覺有些驚嘆的聲音傳了過來。
只會做單純的動作的屍兵，對我來說實在是簡單。
在敵人揮下武器之前就知道了軌道。
就像後面長了眼睛一般，能明白從死角而來的攻擊。

“嘛，用數量壓上去的話，體力總會耗盡的吧……作為一個戰士，實在是不想讓小姐有這樣無聊的結局啊。”

獸人男推開靠近過去的聖女，單手拿起大劍。
我用發呆的腦袋眺望著這些，身體仿佛他人的東西一樣不斷砍到屍兵。

“咳，咳。”

就如獸人男所說，每當吐出鮮血，感覺身體就不斷變重。
現在的這個全能感，也在不就就會消失。
能明白這些。

“我是獸人族的奴隸戰士，阿茲魯。作為聖女的護衛官得到了不相符的厚待。所以不能輸。給我記住吧，送你上黃泉路的戰士的名字。”

獸人男耍帥地將大劍扛在肩上。

“……紫苑。銀之雷精的……家人。所以不能輸給盯上可愛的她的無禮者……給我記好了。”

互相破破爛爛地笑了。
跟這飄著泥和血和腐臭的戰場不相符，流動著總感覺有些滿足的空氣。
怎麼說呢，說不定是作為劍士，作為戰士，雙方感覺到了能夠盡情戰鬥的喜悅吧。

“不錯的名字，我要上了，紫苑。”
“啊啊……”

沒有任何大意。
無論他想怎樣攻我不備，也不動。
接下一切，瞬間應對。
腳尖不穩地，像是幽鬼一樣滑進獸人男身邊。
獸人男不可思議地露出驚訝的表情。
用平常的大上段揮下來的話趕不上——但是，從獸人男的口中飛出了什麼。
像是子彈一樣的沙礫刺入眼睛。
左眼的視野消失了。
距離感有些糟糕。
腦中，之浮現出這種漫不經心的感想。
向著完全沒有動作的我，獸人男留著汗將大劍揮下來。
能夠看見聖女驚愕的表情。
有的屍兵想要投擲什麼東西，也有的屍兵想要沖過來，但是，太慢了。
啊啊，怎麼說呢？
看起來周圍的一切都靜止了。

“……太慢了。”

在自己看來，以真的是很緩慢的動作揮舞千本櫻。
在獸人男之間，恐怕有聖女的反射壁在發動著。
這是單純的力的反射。
不可思議地像是確信一般理解了。
為了突破，是的……將刀刃向反方向抽出一次，然後如流水一般壓回去就行了。
用瞬間的轉換簡單地突破了反射。
遠遠早于慢得不行的獸人男的一擊，我的抽回一次的斬擊將他的身體砍飛了。
不必確認，是致命的一擊。

“——是鬼嗎。”

因為聖女的嘟噥，我“那是什麼”地歪了歪頭。
好像是，東方的傳承之類的吧。
想著這種事，突然身體變重了。

“咕……”

不用想，明顯地——到極限了。
受的傷相當糟糕。
血也流得太多了。
而且明明沒有什麼體力，還能進行一對多的戰鬥，也是奇跡。
我自己也想不起是如何戰鬥過來的了。
不過，這樣的奇跡在此結束了。

“……不過，還不能在這睡過去呢。”

剛剛的動作仿佛假的一般，緩慢地向聖女走去。

“……”

不知道在想什麼，聖女沒有逃走。

“咳……怎麼，了嗎？ 退到後面，用屍兵包圍我的話就結束了？”

將這打心底感覺奇怪的建議，笑著送給她。
然而聖女搖了搖頭。

“不，即使只剩下頭，你也會咬碎我的頭吧。”
“哈哈，這是，怪物。”

無力的笑聲從雙方的口中漏出。

“將像你這樣最強的劍士……將銀之雷精的劍折斷。我的任務，這個就已經很足夠了。在這以上就太奢侈了吧。”

聖女的裝作若無其事的戰鬥的表情，第一次變為了與年齡相符的溫柔笑容。
說不定是附身的東西消失了吧。
巨大的重擔，壓在她瘦小的肩膀上了吧。
這個姿態，讓我想起了我家有些呆呆的可愛妹妹。

“呵呵，你啊。感覺能夠成為我的妹妹的好朋友喔。”
“嘛，跟銀之雷精？ 這真是……做夢一般的光榮。”

聖女像是淑女一樣捻起裙子行了一禮。
露出了明朗的笑容。
對著這樣的她。

————刀刃一閃。

“————哈，真是的。”

屍兵一齊倒下，一動不動了。
然後我向上看著天空，過了一會兒才終於察覺到自己倒在了地上。
手指已經一根都動不了了。
但是，不向愛麗絲傳達已經能夠使用魔法的事的話，她就突破不了包圍。
反過來，如果能使用魔法，那孩子將不輸給任何人吧。
但願，總有一天她能夠成為即使推翻一切前提條件也能勝利的『最強』。

“千本櫻……拜托了。”

作為這把刀名字由來的桃色花瓣向上飛舞。
帶著魔力的那個花吹雪，向著解除了聖女技能的晴天高高地飄去。
這個真正的花瓣，我沒有見過。
似乎，在愛麗絲的故鄉，到了春天就會讓人吃驚一般艷麗地綻放。

“啊啊……能夠一起看那畫面的話……非常……”

非常——

眺望著飛舞的櫻吹雪，上面的天空，只是，無論哪裡，都很清澈。
