緊緊抱住瑪麗亞小姐，她的體溫讓我幾乎忍不住眼淚，心臟漏了一拍。
有沒有受傷？
或者難道是幽靈？

“……”
“哎呀？ 哎呀哎呀哎呀？”

我無言地在瑪麗亞小姐身上摸來摸去，她微微歪了外頭。
伊利亞則是非常平靜地等候在我的旁邊。
這是崇高的確認，但似乎被認為在做奇怪的事。
我也覺得這行為有什麼……不過很擔心啊？

“有手，也有腳……手指也。”

一個一個手指的確認著，瑪麗亞小姐則是微笑著讓我擺布。
聖母嗎？
將耳朵且在胸口，聽到了“咚咚咚”的讓我無條件安心的心跳聲。

“我不是幽靈吧？”
“真的……是真的……”

不由得熱淚盈眶了。
因為進行著戰爭，生命也比平時廉價。
特別是前線的士兵和軍官。
因此，重要的人們的平安是無可替代的喜悅。

“雖然我相信著……但心裡的某處，想著說不定死了……”
“愛麗絲殿下……真的是可愛呢。失禮了。”

瑪麗亞小姐摸了摸我的頭。
糟糕，現在對我溫柔的話眼淚就停不下來了！？

“都怪我太沒用，讓你處於艱難的立場上了呢。”
“怎麼會沒用！ 瑪麗亞小姐不在的話，不知道公國和王國會出現多少犧牲……沒用什麼的，請不要這樣說啊！”

雖然沒有力量還是用力地抱住了她。

“不是值得驕傲的事，結果上使得公國成為戰場，給人民強加了負擔。而且，雖然不是小看你，戰爭不是讓愛麗絲殿下這樣年輕的人出場的地方啊……”

瑪麗亞小姐作為指揮官，作為大人，對結果背負著責任。
與庫蘭在王國面對的大人物完全不一樣。
不會因為我這種人的廉價的話語而一喜一憂吧。
即使如此也要說。
如果她不在的話，我最喜歡的人們和國家說不定就不存在了。

“不過，呵呵，謝謝你。我代表國民，對你那溫柔的心靈表示感謝。”
“啊……不，我……只是，做想做的事而已。”

得到像瑪麗亞小姐這樣優秀的人的感謝的話，會很害羞啊……

“呵呵呵。”

為了遮羞，做出了把臉埋在瑪麗亞小姐胸部裡面這一不得了的事。
聽到溫柔的笑聲，輕輕地向上瞄。
跟露出溫柔微笑的瑪麗亞小姐的視線重合了。

“我自豪的妹妹變成兩個人了呢，真的要怎麼辦呢。”
“……”

怎，怎麼回事。
雖然確實在意庫蘭，難道瑪麗亞小姐已經知道知道了……？

“嘛，嘛，那個，說起來那個！ 瑪麗亞小姐，至今為止怎麼回事啊？”

依依不舍地離開瑪麗亞小姐，站直了身子。
揮開胸部的魔力。

“是呢……確實是九死一生。為了阻止大群的敵人堵塞道路，引導至森林，進行亂戰拖延時間，但寡不敵眾，最後掉入流淌在西佩特拉大森林的深河中。”

雖然瑪麗亞小姐沒有說很多，不過從倖存下來的士兵那裡聽說了經過，敵軍直到最後都不厭其煩地向瑪麗亞小姐派出奇美拉進行源源不斷的進攻。

“然後，這之後的話就像是童話一般了……”

稍微停了一下，瑪麗亞小姐露出了有些困惑的表情。
真少見。

“失去意識，醒來的時候，我在邊境的村子裡接受著治療。”

村子？
在這個，像亞馬遜那樣大的森林裡？

“西佩特拉大森林裡，還有公國的村子嗎？”

瑪麗亞小姐搖了搖頭。

“沒有聽過在那樣的地方有村子的報告。而且在這之前，那個村子，處於即使想去也到達不了的地方。”
“？”
“世界的縫隙，村人是如此稱呼的。據說是通往那個妖精鄉的入口。”
“妖精鄉……？”

沒想到在這樣的地方聽到這個名字。
這樣的話說不定，共和國的目標是……

“嗯？ 不過，瑪麗亞小姐是從那裡走回來的吧？”
“這個啊……”

露出一直困惑的表情的瑪麗亞小姐依然最美。

“當時向村人表示謝意後打算離開的，但靠自己沒能從村子中出去。”
“結界，什麼的？”

確實在精靈之森似乎也有這樣的東西。

“也許是吧。結果，村人對我說再住一晚，就這樣借宿醒來後……我就身處於西佩特拉大森林，落入河流的地方了。”

喂喂……最後這樣丟出來有點過分啊。
就像是被狸貓或是狐狸欺騙的的故事啊。
……嗯，狐狸？
腦中浮現出留在宅邸中的Q的樣子。

“……不過瑪麗亞小姐，居然需要接近半年的療養，受了相當重的傷呢？ 能回復太好了。”

啊，瑪麗亞小姐又露出了困惑的表情。

“……我也很困惑，受的傷沒有什麼大不了的。留在村子也只有幾天而已。所以，被現在這個狀況嚇到了。”
“幾天？ 不過從瑪麗亞小姐斷絕消息起，已經經過了……半年了吧？”

為了確認看向伊利亞，她點點頭表示沒有錯。
瑪麗亞小姐的表情也蒙上了陰云。

“嗯，這是有些不可思議的狀況呢。在這戰爭時期，只會讓人于心不安。”

冷靜的瑪麗亞小姐似乎把這事實作為事實接受了下來。
實際上經過半年，這周圍的勢力圈已經被我奪回來了，可以說即使瑪麗亞小姐被丟在這個大森林裡也是沒事的。
一想到如果被丟在敵勢力圈中，真是心驚膽顫啊……
……呼嘸，位於西佩特拉大森裡深處，迷之村。
妖精鄉的入口。
共和國再三進攻這裡的理由。

“嗯~。雖然很在意……現在首先要現實地處理呢。”

關於這個是全員一致同意的吧。
瑪麗亞小姐也露出強力的眼神，點了點頭。

“嗯，讓我們擊退共和國吧。”

聖騎士瑪麗亞安娜·休斯敦。
如此可靠的人，現在，回來了。
沒有比這更讓人安心的了。

“當然，我也會幫忙的。不要說我不知好歹哦，瑪麗亞姐姐。”

看著詼諧打趣的我，瑪麗亞小姐捂著嘴巴笑了起來。

◇■◇■◇

“出陣！”
““yes，mam””

我同乘在伊利亞駕駛的馬上發出號令，部隊從要塞中出擊了。
因為總指揮已經返還給了更合適的人，後顧之憂一絲也沒有了。
我只要隨心所欲的，做自己想做的事就行了。

“首先尋找姐姐。索爾特先生有沒有聯絡？”
“沒有。”

雖然當然擔心黑衣男的安危，但紫苑姐那邊才是緊急事態。
難以想象是無傷的狀態，整整一天。
普通地考慮的話，是生死關頭。

“聽說索爾特大人是帶上了所有的回復藥出擊的。如果能到達姐姐大人的身邊的話，就有希望。”
“不是這樣的話就困擾了。”

他是敏捷的男人。
身輕如燕地穿過戰場，在某處潛伏著的話。
深呼吸讓騷動的內心平靜下來。

“啊。”

從要塞傳來角笛聲。
是傳給展開著的部隊的暗號。
在同敵主力部隊交戰的我方部隊急忙變化陣形。

“不愧是瑪麗亞大人。戰術果然厲害，士兵的士氣也不一樣呢。只要瑪麗亞大人在就能勝利，這一希望又給士兵一劑強心針呢。”
“真的是，我和庫蘭還遠遠不夠呢。”
“大小姐和庫蘭瑟斯卡大人，都是指日可待的人。”

政治什麼的戰爭什麼的，今後只有庫蘭成長了。
不是我的領域。

“而且，在士氣這一意義上來看，大小姐和瑪麗亞大人沒有什麼區別啊。”
“嗯。”

這也不是不知道的事。
——不要讓銀之雷精大人死了。
——絕對要保護好。
這樣的話語在我所到之處都傳到了我的耳朵裡。

“總感覺，跟瑪麗亞大人的士氣的方向性有點不同……”
“呵呵，因為大小姐被愛著啊。”
“不要說了……”

嘛，這樣的話現在的要塞的士氣，因為我和瑪麗亞小姐而達到了最高潮。

“——要來了。突擊前衛部隊向前！ 為大小姐打開道路！！”

因為伊利亞的號令綳緊了神經。
來了嗎……
突擊前衛部隊長是米亞。
也是最危險的職位。

“迎擊後衛！ 不要放鬆魔法的使用！ 以最大火力支援突擊前衛！”

同乘在伊利亞的馬上的我的位置在後方中心。
那麼為了同伴，做好狩獵敵人的覺悟。

“大小姐用魔法攻擊的話太顯眼了，請控制一下。”

誒誒~……

“……有必要的話，我就不顧慮什麼了。”
“當然。”

嘛，上次也因此而讓敵人殺到我前面來了。
不如說我使用魔法的話，會讓部隊困擾的。
從新深深地披上外套。

“——啊。”

剛想縮起身體，就感覺到了視線。
有印象的，讓人不快的視線。

“大小姐？”

我僵硬的樣子讓伊利亞擔心了。
血液翻騰。
身體狀況？
——萬全。
準備如何？
——沒有鬆懈。
實力如何？
——不覺得會輸給任何人。

“……”

將視線移開米亞她們進行突擊的激烈的地上戰場，向天空望去。
在那裡，出現了赤瞳的魔女。

“…………來了嗎，是嗎，在我的前面。”

胸口深處吱吱作響。

“這次準備了什麼卑鄙的手段呢，用拐彎抹角的手段布下了什麼陷阱呢？”

脫下外套。
被敵人發現的可能性什麼的，這種事現在怎麼都好。

“緹露她，如果想殺了你的話就已經殺了……這個意義你理解了嗎？ 即使如此還是出現在戰場上的話……”

——憎恨！

雖然明白，這個感情是無用的。
但是沒辦法。
緹露對我來說太大了。
不能簡單地原諒將她奪走的人。
要抑制住激情是沒有辦法的。
由於我的視線，伊利亞也察覺到了。

“伊利亞，你就這樣去尋找姐姐。”
“……了解。”

伊利亞也沒有多留。
在馬上站了起來。

“武運昌隆。”

點點頭，將魔力注入身體。
比過去跟奧斯提亞戰鬥時要精練許多倍的跳躍，穿過了混戰地帶。
上空銳利的風像是刀刃一樣敲打著臉頰。
稍微瞄了一下，有好好地跟上來。
身體顫抖了。
是恐懼還是武者震呢。
大概，兩方都有。
在離戰場一些距離的地方著地了。
轉過頭去，她也馬上降到地上來。

“……”
“……”

一直以來會帶在身邊的龍的青年不在。
褐色皮膚，赤紅眼睛，加上純白的頭髮。
她那像是死神一樣的氛圍，如同招致厄運的魔女。

“一直都很饒舌的你，還真是安靜呢——利布拉。”
“……是呢，師妹。”

突然發現，利布拉身上看不到霸氣。
給人以空殻一樣的印象。
就算這樣，也不是個事。

“來吧。對你來說我有多麼礙事，證明給你看吧。”

精練魔力。
無限地湧了出來。
有許多手牌。

“呵，啊哈哈。真是勇猛呢，師妹。不過，是這樣呢。現在的我已經敵不過你了吧。”
“……哈？ ……哈？”

她就像是不打算戰鬥一樣，微妙地讓人火大。
不是因為掃興。
憎惡在翻湧。

“你在說什麼，啊啊，不過，抱歉。議論什麼的怎麼樣都好吧？ 差不多可以開始了嗎？ 我，想要————殺了你。”

利布拉沐浴在我猛烈的殺意之下，露出了不爭氣的笑容。

“要不要，來一個交易？”
“不行。”

完全不知道說這話的意思，稍微歪了下頭。
好了吧，快點讓我殺了。

“啊哈，啊哈哈哈！ 真是扭曲呢，師妹。奶奶看到的話會怎麼想？”
“把你殺了之後在考慮。”

快點殺掉，現在就殺，馬上就殺。
是從我的樣子中理解到了完全沒有交涉的餘地了嗎，不，是一開始就理解到了嗎，利布拉浮現出非常虛幻的笑容。

“嘛好吧，就讓我指點指點你吧”
“誒誒，永別了，師姐。”

這下，讓一切都結束掉。
