有必要拖延時間。
在不被利布拉指責的程度上慢吞吞地表現出羞恥，慎重地計算著忍耐的限度。

“……雖然不是我的本意。”
“你做什麼。”

抓住黑衣男的身體推倒。
他露出了似乎忘記了吃驚以外的表情，但我沒有在意的餘裕。
穿著裙子張開腿跨坐在他的肚子上。
如果是我被壓著就動不了了，所以不做討論。

“哦呀哦呀，真是積極啊，師妹。意外的是意中人嗎？”
“別喋喋不休了，利布拉。無論如何，你已經完蛋了。”

我一瞪回去，她就似乎非常愉快地露出笑容。
現在……只能順勢而為了。

“啊，視線還真是意外的好懂呢？ 真是工口呢。”

把黑衣男的視線擺正後，他的視線似乎在我的臉下的部分飄來飄去。
說起來變成這個身體以後，就對視線敏感了起來。
那樣的視線從我的臉到肚臍部分來來回回。
像是有虫子爬過一樣……

“沒辦法吧……”

他有些賭氣似的勉強把臉背過去。
因為有利布拉煩人的視線，不可能在這裡停下來吧。
這邊可是關乎到紫苑姐的生死。

“嘛，能夠理解。男人工口，這是真理呢。”
“你那一副知道的樣子的得意表情算什麼……”

跟利布拉在不同的意義上，只有我知道世界的真理。
嘛這種事怎麼樣都好。
呼了一口氣，把bra也脫了下來。
實在是忍受不了黑衣男熱烈的視線，用手臂遮住胸口。
精神會被身體影響的說法可信度很高。
我的精神就是我的。
然而，微妙地感覺羞恥。

“……你清楚狀況嗎？”

還是露出了蔑視的眼神。

“沒辦法吧。”

你是鸚鵡嗎？
而且比剛才還將錯就錯了。

“悶騷男？”
“只對你……”

他突然發出認真的聲音，正面看著我的眼睛。
總感覺有些焦躁。
不由得扭動身體……結果由於屁股碰到的感觸而全身僵硬。
然後臉色發青。

“…………變態。”

能知道自己翻起了白眼。
不過確實……雖然是這樣的事，這個狀態……嘛，是健康的呢。

“……被喜歡的女人以這種樣子強迫的話，沒辦法吧。”
“……啊，是……這樣嗎。”

在這種狀況還……不對，正因為這種狀況？
不過我實在是不知道怎麼回答，只有這個希望不要說了……
我無法回應他。
這真是非常的抱歉，正因為不討厭所以才辛苦。

“呵，真是笨女人啊。”
“……告白完後就馬上一副笑臉來罵我，真是沒想到。”

怎麼回事，那像是開悟一樣的表情。

“你是過度的老好人啊。我知道的，你不過是精靈。也就是說，普通來考慮的話就是這一回事吧？”

一般的精靈的嗜好？ 說的是這個嗎。
這個場合，確實能成為偽裝就是了……

“這是不誠實……我……”
“沒有必要特地傷害自己地說出來。嘛，雖然根本不必說。”
“呀！？”

實在太過驚訝全身僵硬。
這個黑衣男，不知道為什麼露出邪惡的笑容後，馬上就突然把手滑進我的手臂間。
也就是——

“啊，等……！ 手不要動~~！！”

我的胸部被揉了。

“就是這樣吧。”

這傢伙！
實在太過突然而驚慌失措，從羞恥變為了憤怒。
用高等精靈化而力量全開的拳頭照著黑衣男的臉面就是一拳。

“！”

以一紙之隔擦過臉打中地面。
地面陷落成了環形。
力量真是太棒了。

“嗯？”
“我知道了，冷靜。不要面露青筋地笑啊。”

黑衣男輕易地舉手投降了。
抱歉，艾克蕾雅，庫蘭。
畢竟是這樣的狀況，雖然做出了覺悟……

“——哎呀哎呀，我並不是想看這種呢。真的無聊。”
“……利布拉。”

確實是這樣吧。
時間……有沒有稍微拖延到一些？
看了看影子確認太陽的位置。
幾乎是正午。
這個世界的太陽也是正午的時候在正上方。
並不能光明正大地確認銀殻表。
設置好的東西，已經什麼時候發動都不奇怪了……

“那麼，可以停止這個鬧劇，把姐姐放開了吧？”

站起身，兵給黑衣男搭把手。
黑衣男一副微妙的清爽的表情抓住我的手站了起來。
他把自己的上衣披在我的肩上，雖然有些大，不過就讓我先借著吧。
……雖然我的襯衣就掉在旁邊。
嘛，我也沒有不識趣到要白費黑衣男的好意。

“確實是掃興呢。告訴你一件好事吧，師妹。”

利布拉露出能讓然打寒顫的昏暗表情。

“我已經沒有對生的制作了。雖然我是勝不過你吧，但這種事怎麼都好。在幾乎達成目的的現在也沒有逃跑的理由……你知道這個意義嗎？”

綁架人質的意義，是為了讓自己的要求通過。
——如果這已經沒有必要的話？

“住……手……”

血色盡失。
時間……來不及。
直接魔法……來不及。
有什麼次善之策……來不及。
事已至此，思考停止了————來不及！

“先說在前面吧，永別了師妹。能給我聽聽最棒的叫聲嗎？ 啊哈哈！ 然後委身于憤怒撕裂我的身體就好！”

利布拉發出瘋狂的笑聲，同時像是捏死虫子一樣握緊手。
紫苑姐纖細的脖子漸漸歪曲————然後。

“————”

最惡的事態。
最惡的映像。
腦袋掉下來，大地染成血海。

“哈……誒？”

理解沒有跟上。
思考停止，僅僅茫然地眺望著眼前的光景。
紫苑姐倒在了地上。

“惡作劇……差不多，給我停下來吧。”

跟那無法想象的光景不同————仍然平安無事。
利布拉的魔法被切斷了。

“希，希朵拉！？”

最惡的映像占滿腦海的我，思考跟不上現實。

“這是……怎麼回事？”

利布拉也嚇了一跳。
恐怕是，以為——聖女希朵拉已經死了。
不是這樣的話，如此拘泥與勝利的她沒有理由解開結界，也沒有理由現在才出現。

“……對我使用結界嗎。”

利布拉確認到無法操作魔力，用可恨的目光瞪著從森林中出現的聖女。

“我為了國家…………有即使把靈魂出賣給你也想達成的理想……但是……”

她從口中吐出鮮血。
聖女也受了很重的傷。
也沒有拿著那個顯眼的錫杖，現在吐出的血弄髒了嘴角的舊血痕。
千本櫻的話可以切斷錫杖，之後給希朵拉補刀應該也不費事。
也就是說，紫苑姐……

“刀背……”

故意讓聖女希朵拉活著。
多麼危險，多麼…………善良。

“啊啊，姐姐，果然姐姐……！”

淚水湧了出來。
實在是，令人自豪的姐姐……！
一個不注意就是愚蠢的選擇吧。
全部都是一線之差，現在這個幸運是會被痛罵的偶然吧。
即使如此——！
產生這個結果，是超越了算計和策略的思念。
世間不會只因為惡意和計算運轉——！！

“要反抗我嗎？ 聖女大人？”
“反抗……？ 我只是，為了國家，為了人民著想而已。”

跟希朵拉對視了。
——非常抱歉，這已經是我的全力了。

“——足夠了！！”

將來託付在了我身上。
聽到我的聲音，微笑的希朵拉失去意識倒了下去。
恢復了魔力的利布拉想要做什麼——

“太遲了！ ——發動，雷神結界！！”

確認到定時式的事先準備的魔法發動了。
這也是，聯繫著聖女，紫苑姐，眾人的思念的羈絆。

“切，聖女接下來，是師妹準備的結界嗎！”

這下已經，在這個結界中我不會被槍先手了。
真是的，因為我裝模作樣，才會這樣……！
但是勝負已分！

“已經結束了，利布拉！！”

利布拉向後十米拉開距離——那麼！
應用霧化和支配空間，飛躍次元。
在拉開距離的利布拉的正後方出現了。

“！ 短距離次元跳躍！ 怪物嗎，師妹——！！”

——狠狠揍了一拳。
在利布拉少見的真正吃驚的臉上，來了一發跟艾姆的臂力不相上下的拳頭。
有手感！
揚起盛大的土煙，利布拉倒在了地上。

“……如果是平常的話，我就可以心情舒暢了呢。”

實在是無法就此結束。
這次要完全做個了解。
有這個覺悟。

“呵，啊哈哈，真是有效哦。”

吐出斷裂的睚眥，利布拉站了起來。
跟利布拉的表情不一樣，從她搖搖晃晃的身體來看似乎並沒有餘裕。

“原來如此，在這個空間的話無論在哪裡都沒有距離的優勢嗎。不愧是最強。這名號不是假的呢。”

利布拉展開魔法陣。
要逃嗎？
不，這是要在這裡召喚什麼的感覺。

“珍藏的大招？”
“啊啊，可以說是我的集大成。弒神的誕生。”

魔法陣漸漸升高，現在還沒有傳送的樣子。
怎麼回事？

“你覺得我會給時間，看著這個完成？”
“誰知道。”
“……”

真的不知道這傢伙心裡在想什麼。
但是在這裡猶豫的話，就是重複剛才的錯誤。

“——永別了，利布拉。”

做出決斷。
向利布拉眼前跳躍。
連反應都沒有。
輕輕把手放在了她的胸口上。

“——閃電沖擊。”

把利布拉生命的機關全部燒毀，並且貫穿。
毫無疑問，是致命傷。
這絕命的一擊，讓她身體顫抖了一下。
不用我離開，利布拉就大字形地倒了下去。

“……還是會給你做個墳墓的。”

“——沒必要！ 來吧，請看好吧！ 我生涯的成果，以我為祭品使其完成！ 吞噬吧！ 我貪慾的願望！ 師妹的憤怒！ 充滿戰場的絕望！”

還活著——！！
魔法陣發出炫目的光芒。
利布拉的身體化為黑色的粒子，被吸入了魔法陣中。
不——魔法陣是從戰場中吸入『什麼』。

“這是！？ 星辰之角！！”

判斷有危險，嘗試破壞魔法陣。
然而魔力本身被吸了進去。
不行嗎！
直接觸摸的話風險太大了。
即使殺了她，也不會白白死去——！

“利布拉，你的執念……真可怕。”

關於這一點，我不由得率直地覺得很厲害。

“啊哈哈哈哈！ 啊啊，作為探究者，這是不錯的最後，甚至感覺爽快呢。”

利布拉的身體化為粒子狀，正在消失。
是字面意思的以身體作為祭品。
事到如今，已經沒辦法了。

“……好吧，我就看到最後。到底會發生什麼。”

從戰場中吸入不好的東西，魔法陣中的『人物』開始實體化。

“——實驗體NO107。就取名為伊歐娜吧？ 來吧，開始弒神！！ 啊哈哈哈哈哈哈——————！！！！”

留下高笑聲，利布拉很滿足似的死了。
甚至在這個時間上不留痕跡，全部被自己的研究對象吞噬。
甚至覺得她的生存方式很純潔。

“……”

然後，『弒神』候補從魔法陣中顯現身形。
黑發黑目，除此之外——跟我一模一樣。
不，我的眼神沒有這麼銳利。
有部分不一樣。
但這個近似度，比起姐妹，說是克隆更合適……
就是說，是這樣嗎……

“——實驗體NO107。代號伊歐娜，了解。”

赤裸的少女用沒有抑揚頓挫的清澈聲音低語。
——瞬間，跳向我的正旁邊。

“——誒？”
“奪取”

咚，沒有任何沖擊。
回過神來的時候，我的左手已經被砍了下來。

“唔————啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

超過了我的魔力和防御！！

“原來如此，這個手鐲，取不下來。預定變更。成分分析——完成。再構成可能。”

只說了這些，像是垃圾一樣丟掉了戴著白銀妖精的我的手。
被利布拉期待弒神的少女斜視我們，就像是看不到我們一樣把臉轉向戰場。

“銀之雷精，威脅度80%。也確認到其他威脅。勝率不確定。勉強是大忌。今天撤退。”

無感動地放出話語，黑色少女從魔法陣中消失了。
現在追上去……白費力吧。

“唔……治癒。”

自己的手被切下又接上，真是毛骨悚然的體驗。
如果一開始被瞄准的是要害的話，反而會霧化防御住，不過時常全身防御是沒辦法的。
瞪向染成黑褐色的大地。
利布拉，留下了不得了的禮物離去了。
如果那個只是人畜無害地在世界某處生活的話是沒有問題……

“……白色魔女，死了嗎。”

帶著萬千感想，黑衣男來到旁邊吐出這句話。

“嗯，不過似乎以之交換生下了黑色弒神小姐呢……”

實驗體NO107，伊歐雅……
哎呀哎呀，真頭疼。
那麼，比起這個，現在。

“姐姐。”

……終於。
小心翼翼地走到紫苑姐旁邊坐了下來。
全力用治癒治療傷口。
真是嚴重的傷……
相當難以痊癒。
然後——

“——唔，喲，愛麗絲。”

姐姐一睜開眼睛就隨便打了個招呼，我抱了上去。

“姐姐！！”
“哦哇，啊~，讓你擔心了呢。”

就像是哄小孩一樣摸我的頭。
非常安心了……

“沒有……無論什麼，我都相信世界第一的姐姐。”

雖然對其他伙伴稍微保密。
紫苑姐在被我抱著的情況下坐了起來，環視四周。

“哦，索爾特……還有希朵拉嗎。”

輕輕舉起手的黑衣男，加上倒在略遠處的聖女。

“愛麗絲。”
“我知道的。必須要跟希朵拉，好好對話呢。包含瑪麗亞小姐在內，給事情划上句號吧。”

為了讓任何人都期待的未來能夠到來。
為此的話，無論多少我都能努力。
