付出巨大犧牲的戰鬥也迎來了終結。
因為大大干涉了共和國政治的利布拉已經不在了，所以削弱了那個國家的好戰派的氣勢。
雖然國境附近的小戰爭沒有停止，但各國的狀況在漸漸變好。
這之後是政治上的工作了。
然後，我終於回到了王都的宅邸裡。

“愛麗絲小姐！”
“哦哦，我回來了，塞拉！”

一走過門，塞拉就飛奔著抱過來迎接我。
我接住塞拉，可以看到她有了很嚴重的熊貓眼。
她因為要一直給前線供給武器，所以在戰時沒有片刻的休息時間吧。
真的是，大家都很辛苦啊……

“弟子~~~~！”
“啾！”

凜醬和Q也跳了過來。

“哇哇—，等！？”

當然纖細的我是接不下來的，所以盛大地倒在了宅邸的草地上。

“真是的~~，呵呵，有沒有當個乖孩子~？”

像這樣看到大家的平安的表情，放下心來。

“嗯嗯！凜六歲了哦！很厲害吧~~”

時間過得真快啊。
大人在按自己意願做事的時候，小孩子的重要的時間眨眼就過了。

“恭喜你，凜醬！必須要開生日party呢。”
“誒嘿嘿，祝福祝福~”

太寵她了？
摸了摸她柔順的頭髮，她就露出了滿臉的笑容。
好可愛~。
稍微玩了玩，不知不覺我們的身體姿勢就變成凜醬和Q在我身上曬太陽一樣。
喂喂~。

“動不了~~……伊利亞。”
“是的，大小姐。”
“能幫我聯絡下庫蘭和……拉娜小姐嗎。”
“我知道了。”

雖然也想給伊利亞放假呢。
話說回來，宅邸的草地還真是舒服啊~。
大字型曬太陽。

“我先走了哦，愛麗絲。”

紫苑姐忍著哈欠，從馬車中走了出來。

“哎哎……”

紫苑姐在什麼都沒有的地面上絆了一下。
這是誰都會出現的事，但現在不是這樣。
她沒能把握遠近感。
因為……左眼看不到了。

“紫苑~~！歡迎回來~”
“喲，凜。一段時間不見又楚楚動人了呢。”
“誒嘿嘿~”

雖然紫苑姐表現得像是不在意這事一樣。
但許許多多事……壓在我的胸口。
在身體上留下的傷，刻在心裡的痛楚。
倖存的性命，凋零的性命。
戰場真的是不講道理。

“？弟子，哪裡痛嗎？”

小孩會仔細觀察人的表情。
凜醬用衣服的袖子使勁地擦了擦我的眼角。

“……咳咳，不能弄髒袖子哦。如果是淑女的話，這裡應該使用手帕。”
“手帕~！”
“啾！”

因為充滿朝氣的凜醬感覺得到了救贖。
如果是保護這個精神的笑容是大人為了自己才做的話……我想這也不壞。
雖然沒有100分滿分，但我還是盡力做了。
只能像這樣讓自己的心接受了吧。

“呼嗯，一副郁悶的表情呢。”

這是帶著一點鼻音的甜蜜的聲音。
丟出這辛辣的話語的，是我想見之人。

“艾克蕾雅！”

因為我是一下子坐起來的，凜醬和Q就摔了下來。
引來盛大的不滿。
對不起。

“你回來了啊！哇，艾克蕾雅也沒事！”
“嘛，好了，你也不要一直躺著。”

她把手伸了過來，我握住她小小的手。
好溫暖。
站起來的時候，視線沒有辦法離開艾克蕾雅變化顯著的肚子。

“哇哇……總感覺，感動。”

雖然一直都有聯絡，但這樣在旁邊見到才第一次深刻感受到。

“很厲害吧？生下來的生命。”
“是嗎……生命，是生下來的啊。”
“是哦，世間的東西並不是只會消失而已哦。”

艾克蕾雅的眼角舒緩下來，露出了不像是她的微笑。
總感覺……心動不已。

“艾克蕾雅？”
“嗯，所以呢？歡迎回來，你做的很好。”

……什麼啊~。
是什麼時候，有了這麼包容一切的溫柔了呢~。
要哭了哦……
果然是因為成為媽媽了嗎？

“艾克蕾雅~！我回來了~”
“真是的，振作一點啊，愛麗絲。馬上就要成為母親了。”

我像個小孩一樣撲進艾克蕾雅的胸口，她夾雜著嘆息抱緊了我。

“真是沒辦法呢”

艾克蕾雅摸了摸我的頭放任了我的任性。
啊，要融化了。

“我已經離不開艾克蕾雅了。”
“真的是，就只會說說而已。”
“不是，是我的真心。”
“是是。”
“什麼啊，這應付的回答。”
“是是。”
“嘸~~”

雖然這麼說，艾克蕾雅撫摸我的手是非常溫柔的。
是呢……有想要守護的東西啊。
要是不以此為榮的話……

“……你好啊，露米娜醬。馬上就能見到了呢。”

感慨萬千地摸了摸艾克蕾雅的肚子。

“這孩子已經知道自己的名字了哦？叫她的話就會時不時地動一下。”
“明明我今天才第一次向露米娜說話……艾克蕾雅說了一大堆，好狡猾！”
“那麼你也跟她說許許多多的話吧，從今往後。”
“當然的！真令人期待啊~，露米娜醬！爸—……不對媽媽在等著你哦？”

一想到還能再次見到那天使一樣的笑容，心情就激動萬分。
這次因為是嬰兒，似乎會很忙啊。

“真是溺愛。”
“有什麼不好！說起來艾克蕾雅的身體沒問題嗎？很辛苦吧？”
“孕吐緩解後，就沒那麼辛苦了哦。嘛，睡覺翻身之類的還是要注意呢。”
“呼~嗯，艾克蕾雅睡相不怎麼好呢。”
“笨蛋！ H！！”

完全忘掉了，我們是在包含凜醬在內的眾人環視的中庭。
機靈的女僕小姐們離開了我們旁邊，紫苑姐在帶著凜醬玩耍。

“不過真是太好了……艾克蕾雅平安無事，太好了……”

殺了人，讓許許多多的人死去，只有我獲得幸福真的可以嗎。
內疚心無論如何都消除不去。
即使如此，還是一直被重要之人的笑容所拯救。
把耳朵貼近艾克蕾雅的肚子，她就輕輕地撫摸我的頭髮。

“沒辦法呢……我就稍微寵寵你吧，愛麗絲。做好覺悟吧。”
“艾克蕾雅好溫柔……要下冰雹——啊好痛！”

額頭吃了一記手刀。
這是一直以來的事了。

“撒嬌時間已經結束了嗎？”
“這是隨機應變的開始時間和結束時間，請注意一下？”

可怕—。

“……嗯~”

啾。

“——做什麼！突然之間！”

啊，臉變得通紅了。
稍微啄了啄嘴唇。

“久違的身體接觸。”
“……你啊，思考回路跳躍太大了。”

雖然這麼說，明明靠近她的臉也沒有逃走~。

“雖然這麼說，明明艾克蕾雅也是很開心的~”
“是是，愛麗絲我愛你。”
“好輕巧！”

自然地被艾克蕾雅拯救了。
心靈稍微輕鬆了一些。
艾姆的事，她比任何人都要耀眼地活躍過的事，帶著驕傲之情去傳達吧。
抬頭挺胸地向留下的人傳達這件事，是倖存下來的我的任務。

“艾克蕾雅……稍微一會兒。”

像是借用艾克蕾雅胸口一般地抱緊她，得到了非常溫柔的撫摸。

“……嗯，真的好好努力過了呢。”

只有現在，希望能讓我撒嬌。
好一會兒，就像是個小孩子一樣，委身於這舒適的時光。

◇■◇■◇

拉娜小姐非常堅強。
告知艾姆的事的時候，她一瞬間瞪大了眼睛，但還是閉上眼睛露出了微笑。

——她救了部隊的人們呢。實在像是笨拙的她會做的事啊。

她將雙手抵在胸口，就像是把重要的回憶當成寶物一樣的姿勢。
用了好幾小時細細訴說艾姆的貢獻，然後向她傳達會負起責任維持孤兒院的運營後離開了。
我一乘上回去的馬車，就傳來了痛哭的聲音……

“接下來請帶我去庫蘭那裡……”
“大小姐……”

聲音不禁變得低落……
一直都讓伊利亞擔心了啊。
特制的馬車不怎麼搖晃，就像是搖籃一樣，因此我在眺望窗外景色的時候湧出了睡意。
因為不怎麼有說話的心情，我就這樣小睡起來。
迷迷糊糊之中，似乎有毯子蓋在了我的膝蓋上，感覺很舒適。

“我一直都沒能保護大小姐……”

傳來了充滿苦澀的聲音，似乎做出了什麼決意一樣——

◇■◇■◇

阿爾賽德王國的王都聖特利亞，其中心建造著的王宮是國民的地標。
現在裡面居住著年幼的王太子。
由著名的建築家設計，花費數年建造而成的輝煌的建築物，其周圍圍著水道和林道，外圍的人民每天散步和鍛鍊很是熱鬧。
從小睡中醒來，眺望著這和平的光景讓自己得到了慰藉，這是也接近了目的地。
這是統籌政治經濟的中心，聚集了君臣的宮廷。
也是庫蘭的職場。
不久就要在這裡商量重要的議案了。
即作為俘虜被關押著的聖女希朵拉的處置，以及關於共和國戰爭的方針。
瑪麗亞小姐預定也會從威爾敏通過來出席會議。
能夠平穩結束的話是再好不過的，但現在戰爭的呼聲更高。
這樣的話憎恨共和國的國民的感情，以及想要坐擁漁翁之利的徹底抗戰派就會很煩人。
庫蘭也不好受啊。
不對，庫蘭一直都很幸苦。
不能只有自己露出疲倦的表情。
帶著這樣的想法期待著相會，結果到了宮廷後就傳來了衝擊性的事實。

——庫蘭瑟斯卡·威爾敏通為了療養，不能從宮廷中出來。

屋漏偏逢連夜雨，真的是第一次聽說這事。
似乎大臣是親近於庫蘭的人，他們帶著苦澀的表情將這對外界隱瞞的事實告訴了我。
總之坐立不安的**草應付掉問候，前往庫蘭的宅邸。
雖然這是突然的訪問，但因為有伊利亞的事前聯絡，一到達宅邸就有個初老的執事帶路，前往了庫蘭住著的房間。
由於緊張，感覺心跳聲很讓人煩躁。
是不是生病了啊？
想著必須要振作一點，輕輕綳緊表情進入了私室——

“哎呀，愛麗絲。你平安無事比什麼都好。這次的活躍真是辛苦你了。”

結果，庫蘭就像是沒有任何問題一樣帶著爽朗的笑容迎接了我。
只不過她是在床上躺著的。

“庫蘭！我在宮廷聽說了，嚇了一跳……沒問題嗎！？”
“嗯，請放心吧，愛麗絲。余很健康。有好好注意過。”

雖然庫蘭是這麼說的，但還是能看出她有些憔悴，眼角也有些疲憊。
是相當地消耗過了吧？
房間裡有片刻不離庫蘭的侍女，並且在嬰兒睡著的搖籃旁邊也有侍女。
雖然近期不像是會有什麼大事的樣子……

“嗯？”

搖籃裡，有個……嬰兒。

“——誒？誒？”

不由得用手指比對庫蘭和嬰兒的臉。
庫蘭是滿臉笑容。
嬰兒是粉中帶銀的美麗頭髮，大概是女孩子。
可愛到現在就能夠期待將來了。

“難，難道說——！！”
“嗯，當然——是余和愛麗絲的孩子。”

不由得想要叫出來，趕緊用雙手堵住嘴巴。
現在是在似乎很舒服地睡著的嬰兒跟前，真是危險。
踉蹌了一下。

“我，我和……？”
“余的，也就是愛的結晶呢。”

感情跟不上來。
那個，等下等下。
露米娜醬馬上就要生下來了。
於是？
確實考慮過，這樣的話庫蘭是怎麼樣呢？
在沒能取得直接聯絡的這半年，有點在意。
然後現在——

“嬰兒……”

搖搖晃晃地走近搖籃後，侍女小姐就帶著滿面笑容祝福我“恭喜你，銀之雷精大人”。

轉過頭看向庫蘭的臉。
啊，是跟艾克蕾雅一樣同樣溫柔的笑容。

“請抱抱她吧，愛麗絲。”

無言地只是點點頭來回應。
似乎是，要仔細地用手臂固定住腦袋……不能讓腦袋搖晃了？
戰戰兢兢地抱住嬰兒。

“呼誒——”

嬰兒發出了不知道是夢話還是哭聲的聲音。
然而並沒有哭出來，而是在我的臂彎中發出“嘶嘶”的寢息聲。
表達不出的幸福的重量就在我的手中。

“庫蘭……”
“怎麼了？”
“……非常感謝，我，好像……真的……”

視野搖晃，在嬰兒的臉頰上啪塔啪塔地落下眼淚。

“……暫時讓我們兩人。”

庫蘭讓侍女們離開了。

“愛麗絲，來這裡。”

無法出聲回應，來到了庫蘭的旁邊。
雖然抱在胸口的嬰兒讓我有些驚呆了，但還是小心注意。

“愛麗絲，有什麼要對余說的話嗎？”

大腦跟不上來……

“太突然了……”

但是，一感覺到手臂中的重量和溫度，胸口就熱了起來。

“是呢。想起來在出陣前的會議上忍著孕吐就很辛苦了，不想給國內外造成多餘的動搖，所以甚至對你都保密了，對此我表示道歉，愛麗絲。”

原來、如此……
確實在會議上的庫蘭微妙的安靜。
原來那個時候還隱藏著這樣的理由嗎……

“然而這孩子並不是被世間所忌憚，必須隱藏起來的存在。找個時機就堂堂正正地發表出來。可以嗎，愛麗絲？”

就是說，要對外發表這是跟我的孩子吧。
說實話，現在頭腦還是在混亂著。
雖然混亂著……

“嗯，可以哦……這孩子，是這樣啊……我的……”

仔細注意的話，就能感覺到這嬰兒有魔力。
庫蘭沒有魔力。
也就是說這個魔力是繼承於我的。

“那麼愛麗絲，複雜的話就留到後面。回到之前的話題。有什麼，要對余說的話嗎？”

交互看向庫蘭和嬰兒。
庫蘭露出了不怎麼見得到的得意洋洋的表情。
庫蘭平常是表現出年齡以上的成熟的人，但只有這個時候有著可以說是可愛的氛圍。

“我愛你庫蘭。非常感謝。”
“呵呵呵，不用謝。雖然生下孩子是貴族的義務，但是能夠像這樣帶著幸福的回憶迎來現在這個時刻，余非常幸福。”

庫蘭敲了敲床頭讓**近一點，我就在那裡坐了下來。
庫蘭靠在我的肩膀上，戳了下嬰兒的臉頰。
現在似乎……充分感覺到了。
非常的幸福……

“這孩子的名字是？”
“雖然想好了，不過在等著愛麗絲。”

那個，是露米娜醬的姐姐？
是這樣的吧？
給我想起來。
露米娜醬說了什麼？
姐姐大人？
不對，好像瑪琪娜低聲說了什麼……
是的——

“希爾薇。”

我嘟噥道，結果庫蘭一副驚呆的表情。
也是呢……

“嚇了一跳……果然跟愛麗絲是心意相通的嗎？”
“誒？不，啊哈哈。”

只能曖昧地笑笑。

“雖然本來想要取名為希爾維亞，不過帶著想要培育成更加堅強，更加凜然的孩子的願望，就想要取名為希爾維斯了。你認為怎麼樣，愛麗絲？”

點點頭。
不錯的名字。
這孩子叫希爾維斯·威爾敏通。
生下來就是公主。
被期待能夠繼承可謂是國民偶像的公主殿下庫蘭瑟斯卡·威爾敏通的約定之子。

“哇，好像很辛苦。好可憐啊希爾薇醬……”
“給我等等，愛麗絲，這是什麼意思？能不能不要突然可憐希爾薇啊？”
“沒問題的，如果庫蘭太嚴厲的話，我會全力地寵你保護你的哦？要不然就遠走他鄉的逃亡去吧，希爾薇。”
“真是的，不要突然就立下跟我的孩子逃亡的計劃啊？真是個壞母親呢，希爾薇？”

就這樣放著當事人不管進行著關於希爾薇的對話，這時她開始哭起來。

“哇，哇哇！什麼事？抱的方法不對嗎？還是說，要尿尿？”

因為是完全不知道的事，焦急起來。
然而母親這一生物，似乎非常冷靜。
庫蘭完全沒有混亂。

“冷靜下來，愛麗絲，這是想要喝奶了吧。”
“喝奶奶？”

喝奶奶。
呼嗯。
嚯？

“請。”

一臉認真地把希爾薇遞給庫蘭，結果庫蘭似乎呆住了緊緊盯著我。
然後露出邪惡的微笑。

“余是這麼想的，希爾薇一定是想要喝愛麗絲的奶。所以剛剛她是被愛麗絲抱著的時候才哭的。”
“我的，奶？”

這是什麼啊？
這種幻想，在這世上存在嗎？

“不對，我肚子並沒有痛過……不會出來的哦？”

不會出來吧？
出來的話就很可怕。
自己的身體好可怕。

“那麼試試看吧。”
“試，試試看？”

試是怎麼試？
在混亂的時候希爾薇精神地哭了起來。

“嘛？明明想要吃飯，真是個壞母親呢，希爾薇？”

庫蘭跟希爾薇結盟了。
不對，跟希爾薇沒關係。
她只是肚子餓了。

“……我知道了。”

你知道了嗎？
你真的理解了嗎？
心中傳來這樣的吐槽。

“我也是女人，大概。”

大概？
庫蘭歪了歪腦袋。
做出了覺悟的我為了脫下衣服，暫時把希爾薇交給庫蘭。
脫下外套，脫下內衣。
變成了蕾絲的開胸的樣子。
好，準備完成。

“希爾薇。”
“給，愛麗絲。說起來，你決定做的時候有著不可思議的魄力呢。”

別這樣誇獎我啊，庫蘭。
我是該做的時候就做的男——不對，女人。
再次抱起希爾薇。

“好了希爾薇，喝奶奶的時間哦？”

敞開胸部，將希爾薇靠近我露出來的小歐派——

“呋——”

希爾薇馬上就吸了起來。
嬰兒的本能好厲害，為了擠出奶使用了各種各樣的技術。

“呼哇……等、嗯嗯、啊、希爾、薇……”

好、好舒服……不對，出不來。
不，我是知道的。
不過希爾薇吸著不離開。

“哇哇哇哇哇……庫蘭~~”

庫蘭看到我鬆軟的表情忍著爆笑。

“呵呵！就算是精靈，果然也是肚子痛的那邊提供母乳呢。原來如此學到了。”

你絕對是知道的吧！？

“啾啾”
“哇哇哇~~~~”

好舒服……不對。

“不、不對，希爾薇！對不起，媽媽，出不了奶，希爾薇——！”
“啾~”
“哈哇——”
“呵，哈哈—”

這一天，從公主殿下的私室中傳出了脫力的不成體統的聲音以及大爆笑聲。
