持續到黎明的濛濛細雨停了下來。
庭院中的樹木上積起水滴，反射了太陽光使其閃閃發亮。
避雨的鳥兒們也精神慢慢地鳴叫著，這是時隔許久的大好早晨。

“哈——”

就像是針線穿過針縫一般，銳利地吐出一口氣。
像是要打穿樹木一般放出一掌。
無聲的沖擊讓樹木盛大地哭起來。
從頭到腳都濕了。

“……之後去洗個澡吧—”

每日的鍛鍊不可缺少。
雖然不是大意輕敵，但是不要把次元移動當成只有我能用的隱藏大招為好。
自己的手被砍掉什麼的，差點就讓我昏過去了。
現在回想起來也是一身雞皮疙瘩。

“……”

甩了甩左手。
嗯、沒問題。
嘛，作為對策，跟伊歐娜戰鬥的時候最好時常保持全身霧化狀態。
因為進行攻擊的時候必須要實體化，所以要警戒反擊。
然而，不能排除有人可以做到跟我同樣的事的可能性。
這樣的話就是比耐力了。
忍到最後的那一邊獲勝。

“呼—”

將神經敏銳到腳尖的回旋踢撕裂落下的水滴。
讓身體動起來趕跑焦躁感。

“嘿呀—！”

像是呼吸一般讓身體通過雷電。
冰雪魔女直傳，魔力操作戰鬥技法……雷版！
雖然由於強烈的憧憬，所以對冰魔法到底是怎麼樣的抱有很大的興趣。
對了，一定要讓希爾薇醬究極冰魔法。

“——不錯的動作。不像是魔術師呢。”

之前就察覺到有觀眾在了。

“姐姐也活動下身體怎麼樣？哇噗—”

一條毛巾披到我的頭上。
喘了口氣。

“現在先不做。不想讓實際的動作阻礙腦中的動作。進行想像訓練會更好”
“是這樣嗎？”

用力擦擦頭。
順帶一提這個擦拭方法如果被伊利亞看到的話會生氣。
不想讓這個wild感消失。

“抓不住那個感覺。”

似乎姐姐也在那個戰場上抓到了劍士的究極。
雖然很難懂，不過這已經是本人的感覺了吧。

“……眼睛不痛嗎？”
“嗯，不痛哦。呵呵，因為愛麗絲太可愛了這算是有回報了吧？”
“想讓我被罪惡感壓垮嗎。”

就算你抬頭挺胸一副得意的表情我也很困擾哦。

“順便問一下，有沒有聽說什麼關於希朵拉的事？”

由於紫苑姐直接關照過她，要是說是死罪的話會很在意吧。

“現在還沒有。好像幾天前的諸侯會議上聚集了大人物，應該是提上了議題的。”

至今位置庫蘭還是零聯絡。
迷。

“是嗎，跟共和國的戰爭，能好好結束就好了呢。”
“是啊……”

獸人族的問題特別讓人痛苦呢。

“伊歐娜……事到如今我認為她不會協助共和國了。”
“呼—嗯？ 雖然從索爾特那裡聽說了，她相當不好對付吧？”

那個男人，一移開目光就在不知道的地方跟紫苑姐進行雜談啊。
……非常擔心。

“嗯？ 說起來，索爾特先生呢？”

最近完全不見踪跡哦？

“索爾特回國了哦。他說想要向墓前獻花呢。”
“啊——”

是嗎……討伐了利布拉啊。
對他來說是個人生大事吧。

“……跟我說的話，這點事我也……”

真是見外的傢伙。
然而就算討伐了利布拉，未來的不透明感依然沒有改變。
說不定應該去見識世界的真理。
雖然這是利布拉想要解明的真理。
我也並沒有想要將其破壞。
不如說我還認為這是每個人都應該觸及的東西。
就是這樣吧。
正因為如此，在伊歐娜的事之前，應該先去確認這個的。

“——大小姐。”

這次是伊利亞少見的慌慌張張地跑了過來。

“伊利亞，怎麼了？”
“由於這裡的樹木擋住了視線，請往這邊！”

跟紫苑姐面面相覷。
怎麼了？
被催促著，我和紫苑姐出到了建有花壇的宅邸的廣場前。
這是這塊地皮中最有開放感的場所，凜醬和Q也能在這裡無憂無慮的跑動。
因為宅邸本身是建在高台的，也是望遠的絕佳場所。
從這裡望向北方的天空，讓我失去了話語。

“…………那是，什麼。”

北方的天空——被黑暗吞沒了。
不是尋常的事態。
那邊是林納爾村的方位。

“姐姐！”
“冷靜一下，愛麗絲。那比林納爾村要更遠。大概……是在據說是妖精鄉的深綠之森的更遠處。”
“就是這樣，並且那裡距離龍之里很近。也是我的故鄉。”

是不是已經不打算隱瞞了呢，伊利亞輕易地說出了事實。

“你知道……發生了什麼嗎？”
“……如果如預言一樣的話，那個暗黑的天空……是始祖龍迪亞多拉大人復活的證據。”
“——是聽過的名字呢。”

閉上一只眼睛，像是在說“真是沒辦法”聳聳肩走過來的是艾克蕾雅。
宅邸的人們都慌慌張張地抬頭看向天空。
不止如此，這個國家的人們都察覺到了異變變得騷動起來了吧。

“在撒庫拉敏特那個復活了呢？……吸收了大量的生命。”

艾克蕾雅突然閉上了嘴巴。

“……難道說，那也是利布拉幹的好事？”
“回想起至今為止她的行為的話，就會得出這個結論呢。”

到底想做什麼？
利布拉想做的？
始祖龍的復活？
託付了弒神的伊歐娜的誕生？

“……答案只能在那個地方呢。”
“去吧。”

就像在說稍微去散散步一樣，紫苑姐輕易地認同了。

“我也一起，作為大小姐的盾。”

伊利亞想平常一樣畢恭畢敬地低下頭。

“艾克蕾雅……不行呢。再怎麼說把露米娜卷進來就太可怜了吧。”

因為艾克蕾雅是媽媽呢！

“艾克蕾雅，對不起不能陪在你旁邊。露米娜還有希爾薇就拜託你了。”

艾克蕾雅好像非常疼愛孩子，也特別寵希爾薇。
這時候先不要管是誰的孩子吧。

“交給我了，絕對會健健康康地生下來。為了這個孩子，世界和平就交給你了呢？世界第一的魔法使。”

不由得笑了起來。

“是呢，最強渴望著和平。”

這是前代的傳統。
這樣的話，這次的旅行是三人嗎？
三人穿越深綠之森，與最惡的神一樣的存在面對面嗎。
要好好加油了。

沒有保護者——精神上的支撐在的話，就像是在黑暗中掌舵一般非常可怕。

“——大小姐，剛剛有聯絡過來了。希望能夠立刻前往收監聖女大人的宅邸，是這麼說的。”
“？ 希朵拉小姐的？”

看來伊利亞受到了女僕小姐的報告。

“是的，來自於庫蘭瑟斯卡大人，她說有重要的話——”

◇■◇■◇

周圍被河川所包圍，在這個能讓人想起威爾敏通的景觀中建造著一個宅邸。
為了收監聖女，不能使用像是收押犯罪者一樣的監獄。
雖然是敵國，但好歹是共和國的重要人物。
基於國際法，要小心謹慎地對待俘虜，這是萬國共通的道理。

“愛麗絲，你來了啊。”
“歡飲光臨。”

進入辦公室後，就看到庫蘭在辦公桌上和成山的文件格闘著。
她旁邊瑪麗亞小姐在優雅地笑著。
不過庫蘭在這裡也要工作啊……

“那個……身體沒問題嗎？”
“不用擔心，希爾薇也交給你照顧了。晚上也睡得很好。”

要現在的庫蘭照顧孩子難度太高了，這就正好。

“閑話少說，聖女大人的處置已經決定了。”

庫蘭揉著眼睛說道。真的沒問題嗎？
說起來“處置”嗎……聽到這沉重的詞語吞了下口水。

“不用這麼緊張。雖然不能無罪赦免，但也不會對她做什麼吧……就看愛麗絲的決定了。”

庫蘭依舊浮現出小惡魔一樣的微笑。
雖然毫無疑問在考慮著邪惡的事……可惡，太可愛了！

“使壞心眼也請適可而止，快點給她帶路吧，公主殿下？”

並且瑪麗亞也好漂亮啊~，跟以前一樣。

“……看瑪麗亞的眼神好下流，真是的。”
“哎呀哎呀。”

庫蘭鬧別扭的表情真是少見啊。

“我是愛著庫蘭的，不要擔心。”

聽到我這回答，庫蘭抱住了腦袋。
好像是覺得有什麼失敗了。

“我還真的是情緒不安定呢……。我沒有這樣的擔心。瑪麗亞，給她帶路吧。我空不出手。”
“我知道了，公主殿下。”

像是要藏住微紅的臉頰一樣，庫蘭低下頭與文件重新開始格闘。
生下孩子後的女人好像挺辛苦的，稍微休息一下呢？
就算是庫蘭也有情緒不安定的日子。

“之後再見，庫蘭。”
“……今晚我要去你家打擾了。要是被希爾薇忘記就太可怜了。”
“呵呵，是呢。這樣就好。”

不要跟艾克蕾雅吵架哦？
輕輕揮了揮手，離開了房間。

“請往這邊，愛麗絲閣下。”
“好的，拜託你了。”

在長廊下跟著瑪麗亞小姐一蹦一蹦地走著。
瑪麗亞小姐姿勢非常端正，不由得挺直了身板。
光是背影就給人以能幹的氣氛。

“啊，瑪麗亞小姐也去看看吧？希爾薇醬”
“嘛？一定去。能夠與希爾維斯大人見面是我的光榮。”

啪—，瑪麗亞小姐合上雙掌。
好穩靜。
不過，瑪麗亞小姐對希爾薇加上敬稱還真是有不可思議的感覺啊。
那孩子，也是個公主大人？

“啊，說起來希爾薇醬果然在威爾敏通生活會更好吧？”
“現在還好吧。不過，至少等她成長到到覺得威爾敏通是自己故鄉的年紀的時候，換個地方住會更好吧，無論對誰來說。”

是呢。
威爾敏通的公主大人如果不覺得威爾敏通是自己的故鄉的話就太不像樣了。
這無論對本人還是國民都是不幸。

“嗯，我知道了。就做好搬家的考慮。那邊也有屋子，沒問題的。”
“實在是不好意思，愛麗絲殿下。”

瑪麗亞停下腳步深深地低下頭。

“哇哇，太誇張了。”

我是憧憬年上的姐姐的人。
要是被瑪麗亞小姐恭敬對待的話我就不正常了。

“呵呵呵，一直都是那麼可愛呢，愛麗絲殿下。”
“嘸——，人不會那麼簡單改變。”

鼓起臉頰後就聽到了爽朗的笑聲。

“不是什麼壞事啊。”
“那就還好。”

說起來快走吧？
跟瑪麗亞小姐談笑著走在長長的走廊下，出到了外面。
有一條連接著尖塔的帶著屋頂的走廊，沿這走廊前進，然後度過了建造在河流中央的橋。
尖塔中當然有衛兵，穿過唯一的門後沿著樓梯往上走。
原來如此，雖然不是監獄，但還是幽閉在與之相近的地方啊。
來到這裡的路上穿過了好幾道門，每道門都有衛兵把守，好像還張開有結界。
而且沿著尖塔的螺旋樓梯往上走的途中沒有窗戶。
侵入和逃脫都是不可能的吧。
終於走完了樓梯，前方有個房間的門。
只有這個房間的門前沒有衛兵把守，好像最低限度地保護了她的隱私。
嘛，下面有那麼嚴密的警備，已經足夠了吧。

“打擾了，聖女殿下。”
“……請進。”

瑪麗亞小姐敲了門後，從裡面回應了一個明確的回答。
打開門進入房間後，感覺到了封閉感。
看了看裡面，光線從嵌有鐵格子的小窗中射入，是個沒有裝飾感的石制房間。
就連氣味都是無機質的。
有個只能睡覺的床和樸素的桌椅。
……是我的話三天就受不了了。

“……銀之雷精大人？”

聖女閉著眼睛猜測來客的身份。

“希朵拉大人……身體怎麼樣？”
“就如您所見。”

真是四平八穩怎麼樣都好的提問啊。
做了對不起希朵拉的事。

“我的處置，已經決定了嗎？”

希朵拉坐在什麼都沒有的樸素的椅子上，面向瑪麗亞小姐說道。
比起房間的無機質，看起來聖女更有虛無感。
她賭上了一切……然後輸了。
感覺甚至死了也不後悔。
就像是已經在戰場上做出了覺悟的她會有的達觀。
說起來，我來到這裡之前還沒有聽過任何有關處置的事吧？

“聖女希朵拉大人，你要跟愛麗絲殿下一同去調查妖精鄉。”
“妖精鄉……”
“誒誒——！？”

為什麼我的名字會！？
不如說，為什麼已經決定了要去妖精鄉呢……
不過嘛，本來我也是想去的啊？
庫蘭和瑪麗亞小姐……可怕。

“並且，我作為監督也會一同前往。兩人都請多多關照了。”

瑪麗亞小姐露出溫柔的微笑說著。
呀，如果瑪麗亞小姐在的話就是百人的力量了！？
希朵拉小姐一副不知如何判斷的表情，在我和瑪麗亞小姐之間來回看著。

“那個……這是不是在看不到的地方的死罪呢？”
“——我不會做這樣的事！我不會允許這種繞圈子騙人的方法。”

聽到希朵拉的話語，我不由得瞪向瑪麗亞小姐。
瑪麗亞小姐被我瞪著是不會動搖的。

“哎呀哎呀，為布滿陰雲的心靈拭去污泥也是長輩的任務呢——請不用擔心。我瑪麗安娜·休斯敦，對此聖劍起誓，決不會做出欺騙這等卑劣的行為。”

凜然的紅旗。
我和聖女都被壓倒了。
等級，不一樣。

“那個，抱歉懷疑了你……關於這個誓言。”
“什麼？”

雖然沒有被罵，但是一下子沉悶下來了，不由得向上瞄著她。

“能不能也對希爾薇醬做呢？”
“——”

瑪麗亞的眼睛一瞬間睜大了。
啊，真少見。
接著，像是忍著笑一樣捂住嘴巴。
不對，沒有忍住，肩膀在微微抖動。

“呵呵呵，我知道了。我對希爾維斯大人發誓，我不會背叛大家的信賴。”

帶著美麗的笑容斷言道。

“就是這樣，希朵拉。請放心吧。”
“銀之雷精大人……”

真是頑固啊。

“愛麗絲就好了，希朵拉。”
“愛麗絲大人……好的。”

希朵拉露出了與年齡相符的少女的笑容，我抓起她的手。
喲西，妖精鄉是未知的場所，恐怕有很多危險吧。
必須要加強同伴間的羈絆呢！
給我等著，伊歐娜還有始祖龍。
世界最強到底是誰，就讓我來告訴你們！！
