亚利西亚王国


亚利西亚王国。

那里位于大陆的西北部，是世界上屈指可数的繁荣王国。人口规模与周围的各国相比也有明显差距。产业十分发达，特别是魔导具的生产，如果想要买最新的产品的话，很多时候买到的会是这个国家的东西。
当然，如果魔导具发达的话，在军事技术方面也会领先其他国家一步，在与亚人族的战线上，经常会成为主导部队。

那位亚利西亚王国的现任国王，他的名字命名为雷德?格罗里奥?亚利西亚，虽然他是一位凡庸的国王，但却以善政为荣，获得了很多民众的支持。

「现在正是应该出手的时候吧！！」

——如今，向国王发出号召的，是一位青年。

站在国王面前的是他的儿子雷特-格罗里奥-亚利西亚。
他对国家抱有深情，是个认真的青年……但是，现在那种心情确实空有的。

「不行。不允许对那里出手」

「那么，是说就算遭到攻击了，却就这样放置不管吗!?」

对激动的青年，王始终冷静的回答着。

他们收到了，几天前才传来的急报。

那就是边境城市『阿尔费罗』被魔物的军势一时所占领。

「虽说遭到了攻击，但并没有造成太大的损失吧。我听说最多有几个犯罪组织被破坏了?」

面对如此严重的情况，国王仍然冷静下来的原因就在于此。

事态已经得到了解决，也没有出现大的损失。仅仅是做了什么蠢事的犯罪组织被破坏了而已。

还有……就算想要报复，对方也太过险恶了。

但是，雷特似乎很不满，却对父亲大声叫道。

「这不是受害的问题吧！！是我国被攻入的事实才是重要的！！」

雷特倡导的是积极的防卫政策——即进攻。在为时已晚之前从这边进攻的，稍微有些暴力的主张。

对他来说，自己所热爱国家的街道，被就像没有一点理性一样的魔物攻击，无论如何他都很生气的。

另外，还有一个。他有一个打算。

这次，那个魔物一起攻来了的地方——『魔境之森』。

在他的土地上没有一丝污染的广阔无边的自然，却因其危险的土地，附近国家的任何一个人都没有主张所有权。

——也就是说，这是一座宝山。

如果能把那个地方开拓开的话，这个国家肯定会得到更大的发展的。身为父亲的这位国王，却畏惧着根本不知道有没有的霸龙等人，极力回避着出手。

虽然很清楚那个地区的魔兽很强，但是这个国家有一个能弥补它的优秀的魔导具。应该有充分的胜算。

即便如此，也因父亲的懦弱，在国家的发展面前缩手缩脚，只能说这是愚蠢的行为。

对于只把霸龙当作传说的王子来说，国王的形象也是如此。

「你还不知道那里是怎么样的地方」

「这是秘境之一，是魔物很强的危险地方吧!?这点小事，我也知道! !」

面对如此固执的儿子，雷德发出了一声叹息。
他的眼中浮现出的是对这个头脑顽固，头脑不正常的儿子失望的表情。

雷特非常讨厌父亲的那个表情。

「总之不行。不要擅自出手。这是王命」

「呜……明白了。今天我就先告退了」

说着，王子大步离开了房间。

不掩沮丧的样子，在金碧辉煌装饰的走廊上走着，旁边有一个男人走了过来。

「——雷特先生，怎么办？如果被认为是王命的话，我觉得是有些困难」

「……王什么都不知道。而且今后也不知道」

「也就是说，计划将继续进行?」

「是的。把士兵召集起来」

「真令人敬畏。如你所愿……」

这样简短的交谈后，男人离开了雷特身边。

一个人留下的王子的眼睛里，有一个危险的意志在其中。



　　　＊　　　＊　　　＊



啪、啪，踩在泥土上的脚步声。同时还有，咯吱咯吱，咯吱咯吱的，金属摩擦的声音。
漫长的道路上，他们——身穿盔甲的武装集团整齐地排列着，向前前进着。

他们是在王子的名义下征集并参加这次远征的士兵。
这样的阵容，虽然每个小规模的集团都是统一的，但是全体来看的话却并没有整合的情况，给人一种不和谐的印象。
因为，在这里的所有士兵都是被新开辟的地方的利权保证所蒙骗的贵族秘密赐给王子的士兵。
因此，为了尽可能地确保自己的权益，对自己所属的士兵都配上了专有的贵族特征。

「为什么要怎么走到这样的深山里呢？」

对隔壁的男人发着牢骚的，一个士兵。

「啊，别这样说。这次也付了钱。场所虽然很危险，但也有很多正规士兵。也不会那么容易就被抛弃吧。好像还有最新的魔导工具。」

「哎，那真是辛苦了」

他们是受利权的贵族们雇佣的佣兵们。平时通过盗贼来维持生计，正式雇用的军人中有些人明显地厌恶他们，但他们的工作都是为了自己的生存而竭尽全力。

「而且，好像还有在街上把亚人的女性掳走在深山的亚人族和魔族。杀了的话，如果做得顺利的话，我们也有可能得到她们」

「嘿嘿，亚人的身体很好啊。是吗，那我一定要努力啊。」

「喂喂，从现在开始孛力起的话以后就不能持续了吧？」

「别说傻话了，我的那玩意儿就不会这么柔弱的」

男人们一边聊着天，一边向前走着。


——他们还不知道。

他们的前进的前方只有地狱在等待着。

（完）