──晚上。

依露娜已經睡著了，女僕兩人正在收拾房間，因為有空就和雷菲一起玩遊戲的時候──突然，菜單的地圖就自動打開了。

「⋯⋯啊？」

「？怎麼了，優紀？」

「⋯⋯是入侵者」

我一邊這樣說著，一邊將目光集中到打開的地圖上。

如果這個地圖自己打開的話，有兩種情況。

如果敵人進入到一定範圍內的話，還和有一定以上DP收入的敵人侵入到了迷宮區域的兩個情況。

從生物中獲得的DP收入與生物強度成正比，因此這一值被認為是敵人強大的指標之一。

所謂一定數量的DP收入不是全部而是個體所限定的，例如，在某個特定的組中不論哪個DP都是這樣的。

然後這次⋯⋯看來是那個類型的敵人。

最近增加了新的功能，從地圖上可以看到入侵者的詳細信息，因此確認了敵人是人類。數量是四百到五百左右。
看看裝備就知道是某個軍隊。所屬是⋯⋯用不著想了。十之八九是之前我們所騷擾的街道所進行的報復吧。

「⋯⋯也就是說，之前的威脅是沒有懲治效果的。」

「看來是這樣啊」

這樣點頭後，雷菲臉上浮現出了輕薄的笑容。
對她來說，也等於無視了霸龍這個存在。無論如何也不是可以忽視的吧。

「⋯⋯要毀了嗎？」

在這個問題上，我搖了搖頭。

「不⋯⋯如果沒辦法的話可能會拜託你，大概沒問題。我有點事想試一下」

「哦？」

──說實話，這次的事態是預料之中的。

對那個街道領主來說，我已經斬釘截鐵地說不要再干涉我們了，但就国家而言，就像是單方面被侵害了領土。

所謂国家，就是臉面裝飾。從前世的角度來看，與外国侵略日本的領土，暫時占領的行為差不多。

如果事態發展到這種地步，無論是前世還是異世界，都可以考慮採取報復措施。

就算那個領主禁止了魔境之森的侵入，如果被從上面施加壓力的話，那就沒有辦法了。
就算有雷菲─霸龍，只要過一段時間就會忘記這一威脅，還會再做同樣的事情，這就是人類。在前世也曾重複過這樣的歷史。

如果知道這一點，有可能會發生這次的事情，事先想像一下也不是一件難事。

──然後，預料到了，也會有相應的準備。

多虧了擴展，附近的森林已經基本上都成為了迷宮領域。如果成為了迷宮領域的話，我完全可以不使用的迷宮的功能，也能使用陷阱和變更地形。

這樣的情況下，對預先有用的陷阱設下圈套。這次，我們將配合這個陷阱的性能進行測試。

我一邊想著這些，一邊朝著對面的雷菲和睡著的依露娜移動視線。

⋯⋯自從來到這邊的世界後，我就一直過著自己喜歡的生活。

說實話，現在的生活非常快樂。每天都吵吵鬧鬧，開開玩笑。

沒有想過要回人類社會，更加地說，連回前世的想法都沒想過。
不過，如果沒有與雷菲或依露娜見面的話，說不定會有那樣的想法。

所以我對現在威脅我日常生活的人絶不饒恕。

敵對的勢力，擊潰。
一定。

「⋯⋯不過，我要警告一次。」

這是作為原人類的好意。如果他們這樣就回去的話，我就不會管了。如果他們不想回去的話──。

「⋯⋯雷菲，我去一下」

這樣說著就站起來，背上出現了翅膀。

「嗯。咱會在家一直等著你的，早點回來吧。下一次就輪到優紀了。如果汝不早點回來，我就隨意移動汝的棋子了。」

就好像什麼事都沒有一樣。
她努力裝出一副很平靜的樣子說到。

真的⋯⋯是個很好的女人。

「那可不行啊。我得用最快的速度回來」

對那樣的她充滿了苦笑，在內心感謝的同時，我走出了王座之間。