「⋯⋯不過也不會那麼簡單的吧。」

我一邊確認著地圖一邊嘟囔著。

我接觸過的男人，好像能好好感受到我們的威脅，我一消失就飛出帳篷，叫起自己的部下，然後向真正的總大將睡覺的帳篷那飛奔了過去。
但是，不知道和我相遇的其他人，好像覺得那個男人瘋了，沒什麼正經的對話，就被趕出了帳篷。
就這樣，男子率領自己的部隊放棄了進攻這裡並逃走了，離開了這個森林。

這是明智的判斷。不管別人怎麼想，活著的人都會贏的。

「⋯⋯那個，優紀。為什麼普通的回來了呢？」

「不，因為剛才只是去警告了而已」

「⋯⋯那麼就應該提前和咱那樣說吧。咱把汝送走後，在汝回來之前，咱就一直醒著等著汝，這樣不是把咱當傻瓜一樣嗎」

鼓起臉頰，像腫了一樣露出不高興表情的蕾菲。
不由地，覺得有點可愛。

「哎呀，別生氣了。對不起哦。讓我給你看看有趣的東西。」

這樣說著，我把地圖變得可視化，讓蕾菲也能看到。
除了這個迷宮相關人士之外，雖然不知道可視化的功能的基準，不過，據說對對象有一定以上信賴度就能使用了。蕾菲還被視為入侵者，但不久前只要我批准就可以看到選單了。

然後給她看的是與地圖相關而打開的另一欄目。

「這是⋯⋯是那些入侵者嗎？」

「是的。想來襲的笨蛋傢伙們」

上面顯示的是剛才野營地的樣子。連熟睡中站著的夜班士兵的打盹面也很醒目。

這是一個叫『邪眼』的迷宮怪物。在棒球大身體裡有一個眼睛，外面長著翅膀的姿容，有能力將其眼睛捕捉到的影像發送給我們。
總而言之，是遠程攝像機。我剛才回去之前在那附近放了一大堆。從這裡也可以看到，那男子跑到總隊長的位置。

雖然它們是非常便利的傢伙，但它們似乎是無生物魔物──也就是所謂的哥雷姆之類的東西，以迷宮的魔力為動力源，所以只能在迷宮區域內運用。
嗯，那就足夠了。我基本上沒有從這個森林裡出來過。雖然我確實有想去異世界旅行的心情，但是在這裡可以說是自己心臟的迷宮核心就在這裡就不想去哪裡去了。

那麼，盡管我已經警告過他們了，剩下的這些傢伙，就是對這裡充滿敵意的傢伙。
也許是為了完全不同的目的來到這裡，但不管怎麼樣都已經進入我的地盤了。
盡管親切地告訴他們「這裡就是我家的地盤啊～」，但仍呆著不動，這就是非法侵入。而且還全副武裝。

那麼，我們也不必客氣了。對可怜的他們來說，可以盡情地進行陷阱的實驗，這也可以說是正當防衛吧──。


＊　　　＊　　　＊

哨兵的一名士兵突然發出了疑問。

「⋯⋯咦，什麼？什麼時候到早上了？」

在這個問題上，旁邊的其他士兵回答。

「哈哈，你在說什麼啊。睡迷糊了嗎？。還是，夜晚的⋯⋯」

那個士兵到最後說不出了話。
因為被背後的另一名士兵的將心臟被刺穿了。

「是敵襲！！被包圍了！」

刺殺了自己人的人在尖叫著，把刀刃朝向空曠的空間，就好像有什麼東西在一樣地揮舞著劍。

他們沒有注意到。
站在旁邊的人所看到的情景是與自己不同。
站在旁邊的人說的話與自己聽到的內容完全不同。

突然出現騷動的野營地。
察覺到有什麼異變的人們紛紛起來，火把照明了起來，整個營地變亮了。

「什麼事！！」

表現出的是真正的指揮官的男人。這是一個一眼看過去就胖乎乎的，明顯就能體現出權力的立場的風貌。

「哇，我不知道！！大家都說著不同的話──」

正在做報告的男子突然倒下。與此同時，他的頭也開始偏離，腦袋掉了下來，然後一直滾到指揮官的男人的腳邊。

「哇，啊，什麼！？」

「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在報告的男人背後，已經完全錯亂了，嘴上不檢點半開，在手上掛著帶有血漿的劍的士兵。

「喂，喂，住手！誰來！！誰來讓這個男人停下來！！」

聽到指揮官的指示，周圍的士兵慌忙按住那個男人。

「到底發生了什麼，到底！！」

野營地現在已經完全陷入了混亂狀態。

一邊看著那個樣子，蕾菲一邊很有興趣地嘟噥著。

「是⋯⋯幻惑之樹」

我對僅僅看到就猜到原因的蕾菲發出了欽佩的聲音。

我所使用的，是拉烏斯基・巴姆──另一個名字叫『幻惑之樹』，是種樹。
能力是把有幻覺作用的魔力向周圍放出，有迷惑周圍生物的力量。

因為沒有即效性，並且魔物馬上就能注意到了，但是人類對魔力卻並不敏感。
漸漸地在體內積累該樹的魔力，效果上似乎也有個人差異，但只要足夠，便會成為一個頭腦瘋狂的瘋子。
當然，這不是野生的，而是我在迷宮內種的。

這個便利的地方就是這棵樹的陷阱。

由於迷宮所設置的陷阱，如果是在迷宮區域內的話，可以自由地啟動，因此即使在這個玉座之間也可以進行遠程操作，也可以計算從那個樹上流下有幻覺作用的魔力的時機。在他們不遵守這裡的警告的時候，就已經發動了。

順便一提，此外，這一手的魔力的類型的攻擊，對我和蕾菲沒有效果。
這好像是由於我們的魔力持有量壓倒性地高的緣故。也就是說，如果體內充滿濃密的魔力，從外部引入的魔力就沒有干涉的餘地了。

我好像是因為身體是魔力的魔素構成的，因為魔力的攻擊可能直接有效，但是體內的魔力密度很高的話，那樣多餘的東西好像能彈出來。我試驗過了一次高級陷阱，一邊擔心著一邊試著，但是完全沒有效果。

「但是，僅僅這樣的話，並不能全滅了嗎？」

「嘛，等會兒再看吧。智謀的我怎麼會只做到這種程度呢？」

「汝有自知之明嗎？自己稱呼自己智謀的傢伙太不象話了」

「那麼，就是那個。讓覇龍的蕾菲遊戲中一直輸掉的智謀」

「啊，以後的話一定！那個樣子的話一天的就行了！而且，剛才的遊戲還沒結束！！如果是這樣的話，早點決勝負吧！！」

「好的，以後」

我輕輕地撫摸著蕾菲的頭，然後開始了下一個陷阱的操作。