正在睡覺的他──卡姆迪亞─羅斯頓被緊張感頓時刺痛了皮膚。

「⋯⋯⋯⋯？」

睜開眼，支起上半身的他，然後感覺到的是，違和感。

仿彿睡在裡面的帳篷完全變成了不同的維度一樣，這種違和感和緊張感籠罩了整個內部。

有什麼，在⋯⋯？

「是誰⋯⋯？」

在不知不覺中，手向枕邊的劍伸出手，從這樣的漠然的想法中發現了誰。

「⋯⋯哦，注意到了嗎」

那傢伙突然出現了。

就像從黑暗中滲出一般，輕輕出現的人影。
性別是男的。頭髮漆黑。一只眼睛是紅色的，背上長著像龍一樣的翅膀。種族恐怕是魔族。

那個特徵，和事前被傳達了襲擊了阿爾費羅街的存在相同──。

「你是──」

「別鬧了。殺了你」

就在魔族男子這麼說的瞬間，仿彿空間本身重量一樣的重壓襲擊了卡姆迪亞的全身。
只要稍微冷靜下來，就會在一瞬間被奪走意識的濃密的魔力從男人的身體中顯露出來，並蠶食著卡姆迪亞的精神。

冷汗在臉頰上滾落。

看到這裡的沉默後，男人開始單方面的對卡姆迪亞地說著──。

那個傢伙似乎只是來警告的而已。
說完自己想說的話後，再次象被黑暗包圍一樣消失了。

在魔族的男人消失的同時，卡姆迪亞突然想起要呼吸的樣子，不由自主地深呼吸。

恐怖。

直接地那樣想了。那個，不是我們可以敵對的對手。

恐怕，在這裡的所有士兵都襲擊過去了，也只會被殺死吧。

「⋯⋯⋯⋯」

這次遠征的目的是，表面上是討伐襲擊來的魔物，以及操縱著那個的魔族。──然後，真正的目的是在魔境森林中確認存在的自然資源。
總之，為了得到新的開拓地，就來進行調查。表面上設定了理由，是為了防止其他人的問責。

剛開始接到命令，讓他參加軍隊的命令時，他還以為這是開玩笑。

說到魔境之森，是強橫的魔物棲息的地方，即使有再好的魔導工具，在各種情況下也會產生災難性的損失，這是顯而易見的。

而且，君臨魔境之森的生態系統的首位，不必說的那樣有名的，這裡的霸龍。如果把它轉為敵人的話，就不只是毀滅性的災害了。正如字面那樣国家滅亡。

但是，事情在上層被強制進行，卡姆迪亞率領的部隊也決定參戰。
這樣的話，至少為了不讓自己造成多餘的損失，自己想要參與指揮，而被任命為總司令的，卻是眼睛被耀眼利益蒙蔽的，特地跑到前線的笨蛋貴族。

我只能說真是愚蠢。

現在，阿爾費羅街的領主對這次的遠征反對，主張不參與一切的理由，可以很好地理解了。

⋯⋯要立即前往那個愚蠢的貴族那請求軍隊撤退。

如果這麼做，自己可能會被開除。

但是，即使那樣也沒關係。
他原本就反對這次遠征。在這種沒有大義名分的戰鬥中，讓士兵死亡是絶對錯誤的。

既然與利益相關，即使提出撤退的要求應該也不會被接受吧⋯⋯無論如何，就算只有下屬們也要活命。

就這樣，滿懷著決死的決心的卡姆迪亞，馬上開始準備好衣服──。