　　大家想吃美食嗎？
【想──！】
〔我受夠難吃的魔物了！〕
現在，我在此宣布！
我要逃離這座艾爾羅大迷宮，到外面的世界吃美食！
【好耶！】
〔我們會跟隨妳的！〕
為此，我就得先逃離這個中層！
　　我之所以鬥志高昂地做出逃離迷宮的宣言，是因為某個緣故。
因為長期累積在我心中的不滿，終於一口氣爆發了。
簡單來說，就是這裡的食物太難吃了。
距離我莫名其妙轉生為蜘蛛型魔物，已經過了好些日子。
出生地點是名為艾爾羅大迷宮的世界最大地下城。
我無法外出，一直在迷宮裡生活，但這裡的食物實在太糟糕了。
畢竟我在迷宮裡能吃的東西，就只有其他魔物嘛。
而且全是難吃得要命的有毒生物。
不過，我目前所處的中層這個地方，倒是還有鯰魚和鰻魚這些無毒而且好吃的魔物。
就是因為這樣，我心中的不滿才會爆發。
因為疑似由那些傢伙進化而成的火竜，吃起來不怎麼好吃！
我費盡千辛萬苦才打贏牠耶。
鱗片也讓人剝到快要吐血……雖然是身體部長剝的。
其實並不算難吃啦。
只是味道也算不上好吃，感覺有點複雜。
吃起來像是沒有味道的白肉魚，如果有調味料的話，說不定會變得好吃。
想到這裡，我就再也壓抑不住至今一直抑制的渴望。
即使鯰魚和鰻魚已經算是美味的食物，還是有個限度。
比起努力把食物加工得更好吃的正式料理，不用想也知道比較難吃。
我想吃美味的食物！
要是繼續待在這種迷宮裡，我永遠都只能吃難吃的魔物。
那種事情我受不了！
我要離開這裡，吃些正常的料理！
下定這樣的決心後，我重新制定逃離迷宮的計畫。
首先，為了逃離迷宮，我必須從目前所在的中層回到上層。
這座艾爾羅大迷宮是位於地底下的迷宮，從距離地面的遠近來看，依序是上層、中層和下層，雖然沒去過，但更下面似乎還有名為最下層的區域。
我出生的地方是上層。
那是距離地面最近的區域。
就連還住在那裡時，我也因為那個迷宮太過廣大，幾乎放棄了逃到外面的念頭。
之後經過一番曲折，我從一個大洞穴摔落到下層，好不容易才逃出那個到處都是強大魔物的鬼地方。
然後，我現在身處於中層這個灼熱地獄。
雖然不曉得中層到底有多大，但我正逐漸走向上層……應該吧。
只要繼續前進，總有一天能抵達上層。
前提是途中沒遇到什麼意外。
畢竟這裡還有像火竜那樣的強大魔物，千萬不能掉以輕心。
事實上，要是走錯一步，我可能早就被火竜幹掉了。
沒人能保證這裡沒有比火竜更強的魔物。
例如火龍之類的。
龍啊……
我想起在下層遇到的地龍亞拉巴。
以這輩子來說，牠是最令我感到畏懼的存在。
那是一如字面意義，把我視為螻蟻，還讓我只能夾著尾巴逃跑的敵人。
我甚至連產生懊悔之類的感情都不被允許。
面對那種壓倒性的力量，我只能因為恐懼而顫抖。
要是遇到跟那傢伙同等實力的敵人，我會毫不猶豫地選擇逃跑。
第一目標是保住這條小命，第二目標才是逃離迷宮。
千萬不能忘記這項原則。
就保命這點而言，因為我本身的戰鬥力提升不少，現在已經不太會遇到危機了。
只要別遇到地龍亞拉巴等級的怪物就行了。
不過，反正那種傢伙也不可能會有太多，而且中層的魔物普遍比下層來得弱，這點應該是不用擔心。
我擊敗的火竜，八成就是這個中層的頭目了吧。
此外，關於逃離迷宮的部分，我已經看到從中層回到上層的曙光了。
只要像這樣繼續在中層探索，總有一天能抵達上層；只要好好鍛練剛學到的空間魔法這個技能，遲早能辦到類似傳送之類的事情。
這樣一來，即使不慢慢攻略中層，我也能直接把自己傳送回上層。
不過，天曉得把技能鍛鍊到那種地步要花多少時間，而且沒人知道到時候會發生什麼事情，所以我還是會繼續在中層探索。
事情就是這樣，逃離中層並不算是問題。
問題是在這之後的下一步。
那就是該如何從上層逃到外面。
關於這點，我完全沒有頭緒。
不同於只有一條路的中層，上層就像是結構複雜的迷宮。
而且面積極為寬廣。
如果學會傳送，就能立刻把自己傳送到迷宮外面當然最好，但我想八成只能把自己傳送到曾經去過的地方。
看來只能一步一步慢慢找尋出口了。
從上層的面積看來，總覺得要花上好幾年的時間。
我應該堅持不下去吧……
算了，等回到上層再來思考這個問題。
還有，即使有辦法從上層逃離迷宮，也還是有其他問題必須解決。
搞不好那才是真正的難題。
因為我是蜘蛛型魔物。
就算我想吃美味的料理，一邊歡呼一邊跑進人類居住的城鎮，也只會被當成攻擊城鎮的魔物殺掉吧。我已經能看見這樣的未來了。
如果換作我是人類，看到蜘蛛型魔物突然出現在城鎮裡面，也會做一樣的事。
換句話說，就現狀而言，不管我如何努力都不可能吃到美味的料理。
即使設法見到人類，也還得想辦法證明自己不是壞蜘蛛。
我想到的辦法有兩個。
第一個是不斷進化下去，直到進化成女郎蜘蛛為止。
雖然還是魔物，但只要有著貌似人類的上半身，說不定會讓人稍微放鬆戒心。
如果得到人型的上半身，應該就能說話了。
只不過，距離進化成女郎蜘蛛還有一段相當長的路要走，必須耐著性子慢慢前進。
第二個是取得念話這個技能。
一如其名，念話是能夠透過意念與他人對話的技能，只要得到這個技能，即使是無法開口說話的我，也會變得能夠將自己的意思傳達給別人。
比起進化成女郎蜘蛛，取得這個技能要來得容易多了。
不過，這個技能在戰鬥中完全派不上用場。
如果有跟別人組隊，也許還能用來加強與同伴之間的聯繫，但我是一匹狼。
剛才也說過了，我的第一目標是保住自己的小命。
我不想為了取得在戰鬥中派不上用場的念話，用掉寶貴的技能點數。
再說，不管是要進化成女郎蜘蛛還是要取得念話，都遺漏了一個非常重要的問題。
那就是，我根本不懂這個世界的語言。
就算天之聲（暫定）說的是日語，也不能掉以輕心。
雖然這個世界的居民碰巧使用日語的可能性並不是零，但這裡畢竟是異世界，還是不要期待別人聽得懂日語比較好。
反倒是天之聲（暫定）會說日語這點比較奇怪。
算了，總覺得別想太多比較好，還是別想了吧。
更重要的是，即使學會了異世界的語言，我依然不擅長跟別人說話。
如果可以，我甚至不希望跟別人有任何來往。我的溝通能力就是缺乏到這種地步。
前世的我，絕對不是被迫成為邊緣人！
只是因為喜歡獨處才主動成為邊緣人！
我沒有說謊。我說沒有就是沒有。
總之，事情就是這樣，即使有辦法逃出迷宮，還是有一大堆問題要解決。
　　好啦，重新打起精神，確認一下我目前的能力值吧。
　　〈死神之鐮　LV15　姓名　無
能力值　HP：602／602（綠）＋189　　MP：4196／4196（藍）＋437
SP：622／622（黃）　　　　　　：622／622（紅）＋971
平均攻擊能力：606　　　　　平均防御能力：703
平均魔法能力：4001　　平均抵抗能力：4121
平均速度能力：2680
技能
「HP自動恢復LV7」 「魔導的極致」 「SP恢復速度LV6」
「SP消耗減緩LV7」 「破壞強化LV3」 「斬擊強化LV3」
「毒強化LV7」 「魔鬪法LV2」 「氣鬪法LV4」
「氣力附加LV2」 「竜力LV1」 「猛毒攻擊LV3」
「腐蝕攻擊LV1」 「外道攻擊LV1」 「毒合成LV8」
「絲的才能LV4」 「萬能絲LV1」 「操絲術LV8」
「投擲LV7」 「立體機動LV9」 「隱密LV8」
「無聲LV5」 「集中LV10」 「思考加速LV7」
「預知LV7」 「平行意識LV2」 「高速演算LV3」
「命中LV9」 「閃避LV9」 「壓迫LV1」
「外道魔法LV6」 「影魔法LV7」 「毒魔法LV7」
「空間魔法LV1」 「深淵魔法LV10」 「破壞抗性LV3」
「打擊抗性LV3」 「斬擊抗性LV3」 「火抗性LV4」
「黑暗抗性LV2」 「猛毒抗性LV2」 「麻痺抗性LV5」
「石化抗性LV3」 「酸抗性LV4」 「腐蝕抗性LV4」
「暈眩抗性LV3」 「恐懼抗性LV7」 「外道無效」
「疼痛無效」 「痛覺減輕LV7」 「視覺強化LV10」
「望遠LV8」 「夜視LV10」 「視覺領域擴大LV3」
「詛咒的邪眼LV7」 「麻痺的邪眼LV5」 「聽覺強化LV9」
「嗅覺強化LV7」 「味覺強化LV7」 「觸覺強化LV8」
「星魔」 「身命LV1」 「瞬身LV1」
「耐久LV1」 「剛力LV4」 「堅牢LV4」
「韋馱天LV4」 「魔王LV1」 「忍耐」
「傲慢」 「飽食LV1」 「睿智」
「斷罪」 「奈落」 「禁忌LV8」
「神性領域擴大LV4」 「n％I＝W」
技能點數：0
稱號
「惡食」 「食親者」 「暗殺者」
「魔物殺手」 「毒術師」 「絲術師」
「無情」 「魔物屠夫」 「傲慢的支配者」
「忍耐的支配者」 「睿智的支配者」 「屠竜者」
「恐懼散布者」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　〉
　　哎呀，我好像變得有點強耶。
能力值自不待言，技能也多到讓人眼花撩亂。
不過，雖然就現況而言，幾乎每種技能都有派上用場，但要是沒有平行意識的話，想要徹底活用這些技能應該會很困難吧？
這麼一想，我就覺得平行意識這個技能真是太棒了。
唯一的缺點就是有點吵……
【我剛才在情報部長身上感覺到某種邪念！】
我決定保持緘默。
可是，魔法相關能力值的上升幅度還真不是蓋的。
光就這個部分來看，是不是已經超過之前成功鑒定到的地龍的能力值了啊？
不過，我的物理相關能力值也相對偏低，所以就整體能力而言，我還是比不上地龍。
盡管如此，我還是成功擊敗只差一步就能進化成龍的火竜了，稍微有點自信應該也無妨。
我總有一天要達到龍的境界。
說不定還有機會向亞拉巴復仇。
不，還是算了吧。
地龍太可怕了。真的很可怕。
