

我離開學校已經快要過一個月了。
這段期間，我每天都在城里自我鍛煉。
既然成為勇者，我就必須變得更強。
但這只是借口罷了。因為要是什么都不做，我就會胡思亂想靜不下來。
只要驅策身體，就能讓心情好過一些。
根據我聽到的消息，尤利烏斯大哥戰死這件事，似乎成了世界共通的祕密。
雖然父親的封口令是一大原因，但其他各國可能也認為在這種不安定的時期讓國民得知勇者的死訊太過危險，才會同意配合。
即使在戰場附近的地區，這可能已經是眾所皆知的事情，但至少在遠離戰場的這個國家，似乎還要一段時間才會聽到這個消息。
在那之后，魔族似乎就沒有再進攻。
據說魔族在這場戰爭中也受到不小的損失，可能得休養生息一段時間。
不過，還不能掉以輕心。
因為這已經不是與我無關的事情了。
　　學校那邊的狀況似乎沒有變化。
我經常透過遠話這個技能跟蘇和卡迪雅對話，打聽學校那邊的狀況。
『妳們那邊怎么樣了？』
『還是老樣子。頂多只有你突然退學這件事，讓大家稍微陷入混亂。』
『這樣啊……麻煩妳替我向學校里的大家問好。』
『嗯。當然沒問題。』
　　『蘇，妳過得好嗎？』
『我很好。』
『這樣啊……學校那邊怎么樣了？』
『悠莉今天被教會召回了。』
『悠莉？』
『嗯。我想，教會那邊應該也收到尤利烏斯大哥戰死的消息了。』
『所以身為次期聖女候選人的悠莉才會被召回嗎？』
『八成是這樣。尤利烏斯大哥身旁的聖女怎么了呢？』
『聽說除了哈林斯先生之外，大哥的同伴全都戰死了。』
『……這樣啊。』
『聽說逃過一劫的哈林斯先生最近就會回國。我應該有辦法跟他說上几句話，到時候我會向他問個清楚。』
『嗯。如果可以，拜托你安分點喔。』
『嗯？反正父親也吩咐過我，在他昭告天下之前，不能告訴別人我是勇者，所以我不會亂來啦。』
『那就好。』
『別說些奇怪的話。難不成妳在擔心我？』
『我當然會擔心啊。』
『這樣啊……謝謝妳。』
『……不客氣。』
這樣的對話重復了好几次。
哈林斯先生是尤利烏斯大哥的兒時玩伴，也是跟大哥並肩作戰的戰友。
我曾經跟大哥一起見過他几次。
如果哈林斯先生歸國，肯定能打聽到許多事情。
那位大哥為什么會死？
老實說，我依然無法相信那個強到誇張的尤利烏斯大哥會輕易被打倒。
是中了卑鄙的陷阱嗎？還是說，因為大哥的對手是連他都沒辦法擺平的大軍？
我不認為大哥會在一對一的戰斗中敗陣。
只要哈林斯先生歸國，肯定能得知這些問題的答案。
雖然大致上的戰況都已經搞清楚，但關于尤利烏斯大哥的事情，依然存在著許多謎團。
我所知道的事情，就只有哈林斯先生是大哥同伴中唯一的生還者。
雖然這個國家唯一能使用轉移的魔法師正忙著到處飛來飛去收集情報，但等待哈林斯先生歸國，說不定能更早得知這些問題的答案。
那位魔法師收集到的戰況情報內容極為悽慘。
在人族和魔族居住地的邊境，雙方都建設了防止對方入侵的要塞。
人族這邊建設了八座要塞，長期以來一直抵御著魔族的攻擊。
在這次的戰爭中，魔族揮兵直指每一座要塞。
盡管不清楚那些士兵的正確總數，但毫無疑問是前所未見的大軍。
來自位于邊境上的連克山杜帝國，以及附近各國的援軍也傾盡全力迎戰。
就規模而言，就算說這是人族與魔族的總力戰也不為過。
原有的八座要塞有半數被攻陷。
戰況特別慘烈的，是戰略地位最重要的庫索利昂要塞。
據說在途中都還是對人族有利的戰況，因為突然現身的巨大魔物而一口氣化為烏有。
從那種突然出現的方式，有人懷疑那是魔族召喚出來的魔物，但魔族軍似乎也被卷入魔物的攻擊，受到不小的損害。
而那只被召喚出來的魔物，就是號稱神話級魔物的強大蜘蛛型怪物──女王蜘蛛怪。
據說那是活生生的災厄。光是一只，就足以跟過去勇者所率領的大軍團戰成平手。
因為就連身為同伴的魔族都無法幸免于難，所以絕大多數人的見解是那只女王蜘蛛怪並沒有受到魔族操控，只是單純被召喚出來，但這依然是一大威脅。
敵方使用魔物的攻勢並非只有這樣，歐昆要塞也在一大群魔物的猛攻之下毀滅了。
那些魔物就是別名復仇猿的巨口猿。
這種魔物會定期在人族與魔族的邊境附近大量繁殖，一旦有同族被殺，就會成群結隊襲擊殺害同族的敵人。
魔族就是利用牠們的這種習性，不知道用什么方法，把活捉到的巨口猿丟進要塞里面，讓鎮守要塞的士兵殺掉那只巨口猿。
要塞受到復仇心切的巨口猿大軍襲擊，就這樣被攻陷了。
不知該說幸還是不幸，要塞就這樣被巨口猿占領，連魔族都無法隨便出手。
另外兩座要塞則是被正面攻陷。
八座要塞有一半都被攻陷，剩下的一半也不能說是毫发無傷。
其中三座要塞只有勉強擊退敵人，也沒能成功擊敗敵將，所以很難說是取得勝利。
只有被歌頌為人族最強魔法師的羅南特老先生負責指揮的達薩羅要塞，不但沒受到太大損害，還成功擊敗敵將取得完全勝利。
就整體戰況來看，雙方頂多只能算是戰成平分秋色。
考慮到失去了几個防守據點這點，應該也能算是戰敗吧。
雖然魔族方應該也有受到相對的損害，但成功攻陷几座要塞，讓他們打開了通往人族領域的道路。
不曉得他們什么時候會重新編組軍隊，再次展開進攻。
然后，當他們再次展開進攻時，我八成就得以新勇者的身分踏上戰場了吧。
老實說，我很害怕。
雖然我夢想著總有一天要跟尤利烏斯大哥並肩作戰，但我以為那會是很久之后的事情。
我作夢都想不到自己會這么早踏上戰場，更不可能想到大哥會先一步戰死。
不，別再繼續欺騙自己了。
即使尤利烏斯大哥還活著，我也絕對不會跟他並肩作戰吧。
我害怕戰斗。
明明就連殺害魔物都會感到抗拒，要是換成擁有確切意志的對手，我根本不可能下手殺害。
我不像尤利烏斯大哥那樣溫柔。
就只是個膽小鬼罷了。
而這樣的我居然接下了大哥的勇者稱號。
我自己最清楚，就憑我這種人，絕對不可能成為像大哥那樣出色的勇者。
正因為明白這點，勇者這個稱號才會變成負擔，重重壓在我身上。
更何況，現在的我是孤獨一人。
不管是打從出生就一直在一起的蘇，還是從前世就在一起的卡迪雅都不在身邊。
她們兩人還在學校，不可能帶去戰場。
蘇是公主，卡迪雅也是公爵家千金。
雖說那是左右人族未來的重要戰役……不，正因為如此，我才不能把她們帶到那種危險的地方。
不過悠莉說不定會被任命為聖女，和我一起前往戰場。
但前提是她能從教會的聖女候選人之中脫穎而出，被任命為正式的聖女。
唯一不被立場左右，能夠和我一起前往戰場的同伴，就只有早已跟我締結使魔契約的菲，但我也不確定到底能不能帶她一起去。
在被任命為勇者之前，我和菲正式締結了使魔與主人的契約。
透過這個契約，我隨時都能用召喚這個技能，把位在遠方的菲呼喚到身邊。
雖然也能透過這個技能對菲強制下達命令，但我不打算這么做。
我們只有表面上是主從關系，實質上仍然是對等關系。
只是因為召喚這個技能很方便，才會締結這樣的契約。
老實說，我並不打算締結契約，但菲主動做出這樣的提議。
理由是那樣比較方便。
說到菲那家伙，在我成為勇者的同時，她身上似乎出了點問題。
看到被安置在城內一角的那東西，我就無法隱藏內心的不安，輕輕嘆了口氣。
那里擺著一個類似被白色蛋殻覆蓋的巨蛋般的東西。
那東西的真面目就是菲。
我不清楚她為何會變得跟蛋一樣。
只不過，當我成為勇者被叫到城里時，她就變成這樣了。
經過鑒定之后，我才知道這東西叫作竜繭，但卻無從得知里面的菲是死是活。
話雖如此，我也不敢打破蛋殻確認。
這殻相當硬，如果我真想打破，可能得使出相當大的力量才能打破。
只要想到萬一不小心用力過猛，可能會傷到里面的菲，我就沒辦法隨便出手。
根據城內學者的調查，她可能還在里面活著，所以我只好把她放著不管，但還是沒辦法不去擔心。
能讓我敞開心房的人全都不在身邊，菲又變成這樣，然后還要我作好身為勇者的覺悟。
我的心几乎要被不安給壓垮。
因此，我才會一個勁兒地專心鍛煉自己。
現在我只想活動身體，把一切問題拋到腦后，對抗這樣的不安。
這是我唯一能做的事。
直到腦袋變得一片空白為止，我都沒有停止虐待自己的身體。