

哈林斯先生回國了。
我是在昨天聽到這個消息的。
雖然感到坐立不安，但凡事都有先后順序。
過了好一陣子，哈林斯先生才有空與我見面。
我昨天一直焦躁得靜不下來。
然后，我今天總算能見到哈林斯先生了。
在約好見面的房間里，我引頸期盼著哈林斯先生的到來。
「我好像讓你久等了。」
哈林斯先生走進房間這么說。
比起我印象中的精悍樣貌，他似乎稍微瘦了。
「修，抱歉！」
哈林斯先生一邊道歉，一邊深深鞠躬。
「尤利烏斯其實不該死的。存活下來的人不該是我，原本應該是尤利烏斯才對。」
「這話是……什么意思？」
在感到口干舌燥的同時，我好不容易擠出這句話。
「這個給你。」
「這是……？」
哈林斯先生拿給我的東西，是一根破破爛爛的紅色羽毛。
「那是不死鳥的羽毛，是一種能讓持有者暫時得到不死身的道具。」
「這東西怎么了嗎？」
「那原本是讓身為勇者的尤利烏斯帶在身上的東西。可是，那家伙說負責保護同伴的我比他更適合帶著這東西，就把這東西交給我了。」
「你的意思是……」
「沒錯。我之所以活了下來，都是多虧這個道具。不過這東西已經失去效力了。其實應該活下來的人不是我，而是尤利烏斯才對。」
哈林斯先生懺悔般地再次低下頭。
「哈林斯先生，請抬起頭。這不是你必須低頭道歉的事情。」
「不，我……」
「哈林斯先生，反正一定是尤利烏斯大哥硬要把這東西塞給你的對吧？理由八成是『因為我不會死，所以不需要這東西』。」
「哈哈……真不愧是兄弟。你猜對了。」
哈林斯先生一邊露出苦笑並抬起頭說：
「『雖然我不會死，但你是前衛，所以戰死機率應該很高吧？既然如此，比起交給我，這東西放在你身上當然更好』──不管我把這東西推回去多少次，他都用這句話回絕我，打死都不肯收下。」
哈林斯先生拙劣的模仿秀，讓我不由得嘴角失守。
我收起笑容，說出無論如何都非問不可的問題：
「哈林斯先生，請告訴我大哥是怎么死的。」
「我明白了。」
哈林斯先生站了起來。
我和哈林斯先生隔著桌子，面對面坐下。
「話雖如此，我能說的也不多。說起來有些丟人，當時发生了什么事情，其實我也不太清楚。」
　　然后，哈林斯先生依序講起戰爭爆发時的事情。
尤利烏斯大哥跟他的同伴們當時正在守衛一座要塞。
大哥沒有選擇打守城戰，反而刻意出城迎戰。
靠著壓倒性的個人戰斗力，用少數精銳擊潰進逼的魔族軍團，最后成功進入與敵將單挑的局面。
雖然敵將看起來很強，但還是敵不過身為勇者的大哥。
大哥成功擊敗敵將，對魔族殘黨進行招降。
「就在這時。『那家伙』出現了。」
對方似乎是一位白衣少女。
「白色……那名少女全身雪白。我只能如此形容，她就是一位純白的少女。」
那名少女仿佛在散步一樣走過戰場。
而且緊閉著眼睛。
「我的記憶只到這里為止。當我回過神后，才发現自己倒在原地。從當時的狀況來判斷，我應該沒有昏倒太久，但那時候一切就已經結束了。」
當哈林斯先生醒過來時，地上只剩下同伴們的衣服與裝備。
這就像只有東西的主人被消滅了一樣。
「我大概知道那是什么現象。那是腐蝕攻擊。」
「腐蝕攻擊……」
「沒錯。那是號稱掌管死亡的破滅屬性。被那種攻擊擊中的家伙，肉體會直接灰飛煙滅。」
那種事情，真的有可能发生嗎？
尤利烏斯大哥是人族最強的勇者。
那位大哥居然灰飛煙滅了……
這不可能……
盡管我這么認為，哈林斯先生說那就是尤利烏斯大哥的末路。
「怎么會……」
看到我一句話都說不出來，哈林斯先生從懷里拿出某樣東西。
「這是……大哥一直掛在身上的……」
「沒錯。尤利烏斯似乎沒跟你說過，這是你們母親在死前交給他的最后一份禮物。」
哈林斯先生把那東西交到我手上。
那是條純白色的圍巾。
「抱歉。我只能拿回這個。」
「不會。非常感謝。」
說到這里，我再也忍不住了。
淚水模糊了視線。
　　我想起初次見到大哥時的事。
當時我還只是個嬰兒。
大哥和隨從們一起來到育嬰室。
大哥輪流看向我和蘇，眼淚流了下來。
不管是以前還是以后，我都不曾再見過大哥流淚。
大哥一邊不知道說著什么話，一邊輕撫我和蘇的頭，然后就離開了。
當時的我還聽不懂這個世界的語言。
因此，我不清楚大哥當時說了些什么。
我現在依然不知道答案。
不過，大哥當時似乎下定了某種決心。
之后，我才知道我和大哥的生母在前一天過世了。
老實說，就算說這條白色圍巾是媽媽親手編成的遺物，我也毫無感觸。
因為我甚至沒見過親生母親。
可是大哥不一樣。
對大哥而言，媽媽應該是無可取代的重要之人吧。
他在小時候失去最愛的母親，不得不背負起勇者的名號，挺身戰斗。
在這樣的痛苦中，大哥到底做了什么樣的決定？
──你好，初次見面。我是你哥哥，名叫尤利烏斯。別看我這樣，其實我是勇者喔。
我至今依然記得，當我稍微懂事時，第二次見面的大哥露出的笑容。
為什么外表還只有小學低年級程度的孩子，有辦法露出那種平靜的笑容？當時的我對這點相當驚訝。
如果加上前世度過的歲月，我的年紀遠遠大過他，但我深知自己絕對無法露出那種笑容。
那笑容中蘊含的深意，就是深到這種地步。
──修雷因真聰明，將來說不定能成為出色的政治家。
──蘇，不可以老是向哥哥撒嬌。
──修雷因也有劍術的才能呢。如何，將來要跟我一起去冒險嗎？啊……蘇，別這樣瞪我嘛。我知道了。到時候蘇也一起去吧。
──修雷因，聽說你交到女朋友了，而且還用暱稱互相稱呼？我以后也能叫你修嗎？
──修，我知道蘇很可愛，但你不能太疼她喔。
──修，父親是溫柔的人。只不過，在身為一名父親之前，他還是國王，必須完成支撐國家的責任。你能明白他的苦衷嗎？
──修，要是遇到什么問題，就找列斯頓幫忙吧。因為那家伙總是待在城里。他應該是我們家族中最閑的人，能夠立刻給你幫助。
──大哥就是大哥。雖然現在有些迷失自我，但他跟我一樣都是在為這個國家著想，所以不必為他擔心。
──哈林斯的年紀也差不多了，我覺得他應該結婚繼承家業才對。可是我完全沒聽到這樣的風聲，讓我有些擔心。我？就算結婚，我也沒辦法給伴侶任何東西。只會讓彼此不幸的婚姻，根本就不應該結。
──我師父？那個人不是人類。
──哼哼。我可是擁有閃避這個技能，那種雪球打不到我的！哇！蘇，妳這樣犯規了吧！好痛好痛！蘇！那不是雪！被石頭打到會痛，不能亂丟啦！
──勇者是人族的希望。所以我不會輸，絕對不會。
跟尤利烏斯大哥之間的回憶從腦海中浮現。
大哥臉上總是掛著微笑。
那是能讓人感到放心，極為溫柔的微笑。
在我心目中，說到勇者就會想到大哥。
我有辦法接下那位大哥未竟的任務嗎？
我沒有自信。
不過，我不能因為沒有自信這樣的理由，讓大哥追求的理想化為烏有。
──就算只是作白日夢也好，就算會被別人認為是無法實現的戲言取笑也罷。不過，追求理想這件事本身應該不是錯誤的才對。建立一個所有人都能笑著過活的和平世界……我會一直追逐這樣的理想，至死方休。
我認為自己是個天真的家伙。
不過，還比不上大哥。
盡管如此，我依然想繼承這個天真的理想。
我肯定無法成為像尤利烏斯大哥那樣出色的勇者吧。
因為我沒辦法像他那樣，純粹為了追求世界和平而戰。
我有一半是被迫履行成為勇者的義務。
盡管如此，剩下那一半確實是发自真心的想法。
「修……不，勇者修雷因。」
哈林斯先生用鄭重的語氣說：
「我沒能保護好尤利烏斯，是個不合格的前衛。如果你不嫌棄這樣沒出息的我，請務必讓我擔當新任勇者的盾牌。」
「哈林斯先生……」
「沒能保護好尤利烏斯的過錯，請讓我用保護你作為償還。」
「哈林斯先生，我才要拜托你幫忙。」
我和哈林斯先生緊緊握手。
不是為了守護世界，而是為了繼承懷有這樣理想的大哥的心願。
這肯定不是真正屬于我的勇者志向。
我只是在模仿尤利烏斯大哥，是個不純正的勇者。
就算這樣也無所謂。
這就是我身為勇者的覺悟。
　　聽說就連哈林斯先生都不曉得擊敗大哥的白衣少女是什么人。
至少在過去的戰斗中，似乎沒人見過那樣的家伙。
也許她是平常不會踏上戰場，身分高貴的魔族吧──哈林斯先生如此推測。
他還說，或許那名白衣少女就是魔王。
如果真是這樣，那她就是當上新任勇者的我避無可避的敵人。
就算不是這樣，我也不想避開她。
身為勇者的大哥是一直追求著理想的好人。
那位大哥居然被殺得屍骨無存，這樣的結局不會對他太過分了嗎？
出師未捷身先死的大哥，肯定很悔恨吧。
說不定他連浮現這種念頭的時間都沒有。
就像哈林斯先生還搞不清楚狀況就昏倒一樣，大哥說不定也是還搞不清楚狀況就死去。
我想幫他雪恨。
更重要的是，我不想原諒那名少女。
　　『所以你還不會以勇者的身分展開活動嗎？』
『沒錯。教會擁立新聖女也還要花上一段時間，我想應該會等到那件事搞定之后，才一起進行吧。』
『這樣啊……』
『蘇，我想妳應該明白，要是以勇者的身分展開行動，我就不能像以前那樣陪在妳身邊了。』
『果然，我就知道哥哥會這么說。』
『抱歉。』
『你不需要道歉。我已經不是小孩子了。』
『嗯。我也知道蘇已經是個堅強的大人。不過，我果然不想帶妳一起去。我不想把蘇卷入危險的事情之中。』
『這我明白。』
『這是我的任性。抱歉。』
『我不是說沒必要道歉了嗎？』
『我知道了。在畢業之前，妳就繼續待在學校里做自己想做的事吧。因為待在學校里比較安全。』
『說得也是。』
『即使以勇者的身分展開活動，我也會盡量抽空去見妳，就跟尤利烏斯大哥一樣。』
『哥哥，你要幫尤利烏斯大哥報仇嗎？』
『對。雖然不知道報不報得成就是了。』
『不管怎么樣，那都不是你需要煩惱的問題。』
『為什么？』
『你很快就會知道。』
『是嗎？我明白了。那我現在就盡量不去想這種事吧。』
『好的。』
『那我差不多該切斷通話了。晚安。』
『晚安。再見了，哥哥。』