事情好像不太對勁。
我從很久以前就曾感覺到異狀。
不過，我是到了最近才清楚意識到這點。
在此之前，我只是隱約有這樣的感覺。
好像有什麼事情不太對勁。
可是，我不曉得到底是什麼事情不對勁。
明明心中充滿疑惑，卻找不到原因。
我無論如何都得找出這種感覺的源頭。
結果……我後悔了。

　　因為父親的傳喚，我前往他的房間。
父親最近似乎變得比平時還要忙碌。
因為那些事情也跟我有關，所以我經常聽他提起。據說勇者戰死的傳聞，已經從戰場傳到市井小民的耳中。

尤利烏斯大哥戰死的事實已經快要藏不住了。
到時候，神言教會似乎會正式宣布勇者的死訊。
同時宣布新勇者的身分。
換句話說，我終於必須以勇者的身分站在世人面前。

今天把我叫過去，大概就是為了這件事吧。
唯一的疑惑，就是蘇也跟我一起被叫過去了。
我跟蘇並肩走在一起。

特地讓蘇請假離開學校，把她跟我一起叫過去，到底是為了什麼事？
蘇似乎也不曉得原因。
我想著這個問題，在不知不覺中來到房間門口。
算了，只要見到父親，應該就知道答案了吧。
我輕輕敲門。
「我是修雷因。」
「嗯？進來吧。」
「打擾了。」
我開門走進房間。
蘇也默默跟著走進來。
「有事嗎？」
父親一邊寫著文件，一邊如此詢問。
等等，那是我要問的問題吧。
「不是父親叫我過來的嗎？請問您找我有什麼事？」
「嗯？我可沒有叫你過來。」
什麼？
當我感到不對勁時，事情已經開始進行了。
我確實有發出驚呼聲才對。
然而，我的聲音沒辦法順利發出。

這是一種風魔法，我的周圍被施加了消音的效果。
用連我都來不及應對的速度建構，並且發動魔法。
辦得到這種事的強者並不多，而在場能夠辦到這種事的人，就只有站在我身旁的蘇。
妳做什麼？
就算開口說話，聲音也會被周遭的空氣抹消掉。

這種魔法的難纏之處，就在於不是只有消除掉我發出的聲音，而是能夠把我周遭的聲音全部抹消，讓我根本無從抵抗。
一旦魔法成功發動，只要不強制干涉術式的結構，我的聲音就無法傳到外面。
我的腦袋一片混亂，然後更讓人一頭霧水的事情發生了。

蘇居然攻擊父親。
我驚訝地瞪大雙眼。
她做了什麼？為什麼要這麼做？
蘇使用的是光魔法。
那是我最擅長的魔法。
那道光線貫穿了父親的額頭。
「呀啊啊啊啊！哥哥！你做了什麼！」
蘇在同時大聲慘叫。
我的腦袋太過混亂，已經變得一片空白。
「發生什麼事了！」
房門被猛力推開，薩利斯大哥和負責護衛的甲冑騎士踏進房間。
「哥哥殺了父親！」
「妳說什麼！修雷因，你瘋了嗎！」
不對！
不是我！
為什麼事情會變成這樣！
我的呼喊聲全被抹消了。
「衛兵！修雷因襲擊了國王陛下！」
相反的，薩利斯大哥宏亮的叫聲則是響徹了整座王城。
「抓住修雷因！」
在薩利斯大哥的號令之下，甲冑騎士行動了。
他們拔劍向我砍來。
盡管還搞不清楚狀況，但也許是平時的鍛鍊發揮功效，讓我趕緊拔出自己的劍應戰。
我的劍被甲冑騎士的劍劈斷了。

這不可能。

雖說出於情急之下，我還來不及對自己施加強化，但身為勇者的我手中的劍，不可能像路邊的破銅爛鐵一樣被輕易斬斷。
然而，我的劍卻從中斷成兩截。
事情進展得太快，讓我的思考完全跟不上。
甲冑騎士沒有放過這個機會。
他把劍往回一拉，成功劃開我的身體。

多虧我及時往後退了半步，才沒有受到致命傷。
不過，我依然結實地挨了一劍，身負重傷。
要是對方繼續攻擊，我肯定會被殺掉。
「嗨。你看起來真不錯，勇者大人。」
甲冑騎士出聲嘲弄我。
雖然隔著頭盔讓聲音有些沉悶，但我不會認錯這傢伙的聲音。
「你是……由古嗎？」
「答對了。」
騎士脫下頭盔。
那人正是本應失去技能與地位的由古。
「由古，你何必專程露出真面目？」
「沒差吧，就當作是給他的餞別禮嘛。」
薩利斯大哥似乎知道甲冑騎士就是由古。
但是……為什麼？
「想知道原因嗎？你這個大哥想得到王位，而我想向你和岡姊報仇。對我們兩個而言，你都很礙眼。」
「為什麼……？下任國王應該是薩利斯大哥啊……」
「你錯了。那位死掉的國王計畫讓你成為下任國王。因為只要趕在教會宣布你是勇者之前任命你為下任國王，教會就沒辦法輕易把你這位勇者派上戰場！」
「我怎麼能被這種無聊的事情奪走王位！」
由古這番話，讓薩利斯大哥忍不住吶喊出來。
他的聲音也被重新布下的消音魔法擋下，只有我們能夠聽見。
我看向發動消音魔法的人。
「哥哥，很遺憾，請你死在這裡吧。」
口氣明明就和平時一樣，聽起來卻像是別人的聲音。
跟平時那種在平淡中帶著激情的聲音完全相反，那是帶有藐視之意的冷淡聲音。
「蘇，為什麼？」
「哥哥，我只是終於體會到真正的愛罷了。為此，就算得殺了你，我也在所不辭。」
奇怪……
現在的蘇明顯不太對勁。
我發動鑒定。
結果看到「催眠」、「洗腦」和「魅惑」這些異常狀態。
「由古！這是你幹的好事嗎！」
「哦？你發現了？你發現了吧？沒錯，那是我幹的好事。珍貴事物被奪走的感覺如何？懊悔吧？我也嘗過那種滋味，再了解不過了！呀哈哈哈哈！」
「馬上把蘇恢復原狀！」
「叫我做我就做？你是白痴嗎？」
眼前一片赤紅。
我丟掉斷劍，迅速起身揍飛由古。
雖然被砍的傷口流出鮮血，但這種程度的傷，很快就能靠著自動再生治好。
「嗚！你居然還有這種力量！」
由古一邊呻吟一邊舉起劍。
相對於他的行動，我也發動魔法準備迎戰。
「哎呀，沒想到你還挺努力的嘛。」
建構好的魔法煙消雲散。
同時，身後突然傳來之前完全感覺不到的凶惡氣息。
「……！」
我趕緊往旁邊翻滾。
這並非是思考後採取的行動，而是身體因為恐懼而擅自採取的閃躲行動。

重新起身後，我看向發出那股氣息的主人。
那人是一位與我年紀相仿的少女。

少女有著死人般的雪白肌膚，血色的雙瞳閃爍著光芒，就算說她是從繪本的世界中跳出來的公主，那虛幻的美貌也會讓人不禁真的相信。
不同於外表給人的印象，她身上散發出的氣息實在太過不祥了。

我立刻發動鑒定。
〈鑒定受阻〉
可是，我並沒有得到期望的結果。
居然是妨礙鑒定的技能！
有那種東西嗎？
至少我不知道有那種技能。
不過，無法被鑒定這一點，已經證明眼前這位少女絕非泛泛之輩。

雖然搞不清楚對方底細這點不太妙，但她肯定是個強敵。
「蘇菲亞！這傢伙是我的獵物！不許插手！」
「哎呀？被揍得鼻青臉腫的人還好意思說這種話？」
從言行舉止看來，這位名叫蘇菲亞的少女似乎沒被由古洗腦。
既然如此，難道她跟薩利斯大哥一樣，都是因為利害關係一致而幫助由古嗎？
「夠了！你們兩個別吵了，趕快解決掉修雷因！」
薩利斯大哥這句話，讓由古和蘇菲亞把注意力轉移到我身上。
不過，只有蘇菲亞無視於薩利斯大哥的命令，只對我露出意味深長的微笑。
「別想得逞！」
就在這時，精靈的嬌小身軀沖進我們之間。
由古被風的衝擊波擊中，整個人被擊飛。
「岡姊──！」
由古發出充滿怨念的叫聲，想要重新起身。老師繼續朝向他射出魔法。
可是蘇菲亞擋在由古面前保護他，在魔法擊中的的瞬間，就像是被分解一樣消失無踪。
我剛才施展的魔法也是這樣消失，難道她能抵銷魔法？
簡直就像竜和龍擁有的防御技能。
「妳……妳是……！」
老師看到蘇菲亞的身影，驚訝得睜大雙眼。
「嗚！俊同學，我們快逃！」
為了掩人耳目並阻擋敵人，老師用風魔法擊碎地板，掀起碎石。
「可是……！」
我沒辦法就這樣放著由古不管，還丟下蘇自己一個人逃跑！
「不行！現在先暫時撤退吧！」
說不定這是我第一次聽到老師發出如此著急的聲音。
難道那位名叫蘇菲亞的少女有這麼危險？
從老師的態度看來，她似乎認識那名少女。
盡管如此我也不願逃跑，但某人拉住了我的手。
「哈林斯先生。」
「聽到列斯頓說你有危險，我就立刻趕過來了。雖然你應該還搞不清楚狀況，但現在還是先逃跑比較好。」
聽到拉著我的手拔腿就跑的哈林斯先生這麼說，我也只能不情願地移動雙腿。
進逼的衛兵被老師的魔法轟飛出去。
到處都能看見士兵互相爭鬥的景象。
「到底發生什麼事了？」
「這是場叛亂。」
「叛亂？」
「沒錯。主謀是第一王子薩利斯和由古同學。可是，他們想要把罪過誣賴在你身上，假裝自己是為了鎮壓叛軍而展開行動。」
老師的說明，讓我被嚇得面無血色。
「現在正在戰鬥的是列斯頓先生的部隊。我們要利用他爭取到的時間逃跑。」
於是我們成功逃離王城。
　　逃離王城後，我們前往的地方是一棟宅邸。
「按照計畫，我們要在這裡跟列斯頓先生會合。然後，我們就逃離這個國家。」
「請等一下，老師！由古……要是不解決掉那傢伙，蘇就……！」
「不行。」
「老師。如果能趁現在擺平他，這場騷動應該也會平息。只要能回到城裡抓住那傢伙……」
「不行。」
「老師……！」
「教會已經宣布新任勇者的身分了。那人的名字是由古•邦恩•連克山杜。」
「咦？」
「這次的事件……就連教會都是共犯喔。」
我不由得雙腿一軟。
哈林斯先生及時扶住我的肩膀。
「為什麼教會要協助這種愚蠢的計畫？精靈小姐有頭緒嗎？」
「我想，八成是因為，連教會內部的人都被由古同學洗腦了吧。」
「這怎麼可能……洗腦之類的技能馬上就會失去效力，應該不可能持續到足以引發這種事件啊。」
「是的。照理來說是這樣，但也有例外。」
「例外？」
「那就是最上位的七大罪系列技能中的『色慾』。這個技能的洗腦效果是其他技能所無法比擬的。由古同學應該就擁有這個技能吧。」
七大罪系列？
有這種技能嗎？
在我確認過的技能中，並沒有這樣的技能。
換句話說，那是用十萬點的技能點數也無法取得的異常技能。
「總之，我們不曉得由古同學的魔掌到底伸得多遠。最好是認為這個國家已經沒救了。」
「怎麼會這樣……」
我一句話都說不出來。
這個國家已經沒救了？
在父親的治理之下，被尤利烏斯大哥深愛的這個國家嗎？
「這種事情……我不允許。如果是這樣，那就更不能放過由古了！只要趁現在解決那傢伙，說不定還來得及！」
「不行！」
老師尖銳的呼喊聲，斬斷了我的一絲希望。
「只要蘇菲亞在場，我們就毫無勝算。」
老師用充滿苦澀的表情如此斷言。
沒想到那位老師會在挑戰敵人之前就認輸。
那位名叫蘇菲亞的少女到底是何方神聖？
「老師，那女孩到底是什麼人？」
「她是……」
正當老師準備開口時，門被打開了。
列斯頓大哥和令人懷念的臉孔一起從門口走了進來。
「修，你沒事吧？」
「殿下，好久不見。」
「您長大了呢，殿下。」
跟列斯頓大哥一起走進來的人，正是曾經擔任我和蘇的侍女的安娜與克雷貝雅。
因為我有請安娜幫忙提升菲的等級，所以經常跟她見面，但自從進到學校就讀後，我就不曾見過克雷貝雅了。
比起混有精靈血統，外表依舊年輕的安娜，克雷貝雅看起來老了不少。
盡管如此，她們依然在我陷入絕境時趕來救援。
不過，我只感到絕望。
「安娜……妳也是嗎？」
「咦……？」
「妳也是由古的部下嗎！」
透過鑒定看到的安娜的能力值中，清楚顯示著「催眠」、「洗腦」和「魅惑」等文字。
在我大聲喊叫的同時，安娜的眼神變了。
她迅速建構出魔法。
但我阻斷了魔法，還用手刀把安娜打昏。
然後試著用治療魔法解除異常狀態。
但是，我無法從安娜的能力值中消除掉表示異常狀態的文字。
「可惡！沒想到連安娜都被洗腦了！」
列斯頓大哥懊悔地握緊拳頭。
「糟糕……我們被包圍了。」
哈林斯先生的話讓我看向屋外，發現許多士兵已經包圍房子。
「強行突破吧。」
眾人點頭同意老師的建議。
「修，用我的劍吧。」
列斯頓大哥把劍遞過來。
「這是……？」
「這是王家代代相傳的神劍。比起不擅長戰鬥的我，身為勇者的你更適合使用。」
「我明白了。謝謝大哥。」
我接過劍，抱起昏倒的安娜。
「上吧！」
哈林斯先生打頭陣，帶領我們沖向包圍的敵軍。
在此同時，列斯頓大哥躲在附近的部隊也發動奇襲。
「就是現在！」
我們成功突破包圍。
一直守護著身為勇者的尤利烏斯大哥背後的哈林斯先生，再加上在全世界到處找尋轉生者的老師。
雖說敵人是負責守護王都的士兵，也無法阻擋我們的去路。
我們擊潰進逼而來的士兵，殺出一條血路。
不過，前方還有另一支部隊。
而率領那支部隊的人居然是……
「俊，乖乖認命吧。」
「卡迪雅……」
從前世交往至今的好友，擋住了我的去路。
