
因為等級提升，技能點數變成兩百點，我便拿來取得新的上位邪眼。
那就是重力的邪眼。
效果是讓視野內對象承受的重力增加。
先用重力的邪眼讓對手的行動變遲鈍，再用詛咒的邪眼削弱敵人力量，最後用麻痺的邪眼完全封鎖其行動。

邪眼三重殺就此完成！

簡單來說，我選擇邪眼時的重點，是封鎖對手行動的能力。
畢竟我還有許多其他的攻擊手段。
要是有個萬一，只要用一百點隨便取得一種魔法系技能就行了。

咦？等等，取得魔法系技能是不是比較好啊？
雖然一直拘泥于邪眼，但我在能力值上應該是偏重魔法的角色吧？
取得魔法系技能應該比較好吧？

不，沒那種事。
就當作是這樣吧。
我絕對不是因為想要同時發動八種邪眼而亂選技能。
我說不是就不是。

算了，反正接下來有好一陣子都得儲存點數。
畢竟也不曉得進化能得到多少獎勵點數。
視點數多寡而定，到時候再來調整計畫吧。
如果得到的點數夠多，或許也能考慮取得怠惰，或是因為需要的點數太多而難以取得的技能。

好啦。
我之所以取得重力的邪眼，並不是因為會讓戰鬥變得更有利。
為了測試效果，我要發動邪眼！
【嗚哇。情報部長，妳在幹嘛啦！】
幹嘛？我只是把重力加在自己身上啊。
【很重耶！】
我思考過了。我缺少的東西……就是肌肉！
【這傢伙好像要開始說傻話了。】
那些Z戰士就是在好幾倍的重力之下修行，得到足以戰勝進逼而來的強敵的力量！
【呃……我是懂妳想說什麼，但這樣我很難剝鱗片耶。】
如果不從平時就開始習慣，那就沒有意義了。
〔不錯耶，加油喔，身體部長。〕
〈目標是克服一千倍的重力！〉
【會死人啦！】
事情就是這樣，我決定一直把重力加在自己身上。
如果我平常就一直對自己這麼做，肯定能提升邪眼的熟練度，也能提升物理系的能力值。
要是能順便提升剛力之類技能的熟練度就再好不過了。
因為現在還只有等級1，所以只能讓身體稍微變重，但只要技能等級提升，應該就能增加不少負擔。
要是在戰鬥時解除施加在身上的重力，就能解放真正的實力。

感覺不錯喔。
到時候，我一定要大喊：「解除封印！」
雖然我喊不出聲音就是了……
咦！空間感知有反應了！
空間扭曲？
雖然我第一次有這種感覺，但隱約知道是怎麼回事。
這是……轉移吧。
某人正準備把自己傳送到這裡。
我無法出手妨礙。

再說，憑我的空間魔法的等級，根本不可能阻止有辦法使出這種高難度空間操縱的對手進行傳送。
就我感覺到的空間扭曲來看，想要把自己傳送到這裡的傢伙相當擅長使用空間魔法。
光就空間魔法而論，對方遠遠強過我。
而最大的問題，就是對方會使用魔法。
換句話說，對方當然擁有足以使用魔法的智慧。
在此之前，我都不曾遇過會使用魔法的魔物。
剛才擊敗的火龍，甚至是第一個擁有魔法系技能的敵人。
結果那頭火龍也沒有發動魔法。

這也是理所當然的事情。
如果要使用魔法，就得完成建構術式這個麻煩的步驟。
而想要完成這個步驟，就需要有一定程度的智慧。

以火龍來說，比起建構術式，用自己原本就有的技能制造火球還要更為有效。
也許魔物之中存在著能使用魔法的種族，但牠們也擁有比魔法更強力且更容易使用的技能。

不過，現在正準備傳送過來的傢伙，有能力建構出複雜的魔法。
這表示那傢伙是懷著明確的意志想要來到這裡。
為了什麼？
這裡就只有我。
既然如此，那對方的目的只可能是我。

對方只是偶然轉移到這個地方──我無法做出這種樂觀的推測。
我利用思考加速的效果，在零點幾秒內做出這樣的結論。
我作好迎戰的準備。
空間裂開，一名男子從中現身。
那是一名黑色的男子。
他黑到只能如此形容的地步。
仿佛與身體合而為一般的貼身鎧甲。
唯一露出肌膚的臉孔也是淺黑色。
頭髮也是黑色。
只有雙眼紅得異常。
在看到男子的瞬間，我立刻明白了。
這是打不贏的敵人。
程度差太多了。
然後，某樣東西印證了我的想法。
〈無法鑒定〉
那就是這段文字。
不過，我不知為何並未感受到威脅。
不但如此，這名男子還令我備感親切。
在此同時，我還感受到某種近似煩躁的微妙感覺。
為什麼？
我應該是初次見到這名黑色男子。
這種異常的傢伙突然現身，我不可能對他抱有這種感情才對。
這種感情到底是怎麼回事？
「※※※※※※※※※※※※※※※※？」
男子念念有詞。
但我聽不懂他所說的話。
我不由得歪頭。
「＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋？」
男子不知道又說了什麼。
呃……拜托你說日語吧。
要不然我聽不懂。
I can’t speak isekaigo.（我不會說異世界語啦）。
男子皺起眉頭。

嗯……
總之，這名男子似乎不打算立刻與我為敵。
不過，這下子我該如何是好？

老實說，我聽不懂男子所說的話，就算聽得懂，我也沒辦法開口說話。
雖然我應該有辦法進行筆談，但也只會寫日文。
不管怎樣都無法和他溝通。
真是困擾。
男子似乎也正感到困惑。

在難以言喻的尷尬氣氛中，某樣東西掉到我和男子之間。
那是只智慧型手機。

咦？
給我等一下。

雖然不曉得那裡為什麼會有手機，但更重要的問題是，這東西到底是怎麼出現在我面前？
這東西是在我的探知技能毫無反應的情況下突然蹦出來的耶。
『喂喂喂。我是管理者D。』
智慧型手機突然發出聲音。
而且還是雙重聲音。
一種是日語，另一種是我從未聽過的語言。
啊……不對，難道那是男子剛才所說的語言嗎？
「※※※※※※※！」
啊，男子好像嚇了一跳，不知道說了什麼。
這麼看來，另一種聲音就是男子所說的語言，也就是這個世界使用的語言。
『是的，我是D。蜘蛛小姐稍等一下喔。』
啊，好的。
既然對方叫我等一下，那我就等吧。
聲音的主人正在跟男子用異世界語對話。
那是女人的聲音。
雖然聽起來非常悅耳，卻讓我極為不安。
就是那樣的聲音。
平淡的語氣完全沒有顯露出情感，讓人不寒而栗。

　　這是怎麼回事？

光是聽到這聲音，我的身體就不停顫抖。
隨著對話的進行，男子的表情也不斷改變。
雖然變化幅度不大，但他還是不時皺眉，不時稍微睜大雙眼。
然後，兩人的談話似乎告一段落，男子重重嘆了口氣後就轉過身子。
接著便用空間魔法傳送離開了。
現場只剩下我和神祕的智慧型手機。
『讓妳久等了。我已經跟他講好了，他以後應該不會主動與妳扯上關係。』
啊……這樣啊……
話說，妳到底是什麼人？
『我是D。』
啊……是喔。
……！
等一下！
妳剛才是不是對我用了讀心術！
『對。我用了。』
侵犯隱私權！
『因為妳不會說話，才需要這種暫時性的措施。我平常不會連妳的心都窺視啦。』
不會連心都窺視……也就是說，我的行動有被監視？
『我不喜歡監視這種說法。說成「觀戰」應該比較合適。』
兩邊都一樣啦。
簡單來說，妳是跟踪狂對吧？
『答對了。因為妳真是越看越有趣。』
D……我想起來了。
這是我取得睿智時聽到的名字。
『沒錯。那是我給奮戰不懈的妳的獎勵。妳能有效活用那個技能，真是太好了。』
妳到底有什麼目的？
『這只是娛樂罷了。』
什麼？
『這只是我個人的娛樂，沒有更深的意義與目的。』
妳認真的？
『當然。畢竟我是全世界最邪惡的邪神啊。』
明明說的話荒唐至極，卻一點都不像是在說謊。
她似乎真的只把我當成玩具，不帶邪念的邪惡思考表露無遺。
再加上擅自抖個不停的身子，讓我幾乎要相信聲音的主人是真正的邪神。
『我是真貨喔。正因為我是邪神，才會喜歡欣賞別人痛苦掙扎的模樣。』
這個世界是為了取悅妳而創造的嗎？
『不對喔。從這個世界的角度來看，我其實是外人。』
什麼意思？
『我不能再告訴妳更多了，因為要是告訴妳就不好玩了。』
居然把別人當成玩具……
『沒錯。所以妳今後也要拚命取悅我。在這條路的前方，說不定會有妳追求的答案喔。』
誰要聽妳的胡言亂語！
『那就再聯絡嘍。』
智慧型手機消失了。
我連空間的震蕩都感覺不到。
　　這就是我與管理者D和名為「黑」的管理者的初次相遇。
