事情為什麼會變成這樣？

在模糊不清的意識中，我眺望著另一個我。
另一個我毫不猶豫地朝向俊施展魔法。
連同周圍的我方士兵也一起攻擊。
我的魔法對俊不管用。
我們之間原本就有著才能上的差距。
這樣的差距在孩童時代還很小，卻隨著成長過程越來越大。
我曾經對他的才能感到嫉妒。

不過，在看著俊一心一意不斷努力的過程中，這份感情就變成純粹的敬意了。
對了，這麼說來，這傢伙從前世開始就是那種只要有目標，就會毫不猶豫勇往直前的傢伙。

雖然他前世時沉迷遊戲，但今世的目標卻是身為他哥哥的勇者尤利烏斯先生。
天生就擁有才能的人，持續朝向更高目標不斷努力的結果，就是眼前的這幅光景。

我施展的火焰魔法是能燒盡廣範圍敵人的殲滅型魔法。
雖然沒有大魔法級的威力，但要是朝向整群敵人施放，還是會造成極大的損害。
但俊用魔法抵銷了這一擊，就連周圍的敵兵也一併保護，讓現場無人傷亡。
他的實力還是一樣強得誇張，個性也還是一樣好得過頭。
居然特地保護敵人……只有笨蛋兩字能形容這樣的傢伙。
雖然我想露出苦笑，臉頰卻不聽使喚，露出惡狠狠的表情。
「卡迪雅！快點醒醒吧！」
「吵死人了。我很清醒，叛徒就該跟個叛徒一樣乖乖受罰。」
我說出違背自己心意的話。
不過，我很清楚。
說出這些話的人其實也是我。
從孩童時代開始，就已經隱約出現這樣的徵兆了。

前世是男人。
今世是女人。
盡管擁有男人的精神，卻生為一個女人。
我就是這樣矛盾的存在。
就像是水和油一樣，其中存在著某種無法相容的東西。

隨著年歲漸長，這道鴻溝也越來越深。
當我出現二次性徵，身體開始轉變為女性後，這樣的情況就變得更顯著了。
不光是身體。
就連內在也開始慢慢出現變化。
在連我自己都沒發現的時候……

決定性的關鍵，就是俊被由古襲擊的那一刻。
當時，連我都搞不懂自己為何會如此動搖。
想到俊說不定會被殺掉的瞬間，我的眼前差點變得一片空白。
起初，我還以為是因為俊是我從前世至今的朋友，已經可說是我獨一無二的摯友。

但在那之後，只要遇到俊，我的心就無法保持平靜。
連我自己都不曉得那是什麼樣的感情。
我就只是非常害怕失去俊。
這種心情一天強過一天。

只要待在俊身旁，我的心就靜不下來。
然而，要是俊不在身邊，我又會因為寂寞而靜不下來。
不管是跟他在一起還是分開，我都無法保持平靜。

這種不安定的感情讓我備感困惑。
我被這種莫名其妙的感情耍得團團轉。
不對，其實我早就知道那是什麼樣的感情。
我只是不願承認罷了。

原本是男人的我。
現在是女人的我。

我的心大概是在最近徹底分裂的吧。
每當看到蘇或悠莉糾纏著俊，我的心就隱隱作痛。
盡管如此，內心的某處卻不願承認這個事實。
互相背離的內心糾葛。
不過，天秤早已出現傾斜。
精神是依存於肉體的東西。
事情就是這麼簡單。

所以，現在正眺望著自己和俊的戰鬥的我，只不過是大島葉多的殘渣。
曾經身為男人的精神的殘渣。
也許就是因為內心還存有這樣的殘渣，我才能稍微抵抗由古的洗腦吧。
雖然沒告訴俊，但是在那起事件後，由古受到嚴密的監視。

監視體系在我所屬的公爵家主導之下被建立起來，每天都會逐一回報他的行動。
原本應該是這樣才對，但報告卻不知從何時開始出現可疑之處。
負責監視工作的都是值得信任的人。
那些人不可能背叛。
盡管如此，報告中還是開始出現不管怎麼想都是造假的內容。
我替換了負責監視的人員。

現在回想起來，那大概是錯誤的決定吧。
俊繼承了勇者的稱號，離開學校。
在此之後的變化只是轉眼間的事情。

首先出現異狀的是悠莉。
原本那麼熱愛神言教的悠莉變得絕口不提宗教。

接著是蘇。
蘇原本就不太會顯露出自己的感情，讓我沒能注意到她的變化。
仔細想想，她明明就在不知不覺間變得比較不常說話，我卻被其他變化吸走注意力，沒有發現這件事情。

好像有事情開始變得不對勁。
盡管明白這點，我卻找不到原因。

當我明白原因時，已經是被派去監視由古的公爵家的人叫出去，落入他們設好的圈套，被由古洗腦之後的事情了。
當時公爵家已經有超過半數的人被那傢伙洗腦了。
然後，我就落得必須跟俊戰鬥的下場了。

由古的洗腦非常可怕。
可怕到我還能像這樣保有些許正常的意識，已經稱得上是奇蹟的地步。
其他被洗腦的傢伙，肯定是發自心底敬愛著由古。
即使我還能像這樣保有正常意識，也沒辦法做出更多抵抗。

不過……
就算辦不到，也不代表應該放棄！
畢竟男人也是有身為男人的自尊！
我鼓起萎靡不振的精神。
在表層意識專心建構魔法的瞬間，我盡全力從旁妨礙。
受到干擾的魔法爆炸了。
為了故意讓魔法爆炸，我使盡全身的力量。
「卡迪雅！」
大吃一驚的俊沖了過來。
我在倒地的前一刻被他抱住。
不過，我知道自己即將失去性命。
因為我讓自己使盡全力施展的魔法，在極近距離爆炸了。
想也知道不可能還有救。

不過，這樣就好。
表層意識的我，應該也是這麼希望。
閃爍不定的視野中，映照出俊拚命的表情。
好慘的臉。
我輕輕一笑。
跟剛才不一樣，嘴角照著我的意思上揚了。
如果能含笑而死，那就如我所願了。
我的意識就這樣沉入地獄深淵，然後被溫暖的光芒硬是拉了上來。
「啊……俊？」
「卡迪雅，妳恢復正常了嗎？」
「奇……怪？我的傷呢……？」
因為魔法爆炸而受的傷消失了。
「我治好了。」
俊說得一派輕鬆。
我覺得自己剛才確實是死了。
「你這傢伙……還是一樣誇張……」
「別說話了。我們先逃離這裡吧。」
然後，他就這樣用公主抱的方式將我抱起。

　　這一瞬間，我心跳加速，仿彿心臟快要爆炸一樣。
明明處於這種緊要關頭，我還是羞紅了臉。

啊啊……不行。
已經沒救了。

我原本身為男人的精神殘渣，肯定已經因為剛才那一抱死去。
這一瞬間，大島葉多在真正的意義上變成卡娜迪雅•賽莉•亞納巴魯多了。
