


我吃。
我吃。
我吃。
好苦。
超級苦。
這是苦中帶著一點甜味，而且令人覺得悲傷的味道。
《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV8〉升級為〈禁忌LV9〉。》

自從遭遇自稱邪神的D傳送過來的智慧型手機之后，我沒有再遇到什么大麻煩，在中層順利地前進。
結果我還是不清楚那家伙到底是什么人。
因為對方有不只自稱邪神，而是真正邪神的可能性，所以才讓人畏懼。
從那家伙有辦法看穿別人的想法這點，就能知道對方至少是遠遠強過我的存在。
如果睿智是對方送給我的禮物一事屬實，那D的真面目就會是管理者。
不過，就算明白這點也不會改變任何事情。
因為我連管理者到底是什么樣的存在都不明白。
根據我的推測，所謂管理者，就是負責管理存在于這個世界的技能的人。
不過這終究是推測，我沒有任何確切證據，就算推測正確無誤，我也不明白其中的理由。
在取得睿智之前，我只覺得存在著技能和能力值的這個世界就跟游戲一樣，對于這些東西的存在意義並沒有抱持疑問。
擅自認定所謂的異世界就應該都是這樣。
不過，如果有管理者這樣的家伙在管理技能，那其中應該存在著某種意圖。
如果技能就像是等同于世界法則的自然現象般存在于這個世界，其中應該就不會有那種意圖，但若是擁有自由意志的存在牽扯其中，就應該有某種理由。
應該不可能會有人毫無理由就建立出這種大規模的系統。
啊……不對。
如果那個D是管理者，感覺很有可能如同她本人所說的，純粹是為了打发時間才建立出這種系統。
這樣就能解釋這種系統為何跟游戲異常相似了。
不，其中肯定有著我無法理解的深遠目的才對！
如果不是這樣，這個世界就變成純粹為了取悅D而存在的世界了。
總覺得有點討厭這樣。
被人說成是玩具，沒人會乖乖接受吧！
不過，我也了解到一些關于D的事情了。
智慧型手機和流暢的日語……從這些小地方都能看到日本的影子。
D似乎與這個世界和地球都有連系。
這么一來，D說不定知道我轉生到這個世界的原因。
如果她那句「再聯絡」所言不假，再次跑來與我接觸的話，我就試著打聽看看吧。
不曉得她肯不肯回答就是了。
因為情報實在太少，剩下的事情全都只是我的臆測。
總之，關于D和管理者的事情，我做出繼續想下去也無濟于事的結論。
老實說，這也不是思考就能解決的問題。
我不認為負責管理技能的存在是我想對抗就對抗得了的家伙。
這就跟就算有人說明天會有隕石掉下來毀滅這顆星球，你也無能為力是一樣的道理。
我不覺得自己打得贏那家伙。
不光是D，就連出現在我面前的黑色男子也讓我感到極大的實力差距。
因為那名男子使用了我不曾聽過的神祕語言，我猜他應該是這個世界的人。
但鑒定派不上用場，我也不曉得他到底是不是人類。
一山還有一山高。
而且更上面的山連數都數不完。
我算是徹底明白這個道理了。
即使我再怎么磨練技能提升等級，那也只是名為管理者的家伙所賦予的暫時性力量，只要管理者一個不高興，我就有可能失去力量。
在談論實力差距之前，我甚至沒資格與對方站在同一個擂台上。
算了，繼續思考這些復雜的問題也無濟于事。
雖然不曉得那家伙是什么邪神還是管理者，但既然對方暫時無意理我，就只能先放著不管。
自始至終我要做的，就是專注在離開中層。
不管是技能還是等級，只要不與那些家伙扯上關系就不會突然消失。我只能懷著這樣的希望，抱著努力鍛煉也不會有損失的想法，繼續鍛煉。
無法消除心中的一抹不安，但我只有這條路可走，只能盡力作好力所能及的事情。
事情就是這樣，我決定跟之前一樣，鍛煉技能並在中層前進。
　　我一邊驗證技能一邊前進。
在火龍戰得到的新技能──空間機動、龍力和空間魔法都相當好用。
如我所料，空間機動就是能夠讓人在空中施展兩段跳的技能。
只要发動這個技能，就會出現肉眼看不見的輕薄踏腳處，透過踩踏那種踏腳處，就算是在空中也能到處跑跳。
因為目前的技能等級還不高，所以踏腳處很脆弱，沒辦法讓我全力奔跑，但只要技能等級提升，遲早會變得能夠讓我自由自在地在空中奔跑。
雖然发動技能時需要消耗紅色體力，但考慮到效果的話，這也是沒辦法的事。
龍力是竜力的上位技能，发動時需要同時消耗MP和SP，具有提升所有能力值的效果。
此外，在发動龍力的期間，還能使用一部分的龍之力。
具體來說，就是魔法阻礙效果和吐息攻擊。
在发動龍力的期間，能夠把龍的鱗片系技能中的抵銷魔法威力的效果加在身上。
我曾經嘗試发動吐息攻擊，結果吐出了黑暗屬性的某種東西。
雖然威力比不上正版，還是很強大。
因為等級還不高，所以還沒有能夠使用的空間魔法。
我知道只要等級提升，這個技能一定能派上用場，便決定不慌不忙地慢慢鍛煉。
可惜的是，空間機動和龍力都必須消耗SP。
在魔物全都拚命躲著我的現況下，我很難吃到一頓飯。
也就是說，我的SP無法恢復，不太能做出會消耗SP的行動。
拜此所賜，難得得到這些不錯的技能，我卻沒辦法鍛煉技能等級。
取而代之的是，我的MP多到用不完，于是我專心鍛煉需要消耗MP的技能。
那就是各種魔法、毒合成、魔鬪法以及各種邪眼。
在魔法的部分，影魔法升到等級10了。
衍生出的新技能是黑暗魔法。
即使已經練到極限，影魔法感覺起來還是有些微妙，所以我打算今后好好鍛煉黑暗魔法。
毒合成與毒魔法也都練到封頂了。
不知道這算不算是意外，衍生出來的新技能分別是感覺起來差不多的藥合成和治療魔法。
該怎么說呢？這就是所謂的藥毒同源嗎？
不管怎么樣，我總算是得到恢復手段了。
因為以前只能依賴等級提升與自動恢復，所以變得能夠主動療傷對我幫助很大。
不過因為技能等級還不高，我也沒遇到HP減少的狀況，還沒辦法確認效果。
等到行有余力的時候，我想試著主動減少自己的HP進行測試。
外道魔法也封頂了。
可是這家伙的衍生技能是一大問題。
那技能就是禁忌。
幸好等級沒有提升，但我的心脏差點都停了。
不過，雖然我記得當時技能等級沒有提升，卻在不知不覺間升到等級9了。
再升一級就封頂了。
情況說不定有些不妙。
有几種邪眼也封頂了。
詛咒的邪眼進化成咒怨的邪眼。
這種邪眼居然能夠把敵人因為詛咒而減少的HP等數值加在我身上。
因為純粹的攻擊力也提升了，所以效果遠比進化之前更強。
雖然沒辦法連能力值都一並吸收，但能夠吸收SP還是很有幫助。
先用邪眼吸干敵人，再把敵人吃進肚子，就能讓恢復SP的效果直接加倍！
麻痺的邪眼也進化成靜止的邪眼。
這種邪眼似乎不光是能麻痺敵人，還能對敵人附加近似時間暫停的屬性。
就算身體被麻痺也依然會微微顫抖的魔物，只要被這種邪眼看到，就會完全靜止不動。
我想，這種邪眼八成是結合了麻痺與我不知道的屬性。
即使調查技能列表也找不到這樣的屬性，所以我其實也不太確定。
不過敵人一旦中招就等于勝利這點還是沒變，所以只要把這想成是單純的強化就夠了。
雖然重力的邪眼等級提升了，但還不至于升到封頂。
取而代之的是，多虧一直對自己施加重力，我得到重力抗性了。
但也因為得到這種抗性，害得我鍛煉肌肉的效率下降。這是我的失算。
最后是望遠。
這個技能進化成千里眼了。
效果就是望遠的強化版，再多附帶透視的效果。
我現在變得能看到牆壁后方的景色了。
不過，不同于千里眼這名稱給人的印象，這個技能並不是能夠看到世界上的任何地方。
感覺頂多就是望遠的加強版。
我的千里眼在不久之前就看到某個景象。
那是一條通往上方的漫長坡道。
真是漫長。
這段路途實在是整死我了。
這個慘劇也總算是告一段落了。
我可以告別這個熱得要死的鬼地方了。
　　上層，我回來了。
　　即使摔落到凶惡魔物四處橫行的下層，我也靠著到處逃竄成功苟活。
還在中層這個光是待在里面就會削減生命的灼熱地獄完成千里大行軍。
好几次都差點死掉。
不過，我還是回來了。
我活著回到這里啦──！