「啊──被他們逃掉了。」
「明明就是故意放他們逃跑，妳還真好意思這麼說。」
「是啊。要是那頭竜沒有跑來搗亂，我還得想辦法放他們逃走呢。」
「主人交代我們別對勇者出手。妳違背這個命令跟勇者交戰的理由是什麼？」
「我只是想測試勇者的實力到什麼程度罷了。」
「就這樣？」
「就這樣。」
「……我會跟主人報告這件事的。」
「你不是也出手幫忙了嗎？想要因為連帶責任跟著受罰嗎？還是閉上嘴當個共犯？」
「……我會據實報告。」
「等一下，你這樣我會很困擾。」
「既然會覺得困擾，打從一開始別這麼做就行了。」
「不通情理的傢伙。」
「隨妳怎麼說。再說，就算我不報告，主人也一定掌握著這次事件的狀況。乖乖報告說不定還能減輕懲罰。」
「想到主人的本領，就讓人無法斷言不會有那種事情，這點才是最可怕的。」
「不管怎樣，主人的計畫已經開始了。不能因為我們擅自行動而讓整個計畫失敗。」
「好好好。都是我不對。」
「既然知道不對，就請妳自重一點。」
「哼。對了，另一個傢伙呢？」
「他被竜的吐息燒傷，還直接被陽光曬到，現在已經躺平了。」
「真沒出息。」
「不是每個人都像妳一樣強。」
「哎呀？你也不是嗎？」
「別開玩笑了。只要你認真，我根本不是對手。」
「那你怎麼還敢反抗我？」
「不是我要反抗妳，只是妳對主人不夠誠實，而我忠於主人的命令罷了。」
「你還真會說話。」
「如果妳會因為這樣生氣，那就不要做出違背主人意願的行動。」
「知道了啦。」