

距離我們逃離王都，已經過了十天。
我們來到離王都有段距離的城鎮，躲藏在哈林斯先生的老朋友的宅邸裡面。
透過那位老朋友的人脈，我們能夠得到各種情報，受到不少幫助。
不過正因為這樣，我們才不能長時間躲在這裡。

我現在的立場相當不妙。
動手殺害父親，在王都發動政變，意圖篡奪王位的小王子。
這就是世人現在對我的評價。

雖然政變以失敗告終，但國王陛下死於王子的凶刃，讓王都陷入一片混亂。
身為第三王子的列斯頓大哥也是我的幫凶，取得卡迪雅的老家和精靈作為後盾組織了叛軍。

這就是敵人編好的劇本。
結果，列斯頓大哥後來被抓到了。
雖然他沒被當場殺掉已經是不幸中的大幸，但因叛國罪被處刑只是時間的問題。

果然當時該不顧一切帶著他逃跑……
其實我也明白，如果能夠辦到，事情就不會變成這樣。
當時的我沒有能夠對抗蘇菲亞的力量。
面對魔法無效的蘇菲亞，我不可能在抱著卡迪雅的情況下迎戰。
就算明白這件事，我還是感到後悔。

不光是逃亡的時候。

仔細想想，在跟蘇和卡迪雅用念話交談時，我就有種不對勁的感覺。
蘇所說的話總讓我覺得不對勁，卡迪雅更是奇怪，盡管只有我們兩個人用念話交談，卻沒有使用日語。
卡迪雅和我獨處的時候，明明總是說日語才對。

異狀確實出現了。
然而我卻沒能注意到異狀。

如果我能提早發現異狀，就不會讓由古得逞了。
為了趕跑消沉的思緒，我在房間裡練習空手揮劍。
只有在活動身體時，我才不需要胡思亂想。
在我放空腦袋專心練習時，有人敲門了。
「你在做什麼？」
「卡迪雅，妳已經可以下床走動了嗎？」
開門進來的，是不久之前還臥病不起的卡迪雅。
「嗯。身體已經沒問題了，只是偶爾還會頭痛。」
「別勉強自己喔。雖說洗腦狀態解除了，也不代表影響已經徹底消失。」
由古的洗腦效果極為強大。
卡迪雅靠著自己的意志力，在一瞬間成功恢復正常，但她唯一能做的事就只有自殺。
洗腦威力就是強大到沒有其他恢復手段的地步。
雖然現在已經擺脫洗腦的影響，卡迪雅依然深受原因不明的頭痛所苦。
「我沒事啦。啊，對了，我想麻煩你幫忙鑒定。」
「鑒定？」
「沒錯。我好像得到新技能了，但那是從未聽過的技能。至少在我的記憶中，就連技能全集裡也沒有記載，因為不曉得效果，我才想麻煩你用鑒定調查一下。」
「原來是這樣啊。我明白了。」
我對著卡迪雅發動鑒定。
確實多了之前沒有的技能。
那是我也沒有的技能。
〈神性領域擴大：擴大神性領域〉
就算鑒定了也不是很明白效果。
進一步鑒定看看吧。
〈神性領域：生命所擁有的靈魂的深層領域。是一切生命的根源，也是自我的最後依存領域〉
果然還是不太明白。
「抱歉。我不是很清楚效果。」
「用了鑒定也不懂？」
「對。雖然說明中有提到靈魂之類的詞匯，但我看不懂這技能到底有什麼效果。」
我們兩人都歪頭思考了一下。
「嗯，算了。還有，好像有個叫作外道抗性的技能也提升了。」
「沒錯。所以由古的洗腦才會解除吧。」
「還有就是……平行意識？」
「那是只要開啟，就能讓人暫時變成雙重人格的技能。」
「這是什麼效果？有意義嗎？」
「妳可以讓其中一個人格照常作戰，另一個人格負責施展魔法。」
「這算什麼？太卑鄙了吧？」
「只要想到效果是讓人的戰力暫時變成兩倍，這個技能確實相當卑鄙。」
「嗯，那我馬上開啟。」
「啊，平常還是別這麼做比較好。剛得到這個技能時，我也試用了一下，要是平常就設為開啟，就會分不清到底哪個人格才是真正的自己。畢竟多重人格也是一種心理疾病。平常最好是設為關閉，只在戰鬥的時候開啟。」
「嗚……這技能還真是可怕……」
「話說回來……」
「嗯？」
「妳會不會離我太近了？」
卡迪雅就站在我眼前。
而且距離超級近。
因為我的身高比較高，所以這個角度正好能俯瞰到她的……胸部。
「別在意。」
「不，我會在意。就算妳以前是男生，但現在可是女生。」
「哦……原來你會用那種眼光看我啊……」
「啊，不對……我是說……男人的本性就是這樣……妳懂的吧？」
「嗯……那如果被我這麼做，你會有反應嗎？」
卡迪雅再往前踏出一步，把胸部壓在我身上。
「投降！我投降了！拜托妳別捉弄我！」
「真是純情。」
卡迪雅笑著退向後方。
「如何？稍微打起精神了嗎？」
「呃……嗯。原來如此，謝謝妳。」
原來是這麼回事。
卡迪雅故意做這種事，是為了讓我稍微放鬆精神。
這傢伙真是善解人意。
「對了，我有一件事想問。你當時使用的治療魔法，不是普通的治療魔法對吧？」
卡迪雅如此詢問。
我該如何回答才好。
「你不想回答嗎？」
「不，不是這樣。」
「啊……別誤會。我無意勉強你回答，只是想知道能不能用那種魔法治療老師。」
我沒有不想回答，但卡迪雅似乎不打算追問到底。
「我早就試過了，但沒有效果。」
「這樣啊……」
老師現在處於名為昏睡的異常狀態之下。
那是一種會讓人昏睡不起的異常狀態。
雖然老師睡得如同死人，但沒有生命危險。

根據鑒定的結果，只要經過十五天，昏睡狀態就會解除，讓她恢復清醒。
今天是第十天了，就算什麼都不做，只要再過五天，老師應該就會醒過來。

對老師施加異常狀態的人，毫無疑問是蘇菲亞吧。
她為何要對老師施加這麼麻煩的異常狀態？為何施加之後還讓她能自然解除？
我不明白她這麼做的理由。

不過，我認為老師認識蘇菲亞這件事可能是原因之一。
不管怎麼樣，老師擁有的知識得要五天後才能派上用場。

由古擁有的七大罪技能的事，還有蘇菲亞的事。
被殺掉的波狄瑪斯的事，以及列斯頓大哥的事，我有一大堆事情想問她。
從那天的情況看來，我知道老師跟列斯頓大哥應該認識。

然而我根本不知道那種事。
列斯頓大哥擁有私人軍隊這件事，也是當天才知道。
老師卻一臉理所當然地清楚狀況，仿佛是大哥的同志。

列斯頓大哥顯然跟老師，甚至是她背後的精靈族關係匪淺。
他這麼做到底有何目的？他為何要擁有自己的軍隊？
雖然我想問清楚這些事，但老師昏迷不醒，列斯頓大哥也還在敵人手上。
然而列斯頓大哥是發自真心為我著想，才會幫助我逃跑。

我相信其中沒有惡意。
不知道列斯頓大哥是不是用了某種方法，提前知道會發生這樣的事件？
「安娜怎麼樣了？」
「雖然恢復狀況還算順利，但還沒辦法跟她溝通。」
安娜也被由古洗腦，但我至今依然無法解除她的洗腦狀態。
我一直有對她施展解除異常狀態的魔法，逐漸解除洗腦的狀態，但現在依然不得不把她關在房間裡。

跟老師的昏睡狀態不一樣，要是不想辦法解除，安娜一輩子都會這樣。
在行有餘力的時候，我就會連續發動解除魔法，直到耗盡MP。
拜此所賜，雖然只有一點點，但已經能看到洗腦解除的征兆。
只要繼續進展下去，應該有辦法解除洗腦吧。

因為我以解決安娜的問題為優先，才會把治好老師的昏睡狀態這個問題擺在後面。
我知道只要時間一過，老師就會清醒，所以這件事的優先順序自然較低。

抱歉了，老師。
我也有事情想問安娜。
安娜跟列斯頓大哥在一起。
也就是說，她知道列斯頓大哥的動向。

再加上她曾被洗腦，就表示她在某種程度上也知道由古的動向。
卡迪雅已經證明即使洗腦狀態解除，被洗腦時的記憶也不會消失。
卡迪雅在恢復清醒后，把一切都告訴我了。
包括公爵家負責監視由古的事。
還有監視者們被洗腦的事。
以及洗腦的魔手也伸向卡迪雅的事。

聽說自從被洗腦後，她就全盤相信由古說的話是對的，一點都不懷疑其中有錯。
那種洗腦似乎不是強迫別人聽從命令，而是會讓人想要出於自己的意願對由古效忠。

這個技能的效果越聽越可怕。
因為被洗腦的人，不會覺得自己受人操控。
因為誤以為自己希望如此，所以甚至不會想要抵抗。

卡迪雅也說過，她之所以有辦法稍微做出抵抗，可能是因為原本身為男生的精神還留在體內。
當時她一直強調自己以前是男生，但現在是女生。這到底是為什麼呢？
「話說回來，菲改變後的模樣真是驚人。」
「是啊。」
菲進化成光竜了。
拜我成為勇者所賜，似乎讓她開啟了全新的進化路徑。

因為以使魔的身分與我締結契約，所以勇者這個稱號也間接對菲造成影響。
根據哈林斯先生的說法，以前似乎也有過這樣的案例。
如果勇者有操控魔物，那只魔物就能進行特殊的進化。

菲就是因為這樣，從原本的地竜轉職成光竜。
而且依然保有地竜的力量。
地竜的特徵就是優秀的防御力。

菲保持著原有的防御力，還得到翅膀，讓她在陸地與天空都擁有出色的行動能力。
她得到的新技能是光竜等級9、光魔法等級1與飛翔等級1。
純粹就能力值來看，菲已經強過之前襲擊學校的地竜，也就是她的父母了。

老實說，她比我還要強。
拜成為勇者後努力修行所賜，我的實力也有大幅提升。
雖說只是為了方便起見而締結契約，但我這個實力輸給使魔的主人感覺還是有點遜。

菲那傢伙現在就藏身在城鎮附近的森林裡。
那幅龐大的身軀，果然還是沒辦法進到城鎮裡面。
要是勉強讓她進來導致被人看見，結果被追兵找上門就不妙了。
我們現在可是頭號通緝犯。
正因為如此，不能在這裡待太久。
還得小心不讓追兵發現。

事情早已超過擊敗由古就能解決的階段了。
我已經被當成犯下弒君大罪的罪人──就連沒被洗腦的人們都如此認定。
如果不解開這個誤會，我就沒辦法光明正大地走在街上。

相較之下，由古得到教會的正式承認，成為繼承尤利烏斯大哥位置的新勇者。
他身為人類的新希望，也身為帝國的次期繼承者，逐漸成為受到全世界贊揚的對象。
不管我在這時候說些什麼，肯定都會被當成罪人的戲言，不會有任何人相信。

我得想辦法解決這個問題。
不過，我完全想不到解決的手段。
事到如今，我才對自己毫不關心政治一事感到後悔。
如果我能握有更多人脈，說不定還能想到扭轉局勢的手段。
我不由得自責地向卡迪雅如此說，結果聽到意想不到的回答。
「那也是沒辦法的事吧。雖然你可能沒有發現，但你被巧妙地排除在政事之外了。」
咦？
「俊，你應該有隱約發現正妃討厭你吧？」
「嗯。」
卡迪雅口中的正妃，就是薩利斯大哥和蘇的生母。
我跟尤利烏斯大哥的母親是身為側室的第三妃，列斯頓大哥的母親則是第二妃。
「雖然你母親出身自沒有後盾的弱小貴族，但因為尤利烏斯大人成為勇者，所以有不少派系的人想要擁護他。尤利烏斯大人本人就是對此感到厭惡，才會以勇者的身分在世界各國奔走，不常回到祖國。而正妃和薩利斯大人就是對這種政治局勢感到厭惡。有些人想透過留在國內的你擁護尤利烏斯大人，甚至還有人想要直接擁護你，於是不樂見此事的正妃一派便動了手腳，讓你遠離政治圈。」
真的假的？
我明明身為當事者，卻完全不曉得這種事……
「你好歹也算是王族，卻完全不曾接受跟政治有關的教育，難道你都不覺得這件事情很奇怪嗎？」
「呃……這個嘛……因為蘇也沒有學過那些，我還以為這很正常……」
「嗯……蘇的情況比較特殊啦。因為只要把你跟蘇綁在一起，就比較容易控制你的行動，所以才會讓她配合你吧。正妃八成還有吩咐她監視你。」
「咦……！」
真的假的！
也就是說，蘇那種超級喜歡哥哥的表現，只是用來掩飾真正目的的演技嗎？
這個打擊真是太大了……
「啊，那孩子是真心喜歡你啦。這點你大可放心。」
「不……可是……」
「如果連那樣的感情都是虛假，那這個世界上就沒有真愛了。妹妹加病嬌這樣的屬性真是太難纏了，何等可怕的強敵啊……」
這……這樣啊……
因為卡迪雅如此斷言的話語充滿魄力，我決定相信這些話。
至於她口中的強敵到底是什麼意思，我總覺得不能吐槽。
「放心吧，不管怎樣，就算你有接觸政治，也沒辦法解決這次的事件。」
「這是該放心的事情嗎？」
「至少在連依靠公爵家的影響力都沒辦法解決事情時，你就該明白這點了。」
「啊……」
對了。
卡迪雅不但被洗腦，讓由古隨意差遣，家族還被誣陷為叛徒。
不是只有列斯頓大哥被逮捕。
卡迪雅的雙親也因為冤罪而入獄。

這一切都是因為由古與薩利斯大哥的計謀。
不管我得到多少同伴，施展什麼樣的政治手段，全都會被由古的洗腦翻盤。
「抱歉。連妳的家人都受到連累了。」
「這不是你的錯吧。全都是由古那混帳不好。你總是喜歡像這樣把責任全都攬在自己身上。雖然被洗腦的我可能沒資格這麼說，但你應該多依賴別人才對。」
沒錯。
卡迪雅說得對。
「謝謝妳，我覺得輕鬆一些了。」
「嗯。好好感謝我吧！」
我老實地道謝，卡迪雅故意一臉得意地這麼說。
她明明應該為被捕的家人擔心，卻還像這樣鼓勵我。
我根本配不上這位摯友。
「看來我果然不能沒有卡迪雅──這次的事件讓我徹底明白了這點。請妳以後也一直跟我在一起吧。」
「噗……！」
也許是因為我的話感到害臊，卡迪雅噗嗤一聲，而且還臉紅了。
「修，你在嗎？嗯……怎麼？這裡在上演愛的告白嗎？」
打開房門後，哈林斯先生探頭進來。
因為卡迪雅的臉很紅，所以他好像誤會了。
「事情不是你想的那樣。」
我隨口否認，卡迪雅立刻變得面無表情說：
「啊……嗯。你就是這種人，我早該知道了。」
「卡迪雅？」
「你的這種地方真是讓人不爽。」
「為什麼啊！」
簡直莫名其妙。
「呃……我可以講話了嗎？」
被晾在一旁的哈林斯先生出聲了。
「啊，請說。」
聽到我的回答，哈林斯先生扳起臉孔：
「列斯頓和公爵夫妻的處刑日期已經決定了，就在三天後。」
我和卡迪雅都倒抽了口氣。
列斯頓大哥和卡迪雅雙親的處刑日期決定了。
「這個消息被大肆公告。這場公開處刑，多半是引誘我們過去救人的陷阱吧。」
追兵還沒找到我們。
所以他們才會把策略從追捕切換為誘捕吧。
「即使明知這點，我還是要問你。你想怎麼做？」
看是要明知有陷阱依然跳進去，還是要捨棄列斯頓大哥他們。
我的答案早就決定了。
「我們去救人吧。」
