

我吃。
我吃。
我吃。
運用抽絲的要領。
動作緩慢且慎重。
像是吸吮般咀嚼。
《熟練度達到一定程度。技能〈飽食LV2〉升級為〈飽食LV3〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈神性領域擴大LV4〉升級為〈神性領域擴大LV5。》

　　回到上層後，我馬上動手建設自己的家。
在通往中層的入口附近，有一塊大小適當的空間，我就把那裡當成自己的地盤開始築巢。
因為蜘蛛絲在中層會燒起來，連簡易版的家都蓋不成，在下層的家也被地龍卡古納轟飛，所以這算是睽違已久的新家。
哎呀～這種安全感就是不一樣呢！
因為中層熱得要死，又沒有蜘蛛絲保護，我根本沒辦法好好睡覺。
相較之下，上層住起來就是舒適！
氣溫冷暖適中！
到處都能布滿蜘蛛絲，所以防犯對策也很完美！
而且沒有強大的魔物，可以讓人安心熟睡！
啊……太棒了。
結果我連續好幾天都無所事事地混吃等死。
反正我之前都在拚命努力，休息個幾天也無妨吧。
不過也不能一直這樣混下去。
跟之前不一樣，現在的我擁有壓迫和恐懼散布者的雙重效果，魔物完全不敢接近。
當然也不會有魔物敢來襲擊我家，所以我也無法取得食物。
為了取得食物和賺取經驗值，我必須出去狩獵才行。
我還想順便填滿上層的地圖並找尋出口。
雖然我連一件外出的准備工作都還沒完成，但是先找到出口也不會有損失。
不過，考慮到上層的寬廣程度，我覺得出口應該沒那麼容易找到，還是懷著找到賺到的心情去找吧。
狩獵的第一目的是得到食物，第二目的則是賺取經驗值。
因為只要再提升一級，我的等級就會升到20，滿足進化的條件。
我懷著這種想法，開始在上層悠哉狩獵後過了幾天──
上層的魔物都消失了。
在這起詭異事件的背後，似乎牽扯到某只神祕的未知魔物。
身為上層為數不多的倖存者的青蛙先生表示──
──嚇死人了，凶手是渾身散發出驚人威懾力，還胡亂發射毒與魔法的危險傢伙。不用想也知道要趕快逃跑吧。
以上便是牠的證詞。
艾爾羅大迷宮上層魔物聯盟認為事態嚴重，決定迅速成立應變中心。
開玩笑的啦，嘿嘿。
那個危險的傢伙其實就是我喔，嘿嘿。
到處都找不到魔物！那些傢伙也太會逃了吧！
在我把這一帶當成地盤的同時，那些傢伙居然就全部開始大遷徙了！
起初，我還以為這裡跟中層不一樣，不用擔心魔物逃進岩漿，只要願意追就追得到，這根本算不上是難題。但凡事總該有個限度吧！
如果不從我家出發跑個幾天，就連一只魔物都找不到，這樣會不會太扯了點？
拜此所賜，我這幾天都沒回家，只能住在簡易版的家四處旅行！
我是游牧民族嗎！
不對，與其說是游牧民族，我干的事情比較像是狩獵民族吧。
啊……太扯了……真的太扯了……
因為魔物實在太難找，一直跑回家也很費事，所以我用最快速度提升空間魔法的等級。
空間魔法等級9──長距離轉移。
這種魔法能夠讓人瞬間轉移到曾經去過的地方，性能超級優秀。
由於學會這種魔法，我回不了家的問題就得到解決了。
因為只要是曾經去過的地方，我就能瞬間轉移過去，行動範圍也因此跟著變廣了。
行動力變得更強後，我來到老媽也能通行的巨大通道。
因為我在中層親眼目睹老媽往下移動，所以牠當然不在。
取而代之的是，這裡有地竜。
與其說是竜，這種魔物的外表比較像是恐龍，實力大概跟鰻魚差不多。
不過對現在的我而言，鰻魚等級的魔物根本不足為懼。
我輕易就用蜘蛛絲纏住牠的身體，並且用邪眼將牠吸乾。
因為牠只有體力高得莫名其妙，所以光是這樣就填滿飽食的儲存量了。
我因此不太需要吃牠的肉，就當場搭建簡易版的家，把屍體保存起來作為存糧。
要是肚子餓了，我就把自己轉移到這裡慢慢吃吧。
　　那一天，我剛好肚子餓了，就把自己轉移過來這裡，結果遇到一堆人類。
嚇死我了。
我不由得整個人僵住，跟帥氣的大叔深情互望。
他是位適合叼香菸的熟男。
趕緊關閉邪眼的我真是厲害。
要是我沒想太多，就這樣繼續開著邪眼跟他互望，難得的熟男就要往生了。
被嚇到的不是只有我，對方似乎也一樣。
他們明顯被壓迫的效果嚇到了。
他們突然大喊一聲邁出腳步，這表示他們要逃跑嗎？
嗯……雖然這比被他們突然攻擊要來得好，但這樣不太對吧？
他們的裝扮像是騎士，應該是相當擅長戰鬥的集團吧？
居然連這樣的傢伙都會被壓迫的效果嚇跑……
要是我跑到迷宮外面，不就鐵定會造成恐慌了嗎？
連專職戰鬥的人都是那副德性，一般人光是看到我，應該就直接失神了吧？
總覺得不管是要進化成女郎蜘蛛還是取得念話，都會變成無謂的努力。
不管選擇哪一條路，我都想像不出自己跟人類和平共處的光景。
幸好剛才的騎士集團有選擇逃跑，要是他們選擇挑戰，下場恐怕會很淒慘。
事實上，剛才的騎士集團恐怕就是因為實力並不強才選擇逃跑，但如果是對實力有自信的人，很有可能會壓下內心的恐懼，選擇應戰。
說不定還有比我更強的人類存在。
從剛才那些騎士看來，人類比我想像中還要弱，但我總覺得現在就這樣斷定有些危險。
畢竟當初超級弱小的我都能變得這麼強了，就算有強大的人類存在，也不是什麼不可思議的事情。
反倒是正因為是人類，所以個體差異也極為巨大。
尋常村民和軍人的能力值應該也有差距。
不過，我幾乎不清楚這個世界的人類的事情，所以這一切只是臆測。
為了了解這些事，最好的方法就是跟人類接觸，但因為我辦不到這件事，才會感到困擾。
就算想使用念話，從剛才聽到的騎士叫聲來判斷，他們果然是使用我不知道的語言。
如果想要說話，就得學習這個世界的語言；如果想要學習語言，就得跟人類接觸；但如果想要跟人類接觸，就得跟他們說話……以下無限循環。
嗯……我開始覺得自己不可能跟人類交流了。
　　在遭遇騎士集團後過了幾天，我依然無法進化。
喂，魔物是不是太少了啊？
感覺只差一點點經驗值就能進化了。
一直找不到魔物，實在讓人惱火。
我家的防御能力近乎完美，作為存糧的地竜也還有剩，唯一缺少的就只有經驗值。
明明一切都準備好了，但就是找不到經驗值！
我才剛這麼想，就正好找到要找的東西了。
那就是經驗值……不對，是魔物。
那是蛇。
那傢伙在上層已經算是強大的魔物，只要擊敗牠，應該就能升級進化了。
可是有一個問題。
蛇正在跟人類戰鬥。
有兩人正在對抗蛇。
在距離稍遠的地方，還有兩人已經倒下。
有一人正在治療他們。
總共有五人。
根據我用千里眼確認的結果，那些傢伙應該是被蛇襲擊的冒險者吧。
嗯……
如果千里眼和鑒定能夠並用，就能看清楚實際狀況，但乍看之下蛇似乎處於優勢。
兩個人一起上都打不過蛇嗎？
啊，已經有兩個人躺平了，所以剛開始時是五個人一起上嗎？
看來人類比我想的還要弱。
嗯……該怎麼辦呢？
雖然我可以介入戰鬥把蛇搶走，但這樣就會跟那些人類扯上關係。
總覺得他們會跟之前的騎士一樣陷入混亂，感覺麻煩死了。
不過要是放著不管，那些人類好像會全滅。
這樣不是也很好嗎？
等到他們全滅，我再擊敗蛇不就行了？
如果是這樣，就算不跟他們扯上關係也沒問題。
……我果然還是辦不到那種事。
要是真的那麼做，總覺得原本是人類的我就完蛋了。
雖然我知道自己的個性很糟，但姑且還是擁有與常人無異的道德心。
但會不會基於這樣的倫理行動就另當別論了。
只不過，因為嫌麻煩就見死不救會讓我於心不忍，何況我也不是沒有會這樣想的良心。
結論就是，這也無可奈何，我還是出手幫忙吧。
記得感謝心胸超級寬廣的我喔。
沖刺。
不需要表演「我特地來救你們啦！」這樣的場面。
我要迅速殺掉魔物，然後馬上撤退。
這樣比較不會留下問題。
事情就是這樣，蛇，麻煩你退場吧。
我一瞬間就抵達用千里眼看到的地方。
靠著空間機動的效果來到蛇的頭頂上。
接著揮下鐮刀，並且加上斬擊強化、能力值強化與猛毒攻擊等追加效果。
我的鐮刀輕易貫穿了蛇的頭頂。
光是這樣，就讓蛇的HP瞬間歸零。
蛇倒在地上。
我從蛇的腦袋拔出鐮刀，順便甩掉沾在上面的血液。
又斬了無聊的東西了啊。
把這傢伙當成頭目級角色，好像是很久以前的事情了。
《經驗值達到一定程度。個體──死神之鐮從LV19升級為LV20。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈暈眩抗性LV3〉升級為〈暈眩抗性LV4〉。》
《取得技能點數。》
《滿足條件。個體──死神之鐮可以進化了。》
《有幾種能夠進化的上級種族。請從下列種族中選擇一種：
•死神之影
•上級蜘蛛怪
•賢者蜘蛛　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　》
很好！終於升級了！
這樣一來，我總算可以進化了。
我看向冒險者（暫定），他們全都一臉茫然地動也不動。
嗯，我也不是不明白他們的心情啦。
好啦，接下來就這樣扛著蛇，發動轉移，告別這個地方吧。
雖然這麼想，但昏倒的兩個人好像快要死掉了。
看來是蛇毒生效了。
負責照顧同伴的男人是很拚命地施展魔法進行治療，但建構速度和威力都很差勁。
照這樣下去，在治療完成之前，傷患會先死掉。
嗯……算了，反正都做到這個地步了。
要做就做得徹底一點吧。
我走向倒在地上的兩人。
負責治療的男子嚇了一跳，讓魔法在建構的途中散掉，但反正這個人的魔法有跟沒有都一樣，所以我並不在意。
我發動治療魔法。
同時施展兩人份的異常狀態恢復魔法和HP恢復魔法。
拜鍛鍊火抗性時不斷施展所賜，治療魔法的技能等級也提升了不少。
如果是這種程度的毒與傷勢，要恢復絕對不成問題。
看到我施展魔法，負責治療的男子驚訝得睜大雙眼。
啊……繼續跟他們扯上關係，似乎會有麻煩。
剩下的應該就讓他們自己解決吧。
我準備回到蛇屍旁邊，發動轉移離開這裡。
某樣東西映入眼簾。
那是水果。
看起來像是乾燥後的柿子。
喔喔喔喔喔喔喔喔！
甜食？
這是甜食對吧！
是這些人類在戰鬥時掉落的東西嗎？
我可以拿嗎？不准說不喔！我要定了！
事情就是這樣，我得到甜食了！
唔喔──！在某種意義上，這比升級還要讓我開心！
我開心地一邊小跳步，一邊走向蛇屍。
留下依然茫然的冒險者（暫定），抱著蛇屍發動轉移。
回到我家了。
趕快來品嘗撿到的水果吧。
進化？那種事晚點再做啦。
我現在要盡全力品嘗在這段蜘蛛生中，初次得到的甜食！
味覺強化發動！
還有嗅覺強化！
在開動之前，先用眼睛好好欣賞一下。
順便發動鑒定。
〈乾燥庫利庫塔果實〉
〈庫利庫塔：遍布在卡薩納喀拉大陸上的植物。會定期開花結果。果實甘甜，具有稍微恢復MP的效果〉
哦～原來這種果實不是普通的零嘴啊……
居然還能恢復MP。
如果那些人是把這當作恢復藥帶在身上，那我可能做了對不起人家的事。
不過，反正我也幫他們治好瀕死的重傷，就算拿點報酬也不為過吧。
我已經付出正當的代價，所以這點小事不算什麼。
那就先做個深呼吸吧。
吸……吐……好了！
我要開動了！
……好甜。
啊啊，好甜。
好甜啊。
比起在前世吃到的水果，這種水果吃起來有股澀味，沒那麼好吃。
因為經過乾燥，所以當然不算新鮮。
不過，味道是甜的。
轉生成蜘蛛之後，我還是第一次吃到甜的東西。
好甜。
好好吃。
好幸福。
我緩緩品嘗。
仔細品嘗。
直到全部吃光為止。
呼……多謝款待。
果然甜食吃起來就是不一樣。
好吃的東西，就得讓人想也不想直接說好吃。
就算再怎麼好吃，吃完會覺得心情複雜就是不及格。
知道只要離開迷宮就能吃到這種美味食物後，我突然湧起想要進化成女郎蜘蛛的鬥志了。
因為這個緣故，雖然還沒辦法進化成女郎蜘蛛，但為了往這個目標前進一步，我就先來進化吧。
這次跟在中層進化時不一樣，我作好了萬全的準備。
不但有安全的環境，還有充足的食物。
沒有任何問題。
唯一的問題，就是禁忌可能會因為這次的進化封頂。
禁忌啊……
我覺得這個技能封頂應該會發生某種事情，但就算利用睿智大人的力量，我也無法得知詳細情況。
到底會發生什麼事呢……
算了，事已至此，這件事已經避無可避。不管會發生什麼事，我都只能接受。
我只希望不要發生當場死亡，或是帶來無法挽回的懲罰之類的事情。
嗯……
算了，怕歸怕，我覺得應該不會發生那麼誇張的事情。
畢竟之前的傲慢和神祕技能也沒有帶來什麼壞處。
說不定不但沒有壞處，還會讓我變得超強。
即使應該不至於會有這種好事，我也不認為D那個愉快犯會搞出讓人在禁忌封頂時突然死掉這種死亡懲罰。
那傢伙肯定會選擇讓受罰者活下來，然後觀賞對方苦苦掙扎的模樣。
咦？這樣搞不好會比死掉還要悽慘耶。
……還是別想太多了。
反正就算想了也沒用。
禁忌封頂的問題，只能靠著靈機應變解決了。
可以選擇的進化選項有三個。
上級蜘蛛怪是回到原本的蜘蛛怪系統的進化路線。
就是我在下層見過的那傢伙。
雖然那傢伙確實很強，但我完全不想朝這個方向進化。
因為身體會變得巨大。
女郎蜘蛛的其中一項進化條件，就是進化者得是小型或中型的蜘蛛型魔物，要是變成上級蜘蛛怪那種大塊頭，我就沒辦法進化成女郎蜘蛛了。
因為這個緣故，上級蜘蛛怪不列入考慮。
剩下兩個選項。死神之影與賢者蜘蛛。
〈死神之影。進化條件：死神之鐮LV20。說明：被稱作是死亡的象徵而受人畏懼的小型蜘蛛型魔物。擁有非常強大的戰鬥能力和匿踪能力〉
〈賢者蜘蛛。進化條件：擁有超過一定數值的能力值與魔法系技能的蜘蛛型魔物。說明：精通魔法的蜘蛛型魔物。智商很高，還會運用設置陷阱之類的戰術〉
賢者蜘蛛是魔法型種族，死神之影則是死神之鐮的上位進化。
不過賢者蜘蛛並沒有太大的重要性。
雖然是因為取得魔導的極致與星魔這兩個技能而得以解禁的進化選項，但老實說，根本沒有選擇的價值。
因為雖說頭腦聰明，也只是以魔物為基準。
陷阱這種東西，我打從出生就會使用啦。
再說賢者蜘蛛已經沒辦法繼續進化。
也就是說，就只有這種程度的潛力。
從進化樹上看來，也很難算是上位魔物，對我而言沒什么魅力。
相較之下，死神之影厲害多了。
雖然離最終進化還有一段距離，但是從進化樹上看來，是等級距離老媽只有一步之遙的魔物。
透過魔物名稱寫在進化樹上的位置，可以讓人在某種程度上把握魔物的等級。
從名稱的位置來看，這是跟疑似老媽所屬的女王蜘蛛怪並駕齊驅的種族的前一種進化型態。
那就是死神之影。
以魔物等級來說，遠比其他進化選項還要高。
既然如此，當然只能選擇死神之影了。
要是沒有睿智大人的進化樹功能，我一定會猶豫不決。
睿智大人果然不是蓋的。
順帶一提，女郎蜘蛛是一種特殊進化，獨立於進化樹之外。
其進化條件是擁有傲慢的小型或中型魔物，而且等級超過50。
這條件真是強人所難對吧？
雖然認真想要挑戰的我也不太正常就是了……
《個體──死神之鐮進化為死神之影。》
那就開始進化吧！
我的意識突然遠去……
　　《熟練度達到一定程度。技能〈禁忌LV9〉升級為〈禁忌LV10。》
《滿足條件。發動禁忌的效果。開始安裝情報。》
《安裝完畢。》
　　……早安。
……
真是不爽。
禁忌……禁忌啊……
對於這個世界的居民來說，這確實是禁忌吧。
要是知道這種情報，這個世界的居民應該會發瘋吧？
不過，為什麼我會被卷進這件事？
這絕對是D搞的鬼吧。
我只能想到這樣的可能性。
D那個混帳……個性也未免太差勁了吧。
那傢伙為什麼要讓我轉生到這種即將崩壞的世界？
就算要讓我轉生，應該還有其他更好的世界吧？
不管是等級也好，還是技能也好，這裡確實讓人覺得是個跟遊戲一樣的世界，但有誰想得到背後還有這樣的內幕？
即使覺得不可思議，一般人也只會認為這裡就是這樣的世界吧。
有誰想像得到，這種跟遊戲一樣的可笑系統，居然是為了拯救世界而存在。
做出這系統的D，絕對是個遊戲白痴吧？
既然已經知道這內幕，我就不能繼續過著以前的生活了。
我得做出行動才行。
就算說要行動，難道要我去大量虐殺人類和魔族嗎？
不可能這麼做吧。
先不管我有沒有那個實力，管理者邱列迪斯提耶斯不會允許這種行動。
現在想想，在D的智慧型手機出現時也在場的那名黑色男子，應該就是管理者邱列迪斯提耶斯。
雖然D當時把他趕走，要他別插手管我，但萬一我做出太過頭的行動，到時候他肯定不會理會D的制止。
要不然世界也不會被放著不管，直到變成這種狀態。
這麼看來，大虐殺是行不通的。
不過，其實我打從一開始就不想那麼做。
如果這樣，剩下的辦法就只有一個。
我只能鍛鍊技能，繼續變強了。
不管是能力值還是技能，都只是系統內的暫時性力量。
我要把這種暫時性的力量升華為真正的力量。
結果，一切都在D的計算之內。
就是知道事情會變成這樣，D才讓我轉生到這個世界嗎？
n％I＝W這個技能就是為此存在吧。
一切的一切，都得照著那個惡劣邪神的劇本走。
老實說，被D玩弄於股掌上的這個狀況讓我非常不爽。
要說我有多麼不爽的話──
《熟練度達到一定程度。取得技能〈怒氣LV1〉。》
大概就是這麼不爽。
啊～～一肚子火！
我最討厭被別人逼著行動了！
可是雖然不情願，但又得乖乖照做。
如果不這麼做，就得跟這個崩壞的世界同歸於盡。
我絕對不要那種結局。
雖然明知這條路相當難走，我也沒辦法在嘗試之前就放棄。
說不定，世界崩壞的日子會比我想的還要晚到。
不過，與其把一切都賭在這種不確定的希望上，我寧願憑著自己的意志開闢出一條路。
即使那是別人準備好的路也一樣。
或許我反倒得感謝準備好這條路的D。
但只要想到那傢伙超級霹靂無敵扭曲變態的個性，這一瞬間，她肯定也正看著我偷笑！
再說，既然要救人，打從一開始就不應該讓人轉生到快要崩壞的世界吧！
不過，如果問我「那不要轉生會不會比較好」，我當然會說「謝謝妳讓我轉生」啊！
啊……這種沒辦法發自心底感謝，而且不爽的成分還要更多的心情真是微妙！
如果連我的這種心情都在計算之中，那D毫無疑問是真正的邪神。
喜歡玩弄人心的惡劣邪神。
呼……
心情舒服多了。
不過，累積在心底的壓力並沒有完全消失。
我要把這些壓力發泄在魔物身上。
去下層提升等級吧。
現在已經由不得我說「地龍好可怕」這樣的怨言了。
我要盡全力提升等級，挑戰地龍。
然後取得足以離開這個世界的力量。
我的最終目標已經從女郎蜘蛛變成更高一層的存在了。