

「你到哪裡去了？」
才剛回來不久，我就被麻煩的傢伙纏上。
「我要去哪裡是我的自由吧。」
「也對。那我想做什麼也是我的自由嘍。」
那名少女向我投以意味深長的微笑。
許久不曾感受到的些微恐懼從心底湧出。
「我對你的評價並不低喔。甚至覺得，只讓你當個普通的人族很浪費。」
喔喔喔……這傢伙的眼神是怎麼回事？
雖然嘴巴上稱讚我，眼神卻跟看準獵物的肉食性野獸沒兩樣。
「哈，那可真是光榮啊。」
「是啊。不過，承認你的實力，反過來說就是同時也在提防著你的意思。其他那些小角色想做什麼都無所謂，但你採取行動的話就另當別論了。我也得使出全力解決你才行。」
少女往前踏出一步。
我後退一步，暗中開始準備發動魔法。
「開玩笑啦。」
少女轉過身子，背對著我邁開腳步。
「別做出奇怪的舉動喔。不過，不管你想做什麼，都無法改變主人的計畫就是了。」
「既然如此，那不管我做了什麼，應該都不會阻礙到妳吧？」
「哎呀？就算構不成阻礙，也會覺得礙眼啊。因為就算是你，只要抓准我大意的瞬間，還是有可能讓我嘗到苦頭。」
說完想說的話後，少女就大步離開了。
真是的……連人族最強的魔法師聽了都傻眼啦。
居然被那種小女孩嗆到無法回嘴。
可是，她並沒有說錯。
根據我的判斷，那名少女和我的實力有一段差距。
一旦打起來，我毫無疑問會被擊敗吧。
即使被稱作人族最強的魔法師，也只有在人族這個狹隘的範疇中才是最強。
遠遠比不上貨真價實的非人怪物。
我在很久以前就明白這個道理了。

一山還有一山高，而且中間還有無論如何都跨不過的高牆。

也許就是因為這樣吧。
我才會想要告訴過去徒弟的弟弟這個道理。
如果連我都無法超越，那就沒有希望了。
但是，真正的勇者跟我不同，還很年輕。

今後還能變得更強。
那名勇者有辦法跨越連我都無法跨越的高牆嗎？
就算有辦法跨越，他又有辦法追上那名少女，以及她背後的主人嗎？

那名少女──蘇菲亞。
早在鑒定無法生效時，我就知道她不是尋常人物。
問題在於，連我都看不清她的底細。
那位可怕的少女背後，還有一個被她稱作主人的傢伙。
雖然在我的認知中，世上最為強大的存在是那位大人，但那位主人說不定擁有足以匹敵那位大人的實力。
如果是這樣，就不曉得人類是否能夠抗衡了。
以其實力支配帝國的由古王子。
還有在事件背後暗中活躍的那些人。

我該採取什麼樣的行動才好？
我想，暫時還是聽從警告，安分一點吧。
