

地龍沖擊！
雖然其他人可能會吐槽地龍沖擊到底是什麼，但那真的很沖擊吧？
回到我家以後，我就一直恍神，差不多花了半天才恢復正常。
居然有兩只原本就很強的地龍結伴同行……雖然這個事實已經相當令人震撼，但其實還不算什麼。

問題是之後出現的地龍亞拉巴……
那傢伙太扯了。
畢竟就連讓我覺得打不贏的超強大蛇，也幾乎毫無還手餘地就被擊敗。
那傢伙到底哪裡可怕？答案是全部。
首先是能夠躲過大蛇所有攻擊的行動能力。
從那種動作看來，雖然牠的速度本身確實很快，但動作的正確性更是驚人。
牠能做出最適合當下狀況的閃避行動，然後毫無滯礙地流暢運用技能。
其中沒有像我那樣，靠著技能的力量蠻干的感覺，而是有如經過長年累月鍛鍊的老練武者般的動作。

那是無關技能與能力值，可說是純粹技術的華麗動作。
再來是從這種動作衍生出來的凶殘攻擊。
牠能在閃避的同時進行反擊。
而且不但能完美地貫徹「蝴蝶般飛舞，蜜蜂般螫刺」的戰法，還能同時施展魔法進行追擊。

土魔法在迷宮裡根本就是犯規吧？
迷宮裡不光是有地面，還有牆壁和天花板耶。
這一切都會化為凶器襲擊過來，所以應該不可能全數避開吧？

因為我擁有能預知未來的技能，所以還算有辦法應付，但我沒有自信能避開所有的攻擊。
讓人無處可逃的全方位攻擊，再加上卓越戰技帶來的閃避能力。
更重要的是，能夠徹底發揮這些優點的亞拉巴的判斷力。
再加上，雖然與大蛇戰鬥時完全沒受到攻擊，但因為牠是地龍，所以防御力不可能不高。

完全沒有破綻。
到底該怎麼打贏那傢伙？
我的腦海中，完全浮現不出自己正面戰勝那傢伙的景象耶。

嗯嗯……

既然如此，那我是不是該想個不從正面戰勝牠的方法？

　　我一邊思考戰勝亞拉巴的對策，一邊在下層提升等級，就這樣過了幾天。
我現在正躲在家裡準備迎擊。
因為被探知發現行踪的魔物集團正筆直前往這裡。
居然會跑來上層魔物避之唯恐不及的我這裡，這件事恐怕非比尋常。
牠們顯然是以我為目標，故意朝向這裡前進。
不過，其實我知道牠們這麼做的理由。
也知道那群魔物的真面目。
然後，魔物集團出現了。

一只特別巨大的魔物領軍站在前面。
　　〈超級蜘蛛怪　LV31
能力值　HP：4466／4466（綠）＋1400　MP：3182／3182（藍）＋1400
SP：4267／4267（黃）　　　　　　　　：4262／4262（紅）＋1288
平均攻擊能力：4399（詳細）　 平均防御能力：4315（詳細）
平均魔法能力：3004（詳細）　 平均抵抗能力：3101（詳細）
平均速度能力：4237（詳細）
技能
「HP高速恢復LV5」 「MP恢復速度LV7」 「MP消耗減緩LV7」
「魔力感知LV7」 「魔力操縱LV7」 「SP高速恢復LV2」
「SP消耗大減緩LV2」 「異常狀態大強化LV3」 「破壞大強化LV2」
「斬擊大強化LV4」 「貫通大強化LV8」 「打擊大強化LV3」
「沖擊大強化LV1」 「魔力擊LV6」 「魔鬪法LV4」
「氣鬪法LV7」 「猛毒攻擊LV10」 「毒合成LV5」
「絲的才能LV5」 「萬能絲LV3」 「操絲術LV10」
「念動力LV2」 「空間機動LV8」 「命中LV10」
「閃避LV10」 「機率大補正LV2」 「危險感知LV10」
「氣息感知LV10」 「動態物體感知LV10」 「外道魔法LV10」
「毒魔法LV10」 「治療魔法LV4」 「破壞大抗性LV1」
「斬擊大抗性LV2」 「貫通大抗性LV2」 「打擊大抗性LV4」
「沖擊抗性LV9」 「異常狀態大抗性LV8」 「腐蝕抗性LV6」
「外道抗性LV5」 「疼痛無效」 「痛覺大減輕LV2」
「視覺強化LV10」 「千里眼LV2」　　　　 「夜視LV10」
「視覺領域擴大LV7」 「聽覺強化LV7」　　　 「嗅覺強化LV2」
「觸覺強化LV7」 「天命LV2」 「魔藏LV8」
「天動LV1」 「富天LV1」 「剛毅LV2」
「城塞LV2」 「道士LV7」 「護符LV8」
「韋馱天LV1」 「飽食LV4」 「禁忌LV7」
技能點數：34500
稱號
「惡食」 「食親者」 「魔物殺手」
「毒術師」 「魔物屠夫」 「絲術師」
「魔物的天災」 「人族殺手」 「霸者」 〉
　　好強！
這傢伙明明是蜘蛛，能力值卻比地龍還要高耶！
呃……這個嘛……嗯。
我早就料想到了喔。
畢竟是距離連巨大怪獸都要讓牠三分的老媽只有一步之遙的魔物，所以這傢伙不可能不強。

沒錯。

　　發動進攻的魔物集團是跟我一樣的蜘蛛型魔物。
雖然我已經進化成其他種族，嚴格來說跟牠們並非同族，但原本都是蜘蛛怪的一種，所以就跟親戚沒兩樣。
在領軍的超級蜘蛛怪後面，還有三只體型小上一圈的上級蜘蛛怪。
　　〈上級蜘蛛怪　LV29
能力值　HP：2845／2845（綠）　　　　MP：2101／2101（藍）
SP：2833／2833（黃）　　　　　　 ：2839／2839（紅）＋786
平均攻擊能力：2766（詳細）　　　　平均防御能力：2710（詳細）
平均魔法能力：2099（詳細）　　　　平均抵抗能力：2102（詳細）
平均速度能力：2744（詳細）
技能
「HP高速恢復LV1」 「MP恢復速度LV2」 「MP消耗減緩LV1」
「魔力感知LV6」 「魔力操縱LV5」 「SP高速恢復LV1」
「SP消耗大減緩LV1」 「破壞強化LV8」 「斬擊強化LV8」
「貫通大強化LV1」 「打擊強化LV5」 「異常狀態強化LV9」
「氣鬪法LV4」 「猛毒攻擊LV5」 「絲的才能LV2」
「蜘蛛絲LV9」 「操絲術LV5」 「斬擊絲LV5」
「毒合成LV2」 「空間機動LV2」 「命中LV10」
「閃避LV10」 「機率補正LV5」 「危險感知LV10」
「氣息感知LV10」 「動態物體感知LV10」 「外道魔法LV10」
「毒魔法LV8」 「破壞抗性LV6」 「斬擊抗性LV6」
「貫通抗性LV8」 「打擊抗性LV9」 「沖擊抗性LV5」
「異常狀態抗性LV8」 「腐蝕抗性LV3」 「外道抗性LV1」
「疼痛無效」 「痛覺減輕LV8」 「視覺強化LV10」
「望遠LV7」 「夜視LV10」 「視覺領域擴大LV5」
「聽覺強化LV4」 「觸覺強化LV4」 「身命LV6」
「魔藏LV2」 「瞬身LV6」 「耐久LV6」
「剛力LV6」 「堅牢LV6」 「道士LV1」
「護符LV2」 「縮地LV6」 「過食LV9」
「禁忌LV4」
技能點數：29500
稱號
「食親者」 「惡食」 「魔物殺手」
「毒術師」 「絲術師」 「魔物屠夫」　　　 　〉
　　上級蜘蛛怪之中最強的就是這傢伙吧。
在看過超級蜘蛛怪的能力值後，我當然會覺得這傢伙不算什麼，但這樣已經很強了。
雖然純粹就能力值來看是比不上中層的火龍，但技能的數量卻比較多。
如果雙方直接對決，因為蜘蛛怪怕火，火龍應該會占優勢，但整體實力應該算五五波。
另外兩只上級蜘蛛怪的實力也差不多，所以敵方總計有四只跟龍同等級的魔物。
此外，牠們還率領著一大群小型蜘蛛怪，以及許多成年體蜘蛛怪。
啊，還有幾隻罕見的毒蜘蛛怪。
喔喔……就連令人懷念的小型次級蜘蛛怪都有耶。
好弱啊～
好像隨便被我碰一下就會死掉。
我從那種弱小魔物變得這麼強了呢～真是感概。

啊……嗯。
因為超乎想像的強敵出現，我一個不小心就逃避現實了。
嗯，我是有想過啦。
總有一天會像這樣，被一群蜘蛛怪圍攻。

為什麼？
因為我正在跟這些傢伙的老大作對。

在跟火龍戰鬥時，我曾經莫名覺得火龍可恨，讓我因此發現不對勁。
於是，我派出所有平行意識找尋那種感覺的源頭，然後發現了那個事實。
我好像被操縱了。
不過，正確來說，我應該還處於被操縱之前的階段，潛意識中被施加了暗示。
身為女王的老媽，似乎擁有能夠操縱自己孩子的技能。
雖說只有一點，但我也開始受到那個技能的影響。

看來牠不會操縱所有孩子，只會支配實力超過一定程度的個體，而我似乎跨越那條界線了。
我之所以沒被徹底支配，八成是因為進化成蜘蛛怪以外的種族，以及抵抗能力夠高。
老實說，要是沒在跟火龍戰鬥時感到不對勁，我就不會發現自己快被操縱，也沒有意識到自己正在抵抗，所以我其實不是很清楚自己為何平安無事。

不過，我覺得大概就是這麼回事吧。
總之我差點就被操縱。
我當然不可能原諒這種事情。
沒錯，我反擊了。

既然想要操縱某人，那其中就必定存在著類似通道的東西，而我和老媽之間就有這種薄弱的聯繫。
我利用那條通道，反過來駭進老媽的精神。
我讓平行意識試了一下，結果就成功了。
因此，除了負責操縱本體的我之外，其他平行意識都正忙著回過頭侵蝕老媽。
該怎麼說呢？
她們就像是一種精神寄生體，或是魂魄病毒。
大概就是這種感覺吧。
她們正在蠶食老媽的靈魂。

而老媽當然不會默許這種事情。
牠不但正忙著跟我的平行意識展開激烈的精神戰鬥，還像這樣派遣部隊前來抹殺我的本體。
雖然我在靈魂戰鬥中與老媽戰得難分軒輊，但要是牠的實體跑過來，我肯定沒有勝算。
正因如此，我才會把家蓋在老媽進不來的中層和上層之間。

老媽強到對火龍不屑一顧的地步，但因為體型巨大，所以沒辦法來到狹窄的地方。
雖然現在在我眼前的超級蜘蛛怪也相當大只，但似乎勉強還能通過通道。
好啦，敵方不但有四只跟龍同等級的傢伙領軍，還有大量的蜘蛛軍團。
我看起來是死定了。
可是，面對早就知道會來的敵人，我有可能坐著等死嗎？
那些傢伙是蜘蛛。
而我也是蜘蛛。
雖然最近都在迷宮裡到處徘徊，但我原本可是會利用蜘蛛網設下陷阱，然後等待敵人上鈎的魔物喔。
這樣的我，哪有可能不準備陷阱！

超級蜘蛛怪的身體動了一下。
我利用預知的效果看清牠的動作。
接著閃躲。
超級蜘蛛怪的毒牙刺進我剛才站著的地方。
嚇死人了！
好快！
不愧是在我鑒定過的魔物中速度最快的傢伙。
命中的等級早就封頂，機率大補正也升到了等級2。
要是我沒有思考加速、預知、閃避和機率補正的閃避技能四重奏，早被那對毒牙幹掉了。

真是可怕。
不過嘛，牠的速度雖快，還是比不上我。
超級蜘蛛怪也有同時發動魔鬪法和氣鬪法提高肉體能力，但依舊是我比較快。
不管怎麼說，我的魔鬪法和氣鬪法的技能等級都比較高。

魔鬪法都已經進化成魔神法了。
魔神法是魔鬪法的上位技能。
其效果是強化魔鬪法，並且讓魔法系的能力值也一併提升。
拜此所賜，我原本就強得誇張的魔法系能力值被提升到難以置信的地步。
一旦同時發動魔神法與龍力，我的魔法攻擊能力和抵抗能力就會破萬。

呵呵呵……
雖然超級蜘蛛怪的物理攻擊力是一大威脅，但只要別被打中就不會有事。
超級蜘蛛怪吐絲了。
啊，那東西很危險。
這我很清楚。
蜘蛛絲碰不得。
一旦被纏住就完蛋了。
不過，就算被纏住，我還有轉移這個最後逃生手段可用。
蜘蛛網向我襲來。
成功避開網子後，我在視野的角落瞥見上級蜘蛛怪與其他傢伙也跟著展開行動。

啊……沒辦法慢慢來了嗎？
想到自己已經準備好幾乎必勝的陷阱，就讓我有些缺乏緊張感。
畢竟我已經變強不少，不用擔心會像以前那樣被打到一下就死掉。
因為基礎的物理系能力值就很高了，而且還能加上魔神法、氣鬪法和龍力的強化效果。
只要我有意願，還能再加上怒氣的效果，但那麼做果然還是不太好。

怒氣是能夠大幅提升物理系能力值的技能。
光是在等級1的時候，其能力值提升幅度就已經跟我現在的氣鬪法等級9差不多了。
而且還不需要消耗MP和SP。
只不過，一旦發動這個技能，就會強制陷入「瘋狂」這個異常狀態。
雖然多虧了外道無效的效果，我沒有徹底陷入瘋狂，但也不想再使用第二次。
就算不使用那種技能，我也已經夠強了。更重要的是，我是以魔法戰為主的角色。
沒必要特地捨棄魔法去打肉搏戰吧。

考慮到忍耐的效果，我的HP實質上至少超過一萬。
我覺得應該沒有能夠一擊削掉這麼多HP的強者。
至少超級蜘蛛怪應該辦不到。
超級蜘蛛怪最強大的攻擊，當然是等級10的猛毒攻擊。
還有用來協助攻擊命中的萬能絲。

要是沒有轉移，這可是在被絲纏住的瞬間，就連我都必敗無疑的凶惡組合技。
這可是靠著這招一路打過來的傢伙的證詞，所以絕對錯不了。
不過我剛才也說過，因為我有轉移，所以只是要逃跑的話並不困難。
雖然活用那種巨大身軀的物理攻擊確實可怕，但早在速度遜于我的時候，就不可能傷到我一根寒毛。
還有，如果對方靠著數量優勢圍攻，我確實會陷入苦戰，但只要我的陷阱順利發動，就能解決這個問題。

那就讓牠們見識一下我的陷阱──「三溫暖一日游」吧。
超級蜘蛛怪踏進那個位置了。
我事先設置好的絲讓超級蜘蛛怪停下動作。
呼呼……我早就偷偷把肉眼看不見的細絲鋪在地上了！

這就是黏蜘蛛板！

再來就是把敵人引誘到上面。
不過，這只能暫時阻止牠的行動。
如果擁有超級蜘蛛怪那般的能力值，區區鋪在地上的絲，只要用蠻力就能掙脫。
再說，即使無法掙脫，超級蜘蛛怪也擁有魔法這個遠距離攻擊手段。
超級蜘蛛怪使用的魔法是我也愛用的毒魔法。
視情況而定，牠也可能化為一座固定砲台。

不過，因為我擁有毒抗性，不會受到太大的傷害，所以這點倒是不需要擔心。
如果能夠正常戰鬥，牠就是與龍同等級的誇張怪物。
只不過，牠這次遇上的敵人不好。
因為我對牠的攻擊模式幾乎是一清二楚。
仔細想想吧。
想想我一直以來在戰鬥中學到的東西。
活用蜘蛛絲，用毒牙戰鬥，並且施展魔法。
完全就是跟我一模一樣的戰法。
這也是應該的事。
我原本也同樣是蜘蛛怪，現在也同樣是蜘蛛型魔物。
戰術雷同也是理所當然。
就是所謂「你們的伎倆，我全都看透了」！
說不定連正面對決我也會贏。
但我可一點都不想冒那個險。

我的身體碰觸到被絲纏住，動彈不得的超級蜘蛛怪。
接著發動次元魔法──範圍轉移。
這是我為了對付亞拉巴而設計出來的陷阱。
如果對手是龍，這個戰法可能會因為逆鱗的效果與強大的抵抗能力而失敗。
可是超級蜘蛛怪沒有逆鱗這個技能。
牠的抵抗能力也比不過我的魔法能力。

超級蜘蛛怪跟我一起轉移了。
轉移的目的地是在中層跟火竜戰鬥時的岩漿湖上方。
歡迎來到熱騰騰的三溫暖浴場。

哇哈哈哈哈！
被燃燒的岩漿染成一片赤紅的中層景色漂亮吧！
怕火的蜘蛛，應該會覺得很難受吧！
我也覺得又熱又難受！

不過超級蜘蛛怪應該遠遠比我還要難受。
下面是只要掉進去就毫無疑問會死的岩漿海。
因為我的體型較小，還能在四處遍布的小島上著地。
可是，超級蜘蛛怪的全長大約有十五公尺。
這裡沒有能讓那種龐然大物著地的大島。
此外，光是待在這種地方，HP就會削減。
雖然我曾經花了很長一段時間提升抗性，但超級蜘蛛怪沒有火抗性。
因為擁有HP高速恢復這個技能，所以HP沒有減少，但牠肯定覺得很難受。
這樣等於是廢了牠的HP高速恢復。
牠必須一邊依靠空間機動，把那副巨大身軀支撐在空中，一邊在不利於自己的火焰地帶跟最難應付的我對決。

情況可說是走投無路。
呵呵呵……區區蜘蛛也敢跟我作對，你就一邊為自己的愚蠢後悔，一邊去死吧！
就是這樣，首先來發動引斥的邪眼！
引斥的邪眼是重力的邪眼的進化版技能，能夠把之前只能往下發生的引力，變成往上下左右都能發生。

而且還變得能夠使出與引力相反的斥力。
只要在自己的周圍展開這種斥力，就能制造出類似結界的力場。
不過，由於空氣之類的東西也會被一併彈開，所以沒辦法長時間持續使用。
再說，即使進化後多了新功能，但果然還是往下拉的引力最強。
我盡全力把這種往下拉的引力持續施加在超級蜘蛛怪身上。
牠原本就必須在空中努力支撐那副巨大身軀，現在又得承受額外的重力。
就算摔下去也無所謂喔。
你放心，就算摔下去也只會死翹翹啦。
別掙扎了，快點摔下去，變成我的經驗值吧。
超級蜘蛛怪靠著空間機動勉強支撐住身體。
還朝向天花板射出蜘蛛絲。
還不快點給我下去。
我不可能讓你得逞吧。

暗黑魔法──暗黑彈發動。
暗黑魔法是黑暗魔法的上位技能，同時也是深淵魔法的下位技能。
雖然威力遜于深淵魔法，但其中有著較為容易使用的單體攻擊魔法。
那就是這種暗黑彈。
這是黑暗魔法──黑暗彈的上位魔法，一如其名，是能夠發射漆黑圓球的魔法。
這是一種黑暗屬性的攻擊，而且似乎還加上了沖擊屬性，一旦命中就會炸開，對敵人造成傷害。

順帶一提，這不愧是上位魔法，威力遠比外表看起來還要高。
暗黑彈擊中超級蜘蛛怪正在噴絲的屁股。
沖擊讓絲射往其他方向，超級蜘蛛怪的HP也減少了。
就這樣繼續射下去吧。
我毫不留情地繼續發射暗黑彈。
牠會先摔下去呢？
還是會先耗盡HP呢？

結果到底如何呢？
超級蜘蛛怪很努力。
嗯，牠很努力了。
努力承受我的攻擊，還用治療魔法替自己治療，甚至還取得了黑暗抗性。
我就稱讚這份驚人的毅力吧。
你很努力。
所以差不多該去死了。
我施展因為不斷使用而升到等級3的暗黑魔法的新魔法。
其名為暗黑槍。
這是長槍版的暗黑彈，但附有貫通屬性的追加傷害。
暗黑槍貫穿了超級蜘蛛怪傷痕累累的身體。
能力值甚至超越地龍的大蜘蛛終於斃命。

我一口氣連升四級。
接著脫掉舊皮。
好啦。在掉下去之前，把屍體撿回來吧。
我用轉移回收開始墜落的超級蜘蛛怪屍體。
然後回到我家。
之後再來慢慢品嘗這傢伙吧。
不過這傢伙有毒，肯定不好吃就是了。
嗯。隊長因為轉移而消失，回來之後已經變成屍體。
我能清楚感受到剩下的蜘蛛軍團內心的動搖。
好啦，那邊那位上級蜘蛛怪小弟。
不好意思，在你身體僵住時打擾一下，你要不要也去三溫暖走一趟？
一只上級蜘蛛怪進去三溫暖嘍。
再來就是跟超級蜘蛛怪一樣的處理方式。

讓我吃盡苦頭的中層岩漿地帶變成我最強大的陷阱，毫不留情地蹂躪著蜘蛛軍團。
我用完全一樣的方法解決掉三只上級蜘蛛怪，然後用魔法的掃射收拾掉剩下的小兵。
成年體蜘蛛怪的能力值大概是一千左右。
在現在的我眼中就只是小兵。

什麼？你說小型次級蜘蛛怪？
那種傢伙光是被攻擊的餘波掃到就死光啦，有問題嗎？
超級蜘蛛怪、三只上級蜘蛛怪、幾隻成年體蜘蛛怪，還有一大堆小蜘蛛。
幾隻大蜘蛛加上一大堆小蜘蛛，因為擊敗的敵人數量驚人，讓我得到了大量的經驗值。

拜此所賜，我的等級升個不停，笑聲也停不下來。
唔嘿嘿嘿。
我證明了只要使用這種密技，就能輕易擊敗比自己強大的對手。
不過，這也是因為這次碰巧遇到容易對付的敵人。

盡管如此，我還是可以這麼說──
這就叫作有備無患。
