

救出列斯頓大哥等人后，過了几天。
在那之后，大哥們平安醒過來。為了保險起見，稍微休養了一陣子。
因為雖說成功復活，他們一時之間確實是死掉了。
天曉得會有什么樣的后遺症還是害處。
多虧了那段時間的靜養，他們的身體目前似乎都很正常。
在這段期間，我成功解除安娜的洗腦狀態了。
雖然在前去拯救大哥他們之前，解除工作一直不太順利，但最近几天有了重大的進展。
現在即使发動鑒定，我也不會從她身上找到異常狀態了。
在出現解除的征兆后，她就迅速恢復清醒。
不管是效果如何強大的洗腦，只要當事者開始懷疑自己不對勁，效果似乎就會一口氣瓦解。
不過，因為洗腦解除，其他問題也隨之浮現。
「我怎么會對修雷因大人做出那種事……」
沒錯，她的心情變得極為低落。
卡迪雅也是這樣，她並沒有遺忘被洗腦時的記憶。
雖說是被洗腦，自己做過的事情似乎帶來罪惡感，讓她郁郁寡歡。
這個問題我也無力解決。
我所能做的，就只有把一切過錯全都推給由古，告訴安娜被洗腦的她並沒有錯。
雖然事實就是如此，但這種話似乎反而加強了安娜的罪惡感，讓她的心情更加低落，陷入惡性循環。
看來我之后只能在旁邊守候，等待安娜靠著自己的力量重新振作了。
然后，老師終于醒過來了。
同時，我們還收到由古派遣軍隊前往精靈之里所在的森林的報告。
　　在宅邸的會議室里，我們齊聚一堂。
為的是召開重要會議，討論今后的計畫。
「那我們就開始討論今后的計畫吧。」
由身為公爵的卡迪雅父親負責擔任司儀。
「首先，關于我國的現況，在王妃的主導下，政事似乎勉強還能正常運作。據說薩利斯大人目前臥病在床無法露面，但他恐怕是還沒有從修雷因大人目擊時的狀態恢復吧。」
只要解除洗腦狀態，薩利斯大哥說不定也能恢復正常。
不過，考慮到我花了將近半個月的時間貼身進行治療才治好安娜這點，尋常施術者恐怕得花上相當長的時間才有辦法解除吧。
更何況，如果是那種破壞心智的洗腦，即使成功解除，也不曉得到底能不能恢復正常。
「雖然不清楚王妃未來的動向，但她似乎已經決定把蘇大人嫁給帝國的由古王子了。帝國應該是打算利用這層關系，對王國進行實質上的支配吧。」
沒錯。被洗腦的蘇跟由古一起被帶回帝國了。
而且還是以由古的未婚妻身分。
「以列斯頓大人為首，這里的每個人几乎都受到了王國的通緝。可是，並不是王國的所有貴族都已經落入王妃和由古王子的魔掌。我們要暗中集結同伴，為了東山再起而展開行動。」
被由古洗腦的人，就只有在王國中特別有影響力的少數貴族。
不在王都卻擁有實力的地方領主，以及身在王都卻缺乏實力的貴族，兩者尚未遭到毒手。
公爵與列斯頓大哥似乎打算說服這些貴族，逐漸奪回原本的權勢。
「但這樣無法徹底解決問題。」
列斯頓大哥一邊將視線移向我，一邊這么說：
「目前甚至連教會都納入掌中的由古王子，可說是正在逐漸掌握整個世界。但是我們不能在與魔族戰爭的期間，放任這種會導致人族陷入混亂的行動。雖然這也事關我國，但如果繼續放任這家伙為所欲為，我們人族就會自己露出破綻，被魔族乘虛而入。」
尤利烏斯大哥拚死戰斗。
但要是由古令全世界陷入混亂，他的犧牲就會白費。
對我而言，這是絕對不能容許的事情。
更重要的是，我不可能原諒由古做過的一切。
「修，身為真正勇者而非冒牌勇者的你，能不能接下解決危害王國的由古王子的重責大任呢？」
不光是列斯頓大哥，這應該是在場所有人的願望吧。
我也肯定是懷著同樣的心情。
沒道理拒絕。
「當然沒問題。」
　　會議結束后，我、卡迪雅、哈林斯先生、老師和安娜在另一間房間集合。
由我們五個人加上菲所組成的隊伍，將會為了擊敗由古而前往精靈之里。
看來由古打算親自指揮攻打精靈之里的軍隊。
我們要透過老師的門路與精靈們會合，然后迎戰由古率領的帝國軍。
目前能夠動用的王國士兵不但為數不多，而且也不確定其中有沒有由古和王妃的爪牙，才會決定由我們這些少數精銳展開行動。
我、菲、哈林斯先生和身為精靈的中間人的老師都確定加入隊伍，但卡迪雅和安娜的參加卻引发了問題。
卡迪雅是公爵千金。
父母當然反對她前去危險的地方，要她留在這里。
但卡迪雅直截了當地拒絕，結果引发家庭戰爭。
卡迪雅花了一天說服雙親，最后決定與我們同行。
「我最后告訴他們，就算來硬的我也要跟去，才讓他們閉上嘴。」
卡迪雅是這么說的。雖然公爵無法接受，但要是女兒認真動手，他也無力阻止。我很清楚他有多么苦惱。
請節哀順變吧，公爵夫婦。
令千金已經成長為不聽父母的話的不良少女了。
至于安娜的問題，則是她本人不顧周圍的反對，堅持要跟去。
她表示就算是為了贖罪，也一定要跟去。
老實說，我也不贊成讓安娜跟來。
雖然安娜是足以擔任我和蘇的侍女兼護衛的強者，但在這些成員之中算是弱者。
再加上安娜還是半精靈。
精靈痛恨見到其他種族的血統混入自族。
不可能重視因為這樣而生下來的半精靈孩子。
安娜有著在精靈之里出生，卻被自己族人拋棄的過去。
雖然我沒有問太多，但她對精靈之里肯定不會有太好的回憶。
我們要把這樣的安娜帶去精靈之里。
我不覺得這會帶來什么好結果。
不過，把她留這里也讓我覺得不安。
自從解除洗腦后，安娜的情緒就逐漸變得不安定。
她快要被自己受到洗腦時犯下的罪孽壓垮，越來越常陷入郁悶。
看到她那副模樣，我甚至覺得要是就這樣把她留在這里，她的精神遲早會生病。
因此，我才會覺得要是把她帶到外面，說不定能讓她的心情稍微舒暢一些。
既然不管怎么做都會感到不安，那至少要讓她待在我看得到的地方，所以我才會決定帶她一起去。
決定成員后，下一個問題便是該如何抵達精靈之里。
精靈之里位于卡薩納喀拉大陸，而非王國所在的達斯特魯提亞大陸。
然后，有兩種方法能夠前往那個大陸。
一種是透過城里的轉移陣進行傳送。
只不過，轉移陣几乎都設置在各國的城堡之中。
只有王族和高位貴族，以及地位相當的人才能使用。
即使我們滿足這個條件，但現在可是通緝犯。
別人不可能乖乖地借我們使用。
雖然唯一有機會交涉的對象，是我那素未謀面的姊姊嫁過去的國家，但不巧的是，那個國家在相當遠的地方。
這么一來，我們就不得不選擇第二種手段了。
那就是通過艾爾羅大迷宮這個連接兩塊大陸的世界最大迷宮。
雖然我覺得走海路也行，但這不可能辦到。
因為大海已經變成強大水龍的地盤，就算開船出海，也會立刻就被擊沉。
雖然從天上飛過去或許是不錯的選擇，但就算是菲也不可能辦到跨大陸的長距離飛行。
因為這些緣故，盡管艾爾羅大迷宮是全世界最大的危險迷宮，依然是有許多人出入的地方。
順帶一提，雖然我很懷疑身軀龐大的菲能不能進到迷宮，但因為菲本人覺得不會有問題，還叫我不用在意，所以我想應該沒問題吧。
「問題在于，如果要通過艾爾羅大迷宮，不知道時間上來不來得及。」
「這點應該不成問題。只要能前往另一塊大陸，就能使用精靈暗藏的轉移陣。只要使用那個轉移陣，我們應該能夠在帝國軍攻過來之前抵達。」
老師這番話解決了一切的問題。
再來，我們只需要平安抵達精靈之里就行了。
「在出发之前，我有一些事情必須告訴各位。」
老師露出下定決心的表情。
對了，我有很多問題要問老師。
蘇菲亞的事情，由古的事情，還有精靈暗中進行的活動。
「在說出一切之前，請大家先聽我說，這個世界其實是透過神明的游戲所被創造出來的世界。」
老師如此說道。