

大家好，我是每天都要讓妄想力爆發，发出神祕呻吟聲的馬場翁。
我正在作著這部作品的第三集上市的妄想！

什麼？這不是妄想？
而且就連漫畫版第一集都上市了？
哈哈哈，這位客倌真會說笑……

原　來　是　真　的　！

事情就是這樣，漫畫版的蜘蛛第一集也會同時上市（注：此指日文版）。
剛聽說要改編成漫畫時，我不禁懷疑起自己的耳朵。

因為說到漫畫，不就是一種圖畫嗎？
大家覺得這個故事的主角是什麼？
是蜘蛛耶。
我只覺得畫出來一定不能見人。

而且故事裡還有相當多不太適合畫出來的場景。
可是，當我看到實際畫出來的漫畫時，這些多餘的擔憂就消失不見了。
書中的角色完全沒有蜘蛛那種惡心的感覺，只剩下生動有趣地跑來跑去的可愛模樣。

就跟我想像中的一樣……不，比我想像中的還要可愛。
漫畫版的作者──かかし朝浩老師太偉大了。
我都不知道自己在心中佩服他多少次了。
請各位務必一讀。

好啦，蜘蛛也在不知不覺中出到第三集了。
該說是已經三集才好呢？還是還只有三集才好呢？
想到整個故事還只在「起承轉結」中的「起」剛結束，正要邁入「承」的階段，或許應該說「還只有三集」才對。

網路版也還沒完結，離追上網路版的進度也還有一段距離。
蜘蛛的戰鬥才正要開始！
雖然我總覺得從第一集到第三集都在戰鬥，但還有得打呢！
接下來是致謝時間。

總是用美麗的插圖點綴《轉生成蜘蛛又怎樣！》世界的輝竜司老師。
用漫畫表現出充滿躍動感的蜘蛛的かかし朝浩老師。
以責編K為首，協助這本書問世的所有人。
還有拿起這本書的所有讀者。
真的是非常感謝各位。
