# 

[TOC]

## 00000_null/01 因為戰鬥結束，所以想變成人類

- '「神龍艾瑪迪斯（译者：アマデウス，暂定艾瑪迪斯），你拯救了这个世界，真是万分感谢」'
- '失去肉体，只剩下灵魂的艾瑪迪斯，传来了最高神艾魯基欧姆（エルキオム）的声音。'
- '「なんと（竟然）。你居然会考虑这些。但是，这个宇宙还漂浮着【吞食世界的獸】殘留下来的瘴气。你保护的有人居住的行星也有可能因瘴气而荒废，文明等級倒退。转生後也不会有感到快乐。說起来，你的魂十分巨大，没办法收到人类的身体裡」'


## 00000_null/02 有三個S並排着呢

- '艾莉也不习惯云那ふわふわ（轻飘飘）的触感，也摔了个屁敦。'
- '在ふわふわ（轻飘飘）的云上，只要习惯了就能好好行走。'
- '「我也不太相信自己的双眼。但是，这个孩子。现在靠自力来到这裡了呢。所以克雷阿蜜拉（クレアミラ）大人，我想要対这位孩子的参數进行确认才带她过来的」'
- '「那个……是。是的」（「えっと……はい。そうです」）'
- '「ほげっ」（Hoge）'


## 00000_null/03 這種程度很普通啊

- '一直一副**一样的表情的克雷阿蜜拉，现在则是一脸认真地询问。（译者：没错，这裡用的就是アホ）'


## 00000_null/04 傳說的道具裝備後力量下降了，不會不小心就毀滅世界了

- '「等一下，艾莉。你打算就那么全果的样子回到地上么？不管你打算过多普通的生活，全果的时間点起就一点都不普通了的呢」（译者：克雷阿蜜拉其实句尾都有じゃ，我翻不出味道，反正是个萝莉女皇那种感觉，就这样吧）'
- '「……Umu，真没办法呢。我会帮你准備服装和在这个世界所需要的东西的呢。そーれ！」'
- '「那个啊！（あのな）普通的人本来是更加脆弱的呢！」'
- '竟然。（なんと）'
- '「那个……在历史上留名等級的人类，确实魔力等級回是A……但是，除此之外的参數都差不多是Ｄ左右吧？和最高級的天使同样的全参數Ａ的話，果然还是会很显眼的吧……」（译者：其实这枚天使句尾也是じゃ，这人设好像有点重叠了啊）'


## 00000_null/05 到達冒險者公會

- '一定是为了自然环境而忍耐着吧。（译者：这呆萌又危險的銀髮萝莉是怎么回事？！可憐過ぎる！）'
- '「欢迎来到托拉镇（トーラの町），来这个城市有什么目的么？」'
- '「えーっと。我相当一名冒険者……想要去冒険者公会」'
- '「G等級的人是完全不会使用魔術的哦。魔力无限接近零的状态。如果是Ｆ等級的話就能使用照明魔法，也可以稍微进行肉体強化，E等級是能单挑哥布林和史萊姆那样的低級魔物，D等級的話能够和稍微強力的魔物战斗，到这裡就能独当一面的感觉。C等級则能够一个人狩猎貝西蒙斯（ベヒモス）这种程度的大型魔物，到这裡就是稍微有名的人。C等級的冒険者在这个城市裡只有一个」'
- '「へえ……那Ｂ等級呢？」'


## 00000_null/06 與公會的支部長進行腕相撲對決

- '「Umu，正如阿忒露（アデル）桑所說的，无论多么強的冒険者，也会因为一时的疏忽而丧命的。疏忽是大忌。嘛，变成說教了呢。我已经确认过了这个水晶能正常运作，接下来就轮到你了」（译者：这裡叫阿忒露用的是君，这裡是対晚辈的称呼，不过因为是妹子，我就用桑了）'
- '啪哩噫噫噫吟！（バリィィィィン！）（译者：水晶破碎声）'
- '那时，艾莉第一次学到了一种叫做『恥ずかしい』（害羞）的感情。'


## 00000_null/07 對劍進行附魔

- '「太好了！你来了的話相当于百人力啊。啊，我还没有自我介绍呢。我叫克里夫（クリフ）」'
- '「我叫朵萝希亞（ドロシア）哟，请多关照，艾莉桑」'
- '「欸！这位小姐！？刚才，你是在刻魔法效果么！？给既不是奧利哈尔钢（オリハルコン）也不是秘銀（ミスリル）的这把铁劍！」'


## 00000_null/08 虽然是转生的第一天，也遇到了各式各样的事

- '「阿媞露桑。妳拥有的技巧真是高超ですね…！」'
- '「不。还没有决定呢（ですが）」'
- '然后阿媞露刚绑的头发──双馬尾ヒョコヒョコ（轻轻）的摇摆了。'
- '「はぁ……艾利桑。妳可愛的程度作为冒険者实在是太浪费了……想要至少（至少也让我）抱回去装飾我的房間呢……」（原文是带回去）'
- '艾利対于无限大的可能性感到十分兴奋（ドキドキする），并继续眺望着沉下的夕阳。'
