这个世界被繁星所祝福……

「这个星球比例正好，符合吾等美学的标准。」

亦被諸神所赞美。

神明们都很繁忙，他们承受着管理諸多世界的责任。

尽管很美，但那也意味着要更加操劳。

结果谁也不愿意花时間在这个小小的星球上。

「总有人需要去承担……」

最后，仁慈的諸神中有一位愿意管理这个世界。

他的名字无人知晓。

如果一定要寻找一个称呼的方式的話……

──阿尔克納拉，以此呼唤他之名。

第一天他在天空中画出了双月……

于是星球开始了规律的转动，生命开始出现，男人和女人们生下后代，茁壮成長。

「这一天叫做双月之日……」

神明兴奋地說道。

第二天他燃烧了多餘的土地，在幽深的地下创造出地狱和惡魔。

「黑暗的力量是必要的，烈焰之日……这也是他们的日子。」

不过他不允许惡魔随意行动，強力的詛咒让惡魔们不能随意动弹。

但是対人类来說未知的事情是必要的……于是少數的惡魔开始行动，他们和人类建立契約在时間中安静地寻找生存的空隙。

神虽然露出了严肃的表情，但是他并不因此惊慌……这一天就这样结束了。

第三天他看到了人们开始造船航行，不同民族的人们互相认识并且开始贸易，他们欢笑着和睦相処。神感到非常愉快。

「今天就叫波紋之日……」

第四天神刚起床心情非常愉快，他在世界的中心种下了一棵高大的树木。树木赐予了人们更多的智慧，高楼大厦层峦叠嶂。人们的生活非常富足。

神的心情更加高兴。

「这一天被命名为神木之日。」

当他安心睡去时，世界再次开始急速变化了

人们的住宅越来越高，直指苍穹。

大家的欲─望膨胀，都想获得他人的财物，女性被男性所争夺，大地之上战争不断。

貧穷之人开始偷窃，欺辱比自己更低贱的人。

拥有财富的人们则是欲─望越来越无穷无尽，甚至将家园建立在神之所在之処的附近。

看到这一切时，他第一次愤怒了。

人们的电子系统统统失控。洪水开始泛滥，只有數人逃过一劫。

「……利刃之日，我要做出天使和其他神，新的世界只有我一人管理是不够的。」

神虽然大怒，但是还是开始着手于新的世界的创造。

大地上不仅仅是人类，也出现了獸人，妖精和龍类。

惡魔被从地牢中释放出来……

「你们要尽全力地为难地上的生物！为他们创造苦难和試練，让这帮家伙不允许出现更多的貪婪以免烧伤自身……这一天叫做大地之日。」

阿尔克納拉不再向过去那样过分关心人类，他允许他们和異种族之間出现小规模的冲突和战争。必要时天使们会下凡維护世界的和平。

渐渐地，他发现人类的发展比上一次要慢上许多。

他们対于神明并未有太大的敬畏，犹如鼠类那样得过且过，碌碌无为。

愛担心的唯一神対他们的不思进取感到了一点不安。

于是他又创造了四名主神和一名與自己相反的破坏之神。

「厄里曼斯尔……你要尽全力带領惡魔地反抗我。这个世界需要有人来违抗最伟大的意志……」

破坏之神当場举起了長劍斩向身为造物主的他。

劍尖虽然刺痛了他的手指，但是神却显得異常高兴。

「好了，以后就一直这样做。不过现在去下界吧。」

說完神轻松捏碎了破坏神的長劍，黑暗的主神被他一指弹到地狱的深淵去了。

从那天开始。无论哪个种族，宗教都变得尤为重要。

「从此我将再不过分关心世間之事……这一天大家就都休息吧。」

聖息之日。这便是这一周中唯一的休息之日的名。

精灵们开始代替神司掌自然和元素，大地上开始出现魔法。

此世为万千棋盘的一张，上亿書本中的一册。

対于创造了无數世界的他们来說微不足道……

但是他仍然愛着此世。

世間的灾难让他痛苦……

子民的疲惫让他流泪……

他派出天使管理人类的教廷。

天使选出勇者来带領人类反抗龍與惡魔。

一切都在有条不紊地进行着。

可是被阿尔克納拉创造的主神和天使完全听从他的話，一点也不会自己思考，这让神觉得无趣。

心软的他在人类中挑选了一个他认为最有智慧并且最柔弱却異常慈悲的女人成为天使。

总有一天打算让她取代自己的位置。

他已经过于疲惫了，不想多思考世界，而是开始把时間花在自己的身上了。

長久的孤独让神觉得难耐……

他和其他的凡人一样，需要一位伴侣。

阿尔克納拉从其他掌管者的世界里抽取了一位女人的灵魂，让她降臨大地。

赐予了由他亲自所做的完美身体。

女人有着銀白色的長发，红宝石那般的真红双瞳。

神希望她有着凡人的灵魂和勇敢的心灵。

于是她被安排到人类勇者的身旁去了。

神明知道她会愛上勇者，但是他依然这样做……

因为他知道她仍然会回来。

古尔薇格，聖龍之母……此世最美的女人。

最后沉睡在神的身边，陪伴在仁慈之父的王座旁。

可是即使成为神。古尔薇格仍然想回到勇者的身边……

人类的女性是多么的任性啊，明明是自愿来到我的身旁。此刻居然想要离开？

「够了……无趣，你永远也见不到他了。」

创世神抽出勇者一半的灵魂继续转生为勇者。另一半的灵魂则成为炎之惡魔，今后跟在破坏神的身后與整个天界为敌。

然而古尔薇格则被锁在了天空的高塔，她的灵魂经常游往下界并且以芙莉亞之名自居，虽然神知道这一切，但是已经対她失去了兴趣的他开始寻找着新的灵魂。

第二次，神向着自己的朋友借去了灵魂。

「完美的女性，智慧，有些野心，但是很注重感情。」

神対着她并不看好……果然。被送往这个世界的第二天这个女人就开始寻找回家的方法。

这让神大失所望……

「为何你不自己创造一个伴侣呢？改变她的记忆让她顺从就可以了吧。」那位神疑惑地问道。

「自己的造物……无趣，而且吾不喜欢改变一个生命的意志。」

「啊啊，真是麻烦的家伙……那么說一下你的具体要求吧！」

具体的要求啊，神开始思考了。

片刻之后，他开口了。

「安静却不失去生气，懂得矜持却不丧失原则，年轻但是有着成熟的思維……最好还有一点心灵上的伤痕……」

「……」

対着阿尔克納拉的話，这位神一时不知道說什么話了。

他嫌麻烦般地摇了摇头。

如此抽象的概念不是最难挑选了吗？

而且每次取走一个灵魂，他的周圍都有着數十人要受到影响……

这也让管理者非常烦恼。

対了～～

取走即使消失也対任何人没有影响的灵魂不就好了？

不过好像这类灵魂总以男性居多呢～～

管他呢～～反正那家伙会为他准備个女性的身体吧～～

那么。就这样定了。

那一天……有一个即使死去也没人在意的男人失去了生命。

…………

「你的故事的看法过于偏颇，后半段开始我觉得神明大人相当无辜。」

红色長发的男人站在山丘之上望着面前的高大城墙，魔物们开始聚集起来対着城门进行圍攻。

數量如此多的惡魔，大概不到半天这座城就会陷落了吧。

一想到刚才討伐兴致高涨的联合軍突然变得不知所措慌张的焦头烂额的样子。他就觉得自己简直快要笑出声。

「一点也不！那家伙的确是有着異常癖好的惡心神哟，他准備的身体都是白发红瞳的幼小少女！根本就是个混蛋幼女控！」

女人站在他的身边不满地抱怨着，她拂着自己銀白色的发絲。長袍下的身体虽然已经是个凹凸有致的女性，但是脸却还是带着一副少女的稚嫩。不难看出刚才的話是代入到自己的身上了。

「……先不說这个了，这样的情况是必须做点什么了吧。」

「是呢。一开始虽然是什么都不想管，但是不知不觉闲事就越做越多了……好不容易能看到机会的說，这副身体也差不多快到时候了呢。」

少女一直闷闷不乐的，但是她却并不討厌现在的氛圍。

「話說，你的力量已经回来了吧，克尔諾斯！」

「喂……问这个話题的时候应该叫我艾利欧格才対吧……」

「怎么样都好～～妾身还是习惯那样叫！」

「是，是……炎魔的力量已经完全归来了，那孩子的命运你也应该知道了吧。」

艾利欧格看了看身边的少女，两人的視线一瞬間対上，然后少女却一瞬間撇开了。

她无視了男伴的后一句話，只针対自己感兴趣的事情问了起来。

「呐，你吻过那孩子了吧。」

「唔……」

「不必隐瞒，妾身早就知道了。」

「抱歉……」

少女仅仅是摇了摇头。

「没有责怪你的意思啦……只是有个小小的请求啦。」

「请求？」

「嗯……」

她完全脱下了兜帽，让自己更清楚地看到対方。

「如果那孩子回来的話……再吻她一次吧。」（未完待续……）