PS：还有大概28天就完结了……这段时間想了很多，现在写小說给我带来的只有痛苦……谢谢关心我的读者。

炎之魔女可能已经变得不再有趣，如果您觉得不满意的建议关闭自动订阅取消收藏，我真的是感觉很累了……真的，不太想看到消极评论，之后我很抱歉……将会完全按自己的心情来了。

說实話，再这么写下去大概会得严重的精神疾病……

这本结束之后我几年内可能没有写長篇小說的想法……并且也不打算再起点上发表。

以后的作品打算控制在3－10W字。

还有推荐《为美好的世界献上祝福！》这是比本作有趣得多的佳作，即使不看我的小說了也务必请看看这个，就是这样了……多谢一直以来的观赏。

我没想过自己还有睁开眼睛的机会。

人死之后会到何処？

虽然已经死过一次……不，加上这次是两次了吧。

但是対于这个问题我仍然是一头雾水。

第一次还是作为小贺的时候，出门的时候自己被工地上掉下来的钢筋砸成了肉饼。

好像是这样的没错，毕竟工人大叔在慌慌张张喊我的时候意识一下子就远去了。

再次发现自己还有着记忆这东西的时候已经作为克莉斯活了5年。

这便是我关于死亡的经验……

和谁都无从談起的不好体验。

这样的经历有一次就已经显得过分的足够了，但是没想到我居然还会迎来第二次。

希儿变成破坏神的时候自己闯入了那道红光之中，視野之内也化为一片通红。

随后我的身体就开始逐渐分解。最后进入視线的是少爺那张痛苦着大声叫喊的脸庞。

那之后发生了什么事我并不知道，但是以现在的情况来看我是真的死掉了吗？

睁开双眼。我看着自己的手臂……

纤细白嫩……仍然是少女的双手。

可是四周好像都是液体，我的身上好像也没有穿着任何衣物。

不过感觉十分溫暖。也没有什么大碍。

伸長了手向四周探寻着，可是双手很快就被挡住了。

玻璃罩……

腦袋里第一个意识到的就是这个东西。

「唔，唔！！！」

张口想要說話的时候呛到水了！

刚才我是怎么呼吸的呢？視线向下飘去，找到了一个类似氧气面罩的东西……

好像是刚才张口的时候从嘴里掉出去了。

不会吧，为什么这里会有这个？

不，这时候应该反向思考。

我真的还在阿尔克納拉的世界吗？

但是现在迫在眉睫的呼吸困难却让我很快停止了思考。

在狭小的空間里我迅速抓起了氧气面罩重新戴到了面颊上，氧气重新吸了进来。

等等，这絶対很不対劲啊！

我环視了一下周圍，虽然碍于狭小的視野看不到全貌。但是四周好像有着很多这类的玻璃罩，里面大概也装着像我一样的女孩吧。

现在当务之急是如何从这里出去。

玻璃罩非常坚固，像是很厚的那种钢化玻璃，无论我怎么敲击都只会发出沉闷的声音。而且由于泡着我全身的液体的阻力，根本无法使用全部的力量。

話說回来真的是一道伤口也没有呢？从飘在液体里的銀发姑且是能看出来还是原本的身体，但是却显得崭新过头了啊。

我记得自己在小腹上是有一道小伤口的，那是练劍的时候弄伤的……当时少爺向我道着歉，不过当时心情不好就没让他帮我治疗了。

现在那里却是和其他地方一样的细腻肌肤。

这些细节让我很在意……不过现在却有着更重的事。

也不能一直泡在这里。

但是怎么看这个培养器也不是能轻易逃出去的样子。

如果这里还是阿尔克納拉的話，魔法应该是可行的。

那样的話试试看吧……

我在手掌上施加了一些力道。

稍微轻一点吧。不然这种距离也很容易会伤到自己。

魔炎弹！由于嘴巴被氧气面罩堵住，我只能在心里默念着得意技名。

玻璃罩在眼前炸开的样子已经能想象到了。

可是过了大概五秒，却什么都没有发生。

怎么回事？我的状态不好吗？于是我抓着自己的左手向前，又做了同样的动作。

仍然是什么都没发生。

哎？奇怪了……

并不是說没有魔力。而是完全用不出来，根本就没有手感的样子……

不会吧。

有种不祥的浮了出来。

为了验証这个想法，我打算这样做……

先在喉咙里吸一口气。

「諾姆…咕噜…唔唔唔！！」

糟糕！喝了一大口水…感觉好惡心！

啪啦…啪啪…

但是同时玻璃罩上出现了一块较小的岩石。岩石在坚固的玻璃上弄出一道缝隙，伴随着裂痕的加大。我所在的这个培养器的液体开始向外慢慢泄露。

终于液体流到了我的胸部以下的位置。

「咳咳…咳咳咳咳。」

终于喘过气让我剧烈地咳嗽了起来。

再咏唱一边就好了吧……

「諾姆！呼唤大地之岩。」

啪嗒…

石块完全击破了玻璃罩，液体完全流了出去。

「原来是这样吗……」

低声的喃喃着。更多的想法让自己不安。

我失去了炎魔的力量，变回原来的样子了啊。

普通的元素魔法也变得可以使用了。

想要知道的事情一件接着一件涌现出来。

「……不管了，先离开这里。」

又用了几次很不熟练的元素魔法，我细心地将玻璃罩破坏得一点不剩，不然很容易弄伤脚吧。

之后再咏唱了一次风魔法，我从培养器里一下子跳了出来。

突然从狭小空間脱出有一种說不出来的解放感，虽然仍然在室内，但是却觉得空气非常清新。

我深深地吸了几口气，让自己的大腦达到可以正常运行的地步。

視线渐渐变得清晰了，我看着四周。

这里仿佛就是SF电影中太空飞船的舱内，金属感強烈的墙壁和天花板，脚下有着闪着荧光的指示灯，一个个培养器犹如蜂巢那样按照精准的六边形排列在两边，中間留下只允许一个人通过的狭窄过道。

只有我的那个培养器破损得一塌糊涂，成为了这整齐陣列中较为刺眼的一个。

「能使用魔法……应该还在阿尔克納拉才対，但这是……」

我自言自語，这样做可以稳定自己的情緒。

抬头望着培养器的内容物……

銀白色長发，看起来柔软的酥胸，宛若白瓷般的肌肤和真红色的双瞳。

她们微微张着眼睛，看起来却没有生气。

所有的培养器内都是这样的少女……

──是已经長大形态的「我」

低头，然后又対着半透明的玻璃罩子看了看自己的身体。

和变身之后的样子相同。

已经在16,7岁……

虽然脸上还殘留着一些稚气，但是身材已经是一个成熟的女性。

「……是在做梦吧。」

她们一个个都微张的真红眼睛让我感到恐惧和惡心。

想要吐……

一想到刚刚自己也属于这些人偶中的一个的时候这种呕吐感就变得越来越強烈。

我究竟是什么人啊！

想要大声嘶吼出来……

明明我的父亲是凱恩国王，母亲是塞西莉亞王妃才対。

我真的是復活了吗？而不是被还原了记忆而已的複製人？

其实真正的我早就死了吧。

现在如果在这里再次死亡的話……

会在其他的身体里再次苏醒？

未知让我感到恐惧……

想要从这里逃离……

从这些人偶死气沉沉的眼神中……（未完待续……）