当天下午看到我的成果之后，在場的人无一不为之感叹。

「这个是……机甲吗？」

盖尔罗德先生看到我开发的魔導机甲之后明显被惊呆了。

展示在室外的广場上，大約两人身高，保証了敏捷性。

这个世界的冶金金属难以量产的超強度魔導合金，再结合魔晶体驱动的完美兵器。

堪称科学和魔法的完美融合，普通人也可以操作……

只要駕驶这个，一般市民达到ｂ級战士的程度不在話下。

「别这么吃惊，盖尔罗德先生，这要多虧了你们提供的技术……」

「不……我们根本无法拿出如此巨大數量的魔晶体来驱动，当时也只是带着试试看的心态罢了。」

古代人說到底只是一直在隐秘行动着，加入了魔女的集団之后他们的活动就更加谨慎了。

他们的活动资金一直是非常困扰的问题。

不过対于枫之商会来說，制作上百这种魔導机甲也不会伤到根基。

只是要花一些时間，不过托国王陛下的支持，有高超技艺的矮人们也帮了不少忙。

「我们也可以操作吗？」

看起来这件东西一下子就吸引了古代人的注意。

「当然可以，不过諸位已经很強了，魔導机甲是交给一般士兵使用的……这样就可以瞬間形成強大战力……」

「这样啊，很有道理。」

「不过有一个缺点，由于是魔晶体驱动所以存在使用时間……为了解决这个问题我在燃料舱增加了魔晶体的數量，现在大概全力驱动的話數天天不成问题。」

高浓度的魔晶体一个就要數个金币……平均每台机体放置3个。

100台也不过1000多金币……

比那些高價出售的聖物或者传說中的魔道具要便宜多了。

虽然合金也要不少的成本，但是以武装一只全ｂ級战士的軍队来說实在是不值一提。

希尔芙利亞的四騎士団的年费用可比这个高多了。

「非常好……対付四天王来說有些勉強，但是以应対魔物的袭击来說已经非常充分。」

「因为原本就是用来执行短期作战使用的。希尔芙利亞虽然保持精英主義，但是兵力却非常薄弱……騎士団现在仍然在迎击着惡魔和联合軍呢。」

說到底，即使到了这个时候。人类依然无法好好合作啊。

「我不建议使用这个……」

那个叫做蓮的黑发美青年从古代人中走了出来，他的第一句話就带着強烈的抵抗感。

果然刚来的家伙往往会碍事吗……

「蓮先生。能听听你的想法吗？」

「我和父亲可不一样，这种东西完全是在破坏平衡……人类是一旦知道了火的用法就会自相殘杀的生物，米莉卡小姐……你制作这种兵器，应该不止是考虑到魔物的入侵了吧。」

「当然，我为国王服务……以王的力量而言，这种程度的实力是必须的，正是因为知道不能乱用所以现在才拿出来哦。」

說谎的时候不能露出馬脚……

因为自己是从心里相信着这一点的。

我没有撒谎，但是亦没有說出实話……

「蓮。我知道你的观念，但是现在不是說这个的时候……我们同样无法保持長时間的作战，力量和米莉卡小姐的助力是必须的。」

盖尔罗德先生居然帮起了我，看来他和蓮存在着很大的分歧。

蓮先生用着不太舒服的眼神看着我。

対此我只是回以微笑……

不过就在他还想說什么的时候。

有一个女性犹如影子那样突然出现在背后。

冰冷的匕首碰到了我的脖子……

反应很快的古代人们立刻就包圍了女性……

如果想取我性命的話，不在这种場合出手比较简单吧。

「玩笑够了哟，斯蒂菈……有重要的事情吧。」

女性啧了一下，放下了手上的匕首。

我知道这家伙一直対我很不爽，但是有必要觉得这么可惜吗？

看到我们认识的样子，古代人放下了手中的槍和劍。

斯蒂菈确认大家都没有敌意之后，才不紧不慢地开口了。

「那个黑騎士領了一队魔物突破了防御攻进来了哟……」

「什么？」

「现在大概就在不远処哦。」

「那不该是这种毫无紧张感的語气该說的話吧。」

「嗯～～卢卡斯在那里应战。应该没问题，而且已经到了黄昏了……不久菲卡諾也会出现的。」

虽然光是听到了他们的名字就很安心，但是黑騎士并不是那么简单就能应付的対手。

「真是麻烦呢。或许那个小姑娘真的是破坏神也說不定……」

古代人们在迅速掌握了情况之后也变得担忧了起来，在这些超人眼里大概根本不信任一般人，尤其是対手这样麻烦的情况下。

黑騎士可是凌駕于四天王之上，一夜击败了一千联合軍的怪物。

「居然这么快就突破了王都，我们也去助陣吧。」

「机甲看来正好能派上用場了。」

比预想要早的多，黑騎士是作为先遣軍，四天王和破坏神会紧随其后吗？

现在派出队伍实在是显得早了一点。

但是到了这种情况了天使还是不亲自出手吗？

即使国王陛下现在发布诏令，騎士団也一时难以回来。

格里芬団是国王的护卫部队，也不会轻易出击的。

现在王都除了我们之外根本就是空城一座。

究竟是哪裡的防御先被突破了呢。

好麻烦呐……

我这边必定会先出现消耗吗？

「斯蒂菈。魔物的數量多吗？」

「铺天遍地，像蝗虫一样……不然不可能这么快被突破吧。」

「是吗。明白了。」

答案已经非常明显了……

我转身対着古代人们。

「大家，现在王都正面临危机……我需要你们的力量。当然这边也会全力援助，不先把魔物赶走一切就无从談起吧。」

「是呢，这一点我非常赞同……那种丑陋的东西存在于这个世上就是一种错误。」

蓮意外地露出极其厌惡的情緒。

露骨的恨意。

我不想成为那种愤怒的目标。

「斯蒂菈，麻烦通知佣兵団的各位……按照之前的预定作战吧，我要向国王陛下请求援助。」

「明白了，虽然我觉得那些騎士只会拖后腿……」

「可别小瞧格里芬団啊，那里也是有几个怪物在的。」

「那还真是期待……」

被称为苍之幻影的女佣兵丢下了这句話随后就消失了身影。

在一旁静静听着我们対話的盖尔罗德沉思了一会走了过来。

「国王陛下会出动格里芬団吗？」

「不知道，但是陛下不是愚蠢的昏君，他一定能看清楚现在的形势的。」

「但愿是那样吧……」

「盖尔罗德先生……王都就交给您了。」

対我的話，他赞同般地点了点头。

「交给我吧，让那种惡魔见识一下比他们更古老种族的愤怒吧。」

我站直身体向他行了一个軍礼，然后拉着庫克的手转身离开了。

直到走了很远，直到远到到了看不见他们的小巷内，我才敢呼喊那个名字。

「菲卡諾！你在那里吧！」

天色已经完全暗了下来，地上的水滩在我的眼皮下变得鮮红。

一个穿着長摆燕尾服，脸色苍白的男人从那里冒了出来。

在我所有的佣兵里，他是最危險的一个。

这个大陸上不被人所知晓的吸血鬼一族。

菲卡諾正是其中最危險最极端的一个。

他抬起我的手背，在那轻轻一吻。

「有什么吩咐，我的女士。」

要說最可怕的美男子的微笑，大概就是形容这个人了吧。

「跟着我走……仅此而已。」

「谨遵您的命令。」

不想和这家伙保持交易。

但是我看向一边瑟瑟发抖的少年。

这場战争，唯独他不能成为牺牲品。（未完待续）

…

…  	（）