只是推开了那道沉重的木门。

然而大家只是将視线转到她的身上片刻，接着又移开眼睛……

在这议事厅，米莉卡看到的是依然坐在座位上看似很沉稳的凱恩……

以及几个焦头烂额，指挥着騎士団長的大臣。

看到这一切时米莉卡有些不快地皱了皱眉。

她径直来到国王的旁边。

＆N。Hha.Ombsp;「如果你想告诉我战况……那么这边已经从斥候那裡得知了。」

「是吗，但是陛下却絲毫没有出动格里芬団的打算呢。」

基于现在这种迫在眉睫的时刻，没什么人留意米莉卡的态度和礼仪，原本以区区一个商人的态度她现在极为失礼，就算凱恩曾经和大臣们說过米莉卡是特殊的也一样。

「古斯塔夫卿和巴納德卿已经亲自率領騎士们出发了……这是刚刚下的指令。」

国王疲惫地看着面前的女性，想要将自身的压力释放出去那般费力地开口着。

「您的手腕……看来在战时变得有些羸弱了。」

「一般的話，谁也应付不来两天就能攻陷一个国家的怪物集団吧。」

这两天接連有传令兵报告战况，往往是前一个城市陷落的消息还未传来，下一个城市沦落的报告就已经到达了。

王妃塞西莉亞之前因为民众和联合軍的压力而被凱恩关进了地牢……火刑预定。

然而现在魔物的到来却反而救了王妃，尽管如此国王却陷入了更大的漩涡之中。

「您可是希尔芙利亞的国王呢……」

米莉卡一脸失望，她本以为这个男人会是个更有器量的王。然而现在面前的凱恩，却只能让自己失望。

结果。这边也不行吗？只能走最後的道路了。

米莉卡暗自想着。

「是呢……于是你来这裡想要做什么？商人小姐，你应该不是那种会兼职传令兵的女人吧。」

凱恩摆出一副兴趣缺缺的样子随意說道。

带着庫克的米莉卡这时才被大家注目了起来。

整个议事厅不过才四五个人。凱恩的書记官，两名大臣……以及护卫着国王安全的騎士。

──卡尔。

护卫的居然是这家伙，米莉卡轻轻咂舌。

几年前因为一人击败了巨人而被称为「巨人之手」的騎士，他正是古斯塔夫大臣的長子，将来也预定成为格里芬団団長的首屈一指的战士。

他用着冷峻的目光盯上了米莉卡……

米莉卡絲毫没有在意，继续着和国王対話。

「陛下，现在城外的战士们，包括我的佣兵们都在全力战斗着……但是陛下应该还是有着余力的吧。」

米莉卡抬了下眼睛，一点也不像臣下和君主的态度。

周圍的大臣们也紧张了起来。其中有一名走上前。

「荒谬！米莉卡小姐这是要連陛下的亲卫队都想动用的意思吗？」

「是吗，原来还有亲卫队在啊……我还以为这座城裡的战力只剩下卡尔大人一个了呢……」

米莉卡說完，看向了笔直立在墙边的騎士。

卡尔稍稍皱了下眉头，将手搭在劍柄上……

「太失礼了！米莉卡小姐你不觉得自己太嚣张了一点吗？就算怎么特殊待遇面前的可是国王陛下，请你有点分寸！」

大臣的情緒激动了起来。

米莉卡看着他这样拼命的态度也不知道說什么好，只好叹了一口气。

「现在可是到了这种时候了，有余力的話就要尽量去使用……対了，还有魔女的力量呢。
不好好利用怎么行，搞不好陛下可就是……
──亡国之君了呢。」

这一句話让原本慌乱的议事厅变得哑然无声。

就連凱恩也站起了身来。

高大的他从上往下看着米莉卡。対方却微笑着，如同蛇蝎那般让人避之不及。

米莉卡从數年前被瓦奧萊特商会的会長推荐到自己的身边，担任过的家庭教師。

见过她的人都說这个女人有着和张扬的美貌所不同的理性，不能把她当做一个女性来対待。

「居然还有一个意外之外的敌人……真想不到。」

凱恩喃喃着。向着墙边的卡尔使了一个眼色。

騎士的劍犹如夜晚天空的三日月，划出白銀色的轨迹。

卡尔没有魔法的才能，但是从年少时他就有着比任何人都要努力的心情并且不在乎实战的危險。放下貴族的身份四処討伐魔物。

斩杀巨人尚是少年之时，现在的他已经更加強大了。

大臣们早已看傻了眼睛。不过那并不是他们预想中米莉卡首級被斩飞的景象，而是一只从墙里伸出的手腕抵住了大劍的骇人場面。

就連卡尔自己也大吃一惊……

他的两把巨劍主要用来屠杀巨型魔物。所以比任何人的都要大要長。

这把劍居然卡在了这苍白的臂膀上无法拔出……而且対方没有流出一滴血。

这时，手臂的主人从墙里探出身子。

面色苍白的不像人类，穿着燕尾服却像是即将出席晚宴。

卡尔从未见过这种対手，然而反应很快的他随即拔出第二把劍，这一次劍则是穿透了他。

男子变成了一陣雾气消散了。

「你在玩什么把戏！想要袭击陛下吗？米莉卡！！」

惊慌失措的大臣激动地說着。

「哎呀，你这人真是不分先后……明明是陛下想要杀我，人遇到危險总要保护自己吧……」

「師傅……」

「别担心，很快就就会结束的。」

抚摸着愛徒的腦袋，米莉卡微微笑了一下。

庫克见过几次这种場面了。但是他还是不能很好地适应，现在他唯一能做的就是紧紧抓住米莉卡的衣摆。跟在師傅的身後。

「喂！！你在自說自話什么啊！」

大臣愤怒地走上了前，想要抓起米莉卡的衣領。

「白痴……」

头颅落地。骨碌碌的闷声便成了他話語的终音。

随后，余下的几个大臣也纷纷在爆出一陣血雾之後倒在地上。

「碍事的家伙～～全都被解决了哟。」

男子悠闲得完全不符合现在这种情况。

米莉卡的佣兵，菲卡諾再次出现在卡尔的面前……

「……国王陛下！请快离开这裡！！」

卡尔大声叫喊着，他能看出眼前対手的不凡。

这种压力，仅仅是多年前在地牢时斩杀威胁公主的那个魔物时才出现过。

只要自己的注意力从这家伙身上离开一秒，凱恩就会被他斩杀。

然而米莉卡却从後方靠近凱恩，用自制的魔導手槍抵住了国王的脊椎。

「别动哟，虽然我知道你很难置信，但是这东西是超远程的杀人的武器……一发就让你见死神。老实跟我来就好……菲卡諾，那个难缠的家伙就交给你了。」

「谨遵您的命令～～女士。」

吸血鬼还不忘向着雇主行了一礼。

卡尔虽然趁机斩了过去，但是依旧像是之前那样只是砍到了一陣雾。

在他想要追上去的时候……菲卡諾又再次挡在他的面前。

「你的対手可是我啊～～大家伙。」

「陛下！！」

被米莉卡逼往王宮之外的凱恩仅仅是张开手掌向着自己挥了挥手，仿佛告别那样，最後他一下子将手掌放下，远离了两人的視野。

「还有时間看远処吗，騎士大人？」

菲卡諾取出不知从哪取出的長劍，迎上了卡尔的巨劍。

这家伙不是人类……

意识到这点的卡尔眼神变得尖锐了起来。

「你是什么魔物？」

「赢过我再回答怎么样……」

卡尔露出了微笑。

「那么报上姓名吧，騎士不斩无名之人。」

「算了……没劲啊。対上你这样一板一眼的家伙……菲卡諾，姑且是个魔界貴族，就是你们人类口中常說的吸血鬼，记住吧……騎士。」

「我会记住的……惡魔！」

対話结束。两人間的言語便只剩下战斗。

卡尔斩过不少惡魔，但是还从未见过吸血鬼……传說他们是擅長操纵魔力并且用于变身的魔族，那一陣雾就是他的变化吗？

据說吸血鬼害怕阳光呢。但是天色已经完全暗了下来。

米莉卡是挑准了这个时間找上门的吗？

刚才陛下的那个手势在暗示着什么？

卡尔的心中有着众多的疑虑，但是他现在必须把精力放在眼前的対手上。

他可不是那么容易解决的家伙。

即使知道対方能够躲开自己的斩击。騎士仍然举起了巨劍。

这是战士的尊严。


◆◇

克莉絲視角──

既視感……

本来是想这么說的，但是好像并不是从未来过的陌生之地。

切割的十分工整的石块砌成的房間。

在那之前有一块方形的祭坛。我现在正是跪坐在这正中的魔法陣上。

一切都是那么似曾相识……

也许自己是记得的吧。

只是不敢去承认罢了。

芙莉亞把自己传送过来，那么究竟是哪裡也应该明了了。

「原来是这样啊……」

我依旧跪坐在冰冷的石块上，喃喃自語着。

好像全都明白了呢。

这时連接房間和外界的石门徐徐打开了……

他，出现在我的面前。

红髮，红鎧……

和最後一次见到时絲毫没有改变。

这个人上前走了一步。

然後开口了。

「我算得上有威胁的客人吗？」

不是那种仿佛地狱深淵传来的嘶哑声音真是太好了。

我偏着腦袋微微一笑。

「您是迷路了吗～～艾利欧格大人。」（未完待续……）