「真没想到你会变得如此美丽……」

艾利欧格带着笑容，就像许久不见的老朋友那样问候着我。

「是吗？还以为您会把妾身误认为是芙莉亞小姐呢。」

这并不是我原本的身体，只是作为创造神備用品中的一个……

那么为什么我会被父王母后生下来？

大概也是那家伙安排的吧。

「你大概没注意到吧，她和你还是有区别的，比如右眼下方有一颗泪痣……」

小幅度摇了摇头，艾利欧格大人指了下自己的眼睛下方。

他这么一說我好像有一点印象了，不过外观的感受过于強烈以至于一开始没注意到。

「是吗……妾身刚才和她见过面了哟。」

「嗯，我知道。」

「虽然这么說很抱歉……但是最后她被……」

力量之神，納塞尼尔，如果那的确是天界的話就应该没有认错。

在最后我被推入那个魔法陣传送过来的时候她的确是露出了非常悲伤的表情，納塞尼尔举起了自己的镰刀。

芙莉亞說自己不能再转生了……真的是那样吗。

「哎，我知道。」

「……」

他的那份沉稳让我一时无法再說下去了。

仿佛一切都已经了解的表情……

仅仅如此我就已经明白他和芙莉亞之間的关系。

正如传說和曾经猜想过的那样。

「，我之前說过，下次见到你的时候希望你成为真正的炎之魔女吧……」

「很可惜。妾身已经不是魔女了哦。」

失去了惡魔的魔法和力量，就連体力也回到一般少女的程度。

原本自己所追求的長生不死大概也不存在了吧……

不过现在自己也不是很在意这种事情就是了。

艾利欧格再走进了一步。来到我的面前。

「再成为魔女就好了……我们的契約是貫穿灵魂的。」

他向我伸过手，表情比任何时候都要溫柔。

至少在记忆中。艾利欧格大人从未露出过这样的表情，不是像个守护者，而是像溫柔的父亲一般值得。

但是我却无法接受这份好意。

「抱歉，妾身无法接受。」

「为什么？」

「再契約还是要接吻吧……妾身已经有喜欢的人了。」

这副身体，不想被那个人之外的男人刻下印记。

「……」

他沉默了，原本柔和的脸露出有些复杂的神色。

「你真的和芙莉亞很像……」

「当然很像……」

「不，我并不是說外貌，而是你们那种奇怪的坚持。」

「女生都会这样吧……」

「也许是吧，呐。克莉絲……愿意听我說說話吗？」

他坐在了我的身旁，鎧甲間碰撞发出清脆的金属音。

「嗯，当然～～」

艾利欧格点了下头，开始了诉說。

「其实，在修道院的时候我的记忆就已经回想起来了哟。」

「欸？那么早吗……好差劲！一直在骗妾身不是吗？」

我假装生气的样子，鼓起了脸颊。

艾利欧格大人苦笑了一下。

「没办法的吧……因为在地下呆的太久记忆早就混乱了，想起那些事的时候我自己都一下没整理过来啊。」

「是关于芙莉亞小姐的事情，対了～～她是被称为龍神的吧？」

听到龍神这个词，艾利欧格皱了眉。

「她連这个也告诉你了？」

「不……只是一带而过了。」

「是吗。那种事还是不說为好哦，就連我自己提到那个也不太痛快呢。」

「这样啊……」

「欸，是充满着背叛和痛苦的故事。」

艾利欧格大人被打开了話匣，从最初开始說了起来。

这个世界存在着勇者。勇者被创世神所选中，被天使所祝福……

虽然是人类但是却拥有一般神和惡魔都无法企及的光之力。

在艾利欧格大人还不叫艾利欧格的时候，他就是勇者。

勇者。克尔諾斯。

这个名字，本身并没有什么意義。但是之后变成了的化身。

克尔諾斯穿着如同火焰那般的红色鎧甲，嫉惡如仇。拥有烈焰的神劍和操纵世界上所有魔法的能力。

有一位少女，她没有名字，应该說是怎么也不肯透露自己的名字吧，少女称自己是被召唤来的人类，在被魔物圍攻的时候勇者救了她。

少女非常美丽，有着白雪般的銀发，红宝石那般的真红瞳孔……脸庞犹如出于大師之手的精美人偶，白皙的肌肤看不到一点杂质。

当时的勇者尚且是个処世未深的少年，他看到少女的时候仿佛被長槍穿透了心脏，一下子就坠入了愛河。

这算是轻浮吗？

但是対于那种时代的少年来說，这只是一种纯粹。

幸运的是少女没怎么多想就接受了少年的恋情，之后他们两人组成队伍，一同踏上了除魔屠龍的道路。

少女很有天分，在勇者的教导下魔法和劍技都磨炼得非常不错，可以独当一面了。

有一天勇者这样问少女了。

「一直你啊你这样叫太烦了啊……取个名字如何？話說你是真的没有名字吗？」

「其实是有哦……但是那是故乡带来的名字，故乡是个很討厌的地方，我不想回去。」

「这样啊……那么，芙莉亞。」

「欸？那是什么……」

「你的名字，今后你就叫这个。」

「嗯～～也好，听起来很不错。」

那天开始。少女就叫做芙莉亞了……

只靠两人抵御着龍类和惡魔，堪称天下无敌。

之后。龍族们投降了。

他们向两人提议，一起联手干掉惡魔吧。这也是你们的愿望吧。

勇者同意了，芙莉亞却很反対……但是碍于勇者的坚持，她也默认了这种合作关系。

惡魔变得更加劣势了。

攻势到了神秘的南大陸，惡魔一路颓势，魔王也好，魔女也好……

甚至最后連他们的首領破坏神也被击败……

即将到来的胜利是如此甜美的东西，就在两人打算回乡享受余生的时候，龍族的阴谋却在暗処涌动着。

他们深知勇者不会被蛊惑，于是目标变成了少女。

一开始討厌龍族的少女根本不打算和这些多說什么。但是龍族们說了一句「你不想知道关于神的事情吗？」

压抑不住好奇心的少女沉默了。

如果知道神的事情自己为什么会被召唤到这里的原因就会得到解放了。

那一天，芙莉亞听了龍族的建议，跟着他们前往创世神的遺跡了。

然后她就被神所捕获了……

成为了庇护龍族的龍神。

仅此而已……

「诶？这完全不対吧！芙莉亞小姐为什么会去做什么神啊……她不是也喜欢着艾利欧格大人的吗？」

如果这就是结局的話，故事让我难以接受。

「虽然不知道她当时抱着什么样的心态，可能只是想回家了吧。」

「不対！芙莉亞不是說自己很討厌原本的故乡吗？」

「故乡，是有家人的哟，随着时間变長，总有想回去的时候哟……克莉絲也是一样的吧。」

「欸……」

家人……

前世的我已经没有家人，故乡留给我的……

只剩下討厌的回忆。

艾利欧格看了我一下。再次转开脸說了起来。

「接下来的事情就很简单了……勇者为了夺回少女追寻起了惡魔，反而和他们联手向神宣战了。」

「……」

「结局非常简单……为了惩罚勇者，创造神将他一分为二，不断转生……没有愤怒的那一半灵魂继续成为勇者。罗德……还有谁来着，対你而言最熟悉的就是艾文了吧，这就是勇者哦。」

「这样的事……」

艾利欧格大人的話还没有停止。

「至于剩下来那一半只剩下対神憎恨的灵魂。就成了炎之惡魔……」

「……」

「别摆出那副表情嘛～～我可不是为了让你伤心才說这些事的。」

艾利欧格伸手抚摸着我的额头。

「最近一百年我们相処的还不错哟，成为了神的芙莉亞被称为龍神古尔薇格……她偷了一具身体让自己的灵魂下凡。我们终于见到面了……本想联合在一起攻击创世神的，结果失败了。她在下界的灵魂被误认为討伐了炎魔，还成为了这个国家的女王。」

「……这种事，妾身哪猜得到……」

「哈哈，也是呢。」

他爽朗地笑出了声，仿佛从来没有这样高兴过。

把这种事情告诉别人，対于艾利欧格大人来說也是第一次吧。

当初因为知道了事实所以离开了我，还是因为想起了芙莉亞小姐的事情……

但是，芙莉亞小姐现在已经……

「破坏神是必不可少的……」

「欸……」

「我和芙莉亞这两年都在寻找破坏神的转生，本来以为能够接触创世之钥的露娜是破坏神的转生，但是结果猜错了……」

「原来是这样啊。」

「破坏神是创世神自己留下的，能够让他离开我们世界的……钥匙。」

即使一下子告诉我这些事情，也不知道该怎么办。

芙莉亞說了让我去帮破坏神和勇者，是这么一回事啊……

但是我现在已经完全失去了力量，成了普通的女孩子了，就算她說创世神不会伤害我……

艾利欧格大人站起身来，好像察觉到了什么。

他站到我的対面，将一把緋红色的長劍丢了过来。

「欸……这是，萊瓦汀……」

「嗯，来吧，克莉絲。」

他从腰間拔出一把相同的劍，摆起了架势。

「艾利欧格大人……这是？」

「来夺取我的力量吧，用不接吻的方式……」（未完待续……）