PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号「Qdread」并加关注，给《炎之魔女的守序信仰》更多支持！

有千言万語想要說，但是不想在这个地方久留了。

我环視着四周，犯人们看着我们的举动有的讪笑着，有的打着哈欠就像我们吵到他们睡觉那样。

「媽媽，我们离开这里吧。」

这么說了后，我扶着母亲瘦削的身体，她的虚弱让我觉得害怕，感觉一旦多用一点点力气也会把她的整条手臂给扯下来。

「克莉斯……不要这样，如果我不在这里的話……」

「妾身不管那些哦！」

我稍微有点強硬地推着母亲的后背，带着她向着上层走去。

知道她接下来要說些什么，大概是出于身为王妃的责任感还是維护父王的立場亦或者是我的安全什么的。

「克莉斯……」

「无法接受！为了王国还是为了妾身什么的……这种事情才不管！哪有会让母亲替自己死的女儿啊！！」

「……」

即便媽媽她是真正的魔女，我也不会让别人动她一根汗毛。

大概是我的这种氛圍影响了她吧，她变得沉默了下来，跟着我向着上层一起，周圍是凶惡的目光，但是我一点也没有在意。

就这样我们快要到达地牢的最上层。

対面却又脚步声进入我的耳朵……

四只脚的声音……不，还有个很轻的，是三个人吗？

「真的是这里吗？陛下……」

是一个女人的声音。很清亮但是带着一絲威胁的感觉。

她的发音很漂亮，但是已经漂亮过头了。根本就不想在用着自己的母語。

这声音好像听过，但是又怎么也想不起来。

陛下难道指的是？

我将手指停留在嘴唇上対媽媽做了一个请不要說話的手势。然后踮着脚躲在石階的尽头。

「師傅，这样真的……好吗？」

这回說話的则是一个少年，処在还没有变声的稚嫩声线。

他的反应和那个从容的女人比起来要慌张许多，感觉这两个人应该是同一立場的呢。

「不要紧，倒不如說再慢一点就麻烦了……也不知道魔物们什么时候会攻击到这里。」

魔物？

没有联合軍吗？

现在这个王都被魔物占領？

魔物……破坏神……希儿。

还有少爺……

你要去帮助勇者，赶走创世神，

芙莉亞的話想起来了，原来是这么一回事吗。

了解了现在状况的我有了自己的想法。

但是眼下最后脚步声的主人还在沉默着。

不过依照刚才那一声「陛下」的称呼，我大概也知道是谁了。

不知道为什么自己的大腦这时候极其冷静。但是又带着炽熱的愤怒。

強压着自己的怒火，我继续听着他们渐渐逼近的脚步声。

「喂……陛下，您好像不太愿意回答呢。先說好，我可是知道王妃塞西莉亞关在这里的啊……」

女人变得焦躁了起来，她也是非常着急做什么吧。

不过対于她，我现在并不是很关心。

「……没错，但是吾已经說过了，现在没有人能开得了那道传送门。你是不可能达到目的，还是趁早放弃吧。在触怒真正的神明之前，米莉卡。」

米莉卡？！

她究竟是……

「嚯～～那个为了保护魔女居然放弃国民和妻子的家伙也能說出这样正经的話呢。」

两人好像发生言語的摩擦……

大概渐渐能理解了是怎么一回事了。

越是靠近真相，那么即使只言片語也会让一切变得清晰起来。

接近了呢。

现在该怎么办才好？

杀掉米莉卡，把父王留下来问个清楚吗？

但是不想在母亲的面前杀人……

稍微用点粗暴的方式赶走她吧。

「媽媽。请在这里等一会哦。」

我贴在她的耳边轻轻說了。

「等……克莉斯……」

没有等她說完，我害怕下一秒的自己就会变得犹犹豫豫而不这样做了。

这并不是出于対父亲的愤怒，虽然看上去很像但是絶対不是。

我下伏身体。滑出了遮挡我的墙壁。

他们的反应很快，几乎是看到我的同时就有所动作了。

「怎……怎么会？为什么会在这里……」

米莉卡皱着眉头嘟嚷着什么边抱着那个少年向着地牢的外面跑去。

无所谓。反正媽媽已经得救了……

我的目标也不是她。

抽出鞘中的萊瓦汀抵住了那个男人的咽喉。

外面已经接近黎明，日出的曙光照射在他的脸上。

想向这个家伙问个明白。

这并不是愤怒。单纯的火大而已！

我一直不喜欢父亲……

无论是曾经还是现在。

他们总是这样，面无表情的一张扑克脸。

仿佛什么都知道那样……

即使是性命攸关的现在，父王依然很从容的样子。

面対多年未见的女儿，也一点也不惊讶，就像已经知道会有这么一天那样。

「吾应该已经让人留在修道院了。」

「你想說的只有这个吗？」

居然第一句話只是这样而已。

以为自己什么都懂的样子。

我活的可也不比你短啊……

「可以的話，真的不想死在女儿的手里呢……」

他苦笑了。

可这却让我更加火大，抵住的劍鞘稍微划破了父王脖子上的毛细血管。

一道血痕。渐渐地渗在劍刃上。

我看到红色的血迹，变得退缩了。

手发颤了起来。但是又害怕一不小心失手，往后退了一步。

「克莉斯！快住手啊！！」

母亲也追了过来。

一下子推开了我挡在了父王的面前。

「塞西莉亞……」

他抱住冲过来的母亲。

明明都已经那样虚弱了……

为什么会为了保护这个人……

明明是他抛弃了你啊。

但是母亲的心情我也不是不能理解。

対待自己愛着的人。

是不可能連他的生死都不在乎的吧。

「怎……怎么能対父亲出手呢……」

抱住父亲。尽全力対着他那有着轻微伤痕的脖子施加治疗魔法。

以现在的体力，用魔法的話……

「媽媽……」

「他可是一直在保护着你的啊！」

母亲哭着转过头向我咆哮着，像対着最不听話的孩子那样的极度的伤心和失望。

自己变得一句話也說不出来了。

保护……

当然知道啊。

任性的时候也被庇护……

想要向宮廷法師们刺探魔女的情报时也睁一只眼闭一只眼。

不过大概没猜到我会去偷那个风之项链吧。

成为了魔女的时候才发现事情的严重性……

把我从王宮中赶出去了。

害怕我会在外面闯祸所以伪造了假身份让我去修道院里。

为什么什么都要扛在自己身上。

因为我不会成为女王就溺愛至此吗？

「开什么玩笑啊……」

我全身都在发着抖。

「那是值得把自己的妻子的性命都赔上去的事情吗？你这混蛋女儿控！！！！！」

用尽全身的力气，将这句話喊出来了。

然后身体一下子虚脱了，仿佛把全身的力气都用光那样。

「克莉斯……」

母亲睁大了眼睛看着我，然而父亲仍然是那样没有半点表情的样子。

即使这样說他也不会笑一下或者感觉到受到打击吗？

我觉得真是受够了。

这里看起来至少是安全的……

我要去做自己该做的事情了。

帮助破坏神，一起将创世神给……不然无论怎么办这个世界迎来的都只有终结。

转过身去，我头也不回地离开这个地方。

但是突然受到了一陣冲击。

「欸……」

如果說那是父母亲加在一起把我撞开的力道的話还是显得过于轻了。

虽然自己没有被炸弹炸飞过。

但是刚才感受到的冲击就是那样的事情。

身体在石砖砌成的街道地面上骨碌碌地转了许多圈，最后撞到路边的扶手停了下来。

好痛……

甚至感到头部有些腦震荡了。

視线中的东西都变成了双重的叠影映在視网膜上。

「你们究竟在做……欸？」

說不出話来了。

就像声带被人切掉一样……

我「啊啊」地叫不出声音。

父亲躺在地上……

光看这漆黑的样子。大概是分不清是不是父亲的。

但是他的骨架要大上很多。

母亲则是失去了踪影……

刚才我站着的地方出现了巨大的弹坑。

闪耀的光刺痛了我的眼睛。

但是却不得不抬头盯着那光束的来源。

「被你逃过一命了，魔女……」

冰冷的話語让我怀疑究竟是不是她。

「姐姐大人……」

情不自禁地說出来了……

如果是认错了就好了。

她闪耀着金发，怀里抱着已经失去了意识的母亲那样高高地浮在半空之中。

背后让我數不清的纯白羽翼镶嵌着黄金色的金属轮盘。

符文形成的咒語在她的四周环绕着。

她的背后还站着另一名女性……

「天使……」

和姐姐看上去一样华丽，更多的带羽翼的女性出现在天空之中，那是我曾经在神的領域见到过的巡逻兵。

她们每个人都散发着非凡的气場。

象征着和美丽……

她们铺天遍地，笼罩了天空。

那數量让人只剩下敬畏。

成千？

上万？

如果在視野范圍之外也算上的話究竟有多少？

为了追討罪惡而诞生的女武神。

就是这样的感觉。

「罪人已经惩戒，还剩下魔女，破坏神……惡魔，以及背叛神明的勇者。你觉得如何？赫蒂，不……炽天使路西菲尔。」

那个女人张开双手，用手指數着，喊出姐姐的名字。

「将他们皆數討伐。維护正義……拯救无辜之人，这是我等的使命。」

用着姐姐的脸庞，那个女人毫无抑扬顿挫地說道。（我的小說《炎之魔女的守序信仰》将在官方微信平台上有更多新鮮内容哦。同时还有100％抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方「+」号「添加朋友」。搜索公众号「Qdread」并关注，速度抓紧啦！）（未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……）