下界──希尔芙利亞

天空刚刚拂晓。

蓮和盖尔罗德为首的古代人軍団日夜不停地奋战着，12人交替作战并且启动了魔導机甲。

即使这样也只能抵挡附近的敌人而已。

能源快要没有了……无论是机甲还是古代人们。

谁都知道这样的战况迟早会失去战斗的能力。

米莉卡佣兵们也在战斗着，现在大家都只是为了守护自己的性命而奋斗着。

不得已的情况下蓮只能让赫卡忒变身为龍抵抗着敌人，幸运的是这一举动吸引到了朱利奧的注意力。

之前在他的保护下，蕾娜所率領的学院騎士平安无事，并一直向着王都进軍。

撤退只能陷入更大的困境。

越是往外逃走魔物的數量便越是密集。

现在只能集合所有的力量共同抵抗……

已经没什么值得惊讶的了。

两体巨龍奋力战斗，反而让众人有了种安心的感觉。

它们的數量感觉减少了啊～～

搞不好能获救了呢。

学院的女孩子们脸上浮现出了一絲微笑。

但是随后出现的景象却让在場的任何人都松开了握紧劍的双手，他们呆呆地望着天空。

以摧拉枯朽的攻势推进的惡魔軍団现在看来实在是不值一提。

起初只以为那是有些刺眼的晨曦之光。

如果那样說的話实在是亮得太过了了一点。

光芒就像水面上的波紋那样一点点扩散开来。

天空中是无數的有翼少女。

每个人都拥有纯白的羽翼以及耀眼的金劍。

随后，光芒从天空中的那些少女的两翼延展……

看到这一幕的众人都目瞪口呆了。

「这……这是，天使……」

「危險！！」

騎士卢卡斯抱起仍然在愣神中的蕾娜，向一边躲去。

他们刚才站着的地方随即被光束攻击，地面上变得坑坑洼洼的。

不止是这两人，无數的光束在天空中停留。随后像选中了目标那样笔直刺去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

体积较大的魔導机甲因为不擅長躲避被破坏了。

佣兵団中陸续出现了牺牲，学生騎士那边则是被朱利奧的两翼挡住。

但是谁都能看出来他这样的龍也正在承受着难以想象的伤害。

古代人们以強大的神经一个不落地躲了过去。

「赫卡忒！！快变回人形！」

「蓮……！！」

慌乱中听从了蓮指示的赫卡忒再次回到娇小少女的模样，被蓮抱在怀里躲开了攻击。

地面扬起的灰尘。轰隆隆的声音压迫着在場所有人的神经。

就像一場猛烈的沙尘暴……

一轮攻击结束之后，灰尘渐渐散去。

魔物们和战士们一样被天使的攻击穿透。

蓮扶起了身边的同伴……

「没关系吧！」

「咳咳……没事……这到底是。」

为状况所动說的就是这么一回事。谁也不知道是怎么回事。

即使望着天空中的这副景象一时也无法判断发生了什么……

毫无预兆地出现了天使。

毫无预兆地开始攻击。

不分対象，想将魔物和人们一起屠杀至尽。

她们的攻击如同小型制导导弹那样，凡人和下級魔物根本无法抵御，一下子就被减少了數量。

剩下只有身经百战的強大战士以及被保护着的年轻騎士们。

「骗人……天使们为什么……」

「喂！抬起头吧，没有时間可以东张西望了。」

卢卡斯将劍递给坐倒在地上的蕾娜。

米莉卡，你是知道了这些所以将我们留在这里吗？

騎士轻轻喃喃着，敌人的數量增加了。


◆◇

不远処，察觉到魔物的攻击停下的破坏神?希尔維婭也露出了淡淡的笑容。

看到她这副表情。艾文皱起了眉。

「怎么了……现在这种情况你打算怎么办？」

対她的感觉已经完全从対恋人变成了対待暂时的伙伴的語气。

尽管她依然說自己有着希儿的记忆，可是不能否认的是，與破坏神的長久记忆相比，希儿只是她的一粟。

这已经不是希儿了……

如果自己成了神的話一定要让克莉斯復活并且让她把破坏神的事情忘掉。

艾文暗暗下了决心。

「不必担心，不如說现在这种情况真是太好了……要是天使们直到我们占領了王都都没有降臨的話那才叫伤腦筋呢。」

「你的意思是，原本的目的就是为了吸引天使吗？」

「当然，除了四主神之外，大天使们也非常难缠……不过和呆在天界不愿出来的主神不同，她们是众神的尖兵，消灭之后之后的战斗也会轻松许多。」

艾文感到一陣心寒。这女孩用着希儿的样子說些这么殘酷的事情。

虽然艾文在来到这里的过程中也杀了许多人，但是和他相比，破坏神像是根本不在乎这一切一般。人类的性命……魔物的性命，都仅仅是为了引天使出来的诱饵。

艾文握着自己戴着漆黑手甲的拳头，无论如何都要忍耐。

为了救克莉斯，成为创世神的話也可以让其他人復活的……

不，直接把时間退到还在学院的时候吧。

那样的話，就可以赶在一切都崩坏之前……

「看起来到时候了呢，大家跟妾身过来。」

她的一句話将艾文从腦内想法中拉了回来。

跟着主人的步伐。

四个惡魔紧随在她的身后。

只有杰斯特依旧是那副笑脸。

安德莉亞，妮露和莫伊拉面无表情地跟上。

大概即使再不情愿也只能服从身为破坏神的她的命令吧……

克莉斯好像是知道破坏神的事情的，她为什么从来不和我說呢。

艾文紧握着脖子上挂着的风精灵项链。

也跟着几人的步伐……

昨晚一起休息的酒館仍然完好无损。破坏神已经下过命令不要动这里。

穷凶极惡的魔物们在它们的王面前犹如乖巧的羊羔。

6人走上王都的街道……

看着眼前的光景，艾文吓了一跳。

「这究竟是……」

「别惊讶。妾身已经說了天使们来了。这只不过意味着我们向着胜利的道路更近一步而已……哎呀。」

希儿話未說完。一束光穿过了她的黑翼……

她笑了一下，随后黑翼再次愈合。

「莫伊拉。除了天使和魔物外还有别的生物幸存吗？」

魔眼之魔女听到破坏神呼唤其名时立刻单膝跪地。

「是的，破坏神大人！在东边1弗拉的位置有多点魔力。大概是昨天黑騎士殿下所报告的佣兵軍団，刚才一瞬間好像少了许多。」

听到这里，破坏神希儿将纤長的手指掩住嘴巴微微一笑。

「看来把废物剔除了呢。」

「但是，魔物的數量也……」

「不必在意卒子……妾身是精英主義者，这样测试也差不多结束了，天使们也原形毕露……剩下来的战士就为我们所用吧。」

她像是完全没有在意这一切那样，径直向前迈出了步伐。

「可是……破坏神大人，那群佣兵之前还被我们的魔物所攻击……真的会就这样简简单单就协助我们吗？」

妮露胆怯地问道。以魔女而言她的年纪还太年轻了一点。

这让安德莉亞大惊失色，她立刻捂住妮露的嘴巴。

「抱歉，破坏神大人……妮露她还太年轻，并不是质疑您的力量！」

希儿伸出手阻止她继续說下去。

「无妨，妮露……」

「是，是！破坏神大人。」

她颤抖着回应了眼前威压满满的神。

「妾身是破坏神，也被叫做过厄里曼斯尔，单是妾身所有的名字就比天上的繁星还要多……」

「……」

「那群人他们可能会反抗妾身，那时这边就会使出让他们屈服的力量，妾身正是用这种方法让惡魔们服从的。明白了吗？妮露……」

「抱歉……刚才实在是言出无心！」

「呼呼，放心吧，妾身还没小气到那个地步……你看。対于你们之前的反抗我不也是既往不咎了吗～～当然这点你要感谢希尔維婭公主的部分就是了。」

妮露的双腿哆嗦个不停，她还很年轻，但也经历过一次魔女之夜。

有过那样体验的魔女都明白，破坏神絶不可與她作対。

「感谢您的大恩……」

「哼～～」

她笑了一下，再把視线放在魔眼的魔女身上。

察觉到破坏神的意思，莫伊拉继续了报告……

「相反的方向还有几个……是靠近王宮方向，可能是王族吧……等等！请让我再仔细看看，这是股不寻常的魔力！」

「哦～～」

希儿好像明白了什么一般摆了个淡然的表情。

她身后的杰斯特则是附和一般笑了起来。

「您察觉到什么有趣的事情了呢，破坏神大人……」

「要說有趣的事情倒也不算……妾身的魔眼只能用于破坏。所以只是个猜想，不过如果是真的話。那可是是超出妾身的预料，神这次看来是真的不想再玩了呢。」

「嗯？」

対于她的喃喃自語。艾文表示不解。

究竟是想到了什么呢？

莫伊拉的魔眼又看到了什么？

他看向莫伊拉，莫伊拉逃开了視线向希儿求助。

「說出来吧，妾身也想知道……」

「可是，真的是……」

莫伊拉不是白痴，她知道艾文是在什么样的情况下才答应破坏神的要求的。

然而眼前的事实就足够让他背叛。

「說出来！魔眼之魔女！！」

「是，是的！王城附近，大概……不，那是炎之魔女！！」

希儿传来的巨大压力让她立刻說了出来。

但是这完全超出在場所有人预料的发言让所有人心脏几乎为之骤停。

「什……」「克……克莉斯小姐？！」

「哦～～」

「哈哈哈，竟然～～」

包括希儿在内，众人反应不一。

妮露和安德莉亞捂着嘴巴愣住了。

希儿露出了片刻的惊讶，然后露出了一絲苦涩的笑容。

杰斯特就好像事情越来越有趣那样，捂着肚子笑出了声。

只有他，只有他像是没有听见那样表情没有任何变化。

如同飓风中的平静。

大家在瞬間的惊讶之后都将視线放在他的身上，这个少年又会怎么做呢。

他的視界早已变成一片纯白。

闪电游走在黑鎧的四周。

「克……克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯，克莉斯！！！！！！！！」

起初只是不停地默念着，但是渐渐变得大声，最后如同发狂野獸的咆哮。

察覺到的时候他已经跳上了天空。

天使们举起单手劍攻击这个黑鎧的少年。

但是仅仅是流动的闪电就将她们撕成碎片。

安德莉亞张开手打算瞄准少年，但是却被破坏神一下拦住。

「破坏神大人？」

「不必，他会回来的……我们还有自己的事情要做，有个大天使很难缠，必须再集结一点力量，妾身不希望自己因此有所损耗。」

「是的……」

「『『谨遵您的命令！』』」

「哼哼～～」

几人头也不回地向着前方前进。

只有希儿回头看了看少年所去的方向。

他化成一道流星，划过了黎明的天际。（未完待续）

…

…

…  	（）