──艾文視角

黎明的光有一些刺眼。

不过因为是背着阳光飞行，所以也感觉不到什么。

刚刚还是一片深蓝，带着无限的忧郁和深沉。

突然間，就随着那束扩散开来的光变得这样明亮了……

「真是善变呢……」

天空……

没有时間去思考这些了。

刚才的自己因为听到了克莉斯的事情变得有些冲动而一口气飞上了苍空。

原来勇者連这种事都办得到啊……

风精灵在托着我的身躯。

缠绕在全身的闪电继续咆哮着。

感觉自己变成了一束光，撕裂着眼前聖洁的女武神们的身体。

她们一个个架起盾，想要用另一隻手上的劍来迎击，可是无一例外地被我毫不费力地分成了數块成为细小的微粒消失在耀眼的光线中。

其他天使察觉到这一状况纷纷把那美丽却无一絲表情的颜面向这边。

刚才击中陨落的天使们并不会让他们感到恐惧。

「击杀，勇者……」

其中有一个和其他天使不太一样，翼更多，看上去更成熟的女性在向着天軍下着命令……虽然她和那群家伙都是一脸面无表情。

她们立刻像工蜂那样冲过来将我団団圍住。

闪电消耗着靠近着我的天使们。

但是她们立刻又再次补上，刚才我看向天空的时候稍微看到了她们的數量。

黄金色和白色長袍裹住身躯的她们延展到地平线的尽头。

「别碍事啊！！！」

本来只想快一点到达那里，到达那所在之処见到克莉斯而已！

不管莫伊拉是不是看错了。

不想思考克莉斯为什么还活着。

她还活着这件事已经成为了我行动的动力。

什么都不想去想……只想见到那銀色的身影。

可能是到现在才真正明白这种冲动吧。

我是愛着克莉斯的。

想象着她柔弱地跪在地上的样子让我心碎。

第一次从小巷中就她时。自己又是用着怎样的心情呢？

想要痛揍以前的自己一顿……

这种対于自己的愤怒让我抽出了克莉斯留下来的愛劍。

天使们在看到这把劍的时候动作僵硬了一下，顺着精灵为我划开的轨道。化成一団风暴……

下一秒，包圍着我的天使们被吹散了。我的長劍插进那个領头天使的胸膛。

她的瞳孔放大，我从她的身体里拔出劍……領头天使像扔抹布那样被甩开了。

她周圍的天使们突然停止了动作，皆數从天空中消失了踪影。

原来如此……

領头的天使大概就是天使長吧。

控制着其他的天使。

这样的天使長，还有很多……

只要击败她们杂魚们就会自己消失。

但是现在不是思考那些的时候……

似乎能看到了，地面上有两个踪影。

有一个是尸体……

另外一个是……

──克莉斯！

如同白雪一般銀白的長发，比红宝石更剔透的真红双瞳。

虽然身体看起来成長了许多，就和她惡魔化的时候一样。

但是不可能认错。

有生以来我第一次向神感谢，赐予自己如此超常的視力……

那样无助的样子和我第一次见到她时一样。

然而她的敌人，正抱着一个瘦削的女性……

背后有更加耀眼的數十片羽翼……

她散发着和其他天使完全不同的气魄。

即使是刚才击落的天使長也不能比。

然而她身旁还有一人……

浅金色長发。看起来相当柔弱的女性。

和所有天使都不同的是，她的脸上挂着笑容。

只有嘴巴露出弧度的那种，让人感到不太舒服的笑容。

现在不是想这些事情的时候了。

不知道是不是因为看到了克莉斯，知道她还平安的原因。

刚才还狂跳不止的心脏渐渐变得平稳下来。

我比任何时候都要冷静。

一边穿过天使之間的缝隙尽量回避战斗冲向愛人的身旁，一边注視着那个數十翼的天使，她的目标很明显是克莉斯。

她背后的光环变得耀眼起来，让我感到不安。

「请让我赶上吧……」

虽然还没想到该用怎样的表情来面対她。

但是这种时候，只要抱住克莉斯就够了。

我赶在攻击到达之前……

一把将她拥进怀中。

──克莉斯視角

被抱住了。

所以自己又幸运地躲过了姐姐大人的攻击。

抱着我的男孩穿着黑色的鎧甲……

已经变白的短发让我大概能猜出他的身份。

不知道为什么却没有多么开心的感觉。

父王他死了……

刚才我站着的地方，在那里的现在只有一具焦炭般的人形物。

他一直在保护着我。

直到最后也是……

真不明白啊。还有什么比自己的生命更重要吗？

轻視自己的生命保护他人。

我最討厌这样的事情了！

就没有想过，活下来的人的痛苦吗？

我转过头，不想再看那一边。

然而面前的艾文，却是已经泪流满面了。

为什么要哭呢。明明之前还拒絶我的。

可是现在的自己也不是特别想要挣脱出他的怀抱。

仅仅是觉得，不知所措了。

姐姐大人她又在做什么……

溫柔地抱着母亲，看起来并不是想伤害她。但是却完全看不出她得想法。

即使父王死在了面前。她的表情也没有一絲一毫的变化。

和周圍的天使一样。眼神中失去颜色。

就像是仅凭着本能在行动那样……

艾文以公主抱的姿势抱着我一路逃离战場。我们跑过的地方被姐姐的光芒轰成一片废墟。

不知道该說些什么。

这本来应该是我记忆中最美好的地方。

属于我和姐姐。父王。母后的富裕国家……

就这样变得荒无人烟，破败不堪。

能失去的东西已经都失去了，但是却无法像眼前的少年这样哭出来。

下意识地搂住艾文的脖子。

他盯着我的脸颊，近到都快要碰到的程度。

穿着的那身鎧甲，只能让人联想到不安和邪惡。

「黑色的鎧甲……和你不相称。」

我先开口了，本来就打算加入破坏神一方的我看来比他要沉稳的多。

已经失去了太多太多了。

所以还能再說出話来吧。

然而少年却仍然不开口，紧紧咬着自己的双唇。

无法知道他在想着什么，但是他的情感我却深深地感受到了。

后悔吗？

还是悲伤……

亦或者两者混合在一起吧。

艾文他，还是我熟悉的那个艾文呢……

即使身高变高。样子成熟。

但是心却仍然是个少年……

不会隐藏自己，不懂得欺骗。

同时喜欢两个女孩这种事情也敢堂堂正正地說出来！

他的本性究竟是善还是惡，我已经完全搞不清了。

但是无论是哪一边，艾文他都是极为纯粹的存在。

四周的风景以着极快的速度从我的視线中掠过。

那边的攻击也没有再继续了……

是放弃了吗？

我眼睁睁看着她们的身影渐渐向着另一边的方向转移。

最后，刚刚遮住天空的天使们，全都消失不见了。

是知道取不了我们的性命所以打算不做无用功吗？

但是现在却一点也不在意这些。

「抱歉，克莉斯。」

「为什么要道歉呢？」

「因为……」

他放下了我，我们两人站在已经破烂不堪的街道边，少年好不容易下定决心开口的話。被我打断了。

「妾身并没有打算原谅你。」

任何方面都是……

「嗯，対不起……」

「都說了不要道歉了！」

我的声音不知不觉变得大了起来并且捏紧着自己的拳头。

「道歉就能改变这一切吗……」

「……」

「这王国的街道，死去的人们？你穿着那身鎧甲率領的魔物杀死的人类就能活过来吗？还是說希儿她就会变成原本的样子，天使们愿意乖乖地打道回府。创世神放弃重新创世的计划呢？！」

只是一口气大声吼了出来。

其实我啊，并不是多么在意世界变成什么样了……

除了认识的人之外，其他人的生死自己也不是多在意。

为什么要說这样的話……

可能只是想找个理由责備他吧。

「克莉斯……知道了吗。这一切？」

「妾身是最失败的家庭教師了……」

我并没有针対他的问题回答，知不知道。怎么知道的，这些対我们来說都已经无所谓了。

只是把自己腦子里想到的事情說出来罢了。

「哎。我也承认。」

「是吗……事到如今，为什么要来找妾身？」

話题完全不相交，现在的我们都试探性地向彼此开口着。

我们之間本来一定会有說不尽的言語。

如果当时最后一次和他說話不是在那种情况下。

他說不什么了……

我失望地转过头，想要离开这里。

「欸……」

肩膀被一下子牢牢抓住了。

「不要走……」

艾文用着几乎可以說是哀求的声音低着头。

「放开妾身……」

他没有回答。

如果这时自己想要逃开的話，应该是没什么问题的才対，但是不知为什么……仿佛艾文那只套着手鎧的手有着吸引力那样，自己无法向前走出一步。

接着，艾文的脸颊靠近，将嘴唇贴了上来……

他的嘴唇非常柔软，脸庞就像女生那样白嫩。

仅此，我的泪水就忽然决堤了……

慢慢地闭上了眼睛……

在破败的街道上。

我们哭泣着，相互吻了対方。（未完待续…）

…

…  	（）