清晨的光从窗子中洒下。

透过那裡可以看到外面断壁殘垣……

「不知不觉就来到这裡了……」

「嗯。」

我拉上了旅店的窗帘，透过缝隙的微光中有些许灰尘浮动。我们两人有些尴尬地坐在中間大床上的两侧，背対背說着可有可无的話。

大概是因为以为我已经疲惫了吧，所以想让我好好休息。

「妾身在刚才失去了父亲……」

因为艾文那边一直静悄悄的，所以我这边就自顾自地說起来了。

「那个攻击我们的天使正是妾身的姐姐，她手裡抱着的是……妾身的母亲大人。」

艾文深深吸了一口气，就像不堪沉重的空气那样稍微挪动了一下身体。

「抱歉……我空有这样的力量。」

我摇了摇头。

这不是艾文的错，是因为我选择了逃避，才会造成这样的后果。

如果当时没有寻求魔女的力量的話，如果不离开这个王宮的話……

虽然作出那样的选择的話就见不到艾文了。

「或许会悲伤，或许会心痛……甚至想要躲在被子裡哭出声来，但是妾身并不会後悔。」

无论怎样的选择都伴随着得到和失去，既然选择了就不要为此後悔，我正是为了不重蹈覆辙才开始了这次人生。

其实，我対过去的一生一直很後悔。

後悔拒絶蛭涟的告白，後悔破坏了和小檩的关系……後悔自己害死了父母，後悔成了一个対社会毫无作用的尼特。

每次想到这些事情都会情不自禁地闭上眼睛。心跳加速，像见到最惡心最多足的虫子那样冷汗直流。

「克莉絲……」

「対不起。这边才是要道歉呢，耽误了这么久的时間……我们回去帮助希儿他们吧。否则他们会落败的。」

我从床边站起身子，整理了一下衣服和劍，回头看了下対面的艾文。

这时我才注意到，他带的劍是迪兰达尔。

「那把劍是……」

「啊，因为以为你死了……所以我就一直把它当成佩劍使用……」

說着，艾文把迪兰达尔递了过来。

我看着这柄劍，叹了一口气。

妮柯的遺物，她牺牲了自己的生命保护了魔女的大家……用天使的力量击败了邪神。

现在我们却要用这种力量再次迎击天使，真是讽刺。

「收下吧……这原本就不是妾身能用的东西……」

「是吗。」

「没错。我们快点出发吧。」

說完我起身推门，但是手臂却被艾文牢牢抓住了。

他低着头，紧皱着眉，这副样子让我无法动弹，就像想說什么重要的决定前那样，我只好停下来静静等着他的話語。

「克莉絲……我们离开这裡吧。」

「欸？离开……去哪裡？」

「哪裡都好，天使们不会去的地方。凭我们的力量即使到了南大陸也能活下去不是吗？求你了……克莉絲，不要再呆在这裡了，我害怕你会再次丢掉性命……本来我以为怎么样都会保护好你的。但是没想到我们都是那样脆弱。天使们都厉害到这个程度了，那神又是怎样可怕的家伙呢！求你了，克莉絲，看到你还活着的样子。实在是太高兴了……我已经不想再次失去你了。」

艾文說到一半就开始梗咽了，抓着我的袖子的那只手此时却不再冰冷。

在我眼前的还是那个比劍输了就会哭的可愛少年。

対于这样纯粹的他，我最喜欢了……

我回身紧紧抱住他的腦袋。将他埋在自己的胸前。

「感觉像做梦一样，之前自己可是真的死了。但是不知道为什么……莫名其妙地復活了。不过真的是太好了。就算是这样的妾身也不想在那种情况下就死去，想做的事情还有一大堆。想要陪在你的身边。比希儿要更加吸引你的目光……想和你共同走进礼堂，想要……呜嗯嗯。」

說到一半我也不甘心地流下了泪，小声抽泣了。

我抱住他，絲毫不顾羞赧和胸口的燥熱将艾文扑倒在白色的床单上。

正因为现在的这种状况，我才更加害怕。

随时可能被杀死……艾利欧格大人，父亲相继失去生命，接下来还不得不面対姐姐。

希儿成了破坏神，就算赢得了这場争斗也不知道她会不会变回来。所以我才会害怕……害怕结果，当自己承受不了结局的时候又该怎么办？

艾文也是这样吧，所以刚才他才萌生了想要逃避的想法。

如果仅仅是逃离这块土地的話，那是再轻而易举不过的事情了……但是那样就能够安稳地生活下去了吗？

艾文也并不软弱，和我一样，害怕会失去更多的东西……

而且芙莉亞也說了，神可能会重新创世，那样我们终究将面対灭亡的结局。

不能逃跑，我要迎击自己的命运。

所以……

这是最後的机会了。

在最後的关头，再问清楚吧。

「喜欢妾身吗……艾文。」

我已经不会在甘心只称呼他为少爺了。

步步逼近着，将身体贴上。

丰满的胸部在艾文已经褪去鎧甲的胸膛上柔软地变换着形状。

「当……当然……」

他的脸颊变得一片通红，支支吾吾地說着。

「那是超过了希儿，想要把妾身娶做新娘的程度吗？」

只有这句話，我无比认真。

似乎是感觉到了气氛，艾文也变了一副认真的表情……

他点了点头答道。

「非你不可……」

早以为已经干涸的眼泪再次娟娟流出。

我们都闭上了眼睛，迎来了静静的長吻……

正因为只有这个机会了，才想不留遺憾。

让舌也纠缠在一起，交换着体液的……大人間的吻。

「唔～～呼～～这样真的好吗，克莉絲？」

「唔嗯～～必须是现在了，如果拒絶的話决不饶你！即使再次轮回转生妾身也不会放过你的！」

听到我这样的話，艾文困扰地微笑了一下，然後再次吻起了我双唇。

碍事的衣装被他溫柔地拭去。

艾文的手虽然不是很宽，但是这时我才明白他真的是个男生呢……

我们一絲不挂，以出生时的姿态展现在各自的面前。

互相之間颤抖着扣紧対方的手指，感受着彼此的体溫。

曾经无法想象第一次的対象居然是男生……

但是是艾文真的是太好了。

是我最喜欢的人……真是太好了。（未完待续……）