台版 转自 轻之国度

图源：真妹控
录入：Kid
优與不朽教団第十二死徒哥利亞激斗後，时間很快就过了一个月。知道自己就是妮娜等人遭到袭击的原因，优从妮娜等人的身边消失，现在正在「腐界的因弥欧」打等級。虽然是天经地義的事，不过就算优消失了，卡莫都市的冒険者公会依旧正常营运著。

在卡莫都市的冒険者公会会長室裡，莫菲斯的脸上挂著贼笑，処理桌上堆积如山的文件。

「您在贼笑什么？真惡心。」

艾妲一边把追加的文件放到桌上，一边在空了的杯子裡注入紅茶。

「什么惡心！老朽很忙的，没事的話就出去吧。」

随口应付艾妲后，莫菲斯用摆在桌上的镜子看看頭部。虽然只有一点点，頭髮确實变得比以前多了。或许是因为太开心而忍不住，莫菲斯又浮现了惡心的笑容。

「我有事喔。最近会定期送来在『腐界的因弥欧』取得的素材跟道具，可以告诉我是谁带过来的吗？」

这陣子卡莫都市的冒険者公会会定期收到应该是从「腐界的因弥欧」取得的素材跟道具。一般而论，通常会认为是冒険者带来的东西，不过定期送来的素材跟道具量很多，甚至多到不是大氏族──在卡莫都市的話，如果不是最大规模的氏族「赤色流星」这種等級，根本无法收集到这么多。

明明收到这么大量的素材跟道具，身为会長秘書的艾妲却不清楚是谁拿过来的，所以她当然会在意。

「嗯，你会在意也是当然的，可是老朽不能告诉你呢。」

「为什么呢？」

「我和對方說好了啊。」

艾妲說了句「是喔～」后眯起双眼，斜眼瞪視莫菲斯。而莫菲斯或许是感到问心有愧，清清喉咙後連忙开始処理文件。

「换个話题好了，好像有人擅自在公会的庭园裡種花呢，您知道些什么吗？」

莫菲斯僵在原地，似乎可以看见「一惊」的拟似音，文件因此散落到地板上。

「哎呀呀，老爺爺您怎么了吗？」

「没没没没、没什么，而且老朽不是老爺爺。」

莫菲斯捡文件时，艾妲蹲下身来望进他的眼睛。莫菲斯別开視线，并佯装没事似的重新坐回椅子上。然而，从全身狂冒出来的汗水在转眼間弄湿了衣服。

「呃、嗯，关于有人在公会庭园裡種花这件事嘛，嗯～虽……虽然这是个人的意见，不过老朽觉得这样也不错吧？那边本来就没種什么东西，倒不如說变漂亮了，老朽觉得很不错呢。」

「喔～这样啊～那我也来试著種些什么好了。」

「嗯！这个主意很好！赞成，老朽赞成！」

「那就请您視目以待喽。」

行了一个礼后，艾妲就这样离开了房間。也许是觉得自己成功蒙混过去了，莫菲斯大大地叹了一口气。

「真是好險。那些花是老朽的东西！不能让任何人知道这个秘密。」

在冒険者公会庭园裡種花的犯人是莫菲斯。

他種下的花是莫菲斯拜托优，请他让给自己的东西。从那些花瓣萃取出来的液体只要经过特殊加工，就能给予對莫菲斯来說比性命还重要的頭髮生命。另外，这種花会从其他植物那边吸取养分，因此冒険者公会的野外庭园是最适合種花的地方。

※

「怎么弄得那么狼狈？你们潜入了多久啊？」

在乌茲的工房裡，妮娜等人全身都是魔物的鮮血跟泥巴，将从「妖树园的迷宮」得到的素材與道具排放在桌上。

「三天。这是在『妖树园的迷宮』里得到的东西喔。乌茲先生，这样如何呢？」

「三天吗……那前进到了第几层？」

「……第二十七层。」

「优在的时候呢？」

「主人在的时候，两天就到了最底层的五十二层。」

對于乌茲的提问，玛丽法有些自豪地回答。

「根本没得比呢。优的职责只是前卫吗？也兼任盾职吗？」

「呃～优负责当前卫跟盾职，还有白魔法跟赋予魔法……另外，他也会搜敌吧？」

「……还有煮饭跟顾火。」

「从一般队伍所需的攻防、辅助、回复、斥候，还有煮饭跟建立露营据点，以及在事前收集情报到准備装備，都是由主人一手包办的。」

玛丽法再次自豪地談论自家主人──优的工作模样。

优等人这支队伍的不平衡程度让乌茲再次感到傻眼。如果是普通的队伍，前卫职、负责防御敌人攻击的盾职、施放攻击魔法跟回复魔法及赋予魔法的后卫职，以及処理陷阱與制作地图、开锁的斥候职等角色会互相帮助，藉此攻略、探索迷宮。

「你们是给优换尿布的小宝宝吗？优一不在，你们就变得跟那一大票冒険者没两样不是吗？妮娜，这是什么东西？」

「是在『妖树园的迷宮』取得的素材喔～」

「这点我看得出来！牡丹花妖的茎一旦乾燥就派不上用場；竜蜻蜓的翅膀不但剥取的地方很糟糕，連切面都糊成一団了啊。疯狂螳螂的镰刀从中間就断掉了。其他植物也一样，从采集状态到保存方式都完全不行啊！优在的时候明明不会这样子啊。與其回到你们身边，优就这样去高階級的冒険者队伍或大氏族还比较好吧。以优的實力，会有很多人想邀请他喔。」

妮娜虽然想否认說不是，不过乌茲的指正是事實，因此她满脸通紅并鼓起双颊；蕾娜虽然什么都没說，但露出不悦的表情；玛丽法虽然表面上装出跟平常一样的表情，耳朵却焦躁地微微抽动。

「呜、呜～下次我们会让乌茲先生发出赞叹的，到时候要把优寄放在这边的装備交给我们喔！」

妮娜撂下話後跑出工房，不过她其實不是想要优取得的装備，而是想要被优认可。然而乌茲的那番話是事實，只让她深深領悟到自己至今为止有多么依赖优罢了。

※

打从妮娜从乌茲的工房飞奔而出後，过了一周。乌茲依旧关著店門，不分日夜地挥著锤子。

「乌茲先生～」

听见有些傻气的呼唤声，乌茲将肩膀弄得喀喀作响并站起来。

「嗨，好久不见了。我还以为你们死心逃走了呢。」

就算乌茲如此挑衅，妮娜等人仍浮现有自信的笑容。

「乌茲先生，我们不会因为这種事就死心喔～」

「……大胡子，这次轮到你哭丧著脸了。」

「我是前来証明自己帮得上主人的忙。」

「是吗……托优的福，从好装備到丰富的补给品跟食物都能坐享其成的家伙们倒是很敢讲嘛。真是期待你们要如何让我满意呢。还有蕾娜，谁是大胡子！」

乌茲的怒喝声让蕾娜迅速躲到妮娜的背後。

将放在桌上的东西移走後，妮娜倒翻自己的道具包。

「这、这是……」

道具包中陸续掉出妮娜等人取得的素材。从魔物身上剥取的部位都処理得很细心，拿去冒険者公会应该会被高價收购。饴色草、半月花、灵草等等从采集到保存都需要技術的素材，也都经过漂亮的処理呈现完美状态。

「哎嘿嘿～这样如何？」

「呵……呵哈哈哈哈！只要想做还是做得到嘛！好，在这边等著！」

乌茲大笑著消失在工房深処的仓庫。认为自己成功得到了乌茲的认可，被留在原地的妮娜等人看著彼此，浮现了笑容。

「咦～！」

妮娜的声音响彻在乌茲的工房内。

「怎么？你有什么不满吗？」

乌茲用双手从仓庫抱出满满的装備，却只将「腐食甲殻的护手（４級）」與「黄金絲巾（４級）」交给妮娜；蕾娜只拿到「強命戒指（３級）」，玛丽法则是只拿到「高位惡魔皮夹克（４級）」跟「獸魔戒指（４級）」。一心以为能拿到所有道具的妮娜不由自主地大喊。

「是没有不满啦……」

妮娜口是心非，脸上的表情看起来很不满。

「你以为我会把装備都交给你吗？而且采集到的素材不是只靠你们的力量吧？还有，就算想从我交给你们的装備找出优的所在地也是白費功夫喔。」

乌茲如此指正，妮娜與蕾娜齐声发出「唔！」的一声。

「哎嘿嘿～穿帮了呢。嗯，我们有求教一个叫做乔茲・波蘭的人喔～」

「……不是免钱的，我们有支付相對的钱。」

「是吗？乔茲・波蘭的話我晓得。他是个优秀的冒険者，比起戰斗，他更擅長探索跟解除陷阱，所以要好好学喔。」

姆斯伯爵的食客「双劍的乔茲・波蘭」是Ａ階級冒険者，而妮娜與蕾娜刚成为Ｃ階級冒険者，光靠她们赚的钱是不可能雇用他的。乌茲判断优或是姆斯伯爵应该有涉入其中，所以没有继续追问下去。

「蕾娜，你有什么話想說吗？」

蕾娜目不转睛地盯著乌茲交给她的強命戒指。

「……有。」

「說来听听。」

「……妮娜跟玛丽法明明有两个，我却只有一个。」

看来是對數量有所不满。玛丽法从刚才开始就默不作声，将从乌茲手中得到的装備宝貝地抱在胸前，一边妄……瞑想。

「你先看看自己的装備再抱怨。你明白这些东西之中，你的装備最花钱吗？光就装備来說，就算在Ｃ階級冒険者裡也跟上位者一样喔。
而且交给你的強命戒指階級是３級。就算說是３級，其中也有好有壊。不过那个戒指可是被小国家当成国宝也不足为奇的魔導具喔。」

「……咕唔唔。」

「咕唔唔啥啊。还有，你要先嵌上自己持有的生命指环，再装備強命戒指喔。优托我转告你，說这样会提高效果。」

「……知道了，大胡子。」

「蕾娜，看来之後得好好跟你談一談才行呢。」

乌茲试图捉住蕾娜，蕾娜却瞬間闪开，然後騎著扫帚逃离现場。乌茲被留在原地气得牙痒痒的模样让妮娜跟玛丽法浮现苦笑。

※

「呵呵呵～老朽的花儿们过得好吗～」

莫菲斯踩著愉快的步伐，去探望種著花的庭园时──

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎么了？发出那么大的声音。哎呀，我種的花成長得很顺利呢。」

「咯啊啊啊啊啊……艾、艾妲……你種的花是……」

「是薄荷。生命力很強，能轻松培养的花喔。」

薄荷是多年生花草，繁殖力很強，不管怎么拔都会以它的強大繁殖力陸续長出来。另外，它会用这股繁殖力排除其他花朵，所以有些地方会禁止種植在盆裁以外的地方。

「立刻来喝杯茶吧？哎呀呀，某人種的花好像枯掉了呢。
您怎么了？脸色很糟糕呢。不，糟糕的是頭吧，喔呵呵呵呵～」

「我的頭发（生命）啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不知道莫菲斯的惨叫声有没有传到冒険者公会呢？

艾妲一边看著莫菲斯散发出哀愁氛圍的背影，一边可愛地吐出舌頭。而此刻在艾妲的房内，某人種的花正在窗边的那排花盆裡舒服地晒著日光浴。