「腐界的因弥欧」第六十层的某処，姆斯正在跟优談事情。

六十层是腐肉食兵队蚁（Scavenger Soldier Ant）、腐肉食騎兵蚁（Scavenger Cavalry Ant）及腐肉食近卫队蚁（Scavenger House Holder Ant）等螞蚁们支配的階层。不论是活人还是死者，蚁群会因为貪心的食欲无止境地袭击而来。就算是最弱的螞蚁个体也有階級５，即使有办法打倒它，若是误伤位于蚁群腹部的臭腺，臭腺里的引诱剂就会引来周遭的蚁群，转瞬間会被多达數十、數百只的蚁群包圍。一旦演变至此，无论是多么顽強的冒険者，都会无一避免地被蚁群的多數暴力化为绞肉。

「好久不见了呢。」

「前陣子也见过面啊。話說，你有把素材交给公会会長吧。」

「能叫伯爵去跑腿的人也只有你了啊。素材我有确实交给莫菲斯喔，而且我还把我的其中一名食客──乔茲・波兰介绍给妮娜她们，所以希望你感谢我呢。」

「喔～我并没有拜托你这么做就是了。」

「优，你以为我不知道你拜托乔瑟夫保护妮娜她们吗？話說回来，真是意外呢。」

「哪裡意外了？」

「你没有対我隐瞒自己会使用時空魔法的这件事啊。」

「別装傻了，你早就知道了吧。在我开口前，你就知道我会時空魔法、死灵魔法还有錬金術了。」

「是这样吗？虽然现在这么說有点晚了，不过这里很安全吧？」

姆斯刻意地歪头，将红茶含入嘴里。

「我刚刚才将所有螞蚁杀光，所以暂时没问题。」

优跟姆斯隔著桌子分坐两边，这时有一道黑影冲到姆斯的身边。

「你是来欺负殿下大人的吗！如果是这样，我不会允许喔！咻！咻！我很強喔！」

「啊哈哈，这不是魔人族的小孩吗？」

看到那个一边用嘴发出破风声，一边朝姆斯刺出拳头的身影，姆斯跟努庫勾起了笑。

而优的拳头落在得意忘形的小铅头上。

「好痛！殿、殿下大人，为什么打我啊～」

「小铅，別得意忘形。姆斯是拥有伯爵爵位的貴族，不是你可以嚣张的対象。」

「呜呜……可是……」

「来，这个给你。去那边跟小桃玩吧。」

优将桌上的茶点連同盘子一起交给小铅。小铅收下茶点后立刻破涕为笑，带著小桃离开了。

「啊哈哈～跟优待在一起果然不会厌烦呢。話說，你也差不多喔。
対了，我用便宜的價格把貴重的食客借给你了，可以說些有趣的事吗？」

「虽然不有趣，不过最近有各种商人来见我喔。不知道那些家伙是从哪裡买到情报的，甚至雇用高階級冒険者来见我，所以比貴族还棘手许多呢。」

「喔～有商人过来见你啊。有什么事？」

「說是想要我创造的魔藥，而且每个商人都是。是要发生战争──而且还是大战争了吧？」

「大战争吗……小战争的話是有啦。」

「是罗普基努斯跟莫貝尔吧。」

从优的口中听到就算在邬顿王国国内，也只有一部分貴族知道的情报，姆斯浮现吃惊的表情。

「你从哪裡得知这件事的？」

「来见我的商人中有莫貝尔王国的第三王子啊。那个人还挺有趣的呢。」

努庫往姆斯已经空掉的杯子里倒入红茶。刚泡好的红茶散发出难以言喻的香气，搔动姆斯的鼻間。

「居然特意拜托商人，跑来见优啊。」

姆斯露出很无趣的表情，那副姿态看起来像是有人対自己的玩具出手的小孩一样。

「其他的有趣話题嘛……姆斯，你対語言有何想法？」

「有何想法是指？」

「竜魔法的話是竜語，小妖精魔法则是用小妖精語咏唱。可是人类、獸人、矮人、妖精、小人族的語言却被统合成单一語言，你対这件事不感到疑惑吗？」

「語言……被统合……？」

「你真的不知道呢。那么，人族为什么会把自己以外的种族称为亞人，并加以迫害呢？」

「希望你不要太瞧不起我呢，这是在学历史吗？聖历三年时，亞人──特別是以獸人为中心，毁灭了人族的国家哥特王国就是原因。在无辜的哥特王国里，王族跟所有国民都被亞人们虐杀了。」

姆斯理所当然地述說貴族们学习──不，只要是人族就必定会被教导的事，那模样让优像是难以抑止笑意般发出声音。

「你什么都不知道呢。」

「你好像知道很多我不知道的事呢。是那边的男性，还是女性告诉你的吗？」

姆斯的視线前方是用長袍遮住脸庞的人──拉斯。从長袍的缝隙間可以看见白骨裸露而出的真面目，姆斯推测它肯定是不死族。

「我也不是像个白痴一样在打等級喔，我还是有在念書学习的。」

「下次我一定要问个仔细呢。还有，你之前說的那件事是认真的吗？」

「嗯，我找到土地了，现在正请小白跟翡翠努力开垦。」

「小白……是那只腐肉毛虫（Scavenger Caterpillar）対吧？翡翠是？」

「我家的树精啦。现在我这边工作最辛勤的就是小白跟翡翠了呢。
时間已经差不多了，这是这次的份。」

「我收下了。対了対了，莫菲斯托我传話，說你的階級提升到Ｂ階級了。」

「是喔……那种程度就能成为Ｂ階級吗？」

优将装有素材的道具包放到桌上后，没打招呼道別就离开了现場。而姆斯也收下道具包，跟努庫一起走向优创造出来的门。

「努庫，优的那些話你怎么想？」

「这个嘛，対我而言是过于天馬行空的話题……不过从优大人的模样来看，似乎很认真，不是在开玩笑。」

姆斯两人来到门扉前时，拉斯站在那边。

「找我有事吗？」

「如果你们接近吾主是打算要利用他，我会给你们連死亡都不算什么的痛苦，给我做好心理准備。」

「我会铭记于心。」

没有声带的不死者释出的魔言中灌入了惊人的魔力。如果是普通人会陷入恐惧的異常状态，好一陣子无法动弹。然而姆斯若无其事地稍微回应拉斯后，钻过了门扉。

门扉的另一边是姆斯宅邸内的一室。

「哎呀～吓了我一跳呢。不过就算是优，好像也没发现乔茲跟我们待在一起呢。」

除了努庫外，乔茲也消去气息，潜藏在优跟姆斯対談的现場。乔茲的隐形技能強到就算被看见也不会被当事者认知到的地步，并站在如果姆斯发生什么事，他能跟努庫在第一时間一起保护姆斯的位置。

「姆斯先生，那些家伙有发现我喔。」

「有发现？」

「是的，请您不要被骗。那些家伙是明明有发现，却假装没有发现。」

一般而论，乔茲的这番話会让人流下冷汗，但姆斯却开心地浮现笑意。

※

这里是「妖树园的迷宮」的第五十层，在一共五十二层的「妖树园的迷宮」中，这里几乎可以說是最底层，而妮娜等人在此磨练身为冒険者的身手。

「是喔～那乌茲先生还没认可你们呢。」

「就是說呀～他也馬上察觉到乔茲先生的事情了。」

「原来如此。妮娜，这里要从旁边插进去下刀。」

妮娜依照乔茲的話，从刚刚打倒的火竜蜻蜓翅膀根部插进刀刃，几乎毫无阻碍地成功剥除了翅膀。

「蕾娜，你也要练习剥取素材。签約时我有說过，除了指导外，我什么事都不会做喔。」

「……妮娜她们剥取素材时，我要负责警戒。」

「没必要这么做。你也知道妮娜有用搜敌技能，玛丽法则是用虫子从魔警戒著四周吧。」

「……咕唔唔。」

「老实說探索迷宮时，没有任何东西比认为只要放魔法就好的后卫职还要麻烦的了。当然每个人都有擅長跟不擅長的事，不过还是要学会最低限度的知识跟技术。」

「……小不点。」

「哈哈，被別人用大道理教训而无法回嘴，所以就口出惡言吗？別看我这样，在小人族中我算是身材高大的喔。不如說身为人族的你，在『各方面』都很迷你吧？」

蕾娜讲不赢乔茲，眼神渐渐变锐利，帽子里的呆毛恐怕倒竖起来了吧。妮娜対两人的口舌之争露出苦笑，同时继续剥取素材。玛丽法则事不关己地默默剥取素材。

「看著你们，就能轻松看出那个叫做优的冒険者是多么宠你们。或者說优不是宠溺你们，而是他自己无──」

在乔茲把話說完前，蕾娜就同时发出三发黑魔法第３位階的「暴风槍」。不过乔茲不慌不忙地感应到无形风槍的魔力，而一一躲开。之后在躲开第三发的下一秒，抓住像是看准时机投掷而出的飞刀刀柄，挡下攻击。

「蕾娜、妮娜，不想要我讲优的坏話就认真地……唔！」

乔茲的被动技能「危机察知」产生激烈反应，他瞬間飞跃至后方。就距离而论大約十公尺，由此可以窥见乔茲超乎常人的腿力。

「玛丽法……你做什么？」

轻易躲开蕾娜跟妮娜的联手进攻的乔茲，额头上浮现汗水。

正在从魔物身上剥取素材的玛丽法暂时停下手边的动作，連看都没看向乔茲。

「乔茲先生，请您不要說出貶低主人的言论。」

「你们没忘记是你们対我低头求我的吧。」

「対，所以这次是警告。我被說什么都无所谓，但対主人一无所知的人请不要說他的坏話。」

乔茲知道玛丽法能驱使几种虫子，但至于玛丽法刚才打算做什么就不晓得了。也就是說，玛丽法发动了以Ａ階級冒険者之姿，克服过无數危机與困难的乔茲都不明白的攻击。

「咯咯，哇哈哈哈！」

「乔瑟夫先生，有什么好笑的吗！」

或许是觉得乔茲慌张的模样很滑稽，在一旁旁观整个过程的乔瑟夫大笑出声。

「因为乔茲，你身为Ａ階級冒険者，居然因为Ｃ階級跟Ｄ階級的小妹妹们发动的攻击，不顾形象地来回逃窜，这个很好笑吧？」

「咕！还不是乔瑟夫先生你！」

乔茲吞下冲到嘴边的話。乔瑟夫的头腦简单，四肢发达，无法教导妮娜等人身为冒険者的基础，所以乔茲才会在姆斯的命令下扛起这项任务。然而乔瑟夫却这么說，这让乔茲想把优的所在地及其他事情都一五一十地說出来。不过，这么做的后果显然会不堪设想。

「哎嘿嘿～乔茲先生対不起喔～我忍不住发火了。」

「……下次会命中。」

乔茲再次望看妮娜等人。妮娜她们身为冒険者所应该具備的知识與技术落差甚大。举例来說，妮娜拥有的搜敌能力跟发现陷阱的技能等級，対Ｃ階級斥候职来說虽然十分够用，但她却几乎不会将搜敌发现的敌人，跟找到的陷阱等情报跟同伴共享。就斥候职而论，不管多有才能，如果在探索迷宮时不跟同伴共享自己取得的情报，常常会演变成致命危机。如此一来，高超的斥候能力也无法使用。接著是蕾娜，她虽然会操纵无法想像她只有十四岁的高等級魔法，却完全不跟同伴配合，是认为只要用高火力魔法打倒魔物就好的典型火力笨蛋。如此一来，像是皮跟鱗片、角等等能从魔物身上取得的珍貴部位都会白白泡汤。最后是玛丽法，她用黑暗妖精拥有的听力與从魔可洛的鼻子，进行本来应该要由妮娜来做的搜敌，跟妮娜她们共享情报。从准備露营到煮饭，以及在與魔物的战斗中她都支援著妮娜她们，也会从打倒的魔物身上剥取素材的方法，所以是三人中最像样的。然而，她却想靠自己包办一切。明明是队伍，却没有弥补彼此的不足之処。即使如此，还是能探索Ｃ階級迷宮「妖树园的迷宮」的理由就是她们各自都拥有超凡的战斗力。

乔茲回头看向自己等人前来的道路，那儿横躺著被妮娜她们打倒的魔物尸体，數量多达數十只。

如果是普通冒険者，在探索迷宮时不会想积极狩猎魔物。如果是拥有貴重部位的魔物，或視为目标的魔物就另当別论，不过体力补剂跟食材并非无上限，因此跟其他魔物战斗就只能說是浪费资源。然而妮娜等人没有避开魔物的想法，遇上魔物时来一只就打倒一只。

（光以战斗力来說，她们在Ｃ階級中也算是上位者了呢。）

重新調整好心情后，乔茲瞪了一眼窃笑的乔瑟夫，回头继续指导需要费心思的雏鳥们。

※

「妮娜小姐，你们能靠自己接下这个任务吗？」

看到妮娜拿过来的任务委托書后，冒険者公会的柜台小姐科莱特不安地询问。

「嗯，因为最近一～直窝在迷宮里啊。所以想偶尔在外面接个任务～」

「这样啊。关于这个高位半獸人討伐任务，我们有收到情报，那边恐怕有巢穴，而且还是很大的巢穴。现在萨利克村里已经有几名村民被高位半獸人袭击而出现伤亡，因此光靠妮娜小姐你们自己接任务的話或许会有危險。」

柜台小姐在冒険者接受任务时插嘴干涉，形同是在対冒険者說：「以你的实力来說这样很危險喔。」所以如果是自尊心莫名高的冒険者会当場暴怒。不过科莱特这么說，不可思议的是几乎所有人都会坦率地接受这种意见。

「这样啊～不过我们要更加更～加努力变強才行，所以想试著接看看。」

「我明白了。妮娜小姐，请千万不要勉強喔。」

「哎嘿嘿，没问题啦。」

萨利克村提供的委托达成费用是金币一枚。这个金额別說是討伐半獸人的上位种高位半獸人，更別提有可能会出现巢穴，不管是谁都不会接受这种討伐任务。因此就冒険者公会而言，妮娜肯接下任务可以說是帮了大忙，不过科莱特連不用讲的情报也告诉了妮娜，由此可见她的人品。

而在妮娜去柜台接任务之际，周圍的男冒険者向在桌子旁等候的蕾娜與玛丽法搭話。

「小蕾娜～你今天也是『娇小』可愛呢～跟我一起接任──呀啊啊啊！」

男冒険者向蕾娜搭話，却不小心戳中蕾娜在意的点，因此吃了一记雷魔法。在冒険者公会里面禁止冒険者之間争吵，不过或许是因为蕾娜與冒険者之間的这种互动并不稀奇，冒険者公会的职员们都没有出面纠正。毕竟承受雷击的男人──

「咕唔唔～小蕾娜的雷击果然是最棒的！」

开心得很……

至于玛丽法──

「玛丽法小姐今天也很漂亮呢。」

明显较为年長的男冒険者在搭話时加上了「小姐」的称谓。

「偶尔跟其他队伍接任务也不错喔。如何？你不介意的話，要不要跟我一起接任务？」

「虽然不知道您是何方神聖，不过可以请您不要随便跟我搭話吗？」

用冰冷的眼神瞥了男冒険者一眼后，玛丽法就不再跟男子四目相接。摆出这种态度，还是在许多冒険者的冒険者公会里，靠虚荣心活著的冒険者会变得满脸通红。然而……

「咕啊……玛丽法小姐的冰冷視线真叫人受不了……哈啊、哈啊……今天从一早就很走运呢……哈啊哈啊。」

男人却在不同的意義下变得满脸通红。不过，他的幸福也没持续太久。

「你可以过来这边一下吗？」

「什！你们是怎样？住、住手，我、我并不是想偷跑……啊啊……谁来救救我啊……」

众女冒険者突然出现，从左右两边架住男人的手臂。女冒険者们口中纷纷說出：「凭什么随便跟玛丽法姊姊大人搭話啊！」、「我也想被那双冰冷的眼神狠瞪。」、「似乎有必要好好処罚你呢。」之类的話，并拖著男人走到冒険者公会外。

「啊哈哈……蕾娜小姐跟玛丽法小姐都很受欢迎呢。」

旁观整个过程的科莱特露出苦笑。

「因为蕾娜跟小瑪丽都很可愛嘛。科莱特小姐，高位半獸人的討伐任务我们会确实地达成给你看喔！」

妮娜用双臂做出胜利姿势并轻轻跳起，要科莱特放心。妮娜那対就算隔著鎧甲也很明显的大胸部上下弹跳时，男冒険者们用可悲的表情凝視著它。在科莱特身旁目击一切的亞黛蕾低声詛咒說著：「男人都去死吧。」悲伤地压住自己胸部的亞黛蕾，她的胸部有点小。

※

「你们就是接下任务的冒険者大人？」

萨利克村的村長不打算隐藏明显失望的表情。而且不只是村長，連村民也浮现丧气的表情。因为向卡莫都市冒険者公会提出討伐委托后，终于前来的冒険者是女人，而且只有三个年轻人。而且据三人所言，在她们背后的大汉跟小人族男性不会参與討伐任务。

「没错，我们会把高位半獸人跟巢穴一起收拾掉喔。」

「啥？連巢穴也……是吗？可、可是，虽然我这个委托者没资格这么說，但报酬只有一枚金币喔。」

「……没问题。」

蕾娜如此說道后，跨上扫帚飞向有高位半獸人存在的森林。在空中飞行的魔法有白魔法第５位階的「浮游」，以及第７位階的上位魔法「飞行」，不过不常接触魔法的萨利克居民都用吃惊的目光凝視蕾娜飞走的方位。

「乔瑟夫先生，这样好吗？」

「啥？什么好不好？」

村子里的孩子们跑来跟乔瑟夫玩闹。乔瑟夫让小孩们吊在自己的手臂上，跟他们玩耍时，乔茲像看到了稀奇事物般问道。

「我是說把討伐高位半獸人的任务交给妮娜她们自己来的事啦。我这边也做过調查，这里肯定有高位半獸人的巢穴喔。」

「不要紧吧？我可是十岁时就打倒了大概五千只的半獸人喔。咦，还是一万？」

如果是別人这么說，此刻可以嘲笑対方是在吹牛，不过换成乔瑟夫說就是事实了，所以让人笑不出来。事实上乔茲就是知道这点，浮现僵硬的笑容。

「乔瑟夫先生，请不要以自己为标准去思考啦。高位半獸人比半獸人还好战，而且会携手合作，使用武器进攻喔。如果巢穴里有高位半獸人王，我们不出手的話，她们无法应付吧。」

「啰嗦……为什么你这么乖乖牌啊？」

「是乔瑟夫先生太不正经了。」

妮娜等人跟村里的小孩玩了大約一小时后，蕾娜回来了。看到她的打扮，孩子们吵闹說著：「是女巫，是女巫。」或许是在暗自窃喜，蕾娜也挺起了小小的胸部。

「果然有高位半獸人的巢穴吗？」

「……有。在距离这里前方大約四公里的森林里，數量大概是一百～两百只。」

蕾娜的报告让村民的表情转变为絶望。哥布林、半獸人的繁殖力惊人，只要几个月，高位半獸人的數量就会增加數倍，经过一年就会破千吧。如此一来，就要高位冒険者才有办法应付它们。而且萨利克这种小村子根本没有雇用高位冒険者的钱，他们被迫面临舍弃村庄，或是留在这里，做出必死的觉悟対抗它们的选择。选择后者的話，村民有很大的机率会遭到反击，女人会被高位半獸人当成生产工具而受到侵犯，小孩会被高位半獸人吃掉。就算不是萨利克村的男人们也能料想到这种事。

「那么，来开作战会议～！」

「作、作战会议？」

妮娜活力十足地召集蕾娜跟玛丽法。三人正在討论要如何打倒高位半獸人，但村民们实在不认为妮娜等人敌得过顽強的高位半獸人，不安在心里扩散。

「姊姊，你们会打倒高位半獸人吗？」

其中一个小孩拉拉妮娜的袖子问。

「対呀～高位半獸人这种货色，姊姊们会两三下轻松地打倒它们！你们就心怀期待地等著吧。」

这孩子的父母似乎被高位半獸人所杀，忍著泪水用力点头。

「……我们去去就回。」

「请不要勉強。」

「……相信姊姊。」

「谁是姊姊啊！」

蕾娜跟玛丽法的互动一如往常。或许是无聊的互动舒缓了紧张的情緒，两人的表情不再僵硬。

妮娜从山丘上眺望高位半獸人巢穴所在的森林。妮娜等人驻守在可以一眼看见森林與村庄的位置。这是为了以防没能打倒高位半獸人时，给村子带来损失。

「……开始。」

随著蕾娜的自言自語，黑魔法第２位階「雷电」降至高位半獸人的巢穴。

「噗哔！」

「咯咻！」

「咕啊！」

天空忽然降下雷电，高位半獸人们陷入恐慌。而且雷电不是只有一两道，數十道雷电朝自己降下。如果是普通使用者，「雷电」的威力不足以打倒高位半獸人，但蕾娜注入「雷电」的魔力量截然不同。每一击都给高位半獸人带来致命伤。

「妮娜小姐好像开始了。」

「蕾娜很厉害呢。释放那种程度的魔法还能控制力量，不至于引燃森林。」

「魔法笨蛋可不是叫好听的呢。」

「真是的～小瑪丽說得太过分了。」

魔狼可洛跟云豹兰在玛丽法的身边待命，迫不及待且跃跃欲试地等待出場。

「……唔。」

都降下了这么多道雷电，高位半獸人也察觉到了蕾娜的存在。

暴怒的高位半獸人朝蕾娜投掷铁槍。高位半獸人投掷的長槍狠狠撞上蕾娜的結界。蕾娜位于數十公尺的高度，高位半獸人能将铁制長槍投掷到那边的臂力固然令人害怕，不过蕾娜用結界轻松弹回攻击，所以她的恐怖程度应该是在高位半獸人之上。

高位半獸人们因同伴被杀而气疯了，为了射杀蕾娜而拿起長槍追击。而蕾娜确定事态按照计划发展后，将高位半獸人诱导至妮娜她们等待的山丘。

「小瑪丽，它们过来喽～」

「兰，开始吧。」

彷佛等了很久，兰从全身溢出白雾，雾像是从山丘上滑落似的，渐渐扩展至下方的平原。高位半獸人追著蕾娜冲出森林，因为气昏头而直接冲进雾里。察觉雾浓到甚至看不见一公尺前方的同伴时，高位半獸人们才回过神。高位半獸人们靠本能感受到危机，却为时已晚。在动弹不得的高位半獸人头顶，无法與先前相比的雷电打了下来。是蕾娜释出的黑魔法第３位階「雷轰」

拥有「统率」技能的高位半獸人將軍跟高位半獸人士兵連忙发出指令，试图让同伴冷静，不过同伴陸续死亡的身影使情况更加混乱。统率得井井有条的高位半獸人们渐渐四分五裂，不过这种情况也跟妮娜等人算计的一样。

几只高位半獸人穿过白雾，当它们想安心地松一口气时，可洛的獠牙就刺穿喉咙。高位半獸人的同伴想用長槍刺可洛，但玛丽法射出的箭刺进它们的眼睛。

「噗叽啊啊啊啊啊啊啊啊！」

高位半獸人想丢下同伴逃走，子弹蚁却毫不留情地朝它进攻。被子弹蚁的下颚啃咬又被注入毒液，高位半獸人痛得满地打滚。可洛轻易地将动不了的高位半獸人一一咬死。分散开来的高位半獸人虽然陸续冲出白雾，不过等待它们的却是死亡。控制白雾的兰用尾巴的棘刺一一刺杀运气好，没被诱导而逃出来的高位半獸人。

「好惊人的歼灭能力。就算說她们是刚升上Ｃ階級跟Ｄ階級的冒険者也没人会相信吧。」

乔茲为了预防妮娜等人失败而在附近待命，却因为妮娜她们压倒性的攻击力而产生危机感。如果优跟姆斯为敌，到时候妮娜等人的力量不会弱到乔茲能一笑置之。

「咕啊啊啊啊啊啊！」

高位半獸人將軍率領十只左右的属下冲出白雾，妮娜双手拿著匕首站在它们的眼前。

「喔喔喔！」

高位半獸人发出吼叫后，麾下的高位半獸人就举起長槍，袭向妮娜。

「抱歉喽～」

以妮娜的話为信号，「魔導＊地」发动。妮娜與高位半獸人之間約二十公尺的距离瞬間缩短，回过神时高位半獸人的腦袋已经飞在空中了。那是快到連肉眼都看不清的敏捷动作，妮娜用双刀使出短劍技「旋回闪」，整个身体旋转并砍向敌人。

（瞬間就缩短了距离！是武技「缩地」吗？不，不対。妮娜的職業是「盜贼」跟「暗杀者」，没有体术系的職業。既然如此，那是固有技能吗？就算用我的眼力也很难跟上啊。刚才虽然是直线移动，不过如果那招能朝四面八方移动的話……）

如果是第一次看到，自己究竟有没有办法应付呢──妮娜的固有技能「魔導＊地」強得让乔茲如此心想。

「噗唏！噗叽呀啊啊啊啊！」

属下瞬間被杀光的高位半獸人將軍没逃跑，而是打算正面应战找出活路，并対准妮娜的颈部挥出钢铁战斧。然而，妮娜却用不带情感的双眼追著发出轰鸣声，闪开逼近而来的战斧。结果战斧被躲开，高位半獸人將軍跪上地面。侧腹在不知不觉間爬出一条红线，红线啪的一声裂开后，内脏被挤压掉落出来。妮娜的大馬士革匕首斩裂了高位半獸人將軍的厚实皮肤跟脂肪，以及被肌肉保护著的钢铁肉体。高位半獸人將軍按住被腹压挤出来的内脏站起身。或许是做好死亡的觉悟，它的嘴角浮现淡淡的笑意。高位半獸人將軍做好死亡的准備，放开按住内脏不让它溢出的手袭向妮娜。

「抱歉喽～」

妮娜說完这句話后，传出一声轻响。高位半獸人將軍的腦袋掉落在地。

※

「咦？打、打倒……了？高位半獸人？全……全部……？」

萨利克村村長的脸上狂冒冷汗，甚至滴落至地面，不断重复询问相同的问题。

「虽然都驱除了，不过为了小心起见，能否让我们在此留宿两三天呢？在这段期間内我们会再次确认巢穴，如果有殘党，我们会杀掉它们。」

众人不可能対玛丽法的話表示異议。萨利克村的居民满心喜悦地向妮娜等人道谢。

村長不敢相信区区三名少女，就討伐了數量破百的高位半獸人族群，所以跟几名男人前往从玛丽法口中问到的地方。

「村、村村、村長！你快看！那个、尸……尸体的數量！」

「这……这是怎么一回事！不、不是骗人的……」

村長的眼前横躺著數量将近两百的高位半獸人尸体，大量的鮮血将大地染成了鮮红色。

「呜呜呜……汪！」

几只野狗发现了高位半獸人的尸体。它们也许是以为猎物会被抢走，対村長等人吠叫时，村長当場腿软仰倒在地。

※

出了卡莫都市的西门后沿著道路走，一栋大宅邸渐渐映入眼帘。那是优的房子。妮娜等人为了高位半獸人的討伐任务而出远门，本来就算宅邸寂静无声也不足为奇，然而，留下来替优他们看家的黑狼跟小妖精在庭园嬉戏。由于优有跟馬柯签約，为了交出体力补剂，至今为止他会将事先制作好的体力补剂交给小黑。当然优会先确认妮娜她们不在后，用時空魔法过来。

「好，结束了！来，下一个换你。」

「汪！」

被优梳好毛的黑狼像要弄断尾巴似的摇著，在庭园来回奔跑。而接著被叫到的黑狼坐到优的腿上后，开始不断舔优的脸庞。

「咕唔……区区野獸不准舔吾主的脸！」

每当黑狼们舔优的脸或是磨蹭脸颊，拉斯就会歇斯底里地大叫。

「拉斯，你很吵。」

「咕……万分抱歉。臭哥布林你看什么！」

「臭哥布林是在說在下吗，臭骸骨？」

小黑跟拉斯互相対峙，两人之間卷起杀气旋涡，让黑狼的小孩们害怕起来。

「拉斯，给我适可而止。你先回去吧。」

「耶～拉斯被殿下罵了──」

「唔！小铅！」

小铅虽然因为取笑拉斯而被他追，却灵巧地来回逃窜。而且拉斯捉不到不断逃跑的小铅，因此也只好死了这条心。不过或许是还没办法接受这件事，他厌惡地瞪著小黑，钻进优用時空魔法创造的空間，先回去了。顺带一提，天魔族托琪极度怕生，留在另一边看家。

黑狼的毛因为魔法刷子而变得闪亮亮，小铅跨坐到黑狼的背上玩起騎馬游戏。

「哇～你好有力气喔！冲吧冲吧～」

「汪！汪！」

被夸奖的黑狼开心地回应，载著小铅在庭园来回奔跑。

优他们并不是刚好在妮娜等人不在家时回来的。小黑是藉由优的死灵魔法复苏的，因此会藉著魔力跟优連接在一起，而优会透过小黑掌握妮娜她们的动向。而且至今为止，优也趁妮娜等人潜入迷宮时回来过好几次。

「小黑，这是这次的份。交给玛丽法跟馬柯吧。」

「遵命。」

小黑跪著收下优递过来的两个道具包。一个装著跟馬柯約定好的体力补剂类藥品，另一个装著替妮娜等人准備的体力补剂、魔力补剂、治疗中毒跟剧毒的解毒剂，还有用在迷宮中新取得的藥草制造的上級高位体力补剂。

「那么，最近感觉怎么样？」

是指什么呢──小黑没有說出口。他们明明藉由魔力連系著，所以就算没用口头传达，自己也有一一进行报告啊。対于不率直的主人，小黑差点露出笑容，不过連忙闭上嘴巴。一旦笑出来会有什么下場，它光想就觉得害怕，身体开始发抖。

「没受到什么特別严重的伤。妮娜大人现在很有精神；玛丽法大人增加了新从魔；蕾娜大人也不再独自出门，三人会以队伍行动是也。」

「喔～这样啊。是也？是也是怎样啊？还有，你刚才在憋笑吧？」

「唔！主、主上，这种事……在下是因为那个……那个……」

「我跟你有用魔力連系在一起，所以知道喔。」

事情不妙了。小黑心想，将視线望向黑狼，看它们肯不肯跟优玩闹替自己蒙混过去，然而那些黑狼们却別开視线跟小铅玩。

「唔唔唔……真无情。」

到此为止了吗──就在小黑如此心想时，出乎意料的救星出现了。

「嗳，要說这么艰难的話题到什么时候啊！話說人族，你有带土产回来吧？有吧？」

在优跟小黑說話时插嘴的是好胜的小妖精。她本来在跟小桃嬉闹，可是不管等多久优都不过来，所以她等到不耐烦就自己过来了。

「还土产呢……我可不是去玩喔。」

「什么嘛！只疼小桃跟翡翠！你是在瞧不起我们吗？」

「『『対呀，対呀～』』」

不知不觉聚集而来的小妖精来帮腔。

「优先生，対不起，因为大家都很喜欢优先生喔。」

「喂！翡翠，你等一下，可以请你別多嘴吗！」

翡翠从背后抱住好胜的小妖精，小妖精就无法接受似的嘟起嘴巴。

「土产啊～啊！就拿这个吧。」

优从道具包中取出瓶子。瓶子里装满了金黄色液体，看到它后小妖精们咕噜一声吞下口水。

「哼、哼！蜂蜜啊～話先說在前头，蜂蜜这玩意儿我们随时都吃得到喔！」

玛丽法驱使的巨蜂有在优的宅邸筑巢，只要不加以危害，它们就会把蜂蜜分给小妖精们。

「随时吃得到是托玛丽法的福吧。」

小妖精们口是心非，很感兴趣地聚集到优手中的瓶子前。

「这不是蜂蜜，是蚁蜜。是从『腐界的因弥欧』的螞蚁魔物那采集到的蜜，好像很貴重喔。」

「这个非常甜喔～！」

小铅知道蚁蜜的甜美滋味，兴奋的模样让小妖精们两眼发亮。

「嗳、嗳，我们可以吃吧？可以吧？」

「我也想吃～」

「臭人族，別以为我们会被东西引诱──请让我尝尝。」

「啊～吵死了。虽然直接吃也很美味，不过你们等一下喔。」

优如此說道后走进宅邸。小桃跟小铅，还有几只小妖精都被瓶子飘出的甜香吸引，跟在后头一同消失在宅邸中。

优走进厨房，从道具包内取出鸡蛋、砂糖、鮮奶油拌匀后，把切成厚片的面包浸泡到里面。在熱好的平底锅里放入奶油，开始煎起面包。香甜的气味渐渐充满厨房。

「哇，好好闻的味道～嗳嗳，已经可以吃了吗？」

「还不行！」

再也忍不下去的小妖精一拉扯优的头发，小铅就从一旁大喊。

「馬上就好了喔。把这个装盘后撒上糖粉，放上鮮奶油，接著淋上满满的蚁蜜就行了。」

盛在盘子上的是蜜糖土司，用的不是蜂蜜而是蚁蜜就是了。定睛一看，小妖精们都毫无形象地从嘴里流下口水。

「来，这个拿去大家一起吃。我会继续做的。」

小铅从优的手中接过盘子后，小妖精们也追著盘子跑，跟在小铅的后头。

「优先生，这个豪豪粗。」

每咬一口香甜的蜜糖土司，翡翠就幸福地将手放上脸颊。

「好吃～！这是怎样！这是什么东西！也太好吃了吧！」

因为太美味，好胜的小妖精忍不出叫出声。她一跟优四目交会，就满脸通红地擦拭沾到嘴巴周圍的蚁蜜。

「还、还算可以啦。就人族来說，你做的东西还可以──喂！不可以拿我的份！还我啦～！还来啦～呜哇～」

在旁边的其他小妖精說著「你不吃我就收下喽。」抢走蜜糖土司后，好胜的小妖精泪眼汪汪地追了过去。那副模样让大家的脸上都浮现笑容。

「不准笑！那是我的啦～」

「来，我的给你。別哭了。」

优切下一小块自己的蜜糖土司，用叉子扠起，送到小妖精的嘴边。

「咦？可以吗？」

好胜的小妖精怯生生又害羞地张开小嘴等著，也就是所谓的恩愛喂食秀，这一幕十分溫馨。或许是因为被大家看著而感到不好意思，接受喂食的小妖精躲进优的飞行帽里。然而这个光景明明很溫馨，气氛却变得凝重。

「好狡猾，我也想被喂。」

似乎是感到羡慕，翡翠头一个如此主张。

「殿下大人是我的喔～！殿下大人，也喂我嘛！」

「人族，我也要被喂──」

「既然如此，我也想要呢。」

翡翠、小铅及小妖精们逼近优。也许是觉得这幅光景看起来很欢乐，黑狼们也像在說著「我也要，我也要」似的圍上来，导致場面变得更混乱。

「哎呀，小桃在发抖耶。」

「真的耶～而且还鼓起双颊了喔～」

「哎呀，是在吃醋吗？小桃真早熟呢。」

周圍的小妖精取笑因嫉妒而气鼓鼓的小桃。就在她们戳戳鼓起的脸颊，轻抚她的头时，小桃朝优的飞行帽展开突击。

「唔、喂，住手啦！」

「等一下，小桃！別拉头发啊，你明明是个愛哭鬼！你是在吃醋吗？是吃醋吧！」

在优的飞行帽里，将要爆发吃醋的小桃跟小妖精的斗争。只要偶尔回来这里，每次都会重复发生这种闹剧。优感到跟探索迷宮相比不同意義的疲累感。他将厨房的調理器具洗乾净，也将蚁蜜與奶油等等留下的強烈气味消除，抹去痕迹不让妮娜她们发现后，优回到了迷宮。

※

凱妮特率領的「绿之守护者」一団與拉利德的身影，出现在「腐界的因弥欧」的第五十五层。

「拉利德！少在那边打瞌睡！」

隷属于「绿之守护者」的男人显露出情緒，対拉利德大吼。

「是～」

（不妙呢……想不到要一口气推进到第六十层。）

拉利德一边抚摸著下巴，一边思考该如何是好。据說有人在「腐界的因弥欧」第四十三层目击到貌似优的少年，而这次「绿之守护者」召募斥候职的目的是要从支配第六十～六十三层的螞蚁那取得蚁蜜。

然而，「绿之守护者」使用最短路径，用七天一口气推进至第四十层，在第四十八层的腐烂沼泽前充分休息了一整天后，就这样凭藉战斗力攻略到了第五十五层。一旦加入队伍，拉利德也不能因为私人理由而要求留在第四十三层，回过神时已经到第五十五层了。

「凱妮特団長，是不是该休息一下了呢？」

「說、說的也是。既然拉利德这么說了，那就这样吧。各位～休息喽。」

听到拉利德的提议，凱妮特露出有些恍惚的表情。隷属于「绿之守护者」的男人们感到很无趣。虽然只有一点点，但看到来路不明的男人一做出提议，自家団長就笑咪咪地接受，那副模样令他们感到嫉妒。

「真让人不爽。」

「吉姆哥，別这么焦躁啦。」

被唤作吉姆哥且一身轻装備的男人朝地面踹了一脚后，「腐界的因弥欧」特有的腐土化为灰色尘土，洒向四周。

「你们有时間吃醋的話，不如学学再体贴女人一点吧。」

「啥！这是什么意思啊？」

「拉利德他啊，不是因为自己累了才提议休息的喔。」

「那是啥意思？我愈来愈搞不懂了！」

「凱咪，我跟吉姆哥一样不懂你的意思耶。」

「我们団里的臭男人实在是……女人啊，跟男人不一样，就算想上厕所也不能随地解决啦！拉利德提议要休息时，是我们女人有人在憋尿的时候啦。」

「原来如此……拉利德那家伙是顾虑到这一点吗？这么說来，拉利德也有注意到其他小细节呢。」

重装備男虽然能接受凱咪的話，吉姆哥却是涨红了脸。

「那、那个臭小子……是用这种眼光看待我们団里的女人吗！」

吉姆哥的态度让凱咪等人面面相觑，叹了一口气，像是表示投降般耸耸肩。

这一天，凱妮特率領的「绿之守护者」决定要彻夜攻略至第五十七层。

这次凱妮特带了二十名等級３０～４０的団员来「腐界的因弥欧」。而等級在这之下的団员们则去探索「戈尔多的迷宮」或接受大森林的任务。不把低等級団员硬是带来这里，是为了避免出现牺牲者。

凱妮特等人在第五十七层與五十八层的中間地带准備露营，在众人各自分成要好的小団体用餐时，拉利德在吉姆哥这一群中用餐。

「拉利德，听說你才刚升上Ｃ階級，不过还挺能干的嘛！」

「啧！多罗柯斯，你別搭理这种人啦。」

被唤作多罗柯斯的重装備男轻拍拉利德的背部，但或许是看这个动作不顺眼，吉姆哥杠上対方。

「你干嘛那么焦躁啊？实际上，拉利德干得很好喔。」

「哼，不就是个擅長討好女人的狗腿混帐吗？」

「拉利德，你別为此不高兴。这家伙最喜欢的凱妮特団長很中意你，所以在吃醋啦。」

「谁、谁在吃醋啊！」

吉姆哥一把揪住多罗柯斯，不过多罗柯斯笑著推倒吉姆哥。虽然同样是前卫职，轻装備的吉姆哥與重装備的多罗柯斯在蛮力上有太大的差距。

「我并不介意，还有你是吉姆哥先生吧？我完全无意対凱妮特団長出手，你可以放心。」

「少骗人！大家都知道你在対団長放电！」

拉利德静静地朝吉姆哥伸出右手，并竖起两根手指。

「我有两个鑑定技能。」

「身为斥候职的話，鑑定这种小技能……有两个？」

「其中一个鑑定可以看穿物品的價值與性能，另一个是……」

「『另一个是？』」

「能将某个部位數据化。
你们听过这件事吗？据說在某个国家有一个不得了的美女。要說她有多美，只要說她美到邻国国王一看到她就想将她占为己有就明白了吧。最后两国之間为了那个美女而开始打仗。结果听說有美女的那个国家及邻国，因为那場战争而民不聊生，被其他国家灭掉了。大家都說如果那个美女的胸部再小一公分，只要再小一公分就不会发生战争了。」

「难、难道……你的第二个鑑定技能是……」

「胸部，我喜欢大胸部的女人！」

「拉利德……你这家伙……」

吉姆哥、多罗柯斯及其他默默吃饭的男人将視线集中至拉利德身上。拉利德则不发一語地环視男人们的脸，然后点点头。

「『『实在有够差劲！』』」

这一天，拉利德在氏族「绿之守护者」内（以男人为主）的评價变得更差了。

在腐臭味随著风飘来，放眼望去，周圍尽是一片灰色大地的情况下，由凱妮特率領的「绿之守护者」団员们在第五十七层與第五十八层的中間地带渡过了一夜，提早吃著早餐。白天来临前，虽然遭到魔物袭击两次，但被负责守夜的人们轻松击退了。

就在拉利德将面包浸到汤里，将它泡软再食用时，凱妮特坐到他的身边。周圍的男団员中有几个人用带有敌意的眼神看著拉利德，不过这几天拉利德跟「绿之守护者」的大多數団员已经熟到会稍微打招呼的地步了。即使如此，还是有几个男人対拉利德有些装模作样的态度感到不爽。

「早啊，凱妮特団長。」

「早安，拉利德。昨天那件事你考虑过了吗？」

「加入氏族的事吗？」

「没错，这个提议不错喔。虽然有我自己这么說有点奇怪，不过我们『绿之守护者』在王都也是很有名的氏族，隷属団员们的平衡也很不错，从前卫到后卫都一应俱全，不过斥候职有点弱呢。」

「既然如此，你要不要在王都的冒険者公会进行召募呢？我最近才刚升上Ｃ階級耶。」

「你是在谦虚吗？还是対自己的评價不高呢？我知道你討厌被拘束，至今为止拒絶了许多氏族的邀約。我也听說你会長时間処于Ｄ階級，是因为対升階没兴趣的关系。」

凱妮特这次为了探索「腐界的因弥欧」而召募斥候职时，让団员们去調查了聚集而来的冒険者的身家與能力。其中，拉利德的实际成绩與经验特別优異，所以凱妮特対他至今为止都没能升上Ｃ階級感到不可思议，不过这个理由立刻就水落石出了。

対拉利德来說，冒険者階級根本无所谓。他会从贴在冒険者公会告示板上的任务中挑出自己喜欢的任务，然后单独──有时候跟要好的冒険者们完成任务。調查结果明白地显示，不论是高階級冒険者的社会地位或是隷属于大氏族的优越感，対拉利德来說都毫无魅力。反而是凱妮特在这几天之中，対拉利德这种吃虧的生活方式产生好感，无论如何都希望他能加入自己的氏族。

「啧，你在那边摆什么架子！只要静静点头就好了！」

「吉姆哥，你安静一会儿。」

凱妮特出言提醒开口打扰的吉姆哥后，吉姆哥虽然感到焦躁，但还是闭上了嘴。吉姆哥的这种态度让坐在周圍的凱咪跟多罗柯斯露出苦笑。

「凱妮特小姐，谢谢你特意开口邀请，不过我果然还是一个人自由自在的比较轻松。」

「是吗？不过我不会放弃喔。我一定不会让你后悔的。」

尽管拉利德絲毫不考虑就拒絶，但只要看凱妮特的表情就知道她完全没有死心。凱妮特就这样在拉利德身边吃完早餐，然后跟干部们为了討论接下来的方针而走向大上一倍的帐蓬。

「拉利德……你这家伙，団長亲自邀你入団你竟然还拒絶，让她丢脸！」

「吉姆哥住手吧，你刚刚才被凱妮特団長警告过吧。多罗柯斯你也說說他吧。」

「虽然我不是要站在凱咪那一边，不过你愈是像这样找拉利德麻烦，団長対你的评價只会往下掉喔。」

就算两人如此劝诫，吉姆哥的亢奋情緒仍然没有消退，想揪住拉利德的胸口将他抬起──然而，拉利德的大馬士革匕首在不知不觉間抵住了吉姆哥的颈项。拉利德只要直接将匕首轻轻向旁边一滑，吉姆哥的颈部应该会喷出大量鮮血。

「什！你、你这家伙什么时候……」

「哎呀……真是不好意思，身体擅自行动了。」

拉利德收回大馬士革匕首后，吉姆哥也放开了揪住他胸口的手。與此同时，看到事态一触即发的多罗柯斯跟凱咪也泄漏了一口叹息。

不只是吉姆哥，很多前卫职都认为斥候职是打杂工。不过，实际上在対人的战斗中，没有比斥候职还麻烦的対手了。伴随著中毒跟麻痹的状态異常攻击当然用不著說，设下陷阱从后方奇袭、在武器或陷阱上涂抹会引发中毒跟麻痹的藥更是基本中的基本。因为冒険者彼此之間的争执，就使用钢絲陷阱断人四肢的事情也时有所闻。

吉姆哥本以为拉利德在自己之下，却遭到意想不到的反击。或许是感到尴尬，他吐了口水后走向另一个小団体。

「拉利德，抱歉喔。吉姆哥很尊敬団長，所以在嫉妒你这个団長眼中的红人。」

「好，我不在意喔。」

※

许多冒険者今天也在卡莫都市的冒険者公会一楼，以桌子为单位熱烈地討论著今天要接哪个任务，或是要用什么方式攻略哪座迷宮等等。在这其中一张桌子旁有妮娜等人的身影。

「小妮娜～之前那件事你考虑过了吗？」

二十岁后半的男人不是看著妮娜的脸，而是看著下方──正确来說是没能完全收进皮夹克，被挤出来的胸部并向她搭話。

「対不起，我不加入氏族。」

妮娜愧疚地拒絶男人的邀約。

「是、是吗？不过如果你改变心意的話，随时跟我說喔。我好歹也在『黄金之爪』当副団長呢。」

也许打从一开始就明白会被妮娜拒絶，男人虽然浮现有点遺憾的表情，但还是回到在桌边等候的同伴身边。

「在这几天内已经是第六个了呢。」

「蕾娜被邀请的次數比我还多喔～」

妮娜望向蕾娜，不过蕾娜似乎一点也不开心。

「……烦死人了。」

她倒竖起发旋上的呆毛，粗著气息喝光果汁。

从几周前开始，众冒険者之間暗中传著某个谣言。那就是妮娜等人的队伍領袖优跟妮娜她们吵架而拆伙，从卡莫消失的传闻。这种谣言总是会传得愈来愈夸张，像是优跟大氏族发生争执所以逃走了、跟乔瑟夫說話的口气太嚣张而被杀掉了，或是惹怒姆斯伯爵而逃去王都了等等，谣言多到不胜枚举。連一开始觉得不可能而一笑置之的人们，实际上有好几个月都没见到优的身影后，也开始在想谣言是不是真的。如此一来，妮娜跟蕾娜是年纪轻轻就成为Ｃ階級冒険者的逸才，玛丽法也已经是Ｄ階級了。至今为止因为有优在，众人无法当众拉她们入団。不过既然优不在，就要在妮娜等人被其他氏族抢走前邀请她们──于是大家开始猛烈地邀请。

由于探索迷宮时或进行任务中有乔瑟夫跟乔茲盯著，所以无法公然邀请她们。不过乔瑟夫不会跟到公会里面，乔茲也不可能整天守护著她们，所以众人认为只要在公会里面提出邀请就没问题了。不用說是大氏族，这几天也有中小型氏族邀请妮娜和蕾娜。至于玛丽法，在他人开口想搭話邀请她入団的階段就会被冷若冰霜的目光瞪視。打算拉人的冒険者们就再也无法說些什么，失望地退下。但是不知为何，大家都露出开心的表情。

「有了！我们自己成立吧～」

「成立什么呢？」

「小瑪丽，成立氏族啊，氏族！我觉得只要我们成立氏族，就不会被別人邀请了喔。然后在优回来时，让他大吃一惊。」

妮娜有如想出好点子似的，握起双拳主张。

「……我赞成。」

或许是対来自各氏族的邀请感到厌烦了，蕾娜赞成这个主意。

「向公会提出申请是可以，不过名字要怎么办呢？还有氏族的盟主是？」

成立氏族需要向冒険者公会提出申请書，不过在这时候必须决定盟主才行。在不同的氏族中，盟主有団長或領袖等各式各样的称呼，不过向冒険者公会提交的文件上记载的是盟主。

「名字呢～就是『奈姆雷斯（Nameless）』，盟主当然是优喽～！」

「主人是盟主的氏族。呵呵……不错呢。」

「……『奈姆雷斯』。妮娜，你懒得想氏族的名字吗？」

「哎嘿嘿，有这回事吗？好了，快点去拿氏族的申请書吧～」

妮娜很有活力地站起身，拉著蕾娜跟玛丽法的手走向柜台。这一天，卡莫都市诞生了一个新氏族。

※

在卡莫都市冒険者公会的会長室里，莫菲斯露出不耐烦的表情。

「老朽說过了，就算你这么說，不知道的事情就是不知道啊。」

「这不可能吧？为什么只有『赤色流星』推荐的人选无法成为Ｃ階級，可以请您解释一下吗？」

坐在莫菲斯対面的男人有著茶色肌肤、具有特徵的長耳跟銀发。他是黑暗妖精。男黑暗妖精用中指将眼镜向上推，瞪視莫菲斯般凝視他。这副眼镜是在王都拍卖会中标到手的物品，乍看之下只是普通的眼镜，却是附加了「解析」技能的魔導具。莫菲斯不知道是否晓得这件事，他将脸庞转向一旁，逃开眼镜后方的視线。

「这么想知道详情的話，直接去问乔瑟夫不就好了？」

「您是认真这么說的吗？公会会長，您也知道『赤色流星（我们）』跟乔瑟夫之前起冲突的结果吧？我们如果再跟乔瑟夫起争执会造成多少损害？冒険者公会也无法置身事外喔。公会会長您应该也明白吧？像卡莫这种比起士兵，更仰赖冒険者維护治安的地方，一旦冒険者數量下降会变得如何。
……我明白了，那么你知道优・佐藤的所在地吗？」

「嗯？你为什么想知道优在哪裡？」

「我远征时有一名前途无量的新人脱団，有两名恐怕死亡了。和哥布林王为敌，我想会这样也是无可奈何，不过我听說当时跟他们组队的少女是优・佐藤的同伴。
这次的Ｃ階級升等考试他也大闹了一番，跟乔瑟夫的关系也很好。会觉得这其中有些隐情很正常吧？」

「德利多，你想太多了。」

「如果是没有隷属于任何一个氏族的新人也就算了，但是听說他最近不是成立了氏族吗？『无名（奈姆雷斯）』──真是胡闹的氏族名称。既然対方成立了氏族，我们这边也会采取相対的应対措施喔。因为卡莫都市最大的氏族『赤色流星』可不能被人小瞧啊。」

「无论如何都要这么做？」

「无论如何都要这么做。」

德利多正面承受莫菲斯有如要将人射穿的目光。两人的視线互相碰撞，会長室里的氛圍因两人发出的重压而逐渐变得凝重。如果不是有两把刷子的人，应该无法介入两者之間。然而……

「两人都露出那么可怕的表情，是怎么了吗？来，替你们再倒一杯红茶喔。」

若无其事地介入莫菲斯與德利多之間的人是艾妲。艾妲用单手灵巧地注入红茶。

「什么啊，用单手倒真没规矩。」

「真啰嗦的老爺爺呢。」

「艾妲小姐，我正在跟公会会長談重要的事，可以请你回避一下吗？」

德利多的話中释放出常人无法拒絶的压迫感，艾妲却笑咪咪地望著他說：

「我不要。唉……当初那个被半獸人追著跑而哇哇大哭的小孩子，为什么長大后会露出这么可怕的表情呢？」

艾妲知道德利多刚当上冒険者时的青涩模样。而被爆出过往的丢脸事迹，德利多不只是脸，連耳朵都染上了鮮红色。

「你、你在說什么时候的事情啊！我现在可是Ａ階級的冒険者，艾妲小姐也请你注意一下用辞遣句！」

「哎呀呀，好吓人喔。」

艾妲故意装得很害怕，但知道她本性的莫菲斯只用冷冰冰的視线看著她。

「小德利多，我也有話要跟公会会長說呢。」

「你怎么能这么任性！还有请不要在名字前面加小字。」

「是啊，艾妲。就算你有話要說，也先等我跟德利多談完……嗯嗯？」

莫菲斯看到艾妲的左臂不自然地绕到后方，看起来像拿著类似盆栽的东西。

「咯啊！那、那个该不会是？老、老朽的生命……啊！德利多，不好意思，你的事可以等下次再談吗？我忘记接下来要跟艾妲談一件很重要……没错，超級重要的事情！」

「这太扯了吧！」

莫菲斯硬是将抗议的德利多请出会長室，然后扣上门锁。

「嗯嗯。艾妲，就听听你要說什么吧。」

「请您今天一定要告诉我小优在哪裡。」

一出现优的名字，莫菲斯的眼神立刻游移至另一边，但艾妲没有停止追问。她用力将盆栽放到桌上，然后逼近莫菲斯。

「冒険者公会的业务出现问题了。再这样下去，工作负担会落到认真的女孩头上，或许还会有人辞职。」

艾妲所說的話并非夸大其辞。实际上，有一些柜台小姐以健康状况不佳为理由而没来上班。虽然不是所有人，不过連怎么看都不像是生病的人都缺勤了。一旦有人缺勤，当然就会影响到其他人，由科莱特这种认真责任感又強的人填补空缺。不过，如果只有几天的話还好，日夜加班熬夜的話，接著因为健康出问题而倒下的就会是科莱特她们。如此一来，冒険者公会就无法营运。从接受任务发包到支付报酬给达成者、鑑定冒険者带来的素材與道具、从管理帐簿到公会保管的魔物素材與藥草，以及矿物等物品的仓储管理。每天都会有上千名冒険者前来公会，但目前正在执勤的柜台小姐却不到十人。艾妲实在不觉得靠现有的人手能完全処理掉这些业务量。

「不、不晓得。老朽不知道喔！」

「这个盆栽，我家里还有一百盆左右，该怎么処理呢？」

莫菲斯想起一件事，那就是他从未在口舌之争上胜过艾妲。

※

貴族跟商人居住的場所俗称为貴族街，卡莫都市的闹区虽然不到那种程度，但离商业设施很近，是地價跟人气都很高的地方。而氏族「赤色流星」在这里有一栋大宅邸。氏族共同持有房屋或宅邸的情况絶不稀奇。如果是大氏族的話，拥有房子是天经地義的事。就算是中小型氏族，只要成员中有高階級冒険者，不用多辛苦就能购买房子維持下去。冒険者这份職業就是只要有实力就能赚大钱。

「德利多先生，欢迎回来。」

德利多从冒険者公会回来后，隷属「赤色流星」的団员们出来迎接他。

「喔，回来了啊。那么，対方肯接受我们的要求吗？」

从長袍的打扮判断应该是后卫职的男人向德利多搭話。从他與其他団员不同，随意向德利多搭話这点能窥见他是階級比其他団员还要高的冒険者。

「不，被拒絶了。」

「是喔～那么……」

「是啊，如我们所料。」

听到德利多坐上沙发后所說的話，周圍的众団员脸色变得險峻。

「哎呀～我们『赤色流星』也被小看了呢。因为別人把我们跟只有三四人的弱小氏族相提并论嘛。」

「索伦姆說得没错。在王都降伏了冰爆竜，以为氏族的名气会高涨而意气风发地回来，结果不但没提升，还被同业当成白痴。」

德利多淡淡地說道，不过只要看表情就知道他口是心非，脸上渲染著怒色。

隷属「赤色流星」新人冒険者（菜鳥）穆加、庫拉茲及米米姆三人是让德利多久违地觉得有前途的人们。然而在自己不在这里的期間，他们跟名为蕾娜的冒険者一同接下到大森林討伐哥布林將軍的任务，结果穆加离开氏族，庫拉茲跟米米姆也没从大森林回来。在那之后，布拉德家族寄放的夏姆不知道是哪根神经不対，居然试图用強硬的方式带回穆加，事情也因此变得更加复杂。因此，穆加应该不可能回来了。而且在Ｃ階級升級考试中，只有由「赤色流星」所推荐，包含夏姆在内的三个人不合格。夏姆是拥有男爵爵位的布拉德家次男。虽然收下了巨款，答应要好好鍛练夏姆，结果却是不合格。这一点很不妙。身为当家的巴戈尔・多・布拉德勃然大怒，跑来德利多这里破口大罵。他說：「赤色流星是卡莫都市最大的氏族，所以我才相信你们。」、「还以为把儿子交给号称卡莫最強，名声也很响亮的Ａ階級冒険者德利多・巴古就没问题的我真笨。」、「没有隷属氏族的人们可以合格，为什么我儿子却不合格！」、「儿子說要重新鍛练自己就跑出卡莫了！你要怎么负责！」等等，毫不留情面地貶损德利多。

德利多为了得到解释而前往冒険者公会，但在那里等著的却是身为同业人士──其他冒険者的轻蔑眼神。隷属「赤色流星」的団员们仗著自己是卡莫都市最大的氏族，行事蛮横的这点很引人注目。在争夺猎場时也曾用氏族规模当后盾，半強硬地抢走猎場，还侮辱中小型氏族說他们很弱等等，虽然称不上是陈年累月的仇恨，不过许多冒険者都対「赤色流星」抱持著类似的情感。这种可恨的氏族対上哥布林王而失去两名同伴，而且在Ｃ階級升等考试中只有「赤色流星」被刷下来。这些事情当然在冒険者们之間引发了話题。

德利多前往位于三楼的会長室时，众人也在說著八卦。像是「赤色流星也走下坡了呢。」、「不不不，本来就是这种程度的氏族喔。」、「在那边作威作福，真是活该。」、「都这么丢脸了，还真敢說自己是卡莫都市最強最大的氏族呢。」虽然他们本人并不打算让德利多听到这些話，不过德利多是黑暗妖精，听力远胜于人族。每听到一句侮辱漫罵，德利多的眼神就变得更尖锐。要当場打倒貶低「赤色流星」的家伙很容易，但这么做却有可能被认定为自己承认「赤色流星」不如「奈姆雷斯」，因此迁怒他人。更重要的是，这么做无法取回「赤色流星」失去的名声。

或许是害怕德利多的怒火，団员们内疚地从德利多身上別开脸。

「德利多先生，抱歉！都是因为我们不可靠才……」

一名団员冲到坐在沙发上的德利多面前低下头。

「別介意这种話我說不出口呢。」

德利多此言一出，低下头的団员身体开始发颤。

「不过，就算我在这里叱责大家，『赤色流星』的名誉也不会复原。」

「意思是你有什么想法吗？」

听到索伦姆的提问，德利多点点头。然后像要吐出怒气般大大叹了一口气，一口喝乾玻璃杯里的蜂蜜酒。

「索伦姆，如果我们以氏族的立場发出挑战，你认为『奈姆雷斯』会接受吗？」

「不可能接受吧。我们的団员大約有两百名，听說『奈姆雷斯』的領袖优逃走了，所以只剩三人不是吗？如果有笨蛋会接受挑战，我倒想看看是谁呢。」

「正是如此。三対两百，対方不可能接受。就算提出三対三的挑战，対方也只有两名Ｃ階級跟一名Ｄ階級，很清楚跟拥有许多高階級成员的我们正面冲突会输吧。再来就是优的人脉，光是稍微調查一下就──」

德利多将自己調查到的情报一一跟団员们分享。像是优・佐藤跟姆斯伯爵之間有所交流，跟乔瑟夫與冒険者公会会長莫菲斯也很要好，以及优・佐藤在卡莫都市登录为冒険者后，仅仅數个月就成为Ｃ階級必定與这些事有关的推论。还有实际上有貴族対优・佐藤出手，结果被狠狠反咬一口的事。

「背、背后有乔瑟夫撑腰吗？」

索伦姆的話中可以窥见恐惧。乔瑟夫刚来到卡莫都市时，曾與「赤色流星」发生争执。或许是想起当时的恐惧，索伦姆的脸色发青。当时就待在氏族里的団员们也同样脸色发青。要不是公会会長莫菲斯跟姆斯伯爵介入的話，「赤色流星」就会因为対上乔瑟夫一人而吃下大败仗。

「应该没错。不然一个十三四岁的小鬼，不可能有办法反击来自貴族的压力。」

「如果……乔瑟夫出面的話该怎么办？」

「所以要提出氏族之間的决斗，我认为这是一个好机会。」

「这是什么意思？」

「你们试著举出雷姆大陸有名的氏族。」

德利多突如其来的询问令団员们感到困惑，但他们仍一一列举出众人皆知的氏族名称。七名Ａ階級冒険者隷属的「龍之旅団」、由Ｓ級冒険者当盟主的「雷锤妙尔尼魯（Thor'ｓ Hammer）」、追求劍之道的集団「剣聖会」、只由后卫职组成的「歼灭之一击」、只要身手高超就不问经历的「惡食的塞罗姆特」──赫赫有名的名字陸续被提出。然而……

「在这之中，没有出现『赤色流星』的名字。以冒険者的质量與數量而论，卡莫跟王都或其他国家相比也絶対不会逊色。然而，卡莫却没有出现名震整个大陸的氏族，你们知道这是为什么吗？」

「这……是因为有很多人討厌聚在一起吧？」

「没错。就算我方提出邀请，愈有实力的冒険者就愈是会回絶。不过啊，你们知道吗？这群家伙成立了氏族，还没向冒険者公会登录呢。」

「什！真的吗？是谁、谁能统合像那群人一样有怪癖的家伙？知道盟主是谁吗？」

「这个就好笑了。光就我目前所知，就可以确认到三个氏族。不过那些家伙只是为了支援『奈姆雷斯』那三个小姑娘而成立氏族。」

德利多的話让索伦姆不禁发出「啥？」这种不起劲的声音。

「不只是冒険者，成员中也有知名的佣兵跟商人。不觉得这种情况非利用不可吗？」

「你說利用……但那些家伙不可能听我们的話啊。」

「据說那些家伙是在私底下支援她们。这件事我请许多情报贩子去調查过，所以大致上不会有错。只要我们跟『奈姆雷斯』正面摃上，他们就必定会出面管闲事。我们只要让他们吞下我们赢时，就要加入我们的条件就行了。」

「不不不，这个不可能吧。在让対方吞下这个条件前，『奈姆雷斯』就不会跟我们决胜负了，你不是也說过吗？」

「那是指我们提出要求的話啊。只要让她们提出要求就行了。塔利姆在吗？」

德利多如此呼唤，団员们的后方就出现一名巨人族男性。

「德利多先生，您叫我吗？」

「我要请你做一件脏活儿。」

「明白了。」

这个男人乍看之下虽然冷漠，却比任何人都还为了「赤色流星」拚命。就算德利多說是脏活儿，他也一口答应了下来。

「喂，德利多。要摃上『奈姆雷斯』是没关系，但这件事你有跟団長提过吧？」

「我没提，那个人没用処。她対扩大氏族规模完全不感兴趣。如果把事情交给那个人処理，『赤色流星』的规模只会变小而已。而我要让『赤色流星』变成雷姆大陸首屈一指的氏族。」

※

在卡莫都市冒険者公会一楼，Ｄ階級以下的冒険者们正在公布栏细心挑选今天要接的任务。

「喂，你知道吗？听說小妮娜她们在『妖树园的迷宮』狩猎呢。」

「你很慢耶，那种情报大～家都晓得了喔。乔瑟夫老大跟乔茲那个一板一眼的小不点以监护人的身分跟著她们呢。唉～小妮娜明明只要跟我讲一声，我就会很乐意陪她一起去的說～」

「笨～蛋！你是Ｄ階級吧，小妮娜可是Ｃ階級喔。那你知道吗？『赤色流星』那帮人與王都的氏族『白銀之月』、『太阳的恩惠』一起合作，前往乌尔米矿山远征降伏冰爆竜。而且听說他们平安无事地成功討伐了冰爆竜，凱旋归来了喔。」

「我対那帮人没兴趣啦。那些家伙成功討伐了冰爆竜吗？」

「是啊，而且冰爆竜还有名字呢。」

「是喔～那真是好棒棒……德利多那臭小子回来了吗？」

「他当然回来……！喂，这不妙吧？」

「当然不妙喽。之前的Ｃ階級升級考试中只有『赤色流星』的人被刷掉喔。而且小蕾娜打倒哥布林王时，我记得好像死了两个隷属『赤色流星』的新人吧？」

两个男人在公布栏前対話时，周圍的冒険者也一脸认真地偷听。男人们有如流水般分成三群，分別神情亢奋地交談起来。

「你们听见没？如果『赤色流星』那些家伙想找小蕾娜的麻烦，你们应该知道怎么办吧？」

「敢这么做就试看看，我们絶対不会原谅他们！好，我去告诉会長这件事，你去转告其他成员！」

「交给我！」

暗中喜愛……保护著蕾娜的幼●愛好者会员们迅速散开。

「『赤色流星』那帮人……有胆就碰玛丽法小姐的一根寒毛试试，我会宰了他们！」

「骯脏的男人要触碰玛丽法姊姊大人？只有死路一条呢。」

「去集合秘密氏族『冰之瞳』的所有団员！」

在这群被玛丽法用冰冷的眼眸蔑視就会感受到快感的集団中，不知为何也掺杂著女性冒険者。不过她们和男人是在不同意義上仰慕著玛丽法。当然，女性冒険者们的年纪比玛丽法大。

最后的団体当然是妮娜派──「丰满之愛」

「在这种紧要关头拉利……領袖是在干嘛啊？」

「不在就是不在，也没办法啊。我们要靠自己保护小妮娜！」

而此时的拉利德──

「拉利德，今天要前往第六十层，动作快！」

「好好好～」

他対和「绿之守护者」等人攻略迷宮一事感到有点不耐烦了。