只要是每天與魔物戰鬥的冒険者，就會經常面對這種情感。

「喬瑟夫，你跟我約好了吧？」

優釋放的怒氣像帶有黏性的氣體，纏向喬瑟夫。瑪麗法垂下耳朵，可洛跪伏在地遮去臉龐，蘭則是躲到瑪麗法的背後。

喬瑟夫站在遠處，優所說的話沒有傳到他的耳裡，但他藉由眼神跟嘴巴的動作理解了內容。

「等等！我、我有好好遵守約定喔！對吧？對吧？你也知道吧？我不分日夜地在保護妮娜她們！」

喬瑟夫像個偷吃被抓到的男人，慌亂地躲到姆斯的背後，不過這樣做不可能藏得住那副巨軀，很多地方都從姆斯的後方露出來了。

另一方面，被喬瑟夫提及的小黑似乎無法完全壓制住全身的顫抖，如緊擁一般用右手抱住身體，不過鎧甲的部分還是彼此互撞，傳出聲響。

「正……正如那個變態所言，妮娜大人……除了冒険以外沒有受過傷。所以……請您……務必息怒。」

小黑跟優以魔力連系在一起，而優的怒氣──連身為不死者又缺乏情感的小黑都感到畏懼的怒氣直接流進了它的體內。

「拉利德，優說了什麼啊？」

「他在說為什麼小妮娜在哭啦。」

拉利德的同伴看到喬瑟夫跟小黑的異樣而問道，然而。

「啥？你在說什麼啊，這種事優他──唔唔唔，泥幹什么啦？」

「會被他聽見。」

嘴巴突然被拉利德捂住的男人表示抗議。不過望向優那邊後，男人發現優確實在看著自己。

優將意識集中於耳朵。拉利德等人跟「赤色流星」團員們的話聲傳進優的耳裡。「是因為優回來的關係吧。」、「為什麼那個女人哭成那樣？」、「那個人就是叫優的小鬼嗎！」、「是你害的。」、「居然一擊就打倒了我們的塔利姆？」、「只要打倒那個小鬼，什麼勝負就無所謂了！」、「雖然搞不太懂現在的狀況，不過那個女人哭了真是活該。」、「小妮娜，太好了呢。」大罵優的聲音和安撫妮娜的聲音雖然占了大半數，不過優更專注於其中一道聲音。

「當然是因為妮娜一直被『赤色流星』那些傢伙找碴啊。」

優釋出的怒氣化為殺氣。在帽子裡睡覺的小桃因為優釋出的怒氣而醒來，從帽子的縫隙中探出臉龐，但這次又被殺氣嚇得縮回帽子裡。

「你們這群人渣！」

聽到優如此低語，在後方待命的拉斯肩膀倏地一震。接著有無數條魔力絲線從優的腳邊伸向拉利德等人，陸續張開結界。那是魔力低下的人都能用肉眼看到的結界，由此可以窺見那道結界有多麼強大。

「請等一下。爺啊，不覺得只有我的結界非常薄嗎？」

「呵呵，這樣不是很好嗎？」

「不好！這樣不好吧！」

「等一下，我身上連結界都沒有耶！」

不知為何喬瑟夫的身上沒有張開結界，在他周遭的人紛紛開口說「因為你平常素行不良啦。」、「活該！」、「大猩猩！」之類的話。

「那些傢伙在幹嘛？德利多先生，你聽得見他們在說什麼嗎？」

「是結界。所有人身上都展開了能用眼睛看到的強力結界。」

「所、所有人？這是為了什麼？」

「這種事怎樣都無所謂吧！德利多先生，塔利姆被幹掉了。我們替他報仇吧。」

「你說這種事是什麼意思！」

「等等。」

德利多伸手制止，讓吵鬧的眾團員安靜下來。因為德利多聽見優對自己這伙人說話。「──渣！」一開始的部分雖然沒聽清楚，接下來的話卻聽得一清二楚。優對德利多他們撂下這句話：「去死。」

說完的同時，直徑三十公尺的巨大藍色火焰卷動著旋渦，朝德利多等人的頭頂灑落。

「那個小鬼！」

德利多展開精靈魔法第７位階「樹界」。藉由「詠唱廢棄」瞬間展開的「樹界」擋住卷動旋渦的巨大藍色火焰。

「不愧是德利多先生！」

「這是當然的，因為沒有德利多先生的『樹界』擋不了的東西啊。」

眾團員紛紛稱讚德利多，不過在這段期間，藍色火焰也像要貫穿樹之結界一般，與它抗衡。樹群雖然從遭到粉碎燃燒的那一側不斷再生，但藍色火焰也不認輸地推過來。德利多將魔力追加灌入「樹界」中，使出渾身之力將藍色火焰推回，樹群碎裂燒焦的聲音這才平息，然而代價是──

「啊、啊……德利多先生連冰爆竜吐息都擋下來的『樹界』……」

「消失了……怎麼可能……」

德利多展開的「樹界」彷佛完成了使命消失了。

「那傢伙是怎樣？竟然擋下了我的『青褐』。」

「居然能防御吾主的獨創魔法，那個長耳男看來不是小飛虫，而是蒼蠅嗎？」

想說「那傢伙是怎樣？」的人是德利多才對。至今為止不曾被擊破的自豪結界，只因為一发魔法就被轟飛了。

「唉，算了。在下一波攻擊去死吧。」

「赤色流星」的眾人一臉驚愕地仰望天空。因為德利多用「樹界」好不容易防御住的巨大藍色火焰，以和先前同樣的尺寸展開了五個之多，好像隨時會落下掉到頭上一樣，因此他們會吃驚也很合理。

「這……這是怎樣？那個小鬼……在開玩笑吧？才剛釋放出那麼強大的魔法，又馬上釋放出同樣的……而且還是五個？」

「他打算把我們全都殺光嗎！」

「快逃，聚在一起的話會變成活靶的！」

「那是虛張聲勢。那種強力魔法不可能這麼隨便就放得出來！他只是弄出外形類似的東西罷了！」

眾團員都希望這是在唬人，不過看到德利多的表情後，他們就了解到空中那些藍色的巨大火焰不是騙人的。

「吾主，這樣好嗎？」

「什麼？」

「為了讓那些小飛虫嘗到更強烈的恐懼跟絶望而故意詠唱咒文，您覺得如何呢？而且要使出更強大的魔法。」

聽到拉斯的提議，優消去了在天空中展開的青褐。優輕易消去了已經展開的魔法，德利多還來不及為此感到吃驚，優就開始詠唱。

「亞梅・波利努馬馬斯・卡德沃爾・阿瑪薩多──」

「竜、竜魔法！」

與竜戰鬥過的德利多浮現驚愕的表情。

「咯咯，咕哈哈哈哈哈！吾主所詠唱的是龍魔法，聽好了。不是竜魔法，而是龍魔法喔！這是龍魔法第５位階的『龍牙刃顎』，挨下這記連巨人族都會化為塵埃的超魔法後，你們這種貨色可別認為自己還能留下半片骨頭碎片啊！」

不知道是因為自己的提議被采納，還是陶醉於自己侍奉的人──優的強大力量，心情絶佳的拉斯刻意向「赤色流星」的眾人解說。

優每詠唱一句咒文，令「赤色流星」的眾人聯想到龍之牙的巨大利刃就陸續咬破大地，沖出來漸漸包圍他們。

「達・哥利馬多・多亞斯・德──」

「嗚啊啊啊啊啊啊！」

「摩柯拉・塔爾姆・巴魯・莫雷──」

「嗚啊啊啊──」

「哥雷薩歐・哈弗塔──」

連德利多都做好了會死的覺悟，但優突然停止詠唱。

「吾、吾主，您怎麼了？」

「妮娜，要怎麼做你才會停止哭泣？」

妮娜抱著優一直哭，就算優這麼問，妮娜也哭個不停。不知道該如何是好的優抱著妮娜走向蕾娜跟瑪麗法等人。察覺到優走過來的蕾娜跟瑪麗法互相對望後，爭先恐後地跑了過去。小黑、可洛和蘭則跟在後頭。

「回去了。」

「遵命。」

「……咚。」

蕾娜跳上優的背部後，瑪麗法的耳朵抽動了一下。可洛開心地用臉磨蹭優的腳邊，蘭看起來雖然不感興趣，尾巴卻不斷碰上優的腳。

「吾主，那些小飛虫的處刑呢？」

「隨便了。妮娜哭個不停，而且就算我照拉斯說的去做，那些傢伙也不害怕。」

「咕，這……」

「赤色流星」的眾人並不是不害怕。他們就像村民突然被魔物包圍時動彈不得一樣，就像冒険者撞見龍而放棄思考一般，只是因為無法逃避的死亡擺在眼前而陷入虛脫狀態。

「等等！」

「有什麼事？」

聽到德利多的叫喚，停下腳步的只有瑪麗法。

「我……不，『赤色流星』……」

「主人說隨便了。用不著解散氏族，真是太好了呢。」

瑪麗法如此說道後快步追上優。留下來的只有自尊心被撕成碎片的一名黑暗妖精，以及到處吹噓「赤色流星」是卡莫最大最強氏族的團員們。

姆斯、喬瑟夫及拉利德等人走近至「赤色流星」的眾人面前。

「我就說事情會很嚴重吧。」

「姆斯伯爵……那個小鬼究竟是怎樣！把我！還有『赤色流星』任意踐踏！連最後一擊都不給……沒錯，連最後一擊都不給就走掉了！」

看到德利多垂著頭，這副模樣連打算事後跟他一決勝負的喬茲也感到同情。

隷属「赤色流星」的冒険者們也因為太過淒慘的敗北而難掩失望，但其中一名團員在拉利德等人中發現認識的人。

「你……是華爾哥魯吧？你為什麼在那邊啊？你不是說今天肚子痛嗎？」

「不對！我是隷属于『豐滿之愛』的無名冒険者！」

雖然有用布遮住嘴巴，不過如果是熟人，這種程度的喬裝馬上就能看穿。

「等一下，在那邊的不是愛瑪嗎！」

「不、不是。我是隷属于『寵愛小優會』的流浪冒険者啦！」

「什麼流浪冒険者啊，你那對在貓人中也很有特色的耳朵都露出來了！啊，在這邊的是亞鄔雷利亞……在那邊的是貝維努特……你們是怎樣啊！」

因為健康狀況不佳或正在接任務等理由沒來的「赤色流星」冒険者們陸續被發現。

「不可原諒！這不是背叛嗎！」

隷属於「赤色流星」的男人試圖抓住背叛者，但喬瑟夫抓住了那只手臂。

「你說不可原諒？這可是我要說的。都是因為你們在背地裏沒完沒了地找碴，優才會懷疑我不是嗎？我要重新矯正你們腐敗的本性。」

「活該！被老大教訓一番吧！」

「不，你們也一樣喔。剛才只有我身上沒有優的結界時，你們居然隨便說什麼『平常素行不良』之類的。喬茲你也是，為什麼要偷偷逃走？」

「討、討厭啦～什麼逃走，你在說什麼呢？」

「誰說可以逃走了？你們所有人都不要以為自己逃得掉喔。」

喬瑟夫弄響肩膀，拔出岩石竜大劍後一揮，一次轟飛五名冒険者。在那之後是宛如阿鼻地獄的慘狀。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

「老、老大請等一下。是我啊！我是拉利──咕呃！」

「媽、媽媽啊──嗯！」

「真是讓人不爽！少得意忘──咕噗～」

「請等一下！我、我可是Ａ階級冒──咕啊！」

※

「吾主，怎麼了嗎？」

看到優突然停下腳步，拉斯如此提問。

「不，好像忘了什麼事……雖然不是很重要的事，但之後會變得很麻煩……唉，算了。」

像是哭累了的妮娜在優的懷中睡覺，而掛在優背上的蕾娜因為久違地聞到優的氣味，浮現恍惚的表情。瑪麗法則似乎是羨慕妮娜及毫不客氣撒嬌的蕾娜，一直斜眼偷瞄她們。

※

然後在某座島上──

「嗚啊啊啊啊啊啊啊──────嗯！殿下大人是大笨蛋──────！」

小鉛放聲大哭，天魔族托琪則覺得有趣地輕戳他的頭。順帶一提，對聲音很敏感的小白為了逃離小鉛的身邊而潛入地底，已經躲到遠方避難去了。

※

優等人無視從背後傳來的淒慘叫聲步行了几小時，不久後宅邸漸漸映入眼簾。

「哈哈，這不是有人來迎接我們了嗎？」

優望向宅邸，只見黑狼們的臉放在高約三公尺的圍牆上。再仔細看的話，黑狼們的頭上還坐著小妖精們。

「嗶！嗶！」

優像在叫它們過來似的吹口哨。

「主人，沒有我許可，黑狼們是不會從宅邸裡出來──」

宛如正在等著信號，黑狼們驅使其強大的身體能力越過圍牆，朝優沖了過來。這副光景讓瑪麗法的耳朵染成了鮮紅色。

「哇！喂，別那麼興奮。」

拉斯不悅地看著跟優玩鬧的黑狼們，相對地，瑪麗法則投以羨慕的目光。

小妖精們飛到優的肩膀上坐下，像在說「歡迎回家」般親吻臉頰。在優的頭頂跟小妖精互相推擠的小桃看到這一幕後，淚眼汪汪地驅趕她們。

「什麼嘛～小桃的獨占欲真強呢。」

「以前明明是個乖孩子，是因為翅膀變多，變成女人了嗎？」

小妖精們的取笑話語似乎沒有傳進耳中，小桃鼓起雙頰並擦拭優的臉頰。

（先不論小桃，黑狼們對應該是初次見到的上古巫妖也沒有半點戒心，真奇怪呢。）

黑狼們就算看到拉斯也沒有表現出任何反應，這讓瑪麗法確定以前跟妮娜她們談過的猜測沒有錯。被瑪麗法凝視著的黑狼們似乎從她的視線中察覺到了什麼，逃跑似的躲到優的背後。

瑪麗法跟妮娜她們猜測優有偷偷回來宅邸，不過她推測優回來時，拉斯可能也有同行。

「我會帶你們去散步啦，等等見喔。」

黑狼們搖著尾巴纏著優，不過可洛吠了一聲後，它們就離開優趴到地上。

「可洛是狼群的老大啊。拉斯，我帶妮娜去洗澡，你在客廳等。」

「遵命。」

優走向浴室，但蕾娜跟瑪麗法卻跟在後頭。

「你們幹嘛啊？別跟過來。」

「……我也要洗。」

優靈巧地用單手抱著妮娜，同時將空出來的手伸進道具包。他拿出來的是魔導書。蕾娜一看見魔導書就感到興奮，呼吸也變得急促。蕾娜雀躍地蹦蹦跳，優將魔導書一本接著一本疊到她的頭上。

「……好、好重。」

「這些是我在迷宮得到的魔導書。如果魔導書上記載著已經學會的魔法就不要讀喔。」

也許是對優為了自己留下魔導書而感到開心，平常會死纏爛打的蕾娜率直地點點頭，然後撐住被放到頭上的魔導書走向客廳。

「那麼，你呢？」

「以前有個很有名的故事，內容是一個英雄在入浴中和睡覺時被偷襲而落敗。當然，主人不可能因為大意而失敗，不過凡事小心為妙。而且要讓妮娜小姐洗澡的話，身為女性的我在場應該比較方便。我絶對不是羨慕妮娜小姐與主人獨處共浴，所以打算礙事。我總是考慮到主人而行動，我相信主人是最明白這件事的。我完全不懷疑主人會認為我是礙事者。」

瑪麗法一口氣說出一大串，再加上她過分強大的魄力，優無法反駁，只能不由自主地回應「是、是喔。」

優用火跟水魔法在浴缸裡放入洗澡水後，浴缸在轉眼間放滿了熱水。

「主人，不介意的話，讓我來脫妮娜小姐的衣服吧？」

「事到如今就算看到妮娜的裸體，我也不會有任何想法啦。」

聽到優的這句話，應該睡著的妮娜身體震了一下。

「妮娜，你要裝睡到什麼時候？要把你直接丟進浴缸裡也行喔。」

「好、好過分。優！你好過分～」

「過分什么啊，快點自己脫衣服。」

脫去裝備跟衣服時，妮娜的視線也沒有離開優。全裸的妮娜泡在浴缸裡的同時，在熱水裡啵啵啵地低喃著什麼。

「你在碎碎念什麼啊。來，我替你洗頭，過來這裡。」

「哇！哎嘿嘿～」

優一開始洗頭，妮娜的心情就立刻好轉，一臉陶醉地將一切托付給優。

「妮娜，你是淋到什麼東西啊？頭髮都纏在一起，黏答答的耶。」

「哎嘿嘿～我已經忘記是什麼東西了～啊！啊！」

「別出怪聲。好了，洗好了喔。」

「已經洗好了？」

「剩下的你可以自己洗吧。」

「優也一起泡澡嘛～對了，小瑪麗也一起泡嘛～」

瑪麗法紅著臉在優的背後待命，而她的耳朵激烈地抽動了一下。

「一……一起泡嗎？我跟主人一起入浴……這種事不可能會被允許……」

嘴上雖有所顧慮，瑪麗法卻不斷瞄向優。抱著淡淡期待的一名少女站在那兒，然而──

「別說傻話了，洗好澡後要整理裝備喔。我請大叔打造的裝備都變得黏答答的了啊。」

少女的願望化為虛無的一場夢。

「瑪麗法，不好意思，你能替我剪頭髮嗎？因為一直沒剪，所以長得很長了呢。」

「遵、遵命！」

到剛才為止還垂頭喪氣的少女喜滋滋地從房間取來剪刀，然後摘下優的帽子。睡在帽子裡的小桃滾了下去，但優用掌心接住她。也許是變大膽了，小桃還是繼續睡覺。

「失、失禮了。」

瑪麗法小心翼翼地抓起優的頭髮，陸續用剪刀剪下。浴室裡回蕩著剪下東西的聲音。

「剪、剪剪、剪好了！」

「謝謝。不好意思，拜托你打掃一下掉在地板上的頭髮，我要帶黑狼們去散步。」

「遵命。」

「我也要去～」

「你還要整理裝備吧。」

「唔～」

「你不用擔心我也會回來。在那之前沒整理完就罰你不能吃飯喔。」

「我會加油！因為好久沒跟優一起吃飯了嘛。」

妮娜似乎有點泡暈頭了，她紅著臉擦拭身體。頭髮則是優幫忙擦拭，並用風魔法吹乾。瑪麗法心無旁鶩地將優剪下來的頭髮收集至同一處。

「優，你真的要回來喔。哪裡都不可以去喔。」

「知道了。我知道了，你放手啦。」

在玄關不斷提醒優的妮娜擔心地目送優離去。打開門後，以可洛為首的黑狼們已經在排好隊，彷佛期待很久了。

「喔！讓你們久等了。」

輕撫黑狼們的頭時，優跟翡翠四目相會。

「優先生，也請帶她們去吧～」

「咦……她們也要？」

各自在翡翠本體的樹上休息的小妖精們一齊飛向優。

「等！你這是什麼口氣！」

「能帶我們小妖精去散步是份榮幸，你要感謝我們喔！」

「好久沒跟小桃一起去散步了呢～」

在優周圍飛來飛去的小妖精們隨意說著，還有興奮的黑狼們，現場一口氣吵了起來。

「其實我也想去，不過因為很顯眼，我就留在這裡等嘍。」

「啊～知道了啦。如果是小島那邊的話，翡翠就能去散步了吧。到時候再去嘍。」

「好，我很期待那一刻喔！」

有許多人目擊到優帶著因為生下小孩而數量變多的黑狼及幾十只小妖精。之後他就被他人以妖精使或猛獸使之類的名號稱呼。

「主人，您回來了。」

優散步回來後，瑪麗法迫不及待地打開門。

「您回來得有點晚，發生了什麼事嗎？」

聽到瑪麗法的問題，優「嗯～」地發出低喃，望向可洛跟蘭。散步時發生了這一幕──蘭把臉撇向一旁，就像在說自己對優不感興趣，但尾巴卻不時纏上優的腳，或是在優坐著時掃過臉龐，試圖吸引他的注意力，可洛對此生氣地撲向蘭。但蘭把可洛的頭當成踏板，飛躍至樹上後理毛挑釁可洛，所以才會晚回家。

「我回來了，可洛跟蘭感情不好嗎？」

「應該是它們都想要吸引主人的注意吧，之後我會教育它們的。」

聽到瑪麗法如此說道，可洛跟蘭的身體開始發抖。

在那之後，優走向客廳時晚餐已經準備好了，蕾娜則是在沙發上繼續讀魔導書。妮娜理所當然似的坐在優的身邊，拉斯跟小黑則站在後面。

「蕾娜，吃飯時不要看魔導書。那就吃飯──我想起來了。」

「吾主，怎樣了嗎？」

「是小鉛啦，我完全忘記那傢伙了。」

優站起身後發動時空魔法。空無一物的空間產生裂痕，裂開後空間的另一側有茂密的樹林。

「小鉛～你在嗎？」

「嗚啊啊啊啊啊！殿下大人是大笨蛋啦啊啊啊啊啊！」

小鉛像子彈一樣從空間的另一側跳出來，沖進優的懷裡。

妮娜等人吃驚地看著啕嚎大哭的小鉛。小鉛戴的帽子是優的舊飛行帽，為了讓角穿過而挖了洞。衣服則是吊帶褲，背上長著體積雖小，外形卻像蝙蝠的翅膀。那可愛的模樣讓妮娜等人臉頰泛起紅暈，露出笑容。

「抱歉、抱歉，托琪呢？」

「嗚、嗚嗚，她跑走了。」

「畢竟那傢伙很怕生啊。算了，下次再說吧。」

小鉛坐到優的大腿上後，看著擺在餐桌上的餐點雙眼發亮。

「殿下大人，這些可以吃嗎？」

「是可以吃，不過要等你跟大家自我介紹後喔。」

被優這麼一說，小鉛才初次察覺到周圍的人們，猛然站了起來。

「我是小鉛喔！是殿下大人的頭號家臣！我很強喔！」

「頭號」這個部分讓瑪麗法、小黑和拉斯有所反應，但小鉛沒有注意到這件事。

「哇！哇！這孩子真可愛～我是──」

「我知道！你是妮娜姊姊！小黑我之前有見過，那位是瑪麗姊姊，這位是蕾娜！我有說對吧──好痛！你幹什么啦！」

被魔杖敲頭的小鉛瞪向蕾娜。

「……是蕾娜姊姊。」

「蕾娜！」

「……蕾娜姊姊。」

「啊哈哈，蕾娜好有趣喔！」

小鉛雖然被蕾娜捏臉頰，卻完全學不乖，一直直呼蕾娜的名字。

「叫蕾娜就行了。」

「……為什麼？」

「那你為什麼把盤子裡的菁椒撥到旁邊呢？」

「……這個很苦，不好吃。」

「啊哈哈！蕾娜不敢吃蔬菜嗎？殿下大人有說過，不吃蔬菜就長不大喔。」

「小鉛說得沒錯，請不要挑食，吃下去吧。」

「……咕唔唔。」

「這傢伙是小鉛，他是魔人族的小孩，是我在『腐界的因弥欧』第五十六層的魔人族村莊撿來的。他就跟大家看到的一樣，是個愛哭鬼。」

「殿下大人，我很強喔！」

「在後面的是拉斯。這傢伙是不死族，也是我在『腐界的因弥欧』撿來的。他也是愛哭鬼。還有一個叫托琪的天魔族，不過她很怕生，有機會再讓她跟大家見面。」

「吾、吾主，我不是愛哭鬼。」

「你們老是在哭不是嗎？」

「拉斯是愛哭鬼沒錯，但我不是愛哭鬼喔。」

「小鉛是愛哭鬼沒錯，但我不是。」

小鉛跟拉斯互瞪，不過不管怎麼看都是拉斯比較強。小鉛發出「嗚嗚」的丟臉聲音後，鑽進優的雙腿間躲起來。

「我有跟小鉛和拉斯講過妮娜她們的事，所以不用自我介紹了吧？」

「我知道！還有叫可洛的狗吧！」

「不是狗，是狼。」

許久不曾全員到齊一起吃飯，餐桌上很熱鬧。多虧小鉛不怕生的個性，妮娜她們立刻就跟他混熟了。

在那之後，優陪小鉛一起洗澡時有兩個笨蛋試圖入侵，因此被瑪麗法念了一頓。

※

「知道我找你有什麼事吧？」

在太陽西落，黑暗包裡住四周時，宅邸的大門前有四道影子。

「不知道呢。」

「你曾說在下是廢物吧。」

「你們不配侍奉吾主。現在我就饒你們一命，讓你們逃走。」

「拉斯，在這種地方打架而被殿下大人罵的話，我可不管喔。」

「小鉛你閉嘴。有必要讓這些無能者明白……喔，似乎有不速之客來了呢。」

撥開黑暗，全副武裝的德利多・巴古站在那兒。

「省去我一番功夫。」

由瑪麗法等人來看，應該沒有表情的骷髏似乎在訕笑。

※

德利多・巴古原本是出身于贫民窟的孤兒。是從什麼時候在贫民窟的，連德利多自己都不記得了。只不過回過神時，他就為了在贫民窟活下去而死命掙扎著。沒有任何後盾，也沒隷属於任何組織的黑暗妖精小孩要在贫民窟活下去。日復一日地活著度過，光是這樣就不知道有多麼辛苦。偷東西失敗，被痛毆到失去意識是家常便飯；被指控侵入地盤而被抓起來，加以制裁也不是一次兩次的事。十歳時，他已經變成了一個有模有樣的人渣，畢竟在自己身邊的大人都是人渣。如何騙人，把別人踢下去搶奪地位──贫民窟的大人們都一樣目露凶光，眼神混濁。那些大人看到德利多，心想著他是不是比自己弱、身上有沒有值錢的東西。當然，沒有人幫助他。對比自己弱小的人使用暴力，欺騙愚蠢的人奪取物品，不這麼做就無法在贫民窟活下去。這樣做有什麼錯？──連德利多也看開了。

就在德利多過著這種不正經的日子時，一個轉機造訪了他。有位黑暗妖精──而且還是女性孤身走在贫民窟裡。那個女人是冒険者吧？她穿戴在身上的裝備連孤兒的德利多也能一眼看出全是高價之物。德利多毫不猶豫地決定要從女人身上偷東西。女人雖然身在贫民窟，從她身上卻感覺不到危機感。身穿高價的裝備，炫耀似的走在路上的女人令他看不順眼。

以冒険者為對象進行偷竊，若成功會有很大的回報，失敗時的風險卻是必須做好會死的覺悟。擁有過多力量的人或找不到其他正經工作的無賴，最後選擇的職業就是冒険者。在經常出現紛爭的贫民窟裡，德利多看過許多次流浪漢跟冒険者打架的光景。勝利的大多是冒険者。即使如此，德利多打算要從女人身上奪取物品的想法仍毫無動搖。他憎恨比自己幸福的人。生活優渥的人、有朋友的人、有戀人的人、有家人的人，他全都憎恨。德利多什麼都沒有。沒有錢、沒有遮風避雨的家、沒有可以商量煩惱的友人，也沒有心愛的家人。

「哎呀，你這孩子手腳真不乾淨呢。」

德利多假裝撞到對方，將手伸向道具包，而女人的手握住了他的手腕。德利多雖然想甩開她的手，女人的力量卻十分驚人，連動也沒動一下。他以為是傻子而輕視的對手是身手高強的冒険者。她是「赤色流星」第四代的盟主，名字叫做蘇菲娜・貝布那多，在卡莫都市是無人不知的人物。

「放、放開我！」

「唔……嗯嗯。只要多加磨練，似乎會變成一個好男人呢。」

蘇菲娜將德利多帶回「赤色流星」擁有的宅邸後，教會他身為冒険者的基礎。至今為止雖然承受過他人的輕蔑眼神，卻沒見過期待眼神的德利多感到困惑。

「替老子做這些事，你有什麼目的啊？」

「不是老子喔。對我來說，這時候用『我』比較萌喔。」

蘇菲娜總是態度戲謔，不回應德利多的問題。就算德利多被半獸人追並哭著逃回來，就算他第一次與食人魔戰鬥時失禁，蘇菲娜總是大笑著一筆帶過。

十五歳時，德利多成了Ｄ階級冒険者。他花了大約五年成為Ｄ階級冒険者，並沒有升級得特別快。雖然他也不是優秀的冒険者，蘇菲娜仍像是自己的事情一般，替他感到高興。德利多嫉妒他人的心漸漸融化。雖然德利多因為害羞而沒跟蘇菲娜說過，但他非常感謝她。能夠得到別人的祝福是多麼棒的事情啊。德利多從擁有粗暴心靈的贫民窟惡童，脫胎換骨成為尊敬蘇菲娜的一名青年。為了抹去至今為止做過的壊事，德利多接下了任務並且一一達成。在二十歳時成為Ｃ階級冒険者後，德利多・巴古這個名字漸漸在冒険者之間傳開來。而在「赤色流星」中最年輕的德利多，後輩也漸漸變多了。

「德利多老弟，你戴看看這幅眼鏡啦。」

「蘇菲娜小姐，不要叫我老弟啦。」

「別管了，把這眼鏡戴上。哎呀，果然很適合你呢。咯呵呵，好萌喔……髮型也換掉吧？」

「別這樣啦。」

德利多是蘇菲娜的好玩具，但不可思議的是他並不感到厭惡。不但如此，對蘇菲娜的感激之情更與日俱增，一天比一天、一年比一年深厚。如果當時沒被蘇菲娜撿回來的話，自己會過著怎樣的人生呢？如今不只是蘇菲娜，還有認同自己的同事與仰慕自己的後輩在。不再獨自一人躺在連屋頂都沒有的冰冷地面，不再被他人蠻不講理地用暴力搶走東西，也不再欺騙他人並奪走物品，也不再因為沒食物吃而乞食，忍受飢餓。是蘇菲娜教會了他能抬頭挺胸地活著是多麼棒的一件事。

「蘇菲娜小姐，之前老子……之前我也問過，你為什麼要把我……撿回來呢？」

「問我為什麼啊。這個嘛，我之前有說過自己是『赤色流星』的第四代盟主吧？別看『赤色流星』這樣，它可是老字號的氏族喔。創立『赤色流星』的初代盟主是獸人女性，有一天說要去找女婿，就丟下氏族跑走了呢。第二代盟主是小人族女性，這個人也在某一天說『這樣下去我會晚婚～』就跑出氏族了啊。第三代是女妖精，呵呵，這個人呀你也認識……不過這是秘密喔。第三代盟主她啊，迷上了矮人。她說『我要去幫那個人，氏族就交給你了。』然後就把位子硬塞給我，乾脆不當冒険者了喔。這麼一想，我們的歷代盟主都是一些不中用的人呢。呵呵，我也是喔。我跟德利多一樣是贫民窟出身的喔。」

「蘇菲娜小姐是贫民窟出身的？」

「對啊，而且我是個很壊的孩子呢。雖然我覺得從我現在楚楚可憐的模樣完全想像不到就是了。」

「咦？好痛！請不要打我啦。」

「你那副無法接受的表情是怎樣？唉，算了。我曾是個連德利多老弟看起來都覺得很可愛的壊孩子喔。搶劫這種事根本是家常便飯，我還集結跟我一樣大的孩子們，大搖大擺地走在贫民窟喔。我的組織擴大到不輸給大人的組織，所以得意忘形了起來。有一天我被一個自以為是同伴的孩子背叛，就在我瀕臨死亡時，第三代盟主把我撿了回來。在這之後就跟德利多老弟一樣喔。就算我問第三代盟主為什麼要把我撿回來，她也不好好回答我。我雖然感到焦躁，卻也被她吸引了。第三代盟主為了男人捨棄氏族時，我還說她是叛徒而跟她打了一場。唉……雖然反而被修理得慘兮兮就是了。」

「蘇、蘇菲娜小姐反被修理了嗎？」

至今為止，德利多曾挑戰過蘇菲娜好幾次，不過就算現在成為了Ｃ階級，別說是贏過蘇菲娜了，連擊中她都辦不到。這樣的蘇菲娜居然反被修理，這讓德利多想像起連見都沒見過的第三代盟主，並感到一陣寒意。

「把你撿回來的理由是吧。因為我想讓氏族擴大喔。只要氏族擴大變有名，就有很多（男）人會過來吧？呵呵，為了達到這個目的，我要讓『赤色流星』變大、變有名，而且不只是在鄔頓王国第一喔，而是雷姆大陸第一的氏族！這就是我把德利多老弟撿回來的理由喔。不過，也是因為你跟我很像就是了。啊～會不會有更多更～多好（男）孩子來我們這裡呢～」

一開始德利多全神貫注地聽著蘇菲娜說話，不過從途中開始就沒在聽了。只有將「赤色流星」變成第一的這句話在他腦海裡不斷反覆響起。

然後，在德利多升格為Ｂ階級時，蘇菲娜提出要脫離氏族。這跟普通氏族成員要離開的情況不同，因為蘇菲娜是「赤色流星」的盟主。

「蘇菲娜小姐，這是為什麼呢！請告訴我你要離開氏族的理由！」

「德利多老弟長大了，氏族也變大了，所以就算沒有我也沒問題了啊。」

蘇菲娜選擇的下任盟主不是德利多，而是一名女矮人。就實力而論，德利多並不認為自己比較差，但為什麼不是自己呢？德利多纏著蘇菲娜問。

「這個嘛，等你明白這一點後，德利多老弟就可以成為盟主了喔。下次見面時要變成一個好男人喔。」

蘇菲娜像在告誡孩子般對德利多說。在那之後，蘇菲娜就從卡莫都市消失了。

「是因為氏族沒有變大的關係。沒錯，肯定是這樣。如果『赤色流星』變得更大、更有名，蘇菲娜小姐應該願意留下來才對。從現在開始也不遲，我要讓『赤色流星』變大、變有名！把『赤色流星』變成雷姆大陸最有名的氏族！」

「赤色流星」的第五代盟主認為沒必要擴大氏族，但德利多卻不遵從她的意見。此時，「赤色流星」的團員人數約五十名左右。德利多不只是在卡莫都市，甚至遠征位於鄔頓王国內的幾座都市，接下高難度的任務並一一達成。升格為Ａ階級時，「赤色流星」的團員人數已經破百，以卡莫都市中屈指可數的大氏族聞名。即使如此，德利多的心仍不滿足。不能被拿來與他人比較，不是第一的話，對德利多來說沒有意義。雖然曾被盟主勸諫過許多次，說這樣太過火了，德利多仍不放棄擴大的路線。自己的盟主只有蘇菲娜一人，他無法認同現在的盟主是「赤色流星」的盟主。

無論花費幾年、幾十年，一定要將「赤色流星」變成雷姆大陸第一的氏族──這成了德利多的目的。

※

「我希望能跟优・佐藤一對一對決。」

德利多的話讓瑪麗法等人啞然失笑。

瑪麗法等人的眼神說著：「明明輸給三個小姑娘，又因為優網開一面而逃過解散氏族的命運，你還有臉說出這種話啊。」

然而，德利多有個就算吞下恥辱也要跟優分出勝負，而且非贏不可的理由。輸給「奈姆雷斯」後，「赤色流星」出現大量退團的人，而且人數多達五十名。由於有占氏族四分之一的人數退團，代替團長管理氏族的德利多會焦急也很合理。而且輸給「奈姆雷斯」的傳聞在轉眼間傳開，如今不只是卡莫都市的冒険者，連許多市民都曉得這件事。以最強最大自豪的氏族輸給了一個只有三四人，名不見經傳的弱小氏族。住在卡莫的人不可能不被這麼有趣的話題吸引。再這樣放著不管的話，離開「赤色流星」的人會繼續增加，而規模縮小的「赤色流星」也會被中堅氏族所埋沒。不，一個弄不好，規模甚至有可能縮小成弱小氏族。

為了避免這個危機，「赤色流星」只能再戰「奈姆雷斯」，取得勝利。而且不是以人數獲得壓倒性勝利，只有在氏族內一流者的單挑中獲勝，才能為「赤色流星」指出一條活路。

拉斯望向德利多浮現在黑暗中的腫脹臉龐。

「你的臉是怎麼了？大概是被喬瑟夫修理的吧，真是可悲的傢伙。」

優等人回去以後，來不及逃走的數百人因為喬瑟夫蠻不講理的暴力而成了犧牲者。當時喬瑟夫冷酷地宣告：如果有人敢用魔法治好傷口，他就讓那個人再次遭到同樣的下場，因此許多冒険者跟傭兵都仍然腫著一張臉。當然，德利多也是被害者之一。到了明天，冒険者公会的櫃台小姐們恐怕會對男人們本來就很邋遢，現在還腫著臉的模樣感到厭惡吧。

「區區一個不死族，你懂什麼！明明連喬瑟夫有多強都不曉得！」

被在死後仍緊緊抓住生命不放的可悲不死族辱罵，德利多雖然站在有求於人的立場，仍忍不住破口大罵。

「喬瑟夫有多強？別笑死人了，你才什麼都不曉得吧。
聖歷一二七二年，作為德利姆帝国弱小貴族的長子誕生，于十歳時初次上陣，單槍匹馬取下半獸人將軍的首級。十二歳時孤身一人將食人魔巢穴，連同食人魔之王等魔物一併擊潰。十三歳時初次參加德利姆帝国闘技祭典中最大型的『龍破人現祭』，並取得優勝。在那之後達成前所未有的五連霸。于十四歳時被提拔為最年輕的七劍。在那之後也留下許多功績，于聖歷一二九八年的『第三次聖魔大戰』中成為核心戰力與災厄魔王戰鬥，並于聖歷一三零零年與潘多拉勇者一同打倒魔王。
在他国雖然是以『七劍』、『聖魔劍喬瑟夫』及『豪腕』等外號聞名于世，但在德利姆帝国是『槍天喬瑟夫』這個名號比較有名。以知道喬瑟夫全盛期的人來說，現在墮落的喬瑟夫就跟榨乾的殘渣一樣吧。」

「你、你這傢伙……究竟是誰？不死族為什麼會知道那麼多？」

「我沒必要回答你呢。話說回來，你剛才講了有趣的話呢。讓你跟吾主一決勝負？蒼蠅別得意忘形喔。那麼正好，我就和你及那邊的小飛虫一起打吧。」

「我贏的話，要讓我跟優一決勝負喔。」

「咯……咯咯……咯哈哈哈！你認為蒼蠅挑戰獅子能獲勝嗎？
小鉛，我不在時吾主就交由你守護了。」

「口氣真大。用不著拉斯講，我也會保護殿下大人啦。」

小鉛爬上圍牆後，雙手環胸並將背脊向後仰。而瑪麗法與小黑兩人浮現疑惑的表情。

「那是什麼表情？你們該不會以為小鉛是吾主的寵物吧？」

小鉛在圍牆上大喊著什麼，但拉斯無視他，繼續說下去。

「以對吾主的忠誠心，我有自信不會輸給任何人，但光以戰鬥力而論小鉛是在我之上，排名第四。」

「白白警戒了。」

「在下也有同感呢。」

「最喜歡殿下大人的是我喔！」

就算瑪麗法與小黑開口嘲笑，拉斯也沒做出任何反應，溶入黑暗移動。

「換個地方吧。在這裡開打可能會被吾主察覺。咯咯，不過希望打得起來呢。」

「少廢話！我立刻把你變回不會講話的骷髏。」

德利多舉起用聖樹制成的連枷，蘊藏著神聖之力的連枷泄漏出淡淡光輝。

「咯咯，就蒼蠅來說你似乎有點自信呢。我也打算要殺了你。對吾主擺出無禮的態度，以為我會放過你嗎？
小鉛，我想你應該知道，這件事不要告訴吾主喔。」

「知道了！」

※

「……妮娜，不要動。」

蕾娜把妮娜的胸部當成枕頭，枕著看魔導書，但妮娜從剛才就一直在扭動身體，所以蕾娜提醒她不要動。

「哎嘿嘿，因為呀，因為、哎嘿嘿～」

妮娜似乎難以壓抑上揚的嘴角，回頭望向後方又露出賊笑。看來是優正在妮娜的背後替她梳理頭髮，所以妮娜開心到不行。

「優，小鉛跟骷髏先生不見了，他們跑去哪裡了啊？」

「什麼骷髏先生啊……小鉛在庭園跟可洛它們玩耍喔，拉斯我不知道。」

「那個拉斯先生好像跟小瑪麗和小黑處不好耶，不要緊嗎？」

「因為那傢伙莫名地信仰著我啊。不過就算他跟瑪麗法她們吵架了，應該也不會打起來吧。」

「如果打起來會怎樣呢？」

聽到妮娜如此詢問，優的手停下動作，望向另一個方向沉思。蕾娜似乎也很在意這件事，闔上魔導書並回過頭。

「瑪麗法她們絶對會輸。不管使用什麼手段都贏不過拉斯吧。」

「咦～絶對嗎？小瑪麗也變得非常強喔。」

被優說絶對贏不了，妮娜不滿地回過頭。由於他正在替妮娜梳頭，優硬是讓她面向前方。

「即使如此也絶對贏不了。」

「……我就贏得了。」

不是枕在妮娜的大腿上，而是枕在胸部上看魔導書的蕾娜一臉自信滿滿地斷言。

「不，你也贏不了喔。」

優如此說道後，蕾娜发旋處的呆毛倒豎起來。

「殿下大人～」

從外面回來的小鉛一把抱上優的腰。

「小鉛，你全身都是毛啊。給我去洗澡。」

「殿下大人也一起嗎？」

「這個嘛，那就一起洗吧。」

「我在洗澡時也會守護殿下大人喔！」

「明明是小鉛，口氣卻這麼大。」

小鉛開心地掛在優的背上時，在優頭頂睡覺的小桃差點滑下來，她啪啪啪地拍打小鉛的頭。

「……我也還沒洗澡。」

「啊，蕾娜不行喔！因為我要跟殿下大人一起洗。」

「……明明是小不點，還這麼囂張。」

「啊哈哈，蕾娜明明也很小，好好笑喔！」

蕾娜用魔杖咚的一聲敲上小鉛的頭，不過她完全沒用力，所以小鉛開心地掛在優的背上搖來晃去。

「對了，小鉛，你知道拉斯在哪裡嗎？」

「知道！」

※

「這附近就行了吧。」

拉斯的眼窩發出藍色的妖異光芒。橫向揮出握在右手的魔杖後，半徑約兩百公尺且散發著金黃色光輝的結界瞬間覆蓋拉斯等人。

「這是……結界嗎？……範圍這麼廣！」

對於連德利多都不曾見過的魔法，他提高了警戒。

「這是神聖魔法第８位階的『神域結界』，是你們這些下等生物一輩子都無法見到的高位魔法。這樣你就無法找藉口說自己是在黑暗中戰鬥才輸掉的吧。」

「不死族……使用神聖魔法……而且還是……第８位階？」

德利多架起靈樹莫爾戈迪亞之盾，擺出突擊的態勢。

「話就說到這裡吧，由我先上。不過我原本就會贏，所以也輪不到你們就是了。」

從拉斯那邊刮來的魔力奔流令瑪麗法的裙襬飛起。她一邊用左手壓住裙子，一邊水平伸出剩下的右手。從右肘到指尖處已經有數種虫子們在蠢動，形成一座黑山。

「瑪麗法大人，由在下先來。」

阻止打算走上前的瑪麗法，小黑用大地戰斧擋住去路。

「咯哈！你們單挑是不可能贏過我的！一起上吧。那麼，結界有兩種使用方式。一種是保護施術者的身體，另一種是將對手封鎖或禁閉在結界內。我展開的結界──當然是後者。你們就好好體會自己是多矮小，連蛆虫都不如的存在，然後一邊悲嘆一邊腐朽至盡吧。」

※

這裡是距離優的宅邸東北方約一公里的地點。這個時間帶原本是由黑暗支配，散發著黃金光輝的半球狀結界卻照亮了四周。

雖然有幾隻動物跟哥布林之類的魔物被光線引誘而靠過來，不過裡面沒有傳來任何聲音。一會兒後，或許是感到厭倦了，它們又消失在森林裡。

然而，黃金結界「神域結界」的內部上演著激戰。

「喝啊啊啊啊！」

隨著激烈的吆喝聲，德利多朝拉斯釋出盾技「堅盾爆發」。招式中雖然灌入連大型魔物都能轟飛的威力，卻被纏在拉斯身上的結界輕鬆擋了下來。

「不分上下？居然用結界擋下我的堅盾爆發！」

「不分上下？別說傻話了。」

下個瞬間，賦予在拉斯結界上的雷電跟火焰竄過德利多的全身。德利多立刻拉開距離，藉由精靈魔法治癒身體。然而──

「居、居然賦予結界複數屬性！」

「如果是幾百年前的後衛，這是理所當然會擁有的技術。因為這種程度就吃驚──」

「臭怪物！」

德利多發動精靈魔法第４位階「拘束荊棘」。硬度更勝鋼鐵的荊棘把整個結界纏住，拘束起來。德利多緊接著用召喚魔法召喚出紫水牛，它是對火、雷、水具有高度耐受性的階級５魔物。

「連同結界一起粉碎吧！」

「哞喔喔喔喔喔喔喔！」

以德利多的命令為信號，紫水牛使出身體沖撞。那是高兩公尺、體長三公尺、體重超過一噸的巨軀所使出的沖撞攻擊。荊棘被轟飛，過於強烈的沖擊令大地動搖。

「噗哞！」

拉斯紋風不動且優然地站著。

「區區野獸，別得意忘形啊。」

拉斯的眼窩亮起紅光，同時發動暗黑魔法第５位階的「黑處女」。仿擬黑色少女的拷問器具瞬間將紫水牛納入體內，密布在內側的針在同時避開紫水牛的要害刺下去。拷問器具內泄漏出紫水牛不成聲調的悲鳴。從紫水牛全身各處噴出的血，如淚水一般從黑色少女的眼中流出。

「這樣就結束了？真是浪費時間，我應該說過一起上了吧？」

拉斯像個強者俯視弱者般說著，小黑手中的魔人大錘則從他的背後襲來。魔人大錘與拉斯的結界發生衝突，如巨大岩石激烈碰撞的轟鳴聲響徹在「神域結界」內。

「就算是在下的攻擊，居然也只能勉強讓結界產生裂痕？」

小黑的左臂在攻擊時，因為被拉斯賦予屬性的結界而受到傷害，冒出黑煙。

「喔，雖然只有一點點，但竟然能讓我的結界出現裂痕，看來你的力量足以匹敵階級７的下位魔物呢。不過別搞錯喔，你能有這股力量是托吾主的福啊！」

拉斯刺出右臂，釋出神聖魔法第３位階「聖炎」。不容許魔之存在的神聖火焰裹住小黑，身為不死族的小黑受到嚴重傷害。

拉斯的攻擊不止於此，他對瑪麗法釋放黑魔法第３位階「鐵彈」。一般來說，這是釋放几发到最多十幾发黑色鐵彈的魔法，但拉斯展開的鐵彈有幾百发，在瑪麗法眼中應該就像一條黑色地毯以高速逼近而來。

面對這種攻擊，瑪麗法將黑霧羽蟻纏上全身，承接黑色子彈。鐵彈撞上黑霧羽蟻，散出火花。看起來雖然像是不相上下的攻防，拉斯卻有絶對的自信跟從容。另一方面，瑪麗法就沒那麼從容了。每承受一发鐵彈，黑霧羽蟻就會陸續用盡力氣。一发鐵彈鑽過黑霧羽蟻的空隙，命中瑪麗法的腹部。雖然因為高位惡魔皮夾克的高度防御力，沒讓鐵彈貫穿身體，卻沒能防御住沖擊力。瑪麗法雖然沒表現在臉上，卻跪上地面。

「默默離去我就饒你一命，如何？」

「您……您說笑了。比起我，您還是擔心自己比較好吧？」

拉斯望向腳邊，鈍銀色甲虫爬了上來。因為拉斯用結界守護全身，所以甲虫們聚在一起覆蓋結界。

賦予在結界上的雷與火焰流竄在甲虫的表皮上，但不知道是不是因為它們對雷與火焰擁有耐受性，對甲虫起不了效用。甲虫在轉眼間埋沒拉斯，這時，拉斯周圍的地面塌陷了。

「那種甲虫的名字是鋨虫，它的體重與迷你身材並不相稱，一只就有八十公斤重。不想就這樣被深深埋葬於地底的話，我建議您投降喔。」

瑪麗法像在報先前的仇般對拉斯如此提問，但拉斯沒有回應。他被群聚起來的甲虫覆蓋，已經漸看不見拉斯的身影了。

「這個女人可以使用幾種這麼強大的虫子啊？」

就算在Ａ階級冒険者德利多的眼裡看來，瑪麗法的力量相當令人驚愕，不過甲虫堆裡卻傳來笑聲。

「咯哈哈哈哈哈！現今的虫使只剩下這種程度的驅使者嗎？這種程度的虫使，在聖歷制定之初多到滿地都是呢！」

蠢動的甲虫們發生異狀。一只甲虫掉至地面後，爭先恐後似的陸續墜向地面，然後就這樣化為不會動的屍骸。

「是生命吸收嗎！」

德利多想起上古巫妖的技能中擁有生命吸收。那是吸取生命力的技能，強者雖然不會受到什麼影響，但對小甲虫來說連一下子都撐不住。

「這麼厲害的上古巫妖為什麼會服從優這種人？」

「區區一只蒼蠅，給我注意用字遣詞。我這種貨色根本遠遠不及吾主！還有你從剛才開始就滿嘴上古巫妖、上古巫妖，我何時說過自己的種族是上古巫妖了？在吾主麾下鍛練過後，如今的我可是不死者之王。」

「你、你說不死者之王？怎麼可能……」

不死者之王──在不死族中，可說是最上位的怪物。以前德利多曾聯合三個氏族打倒著名的冰爆竜，而不死者之王是不遜色于著名冰爆竜的存在。

「你們叫瑪麗法跟小黑吧。為了打倒那個怪物，聽從我的指示吧。」

「恕我拒絶，我無意聽從主人以外的人所說的話。」

「在下也有同感呢。再說，在下可沒忘記惹怒主上的是你。」

「一群笨蛋！隨便你們！」

判斷無法並肩作戰的德利多動作很快速。他用召喚魔法叫出階級５的樹人長老和血樹人。德利多也知道這種程度的魔物只能拖住拉斯的腳步。

樹人長老跟血樹人的枝條像蜘蛛網一樣擴張，拘束住拉斯，卻被拉斯釋放的黑魔法第６位階「獄炎」消滅，化為焦炭。剛才被樹木們奪去視野的拉斯，此時看見的是德利多釋放的精靈魔法第７位階「創樹竜擊槍」

以樹構成的竜發出吐息，拉斯的身影因此被抹消了。塵土飄揚，瑪麗法用手摀住嘴，凝視著拉斯剛才所在的地方。

「成功了嗎？這是精靈魔法第７位階『創樹竜擊槍』，就算是不死者之王應該也無法毫髮無傷。」

德利多心中的淡淡期待遭到了背叛。因為塵土散去后，拉斯安然地站在那兒。

「唔，有五片結界被打破了嗎？就蒼蠅來說還挺厲害的嘛。」

拉斯毫髮無傷地站著，像牢獄一樣布在四周的「神域結界」也同樣毫無受損，這讓德利多浮現驚愕的表情。而瑪麗法跟小黑也跟德利多一樣，浮現吃驚的表情。德利多發出的「創樹竜擊槍」威力如此驚人，證明了瑪麗法等人沒有方法可以打倒拉斯。

「怎麼了？對『神域結界』絲毫沒有受損感到驚訝嗎？這也是可以用來活捉巨人的結界喔，怎麼可能會因為蒼蠅程度的攻擊而受損呢。咯哈哈哈哈！」

拉斯放聲大笑，但是從拉斯的後方傳來「砰咚」的可愛聲音。

「咯哈哈哈哈──什麼？」

拉斯發現瑪麗法等人的視線不在自己身上，而是盯著後方。

砰咚──可愛聲音再次傳來。聲音的真面目是開在「神域結界」上的小洞。砰咚！碰咚！洞口陸續增加，擴大至人臉可以探進來的大小後──

「殿下大人，找到了喔！」

小鉛從洞口探出臉來。確認到拉斯等人后，小鉛浮現微笑。

「好，就這樣繼續打。」

「知道了！」

小鉛用覆蓋著黑色外骨骼的雙手揍上「神域結界」

砰咚、砰咚、砰咚……可愛的聲音連續響起。擴大至可以讓一個人通過的尺寸後，優隨著妮娜等人鑽進洞裡。

「吾、吾主……小鉛！你這傢伙！」

被拉斯狠瞪的小鉛躲到優的後頭後，只露出臉來吐舌做鬼臉。

「拉斯，我有拜托你做這種事嗎？」

聽到優這麼說，拉斯下跪陳述意見。

「這班人等不配侍奉吾主。而且那個黑暗妖精明明因為吾主睜一只眼閉一只眼而得救，卻說出要跟吾主一對一決鬥的荒唐話語。用不著勞煩吾主出手，由我處分便可。」

優瞥了德利多一眼後，德利多身上的裝備奪去他的目光。

「喔！這不是套裝裝備嗎？」

套裝裝備與平常賦予在武器、防具及飾物上的技能不同，是裝備複數裝備才會發動技能的裝備。有名的套裝裝備中有鄔頓五騎士之一穿戴于身的斷鋼聖劍與劍鞘。這個套裝裝備光是裝備兩項物品就能發動套裝裝備的效果，給予裝備者無限再生力與保證勝利的誇張套裝效果。順帶一提，關於德利多裝備的「靈樹莫爾戈迪亞」套裝效果，是只要裝備「靈樹莫爾戈迪亞之盾」、「靈樹莫爾戈迪亞之靴」、「靈樹莫爾戈迪亞護身符」及「靈樹莫爾戈迪亞手環」等四項物品，就能提升HP２０００，力量、敏捷度與體力等能力表的數值也會上升２００，是非常不錯的套裝效果。若是再湊齊剩下的一個「靈樹莫爾戈迪亞護手」還能再提升套裝效果，不過套裝裝備本來就不是能夠輕易得到的物品。

「吾主，這點程度的套裝裝備，以後我會弄到手給您看的！」

「雖然你這麼說，但我們探索了那麼多座迷宮，得到的套裝裝備卻寥寥可數啊。唉，算了。先回去吧。」

「吾主，這些人呢？」

「剛遇見我時，你也很弱吧。瑪麗法她們也一樣，總有一天會變強的。」

聽到優這麼說後，拉斯就不再進言了。

「小瑪麗，你沒事吧？」

「……別讓姊姊擔心。」

「啊哈哈，蕾娜說自己是姊姊──痛！你幹嘛啦！」

妮娜等人跑到瑪麗法跟小黑身邊，兩人卻一臉凝重。

「我沒事，讓大家擔心了。」

優等人離去後，被丟在結界裡的德利多因為一天內敗北兩次的恥辱而懊悔不已。

「殿下大人。」

「嗯？」

回到宅邸後，優跟小鉛一起洗澡。優泡在浴缸裡，小鉛則將身體倚在優身上。順帶一提，小桃有些泡暈頭了，仰躺在優的頭頂。

「現在在創立国家吧？」

「就算說是国家，也還只像個小村子就是了。再說，我明明不想創立什麼国家，是你把獸人跟小人族撿回來的關係啊。」

「因為他們餓肚子很可憐嘛。然後啊，也可以把奶奶她們帶過來嗎？」

「我可是有一大堆敵人喔。而且他們會乖乖過來我這個人族創立的国家嗎？」

「我會保護大家，也會好好說明的啦。」

「知道了。知道了啦，別亂動。反正為了確認妮娜她們成長了多少，我也預計要去『腐界的因弥欧』。到時候跟他們說就好了吧？」

「好耶！我最喜歡殿下大人了～」

優洗好澡後回到房間，然而平常不在場的人卻跟他一起待在房內。

「那麼，你說你想怎樣？」

「能否把在下帶去主上戰鬥的地方？」

「我戰鬥的地方，你去的話只會被秒殺喔。」

優如此告誡，但小黑的意志堅決，低著頭默不作聲。

「大概是『惡魔牢獄』第三十層吧。」

優的話讓小黑的臉上浮現笑意。

「那、那麼請把在下……」

「你至今為止一直保護著宅邸，就算讓你稍微隨心所欲，應該也不會有人有意見吧。」

「在下必定！必定會變強回來的！」

在那之後，兩人訂了幾條在「惡魔牢獄」撞見冒険者時的規則後，優將小黑送到了「惡魔牢獄」

「好了，我差不多想睡了耶。」

優望向床鋪，只見絶對不算狹窄的床上，妮娜、蕾娜和小鉛正趴著聊天。小桃像在說著「真叫人頭痛的孩子呢」一般，在優的頭頂舉起雙手。

另一方面，宅邸的地下室平常保管著食材之類的東西，但今天拉斯混在食材中，危襟正坐。他的頭上放了好幾本魔導書，被優命令要反省到明天早上為止。

「為何我會有如此下場！可惡，臭小鉛！給我記住！」

※

「迅雷啊，都因為你又是買衣服又在城鎮裡吃東西，一直耍任性，這樣不管過多久都到不了卡莫都市啊。」

在都市貝倫翠的酒吧裡，多拉贡對雅賽蘿媞抱怨。雖然被罵了，雅賽蘿媞仍將叉子刺進眼前的沙拉，「啊～」地張大嘴咀嚼。

「別這麼生氣嘛～老爺爺你不也說『可以喝到美酒～』開心得很嗎？」

「唔？唔唔……這老夫無法否認就是了。」

「而且這裡啊，是以女性服飾聞名的地方喔。尤其是有賣很～多適合年輕女孩的可愛衣服喔。」

都市貝倫翠是赛特共和国的從屬国──丹利歐尼王国境內的其中一座都市。這座都市相當盛行買賣高級絲綢跟布料，正如雅賽蘿媞所言，特別以適合年輕女性的服飾有名，以此為目的從附近來造訪的女性也不罕見。

「可是啊……」

「我也不是在玩啊～因為我跟風之精靈拜托了很～多次喔。」

「是嗎？那你知道什麼了嗎？」

多拉贡將手中裝著麥酒的杯子放到桌上後，用期待的眼神凝視雅賽蘿媞。

「不曉得～」

雅賽蘿媞與多拉贡的期待背道而馳，厚臉皮地斷言說失敗了。

「風之精靈啊～果然不肯聽我的話呢～說不定，是『大賢者』在礙事？」

「雖然老夫想說不可能，不過如果是『大賢者』的話，也許能干擾迅雷呢……」

「如果是『大賢者』的話要怎麼辦？殺掉嗎？」

「就算你這樣假設……那位先生到至今為止，應該不曾明確地跟老夫等不朽教団作對。」

「雖然沒有作對，卻也不曾站在我們這邊喔～我無法相信人族呢～」

雅賽蘿媞用手玩弄著自己的雙馬尾，一邊用挑釁的視線望向多拉贡。

「唔，不過他真的是人族嗎？光是就老夫所知，他已經存活幾百年了喔。」

「人族中也有使用秘術或魔法，活了好幾百年的人喔。說不定意外地使用了死靈魔法，變成不死族了。」

雅賽蘿媞嘻嘻笑著，一邊將香腸扔進嘴裡。用辛香料提味的味道讓她露出幸福的表情。

「現在比起『大賢者』，哥利亞的事情比較重要。沒確定他是生是死的話，也無法向教主大人報告請求指示啊。」

「小哥在幹嘛呢？不過就算小哥失敗，小梅利也會抓住那個叫做優的孩子喔。」

「那也不行吶。赤手正在戰鬥的曼多戈王国向鄰近国家請求援軍了。如果只是這樣，赤手也能十分輕鬆地應付，不過哈默尔恩開口插嘴了。明明沒有拜托他們，他們卻派援軍到曼多戈王国，聽說其中還有幾名『哈默尔恩八闘士』呢。就算是赤手跟不死的佣兵団，僅僅千人對上人數破十萬的曼多戈聯合国軍與『哈默尔恩八闘士』也無法輕鬆取勝吧。」

「咦～是這樣嗎？但就算那樣，小梅利也會獲勝吧？」

「完全無法想像赤手輸掉的模樣呢。她在不朽教団中，可是力量排名第三的剛強之人喔。就連老夫也是，一對一對打的話必然會敗北。迅雷也不想跟赤手戰鬥吧？」

「因為小梅利和我相克嘛～跟老爺爺一起的話，或許能贏喔～」

「呼哈哈，不可能的事就說到這邊吧。
那麼，買了一大堆衣服也吃了飯，迅雷你也滿足了吧？動身前往鄔頓王国吧。」

「好～」

多拉贡喝光杯內剩下的麥酒後，兩人離開酒吧。

＜待續＞