卡莫都市。

在邬頓王国内，撇开王都不算的話是數一數二的都市。而且附近有Ｄ階級「戈尔多的迷宮」、Ｃ階級「妖树园的迷宮」及Ｂ階級「腐界的因弥欧」这三座迷宮，因此冒険者的需求很高。有志成为冒険者的新人及對自身力量有信心的众冒険者自然会聚集于此。如此一来，要說会变成怎样──

「喂！你看什么看！以为本大爺是谁！」

「啧，吵死人了。我根本没在看你喔。」

「馬爾賈柯斯村的『食人魔杀手冬巴特』就是本大爺啦！」

想要尽早成名的人会故意跟其他冒険者起冲突，藉此打响名号。

「你白痴吗？在这裡啊，杀掉食人魔这点小事没那么了不起喔。」

被其他村子过来的冒険者缠上，隷属卡莫的冒険者觉得跟對方一般见识只会吃虧，所以离开了现場。

「噗哈哈！被本大爺的气势吓壊了吗？卡莫都市，见面不如闻名呢。这么一来，本大爺的名号不久后就会传遍了吧。喔，这裡不是有好货色吗？」

男人下一个盯上的目标是女冒険者。她一身轻装備，腰际插著两把匕首，因此男人判断她是斥候职。那是有著显眼的紅髮、特別引人注目的大胸部的妮娜。男人跟妮娜擦身而过的瞬間，故意脚步踉跄地撞上她。

「呀！對不起。」

「什么對不起啊。就是因为長著一對跟乳牛一样的胸部，你才看不见前面啦！觉得自己有错的話……你们要干嘛？」

男人想将手伸向妮娜的胸部，但看著男人跟妮娜對話的拉利德抓住了那只手。定睛一看，拉利德的背後站著太阳穴上青筋暴露的男人们。

「小妮娜，抱歉喔。这家伙借给我们一下。」

拉利德带著笑脸向妮娜搭話。被拉利德抓住手的男人试图甩开手，但對方一动也不动。男人在馬爾賈柯斯村裡以力气为傲，横行无阻，然而自傲的力气却對身材修長的拉利德不管用。他的脸色渐渐发青，但为时已晚。他就这样被拖进冒険者公会的小巷子裡面。

至于不久前从其他村子过来的冒険者──

「小妹妹，这裡是冒険者公会，你要装大人还太早了吧。不过比起身高，小妹妹你应该先長胸部吧？呀哈哈哈！」

「……去死。」

「呀啊！」

蕾娜不由分說地朝男人释出雷魔法。当然，蕾娜无意要杀死男人，所以有手下留情。話虽如此，全身被雷电貫穿的男人全身都麻了。蕾娜似乎對男人的丑态感到满足，就这样经过男人身边。

「咕唔唔……那、那个幼女是怎样啊……」

「喂！」

麻痹感还没从身体消退的男人被十几名男人圍住。

「做、做什么？」

「你凭什么从小蕾娜那边接受奖赏啊？」

「你们是没看见刚才的情况吗？我可是被那个小鬼单方面修理耶。」

「那个小鬼？没跟我们說一声就接受奖赏，又把小蕾娜当成小鬼看待。这样可不能原谅呢。」

「跟我们到外面去一下吧。」

「我、我不要！谁、谁来救救我啊！」

十几名男子露出惡心的笑容，并将男人扛到外面去。看到至今为止的互动，冒険者公会的柜台小姐们說了一句「男人真的是笨蛋呢！」，然後彷佛在表示只要不在公会裡惹出麻烦就好了一般，继续処理业务。

最後是──

「嘿嘿，那位黑暗妖精小姐。」

「有何貴事？」

「我最近才刚过来这裡呢。我有找到一家不错的店，一起去喝一杯吧？」

「恕我拒絶。」

想把瑪麗法的男人遭到冷淡地拒絶。

「別这样說嘛，跟我一起──噫！」

不死心的男人试图将手搭上瑪麗法的肩膀时，一被瑪麗法那如冰一般的眼瞳瞪視，就发出丢脸的声音向後退去。瑪麗法没有再看向男人，走向主人优等著的桌子。

「可、可惡！居然给我摆架子。仔细一看，不就是个丑女嘛。跟她搭話真是吃虧了。」

「啥？你刚才說什么？」

「这家伙……說姊姊大人是丑女？」

「想死吗？」

說瑪麗法是丑女的男人被几名冒険者包圍。不知为何，裡面也混入了女冒険者。不，应该說……女冒険者的比例比较高。男人也跟先前那两人一样，挣扎也没用就被带去外面了。

大約经过一小时，拉利德跟其他冒険者回到冒険者公会後，就这样坐到桌边。将纠缠蕾娜跟瑪麗法的冒険者带去外面的人们也坐在周圍。

「拉利德，最近盯上妮娜那對至高无上的胸部的男人变多了喔。」

「发现小蕾娜可愛之処的人渣增加了呢。」

「为了不让瑪麗法姊姊大人被苍蝇缠上，我们得想想办法才行！」

「『『成立组织吧。』』」

三个団体似乎是听到了彼此的談話声，用轻蔑的目光望向與自己價值观不同的人们，同时用鼻子哼笑一声後回到討论中。

当天夜里，在能以合理價格吃到美食、喝到好酒，从初出茅芦的菜鳥到高階冒険者都广受好评的人气酒吧「利可利斯」的角落，有拉利德等人的身影。

「拉利德，总之现在在这裡的人，都是信仰小妮娜那對胸部的家伙。」

男人如此說道後，拉利德点点頭，一一看向隔著桌子坐著的人们。虽然没有称号，却以Ｂ階級冒険者之姿拥有坚強實力的人、规模虽小，但担任氏族盟主的Ｃ階級冒険者、隷属于在卡莫都市也排名前三位的大型氏族的Ｄ階級冒険者，以及因其戰斗力而被另眼相看的佣兵等等，这群人隷属的氏族與冒険者階級虽然不同，却都有一个共通点。那就是他们都是男性，而且喜欢女人的大咪……胸部。

「感謝諸位聚集于此。
我非常明白为了守护小妮娜的丰满胸部不被那些不法觊觎者侵犯，有人是以个人身分，有人则是以団体独自行动至今。」

拉利德的語气與平时不同，十分夸张却没有人插嘴。不如說有人感慨万千，像在說「你能了解我吗！」般噙著泪，甚至有人因为感动而微微颤著身体，反应各有不同。

「诚如諸位所知，卡莫都市有许多冒険者。我们也一样，本来都是从附近的村子、其他都市、王都或是其他国家来到卡莫都市，打算在这裡闯出一番事业的人们。其中也有人是独自前来，或是跟同伴一起过来的吧。有时候也会因为不晓得自己是否能以冒険者之姿成功，而感到不安吧？跟魔物戰斗的日子裡，有时也会害怕，不知道自己何时会丧命吧？在这種辛苦的日子裡，小妮娜出现了。就算我们这些粗人向她搭話，她也总是回以笑容。这张笑容不知道让我们得到多大的救赎。小妮娜看到我们时，有时候也会主动搭話吧。對她而言这或许是琐事，但光是这样就不知道让我们乾枯的心灵得到了多大的滋润。」

听到拉利德的話，邋遢的男人们不断流著眼泪、鼻水，就像不断溢出般，坐在附近座位的客人被吓得倒退三步。

「就算說她是我们的女神也不为过，但居然有些家伙對这样的存在出手。没错！就是不知道卡莫都市冒険者公会规矩的那些外人！」

卡莫都市冒険者公会虽然没有这種规矩，却没人发言表示否定。

「个別守护小妮娜有其极限。你们不认为现在就是集结諸位之力，保护妮娜的时候吗！在我们这群人之中，有人隷属于不同氏族，有人像我一样没有隷属于任何団体，还有不是冒険者，而是佣兵的人吧。不过！这種事不要紧！拥有相同信念的同志们，要不要从觊觎小妮娜（咪咪）的那些家伙手中保护她──不，守护吾等的女神呢！」

「『『好！』』」

男人们如此吼叫，让店内的客人以为发生什么事了而将視线聚集过来，不过對拉利德他们来說无关紧要。为了同一个目的而拥有同样信念的同志们牵起手，这幅光景看起来非常不体面。

「諸位，事不宜迟，组织名称我已经想好了。我就从女神最棒的部位，取名为『丰满之愛』。」

※

在卡莫都市的某条小巷裡。不同于門的寂寥外观，裡頭是个可以轻松让數十人休息放松的房間，并摆放著不论外表，品质很實在的桌椅。这栋建筑物是某位商人所有的藏身処，不过现在在这間房里的人们外表看起来實在不像商人或相关人士。毕竟他们手持長劍，装備鎧甲，或是穿著一眼就能看出赋予了某種技能，缠带著魔力的長袍，甚至有人拿著魔杖，不管怎么看都不像是商业人士。

「諸位同志，欢迎。
这裡是某位商人的藏身処，托他的好意，我们才得以借用此処。那位先生当然也跟我们一样是绅士喔。」

「同志啊，这次集会是发生了什么事吗？」

男人虽然被紧急召集而来，却没被告知内容。其他人似乎也一样想知道男人询问的答案，視线集中于貌似領袖的男人身上。

「唔，同志的问题很合理。
諸位同志，你们知道今日早上发生外人以胸部尺寸当話题，侮辱蕾娜小姐的事件吗？」

室内一片哗然，众人纷纷表示：「那家伙什么都不懂！」、「就是小才好啊！」、「已经杀掉那家伙了吧？不，由我来杀掉他！」甚至有人发出杀气，但男人伸手制止後，现場寂静无声。

「幸好吾等的同志们也在现場，所以没发生事情。容我在此再次向同志们致謝。」

男人拍手後，将纠缠蕾娜的那个冒険者排除掉的人们向周遭之人致意，表示自己只是做了该做之事，不过大家拍手称赞他们。

「那么，关于这次的紧急召集。
諸位不认为吾等绅士的活动也有极限吗？」

怒吼声此起彼落，像是无法相信男人会口出此言。

「同志们啊，冷静下来。
至今为止我们会齐聚一堂，共享蕾娜小姐的情报，不过基本上都是各自活动。因此曾有几次无法彻底守护蕾娜小姐，令她感到悲伤。」

听到男人的話，有人用手帕拭泪，甚至有人懊悔地咬牙切齿。在这裡所說的「令她感到悲伤」是指外来的冒険者貶低蕾娜的身体特徵这件事。

「如果我们更有绅士力的話，就不会让蕾娜小姐悲伤了。各位不这么认为吗？」

「說得没错！」

「无法守护蕾娜小姐的笑容这等事，絶不能发生。」

「没错！」

「各位不想让蕾娜小姐對自己发出奖赏的雷击吗？」

「想！」

在这間房間裡的人们都是幼・愛好者，全是不得了的变态。

「我相信諸位同志的心情必定與我相同。
我在此宣布保护蕾娜小姐的団体『小蕾娜粉絲俱乐部』正式成立！」

「『『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』』」

房間内充满了变态们的熱气。

「现在在此参與俱乐部创立的同志们，将为各位送上金卡作为会员特典。」

「金卡……？」

「是的，金卡。这张金卡的特典是就算每周向蕾娜小姐領受一次雷击，也不会被绅士们肃清。」

「你、你說什么！这……这種事可以被容许吗？」

「不只如此，也容许你们可以每天接近到五公尺以内一次！」

「喔喔喔喔喔！」

「现在也陸续有许多绅士希望加入吾等的聚会。對接下来加入『小蕾娜粉絲俱乐部』的绅士将送上銀卡。」

銀卡的特典是就算每个月被蕾娜小姐雷击一次也不会被问罪，以及三天可以接近至五公尺内一次。對于这些内容，众男人表示──

「感、感謝神……可以让我在俱乐部创立时就加入啊。」

「一点也没错！金卡跟銀卡根本是天壤之別啊！」

虽然很难理解他们在說什么，但對众男人而言，金卡與銀卡似乎有很大的差別。坚持称自己为绅士的恋态们，在这之後针對如何保护蕾娜一事一直討论到深夜。

※

这裡是位于卡莫都市大街上的咖啡厅。平常会有许多女客人而人声鼎沸，今天却是包場状态。店門上锁，玻璃窗紧闭，窗帘也放了下来，从外面看不到裡頭。

店裡分成两群人，是大約三十人的男女。男女并非各半，女性明显比男性多。店長旁观著这股險惡的氛圍。店長也立刻从客人的衣著明白这群男女是冒険者。现在他很後悔，心想自己不该被钱冲昏頭而答应让这群人包下整家店。

「老實說，我们很不想跟你们这些丑惡的男人联手。」

「那是我们要說的話，居然得跟你们这種不事生产的存在联手。」

「什！你们该不会跟令人敬畏的姊姊大人……似乎是想找死呢。」

女人们发出杀气，但男人们連忙否认。

「笨、笨蛋！那怎么可能！」

「哼，这可說不得准。不过，就算你们这些丑男再怎么努力，我们的姊姊大人也不会回頭看一眼就是了！」

「谁是你们的啊！真厚脸皮！」

双方像在互瞪似的凝視著彼此，不过不晓得是哪一方突然叹了口气。或许是以此为契机而放松下来，大家的表情变得柔和。

「別再說了吧，现在不是争吵的时候。」

「唔，說得對。现在重要的是──」

在这裡的是向瑪麗法搭話後被冷淡對待，或是調戏她而被処罚的人们。話虽如此，他们却不怨恨瑪麗法。令人难以置信的是──

「要如何保护心愛的姊姊大人喔。」

「說得没错，不断有人接近瑪麗法小姐。」

男人随便說出自己等人信仰并喜愛著的姊姊大人──瑪麗法的名字，女人们瞪視著他。不过男人们也不服输地瞪了回去。女人们会称呼比自己年轻的瑪麗法为姊姊大人，男人们则称呼她为瑪麗法小姐或瑪麗法大人，其中甚至有人叫她大姊。

「可以请你不要随便叫姊姊大人的名字吗？」

「你有被瑪麗法小姐那對如冰一般的眼瞳凝視过吗？我有喔。」

「哈！你傻了吗？这点小事我们全都体验过～」

「什么姊姊大人啊，你们的年纪比她大很多吧！」

「居然跟女人談论年龄，真差劲！」

「吵死了！是你们先找人吵架的吧！」

就在众人认为情况或许会再次退回原点时，一名男子介入仲裁。

「够了！这样很难看。我们虽然性別不同，但都是信仰且喜愛著同一人的同志吧？」

男人名叫夏姆・德・布拉多。是拥有男爵爵位的貴族次男，也是隷属于氏族「赤色流星」的冒険者。

「夏姆……抱歉，我冲昏頭了。」

「虽然不甘心，但你說得没错呢。」

「嗯，幸好你们似乎都明白了。那么事不宜迟──」

确认双方都冷静下来後，夏姆拿出一张紙。

「所有人都写下名字。这张紙上施加了契約魔法，万一有人背叛，应该会因为契約魔法而被赐予比死亡还可怕的痛苦。不过，我相信这裡没有这種人。」

所有人都点頭认同夏姆的話。

「對了，氏族名称決定好了吗？」

「嗯，虽然还没決定要做什么，但是只有氏族名称決定好了。」

男人们的視线集中在貌似众女性領袖的女人身上。

「氏族名称是『冰之瞳』喔。这是信仰且喜愛姊姊大人的人们聚集的氏族，是只为了驱逐接近姊姊大人的害虫而存在的氏族喔。」

很不可思议的，这一天卡莫都市诞生了三个最差劲的氏族。