1.序章
　　為什麼只有我遭遇這麼不講理的事。
　　在一間又舊又黑又窄的公寓裡，我痛苦地按住了自己的胸口。
　　緊握胸口的一支手已經使不上勁了。
　　另一只攥住皺巴巴T恤的手，與以前相比，也消瘦了許多。
　　鋪在床上的薄硬棉被，被我吐出的鮮血弄髒了。
　　「為什麼——是我?」

　　肉體上的痛苦就已經夠我受的了，但精神上的悔恨、悲慘，更是放肆地折磨著我。
　　眼前仿彿浮現出了走馬燈一類的東西。
　　我從不自認為我自己是一個優秀的人。
　　儘管如此，我依舊很認真地活著。
　　從來沒有違法犯罪，就這樣認真地活著，和世間所有平凡的善良人一樣。
　　普通地就職，普通地結婚---——普通地養育孩子，普通地購置房屋。
　　如今，卻只能在負債狀態下打著零工維持生計。
　　每個月都支付著孩子的養育費，卻已經有數年沒有和孩子相見了。
　　好不容易和再婚對象的關係變好了——前妻基於這樣的理由一直拒絕和我會面。
　　支付了如此多的撫養費，卻難與孩子見一面。
　　因為捏造的出軌事實，我被公司解雇了。儘管如此，生活還是要繼續下去。我只能選擇打小零工來賺錢維持生活。
　　空無一物的房間。
　　所有的一切都為了償還債務而被殘酷地徵收了，我也沒有餘裕去購置物品。
　　本來，連借款都不記得了。
　　但是，這是我欠的債，必須由我來負擔。
　　起初，為了不讓孩子們受苦，我獨自支付著欠債。
　　然而，等到回過神來時，我已經消瘦得不像樣子，身體也受到了嚴重損害，躺在被子上動彈不得。
　　「我到底做錯了什麼。我——為什麼我會遭遇這樣的事？」。

　　對過去的人生感到悔恨，但最後終於能從這樣的生活中解脫出來，我也安心了。
　　就在這時。
　　一個穿著燕尾服的男人出現在了枕邊。
　　赤足站立著的男人，把皮制的旅行包放在了榻榻米上。
　　「晚上好，真是良宵美景啊。」

　　稍微睜了睜眼睛，只能模糊地看到一個手裡拿著高筒禮帽、咧著嘴角打招呼的男子。
　　看著這個有著纖細身長的男子，我總覺得有種違和感。
　　對他的燕尾服也有這種感覺，我的印象裡並沒有這樣一號人。
　　「什麼啊，來接我了嗎？」

　　被驚嚇住的我，連逃跑的餘地也沒有。
　　男子扭曲的臉靠近著那樣的我。

在他的面部輪廓中，我果然只能看到他的嘴角。
　　上揚的嘴角宛若新月一般。
　　好像在看著我笑。
　　「歡迎？這麼說確實沒有錯。只是，要更加準確表達的話，我就是所謂的「引路人」。」

　　男子自稱為引路人，並打了個響指。
　　突然變換的景象，讓我稍微睜開了眼睛。
　　——胸口很難受。
　　在一間看起來很高檔的餐廳裡，精心打扮的前妻和一名著裝華麗的男子在一起吃飯。
　　桌上有著佳餚和美酒。
　　我有好幾年沒有吃過這樣的飯菜了。
　　但是，問題不在這。
　　『你真是個壞女人欸。不僅讓原夫負債，卻還要他支付養育費。那孩子、不是你原夫的孩子吧？』

　　『不不。至少在法律上是他的孩子吧。所以他當然有支付養育費的義務哦！~』

　　他們的對話內容讓我懵住了。
　　前妻究竟在說什麼？
　　以前溫柔樸素的前妻，現在卻打扮得華麗了起來。
　　『果然女人還是想留下優秀的遺傳因子啊。那種程度的男人根本不需要。他只要賺點錢就行了。倒不如說，已經和我結婚了的你，這點事還是可以給我的。因為那個廢材就只有那點程度啊。』

　　和前妻相對而坐的男人微微一笑。
　　『女人真可怕』

　　『讓我變成這樣的女人的，就是你啊！』

　　看著嬉笑著的兩人，胸口一陣難受，憎恨感則不斷從腹部涌現出來。
　　引路人看到這樣的光景，也十分生氣。
　　「哎呀，請不要生氣。我只是希望你了解事實，所以才給你看現在的情景。你不記得了嗎？這不是幻覺。這是現在正在發生的事情。」

　　回想起來，確實有那樣的事。
　　但是，我卻一直假裝看不見。
　　我還以為是我多慮了。
　　「你真是善良的人啊。一直忍受著這樣艱苦的生活，儘管如此，那個**還是要你一邊還債一邊支付養育費。——正是為了不讓你這樣的人受難，為特意這樣的你準備了禮物。」

　　男子高興地從皮制的旅行包裡拿出了小冊子。
　　「至今為止你的生活都不如意。希望那樣的你，在下次的人生中可以變得幸福。怎麼樣？不試著轉生到異世界嗎？」

　　憎恨、悔恨的情緒交織在一起，我都快瘋掉了。
　　胸口又變得難受，還吐出了一口鮮血。
　　「勤勉地連續工作、把身體都拖垮了的你快要死了，可他們卻在優雅地享受著食物。你還能原諒這樣的他們嗎?」

　　用左手緊攥住被子。

「我要復仇——————。絕對不會——原諒」

　　流出了悔恨的眼淚。
　　為什麼我要面對這樣的人生結局？
　　為什麼我的人生如此糟糕？
　　我——為我不能動的身體流淚了。
　　在這種狀態下是無法復仇的。
　　引路人笑的更抽搐了。
　　雖然眼角不知何時出現了陰影，但我仍感覺他在笑。
　　突然，他的笑容消失了。
　　「很遺憾，你的生命即將結束。我能做到的，就是讓你有下一個幸福的人生。到現在為止不幸的你，會有幸福的第二人生在等待著。所以，你不要再尋求復仇了。」

　　「——。我不要」

　　用嘶啞的聲音否定了他的提議。
　　這樣的話，無論有多麼不幸——我也要讓那些傢伙變得不幸。
　　為了那個什麼都能做。
　　做什麼都可以。
　　可是，引路人卻搖了搖頭。
　　「你能夠選擇的，只有接下來去怎樣的異世界而已。至少，請轉生到你所希冀著的世界。那麼，接下來就有幸福人生在等著你哦~」

　　我流淚了。
　　嚮導向我遞出了小冊子，這種感觸，就像是一個魔術師向觀眾遞出一副撲克牌，讓觀眾選擇自己喜歡的牌一般。
　　冊子的一個封面上有著機器人和戰艦。
　　用手指輕輕觸碰。
　　「哦，你對這個異世界感興趣嗎？我也極力推薦這個。毫無疑問，這是一個科學和魔法都高度發達的幻想世界。這個世界是有著星際國家存在的十分愉悅的世界。與你的世界相比，人的壽命增加了好幾倍哦，也就是說，你可以享受好幾倍的幸福人生吶！」

　　我只是無意中伸出了手而已。
　　我並不知道下一個異世界會是怎樣的世界。
　　我當時想到的只是——我一切的行徑，都像笨蛋一樣。
　　我是為了什麼而認真活著？
　　到頭來結果卻是那樣？
　　別開玩笑了——別開玩笑了！
　　比起認真地活著下去，還是享受人生比較好。
　　不要在意他人，只要追求自己的幸福就好了。
　　——如果說好人得到回報是件虛有其表的漂亮事的話。
　　那麼，我更想要隨心所欲地生活。————成為惡黨。
　　「嗯，在那個世界上，掌權者就是貴族，真有意思。伴隨著文明的發展，封建制度卻又重新復活，這真有意思。」

　　引路人繼續說道。
　　「就讓你出生在權力者的家裡吧。你的下一個人生——擁有一切。你是天生的贏家。」

　　這個聽起來著實讓人愉悅啊。
　　踐踏他人，無惡不作。
　　「貴族——那就伯爵家好了。」

　　被這麼一說，我的嘴角上揚了。
　　聽起來很不錯。
　　悪代官——不，因為是領主所以是惡德領主嗎？（惡代官：:時代劇中的惡衙役,盛氣凌人的一邊享受,一邊用惡政盡力壓迫市民。）

　　就讓我盡情享受吧。
　　「你做好覺悟了嗎？那麼，下次一定要過上幸福的人生——」

　　嗯，就這麼辦吧。
　　下次的人生一定要給我帶來快樂。
　　——————作為惡德領主

◇
　　引路人低著頭看著已經氣絕的男人。
　　不禁扭動起身體放聲大笑，場面看起來十分滑稽。
　　那個姿態的樣子十分瘋狂。
　　“不幸的人生?你真是個笨蛋吶!你這種程度的不幸的傢伙，這個世界到處都有。只有自己才不幸?果然還是個笨蛋呢！”

　　笑著的引路人打了一個響指，前妻和男子的影像就被投影到了空中。
　　然後便揚起嘴角，哈哈大笑
　　“本來，讓你不幸的就是我啊！我只是想看看，那些看起來很幸福的善良人，栽了這樣的跟頭會變成怎樣呢。”

　　引路人根本就不是什麼善良的存在。
　　可以說是一個極端壞的存在。
　　”好了，在食用主菜前，得趕快餐前小吃等清理完才行。”

　　伸手觸碰影像，引路人就化為一縷黑煙，消散不見
　　畫面中，兩人正在高興地聊著天。
　　但是轉眼間，男子便微笑著向女性告別。
　　『那麼、現在的你應該已經開心過了吧？我們之間，是時候結束了。』

　　『————誒？』

　　前妻目瞪口呆，手中拿著的刀子也掉落到了地上。
　　『喂，你在說什麼呢？』

　　『因為你已經開心過了啊。是時候結束和你的夫妻遊戲了。』

　　前妻不知道他在說些什麼。
　　男人卻還是維持著笑容。
　　『想要抗拒的話隨你的便哦。但是，別忘了幫你離婚的律師，可是是我認識的人哦？要是鬧起來的話，對你可是不利的吶』

　　『我、我可是有你的孩子啊！』

　　『但至少在法律上還是你原夫的孩子吧？你不是還收了他的養育費嗎？』

　　男人把離婚申請書放在了桌子上。
　　『記得明天之前把這寫好哦！』

　　前妻顫栗著。
　　『你不是說了你愛我嗎！』

　　『是啊，我愛你。但是，我已經對你沒有興趣了。這樣不就足夠了嗎？我們彼此都開心過了，這樣不是很好嗎？』

　　男子將緊緊抓住自己的前妻從身上剝離開來，就這樣徑直走出餐廳。
　　『等一下。等一下！』

　　男人微微地笑著。
　　『你真是傻啊。你真的認為我會想著和見異思遷的女人結婚嗎？你這傢伙到底有多愚蠢啊？你也沒資格嘲諷你前夫。』

　　前妻低著頭，緊緊握住了自己的手。
　　『我為了你可是拋棄了自己的丈夫啊！』

　　『是原（夫），對吧？被拋棄的你，也要很開心哦！不要擺出一副受害者的嘴臉吶！』

引路人笑了。
　　他讀了前妻腦海中的想法。
　　「哎呀，好厲害吶~。你腦海中想著的他已經死了。女人實在是天真呢！但是，很遺憾！——愛你的那個男人已經死了，他死前最後的祈願是——對你復仇！！」

　　哈哈大笑著的引路人，為了享受今後事態的演變，打開了通往異世界的大門。
　　「她今後是是找那個老公呢，還是找個新男人呢——真是讓人期待啊~」

　　無論如何，所有的結果都會化為不幸。知道這一事實的引路人笑著。
　　「那麼，就讓我引領他的靈魂——讓那個世界成為人命被廉價消費的，卻是”對我來說是幸福的”世界!」

　　一想到男人將要面對的世界，引路人就笑個不停。
　　「等到他發覺的時候就已經晚了。他一定會很開心吧。不對，一定是後悔、憤怒、悲傷——對我懷有恨意，一定是這樣的情緒！就讓那個憎恨，成為我的糧食吧！」

　　引路人非常喜歡那種憎恨的情緒，他張開了雙臂，一副大喜過望的模樣。
　　「在異世界傳播不幸也好!自身變成不幸憎恨我也好!無論怎樣，接下來迎接我的將是快樂的時光!」

　　無論是哪種情況，接下來的事態發展都會令自己愉悅。
　　引路人高興壞了。
　　「哎呀，差不多該走了吧。引導完他的靈魂之後再來這個世界吧。話雖如此——這個世界，盡是些聽到轉生就高興的愚蠢之徒。真是個美好的時代啊，只要說點甜言蜜語，就能哄騙到人。」

　　喜不自禁的引路人提起了自己的包。
　　欺騙男人轉世的他，此刻正要鑽過前往異世界的大門。
　　在房間的角落裡，有一束小小的光在窺視著引路人。
　　朦朧的光隱約地觀察著情況。
　　光的形狀宛如一種動物。
　　如犬一般的光。
　　引路人並沒有注意到這樣的狀況。
　　「怎麼享受才好呢，真是個令人煩惱的問題呢。首先必須決定讓他轉生到哪裡。就讓他轉生到幸福的家庭再變得不幸如何,不過，以前的我也許會期待著這麼做呢——這裡也這樣做，這樣好嗎？」

　　犬型光沖破了了異界之門的間隙，通過了大門
　　正高興著的引路人並沒有注意到這一情況。
　　引路人砰的一聲，拍了拍手。
　　「我決定了！就在他即將達成的時候，狠狠地粉碎他的願望吧！等碰到我的時候，他一定會抱著最好
　　、最至純的負面情緒的。有趣的事，現在才開始呢～。讓他和其他性質不同的人聚在一起引發叛亂吧?既然他以成為惡之貴族為目標。那麼，等待著他的，會是盛大的處刑吧。亦或是恐怖的拷問呢？一想到這，現在就快樂的不得了啊～」

　　引路人抱緊、扭動著自己的身體。
　　這種表達喜悅之情的方式很異常。
　　「這次人生將要渡過的時光可是很漫長的哦！將要過的，可是漫漫無期、更加痛苦的人生哦!為了我的幸福，你就好好在痛苦中掙扎吧！
　　異界之門被關上，就這樣從房間裡消失了。
　　房間裡只留下一個氣絕男子的遺體。
