1.序章
　　为什麼只有我遭遇这麼不讲理的事。
　　在一间又旧又黑又窄的公寓裡，我痛苦地按住了自己的胸口。
　　紧握胸口的一支手已经使不上劲了。
　　另一只攥住皱巴巴T恤的手，与以前相比，也消瘦了许多。
　　铺在床上的薄硬棉被，被我吐出的鲜血弄髒了。
　　「为什麼——是我?」

　　肉体上的痛苦就已经够我受的了，但精神上的悔恨、悲惨，更是放肆地折磨着我。
　　眼前仿彿浮现出了走马灯一类的东西。
　　我从不自认为我自己是一个优秀的人。
　　儘管如此，我依旧很认真地活着。
　　从来没有违法犯罪，就这样认真地活着，和世间所有平凡的善良人一样。
　　普通地就职，普通地结婚---——普通地养育孩子，普通地购置房屋。
　　如今，却只能在负债状态下打着零工维持生计。
　　每个月都支付着孩子的养育费，却已经有数年没有和孩子相见了。
　　好不容易和再婚对象的关係变好了——前妻基於这样的理由一直拒绝和我会面。
　　支付了如此多的抚养费，却难与孩子见一面。
　　因为捏造的出轨事实，我被公司解雇了。儘管如此，生活还是要继续下去。我只能选择打小零工来赚钱维持生活。
　　空无一物的房间。
　　所有的一切都为了偿还债务而被残酷地徵收了，我也没有餘裕去购置物品。
　　本来，连借款都不记得了。
　　但是，这是我欠的债，必须由我来负担。
　　起初，为了不让孩子们受苦，我独自支付着欠债。
　　然而，等到回过神来时，我已经消瘦得不像样子，身体也受到了严重损害，躺在被子上动弹不得。
　　「我到底做错了什麼。我——为什麼我会遭遇这样的事？」。

　　对过去的人生感到悔恨，但最後终於能从这样的生活中解脱出来，我也安心了。
　　就在这时。
　　一个穿着燕尾服的男人出现在了枕边。
　　赤足站立着的男人，把皮制的旅行包放在了榻榻米上。
　　「晚上好，真是良宵美景啊。」

　　稍微睁了睁眼睛，只能模糊地看到一个手裡拿着高筒礼帽、咧着嘴角打招呼的男子。
　　看着这个有着纤细身长的男子，我总觉得有种违和感。
　　对他的燕尾服也有这种感觉，我的印象裡并没有这样一号人。
　　「什麼啊，来接我了吗？」

　　被惊吓住的我，连逃跑的餘地也没有。
　　男子扭曲的脸靠近着那样的我。

在他的面部轮廓中，我果然只能看到他的嘴角。
　　上扬的嘴角宛若新月一般。
　　好像在看着我笑。
　　「欢迎？这麼说确实没有错。只是，要更加準确表达的話，我就是所谓的「引路人」。」

　　男子自称为引路人，并打了个响指。
　　突然变换的景象，让我稍微睁开了眼睛。
　　——胸口很难受。
　　在一间看起来很高档的餐厅裡，精心打扮的前妻和一名着装华丽的男子在一起吃饭。
　　桌上有着佳肴和美酒。
　　我有好幾年没有吃过这样的饭菜了。
　　但是，问题不在这。
　　『你真是个坏女人欸。不仅让原夫负债，却还要他支付养育费。那孩子、不是你原夫的孩子吧？』

　　『不不。至少在法律上是他的孩子吧。所以他当然有支付养育费的义务哦！~』

　　他们的对話内容让我懵住了。
　　前妻究竟在说什麼？
　　以前温柔樸素的前妻，现在却打扮得华丽了起来。
　　『果然女人还是想留下优秀的遗传因子啊。那种程度的男人根本不需要。他只要赚点钱就行了。倒不如说，已经和我结婚了的你，这点事还是可以给我的。因为那个废材就只有那点程度啊。』

　　和前妻相对而坐的男人微微一笑。
　　『女人真可怕』

　　『让我变成这样的女人的，就是你啊！』

　　看着嬉笑着的两人，胸口一阵难受，憎恨感则不断从腹部涌现出来。
　　引路人看到这样的光景，也十分生气。
　　「哎呀，请不要生气。我只是希望你了解事实，所以才给你看现在的情景。你不记得了吗？这不是幻觉。这是现在正在發生的事情。」

　　回想起来，确实有那样的事。
　　但是，我却一直假装看不见。
　　我还以为是我多虑了。
　　「你真是善良的人啊。一直忍受着这样艰苦的生活，儘管如此，那个**还是要你一边还债一边支付养育费。——正是为了不让你这样的人受难，为特意这样的你準备了礼物。」

　　男子高兴地从皮制的旅行包裡拿出了小册子。
　　「至今为止你的生活都不如意。希望那样的你，在下次的人生中可以变得幸福。怎麼样？不试着转生到异世界吗？」

　　憎恨、悔恨的情绪交织在一起，我都快疯掉了。
　　胸口又变得难受，还吐出了一口鲜血。
　　「勤勉地连续工作、把身体都拖垮了的你快要死了，可他们却在优雅地享受着食物。你还能原谅这样的他们吗?」

　　用左手紧攥住被子。

「我要復仇——————。绝对不会——原谅」

　　流出了悔恨的眼泪。
　　为什麼我要面对这样的人生结局？
　　为什麼我的人生如此糟糕？
　　我——为我不能动的身体流泪了。
　　在这种状态下是无法復仇的。
　　引路人笑的更抽搐了。
　　虽然眼角不知何时出现了阴影，但我仍感觉他在笑。
　　突然，他的笑容消失了。
　　「很遗憾，你的生命即将结束。我能做到的，就是让你有下一个幸福的人生。到现在为止不幸的你，会有幸福的第二人生在等待着。所以，你不要再寻求復仇了。」

　　「——。我不要」

　　用嘶哑的声音否定了他的提议。
　　这样的話，无论有多麼不幸——我也要让那些傢伙变得不幸。
　　为了那个什麼都能做。
　　做什麼都可以。
　　可是，引路人却摇了摇头。
　　「你能够选择的，只有接下来去怎样的异世界而已。至少，请转生到你所希冀着的世界。那麼，接下来就有幸福人生在等着你哦~」

　　我流泪了。
　　嚮导向我递出了小册子，这种感触，就像是一个魔术师向观众递出一副扑克牌，让观众选择自己喜欢的牌一般。
　　册子的一个封面上有着机器人和战舰。
　　用手指轻轻触碰。
　　「哦，你对这个异世界感兴趣吗？我也极力推荐这个。毫无疑问，这是一个科学和魔法都高度發达的幻想世界。这个世界是有着星际国家存在的十分愉悦的世界。与你的世界相比，人的寿命增加了好幾倍哦，也就是说，你可以享受好幾倍的幸福人生呐！」

　　我只是无意中伸出了手而已。
　　我并不知道下一个异世界会是怎样的世界。
　　我当时想到的只是——我一切的行径，都像笨蛋一样。
　　我是为了什麼而认真活着？
　　到头来结果却是那样？
　　别开玩笑了——别开玩笑了！
　　比起认真地活着下去，还是享受人生比较好。
　　不要在意他人，只要追求自己的幸福就好了。
　　——如果说好人得到回报是件虚有其表的漂亮事的話。
　　那麼，我更想要随心所欲地生活。————成为恶党。
　　「嗯，在那个世界上，掌权者就是贵族，真有意思。伴随着文明的發展，封建制度却又重新復活，这真有意思。」

　　引路人继续说道。
　　「就让你出生在权力者的家裡吧。你的下一个人生——拥有一切。你是天生的赢家。」

　　这个听起来着实让人愉悦啊。
　　践踏他人，无恶不作。
　　「贵族——那就伯爵家好了。」

　　被这麼一说，我的嘴角上扬了。
　　听起来很不错。
　　悪代官——不，因为是领主所以是恶德领主吗？（恶代官：:时代剧中的恶衙役,盛气凌人的一边享受,一边用恶政尽力压迫市民。）

　　就让我尽情享受吧。
　　「你做好觉悟了吗？那麼，下次一定要过上幸福的人生——」

　　嗯，就这麼办吧。
　　下次的人生一定要给我带来快乐。
　　——————作为恶德领主

◇
　　引路人低著頭看著已經氣絕的男人。
　　不禁扭动起身体放声大笑，场面看起来十分滑稽。
　　那个姿态的样子十分疯狂。
　　“不幸的人生?你真是个笨蛋呐!你这种程度的不幸的傢伙，这个世界到处都有。只有自己才不幸?果然还是个笨蛋呢！”

　　笑着的引路人打了一个响指，前妻和男子的影像就被投影到了空中。
　　然後便扬起嘴角，哈哈大笑
　　“本来，让你不幸的就是我啊！我只是想看看，那些看起来很幸福的善良人，栽了这样的跟头会变成怎样呢。”

　　引路人根本就不是什麼善良的存在。
　　可以说是一个极端坏的存在。
　　”好了，在食用主菜前，得赶快餐前小吃等清理完才行。”

　　伸手触碰影像，引路人就化为一缕黑烟，消散不见
　　画面中，两人正在高兴地聊着天。
　　但是转眼间，男子便微笑着向女性告别。
　　『那麼、现在的你应该已经开心过了吧？我们之间，是时候结束了。』

　　『————诶？』

　　前妻目瞪口呆，手中拿着的刀子也掉落到了地上。
　　『喂，你在说什麼呢？』

　　『因为你已经开心过了啊。是时候结束和你的夫妻遊戏了。』

　　前妻不知道他在说些什麼。
　　男人却还是维持着笑容。
　　『想要抗拒的話随你的便哦。但是，别忘了帮你离婚的律师，可是是我认识的人哦？要是闹起来的話，对你可是不利的呐』

　　『我、我可是有你的孩子啊！』

　　『但至少在法律上还是你原夫的孩子吧？你不是还收了他的养育费吗？』

　　男人把离婚申请书放在了桌子上。
　　『记得明天之前把这写好哦！』

　　前妻颤栗着。
　　『你不是说了你爱我吗！』

　　『是啊，我爱你。但是，我已经对你没有兴趣了。这样不就足够了吗？我们彼此都开心过了，这样不是很好吗？』

　　男子将紧紧抓住自己的前妻从身上剥离开来，就这样径直走出餐厅。
　　『等一下。等一下！』

　　男人微微地笑着。
　　『你真是傻啊。你真的认为我会想着和见异思迁的女人结婚吗？你这傢伙到底有多愚蠢啊？你也没资格嘲讽你前夫。』

　　前妻低着头，紧紧握住了自己的手。
　　『我为了你可是抛弃了自己的丈夫啊！』

　　『是原（夫），对吧？被抛弃的你，也要很开心哦！不要摆出一副受害者的嘴脸呐！』

引路人笑了。
　　他读了前妻脑海中的想法。
　　「哎呀，好厲害呐~。你脑海中想着的他已经死了。女人实在是天真呢！但是，很遗憾！——爱你的那个男人已经死了，他死前最後的祈愿是——对你復仇！！」

　　哈哈大笑着的引路人，为了享受今後事态的演变，打开了通往异世界的大门。
　　「她今後是是找那个老公呢，还是找个新男人呢——真是让人期待啊~」

　　无论如何，所有的结果都会化为不幸。知道这一事实的引路人笑着。
　　「那麼，就让我引领他的灵魂——让那个世界成为人命被廉价消费的，却是”对我来说是幸福的”世界!」

　　一想到男人将要面对的世界，引路人就笑个不停。
　　「等到他發觉的时候就已经晚了。他一定会很开心吧。不对，一定是後悔、愤怒、悲伤——对我怀有恨意，一定是这样的情绪！就让那个憎恨，成为我的粮食吧！」

　　引路人非常喜欢那种憎恨的情绪，他张开了双臂，一副大喜过望的模样。
　　「在异世界传播不幸也好!自身变成不幸憎恨我也好!无论怎样，接下来迎接我的将是快乐的时光!」

　　无论是哪种情况，接下来的事态發展都会令自己愉悦。
　　引路人高兴坏了。
　　「哎呀，差不多该走了吧。引导完他的灵魂之後再来这个世界吧。話虽如此——这个世界，盡是些听到转生就高兴的愚蠢之徒。真是个美好的时代啊，只要说点甜言蜜语，就能哄骗到人。」

　　喜不自禁的引路人提起了自己的包。
　　欺骗男人转世的他，此刻正要钻过前往异世界的大门。
　　在房间的角落裡，有一束小小的光在窥视着引路人。
　　朦胧的光隐约地观察着情况。
　　光的形状宛如一种动物。
　　如犬一般的光。
　　引路人并没有注意到这样的状况。
　　「怎麼享受才好呢，真是个令人烦恼的问题呢。首先必须决定让他转生到哪裡。就让他转生到幸福的家庭再变得不幸如何,不过，以前的我也许会期待着这麼做呢——这裡也这样做，这样好吗？」

　　犬型光沖破了了异界之门的间隙，通过了大门
　　正高兴着的引路人并没有注意到这一情况。
　　引路人砰的一声，拍了拍手。
　　「我决定了！就在他即将达成的时候，狠狠地粉碎他的愿望吧！等碰到我的时候，他一定会抱着最好
　　、最至纯的负面情绪的。有趣的事，现在才开始呢～。让他和其他性质不同的人聚在一起引發叛乱吧?既然他以成为恶之贵族为目标。那麼，等待着他的，会是盛大的處刑吧。亦或是恐怖的拷问呢？一想到这，现在就快乐的不得了啊～」

　　引路人抱紧、扭动着自己的身体。
　　这种表达喜悦之情的方式很异常。
　　「这次人生将要渡过的时光可是很漫长的哦！将要过的，可是漫漫无期、更加痛苦的人生哦!为了我的幸福，你就好好在痛苦中挣扎吧！
　　异界之门被关上，就这样从房间裡消失了。
　　房间裡只留下一个气绝男子的遗体。

