　二度目の人生を確かに得た。

　新しい名前は【リアム・セラ・バンフィールド】――鏡を見ると、黒髪で紫色の瞳を持つ幼子の姿がある。

　年齢は五歳。

　部屋の中で遊んでいると、前世の記憶を思い出した。

　周囲に散乱する玩具は数多く、色んな種類が揃っている。

「――広い部屋だな」

　権力者、貴族の家に生まれるようにすると案内人は言っていた。

　約束を守ったらしい。

　俺の記憶の中には、確かに貴族の家に生まれたとある。

　バンフィールド伯爵家。

　星間国家アルグランド帝国――アルバレイト王朝。

　そんな帝国で、銀河一つを支配する伯爵家に跡取りとして生まれた。

　未来の領主様というわけだ。

　いや、一つの銀河を支配する王になれる存在だ。

「約束を守ったのか」

　口元に笑みが浮かぶ。

　どういうつもりで転生させたのか知らないが、よりもよって俺なんかをよく転生させたものだ。

　善人である事を期待したのなら、目論見が外れたというしかないだろう。

　何しろ、俺は善人など目指さない。

　将来は立派な悪徳領主を目指すのだから。

　しかし問題もある。悪い領主はいったい何をすればいいのだろうか？

　時代劇では領民を虐げていた気がするから、そうすればいいのだろうか？

　他にイメージとしては――酒、女、博打だろうか？

「とりあえず、酒池肉林を目指すか？」

　悪徳領主のイメージなどあまりない。

　悪い政治家を真似て、税金の無駄遣いや賄賂を受け取るとか？

　とにかく、好きなように生きていけば良いのだ。

「楽しくなってきたじゃないか。――ん？」

　頭の上に何か落ちてきた。

　それは手紙だ。

　丁寧に封がされており、開けてみると案内人からの手紙が入っていた。

「どうして姿を見せないんだ？」

　そんな疑問が手紙に書かれていた。

　それは、俺が無事に転生した事へのお祝いの言葉だった。

　同時に、自分は少しばかり忙しく様子を見守れないと書かれていた。

　だが、俺が困らないようにサポートをすると書かれている。

最後，他写道会有一个支援我的存在，来到我身边。
　　「支援?」

　　正当我纳闷的时候，父母以及跟着他们的佣人进入了房间。
　　克利夫·塞拉·班菲尔德。
　　黛茜·塞拉·班菲尔德。
　　两个人笑着走到我面前，拿出像是玻璃板一样的东西。
　　玻璃板上浮现的是一封文书。
　　上面写着把「爵位」、「领地」和「其他的一切权利」都转让给我。
　　——会把领地的一切都转让给这麼小的孩子吗?
　　「父亲，这是?」

　　在前世裡，我没有怎麼和双亲接触过，也没有相关的记忆。
　　因此如今新父母的举止，让我看到困惑。
　　我用不太习惯的「父亲」称呼了克利夫，并看了眼他的脸色。他便开始说明了。但是，这种解释未免也太离奇了。
　　「里尔姆，五岁生日快乐。我为你送上的礼物是，班菲尔德家族的一切。」

　　全部。
　　爵位、领地、以及其他的权利都要让给五岁的孩子。
　　他疯了吗？
　　我这麼想着，又回想起了刚才手裡拿着的那封信。
　　信却不知道什麼时候从我手中消失了，这就是所谓的「支援」吗？
　　接着，母亲黛茜给我看了一份商品目录。
　　「我给你的礼物在这裡。这是一份将来要照顾你的女仆机器人的清单。你随意挑选样式吧。」

　　黛茜展示给我看的，是女仆型的类人机器人。
　　看起来和人类别无二致，这真的是机器人吗？
　　我打开了目录，周围便投影除了立体影像。
　　可以清晰地感触到空中放映出的图像、动画、立体映像等，宛若置身於未来世界一般。
　　「这，这是？」

　　达西笑着解释了使用方法。
　　「那麼，你就自己挑选你所喜欢的女仆类型吧。尽量选择可爱的样式哦」

　　就像是遊戏中完全自定义捏人的那种感觉，现在可以通过机器人来实现了。
　　由我来选择的話。
　　下面用数字标注了各式女仆的价位，反正不是由我来付钱，所以挑选再贵的也没有关係，於是我挑选了最高规格的女仆。
　　其容貌是——和风美人。
　　将黑长髮束成马尾辫，刘海则是梳成右侧偏长，左侧则是向後弯的斜刘海样式。————欧派的风格就选巨⊙吧。
　　虽然我能读懂文字，也能理解其含义，但上面的話还是————上面写着女仆具有❤欲的机能。
　　我瞪大了眼睛。
　　克利夫则是向我开起了玩笑。
　　“我的孩子，你有着很好的兴趣嘛。”

　　“哎呀，只因为是孩子才喜欢欧派吧?”

　　在购买具备大人功能的机器人的孩子面前，父母们正一齐笑着。
　　老实说，这是一幅不正常的光景。
　　後面等候着的老年执事，挺直腰板的管家布赖恩正神色複杂地往这边看来。
　　他的神色，既悲伤又困惑。
　　果然看上去很异常吗?
　　但是，这样就说的通了。
　　这应该就是引路人所说的支援吧。

总之，就让我选择好最高规格的女仆吧。
　　才最终确认好之後，我为她挑选的女仆服是古典风格的样式。
　　如果选择超短裙的話，做的就太过了。
　　至於裙子的长度是到膝盖还是到膝下，着也是个令人纠结的问题。一番斟酌之後，还是选择了过膝裙。
　　黛茜流露出一丝微妙的喜悦之情。
　　这可是你们的兒子啊？他可是因为满满恶趣味而购置了具有❤欲机能的女仆啊？
　　「哎呀，真是可爱啊。照顾裡尔姆的工作就交给这个机器人吧」

　　父母的态度有一些违和感。
　　我抬头问两个人。
　　「你们要去哪裡吗？」

　　克利夫抚了抚自己的下颚。
　　「我们在帝国本星——首都星购置了公馆哦，我们打算移居到那裡去。你就作为领主守护好领地吧~」

　　我在记录有地位、领地等继承协议的电子文书上签上了自己的名字。
　　黛茜又给我看了另一份文书。
　　「好了，里尔姆。请在这裡也签个名吧。」

　　上面写的是让我每年往首都星裡寄送一笔生活费的协议。
　　把一切都让给我，移居到另一个城市生活。
　　————真是一对可怜的父母啊。
　　作为你们孩子的我其实是个转生者，内在是个大叔。不知道内情的你们，真是滑天下之大稽。
　　不知道引路人做了些什麼，被那样的我夺走地位和财产的男女。
　　还有什麼可悲的？
　　事到如今，我也不再把他们当父母看待了。但至少还是让我给这可怜的两人寄一笔生活费吧。
　　「好的！」

　　脸上浮现出了笑容。
　　我从什麼都不知道的父母那裡夺走了一切。
　　我一边在电子文书上签字，一边期待着今後的人生。

◇
　　幾天後。
　　里尔姆的父母，在卫侍的护卫下，来到了领内的宇宙港。
　　他们以两人分开就坐的形式，乘上了特别準备的航天飞机（シャトル-Shuttle）。

　　他们首先乘坐内部装饰奢华的航天飞机飞往宇宙中的换乘点，再换乘以帝国首都星为目的地的宇宙飞船。
　　与边境的伯爵家领地相比，首都星的發展程度远远在其之上。
　　克利夫一边阅读着电子报，一边不耐烦地对黛茜说道。
　　「把那种机器人作为礼物送给裡尔姆，难道你没有一点身为母亲的自觉吗？」

　　无视了克利夫的诘问，黛茜只是悠闲地啜饮着红茶。
　　他们之间并没有名为爱情的羁绊。
　　两人之间的关係只是贵族间的政治联姻。
　　「那孩子只不过是继承了我的遗传因子。如果在生他的时候让我腹痛也许我还会多点关心呢~可惜，那种程度的容貌，我很难对他产生慈爱之情呢。」

　　对他们两个来说，里尔姆不过就是两个遗传因子的结合。
　　只是那样的存在。
　　克利夫把电子报放到了桌子上，这次轮到黛茜说話了。
　　「倒不如说~你把一切都推给只有五岁的孩子，这样真的好吗？」

　　「那麼你要留下来吗？」

　　「开什麼玩笑」

　　啜饮了一口红茶，黛茜便回答道。
　　「如果不是为了将来的自由的的話，我才不会和你结婚呢。不过，毕竟欺骗了一无所知的孩子，我心裡很不舒服。把机器人放在他身边的話，至少也是对他的一种憐悯吧?」

　　克利夫笑了。
　　「把机器人放在他身边的所谓贵族，真是一个笑話。」

　　「我不会背叛你，这一点还请你相信。万一那孩子發生了什麼的話，我们必须回到这裡。你明白吗?」

　　「饶了我吧。」

　　黛茜一副很担心的模样。
　　「把爵位推给五岁的孩子，真的没有问题吗？以後不会有人抱怨吧？」

　　克利夫伸出手去拿了一瓶酒。
　　因为现在从一切中解脱出来了，他的心情非常好，满面春风。
　　「以前也有过这样的先例。只要得到宫廷方面的许可就好了。做这种事情的人有很多呢，完全不用担心。反正在当今时代，谁做领主都一样。至於那种边境的领地，也没有谁想要。」

　　帝国会承认把地位和财产都强加给五岁兒童这种事。
　　也是有理由的。
　　「帝国不太想涉及与边境有关的事务。他们认为只要边境的管理者好好地尽自己的义务就行。」

　　因为帝国是星际国家，幅员辽阔，统治是非常困难的。
　　更何况，帝国不太使用人工智能进行统治。
　　过去，人类被自己创造出来的人工智能支配着。
　　不甘心於此，举起反旗的正是建立帝国的先辈。
　　因此，贵族们不太愿意看到搭载人工智能的人形机器人。

虽然在某些方面也有使用人工智能的必要，但只能是最低限度的利用，这就是这个贵族社会的风气。
　　黛茜隔着航天飞机的机窗往下望去。
　　班菲尔德家所有的行星。
　　毫无活力、死气沉沉，也只有最低限度的發展。
　　而且领地的财政赤字已经快要爆炸。
　　「如果他知道自己领地的现状的話，他会生气的吧。」

　　喝着烈酒的克利夫，脸部一片通红。
　　「像我这样把自己的领土强加给自己的孩子，逃到首都星的人。」

　　即使得到也让人高兴不起来的领地。
　　那便是班菲尔德伯爵家族的领地。

◇
　　班菲尔德家族宅邸。
　　我在五岁时就成为了伯爵，成为了支配一个银河的男人。
　　「我现在确实是掌权者啊。不，是王吗?」

　　在整个帝国裡，像班菲尔德家这样的伯爵家似乎也存在好幾家。
　　但是，在我的领地裡，我就是王。
　　是绝对的权力者。
　　正当我坐在办公室的椅子上时，布赖恩拿来了报告。
　　「里尔姆大人，您的女仆机器人到了。」

　　「是吗，把她带进来。」

　　「是的。——请进」

　　办公室的门被打开了，从外面进来的是之前在立体影像中看过的女仆机器人。
　　她的动作十分协调、自然。
　　恐怕没有人会认为她是机器人吧。
　　女仆机器人来到了我面前，她挽起裙摆，向我鞠了一躬。
　　「初次见面，天城的老公大人（旦那様）。」

　　我给她取了【天城】这样一个和式名字。
　　并没有什麼特别的理由。
　　布赖恩对此倒是很淡定。
　　「今天开始，我就要陪伴在老公大人左右了。但是，我需要做一周一次的必要维护。」

　　「维护？」

　　我望着天城，打完了招呼，便挺着腰站了起来。
　　「这是定期维护。只要两个小时左右就能结束了。」

　　我对此有些不满，布赖恩便向我解释道。
　　「名义上说是维护，其实就是对她进行身体检查，以及完成身体的清理工作等。如果真的發生故障的話，需要返厂修理。」

　　一星期只要休息两小时就能正常行动？这也太厉害了吧。
　　我向着天城伸出了双臂。
　　天城一靠近，就温柔地抱住她那娇小的身体。
　　触碰了她的欧派，是我的小手完全抓不住的、巨大的欧派。
　　「好柔软啊。是男人理想中的柔软啊。」

　　太过柔软、鬆紧绷实，有着极好触感的欧派。
　　布赖恩对此感到困扰。
　　「里尔姆大人，您不应该在别人面前做那样的事情啊。」

　　听说长期侍奉班菲尔德家的布赖恩，从前一代起就一直掌管着宅邸。
　　他是不能轻易被解雇的人才，因为没有执事的話就没有人管理宅邸了。

但是，现在我才是主人。
　　与其掩饰这件事，不如——————
　　我摆脱了稚气未脱的模样，以一副严肃的口吻对布赖恩说道。
　　「无论我做什麼，都是我的自由。首先，你先向我报告我领地内的情况吧。」

　　布赖恩触碰了自己的手镯，周围便浮现出了立体影像。
　　影像上面用数字还有图表的形式，表现出了目前领地的状态。、
　　周围的地图也在影像上显示了出来。
　　「——我完全不明白啊」

　　布赖恩也發出了「是那样的吧」这样的感叹，语气中略微流露出些许遗憾之情。但是，他并没有将心中的想法表露在脸上。
　　但是，我竟然变弱了。
　　完全不知道该做些什麼。（这样我怎麼成为一个优秀的恶德领主啊~）

　　正当我感到为难的时候，身体被我抱着、欧派我被揉搓着的天城开了口。
　　「我具有辅助统治的功能。如果可以的話，我可以帮老公大人分担些工作吗？」

　　「真的吗？但是，我什麼都不知道啊~」

　　「我建议您进入教育舱内。在此期间，就让我代行领地内的管理职责。」

　　听到这个後，布赖恩急忙给我忠告。
　　「里尔姆大人，不能这麼做!让人工智能管理，在帝国内被认为是罪恶的行为。我们只能给予人工智能最低程度的辅助职责。」

　　但是，天城反驳道。
　　「帝国没有那样的规定。说到底，这只是中央政府的期望罢了。但是，在这裡的話，我只遵守老公大人的指示。」

　　教育舱是极为便利的装置。
　　进入装有液体的密闭舱后，可以一边强化肉体，一边将知识灌入脑中。
　　如果只是小学程度的知识的話，在教育舱里呆上半年就足够了。
　　问题是，就算再怎麼灌入知识、强化肉体，也必须要在实际生活中学习和运动吧？
　　尽管如此，这种做法的效率还是比普通的学习要强上好幾倍。
　　现在的我，即使看了数字和图表，也不了解它们的含义。
　　也不能用现代知识来处理内政。
　　「布赖恩，你帮我準备好教育舱吧。天城，当我进入教育舱以後，领地就交给你了。」

　　「里尔姆大人！」

　　虽然布赖恩怒吼了，但天城却只说了:「交给我吧。」

　　除了我的命令以外，谁的命令，她都不会听。
　　太棒了，赛高~！
　　我决定说服布赖恩。
　　「听我说，布赖恩。什麼都不知道的我，对领内的事情随意处理的話，这才是更可怕的事吧？」

　　「是、是这样的……」

　　「只要一会兒就行，知道了就赶紧去準备吧。」

　　原本，可以把领地交给我的話，交给更有能力的她当然也没问题。
　　虽说帝国不希望人工智能参与领地管理，但那和我没关係吧。
　　现在的我，还太弱了。
　　我并不认为，靠学习就能知道如何剥削领民。
　　只是，暂且先老实些吧。
　　毕竟我的身体还是个孩子啊。
　　总不能靠以孩童之姿去压迫领民、榨取税金吧。
　　我一边揉搓着天城的欧派，一边思考着那样的事。

