　二度目の人生を確かに得た。

　新しい名前は【リアム・セラ・バンフィールド】――鏡を見ると、黒髪で紫色の瞳を持つ幼子の姿がある。

　年齢は五歳。

　部屋の中で遊んでいると、前世の記憶を思い出した。

　周囲に散亂する玩具は數多く、色んな種類が揃っている。

「――広い部屋だな」

　権力者、貴族の家に生まれるようにすると案內人は言っていた。

　約束を守ったらしい。

　俺の記憶の中には、確かに貴族の家に生まれたとある。

　バンフィールド伯爵家。

　星間國家アルグランド帝國――アルバレイト王朝。

　そんな帝國で、銀河一つを支配する伯爵家に跡取りとして生まれた。

　未來の領主様というわけだ。

　いや、一つの銀河を支配する王になれる存在だ。

「約束を守ったのか」

　口元に笑みが浮かぶ。

　どういうつもりで転生させたのか知らないが、よりもよって俺なんかをよく転生させたものだ。

　善人である事を期待したのなら、目論見が外れたというしかないだろう。

　何しろ、俺は善人など目指さない。

　將來は立派な悪徳領主を目指すのだから。

　しかし問題もある。悪い領主はいったい何をすればいいのだろうか？

　時代劇では領民を虐げていた気がするから、そうすればいいのだろうか？

　他にイメージとしては――酒、女、博打だろうか？

「とりあえず、酒池肉林を目指すか？」

　悪徳領主のイメージなどあまりない。

　悪い政治家を真似て、稅金の無駄遣いや賄賂を受け取るとか？

　とにかく、好きなように生きていけば良いのだ。

「楽しくなってきたじゃないか。――ん？」

　頭の上に何か落ちてきた。

　それは手紙だ。

　丁寧に封がされており、開けてみると案內人からの手紙が入っていた。

「どうして姿を見せないんだ？」

　そんな疑問が手紙に書かれていた。

　それは、俺が無事に転生した事へのお祝いの言葉だった。

　同時に、自分は少しばかり忙しく様子を見守れないと書かれていた。

　だが、俺が困らないようにサポートをすると書かれている。

最後，他寫道會有一個支援我的存在，來到我身邊。
　　「支援?」

　　正當我納悶的時候，父母以及跟著他們的傭人進入了房間。
　　克利夫·塞拉·班菲爾德。
　　黛茜·塞拉·班菲爾德。
　　兩個人笑著走到我面前，拿出像是玻璃板一樣的東西。
　　玻璃板上浮現的是一封文書。
　　上面寫著把「爵位」、「領地」和「其他的一切權利」都轉讓給我。
　　——會把領地的一切都轉讓給這麼小的孩子嗎?
　　「父親，這是?」

　　在前世裡，我沒有怎麼和雙親接觸過，也沒有相關的記憶。
　　因此如今新父母的舉止，讓我看到困惑。
　　我用不太習慣的「父親」稱呼了克利夫，並看了眼他的臉色。他便開始說明了。但是，這種解釋未免也太離奇了。
　　「里爾姆，五歲生日快樂。我為你送上的禮物是，班菲爾德家族的一切。」

　　全部。
　　爵位、領地、以及其他的權利都要讓給五歲的孩子。
　　他瘋了嗎？
　　我這麼想著，又回想起了剛才手裡拿著的那封信。
　　信卻不知道什麼時候從我手中消失了，這就是所謂的「支援」嗎？
　　接著，母親黛茜給我看了一份商品目錄。
　　「我給你的禮物在這裡。這是一份將來要照顧你的女僕機器人的清單。你隨意挑選樣式吧。」

　　黛茜展示給我看的，是女僕型的類人機器人。
　　看起來和人類別無二致，這真的是機器人嗎？
　　我打開了目錄，周圍便投影除了立體影像。
　　可以清晰地感觸到空中放映出的圖像、動畫、立體映像等，宛若置身於未來世界一般。
　　「這，這是？」

　　達西笑著解釋了使用方法。
　　「那麼，你就自己挑選你所喜歡的女僕類型吧。盡量選擇可愛的樣式哦」

　　就像是遊戲中完全自定義捏人的那種感覺，現在可以通過機器人來實現了。
　　由我來選擇的話。
　　下面用數字標注了各式女僕的價位，反正不是由我來付錢，所以挑選再貴的也沒有關係，於是我挑選了最高規格的女僕。
　　其容貌是——和風美人。
　　將黑長髮束成馬尾辮，劉海則是梳成右側偏長，左側則是向後彎的斜劉海樣式。————歐派的風格就選巨⊙吧。
　　雖然我能讀懂文字，也能理解其含義，但上面的話還是————上面寫著女僕具有❤欲的機能。
　　我瞪大了眼睛。
　　克利夫則是向我開起了玩笑。
　　“我的孩子，你有著很好的興趣嘛。”

　　“哎呀，只因為是孩子才喜歡歐派吧?”

　　在購買具備大人功能的機器人的孩子面前，父母們正一齊笑著。
　　老實說，這是一幅不正常的光景。
　　後面等候著的老年執事，挺直腰板的管家布賴恩正神色複雜地往這邊看來。
　　他的神色，既悲傷又困惑。
　　果然看上去很異常嗎?
　　但是，這樣就說的通了。
　　這應該就是引路人所說的支援吧。

總之，就讓我選擇好最高規格的女僕吧。
　　才最終確認好之後，我為她挑選的女僕服是古典風格的樣式。
　　如果選擇超短裙的話，做的就太過了。
　　至於裙子的長度是到膝蓋還是到膝下，著也是個令人糾結的問題。一番斟酌之後，還是選擇了過膝裙。
　　黛茜流露出一絲微妙的喜悅之情。
　　這可是你們的兒子啊？他可是因為滿滿惡趣味而購置了具有❤欲機能的女僕啊？
　　「哎呀，真是可愛啊。照顧裡爾姆的工作就交給這個機器人吧」

　　父母的態度有一些違和感。
　　我抬頭問兩個人。
　　「你們要去哪裡嗎？」

　　克利夫撫了撫自己的下顎。
　　「我們在帝國本星——首都星購置了公館哦，我們打算移居到那裡去。你就作為領主守護好領地吧~」

　　我在記錄有地位、領地等繼承協議的電子文書上簽上了自己的名字。
　　黛茜又給我看了另一份文書。
　　「好了，里爾姆。請在這裡也簽個名吧。」

　　上面寫的是讓我每年往首都星裡寄送一筆生活費的協議。
　　把一切都讓給我，移居到另一個城市生活。
　　————真是一對可怜的父母啊。
　　作為你們孩子的我其實是個轉生者，內在是個大叔。不知道內情的你們，真是滑天下之大稽。
　　不知道引路人做了些什麼，被那樣的我奪走地位和財產的男女。
　　還有什麼可悲的？
　　事到如今，我也不再把他們當父母看待了。但至少還是讓我給這可怜的兩人寄一筆生活費吧。
　　「好的！」

　　臉上浮現出了笑容。
　　我從什麼都不知道的父母那裡奪走了一切。
　　我一邊在電子文書上簽字，一邊期待著今後的人生。

◇
　　幾天後。
　　里爾姆的父母，在衛侍的護衛下，來到了領內的宇宙港。
　　他們以兩人分開就坐的形式，乘上了特別準備的航天飛機（シャトル-Shuttle）。

　　他們首先乘坐內部裝飾奢華的航天飛機飛往宇宙中的換乘點，再換乘以帝國首都星為目的地的宇宙飛船。
　　與邊境的伯爵家領地相比，首都星的發展程度遠遠在其之上。
　　克利夫一邊閱讀著電子報，一邊不耐煩地對黛茜說道。
　　「把那種機器人作為禮物送給裡爾姆，難道你沒有一點身為母親的自覺嗎？」

　　無視了克利夫的詰問，黛茜只是悠閑地啜飲著紅茶。
　　他們之間並沒有名為愛情的羈絆。
　　兩人之間的關係只是貴族間的政治聯姻。
　　「那孩子只不過是繼承了我的遺傳因子。如果在生他的時候讓我腹痛也許我還會多點關心呢~可惜，那種程度的容貌，我很難對他產生慈愛之情呢。」

　　對他們兩個來說，里爾姆不過就是兩個遺傳因子的結合。
　　只是那樣的存在。
　　克利夫把電子報放到了桌子上，這次輪到黛茜說話了。
　　「倒不如說~你把一切都推給只有五歲的孩子，這樣真的好嗎？」

　　「那麼你要留下來嗎？」

　　「開什麼玩笑」

　　啜飲了一口紅茶，黛茜便回答道。
　　「如果不是為了將來的自由的的話，我才不會和你結婚呢。不過，畢竟欺騙了一無所知的孩子，我心裡很不舒服。把機器人放在他身邊的話，至少也是對他的一種憐憫吧?」

　　克利夫笑了。
　　「把機器人放在他身邊的所謂貴族，真是一個笑話。」

　　「我不會背叛你，這一點還請你相信。萬一那孩子發生了什麼的話，我們必須回到這裡。你明白嗎?」

　　「饒了我吧。」

　　黛茜一副很擔心的模樣。
　　「把爵位推給五歲的孩子，真的沒有問題嗎？以後不會有人抱怨吧？」

　　克利夫伸出手去拿了一瓶酒。
　　因為現在從一切中解脫出來了，他的心情非常好，滿面春風。
　　「以前也有過這樣的先例。只要得到宮廷方面的許可就好了。做這種事情的人有很多呢，完全不用擔心。反正在當今時代，誰做領主都一樣。至於那種邊境的領地，也沒有誰想要。」

　　帝國會承認把地位和財產都強加給五歲兒童這種事。
　　也是有理由的。
　　「帝國不太想涉及與邊境有關的事務。他們認為只要邊境的管理者好好地盡自己的義務就行。」

　　因為帝國是星際國家，幅員遼闊，統治是非常困難的。
　　更何況，帝國不太使用人工智能進行統治。
　　過去，人類被自己創造出來的人工智能支配著。
　　不甘心於此，舉起反旗的正是建立帝國的先輩。
　　因此，貴族們不太願意看到搭載人工智能的人形機器人。

雖然在某些方面也有使用人工智能的必要，但只能是最低限度的利用，這就是這個貴族社會的風氣。
　　黛茜隔著航天飛機的機窗往下望去。
　　班菲爾德家所有的行星。
　　毫無活力、死氣沉沉，也只有最低限度的發展。
　　而且領地的財政赤字已經快要爆炸。
　　「如果他知道自己領地的現狀的話，他會生氣的吧。」

　　喝著烈酒的克利夫，臉部一片通紅。
　　「像我這樣把自己的領土強加給自己的孩子，逃到首都星的人。」

　　即使得到也讓人高興不起來的領地。
　　那便是班菲爾德伯爵家族的領地。

◇
　　班菲爾德家族宅邸。
　　我在五歲時就成為了伯爵，成為了支配一個銀河的男人。
　　「我現在確實是掌權者啊。不，是王嗎?」

　　在整個帝國裡，像班菲爾德家這樣的伯爵家似乎也存在好幾家。
　　但是，在我的領地裡，我就是王。
　　是絕對的權力者。
　　正當我坐在辦公室的椅子上時，布賴恩拿來了報告。
　　「里爾姆大人，您的女僕機器人到了。」

　　「是嗎，把她帶進來。」

　　「是的。——請進」

　　辦公室的門被打開了，從外面進來的是之前在立體影像中看過的女僕機器人。
　　她的動作十分協調、自然。
　　恐怕沒有人會認為她是機器人吧。
　　女僕機器人來到了我面前，她挽起裙擺，向我鞠了一躬。
　　「初次見面，天城的老公大人（旦那様）。」

　　我給她取了【天城】這樣一個和式名字。
　　並沒有什麼特別的理由。
　　布賴恩對此倒是很淡定。
　　「今天開始，我就要陪伴在老公大人左右了。但是，我需要做一周一次的必要維護。」

　　「維護？」

　　我望著天城，打完了招呼，便挺著腰站了起來。
　　「這是定期維護。只要兩個小時左右就能結束了。」

　　我對此有些不滿，布賴恩便向我解釋道。
　　「名義上說是維護，其實就是對她進行身體檢查，以及完成身體的清理工作等。如果真的發生故障的話，需要返廠修理。」

　　一星期只要休息兩小時就能正常行動？這也太厲害了吧。
　　我向著天城伸出了雙臂。
　　天城一靠近，就溫柔地抱住她那嬌小的身體。
　　觸碰了她的歐派，是我的小手完全抓不住的、巨大的歐派。
　　「好柔軟啊。是男人理想中的柔軟啊。」

　　太過柔軟、鬆緊綳實，有著極好觸感的歐派。
　　布賴恩對此感到困擾。
　　「里爾姆大人，您不應該在別人面前做那樣的事情啊。」

　　聽說長期侍奉班菲爾德家的布賴恩，從前一代起就一直掌管著宅邸。
　　他是不能輕易被解雇的人才，因為沒有執事的話就沒有人管理宅邸了。

但是，現在我才是主人。
　　與其掩飾這件事，不如——————
　　我擺脫了稚氣未脫的模樣，以一副嚴肅的口吻對布賴恩說道。
　　「無論我做什麼，都是我的自由。首先，你先向我報告我領地內的情況吧。」

　　布賴恩觸碰了自己的手鐲，周圍便浮現出了立體影像。
　　影像上面用數字還有圖表的形式，表現出了目前領地的狀態。、
　　周圍的地圖也在影像上顯示了出來。
　　「——我完全不明白啊」

　　布賴恩也發出了「是那樣的吧」這樣的感嘆，語氣中略微流露出些許遺憾之情。但是，他並沒有將心中的想法表露在臉上。
　　但是，我竟然變弱了。
　　完全不知道該做些什麼。（這樣我怎麼成為一個優秀的惡德領主啊~）

　　正當我感到為難的時候，身體被我抱著、歐派我被揉搓著的天城開了口。
　　「我具有輔助統治的功能。如果可以的話，我可以幫老公大人分擔些工作嗎？」

　　「真的嗎？但是，我什麼都不知道啊~」

　　「我建議您進入教育艙內。在此期間，就讓我代行領地內的管理職責。」

　　聽到這個後，布賴恩急忙給我忠告。
　　「里爾姆大人，不能這麼做!讓人工智能管理，在帝國內被認為是罪惡的行為。我們只能給予人工智能最低程度的輔助職責。」

　　但是，天城反駁道。
　　「帝國沒有那樣的規定。說到底，這只是中央政府的期望罷了。但是，在這裡的話，我只遵守老公大人的指示。」

　　教育艙是極為便利的裝置。
　　進入裝有液體的密閉艙后，可以一邊強化肉體，一邊將知識灌入腦中。
　　如果只是小學程度的知識的話，在教育艙里呆上半年就足夠了。
　　問題是，就算再怎麼灌入知識、強化肉體，也必須要在實際生活中學習和運動吧？
　　儘管如此，這種做法的效率還是比普通的學習要強上好幾倍。
　　現在的我，即使看了數字和圖表，也不了解它們的含義。
　　也不能用現代知識來處理內政。
　　「布賴恩，你幫我準備好教育艙吧。天城，當我進入教育艙以後，領地就交給你了。」

　　「里爾姆大人！」

　　雖然布賴恩怒吼了，但天城卻只說了:「交給我吧。」

　　除了我的命令以外，誰的命令，她都不會聽。
　　太棒了，賽高~！
　　我決定說服布賴恩。
　　「聽我說，布賴恩。什麼都不知道的我，對領內的事情隨意處理的話，這才是更可怕的事吧？」

　　「是、是這樣的……」

　　「只要一會兒就行，知道了就趕緊去準備吧。」

　　原本，可以把領地交給我的話，交給更有能力的她當然也沒問題。
　　雖說帝國不希望人工智能參與領地管理，但那和我沒關係吧。
　　現在的我，還太弱了。
　　我並不認為，靠學習就能知道如何剝削領民。
　　只是，暫且先老實些吧。
　　畢竟我的身體還是個孩子啊。
　　總不能靠以孩童之姿去壓迫領民、榨取稅金吧。
　　我一邊揉搓著天城的歐派，一邊思考著那樣的事。
