班菲爾德家族的執事布賴恩，看著伯爵家的宅邸，也如往常一樣在心裡嘆息著。
　　先代班菲爾德伯爵重建的宅邸，說的好聽點，建築風格別具匠心。
　　說的難聽一點，這種風格就是種惡趣味。
　　來到宅邸的客人，要麼皺起眉頭，要麼回避有關宅邸的話題。
　　宅邸的狀況實在是令很多客人苦笑不得。
　　屋裡的回廊也如迷宮一般曲折。
　　新雇傭的傭人會迷路也不是什麼很新奇的事。
　　布賴恩此刻正在回廊裡走著。有一對傭人正在暗地裡親熱著。
　　是一對年輕男女。
　　年輕男子是整理庭院的園丁，但他卻把工作丟給機器，跑去調♀年輕女子。
　　他正和穿著迷你裙女僕裝的女性搭話。
　　「可以吧？」

　　「要是被發現的話，會生氣的。」

　　「沒關係。有沒人用過的客房」

　　男人摟住女僕的肩膀，把她帶到哪裡去了。
　　布賴恩來了，他們也不打聲招呼。
　　在這個時代，雇傭傭人更注重傭人的外在，而必要的能力和人品卻被忽視了。
　　布賴恩嘆息道。
　　「怎麼回事?」

　　和以前不一樣。
　　在布萊恩開始侍奉班菲爾德家的時候，傭人們都是非常認真負責的。
　　可是，因為里爾姆的祖父————繼承了先代班菲爾德家族領地的那個傢伙的原因，這個領地變得破敗不堪。
　　壓榨百姓，窮盡極奢，將伯爵家的財政揮霍一空。
　　債務一膨脹，他就將一切都推給了克利夫，狼狽不堪地逃到首都星去了。
　　回想起昔日裡的伯爵家，布賴恩感到一陣悲傷。但很快他就調整好自己的精神狀態，整理好著裝，挺直腰板來到了辦公室門前。
　　他觸摸了牆邊的電子儀器。
　　「——准入」

　　「里爾姆大人，我是布萊恩。」

　　電子設備裡傳出了裡爾姆的聲音。
　　「進來。」

　　是與幼兒不相符的焦躁的聲音
　　門打開後,布萊恩便徑直進入了房間，旁邊站著天城的里爾姆就在辦公室裡工作。
　　房間裡擺放著的桌子是大人用的，而椅子則是孩子專用的兒童椅。
　　里爾姆一臉孩子氣的模樣，沒有掩飾自己的不滿。
　　旁邊站著的，是宛如秘書一般的女僕機器人天城，她一直在支持著裡爾姆的工作。
　　「里爾姆大人，您有什麼事嗎?」

　　里爾姆從椅子上站了起來，把雙手搭在了腰後。
　　那孩子裝出了一副威風凜凜的模樣。
　　「布賴恩，你也知道我從來沒有離開過這個宅邸。」

　　「是的。直到數日前，您都還在接受身體機能的強化訓練和教育，而且室內也設有運動設施。」

　　完全沒有必要出去。
　　所以裡爾姆沒有注意到
　　————自己住的房子是多麼的惡趣味。
　　「你不覺得這幢房子的造型風格太過分了嗎？」

　　雖然布賴恩很贊同裡爾姆的意見，但作為執事也不能隨意貶低先輩的興趣。
　　「我認為這是非常富有獨創性的。」

　　「不要說那種奉承話！」

　　里爾姆勃然大怒，用小巧的身體踩踏著地板。
　　再將視線轉向天城，布賴恩的周圍便浮現出了克利夫的前代或前前代的班菲爾德伯爵建造或重建的建築物影像。
　　以投影的形式，這些住宅、別墅和建築物的影像都浮現在了布賴恩周圍。
　　老實說，每一幢都很過分。
　　「你是笨蛋嗎?你是笨蛋吧!為什麼房子要拘泥于奇特的形狀，這樣住起來很不方便欸!」

　　無論那一幢都是都是很奇怪的住宅。
　　還有很多分配給親屬居住的房屋。
　　但是，知道班菲爾德家族財政狀況的親屬都已經逃到首都星去了，這些屋子沒有一人居住。
　　親屬們之所以不反對年僅五歲的里爾姆繼承班菲爾德家族的地位和領地，就是因為這樣的原因。
　　——誰都不需要這樣的領地。
　　附屬的騎士們。甚至就連譜代家臣（指數代侍奉同一個領主家族的家臣）都紛紛另謀他就，或跟著上一代拋棄了班菲爾德家。
　　現在管理領土的是只剩領民了。
　　軍隊也由民眾維持著。
　　里爾姆沒有家臣，也沒有可以依靠的親屬。

(里爾姆大人辛苦了。他們將所有的一切都押在幼子身上，自己卻逃往首都，這在艾利斯忒大人的時代是無法想像的事。)
　　里爾姆當著布賴恩的面宣布。
　　「把這些房屋全部拆除吧，這幢屋子也是。必須要給我準備適合我的房子。」

　　布賴恩很慌張。
　　「那、那麼，管理其他房屋和別墅的人呢?」

　　布賴恩的言辭讓裡爾姆感到不快。
　　「沒興趣，把他們都解雇了吧。」

　　正是擔心碰到這種令人困擾的狀況，天城才跟了過來。
　　「老公大人，請過段時間再建造新的屋子。」

　　「我也贊成拆除這些屋子，因為這樣維護費用的負擔就會減少。但是，如果想要建造適合老公大人的住宅，就要花費一些時間。在此之前，請準備好最低限度功能的住宅。」

　　在建造漂亮的房屋之前，要先準備必要的住所。
　　聽了那個，布賴恩懸著的心放了下來。
　　(與其增加借款還不如?不，為了籌集拆卸費用，又要借錢了嗎？）

　　里爾姆考慮了一下，點了點頭，採用了天城的建議。
　　「是啊。我的房子應該花點時間好好地做。對了，你們能準備好相應的建造款嗎?」

　　天城馬上就談論起今後的計劃。
　　「這樣的話，應該將私兵——伯爵家的軍隊重新整編嗎？」

　　「重新整編軍隊？」

　　領主貴族可以擁有軍隊。
　　里爾姆才剛剛開始工作，對領內的情況還不了解。
　　天城列了一組數據，看到這些的里爾姆很是欽佩。
　　「有三萬艘宇宙戰艦嗎？真是令人驚嘆的數量啊」

　　「是的。但是，在航率不到20%」

　　戰艦總數達三萬艘的伯爵軍，能正常航行的卻不足六千艘。
　　而且這三萬艘都是，又舊又破的紙老虎。
　　「因此，在確保能夠維持領地現狀的最低限度————三千艘的基礎上，再縮減軍隊。這樣就能削減軍隊的維持費了。」

　　「這樣就能管理我們的領地了嗎?我姑且也是一個銀河的統治者啊。」

　　如果想要支配一個銀河的話，三萬艘宇宙戰艦應該也是不夠的吧？
　　回答那樣疑問的是布賴恩。
　　他看起來一副難以啟齒的模樣。
　　「里爾姆大人，班菲爾德家族在理論上確實有一個星系的支配權，但是——實際上我們所支配的領地只有一顆行星和一顆資源行星。除此之外的，就沒辦法有效支配了。」

　　「縮減軍隊」

　　雖然理論中統治的領地很廣，但實際管理的地方卻很少。
　　「那麼，馬上開始整編吧。這樣的話就能確保預算了」

　　「不需要這些毫無意義、貪慕虛榮的草莓兵。」

　　聽到這句話，布賴恩開始慌張了。
　　里爾姆輕易採納人工智能的意見也是個大問題。
　　「請等一下!里爾姆大人。按照帝國的慣例，伯爵家至少要確保一萬艘戰艦的軍力。如果大幅裁軍，就會遭到周邊領主的欺壓，這實在是太危險了!」

　　面對苦惱的里爾姆，天城這麼說到。
　　「周邊領主的軍隊也都是些裝飾門面用的艦隊。因為他們的軍艦大部分也是老式的，只要購買從帝國交付的新式武器就能充分應對。」

　　只保留原有戰力的十分之一。
　　聽這麼一說，周邊領主們都是危險的存在啊。里爾姆希望自己想錯了、
　　他認為如果周邊的領主深入進攻的話，很可能會取得勝利。
　　而且，在宇宙中也有其餘危險的傢伙————宇宙海賊。
　　「里爾姆大人，只要艦隊有充足的數量，就有絕對的意義。請您重新考慮您的決定！」

　　但是，里爾姆卻拒絕了布賴恩的提議。
　　「紙老虎什麼的根本不需要。我需要的是具有戰鬥力的軍隊。天城，馬上進行軍隊的整編。這樣一來，總有一天戰鬥力就能增加的吧~？」

　　頷了頷首的天城說出了今後的預想。
　　「對軍隊進行再教育，再訓練，精益求精。之後，在根據國內的財政狀況擴大軍隊的規模」

　　里爾姆聽了之後，心滿意足了。
　　「馬上施行」

　　（雖然只是個孩子卻擁有這樣的決斷力——讓我想起了我所憧憬的伯爵大人）

　　里爾姆的曾祖父。艾利斯忒是個很棒的貴族。
　　布賴恩將艾里斯忒的身影與現實中的他重疊在一起。
　　可惜的是，里爾姆卻和女僕機器人親近。

這也太過分了吧。
　　從教育艙里接受完身體機能強化和教育的我，一投入到工作中，就因整個領地的狀況而驚愕了。
　　「這種狀況——就算我想壓榨，也壓榨不了吧！」

　　明明是一個科學和魔法都極為發達的世界。
　　然而領民們的生存狀況，卻比前世我生活的日本還要殘酷啊。
　　明明有著星際國家。
　　是一個裝備有光束炮的宇宙戰艦互射光束進行戰爭的世界。然而我的領地，卻落後於時代的發展。
　　基於這樣的條件，我想對領民施虐，也下不了手。
　　原本，我是想在班菲爾德家的領地作為惡德領主大有作為一番呢。
　　「為什麼不讓領地發展呢？」

　　天城淡淡地回答了我的抱怨。
　　「反正放任不管的話領地也是會發展的。對為領主貴族來說，放任不管的話，反而會更輕鬆。越是發展，管理越是困難。」

　　「可以應用人工智能啊!」

　　「雖然確實有在使用，不過根據帝國的規定，我們只能提供最低限度的輔助職責。」

　　就算想要榨取稅金，也必須給他們充分發展的空間才行啊。
　　如果對領地放任不管的話，領民數就會增加。而如果想要獲得相應知識和必要的人員，則必須讓領民進入教育艙內進行相應的教育。
　　但現實情況卻是，整個領地的領民就連一些用處不大的知識都無法獲取，看樣子是遭受了相當的虐待啊。
　　（面對這一狀況）——————我沒有插手的餘地。
　　在通往惡德領主的康莊大道上，我狠狠地跌了一跤。
　　「我被父母強加了相當過分的領地嗎？」

　　那個引路人，是在欺騙我嗎？
　　這樣的想法在腦海中閃過，這時，天城溫柔地安慰我道。
　　「老公大人，確實班菲爾德家的領地現狀很糟糕。但是，也可以往好的方面考慮。如果正確運用稅金的話，十十年後、二十年後就會有相應的成果吧」

　　這個世界的人們壽命普遍很長。
　　這個世界的成人年齡是50歲。
　　即便五十歲了，外表也和前世十三歲左右無異，真可怕。
　　一想到這，我感覺二十年也不過是彈指一瞬啊。
　　「二十年?」

　　「是的。二十年後，我們的領地將恢復活力。」

　　天城的話沒有錯。
　　即便要榨取領民，如果沒有足夠程度的領民的話，榨取就毫無意義了。
　　而且，我的身體還很幼小。
　　反正時間還充裕，我決定暫時把資金投入領地的發展。
　　等發展起來後，再回收投入的資金就好了，完美的計劃，沒有任何問題。
　　「除了必要的預算以外，其餘的資金全部轉到領地的發展。等發展起來後就好好回收投入的資金吧。而且天城，我想要力量。」

　　「力量嗎？如果是軍備的話……」

　　「不是，是個人的力量，是我自己的力量。」

　　「是個人（的力量）?想鍛鍊身體?」

「對啊，我想變得更強，就想學習武藝什麼的。」

　　前世，我害怕單純的暴力。
　　所以對那些暴力討債的男人，我很害怕、
　　雖然我認為暴力是沒有意義的，但是在那種情況下力量是必要的。
　　為了踐踏他人——我想要變強。
　　想要不畏懼任何人的力量。
　　想要可以打倒他人的暴力。
　　想要變得更強。
　　「老公大人，沒有那個必要。只要掌握最低限度的武藝就可以了。」

　　「不行，給我挑選一個一流的指導者吧。」

　　為了不被奪走全部。
　　為了奪取一切——我想要力量。

◇

　　在一片黑暗的空間之中，有著引路人的身影。

　　此刻的他腰間正掛著一個旅行包，一邊注視著眼前的映像，一邊笑著。

　　那裡映出的畫面，正是裡爾姆前世————是當時身為他妻子的女人。數年過去了，她已經是一副憔悴不堪的模樣。

　　“哎呀，沒想到她的面容已經變得這麼消瘦了。頭髮也這麼蓬亂啊~”

　　現在的她不得不兼職工作，和女兒兩人相依為命。

　　看到“前妻”生活的如此艱辛，引路人樂開了花。

　　他的周圍，浮現出了有著同樣遭遇的不幸的人們的影像。

　　“哎呀，也不能光看這些人啊。畢竟現在最有樂趣的是那個他呢。那麼，現在他的情況是怎樣的吶？”

　　引路人歪了歪頭。

　　轉世的他——現在已經七歲了，此刻他正在和女僕機器人說著話。

　　看到這一幕，引路人撲哧地笑了。

　　“不相信真實的女性，卻把做的極為精巧、與真人幾無二致的女僕機器人放置在身邊，這真是太滑稽了。更何況，他並沒有意識到他的舉止正在威脅著這個帝國的社會秩序。這是多麼令人愉悅的狀況啊。”

　　明明身處在不幸的環境中，自己卻沒有注意到現狀，這樣的可能性很高。

　　在映像中，里爾姆說他想要力量。

　　前世害怕暴力的人，在第二世卻期盼著力量——對這樣的狀況，引路人十分愉悅。

　　“為了不被奪走一切，才需要力量的嗎？有這樣想法的你果然還是個凡人啊。但是，那樣很好！”

　　引路人伸出手，觸摸了映像。

　　身體便冒出了一縷黑煙，滲入到映像裡去了。

　　“我會給您準備好優秀的人才呢。為客戶提供完善的售後服務可是我的宗旨吶~”

　　那樣準備的人物。

　　引路人尋找了將來要成為裡爾姆老師的男人，並強行將本應毫不相干的兩人交集在一起。

　　這樣的話，不管怎樣，之後那個男人都會成為教裡爾姆武藝的老師。

　　“那麼，請盡情享受吧，里爾姆。等到你毀滅的時候，我一定會去迎接你的。”

　　(在一片漆黑之中)，只隱約露出嘴角處的引路人，揚起新月般的嘴角，看著裡爾姆。
◇

　　在一片黑暗的空間之中，有著引路人的身影。

　　此刻的他腰間正掛著一個旅行包，一邊注視著眼前的映像，一邊笑著。

　　那裡映出的畫面，正是裡爾姆前世————是當時身為他妻子的女人。數年過去了，她已經是一副憔悴不堪的模樣。

　　“哎呀，沒想到她的面容已經變得這麼消瘦了。頭髮也這麼蓬亂啊~”

　　現在的她不得不兼職工作，和女兒兩人相依為命。

　　看到“前妻”生活的如此艱辛，引路人樂開了花。

　　他的周圍，浮現出了有著同樣遭遇的不幸的人們的影像。

　　“哎呀，也不能光看這些人啊。畢竟現在最有樂趣的是那個他呢。那麼，現在他的情況是怎樣的吶？”

　　引路人歪了歪頭。

　　轉世的他——現在已經七歲了，此刻他正在和女僕機器人說著話。

　　看到這一幕，引路人撲哧地笑了。

　　“不相信真實的女性，卻把做的極為精巧、與真人幾無二致的女僕機器人放置在身邊，這真是太滑稽了。更何況，他並沒有意識到他的舉止正在威脅著這個帝國的社會秩序。這是多麼令人愉悅的狀況啊。”

　　明明身處在不幸的環境中，自己卻沒有注意到現狀，這樣的可能性很高。

　　在映像中，里爾姆說他想要力量。

　　前世害怕暴力的人，在第二世卻期盼著力量——對這樣的狀況，引路人十分愉悅。

　　“為了不被奪走一切，才需要力量的嗎？有這樣想法的你果然還是個凡人啊。但是，那樣很好！”

　　引路人伸出手，觸摸了映像。

　　身體便冒出了一縷黑煙，滲入到映像裡去了。

　　“我會給您準備好優秀的人才呢。為客戶提供完善的售後服務可是我的宗旨吶~”

　　那樣準備的人物。

　　引路人尋找了將來要成為裡爾姆老師的男人，並強行將本應毫不相干的兩人交集在一起。

　　這樣的話，不管怎樣，之後那個男人都會成為教裡爾姆武藝的老師。

　　“那麼，請盡情享受吧，里爾姆。等到你毀滅的時候，我一定會去迎接你的。”

　　(在一片漆黑之中)，只隱約露出嘴角處的引路人，揚起新月般的嘴角，看著裡爾姆。

◇
　　班菲爾德家的港口。
　　一個男人來到了那裡。
　　身著和服。
　　下身的裝束則是和式袴（袴も著用しており，那種武士袴不知道該怎樣用中文描述），有著武士一般的外表。————不，或許用浪人描述更合適。
　　腰間則插著刀。
　　“——真是個很偏僻的鄉下啊。”

　　男人的名字是【安士】。

　　一副衣冠不整的模樣，他正是為了教授裡爾姆武藝而來到此處的男人。
　　本來，天城委託教授裡爾姆武藝的老師是其他的男人。
　　但是，在聽聞了班菲爾德家的種種惡行之後，那個男人想要拒絕委託。
　　於是安士就被委託了。
　　那人對安士說如果他接受委託，作為交換就將所得的報酬轉付與他。
　　欠了那個男人債的安士，極不情願地接受了他的委託。
　　被那個男人推薦的安士，就這樣代替他成為了裡爾姆的老師。
　　但是——這個男人，實話實說————並不是一個十分精於武藝的人物。
　　雖然學習了各種各樣的武藝，但都沒有堅持下去就半途而廢了。
　　卻是個謊稱自己將武藝精通到了極致，且靠著展示魔術般的技藝來賺取日錢的男人。
　　“果然如委托人所說，是個毛頭小子啊，想要欺騙他真是輕而易舉。話雖如此，還教我這樣的人教授武藝，這孩子真是真可怜吶~。”

　　大體上，自己學過武藝的基礎，要教授他還是可以的。
　　但是，技巧和奧義是不可能划等號的。
　　簡單思考一下，如果那個小子是個任性的小鬼的話，馬上就會厭倦的吧。不過，如果適當的褒獎，讓他心情愉快地接受指導的話，那傢伙很容易就會心滿意足吧。
　　“畢竟還是是刀啊。樣子也變得很像——真是奇怪啊。”

　　這個世界也存在著刀,不過，卻並不是主流的使役武器。
　　雖然刀也深受歡迎，但多數人還是傾向於使用西洋劍。
　　安士也久違地拿著刀。
　　“那麼，要巧妙地騙取他的錢嗎？”

　　這個男人——說白了就只是個香具師（也就是街頭賣藝的雜耍藝人）之類的存在。
　　因為引路人的惡意，而被選為了裡爾姆的老師。
