班菲尔德家族的执事布赖恩，看着伯爵家的宅邸，也如往常一样在心裡叹息着。
　　先代班菲尔德伯爵重建的宅邸，说的好听点，建筑风格别具匠心。
　　说的难听一点，这种风格就是种恶趣味。
　　来到宅邸的客人，要麼皱起眉头，要麼回避有关宅邸的話题。
　　宅邸的状况实在是令很多客人苦笑不得。
　　屋裡的回廊也如迷宫一般曲折。
　　新雇佣的佣人会迷路也不是什麼很新奇的事。
　　布赖恩此刻正在回廊裡走着。有一对佣人正在暗地裡亲热着。
　　是一对年轻男女。
　　年轻男子是整理庭院的园丁，但他却把工作丢给机器，跑去调♀年轻女子。
　　他正和穿着迷你裙女仆装的女性搭話。
　　「可以吧？」

　　「要是被發现的話，会生气的。」

　　「没关係。有没人用过的客房」

　　男人搂住女仆的肩膀，把她带到哪裡去了。
　　布赖恩来了，他们也不打声招呼。
　　在这个时代，雇佣佣人更注重佣人的外在，而必要的能力和人品却被忽视了。
　　布赖恩叹息道。
　　「怎麼回事?」

　　和以前不一样。
　　在布莱恩开始侍奉班菲尔德家的时候，佣人们都是非常认真负责的。
　　可是，因为里尔姆的祖父————继承了先代班菲尔德家族领地的那个傢伙的原因，这个领地变得破败不堪。
　　压榨百姓，穷尽极奢，将伯爵家的财政挥霍一空。
　　债务一膨胀，他就将一切都推给了克利夫，狼狈不堪地逃到首都星去了。
　　回想起昔日裡的伯爵家，布赖恩感到一阵悲伤。但很快他就调整好自己的精神状态，整理好着装，挺直腰板来到了办公室门前。
　　他触摸了墙边的电子仪器。
　　「——准入」

　　「里尔姆大人，我是布莱恩。」

　　电子设备裡传出了裡尔姆的声音。
　　「进来。」

　　是与幼儿不相符的焦躁的声音
　　门打开後,布莱恩便径直进入了房间，旁边站着天城的里尔姆就在办公室裡工作。
　　房间裡摆放着的桌子是大人用的，而椅子则是孩子专用的兒童椅。
　　里尔姆一脸孩子气的模样，没有掩饰自己的不满。
　　旁边站着的，是宛如秘书一般的女仆机器人天城，她一直在支持着裡尔姆的工作。
　　「里尔姆大人，您有什麼事吗?」

　　里尔姆从椅子上站了起来，把双手搭在了腰後。
　　那孩子装出了一副威风凛凛的模样。
　　「布赖恩，你也知道我从来没有离开过这个宅邸。」

　　「是的。直到数日前，您都还在接受身体机能的强化训练和教育，而且室内也设有运动设施。」

　　完全没有必要出去。
　　所以裡尔姆没有注意到
　　————自己住的房子是多麼的恶趣味。
　　「你不觉得这幢房子的造型风格太过分了吗？」

　　虽然布赖恩很赞同裡尔姆的意见，但作为执事也不能随意贬低先辈的兴趣。
　　「我认为这是非常富有独创性的。」

　　「不要说那种奉承話！」

　　里尔姆勃然大怒，用小巧的身体踩踏着地板。
　　再将视线转向天城，布赖恩的周围便浮现出了克利夫的前代或前前代的班菲尔德伯爵建造或重建的建筑物影像。
　　以投影的形式，这些住宅、别墅和建筑物的影像都浮现在了布赖恩周围。
　　老实说，每一幢都很过分。
　　「你是笨蛋吗?你是笨蛋吧!为什麼房子要拘泥于奇特的形状，这样住起来很不方便欸!」

　　无论那一幢都是都是很奇怪的住宅。
　　还有很多分配给亲属居住的房屋。
　　但是，知道班菲尔德家族财政状况的亲属都已经逃到首都星去了，这些屋子没有一人居住。
　　亲属们之所以不反对年仅五岁的里尔姆继承班菲尔德家族的地位和领地，就是因为这样的原因。
　　——谁都不需要这样的领地。
　　附属的骑士们。甚至就连谱代家臣（指数代侍奉同一个领主家族的家臣）都纷纷另谋他就，或跟着上一代抛弃了班菲尔德家。
　　现在管理领土的是只剩领民了。
　　军队也由民众维持着。
　　里尔姆没有家臣，也没有可以依靠的亲属。

(里尔姆大人辛苦了。他们将所有的一切都押在幼子身上，自己却逃往首都，这在艾利斯忒大人的时代是无法想像的事。)
　　里尔姆当着布赖恩的面宣布。
　　「把这些房屋全部拆除吧，这幢屋子也是。必须要给我準备适合我的房子。」

　　布赖恩很慌张。
　　「那、那麼，管理其他房屋和别墅的人呢?」

　　布赖恩的言辞让裡尔姆感到不快。
　　「没兴趣，把他们都解雇了吧。」

　　正是担心碰到这种令人困扰的状况，天城才跟了过来。
　　「老公大人，请过段时间再建造新的屋子。」

　　「我也赞成拆除这些屋子，因为这样维护费用的负担就会减少。但是，如果想要建造适合老公大人的住宅，就要花费一些时间。在此之前，请準备好最低限度功能的住宅。」

　　在建造漂亮的房屋之前，要先準备必要的住所。
　　听了那个，布赖恩悬着的心放了下来。
　　(与其增加借款还不如?不，为了筹集拆卸费用，又要借钱了吗？）

　　里尔姆考虑了一下，点了点头，採用了天城的建议。
　　「是啊。我的房子应该花点时间好好地做。对了，你们能準备好相应的建造款吗?」

　　天城马上就谈论起今後的计劃。
　　「这样的話，应该将私兵——伯爵家的军队重新整编吗？」

　　「重新整编军队？」

　　领主贵族可以拥有军队。
　　里尔姆才刚刚开始工作，对领内的情况还不了解。
　　天城列了一组数据，看到这些的里尔姆很是钦佩。
　　「有三万艘宇宙战舰吗？真是令人惊叹的数量啊」

　　「是的。但是，在航率不到20%」

　　战舰总数达三万艘的伯爵军，能正常航行的却不足六千艘。
　　而且这三万艘都是，又旧又破的纸老虎。
　　「因此，在确保能够维持领地现状的最低限度————三千艘的基础上，再缩减军队。这样就能削减军队的维持费了。」

　　「这样就能管理我们的领地了吗?我姑且也是一个银河的统治者啊。」

　　如果想要支配一个银河的話，三万艘宇宙战舰应该也是不够的吧？
　　回答那样疑问的是布赖恩。
　　他看起来一副难以启齿的模样。
　　「里尔姆大人，班菲尔德家族在理论上确实有一个星系的支配权，但是——实际上我们所支配的领地只有一颗行星和一颗资源行星。除此之外的，就没办法有效支配了。」

　　「缩减军队」

　　虽然理论中统治的领地很广，但实际管理的地方却很少。
　　「那麼，马上开始整编吧。这样的話就能确保预算了」

　　「不需要这些毫无意义、贪慕虚荣的草莓兵。」

　　听到这句話，布赖恩开始慌张了。
　　里尔姆轻易採纳人工智能的意见也是个大问题。
　　「请等一下!里尔姆大人。按照帝国的惯例，伯爵家至少要确保一万艘战舰的军力。如果大幅裁军，就会遭到周边领主的欺压，这实在是太危险了!」

　　面对苦恼的里尔姆，天城这麼说到。
　　「周边领主的军队也都是些装饰门面用的舰队。因为他们的军舰大部分也是老式的，只要购买从帝国交付的新式武器就能充分应对。」

　　只保留原有战力的十分之一。
　　听这麼一说，周边领主们都是危险的存在啊。里尔姆希望自己想错了、
　　他认为如果周边的领主深入进攻的話，很可能会取得胜利。
　　而且，在宇宙中也有其餘危险的傢伙————宇宙海贼。
　　「里尔姆大人，只要舰队有充足的数量，就有绝对的意义。请您重新考虑您的决定！」

　　但是，里尔姆却拒绝了布赖恩的提议。
　　「纸老虎什麼的根本不需要。我需要的是具有战鬥力的军队。天城，马上进行军队的整编。这样一来，总有一天战鬥力就能增加的吧~？」

　　颔了颔首的天城说出了今後的预想。
　　「对军队进行再教育，再训练，精益求精。之後，在根據国内的财政状况扩大军队的规模」

　　里尔姆听了之後，心满意足了。
　　「马上施行」

　　（虽然只是个孩子却拥有这样的决断力——让我想起了我所憧憬的伯爵大人）

　　里尔姆的曾祖父。艾利斯忒是个很棒的贵族。
　　布赖恩将艾里斯忒的身影与现实中的他重叠在一起。
　　可惜的是，里尔姆却和女仆机器人亲近。

这也太过分了吧。
　　从教育舱里接受完身体机能强化和教育的我，一投入到工作中，就因整个领地的状况而惊愕了。
　　「这种状况——就算我想压榨，也压榨不了吧！」

　　明明是一个科学和魔法都极为發达的世界。
　　然而领民们的生存状况，却比前世我生活的日本还要残酷啊。
　　明明有着星际国家。
　　是一个装备有光束炮的宇宙战舰互射光束进行战争的世界。然而我的领地，却落後於时代的發展。
　　基於这样的条件，我想对领民施虐，也下不了手。
　　原本，我是想在班菲尔德家的领地作为恶德领主大有作为一番呢。
　　「为什麼不让领地發展呢？」

　　天城淡淡地回答了我的抱怨。
　　「反正放任不管的話领地也是会發展的。对为领主贵族来说，放任不管的話，反而会更轻鬆。越是發展，管理越是困难。」

　　「可以应用人工智能啊!」

　　「虽然确实有在使用，不过根據帝国的规定，我们只能提供最低限度的辅助职责。」

　　就算想要榨取税金，也必须给他们充分發展的空间才行啊。
　　如果对领地放任不管的話，领民数就会增加。而如果想要获得相应知识和必要的人员，则必须让领民进入教育舱内进行相应的教育。
　　但现实情况却是，整个领地的领民就连一些用处不大的知识都无法获取，看样子是遭受了相当的虐待啊。
　　（面对这一状况）——————我没有插手的餘地。
　　在通往恶德领主的康庄大道上，我狠狠地跌了一跤。
　　「我被父母强加了相当过分的领地吗？」

　　那个引路人，是在欺骗我吗？
　　这样的想法在脑海中闪过，这时，天城温柔地安慰我道。
　　「老公大人，确实班菲尔德家的领地现状很糟糕。但是，也可以往好的方面考虑。如果正确运用税金的話，十十年後、二十年後就会有相应的成果吧」

　　这个世界的人们寿命普遍很长。
　　这个世界的成人年龄是50岁。
　　即便五十岁了，外表也和前世十三岁左右无异，真可怕。
　　一想到这，我感觉二十年也不过是弹指一瞬啊。
　　「二十年?」

　　「是的。二十年後，我们的领地将恢復活力。」

　　天城的話没有错。
　　即便要榨取领民，如果没有足够程度的领民的話，榨取就毫无意义了。
　　而且，我的身体还很幼小。
　　反正时间还充裕，我决定暂时把资金投入领地的發展。
　　等發展起来後，再回收投入的资金就好了，完美的计劃，没有任何问题。
　　「除了必要的预算以外，其餘的资金全部转到领地的發展。等發展起来後就好好回收投入的资金吧。而且天城，我想要力量。」

　　「力量吗？如果是军备的話……」

　　「不是，是个人的力量，是我自己的力量。」

　　「是个人（的力量）?想锻炼身体?」

「对啊，我想变得更强，就想学习武艺什麼的。」

　　前世，我害怕单纯的暴力。
　　所以对那些暴力讨债的男人，我很害怕、
　　虽然我认为暴力是没有意义的，但是在那种情况下力量是必要的。
　　为了践踏他人——我想要变强。
　　想要不畏惧任何人的力量。
　　想要可以打倒他人的暴力。
　　想要变得更强。
　　「老公大人，没有那个必要。只要掌握最低限度的武艺就可以了。」

　　「不行，给我挑选一个一流的指导者吧。」

　　为了不被夺走全部。
　　为了夺取一切——我想要力量。

◇

　　在一片黑暗的空间之中，有着引路人的身影。

　　此刻的他腰间正挂着一个旅行包，一边注视着眼前的映像，一边笑着。

　　那裡映出的画面，正是裡尔姆前世————是当时身为他妻子的女人。数年过去了，她已经是一副憔悴不堪的模样。

　　“哎呀，没想到她的面容已经变得这麼消瘦了。头髮也这麼蓬乱啊~”

　　现在的她不得不兼职工作，和女兒两人相依为命。

　　看到“前妻”生活的如此艰辛，引路人乐开了花。

　　他的周围，浮现出了有着同样遭遇的不幸的人们的影像。

　　“哎呀，也不能光看这些人啊。毕竟现在最有乐趣的是那个他呢。那麼，现在他的情况是怎样的呐？”

　　引路人歪了歪头。

　　转世的他——现在已经七岁了，此刻他正在和女仆机器人说着話。

　　看到这一幕，引路人扑哧地笑了。

　　“不相信真实的女性，却把做的极为精巧、与真人几无二致的女仆机器人放置在身边，这真是太滑稽了。更何况，他并没有意识到他的举止正在威胁着这个帝国的社会秩序。这是多麼令人愉悦的状况啊。”

　　明明身处在不幸的环境中，自己却没有注意到现状，这样的可能性很高。

　　在映像中，里尔姆说他想要力量。

　　前世害怕暴力的人，在第二世却期盼着力量——对这样的状况，引路人十分愉悦。

　　“为了不被夺走一切，才需要力量的吗？有这样想法的你果然还是个凡人啊。但是，那样很好！”

　　引路人伸出手，触摸了映像。

　　身体便冒出了一缕黑烟，渗入到映像裡去了。

　　“我会给您準备好优秀的人才呢。为客户提供完善的售後服务可是我的宗旨呐~”

　　那样準备的人物。

　　引路人寻找了将来要成为裡尔姆老师的男人，并强行将本应毫不相干的两人交集在一起。

　　这样的話，不管怎样，之後那个男人都会成为教裡尔姆武艺的老师。

　　“那麼，请尽情享受吧，里尔姆。等到你毁灭的时候，我一定会去迎接你的。”

　　(在一片漆黑之中)，只隐约露出嘴角处的引路人，扬起新月般的嘴角，看着裡尔姆。
◇

　　在一片黑暗的空间之中，有着引路人的身影。

　　此刻的他腰间正挂着一个旅行包，一边注视着眼前的映像，一边笑着。

　　那裡映出的画面，正是裡尔姆前世————是当时身为他妻子的女人。数年过去了，她已经是一副憔悴不堪的模样。

　　“哎呀，没想到她的面容已经变得这麼消瘦了。头髮也这麼蓬乱啊~”

　　现在的她不得不兼职工作，和女兒两人相依为命。

　　看到“前妻”生活的如此艰辛，引路人乐开了花。

　　他的周围，浮现出了有着同样遭遇的不幸的人们的影像。

　　“哎呀，也不能光看这些人啊。毕竟现在最有乐趣的是那个他呢。那麼，现在他的情况是怎样的呐？”

　　引路人歪了歪头。

　　转世的他——现在已经七岁了，此刻他正在和女仆机器人说着話。

　　看到这一幕，引路人扑哧地笑了。

　　“不相信真实的女性，却把做的极为精巧、与真人几无二致的女仆机器人放置在身边，这真是太滑稽了。更何况，他并没有意识到他的举止正在威胁着这个帝国的社会秩序。这是多麼令人愉悦的状况啊。”

　　明明身处在不幸的环境中，自己却没有注意到现状，这样的可能性很高。

　　在映像中，里尔姆说他想要力量。

　　前世害怕暴力的人，在第二世却期盼着力量——对这样的状况，引路人十分愉悦。

　　“为了不被夺走一切，才需要力量的吗？有这样想法的你果然还是个凡人啊。但是，那样很好！”

　　引路人伸出手，触摸了映像。

　　身体便冒出了一缕黑烟，渗入到映像裡去了。

　　“我会给您準备好优秀的人才呢。为客户提供完善的售後服务可是我的宗旨呐~”

　　那样準备的人物。

　　引路人寻找了将来要成为裡尔姆老师的男人，并强行将本应毫不相干的两人交集在一起。

　　这样的話，不管怎样，之後那个男人都会成为教裡尔姆武艺的老师。

　　“那麼，请尽情享受吧，里尔姆。等到你毁灭的时候，我一定会去迎接你的。”

　　(在一片漆黑之中)，只隐约露出嘴角处的引路人，扬起新月般的嘴角，看着裡尔姆。

◇
　　班菲尔德家的港口。
　　一个男人来到了那裡。
　　身着和服。
　　下身的装束则是和式袴（袴も着用しており，那种武士袴不知道该怎样用中文描述），有着武士一般的外表。————不，或许用浪人描述更合适。
　　腰间则插着刀。
　　“——真是个很偏僻的乡下啊。”

　　男人的名字是【安士】。

　　一副衣冠不整的模样，他正是为了教授裡尔姆武艺而来到此处的男人。
　　本来，天城委託教授裡尔姆武艺的老师是其他的男人。
　　但是，在听闻了班菲尔德家的种种恶行之後，那个男人想要拒绝委託。
　　於是安士就被委託了。
　　那人对安士说如果他接受委託，作为交换就将所得的报酬转付与他。
　　欠了那个男人债的安士，极不情愿地接受了他的委託。
　　被那个男人推荐的安士，就这样代替他成为了裡尔姆的老师。
　　但是——这个男人，实話实说————并不是一个十分精於武艺的人物。
　　虽然学习了各种各样的武艺，但都没有坚持下去就半途而废了。
　　却是个谎称自己将武艺精通到了极致，且靠着展示魔术般的技艺来赚取日钱的男人。
　　“果然如委托人所说，是个毛头小子啊，想要欺骗他真是轻而易举。話虽如此，还教我这样的人教授武艺，这孩子真是真可怜呐~。”

　　大体上，自己学过武艺的基础，要教授他还是可以的。
　　但是，技巧和奥义是不可能划等号的。
　　简单思考一下，如果那个小子是个任性的小鬼的話，马上就会厌倦的吧。不过，如果适当的褒奖，让他心情愉快地接受指导的話，那傢伙很容易就会心满意足吧。
　　“毕竟还是是刀啊。样子也变得很像——真是奇怪啊。”

　　这个世界也存在着刀,不过，却并不是主流的使役武器。
　　虽然刀也深受欢迎，但多数人还是倾向於使用西洋剑。
　　安士也久违地拿着刀。
　　“那麼，要巧妙地骗取他的钱吗？”

　　这个男人——说白了就只是个香具师（也就是街头卖艺的杂耍艺人）之类的存在。
　　因为引路人的恶意，而被选为了裡尔姆的老师。

