前言：总觉得自己似乎误解了星际国家的内涵。
　　但是，没有时间修订了，就这样更新吧。
　　——我现在非常忙。

　　有一个感觉有些（古怪）气氛的大叔来到了我的家中。
　　在周围满是怪异造型屋子的院落里，大叔——安士师傅在我面前正坐着。
　　胡子邋遢，身着皱巴巴的和服，一副无精打采的样子。
　　完全是个浪人的打扮，但总觉得有种不一样的氛围。
　　这才是真正掌握武艺的男人吧。
　　“——里尔姆殿”

　　一直安静着的师傅轻轻地呼唤了我的名字。
　　“哈，是的！”

　　正当我因紧张而蜷缩时，师傅向我展示了笑颜，说道。
　　“没有必要紧张。首先，我想说明一下在下的流派”

　　师傅拿出刀向我展示。
　　这个世界也有刀的存在。
　　无论怎样我都是要学习武艺，那最好的选择就是刀吧。
　　虽然并没有什么很深的意味，但是从师傅身上满溢而出的王者之气（稍微中二了些描述，原文直译就是从他身上流露出的氛围来看），无不彰显着他是一名高手。
　　如果有这样的人能教授我武艺的話，那真是再好不过了。
　　“里尔姆殿，我之流派的奥义是必杀的秘技，不能随意展示给他人。但是，毕竟要让你见识一下在下的实力。所以，我就特别向你展示一次吧。但是，我不希望处关系者以外的人见识到。我只能展示给里尔姆殿一个人。”

　　听闻了师傅的話，我大喜。
　　没想到他会突然教我奥义。
　　在我身后的天城，用怀疑的眼光看着师傅。
　　“因为安全方面的问题，请允许我拒绝。”

　　师傅还是面不改色。
　　“那么，请恕我不能接受这个委托。”

　　我立刻向天城下令。
　　“天城，我许可了”

　　天城稍稍踌躇之后——。
　　“——如果有什么事的話请您马上呼救。”

　　这样说完的她，就离开了。

在只剩下两人的场合，师傅拿出了用意不明的圆木。
他用言语指示我，让我触碰那个圆木。

“您要砍这个吗？”
“嗯，是的。那么，就摆在里尔姆大人喜欢的位置吧。就请摆在在下的周围吧———记得，是在下的刀刃所触不到的位置哦！~”

按师傅所言，我应首先将圆木放在某个地方，在确定好位置之后，师傅所挥舞的刀刃便会将圆木刺向地面。
师傅站在了刀刃所触及不到的位置。
并将刀收回了鞘里。

“里尔姆殿，一闪流的奥义是武术的极致，也是魔法的最高境界。你只要掌握这一个技能便足矣。而在其他方面只需夯实基础就可以了。”

师傅流露出的氛围让我屏住呼吸。

“奥义是不能随意展示给他人看的。虽然这么说————如果你掌握了奥义的极限，即使被人看见了，对他来说也是毫无意义的。这就是极意——奥义的一闪”

圆木上的切口十分漂亮，每颗圆木的表面都留下了不同轨迹的刀刃斩过的痕迹。（大看原文理解了什么意思，但实在不知道怎么用中文表述，水平只能是这样了，有人有更好地表述方法吗？原文：切り口も綺麗で、丸太ごとに全て違う太刀筋で斬っている。）

　　明明圆木是在他的刀刃所不能触及的位置，这是类似于居合一样的技能吗？
　　或许是察觉到了我困惑的模样，师傅做了一次深呼吸。
　　“这就是一闪流的奥义。”

　　“圆木，是什么时候被砍到的?”

　　对着惊住的我，师傅再一次挥刀。
　　圆木再一次被斩到了，而此时圆木的位置正是师傅的正后方。
　　“你就在在学习一闪流的修行中慢慢体会吧。有的时候，自己寻找答案也是一种修行。那么，就让我问你一下吧。你要学习一闪流吗？”

　　我用力颔首。
　　“要！”

　　幻想世界，赛高~！真么想到这个世界竟然有这么厉害的技能。

◇
　　时光婉转，飞逝如电，自那天后已过三年光景。
　　里尔姆已经十岁了。
　　正如每日坚持的那样，他不断地重复练习着安士所教授的基础。
　　安士远远地眺望着里尔姆练习时的身姿。
　　“那个孩子的记性真是好啊，能很快学会这些基础，真是让人羡慕呢。那接下来我该教些他什么呢？”

　　教授他的不仅仅是刀，还包括枪、徒手、匕首等各式各样武艺的基础。
　　原本，安士并没有教授里尔姆很多关于武艺方面的事。
　　除了让里尔姆从自己身上汲取相关知识以外，也通过让他观看动画的形式来教授他武艺的基础。
　　此刻正在树荫下休憩的安士，把视线转向了周围新建造的的房屋。
　　过去那些奇形怪状的房屋都被拆除了，取而代之的是相当简朴的屋子。
　　“明明有种种关于班菲尔德家的非议，那个孩子却过着相当简朴的生活啊。”

　　安士的意思，并不是说伯爵家给自己的待遇太差。
　　而是，和至今为止他曾看过的贵族们相比，里尔姆的生活实在是太朴素了。
　　他今天也在拼命地重复练习着基础。
　　仅仅三年，安士就已经无法再教授他任何技艺了。
　　现在的他，只能远远注视着里尔姆。
　　“只是看着他，实在是一件很轻松的活啊。不过，那个机器人偶尔会来监视。話说，为什么要把那样的人偶放置在身边呢？”

　　贵族基本上是不会把机器人安置在身边的。
　　而且在安士看来，里尔姆是一个怪人。
　　“给什么都不懂的孩子强加了这样的领地和爵位，这些贵族的所作所为实在是让人难以想象！”

　　毫无生机的领地。
　　不过往好的方面考虑，领地这些年也得到了些发展。
　　接受了职业训练的原士兵和领民们，正进行着基础设施的整备工作。
　　原本停滞的领内整备已经重新开始了。而因为税收的有效利用，领地重新焕发了生机。
　　但是，安士也十分清楚班菲尔德家的状况。
　　只是稍微比以前改善罢了，巨额的债务依然存在。
　　而发展的些许成果，也因为债务问题而被榨取了。
　　“这么一想，那个小鬼也许很可怜呢。”

　　安士对里尔姆怀抱有微微的同情之心。
　　但是，仅此而已。
　　安士并没有告诉里尔姆这一事实——————自己正在欺骗他，他打算就这样占里尔姆的便宜。
　　“但是那个孩子，很讨厌腐败，如果事情暴露了，我也会被抹去吗?”

◇
　　在我开始学习武艺不久之后。
　　新的房子终于建成了。———
　　“这样就好了吧?”

　　我怀着即使是临时建造的房屋也没问题————这样的想法。
　　然而说实話，房子十分宽敞。
　　天花板很高、形状给我的感觉也和一般的房屋别无二致。
　　这才是既不奇怪也无“独创性”的、十分便利于生活的屋子。
　　此刻的我正在办公室里，在文书上签名。
　　天城向我搭話道。
　　“老公大人，下次打算什么时候进入教育舱呢？”

　　“到了该进入的时间了吗？”

　　入舱也是有时间限制的。
　　与其说是时间限制，不如说根本不可能在教育舱内呆上数年之久————一次接受完所有的教育吧。
　　所以，在成人之前我有必要多次进入教育舱。
　　“什么时候能入舱?”

　　“随时都可以，这次预定在教育舱内呆上半年。”

　　“那么，我马上就进去吧。”

　　现在的我，基本上连一个行星都不能有效的管理。
　　经常会碰到棘手的问题。
　　单凭我一人，很难处理好。
　　光是从领民中选拔官吏，委托管理，就已经精疲力竭了。
　　此时正在阅览文书的天城突然停下了手中的事。
　　“怎么了？”

　　“——请您过目这份文书”

　　虽然做了巧妙的隐藏，但我总觉得这份文书很可疑。
　　稍微调查了一下，好像是某个官员为了得到什么利益而做了各种各样不为人知的事。
　　“把拿出这份文件的人叫过来。”

　　“了解了。”

　　天城马上就联络那名官员，数小时之后，在诸官员中也是身居高位的男人来到了我的宅邸。

◇
　　一个大腹便便，身着名贵西装的高个子男人。
　　在我面前微笑着说道。
　　“领主大人，我想您不能理解也正常，但这些是工作所必需的经费。仅凭白纸黑字里那少的可怜的经费，是做不了任何事的。”

　　说的也有一番道理。
　　然而，我听了天城的报告。
　　这种关头，我理解了人工智能的厉害之处。
　　“已经确认了你有侵吞资金的罪行。我还在确认你其他的罪行。”

　　在收到了指控自己罪行的电子文书以后。
　　这家伙居然在我面前笑了。
　　明镜高悬，从单纯的贪污到人事任免的插手或行贿——————所有的罪行，都逃不过天城的法眼。
　　但是，这家伙其中的一个罪行，就连我都注意到了。
　　那就是这家伙用车撞了一个男人。但是，却以这是对方的过错为由，逃脱了正义的制裁。
　　这家伙，将抗议的对方家人给抹去了。
　　而且,男人的太太————他在肆意玩弄之后就扔掉了。
　　官员在我面前辩解道。
　　“领主大人，不能相信机器人们所说的話。他们是毁灭前文明的祸首，是吾等人类之敌。领主被她骗了啊。确实，我也许多少都会有些罪。但是，这种程度的話，大家都在做啊。这也是给紧张的生活一点润滑剂，（调节下自己的心情而做的啊）。

　　这家伙竟然对我说教，我便拿起了放在附近的刀。
　　天城马上想阻止我的行为。
　　“老公，不行！”

　　看见我拔出了刀，官员开始紧张了。
　　「这、你这小子！到底托了谁的福才能活下去啊！你能这样苟活着，多亏了我们的支持——”

　　話没说完，我便拔出刀，将这名官员从纵向斩成两半。
　　血液四溅，四散的血花将客厅染得肮脏。
　　“”——闭嘴”

　　天城向我喷了喷雾。
　　泡沫状的水雾洗涤了我身上的血垢。
　　“老公大人，他已经死了。”

　　低头看着这个官员尸体的我，将眼前的尸首与烙印在前世记忆深处的那个男人的身影重叠。
　　用手中的权力肆意玩弄、欺骗我的男人。
　　律师也来了，将所有的过错都强加于我，一味地对我发动单方面攻势。
　　根据周围人的一致意见，我被公司解雇了，那便是我前世凄惨生活的开端。
　　“能使用权力的只有我！像你这样的垃○赶紧去死吧！心情真是烦躁欸。天城，马上给我彻查，查到的贪官污吏，一律处决。”

　　我会重视服从我的部下，但对于那些把我当傀儡一样的部下，只有满满的嫌恶。
　　我的领地和领民，只有我才可以施虐。
　　“老公大人，请您松开手。”

　　我的手紧紧握住了刀，而天城则用双手包住了我的手。
　　我想放开刀，但手指却动弹不得。
　　“啊，那个？”

　　“我来帮忙”

　　在她的帮助下，动不了的手指，一根一根地从握住的刀柄上松开。
　　放开后的手满是汗水。
　　————第一次杀了人，就负有罪恶感了吗？想要成为恶德领主，就要没有一丝一毫的悲悯之心。
　　天城收下我的刀，把血污祛尽之后，便收进了刀鞘里。
　　“刚才那件事，我实在是无能为力。虽然不至于达到像我这样的级别，但是必须要准备相应的机器人或者管理专用的人工智能。”

　　我一边低头看着官员的残骸，一边思索着。
　　比起这些废材，果然还是人工智能更有用啊。
　　但是，也要找好下的台阶。
　　布赖恩说过，大规模使用人工智能，似乎不符合帝国社会的风气。但这和我没有任何关系。
　　这与我毫不相干。
　　“那么需要几具才好呢？”

　　天城立即答道。
　　“宅邸的管理也是必要的。再结合财政状况来考虑——需要像我这样的十二个女仆机器人。另外，如果特化了领内的统治（这里的特化应该指的是领地的精细化管理吧，原文：領内の統治に特化したものと，）并准备好相应的子机的話，就没有任何问题了。”

　　“随你的便”

　　“马上为您安排”

　　再一次低下头看了官员的尸体，我咂舌道，
　　“——果然还是天城他们比较好啊。”

◇
　　在新建造的房子里，布赖恩正在对新雇佣的佣人们进行教育
　　佣人们都是一副胆怯的样子。
　　不久前，里尔姆曝光了大量的腐败分子。
　　紧接而来的便是大规模的清洗行动。
　　年幼的领主里尔姆，有种种关于他的传闻在领地内广泛传播。
　　其一便是，他有着极易暴怒的性格和随意斩杀佣人的嗜好。
　　面对这样的他们，布赖恩仔细地解释道。
　　“有这样的传闻，可能是里尔姆大人感到不安的缘故吧；但请安心，那位大人对认真工作的部下还是很宽容的。你们没有必要担惊受怕。”

　　一位女仆举起了小，她的神色充满着不安。
　　“什么？”

　　“啊，那个，那个——如果被里尔姆大人命令做那种羞羞的事，那个——”

　　房屋的主人随意对佣人出手。
　　在这个世界不过是家常便饭。
　　当然其中也有主动推销自己的女性。
　　但是，大概是听到有关里尔姆的事情后感到不安吧，女仆们都是一副很害怕的模样。
　　“里尔姆大人还年幼，而且身边侍奉他的只有天城。你们没必要那么担心。”

　　这时不知谁说了一句。
　　“——竟然把机器人放置在身边”

　　这句話让布赖恩的眼神变得更加尖锐。
　　“刚才的話我就当作没听过，但我再也不想听到第二次了。”

　　对于布赖恩来说，天城当然也有很多问题。
　　但是，在与之相处了数年时光后，他注意到了一件事。
　　里尔姆对天城太过于信任，明显超过了必要的程度。
　　这简直就像是幼儿在撒娇一样。
　　虽然年幼却有着坚定的决断力，但布赖恩还是认为里尔姆渴望着母亲一样的存在。
　　(里尔姆大人是个聪明的人。他应该也明白自己已经被抛弃了。克利夫大人，为什么不好好抚育里尔姆大人呢?)
　　“天城对里尔姆大人来说是特别的存在，我绝对不能对她采取轻视的态度。万一被里尔姆大人知道了，。我就完全无法守护好（这个家族）了。”

　　即便里尔姆还很年幼，但他的雷厉风行已经在领地内造成了恐慌。
　　（但是，领内的状况确实变好了。若有里尔姆大人的話，班菲尔德家也能找回昔日的荣光。）

　　然而在另一方面————由于大规模肃清贪官污吏，里尔姆也在领民中大受欢迎。
　　布赖恩相信着里尔姆，在心中再次誓约忠诚。

