前言：總覺得自己似乎誤解了星際國家的內涵。
　　但是，沒有時間修訂了，就這樣更新吧。
　　——我現在非常忙。

　　有一個感覺有些（古怪）氣氛的大叔來到了我的家中。
　　在周圍滿是怪異造型屋子的院落裡，大叔——安士師傅在我面前正坐著。
　　鬍子邋遢，身著皺巴巴的和服，一副無精打采的樣子。
　　完全是個浪人的打扮，但總覺得有種不一樣的氛圍。
　　這才是真正掌握武藝的男人吧。
　　“——里爾姆殿”

　　一直安靜著的師傅輕輕地呼喚了我的名字。
　　“哈，是的！”

　　正當我因緊張而蜷縮時，師傅向我展示了笑顏，說道。
　　“沒有必要緊張。首先，我想說明一下在下的流派”

　　師傅拿出刀向我展示。
　　這個世界也有刀的存在。
　　無論怎樣我都是要學習武藝，那最好的選擇就是刀吧。
　　雖然並沒有什麼很深的意味，但是從師傅身上滿溢而出的王者之氣（稍微中二了些描述，原文直譯就是從他身上流露出的氛圍來看），無不彰顯著他是一名高手。
　　如果有這樣的人能教授我武藝的話，那真是再好不過了。
　　“里爾姆殿，我之流派的奧義是必殺的秘技，不能隨意展示給他人。但是，畢竟要讓你見識一下在下的實力。所以，我就特別向你展示一次吧。但是，我不希望處關係者以外的人見識到。我只能展示給裡爾姆殿一個人。”

　　聽聞了師傅的話，我大喜。
　　沒想到他會突然教我奧義。
　　在我身後的天城，用懷疑的眼光看著師傅。
　　“因為安全方面的問題，請允許我拒絕。”

　　師傅還是面不改色。
　　“那麼，請恕我不能接受這個委託。”

　　我立刻向天城下令。
　　“天城，我許可了”

　　天城稍稍躊躇之後——。
　　“——如果有什麼事的話請您馬上呼救。”

　　這樣說完的她，就離開了。

在只剩下兩人的場合，師傅拿出了用意不明的圓木。
他用言語指示我，讓我觸碰那個圓木。

“您要砍這個嗎？”
“嗯，是的。那麼，就擺在裡爾姆大人喜歡的位置吧。就請擺在在下的周圍吧———記得，是在下的刀刃所觸不到的位置哦！~”

按師傅所言，我應首先將圓木放在某個地方，在確定好位置之後，師傅所揮舞的刀刃便會將圓木刺向地面。
師傅站在了刀刃所觸及不到的位置。
並將刀收回了鞘裡。

“里爾姆殿，一閃流的奧義是武術的極致，也是魔法的最高境界。你只要掌握這一個技能便足矣。而在其他方面只需夯實基礎就可以了。”

師傅流露出的氛圍讓我屏住呼吸。

“奧義是不能隨意展示給他人看的。雖然這麼說————如果你掌握了奧義的極限，即使被人看見了，對他來說也是毫無意義的。這就是極意——奧義的一閃”

圓木上的切口十分漂亮，每顆圓木的表面都留下了不同軌跡的刀刃斬過的痕跡。（大看原文理解了什麼意思，但實在不知道怎麼用中文表述，水平只能是這樣了，有人有更好地表述方法嗎？原文：切り口も綺麗で、丸太ごとに全て違う太刀筋で斬っている。）

　　明明圓木是在他的刀刃所不能觸及的位置，這是類似於居合一樣的技能嗎？
　　或許是察覺到了我困惑的模樣，師傅做了一次深呼吸。
　　“這就是一閃流的奧義。”

　　“圓木，是什麼時候被砍到的?”

　　對著驚住的我，師傅再一次揮刀。
　　圓木再一次被斬到了，而此時圓木的位置正是師傅的正後方。
　　“你就在在學習一閃流的修行中慢慢體會吧。有的時候，自己尋找答案也是一種修行。那麼，就讓我問你一下吧。你要學習一閃流嗎？”

　　我用力頷首。
　　“要！”

　　幻想世界，賽高~！真么想到這個世界竟然有這麼厲害的技能。

◇
　　時光婉轉，飛逝如電，自那天後已過三年光景。
　　里爾姆已經十歲了。
　　正如每日堅持的那樣，他不斷地重複練習著安士所教授的基礎。
　　安士遠遠地眺望著裡爾姆練習時的身姿。
　　“那個孩子的記性真是好啊，能很快學會這些基礎，真是讓人羨慕呢。那接下來我該教些他什麼呢？”

　　教授他的不僅僅是刀，還包括槍、徒手、匕首等各式各樣武藝的基礎。
　　原本，安士並沒有教授裡爾姆很多關於武藝方面的事。
　　除了讓裡爾姆從自己身上汲取相關知識以外，也通過讓他觀看動畫的形式來教授他武藝的基礎。
　　此刻正在樹蔭下休憩的安士，把視線轉向了周圍新建造的的房屋。
　　過去那些奇形怪狀的房屋都被拆除了，取而代之的是相當簡樸的屋子。
　　“明明有種種關於班菲爾德家的非議，那個孩子卻過著相當簡樸的生活啊。”

　　安士的意思，並不是說伯爵家給自己的待遇太差。
　　而是，和至今為止他曾看過的貴族們相比，里爾姆的生活實在是太樸素了。
　　他今天也在拼命地重複練習著基礎。
　　僅僅三年，安士就已經無法再教授他任何技藝了。
　　現在的他，只能遠遠注視著裡爾姆。
　　“只是看著他，實在是一件很輕鬆的活啊。不過，那個機器人偶爾會來監視。話說，為什麼要把那樣的人偶放置在身邊呢？”

　　貴族基本上是不會把機器人安置在身邊的。
　　而且在安士看來，里爾姆是一個怪人。
　　“給什麼都不懂的孩子強加了這樣的領地和爵位，這些貴族的所作所為實在是讓人難以想像！”

　　毫無生機的領地。
　　不過往好的方面考慮，領地這些年也得到了些發展。
　　接受了職業訓練的原士兵和領民們，正進行著基礎設施的整備工作。
　　原本停滯的領內整備已經重新開始了。而因為稅收的有效利用，領地重新煥發了生機。
　　但是，安士也十分清楚班菲爾德家的狀況。
　　只是稍微比以前改善罷了，巨額的債務依然存在。
　　而發展的些許成果，也因為債務問題而被榨取了。
　　“這麼一想，那個小鬼也許很可怜呢。”

　　安士對裡爾姆懷抱有微微的同情之心。
　　但是，僅此而已。
　　安士並沒有告訴裡爾姆這一事實——————自己正在欺騙他，他打算就這樣占裡爾姆的便宜。
　　“但是那個孩子，很討厭腐敗，如果事情暴露了，我也會被抹去嗎?”

◇
　　在我開始學習武藝不久之後。
　　新的房子終於建成了。———
　　“這樣就好了吧?”

　　我懷著即使是臨時建造的房屋也沒問題————這樣的想法。
　　然而說實話，房子十分寬敞。
　　天花板很高、形狀給我的感覺也和一般的房屋別無二致。
　　這才是既不奇怪也無“獨創性”的、十分便利於生活的屋子。
　　此刻的我正在辦公室裡，在文書上簽名。
　　天城向我搭話道。
　　“老公大人，下次打算什麼時候進入教育艙呢？”

　　“到了該進入的時間了嗎？”

　　入艙也是有時間限制的。
　　與其說是時間限制，不如說根本不可能在教育艙內呆上數年之久————一次接受完所有的教育吧。
　　所以，在成人之前我有必要多次進入教育艙。
　　“什麼時候能入艙?”

　　“隨時都可以，這次預定在教育艙內呆上半年。”

　　“那麼，我馬上就進去吧。”

　　現在的我，基本上連一個行星都不能有效的管理。
　　經常會碰到棘手的問題。
　　單憑我一人，很難處理好。
　　光是從領民中選拔官吏，委託管理，就已經精疲力竭了。
　　此時正在閱覽文書的天城突然停下了手中的事。
　　“怎麼了？”

　　“——請您過目這份文書”

　　雖然做了巧妙的隱藏，但我總覺得這份文書很可疑。
　　稍微調查了一下，好像是某個官員為了得到什麼利益而做了各種各樣不為人知的事。
　　“把拿出這份文件的人叫過來。”

　　“了解了。”

　　天城馬上就聯絡那名官員，數小時之後，在諸官員中也是身居高位的男人來到了我的宅邸。

◇
　　一個大腹便便，身著名貴西裝的高個子男人。
　　在我面前微笑著說道。
　　“領主大人，我想您不能理解也正常，但這些是工作所必需的經費。僅憑白紙黑字裡那少的可怜的經費，是做不了任何事的。”

　　說的也有一番道理。
　　然而，我聽了天城的報告。
　　這種關頭，我理解了人工智能的厲害之處。
　　“已經確認了你有侵吞資金的罪行。我還在確認你其他的罪行。”

　　在收到了指控自己罪行的電子文書以後。
　　這傢伙居然在我面前笑了。
　　明鏡高懸，從單純的貪污到人事任免的插手或行賄——————所有的罪行，都逃不過天城的法眼。
　　但是，這傢伙其中的一個罪行，就連我都注意到了。
　　那就是這傢伙用車撞了一個男人。但是，卻以這是對方的過錯為由，逃脫了正義的制裁。
　　這傢伙，將抗議的對方家人給抹去了。
　　而且,男人的太太————他在肆意玩弄之後就扔掉了。
　　官員在我面前辯解道。
　　“領主大人，不能相信機器人們所說的話。他們是毀滅前文明的禍首，是吾等人類之敵。領主被她騙了啊。確實，我也許多少都會有些罪。但是，這種程度的話，大家都在做啊。這也是給緊張的生活一點潤滑劑，（調節下自己的心情而做的啊）。

　　這傢伙竟然對我說教，我便拿起了放在附近的刀。
　　天城馬上想阻止我的行為。
　　“老公，不行！”

　　看見我拔出了刀，官員開始緊張了。
　　「這、你這小子！到底托了誰的福才能活下去啊！你能這樣苟活著，多虧了我們的支持——”

　　話沒說完，我便拔出刀，將這名官員從縱向斬成兩半。
　　血液四濺，四散的血花將客廳染得骯髒。
　　“”——閉嘴”

　　天城向我噴了噴霧。
　　泡沫狀的水霧洗滌了我身上的血垢。
　　“老公大人，他已經死了。”

　　低頭看著這個官員屍體的我，將眼前的屍首與烙印在前世記憶深處的那個男人的身影重疊。
　　用手中的權力肆意玩弄、欺騙我的男人。
　　律師也來了，將所有的過錯都強加於我，一味地對我發動單方面攻勢。
　　根據周圍人的一致意見，我被公司解雇了，那便是我前世淒慘生活的開端。
　　“能使用權力的只有我！像你這樣的垃○趕緊去死吧！心情真是煩躁欸。天城，馬上給我徹查，查到的貪官污吏，一律處決。”

　　我會重視服從我的部下，但對於那些把我當傀儡一樣的部下，只有滿滿的嫌惡。
　　我的領地和領民，只有我才可以施虐。
　　“老公大人，請您鬆開手。”

　　我的手緊緊握住了刀，而天城則用雙手包住了我的手。
　　我想放開刀，但手指卻動彈不得。
　　“啊，那個？”

　　“我來幫忙”

　　在她的幫助下，動不了的手指，一根一根地從握住的刀柄上鬆開。
　　放開後的手滿是汗水。
　　————第一次殺了人，就負有罪惡感了嗎？想要成為惡德領主，就要沒有一絲一毫的悲憫之心。
　　天城收下我的刀，把血污祛盡之後，便收進了刀鞘裡。
　　“剛才那件事，我實在是無能為力。雖然不至於達到像我這樣的級別，但是必須要準備相應的機器人或者管理專用的人工智能。”

　　我一邊低頭看著官員的殘骸，一邊思索著。
　　比起這些廢材，果然還是人工智能更有用啊。
　　但是，也要找好下的台階。
　　布賴恩說過，大規模使用人工智能，似乎不符合帝國社會的風氣。但這和我沒有任何關係。
　　這與我毫不相干。
　　“那麼需要幾具才好呢？”

　　天城立即答道。
　　“宅邸的管理也是必要的。再結合財政狀況來考慮——需要像我這樣的十二個女僕機器人。另外，如果特化了領內的統治（這裡的特化應該指的是領地的精細化管理吧，原文：領內の統治に特化したものと，）並準備好相應的子機的話，就沒有任何問題了。”

　　“隨你的便”

　　“馬上為您安排”

　　再一次低下頭看了官員的屍體，我咂舌道，
　　“——果然還是天城他們比較好啊。”

◇
　　在新建造的房子裡，布賴恩正在對新雇傭的傭人們進行教育
　　傭人們都是一副膽怯的樣子。
　　不久前，里爾姆曝光了大量的腐敗分子。
　　緊接而來的便是大規模的清洗行動。
　　年幼的領主裡爾姆，有種種關於他的傳聞在領地內廣泛傳播。
　　其一便是，他有著極易暴怒的性格和隨意斬殺傭人的嗜好。
　　面對這樣的他們，布賴恩仔細地解釋道。
　　“有這樣的傳聞，可能是裡爾姆大人感到不安的緣故吧；但請安心，那位大人對認真工作的部下還是很寬容的。你們沒有必要擔驚受怕。”

　　一位女僕舉起了小，她的神色充滿著不安。
　　“什麼？”

　　“啊，那個，那個——如果被裡爾姆大人命令做那種羞羞的事，那個——”

　　房屋的主人隨意對傭人出手。
　　在這個世界不過是家常便飯。
　　當然其中也有主動推銷自己的女性。
　　但是，大概是聽到有關里爾姆的事情後感到不安吧，女僕們都是一副很害怕的模樣。
　　“里爾姆大人還年幼，而且身邊侍奉他的只有天城。你們沒必要那麼擔心。”

　　這時不知誰說了一句。
　　“——竟然把機器人放置在身邊”

　　這句話讓布賴恩的眼神變得更加尖銳。
　　“剛才的話我就當作沒聽過，但我再也不想聽到第二次了。”

　　對於布賴恩來說，天城當然也有很多問題。
　　但是，在與之相處了數年時光後，他注意到了一件事。
　　里爾姆對天城太過於信任，明顯超過了必要的程度。
　　這簡直就像是幼兒在撒嬌一樣。
　　雖然年幼卻有著堅定的決斷力，但布賴恩還是認為裡爾姆渴望著母親一樣的存在。
　　(里爾姆大人是個聰明的人。他應該也明白自己已經被拋棄了。克利夫大人，為什麼不好好撫育裡爾姆大人呢?)
　　“天城對裡爾姆大人來說是特別的存在，我絕對不能對她採取輕視的態度。萬一被裡爾姆大人知道了，。我就完全無法守護好（這個家族）了。”

　　即便里爾姆還很年幼，但他的雷厲風行已經在領地內造成了恐慌。
　　（但是，領內的狀況確實變好了。若有裡爾姆大人的話，班菲爾德家也能找回昔日的榮光。）

　　然而在另一方面————由於大規模肅清貪官污吏，里爾姆也在領民中大受歡迎。
　　布賴恩相信著裡爾姆，在心中再次誓約忠誠。
