如果在前世到了而立之年的話，就已經是個標準的大叔了。
　　但在這個世界，三十歲的年齡僅僅相當於前世小學生的程度。
　　身體比以前更茁壯了，吃的好，睡的香。
　　我的身體好像明顯比前世兒童時代更健壯吧？
　　把這件事放在一邊，現在的問題是——
　　“——果然還不行嗎？”

　　左手持著放入刀的刀鞘的我，正盯著周圍的圓木。
　　在所放置的三個圓木中，有兩個已經被我斬斷了。
　　只是，被粗暴斬斷而形成的切口凹凸不平。
　　和師傅展示給我看的那漂亮切口完全不一樣。
　　粗暴斬斷而形成的斷面，與師傅最初展示的那美麗平整的切口相比，實在是相形見絀。
　　師傅神情嚴肅地看著我。
　　是被驚住了嗎？
　　我羞愧地低下了頭。
　　“對不起，師傅。我的劍術還遠遠比不上您。”

　　師傅搖了搖頭。
　　“劍道的修行之路，漫漫其修遠兮，永無止境。話雖如此，僅僅二十年左右就能修行到這般地步。”

　　這二十年，我一直在思考怎樣才能追趕上師傅的步伐。
　　我認為再重複武藝的基礎練習也是徒勞無功的，這時，我想起了師傅說過的話。（這樣的我，想要找尋自己的修行方式。）

　　那便是魔法。
　　“是的，我使用了魔法。用刀刃將圓木切薄、再用魔法將之斬斷，但若是像這樣做的話，動作就不會很連貫了。這樣做是正確的嗎？”

　　雖然我認為這樣做很合適，但是這種伎倆明顯和師傅的奧義不同。
　　當我以為自己錯了的時候，師傅鼓起了掌。
　　“注意到這一點的話，你離正確答案已經非常近了。但是，這裡你犯了一個錯誤。”

　　“犯了一個錯誤嗎？”

　　“是的。如果要使用魔法，必須深入的學習。”

　　“你有在學習嗎?”

　　作為貴族————而且有著伯爵階位的我，當然也有學習魔法、
　　不過，在當今時代，個人魔法並不受重視。
　　在宇宙戰艦的光束面前，魔法什麼的完全無能為力。
　　從結論上來說，武藝也是一樣的。
　　說的極端一點，我完全不需要個人的力量。

但我一直記著這件事，是因為學習武藝（魔法）能在緊急時刻起到作用。
　　“那，那只是學會了魔法而已。那還遠遠不夠”

　　“原來如此！”

　　我應該更認真地深入學習才對。
　　“馬上就增加魔法課”

　　師傅頷首。
　　“這樣比較好吧。然後，暫時就停止奧義的學習吧。現在應該學習魔法——沒錯，只要有十年就好了。在此之前，禁止進行基礎練習以外的活動。”

　　好不容易才走到這一步啊！
　　雖然這麼想著，但現在的我還是無法抵御住師傅。
　　和這個人戰鬥的話，在一瞬間我就會被斬成兩斷。
　　“好的，我了解了。”

　　“那就好。對了，領地的狀況一切正常嗎?如果只專注於武藝而（忽視了領主的職責），那你就不配支配這個領地。”

　　多麼溫柔的人啊。
　　竟然如此關心著我。
　　“沒有問題。我一直在推進領地內的改革，現在終於到了拿出成果的時候了。”

　　軍隊的再整編。
　　統治機構的改革。
　　此外還決定了領內開發的方針，新的開發計劃已經在施行了。
　　這個世界，是一個已經邁進星際時代的、擁有超高生產力的發達世界，其開發能力尤為驚人。
　　數天之內就能建立起一幢高樓大廈，這麼說的話能理解嗎？
　　人類操縱的工作機械和機器人們，正以令人難以置信的速度進行著領地的開發。
　　“那太好了。那麼，今天也來確認一下你的基礎武藝掌握得如何了吧”

　　“好的！”

　　“只是普通的練習，做了也沒有什麼意義。以後要不要試試在戴上眼罩，增加負重的情況下來練習呢?”

　　“戴上眼罩和增加負重嗎？”

　　師傅給刀增加了重量（原文就是這樣，我也無法腦補是怎樣增重的、我則是戴上了眼罩。
　　“在你把沉重的刀揮舞到像揮動輕盈的樹枝一樣之前，就請勤加練習吧。戴上眼罩則是讓你在面對敵人的時候不能僅僅依靠視覺。”

　　“了解！”

　　簡直就是漫畫裡才會出現的修行啊。
　　但是，因為是師傅說的話，所以不會有錯的。
　　————話說回來，這個世界在文化方面不太富餘，所以娛樂產業並沒有怎麼發展。
　　果然應該在這方面也做些投資嗎？

◇
　　安士盯著戴上眼罩、揮舞著重刀的里爾姆。
　　(這傢伙是什麼東西!這傢伙到底是什麼東西啊!)
　　從剛才開始他就冷汗不止。
　　安士也沒有想到，這傢伙竟然會把自己街頭表演的雜藝再現為真正的劍技。
　　這樣想著的安士，這才理解了最近的里爾姆已經超出了自己認知的程度
　　安士對只被教授了基礎、卻能以自己的力量再現了那個“奧義”————原本只是雜藝———的里爾姆而焦躁萬分。
　　（如果他發現我欺騙了他的話——不行。要是被發現了，我一瞬間就會被他切成碎片的！）

　　在這樣恐慌的氛圍中，安士只念叨了那樣的話。
　　作為劍士的里爾姆已經具有了數段的水準了。與他普通地戰鬥的話，肯定會不敵的吧，安士有這樣的自覺。
　　（總之，必須拖延時間來存取逃跑的金錢。我再也不能待在這裡了。）

　　拖延的理由，就說最近沒有幹勁，因為報酬用完了。
　　逃離的理由，就說想去看一看各地弟子的情況，順便到他們的城市游覽一番。
　　目前安士並沒有足夠的用於逃脫的金錢。
　　(這，得趕緊準備好足夠的金錢。是的。就這麼辦吧!)
　　安士看著因視線被遮蔽而無法自由行動的里爾姆，擦拭了冒出的冷汗。
　　（話雖如此，明明只教了他基礎，他卻能做到這一步——這傢伙，難道是天才嗎？）

　　安士並不是指導者。
　　他不知道裡爾姆是否有才能。
　　(啊，我不知道。總之，現在該做的是爭取時間。他是在動畫中尋找到那樣的修行方法嗎?。話說回來——要是暴露的話，我會被殺的!)
　　為了籌集逃跑的資金和生活費，安士決定暫時忍耐一下。
　　◇
　　師傅要我戴上眼罩究竟是何用意呢？
　　我一開始就很在意這件事。
　　但是，那又怎樣——。
　　“我理解了師傅的意思。他是想讓我明白應該使用視覺以外的五感。也就是說，不能只使用視覺去感知敵人!”

　　在視線被遮蔽的狀態下轉向師傅所在的方位。
　　因為師傅想要離開我的感知範圍，我一轉臉，就聽到了陣陣腳步聲，好像師傅嚇了一跳。
　　我讓師傅吃了一驚。
　　這不就說明我已經成長了嗎？
　　“恩，恩，竟然在這麼短的時間內學到了這麼多東西。不，真的。為什麼，短短幾年就能學的如此多呢？”

　　我的成長好象是出乎了師傅的意料。
　　即便視線被遮蔽了也能揣摩出來。
　　我揮舞著增重了的刀。
　　“請看。現在我已經可以揮舞自如了。”

　　“這，這樣啊~――不、不可以自戀！”

　　“誒？”

　　師傅嚴厲地訓斥了我。
　　“確實，現在的你經過磨練已經可以運用視覺以外的感覺了。但是，僅此而已。這樣的你是無法精通魔法、也無法獲得超常的感覺能力的。”

　　聽到了“魔法的”、“超常的”這樣的詞匯，我很驚訝，原來我還有很長的修行之路要走啊。
　　“還是其他有不依賴視覺的方法嘛！”

　　”當然！然後，那把刀太輕了。讓我為你準備一把特別的刀吧。”

　　聽聞師傅會為我準備特別的刀，我欣喜若狂。
　　“我很期待！”

　　“那太好了。”

　　怎麼回事？
　　我總覺得師傅一副很害怕的樣子。
　　是心理作用在作怪嗎？

◇
　　（別開玩笑了，喂！）

　　安士對這樣的里爾姆————明明視線被遮蔽、卻還是臉轉向自己————感到恐懼。
　　此刻的他正用手指自如地揮舞著增加了重量的刀。
　　難道他已經可以不借助視覺而生活了嗎？
　　即便安士逃跑，里爾姆也能感知他的存在。
　　（怎麼辦？怎麼辦！？我沒有考慮到他這麼快就能精通到如此地步啊！）

　　雖然安士打算裝作若無其事地樣子去贏得逃跑的時間，但他從未考慮過要花費數年之久。
　　（那傢伙可是個天才。必須要趕快行動！）

　　安士原本就不具有指導者的資格，他只是個徹頭徹尾的欺詐師。
　　判定裡爾姆的才能，這根本是不可能的事。
　　（先給他製作一把非常重的刀讓他持有吧。然後，再把刀身製作的盡可能長一點？這樣的話，他揮舞起來也是很困難的吧。）

　　總之，先用“第六感”、“超常”、“魔法”之類的借口搪塞一下。
　　雖然安士覺得這樣能拖延一定時間，但為了保險起見，他又制定了B計劃。
　　（對了！用那個吧！）

◇
　　安士前往的是為新建的宅邸而特意準備好的倉庫。
　　裡面堆滿的盡是些從拆除的舊屋裡搬出來的藝術品之類的，都是些很難處置的物件。
　　安士曾經嘗試著把從倉庫裡偷盜出來的舊物銷售出去，卻被告知大部分都是贋品。
　　在那之中也有著經歷了悠長歲月的人型兵器——機動騎士。
　　具有巨大機體的人型兵器不是現行主流的十四米級，而是二十四米級。
　　它相當古老的歷史，這種幾百年前的舊式機，與現在的機體相比，落後了數個世代。
　　這好像是裡爾姆的曾祖父使用過的機型。
　　安士帶著天城來到倉庫，他用手指了指機動騎士。
　　“請讓我使用這台舊機體。”

　　天城向安士投向懷疑的目光。
　　“這可是相當舊的機體。是不是為您準備現役機體比較好呢？”

　　“那可不行！”

　　安士擔心的是，最新式的機動騎士操作過於簡單。
　　經過了幾個世代的發展，操作機動騎士已經是相當輕鬆的事了、
　　機體的性能也得到了提高，像裡爾姆一樣的人只要有充足的時間，花費數年熟悉操作的方式，就可以操縱機體了。
　　不能靠那個來贏得逃離的時間。
　　“這也是為了里爾姆大人。希望機體在經過妥善修繕後能正常使用。”

　　“但是，倉庫裡已經沒有備用零件了。想要修繕的話，需要一定的時間。因為目前主流的機體是十四米級和十八米級，因此只有少數工廠可以處理如此巨大的機體—”

　　天城以極其禮貌的態度對待安士，這是因為里爾姆認定他為師傅。
　　如果不是這層關係的話，天城恐怕不會這麼彬彬有禮吧。

　　（我怎麼清楚你們的情況？對了，順便耗費一下他們的資金吧。轉移一下他們的注意力，這樣他們就沒有追趕我的餘地了。我可真是聰明啊！）

　　安士盯著人型兵器的機體。
　　他突然想起，舊式機的機體構造十分堅固。
　　“舊式機的機體構造十分扎實。如果再給它配置新零件的話，會比新型機更加堅固。”

　　“”沒，沒有那麼簡單……”

　　對持否定意見的天城，安士打斷了她說的話。
　　“總之！趕緊將機體修的更牢固些吧。這樣對裡爾姆大人也大有裨益。對了，給裡爾姆大人展示的機體操縱方法還是用手冊的形式比較好喔~”最近的自動輔助裝置（オートでアシスト-Auto-assist）不是很好。”

　　安士訂購了各種各樣的零件，天城只能極不情願地同意了。
　　根據裡爾姆的命令，天城在允許的範圍內應盡量遵照安士的要求。
　　“馬上為您安排”

　　“拜託了。不管花多少錢都沒關係。這一切都是為了里爾姆大人啊！”

　　在欠債的情況下，安士要進一步嚴格控制財政，為了達到這個目的，他無論如何都要提出各種要求。

◇
　　安士離開之後的倉庫。
　　天城仰視著機動騎士——其機體名稱為【阿維德】。

　　機體外露的部分幾乎都是一副快要散架的樣子，而裝甲等部分則是銹跡斑斑。
　　抬頭看著破爛不堪的阿維德，天城思索著。
　　（那個男人，真的是高手嗎？的確，在他的指導下老公大人變強了。但我不認為他是個很厲害的傢伙！）、
　　從平日裡的生活態度來看，天城不認為安士是個高手。
　　但是，作為指導者他確實拿出了成果。
　　而且————。
　　（無論怎麼調查都找不到可疑的地方。這樣反而更讓我起疑——）

　　天城想將安士解雇掉，但因為他做出了成果，這很難做到。
　　而且，再怎麼調查安士也找不到可疑的地方。
　　事態究竟會如何演變，天城也不清楚。
　　“——如果這是老公大人的命令，那就只能執行了。但是，這真的讓我很為難啊”

　　現在，二十四米級的大型機動騎士並不是主流機型。
　　因此，如果要進行修繕的話，這邊的工廠無法處理。
　　需要帶到有著優秀技術條件，且能夠製作精密零件的大工廠去。
　　打個比方，這就好比將經典跑車送至附近的小工廠進行整修一般。這樣的工廠既沒有相應的零件，也不了解整修的方法。
　　“制造商是——帝國的工廠之一嗎？”

　　【阿維德】的制造商正是處於帝國中央政府管理下的其中一個兵器工廠。
　　現在這個兵器工廠依然存在，能進行整修作業的應該只有那裡了、
　　天城確認了安士所提的要求。
　　“要求真是相當多啊。還不清楚預算是否充足——總之，先試著聯繫一下工廠吧”

　　應該首先呼叫維修員，等確認阿維德的狀態之後再和工廠聯繫吧。
　　天城一邊考慮著該如何處理這件事，一邊走出了倉庫。這時，戴著眼罩的里爾姆走了過來。
　　他看起來是一副興高采烈的模樣。
　　“這個個腳步聲是——————天城啊”

　　“回答正確，老公大人！”

　　明明他的視線被遮蔽了，卻仿彿能看到周圍一般，就這樣行進著。
　　“老公大人，在這種狀態下到處走可是很危險的。”

　　“沒事。這也是修行的一部分。比起那個，聽說你們要幫我準備一個專屬的機動騎士？”

　　天城和里爾姆談了機動騎士的相關事項。
　　“據說是對舊式的機動騎士進行整修，使之能正常使用。如果準備十四米級的機動騎士的話，可以節省很多預算。”

　　里爾姆用手撫了撫下顎，側著頭，說道。
　　“師傅自有他的想法吧。總之拜託你了。我就這樣在宅邸周圍走一走”

　　里爾姆目送著看不見周圍的里爾姆
　　很擔心他會不會摔倒。
