如果在前世到了而立之年的話，就已经是个标準的大叔了。
　　但在这个世界，三十岁的年龄仅仅相当於前世小学生的程度。
　　身体比以前更茁壮了，吃的好，睡的香。
　　我的身体好像明显比前世兒童时代更健壮吧？
　　把这件事放在一边，现在的问题是——
　　“——果然还不行吗？”

　　左手持着放入刀的刀鞘的我，正盯着周围的圆木。
　　在所放置的三个圆木中，有两个已经被我斩断了。
　　只是，被粗暴斩断而形成的切口凹凸不平。
　　和师傅展示给我看的那漂亮切口完全不一样。
　　粗暴斩断而形成的断面，与师傅最初展示的那美丽平整的切口相比，实在是相形见绌。
　　师傅神情严肃地看着我。
　　是被惊住了吗？
　　我羞愧地低下了头。
　　“对不起，师傅。我的剑术还远远比不上您。”

　　师傅摇了摇头。
　　“剑道的修行之路，漫漫其修远兮，永无止境。話虽如此，仅仅二十年左右就能修行到这般地步。”

　　这二十年，我一直在思考怎样才能追赶上师傅的步伐。
　　我认为再重複武艺的基础练习也是徒劳无功的，这时，我想起了师傅说过的話。（这样的我，想要找寻自己的修行方式。）

　　那便是魔法。
　　“是的，我使用了魔法。用刀刃将圆木切薄、再用魔法将之斩断，但若是像这样做的話，动作就不会很连贯了。这样做是正确的吗？”

　　虽然我认为这样做很合适，但是这种伎俩明显和师傅的奥义不同。
　　当我以为自己错了的时候，师傅鼓起了掌。
　　“注意到这一点的話，你离正确答案已经非常近了。但是，这裡你犯了一个错误。”

　　“犯了一个错误吗？”

　　“是的。如果要使用魔法，必须深入的学习。”

　　“你有在学习吗?”

　　作为贵族————而且有着伯爵阶位的我，当然也有学习魔法、
　　不过，在当今时代，个人魔法并不受重视。
　　在宇宙战舰的光束面前，魔法什麼的完全无能为力。
　　从结论上来说，武艺也是一样的。
　　说的极端一点，我完全不需要个人的力量。

但我一直记着这件事，是因为学习武艺（魔法）能在紧急时刻起到作用。
　　“那，那只是学会了魔法而已。那还远远不够”

　　“原来如此！”

　　我应该更认真地深入学习才对。
　　“马上就增加魔法课”

　　师傅颔首。
　　“这样比较好吧。然後，暂时就停止奥义的学习吧。现在应该学习魔法——没错，只要有十年就好了。在此之前，禁止进行基础练习以外的活动。”

　　好不容易才走到这一步啊！
　　虽然这麼想着，但现在的我还是无法抵御住师傅。
　　和这个人战鬥的話，在一瞬间我就会被斩成两断。
　　“好的，我了解了。”

　　“那就好。对了，领地的状况一切正常吗?如果只专注於武艺而（忽视了领主的职责），那你就不配支配这个领地。”

　　多麼温柔的人啊。
　　竟然如此关心着我。
　　“没有问题。我一直在推进领地内的改革，现在终於到了拿出成果的时候了。”

　　军队的再整编。
　　统治机构的改革。
　　此外还决定了领内开發的方针，新的开發计劃已经在施行了。
　　这个世界，是一个已经迈进星际时代的、拥有超高生产力的發达世界，其开發能力尤为惊人。
　　数天之内就能建立起一幢高楼大厦，这麼说的話能理解吗？
　　人类操纵的工作机械和机器人们，正以令人难以置信的速度进行着领地的开發。
　　“那太好了。那麼，今天也来确认一下你的基础武艺掌握得如何了吧”

　　“好的！”

　　“只是普通的练习，做了也没有什麼意义。以後要不要试试在戴上眼罩，增加负重的情况下来练习呢?”

　　“戴上眼罩和增加负重吗？”

　　师傅给刀增加了重量（原文就是这样，我也无法脑补是怎样增重的、我则是戴上了眼罩。
　　“在你把沉重的刀挥舞到像挥动轻盈的树枝一样之前，就请勤加练习吧。戴上眼罩则是让你在面对敌人的时候不能仅仅依靠视觉。”

　　“了解！”

　　简直就是漫画裡才会出现的修行啊。
　　但是，因为是师傅说的話，所以不会有错的。
　　————話说回来，这个世界在文化方面不太富餘，所以娱乐产业并没有怎麼發展。
　　果然应该在这方面也做些投资吗？

◇
　　安士盯着戴上眼罩、挥舞着重刀的里尔姆。
　　(这傢伙是什麼东西!这傢伙到底是什麼东西啊!)
　　从刚才开始他就冷汗不止。
　　安士也没有想到，这傢伙竟然会把自己街头表演的杂艺再现为真正的剑技。
　　这样想着的安士，这才理解了最近的里尔姆已经超出了自己认知的程度
　　安士对只被教授了基础、却能以自己的力量再现了那个“奥义”————原本只是杂艺———的里尔姆而焦躁万分。
　　（如果他發现我欺骗了他的話——不行。要是被發现了，我一瞬间就会被他切成碎片的！）

　　在这样恐慌的氛围中，安士只念叨了那样的話。
　　作为剑士的里尔姆已经具有了数段的水準了。与他普通地战鬥的話，肯定会不敌的吧，安士有这样的自觉。
　　（总之，必须拖延时间来存取逃跑的金钱。我再也不能待在这裡了。）

　　拖延的理由，就说最近没有幹劲，因为报酬用完了。
　　逃离的理由，就说想去看一看各地弟子的情况，顺便到他们的城市游览一番。
　　目前安士并没有足够的用於逃脱的金钱。
　　(这，得赶紧準备好足够的金钱。是的。就这麼办吧!)
　　安士看着因视线被遮蔽而无法自由行动的里尔姆，擦拭了冒出的冷汗。
　　（話虽如此，明明只教了他基础，他却能做到这一步——这傢伙，难道是天才吗？）

　　安士並不是指导者。
　　他不知道裡尔姆是否有才能。
　　(啊，我不知道。总之，现在该做的是争取时间。他是在动画中寻找到那样的修行方法吗?。話说回来——要是暴露的話，我会被杀的!)
　　为了筹集逃跑的资金和生活费，安士决定暂时忍耐一下。
　　◇
　　师傅要我戴上眼罩究竟是何用意呢？
　　我一开始就很在意这件事。
　　但是，那又怎样——。
　　“我理解了师傅的意思。他是想让我明白应该使用视觉以外的五感。也就是说，不能只使用视觉去感知敌人!”

　　在视线被遮蔽的状态下转向师傅所在的方位。
　　因为师傅想要离开我的感知範围，我一转脸，就听到了阵阵脚步声，好像师傅吓了一跳。
　　我让师傅吃了一惊。
　　这不就说明我已经成长了吗？
　　“恩，恩，竟然在这麼短的时间内学到了这麼多东西。不，真的。为什麼，短短幾年就能学的如此多呢？”

　　我的成长好象是出乎了师傅的意料。
　　即便视线被遮蔽了也能揣摩出来。
　　我挥舞着增重了的刀。
　　“请看。现在我已经可以挥舞自如了。”

　　“这，这样啊~――不、不可以自恋！”

　　“诶？”

　　师傅严厲地训斥了我。
　　“确实，现在的你经过磨练已经可以运用视觉以外的感觉了。但是，仅此而已。这样的你是无法精通魔法、也无法获得超常的感觉能力的。”

　　听到了“魔法的”、“超常的”这样的词汇，我很惊讶，原来我还有很长的修行之路要走啊。
　　“还是其他有不依赖视觉的方法嘛！”

　　”当然！然後，那把刀太轻了。让我为你準备一把特别的刀吧。”

　　听闻师傅会为我準备特别的刀，我欣喜若狂。
　　“我很期待！”

　　“那太好了。”

　　怎麼回事？
　　我总觉得师傅一副很害怕的样子。
　　是心理作用在作怪吗？

◇
　　（别开玩笑了，喂！）

　　安士对这样的里尔姆————明明视线被遮蔽、却还是脸转向自己————感到恐惧。
　　此刻的他正用手指自如地挥舞着增加了重量的刀。
　　难道他已经可以不借助视觉而生活了吗？
　　即便安士逃跑，里尔姆也能感知他的存在。
　　（怎麼办？怎麼办！？我没有考虑到他这麼快就能精通到如此地步啊！）

　　虽然安士打算装作若无其事地样子去赢得逃跑的时间，但他从未考虑过要花费数年之久。
　　（那傢伙可是个天才。必须要赶快行动！）

　　安士原本就不具有指导者的资格，他只是个彻头彻尾的欺诈师。
　　判定裡尔姆的才能，这根本是不可能的事。
　　（先给他製作一把非常重的刀让他持有吧。然後，再把刀身製作的尽可能长一点？这样的話，他挥舞起来也是很困难的吧。）

　　总之，先用“第六感”、“超常”、“魔法”之类的借口搪塞一下。
　　虽然安士觉得这样能拖延一定时间，但为了保险起见，他又制定了B计劃。
　　（对了！用那个吧！）

◇
　　安士前往的是为新建的宅邸而特意準备好的仓库。
　　裡面堆满的盡是些从拆除的旧屋裡搬出来的艺术品之类的，都是些很难處置的物件。
　　安士曾经尝试着把从仓库裡偷盗出来的旧物销售出去，却被告知大部分都是赝品。
　　在那之中也有着经歷了悠长岁月的人型兵器——机动骑士。
　　具有巨大机体的人型兵器不是现行主流的十四米级，而是二十四米级。
　　它相当古老的歷史，这种幾百年前的旧式机，与现在的机体相比，落後了数个世代。
　　这好像是裡尔姆的曾祖父使用过的机型。
　　安士带着天城来到仓库，他用手指了指机动骑士。
　　“请让我使用这台旧机体。”

　　天城向安士投向怀疑的目光。
　　“这可是相当旧的机体。是不是为您準备现役机体比较好呢？”

　　“那可不行！”

　　安士担心的是，最新式的机动骑士操作过於简单。
　　经过了幾个世代的發展，操作机动骑士已经是相当轻鬆的事了、
　　机体的性能也得到了提高，像裡尔姆一样的人只要有充足的时间，花费数年熟悉操作的方式，就可以操纵机体了。
　　不能靠那个来赢得逃离的时间。
　　“这也是为了里尔姆大人。希望机体在经过妥善修缮後能正常使用。”

　　“但是，仓库裡已经没有备用零件了。想要修缮的話，需要一定的时间。因为目前主流的机体是十四米级和十八米级，因此只有少数工厂可以处理如此巨大的机体—”

　　天城以极其礼貌的态度对待安士，这是因为里尔姆认定他为师傅。
　　如果不是这层关係的話，天城恐怕不会这麼彬彬有礼吧。

　　（我怎麼清楚你们的情况？对了，顺便耗费一下他们的资金吧。转移一下他们的注意力，这样他们就没有追赶我的餘地了。我可真是聪明啊！）

　　安士盯着人型兵器的机体。
　　他突然想起，旧式机的机体构造十分坚固。
　　“旧式机的机体构造十分扎实。如果再给它配置新零件的話，会比新型机更加坚固。”

　　“”没，没有那麼简单……”

　　对持否定意见的天城，安士打断了她说的話。
　　“总之！赶紧将机体修的更牢固些吧。这样对裡尔姆大人也大有裨益。对了，给裡尔姆大人展示的机体操纵方法还是用手册的形式比较好喔~”最近的自动辅助装置（オートでアシスト-Auto-assist）不是很好。”

　　安士订购了各种各样的零件，天城只能极不情愿地同意了。
　　根據裡尔姆的命令，天城在允许的範围内应尽量遵照安士的要求。
　　“马上为您安排”

　　“拜託了。不管花多少钱都没关係。这一切都是为了里尔姆大人啊！”

　　在欠债的情况下，安士要进一步严格控制财政，为了达到这个目的，他无论如何都要提出各种要求。

◇
　　安士离开之後的仓库。
　　天城仰视着机动骑士——其机体名称为【阿维德】。

　　机体外露的部分幾乎都是一副快要散架的样子，而装甲等部分则是锈迹斑斑。
　　抬头看着破烂不堪的阿维德，天城思索着。
　　（那个男人，真的是高手吗？的确，在他的指导下老公大人变强了。但我不认为他是个很厲害的傢伙！）、
　　从平日裡的生活态度来看，天城不认为安士是个高手。
　　但是，作为指导者他确实拿出了成果。
　　而且————。
　　（无论怎麼调查都找不到可疑的地方。这样反而更让我起疑——）

　　天城想将安士解雇掉，但因为他做出了成果，这很难做到。
　　而且，再怎麼调查安士也找不到可疑的地方。
　　事态究竟会如何演变，天城也不清楚。
　　“——如果这是老公大人的命令，那就只能执行了。但是，这真的让我很为难啊”

　　现在，二十四米级的大型机动骑士並不是主流机型。
　　因此，如果要进行修缮的話，这边的工厂无法处理。
　　需要带到有着优秀技术条件，且能够製作精密零件的大工厂去。
　　打个比方，这就好比将经典跑车送至附近的小工厂进行整修一般。这样的工厂既没有相应的零件，也不了解整修的方法。
　　“制造商是——帝国的工厂之一吗？”

　　【阿维德】的制造商正是處於帝国中央政府管理下的其中一个兵器工厂。
　　现在这个兵器工厂依然存在，能进行整修作业的应该只有那裡了、
　　天城确认了安士所提的要求。
　　“要求真是相当多啊。还不清楚预算是否充足——总之，先试着联繫一下工厂吧”

　　应该首先呼叫维修员，等确认阿维德的状态之後再和工厂联繫吧。
　　天城一边考虑着该如何处理这件事，一边走出了仓库。这时，戴着眼罩的里尔姆走了过来。
　　他看起来是一副兴高采烈的模样。
　　“这个个脚步声是——————天城啊”

　　“回答正确，老公大人！”

　　明明他的视线被遮蔽了，却仿彿能看到周围一般，就这样行进着。
　　“老公大人，在这种状态下到处走可是很危险的。”

　　“没事。这也是修行的一部分。比起那个，听说你们要帮我準备一个专属的机动骑士？”

　　天城和里尔姆谈了机动骑士的相关事项。
　　“据说是对旧式的机动骑士进行整修，使之能正常使用。如果準备十四米级的机动骑士的話，可以节省很多预算。”

　　里尔姆用手抚了抚下颚，侧着头，说道。
　　“师傅自有他的想法吧。总之拜託你了。我就这样在宅邸周围走一走”

　　里尔姆目送着看不见周围的里尔姆
　　很担心他会不会摔倒。

