　　◇

　　在臨近三十中旬的時候。

　　之前我曾將曾祖父曾使用過的機甲騎士送去整修，現在終於平安送返了。

　　其主要特徵是雙肩處有著巨大的防御用輔助臂，身上則覆蓋了有如騎士鎧甲的防御裝甲，它就是這樣一個人形兵器。


在這個世界的人看來，有著如此巨大機體的人型兵器實在是過於浪費，他們更需要的是靈巧而便於活動的輕型機體。
　　幻想世界，賽高！~
　　這樣的【阿維德】正矗立在庭院裡，我抬頭一看，實在是太過震撼。
　　“這不是很厲害嗎？”

　　我感到十分滿意。而站在這樣的我旁邊的，是在阿爾格蘭帝國第7兵器工廠工作的技術官。
　　因為她是軍人，所以她的作業服上有著階級章。
　　軍銜是技術中尉，有著短髮披肩、戴著眼鏡這樣的外貌特徵。
　　很有知性風，感覺是個精明能幹的女子。
　　我還不知道她的名字。
　　“如果您滿意的話，那真是太令人高興了。說實話，我從沒想過由我來負責這架機體的整修。”

　　“你知道這個機體嗎？”

　　“因為這個機體正是由我們製造的。資料庫里也有這種機型的資料。嫻熟的技術人員，都抱著懷念般的心情，做著整備作業喲。”

　　是已經退出現役的舊式機。
　　但是，大小什麼的對我來說不是問題。
　　技術中尉很是擔心。
　　“但是，這樣可以嗎？因為沒有自動輔助裝置，所以在操縱方面將會非常困難。”

　　用汽車來打個比方，學習操縱機體就如同學習駕駛汽車，使用手冊來學習遠比學習自動化的汽車要困難，是這樣的不同嗎？
　　而和我在一起的師傅則抱著自己的胳膊，笑道。
　　“這種程度，如果是裡爾姆大人的話很容易就能駕馭了吧。完全不必擔心。比起那個，可以問一下你的名字嗎？我想聽聽機體方面的說明，就在鄙人的房間裡談談吧……”

　　“因為準備了使用手冊，所以完全不必擔心。而且，操縱機體的是伯爵大人。如果要解釋的話，還是直接和伯爵說會比較好吧。”

　　技術中尉似乎是師傅喜好的類型。
　　但是，她卻笑著拒絕了師傅的邀請。
　　我看著大失所望的師傅。
　　作為惡德領主，果然應該和師傅一道，對她出手嗎？
　　但是——對手是帝國的軍人。
　　要對她出手的話，還是會有些猶豫。
　　“那麼，我們就進入駕駛艙吧，伯爵大人。”

　　“啊，啊”

　　在技術中尉的帶領下，我們進入了駕駛艙。

◇
　　駕駛艙並不如我想像中的那麼狹窄，不如說。
　　“真是大啊。不，這也太大了吧？”

　　“這個駕駛艙因被施放了空間魔法而擴容了哦。為了讓您舒適放鬆，座位也準備了最高級品。除了沒有自動輔助裝置，其他的部位都選用了最高級的零件。”

　　我往座位上一座，十分柔軟、舒適。
　　這種像包進去一樣地支撐身體的感覺————可以的話，想一直這麼被包住。、
　　操縱桿也自動移到我手所放置的位置。
　　“機體的顏色是帥氣的黑色啊，我很喜歡。”

　　“男性大多都喜歡黑色吧。在帝國內黑色的機體也有相當的數量啊”

　　有很多貴族擁有機動騎士。
　　理由是機動騎士是作為騎士的象徵。
　　也有單純的人型兵器在貴族中大受歡迎的因素。
　　因為機甲的外觀很華麗。甚至還有特意將機甲裝飾在宅邸裡的貴族。
　　據說有很多貴族使役著華麗的機動騎士。
　　“只是，很少有人花這麼多錢對機體進行整修。”

　　“是嗎?我聽說大家都把機甲裝飾的很華麗啊。”

　　這麼教我的是師傅。
　　所以，按他所說，花多少錢都可以。
　　“除去裝飾，裡面只不過是改良的量產機而已，這樣的機體有很多。因為預算十分充足，即使我們的技術人員出了差錯，也能夠做好調整。好了，試試啟動一下吧。”

在我按下了啟動開關之後，機體便對我進行了掃描。
　　在對駕駛員進行信息確認之後，這架機體便被設定為除我以外的人都不能操縱的狀態。
　　“這樣就把駕駛者固定為伯爵了。現在只有伯爵才能駕馭這台機體。這便是您的專用機。”

　　“專用機，真是讓人高興啊。”

　　手握操縱桿一動，周圍的景色霎時一變。
　　駕駛艙在輕輕地搖晃。
　　“啊，那個？”

　　等我回過神來，阿維德已經倒下了。
　　技術中尉露出了“果然是這樣”的表情。
　　“這孩子已經關閉了包括自動平衡器在內的所有輔助裝置。雖然操縱方法很難，但只要掌握了，機體便會向自己的身體一樣自由行動哦。”

　　操縱難度特別高。
　　我察覺到了師傅所說的話。
　　“原來如此，如果能熟練使用這個技巧的話，就能開闢出通往一流者的道路嗎？”

　　“不，如果能處理好這個孩子的話，僅僅就駕駛員來說已經是一流的了。”

　　技術中尉把自己的手放在了握著操縱桿的我手之上。
　　能感受到女性特有的溫柔和溫暖。
　　——現在的我，對女性的不信任趕正在慢慢褪去。
　　但是，還是有些許不安。

　　“還是直接操縱這個孩子來加深下印象比較重要吧。由於操縱機體需要您的魔力，也請您注意一下。來，慢慢地啟動操縱桿吧。”

　　阿維德緩緩起身。
　　僅僅是讓它站起來就費了我九牛二虎之力。
　　只要有一點點失誤，機體便會失去平衡、摔倒在地上。
　　“這個孩子的構造很堅固，再加上還有強大的力量。雖然一般的機體是戰勝不了它的，但請記住畢竟這比通用機更難操作。”

　　技術中尉的身體緩緩向我靠近。
　　“然後這裡是……”

　　可能是好好鍛鍊過身體的緣故，該有肉的地方都有肉。
　　胸部前凸、臀部後翹，腹部收緊，身材很好。
　　我一邊操縱著阿維德，一邊將注意力轉向了她的歐派。
　　那時，感知了我的意識和魔力的阿維德——隨意開始動起雙手。不，恐怕它是感知了我的意識而做出上述行動的。（一笑吐槽：厲害了，這機體還能讀心）

　　技術中尉發現我的舉動後，悄悄地拉開距離，用雙手遮住胸口。
　　“不、不可以。”

　　“我們休息一下吧。哎呀？通訊好像中斷了。是設置出錯了嗎？”

　　◇
　　在離阿維德一定距離觀察情況的布賴恩，看到自己尊敬的————里爾姆的曾祖父【艾利斯忒】的機動騎士再次動了起來，而感動著。
　　雖然姿態已經改變了，但殘留的面影和他記憶中的阿維德別無二致。
　　但是那個自己尊敬著的艾利斯忒特的機體阿維德，手上卻做著非常犭畏○的動作。
　　“——里爾姆大人，您到底在幹什麼？”

　　知道。
　　知道了。
　　被派遣了的技術中尉是個美人，而在駕駛艙內只有二人。
　　如果是平時，不停向天城伸出手的里爾姆，會不會對那個中尉出手呢?布賴恩抱著那樣的不安。
　　但是，里爾姆是不會對真實的女性出手的吧。
　　他很擔心裡爾姆是不是只對機器人才會興奮。
　　一想到他對真實的女性也有興趣，布賴恩感到驚喜萬分。因為這樣似乎就可以解決繼承人的問題了，他終於對一直以來擔心的事能圓滿解決而放心了。
　　但是，布賴恩不能接受機動騎士揉著歐派的那個動作。
　　一想到那可怜的、一直以來自己憧憬的艾利斯忒的愛機不得不做那種動作，布賴恩急的要哭了。
　　阿維德手的動作，非常逼真地再現了駕駛員手指的運動軌跡。
　　就好像在對著歐派揉搓一樣。
　　至少切掉電源再做吧！雖然布賴恩這麼想著，但是無論機體什麼時候倒下，自己都不能靠近，只能在離其一定的距離觀察情況。
　　而且和機體的通信也中斷了。
　　從剛才開始，安士的額頭上就凸現了青筋。
　　“那個小鬼，在揉中尉的歐派啊。很柔軟嗎？那麼柔軟嗎！？”

　　當看到指尖像是在解下什麼東西時，不知道安士是不是已經忍耐到了極限。他多次向裡爾姆通信。
　　“里爾姆大人，快下來吧。不可以在駕駛艙內做羨慕——不，荒唐的事。請馬上下來。里爾姆大人？你在聽嗎，里爾姆大人！”

　　雖然在裡爾姆面前精心粉飾了自己，但一旦他不在就撕毀偽裝的面具、暴露自己惡之本性的男人。
　　布賴恩也不相信這個男人。
　　(為什麼要拜這樣的男人為師呢？里爾姆大人得到了怎樣的成果呢?)
　　因為做出了成果，布賴恩也不能將他驅逐出去。即便向裡爾姆打報告，恐怕里爾姆也會將她當成是尊敬的師傅而充耳不聞吧。
　　既沒有對領地造成大的損害，也做出了成果。對此，布賴恩也只能沉默了。
　　不過就他個人而言，安士對天城的提議讓艾利斯忒的愛機重新啟動，他對這樣的安士心懷感激。
　　如果不是這樣的話，以效率優先的天城是絕對不會修復阿維德的。
　　安士叫喊道。
　　“趕緊給我下來，魂淡！”

　　聽聞此話，天城瞪了安士一眼。
　　注意到那個的安士趕緊道歉。
　　”哎呀，失禮了。不由得就興奮起來了。”

　　他流著冷汗，向女僕機器人天城諂媚道。
　　——這傢伙真的是劍術高手嗎？

◇
　　（渣滓，絕對不會原諒你。）

　　安士被對知性美人的技術中尉出手的弟子激怒了。
　　但是，如果真發怒，毫無疑問裡爾姆會對自己出手的吧，這樣的後果讓安士感到不安。所以他計劃通過嚴厲的修行來報復裡爾姆。
　　小肚雞腸的男人——那就是安士。
　　“里爾姆大人，您正在顫抖呢。”

　　「請、當心哦！」

　　讓他在視線被遮蔽、拿著用非常重的材質製作的刀的狀態下，站立在不穩定的豎立著的圓木上。
　　讓他走鋼絲，讓他接受其他各種各樣的道藝訓練。
　　這些，全部都是他隨意對自己喜歡的女性出手的後果。
　　“當您因站立在無法立足、不穩定的地方而無法揮刀時該怎麼辦呢。所以，讓我們從最基礎開始重新訓練”

　　大汗淋漓的里爾姆疲憊不堪。
　　但是，他想看清自己的極限，想把自己鍛鍊到極限。
　　“這個修行結束以後緊接著的就是操縱機體訓練了。你沒有休憩的時間哦”

　　“我知道了，師傅！”

　　雖然他是個很通情達理的人，但卻是個對自己看上的女人出手的傢伙，那個裡爾姆。
　　只有那個，絕對不能原諒。
　　（這樣的話，我會提一些對你來說是相當困難的要求。讓連你都做不到的事情接二連三，消磨你的自尊心。丟棄你那可怜的自信心吧！混小子！）

　　停留了一個月左右的技術中尉，在結束了整備指導和機體的說明後便離開了。
　　她遲早還會再回來的，下次一定要入手她的名字和聯繫方式，安士這樣想著。
　　“你的腳在顫抖呢。看來還是鍛鍊得不夠啊”

　　“那就重新開始鍛鍊”

　　“當然了。從今天開始會更加嚴格的”

　　安士因個人的怨恨，而開始了更嚴格的修行指導。

　　◇
　　穿越異界之門，現身於此的便是引路人。
　　那是在某幢房屋的屋頂上。
　　從此處向遠處眺望的引路人看起來甚是開心。
　　“那麼，里爾姆現在怎麼樣了?咦?領地內已經得到了相當程度的發展欸。”

　　好像比想像中發展的還要好。
　　那麼，就把破壞這個美麗的領地也作為樂趣的一部分吧。
　　現在不需要怎麼在意。
　　“領內真是充滿了活力吶~那麼，比起那個，那個欺詐師偽裝的也很好嗎？”

　　無論這個欺詐師是被了裡爾姆看穿、被斬殺，亦或是巧妙地欺騙裡爾姆，怎樣的發展都好。
　　不管是發生哪種情況，引路人都樂在其中。
　　引路人尋找著裡爾姆的身姿，正好發現他在庭院裡。
　　他的周圍排列整齊放置的圓木，在他的刀刃所觸及不到的距離。
　　“哎呀，是在修行中嗎？那麼，到底能做到怎樣的程度呢，我可是很期待的吶~”

　　雖然他並不是井底之蛙，但也只不過是個向欺詐師學習遊戲程度劍術的匹夫之輩罷了。
　　甚至都不是一名合格的騎士。
　　如果僅僅滿足於此的話，引路人也很是開心。
　　這個世界，個人的強弱有著很大的差距。
　　從小定期性地進入教育艙的人和只進入過一兩次或者重來沒有接受教育的人有著很大的差別。
　　極端的說，這個世界不是一個依靠才能的世界。如果空有才能，而出生不好，肯定是無法做出一番成就的。
　　而接受了良好教育的人————貴族和騎士，理所當然的比一般人更為強悍，這個世界就是這樣的一個世界。
　　引路人很是吃驚。
　　“——誒？”

　　接著，被放置在周圍的圓木被神速之劍斬斷，啪嗒啪嗒地落到地上。發出了啪嗒啪嗒（パタパタ）的清脆聲響。
　　形成的切口極為美麗平整。
　　“——誒？誒！？”

　　引路人再一次被驚住了。
　　在他放任不管的三十年間，里爾姆竟然強大到了這種地步。
　　在一旁注視著裡爾姆的機器人還有執事，都在齊齊鼓掌。
　　“太棒了，老公大人”

　　“布賴恩我，實在是太感動了。”

　　真是難以置信的光景。
　　就算再怎麼勤練魔法，或是有著出色肉體條件之人，能夠鍛鍊到如此程度的人，在這個世界屈指可數。
　　里爾姆一邊從天城手中接過毛巾擦拭汗水，一邊表達著自己的不滿。
　　“這種程度的劍術還是沒有達到師傅的水準啊。我還想多向他請教的呢。可是師傅卻突然秘訣皆傳全部傳授給了我，自己就這麼離開了。真是遺憾啊~”

　　引路人思忖著。
　　（那個男的，到底做了什麼？怎麼會變成這樣？）

　　慌慌張張的引路人向周圍投影了映像，經過確認，發現逃往某個行星的安士正在喝酒。
　　是在某個酒館的櫃台嗎，有一個女性在旁邊陪侍。
　　“那傢伙是什麼人?我不理解他的所作所為。”

　　（安士先生，又是關於您弟子的事嗎？）

　　安士正在發牢騷。
　　“我只不是個二流以下程度的劍士。大概是三流、四流的樣子。但是，那傢伙顛覆了我的想像。等我回過神來才發現僅僅過了十年就已經超越了我，過了二十年的他已經快要邁進一流的門檻了。”

　　女子笑出了聲，仿彿在聽笑話般。
　　“那麼再經過最後的十年，他就成為了一流的劍士了吧？安士先生開的玩笑，真是有趣吶~”

　　女子壓根不相信他所說的話。
　　但是，安士卻強烈否定了。
　　“開什麼玩笑！那個小鬼，最後還說要在領地建造一個非常氣派的道場，還要我在那裡教他劍術。我是因為害怕才逃跑的。那個傢伙真的奇怪，不拔劍就能砍倒敵人，腦子裡也滿是奇怪的想法。”

　　把自己展示的雜藝作為劍術完全再現出來。
　　里爾姆竟然能做到那種程度——實在是難以置信。
　　周圍的映像霎時消失了，引路人把手貼在額頭上，一副很苦惱的模樣。
　　——頭痛。
　　那個原因正是裡爾姆。
　　他窺視了裡爾姆的內心，便聽到了裡爾姆傳達過來的感激之情。
　　聽到的是裡爾姆內心的聲音——————
　　（話雖如此，我真的是很幸運的。從默默無聞卻又是優秀的師傅那裡學習了劍術，領內也從荒蕪的狀態發展到現在。最初以為是被騙了——果然那個引路人是真的信守承諾啊。他真是好厲害的傢伙。）

　　——傳達過來的感謝之語。
　　這讓引路人很不愉悅。
　　對他來說，只有負面的情感才是所愛之物。他對這樣的感謝和好意感到噁心、
　　里爾姆的感謝之情太強，這對引路人來說不是什麼讓人愉悅的狀況。
　　“有必要考慮很多事情”

　　被這件事弄的很不愉悅的引路人，為了讓裡爾姆產生負面的情感，決定施行某項訓練。
