　　◇

　　在临近三十中旬的时候。

　　之前我曾将曾祖父曾使用过的机甲骑士送去整修，现在终於平安送返了。

　　其主要特徵是双肩处有着巨大的防御用辅助臂，身上则覆盖了有如骑士铠甲的防御装甲，它就是这样一个人形兵器。


在这个世界的人看来，有着如此巨大机体的人型兵器实在是过於浪费，他们更需要的是灵巧而便於活动的轻型机体。
　　幻想世界，赛高！~
　　这样的【阿维德】正矗立在庭院裡，我抬头一看，实在是太过震撼。
　　“这不是很厲害吗？”

　　我感到十分满意。而站在这样的我旁边的，是在阿尔格兰帝国第7兵器工厂工作的技术官。
　　因为她是军人，所以她的作业服上有着阶级章。
　　军衔是技术中尉，有着短髮披肩、戴着眼镜这样的外貌特徵。
　　很有知性风，感觉是个精明能幹的女子。
　　我还不知道她的名字。
　　“如果您满意的話，那真是太令人高兴了。说实話，我从没想过由我来负责这架机体的整修。”

　　“你知道这个机体吗？”

　　“因为这个机体正是由我们製造的。资料库里也有这种机型的资料。娴熟的技术人员，都抱着怀念般的心情，做着整备作业哟。”

　　是已经退出现役的旧式机。
　　但是，大小什麼的对我来说不是问题。
　　技术中尉很是担心。
　　“但是，这样可以吗？因为没有自动辅助装置，所以在操纵方面将会非常困难。”

　　用汽车来打个比方，学习操纵机体就如同学习驾驶汽车，使用手册来学习远比学习自动化的汽车要困难，是这样的不同吗？
　　而和我在一起的师傅则抱着自己的胳膊，笑道。
　　“这种程度，如果是裡尔姆大人的話很容易就能驾驭了吧。完全不必担心。比起那个，可以问一下你的名字吗？我想听听机体方面的说明，就在鄙人的房间裡谈谈吧……”

　　“因为準备了使用手册，所以完全不必担心。而且，操纵机体的是伯爵大人。如果要解释的話，还是直接和伯爵说会比较好吧。”

　　技术中尉似乎是师傅喜好的类型。
　　但是，她却笑着拒绝了师傅的邀请。
　　我看着大失所望的师傅。
　　作为恶德领主，果然应该和师傅一道，对她出手吗？
　　但是——对手是帝国的军人。
　　要对她出手的話，还是会有些犹豫。
　　“那麼，我们就进入驾驶舱吧，伯爵大人。”

　　“啊，啊”

　　在技术中尉的带领下，我们进入了驾驶舱。

◇
　　驾驶舱并不如我想像中的那麼狭窄，不如说。
　　“真是大啊。不，这也太大了吧？”

　　“这个驾驶舱因被施放了空间魔法而扩容了哦。为了让您舒适放鬆，座位也準备了最高级品。除了没有自动辅助装置，其他的部位都选用了最高级的零件。”

　　我往座位上一座，十分柔软、舒适。
　　这种像包进去一样地支撑身体的感觉————可以的話，想一直这麼被包住。、
　　操纵杆也自动移到我手所放置的位置。
　　“机体的颜色是帅气的黑色啊，我很喜欢。”

　　“男性大多都喜欢黑色吧。在帝国内黑色的机体也有相当的数量啊”

　　有很多贵族拥有机动骑士。
　　理由是机动骑士是作为骑士的象徵。
　　也有单纯的人型兵器在贵族中大受欢迎的因素。
　　因为机甲的外观很华丽。甚至还有特意将机甲装饰在宅邸裡的贵族。
　　据说有很多贵族使役着华丽的机动骑士。
　　“只是，很少有人花这麼多钱对机体进行整修。”

　　“是吗?我听说大家都把机甲装饰的很华丽啊。”

　　这麼教我的是师傅。
　　所以，按他所说，花多少钱都可以。
　　“除去装饰，裡面只不过是改良的量产机而已，这样的机体有很多。因为预算十分充足，即使我们的技术人员出了差错，也能够做好调整。好了，试试啟动一下吧。”

在我按下了啟动开关之後，机体便对我进行了扫描。
　　在对驾驶员进行信息确认之後，这架机体便被设定为除我以外的人都不能操纵的状态。
　　“这样就把驾驶者固定为伯爵了。现在只有伯爵才能驾驭这台机体。这便是您的专用机。”

　　“专用机，真是让人高兴啊。”

　　手握操纵杆一动，周围的景色霎时一变。
　　驾驶舱在轻轻地摇晃。
　　“啊，那个？”

　　等我回过神来，阿维德已经倒下了。
　　技术中尉露出了“果然是这样”的表情。
　　“这孩子已经关闭了包括自动平衡器在内的所有辅助装置。虽然操纵方法很难，但只要掌握了，机体便会向自己的身体一样自由行动哦。”

　　操纵难度特别高。
　　我察觉到了师傅所说的話。
　　“原来如此，如果能熟练使用这个技巧的話，就能開闢出通往一流者的道路吗？”

　　“不，如果能处理好这个孩子的話，仅仅就驾驶员来说已经是一流的了。”

　　技术中尉把自己的手放在了握着操纵杆的我手之上。
　　能感受到女性特有的温柔和温暖。
　　——现在的我，对女性的不信任赶正在慢慢褪去。
　　但是，还是有些许不安。

　　“还是直接操纵这个孩子来加深下印象比较重要吧。由於操纵机体需要您的魔力，也请您注意一下。来，慢慢地啟动操纵杆吧。”

　　阿维德缓缓起身。
　　仅仅是让它站起来就费了我九牛二虎之力。
　　只要有一点点失误，机体便会失去平衡、摔倒在地上。
　　“这个孩子的构造很坚固，再加上还有强大的力量。虽然一般的机体是战胜不了它的，但请记住毕竟这比通用机更难操作。”

　　技术中尉的身体缓缓向我靠近。
　　“然後这裡是……”

　　可能是好好锻炼过身体的缘故，该有肉的地方都有肉。
　　胸部前凸、臀部後翘，腹部收紧，身材很好。
　　我一边操纵着阿维德，一边将注意力转向了她的欧派。
　　那时，感知了我的意识和魔力的阿维德——随意开始动起双手。不，恐怕它是感知了我的意识而做出上述行动的。（一笑吐槽：厲害了，这机体还能读心）

　　技术中尉發现我的举动後，悄悄地拉开距离，用双手遮住胸口。
　　“不、不可以。”

　　“我们休息一下吧。哎呀？通讯好像中断了。是设置出错了吗？”

　　◇
　　在离阿维德一定距离观察情况的布赖恩，看到自己尊敬的————里尔姆的曾祖父【艾利斯忒】的机动骑士再次动了起来，而感动着。
　　虽然姿态已经改变了，但残留的面影和他记忆中的阿维德别无二致。
　　但是那个自己尊敬着的艾利斯忒特的机体阿维德，手上却做着非常犭畏○的动作。
　　“——里尔姆大人，您到底在幹什麼？”

　　知道。
　　知道了。
　　被派遣了的技术中尉是个美人，而在驾驶舱内只有二人。
　　如果是平时，不停向天城伸出手的里尔姆，会不会对那个中尉出手呢?布赖恩抱着那样的不安。
　　但是，里尔姆是不会对真实的女性出手的吧。
　　他很担心裡尔姆是不是只对机器人才会兴奋。
　　一想到他对真实的女性也有兴趣，布赖恩感到惊喜万分。因为这样似乎就可以解决继承人的问题了，他终於对一直以来担心的事能圆满解决而放心了。
　　但是，布赖恩不能接受机动骑士揉着欧派的那个动作。
　　一想到那可怜的、一直以来自己憧憬的艾利斯忒的爱机不得不做那种动作，布赖恩急的要哭了。
　　阿维德手的动作，非常逼真地再现了驾驶员手指的运动轨迹。
　　就好像在对着欧派揉搓一样。
　　至少切掉电源再做吧！虽然布赖恩这麼想着，但是无论机体什麼时候倒下，自己都不能靠近，只能在离其一定的距离观察情况。
　　而且和机体的通信也中断了。
　　从刚才开始，安士的额头上就凸现了青筋。
　　“那个小鬼，在揉中尉的欧派啊。很柔软吗？那麼柔软吗！？”

　　当看到指尖像是在解下什麼东西时，不知道安士是不是已经忍耐到了极限。他多次向裡尔姆通信。
　　“里尔姆大人，快下来吧。不可以在驾驶舱内做羡慕——不，荒唐的事。请马上下来。里尔姆大人？你在听吗，里尔姆大人！”

　　虽然在裡尔姆面前精心粉饰了自己，但一旦他不在就撕毁伪装的面具、暴露自己恶之本性的男人。
　　布赖恩也不相信这个男人。
　　(为什麼要拜这样的男人为师呢？里尔姆大人得到了怎样的成果呢?)
　　因为做出了成果，布赖恩也不能将他驱逐出去。即便向裡尔姆打报告，恐怕里尔姆也会将她当成是尊敬的师傅而充耳不闻吧。
　　既没有对领地造成大的损害，也做出了成果。对此，布赖恩也只能沉默了。
　　不过就他个人而言，安士对天城的提议让艾利斯忒的爱机重新启动，他对这样的安士心怀感激。
　　如果不是这样的話，以效率優先的天城是绝对不会修復阿维德的。
　　安士叫喊道。
　　“赶紧给我下来，魂淡！”

　　听闻此話，天城瞪了安士一眼。
　　注意到那个的安士赶紧道歉。
　　”哎呀，失礼了。不由得就兴奋起来了。”

　　他流着冷汗，向女仆机器人天城谄媚道。
　　——这傢伙真的是剑术高手吗？

◇
　　（渣滓，绝对不会原谅你。）

　　安士被对知性美人的技术中尉出手的弟子激怒了。
　　但是，如果真發怒，毫无疑问裡尔姆会对自己出手的吧，这样的後果让安士感到不安。所以他计劃通过严厲的修行来报復裡尔姆。
　　小肚鸡肠的男人——那就是安士。
　　“里尔姆大人，您正在颤抖呢。”

　　「请、当心哦！」

　　让他在视线被遮蔽、拿着用非常重的材质製作的刀的状态下，站立在不稳定的竖立着的圆木上。
　　让他走钢丝，让他接受其他各种各样的道艺训练。
　　这些，全部都是他随意对自己喜欢的女性出手的後果。
　　“当您因站立在无法立足、不稳定的地方而无法挥刀时该怎麼办呢。所以，让我们从最基础开始重新训练”

　　大汗淋漓的里尔姆疲惫不堪。
　　但是，他想看清自己的极限，想把自己锻炼到极限。
　　“这个修行结束以後紧接着的就是操纵机体训练了。你没有休憩的时间哦”

　　“我知道了，师傅！”

　　虽然他是个很通情达理的人，但却是个对自己看上的女人出手的傢伙，那个裡尔姆。
　　只有那个，绝对不能原谅。
　　（这样的話，我会提一些对你来说是相当困难的要求。让连你都做不到的事情接二连三，消磨你的自尊心。丢弃你那可怜的自信心吧！混小子！）

　　停留了一个月左右的技术中尉，在结束了整备指导和机体的说明後便离开了。
　　她迟早还会再回来的，下次一定要入手她的名字和联繫方式，安士这样想着。
　　“你的脚在颤抖呢。看来还是锻炼得不够啊”

　　“那就重新开始锻炼”

　　“当然了。从今天开始会更加严格的”

　　安士因个人的怨恨，而开始了更严格的修行指导。

　　◇
　　穿越异界之门，现身於此的便是引路人。
　　那是在某幢房屋的屋顶上。
　　从此处向远处眺望的引路人看起来甚是开心。
　　“那麼，里尔姆现在怎麼样了?咦?领地内已经得到了相当程度的發展欸。”

　　好像比想像中發展的还要好。
　　那麼，就把破坏这个美丽的领地也作为乐趣的一部分吧。
　　现在不需要怎麼在意。
　　“领内真是充满了活力呐~那麼，比起那个，那个欺诈师伪装的也很好吗？”

　　无论这个欺诈师是被了裡尔姆看穿、被斩杀，亦或是巧妙地欺骗裡尔姆，怎样的發展都好。
　　不管是發生哪种情况，引路人都乐在其中。
　　引路人寻找着裡尔姆的身姿，正好發现他在庭院裡。
　　他的周围排列整齐放置的圆木，在他的刀刃所触及不到的距离。
　　“哎呀，是在修行中吗？那麼，到底能做到怎样的程度呢，我可是很期待的呐~”

　　虽然他并不是井底之蛙，但也只不过是个向欺诈师学习遊戏程度剑术的匹夫之辈罢了。
　　甚至都不是一名合格的骑士。
　　如果仅仅满足於此的話，引路人也很是开心。
　　这个世界，个人的强弱有着很大的差距。
　　从小定期性地进入教育舱的人和只进入过一两次或者重来没有接受教育的人有着很大的差别。
　　极端的说，这个世界不是一个依靠才能的世界。如果空有才能，而出生不好，肯定是无法做出一番成就的。
　　而接受了良好教育的人————贵族和骑士，理所当然的比一般人更为强悍，这个世界就是这样的一个世界。
　　引路人很是吃惊。
　　“——诶？”

　　接着，被放置在周围的圆木被神速之剑斩断，啪嗒啪嗒地落到地上。發出了啪嗒啪嗒（パタパタ）的清脆声响。
　　形成的切口极为美丽平整。
　　“——诶？诶！？”

　　引路人再一次被惊住了。
　　在他放任不管的三十年间，里尔姆竟然强大到了这种地步。
　　在一旁注视着裡尔姆的机器人还有执事，都在齐齐鼓掌。
　　“太棒了，老公大人”

　　“布赖恩我，实在是太感动了。”

　　真是难以置信的光景。
　　就算再怎麼勤练魔法，或是有着出色肉体条件之人，能够锻炼到如此程度的人，在这个世界屈指可数。
　　里尔姆一边从天城手中接过毛巾擦拭汗水，一边表达着自己的不满。
　　“这种程度的剑术还是没有达到师傅的水準啊。我还想多向他请教的呢。可是师傅却突然秘诀皆传全部传授给了我，自己就这麼离开了。真是遗憾啊~”

　　引路人思忖着。
　　（那个男的，到底做了什麼？怎麼会变成这样？）

　　慌慌张张的引路人向周围投影了映像，经过确认，發现逃往某个行星的安士正在喝酒。
　　是在某个酒馆的柜台吗，有一个女性在旁边陪侍。
　　“那傢伙是什麼人?我不理解他的所作所为。”

　　（安士先生，又是关於您弟子的事吗？）

　　安士正在發牢骚。
　　“我只不是个二流以下程度的剑士。大概是三流、四流的样子。但是，那傢伙颠覆了我的想像。等我回过神来才發现仅仅过了十年就已经超越了我，过了二十年的他已经快要迈进一流的门槛了。”

　　女子笑出了声，仿彿在听笑話般。
　　“那麼再经过最後的十年，他就成为了一流的剑士了吧？安士先生开的玩笑，真是有趣呐~”

　　女子压根不相信他所说的話。
　　但是，安士却强烈否定了。
　　“开什麼玩笑！那个小鬼，最後还说要在领地建造一个非常气派的道场，还要我在那裡教他剑术。我是因为害怕才逃跑的。那个傢伙真的奇怪，不拔剑就能砍倒敌人，脑子裡也满是奇怪的想法。”

　　把自己展示的杂艺作为剑术完全再现出来。
　　里尔姆竟然能做到那种程度——实在是难以置信。
　　周围的映像霎时消失了，引路人把手贴在额头上，一副很苦恼的模样。
　　——头痛。
　　那个原因正是裡尔姆。
　　他窥视了裡尔姆的内心，便听到了裡尔姆传达过来的感激之情。
　　听到的是裡尔姆内心的声音——————
　　（話虽如此，我真的是很幸运的。从默默无闻却又是优秀的师傅那裡学习了剑术，领内也从荒芜的状态發展到现在。最初以为是被骗了——果然那个引路人是真的信守承诺啊。他真是好厲害的傢伙。）

　　——传达过来的感谢之语。
　　这让引路人很不愉悦。
　　对他来说，只有负面的情感才是所爱之物。他对这样的感谢和好意感到噁心、
　　里尔姆的感谢之情太强，这对引路人来说不是什麼让人愉悦的状况。
　　“有必要考虑很多事情”

　　被这件事弄的很不愉悦的引路人，为了让裡尔姆产生负面的情感，决定施行某项训练。

