“我，喜歡實花！”
放學後，被人叫到體育館後面的我，突然就被女孩子給告白了。
她的名字叫陽真莉。
從一頭短髮和稍微有些曬黑的皮膚就能看得出，她是一名活潑的體育系少女。
原來參加過田徑社，現在是回家社。
另外——她從小學時候起就跟我關係很好，也就是所謂的親密朋友。
要問我喜歡還是討厭她的話，當然是喜歡哦？
嗯，雖說這一點確實沒錯，但她特意把我叫到這種地方來，一定是那個吧，那個。
對，就是那種寫作“告”和“白”，名為告白的事情。
不過我還是得確認一下。
“是戀愛那種層面上的意思嗎？”
“超級戀愛的！”
竟然說超級……
毫無疑問這是戀愛啊，嗯嗯。
……怎麼辦呢。
雖說突然被親密朋友告白，就已經完全出乎我意料了吧。
但是我名叫“實花”啊，也就是說我是女的啊。
“並不是說有什麼特別想做的事情。只要你能像以前一樣跟我在一起就好了。”
“就這些嗎？”
“要是可以的話，我想每個周末都去約會一次，就我們兩個。”
“真的這樣就夠了嗎？”
“想在第三次約會時候跟你Kiss。”
“應該還有吧？”
“還想在第五次約會的時候，就把你帶進離學校兩站遠那裡的愛情旅館裡去。”
“計劃也太具體了！”
她一副幹勁滿滿的樣子啊！完全就是以性方面的眼光在看我啊！
也就是說，現在再想說讓我們回到朋友關係應該也不可能了吧。
先從朋友開始……不對，不行。我們不都已經是朋友了嗎！也就是說早就開始了啊。
“總之，你能讓我先考慮一下嗎？”
“……這樣也行。但希望你一定要給我個回答。”
“我、我會認真考慮的。”
“那不就是不想回答時候的套路嗎？”
“一星期以內一定會……”
“好，我就等你到下周一吧。”
陽真莉走了。
只留下我在那裡。
怎麼辦啊。
真的真的怎麼辦啊！
“這不就是那種被稱作百合的嗎……現實中的百合啊！”
我喊道。
這時突然有天啟降臨。
感謝神啊！沒錯，我不需要獨自煩惱啊！
找人商量商量就好了，去找我另一位親友——小百合就好了！
（看這名字就知道，少女你這是送貨上門啊……）
◇◇◇
總之，在第二天放學後，我把小百合叫到了無人的教室裡。
“有……有什麼事嗎，實花？”
不知為什麼她忸忸怩怩的，還紅著臉，不過她平常就這樣。
小百合跟我從小學起就是朋友，至今為止都在一個班裡。
即使現在都已經中學二年級了也還是這樣，估計直到終老我們都會在一起吧，我常常開玩笑這麼跟她說。
另外，小百合跟陽真莉關係也很好……呃，找她來商量是沒錯，但這不就意味著我要把陽真莉的事情全都向小百合講明嗎？
該不會很不妙吧？
就算是公認嘴很嚴的小百合，我單方面就告訴她也不太好吧。
“嗯……嗯……”
都到這一步了，我又煩惱起來。
但是，我又該怎麼對小百合解釋呢。
“實花？”
她的長髮輕輕地搖動著，散發出一陣花朵的清香。
她還是跟平常一樣高雅，不如說真虧她這樣的外表居然沒吸引到臭男人圍著她轉呢。
也許是她太過於清高了反而難以出手嗎？還是因為她一直在我倆身邊所以難以接近嗎？
“小百合啊，”
“嗯。”
“你真可愛呢。”
小百合的臉唰地一下變得通紅。
閃瞎個人了！
真是太可愛了，好想帶回家裡養。
好，就這樣不斷捧殺小百合來蒙混過關吧！這樣一定能行！
“不但高雅，還有股很好聞的味道，就算同為女生，我也覺得你很有魅力哦。”
“沒、沒這回事啦……”
嘿嘿嘿，小姑娘，你這不是害羞得很嗎……
這樣的話我會讓你更羞羞的哦！
“性格也是又文靜又淑女，讓人不自覺地想守護你啊。能有這麼好的女孩子當我的親密好友，我還真是幸福啊。”
“實花……其實，我也是”
“嗯？”
“我也是，能成為實花的好友，真的很幸福。”
這孩子是怎麼回事啊！雖然她突然開始用敬語說話了但還真是——！
哎呀……被治癒了啊，真想就這樣帶她回家啊……
雖說是我在小學時候幫助了被人欺負的小百合，才成為我們變得要好的契機，但即便如此，有小百合這樣的親密好友對我來說實在是太奢侈了。
成績也一直排名前列，還擅長做菜，雖說運動稍微有點那啥吧，但那也正是她的魅力之一啊。
她經常做點心給我，還會在休息日特意送到我家裡來呢。
我一直想找個機會把我的心情傳達給她，今天這不是正好合適嗎！雖說並沒解決關於陽真莉的問題！
“我今天就是想告訴你這個。特意把你叫來，真是對不起哦？那麼，回去吧。”
我強行蒙混過去，轉移了話題，瀟灑地從屋裡轉身離開。
好，完美！蒙混過關了！
……正這樣想。
“實花！”
她突然用比平常聲調更尖，而且音量更大的聲音把我叫住。
怎麼了嗎，突然發出這麼美妙的聲音？
是打算以成為歌姬為目標嗎？
我一邊想著這些有的沒的，一邊微笑著轉身面向她，看到了低著頭、臉比平時更紅的小百合的身姿。
而且她還用手緊緊捏著裙子，簡直就像要向喜歡的男生告白一樣啊？
“我、我呢……一直覺得能跟實花成為親密好友就很幸福了。”
“我也是哦？”
“但是……僅僅是這樣，我覺得還不夠……”
“這樣啊，那從今天開始我們就升級為超級親密好友吧！”
“不、不是……朋友”
嗯？
呃，這狀況……莫非。
“當戀人，更好！”
我的心臟像是砰地被射穿了一般。
真的假的，連小百合都這樣？
啥啊，我原來是那種後宮系女子嗎？而且對方還全都是女生？我可沒聽說啊我滴神啊！
話說，真的嗎？呃，她說的是真的嗎？
“也就是說，不是Like而是Love?”
小百合點了點頭。
哎呀，她都說戀人了那也是理所當然的吧，在問啥啊我！
“有多麼得Love？”
都快變成語癖了啊我。
“直到最後那種的Love。”
都傳染給小百合了啊我。
“最後，也就是比Kiss……還要更Love？”
“嗯，更Love。”
更Love嗎！
也就是說，小百合這雙水汪汪的眼瞳，也是以性方面的目光在看我啊。
說起來，我坐在椅子上做出把裙子夾到大腿下方的動作的時候，她跟陽真莉兩個人曾經直勾勾地盯著來著呢。
要是我拉著胸口的衣服啪嚓啪嚓地扇的話（譯注：應該是夏天拉著胸前的衣服來回扇乘涼的那種動作，翻譯的時候感覺找不到合適的表達方式，總之是男生來做的話很正常的動作，女生來做會非常不成體統），她一定會滿臉通紅……話說我有印象啊，我記得她當時確實是那種反應來著啊。
話說，我越回想就越發現許多許多的證據，不禁想吐槽“為啥至今為止都沒注意到啊我！”。
如果是在法庭審判的話，這些證據都多到足以在剛剛做開頭陳述的時候就被審判長宣判有罪的程度了啊。
就算我不放棄，比賽也已經在這裡結束了……
但是我被告白這已經是第二次了，也就是說我也是被告白的專家了！
這時候如果產生奇怪的動搖可就糟了，我必須冷靜地告訴她我得暫時考慮一下。
“呃，啊，那個，我、我我我……呃，那個”
我這不是非常動搖嗎！
“實花，你冷靜一點。”
對啊，冷靜一點啊我！
先深呼吸一下，也就是Deep breath。
還有我聽說這時候就應該數質數，那麼數一下吧。
一！十！百！千！萬！億！好，冷靜了！
“能讓我暫時考慮一下回答嗎！”
我借著氣勢說道。
“明白了，我會等你的。”
她答應了，真是體貼的小百合。簡稱真百。
“但是，你一定要答覆我哦！”
“我會認真考慮。”
“這是不想回答時候的套路啊。”
“一星期以內一定會。”
明說一個準確的期限，才會得到對方的信任。
順便一說，我說的一星期這個時間，並沒有什麼根據
◇◇◇
總之，從被告白算起已經過了六天。
時間的流逝實在太快了。
有沒有藍色的機器人從抽屜裡爬出來幫我一下啊！我這樣想著拉開了抽屜，結果出現的只有滿載著跟陽真莉和小百合的回憶的各種物品。
這不是更被逼入絕境了嗎我！
“嗯……嗯……”
我趴在桌子上，就像漫畫裡做了噩夢的人一樣呻吟著。
雖然我剛才扯了很多有的沒的，但這其實是非常深刻的問題啊對我來說。
最近幾天，陽真莉和小百合一直很自然地在跟我相處，明明她們才向我告白過。
我跟她們說起在手機上看到附近有一家新開的點心店的時候，她們就像平常一樣把臉靠過來，說著
“要不要下次放學後去看看呢，這裡？”
“嗯嗯，我也想跟你們兩個一起。”
“想吃的東西實在太多了啊。”
“那我們就一點一點地分著吃吧。”
“好啊，就這麼辦吧！”
這種跟平常一樣的對話。
然而仔細想一想，我們之間的距離居然有這麼近呢。
幾乎每周都會到誰家裡去一起過夜，也很自然地會一起去泡澡，過夜的時候也都是蓋同一條被子，不如說我們分開的時間才更少啊……說不定我們從很早開始關係就很好呢。
怪不得會被其他的熟人給捉弄啊。
但是……這麼幸福的日子，也即將迎來終結了。
不管我選擇誰，都等於拋棄另一個人。
我無法忍受這樣子。
呃，雖然說不定也會有下面的可能性：我被跟陽真莉或者小百合親親愛愛卿卿我我的歡樂時光給燒壞了腦子，說著“實花好幸福哦，腦袋裡空空的，其他什麼都不知道了哦”退化成幼兒一樣，從而也變得幸福起來。但是這樣子我也討厭啊！
我可不想捨棄作為我的身份份份份份！
還有，更重要的是……拒絕告白，這種會進入胃疼的世界的選項……更不可能……！
“實花，你看起來好像有煩惱啊。”
正在煩惱著的我，耳朵裡突然傳來不知哪裡來的聲音。
“我是百合神……是守望著少女之間親親熱熱的樣子的人……但是偶爾也想讓她們鬧鬧別扭。”
也就是說這是個自稱為神的變態啊！
“看起來你不想傷害任何一方呢。你的心情我能明白。我也會在二次創作同人本裡，讓那些已經確定會失敗的青梅女主有個幸福結局呢……”
我覺得你說的跟我毫無關係啊。
“然而如果我一直只優待那些輸掉的女主，就會有這樣的聲音傳來。‘這樣一來那些贏了的女主不是反而會可怜嗎’……誰管你啊！我才不中意原作這對CP呢!再說贏了的女主不是已經在正片裡像要閃瞎我們眼睛一樣曬狗糧了嗎！喂你吃〇巴哦這混蛋！”
百合神大人，這也太糟了吧。
“那之後說是戰爭也不為過了。我們在評論欄裡對噴，甚至戰爭都發展到了私信互罵的程度，然後……我們的賬號都被封了，戰爭也平安無事地終結了。”
這叫沒事嗎？對你們雙方來說這傷害不是都太過了嗎？
“順便一說因為我用的是分身賬號，所以毫無損失地擊潰了對方。因為對方也是在同一分類裡活躍的畫師，所以我由於競爭對手消失而變得神清氣爽！”
這神太渣了！
不對啊，這不就是我老姐嗎！
“姐姐啊，你這麼醜惡的內心怎麼好意思自稱為神啊。”
我坐在椅子上轉了個圈，看著穿了一身棉袍、毫無意義地用手往上推著高度數眼鏡的姐姐。
她倚在門框上一臉得意，這姿勢不知怎地讓我火大。
“就是神才醜惡啊。像宙斯這樣的神不知讓多少人懷了孕啊。”
“不，我才不知道。”
順便一說我老姐好像是在百合同人界相當有名的漫畫家。
在脆弱而又真實的心理描寫上無出其右者——這樣說可能聽著不太靠譜，不過她好像確實在畫些那樣的漫畫。
明明你一次都沒帶戀人回家過，這所謂的脆弱而真實的心理描寫到底是個啥啊。
再說真實又是個啥啊。
她年齡是22歲，無業游民。
做菜很糟，完全沒有生活能力，除了漫畫以外唯一的優點估計就是胸大了吧。
這一點也因為她彎著腰又穿著棉袍而全糟蹋了。
“我在隔壁房間把拾音器貼在了牆壁上，所以你說的我全聽到了哦。”
“你這是偷聽吧。”
“好像陽真莉妹妹和小百合妹妹她們兩人同時向你告白了呢。”
完全沒有要聽我說話的意思啊。
“你煩惱的心情我也理解啊。對實花來說，她們兩個都是從小學開始就不斷豎旗的重要朋友呢。”
“才沒有豎旗啊！”
“作為天生小白臉的你可能不會明白，我的百合腦早就預測到早晚會發生這樣的事了哦！”
“不，我才不是什麼天生小白臉……”
“就是的哦！”
她斬釘截鐵地斷言道。
百合腦真可怕。
不過，說的也有道理呢，不然我也不可能會同時被兩人告白吧。
也就是說我在不自覺的情況下就撩了她們吧。
“這時候就給你一個來自上天的幫助，讓我送給你今後也用得上的按摩棒……不對，是聖經吧。”（譯注：日語中按摩棒與聖經發音相近）
姐姐這麼說著，把一本書放到我的桌上。
然後把手慢慢地放到書上，開始輕輕晃動著。
“嗚嗚嗚嗚嗚嗚”
“你不用特意用手和嘴演出這種按摩棒的效果也行！”
我喊道，然後看了下書的標題。
《月刊百合H  3P特輯！》
我就覺得會是這樣！
“F〇ck！”
我一邊罵著姐姐一邊把書給她扔回去。
“對哦，就跟她們兩個一起F〇ck吧！”
然而沒有效果。
而且還變得更下流了！
“現實中百合3P的機會可不怎麼多哦。如果你要是錯過了這次該怎麼辦啊，實花！”
“才沒有怎麼辦呢！我會跟她們像普通朋友一樣相處的！”
“不是因為做不到這樣所以你才會煩惱的嗎？所以能做的事情只有一件了哦！快去吧，向著百合的縫隙裡！”
那是哪裡啊。
“才不可能這麼順利呢！”
“這可是神同人畫師這麼說的哦？一定沒錯的！”
“你別自稱是神啊。話說你還是同人級別的吧？還沒成為職業的吧？”
我剛說完，老姐就明顯蹬鼻子上臉一般“呵呵呵”地笑起來。
啊，要是跟這個扯上關係可就麻煩了。
但這裡是我的房間，其他的退路一條都沒有。
“還沒告訴過實花呢。我終於要在商業領域出道了哦！”
“是嗎？真厲害，祝賀你啊！”
“嘿嘿……謝了。”
很普通地誇獎了她。
然後她也很普通地有些不好意思了。
不不，我可是真的嚇了一跳啊。
“是在雜誌上嗎？”
“嗯，是一本名為百合王后的雜誌哦。”
“什麼鬼啊這種像是禾林百合版一樣的雜誌名！？”（譯注：禾林，Harlequin，加拿大一家以女性向言情小說為主的出版公司，同時也被作為女性向言情小說的代稱。這裡玩的是quin發音跟Queen相同的梗。）
“因為是新刊物所以你不知道也是自然的呢。對了，它的出版社名叫二迅社。”（譯注：這裡玩的梗是一迅社以及旗下百合雜誌《百合姬》。）
“這濃濃的山寨感啊！”
“但是這樣一來我也算是職業作家了，也就意味著我說出的話的說服力也增加了哦！”
呃呃……她這麼說我也只能認同了。
除了3P就沒辦法了嗎？
不，如果要讓三人繼續在一起的話，除了接受她們兩人的告白就別無選擇。
要不就拒絕其中一個——不，我不可能做得到這樣的事情。
這樣一來，答案早在一開始就決定好了。
“明白了……姐姐，謝謝你。我決定了，我要跟她們兩個一起交往！”
“咦？”
“3P我也會加油的！謝謝你這本書，我會認真參考的！”
“咦，呃，不不不，你認真的嗎？不，等等啊，你冷靜點想想，一般來說這根本不可能吧，我也只是開玩笑而已……”
“我一定會做到的！”
我握著姐姐的手，使勁地搖。
不知為何姐姐看起來很困惑，估計是我的錯覺吧！
好，等著我啊，陽真莉，小百合！我一定會讓你們兩個都幸福的！





◇◇◇
於是，在第二天放學後，我把她們兩人叫到了空無一人的教室裡。
陽真莉和小百合看起來很困惑，因為她們都不知道我為什麼不是分別單獨找她們，而是把她們一起找來。
“實花啊，你不是說要告訴我之前那事的回答嗎？”
“咦？難道陽真莉也要從實花那裡聽什麼回答嗎？我也是哦。”
“難道……小百合你，也對實花……”
“陽真莉，你說‘也’？”
這時她們知道了對兩人來說衝擊性的事實。
雖然她們並沒有提前商量好相互配合在同一時間段告白呢。
“因為你們幾乎是同時向我告白的，所以我打算一塊兒回答了。”
兩人都緊張得咽了口唾沫。
“就是說，要拒絕其中一個……”
“再選另一個當戀人嗎？”
她們表情都很不安。
這種表情，她們可是從來都沒在我眼前展現過啊，愛情還真是個麻煩的東西呢。
“我這一星期一直在思考，”
雖然有大概一半時間都在逃避現實。
“最後終於得出了一個結論。”
雖然完全就是老姐的建議。
“實花，那是……”
“什麼樣的結論呢？”
我閉上眼睛，深吸了一口氣，作出一副跟平時不一樣的嚴肅表情。
雖然不習慣的表情動作讓我的臉部肌肉痙攣起來很難受，但這也是為了製造氣氛。
然後我開口，告訴她們兩人。
“我們要不要三個人一起交往呢！”
我的聲音響徹整個教室。
“……”
陽真莉吃驚得呆立住了。
“……？”
而小百合則是歪著頭一副不解。
好，跟計劃一樣。
接下來，就趁著她們兩人腦子一片混亂的時候繼續追擊！
“我啊，一直在想，到底怎樣才能有個讓兩人都不會為難的方法呢。但是呢，不管我選哪邊，都會傷害另一邊。但就算這樣說，如果把你們兩個都拒絕了，也不可能所有人都不會受傷對吧？”
那種情況下，估計結局所有人都會受傷。
然後我們的關係就會開始變得亂七八糟。
啊啊！我絕對忍受不了那樣子！
“然後我冷靜地想了一下啊，為什麼單方面被你們告白了的我要如此煩惱呢？我不禁這樣想。畢竟對我來說，只要我們三個嘻嘻哈哈，要好地度過這一生就行了啊，我從沒考慮過什麼戀愛關係啊。所以，嗯，我也知道三個人一起交往是非常困難的事情。但是我覺得你們兩個，也必須對我做出部分讓步。畢竟是你們突然向我告白的啊！就是說你們也得接受我的要求才公平，我們的關係才平等！你不這樣認為嗎？”
我先向陽真莉問道。
然而，她當然不會這麼簡單地接受。
“不，那也太奇——”
“陽真莉也一定這麼認為吧！”
“哎？但是你說三人，一般來說戀人都是成對的……”
“陽真莉不想和我交往嗎？”
“當然想啊，畢竟我喜歡你的嘛！”
她說“的嘛”哦。
那個在全國都出了名的男孩子氣的陽真莉居然會用“的嘛”這種口氣說話！
好贊！我想也跟你交往啊！
“那你想傷害小百合嗎？”
“當然不想啊。”
“所以除了三人一起交往以外沒別的路可選了吧？”
“呃……是、是這樣……的嗎？”
“沒錯！絕對是這樣啊！除此之外根本沒別的啊！這可是最棒的一種選擇了啊！”
“……或許是這樣的吧。”
好，她陷落了！
雖然有些像洗腦，但只要讓她接受，那就手到擒來了哦！
接下來是小百合。
因為她很冷靜，所以有些難對付。
“小百合也這樣想吧？”
她默不作聲地搖了搖頭。
我過去抓著她的兩肩，把臉靠近她，又問了一遍。
“你也這樣想吧？”
“不、不是哦……要成為戀人，必須是兩個人才行哦……”
“為什麼呢？”
“哎？”
“為什麼必須是兩個人才能成為戀人呢？”
“這……那個，如果不是兩個人的話……有很多事情辦不到的吧。”
“才沒這回事呢！”
我斷定。
當然毫無根據。
“有哦，比如說……Kiss之類”
“輪流著來不就行了嗎。”
“那……S、S〇x之類……”
嗚哦哦！從小百合嘴裡說出S〇x這個詞，已經是犯罪了吧！
一定會被百合警察逮捕然後送到百合法院接受百合偵訊的啊這個！
“這個，如果不是兩個人的話就做不到吧？”
她歪著頭的動作已經是犯罪級別的可愛了。
這樣的話，只能讓我把她和陽真莉一起來照顧了！
“三個人也能做到哦。”
“才做不到啊！”
“做得到哦……三個人一起啪啪啪，也就是3P。”
“3……P……”
幾乎是失神狀態的小百合復讀著這詞。
不知怎的有種像是把不可以的東西教給了純潔少女的感覺，讓我有些興奮。
不，才不是“像是”，而是根本就是啊？根本就是這樣子的吧？
……嗯，現在還是別想那麼多了！
“小百合，你不喜歡陽真莉嗎？”
“陽真莉我當然喜歡了。”
“陽真莉也喜歡小百合吧？”
“要說的話，算是喜歡把……但是跟對實花的感情可不一——”
“對吧，既然都喜歡，那還是三個人在一起最好了啊！”
“不，所以說這跟對小百合的感情並不一……”
“大家在一起，才是真的好！”
我這強行推動的手段還真是完美。
不過，如果不這樣的話，我們是絕對不會交往的。
這在我看來是大前提。
只要能三個人在一起，不管是朋友還是戀人，怎樣都好。
因為不管怎麼說，那樣子一定會很快樂的。
“綜上所述，從今天開始我們就是戀人了，請多關照哦。”
雖說從表情裡看得出她們還有些無法理解的地方——
“……嗯，請多關照。”
“請多關照呢，實花。”
但總之，算是接受了。
於是我們三個就這樣交往了。
但是對我們的生活來說變化並不大，要說變化的話，就是我們貼得緊緊的時間，應該會比以前更多一些吧。
我一直在擔心的3P的機會完全不會有，不僅如此連kiss都還沒——
“實花啊，”
“聽我說哦，實花。”
——我說笑的，哪可能這麼簡單就結束呢。
“既然我們成為戀人了，就來做些戀人會做的事情吧？”
“如果還是現在這樣子，感覺就只是加深了朋友關係而已呢。”
她們兩個逐漸挪到我身邊來了。
我想往後退，但碰到了身後的桌子，無路可逃了。
“等、等一下啊你們兩個，這時候不應該像一級一級爬樓梯那樣循序漸進的嗎？”
“我能一口氣爬三級。”
可惡啊這個假小子！
“但是，連手都還沒牽過……”
“平時不是都有在牽嗎？”
Shit！說來也是啊！
“作為朋友來說，該做的事情都已經做了哦。”
“所以，既然我們成為了戀人，該做的事情就只有一件了哦。”
兩人的手伸向我的身體。
好癢。
身體好熱。
啊啊，但是，不知為何一想到我們成為了戀人，就覺得她們倆的臉該說是跟以前比有種不一樣的可愛了啊，還是說看起來比較色氣了呢……哇，臉好近！
這，這已經無法抗拒了啊。
我閉上眼睛放鬆身體之後，先是小百合的嘴唇，接著是陽真莉的嘴唇，跟我的重合起來。
看著她們水汪汪的眼瞳，我的心臟也怦怦直跳。
這就該結束了吧……正這樣想，小百合的手突然伸向了我上衣的紐扣，而陽真莉則打算把我的裙子脫下來。
不，再怎麼說，這不止是跳了三級了，連五級都有了啊，與其說是樓梯不如說是跳箱了啊——
“喵啊啊啊啊啊啊啊！”
那一天，在本應空無一人的教室裡，回響著我那像貓一樣的叫聲。
不如說我就是成了小P啊。（譯注：日語裡將小P稱作‘貓’）
喵喵。
◇◇◇
自從我們成為戀人之後，我們的關係發生了急劇變化。
我們的肌膚之親變得更頻繁，每到下課休息的時間我就會被她們拉到洗手間裡，到了午休時候會在屋頂上被她們做這個做那個，連吃飯的時間都沒有。
放學後一定會到我們其中之一的家裡去，然後三人一起嘿嘿嘿。
而且經常就這樣住下，因為我們原本關係就很好，所以父母們誰也不會提出意見。
我們的關係不斷升溫。
最終，我們利用了小百合的財力包場了一家教會，穿著婚紗在那裡舉行了儀式。
“怎、怎麼樣啊。我應該不太適合這種的吧？”
“我也……不是很有自信呢，因為實花太可愛了啦。”
說什麼呢，你們兩個才是世界上最可愛的吧！
甚至到了暑假時候，我們三個人在海邊的別墅裡過著糜爛的生活。
“今天不想去外面啊。”
“你昨天也是啊，陽真莉。不過我也同意呢，實花覺得怎樣？”
被她們穿著這麼性感的打扮來逼迫，我根本沒可能拒絕吧！
還有，因為高中我們也上了同一間學校，以此為契機我們開始三人同居了。
變成這樣的話已經無人能阻止我們了，都搞不清到底是學業為主還是嘿嘿嘿為主了。
但是，算了……因為感覺很幸福，所以這樣就好吧。
（完）
