1

有兩道人影在森林中奔馳著，那是身兼夏提雅僕役與愛妾的吸血鬼新娘。

兩人以彷佛要切斷森林般的速度奔馳在獸徑上。路況極差，左右兩旁不斷有細枝突出。不過，黑暗中的兩人禮服完全沒有被勾破，穿著高跟鞋以不像是在惡劣路面奔馳的速度不斷前進。

奔馳在前面的吸血鬼雙手小心翼翼地捧著夏提雅，奔馳在後面的吸血鬼則拖著像是枯樹幹的東西。

這個森林中的位置，距離和塞巴斯他們分手的地方並不遠，畢竟她們沒有里程表，無法得知離目的地還有多遠，但應該還需要跑很久。不過，一道堅硬金屬碰撞的聲音突然響起，讓跑在前面的吸血鬼因此立刻停下腳步。

這是一條狹窄的獸徑，前面的人停下腳步，後面的人當然也只能停下。

「為什麼突然停下來？」

跑在前面的吸血鬼新娘正要回答後方投來的疑問。不過，還沒回答前就先察覺到抱在手中的主人發出冷冽的眼神，身體劇烈一震。

背脊竄起一股冷顫，這都是因為她深知自己的主人並不是那種和善慈悲之輩。

被橫抱——或者說是被公主抱——的夏提雅不滿地輕輕伸了伸腳。

敏銳地察覺到這代表什麼意思的吸血鬼，放鬆雙臂的力道。

彷佛從籠子跳出來般，夏提雅翻身一跳。

她身手敏捷地跳向空中，穿著高跟鞋的纖細雙腳踩上地面，身上的禮服也跟著往下一滑蓋住雙腳。

一站到地面，夏提雅便感到厭煩地撩起銀色長髮，輕輕轉動脖子。

看到主人的冰冷眼神，吸血鬼不禁咽了一口口水。

「到底是怎麼了呀？」

夏提雅不願在森林中奔跑純粹只是因為嫌麻煩，而且也不想弄髒自己的鞋子。另外還有一個原因，但在場沒有人會說出口也不會去想。因為那個原因即使是在納薩力克中，也只有少數幾個人敢當著她的面說出口。

既然被當成代步工具，除非有夏提雅的指示，否則吸血鬼新娘就不能無故停下腳步。她不需要一雙擅自亂動的腳。

根據亂動的理由，還有可能遭到酷刑侍候。

夏提雅的疑問中就是帶有這種感覺，不對，只是受到酷刑侍候還算謝天謝地呢。在剛才的疑問中甚至可以隱約感受到些許殺氣。

在納薩力克地下大墳墓中，除了由四十一位無上至尊親自創造的角色以外，其他所有人的生殺大權皆掌握在統治階級的樓層守護者和領域守護者手中。如果在這時候繼續惹惱夏提雅，可能會馬上遭到處決吧。

知道這個嚴重性的吸血鬼，感覺著接下來的這句話或許是自己的最後遺書，戰戰兢兢地開口請罪：

「請原諒我，我踩到了捕獸夾。」

夏提雅移動目光，看到吸血鬼的纖足被一個強力的粗糙金屬捕獸夾緊緊夾住。

那不是用來對付人類，而是用來捕抓野熊那種頑強生物的陷阱。如果夾到人的腳踝，即使穿著腿甲，夾子的力道恐怕也能輕易夾斷骨頭。不過——吸血鬼和普通人類有許多不同之處。

即使腳被捕獸夾咬碎獵物用的尖刺剃入，吸血鬼也毫無任何感到疼痛或是骨折的模樣，不僅如此，甚至連一點受傷的感覺都沒有。

吸血鬼除了銀或類似的特殊金屬，以及具有一定程度魔力的魔法武器之外，幾乎可以減輕所有物理攻擊傷害。擁有這種能力的他們，被只由鐵制成的捕獸夾夾住，根本不可能受傷。只要將捕獸夾拿掉，被夾住的傷口想必立刻就會復原。

然而即使能將損傷無效化，但捕獸夾還是充分發揮另一個效果，成功阻礙她們的行動。

這個陷阱沒有塗抹毒藥，所以可以清楚得知，原本的目的並不是要致獵物於死地。單純只是想要阻撓獵物吧。藉由增加負傷者來降低對手的行動力。

雖然沒說出口，但夏提雅還是一臉無奈地搖了搖頭。

「快點打開捕獸夾呀。」

「是的！馬上打開！」

聽到夏提雅的命令後，吸血鬼伸出纖細玉手，不假思索地將兩邊的夾刺撐開。捕獸夾抵抗不住比熊還要強大的力量，將夾住的獵物放開。

美女撬開捕獸夾的光景看起來很不真實，但知道吸血鬼力量的人並不會對這樣的光景感到大驚小怪。

「不過，竟然會出現陷阱，那就表示目的地已經不遠了吧。原本以為還很遠呢。」

「是的，請稍待片刻。」

跟在後方的吸血鬼，將手上那個如同枯樹幹的東西丟到地上。

那是身體水分全部盡失，完全木乃伊化的人類屍體。但這個屍體應該不是單純的死屍而已，證據就是被丟出去的屍體，有了虛假的生命，動作僵硬地活動起來。

枯枝般的手臂前端長出銳利的爪子，空虛的眼窩中——和吸血鬼一樣發出紅色光芒，微張的嘴巴冒出異常尖銳的犬齒。

這是名為低階吸血鬼的魔物。

就是剛才被吸血鬼吸光血的強盜之下場。

「我問你，這裡距離你們的巢穴不遠了吧？」

低階吸血鬼對自己的主人深深一點頭，發出類似呻吟也像哀號的聲音。

「——他是這麼說的，夏提雅大人。」

「是嗎，為什麼沒有設下連續啟動式的陷阱？」

除了捕獸夾之外，應該還要設下警鈴和其他陷阱才比較合理。但她們卻沒有發現類似的陷阱。

夏提雅環顧四周，大概是在查探附近有沒有什麼人躲藏吧。吸血鬼見狀也跟著一起搜尋，直到主人搖頭為止。

「……哎，算了吧，反正你們又沒有搜索系的能力……」

聽到這句低喃後，吸血鬼這才發現自己被原諒的理由。

因為包括自己的主人在內，吸血鬼並沒有察覺陷阱的特殊技能，所以無法發現剛才的捕獸夾，也因此保住了一條命。沒受罰的理由可能是主人覺得，因為做不到的事而降下處罰太過不合理的緣故吧。

「早知道就把那丫頭借過來了。」

索琉香有習得暗殺者這個職業，擁有盜賊系特殊技能的她想必可以輕鬆發現陷阱等事物。

「哎，沒有的東西再怎麼強求也是無濟於事。那麼，快點前往盜賊們的巢穴吧。」

不久，終於來到傭兵巢穴附近。明明是在森林裡面，樹木卻愈來愈稀疏，穿過這裡後，已經完全看不到樹木，只有一片冒出許多石頭的茂密草原。

這種地形被稱為石灰岩地形。

在一個研缽形狀的窪地中央，地面有一個大洞，些微光線自洞窟內射出。從光線的感覺來判斷，內部應該是有一道緩坡通往地下吧。

設置在洞窟入口兩側的物體，一看就知道是有人故意設置在那裡的。

那是高度差不多到人類腹部的圓木制屏障，不過也沒有多了不起，只是以數根圓木隨便搭建而已，但左右各站了一名哨兵。

看來是想利用圓木當作掩蔽下半身的遮蔽物，如果遭到敵人的弓箭攻擊時，可以用來當作掩體，然後趁機通知同伴敵人來襲吧。

一般戰鬥的話——如果從這樣的距離襲擊對方，增援肯定會從洞窟當中到來，也會讓對方有時間可以準備武器。若是不想被對方發現，偷偷接近的話，周圍那些大到足以用來隱蔽身體的岩石也都被移開了。

不僅如此，哨兵的肩上還掛著大鈴鐺。就算遭到偷襲倒下，也會發出鈴聲通知裡面的同伴有敵襲。

可以說設想得相當周到呢。

不過，有一個方法可以解決這個無法從物理面下手的窘境。

那就是魔法。

施展「寂靜」（Silence）魔法後，一口氣趕盡殺絕。或者利用「透明化」（Invisibility）接近敵方，還是使用「迷惑人類」（CharMPerson）引出對方也行。破壞鈴鐺也是一個不錯的方法。

哪種方法最好玩呢，如此思考的夏提雅發現有個重要的情報自己並不知道。

「入口只有一個嗎？」

面對夏提雅的提問，低階吸血鬼動作僵硬地點頭回應。

夏提雅露出微笑，如此一來就已經無須多做思考了。

固若金湯的防御，可以用來對付企圖奇襲的敵人，也可用來以寡擊眾。不過，夏提雅她們並不一樣。

對於能夠以懸殊力量將人類像虫子一樣擊潰的人來說，即使正大光明地長驅直入也毫無問題。唯一需要顧慮的是還有其他出口，因為會被對方從那裡逃走。

「這樣呀。那麼，既然已經來到這裡，也不需要躲躲藏藏了呢。因為人家實在不習慣偷偷摸摸的隱密行動呀。」

「因為只要是夏提雅大人的所到之處，那裡就會熠熠生輝嘛。」

「理所當然的事不算是拍馬屁，想拍馬屁的話還得多動點腦筋呀。」

不理會低頭請求原諒的吸血鬼，夏提雅伸手抓住低階吸血鬼的身體。

「我就把先鋒這個重責大任交給你羅。那麼，上吧。」

纖細的雙手揮舞，低階吸血鬼帶著劃破空氣的聲音命中一名哨兵。因為施加了垂直翻滾的力道，低階吸血鬼在空中翻了幾十圈後才命中哨兵。

兩人激烈碰撞，撞飛的方式猛烈到令人難以置信。不只頭部，哨兵連胸部都噴出鮮血，四處飛濺。

鮮血的腥臭味向外飄散，另一名哨兵似乎還無法理解眼前發生了什麼事，一副目瞪口呆的模樣注視著同伴的慘狀。

不過對於投擲的一方來說，卻是相當有趣的一副光景。

「好球——」

「太精彩了，夏提雅大人。」

兩位吸血鬼對舉手歡呼的夏提雅拍手稱讚。不用說，低階吸血鬼的身體也被砸個粉碎，但三人一點難過的樣子都沒有。原本那個低階吸血鬼就根本不是納薩力克的人，只是為了好玩而創造出來的傢伙，即使就此消滅，她們也沒有任何感覺。

而且對方不過是個人類，夏提雅的腦袋裡，完全不記得曾經跟他約定過什麼。

「那個，還有一個。」

夏提雅的目光在兩名吸血鬼之間游移，兩人見狀慌慌張張地拿起方便投擲的石頭遞給夏提雅。

「嘿咻。」

聽到鈴聲從遠方傳來，夏提雅抓起對她的手來說稍大的一顆石頭。

纖細玉手以驚人的速度甩動，下個瞬間，看到出現在遠方的結果後，夏提雅愉快地發表戰果：

「那麼，這一球……應該算是……兩好球吧？」

掌聲再次響起。

聽到鈴聲響起的哨兵，似乎正在大叫有敵人來襲，聲音傳到夏提雅她們這裡。

望著愈來愈吵鬧的洞窟內，夏提雅露出溫柔微笑開口命令：

「那麼，上吧。你爬到附近的樹上監視，看有沒有人逃走。然後你當前鋒負責開路。不過，如果有什麼比較強的傢伙記得告訴我，那可是我的玩具喔。」

「是的，夏提雅大人。」

「去吧。」

收到命令的吸血鬼領先夏提雅跨出一大步，慢慢邁向洞窟入口一帶——

——接著便消失身影。

大地陷落，不對，大地並沒有陷落，那是掉落陷阱。

如果是夏提雅或許可以在掉落之前避開陷阱，但以吸血鬼的瞬間爆發力，似乎還是來不及避開腳下土地瞬間消失的陷阱。

「咦——」

對於不具備特殊技能無法發現陷阱的低等奴僕來說，這也是無可厚非的事。所以剛才也原諒了她，不過即使能諒解，夏提雅還是不禁發出失望的聲音。接著，她臉上露出誇張的微笑。那既非出自溫柔，更不是充滿好意或因為害臊而露出的表情。

的確，仔細一想，洞窟前會設下掉落陷阱應該是可以事先預測到才對。但卻愚蠢到沒有看穿，甚至還上當，實在令人憤怒。內心涌現的這個情緒，就以笑臉表現出來。

在光榮的地下大墳墓中守護許多樓層的夏提雅·布拉德弗倫，這樣一個大人物的奴僕竟然中了這種陷阱，這點特別令她無法忍受。

一道充滿殺氣的聲音，從夏提雅的嬌艷紅唇中傾泄而出。

「我要把你大卸八塊喔，還不快點出來。」

一個跳躍，吸血鬼出現在掉落陷阱的邊緣。身上的衣服雖然被泥土弄髒，但沒有出現受傷的跡象。

「別讓我太失望嘛。」

「非常抱歉——」

「算了，快點給我過去。還是說，你也想跟那個垃圾一樣被我丟進去？」

夏提雅舉起一只手作勢要抓人，吸血鬼發出慘叫般的聲音表示了解後，立刻小跑步奔入洞窟中。夏提雅則悠哉地跟在後面，緩步走入洞窟內。

2

喧鬧的聲音傳進他的耳裡，在分配到的私人房中整理武器的手停下來，豎起耳朵。

鼓噪、許多人匆忙奔跑的聲音，還夾雜著一點慘叫聲。

遭到襲擊是明確的事實，但還無法掌握敵人的數量和對方的本領。雖然在平常的訓練中都有要求遭到襲擊時，要大聲呼叫這些資訊才對。

並非聽不到聲音。雖然這是間私人房，不過是在洞窟內。只是以布簾代替門，設置在洞窟入口將空間區隔開來而已。雖然布簾很厚，但聲音還是能傳進來才對。

傭兵團「散播死亡劍團」總共將近七十人。這些人雖然沒有他那麼強，但還是不乏一些身經百戰的老將。

如果只是遭遇少數敵兵的奇襲，不可能造成如此混亂。如此一來，或許可以判斷來襲的敵人數量相當可觀，不過若是這樣就無法解釋為何沒有聽到敵人大陣仗的聲音，也感覺不到敵人有那麼多。

「那麼……是冒險者嗎？」

如果是人數極少又具有戰鬥力的人，會有這樣的異樣感也說得通。

他慢慢起身，將武器掛在腰上。身上穿的是鏈甲衫（Chain Shirt），穿起來相當省時。接著將放入數瓶陶罐藥水的皮囊掛在腰帶上，以繩子綁住，因為施有防御魔法的項鏈和戒指早已戴上，因此準備就此結束。

他以幾乎要將之扯破的力道拉開布簾，來到洞窟的主要通路。

在牆壁上間隔相等地吊掛著數盞燈籠，裡面點著奪來的「永續光」（Continual Light），明亮到令人無法想像是在洞窟之內。

光線映照出他的全身。

體型雖然修長，但不算削瘦，衣服底下的身材如鋼鐵般結實。那副身材是在實戰中鍛鏈出來的，而非靠肌力訓練。

頭髮只是隨便剪剪，所以並不整齊，看起來相當蓬鬆凌亂。褐色的眼睛銳利地瞪著前方，嘴角微彎看似掛著一抹冷笑。下巴像發霉般長滿亂七八糟的鬍渣。

雖然營造出邋遢的模樣，但走起路來敏捷而優雅，彷佛一頭野獸。

這男人一來到遭受襲擊的入口，立刻有名男子從入口的另一端跑來。看起來很面熟，是傭兵團的成員。這名傭兵看到他之後不禁露出勝券在握的笑容。

「發生什麼事了？」

「有敵人來襲，布萊恩先生！」

露出苦笑的男子——布萊恩開口回應：

「我知道有敵人來襲，對方有多少人？是什麼來頭？」

「是的！敵人有兩人，都是女的。」

「女人？而且只有兩人？應該不會是……蒼薔薇吧。」

傾頭感到有些困惑的布萊恩，朝著目前還在鼓噪的洞窟入口走去。

號稱王國最強的知名冒險小隊「蒼薔薇」由五名女性組成，布萊恩當時遇到的是老婆婆，雙方以兩敗俱傷收場。也曾聽說帝國中被認為最強的暗殺者是女性這種傳聞。

女性強者並不稀奇，雖然女人的基礎體能不如男性，但利用魔法就能輕鬆彌補其中差距。

當然，如果具有最強的體能再加上最強魔法，那更是所向披靡。

布萊恩對以寡擊眾的敵人感到欽佩，內心涌起沸騰熱血，以及渴望與強者對戰，近似飢餓感的戰鬥欲。

「嗯，你不用過來了，好好守住裡面吧。」

布萊恩如此告訴傭兵後，大步邁出步伐，挺身面對未知的強敵。

他的全名叫——布萊恩·安格勞斯。

原本只是個不起眼的農夫。不過他擁有一項天賦異稟的才能，那就是劍術的才華。而且在天賦異能的幫助下，他只要拿起武器就不會敗北。戰場上不曾受過比擦傷還嚴重的傷害，可說是名副其實的戰鬥天才。

不曾在劍術上嘗過敗績，永遠只走在勝利之路。

誰都這麼認為，連他自己也不曾懷疑過。但王國的御前比武卻讓他盯人生出現轉變。

一開始他並不是為了贏得比武才參加，單純只是想讓整個王國知道自己的本領，想讓所有人都敗倒在自己的腳下。不過，最後的結果卻令人難以置信。

敗北——

從握起武器以來——不，或許該說是出生以來的首次敗北。

打敗他的人是葛杰夫·史托羅諾夫。現任王國戰士長，也是在周邊國家中眾所周知的最強戰士。

在對上之前，兩人幾乎都是不斷地快速贏得分組對戰。不過，兩人激鬥的決勝戰卻像是要把之前省下來的時間全部用掉般相當漫長。

最後，葛杰夫以一招「四光連斬」分出勝負，出身低下階級的葛杰夫目前成為戰士長，也就說明了當初那場至今依然被津津樂道的比武結果吧。在那場比武後，已經沒人敢瞧不起葛杰夫，甚至連討厭他的貴族也一樣。

勝者贏得榮耀，但落敗的布萊恩卻像是至今累積的一切全都付之一炬。雖然也算雖敗猶榮，但布萊恩了解到，打遍天下無敵手只不過是自己的一廂情願，自己不過是坐井觀天罷了。

封閉自己的內心超過一個月的他，突破了一般人都會想要借酒澆愁的絕望感，重新振作起來。

拒絕了好幾位貴族的邀約，第一次想要发憤圖強。

不斷習武，鍛鏈身體。

不斷學習魔法，增進知識。

天才卻像秀才那樣努力不懈。

失敗讓布萊恩更上一層樓。

不想要替貴族做事，那是為了避免荒廢自己的本領。習武就必須要有對象，同時也不想光是紙上談兵。而能夠經常參與實戰，收入又不錯的職業並不多。

沒有選擇走上能夠獲得豐厚報酬的冒險者之路，那是因為冒險者沒什麼機會殺人。雖然打鬥的對象是魔物也不錯，但布萊恩的最終目的是要戰勝葛杰夫。如此一來，對象就必須是人類才行。

在有限的選項中，布萊恩選擇的是這個「散播死亡劍團」。不過實際上，只要是傭兵團，不管是什麼傭兵團都無所謂。

追求的目標只有一個。

那就是一雪前恥，反敗為勝。

為了達成這個目標，必須擁有更強的本領。為了自己追求的武器，布萊恩可以拋棄所有一切。

魔法武器的價格非常昂貴，不過，他真正追求的並非單純的魔法武器。

距離王國相當遙遠的南方——有一座沙漠中的都市。偶爾會有削鐵如泥的武器從那裡傳來，即使沒有施加魔法，性能依舊遠遠凌駕平凡的魔法武器，因此往往都是價值連城，金額高到真的會令人瞠目結舌。布萊恩追求的就是那種武器。

最後他終於得到了「刀」。

如今布萊恩的實力已經升華到極限領域。幾乎可以確信，即使是對上葛杰夫都能輕鬆獲勝。不過就算這樣，他還是沒有感到自大，仍毫不倦怠地持續鍛鏈。

只要閉上眼睛，那一幕就會隨時浮現腦海。

就是在過去比賽中欣賞到的葛杰夫戰鬥英姿。自己以往沒人能閃過的一擊卻被對方輕鬆躲過的身手，還有同時發出的四道斬擊。

無法想起自己的敗北模樣，腦海裏只有烙印著男人打倒自己的英姿。

走到洞窟入口的布萊恩，鼻子裡飄來淡淡的血腥味。已經聽不到慘叫聲，代表聚集到入口附近的同伴應該已經全都遭到消滅。大概只過了兩、三分鐘。

集結到入口的傭兵人數至少十人以上，對他們下達的命令是徹底防御，替後方爭取備戰時間，但對方竟然在這麼短時間內將這些傭兵全數殺害——

「如果侵略者真的只有兩人，那就表示她們的本領和我不相上下羅。」

布萊恩咧嘴冷笑。

他就這樣帶著輕鬆的腳步，從腰帶的皮囊中取出藥水一飲而盡。帶著強烈苦味的液體滑過喉嚨，進到胃裡。接著又喝了一瓶——

一股熱氣開始從胃裡膨脹，流到身體的每個角落擴散開來。受到這股熱氣的刺激，肌肉開始增強發出緊繃的聲音。

這種急速的肌肉強化，正是瓶內魔法藥水的作用。

剛才先后喝下的魔法藥水，效果依序是「增強低階膂力」（Lesser strength）和「增強低階敏捷力」（Lesser Dexterity）。

不一定要喝進去，只要把一定量的藥水灑在身上也能發揮效果。但布萊恩覺得，喝進去比灑在身上的效果還要大。當然，這或許是自己的一廂情願，但有時候這樣的想法卻會發揮出意想不到的力量。

接下來，他取出油滴到出鞘的刀身上。油在刀身上留下些微藍白光芒，像是被吸進去般消失無踪。施加的油名叫「武器魔法化」（Magic Weapon），可以將魔法力量暫時施加於刀身，增加銳利度。

「啟動一、啟動二。」

對關鍵字出現反應，些微魔力從戒指和項鏈迸發出來籠罩布萊恩全身。

瞳之首飾（Necklace of Eye）是一種在發動時可以保護眼睛的項鏈，具有盲目化抗性、夜視、光量補正等效果。戰士就算有再好的武器，打不中就沒有意義。剝奪敵人的視力，再利用遠程武器從遠距離解決敵人，是身為冒險者理所當然的手段。其實，布萊恩在獲得這條項鏈之前，就曾在與冒險者的戰鬥中吃過這樣的虧。

接著，使用一種注入了低階魔法，能夠隨時發動魔法的魔法注入戒指（Ring of Magic Bind），發動具有減輕屬性傷害效果的「低階屬性防御」（Lesser Protection Energy）。

如果來襲的敵人當真只有兩人，那麼這兩人真的是值得做好萬全準備來挑戰的對手。等之後再來後悔為什麼不事先發動效果，那時候就來不及了。

這麼一來，準備就大功告成了。

他不斷深呼吸，將體內涌現的強烈熱氣排出。

現在的布萊恩，在肉體強化的加乘效果下，恐怕已經是人類之中最頂尖的劍士了吧。他對自己的能力充滿絕對的自信，臉上露出那種人特有的猙獰笑容。

已經做好萬全準備了，就讓我好好享受一番吧。

愈往前走，血腥味就變得愈加強烈——

眼前出現兩個身影。

「喂喂，你們看起來好像很開心嘛。」

「不怎麼開心呀。不知道是不是這些人太弱了，血池怎麼累積都滿不了呀。」

相對於緩緩現身的布萊恩，對方以毫無戒心的一句話回應。想起來是因為對方早已知道布萊恩會出來面對的緣故吧。他本身也沒有隱藏踪跡的打算，所以有這種反應或許也是理所當然。

看著眼前的侵略者，布萊恩稍稍皺起眉頭。

（聽說是兩個女人，但其中一個根本是個丫頭嘛，而且還穿著禮服……？）

不過，布萊恩立刻捨棄這種思考，那是因為堪稱絕世美女的少女頭上，正飄著一顆像是以鮮血構成的球體。

「好像不曾見過這種魔法……你們是魔法吟唱者？」

兩人都穿著禮服這種不適合戰鬥的衣服，但如果是魔法吟唱者，就可理解她們為什麼不穿戴鎧甲了。

「我們是信仰系魔法吟唱者呀，信奉初始的血統，神祖凱因亞貝爾。」

「神祖凱因亞貝爾？沒聽過的神呢，是邪神嗎？」

「是那一類的沒錯呀。不過祂好像被無上至尊們打倒了的樣子。據說只是一個遊戲事件的小嘍囉級頭目呢。」

「真不愧是無上至尊。」少女口中說著。布萊恩將視線從她身上移開，觀察那位像是隨從的女子。這位女子也是個美女，胸部高高隆起，散發出刺激感官的性感氛圍。

白色禮服到處都是血色斑點，這麼說來，她才是前鋒吧。

布萊恩聳起肩膀後緊握刀柄。

「算了，我已經準備好了喔。如果你們還沒的話可以等你們，如何？」

少女吃驚似地望著布萊恩，接著掩起嘴角輕聲笑了出來。

「真是勇敢呀，你真的獨自一人就行了嗎？可以去叫你的同伴過來無所謂喔。」

「不管有多少小嘍囉都傷不了你們吧？那麼我一個人就行了。」

「無法理解星空有多高也是沒辦法的事嗎？只要伸手就能摸到星星這種幼稚的想法，讓亞烏菈那種充滿少女情懷的小孩去懷抱就很足夠了，都老大不小了還懷有那種想法只會讓人覺得噁心呀。」

「有這樣的人存在又有何不可，你這種小丫頭怎麼懂得男人的浪漫。」

布萊恩將刀舉起，擺出刀尖朝前的架勢。看到此情景的少女有些無趣似地看了一眼天花板後，再次目視前方，接著——

「上呀。」

少女的下巴往上一抬後，女子便撲了上去。

那身手真的是宛如疾風，不過——即使是疾如風，布萊恩依舊能夠輕鬆斬斷。

「看招！」

隨著一聲吶喊，布萊恩舉刀從上往下奮力一揮。能夠輕易將身穿鎧甲的戰士一刀兩斷的勁道，宛如狂風吹襲。

「唔！」

「哼，砍得不夠深嗎。」

飛撲進攻卻遭到反擊的女子，按住肩口往後跳開。從左鎖骨砍人的刀，砍裂胸部而過。

布萊恩皺起眉頭瞪著對方。

竟然沒有一招就將對方解決，此外還有一件事也令布萊恩感到不解。那就是女子肩膀並沒有流出半滴血，照理來說，即使噴出大量鮮血也不奇怪才對。

難道是魔法？

如此認為的布萊恩，看到女子按住傷口的手底下所發生的現象之後，眯起眼睛。

原本被砍裂的肩膀傷口竟然慢慢癒合起來。曾經聽說過有種高速治療魔法，但看起來感覺不像。那麼答案只有一個。

對方是擁有自我再生能力的魔物。外露的銳利犬齒，充滿敵意的紅色眼瞳，幾乎和人類相同的外型……

如此思考的布萊恩，終於察覺到魔物的真面目。

「吸血鬼……嗎？特殊能力是……高速治療、魅惑魔眼、生命力吸收、吸血創造低階種族、武器抗性、冰損傷抗性？記得好像還有……算了。」

不管還有什麼，全都不用理會啦。撂下這句話之後，他再次緊握刀柄。

女子睜大眼睛，紅色的眼瞳看起來異常巨大。

就在這個瞬間，布萊恩的腦中突然像是蒙上一層霧霾，對眼前的敵人甚至有種親切感。不過，他只是稍微甩甩頭就把這層霧霾甩開。

「……魔眼嗎？我的精神可沒有弱到光是這樣就會受影響喔。」

拔刀出鞘的布萊恩，內心真的就像刀劍一樣，輕鬆就把普通的精神控制一刀兩斷。

吸血鬼惡狠狠地露出利牙威嚇，不過這是帶有恐懼的威嚇行為。如果覺得自己比較強，根本不需任何威嚇，直接攻過來就行了。也就是說，遭到反擊後她覺得對方需要戒備，或者認為對方是個強敵吧。

「還滿聰明的嘛。不過野獸能夠做此判斷也是天性吧……」

布萊恩慢慢移動腳步，不斷向吸血鬼進逼。隨著對方的進逼，吸血鬼則稍微後退。

覺得無趣的布萊恩哼了一聲，認為適延對方在挑釁的吸血鬼停止後退，反倒稍微向前迎了上去。

兩者距離約三公尺，對吸血鬼來說這是一蹴可几的距離。但即使如此，因為忌憚布萊恩的本領，她還是沒有撲上去。接著——露出微笑的吸血鬼突然伸出手。

「衝擊波（Shock Wave）。」

衝擊波扭曲大氣，逼向布萊恩。如果被這種可以輕鬆將全身鎧（Full Plate Mail）大大撞凹的魔法命中，只有穿著鏈甲衫的布萊恩可能會受到嚴重損傷吧。而且，只要中一招就可能大幅影響戰況，因為兩者的基礎能力大不相同。

不過——吸血鬼卻大吃一驚，睜大雙眼。

「等命中之後再來笑還不遲吧，如果不想要被我看穿攻擊動作的話。」

——毫髮無傷。

輕鬆躲開肉眼無法看見的衝擊波，布萊恩露出嘲諷的笑容。驚慌失措的吸血鬼往後退一大步。她原本認為人類不過是抵等種族，打從心底瞧不起他。但現在卻是一副估計錯誤的錯愕表情。

布萊恩的情緒雖然沒有表現在臉上，但也知道有必要採用不同的戰法，因為完全沒想到對方竟然連魔法都會使用。

布萊恩的目標是葛杰夫這個男人，希望和他以劍交戰。因此，魔法並沒有鍛鏈到像劍法那樣高深。他不懂魔法的相關知識，根本猜不到對方接下來會使用何種招數。

結果，雙方只是全神貫注地瞪視著彼此。

對此感到不快的少女，已經對僵持不下的兩人感到不耐。

「唉，換手。」

少女彈了一下手指，這道清脆的聲音讓吸血鬼的身體劇烈一震。

看著急忙移開視線的吸血鬼，布萊恩一動也不動，

雖然是個絕佳的攻擊機會，但布萊恩卻沒有進攻。他也從與自己對峙的吸血鬼身上轉開視線，觀察起少女。

身材纖細，雖然胸部高高隆起，但卻消瘦到令人感到有些異常。那骨瘦如柴的手臂，如果布萊恩使出全力似乎能輕鬆折斷。

信仰系魔法吟唱者也有許多不同類型，她或許和擅長肉搏戰的神官（Cleric）不同，而是擅長魔法的女祭司（Priestess），又或者是專精魔法的祭司（Bishop）。

不過，對方要求換手親自下場戰鬥，就表示她有絕對的自信即使沒有前鋒也足以戰勝。這麼一來——想到此處的布萊恩輕輕一笑。

（不像是召喚出來驅使的樣子。這麼說來，這傢伙也是吸血鬼的同類羅。）

而且，從少女的態度看來，她應該比吸血鬼還更要高階。魔物的話，裡外不一是理所當然的事，即使少女的身體能力比剛才的吸血鬼還高也不奇怪。而且也是因為她即使見識到布萊恩身為戰士的高強本領，依然選擇戰鬥的緣故。

而吸血鬼的反應看起來像是在害怕。

（會讓吸血鬼感到害怕的主人……相當難纏的強敵，不能掉以輕心呢。）

一面打量少女的模樣，布萊恩不停動腦思考少女的真面目。

（說到吸血鬼的主人，難道是那個傳說中的吸血鬼王侯？好像有一位著名的吸血鬼王侯，因為滅了一個國家所以被稱為「滅國」……不過，那傢伙被十三英雄消滅的事跡依然傳頌至今呢。）

如果曾被過去的英雄擊倒過，那麼對方就不是無法被擊敗的對手，

布萊恩在握住的刀柄上施加力道，慢慢擺出攻擊姿勢。

「我叫布萊恩·安格勞斯。」

布萊恩對強敵自報姓名後，少女出現的反應是感到不可思議般地蹙眉。

感到有些難為情的布萊恩向少女問道：

「……你叫什麼名字？」

「啊！你想要問我名字呀。科塞特斯的話或許會這樣做，但我不曾用那種眼光看人，所以比較晚察覺，抱歉呢，直接問我不就得了。」

少女抓起禮服的裙子，像是在舞會中受邀共舞般行了一禮。

「我叫夏提雅·布拉德弗倫。請讓我單方面地享受吧。」

●

對眼前舉起武器的男子優雅鞠躬，不知道是認為自己不會受到攻擊，或者自信滿滿地覺得即使遭到攻擊也能輕鬆應付。從少女的表情可以看出來，答案是後者——像你這樣的傢伙並不可怕。

——讓我來粉碎你那好整以暇的態度。

布萊恩帶著連身經百戰者似乎都會感到害怕的銳利眼神，默默瞪向夏提雅。老實說，她好整以暇的態度令人討厭，但反之，她如此表現又正中布萊恩的下懷。

強者的自大。

敵人的這份自大正是人類的武器之一，可以藉此打敗身體能力遠勝於人類的魔物。事實上，布萊恩就曾經利用這種機會，解決過好幾只比自己還強的魔物。

而且最重要的是——打敗之後再來嘲笑即可。在告訴對方「有些人可以這樣輕鬆小看，有些人可是不行的」這件事之後。

「你不使用武技嗎？」

——武技。

戰士在鍛鏈中，追求登峰造極的本領時學習到的特殊技能。這種能力被稱為武器中的魔法，有人稱之為氣或者氣場，是一種至今依然無法解釋的能量。

面對體型懸殊的巨大敵人時，只要學會「要塞」就能抵消巨大敵人發出的攻擊勁道，能夠與之正面交鋒。

如果學會能夠將氣聚集在刀身然後發出斬擊的「斬刃」，即使是體力充沛的敵人也能一招擊斃。

面對擁有堅硬裝甲的敵人時，就是毆打武器系的武技「強毆」出場的時候。

學會能夠暫時提高身體能力的「能力提升」的話，便可以藉著基礎身體能力的差距贏得勝利。

身為戰士，像這樣預設各種狀況，學習豐富的武技，將這些武技變成自己的能力是理所當然的課題。尤其必須面對各種不同狀況的冒險者更是如此。

那麼，布萊恩的情況又是如何呢——

「哼，對付你這種小丫頭，不需要使用武技吧。」

布萊恩如此回答夏提雅。不過這當然是欺敵的謊書，他可沒笨到將底牌掀給敵人看。

布萊恩緩緩吐氣，沉下腰，納刀回鞘。

預備拔刀的攻擊姿勢。

氣息又細又長。

將全部意識集中在一點，到達極限的瞬間，意識反倒開始向外膨脹。抵達可以清楚感知周圍的聲音、空氣、感覺之境界。這招正是他所擁有的其中一項獨創武技——「領域」。

雖然範圍不大，只有半徑三公尺，但這項武技可以清楚掌握範圍內所有一切事物。也就是可以將攻擊命中率和回避率提升到極限，這麼解釋或許比較容易了解。

加上布萊恩千錘百鏈的身體，可以讓這項武技發揮出非比尋常的力量。

就算是面臨箭如雨下的困境，他也有自信能夠分辨出射向自己的箭，毫髮無傷地度過難關。不僅如此，甚至連將有段距離的小麥顆粒一刀兩斷的精密動作也能辦到。

還有——

武器一旦命中生物的要害即可致死，那麼，只要追求能夠命中要害的技巧即可。

與其學習多用途的招式還不如專精於一點。追求比對手更加迅速、正確地發出致命一擊的過程中，布萊恩學會了第二項獨創武技——「瞬閃」。

高速的一擊已經到達無法躲避的速度，但他並沒有因此停止鍛鏈。

之後的鍛鏈可說非比尋常，已經到達數十萬，不對，已經到達數百萬次了吧。不斷練習「瞬閃」讓握刀的手長出專為此招特化的繭，刀柄部分也磨到變成手握的形狀。

如此不斷追求極限的結果，就是再次誕生新的武技。

揮砍過後，因為速度過快，連血都不會留在刀身，他感到自己已到達神之領域，所以他將此招稱為「神閃」。

此招一出，對手甚至連察覺都不可能。

結合這兩招武技，絕對必中的「領域」與神速一刀的「神閃」發出的一擊，無法回避且一擊必殺。

此招斬擊所瞄準的目標是敵人要害。

特別是頸部。

謂之秘劍——虎落笛。

因為把敵人的頸部一刀兩斷時，會發出噴濺血液的聲音才以之為名。

對付吸血鬼的話，即使不會噴出血液，但只要能斬斷對方脖子幾乎就等於獲勝了吧，

「你差不多準備好了吧。」

對於依然不發一語，只是持續細長呼吸的布萊恩，夏提雅感到無趣似地聳了聳肩。

「我已經準備好要進攻了喔，如果你還有什麼事要交代就趁現在快說吧——」

經過片刻——

「——開始蹂躪吧。」

夏提雅愉快地如此宣告後邁出步伐。

（開什麼玩笑，等你人頭落地後再繼續這麼從容不迫吧。）

布萊恩沒有把話說出來。因為覺得如果說出口就會讓之前的屏氣凝神前功盡棄。

夏提雅輕鬆寫意地邁步前進，感覺毫無防備，步履輕盈到簡直像是要去野餐。

完全不像是戰士的步伐，布萊恩忍住差點發出的苦笑。

他只覺得愚蠢，但絕對不給機會。

繼續使用「能力提升」，布萊恩在等待敵人進入自己的「領域」，同時也是攻擊範圍內的那一瞬間。自以為是絕對強者的愚蠢魔物大都是這樣。人類的確是脆弱的生物，身體能力也較差，也沒有特殊能力。

（不過，我就讓你知道，瞧不起人類是多麼危險的行為吧。）

布萊恩在心中如此低語，武術的產生正是為了用來對付比人類更強的生物。

（——一擊解決你。）

通常愈是驕傲的魔物，陷入絕境時愈是會痛苦掙扎。如果沒有一招將對方解決，她一定會向吸血鬼求救吧。那麼一來，就會變成以一敵二，即使是布萊恩也難免陷入苦戰。

因此必須一擊必殺。

布萊恩面無表情，內心發出嘲笑。

嘲笑對方這種輕鬆自在地靠過來的行為，可能是還不知道自己正走在通往斷頭台的階梯吧。

還有三步、兩步。

……一步。

接著——

（——你的項上人頭我收下了！）

在心中撂下這句話的布萊恩，全力出招。

「呼！」

發出又短又強的一道氣息。

刀身從刀鞘中拔出，劃破空氣斬向夏提雅頸項。

如果要形容這招的速度——那就是閃電。看到光的時候腦袋已經落下——就是這麼快。經過數百萬次的練習，才得以到達神之領域的一閃。

（贏了。）

布萊恩如此確信——

——不禁瞠目結舌。

斬擊落空，自己的渾身一擊被避開。

如果是這樣的話，他或許可以承認，無法想像的強敵終於出現了吧。

但是——

夏提雅是以指頭夾住。

她夾住了布萊恩閃電般的一擊。

而且，還像是拈起蝶翼般那樣輕柔——

感覺空氣似乎整個結凍，布萊恩不斷拚命呼吸。

「……怎、怎麼可能。」

他以几不可聞的聲音喘著氣。

布萊恩拚命忍住快要顫抖的身體，眼前這幕光墩令人匪夷所思。不過，在自己伸出的刀身上面，確實有兩只夏提雅白玉般的指頭——拇指和食指。

而且，還不是從前方夾住刀刃，而是彎曲于腕几卜度從後方夾住刀背。沒有進入刀的軌道，而是追上刀的速度——「神閃」。

雖然對方看起來像是毫不費力地輕輕一夾，但布萊恩卻是使盡全力，不管繼續往前砍或往後拉都是不動如山。像在拉扯一條綁在一塊比自己重上數百倍的巨石上的鏈條。

加諸於刀身的力量突然增加，反倒讓布萊恩差點失去平衡。

「哼，科塞特斯也有幾把刀，但使用者是如此天差地別的話，根本起不了半點戒心呢。」

夏提雅將夾住的刀提到自己面前，目不轉睛地注視著。

理解對方在說什麼的布萊恩，腦袋變得一片空白。

那是宛如人生全部遭到否定的絕望感。

即使如此他依然沒有一蹶不振，那是因為過去也曾敗北過。像是斷掉的骨頭會變得更粗更硬一樣，對敗北這種狀況產生了抗性。

實在是令人無法置信，但也只能面對。

面對這個神速一擊被輕鬆夾住的事實。

受到這個衝擊幾乎要讓布萊恩臉色鐵青，夏提雅對這樣的他皺起眉頭感到訝異。接著聽到一道感到失望狀似做作的嘆息聲傳來。

「姑且明白了吧？你不使出武技是不可能打贏我喔。如果明白這一點，就不要保留，差不多該全力以赴了吧？」

耳裡傳來這句殘酷的言語，讓布萊恩不禁脫口咒罵。

「你這個怪物——」

聽到這句咒罵的夏提雅露出天真無邪的微笑，像是盛開的花朵般燦爛。

「這樣呀。你終於明白了嗎？我是一個冷酷、無情、殘忍——又惹人怜愛的怪物呀。」

一放開夾住刀身的手，夏提雅就往後跳開一大步，那是她原本的位置。大概連一公厘的偏差都沒有吧。

「你差不多準備好了吧？」

夏提雅露出開心的笑容，和剛才相同的台詞讓布萊恩感到氣血上涌。到底要小看我到何種地步？反之，知道對手能夠如此游刃有餘地瞧不起應該已經強到人類極限的自己，也讓布萊恩不禁害怕起來。

（——要逃走嗎？）

布萊恩覺得能活下來比較重要。打不贏就逃止，將來再回頭雪恥。只要活下來，最後贏得勝利即可，因為布萊恩覺得，自己一定還有變強的中間。

可是即使想要逃跑，身體能力的差距如此H人，又能有什麼辦法呢。

布萊恩像是被目光點醒般，仔細確認瞄準的地力。

瞄準的地方是腳，降低對方的移動速度，然後全力逃走。

避開剛才對方擋住自己全力一擊的雙手所及範圍，進攻難以防御的地方。

如此決定的布萊恩注視著對方脖子，同時收刀入鞘，在「領域」發動時，即使閉著眼睛也能命中瞄準的目標，那麼利用眼神來欺敵就是理所當然的道理。

「——開始蹂躪吧。」

夏提雅再次裝模作樣地邁出步伐。

雖然之前期望對方進入「領域」，但現在剛好相反，可以的話希望她別踏進「領域」。

到底是多懦弱啊。布萊恩在心中如此斥責自己，但即使想要发憤圖強，也無法燃起任何鬥志，已經像是燃料耗盡的火焰。他嘖了一聲，就這樣利用「領域」觀察夏提雅的步伐。

三步、兩步、一步——

——進入範圍。

注視著對方脖子的布萊恩，在視野內看見夏提雅浮現嘲笑般的表情。

——瞄準的是一個點，對方踏出的右腳踝。

往下揮出手上長刀，利用本身的體重盡可能加快速度。

拋開精神壓力，可以確信速度比剛才還快。如果自己是防御的一方，這樣的速度絕對無法閃避。

（行得通！）

即將砍掉對方裙擺底下稍微露出的少女纖細腳踝時——

——刀柄卻從布萊恩的手上滑掉。

沒有改變視線方向的布萊恩，不知道此時到底發生了什麼事。不過「領域」所賦予的特殊感知能力，讓他清楚地知道自己的愛刀掉落地面，還有刀背被牢牢踩在一只穿著高跟鞋的腳上。

不可能。但這是不爭的事實。

刀之所以從布萊恩的手上滑落，是因為刀身被高跟鞋從上踩踏後，衝擊力道傳到手上的緣故。

不願相信的理由只有一個。

因為就算自己已經將專注力提升到極限，還是無法察覺到對方的動作。沒錯……即使是在自己引以為傲的「領域」之內。

只要一伸手就可輕鬆命中。在這樣的距離下，向下俯視的夏提雅眼神冰冷地注視著布萊恩。這股驚人的壓力幾乎要將空氣連同布萊恩一起壓垮。

布萊恩氣息紊亂地不斷呼吸。

汗如雨下，濕透了布萊恩全身，涌現強烈的嘔吐感。視野不斷晃動。

他曾經闖過好幾次驚險場面，身陷絕境也像是家常便飯。不過，和現在面臨的狀況相比，那些地方簡直像是以假亂真的——兒童游樂場一樣。

高跟鞋離開刀身，夏提雅默默往後跳開一大步。

「——你差不多準備好了吧？」

「！」

對方第三次說出的這句話，讓人強烈地感受到無比絕望。

接下來會冒出來的話是「開始蹂躪吧」。不過，如此認為的布萊恩，聽到的卻是不同的一句話。

「你不會使用……武技嗎？」

帶著憐憫與驚訝的這道聲音，讓布萊恩倒吸一口氣。

無言以對。不，應該說不知道該說什麼才好。要不要像個小丑般開玩笑地回應說：剛才已經使用了，但卻被輕易破解了呢。

咬緊下唇的布萊恩撿起掉在地上的愛刀。

「……難道你並沒有那麼強？我還以為你比剛才入口那些傢伙還強呢……不好意思呀，我評估強度的測量標準是以公尺為單位，一公厘、兩公厘的差異我可是判斷不出來呀。」

自己毫不鬆懈的努力。

和葛杰夫比武時，對自己的才能自恃過高，沒有努力才敗給努力的人。正因為如此，那次的失敗才會在自己的心中升華成一種動力。

帶著想要從失敗之處站起來的心情，認真鍛鏈出來的一切成果，全被眼前這個怪物視如糞土。

（這不合理吧。一直以來，不管是多麼瞧不起我的魔物，還是嘲笑我說身體能力差勁的那些怪物，都一一收拾掉的我——）

如此思考的布萊恩壓抑住涌現的想法，取而代之地——

「啊——————！」

發出怒吼，對夏提雅出招攻擊。提刀朝面帶詫異表情觀察著布萊恩的夏提雅——以全身的力量揮砍下去。

動員全身肌肉揮出的這擊，能輕易地將穿著盔甲的人類一刀兩斷。

夏提雅一點想要躲開這驚天一擊的意思也沒有，只是注視著揮下的白光，讓布萊恩涌現得手了的想法。

不過之前才目睹過的不可思議光景，否定了他的想法。有可能這麼容易就得手嗎——

下個瞬間，證明了這個預感才是正確的。

一道清脆的聲音響起，布萊恩再次見到一幕令他無法置信的光景。

夏提雅以高速移動的左手，其小指指甲——約兩公分左右的指甲彈了一下。而且夏提雅的手看起來根本沒有用力，握起的拳頭中間有空隙，小指還輕輕彎曲。

用這種連玩遊戲都稱不上的動作，彈開了布萊恩的全力一擊。

彈開能夠砍斷全身鎧、擊碎劍、貫穿盾的一擊——

拚死凝聚快要遭到粉碎的意志，在受到衝擊而顫抖的手上灌注力道，再次舉起長刀揮落，結果——還是被夏提雅隨手彈開。

「呼啊——」

夏提雅裝模作樣地打了一個哈欠，當然有伸出空間的那只右手搗住嘴巴。目光也故意看向天花板，看來已經完全沒有將布萊恩看在眼裡了。

即使如此。

即使如此——布萊恩的刀依然遭到彈開。

被左手的一根小指——

「哇喔喔喔————！」

布萊恩的喉嚨發出咆哮。不，並非咆哮，那是哀號。

橫掃——遭到彈開。

斜掃——遭到彈開。

正面斬——遭到彈開。

斜刀——遭到彈開。

縱刀——遭到彈開。

橫刀——遭到彈開。

不管從哪一個角度，揮往哪一個方向的攻擊，全都遭到彈開。

感覺就像是刀被吸往指甲所在的地方一樣，在此瞬間布萊恩才終於完全明白。

對方是真正的絕對強者，即使自己不斷努力、天賦異稟，別說要到達對方那個領域，連腳邊都到不了。

「唉呀，你已經累了嗎？不過話說回來，這個指甲剪還真不夠利呢。」

聽到這句像是感到意外的話語，布萊恩停下揮刀的手。

刀能夠鏟除山嗎？這是不可能的事，不管哪個小孩都知道這種理所當然的道理。那麼，能夠打贏夏提雅嗎？只要和她對戰，不管哪個戰士都會知道那個答案，

根本不可能打贏她。

人類絕對無法打贏強到超越人類想像的對手，假設若真的有能和她一較高下的人，那一定是超越人類的強者。遺憾的是，布萊恩只不過是到達人類最高極限的戰士。沒錯，反正不管再怎麼努力，在出生為人的這個階段，永遠都不過像是嬰兒拿棍子亂揮一樣。

「……我……非常努力……」

「努力？毫無意義的一句話呢。因為我出生的時候就已經很強了，所以不曾為了變強而努力呀。」

聽到這句話的布萊恩笑了出來。

至今所有一切努力全是白費，我到底在自戀什麼啊，認為自己是天才？

手腳像被大石壓住般感覺沉重。

「……？哈哈哈哈哈，你在哭什麼呀？有遇到什麼難過的事嗎？」

雖然明白夏提雅好像說了些什麼。不過，聲音彷佛是從遠方傳來般無法聽清楚。

即使壓破手上的水泡也要揮舞沉重的鐵棍，這種努力已經失去意義。穿著重量鎧持續奔跑也沒有意義。獨自一人驚險地打蠃魔物也沒有意義。

全都沒有意義，布萊恩的人生也沒有意義。

在真正強者的面前，布萊恩和過去那些自己嘲笑過的無能弱者沒什麼兩樣。

「我真是個笨蛋……」

「……已經滿意了嗎？那麼差不多該結束了？」

伸出小指的夏提雅笑嘻嘻地靠過來後，布萊恩叫了出來。那聲音並非剛才那種戰士般的咆哮，根本像是小孩的哭聲。

布萊恩狂奔而出。

背對著夏提雅。

布萊恩剛才已經深刻體驗過夏提雅的身體能力，想必會立刻被她追上。

但就算如此他也不在意。不對，布萊恩已經沒有餘力顧慮那種事。只是毫無戒備地露出背後，一把鼻涕一把眼淚地皺著臉拚命往洞窟裡逃跑。

這時候，一道氣息有如混著鮮血的無邪少女聲音，從布萊恩背後傳來。

「這次是要玩鬼抓人嗎？你願意陪我玩各種遊戲羅？那我就好好享受一下吧，哈哈哈哈哈哈。」

3

冰涼的空氣吹過大廳，透過屏障的空隙，拂向後方的傭兵團「散播死亡劍團」——所有殘存的四十二名傭兵。

因為大廳是洞窟中最為寬闊的地方，所以這裡通常被用來當作吃飯的場所。不過現在已成了臨時要塞。

這個做為傭兵巢穴的洞窟，以位於最深處的這個細長大廳為中心，呈放射線狀向外延伸出數個較小的洞窟，分別當作個人房、武器室和糧倉使用。因此只要此處被佔據，其他地方就會成為被各個擊破的對象，所以遭到襲擊時會以這裡當作最後防衛線的陣地。

雖然稱為陣地，但並非使用什麼像樣的材料搭建。

先將簡陋的桌子推倒，然後堆上一些箱子搭成簡易的屏障。接著在大廳入口和屏障間綁上幾條大約高到人類腹部的繩子，利用這樣的屏障來防御侵略者的突擊，在敵人衝到屏障之前可以避免近身肉搏。

幾乎全員都在如此搭建出來的防衛陣地後方，分別配置在中央、右翼和左翼等位置，手持十字弓待命。

即使進入射擊戰，以入口寬度和大廳的大小來看，大廳的一方占有絕對優勢，再加上所有人員分散開來，若敵人想要攻擊任何一處，就會被其他地方進行攻擊。即使遭到範圍攻擊，因為隊伍分散也難以有效打擊。這就是以互相掩護為原則設想出來，名為十字炮火的陣形。

雖然陣形簡單，但能和大於己方人數的敵人分庭抗禮，然而在陣地內的人們卻浮現不安神色。

顫抖的身體讓身上的鏈甲衫也跟著震動，發出鎖鏈摩擦的聲音。

洞窟內的溫度的確不高，即使在夏天都可以過得相當舒適。但現在侵襲他們的，和寒冷有些不同。

方才從入口處傳來大笑聲。因為洞窟內會產生回音，導致性別不明的高亢笑聲，正是讓他們冷到骨裡的原因。

「散播死亡劍團」的最強男人——布萊恩·安格勞斯。既然他都已經出去迎擊了，沒有必要再搭建什麼屏障之類的意見，一下子就被那道笑聲粉碎。

不可能有人能打敗布萊恩。之前他們都如此認為。

布萊恩的實力超脫凡人，即使是帝國騎士也絕非他的對手，甚至是魔物也不例外。他可以一招擊斃食人魔，單槍匹馬闖進哥布林大軍，像風火輪般橫掃千軍。如果傭兵團「散播死亡劍團」和他正面交鋒，恐怕他也能夠取下所有人的首級吧，如果不稱他為最強男人還能稱作什麼。

但這樣的男人卻被打敗了，這代表什麼意思呢？

即使和布萊恩對戰都還能笑得出來，從這個事實得出的答案只有一個。

誰都明白，但卻沒有人敢說出口。

他們唯一能做的，就是彼此默默看著對方。

聚集在這裡的所有人全都默不出聲地注視著大廳入口——洞窟入口的方向。

緊張的情緒不斷膨脹，就在這個時候——

傳來一道奔跑的聲音，聲音變得愈來愈大。

有人吞了一口口水，一道咕嘟的聲音響起。寂靜籠罩的空間，開始此起彼落地發出拉弓的聲音。

從傭兵們人人注目的大廳入口中，狂奔而來的是一位氣喘吁吁的男子。箭沒有朝向那男人飛去可說是令人吃驚的奇跡。

「布萊恩！」

傭兵的首領——傭兵團團長大聲呼喚。不久後大廳內爆發出一陣歡呼聲，這是喜悅的歡呼，認為他一定是打敗了侵略者。

響起了拍打身旁同伴肩膀，稱讚布萊恩的聲音。

大家不斷呼喊布萊恩的名字，在一片讚賞聲中，一只手無力地握著武器的布萊恩站在大廳入口處，默默環顧傭兵們的臉。

不，不對。那表情像是在尋找什麼東西。

感受到布萊恩這種異於往常的態度，歡呼聲像是遭到壓抑般慢慢停了下來。

布萊恩朝著屏障奔馳而去。

「喂！等一下，現在幫你開啦！」

不理會同伴的聲音，布萊恩硬把身體鑽進屏障，分秒必爭地強行穿過屏障後，就這樣默默繼續奔跑。

布萊恩在感到目瞪口呆的盜賊們注視下，打開用來當作倉庫的洞窟門扉，衝進裡面。

「怎麼回事？他有存放什麼東西在那裡面嗎？」

「誰知道？感覺有點不對勁……好像還哭過……應該不可能吧！」

伸長脖子望著關起來的門，傭兵們對眼前發生的怪異景象感到一頭霧水。

這裡面只有一個男人大大皺起臉來，就是團長本人。因為只有他——不對，還有布萊恩，只有他們兩人看穿事實的真相。不過，他沒有時間去確認自己的想法是否正確。

一道輕盈的腳步聲響起，一名陌生人自入口慢慢現身。

大家當然對那人的相貌沒有任何印象。傭兵團當中沒有人對這名陌生人有印象，那就表示她正是引發騷動的侵略者，吵鬧聲瞬間停了下來。

不可能。這麼一來，布萊恩出現在這裡的原因便出現一百八十度轉變，侵略者還活著就表示，他是逃回來的。

現身的侵略者只有一個人，那人彎腰駝背顯得有些異常。

身材並不高大，看起來是名少女。雙手無力下垂，頭也完全低下來。令人感覺奇怪的是，從頭的位置和脖子底部的位置判斷，對方的脖子感覺像是常人的三倍長。

那人完全不理會光滑的銀色長髮碰到地上，拖著頭髮緩緩進入大廳，製作精美的黑色禮服，看起來彷佛籠罩著一股黑暗。

誰都沒有說話。

異常詭異的模樣，還有幾乎令心臟停止跳動的寒氣。

頭緩緩地——動起來，完全被銀絲般頭髮覆蓋的臉上，閃爍著兩道紅色光芒，那光芒慢慢變得像針一樣細。

每個人都明白了那是什麼意思，不對——是不幸地明白了。

對方正在笑。

那可怕的少女迅速抬起頭來，出現眼前的是一張端麗的俏臉。不過，對於看過她剛才模樣的人來說，已經沒有什麼事比這幕光景還要令人噁心了，如此端正的五宮，看起來像是一張由超一流藝術家雕刻出來的面具。

「大家好，我叫夏提雅·布拉德弗倫。這裡就是終點？所以鬼抓人也要結束羅？」

口中冒出這句令人一頭霧水的話，少女——夏提雅轉頭環顧四周一圈。不過好像是因為沒有找到目標人物，她美麗的臉龐皺了起來，在沒人插嘴的寧靜中，少女的聲音再次於大廳中響起。

「這次換玩捉迷藏——？」

呵呵呵地發出愉快的笑聲。似乎覺得很有趣，夏提雅低著頭笑個不停，銀色長髮遮住了她的臉。

傭兵們對如此異狀倒吸一口氣後，夏提雅的笑聲就變得愈來愈大。

「哈哈哈、哈哈哈、呵呵，哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！」

大廳響起捧腹大笑的聲音，少女也同時緩緩抬起頭來。

那張臉讓盜賊們感受到彷佛心臟被緊緊捏住的衝擊，血管也像是被注入寒氣的感覺。

那張臉已經變得不再美麗，從虹膜滲出的顏色，將眼球完全染成血紅色，剛才還有兩排整齊潔白牙齒的嘴巴，也冒出許多排猶如針筒般細自，像鯊魚嘴上的那種利齒，口腔發出粉紅色的淫穢光芒，透明的口水從嘴角不斷滴下。

「哈哈哈、呵呵、哈哈哈哈哈哈、哈哈哈！」

夏提雅齜牙咧嘴浮現笑容，發出好幾十次難聽的笑聲，有如失去音準的鐘聲。

大廳的空氣發出陣陣哀號。

即使在這樣的洞窟中，這種聲響還是令人感到火常，感斑像足連空氣都受不了而跟著一起和聲一樣。

——少女？

——魔物？

——妖怪？

都不是。

那是恐懼的具體化象徵——

因為太過濃烈，即使距離相當遠，還是可以聞到氣息中的淡淡血腥味。不僅如此，感覺似乎連空氣也被染成紅色一樣。

「哇啊——！」

發出慘叫，一個太過驚恐的傭兵按下十字弓的扳機。

破空而去的箭深深刺入夏提雅的胸膛，命中一箭的夏提雅不禁微微踉艙。

「——發射！」

聽到團長聲音後，全都回神的傭兵們驅逐心中的恐懼，一同啟動十字弓。

射出的箭，發出下雨般的聲音此起彼落，不斷射入夏提雅的身體。

總共發出四十支箭，有三十一支命中，每支箭都深深刺入身體。在這樣的距離下，即使是金屬鎧也能刺穿，所以這是理所當然的結果。

而且有四支箭射進頭部，對人類而言絕對是致命傷。

「打倒了……」

有人低聲叫了出來。

這是每個人都抱持的希望之聲，雖然對方還站著，但全身被箭射成像刺蝟一樣。以常識判斷，應該已經死透了才對，雖然腦袋裡如此認為，但還在心中一角冒著煙的恐懼火種仍然沒有熄滅。

彷佛受到敏銳第六感的驅使，傭兵們開始裝填新的弩箭。

這時候——夏提雅動了起來。

宛如指揮者要開始揮舞指揮棒一樣，大大地將雙手緩慢——張開，原本刺人身體的箭慢慢往外吐出，全都掉落地面。掉落在地上的箭連一滴血都沒沾上，箭頭也毫無凹陷，彷佛不曾使用過一樣。

夏提雅笑了出來，浮現臉上的醜惡笑容可說是名副其實的獰笑。

感到害怕的傭兵們此起彼落地發出慘叫，像是受到推波助瀾般，無數的箭再次劃破空氣射向夏提雅。

無數弩箭貫穿眼球、射破喉嚨、刺入腹部，陷入肩膀。身陷如此困境的少女卻只是有些不耐煩，彷佛只有被小雨淋到而已。

「明明沒有用——還這麼努力啊——」

她往前踏出一步，接著——往上一跳。

地上到天花板的高度約有五公尺，少女輕輕一踪，攸優雅地降落到屏障的另一端，感覺想要碰到天花板可說是輕而易舉。高跟鞋著地的聲音響起，身上的箭也隨之全部掉落。

轉頭望向在自己後方裝填十字弓的傭兵。

踏進一步——出拳。

看起來根本沒使上腰力，只是隨便伸出手的一拳。不過速度卻是非同小可，破壞力也是不同次元。

被打中的傭兵身體遭到貫穿，就這樣被打往屏障飛去。一道轟天巨響響起，徹底將支撐屏障的樹木粉碎，木屑四濺。

在沉默的幕簾籠罩之中，只聽到木屑掉落地面的聲音在大廳中此起彼落。

瞠目結舌的傭兵們停下裝填十字弓的手，呆呆注視著夏提雅。

夏提雅伸出食指插進浮現在頭頂的血塊後再拔出來，拉出了一道血絲，在夏提雅面前變成文字，那文字類似梵字或符文，名為魔法文字。

那是夏提雅的職業之一嗜血者（Blood Drinker）能夠學會的特殊技能：血池（Blood Pool）。這個魔之血塊可以將被害者的血儲存起來用在各種用途上。而且還能從中吸出魔力，這樣就能在不追加消耗MP的狀況下，發動魔法強化系的特殊技能。

——魔法抵抗難度強化·內部爆破（Penetration to Magic Implosion）——

發動這招第十位階的魔法——最高階魔法之後，十個傭兵的身體開始從內部膨脹起來。

連發出哀號的時間都沒有，只能眼睜睜地看著不斷膨脹的身體，露出不知道發生什麼事的恐怖表情。下個瞬間——像是氣球破掉的清脆聲音響起，身體爆炸開來。

「哈哈哈、哈哈哈、呵呵，哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！煙火——！真漂亮——指著噴出血霧的地方，夏提雅笑呵呵地鼓掌叫好。

「嗚啊————！」

隨著這道怒吼擊出的穿甲劍，從背後貫穿夏提雅的胸部——心臟位置。接著不斷上下攪動，像是要擴大傷口。

「去死吧！」

後續揮出的闊劍將夏提雅的頭砍成兩半，劍尖貫穿左眼時停下來。

「你們快點繼續動手！」

夾雜著哀號與咆哮的吼聲響起，三名傭兵拿起手上的武器砍向夏提雅的身體。

他們不斷不斷揮出手中的武器，但夏提雅卻維持著闊劍刺穿臉部的狀態，若無其事地屹立不搖，依然露出可怕的笑容，感覺似乎不痛不癢。

不斷攻擊後感到疲倦的傭兵拋下手上的劍，帶著哭泣的臉拳打腳踢。即使彼此的體型懸殊，但夏提雅卻是不動如山，傭兵們就像是在攻擊一座巨大岩石一樣。

夏提雅歪著頭看向那些傭兵開始思考，接著像是想到了什麼鬼點子般拍了一下手。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。」

彷佛要將積存熱氣放射出去般呼著氣。散發出濃烈的血腥惡臭令周圍的人幾欲作嘔。

夏提雅隨手將插在自己頭上的闊劍拔出，拔出來之後當然看不到半點傷口。

她正要揮舞手上的闊劍，卻停止了手上的動作。闊劍開始生銹，慢慢崩落。嗜血的頭腦想起自己的職業之一——詛咒騎士的懲罰，她像是感到失望般將劍往外丟開，接著隨意揮出她的纖纖玉手。

三顆頭顱就這樣滾落大地。

「快逃！快逃！快點逃命啊！」

「不可能打贏那種怪物啦！」

傭兵們大呼小叫地倉皇逃逸。

已經完全失去鬥志，企圖逃跑的某人被夏提雅從後面以雙手抓住頭顱，用力一剝。像是甲殻類動物的殻被強行剝開的聲音響起，頭顱破裂，腦漿四溢。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈。那是什麼臉，害怕嗎——？哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！等一下，我是鬼喔——！哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈。」

好奇心受到詭異聲音刺激，傭兵們看到一幕令人作嘔的光景，嗜血的惡夢女王哈哈大笑地追上去，不讓傭兵們逃走。

企圖逃逸的傭兵絆了一下，滾到夏提雅的腳下。

「饒命啊！求求你！我不會再做壞事了！」

看到對方哭泣著抓住自己的腳拚命求饒，夏提雅的嘴角想是龜裂般露出獰笑。瞬間理解這笑容代表什麼意思的傭兵，臉色從青轉自。

「——好高好高喔————」

「不要啊！住手————！」

夏提雅單手抓住拚命抱著自己腳不放的男子背部，輕輕朝天花板丟出去。

擋不住對方的超凡臂力，終於把手放開的傭兵，緊緊閉住雙眼，感受到短暫的無重力感後再次受到重力吸引——手撞到地面，涌現一股劇痛。

「哇啊！」

能夠感到疼痛就是還沒死的證明，對於能夠死裡逃生而心懷感激的傭兵，稍微張開緊閉的雙眼，才知道自己高興得太早。因為夏提雅的那雙玉手溫柔地抱著傭兵，因此沒有全身撞到地面。

現在還沒有從可怕的怪物手中逃出生天。

不對，不僅如此——眼前還有一張血盆大口，像是有一塊凝縮的血塊，傳來一道至今不曾聞過的臭味。

「哈哈哈、哈哈哈、好開心呀————你以為你死得了嗎————吐舌頭，咧——」

「饒、饒命——」

「不行————因為人家已經好久沒吸————了呢————」

她嘴巴張開到幾乎快比耳朵還高，可以將一個人的頭顱整個吞下去。

在場沒有人知道。

在YGGDRASIL這款DMMO中出現的魔物真祖是災難的化身。

張開到耳朵那麼高的嘴巴呈半圓狀，從裡面冒出的兩根犬齒幾乎長到下巴。燦爛的紅色眼睛發出血色光芒，而枯木般手腳前端的指頭延伸出數十公分長的銳利尖爪，行動時有點彎腰駝背的感覺，以飛撲的方式襲擊過來。

就是那樣的姿勢。

吸血鬼是一種蝙蝠和人類混種的怪物，而高階種族的始祖（Origin Vampire），外表看起來更像怪物。

外表可說美麗的吸血鬼系魔物，只有夏提雅的愛妾，吸血鬼新娘吧。

屬於真祖的夏提雅外表會那麼美麗，只是因為替她設計的公會成員有一雙繪畫的巧手，又很擅長立體化的緣故。

現在的夏提雅外表，才是真祖的原本樣貌。也就是說，平常的那副模樣是偽裝的姿態。

像是那種以橡膠黏住的玩具，或者說是如同肥胖醜陋的水蛭般，夏提雅咬住傭兵的喉嚨。

傭兵不知道是先感覺到好幾十根針刺穿喉嚨的觸感，遺是先聽到血被一口氣吸走的粗魯聲音。

傭兵感受到自己本身的存在被快速吸走，還有同時涌現的寒意，那是至今不曾體驗過的恐懼感。

不過，即使想要掙扎，手腳卻都相當沉重，視野迅速變暗。

最後全部吸乾殆盡，夏提雅將乾癟的屍體丟掉，仲長濕滑的舌頭，舔了一下從嘴角滑落的鮮血，接著對不知道是否該逃跑的傭兵們露出滿臉笑容。

「還————有————很多————食物呢————」

數不清的哀號、怨恨的慘叫還有絕望的哭喊在大廳中不斷回蕩——

●

夏提雅露出獰笑佇立在已經沒有任何動靜的寂靜大廳中，頭上浮現的血塊也吸收了大量鮮血，漲大到只比頭小一點而已。

「好愉快啊————————」

聽到夏提雅歡喜的叫聲，被授命待在大廳入口防止獵物逃走的吸血鬼新娘低頭搭話：

「您好像很高興，真是太好了，偉大的主人。」

「輪到主餐羅————！」

夏提雅用力將布萊恩逃進的倉庫大門強行打開，門鎖整個彈飛，被扯斷的絞鏈還連著門拿在夏提雅的手中。

倉庫雖然狹小，但裡面擺放了幾個袋子和木箱。

夏提雅在這裡聞到出乎意料的味道，那是夾雜著沙塵味道的——新鮮空氣，來自戶外的風的味道。同時，人的氣息也逐漸淡去。即使因為血之狂亂而差點渾然忘我，但夏提雅還是隱約記得自己肩負的使命。

「咕啊————！」

發出一道可說是怒吼或者也可說是咆哮的怪聲，夏提雅推開擋路的貨物，往風吹來的方向一則進。

貨物後方出現一個洞，不到一公尺的前方被砂石擋住，新鮮的空氣就是藉由其中一些空隙流通。

「逃生通道嗎——————！」

低階吸血鬼並沒有說謊，他不知道這裡有一個逃生口。

利用魔法迷惑時，有一件事很容易遭到誤解，那就是只能問出對象知道的事情而已。中咒者無法回答不知道的事情，而且如果對方將假情報信以為真，那就只能問到不正確的情報。

和馬雷不同，夏提雅並沒有撤除土堆的魔法，如果使用衝擊波清除，天花板可能會整個坍塌。

被逃走了。

染成血紅的思考回路中浮現這句話，夏提雅可以隱約理解，這代表自己肩負的部分任務已經失敗。

感到憤怒的夏提雅露出猙獰的表情。

為什麼區區蛆虫般的人類，沒有按照納薩力克守護者夏提雅的想法行動啊。

想要讓你們這些多餘的生命，稍微對充滿光榮的納薩力克貢獻一點心力，為什麼你們就是無法理解，不對此感到高興啊。

夏提雅咬牙切齒發出聲音，這時理應布署於洞窟外的吸血鬼新娘，從後方傳來呼叫。

「——夏提雅大人！」

對擅自離開崗位的吸血鬼新娘感到火大的夏提雅，有些不耐煩地想要殺了她，視野瞬間染成紅色，但最後還是努力忍住怒火。如果是有急事才離開崗位，還是應該饒了她。

「什——么事——？」

「有好幾個人正往這裡過來。」

「嗯——？殘存的黨羽嗎————？那麼————前往迎敵吧————！哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈！」

4

夏提雅向上一跳，宛若飛舞在夜晚的小鳥，單腳跳上位於入口處用來當作屏障的圓木上。隨侍的吸血鬼新娘們慢慢跟著往入口方向前進。

夏提雅帶著微笑望向目標。

眼前是一支幹練的整齊隊伍。

前鋒有三名男戰士，各自穿戴不同的裝備，但至少都有穿著由許多鱗片打造的鱗鎧（Scale Armor），一只手拿著出鞘的武器，背上背著大盾。

跟在後面的是一位身穿繩鎧（Banded Armor）的紅髮女戰士。

被隊伍保護在後方的是一位手持杖，裝束簡單的男子，應該是魔力系魔法吟唱者吧。旁邊則跟著一位在鎧甲外披著神官服，脖子上掛著類似火焰形狀聖印的信仰系魔法吟唱者。

全部共六人的男女，看到從洞窟出來的夏提雅雖然感到吃驚，卻依然不慌不亂地提高警覺，這是經驗累積出來的反應。

「不錯呢————」

雖然宰殺像豆腐般脆弱的人類也不錯，不過還是這種較為耐打的對象比較有趣呢。

紅色眼睛發出如此期待的神色，夏提雅向對方露出猙獰的微笑。

「說話呀！」

魔力系魔法吟唱者的臉上浮現驚愕之色，但也只有出現一瞬間，立刻板起臉來：

「對方可能是吸血鬼！只有銀武器或魔法武器才有效，打不贏！撤退戰！別看她的眼睛！」

——一道幾乎可以讓此窪地所有人都聽得到的叫聲響起。

只有指出重點的這道指令，立刻讓所有人迅速做出反應。前方的戰士拿起背上大盾擋在前方，進入防御態勢。並轉移視線，瞄邶哎挺雛的腹部和胸部。

在這段期間，位於後方的女戰士拿起前方戰士遞來的武器，開始涂起一些東西。

一道令人不快的味道飄進夏捉雅的鼻子。

那是鏈金術銀。

是由鏈金術師調制出來的一種特殊塗料。涂在武器上面，具有同等於銀效果的特殊魔法藥劑就會像薄膜一樣，包覆在刀身上面。

一般用銀打造的武器不但價格昂貴，刀身也比鐵制的武器柔軟，不適合長期使用。因此大部分的冒險者都會購買這種塗料，必要時就塗上武器，讓武器暫時具有銀的效果。

揮舞著暫時散發銀色光芒的武器，一行人開始一面牽制敵人一面撤退。

撤退動作也是訓練有素，整個隊伍像是一個單獨的個體，整齊劃一地往後退去。

「吾神，炎神——」

「別做無意義的事，快點施展防御魔法！」

制止打算舉起聖印的神官，魔力系魔法吟唱者開始對前鋒施展魔法，神官也跟著開始發動魔法。

雖然會根據職業而有所不同，但大多數的神宮都可以行使神力擊退、收服、消滅不死者、惡魔和天使等敵人。不過，這種方法只能用來對付比自己弱小的低階魔物。也就是說，神官打算使用神力擊退不死者時，魔法吟唱者瞬間看穿敵我實力差距，反倒指示神官如果有那種餘力，還不如趕快採取其他行動吧。

看著對方這一連串的行動，夏提雅盯上隊伍的領隊，打算遵照命令把對方抓起來。不過，想要目睹更多鮮血的殺戮衝動卻逐漸吞沒內心。

壓抑不住想要大開殺戒、徹底粉碎、大卸八塊、沾滿血腥的衝動，氣息紊亂地不斷喘氣，嘴角已經累積許多泡沫。

——抗惡防御（Anti-Evil Protection）——

——低階精神防御（Lesser Mind Protection）——

兩名魔法吟唱者依序對前方的戰士施展防御魔法。

夏提雅興奮到極點的腦袋裡，稍微萌生一點敬佩之情。雖然施展的是最低階——第一位階的魔法，不過面對眼前的敵人卻是相當適當的魔法。和剛才那些隨便發出攻擊的傭兵不同，也和單槍匹馬出來應戰卻連武技都不會使川的那個愚蠢戰士不一樣。

不過——徒勞無功的事，不管再怎麼掙扎還是徒勞無功。面對實力差距如此明顯的敵人，即使如此努力還是沒有任何意義。

如此可愛的抵抗像是最後一根稻草，壓垮了夏提雅搖搖欲墜的自制心。

「已經……不行了——我受不了了——！」

發出拋開束縛的聲音，夏提雅往前踏出一步。

相當輕盈，有如跳舞般輕盈。但是對眼前看到的人來說，那速度幾乎超越疾風。

她就這樣使出貫手。

貫穿盾牌、粉碎鎧甲，無視魔法防御，劃破皮膚、肌肉、骨頭，將前一刻還在跳動的心臟抓在手裡，然後一口氣——摘出來。夏提雅在癱倒的戰士面前，把手中扭曲變形的赤黑團塊展示給所有人看。女戰士發出小聲慘叫，神官則露出一臉扭曲的憎惡表情。

看到這些意料中的表情，感到滿意的夏提雅露出噁心的笑容發動魔法。

「創造不死者。」

失去心臟的戰士慢慢了站起來，變成一具最低階的不死者魔物僵屍（Zombie）。但是她的行動還沒結束。

夏提雅將手上的心臟一口吞下去，接著將手伸進漂浮在頭上的血塊。抽出來的手中有個跳動的血塊——仿制的心臟。接著把那顆血塊往僵屍的身體丟過去。

血塊像虫子般蠕動著，扭曲著形狀滑進僵屍的身體。瞬間，僵屍的身體動了起來，全身痙攣了數次後，外表開始慢慢產生變化。

彷佛全身的水分全部蒸發，皮膚變得有如乾枯的樹皮，還長出銳利的爪子與突出的犬齒。沒多久，眼前的不死者已經不能再稱為僵屍。

看到低階吸血鬼的誕生，冒險者們感到震驚地大叫起來。

「不可能！沒有聽說過有這種不須支付代價，就能夠使用如此高階魔法的吸血鬼！」

「事實擺在眼前，不要慌！冷靜對付！」

「可是……！」

「——很難撤退了！攻擊吧！」

「喔！」

神官慌亂起來，不知道是否對此有所感覺，一名戰士往夏提雅砍過去。另一名戰士則砍向已經變成低階吸血鬼的過往同伴。

「吾神，炎神啊，請擊退不淨者！」

神官持有的聖印發射小小叮視的放射狀神聖力量，當然，對夏提雅沒有任何效果。

「哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈！」

一名戰士的劍刺進低階吸血鬼的身體，可能是神官的神聖之力產生效果，身體受到束縛而無法動彈的緣故吧。小㈧抽足邋沒完命變成低階吸血鬼的不穩定僵屍，神聖之力才會生效，但自己創造出來的僵屍被神聖之力打敗，這已經足以讓夏提雅感到不快了。

以小指彈開揮砍過來的劍，夏提雅煩躁地瞪著後面的神官。

「礙事————————！」

右手隨意一揮，光是如此漫不經心的一擊，揮劍的戰士便身首異處，噴著鮮血癱軟倒地。

——低階增強膂力——

強化魔法施加在最後一名戰士身上。動作變慢的低階吸血鬼和施加了強化魔法的戰士。這兩者的戰鬥以戰士取得上風的狀態進行著。

看到他們似乎玩得很開心感覺不便打擾，而且還有獵物在。現在依然帶著嗜血想法的夏提雅如此思考，轉而面向神官。

女戰士挺身而出，擋在攻擊火線上，而且只是拿著鐵制的武器。

真可愛，即使膽顫心驚還提劍擺出攻擊架勢——不過，那模樣簡直就是小動物的可怜抵抗。夏提雅感受到下腹部似乎發熱起來的那種喜悅。

咬斷指頭時她會發出什麼聲音呢，也可以割下她的耳朵喂她吃。不，在此之前還是先喝她的血比較好吧。畢竟她可是來到外面後，第一個遇到的女獵物。

「你就是飯後甜點啦——」

張口大叫，然後縱身一躍。

夏提雅輕鬆跳過女戰士，來到魔力系魔法吟唱者和神官面前。

神官還來不及反應，夏提雅已經抓住他握著聖印的手，使勁地用力一捏。遭到懸殊握力的壓迫，神官手骨完全粉碎，無處可去的肌肉和皮膚從夏提雅的手裡噴出。

「咕啊————！」

聽著神官的慘叫，感到相當滿足的夏提雅決定給予溫柔的慈悲，打算解除他的痛苦。

手一揮，看到神官脖子噴出的鮮血被頭上的血塊吸收後，夏提雅高興地點點頭。

這時候有人使出全力往夏提雅的背後刺入一劍。不過，這樣的攻擊根本毫無效果，夏提雅像大樹般一動也不動，只是從胸部刺出的劍有點礙事。

「不會吧……沒效！這不是銀武器嗎？」

劍確實刺穿了胸部——心臟的位置，但夏提雅卻一副若無其事的模樣，讓女戰士發出混雜哀嚎的尖叫。

女戰士並沒有攜帶銀制的武器，應該是從被殺的戰士身上撿來的。

魔力系魔法吟唱者說的沒錯，不過，並非全對。對夏提雅有效的武器，除了必須是銀制的武器之外，還要內含一定以上的魔力，或者注入了強大魔力等具有特定屬性的武器。單單銀制武器無法給予傷害。

夏提雅不理會後方的女戰士，望向吃驚的魔力系魔法吟唱者。

「魔法箭（Magic Arrow）！」

魔法吟唱者拚了命地發動魔法，兩支光箭射向夏提雅，不過——卻被輕鬆抵消。

這是夏提雅的特殊技能——魔法無效化造成的結果。這個技能並不完美，防御效果會受到施法者的能力影響。不過，能力如此懸殊的話，就能輕鬆達到魔法無效的效果。

也就是說，魔力系魔法吟唱者對夏提雅完全無計可施。

「好————無————趣————喔————！」

夏提雅隨手一揮，不費吹灰之力就讓已經不再感興趣的對象人頭落地。

回頭一看，發現低階吸血鬼和戰士依然打得難分難舍。

夏提雅隨手抓住滾落在地上的兩顆頭顱的頭髮將之提起，看似無趣地往兩者丟去，大約六公斤左右的重量以超乎常理的速度飛去。結果不言可喻，雙方一同慢慢癱軟倒地。

在夏提雅放任不管的期間，甜點（女戰士）不斷拚命揮劍對夏提雅的身體亂刺亂砍。

不過，那又如何呢？

對於不痛不癢的夏提雅來說，這一切根本是毫無意義的行為。唯一造成的影響是衣服出現破洞，但只要夏提雅沒事，身上的魔法服裝就會自動復原。

「那麼——甜點——！我要開動了喔——！」

像是把最喜歡的食物留到最後吃的小孩——不過，臉上卻帶著令人作嘔的邪惡笑容，夏提雅轉身面對從後方揮砍過來的女戰士。

和夏提雅血紅的瞳眸四目相交，完全明白自己是最後一人的女戰士，淚眼汪汪地一步一步往後退去。接著拚命翻找自己的腰包，似乎打算從裡面拿出什麼。

夏提雅悠哉地望著已經染成血紅世界的這幕光景。有點好奇，不知道她在做什麼。

不久，女戰士取出一個瓶子丟了過來。

夏提雅稍微瞄了一眼在空中翻滾而來的瓶子，露出冷笑。

雖然女戰士是使出全力一丟，但瓶子的飛行速度對夏提雅來說實在慢到不行，可以輕鬆躲開，但強者的驕傲不允許躲避行為，而且她還想繼續看下去，想要目睹女戰士的最後王牌被粉碎時那瞬間的表情。

殺戮的慾望不斷高漲。

但夏提雅努力壓抑下來。因為愈是忍耐，品嘗時就能感受到愈強烈的喜悅。

夏提雅望著朝自己飛來的瓶子，呆呆思考著。

大概是聖水吧，不然就是著火型火焰瓶。明明不管再怎麼掙扎都無濟於事也不死心呢，真是可悲的抵抗，一開始還是先讓她在求生不得求死不能的狀態下，慢慢品嘗她的血吧。如果她是處女，就一直吸到歸天為止，不是處女的話，可玩的花樣就更多了呢，要盡量以不出血的方式來玩。

如此決定的夏提雅，單手輕鬆撥開飛來的瓶子。揮開時的衝擊力道讓紅色液體從開放的瓶口飛濺出來，灑在夏提雅的肌膚上。

接著傳來——一陣微微的刺痛。

夏提雅的腦袋瞬間空白，原本的嗜血慾望立刻飛到九霄雲外。

茫然地望著產生疼痛的部位，那是揮開瓶子的手，沾到溶液的地方冒出刺激性臭味與一縷輕煙。

夏提雅轉移目光，看向掉在地上的瓶子。瓶口開著，裡頭飄出淡淡的香氣，那是夏提雅很眼熟的容器。

在納薩力克地下大墳墓經常使用的藥水瓶。

裡面的液體應該是低階治療藥，治療系的道具可以讓不死者受傷，夏提雅的肌膚會稍微溶解也是這個緣故。

「怎麼會有這種事！」

發出震撼空氣的怒吼。

「給我活抓那個女的！」

聽到夏提雅的命令，至今只是在後面袖手旁觀的吸血鬼新娘們出現反應，動了起來。她們瞬間趕上趁著夏提雅發呆期間轉身逃跑的女戰士，抓住對方的左右手。

女戰士雖然拚命抵抗，但人類和吸血鬼的力量懸殊，很快就被抓到夏提雅面前。

「看著我的眼睛！」

夏提雅抓住女戰士的下巴，硬要對方看著自己的魔眼。當然，非常留意力道的大小，要是一不小心太過用力扯掉下巴，可就是一大慘事了。

因為夏提雅雖能使用神官系的魔法，但身為不死者，無法使用一般的回復魔法。

被強迫看往魔眼的女戰士，眼睛覆蓋了一層類似薄膜的東西，原本充滿敵意與恐懼的臉上，已經變成友善的表情。這是特殊技能「迷惑之魔眼」帶來的迷惑效果，感覺效果發揮得十分充分的夏提雅放開女戰士。

她有好幾個問題想問。

不過，最先想問的問題只有一個。

夏提雅撿起掉在地上的瓶子，拿到女戰士面前：

「這瓶藥水是怎麼回事！是在哪裡從誰的手中得到的！」

「是在旅店，從一個身穿黑色鎧甲的人手中得到的。」

這又如何呢？女戰士帶著這種感覺的輕鬆回答，讓夏提雅幾乎全身凍結。

「……不會吧……不，這不可能……不過……是在哪裡……是在哪個城鎮的旅店？」

「是在耶·蘭提爾的旅店。」

夏提雅大吃一驚，感到一陣天旋地轉。因為她隱約猜到女戰士口中的黑鎧人物是誰。

如果猜想沒錯，那麼又有新的問題浮現。為什麼這個女戰士會有藥水？那位人物不可能無緣無故把藥水送她。

「難不成……」

那位人物也對這個女戰士下達了什麼指令？或者是為了建立管道，送給她來強化彼此的友好關係也有可能。

夏提雅的腦海中，浮現出納薩力克地下大墳墓的絕對主人，安茲·烏爾·恭的英姿。自己或許搞砸了主人某項計劃的不安，讓夏提雅感到無比焦慮。

「你為何來在這裡？目的是什麼？」

已經沒有閑情逸致再用游女那種調調講話了，必須努力打聽出消息才行，她帶著和剛才完全不同意義的充血眼神瞪著女戰土。

「是的，我們的主要工作是保護城鎮，聽到這附近有強盜的巢穴，所以前來查探。結果發現似乎有不尋常的狀況發生，因此兵分二路，我們負責強行偵察的任務而來到此處。」

「兵分二路？」

「是的，因為不清楚強盜的人數有多少，所以擬定兵分二路的計劃，我們佯裝出擊，讓另一支隊伍將敵人引誘到現在建造中的陷阱區域。」

「還有另一支隊伍啊。」

覺得麻煩事又添一樁的夏提雅嘖了一下。

「那麼，你們有幾個人來到這裡？」

「包含我在內共有七人，然後——」

「嗯？等等，七人？不是六人嗎？」

夏提雅的目光看向倒在周圍的屍體。三個戰士、一個神官、一個魔法師——還有這個女的，人數不對。

看到夏提雅充滿疑問的眼神，女戰士回答得相當乾脆：

「是的，還有一名遊擊兵（Ranger），遇到緊急狀況時他會到耶·蘭提爾求援。」

「你說什麼……？」

剛才魔力系魔法吟唱者的聲音非常大，沒錯，聲音大到——幾乎可以讓這個窪地中的所有人聽見。

「咕！」

睜大雙眼的夏提雅，以超越疾風的速度衝上窪地。她跳上窪地邊緣環顧四周，但即使夏提雅的眼睛具有夜視能力，也無法看到樹林深處，雖然聚精會神地豎耳傾聽，卻只能聽到風吹撫草木的聲音而已。

夏提雅並沒有感知系能力和搜索系魔法，在這種狀況下，要從整座森林中找出一個人大概是不可能的。

「可惡！」

她不禁冒出一句咒罵。

被逃走了，真的太輕忽了。這麼一來——已經被逃走兩只了，夏提雅咬牙切齒。

「我的家畜！」

幾道影子在夏提雅的腳邊晃動起來，數只野狼的身影自其中涌現，當然和一般的野狼不同，它們的漆黑毛髮像是裹上一層夜色，散發紅色光芒的赤紅眼睛蘊含著邪惡的狡猶。

這是七級魔物，吸血鬼之狼（Vampire Wolf）。

夏提雅擁有的特殊技能之一「召喚豢畜」，可以召喚出各種魔物，但當中看起來比較擅長追踪魔物的只有這種。

「給我追，把森林中的人咬死！」

聽見這道怒吼般的命令，十匹吸血鬼之狼一起跑進森林中。

目送著吸血鬼之狼的背影，夏提雅覺得能夠解決對方的可能性很低，腦中浮現亞烏菈的身影，即使沒她那麼厲害，但既然對方是遊擊兵，應該也會知道躲避追踪的方法吧。

也就是說會被對方逃掉，既然這麼判斷就該思考下一步怎麼走。夏提雅急忙回來，抓住女戰士問道：

「除了你之外，還有其他人從黑鎧人物手中收到藥水或其他東西嗎？」

「不，應該沒有。」

「是嗎！那麼，下一個問題，那個遊擊兵有可能和其他隊伍會合嗎？」

「不會。我們的計劃是，只要我們隊伍遇到可能遭到消滅的狀況，他就必須拋下隊伍回到都市。因為這是我們最可能存活下來的選項。」

失敗時的後路加上未雨綢繆的謹慎作法，在如此設想周全的狀態下行動。可說是這個緣故才讓夏提雅陷入束手無策的狀態，領悟到這點的夏提雅怒火中燒。

「區區人類竟然還有這麼多鬼點子——如果能夠獲得統治你們的許可，我就以虫子應有的待遇來飼養你們！」

即使發怒也無法改變現狀。

有吸血鬼存在的這個情報，確實被對方帶回了都市。

雖然不知道對方是否有看清夏提雅的外表，但以人類的視力應該無法在夜晚觀察到位於窪地中央一帶的夏提雅。

即使如此——

「可惡！」

夏提雅罵了一句，繼續自顧自地沉思起來。

安茲給她的命令是——

這次的目標獵物是犯罪者，即使消失也不會有人抱怨的那種。

例如，若在強盜中有那種會使用武技或魔法的傢伙，就算吸乾當奴隷也沒關係，絕對要把他們抓起來。如果在犯罪者中有詳知世界情勢或熟悉戰鬥的傢伙也別放過。但別引起風波，如果被人知道是我們納薩力克動的手，或許會造成許多麻煩。

——以上。

這麼說來，她已經有許多地方違背了命令。

夏提雅努力忍住想要搔頭的衝動。

「還不要緊、還不要緊、還不要緊。」

她像在催眠般不斷如此告訴自己。

或許對方會把吸血鬼的情報帶回去，但自己的名字和納薩力克的相關情報並沒有暴露。

也就是說，並沒有留下任何能將襲擊此處的吸血鬼和納薩力克聯想在一起的線索。都市裡的人們如果從這個方向來推測，也只會認為這裡的傭兵全被野生的——如果有的話——吸血鬼殺害。

雖然破綻百出，但對方如果沒有獲得更多情報，絕對無法找到他們頭上來。

夏提雅繼續陷入沉思中。

接下來的問題是該如何在上游的條件下，處置這個女人。

雖然這個女人處於迷惑狀態，但並沒有完全失去記憶。最一勞永逸的辦法就是送她歸西，但這樣會有一個問題，那就是自己的主人為什麼要送她藥水。

如果主人是出於某種理由或目的才送她藥水，那麼殺了這個女人就等於阻礙了主人的目的，那可相當不妙。

若是放她回去，雇主一定會產生疑問，為什麼只有她活著回來。而且她還知道許多情報——特別是夏提雅的外表等。現在雖然不成問題，但將來會如何發展沒人可以預料。

最好的辦法是聯絡主人，但夏提雅不會使用「訊息」的魔法。

那麼該如何是好呢——

「啊——會被安茲大人罵的………」

以沒人會聽到的聲音輕輕嘟囔了一句，夏提雅抱頭苦思。

「如果沒有血之狂亂……不對，這麼說對創造我的佩羅羅奇諾大人太失禮了。如果可以壓抑住血之狂亂的話……」

即使後悔也已經為時已晚，不管如何處置這個女人——看來都免不了一頓罵，但是要怎麼做，傷害才會最少呢。

worse比worst好一點。

夏提雅不斷思考再思考，想到腦袋幾乎快要冒煙後終於得出結論。

與其殺了她，還不如放她回去才有更多可能。殺了她就無法挽回了，但放她一條生路絕對會有所變化。

夏提雅如此判斷。不對，可以說她是在拚命欺騙自己。

「你叫什麼名字？」

「布莉塔。」

「知道了……我會好好記住！」

夏提雅讓名叫布莉塔的女子留在原地，帶著自己兩名奴僕吸血鬼新娘來到稍遠的地方：

「總之先把這裡的所有東西全部回收後，就此撤退。」

有些不安，不知是否有時間回收。但還是要賭一把，希望能讓對方誤以為自己是以財寶為目的。既然任務已經失敗，至少要做點準備，讓假情報可以散播出去。

「夏提雅大人，女人要如何處置呢？」

聽到這個問題後，夏提雅望向看似落寞地站在稍遠處的布莉塔。

「就這樣不用管她吧。」

「不是，屬下是問其他女的。」

「——什麼？其他女的？」

「是的，夏提雅大人。為了尋找漏網之魚，我前往內部搜索，結果發現好幾個像是被當作泄欲對象的女人，要如何處置那些女人呢？」

夏提雅臉色一僵。

這是怎麼回事啊。

夏提雅再次轉頭一看。

如果自己的臉沒被看到，可以不管她們直接離去吧。不過，也不知道這麼做是否正確。麻煩死了，乾脆連她們也幹掉吧。不對，那麼一來，只有布莉塔生遺或許會顯得很不自然。

完全找不到對自己最有利的結論，夏提雅傷起腦筋。

「該如何處——」

「啊？我不知道啦！」

夏提雅露出的表情像是在說：你這傢伙幹嘛跟我說這種事啊。只要不知道，不管做了什麼都可以為自己辯護，但既然知道，卻故意不管，那就明確背叛了自己的主人。

「不管了，不知道！我不知道啦！把她們丟在這裡，丟在這裡啦！把布莉塔也一起丟進那堆女人裡。」

「這樣好嗎？」

「我怎麼知道好不好，可惡，給我閉嘴啦！」

「非常抱歉，夏提雅大人。」

「撤退了，快點準備吧！」

吸血鬼行禮後開始行動，這時候夏提雅抱著頭慢慢蹲下來。

「……一定會挨罵……怎麼辦啊……不過……嗯？」

夏提雅抬起頭，朝吸血鬼之狼前往的森林方向望去。

「……找到了嗎？」

夏提雅感覺自己召喚出來的家畜瞬間消失，那種消失的感覺並非被魔法送回，而是遭人殺害。

「把那個女的安置好之後跟上來！準備好識別物！」

很快做好決定，夏提雅只簡單地如此下令後便以迅雷不及掩耳的速度奔馳而去。

雖然在森林中速度終究會慢下來，但即使如此，只要對方是人類，就算騎馬也無法從現在的夏提雅手中逃脫。

一口氣穿越森林，到達家畜們送出最後反應的地點。

眼前出現的是十二個人。

全都配戴著各式各樣不同的完整武裝。

並非樸實無華的外觀，匠心獨具的形狀和夏提雅擁有的裝備很像，感覺起來威力也相當強大。當然，夏提雅並沒有什麼特殊技能可以辨識魔法道具的威力，只是單憑想像而已，甚至感覺那些武裝是傳說級以上的道具。

夏提雅浮現疑問，不知這些人是何方神聖。過去夏提雅在這世界看過的人，和這十二名男女給人的感覺大異其趣，像是獅子和老鼠那樣不同。

夏提雅一一打量這十二名男女，最後將目光停留在一名男子身上。

（這個男人……很強？）

並非專業戰士的夏提雅，感到吃驚的同時也判斷起對方的實力，只知道他不但比自己這次帶來的吸血鬼新娘還強，也遠遠凌駕戰鬥女僕索琉香。

夏提雅仔細觀察著這名男子。

他身上配戴的是男性用的裝備品，所以才會猜測他是男人，但外貌看起來卻相當中性。

不知是男還是女，既像男性又像女性，或者既不像男性又不像女性的那種人。身高不高——相貌看起來也很年幼，或許正在成長階段——所以更難斷定。

一頭黑髮長到幾乎要碰到地面，銳利的紅玉眼瞳對夏提雅露出警戒的眼神，他拿著一把和身上裝備大異其趣的窮酸長槍。

「——使用！」

男子發出一道如冰冷湖面的聲音，隊伍出現慌亂。夏提雅無法判斷出這句話代表什麼意思。不過，應該是想要使用威力強大，足以和夏提雅唯一的神器級道具匹敵的的道具吧。

對方隊伍聽從指示開始行動，但夏提雅完全無動于哀，因為她有所己i憚的人只有一個，其他人看起來都沒有多大威脅。

一行人行動的中心是一名裝扮奇特的女子。

領口屬於立領設計，兩旁各有一道很深的開叉，應該可以稱為女性用的連身裝吧。顏色是銀白色，上面以金線綉著一只朝天空飛翔的五爪飛龍。

在安茲的世界稱這種服裝為旗袍。

不過那個女人的年紀很大，已經滿臉皺紋，露在外面的腳也像牛蒡或蕃薯乾一樣。很不適合身上的那套服裝，應該說看起來令人想要皺眉。夏提雅甚至還故意轉移目光。

不過這就是最後一絲的陰錯陽差吧，

至今發生的所有一切，都可能因為一點小小的變化而出現截然不同的結果。

如果安茲沒有抓到尼根，如果安茲沒有對教國的情報系統魔法進行強烈反擊，如果教國沒有誤以為是災難龍王復活，如果夏提雅沒有分心——一切都會有所不同吧。不過，有這麼多的如果加在一起，或許反倒可以說這是一種必然。

那件旗袍的名字叫做「傾城傾國」。這是他們所信仰，解救眾人的神所遺留下來的寶物，夏提雅擁有的力量甚至還沒有那件道具強大。

——一陣冷顫。

身為守護者，納薩力克地下大墳墓最高等級的夏提雅，身體為之一顫。這是一種敏銳的感覺，或者說是第六感發出的警訊。

夏提雅的眼睛一轉，打算抓住那個讓自己直覺發出警訊的老太婆。

真的必須幹掉的是那個人類。

領悟到這件事的夏提雅正打算出手時，持槍的男子跑進來。

「別擋路！」

夏提雅使出全力將他打飛。但遭受看似能粉碎脆弱人體的一擊，男子卻只有被擊飛並沒有陣亡。而且即使遭到擊飛，男子依然保持著戰意。

夏提雅以老太婆為中心發動魔法。

「捕獲全種族集團（Mass Hold Species）！」

她想要捕捉幾個人。因為她有種預感，捕捉到這些人不但能夠挽回之前的失態，還能得到讚賞。

如此思考後，夏提雅的內心突然變得空白起來。

像是部分思考已經消失的那種感覺，她無法理解這是怎麼回事，接下來，當領悟到自己發生什麼事時，夏提雅感到無比震驚，即使身為不死者卻依舊涌現恐懼的感覺。

那是精神控制。

身為不死者的自己應該對精神控制具有完全的抗性，但神智還是遭到控制。她拚命地想要讓逐漸變白的內心留下憎惡的意念，腦中掠過無數最糟的狀況——

「呀啊————！」

——她發出哀號，流著血淚企圖抵抗。抵抗那道企圖玷污自己這個納薩力克地下大墳墓守護者的控制力。

不過，即使夏提雅拚命抵抗，意識還是不斷遭到染白，也沒有辦法使用傳送魔法。因為如果被那些事情分心，她的意志很快就會遭到控制。

夏提雅利用職業本身的特殊技能創造出清淨投擲槍，蘊含神聖系屬性的巨大長槍，即使本人屬性偏惡，但依然能夠給予對手極大損傷。而且最重要的是，發動時額外支付MP還能賦予絕對命中的追加能力。

夏提雅拚死全力抵抗，同時瞪著發動技能，打算玷污自己的那個老太婆。夏提雅已經沒有把那個手持巨大鏡子般的盾牌，守護在老太婆面前的男人看在眼裡。

然後——投擲。

以保有意識般的動作，射出手中的長槍。

在逐漸染白的意識之中，全力使出特殊技能，發出強化後的一擊。

猶如閃光的迅捷一擊沒有落空，貫穿男子擋在前面的盾牌，命中位於後方的老太婆。

痛苦吐血的兩人、鬧烘烘的集團。這就是夏提雅最後看到的世界。
