里·耶斯提杰王國王都。

位於王都最深處的王城羅倫提，等間隔建造的二十多座圓形巨塔之間以城牆連結起來。弗藍西亞宮殿便座落於其中腹地。

宮殿內有一間比起華麗裝潢更加重視功能性的房間，許多貴族與重臣聚集在裡面舉行宮廷會議。

其中也有王國戰士長葛杰夫·史托羅諾夫的身影。他正跪在自己誓死效忠，坐在王座上的主人，國王蘭布沙三世面前。

（看起來似乎變得更蒼老了呢。）

儘管只過了半個月，自己出發前的國王和現在相比，讓葛杰夫有這種感覺。

自己敬愛的君主，那頭已經蒼白的頭髮散亂，瘦弱的身體即使恭維也說不上健康，臉色也很差。握著權杖的手像枯枝一樣細，戴在頭上的王冠看起來似乎相當沉重。

在位三十九年，現今六十歲。本來已經到了應該要把王位讓給繼承者的時候，但問題是沒有合適的繼承人選。

並非沒有王子可以繼承。雖說有兩位王子，但都遠遠說不上優秀，現在讓位的話，一定會成為身後那些大貴族的傀儡。

老人發出一道無力的聲音：

「戰士長，你能平安歸來實在太好了。」

「是！謝謝您，陛下！」

這句充滿體恤的言語讓葛杰夫深深一鞠躬，如此回應。

「嗯，寡人當然已經有收到一些報告，不過還是請戰士長親自詳細說明一下，到底發生了什麼事。」

「遵命。」

葛杰夫向國王詳細說明離開王都後，在卡恩村發生的事情。說得特別詳細的是自稱為安茲·烏爾·恭這位神秘的魔法吟唱者，但並沒有提及疑似斯連教國間諜的事。因為葛杰夫判斷，這件事只要少數人知道即可，並不適合在這裡提出。

所以，葛杰夫滔滔不絕地說明。路過不平拔刀相助的男子，如何赴湯蹈火，捨身解救村民的英勇事跡。

「這樣啊，真是一段佳話。竟然不顧自身危險解救弱者……」

國王這句充滿感嘆的稱讚，讓幾名貴族發出輕視安茲·烏爾·恭的言論。

有問題的可疑人物。

不敢以真面目示眾的怪人。

名字古怪的魔法吟唱者。

最後甚至出現，他該不會是為了推銷自己才自導自演了這場襲擊的意見。

葛杰夫努力克制，不讓怒氣表露出來。他對於恩人被說成這樣，卻連一句辯護的話都說不出口的自己感到窩囊。

這當然有其原因。因為對恩人冷嘲熱諷的那些貴族有一個共同點，他們都是屬於大貴族派這個巨大派系的人。

里·耶斯提杰王國是一個領土由國王掌握三成、大貴族掌握三成，另外四成由其他貴族掌握的封建國家。而現在王國內正分成兩派，朝夕上演著權力鬥爭的戲碼。

一方是擁王派，另一方是包含王國六大貴族半數以上的大貴族派。雖然是在國王面前，但這裡也只是戰火的延長線，兩派互相鬥爭的場所罷了。

正因為如此，身為擁王派，又是國王心腹的葛杰夫才不願隨便插嘴。知道自己的笨拙口才絕對無法辯過這些貴族，所以必須避免失書而落人話柄。

（……斯連教國的秘密部隊能夠掌握我們的行動適時出現……這就代表間諜很有可能潛藏在王國內部。這樣的話，或許是大貴族派的人吧……）

葛杰夫的目光看向貴族行列中的其中一位，眼神特別冷冽的貴族。

此人將金髮全部綁在後方，有著一雙細長的碧眼。

膚色是沒有曬太陽的那種人特有的不健康白色。瘦長的身材更給人一種毒蛇般的印象，

年紀應該不到四十，但因為那不健康的膚色，看起來格外蒼老。

他是被稱為雷文侯的六大貴族之一，為了自己的利益，像蝙蝠一樣兩邊討好的男人，也是站在國王次子那邊的貴族。

（如果會背叛王國，應該就是這傢伙吧？）

察鱟一葛杰夫目光的雷文侯彎起原本就已經很薄的嘴唇，這個挑釁的態度讓葛杰夫的表情變得更加僵硬。

「那麼，戰士長的報告就先到此為止，其他還有重要事情需要決定。」

感覺有些疲倦的國王說出這句話，讓坐在一起的貴族們暫時鳴金收兵。葛杰夫走向國王身邊，環顧貴族們。身為國王親信的他，早已習慣令人不快的目光瞪視。

「那麼，如果按照往年慣例，數個月後應該會與帝國發動戰爭，接下來就針對這個議題進行討論。雷文侯，向大家說明吧。」

「遵命，陛下。」

彷佛鬼魂般的男子無聲無息地走上前，開始輕聲說明起來。

沒有人吵鬧。他不但對每個派系都有影響力，也是六大貴族中最有實力的一位。論誰都不敢與他為敵。

雷文侯將今後的計劃，由誰出多少兵等事項，在毫無異議的狀況下說明完畢後，露出輕浮的笑容向國王一鞠躬：

「——報告完畢。」

「謝謝你，雷文侯。有人有意見嗎？」

室內又開始喧囂起來，彼此互相交頭接耳。

「這次輪到我們擊退對方，就這樣直接反攻帝國了吧。」

「完全沒錯，也差不多厭倦只是擊退帝國了。」

「正是如此。就讓帝國那些愚蠢的傢伙見識我們的可怕之處吧。」

「沒錯，伯爵大人所言甚是。」

室內響起華服男子們愉快的笑聲。

別作夢了。如果能如此駁斥不知有多暢快。

王國和鄰近的帝國，每年都會在卡茲平原兵戎相見。

至今雙方都沒有出現太過嚴重的傷害，不過那是因為帝國沒有全力出兵。如果當真想要攻陷王國，根本沒必要在卡茲平原設陣，等待王國的軍隊前來。

葛杰夫和一些還會用腦袋思考的貴族認為，帝國會使用這種手段，目的是要消耗王國國力。

招募平民組成軍隊的王國；和由具有騎士位階，象徵專業戰士之士兵組成的帝國。

哪邊的士兵較強一目了然，因此王國必須動員超出帝國一倍以上的平民。而兵力愈多，軍隊需要的糧食數量就愈大。的確，有些魔法道具可以生產糧食，但那些只有考量營養價值的食物，味道難吃到甚至連餓著肚子的人都會猶豫是否要入口，因此絕對無法成為主要糧食。

而且帝國的侵略時間剛好是晚熟麥的收割期，導致各個村莊都缺乏人手，麥子等谷物的收割持續延宕。

用不著全力進攻，王國的國力就會自然衰弱，王室權力也會隨之低落。

正因為如此，大貴族派才會對此視而不見。對王室——敵對派系的權力低落感到高興。

（國力一旦衰弱，帝國就會全力進攻了吧。真的覺得對方會滿足於現在這種小規模戰爭嗎！想法為什麼這麼天真呢？）

相信自己的絕對權力會永遠存在，葛杰夫對這樣的貴族們感到火大。

「這麼說來，救助戰士長的那名可疑魔法吟唱者，說不定是帝國的人喔？目的是為了潛入我方當間諜。」

「啊，原來如此，說得沒錯。聽說帝國有魔法吟唱者的學院，非常有這種可能。」

「斯連教國的人，名字是由名、受洗名、姓所組成，不過，他的名字也有可能是偽裝的一環？」

「在王國內出現那樣的人物總是令人覺得不舒服，還是想點辦法來對付他會比較好吧？」

「或許也可以考慮把他捉起來。真要說起來，像冒險者工會那些擁有好幾個魔法吟唱者又擅自活動的組織，才是問題所在呢。必須盡快想辦法解決才好，例如把他們收歸為直屬於我們之類的。」

「支付給工會的金錢也不能小觀。生活在王國內的冒險者，幫忙擊退出現在境內的魔物卻要收費也很不合理！」

「把他帶回來問話，應該是最好的辦法吧。」

聽到這裡的葛杰夫，再也無法悶不吭聲了。絕對不能允許他們繼續對解救自己、村民和部下的恩人口出惡言。

「請等一下。首先，那位魔法吟唱者對王國非常友好，想要逮捕這種友善人士的想法實非賢明——」

葛杰夫發出意見，企圖改變宮廷會議越發偏頗的討論方向。幾名貴族露出明顯的厭惡之色。

葛杰夫只憑藉自己的劍術本領爬到今日的地位，看在擁有悠久歷史的貴族眼裡不過像是一夕致富的暴發戶。

因此葛杰夫備受厭惡。尤其他在王國中劍術無人能及，這也更加深了貴族的敵意。

他們這些身分高貴的貴族，最難以忍受的就是本領比不上身分原本比自己還要低的人。

有幾位貴族不等葛杰夫說完就繼續開口，紛紛出言否定安茲·烏爾·恭，其他人也跟著出聲附和。

王座上的國王，發出一道夾雜著嘆息的嘶啞聲音：

「……好了，寡人可以斷定戰士長的判斷沒有錯。」

「唔……如果陛下這麼說的話……」

貴族們沒有反駁，暫時收起充滿嘲笑意味的笑容。

葛杰夫對提拔自己，自己誓死效忠的君主送出充滿感謝的眼神。

看到葛杰夫眼神的國王，輕輕點頭示意。

●

每次都會引發權力鬥爭與奉承諂媚的會議結束後，雖然身心俱疲，但沒有表現在臉上的葛杰夫陪同國王走在宮殿的走廊。

曾在過去的戰爭中傷到膝蓋，拄著拐杖的國王有時會走得有些搖搖欲墜，但考慮到國王的尊嚴，葛杰夫還是沒有伸手攙扶。而且，如果已經到了需要別人攙扶才能走路的狀態，大貴族派要求讓位的聲音就會愈來愈強，要求國王讓位給自己所操控的傀儡王子。

雖然葛杰夫覺得不捨，但國王還是必須自行走路才行。

以緩慢速度走在走廊上，來到王室房間附近時，國王突然冒出一句話：

「……遏止帝國的侵略還需要貴族的力量。如果當面否決他們的意見，不需等帝國侵略，這個國家就會自行分裂了。」

雖然內容唐突，但葛杰夫非常清楚國王想說什麼，所以只能緊咬嘴唇。

「帝國實在令人羨慕。」

葛杰夫還是找不到什麼話，可以安慰國王的這句低喃。

帝國在三代之前也是屬於封建國家。不過，貴族們的勢力逐漸遭到削弱，在現任皇帝即位時，已經變成絕對王政。

現任皇帝——吉克尼夫·倫·法洛德·艾爾·尼克斯。

即位時幾乎殺得血流成河，因此以鮮血皇帝這個稱號為人所知的青年。葛杰夫回想起在戰場上看過的他，那個曾經想要延攬自己的皇帝。

那位皇帝實在是一位天生的統治者。

「因為我的膚淺想法以致於無法保護你，真的很抱歉。就連危險的命令都無法讓你們配戴完善的武裝前往……請原諒寡人，不，請原諒我……你的部下也是因為這樣才喪命吧。」

「不，沒有那回事……」

「葛杰夫啊，沒關係的。雖然稱不上謝罪，但我想送慰問金給死者的家屬。另外我也想直接向恭閣下表達謝意，衷心感謝他解救了我最忠心的親信。」

明明不是自己被解救，國王竟然想要親自對區區一名草莽野夫表達感謝之意，這件事應該有點困難，不過——

「只要是仁德之輩，光是聽到這句話應該就會感到滿足了吧。」

「是嗎——喔？」

走在通道的兩道身影映入國王眼簾，特別吸引目光的是走在前面的美貌女子。那女子的美貌據說已經美到無法畫出肖像圖，實在是難以形容的美。

國王露出微笑，他對小公主的愛勝過其他孩子。

拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙。

這位第三公主繼承了耀眼母親的美貌，以「黃金」這個稱號廣為人知。

芳齡十六，已經到了即使招婿也不稀奇的年紀。這也是讓貴族們蠢蠢欲動的原因之一。

稱號由來之一的金色長髮，光滑柔順地流過頸項披在背後。露出微笑的嘴唇雖然是櫻花般的淡粉紅，看起來卻相當健康。彷佛藍寶石的深藍眼瞳帶著柔和的色彩。

充滿設計感的白色禮服，更加深她給人的清純印象，掛在脖子上的黃金項鏈，彷佛象徽著她的高潔靈魂。

站在她後方的是一位介於少年與青年之間的男子。身穿白色鎧甲的他，可以用一句烈火來形容吧。

彎起的三白眼上面，有兩道粗獷的眉毛。

臉上帶著如鋼鐵般堅強意志的固定表情，有著日曬的黝黑顏色。為了行動方便與避免戰鬥時拉扯等理由，金色頭髮剪成俐落的整齊短髮。

這位名叫克萊姆的少年是葛杰夫不知如何相處的對象。並非討厭，倒不如說是喜歡。

不過，葛杰夫實在無法忍受他身上散發出來的那種沉重氣氛。他並不討厭一本正經的人，但還是希望對方能夠稍微放鬆一下會比較好。

但葛杰夫還是非常理解他的心情。

隨侍在王國最美女子身旁的他，經常遭受嫉妒與怨恨，應該連朋友都沒有吧。而且他的出身也和葛杰夫一樣——不，是比葛杰夫還差。因此無法表現出脆弱的一面，一舉一動都不能讓主人受到批評。

「父王，戰士長。」

國王對小跑步過來的拉娜露出微笑，點頭回應深深一鞠躬的克萊姆。

「會議終於結束了呢。」

「嗯，因為討論了很多議題。」

「這樣啊。女兒稍微想了一下，想讓父王聽聽女兒的意見才會在這裡等您。」

「是嗎，是這樣嗎。那還真是抱歉呢。」

她的意見可不是什麼雞毛蒜皮的小事。

她之所以被稱為「黃金」的另一個理由，就是她具有靈活頭腦與令人敬佩的精神，不但設立了劃時代的機構，還提出新的法案。

她的提案幾乎都是為那些社會底層的平民所規劃的救濟措施，而且並非以施捨的方式，而是籌備好援助政策，讓那些有意願自助的人民，有機會可以自食其力。

不僅如此，還能同時改善平民的地位，提高他們對王室的忠誠、強化生產力，都是會影響到王室利益的政策。

雖然遭到那些不願強化平民地位的貴族從中作梗，所有成立的機構幾乎全都解體，但見識廣博的人士和受到恩惠的人民都給予極高的評價。

「那麼，回房後再好好聽你說吧。」

「不過，父王，現在是女兒的散步時間，女兒先和克萊姆去附近晃晃後再回來。」

聽到公主表示散步比和國王談話更為重要的克萊姆，表情變得更加僵硬，葛杰夫覺得他有些可怜。

（不過，拉娜公主本來就很我行我素，身為隨從也只有隨侍一途。）

「是嗎，那你去吧。回來之後到我的房間說給我聽。」

「知道了。那麼走吧，克萊姆。」

「屬下告退。」

葛杰夫以戰士身分向低頭鞠躬的克萊姆開口建議：

「克萊姆你也要精進劍術，以期在任何狀況下都能保護拉娜公主。」

「是！」

克萊姆用力地點頭，反倒是拉娜卻發出不滿的聲音。

「克萊姆才沒有問題呢，無論什麼時候，他一定都能保護我。」

毫無根據的說詞。不過聽到公主這麼一說，好像也有這種感覺。

「那麼我們走吧，克萊姆。」

拉娜的纖纖玉指，拉了一下身旁的克萊姆衣服一角。雖然應該是無意識的舉動，不過發現公主此舉的克萊姆，表情變得更加僵硬，恐怕已經像鑽石那麼硬了吧。

「是的，公主。」

被拉娜公主拉著的克萊姆雖然面無表情，但眼睛卻浮現痛苦與感嘆之色，隨著公主離去。

兩人雖然忘了尊卑之分，但國王對此卻毫無任何意見，只像是望著早已遺失的可愛事物，默默注視著兩人。

「……身為國王感到悲哀是很不好的一件事吧。」

克萊姆出身不詳，是拉娜在離開城堡外出時撿到的貧民之子。

骨瘦如柴，幾乎快要餓死的小孩，為了保護救命恩人不斷努力。不對，光是努力還不足以形容吧。

沒有劍術才能，沒有魔法才能，沒有任何得天獨厚的身體能力。

但是，他卻一點一滴地鍛鏈。當然，他的才能還不到葛杰夫的地步，也沒有到達英雄的領域。即使如此，他努力鍛鏈出來的實力，依舊到達所有王國士兵中的頂尖等級。然而還是有些東西無法超越。

那就是地位、權力，還有身為一個人的價值。

拉娜公主身為人的價值非常高，克萊姆根本配不上。

「屬下能夠體會。」

「雖然自知愚蠢，但還是至少想要讓一個女兒……能夠得到自由。不行，這樣會被其他女兒罵呢……真的老了啊，竟然會想到這些事情。」

國王望著空中，彷佛那裡有誰一樣：

「說不定，我也必須讓這個女兒陷入不幸呢。」

如果現在要把這位公主嫁出去，對象一定是大貴族派的人吧。

如此心想的葛杰夫什麼話都沒說，因為不知道該說什麼才好。能夠理解國王煩惱的人，只有相同地位的人才行，葛杰夫並非那樣的人。

兩人之間籠罩著一股沉默，為了揮去沉默再次邁開步伐前進。
