1

傳送後的安茲，眼前看到的是一座山丘。不，並沒有那麼高，頂多只是六公尺高的平緩隆起。

隆起的土堆上面像草原般茂密地生長著低矮的尖葉植物，這座土堆感覺像是很久以前就已經隆起的樣子。放眼望去四處可見很多類似的隆起，讓人覺得這附近一帶就是此種地形。不過事實當然並非如此。

這個地形是納薩力克地下大墳墓守護者之一的馬雷，以魔法的力量所造成的。埋在這片土地下方的，正是納薩力克地下大墳墓的地表岩壁。

安茲發動「飛行」（Fly），瞬間飛越土堆。在廣闊的視野內，看到一整片長滿雜草的大地，完全看不出半點納薩力克地下大墳墓地表部分的墓地模樣，似乎全被土堆覆蓋住了。

安茲沒有留戀這樣的光景，保持著原來的速度繼續飛行。

來到某個地點時，視野內的景色，隨著一道刺穿薄膜般的感覺出現變化。丘陵地形的景色消失，熟悉的家映入安茲眼簾。

這就是突破幻術防壁的證明。

沒有減緩「飛行」的速度，安茲的目標是最為巨大莊嚴的中央靈廟。因為那是通往納薩力克地下大墳墓內部的唯一入口。

一直飛到灰白靈廟的樓梯附近，發現底下有無數人影的安茲壓抑住焦躁的情緒，降落到人影面前。

「安茲大人，歡迎回家。」

隨著一道溫柔的女子聲音，許多歡迎安茲回家的問候聲也跟著陸續響起。

站在前方，身穿純白禮服的女子正是——納薩力克地下大墳墓守護者總管雅兒貝德，也是最清楚目前狀況的人物。

隨侍在後面的四位女僕是戰鬥女僕，她們後面站著八十級的僕役。

安茲利用「訊息」和雅兒貝德說完話之後，馬上向娜貝拉爾下令，進行傳送。在「訊息」過後只經過五分鐘，就有這麼多人出來迎接安茲歸來，由此可以一窺雅兒貝德身為管理者的手腕。

感到佩服的安茲舉起手輕輕一揮，回應僕人的問候。本來應該說一兩句慰勞的話比較妥當，但現在的情況並不適合。

「雅兒貝德，關於『訊息』中提到的那件事……」

夏提雅真的背叛了嗎？

他想要如此詢問但卻欲言又止。因為心中浮現不安，害怕如果真的開口，或許夏提雅背叛這件事就會成為事實。而且在僕役面前談論這個話題也太過危險。

「是的，那麼您要到其他地方談嗎？」

「說得對……應該到王座之廳談，對吧？」

「是的，那麼由莉，向安茲大人送上戒指。」

站在後方的女僕當中，靜靜走出一位戴眼鏡的女僕。

身上穿的雖然和娜貝拉爾一樣都是戰鬥用的女僕裝，但有一些細節並不相同。

娜貝拉爾的女僕裝是以防護為主，但她的服裝卻是著重在行動方便。從她的裙子前方沒有金屬板這一點，就可得到印證。

金屬護手上有著突出的尖刺，握起拳頭後就可化身為致命的武器吧。

藍色的寬大頸飾上面，裝飾著半透明的小型寶石，浮現並非出於反光，而是如火焰般晃動的光彩。

頭髮從後方挽起綁成晚宴頭，端正的臉龐帶著犀利與冷冽，充滿知性的感覺。

她正是由莉·阿爾法。戰鬥女僕的副隊長。因為男性的塞巴斯為隊長，所以在女僕之中，說由莉是整合者也不為過。

她雙手捧著一個盤子，鋪在上面的紫色絨布放了一枚戒指——安茲·烏爾·恭之戒。

安茲拿起戒指戴在無名指上。

可以讓人在納薩力克地下大墳墓內任意傳送的這枚戒指，每當安茲每次外出時都會取下寄放，因為擔心可能會被搶走。

望著戴在自己骨頭指頭上的戒指，安茲像是感到認可般點點頭。幾天沒戴的不適應感消失了，令他覺得非常滿意。

「那麼，走吧，雅兒貝德。」

因為無法直接傳送到王座之廳，因此他啟動戒指的力量傳送到王座之廳的前一個房間。

打開厚重的大門，安茲在雅兒貝德的陪同下往位於內部，以水晶做成的王座方向前進。走著走著，安茲開口問出剛才想問的問題。

「那麼，開始之前，我想先問幾個問題。你說夏提雅背叛，那麼她在背叛時，也在同一個地方的塞巴斯有什麼反應？他沒跟著一起背叛嗎？」

「是的，他並沒有背叛的跡象。」

「那麼，有向塞巴斯打聽相關訊息了嗎？」

「有的，已經打聽完畢。根據塞巴斯表示，他們遇到了強盜。之後聽說夏提雅為了捕捉強盜所以前往對方的巢穴。在這段期間並沒有什麼可疑的情況發生，還口口聲聲地表示會對安茲大人盡忠職守的樣子。」

「原來如此，也就是說，之後發生了什麼事才讓她萌生反叛之心了。」

「是的……另外，她好像還帶了兩名吸血鬼新娘，不過似乎已經被消滅了。」

「……是嗎。不過那種小嘍囉……不，這就表示發生了足以讓她們消滅的事。那麼，換我大致說明一下，我這邊發生了什麼事吧。」

來到通往王座樓梯的附近，事情便幾乎已經全部講完。不過，最重要的墓地一事還沒說完，所以安茲繼續說了下去。

全部結束後，靜靜聆聽的雅兒貝德點點頒炭示了解。

雖然安茲很想問一下自己的處置是否有不妥之處，但現在還有更重要的事情想知道。

安茲望著王座，吟唱出規定的暗語：

「開啟主電源。」

一個有點像控制台，卻又截然不同的半透明視窗在眼前開啟。視窗內以標簽分成好幾頁，頁面上寫滿了密密麻麻的文字。

這是納薩力克地下大墳墓內的管理系統。

裡面記載著一天所需的管理費用：現在的僕役種類、數量，以及啟動中的各種魔法型陷阱裝置等，設計為同樣可以從這裡大致進行管理。在YGGDRASIL的時代，不管在何時何地都能觀看，但安茲透過實驗知道，這套系統在這個世界只能於心臟區的王座之廳運作。

（雖然每次都要來這裡有點麻煩……但有戒指可以傳送……所以也不用太過在意吧。）

安茲以熟練的動作，開放裡面的NPC標簽頁面。

裡面記載的是與公會成員共同創建的NPC名字一覽表。顯示方式從原本的片假名排列順序改成等級高低的排列順序後，安茲從上依序瀏覽名單——目光停留在一個地方，就這樣默默將目光移到雅兒貝德的臉上。

「是的，已經變成這樣了。」

一連串以白色文字顯示的名字中，只有夏提雅·布拉德弗倫的名字變成黑色。

安茲知道這種文字變化所代表的意義，不過——

反覆觀看了兩次、三次，知道自己絕對沒有看錯後，安茲在心中大喊「不可能」。如果只有骨頭的臉還能動的話，現在一定是露出驚愕的表情吧。

「……死亡嗎？」

安茲不死心地詢問雅兒貝德。內心期待著，或許自己在傳送到這世界的時候，系統出現了什麼變化。不過，雅兒貝德說出口的事實卻是無比殘酷。

「死亡的話文字會消失。暫時變成空白，這是代表背叛的意思吧。」

「嗯……是沒錯。」

安茲如此回答雅兒貝德，再次回憶起在YGGDRASIL時，看到的這種文字變化。

雅兒貝德雖然說是背叛，但其實那和系統的意思稍微有點不同。的確，廣義來說或許是類似背叛，但那是受到第三者精神控制後所造成的結果，讓暫時採取敵對行動的NPC名字出現顏色變化。

不可能。

安茲再次在心中如此否定，夏提雅和安茲．樣都是不死者，也就是說她同樣是那種不管正面負面，任何精神作用都會無效化的種族。這樣的夏提雅為什麼會受到精神控制呢。

夏提雅單純地背叛納薩力克還比較可以令人接受，例如，因為一些理由——對自己的待遇感到不滿、外面有人提出更好的條件等緣故才背叛。

如果不是那樣，那就是在傳送到這個異世界時，發生了什麼超越安茲知識的事情所造成。

安茲腦袋裡浮現恩弗雷亞的臉。沒錯，如果是像他擁有的那種天生異能（Talent）等未知能力，或許有可能影響不死者的精神吧。

「……會不會是受到這世界的特有聲物、現象所造成的特殊影響呢？」

「不太清楚。但是夏提雅背叛是不爭的事實，建議立刻組成討伐隊。」

這時安茲突然醒悟，剛才迎接安茲回來的僕役，他們的主要任務會不會是討伐夏提雅？回想起來，隊伍裡面挑選了許多在納薩力克中也算罕見，具有能夠有效對付不死者的神聖屬性攻擊手段的僕役。

雅兒貝德口氣堅定地繼續說道：

「我想毛遂自薦擔任隊伍的指揮官，如果安茲大人允許，還想任命科塞特斯為副指揮官，也打算挑選馬雷入隊。」

這個選擇，是能將夏提雅確實消滅的完美布陣，可以感受到雅兒貝德是非常認真的。

夏提雅·布拉德弗倫非常強。若單純只以守護者來比較的話，她是除了高康大之外最強的一位。因此如果想要有絕對的把握可以打贏她，就要派遣雅兒貝德挑選的那些成員對付，否則相當困難。

「您意下如何呢？」

「不，這個定論還下得太早。先確認夏提雅到底是為了什麼才背叛吧。」

「安茲大人果然是宅心仁厚呢。但是不管對方有什麼理由，只要敢與無上至尊為敵，就不必仁慈對待。」

「不是的，雅兒貝德。我並非對夏提雅仁慈，純粹只是不了解她背叛的原因。」

如果這件事也有可能發生在夏提雅以外的人身上，那就必須找出解決辦法才行。若是對待遇方面感到不滿，其他僕役和NPC也可能有同樣問題，必須針對將來可能發生在其他人身上的事情，採取必要的對策。

如果是受到天生異能等能力的強行控制，也必須找出應付方法。

聽到「訊息」告知過去同伴們創造出來的NPC背叛時，他覺得自己這個公會長好像被公會同伴否定了，受到嚴重打擊還差點跪下來。不過，這已經不只是被否定就可了事的問題了。

不是以公會長身分，而是必須以納薩力克地卜人墳墓的絕對統治者身分解決問題才行。現在氣餒還太早，假設——雖然不可能——似延夏捉雅若真的遭到強行控制，那就必須救她才行。

無法在部下遭遇困難時出手相救，還擺出一副了不起嘴臉的上司，根本就是不合格的領導者。

身為統治者的安茲必須保護屬下。

「那麼，夏提雅現在人在何處，有掌握她的下落嗎？」

「非常抱歉，尚未確認。考慮到夏提雅可能會攻擊納薩力克，所以先將她的直屬部下關起來，同時為了加強防御也已經派遣僕役前往地下一層。」

「是嗎，這樣的話就先試著掌握夏提雅的下落，到你姊姊那兒去吧。」

2

納薩力克地下第五層是以冰河為概念打造出來的極寒地帶。

會讓人產生錯覺，好像從內部發出光芒的藍白冰山，有如墓碑般矗立在無止盡的白色大地上。自籠罩著厚厚雲層的天空飄落的白雪，在吹撫過寒冰而含有冰涼水氣的冷風下翩翩起舞。遠方可見的樹冰林被白雪完全覆蓋，宛如隱身在純自披風下的巨人。

安茲的衣服被刺骨寒風吹拂，隨風劇烈飄揚。想起一旁雅兒貝德的穿著，安茲開口發問：

「你不冷嗎？如果有需要可以穿上鎧甲喔，這點時間應該還是有的。」

任何冰系攻擊對安茲都完全無效，不管如何寒冷都不會受凍。不過雅兒貝德不一樣。如果穿戴完整裝備，這點寒氣應該不會造成傷害，但現在的雅兒貝德卻是一身白色禮服。在傳送前雖然問過她，但總覺得她可能只是在硬撐。

不過雅兒貝德卻對如此擔心的安茲溫柔一笑。

「謝謝您的關心。但不要緊的，安茲大人，這點寒氣完全不成問題。」

安茲點頭回應：「這樣啊。」

原本這裡會施加冰損傷和動作遲緩的區域效果，但因為啟動的話需要花錢，現在處於解除狀態。這該說是當初的決定帶來的幸運嗎。還是雅兒貝德本身擁有消除冰損傷的魔法道具或特殊技能呢？

基本上，NPC的武裝是由設定的成員所賦予，安茲有自信說得上是了若指掌的只有潘朵拉·亞克特和其他寥寥數人而已。雖然在傳送之後，他姑且大致重新看過所有人的數據。

安茲摒除腦海中浮現的疑問，望著眼前那棟兩層樓的雄偉洋樓。

在這個冰天雪地的寒冷世界中，只有這座建築物散發出異樣的氣氛。宛如故事書裡的樓房，充滿童話世界的感覺。

不過，表面卻結著一層冰，給人一種寒冷的不適氛圍。事實上，這座樓房的名字完全沒有童話的感覺。

它的名字叫做冰結牢獄。

所有與納薩力克為敵的人都會被關在這裡。

「走吧。」

安茲簡潔地告知一句，推開結滿冰的大門。即使表面覆蓋了一層厚厚的冰，大門依然輕易開啟，那是宛如迎接來訪者的開門方式。

打開門的瞬間，竄出一股寒氣。因為牢房內的氣溫比外面的極寒世界還要低。

全身受到寒風吹拂，雅兒貝德這時才發起抖來。看到這一幕的安茲，伸手進入空間，取出一件深紅色的披風，下擺部分是模仿燃燒火焰的圖樣。

「穿著這件披風吧，雅兒貝德。雖然沒有特別強的魔法效果，但要阻擋寒氣已經綽綽有餘了。」

「竟然賞賜我這麼貴重的東西！非常感謝！我會把它當做一輩子的寶物。」

安茲並沒有說要送她，但看到雅兒貝德的滿臉笑容，無法繼續說什麼的安茲只能望向大門另一側。

一條寧靜陰暗的通道，一直延伸到牢房內。

「對了，陽光聖典的餘黨也是關在這裡吧。」

「是的。尼羅斯特應該正嚴密地看守著他們才對。好溫暖，好像被安茲大人抱在懷裡一樣……呵呵呵。」

「……是嗎，那真是太好了。」

被我這種無肉又無皮的手臂抱住，應該也不會溫暖吧，不過安茲當然不可能說出口。因為他可沒有不識相到這種程度，

將身體披著披風扭來扭去的雅兒貝德身影完全逐出視野，安茲緩緩地邁開步伐。

「你在做什麼，已經沒什麼時間了……這次情況特殊喔。」

「是、是的！」

安茲的常駐技能（Passive Skill）「不死祝福」會讓安茲察覺到潛藏在館內的所有不死者。覺得這樣有些煩的安茲解除特殊技能，無視不死者在覆蓋了一層藍白寒冰的走廊上移動。如果沒有事先採取移動阻礙的對策，或許會在完全結冰的走廊上跌倒吧。

「……安茲大人，要呼喚尼羅斯特過來嗎？竟然沒有來帶路，讓納薩力克的最高統治者獨自前往……」

「不用了。雖然也不是壞事，但那傢伙的話有點多。現在有急需解決的事情要辦，我希望盡量避免浪費時間。」

「遵命，那麼等這件事結束後，我會好好告誡尼羅斯特，要他不要廢話太多。」

「不不，也不用那樣，我並沒有覺得那麼不舒服。」

「可是……」

看到身旁的雅兒貝德皺起眉頭，安茲讓不會動的臉浮現苦笑。身為主人，覺得屬下能替主人著想是很好，但這麼一來，搞不好可能會導致屬下以後都不敢發牢騷了呢。

「沒關係。我愛你們所有人，不管是你們的優點或缺點都一樣，因為你們都是過去同伴創造出來的。看到如此用心設計的部分而感到不快，那才是我的不對呢。」

沒錯，如果夏提雅是根據設定才背叛，那就必須原諒。因為她只是遵從了創造者佩羅羅奇諾的意志吧。不過他並非那種會在公會內埋下不和種子的人。這讓安茲感到一頭霧水，因為他是那種愛開玩笑，不喜歡破壞同伴間情感的男人。

（這麼說來，果然還是外在的原因嗎？因為那種文字的顯示方式，代表是受到了精神控制……不過也無法完全否定未能確認的部分，或是因為來到這個世界後設定出現變化的情況，我也沒有完全將NPC的性格設定全都牢記在心。而且NPC的性格設定，有些部分似乎和身為創造者的公會成員類似……我想應該沒有人可以將性格全都憑空設定，所以可能就是這樣吧。這麼說來，夏提雅……會不會是在設定上，被設下了什麼類似限時炸彈的機關？因為她的創造者喜歡H Game，所以在她身上輸入了什麼攻略事件之類的……哇啊，很有可能。）

安茲無力地嘆了一口氣，這時候才終於察覺到身旁女子出現的異常變化。

她雖然只是看著正前方默默行走，但和剛才不同，並沒有隨著安茲的步伐行走。而且雖然面朝前方，但並非看著前面，只是將眼神固定在一個點而已。

安茲發現雅兒貝德口中念念有詞後，豎起耳朵仔細聆聽。

「我愛你……我愛你……我愛你……」

只是不斷說著這句話，像是壞掉的音盤播放器一樣。

「……喂，雅兒貝德，我說的是愛你們所有人，所有人喔？」

雅兒貝德動作怪異地轉過頭來。

「不、不過，也就是說，這也包括愛我吧！」

「唔……也是啦。」

「咕呼！」

雅兒貝德雙腳並攏，可愛且輕盈地跳了起來——撞進天花板。

擁有超凡的身體能力就是這麼回事吧。

砰！不對，應該是轟隆吧。天花板發出一道驚人的巨響，讓人知道那股衝擊有多大。聽到如同炸彈爆炸的聲音，地板和天花板慢慢出現非實體魔物的半透明模樣。

這些是潛藏在這問牢房中，剛才被安茲的特殊技能偵測到的不死者。

「喔，你們可以退下了，沒什麼大不了的事。」

安茲的眼前是高興到快要哼起歌的雅兒貝德。雖然撞進了天花板，但她的種族特殊技能可以減輕損傷，所以似乎根本不會痛。

各種不死者恭敬地一鞠躬後，再度消失身影，回到預防敵人進攻的崗位。

「……雅兒貝德，差不多要到你姊姊的房間了。準備好了嗎？」

原本還非常開心的雅兒貝德，表情瞬間嚴肅起來。

「遵命，那麼我要取出人偶了。」

「嗯，拿給我吧。」

雅兒貝德把手仲向牆壁，一只白色的透明手臂伸出牆壁，將一個人偶放在雅兒貝德的手上。那是一個嬰兒人偶，大小也和嬰兒差不多。

安茲接下人偶，目不轉睛地盯著瞧。

「真的很噁心呢。」

那是模仿嬰兒的誇張造型，就像將丘比特的人偶完全扭曲，尤其是那雙骨碌碌的大眼睛特別噁心。安茲皺起不存在的眉毛，將目光望向通道的盡頭。那兒有著以門為中心繪製的一幅巨大壁畫。

是媽媽和嬰兒吧。那是一幅慈母抱著嬰兒的畫。

如果只是這樣應該會是相當美麗的一幅畫吧。不過可能是年代久遠，粉刷的地方有些脫落，變成一副慘不忍睹的模樣。尤其幾乎已經看不到嬰兒的樣子，只留下類似殘骸的東西。

安茲推開門。

門扉無聲無息地滑開——傳來嬰兒的哭泣聲。

並非一道、兩道，也非回響的聲音。

那是由數十、數百道的哭泣聲合而為一後，傳到安茲他們的耳裡。不過，房間內並沒有看到任何嬰兒。

雖然看不見，不過確實存在。

在沒有擺放任何家具，空蕩蕩的房間中央有一個搖籃，有個女人輕輕搖著搖籃。

即使安茲他們進入房間，穿著黑色喪服的女人依然默默不語，只是自顧自地搖著搖籃。看不到她的臉，因為她的臉被黑色長髮完全蓋住。

平常如果有NPC看到無上至尊（安茲），依然不予理會，雅兒貝德一定會大聲斥責。不過，她卻什麼話都沒說。安茲知道這是什麼緣故，因為雅兒貝德稍微戒備的身形已經足以說明一切。

「差不多要開始了嗎？」

「應該是的，請留意。」

彷佛是以兩人的對話為信號，女子的動作像是凍結般一動也不動。接著慢慢將手伸進搖籃，輕輕取出裡面的嬰兒。不，那並非真的嬰兒，是嬰兒人偶。

「不對、不對、不對、不對。」

她用力搖晃然後丟出去，被用盡全力丟出去的人偶撞上牆壁，四分五裂地飛散。

「我的小孩、我的小孩、我的小孩、我的小孩——！」

女子發出咬牙切齒的聲音，以這個聲音為信號，地板和牆壁上的哭泣聲變得愈來愈大，聲音來源終於現身，如同半透明嬰兒的肉團從中滑了出來。

「翠玉錄桑居然在這種地方配置了這麼多魔物喔……到底花了多少錢啊。」

這個類似嬰兒的蠕動肉團是接近二十級的魔物，名叫腐肉赤子（Carrion Baby）。

在YGGDRASIL這款遊戲中，只要使用遊戲中的貨幣或是付費，就可以將非自動冒出的魔物配置在迷宮內。不過，被消滅之後無法復活，對玩家來說比較像是奢侈品，若非重視角色扮演性的玩家是不會配置這種魔物的。

在這裡配置了這麼多非自動冒出的腐肉赤子——即使等級很低，也可以一窺翠玉錄這個人有多講究。

正當安茲感到佩服時，女子不知從何處取出一把大剪刀，緊緊握在手中。銳利的眼神從那一頭亂髮中，瞪向安茲他們。

「你們、你們、你們、你們，搶走了、搶走了、搶走了、搶走了，我的小孩、我的小孩、我的小孩、我的小孩——！」

「……真的是你的姊姊。和你很像呢。」

「咦？是、是嗎？」

似乎認為安茲他們的悠哉對話是惡意舉動，女子帶著殺氣化為疾風朝向安茲奔馳而去。只跨出數步就讓彼此的距離縮短到零，身穿黑色喪服的女子以如此異常大步的奔跑方式衝過來。

女子向安茲奮力刺出手中的剪刀——

「你的孩子在這裡。」

——安茲將人偶遞給女子後，女子的動作像按下停止按鈕般立刻凍結。接著收起剪刀，慢慢收下人偶。

「乖乖乖！」

她滿懷慈愛地抱住自己親愛的孩子，彷佛永遠不會放開。接著小心翼翼地將嬰兒放回搖籃，然後將長髮覆蓋的臉轉向安茲他們：

「飛鼠大人，還有我可愛的妹妹，別來無恙？」

「好久不見了呢，妮古蕾德。你似乎也……別來無恙，我也深感歡喜。」

在這一連串的過程中，安茲能夠不慌不忙地冷靜應對，是因為在之前的遊戲中已經目睹過這個瘋狂的場面。

（那時候可是嚇到尖叫呢。）

公會同伴說創建了新的角色，找他和其他公會同伴去看，結果大家一起發出尖叫，聯手全力攻擊妮古蕾德的情景，如今已是令人懷念的回憶。

「姊姊，好久不見。」

沒錯，這位妮古蕾德正是雅兒貝德的姊姊。同時也和雅兒貝德一樣都是由翠玉錄這位玩家創建的NPC。

如果說雅兒貝德是強烈地表現出他所喜愛的落差萌那一面，那麼妮古蕾德就是將翠玉錄這位玩家喜愛恐怖電影的另一面強烈體現出來的角色。

（雖然完全不是壞人，不過卻是一位個性強烈的人呢。）

平常說話時，他就是一位條理分明的人，但談論得愈深入，他的強烈性格便會表現出來。回想著過去的公會成員時，妮古蕾德將完全遮住臉的長髮從中撥開，露出廬山真面目。

她可能是覺得遮著臉有點失禮吧，但安茲倒是希望她能保持原狀。

她的臉真的相當詭異，沒有皮膚，是一張肌肉外露的臉。

沒有嘴唇只有像珍珠般美麗的牙齒，沒有眼皮只有閃閃發亮的眼睛，單看牙齒或眼睛都相當美，但整體看起來卻只會覺得噁心。

像會在恐怖電影中出現的丑臉又可怕地扭曲起來。因為沒有皮膚有點難以判斷，不過她和安茲不同，臉上還有肌肉，因此可以推測出來那應該是在笑。

「那麼飛鼠大人，有什麼事——」

「——啊，抱歉。那時候你沒有到王座之廳所以不知道，我現在不叫飛鼠，已經改叫安茲·烏爾·恭了。今後叫我安茲。」

聽到一道倒吸一口氣的驚呼聲，接著妮古蕾德慢慢抬起頭：

「遵命，安茲大人。」

「那麼妮古蕾德，我來這裡是想請你幫忙，可以以你的能力助我一臂之力嗎？」

「我的能力嗎？是生物方面呢？還是無生物方面呢？」

「……姑且算是生物……應該是生物吧……跟你講明吧，目標是夏提雅·布拉德弗倫。」

「樓層守護者？……失禮了。如果是安茲大人的命令，屬下立刻行動。」

雖然發出充滿疑惑的聲音，但妮古蕾德還是立刻答應要求。

「拜託你了，姊姊。」

有些耍寶地立起拇指，回答雅兒貝德的拜託後，妮古蕾德開始發動數種魔法。種類相當豐富，安茲想起那些魔法很多都是之前才剛聽過。昨晚讓娜貝拉爾施展的各種魔法。

妮古蕾德是魔法吟唱者，在納薩力克內也是幾乎位居最高階的高等NPC。雖然外表看不出來，但她的職業結構都是專門用來收集情報的調查系類型。所以安茲才會來這裡請她幫忙尋找夏提雅。

以符合本身能力的速度，妮古蕾德很快地便報告結果。

「找到了。」

「叫出『水晶螢幕』（Crystal monitor）。」

再次發動魔法後，浮現出來的水晶螢幕上出現一個類似森林廣場的地方，有個身穿鎧甲的人站在樹林中。

安茲讚賞了一句。

「厲害，以定點方式捕捉到目標，果然是名不虛傳的特化型魔法吟——」

感嘆的稱讚隨著影像變得更鮮明后，就此消失。

浮現在螢幕中的人，身穿染滿鮮血般的深紅色全身鎧，只有臉部位置開了一個大洞的頭盔像個天鵝頭，左右突出兩根類似鳥類的羽毛。胸部至肩膀掛著翅膀造型的裝飾，下半身則是一件鮮紅的裙子。

一只手握著一把奇形怪狀的巨大長槍，類似上理化課時會用到的滴管。

這是在信仰系魔法吟唱者中，擁有特化戰鬥能力的女武神這個職業的夏提雅·布拉德弗倫，進入完全戰鬥狀態的模樣。

「滴管長槍！是佩羅羅奇諾大人送給夏提雅的神器級魔法道具！」

雅兒貝德看到夏提雅的武器後，發出驚愕的聲音。

安茲擁有的神器級道具，數量多到可以穿戴到全身可裝備道具的每個地方。但這不代表那些道具可以輕易製造出來。

YGGDRASIL的魔法道具是埋入電腦數據水晶製作出來的，但魔物掉落的電腦數據水晶性能參差不齊，若是要製作神器級道具，必須有好幾個被稱作「極稀有掉落物」的電腦數據水晶才行。不僅如此，若是要將這些電腦數據水晶埋入容器——例如劍之類的武器——還必須是那種以超稀有金屬打造出來的武器才行。

因此，即使到達一百級，連一個神器級道具都沒有的玩家也不算少數。

即使是前十大公會的安茲·烏爾·恭公會成員，也沒有連NPC的武裝都湊齊神器級道具，頂多只讓他們持有一兩個而已。

而夏提雅·布拉德弗倫持有的神器級道具小是滴管長槍。

名稱聽起來有點蠢，但能力卻是極為惡毒。有些電腦數據水晶可以吸收一定比例的損傷量，回復裝備者的體力，而滴管長槍更是強化此一能力的個中翹楚。

「……立刻動身吧。」

「咦？啊，請等一下！夏提雅既然已經穿起全副武裝，可以想見到時候絕對會一觸即發，必須挑選一些保護大人的護衛才行。」

「沒有那種時間了，若是交涉失敗，只要立刻撤退——」

『安茲大人，打擾了。』

一道女子的聲音在腦中響起，那是留在耶·蘭提爾的娜貝拉爾的聲音。

這個絕差時間點的唐突呼喚，讓安茲稍微火大。

「怎麼了，娜貝拉爾？現在——」

我正在忙，想要如此說的安茲把話說到一半停了下來。

因為他想起昨晚也是打斷了安特瑪的「訊息」。雖然覺得當時是不得已，但若是當時能立刻行動，或許狀況會與現在不同。因為也可以把解救恩弗雷亞的工作交給娜貝拉爾處理。

些許的後侮讓安茲回復冷靜。

NPC把安茲當作絕對至尊。因此即使是錯誤的判斷，還是很容易把安茲的話當作第一優先。正因為如此，安茲才必須保持冷靜，盡可能小心謹慎地行動，避免發生失誤。

（對我這種普通人來說，這還真是無理的要求呢……）

嘲笑自己漏洞百出的判斷力，苦笑地認為那實在是不可能的安茲，感受到「訊息」中的娜貝拉爾，散發著下屬等候主人差遣的氛圍，像是被雷打到般全身一震。

（我在想什麼啊？我可是安茲·烏爾·恭，納薩力克的統治者，以大家的的總稱為己名之人。沒錯，我不是鈴木悟。不可能？不對，既然要自稱這個名字，就必須將不可能化為可能。）

「……不，沒事。怎麼了？你有緊急狀況才用『訊息』聯絡我吧？」

『是，其實是冒險者工會的人在找安茲大人。』

「……如果是昨晚的事就請他們等一下……不，不對。應該是其他事情吧？」

『是！大人果然明察秋毫。』

娜貝拉爾在這時候含糊其詞，以沉默表示迷惘。不久，她似乎已經在心中找到結論，再次開口：

『其實，除了之前的那件事之外又發生一個問題。就是……關於吸血鬼的事件。』

「什麼？你說吸血鬼？」

安茲將目光轉向出現在「水晶螢幕」上，日曲依然站得直挺挺的夏提雅。

「關於那個吸血鬼，對方有提到些什麼嗎？例如說銀髮，或是身穿深紅鎧甲之類的。」

『沒有，很遺憾，來找大人的人只不過是個跑腿的。對方只說詳情會在工會說明，希望大人能盡早過去。聽說已經有好幾支冒險者隊伍都到了……工會使者正在附近，該如何向他轉達呢？』

安茲閉上眼睛，當然沒有眼球，只是眼窩中的燈火消失罷了。

「關於娜貝拉爾傳來這樣的『訊息』，你怎麼看，雅兒貝德？」

說明完畢後，雅兒貝德低下眼神，數秒後再次看向安茲。

「在情報不足的現況下，不管選擇哪一方都各自有優缺點。只能任憑安茲大人您的個人喜好來選擇吧。我個人認為，可以不用理會那些人類也無所謂。」

安茲對雅兒貝德表達感謝後，陷入深思。

如果以夏提雅為優先考量，發展到最惡劣狀況的場合。

若以工會為優先考量的話，夏提雅的現況又會出現怎樣的轉變呢。

往壞處想的話，感覺不管如何都會演變為最壞的事態。

這時候如果有同伴在場，就可以採用多數決立刻做出決定吧。但現在同伴並不在。身為納薩力克地下大墳墓的托管者，以如此重要的名字自稱，自己必須決定。

經過一番猶豫後，安茲做出結論，

「雅兒貝德，派人去監視夏提雅。我去一趟耶·蘭提爾的工會。等這件事結束後，帶我去找夏提雅。」

「遵命。」

「你有聽到了吧，娜貝拉爾。」

『遵命。那麼屬下就告訴使者，您將會前往。』

「啊啊，跟他這樣說吧。那麼雅兒貝德，不好意思，我要前往工會。」

「明白了，我這就遵照剛才的指示，派遣幾名僕役出去。」

「麻煩了。還有我會把戒指交給由莉，之後就麻煩你回收了。」

其實還有東西想要交給圖書館長，不過覺得已經沒有那種時間的安茲，立刻發動戒指的能力進行傳送。

房間裡留下姊妹兩人，氣氛變得輕鬆起來。像是在等待這個時機般，妮古蕾德那沒有眼皮的眼睛，發出好奇的眼神。

「怎麼了？夏提雅發生什麼事了？」

「嗯，她好像造反了。」

「……無法置信……這怎麼可能……真的嗎？」

「我也無法置信，不過結論就是這樣。」

「那麼快點把她解決掉不就得了。但是看樣子，安茲大人似乎不希望那樣？」

「是啊。因為安茲大人非常仁慈……不，應該是判斷還沒調查夏提雅為什麼背叛就殺了她，或許會造成重大失誤吧。安茲大人應該會那麼認為才對。」

哦——，妮古蕾德發出一道不知道是同意還是否定的微妙語氣。

「知道了，在你派僕役前往監視夏提雅之前，我就先暫時從這裡進行魔法監視。」

「麻煩你了，姊姊。」

認為話已經說完，正打算解放戒指的能力時，雅兒貝德察覺姊姊好像有什麼話想說。正經時候的姊姊是那種會把想說的事情好好說出來的類型，會讓姊姊如此欲言又止的理由只有一個。

雖然不想問，但考慮到話題萬一不是之前那件事，即使不願意也必須開口發問。

「怎麼了，姊姊？」

「……因為我不被允許離開這座冰結牢獄，所以不清楚外面的情況，那個絲比尼兒現在還好嗎？」

……果然是這樣。

雅兒貝德在心裡如此想，後悔開口發問，但還是不動聲色地配合這個話題說道：

「姊姊，你對那女孩這麼稱呼……」

「我非常討厭那女孩，即使我們都是翠玉錄大人創造出來的角色……不，絲比尼兒被創造出來的方式，根本和我們不一樣。她絕對不是那種可以讓人敞開心胸的對象。」

「沒有那回事啊，姊姊。她很可愛啊。」

「在我看來，只會覺得你是被她蒙騙而已。絲比尼兒她絕對會對納薩力克帶來巨大的災害，我可以跟你打賭。」

「……關於這個觀點，我們是處於永遠的平行線呢，我相信那女孩絕對不會成為禍害。」

「是嗎，如果身為——守護者總管的你這麼決定，我也不好再說什麼，不過我還是希望，你能以守護者總管的身分將我的顧慮牢牢記住。」

「知道了，我會將姊姊的顧慮牢牢記住。」

忍住想要嘆息的情緒，雅兒貝德傳送到他處。

不過，平常只是一笑置之的事情，今天卻像是一根尖刺刺入心中。

無上至尊創造出來的人物，全都是赤膽忠心，她是這樣認為的，但夏提雅還是造反了。那麼其他人也有可能背叛吧。

說不定，妹妹也有背叛的可能——

她無法將這種想法完全抹去。不過對雅兒貝德來說，這絕非一件壞事。

雅兒貝德在傳送的地點，帶著恍惚的迷蒙眼神。

「安茲大人，我愛的人，我是您的忠犬，您的奴隷。」

她向不在此處的男人表達心意。

「即使納薩力克的所有人都造反，我都會站在您的那一邊。」

3

「來來來，飛飛先生，請找空位坐下。」

房間內有六名男子，其中三位是全副武裝的剽悍男子，另一位雖然也是雄壯威武卻沒有任何武裝的男子，站起來向安茲如此招呼。還有一位身穿長袍感覺有些神經質的消瘦男子，最後是位於房間最裡面的肥胖男子。

安茲在所有人的注視中坐下後，站著的男子立刻再度開口：

「就讓我先自我介紹吧。我是在這個城鎮擔任冒險者工會會長的布爾敦·艾恩扎克。」

是位看起來相當精悍的壯年男子。

散發出身經百戰的強者氛圍，應該沒有人會懷疑他是一位優秀的戰士吧。

「這位是市長帕納索雷·葛爾杰·帝·雷天麥亞先生。」

安茲輕輕點頭後，帕納索雷便稍微揮了揮手回應。

肥胖——不，老實說根本是全身肥肉。腹部有著一團臃腫的肥油，連下巴也長滿過度的肥肉。因為長滿肥肉，臉上看起來根本就是不起眼的肥胖型鬥牛犬。

頭頂的頭髮已經稀薄到可以反光，剩餘的頭髮也已經變白。

「飛飛先生，請多指教。」

不知道是不是鼻塞，說話時常會冒出噗咿聲。安茲再次向肥豬般的男子點頭示意。

「這位是耶·蘭提爾魔法師工會會長提歐·拉克希爾。」

感覺有點神經質，非常消瘦，像竹竿一樣纖細的男子向安茲點了點頭。

「而他們三人和你一樣是受我們之邀前來，都是耶·蘭提爾引以為傲的冒險者小隊。由右至左依序是『克拉爾格拉』的代表伊格法爾吉先生、『天狼』的代表。佩洛提先生和『虹』的代表摩克納克先生。」

被介紹的這三人，和脖子上掛的金屬牌顏色——秘銀色——相得益彰，站姿威風凜凜，甚至令人有強而有力的感覺。身上穿的裝備品雖然對安茲來說像是廢物，但和這城鎮遇到的冒險者相比卻好很多。

每個人的眼神都帶著不同的情感，但其中的共同情緒應該是好奇心吧。

其中一人——克拉爾格拉冒險者小隊的代表伊格法爾吉，目光銳利地瞪著坐在椅子上的安茲，冷冷問道：

「在此之前，有件事想先請教一下，艾恩扎克工會會長。我沒有聽過飛飛這個名字，既然是秘銀等級，他應該曾經有過什麼豐功偉業吧？」

雖然語氣中帶有一點敵意，不過，似乎完全不在意的艾恩扎克，開朗地回應：

「他的豐功偉業是收服了森林賢王，昨晚還三兩下就解決了發生在墓地的事件喔。」

「墓地的事件？」

和一頭霧水的伊格法爾吉不同，「虹」這個冒險者小隊的代表摩克納克發出一聲驚呼。

「莫非是出現大量不死者的那個事件？」

「噗咿——你的消息還真靈通呢。因為收到相當麻煩的消息，所以已經下達指示，要求底下盡量不要泄漏才對，你是從哪聽到的？」

不知是不是因為鼻塞的緣故，對話時也常會聽到噗咿這個走調的聲音。而且可能是因為用嘴巴呼吸，他的語氣幾乎沒有抑揚頓挫。感覺有點奇怪，像是在逐字念劇本一樣。

「抱歉，市長。我也是稍微聽說而已，實在很難回答是從哪裡聽來的。而且我也不知道詳情為何。」

兩人的目光相交，相視一笑。摩克納克是假笑，市長則是苦笑。

「噗咿——聽起來就像在說謊，不過算了。知道不死者這件消息的人應該很多吧。噗咿——抱歉，不小心插了一下嘴。」

「不要緊的，市長。因此工會就結果判斷，認為飛飛先生是符合秘銀等級的冒險者。」

「只有這一件嗎？只解決了一個事件？依序歷經升級試驗的冒險者，應該會不滿吧？」

剛才對艾恩扎克還維持的禮貌已不見踪影，伊格法爾吉露出明顯的敵意，這時旁邊又冒出一道冷言冷語。

「哼，工會會長，老實說我也和他一樣，對飛飛先生的秘銀等級感到不滿。」

從旁插嘴的是魔法師工會會長——拉克希爾。他臉上露出嘲諷的表情，不過安茲明白那表情並非針對自己，而是針對伊格法爾吉。可是當事者似乎沒有看懂，伊格法爾吉對拉克希爾露出友善的微笑。

「魔法師工會會長似乎和我是英雄所見略同呢。」

「呵、呵呵。」

像是聽到了什麼好笑的事情，拉克希爾的薄唇彎得更薄了。那表情絕非善意的表現，因為他的眼神中清楚呈現輕蔑之色。

「是嗎？我倒覺得你和我的看法是天差地別呢。」

「你這話是什麼意思——」

「真是的，別吵了，伊格法爾吉先生。工會還有人認為，飛飛先生是完成山銅等級的偉業喔。」

「啥！」

伊格法爾吉的臉上像是在說那怎麼可能。

看見那副表情，拉克希爾笑到整張臉扭曲起來。

「飛飛先生只憑兩人——不，連同森林賢王共三人就突破了數千只的不死者，當場打倒正在進行邪惡儀式的人物。」

「——那種小事，只要擅長秘密行動就辦得到！」

拉克希爾有些裝模作樣，唉地嘆了一口氣：

「你說的確實沒錯。我也認為只是那樣的話，飛飛先生還不能算是山銅等級吧。不過一具不死者的骸骨，說明了飛飛先生的實力。」

拉克希爾把話說到這裡後，帶著嚴肅的眼神望向身穿漆黑鎧甲的安茲。

「……骨龍（Skeletal Dragon）的骸骨，飛飛先生殺死了具有絕對魔法防御的可怕不死者。」

「這、這個嘛！骨、骨龍確實很強！不過只要是秘銀等級的冒險者還是能夠打——」

「——能同時打倒兩只嗎？」

「什麼！」

驚呼的聲音不只來自伊格法爾吉，其他兩位冒險者也驚呼出聲。接著兩人望向安茲的視線出現了微妙變化，彷佛想是要調查湖水深度的調查員。

「留在現場的是兩只骨龍殘骸。你們隊伍能夠在短時間內突破數千只不死者，消滅兩只骨龍，殺死企圖引發未知現象的首謀嗎？在前往墓地的冒險者中，還有人目睹了扭曲靈魂的死靈（Wraith）等強大不死者。你們能夠攻陷那樣的險地嗎？」

伊格法爾吉無言地咬緊嘴唇。

「再問你們一個問題吧。飛飛先生的隊伍聽說除了飛飛先生之外只有一位女性。那位女子是魔法吟唱者，對付具有絕對魔法抗性的骨龍，只能說相當無能為力。在這樣的情況下，若你們同樣只有兩人……不，連同森林賢王只有三人的話，能夠完成那樣的豐功偉業嗎？」

拉克希爾對安茲恭敬地鞠了一個躬：

「在下謹代表城鎮的一份子，向安茲先生表達感謝之意。如果您沒有迅速出手，不知道有多少生命會因此犧牲，雖然謹代表個人表示感謝，但如果您有任何需要，只要吩咐一聲，在下都會盡可能協助。」

「您過獎了，魔法師工會會長。我只是接受巴雷亞雷小兄弟的委託，解決了問題而已。」

「呵呵呵呵……」

拉克希爾笑了出來，笑聲中充滿佩服之意。

「您果然可以稱得上山銅……不對，可以稱得上精鋼級了。以這麼少的人數完成如此偉業，竟然還如此謙卑，甚至說得像是家常便飯一樣。聽說您的同伴能夠使用的魔法到達第三位階……應該不是真的吧？」

「很高興您的讚美……但是，我不想隨便展示本領。」

「是嗎，那還真是可惜。」

安茲和拉克希爾兩人談笑風聲，這個態度讓伊格法爾吉面紅耳赤，大聲吼叫起來：

「我們只要動員所有人，還是一樣能夠解決問題！說起來，隊員人數那麼少是他的問題吧！只是因為品格有問題，才召集不了什麼隊員吧！」

室內的氣氛變得劍拔弩張，像是為了降溫，一道噗咿的走調聲音響起。

「這個話題就到此為止吧。這次眾集各位到此，可不是為了讓大家來吵架的喔？」

聽到最後發出的噗咿聲，伊格法爾吉泄了氣般地坐下來。不過還是帶著充滿怒火的眼神瞪著安茲。兩位工會會長對這副模樣無奈地搖了搖頭。

「我能明白兩位看重實力的心情，但這次的主題並不在此喔，還是快點把問題解決比較好吧。」

「市長，感謝您。」

「嗯？雖然不知道你要謝我什麼，不過還是請你們繼續說下去吧。其實我也不太清楚到底是怎麼回事。」

「好的。若是當時能立刻報告就好了……」

「別在意，我當時也忙於處理和史托羅諾夫先生有關的事情。」

又冒出一道走調的噗咿聲。

「那麼，進入正題——」

「在那之前，至少要有點最基本的禮儀，應該脫下頭盔吧？」

帶著如此諷刺的語氣，伊格法爾吉又再次插嘴，即使言之有理，還是讓人覺得有點火大，其他冒險者也都幾乎皺起眉頭。

「沒關係，這次他說得很正確。我的確有失禮數。」

不過當事人安茲卻異常冷靜地脫下頭盔，露出以魔法偽裝出來的臉。相貌平凡，並不是什麼美男子。

「因為我來自國外，為了不想招惹麻煩，才會戴著頭盔。請原諒我的無禮。」

「吆，是外國人喔。」

「給我節制點，伊格法爾吉。保護人類不受魔物侵犯的冒險者沒有國境之分。你這樣對工會創立以來的不成文規定出言抱怨，真讓同樣身為冒險者的我感到羞恥。」

一道斥責再次插嘴的伊格法爾古的聲音響起，知道這是在場所有人的意思後，他才心不甘情不願地住嘴。

「……因為就像這樣，光是來自國外就會經常受到有色眼光對待。」

安茲的這句話讓幾個人的臉上露出苦笑。伊格法爾吉的臉上已經氣到一陣青一陣白，但安茲再次戴起頭盔時，已經沒有人再抱怨了。

「那麼，希望不要再節外生枝了，我想立刻進入正題。」

「都是因為有人遲到，以致於到現在還沒聽到內容。」

「關於這點真是抱歉，還請見諒。」

安茲低下頭來真心道歉。安茲在身為上班族的時候也曾有過類似經驗，被上司說全員到齊後才能開始進行會議，因此只能壓抑著想要回家的那種心情。他真的很能體會。

帶著這種心情坦率道歉的表現，和不斷冷嘲熱諷的伊格法爾吉形成強烈對比，讓安茲看起來更加高尚。一道感嘆的聲音響起，讓伊格法爾吉的臉變得更加難看，因為他理解到自己的評價不知道已經變得多低了。

不過，還有一個人比伊格法爾吉還要生氣。

「……夠了沒有啊，如果再繼續插嘴，就給我滾出去。」

那個人當然是艾恩扎克。眼睛充滿明顯的怒火，完全沒有半點剛才的穩重口氣，瞪視的對象當然是伊格法爾吉。

伊格法爾吉輕輕低頭行禮表示抱歉。

看見對方如此坦率的舉動，安茲感到疑惑。如果從他剛才對自己的敵意來看，這時候即使表現出類似國中生反抗父母的態度也不奇怪。那麼，為什麼他會在這種時候退縮呢。

經過短暫思考後，安茲得到一個假設的結論。

在這個聚集了秘銀級冒險者的場所，一個人如果被趕走，那麼他會招來怎樣的批評呢。即使與事實有所出入，但還是有可能會被認為是因為毫無價值才被趕走。這麼一來，他在冒險者內的地位將會一落千丈，這就是他閉嘴的緣故吧。

「先簡單報告一下，約在兩天前的晚上，在耶·蘭提爾近郊街道巡邏的冒險者遇到吸血鬼，其中有五名冒險者遭到吸血鬼殺害。這次召集大家到此就是為了那個吸血鬼的事。」

繼續聽完吸血鬼的外表說明後，安茲的期望輕易地遭到粉碎。

根據劫后余生的冒險者描違，雖然因為太過害怕，只隱約記住吸血鬼的服裝、髮色等外觀，但卻留下「銀髮大口」的強烈印象。

即使只記得模糊的外表，但只要認識夏擬雅的人聽到，很快就能聯想到是她。看來在安茲心中，已經可以確定吸血鬼是誰了。

（真的不知道是什麼原因才演變成這種情況，但是若不竄改那些殘存者的記憶，恐怕有些不妙，找到機會就來執行吧。）

當安茲皺起幻影眉毛的期間，談論還是不斷持續進行著。

「原來如此。我也不太清楚這件事，不過為我一個人說明也太占用大家時間，所以再找機會說給我聽，我有問題的話再問你們吧。」

「了解。那麼各位，有沒有什麼問題？」

「所謂的近郊是在哪一帶？」

「從都市北門前進，走路約三小時的地方，那附近有一片很大的森林，就在那座森林裡面。」

「那些冒險者是什麼等級？」

「鐵牌等級。」

「……想請教一下，只為了吸血鬼就召集這麼多冒險者過來嗎？是打算採用競標的方式嗎？」

「就是說啊。吸血鬼的話，白金等級的冒險者就足以對付了吧？我完全搞不懂為何要召集這麼多的秘銀級冒險者過來。」

「原因很簡單啊，因為那個吸血鬼很強。」

拉克希爾插嘴回答，每個人都露出訝異的眼神看向拉克希爾。

「很強的吸血鬼……？」

「你的意思莫非想說，對方是高階吸血鬼……出現在十三英雄譚裡那位著名的吸血鬼王侯『滅國』嗎？」

「不知道對方是不是那位吸血鬼王侯，不過冒險者遇到那吸血鬼時，對方使用了第三位階魔法『創造不死者』。這代表什麼意思，應該不需要向你們這些冒險者說明了吧？」

無話可說。不只如此，他們僵硬的表情已說明了一切。

「唔——我完全不懂是什麼意思，可以告訴我嗎？」

「真是抱歉，市長先生。」

「能夠使用那種領域的魔法，如果單純評價，可以把對方看成是具有白金等級的能力吧。」

大概理解此一解釋的帕納索雷皺起眉頭。

「也就是說……我不用這種方式說話了。」

帕納索雷的眼神變得銳利起來，光是這樣給人的感覺就為之一變。從剛才懶豬般的怠惰表情變成猙獰的野豬表情。不，這才是帕納索雷真正的面貌吧。

「也就是說，魔法師工會會長你的意思就是如此羅。足以和白金級小隊匹敵的魔物，擁有白金級的能力。」

「您說的沒錯。」

「單純來判斷的話就是強上加強的意思嘴？」

「可以這麼認為沒錯。」

「如果以軍隊來說的話，相常於怎樣的程度？」

「軍隊嗎……這個問題有點難呢。」

拉克希爾有些傷腦筋，接著再度開口。

「這只是我個人的約略想法，先把話說在前頭，這個想法並非絕對。如果把對方當成軍隊來評估的話，不死者不會疲勞也不需飲食……勉強來說應該相當於萬人左右的軍隊吧。」

「你說什麼！」

這個結論讓帕納索雷發出驚愕表情，像是要徵求意見般環顧其他冒險者。除了安茲外，其他人都點頭同意魔法師工會會長的說法。

艾恩扎克開口表示「我來接續提歐的話——」，像是接下拉克希爾的棒子一樣開始繼續說道：

「一般認為白金等級以上的冒險者，大約占該國冒險者的百分之二十左右。王國內的冒險者大約有三千人左右，因此在王國全土超過八百萬的人口中，白金級以上的冒險者只有六百人左右。可以理解嗎？白金級以上的冒險者就是這麼少。」

「這樣啊。雖然不想理解，但我已經理解了。那麼，針對這樣的狀況，想要問一下你們這些冒險者。你們有自信能夠前往討伐嗎？如果沒辦法……這個嘛，去請戰士長葛杰夫先生幫忙如何？」

葛杰夫·史托羅諾夫——王國的最強戰士，超過精鋼等級的冒險者，可以稱為王國最後王牌的人物。

不過，艾恩扎克卻立刻出言否定。

「的確，或許沒有戰士能夠戰勝史托羅諾夫先生。不過，比他更弱的冒險者小隊和史托羅諾夫先生對戰的情況，獲勝的一方絕對會是冒險者小隊。因為冒險者小隊具有各種攻守方法——以史托羅諾夫先生為例的話，冒險小隊可以使用的魔法和武技是史托羅諾夫先生的四倍。對付具有特殊能力的魔物時，老實說這樣的差別可說相當巨大。」

「唔……」

「上上之策是召集精鋼級和山銅級的冒險者吧。在此之前，先讓我們這裡這些城鎮最強冒險者，建立防衛網以阻止吸血鬼入侵。」

「這個方法會不會太被動了？」

「考慮到最壞的發展，這應該是上上之策。對方可是一個人便足以匹敵整支軍隊喔？」

「足以和龐大兵力對抗的力量，會突然出現在各種場所的恐怖……實在不願想像。」

如果是萬人的軍隊，可以從行軍形跡輕易发脫對方位於何處，而且為了維持這樣的軍隊，也必須準備適當的大量糧食，這樣就很難進行長期作戰。

可是，如果這是個人的情況，又會變得如何呢？而且還是那種能夠使用「隱形」等各種魔法，擅長秘密行動的個人。

「不過，關於工會會長的意見，以我身為冒險者的身分來說，要建立防衛網是很難的一件事。因為為了配合彼此的行動，需要長期訓練才行……」

「不需那樣，只要能夠共同作戰即可，各位覺得這樣如何？」

冒險者立刻反對市長提出的意見。

「應該辦不到吧。想要有默契地行動，就必須擬定綿密的作戰計劃才行，但計劃愈是綿密，發生意料外的情況時愈是容易出錯。如果是那樣，倒不如別合作各自戰鬥還比較好。說起來，為什麼那個吸血鬼會出現在那種地方？工會方面調查到什麼程度？」

「關於這方面，因為對方是強大的吸血鬼，工會也還沒辦法查到非常詳細。正想要組成調查小組時就發生昨晚那件事，將人力分散到那裡去了。」

「……原來如此，擔心這兩個事件有關聯嗎？」

「正是如此。」

「墓地那件事飛飛先生不是解決了？有從首謀者的遺體和遺物上，調查到像是兩者之間關聯性的線索嗎？」

這個問題讓現場陷入短暫的沉默。

安茲稍感疑惑，之前回答毫不遲疑的工會會長，第一次稍微將眼神轉向市長。那是詢問的眼神。只是，稍微想想，這可是對都市進行恐怖攻擊的犯人的相關資訊，可能有些可以，但有些不可以對冒險者講吧。

「從遺物中得知對方是知拉農。」

三名冒險者的臉色嚴肅起來。

不過對安茲來說，這是初次聽到的名字。他不禁向根本沒在信的神祈禱，希望不會被問到這個自己不懂的事情。

（無知真是可怕，必須盡快收集情報才行。）

「那個操控不死者的秘密組織啊。那麼果然還是和吸血鬼有關聯吧。」

「在都市內和都市外同時引發問題，目的是想要藉此分散戰力嗎？還是兩者都是幌子，真正的計劃才正要進行……這樣就太糟了呢。」

「當務之急應該要先進行偵察吧。從遊擊兵的報告得知，在發現吸血鬼的地點附近有個洞窟，聽說，那裡是強盜的巢穴……」

「吸血鬼已經離開那裡的可能性比較高……不過還在那裡的可能性也並非為零，應該先派人到那……」

說話的冒險者突然閉嘴。

這是理所當然的反應，因為前往吸血鬼最有可能存在的地方調查，就等於是同意跳進最危險的地方。如果真的遇到，吸血鬼又擁有預測中的戰鬥能力，那麼絕對是必死無疑吧。

剛才那段話，和委婉地叫人去死沒什麼兩樣。

「……這件事先擱下吧。還是先強化都市防衛要緊。因為吸血鬼或許已經在這個瞬間，潛入了城內也說不定。」

「……只要使用魔法，要潛入城內可說是輕而易舉。這裡不像帝國首都那樣，有天空騎兵和魔法吟唱者到處巡邏。」

可能使用「飛行」從空中潛入都市，也可以使用「隱形」正面入侵。魔法就是這樣棘手，因此先集中戰力進行防御是極為理所當然的想法。

「可是，在沒有得到任何情報的狀況下也很難對付，還是應該先調查那個洞窟！」

這個極為合理的提議，讓現場的意見漸漸整合起來。

這樣的情況對安茲來說相當不妙。

夏提雅如今的外貌被人知道會非常糟糕。雖然不知道今後會如何發展，但夏提雅目前的模樣被都市——甚至被王國內廣泛得知，可能會對今後的幕後行動造成很大阻礙。

安茲拚命思考，看有沒有辦法可以將事情引導到其他方向。

結果，只有一個辦法可以讓夏提雅的外表不被泄漏出去。

安茲吞下口中根本不會分泌的唾液，開口說道：

「首先，有一個錯誤的地方。那就是吸血鬼和知拉農沒有關係。」

「為什麼？飛飛先生，你知道什麼內幕嗎？」

「我知道那吸血鬼的名字，因為那吸血鬼是我一直以來追殺的對象。」

「什麼？」

現場的空氣震動起來。

安茲快速運轉腦袋，重頭戲接下來才要開始。

「那是非常強的吸血鬼，我會成為冒險者，目的其實也是為了收集他們的情報。」

這個故意散播的情報，讓艾恩扎克立刻上鈎。

「他們？飛飛先生你是說他們嗎？」

「是的，有兩名吸血鬼，其中銀髮的女吸血鬼名字是……」

他突然在這裡停了下來，原本想要說卡密拉，但女吸血鬼叫那種名字的話實在太過平常。如果有玩家在場，這個名字很快就會讓他們察覺自己的存在。正當遲疑著這下不知該取什麼名字時，他突然靈光一閃，脫口說出一個名字。

「赫妞佩妞特。」

「啥？」

他聽到愣愣的疑問聲。不過，並非一個人，幾乎是所有人一起發出。

「……是赫妞佩妞子。」

雖然是自己說的名字，但感覺好像和剛才說的不一樣，但如果有人這樣質疑，他打算堅稱是剛才說錯了。

「赫妞佩妞……？」

「是赫妞佩妞子。」

雖然他將女吸血鬼名字的最後一個字取成「子」，但光是從名字，不管任何YGGDRASIL的玩家都絕對察覺不到是自己取的吧。安茲對於這個完美無缺的命名充滿自信，在頭盔底下露出自豪的笑容。

「是、是嗎？那個赫妞……算了！既然知道那個女吸血鬼的名字……也差不多該讓我們知道你的真正身分了吧？你是來自哪個國家——」

「——很抱歉，現在還不能說呢。小弟身負機密任務。如果被你們知道後，我會離開貴國，吸血鬼就請你們自行解決，我不想讓狀況變成國對國的事情。市長你應該了解吧？」

市長緩緩點頭，看到這個情景的艾恩扎克咬緊嘴唇，目光銳利地瞪向安茲。

工會會長的目光對安茲來說根本不痛不癢，但他們對自己編出來的謊言會相信到什麼地步，又有沒有什麼矛盾的地方呢？安茲的心裡涌現這兩點不安，但甩開不安的安茲帶著一點絕對不讓任何人干預的憤怒情緒繼續說著：

「由我們的小隊負責偵察。如果在那裡發現吸血鬼，我們就當場消滅吧。」

遲到的漆黑戰士斬釘截鐵地如此宣告。

雖然看不見他的臉，但卻可以清楚地感受到語氣中充滿自信與決心。

令人錯以為空氣都震動起來的壓力，讓人發出倒吸一口氣的聲音，現場所有人甚至都覺得那是自己發出的聲音。

「那、那麼，其他小隊——」

「——不用，我不需要扯後腿的包袱。」

他打斷對方的提議，輕輕揮手如此示意。

帶著桀騖不遜的態度，無禮宣告。

面對同級冒險者，這樣的言行舉止並不恰當。不過——在場身經百戰的冒險者們直覺認為，這樣的態度絕對不是來自蠻橫、自戀與驕傲，而是來自冷靜的算計。同時也是來自他那能夠如此斷言的實力。

這個男人絕非常人。

像是漆黑鎧甲在眼前膨脹，遭到壓迫的感覺，甚至有種房間變窄的錯覺。可以從這個男人身上感受到至今見過且永遠趕不上的人物，例如精鋼級冒險者的那種感覺。

這傢伙足以稱為英雄。

艾恩扎克忍住不說話，然後深呼吸了數次。不，在場的所有人都做出相同舉動，市長甚至還流著汗，鬆開領口。

艾恩扎克彷佛耳語般輕聲問道：

「——報酬呢？」

「這個問題之後再談無所謂。不過，等完成這次的事件……發現吸血鬼並將之消滅之後，希望最少能夠得到山銅等級。以便在搜索另一名吸血鬼時，讓我可以更方便行動一些，因為要一一證明我的實力也很麻煩。」

在場的所有人感到理解地發出恍然大悟的聲音。

冒險者並不是替都市或國家工作，不過這個都市目前並沒有山銅級的冒險者。如果成為這個都市的最高階冒險者，想必可以在此獲得無人不知無人不曉的名聲。不僅如此，還可能因為山銅級的稀罕性加持，讓聲名更加遠播。這麼一來，就會有更多人前來委託高危險性的任務，也變得更有機會可以獲得強大吸血鬼的情報。

不過，有個男人即使在理性上接受，在情緒上卻無法接受。

椅子發出聲響，往聲音來源看過去——不用說，當然就是剛才一直找安茲麻煩的伊格法爾吉。

「我不能完全相信你。說、說起來，那個吸血鬼是否真的那麼強也還不清楚！即使是施展魔法操控僵屍，也可能是利用道具辦到的。我也要一起去！」

即使受到震撼，伊格法爾吉依然能夠如此反對，都是因為他對安茲充滿不滿與敵意，不願承認安茲實力的緣故。

可能是同為冒險者對他的這種態度感到不快吧，佩洛提發出帶刺的聲音。

「伊格法爾吉，你那種態度——」

「——沒問題啊。」

安茲很乾脆地答應。不過，這絕非出自善意的表現，接下來說出口的話非常冷酷。

「不過，你跟過來的話……必死無疑喔？是否會全滅倒是不知道啦。」

極為理所當然的口氣，不像威脅也不像開玩笑。這種像是斬釘截鐵地宣告他人未來命運的說法，讓伊格法爾吉的身體為之一震。不，不只是伊格法爾吉，在場所有人都被一陣刺骨的寒氣籠罩全身。

安茲輕輕聳肩：

「我已經警告過了，如果你還是覺得無所謂就跟過來吧。」

「當、當然！」

雖然是虛張聲勢，但他絕對不會在這裡退縮，不可能就此退卻。身為同等級的冒險者，怎麼能在都市當權者的面前丟這種臉。

就在兩人針鋒相對的時候，稍微冷靜下來的艾恩扎克向安茲發問：

「自信滿滿是很好，但你憑什麼能如此充滿自信？當然，我們很清楚你的堅強實力，但從敵人的實力判斷，你應該也知道這件任務並不是那麼容易才對。我們也有些擔心是否可以將一切全都交給你處理。如果……萬一你敗退的話，我們也需要想好後路才行……」

像是一拍即響，安茲立刻回應：

「我有殺手鐧。」

「是什麼？」

安茲從懷裡拿出水晶，以此回答感到興趣的艾恩扎克。

「……該不會是那個吧！不可能，太難以置信……」

突然大聲吼叫的拉克希爾，像喘氣般繼續說道：

「我曾在珍貴古書中看過……聽說教國有一種被稱為至寶，具有強大能力的魔法道具。這就是其中一種……封魔水晶，你為什麼會擁有這麼稀有的道具！」

「真令人吃驚……你答對了。而封印在水晶裡面的是第八位階魔法。」

「我沒聽錯吧！你說什麼！」

安茲的回答讓拉克希爾發出吶喊，被絞殺的雞都不會發出這樣的怪聲吧。臉上的表情也扭曲得相當恐怖。

吃驚的人不只是拉克希爾，在場所有人——不，除了市長外的所有人都因為驚愕與畏懼而露出目瞪口呆的表情。只要是稍有經驗的冒險者，就能理解安茲表達的意思與那個道具的價值。

「……第八位階……那是編造出來的謊言吧？」

「……或許是天方夜譚，但如果有那樣領域的魔法……真的就是神話領域了。」

「開什麼玩笑，那是胡扯吧！」

三位冒險者——甚至連伊格法爾吉——都浮現畏懼的神色，目不轉睛地注視著那顆放在漆黑護手上的水晶。

「不好意思！那、那個道具可以借一下嗎？」

「為什麼？」

「那個……單純只是身為魔法吟唱者的興趣而已。我發誓絕對不會做出奇怪的舉動！如果你需要什麼東西當抵押，我可以將身上的所有道具全都交給你，例如這條腰帶——」

看到還沒說完就急忙脫下腰帶的拉克希爾，安茲有點受不了地回答：

「我知道了，沒有那個必要。請看吧，在這裡。」

「不好意思，我也可以摸嗎？」

「那我也要！」

封魔水晶輾轉經過好只手後才來到拉克希爾的手上，最後摸到的拉克希爾著迷地痴痴望著封魔水晶，像是拿到了渴望已久寶石的女人一樣。不對，或者也可以說是拿到了渴望之物的少年吧。

「太漂亮了……對了，飛飛先生，可以對它施展魔法嗎？」

看到安茲揮手表示同意後，拉克希爾便興高采烈地發動魔法。

「道具監定、賦予魔法探測。」

發動兩種魔法的男子，表情漸漸誇張起來，接著——

「好厲害！」

——之前散發出來的幹練男子氣概蕩然無存，天真眼神中散發出純粹的驚喜之色，口氣也截然不同，看起來就像一個少年。

「真的喔！封印在這裡面的確實是第八位階！我的魔法只能看出這一點……但這還真是厲害，太厲害了！」

他像發狂般不斷狂吼，讓在場的所有人全都目瞪口呆，接下來拉克希爾做出的舉動是拿起水晶，舔來舔去，拿在臉上摩擦——簡直就是瘋子的行為。

「冷、冷靜點！你在幹什麼啊！」

被友人這種不曾出現的瘋狂舉動嚇到，艾恩扎克站起來靠近拉克希爾。事實上，大家都對他發出不知是驚愕還是受不了的眼神。位居都市要職的男人竟然做出這種舉動，實在太難看了。

「混蛋！這怎麼可能讓人冷靜得了！這實在太厲害了！裡面封印的真的是第八位階喔！雖然無法知道是什麼魔法！」

拉克希爾依然止不住興奮的情緒，眼睛閃閃發亮地注視著水晶。不久終於稍微回復理性，開口向安茲發問：

「飛飛先生！這、這顆水晶是在哪裡發現的！快告訴我！」

「在某個遺跡發現的，同時還發現了許多道具。當然，這顆水晶裡面當時已經封印著魔法，我拜託某位大魔法吟唱者判定過了。」

「原來如此！那、那麼遺跡的地點是！」

「在很遙遠的地方……我只能這麼告訴你，」

安茲這個理所當然的回答，讓拉克希爾遺憾地緊咬嘴唇。

「那麼，差不多可以還我了吧？」

「嗚……啊。」

拉克希爾環顧四周，依依不捨地將封魔水晶還給安茲。斜眼看著拿起羊皮紙擦拭水晶的安茲，拉克希爾大聲叫了出來：

「回到正題，我——反對安茲先生前往消滅吸血鬼！」

現場籠罩起吃驚的沉默，艾恩扎克以手遮住臉，不過還是相常慎重，表情苦澀地發問：

「……為什麼突然反對？雖然不用問也知道原因——但還是姑且問一下。」

「喔，這個嘛……因為太浪費了嘛……」

完全瘋了，艾恩扎克對朋友的現狀如此斷定，完全不予理會。

「那麼，可以不用管拉克希爾的意見……」

「等一下！第八位階真的是神之領域的魔法喔。竟然要將這麼貴重的道具用在區區吸血鬼身上！」

艾恩扎克的眼睛浮現怒火，這已經是令人忍無可忍的發言了，實在不是身居高位的人該有的態度。

艾恩扎克壓抑憤怒，以平緩的聲音告訴拉克希爾：

「……不好意思，拉克希爾。真的別再鬧下去了。」

隱含在這句話中的強烈情感似乎讓拉克希爾回復理性，啞口無言。臉上稍微泛紅是因為對剛才的自己感到可恥吧。

斜眼確認朋友再次回復正常，艾恩扎克盡可能冷靜地出書委託：

「……那麼，飛飛先生，一切就麻煩你了。」

看到對方低頭委託後，安茲充滿自信地點頭。

「了解了。」說了這一句之後從頭盔的縫隙看向伊格法爾吉：

「等一下要盡快出發，因為吸血鬼的懲罰就是在日光下會行動變慢。」

「懲罰？哎，就是弱點吧，確實行動會變慢。我這邊很快就能準備好。」

「……不用跟你的同伴討論嗎？」

「沒問題，他們會理解的。」

「……是嗎，那麼，一小時後在耶·蘭提爾的正門見。」

「一小時？會不會太早了點？還有很久才會日落耶。」

「我想要快點趕去，如果你是因為勇氣不足，需要一些下定決心的時間，那麼我就把你留在這裡自己過去，有意見嗎？」

「知道了，我立刻著手準備。」

明顯火大的聲音，讓伊格法爾吉坦率地如此喇應後以刻起身。安茲冷冷地看向伊格法爾古的背影後，轉頭環顧留在室內的眾人。

「那麼我現在立刻出發，希望其他人能好好保擭耶·蘭提爾。我不希望，當我沒有遇到吸血鬼回來之後，卻發生什麼棘手的問題。」

「嗯，雖然不能保證完全沒問題，但我們會盡最大努力。你們要是遇到危險，也請立刻撤退。」

安茲點點頭後離開房間。

最後留在室內的有三人，分別是帕那索雷、艾恩扎克和現在依然露出眷戀表情的拉克希爾。

「讓大家看到我出糗的模樣，真是抱歉呢。」

「沒有啦，不要緊啦。」

帕納索雷帶著苦笑回應拉克希爾的賠罪。不過，大家對拉克希爾的評價絕對是大幅改變了吧。

拉克希爾自己也覺得很窩囊吧，但即使如此，現在仍然難掩興奮之色。

之前遇到藥師莉吉時，對方激動地談論著藥水的事情。看到那興奮模樣，自己還帶著冷冷的眼神認為，有必要為那種東西興奮成那樣嗎，現在心中則充滿著想要嘲笑那時候的自己的心情。

他明白了，當眼前出現自己無法得到的東西時，誰都會無法壓抑住心中的驚愕與感動情緒。

「是珍貴到那種地步的道具嗎？」

拉克希爾沉默了一下。那是為了壓抑住剛才涌現的那種少年情緒。

「是的。那是有可能令過去和魔法相關的所有一切，全都大大改變的道具。其實，超越第六位階的魔法只是一種傳說。不過剛才還是我第一次親眼見識到。」

名為位階魔法的各種魔法，聽說是在六百年或五百年前才出現於這個世界。之後雖然出現了幾位魔法吟唱者的英雄，但能夠使用第七位階以上魔法的英雄，除了十三英雄外其他都是謠言。

在英雄譚中，有位英雄使用過一種讓人想要斬釘截鐵地說「第七位階以上的魔法也做不到」的魔法，但普遍認為，那只是一段毫無證據的故事罷了？而且十三英雄是否真的施展了第七位階以上的魔法也是疑點重重。

不過——

拉克希爾心想，那些英雄譚或許並非全都是虛構的故事。他把這件事記在心裡，告訴自己以後有空記得調查一下。

例如揮舞白蠟樹枝，消滅許多龍的哥布林王；在天空長久遨翔的帶翼英雄；騎乘三頭龍（Trihead Dragon）的魔戰士；與忠心的十二騎士共同統治水晶城的公主等。

「那麼，可以完全信賴他嗎？」

帕納索雷口中的他，不用說就是安茲。

從身穿黑色氣派鎧甲的冒險者手中拿到藥水，用這瓶藥水丟向吸血鬼才將對方擊退——這是生還冒險者的證詞。

因此，他們找來這都市中最高明的藥師莉吉詢問那藥水的效果。結果得知，那是幾乎和剛才的封魔水晶同等稀有的道具。

雖然只擁有一個稀有道具只會令人覺得可疑，但擁有兩個的話，就會讓人想知道那人到底是何方神聖。只是，那個吸血鬼停止攻擊的理由到底是什麼？

可能性有二。一是敵對關係，另一個則是雙方為禍福與共的同盟關係。所以才要把飛飛將剛才的話和這個可能性連接起來，飛飛這個突然現身的冒險者和吸血鬼，真的是敵對關係嗎？

「他和吸血鬼可能是一伙的嗎？」

他們擔心的地方就是這裡，三人回想著飛飛這號人物與剛才的談論。

「這個可能性很低，拉克希爾你覺得呢？」

「我的意見也一樣，想要假裝殺了吸血鬼，再把那女吸血鬼藏匿起來的話，還有更好的方法。」

即使假設他和吸血鬼是一伙的，飛飛剛才的應對方法對他一點好處也沒有。

「會不會是想要成為山銅級的冒險者？」

「應該不可能吧，市長。冒險者的確享有名聲和知名度，但與權力可說相當遙遠。成為山銅級的冒險者後會有什麼好處？艾恩扎克。」

「……可以獲得報酬較好的委託工作，名聲變得更高。運氣好的話還可能獲得條件不錯的官職……不過，好處大概也只是這樣吧。若想要獲得權力，還是用別的辦法比較快。」

冒險者給人比較深刻的印象是消滅魔物的專業傭兵。的確，或許可以成為冒險者工會的會長，但還是無法爬上能夠左右王國政治的地位。

「如果需要錢，只要賣掉那顆水晶就可以一輩子不愁吃穿了吧。實力像他那樣堅強的話，也可以很快提升名氣吧。事實上，似乎已經有部分衛兵把他稱為傳說英雄了呢。」

帕納索雷點頭示意。

一招就解決拔地參天的巨大不死者，勢如破竹地突破密密麻麻的無數不死者群，那副英姿真是名符其實的大英雄。

這是目睹飛飛戰鬥英姿的衛兵們口耳相傳的評價，甚至還拍胸脯保證，只要有他在，根本不用怕任何魔物。

「話雖如此，還是很遺憾，並沒有任何確實的證據可以證明他值得信賴。不過飛飛先生本身的說詞並無矛盾，而且如果他是敵人，為何要拿出封魔水晶給我們看？所以應該可以相信他吧。」

拉克希爾的這句話讓其他兩人面露苦瓜臉。臉上明顯寫著，看到剛才那種瘋狂的樣子，這個意見實在很難令人信服。

「市長、艾恩扎克。你們兩人不相信飛飛先生的理由，是因為他突然現身，還有在他現身時，吸血鬼也剛好出現對吧？不過我個人覺得，飛飛先生的話已經足以解釋了。」

兩人同時點頭，表示的確沒錯。

「還有就是吸血鬼看到飛飛先生的稀有藥水後就停止攻擊女冒險者的這件事，如果吸血鬼是被飛飛先生追到這裡，那麼這也說得通。而且女冒險者沒死，也可以認為是吸血鬼為了讓飛飛先生知道自己在這裡，才故意留下女冒險者沒殺。」

「原來如此……讓飛飛先生認為自己在附近，好把他困在這裡啊。因為女冒險者持有藥水，吸血鬼懷疑她和飛飛先生有關連才放了她，以便讓自己在此處的消息盡速傳開，沒有矛盾……」

「……從飛飛先生對那個吸血鬼如此窮追不捨來看……對於他來到這裡，真的很難感到高興呢。」

「沒錯，市長。不過，雖然還不知道他是來自哪個國家的何方神聖，在他打倒吸血鬼之前，還是先好好對待，同時加以戒備吧。雖然個人覺得不需要那麼懷疑……呵呵，我很想和飛飛先生談論道具的事情呢，那件鎧甲看起來也相當珍貴的樣子。」

「……說到飛飛先生，對了市長，知拉農的屍體呢？」

「不知去向。」

市長苦著臉回答。

安茲打倒的淒慘屍體，被放置在衛兵層層保護的安置所，但在天亮之後卻突然不知去向。雖然猜測是有人入侵後搶走，但警衛沒有遭到攻擊，也沒有人看到可疑的人影。

為了防止傳送魔法，安置所以阻隔傳送魔法的方式打造，可說是密室的一種。因此連入侵路線都不知道，簡直是像煙一樣憑空消失。

現在也還在城內暗中進行搜索，但沒有發現任何相關線索，今後找到的可能性等于零。也就是說，理應可以從屍體中得到的線索已經蕩然無存。

「那人進行過不死者儀式，會不會是變成不死者之後逃走呢？」

「……不能完全否定這個可能呢。」

「真是傷腦筋，還沒有完全取證完畢耶……唯一還有可能留有線索的就是位於那靈廟底下的秘密神殿吧？如果那裡遺留有什麼證據就好了。」

「聽你這麼一提，飛飛先生似乎沒有進到裡面的樣子，如果有發現原主不明的高價道具，可以交給他嗎？」

「嗯，如果那些道具和他們進行的儀式搬開，就根據冒險者規則交給飛飛先生吧。」

4

安茲奔馳在街道上。

暖風灌進頭盔的縫隙，吹到相當於眼睛的部位，若是有眼球，他或許會不斷眨眼吧，對沒有任何器官的安茲來說，只會覺得是「有風在吹」。

往下一看，地面像飛箭般迅速往後流動，不知道是不是因為距離地面很近，還是因為其他緣故，感覺比實際速度還快，雖說如此還是一點都不覺得恐怖。只是當每次身體高高彈起，就會反射性地加強腳下的力道。

雖說倉助很會維持平衡，但除了體型超級巨大這點外，它根本就是如假包換的加卡利亞倉鼠。也因為必須把腳張得很開才能騎乘，在沒有馬鞍也沒有馬鎧的不穩定騎乘姿勢下，即使像安茲這種平衡能力超群的人都要小心避免掉下來，相當難騎。

（騎著倉助應該很難揮劍吧，或許要盡快製作倉助用的馬鞍和馬鐙才行呢。請正在打造這次或許會派上用場的偽裝用鎧甲的鍛冶長，順便準備一下吧。）

會讓安茲如此認為，除了因為騎起來不穩定之外，更重要的因素是身旁並行的那個身影。

在一旁騎著馬並行的是娜貝拉爾，她騎在以動物雕像（Statue of Animal）·戰馬（War Horse）這個道具召喚出來，穿著金屬重裝馬鎧的巨大馬匹上。

娜貝拉爾技術精良地控制著巨馬，奔馳在街道上的英姿實在太過耀眼。她的馬尾隨風飄揚，身上穿著咖啡色長袍被自前方而來強風吹拂，高高鼓起的模樣．彷佛電影中的一幕。

和自己騎乘的巨大加卡利亞倉鼠相比，實在是天差地遠。他帶著沮喪的心情看向前方，那裡有一群男子。

是四人一組的小隊，身上的武裝比之前和安茲一起冒險的漆黑之劍成員更加齊備。

安茲將漆黑之劍的事情拋到記憶角落，釋放糾結的思考後，出神望著四人所騎的馬。

威風凜凜的馬。

安茲不懂馬，但是那些馬毛色漂亮，體型也相當壯碩，應該是一種名馬吧。

騎馬的四人，以類似等腰三角形的隊形奔馳，看起來也像是電影的一幕。

（騎倉助的自己看起來像個蠢蛋，實在有夠蠢的。）

他心情相當低落，不過似乎只有安茲這麼覺得。

「你騎的魔獸很驚人呢。」

騎在身旁的一位伊格法爾吉的同伴，開口向安茲搭話。口氣和伊格法爾吉不同，不合敵意。可能身為冒險者的好奇心受到刺激，語氣中充滿驚嘆與好奇。

「那叫什麼魔獸？很有名吧？」

「……它叫森林賢王。」

「咦？什麼！是那只傳說中的魔獸嗎！」

瞪大雙眼的男子發出驚叫。

（還是無法習慣這種反應，需要對倉鼠如此大驚小怪嗎……嗯？）

安茲在視野的一角，看到倉助驕傲地擺動著它的鬍鬚，耳朵也跟著晃動。可以從腰部傳來更加劇烈的震動得知，它有一半的注意力都放到安茲他們的對話上。

安茲以戴著護手的手，毫不留情地往倉助的頭劈下去之後，聽見一道感觸良深的聲音傅來。

「沒有，只是聽伊格法爾吉說過……原來如此，他又眼紅起來了啊。」

「他是怎麼形容我的？啊，算了，不說也沒關係，從你的表情我大概可以猜到。」

「哈哈哈，抱歉，那傢伙……其實也不壞，只是有時候會貪圖眼前的利益。」

「……有那樣的同伴，虧你們至今能平安無事。還是說小隊已經換了不少人？」

「沒有，自從組隊以來，沒有任何人掛掉。因為人格與能力不能相提並論，那傢伙是相當優秀的冒險者。」

「優秀……呢。」

安茲把臉轉向伊格法爾吉後，看到一道充滿敵意的銳利眼神。

「真是辛苦了呢。」

安茲哼笑著，拋下這句話後，輕輕舉起手向娜貝拉爾示意，命令她壓抑住對伊格法爾吉逐漸涌現的激動情緒。安茲不希望在這裡引起紛爭，現在還有更重要的事情需要處理。

安茲向娜貝拉爾下達指示後，倉助抬頭望了過來。

「主公……鄙人頭很痛耶……」

烏黑的眼瞳發出泛淚的閃耀光芒。

他感到些許罪惡感，剛才或許劈得太用力了。但要是以這種速度被甩下來，那可不妙。

即使激烈撞上地面，安茲還是不會受到半點傷。安茲曾經利用和自己一樣具有相同減輕傷害能力的僕役進行過實驗，即使從一千公尺的高度掉下也不會感到疼痛。

問題是同行者會對如此強壯的安茲感到疑惑，既然已經讓他們隨行到這裡了，他希望能好好相處到最後，這是安茲毫無虛偽的衷心希望。

「跑得再稍微穩定點，我不想用力夾緊你的身體。」

「遵命，主公是在擔心屬下的身體對吧！」

這次倉助則是因為感激而熱淚盈眶，安茲命令它跑的時候要注意前面，這時候剛才那位伊格法爾吉的同伴又感到佩服地稱讚：

「喔，真厲害，竟然能夠以這種姿勢保持平衡呢。即使平衡力超群，這種姿勢不會相當危險嗎？」

「因為我已經習慣了……不過，之後打算替它裝個馬鞍。」

「馬鞍啊……有點討厭……當然是在開玩笑啦！如果是主公的意見，鄙人倉助絕對會無異議遵從！」

籠罩在在娜貝拉爾的銳利眼神下，倉助拚命表現出忠心耿耿的忠臣模樣。安茲的腰部傳來發抖的震動，和奔馳時的那種震動感覺不同。

安茲皺起在頭盔底下的那張幻影臉。

（沒必要殺氣騰騰地恐嚇一只倉鼠吧？這麼忠心是很令人高興，但會不會做得太過火了？歧視人類是無所謂，但也要看時間和場合……這部分她似乎也沒有很理解……她的設定就是這樣嗎？若是這樣那也沒辦法，不過……）

光是帶著倉助一起行動，就讓飛飛這個冒險者聲名大噪，而森林賢王自己表示忠心的模樣，與感到恐懼的害怕模樣，兩者給人的感覺會截然不同。前者會讓人認為安茲是偉大的冒險者而給予良好評價吧。雖然控制它這個事實沒有什麼不同，但既然有機會，當然希望往提高名聲的那邊發展。因為他想要得到英雄的稱號而非梟雄。

而且，如果能讓納薩力克以外的人效忠，對將來一定會有所幫助。

安茲稍微自我反省，對待倉助或許太過粗暴，因此輕輕撫摸剛才被自己手刀打到的部位，像是在對待小動物那般溫柔。

「主公……好難為情喔……」

附近出現咬牙切齒的聲音，夾雜著馬匹奔馳的聲音清楚傳進安茲耳裡。

（……我會這樣做，有部分原因也出自於你喔？話說回來，你是多用力啊，果然是因為嫉妒嗎，應該為她做點什麼比較好吧？娜貝拉爾也很盡忠職守，可是……該給她什麼獎勵才好呢？）

正當安茲煩惱著不知道要送戒指還是財寶時，伊格法爾吉發出一點都不友善的聲音。

「喂，飛飛，已經到達目的地了喔。」

示意了解後，倉助隨之慢慢降低速度。和馬不同，能夠心靈相通是騎乘倉助的最大好處之一。如果騎的是馬，毫無騎乘經驗的安茲沒有自信能夠駕馭自如。

（騎倉助雖然有些難為情，但能因此不用騎馬也該覺得幸運吧。不過將來或許會遇到需要騎馬的情況，為了應付不時之需，還是稍微練一下騎馬比較好吧。）

安茲跳下倉助，帶著感謝之意輕撫倉助後，看到娜貝拉爾把馬變回雕像，男子們將馬牽到一邊。

「那麼，出發吧，要以什麼隊形前進？」

「我們走前面，你們跟在後面即可。」

「你們要怎麼做我們管不著，但請顧慮我們小心行動喔。」

聽完伊格法爾吉不耐煩的回應後，安茲帶著娜貝拉爾和倉助走進森林。

在卡恩村附近森林的時候也一樣，人跡罕見的森林裡非常難走。但對身穿各種魔法道具的安茲來說簡直是如履平地。此外，也因為擔心夏提雅的緣故，他的腳步很自然地不斷加速，有時候甚至會被伊格法爾吉要求走慢點。

雖然他要求得沒錯，但粗暴的言詞中卻充滿敵意，跟在旁邊的娜貝拉爾好幾次都差點破口大罵，卻都被安茲硬是阻擋下來。

「快到了，別輕舉妄動。」

看到娜貝拉爾看似納悶的表情讓安茲在頭盔底下笑了出來，這時候倉助察覺到有些不對勁，像是要聽清楚聲音的來源般不斷動起耳朵。

知道倉助是因為什麼緣故才做此反應的安茲，在倉助的耳朵旁說了一句：

「——別聽了。」

「什麼？主公，您在說什麼——」

「——如果你聽到的是金屬聲，那就是我的手下發出來的聲音，別在意。」

「是、是這樣啊，失禮了，主公。」

「那麼，除此之外，有發現什麼跟踪的跡象嗎？」

已經命令妮古蕾德監視，此外也採取許多預防措施，不過為了保險起見還是再次確認。

「沒有，除此之外，似乎沒有任何人跟踪。」

「喂——發生什麼事了嗎？」

之前騎馬走在安茲旁邊的男子，探過頭來詢問。並非隊伍代表的伊格法爾吉過來詢問，理由應該不用說也知道吧。

安茲把手輕輕一揮，回答對方沒什麼。

「是嗎？」

男子好像不怎麼接受的樣子，但知道安茲不打算說之後，男子便聳聳肩不再說話。

（雖然我對你們完全沒有恨意啦。）

安茲沒有說出口，只在心裡如此嘀咕，默默于森林中前進。

進入森林一段距離後，突然從後方陸續傳來急忙拔出武器的聲音。安茲停下腳步，悠哉地回頭望去。

「怎麼了嗎？」

「還問怎麼了，走在前面的話至少也稍微警戒一下吧。」

男子們第一次對伊格法爾吉充滿敵意的聲音，表現出贊同的態度。

「喂！躲在那邊的傢伙，給我慢慢出來！」

伊格法爾吉喊話的方向，有棵足以讓人躲起來的樹。

劍拔弩張的氣氛中，安茲若無其事地往那棵樹木的方向走去。雖然後方有慌張的聲音叫住安茲，但安茲完全不予理會。

娜貝拉爾露出一副理所當然的表情，倉助雖然感到有些疑惑，但也沒有阻止。

一走近樹木後，像是要回應般，一位和安茲穿著相同顏色鎧甲的人物從樹木後方現身。手上拿著一把發出微弱的病態光芒，有著巨大斧頭的武器。

魄力十足的戰士現身，讓現場籠罩一股異樣的氣氛。不，應該說只有部分地方籠罩異樣氣氛才正確吧。

安茲輕輕舉起手一揮，開口問候：

「辛苦了。」

「謝謝您，安茲大人。」

現身者——雅兒貝德恭敬地行君臣之禮。

「那麼，夏提——」

「——她到底是誰？是你的同伴嗎？還有安茲大人是怎麼回事？」

接二連三的疑問陸續從安茲的後方大聲傳來。

這對伊格法爾吉他們來說是理所當然的反應，但對現在依然維持君臣之禮的雅兒貝德來說，卻是罪該萬死的舉動。像是要將周圍全部燃燒殆盡的猛烈怒火，迸發出來。

倉助發起抖來，全身的毛也整個豎起，超越以往的程度。

第三者都出現這種反應了，面對怒火的當事者，當然全都臉色慘白，感覺下個瞬間就會小命不保，額頭冷汗直流。

「替大家介紹一下吧，這位是我的同伴——雅兒貝德。」

「安茲大人，竟然將我這種人稱為同伴……我是您忠心的臣子。」

「說得也是，剛才的話撤回，她是我的部下，這樣足以回答你們的問題嗎？那麼雅兒貝德，按照當初的聯絡，採取下一步吧。」

正當男子們個個目瞪口呆之際，起身的雅兒貝德往男子們走去。

「差點忘了，我的名字不叫飛飛，真正的名字叫安茲。不過，也沒必要記住就是了。」

看到男子們毫不猶豫地露出一頭霧水的表情，讓雅兒貝德可愛地笑了出來。不過，那笑容裡帶著極冷的情緒。

「那麼……雅兒貝德，把他們解決掉吧，只要捉一個人……不，多捉一個人起來當作備份吧。已經發動干擾了，所以可以放心使用魔法通訊。」

正當安茲那毫無感情的平靜聲音讓伊格法爾吉一行人感到驚愕莫名時，安茲繼續下令：

「也將屍體帶回納薩力克，具有這樣實力的話，可以拿來實驗，看看可否用來當作高階不死者的媒介。」

「遵命。」

雅兒貝德緩緩地輕揮有著巨大斧頭的武器。

這個舉動不合殺氣，也沒有敵意等任何負面情緒存在。

這是理所當然的。因為砍下低等生物的頭，對雅兒貝德來說，就像是要她切掉蘿蔔上的葉子一樣。

如果這不是安茲的命令，或許根本不需要試揮武器，確認自己的狀態是否無恙吧。

伊格法爾吉一行人即使無法理解現在的狀況，也知道自己身陷危機，全都拿起武器應戰。

全身受到驚愕眼神籠罩，安茲只是稍微聳聳肩。

「不好意思呢。在工會時我說錯了，不是『跟過來的話必死無疑』，而是『跟過來的話就殺了你們』才正確。」

安茲向眾人宣告死刑。

「我已經警告過了，但你們卻不聽。那麼這就是你們選擇的結果。心甘情願地認命吧。」

伊格法爾吉一行人選擇撤退。

沒有做出任何溝通意見的手勢與動作立刻選擇逃走，是因為他們知道彼此的戰力差距。而且選擇的方法並非一起逃，而是分開逃這個活命機率較高的方式。

對方的舉動似乎大出雅兒貝德的意料，她晚了一步才開始行動。雖然她的身體能力遠超過安茲，但要將逃進森林的敵人一網打盡還是有些棘手。

她瞬間就追上了第一個選擇的目標，使用捕捉系的特殊技能，讓對方昏厥。

雅兒貝德以敏銳的聽覺，掌握住夾雜在昏倒那人發出的慘叫聲中不斷遠去的金屬聲，但因為被森林的樹木擋住視線，難以確定位置。而且沒有穿金屬鎧甲的人，頂多只會發出踩踏草木的聲音，所以不具有遊擊兵和盜賊職業的雅兒貝德又更難掌握了。

雅兒貝德搖頭嘆氣起來，然後下令：

「馬雷，去收拾那兩人。啊，對了，對安茲大人不敬的那傢伙記得要解決掉。」

{

伊格法爾吉拚命狂奔。

在工會的時候，他早已了解飛飛這個男子是比自己強的冒險者，但伊格法爾吉還是不願承認這個事實。

只是，目睹了他騎乘魔獸——這附近自古相傳的傳說大魔獸「森林賢王」的威風模樣，即使不願意也只好承認。能夠憑實力馴服那樣的魔獸，他的能力確實已經超越秘銀級。

知道當時大家在房間中談論的話並無虛假後，伊格法爾吉的內心充滿怒火。

不知道他是哪個國家的名人，但可別妨礙自己。如果想搜集情報，我可以給你們，但請你們到旁邊涼快。

自己的地盤遭到入侵——伊格法爾吉實際上是如此覺得。

自己一行人為了實現夢想拚命鍛鏈，歷經無數九死一生的冒險才慢慢爬升的階級，卻被人從旁連跳好幾級，當然只會讓人感到不快。

有機會的話就要把他踢落，即使散播不實謠言也要破壞他的評價，伊格法爾吉是帶著這樣的企圖才跟他同行。

正因為如此，當飛飛身穿黑色鎧甲的同伴現身，宣稱要殺掉伊格法爾吉一行人時，他才能毫不遲疑地選擇撤退。即使害怕，依然能夠比任何人更快採取行動，就是受到想要快點將對飛飛——不，安茲這個人的不利消息向工會報告，這種惡意的想法所驅使。

（活該，我一定會活著回去，把你幹的好事全部公諸於世！）

即使知道這個瞬間，那把恐怖的武器可能會從後面砍下——即使知道生命可能有危險，伊格法爾吉依然難掩心中的情緒，發出嘲笑。

他完全不管同伴死活，不，如果他們能夠成為讓自己活下來的肉盾，那就萬萬歲了。

（我要成為第一，然後進入山銅級、精鋼級，成為人人口中的英雄。）

除了自己以外，不需要任何強者。同伴都是為了讓自己攀上顛峰的墊腳石，自己才是和過去的十三英雄一樣解救世界的英雄。這就是小時候，伊格法爾吉從來到村莊的詩人口中聽到英雄譚後所立下的夢想。

破壞這個夢想的人——超越自己一行人的男人。而且，特別還是那種打零工的傢伙，更是無法原諒。

狂奔、狂奔、再狂奔。

能夠在森林中臉不紅氣不喘地不斷狂介，就叮楸叫伊格法爾吉是名符其實的秘銀級冒險者吧。

不過——

伊格法爾吉的內心產生漣漪，而切還是相當大的漣漪。

（這裡是哪裡？怕他們或許會埋伏在安置馬的地方……所以應該繞了路……咦……？）

伊格法爾吉的感覺是那樣沒錯，他的方向感如此告訴他，不過，他的第六感卻說並非那麼一回事。即使是第一次造訪的森林，他也不可能迷路。但不知為何，還是不知道自己身在何處。

一定是我的錯覺。

他如此判斷。不過，他一點都不覺得這是錯覺，隨愛熱鬧不願意但也只能承認並非錯覺。

「……迷路了嗎？怎麼可能……身為巡林者的我會迷路？」

伊格法爾吉學得的職業是專精野外行動的巡林者。就某種意思來說，森林就像他的後院一樣。但如今卻有股莫名的異樣感涌現，這座森林好像變成肉食動物的血盆大口。

「簡直像迷宮一樣……」

應該熟悉到不行的森林出現巨變，讓他打從心裡感到不安與焦慮。

這時候——

一道小小的沙沙聲響起。

想起剛才的黑色死刑執行者，伊格法爾吉急忙轉頭看向聲音來源，看到一位從樹後探出頭的小孩。

那是黑暗精靈（Dark Elf），是森林精靈的近親，居住在森林深處的人種。

（為什麼這裡會有黑暗精靈？）

聽說黑暗精靈的巨大村落位於更加南方的大森林深處，人跡未至的地方。黑暗精靈基本上就像那樣，應該是居住於遠離文明的地方才對。這個部分和會和人類交易的森林精靈大不相同。

這樣的黑暗精靈，而且還是小孩子一個人獨自出現的異樣感，讓伊格法爾吉產生疑問。這時候，小孩戰戰兢兢地走出來。

（是個小丫頭啊。）

身上穿的是女性裝扮，那端麗無比的容貌浮現害怕的表情，刺激著伊格法爾吉的虐待慾望。雖然曾想過這丫頭或許是飛飛派來的人，但兩者的態度實在相差太大，因此他覺得不可能而一笑置之。

更要重要的是，這丫頭如果是居住在這座森林的黑暗精靈，一定知道安全路線吧。而且若是黑鎧女追來，還可把這丫頭拿來當做肉盾。如此盤算的伊格法爾吉打算要脅對方乖乖聽話，踏出一步。

「……喂。」

他故意發出充滿恐嚇感覺的低沉聲音，讓黑暗精靈嚇得住後退開一步：

「那個，對、對不起……」

看到那種膽顫心驚的模樣讓伊格法爾吉露出冷笑，覺得計劃應該可以順利進行。

「不用道歉啦，有點事情想問你，過來一下。」

「呃……呃呃，那個……對、對不起。」

不知道對方為什麼要再次道歉，伊格法爾吉的頭上冒出問好，但黑暗精靈少女手上的檀木法杖已經早一步揮了過來。

植物像鎖鏈般將伊格法爾吉的全身綁得密密麻麻。

他驚愕得全身發抖。

秘銀級的自己竟然無法擋住這種小丫頭發動的魔法？

就算使盡全力想要掙脫，植物還是一動也不動。內心充滿焦躁的伊格法爾吉虛張聲勢地大吼：

「臭、臭丫頭！如果不放了我，就宰了你喔！喂！」

黑暗精靈戰戰兢兢地低著頭，走向伊格法爾吉。

這時候，伊格法爾吉才發現對方的裝扮非同小可。服裝和鎧甲皆相當驚人，幾乎都是伊格法爾吉不曾獲得的精良物品。還有，她的眼睛——過去從森林精靈的朋友口中聽說過的記憶，再次朦朧地浮現腦海。

只是，在記憶完全成形之前，一道影子就落到臉上。

少女用力地揮下法杖。

少女的臉上依然還是害怕表情，但眼睛卻不帶任何情感。對接下來要向伊格法爾吉做的事情完全沒有任何感覺。那畏畏縮縮的態度，看起來像是被人指示的一種演技。

他把眼前這位少女和剛才那位惡魔般的黑鎧女，聯想在一起。

「等、等一下！你想幹什——」

雅兒貝德到達時，正好是馬雷的法杖往男子頭上揮落的瞬間。頭盔被法杖打到變形，底下的頭顱也整個凹陷，眼珠子被強大的撞擊力道擠壓出來。腦袋就這樣被完全打爛，像是在夏天海邊打西瓜那樣。

「辛苦了。」

「那、那個，雅兒貝德大人，辦、辦完了……這、這樣可以嗎？」

脫掉頭盔的雅兒貝德，對畏畏縮縮抬起視線的馬雷露出微笑。

「很棒喔，雖然殺的方式有點髒，但完全沒問題吧。安茲大人應該也會稱讚你。」

「真、真的嗎！嘿嘿嘿。」

開心地露出笑容的黑暗精靈看了一眼屍體後，雅兒貝德問道：

「還有一個人呢？」

「啊，那、那個……已經解決了。那、那個……屍體移到樹木後面……」

「是嗎，很完美呢。那麼馬雷，可以替我把屍體運回納薩力克嗎？」

「知……知道了。」

雅兒貝德再次對拿著沾滿血的法杖，笑嘻嘻地點頭回應的少年露出微笑。真是個老實的乖小孩。

不過，可以再落落大方一點就好了。

6

「事情辦完了，安茲大人。」

脫下頭盔抱在腰旁走回來的雅兒貝德說完第一句話後，安茲便滿意地點點頭。這麼一來，就沒有任何目擊夏提雅的人了。解除鎧甲的束縛，輕鬆自在的安茲向雅兒貝德問道：

「辛苦了。那麼回收的事情處理得如何？」

「已經命令馬雷運回納薩力克了。」

「是嗎，那麼問題算是解決了。被吸血鬼殺害的他們就節哀順變了，存活下來的我們則繼續前進吧。」

「遵命。那個……安茲大人，抓著您披風下擺的那個是什麼？」

安茲轉頭一看，發現那是很自然地——因為很大只，還能這麼做實在令人費解——抓住披風下擺的倉助。那雙大眼明顯地有些濕潤，毛也因為害怕而豎起。當然，害怕的對象是雅兒貝德。

「它算是我的寵物，取名叫做倉助。」

「什麼！這傢伙竟然得到了納薩力克所有人都夢寐以求的地位！」

「……嗯？……啊，倉助。這位是對我忠心耿耿，管理我的居城納薩力克地下大墳墓的雅兒貝德。也是你的上司，問候一下吧。」

「鄙人正如同主公介紹名叫倉助，今後也請多多指教，雅兒貝德大人。」

「……多多指教，倉助。」

「好了，問候就到此結束吧。從這裡開始，就先暫時由我和雅兒貝德前往，娜貝拉爾帶著倉助和馬雷一起回納薩力克吧……要稍微留意一下我放進你嘴裡的那個東西。」

「是！」

娜貝拉爾回答得相當有精神。倉助在嘴裡轉動那個在墓地取得的智慧道具，含含糊糊的向娜貝拉爾發問：

「了、了解了，主公。還有，這個東西點吵耶！我可是還有重要的事情要問呢！你稍微給我在嘴巴裡安分點！那麼，鄙人有個問題想請教……娜貝拉爾大人，鄙人不會有危險吧？會不會被吃掉啊？」

「你既然是安茲大人的寵物，大家當然不會在沒有允許的情況下把你吃掉。我會好好向大家轉達，不用擔心。」

安茲臉上雖然沒動，但卻在微笑。看來在耶·蘭提爾讓他們兩人一起行動後，感情似乎變得更好了。

「好了，那就上路吧，雅兒貝德。」

「遵命。」

在娜貝拉爾和倉助的目送下，安茲帶著雅兒貝德往夏提雅的所在前進。

「對了，安茲大人。因為那些男人的屍體讓屬下想起安茲大人在王座之廳說過的事，不需要回收昨晚安茲大人解決的那些男女屍體嗎？」

「這個嘛……」

他正想要再次把昨晚告訴過娜貝拉爾「必須將他們當成這次的事件的首謀者交出去」這件事拿出來講時，被雅兒貝德繼續說出口的話打斷。

「和安茲大人戰鬥時，有些情報可能會被他們掌握，既然有能讓死者復活的魔法，就應該回收屍體才不會造成危險吧？難道是有什麼特別的理由？」

安茲停止呼吸，不，原本就沒在呼吸。

雅兒貝德的這句話真是一針見血。

（…………糟糕。）

在這個世界有起死回生的魔法存在，也就是說，有比驗屍更好的方法，可以找出既正確又詳細的情報。

安茲想起那晚的事。自己的真正身分、納薩力克的名字還有娜貝拉爾的能力。那些男女都知道，尤其是那個女子更是特別不妙。

這並不是說句失敗就能了事的失誤，這個失誤實在太過致命了。

只能期望這裡沒有會使用復活魔法的人，但從陽光聖典那裡得到的情報顯示，在斯連教國中好像有人會使用。不僅如此，最高階冒險者會使用的可能性也很高，國家高層也可能背地裏掌握一些能使用復活魔法的人吧。

那麼，一旦他們判斷死者掌握了重要情報，耶·蘭提爾的高層就應該會找人使用復活魔法。聽說他們差點引發的問題足以撼動耶·蘭提爾，那麼高層應該會想要探聽出更詳細的情報。

安茲感覺到自己不存在的心臟，似乎快速地發出怦通怦通的聲音。

（該如何是好？）

不用問，只要現在去把屍體搶回來即可。不過，該命令誰去呢？

安茲在那個地方命令娜貝拉爾不用管屍體，應該開誠布公地告訴她那是失誤嗎？

（……不，應該別說。）

在不知道夏提雅為什麼背叛的情況下，還是應該避免說出這種會讓他們的忠誠度更加降低的話。這種時候別慌忙下令肯定比較好。

安茲似乎體會到公司上司不願承認失敗的理由，帶著祈禱的心情做出結論。

「……你說得沒錯，不過，我有特別的理由才會放任那些屍體不管。放心好了，所有一切都在我的掌握之中……除了夏提雅背叛的這件事以外。」

「這樣啊！真不愧是安茲大人。我想到的事情，安茲大人早已料到了啊。多嘴了……非常抱歉。話說回來，為什麼安茲大人完全不使用復活魔法？收集情報時，應該可以對死亡的人類等對象使用啊。」

「……唉呀？」

安茲很自然地發出一道走調的驚呼聲。

「我沒說過嗎？那麼你有聽過迪米烏哥斯的治癒實驗嗎？」

「有的。砍斷四肢，然後在砍斷的地方施加治療魔法的那個實驗對吧？」

「沒錯。那麼再問你一個問題。你知道復活魔法要施加在什麼地方嗎？」

「不是屍體嗎？」

「……不是喔，嗯，應該不是吧？」

雅兒貝德和安茲一起陷入沉思，雅兒貝德的眼睛突然為之一亮。

「啊，我說錯了。安茲大人說得對，並非屍體，是靈魂！」

「沒錯。在迪米烏哥斯的實驗中，被砍落的四肢會消失，然後從身體長出來。那麼對靈魂施展魔法的情況，屍體又會變成怎樣呢？」

在YGGDRASIL中，想要發動會讓經驗值消失的復活魔法時，有四種復活方法可以選擇。

第一種是當場復活，第二種是在迷宮等處的入口復活，第三種是在附近的安全城鎮復活。然後第四種是在公會根據地等指定的重生點復活。

那麼，在這個世界使用復活魔法時，又會是怎樣的復活方式呢？

安茲最想避免的當然是第四種回到重生點的復活方式。如果尼根的重生點是在斯連教國，就等於是干了一件親切地將擁有情報的敵人復活，然後放虎歸山的蠢事。

因此，才無法進行復活系魔法的實驗，結果這反倒出現了事與願違的後果。

「原來如此，是這麼回事啊，這的確是需要留意的地方。真不愧是安茲大人，如此明察秋毫令人佩服。」

看到雅兒貝德低下頭如此感嘆，安茲立刻搖頭回應：

「你真的不用如此在意。小過，必須得找個地方做個實驗才行……嗯嗯。那麼，重新提起精神出發吧。」

安茲在雅兒貝德的引導卜，住森林中邁步前進。

兩人來到森林中一處開闊廣場。

可說是充滿純樸風情的這個地方，站著一位完全不搭調的鮮紅盔甲人物。在陽光照射下，閃亮耀眼的模樣的確充滿夢幻的零圍，但散發出來的血腥惡臭將整個氣氛完全破壞。

夏提雅。

外觀和出現在「水晶螢幕」上的時候完全一樣，甚至她的姿勢，看起來也沒有改變過。因此安茲一瞬間甚至涌現一種自己是不是正在觀看螢幕的錯覺。

不過，這裡有真實的感覺，那就是隨風飄散而來的血腥惡臭。

安茲不斷呼吸，當然他的身體並無法呼吸，只是模仿呼吸的動作，或者是帶著那種情緒。

「夏提雅。」

安茲開口呼喚。

安茲覺得自己發出的應該是充滿威嚴，並非嘶啞低沉的窩囊聲音。

但是沒有得到回應。

再次呼喚之前，安茲目不轉睛地仔細打量夏提雅。

夏提雅並非不理睬，她張開的紅色雙眼空洞無神，令人覺得似乎沒有意識存在。

同行的雅兒貝德對夏提雅的這種態度感到憤怒。

「夏提雅！你不但連一句解釋的話都沒有，還對安茲大人如此無禮——」

「雅兒貝德，囉嗦！安靜！別動！不准你靠近夏提雅！」

安茲口氣粗暴地制止想要踏出一步的雅兒貝德。平常安茲很少會對過去同伴創造的z o-C表現出這種態度，但只有這時候無法克制情緒。

安茲對夏提雅的現狀就是如此震驚。

「……難道這是……有可能嗎？……無法置信。」

將自己過去看過的光景與現在的夏提雅模樣互相比較，安茲感到驚愕。同時精神也被強行穩定下來，做出冷靜的判斷，知道那個可能性最高。

安茲開口向雅兒貝德說話。他想要把心中想法告訴其他人，藉此讓自己也了解事實。

「可以確定了，夏提雅現在受到精神控制。」

「這是安茲大人在王座之廳所說的那個原因造成的嗎？」

「還不知道是否如此……從陽光聖典那裡獲得情報時，我曾目睹過類似的光景，這果然是精神控制造成的結果。雖然不知道身為不死者的夏提雅為何會受到精神控制，但果然是這世界才有的某種特別事物造成的嗎？」

安茲抱起胳臂，目光銳利地瞪著站得直挺挺的夏提雅。

「夏提雅的精神受到神秘人物控制，而在對方下達命令之前又發生了什麼事吧。或許是同時出手時將對方打倒了……才會導致她在沒有命令的狀態下獨自待在這裡吧。應該八九不離十了。不過靠她太近或向她攻擊，她可能會採取防衛行動，偏向惡屬性的NPC大都會攻擊，所以別隨便接近。」

「遵命。可是，這樣就無法強行將她綁回納薩力克了……若是控制夏提雅精神的某人已經死去還無所謂，但如果對方還活著，在此久留將有危險。」

「你的顧慮很正確。」

夏提雅不知道什麼緣故受到精神控制。說不定是這世界特有，可以對不死者發揮作用的能力。這麼一來，安茲留在這裡的話也可能遭到精神控制。

「雖然使用這個道具有點浪費，但還是盡快解除夏提雅的精神控制吧。」

安茲動了動手指。手指上戴著一個沒有任何裝飾的樸素戒指。散發出銀色光芒的戒指上刻著三顆流星，但這枚戒指所蘊含的能力卻是安茲持有的戒指中最強的。

「那是……？」

對著雅兒貝德感到疑惑的表情，安茲——臉雖然沒動——露出驕傲的笑容，告知戒指的名字。

「這是可以不耗用經驗值，使用三次超位魔法『向星星許願』（Wish Upon a star）的超級稀有道具，流星戒指（Shooting star）。」

這是安茲連年終獎金都賭上去才得到的轉蛋道具。

公會成員中只有安茲和夜舞子兩個人才擁有這個無比稀有的戒指。

不對，與其說這戒指是稀有道具，或許還不如說是一個愚蠢象徵的道具，竟然在遊戲上花這麼多錢。

蘊含在戒指中的超位魔法「向星星許願」，消耗的經驗值比率愈多，隨機出現的可選擇願望就愈多，也就是說，消耗百分之十的經驗值發動的話，有一個可以選擇；消耗百分之五十的話有五個。

這些可選擇的願望選項似乎相當多，根據攻略網站統計，據說有超過兩百個以上。而且其中還有容易出現的願望和不容易出現的願望，因此是一個不小心就可能讓經驗值白白浪費的恐怖魔法。

而且魔法吟唱者要學會這個超位魔法還得到達九十五級才行，即使在升級容易的YGGDRASIL中，要到達這個等級也需要相當的經驗值，因此會讓人猶豫是否要把經驗值用在這種類似賭博的魔法上。

藉由此戒指發動的超位魔法「向星星許願」出現的願望選項，和平常一樣屬於完全隨機。不過比較容易出現有用的效果，而較不會出現搞笑效果。就某種層面來看，說它是一種位階更高的優秀魔法也不為過。而且同時出現的願望數量最多可以到十個，發動超位魔法的時間為零，真可說是最強的付費道具。

使用這樣的付費道具——而且還有一點賭博的成分——當然會覺得可惜，但夏提雅是無可取代的。只是耗用自己過剩的經驗值，會影響使用其他需要消耗經驗值的特殊技能，因此選是會感到遲疑。

安茲注視著戒指。

安茲希望發動的願望是可以取消對象的所有效果，雖然還有其他幾種候補選項，但浮現腦海的就是這個最直接的效果。

因為也會將正面效果取消，這個願望在遊戲中很少被選擇，於是安茲對選擇這個願望的自己笑了出來。

「那麼，戒指啊，聽我許願（I WISH）！」

當然，不說這個台詞也能發動魔法道具。不過為了從兩百個以上的願望選到最適用於當下的強烈願望，讓安茲如此吶喊。就像在攸關勝敗的遊戲中，會在擲骰子時高聲吶喊的情況一樣。

因為YGGDRASIL的魔法也可在這個世界發揮相同效果，這個戒指發動的能力一定可以將夏提雅神秘的精神控制效果完全解除。不，這只是安茲的期望。

魔法沒有發動，安茲最擔心的結果並沒有發生，戒指也毫無問題地在這個世界解放封印的魔法……安茲眼窩中的紅色燈火縮小起來。

「這是……什麼……」

像是腦袋被輸入新情報的——不悅感，同時也感受到一種和某種事物連結在一起的——巨大幸福感。多種和身為人類時相同的情感襲向安茲。

當身上的情感漣漪消失後，安茲理解到這世界的「向星星許願」，變得和YGGDRASIL幾乎不一樣。

知道恩弗雷亞的天生異能時，他曾妄想過發動「向星星許願」的話，或許能夠奪取過來，這個猜測並沒有錯。在這個世界「向星星許願」已經變成可以實現心中願望的魔法。雖然會根據消耗的經驗值而定，但「向星星許願」已變成一種能夠化不可能為可能的魔法。不僅如此，若消費五級——百分之五百的經驗值，還可變質為能夠實現更強願望的魔法。

這麼一來，安茲確定能夠解除施加在夏提雅身上的魔法效果，帶著獲勝的心情高聲吶喊：

「將施加在夏提雅身上的所有效果全部解除！」

聲音響起後過了一秒，安茲眼窩中的燈火瞬間增強變大起來。

「——怎、怎麼可能？」

安茲激動的模樣讓雅兒貝德了解情況出現變化，不安地開口發問：

「怎、怎麼了嗎！安茲大人！」

安茲沒空回答，回想長期在YGGDRASIL中的遊戲經驗，在攻略網站吸收的訊息，然後將這些知識與來到這世界之後獲得的各種資訊互相結合。而最重要的是，剛才想要使用時，像是要將安茲之前的知識全部覆蓋的「向星星許願」使用相關知識。

就在得出結論的瞬間，安茲涌現難以置信的焦慮與憤怒。不過，即使精神應該能夠保持穩定，還是感受到一種情感——那就是害怕。

狼狽的安茲發出大喊：

「撤、撤退！雅兒貝德別接近！快點撤退！」

「是！遵命！」

安茲立刻發動傳送魔法，下個瞬間，隆起的大地映入眼簾。雖然回到安全的家，安茲還是慌張地下令：

「雅兒貝德！小心戒備跟著傳送過來的人！」

「是！」

雅兒貝德拿起武器站到安茲身邊。安茲也空出雙手，擺出能夠隨機應變的架勢。

隨著時間的經過，安茲才慢慢放鬆緊張的情緒。雅兒貝德也從沉下腰的迎敵姿勢變成平常的站姿。

「可惡！」

冷靜下來後，出現的情緒是強烈的憤怒。變成不死者之後，安茲的強烈情感會被自動壓抑，但即使遭到壓抑，立刻又有新的憤怒涌上。

「可惡！可惡！可惡！」

安茲不斷用力跺腳。

因為安茲的身體能力非比尋常，因此踢出了大量泥土。如果幾天前沒有下雨，周圍一定會揚起驚人的沙塵吧。即使如此，還是無法平息安茲的憤怒。

「安、安茲大人，請、請您息怒……」

覺得雅兒貝德的聲音帶著恐懼，安茲才終於察覺自己做出不符合絕對主人身分的舉動。他迅速回復冷靜，用力地吐出不存在的氣息，像是要把熊熊燃燒的心中怒火完全吐出一般。

「……抱歉，我似乎有點失去理智，剛才的失態就當作沒看見吧。」

「您別這麼說。不過，安茲大人能夠聽進我的意見，真是感謝！如果安茲大人命令我當作沒看見，我會將這件事全部忘記。但是——到底發生什麼事了？是我讓安茲大人感到不悅嗎？如果您願意告訴我，我會努力不再讓這樣的事發生！」

「……我並不是針對你，雅兒貝德。而是因為我知道，發動戒指的力量之後，我的願望並沒有實現。」

看到雅兒貝德默默不語，安茲知道解釋得不夠清楚，所以繼續說明：

「……凌駕於『向星星許願』這種超位魔法的力量只有一種。」

之前的話，他或許也會覺得可能是這世界的某種力量作梗，但安茲可以充滿自信地回答並非那些力量造成。因為他在發動時，從涌入的感覺中就已得知。

「不、不會吧……那是……」

「是的，雅兒貝德，只有一種……那就是世界級道具。」

那是在YGGDRASIL為數僅僅兩百的道具，甚至連公會武器、神器級道具都比不上。若是使用世界級道具，要控制不怕任何精神效果的不死者根本是易如反掌。

這時候，安茲想起位於納薩力克外面的守護者，他們也有可能被盯上。

責備沒有立刻想到這件事的自己，安茲向雅兒貝德下令：

「雅兒貝德，立刻將外頭所有守護者全部召回。必須調查他們是不是也像夏提雅一樣受到控制，我要馬上前往王座之廳！在那之後要前往的地方是……寶物殿。」
