安茲看向在後方待命的三名女子。

脫去鎧甲換上白色禮服的雅兒貝德打量四周，美麗臉龐露出真心讚嘆的表情。在安茲回到納薩力克後為自己送上戒指的由莉，阿爾法也一樣。

只有一人和剛才的兩人不同，沒有發出感嘆，只是靜靜地回看安茲。

那人的五官相當精緻，簡直像是出自人工之手。散發著如寶石般冷冽光芒的翠玉眼瞳，只有露出其中一側，另一眼戴著眼罩。金紅色長髮在天花板星光的反射下閃閃發亮。

她是名為自動人偶（Automaton）的異形類種族，C22128·達美，簡稱希絲。

身為戰鬥女僕的她，身上的穿著雖然和娜貝拉爾、由莉相似，但和兩人的最大不同是她配戴著都市迷彩色的小配件，裙擺上還貼著一張中央寫有二圓」的可愛貼紙。另外就是腰上的武器，那是一把白色的火槍，像劍一樣插在腰上。

順道一提，不管是這柄魔槍、自動人偶，還是希絲的職業「槍手」，都是在超大型改版「女武神的失勢」之後追加的資料。

由莉推了推沒有鏡片的黑框眼鏡，似乎是因為女僕的使命感所以無法忍受如此雜亂的狀態，她出聲發問：

「安茲大人，為什麼沒有好好保管這些寶物呢？即使有施加保護系魔法，這也不能算是良好的保存狀態。只要您下令，我們馬上著手整理……」

「你再仔細看一下四周。」

大約一個呼吸的時間——由莉環顧四周後，出言道歉。

「非常抱歉，請原諒我的輕慮淺謀。」

「不用在意。不過，就是這麼回事，埋在金幣山中的只不過是一些低價值的東西。」

由莉隨著安茲目光望過去的地方，就是讓她道歉的原因。那處四周的牆壁擺放著許多高到天花板的巨大櫃子，而安放在裡頭的寶物閃耀著比金山還要耀眼的光芒。

鑲嵌著血玉石的短杖、鑲嵌著石榴石，以紼紼色金打造的防護手套、鑲嵌在小銀環中的黑金剛石制鏡片、黑曜石制的犬只雕像、淡紫水晶打造的匕首、鑲嵌著無數白珍珠的小型祭壇、以像是散發七彩光芒的玻璃材質制成的百合花、星紅玉打造的精巧薔薇、有著黑龍飛舞圖案的壁毯、裝飾著巨大金剛石的白金皇冠、到處都是寶石的黃金香爐、以藍寶石和紅寶石打造的雌雄獅子像、鑲嵌著火蛋白石，有如火焰的袖扣、施以精美雕刻的紫檀煙盒、黃金獸皮制的外套、青生生魂金屬制的十二個盤子、鑲嵌四色寶石的銀制腳鏈、精鋼封面的魔法書、黃金打造的等身大女性雕像、縫著大顆帝王黃玉的腰帶、頂端全都是不同寶石的西洋棋組、一整塊綠寶石雕刻而成的小精靈像、縫上無數小寶石的黑色斗蓬；獨角獸的角雕成的角杯、鑲嵌著水晶球的黃金台等。

這不過是其中一水部分。

此外還有使用許多藍晶的鏡子、成人大小的紅水晶、堪稱鬼斧神工，發出銀白光芒的巨大戰士像、雕刻著不明文字的石柱、大到要雙手張開才能抱住的紫翠玉。

這些數不清的寶物清楚地告知由莉正確答案，那就是根本沒有地方放。

「走了喔。」

兩人出聲回應安茲，只有希絲沒有出聲，點頭表達了解之意。

安茲發動「全體飛行」（Mass Fly）后，四人便一起飛上天空。

這才發現，空氣中飄散著淡淡的危險紫色氣體。

由莉四處張望尋找紫色氣體的源頭。但不管是天花板、牆壁、角落完全都沒有看到發出紫色光芒的東西。

由莉的端正俏臉浮現些許困惑之色，一道缺乏起伏的聲音傳來。

「…………由莉姊，空氣中含有魔法系的劇毒。」

「咦？」

一道冰冷的目光迎向由莉感到不可思議的眼神，那道目光來自希絲平靜的綠色瞳眸，那眼神中沒有任何情感。

應該說是讓人無法感受到情感的眼睛。希絲的五官相當精緻，但說不好聽點簡直像是能劇面具一樣。

因為身為自動人偶的希絲，基本上不會將情緒表現出來——是如此設定的緣故。

「…………耶夢加得之血（Blood of Jormungandr）？」

希絲說出這個在帶有劇毒效果的道具中，能發揮最大效果的道具名字後，安茲回答：

「嗯，正確答案。雖然沒有告訴你們，不過寶物殿這一帶的空氣都含有劇毒。如果身上沒有毒無效系的道具或能力，不到三步就會立刻死亡。」

「所以，才會選我——失禮了，才會選擇在下三人同行嗎？」

沒錯。

扶好眼鏡的無頭騎士（Dullahan）由莉和表情僵硬的自動人偶希絲，兩人都具有異形類種族的特性，百毒不侵。

惡魔種族的雅兒貝德雖然無法抗毒，但當然會以其他方式將之無效化。

「帶你來的理由是這樣沒錯，但……希絲就不只如此，也是為了進行確認。」

安茲等人就這樣利用「全體飛行」省去跨越黃金山脈的功夫，來到位於另一側的門前。

不對，該說是門嗎？那是一個有著門的形狀，看起卻像個無底洞的黑影貼在牆壁上。

來到這個如同圖畫的門前，安茲陷入沉思。

「這裡就是武器庫了，密碼是什麼呢……」

「安茲大人，有武器庫的話，那就表示除此之外的寶物是收藏在其他地方羅？」

（……咦？雅兒貝德也沒有掌握寶物殿中的相關情報嗎？）

安茲對於雅兒貝德會有如此疑問感到不解。不過，她不知道這些情報也說得通。寶物殿並不在納薩力克地下大墳墓裡面，必須使用安茲·烏爾·恭之戒進行傳送才能到達，建造得相當難以入侵。十天前才獲得戒指的雅兒貝德不知道這些資訊也很正常。

從這裡可以知道，關於NPC到底擁有哪些知識，還有很多令人費解的地方。安茲稍微思考到這裡後，回答剛才的問題。

「啊啊，我有一個名叫源次郎的同伴，他喜歡將東西收拾得整整齊齊，應該有依照用途分門別類整頓才對。」

「是創造出我們同伴安特瑪的那位至尊嗎？」

「是的，由莉你說得沒錯。不過，是否喜歡整齊還有待商榷呢，如果真是喜歡整齊，那些金幣山中的寶物也該整理得井然有序才對，也不會說自己的房間是脏房間。話說回來——那些東西應該是按照防具系、武器系、飾品系、其他道具系、消耗品系、制作物系等分門別類放好才對。另外，還有用來維護管理納薩力克的房間……對了，還有收納數據水晶用的房間呢。」

順著滔滔不絕解說的安茲手指方向一看，果然也有一個二次元的黑影出現在牆壁上。

「不過，其實裡面都是同一個地方，不管從哪進入都沒有很大的差別……喔，抱歉。稍微講太多了呢。」

「不會，感謝安茲大人這麼欣然地回答我們的問題。」

兩位戰鬥女僕隨著雅兒貝德的這句話一起行禮道謝。

（都已經沒時間了，我選在幹什麼啊，好像一講到納薩力克可以炫耀的事，嘴巴就停不下來呢……）

安茲聳聳肩後，重新轉向正前面的黑影。

這是一道需要說出特定密碼才能打開的門，魔法或盜賊系的角色或許能夠強行打開這道斗，但安茲沒有學過那種魔法，也沒有那種特殊技術，因此必須說出密碼才能開啟——

（嗯，忘了。）

這也無可厚非。

因為像這樣的機關在納薩力克中可是多不勝數，如果是經常前往的地方還能記住密碼，但之前沒有什麼機會來寶物殿，所以不可能記住這種地方的開門密碼。

只有把賺的錢拿來繳納納薩力克的管理費時才會來，已經有很多年沒來這裡了。

無法從記憶深處中找到密碼的安茲，說了一句適用於所有機關的萬用密碼：

「『安茲·烏爾·恭充滿榮耀』。」

漆黑大門對這句話出現反應，像在水面上浮現影像般，現出一些文字。浮現的文字是「Ascendit a terra in coelum.iterumque descendit in terram. et recipit vim superiorum etinferiorum」。

「……翠玉錄桑真是完美主義呢。」

安茲不禁脫口而出的這句話，讓雅兒貝德出現一些反應。

安茲腦中浮現設計「安茲·烏爾·恭」機關的其中一個人。

納薩力克地下大墳墓內的小機關，有兩成是由他經手設計。異常精密的設計，就這樣吃掉許多納薩力克地下大墳墓內的自由設定資料量，造成其他成員無法自由設計而引發抱怨，所以他便負起責任，購買許多付費道具來擴充資料量。

安茲認真注視浮現在表面的文字。這一定是密碼的提示，但到底是什麼意思呢？

安茲花時間不斷尋找埋藏在自己腦海深處的答案。

不久，安茲終於找到沉眠在記憶中的開門密碼。

「應該是——如斯，汝獨攬全世界榮光，一切黑暗將遠離汝身——吧？」

如此開口的安茲，像是要確認般看向希絲。

希絲點頭回應安茲的確認。

負責設計和翠玉錄不同機關的同伴創造了希絲這個NPC，希絲的角色設定被設定成熟知納薩力克機關的解除方法。因此希絲應該能輕易解開剛才的密碼提示吧。

不過，安茲之所以沒有請她幫忙，單純只是任性地想要憑一己之力打開門的緣故。

自己來到這世界後，賦予了納薩力克大墳墓生命。所以他想要第一個在這片土地踏上腳印，就是這個類似想要踏上新雪的願望，促使安茲想自己打賬門。

像是要回應安茲的心意，黑影被一個點吸了過去，沒多久原先的黑影便消失得無影無踪，只有一個拳頭大的黑色球體飄浮在空中。

因為至今覆蓋在上頭的黑影消失，可以從打開的洞口看到裡面。那裡是一個管理得井然有序的世界，和之前那些地方截然不同。如果要比喻的話，最貼切的形容就是彷佛博物館的展示問。

亮度不強的房間很長，一直往內延伸。

地板到天花板的高度大概有五公尺吧，這不是以人類為前提設計的高度，左右的寬度達十公尺。

地板由散發黑色光芒的石頭緊密鋪成，看起來像是一整塊的巨大石頭，反射著天花板灑下的微弱光芒，透露出寧靜莊嚴的氣氛。

左右兩邊也整齊排列著無數武器，看起來相當壯觀。

「進去羅。」

安茲不等隨侍在旁的三人回應，直接走進武器庫。

迎接三人的是闊劍、巨劍、穿甲劍、焰刃劍、彎刀、拳劍、彎鈎刀、反曲刀、雙刀刀、短劍、齒鈎劍……

當然，裝飾在這裡的武器不光是劍而已，還有單手斧、雙手斧、單手毆打武器、單手槍、弓、十字弓……

光是大致分類，數量就已經多到數不清了。

除此之外，還有許多華而不實的武器，已經不知道是否可以稱之為武器了。像是一些完全無法收進劍鞘，只是注重外觀的武器等等。不對，絕對是這類的武器比較多。

這些武器幾乎都不是用鐵這種普通材質打造。

有劍身使用藍水晶打造的武器、純白劍身雕有金色花紋的武器、在黑色劍身刻上紫色符文的武器、甚至還有弓弦看似光線的弓。

其他還有光看就覺得很危險的武器。

斧面會滲出鮮血的雙手斧、黑色金屬部分時而浮現痛苦表情時而消失的巨大釘頭錘、像是人手糾纏在一起的槍。這類武器也是多不勝數。

可以猜測大都是魔法武器，至於是什麼效果就不得而知了。劍身像是火焰般晃動的武器還可隱約猜到，但像娛蚣般有著蠕動鞭子外貌的劍，實在無法了解會有何種魔法效果。

一行人從旁看著這些武器，靜靜地走在武器庫中，走了差不多一百公尺——大約是陳列了數千把武器的距離吧——抵達的終點處有個長方形房間。

可能是用來接待客人，空蕩蕩的房間裡只有擺放著沙發和桌子，往左右一看，可以看到一些道路出入口，和安茲他們進來時的那個入口很類似。

與進來方向相反的地方只有一條路可以通往裡面，當中的氣氛截然不同。如果說這裡為止是博物館，裡面就是古墓。

高度及寬度和這裡差不多，但光線變少的昏暗空間不斷往內延伸。雖然角度不好難以辨別，不過可以看到一個大凹洞，裡面似乎擺放著什麼東西。

聽到後面傳來驚訝聲，安茲開口回答：

「這裡面是靈廟。」

「是靈廟嗎？」

「嗯？雅兒貝德……你不知道裡面那間房間的名字嗎？」

（雖然是我自己取的名字……哪才雅兒貝德也是這樣，說不定她也不知道這間寶物殿的管理者是誰？）

「那麼，你認識潘朵拉·亞克特嗎？」

「是的。就管理職責而言，我知道他的名字與外表……潘朵拉·亞克特是寶物殿的領域管理者，擁有和我、迪米烏哥斯同等的實力。負責的工作除了管理此處之外，還必須準備用來支付發動納薩力克內防護網時消耗的金幣等，簡單來說就是財政負責人。」

「大概是這樣吧。但並不完全正確，那傢伙——」

安茲的話被打斷——在話還沒說完之前，三位NPC轉頭望去的其他通路上，突然出現一個身影。

有著一副奇形怪狀的外表。

雖然是人的身體，卻有著一顆類似扭曲章魚的頭部，右半邊的頭部，有一半以上都被歪七扭八的文字刺青占滿，那些刺青和浮現在門上的文字很像。

皮膚顏色像屍體一樣，蒼白中混雜著一些紫色，彷佛覆蓋著一層黏液散發出詭異的光澤，四根細長的手指之間長著用來划水的蹼。

身上是裝飾著處理成黑色的銀飾，相當合身且散發皮革光澤的服裝。上頭掛著好幾條眨帶。像是要套在身上般，黑色的披風在身前收合。

簡直就是名符其實的異形種族角色，蠕動著從嘴邊延伸到大腿附近的六根觸手，轉動那雙沒有瞳孔的藍白色混濁眼睛看向一行人。

雅兒貝德發出充滿驚訝的聲音：

「翠玉錄大人！」

此人正是四十一位無上至尊之一。若單純比較攻擊力，他是比安茲還強的魔法吟唱者。

「不，不對！」

雅兒貝德隨即吶喊。

兩位女僕跟著雅兒貝德的反應，迅速開始行動。

希絲拔出火槍，槍托靠在肩膀，槍口朝向出現在眼前的人物。

由莉在胸前擊打雙拳，金屬手套相撞發出鐘聲般的響亮聲音。

接著，她滑動到雅兒貝德身旁，安茲和希絲的前面。安茲是魔法吟唱者，希絲是槍手，這是可以掩護不擅長肉搏戰的兩人的最佳位置。

「你是誰！即使你想偽裝成至尊，但我不會笨到連自己的創造主都認不出來！」

面對雅兒貝德的質問，外貌像是翠玉錄的神秘人物只是稍微歪起頭來，沒有出聲回應。

「——是嗎，幹掉他。」

一道冷冽的聲音響起，兩位戰鬥女僕稍微感到遲疑。雖然對方身分不明，但要出手攻擊外貌與創造主相同的人還是有點不敢下手。

這種情況下，戰鬥女僕並沒錯，只能說毫不遲疑地冷靜判斷的雅兒貝德相當優秀吧。

這是以安茲這位保護對象的安全為第一優先考量的處置方式。

雅兒貝德對沒有行動的兩人咂了一下嘴，正要衝上去時，感到不快的安茲先開口了：

「可以了，潘朵拉·亞克特，回復原狀吧。」

翠玉錄的身形扭曲起來。

隔了一拍，原本冒牌翠玉錄的所在位置上，出現的還是一個異形，不過已經是不同人了。

一張臉相當平坦，鼻子等隆起部位都被抹平，眼睛和嘴巴的部位只有三個空蕩蕩的洞，沒有眼球、牙齒和舌頭，只有三個像是小朋友用筆塗黑的黑洞。

彷佛粉紅蛋的頭光溜溜的，連半根汗毛都沒有。

如此奇異的角色——和娜貝拉爾一樣都是二重幻影（Doppelganger）。

他正是潘朵拉·亞克特。安茲親自設定的百級NPC，負責管理這個寶物殿。他擅長易容，能夠複製四十五種外表，並且使用對方的能力——雖然能力只能到達本尊的百分之八十。

頭上帽子的帽章是安茲·烏爾·恭的公會徽章，身上穿的制服和二十年前在歐洲生態建築戰爭中，引發話題的新納粹親衛隊制服相當類似。

他用力靠攏腳踝發出聲音後，誇張地將右手放到帽子旁敬禮。

「歡迎光臨，我的創造主飛鼠大人！」

「……你看起來很有精神嘛。」

「是的，每天都精神飽滿！話說回來，您這次是為何而來？竟然還帶著守護者總管和女僕小姐們一起過來。」

看到領域守護者登場後，由莉和雅兒貝德回到安茲後面的跟隨者位置，三人各自展現出不同態度。

對戰鬥女僕這個地位感到驕傲的由莉被稱作小姐後，推了推眼鏡，露出若有似無的不悅。

站在安茲旁邊的雅兒貝德，對於潘朵拉·亞克特的創造者是安茲這件事感到嫉妒，在安茲看不到的地方噘起嘴唇。希絲則沒有任何變化，只是將手上的武器收回而已。

「到最裡面的秘庫取世界級道具過來。」

「您說什麼！發揮它們力量的時候已經來臨了嗎？」

潘朵拉·亞克特裝模作樣地做出誇張的驚訝表情。這樣的態度讓安茲皺起不存在的眉毛。

服裝也是，為什麼連動作也要設定成這麼誇張呢。不對，安茲知道為什麼。

創造潘朵拉·亞克特的人是安茲，也就是說他的一舉一動都是安茲覺得拉風，內心得意洋洋地設定的。

「……唔，看了實在是……」

過去一直覺得穿軍裝的人很酷，既然是亞克特（注：亞克特的英文為演員的意思）動作就該誇張點，可是像這樣看著實際擁有智力的他，做出誇張動作後——

「哇啊——好遜喔——」

安茲不禁小聲地脫口說出的內心真實想法，小到沒人聽到。

簡直是黑歷史。

活生生的黑歷史（潘朵拉·亞克特）。

如果現在這個NPC變成真人的納薩力克地下大墳墓有其他公會成員在，一定會有很多人笑到跌倒吧。就是這麼覺得，沒有特別指誰啦。

「……算了，我得重新振作。身為不死者的我可是沒時間去感受那種精神打擊的。」

安茲悄悄地如此警惕自己，重新回復鎮定。

「……嗯，你說得沒錯。我打算拿『貪婪與無欲』、『許癸厄亞之杯』、『几億之刃』和『山河社稷圖』。」

「……剩下的兩個打算如何處置呢。」

「放著就好，那是只能用一次的道具。因為威力強大，必須仔細考慮使用的時機才行，或者知道如何重新取得後再使用。」

「確實如此呢，那些超弩級道具，威力強到足以稱為殺手鐧，能夠化腐朽為神奇，甚至能夠改變整個世界——」

「——潘朵拉·亞克特，我想考考你，世界級道具全部共有兩百個，你知道幾個？」

「抱歉，飛鼠大人，我知道的只有十一個。」

安茲點了點頭表示了解，那是安茲·烏爾·恭擁有的世界級道具數，他並不知道還有一個被奪走的世界級道具「撐天之神」（Atlas）。也就是說，雖然還有不明白的地方，但可以得知NPC的知識雖然受到設定影響，但遇到有矛盾的設定還是會棄之不顧吧。

關於這樣的NPC設定，經過安茲幾天的觀察後得知一些事，那就是NPC性格沒有設定的部分，以及NPC同伴間的感情等，有些地方似乎繼承過去的公會同伴。如同夏提雅和亞烏菈的關係，迪米烏哥斯和塞巴斯的關係那樣。

安茲表情沒有變化地笑了出來。

（簡直就像是大家的孩子嘛。）

彷佛不在此處的過往同伴就在自己身邊的感覺，讓安茲感到高興的同時也感到寂寞。

安茲搖了搖頭甩掉傷感的情緒。

「這樣啊，潘朵拉·亞克特。問了你無聊的問題呢。」

「不會，我的知識淺薄，非常抱歉。」

接著，敬了一禮。一舉一動全都誇張到有些裝模作樣。

「…………算了，我等等要去靈廟，這裡有沒有發生什麼事？」

「沒有，因為這裡的所有一切全都屬於飛鼠大人等人，怎麼可能有事發生。」

他帶著演戲般的口氣與動作指著四周。

「不過還是有些遺憾，還以為飛鼠大人來這裡是想要差遣在下。」

安茲停下動作，開始打量起這個異形。

沒錯，安茲的確曾想過要動用他。潘朵拉·亞克特的設定，不管在智慧或謀略都屬於納薩力克的頂尖等級，雖然平時會把這些智慧、謀略用偏到一些奇怪的方向，但在緊要關頭時還是很難捨棄他的智慧不用。

不僅如此，潘朵拉·亞克特的能力，可應用的範圍也很廣泛，有時候甚至可以取代所有守護者。

不過安茲創造他的理由並不是為了戰鬥或經營組織。而是為了保存這個「安茲·烏爾·恭」的身影，留下同伴的模樣。

「……你是最後王牌，不想差遣你做雜事。」

「……那真是非常感謝。」

帶著欲言又止——大概吧——的表情，潘朵拉·亞克特誇張地低頭行禮。

「遵命。那麼，今後我也會繼續努力管理好寶物殿。」

「嗯，好好幹吧。還有，今後叫我安茲，安茲·烏爾·恭。」

「喔！知道了，我的創造主安茲大人！」

潘朵拉·亞克特敬禮後，安茲帶著話已講完的態度轉身。這時候，背後傳來一道聲音。

「不過，安茲大人。雖然知道有些不敬，但如果已經出現必須使用世界級道具的情況，還是讓我離開寶物殿到其他樓層行動會比較好吧。」

「…………」

這個論點很正確。

潘朵拉·亞克特是一個寶物，但若只讓他擺著好看卻因此失去更貴重的寶物，那就太愚蠢了。應該將這種情況視為緊急狀況動用他才對，而且也得把寶物殿的金幣移到王座之廳。

做出結論的安茲轉身後，剛好看到慢慢將一只手放到胸前的潘朵拉·亞克特在推薦自己。

安茲也聽到表情沒有任何變化的希絲，輕輕哇了一聲。

這道聲音深深刺傷安茲的心——但精神隨即穩定下來。

潘朵拉·亞克特的動作的確太過誇張，讓創造者（安茲）覺得，他的動作和姿勢處處充滿著顯而易見的「我很酷」的情感表現。

如果真的是很帥的男人，那樣的言行舉止或許很搭，但對方是個蛋頭，實在太格格不入了，甚至會讓看到的安茲感到難為情。

安茲靜靜注視著潘朵拉·亞克特一段時間，接著從空間中取出一個戒指，丟給潘朵拉·亞克特。

戒指畫出一道弧線，漂亮地掉進潘朵拉·亞克特的手裡。

「這是……安茲·烏爾·恭之戒，具備的能力是……」

安茲舉起一只手，讓想要繼續說下去的潘朵拉·亞克特住嘴，雖然他露出很遺憾的表情，但這時候就先不管了。

「這是預先準備。雅兒貝德，先讓納薩力克內的僕役們知道潘朵拉·亞克特的存在吧。在此之前，潘朵拉·亞克特你只能往返於王座之廳和寶物殿。」

「遵命。」

兩人出聲回應，潘朵拉·亞克特以要發出聲音的力道用力並攏腳跟，手指也伸直到連指尖都直到不行，非常鄭重地行禮，說難聽點就是裝模作樣。

望著那顆蛋頭，安茲輕輕搖頭。

這傢伙不壞，能力也不差，可惜就是——

「哇啊——……」

（為什麼會把他設計成這種性格啊。過去的自己竟然會覺得那樣很酷。不對，雖然我現在也依然覺得軍裝有點酷……）

如果安茲可以臉紅的話，現在一定是滿臉通紅吧。

「喂，潘朵拉·亞克特。跟我過來。」

安茲抓住潘朵拉·亞克特的肩膀，拉著他往一旁走去。當然也順便告訴雅兒貝德和女僕們待在原地。

「我問你一件很重要的事，我是你的創造者，是你盡忠的對象，對吧？」

「完全沒錯，安茲大人，我是由您創造的，如果要我和其他無上至尊戰鬥，我也會毫不遲疑地全力以赴吧！」

「是嗎……那麼，不管是當作主人的命令也好，拜託也好，像你這樣的人……不對，這樣的男人……可以不要敬禮嗎？」

潘朵拉·亞克特的空洞眼睛，緊緊注視著安茲，眼紳中寫著對安茲的話感到不解。

「嗯。那個，怎麼說呢，敬禮不是很奇怪嗎，不要再敬禮了，軍裝……看起來很強可以不用改，但真的不要再敬禮了。」

「如果我的神如此希望的話（Wenn es meines Gottes Wille）。」

「……這是德文嗎？也不要這樣講話了。不，要這樣講也可以啦，但請別在我面前講，拜託了。」

「是、是的。」

潘朵拉·亞克特第一次表現出受到震懾的模樣，回答得有些怪怪的。不知不覺間靠近到幾乎可以接吻的距離，安茲這才把臉移開，無力地要求：

「真的拜託你了喔，真是想都沒想過會因為這種事強制穩定精神。比騎乘巨大倉鼠還要令人難為情……實在難以置信，雖然想要和你再仔細詳談，但現在事態緊急，就先到此為止吧。」

「那麼，進入靈廟前有件事必須先做。雅兒貝德，把我給你的安茲·烏爾·恭之戒寄放到潘朵拉·亞克特那裡。」

安茲把拿下戒指的理由告訴一臉疑惑的雅兒貝德。

「這是設在這裡的最後一道陷阱，裡面的哥雷姆、不死化身設定成會攻擊身上戴有戒指的人，就算戴上戒指的人是我或你也一樣。」

「原來如此……入侵這裡會用到戒指。那麼，最後陷阱就一定會確實發動呢。」

「很陰險吧？」

「沒、沒有那回事！」

雅兒貝德依依不捨地從左手無名指取下戒指，包在絲巾裡後遞給潘朵拉·亞克特。看著這一幕的安茲也取下戒指，放入從空間中取出的戒指盒內。

「哎呀！」

好像臨時想起什麼事的安茲叫了一聲，連同放在空間中，還沒有決定要給誰戴的其他戒指也一起拿出來放人戒指盒中。

因為即使存放在空間，也會被認定為持有戒指，一進入靈廟就會遭到不死化身們襲擊。

「雅兒貝德大人……可以請您放手嗎？」

聽到一道似乎感到無奈的聲音，讓安茲再次轉頭看向雅兒貝德和潘朵拉·亞克特，結果看到兩人拉著絲巾在拔河。

「我、我的戒指……」

「安茲大人不是說了，戴著戒指進去會遭到攻擊，只是稍微拿下來一會兒而已……」

「你說什麼！這可是安茲大人送我的戒指喔！怎麼可以咕嗚——！」

「……雅兒貝德，時間緊迫，如果你不願意寄放，我就……」

「對不起，我準備好了！」

雅兒貝德突然放開手，讓潘朵拉·亞克特失去平衡，發出驚叫聲，腳步踉艙往後退。

「是嗎……那麼進去吧。潘朵拉·亞克特你就差遣由莉和希絲，將一些財寶搬到王座之廳……雖然有點麻煩，但考慮到雅兒貝德的想法，別使用她的戒指，用我剛才給你的吧。」

「非常感謝您，安茲大人！我無法容忍其他人使用安茲大人賞賜給我的戒指。當、然，現在是緊急狀況，所以並不是真的不願意。只是想要讓安茲大人知道，我對於安茲大人贈送的戒指是如此重視的這個心意，但不用我說出口，安茲大人就已經先察覺到——」

「——遵命！……那麼，要讓誰留在這裡，等待安茲大人回來時前去迎接？」

自我宣傳遭到潘朵拉·亞克特打斷的雅兒貝德，露出優雅美女絕對不會出現的表情。安茲將那樣的雅兒貝德逐出視野，不想要讓自己心目中的美女形象遭到粉碎。

「應該會花一些時間吧，我之後會發『訊息』給你，到時候再趕來即可。因為沒有戒指的話無法離開這裡。」

「了解了。」

在潘朵拉·亞克特和兩位女僕的低頭目送下，安茲帶著雅兒貝德走進靈廟。

只有點亮昏暗燈光的這個空間安靜無聲，是一個相當適合安置靈魂的場所。安茲雖對於打擾了這份安寧覺得有些罪惡感，但還是開口向身旁的同行者發問：

「對了，雅兒貝德，關於世界級道具，你知道多少？」

「是的。就我所知，那是無上至尊們收集而來的最頂級寶物。而承蒙厚愛，其中一個寶物現在由我所有……大概只知道這樣而已。」

「是嗎。那麼改天，我把所知的道具全都寫在紙上吧。讓愈多人知道這些情報愈安全，在此之前，先跟你說一下危險的道具吧。」

安茲一面走一面將世界級的道具，籠統地告訴雅兒貝德。

世界級道具。

這些世界級道具和YGGDRASIL這款遊戲的世界觀有很大關聯。

YGGDRASIL這棵世界樹長滿無數的葉子，但有一天卻出現吞食這些樹葉的巨大魔物，因此樹葉一片一片凋落，最後只剩下九片樹葉。這九片樹葉正是阿斯嘉特、亞爾夫海爾、華納海爾、尼達維勒、米德加爾特、約頓海姆、尼福爾海姆、赫爾海姆、穆斯貝爾海姆這九個世界的前身。

不過，那只吞食樹葉的魔物也不斷進逼這剩下的最後九片樹葉。玩家們為了保護自己的世界，踏上未知世界出發冒險，這就是遊戲的背景故事。

那麼這些世界級道具代表什麼呢？它們相當於那些落葉——也就是說，一個世界級道具等於一個世界。因此在設定上世界級道具擁有龐大的力量，實際上有很多世界級道具都擁有異常到極點的力量。

玩家甚至出現許多意見，認為這樣的道具會不會太過破壞遊戲平衡了，但開發廠商斬釘截鐵地表示：「世界的可能性沒有那麼小。」完全沒有想要更新這些平衡破壞者（Balance Breaker）的打算。

感覺遊戲開發公司似乎對「世界」這一詞投入很多感情，在YGGDRASIL這款遊戲的設定中，只要名字冠上世界的職業、敵人都比一般的強很多。

在官方比賽活動中，吃了樹葉而得到強大力量的最後頭目「九曜世界吞食魔」，就是最具代表性的世界級魔物。另外，只有在比賽中贏得冠軍的人才能成為「世界冠軍」這個設定上由九大世界挑選出來的職業。

就在安茲解說時，兩人來到一處於左右兩側凹洞中整齊地排列著武裝雕像的地方。

這個王座前的房間，整體氣氛和魔法陣很像。不過魔法陣的哥雷姆沒有任何武裝，反觀這裡的雕像，身上的道具卻都是具有超強威力，蘊含的力量甚至不比安茲的主要武裝遜色。

「安、安茲大人……這些雕像是不是模擬無上至尊……」

「你發現了呢。沒錯，不死化身就是根據我過去同伴所打造的雕像。不過……你能看出來還滿厲害的嘛，外表看起來很醜陋吧？我覺得帥氣度連他們的一成都不到呢……」

「身為無上至尊的孩子，不可能看不出來。」

「是這樣嗎？」

「是的，就是這樣。不過安茲大人……不管是此處的名字，或是這些雕像……莫非，其他至尊都已經去世了嗎？」

「這個答案……不能算對。」

不，或許這才是正確答案。安茲停下腳步，靜靜望著這些雕像如此心想。

不知道怎麼看待安茲的沉默，雅兒貝德露出不安的神情。

絕世美女頂著一張悲傷的臉，看到這種表情沒有男人能夠無動於衷。而且，還是過去同伴創造出來的心愛寶貝做出這種表情，即使是不死者的安茲也會涌現罪惡感與焦慮。

可是，在現實社會中沒有和女性交往過，甚至連朋友都沒有的安茲，不可能想到什麼安慰或是貼心的話。內心慌張，不知如何是好的安茲打量四周，尋找話題。

這時候，發現某項東西的安茲，不假思索地開口說話：

「你、你看，那裡有四個空位？」

確認雅兒貝德的目光轉向那裡後，安茲開始簡單說明為什麼那些地方沒有雕像。

「那裡的其中一個空位是預定放我的不死化身喔。」

沒有那回事。

要說這些不死化身原本到底是誰打造之後放在這裡的，其實正是安茲本人。正因為如此，即使安茲退出遊戲，既然早已沒有其他公會同伴存在，那麼當然就不可能有人會把安茲的不死化身放在這裡。

公會成員說「給你用吧」，將自己的武裝和購買的付費道具轉讓給安茲後退出了遊戲。為了穿戴這些裝備，也為了紀念退出遊戲的同伴，安茲才會使用付費道具創造出這些能夠穿戴武裝的哥雷姆。

這也是不死化身看起來會如此醜陋的緣故。

之前製作潘朵拉·亞克特時有用到，因此手邊還留有公會成員的外觀資料，但安茲沒有能力和特殊技術可以獨自打造出與成員相同的角色。

因此才會將購買的外觀資料，強行裝入哥雷姆身上製作出來。結果就變成這副手腳有的胖有的短，或是頭部超級巨大的扭曲外表，彷佛惡夢中的怪物一般。

不過，這種不勻稱的醜陋外表卻散發出一種詭異的氣氛，給人強烈的不安感，因此如果是站在想要打造出來當做最後看守者的這點來看，安茲應該算是歪打正著吧。

（怎麼說呢，好像也有種兒時製作的人偶正出現在自己眼前的感覺，令人有點難為情……）

除了難為情之外，安茲涌現另一個更強烈的感覺。

那就是寂寞。

在同伴相繼退出遊戲時，安茲打遙出不死化身當作他們的裝備品保管處。當時還沒退出的公會成員曾經問安茲為什麼要打造這些不死化身，他是這麼回答的。

說不定是想要將他們當成最後看守者。

不過，在成員人數陸續減少中，安茲打造出不死化身的動機其實只是單純因為寂寞而已。因為過去一起玩遊戲的同伴不斷地減少。

為了表示同伴們曾經在這個納薩力克地下大墳墓中和自己同生共死，還有為了當作補償才會打造這些不死化身。

會把這裡取名為靈廟也是這緣故，一開始是叫寶物殿密室。但安茲改了名，紀念那些離開——或者說消失於YGGDRASIL這款遊戲的同伴，才讓這裡變成同伴沉眠的場所。

（——即使如此，內心還是想要相信，同伴也被傳送到未知的異世界，大家也都身處在這世界的某個角落也說不定……）

正當安茲如此沉思時，一道悲痛的叫聲響徹整條通路。

「請不要——請不要這麼說！」

剛才感受到的寂寥感瞬間消失，安茲急忙看向雅兒貝德後，一股更加強烈的驚訝感襲向安茲。雅兒貝德的眼眸中充滿晶瑩淚水，只要稍微眨眼就會潸然落下吧。

「……安茲大人。留到最後，慈悲為懷的安茲大人，我等竭智盡忠的至尊，請不要講這種話！衷心希望您能夠永遠當我們的君主！」

雅兒貝德屈膝趴跪在安茲面前。

夾雜著哽咽聲，不斷重複著「求求您……求求您」的嘶啞低喃，像是祈禱聲也像是悲傷痛苦的叫聲。

在安茲至今為止的人生中，從來沒有看過有人如此不顧己身地苦苦哀求。

沒想到自己帶點玩笑的話會讓雅兒貝德如此激動，讓安茲充滿罪惡感，扶起跪在地上的雅兒貝德。

「原諒我。」

自己不曾想過是被過去的同伴拋棄嗎？

在獨自一人的納薩力克地下大墳墓時，或者因為每個人都不在而感到失望的每一天時。

沒有因為寂寞而憤怒嗎？

知道這份辛酸的自己為什麼無法理解雅兒貝德的心情，為什麼會讓雅兒貝德感受到這種痛苦呢？

起身後，早已哭成一副大花臉的雅兒貝德，現在還是依然淚眼潸潸。

安茲取出手帕，動作笨拙地溫柔拭去雅兒貝德的淚水。

「…………」

雖然想要再次道歉——但卻沒有說出口，找到不適當的話語。

因為人際關係太過貧乏的緣故，不知道該怎麼安慰才能止住她的淚水。

不斷抽泣的雅兒貝德向不知所措的安茲請求：

「安、安茲大人，請跟我約定，答應我不會拋棄我們離開這裡！」

「……抱歉，不過……」

說到不過之後，安茲就沒有繼續說下去。那是因為某個想法的緣故，但雅兒貝德卻認為是其他緣故才沉默不語的樣子。

「為什麼！為什麼不能和我約定呢！內心早有想要拋棄我們的想法嗎？為什麼！是有什麼事讓您感到不快嗎？如果您願意說明，我立刻改進！如果認為我礙手礙腳，我立刻自裁！」

「不是！」

安茲大聲吶喊。大吃一驚的雅兒貝德，肩膀跳了一下。

「聽我說。首先，目前等於……沒有任何方法可以解救夏提雅。夏提雅的精神控制絕對是來自世界級道具的效果。想要不受世界級道具效果的影響，除非持有世界級道具，不然就必須成為特殊職業。」

被安茲像小孩子般拭去淚水的雅兒貝德，抽泣著發問：

「所、所以，您才會來這、這裡拿、拿世界級道具對吧？」

「沒錯，為了讓守護者們持有這些世界級道具。實際上若是使用相同的世界級道具應該可以解除夏提雅身上的精神控制。但我卻感到遲疑，不知道是否該使用裡面的世界級道具……真是窩囊的主人。因為我把區區一個道具看得比忠心耿耿的部下還要重要。」

「沒、沒這回事！世界級道具是無上至尊們辛苦收集而來的，所以比我們還有價值！」

「……是嗎？」

如果是在遊戲中，安茲也這麼認為，但內心也同時存在著並非如此的想法。

不過，在目前這種狀況下，安茲無法使用這些王牌也是事實。

在幾乎都是平衡破壞者的世界級道具之中，更是有被稱為「二十」，二十個擁有無與倫比超凡能力的道具。

在「二十」中有一個很有名的道具「屠聖之槍」（Longinus），能夠將目標完全刪除，但必須付出使用者也被完全刪除的代價。

被這個世界級道具刪除資料之後，除了使用其他世界級道具復活之外沒有任何手段回復，不管是使用付費道具還是復活系魔法都沒有意義。如果假設有人將這個道具使用在納薩力克的NPC身上，那麼還會依據被使用該道具的NPC等級數，刪減大本營的特別優惠——NPC可創造等級總數。

安茲的腦海裏浮現好幾個類似的瘋狂道具。

可以對正義值為負的目標發揮強大效果的「光輪善神」（Ahura Mazda），效果足以遍及一個世界。

可以要求YGGDRASIL製作公司，變更部分魔法系統的「五行相克」。

能要求製作公司變更系統的範圍比「五行相克」還要大的「永劫蛇戒」（Ouroboros）。

還有最強的世界級道具「世界意志」（World Savor），平常只有一般的棍棒威力，但可以毫無極限地不斷變強。因此，即使在納薩力克地下大墳墓所有成員都在的顛峰時期，只要一個敵人擁有這個道具就足以攻下整座根據地。

名為「二十」的這些道具，因為能力太強所以只要使用一次就會消失，因此才會捨不得當作王牌輕易用掉。

安茲·烏爾·恭引以為傲，「二十」中的其中兩個世界級道具，必須在敵人使用相同等級的道具時才拿出來對付，因為只有相同等級的道具足以匹敵。

而且如果只是消失也就算了。

但消失之後，若是落到其他人手裡，尤其是落到納薩力克敵人手裡的話又會如何呢？

納薩力克受到世界級道具保護，所以內部還不至於會受到影響，但一個搞不好，或許會被對方攻到入口處。

因此不能使用世界級道具，必須用其他方法解救夏提雅。

「雅兒貝德，謝謝你剛才的話。我這就告訴你，為什麼我剛才會以沉默來回答你吧。」

身體還留著過去的人類感覺，安茲深深吸氣吐氣，會像過去活著的時候那樣深呼吸，是因為知道接下來要說的話相當重要。

「我打算和夏提雅單挑。因此……不知道足否能夠活著回來……」

「——我明白必須與夏提雅一戰，因為放著她不管是下下之策！」

安茲在心中點頭認同這個想法。

不知道敵人為何沒有對夏提雅下達命令，但如果對方下令，事情將會變得非常棘手，因為納薩力克的所有一切可能都將曝光。

「可是，為什麼要單獨應戰呢！不是能夠以數量取勝嗎！我們無法幫上您的忙嗎！」

一面拭去雅兒貝德再次涌出的淚水，安茲開口回答：

「不是的，雅兒貝德，我很信賴你。只是……這個嘛，有三個理由，第一……我對於自己身為主人是否真的合適感到疑惑。」

「安茲大人，怎麼這麼說！」

安茲舉起手打斷雅兒貝德的話。

「……如果當初有冷靜思考玩家存在的可能性，應該也要想到有世界級道具的存在才對。所以像我這樣遲鈍的傢伙是否有身為統治者的價值，是否有資格領導大家？」

「安茲大人光是身處在這裡就具有價值！即使有所不及我們也會全力輔佐您！」

「謝謝你，但這次的事最該受責備的人還是我。」

如果這個世界真的有屠聖之槍，付出一個村民的代價，將守護者完全消滅的情況也有可能發生。夏提雅受到精神控制雖然是個不妙的狀況，但站在另一個角度來看或許算是幸運。站在了解到危險的這個角度來看。

「您的意思是說，您是為了贖罪才要獨自和夏提雅戰鬥嗎……有誰能夠處罰納薩力克最高統治者的安茲大人呢！」

「不只是這樣而已，這是第二個理由……夏提雅獨自一個人在那個地方。那很可能是陷阱——而且，還很可能是致命的陷阱。」

看到雅兒貝德露出一頭霧水的神情，安茲繼續說道：

「我們——安茲·烏爾·恭在PK時採取的方法和夏提雅的現狀很像。我們也都是讓公會成員當做誘餌，獵殺上鈎的獵物。當然，誘餌被殺的可能性很高，但我們都確實將襲擊過來的敵人一一消滅。」

「那樣的話，安茲大人！」

「等一下，我的話還沒說完，你知道設下這種陷阱的我們最怕的是什麼事嗎？」

還沒等到回應，安茲就主動告知答案：

「那就是襲擊過來的人數比誘餌數還少的情況。如果上鈎的人數少，我們也必須提防對方是否有伏兵，必須戒備這陷阱是否反倒成為對方將計就計的陷阱。」

確認雅兒貝德充血的通紅眼睛浮現理解之色以後，無法呼氣的安茲還是煞有其事地呼了一口氣。

「而最後一個理由，是我要殺了夏提雅。」

「那樣的話就讓我去！收到世界級道具的我最適合這份工作了。」

「……你有勝算嗎？不要騙我，告訴我打贏的最大機率有幾成。」

看著安茲平靜的目光，雅兒貝德不甘心地咬緊嘴唇。

「雅兒貝德……你的想法沒錯，夏提雅很強。」

夏提雅·布拉德弗倫。

她是納薩力克地下大墳墓的最強守護者，就算雅兒貝德——不，甚至是其他百級的NPC也沒人是她的對手。

「正因為如此……我才要去。能夠單挑夏提雅打贏她的人只有我而已。」

「這、這個……如果是安茲大人的武裝，的確或許能夠打贏她，可是……」

全身裝備著神器級道具，甚至還使用付費道具的安茲，和只有滴管長槍這個神器級道具的夏提雅。如果從武裝的層面來看，的確是安茲占有絕對優勢。不過，如同雅兒貝德沒有明講的話中含意，安茲也有個勝算不高的理由。

那個理由安茲也心知肚明。

那就是夏提雅·布拉德弗倫是安茲·烏爾·恭的天敵。

安茲在角色扮演中的職業是不死者魔法師，是重視死靈系魔法的職業結構。

也就是含有娛樂性質的職業結構。

但夏提雅卻是以嚴謹的職業結構創造出來。不僅如此，夏提雅的信仰系魔法吟唱者這個職業，擁有好幾種可以用來對付不死者的魔法，也擅長肉搏戰。

光是這樣兩者就已經有很大差距，而且安茲擅長的死靈系魔法對不死者的夏提雅也不是很有效果。

擅長領域無法發揮的安茲，和可以在對付不死者時占到便宜的夏提雅。

另外，關於安茲持有的道具，在考慮到可能會被奪走而沒有裝備的情況下，兩者正面交鋒時，安茲的勝算可說非常低。不，搞不好連一點勝算都沒有。

「你是想說，處境對我不利嗎？」

被安茲說中的雅兒貝德低下頭來。

或許如此吧，安茲也這樣認為。自己應該打不贏夏提雅。

不過——

——就讓你們見識一下，被你們稱為納薩力克最高統治者的我並非浪得虛名吧。

「——你的想法很正確，不過也有錯誤的地方。你們只擁有被灌輸的知識而已。」

「咦？這是什麼意思？」

「你經驗豐富嗎？」

「什麼？經驗嗎？」

雅兒貝德瞬間滿臉通紅起來。

「是的，戰鬥的經驗。」

「啊！是這個意思啊！是的，我能夠將至尊們賦予的力量全都好好利用。所以，應該算是很有經驗吧。」

安茲搖頭否定雅兒貝德的答案。和那個叫做克萊門汀的女人交手時，他已經得到了很多啟發。

「不對，能夠運用力量和獲得經驗是完全不同的兩碼事。你還記得，過去納薩力克遭到大規模入侵時，夏提雅和玩家戰鬥時的那段記憶嗎？」

「雖然沒有詳細聽說，但她好像是說還有一點被殺的模糊記憶。」

「……除此之外呢？」

雅兒貝德搖頭表示沒有。

「……對付單槍匹馬的入侵者時，通常都是由我們直接對付……這種小氣個性如今倒是幫了個大忙。那麼，還是應該由我出馬吧，由勝算最高的我去對付。」

安茲發出冷笑。當然，臉上完全沒動。

不過，雅兒貝德似乎充分感受到絕對統治者表現出來的笑意，彷佛少女看到心儀男子一樣，雙頰染上紅暈。

安茲向不在此處的人物宣戰。

「身為安茲·烏爾·恭公會長的我，進行PVP（Player Versus Player）時，實際上是勝率較高……即使面對職業結構毫無破綻的人也都是所向披靡，怎麼可能輸給那種只靠性能的傢伙。而且更重要的是，我和佩羅羅奇諾的感情深厚。這根本是一場『還沒開始就已經結束』的戰鬥……知道嗎，夏提雅。」

「……安茲大人，我不會再阻止您了。不過，最後請和我約定，一定要平安回到這裡。」

安茲靜靜望著雅兒貝德，接著緩緩點頭。

「我和你約定，一定會打倒夏提雅，然後再次回到這裡。」

2

來到一片翠綠的世界，安茲環顧四周，對傳送之後做的第一件事是確認附近是否有人的自己輕輕一笑。如果附近有安茲必須警戒的人，自己老早就受到攻擊了，根本無法如此好整以暇吧。

傳送目的地距離夏提雅的位置超過兩公里以上，就是為了以防萬一。

雖然已經使用魔法確認過，但還是無法保證附近沒有控制夏提雅精神的世界級道具擁有者。不過就結果而雷只是杞人憂天，放心地垂下肩膀的安茲轉頭看向跟隨在後方的兩人。

「我們在這裡分手吧。」

如此告知同行的亞烏菈和馬雷。

在即將展開的激烈戰鬥之前，安茲允許同行的人只有他們兩個。

他已撤回命令，讓在外工作的大部分部下全都退回納薩力克。目前在外工作的納薩力克成員除了亞烏菈和馬雷之外，只剩下塞巴斯和素琉香而已。

會選擇這兩人的最大理由是一種利用敵人感情弱點的作戰。因為亞烏菈、馬雷這兩個人型種族和迪米烏哥斯、科塞特斯這些異形類種族不同，或許對方會手下留情，不忍殺死這麼可愛的人類小孩。

當然，對方也許會冷酷地痛下殺手。即使如此，為了防止突發狀況發生，還是想要派些人在後方支援。

（雖然是毫無幫助的一步壞棋也說不定。）

安茲望著戴在馬雷雙手那兩個顏色、形狀各不相同的金屬手套。右手的金屬手套彷佛天使的右手般平滑，散發出銀白色光輝，但左手的金屬手套卻像惡魔一樣，長滿尖刺與鈎爪，從宛若熔岩的龜裂中散發出紅色的光芒。

接著，將目光轉向亞烏菈，看向掛在腰際的大卷軸（Scroll）。

「……敵人數量較多時，立刻撤回納薩力克。」

「……遵命。」

亞烏菈表情僵硬地點頭回應，馬雷也急忙跟著低頭行禮。

「聽好了，絕對要撤退喔。因為這也是我的計劃之一，還有，交給你們的這些東西是納薩力克的秘寶，絕對不能被搶走，在某些狀況下甚至比你們的命還寶貴，知道嗎。」

安茲如此叮嚀。對於亞烏菈有些遲疑的回答感到不安，如果因為太過忠心而反抗命令，或許會造成致命的問題。

聽到兩人——一人精神飽滿，一人畏畏縮縮的回答後，安茲在心中出現疑問。

（自己實際上到底比較重視哪一個呢？）

想要救夏提雅卻不使用世界級道具。如果光是這樣來看，應該可以看成是比較重視道具吧。

但不使用世界級道具的理由就如同在寶物殿告訴雅兒貝德的那樣，因為那是最後王牌，在任何狀況下部有具有反敗為勝的能力。

如果已經沒有任何辦法可以解救夏提雅就另當別論，但或許還有辦法的現在，還是別使用才是明智的抉擇吧。

撇開這些諸多理由不說，同伴們打造出來的忠實部下——已經成為一個具有智慧的盡忠NPC，和在YGGDRASIL這款遊戲中提升安茲·烏爾·恭的地位，代表冒險象徵的世界級道具，到底哪一個價值比較高。

安茲對於陷入思考後還是無法找到答案的自己感到困惑。

如果是在來到這個世界之前，一定可以斬釘截鐵說出的答案，如今卻說不出口。

公會成員在設定上嘔心瀝血，精心打造出來的結果就是這些充滿喜怒哀樂的NPC。

（因為我現在正打算殺掉這個……這個如同小孩的NPC，打算殺掉佩羅羅奇諾的女兒。）

安茲心煩意亂起來。

這也可以說是一種罪惡感。

不過——

安茲目光銳利地瞪著夏提雅可能佇立的所在方向。

「要粉碎世界級道具的控制，只有這個辦法。」

脫口說出這句話是為了說服自己。

看著亞烏菈和馬雷的擔心眼神，覺得讓兩人繼續擔心下去也不是辦法的安茲轉移話題。

「那麼，你們就和他們合作，好好偵察四周吧。」

安茲手指的地方有四只飄浮在前方引導的巨大肉塊。

直徑約有兩公尺，身體是粉紅色，不過那些魔物有著數不清的自濁眼睛，彷佛像是從各種生物的屍體中挖起眼睛後，亂七八糟地縫到一起一樣。

這是利用「創造高階不死者」魔法創造出來的不死者，眼球屍（Eyeball Corpse）。

安茲利用一天的最大額度創造出這些眼球屍，是因為他們是隱密系能力——魔法、特殊技能擁有者的天敵魔物。

那些混濁的眼睛並非裝飾品，而是具有出色的看穿能力，媲美專精於遊擊兵的亞烏菈，甚至有過之而無不及。雖然戰鬥力沒那麼高，但這次看重的是探查能力而非直接戰鬥力，目的是為了讓他們輔助亞烏菈。

「遵命！不過，他們會好好聽從我的命令嗎？」

「沒問題，關於這點我可以保證。另外，也利用魔法替你們進行精神連結吧。如此一來，你就可成為指揮中心，安全地巡邏吧。」

「是的！雖然我直接行動會比較快，但不知道對方有哪些傢伙呢！了解了！那麼對馬雷使用提升隱密能力的魔法之後，我們就在這一帶進行埋伏。」

「這樣沒問題，就麻煩你們了。」

安茲靜靜地——露出看不見的微笑。

●

最後進入房間的迪米烏哥斯快步穿過室內，在空位上一屁股坐下。即使不用明講，他這種平常絕對不會出現的粗魯動作，已經將他的心情充分表現出來。

「那麼，請好好說個清楚吧？」

迪米烏哥斯閉著眼睛，口氣激烈地向桌子另一端的雅兒貝德詢問。

「你為什麼會答應這件事呢？」

雖然口氣平穩，但那只是被一層薄薄的表面掩飾，誰都能感受到其中的尖銳語氣。

平常冷靜的人出現強烈感情時，因為落差大所以會讓人覺得更加激動。不過此時狀況並非如此，因為迪米烏哥斯現在的情緒真的非常激動，甚至連同伴都不曾看過他如此激動。

不過，明明面對這種超過敵意，甚至已經充滿殺氣的逼問，雅兒貝德還是一如往常。

「這是安茲大人的決定啊？我們這些下人如何反對……」

「——為什麼？」

一道如刀刃般鋒利的質問，打斷雅兒貝德的話。

「為什麼？在安茲大人前往人類都市時，堅決一定要讓守護者跟隨的你，為什麼會答應這次的事？那時候你應該也是擔心安茲大人的安危才對。」

雅兒貝德點頭回應，迪米烏哥斯的表情明顯扭曲起來。

「那麼，我再問一次！為什麼你答應這件事！」

幾乎讓房間產生震動的憤怒情緒，這完全不像是迪米烏哥斯會出現的情感表現。

科塞特斯慢慢轉頭，擔心地注視著互瞪的兩人。

「……而且，你應該知道安茲大人在說謊吧？」

帶著壓抑憤怒的低沉語氣，迪米烏哥斯如此問道。

雅兒貝德再次點頭後，科塞特斯發出咯恰的聲音。兩人知道，這道清脆的高音是科塞特斯感到疑惑時會發出的聲音。

「……你剛才也說過安茲大人告訴你，他要獨自前往的理由。但是你不覺得奇怪嗎？因為從安茲大人的說法來看，採用波狀攻擊不是比較安全嗎？由我們輪流進攻，慢慢削減夏提雅的體力和魔力不是更安全？」

「……你說得沒錯，科塞特斯。我們都能輕鬆想到的對策，安茲大人不可能沒想到。也就是說，安茲大人是故意說謊吧，為了隱瞞其他理由。」

「是什麼理由？」

「無法得知是什麼理由……所以我才想要問。既然不知道理由，你為什麼還讓安茲大人獨自前往？」

「因為幾天前的安茲大人和現在的安茲大人，簡直像是完全不同的兩個人。」

輕輕張開眯眯眼的迪米烏哥斯露出一頭霧水的表情，要雅兒貝德繼續解釋下去。

「那時候的安茲大人，露出的表情不像男子漢，怎麼說呢……雖然我知道這樣說有些失禮，但那時候他的表情像是一個想逃跑的小孩子。」

「我並不那樣覺得啊？會不會是你的錯覺？」

迪米烏哥斯稍微轉移目光，看向位於那裡的「水晶螢幕」。上頭清楚呈現主人在森林中行走的模樣。

「是嗎？我不認為自己會看錯心愛男士的臉上表情……」

雅兒貝德的目光也跟著移向「水晶螢幕」，露出陶醉女人的表情，但這個表情卻惹惱了焦急的迪米烏哥斯。

「那、麼！這次又是怎樣的表情呢？」

「現在安茲大人的臉上出現堅定的決心，身為女人——這樣想或許不敬，但既然知道心愛的主人想要貫徹那份決心，我就絕不會在一旁多說什麼。而且安茲大人已經跟我約定了，一定會再回到這裡。」

看到雅兒貝德已經不打算再說什麼之後，臉上露出明顯不悅的迪米烏哥斯不屑地說：

「還是太天真了，缺乏理性，這根本是感情用事的判斷。安茲大人可是留在這裡的最後一位無上至尊，知道他有生命危險時，必須想辦法排除那危險才是我們的職責。即使之後會遭到責罵、即使會犧牲生命，都應該挺身行動才對吧？」

發出一道碰撞聲，迪米烏哥斯站了起來。

「你要去哪裡？」

轉身走出去的迪米烏哥斯背後，傳來的聲音相當冷靜。

「還用問嗎，當然是派出我的部下——」

感覺有奔跑聲跟過來的迪米烏哥斯轉頭一看，看到拔出刀——而且是神器級道具的科塞特斯。

「……原來如此……叫我回來，同時又命令我來到這裡，就是這麼回事嗎，雅兒貝德？」

「沒錯，迪米烏哥斯……第七樓層已經在我和安茲大人的聯名下完成封鎖，也已經掌握了所有僕役，他們會聽從誰的命令應該不用說了吧？」

「……真是愚蠢，如果安茲大人因此身亡，你要如何負起這個責任！安茲大人才是我們最後必須盡忠的對象！」

「安茲大人一定會回來。」

「你有何保證可以如此斷定！」

迪米烏哥斯睜大雙眼，那雙眼並非眼珠。而是完全沒有瞳孔與虹膜，有著無數小切角閃閃發亮的寶石。

「相信主人吧，這也是我們身為被創造者的本分。」

嘴巴一張一闔的迪米烏哥斯，這時緊緊閉上嘴巴。

因為他也認為——或許是那樣沒錯。

對四十一位無上至尊絕對盡忠的所有納薩力克NPC，他們的盡忠方式各有微妙的差異。對於如何盡忠，迪米烏哥斯和雅兒貝德當然也有不同的想法。

不過，雅兒貝德這樣的盡忠方式，讓迪米烏哥斯受到強烈衝擊。

但即使如此，還是會感到擔心，心中的不安不會因此消失。所以剛才才會說出那些話。

如果安茲大人像其他至尊一樣消失的話，今後我們該向誰盡忠才好？

為了向他們盡忠而被創造出來的我們，失去那價值後又有什麼存在的意義呢？

像是要掩飾自己的情緒，迪米烏哥斯粗暴地再次坐回椅子上，一點都不像平常的他。

「如果……安茲大人有什麼三長兩短，你要辭掉守護者總管的職位。」

「……迪米烏哥斯，你竟敢要求雅兒貝德大人辭掉無上至尊們決定的守護者總管職位，這實在太不敬了！」

雅兒貝德對感到吃驚的科塞特斯露出微笑。

「沒問題。不過迪米烏哥斯，若是安茲大人平安歸來，今後遇到相同的情況時，你要乖乖聽從我的命令。」

「當然。」

「那麼，科塞特斯，你認為安祖大人的勝算有多少？」

科塞特斯無奈地告訴兩人自己的判斷。

「三成對七成，安茲大人是三成。」

迪米烏哥斯的肩膀不禁為之一震。在場的最強戰士科塞特斯說出如此不吉利的話，讓迪米烏哥斯無法假裝沒聽到。但雅兒貝德就不同了，聽到這句話後依然露出的燦爛微笑中，帶著游刃有餘的十足把握。

「是嗎，那就讓我們拭目以待，看看安茲大人如何化險為夷贏得勝利吧。」

●

和兩人分開後，安茲往夏提雅的所在地邁出步伐。能夠分清東西南北，在森林中一直線地朝夏提雅的方向移動，全靠自己的特殊技能。

穿過樹叢，看到模樣和之前完全相同，簡直宛若人偶的夏提雅，讓安茲覺得有些難過。同時也對自己感到憤怒，但最壤他憤怒的還是那個世界級道具使用者。

「該死。」

咒罵的聲音不大，但語氣中充滿強烈的情緒，甚至連能夠壓抑情感起伏的不死者安茲都壓抑不住。

「為了尋找同伴，明明必須宣揚安茲·烏爾·恭的名聲，甚至不擇手段也在所不惜。可是，我還是低調行動避免引發無謂爭端，但怎麼還是發生這種事？」

到底是誰、何種勢力、為了什麼而對夏提雅使用世界級道具？完全摸不著半點頭緒。

「……不管對方是誰，只要讓我從夏提雅口中得到情報……一定不會善罷千休。」

安茲涌現濃郁的黑暗情感，激烈的敵意與殺氣，讓應該不會動的骷髏頭看起來甚至有糯大幅扭曲的感覺。

「絕對會讓你們深深後悔自己的愚蠢，別以為惹上我們安茲·烏爾·恭，可以就這樣輕易脫身。」

把心中的怒火化為語雷說出來之後，安茲的焦躁情緒才逐漸平復。

接下來，即將展開真正的戰鬥，必須冷靜下來才行。

「我還真愚蠢呢，明明知道有更好的手段。」

安茲露出自嘲的笑容。

「……是罪惡感嗎？還是不願面對……只是想要逃避而已。」

雖然夏提雅是最強守護者，但差距並沒有那麼大。只要讓其他守護者輪番攻擊，還是可以確實獲勝。

但安茲沒有選擇這個手段的原閩只有一個。

那就是不想親眼目睹，心愛的孩子們互相殘殺的景象。

如果對方是出自自己的意思背叛安茲·烏爾·恭，安茲一定會坦率接受她的反叛事實，運用所有一切消滅她吧。如果那是出自NPC自己的意思，身為納薩力克的統治者應該嚴肅應對。

如果是因為設定而背叛，他會找出最佳的折衷辦法。

不過，這次的夏提雅和那些情況都不相同。她是遭到精神控制，錯的人是沒有事先想到會導致這狀況之原因的安茲，那麼就只能自己負起責任。

想要自己親手做個了斷。

安茲取下戒指，那是幾乎不用付出任何代價即可復活的付費道具。取下這個道具代表安茲破釜沈舟的決心，因為若是能夠復活，內心將產生鬆懈。

並非自暴自棄，帶著如此堅定決心的安茲望向天空。

「敵人到現在都還未採取攻擊，目前只有感應到來自納薩力克的情報系魔法……有遭到監視嗎？」

平常的時候，安茲會採取多種防御魔法的措施，在卡恩村發動的反情報系魔法措施就是其中一種。

在YGGDRASIL時代，因為友軍攻擊（Friendly fire）無效，所以同伴可以對安茲正常發動情報系魔法。但在這個世界不同，如果雅兒貝德他們想要偵測安茲，當下安茲就會自動發出對抗魔法吧。

如此一來，對抗魔法會衝擊到納薩力克的防護網，一個不小心，安茲還可能遭到防護網的反擊受到無謂的傷害。

因此安茲才會解除連動的攻擊魔法，只留下可以調查哪裡有發出情報系魔法的措施。從中得知的訊息是，除了納薩力克之外，沒有其他人以魔法監視安茲。

安茲不明所以地歪起頭來。

（難道夏提雅被丟在這裡，真的是一種偶然？）

「而且……不知道雅兒貝德是否有看穿我的謊言？哎呀哎呀，不過……你不覺得這真的很像一場賭注嗎，夏提雅？」

表情呆滯的夏提雅當然沒有回應。

安茲望著夏提雅，擬定作戰，有點想要逃避。

即使剛才口氣堅定地下定決心，實際站在這裡後，還是感受到一股強大的精神壓力。

即使有壯烈成仁的心理準備，不，正因為帶著必死的決心，鈴木悟這個人類殘留下來的怯懦精神才會感到恐懼。

接下來展開的搏命戰鬥，並非YGGDRASIL那種遊戲裡的打打殺殺——而是貨真價實的生死決鬥。

和來到這世界後，陸續和尼根、克萊門汀那種戰力懸殊的傢伙戰鬥，保證一定會打贏的蹂躪戲碼不同，這次是生死未卜，而且還是處於絕對不利的狀況下開始戰鬥。

如果自己不是不死者，而且——

「如果我並非納薩力克地下大墳墓的統治者，也不是公會的代表，或許連拳頭都握不起來吧。」

安茲哈哈大笑，光是如此就把一切負面情緒全都拋開。

對死亡感到的恐懼已經消失得無影無踪，或許會敗北的不安也不見踪影。

驕傲的光榮回憶賦予安茲力量。

「我是安茲·烏爾·恭。那麼，怎能賭上這個名號後還被打敗。」

只能證明納薩力克地下大墳墓主人的這個地位，絕非虛有其名而已。

安茲眼神銳利地看向毫無防備的夏提雅。

「……那麼……開始吧！」

安茲高聲吶喊，發動魔法。謹慎地從持有的眾多魔法中挑選出——第十位階防御魔法開始發動。

「光輝翠綠體。」（Body of Effulgent Beryl）

安茲的白色骷髏身體發出綠色光芒，接著——

「哈哈哈！」

——在發動魔法時，視線完全沒有離開夏提雅的安茲哈哈大笑。因為除了對於不出所料的結果感到高興外，也贏了一場很大的賭注。

「果然是這樣沒錯，只要沒有把我方的舉動看做是完全的敵對行為，NPC甚至不會進入戰鬥準備！簡直和遊戲中的時候一模一樣！」

這樣的舉動和在YGGDRASIL中，受到精神控制的魔物相同，遊戲中的理論也適用於這個世界，這稍微緩和了絕對的不利狀態。

「既然如此，那麼夏提雅，不好意思羅，在戰鬥開始前就請你先保持原狀吧。」

安茲繼續發動不同魔法。

——「飛行」、「魔法吟唱者之祝福」（Bless of Magiccaster）、「無限障壁」（Infinity Wall）、「魔法結界·神聖」（Magic World Holy）、「生命精髓」（Life Essence）、「高階全能力強化」（Greater FullPotential）、「自由」（freedom）、「虛偽情報·生命」（False data Life）、「看穿」（See Through）、「超自然直覺」（Paranormal Intuition）、「高階抵抗力強化」（Greater resistance）、「渾沌披風」（mantle of Chaos）、「不屈」（Indorniability）、「提升感應」（Sensor boost）、「高階幸運」（Greater Luck）、「提升魔法」（Magic boost）、「龍之力」（Dragonic Power）、「高階硬化」（Greater Hardening）、「天界靈氣」（Heaven Aura）、「吸收」（Absorption）「穿透力上升」（Penetrate Up）、「高階魔法盾」（Greater Magic Shield）、「魔力精髓」（Mana Essence）、「魔法三重最強化·爆擊地雷」（Triplet Maximize Magic Explode Mine）、「魔法三重化·高階魔法封印」（Triplet Magic Greater Magic Seal）、「魔法三重最強位階上升化·魔法箭」（Triplet Maximize Magic Magic Arrow）——就這樣幾乎沒完沒了的無數魔法包圍安茲全身。

「那麼，要上羅！」

準備完成後發出的這句話是安茲對夏提雅，也是對自己所說。

安茲選擇的第一招是魔法的終極招式，超越第十位階的超位階魔法。

名字就稱為超位魔法——

以魔法的位階來說，已屬於位階外的這個魔法，既可說是魔法，也可說不是魔法。首先是發動時不需消耗MP，反之一天能使用的次數卻有一定的限量。

在剛學會的階段時，一天只能使用一次，但超過七十級之後，每提升十級可以增加一次使用次數。

至於能夠學會的數量為每個等級一個。

與其說是魔法，還不如說是特殊技能還比較適合。

也就是說，普通玩家的話，到一百級時只能使用四次的超位魔法。那麼這時可能會產生疑問，只要連續使用超位魔法不就能夠打倒夏提雅？的確，超位魔法和第十位階魔法的破壞力根本不能相提並論，只要能夠連續發出超位魔法，光是單純地計算傷害量，即使百級玩家也只有極少部分能夠撐下來。而其中並不包括夏提雅，可以確實打贏她。

但事情沒有那麼簡單。

因為，超位魔法不能連續發動。

首先，每種超位魔法都有設定發動準備時間，雖然可以使用付費道具來消除這些準備時間，但另一項懲罰卻又造成超位魔法無法連續發動。

當小隊的成員發動超位魔法時，小隊全員都會受到這個懲罰——會有一段無法發動的時期，稱為冷卻時間。

這種懲罰設定是為了在爆發公會戰爭時，不讓其中一方利用連續發動超位魔法的方式來決定勝負。而且，不管何種付費道具或特殊技能都無法消除這個冷卻時間。

因此在PVP時，先發出超位魔法的人，很容易被人認為是笨蛋。

因為還沒有摸清對手底細，就用掉自己王牌的一方通常會輸。實際上在PVP時，先發出超位魔法而獲勝的例子真的不多。

不過，安茲的第一招卻是超位魔法。

臉上並無任何焦躁與混亂之色，在那空洞的眼窩中，只有看見冷靜的光芒。

一個巨大圓頂狀立體魔法陣，以安茲為中心在方圓十公尺左右的範圍展開。

魔法陣發出白色光芒，浮現類似文字或記號的半透明圖案，這些圖案不斷變化令人眼花撩亂，每一秒的形狀都不相同。

如果使用付費道具，可以立刻發動超位魔法，但安茲並沒有那麼做，他的目光從夏提雅身上移開，環顧四周。

「沒有伏兵嗎……？還是仍在隔岸觀火？這時候應該算是絕佳的攻擊時機才對啊？」

發動超位魔法中的魔法吟唱者，防御能力會下降。而且施法者只要受到一定程度的傷害，超位魔法就會自動取消發動。

因此，發動超位魔法時基本上都會讓好幾名同伴保護發動超位魔法的人。也就是說，現在正是攻擊沒有受人保護的安茲的絕佳時機。

不過，周圍並沒有任何變化。

「難道是太過謹慎嗎？」

安茲笑了笑後聳聳肩。

雖然只是直覺，但安茲已經確定，夏提雅並非被放在這裡當成誘餌，而是真的只是被丟在這裡而已。

「到底是怎麼回事啊。哎，沒有神之眼的我，當然不可能有看穿一切的能力。如果有的話事情就不會演變到這種地步吧。」

喃喃自語後，安茲裝模作樣地轉動肩膀。

發動超位魔法時也無法隨意行走，只能像木頭人般呆呆站著等待時間過去。

為了有效利用時間，安茲從空間中取出一個彎曲的金屬板，將它放到手上後，金屬板便牢牢固定在手上。金屬板上有一排數字，隨著時間一秒一秒經過，那排數字也跟著變化。

不需多做解釋，那就是支手表。

安茲將手指放到金屬板上，觸摸顯示在上面的文字。

『飛鼠哥哥！我要設定時間羅！』

一道勉強裝得幼稚的女孩嬌嗲聲音在周圍響起，這種聲音真的很難不讓人皺起眉頭。

「……這手表為什麼不能關掉聲音啊……」

安茲發出牢騷，不過這只是單純做做樣子而已。只要在創建工具中設定一下即可關掉聲音，但安茲卻一直沒有關掉。

替手表配音的人是創建出亞烏菈和馬雷的公會成員泡泡茶壺。

如果把她的配音關掉，這個道具就和一般的表沒什麼兩樣。

身為實力派聲優的她會配這種令人皺眉的聲音，主要是想要作弄安茲。

創建夏提雅·布拉德弗倫的佩羅羅奇諾是她的弟弟，和安茲的交情很好。因此，泡泡茶壺把安茲看做是弟弟的朋友，才會導致這樣的結果。

不過，或許也可能不是惡作劇。

她經常替H Game中的蘿莉角色配音。剛才那個奇怪的聲音，也是這種蘿莉角色的聲音。所以，她可能只是將工作用的聲音配進去而已。

發現想買的H Game中可能會有姊姊的配音時，購買慾因此大幅下降。想起同伴以前曾經如此抱怨過的安茲露出苦笑。

「……真的是這樣呢，瀏覽網站時，如果聽到泡泡茶壺的聲音，我也會嚇到呢。」

安茲向不在場的公會朋友如此發表感想後，繼續從空間中取出數根長十五公分左右的平坦木棒，每根木棒上面都有雕例文字，分別刻著「月讀」、「后羿弓」、「地球回復」、「女教師憤怒鐵拳」等。

腰帶上裝有幾個可以放人卷軸的架子，他默默記住這些架子的順序，謹慎地將木棒慢慢放進去。

這些準備工作花了不少時間，結束時魔法陣的藍色光芒已經變得更強，這就是可以發動超位魔法的狀態。

「那麼，發動吧。」

做好心理準備的安茲露出堅定的眼神——

「超位魔法——『墜落天空』（Fallen Down）。」
