1

——一道聲音響起，彷佛點燃火焰的木棒掉進水裡的——滋滋聲。

發動超越位階的魔法——宛若大陽從大地升起般，眼前的視野全被染白。

超高熱源產生的熱氣瞬間膨脹，貪心地將效果範圍內的所有一切全部燃燒殆盡。

如此絕殺的光景大概只維持了五秒吧，但卻感覺有好幾十倍的時間那麼長。

不久，白色世界消失後，隨著急速退去的超高熱源，眼前出現一個內外景色截然不同的大圓圈。

效果範圍外，沒有受到任何影響，樹木依然還是樹木，大地也像森林一樣充滿生命力。這是沒有任何改變的森林——極為普通的世界。

相對地——圓圈內呈現焦黑之色，變成一大片令人瞠目結舌的死亡大地。

在驚人熱量的侵襲下，周圍植物全被燃燒殆盡，只留下幾棵遭到炭化的巨木樹根，一片焦黑的大地中，有幾個結晶化的地方，現在依然還在冒煙。

站在這個不容許生者的世界邊際之外，安茲被裡面散發出來的可怕氣氛籠罩。

由裡面唯一一個人所發出。

在必死無疑的熱量中，不可能會有生命存活下來。

「嗚啊——嗚啊——」

難以想像竟是咬牙的嘰嘰聲，夾雜在這道奇怪的聲音中傳進安茲耳裡。

轉頭望向聲音的來源，看到焦黑的世界中出現一點紅。

全身冒著煙，像是在說這樣還不足以殺掉我般冷笑的夏提雅·布拉德弗倫，充滿敵意與殺氣的深紅瞳眸自正面抓住安茲的身影。

「安茲大人，很痛耶！」

夏提雅緩緩邁出步伐，將腳下的燒焦大地踩出裂痕。

一步一步慢慢拉近和安茲的距離，揮動手中的滴管長槍，咻地響起一道劃破空氣的聲音，說明現在還能戰鬥。

魔力系魔法吟唱者只有在遠距離時才能發揮真正價值，對目前沒有前鋒的安茲來說，被敵人拉近距離的話只有百害而無一利。但安茲卻沒有急忙後退，彷佛迎戰挑戰者的王者般態度傲慢地向夏提雅出言挑釁：

「這是不成敬意的薄禮，不知道你還滿意嗎，夏提雅？」

「哈哈哈哈哈！」

打從心裡感到高興般，夏提雅笑了出來。

「太棒了，竟然必須殺掉擁有如此強大力量的安茲大人！」

「……大人啊。為什麼要叫我大人？你現在的主人是誰？」

「真是奇怪的問題。稱呼無上至尊的您為大人，不是理所當然的事嗎。至於我現在的主人……」

夏提雅整張臉皺成一團，那是感到困惑的模樣。

「……我為什麼要和安茲大人戰鬥……啊，是因為遭到攻擊？但是安茲大人為何要攻擊我……遭到攻擊就必須全力消滅嗎？為什麼？」

沒多久，夏提雅好像自己找到結論，臉上露出和剛才一樣的笑容。

「雖然不是很清楚，但既然遭到攻擊就必須消滅安茲大人呢！」

「……這樣嗎……了解了。我了解你的狀態了……」

「喂喂，怎麼了嗎？安茲大人，您好像有些虛脫呢，這樣怎麼打贏我呢？」

「哼，你在誤會什麼？像你這種傢伙怎麼可能打嬴我——安茲·烏爾·恭呢。『安茲·烏爾·恭』不可能敗北。夏提雅，你才要臣服在我的腳下。」

「哈哈哈哈哈！還真是令人害怕——呢！」

帶著連疾風都相形失色的速度，殺氣騰騰的夏提雅衝了過來。每跨出一步，腳底的焦黑大地就像爆炸般炸了開來。克萊門汀的突擊速度也很快，但夏提雅的速度更快，根本不是同一個境界。

安茲感謝不需要眨眼的自己，因為她的速度已經快到一眨眼就會消失踪影。

將自己的笑聲拋到後方衝刺過來的夏提雅，舉起長槍將槍尖瞄準安茲刺出。這招槍突擊原本是騎馬的騎士，靠著馬匹速度與重量來發動的招式，但夏提雅利用超凡臂力與驚人速度發出的這一擊，輕易地凌駕在其之上。

一擊必殺都不足以形容的致命一擊，劃破天空朝安茲胸口飛去。

不過，即使槍尖不斷逼近，安茲依然文風不動。

只是溫柔地開口。

「很危險喔。」

發出這般擔心夏提雅安危的慈祥警告，這是安茲針對夏提雅的攻擊設下的反擊手段。

在夏提雅攻擊過來時，之前施展的「魔法三重最強化·爆擊地雷」會自行發動。

產生的三道衝擊波，將夏提雅的身體遠遠地往後震飛出去。

看到這一幕的安茲，更加溫柔地道歉：

「夏提雅，請原諒太晚提出忠告的我。其實那裡設有地雷……『魔法最強化·重力渦』（Maximize Magic Gravity Maelstrom）。」

安茲向震飛出去的夏提雅投擲一個黑色球體，這是連夏提雅這種等級的人也會受到相當損傷的超重力螺旋球。

這時候，被震飛出去的夏提雅立刻從倒地的姿勢站起，揮出空無一物的那只手。

「『石壁』（Wall of Stone）。」

巨大石壁從地面竄出，將夏提雅整個團團圍住，和安茲發出的超重力漩渦產生激烈衝撞，石壁歪斜、扭曲，輕易地遭到粉碎，但重力渦也因此消失得無影無踪。

「哼！『魔法最強化·肋骨束縛』（Maximize Magic Hold of Ribe）。」

繼續發招追擊後，從大地飛出的巨大肋骨，宛如捕獸夾般襲擊夏提雅。白骨的前端利齒深深咬進夏提雅的身體。

「咕！」

原本這道魔法，在給予傷害後會繼續纏住目標，但夏提雅卻輕而易舉地擺脫束縛。這是因為她具有移動阻礙的絕對抗性，才會造成束縛無效。

「……夏提雅，忘記跟你說了，我已經在這附近設下陷阱，用飛的方式攻擊我如何？」

「——安茲大人，我才不會上您的當，空中也有設下陷阱吧？」

「有這麼顯而易見嗎？」

「是的，早就被我看穿了。」

彼此輕輕一笑，安茲眼窩中的紅色燈火稍微轉暗。

根本沒那回事。安茲設下的地雷魔法只有剛才那招而已，而且也沒有在空中設下魔法陷阱。這一戰並不是那種可以隨便浪費MP的輕鬆戰鬥，沒有多餘的MP可以用在那種沒什麼效果的魔法上。

因此，他才會設下地雷來虛張聲勢，阻礙夏提雅的機動性。看到她踏入陷阱，安茲才眯起眼睛。不過，現在還不是安心的時候。

在這次的戰鬥中，安茲才是挑戰者。鋼索非常細，很可能一不小心就會失足落下。明白這一點的安茲，沒有笨到會因為這種小勝利就得意忘形。

「不過真不愧是安茲大人，像剛才那種單純的衝刺，還是無法和您拉近距離呢。」

夏提雅的眼睛和聲音中有著真誠的讚賞之意。同時，安茲也強烈感受到她身上散發出全力以赴的鬥志。

（接下來才是重頭戲呢。）

如果安茲的身體能夠流汗，現在應該已經是汗流浹背了吧。

（總之，只能不斷給予傷害。在我的MP耗盡之前。）

因為如果無法辦到，安茲將注定走向敗北之路。

夏提雅架起滴管長槍，緩緩瞪向站在面前的魔法吟唱者，自己的主人安茲·烏爾·恭。

雖然不知道自己為什麼一定要和崇敬的主人作對，但腦袋卻告訴自己這並不是什麼大不了的問題，只要殺了他之後慢慢再來想就行了。

冷靜地如此思考的夏提雅，面對單槍匹馬的不死者，嘴角揚起露出微笑，認為這個情況對自己相當有利。

魔法吟唱者，尤其是魔力系魔法吟唱者擁有強大的力量，但那些力量全都仰仗MP，只要MP耗盡，自然也會失去戰鬥力。反觀夏提雅雖然是屬於信仰系魔法吟唱者，但卻擅長肉搏戰，即使MP耗盡，只要還有HP就能戰鬥到底。

因此，在這場戰鬥中，即使沒辦法將對方的HP削減到零，但只要讓對方的MP耗用殆盡，就能立刻分出勝負。更何況身為魔力系魔法吟唱者的安茲，根本沒有任何有效的體力回復方法。

（所以，請對不斷減少的HP和MP感到害怕吧，啊哈哈。一想到安茲大人的恐懼模樣，心頭就小鹿亂撞起來呢！）

那麼，何種戰法才能達到這種效果呢？那就是進入持久戰。

夏提雅籠統地擬定出一套戰鬥流程，握緊神器級道具滴管長槍。

設定在這把武器上的特殊能力，是只要給予對方傷害，就會根據傷害量回復使用者的傷勢。不對，也可說這個神器級道具就是特別強化此效果的武器。所以原本都是當後衛角色的安茲，才沒有召喚一些嘍囉出來當前鋒。他非常清楚，如果召喚一些弱小魔物出來當前鋒，只會被滴管長槍拿來當作回復體力的工具吧。

（啊啊，可怜的安茲大人。無法召喚前鋒，只能孤伶伶地一個人獨自戰鬥。）

露出虐待狂般的笑容，夏提雅發動「魔力精髓」。

這招可以暫時看穿對手的魔力，因此安茲的剩餘魔力浮現眼前。

（魔力量真的非常龐大呢……不知道是如何才能得到那麼多的魔力？）

安茲的魔力量或許有夏提雅的一點五倍以上吧，找遍整座納薩力克，都不可能找到有那麼多MP量的人。

（真不愧是無上至尊，可說是非凡的不死者……超級不死者……不對，是神級不死者吧。）

雖說如此——她還是一點都不覺得自己會輸。不知道其他守護者是怎樣，但對夏提雅來說，那種強化死靈系攻擊手段的對手，並非強敵。

（不過也不是能夠掉以輕心的對手。但安茲大人為何沒有穿戴神器級道具呢？）

安茲身上穿的長袍，不知為何感覺很寒酸，完全沒有平常那件漆黑長袍的威嚴。

（難道是穿來對付我的？很有可能，不過一直這樣大眼瞪小眼下去，也不會有什麼結果，先來回復體力準備長期抗戰吧……）

「『生命力持續回復』（Regenerator）。」

夏提雅發動即使是不死者也能慢慢回復體力的魔法，回復剛才受到超位魔法攻擊的損傷，這時安茲終於開始攻擊，發出和剛才相同的超重力球。

「『魔法最強化·重力渦』。」

漆黑球體快速迎面而來，雖然腦海中也閃過剛才的選項，發動「石壁」來阻擋，但這樣無法向對手施加壓力，如果想要大幅削減對方的魔力，就必須自己主動出擊。

夏提雅選的招式是——

「——『高階傳送』（Greater Teleportation）。」

這個方法是利用傳送拉近距離，和對方進行肉搏戰。

視野扭曲起來，眼前原本應該立刻改變的光景卻感覺有點變慢。

（嘖！）

夏提雅判斷，這是阻礙空間傳送的魔法「延遲傅送」（Delay Teleportation）造成的效果。

果然被夏提雅料中，本該傳送到滴管比價攻擊範圍內，但安茲的位置卻離那裡相當遠。眼前反倒出現了三個閃爍的光球——「飄浮大詭雷」（Drifting Master Mine）。

察覺詭雷的夏提雅，看準飛來的瞬間，使用霧化技能躲過詭雷，這個特殊技能會將身體霧化，算是非常具有吸血鬼風格的一招，雖說是霧化，但並非那種自然現象，而是變成非實體的幽冥魂（Astral），利用此招完全躲開現實世界的攻擊——造成的三重爆炸。

「天真！」

不過，隨著安茲的咆哮，「魔法最強化·幽冥一擊」（Maximize Magic Astral Smite）立刻襲擊而來。

這招可以對付非實體的魔法，命中霧化後防御力稍微減弱的夏提雅全身。

在痛苦中解除霧化狀態的夏提雅嘴唇裂開，感覺有一道柔滑的液體從那裡流出。

「太厲害了，真不愧是安茲大人！」

安茲沒有回應這個坦率的稱讚，只是帶著疑惑的眼神看向對方。

「您無法相信我嗎？但我真的覺得您是值得我效忠的人。」

果然很擅長魔法戰。

不過——夏提雅的嘴唇還是不禁上揚，露出微笑。因為安茲的魔力已經大幅下降了。

夏提雅的體力的確有減少，但這些體力的消耗量都在夏提雅的掌握中，而安茲的魔力消耗量卻是超乎預期得多，已經非常回本。也就是說，夏提雅離勝利又更近一步了。

（那麼，接下來的這招又如何呢？）

夏提雅發出下一招。

「『力量聖域』（Force Sanctuary）。」

夏提雅的周圍被白色光芒完全籠罩，這是純粹利用魔力形成的防護罩。這道防護罩雖然也會造成發動者的攻擊失效，但卻可以完全阻斷對手的攻擊。

透過這道光罩，可以看到安茲慌張地想要發動魔法。

「沒錯喔，如果不趕緊發動魔法，後果可是不堪設想喔。」

看起來像是安茲占上風的這場戰鬥，夏提雅已經知道是什麼原因造成。

能力——否。

武裝——否。

準備——是。

沒錯，會造成這樣有利的結果，都是因為安茲事前已經發動了許多防御魔法，做好萬全準備吧。魔法吟唱者的強度會根擄事曲準備的情況出現大幅變化，當然夏提雅也是如此。因此，安茲應該會立刻破壞夏提雅身上的防御，不讓她做好充分的防御準備。

夏提雅根本沒打算發動不擅長的防御魔法，她的目的是要消耗安茲的魔力。看到安茲焦急地發動魔法後，夏提雅向安茲露出微笑。

（哎呀哎呀，完全按照我的計劃在進行嘛，安茲大人。不過，竟然沒有使用卷軸、法杖或短杖，是在保存實力嗎？因為太過慌張嗎？還是知道那些都對我沒什麼效果呢……嗯——？）

安茲的魔法抗性，可以讓低階到中階的魔法攻擊完全無效，不管那個魔法是由多強的魔法吟唱者發出都一樣。反觀夏提雅的魔法抗性，卻會受到對手的能力、等級影響，如果是由弱小魔法吟唱者發出的魔法，即使是第十位階的魔法也無效，但若遇到強大魔法吟唱者——例如安茲——頂多只能擋下第一位階的魔法吧。

關於卷軸，有些地方會受到創造者的特殊技能影響，但基本上都是以最低等級制成，等級也會維持固定，不再改變。因此如果利用卷軸發動魔法，有很大的可能無法貫穿夏提雅的防御，所以安茲才沒有使用吧？

即使在夏提雅冷靜分析戰況的期間，安茲也持續發動魔法。

「『魔法最強化·千根骨槍』（Maximize MaZic Thousand bone lance）。」

無數——遠遠超過一千、兩千根的眾多骨槍，以安茲為中心，自四面八方碎裂大地猛烈地竄出。白色骨槍從不同地方重複衝撞防護罩，沒多久就聽到玻璃碎裂的聲音，夏提雅施展的防護罩也隨之粉碎。散亂的碎片四處飛濺，彷佛融化般就這樣消失得無影無踪。

「嘖！」

耗費不少魔力發動的魔法防護罩竟然遭到一擊粉碎，實在太過出乎意料，感到不可置信的夏提雅繼續遭到追擊。

「還沒結束！『魔法最強化·千根骨槍』。」

「——『高階傳送』。」

傳送地點選擇不在「延遲傳送」範圍內的上空任一地方。

「別想逃——『魔法最強化·重力渦』。」

夏提雅原本就知道安茲應該會使出一些招式來追擊自己吧，像是看準了夏提雅傳送後的時間點，安茲的魔法立刻飛來。

依然老神在在的夏提雅，對於安茲的高超戰鬥技巧相當著迷，若非經驗老道絕對不可能有這樣的身手。

「還很好整以暇嘛。」

夏提雅不知何故必須殺死的對象，如此平靜問道：

「為什麼和我戰鬥你還能夠如此輕鬆自在？等級大同小異，但我的武裝卻比較強，擅長領域遭到封鎖的部分是對我比較不利，但也僅此而已。可是我卻能感受到你充滿自信，認為自己穩占上風，絕對會打贏。」

面對如此詢問的主人，夏提雅充滿優越感。

「哈哈哈，那麼讓您看一件我會如此游刃有餘的秘密吧。您知道我會這樣的特殊技能嗎？」

露出勝利者的笑容後，夏提雅發動不淨衝擊盾。如血液般的黑紅色衝擊波向外擴散，就在黑色重力球即將命中之前，將其一擊化解。

這是夏提雅兼具攻擊與防御效果的一招特殊技能。

「嘖！」

一道咂嘴聲從安茲的口中傳來。如果夏提雅剛才的咂嘴是因為事與願違而發出，那麼安茲的咂嘴就是因為不再游刃有餘而發出。

「哈哈！」

夏提雅對安茲的態度感到好笑，繼續表演另一招特殊技能。

手上浮現一根超過三公尺的巨大戰神槍，槍頭部分特別巨大。另外，從散發出來的清淨感覺來看，可以證明這把武器絕對是非比尋常。白銀光輝在日光的反射下燦爛奪目，美麗異常。

「喔……沒看過呢，是利用特殊技能召喚出來的嗎？」

「哈哈哈，看您還能逞強到什麼時候呢，安茲大人。您好像不知道這件武器，那就讓我告訴您吧，它的名字叫清淨投擲槍！」

夏提雅嘲笑安茲的無知，發出白銀色的長槍，並不是用投擲的方式，而是自行浮起往空中急馳而去。這是一把可以藉由消耗MP，賦予必中效果的武器——

「咕啊！」

——安茲的胸部遭到貫穿，看在夏提雅眼裡，似乎連不會動的骷髏頭，都痛苦到整個扭曲一樣。

「哈哈哈！真不愧是具有神聖屬性魔法的武器，看來好像效果很強呢！」

夏提雅再次於手中浮現巨大長槍，接著立刻投擲出去，長槍以無法躲避的速度飛行而去，這次則貫穿安茲的肩膀。

「咕！別小看我！『魔法最強化·現斷』（Maximize Magic Reality Slash）。」

安茲發動一招強大魔法反擊。

這招是「世界冠軍」這個戰士系最強職業在最高等級時，才能學會的超弩級最終特殊技能「次元斬」（World Break）的劣化版，但在第十位階中，也是具有頂尖破壞力的魔法。

空間遭到切斷，鮮血像是噴水般從夏提雅的盾口噴出。

遭到這招幾乎任何魔法防御都無效的強力攻擊魔法命中，造成的傷害——卻像是時間倒流一樣，變成體力回到夏提雅的身體，完全失去效果。

看到這幕光景的安茲高聲怒吼：

「你幹了什麼好事！」

「別那麼大驚小怪嘛，安茲大人，這也是特殊技能喔。」

夏提雅沉浸在優越感中，回答這個問題。

「嘖！也就是說，我的特殊技能毫無效果，你卻可以盡情使用的意思嗎！」

「別覺得我卑鄙，因為這是佩羅羅奇諾大人賦予我的能力。這也證明了，那位大人比安茲大人還要優秀，不是嗎？」

「——這句話感覺是出自內心呢。」

變得毫無表情，或者說這道毫無情緒的平靜聲音，讓夏提雅感到疑惑，但在此之前，安茲又再次吶喊：

「我要出招了，夏提雅！我要讓你知道，不管你擁有什麼特殊技能，永遠都不如我的魔法！」

「哈哈！是要以火力一較高下嗎，安茲大人？您這麼說的話，我也不會輸喔！」

「魔法最強化·現斷」和清淨投擲槍交錯而過，傷害彼此的身體。

兩人再度以魔法互射的同時，夏提雅在內心嘲笑安茲的愚蠢。同時也感到疑惑，為什麼要和安茲大人戰鬥？

夏提雅·布拉德弗倫身為納薩力克地下大墳墓的樓層守護者，負責守護地下一樓到地下三樓，同時也是由佩羅羅奇諾這位無上至尊創造出來的忠誠部下。那麼，和眼前這位安茲·烏爾·恭，舊名飛鼠的至尊戰鬥，不是太奇怪了嗎？怎麼可以和同為四十一位無上至尊一員的安茲大人兵戎相見呢？

如果是自己的創造主如此命令，她會遵從命令全力戰鬥，即使與納薩力克所有人為敵，也會毫不猶豫地全力以赴，但事實並非那樣。

即使不斷思考還是找不到答案。

不過，就是無法住手。像是有人在耳邊呢喃，夏提雅你要使盡全力殺了對方才行。

夏提雅利用「魔力精髓」監視安茲的MP消耗情況，忍住心中涌現的笑意，同時倒轉時間，讓體力回復到原來的狀態。

愈強的魔法，魔力的消耗量就愈多，特別是「現斷」這招魔法，如果站在殺傷力和魔力消耗量的比率——也就是殺傷效率來看，算是不好的那一類。即使如此，安茲依然連續使用此招。夏提雅認為，或許是安茲想要在進入肉搏戰之前，盡量削減自己的體力，這樣才能分出勝負吧。

（沒錯，短期決勝的這個想法非常正確，因為一旦進入長期抗戰，對我就會比較有利……或許也因為安茲大人知道，弱化系的魔法對不死者沒什麼效果吧。）

夏提雅眯起眼睛，注視著連續發出強大魔法的安茲。

（很好，那我就將計就計地配合吧。）

夏提雅的特殊技能，也區分成可無限使用的和不能無限使用的類型。倒轉時間來回復損傷的特殊技能，一天只能使用三次。清淨投擲槍也一樣，至於不淨衝擊盾則只能再使用一次。

不過，也沒什麼值得惜用的誘因。夏提雅原本就打算在最後決戰中採取肉搏戰。MP和特殊技能都只是用來削減安茲MP的道具罷了。

（我即使沒了MP依然能夠戰鬥，但安茲大人只要耗盡MP就非常致命。）

夏提雅能利用HP和MP的總和戰鬥，但安茲只能靠MP戰鬥，兩者在起跑點時早已出現極大的落差。

夏提雅對只能使用魔法的安茲露出溫柔眼神，與其說那是宛如母親對自己小孩露出的眼神，還不如說是強者對弱者露出的憐憫眼神。

發出最後的清淨投擲槍之後，夏提雅立刻受到「現斷」的反擊，決定進入第二階段的戰鬥。

「那麼，這招又如何呢？『召喚第十位階魔物』（Summon Monsters 10th）。」

「休想得逞！『高階排除』（Greater Rejection）。」

召喚出來的魔物瞬間遭到消除，耳裡傳來安茲的得意笑聲。

「不會讓你拖延時間喔，夏提雅。」

（我不能笑出來喔，我只是單純地想在特殊技能後，使用MP罷了！）

夏提雅裝出嚴肅表情，發動另一招魔法。

「是嗎？那麼我就直接發招了！『魔法最強化·朱紅新星』（Maximize Magic Vermilion Nova）。」

「『魔法三重最強化·萬雷擊滅』（Triplet Maximize Magic Call Greater Thunder）。」

針對弱點發出的朱紅烈火籠罩安茲，夏提雅則被三根集結了眾多雷電的巨大豪雷貫穿全身。

感覺體力遭到大幅削減，在這場戰鬥中現在才第一次出現的感覺，讓夏提雅臉上浮現不悅之色。

（他有做好對付火焰的措施？）

不管多強，都不可能事先做好對付所有屬性攻擊的措施，就算是異形類種族獲得了種族的抗性，選擇能夠學會抗性的職業，全身穿戴了具有抗性的神器級道具，還是有一定的極限在。不過相反地，如果能夠針對某幾個屬性攻擊進行防御強化，也有可能將自己的弱點屬性提升到完全抗性。

也就是說，安茲捨去其他屬性，只針對火屬性攻擊進行防御強化了吧。

（這下可棘手了，根本不知道安茲大人捨棄了哪些屬性沒有強化。）

如果想要查出安茲害怕的屬性有哪些，唯一辦法就是使用能夠看穿對手體力的「生命精髓」，然後發出各種屬性攻擊，看哪一種屬性的損傷量最多。

（這麼麻煩的事我才不幹呢，那就針對他確實會害怕的屬性進行攻擊吧。）

「——『魔法最強化·燦爛光輝』（Maxmize Magic Brilliant Radiance）。」

「——『魔法最強化·真實黑暗』（Maxmize Magic True Dark）。」

受到神聖屬性的光芒包圍全身，安茲的身體遭到淨化，夏提雅的身體則被無屬性的黑暗侵蝕。

就在此一瞬間——夏提雅沒有錯過，看到安茲的身體稍微晃了一下。

雖然他還在改變姿勢企圖蒙混過去，但怎麼可能被這種淺而易見的手法騙過，這就是他忍耐疼痛的舉動。

夏提雅不動聲色地偷笑，因為已經找到了弱點。

不，這也怪不得他吧。對不死者來說，最致命的弱點就是神聖屬性的攻擊。這個弱點非常難以消除，若是將裝備拿去應付火屬性攻擊，就絕對更不可能消除了。

彼此互相瞪視，夏提雅發動下一個魔法。

夏提雅選的魔法當然還是「燦爛光輝」。

就這樣你來我往地展開好幾場魔法攻防戰，即使是夏提雅，體力也被削減了不少。如果沒有偷偷使用MP，發動可以減弱魔法效果的特殊技能，或許HP早就歸零了。

（真不愧是安茲大人……在魔法戰中，不論攻擊或防守都遠勝於過我。雖然連續使用了好幾次神聖屬性魔法……但安茲大人的體力損傷量還是比我少很多吧，不過，也讓他減少了不少MP。）

呈現在視野中的安茲MP，和一開始的時候相比已經少很多了。即使如此，安茲的眼中還是充滿熊熊燃燒的戰鬥意志。

（真是心癢難耐呢，好想快點看到這麼出色的安茲大人意志崩潰，變成喪家之犬的失敗模樣。）

夏提雅壓抑住從下腹部涌現的感覺。如果是在自己的房間內就會呼喚吸血鬼新娘過來，但可惜的是她們並不在這裡。而且，當然也不能在這裡自我安慰，發泄涌現的慾火。

這樣的話——就以戰鬥來獲得滿足吧。

夏提雅帶著因慾火而濕潤的眼神注視安茲，舔起嘴唇。如果這時候繼續拉開差距，他又會出現怎樣的表情呢？

「那麼，我要進行回復羅。『魔法最強化·大致死』（Maxmize Magic Greater Lethal）。」

活人會因正能量回復體力，因負能力受到損傷，不死者則剛好相反。因此具有龐大負能量的「大致死」，對夏提雅來說正是最大的回復魔法。

「原來如此，我的體力剛好也減少了——『大致死』。」

夏提雅連眨了好幾次眼睛，不敢相信發生在眼前的事實，不過看到安茲的損傷不斷回復，即使不相信也只能承認吧。

「……咦？為什麼安茲大人能夠發動信仰系魔法『大致死』呢？在您的職業學成表中有這個魔法嗎？」

「沒有，很遺憾這並非我自己的能力，是利用魔法道具得到的附加能力。這個魔法道具只能挑一種特定魔法使用，而且還得浪費一個裝備空間，也不能加入魔法強化系的特殊技能，和本職發動的魔法相比威力也差很多，可說是缺點多多呢。」

口中如此發牢騷的安茲再次使用「大致死」，讓夏提雅暗自碎碎念，這樣不就打亂了我的盤算？不過這也算是達到削減對方MP這一個目的，計劃還不算亂了套吧。

夏提雅如此判斷，繼續發動「大致死」回復自己的損傷。因為夏提雅高達百級，所以沒那麼容易回復完畢。

最後，發動了——

「『魔法最強化·大致死』。」

「『光輝翠綠體』。」

——治療損傷後，換安茲對自己發動防御魔法。

身為信仰系魔法吟唱者，而且並沒有從佩羅羅奇諾那裡得到太多知識的夏提雅，不知道「光輝翠綠體」有什麼效果。不過，到方才為止籠罩安茲身體的綠光再次出現，讓夏提雅判斷應該是防御系魔法。

（完全正確呢，接下來就直接進攻吧。）

夏提雅想要盡情揮舞滴管長槍，正要開始行動時，耳裡傳來一道像是不禁脫口而出的牢騷。

「還真是一場不利的戰鬥呢。」

這個牢騷出乎夏提雅的意料，握住滴管長槍的手稍微鬆懈下來，接著想要開口說：

終於察覺了喔。

雖然這麼想，但夏提雅的理性判斷，對自己的主人安茲吐槽還是有些失禮，所以並沒有把話說出口。

（……主人？安茲大人？）

不斷浮現腦海的這個單字讓夏捉雅感到困惑，自己為什麼必須與主人安茲大人刀劍相向？不過這也很正常，世上有許多難以理解的事，這一定也是其中之一罷了。

如此判斷的夏提雅，感覺到安茲的行動似乎缺乏一貫性，因此帶著不像在戰鬥中的輕鬆口吻開口問道：

「如果覺得不利，選擇撤退不就得了？」

「嗯，話是這麼說沒錯啦……」

安茲的骷髏頭明明無法做出表情，但卻讓人覺得像是露出苦笑。

「我啊……沒錯。非常任性，夏提雅，我不想逃避。」

安茲注視著自己空無一物的骷髏手，受到吸引的夏提雅也將目光轉向那只手。

「這樣做可能不會被人理解，甚至會被認為是笨蛋。不過，現在的我，在此刻得到了身為公會長的滿足感，這是為什麼呢……我……雖然身為公會長，但做的事情都是雜務或協調，而非身先士卒採取行動。不過，現在的我卻是為了公會站在最前線戰鬥……或許這只是我的自我滿足吧。」

「原來如此？這就是所謂男人的矜持嗎？」

「是……那樣嗎？說不定……也有包含一點自暴自棄的情緒在內。似乎被我的無聊話題打斷了。抱歉，那麼重新開戰吧。」

2

安茲冷靜注視著架起滴管長槍的夏提雅。為了贏得勝利，必須克服這場肉搏戰才行。

夏提雅的背部裝甲隆起，像是貫穿鎧甲般冒出蝙蝠翅膀，安茲知道接下來出現的會是什麼東西。

有好幾只巨大蝙蝠從她的背後竄出飛向天空，這種生物是利用「召喚豢畜」產生的上古吸血蝙蝠（Elder Vampire Bat）。不僅如此，還陸續出現吸血蝙蝠群（Vampire Bat Swarm）。

雖然並不是什麼強大的魔物，但也不能讓它們任意妄為，安茲立刻發動魔法。

「『巨顎龍卷』（Sharks Cyclone）。」

一個高一百公尺，直徑五十公尺的巨大龍卷風突然出現在眼前。席卷大地的黑色龍卷，將企圖逃脫的蝙蝠群一一卷入，困在龍卷之內。

在高速轉動的龍卷中，可以看見敏捷游動的影子，彷佛在海中游泳的那些影子——是六公尺長的鯊魚。那些鯊魚像是看到掉入水中的餌一樣，群眾到拚命想要逃離龍卷的蝙蝠群處。這個對飛行生物相當有效的魔法發揮其真正價值，轉眼問就把上古吸血蝙蝠的翅膀、身體咬得支離破碎。

正當吸血蝙蝠遭到啃咬，不斷消滅時——卻有一道影子突破龍卷飛出。

突破龍卷從正面高速飛出的是一道紅色影子，那道影子往前刺出長槍，像是噴射機後方冒出的火焰般留下一道殘影。

來不及反應的安茲，全身涌現一陣劇痛，感覺身上的骨頭遭到粉碎。

「咕啊！」

安茲發出疼痛的叫聲，被這個附加毆打屬性的武器命中，讓安茲的體力瞬間大幅下降。

不死者安茲不怕疼痛，和精神一樣，只要疼痛到達一定程度就會自動遭到壓抑。因此即使是鈴木悟這個毫無戰鬥經驗的門外漢，也能不受疼痛影響，冷靜對待。

不過，這次的疼痛非同小可。

感覺生命不斷流失，彷佛失去大量血液，這種類似視野變暗，逐漸失去意識的感覺令安茲——不對，讓鈴木悟的脆弱精神受到強烈打擊。

不過，安茲的意志超越這個脆弱的精神。

因為目前在這裡戰鬥的人並非鈴木悟，而是納薩力克地下大墳墓的最高統治者，安茲·烏爾·恭。

即使在安茲摸索著下一步該採取什麼手段時，夏提雅依然沒有停下攻擊。

在槍尖刺入的狀態下，不斷往前推進，槍尖整個刺穿，後面較粗的地方也繼續刺入安茲的身體，他感受到身體遭到撕裂，同時也竄起一陣劇痛，還有生命力又更加減少的感覺。

因此安茲決定發動「光輝翠綠體」。

籠罩全身的綠色光輝就此粉碎。

第十位階魔法「光輝翠綠體」可以在效果時間內降低毆打屬性的傷害，此外在發動後也可以讓毆打屬性的傷害完全失效一次。

長槍所造成的損傷被「光輝翠綠體」吸收，因此彷佛時間倒轉般，槍尖移動到安茲的體外。

安茲移動到長槍刺入前的位置，讓夏提雅露出不知所以然的表情，這時候安茲繼續發動魔法。

「骷髏障壁！」（Wall of Skeleton）

由無數持有武器的骷髏組成的骸骨牆壁擋在兩人中間，牆壁中的骷髏手持武器攻擊夏提雅，發出下砍、突刺、橫斬等各種招式。

不過，沒有一招命中夏提雅的身體。

「『魔法最強化·力場爆裂』（Maxmize Magic Force Explosion）。」

看不見的衝擊波以夏提雅為中心向外爆炸，受到無形衝擊波撞擊的骷髏牆壁大幅傾斜，就這樣遭到粉碎。

粉碎的骸骨發出下雨般的嘩啦嘩啦聲。不過這也爭取到一點時間，對安茲來說是有利的。

「解放！」

隨著安茲的命令，「高階魔法封印」讓三個魔法陣各自發出三十發，一共九十發的白色光輝。這些白色光輝是無屬性的攻擊魔法「魔法箭」。拖著殘影的魔法箭，像振翅飛翔的美麗天使，不過卻是告知死亡的天使。

第一位階魔法無法突破夏提雅的魔法防御，但安茲卻還是發出這樣的魔法，感到有些異樣的夏提雅急忙往旁邊回避，但白色光彈卻九十度轉彎，完美地追踪上去，如驟雨般打在夏提雅身上。

九十發的白色魔法攻擊連續命中夏提雅，讓她的體力一口氣大幅下降。

能夠貫穿夏提雅防御的秘密在於，安茲利用了特殊技能，將魔法箭暫時提升到相當於第十位階的魔法。

安茲的攻擊還沒完。

「起舞吧，『魔法三重化·黑曜石之劍』（Triple Magic Obsidian Sword）。」

空中浮現三把散發黑光的長劍，像是擁有思想般立刻朝向夏提雅飛去。

別來礙事，如此吶喊的夏提雅揮出滴管長槍一一擋開，但即使遭到擋開，黑曜石之劍還是繼續進攻，魔法生成的黑曜石之劍很難用物理攻擊方式消滅。

「『魔法解體』（Magic Destruction）。」

夏提雅使用所剩不多的MP，發出解除魔法的魔法。

不惜耗盡MP也要發動的魔法，讓兩把黑曜石之劍消失在空中。但還剩下一把沒有消失，持續朝著夏提雅進攻。「魔法解體」的魔法解除機率是根據發招者的能力而定，從這點就可以證明，到底是哪一位魔法吟唱者的實力較高。

「啊，煩死了！」

夏提雅不理會攻擊過來的長劍，朝著安茲進逼而去。這樣的損傷，對夏提雅來說根本是不痛不癢。

揮舞過來的滴管長槍，將安茲往一旁打飛出去。安茲比較無法抵擋毆打系的攻擊，不能忽略這次的傷害，被打飛到空中的安茲利用「飛行」魔法取得平衡。接著——

「可惡！」

——在這場戰鬥中，安茲首次發出心慌意亂的咒罵聲。

安茲的體力並非不足以抵抗這種程度的攻擊，但問題是發生在眼前的現象。因為安茲被吸走體力，用來回復夏提雅的體力。

她的回復速度超越黑曜石之劍造成的拊慯嫩，為了削減她已經立刻回復的損傷，安茲發動攻擊魔法。

「『魔法三重最強化·現斷』。」

連續出現三次穿越空間的劈砍讓夏提雅的身體噴出鮮血，但不予理會的夏提雅，為了拉近距離繼續向前進攻，背後還跟著窮追不捨的黑曜石之劍。

（MP耗盡的夏提雅只能拉近距離，在滴管長槍的有效範圍內進行戰鬥……嗎？但這卻是我最討厭的戰法……）

安茲利用「飛行」後退，持續發出攻擊。

「『魔法三重最強化·現斷』。」

即使不斷往後退，彼此的距離還是每個瞬間就被拉近一點，這就是「飛行」的速度與受到特殊技能強化過的飛行速度之差別。

噴著血逼進到眼前的夏提雅，突然縮起身體，同一時間，空氣扭曲——一道衝擊波以夏提雅為中心向外爆發。

（不是「力場爆裂」！而是不淨衝擊盾嗎！）

利用特殊技能發出的衝擊波，粉碎黑曜石之劍，朝著安茲迎面而去，就這樣將安茲遠遠撞飛出去。

「咕！嗚！」

可能在不淨衝擊盾的衝擊上又加入一些特殊技能吧，安茲在地面翻滾了好幾圈——靠著「飛行」和身上的魔法道具，安茲才得以強行回復姿勢。

不知道是因為沒有三半規管，還是不死者的特性，沒有頭昏眼花的安茲瞪著拉開距離的夏提雅。

這是幸運的結果，肉搏戰並非安茲所願，能夠拉開距離的話，就還有機會可以施展魔法。

正打算發動魔法時，安茲看到夏提雅面前聚集了一團自光，接著慢慢變成一個人類大小的模樣。

安茲很清楚那是什麼。

安茲不會動的臉頰僵硬起來，反觀夏提雅卻露出獲得壓倒性勝利的贏家笑容。

「來了嗎……終於來了嗎，雖然早知道一定會發出這招，但竟然是在這種節骨眼使用『勇者之魂』——這張夏提雅的最大王牌。」

白光完全成了人類模樣。

如果去掉染白的鎧甲和散發出朦朧白光的肌膚，這道白光非常酷似夏提雅。

安茲了解，並非只有外表相似。

雖然少了魔法發動能力和部分特殊技能，也沒有道具可用，但武裝及能力值和夏提雅完全相同。並非不死者種族，而是類似哥雷姆的人造物（Construct），兩者的抗性也可說幾乎相同。

也就是多了一個只會直接攻擊的夏提雅這麼回事。

早就預測到會有這個情況發生，但要同時應付兩個百級的對手，負擔還是相當大。

不僅如此，夏提雅還召喚出無數的豢畜，狼，蝙蝠、鼠群等等—

這些豢畜雖然都沒有勇者之魂那麼強，但也絕對不能輕匆這些群起而攻的殺傷力。

（可以使用範圍魔法將這些豢畜一掃而空……但剩下的勇者之魂該如何解決呢？）

正當安茲觀察著對方要如何出招時，勇者之魂就朝著安茲衝過來，這也出乎安茲的意料。

夏提雅為何沒有動？她不是打算群起而攻嗎？

不過這個疑問在安茲移動目光後，便獲得了解答，同時空虛眼窩中的燈火也隨之熊熊燃起。

「太卑鄙了！」

安茲不禁坦率地開口咒罵，竟然會使用這種招數。

呈現在安茲眼前的光景是，夏提雅召喚出來的豢畜不斷遭到消滅，身體一一遭到滴管長槍剃穿。

夏提雅以滴管長槍消滅召喚出來的豢畜，藉此回復自己的體力。

利用滴管長槍回復體力時，不用說也知道，回復量會受到給予的損傷影響。同樣等級、防御力又高的安茲和弱小的豢畜，哪一個比較能夠回復體力應該是不言可喻吧。實際上，看在安茲眼裡的夏提雅體力，目前正不斷回復中。

豢畜接二連三地遭到滴管長槍剌穿，不斷消失。

實在是太過出乎意料的殘酷事實。

因為友軍攻擊有效，所以這也是理所當然的手段呢。

安茲回復冷靜，開始修正作戰方針以便應付這個意外的發展。

不過，看到眼前這個絕對不可能發生在YGGDRASIL中，殺害自己召喚出來的魔物藉此回復體力的光景，還是讓安茲無法完全壓抑住激動的心情。因此才會被來到眼前的勇者之魂，結結實實地擊中一招。

「咕啊！」

面無表情的勇者之魂，繼續追擊發出慘叫，遭到震飛的安茲。

遭到追擊不斷後退的安茲決定發動自己的殺手鐧。

夏提雅的豢畜召喚並非無限，差不多也該結束了吧。但即使如此，讓夏提雅將周圍所有魔物用來回復也很不妙。

原本就是打算在勇者之魂出現時使用殺手鐧，算是有按照計劃。如果把夏提雅利用殺害豢畜來回復體力的這點屏除在外的話。

安茲的職業等級加起來有六十級左右，其中有一種職業非常特別。

這個職業即使在YGGDRASIL中也非常珍貴稀少，只有少數玩家學會。

安茲能夠學會這項職業，是多虧他沒有拘泥在變強上，只是作為角色扮演的一環專心將死靈系練到極限的緣故。如果想要追求強大角色，就無法發現這種偏頗的職業構成所造成的偶然結果。

這是因為，前提條件為死之統治者（Overlord）五級，而且還要專練死靈系的魔法職業，才能在總級數達九十五級時學到這項職業。

如果是一般的遊戲，只要有人找出這種還沒被發現的職業，有很高的機率會被寫進攻略網站和所有玩家分享。不過，YGGDRASIL這款遊戲的資訊都具有很高的價值，例如世界級道具之類的資訊，即使被人發現，也很少人會願意免費告訴他人。特別是擁有殺手鐧招式的職業更是如此。

這個職業就是「日蝕」。

在職業說明中有寫到：「只有真正窮盡死亡的死之統治者，才能成為這個職業，像日蝕般吞噬所有生命」。

而現在安茲打算發動的招式，就是在「日蝕」的最高等級五級時才能學會，而且在一百個小時中只能使用一次的「特殊技能」。

「日蝕」的殺手鐧。

這個特殊技能名為「死亡是所有生命的終點」（The goal of all life is death）。

在此瞬間，安茲背後浮現一個標示出十二點的時鐘，接著發動魔法：

「『擴大魔法效果範圍·女妖哭喊』（Wide Magic Cry of the Banshee）。」

女人的哭泣聲響徹雲霄，這是具有即死效果的叫聲。

安茲利用各種特殊技能強化的這招魔法，威力比平常還要強大，也更難抵抗。不過面對完全不怕即死效果的不死者夏提雅和人造物勇者之魂，這招魔法當然無法發揮效果。

但奇怪的是，一部分無法抵抗即死的豢畜也沒有倒地。

雖然情況似乎有異，但安茲卻無動於衷，反而可以說正合他意。

滴答。

安茲身後的時鐘發出滴答聲，配合魔法發動慢慢開始移動指針。

被勇者之魂不斷揮出的長槍命中，體力遭到削減的安茲瞧向視野角落的夏提雅，同時感到相當失望。

（……還是無法一決勝負嗎，可惡的佩羅羅奇諾，專門用來對付我嗎？竟然讓她持有復活道具，可恨啊！）

安茲在心中抱怨公會的好朋友。

安茲手忙腳亂地躲避勇者之魂的攻擊，經過十二秒後，時鐘的指針轉完一圈，再次指向天空。

接著，安茲的殺手鐧發動。

瞬間——世界毀滅。

並非比喻。

一切全都邁向死亡。

架著長槍的勇者之魂在安茲的面前變成白霧，開始瓦解。即使是人造物的無生命者也即死。夏提雅的豢畜們也一樣，全都無力抵抗走向毀滅。

不僅如此。

連沒有生命的空氣也墮入死亡，形成一個直徑超過兩百公尺的無法呼吸空間。假使在這個範圍內有需要呼吸的生命體存在，肺部也會被死亡空氣污染致死吧。

大地也逃不過死亡命運，以安茲為中心，直徑兩百公尺內轉眼間全都變成沙漠。

在這個只有死亡存在的世界中，只剩下安茲和夏提雅還能動。

安茲的殺手鐧「死亡是所有生命的終點」可以強化具有即死效果的魔法和特殊技能。即死效果被這項特殊技能強化過後，即使遇到具有抗性的對手，也可以讓對方在一定時間之後即死。

防御手段可以像夏提雅那樣，在十二秒的時限內，對自己發動復活系的效果。

連空氣和大地都死亡也是這個緣故。

在YGGDRASIL中，空氣和大地終究不至於跟著死亡，但在這個現實世界中卻表現得更加貼切。全都一律平等地以「死亡」形式表現。

連安茲也對這樣異常的效果感到吃驚，在YGGDRASIL中並不會像這樣連大地都死亡。將遊戲的力量運用到現實世界後，竟然會出現這樣的變化，讓安茲不禁搖頭。

不過，安茲忍住驚訝，內心的傲氣不允許自己坦率地表現出驚訝之色，一副這種效果本來就是在預料之內的模樣，帶著如此符合統治者的高傲態度，向唯一生還者輕聲問道：

「目睹了連無生命者都會致命的力量，有何感想呢？」

新鮮的風流通進來，稀釋了死亡空氣，彼此的聲音藉由這些風互相傳遞。

「太厲害了，真不愧是安茲大人。我的豢畜無一生還。不過，您的MP也幾乎完全耗盡了呢。反觀我的體力……卻是滿格喔。」

在夏提雅眼中安茲的MP幾乎等於零，似乎還剩下一些，但也只能再使用兩三次魔法而已吧。MP這麼少的話，不管使用何種魔法都無法消滅夏提雅。

就算是能夠給予不死者巨大損傷的超位魔法「墜落天空」也不行。

「差不多只能再使用兩次第十位階魔法嗎？安茲大人您的魔力太過強大，所以光這樣仍然無法判斷您還能使用多少魔法呢。」

「沒錯，差不多還可以使用兩次吧？」

此言非假。

贏了。

夏提雅嘴角揚起，露出會心一笑。

誰勝誰負已經不言可喻，勝者是夏提雅·布拉德弗倫，敗者是安茲·烏爾·恭。

以勝者自居的夏提雅，一派輕鬆地稱讚勇敢戰鬥至此的敗者。

「太厲害了，我的MP完全耗盡，特殊技能的使用次數也幾乎用完，才能讓安茲大人您的MP所剩無幾，能夠戰鬥到此真是值得稱讚。」

夏提雅用力握緊滴管長槍，最後只剩下在肉搏戰中給予致命一擊而已。

「完全沒錯呢，我就坦率地接受你的稱讚吧。」

夏提雅的額頭抽動了一下。

非常不爽。

她很不爽安茲·烏爾·恭的好整以暇。不過，夏提雅還是將涌現的不安壓抑下去。

不管如何思考，夏提雅都想不到在這種狀況下，安茲還能有什麼逆轉的手段。一招逆轉的殺手鐧也已經用過了。那麼他這種態度就是等待死刑執行的犯人心態，並非好整以暇，而是看破一切的達觀吧。

夏提雅慢慢前進縮短距離，即使對方想利用卷軸發動魔法，夏提雅也有自信能夠比對方更早攻擊，因此不需過於躁進。

安茲沒有逃走，而且還只是直挺挺地站在原地而已。從這個姿勢中感受到已經做好覺悟的氛圍，夏提雅開口發問：

「有什麼遺言想說嗎？」

「這個嘛……因為你覺得我比較不利，認為我把MP耗盡就和小嘍囉沒兩樣……所以毫無保留地全力對付我，關於這點謹向你表達感謝之意，夏提雅。如果你能夠謹慎作戰，事情就不會進展得這麼順利了。」

「……啥？」

夏提雅懷疑自己的耳朵，是不是聽到什麼莫名其妙的話。

不理會感到困惑的夏提雅，安茲繼續平穩地說明：

「在PVP中，最重要的關鍵在於可以讓對手相信多少不實的情報。例如變更武裝後，明明不怎麼怕神聖屬性，但卻營造出效果強烈的感覺。相反地，將害怕火屬性的這個弱點繼續保留。不過……我有點估計錯誤呢，以為你會使用『生命精髓』，所以我事先用了『虛偽情報·生命』，白白浪費了這招。如果還有下次，記得要查清楚對方的體力，因為這可關係到作戰計劃的擬定和實行喔。」

不是夏提雅想聽的話。

夏提雅聽不懂這些話的意思。不對，是不想理解。

他還不想承認失敗——不對，可以感受到他的強烈意志。不僅如此，甚至充滿勝利已經手到擒來的勝者感覺。

夏提雅往前邁出步伐拉近距離，但心中涌現的想法讓腳步慢了下來。

（……安茲大人為什麼不拉開距離？魔力系魔法吟唱者的他，不可能在這樣的距離下打贏我，這一定是虛張聲勢！）

「我的朋友佩羅羅奇諾在創造你的時候，告訴我很多事喔。來到這個世界之後，我已經姑且將所有人的資料全都記在腦袋裡，不過，除了黑歷史之外，在納薩力克所有NPC中，我最熟悉的NPC或許是你呢。」

「您不是說……不知道我的特殊技能……」

安茲一笑置之。

「當然是騙你的羅？只是覺得這麼說的話，或許你會上這個當。因為要是讓你將不淨衝擊盾保留到最後才用，或許會很難分出勝負呢。」

對不死者來說毫無意義的體內血液，似乎整個往下倒流的感覺襲向夏提雅，反之卻有股焦躁情緒涌上全身。

所言非虛。

現在的這些話，沒有半點謊言。

眼前的安茲·烏爾·恭，因為覺得勝利在握，所以才沒有逃走。

「啊啊啊啊！」

夏提雅開口大叫，只是一味地將涌現的情緒以聲音抒發出來。

獅子是夏提雅，兔子是安茲，我才是獵食的一方才對——不，弄錯了。

原本應該是獅子之間的戰鬥，只是夏提雅擅自將安茲看成兔子罷了——

焦躁不安的夏提雅刺出滴管長槍，想要結束這場戰鬥，即使遭到抵抗也要連續發招殺掉對方——

安茲的魔法早了一刻發動，同時伸手要將長袍扯去。

清脆的聲音響起。

夏提雅不禁懷疑起眼前的光景。

這根本是不可能發生的事。

滴管長槍被純白金屬反彈回來。

如果是受到魔法反擊，夏提雅會立刻追擊吧。因為她知道安茲的MP所剩不多，那樣不過是在垂死掙扎罷了。但夏提雅無法理解眼前發生的景象，愣了一下。

那道純白光輝並非魔法造成。

——而是來自鎧甲。

那是一件純白鎧甲，胸部中央鑲嵌著一顆巨大藍寶石，從中散發出清淨的神聖光芒。

那件鎧甲穿在安茲身上，彈開了滴管長槍的突刺。

安茲以身高優勢，朝下看著夏提雅。

不對……或許真的是帶著瞧不起人的眼光看著夏提雅。

雖然的確是可以感到憤怒，但夏提雅已經心有余而力不足，因為耳裡傳來一道冷峻的聲音。

「我也是一開始就打算以肉搏戰一決勝負喔。」

●

砰的發出一道拍桌聲，受到拍打的氣派桌子隨之大幅震動。

守護者們一直在這裡注視著至今的戰鬥。

雖然剛才也出現過好幾次拍桌聲，但這還是那個人第一次拍桌。

「不會吧！那是那位至尊的鎧甲！」

「……塔其·米大人嗎？」

雅兒貝德盯著水晶螢幕，低聲說出那位無上至尊的名號。

「沒錯！那是塔其·米大人的鎧甲啊！」

似乎非常激動的科塞特斯——不對，實際上也非常激動吧——發出興奮叫聲。

安茲身上的純白鎧甲，正是YGGDRASIL中僅僅九位得到「世界冠軍」這個職業的其中一人所擁有。

只有在官方武術錦標賽中獲得冠軍者，才能得到世界冠軍這個特別的職業，遊戲公司會贈送一件特別武裝給世界冠軍當作冠軍贈品。

塔其，米選擇的贈品就是這件純白鎧甲。這件與符合世界冠軍身分的特制鎧甲，能力超越神器級道具，到達足以和公會武器匹敵的領域。當然，因為這是件比賽的冠軍贈品，因此只有世界冠軍的人才能裝備，不過——

「只要發動戰士化的魔法——『完美戰士』（Perfect Warrior）……好像……就能夠不受任何職業造成的懲罰，使用戰士的武器裝備呢。」

迪米烏哥斯的聲音中帶著敬畏，雅兒貝德也低聲驚嘆。

「竟然如此深謀遠慮……」

毛骨悚然的雅兒貝德，以雙手抱住身體。

利用魔法變成戰士的話，就可以使用一些原本只有得到特定職業的人才能使用的武裝。這是遊戲公司的補救措施，讓非特定職業的玩家也能使用手裏劍、金剛杵、袈裟等奇特的武裝。不過這項補救措施，並沒有將只有在官方比賽中奪冠才能獲得的世界冠軍裝備排除在外。

「太驚人了……竟然可以算計到這種地步……實在讓人佩服得五體投地。」

雖然尚未分出勝負，但在場守護者還是對安茲的謀略與深厚的經驗無比佩服，竟然能夠擬定出如此綿密的計劃，並且順利執行。

對於愈來愈高不可攀的主人感到歡喜與讚嘆，帶著如此激動的情緒望著水晶螢幕的守護者們，再次聽到拍桌的聲音。

「那是！」

發出聲音的人依舊是科塞特斯。

3

——唰的一聲響起。

「呀啊——！」

令人無法置信的光景出現眼前，讓有些大意的夏提雅發出慘叫。從肩口砍入的刀刃砍斷夏提雅的胸骨，一直到達沒有跳動的心臟位置。

朱紅鎧甲被染得更紅的夏提雅踉蹌後退，驚愕地瞪向安茲。

安茲手上握著一把刀，那是一把雷電纏繞，銳利且巨大的刀。那把刀如吹毛斷发般輕鬆砍裂夏提雅的鎧甲。

夏提雅的鎧甲是傳說級道具，能夠這樣輕鬆砍裂的武器，即使是神器級道具也只有少數幾把辦得到。

那麼——答案只有一個。

是的。

安茲手上的武器就是那少數中的一把——

夏提雅吐著血喊出那把武器的名字。

「建御雷八式！」

夏提雅往後遠遠跳開，躲避再次襲來的大太刀。躲開的距離遠遠超過大太刀能夠到達的範圍，正是夏提雅對這把大太刀的畏懼表現。

不過，沒有人會取笑夏提雅的這種表現。尤其納薩力克地下大墳墓的人更是不會。

倒不如說，一定會出現感到理解的表情，沒有人不怕無上至尊持有的這把武器。

如果目睹了武人建御雷——四十一位無上至尊的其中一人，揮舞這把武器。

「我不是說過了，夏提雅。『安茲·烏爾·恭』不可能敗北。」

安茲往前跨出一步，夏提雅立刻往後退兩步。

「夏提雅，你最好知道。你面對的『安茲·烏爾·恭』是集結了四十一個人的力量，所以打從一開始你根本連一點勝算都沒有。」

安茲口氣平靜地告知。

帶著十足的把握與絕對的自信。

歷經如履薄冰，稍有失誤就會沉到湖底的危險戰役，安茲現在已經逼近敵人的大本營。

目前，彼此的MP為零，HP則是夏提雅比較高。

不過，利用「完美戰士」化身為百級戰士的安茲，能力大幅凌駕並非純粹戰士的夏提雅，武裝方面也是安茲占上風。

那麼——剛才的不利戰鬥已經成為過去式。

逆轉壓倒性劣勢的男人，平穩的聲行人人響赳。

「——夏提雅·布拉德弗倫，你就睜大眼睛見識一下，納薩力克地下大墳墓的最高統治者，無上至尊的整合者，你們口中尊敬的男人，實力有多強大吧。」

這句話是進攻的信號。

安茲踏出一步，雙手握住的大太刀從上揮砍下來。

夏提雅再次往後跳開，同時改為躍進的姿勢，想要在安茲出招後趁隙鑽入反擊。事實上，大太刀建御雷八式和滴管長槍一樣的確都很難發出細致的招式。

發出雷光的建御雷八式割破空氣——刀鋒突然停在擺出躍進準備姿勢的夏提雅胸前，接著發出神速突刺。

不管力量多強，只要全力揮砍，加上加速度的力量，絕對很難中途把刀停下，如果是巨大武器難度就更高。

但安茲卻能做到，那是因為他沒有全力出招的緣故，也就是說，這是知道會被躲開的虛晃一招，故意用來露出破綻的。

接下來的發展也經過詳細計劃，要發出怎樣的招式都一一建構好，身為戰士這是理所當然的作法。

安茲不過是身體力行罷了。

不過，若是沒有在耶·蘭提爾體驗過戰鬥，應該連想都不會想到可以這麼做吧。肯定只會不斷單純地大劈大砍，然後受到夏提雅的反擊。

就算成為了百級戰士，也一定會無法充分活用戰士能力，落得白白浪費能力的下場吧。和開車的情況相同，即使考到駕照，但只會紙上談兵的駕駛和習慣開車的駕駛，雖然都會開車，但如果看看兩者在遇到突發狀況時的處置方式，就會發現情況完全不同。

這就是——經驗。

和夏提雅的戰鬥中，安茲認為這個經驗正是對自己有利的最大「武器」。

難以回避。

看到刀尖以迅雷不及掩耳的速度突刺過來，夏提雅如此冷靜判斷。不過，突刺是一招危險的招式，只要利用突刺的弱點，反而能讓危機變轉機。

（那麼……這也只好如此了。）

決定犧牲左手的夏提雅，把手伸到突刺的路徑上。

當刀尖刺入的瞬間，夏提雅輕輕移動左手，順利將貫穿手掌的力道卸到一旁。

沒有貫穿胸部，只貫穿左手手掌的刀尖余勢末衰，繼續刺穿肌肉與骨頭，深入左臂之中。不僅如此，纏繞在大太刀上的雷電從內部貫穿夏提雅的身體。

雖然身為不死者，但遭到貫穿的感覺還是讓夏提雅竄起一股恐怖的感覺，但她依然揚起嘴角。

那是笑容——絕對不是受傷者會出現的表情，但也並非打腫臉充胖子，因為，這正是夏提雅的計劃。

夏提雅對刺入自己左臂的施力，大太刀被肌肉纏住，停止動作。

原本突刺的招式就會因為沒有命中目標，或是被肉卡住而停止動作，因此並不是那麼好用，也就是有其弱點。知道道個弱點的夏提雅，才會犧牲左臂，製造對方的破綻。

如果無法抓準大太刀刺入左手，直到貫穿的這個瞬間——只有零點幾秒的時機，絕對無法辦到。

「出現破綻了呢！」

大太刀被纏住的安茲，沒有防御滴管長槍的方法。

如閃電般揮出滴管長槍的夏提雅，目睹一幕驚人的光景。

安茲毫不留戀地拋開手上那把神器級最高階魔法道具——然後從插在腰帶上的好幾根木棒中拔出其中一根。

「什麼！太愚蠢了！那種木棒怎麼可能擋住滴管長槍！而且竟然捨棄神器級武器，絕對是一大敗筆呢！」

雖然沒有拘泥建御雷八式這把神器級道具的作法算是聰明，但失去這把武器後絕對不可能獲勝。

夏提雅帶著嘲笑，發誓要讓安茲嘗到遠勝於左手受到的傷害，使盡全力刺出滴管長槍——隨著一道清脆的金屬碰撞聲，遭到反彈。

「咦？」

夏提雅發出一道驚呼。

安茲的手中已經看不到木棒，取而代之出現在他手上的是兩把彈掉滴管長槍的小太刀。一把如太陽般燦爛奪目，一把如月亮般咬潔柔和。

握著那兩把小太刀的安茲手上冒出輕煙，看起來像是那兩把武器正在抗拒不死者一樣。

「哪裡有破綻呢，夏提雅？」

「嘖！這、這到底是怎麼回事？」

刺穿夏提雅左手的武器感覺不到重量，彷佛安茲準備了新武器後，舊武器無法同時存在於同一世界般消失無踪。夏提雅直覺認為，大概回到了原本的場所吧。

「甚至沒有虛實。雙手各持武器也無法使用得當的話，還是只拿一把才是明智的抉擇吧……」

安茲這句彷佛想到什麼的低喃，像是在詢問不在此處的某人一樣。

「那麼，現在的我也是那樣嗎？」

無暇確認這句低喃的真正意義，失去平衡的夏提雅立刻遭到月光小太刀一閃。

假裝攻擊脖子的小太刀，巧妙地變換行進軌跡襲向肩膀，在千鈞一髮之際遭到滴管長槍彈開。

趁此空檔，安茲大幅拉近和夏提雅的距離。敵人如果使用巨大武器，那麼與敵人的距離愈近對方就愈難出招。這是十分理解這點——經驗老到者的作法。

揮出的另一把太陽小太刀——鑽進滴管長槍的防御漏洞，輕輕刺入夏提雅的身體。

「啊啊啊啊！」

她發出痛苦的吶喊。

突刺的疼痛並沒有什麼大不了，但緊接著像毒液般流入，用來對付不死者的神聖屬性疼痛，擴散至夏提雅全身，這股疼痛才是難以忍受。

安茲在刺入小太刀的狀態下，像是要擴大傷口般繼續將小太刀向旁邊移動。

「閃開！」

距離太短，無法揮舞滴管長槍的夏提雅往前一踢，雖然安茲以小太刀擋住，但還是無法完全抵銷踢擊的力道，身體往後飛去。這時候，夏提雅看到了，看到放開小太刀的安茲手裡拿著小小的木棒。

接著，在那木棒粉碎的瞬間，一個長滿尖刺的巨大凶暴金屬手套將安茲的手覆蓋住。那金屬手套巨大到即使安茲站著，都已經快要碰到地面——

「看招！」

——踏上一步的安茲發出怒吼，同時出拳。

雖然夏提雅反射性地舉起滴管長槍抵擋，但強烈的衝擊波還是透過滴管長槍，傳遍夏提雅的全身。

「咕呀！」

身體好似遭到巨大拳頭命中的衝擊，讓夏提雅發出窩囊的哀號，往後震飛出去。衝擊波造成的損傷雖然不大，滴管長槍也阻擋了物理攻擊，但衝擊波的震飛效果卻突破了夏提雅身上魔法道具的保護。

失去平衡的身體雖然在魔法道具的幫助下迅速恢復，但腦袋還是殘留著一股炙熱。

「竟、竟然讓我發出這種窩囊的哀號！在我把你碎屍萬段之前，也要讓你發出相同的哀號……喔？」

轉動目光，在視野內看到巨大光球後，夏提雅的激動情緒瞬間被拋到九霄雲外。

那是安茲架起的弓上所發出的太陽光輝，閃閃發亮的光箭，朝向的目標當然是夏提雅。

「不、不會吧，怎麼可能……后羿弓？」

這是以中國這個分裂國家中，射下太陽那位英雄命名的武器，也是創造夏提雅那位至尊的主武器。

守護者幾乎都有對付射擊武器的方法，遇到箭的話並不需要特別害怕。不過那光箭造成的並非物理傷害而是屬性傷害，也就是視為魔法攻擊，無法進行防御。

（該死！沒有MP!如果還有魔法就能防御！還有特殊技能可用的話也行！早知如此，就該留下一些使用次數……不對！）

MP耗盡，特殊技能的使用次數全部用完，這些都是在剛才的攻防戰之後造成的結果。也就是說，這全都按照安茲·烏爾·恭這個男人的劇本在走。

夏提雅的雙眼充血，大聲咆哮。這正是後知後覺者，死不認輸的表現。

「你這傢伙！為什麼會有佩羅羅奇諾大人的武器！這一切全在你的掌握之中嗎！你是如何準備那些武器的！到底藏在哪裡！是折斷木棒就會發動的某種特殊技能嗎！」

這裡面到底藏有什麼把戲。

簡直像是受到世界優待的得天獨厚手段。

「如果將把戲的秘密告訴你，我不就沒資格當魔術師了？」

「你說那是魔術嗎！魔術絕對不可能召喚出佩羅羅奇諾大人的武器！」

「……你說得沒錯，這麼說或許對他有些失禮呢。簡單說的話，答案是付費道具。話說回來，你應該恍然大悟了吧？這一切全都照著我的劇本在走。」

聚氣完畢的光球朝向夏提雅飛去，雖然知道無濟於事，夏提雅還是將滴管長槍迎向光球的軌道——四周全被爆炸的光亮籠罩。

夏提雅在燃燒全身的神聖光輝中努力思考，後退並不明智，繼續這樣下去將無招可出，只能任他宰割。

那白色鎧甲或許防御力很強，但遭到滴管長槍命中也不可能毫無損傷，那麼只能期待吸收體力的效果，將防御完全放棄，專注在給予損傷上。

「喔喔喔喔喔！」

夏提雅發出與她外表不符的威武叫聲，這時候傳來迎擊男子的冷冽聲音。

「勝算是七成對三成……吧，至於誰是七誰是三應該不用我說了吧？」

安茲慢慢架起一把散發出紫色光芒，斧面以紅色水晶打造，形狀詭異的巨斧。感受到這股壓力的夏提雅猶豫著是否要向前逼近，但最後還是向前跨出腳步。

因為，已經毫無退路了。

「很棒的決心，接下來就是最後結局羅，夏提雅！」

●

「……安茲大人會獲勝。」

感到佩服的科塞特斯，搖著頭如此脫口而出。不過，缺乏戰士才能的迪米烏哥斯開口發問。

當然，迪米烏哥斯也堅信自己的主人會獲勝，但還是需要理智地判斷狀況才行，因此開口說出心中的疑問。

「為什麼？在我看來，應該還要很久才會分出勝負吧？」

「夏提雅捨去防御，全力攻擊的這個作法並沒錯。如果我遇到相同情況也只會那麼做。」

「說得沒錯，安茲大人接二連三地變換武器——也就是說，不知道安茲大人還有什麼武器，在缺乏情報的狀況下，拉遠距離有可能反而變成愚蠢的選擇，看到安茲大人的弓箭後應該會如此認為吧。因此夏提雅只能選擇在滴管長槍的攻擊範圍內進行戰鬥，已經無法使用特殊技能和魔法的狀態，更促使夏提雅做出這樣的決定……就是那麼回事。」

「原來如此，是這麼回事啊。無上至尊們並不曾在我們面前炫耀武器。因此只有你完美掌握了至尊們的武器吧，科塞特斯。」

科塞特斯聳了聳肩。

「我也是只是具備知識，知道武器的效果和名稱而已，並沒有親眼見識過。」

「原來如此，雖然不是很清楚但大致理解了。也就是說，安茲大人拿出斧頭對付放棄防御的夏提雅——」

「——噬血食肉。」

「謝謝，科塞特斯。那把噬血食肉如同外表所示看起來相當不平衡，也缺乏命中力。不過用來對付放棄防御的夏提雅可說綽綽有餘。」

「剛才已經提過了，這場戰鬥全部照著安茲大人的劇本在走……實在令我佩服得五體投地。」

「若是安茲大人，一定能夠以通天眼看穿一切發展吧。不愧是整合所有無上至尊的安茲大人，真是名符其實的洞察力……老實說，或許不需要我們，安茲大人也能輕鬆治理納薩力克，稍微覺得有點不甘心呢。」

「……擁有如此超凡的魔法吟唱者才能……不對，戰鬥者的才能，實在令人佩服。」

「不過……現在還沒分出勝負吧？如果和夏提雅比體力，安茲大人居於劣勢呢。」

但雅兒貝德還是露出微笑，因為確信安茲已經勝券在握的緣故。

「這點完全沒問題吧。」

「為什麼？」

「那位大人可是安茲·烏爾·恭，是我們大家的統治者，無上的至尊。既然那位大人都宣稱會拿下勝利，當然不需懷疑羅。」

●

每次攻擊都讓彼此的體力不斷遭到削減。

夏提雅的攻擊會同時回復體力，不過安茲一擊所給予的損傷，卻足以忽視夏提雅回復的體力。而滴管長槍也是一點一滴地慢慢削減安茲的體力，已經變成一種類似試膽比賽的戰鬥。

身受一招幾乎砍裂鎧甲的斧頭攻擊，夏提雅的身體傳來骨頭碎裂、皮開肉綻的感覺。但隨之刺出利用特殊技能賦予毆打屬性的長槍，則傳來擊碎骨頭的觸感。

（這個感覺……從剩餘的體力判斷，應該能贏……？）

覺得還有機會獲勝的夏提雅感到喜悅，如果繼續這樣攻防下去，或許剛好能夠獲勝。

完全拋棄防御，只是一股腦地向敵人發出攻擊，一心只想著誰會先倒下的慘烈對戰開始之後，一直感到焦慮的夏提雅臉上終於出現一點光明。

那是因為她在腦袋裡冷靜地計算著體力的消耗量，愈是焦慮，獲得的喜悅就愈大。

「哈哈哈哈哈！」

一面攻擊，同時承受攻擊的夏提雅不禁哈哈大笑。

「哈哈哈！安茲大人！先耗盡體力的人好像是您呢！體力的差異，在這時候成為決定勝負的關鍵呢！」

一盆冷水澆醒了夏提雅的自以為是。

那是很簡單的一句話。

「……你真的如此認為嗎？」

讓自己不斷陷入苦戰，一切發展都在掌握之中的謀士發出的這道聲音，讓夏提雅領悟到自己的愚蠢。

不可能。

他要如何逆轉這個狀況？

夏提雅想不到對方要如何逆轉，但來自第三者的聲音回答了這個疑問。

『預定時間已經過了喔——飛鼠哥哥！』

是一道女子的聲音。

這道未曾聽過，裝出幼稚感覺的女聲，讓夏提雅想起記憶中一位女子的聲音。那位女子如果嗲著聲音講話，或許就是這種感覺。

「你覺得是過了什麼預定時間？」

不斷互毆，以武器攻擊對方身體的夏提雅，不懂這個問題要問什麼，端正的臉上不禁浮現疑問之色。

「如果目前為止的所有一切全照我的計劃在走，也就是說，至此經過的這些時間也皆在我的預測範圍內。那麼你覺得手表告訴我們已經過了預定時間這件事，到底代表什麼意義呢？」

安茲手中的斧頭消失，變成一面純白盾牌。拿著和身上鎧甲相得益彰的白色盾牌，安茲看起來彷佛一位純白的聖騎士。

盾牌發出清脆聲響，彈開滴管長槍的攻擊。

為什麼事到如今，安茲才要進行防御，原因或許出自剛才那道女聲，但夏提雅不知原因何在。改為防御的安茲發出冷冽的聲音，夾雜在金屬碰撞聲中傳進耳裡。

「還用說嗎，勝負已決，戰鬥已經結束了喔。」

為什麼？夏提雅的體力還剩百分之二十五，這樣怎麼算勝負已決，夏提雅想要如此吶喊，但卻說不出口。

「……超位魔法的一擊無法打倒體力滿格的你。那麼只要讓你的體力消耗到能夠一擊打倒的地步不就得了，現在看來，在剛才的互毆下，你的體力已經消耗不少了呢。」

「……啊，嗚啊——」

夏提雅倉皇地攻擊起來，想要讓對方閉嘴，不想知道即將到來的的失敗。

比零點一秒還要快的金屬碰撞聲不斷響起，夏提雅的連擊如狂風暴雨般猛烈。

但是，安茲卻以更加難以置信的速度漂亮擋下。那身手像是在大瀑布下都絕對不會淋濕般輕鬆寫意，同時繼續說道：

「……純粹的戰鬥能力是我比較低……但魔法防御力卻是我比較高。那麼——我想說什麼你應該知道了吧？我要出招了喔，夏提雅，你只能祈禱我的估計錯誤。」

「咕嗚————！」

知道失敗迫在眉睫，夏提雅發出狂風暴雨的連擊。面對五官扭曲，但絕對不顯得醜惡的夏提雅，安茲下了最後一個賭注。

雖然那樣告訴夏提雅，但其實計劃並沒有進行得那麼順利。

首先，超位魔法確實和特殊技能有點像，不需要消耗MP。但依舊被歸類為魔法，因此在戰士化的狀態下無法發動。

如果解除施加在自己身上的戰士化魔法，身上的鎧甲和盾牌都會變得無法裝備而掉落吧。屆時將很難防御夏提雅發出的攻擊，如果夏提雅在攻擊時加上各種特殊技能，也有可能無法利用超位魔法在體力上分出勝負。

這麼一來可能會嘗到失敗。

但除此之外，沒有其他獲勝的方法。

安茲看準時機，先解除戰士化，接著使用持有的付費道具。

他輕輕笑了出來。

即使在YGGDRASIL的PVP中，也沒有像這樣奢侈地使用付費道具，這就是現實和遊戲——非勝不可的戰役和玩樂的不同。

（就是現在！）

使用朋友的盾牌擋掉夏提雅的奮力一擊，安茲瞪起雙眼。

解除戰士化，發動超位魔法。

讓自己的周圍產生和剛才相同的魔法陣，打算立刻破壞手上的沙漏形狀付費道具——

——但他突然感到遲疑。

因為涌現一股罪惡感，這樣會殺了同伴精心製作的NPC。

猶豫不決是致命的失誤。

夏提雅沒有錯過這個破綻，立刻發現安茲拿在手中的道具，刺出附帶特殊技能的滴管長槍，打算粉碎安茲的那只手臂。

已經解除戰士化的安茲，無法閃避夏提雅這一招——

——一股感覺涌現。

滴管長槍正要粉碎道具時，背脊涌起一股感覺，那感覺是敵意。

夏提雅身旁，不知何時出現一個充滿敵意的人，明顯到絕對無法令人忽視。

夏提雅急忙從安茲身上移開目光，確認旁邊的那個人到底是誰。

接著——發現那裡根本沒有人。

安茲的魔法造成了一個直徑兩百公尺的沙漠，裡面只有安茲和夏提雅，沒有第三者存在。自己剛才感受到的敵意，已經消失得無影無踪，好像做了一場白日夢——

「不妙！」

回過神來的夏提雅驚叫一聲，但為時已晚。

粉碎的沙漏，將原本發動時需要花費的時間變成零。

「『墜落天空』。」

隨著這道聲音，在兩人之間正中央發出閃光，籠罩所有一切。

在驚人的灼熱中，夏提雅知道自己的身體正在毀滅。

已經炭化的右手粉碎崩落，滴管長槍在染白的世界中，慢慢掉到應該是大地的地方，臉龐因為襲來的熱量乾燥不堪，眼前已經只剩下白色世界，

喉嚨也是無比乾燥——不知道喉嚨是否已經被燃燒殆盡——難以開口說話。即使如此，還是有句話非說不可，夏提雅·布拉德弗倫動員所剩不多的所有生命力，開口讚揚：

「……啊，安茲·烏爾·恭大人，萬歲。您真的是納薩力克的最強至尊。」

衷心地對整合四十一位無上至尊的最強人物表達敬意。熱浪似乎連束縛也燃燒殆盡，全身雖然無法動彈，但內心卻非常自由。

一位不該在此處出現的人，浮現在夏提雅逐漸遠去的意識中，那位營造出讓勝負分曉狀況的人。

基本上，不死者可以讓精神系的效果失去作用。不過，有一種雖然帶有同樣作用，但卻不被歸納為精神系，那個人就是使用了這個效果。

夏提雅帶著微笑呼喚：

「……矮冬瓜。」

就這樣，夏提雅心滿意足地完全消失在白色世界中。

●

解除啟動至今的特殊技能「天空之眼」（Sky Eye），亞烏菈將噘起的粉紅色嬌艷嘴唇回復原狀，露出不滿的表情，開口責罵不在此處的人物。

「笨——蛋，身為不死者竟然還遭到精神控制，真的是蠢到極點。」

「怎、怎麼了姊姊？」

「嗯？沒什麼啦。」

馬雷雖然看向亞烏菈注視的方向，但位於森林中的此處，不管往哪裡看去，都只有看到樹木而已，但可以從亞烏菈注視的方向推測出來她在看什麼。

應該是在監視主人和夏提雅的戰鬥情況吧。

自己的姊姊亞烏菈，如果使用遊擊兵的特殊技能，監視的範圍可以涵蓋直徑兩公里。因此自己和姊姊才會在眼球屍的協助下，在周圍進行警戒。

「那、那麼，已經分出勝負了嗎？」

「嗯，是安茲大人獲得壓倒性勝利。」

「果、果然是這樣。」

即使是最強的守護者仍然打不贏，馬雷的腦海裏浮現安茲大人的身影，認為這是理所當然的結果，領導無上至尊的人物怎麼可能被打敗。

「那麼，姊姊，那、那個，要去回收夏提雅裝備的道具嗎？」

亞烏菈想起解除特殊技能前看到的光景。

「安茲大人好像已經回收完了，我們就按照指示撤退吧。」

「嗯嗯。」

知道姊姊心情不好的馬雷沒有多說什麼，乖乖贊成姊姊的指示。

亞烏菈「最好的朋友」遭到精神控制，甚至對大家誓死效忠的敬愛主人倒戈相向，即使遭到處決也是理所當然的結果，但還是難免心情暴躁吧。

4

在王座之廳再次打開列表，不出所料，上面列出夏提雅名字的地方已經變成空白。這樣就確定夏提雅已經死亡，計劃的第一階段到此告一段落。

安茲的胸口竄起一股疼痛，雖說別無他法，但像這樣親眼目睹，還是強烈地感受到自己的所作所為，心中甚至涌上了罪惡感。

安茲在內心向夏提雅表示歉意，吞下不存在的口水，再次轉向聚集在此的守護者們。

「那麼，接下來開始對夏提雅進行復活，雅兒貝德你注意看夏提雅的名字，如果和之前一樣還是受到精神控制……」

「安茲大人，雖然僭越，但屆時還請讓我們自行處置。」

科塞特斯和亞烏菈立刻同意迪米烏哥斯的這句話，馬雷也消極地表示肯定，只有雅兒貝德靜觀其變。

「迪米烏哥斯……」

迪米烏哥斯以充滿真摯情感的話語，打斷安茲的低語。

「我們非常清楚，無上至尊安茲大人的指示尊貴無比，我們即使粉碎骨也必須確實遵從才是。不過身為臣下的我們，絕對不能允許安茲大人再次遭遇明確危險。」

迪米烏哥斯的目光從安茲身上移向雅兒貝德。

「夏提雅要是再次背叛，我們守護者將挺身對付，還請安茲大人袖手旁觀。」

了解守護者心意的安茲，無法繼續堅持下去。

「我知道了，各位守護者，要是夏提雅再次背叛的話，就交給你們處置。」

所有守護者一起低頭回應。

安茲在這樣的光景中感到慚愧。

真窩囊的主人。

因為即使做到這種地步，最後還是可能讓「小孩」彼此自相殘殺。

追根究柢，都是因為自己的不智，全是自己的錯。

安茲想嘆氣，但看到靜靜站在旁邊，浮現溫柔表情的雅兒貝德，最後還是吞了回去。

「安茲大人只要在這裡袖手旁觀即可，如果連最後一位無上至尊都消失，我們該向誰盡忠才好？即使並非遭到拋棄，但所有無上至尊都消失的話，我們還是會覺得寂寞。」

「……說得沒錯，身邊沒有任何人真的很寂寞呢。」

安茲目光不知不覺移向王座之廳，看向掛在裡面的四十面旗子，目光停留在上頭花紋。

「……是的，說得沒錯……在寶物殿也是……真是愚蠢呢。」

安茲低喃著心中的強烈思念，看向守護者們。

「守護者們，保護我，然後開始行動吧！」

安茲籠罩在充滿氣勢的回應中，抓住飄浮在旁邊的安茲·烏爾·恭之杖，將它轉向王座之廳的一個角落。

那裡有一座金幣堆成的小山，數量約有五億枚，這是讓夏提雅復活所需的數量。

原本必須利用鍵盤操作，但他知道不利用鍵盤也沒問題。

金幣山開始變形，慢慢從固體變成液體。

在守護者滴水不漏的防御中，融化的金幣變成一條河，流向一個地方。一萬吨金幣像是遭到壓縮，變得愈來愈小，化為人形，最後變成一個黃金人偶，黃金光芒也愈來愈弱。

不久黃金光芒完全消失，只剩下白蠟般的肌膚顏色和銀白色的長髮，出現在眼前的人毫無疑問是夏提雅·布拉德弗倫。

「雅兒貝德！」

安茲目不轉睛地盯著夏提雅，大聲呼喚雅兒貝德的名字。

「請放心，似乎已經解除精神控制了。」

「是嗎……」

涌現的強烈安心感讓安茲不禁撫摸自己的胸膛，感覺到精神穩定下來。接著，他伸手進入空間，取出一件黑色披風，朝躺在地上的夏提雅走去。

緊閉雙眼，胸口沒有跳動，靜靜躺在地上的模樣彷佛屍體一般，但不死者是活著的屍體，這個事實本身並沒有任何奇怪的地方。

（奇怪的地方——）

剛剛才確認到的胸部，平坦到看起來不像少女，簡直可以說是少年了吧。安茲的目光不知該看向何處，離開胸部開始游移起來。

剛復活的夏提雅，身上當然沒穿衣服，處於「不知道該看哪裡才好」的狀態。安茲慌張起來，甚至沒有想到只要看向其他地方即可。

視力變得比人類的時候還要好很多，因此一些小地方都可以看得非常清楚。

夏提雅大喇喇地躺在地上，雙腳有稍微張開——

——安茲急忙將手上的黑色披風丟過去。

在空中張開的披風，不偏不倚地蓋住夏提雅的全身。

（我才不覺得可惜！我是不死者，所以沒有性欲！不對，是幾乎沒有。會去注意夏提雅的身體，只是因為單純地感到有些好奇，衣服底下沒有設定的部分到底會是什麼樣子而已。在YGGDRASIL中根本不會像這樣把衣服完全脫掉嘛，所以才會瞄了一下，沒錯，並非好奇是不是有長毛！）

不知道是在向誰解釋的安茲，帶著如此手足無措的心情走向夏提雅。故意走得很慢，或許是因為想要稍微冷卻一下發熱的腦袋。

還有，也故意裝作沒聽到後面傳來「如果您感興趣，只要向我說一聲，隨時都可供您欣賞沒關係啊」的女子聲音。

安茲一站到面前，夏提雅便像是剛好感受到有人接近，睜開那雙紅色眼睛，帶著睡眼惺忪的模樣打量四周，將目光停在安茲身上。

「安茲大人？」

像是睡呆了的口氣。不過當中確實能感到忠誠之意。雖然雅兒貝德和納薩力克內所有管理系統都已經加以保證，但自己親身感受後欣喜萬分的安茲，跪下來抱起夏提雅。

「唔、咦？」

無法相信如此纖細的身材，竟然會有那樣驚人的身體能力。

安茲不理會似乎無法相信眼前發生的事，帶著失神表情發出奇怪言語的夏提雅，雙臂抱得更緊。

「太好了……不對，抱歉，全都是我的失策……」

「咦？那個，雖然不知道到底發生了什麼事，不過安茲大人是不可能有所失策的！」

夏提雅冰冷的手回抱過來，她的雙手像在吃豆腐般令人有點不舒服，但覺得她應該是在確認復活後的觸感，因此安茲沒有制止。假裝沒聽到耳裡傳來的這句「啊，我就要在這裡迎接初體驗……」。

不過，雅兒貝德發出毫無抑揚頓挫的聲音抗議。

「……安茲大人，夏提雅或許已經累了，到此為止吧。」

「的確沒錯呢。」

NPC的復活或許和玩家的復活一樣，會有一些懲罰。畢竟這次是來到這個世界後的第一次復活。

「之後再告訴我詳情吧，在此之前，有幾件事想先問一下。」

安茲放開抱住的手之後，夏提雅就浮現遺憾的表情，目光尖銳地瞪向雅兒貝德。反觀雅兒貝德倒是露出和往常一樣的溫柔微笑。原以為她們會像平常一樣繼續互瞪下去，但夏提雅卻轉開目光，停止互瞪。

「是的，請儘管問……對了，安茲大人，我為什麼會在王座之廳呢？而且還穿成這樣，安茲大人又如此對待我，是不是我惹了什麼麻煩呀？」

「這也是我要問的事，你還記得發生了什麼事嗎？」

「是、是的。」

「……抱歉，夏提雅，把你最後記得的事情告訴我。」

夏提雅的最後記憶只有到五天前，從那個瞬間到現在為止，完全沒有印象。

安茲也可以像在卡恩村的時候一樣，利用第十位階魔法「竄改記憶」更改或刪除她的記憶，不過即使是竄改短時間內的記憶也必須消耗大量MP。假設要刪除五天的記憶，龐大的MP需求量已經超過一般魔法吟唱者的極限，即使是MP回復速度超群的安茲也辦不到。

當然，也有可能是原本就設定成NPC在復活時會自動失去幾天的記憶，而雖然不知道是否可行，但也有可能是集合數人之力達成。

只是一切尚未明朗的現在，因為資訊太少還無法解開這個謎題。

不過可以確認的，就是對夏提雅使用世界級道具的人再次潛入水底，消失無踪。

（不知幕後黑手是誰的話可是相當棘手，對方很可能會在水底伺機咬納薩力克一口……不，也許我應該慶幸這次事情沒有鬧大……總之，敢對納薩力克做出這種事的傢伙，我一定會好好報復。）

安茲硬把連不死者特性都無法壓抑的憤怒忍下來，溫柔地詢問夏提雅。

「其他還有什麼異常嗎？」

如果這世界和YGGDRASIL一樣，應該沒什麼問題才對。NPC不會出現降級的情況，但不清楚這個世界的情況是否也相同，說不定，NPC和玩家角色一樣都會茌復活後降低等級。

夏提雅摸摸自己的身體後回答安茲。

「好像沒什麼問題呀。」

「是嗎。」

夏提雅回答後，臉上突然浮現驚愕之色，不知發生何事的安茲涌現一股不安。

「安茲大人！」

「怎麼了？發生什麼事了？」

「胸部不見了。」

聽見這句話的守護者們，全都表情扭曲，露出一副「把我們的擔心還回來」的模樣，甚至連迪米烏哥斯都噘起嘴唇露出誇張表情。

「你說這種話，究竟知不知道自己曾身陷什麼狀況！」

雅兒貝德代表所有人如此斥責後，夏提雅嚇得肩膀一震。

癱軟到雙手都快著地的安茲，呆呆望著和夏提雅吵嘴的守護者們，思考關於復活的各種問題。

尤其特別希望，在那座墓地遇到的克萊門汀和卡吉特等人，如果也能和夏提雅一樣，在復活時失去記億就好了。

不過，這只是一廂情願的樂觀想法。

不知道夏提雅為什麼會失去記憶，也不能保證，復活時——使用復活系魔法復活和使用金幣復活NPC的情況相同。

正當安茲思考著這些事情時，不斷遭到雅兒貝德單方面責罵的夏提雅已經淚眼汪汪。

看著眼前的景象，安茲可以確信，自己的眼中一定浮現出向往之色吧。

腦中浮現泡泡茶壺（姊姊）責備佩羅羅奇諾（弟弟）的模樣，還有在一旁微笑守護的同伴們。

眼前的NPC們就像是過去的同伴。

安茲輕輕伸出手，在空中停了下來。好像那裡有一片看不見的玻璃擋住一樣。

安茲涌現一股寂寥感。

感覺好像守護者們存在的那個溫暖之處投射在螢幕上——而自己卻在其他地方一樣。

如果自己進到裡面，他們會對自己表現出忠心的態度吧。那是一種敬畏，不是過去同伴在一起時的那種相同溫暖。

這令他覺得相當遺憾。

正當安茲無力地垂下手時，似乎感受到安茲有些異樣的雅兒貝德突然回過頭來，靜靜地注視著安茲，被這種難以理解的眼神注視，正想要開口詢問「怎麼了」的安茲，眼窩中的火光突然變得熾烈。

因為雅兒貝德溫柔地伸出手，安茲一陣猶疑后，抓住那只手，就這樣——被拉進守護者的小圈子中。

雅兒貝德最先開口，其他守護者們也跟著陸續說話。

「安茲大人，請您也好好罵罵夏提雅。」

「完全沒錯！請嚴厲地斥責這個笨蛋！」

「是啊，好好教訓一下比較好！」

「要牢記安茲大人的金玉良言喔！」

「不、不過，還是不要太嚴厲比較……那、那個……」

「——哈，哈哈哈。」

安茲雖然被守護者們的驚訝眼神籠罩，但仍忍不住從口中發出笑聲，不對，不是從口中，而是從心裡發出。

笑到心滿意足后，安茲才默默轉向夏提雅。

「我之前也告訴過雅兒貝德，這次錯不在你，夏提雅。明明掌握各種資訊卻沒有想到可能會有這種情況發生的我，才是最須責罵的對象。夏提雅你沒錯，將這句話牢記在心吧。」

「謝、謝謝大人！」

「迪米烏哥斯，你負責向夏提雅說明到底發生了什麼事，沒問題吧？」

迪米烏哥斯一鞠躬，示意了解。

「對了，塞巴斯他——」

「正讓他當誘餌。」

安茲冷靜地說出讓屬下當誘餌的這句話後，守護者們只是點點頭，表現出屬下的應有態度。他們不過是將納薩力克地下大墳墓主人的考量，看得比同伴的安全更優先而已。

「雖非本願，但只能這麼做了……雖不知道為什麼夏提雅會被盯上，不過，如果對方想要找下個對象，很有可能會找上曾和她同行的塞巴斯吧。所以我並沒有叫他回來拿世界級道具……雅兒貝德，挑選一些菁英秘密監視塞巴斯的周圍……雖然塞巴斯是誘餌，但我可是沒有打算讓他被吃掉。告知那些監視人員，他們的任務還包括阻擋敵人接近塞巴斯。」

命令完畢後的安茲眯起眼睛——眼窩中的紅色燈火稍微變暗。（……總有一天會遇上對夏提雅使用世界級道具的傢伙吧，到時候一定要他加倍奉還！）

「遵命，我會盡快挑齊能力適合的人員。」

「麻煩你了。托夏提雅的福，讓我知道NPC能夠復活，但我可不想再次親手殺害同伴所創造出來的你們。」

守護者們全都感動地低下頭來。大概理解到安茲竟然如此珍惜自己吧。果然把話說出口，破壞力也跟著大幅提升呢。

夏提雅似乎稍微察覺到自己發生過什麼事，臉上浮現驚愕之色，露出慚愧至極的模樣。

安茲以手勢告訴她不需在意，這時候一道聲音從旁邊傳來。

「那、那個，安茲大人。」

「怎麼了，馬雷？」

「那、那個，請……請問，需要清除戰鬥痕跡嗎？」

「沒有那個必要，你知道嗎？毀掉封魔水晶的話，裡面的強大能量會爆發，似乎足以將周圍一帶夷為平地喔。」

「咦？是、是喔？」

「……抱歉，假的啦。不過就是這麼回事，真真假假，假假真真。封魔水晶似乎是稀有道具，所以應該沒有人能拿它做實驗吧。雅兒貝德，把尼根持有的使用過物品加點傷痕，再來就是讓鑄造師在打造出來的毀損鎧甲上，加上一些燒焦痕跡，感覺像是經過一場激戰的模樣。」

「遵命。」

「另外，或許是我太過大意，納薩力克附近確實有一些神秘的敵人能夠傷害我們，因此我想盡快擬定強化納薩力克的計劃。其中一個想法就是利用我的特殊技能，打造出一支不死者軍團。之前也有說過……嗯？好像只有向雅兒貝德提過？算了，總之要以執行這項計划為第一要務，為了從耶·蘭提爾順利回收用來打造不死者軍團的屍體，我想做好事前準備。」

「關於這件事，安茲大人。」

「怎麼了，雅兒貝德？」

「利用安茲大人的特殊技能創造出來的不死者，如果使用的媒介為人類屍體，創造出的不死者即使是中階等級，能力也相當弱對吧？」

「沒錯，有什麼問題嗎？」

利用陽光聖典的屍體創造出來的不死者，最高等級是四十級。超過四十級之後，隨著時間的經過，不死者會與媒介的屍體一起煙消雲散。

「是的。其實接受命令之後，我曾經考慮過取得新鮮屍體的方法，是不是可以考慮使用人類以外的屍體看看呢？」

「……你的意思，不會是想要使用納薩力克的僕役的屍體吧？」

「不是，我絕對沒有那種想法。是想要使用其他亞人類。」

雅兒貝德露出微笑，那是非常殘酷——也非常美麗的笑容。

「亞烏菈發現了蜥蜴人（Lizardman）的村落，不妨前往襲擊，將那裡消滅。您覺得如何呢？」
