
1

——一道声音响起，彷佛点燃火焰的木棒掉进水裡的——滋滋声。

發动超越位阶的魔法——宛若大阳从大地升起般，眼前的视野全被染白。

超高热源产生的热气瞬间膨胀，贪心地将效果範围内的所有一切全部燃烧殆尽。

如此绝杀的光景大概只维持了五秒吧，但却感觉有好幾十倍的时间那麼长。

不久，白色世界消失後，随着急速退去的超高热源，眼前出现一个内外景色截然不同的大圆圈。

效果範围外，没有受到任何影响，树木依然还是树木，大地也像森林一样充满生命力。这是没有任何改变的森林——极为普通的世界。

相对地——圆圈内呈现焦黑之色，变成一大片令人瞠目结舌的死亡大地。

在惊人热量的侵袭下，周围植物全被燃烧殆尽，只留下几棵遭到炭化的巨木树根，一片焦黑的大地中，有幾个结晶化的地方，现在依然还在冒烟。

站在这个不容许生者的世界边际之外，安兹被里面散发出来的可怕气氛笼罩。

由裡面唯一一个人所發出。

在必死无疑的热量中，不可能会有生命存活下来。

「呜啊——呜啊——」

难以想像竟是咬牙的叽叽声，夹杂在这道奇怪的声音中传进安兹耳裡。

转头望向声音的来源，看到焦黑的世界中出现一点红。

全身冒着烟，像是在说这样还不足以杀掉我般冷笑的夏提雅·布拉德弗伦，充满敌意与杀气的深红瞳眸自正面抓住安兹的身影。

「安兹大人，很痛耶！」

夏提雅缓缓迈出步伐，将脚下的烧焦大地踩出裂痕。

一步一步慢慢拉近和安兹的距离，挥动手中的滴管长枪，咻地响起一道划破空气的声音，说明现在还能战鬥。

魔力系魔法吟唱者只有在远距离时才能發挥真正价值，对目前没有前锋的安兹来说，被敌人拉近距离的话只有百害而无一利。但安兹却没有急忙後退，彷佛迎战挑战者的王者般态度傲慢地向夏提雅出言挑衅：

「这是不成敬意的薄礼，不知道你还满意吗，夏提雅？」

「哈哈哈哈哈！」

打从心裡感到高兴般，夏提雅笑了出来。

「太棒了，竟然必须杀掉拥有如此强大力量的安兹大人！」

「……大人啊。为什麼要叫我大人？你现在的主人是谁？」

「真是奇怪的问题。称呼无上至尊的您为大人，不是理所当然的事吗。至于我现在的主人……」

夏提雅整张脸皱成一团，那是感到困惑的模样。

「……我为什麼要和安兹大人战鬥……啊，是因为遭到攻击？但是安兹大人为何要攻击我……遭到攻击就必须全力消灭吗？为什麼？」

没多久，夏提雅好像自己找到结论，脸上露出和刚才一样的笑容。

「虽然不是很清楚，但既然遭到攻击就必须消灭安兹大人呢！」

「……这样吗……了解了。我了解你的状态了……」

「喂喂，怎麼了吗？安兹大人，您好像有些虚脱呢，这样怎麼打赢我呢？」

「哼，你在误会什麼？像你这种傢伙怎麼可能打嬴我——安兹·乌尔·恭呢。『安兹·乌尔·恭』不可能败北。夏提雅，你才要臣服在我的脚下。」

「哈哈哈哈哈！还真是令人害怕——呢！」

带着连疾风都相形失色的速度，杀气腾腾的夏提雅冲了过来。每跨出一步，脚底的焦黑大地就像爆炸般炸了开来。克莱门汀的突击速度也很快，但夏提雅的速度更快，根本不是同一个境界。

安兹感谢不需要眨眼的自己，因为她的速度已经快到一眨眼就会消失踪影。

将自己的笑声抛到後方冲刺过来的夏提雅，举起长枪将枪尖瞄准安兹刺出。这招枪突击原本是骑马的骑士，靠着马匹速度与重量来發动的招式，但夏提雅利用超凡臂力与惊人速度發出的这一击，轻易地凌驾在其之上。

一击必杀都不足以形容的致命一击，划破天空朝安兹胸口飞去。

不过，即使枪尖不断逼近，安兹依然文风不动。

只是温柔地开口。

「很危险喔。」

發出这般担心夏提雅安危的慈祥警告，这是安兹针对夏提雅的攻击设下的反击手段。

在夏提雅攻击过来时，之前施展的「魔法三重最强化·爆击地雷」会自行發动。

产生的三道冲击波，将夏提雅的身体远远地往後震飞出去。

看到这一幕的安兹，更加温柔地道歉：

「夏提雅，请原谅太晚提出忠告的我。其实那裡设有地雷……『魔法最强化·重力涡』（Maximize Magic Gravity Maelstrom）。」

安兹向震飞出去的夏提雅投掷一个黑色球体，这是连夏提雅这种等级的人也会受到相当损伤的超重力螺旋球。

这时候，被震飞出去的夏提雅立刻从倒地的姿势站起，挥出空无一物的那只手。

「『石壁』（Wall of Stone）。」

巨大石壁从地面窜出，将夏提雅整个团团围住，和安兹發出的超重力漩涡产生激烈冲撞，石壁歪斜、扭曲，轻易地遭到粉碎，但重力涡也因此消失得无影无踪。

「哼！『魔法最强化·肋骨束缚』（Maximize Magic Hold of Ribe）。」

继续发招追击後，从大地飞出的巨大肋骨，宛如捕兽夹般袭击夏提雅。白骨的前端利齿深深咬进夏提雅的身体。

「咕！」

原本这道魔法，在给予伤害後会继续缠住目标，但夏提雅却轻而易举地摆脱束缚。这是因为她具有移动阻碍的绝对抗性，才会造成束缚无效。

「……夏提雅，忘记跟你说了，我已经在这附近设下陷阱，用飞的方式攻击我如何？」

「——安兹大人，我才不会上您的当，空中也有设下陷阱吧？」

「有这麼显而易见吗？」

「是的，早就被我看穿了。」

彼此轻轻一笑，安兹眼窝中的红色灯火稍微转暗。

根本没那回事。安兹设下的地雷魔法只有刚才那招而已，而且也没有在空中设下魔法陷阱。这一战并不是那种可以随便浪费MP的轻鬆战鬥，没有多餘的MP可以用在那种没什麼效果的魔法上。

因此，他才会设下地雷来虚张声势，阻碍夏提雅的机动性。看到她踏入陷阱，安兹才眯起眼睛。不过，现在还不是安心的时候。

在这次的战鬥中，安兹才是挑战者。钢索非常细，很可能一不小心就会失足落下。明白这一点的安兹，没有笨到会因为这种小胜利就得意忘形。

「不过真不愧是安兹大人，像刚才那种单纯的冲刺，还是无法和您拉近距离呢。」

夏提雅的眼睛和声音中有着真诚的赞赏之意。同时，安兹也强烈感受到她身上散發出全力以赴的鬥志。

（接下来才是重头戏呢。）

如果安兹的身体能够流汗，现在应该已经是汗流浃背了吧。

（总之，只能不断给予伤害。在我的MP耗尽之前。）

因为如果无法办到，安兹将注定走向败北之路。

夏提雅架起滴管长枪，缓缓瞪向站在面前的魔法吟唱者，自己的主人安兹·乌尔·恭。

虽然不知道自己为什麼一定要和崇敬的主人作对，但脑袋却告诉自己这并不是什麼大不了的问题，只要杀了他之後慢慢再来想就行了。

冷静地如此思考的夏提雅，面对单枪匹马的不死者，嘴角扬起露出微笑，认为这个情况对自己相当有利。

魔法吟唱者，尤其是魔力系魔法吟唱者拥有强大的力量，但那些力量全都仰仗MP，只要MP耗尽，自然也会失去战鬥力。反观夏提雅虽然是属於信仰系魔法吟唱者，但却擅长肉搏战，即使MP耗尽，只要还有HP就能战鬥到底。

因此，在这场战鬥中，即使没办法将对方的HP削减到零，但只要让对方的MP耗用殆尽，就能立刻分出胜负。更何况身为魔力系魔法吟唱者的安兹，根本没有任何有效的体力回復方法。

（所以，请对不断减少的HP和MP感到害怕吧，啊哈哈。一想到安兹大人的恐惧模样，心头就小鹿乱撞起来呢！）

那麼，何种战法才能达到这种效果呢？那就是进入持久战。

夏提雅笼统地拟定出一套战鬥流程，握紧神器级道具滴管长枪。

设定在这把武器上的特殊能力，是只要给予对方伤害，就会根據伤害量回復使用者的伤势。不对，也可说这个神器级道具就是特别强化此效果的武器。所以原本都是当後卫角色的安兹，才没有召唤一些喽啰出来当前锋。他非常清楚，如果召唤一些弱小魔物出来当前锋，只会被滴管长枪拿来当作回復体力的工具吧。

（啊啊，可怜的安兹大人。无法召唤前锋，只能孤伶伶地一个人独自战鬥。）

露出虐待狂般的笑容，夏提雅發动「魔力精髓」。

这招可以暂时看穿对手的魔力，因此安兹的剩餘魔力浮现眼前。

（魔力量真的非常庞大呢……不知道是如何才能得到那麼多的魔力？）

安兹的魔力量或许有夏提雅的一点五倍以上吧，找遍整座纳萨力克，都不可能找到有那麼多MP量的人。

（真不愧是无上至尊，可说是非凡的不死者……超级不死者……不对，是神级不死者吧。）

虽说如此——她还是一点都不觉得自己会输。不知道其他守护者是怎样，但对夏提雅来说，那种强化死灵系攻击手段的对手，并非强敌。

（不过也不是能够掉以轻心的对手。但安兹大人为何没有穿戴神器级道具呢？）

安兹身上穿的长袍，不知为何感觉很寒酸，完全没有平常那件漆黑长袍的威严。

（难道是穿来对付我的？很有可能，不过一直这样大眼瞪小眼下去，也不会有什麼结果，先来回復体力準备长期抗战吧……）

「『生命力持续回復』（Regenerator）。」

夏提雅發动即使是不死者也能慢慢回復体力的魔法，回復刚才受到超位魔法攻击的损伤，这时安兹终於开始攻击，發出和刚才相同的超重力球。

「『魔法最强化·重力涡』。」

漆黑球体快速迎面而来，虽然脑海中也闪过刚才的选项，發动「石壁」来阻挡，但这样无法向对手施加压力，如果想要大幅削减对方的魔力，就必须自己主动出击。

夏提雅选的招式是——

「——『高阶传送』（Greater Teleportation）。」

这个方法是利用传送拉近距离，和对方进行肉搏战。

视野扭曲起来，眼前原本应该立刻改变的光景却感觉有点变慢。

（啧！）

夏提雅判断，这是阻碍空间传送的魔法「延迟傅送」（Delay Teleportation）造成的效果。

果然被夏提雅料中，本该传送到滴管比价攻击範围内，但安兹的位置却离那裡相当远。眼前反倒出现了三个闪烁的光球——「飘浮大诡雷」（Drifting Master Mine）。

察觉诡雷的夏提雅，看准飞来的瞬间，使用雾化技能躲过诡雷，这个特殊技能会将身体雾化，算是非常具有吸血鬼风格的一招，虽说是雾化，但并非那种自然现象，而是变成非实体的幽冥魂（Astral），利用此招完全躲开现实世界的攻击——造成的三重爆炸。

「天真！」

不过，随着安兹的咆哮，「魔法最强化·幽冥一击」（Maximize Magic Astral Smite）立刻袭击而来。

这招可以对付非实体的魔法，命中雾化後防御力稍微减弱的夏提雅全身。

在痛苦中解除雾化状态的夏提雅嘴唇裂开，感觉有一道柔滑的液体从那裡流出。

「太厲害了，真不愧是安兹大人！」

安兹没有回应这个坦率的称讚，只是带着疑惑的眼神看向对方。

「您无法相信我吗？但我真的觉得您是值得我效忠的人。」

果然很擅长魔法战。

不过——夏提雅的嘴唇还是不禁上扬，露出微笑。因为安兹的魔力已经大幅下降了。

夏提雅的体力的确有减少，但这些体力的消耗量都在夏提雅的掌握中，而安兹的魔力消耗量却是超乎预期得多，已经非常回本。也就是说，夏提雅离胜利又更近一步了。

（那麼，接下来的这招又如何呢？）

夏提雅發出下一招。

「『力量圣域』（Force Sanctuary）。」

夏提雅的周围被白色光芒完全笼罩，这是纯粹利用魔力形成的防护罩。这道防护罩虽然也会造成發动者的攻击失效，但却可以完全阻断对手的攻击。

透过这道光罩，可以看到安兹慌张地想要發动魔法。

「没错喔，如果不赶紧發动魔法，後果可是不堪设想喔。」

看起来像是安兹占上风的这场战鬥，夏提雅已经知道是什麼原因造成。

能力——否。

武装——否。

準备——是。

没错，会造成这样有利的结果，都是因为安兹事前已经發动了许多防御魔法，做好万全準备吧。魔法吟唱者的强度会根掳事曲準备的情况出现大幅变化，当然夏提雅也是如此。因此，安兹应该会立刻破坏夏提雅身上的防御，不让她做好充分的防御準备。

夏提雅根本没打算發动不擅长的防御魔法，她的目的是要消耗安兹的魔力。看到安兹焦急地發动魔法後，夏提雅向安兹露出微笑。

（哎呀哎呀，完全按照我的计划在进行嘛，安兹大人。不过，竟然没有使用卷轴、法杖或短杖，是在保存实力吗？因为太过慌张吗？还是知道那些都对我没什麼效果呢……嗯——？）

安兹的魔法抗性，可以让低阶到中阶的魔法攻击完全无效，不管那个魔法是由多强的魔法吟唱者發出都一样。反观夏提雅的魔法抗性，却会受到对手的能力、等级影响，如果是由弱小魔法吟唱者發出的魔法，即使是第十位阶的魔法也无效，但若遇到强大魔法吟唱者——例如安兹——顶多只能挡下第一位阶的魔法吧。

关於卷轴，有些地方会受到创造者的特殊技能影响，但基本上都是以最低等级制成，等级也会维持固定，不再改变。因此如果利用卷轴發动魔法，有很大的可能无法贯穿夏提雅的防御，所以安兹才没有使用吧？

即使在夏提雅冷静分析战况的期间，安兹也持续發动魔法。

「『魔法最强化·千根骨枪』（Maximize MaZic Thousand bone lance）。」

无数——远远超过一千、两千根的众多骨枪，以安兹为中心，自四面八方碎裂大地猛烈地窜出。白色骨枪从不同地方重複冲撞防护罩，没多久就听到玻璃碎裂的声音，夏提雅施展的防护罩也随之粉碎。散乱的碎片四处飞溅，彷佛融化般就这样消失得无影无踪。

「啧！」

耗费不少魔力發动的魔法防护罩竟然遭到一击粉碎，实在太过出乎意料，感到不可置信的夏提雅继续遭到追击。

「还没结束！『魔法最强化·千根骨枪』。」

「——『高阶传送』。」

传送地点选择不在「延迟传送」範围内的上空任一地方。

「别想逃——『魔法最强化·重力涡』。」

夏提雅原本就知道安兹应该会使出一些招式来追击自己吧，像是看准了夏提雅传送後的时间点，安兹的魔法立刻飞来。

依然老神在在的夏提雅，对於安兹的高超战鬥技巧相当着迷，若非经验老道绝对不可能有这样的身手。

「还很好整以暇嘛。」

夏提雅不知何故必须杀死的对象，如此平静问道：

「为什麼和我战鬥你还能够如此轻鬆自在？等级大同小异，但我的武装却比较强，擅长领域遭到封锁的部分是对我比较不利，但也仅此而已。可是我却能感受到你充满自信，认为自己稳占上风，绝对会打赢。」

面对如此询问的主人，夏提雅充满优越感。

「哈哈哈，那麼让您看一件我会如此游刃有余的秘密吧。您知道我会这样的特殊技能吗？」

露出胜利者的笑容後，夏提雅發动不净冲击盾。如血液般的黑红色冲击波向外扩散，就在黑色重力球即将命中之前，将其一击化解。

这是夏提雅兼具攻击与防御效果的一招特殊技能。

「啧！」

一道咂嘴声从安兹的口中传来。如果夏提雅刚才的咂嘴是因为事与愿违而發出，那麼安兹的咂嘴就是因为不再游刃有余而發出。

「哈哈！」

夏提雅对安兹的态度感到好笑，继续表演另一招特殊技能。

手上浮现一根超过三公尺的巨大战神枪，枪头部分特别巨大。另外，从散发出来的清净感觉来看，可以证明这把武器绝对是非比寻常。白银光辉在日光的反射下灿烂夺目，美丽异常。

「喔……没看过呢，是利用特殊技能召唤出来的吗？」

「哈哈哈，看您还能逞强到什麼时候呢，安兹大人。您好像不知道这件武器，那就让我告诉您吧，它的名字叫清净投掷枪！」

夏提雅嘲笑安兹的无知，發出白银色的长枪，并不是用投掷的方式，而是自行浮起往空中急驰而去。这是一把可以藉由消耗MP，赋予必中效果的武器——

「咕啊！」

——安兹的胸部遭到贯穿，看在夏提雅眼裡，似乎连不会动的骷髅头，都痛苦到整个扭曲一样。

「哈哈哈！真不愧是具有神圣属性魔法的武器，看来好像效果很强呢！」

夏提雅再次于手中浮现巨大长枪，接着立刻投掷出去，长枪以无法躲避的速度飞行而去，这次则贯穿安兹的肩膀。

「咕！别小看我！『魔法最强化·现断』（Maximize Magic Reality Slash）。」

安兹發动一招强大魔法反击。

这招是「世界冠军」这个战士系最强职业在最高等级时，才能学会的超弩级最终特殊技能「次元斩」（World Break）的劣化版，但在第十位阶中，也是具有顶尖破坏力的魔法。

空间遭到切断，鲜血像是喷水般从夏提雅的盾口喷出。

遭到这招幾乎任何魔法防御都无效的强力攻击魔法命中，造成的伤害——却像是时间倒流一样，变成体力回到夏提雅的身体，完全失去效果。

看到这幕光景的安兹高声怒吼：

「你干了什麼好事！」

「别那麼大惊小怪嘛，安兹大人，这也是特殊技能喔。」

夏提雅沉浸在优越感中，回答这个问题。

「啧！也就是说，我的特殊技能毫无效果，你却可以尽情使用的意思吗！」

「别觉得我卑鄙，因为这是佩罗罗奇诺大人赋予我的能力。这也证明了，那位大人比安兹大人还要优秀，不是吗？」

「——这句话感觉是出自内心呢。」

变得毫无表情，或者说这道毫无情绪的平静声音，让夏提雅感到疑惑，但在此之前，安兹又再次呐喊：

「我要出招了，夏提雅！我要让你知道，不管你拥有什麼特殊技能，永远都不如我的魔法！」

「哈哈！是要以火力一较高下吗，安兹大人？您这麼说的话，我也不会输喔！」

「魔法最强化·现断」和清净投掷枪交错而过，伤害彼此的身体。

两人再度以魔法互射的同时，夏提雅在内心嘲笑安兹的愚蠢。同时也感到疑惑，为什麼要和安兹大人战鬥？

夏提雅·布拉德弗伦身为纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者，负责守护地下一楼到地下三楼，同时也是由佩罗罗奇诺这位无上至尊创造出来的忠诚部下。那麼，和眼前这位安兹·乌尔·恭，旧名飞鼠的至尊战鬥，不是太奇怪了吗？怎麼可以和同为四十一位无上至尊一员的安兹大人兵戎相见呢？

如果是自己的创造主如此命令，她会遵从命令全力战鬥，即使与纳萨力克所有人为敌，也会毫不犹豫地全力以赴，但事实并非那样。

即使不断思考还是找不到答案。

不过，就是无法住手。像是有人在耳边呢喃，夏提雅你要使尽全力杀了对方才行。

夏提雅利用「魔力精髓」监视安兹的MP消耗情况，忍住心中涌现的笑意，同时倒转时间，让体力回復到原来的状态。

愈强的魔法，魔力的消耗量就愈多，特别是「现断」这招魔法，如果站在杀伤力和魔力消耗量的比率——也就是杀伤效率来看，算是不好的那一类。即使如此，安兹依然连续使用此招。夏提雅认为，或许是安兹想要在进入肉搏战之前，尽量削减自己的体力，这样才能分出胜负吧。

（没错，短期决胜的这个想法非常正确，因为一旦进入长期抗战，对我就会比较有利……或许也因为安兹大人知道，弱化系的魔法对不死者没什麼效果吧。）

夏提雅眯起眼睛，注视着连续發出强大魔法的安兹。

（很好，那我就将计就计地配合吧。）

夏提雅的特殊技能，也区分成可无限使用的和不能无限使用的类型。倒转时间来回復损伤的特殊技能，一天只能使用三次。清净投掷枪也一样，至于不净冲击盾则只能再使用一次。

不过，也没什麼值得惜用的诱因。夏提雅原本就打算在最後决战中採取肉搏战。MP和特殊技能都只是用来削减安兹MP的道具罢了。

（我即使没了MP依然能够战鬥，但安兹大人只要耗尽MP就非常致命。）

夏提雅能利用HP和MP的总和战鬥，但安兹只能靠MP战鬥，两者在起跑点时早已出现极大的落差。

夏提雅对只能使用魔法的安兹露出温柔眼神，与其说那是宛如母亲对自己小孩露出的眼神，还不如说是强者对弱者露出的怜悯眼神。

發出最後的清净投掷枪之後，夏提雅立刻受到「现断」的反击，决定进入第二阶段的战鬥。

「那麼，这招又如何呢？『召唤第十位阶魔物』（Summon Monsters 10th）。」

「休想得逞！『高阶排除』（Greater Rejection）。」

召唤出来的魔物瞬间遭到消除，耳裡传来安兹的得意笑声。

「不会让你拖延时间喔，夏提雅。」

（我不能笑出来喔，我只是单纯地想在特殊技能後，使用MP罢了！）

夏提雅装出严肃表情，發动另一招魔法。

「是吗？那麼我就直接发招了！『魔法最强化·朱红新星』（Maximize Magic Vermilion Nova）。」

「『魔法三重最强化·万雷击灭』（Triplet Maximize Magic Call Greater Thunder）。」

针对弱点發出的朱红烈火笼罩安兹，夏提雅则被三根集结了众多雷电的巨大豪雷贯穿全身。

感觉体力遭到大幅削减，在这场战鬥中现在才第一次出现的感觉，让夏提雅脸上浮现不悦之色。

（他有做好对付火焰的措施？）

不管多强，都不可能事先做好对付所有属性攻击的措施，就算是异形类种族获得了种族的抗性，选择能够学会抗性的职业，全身穿戴了具有抗性的神器级道具，还是有一定的极限在。不过相反地，如果能够针对某幾个属性攻击进行防御强化，也有可能将自己的弱点属性提升到完全抗性。

也就是说，安兹捨去其他属性，只针对火属性攻击进行防御强化了吧。

（这下可棘手了，根本不知道安兹大人捨弃了哪些属性没有强化。）

如果想要查出安兹害怕的属性有哪些，唯一办法就是使用能够看穿对手体力的「生命精髓」，然後發出各种属性攻击，看哪一种属性的损伤量最多。

（这麼麻烦的事我才不干呢，那就针对他确实会害怕的属性进行攻击吧。）

「——『魔法最强化·灿烂光辉』（Maxmize Magic Brilliant Radiance）。」

「——『魔法最强化·真实黑暗』（Maxmize Magic True Dark）。」

受到神圣属性的光芒包围全身，安兹的身体遭到淨化，夏提雅的身体则被无属性的黑暗侵蚀。

就在此一瞬间——夏提雅没有错过，看到安兹的身体稍微晃了一下。

虽然他还在改变姿势企图蒙混过去，但怎麼可能被这种浅而易见的手法骗过，这就是他忍耐疼痛的举动。

夏提雅不动声色地偷笑，因为已经找到了弱点。

不，这也怪不得他吧。对不死者来说，最致命的弱点就是神圣属性的攻击。这个弱点非常难以消除，若是将装备拿去应付火属性攻击，就绝对更不可能消除了。

彼此互相瞪视，夏提雅發动下一个魔法。

夏提雅选的魔法当然还是「灿烂光辉」。

就这样你来我往地展开好幾场魔法攻防战，即使是夏提雅，体力也被削减了不少。如果没有偷偷使用MP，發动可以减弱魔法效果的特殊技能，或许HP早就归零了。

（真不愧是安兹大人……在魔法战中，不论攻击或防守都远胜于过我。虽然连续使用了好幾次神圣属性魔法……但安兹大人的体力损伤量还是比我少很多吧，不过，也让他减少了不少MP。）

呈现在视野中的安兹MP，和一开始的时候相比已经少很多了。即使如此，安兹的眼中还是充满熊熊燃烧的战鬥意志。

（真是心痒难耐呢，好想快点看到这麼出色的安兹大人意志崩溃，变成丧家之犬的失败模样。）

夏提雅压抑住从下腹部涌现的感觉。如果是在自己的房间内就会呼唤吸血鬼新娘过来，但可惜的是她们并不在这裡。而且，当然也不能在这裡自我安慰，發泄涌现的慾火。

这样的话——就以战鬥来获得满足吧。

夏提雅带着因慾火而湿润的眼神注视安兹，舔起嘴唇。如果这时候继续拉开差距，他又会出现怎样的表情呢？

「那麼，我要进行回復罗。『魔法最强化·大致死』（Maxmize Magic Greater Lethal）。」

活人会因正能量回復体力，因负能力受到损伤，不死者则刚好相反。因此具有庞大负能量的「大致死」，对夏提雅来说正是最大的回復魔法。

「原来如此，我的体力刚好也减少了——『大致死』。」

夏提雅连眨了好幾次眼睛，不敢相信發生在眼前的事实，不过看到安兹的损伤不断回復，即使不相信也只能承认吧。

「……咦？为什麼安兹大人能够發动信仰系魔法『大致死』呢？在您的职业学成表中有这个魔法吗？」

「没有，很遗憾这并非我自己的能力，是利用魔法道具得到的附加能力。这个魔法道具只能挑一种特定魔法使用，而且还得浪费一个装备空间，也不能加入魔法强化系的特殊技能，和本职發动的魔法相比威力也差很多，可说是缺点多多呢。」

口中如此发牢骚的安兹再次使用「大致死」，让夏提雅暗自碎碎念，这样不就打乱了我的盘算？不过这也算是达到削减对方MP这一个目的，计划还不算乱了套吧。

夏提雅如此判断，继续發动「大致死」回復自己的损伤。因为夏提雅高达百级，所以没那麼容易回復完毕。

最後，發动了——

「『魔法最强化·大致死』。」

「『光辉翠绿体』。」

——治疗损伤後，换安兹对自己發动防御魔法。

身为信仰系魔法吟唱者，而且并没有从佩罗罗奇诺那裡得到太多知识的夏提雅，不知道「光辉翠绿体」有什麼效果。不过，到方才为止笼罩安兹身体的绿光再次出现，让夏提雅判断应该是防御系魔法。

（完全正确呢，接下来就直接进攻吧。）

夏提雅想要尽情挥舞滴管长枪，正要开始行动时，耳裡传来一道像是不禁脱口而出的牢骚。

「还真是一场不利的战鬥呢。」

这个牢骚出乎夏提雅的意料，握住滴管长枪的手稍微松懈下来，接着想要开口说：

终於察觉了喔。

虽然这麼想，但夏提雅的理性判断，对自己的主人安兹吐槽还是有些失礼，所以并没有把话说出口。

（……主人？安兹大人？）

不断浮现脑海的这个单字让夏捉雅感到困惑，自己为什麼必须与主人安兹大人刀剑相向？不过这也很正常，世上有许多难以理解的事，这一定也是其中之一罢了。

如此判断的夏提雅，感觉到安兹的行动似乎缺乏一贯性，因此带着不像在战鬥中的轻鬆口吻开口问道：

「如果觉得不利，选择撤退不就得了？」

「嗯，话是这麼说没错啦……」

安兹的骷髅头明明无法做出表情，但却让人觉得像是露出苦笑。

「我啊……没错。非常任性，夏提雅，我不想逃避。」

安兹注视着自己空无一物的骷髅手，受到吸引的夏提雅也将目光转向那只手。

「这样做可能不会被人理解，甚至会被认为是笨蛋。不过，现在的我，在此刻得到了身为公会长的满足感，这是为什麼呢……我……虽然身为公会长，但做的事情都是杂务或协调，而非身先士卒採取行动。不过，现在的我却是为了公会站在最前线战鬥……或许这只是我的自我满足吧。」

「原来如此？这就是所谓男人的矜持吗？」

「是……那样吗？说不定……也有包含一点自暴自弃的情绪在内。似乎被我的无聊话题打断了。抱歉，那麼重新开战吧。」

2

安兹冷静注视着架起滴管长枪的夏提雅。为了赢得胜利，必须克服这场肉搏战才行。

夏提雅的背部装甲隆起，像是贯穿铠甲般冒出蝙蝠翅膀，安兹知道接下来出现的会是什麼东西。

有好幾只巨大蝙蝠从她的背後窜出飞向天空，这种生物是利用「召唤豢畜」产生的上古吸血蝙蝠（Elder Vampire Bat）。不仅如此，还陆续出现吸血蝙蝠群（Vampire Bat Swarm）。

虽然并不是什麼强大的魔物，但也不能让它们任意妄为，安兹立刻發动魔法。

「『巨颚龙卷』（Sharks Cyclone）。」

一个高一百公尺，直径五十公尺的巨大龙卷风突然出现在眼前。席卷大地的黑色龙卷，将企图逃脱的蝙蝠群一一卷入，困在龙卷之内。

在高速转动的龙卷中，可以看见敏捷游动的影子，彷佛在海中游泳的那些影子——是六公尺长的鲨鱼。那些鲨鱼像是看到掉入水中的饵一样，群众到拚命想要逃离龙卷的蝙蝠群处。这个对飞行生物相当有效的魔法發挥其真正价值，转眼问就把上古吸血蝙蝠的翅膀、身体咬得支离破碎。

正当吸血蝙蝠遭到啃咬，不断消灭时——却有一道影子突破龙卷飞出。

突破龙卷从正面高速飞出的是一道红色影子，那道影子往前刺出长枪，像是喷射机後方冒出的火焰般留下一道残影。

来不及反应的安兹，全身涌现一阵剧痛，感觉身上的骨头遭到粉碎。

「咕啊！」

安兹發出疼痛的叫声，被这个附加殴打属性的武器命中，让安兹的体力瞬间大幅下降。

不死者安兹不怕疼痛，和精神一样，只要疼痛到达一定程度就会自动遭到压抑。因此即使是铃木悟这个毫无战鬥经验的门外汉，也能不受疼痛影响，冷静对待。

不过，这次的疼痛非同小可。

感觉生命不断流失，彷佛失去大量血液，这种类似视野变暗，逐渐失去意识的感觉令安兹——不对，让铃木悟的脆弱精神受到强烈打击。

不过，安兹的意志超越这个脆弱的精神。

因为目前在这裡战鬥的人并非铃木悟，而是纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，安兹·乌尔·恭。

即使在安兹摸索着下一步该採取什麼手段时，夏提雅依然没有停下攻击。

在枪尖刺入的状态下，不断往前推进，枪尖整个刺穿，後面较粗的地方也继续刺入安兹的身体，他感受到身体遭到撕裂，同时也窜起一阵剧痛，还有生命力又更加减少的感觉。

因此安兹决定發动「光辉翠绿体」。

笼罩全身的绿色光辉就此粉碎。

第十位阶魔法「光辉翠绿体」可以在效果时间内降低殴打属性的伤害，此外在發动後也可以让殴打属性的伤害完全失效一次。

长枪所造成的损伤被「光辉翠绿体」吸收，因此彷佛时间倒转般，枪尖移动到安兹的体外。

安兹移动到长枪刺入前的位置，让夏提雅露出不知所以然的表情，这时候安兹继续發动魔法。

「骷髅障壁！」（Wall of Skeleton）

由无数持有武器的骷髅组成的骸骨墙壁挡在两人中间，墙壁中的骷髅手持武器攻击夏提雅，發出下砍、突刺、横斩等各种招式。

不过，没有一招命中夏提雅的身体。

「『魔法最强化·力场爆裂』（Maxmize Magic Force Explosion）。」

看不见的冲击波以夏提雅为中心向外爆炸，受到无形冲击波撞击的骷髅墙壁大幅倾斜，就这样遭到粉碎。

粉碎的骸骨發出下雨般的哗啦哗啦声。不过这也争取到一点时间，对安兹来说是有利的。

「解放！」

随着安兹的命令，「高阶魔法封印」让三个魔法阵各自發出三十发，一共九十发的白色光辉。这些白色光辉是无属性的攻击魔法「魔法箭」。拖着残影的魔法箭，像振翅飞翔的美丽天使，不过却是告知死亡的天使。

第一位阶魔法无法突破夏提雅的魔法防御，但安兹却还是發出这样的魔法，感到有些异样的夏提雅急忙往旁边回避，但白色光弹却九十度转弯，完美地追踪上去，如骤雨般打在夏提雅身上。

九十发的白色魔法攻击连续命中夏提雅，让她的体力一口气大幅下降。

能够贯穿夏提雅防御的秘密在於，安兹利用了特殊技能，将魔法箭暂时提升到相当于第十位阶的魔法。

安兹的攻击还没完。

「起舞吧，『魔法三重化·黑曜石之剑』（Triple Magic Obsidian Sword）。」

空中浮现三把散发黑光的长剑，像是拥有思想般立刻朝向夏提雅飞去。

别来碍事，如此呐喊的夏提雅挥出滴管长枪一一挡开，但即使遭到挡开，黑曜石之剑还是继续进攻，魔法生成的黑曜石之剑很难用物理攻击方式消灭。

「『魔法解体』（Magic Destruction）。」

夏提雅使用所剩不多的MP，發出解除魔法的魔法。

不惜耗尽MP也要發动的魔法，让两把黑曜石之剑消失在空中。但还剩下一把没有消失，持续朝着夏提雅进攻。「魔法解体」的魔法解除机率是根據发招者的能力而定，从这点就可以证明，到底是哪一位魔法吟唱者的实力较高。

「啊，烦死了！」

夏提雅不理会攻击过来的长剑，朝着安兹进逼而去。这样的损伤，对夏提雅来说根本是不痛不痒。

挥舞过来的滴管长枪，将安兹往一旁打飞出去。安兹比较无法抵挡殴打系的攻击，不能忽略这次的伤害，被打飞到空中的安兹利用「飞行」魔法取得平衡。接着——

「可恶！」

——在这场战鬥中，安兹首次發出心慌意乱的咒骂声。

安兹的体力并非不足以抵抗这种程度的攻击，但问题是發生在眼前的现象。因为安兹被吸走体力，用来回复夏提雅的体力。

她的回復速度超越黑曜石之剑造成的拊慯嫩，为了削减她已经立刻回復的损伤，安兹發动攻击魔法。

「『魔法三重最强化·现断』。」

连续出现三次穿越空间的劈砍让夏提雅的身体喷出鲜血，但不予理会的夏提雅，为了拉近距离继续向前进攻，背後还跟着穷追不捨的黑曜石之剑。

（MP耗尽的夏提雅只能拉近距离，在滴管长枪的有效範围内进行战鬥……吗？但这却是我最讨厌的战法……）

安兹利用「飞行」後退，持续發出攻击。

「『魔法三重最强化·现断』。」

即使不断往後退，彼此的距离还是每个瞬间就被拉近一点，这就是「飞行」的速度与受到特殊技能强化过的飞行速度之差别。

喷着血逼进到眼前的夏提雅，突然缩起身体，同一时间，空气扭曲——一道冲击波以夏提雅为中心向外爆發。

（不是「力场爆裂」！而是不净冲击盾吗！）

利用特殊技能發出的冲击波，粉碎黑曜石之剑，朝着安兹迎面而去，就这样将安兹远远撞飞出去。

「咕！呜！」

可能在不净冲击盾的冲击上又加入一些特殊技能吧，安兹在地面翻滚了好幾圈——靠着「飞行」和身上的魔法道具，安兹才得以强行回復姿势。

不知道是因为没有三半规管，还是不死者的特性，没有头昏眼花的安兹瞪着拉开距离的夏提雅。

这是幸运的结果，肉搏战并非安兹所愿，能够拉开距离的话，就还有机会可以施展魔法。

正打算發动魔法时，安兹看到夏提雅面前聚集了一团自光，接着慢慢变成一个人类大小的模样。

安兹很清楚那是什麼。

安兹不会动的脸颊僵硬起来，反观夏提雅却露出获得压倒性胜利的赢家笑容。

「来了吗……终於来了吗，虽然早知道一定会發出这招，但竟然是在这种节骨眼使用『勇者之魂』——这张夏提雅的最大王牌。」

白光完全成了人类模样。

如果去掉染白的铠甲和散發出朦胧白光的肌肤，这道白光非常酷似夏提雅。

安兹了解，并非只有外表相似。

虽然少了魔法發动能力和部分特殊技能，也没有道具可用，但武装及能力值和夏提雅完全相同。并非不死者种族，而是类似哥雷姆的人造物（Construct），两者的抗性也可说幾乎相同。

也就是多了一个只会直接攻击的夏提雅这麼回事。

早就预测到会有这个情况發生，但要同时应付两个百级的对手，负担还是相当大。

不仅如此，夏提雅还召唤出无数的豢畜，狼，蝙蝠、鼠群等等—

这些豢畜虽然都没有勇者之魂那麼强，但也绝对不能轻匆这些群起而攻的杀伤力。

（可以使用範围魔法将这些豢畜一扫而空……但剩下的勇者之魂该如何解决呢？）

正当安兹观察着对方要如何出招时，勇者之魂就朝着安兹冲过来，这也出乎安兹的意料。

夏提雅为何没有动？她不是打算群起而攻吗？

不过这个疑问在安兹移动目光後，便获得了解答，同时空虚眼窝中的灯火也随之熊熊燃起。

「太卑鄙了！」

安兹不禁坦率地开口咒骂，竟然会使用这种招数。

呈现在安兹眼前的光景是，夏提雅召唤出来的豢畜不断遭到消灭，身体一一遭到滴管长枪剃穿。

夏提雅以滴管长枪消灭召唤出来的豢畜，藉此回復自己的体力。

利用滴管长枪回復体力时，不用说也知道，回復量会受到给予的损伤影响。同样等级、防御力又高的安兹和弱小的豢畜，哪一个比较能够回復体力应该是不言可喻吧。实际上，看在安兹眼裡的夏提雅体力，目前正不断回復中。

豢畜接二连三地遭到滴管长枪剌穿，不断消失。

实在是太过出乎意料的残酷事实。

因为友军攻击有效，所以这也是理所当然的手段呢。

安兹回復冷静，开始修正作战方针以便应付这个意外的發展。

不过，看到眼前这个绝对不可能發生在YGGDRASIL中，杀害自己召唤出来的魔物藉此回復体力的光景，还是让安兹无法完全压抑住激动的心情。因此才会被来到眼前的勇者之魂，结结实实地击中一招。

「咕啊！」

面无表情的勇者之魂，继续追击發出惨叫，遭到震飞的安兹。

遭到追击不断後退的安兹决定發动自己的杀手锏。

夏提雅的豢畜召唤并非无限，差不多也该结束了吧。但即使如此，让夏提雅将周围所有魔物用来回復也很不妙。

原本就是打算在勇者之魂出现时使用杀手锏，算是有按照计划。如果把夏提雅利用杀害豢畜来回復体力的这点屏除在外的话。

安兹的职业等级加起来有六十级左右，其中有一种职业非常特别。

这个职业即使在YGGDRASIL中也非常珍贵稀少，只有少数玩家学会。

安兹能够学会这项职业，是多亏他没有拘泥在变强上，只是作为角色扮演的一环专心将死灵系练到极限的缘故。如果想要追求强大角色，就无法發现这种偏颇的职业构成所造成的偶然结果。

这是因为，前提条件为死之统治者（Overlord）五级，而且还要专练死灵系的魔法职业，才能在总级数达九十五级时学到这项职业。

如果是一般的遊戏，只要有人找出这种还没被發现的职业，有很高的机率会被写进攻略网站和所有玩家分享。不过，YGGDRASIL这款遊戏的资讯都具有很高的价值，例如世界级道具之类的资讯，即使被人發现，也很少人会愿意免费告诉他人。特别是拥有杀手锏招式的职业更是如此。

这个职业就是「日蚀」。

在职业说明中有写到：「只有真正穷尽死亡的死之统治者，才能成为这个职业，像日蚀般吞噬所有生命」。

而现在安兹打算發动的招式，就是在「日蚀」的最高等级五级时才能学会，而且在一百个小时中只能使用一次的「特殊技能」。

「日蚀」的杀手锏。

这个特殊技能名为「死亡是所有生命的终点」（The goal of all life is death）。

在此瞬间，安兹背後浮现一个标示出十二点的时钟，接着發动魔法：

「『扩大魔法效果範围·女妖哭喊』（Wide Magic Cry of the Banshee）。」

女人的哭泣声响彻云霄，这是具有即死效果的叫声。

安兹利用各种特殊技能强化的这招魔法，威力比平常还要强大，也更难抵抗。不过面对完全不怕即死效果的不死者夏提雅和人造物勇者之魂，这招魔法当然无法發挥效果。

但奇怪的是，一部分无法抵抗即死的豢畜也没有倒地。

虽然情况似乎有异，但安兹却无动於衷，反而可以说正合他意。

滴答。

安兹身後的时钟發出滴答声，配合魔法發动慢慢开始移动指针。

被勇者之魂不断挥出的长枪命中，体力遭到削减的安兹瞧向视野角落的夏提雅，同时感到相当失望。

（……还是无法一决胜负吗，可恶的佩罗罗奇诺，专门用来对付我吗？竟然让她持有復活道具，可恨啊！）

安兹在心中抱怨公会的好朋友。

安兹手忙脚乱地躲避勇者之魂的攻击，经过十二秒後，时钟的指针转完一圈，再次指向天空。

接着，安兹的杀手锏發动。

瞬间——世界毁灭。

并非比喻。

一切全都迈向死亡。

架着长枪的勇者之魂在安兹的面前变成白雾，开始瓦解。即使是人造物的无生命者也即死。夏提雅的豢畜们也一样，全都无力抵抗走向毁灭。

不仅如此。

连没有生命的空气也堕入死亡，形成一个直径超过两百公尺的无法呼吸空间。假使在这个範围内有需要呼吸的生命体存在，肺部也会被死亡空气污染致死吧。

大地也逃不过死亡命运，以安兹为中心，直径两百公尺内转眼间全都变成沙漠。

在这个只有死亡存在的世界中，只剩下安兹和夏提雅还能动。

安兹的杀手锏「死亡是所有生命的终点」可以强化具有即死效果的魔法和特殊技能。即死效果被这项特殊技能强化过後，即使遇到具有抗性的对手，也可以让对方在一定时间之後即死。

防御手段可以像夏提雅那样，在十二秒的时限内，对自己發动復活系的效果。

连空气和大地都死亡也是这个缘故。

在YGGDRASIL中，空气和大地终究不至於跟着死亡，但在这个现实世界中却表现得更加贴切。全都一律平等地以「死亡」形式表现。

连安兹也对这样异常的效果感到吃惊，在YGGDRASIL中并不会像这样连大地都死亡。将遊戏的力量运用到现实世界後，竟然会出现这样的变化，让安兹不禁摇头。

不过，安兹忍住惊讶，内心的傲气不允许自己坦率地表现出惊讶之色，一副这种效果本来就是在预料之内的模样，带着如此符合统治者的高傲态度，向唯一生还者轻声问道：

「目睹了连无生命者都会致命的力量，有何感想呢？」

新鲜的风流通进来，稀释了死亡空气，彼此的声音藉由这些风互相传递。

「太厲害了，真不愧是安兹大人。我的豢畜无一生还。不过，您的MP也幾乎完全耗尽了呢。反观我的体力……却是满格喔。」

在夏提雅眼中安兹的MP幾乎等於零，似乎还剩下一些，但也只能再使用两三次魔法而已吧。MP这麼少的话，不管使用何种魔法都无法消灭夏提雅。

就算是能够给予不死者巨大损伤的超位魔法「坠落天空」也不行。

「差不多只能再使用两次第十位阶魔法吗？安兹大人您的魔力太过强大，所以光这样仍然无法判断您还能使用多少魔法呢。」

「没错，差不多还可以使用两次吧？」

此言非假。

赢了。

夏提雅嘴角扬起，露出会心一笑。

谁胜谁负已经不言可喻，胜者是夏提雅·布拉德弗伦，败者是安兹·乌尔·恭。

以胜者自居的夏提雅，一派轻鬆地称讚勇敢战鬥至此的败者。

「太厲害了，我的MP完全耗尽，特殊技能的使用次数也幾乎用完，才能让安兹大人您的MP所剩无几，能够战鬥到此真是值得称讚。」

夏提雅用力握紧滴管长枪，最後只剩下在肉搏战中给予致命一击而已。

「完全没错呢，我就坦率地接受你的称讚吧。」

夏提雅的额头抽动了一下。

非常不爽。

她很不爽安兹·乌尔·恭的好整以暇。不过，夏提雅还是将涌现的不安压抑下去。

不管如何思考，夏提雅都想不到在这种状况下，安兹还能有什麼逆转的手段。一招逆转的杀手锏也已经用过了。那麼他这种态度就是等待死刑执行的犯人心态，并非好整以暇，而是看破一切的达观吧。

夏提雅慢慢前进缩短距离，即使对方想利用卷轴發动魔法，夏提雅也有自信能够比对方更早攻击，因此不需过於躁进。

安兹没有逃走，而且还只是直挺挺地站在原地而已。从这个姿势中感受到已经做好觉悟的氛围，夏提雅开口发问：

「有什麼遗言想说吗？」

「这个嘛……因为你觉得我比较不利，认为我把MP耗尽就和小喽啰没两样……所以毫无保留地全力对付我，关於这点谨向你表达感谢之意，夏提雅。如果你能够谨慎作战，事情就不会进展得这麼顺利了。」

「……啥？」

夏提雅怀疑自己的耳朵，是不是听到什麼莫名其妙的话。

不理会感到困惑的夏提雅，安兹继续平稳地说明：

「在PVP中，最重要的关键在于可以让对手相信多少不实的情报。例如变更武装後，明明不怎麼怕神圣属性，但却营造出效果强烈的感觉。相反地，将害怕火属性的这个弱点继续保留。不过……我有点估计错误呢，以为你会使用『生命精髓』，所以我事先用了『虚伪情报·生命』，白白浪费了这招。如果还有下次，记得要查清楚对方的体力，因为这可关係到作战计划的拟定和实行喔。」

不是夏提雅想听的话。

夏提雅听不懂这些话的意思。不对，是不想理解。

他还不想承认失败——不对，可以感受到他的强烈意志。不仅如此，甚至充满胜利已经手到擒来的胜者感觉。

夏提雅往前迈出步伐拉近距离，但心中涌现的想法让脚步慢了下来。

（……安兹大人为什麼不拉开距离？魔力系魔法吟唱者的他，不可能在这样的距离下打赢我，这一定是虚张声势！）

「我的朋友佩罗罗奇诺在创造你的时候，告诉我很多事喔。来到这个世界之後，我已经姑且将所有人的资料全都记在脑袋裡，不过，除了黑歷史之外，在纳萨力克所有NPC中，我最熟悉的NPC或许是你呢。」

「您不是说……不知道我的特殊技能……」

安兹一笑置之。

「当然是骗你的罗？只是觉得这麼说的话，或许你会上这个当。因为要是让你将不净冲击盾保留到最後才用，或许会很难分出胜负呢。」

对不死者来说毫无意义的体内血液，似乎整个往下倒流的感觉袭向夏提雅，反之却有股焦躁情绪涌上全身。

所言非虚。

现在的这些话，没有半点谎言。

眼前的安兹·乌尔·恭，因为觉得胜利在握，所以才没有逃走。

「啊啊啊啊！」

夏提雅开口大叫，只是一味地将涌现的情绪以声音抒发出来。

狮子是夏提雅，兔子是安兹，我才是猎食的一方才对——不，弄错了。

原本应该是狮子之间的战鬥，只是夏提雅擅自将安兹看成兔子罢了——

焦躁不安的夏提雅刺出滴管长枪，想要结束这场战鬥，即使遭到抵抗也要连续发招杀掉对方——

安兹的魔法早了一刻發动，同时伸手要将长袍扯去。

清脆的声音响起。

夏提雅不禁怀疑起眼前的光景。

这根本是不可能發生的事。

滴管长枪被纯白金属反弹回来。

如果是受到魔法反击，夏提雅会立刻追击吧。因为她知道安兹的MP所剩不多，那样不过是在垂死挣扎罢了。但夏提雅无法理解眼前發生的景象，愣了一下。

那道纯白光辉并非魔法造成。

——而是来自铠甲。

那是一件纯白铠甲，胸部中央镶嵌着一颗巨大蓝宝石，从中散發出清净的神圣光芒。

那件铠甲穿在安兹身上，弹开了滴管长枪的突刺。

安兹以身高优势，朝下看着夏提雅。

不对……或许真的是带着瞧不起人的眼光看着夏提雅。

虽然的确是可以感到愤怒，但夏提雅已经心有余而力不足，因为耳裡传来一道冷峻的声音。

「我也是一开始就打算以肉搏战一决胜负喔。」

●

砰的發出一道拍桌声，受到拍打的气派桌子随之大幅震动。

守护者们一直在这裡注视着至今的战鬥。

虽然刚才也出现过好幾次拍桌声，但这还是那个人第一次拍桌。

「不会吧！那是那位至尊的铠甲！」

「……塔其·米大人吗？」

雅儿贝德盯着水晶萤幕，低声说出那位无上至尊的名号。

「没错！那是塔其·米大人的铠甲啊！」

似乎非常激动的科塞特斯——不对，实际上也非常激动吧——發出兴奋叫声。

安兹身上的纯白铠甲，正是YGGDRASIL中仅仅九位得到「世界冠军」这个职业的其中一人所拥有。

只有在官方武术锦标赛中获得冠军者，才能得到世界冠军这个特别的职业，遊戏公司会赠送一件特别武装给世界冠军当作冠军赠品。

塔其，米选择的赠品就是这件纯白铠甲。这件与符合世界冠军身分的特制铠甲，能力超越神器级道具，到达足以和公会武器匹敌的领域。当然，因为这是件比赛的冠军赠品，因此只有世界冠军的人才能装备，不过——

「只要發动战士化的魔法——『完美战士』（Perfect Warrior）……好像……就能够不受任何职业造成的惩罚，使用战士的武器装备呢。」

迪米乌哥斯的声音中带着敬畏，雅儿贝德也低声惊叹。

「竟然如此深谋远虑……」

毛骨悚然的雅儿贝德，以双手抱住身体。

利用魔法变成战士的话，就可以使用一些原本只有得到特定职业的人才能使用的武装。这是遊戏公司的补救措施，让非特定职业的玩家也能使用手裡剑、金刚杵、袈裟等奇特的武装。不过这项补救措施，并没有将只有在官方比赛中夺冠才能获得的世界冠军装备排除在外。

「太惊人了……竟然可以算计到这种地步……实在让人佩服得五体投地。」

虽然尚未分出胜负，但在场守护者还是对安兹的谋略与深厚的经验无比佩服，竟然能够拟定出如此绵密的计划，并且顺利执行。

对於愈来愈高不可攀的主人感到欢喜与赞叹，带着如此激动的情绪望着水晶萤幕的守护者们，再次听到拍桌的声音。

「那是！」

發出声音的人依旧是科塞特斯。

3

——唰的一声响起。

「呀啊——！」

令人无法置信的光景出现眼前，让有些大意的夏提雅發出惨叫。从肩口砍入的刀刃砍断夏提雅的胸骨，一直到达没有跳动的心臟位置。

朱红铠甲被染得更红的夏提雅踉跄後退，惊愕地瞪向安兹。

安兹手上握着一把刀，那是一把雷电缠绕，锐利且巨大的刀。那把刀如吹毛断发般轻鬆砍裂夏提雅的铠甲。

夏提雅的铠甲是传说级道具，能够这样轻鬆砍裂的武器，即使是神器级道具也只有少数几把办得到。

那麼——答案只有一个。

是的。

安兹手上的武器就是那少数中的一把——

夏提雅吐着血喊出那把武器的名字。

「建御雷八式！」

夏提雅往後远远跳开，躲避再次袭来的大太刀。躲开的距离远远超过大太刀能够到达的範围，正是夏提雅对这把大太刀的畏惧表现。

不过，没有人会取笑夏提雅的这种表现。尤其纳萨力克地下大坟墓的人更是不会。

倒不如说，一定会出现感到理解的表情，没有人不怕无上至尊持有的这把武器。

如果目睹了武人建御雷——四十一位无上至尊的其中一人，挥舞这把武器。

「我不是说过了，夏提雅。『安兹·乌尔·恭』不可能败北。」

安兹往前跨出一步，夏提雅立刻往後退两步。

「夏提雅，你最好知道。你面对的『安兹·乌尔·恭』是集结了四十一个人的力量，所以打从一开始你根本连一点胜算都没有。」

安兹口气平静地告知。

带着十足的把握与绝对的自信。

历经如履薄冰，稍有失误就会沉到湖底的危险战役，安兹现在已经逼近敌人的大本营。

目前，彼此的MP为零，HP则是夏提雅比较高。

不过，利用「完美战士」化身为百级战士的安兹，能力大幅凌驾并非纯粹战士的夏提雅，武装方面也是安兹占上风。

那麼——刚才的不利战鬥已经成为过去式。

逆转压倒性劣势的男人，平稳的声行人人响赳。

「——夏提雅·布拉德弗伦，你就睁大眼睛见识一下，纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，无上至尊的整合者，你们口中尊敬的男人，实力有多强大吧。」

这句话是进攻的信号。

安兹踏出一步，双手握住的大太刀从上挥砍下来。

夏提雅再次往後跳开，同时改为跃进的姿势，想要在安兹出招后趁隙钻入反击。事实上，大太刀建御雷八式和滴管长枪一样的确都很难發出细致的招式。

發出雷光的建御雷八式割破空气——刀锋突然停在摆出跃进準备姿势的夏提雅胸前，接着發出神速突刺。

不管力量多强，只要全力挥砍，加上加速度的力量，绝对很难中途把刀停下，如果是巨大武器难度就更高。

但安兹却能做到，那是因为他没有全力出招的缘故，也就是说，这是知道会被躲开的虚晃一招，故意用来露出破绽的。

接下来的發展也经过详细计划，要發出怎样的招式都一一建构好，身为战士这是理所当然的作法。

安兹不过是身体力行罢了。

不过，若是没有在耶·兰提尔体验过战鬥，应该连想都不会想到可以这麼做吧。肯定只会不断单纯地大劈大砍，然後受到夏提雅的反击。

就算成为了百级战士，也一定会无法充分活用战士能力，落得白白浪费能力的下场吧。和开车的情况相同，即使考到驾照，但只会纸上谈兵的驾驶和习惯开车的驾驶，虽然都会开车，但如果看看两者在遇到突发状况时的處置方式，就会發现情况完全不同。

这就是——经验。

和夏提雅的战鬥中，安兹认为这个经验正是对自己有利的最大「武器」。

难以回避。

看到刀尖以迅雷不及掩耳的速度突刺过来，夏提雅如此冷静判断。不过，突刺是一招危险的招式，只要利用突刺的弱点，反而能让危机变转机。

（那麼……这也只好如此了。）

决定牺牲左手的夏提雅，把手伸到突刺的路径上。

当刀尖刺入的瞬间，夏提雅轻轻移动左手，顺利将贯穿手掌的力道卸到一旁。

没有贯穿胸部，只贯穿左手手掌的刀尖余势末衰，继续刺穿肌肉与骨头，深入左臂之中。不仅如此，缠绕在大太刀上的雷电从内部贯穿夏提雅的身体。

虽然身为不死者，但遭到贯穿的感觉还是让夏提雅窜起一股恐怖的感觉，但她依然扬起嘴角。

那是笑容——绝对不是受伤者会出现的表情，但也并非打肿脸充胖子，因为，这正是夏提雅的计划。

夏提雅对刺入自己左臂的施力，大太刀被肌肉缠住，停止动作。

原本突刺的招式就会因为没有命中目标，或是被肉卡住而停止动作，因此并不是那麼好用，也就是有其弱点。知道道个弱点的夏提雅，才会牺牲左臂，制造对方的破绽。

如果无法抓准大太刀刺入左手，直到贯穿的这个瞬间——只有零点幾秒的时机，绝对无法办到。

「出现破绽了呢！」

大太刀被缠住的安兹，没有防御滴管长枪的方法。

如闪电般挥出滴管长枪的夏提雅，目睹一幕惊人的光景。

安兹毫不留恋地抛开手上那把神器级最高阶魔法道具——然後从插在腰带上的好幾根木棒中拔出其中一根。

「什麼！太愚蠢了！那种木棒怎麼可能挡住滴管长枪！而且竟然捨弃神器级武器，绝对是一大败笔呢！」

虽然没有拘泥建御雷八式这把神器级道具的作法算是聪明，但失去这把武器後绝对不可能获胜。

夏提雅带着嘲笑，發誓要让安兹尝到远胜于左手受到的伤害，使尽全力刺出滴管长枪——随着一道清脆的金属碰撞声，遭到反弹。

「咦？」

夏提雅發出一道惊呼。

安兹的手中已经看不到木棒，取而代之出现在他手上的是两把弹掉滴管长枪的小太刀。一把如太阳般灿烂夺目，一把如月亮般咬洁柔和。

握着那两把小太刀的安兹手上冒出轻烟，看起来像是那两把武器正在抗拒不死者一样。

「哪裡有破绽呢，夏提雅？」

「啧！这、这到底是怎麼回事？」

刺穿夏提雅左手的武器感觉不到重量，彷佛安兹準备了新武器後，旧武器无法同时存在於同一世界般消失无踪。夏提雅直觉认为，大概回到了原本的场所吧。

「甚至没有虚实。双手各持武器也无法使用得当的话，还是只拿一把才是明智的抉择吧……」

安兹这句彷佛想到什麼的低喃，像是在询问不在此处的某人一样。

「那麼，现在的我也是那样吗？」

无暇确认这句低喃的真正意义，失去平衡的夏提雅立刻遭到月光小太刀一闪。

假装攻击脖子的小太刀，巧妙地变换行进轨迹袭向肩膀，在千钧一髮之际遭到滴管长枪弹开。

趁此空档，安兹大幅拉近和夏提雅的距离。敌人如果使用巨大武器，那麼与敌人的距离愈近对方就愈难出招。这是十分理解这点——经验老到者的作法。

挥出的另一把太阳小太刀——钻进滴管长枪的防御漏洞，轻轻刺入夏提雅的身体。

「啊啊啊啊！」

她發出痛苦的呐喊。

突刺的疼痛并没有什麼大不了，但紧接着像毒液般流入，用来对付不死者的神圣属性疼痛，扩散至夏提雅全身，这股疼痛才是难以忍受。

安兹在刺入小太刀的状态下，像是要扩大伤口般继续将小太刀向旁边移动。

「闪开！」

距离太短，无法挥舞滴管长枪的夏提雅往前一踢，虽然安兹以小太刀挡住，但还是无法完全抵销踢击的力道，身体往後飞去。这时候，夏提雅看到了，看到放开小太刀的安兹手裡拿着小小的木棒。

接着，在那木棒粉碎的瞬间，一个长满尖刺的巨大凶暴金属手套将安兹的手覆盖住。那金属手套巨大到即使安兹站着，都已经快要碰到地面——

「看招！」

——踏上一步的安兹發出怒吼，同时出拳。

虽然夏提雅反射性地举起滴管长枪抵挡，但强烈的冲击波还是透过滴管长枪，传遍夏提雅的全身。

「咕呀！」

身体好似遭到巨大拳头命中的冲击，让夏提雅發出窝囊的哀号，往後震飞出去。冲击波造成的损伤虽然不大，滴管长枪也阻挡了物理攻击，但冲击波的震飞效果却突破了夏提雅身上魔法道具的保护。

失去平衡的身体虽然在魔法道具的帮助下迅速恢復，但脑袋还是残留着一股炙热。

「竟、竟然让我發出这种窝囊的哀号！在我把你碎尸万段之前，也要让你發出相同的哀号……喔？」

转动目光，在视野内看到巨大光球後，夏提雅的激动情绪瞬间被抛到九霄云外。

那是安兹架起的弓上所發出的太阳光辉，闪闪发亮的光箭，朝向的目标当然是夏提雅。

「不、不会吧，怎麼可能……后羿弓？」

这是以中国这个分裂国家中，射下太阳那位英雄命名的武器，也是创造夏提雅那位至尊的主武器。

守护者幾乎都有对付射击武器的方法，遇到箭的话并不需要特别害怕。不过那光箭造成的并非物理伤害而是属性伤害，也就是视为魔法攻击，无法进行防御。

（该死！没有MP!如果还有魔法就能防御！还有特殊技能可用的话也行！早知如此，就该留下一些使用次数……不对！）

MP耗尽，特殊技能的使用次数全部用完，这些都是在刚才的攻防战之後造成的结果。也就是说，这全都按照安兹·乌尔·恭这个男人的剧本在走。

夏提雅的双眼充血，大声咆哮。这正是后知后觉者，死不认输的表现。

「你这傢伙！为什麼会有佩罗罗奇诺大人的武器！这一切全在你的掌握之中吗！你是如何準备那些武器的！到底藏在哪裡！是折断木棒就会發动的某种特殊技能吗！」

这裡面到底藏有什麼把戏。

简直像是受到世界優待的得天独厚手段。

「如果将把戏的秘密告诉你，我不就没资格当魔术师了？」

「你说那是魔术吗！魔术绝对不可能召唤出佩罗罗奇诺大人的武器！」

「……你说得没错，这麼说或许对他有些失礼呢。简单说的话，答案是付费道具。话说回来，你应该恍然大悟了吧？这一切全都照着我的剧本在走。」

聚气完毕的光球朝向夏提雅飞去，虽然知道无济於事，夏提雅还是将滴管长枪迎向光球的轨道——四周全被爆炸的光亮笼罩。

夏提雅在燃烧全身的神圣光辉中努力思考，後退并不明智，继续这样下去将无招可出，只能任他宰割。

那白色铠甲或许防御力很强，但遭到滴管长枪命中也不可能毫无损伤，那麼只能期待吸收体力的效果，将防御完全放弃，专注在给予损伤上。

「喔喔喔喔喔！」

夏提雅發出与她外表不符的威武叫声，这时候传来迎击男子的冷冽声音。

「胜算是七成对三成……吧，至于谁是七谁是三应该不用我说了吧？」

安兹慢慢架起一把散發出紫色光芒，斧面以红色水晶打造，形状诡异的巨斧。感受到这股压力的夏提雅犹豫着是否要向前逼近，但最後还是向前跨出脚步。

因为，已经毫无退路了。

「很棒的决心，接下来就是最後结局罗，夏提雅！」

●

「……安兹大人会获胜。」

感到佩服的科塞特斯，摇着头如此脱口而出。不过，缺乏战士才能的迪米乌哥斯开口发问。

当然，迪米乌哥斯也坚信自己的主人会获胜，但还是需要理智地判断状况才行，因此开口说出心中的疑问。

「为什麼？在我看来，应该还要很久才会分出胜负吧？」

「夏提雅捨去防御，全力攻击的这个作法并没错。如果我遇到相同情况也只会那麼做。」

「说得没错，安兹大人接二连三地变换武器——也就是说，不知道安兹大人还有什麼武器，在缺乏情报的状况下，拉远距离有可能反而变成愚蠢的选择，看到安兹大人的弓箭後应该会如此认为吧。因此夏提雅只能选择在滴管长枪的攻击範围内进行战鬥，已经无法使用特殊技能和魔法的状态，更促使夏提雅做出这样的决定……就是那麼回事。」

「原来如此，是这麼回事啊。无上至尊们并不曾在我们面前炫耀武器。因此只有你完美掌握了至尊们的武器吧，科塞特斯。」

科塞特斯耸了耸肩。

「我也是只是具备知识，知道武器的效果和名称而已，并没有亲眼见识过。」

「原来如此，虽然不是很清楚但大致理解了。也就是说，安兹大人拿出斧头对付放弃防御的夏提雅——」

「——噬血食肉。」

「谢谢，科塞特斯。那把噬血食肉如同外表所示看起来相当不平衡，也缺乏命中力。不过用来对付放弃防御的夏提雅可说绰绰有余。」

「刚才已经提过了，这场战鬥全部照着安兹大人的剧本在走……实在令我佩服得五体投地。」

「若是安兹大人，一定能够以通天眼看穿一切發展吧。不愧是整合所有无上至尊的安兹大人，真是名符其实的洞察力……老实说，或许不需要我们，安兹大人也能轻鬆治理纳萨力克，稍微觉得有点不甘心呢。」

「……拥有如此超凡的魔法吟唱者才能……不对，战斗者的才能，实在令人佩服。」

「不过……现在还没分出胜负吧？如果和夏提雅比体力，安兹大人居于劣势呢。」

但雅儿贝德还是露出微笑，因为确信安兹已经胜券在握的缘故。

「这点完全没问题吧。」

「为什麼？」

「那位大人可是安兹·乌尔·恭，是我们大家的统治者，无上的至尊。既然那位大人都宣称会拿下胜利，当然不需怀疑罗。」

●

每次攻击都让彼此的体力不断遭到削减。

夏提雅的攻击会同时回復体力，不过安兹一击所给予的损伤，却足以忽视夏提雅回復的体力。而滴管长枪也是一点一滴地慢慢削减安兹的体力，已经变成一种类似试胆比赛的战鬥。

身受一招幾乎砍裂铠甲的斧头攻击，夏提雅的身体传来骨头碎裂、皮开肉绽的感觉。但随之刺出利用特殊技能赋予殴打属性的长枪，则传来击碎骨头的触感。

（这个感觉……从剩餘的体力判断，应该能赢……？）

觉得还有机会获胜的夏提雅感到喜悦，如果继续这样攻防下去，或许刚好能够获胜。

完全抛弃防御，只是一股脑地向敌人發出攻击，一心只想着谁会先倒下的惨烈对战开始之後，一直感到焦虑的夏提雅脸上终於出现一点光明。

那是因为她在脑袋裡冷静地计算着体力的消耗量，愈是焦虑，获得的喜悦就愈大。

「哈哈哈哈哈！」

一面攻击，同时承受攻击的夏提雅不禁哈哈大笑。

「哈哈哈！安兹大人！先耗尽体力的人好像是您呢！体力的差异，在这时候成为决定胜负的关键呢！」

一盆冷水浇醒了夏提雅的自以为是。

那是很简单的一句话。

「……你真的如此认为吗？」

让自己不断陷入苦战，一切發展都在掌握之中的谋士發出的这道声音，让夏提雅领悟到自己的愚蠢。

不可能。

他要如何逆转这个状况？

夏提雅想不到对方要如何逆转，但来自第三者的声音回答了这个疑问。

『预定时间已经过了喔——飞鼠哥哥！』

是一道女子的声音。

这道未曾听过，装出幼稚感觉的女声，让夏提雅想起记忆中一位女子的声音。那位女子如果嗲着声音讲话，或许就是这种感觉。

「你觉得是过了什麼预定时间？」

不断互殴，以武器攻击对方身体的夏提雅，不懂这个问题要问什麼，端正的脸上不禁浮现疑问之色。

「如果目前为止的所有一切全照我的计划在走，也就是说，至此经过的这些时间也皆在我的预测範围内。那麼你觉得手表告诉我们已经过了预定时间这件事，到底代表什麼意义呢？」

安兹手中的斧头消失，变成一面纯白盾牌。拿着和身上铠甲相得益彰的白色盾牌，安兹看起来彷佛一位纯白的圣骑士。

盾牌發出清脆声响，弹开滴管长枪的攻击。

为什麼事到如今，安兹才要进行防御，原因或许出自刚才那道女声，但夏提雅不知原因何在。改为防御的安兹發出冷冽的声音，夹杂在金属碰撞声中传进耳裡。

「还用说吗，胜负已决，战鬥已经结束了喔。」

为什麼？夏提雅的体力还剩百分之二十五，这样怎麼算胜负已决，夏提雅想要如此呐喊，但却说不出口。

「……超位魔法的一击无法打倒体力满格的你。那麼只要让你的体力消耗到能够一击打倒的地步不就得了，现在看来，在刚才的互殴下，你的体力已经消耗不少了呢。」

「……啊，呜啊——」

夏提雅仓皇地攻击起来，想要让对方闭嘴，不想知道即将到来的的失败。

比零点一秒还要快的金属碰撞声不断响起，夏提雅的连击如狂风暴雨般猛烈。

但是，安兹却以更加难以置信的速度漂亮挡下。那身手像是在大瀑布下都绝对不会淋湿般轻鬆写意，同时继续说道：

「……纯粹的战鬥能力是我比较低……但魔法防御力却是我比较高。那麼——我想说什麼你应该知道了吧？我要出招了喔，夏提雅，你只能祈祷我的估计错误。」

「咕呜————！」

知道失败迫在眉睫，夏提雅發出狂风暴雨的连击。面对五官扭曲，但绝对不显得醜恶的夏提雅，安兹下了最後一个赌注。

虽然那样告诉夏提雅，但其实计划并没有进行得那麼顺利。

首先，超位魔法确实和特殊技能有点像，不需要消耗MP。但依旧被归类为魔法，因此在战士化的状态下无法發动。

如果解除施加在自己身上的战士化魔法，身上的铠甲和盾牌都会变得无法装备而掉落吧。届时将很难防御夏提雅發出的攻击，如果夏提雅在攻击时加上各种特殊技能，也有可能无法利用超位魔法在体力上分出胜负。

这麼一来可能会尝到失败。

但除此之外，没有其他获胜的方法。

安兹看准时机，先解除战士化，接着使用持有的付费道具。

他轻轻笑了出来。

即使在YGGDRASIL的PVP中，也没有像这样奢侈地使用付费道具，这就是现实和遊戏——非胜不可的战役和玩乐的不同。

（就是现在！）

使用朋友的盾牌挡掉夏提雅的奋力一击，安兹瞪起双眼。

解除战士化，發动超位魔法。

让自己的周围产生和刚才相同的魔法阵，打算立刻破坏手上的沙漏形状付费道具——

——但他突然感到迟疑。

因为涌现一股罪恶感，这样会杀了同伴精心制作的NPC。

犹豫不决是致命的失误。

夏提雅没有错过这个破绽，立刻發现安兹拿在手中的道具，刺出附带特殊技能的滴管长枪，打算粉碎安兹的那只手臂。

已经解除战士化的安兹，无法闪避夏提雅这一招——

——一股感觉涌现。

滴管长枪正要粉碎道具时，背脊涌起一股感觉，那感觉是敌意。

夏提雅身旁，不知何时出现一个充满敌意的人，明显到绝对无法令人忽视。

夏提雅急忙从安兹身上移开目光，确认旁边的那个人到底是谁。

接着——發现那裡根本没有人。

安兹的魔法造成了一个直径两百公尺的沙漠，裡面只有安兹和夏提雅，没有第三者存在。自己刚才感受到的敌意，已经消失得无影无踪，好像做了一场白日梦——

「不妙！」

回过神来的夏提雅惊叫一声，但为时已晚。

粉碎的沙漏，将原本發动时需要花费的时间变成零。

「『坠落天空』。」

随着这道声音，在两人之间正中央發出闪光，笼罩所有一切。

在惊人的灼热中，夏提雅知道自己的身体正在毁灭。

已经炭化的右手粉碎崩落，滴管长枪在染白的世界中，慢慢掉到应该是大地的地方，脸庞因为袭来的热量乾燥不堪，眼前已经只剩下白色世界，

喉咙也是无比乾燥——不知道喉咙是否已经被燃烧殆尽——难以开口说话。即使如此，还是有句话非说不可，夏提雅·布拉德弗伦动员所剩不多的所有生命力，开口赞扬：

「……啊，安兹·乌尔·恭大人，万岁。您真的是纳萨力克的最强至尊。」

衷心地对整合四十一位无上至尊的最强人物表达敬意。热浪似乎连束缚也燃烧殆尽，全身虽然无法动弹，但内心却非常自由。

一位不该在此处出现的人，浮现在夏提雅逐渐远去的意识中，那位营造出让胜负分晓状况的人。

基本上，不死者可以让精神系的效果失去作用。不过，有一种虽然带有同样作用，但却不被归纳为精神系，那个人就是使用了这个效果。

夏提雅带着微笑呼唤：

「……矮冬瓜。」

就这样，夏提雅心满意足地完全消失在白色世界中。

●

解除啟动至今的特殊技能「天空之眼」（Sky Eye），亚乌菈将噘起的粉红色娇艳嘴唇回復原状，露出不满的表情，开口责骂不在此处的人物。

「笨——蛋，身为不死者竟然还遭到精神控制，真的是蠢到极点。」

「怎、怎麼了姊姊？」

「嗯？没什麼啦。」

马雷虽然看向亚乌菈注视的方向，但位於森林中的此处，不管往哪裡看去，都只有看到树木而已，但可以从亚乌菈注视的方向推测出来她在看什麼。

应该是在监视主人和夏提雅的战鬥情况吧。

自己的姊姊亚乌菈，如果使用游击兵的特殊技能，监视的範围可以涵盖直径两公里。因此自己和姊姊才会在眼球尸的协助下，在周围进行警戒。

「那、那麼，已经分出胜负了吗？」

「嗯，是安兹大人获得压倒性胜利。」

「果、果然是这样。」

即使是最强的守护者仍然打不赢，马雷的脑海裏浮现安兹大人的身影，认为这是理所当然的结果，领导无上至尊的人物怎麼可能被打败。

「那麼，姊姊，那、那个，要去回收夏提雅装备的道具吗？」

亚乌菈想起解除特殊技能前看到的光景。

「安兹大人好像已经回收完了，我们就按照指示撤退吧。」

「嗯嗯。」

知道姊姊心情不好的马雷没有多说什麼，乖乖赞成姊姊的指示。

亚乌菈「最好的朋友」遭到精神控制，甚至对大家誓死效忠的敬爱主人倒戈相向，即使遭到处决也是理所当然的结果，但还是难免心情暴躁吧。

4

在王座之厅再次打开列表，不出所料，上面列出夏提雅名字的地方已经变成空白。这样就确定夏提雅已经死亡，计划的第一阶段到此告一段落。

安兹的胸口窜起一股疼痛，虽说别无他法，但像这样亲眼目睹，还是强烈地感受到自己的所作所为，心中甚至涌上了罪恶感。

安兹在内心向夏提雅表示歉意，吞下不存在的口水，再次转向聚集在此的守护者们。

「那麼，接下来开始对夏提雅进行復活，雅儿贝德你注意看夏提雅的名字，如果和之前一样还是受到精神控制……」

「安兹大人，虽然僭越，但届时还请让我们自行處置。」

科塞特斯和亚乌菈立刻同意迪米乌哥斯的这句话，马雷也消极地表示肯定，只有雅儿贝德静观其变。

「迪米乌哥斯……」

迪米乌哥斯以充满真挚情感的话语，打断安兹的低语。

「我们非常清楚，无上至尊安兹大人的指示尊贵无比，我们即使粉碎骨也必须确实遵从才是。不过身为臣下的我们，绝对不能允许安兹大人再次遭遇明确危险。」

迪米乌哥斯的目光从安兹身上移向雅儿贝德。

「夏提雅要是再次背叛，我们守护者将挺身对付，还请安兹大人袖手旁观。」

了解守护者心意的安兹，无法继续坚持下去。

「我知道了，各位守护者，要是夏提雅再次背叛的话，就交给你们處置。」

所有守护者一起低头回应。

安兹在这样的光景中感到惭愧。

真窝囊的主人。

因为即使做到这种地步，最後还是可能让「小孩」彼此自相残杀。

追根究柢，都是因为自己的不智，全是自己的错。

安兹想叹气，但看到静静站在旁边，浮现温柔表情的雅儿贝德，最後还是吞了回去。

「安兹大人只要在这裡袖手旁观即可，如果连最後一位无上至尊都消失，我们该向谁尽忠才好？即使并非遭到抛弃，但所有无上至尊都消失的话，我们还是会觉得寂寞。」

「……说得没错，身边没有任何人真的很寂寞呢。」

安兹目光不知不觉移向王座之厅，看向挂在裡面的四十面旗子，目光停留在上头花纹。

「……是的，说得没错……在宝物殿也是……真是愚蠢呢。」

安兹低喃着心中的强烈思念，看向守护者们。

「守护者们，保护我，然後开始行动吧！」

安兹笼罩在充满气势的回应中，抓住飘浮在旁边的安兹·乌尔·恭之杖，将它转向王座之厅的一个角落。

那裡有一座金币堆成的小山，数量约有五亿枚，这是让夏提雅復活所需的数量。

原本必须利用键盘操作，但他知道不利用键盘也没问题。

金币山开始变形，慢慢从固体变成液体。

在守护者滴水不漏的防御中，融化的金币变成一条河，流向一个地方。一万吨金币像是遭到压缩，变得愈来愈小，化为人形，最後变成一个黄金人偶，黄金光芒也愈来愈弱。

不久黄金光芒完全消失，只剩下白蜡般的肌肤颜色和银白色的长髮，出现在眼前的人毫无疑问是夏提雅·布拉德弗伦。

「雅儿贝德！」

安兹目不转睛地盯着夏提雅，大声呼唤雅儿贝德的名字。

「请放心，似乎已经解除精神控制了。」

「是吗……」

涌现的强烈安心感让安兹不禁抚摸自己的胸膛，感觉到精神稳定下来。接着，他伸手进入空间，取出一件黑色披风，朝躺在地上的夏提雅走去。

紧闭双眼，胸口没有跳动，静静躺在地上的模样彷佛尸体一般，但不死者是活着的尸体，这个事实本身并没有任何奇怪的地方。

（奇怪的地方——）

刚刚才确认到的胸部，平坦到看起来不像少女，简直可以说是少年了吧。安兹的目光不知该看向何处，离开胸部开始游移起来。

刚復活的夏提雅，身上当然没穿衣服，處於「不知道该看哪裡才好」的状态。安兹慌张起来，甚至没有想到只要看向其他地方即可。

视力变得比人类的时候还要好很多，因此一些小地方都可以看得非常清楚。

夏提雅大喇喇地躺在地上，双脚有稍微张开——

——安兹急忙将手上的黑色披风丢过去。

在空中张开的披风，不偏不倚地盖住夏提雅的全身。

（我才不觉得可惜！我是不死者，所以没有性欲！不对，是幾乎没有。会去注意夏提雅的身体，只是因为单纯地感到有些好奇，衣服底下没有设定的部分到底会是什麼样子而已。在YGGDRASIL中根本不会像这样把衣服完全脱掉嘛，所以才会瞄了一下，没错，并非好奇是不是有长毛！）

不知道是在向谁解释的安兹，带着如此手足无措的心情走向夏提雅。故意走得很慢，或许是因为想要稍微冷却一下发热的脑袋。

还有，也故意装作没听到後面传来「如果您感兴趣，只要向我说一声，随时都可供您欣赏没关係啊」的女子声音。

安兹一站到面前，夏提雅便像是刚好感受到有人接近，睁开那双红色眼睛，带着睡眼惺忪的模样打量四周，将目光停在安兹身上。

「安兹大人？」

像是睡呆了的口气。不过当中确实能感到忠诚之意。虽然雅儿贝德和纳萨力克内所有管理系统都已经加以保证，但自己亲身感受後欣喜万分的安兹，跪下来抱起夏提雅。

「唔、咦？」

无法相信如此纤细的身材，竟然会有那样惊人的身体能力。

安兹不理会似乎无法相信眼前發生的事，带着失神表情發出奇怪言语的夏提雅，双臂抱得更紧。

「太好了……不对，抱歉，全都是我的失策……」

「咦？那个，虽然不知道到底發生了什麼事，不过安兹大人是不可能有所失策的！」

夏提雅冰冷的手回抱过来，她的双手像在吃豆腐般令人有点不舒服，但觉得她应该是在确认復活後的触感，因此安兹没有制止。假装没听到耳裡传来的这句「啊，我就要在这裡迎接初体验……」。

不过，雅儿贝德發出毫无抑扬顿挫的声音抗议。

「……安兹大人，夏提雅或许已经累了，到此为止吧。」

「的确没错呢。」

NPC的復活或许和玩家的復活一样，会有一些惩罚。毕竟这次是来到这个世界後的第一次復活。

「之後再告诉我详情吧，在此之前，有幾件事想先问一下。」

安兹放开抱住的手之後，夏提雅就浮现遗憾的表情，目光尖锐地瞪向雅儿贝德。反观雅儿贝德倒是露出和往常一样的温柔微笑。原以为她们会像平常一样继续互瞪下去，但夏提雅却转开目光，停止互瞪。

「是的，请尽管问……对了，安兹大人，我为什麼会在王座之厅呢？而且还穿成这样，安兹大人又如此对待我，是不是我惹了什麼麻烦呀？」

「这也是我要问的事，你还记得發生了什麼事吗？」

「是、是的。」

「……抱歉，夏提雅，把你最後记得的事情告诉我。」

夏提雅的最後记忆只有到五天前，从那个瞬间到现在为止，完全没有印象。

安兹也可以像在卡恩村的时候一样，利用第十位阶魔法「窜改记忆」更改或删除她的记忆，不过即使是窜改短时间内的记忆也必须消耗大量MP。假设要删除五天的记忆，庞大的MP需求量已经超过一般魔法吟唱者的极限，即使是MP回復速度超群的安兹也办不到。

当然，也有可能是原本就设定成NPC在復活时会自动失去幾天的记忆，而虽然不知道是否可行，但也有可能是集合数人之力达成。

只是一切尚未明朗的现在，因为资讯太少还无法解开这个谜题。

不过可以确认的，就是对夏提雅使用世界级道具的人再次潜入水底，消失无踪。

（不知幕後黑手是谁的话可是相当棘手，对方很可能会在水底伺机咬纳萨力克一口……不，也许我应该庆幸这次事情没有闹大……总之，敢对纳萨力克做出这种事的傢伙，我一定会好好报復。）

安兹硬把连不死者特性都无法压抑的愤怒忍下来，温柔地询问夏提雅。

「其他还有什麼异常吗？」

如果这世界和YGGDRASIL一样，应该没什麼问题才对。NPC不会出现降级的情况，但不清楚这个世界的情况是否也相同，说不定，NPC和玩家角色一样都会茌復活後降低等级。

夏提雅摸摸自己的身体後回答安兹。

「好像没什麼问题呀。」

「是吗。」

夏提雅回答後，脸上突然浮现惊愕之色，不知發生何事的安兹涌现一股不安。

「安兹大人！」

「怎麼了？發生什麼事了？」

「胸部不见了。」

听见这句话的守护者们，全都表情扭曲，露出一副「把我们的担心还回来」的模样，甚至连迪米乌哥斯都噘起嘴唇露出夸张表情。

「你说这种话，究竟知不知道自己曾身陷什麼状况！」

雅儿贝德代表所有人如此斥责後，夏提雅吓得肩膀一震。

瘫软到双手都快着地的安兹，呆呆望着和夏提雅吵嘴的守护者们，思考关於復活的各种问题。

尤其特别希望，在那座墓地遇到的克莱门汀和卡吉特等人，如果也能和夏提雅一样，在復活时失去记亿就好了。

不过，这只是一厢情愿的乐观想法。

不知道夏提雅为什麼会失去记忆，也不能保证，復活时——使用復活系魔法復活和使用金币復活NPC的情况相同。

正当安兹思考着这些事情时，不断遭到雅儿贝德单方面责骂的夏提雅已经泪眼汪汪。

看着眼前的景象，安兹可以确信，自己的眼中一定浮现出向往之色吧。

脑中浮现泡泡茶壶（姊姊）责备佩罗罗奇诺（弟弟）的模样，还有在一旁微笑守护的同伴们。

眼前的NPC们就像是过去的同伴。

安兹轻轻伸出手，在空中停了下来。好像那裡有一片看不见的玻璃挡住一样。

安兹涌现一股寂寥感。

感觉好像守护者们存在的那个温暖之处投射在萤幕上——而自己却在其他地方一样。

如果自己进到裡面，他们会对自己表现出忠心的态度吧。那是一种敬畏，不是过去同伴在一起时的那种相同温暖。

这令他觉得相当遗憾。

正当安兹无力地垂下手时，似乎感受到安兹有些异样的雅儿贝德突然回过头来，静静地注视着安兹，被这种难以理解的眼神注视，正想要开口询问「怎麼了」的安兹，眼窝中的火光突然变得炽烈。

因为雅儿贝德温柔地伸出手，安兹一阵犹疑后，抓住那只手，就这样——被拉进守护者的小圈子中。

雅儿贝德最先开口，其他守护者们也跟着陆续说话。

「安兹大人，请您也好好骂骂夏提雅。」

「完全没错！请严厲地斥责这个笨蛋！」

「是啊，好好教训一下比较好！」

「要牢记安兹大人的金玉良言喔！」

「不、不过，还是不要太严厲比较……那、那个……」

「——哈，哈哈哈。」

安兹虽然被守护者们的惊讶眼神笼罩，但仍忍不住从口中發出笑声，不对，不是从口中，而是从心裡發出。

笑到心满意足后，安兹才默默转向夏提雅。

「我之前也告诉过雅儿贝德，这次错不在你，夏提雅。明明掌握各种资讯却没有想到可能会有这种情况發生的我，才是最须责骂的对象。夏提雅你没错，将这句话牢记在心吧。」

「谢、谢谢大人！」

「迪米乌哥斯，你负责向夏提雅说明到底發生了什麼事，没问题吧？」

迪米乌哥斯一鞠躬，示意了解。

「对了，塞巴斯他——」

「正让他当诱饵。」

安兹冷静地说出让属下当诱饵的这句话後，守护者们只是点点头，表现出属下的应有态度。他们不过是将纳萨力克地下大坟墓主人的考量，看得比同伴的安全更優先而已。

「虽非本愿，但只能这麼做了……虽不知道为什麼夏提雅会被盯上，不过，如果对方想要找下个对象，很有可能会找上曾和她同行的塞巴斯吧。所以我并没有叫他回来拿世界级道具……雅儿贝德，挑选一些菁英秘密监视塞巴斯的周围……虽然塞巴斯是诱饵，但我可是没有打算让他被吃掉。告知那些监视人员，他们的任务还包括阻挡敌人接近塞巴斯。」

命令完毕後的安兹眯起眼睛——眼窝中的红色灯火稍微变暗。（……总有一天会遇上对夏提雅使用世界级道具的傢伙吧，到时候一定要他加倍奉还！）

「遵命，我会尽快挑齐能力适合的人员。」

「麻烦你了。托夏提雅的福，让我知道NPC能够復活，但我可不想再次亲手杀害同伴所创造出来的你们。」

守护者们全都感动地低下头来。大概理解到安兹竟然如此珍惜自己吧。果然把话说出口，破坏力也跟着大幅提升呢。

夏提雅似乎稍微察觉到自己發生过什麼事，脸上浮现惊愕之色，露出惭愧至极的模样。

安兹以手势告诉她不需在意，这时候一道声音从旁边传来。

「那、那个，安兹大人。」

「怎麼了，马雷？」

「那、那个，请……请问，需要清除战鬥痕迹吗？」

「没有那个必要，你知道吗？毁掉封魔水晶的话，裡面的强大能量会爆發，似乎足以将周围一带夷为平地喔。」

「咦？是、是喔？」

「……抱歉，假的啦。不过就是这麼回事，真真假假，假假真真。封魔水晶似乎是稀有道具，所以应该没有人能拿它做实验吧。雅儿贝德，把尼根持有的使用过物品加点伤痕，再来就是让铸造师在打造出来的毁损铠甲上，加上一些烧焦痕迹，感觉像是经过一场激战的模样。」

「遵命。」

「另外，或许是我太过大意，纳萨力克附近确实有一些神秘的敌人能够伤害我们，因此我想尽快拟定强化纳萨力克的计划。其中一个想法就是利用我的特殊技能，打造出一支不死者军团。之前也有说过……嗯？好像只有向雅儿贝德提过？算了，总之要以执行这项计划为第一要务，为了从耶·兰提尔顺利回收用来打造不死者军团的尸体，我想做好事前準备。」

「关於这件事，安兹大人。」

「怎麼了，雅儿贝德？」

「利用安兹大人的特殊技能创造出来的不死者，如果使用的媒介为人类尸体，创造出的不死者即使是中阶等级，能力也相当弱对吧？」

「没错，有什麼问题吗？」

利用阳光圣典的尸体创造出来的不死者，最高等级是四十级。超过四十级之後，随着时间的经过，不死者会与媒介的尸体一起烟消云散。

「是的。其实接受命令之後，我曾经考虑过取得新鲜尸体的方法，是不是可以考虑使用人类以外的尸体看看呢？」

「……你的意思，不会是想要使用纳萨力克的仆役的尸体吧？」

「不是，我绝对没有那种想法。是想要使用其他亚人类。」

雅儿贝德露出微笑，那是非常残酷——也非常美丽的笑容。

「亚乌菈發现了蜥蜴人（Lizardman）的村落，不妨前往袭击，将那裡消灭。您觉得如何呢？」
