秘銀級冒險者隊伍「天狼」的隊長佩洛提，打開冒險者工會大門。

冒險者們的敬意與崇拜眼神立刻朝向他。

佩洛提很習慣這一幕，但和一個月之前相比，注視的眼神似乎變得沒有那麼熱烈。

（這也是沒辦法的事吧。）

將目光移動到布告欄上的委託內容，很遺憾似乎並沒有看到秘銀級的任務。

只有秘銀級冒險者才能執行的委託任務，的確不是很常出現。不過這次的原因並非委託很少，而是出現了很快就把秘銀級以上任務解決的冒險者。

「……飛飛先生嗎。」

佩洛提半抱怨地脫口說出這個名字。

大約一個月前，這個男人消滅了能力想必相當強大的吸血鬼。

驚天動地的慘烈激戰——他並沒有親眼看到那場戰鬥，但只要看過那場戰鬥的遺跡，大致就可以想像那是一場怎麼樣的戰鬥——因此同行的伊格法爾吉等「克拉爾格拉」成員遭到波及導致他們全滅收場，這個結果並不會讓人感到驚訝。

不對，只要參與了那場戰役，絕對是死路一條。

爆炸的封魔水晶，讓大範圍的土地變成黑色大地，其中一些地方甚至變成沙漠地帶。令人吃驚的是，如果不那麼做就無法打贏吸血鬼。而且——

「——他們活了下來……」

反過來說，贏得勝利，平安生還的他們，自然被認為是比吸血鬼這種佩洛提根本打不贏的魔物，還要強的怪物。

剛才語氣之所以變得謙卑，也是因為他已經強到不得不令人表示尊敬了，

就在對這樣的絕對強者心馳神往時，聽到開門的聲音響起，像是有一陣風竄進工會般，涌現一陣刺耳的鼓噪。

隱約了解鼓噪原因的佩洛提，也將目光轉到周遭眾人的注視方向，果然看到不出所料的人物。

城鎮中的話題人物「漆黑英雄」飛飛。

背上插著兩把巨劍，後面帶著絕世美女。

「鎧甲的前面部分使用了大量的精鋼……到底價值多少錢啊？」

漆黑英雄這個別名的由來的那副超高級全身鎧，在歷劫歸來時嚴重破損。到處都是燒焦、破裂的爪痕，但現在那副漆黑鎧甲沒有半點傷痕，在日光的反射下熠熠生輝。

這是魔法師工會動員所有魔法吟唱者成員，利用魔法修復的結果。

掛在胸口的金屬牌是——活生生的傳說、冒險者的崇拜對象、保護弱者人類不被強大種族傷害的人類王牌——精鋼。

他的功績已經遠遠超越山銅，過去不曾出現在耶·蘭提爾的高階等級。

開始出現在故事中的英雄人物大駕光臨，讓冒險者工會內的熱烈氣氛急速上升。

「王國的第三位精鋼級冒險者……」

「他就是……『漆黑英雄』飛飛嗎……而後面的那位是『美姬』娜貝，那美貌果然名不虛傳……」

「你知道那座森林吧，有一大部分被燒個精光聽說就是他的傑作喔……聽說是利用武技燒光光的……」

「不會吧，怎麼可能……如果能夠利用武技燒成那樣，就已經不能說是人類了吧？」

「應該是能夠辦到的少數人之一吧？精鋼級是登峰造極的冒險者，即使說他是精鋼級中的精鋼級我也一點都不驚訝呢。」

在眾多崇拜目光的注視下，飛飛從容不迫地走向櫃台。和櫃台小姐討論委託任務的冒險者們，紛紛讓道給這位最高等級的冒險者，臉上浮現的是尊敬和——恐懼。

飛飛若無其事地向櫃台小姐搭話。

「我們負責的工作已經完成了，請再幫我們看看有沒有什麼新的工作。」

櫃台小姐睜大了雙眼，但立刻回復原狀。佩洛提知道櫃台小姐睜大雙眼的原因。飛飛他們接下的工作，即使是秘銀級的冒險者小隊都覺得很棘手，一定需要好一陣子才能解決，但飛飛他們卻三兩下就擺平了。

沒錯，只要交給他，即使是秘銀級任務也能輕鬆解決。

這是理所當然的事，因為最高階冒險者就是有這樣的本領。

「沒生意可做了呢。」

佩洛提不禁發出牢騷，不過他當然不是認真的。到達秘銀級的領域之後，若不是有什麼特別情況，應該都已經存到即使退休也能半輩子無憂無慮的財富，到達這領域的冒險者會繼續冒險，大都是為了金錢之外的其他理由。

「啊，飛飛先生，非常抱歉，現在沒有什麼任務能夠委託飛飛先生，還請見諒。」

櫃台小姐站起來，深深一鞠躬。

「這樣啊——」

有什麼話想說的飛飛，說到一半卻突然停下來，過了數秒後再次開口：

「——是嗎，那真是太好了，因為我突然想起有急事要辦，先回旅店了。如果有什麼急事就到旅店找我吧，知道我投宿在哪間旅店吧？」

「知道，是金光閃耀亭對吧？」

飛飛點點頭，帥氣地轉身揚起紅色披風，邁步而出。

從旁邊經過時，隱約有聽到飛飛的說話聲。但因為太過小聲，佩洛提聽不出來那斷斷續續的說話內容是什麼。

佩洛提沒能聽見的，是安茲向遠方部下告知要展示強大武力的命令。

「命令高康大出動，也一併叫上威克提姆，等科塞特斯回來後，機會難得，就讓所有樓層守護者一起出動吧。」
