距離上一集已經過了四個多月，真的非常開心還能夠和大家見面！我是作者丸山くがね。

各位覺得《OVERLORD3鮮血的戰爭少女》怎麼樣呢？如果覺得好看那將是我的榮幸。

不過，到底後記要怎樣寫才好呢？每次都有這個疑問。活動範圍只有公司和家裡的我，實在沒有自信可以寫得很有趣。所以，決定大方公開我的四個月行事歷。

首先，我會花一個月左右的時間寫稿，然後交給編輯大人確認，以這次的情況為例，大約是在一月中旬左右寫完本集的故事。

接著，經過校稿大人校對後，修改的稿子會回到我的手上，繼續進行調整。包含作者校稿在內，所有的校稿時間還要再花一個半月吧，作品就是這樣誕生。

如此不斷校稿、修正，花在這部《鮮血的戰爭少女》的總時間……大略計算的話，約為三個月左右吧。

完稿後一直到出版的這段時間，大約有一個月的空閑時間，我會把這一個月的時間除以四，每月拿這些時間更新網路版一次。

我公司的工作很輕鬆，可以很早回家，因此還可以勉強完成校稿工作，但每天工作到很晚的人，就需要減少睡眠時間，甚至不會有這樣一個月的空間時間，很辛苦呢。

……不過，三個月出一本書的作者們，又是如何生出時間呢？真希望有人能教教我。

那麼，接下來請讓我表達謝意。

so-bin大人、Chord Design Studio的各位先進，大迫大人、F田大人，如果沒有各位的鼎力相助，這部作品就無法完成，這次也非常謝謝你們。

Honey，謝謝你的吐槽，立刻修改了。

還有購買本書的各位讀者，真的非常感謝。如果有任何意見或感想……可以利用明信片（需要自己付郵資，真抱歉），如果是閱讀網路版的讀者，可以直接寫在網站上，我將不勝感激。

接著，下集……準備整集都來寫蜥蜴人篇，如能繼續支持，我將無比開心！

那麼，下次再會。

二〇一三年三月 丸山くがね
