很久很久以前，某貴族的宅邸裡，有一位長著很長黒髮的女僕。

雖然這個女僕令其引以為傲的，非常柔順美麗的秀髮，不過長及腳踝，臉的一半也被瀏海擋住了的樣子，更多的還是令人感到毛骨悚然。

本該侍奉主人的女僕，就算再怎麼美麗一般也不會允許留到那麼惡心的長度吧。

然而，她那非常非常長的超長長髮還是被允許保留了。

因為，別看她穿著作為女僕的圍裙禮服，她其實是保護主人的保鏢。

這名護衛女僕，擁有能自由自在操縱自己的頭髮的固有魔法。

她出身於某暗殺者一族，曾被拿去做過常人不能想像的交配實驗，結果就是這樣擁有了限定的海德拉的讓毛髮變得強韌和再生能力的特異固有魔法。（無盡：此處實驗太過黒暗，我就不解釋了吧⋯⋯）

她那寄宿了強大的海德拉力量的黒髮，萬一有危險的時候可以包裹住主人形成銅牆鐵壁般的防御，
或是纏住一切想接近主人的敵人，作為護衛的能力是非常優秀的能力。

然而，被某貴族雇傭，給他的一個兒子，即她現在的主人當保鏢的時候，沒有機會發揮那樣的能力，

「啊咧，你長的好可愛啊，有你這樣的姑娘每天陪伴在我身邊真好呢。」

因為這個男人就是那麼的庸俗。

從這點可以看出，這個貴族的兒子，也就是她的主人，是個非常好色的男人。

比起三餐，榨取領地人民的稅收，從国王那裡得到的榮譽，還是和美麗的女人做愛更快樂。

他喜愛各種各樣的女人，美麗的貴族姑娘，順從的女僕，妖艷的高級妓女，純朴的農家女，貞淑的人妻──只要容貌中意，身份也好立場也罷都無關緊要。

因此，這個黒髮的女人，即使是暗殺者家族培育的精英暗殺者，既然外貌上符合自己的要求，攻略她就不需要理由了。

不，本來也沒有必要追到手，就這樣在被雇傭的那天晚上，她在作為其主人的男人的命令下，打開了雙腿。

然後，對於女性的愛只當成是無情的喜悅的男人來說，她那種伸出身體的態度非常的不滿。

於是，他決定要認真攻略這個無表情如人偶般的護衛女僕，讓她打從心底愛上自己。

男人用之前俘獲女性的經驗，充分運用各種花招，向她逼近。

就在這時，對領地的稅率有不滿的人民，向這個男人殺了過來。

首次的護衛工作，那時好像理所當然的事情一樣，面無表情的，守護著主人將來到的歹徒一網打盡。

男人對眉毛皺都不皺一下將人殺死的護衛女僕的身影與其說感到畏懼，不如說這個女的『值得攻略』

然後，就這樣不知過了多長時間。

男人每天與對著護衛女僕說著愛的私語，一邊抱著她的身體給與她快樂。

有一天，以男人的性命為目標的刺客再次被送了過來。

護衛女僕，這次也守護主人的生命，將刺客用黒髮綁住，全部抹殺了。

但是這次，刺客射出的矢射中了男人的手臂，雖然只有一點點不過還是受傷了。

男人，因自己的大意受傷的瞬間，護衛女僕的表情，雖然只有一點點感情變化，但還是被男人捕捉到了。

迄今為止的努力沒有白費，男人是知道的，像被冰封了一樣的她那凝固的心，雖然只有一點點但確實開始融化了。

那以後，他不斷增加氣勢向護衛女僕迫近。

然後就在那時，發生了第三次襲擊事件，

「我一想到會⋯⋯失去主上您，⋯⋯就感到害怕」

那邊有，流著淚，掛念男人性命的護衛女僕的身姿。

在雇傭她的幾年裡，男人的努力終於得到的回報。

然後，護衛女僕和人偶一般的面無表情的樣子已經無影無踪了，取而代之的是如戀愛中的少女般的純真的反應，愛上了這個男人。

但是，這樣的生活連一年都不到就宣告結束了。

「我要結婚了。」

結婚，那是由男人的婚約所決定的。

如果娶的是和自己地位相同或是比自己地位還低的老婆的話，他也不會放棄對護衛女僕為首的眾多女性出手。

但是男人的婚約者是，比他地位要高的貴族，王族的姑娘，也就是他所侍奉的国家的公主。

就算不是第一王女，但王族的血統是絶對的，與骨干貴族的男人的權力有著天壤之別。

不是出嫁，而是入贅，男人作為丈夫，別說擁有強全權了，對他的結婚對象的公主只有言聽計從的立場。

因此，成為妻子的公主，

「那個護衛讓人心情不好，解雇了吧。」

這樣說了的話，即使是到現在為止三次保護了他性命的功績的黒髮的她也不得不解雇。

「抱歉，不過我們的愛永遠──」

男人用甜言蜜語進行告別。

男人帶著作為花花公子的矜持，像以往打發自己交往的女人的時候，不留隱患的分手。

這次也是，就算沒有主人和護衛女僕這層關係也打算這樣漂亮的結束，本以為是這樣的，

「主上⋯⋯由我來⋯⋯守護！」

但是，被她的黒髮纏住了身體的瞬間，男人醒悟了。

「公主嗎？不知怎麼的總覺得⋯⋯那個女人⋯⋯是來破壊我們的關係的⋯⋯暗殺者。」

她，和至今為止交往過的女人不同，就像是，糾纏不清的烏賊一樣。

「但是不要緊⋯⋯這次也⋯⋯由我來守護⋯⋯」

黒髮層層重疊起來，將自己和男人封住，化作黒色的鋼鐵棺材。

住在屋裡的人並沒有花什麼時間就察覺到了異常，護衛女僕發瘋襲擊男主人，很快就感受到了周圍來人了。

不用說，貴族的私人軍隊為了拯救男人隨即開始了攻擊。

此時，把自己和男人關起來的黒之棺的規模增大到已經可以稱得上是牢籠的尺寸了。

她所作出的守護黒髮，盡管受到了刀稀稀拉拉的砍，刺，不過依然穩如Poi。

盡管稀稀落落的有頭髮被切掉了，不過切下來的部分立即又再生了。

盡管如此，士兵們仍不死心，依然無休止地進行著攻擊，不擇手段的嘗試破壊。

從那以後過了一個月。

貴族的房屋裡，黒髮監牢獄至今仍鎮座在那裡。

她從始至終，一次也沒有將捆綁的黒髮鬆開過，在所有的攻擊中持續的『守護著』主人，將心愛的男人一直關在永恆的黒之牢獄之中。

然後，裡面的護衛女僕，她大概是窒息身亡了吧，突然有一天，守護黒髮消失了。

之後，為了抱在一起似的，男女兩具遺骸是用黒髮結實的困在了一起。

男人的遺容是一臉的絶望，不過女人的表情卻好像是為了安慰他似的充滿了慈悲。

有個手藝人，自己的手上有一串黒髮，那個女性的東西的有著什麼樣的來歷都聽說了。

盡管已經是遺發了，但仍然沒有失去光澤依然保持著烏黒艷麗的黒髮，就算那個護衛女僕的故事是假的，也證明其是擁有某種魔力的素材。

於是這個手藝人，用這個黒髮結合海德拉的皮編織成黒色手套。

當時，手藝人在完成那個手套帶上去的時候，

「主人由我來守護。」

聽到了這樣的聲音。

第二天早晨，用像黒色頭髮一樣的纖維一層層卷起來勒死的手藝人的遺體在工房裡被發現了。

從那以後，戴上這個手套的人，都和手藝人的結果一樣。

不知不覺它就被冠以『黒髮咒縛「棺」』之名，作為詛咒的手套而讓人感到畏懼。

直到這個危險的詛咒憑依物被封印為止，到底有多少人因其而喪命，沒人知道。

然後就沒再被人戴過了，但至今她仍在等待著新主人出現。

附有那樣詛咒的手套，

「囉嗦死了給我閉嘴，聽我話」

和黒化一起使之沉默後，現在在我的手上老實的戴著，恰好吸附在上面那樣的正合身。

不禁感覺快要忘記存在的那樣的感觸。

唯一的缺點就是偶爾的「主上」的女人的尖叫聲，在腦內回蕩。

算了，這在詛咒附體的物品中是常有的事。

戴上去非常舒服的非常不錯的『戀愛中的少女的黒髮海德拉皮革手套』『黒髮咒縛「棺」』，是莉莉送的禮物。

順便說一下，價格沒敢問，因為聽說這個是特意到上層區的莫德雷德武器商會的高級店買的。

到底是如何利用上層區的店的，沒聽過，而且似乎在僅僅一天的分別行動中，莉莉的秘密一口氣增加了。

手套的話題暫且不提。

這個手套可不僅僅是戴上去舒服那麼簡單，就好像在說這詛咒可不是白白附加上去的那樣，有著何等絶妙的效果包含在裡面。

「太好了，『影觸手』的強度是以前的兩倍以上」

如果看到眼前的場景話你就能明白了吧。

加拉哈德山脈北部的山林中，剛才還在暴走的多魯托斯象，被從我手中放出的『影觸手』裹住牢牢鎖定在了原地。
黒絲狀的『影觸手』咋一看和以前沒什麼樣的變化，不過如果仔細看的話會發現每一根都是由無數細小的纖維組成，說白了就是黒髮形成的線。

看來這個『黒髮咒縛「棺」』的詛咒的手套，對有物理性將對象拘束系統魔法有加強效果。

此外，盡管還沒有在實戰中使用過，防御魔法也被強化了。

莉莉送這個禮物的意圖，不是單純的增加攻擊力，而是提升防御力和拘束力。

我就算不與其他的實驗體相比也能明白，沒有特別擅長的防御魔法，而『影觸手』是在塞浦路斯戰和第八使徒愛的戰鬥中都發揮出重要作用的值得信賴的魔法。

盡管指望不上『黒髮咒縛「棺」』能提供什麼火力，不過其他方面來看卻是個相當強力的支援道具，就以裝備的性能而言是個理想的手套之一。

不愧是莉莉精心挑選的，和認為會感到高興就買了白色熊兔女袍的我有著天差地別。

話說，現在不是為『黒髮咒縛「棺」』的性能的感動的時候。

我並不是無緣無故抓住脾氣暴躁的多魯托斯，生擒這傢伙是這次的任務內容。

「好，我把它嘴巴弄開你們就把麻醉球送進去」

「是～！」

「了解」

我像操縱木偶似的，操縱從手上伸出的幾根『影觸手』，纏住多魯托斯象長鼻子和長牙的頭部。

深入上頜與下顎的黒髮線，將嘴巴慢慢地一點一點地扯開，最後終於超過多魯托斯下巴的力量，將那個巨大的嘴打開了。

「哎咿！」

「嗨喲」

手上拿著和壘球差不多大的球狀物的兩人，伴隨著開心的吆喝聲向多魯托斯的嘴裡扔了進去。

這個通稱麻醉球的球可以說的上是必需品了，盡管不能立即起效不過是能讓這種魔物陷入深深的沉睡的藥品了。

僅僅是碰到身體是沒有效果的，不過這樣扔到體內了是確實的會發揮出麻醉的效果的，也就是麻醉膠囊。

等到麻醉球發揮出效果魔物完全沉默了，就是生擒完畢了，之後用聯絡用的鳥使魔（出借品）向公会報告，派遣運輸隊來拉走，任務就完成了。

「那麼，開始裝拘束具吧。」

「拜託，暫且先捆起來吧，不用那麼急也沒關係。」

到麻醉球的效果結束為止還有一段時間，其間必須緊緊綁住它防止其逃掉。

然後，雖說有一定的麻痺效果但也不能掉以輕心，這麼粗的繩子的拘束是必要的。

離運輸隊到這裡之前還需要點時間，在此期間，生擒的獵物必須保持這樣。

這就是生擒任務，不是打倒後剝取證明就夠了，各種麻煩。

正因為如此同樣的魔物，討伐和生擒的難度有著很大的區別。

「看著多魯托斯，總覺得肚子好餓。」

「是啊，這傢伙相當好吃啊」

在這樣和諧的閑聊中，元素支配者的首次生擒任務就這樣完成了。