夜晚的警戒完全是我的工作。
莉莉和菲奧娜兩人正如同姐妹一般一起睡在伊魯茲村購買的『新人套裝』中含有的小型帳篷中。
這絶不是因為她們可愛才會受到優待。
和幾乎不會積攢疲勞異常健壯的我的肉體相比，菲奧娜只是純粹的人類。
從冒険者原則來說，主要使用魔法的職業的成員理所當然地需要大量休息。
並且，因為莉莉是兒童的肉體，休息對她更是必要。
莉莉有著元素支配者中最強的力量，那是在變回有著時間限制的原本姿態時才能發揮的，可以說她的強大是不安定的。
平時莉莉從冒険者看來也有著非常高等的能力，但為了以防萬一，必須使莉莉時常處於能變身為少女莉莉的完全狀態。

『紅水晶球』並不是對身體沒有負擔的萬能道具。
因此，今夜我也是一人寂寞地守著夜。
野營地被設在森林裡稍微開闊的場所，我盯著在那中央晃晃燃燒發光的火焰，時間靜靜地流逝。
這種時候雖然不能打發時間，但還是能進行黒魔法的改良。
由於獲得了超乎預料好用的『黒髮咒縛「棺」』，我正考慮著更加強力並且有效率的『影觸手』的術式。
有各種各樣的方案湧現出來，這到底是因為我的頭腦聰明還是寄宿在手套上的黒髮女僕桑的支援呢。
感覺到天亮前就能夠想出不錯的方案，在我抱有這種想法時突然察覺到了氣息。
那並不是明確的東西，而是可以被稱為錯覺的直覺，我抬起頭望向眼前展開的漆黒森林的深處。

「這種、感覺⋯⋯」

我有著對氣息和魔力的感知在平均以上的自信。
只要是敵意或者殺意，不論是怪物還是人類我都能察覺出來，那種感覺是在機動試驗的時候就已經習慣熟用的東西。
但是，現在這個瞬間的感覺到『類似氣息』的東西是和至今為止感受過的任何感覺都不同的奇妙的東西。
我認為應該確認那到底是什麼，而將意識進一步展向周圍。
那之後，馬上發生了變化。

「⋯⋯發光了？」

森林深處，在我不錯的夜視範圍之外的地方，輕微的發出了紅光。
儘管微小，但那也毫無疑問的映在了我的眼中。
迷之紅光，在確認到那個的時候，我腦海中出現了一個預想。
試著閉上右眼，紅光仍然在黒暗中浮現了出來。
但是閉上左眼的話，對，就是從米婭那得來的『神之眼』的紅瞳，那光芒就像吹滅蠟燭的火焰一般消失了。

「那裡有著試練嗎？」

呢喃了出來，但神出鬼沒的自稱神沒有出現，我的問題沒能得到答案。
但是，就算沒從那孩子那裡得到明確的回答，我也有著一半類似確信的東西，果然，在那紅光的位置，等待著能夠獲得加護的『試練』

那麼，我現在該怎麼做呢？想都不用想，答案已經決定了。

「菲奧娜」
「呼啊，有什喵事黒乃桑？」

向帳篷呼喚了一聲，傳來了菲奧娜用睡迷糊的聲音做出的回答。

「趕快從這裡──」

在剛打算說出口的時候，
嘎噢噢噢噢噢噢噢！！
強烈的、凶惡的、不詳的咆哮聲打破夜晚的寂靜轟鳴著。
只是那一聲咆哮，我就理解了。
這聲咆哮的主人，比至今戰鬥過的任何怪物都要強。
然後，討伐這個怪物正是我被賦予的試練。
聽到幾乎響徹加拉哈德山脈全境的咆哮聲後，我們立馬行動了。
無需說明，在附近出現了強力的怪物這一事實令菲奧娜和莉莉理解了。
熄滅篝火，將帳篷直接沉入『影空間』，完成了出發準備。
我簡短地向二人說明了為了試練需要討伐未曾見過的怪物後，

「我們就是為了和更強的怪物戰鬥才提升等級的呢，對方主動出現了還真是幸運」
「莉莉會加油的！」

得到了這樣的兩個同意的回答。
到底打倒怪物時能否借用同伴的力量呢，我一瞬這麼想了，但轉念覺得這是思考也沒有用的事。
不論如此，我畢竟對獲得加護一事半信半疑，比起擅自猜測，更應該重視這能成為全員的經驗這一事實。

「那麼，你知道那個怪物在哪裡嗎？」

一般是不會知道的。
搜尋在無法目視範圍內的怪物的氣息，有使用專門魔法的必要，我不用說，菲奧娜和莉莉也沒有習得那個。
但是，只有這次神『會告訴我』

「啊啊，跟上我」

森林深處閃耀著的小小的紅色光點，仍然映在我的左眼之中。
到底，那個光亮的前方是，

「⋯⋯不在啊」

連怪物的影子都沒有。
隱藏在樹陰下，認真的眺望著紅光消失的地點，那裡只有奇妙開闊的雜草叢生的空地。
這居然是我的錯覺嗎，太丟臉了吧，在我這麼想著的時候，那傢伙出現了。
與其說出現，不如說是降下來的。注意到時全高遠超５米的有著巨大身軀的怪物落下站在了空地的中央。

「嗚哇，那傢伙非常大啊──」

並不是對那黒毛紅毛兩色的凶惡外表感到害怕。
我直覺上感到糟糕的是，明明是那樣的巨軀卻幾乎沒有發出聲音就現身的事實。
明明有著一眼就能明白凌駕彌諾陶洛斯・僵屍的力量，那安靜的舉止卻如同在夜晚的黒暗中舞動的暗殺者一般洗練。
光憑那點，我就理解了這個怪物有著和被莉莉瞬殺的等級３的怪物天壤之別的實力。

「是沒有見過的怪物呢」

躲在旁邊的菲奧娜小聲說著。

「我也沒見過，莉莉呢？」

莉莉也在我腳邊搖著腦袋。
看來完全是初次見到的怪物啊。
那麼，該怎麼攻略呢，在我這麼考慮的時候，有兩個人影帶有沖勢的跳到了怪物等待著的空地。

「有冒険者在嗎」
「應該不是被追擊吧」

因為兩個人物的周圍亮著微小的『燈火』，不管是菲奧娜還是莉莉都清楚的看見了他們的身影吧。
一人是個高的消瘦男人，那看慣的黒色外套以及紅色斗篷和西蒙告訴我的幹部候補生的裝束完全一樣。
戴在那看起來神經質的長臉上的單片眼鏡給人強烈的印象。
另一人是漂亮地駕馭著圍裙的女性，不管怎麼看，看起來是完美女僕的她都和這個地方有著違和感。
但是，兩人都拿著短劍，從帶領著幹部候補生的男學生出現在這來看，那並不只是女僕，應該是和在這『黒髮咒縛「棺」』中的她同樣擔任著護衛吧。
順便，那容貌整潔的少女有著大姐姐的感覺。

「那種就是出於貴族的興趣而成為冒険者的人嗎？」

還真是悠閑，這辛辣的話語從菲奧娜無法說謊的嘴中發出。
不過確實，從專職冒険者來看那就不是令人高興的存在。

「但是，也無法就這麼見死不救」

回過神來，女僕發動了又一個『燈火』，周圍一片突然變亮了。
注意到怪物存在的女僕是打算令主人逃跑嗎，往前一步勇敢地架起了短劍。
那並不是綉花架子，那是已然登堂入室的漂亮的架勢，從這裡也能感受到她的氣魄，看來護衛女僕並不簡單。

「看來沒有能慢慢思考作戰的時間」

不管她有著怎樣的實力，這個像熊兔一樣長著長耳的怪物一個人是無法敵過的。
應該不會被一擊解決吧，但也無法堅持許久。

「那麼，就從這裡打上一發嗎？」
「不，難得有奇襲的機會，我想確實地實行」

我在和第八使徒愛的戰鬥中，想出了成功一半的『影觸手』的拘束和『黄金太陽』的連攜攻擊。
這次也這麼做吧，反正是第一次見到也不清楚對手的力量，用最大火力一口氣進攻是最佳選擇。

「但是因為我們沒有能擋下『黄金太陽』的手段，就由莉莉來攻擊」

簡短地告知我的想法後，兩人立馬表示了理解。
那麼，要是這一擊就能打倒就好了⋯⋯