夏洛特所接受的任务，

任务・討伐『火龍之巢』的火龍夫妇

报酬・三千万克兰，一頭的情况是一千万克兰

期限・苍月の月１日为止

委托人・冒険者公会

委托内容・新的火龍在『火龍之巢』开始活动了。这次的夫妇是近年来罕見的庞然大物──（以下省略）

和料想的一样。

「其實这个任务是，一个月前就有小队接受了，不过被漂亮的反殺了而已，也多虧於此我们才能幸运的接到任务这个任务了啊！」

开什麼玩笑，什麼偷袭不成反被袭击的呆子小队啊，火龍什麼的是从古代的就有的怪物哟，多少也会準備点应對方法的吧。

但是，这裡该不该考虑下如果那个『庞然大物』，火龍比预想的还要強大该怎麼办呢？

反正也没改变對方是很麻烦的存在的事實，老實还是提不起幹劲啊，

「嗷嗷，燃起来了，是男人的話果然就该去退治龍！」

多半是那个叫凱的肌肉笨蛋变得非常有幹劲了吧。

話說別从椅子上站起来喊啊，食堂中每个用餐中的人的視線刺得我好痛啊。

不过嘛，對方是怪物的代名词的火龍，而且这次的个体比往常更強大，排名等級４的冒険者也偷袭不成反被袭击了，比起三餐更喜欢戰鬥的凱会上钩也不足为奇。

这个叫凱的男人，別看他尽發出这样的笨蛋話語，但正如其全名凱・艾斯特・加爾布雷斯所表示的那样，他出身于斯巴达四大貴族之一的加爾布雷斯家。

而且好死不是死还是長子，加爾布雷斯家看来要完了。

尽管我这麼想，但作为和弗里德里希家同样作为騎士的家系，只要足够強的話怎麼样都无所谓。

凱完全不懂魔法，但其劍技现在已经達到一流水准了，只是單纯比试劍術的話我是赢不了他的。

这傢伙算上那直挺挺的金髮髮梢大概得有两米的身体，就想看到的一样藏有強韧的力量。

因此挥舞大劍的时候就像挥舞指挥棒一般感受不到重量，同时还學会多个達人級的武技，已经不能說仅仅只是學生的水平了。

嘛，尽管如此因为他除了会用劍外其他什麼都不会，所以只要我充分利用魔法的話就能打倒他，也只是說說而已，也不会真想打倒他吧毕竟是队友。

「真是熱血过頭的笨蛋呢……差劲，死了算了」

剛才还在为討伐火龍而激动得站起来的凱被冰冷的視線和話語刺中了。

說出那句話的是，長着一頭令人毛骨悚然的紫色長髮的身体纤細的美少女，戴着的眼镜的深處的眼睛，發出和頭髮一样令人不会想到是剧毒的紫色。

不，这傢伙的眼睛裡可是有货真價實的『剧毒』的，没有这个眼镜的話『魔眼』的效果直接向凱这个肌肉不倒翁袭去。

話說，不会从剛才开始，那效果就一点点从质朴的眼睛裡露出来了真的袭向凱了。

「哦哦」發出这样的惨叫後，凱再次老實地坐了下来，还真做了啊。

「哎，萨菲要反對吗？」

對於现在正在进行的對凱的误伤，好像没看見似的，夏洛特用轻鬆的語調询問是非。

萨菲是愛称，我也是这麼称呼的。

萨菲醬對此的回答是，

「任务本身是赞成的，能入手好的材料，很期待啊！」

吼吼吼，在冰冷的美貌上浮现出的陰森笑容让人想去她会不会是哪裡的童話故事中登場的邪惡魔女。

但是她不是魔女的身份，而是在此之上更加不祥的存在，使役死者的被称为这个世界上最邪惡的类型的『死灵術士』，那就是她，正式名称是萨菲・玛雅・海德拉。

这傢伙的海德拉一族也和凱的一样是斯巴达四大貴族之一。

巴尔緹艾尔是槍，加爾布雷斯是劍，各自都有各自擅長的武器。海德拉家精通的是魔法，當然，不是现代魔法，而是『死灵術』

凱已经是掌握了下任當主相应的劍技的劍術天才，萨菲的天才程度跟他不相上下吧。

且不說尸灵術、现代魔術也需要有相當高的造诣，而尤为關键的是拥有魔眼这一点。

这个「魔眼」仅仅注視着什麼就能發挥出魔法效果，就是拥有如此狡猾能力的眼珠。

不仅只有通过遺传才能够继承，而且就算血统纯正持有它的可能性也很低。

但是，嘛正如所看到的那样，这个女人的魔眼就是这样。

「哈啊，这是在开挂吧」

不由得这样嘟哝道，

「作弊是什麼尼禄？」

哎呀，好像被听到了。

「不知道吗，在玩桌面遊戏时，用了什麼耍赖手段，或者是用了什麼，只要眼睛看一样就一定能出现６点这样的。」

哼恩，萨菲的語調裡對此好像感受到佩服的理解到。

「那麼，那是什麼样的作弊呢？」

「不，那是我的片面之词。」

用暖昧的笑容将答案岔开。

我的脸好像被蛇瞪了的幾秒後，萨菲突然把視線一看了，看来魔眼的威胁消失了。

「那麼凱和萨菲都同意了，所以，这个任务我们決定接了呢！」

「喂，我的意見呢？」

「決定！！」

強行決定了。

嘛５人的小队裡，因为３人表示赞成了，所以是推翻不了的決定。

「好吧，我也同意了，不过要好好地告诉妮露哦。」

唯一没在这裡的最後的成员的名字。

「嗯，在剛才上课的时候有好好說过哦。」

不要在上课时候窃窃私語啊，不过在我注意到的时候，發现这句話不该由我这个逃课的人来說。

說起来夏洛特，还有萨菲剛才上的课就是『魔術陣应用Ⅱ』呢，啊，不出预料那个笨拙的妮露留下来了。

「妮露怎麼說？」

「當然是赞成啦。」

啊，这样啊，又叹了口气。

妮露，全名妮露・尤里乌斯・艾璐罗德，正如其名，是我的妹妹。

那傢伙對自己是成员中戰鬥能力最差这事非常的在意，甚至引起了自卑感，很少提出反對意見。

明明都告诉她戰鬥能力什麼的不需要啊，妮露是『治癒術士』啊，是和我们这些力量白痴不一样的存在。

尽管不擅長攻击，但那傢伙会治癒魔法，而且是同时掌握回復和治癒两大系统的天才，同时还拥有稀有的加護，別說是把这些都抵掉，考虑到队伍的平衡性，都是过於充足的存在。

但是，青森大哥的我說亲人眷顧一样被按摩效果，不懂。

目前最大的烦恼是，想让妹妹重获自信，这个問题先放放，先集中精力解決任务的問题。

「那麼，我们『君主之翼』的下一个任务，就決定是火龍的討伐吧。」

於是，作为小队的队長的我，正式宣布接受任务的決定。

这个名叫『君主之翼』的冒険者的小队，是由我，夏洛特，凱，萨菲，还有妮露，我们五个幹部候补生组成的。

回忆了一下，差不多过去一年了呢，注意到的时候就已经是等級４的冒険者了。

如果这个任务完成了的話，說不定就能一口气達到等級５了吧。

二年生達到等級５到達是前所未闻的事情，不过因此而被万众瞩目什麼的饶了我吧……嘛，作为冒険者能做到的話，何必刻意让任务失败而难堪呢，刷刷地把它解決掉吧。