真红的巨躯上，缠绕着阻止它行动的无數的黒色触手。
然而，対怪物来說那种程度的拘束形同空设，无力地人类不可能能够阻止它。

「莉莉！」

触手接連被扯断，黒乃喊着交往最久的伙伴的名字。
没有回答，代替回答的是飞来的无數白色光球。
杀向憤怒熊兔巨躯的莉莉攻击，将近処使用『影触手』的黒乃卷入了攻击形成的激烈爆風中。
更不用說作为中弹点的红色肉体上产生的爆炸力和冲击，威力巨大。
但是，尽管如此也几乎没有対那身为肉身却发挥着钢铁般防御力的憤怒熊兔造成伤害，只给那金属制的巨躯带去了些许的摇晃。
就算黒乃和莉莉合力，也仅能短暂地停止它的行动。
即便这样，现在这也够了，只要能一瞬間停止它的行动就足够了。

（上吧，菲奧娜）

像是听见了黒乃心中的呼喊一样，

「تجميد المجمد رمي الرمح الجليد عصا حادة──」

菲奧娜的咏唱正好结束了。

「──『冰结槍』」

施法完成的冰系中級攻击魔法，但是菲奧娜拿出全力使用的話，那威力足以匹敌上級魔法。
她挥动愛杖『艾因茲・布魯姆』，缠绕能将碰到的一切冻住的冷气的長大冰槍被射出了。
那目标当然是被黒乃的拘束和莉莉的爆炸而停止行动的憤怒熊兔。
全高６米，全場近乎１０米的巨大目标，不可能会射偏，不，就算対手是人型，菲奧娜也不会射偏吧。
然後，冰槍連一絲偏移都没有地向目标飞去，在那槍尖到达真红巨躯之前的瞬間，憤怒熊兔右手的宝玉激烈地闪动着。

「咕啊啊啊啊啊！」

狂乱吹散的冷气和熱气毫不留情地袭向了站在數米外的黒乃。
感受着不只是冷是熱的两种対立的痛感，承受下炸裂的「『冰结槍』」的余波黒乃被吹飞翻滚着。
双手双脚如同野獸般着地，双腿使劲站起身，立即将視线重新看向対手。
那裡有着被朦胧飘荡的白烟般的水蒸气的霭所包圍，和之前没有变化的憤怒熊兔魁梧的身姿。

「可惡，这也不行吗……」

在不断持续着的風暴般的攻防中，终于还是没能避开大锤一样的拳頭。
没有被一击重创还算运气好，但还是被超出预期的冲击力给吹飞了。
我的身体如同被風玩弄的樹叶一般在空中翻滚着，在撞到空地边缘森林的樹木上後终于停下了。

「呜、咕……好疼……」

勉強維持住了差点被击飞的意识。
我的後背以非常厉害的冲势撞上了大樹的主干，要是普通的人类脊骨早就啪嚓断掉了吧。
多虧了強壮的身体，既没有瞬間死亡也没有变得半身不遂，虽然能再次站起但受到的伤害并不是零。
視野模糊，双脚发抖，这种程度还能靠毅力来弥补。
比起我的体力，问题是现在的战况。

「束手无策、的状况吗……」

从憤怒熊兔金属化以後，立馬改变了作战。
我的刀刃是无法给予它伤害的，这一点非常明确，那么只能换成其他的攻击手段。
攻击的中心是菲奧娜，她能够使用光和暗以外全部的原色魔力，是现在最接近『元素支配者』的魔女。
既然那家伙対炎熱、打击、斩击有着超高的耐性，已经只能用其他属性进行攻击。
为了停止敌人的行动，前卫不知是我也加入了莉莉，两人联手创造出了數次攻击机会。
但是，在連作为依靠的最有可能是弱点属性的冰系攻击魔法都没有效果的时候，这个作战的失败被决定了。
怪物到达等級５後，連上級魔法的威力都起不了效果，实力的差真的是太大了。

「可惡，我还能怎么办啊」

取出回复系藥水一口气喝光，再次在双脚上积攒力量。
失去了作为前卫的我，莉莉和菲奧娜会变得危險，就算没有计策我也必须得上。
从憤怒熊兔的能力来看，它不可能允许我们逃走，恐怕就算我们逃回村子，它也一定会追来。
那么，不论如何就只能在这裡打倒它，但是没有打倒它的方法。
即便如此，也不能一直在战斗范圍外悠闲地思考，必须一边战斗一边思考突破方法。
我还有体力，也有魔力，一定存在某种方法。
拼命地转动腦筋，将刃口差点开裂的『呪怨铊「腹裂」』拿着手中，我再次回到了战場。

「『魔弾』」

仔细一看，憤怒熊兔如同追赶蝴蝶一样袭向莉莉。
我当然知道子弹无法伤到他，但至少能够吸引它的注意──应该是这样，但它完全不转向这边。
不，那家伙連正在追逐的莉莉都没有在看。

「嘿咿！」

我直觉地发现了他的目标。
不朝向我这边，也不抓住莉莉，那么就肯定是因为有着一定距离而几乎没有移动的菲奧娜，那家伙在这个瞬間将她选为了目标。
如果我至少在『影触手』能够碰到的距离内的話，就能够莉莉的援护射击一起阻止那家伙的行动吧。
但是，在这个距离上几乎不可能来得及！

「快跑菲奧娜！」

在我叫喊的同时，憤怒熊兔和菲奧娜都行动了。
她有着至今作为单独冒険者而行动的实际，和必须要有前卫的刻板魔術士有着一线之隔的能力。
为了从追赶来的対手手中逃走而和熟练的劍士一样使用速度強化的武技『疾驱』

但是，这次的対手实在太糟，就算有武技也无法从憤怒熊兔的速度下逃离。
我和莉莉拼命地向它发射子弹與射线，但憤怒熊兔的巨躯以能够带出殘影的猛烈气势逼近着菲奧娜。
每１秒距离都被确实地缩短着。终于拉近到了那灼熱的右腕能够触及的范圍。

缠绕着火焰挥舞而下的怪物的巨腕和，举起長杖的魔女的细腕。
在有着能够在地面上砸出大坑威力的铁拳即将到达前，菲奧娜的防御魔法发动了。
两者間形成的岩石的大盾，那連弥諾陶洛斯・僵尸都能轻易幽闭的坚固的岩壁，却承受不了憤怒熊兔的拳頭。
在岩石碎片飞散的同时，菲奧娜的身体也被冲击力吹飞了。

「菲奧娜！」

幸好，她是向着我这边飞来的，这样我还是能够接下她。
向着在在空中飞舞的菲奧娜，全力奔跑──还差一点、给我够到！
冲击的威力相互抵消，我平安的成功抱住了她的身体。
非常地勉強，要是没有赶上，她应该会和刚才的我一样猛烈地撞上森林的樹木。

「振作点，你没问题吗！」
「嗯……没、问题」

太好了，身体好像没事，意识也清醒。

「我们上吧，慢慢来地話莉莉会很危險」

往那边一看，从背後向憤怒熊兔发射光线的莉莉再次成为了目标，开始被追赶着了。
能在飞在空中的莉莉应该没有那么简单被抓住吧，但是已经过了３０分钟，她什么时候变回幼女状态都不奇怪。
只要聚集三人，无法担当主力攻击的幼女莉莉至少能够继续担当阻碍敌人的前卫吧，要是有一瞬变成了一対一的状况，她被轻易抓住的可能性很高。
因为幼女莉莉无法飞在空中。

「请等等」

在我打算回归展现而踏出一步的瞬間，菲奧娜抓住我变得破破烂烂的長袍制止了我的行动。

「怎么了？」
「我想到了能打倒它的方法」

菲奧娜用和往常一样的表情用說着「肚子饿了」一样平淡的語气那么說道。

「真的吗！？」

是的，她这么肯定道。
这是当然，不可能在这种紧要关頭說谎。

「要怎么做？」
「请斩了我」
「哈？」

我没明白她的意思。
完全的，一丁点都没有明白。
虽然有着至今被菲奧娜天然发言被各方面摆弄的感觉，只有这次没法当做玩笑一笑了之。
但是，然而，再怎么說菲奧娜也不是开玩笑或疯了才說出这种話。

「你是、什么意思？」

她没有馬上回答，反而，

「صخرة على نطاق واسع لمنع الجدار──『岩石防壁』」

发动了防御魔法，巨大的岩壁想是要覆盖隐藏我们一样出现了。

「就是字面意思，请用黒乃先生的柴刀，斩我──」

一时中断那句話後，菲奧娜当場，也就是在我的眼前，脱下了作为魔女标志的漆黒的長袍。
連阻止她的时間也没有，发生在瞬間的事情。
在赌上性命的死斗的途中，突然展露出少女洁白的柔嫩肌肤，一瞬間，我有种自己是不是在做梦的错觉。
这就是那么缺少现实感的景象，但是，我能从脱下長袍的菲奧娜的身姿上，感受到令人恐惧的背德美感。
魔女連内衣都是黒的啊，我的腦海中浮现了这种笨蛋般的感想。

「──那样做『应该就会『進化』』」

通过那句話語，我全理解了她打算說的事情。
同时，被吹飞的理性也平安地回到了我的腦海中。

「让『呪怨铊『腹裂』』吸收菲奧娜的血来進化……你是那个意思吗」
「是的」

靠现在的『呪怨铊「腹裂」』只能在金属化的红色毛皮留下轻微的伤痕
但是，要是现在再進化一个階段提升威力的話，确实說不定能够切开那个防御。

「但是──」
「请手下留情在我勉強死不了的程度下斩我」

不是那种问题。

「不，說到底，真的会進化吗？」

和阿尔萨斯的战斗後，出现了那个征兆。
但是，在最近的冒険者生活中，不论屠戮多少怪物吸收它们的血液也还没能進化。
这么說虽然抱歉，但只是斩了一个人它真的能够進化吗？

「你不知道吗黒乃先生，活祭中使用処女能带来最高的效果哦」
「哈？」
「更不用說是有着高魔力的我，效果会更強」

菲奧娜非常认真地說着。
我右手握住柴刀，手心渗出的汗水几乎使那滑落。

「你是认真的吗，菲奧娜」
「是的，将我的身体，奉献给黒乃先生」

那句話語，我真的很想在其他場面下听到啊。

「既没有时間，能打倒它的手段也只有这个，来，快点」

然後，菲奧娜毫无防備的洁白後背朝向了我。
没有絲毫痕迹的美麗少女的柔嫩肌肤，而我将要亲手在那上面划上伤痕，恐怖地抵抗感涌了上来。
仔细一想，失去了対斩杀人类敌人的抵抗感的我，现在居然如同将要犯下初次杀人的禁忌一般，心脏激烈跳动，手也在发抖。
但是，现在我連些许的踌躇时間都不被允许。
在这一枚墙壁的後面，莉莉正独自战斗着。
菲奧娜也做出了献出自己身体的觉悟。
那么我，也只能做了吧。
因为就算这样，我也是『元素支配者』的队長啊。

「抱歉菲奧娜……谢谢」

于是我挥下了刀刃。