那是嵌入了藍海般的藍色寶石的首飾。『蒼炎の守護』，這是這件首飾的名字。
菲奧娜所擁有的，具有非常高的炎熱防御效果的魔法具，那效果通過在與第八使徒愛的戰鬥中將菲奧娜從『黄金太陽』的火焰中保護下來而被證實。
紅炎の月１日的夜晚，我獲得了那件稀有道具。

「這是我給你的禮物，請收下」

菲奧娜遞給了我綻放著藍色光輝的護身符。
為什麼，我這麼問了以後得到了「買下來了」這個簡單的回答，我的問題並不是那個意思啊。

「和我是一對的呢」

我雖然對那容易令男兒心會錯意的台詞感到害羞，並對這個『稀有』道具價格是多少，還有各種事情在意，

「謝、謝謝」

但還是只能老實地收了下來。
那時，莉莉的表情莫名冰冷稍微有點恐怖⋯⋯
在我正面穿過憤怒熊兔的火球攻擊時，它的眼中出現了類似驚訝的神色。
我能無傷的穿過爆炸就那麼地超出預想嗎。
不過，要是我沒有裝備『蒼炎の守護』的話，我就會連著這不可靠的見習長袍一起被燒掉吧。
從菲奧娜那裡作為禮物獲得的這個護身符用鏈子掛在了腰間的皮腰帶上。
多虧了這個，能夠燒灼身體的灼熱火球才幾乎沒有對我造成傷害而被無效化了
而爆炸的威力被『黒髮咒縛「棺」』形成的比一般稍硬的『黒盾』給漂亮地抵消了。
其結果，我只感受到了些許的熱量就沒事了。
然後，和我穿過爆炸後飄蕩在場間的黒煙幾乎同時，

「──『速度強化』」

菲奧娜的支援魔法發來了。
身體變輕，在地面上奔跑的雙腳進一步獲得力量，瞬間就將敵我間數十米的距離變為了零。

「──『腕力強化』」

接著，在我全力揮起『呪怨鉈「腹裂」』的同時，有一個支援魔法被施加到了我身上，令我使出的武技的威力上升了。

「黒凪！」

憤怒熊兔使出了無法相信是那巨軀能夠達到的速度，瞬間從黒刃的攻擊下逃脫了。
但是，它無法從擁有速度和腕力雙重強化的我所放出的武技下完全逃離。
從握住刀柄的雙手上，傳來了如同橡膠一樣的彈力和具有硬度的肉體被切開的觸感。
從後跳後著地的憤怒熊兔的左腕上滴下鮮血。
看起來可行，能夠將這傢伙打倒。

「哈啊！」

我為了追擊邁出一步，而對手則發出憤怒的咆哮沖了過來。
它揮起的右腕上纏著和擊碎『星墜』時同樣的紅蓮之炎。
直覺判斷出這火炎比火球更加強大，要是結實地挨了一下，說不定就算有『蒼炎の守護』也會感受到高熱。
本來，就算不是那樣，光是被如同破城錘一樣的手腕砸到就會被一擊ＫＯ的可能性很高。

「魔劍！」

毫不吝嗇地投擲出所有的十柄黒化劍。
刺中它的劍有七柄，分散在肩、腕、足、胸等處，傷口也很淺，只有瞄准頭部的劍被他反射性地移動頭顱躲開了。
盡管那樣，揮來的右腕沒有任何變化。
不行，沒有造成足以令它停止攻擊的傷害。
就算有護身符和手套，想要防御這傢伙的火焰拳也是危險的，既然無法用攻擊使它放棄這招，剩下的手段只有回避。
腦海中喚醒的是如同日常般與大型怪物戰鬥的機動實驗的那些日子。
那時，我沒有武器，沒有防具，只靠自己的身體是怎麼和那些傢伙戰鬥的？
震蕩地面的強烈的突進，能夠斷骨的銳爪的一擊，只要被咬住就無法脫離的顎，幾乎無法被人類使出的，由巨大的軀體揮出的單純但因此具有驚異威力的，只有怪物才能做到的攻擊。
既沒有能夠抵擋的盾牌也沒有鎧甲的我，和那種怪物戰鬥並且獲得勝利，沒有其他理由，正是因為一直都能成功回避掉攻擊。
那個感覺，與大型怪物戰鬥時的舉止、原理、全部都作為不會被忘記的記憶銘刻在身體上。

「噠啊！」

從頭上揮落而下的灼熱的鐵拳。
大型怪物因為那巨大的身軀，使得腳邊和懷裡都容易處於攻擊範圍之外。
毫不猶豫地前滾翻向怪物，感受到了身後那近在咫尺具有驚人熱量和重量的一擊勉強擦過身體的感覺。
沒能命中我而空擊的火焰拳頭，就那樣順著勢頭燒焦雜草叢生的地面，砸了進去。
產生的沖擊波就那樣推動我的後背，順著力頭，我翻滾著從憤怒熊兔的身下穿過。
雖然體勢崩潰無法使出武技，但在穿過時我還能揮動柴刀。
只有輕微的手感，刀刃勉強碰到並切開了它的右腳后部。
從憤怒熊兔的背後穿出的我，起身擺好架勢，而那傢伙的反應果然也很快，我還來不及攻擊它那無防備的後背，它就馬上轉了過來。
那時襲擊憤怒熊兔後背的不是我，而是莉莉發出的光線。
看起來沒有造成什麼傷害，但我發現那傢伙的注意力從我身上離開了。
機會嗎──不，火焰開始收束到它的右手形成火球。

「『影觸手』」

我沒有握住柴刀的左手，用被詛咒的黒髮編織出了发索。
憤怒熊兔揮動火焰旺盛燃燒的巨腕，在灼熱的一擊扔向莉莉的那個瞬間，『影觸手』纏住了它的手腕。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢！」

用全身的力量拉動发索，但是不論再怎麼強化，身為人類的我無法敵過憤怒熊兔強韌的腕力。
啪嚓啪嚓地发索接連被扯斷，它的右手從拘束中被解放了。
但是，那就足夠了。
被扔出的火球因為我的阻礙而飛向了和本來的目標相差甚遠的位置。
不去在意火球的目的地，我直接展開了追擊。
還有數根发索纏繞在它的右腕上，我拽著发索順著如岩山般的巨軀疾馳而上。
憤怒熊兔想是要把我摔下去一樣晃動身體，左右手則如抓飛虫一樣來回揮動，打算將我抓住。
在它進行那行動時，我一躍而起，超過了７米高，也就是怪物的頭頂上方。
控制被重力囚禁開始進行自由落體的身體保持好平衡，我從空中釋放武技。

「黒凪！」

目標是包裹著真紅毛髮的脖子。
比起打碎堅硬厚實的頭蓋骨，斬斷脖子更容易給它造成致命傷。
要是運氣不錯能夠切斷整個頭顱，那樣就能直接結束。
然後，在能成為必殺一擊的黒刃到達的那個瞬間，
嘎啊啊啊啊！
能簡單吹飛敵人的咆哮，帶著足以穿透鼓膜的巨大音量敲擊著我的腦袋。
但是，問題並不在那裡，直覺所感受到的危機是看到了至今為止是黒色毛髮的部分，一瞬間染成朱紅這一變化。
盡管如此，打算揮下的刀刃也無法停止，本來我也沒有打算停止。
被厚實的毛皮和鋼鐵般的肌肉包裹的粗大脖頸，那裡會毫無防備的露在外面是作為生物所無法避免的弱點，對著那裡，全力使出的黒凪炸裂開來。

「咕啊、好硬──」

然而，通過手腕傳來的是如同斬擊重騎士的大盾一樣的觸感。
那絶對不是錯覺，這個瞬間，憤怒熊兔的肉體加上魔法的防御力發揮出了如同鋼鐵般的防御力。
結果，這一擊遠沒能切斷首級，就只能在表面上留下些許的切口。

「──真的假的！？」

全身變得赤紅的憤怒熊兔，它身上原本是黒毛的部分發出了類似金屬一樣的鈍光。
釋放黒凪後落地的我，和如同裝備了染成紅色的金屬鎧甲一樣散發威圧感的憤怒熊兔對峙著。
看來這個紅色變化並不是類似武技『硬身』一樣只能短時間急劇提高防御力的東西。
這應該被稱為金屬化嗎，至少全身變紅的那個身姿完全不只有視覺效果，那確實地令它擁有了足以抵擋必殺的黒凪的硬度。

「這就是這傢伙的真本事嗎」

不經意間冷汗流下了臉頰。
對這個擁有使莉莉的光和菲奧娜的火都無法起效的高炎熱耐性的憤怒熊兔，連現狀下唯一能造成傷害的斬擊都被封住了。
那就是說，我們不存在能夠打倒這傢伙的手段。

「⋯⋯該怎麼辦啊，這個」