「我既是，偉大的斯巴達的『劍王』雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴達之子，白之聖劍，黒之禁斷的魔法，然後，無所不知的灰色的頭腦的這樣的文武雙全的絶世英傑，古之魔王的轉世，吾既是！威爾哈鲁特・托利斯坦・斯巴達」

達希亞村的正門前，斯巴達第二王子今天也一樣元氣十足的自我介紹的時候，

「真囉嗦笨蛋兄長！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然被從背後踢擊的威爾哈鲁特，就這樣噗的一下趴倒在了地上。

充滿榮耀的幹部候補生的紅披風也被泥巴弄髒了。

「到底是什麼人！？竟能突破我的絶對知覺領域還讓我吃了一擊，絶對不是普通人……哈，難道是那個暗影月光，最後殘存的『倖存者』──」

「誰是暗殺組織的倖存者啊，你這個整天就知道胡思亂想的笨蛋」

威爾哈鲁特一邊腦補著掌握具有威脅性的暗殺技術的暗殺者的悲壯過去，一邊搖搖晃晃地站了起來。

只見，站在眼前的是看慣了的露出認真蔑視著表情有著長長的紅色雙馬尾少女。

「哦，原來是我的妹妹啊，剛才的踢出的那一擊，作為僧兵已經算相當有實力的了。」

「我是魔術士！別擅自改變別人的職業啊！！」

彼此都披著作為幹部候補生的紅披風，斯巴達第二王子和第三公主，威爾哈鲁特和夏洛特兄妹就這樣見面了。

「可是，為什麼夏洛特會在這裡呢？」

用食指將作為個人標志性的單片眼鏡向上托起，擺出偷偷練習出的很酷的造型，向妹妹問去。

「任務決定的吧，和你們『替補組』的『露營』不同是很簡單的。」

幹部候補生是根據成績優劣分為上位的１組和下位的２組。

２組有著１組的幹部候補的候補的意思，也就是所謂的『替補組』，總之就是蔑稱。

「咕唔，我還一句話沒說就把我送來野外實習，擅自做出決定──」

「５人的小組帶著那麼多大行李，而且還是在達希亞村的地方，不是來露營的說，你們是來做什麼的呀？」

所謂野外實習，就是被學生們稱之為露營的授課。

到迷宮討伐潛伏的怪物，本來就不適應野外生活的人，也就是冒険者以下的存在只會感到屈辱的授課。

這個野外實習的內容一般是在加拉哈德山脈北部的山林中度過一周。

然後，規定的野營必要以上的東西，比平常行李要大，並且規定必須要組成５人小組。

然後現在，威爾哈鲁特，作為參加野外實習的學生就得接受全部條件。

不過，其他４名成員，和威爾哈鲁特拉開相當大的距離。

「呼，酷酷酷──精彩的推理啊我的妹妹夏洛特，確實，為了這該死的地獄修行，我造訪了這個達希亞村，現在正準備去修行的地點。」

「地獄修行呢……帶著女僕去，還真是相當有趣的地獄呢。」

「酷，唔……」

被戳到疼處的威爾哈鲁特，咬牙切齒，拼命的忍耐著妹妹刻薄的攻擊。

他的背後，身著清潔的圍裙禮服的美麗的女僕像影子一樣佇立著。

「賽莉亞啊，照顧這樣的傻瓜很辛苦吧」

「不，女僕照顧主人是理所當然的義務。」

斯巴達公主夏洛特，向賽莉亞深深地低下頭的同時，寒暄道。

看來這個叫夏洛特的少女，比起斯巴達王子的親兄長。威爾哈鲁特，更擔心這個女僕。

「這個笨蛋兄長，給露營成員造成了麻煩，不要遷就他啊賽莉亞。
這傢伙很無聊的瘋言瘋語讓光榮的斯巴達王族的品位都下降了」

我明白了，表示了解的賽莉亞，威爾哈鲁特用看待叛徒的眼神等著她。

但是，多餘的插嘴會讓妹妹說出進一步的痛罵，結論就是換個話題比較好。

「任務，說了，什麼內容？」

盡管夏洛特盡耍小聰明嘴巴惡毒，但也是無法取代的親妹妹。

雖然也承認她的魔法的實力高超，不過，盡管如此也不能光憑氣勢就能挑戰危險的任務不是嗎，稍稍有點過度保護的威爾哈鲁特擔心道。

「哈，那怎麼樣都好──」

「──退治火龍。」

夏洛特的台詞被打斷了，威爾哈鲁特從別的男人那裡聽到了任務內容。

「……尼禄？」

「喲，你還是老樣子啊」

雖說同樣是學生，不過威爾哈鲁特是斯巴達的王子。

這樣自然的就和他攀談起來了，是因為尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德和他同為王子的身份呢，還是他天生的氣質？

什麼也好，威爾哈鲁特和尼禄是真正意義上的對等的身份，至少表面上是不用說敬語的關係。

「火龍嗎，難道，是火龍之巢？」

「正解，只有腦子比較好使的威爾哈鲁特」

尼禄的黒髮紅眼睛的不可思議的面容浮現出了諷刺的笑容，是女生都會被俘虜的美貌。

但是威爾哈鲁特不是少女。所以，這個從年幼的時候開始，有過幾次碰面的阿瓦隆王子，對他的美貌稍微覺得有點羨慕以外什麼都沒有。

我在意的是，挑戰加拉哈德山脈最強的火龍巢穴，被稱為『火龍之巢」，這個任務的內容。

「無論怎麼說都超過等級４，很危險的不是嗎？」

盡管口氣很自大，但是是沒有惡作劇的認真的說著。

「不用擔心，我們的話無論對手是誰都能解決」

站在尼禄的視線的前方是，他引以為豪的小隊的成員。

劍之子加爾布雷斯和海德拉的「魔眼」，兩個人的實力，和他們同一年級的威爾哈鲁特很清楚。

不過，也僅僅知道實力而已，並沒有個人的私交。

加爾布雷斯嚷嚷著「我是記不住弱小的人的名字的」，海德拉一句「惡心」，就讓對話中止了。

對自己侍奉的国家的王族說這話，不，威爾哈鲁特不是那種會遷怒於此的沒有氣量的小心眼男人，或者應該說是廢柴吧。

那個暫且不提，確實如果是在幹部候補生中也有著出眾實力的尼禄的『翼之君主』的話，一般也會認為他們絲毫不遜於待在『火龍之巢』的火龍。

但是，即使這樣該擔心的還是要擔心。

「我們和弱小的兄長不一樣。你什麼也用不擔心，火龍什麼的輕輕鬆鬆就打倒了。」

「……這樣啊」

盡管如此，夏洛特這種情況，雖然說了也沒用但還是要說。

「如果受傷了，請好好讓妮露公主治癒。」

所以至少，不要讓少女的柔軟皮膚留下傷痕，平安無事地回來，希望這樣的台詞，能傳達到夏洛特的耳朵裡。

「即使不這樣說，對……妮露到哪裡去了？」

夏洛特環顧下四周，看來那個金色的瞳孔裡沒有捕捉到第五位成員。

「嗯，啊，視線稍微離開下就不見了！」

哎呀哎呀，尼禄聳了聳肩。

說起來，他的妹妹，阿瓦隆的第一公主妮露這個少女，威爾哈鲁特想起來了，經常心血來潮然後晃著晃著就不見了。

而且去尋找強大的路痴根本就是一件讓人受不了的事，因為她走了之後，幾乎都不能走回來了？

「估計又在哪裡照顧某個人了吧。」

由於她那女神般慈悲的性格的緣故，不會捨棄遇到困難的人。

就算不是自己国家的人民，也不會區別對待，平等的進行接觸的身姿，與其說是公主不如叫她聖女？

然而，雖說出手相助了，但笨手笨腳的她做的事是有局限性的，雖然確實有屬於稀有類型的治癒魔法，但也僅限於治療傷病。

「也告訴過她這樣做有危險，卻完全不聽」

看來阿瓦隆的王子，對妹妹的不聽話很是困擾。

不過，名叫妮露的這個少女既不會迎頭給人下段踢的，也不會叫人笨蛋大哥，有著和楚楚可憐的公主形象完全符合的性格。

威爾哈鲁特常常想，瘋丫頭夏洛特，能學到她的淑女的一部分也是好的。

「哦，真是稀奇呢，竟然好好的回來了麼？」

大概是察覺到妮露快到了，尼禄回頭，正巧他話音剛落的時候，阿瓦隆的第一公主，妮露・尤里烏斯・艾璐羅德就出現了。

就算是並不是特別擅長觀察人的威爾哈鲁特，也能察覺到遠處的她的身影。

因為從她身後長出的大大的白色翅膀，即便是在潘多拉大陸也是很少見的特徵。（無盡：真的不是因為歐派？）

如古代繪畫中所描繪的天使一樣的身姿的妮露，看到兄長為首的小隊成員，滿面笑容跑了過來，與年齡不相符的巨乳也隨之大幅搖晃。

「哎呀，這不是威爾哈鲁特王子嗎，真是奇遇啊」

懷著就算沒有使用治癒魔法也被治癒的身心的心情，威爾哈鲁特向妮露搭話。

「真是的，到底去哪了啊？」

妮露用驚訝的語調發起牢騷。

「對不起兄長大人，不過，有段美妙的邂逅哦。」

「哎，真稀奇沒幫倒忙。」

「是的！幫助了因馬不聽話而停止不前的見習魔術士桑！」

真是溫暖人心的事件。

然而，被這個如女神般美麗的公主溫柔對待了，這個見習魔術士有可能就光榮的成為妮露公主殿下的俱樂部的新會員也說不定。

這樣想來，又有一個男人的人生被打亂了嗎，真可憐。

「那麼，人都到齊了，開始去火龍之巢吧」

就在幹勁十足的夏洛特，精神抖擻地剛要踏出一步的時候，

「等一下，夏洛特」

被威爾哈鲁特制止了。

「怎麼了？」

盡管夏洛特發出明顯地不高興的話語，但一想到有可能兄妹關係出現決定性的破裂，還是選擇不無視為好。

「加拉哈德山脈的北部，最近經常有原本居住在山裡深處的強大的魔物出沒。」

「那個？只不過是地盤發生變動了吧？」

就算是魔物，也是野生生物的一部分。

就算是在屬於建築物的遺跡系迷宮中，出沒的魔物的階層和行動軌跡每天也是在變化的。

更何況是生活在山野裡的，棲息地多少會發生變動是理所當然的事情，不是什麼稀奇的事情。

「不，是所有的怪物都有那種傾向。」

但是，居住在那裡的魔物全部，在同一時期的地盤發生變動是少見的事情。

「因為這次的火龍太過強大了，居住在山頂附近的魔物因此紛紛開始逃避也說不定」

不限於火龍，只要是有很強大的魔物的場合，就會有居住在那一帶的魔物開始逃離棲息地。

但是，能影響到幾乎所有魔物的情況，那是得有多凶暴多強大的魔物啊。

那樣的過於危險的怪物，在人眼所能接觸的範圍內很少出現。

「這樣的話，更期待與火龍的戰鬥了。」

「不，是越來越麻煩了吧」

盡管夏洛特從威爾哈鲁特聽到了，和尼禄的話對比鮮明的勸誡，但她並沒有加強警惕，直接從這裡離開了。

盡管離開的時候，妮露還是以王族該有的禮儀優雅的向我行了一禮，但也改變不了那倆人那開玩笑般的態度的壊印象。

「哈，希望能平安無事地回來。」

「威爾桑」

掛念著妹妹威爾哈鲁特，賽莉亞無聲無息的靠近他靜靜地打了聲招呼。

「什麼啊？」

「魔物都下山了的話，威爾桑的野外實習的危險度也會增加的喲，在擔心他人之前，您不應該先擔心下自己呢。」

「啊！？」

萬一遇到的時候，就拜託你了，斯巴達年輕的王子一邊向著女僕可憐巴巴的請求道，一邊向漆黒諸神祈禱著不要遇到魔物襲擊，從達希亞村出發了。