尽管已经入夜，威尔哈鲁特和賽莉亞两人仍然选择了最短距离下山的路线，穿梭于深山之中。
光源只有『灯火』的小小光辉，連脚边一寸之外的距离都无法照亮，随着賽莉亞的带領两人得以以非常快的节奏前进着。

「哈！」

賽莉亞一边跑着一边向黒夜的另一侧手腕一闪。
随着小小的悲鸣声传来了某物掉落地面的声音。
奔跑出數十秒的距离後，威尔哈鲁特看见了脚边躺倒着米娜蜥蜴的水色尸体。
头顶上插着黒色的投掷小刀，是被一击击杀的。
像这样，接近两人的低等級怪物都会被賽莉亞攻击并排除，他们至今都还未停下过脚步。

「威尔大人，要走近路了」

在听到回答前，賽莉亞用她那纤细的身体简单地抱起了威尔哈鲁特的身体。
不管再怎么被称为豆芽菜，威尔哈鲁特也有着足以挥动劍柄的肌肉，更何况他的身高接近１８０厘米。
但是，威尔哈鲁特完全不対賽莉亞的力量感到惊讶，尽管现在是被女仆抱起対男性来說有些可耻的状况，他也毫无怨言的接受了。
要說为什么，那是因为他从心底信赖着这护卫兼女仆的賽莉亞。

「请別說話哦，会咬到舌头的」

在威尔哈鲁特轻轻点头的下个瞬間，两人的身体从着略高的有着陡峭斜面的山崖上跳出。
尽管抱着１位个高的男人，賽莉亞也完全没有崩坏平衡，从几乎垂直的山崖上自由落体并加速向下。
顺着气势，賽莉亞瞬間就落下了悬崖，轻巧地在長有草丛的地面上着陸了。
直到威尔哈鲁特的双脚再次着地的此时为止，他几乎没有感到任何摇晃感。

「我们走吧」
「啊啊」

然後两人开始了逃走剧。
到底跑了多長时間呢，实际上并没有经过太長时間，但不管如何威尔哈鲁特的体力已经接近限界几乎要发出悲鸣摔倒在地了。
但是，即便如此他也咬牙坚持继续奔跑着。
他聪明的头腦条理井然地得出了这样做才是最佳选择并且没有更好的办法的解答，因此根本就不可能发出抱怨。

「……威尔大人」

跑在前方的賽莉亞，唐突地停下了脚步。
辛苦地喘着气，威尔哈鲁特的心中出现了不祥的预感。
他不认为賽莉亞会没有意義的在这种地方停下来。

「哈─……哈─……怎、怎么了？」
「我来挡住怪物，请您逃走」

威尔哈鲁特下意识地吞口气，心脏的跳动提高了一个频率。
你打算怎么做、別說蠢事、別开玩笑──他虽然想这么說，该說的話虽然有山一样多，但是，任何一句話都没有被他說出来。
因为他非常明确地理解到，她到底是带着什么样的意图才說出了那句話。

「ضوء شمعة تضيء ثلاثاء──『灯火』」

背対一言不发的威尔，尽管已经有一个用来照亮道路的魔力灯火，賽莉亞仍熱使用了同样的魔法。
她将火球像烟花一样射向天空，夜空上绽放开了一朵赤红的火焰之花。
那如同天花板上吊着的光辉闪耀的枝形吊灯一样照亮着周圍。
由于新的『灯火』一口气地照亮了周圍，能够明确知道自己现在站在什么場所裡。
不知是哥布林打算在这裡建立部落吗。周圍的树林好像被強行斩开了，有着半吊子的绿意的空地，威尔哈鲁特能明白自己正在那裡。

「什么！？」

然後，宛如一开始就站在那裡一样，黒色毛发上点缀着红毛的身躯巨大的怪物正站在空地的中央。
尽管是第一次看到那巨大的身姿，威尔哈鲁特馬上就明白了，这个怪物正是发出远吠令熊兔们散去，使得自己两人能够逃走的原因。

「是憤怒熊兔……」

呢喃地說出眼前站立着的怪物的名字的，不是賽莉亞而是威尔哈鲁特。

「您知道吗？」

賽莉亞确实地把握了斯巴达周边以及冒険者公会的怪物名单上登记着的，包含最新内容的所有怪物名字。
但是，她并不是怪物愛好者，并不清楚从古至今世上无數存在在怪物们。
因此，只有連対记载在古代文献上传說中的怪物都清楚的威尔哈鲁特才能說出这个从未见过的怪物的名字。

「这是十年都不一定会出现一次的『超稀有（不出名）』的怪物」

很少出现的怪物也因此有着较低的知名度。
记载着它们的内容的只有报告发现的怪物以及生态的专门書籍中。
就算是冒険者，也只有收集了非常多的情报，或是熱心学习的人才会有那种程度的知识。
然後，威尔哈鲁特立馬想起了，在某个怪物生态研究書的一页上记载着和眼前站立的存在特征一致的生物。
怪物的名字是『憤怒熊兔』，虽然名字听起来很奇妙，但只要知道它的生态就能够理解。
因为憤怒熊兔是从熊兔派生出的突然变異种。
它的脾性嫉妒凶暴，只是受到些许刺激就会激怒，然後対给予它刺激的东西猛烈攻击，知道対手变为尸体也不会停止攻击持续着疯狂的愤怒。
因此得到了『愤怒（Wrath）』这一古代語的名字。
但是，威尔哈鲁特没有在这向賽莉亞解說那仅仅被解明了一部分的生态，只选择了最重要的情报传达给她。

「憤怒熊兔的強度是等級５，就算是賽莉亞也赢不了它……」

危險度等級５的怪獸，那就是只有成为冒険者中最高位的等級５的団队才能挑战的強度。
賽莉亞很強，因此才能独自担任斯巴达第二王子的护卫。
然而要說她一个人有没有足以匹敌等級５的冒険者団队的力量的話，无论如何也是无法肯定的。

「没问题的，我至少能够争取时間」

根据威尔哈鲁特的話，她应该瞬間就理解了这是絶対无法战胜的対手吧。

即便如此，賽莉亞也像和往常一样进行不值一提的工作一样，静静地放出話語。

「咕……」

威尔哈鲁特没有任何能够阻止她的話語。
那是当然，护卫就是为了保护主人的生命才存在的。
更不用說威尔哈鲁特有着斯巴达第二王子的身份，不是能那么轻易死去的人类，那正是，不论做出多大的牺牲都要令他活下去。
王族指的就是那种存在。
然後，威尔哈鲁特还没有幼稚到不理解那点，因为他在两年前成年後现在１７岁，已经是一位大人了。
但是，他还没有老成到能够没有任何抵抗感地，实行送出护卫的生命来使自己一人存活的行为。

「威尔大人，请快点」

賽莉亞的語言催促着威尔迅速行动，从中能感到些许的焦躁。
事已至此，連烦恼地时間都不存在。

「可、可惡……賽莉亞……」

然後，终于下定决心的威尔哈鲁特說出了舍弃她的一語，将那看惯的圍裙身姿抛在了背後。
就在那时。

「『影触手』」

不知从何処伸出的无數的黒色触手，伸向站在空地正中的憤怒熊兔，缠绕它的全身。
到底发生了什么，連怀有那疑问的时間都没有，状况就开始迅速的变化了。

「صخرة على نطاق واسع لمنع الجدار──『岩石防壁』」

打算从触手的拘束中脱离的憤怒熊兔的身姿，它那红與黒的巨大身躯在一瞬間被从它脚边隆起的岩石的壁垒、不、出现的不碍到触手而有着空隙的岩石牢狱覆盖了。
然後，在下个瞬間，

「تألق نجوم تحطم يهلك──『星墜』」

接着，在它的头顶上描绘着巨大白光的魔法陣。
是从未见过的，和现代魔法完全不同的其他系统的紋路，在一眼理解了那到底是什么的时候，那个魔法的效果发动了。
被黒色触手束缚，关在岩石牢狱中的憤怒熊兔的头上降下了虹色闪耀的光块。
这是在过短的瞬間发生的事情，不论是威尔哈鲁特还是賽莉亞，在那如同流行般的一击发出炫目的光辉并炸裂时为止，都只能呆然地眺望着那場景。