憤怒熊兔燃燒的鐵拳粉碎了岩石大盾，菲奧娜的身體被吹向遠方。
莉莉用視野的邊角確認黒乃接下了飛在空中的菲奧娜。
雖然莉莉現在就想對那令人羨慕的狀況發出抱怨，但站在眼前的真紅怪物不允許那個。
她那如同寶玉一般綠寶石的眼瞳和，怪物像是被詛咒道具一樣令人忌諱的紅黒瞳孔的視線交匯了。
光憑那點，莉莉就明白了它的目標再次回到了自己身上。

「噠啊！！」

莉莉放出了重視爆炸威力的光球，連續響徹爆炸聲，光球接連命中了怪物的巨體，卻絲毫沒能令它的步伐變緩。
穿過光和音的洪水，憤怒熊兔怒火燃燒的兩腕迫近了莉莉。
莉莉在危機一發的時候飛向空中回避。
能自由自在地在空中飛翔玩弄天馬騎士的莉莉，只能保持自己不被憤怒熊兔的極近距離攻擊打中然而都絲毫無法阻止它的行動，她空中機動的優勢顯得非常之低。
盡管如此，與只能用雙腳在地上奔跑的黒乃相比，能夠在危機時逃向空中的莉莉要強上些許。
但是，那樣能得到的優勢也只剩些許時間。

（糟糕，已經超過限制時間了⋯⋯）

現在莉莉正引出『紅水晶球』的魔力維持著本來的身姿。
其實還留有刻有『生命吸収』的龍皮紙卷軸，但這個怪物不給莉莉任何發動那個的時間。
因此，現在只有使用能任意發動的『紅水晶球』來回復本來的身姿這個方法。
然後，莉莉從自身狀態理解到使用『紅水晶球』發動的能力也快要迎來界限。
莉莉雖然向黒乃說明效果時間是３０分鐘，但是實際上還是有可能夠延長效果持續時間的。
超過３０分鐘左右的時間後，肉體會變得無法承受從『紅水晶球』流入的魔力，開始出現類似疲勞感的症狀。
使用『紅水晶球』，近似持續使用著自己所擁有的最大限度能力的感覺。
在某種程度的時間內雖然沒有問題，但超過一定時間就會造成負擔。

「哈─⋯⋯哈─⋯⋯」

在空中飛行不斷躲開憤怒熊兔的攻擊並發出射線和光球的莉莉的呼吸會變得急促，就因為那個理由。

（不行，我還不能變回小孩）

感受著肉體上的負擔逐漸增大，莉莉仍然繼續使用著『紅水晶球』

用小孩狀態挑戰這個強大的怪物實在過於危險，她希望盡可能在能夠確實地回避攻擊的現在結束戰鬥。

（你有什麼辦法，黒乃──）

仔細一看，黒乃和菲奧娜並沒有立即回歸戰線，那裡出現了遮擋兩人身姿的岩壁。
這是乍看下讓人以為他們要打算犧牲一位同伴而逃走的狀況。
捨棄成員，在冒険者這個職業裡是經常發生的情況。
不論平時關係再怎麼好，一旦陷入生死之間的狀況，人這種存在就可能簡單地背叛。
因此，在危機時也能相信彼此進行合作，全力戰鬥到最後的最後的團隊才能夠被稱為一流的冒険者隊伍。
然後，雖然還只是等級２，莉莉也相信自己的隊伍能做到這點。
出生後度過了３０年以上的時間，一次也沒有相信過誰的莉莉，現在全方面地信賴著黒乃。
順便，對於出於打算而拉入團隊的菲奧娜，她實際上也對她寄有少許信賴。

（但是你們有什麼方法的話要盡快，我一個人已經要堅持不住──）

魔力負擔開始加速地支配肉體。
像是在不見盡頭的黒暗中持續奔跑時能感到的疲勞感，逐漸重壓在莉莉小小的身體上。

「哈─⋯⋯哈─⋯⋯」

那是一瞬間，真的只是短暫時間，但確實地產生了破綻。

「──咕啊！？」

宛如瞬間移動一般，憤怒熊兔以超高速的動作襲來，喘息的莉莉無法進行對應。
注意到時已經遲了，巨大的雙手將整個閃耀著綠光的妖精結界抓住了。

「咳，放開！」

一般情況下，碰到妖精結界的敵人都會被光產生的高熱所燒盡。
但是，連有著極高的炎熱耐性的憤怒熊兔的手心的一層薄皮都沒能燒焦。
不僅沒有受到高熱傷害，憤怒熊兔還用它兩腕非比尋常的力量包裹並打算壓扁保護莉莉身體的結界。

「咕、啊──」

強烈的壓迫力被施加在結界上，能夠聽見裂開縫隙的聲音，妖精結界激烈地閃爍著。

「──『光刃』」

遠距離攻擊型的莉莉在這個狀態下剩下的反擊手段，只有不怎麼使用過的特化近距離攻擊的『光刃』

如果只是稍微堅固的對手，只需兩發光刃就能用那高熱將敵人切散燒灼。
但是，她和憤怒熊兔的相性果然是最糟糕的。
盡管直接向抓住結界的手心發出『光刃』，也只是從像堵住噴出的水流一樣從它的指縫間漏出光的粒子，沒能切開它的手掌、手指。

（不行，逃不掉！）

全力展開的妖精結界的光之防御，被敵人少許但確實地侵入了。
從結界內側往外猛烈地噴射出光的原色魔力想要彈開怪物的手掌，然而憤怒熊兔的右手指尖還是一點點地突破結界接近莉莉的身體。
然後，那凶惡的指尖終於到達了莉莉的身體。

「啊──」

可以稱為妖精標志的閃著虹色光芒的兩對羽翅，那較大的上側羽翅的尖端被抓住。
下個瞬間，指尖的力量馬上開始強行撕開羽翅尖端。
像是撕裂捕捉到的蝴蝶的翅膀的孩子一樣，殘酷地，毫不客氣地，撕開了發著美麗光芒的羽翅。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

無情地、輕易地撕開了手指抓住的左上羽的一半。

感受著身體一部分被活生生撕裂產生的強烈疼痛，莉莉扭曲起她絶世的美貌發出了哭喊。
但是，再怎麼疼痛莉莉還是繼續維持著妖精結界，保護這自己的身體。
盡管眼眶中帶著眼淚，咬緊牙關，不知還能繼續維持幾秒，她直到最後的瞬間到來前都不會放棄。

（黒乃會、來救我）

要說為什麼，因為她相信著。

（黒乃絶對會、來救我！）

而且，莉莉相信著的，不是未曾伸出過救贖之手的無情的神。
而是共同生活、共同戰鬥、獨一無二的伙伴、最愛的人。
正因如此，

「從莉莉身邊離開開開開開開開開開開開開開！！」

她會得救。
不是其他，經由人之手得救。

（看吧，黒乃果然來了）