紅炎の月１２日，斯巴達第二王子威爾哈鲁特帶著憂郁的表情走在王立斯巴達神學院的正面大路上。

「哈─⋯⋯」

那是聲，好像真的會漏出不幸的嘆息。
威爾哈鲁特那不是「展現夏季倦怠的我」，而是他的心中真的沉悶著黯淡的東西。
那是從紅炎の月５日，也就是野外實習時受到憤怒熊兔襲擊，從生命危險中逃脫的那晚以後一直持續到現在的。
結果，威爾哈鲁特能像現在這樣在學校內走動，當然是得救了。
但是，失去的東西太多。
首先，野外實習同班的四名男學生全員死亡。而且其中能夠確認身份的也只有兩人，全都是一言難盡的淒慘的屍體。
然而不論他們的死樣多麼淒慘，既然是幹部候補生就要有被怪物殺死的危險性的覺悟，這次的事件雖然是異常事態，但也是能用不幸的事件一語來概括的情況。
不管理由如何，只要幹部課程和騎士課程都是重視戰鬥的課程，每年都多少會出現死傷者。
因此，威爾哈鲁特自己對他們四人的死亡也沒有感到太大的沖擊。
本來，在他們做出擅自逃離營地的行動時，事情就已經是他們的自身的責任。
沒頭沒腦逃跑到的地點有怪物潛伏著，這是新人冒険者才會做出的失敗，這次只是因為運氣太差變成了帶來死亡的大失敗。
威爾哈鲁特最在意的是，被他擅自稱為『漆黒夢魘的狂戰士』的穿著見習魔術士長袍的冒険者。
在只能拋棄賽莉亞才能得救的那個情況下，拯救了威爾哈鲁特他們的毫無疑問是他和他的同伴。
如果他們沒有出現的話，賽莉亞就一定會死，自己也不一定能夠成功逃走。
也就是說，將他們視為救命恩人也不為過。
然後，那救命恩人沒有從加拉哈德歸來。

「可惡，為什麼⋯⋯」

威爾哈鲁特和賽莉亞那天回到達希亞村後，馬上就沖入了冒険者公会，發出了救援要求。
從結果來看，這個救援要求沒有結果就結束了。
要說原因，那是在準備完成正要出發時，

「啊啊，那個叫做憤怒熊兔的傢伙被我們打倒了」

阿瓦隆的第一王子尼禄率領的隊伍『翼之君主』將斷氣的憤怒熊兔的巨軀提交給了公会。
詢問詳情，憤怒熊兔出現在『翼之君主』時『受到了輕微的傷害』

威爾哈鲁特明晰的頭腦瞬間理解了，拯救了自己的『漆黒夢魘的狂戰士』一行人敗給了憤怒熊兔。
只給怪物留下的些許傷痕，討伐憤怒熊兔的榮光成為了『翼之君主』的東西。
他們討伐等級５怪物的實績被公会認可，終於升級成為了等級５的冒険者，並且那成為了在王立斯巴達神學院中最快的等級提升記錄，超過了那個斯巴達第一王子艾森哈鲁特。
在斯巴達一族全體為身為『翼之君主』的成員的妹妹夏洛特慶祝時，威爾哈鲁特實在沒有那個歡喜的心情。
現在學校中都為『翼之君主』的壯舉沸騰，沐浴在學生們的讚美和羨慕的氣氛中。
但是，誰都不知道在『翼之君主』之前還有為了救助自己而與怪物戰鬥的冒険者。
仔細一想，自己也只是擅自稱呼他為『漆黒夢魘的狂戰士』，並不知道他的名字。
因此就算想尋找也無法尋找，如果在加拉哈德山中回收到了公会卡，也無法知道是不是他們的東西。
不只是生存，威爾哈鲁特連確認他們死亡的手段都沒有。
那令他非常的後悔。

「可惡⋯⋯每個傢伙都⋯⋯」

只是走在學校裡就能聽到王立斯巴達神學院『史上最強』的冒険者團隊的話題。
不只是學校，就算來到斯巴達的街道上也全是關於他們的傳言。
本來只要有新的等級５冒険者誕生，不論大小都必定會成為話題。
而且，這次是成為幹部候補生不到兩年就晉升到等級５，隊伍成員中還有阿瓦隆第一王子和第一王女，斯巴達第三王女、四大貴族的加爾布雷斯家和海德拉家的長子，成員們的出身厲害，這當然會成為話題。
結果上，話題變成比起兄長第一王子艾森哈鲁特成為等級５的那時更令人興奮的大頭條而席卷了斯巴達的街道。
那達到了甚至令人無視，這一周間震撼了斯巴達街道的年輕女性連續殺人事件的話題。
威爾哈鲁特在那令他想要散步負面傳言的風潮中，還沒撐到２天就已經感到厭煩。
他絶不是對『翼之君主』有怨恨，但對他自己來說的英雄並不是他們而是『漆黒夢魘的狂戰士』

每次有人讚頌『翼之君主』，就有種自己那誰也不知道的勇敢恩人的存在被貶低的感覺。

「哈─⋯⋯」

因此嘆息。
能察覺到威爾哈鲁特心情的只有同樣獲救的賽莉亞。
因此，現在賽莉亞沒有任何能對威爾哈鲁特說的話，只有放著他不管。
威爾哈鲁特自己也知道繼續這樣消沉不只會給賽莉亞也會給周圍帶去麻煩。
必須要盡早回復心情，放聲高笑將苦悶憋在內心度過學校生活。
然後，就算誰也不記得，只有自己也要一生不忘『漆黒夢魘的狂戰士』的雄姿，將其存在心中。
在他想著那種事情的時候。

「咦，難道──」

被毫無異常擦肩而過的一名男性搭話了。

「嘿？」

威爾哈鲁特對未曾預料到的搭話反射性的發出了難為情的聲音，抬起底下的頭一看，

「果然，你，是那時被憤怒熊兔襲擊的學生吧？」

那裡有著，黒髮紅與黒的異色眼，如歷戰的戰士一樣緊繃的肉體被黒色見習魔術士長袍包裹著的男性的身姿。
實際看過的時間雖然很短，但不可能忘記也不可能看錯，那個男人毫無疑問是，

「漆黒夢魘的狂戰士！？」

威爾哈鲁特不經意發出大聲，帶著驚愕的表情突然抓住了男人的肩膀。

「誒、什麼？狂戰士？」
「嗚哦哦哦，你居然活著嗎！！」

不可能知道自己被用漆黒夢魘的狂戰士這種誇張的暱稱稱呼的冒険者男人，只是在他那銳利的容貌上浮現了困惑的表情。
就這樣，斯巴達第二王子和自己的救命恩人，名為黒乃的黒魔法使冒険者相遇了。