被黒暗支配的夜晚時間，但只有哥布林開拓的空地上變得如同正午一樣明亮。
在被黒髮和巨大岩獄封閉住的怪物的正上方，炸裂開了莉莉全力使出的『星墜』

這是只要命中了就能確實葬送敵人的必殺的一擊，但是，

「喂喂──」

黒乃看見了，面對這從頭上逼近的虹色隕石，怪物用自己的一只拳頭迎擊的場景。
在發動『星墜』，虛空上描繪出白光的魔法陣的同時，怪物那比左邊大上一圈的不平衡的以巨大為榮的右腕取回了自由。
它非常輕易地只靠力量就將束縛住自己的黒髮撕裂，擊碎了阻礙自己行動的岩石牢獄。
那時，天上的魔法陣射出了氣勢幾乎能被稱為隕石的光塊。
怪物盯著正上空，像是拉弓一樣大大地揮動它那巨大的右拳。
右手手背上如真紅寶玉一般的『紅水晶球』發出光芒後，從那裡產生了紅蓮火焰包裹裡的整只右手。
然後纏繞著熊熊燃燒的火焰的右腕，像是迎擊導彈一樣撞上了自天而來逼近的隕石。
衝突，虹色的光輝和真紅的閃光形成了光芒的奔流席卷了周遭一帶。
目睹了那衝擊的瞬間的黒乃，被那之後產生的炫目光芒封閉了視野。
怪物將炎之拳正面打向『星墜』的身姿展現出來非常巨大的力量。
然後光的洪水在一瞬間收束，再次回到了只能靠『燈火』來照亮四周的暗夜。

「真的擋住了『星墜』啊⋯⋯」

視線前方是站在直徑數十米的大坑中心的，從所有拘束中解放的怪物那四肢健全的身姿。

「可惡，這傢伙真的很危險，不愧是神的試練」

就算這樣說出抱怨，現在也無法回頭了。
黒乃和隊伍成員的莉莉與菲奧娜跳到空地上，那正是個可以庇護住幹部候補生和女僕的位置。

「你、你⋯⋯」

最先對黒乃他們的身影做出反應的是，身高僅比黒乃稍矮的幹部候補生的少年。
他看來非常驚訝，不過考慮到這個狀況不感到驚訝反而不自然，黒乃考慮後決定只將必要的事情簡短地傳達給他。

「喂、這個怪物就由我們接下了，你們快點逃走！」

因為這是刻不容緩的緊急事態，黒乃沒有對初次見面的對手使用敬語而是用強硬的口吻說到。

「誒、啊、但是──」

不知是不是對將這麼強大的怪物推給未曾面識的冒険者帶有抵抗感，男學生沒有做出明確的回答。

「非常感謝！」

但是，他的護衛女僕在這種場面也做出了冷靜的判讀。
她迅速將主人擔在肩上，留下一句感謝後離開此地，將圍裙裝束的背影留給了黒乃他們。
然後，黒乃也沒有阻止她的打算，因為她們要是不逃走反而更令人困擾。

「那傢伙是等級５的怪物憤怒熊兔！別打算打倒它，你們也快逃啊啊啊啊啊！！」

在被女僕抱著逃走時，男學生喊出了那句台詞。
對他那關心，黒乃不經意浮現了微笑。

「叫做憤怒熊兔的話，難道是熊兔的進化形態？」

如果是那樣還真是進行了太過凶惡的進化啊，黒乃一邊悠哉地思考著一邊重新面向等級５的怪物。

「對不起黒乃，沒能幹掉」

從右邊傳來謝罪聲，是已經變回少女姿態全身包裹著淡綠色的『妖精結界』的莉莉。

「不，那傢伙使用了火焰，看來對熱有著很高的耐性，是相性不好」

在怪物自己能操縱火及雷等屬性的情況下，它們基本都確實地擁有著對那屬性的高耐性。
這個被稱為憤怒熊兔的怪物也不例外，不如說正因為是等級５，它應該有著幾乎等同於無效化的耐性。

「那麼和我的相性也很差呢」

從左邊傳來了，能夠使方圓百里變為焦土的火焰暴走魔女菲奧娜的聲音。
確實，怪物展現出了就連『星墜』都沒能幹掉四肢任一處的耐性，由於相性問題，肯定連『黄金太陽』都無法打倒它。

「以擁有炎熱耐性的怪物的對手我們有著巨大的不利，發現了隊伍的弱點啊」

就算這麼說，現在也不能立刻改善。

「沒辦法，只能由我來斬殺了，莉莉和菲奧娜就徹底進行援護吧」

了解的話語從黒乃兩耳以各自不同的聲音傳來。
他的手上已經握住了作為自己伙伴的『呪怨鉈「腹裂」』，背後如翅膀般展開了十柄黒化劍。

「走吧──」

在黒乃筆直衝出的同時，憤怒熊兔的紅毛逆向豎起，再次發出了回蕩山林的凶惡咆哮。
震耳欲聾的咆哮響起，變為了憤怒狀態的憤怒熊兔，看起來像是幾乎沒有受到『星墜』的傷害。
由於它把『星墜』主要傷害源的光的高熱大部分無效化，身體只受到了爆發的衝擊。
如果是普通的人類，不，就算是彌諾陶洛斯也會被爆發的威力變得四分五裂，但這個憤怒熊兔擁有的力量型怪物通有的衝擊耐性也是非常高的等級，只要看到它這精神的身姿立馬就能理解到那點。

（但是，斬擊又回如何）

就算是怪物也不是萬能的，有強處也會有弱點。
憤怒熊兔看起來包裹著厚實的毛皮如同熊和猩猩一樣，正是能被稱為魔獸的身姿。
那毛皮和肌肉對衝擊和打擊有著強大的耐性，但按照怪物的原理，利刃造成的斬擊應該是有效的。
與這相反，對沒有肌肉厚實的身體只有骨骼的骷髏兵以及擁有堅硬的鱗片或是甲殻的怪物來說，打擊有效而斬擊難以起效。
使用黒乃至今為止斬殺過各種敵人的『呪怨鉈「腹裂」』的話，他相信就算是這個等級５的怪物的肉體也能將其斬開。
但是，憤怒熊兔不可能就那樣沉默地等待著沖來的黒乃。
兩者間還有著一段距離，憤怒熊兔揮動右腕，火焰開始往它的手心收束。

（打算把火球扔過來嗎！？）

那就像火焰的攻擊魔法一樣，巨大在火球在它的手心上形成。
然後，在黒乃接近怪物的巨軀之前，火焰的巨腕揮動，火球以子彈般的速度被扔出。

「──黒盾！」

如同重疊起黒色纖維一樣形成了防御魔法。
那大小是覆蓋了從黒乃膝蓋到頭頂的長方形，在逼近眼前的直徑有１米左右的火球前，那黒盾看起來實在不夠可靠。
憤怒熊兔肯定也是那麼想。
中彈、爆發、黒煙和熱風呼嘯，排列著銳利牙齒的嘴角扭曲成了邪惡的笑容。