紅炎の月的第五天，作為野外實習，在加拉哈德山中開始野營的第二天晚上來臨了。

「唔，那麼我來接替警戒敵對勢力夜襲的重任吧」

總而言之，作為成員中的一人，威爾哈鲁特為了接替夜間崗哨提出了申請。

「不，不必了，怎麼能讓威爾哈鲁特大人來負責崗哨呢！」

成員中的男子學生，立刻以一臉麻煩的表情婉轉的拒絶了威爾哈鲁特的申請。但是⋯⋯

「哇哈哈哈，什麼都不必擔心，從我守衛這裡開始，無論什麼怪獸一步都不能靠近。你們這群傢伙就給我安心地睡到明天早上太陽升起的時候吧！」

就這麼大聲叫喊著從睡著的成員中站起來，不會有怪物走過來連聲音都不會發出來如此說著，正在巡邏的男子學生已經無力吐槽了。

即使有這樣那樣的想法，王子也絶不會改變的。

因為同為同學的身份，到現在為止雖說沒有爭吵不禮貌的事情，但是儘管如此還是忌憚會過分破壊關係的應對。

工作差勁沒有禮貌，日後會被疏遠而感到為難。當然，反之亦然。

「那麼，現在可以安心的睡了，像母親抱著的孩子那樣。」

這個連在現實中也像戲劇演員一樣用拐彎抹角的語調說話，有著令人頭痛的性格的斯巴達的第二王子，將來絶不會在国家權力的中樞就職，這樣的預測早在幾年前就在貴族之間作為定論扎根了。

在重武的斯巴達王家中，這個魔法也好武技也好都只是勉強及格的，格外瘦弱的威爾哈鲁特，暫且不提被視作劍王的正當繼承人的艾森哈鲁特第一王子，發揮真正的才能這種事是誰都沒考慮過的，應該說從一開始就沒有被這樣期待過。

在斯巴達的下一代中，艾森哈鲁特是作為王而被培育著，不存在威爾哈鲁特的妨礙，威爾哈鲁特只需蝸居在小而整齊的後宮中，作為延續王室血脈創造出的「備用」，過著這樣的生活就好了。

總之，不會被期待站在現階段的歷史舞台上，被認為沒有實力的威爾哈鲁特，沒有人特意來取悅他或者喜歡他，尤其是在幹部候補生中，那個傾向更為明顯。

「哈⋯⋯那麼，請多指教了」

沒有任何讓人喜歡的優點，雖說如此，從生下來開始渾身就都是令人不快的、討厭的缺點的威爾哈鲁特第二王子，對幹部候補生來說依然是個非常麻煩的存在。

說實話，真的很煩人。

「唔，被託付了，哇哈哈哈哈！！」

這個語氣，越來越讓人厭煩了。

儘管如此，任何人對待他都要盡到最低限度的禮儀，也絶對沒有惡意欺辱這種發展趨勢。

而且更重要的是本人對於受到那種對待的事情完全不知道，今天也能露出高興的笑容，所以威爾哈鲁特在這個異世界中可以算是幸福的男人。

⋯⋯

果然一個人獨處的話，就算是威爾哈鲁特也會變得相當安靜。

小型的燃燒著的篝火，微微照亮著周圍。

河水靜悄悄的在小溪中流淌，因為在那河灘的周圍沒有遮蔽物，做起崗哨也比較容易，所以帳篷就搭在了河灘上。

但是，擔任女護衛的女僕賽莉亞，就潛伏在這個黒暗的森林某處。

儘管戰鬥能力較差的威爾哈鲁特已經是過了１７歳的成人了，但她依然沒被允許卸下護衛的職責。

但是，在這種諸如野外實習的場合下，借助護衛的手那是本末倒置的行為。

所以，她是作為『不存在的人』，依靠注視影子來守衛著他，主要是為了隱藏自己的身影不讓人看見。

「⋯⋯嗯？」

那時，從正面的森林中傳來了沙沙的聲音。

怪物接近了，因為在河的彼岸並沒有己方的人通過森林，所以引起了注意。

很明顯，在草木繁茂的森林中很難發現對方的身影，也就是說找不到對方，會接近的可能性相當高。

威爾哈鲁特從腰間卸下並拔出『白聖劍』這把隨手取了名字的極其普通的聖銀細劍的同時，瞪視著沙沙作響的黒暗森林的深處。

「什麼人！我可是知道你在那裡哦！」

知道在那裡的是什麼嗎？完全不知道對手是野生動物，還是怪物，又或者是人類。

而且數量不明，威爾哈鲁特並不具備能探查氣息的第六感和感知魔力的技能。

雖然從語氣上來看像是已經和在那裡的東西敵對，但是在徹底確認是怪獸之前，還是做出了沒有必要叫醒成員的判斷。

一有風吹草動就叫醒同伴的話，同伴完全沒辦法休息。

「給我老老實實的出來」

森林深處的響聲逐漸變大，反覆強調著明顯有什麼人潛藏在那裡。

但是事到如今依然不明白在那的是什麼，所以威爾哈鲁特每時每刻都保持著高度緊張，說不定接下來的瞬間就會有可怕的怪獸飛撲過來，他做著這樣的最壊打算。

「老實，出來了，就好」

被煽動起來的戒備感和緊張感，和剛才一樣的台詞，但是其語氣已經相當軟弱無力了。

在如同無限的時間之中，威爾哈鲁特將所有的注意力集中在正面的森林中

──滴答

威爾哈鲁特對那個水聲作出了反應，相當的偶然也可以說是幸運吧。

聽到了水聲，也就是說身後的河上有什麼人出現了。

在得到那樣的結論之前，威爾哈鲁特就發射性的回頭了。

「納尼！！」

在那裡的是雙頭熊──不，在那傢伙頭上長著像兔子一樣的耳朵，圓滾滾的體格，看了一眼就難以忘記的極其有特徵的樣子，是等級１的怪物憤怒熊兔。

雙頭的熊兔從河的上流到河灘這裡時，與威爾哈鲁特的距離已經縮小到了４米。

趁著自己在注意森林時，慢慢地從背後被接近了，理解這個情況的同時，發現了熊兔拋出了手中的某樣東西。

被拋出的東西是與人頭大小差不多的圓物，不知道這究竟是什麼東西，當注意到的時候那東西已經落到了地上。

「哇！！」

著彈點是這黒夜之中唯一的光源──篝火。

耳中傳來了宛如水花炸開一樣的聲音，還夾雜著火焰熄滅時的聲音。

並不是偶然命中篝火，而是瞄準篝火拋出來的。

但是比起計較這件事，更重要的是，威爾哈鲁特的視野突然變得一片黒，面對著視野脫離這種情況，威爾哈鲁特陷入了恐慌狀態。

眼睛已經習慣了篝火帶來的微光，所以視野突然消失一下子什麼都看不見是必然的結局。

如果硬要說有一點的話，就是這個萬里無雲的星空中照耀著的月光，看著月光視線說不定會變得略微好點。

嗷嗚！！！

已經近在眼前的怪獸，沒有時間去等待視野恢復了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

條件反射的揮舞著手上的劍。

當然，並沒有什麼切開的觸感，單純只是在對著空氣亂砍一通。

在沒有亮光的黒暗中，威爾哈鲁特作好了死的覺悟。

「ضوء شمعة تضيء ثلاثا⋯⋯燈火」

突然之間閃起了耀眼的光芒，感覺到自己命不該絶。

「是賽莉亞嗎？」

「是的，威爾大人，閣下的賽莉亞在這裡參上」

注意一下的話，就會看見不知不覺間出現的，圍裙禮服和隨風飄揚的綠色單馬尾，美貌的女僕站到了他的身旁。

夜空中閃耀著的「燈火」的火球，將兩手都握著大型的雙刃短劍的賽莉亞的身影，以及圍在帳篷周圍的數十頭熊兔的身影全部照亮。

「這，這是怎麼了？」

「不僅僅是數量，而且還相當整齊的行動著，無疑是有強大的BOSS指揮著」

威爾哈鲁特想起了認真的學習過的有關怪物生態的講義。

雖然同是等級１的怪物，群居類型的怪物的話，如果率領它們的BOSS強大，或者是在擁有智慧的個體存在的情況下，其危險度等於是提升了一級Level，是相當強大的東西。

如果是這樣的話，正面佯動來吸引威爾哈鲁特的注意力，從背後讓別動隊悄悄靠近，並且首先讓人類在夜間行動中不可缺少的燈熄滅，實行了這個精彩的作戰的熊兔群，其隱性實力是可以與等級２所匹敵的。

「是現在的威爾大人難以匹敵的對手呢！」

「咕⋯⋯」

威爾哈鲁特的實力也就和等級１怪獸中的代表哥布爾徒手單挑能勝利的水平。

即使沒有強力的BOSS，被成群的怪物襲擊的話連一會兒都堅持不了。

「不，但是，現在的我有值得信賴的同志。那麼，覺醒吧！勇敢的同志們，戰鬥的時刻來臨了！」

威爾哈鲁特大聲吶喊著，因為一系列的聲音而察覺到敵襲的４名露營的隊友們從帳篷裡氣勢洶洶的衝了出來。

「哇啊啊啊啊啊，這下糟糕了」

「真的假的，這是在逗我呢吧？」

「快逃！」

「往這裡，快走！」

「值得信賴」的４位隊友們，除了身上的衣服什麼都沒帶就跑了起來，立即逃跑了。

太過巧妙的逃跑，讓圍著營地的熊兔們都毫無察覺的忽略了他們

「啊咧？誒，喂，你們！」

雖然威爾哈鲁特用帶著一些目瞪口呆的表情發出了制止的聲音，但是已經逃出去了的４名隊友消失在了黒暗的另一側。

「真是『優秀』的團隊呢！」

「你，你們這群混蛋⋯⋯拋下己方大將爭先恐後的逃跑，在斯巴達的騎士風度下也都是一群膽小鬼啊！」

到現在也還像嚇癱了那樣畏首畏尾的架起腰間的劍的威爾哈鲁特這樣叫喊著。

「被強大的熊兔群頂上真是不幸運呢，那麼確定要進行野外實習的追試麼？」

包圍了威爾哈鲁特和賽莉亞的熊兔群，看上去像是在警戒著一樣保持著一定的距離，也不發動攻擊。

相比正在移動的那個四頭身的熊兔和，一直保持著戰鬥狀態，但是不論心裡也好，臉上也好都冷汗不止的威爾哈鲁特，賽莉亞一直保持著沉著冷靜，面無表情。

持續了數秒的對峙之後，撥弄草木發出了很大的沙沙作響的聲音，格外龐大的熊兔在河灘上現出了身影。

「唔，那就是BOSS吧」

高達３米，橫縱都很大的巨大身體，而且一只眼睛受到重創的獨眼的這一頭熊兔，完全符合他的BOSS稱號。

雖然只有一只眼，但還是放出比其他熊兔更為銳利的目光的BOSS，與擺出雙刃短劍的二刀流架勢的賽莉亞開始了相互對峙。

但是，對峙很快就結束了，移開視線的BOSS，像是在命令周圍的部下一樣發出了一聲輕鳴。

於是，就那樣包圍著賽莉亞，在她一步不能飛撲過來的距離裡，靈巧的雙手中塞滿了野營的道具，抬起來將它們紛紛搬了出去

「啊，食材啊⋯⋯」

「反正野外實習都已經失敗了，即使讓它們全部都拿了也沒問題。」

熊兔們慢慢的靠近著，但是還是在把放著食料的袋子和，塞滿了對怪物不起作用的道具的箱子等等無關的東西，只要是手能夠得到的東西全部都拿走了。

在此期間，BOSS一直留意著賽莉亞的動向，在進行數分鐘的掠奪期間也一直一步未動的盯視著她。

在之後的一分鐘依然什麼都沒干，『這是在提高這個群體的實力吧』這麼思考的下一個瞬間──

嗷嗚⋯⋯

巨大的咆哮響徹全場。

那是即使相隔很遠都能聽到的從本能上感到搖搖欲墜的可怕的，不祥的，凶惡的遠吠。

「喂，喂，這又是怎麼了啊？」

威爾哈鲁特過於驚訝而情不自禁的撲到賽莉亞身上，而專心掠奪的熊兔群一方也表露出了明顯的恐懼。

手中的物品在不知不覺間掉落到了地上，像是一步也動彈不得的傷員一樣。

嗷──

BOSS發出一聲巨大的鳴叫，熊兔們扔掉了手中的大部分掠奪品，一溜煙地撤回到了森林的深處。

「吶，吶，賽莉亞⋯⋯總覺得有點不妙，不是嗎？」

賽莉亞一本正經的對不知不覺回歸到了現實的威爾哈鲁特說著沒出息的話。

「威爾大人，趕緊逃」

賽莉亞牽著威爾哈鲁特的手，拿出與逃跑的熊兔群一樣的氣勢逃離了那個地方。

在那瞬間，好幾年沒看見如此認真的賽莉亞了的威爾哈鲁特，察覺到了事情的嚴重性。

看來，那個凶惡的遠吠的主人，是能輕而易舉的戰勝這個正在逃跑的賽莉亞的怪物。

但是，正因如此，威爾哈鲁特當場一步站停了。

「等一下！我們逃走的話，那群傢伙怎麼辦！」

那是，害怕怪物的襲擊，爭先恐後逃跑的隊員四人組。

雖然多少有些怨氣，但也不至於因為這個而不顧他們的生死。

不如說笑著原諒了那個程度的事，才是與位及人上的王族相符的應對吧。

「不能對他們置之不理！」

拜託了，幫助一下他們。

不知從何時開始，和目擊了有著漆黒夢魘的狂戰士之惡名的冒険者那時一樣，威爾哈鲁特低頭哀求道。

但是，這次的回應是，

「非常抱歉，威爾大人，我無法遵循您的命令」

明顯的拒絶之言。

違背主人的命令，把這種愚蠢的台詞掛在嘴邊的事從未出現過。

身為主人的斯巴達的第二王子的人身安全和，隨意逃走的四人組的生命，擺在天平上衡量出的結果向著威爾哈鲁特一方傾斜，只是這樣而已。

明白那個的威爾哈鲁特，就那樣沉默著，只能由賽莉亞牽著跑。

為了稍稍遠離在加拉哈德山脈中回蕩著的，那個凶惡的咆哮的主人。