儘管已經入夜，威爾哈鲁特和賽莉亞兩人仍然選擇了最短距離下山的路線，穿梭於深山之中。
光源只有『燈火』的小小光輝，連腳邊一寸之外的距離都無法照亮，隨著賽莉亞的帶領兩人得以以非常快的節奏前進著。

「哈！」

賽莉亞一邊跑著一邊向黒夜的另一側手腕一閃。
隨著小小的悲鳴聲傳來了某物掉落地面的聲音。
奔跑出數十秒的距離後，威爾哈鲁特看見了腳邊躺倒著米娜蜥蜴的水色屍體。
頭頂上插著黒色的投擲小刀，是被一擊擊殺的。
像這樣，接近兩人的低等級怪物都會被賽莉亞攻擊並排除，他們至今都還未停下過腳步。

「威爾大人，要走近路了」

在聽到回答前，賽莉亞用她那纖細的身體簡單地抱起了威爾哈鲁特的身體。
不管再怎麼被稱為豆芽菜，威爾哈鲁特也有著足以揮動劍柄的肌肉，更何況他的身高接近１８０厘米。
但是，威爾哈鲁特完全不對賽莉亞的力量感到驚訝，儘管現在是被女僕抱起對男性來說有些可恥的狀況，他也毫無怨言的接受了。
要說為什麼，那是因為他從心底信賴著這護衛兼女僕的賽莉亞。

「請別說話哦，會咬到舌頭的」

在威爾哈鲁特輕輕點頭的下個瞬間，兩人的身體從著略高的有著陡峭斜面的山崖上跳出。
儘管抱著１位個高的男人，賽莉亞也完全沒有崩壊平衡，從幾乎垂直的山崖上自由落體並加速向下。
順著氣勢，賽莉亞瞬間就落下了懸崖，輕巧地在長有草叢的地面上著陸了。
直到威爾哈鲁特的雙腳再次著地的此時為止，他幾乎沒有感到任何搖晃感。

「我們走吧」
「啊啊」

然後兩人開始了逃走劇。
到底跑了多長時間呢，實際上並沒有經過太長時間，但不管如何威爾哈鲁特的體力已經接近限界幾乎要發出悲鳴摔倒在地了。
但是，即便如此他也咬牙堅持繼續奔跑著。
他聰明的頭腦條理井然地得出了這樣做才是最佳選擇並且沒有更好的辦法的解答，因此根本就不可能發出抱怨。

「⋯⋯威爾大人」

跑在前方的賽莉亞，唐突地停下了腳步。
辛苦地喘著氣，威爾哈鲁特的心中出現了不祥的預感。
他不認為賽莉亞會沒有意義的在這種地方停下來。

「哈─⋯⋯哈─⋯⋯怎、怎麼了？」
「我來擋住怪物，請您逃走」

威爾哈鲁特下意識地吞口氣，心臟的跳動提高了一個頻率。
你打算怎麼做、別做蠢事、別開玩笑──他雖然想這麼說，該說的話雖然有山一樣多，但是，任何一句話都沒有被他說出來。
因為他非常明確地理解到，她到底是帶著什麼樣的意圖才說出了那句話。

「ضوء شمعة تضيء ثلاثاء──『燈火』」

背對一言不發的威爾，儘管已經有一個用來照亮道路的魔力燈火，賽莉亞仍熱使用了同樣的魔法。
她將火球像煙花一樣射向天空，夜空上綻放開了一朵赤紅的火焰之花。
那如同天花板上吊著的光輝閃耀的枝形吊燈一樣照亮著周圍。
由於新的『燈火』一口氣地照亮了周圍，能夠明確知道自己現在站在什麼場所裡。
不知是哥布爾打算在這裡建立部落嗎。周圍的樹林好像被強行斬開了，有著半吊子的綠意的空地，威爾哈鲁特能明白自己正在那裡。

「什麼！？」

然後，宛如一開始就站在那裡一樣，黒色毛髮上點綴著紅毛的身軀巨大的怪物正站在空地的中央。
儘管是第一次看到那巨大的身姿，威爾哈鲁特馬上就明白了，這個怪物正是發出遠吠令熊兔們散去，使得自己兩人能夠逃走的原因。

「是憤怒熊兔⋯⋯」

呢喃地說出眼前站立著的怪物的名字的，不是賽莉亞而是威爾哈鲁特。

「您知道嗎？」

賽莉亞確實地把握了斯巴達周邊以及冒険者公會的怪物名單上登記著的，包含最新內容的所有怪物名字。
但是，她並不是怪物愛好者，並不清楚從古至今世上存在的無數怪物們。
因此，只有連對記載在古代文獻上傳說中的怪物都清楚的威爾哈鲁特才能說出這個從未見過的怪物的名字。

「這是十年都不一定會出現一次的『超稀有（不出名）』的怪物」

很少出現的怪物也因此有著較低的知名度。
記載著它們的內容的只有報告發現的怪物以及生態的專門書籍中。
就算是冒険者，也只有收集了非常多的情報，或是熱心學習的人才會有那種程度的知識。
然後，威爾哈鲁特立馬想起了，在某個怪物生態研究書的一頁上記載著和眼前站立的存在特徵一致的生物。
怪物的名字是『憤怒熊兔』，雖然名字聽起來很奇妙，但只要知道它的生態就能夠理解。
因為憤怒熊兔是從熊兔派生出的突然變異種。
它的脾性嫉妒凶暴，只是受到些許刺激就會激怒，然後對給予它刺激的東西猛烈攻擊，直到對手變為屍體也不會停止攻擊持續著瘋狂的憤怒。
因此得到了『憤怒（Wrath）』這一古代語的名字。
但是，威爾哈鲁特沒有在這向賽莉亞解說那僅僅被解明了一部分的生態，只選擇了最重要的情報傳達給她。

「憤怒熊兔的強度是等級５，就算是賽莉亞也贏不了它⋯⋯」

危險度等級５的怪獸，那就是只有成為冒険者中最高位的等級５的團隊才能挑戰的強度。
賽莉亞很強，因此才能獨自擔任斯巴達第二王子的護衛。
然而要說她一個人有沒有足以匹敵等級５的冒険者團隊的力量的話，無論如何也是無法肯定的。

「沒問題的，我至少能夠爭取時間」

根據威爾哈鲁特的話，她應該瞬間就理解了這是絶對無法戰勝的對手吧。
即便如此，賽莉亞也像和往常一樣進行不值一提的工作一樣，靜靜地放出話語。

「咕⋯⋯」

威爾哈鲁特沒有任何能夠阻止她的話語。
那是當然，護衛就是為了保護主人的生命才存在的。
更不用說威爾哈鲁特有著斯巴達第二王子的身份，不是能那麼輕易死去的人類，那正是，不論做出多大的犧牲都要令他活下去。
王族指的就是那種存在。
然後，威爾哈鲁特還沒有幼稚到不理解那點，因為他在兩年前成年後現在１７歳，已經是一位大人了。
但是，他還沒有老成到能夠沒有任何抵抗感地，實行送出護衛的生命來使自己一人存活的行為。

「威爾大人，請快點」

賽莉亞的語言催促著威爾迅速行動，從中能感到些許的焦躁。
事已至此，連煩惱地時間都不存在。

「可、可惡⋯⋯賽莉亞⋯⋯」

然後，終於下定決心的威爾哈鲁特說出了捨棄她的一語，將那看慣的圍裙身姿拋在了背後。
就在那時。

「『影觸手』」

不知從何處伸出的無數的黒色觸手，伸向站在空地正中的憤怒熊兔，纏繞它的全身。
到底發生了什麼，連懷有那疑問的時間都沒有，狀況就開始迅速的變化了。

「صخرة على نطاق واسع لمنع الجدار──『岩石防壁』」

打算從觸手的拘束中脫離的憤怒熊兔的身姿，它那紅與黒的巨大身軀在一瞬間被從它腳邊隆起的岩石的壁壘、不、出現的不礙到觸手而有著空隙的岩石牢獄覆蓋了。
然後，在下個瞬間，

「تألق نجوم تحطم يهلك──『星墜』」

接著，在它的頭頂上描繪著巨大白光的魔法陣。
是從未見過的，和現代魔法完全不同的其他系統的紋路，在一眼理解了那到底是什麼的時候，那個魔法的效果發動了。
被黒色觸手束縛，關在岩石牢獄中的憤怒熊兔的頭上降下了虹色閃耀的光塊。
這是在過短的瞬間發生的事情，不論是威爾哈鲁特還是賽莉亞，在那如同流行般的一擊發出炫目的光輝並炸裂時為止，都只能呆然地眺望著那場景。