貓獸人青年喬德率領的冒険者隊伍終於完成了升到等級４所需的作為最後條件的任務。
激戰最後成功討伐了怪物，回收完討伐證明的部位後太陽已經開始西斜，隊伍決定等到第二天黎明再返回斯巴達。
隊伍等級終於能提升到久盼的等級４，眾人為此歡聲暢談著，但是，作為隊長的喬德臉色卻異常的不好。

「怎麼了喬德，明明你平時都會說著自己的武技如何如何鬧個不停啊」

拉米婭女劍士的話雖然聽起來是嘲諷，但也能聽出話中有著對不在常態的喬德的擔心。
喬德的臉色雖然很差，但在與怪物的戰鬥中揮舞著最近購入的『牙劍「悪食」』展現了和隊長相符的大活躍，所以應該不是身體狀態不好。
更沒有收到毒等狀態異常攻擊的可能性，因為這次的怪物並沒有那方面的特性。

「嗯、啊啊……好像稍微有點累」

意識好像還很清醒，但他那沒有焦點的瞳孔令她感到不安。

「什麼，那麼你趕快休息吧，會把你安排到最後守夜的」

這次的戰鬥的怪物是能連續使用複數屬性魔法的強敵。
持有能夠完全無效化普通半吊子魔法的『牙劍「悪食」』的喬德表現出了通常以上的表現，是被所有成員都認可的毫無疑問的事實。
今天的激鬥確實也是能令喬德感到非常疲勞程度的戰鬥。

「啊啊，抱歉啊」

留下那句話，喬德消失在了帳篷中。
之後不知道經過了多長時間，喬德突然醒了。
不，他是處於分不清夢還是現實的半夢半醒狀態，並不能算完全清醒了吧。
他一半以上睡呆的頭腦思考著。

（啊啊，可惡，又來了嗎──）

最近在剛睡醒前後總是會有種激烈憤怒的感覺。
雖然不太清楚是什麼，但喬德覺得應該是看見了什麼內容非常令人憤怒的夢。
並且，要描述那夢的話，就是今天這天也看到『和往常一樣』的夢吧。

（最糟的感覺啊……）

毫無理由的發怒，不，說是令人產生殺意程度的激烈憤怒都不為過，頻繁看到令人產生那種感情的夢，已經快忍受不住了。
更不用說在今天這個成功討伐掉能夠提升到等級４怪物的值得紀念的日子，自己的漂亮表現打倒了怪物，隊伍不僅沒有死者更沒有人受到什麼大傷。
應該沒有比今天更值得慶祝的日子了，但是，做了夢，做了這樣一個夢。

（啊啊，可惡，可惡！什麼啊，別開玩笑了，為什麼會看見這麼惡心的夢啊！！）

在被那憤怒沖昏頭腦的同時，喬德無意識地握住了放在身旁的『牙劍「悪食」』

那時『不太清楚是什麼的夢』變為了『清晰看見的夢』

那裡是隨處可見的街道的風景。
晴朗的藍天，左右是繁盛茂密的綠色森林，遠處能看見的大山應該是加拉哈德山脈吧。
喬德正俯視著從未看到過的『同伴』的屍體。
不，並不是同伴，更正確的說應該是同伴『們』

對，這條街道上躺著數個屍體。

（可惡，不可原諒，居然敢殺了我的同伴──）

喬德認為這些沒有遇到過也沒有見過，連名字都不知道的獸人劍士和弓箭手冒険者們，全都毫無疑問是『我』的同伴。
不可原諒，不可能會原諒，這個冒険者隊伍並不是臨時組成的，而是一起克服眾多危機值得信賴的同伴們，而且那些人全被淒慘地殺害，絶對不可能原諒。
而且，還不只是單純殺掉。
不管哪個屍體都有著明顯的缺損，明顯受到了必要以上的攻擊，是被玩弄著殺害的。
誰，是誰殺死我的同伴們的──喬德紅著眼尋找著犯人。

（啊啊，對了，是你，是你殺的）

回過神來，那可恨的對手就在眼前。
那是，一個女人。
種族是人類，年齡是十歳後半，桃色的頭髮，以白色為基底高露出度的服裝，全身上下都是閃亮裝飾品的，女性。

（殺了這傢伙，殺了這傢伙，只有這傢伙，一定要殺掉！）

認識到明確的敵人，將殺意集中在一點。
那女人正無防備地露出後背坐著著。
這是殺掉她的、絶佳機會。
然後，我的手上有著『使用了數十年的』愛劍『牙劍「悪食」』，這樣不可能殺不掉──那思考瞬間充滿了腦內。

（去死，去死，去死────────────────────！）

身體如羽毛一樣輕盈地跳起，像手腕的一部分一樣揮起感受不到重量的巨大牙刃。
就那樣使勁地揮下刀刃，沒有使用武技只是依靠力量的強硬地一擊。
用來斬殺那背對自己坐著的小小的少女沒有任何不當。
確實的手感，簡單切斷骨肉的手感傳到了手上。

「哈哈哈哈哈哈！做到了，做到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

發出勝利雄叫的喬德在那瞬間清醒了。

「啊哈哈哈──哈？」

突然取回自我的喬德，注意到自己不僅不在夢中，甚至不在睡覺的帳篷中。

「我、我……」

環顧四周，拉提馮迪亞大森林的巨樹並立的光景，那裡確實是自己一隊張起用來過夜帳篷的場所。
再次確認到右腕上實際的重量感，看來自己和夢中一樣握著『牙劍「悪食」』

然後，能看到附著在白色巨大的牙刃上紅黒的鮮血。

「誒、哈、這是什麼──」

我到底斬了什麼？那疑問的答案就在自己的腳邊。
伏倒在腳邊的是，拉米婭女劍士。
完全不用去思考她是否還活著，她被從肩膀到要變斜斬開，身體完全分離成兩半。
雖然不知道史萊姆那種沒有固定形體的怪物如何，但人型種族只要身體被兩斷，就一定不可能存活。
即死，只用一眼就能判斷出，身為冒険者理解的更快。

「喂、喂，騙人的吧，什麼啊，這是什麼啊」

喬德理解得不能更清楚，是自己親手殺了她。

「嗚哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在他抱頭慘叫的同時，其他同伴察覺了異常從帳篷中沖了出來。

「喂，怎麼了？」
「是怪物嗎？」
「怪物在哪裡！？」

拿著武器出現的石像怪弓箭手和雙子哥布林神官迅速環顧四周。
然後，在數秒內理解了，不願相信的，但還是出現在眼前的殘殺現場的狀況。

「喂喬德、這是……怎麼回事？」

身體被兩斷的拉米婭，和站在她身旁手持沾血大劍的喬德，看到這個景象不可能理解不了之間的關聯。

「不、不是……」

喬德保持著臉背對他們，輕輕地說出了否定的話語。

「什、什麼不是啊，這不是你做的嗎！？」

石像怪叫喊著，殺害同伴人物就在自己眼前，雖然持弓的手自然地架起武器，但犯人也是自己的同伴，會僅僅出聲沒有出手說不定也是沒辦法的。

「不是──這個女人、不是─！」

轉過身的喬德的眼中，已經失去了理性的光芒。
作為替代，那裡正閃耀著狂氣般真紅的光芒。

「你、你──」

那時，石像鬼和雙子哥布林終於反應過來了。
雖然理由不明，但眼前站著的喬德中了某種異常狀態，完全失去了理智。
能夠在那瞬間下達判斷是因為他們是有著提升到等級４實力的冒険者吧。

「架起武器！喬德已經不行了！做好警戒，周圍可能有魅惑或狂化技能的怪物！！」

石像鬼弓箭手一邊發出叫喊，一邊拉弓跳開，與喬德拉開距離。
但是，他們的最初的站位全都在喬德半徑３米內，這對他們的職業來說是絶望的狀況。
弓箭手和神官都是專門擔當後衛的職業，在３米內的近距離內是身為劍士的喬德的領域。

「你們也是那女人的同伴嗎啊啊啊啊！！」

喬德的臉扭曲成了從未見過的憤怒表情，完全表現出殺意和敵意揮動了大劍。
而且，他的步伐明顯比平時更快、更強。

「咕嘎啊啊！」

喬德叫喊著意義不明的語言，雙子哥布林神官之一被那一刀斬殺了。
連反擊的間隙都沒有，漂亮的一擊。
不，就算能進行反擊，只要他是神官主要的攻擊手段是魔法，他與悪食的相性就是最糟的。
本來，還有用手上的細杖毆打的選擇，但不難想象他仍然會和細杖一起被斬成兩段。

「可惡，怎麼會這樣──」
「不能原諒那個女人，也不會原諒她的同伴，要把你們全員都殺掉啊啊啊啊啊啊！」

戰力差和相性差非常的令人絶望。
剩下的石像鬼和哥布林兩人沒有在這個狀況下生存下去的手段。
更不用說喬德像是狂化一樣力量和速度都提高了。
結果，在不到五分鐘之內，野營地裡滾倒著四個屍體。
然後，僅剩的殺戮者，拿著血染的大劍向著黒暗的森林走了出去。

「在哪裡，女人，在那裡，那個可惡的家……」

尋找著怨敵的喬德，不，現在應該是過去大劍的主人嗎，不論是哪邊，帶著被詛咒凶刃的他的目的地是居住著眾多居民的斯巴達街道。