「我既是，伟大的斯巴达的『劍王』雷恩哈鲁特・托利斯坦・斯巴达之子，白之聖劍，黒之禁断的魔法，然後，无所不知的灰色的頭腦的这样的文武双全的絶世英傑，古之魔王的转世，吾既是！威尔哈鲁特・托利斯坦・斯巴达」

達希亞村的正門前，斯巴达第二王子今天也一样元气十足的自我介绍的时候，

「真羅嗦笨蛋兄長（兄貴）！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然被从背後踢击的威尔哈鲁特，就这样噗的一下趴倒在了地上。（无盡：这場景很常见，我描写不出来…还望润色大大自行腦补吧…）

充满荣耀的幹部候补生的紅披風也被泥巴弄髒了。

「到底是什麼人！？竟能突破我的絶對知覺領域还让我吃了一击，絶對不是普通人……哈，难道是那个暗影月光，最後殘存的『倖存者』──」

「谁是暗杀组织的倖存者啊，你这个整天就知道胡思乱想的笨蛋」

威尔哈鲁特一边腦部着掌握具有威胁性的暗杀技術的暗杀者的悲壮过去，一边摇摇晃晃地站了起来。

只见，站在眼前的是看惯了的露出认真蔑視着表情有着長長的紅色双馬尾少女。

「哦，原来是我的妹妹啊，刚才的替中的一击，作为僧兵已经算相當有實力的了。」

「我是魔術士！別擅自改变別人的職業啊！！」

彼此都披着作为幹部候补生的紅披風，斯巴达第二王子和第三公主，威尔哈鲁特和夏洛特兄妹就这样见面了。

「可是，为什麼夏洛特会在这裡呢？」

用食指将作为个人标志性的單片眼镜向上托起，摆出偷偷练习出的很酷的造型，向妹妹问去。

「任务決定的吧，和你们『替补组』的『露营』不同是很简單的。」

幹部候补生是根據成绩优劣分为上位的１组合下位的２组。

２组有着１组的幹部候补的候补的意思，也就是所谓的『替补组』，总之就是蔑称。

「咕唔，我还一句話没說就把我送来野外實习，揣测做出決定──」

「５人的小组带着那麼多大行李，而且还是在達希亞村的地方，不是来露营的說，你们是来做什麼的呀？」

所谓野外實习，就是被学生们称之为露营的授课。

到迷宮討伐潜伏的怪物，本来就不适应野外生活的人，也就是冒険者以下的存在只会感到屈辱的授课。

这个野外實习的内容一般是在加拉哈德山脉北部的山林中度过一周。

然後，规定的野营必要以上的东西，比平常行李要大，并且规定必须要组成５人小组。

然後现在，威尔哈鲁特，作为参加野外實习的学生就得接受全部条件。

不过，其他４名成员，和威尔哈鲁特拉开相當大的距离。

「呼，酷酷酷──精彩的推理啊我的妹妹夏洛特，确實，为了这该死的地獄修行，我造访了这个達希亞村，现在正準備去修行的地点。」

「地獄修行呢……带着女仆去，还真是相當有趣的地獄呢。」

「酷，唔……」

被戳到疼处的威尔哈鲁特，咬牙切齿，拼命的忍耐着妹妹刻薄的攻击。

他的背後，身着清洁的圍裙礼服的美麗的女仆像影子一样伫立着。

「賽莉亞啊，照顾这样的傻瓜很辛苦吧」

「不，女仆照顾主人是理所當然的義务。」

斯巴达公主夏洛特，向賽莉亞深深地低下頭的同时，寒暄道。

看来这个叫夏洛特的少女，比起斯巴达王子的亲兄長。威尔哈鲁特，更担心这个女仆。

「这个笨蛋兄長，给露营成员造成了麻烦，不要迁就他啊賽莉亞。
这傢伙很无聊的疯言疯語让光荣的斯巴达王族的品位都下降了」

我明白了，表示了解的賽莉亞，威尔哈鲁特用看待叛徒的眼神等着她。

但是，多餘的插嘴进一步痛罵的話是从妹妹那引出来的，結论就是换个話题比较好。

「任务，說了，什麼内容？」

尽管夏洛特尽刷小聪明嘴巴惡毒，但也是无发取代的亲妹妹。

虽然也承认她的魔法的實力的高超，不过，尽管如此也不能光拼气势就能挑戰危險的任务不是吗，稍稍有点过保護的威尔哈鲁特担心道。

「哈，那怎麼样都好──」

「──退治火龍。」

夏洛特的台词被打断了，威尔哈鲁特从別的男人那裡听到了任务内容。

「……尼禄？」

「哟，你还是老样子啊」

虽說同样是学生，不过威尔哈鲁特是斯巴达的王子。

这样自然的就和他攀談起来了，是因为尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德和他同为王子的身份呢，还是他天生的气质？

什麼也好，威尔哈鲁特和尼禄是真正意義上的對等的身份，至少表面上是不用說敬語的關係。

「火龍吗，难道，是火龍之巢？」

「正解，只有腦子比较好使的威尔哈鲁特」

尼禄的黒髮紅眼睛的不可思议的面容浮现了讽刺的笑容，是女生都会被俘虏的美貌。

但是威尔哈鲁特不是少女。所以，这个从年幼的时候开始，有过幾次碰面的阿瓦隆王子，對他的美貌稍微覺得有点羡慕以外什麼都没有。

我在意的是，挑戰加拉哈德山脉最強的火龍巢穴，被称为『火龍之巢」，这个任务的内容。

「无论怎麼說都超过等級４，很危險的不是吗？」

尽管口气很自大，但是是没有惡作剧的认真的說着。

「不用担心，我们的話无论對手是谁都能解決」

站在尼禄的視線的前方是，他引以为豪的小队的成员。

劍之子加爾布雷斯和海德拉的「魔眼」，两个人的實力，和他们同一年級的威尔哈鲁特很清楚。

不过，也仅仅知道實力而已，并没有个人的私交。

加爾布雷斯嚷嚷着「我是记不住弱小的人的名字的」，海德拉一句「惡心」，就让對話中止了。

對自己侍奉的国家的王族說这話，不，威尔哈鲁特不是那種会迁怒於此的没有气量的小心眼男人，或者应该說是废柴吧。

那个暂且不提，确實如果是在幹部候补生中也有着出众實力的尼禄的『君主之翼』的話，一般也会认为他们絲毫不遜于待在『火龍之巢』的火龍。

但是，即使这样该担心的还是要担心。

「我们和弱小的兄長不一样。你什麼也用不担心，火龍什麼的轻轻鬆鬆就打倒了。」

「……这样啊」

尽管如此，夏洛特这種情况，虽然說了也没用但还是要說。

「如果受伤了，请好好让妮露公主治癒。」

所以至少，少女的柔软皮肤没用留下伤痕，平安无事地回来，希望这样的台词，能传達到夏洛特的耳朵裡。

「即使不这样說，對……妮露在哪裡去了？」

夏洛特环顾下四周，看来那个金色的瞳孔裡没用捕捉到第五位成员。

「嗯，啊，視線稍微离开下就不见了！」

哎呀哎呀，尼禄耸了耸肩。

說起来，他的妹妹，阿瓦隆的第一公主妮露这个少女，威尔哈鲁特想起来了，经常心血来潮然後晃着晃着就不见了。

而且去寻找強大的路痴根本就是一件让人受不了的事，因为走了之後幾乎都没有回来的方案了？（无盡：別问着句什麼意思…我也没看懂）

「估计又在哪裡照顾某个人了吧。」

由於她那女神般慈悲的性格的缘故，不会捨弃遇到困难的人。

就算不是自己国家的人民，也不会区別對待，平等的进行接触的身姿，與其說是公主不如叫她聖女？

然而，虽說出手相助了，但笨手笨脚的她做的事是有局限性的，虽然确實有属於稀有类型的治癒魔法，但也仅限于治療伤病。

「也告诉过她这样做有危險，却完全不听」

看来阿瓦隆的王子，對妹妹的不听話很是困扰。

不过，名叫尼禄的这个少女既不会迎頭给人下段踢的，也不会叫人笨蛋大哥，有着和楚楚可怜的公主形象完全符合的性格。

威尔哈鲁特常常想，疯丫頭夏洛特，能学到她的淑女的一部分也是好的。

「哦，真是稀奇呢，竟然好好的回来了麼？」

大概是察覺到妮露快到了，尼禄回頭，正巧他話音刚落的时候，阿瓦隆的第一公主，妮露・尤里乌斯・艾璐罗德就出现了。

就算是并不是特別擅長观察人的威尔哈鲁特，也能察覺到远处的她的身影。

因为从她身後長出的大大的白色翅膀，即便是在潘多拉大陸也是很少见的特徵。（无盡：真的不是因为歐派？）

如古代绘画中所描绘的天使一样的身姿的妮露，看到兄長为首的小队成员，满面笑容跑了过来，與年龄不相符的巨乳也隨之大幅摇晃。

「哎呀，这不是威尔哈鲁特王子吗，真是奇遇啊」

怀着就算没有使用治癒魔法也被治癒的身心的心情，威尔哈鲁特向妮露搭話。

「真是的，到底去哪了啊？」

妮露用惊讶的語調发起牢骚。

「對不起兄長大人，不过，有段美妙的邂逅哦。」

「哎，真稀奇没帮倒忙。」

「是的！帮助了因馬不听話而停止不前的见习魔術士先生！」

真是溫暖人心的事件。

然而，被这个如女神般美麗的公主溫柔對待了，这个见习魔術士有可能就光荣的成为妮露公主殿下的俱乐部的新会员也說不定。（无盡：事實正相反呢…）

这样想来，又有一个男人的人生被打乱了吗，真可怜。

「那麼，人都到齊了，开始去火龍之巢吧」

就在幹劲十足的夏洛特，精神抖擞地刚要踏出一步的时候，

「等一下，夏洛特」

被威尔哈鲁特制止了。

「怎麼了？」

尽管夏洛特發出明显地不高兴的話語，但一想到有可能兄妹關係出现決定性的破裂，还是选择不无視为好。

「加拉哈德山脉的北部，最近经常有原本居住在山裡深处的強大的魔物出没。」，

「那个？只不过是地盘發生变动了吧？」

就算是魔物，也是野生生物的一部分。

就算是在属於建筑物的遺跡系迷宮中，出没的魔物的階层和行动轨迹每天也是在变化的。

更何况是生活在山野裡的，栖息地多少会發生变动是理所當然的事情，不是什麼稀奇的事情。

「不，是所有的怪物都有那種倾向。」

但是，居住在那裡的魔物全部，在同一时期的地盘發生变动是少见的事情。

「因为这次的火龍太过強大了，居住在山顶附近的魔物因此纷纷开始逃避也說不定」

不限于火龍，只要是有很強大的魔物的場合，就会有居住在那一带的魔物开始逃离栖息地。

但是，能影响到幾乎所有魔物的情况，那是得有多凶暴多強大的魔物啊。

那样的过於危險的怪物，在人眼所能接触的範圍内很少出现。

「这样的話，更期待與火龍的戰鬥了。」

「不，是越来越麻烦了吧」

尽管威尔哈鲁特所听到的夏洛特，尼禄的話對比鮮明，但都没有加強警惕，从这裡离开了。

尽管离开的时候有妮露王族该有的礼貌优雅的向我行了一礼，但也改变不了那俩人那开玩笑的态度般的壊印相。

「哈，希望能平安无事地回来。」

「威尔先生」

挂念着妹妹威尔哈鲁特，賽莉亞无声无息的靠近他静静地打了声招呼。

「什麼啊？」

「魔物都下山了的話，威尔先生的野外實习的危險度也会增加的哟，在担心他人之前，您不应该先担心下自己呢。」

「啊！？」

万一遇到的时候，就拜托你了，斯巴达年轻的王子一边向着女仆可怜巴巴的请求道，一边向漆黒諸神祈祷着不要遇到魔物袭击，从達希亞村出發了。