讓您久等了。
今年也請多多關照。
════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════
「這是據說只棲息在奇金山脈的雷雲鳥的最長的羽毛！　只要持有這個羽毛技能獲得對雷耐性，不過如果有你們那樣的本領的話，那對武具和飾品來說，究竟會獲得怎麼樣的賦予技能呢！　這個最長的羽毛，以王族和貴族為對象的話最低也是以金幣百枚起跳的價碼再進行交易，不過考慮到和無名王國的各位從今以後的往來的話現在只要特別的金幣９０枚！　不，金幣８０枚怎麼樣呢？　這是對擁有個人路線的我來說才能夠開出的價碼哦！」
「還請觀賞這份銀制工藝品的精美。　這些都是多麼無與倫比的，如果是你們的話想必是能夠明白的對吧？　擺放在這的並非只是單純的銀制餐具，都是已經製作不止百年的彭加．黎工房所出產的物品。　貴族，不不。　就算是王族想要入手，到底要等待多長的時間呢」
「這裡的是阿普利的果實，不過這可不是普通的阿普利的果實。　這是從賽特共和國東北方的《菲爾西的大樹海》所帶回來的物品。　還請您仔細看看！　這阿普利的果實的光輝！！　其實這個阿普利的果實根據其照光的方式的不同會顯現出各式各樣的光輝，因此是被稱之為寶石的果實的商品。　也因為這樣，這可不是光憑半吊子就能夠獲得的物品。　保護著阿普利的果樹的，是階級６的魔物，薩姆魯巴蜜獾群時常巡邏著」
「魔導書，而且是還尚未使用過的物品。　這可不是第１位階和第２位階那種下位的魔導書哦。　全部都是第３位階的魔導書。　一本金幣２００枚請問意下如何？」
「啊哈哈。　其他人的物品都十分美妙啊。　不過我所準備的東西也是絲毫不遜色的。　這把弓是用棲息在賽特共和國的迷宮《西林湖》的大鯰魚的鬍鬚制成弓弦，而弓的本體則是用據說寄宿著樹之精靈的天津．哈恩樹的枝枒所製作而成的。　一般人的話就連拉滿弦都做不到，不過如果是身體能力優秀的獸人族的話，應該也是有能熟練使用的人在對吧？」
　　在絕不狹窄的石制建物中，至充滿著商人們所散發出的熱氣。直到剛才為止明明還是對腳邊各式各樣的物品都不屑一顧的樣子。但是如今為了那怕能夠提升一點點評價也好，都毫不吝惜的將珍藏物展示出來。
「哈哈。　佐藤先生，請您看看。　大家都為了能夠多少提升無名王國的，佐藤先生對他們的評價都將珍藏品拿出來了呢」
　　維克多看到自己所帶來的商人終於開始認真了之後，就像是感到滿足似的摸摸鬍子。
「話說回來好像沒有看到納瑪利醬他們的身影？」
「因為會妨礙交易所以就讓他們去《哥布林大森林》了。　而且在場的還有陰險的你們，對他們的教育也不好啊」
「馬戈殿，被這麼說了啊」
「吼吼，我反倒認為這是在說維克多殿啊」
　　馬戈大概是已經習慣怎麼應對維克多了吧，很輕易的就躲開了維克多的糾纏。明明是自己在那糾纏著，但維克多卻“真過分啊”的在大肆吵鬧著。看著那滑稽的模樣，馬戈才對到現在為止都被他捉弄的事消了怒火。不過，這個才是維克多的圈套，現在的馬戈還沒能察覺到。
「盡管這樣《哥布林大森林》啊，確實是位於賽特共和國內的級別Ｂ的迷宮。　那座迷宮正如其名棲息在其中的魔物大多都是哥布林啊，盡管如此那也是級別Ｂ的高難度迷宮啊，就算這樣也不算是相當美味的地方才對。　原來如此，原來如此。　是以妮娜醬她們的培養為主要目的，納瑪利醬則是護．衛應該這麼說才對吧？」
「完全不對啊。　對現在的妮娜她們來說級別Ｂ的迷宮也太過勉強了──」
　　一邊和維克多交談著，悠的視線則緊盯著正和別魯內商談的其中一個商人的雙手。不，正確來說是緊盯著平舖在在其手掌上的植物種子看。
「這是植物的種子是嗎？」
「是的。　這是一個民族所培育的被稱之為稻的植物種子。　是幾乎沒有變化的朋友們啊，我透過關係才能夠和其進行交易的。　雖然就這樣就可以吃了，不過如果用木棒之類的──」
「米嗎？」
　　突然介入交談的悠讓別魯內感到十分驚訝。畢竟先前都已經對別魯內他們說，對於這次的交易是不會開口干涉的了。
「您還真了解啊」
「有醬油和味噌嗎？」
　　對從悠口中冒出的醬油、味噌這些詞，周圍的商人們完全沒有一個知道那究竟指的是甚麼，不過僅僅一人，持有米的商人露出了驚訝的表情。
「有，有的。　難不成，佐藤先生是……」
「話先說在前頭，我和你進行交易的那個民族是一點關係都沒有。　還有，你所擁有的商品就由我以個人的名義全部買下了」
「全，全部嘛！？」
「啊啊。　你直接報價就行了」
　　到現在為止為了能引起悠的注意而不斷高聲進行說明的商人們，無不以羨慕的目光看著正和悠進行交易的商人。
　　悠那有些興奮的模樣，讓馬戈和維克多露出了“齁”的吃驚模樣。當大家的視線全都集中在悠身上，就像是在等在這個時機似的，商人的護衛們都紛紛溜到建築物外面。

「啊～啊。　那瑪利醬和妮娜姐姐都不在，好無聊──」
　　莉琵卡在稍微遠離無名王國的港口的海邊抱怨著。在最近因為妮娜她們忙於迷宮探索的緣故。而一起同行納瑪利自然也跟著減少了和莉琵卡一起游玩的時間。
「我也是，明明和莉娜姐姐約定好要坐上掃帚的，但是一直都沒有實現」
「瑪麗法姊姊也是，以姐姐們為對手看起來似乎也很忙的樣子」
「好像和納瑪利醬玩啊……」
「我想吃王大人的飯還有點心」
「「「想～吃！！」」」
　　就像是同意莉琵卡所嘟噥的話語似的，孩子們紛紛流露出不滿。
「但是但是，今天王大人是在港口的對吧？　吶，姆露露醬？」
「嗯。　昨天和皮莉卡醬玩的時候，皮莉卡醬的爺爺會和王大人在港口，以人族為對手，交易？　是這麼說的喲」
「好！　趕快走吧」
　　在場的孩子們中最年長的獸人亨德先催促著，接著亨德的妹妹蕾特兒和姆露露互相對視並點頭之後，便手拉著手跑了起來──
「蕾特兒，等等！」
　　哥哥亨德那突然的喊叫讓蕾特兒慌張地停下腳步。而正牽著手的姆露露也驚訝的回頭往後看去，看見的是毛髮倒立豎起的亨德和莉琵卡的身影。然後在兩人的背後，魔落和墮苦族的孩子們則是害怕的緊緊互相擁抱著。
「嘎嚕嚕嗚～！」
　　雖然是還殘留著稚嫩的呼嚕聲，但莉琵卡還是發出了和獸人相襯的威嚇呼嚕聲。
　　蕾特兒她，注意到亨德和莉琵卡的視線是放在比自己所在還要更遠的地方並威嚇著。蕾特兒追尋著兩人的視線，看見的是人族，而且是武裝著的男人們的身影。
　　因為蕾特兒她們正位於上風處的緣故，才沒能發現人族的氣味。
　　一聽到亨德喊著回來的聲音，蕾特兒便急忙拉著姆露露的手回到亨德的身邊去。
「你們到底是誰！　對我的朋友們出手的話決不會原諒的！！」
　　亨德就像是在保護妹妹和孩子們似的，竭盡全力的張開雙手並咆哮著。莉琵卡則像是野獸似的，四肢趴地並保持著眼看就要撲上去的姿勢。
　　這些人族的男人們，是從建築物理消失的護衛們。
「１０、１１、１２……１６只啊。　只有這些的話１０分鐘就夠了吧？」
「居然說要１０分鐘，不就只是些孩子嗎」
「沒有辦法啊。　你也看見了吧？　那些亞人所穿的裝備，可是比我們還要上等的裝備。　而且不只是裝備而已。　不認真去做的話，被殺掉的可會是這邊」
「正是如此。　大人他，要求盡量拐走地位高的傢伙，如果死掉的話就什麼都沒有了。　就算只拐走小孩也能夠得到充足的報酬了」
「要拐走哪個小孩？　剩下的就支解後扔進海裡魚群就會擅自進行處理了吧」
「數量很多啊，把睡眠草的粉末給他們聞聞之後應該就能塞進桶子了吧」
　　護衛的男人們毫不回應亨德的詢問．而是自顧自的談著自己的事。在這期間雖然亨德和莉琵卡持續威嚇著男人們，但人類的武裝和大人的模樣卻讓他們難以止住不斷顫抖的身體。
　　孩子們忘記了。不對，是試圖強行忘卻的那份令人憎惡的回憶復甦了。借由人族之手，父母、兄弟、朋友、以及熟人在面前被殺害，住家被燒掉，被趕出住處，盡管如此還是一味追上來的人族的身影，此刻全都清晰的回想起來了。
「哥，哥哥，好可怕」
「沒問題的！　哥哥會保護你的！」
　　是因為膽怯的孩子們而感到有趣吧，男人們紛紛露出卑鄙的笑容。
「嘿嘿嘿。　只要不胡鬧的話就不會感覺到痛了哦」
「對啊對啊。　如果抵抗的話，大．哥．哥．們本來也不想做的也只好做一些會痛的事情了哦～」
「嘻嘻，你看啊。　再加把勁做剛剛的威嚇啊。　我啊只要看到這樣自大的亞人小孩，就想要全部殺掉啊」
　　男人們為了讓孩子們感到害怕，更加粗暴的揮舞著劍和斧頭。在那個時候孩子們發出的“好可怕啊”的聲音，令男人們那醜陋的微笑又更加深刻了。
　　如果是獸人族的孩子們，在這個場合下要逃跑是十分有可能的。但是其他的墮苦、摩洛的孩子們之中會有逃不到的人在吧。因此，亨德和莉琵卡就自己站在最前面，並持續威嚇著男人們。
「真是難看啊─唔」
「是誰！？」
「是騙人的叔叔！」
　　無法掩飾動搖的男人們的喊叫聲，和莉琵卡的聲音重疊了。
　　男人們回頭一看，原來是前詐欺師弗朗古．阿巴爾內魯，正自滿的拉著鬍子站在那。
「好端端的大人居然嚇唬孩子什麼的，同為人族還真是感到羞恥啊─唔」
　　弗朗古彎曲膝蓋，以被稱為天鵝腳前進的誇張步法從男人們之間穿過並前進到莉琵卡他們的身邊，接著便一個轉身朝著男人們一瞥，並用手指彈著鬍子。
「「「叔叔」」」
　　孩子們一起湧上並緊緊抱著弗朗古的腳。
「喂喂。　雖然緊緊抱住是很好啦，不過在吾輩的上等衣服上沾染口水拜託就放過我吧啊─唔」
　　弗朗古那和平時沒兩樣的態度，仿彿剛才那緊迫的狀況就像謊言似的，讓孩子們的笑容都回來了。
「怎麼辦？」
　　其中一個男人像同伴詢問著。
　　因為意想不到的妨礙者的出現，而至今仍然無法掩蓋住動搖。
「不用擔心。　你剛才也聽見了吧，那個大叔事前詐欺師的奴隷並不是很強的。　在這裡就處理掉的話就不會暴露了」
　　男人們先是互相對視，接著就像是要消除焦慮似的勉強露出笑容。然後，便手持武器朝著弗朗古襲去。
「真是愚蠢之人啊─唔」
　　和不禁閉上雙眼的孩子們不同，弗朗古就像是憐憫男人們似的嘟噥著。
「誒！？」
「是幽，幽靈！　普通的武器是行不通的！」
「冷，冷冷，冷靜下來！　用魔法！　魔法的話應該會有效的！」
　　從弗朗古腳邊出現的是，３只半透明的幽靈。幽靈們就像是要從男人們所揮下的劍和斧頭，保護弗朗古他們似的而布下結界將這些攻擊悉數彈開。
「奴隷？　正是如此啊─唔。　吾輩是奴隷，那其主人是誰？　那位可怕的主人，是不可能不監視向吾輩這種人的啊─唔。　這個幽靈，因為是就連吾輩也不熟悉的階級６的幽靈。　你等這種程度的話是怎麼樣都無法打破的，所以趕快放棄死了這條心吧？」
「居然是階，階級……階級６嘛！？」
「等……等等！　不是這樣啊！！」
「對，對啊！　這是誤會！　我們沒怎樣，對，對吧？」
「如果殺了我們，你的主人也會很困擾的哦！」
　　男人們的借口讓弗朗古露出一副快要聽到睡著的模樣，接著解開上衣的鈕扣並脫下展開，將在後方的孩子們的視線全都蓋住。
「你等全都是些傻瓜啊─唔。　以詐欺師為對手居然還說謊，這智能比哥布林還要低下啊」
　　下一個瞬間，階級６的魔物咒怨幽靈們隨即抓住男人們的腳踝，並朝地底拖去。因為這是一瞬間發生的事情，連絲毫的悲鳴聲都沒有發出，男人們就這樣從世界上消失了。
「叔叔？」
「這裡可不是小孩子們應該來的地方啊～唔」
「但，但是王大人……」
「想要見王大人啊！」
「會生我們的氣嗎？」
「是我，是我帶來的！　不過他們的錯……所以要發火的話找我一個人就好了」
「不是這樣！　是因為我拜託哥哥的關係……所以不要生哥哥的氣……叔叔」
　　在不斷哭泣的孩子們中，莉琵卡緊緊抱住弗朗古的腳並抬頭往上偷看著弗朗古的表情。而出現在那的是和詐欺師極為不相稱的一個單純感到為難的男人的表情。
「就只有現在，吾輩不知道這件事情啊～唔」
「但是……想見王大人」
「現在主人正忙著呢啊～唔。　晚上的話──」
　　咒怨幽靈們慌張的震動著身體，弗朗古不由得從嘴裡漏出了“姆”的聲音。
「明天，明天的話──」
　　再一次，弗朗古偷看著咒怨幽靈們，這次身體就沒有再顫抖了。
「明天的話主人會一起玩的啊～唔」
「真的嘛！？」
「叔叔，最喜歡了！！」
「太好了！　撒謊的叔叔，謝謝！！」
「別這樣啊～唔。　口，口水會沾到衣服上的啊～唔」
「約定好了哦？　絕對，絕對要遵守哦！」
「都說知道了，趕快走吧啊～唔」
　　孩子們在異口同聲的說著感謝話語的同時高興地抱住弗朗古。在那當下天真無邪的孩子們．便將口水都涂在貴族專門的服飾店所縫制訂做衣服上了。不管在內心表達不滿的弗朗古，直到看不到孩子們的身影為止他們都邊不斷揮著手邊踏上歸途。
「哎呀哎呀，真是令人困擾的孩子們啊～唔」
　　弗朗古取出手帕一邊擦拭著沾在衣服上的口水一邊嘟噥著。接著便轉向持續盯著自己看的咒怨幽靈們。
「還真是用人粗暴的主人啊～唔」
　　就像回應弗朗古的抱怨似的，咒怨幽靈的身子格外劇烈的顫抖著。
════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════
弗朗古．阿巴爾內魯怎麼樣都好的習慣。
在情緒高漲之際，語尾會是“啊－唔”。平時則是“啊～唔”