ヤングエースＵＰ様にて『奪う者 奪われる者』的第３－２話現正公開中。漫畫的奪奪，不管是否感到有興趣如果能夠去閱讀的話，這是我的榮幸。
════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════
「唉～……如果是成立當初而赤字的話那就隨他去了。　但是現在除了貧民窟的商店之外，還擴張到一般街層的商店也提出申請，唉～啊～那個～赤字的那一邊啊。　簡單說的話，就是那個啊」
　　在貧民窟建物的三樓一間房間裡，負責警備公司的埃納爾正在朗讀著報告書。
「你啊，怎麼報告的這麼蹩腳啊。　這邊的瑪麗法反而比你報告得更好呢」
　　在悠後方的瑪麗法雖然說著“沒有說的這麼好啦”的話語，但是一臉嚴肅並點頭的黑社會，還有嵐都看到了。瑪麗法的耳朵正一跳一跳的不斷抖動著。順帶一提科羅並沒有在這個房間內。要問為什麼的話，是因為科羅正一天天的長大著，如今身長已經達到３７０公分，體重也增長到３２９公斤了。這棟已經破舊不堪的建築物可能承受的了科羅的體重，所以便讓牠在建物外看守著。另外，總是跟在悠後頭的納瑪利也和莉娜一起外出買書了，雖說悠的飛行帽中還有桃子在，不過因為今天幾乎獨占悠的緣故而讓瑪麗法的心情非常好。
「老板，就是這樣啊。　您認為在貧民窟出生而且還是黑社會的我有可能好好進行報告嗎？」
「是你才對吧？　為什麼不管哪一個都用老板來稱呼我啊。　這間阿盧寇姆警備公司的負責人明明是你才對啊」
「不不，老板就是老板才對吧？　如果向在這貧民窟的黑手黨，不，就算是這裡的居民問老板是誰的話，不管問多少人全部都會說老板的名字才對吧？」
　　埃納爾邊說著邊撫摸著下巴。那是還留有鬍鬚時的習慣。
　　雖然從貧民窟出身的本來就沒有信用可言，但是因為被悠說了要比其他人更加得好好打扮，所以不只將亂蓬蓬的頭髮剪短，就連下巴的鬍鬚也一併剃掉了。
「說到底我也只是進行資金的援助而已。　說起來曾聽過有別處卡莫以外的人流入，感覺怎麼樣？」
　　悠一邊看著從埃納爾搶來的報告書一邊詢問著。
　　雖然阿盧寇姆警備公司的需求增加了，但是因為還不習慣警備業務的緣故而讓許多地方都是徒勞無功，所以到了連悠至今為止不停投入的資金也無法緩解赤字的困境。
「怎麼樣都好啦。　人和亞人──啊，和獸人雖然還不錯，但是問題是從別的地方來的貴族啊」
　　埃納爾邊窺視著瑪麗法的狀況，邊連忙將差點說出口的亞人這一歧視用語改成獸人。不過因為瑪麗法已經習慣被人說成是亞人了，所以並沒有特別在意，但是會讓悠的奴隷瑪麗法生氣的愚笨發言是絕對不會說出口的。
「因為那些人認為自身是特別的吧，如果這邊對他們提出忠告的話就會被當成無禮之徒，然後就直接被砍頭了」
　　埃納爾咚咚的敲著自己的頭。因為經營國家並支配人民的緣故而讓貴族們相當自負，因此就算自身的惡劣品行被一般市民勸告也不會老實接受。而且其中大部分的貴族都不把那些沒有納稅的貧民窟居民當人看。如果被貧民窟的居民勸告的話，那對貴族而言可說是非常無理、是屈辱。而實際上，埃納爾的部下就有數人因為和貴族爭辯的這一理由而慘遭殺害。而且就算貴族將貧民窟的居民殺害了，憲兵也不會有所動作。就算是毫無理由的將其殺害也是一樣。
「為什麼不反擊回去呢？」
「反擊回去？　對方是貴族嗎？　就算是老板也會開玩笑啊」
「都說過不是老板了吧。　比起這個還有工作。　只要貧民窟中還有失業的傢伙在，就全部都採用吧。　還有，王都那一邊怎麼樣了？」
「也有總是以沒有辦法為借口的無藥可救的傢伙在，那邊就由我來逐一進行確認吧。　王都的物品那方面也順利到手了」
「物品的確保不需要著急。　人手要以不會暴露的方式送過去」
「我明白了。　人手都是以數人的方式運送所以不會暴露的。　不過要不暴露給勞倫斯的傢伙們知道的方式送去，還真是一樁麻煩事呢。　那些傢伙以財務大臣為後盾還真是亂來──」
「放開我！！」
　　就像是要擠進和埃納爾的對話似的，少女的喊叫聲傳進了悠他們所在的三樓房間。悠從座位起身並開窗朝外察看。在那裡的是和這貧民窟不合時宜打扮的中年男子和隨從，正和少女爭執著。在三人周圍的人群都已經多到形成人牆了。對於居住在貧民窟的居民來說，爭執非常容易打發時間，是娛樂的一種。接著身穿阿盧寇姆警備公司制服的男子一邊推開正在起哄的圍觀人群，一邊介入其中進行仲裁。
「嘿嘿。　貴族大人，這邊的女人是做了什麼壞您心情的事情嗎？　如果是這樣的話，正如您所見這傢伙是在貧民窟生存的居民，所以完全不知道禮儀作法之類的東西，能否請您就此放過她呢？」
「不，不是這樣！　這傢伙，一直對我說要出賣肉體！　我是絕對不會出賣地所以才拒絕了！！　你也說一下吧！　這個色狼把父親──呀啊！」
　　很有氣勢厲聲說著的少女隨即被其隨從的男人搧了耳光。扎實的被打之後，少女的臉頰立刻變得通紅並腫脹著。盡管如此，少女也絕不屈服於暴力之下，並怒目瞪視著打了自己的男人。
「就算再會說也給我注意一點！　這位大人可是達尼男爵的親弟弟西拉米大人哦！　根本就不是像你這種平民能夠還嘴的！！」
((譯者：這邊應該是一語雙關……ダニ＝達尼＝蹣、シラミー＝西拉米＝蝨子
「等等老爺，請等一下啊。　請別這樣輕易就動手毆打啊。　如果想要女人的話就請讓我為您們帶路去娼館吧」
「區區貧民窟的居民，難不能還以為對和身為西拉米大人隨從的我頂嘴嗎？」
「不不，絕對不會去頂嘴的吧」
「閉嘴！　對儂的隨從頂嘴的話，就和違逆儂是同樣的！　再說邋邋遢遢的貧民窟居民未經儂的許可就開口說話就已經──你這傢伙是誰啊？」
　　在西拉米的視線前方的是，站在雙膝跪地的少女面前並俯視她的悠。
「啊，老板」
　　在四周圍觀的人們開始吵鬧著。有期待著之後將要發生的事情的人，也有認為以貴族為對手太過胡來的人，大家都注目著悠的一舉一動。
「你啊，要出賣身體嗎？」
「才不賣！！　我的身體絕對不會賣的！！」
　　少女立刻氣勢十足的站起來，並大聲地否定著。悠先是和少女對上視線之後，接著便轉頭面向西拉米的方向。
「可是她說不會賣的哦？」
「你這傢伙，突然出現到底在說些什麼啊。　知道嗎？　像你們這種貧民窟的居民，本來的話是對儂頂嘴就已經是膽大包天了哦。　而且明明都說了會出錢擁抱了，區區的塵埃竟然還敢拒絕儂。　這可意味著讓邋邋遢遢的女人可以擁有高貴的儂的種子！　這時候應該跪著向儂表示感謝才對！！　這個母豬！！」  ((譯者：這邊的擁抱你知我知即可，無須明說
　　西拉米隨即出抽系在腰間的劍並為了砍少女而將劍高舉過頭。接著頭顱便隨著沉悶的聲音落到地上，在反彈一次之後便滾動著。
「誒！　西，西拉米大人……！？」
　　西拉米的頭部直到撞上隨從的腳才停下。
「塵埃應該是你們這一邊才對吧」
　　比西拉米砍向少女的劍還要更快，悠的劍就將西拉米的首級砍下來了。
　　圍觀人群的吵鬧聲立刻消散。對於將打架視為習以為常的貧民窟的居民來說，被悠明知道對方是貴族卻也毫不猶豫的把頭砍下的行徑給嚇傻了。
「拿著。　我就住在從西門出去的那間宅邸裡。　如果有什麼意見就盡管過來」
　　悠邊說著，邊將西拉米的頭盧朝著隨從扔去。
「噫……噫噫……噫咦！？　唔哇啊啊啊啊啊！！」
　　隨從的男人立刻將西拉米的首級扔下，然後就這樣逃跑了。男人的行動也是理所當然的。如果就這樣帶著西拉米的首級回去的話，男人就會被西拉米家的人給殺害了吧。
「喂，忘記頭了」
　　悠將目光從逃跑的隨從轉到少女身上，隨即便發現已經看不到那少女的身影了。正因為生於貧民窟，所以才這種程度的話不堅強可不行啊，為此悠不禁露出笑容。
　　這之後的光景非常離奇。在血泊之中，正被警備公司的男子斥責著的黑髮的少年，伴隨在身旁的是身穿女僕服的黑暗精靈的少女。以及因為愣住了而仍在一旁注視著的人群。
　　這件事情對於在阿盧寇姆警備公司工作的黑社會們來說，用來證明悠那就算對方是貴族但如果是垃圾的話也會下殺手的話語，並不是開玩笑的就已經非常足夠了。這之後阿盧寇姆警備公司的人們，更進一步為業務努力著，就算對方是貴族，只要不是這邊理虧就絕不會退讓。

「哈哈。　誰，誰來幫忙啊。　有誰來，哈哈」
　　在和卡莫都市北門相連的街道上，身為西拉米隨從的男人正在那奔跑著。男人回頭一看，在他的後方有魔狼和云豹，科羅和嵐正不斷追趕著。一開始在街道上雖然還保持著距離，但是一離開都市而開始沒什麼人之後便立刻跑了起來。
「不，不要啊！　哈哈，在，這種地方……哈哈哈，還不想死啊！　有，有誰來──」
　　就算男人正盡全力在奔跑的，但也肯定敵不過科羅和嵐奔跑的速度。男人再次回頭之後，原本應還在後方的科羅和嵐，已經到了確定可以會朝著自己飛撲而來的距離了。
「不要啊！！」
　　下個瞬間，男人的身影便消失了。科羅立刻抖動著鼻子，但利用氣味追尋男人時卻發現在男人消失的地方，氣味也跟著中斷。嵐連忙發動固有技能《雲海》。從嵐的尾巴溢出的雲霧在瞬間便擴散到相當大的範圍，但是在雲霧所及的範圍之內卻沒發現那男人的身影。感到失望的嵐便將尾巴朝著地面打去。
「哈哈……得，得救了。　是你幫了我對吧？　雖然有聽說過協力者的事情，那個就是指你對吧？」
　　在可以看見科羅和嵐所在街道的山丘上，那裡有著隨從男子的身影。對於因為奔跑而筋疲力盡坐下的男子，妮娜正俯視著他。
「快點逃跑比較好哦～因為這裡也不能說是安全啊」
「我知道了。　我也不想在這種地方死去。　嘿，嘿嘿。　盡管如此雖然聽說是十分的狡猾，但沒想到這麼容易就掉進設下的圈套中，真的會忍不住笑出來啊。　這樣他便把貴族殺害了。　聽到是這麼狡猾會很吃驚的吧。　接著就是回到王都去領錢了，嘿嘿，這樣我也搖身一變成為人生贏家了！　太棒了！　這樣也誰不會再把我當成傻瓜看了！！　　要讓村子的傢伙們都看看！！」
「真是太好了」
　　男人正因為成功讓悠殺掉西拉米的事情，以及成功後就會到手的巨款而興奮著。
「是啊。　真是活該！　是我贏了！」
　　男人一邊擦拭著額頭的汗水一邊站起。
「對你真是非常感謝。　多虧你告訴我那小子所在的地方和時間，所以在那裡引起騷動也非常地容易」
「快點走吧」
「啊啊，說的也是啊。　不過還真的是讓人心情郁悶的髮色啊。　完全的烏黑。　這樣讓人心情敗壞的小鬼還是第一次見啊」
　　男人從妮娜的身旁走過。在那個時候，男人的臉頰感覺到似乎碰到了什麼東西，用手摸摸臉頰之後便發現手上沾到的是鮮血。
「噫，是血！？　在做什麼啊！！」
　　男人的臉上有一條紅線，而妮娜的右手正握著黑竜．爪。
「喂！　這是什麼──嘎呼！？　不，不能、呼、吸……了……」
　　黑竜．爪所擁有的效果是猛毒。在一定機率下會觸發各式各樣的毒，而這次觸發的是神經毒。男人的全身肌肉因此麻痺，進而導致呼吸困難。男人拼命的試圖呼吸，嘴巴不斷的開合著看起來就像是魚那樣。
「令人心情郁悶？　悠嗎？　就算是玩笑也笑不出來啊」
　　將因為窒息而死的男人留在那，妮娜便邁開步伐朝著卡莫前進。