無名王國的居所大致上可以分為三個區域。獸人族和魔人族居住的森林區域、墮苦族居住的地下區域，以及魔落族所居住的工房區域。
　　魔落族的住宅是將切成長方形的石頭互相堆疊成半球型而成。在這些半球狀的住家中也格外巨大的建築，便是魔落族的族長瑪烏諾的住所。
　　在當悠把手伸向住宅的把手之際，穿著女僕服的墮苦族少女便已經先他一步將門打開了。
「啊，這種事情自己來就行了」
「絕無此事。　如果讓姊姊大人知道讓主人做這種事情的話，我們會被斥責的」
　　我們──正如墮苦族少女所言，在悠這一邊等候著女僕並非只有一人。其數量，為七名。這些人們並非像是芙拉維亞那種半途而廢的女僕。雖然有關禮儀大多都是由弗朗古所教授的，但除．此．之．外有關的事項全都受到瑪麗法徹底的鍛鍊，並牢牢記住。
　　悠邊想著這樣也很為難的，邊走進建築物裡面。緊跟在後的則是守在其背後的女僕們。
「王喲，歡迎來到我家。　那，這邊請」
　　身為家主的瑪烏諾引領悠到座位上。環顧一周在大約２０張榻榻米大的室內，在座位上的有獸人族族長盧瓦諾夫、墮苦族族長別魯內，還有──
「老奶奶和瑪茲皮會在還真是少見啊。　而且拉斯，可沒聽說你也會在啊」
「咿呀呀。　偶爾參加會議還是必須的，畢竟沒有什麼機會可以拜見歐諾德大人的尊容啊。　所以就算其他的長老們說不要勉強也還是硬要瑪茲皮帶老身過來啊」
「我比起御主更少和國家的……居民交流而正因為如此，所以認為首先就從參加會議開始」
　　老奶奶先姑且不論。悠沒有全盤接受拉斯的話語。似乎有甚麼事情要發生的樣子，不過在會議開始之後就能夠明白，所以也就沒有再追問拉斯了。
「唔嗯。　那就開始吧」
　　雖然只有一點點，不過和平時不同在室內飄蕩著緊張感的會議開始了。順帶一提，提供這次場所的瑪烏諾正擔任司儀一職。
「咳，咳嗯。　那麼由各族長將近況報告給王知道。　首先是魔落族，由於王所帶來的人族──啊，是老師對吧？　孩子們如果只是簡單的讀寫的話，幾乎都可以做到了」
「儂等墮苦族的識字率加上大人的話已經有九成了」
「姆……獸人族有四，不對應該是五成了吧」
「庫庫……」
「儂等獸人因為主要是仰賴狩獵來維持生計的，所以對計算和讀寫很不擅長啊！」
　　聽到獸人族識字率的拉斯忍不住苦笑，而因為認為獸人族被嘲笑的盧瓦諾夫連忙大聲的報告著。
　　不過說到底居住在烏東王國的王都沛卡西的一般居民其識字率有超過六成就已經算好了。有鑒于此，盧瓦諾夫所報告的獸人族的識字率有五成就已經是十分了不起的事情了吧。
「奶奶大人？」
「瑪茲皮，汝在做什麼。　魔人族的族長是汝才對，還不向歐諾德大人報告」
　　瑪茲皮因為才剛當上族長而還不習慣，所以誤以為是老奶奶會負責報告的，不過被老奶奶催促之後連忙重新坐正。
「歐諾德大人，魔人族就只有一成而已」
「一，一成嗎！？　就只有一成而已嗎？」
　　盧瓦諾夫完全沒想到魔人族的識字率居然會比獸人族還低，而且還因為太低了讓他不禁漏出驚訝的聲音。
「正是。　對魔人族而言所期望的是和歐諾德大人一同戰鬥，並戰死沙場這才是最高的榮耀。　在戰場上讀寫能有甚麼作用？　對我等而言所需要的就只有殲滅歐諾德大人之敵的力量」
　　淡然敘述的瑪茲皮的模樣就像是在說對魔人族而言這樣的生存方式是理所當然的，就算自己思考也完全看不見有任何懷疑的塵埃在。而坐在一旁的老奶奶就像同意這番發言似的，邊傾聽邊數次點著頭。
「什，什，什麼啊那就像是將錯就錯的態度！　你以為王大人特地將人族帶來到底是為了什麼啊！！」
　　雖然盧瓦諾夫非常的激昂，不過混有魔人族血統的魔落族的瑪烏諾則是“真不愧是魔人族啊”的感慨著。
「真吵啊。　瑪烏諾，繼續下去」
「姆。　接著是王所屠殺的──噢。　從打倒的馬雷瑪王國軍隊所回收的魔導船和武具，由儂等魔落族和墮苦族所使用的技術已經將其大半都解析完成了。　嘛，就是那個啊。　如果是使用儂等所知的技術的話，也就沒有什麼好害怕的了」
「瑪烏諾殿，太過輕視了啊。　馬雷瑪王國雖然在人族的國家中只是個小國。　在他國還有著儂們所不知道的技法和魔導技術啊」
「魔導船我們打造得出來嗎？」
「「只要有材料馬上就能造出來」」
　　對於悠的詢問瑪烏諾和別魯內隨即很有自信的回答著。但是，問題在於那兩人所說的材料上。要打造大型的魔導船需要大量的木材和鐵。可惜的是在無名王國裡翡翠討厭伐木的舉動，而鐵是因為沒有礦山，所以無法隨便製造。
「礦山那邊的話正在尋找呢」
「王喲。　在這座島上真的會有礦山嗎？」
「有的。　不過正確來說是礦物系的迷宮。　原本，這座島是桑達琳魔導王國中Ｂ級別迷宮被稱之為《不可思議的寶箱》的礦物系迷宮所在的繁榮場所。　多虧這個迷宮秘銀和精鋼的原石都能夠穩定的獲得」
「秘，秘銀和精鋼的原石嗎！？　如果是這樣的話，務必請王增加不死族和哥雷姆來進行搜索」
「那是不可能的」
「姆……可以詢問理由為何嗎？」
「不要什麼事情都依賴我。　今後不死族和哥雷姆會慢慢減少，而那份的警備就由你們負責了」
　　雖然瑪烏諾對於悠的正論並沒有更加深入的去追問，不過拉斯卻一邊凝視著悠一邊沉思著。
「確實儂等是太過依賴王了啊。　那麼接著是各種族的出產狀況，王所建造的是叫做醫院吧？　多虧那個讓死產有了戲劇性的減少。　不管怎麼說精靈似乎很喜歡小孩的樣子，就算不願意也會擅自聚集並出手幫助生產阿」
「歐諾德大人，多虧這樣凱姆莉和瑪茲皮之間也有了小孩啊。　咿呀呀，看來我這老奶奶在世之際還能抱到玄孫的樣子阿」
　　瑪茲皮大概是因為被提到自己和凱姆莉的事情而感到害羞吧，看來起來就是感覺不壞但身體坐立不安的模樣。
「獸人族也不會輸的。　獸人的孩子有很多！　在這樣下去的話無名王國有大半都會是獸人族的了」
「盧瓦諾夫吵死了。　不要每次都發出這麼大的聲音。　出生的時候就寫在板上報告吧」
　　盧瓦諾夫因為被悠斥責而耳朵啪的向後倒下。
　　在生產方面遠遠不及魔落族、墮苦族。而在戰鬥方面獸人族又落後於魔人族。就算只有一點好的方面也行，只見盧瓦諾夫著急地想要展現出來。
「已經在廣場上告知了」
「這樣的話關於產子祝賀讓我聽聽想要些什麼吧」
「那就是物品吧」
「嗯？　錢也沒有關係的」
　　除了瑪茲皮以外的三位長老不禁面面相覷。
「物品阿」
「物品就好」
「只要物品就好」
　　一開始在無名王國能使用獲得的金錢的場所就很有限了。
　　商店的話，就只有弗朗古經營的酒館和魔落族的工房以及墮苦族的飾品店之類的地方而已。
「物品阿……肉和酒就好嗎？」
「不，這樣會起糾紛的」
　　瑪烏諾就像是有難言之隱的偷看著悠的臉色。在悠催促要他繼續說下去之後，瑪烏諾便邊撫著鬍鬚邊繼續說下去。
「男人的話當然是說肉和酒就好了，不過女人那一邊的這個，那個，王喲，吶，盧瓦諾夫殿？」
「瑪烏諾殿，別扔給儂阿」
「說清楚一點」
「王大人，女人們說的是冰淇淋吧。　想要吃這個樣子。　好像是好幾次都從孩子們那美味美味的炫耀著。　聽了這個的女人們就算一次也好都想吃看看，為了這個原因而和丈夫起了爭執阿」
「那麼就是什錦冰淇淋了吧」
「汪，王喲！？　這，這樣男人們的要求呢？」
「就是啊！　在這種場合，男人優先是獸人族的──」
　　瑪烏諾和盧瓦諾夫會感到驚訝也是難免。除了特殊的種族之外，這是男尊女卑為理所當然的世界。比起女人以男人的要求為主是常識，不過悠卻優先了女性的要求。別魯內和瑪茲皮因為沒有特別的異議而保持沉默，至於拉斯似乎是有點高興的感覺。
「努力生下小孩的是女人。　男人有努力了些什麼嗎？」
「那……那是……不過，魔落族是，姆，姆姆……」
「獸人族是男人優先……是這個樣子……唔啊……這是怎麼了啊」
　　在悠的背後站著的女僕們都在心中拍手喝采著。雖然表情都沒有顯露出來，不過對於自己的主人悠所考慮的是多麼美好的事情，恨不得就想現在告訴王國中的女性們知道。
「因為才剛生產的緣故。　對於狀態已經穩定下來的女性就給什錦冰淇淋，不只有冰淇淋的話也太單調了。　也送各式各樣的甜點，女人們就由長老們傳達了」
　　雖然瑪烏諾和盧瓦諾夫還是一副無法接受的樣子，不過悠所決定的事情是幾乎沒有推翻的可能，也只能勉強接受。
「那麼接著是希望離國的人，名單都在這裡」
　　悠從瑪烏諾那接過名單並直接過目。只能說是果然如此嗎，人數最多的是獸人族。要離無名王國的理由有各式各樣。有說不想和人族以及身為王的悠一起生活的，有想要去尋找流離失散的家人的，也有想要投靠熟人而想要回到雷姆大陸上的等等。
　　眼睛繼續掃著清單，這時出現了墮苦族的名字。雖然至今為止都未曾有的希望離國的墮苦族出現，不過在這之中有別魯內的兒子的名字被記載在上面。
「別魯內的兒子想要離開國家嗎？」
「是的，就是這樣」
「這還真是讓人吃驚啊。　終於墮苦族也出現希望離國的人啊，而且居然還是長老別魯內的兒子，咿呀哎呀這到底是怎麼了啊」
　　介入悠和別魯內對話的是盧瓦諾夫。而那張臉完全沒有掩飾住高興的模樣。不過這也難怪，畢竟至今為止離國者中有大半都是獸人族，而剩下的則是魔落族的人。而在這之中有墮苦族的人加入。就盧瓦諾夫的立場來說，就算會感到高興也是沒辦法的吧。
「盧瓦諾夫，都說你很吵了吧」
「是。　真是失禮了」
「王大人，有想要確認的事情」
「是什麼？」
「離國者不能再進入國家是理所當然的，不過在覆蓋國家的結界之外。　就是啊，關於隨意進出港口一事請問可行嗎？」
「你這混蛋！　這種事情是不可能被允許──」
「好啊」
「誒！？　汪，王大人，那是──」
「在結界外面的話就行。　不過，可不能進到裡面來」
「確實明白了。　儂等墮苦族對於王大人是非常的感激。　那感謝之意絕對是無法用言語表達的。　這次，墮苦族出現離國者，這個人絕對不是對王大人，對於這個國家感到厭惡而離去的。　儂比任．何．人都還要感激王大人。　一族全部，就算用上性命也要把這恩情返還給您的」
　　雖然老奶奶和瑪茲皮對於比誰都還要這一詞有反應，不過瑪烏諾和盧瓦諾夫對於別魯內的說詞認為只不過是借口罷了。
「別魯內，你每件事都這麼沉重呢。　沒有必要那麼的感謝。　瑪烏諾，已經結束了吧？」
「王喲。　還有最後一個──想要承認軍隊的建立」
　　悠停下正在整理名單的手。看向長老們的臉，便發現全部的人都在注視著悠。
「你在說什麼。　完全沒有必要。　只不過稍微有點力量別太得意了。　吶，拉斯也這麼認為對吧？」
「御主，我認為承認也是可行的」
　　悠不禁瞪大眼。至今為止的話拉斯應該毫無疑問的會對悠的話語表示贊同，並對瑪烏諾們的建軍提議表示反對才對。
　　厭惡獸人族，蔑視其他種族的拉斯，究竟發生了什麼樣的心境變化才會站在瑪烏諾他們那一邊呢。
「拉斯，你──」
「王，還請不要責怪拉斯殿。 儂等是為了能獲得建軍許可，因此才請求其協力的。　儂是不明白為何王會反對建軍。　親口說敵人眾多的難道不是王自己嗎」
「獸人族無論何時都會為了王大人而戰的」
「少說些多餘的話。　我的敵人──」
「說到底，甚至連王為何會有這麼多的敵人，儂是全然不知。　也差不多，可以將這一塊的事情告訴儂等了吧？」
「瑪烏諾殿，話說過頭了」
「哦哦，這還真是失禮了。　不過，這可不只儂等而是大家都在想的事情。　是以怎麼樣的理由被五大國為首的數十個國家的王給盯上了呢。　差不多也想要您說明白了，這難道不是大家的真心話嗎？　吶，別魯內殿和瑪茲皮殿也是這麼想的吧？」
「儂等墮苦族只需消滅王大人的敵人就行了」
「可笑。打倒歐諾德大人之敵的理由完全沒有必要知道」
　　室內瞬間被沉悶的氛圍所壟罩著。到現在為止對悠，都未發表過這種意見的瑪烏諾們的臉上，都陸續冒出汗來。
「我敵人眾多的理由？　我不是壞人而是有很麻煩的傢伙在。　為此我──」
　　此時骨頭吱吱作響的聲音響徹室內，瑪茲皮將目光轉向聲音的源頭，看見的是拉斯正緊緊的握住手。
「敵人很多我也很厭煩。　再說建軍之類的，這座島的結界有我和拉斯的不死族們在守護著」
「方才，王才說過不要什麼麽事都依賴著您的不是嗎。　還有一部分的人，是為什麼呢。　似乎是沒有名字吧，不過身穿相似的裝備這點這不是已經和集團差不多了嗎。　這樣的人們雖然只是少數，但這樣不就和軍隊沒兩樣了嗎？」
「那些傢伙對於人族的怨恨太深了」
「對於人族的仇恨的話，儂等也是一樣的」
「瑪烏諾，你有辦法全部都捨棄掉嗎？　比如說在那裡偷看的小鬼們」
　　瑪烏諾朝著門口看去，便發現正從門縫中偷看的小孩們。“喂！”瑪烏諾一斥責，孩子們便“被發現了！”“哇～啊”的邊喊叫邊慌張的逃跑。
「怎麼了？　你可愛的孫子瑪達，妻子和兒子的女兒。　全部都可以捨棄嗎？」
「那是……」
「你所說的那些傢伙，是重要的人全部都失去了，或是都捨棄了。　僅僅只是為了向人族報仇啊。　算了。　軍隊的事情再讓我稍微考慮考慮吧」
　　悠說完話便離開房間。隨後五位女僕們也立刻追了上去。