讓您久等了。
在ヤングエースＵＰ様上《剝奪者　被剝奪者》的第二話現正公開中。無論如何，請一定要看哦♪
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
　　卡薩之丘，這是因為侍奉初代王的卡薩，在這山丘上環顧著沛卡西王都之際，所思考的總是圍繞著如何讓王都發展的話題在轉的緣故而得名。
　　在這卡薩之丘上，有座與眾不同的豪宅矗立在那。在那個地方有著圖書館、美術館、劇場以及能夠收容１萬人的隊伍房間。但使用其的人數卻不及千。如果是不知道王都之人，就算被人引導認為這是烏東王國的王宮也不會有任何一絲的懷疑吧，就是這種程度的大豪宅。
　　而那座大豪宅的擁有者，是當今被認為是最有力量的烏東王國的貴族巴流．奧魯．諾克斯，亦為烏東王國的財務大臣。
　　如果要為其擁有多少力量而舉出一個例子的話，從卡薩之丘到王都的路上雖然有許多的森林和河川，卻被巴流財務大臣以國家經費造出了一條直通王城的道路。如此荒誕無稽的公共工程，僅僅是因為一個人的自私自利，照理來說是不可能被認可能夠使用國家經費的。但是，巴流財務大臣卻讓此筆預算過關，關於這件事，任何在王城工作的文官和貴族卻沒有任何一個人跳出來說一句話過。那簡直就像是開玩笑般的公共工程，也是由和巴流財務大臣息息相關的業者來承擔。對於這條完全不考慮成本效益就不加思索的去建造的這條道路，住在王都的人們都以《巴流之道》，或是用揶揄貪婪的貴族的話語金蒼蠅而將其稱呼為《金蠅之道》，並忌諱著。
「誒，真是可恨啊。　明明我都如此的讓步了，這個亞哈各布」
　　在被平民揶揄為《金蠅御殿》的豪宅的一間房間裡，結束和亞哈各布的會談的財務大臣，巴流．奧魯．諾克斯非常有氣勢的坐在椅子上。椅子是用比被高價買賣的靈木還要更加貴重的靈樹為素材製作而成的，就像是要將靈樹那神秘的淡綠色光澤給糟蹋似的，椅子被過剩的寶石所點綴著。
　　靈樹之椅就算承受了巴流那超越百公斤的體重也依然紋風不動，返還給巴流的也只是恰到好處的反彈。不過，卻從巴流的腳下傳來的呻吟聲。
「唔……」
「家具哪會說話啊」
　　被稱為腳凳的是用來作為腳踏台的家具。然而承載著巴流他自己的腳的腳凳，卻是四肢著地趴在那的精靈少女。要就算說是年幼也不為過的精靈少女，支撐著肥滿體型的巴流的腳也實在太過勉強了。對於發出痛苦的呻吟聲的精靈少女，巴流只是用腳後跟使勁轉著她的背部。精靈少女的雙眼不禁泛出淚光，但是還是知道如果在這時發出聲音的話會怎麼樣的，所以只是咬緊牙關死死苦撐著。或許是因為精靈少女那承受痛苦的身影平息了巴流的怒氣，便停下了對精靈少女的騷擾。
　　在就算被稱為集會所也不為過的寬廣房間內放眼望去，精靈、黑暗精靈、矮人、小人、獸人、竜人等被統稱為亞人的奴隷正在等候著。亞人的女性們有著從熟女到幼女的年齡差，不管哪一位的容貌全都是相當秀麗，並且身穿同樣的女僕服。頸部雖然有的加工的相當漂亮的裝飾品，但也同樣帶著奴隷的項圈。巴流所飼養的奴隷其項圈被植入魔玉的階級是驚人的４級。一般的奴隷所使用的，是1級的魔玉、而等級２０以下的下位冒險者所使用的階級則是2級、如果是中位以上之人的話則是使用階級為3級的魔玉，不過這邊的奴隷們並沒有和能中位冒險者相提並論的實力。這僅僅只是巴流想要向周圍的貴族進行炫耀罷了。
「亞哈各布是否有順著我們的提案走呢」
　　將在王城工作的文官制服穿在身上的男人，邊向奴隷們投去蔑視的目光邊詢問著。
「哼嗯。　那個老糊塗，我國和達諾王國之間的爭執和馬魯契亞平原的領土問題，盡管我都說陛下已經表示都沒關係，但卻還是拒絕了」

　　位於烏東王國和達諾王國的國境線上的馬魯契亞平原，是烏東王國在東部的防衛上，非常重要的場所。圍繞著這塊土地，因為兩國的主張而長年互相衝突著，就連能夠解決的線頭也完全找不著。但另一方面，達諾王國那一側就像是不想刺激到烏東王國似的，別說是軍事建築了，就連一棟建築物都沒蓋。
「雖說是老頭子，但也不愧是原十二魔屠的筆頭呢。　完全沒有一點要順著這邊的提案走的樣子」
「老頭子的事情怎麼樣都好了。　而且，你所說的那個道具包到底甚麼時候才要送到我的手上啊」
　　巴流就像是感到無奈似的將葡萄酒飲盡。而矮人的少女，便立刻朝著空了的玻璃杯注入葡萄酒。
「還請您無需擔心。　關於那件事已經委託給《龍之牙》了」
「就是這個啊。　自從委託給《龍之牙》之後，到底已經過了幾個月了？　說到底，永．恆．的道具包到底是不是實際存在也不得而知吧？　如果《龍之牙》給我帶回來的東西，僅僅只是一個普通的道具包的情況下，可不是說一句並沒有就可簡單了事的哦」
「還請您放心。　倒不如說如果《龍之牙》失敗了反而會更加有利。　畢竟只是區區下賤的冒險者，僅僅是只擁有自尊心的一群人們罷了。　如果知道《龍之牙》失敗的話，《龍之旅團》的盟主雷歐巴利姆魯肯定會出馬的吧。　雷歐巴利姆魯是Ｓ級的冒險者，而佐藤只是才剛晉升為級別Ｂ的小鬼。　互相衝突的話究竟哪邊會獲勝是顯而易見的。　而且永恆的道具包，是有著可靠的情報來源。　佐藤和其同伴們擁有永恆的道具包是絕對不會有錯的。　只要獲得佐藤他們所擁有的道具包，再讓其作法交由巴流大人旗下的鍊金術士調查的話就算要量產也不是夢想。　接著等給佐藤冠上罪名並抓到之後，再請巴流大人出手救助請問意下如何？　被救助的佐藤想必會搖著尾巴加入巴流大人的旗下吧。　至於罪證的製作就由我這一邊動手。　啊啊，很久之前有一群前去狩獵獸人們的人們斷了音訊。　就讓這件事當作是佐藤下手的吧」
「唔～嗯……至今為止你都沒有對我說過任何一句謊話。　不過──」
　　就像是男人的話語的說服力還不夠似的，正當巴流歪著頭的時候從門扉那傳來的敲門聲。在巴流下達允許入室的許可之後，進來的並非是奴隷而是一般的女僕。
「主人大人，魯斯契古大人前來拜訪，請問您意下如何呢？」
「是維克多啊。　是委託物品的事情吧。　好吧，就帶去會客室」
「確實明白了」
　　完全不看侍奉著巴流的奴隷們一眼，女僕便直接退出房間。在這裡對溫柔的人來說一種折磨。不將感情完全屏除，漠不關心的話是沒辦法在這裡工作的。
「巴流大人，關於永恆的道具包的事情，試著向維克多大人確認如何呢？」
「什麼！？　維克多也知道是嗎！」
「是的，他也是接近佐藤的其中一人。　或許是在不知不覺間之道了永恆道具包的事情吧」
「哼，還是一樣是個對金錢的氣味異常敏銳的男人啊」

　　被引領至會客室的維克多當巴流一進來，便立刻給他一個大大的擁抱。被男人抱住之類的，對巴流來說就只有痛苦而已，但面對維克多時卻不知為何總會原諒他。而這正是維克多可怕的地方。在本人都沒注意到的情況下向他敞開了心房。
「巴流大人，已經聽說了哦！　在烏東王國已經擁有足以和王比擬的力量了」
「哇哈哈！　可別這樣說啊。　到底是在哪向誰聽說的完全不明白啊？」
「就算在心裡說也是同樣吧。　巴流大人所擁有的力量，不管是誰怎樣騷動著，都會像是在弄碎羽虫似的，很輕易便將其擊潰了。　那麼，那邊的大人呢？」
　　維克多雖然露出微笑，但同時也用估價般的眼神注視著在巴流背後等候的男人。
「哦哦。　這個人是王城的文官，在我的各式各樣派閥中也是很受重用。　從現在起和你相遇的機會也會不斷的增加，要好好相處啊」
「初次見面，維克多．魯斯契古大人。　我名叫弗朗索瓦．阿魯納魯迪。　正如同巴流大人所介紹的那樣，在王都裡擔任文官的職務。　正如同您所見是位年輕人，還請您要多多包涵並指教了」
　　維克多觀察著自稱是弗朗索瓦．阿魯納魯迪的男人的一舉一動。
「弗朗索瓦先生，並不需要用那樣刻板的寒暄方式。　對我的話希望能夠輕鬆的稱呼為維克多便可。　話說回來這樣看起來大概也才２５歲吧，這麼年輕就能夠得到巴流大人的器重，想必一定是個擁有出色才能之人吧」
「維克多，就算在怎麼稱讚弗朗索瓦，你帶來的商品也不會用更高的價錢買下的，那樣是不行的啊」
「哈哈，已經注意到了啊」
「可不要太過小看我啊。　比起這個維克多，可知道名字叫做佐藤的冒險者嗎？」
　　就算從巴流的口中冒出佐藤的名字，但維克多的態度也絲毫沒有看不出有任何變化。
「喔呀喔呀。　真不愧是巴流大人，已經知道佐藤先生的事情了啊」
「嗯，正是如此。　關於佐藤所擁有的道具包，有知道些什麼嗎？」
「佐藤先生所擁有的道具包啊……啊哈，巴流大人想要的是永恆的道具包是嗎？」
「果然是擁有著啊！！」
　　當從維克多的口中冒出永恆的這個詞之際，巴流的聲音也不禁跟著變大。
「嗯嗯，嗯嗯，雖然是知道。　嘛，除了我以外知情的人可是極少數啊，真不愧是巴流大人」
「恭維就算了！　難不成可以弄到手嗎！？」
「怎麼可能！　佐藤先生啊，可是相當強硬的。　絲毫都沒有像我敞開心扉啊。如果，真的可以得到那個永恆的道具包，呵呵。　傳說除了龍的排泄物之外便無法培育的龍結晶，傳聞只要吃了便可以延長十年壽命的仙人霞，巨人族所居住的森林之中的泉水，巨人之淚等等。　不管哪個都是在提取的瞬間便開始劣化的東西，卻都能夠以最好的狀態帶回。　就算這些以要扔掉般的價格出售也能夠產生不知道多少的財富啊。　更何況，如果能夠理解其製造方法的話，就可以將鍊金術師公會壟斷的道具包和藥水的兩大權利奪走一個。　那個恩惠又是多少國家能夠買到呢，光是想想不就已經感到相當興奮了嗎？」
　　巴流的耳朵，幾乎都沒有聽進維克多的話語。永恆的道具包是確實存在的。只需要知道這點便足矣。不管使出什麼樣的手段都要將永恆的道具包給弄到手，並解明其製作方法。當製作方法無法解明之際，將佐藤以意想不到的嫌疑逮捕，並逼他將取得方式、製造方法全都吐露出來便可。就算對方是級別Ｂ的冒險者也無所謂，他自己能夠辦到這種事情。到現在為止從沒有發生不按照自己的想法走的事情。想要的東西不管用什麼手段都要弄到手，想要的不管是女人或是財力還是物品，只需用隨金錢起舞的人便可使其力盡並奪走。
　　但是，就只有一個東西是巴流不管怎樣都沒辦法得到手的。那就是王位。擁有最古老歷史的門第，在貴族之中也是擁有拔群並尊貴輝煌的血統的自己，居然要侍奉留著平民血脈的王，這是絕對無法容忍的。現在還會違逆自己的人幾乎不存在。這樣的話，就將烏東王國的全部都納進自己的手中，自己成為王室巴流的夢──不對，是野心。
「巴流大人？」
「唔，抱歉啊。　稍微在想點事情」
「哈哈～是在想著由自己成為王的這件事情嗎？」
　　對於就像是看穿了自己的真實想法的維克多的發言，態度還是一如往常的巴流才真是讓人吃驚。
「不過．還真不愧是巴流大人啊」
「這是指什麼啊？」
「弗朗索瓦先生喲。　聖貞德塔奴庫的人被提拔為文官，烏東王國和聖貞德塔奴庫之間的關係都能完全不考慮地去重用。　這個維克多，對巴流大人那寬廣的胸襟是真心感到佩服啊！」
「維克多先生，請問是否有什麼誤會了呢？　我可是在王都土生土長的純粹的烏東人啊？」
　　至今為止關於巴流和維克多的對話，都只是默默聆聽著的弗朗索瓦，這是第一次以自己的意志發言。
「正如弗朗索瓦所說得那樣。　這個人可是沛卡西出身的請別說這種玩笑話啊」
「呼哈哈！　別再隱藏不是比較好嗎。　弗朗索瓦先生確實擁有烏東王國的，這個王都之人所特有的發音，不過太努力了哦？　有意識的不表現出來也太勉強了喔。　而且──」
　　維克多露出形跡可疑的微笑，並注視著弗朗索瓦。商人的維克多的笑容，不知在哪甚至帶有著攻擊性。
「最初寒暄的時候不是按住的胸口附近了不是嗎？　擔任聖貞德塔奴庫的大祭司以上的職位之人，都有教王所賞賜的勛章。　明明已經藏在衣服中，也不會垂下了卻還是無意識地去壓住啊。　啊啊，對聖貞德塔奴庫這個詞也產生了反應啊，聖國．貞德塔奴庫卻硬要說是聖貞德塔奴庫，哈哈。　哎呀？　弗朗索瓦．殿，開玩笑。　我是開玩笑的，難道惹得您不愉快了嗎？　這還真是失敗啊」

　　之後，弗朗索瓦只是以一副僵硬的神情注視著維克多，和明顯產生動搖的巴流結束商談之後，維克多便獨自自一人漫步在豪宅通往王城的大道上。像維克多那樣的大商人完全不帶從者便獨自出游是完全不可能的。但這就是維克多的堅持。在明知是危險的場合之下，還自己孤單一人前往。這是在訓練膽識，才不會被對手吞下，這是維克多所提出的辯解。不過這對侍奉他的從者來說真的是苦不堪言。除了自由國家哈默爾恩的最高權力者八錢之外，維克多所處的地位便是最上位。明明擁有這樣的地位，卻自由自在的出游去商談，以護衛的立場來說想必是麻煩至極的吧。
「維克多大人，像這樣的事情真的感到很困擾」
　　走在用民脂民膏來建造的寬闊道路上的只有維克多一人，盡管這樣卻傳出了維克多以外的人的聲音。維克多向周圍放眼望去，只見周圍的花瓣在飛舞著。
「哎呀？　這個聲音是達利波爾。　班杰明大人的護衛怎麼會在這裡啊？」
「是因為班杰明大人，說關於維克多的事情就請多多關照還低下頭請求，我的話是決不會拒絕的。　比起這個，還請您理解自身的立場。　在巴流的豪宅，還自己一人前往」
「請閉嘴。　何時，在何地做生意，這是我的自由。　這都是已經獲得班杰明大人許可的事情」
「…………但是，請考慮一下我的立場。　要是維克多大人發生了什麼的話，我究竟該拿什麼樣的理由去向班杰明大人辯解呢？」
「那是你要考慮的，並不是我該說的事情。　盡管這樣也是哈默爾恩八闘士的其中一人嗎？　真是丟人啊」
「維克多大人，這話是否說得太過了？　話說回來巴流也已經盯上佐藤了，已經變成麻煩的事情了呢」
　　原本悠然自得的走著的維克多停下腳步。寄宿在雙眼中的是憤怒的火焰。
「達利波爾，就連我都沒辦法對佐藤先生直呼其名。　從什麼時候開始你就已經變得這麼偉大了呢？」
　　經歷過許多的戰鬥，也屠殺過眾多強敵的達利波爾，卻被維克多所散發的威壓所壓制著。
「真，真的是非常抱歉」
「……嘛，就這樣吧」
「那麼巴流究竟怎麼樣呢？」
　　因為關於巴流的事維克多並沒有發怒，所以達利波爾便就那樣直呼其名了。
「巴流大人啊……依舊是位無聊的大人喔。　和佐藤先生所散發那令人炫目的魅力相比，巴流大人會怎麼樣去打扮反而還比較讓我感興趣。　啊啊，好想快點見到佐藤先生啊。　就算相會的時間是有限的，但在許可的範圍內好想和佐藤先生互相交談啊」
　　並非平時那令人起疑的態度。在以興奮的模樣訴說著的維克多周圍，花瓣就像是感到好奇似的持續飛舞著。