「歐啦啊啊啊啊！！」
　　狼人的男子伴隨著喊叫聲揮出了左正拳。拳頭伴隨著其引起的螺旋回轉而被卷入的空氣一同朝著悠的臉部迫近，不過悠只是右手輕輕的一彈，便很輕易的就將拳頭的軌道給錯開。
「還早還早──！」
　　接著狼人的男子揮出的，雖然是和方才一樣的正拳。但並非只是左右拳的差別而已，其所導致的結果也是相當的顯而易見。
　　悠雖然試圖和剛才一樣用左手彈開攻擊，但手卻停止了動作。這是因為在狼人男子的拳頭到手肘的周圍，都被雷電所覆蓋著。
「得手了！」
「當然不會這樣」
　　在悠說話的同時，和狼人男子的右手所纏繞的雷電所無法比擬的雷光，正纏繞在悠的左手並收束著。
「你看，該怎麼辦？」
「誒！？　那，那個接，接下來，該怎麼辦？」
　　同樣用《魔拳》纏繞雷電的悠，輕而易舉的便將狼人的右拳抓住。
「歐諾德大人，做好覺悟吧！」
　　從頭上傳來的聲音，往上仰望所看見的是手持槍並急速落下的魔人族男子的身影。
　　魔人族的男子所持的槍尖在鎖定目標之後，便施展了槍技《螺旋．剛》。
「咕誒」
　　胸口被狠狠踢了一腳的狼人男子就這樣和地面保持水平線的被踢飛。如今在保持著施展踢擊並保持單腳站立的姿態，魔人族的男子確信是絕對不會被輕易避開的。
「什！？」
「哪有在偷襲的時候還出聲的傢伙啊」
　　槍的附近正彌漫的燒焦的氣味。而其氣味的發生源，則是緊緊握住槍的悠的右手。
「如果有感到驚訝的空閑的話還不趕快反擊」
　　魔人族的男子並非只是沉默地看著。而是死命地扭轉著槍，雖然不斷努力著，卻依然文風不動。
「不然的話──」
　　悠朝著魔人族的男子的反方向扭轉著槍。槍柄被扭轉著，螺旋的力量就這樣朝著魔人族男子的手，甚至傳到手臂上，手臂被扭轉到不可能的方向，接著骨頭吱吱作響，筋肉裂開，並噴出血。
「唔！？　咕唔唔……　咕啊啊！」
　　雖然魔人族的男子試圖將這力量反推回去，但在超出可動極限的手腕、肘部、肩膀的關節發出聲響的同時，手從槍的身上鬆開。
「瞧，現在是感到痛的時候嗎。　不馬上拉開距離的話，馬上就會被攻擊的」
「區區一點小事！」
　　雖然已經有一只手臂無法使用了，但魔人族男子的鬥志卻絲毫沒有衰退。驅使著左手伸向別在腰際的短劍並拔出，隨即朝著悠襲去。
　　悠多少有點感到可惜。雖然是就此收手的話還可以重整旗鼓的狀況，但魔人族一旦開始戰鬥就完全不知道收手為何物。因為鬥爭的本能太過強大，即使有人認知到對手擁有遠超過自己的力量卻依然繼續戰鬥著。為此導致在過去的大戰中，雙．方都付出了許多的犧牲，這點對於眼前的魔人族的男子來說也是同樣的。
　　現在並不需要急於修正這一點，悠的踢擊就這樣朝著魔人族的男子踢去──
「才不會讓你這麼容易就擊中的」
　　激烈的沖擊聲響隨即響徹四周。
　　那是魔落族的少女，用超越自己身高的塔盾，擋下悠的踢擊的聲響。
「這不是做的不賴嗎」
「誒嘿嘿」
　　魔落族的少女，並非就這樣憨厚老實的承受悠的踢擊。先用盾技《石壁》提升全身的防御力，並且調整塔盾的角度讓承受踢擊之後所造成的大部分沖擊力都因此分散。
「但是，接下來才是好戲上場！」
　　魔落族的少女躲在塔盾後方並保持前傾的姿勢，同時施展出盾技《盾充能》。悠還保持施展踢擊的姿勢，用單腳站立著。一般而言是會被擊飛的。假如沒有被擊飛的話也不認為會輸的。而且在悠的背後，還有因為是大好時機而有雙手各握著一把短劍的墮苦族男子、亞戈馮、芙拉維亞朝他迫近著。
「姆，姆姆！　姆姆姆！！　騙，騙人的吧！？」
　　雖然使用了盾技《盾充能》，但不僅沒有將悠擊飛，甚至一動也不動的狀況不禁讓魔落族的少女露出難以置信的表情。
　　不管掩飾不住驚訝的魔落族少女不管，悠朝著正緊貼在腳上的塔盾使用武技《寸勁》。本來的話是用拳頭或是手掌來釋放的技能，不過悠卻是透過腳來施展。隔著塔盾，而被寸勁命中的魔落族少女連呻吟聲都發不出便當場倒下。
「也差不多是時候了吧」
　　悠舉起手上正握著的槍，並就這樣開始旋轉。轉眼間那回轉所引起的風變成為了漩渦，並將亞戈馮們朝著悠所在的地方吸引過去。那個吸引力仿彿是要將在周圍觀看的所有人全都卷入其中似的。
「唔誒！？　這是槍技《駄囲遜》嗎？」
「這和瑪茲皮那個混帳傢伙比完全是不能相提並論的威力啊。　真不愧是王大人！」
「現，現在才不是感到佩服的時候喵！　啊，啊啊，已經不行了～」
　　雖然有將劍和槍插在地上的人們或是緊抓著草忍耐的人在，但《駄囲遜》所卷起的風卻完全無視這些直接將其剝離。
　　被吸引去的前方想當然爾有悠在那等著，悠接著便施展出武技《升竜腳》。朝向天際施放的《升竜腳》的沖擊，直接將亞戈馮等人踢散。
「咕哈」
「好痛……」
「吾，我，正在天空飛啊喵……嗚」
　　悠一邊看著在天空飛舞的人們一邊拍落衣服上的塵埃，卻在這時聽見了詠唱的聲音。
「互相重合的水之層──」
　　悠為了找出是從哪傳出來的而瞇起眼。
「重合化為刀刃，銳利的水之刀刃──」
　　詠唱的發生源是在亞戈馮身上。因為是太出乎意料之外的人物而讓悠稍微驚訝了一下，不過那並不是亞戈馮的聲音。那可愛的聲音來自於亞戈馮的頭部，正確來說是從貼在後腦杓的東西傳出來的。和黃昏時分的天空同樣的髮色，可以收納在手掌上的小巧身體以及兩枚翅膀。正在詠唱的東西的真面目，是上位小精靈的小茜。
「終於露出破綻了啊。　去吧！　《水刀》！！」
　　小茜發動她所詠唱第二位階精靈魔法《水刀》。雖然只是第二位階的魔法，但出現的水刀數量卻超過十。
「歐，小茜這不是非常的能幹嘛」
　　就算迫近的水刀已經在面前了，但悠還是悠閑的稱讚著小茜。
　　悠先是深深的吸了一大口氣，接著施展出《吐息》。壓縮的空氣被魔力包覆而吹出的吐息，讓水刀因此變得脆弱而四散。在這個時候組成水刀的水之精靈邊閃耀邊在空氣中飄浮著。接著水之精靈就這樣降落到悠的身邊，邊起舞邊纏繞著他。
「等，等等！　什麼意思啊！！　你們幾個，因為對手是人族的悠所以就放水了嘛！」
　　小茜因為水之精靈們那放水的舉動而大呼小叫。接著便怒上心頭的飛到悠那，並不斷追趕著四處逃竄的水之精靈。
「今天就到此為止」
　　這是訓練結束的信號。
　　受傷的人們在後衛職位們所施展的魔法下逐漸恢復。而受傷的人們對於用白魔法和精靈魔法的治療來說是絕佳的練習台。
　　等著送走馬戈和維克多他們回到島上之後的悠的是，亞戈馮他們。雖然目的是和悠進行練習，不過也包含讓他見識自身的成長並獲得稱讚的意圖在──不過結果正如看見的那樣。
　　在那之後便是一如往常美名為反省會的座談會。
「王大人，俺的《魔拳》怎麼樣呢？」
　　狼人的男子一邊搖著尾巴一邊詢問悠。
「在中途纏繞雷真的很不錯啊。　塔蘭，除了雷以外還能纏繞什麼？」
「不，其實除了雷以外就連魔法也不能使用呢」
　　這個狼人男子──塔蘭所選擇的第一職業是《獸戰士》、第二職業則是《魔法拳士》。在就任第二職業之際，雖然轉職水晶有顯示出《獸戰士》的上位職業《獸拳士》，但卻是個為了使用悠的《魔拳》而選擇《魔法拳士》的笨蛋。
「這傢伙，是個捨棄了《獸拳士》而特地選擇了《魔法拳士》的笨蛋啊」
「亞戈馮！　誰是笨蛋啊！」
「塔蘭的話其實怎麼樣都好喵。　王大人，妮娜醬她們還在迷宮裡喵？」
「啊啊，哥布林皇后和哥布林帝王好像很棘手的樣子」
　　一從悠的口中說出迷宮的話語，亞戈馮和對冒險者感到興趣的人突然開始坐立不安。
「這個，那個，有想向王大人詢問的事情」
「什麼啊亞戈馮。　讓人感覺真不好」
「就是那樣喵。　亞戈馮真惡心」
「什麼啊你這該死的貓！　啊。　想請問的事情是，為何王大人還要繼續當冒險者呢」
「我當冒險者有這麼奇怪嗎？」
「因為曾經從納瑪利那邊聽說過，在打倒古龍之際不是也同時獲得了古龍所儲存那莫大的財寶嗎？」
「啊啊，是得到手了。　那個可是就算我重過百次人生，一生都在遊玩也用不完的財寶啊。　但你知道嗎？　古龍瑪古納莫路古可是在烏東王國建國之前就已經活著的怪物啊。　打倒的時候可真夠辛苦了……」
　　亞戈馮他們的眼睛隨即閃閃發亮。那模樣簡直和憧憬著英雄譚和冒險譚的小小孩子們沒兩樣。
「那麼，為什麼還要繼續當冒險者呢？　因為可以不工作的話不是很好嗎」
「我想我創立國家至今應該比誰工作的還要多了吧」
　　周圍的人們都瞪著亞戈馮。因為多餘的一句話就讓悠把話題結束了，之後亞戈馮便沐浴在眾人的罵聲之中。包含在隔壁的芙拉維亞，都盡情的抓著亞戈馮的臀部，而跨坐在頭上的小茜更是用力地啃咬著亞戈馮的耳朵。
「好痛啊，是我錯了。　王，王大人，還請務必繼續話題」
「什麼啊。　自己把他們揮開不就得了。　為什麼繼續當冒險者？　當然是因為很有趣才決定繼續的。　剛才提到的古龍瑪古納莫路古所在的《惡魔之牢獄》之類的，是個不論是誰都沒能成功攻略的迷宮啊。　而最初的攻略者便是我和拉斯們。　就算在已經沒什麼好發掘的迷宮中探索著，只要想著會有些什麼就很快樂。　你知道嗎？　雖然說《哥布林大森林》全部只有１６層，但如今妮娜她們所在的階層卻是１９層啊」
「誒，最底層不是１６層嗎？」
「亞戈馮，閉嘴。　人族的話擺明是不可信的吧」
「嘁。　你這混蛋，別在人的頭上頤指氣使的」
　　小茜咚咚的敲著亞戈馮的頭。小茜在小精靈種中是屬於罕見的個體。其他的小精靈們都待在山城的中庭裡不下來，就只有小茜很積極地下山，並參加亞戈馮他們的訓練。有時候一發現桃子，便會向其聽聞魔法和魔力的使用方法，然後去找亞戈馮做魔法的實驗。或許是因為這個緣故吧，小茜從小精靈位階晉升成為上位小精靈。
「還有更下層的。　是未曾被人所發現的，還是因為迷宮成長了，雖然不知道但那也是未曾有人踏足的階層。　冒險者如果發現那樣的階層的話。　可是會興奮到連續三天都不斷在探索著的。　現在妮娜她們也同樣不睡覺的繼續探索著」
　　這之後悠也談論了有關冒險者這職業的危險性和魅力的話語。這些的每一句話，對亞戈馮而言就像是促使他去冒險那樣非常的誘人。而除了亞戈馮以外的人們也同樣，芙拉維亞和小茜們也同樣眼睛發亮的傾聽悠的話語。
「稍微有點說過頭了啊」
　　不過亞戈馮他們露出的卻是遠遠還聽不夠的模樣。
「我這邊和長老們還有事情要談，所以午餐的時候你們就隨便吃吧」
　　在悠他們身邊的女僕們已經開始進行用餐的準備。如果是平常的話總會在這裡一起和悠吃午餐的，但今天很可惜的是悠還有和長老們的聚會在等著他。
　　目送著朝著魔落族的村落方向走去的悠，塔蘭低語著。
「長老們有事情要談，是關於那．件．事吧？　王大人，會給出許可嗎？」
「到底會怎麼樣呢。　如果歐諾德大人認可的話，沒有比這個更讓人感到喜悅的事情了吧」
「真無聊啊。　俺早就決定了」
　　一邊聽著塔蘭和魔人族男人的對話，亞戈馮堅定了自己的決心。