因為逐漸清晰可見的船影，而讓在港口作業的人員們都聚集到了瞭望台的四周。

「那是什麼啊？」

「那個就是叫做船的東西啊？　光從這裡的話，完全不知道會大到什麼程度啊」

「喂，納魯默。　你的話能夠明白到底有多大吧？」

有著獸人血統的人們都在騷動著，墮苦族和魔落族的人們因為想要清楚掌握狀況而開始讓焦急的心情冷靜下來，而魔人族的人們則是默默的將武器握在手上。

「真吵啊。　都還沒有確定到底是不是敵人啊」

納魯默因為同伴們那就像是伴奏般的催促聲，連帶使得他的內心也同樣十分的慌張。

「這種事哪有可能啊！　除了是敵人以外想都不用想了。　然後對手是人族嗎？　人數呢？」

「是人族。　身上穿著鎧甲所以應該是哪個國家的士兵。　人數光是從船上能看見的就有３００到４００人左右」

「一艘船就有３００到４００！？　３艘……總共不就超過６００以上了嗎！！」

「你這個大傻瓜！！　是８００人以上！！」

亞戈瑪碰的揍著狼人青年的頭。

「笨蛋是在說亞戈瑪才對吧。　是大概有千人才對吧」

在狼人青年和亞戈瑪的你來我往中，納魯默不禁吐槽著。

因此面紅耳赤的亞戈瑪隨即伸手抓住納魯默的前襟，而納魯默只是將對方伸來的手撥開。

「什麼啊。　那就是亞戈瑪錯了不是嗎。　對了！　納魯默，你應該是野獸馴獸師沒錯吧？　用青將那些傢伙一腳踹飛吧」

「傻～瓜。　對才剛剛成為野獸馴獸師的我來說，根本沒辦法使役像是青那樣的海竜啊，而且那還是非得上位職業的龍馴獸師不可，所以是不可能的啊。　再說青除了王大人的話之外誰也不聽啊」

「你這混蛋，誰到傻瓜啊！　有種再說一遍試看看！！」

狼人青年認為是好主意的提案卻遭到納魯默用鼻子嗤笑著。狼人青年因為納魯默的這種態度而打算一把抓住他的時候，卻發現納魯默並沒有看著自己。不僅僅是納魯默，就連周圍人們的視線也全都集中在一點上。

「王，王大人」

「歐諾德大人，請問有何吩咐？」

直到剛才就像是笨蛋一樣大吵大鬧著的亞戈瑪，頓時像是被借來的貓一樣非常的安靜。而魔人族的人們，則是立刻跪在伴隨著拉斯一同出現的悠的面前。

「之前就已經說過了吧，別再下跪了。　讓人郁悶啊」

「是！　但是……不，確實明白了」

雖然魔人族的人們還打算說些什麼，不過一看到悠那一臉不高興的模樣便立刻慌張的表示理解。

「王大人，其實」

「都已經知道了。　你們都別跟過來」

「誒！？　但是對方可是有千人啊！！」

「別讓我再說一次」

悠用手制止了不肯罷休的亞戈瑪之後，便使用第５位階的白魔法《漂浮》漂浮到天空，並且就這樣直接朝著魔導船的方向過去，而拉斯也隨即跟在後面。

三艘魔導船，在擔任中心位置的魔導船的船上，有位穿著格外顯眼的鎧甲的男人正眺望著島嶼。

「特萊森將軍，還真的有島嶼在啊」

副官的男人站在特萊森的旁邊並肩而立，並同樣眺望著島嶼。

「沒有的話會很困擾的。　為了到達這裡早已付出不少犧牲了。　在為了讓魔導船移動而召集的３００名魔導師之中，已經有４０名以上因為極度疲勞而暫時派不上用場了。　雖然多虧了事先所知曉的航線偶爾才會遇到大型魔物，即使如此也因為魔物接二連三襲擊的緣故而導致數十人因此死去」

「說的是啊。　但是……」

「怎麼了？」

「不，因為有種隨著接近島嶼而受到魔物的襲擊次數也跟著減少而難以理解的感覺，但這大概是我的錯覺吧」

「魔物的襲擊確實是以肉眼可見的程度在減少著。　因為是海之魔物，大概會因為接近陸地而跟著難以棲息在那吧」

在船上正武裝著的士兵有３００名以上，而在特萊森將軍的周圍進行護衛的士兵，是為了這次的遠征而準備的３０００名士兵中特別挑選出來的５０名精銳。另外在特萊森將軍的周圍還有魔導師展開的常駐型結界在，完全看不到一絲的破綻。

「有兩個物體從前方接近！」

在瞭望台的士兵提出報告的同時，士兵們便像流水似的組成隊列。毫不自大並像在和訓練一樣的動作，特萊森將軍率領的士兵其操練程度便由此可見一班。

「已經獲得確認了！　一個是不死族，那模樣有著是遠古巫妖的可能性。　一個是人族的少年！」

一接到有可能是遠古巫妖的報告，士兵們的全身便像在冒汗似的發散著熱氣。這並非是對於遠古巫妖感到害怕，而是開始想像著即將開始的戰鬥。

「不是亞人而是不死族和人族的少年？　沒有弄錯嗎？」

「毫無疑問」

副官雖然再次詢問著瞭望台，但從瞭望台傳來的回答並沒有改變。

「有少數的人族和亞人一起是已經獲得確認的。　但不死族，有遠古巫妖存在這點完全沒有聽說過啊」

特萊森將軍露出了看起來就像是很快樂的笑容，接著就像是要接納悠他們似的而在甲板上空出一塊空間。

三艘魔導船停下動作，接著交由各自的魔導船互相進行連接。而剩下的兩艘魔導船，也透過通訊用的魔導具將指令傳達完畢。

「要降下來了」

「全員千萬不可大意！」

當悠和拉斯一降落在甲板上，士兵們便立刻將其團團包圍住。

盡管正被數百名的士兵給團團包圍住，但悠依舊毫不在意的將目光轉向馬雷瑪所懸掛的軍旗，並向拉斯詢問。

「知道那旗幟嗎？」

「很可惜的是並不在記憶之中」

就只有兩人登上了魔導船，而悠和拉斯更擺出完全無視他們自身的態度，雖然特萊森將軍感到佩服但副官並沒有去掩飾他的憤怒。

「你們這些傢伙，報上名來！」

「你們才要報上名來吧」

「哈啊！？　可，可惡────」

副官立刻冒出青筋，而在前方形成牆壁的士兵們正要上前進行排除之際，特萊森伸手制止了他們。

「我等是馬雷瑪王國海軍第一騎士團。　而你們這邊就是居住在從這裡可見的島嶼的居民沒有錯吧？」

「馬雷瑪王國？　完全沒有聽說過啊。　拉斯，這是和你約定的其中一個國家嗎？」

「不，馬雷瑪王國並不．包．含．在．內」

「那就回去吧」

「御主，務必請讓我跟在身邊……」

「不行。　和你沒關係的話那就是我的客人了」

因為悠那不容分說的話語，而讓拉斯就像是遷怒似的狠狠瞪著包圍他們自己的士兵們。只要是內心脆弱的人們被這樣一瞪便會立刻陷入恐慌狀態，但馬雷瑪的士兵們卻沒有任何一位因此陷入異常狀態之中。而從魔導船離去的拉斯，到最後也是一邊以怨恨的模樣死死盯著馬雷瑪的士兵們一邊朝著島嶼而去。

另一方面，他們自己的將領特萊森在自報家門之後卻被悠完全無視，馬雷瑪的士兵雖然沒有表現出來但內心正怒火中燒著。

「這無禮之徒就連禮貌也不知道嗎」

對於副官那怒吼的話語，悠就像是被逗笑似的失笑著。

「禮貌？　對於侵略者到底要表現出什麼樣的敬意呢」

「霍，我等是侵略者啊？」

「就是這樣。　你們的船只入侵了無名王國的領海。　到底是獲得誰的許可來侵犯領海的？」

「無名王國？　亞人的國家嗎？　那到底是需要獲得誰的許可才好呢？」

「我。　我就是無名王國的王」

原本默默注視著悠和特萊森對話的士兵們，這時便一起哄笑著。在那嘲笑的人們當中也混有副官的身影，那就像是完全忘記到方才為止的憤怒似的而大笑著。

「肅靜」

特萊森的一句話便立刻讓現場取回了寂靜。

「我的士兵真是失禮了」

「別在意。　只要看看士兵的話便能明白率領其的到底是怎麼樣的傢伙」

雖然現場的寂靜依舊不變，但士兵們朝著把他們自己的將領當作傻瓜的悠灌輸著可怕數量的殺氣。如果是普通人被這樣關照的話，是就算當場昏厥也不奇怪的殺氣，但悠卻像什麼事都沒有似的泰然自若。

「這不是非常能說嗎。　我等的目的是將依照雷姆聯合國的盟約理應受到保護的樹妖以及，應由人類進行管理的世界樹所在的島嶼從將其不當占有的亞人一起────失禮了。　你的王國，名稱是以無名稱呼沒有錯吧？　從無名王國當中解放出來」

「那種說法簡直就像是無名將樹妖監禁起來似的。　而且不當占有到底算什麼？　那座島上除了我們以外就沒有任何人了」

「話雖然是這麼說的啦？　但還請不要放在心上啊。　如果坦率的讓出島嶼的話，那就真的幫大忙了。　如果不打算照做的話，那麼作為奴隷馬雷瑪王國也是有責任要負責接收吧」

「拒絕。　這些太過分的指謫難不成是打算要把我逗笑嗎，首先無名王國並不是屬於雷姆聯合國的加盟國。　樹妖的保護什麼的鬼才知道啊。　而且在島上的樹妖是出自於她自身的意思。　關於世界樹的話，哈哈。　是從什麼時候開始是由人族管理的啊？　別惹人發笑了這一群呆瓜」

因為悠的話語，讓島上存在樹妖和世界樹的可靠性大幅增加，特萊森將軍的嘴角很自然的便上揚著。

「不打算遵從這邊的要求嗎？」

「這不是當然的嗎。　比起這個現在就先放過你們吧？」

「放過？　看來是因為完全不明白力量的關係啊。　我等馬雷瑪王國在這次的遠征中所帶來的是魔導船３艘，以及總數為３０００的士兵。　這個由我所鍛鍊出來的士兵。　可是不論什麼士兵或是島上的獸人之類的也是完全無法與其競爭的士兵哦？」

「士兵的傢伙？　就憑這些嗎？」

悠先是朝著包圍住自己的士兵們瞥了一眼，便用鼻子笑著。在那些理解為是逞強的士兵之中，有一位男人站了出來。男人身上所穿的鎧甲和一般士兵所穿的鎧甲相比很明顯是更加上位的東西，手上所拿的斧槍也是相當的利刃。

「不要這麼害怕啊？　如果默默地從島上離開了話，那也不是可以就這樣放過你啊」

「帕爾利諾百夫長，欺負太過頭的話那也太可憐了吧。　因為別看他這樣但似乎好歹也是國王大人啊」

「喔喔，原來是這樣啊！　少爺原來是那些骯髒的亞人的王子大人啊。　不，是國王大人才對嗎？　嘎哈哈哈哈！」

就像是趁著士兵起哄的勢頭似的，帕爾利諾開始侮辱著悠。平常的話，當士兵做出這樣的行為以特萊森的立場是必須進行勸告的，不過因為悠那目中無人的態度讓他其實也是滿肚子火，所以也不制止而只是做壁上觀。

「怎麼了嗎？　太過恐怖結果哭出來了嗎？」

一邊露出壞心眼的笑容，帕爾利諾一邊窺看著悠的表情。

「呼吸真臭還說個不停」

「這，這個！　混帳小鬼啊！！」

眼睛布滿血絲的帕爾利諾，一把抓住悠的脖子。以帕爾利諾的握力和臂力，就算是大水牛的脖子就這樣抓著脖子也是可以直接折斷的。

「喂，再說一遍試看看啊？　什麼無名王國啊！　反正和骯髒的亞人一同創造的國家說到底也只不過是小孩子的扮家家酒罷了！！　明明是人族卻有著讓人惡心的髮色啊！！　特萊森將軍，像這樣的混蛋小鬼是不可能成為國王大人的。　趕快殺掉吧，連同島上那些骯髒的亞人，全部一起屠殺殆盡吧！！」

帕爾利諾沒有等特萊森的話語，便揮舞著用右手握著那令他自豪的斧槍。在場的人沒有任何一個去試圖阻止他。到不如說正想像著之後會發生得事情，而正興奮的煽動著他。

撲通────

伴隨著似乎有什麼從海面落水的聲音一同，水花飛濺上來。而被嘲笑所支配著的船上，就像時間停止似的，一同陷入寂靜之中。