『奪う者 奪われる者』第六卷，今日發售！
════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════════
　　莫貝爾王國。
　　是位於自由國家哈默爾恩和烏東王國之間，坐落於雷姆大陸最大湖泊的布雷湖泊沿岸的中規模國家。
　　布雷湖不僅只對莫貝爾王國，對自由國家哈默爾恩、烏東王國為首的數十個國家來說也是供給水源的重要地點。因此，為了尋求水資源而導致國家之間的紛爭也並不稀奇。
　　數個月之前發生的莫貝爾王國和洛普基姆斯王國的戰爭，雖然認為是因為水資源而起但事實並非如此。洛普基姆斯王國領地內的薩波羅山脈，雖然多少還是有資源不過並沒有貴重的動植物棲息在那，但是在薩波羅山脈的盆地中卻突然出現迷宮。縱然這個迷宮的級別只有級別Ｄ，但是卻是任何國家都垂涎三尺的礦物系迷宮。特別是洛普基姆斯王國因為布雷湖而獲的充沛的水資源，再加上領土內出現礦山的事實更是讓國內都被歡喜的氣氛所壟罩。但是，等待他們的卻是為這歡喜畫上休止符的莫貝爾王國。說是薩波羅山脈的位置原本是位於莫貝爾王國境內，所以便向洛普基姆斯王國遞交了要求立刻歸還的書狀。
　　這份書狀當然激怒了洛普基姆斯王國。在數百年前確實正如莫貝爾王國的書狀所述，薩波羅山脈周邊是屬於莫貝爾王國的領土，但是因為沒有什麼可口的地方而半強迫的讓洛普基姆斯王國買下此地的並非他人正是莫貝爾王國。而如今因為知道出現了礦物系迷宮，就冒出了要求返還領土的書狀。
　　因憤怒而顫抖的洛普基姆斯國王隨即命令編成軍隊。雖然洛普基姆斯王國對於莫貝爾王國而言只是個小國，而且在戰爭開打之際就明顯是對洛普基姆斯王國這邊不利，但洛普基姆斯王在此便先發制人。雇傭了《不死之傭兵團》。因為數量不滿千而小看對方的是莫貝爾王國第一王子所率領的莫貝爾王國第一騎士團。總兵力大約為萬，但僅僅因為《不死之傭兵團》團長瑪莉朵一人便受到了毀滅性的打擊。而拯救因此四散各處的莫貝爾王國第一騎士團的，是由第二王子所率領五千軍隊和《不死之傭兵團》展開正面碰撞，但令人吃驚的是五千的軍隊卻將數量不足千的傭兵團逼退至國境。但這時卻受到洛普基姆斯王國軍的襲擊，莫貝爾王國的領土內因此被一個勁的糟蹋而荒蕪。雖然身為戰勝國洛普基姆斯王國幾乎沒有折損任何兵力，但是這個故事並未結束。《不死之傭兵團》所向洛普基姆斯王國要求的報酬總額，其金額足以匹敵洛普基姆斯王國數年份的國家預算。實在是支付不起的洛普基姆斯王國便向《不死之傭兵團》團長瑪莉朵，傳達了需要等收到來自莫貝爾王國的賠償金並提供爵位希望做出讓步的交涉，不過瑪莉朵卻將洛普基姆斯王國這邊的提案一腳踹開，進而交涉決裂。在那個時候，還將洛普基姆斯王國那邊負責交涉的伯爵殺害，而遺體就像是玫瑰花瓣似的被灑落在王宮。一部分的騎士團因為被瑪莉朵這無法無天的舉動激怒而和《不死之傭兵團》開戰，結果卻完全不是對手，反而還被擊退。這個結果讓莫貝爾王國和洛普基姆斯王國之間所以引起的戰爭，雖然分出了戰勝國和戰敗國，但實際上究竟誰勝誰負這點就只能交由周邊國家的將軍和文官來分析了。

　　叩叩，帶著和女僕服相襯的銀邊眼鏡的女性敲響了辦公室的門，不過從房間內並沒有傳來任何反應。
「真是失禮了」
　　女性就這樣直接進入房間，可以看見正和放在厚重的桌上堆得像小山般高的文件奮鬥的男性身影。雖然有文件堆成的小山但還是可以看見男子的身影，而且男人的身影還很大。或許說成身材魁梧會比較恰當。
「陛下，請問可否稍微耽誤一下您的時間呢？」
「你也看見這個狀況了，我看起來像是有空的樣子嗎？」
　　雖然男人用就像看見歐克似的不滿的眼神瞪著女性，但女性就像是已經習慣似的“呵呵呵”的笑著。
「那麼就這樣如實傳達給佐藤大人了」
「等等。　是這個的話就先說啊」
「所以？」
「他對莫貝爾王國來說是作為重要的人物。　不管有什麼事情都應該是最優先才對吧？　倒不如說。　雅朵莉絲，你的話就算不用我說也應該明白才對吧」
「哎呀，好過分。　像這樣總是一直欺負我到底有什麼好玩的呢？」
　　對於雅朵莉絲那似乎就像真的哭出來的模樣，男人反而冒出了青筋。
「你的哭臉完全不會讓我感到高興。　還不快點把佐藤請過來」
「其實早就已經在房間的門前等候了。　你們幾個，去把佐藤大人請到房間裡，切記千萬不可有任何怠慢。　還有，這個房間似乎有什麼野獸的味道。　把窗戶打開換氣！　別讓佐藤大人感到一絲不愉快是最為重要的」
　　接到雅朵莉絲的指示之後，在房間裡等候的女僕們便匆匆忙忙的來回走動著。女僕們一起打開窗戶，並讓王室御用的調香師所調制的香水散布在房間內。
「佐藤先生，真是讓您久候多時了」
　　雅朵莉絲就像是感到很抱歉似的緊緊握著悠的手。並且不斷的摩擦著。
「雅朵莉絲小姐，我並不介意所以麻煩把手放開」
「齁呵呵」
「哎呀哎呀，佐藤先生還真是溫柔呢」
「齁呵呵，齁呵呵！」
「不才雅朵莉絲，深刻地感受到佐藤先生的慈悲之心了」
「齁呵呵，咳嗯。　雅朵莉絲，待在那附近不是很好嗎？」
「佐藤先生，因為陛下很生氣的緣故所以就在這附近了」
　　似乎對悠和雅朵莉絲的一來一往感到厭煩的樣子，被稱為陛下的男子便直接和悠面對面。
「陛下？　就是你？」
「佐藤，注意一下說話的語氣吧。　就算是臨時的但你面對的好歹也是一國之王」
「我也創造了國家所以也算是王了吧。　你不也是直接對我直呼其名了嗎。　話說回來陛下……前王和第一、第二王子怎麼樣了？」
「讓他們隱居去了。　不這麼做的話又會引起戰爭，這樣又會讓無辜的民眾遭受不必要的苦難啊」
「這樣啊。　那麼我借出去的錢，什麼時候才拿得回來呢」
「雖然說要返還，但是莫貝爾王國正因為戰爭的緣故，而處於絕贊復興中。　沒有的東西是沒有辦法歸還的。　說到底國家之間根本就不會互相借錢。　就當作是一個學習的機會吧？」
「喂，達旦。　不，豬。　你所借的錢，千億馬多卡如果還不出來的話用別的東西代替還歸還也是可以的哦？」
「之，豬！？　太失禮了吧！」
「說的也啊。　對豬太失禮了。　喂，胖子」
「佐藤大人，對於豬混──達旦陛下的無理請容我代為致歉，所以還懇請您息怒」
　　雅朵莉絲一邊向悠道歉一邊抱住了悠。達旦則是“雅朵莉絲，把……把我說成是豬混蛋會不會太過分了啊？”邊說著邊顫抖著身體，而被指名的當事人雅朵莉絲則是“啊啊，佐藤先生。　為何會有這麼好聞的香味呢。　就連皮膚也非常的光滑呢”的將自己的癖好完全爆發出來。
「雅朵莉絲小姐，如果可以的話要不要來我的國家工作呢？」
「哎呀！　這是想要我嗎？」
　　對於明目張膽的在自己眼前招攬部下的悠，達旦那保有餘裕的態度完全崩壞。從剛才開始雅朵莉絲雖然完全沒有對主人擺出對主人應有的態度，但她那一族其實是長年畢生侍奉王家的純粹的家臣。
「金幣百枚怎麼樣呢？」
　　雅朵莉絲雖然是女僕長，但是她的俸祿也無法和一般的女僕或女僕長相提並論。那個金額，是破例的一年１２０枚金幣。雖然不是非常，但對很喜愛少年和少女的雅朵莉絲來說，實在做不出為了百枚金幣就背叛一族所長年侍奉的王家的事情。
「佐藤先生，雖然是難得的邀請──」
「一．個．月金幣百枚這樣還不夠嗎？」
　　雅朵莉絲的銀邊眼鏡鏡片，受到了就像是會產生裂痕似的沖擊而飛了。周圍女僕們的笑容也隨之凍結。不管在哪個世界，不論是多麼優秀的女僕也不會有人願意支付一個月金幣百枚的價碼吧。
「一，一個月金幣……百枚……？」
「是的。　雅朵莉絲小姐的能力我認為足夠支付這個價值。　還有你知道嗎？　獸人的孩子不僅十分友善而且毛髮也很蓬鬆柔軟的喔？　魔人族、墮苦族、魔落族的孩子和人類的孩子又有不同的可愛之處，想必雅朵莉絲小姐肯定會非常喜歡的」
「獸人的孩子們……蓬鬆柔軟……魔人族的孩子……納瑪利醬，墮苦族和魔落族的孩子們……在等著我」
　　因為出乎意料的沉浸在妄想之中，就算女僕出聲向她招呼但雅朵莉絲一就是心不在焉的樣子。
「達旦陛下。　長久以來，一族共同的世──」
　　雅朵莉絲隨即向達旦宣告著代表離別的問候。
「什──麼！！　給我等等！！　佐藤，停下拉攏別人家臣的舉動啊！！　你還真是個可怕的孩子。　不僅是我就連雅朵莉絲的心也奪走了！　我明白了，就這樣做吧。　用我的身體來支付吧」
　　不僅是悠，就連除了雅朵莉絲以外的全員都用到底在說些什麼的目光看向達旦。
「我可是知道的。　在市井中我這種體型是被稱為豐滿體型的，那不就是愛的稱呼嗎。　那麼，就盡情的欣賞吧！」
「你啊，是傻瓜嗎？」
「正如佐藤先生所說的那樣！　陛下並非是豐滿而單純只是肥胖！！　啊啊，佐藤先生。　這邊的歐……主人的責任便是家臣亦是我的責任。　莫貝爾王國向佐藤先生所借的金錢就用我的身體來支付吧！　那麼，好事不宜遲。　請到我的房間來吧！」
「才不是來吧。　話說回來雅朵莉絲，剛才我是不是聽見你差點將我稱呼為大鬼了？」
「哎呀！　因為過於放縱結果連耳朵都跟著變壞了嗎？　我並不是稱呼為大鬼而是稱呼為歐克才對哦？」
「這更壞吧！」
「已經夠了吧？　金錢的事就算了，好好考慮該怎麼償還吧」
　　悠因為兩人的來往而愣住，便草率了吐出已經算了的話語。
「我明白了。　但是啊？　因為是戰敗國的緣故，是被王家御用的商人們踩在腳下看的。　而且，還有洛普基姆斯王國的賠償金。　說實話，需要再增加借款的金額才能加快復興的腳步」
「商人嗎……那邊的話可能會有什麼辦法啊。　金錢那方面必須再稍微看看情況才能判斷。　然後，這是禮品」
　　悠從道具包中，取出裝了一籃子的點心準備交給達旦，但卻被雅朵莉絲橫插一腳先伸手接過了。
「雅朵莉絲小姐？」
「佐藤先生，對於收到這樣的東西真的非常感激。　不過正如您所見陛下因為平時沒有節制的緣故所以甘甜的食物是嚴格禁止的。　身為女僕長，是不能讓陛下吃到這種甜點」
　　在雅朵莉絲的背後，達旦正“給我等一下啊！　這是佐藤特地為我──”的伸手準備奪走籃子，但卻沒能穿過雅朵莉絲那猶如銅牆鐵壁般的防御。
「是這樣啊。　但是難得都帶過來了，如果可以的話就請雅朵莉絲小姐們品嘗一下吧」
「真的是非常感謝」
　　雅朵莉絲優雅的行禮之後便朝著女僕們的方向走去。
「這是從佐藤先生那領受的東西。　稍後務必記得表達感謝之意」
　　女僕們隨即發出歡喜的聲音並群聚在雅朵莉絲的身邊。
「你們到底在做些什麼，真是不知羞恥。　這可是在佐藤先生的面前。」
　　雖然並非是大聲喝斥，不過雅朵莉絲那平靜地斥責便立刻讓女僕們端正姿勢。就算墮落了雅朵莉絲也不愧是長年侍奉王家之人。
「這還真是讓您看見了難堪的地方呢」
「這也包含你在內吧」
　　悠的諷刺對達旦完全沒起到任何效果。
「說起來今天就只有你一位是嗎？」
「啊啊」
「姆姆……為何呢？」
「因為你對桃子和納瑪利順便還有對拉斯來說，都對教育很不好啊」
「這什麼意思啊！」
「正如字面上的意思」
　　雖然達旦完全不能接受而一臉不滿，但還是重新振作起來。
「算了。　今天就住在這裡吧」
「哎呀！　對於陛下來說這還真是好的提議啊」
　　雅朵莉絲雖然用笑容贊同達旦的提議，不過對．于．陛．下的這部分卻讓達旦的眉頭皺了起來。
「雅朵莉絲，我要在我的寢室內另外追加一個枕頭」
「哈啊？」
　　不應該對主人發出的聲音但雅朵莉絲卻發了出來。而女僕們的表情也再次凍結。
「佐藤，你大概多大了呢？」
「１３……不，大概１４歲了吧」
「這樣啊。　盡管放心吧。　１５歲以下也在我的守備範圍之內」
「去死吧」
　　悠的話語除了雅朵莉絲之外全員都同意。