孩子們在海邊雖然差點就被人族的護衛襲擊了，所幸在千鈞一髮之際弗朗古出手相助。在森林之中有著一群正監視著這個情況的人在。
「嘁，那個詐欺師混蛋。　還好幫助了小鬼們啊。　如果捨棄的話，當場就把他給殺了」
　　黑豹的獸人男子正咬牙切齒的嘟噥著。
　　在男子周圍的僅僅只有獸人族，還看的見墮苦、魔落、魔人族的身影。全員，都穿著同樣的服裝，其色調仿佛就像是完全融入周圍樹木似的。
　　這個服裝是用棲息在植物系迷宮中被稱之為三眼變色龍的魔物的皮制成的。因此，這服裝具備著能夠針對周遭的色彩進行反應的迷彩效果，不過由於經過悠和拉斯之手，還被追加了遮蔽聲音以及消除氣味的機能。
「不管怎樣只要孩子們平安無事就好了」
「說這什麼話啊。　在森林這邊的除了獸人族，在這之上還有魔人族，甚至還有看不見身影也聞不到氣味的墮苦族在。　反正魔落族的那些傢伙也躲藏在某處吧。　就算那個詐欺師不動手小鬼們也絕對會沒事的。　不過話說回來王大人到底是怎麼了。　之前也把人族的老頭給帶回來了，天氣又不是非常好吧？」
「不是老頭。　要叫老師」
　　對掩飾不住焦躁。不，墮苦族的男人是對完全沒有試圖掩飾的獸人男子勸諫著，但獸人男子的表情依舊很不滿。
「你這傢伙。　居然還敢對王大人的所作所為有怨言啊！」
　　在穿著相同服裝的集團之中，唯獨他一人還穿著黑耀鐵鎧甲的亞戈馮朝著獸人男子迫近。
「亞戈馮，說話的語氣最好給我注意一點哦？　老子可是遠比你所想的還要年長哦」
「完全沒關係！　俺絕不輕饒膽敢說王大人壞話的傢伙！！」
「別蹭鼻子上臉啊。　在說問什麼你會在這裡啊。　我們可是在王大人的許可之下行動著的。　毫無關係的傢伙才不要在那插嘴」
　　亞戈馮和獸人男子對峙著。同時互相將手放在武器的握柄上，眼看就是要一觸即發的狀態。
「正如亞戈馮所言。　膽敢對王大人有怨言的傢伙，我也不會輕饒的」
　　制止兩人的爭執的，是一個完全用頭巾包覆住頭部的男人。在頭巾的上方有兩個突起，由此可見這個男人應該同樣是獸人族。
「什麼啊。　你也是亞戈馮那一邊的啊」
「那種事情怎麼樣都好。　我針對的只有對王大人的作為有意見這件事」
　　獸人男子在經過片刻的沉默之後，很快就又開口說著。
「……喲」
「啊？」
「說了不會再對王大人的所作所為有意見了」
「那樣就好。　可別忘了都是多虧了王才有今日的咱們。　嗯？　亞戈馮，你要去哪裡？」
「當然是王大人所在的地方吧。　那些人族的商人們肯定會暫時停留的吧，所以會去碟樹那邊的」
　　亞戈馮說完話之後，便逕自撥開樹叢離去了。而被留下來的人們，都對亞戈馮那自由奔放的行為感到佩服和吃驚。
「那個渾蛋……明明是年輕人卻十分的任性啊，要不要好好教訓一次啊」
　　黑豹的獸人男子對於亞戈馮剛才的表現非常不以為然，憤怒完全沒有平息下來的跡象。
「呼哈哈。　確實亞戈馮是個自大的小子，不過對於王的心意是貨真價實的。　那麼，咱們也移動到可以監視碟樹的地方去吧」
　　在包著頭巾的男人如此呼吁之後，集團的身影便悄悄地消失在森林之中。

「這還真是讓人驚嘆的碟樹啊」
　　聳立在眼前的是，高２０米，寬５０米的大樹，維克多一邊仰望著一邊低語著。
　　碟樹正如其名是個枝枒猶如盤子一般展開的樹，其樹枝有著令人難以置信的結實，一個樹枝就能夠讓數十人乘坐在上面。在居住森林裡的種族之中，也有些地方是居住在碟樹並形成村落。
「雖然我想是已經知道了，不過這棵樹還是活著的所以不要隨便去傷害牠」
「啊哈哈。　我這個維克多，難不成會做出給佐藤先生添麻煩的事情嗎？」
「優先生，今天就住在這裡嗎？」
　　馬戈就和平時一樣直接無視過分親暱的維克多直接和悠交談著。
「啊啊，這個時間回到波夫盧的時候已經是晚上了。　到底是夜晚的海，在這種情況下去航海也是很危險的」
　　維克多雖然是被悠他們給無視了，不過卻在看碟樹看到入迷的人們里，發現有一個商人並沒有護衛在。
「哎呀，哎呀哎呀～？　玻利瓦爾殿，怎麼看不見護衛的身影呢？」
「誒，好像是那樣呢」
　　一點點，雖然只是一點點，但在那群人之中注意到維克多表情僵硬的人到底有多少呢。
「難不成是想讓我感到難堪嗎？」
「請問你到底是怎麼了？　這完全不像平時的你啊」
　　這個叫做玻利瓦爾的商人，是維克多所帶來的商人的其中一個。自己所帶來的商人對於沒有意識到護衛已經不在了非但沒感到抱歉，甚至還擺出一副理所當然的態度。因此被認為是在維克多的臉上抹黑的舉動也是在所難免的。
「曤……並不像我是嗎？」
「我看你是作為商業的競爭者，雖然有時候托您的福還真是我賺了不少，不過是否稍微太過執著于佐藤先生了呢？　我所帶來的護衛們──不對。　被．強．加．過．來．的護衛們是巴流財務大臣手下的人們」
　　玻利瓦爾的話語立刻讓周圍變的吵嘈。特別是盧瓦諾夫、別魯內、瑪烏諾的各長老們，以及在長老的護衛們身旁的人們都釋放出殺氣。
「好啦，請看過來」
「到底是什麼啊？」
　　雖然露出的還是令人起疑的笑容，但從維克多的全身所釋放的壓力簡直就像是一流的戰士似的。
「如果是平時的你的話，在這裡的話我應該是稱讚你而並非是指責對吧？　說到底對於和烏東王國的買賣有關係的人而言，誰都知道只要違逆財務大臣那對商人來說就和死是同義的。　就連現在在這裡的馬戈殿，也曾有過一時的經營危機。　我並沒有被財務大臣損害到心情，也帶來了佐藤先生對於這個國家的財務大臣可能會知道的情報哦。　雖然只是推測，不過消失的護衛們恐怕已經由佐藤先生這邊處理掉了對吧？」
　　維克多和馬戈隨即一同窺視著悠的臉色。不過在那的就只有什麼事情都沒有，而一臉坦然站在那的悠的身影。
「你啊，是最初進行敲詐的商人。　那是故意的嗎？」
「敝人叫做玻利瓦爾。　還稍微有點印象的話那就安心了」
「所以才說商人是不可信任的。　天也已經黑了。　無聊的爭執就到此為止去吃飯吧」
　　商人們陸續的進入碟樹中的一個盤狀的枝枒上，前來迎接的是穿著和女僕形象相符的服裝的無名王國的少女們。
「已經等候多時了。　往這邊請。」
　　少女們，保管商人的上衣和行李之後，並依序引導到座位上。雖然有一部分的商人認為少女只不過是卑劣的亞人，但依舊對那認真地應對難掩驚訝。
　　這些少女們能夠展現出禮儀也是理所當然，因為這可是以貴族和商人為對手行騙維生的弗朗古所灌輸的禮儀。
　　另外因為偏遠的島國而對其料理沒什麼特別期待的商人們，也為端出來的料理順序感到驚訝。前菜、沙拉、湯品等不斷被端上來的料理，不論哪一個都是不輸一流店家的味道。
「佐藤先生親自料理就已經夠吃驚了，沒想到那味道更讓人吃驚啊」
　　其中一位商人一邊稱讚著餐點，一邊將葡萄酒含在嘴裡品味著。
「酒是在那邊的弗朗古所挑選的」
　　不知什麼時候又回來的弗朗古，正待在角落看著少女們的工作情況。
「我也很驚訝。　這是和卡莫的名店盧．拉朗古的全席相比也毫不遜色的料理啊」
「什麼啊原來知道啊。　就是這樣。　這個全席就是在和馬戈商談時參考盧．拉朗古的全席所產生的東西」
「剛才的肉料理的事是烏東魔牛嗎？　難不成在這樣的地方還可以吃到烏東魔牛的肉──怎，怎麼難道我說了些什麼奇怪的話嗎？」
　　在商人的視線前方，在長老們的護衛者之中亞戈瑪正泰然自諾的混在那。
「亞戈馮，你也是長老們的護衛嗎？」
「是的。　王大人的護衛」
「才不是這樣喵！　這傢伙今天明明不是港口的值班卻擅自跑來的！」
「啥！？　芙拉維亞，別說些多餘的事！　俺可是有好好的自己分內的工作完成的！」
　　女僕中的一人．芙拉維亞立刻朝悠告狀，但隨即因為其措辭不是女僕應有的態度，在被弗朗古瞪了之後便連忙閉嘴。
「嘛算了，今天有客人在所以要老實一點哦」
「佐藤先生，還請稍等一下。　剛才那邊的青年，對我的言詞露出了微笑。　關於那個理由想問問他」
「你剛剛說過那是烏東魔牛的肉對吧」
「這個怎麼了嗎？　這肉毫無疑問就是烏東魔牛，而且這肉的細致，以及用嘴唇就能咬斷的柔軟度應該是母牛不會錯的」
「不對啊。　這個肉是烏東魔牛和一般的牛雜交之後的東西」
「怎，怎麼可能！？　這麼說的話不代表是從《惡魔之牢獄》將烏東魔牛給活生生的帶回來的嗎！？」
　　烏東魔牛所棲息的，是位於王都的級別Ａ迷宮《惡魔之牢獄》。那是在烏東王國的樹座迷宮之中也是首屈一指的難易度而自豪的迷宮，高階級的魔物四處橫行。再加上烏東魔牛本身就是凶暴的魔物，姑且不論打倒，要活生生的帶出迷宮之類的根本極為困難。
「哼哼，我家的王大人很厲害吧？　而且給的飼料也是不一樣的─」
「務必，還請您告訴我！　特別是飼料那是將牧草，還是稻草之類的進行混和？　比起這個到底是如何將脾氣暴躁的烏東魔牛給活生生的帶回來的？　和普通的牛只交配時要注意的事項是？」
　　雖然在商人的內心裡獸人的形象就是個傻瓜，但如今這種事不管怎麼樣都好不斷向亞戈馮拉近距離。畢竟只有在《惡魔之牢獄》才能入手的烏東魔牛是有可能當作家畜飼育的。在貴族之中自稱是美食家的人根本堆得像山一樣多。而且都是些只要是為了美味就能任意揮霍之人。
「飼料啊。　啊──好痛……長老，怎麼就打過來了」
「不為什麼！　你為什麼就這麼喋喋不休就要將國家的、王大人的秘密給泄漏出去啊！！」
「因為是笨蛋喵」
　　亞戈馮雖然邊揉著被毆打的頭邊露出怨恨的表情看著盧瓦諾夫，但接著就直接被扯著耳朵拖到其他的房間去了。正想要從亞戈馮那套出情報的商人，一臉惋惜的目光看著亞戈馮被帶出去的背影，接著便和悠對上視線。
「可不會說的。　因為這是用金錢和時間所培育出來的」
「真是太遺憾了。　那麼如果支付金錢的話是否能夠告訴我呢？」
「沒有超過百的話就不合理了」
「百……百億瑪多卡是嗎！？」
「這應該不是會讓人吃驚的價碼吧。　我認為是有這種程度的價值。　對了。　如果什麼都不說的話似乎也太可憐了所以就告訴你吧，我的國家除了這次出現的牛以外還有複數的牛正在雜交培育著。　除了牛以外還有豬、鳥、羊和山羊、以及農作物」
「多麼的……！？　請問有見識一下這些的可能性嗎？」
「只要進行交易的話就算不想也會看見的」
「真不愧是佐藤先生！　那麼，能不能以後再悄悄地告訴我呢？」
「倒不如說唯獨不想讓你知道啊」
「又來～　說著那樣無情的話」
　　在些許的騷動之後餐會也順利結束了，現在悠正夾雜在商人們之中進行以暢談為名的情報收集。
「這次買賣的利潤實在非常多啊」
「是啊。　不過，我們所準備的各式各樣的物品幾乎都被買下了還真是讓人吃驚啊」
「我的國家沒有在收稅的。　錢應該有非常多吧」
「沒有在收稅是嗎。　那麼這樣的話做為一個國家不是就不成立嗎？」
「因為才剛成立國家不久啊。　比起這個剛才雖然說了有賺到，但是說實話到這種偏遠的地方來做買賣也不一定會有利潤才對吧？」
　　商人們互相對視之後便苦笑著。雖然是有利益，但因為並沒有得到原本當作目標的藥水的緣故，所以就算沒說中但離事實其實也不遠。
「話說回來有個叫莫貝爾的國家，知道嗎？」
　　商人們一致的點著頭。
「莫貝爾的第三王子──不是啊。　是王和我是熟人，不過那邊的國家正如你們所知因為在和洛普基姆斯戰爭中輸了而正在復興中。　因此這是商談，不考慮和莫貝爾進行交易嗎？」
　　對於悠的詢問，商人們的反應都不是很好。
　　對於在場的商人們來說，知道莫貝爾王國在和洛普基姆斯的戰爭中戰敗，並因為賠償金和戰爭費用的緣故導致國庫空空如也的情報是理所當然的。
「關稅的話並不需要擔心哦？　在這座島交易的話。　並不需要擔心金錢方面的問題」
　　從烏東王國到莫貝爾王國需要經過幾個關口，商人會因為其物品而被征收關稅。雖然悠察覺他們所在擔心的是什麼．而且傳達了可以在島上進行交易，但是商人們的反應依舊很淡薄。
「雖然你說不用擔心，但是我們並不認為身為戰敗國的莫貝爾有能力付錢買商品。　在這種狀況下，會以交換字據的方式來賒帳。　也就是說在沒有錢的時候是一毛錢也不會支付的」
「錢的話從我這邊借就行了」
「但是……」
　　就算悠說出會借錢的話語，但還是有商人不太相信。
「馬戈、維克多。　拿出來」
「「請問這樣好嗎？」」
「只要看見現金的話就能理解的吧」
　　馬戈和維克多隨即從道具包中取出箱子並排列著。然後打開其中一個箱子，在那裡頭白金幣正緊密的排列著。就算是低估其數量至少也有數千枚。
「哦，哦哦……這是？」
「難……難不成這些箱子全部都是！？」
「在這裡的是我所持有的金錢的一．部．分。　莫貝爾已經借了約千億以上的額度，所以你們取得貨款的時候是不會有任何損失的。　莫貝爾王也傳達了要用現金支付的話語」
　　這些錢是將古龍瑪格拿那古斯打倒之後所得到的一部份財寶，放在馬戈和維克多的店裡代售的東西。出售後的一部分收益當作報酬支付，對於擁有莫大數量的寶石卻沒有商人作為仲介代為銷售的悠來說，和所耗費的時間相比真是得救了。
「怎麼樣？　這樣就來勁了吧？」
　　完全沒有詢問的必要。用現金支付的話，那個物資不足的國家究竟會成為多麼美味的貴賓呢。商人們光是想想就無法抑制的露出微笑。
「佐藤先生，請交給我吧！　請問該從什麼時候開始進行交易呢？」
「如果是糧食請務必交給我吧！」
「不不！　還請務必交給我！」
「如果是有關服裝我的商會能夠成為力量的」
　　正當商人們因為逐漸升溫的宣傳大戰而互相斜瞪眼的時候，此時玻利瓦爾卻朝著悠靠近。
「佐藤先生，我的話只要將無名王國的財務交給我即可，我有自信在３０年以內將這個國家打造到足以和五大國匹敵的程度。　就算一次也好，還請務必考慮一下好嗎？」
　　出乎意料的發言。不只是御用商人而是漂亮的說成將一國的財務委托給他。玻利瓦爾的臉上正洋溢著自信。並非謊言，而是真的有著可以在３０年以內完成足以和五大國匹敵的國家的自信。
「你．也跟我說了同樣的話啊」
　　玻利瓦爾不禁看向維克多。
「不對。　維克多才不會說這些無聊的事情。　說這話的是馬戈。　但不是３０年，而是在２０年以內」
　　馬戈是不由得回想起那個時候了吧，不禁笑著敷衍。
「哎呀哎呀。　佐藤先生，這麼稱讚的話還真是讓人害羞啊」
「可不是在讚美啊」
　　維克多在和玻利瓦爾錯身而過之際低語著。
「玻利瓦爾殿意外的也是個無聊的男人啊」
　　雖然玻利瓦爾用很不愉快的表情凝視著維克多，不過維克多毫不在意這種事情而去纏著悠了。