礦工、獵人、鐵匠、石匠、騎士、士兵、傭兵等等所謂的，被稱之為肉體勞動者的人們是以身體為資本。故為了能有結實的身體工作便從早上就開始大吃著。當然，冒險者也──
「唔，這魚的脂肪真是上等啊！」
　　約瑟夫就像個傻瓜似的，一個接著一個把烤好的魚往嘴裡送。這一天，悠他們的早餐是以魚為主。
「吼吼，那邊的是真海花鯽魚吧」
　　努古幫約瑟夫那已經見底的玻璃杯注入葡萄酒。而另一方面約瑟夫仿彿就像沒聽進努古的解說似的，用刀叉支解著真海花鯽魚的身體。並用叉子刺向正冒著熱氣的真海花鯽魚的魚身，連同酥脆的魚皮一同往張大的嘴裡送。
「這個用在三明治配料中的是炸魚肉吧。　洋蔥和起司，這個醬料有著濃郁又滑順的口感啊」
　　穆斯對三明治逐一地做確認。穆斯並非是用手撕咬著。而是特地用刀叉將三明治切開之後才就口。這一連串的動作既優雅又洗練。如果知道平時穆斯的為人的話，即使難以置信，但也會認同穆斯的的確確是擁有伯爵爵位的貴族了吧。從年幼時起，便學習著禮儀作法和貴族的穿著搭配以及帝王學等等，已經深深刻印在身體裡了。
「那裡的魚身恐怕是飛翔塔拉的魚身吧」
「真海花鯽魚和飛翔塔拉啊。　不管哪個都不是河川的魚啊」
「是的。　是大．海的魚種」
　　穆斯對於努古的回復感到滿足的點點頭，先享受著倒入玻璃杯中的葡萄酒的香氣，並含在嘴裡，在舌尖上品味之後才喝乾。
　　在悠的宅邸若如旁人的充分享受的約瑟夫和穆斯，這兩個人那厚臉皮的身姿不禁讓瑪麗法拉下臉。在瑪麗法的目光前方的餐桌上坐著的是，妮娜、莉娜、約瑟夫、穆斯四位。雖然穆斯只是偶爾會過來的程度，但約瑟夫每當悠等人在宅邸之際就已經確定是會來訪的了，並且消耗大量的食物和酒。這對被悠託付了宅邸的瑪麗法來說，想要不露骨的表現出嫌惡的模樣實在太強人所難了。而這棟宅邸的屋主悠，當從瑪麗法那聽說約瑟夫和穆斯來訪的事情之後，便躲進廚房不出來了。光是以約瑟夫為對手就已經夠讓人疲憊了，更何況再加上穆斯之後就更令人無法忍受了，所以瑪麗法理解這是悠所做出的抗議。
「喂喂。　這魚，不是只烤了表面而已嗎」
「約瑟夫先生，這是故意只炙烤表面的喲～　這是突擊鰹魚。　是要沾一點這邊的岩鹽在吃的喲～」
　　聽到妮娜這樣說之後，約瑟夫便依言將突擊鰹魚沾著岩鹽一同吃下。
「哦哦！？　這還真是美味啊！　喂，瑪麗法。　俺之前有拿酒過來放對吧。　把那些拿過來！　這傢伙是要和酒一同前進的魚啊」
「居然到這種程度啊？　那麼希望連我的份也一同拿過來啊」
　　瑪麗法不禁冒出了青筋。宅邸的儲藏庫，已經被約瑟夫擅自變成拿來放置紅酒的酒窖。而且每當約瑟夫和穆斯來訪之際，總會帶來高價的哪裡產的何種年份的紅酒放著。這是那兩個人的說法，在客人用餐之際哪能沒有相應的紅酒相伴呢，這樣會變成悠的恥辱的，總之就是這麼一回事。而瑪麗法就因為會成為悠的恥辱這句話而被欺騙，所以至今在儲藏庫裡的那些紅酒只有約瑟夫和穆斯會喝的之外，高價的紅酒也已經堆得像座小山了。盡管如此，但和屋主的悠同居的妮娜、莉娜、瑪麗法，不管哪一位卻都不會去喝。
「我的主人就只有一個人。　因此能夠命令我的也只有那一個人而已」
　　冰冷的空氣伴隨著瑪麗法的目光吹向約瑟夫和穆斯那．不過這兩人卻只是當作不知從哪吹起的風罷了。妮娜因為光是被卷入就已經很要命的關係，便從瑪麗法那錯開視線和莉娜在聊著。本來的話，理應會制止爭吵的努古等人此時卻是感到很有趣似的來回看著瑪麗法他們。
「到底在說些什麼完全不明白啊。　俺這又不是在命令你」
「就照約瑟夫的話做吧。　我們也拜託你了喲？　好嗎？　優秀的主人就要有與其相應的家臣。　您的舉動，就算被當成是評斷主人悠的評價之一也不為過喔」
「咕……確實明白了」
　　毫不隱瞞感到後悔的表情，瑪麗法便朝著儲藏庫走去。而對著那個背影，約瑟夫則是多餘又加上“麻煩快點”的話語。這一瞬間，瑪麗法便停下動作。而那長耳微微地顫抖著。當然，是代表著憤怒。
「嗯？　莉娜，不管喜歡討厭也要吃蔬菜啊」
「……囉嗦」
「不會變大的喔」
　　雖然約瑟夫並沒有明言指出到底是哪裡，不過那視線卻是朝向莉娜那懷抱著自卑感的胸部。而莉娜在注意到約瑟夫的視線之後便全身不斷微微顫抖著。
「不，不要緊的！　今後一定會變大的喲～」
　　雖然妮娜慌張地打圓場，但因為妮娜的動作幅度過大而讓胸部在莉娜的眼前彈跳著。結果卻變成窮追猛打。
「……從現在開始一定會變大的」
「就是這樣～　莉娜，太在意可不行喲～」
　　莉娜悲傷的朝向自己的貧瘠──在那沒有任何自我主張的胸部用力撫摸著。而就在那個時候，感覺到了令人不愉快的視線。
「莉娜，就像妮娜小姐所說的那樣不必如此的在意。　因為，那．里已經不會再成長了」
　　胸前正懷抱著葡萄酒的瑪麗法，此時正俯視著莉娜。但表情和方材相比卻為之一變，讓人感受到了慈悲。
「……才，才沒有這種事情」
「不─對。　明明主人和我為了你著想，每天每天為了讓你可以美味的吃下而下了許多功夫的蔬菜，卻以我不吃沒有關係的，邊不吃邊說著這種話而讓納瑪利和桃子吃下肚的事情難道以為我會什麼都沒有注意到嗎？　不過，這樣不是很好嗎？　大胸完全沒有任何一點好處。　這．種．東．西大的話只會讓肩膀僵硬才對吧？　我就非常羨慕莉娜喲。　肩膀完全不僵硬」
　　瑪麗法因為正抱著葡萄酒瓶而更強調她的胸部。而葡萄酒瓶正躺在被擠壓著的瑪麗法的胸部上，莉娜的視線就這樣固定在一點上。雖然在莉娜旁邊的妮娜拼命地安慰她，但是每一次妮娜那對大胸總會在莉娜的眼前咚咚的波動著，晃動著，這反而讓莉娜的內心帶來了更進一步的傷害。
「莉，莉娜！？　瑪莉醬，莉娜翻白眼了啦～」
「哎呀～糟糕了。　到底是怎麼了呢？」
「喔～喂。　俺想早點喝酒啊」
　　在客廳口吐白沫的莉娜因為有妮娜和努古的看護所以不管，在廚房的悠製作了各式各樣的甜點。
「歐諾德大人，好像在吵著些什麼啊」
「隨他們去吧。　反正都是因為無聊的事情在鬧騰吧」
　　完全不在意虧損，悠在準備烤制的面糊中注入鮮奶油和奶油。而在悠的旁邊的托盤上則是排列著奶油餡泡芙、餅乾、果醬。
「歐諾德大人，這些是俺的嗎？」
　　納瑪利的臉從優的胯下冒出，接著便開始左右搖擺的身體。而悠的頭上則是有正以女子座坐著的桃子，她正因為那排列著的點心小山而雙眼放光的並露出恍惚的神情。
「喂，這不是很危險嗎」
　　納瑪利被斥責之後便安分的看著悠繼續作業，甘甜的氣味和各式各樣的甜點在眼前羅列的模樣不禁讓他興奮起來，身體不斷微微搖晃著完全平靜不下來。當悠“啊”的轉頭的時候，納瑪利便“太好了！”的露出笑容，便立刻從縫在胸口上的道具包中取出籃子。
「從這裡面選三個你喜歡的，不過也包含桃子的分在內」
「就算三個也可以！？　桃子，要哪個？」
　　這個很好但那個也不錯，當納瑪利和桃子正在認真地挑選點心的時候，悠把自己的籃子用完成的點心給裝得滿滿的。
「呀，真是受你款待了喲」
　　當悠裝完點心並朝著客廳移動之際，傳出了吃完早餐而非常有元氣的聲音。
「──」
「悠大人，真是失禮了」
　　雖然悠有什麼想要說的，但手上拿著梳子的努古便迅速的整理著悠的頭髮和服裝。對於露出溫和的微笑將悠打扮整齊的努古，悠完全說不出什麼強硬的話語。而慢了一步的瑪麗法則是露出懊悔的神情，不過原本瑪麗瑪就那麼誠惶誠恐而沒辦法和悠進行接觸，所以就算嫉妒努古也是無濟於事的。
「哈哈，就算是悠也沒有辦法違逆努古啊。　話說回來，因為卡莫離大海很遠的緣故，所以完全不認為可以吃到新鮮的魚貝類啊。　這是在哪裡買到的，可以的話能不能告訴我呢」
「卡莫是買不到的。　這是在我的國家得到的魚」
　　穆斯和努古為了能夠接觸悠的國家的情報，一直很積極的思考著該用什麼樣的語言讓他泄漏出來，但沒想到悠卻這麼坦率的就說出這是在自己的國家所得到的漁獲。反而措手不及的露出就像是被扎到的表情。
「白痴臉到底在做什麼啊？」
「白，白痴臉……真是失禮了。　只是嚇了一跳。　因為悠將和國家的位置有關的情報說出來了啊」
「好像已經暴露給幾個國家知道的樣子啊」
「就我所知的烏東王國，別說是掌握悠的國家的所在位置了，就連是否存在也不知道呢。　就算身為五大國之一的烏東王國也沒能掌握住的情報居然有國家知道啊」
　　雖然悠和穆斯只是平淡的對話著，但是卻漂浮著無法介入兩人之間的緊張感。事實上，就連平時都笑笑的妮娜和莉娜都只是默默的聽著悠和穆斯的對話。
「是哪裡的國家很有興趣──」
「有讓俺聽聽吧」
　　在這種場所還不會看氣氛的，也就只有一個人。那就是約瑟夫。
　　約瑟夫在悠和穆斯的會談當中注意到悠創建了一個國家之後，便一臉不高興的介入悠和穆斯的對話之中。
「沒什麼好說的」
「為什麼不說」
「沒有必要說吧。　我有要再向約瑟夫說明一次的必要嗎？」
　　雖然穆斯認為悠的主張是最為正確的，不過約瑟夫卻完全無法理解，先是“姆……”的用像是大猩猩一般的姿勢思考著。不過，卻又像是想到什麼似的而心滿意足地點著頭。
「在那邊笑嘻嘻地做什麼啊。　令人不快的傢伙」
「你，已經是叛逆期的人啦？　俺明白的。　呼哈哈，這樣啊。　悠已經是這樣的歲數了啊」
　　就算沐浴在悠的大罵之中，約瑟夫也確信自己的想法是沒有錯的，便很愉快的將葡萄酒一瓶瓶喝光。毫不品嘗而就像是喝水一般的一口氣喝下，就算是難得的高價酒也被糟蹋了。
「穆斯。　這猩猩，是腦袋壞了嗎？　跟他做對手真的很累啊」
　　不同的是說出的話語相當辛辣啊，穆斯在心中低與著。
「悠，要去哪裡啊？」
「公會」
「歐諾德大人，等等啊──」
　　納瑪利和桃子朝著悠追去，而緊接著的想當然是瑪麗法。
「啊～我今天有事情啊～」
「……去書店」
　　努古有禮貌的鞠躬送行出門的悠他們。這之後，便開始收拾自己的主人和約瑟夫吃完亂扔的餐桌，以及宅邸的雜事。

「歡迎來到，冒險者公會！　今天的要事是──」
　　今天也和平時一樣在冒險者公會一樓，傳來柯萊特那明亮且有活力的聲音。
「柯萊特小姐，早上好」
「柯萊特姐姐，早啊──！」
　　悠在櫃台前面排著隊，所以等輪到自己的時候便向柯萊特打招呼。而緊接著悠之後，納瑪利很有活力的，桃子高舉雙手，瑪麗法則是點頭問好。
「啊。　各位，早上好啊！　其實我正等著悠桑的到來呢」
「有什麼事情嗎？」
「維克多先生那一方似乎有什麼誤會似的。　我和悠桑在親密來往，好像在哪裡聽到的樣子。　那個，那個，與其說是親密來往，到不如說我是接待員小姐所以有機會和冒險者的悠桑有機會接觸而已啊，而且還說了想和我成為朋友的話來。　而且把我當成《誘惑之魔女》的再世之類的……像我這種人怎麼可能會和這種厲害的人一樣呢……可以拜託悠桑像維克多先生解開誤會嗎？」
　　柯萊特食指戳著自己的臉頰。看起來就很感到很為難的表情，並且臉頰通紅的盯著悠看。納瑪利和桃子就像看到稀奇的事情似的直盯著柯萊特的表情看。
「維克多雖然是個奇怪的男人但是作為商人是一流的。　既然那個維克多說了柯萊特小姐有這麼厲害的話語的話，想必是想到了什麼吧。　順帶一提，我也懷疑柯萊特小姐是不是有著吸引人的力量」
　　悠就像是開玩笑似的煽動著柯萊特，這讓柯萊特的臉就像是剛泡完湯似的冒著出熱氣，接著便滿臉通紅的低下頭。
「姆，吼。　就連悠桑也跟我開玩笑，要生氣了喔！」
　　雖然柯萊特一邊說著要生氣的話語一邊鼓起臉頰，不過在話語的背後其實柯萊特是很高興的。而在一旁看著悠和柯萊特互動的阿黛爾，因為這甜蜜的對話不禁快要火燒心頭。
「當然是玩笑。　不過，柯萊特小姐有著不可思議會讓人有活力的力量。　這個是真的」
「啊嗚……那，那麼今天是有什麼樣的要事呢」
「希望使用諮詢室」
　　悠的話語，不禁讓在柯萊特的周圍豎耳傾聽的接待員小姐們有了反應。諮詢室，說是在冒險者工會內可以使用單間和接待員小姐商量的系統，不過使用費是銀幣１枚。這對接待員小姐來說是非常美味的。
　　使用這個諮詢室的大多都是男性冒險者。原因在於使用諮詢室的時候可以指名接待員小姐。也就是說，打著商量的名號而和接待員小姐調情的男性冒險者居多。而被指名的接待員小姐也很清楚這明擺的事情，所以就東躲西閃的直到時間結束之後便直接說再見了。
　　而在這之中也有不透過正規管道買下冒險者公會所販賣的有關迷宮及魔物的情報，而是直接要求告知的愚蠢之人在、對接待員小姐來說完全沒有理由透露有關冒險者公會商品的消息。說到底接待員小姐也因為簡易的契約魔法的緣故，對於任何讓冒險者公會不利的言行舉止都會被限制著。
「諮詢室的使用是嗎」
「請問有空房嗎？」
「好的，並沒有問題。　請問要指名接待員小姐嗎？」
　　柯萊特雖然很努力要裝作冷靜，不過在同樣櫃台內的阿黛爾和麗貝卡卻注意到了。因為悠要指名接待員小姐，而完全平靜不下來的柯萊特。
「瞧，阿黛爾。　那個柯萊特的腳」
「嗚哇。　微微顫抖得非常厲害呢。　就和剛出生的小鹿沒兩樣啊」
　　當初負責悠在冒險者公會存款事宜的是柯萊特。特別是指名接待員小姐的話，應該會自動讓自己負責才對，柯萊特淡淡的期待著。
「菲菲小姐在嗎？」
「菲，菲菲小姐是嘛？」
　　雖然柯萊特的臉並沒有表現出來，不過在那表情之下所掩蓋的是沮喪。接著，在櫃台後方的門被人很有氣勢的打開。
「喔呵呵！　來了！　我的時代來臨了！！　悠醬，久等了！　那，就走吧。　嗯嗯，嗯嗯。　不管什麼事都請讓我聽吧！　契約魔法什麼的，也已經證明了無法阻止我對悠醬的思念！」
　　目瞪口呆的柯萊特和阿黛爾，還有送去冰冷視線的麗貝卡。不過完全不在乎這些事的菲菲就像他父親一樣，朝著太陽擺出萬歲的姿勢。
「菲菲小姐，早上好。　關於時間的問題沒關係嗎？」
「悠醬，我的最優先事項通常都是悠醬才對吧？」
　　在菲菲的背後，麗貝卡則是“這菲菲，真的是笨蛋啊”而正抱著頭。
「來吧，悠醬。　那就走吧」
　　雖然本人認為自己的表情是相當明快的，不過因為菲菲過於不檢點的表情，而讓正在失落的柯萊特因此稍微拉下臉。當菲菲牽著悠的手，準備帶到單間去之際──
「那，你們幾位在這裡到底有什麼事情呢？」
　　菲菲的表情和方才一比整個變調，是以打從心底厭惡的表情朝著眼前的人們瞥了一眼。
　　諮詢室是冒險者和接待員小姐，兩個人使用的話大小非常充足的房間，但在悠的背後從瑪麗法開始有負責二樓接待員小姐的狐人莫芙、《金月花》的莫蘭、阿普莉、梅梅特等女性冒險者有差不多十人站在那狹小的地方。順帶一提，納瑪利和桃子，因為無法忍受被女性冒險者當成玩具玩弄而逃了出來。
「我正在休息中」
　　莫芙用一副“有什麼問題嗎？”的表情，並朝著菲菲挺起胸膛。在那時候，在莫芙背後她那自滿的尾巴正左右搖晃並撫過想摸那尾巴的梅梅特的臉。讓梅梅特不禁哈啾的，打了個可愛的噴嚏。阿普莉則是“早說過要你住手了吧”並輕輕敲了梅梅特的頭。
「莫夫寇，在休息中的事我是明白了。　但是呢。　很可惜的是，這裡並不是休息室。　在說你是負責二樓的吧，要休息的話就請到二樓去」
　　在悠的面前，菲菲不斷忍耐著不要大聲喝斥，不過倒是忍不住拉下臉了。
「菲菲小姐，我的名字是莫芙而並非莫芙寇。　啊，難不成是……　雖然這時候開始昏聵實在是太早了點，不過那也沒辦法了」
「誰，誰已經昏聵了啊！　別把我和公會長混為一談啊！」
「對於公會長的想法原來是這樣子啊？　稍後，就容我向公會長報告吧。　我之所以在這個場合，是和其他人有著同樣的理由」
　　菲菲不禁“咕姆姆”的呻吟著，因為她察覺到已經在悠的面前大聲喝斥了。立刻“喔呵呵，討厭啦，我忍不住就”並擺出敲頭的可愛姿勢，不過菲菲那副身姿反而嚇到了四周的女性。
「咳，咳嗯。　和其他人同樣是？」
　　菲菲用厭惡的視線看向莫蘭她們，而莫蘭只是咧咧嘴，露出笑容。
「我們所擔心的是。　在密室裡有男有女獨處一室。　如果發生什麼錯誤的話可就不好了」
　　在諮詢室裡除了悠和菲菲之外還有瑪麗法在，不過莫蘭沒有必要硬是提及這個部分，接著便調皮地朝著悠眨眨眼睛。
「菲菲小姐，事先聲明我和梅梅特都只是被莫蘭一起拉過來的而已」
　　對於因為憤怒而不斷顫抖的菲菲，阿普莉只是淡然地傳達自身和梅梅特與此無關的事實，不過就算這樣也無法平息菲菲的憤怒。
「你們幾個！　難不成想說悠醬他，會對我做出什麼不好的事情嗎！」
　　雖然菲菲正怒火攻心，不過四周的反應卻和預料中的完全相反。當菲菲正感到驚訝之際，也得出了某個結論。
「難，難道是……你們幾個在擔心的……並不是悠醬，而是我……？」
「對！　我們所擔心的是你在密室之中，會不會對悠做出不好的事情來」
　　終於明白了呢，對此莫蘭不禁咧嘴一笑，而莫夫四周的女性陣營也對這番言論點頭表示贊同。
「誒──誒！？　屋，窩，窩窩窩窩窩，我對伊伊，悠才不會作出什麼可疑的事情哦？　這麼侮辱我可是很困擾的。　別看我這樣，好歹也是烏東王國數個冒險者公會之中屈指可數的卡莫都市冒險者公會的接待員小姐，是個公私分明的能幹女人啊。　悠醬，相信我！　我絕對不是想要利用諮詢室對悠醬做出什麼可疑的事情！　對，稍微。　只要稍微能夠接觸到的話就賺到了～之類的，完全沒有這種想法啊」
「厲，厲害。　說的這麼快進行辯解的菲菲的身影，還是第一次看到啊」
　　對於太過拼命辯解的菲菲的身影，莫芙只是用憐憫的目光看向她。
「你看。　還若無其事地緊緊握著悠的手呢」
「確實就像是莫蘭所說的那樣呢。　啊，手握的還真的是非常緊啊。　那個，該不會是完全沒有注意到吧」
「肚子餓了」
　　莫蘭對於菲菲那並非冒險者的頑強感到佩服，而阿普莉則是從中窺視到對少年之愛的恐怖之處。早餐都還沒吃呢，梅梅特一邊壓著肚子，一邊“去吃飯吧”的向莫蘭、阿普莉訴求著。
「那個……差不多可以開始進行諮詢了吧？」
　　悠那最重要話語，不禁讓大家都沉默著。
　　終於進入正題之後，悠便從道具包中取出做好的奶油泡芙為首的餅乾和閃電泡芙，以及瓶裝果醬並逐一排列在桌上。諮詢室裡立刻就彌漫著香甜的氣息，梅梅特也因此從嘴裡流下口水。阿普莉連忙慌張地取出手帕，並為梅梅特擦嘴，不過梅梅特的雙眼卻牢牢地盯在面前的甜點上。
「悠醬，這是……」
「聽說菲菲小姐是在王都出生並成長的」
「嗯，嗯嗯。　是的」
「還經常在王都有名的店家用餐」
「哎呀……雖然這不是自吹自擂，不過因為父親在王都的冒險者公會擔任公會長的關係，所以在那樣的地方用餐的機會很多」
　　菲菲的父親，是沛卡西王都的冒險者公會長，這不禁讓阿普莉和女性冒險者們感到吃驚。不過莫蘭和梅梅特，並沒有理解這到底是有多厲害的事情，而只是在頭上冒出問號而已。
「這次要和某王族會面，為了在那時候以這些東西贈送也不會有任何問題，所以希望菲菲小姐進行試吃來判斷。　畢竟吃這種甘甜的東西，以女性的感想來說是最為準確的」
　　菲菲和四周的女性立刻朝著瑪麗法看去。
「我家的人們不管吃到什麼都只會說非常美味，完全不能當做參考」
　　在悠背後的瑪麗法那絲紋不動的神情，就像在說這是理所當然似的。
「什～么啊！　如果是那樣的事情當然會歡喜的協助啦。　只要吃了並說出感想就好的對吧？」
　　莫蘭隨即朝著奶油泡芙伸出手，不過卻被連眼睛也跟不上的速度敲了一下。出手敲落的是菲菲。而那個速度，卻是連女性冒險者也為之驚訝的速度。
「痛！？　做什麼啊！」
「請你閉嘴。　悠醬所需要的是懂都市有名店家的．我，好嗎？　是他親口說希望我來進行試吃的。　只知道鄉下的有名店家和高級店家的味道的你們，能夠判斷出悠醬那甜品細膩的味道嗎？」
　　不管女性陣營發出「「「咕姆姆」」」的呻吟聲，菲菲逕自從奶油泡芙開始吃起。那食用時的身影，不禁讓人認為是從年幼時便開始接受教育似的，既優雅又洗練。
「這個奶油裡面的是草莓啊。　這邊的奶油泡芙則是使用了可可的果實呢」
「那邊則是用可可的果實做成的巧克力奶油」
　　菲菲逐一吃下卡士達、鮮奶油、巧克力和草莓口味的奶油泡芙。雖然那張臉很是認真，不過四周的女性陣營對朝著她投去嫉妒又羨慕的目光。
「菲菲小姐，這邊的也請嘗嘗。　這個被稱作閃電泡芙。　而這個則是冰淇淋」
　　菲菲一口咬下表面塗著巧克力的閃電泡芙。而裝填在其中的卡士達醬也因此溢出，卡士達所散發出的甘甜味道，不禁讓梅梅特的肚子誘發出可愛的聲音。
　　這樣下去，全部的甜點都會被貪婪的鬼──菲菲給吞噬殆盡了。決不讓你得逞，因此莫芙行動了。
「咳嗯。　悠先生，我雖然並非是王都但好歹也是在都市長大的人。　因此也知道許多有名甜品店家的味道。　如果可以的話，請讓我提供協助請問這樣好嗎？」
「莫芙小姐，真的非常感謝你。　因為還有，所以請用」
　　雖然莫芙表現出的是清澈的微笑，不過嘴角隱約可見類似唾液的東西。因為被莫芙搶先的關係，四周的女性陣營也慌張的跟著參戰。
「請，請等一下。　我曾經在要塞都市莫離格爾的甜品店吃過啊！」
「啊啊。　那麼我也曾經在薩曼莎有名的甜品店朋多谷朗吃過啊！」
「有，有名的店家雖然不知道，但也讓我吃吧！」
　　一和甘甜的東西扯上關係之際女性的恐怖，悠是非常清楚的。對於那種陰氣逼人的震撼力也沒辦法說不要，獲得許可之後女性陣營便興高采烈的朝甜點聚集過去。這駭人的潮流已經是誰都沒辦法阻止了。縱使菲菲“等等，等一下啊！　悠醬是交給我──”連忙制止，但這也只是徒勞的抵抗。已經鬼神化的女性陣營就像是飢餓的餓鬼似的，一個接著一個地將甜點席卷而去。而在這之中，梅梅特更是以平時完全無法想像的敏捷動作，對甜點進行確保。製作的非常大量的甜點就這麼瞬間消失了。簡直就像是暴風雨過去似的，桌上的甜點已經全部消逝。
「梅梅特，吃太多了」
「阿普莉不也吃了」
　　雖然梅梅特的嘴邊沾滿了奶油，不過她也注意到阿普莉的嘴邊也沾上了卡士達醬。
「菲菲小姐，怎麼樣呢？」
　　從女性陣營的醜態錯開目光，悠向菲菲尋求甜品的感想。
「悠醬，簡直太棒了！」
　　盡管菲菲最初也是優雅地吃著，但在餓──女性陣營參戰之後為了確保自己的分也惡鬼化，不只頭髮亂糟糟，就連畫好的妝也跟著崩潰。
「真的非常感謝你。　但是，這樣不卑鄙嗎？」
「卑鄙？」
「位於王都的有名店家，像巧克力和奶油都只是重點使用的程度，但是我所做的東西是以奶油為主，巧克力、草莓、蜂蜜、蟻蜜等等都是大量地使用著──菲菲小姐？」
　　菲菲立刻緊緊握著悠的手，不讓他把話說到最後。那對眼神是以平時的模樣而言完全無法想像的認真的目光，不過嘴邊和其他的女性陣營一樣也沾有著甜點的殘骸，反而給糟蹋掉了。
「悠醬，好嗎？　甜點的有名店家和高級店家，都認為做一點點便大量使用稀少的蜜和果醬是鄉下人的思想，所以在都市裡便宣傳著少量優雅吃著的禮儀呢。　但這是不對的。　女性總是想要大量的糖分啊」
　　就像是同意菲菲的說詞似的，女性陣營接連點了好幾次頭。
「那麼……我所做的甜點是」
「最棒的！　但是，還有改良的餘地！　這之後，就和我兩個人。　你明白的吧？　那麼，就到誰也都不會打擾的地方去吧。　痛！　莫夫寇，做什麼啊！！」
「才不是走吧！　才不會讓你就這樣在忙亂之中把工作給放棄了！　還有不是莫夫寇而是莫芙」
「梅梅特，藏在後面的是什麼啊？」
　　莫蘭的眼睛發現了梅梅特所藏起來的甜點。
「這是準備以後吃的」
「梅梅特，請停止這種卑鄙的舉動吧」
「阿普莉也藏了」
「才，才不是這樣啊！　如果是那樣的話，那邊的孩子們也！」
　　被梅梅特發現還藏著甜點的阿普莉，便將周圍的女性們給一同卷入其中。
「什！　別把我們卷進去啊！　這個是絕─對不會交出來的啊！」
「等等，這個也給我交出來吧！」
「不要不要！　你才是，把這個奶油泡芙給交出來！」
　　女性的醜陋戰爭再度爆發，一瞬間就又吵了起來。
　　沒有得到令人滿足的感想的悠不禁嘆著氣。而瑪麗法以“主人，這邊太過吵鬧了所以請到外面去吧”，便和悠一同離開諮詢室到外頭去了。不過悠也親身體會到了，女性對於追求甘甜的東西是有著貪得無厭且永無止境的慾望。