「嘰呀啊誒誒誒誒誒」
　　伴隨著奇怪的叫聲，頭部為公雞、手足為蜥蜴、尾巴為蛇，擁有這身體的雞蛇在高空中飛翔著。雞蛇在以驚人的速度爬升之際因為全身被陽光照耀的緣故，而讓紫紅色的毒顯得特別引人注目。
「……我來」
　　莉娜說完便隨即跨上秘銀掃帚，並追著雞蛇跟著爬升。莉娜更進一步提升速度，並且就這樣在拋下雞蛇的高空中釋放出第六位階的黑魔法《雷鳴迅嵐》。狂暴的雷和風之刃就這樣朝著雞蛇傾注而下。
　　這下就贏了，莉娜在內心中低語著。就和以前擊落飛竜時同樣，以天空為主戰場的魔物大多數在墜落地面之後其威脅便會減半。
　　對於逼近的魔法，只見雞蛇吐出大量灰色的吐息，接著將身體藏於灰色的煙霧之中。
「……唔！？」
　　原本確信勝利的莉娜不禁露出了錯愕的表情。這是因為《雷鳴迅嵐》的雷在接觸到纏繞在雞蛇身上的吐息之後便石化，只見不斷有雷電模樣的石頭落到地面。而剩下的風之刃和灰煙接觸之際，發出了簡直就像是石頭互相碰撞時才有的聲響，接著一起傷到了將身體躲在灰煙之中的雞蛇的身體。不過因為以煙霧為護盾的緣故，雞蛇身上的傷口相當淺，反而起了激起其爭鬥心的作用。
「嘰嘰嘰嘰咿咿咿咿咿咿！！」
　　在發出憤怒的咆哮同時，雞蛇急遽的朝地面俯沖而去。
「你們啊，要是以為在《腐界的因彌歐》的方法能通用而小看的話，可是會吃苦頭的哦？」
「我知道了～」
「主人，我是絲毫沒有任何疏忽的」
　　無視正俯沖而下雞蛇，妮娜和瑪麗法都對悠的忠告做出了回應。
　　現在悠他們正位于要塞都市莫離格爾的級別Ｃ迷宮《魔鳥之籠》的最深處的地方。這個迷宮正如其名有許多鳥系的魔物棲息於此，和其他的迷宮不同並沒有階層的分別。僅僅只有一層構造的《魔鳥之籠》是個廣大的迷宮，一進入其中就會看見天空以及占據大地８０％面積的濕地帶。而在這個濕地帶有著一角雷魚和毒蟾蜍、水蛇等被分類為下級的魔物棲息著，對於魔鳥們來說這是個極佳的狩獵場，同時也是最適合魔鳥們繁殖的迷宮。
「呼！！」
　　雞蛇張大嘴。妮娜和瑪麗法雖然一直等著石化吐息朝她們撲來，但從雞蛇的嘴裡卻沒有任何吐息要出來的樣子。瑪麗法雖然以為雞蛇單純只是想張開嘴，但隨即就發現這是個錯誤。
「嗚……！？　簡直就像是聽不見的咆哮呢」
　　瑪麗法隨即用手摀住耳朵。血從耳朵裡流了出來。稍微遲一點科羅和嵐以及妮娜也跟著摀住耳朵並蹲下。這是雞蛇的技能《超音波》所造成的攻擊。《超音波》令覆蓋大地的淡水掀起水紋，顫動的水簡直就像是生物似的在起伏著。而這個超音波的攻擊，也傳到了遠離妮娜她們在一旁觀戰的悠他們所在的地方。
「聲音啊……」
　　悠因為擁有固有技能《聽力上升》的緣故，而受到了比瑪麗法的耳朵還要更大的傷害。
「御，御主！　血」
　　原本在悠的身旁一同觀戰的拉斯，看見血從悠的耳朵裡流出來之後便開始慌張起來。雖然接著手忙腳亂地打算展開阻隔聲音的結界，不過桃子卻搶先採取行動。並非在固定位置也就是悠的頭上而是在坐在肩膀上的桃子，一發現悠的異常便隨即施展了第八位階的妖精魔法《妖精樹之家》。能夠拒絕一切帶有惡意之物的妖精樹的枝枒，就像是為了保護悠似的在四周伸展著。
「庫……」
　　對於用一臉得意的模樣面向拉斯的桃子，不禁讓她咬牙切齒。順帶一提，在場的並沒有納瑪利，今天正在無名島上接受測試。如果在測試中取得的分數不好的話那麼就沒有點心吃了，這對納瑪利來說可是攸關生死的問題。
「拉斯」
「咕姆姆……桃子，我也注意到了」
「拉斯」
「而且像這樣一臉得意表情」
「拉斯！」
「在御主的面前就把自己好的地方──是，是的！　御主，請問怎麼了嗎？」
「待在這裡也沒有什麼意思吧？」
　　拉斯雖然用“並沒有這樣的事情”的話語並大聲地否定著。不過最近因為被無名王國的業務追趕著，導致和悠一同度過的時間跟著大幅被削減。光是待在悠的身旁就可以讓拉斯那凍結的心靈就像是融雪一般融化，並變得溫暖。每次和悠談笑著有關無名王國的營運和鍊金術之際，拉斯的內心也跟著隨之起舞，就只有在這個時候可以把復仇的事情給忘了。
「如果朝那個方向去的話，也許會發生有趣的事情也說不定」
「那邊……是嗎？」
　　拉斯凝視著悠所指示的方向。如果是其他人的話就不知道了，但悠所意味的到底是什麼意思就算不明說拉斯也明白。
「我明白了。　那麼，請容我稍稍離開一下。　桃子，御主就交給你了」
　　桃子擺出了勝利的手勢來回應拉斯的話語，並目送著幽幽漂浮並移動的拉斯離去。
　　另一方面，雞蛇和妮娜她們的戰鬥還在持續著。因為雞蛇所吐出的石化吐息，使得一片濕地帶因此變成了石頭大地的模樣。
「呦，哆」
　　從雞蛇嘴裡放出的《超音波》，對於那看不見的攻擊妮娜根據空氣和石化大地的震動一邊預測一邊閃躲，並拉近距離。潛入雞蛇懷中的妮娜，隨即施展短劍技《二刀．回旋閃》。這是旋轉整個身體進行斬擊的ＬＶ３短劍技，不過妮娜是用二刀來施展。在雞蛇的懷中以驚人的旋轉而漩渦化的妮娜揮舞著短劍，雞蛇那紫紅色的羽毛便隨著鮮血一同散落。
「呼！！」
　　不是僅僅一昧地忍受著，雞蛇隨即朝著在腳下持續揮舞短劍的妮娜釋放《超音波》，而早一步察覺雞蛇舉動的妮娜其身影早已不在那，只有石頭大地就像是替罪羊似的被粉碎而使粉塵四處飛揚。
「嘰嘰嘰誒誒誒誒誒……咕！？」
　　就這樣待在地面是不明智的，雞蛇雖然打算暫時先逃往空中，但是不管怎麼揮動翅膀卻都不見身體有飄浮起來的跡象。
「誒嘿嘿。　這是《暗影束縛》喲～」
　　妮娜一邊架著短劍一邊嘟噥著。
　　妮娜的影技《暗影束縛》，是利用雞蛇自身所產生的影子，就像是束縛具般將雞蛇捕捉住。
「科羅，嵐，去吧！」
　　接受瑪麗法的號令，科羅和嵐就像是射出的箭矢一般奔馳著。雞蛇在還弄不清自身的狀況而陷入混亂之際，頸部便被科羅一口咬住，因為劇痛而發出慘叫的雞蛇的蛇尾，朝著科羅的背後逼近。不過，就像是不會讓牠這樣做似的，隱藏在嵐的尾巴裡的棘尾隨即刺向蛇尾並將其貫穿。
「汪嗚！！」
　　科羅一邊發出呼嚕聲一邊扭動著全身，便將雞蛇一部分的頸部給撕成碎片。
「嘰喲嘎嘎嘎嘎嘎誒誒誒誒！！」
　　雞蛇在發出慘叫的同時不顧一切的吐出石化吐息。轉眼間周圍便被灰色的煙霧所覆蓋，科羅和嵐為了不被迫近的石化吐息卷入而慌張地和雞蛇拉開距離。
　　不知是故意還是偶然而讓石化吐息覆蓋全身的緣故，讓束縛住雞蛇的《暗影束縛》的影子消失了。
「哇哇！　要逃了喲～」
「莉娜，爭取的時間十分足夠了吧」
　　就像是要從妮娜她們的身邊逃開似的雞蛇朝著高空飛去。不過在離雞蛇遙遠的上空，已經等了片刻的莉娜正在那等候著。
「……就交給姐姐吧」
　　莉娜的低語沒能逃過在地上的瑪麗法的耳朵，“到底誰是姊姊啊”的在吵鬧著，但不巧的是莉娜的耳朵並不像向瑪麗法這麼敏銳。
　　因為從頸部的大量出血，而處於半朦朧狀態的雞蛇就這樣朝著上空的莉娜，就算是逆向也無所謂似的吐出石化吐息。而作為應對莉娜也準備了第三位階的黑魔法《石槍》並朝下釋放。其數量，已經破百。
　　纏繞著殺意的石之槍朝著雞蛇傾注而下。石化吐息的灰煙雖然和《石槍》相互接觸，不過對原本就是石頭組成的《石槍》來說並沒有效果。倒不如說因為石化吐息而導致《石槍》重量增加而讓威力上升的結果，一米以上的石之槍紛紛朝著雞蛇的身軀刺去。因為身體被刺穿而墜落地面的雞蛇，那模樣就好像劍山似的。
「到底在攻擊什麼啊。　差一點就這裡也跟著一起被刺穿了啊！」
　　因為莉娜的大規模攻擊魔法的緣故，大地也有許多地方都被石之槍給刺穿了。
「瑪麗醬，那個鳥先生好像還活著哦～」
「莉娜還是一樣太天真了呢」
　　為了給雞蛇刺下最後一擊，瑪麗法施展了第三位階的樹靈魔法《螺爆》。從大地生長出螺旋狀的樹木，由複數的枝枒互相纏繞形成螺旋狀的木之槍就這樣落下並從雞蛇的嘴貫穿到肛門。
「好厲～害！　瑪麗醬，做到了呢！」
「還沒結束」
　　《螺爆》這個魔法的恐怖之處就在這裡。螺旋狀纏繞的樹枝會以像是要爆裂的氣勢解開並擴張。從體內被強行將身體撕裂的雞蛇也因此血肉飛散，下起了紫色的血並混著內臟的血雨。
　　不管正在躲雨的妮娜和瑪麗法，科羅和嵐爭相突入那陣雨中。不久嵐便找到了目標物，也就是雞蛇的魔石並銜著。從持名的雞蛇那得到了完整的魔石，只見叼著魔石的嵐悠然的走到瑪麗法那並遞上魔石。看見那身姿的科羅，不禁感到非常懊悔。
「嵐，經常能夠找到呢」
　　被瑪麗法一邊稱讚一邊撫摸下巴的嵐雖然擺出了這是理所當然的態度，不過尾巴正劈哩的，難以掩飾自己喜悅的態度。
「主人，這裡的。　恐怕就是《魔鳥之籠》最深處之主的魔石了」
　　瑪麗法隨即跪在悠的面前並獻上魔石，在後面的妮娜和莉娜則是不滿的述說著。
「啊，啊！　瑪麗醬，好狡猾～　是大家打倒的說～」
「……什麼妹妹」
　　不過瑪麗法隨即注意到悠的反應並不怎麼好。
「主人，請問怎麼了？」
「啊，嗯。　雞蛇的素材啊」
　　雞蛇，而且還是持名的。其血是能夠治療石化的藥水素材，其羽能夠裝飾在箭矢和防具上。鳥喙也能夠成為武器的素材。也就是說這是沒有任何地方可以拋棄的寶貴魔物，不過因為瑪麗法的樹靈魔法而讓雞蛇的軀體整個被粉碎，大部分的素材是沒有辦法使用了。
「……廢材妹妹。　不過姊姊會原諒的哦？」
「庫。　莉娜，不要太過得意忘形會比較好哦」
「……因為瑪麗法的緣故而讓雞蛇的素材都壞了」
「咕……唔！　主，主人，真的是非常抱歉」
「不，說到底也不是很在意素材有沒有受損。　而且──妮娜，怎麼了？」
「那個啊。　科羅和嵐晉升階級了」
　　就像以前在《妖樹園的迷宮》時科羅和旭卡晉升階級時一樣，從科羅和嵐的身上發出光芒，接著光芒便覆蓋住全身。等到光芒消失之後，科羅那漆黑的毛皮出現了就像是火焰一般的花紋，嵐那像雲朵般的花紋其金色的部分更加濃厚，仿佛就像是閃電一樣。
「魔炎狼和金云豹啊。　太好了啊」
　　對於悠的話語，嵐將尾巴纏繞在悠的腳上作為回應，科羅似乎是看不過嵐也是同時發生晉升階級似的，總有點無法釋懷的模樣。

　　離悠他們所在的位置西南方約３０公里左右的地方，有十個人族的團體正在一起奔跑著。
「快點！　馬上就要從後面追上了！！」
「我知道的！　愛莉和琉璃跟上來了嗎？」
「不，不行啊。　被鬣狗鳥抓到了！！」
「該死啊！　各位，停下來！　只有殺了牠們才會有讓我們生存下去的道路啊！！」
　　被體長３、４米的鬣狗鳥群追趕的團體，因為判斷在這之上繼續逃跑的話只是浪費體力，手持著武器轉向面對鬣狗鳥群。一只鬣狗鳥的鈎爪上抓著的是他們伙伴被稱為愛莉和琉璃的姊妹花。萬幸的是還有呼吸，不過因為鬣狗鳥的鈎爪扎破防具刺入身體的緣故而流出了大量的血。
「海涅，一只的話姑且不論。　以這群鬣狗鳥為對手還有勝算嗎？」
「有勝算的話就不用跑了！　但是，不能再繼續增加犧牲了！　這樣的話就只有在大家被殺之前先殺掉這一個出路了不是嘛！」
　　被稱為海涅的男人大概就是這一團的首領了吧。不論是誰都沒有對海涅的話語提出反對。大家都十分明白的。在這裡不戰鬥的話就只有被折磨至死的終末。鬣狗鳥是全體進行狩獵的魔物，而且有著讓獵物徹底衰弱才捕獲的習性。
「噢啦！！」
「看招！！」
「風之力啊，聚集在我手中成為利刃斬開敵人吧！　《風刃》！！」
　　海涅他們劍和魔法的攻勢，因為鬣狗鳥那堅韌的羽毛上而沒能造成足夠的傷害。而在這期間，伙伴們陸續因為鬣狗鳥的鈎爪而受到傷害。等注意到的時候，包含首領海涅在內的全員都已經是遍體麟傷的狀態了。
「已……已經，不，不行了」
「別……別放棄！　絕對不能夠就在這樣的地方死去啊！！」
　　當鬣狗鳥們判斷獵物已經沒有抵抗能力之後，便一起朝著海涅他們襲去。正當海涅認為已經都結束之際──
　　鬣狗鳥們卻都一同停下了動作。
「…………到，到底發生了什麼啊！？」
　　從攻擊海涅他們的鬣狗鳥到在天空盤旋並警戒周圍的鬣狗鳥開始，不斷有鬣狗鳥墜落到地面，接著就再也一動也不動了。
　　因為突然發生的事情而讓海涅他們完全無法隱藏驚恐，而在鬣狗鳥的屍體當中正站著一個人，不對。被稱之為人也太過牽強，那是有著紅眼並飄浮在空中的不死──拉斯正站在那。接著在拉斯一旁的是被鬣狗鳥抓住的愛莉和琉璃的身影。不過海涅他們卻沒有注意到，那對姐妹花已經被拉斯用白魔法治癒了。
「你……你到底是什麼啊！　找我們有什麼事情嗎？」
　　雖然海涅正在逞強著，但卻無法抑制從拉斯身上感到的恐怖。這對其他的同伴們來說也是同樣，由於朝全身襲來的顫抖，甚至連嘴巴都無法好好闔上。
「提問的是這一邊才對。　把所持有的平．板全部都拿出來吧」
　　在拉斯周圍的，漂浮著從愛莉和琉璃的道具包中抽出來的手寫板。
「噢喂，居然偷了愛莉和琉璃的手寫板！　快還來！」
「住手啊！！　就照他的話那樣做啊」
　　對於大家出手制止男人的舉動海涅在心裡表達感謝。這是因為拉斯那白骨化的左手正握著大大小小各式各樣的魔石，而在其周圍也同樣漂浮著無數的魔石。到底殺掉了多少《魔鳥之籠》的魔物呢。海涅他們光是這樣對峙著，就感覺體力和精神正不斷被消耗著似的。
　　隨著海涅的話語有人卸下肩上的包，還有人從道具包中取出的手寫板就這樣在拉斯的面前不斷堆積著。雖然冒險者在探索迷宮之際是可以回收手寫板，不過那也僅限包包和道具包的容量還有餘裕的時候。海涅他們所拿出的手寫板數量，對冒險者來說這根本是無法比擬的數量。
　　拉斯逐一確認手寫板上所記載的內容。接著不禁說出了一句話。
「《被．埋．葬．之．民》嗎」
「那是什麼啊。　到底想拿我們怎麼辦呢！？」
「請等一下！　很久以前，曾經聽長老提起過。　我們是《被埋葬之民》但……你。　不，請問您究竟到底是什麼人？」
　　對於海涅的詢問拉斯只是貫徹沉默。接著拉斯便架好杖並朝向海頓他們，滿身瘡痍的傷勢在一瞬間便完全痊癒。雖然發動的是第四位階的白魔法《高級回復》這點是無庸置疑，但反而更加深了對拉斯的疑惑。
「這周邊的魔物都清除完畢了。　想必暫時是沒問題的吧。　設置手寫板的作業結束之後，就回去吧」
「請等一下啊！　請回答我的問題！」
「回到同胞那並傳達吧。　我．等復仇的時刻即將到來」
　　直到最後都沒有回答海涅的詢問，拉斯便直接離去了。
*****************************************************************************************************************
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予士・劍聖
ＬＶ　：５６
ＨＰ　：３６６８
ＭＰ　：４５４８
力量　：７４１
敏捷　：６８８
體力　：８０９
智力　：７４９
魔力　：７６８
幸運　：１
被動技能
劍術　　　　　　　　ＬＶ８
斧術　　　　　　　　ＬＶ７
短劍術　　　　　　　ＬＶ４
棍術　　　　　　　　ＬＶ６
體術　　　　　　　　ＬＶ８
槍術　　　　　　　　ＬＶ７
槌術　　　　　　　　ＬＶ８
盾術　　　　　　　　ＬＶ７
杖術　　　　　　　　ＬＶ６
投擲　　　　　　　　ＬＶ７
豪腕　　　　　　　　ＬＶ５
身體能力激化　　　　ＬＶ４
敏捷激化　　　　　　ＬＶ３
索敵　　　　　　　　ＬＶ７
統率　　　　　　　　ＬＶ７
威壓　　　　　　　　ＬＶ６
夜視　　　　　　　　ＬＶ６
屬性耐性　　　　　　ＬＶ８
ＨＰ回復速度激化　　ＬＶ３
ＭＰ回復速度激化　　ＬＶ４
陷阱發現　　　　　　ＬＶ６
忍足　　　　　　　　ＬＶ３
狀態異常耐性　　　　ＬＶ８
剝取　　　　　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
皮膚硬化　　　　　　ＬＶ３
魔龍眼　　　　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
再生　　　　　　　　ＬＶ６
料理　　　　　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔法耐性　　　　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
輕裝備時敏捷強化　　ＬＶ３
重裝備時防御力強化　ＬＶ５　↑ＵＰ
重裝備時筋力強化　　ＬＶ５
回避　　　　　　　　ＬＶ７
詠唱捨棄
魔力強化　　　　　　ＬＶ７
ＭＰ消耗激減　　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
調教　　　　　　　　ＬＶ７
騎乗　　　　　　　　ＬＶ５
劍裝備時、攻撃力上升ＬＶ２　↑ＵＰ
會心一擊確率上升　　ＬＶ２　↑ＵＰ
會心一擊威力上升　　ＬＶ２　↑ＵＰ
光之加護
闇之加護
主動技能
劍技　　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
聖劍技　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
暗黒劍　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
闘技　　　　ＬＶ６
短劍技　　　ＬＶ４
棍技　　　　ＬＶ５
杖技　　　　ＬＶ５
格闘技　　　ＬＶ５
魔拳　　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
槍技　　　　ＬＶ６
盾技　　　　ＬＶ７　↑ＵＰ
斧技　　　　ＬＶ５
槌技　　　　ＬＶ７
武技　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
戰技　　　　ＬＶ３
白魔法　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
黒魔法　　　ＬＶ８
死靈魔法　　ＬＶ８　↑ＵＰ
賦予魔法　　ＬＶ７
暗黒魔法　　ＬＶ７
精靈魔法　　ＬＶ５
時空魔法　　ＬＶ７　↑ＵＰ
召喚魔法　　ＬＶ７
古代魔法　　ＬＶ５
龍魔法　　　ＬＶ５
神聖魔法　　ＬＶ３　↑ＵＰ
魔法劍　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
鐵匠　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
錬金術　　　ＬＶ８　↑ＵＰ
偷竊　　　　ＬＶ４
隠密　　　　ＬＶ４
鑒定　　　　ＬＶ４
解析　　　　ＬＶ３
咆哮　　　　ＬＶ６
開鎖　　　　ＬＶ５
陷阱設置　　ＬＶ３
陷阱解除　　ＬＶ５
結界　　　　ＬＶ８
魔力覺醒　　ＬＶ７
吐息　　　　ＬＶ５
從屬強化　　ＬＶ７
從魔強化　　ＬＶ７
使役　　　　ＬＶ６
狀態異常攻撃ＬＶ８
固有技能
異界之魔眼　ＬＶ３
強奪　　　　ＬＶ３
眷屬從屬　　ＬＶ３
野獸殺手
聽力上升
再生
剛力
精靈的低語
並列思考
開門
昆虫殺手
弒龍
弒聖獣
疾空無盡　ＮＥＷ！
裝備
武器：黒竜・燭　　（３級）：攻撃力激化・自動修復・黒竜之吐息
防具：飛行帽二式　（４級）：盲目耐性強化・幻惑耐性上升
：精金之鎧　　（３級）：物理耐性激化・ＨＰ回復速度強化・ＭＰ回復速度強化
：黒竜鱗護手　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・闇耐性強化
：聖獣皮革靴　（３級）：聖耐性激化・聖の加護
：黒竜鱗之盾　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・闇耐性強化
飾品：幻影之戒　　（３級）：解析に対して偽って表示する

名字　：妮那・涅瓦
種族　：人族
職業　：盜賊・暗殺者・影法師
ＬＶ　：４３
ＨＰ　：１５７４
ＭＰ　：７８９
力量　：４９１
敏捷　：６９７
體力　：４４９
智力　：１８８
魔力　：３８９
幸運　：２２
被動技能
索敵　　　　ＬＶ６
陷阱發現　　ＬＶ６
短劍術　　　ＬＶ６
忍足　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
短劍二刀流　ＬＶ６　↑ＵＰ
暗殺術　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
回避　　　　ＬＶ５
敏捷強化　　ＬＶ５　↑ＵＰ
剝取　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
主動技能
偷竊　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
潛伏　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
陷阱解除　ＬＶ６　↑ＵＰ
隠密　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ３
短劍技　　ＬＶ５
暗殺技　　ＬＶ５　↑ＵＰ
開鎖　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
鑒定　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
陷阱設置　ＬＶ４　↑ＵＰ
影轉移
影技　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
魔導＊地
裝備
武器：黒竜・爪　　　（３級）：鋒利度激化・攻撃時一定機率給予猛毒狀態
：黒竜・牙　　　（３級）：貫通力激化・攻撃時一定機率給予麻痺狀態
防具：聖獣皮革護額　（３級）：攻撃力強化・防御力強化・ＨＰ回復速度強化・聖耐性激化・聖之加護
：黒竜皮革夾克　（３級）：竜耐性激化・物理耐性激化・自己修復
：康達妲的護手甲（３級）：斥候職系技能強化
：大盜賊之靴　　（３級）：敏捷激化・斥候職技能強化
飾品：鬼之手鐲　　　（３級）：腕力激化
：妖精耳環　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的項鏈　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在狀態的部分也能改變部份數值後再顯示出來
：竜之手鐲　　　（４級）：全能力上升
：小人耳環　　　（５級）：敏捷上升
：黃金糸圍巾　　（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化

名前　：莉娜・芙亞娜
種族　：人族
職業　：魔術師・魔女・賢者
ＬＶ　：４４
ＨＰ　：７０３
ＭＰ　：２９６３
力量　：１１６
敏捷　：１７６
體力　：１４０
智力　：７１２
魔力　：７３２
幸運　：１６
被動技能
杖術　　　　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
詠唱捨棄　　　　　　　　　ＮＥＷ
ＭＰ回復速度強化　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔力強化　　　　　ＬＶ７
ＭＰ消耗減半
杖裝備時魔力上升　ＬＶ４　↑ＵＰ
裝備長袍時智力上升ＬＶ３　↑ＵＰ
魔法耐性　　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
智力上升　　　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
主動技能
白魔法　　ＬＶ６
黒魔法　　ＬＶ７　↑ＵＰ
賦予魔法　ＬＶ３　↑ＵＰ
結界　　　ＬＶ６
魔力覺醒　ＬＶ６
杖技　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
固有技能
無
裝備
武器：米爾多之杖　　　（４級）：ＭＰ消耗減少・魔力強化
：秘銀掃帚　　　　（４級）：魔力強化・詠唱速度上升・ＭＰ回復速度上升・風の加護
防具：黒竜之帽　　　　（３級）：竜耐性強化・ＭＰ回復速度激化・物理耐性強化
：秘銀長袍　　　　（４級）：魔法耐性強化
：天魔維塔斯的手套（３級）：聖屬性激化・白魔法激化
：大惡魔斗篷　　　（３級）：魔法耐性激化・ＭＰ回復速度強化・ＭＰ消耗減少
：大魔女之靴　　　（４級）：魔力強化・ＭＰ回復速度強化・魔法耐性強化
飾品：幽谷之護符　　　（５級）：防御力上升
：生命之指輪　　　（５級）：ＨＰ５０増幅・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：科爾多瓦的項鏈　（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩石龍之指輪　　（４級）：防御力強化
：強命之指輪　　　（３級）：ＨＰ５００上升・ＨＰ８％上升
：聖天使耳環　　　（４級）：白魔法上升・神聖魔法強化・聖耐性強化
：闇之耳環　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：闇之項鏈　　　　（３級）：闇耐性激化・詛咒耐性激化
：闇之腳環　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：魔王森的指輪　　（３級）：吸収第５位階　以下的魔法攻撃並轉換為ＭＰ

名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教士・虫使・樹靈術士
ＬＶ　：４３
ＨＰ　：１１５４
ＭＰ　：１０７８
力量　：３７８
敏捷　：４２０
體力　：４３２
智力　：３８４
魔力　：４７９
幸運　：３
被動技能
弓術　　　　　ＬＶ３
魔眼　　　　　ＬＶ４
調教　　　　　ＬＶ６
操虫術　　　　ＬＶ５
身體能力強化　ＬＶ３　↑ＵＰ
木之加護
詠唱速度上升　ＬＶ１　ＮＥＷ！
無詠唱　　　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
主動技能
弓技　　　　ＬＶ３
精靈魔法　　ＬＶ３
從屬強化　　ＬＶ６　↑ＵＰ
使役　　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
從魔強化　　ＬＶ６　↑ＵＰ
騎乗　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
樹靈魔法　　ＬＶ３　↑ＵＰ
虫召喚
固有技能
無
武器：靈樹之弓　　　　（４級）：對幽體系造成傷害・身體能力強化・命中率強化
防具：上位惡魔的皮夾克（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回復速度上升
：靈樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性・魔力上升
：魔甲虫護手　　　（４級）：力量強化・身體能力強化・敏捷強化
裝飾：黒龍項鏈　　　　（３級）：力量激化・龍耐性強化・物理耐性強化
：黒龍手鐲　　　　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化
：阿蒂絲之護符　　（４級）：聖・闇耐性上升　恐慌耐性上升
：治癒手鐲　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
：獸魔戒指　　　　（４級）：從魔強化・使役強化
：使役戒指　　　　（４級）：強化對從魔的支配力

名字　：桃子
種族　：妖精姫
位階　：７
ＬＶ　：８
ＨＰ　：６７２
ＭＰ　：４６５６
力量　：３６
敏捷　：８９９
體力　：１９８
智力　：７７８
魔力　：１２８７
幸運　：２６
被動技能
遮斷氣息
魔力激化　ＬＶ３　ＮＥＷ！
ＭＰ吸収　ＬＶ４　ＮＥＷ！
無詠唱　　ＬＶ６　ＮＥＷ！
主動技能
黒魔法　　ＬＶ７　↑ＵＰ
精靈魔法　ＬＶ７　↑ＵＰ
妖精魔法　ＬＶ８　↑ＵＰ
結界　　　ＬＶ７　ＮＥＷ！
固有技能
無
裝備
武器：無
防具：弧光惡魔的連衣裙（３級）：魔法耐性激化・魔力激化
飾品：魅惑戒指　　　　（４級）：魅惑強化・魅惑耐性強化
：妖精女王的耳飾　（３級）：妖精魔法激化・魔法耐性強化
妖精女王的套裝効果
２件：ＭＰ＋１５００
３件：魔力激化・智力激化
４件置：妖精魔法＋１

名字　：科羅
種族　：魔炎狼
位階　：５
ＬＶ　：１
ＨＰ　：４８３７
ＭＰ　：６６３
力量　：７５５
敏捷　：７８６
體力　：８２３
智力　：２３２
魔力　：４４２
幸運　：２３
被動技能
敏捷激化　ＬＶ１　↑ＵＰ
忍足　　　ＬＶ７　↑ＵＰ
嗅覚　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
火耐性　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
統率　　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
主動技能
咆哮　ＬＶ６　↑ＵＰ
撕咬　ＬＶ６　↑ＵＰ
隠密　ＬＶ５
闘技　ＬＶ３
吐息　ＬＶ１　ＮＥＷ！
固有技能
無
裝備
武器：無
防具：無
飾品：王銀項圈（３級）：身體能力激化・魔法耐性強化
套裝裝備
當王金・王銀項圈的裝備者們在附近的時候，ＨＰ・ＭＰ會在一定時間內進行恢復。

名字　：嵐
種族　：金云豹
位階　：５
ＬＶ　：１
ＨＰ　：２３６１
ＭＰ　：９４３
力量　：５８７
敏捷　：８９６
體力　：５１３
智力　：３２８
魔力　：５１２
幸運　：３２
被動技能
敏捷激化　ＬＶ１　↑ＵＰ
嗅覺　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
氣息感知　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔法耐性　ＬＶ１　ＮＥＷ！
主動技能
隠形　　　ＬＶ７　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
撕咬　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
刺尾　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
賦予魔法　ＬＶ１　ＮＥＷ！
固有技能
雲海
裝備
武器：無
防具：無
飾品：王金項圈（３級）：身體能力強化・魔法耐性激化