名字：愛麗絲
種族：半精灵（Half-Elf）
年龄：15歳
性別：女
職業：術士（Wizard）
Lv：3

技能
・咏唱时間缩减【特】

・双重咏唱（Double Cast）

攻击魔法
・雷鸣（Thunder）【大師級（Master）】

・闪电（Lightning）【熟练度78】

・伊什塔爾之刃（Ishtar Edge）【熟练度3】（イシュタル，Ishtar，巴比倫的自然與丰收女神，名字的意思是「星辰」，在古代巴比倫和亞述宗教中象征金星，同时也是司愛情、生育及戰争的女神）

辅助魔法
・治療（Heal）

・闪光迷惑（Light Enchant）

・闪电領域（Lightning Field）

武器：咏咒手套（Caster Glove）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：重制版礼服（Regenerate Robe）【完美】【制作者：芭提（バティ）】
装飾品：銀色妖精（シルヴ・フェアリア，Silve Fairy）

力 0
体力 1
防御 0
敏捷 4
智力 5（素质修正＋2）

本作的主人公。
作为朝气蓬勃的新生代魔法使，正渐渐地为世人所知。
不论是哪个世界的人们，都很喜欢八卦，再加上那美麗动人的容貌，因此名声远比本人所想的要大。
她在獨创魔法方面的想象力，大大超出師傅的想象。（その類まれなる魔法のセンスは師匠の想像以上）

她的胜负手『雷神結界』虽未大成，但却有无限可能。
这是能够制造出，将結界内的一切事物的一举一动都完全把握到的空間，的惊艳絶倫的魔法。
在掌握了一切之后所导出来的最终結果，几乎等同于即将到来的未来。
但是，那空間在緹露的幻想魔法『克丘特斯』面前，被彻底冻結住了呢？

（コキュートス，Cocytus，克丘特斯，希腊神話中的冥府五大河之一，也被称为感叹河 The River Of Lamentation。生前没被埋葬的人死後被判在河边長年游荡，不能进入轮回的灵魂会发出叹息的声音，感叹河之名因此而来。）

愛麗絲的『雷神結界』还没到可以被称为「幻想」的級別。
果然名为「最強」的那堵墙还是很高呢。
考虑到對手的年龄，要一年之内超过她简直不可能嘛。

關于名字的来历，并没有什么特別之処。
毕竟是身処幻想（Fantasy）世界中的阳光主人公，所以『愛麗絲』这个名字，我覺得再合适不过了。

名字：伊莉亞（イリア）
種族：龍族
年龄：16歳
性別：女
職業：長槍兵
Lv：16【可转职】

技能
・远古領域（Ancientfield）【特殊】

・二段突进
・？？

武器：薩基塔利亞斯長槍（Sagittarius Lance）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
（サジタリウス，Sagittarius，射手座、人馬座）

防具：瓦爾基里胸甲（Valkyrie Cuirass）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
（ヴァルキリー，Valkyrie，瓦爾基里，挪威和日耳曼神話中奧丁的侍女们，又称「寻找英灵者」，负责为瓦爾哈拉殿堂（Valhalla）收集陣亡的武士。）

力 1
体力 3
防御 5
敏捷 1
智力 0

本作的女主。
就立場而言，絶對可以问心无愧地說她是女主。
不会错的。
因为做不到強迫大小姐改变，所以绞尽自己的智慧與勇气，努力地實现着大小姐的願望【总覺得她就带着这種气势做事】。

大小姐高于一切主義。
一旦涉及到大小姐，她就毫无正義可言了。
一如既往地是个喜欢惡作剧的孩子。

拜塞拉制作的武器和防具所赐，她的強大又再度向上飞跃了一个台階。
薩基塔利亞斯長槍可以被投掷，而且要靠投掷才能完全发挥出它的性能。投出去的槍，还可以用魔法的力量收回到手里，简直就是夢幻級別的武器。塞拉太厉害了。
防具里也添加了魔法護盾（Magic Shield），因而变得愈发坚不可摧了。
是让人无比安心的主坦。

關于名字的来历，出自「伊利亞将雷电攥在手里」（イリヤは雷を手放さない）的俄羅斯民間传承。

（伊里亞・穆羅美茨，中世纪俄羅斯的英雄人物，與多勃雷尼亞・尼吉季奇、阿辽沙・波波維奇并称俄国三勇士）

之所以最后变成了『伊莉亞（イリア）』，是由于尽管我覺得哪边都可以，但受到某个又是Berserker啊、又是魔法少女的引人注目的孩子的影响，因此最后才小小地手滑了一下。

名字：紫苑（シオン）
種族：人族（Human）

年龄：17歳
性別：女
職業：劍舞者（Sword Dancer）
Lv：5

技能
・斜斩（スラッシュ）

・居合
・一刀两断（見切り）

武器：暂无
防具：轻鎧甲（Lightplate）【高品质】【制作者：卡倫（Caron）】
装飾品：疾風耳环（Earring）

力 3
体力 1（素质修正＋1）

防御 1
敏捷 5（素质修正＋1）

智力 0

大姐姐。
或者该說，主角光环拥有者。
拥有着不输于主人公的素质修正之人。
那么问题来了。愛麗絲到底是主人公，还是女主角呢？
答案與大姐姐的主角度（ヒーロー度）息息相關【总有这種感覺】

她唯一可以依靠的，是那无與倫比的近戰技巧。
作为劍士而言，已经是登峰造极般的存在了吧？
她的刀在和雷歐尼爾的死斗結束之后，也走到了寿命的尽頭。

（レオニール，雷歐尼爾，参照了3－16的版本）

關于名字的来历，非要說没有的話，也确實是没有。
毕竟當时是想着起一个帅气的女孩子的名字，然后突发奇想地才想到了『紫苑』的。

名字：塞拉（サイラ）
種族：獸人族
年龄：14歳
性別：女
職業：鍛冶師
Lv：12

技能
・鍛冶炼成
・鑑定

力 1
体力 1
防御 1
敏捷 2
鍛冶 5

小妹妹。
总是若无其事地搞出大新闻的猫耳少女。
勤勉不已的她，對于鍛冶作业，从不曾懈怠过，每天都在努力鍛鍊着自己。
說是能流芳百世，其實目前只是在一干同学中排第一而已。

對于自己制造出来的武器会置人于死地这件事，她内心总是无比纠結。
但这仍然掩蓋不了她的那種，想要制造出杰作的工匠气质。
更何况，在这之上，她心中满满的都是想要帮上愛麗絲的忙的想法。
說到願意奉献还是願意索取的話，她是压倒性地站在奉献那一边的。
大概是因为很自律吧，一旦事不關己时，說話的腔調会意外地很理性冷静。
因为不關人家的事，所以不会去拦着的喵。

關于名字的来历，是某大学的某细胞研究所。

（京都大学iPS細胞研究所 - 简称 CiRA（サイラ））

因为打破砂锅问到底的研究者和鍛冶師很像，所以才命名为『塞拉（サイラ）』

結果这名字反响特別好呢。

名字：緹露貝露・艾因莎乌拉（ティルベル・エインシャウラ）
種族：精灵（Elf）

年龄：287歳
性別：女
職業：賢者（Sage）
Lv：275

技能
・咏唱时間缩短
・双重咏唱（Double Cast）

・还是秘密

魔法
・感覺都很擅長呢

力 2
体力 1
防御 1
敏捷 1
智力 5

師父大人。
上了年纪的弃世之人。
是个早睡晚起、喜欢晒太阳、睡覺时睡得特別香甜的人，光是看着就让人覺得特別幸福。
她那张安然入睡的脸，宛如纯洁的天使一般，可以治癒看者的身心。
虽然實际上是特別难以亲近的类型，但愛麗絲對此却毫不在意。
那天使般的睡容與凶神惡煞般的神色，只在一饭（早餐）之間。
不过緹露还是很疼愛那样的愛麗絲的。

最強的名号絶非虚有其表。
能使用『幻想魔法』，是當之无愧的當今最強魔法使。
虽說是个总想快点将名号让出去的懒癌，但因为實力超出他人一大截，結果根本让不出去。
目前的打算是，暂时守望着『後継者』的成長。
顺便一提，職業修正之类的當然是有的，但还是机密事项。

關于名字的来历，因为是精灵魔法使，个子还很小，所以就从某个有名的没有成年人居住的国家里的某位妖精的名字那获得了灵感，取名为『緹露貝露（ティルベル）』
（《大人のいない国》，鷲田 清一（著），内田 樹（著），似乎是一本政治讽刺小說，目前没有找到汉化版）

名字：庫蘭瑟絲卡・威爾明頓（クランセスカ・ウィルミントン）
種族：人类（Human）

年龄：15歳
性別：女
職業：姫騎士【固有職業】

Lv：13

技能（Skill）

・君权神授（Charisma）

・冲锋（Charge）

武器：庫雷・德・索爾（クォーレ・ディ・ソル，Cuore・De・Sol）【因为是稀有掉落品，没有相關的品质和制作者說明】

防具：公主（Princess）。守衛（Guard）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，Leaflet）】
装飾品：辟邪宝珠

力 3
体力 2
防御 3
敏捷 2
智力 0

公主大人。
虽然戏份不多，但在行动力方面，特別显眼。
果断、自信地走着自己的路。
是拥有信念之人。

为了王国的重建，而不断于他国周旋着。
每天都有堆积如山的烦心事等着她処理。
和共和国、奧斯緹露（オースティア，Austere）之間还隐隐有火藥味，但和薩克拉門托（サクラメント，Sacrament）之間却有着達成共识的可能。
似乎发现了被薩克拉門托藏起来的公女的真實身份，于是一肚子壊水地在想着什么。
预定会送上这位公主治癒性的一幕。（そんなお姫様の癒される一幕をお送りする予定）

關于名字的来历，毕竟是公主大人，属于貴族那一类的人物，怎么也得有个長長的名字，于是就这样了。
另外，關于姓氏，和其他貴族一样，基本都是借用了现實中的地名或城市名。

（ウィルミントン，威爾明頓，美国特拉華州最大的城市、纽卡斯爾县县治，有「世界化工之都」、「世界信用卡之都」等称号。）

名字：艾克雷亞・薩克拉門托（エクレア・サクラメント）
種族：魔族
年龄：15歳
性別：女
職業：魔術師（sorcerer）
Lv：4

技能
・咏唱增幅
・一對多点辐射（Multi-Cast）

・紅蓮魔眼

攻击魔法
・点火（Fire）【Master級】

・火焰（Flame）【Master級】

・星耀（Star Flare）【熟练度37】

辅助魔法
・治療（Heal）

・火属性赋予（Flare Enchant）

・火墙（Fire Wall）

武器：高速（Rapid）鞭（Whip）【高品质】【制作者：巴巴羅斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）礼裙（Dress）【高品质】【制作者：布林德（Blind）】
装飾品：封印魔眼用的项链（Necklace）

力 1
体力 1（素质修正＋1）

防御 1
敏捷 2
智力 5（素质修正＋1）

對手。
并且因为已经没有必要再继续藏着掖着了，所以身份已经公开了，是薩克拉門托的公主大人。
但她的存在，仍是个秘密。
因为她出生时带着魔眼，是所谓的『禁忌之子』

能力和家世都是压倒性的高不可攀（High Spec）。

素质修正也完全是女主級別的。
这份天赋毫无疑问会名垂青史，但不知是属性相克的缘故，还是被抢先了一步的缘故，次次都输给愛麗絲。
简直就是眼中钉。
她的魔眼『過去視』可以再现过去的一切。
然后，并据此进行分析。
精确度高得几乎等同于预知了。
虽然彼此之間还不熟知對方，但她比愛麗絲要优秀是毋庸置疑的。

覺得對手很气人，但也很惹人愛。
一想到在湖面上做过的事情，脸就仿佛能喷火一样。
那不过是一时的意乱情迷罢了！
才不是百合什么的啊！
所以說精灵族的人啊！

關于名字的来历，是源自于甜品。

（エクレア，éClair，法語，指長形奶油夹心的糖皮小糕点，手指形巧克力泡芙）

名字：艾姆
種族：矮人（Dwarf）
年龄：16歳
性別：女
職業：狙击手（Sniper）
Lv：6

技能（Skill）

・千里眼
・专注（Concentration）

武器：无影（Trick）射手（Shooter）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：騎射手（Ranger）鎧甲（Guard）
装飾品：锡拉庫薩（Siracusa）的四叶草護符

（野狼：之前有人說武器该翻成 Trick Shoot，我想說，那是シューター，不是シューと，所以肯定是Shooter，我上次没仔细看，結果被蒙了，还以为自己弄错了）

力 5（素质修正＋1）

体力 3（素质修正＋1）

防御 1
敏捷 1
智力 0

隨从。
将自己的弓双手献给愛麗絲的狙击手。
追隨着雇主（Master）。

其忠诚程度可與騎士比肩。
矮人是个很顽固但很讲義气的種族。

身材很小巧，但却出人意料地很能侃。
比紫苑姐还能侃。
一有机会就会叽里呱啦讲个不停。

對着因输给愛麗絲而感到死心的艾克雷亞，有样学样地說着My Pase一般的台词「给我咬紧牙關」，但在艾克雷亞「不要打脸啊！你絶對会认真揍下去的！」那拼了老命地恳求下，最后做出让步，用的是愛麗絲教的惩罚方式『戒尺（しっぺ）』

另外，對方哭得稀里哗啦地。

關于名字的来历，就是那样。毕竟这个词本身就是表示狙击嘛。

──新角色──

名字：瑪麗安娜・休斯頓（マリアンナ・ヒューストン）
種族：人族（Human）

年龄：24歳
性別：女
職業：聖騎士（Master Knight）
Lv：20

技能
・天才
・騎乗

武器：星灵之泪（Constellar Tear）【聖劍】
（这武器出自《星之海洋》系列，是其中一位主人公克勞德・C・肯尼（クロード・C・ケニー）的专用劍）

防具：神聖鎧甲（Blest Armor）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，Leaflet）】
装飾品：神秘指环（Rune Ring）
（ルーン・リング，似乎出自FF13，入手処为ルクセリオの旧市街，功效为魔法耐性UP（+10％））

力 2（素质修正＋2）

体力 2（素质修正＋2）

防御 2（素质修正＋2）

敏捷 2（素质修正＋2）

智力 2（素质修正＋2）

庫蘭的義姐。
保護者。
主持威爾明頓公国政局的將軍。
认真起来真的很強。
无懈可击。
因为身通百艺，所以潦倒一生？
不不，反而该說是压倒性的多面手（All-Rounder）。

用緹露的話来說，是特別难以应付的人。

淡粉色的頭发被绑成侧馬尾（ルーズサイドテール），从肩頭垂到胸前。
身高也比庫蘭要高一些。
一直笑吟吟地，胸部也是满怀着夢想、满溢着母愛。
但是生气的时候很可怕，因为生气的时候她也是笑吟吟的。
絶對不能和她作對。

關于名字的来历，因为是溫柔的大姐姐类型，所以就以瑪利亞（マリア）为基础来起名字了。
再加上是貴族，于是又多花了点时間来琢磨。


名字：拉弥亞（レイミア）
種族：？？？
年龄：？？？
性別：女
職業：？？？
Lv：？？？

力 3
体力 4
防御 1（強化＋3）

敏捷 2
智力 0（強化＋5）

奇美拉（Chimera）少女。
原本是普通人，在经历了惨无人道的實验后，变成了奇美拉。
因为本是没有魔力的肉体，每當使用魔法时，都会特別痛苦。
但体力很优秀，外加強化过防御，所以身体很結實，能忍住。
而最厉害的地方，說不定是她那強韧无比的心理素质。

从外表上看，是十多歳左右的少女。
銀色頭发，紅色瞳孔。
使用魔法时，瞳孔颜色会变成銀色。
似乎是因为實验的缘故，所以頭发也会变色……？

關于名字的来历，考虑到她给人的印象是无家可归和冷眼嘲世，才起的『拉弥亞（レイミア）』

起名字的时候，曾经想过「不能用『ア』开頭呢」

大概就是这種感覺。


──其他的出場人物的介绍──

名字：索爾特（ソルト）

第三章里他几乎没怎么出場呢。
但却厚颜无耻地享受了愛麗絲的膝枕。
算是意外之财？

名字：凛（リン）

活泼开朗，是大家心中的小天使。
但夜里偶爾会因为想念媽媽而偷偷哭泣。
特別喜欢愛麗絲。
满含纯真的攻击最难应付了。

名字：雷歐尼爾・薩克拉門托（レオニール・サクラメント）

公子哥。
紅发，灰瞳。
爽朗系。
闘技大会时还没有使用魔劍，但仍是十分強大。
那个时候没有與之戰斗真的太好了，机缘和时机是很重要的。

名字：尼克魯（ニコル，Nicole）

大叔。
花心程度远超常人，是紫苑姐的父亲。
愛麗絲的救命恩人。
其實内心很善良，是个愛掉眼泪的汉子。
没有遇到他的話，就会变成个无家可归的異世界转生故事了。
因为愛麗絲太可愛了，所以最近色心又有些蠢蠢欲动了。
仍然是现役的花花公子。
色心不死。


名字：阿黛爾（アデル）

大媽。
体态文雅，是紫苑姐的母亲。
溫柔满满、而又善良的大娘。
总覺得年轻的时候应该特別漂亮。
不过现在已经是很和蔼可亲的体型了。
很愛孩子。
紫苑也好、愛麗絲也罢，都好可愛啊。
典型的乡村太太。（田舎のお母さん）

名字：埃莉諾（エレノア）

紫苑姐的儿时玩伴。
出生在林納魯（リンナル），是商人之子，如今正在王都里发挥着自己的经商天赋。
很有个性，紅頭发，满脸雀斑，不过却很討人喜欢。

名字：卡魯（カル）

埃莉諾的弟弟，很任性。
因为是臭小鬼，所以没事可做。
只在第一章的林納魯街那儿登过一瞬間的場。
你们还想的起来吗？

名字：貝魯托朗（ベルトラン，参照第一章第十三話的版本）

管理着奴隷商会的壮年男人。
在里世界谋生，练就了一種常人无法比拟的風格。
是个有着獨特氛圍的人。
意外地很绅士（Gentlemen）。

有一只眼睛被眼带遮住了，但願不是魔眼。

名字：小刚（タケシ）

露菲镇里的少年，喜欢塞拉。
但似乎也喜欢上愛麗絲了。
直肠子，很單纯。
全名还没想过。

名字：健二（ケンジ，参考了第二章第五話的版本）

露菲镇里的少年，喜欢塞拉。
說来好笑，但他似乎也喜欢上了愛麗絲。
很粗魯。
全名还没想好。

名字：琉忒（リュート，参照了第二章第六話的版本）

照顾过塞拉，是露菲镇的鍛冶師。
有传闻說他原本是騎士。
曾经有过的悔恨往事，让他现在每日都专注于自己的工作。

名字：芭提（バティ，参照了第三章第二話的版本）

王都的裁缝師。
姐。
全身都是千锤百炼过、闪着黑色光芒的肌肉，负责缝制新衣服。
传闻她曾是位女英雄（Heroine）。

名字：优男（優男）

獸人族戰士。
隷属于共和国，负责各自严酷任务，身经百戰。
双亲早已去世，为了自己唯一的血亲，和伙伴一起投身于戰場。
临终前像是除掉了一切心魔一般，安然逝去。
他只是祈求着某个人能幸福。

名字：帕魯西乌斯（パルシウス，参照第二章第二十二話的版本）

庫蘭身边的管家男。
共和国間谍。
獸人族之間的同伴意识特別強烈，他为了同伴，什么任务都肯做。
但他从他假意服侍的主人那儿看到了那遥不可及的夢想。
他发誓不能让主人托付于他的理想就这么变成幻想。

名字：蘿拉（ラナ）

管理着王都某个教会的修女。
艾姆的儿时玩伴。
她们都是被神父捡到，然后被教会养大的。
最近因为收到了一笔巨额捐赠而晕倒了。

名字：艾斯特里婭（エストリア）

魔炎。
被称为最強的魔法使。
自由奔放、天真烂漫，在精灵族中她这種性格很罕见。
銀发銀瞳，緹露的儿时玩伴。
在第三章中，被迫與緹露再会。

名字：莉布拉（リブラ）

師姐。
非正道之人，很麻烦的人。
为了探寻真理，虽偏离正道，亦欣然而往。
要走的路由自己来铺。
褐色肌肤，赤紅双目，艳麗的白发被結成麻花辫（三つ編み）。

暗精灵。
性感的大姐姐。

名字：阿米納斯（アミナス）

被莉布拉一起带过来的青年。
黑白斑驳的頭发。
绿眼睛。
纤细的中性容貌。
还有很多很多详细之処，但都是謎。