內容簡介

本該是高中女生的「我」居然在不知不覺間來到未知之地，還轉生成「蜘蛛」怪物了！？
雖然我成功逃離喜歡同類相食的蜘蛛父母，卻不小心闖進怪物們的巢穴。
在這個毒蛙、大蛇、巨猿還有龍四處橫行的可怕迷宮里，
只是一只小蜘蛛的「我」有辦法存活嗎……
真是……開玩笑也該有個限度吧！
造成這種狀況的元凶快給我出來──！
在各方網友的熱烈聲援之下，蜘蛛子的生存戰略正式展開！

作者簡介
作者：馬場翁
日本網站「小說家になろう（成為輕小說作家吧）」作者。
除本作外，另有連載短篇小說《小さな噓から始まる……》。

我努力蓋好的家，
就這樣毫無抵抗能力地逐漸被火海吞沒。

我拔腿就跑。
靈活地不斷鑽過復雜的蜘蛛網。
最后一張網。
只要鑽過那張網，
就再也無法回到這個地方。
只要鑽過那張網，就再也沒有安全的地方。
盡管如此，我還是毫不猶豫地鑽過最后一張網。雖然有股想要回頭的沖動，
但我沒有這么做。
現在我只想盡量逃得越遠越好。

于是，我就這樣被趕出自己的家。

「那家伙很危險，我絕對沒有勝算。」

那里有一頭威風凜凜的龍。
身為蜘蛛的本能，身為人類的理性，
以及发自靈魂的吶喊全都在警告著我。


════════════════════

有一個勇者和魔王之間的戰斗反覆上演的世界。

在這場戰斗中使出的時空大魔法，在日本某間高中的教室里爆发。

教室里的所有人都被魔法直接擊中，輕而易舉就被奪去生命。

他們的靈魂散落在異世界中，分別轉生為全新的生命。