嗚呃喔啊──！

我想大聲慘叫，卻連呻吟聲都发不出來。

這表示我目前的身體狀況糟糕到這種地步嗎？

OK，我要冷靜。

身上沒有疼痛的地方。

我還記得上古文課時，突然感到一陣劇痛的事。

我八成是因為那陣劇痛昏死過去，但現在身上完全不會痛。

然而，即使我睜開雙眼也只能看到一片黑暗，連自己身在何處都搞不清楚。

不，這感覺比較像是身體被某種東西覆蓋，讓我動彈不得。

這可不是我的錯覺，我好像真的被某種有著微妙彈性卻不失硬度的神秘物體包住了。

從外面傳來細微的喀沙喀沙聲響。

咦？現在是什么情況？綁架？

不不不……

誰會想要綁架我這種沒人要的女生？

雖然心中滿是疑惑，但當務之急應是設法脫逃才對。

我聽到「啪哩」一聲。

喔，我稍微用點力，包覆著我的神秘物體就開始破裂了。

很好，就這樣弄破這鬼東西逃走吧！

我繼續使勁掙扎，成功弄破一個洞。我從頭爬了出來。這樣我就自由啦！

眼前有一大群不斷蠢動的蜘蛛。

搞什么啊！給我等一下！惡心死了！

這群巨大蜘蛛軍團到底是怎么回事！每一只都跟我差不多大耶！咦？它們還從跟蛋很像的東西里不斷爬出來！原來我剛才聽到的喀沙喀沙聲就是這聲音！

我忍不住倒退兩步。腳不小心撞到某種東西，讓我回頭一看。

嗯？

這是什么……？我剛才爬出來的東西嗎？總覺得看起來跟蜘蛛軍團的蛋有點像……這是我的錯覺嗎？不，別說什么像不像了，根本就一模一樣吧。

我再次看向自己的身體。脖子沒辦法轉動。不過，視野的角落還是映照出疑似我的腳的東西。

……那是蜘蛛的腳。

喔喔喔喔喔喔喔喔喔我我我我我要冷靜────！

這……這該不會就是那個吧？是那個吧！現在網路上最流行的那個！

不不不！

不是這樣吧？拜托告訴我不是！

我再次斜眼看向旁邊。那里有一只跟在周圍亂竄的蜘蛛的腳長得一樣，有如細長鐵絲般的腳。

我試著移動那只腳，而腳也照著我的想法移動。

嗯。這樣一來我也只能乖乖認命。

看來我好像轉生成蜘蛛了。

我不能接受。

但我連迷惘的時間都沒有，就聽到啪哩啪哩的聲音。這聲音聽起來有些危險。

嗯。

不能逃避現實。眼前只有八成是我兄弟的蜘蛛軍團。如果有聲音，肯定是它們发出來的。

我悄悄地將視線移回前方，結果看到正在啃食同伴的蜘蛛。

哇呀──！這些家伙在搞什么飛機啊！咦？吃同伴？他們在同類相食嗎？

兄弟們在我眼前展開以血洗血的生存斗爭。

不不不不！這樣不對吧！

為什么本是同根生的兄弟非得殺個你死我活不可？啊，是為了吃飯嗎？它們肚子餓了對吧？其實我也挺餓的……

啊！不行不行。

我一個不小心就逃避現實了。要是身處在這種戰場之中，像我這樣柔弱的高中女生很快就會被男人們的毒牙襲擊！這可不是比喻，完全就是字面上的意思！

這種時候，果然還是三十六計走為上策。

戰斗？不可能。

我可是貨真價實的回家社社員，根本不可能打得過那種既暴力又惡心的魔物。啊，我現在長得跟它們一模一樣。

嗯。

如果有時間胡思亂想，還不如趁機逃跑。雖然我這么想，但好像慢了一步。「咚」的一聲地鳴突然響起。這次又怎么啦？聲音和震動是從后方傳來。我轉身一看，結果看到一只必須抬頭仰望的超大型蜘蛛。

喔，是老媽嗎？還是老爸？

不行不行。

腦袋又陷入混亂了。話說回來，這家伙會不會太巨大了！看上去應該比我大上几十倍吧。

如果我的記憶沒錯，地球上好像沒有這么巨大的蜘蛛耶。

啊。

大蜘蛛咻啪咻啪地用腳尖把小蜘蛛串起來吃掉了。

感覺像是在吃零嘴一樣。

老媽……居然連你都這么狠毒……！

晚點再思考好了。現在還是先想辦法平安逃離這里，以活下來為目標吧！

我全速逃跑，跑到累得動彈不得才終于恢復冷靜。就算轉身看向后方，也看不到追過來的家伙。

唉……我還以為死定了呢。剛出生就死掉，可一點都不好玩。

好啦，既然松了口氣，就來好好思考几個問題。

首先，我為什么會死？

不對，仔細想想，我只是認為自己曾經死過罷了。

雖然我擅自認定自己在死后轉生成蜘蛛，但我沒有自己死掉時的記憶。

我最后的記憶，好像是外號岡姊的老師正在朗讀古文吧？

雖然我當時正在打瞌睡，卻突然感到一陣劇痛，然后就什么都不記得了。

如果我真的死了，原因八成就是那陣劇痛吧……

畢竟我連那陣劇痛的原因都想不到。

目前最有可能的情況，就是我確實在當時死亡，然后轉生成蜘蛛了。

我能想到的另一種情況，就是我其實沒死，只有靈魂附身在蜘蛛身上。

而我原本的身體則躺在醫院病床上，變得跟植物人一樣。

如果換個更加異想天開的想法，我可能只是擁有我的記憶的陌生人。

而真正的我說不定現在正若無其事地乖乖聽課。

嗯……

一旦開始這么想就沒完沒了。畢竟我其實不是我這種事，根本無從證明。

因為我是我，所以我就是我。這種話就連說的人都會覺得莫名其妙。

再說，當轉生這種異想天開的事情變成最有可能发生的情況時，就應該把常識丟到一邊了。

總之，先不管這個問題吧。

我思故我在。我要懷著這樣的精神，假設我就是我，設法繼續活下去。

因此，我不能否認現在的我是只蜘蛛這個事實。

因為當我忙著逃命時，還能做出人類辦不到的誇張跳躍動作。

可是，如果我是蜘蛛的話，那剛才看到的超大型蜘蛛又是什么？

嗯……

從狀況看來，那該不會真的是我的母親或父親吧？雖然我不是很清楚蜘蛛的生態，但會吃掉孩子的父母在自然界中應該並不稀罕。畢竟那些家伙打從出生就開始同類相食，就算父母會吃掉孩子，好像也不是什么不可思議的事。

如果那只超大型蜘蛛是我的父母，是不是表示我總有一天也會長到那么大？

光是想想就覺得有些惡心。

啊……不行不行，我得把偏離正軌的思緒拉回來。

簡單來說，我在意的事情只有一件。

那就是，我該不會變成魔物了吧？

雖然轉生在網路小說中是一大主流，但其中還有一種較為特殊的轉生故事。

也就是所謂的魔物轉生。

我轉生成地球上的尋常蜘蛛了嗎？還是說，這里是不同于地球的異世界，而我轉生成不尋常的蜘蛛了呢？

雖然我不覺得剛才看到的那只超大型蜘蛛是普通蜘蛛，但如果真是這樣，那我求生的難度好像會變得更高些。

不行。情報太少了，搞不懂的事情實在太多。

這里到底是不是地球？我是魔物還是普通蜘蛛？如果這里是異世界，又是個什么樣的世界？

想知道的事情跟山一樣多，但我沒有得到答案的手段。

啊……我記得遇到這種狀況時，小說里好像都是用鑑定技能來收集情報。

《目前擁有的技能點數是１００。可以使用技能點數１００取得技能〈鑑定LV1〉。要取得嗎？》

什么！咦……？真的假的？腦海中突然響起像是機械又像是廣播般不帶感情的聲音，害我嚇了一跳。而且還是連嚇兩次。

第一次是被聲音嚇到。

第二次則是被技能這種東西真的存在嚇到。

地球上根本沒有技能這種東西，也不會聽到這種跟廣播一樣的聲音。

也就是說，難道這里不是地球？很有可能。

這么一來，我其實是魔物這個推論自然就變得有真實性了。

雖然我覺得在異世界變成魔物好像是一種死旗，但現在還是別想太多了吧。

話說回來，原來真的有啊……鑑定技能真的存在耶！呀呼──！我開始興奮啦！情況終于開始變得像是異世界轉生了！答案當然是YES！

《成功取得〈鑑定LV1〉。剩余技能點數是０。》

雖然一口氣用光技能點數，但現在就別管那么多了吧。

比起！這種！小事！

現在還是先用終于到手的鑑定技能到處調查吧！

我隨便找了顆掉在地上的石頭，在心中默念「鑑定」

好像成功了耶！情報迅速傳入我的腦中。

〈石頭〉

…………嗯？咦？就這樣？

不不不……

不可能有這種事吧？我第一次使用技能，所以剛才肯定是失敗了。再試一次看看吧。

〈石頭〉

…………咦？難不成真的只有這樣？

不不不不……

一定是因為這顆石頭完全沒有調查的價值，就只是顆普通的石頭！這次就朝向牆壁鑑定看看吧。說不定可以查出這里是什么樣的地方。只要能得知「◯◯洞窟」這樣的名稱和說明，心情也能輕松許多。

〈牆壁〉

………………我已經懶得吐槽了。

看來我得多思考一下〈鑑定LV1〉后面特地加上Lv的意思了。

也就是說，LV1只能发揮出几乎派不上用場的效果對吧？

說不定只要提升Lv就能解決這個問題，但我已經把技能點數全用光了……

呃啊──！我怎么會做出這么浪費的事！

雖然不知道還有什么樣的技能，但說不定還有其他更有用的LV1技能啊！

不，這種時候就是要逆向思考。既然鑑定都這么廢了，其他的LV1技能肯定也很廢。這樣想就對了，不這樣想我會受不了。

唉……我不能接受……

順便鑑定自己看看吧。

〈蜘蛛　無名〉

嗯？雖然我知道結果會是蜘蛛，但無名是什么意思？

我是蜘蛛，但還沒有名字的意思嗎？

嗯……雖然我記得前世的名字，但現在身為蜘蛛的我還沒有名字嗎？

總之，先忘了這個沒什么用的鑑定技能吧。話說，因為這個鑑定技能的緣故，我搞不懂的事情又變多了。

那就是我用來取得鑑定技能的技能點數。我想只要賺到這種點數，就能取得新技能了。不過，我不知道賺取這種點數的方法。

又是Lv又是技能又是點數的……這個世界感覺就像是游戲。

算了，這樣好像很有趣，所以我其實並不討厭。

雖然不知道我有沒有心情享受就是了……

總之，我肚子餓了。

一直待在同一個地方也不是辦法，我差不多該到其他地方尋找食物了。

我本來只是想隨便走走，但這個洞窟也太大了吧！

雖然是和現在的我相較之下的結果，但天花板高到必須抬頭仰望，寬度也同樣驚人。

拜四處隆起的岩石所賜，讓這里感覺有些雜亂，但依然是個相當寬廣的洞窟。洞窟里的道路也分成好几條。

我爬到一塊差不多大的岩石上面，偷偷看向道路的前方。我好像看到什么了……！前面有一大堆光看外表就知道是魔物的奇怪生物。

〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉……

好……好痛！頭好痛！也許是因為利用鑑定得知的情報一口氣傳進腦袋，頭痛得要命。

可是，雖然名稱是鹿，而且外表也有點像，但我知道的鹿可沒有長著那種跟名刀一樣閃閃发光的角。就連在空中振翅飛翔的蝙蝠，也比較像是長著惡魔翅膀的丑陋囓齒動物。相較之下，狼就正常多了……我才剛這么想，就发現那些狼有六條腿……

闖過這里？我不可能辦到吧？別太勉強剛出生的小蜘蛛了，這難度未免太瘋狂。

我躡手躡腳地爬下岩石。

啊～有魔物耶～這里不是地球耶～

還有，要是那些鹿跟狼的體型跟地球上的一樣大……

不要想！不要再想了！

好啦，接下來該怎么辦？

前面有魔物古堡，后面是蜘蛛地獄。咦？我是不是走投無路了？

不，慢著，我要冷靜。

我早就料到可能會有這種事，已經准備好解決對策了。

不過這個對策其實也沒什么大不了的，就只是再找另一條路罷了。因為這條路太大，讓旁邊的另一條小路變得不是很顯眼。那條小路看起來像是牆壁上的不顯眼破洞，但依然有三公尺左右的高度，寬度也差不多，要通過並不是難事。

總之，我還是以找到食物為目標努力探索吧。最好是能找到這個洞窟的出口。

既然下定決心就出发吧！

雖然我意氣風发地開始前進，卻不小心迷路了。

呃……我可以再重復一遍嗎？這個洞窟真是太大啦！喂，這個超級大的迷宮是怎么回事？

從剛才開始，道路就一直分歧個不停耶。

分歧的次數？超過十次之后我就放棄繼續數了。

我還遇到一狗票的魔物。因為每次遇到魔物都得逃命，我連原本走的路是哪一條都找不到了。

唉……我不能接受……

如果要攻略這個迷宮，就不能沒有地圖。現在不是找尋出口的時候了。

還有，我发現不得了的東西了。

殘留在地面上的那東西……是人類的腳印。

地上明顯殘留著好几個人的腳印。換句話說，這里有人類出沒。這就表示有人類生存在這個世界。人類存在這件事讓我有些感動。

不過相對的，我也发現一件有點……不，是相當糟糕的事。

那就是我的身體遠比人類的腳印來得大。

如果跟這些腳印的主人做比較，我的身長應該有一公尺左右……

不，這肯定是因為腳印的主人是小矮人。

一定是這樣沒錯。哇哈哈哈！

不能會有這種事吧……不可能不可能。

唉……嗯。

早在看到那只超大型蜘蛛時，其實我就隱約察覺到了。現在的我不管怎么看都是只魔物啊！感謝老天爺！

唉……雖然我一直不願面對，但終究還是不得不面對這個無可撼動的事實。

光是轉生成蜘蛛的打擊就已經夠大了，居然還是只魔物。

這真是讓人沮喪。有些人搞不好還會就這樣絕望到自殺。不過，我還沒有沮喪到想死的地步就是了。啊，可是我也不能一直這樣沮喪下去。

如果這里不是地球，而是異世界的話，就無法預期會有什么樣的危險。沒人能保證不會再出現其他跟那只超大型蜘蛛一樣可怕的魔物。若是從我的體型來推算，那只超大型蜘蛛的身長應該有三十公尺左右吧……

人類有辦法打贏那種鬼東西嗎？不可能吧？不管怎么想，那都是頭目級魔物吧？

這么說來，難道我是那只頭目級魔物的孩子嗎？

這樣好像有點不妙耶。

雖然答案已經很明顯了，但我是不是只要一遇到人類就會被殺掉啊？

有可能……不，應該是很有可能才對。

我突然看到滾倒在腳印旁邊的某種物體。

那是什么？

有些在意的我定睛一看，才发現那是被解體的蜘蛛屍體。

啊，是跟我同種類的蜘蛛耶～

解體得真是乾淨俐落。這八成是人類做的好事吧。

這不就是最糟糕的狀況嗎！

要是被人類发現，我肯定會被殺掉！