那天是平凡無奇的一天。上學、跟朋友閑聊、聽課、回家打電動、吃飯洗澡睡覺⋯⋯那天原本應該也會是這樣才對。

那一天，我揉揉惺忪的睡眼，拖著半醒的身體去上學。

這都是昨晚熬夜玩網路遊戲的報應。

來到學校後，我一邊打呵欠一邊走進教室。

「早。」

「早安。」

「嗨⋯⋯怎麼啦？你看起來快睡著了耶。」

我向同班的朋友──笹島京也和大島葉多打了聲招呼。

這兩個傢伙都跟我玩同一款遊戲，也就是俗稱的遊戲伙伴。

「哼，聽了你們會嚇死。我昨天跟禿頭先生組野團了。」

「真的假的！」

「哼，當然是真的。拜此所賜，我昨晚幾乎沒睡。」

「嗚哇⋯⋯真的假的⋯⋯是在我下線之後嗎？」

葉多昨天陪我玩到一半。

不過他說差不多該上床睡覺，就先一步登出了。

「可惡。早知道會這樣，我就不會那麼早下線了！」

葉多發自心底感到懊悔。不過，正是因為葉多退出，我才會找野團，要是葉多沒有下線，我應該也不會跟禿頭先生組團吧。

「然後呢？親眼見到的禿頭先生如何啊？」

被京也這麼一問，我立刻想起禿頭先生英勇的模樣。

「那已經不是人類所能辦到的事了。你相信有人能夠一邊前進，一邊閃躲貝斯貝爾魔女的魔法嗎？」

「真不愧是禿頭先生。韋馱天這個稱號果然不是浪得虛名。」

「不，就算在速度上投資再多點數，要是沒有足夠的技術也辦不到那種事。最後果然還是要靠這個。」

葉多一邊輕拍自己的手一邊說。

確實如此，就算擁有同樣能力值和同樣裝備，我也不認為自己辦得到跟禿頭先生一樣的事。

「啊～好想轉生到遊戲的世界啊～」

「這個主意不錯。今天放學後要不要一起去練等？」

「好啊。」

「我也贊成。盡可能找個難打的地方特訓吧！」

當我們取得共識時，鐘聲正好響起。於是我們當場解散，分別回到自己的座位。

此時的我還不曉得，這個約定永遠沒有實現的一天。

「咦？」

回到位子上準備上課後，我才發現書包裡沒有筆盒。

這麼說來，為了把遊戲裡的情報寫下來，我昨天好像有用過筆盒。

我大概是忘記把筆盒放回書包了吧。

「糟糕⋯⋯」

「怎麼了嗎？」

坐在旁邊的長谷部結花對我的聲音做出反應。

「我忘記帶筆盒了。」

「哎呀。沒辦法，我的借你用吧。」

說完，長谷部便把自動鉛筆跟橡皮擦遞給我。

「不好意思⋯⋯」

「嗯。收你一份甜點就好。」

「原來不是免費的喔！」

我一邊苦笑一邊揮手答應。我不曉得這也是個無法實現的約定。

然後，在上古文課時，那件事發生了。

好想睡。我努力抵抗強烈的睡意。

「好啦好啦，專心看這邊喔。我們從課本第三十七頁的第一行開始。我想想⋯⋯就麻煩在上課時偷玩手機的漆原幫大家翻譯一下吧。」

「嗚哇！」

被點名的漆原美麗驚呼一聲，趕緊把手機藏起來。

坐在她旁邊的夏目健吾努力憋笑，但他自己也正不動聲色地偷玩手機。

「別一副事不關己的樣子喔，夏目同學。要是漆原答不出來，下一個就輪到你了。」

同樣偷玩手機的夏目被外號岡姊的岡崎香奈美老師直接抓包，讓教室裡響起一陣小小的笑聲。

被眾人取笑的夏目雙頰一紅，露出可憐兮兮的表情。

笑最大聲的人是跟夏目交情最好的櫻崎一成，他還特地從最前排的座位回過頭來，用手指指著夏目大笑。

「好啦好啦。大家安靜。漆原請作答。」

結果被點名的漆原和下一個被點名的夏目都答不出來，讓教室裡再次響起笑聲。

岡姊在這樣和樂融融的氣氛中開始朗讀。

她的聲音在我耳中聽起來就像是搖籃曲。

我發現自己快要睡著，抬起盯著課本的視線看向前方。

絕大多數學生都低頭看著課本。

因為只要不認真上課，就會重蹈漆原和夏目的覆轍。

雖然岡姊平時溫柔和善，但要是我們翹課或態度不認真，就會立刻變身成狠角色。

在這樣的情況下，我的視線停在某位學生身上。

映入眼簾的是坐在左前方座位上的女學生。她叫作真貞子。那不是她的本名。

真人版貞子──簡稱真貞子。

她不但骨瘦如柴，臉色蒼白，還總是掛著陰沉的表情，是一個詭異的女生。

雖然我不太想說別人的壞話，也知道自己不該這樣，但我還是覺得無論如何都跟她合不來。

真貞子彷佛是在嘲笑跟睡意苦戰的我，光明正大地打著瞌睡。

我懷著不悅的心情，將視線從真貞子身上移開。

然後我看到了。那是一道裂縫。

教室裡的其他人應該都沒發現那道裂縫吧。

在教室正中央的上方，原本一無所有的空間中出現了一道裂縫。那東西只能用裂縫這兩個字來形容。而且那道裂縫還逐漸變大，好像隨時都會整個裂開。

盡管看到那東西，我也只能愣在原地，完全束手無策。

就算我能做些什麼，結果八成也不會改變吧⋯⋯

裂縫一股作氣裂開。我在同時感到一陣可怕的劇痛。

然後我──我們就這樣死了。