對了，來築巢吧。防犯對策萬全的巢。

我已經放棄逃出這個迷宮的想法。要是在這裡隨便亂晃，也只有被突然遭遇的強敵殺掉的未來在等待著我。不管是魔物還是人類，對現在的我而言都是強敵。就算寫成「強敵」，也絕對不是念成「好敵手」或「朋友」，我面臨到貨真價實的生命危險。

再說，從這裡有人類出入這點看來，就算成功找到出口，我也可能無法出去。

一旦被人發現，我就會被殺掉，而出口附近說不定就有人類的聚落。

因為這個緣故，我決定要在這個迷宮裡活下去。

然後，為了在這裡活下去，我必須搞定食衣住的問題。

關於衣的部分，我不認為蜘蛛有這個需要。因為這裡的溫度還算舒適。

問題在於食和住的部分。

問題：蜘蛛的主食是什麼？答案：其他昆虫。

嗚惡……我想也是。所謂的填飽肚子就是這麼回事吧。

而且，從我這種遠大於地球上的蜘蛛的體型來看，捕食的對象應該也不限於昆虫。具體來說，大概就是其他魔物……雖然我不太願意這麼想，但人類可能也是……

仔細想想，我的兄弟們才剛出生就開始同類相食，而疑似我父母的超大型蜘蛛也若無其事地享用自己的孩子，看來我所屬的種族很有可能把所有生物都當成獵物。

更何況，在這種洞窟裡，我也沒有其他選擇。換句話說，如果要填飽肚子，我就只能獵食其他魔物。

在這種逼不得已的情況下，就算是再惡心的東西也得吃，要不然就只能餓死。

我手邊有一個勉強算得上食物的東西。

那就是剛才找到的解體完畢的蜘蛛屍體。

雖然牙齒和腳都已經被拿走，但身體的部分還留下不少。

只要吃下這個鬼東西，我今天應該就不需要擔心食物的問題了，但前提是吃得下去……

突然要我生吞蜘蛛的難度果然太高了，更何況這傢伙八成是我兄弟。

不管是在外觀上還是倫理上，都讓我想要敬而遠之。

因為這個緣故，我決定先不吃這傢伙。

再說，就算吃下這傢伙，也只能撐一段時間。

考慮到我未來都得在這個迷宮中過活，就得找到能持續得到食物的手段。

不過，如果要吃掉其他魔物，就一定要把魔物解決掉才行。

老實說，我可沒辦法跟魔物戰鬥。

我這個特長只有玩遊戲的弱女子，根本不可能跟魔物玩真人快打。

經過一番苦思後，我得到的結論就是築巢。

說到蜘蛛，第一個想到的當然是蜘蛛巢！

蜘蛛能吐出具有獨特黏性的蜘蛛絲來築巢，並且捕捉獵物。

只要能順利築巢，不光是吃的問題，就連住的問題也能一併解決。

洞窟這樣的地形也是一大利多。

因為我能在各種地方布網。

既然這麼決定了，那就趕快來建設新家吧！

我扛著兄弟的屍體，尋找人類不會接近的好地方。

咦？你問我為什麼要扛著這種東西？

這是為了保險起見。因為要是遇到緊急情況，恐怕也由不得我挑三揀四。

我找到一個Ｔ字路口，因為這裡完全沒有人類的腳印，所以我決定在這邊築巢。

先從吐絲開始吧。我記得蜘蛛好像是從屁股吐絲吧？先來試試看再說。

我才剛這麼想，就發現屁股上已經有一條絲了。奇怪？我不記得自己有吐出這種東西啊。

而且這條絲還一直延伸到遠方。難不成我一直拖著這種東西走來走去？

嗚哇……丟臉死了！

感覺像是沒發現自己（嗶──！）就已經（嗶──！）了一樣。

先不管這條在不知不覺間吐出的絲了。

築巢大作戰開始嘍！

我滿意地看著鋪好的網子。漂亮的蜘蛛網已經堵住洞窟的通道。

嗯……這就是所謂的本能嗎？開始築巢後，身體就自己動了起來，在轉眼之間鋪好網子。

不過，網子並非密不通風，而是預留了足以讓我勉強鑽過的空隙。

你問我為什麼要這麼做？當然是為了確保逃脫路線啊。

我的所在位置是Ｔ字路口。為了堵住這裡，我在每一條通道上都鋪了網子。

但要是把路徹底堵死，就會讓我無路可逃。

雖然我覺得不太可能，但說不定會出現有辦法突破這些網子的強敵。

因此，為了能在情況危急時順利逃命，我才會刻意留下通道。

我在三個方向的通道上都鋪好網子，成功確保自己的安全，還準備好遇到危險時的退路。

理想的繭居空間完成嘍！我家真是太棒了。

再來只要網子能定期抓到獵物，就沒有可以挑剔的地方了。

如果能滿足這個條件，我甚至能一輩子窩在這裡。

太完美了！

雖然我以前有去上學，卻過著跟繭居族幾乎沒兩樣的生活。就算我到了學校，也不會跟任何人交談，一回到家就拚命上網或是玩遊戲。三餐不是泡面就是冷凍食品，偶爾也可能換成便利商店的便當。

我家是雙薪家庭，父母都很晚回家。就算他們回家，我們也不會碰面。大家都只會各自做好最低限度的家事。老實說，我們根本就是住在同一間房子裡的陌生人。明明是自己父母，卻連長相都想不起來，就某種意義上來說也挺厲害的。

就算是那樣的父母，也會為我的死感到一絲悲傷嗎？

應該不會吧。不過少了我買賣股票的收入，說不定會讓他們感到難過就是了。

我經常靠著股票賺點小錢，當成房租交給父母。或許他們會因為那些錢感到難過吧。

我跟家人之間的感情就是冷淡到這種地步。

也許因為過著那樣的生活，我十分厭倦跟別人溝通這件事。

與其說是因為生活的緣故，倒不如說我的個性或許本就如此。

因此我沒有朋友這種東西，就連在網路遊戲中聊天時，我也幾乎不會發言。

我在網路遊戲中選用的角色，也有著同樣不喜言詞的形象。

角色外表也是硬派的禿頭大叔。他是個不說廢話，用背影訴說一切的硬漢。

能力值也是追求浪漫的高手點法，物理攻擊力和速度全都點滿，但其他能力一概不點。

只要不被敵人的攻擊擊中就不會有問題！我把一切都賭在閃躲技巧上，靠著打帶跑戰術擊敗敵人。不過只要被打中一下就必死無疑！

嗯……

雖然見不到父母和學校同學是無所謂，但再也見不到那位禿頭大叔讓我有些寂寞。因為在沒有課金的玩家之中，我是少數練到足以對抗課金玩家的高手，所以放棄這個玩到一半的角色，讓我感到有些遺憾。

沒想到比起親生父母，我居然更重視遊戲裡的角色，看來我這個人已經沒救了。

不過事實就是如此。我這人果真是廢到極點了。

而明知如此也不在乎，就是廢人之所以是廢人的原因。

這種時候就該像個廢人一樣大聲宣言。

家裏蹲萬歲！呀呼！

我用兩只前腳拉著一條又白又細的絲。

往外一拉，絲就跟著變長。

當我力量放輕，絲就慢慢變回原本的長度。

嗯。跟我想的一樣，絲變得跟橡皮筋一樣了。

你問我在做什麼？

我在對絲做各種實驗。

因為如果想要在這裡求生，這條蜘蛛絲可說是我的救命繩。

只要想到這點，確認蜘蛛絲的性能就成了當務之急。

我不斷吐出蜘蛛絲，然後逐步嘗試調整粗細、黏性、韌性和伸縮性。

粗細的調整還算簡單。

雖然沒辦法讓絲變細到肉眼看不見的地步，但可以變得跟頭髮差不多細。

在這個昏暗的迷宮裡，這種程度的細絲應該很難被看見了。

只不過，我在之後的韌性實驗中得知，一旦絲變得越細就越容易斷裂。

不過這也是沒辦法的事。照理來說，越細的東西本就越脆弱。

反過來說，絲越粗就會越強韌。

現在的我能吐出最粗的絲大約是直徑兩公分左右。大概跟一般繩索差不多粗吧？

不過這只是直接吐絲時的極限，如果我想讓絲加粗，還可以用把好幾條絲捆在一起的方法增粗；雖然這樣也比較費力就是了。

老實說，我有點後悔做了黏性的實驗。

雖然我還以為蜘蛛絲都具備黏性，但其實也有完全沒有黏性的絲。

蜘蛛之所以不會被自己的絲黏住，都是因為活用了這種沒有黏性的絲。我在靠著本能布網時理解了這個道理。

雖然我為了更深入了解其中原理而做過實驗，但結果就是全身都被網子纏住。

呃……嗯。

蜘蛛之所以必須分別使用有黏性的絲跟沒黏性的絲，是因為有這個必要。要是不這麼做，就會被自己的絲纏住。

而我這個蠢蛋就被自己吐出的蜘蛛絲纏住了。

我慌張了。事實上，要是一個弄不好，我就會死在自己設下的陷阱中，迎接蠢到不能再蠢的結局。

我不可避免地學到一個教訓，那就是如果從屁股吐出來的絲還連在屁股上，就能在某種程度上改變其性質。之後，我試著讓已經切離屁股的絲改變性質，結果發現性質依然會有些許改變。真不愧是奇幻世界。

我重新打起精神，確認絲的韌性。

雖然我已經知道絲越細就越脆弱，絲越粗就越強韌，但可惜我還是不曉得絲能夠承受多大的力量。

你問我為什麼？因為一旦把韌性設為最強，不管我再怎麼用力都無法把絲切斷。可怕的是，就算用牙齒咬，也沒辦法把絲咬斷。

一旦被這種絲纏住，絕對無法輕易掙脫。

不過，如果是力量比我大的魔物，說不定可以把絲扯斷，所以絕對不能過度自信。

而最後的伸縮性實驗的結果，就是現在在我手中抖動的絲。

嗯。

這種跟橡皮筋一樣的絲看起來很好用。只要隨便捆住石頭之類的東西，就能當成簡單的投石器來用。

除此之外應該還有不少用途，運用範圍相當廣。

實驗結果讓我相當滿足。

但我遇到一個無法忽視的問題。那就是吐出的絲越多，消耗的能量好像也會越多。

換句話說，我現在肚子非常餓。

也許是因為原本就空著肚子，我現在覺得自己餓到快死掉了。

不可思議的是，雖然我完全不覺得口渴，但肚子飢餓的程度非比尋常。

再這樣下去我會餓死。

總覺得在見到明天的太陽之前就會沒命。不對，這裡是洞窟，我無論如何都見不到太陽。

為了避免餓死，我得吃點東西才行……但我手邊只有為了保險起見而帶來的那個……

你要我吃那個？

啊……可是再這樣下去，我真的會餓死。

反正要在迷宮裡生存，本來就只有生吃魔物這個選擇。

好。作好覺悟吧。

雖然出生後第一次吃的東西就是兄弟的屍體，給人一種罪孽深重的感覺，但事到如今也別無選擇了。

那我要開動了。

嗚哇……超難吃。好苦。但我還是忍耐著吃了下去。

現在的情況，不允許我因為難吃就不吃。

我忍耐著吃光兄弟的屍體。

拜此所賜，我成功填飽肚子，暫時不怕餓死了。

呼……多謝款待。

《滿足條件。取得稱號〈食親者〉。》
《基於稱號〈食親者〉的效果，取得技能〈禁忌LV1〉、〈外道魔法LV1〉。》

什麼？

我聽到跟取得技能時一樣的廣播聲了。

我就把這個聲音暫稱為天之聲吧。

他……他說稱號？

就是那個嗎？只要達成特殊條件就能得到的東西？

雖然我想八成是這樣，但我得到的是極其不名譽且獵奇的稱號……

「食親者」……這個光是聽名稱就知道很糟糕吧！

別人應該看不到我的稱號吧？不，如果鑑定的等級夠高，說不定就看得到。

嗚哇……

要是被人看到的話就完蛋了。

不過，我本來就是只魔物，就算沒被人類看到稱號，光是看到外表應該就出局了。

但如果無視名號不好聽這點，這個稱號帶來的好處似乎不小耶。

畢竟我一口氣得到兩個技能。

只要能得到稱號，就算不支付技能點數也能得到技能。這可是天大的好事。

我還以為目前技能點數為零的我無法取得新技能，光是知道還有其他方法能得到技能，就已經算是賺到了。

而我得到的新技能是禁忌與外道魔法。

禁忌這個技能光是聽名字就覺得很危險，但我完全不知道其效果為何。老實說，我甚至想像不到這個技能的效果。

喂，拜托來個人說明一下啦。連效果都不知道，不就沒辦法用了嗎？

咦？可是仔細想想，我也完全搞不懂外道魔法的用法耶。

你說什麼？只要詠唱咒文就行了？就算你這麼說，但我是蜘蛛，不會說人話……

只能發出嘰嘰嘰的叫聲，或者說是磨牙聲比較正確……

不，就算會說話，我也不曉得該詠唱什麼咒文，結果還是用不了魔法。

我試著在心中默念「外道魔法」四個字。

……嗯，什麼事都沒有發生。我用不出來。

先不管「外道」這個不太好聽的名稱，得到魔法這個奇幻世界的金字招牌的好心情瞬間就消失無踪了。

難道就算有魔法技能也沒辦法立刻使用嗎？

會不會只是我沒搞懂用法？還是說，沒修練過魔法就不能使用？

我連這些問題都搞不懂耶。

奇怪？

雖然僥幸得到稱號還順便得到技能，但沒辦法使用不就沒意義了嗎？

「食親者」這個稱號根本派不上用場嘛。

啊……仔細想想，如果「食親者」這個稱號的取得條件是吃掉自己的親人，那擁有同樣稱號的兄弟應該有一狗票才對。

不過它們還是會被人類輕易殺掉。

也就是說，就算得到「食親者」這個稱號，戰鬥能力也不會有太大的改變。

因為沒辦法用的技能根本毫無意義。

原來如此。取得條件之所以如此簡單，其中必定是有相當的理由。

取得條件簡單的稱號能夠發揮的效果也不會太高。

不過，光是知道有稱號這種東西就是一大收獲了。

只要能繼續收集稱號，說不定就能更有效率地收集技能。

來試看看還能不能取得新稱號或許也不錯。

話雖如此，但我連還有哪種稱號都不曉得。

畢竟我手邊沒有道具之類的東西，能做的事情也不多。

要是我一直跳舞的話，是不是就能得到舞娘的稱號啊？

因為這個緣故，我試著跳了一下。

結果連在腳上的絲突然傳來震動，害我摔了個狗吃屎。

好痛。痛死人了。

就算跳舞也沒能得到稱號，還摔了一跤，真是倒楣。

我重新打起精神，把注意力擺在依然不停震動的絲上。絲一直延伸到我左手邊通道的下方網子。看來有東西在那裡被纏住了。這是我的第一個獵物。

我慎重地走過去。

走到足以看見網子的地方後，我才發現有著誇張七彩斑紋的某種生物被網子纏住，掙扎個不停。

〈青蛙〉

嗯。那生物的外型真的就跟青蛙一樣。

雖然體型跟我差不多大，身上還發出七彩光芒，但外型就跟青蛙沒兩樣。

在鑑定魔物的結果中，除了被鑑定為蜘蛛的我之外，這是第一個能夠讓我接受的鑑定結果。

據說青蛙肉吃起來跟雞肉很像，食用難度並不高。

我覺得難度至少會比我剛才吃下的兄弟還要來得低上許多。

要說有什麼問題，就是這只青蛙不管怎麼看都有毒。

嗯，顏色這麼鮮艷的生物不可能沒有毒。

再說，因為剛才吃掉兄弟，我現在肚子沒有很餓。

該怎麼辦才好呢……

嗚喔，在我慢慢考慮的時候，狗急跳牆的青蛙居然反擊了！

它朝我吐出顏色鮮艷的液體！

啊，糟糕！雖然我這麼想，但因為我毫無防備，所以根本來不及閃躲，被那種液體直接噴個正著。

哎呀──！等等……這是什麼！好痛！好痛！

毒？這是毒嗎！被毒液噴到的地方超級痛耶！

喔哇！

第二發來了！暫停暫停！呀啊！又被噴到了！

好痛……等等……這可不是開玩笑的！撤退！撤退！

我移動軟弱無力的腳，好不容易才逃到青蛙的射程之外。

嗚哇……痛死人了。被強酸噴到應該就是這種感覺吧？我的身體沒有融化吧？

雖然感到不安，但這裡又沒有鏡子可照。

可惡。我太大意了。

對方畢竟是魔物，就算中了陷阱也不該掉以輕心。

俗話說得好，窮鼠囓貓。就算是被蛇盯上的青蛙，也不會乖乖被吃。

啊……雖然很痛，但還不至於要命。被毒液噴到的部分主要是左半身和背部。

左眼好像也被噴到一些，視野缺了一塊。

嗯？明明左眼都瞎了，視野居然只缺一塊？

啊！該不會是因為我變成蜘蛛，所以眼睛有好幾顆？八成是這樣吧。天大的新發現。

不對，這種事現在不重要。重要的是痛楚一直沒有減輕。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈酸抗性LV1〉。》

什麼？

總覺得痛楚好像減輕了。難道不用支付技能點數也能取得技能嗎？

咦？

那我剛才用來取得鑑定技能的１００點到底算什麼？

……還是別想太多了吧。

總之，我好像取得酸抗性這個技能了。取得條件八成就是承受那只青蛙的攻擊。嗯……不過我並不是在受到攻擊後立刻取得技能，所以感覺似乎還有其他條件。

既然有熟練度這種東西，那最有可能的條件就是持續承受酸液的傷害了吧？

還是等一下再想吧。

拜取得抗性所賜，痛楚已經減輕許多。隨之而來的結果，就是對那只青蛙的怒火不斷從心底湧出。

那只青蛙……區區食物也敢跟我作對！不可饒恕！

我決定了。不管那傢伙有沒有毒，我就算拚著一口氣也要吃掉它！

既然下定決心，接下來當然就只能放手一搏！

只要別掉以輕心，那傢伙也不過是掉進陷阱的可悲獵物罷了！

青蛙第三次吐出毒液。哼，只要有所防備，要躲過這招還不簡單！

我華麗地避開迎面而來的毒液，就這樣沖向青蛙。

看招吧，本小姐的必殺技！我咬！利牙攻擊！

哇哈哈！別以為這只是普通的利牙攻擊！我是蜘蛛！牙齒可是有毒的！

吐絲時也是這樣，我自然而然就能理解這些事情。

呼呼呼……你這臭青蛙，給我就這樣毒发身亡吧！

我才剛這麼想，就聽到「呸」和「啪嚓」兩聲，在緊貼著青蛙的狀態下被毒液噴到。

哎呀──！好痛好痛！就算有抗性還是好痛！

害我忍不住鬆開嘴了！

《熟練度達到一定程度。技能〈毒抗性LV1〉升級為〈毒抗性LV2〉。》

啊……是喔……不對，現在不是開心升級的時候吧！

這只青蛙……一次兩次就算了，居然用骯髒的毒液噴了我三次！

不可饒恕！雖然我打從一開始就不打算饒恕，但還是不可饒恕！

我任憑怒火爆發，再次使出利牙攻擊。青蛙痛苦地不斷掙扎。

哇哈哈哈！痛吧！就是要痛死你！得意忘形的我又接連咬了好幾口。

雖然青蛙垂死掙扎了好一段時間，但動作還是越來越無力，最後終於氣力用盡。

呼……總算解決它了。第一只獵物就這麼難搞，未來恐怕前途堪慮。不過，我還是辦到了！

趕快開動吧！我嚼我嚼。嗯，好苦，而且嘴巴裡好痛。

苦味八成是來自毒素吧？吃起來會痛，好像是因為酸液？總之，幸好我已經擁有抗性，所以勉強吃得下去。不過，這青蛙一點都不好吃。

《熟練度達到一定程度。技能〈酸抗性LV1〉升級為〈酸抗性LV2〉。》

雖然不好吃，但對於提升技能倒是挺有幫助的。

而且這傢伙是「我家」值得紀念的第一個獵物。

證明了我的蜘蛛絲就算面對魔物依然管用。

如果是這種程度的魔物，絕不可能自行掙脫蜘蛛絲。

我還知道，獵物確實會乖乖上鈎。

光是告訴我這麼多事情，這傢伙就已經幫上大忙了。

真是太感謝你了，青蛙先生！

不過，我還是不會忘記你吐我口水的仇。