亞納雷德王國中有一位名叫修雷因・薩剛・亞納雷德的少年。

從名字便可得知，他是王室的一員。

他是側室的孩子，一出生便是第四王子。

這名少年保有前世的記憶。

他前世的名字是山田俊輔。

也就是我本人。

我前世最後的記憶，就斷在那一堂古文課。

當時，我在教室上方看到空間的裂縫，然後就不記得後來發生的事了。

空間裂縫這種東西通常不會出現在地球上。

那道裂縫八成就是我的死因了吧。

然後，我不知為何在擁有前世記憶的情況下轉生了。

轉生到這個有著技能和等級的概念，有如遊戲般的世界。

這個世界有能力值這種東西。

這種東西存在於現實而非遊戲中的話會是什麼情況？雖然不是沒想過這個問題，但我現在已經不想了。

因為這裡就是這樣的世界。我發現這樣想會比較輕鬆。

反正越是鍛鍊就會變得越強，而且這個不斷變強的過程還挺有趣的。

不過，這個世界也有不方便的地方。

那就是沒辦法看到能力值。這個世界明明就有能力值這個概念，但是要查看能力值卻必須滿足嚴苛的條件。

有一種技能叫作鑑定。

雖然可以利用這種技能查看能力值，但擁有這種技能的人非常少。

因為如果要取得鑑定技能，就必須跟地球上的鑑定師一樣，具備判斷物品價值的高深學養，以及看穿該物品到底是由何種物質組成的觀察力，而這些都是外行人不可能具備的珍貴能力。

除此之外，就算成功取得這個技能，想要提升技能等級也是一件非常困難的事，這也是擁有鑑定技能的人很少的原因之一。

其實，如果只是要取得技能，只需要支付技能點數就行了。

雖然不難取得技能，但取得後的升級才是真正的難題。

如果要提升鑑定的技能等級，只需要發動鑑定就行了。

每次發動鑑定都會提升熟練度，而熟練度達到一定程度就能提升等級。

不過，這個發動鑑定的動作存在著不小的問題。

就算發動鑑定，也不會消耗魔力和體力。

那不是要發動幾次都行嗎？其實不然。

其中有個大問題，那就是只要發動鑑定，就會感到頭痛和醉意。

雖然嚴重程度存在著個人差異，但症狀嚴重的人，光是發動一次鑑定就有可能暈倒；就算是具備這方面才能的人，似乎也沒辦法同時鑑定兩個以上的東西。

因為光是發動一次就得付出這麼慘痛的代價，所以不斷發動鑑定提升熟練度，簡直就是一項難以言喻的苦行。

而且這個鑑定技能還有一個缺點，那就是在等級夠高之前，根本派不上用場。

正因為如此，想要取得鑑定技能的人並不多。

頂多就是代代都以鑑定師為業的家族繼承人會這麼做吧。

那到底該如何確認能力值呢？這時就該輪到鑑定石出場了。

鑑定石是以特殊工法制作而成的魔法道具，只要持有這項道具，就能暫時使用鑑定技能。

可以使用的鑑定技能等級會因應該鑑定石的品質而異，而王室擁有的等級１０鑑定石，全世界也只有幾顆。

當然，如果要使用這顆鑑定石，就必須取得特殊的許可，基本上只有與王室親近的大貴族等人才能使用。

我也是王室的一員，擁有使用的資格，但也並非能夠隨便拿來亂玩。

雖然我好幾次向侍女安娜提出想要使用鑑定石的要求，但沒有達到一定年齡，似乎就沒辦法得到許可。

據說初次鑑定能力值是一件人生大事，身為貴族的人必須正式召開典禮，在莊嚴的氣氛之中執行鑑定儀式。

而我也得參加這樣的典禮。

除了鑑定能力值之外，這種典禮同時也是那名孩子的展示會。

在眾人的注視之下揭露鑑定結果，讓大人們對那名孩子做出評價。

雖然我擁有這年紀的孩子不該有的強大技能，所以這點不用擔心，但要是能力值太低，最糟糕的情況可能被大人們放棄，讓我有些害怕。

總之，我和跟我在同一時期出生的正室的女兒──我的妹妹蘇都準備要在眾人面前公開亮相了。

我和蘇換上參加典禮用的正式服裝，反覆聽著典禮流程的說明。

現任國王──也就是我和蘇的父親也會出席典禮。

除此之外，好像還有許多大人物會出席，所以我絕對不能在典禮上出糗，讓王室蒙羞。

即使是孩子，也是王室的一員。

既然身為典禮的主角，就不得不肩負著王室的威信。

對於原本只是一介小市民的我而言，這負擔實在很沉重。

但當我看到身旁妹妹威風堂堂的舉止時，心中便湧出一股不得不為的焦躁感般的決心。

「準備好了嗎？」

聽到安娜最後的確認，我默默點了點頭。

「那……請往這邊走。」

被安娜在背後輕推一把後，我和蘇並肩走過通往典禮會場的門。

穿過門後，寬廣的會場立刻映入眼簾。

紅色絨毯從門底下筆直延伸出去，在絨毯的盡頭有一個台座，還有一位男性站在後面。

一大群人站在牆邊，靜靜注視著我們。

在場眾人都是上級貴族的一員。

我和蘇在絨毯上默默前進。

我們為這一天受過訓練，走路時威風堂堂。

貴族們的視線集中在身上，但我試著盡量不去在意。

最後，我們終於抵達台座前方。我和蘇停下腳步，屈膝跪地。

向台座後方的男子──也就是身為現任國王和我們父親的梅杰斯・迪路亞・亞納雷德下跪。

「鑑定之儀即將開始。」

國王充滿威嚴的聲音在會場內響起。

雖說是自己父親，我也只見過這人幾次。

也許是這樣，比起親生父親，他感覺起來更像是親戚中的大人物。

因為這個緣故，我現在不是普通地緊張。

雖然國王還在說話，但我幾乎都沒聽進去。

「好，修雷因・薩剛・亞納雷德，你可以起身了。」

「遵命。」

我聽從國王的呼喚站了起來。

「開始鑑定吧。」

我往前走了幾步，站到台座前方的踏台上。

因為要是沒有踏台，憑我現在的身高還不足以構到台座。

台座上嵌入了一塊黑色石頭。

那顆石頭就是鑑定石，不過比我想像的還小。

大小差不多可以讓大人一手掌握。

在感到意外的同時，我把手擺在鑑定石上。

我照著之前聽到的說明，在心中默念「鑑定」

結果，沒想到我的能力值馬上就顯示出來了。

〈人族　LV1　姓名　修雷因・薩剛・亞納雷德〉

能力值　HP：３５／３５（綠）　　　　　MP：３４８／３４８（藍）
SP：３５／３５（黃）　　　　　：３５／３５（紅）

平均攻擊能力：２０（詳細）　　平均防御能力：２０（詳細）
平均魔法能力：３１４（詳細）

平均抵抗能力：２９９（詳細）
平均速度能力：２０（詳細）

技能　　技能點數：１０００００　稱號　無

「魔力感知LV8」「魔力操作LV8」「魔鬪法LV6」「魔力附加LV5」

「魔力擊LV3」「MP恢復速度LV7」「MP消耗減輕LV2」

「劍術才能LV3」

「破壞強化LV2」「氣鬪法LV2」「氣力附加LV1」「集中LV5」

「命中LV1」「閃避LV1」「視覺強化LV4」「聽覺強化LV7」

「嗅覺強化LV2」「味覺強化LV1」「觸覺強化LV1」「生命LV5」

「魔量LV8」「爆發LV5」「持久LV5」「強力LV5」

「堅固LV5」「術師LV8」「護法LV7」「疾走LV5」

「天之加護」「N％I＝W」〉

我看到能力值了。

在此同時，掛在正面牆壁上的類似螢幕的東西也顯示出我看到的能力值鑑定結果。這個螢幕跟鑑定石連結在一起，還能像這樣把鑑定結果顯示在大螢幕上。這個世界似乎沒有個人資料這樣的概念。

雖然我的鑑定結果是以日文顯示，但顯示在螢幕上的鑑定結果卻是以這裡的文字顯示。我本來還擔心要是顯示出日文的話該怎麼辦，難道是某種神秘力量造成這樣的結果嗎？

現場出現一陣騷動。

雖然國王出聲叫眾人安靜，但喧囂聲依然沒有停止。

這表示我的能力值就是如此驚人吧。

雖然我早就料到會有這樣的結果了。

我的魔法相關能力值非常高，這點安娜已經向我再三保證過。

相較之下，肉體能力就只跟同年紀的孩子差不多。

不，雖然我比起同年紀孩子，肉體能力已經算很高，卻不像魔法相關能力那樣誇張。

因此才會出現這樣極端的能力值。

至於技能的部分，由於每當等級提升或取得技能時，俗稱「神宣」的聲音都會告訴我，所以我幾乎都已經知道了。

不過，有兩個技能是連我都不知道的。

那就是「天之加護」跟最後那個名稱有如亂碼的神秘技能。

我很在意這兩個技能，試著鑑定了一下。

〈天之加護：被天之加護所守護。在各種狀況下容易得到自己想要的結果〉
〈N％I＝W：無法鑑定〉

這是怎麼回事？

天之加護很強大，簡直就是作弊技能。

只不過，既然技能說明中只說「容易得到」，就表示不一定會得到自己想要的結果。雖然這個技能很強大，但也不能過度相信。

讓我搞不懂的是另一個技能。

不但名稱莫名其妙，就連鑑定結果也莫名其妙。

我完全搞不懂這是什麼技能。

就連最高級的鑑定石都只能出現這種結果這點，也同樣讓人覺得莫名其妙。

要是連這顆鑑定石都不行，就表示不可能進一步調查這個技能的功用了。

真是莫名其妙。

「那不是公爵千金的技能嗎？」

「是啊，是那位天才擁有的技能。」

「可是，殿下也擁有跟公爵千金一樣……不，是更加驚人的才能……」

從剛才開始，我就不斷地在貴族們交頭接耳的討論聲中，聽到公爵千金這個詞匯。

難不成還有人擁有跟我不相上下的能力值？

我不認為除了蘇之外，還有這樣的傢伙存在……

「安靜！」

國王加大音量的斥喝聲，總算讓會場安靜下來。

國王將一張紙遞給我。

這張用魔道具印出的紙上，寫著跟鑑定石連結在一起的魔道具上顯示的鑑定結果。

我恭敬地接過那張紙，然後行禮退向後方。

這樣我的鑑定之儀就結束了。

接下來輪到蘇了。

不用說也知道，蘇的鑑定結果幾乎跟我完全一樣，讓會場再次出現一陣騷動。

只不過，跟我不一樣的是，蘇沒有天之加護和那個看似亂碼的神秘技能。

雖然這場鑑定典禮引起不小的騷動，但姑且算是順利結束了。

造成騷動的原因，不光是因為我和蘇的能力值異常地高。

我用強化後的聽覺偷聽貴族們的談話得知，技能點數這種東西好像只能在等級提升後得到，而LV1就擁有十萬點數的我似乎易於常人。

這麼說來，蘇的技能點數確實是零。

我想這八成是因為我是轉生者。但令我在意的是，經常出現在眾人話題中的「公爵千金」似乎也是一出生就擁有技能點數。

總結貴族們的談話後，我得知那位「公爵千金」似乎比我早幾天舉辦鑑定之儀。

結果鑑定出前所未有的出色能力值，以及不該有的技能點數。

而且「公爵千金」好像也跟我一樣，擁有那個名稱變成亂碼的技能。

我心中浮現出一個推測。

如果我的推測沒錯，那我無論如何都必須去見那位「公爵千金」

機會很快就來了。

鑑定之儀結束後，我們在另一個會場舉辦了簡單的宴會。

在國王的帶領下，我和蘇在宴會會場中央迎接貴族的隊伍。

列隊的貴族們都分別帶著和我年紀相仿，或是年紀略長的孩子。

換句話說，這裡也是讓年齡相近的貴族互相認識的社交場合。

我就是在這裡結識那位公爵千金。

「初次見面。我是亞納巴魯多公爵家長女，名叫卡娜迪雅・賽莉・亞納巴魯多。」

她是一位有著烈火般的赤紅頭髮，倔強的容貌令人印象深刻的美少女。

雖然光是外表的第一印象，就讓我感受到她令人無法移開視線的存在感，但我的魔力感知技能還看穿了隱藏在她體內的驚人魔力。

她的魔力跟我和蘇幾乎不相上下。

說到亞納巴魯多公爵，在這個國家也是屈指可數的大貴族。

不但擁有代代都擔任國家要職的實績，還繼承了王室和勇者家系的尊貴血統。

出生在公爵家的人都必須接受徹底的斯巴達式教育，練就足以成為國家棟梁的能力。

盡管如此，眼前少女的魔力量也太不尋常了。

她的魔力早已凌駕在身旁疑似她父親的紅髮男子之上。

「初次見面。我是修雷因・薩剛・亞納雷德。『請多指教』。」

我懷著某種確信，在最後說了一句日語。

公爵千金在一瞬間睜大雙眼，然後又迅速眯細。

她的反應讓我明白自己的推測沒錯。

「父親大人，我可以跟這女孩說一下話嗎？」

「嗯？」

我的要求讓國王猶豫了一下。

我想也是，在第一個被帶過來的公爵千金身後，還有許多帶著孩子的貴族在排隊等待。

只不過，我絕對不能因此退縮。

「不行嗎？」

「嗯嗯……」

國王輪流看向我和公爵，以及在後面等待的貴族們，然後才說：

「沒問題。不要離開太久，說完話就趕快回來。」

「明白。非常謝謝您。」

我像個孩子般拉起公爵千金的手就跑。

雖然身後的蘇發出驚人的殺氣，但我根本顧不得那麼多。

我離開會場，走進用來當作休息室的房間。

由於貴族們有時候會需要離開宴會，找地方商量工作上的事情，所以會場附近都會準備這樣的房間。

這裡的防音功能相當可靠，而且門前還有衛兵，所以安全無虞。

「呼……到這裡應該就行了。」

我毫不隱瞞地用日語說話。

「我原本還不敢相信，沒想到王子陛下居然真的是轉生者。」

而且公爵千金也用日語說話了。

「啊……糟糕，我好久不曾從別人口中聽到日語，總覺得有點感動。」

雖然倔強的感覺沒變，但這位大小姐說話的口氣還挺輕挑的。

「對了，我有個問題，你知道平進高中這間學校嗎？」

我問的是自己以前就讀的高中。

「當然知道。果然是因為讀同一間高中，我們才會一起轉生到這個世界。」

如我所料，這位大小姐似乎是跟我一樣掉進教室裡的那道神秘裂縫，轉生到這個世界的同班同學。

「我原本的名字是山田俊輔。你呢？」

「噗哧！」

我一說出自己原本的名字，公爵千金立刻噴笑出來。

「哇哈哈哈哈哈！咿哈哈哈！原……原來你是俊喔？俊居然變成王子……呵呵……一點都不適合吧！」

大小姐大聲爆笑。

這種似曾相似的感覺是怎麼回事？

我明明對眼前這位大小姐完全沒印象，但她的言行舉止卻跟我熟識的傢伙一模一樣。

「難……難道……你是葉多嗎？」

「沒錯。」

這次輪到我大聲爆笑。

沒想到以前的損友兼遊戲伙伴的那個葉多居然會變成千金大小姐。

感覺就像是轉生成完全相反的生物。

「笑什麼啦。別看我現在這樣，我剛轉生時可是無比沮喪耶。」

「呃……不好意思。可是你剛才也有笑我，我們扯平了。」

「也對。不過，能見到你真是太好了。之前孤軍奮戰的時候還挺難受的。」

「是啊，我也有同感。能見到你真是太好了。」

我和葉多用拳頭輕輕互擊。

在此同時，葉多的眼眶也流下淚水：

「啊……咦？抱歉，我沒打算……嗚……哭的……嗚嗚……」

葉多的啜泣聲逐漸變大。

我也在不知不覺間哭了出來。

我想起剛轉生那時的事。

如果問我對前世還有沒有留戀，我無法斷言沒有。何止是有，我留戀的事情簡直多不勝數。

我正逢青春年少之時，還想多跟朋友一起玩耍，也想終結年齡等於沒女朋友日子的不光彩紀錄。

而且別說是父母，我居然比爺爺奶奶還要早死，這實在是太不孝了。

想到再也見不到家人，心情就沮喪得無以復加。

我也很在意自己死後的學校情況。

我還記得那道裂縫爆開的那一瞬間。

如果我因為那件事而死，那其他人又怎麼樣了？

京也、葉多和坐在隔壁的長谷部都跟我一起喪命了嗎？

想到這裡我就害怕。

在那天早上之前，明明什麼都一如往常，如今我已經再也見不到他們。

從轉生後直到今天，我一直對抗著幾乎要壓垮內心的巨大不安。

畢竟是在不明就里的情況下突然變成嬰兒，會感到不安也是理所當然的事。

而且我轉生的國家不是日本。

不但如此，還不是地球上的國家。這裡根本不是地球，而是異世界。

剛開始時，我連這件事都不曉得。

不但聽不懂其他人說的話，我也幾乎不曾離開育嬰室。

因此，我有很多不明白的事情。

起初還以為這裡是某個歐洲國家。

不過在看到魔法的瞬間，我便明白並非如此。

我第一次見到魔法，是在教會裡的大人物為我施放祝福的時候。

閃閃發亮的光芒包圍住我，讓我感到體內充滿力量。

我切身體會到魔法確實存在。

魔法存在這個事實讓我一開始相當興奮。

不過，隨後我馬上又感到不安。

在魔法存在的這個世界，我真的有辦法順利過活嗎？

前世的我只是個平凡男生。

即使如此，在日本生活時也沒有遇到任何困難。

然而不管怎麼想，我在這個世界都是出生於上流階級的家庭，不允許做個平凡的孩子。

我有辦法回應旁人的期待嗎？想到這點我就不安。

嬰兒沒辦法自由活動身體這點也讓我感到畏懼。

那種不借助他人力量就活不下去的脆弱，更是加劇了這樣的不安。

萬一養育我的人，現在突然棄我於不顧的話會怎麼樣？

我肯定會無能為力地衰弱而死吧。

更何況，負責養育我的人不是親生父母，而是被請來的侍女。

我不知道沒有親情聯繫的她們，什麼時候會拋棄我。

就連我在這個世界的親生父母，對於擁有前世記憶的我而言都像是陌生人。

搞不好親生父母也跟我一樣，認為我不同於一般的孩子，想要把我處理掉也說不定。

腦袋裡越是想著這樣的妄想，我的精神就越是耗弱。

在這樣的情況下，我做的第一件事就是拚命學習語言。

因為聽不懂別人說的話，比我想像中還要可怕。

我沒想到聽不懂對方在說什麼，會是令人如此不安的事。

我彷佛有種自己被孤立在世界之外的錯覺。

轉生在異世界的不安，聽不懂這裡語言的不安，以及未來能否順利過活的不安。

從這些不安之中拯救了我的人，就是在我身旁安穩沉眠的妹妹。

這位同父異母的幼小妹妹沒有感到一絲不安。

彷佛世上沒有會令她不安的事物般，睡得安安穩穩。

不過對嬰兒而言，這才是理所當然吧。

凡事都必須靠別人幫忙處理，一切都依賴整個世界的脆弱生命。

嬰兒原本就是這樣的存在。

我之所以感到如此不安，都是因為擁有前世的記憶。

然後，我發現了。

因為我擁有前世的記憶，至少在精神上還比妹妹更為成熟。

然後這個妹妹看起來卻這麼幸福，那我到底有什麼好煩惱？

我是這女孩的哥哥。哥哥怎麼能讓妹妹看到自己丟臉的模樣？既然為人兄長，不就應該讓妹妹看到哥哥帥氣的一面嗎？

雖然這的確只是死要面子……

不過，在那之後我就不再煩惱了。這並不表示不安已經從我心裡完全消失。

但至少我想要保護這個弱小的妹妹。

我學會這裡的語言，從聽來的對話聲逐漸了解這個世界的事情。

為了能夠盡快活動，我鞭策著嬰兒的身體不斷亂動。

拜此所賜，我比一般嬰兒更早學會爬行。

我就這樣靠著對妹妹的虛榮心鼓起鬥志。

我想成為讓妹妹引以為傲的哥哥。

這就是我的原點。

話雖如此，但我沒想到這個妹妹是個不得了的天才。靠著模仿我的行為，沒兩下就變得跟我一樣強悍了。

葉多肯定也感受過和我一樣，甚至是更為強烈的不安。

畢竟原本是男孩的他轉生成女孩了。

除了我感受到的不安之外，還要加上變成女孩的不安。

她肯定遭遇過我無法想像的困難吧。

有過這樣的經歷後，居然還能跟原本以為再也見不到的朋友重逢。

就算喜極而泣也是正常吧。

我在不知不覺中伸出手，準備抱住哭個不停的葉多。

就在這時，房間的門突然發出驚人巨響。

「怎麼了？」

葉多驚慌失措。

我有一瞬間也差點亂了手腳，但我知道站在門後的人是誰，所以馬上就冷靜下來。

不，我在另一層意義上慌張了。

再次發出巨響後，門就被轟飛到房間裡面。

靠著魔鬪法強化體能的蘇就站在門外，擺出用拳頭施展魔力擊的架式。

看到我和葉多后，蘇的視線立刻鎖定在葉多身上。

「蘇，快點住手啦！」

要不是我趕緊擋在兩人之間，蘇的拳頭就要把葉多轟飛出去了。

「我絕對不會把哥哥交給你。」

然後蘇就這樣抱住我小聲低語。

「你老妹好可怕……」

葉多不小心說出日語。

這一天，我與第一位同班同學重逢了。