為了把蛋打破，也為了活下去，我必須變得更強才行。

不管敵人是魔物還是人類，我都不打算被殺。

既然偷蛋賊會來到這里，就表示人類也會在這一帶出沒。

而且沒人能保證蛋的父母不會在這附近徘徊。

我身為蜘蛛的身體有著相當高的運動能力。

只要往上一跳，就能跳到兩公尺高左右的地方，還可以爬上牆壁。

當我還沒築巢，在外游蕩時，雖然也有遇到其他魔物，但也毫無困難地靠著速度逃掉了。

如果考慮到這個事跡，可能會讓人以為我身為魔物的戰斗力頗為強大。

但這是天大的誤會。

連蛋都打不破的我怎么可能會強。

我最強大的武器就是蜘蛛絲和毒牙。先用蜘蛛絲捆住敵人，再用毒牙給予致命一擊。

這個黃金連續技就是我的常勝訣竅，反過來說，當這招不管用時，我就輸定了。

對我……不，應該說是對我們這種蜘蛛怪而言，蜘蛛絲跟毒牙就是這么重要的武器。

我做出這樣的判斷，決定以后都要先用絲把敵人牢牢捆住，等到對方完全無從反擊時再給予致命一擊。

當我靠著這種戰法毫发無傷地解決第三只青蛙，把獵物吃個精光時，天之聲（暫定）又出現了。

《滿足條件。取得稱號〈暴食〉。》

《基于稱號〈暴食〉的效果，取得技能〈毒抗性LV1〉、〈腐蝕抗性LV1〉。》

《〈毒抗性LV1〉被整合為〈毒抗性LV3〉。》

我得到新稱號了。

雖然我做了一堆嘗試都沒能取得稱號，但沒想到稱號會在意想不到時從天上掉下來。

暴食……這也是沒辦法的事嘛！

這里就只有魔物可以吃啊！

算了，就算跟天之聲（暫定）抱怨也無濟于事。

我得到的技能好像是毒抗性跟腐蝕抗性對吧？

效果是就算吃腐爛的東西也沒問題嗎？

感覺好像沒什么用，但總比沒有來得好吧。

毒抗性是我原本就擁有的技能，根據天之聲（暫定）的說法，熟練度似乎提升了整整一個等級的份。

只要技能等級提升，我應該也會變得更強。

不過，就算抗性提升，也沒辦法幫我打破蛋就是了。

《熟練度達到一定程度。技能〈蜘蛛絲LV5〉升級為〈蜘蛛絲LV6〉。》

當我忙著用絲玩耍……咳哼！更正……是用絲修練時，技能等級提升了。

因為我知道蜘蛛絲也是一種技能，才會為了提升熟練度而做了許多特訓。

只要技能等級提升，橡皮絲的伸縮性說不定也會提升，這樣一來搞不好就能把蛋打破。

哎呀，這段提升等級的過程還真是累死我了。

拜此所賜，我家里面几乎變成一片雪白。

比起剛開始的時候，我心愛的家在這几天已經完全變了個樣。

首先是鋪設的蜘蛛網數量增加了。

之前我只在Ｔ字路口的每條通道鋪上一張網，但現在已經連通道前方的岔路都鋪上了好几張網。

這是因為我覺得要是只有一張網，說不定會被敵人成功入侵或是突破。

如果要突破這么多張蜘蛛網，應該要花上不少時間才對。

這樣就能大幅提升我家的安全度。

因為光是這樣還不足以提升技能等級，這次我就試著裝飾牆壁。

我在牆上鋪滿蜘蛛絲，把整個牆壁都涂成白色。

當然，這不是普通的裝飾。

這些壁紙絲跟我鋪好的蜘蛛網連在一起，只要網子抓到獵物，就會自動從牆上分離，把敵人整個包住。

這是我經過各種實驗后才完成的自豪陷阱。

剛開始鋪設壁紙絲時，技能等級就升了一級。

當壁紙絲全部鋪設完畢后，我在巢里鋪滿肉眼几乎看不見的極細蜘蛛絲作為收尾。

這種絲沒有黏性，只要輕輕一碰就會斷裂。就算放著不管，也遲早會因為空氣流動而自然斷裂，變成壁紙絲的一部分。

我應該是在技能等級升到５時，才有辦法射出這么細的絲。

這種絲的功用是探索敵人。絲的尾端連接在我身上，只要有東西碰到絲，我就能知道那是什么。

由于身體構造上的因素，我無法看到自己身后的情況，而這樣會有許多不便，我才會開发出這種探索絲作為解決對策。

因為我希望只要待在家里，就不需要擔心背后的情況，才會讓家里鋪滿這種絲。

總有一天，我要把這種絲練到能夠遠距離操縱，然后調查我家外面的情況。

做到這種地步后，實在是沒有其他能做的事了，我只好漫無目的地生產蜘蛛絲，結果就在這時總算把等級提升到６。

拜此所賜，充滿有如高級絹絲般質感的蜘蛛絲被做成好几顆毛球，丟得滿地都是。

順帶一提，吐出那么多絲當然會肚子餓。

因為這個緣故，被網子抓住的可悲獵物全都進到我的肚子里了。

這附近的魔物好像都有毒，被我的毒牙咬到也不太容易死掉。

沒差，反正只要被蜘蛛網抓到，它們之后就任我宰割了。

拜此所賜，毒牙的技能等級提升到４，毒抗性的技能等級也提升到５了。

目前為止，被我擊敗的魔物有三只〈艾爾羅恐龍怪〉、一只〈艾爾羅鵝猴〉、一只〈艾爾羅翼蜥〉和一只〈巨蜂怪〉。

除此之外，我又多解決了兩只青蛙。

……這個迷宮里的青蛙是不是生太多了？

雖然我擊敗了這么多魔物，但目前都還沒有遇到人類。

艾爾羅恐龍怪是長得跟小型恐龍很像的魔物，而且還是三只一起出現，害我緊張了一下。

不過，因為三只都完美地被網子抓住，沒有讓我耗費太多力氣。

艾爾羅鵝猴有著類似合體后的企鵝跟鵜鶘的身體，還有著跟猿猴一樣的手臂，是一種奇怪的魔物。

巨蜂怪是一種長得像是蜜蜂的魔物，身體異常巨大，大概有三公尺左右，几乎快把這條通道整個堵住。不過也因為這樣，讓它更容易被網子抓住。

最難纏的是艾爾羅翼蜥。

那是一種外型類似巨大蜥蜴的魔物，但正如翼蜥這個名字所示，它還會使用石化攻擊。我想它八成跟游戲和奇幻故事中一樣擁有石化魔眼，還把我的一只前腳變成石頭，是個可怕的強敵。

甚至讓我忍不住戰略性撤退，躲到蛋的后面。

當時，纏在蛋上的橡皮絲全都石化碎裂了。

這個該不會對蛋也有效吧？雖然我這么想，讓敵人繼續使出石化攻擊，但是蛋毫無反應。

不但如此，最后反而是蜥蜴先累倒，所以我只好給它一個痛快。這顆蛋真是神勇！

之后，直到升級脫皮為止，我都只能用石化的腳過活，那實在很不方便。

因為我有取得石化抗性，所以這次經歷或許還算划算，但危險度跟初次遇到青蛙時差不多，甚至還要更高。

啊，一個順口就說出來了，我的等級提升了。而且升了三級。現在的等級是５。

就我所知，我目前擁有的技能是〈毒牙LV4〉、〈蜘蛛絲LV6〉、〈鑑定LV2〉、〈禁忌LV1〉、〈外道魔法LV1〉、〈毒抗性LV5〉、〈酸抗性LV2〉、〈腐蝕抗性LV1〉和〈石化抗性LV1〉。

等級明明提升了三級，但技能等級卻沒有多大提升。

看來等級提升的熟練度加成沒有我想像中的多。

還有，等級提升時的技能點數增加量好像也不多。

雖然聽到天之聲（暫定）宣布我得到技能點數時，我暗自開心了一下，但之后我嘗試取得技能的結果卻是完全不行。

我在腦袋中把所有想得到的技能全部默念過一遍，卻沒有取得任何技能。

而且，當我指定的技能不存在時，天之聲（暫定）什么反應都不會產生，即使那個技能真的存在──

《技能點數不足。》

也只會拋出這樣的回答。

看來技能的相關限制比我想得還要嚴格。

我今天也享受著怠惰的時光。啊……我家真是太棒了。

咦？你說蛋怎么了？

天曉得。我可不記得什么被橡皮絲纏得死死的白色物體。

反正大餐會自己送上門來，這里的防范對策又萬無一失，就算身處危險的迷宮之中也能放心睡覺。堅硬的地板也鋪了柔軟的絲，睡起來超級舒服。

我一邊做著逐漸養成習慣的吐絲練習，一邊悠哉地滾來滾去。啊～真幸福。

仔細想想，我前世的生活其實頗為忙碌。

雖然我沒有這種自覺，但現在回想起來，平均睡眠時間只有四個小時也太誇張了吧？

因為我前世的生活模式就是早上起床去上學，放學回家就一直玩游戲，半夜想睡到不行時就上床睡覺。

我過得就是這種生活。

雖然玩游戲很有趣，但現在回想起來，其中存在著一種非做不可的義務感。總覺得身為網路游戲的無課金玩家還能躋身為頂尖玩家的榮耀，以及回應旁人期待的想法，讓我不小心太過勉強自己了。

我這種人居然會想要回應旁人的期待，這實在是令我難以置信。

唯我獨尊。從不在意別人的眼光。

我原本以為自己是這樣的人，但開始過起現在這種生活后，我才发現自己也有那種一般人會有的想法。因此，現在這種在真正的意義上什么都不用做的生活，讓我感受到徹底放下一切的解放感。

起初，我還擔心自己會忍受不住無聊，但看來我只是杞人憂天。雖然沒有網路也沒有游戲的地方確實無聊，但也並非無法忍受。

看來我似乎比一般人更容易感到幸福。老實說，只要能活著，我就覺得很幸福了；而現在這種食住無憂的生活根本就是幸福極了。

幸福到讓我想要乾脆一輩子都住在這里。

雖然我不曉得蜘蛛的壽命有多久就是了。

只不過，雖然有這種想法，但我知道自己總有一天必須離開這個家。

可能是因為遇到意外事故、環境變化，足以突破蛛巢的強敵出現。

類似偷蛋賊那樣的人類出現，或是強大魔物出現等原因。

雖然不曉得會在什么時候，但那一天肯定會到來。

畢竟世上沒有恆久不變的事物。

所以，我要為那一天的到來作好心理准備。

雖然我如此下定決心，但也未免來得太快了吧！我還沒作好心理准備耶！

驚慌失措的我，遠遠看到我家的其中一個入口燒了起來。

就在我昏昏欲睡的時候，火舌突然竄出。

我努力蓋好的家，就這樣毫無抵抗能力地逐漸被火海吞沒。

我发現自己堪稱所向無敵的蜘蛛絲，其實還有怕火這個弱點。

可是，為什么我家會突然起火？

我馬上就知道答案了。有人。我在火焰后方看到人類男子。那人當然不是之前的偷蛋賊，且手上還握著火把。

他肯定是用那支火把在我家放火。

這可不妙。

雖然火焰擋住視線，讓我看得不是很清楚，但我看到男子身后還有好几個人。

我不認為他們放火是件偶然的事。那顯然是因為對我的蜘蛛巢有所警戒而采取的行動。

這么看來，他們肯定也知道巢里躲著我這只蜘蛛怪。

要是繼續待在這里，就只有被火燒死，或是被人類圍捕殺死這兩種下場在等著我。

幸好火焰還沒燒到我這里，只要從另一側的逃脫路徑逃走，應該就不會被那些人追上。

我再次環視我家內部。

自從轉生之后，我的大半輩子都是在這里度過。

這是我費盡心思蓋好的家。

我也是在這里发現許多事情，而且每次的发現都讓我一喜一憂。

一直以來保護著我的也是這個地方。

搞不好比起前世的房間，我對這個家的留戀還要更多也說不定。

我在這里度過的時光就是如此珍貴。

我拔腿就跑，沖往火焰的反方向。

靈活地不斷鑽過復雜的蜘蛛網。

最后一張網。

只要鑽過那張網，就再也無法回到這個地方。

只要鑽過那張網，就再也沒有安全的地方。

盡管如此，我還是毫不猶豫地鑽過最后一張網。

雖然有股想要回頭的沖動，但我沒有這么做。

現在我只想盡量逃得越遠越好。

于是，我就這樣被趕出自己的家。

說點題外話吧。在那之后，放火燒掉我家的那群冒險者，好像在我家中央找到了我制造的大量絲球和那顆蛋。

那里很幸運地沒被火燒到，而他們回收了那些東西。

據說用那些絲制成的衣服賣到了非常驚人的高價。

就連某國國王都買下了那些衣服，而這件事還在一時之間成為眾人話題。

盡管處于那種狀態之下，那顆蛋好像還是活得好好的，之后似乎順利孵化了。

我是在很久很久以后才知道這件事。

總之，我當時唯一的感想，就是幸好我沒打破那顆蛋。