我和蘇緊盯著那東西看。

在我們視線的前方有一顆巨大的蛋。

那顆巨蛋的大小將近一公尺。

我記得地球上最大的蛋好像是鴕鳥蛋，但眼前這顆蛋不管怎麼看都比鴕鳥蛋大上許多。

這也是理所當然的事，因為這顆蛋裡面是只魔物。

這個世界的魔物跟遊戲中的不一樣，不會在空無一物的地方突然憑空出現。

它們也必須透過生殖活動繁衍後代，而這顆蛋也是魔物生下來的。

這顆蛋好像是從名叫艾爾羅大迷宮的地方拿回來的東西，被當成之前的鑑定之儀的賀禮獻給王室。

雖然魔物的蛋聽起來好像很危險，但只要在蛋孵化後立刻由人類養育，裡面的魔物似乎就能被人類馴養。

然後，這顆蛋現在正要迎接孵化的瞬間。

「加油……」

蘇喃喃低語。

蛋殼上出現裂縫，裡面的生物正拚命試著打破蛋殼。

因為兩天前便已經出現裂縫，所以這是場相當漫長的長期戰。

而現在，裂縫已經遍布整顆蛋了。

還差一點，蛋就會完全裂開。

我和蘇緊張地在旁邊守候。

雖然我忍不住想要上前幫忙，但根據安娜的說法，那樣做似乎不對。

因為若是沒辦法靠自己的力量孵化，裡面的魔物就無法順利成長。

「啊！」

蛋殼裂開一大塊，從裡面伸出像手一樣的東西。

那只手不停揮舞，不耐煩地剝掉蛋殼。

然後，從蛋裡出現的是一只外型類似黑色蜥蜴的魔物。

我跟蜥蜴四目相對，總覺得蜥蜴的眼睛閃爍著開心的光芒。

「一點都不可愛。」

蘇極為失望的話語，讓蜥蜴同樣大受打擊般地張大嘴。

難道它聽得懂人話？不可能吧。

「會嗎？我覺得挺可愛的啊。」

雖然在地球上也有喜歡和討厭爬虫類的族群之分，但我還算是喜歡的那一群。

再說，只要是男孩子，絕對會喜歡這只蜥蜴。

「恭喜陛下。它果然是地竜的孩子。」

看到蜥蜴的安娜這麼告訴我們。

身為半妖精且年齡遠比外表來得年長的安娜非常博學多聞。

根據她的觀察，這只蜥蜴應該是地竜的孩子。

竜──光是聽到這個字眼，我就感到興奮。

雖然地竜就算成年也不能在天上飛，但竜就是竜。

將來肯定會變得很強大。

我試著想像自己長大後騎在竜背上的模樣，真是帥呆了。

活得夠久且等級夠高的竜好像會進化成龍，但我有辦法把這傢伙培育到那種地步嗎？我想不可能吧。

「既然蘇不想要，那這傢伙就由我來照顧，可以嗎？」

「哥哥想要的東西，全都屬於哥哥喔。」

怎麼辦？總覺得我妹妹開始往奇怪的方向成長了。

不過現在這樣反而剛好，所以我沒有多說什麼。

我抱起蜥蜴。它很乖巧。

我摸了摸它的頭，它就開心地在我身上磨蹭。

「得幫它取個名字才行。」

「可以讓我瞧瞧嗎？」

安娜從我手中接過蜥蜴。

然後在它的下半身亂摸一通。蜥蜴相當不情願地扭動身子，但是被緊緊抓住的它根本無處可逃。

「它是母的。」

確認這件事後，安娜把蜥蜴還給我。

總覺得蜥蜴的表情非常哀怨。

「母的啊……該取什麼名字好呢？」

如果是公的，我會想幫它取個帥氣的名字，但既然是母的，那我想給它一個美麗的名字。

因為它是只竜，我想像不到太可愛的名字。

「好，我決定了。」

我在腦海中想好幾個名字，然後選擇最後剩下的那個。

「你的名字就叫作菲倫。簡稱菲。」

那是在我前世玩過的線上遊戲中出現的地區名稱。

那個地區是一望無際的沙漠。

而擔任地區頭目的龍就位於沙漠中央，只要擊敗那頭龍，就能抵達綠洲。

那片綠洲的景色是遊戲中屈指可數的奇幻景點，還得到玩家票選最想拍攝螢幕截圖的風景第一名的殊榮。

夜晚時的景色更是充滿隱藏在沙漠中的樂園的風情。

這傢伙漆黑的外表讓我聯想到黑夜，所以我覺得這個名字很適合地竜。

「菲，以後還請多指教嘍。」

被我這麼一叫，菲就開心地發出「啾」的叫聲。