我的腳步異常沉重。

雖然全速奔跑後的疲倦也是原因之一，但精神上的沉重打擊才是主因。

我心愛的家就這樣沒了。

我那顆即使變成蜘蛛，吃下惡心食物也不曾動搖的鋼鐵之心，彷佛開了個大洞。

啊⋯⋯雖然早知道總有一天會遇到不得不離開家的變故，但實際到了這一刻時，這打擊還是比我想像中大。

以為這件事不會馬上發生的想法也加重了打擊。

真希望至少在升上１０級之前能保住那個家⋯⋯

嗚嗚嗚⋯⋯嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯嗚哇啊啊！

好啦，別再想著失去的東西了。換個心情吧。

現在先來決定未來的計畫吧。我有好幾個方案。

１：另外找個地方建設我的新家。
２：就這樣在這個迷宮裡徘徊。
３：朝迷宮的出口前進。

馬上就能想到的方案大概就是這些了。

如果就安全性和其他因素來考量，我會想選擇第一個方案。

不過正因為如此，我反而不想選擇這個方案。

家真的很棒。

不但無須煩惱衣食住的問題，而且幾乎不需要勞動，簡直可說是理想中的樂園。

不過，要是在這樣的環境之中悠閑度日，我恐怕會變得越來越沒用。

不管是精神上還是肉體上都一樣。

要是一直躲在家裡安全地捕獵敵人，一旦發生出乎意料的狀況，我就會完全沒有應變的能力。

這次的事情讓我體會到這一點。

如果我不改變自己，那以後遇到能突破蜘蛛網的敵人時，我都只能選擇逃跑。

這樣不行。要是我每次逃跑後，都像現在這樣大受打擊的話，那可就沒完沒了了。

更重要的是，我家被燒毀這件事，在我心中燃起了一股火焰。

我不會允許自己一直逃跑下去。沒錯，我現在非常不甘心。

我家就這樣被人輕易毀掉，而我對此完全無能為力，還把逃跑當成是理所當然的選擇。

沒錯，我確實是毫不猶豫就選擇了逃跑。

不過，實際逃跑後又如何呢？

我只感到比死還難受的懊悔和羞辱！

叫我再逃跑一次？

那種事情誰受得了啊？

我之所以如此激憤，不光是因為我家是個便利的地方，而是因為那裡對我而言是個重要的地方。

換個陳腐一點的說法，那裡八成是我真正的歸宿吧。

前世的我沒有歸宿。家庭殘破不堪，在學校也沒有朋友；遊戲畢竟也只是虛擬世界，到處都沒有我的歸宿。就只有「算了，就算沒有歸宿，我也不在乎！」這種自暴自棄的想法伴隨著。

而我家是這樣的我為自己量身打造，只屬於我自己的歸宿。

那是別人無法踏足的地方。但那個地方被奪走了，這就跟我的存在本身被奪走沒兩樣。要是在這一點上退讓，我將再也無法對自己感到驕傲。

只要能活著就很幸福？

哈，看來我也是個和平日子過太久的道地日本人呢。

人要是活得沒有尊嚴，那就跟死了沒兩樣。

這次的事件，讓我深深感受到這個道理。

我失去了家。我的尊嚴也受損了。

為了不讓自己的尊嚴繼續受損，我無論如何都得變強。

為此，我不能只躲在新家裡面進行安全的狩獵。

我必須多累積實戰經驗才行。

這麼一來，我就只剩下在迷宮裡漫無目的地徘徊，以及朝出口前進這兩個選擇了。

話雖如此，但老實說這兩個選擇其實沒什麼差別。

因為我根本不曉得出口在哪裡，結果我還是只有漫無目的地徘徊這個選擇。

再說，我對這個迷宮幾乎完全不了解。

這個迷宮明明是我出生長大的地方，我卻連這個迷宮的名字都不知道。

我不知道這裡有多大，不知道這裡的難度有多高，就連大致上的地形都不知道。

不知道的事情根本數不完。

嗯？我之前好像也曾因為搞不懂的事情太多而煩惱⋯⋯

啊！對了，就是在我取得鑑定技能的時候！對啊，我還有鑑定。

雖然在家裡沒辦法繼續提升等級，但來到外面的現在就沒問題了。

只要等級提升，這個技能說不定會稍微派上用場，以後就一直開著鑑定吧。

既然下定決心，那就開始鑑定吧。

〈迷宮的牆壁〉〈迷宮的地板〉〈迷宮的天花板〉

這技能還是一樣毫無用處耶。

啊，不過，我現在每走一步都會不斷顯示鑑定結果，所以熟練度應該升得很快。

嗚⋯⋯情報不斷流進腦袋，感覺不太舒服。

看來在習慣之前得多忍耐一下了。

《熟練度達到一定程度。技能〈鑑定LV2〉升級為〈鑑定LV3〉。》

我才剛這麼想，技能等級就馬上提升了。

雖然距離我開始鑑定還沒過很久就是了。

沒想到脫宅之後居然這麼輕易就升級了。總覺得心情有些複雜。

算了，反正升級是件好事。

好啦，不知道LV3的鑑定效果如何？我馬上試著鑑定自己。

〈小型次級蜘蛛怪　LV5　姓名　無〉

可以多看到等級了耶。萬歲！唉⋯⋯算了，反正這也算是進步⋯⋯

這技能到底要到几級才能派上用場啊？真是的⋯⋯

不過，我所屬的種族──小型次級蜘蛛怪在這個迷宮裡到底有多強啊？

就在我突然想到這個問題時，意想不到的事情發生了。

〈小型次級蜘蛛怪：次級蜘蛛怪的幼體〉

什⋯⋯麼⋯⋯？

咦？難不成這是把鑑定結果中出現的種族名稱拿去再次鑑定的結果？雙重鑑定？

喔喔，好像發現頗為重要的秘技了耶。

剛才到底是怎麼回事？反正試了就知道，於是我再次發動鑑定。

〈蜘蛛怪：蜘蛛型魔物的一種〉

成功了！這好像有點厲害耶！

要是鑑定結果中出現未知的詞匯，居然還能繼續鑑定那個詞匯。

哈哈！

雖然說明內容還很少，情報量根本不夠，但要是技能等級繼續提升，搞不好會變成不得了的技能耶。

說不定能透過一次的鑑定結果，順藤摸瓜得到各種知識。

喔耶！抱歉，鑑定小姐，我不該說你沒用！

我以後會盡全力提升等級的！

我在迷宮裡徘徊，尋找適合作為實戰對手的魔物。找到了。

〈艾爾羅蛙怪　LV3〉

我在藏身的通道前方看到宿敵青蛙的身影。

機會難得，順便鑑定一下青蛙的詳細情報吧。

〈艾爾羅蛙怪：棲息於艾爾羅大迷宮的青蛙型魔物〉

嗯？等一下。在魔物的說明文中，有一個無法忽視的詞匯喔。

〈艾爾羅大迷宮：連接達斯特魯提亞大陸和卡薩納喀拉大陸的世界最大地下迷宮〉

我意外得知自己目前的所在位置。

我身處的這個迷宮似乎叫作艾爾羅大迷宮。

我還在想經常出現在魔物名稱前面的艾爾羅是什麼意思，沒想到就是這個迷宮的名字。

話說回來，原來這裡是世界最大的迷宮啊⋯⋯難怪這麼廣大。不過，連接大陸的地下迷宮是什麼意思？也就是說，這個迷宮的上面是海洋嗎？

嗚哇⋯⋯真的假的？難怪這麼廣大。

我還順便鑑定剛才出現的兩個大陸的名稱。

〈達斯特魯提亞大陸：存在著許多人族國家。〉
〈卡薩納喀拉大陸：世界最大的大陸。〉

嗯⋯⋯如果我想逃出這個迷宮，那選擇人族勢力強大的達斯特魯提亞大陸似乎比較好，但我好像沒有選擇的餘地。

先來搞定那只被忙著鑑定的我遺忘的青蛙吧。

那傢伙背對這裡，還沒發現我的存在。

要就這樣發動偷襲嗎？我才剛這麼想就被發現了。嘖。

嘰呀呀呀！

總之先威嚇敵人再說。

呸！

啊哇！

給我慢著⋯⋯哪有人這樣二話不說就突然吐口水啦！

我差點就被噴到了耶！

呸！呸！呸！

不要吐個不停啦──！

嗚哇！嗚哇！喔嗚！誰有辦法全部躲開啊？好痛好痛！

雖然拜抗性所賜，感覺沒第一次中招時那麼痛，但還是會痛啊！

還有，原來你這傢伙沒被絲綁住時這麼活潑喔！

呸！呸！呸！

暫停暫停！咿呀！又有一發沒躲過了！

不妙，再這樣下去只會單方面挨打！

既然這樣就只能硬上了！

呸！呸！呸！

誰會一直中同一招啊！

挨了這麼多发後，我早就知道你一次頂多只能吐三發口水了！

別小看別名韋馱天的玩家的觀察力跟閃躲技術！看我躲開口水！

然後就這樣朝青蛙揮出爪子！

嗚！果然被躲開了嗎？啊，這傢伙居然跳起來用舌頭反擊！

啪！好痛──！

而且舌頭上好像也有酸液，讓我不只感覺被毆打，還感到被酸液侵蝕的疼痛。

喔喔，這招把我打慘了。

如果有體力計量表，我肯定是紅血狀態。

要是再被打中一下的話就糟了。

不過那種事絕對不會發生，已經分出勝負了。

因為青蛙跳過去的地方，有我事先鋪好的絲。

我的伎倆很單純。

就只是在閃躲口水攻擊的同時，把絲吐在地上罷了。

看來我好像有在走路時不知不覺把絲吐在地上的習慣。

我這次就是利用了這個習慣。

我讓自己在無意識中吐在地上的絲擁有黏性。

再來只要把青蛙引誘到有絲的地方就行了。

為了讓它主動跳到有絲的地方，我還調整了利爪攻擊的角度和速度。

不過我沒料到會受到來自空中的反擊⋯⋯

青蛙在著地的同時被絲黏住。

我毫不留情地趁機把更多的絲纏在它身上。

然後用毒牙給予致命一擊！

青蛙被我的毒牙咬死了。

《熟練度達到一定程度。技能〈酸抗性LV2〉升級為〈酸抗性LV3〉。》

技能等級提升了。

這樣下次跟青蛙戰鬥時，應該會變得比較輕鬆。

事實上，要是沒有抗性，我很可能早就受到足以致死的傷害。

真是好險。我的身體已經傷痕累累。

兩發口水攻擊和一發舌頭攻擊，光是這樣就讓我受到瀕死的重傷。

舌頭攻擊尤其可怕。被直接打中的身體都凹進去了，而且光是那股沖擊力，就讓我傷了好幾只腳。

我並沒有掉以輕心。

我早就知道在不依靠蜘蛛網正面對決的情況下，我跟其他魔物戰鬥的勝算並不高。

但我心中的某處還是懷著「船到橋頭自然直」這樣的天真想法。

老實說，這場戰鬥比我預期中還要艱辛。

這場第一次算得上是實戰的戰鬥，我贏得非常驚險。

不管怎麼樣，受到這麼重的傷，我也已經無法展開行動。

我得先在這裡做個簡單版的家，暫時專心養傷。

簡單版的家一如其名，就是規模比較小的家。

我把解決掉的青蛙擺在一旁，開始築巢。

嗚⋯⋯只要身體一動就感到一陣劇痛。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈疼痛抗性LV1〉。》

哦？新技能？嗯，總覺得疼痛減輕了。

雖然還是很痛就是了⋯⋯

不過，有這個技能好像會很方便。

如果我還能繼續存活，技能等級自然也會跟著提升，看來這技能會很有幫助。

呼⋯⋯簡易版的家總算完成，這樣我就能好好休息了。

要是在這種狀態下被魔物襲擊，我肯定是不堪一擊。

啊，總之，既然都辛苦解決掉獵物了，趕快開動吧。

嗯。經歷初次實戰後，我明白了一件事。

我還真不是普通地弱耶！

與其說是我個人弱小，倒不如說是包括我在內的小型次級蜘蛛怪這個種族都很弱。

算了，畢竟我只是次級種族嘛。攻擊力超級弱，防御力也不強。雖然唯一長處的速度還算是不錯，但也沒辦法完全躲開初次見到的青蛙口水三連彈。

我的基礎能力值甚至比低等級的青蛙還要爛。

至今為止我之所以能輕易擊敗魔物，全是因為擁有用蜘蛛絲築成的巢這個陷阱。正面與敵人戰鬥的下場就是這樣，我充分明白自己有多麼依賴我家的防衛能力了。

不管怎麼樣，這下我總算明白了。正面進攻不適合我。

當我與敵人正面對決時，勝負的關鍵可說是完全取決於該如何用絲捆住對手。雖然我姑且算是還有用毒牙直接咬人這個攻擊手段，但是憑我這種寒酸的能力值，在正面突破咬到敵人之前就會沒命。

我必須一邊靠著速度玩弄對手，一邊找尋機會攻擊；要不然就是得像這次這樣設下陷阱，用絲捆住對手。

這好像會是我的基本戰術。要不然就是事先設好陷阱，然後把敵人引誘過去。

想到這裡，我才發現青蛙說不定是我的天敵。

畢竟青蛙會從遠處單方面發動攻擊，就像是固定砲台一樣。

因為不會隨便亂跑，所以也不會自己跳進陷阱。

唉⋯⋯

課題真多。我發現自己的弱點，而且還是一大堆弱點。

不過，我不能因為這樣就認輸。

如果只以活下去為目標，我只需要築巢就夠了。

但這樣是不行的。

既然已經決定要活得有尊嚴，我就不能選擇輕鬆的道路。

不過，現在還是先休息吧。

不曉得這傷勢要多久才會好？話說，這真的治得好嗎？

總之先睡覺吧。今天發生太多累人的事，為了讓身體恢復，我得好好睡一覺養足精神。

事情就是這樣，晚安啦。

ZZZ⋯⋯嗯？啊，感覺我好像昏過去了。

與其說是感覺，倒不如說是幾乎昏過去了吧。

嗚⋯⋯身體還在痛。我想也是，那種重傷，應該不可能睡一晚就好。

呼啊⋯⋯痛痛痛痛！我照慣例伸了個懶腰，結果折彎的腳立刻傳來一陣劇痛。

嗚，傷勢嚴重的右側中間兩只腳特別痛。該不會已經斷掉了吧？

我開始擔心身上的傷不會好了。

叮叮。嗯？

總覺得絲在震動⋯⋯嗚哇，簡易版的家的蜘蛛網抓到魔物了。

我平常總會因為獵物上鈎那瞬間的震動而醒來，看來我睡得比想像中還要熟。

不過，這八成也是因為我身上的傷勢太過嚴重。

〈艾爾羅翼蜥　LV4〉

嗚哇⋯⋯是石化蜥蜴耶。又有難纏的傢伙上鈎了。

該怎麼辦才好呢？

那傢伙擁有石化魔眼，就算被蜘蛛絲纏住，只要和我對上視線，就能使出石化攻擊。要是在受到這種重傷的情況下，受到石化攻擊，應該很不妙吧？

但是好不容易有獵物上鈎，我才不會就這樣放過。

盯。

啊，糟糕，對上視線了。

嗚哇！腳尖石化了！可惡！既然這樣就沒辦法了。

我咬！

拜石化抗性所賜，我被石化的速度相當慢。

不過，沒有受傷的前腳不能用是件相當不妙的事。一個搞不好，就連走路都會有困難。

拜託，讓我在腳還能動時解決它吧！

不知是否是祈禱奏效，在我的腳將近一半都被石化時，翼蜥終於氣力用盡了。

嗚嗚嗚⋯⋯雖然不是沒辦法走路，但這樣還真不方便⋯⋯

《經驗值達到一定程度。個體──小型次級蜘蛛怪從LV5升級為LV6。》

哦？喔喔！天降甘霖啊！

《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈毒牙LV4〉升級為〈毒牙LV5〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈石化抗性LV1〉升級為〈石化抗性LV2〉。》
《取得技能點數。》

OKOK，有兩個技能升級還真是讓人開心。

不過，現在有比這還要令我開心的事！

我身上的皮悄悄脫落。我脫皮了。

這是等級提升的恩惠之一──脫皮後的完全回復！

雖然我有些擔心身體凹陷的傷可能治不好，但那個部位也完全復原了。

呀呼──！謝啦，翼蜥大哥！然後我要開動了！

雖然我不是有意而為，但我就這樣成功治好身上的傷。

這樣我就能繼續探索迷宮了！