我的眼睛緊緊盯著眼前的書。

「怎麼樣，很厲害吧？」

一臉得意地說出這句話的人，正是葉多──也就是公爵千金卡迪雅。

自從鑑定之儀那天後，卡迪雅就經常跑來找我玩。

起初我都叫她葉多，但她覺得這樣不太自然，所以要我叫她現在的名字──卡娜迪雅，暱稱就是卡迪雅。

不過，卡迪雅還是一如以往地叫我俊。

因為就算用俊當作修雷因這名字的暱稱也沒有問題，所以她就硬是照著以前那樣稱呼我了（注：俊的日文發音為Shun，跟修雷因的Shlain接近）。

雖然我不在乎，但令人傷腦筋的是，用暱稱稱呼彼此的我和卡迪雅，在旁人眼中似乎感情很要好。

我們感情要好是事實，但現在的卡迪雅是女生。

有些人就因為這樣，誤以為我們是另一種意義上的感情要好。

而那些人之中的頭號人物──我妹妹蘇就坐在我跟卡迪雅中間。

每次卡迪雅來玩，蘇都會用極為可怕的表情瞪著她，然後擋在我和卡迪雅之間。

每次都讓卡迪雅露出無奈的苦笑。

我只是想當個理想的哥哥，為什麼事情會變成這樣……

總覺得，最近就連菲都成為蘇嫉妒的對象了。

老妹啊，不管怎麼說，連對寵物都這樣，也太誇張了吧。

而菲就坐在我的大腿上，一臉好奇地看著我手上的書。

菲聰明到讓我好幾次都懷疑它聽得懂人話。

話雖如此，我也不曉得它是不是真的聽得懂人話。就算它聽得懂，應該也不至於連文字都看得懂吧。

「這是公爵家所持有的技能全集，市面上應該找不到內容如此詳細的書才對。」

那本書上寫著人們已經搞懂的技能的詳盡說明。

不但寫著技能效果，就連取得條件都沒有遺漏。

簡直就跟攻略本一樣。

順帶一提，卡迪雅說日語和這個世界的人族語言時的語氣截然不同。

相較於說日語時的男性口吻，因為受過貴族教育，所以她說人族語時則是標准的大小姐語氣。

因為知道她的真面目，我起初還差點因為那種反差而笑出來，但現在已經習慣了。

之所以會有這種問題，是因為她只在我們兩人獨處時說日語。而我跟卡迪雅見面時，蘇通常也在場，所以比較常聽她用大小姐的語氣說話。

「太棒了。只要有這本書，不就能取得任何想要的技能了嗎？」

「那可不見得。畢竟時間是有限的。我們必須先決定好應該優先取得的技能，然後充分運用有限的時間才行。」

我興奮地不斷翻頁。

裡面既有我已經知道的技能，也有我還不知道的技能。

一旦看到還不知道且效果看似強大的技能，我就會忍不住停止翻頁。

「俊和蘇都已經取得所有的基本能力值技能了吧？既然如此，那就應該趁早鍛鍊這些技能才對。」

所謂的基本能力值技能，就是以生命、魔量和強力等技能為代表，單純擁有提升能力值效果的技能。

「基本能力值技能會在升到等級１０後進化，效果不但會提升一個檔次，還會在等級提升時附加成長補正值。因為我們還不曾跟魔物戰鬥，所以暫時都會是等級１。要是能在等級提升之前取得這些會附加成長補正值的技能，對往後應該會很有幫助。」

我們的等級都還是１。

不光是魔物，只要殺掉生物都能提升等級。

但因為我們還不被允許與魔物戰鬥……不，我們甚至就連外出都不被允許，所以暫時沒機會提升等級。

盡管如此，能力值還是會隨著成長與訓練緩緩提升。

不過，還是只有在等級提升時才會出現劇烈變化。

「雖然理想狀況是讓這些技能進化兩次，但這種想法或許還是太奢求了吧。」

一旦技能提升到等級１０就會進化，或是取得衍生技能，可以說是好處多多。

然而，由於技能等級越高，再次升級所需要的熟練度也會變得越多，所以想提升到等級１０是件難事。

「要是能進化成剛毅、城塞或韋馱天的話，能力值的上升幅度也會大為不同。如果能進化到那個地步當然是再好不過……要不然，至少也得進化到前一個階段才行。」

「你說得對。不過，我沒想到居然沒有能讓賺取經驗值和熟練度變得更容易的技能。」

在RPG之類的遊戲中，通常都會有練級時必備的增加經驗值之類效果的技能，但這個世界卻沒有這種重要技能。

「沒錯。而且，你有發現嗎？」

「嗯。」

我已經把技能全集上記載的技能全都看過一遍，知道卡迪雅想說什麼。

雖然蘇和我一起翻閱技能全集，卻好像完全沒發現這件事。

她一臉不可思議，同時因為我和卡迪雅之間的默契而面露不滿。

「找不到生產系的技能。」

「不光是這樣，這個世界只有戰鬥系的技能。」

沒錯，盡管有著足以寫滿一本書的技能，卻完全沒有生產系之類的非戰鬥系技能。

雖然也有只要好好運用就能用於生產的技能，但那些全都是戰鬥技能的附帶效果。

盡管存在著這麼大量的技能，技能內容卻如此狹隘，實在讓人覺得不對勁。

這大概是只有在日本玩過遊戲的我和卡迪雅能發現的事情。

至於原本就住在這個世界的人們，應該只會認為技能就是這種東西。

「彷佛這裡是為了戰爭而存在的世界……」

我因為自己的喃喃低語而感到有些畏懼。

不殺掉其他生物就無法提升等級的世界。

只有戰鬥系的技能系統。

真的就像是世界在鼓勵人們戰鬥一樣。

「雖然還只有少數人知道這個消息，但魔王軍似乎正在急速擴充軍備。」

「這個嘛……」

「說不定總有一天會開戰。在那一天到來之前，我們就盡可能地鍛鍊自己吧。」

聽到卡迪雅這句話，我只能默默地點頭同意。

總覺得坐在我腿上的菲也有些不安，於是我摸摸它的頭，讓它安心。