因為等級提升治好了青蛙造成的傷，我重新開始探索迷宮。

我發現今天的第一只獵物了。嗯，是我從未見過的傢伙。

那是長著一大堆腳，有點像是蚰蜒的魔物。

總之先鑑定看看吧。

〈艾爾羅多腳怪　能力值鑑定失敗〉

嗯？失敗？啊，沒看到等級耶。

原來鑑定也會失敗啊⋯⋯這我還是第一次知道。

算了，反正以我目前的鑑定等級來說，就算失敗也跟成功沒有太大差別。

雖然跟青蛙戰鬥時被發現了，但蚰蜒還沒有發現我。

這是從背後偷襲的大好機會！

我在不發出聲音的情況下迅速逼近敵人的背後。

嘶嘶嘶嘶嘶。你好⋯⋯去死吧！

偷襲輕而易舉就成功了。

輕鬆到讓我覺得失望的地步。

我用絲把敵人捆起來，然後用毒牙了結它的生命。

這蚰蜒看起來就很難吃，吃起來也確實很難吃。

而且它身上好像還有奇怪的毒，讓我吃完之後覺得不太舒服。

總覺得身體有點不聽使喚。

唉⋯⋯自從轉生成蜘蛛以後，我一次都沒有吃過覺得好吃的東西。

雖然知道這是個奢侈的煩惱，但我還是想吃美味的食物。

唉⋯⋯不曉得有沒有地方能撿到泡面？

想也知道不可能。我還是乖乖認命，繼續探索迷宮吧。

《熟練度達到一定程度。技能〈鑑定Lv３〉升級為〈鑑定Lv４〉。》

喔，鑑定的等級終於提升了。

這時的我已經不太會因為鑑定而頭暈，所以熟練度升得很快。

好啦，這次的等級提升會增加什麼功能呢？

〈小型次級蜘蛛怪　Lv６　姓名　無〉

奇怪？沒改變耶？

我才剛這麼想，就發現種族名稱下面多了幾條有顏色的線條。

從上到下依序是綠色、藍色、黃色和紅色，而黃色跟紅色的線上下相連，變得像是一條粗線。

這些線條是什麼？

〈HP條〉
〈MP條〉
〈SP條〉

試著鑑定一下後，我才知道這些線分別是代表生命力的HP條，以及代表魔力的MP條。

但我不是很清楚最後的SP是什麼東西。

鑑定結果是體力。

難不成那是物理版的魔力，只要運動就會減少嗎？

嗯⋯⋯？可是，為什麼會有兩條計量表？

而且上面的黃色計量表是滿的，但下面的紅色計量表只剩下三分之一。

這兩條計量表差在哪裡？真搞不懂⋯⋯

我希望能一直顯示著HP，所以盡可能一直保持對自己使用鑑定的狀態。

我試著維持住對自己發動的鑑定。嗯⋯⋯大概是這種感覺吧？

嗯，還挺順利的嘛。

這樣一來，只要我不刻意解除鑑定，就能一直看到HP之類的狀態。這樣方便多了。

不過，能看到自己的狀態只是變得比較方便，但要是能看到對方的HP或MP的話，豈不是會相當有利嗎？

因為只要能看到敵人的HP殘量，就能得知還需要幾次攻擊才能擊敗敵人；在對付依賴魔法戰鬥的敵人時，只要知道對方還有沒有MP就幾乎等於贏了。

光是知道敵人的部分情報，應該就能在戰鬥時帶來極大的優勢。

這是不是代表鑑定果然要變成作弊技能了呢？

呵呵呵⋯⋯我早就知道會這樣，才會故意取得鑑定技能啦！

我絕對不是不知道這件事！

就當作是這麼一回事吧！

好啦，重新打起精神繼續探險。喔，發現魔物了。

〈艾爾羅多腳怪　Lv２　能力值鑑定失敗〉

我要撤回前言，這技能果然沒用。為什麼偏偏要在重要時刻失敗⋯⋯？

唉⋯⋯心懷期待的我真是個笨蛋。

總之，先想辦法解決掉我發現的這只蚰蜒吧。

嗯，不過，從這個位置好像沒辦法發動偷襲。

雖然那傢伙還沒有發現我，卻面向著這邊。

啊，我想到好主意了！

我偷偷摸摸地爬上牆壁。蜘蛛的身體在這種時候真是方便，我就這樣爬到天花板上。

嗚，頭下腳上地在天花板上爬行果然有點吃力。不過，只要下盤多用點力，倒也不是沒辦法前進。

我就這樣偷偷摸摸地貼在天花板上移動。我的腳，加油啊！

嗯？體力計量表減少了？

不，現在不是在意那種事的時候，我得先專心執行這個作戰才行。我成功抵達蚰蜒頭上。

很好，那傢伙沒發現躲在正上方的我。

我把絲黏在天花板上，接著就這樣朝向蚰蜒垂降。

然後直接一撲而上！

雖然蚰蜒慌忙閃躲，但已經來不及了。

看招，纏繞纏繞！死吧，毒咬！哇哈哈哈哈！

這就是我的吐絲飛躍作戰！大成功！

那我要開動嘍。

嗯⋯⋯

我邊吃邊回想剛才體力計量表減少的事。

當我爬到天花板上時，減少的是上面的黃色計量表。

黃色計量表在我下盤使勁時緩緩減少。

不過，現在已經完全恢復了。嗯～？

《熟練度達到一定程度。取得技能〈麻痺抗性Lv１〉。》

喔⋯⋯喔喔！蚰蜒，原來你有麻痺技能啊！

如果我沒有靠著偷襲擊敗它，這傢伙該不會相當難纏吧？

看來以後要注意一點。

嗯？嗯嗯？

我總覺得體力計量表下方的紅色計量表好像在慢慢恢復耶。

紅色計量表原本應該只剩下三分之一，但現在正在慢慢恢復。

為什麼？我做了什麼會恢復體力的事嗎？

⋯⋯啊，我在吃飯。啊啊！就是因為這樣吧！原來如此。

也就是說，下面這條紅色計量表是代表我身上儲備的體力總量。

而上面那條黃色計量表，應該就是在短時間內所能使用的體力吧？

我試著全速奔跑了一下。

黃色計量表逐漸減少。在黃色計量表見底的同時，我也剛好用盡所有力氣。

呼⋯⋯呼⋯⋯

啊⋯⋯才剛吃飽就全速奔跑⋯⋯我是白痴嗎？肚子好痛⋯⋯好難受⋯⋯

不過，這樣一來就能確定了。

黃色計量表是爆發力計量表。一旦這條計量表見底，我就會喘不過氣。

不過，因為這是在短時間內消耗的體力，所以恢復速度好像也比較快。

事實上，當我不再喘氣後，計量表就開始迅速恢復了。

而下方的紅色計量表則是體力總量。因為剛才全速奔跑，所以紅色計量表也稍微減少了一點。

總覺得紅色計量表見底好像會很不妙。

比如說，搞不好會失去行動能力之類的。我可不想遇到那種狀況。

反正只要靠著進食補充營養就能恢復，我以後還是多注意一下紅色計量表的剩餘量吧。

嘶嘶嘶嘶嘶。吐絲飛躍！纏繞纏繞！毒咬！

我開動了。

《經驗值達到一定程度。個體──小型次級蜘蛛怪從Lv６升級為Lv７。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《取得技能點數。》

等級提升了耶。

雖然沒有一項技能升級讓我有點難過，但還是別想那麼多了吧。

喔，發現獵物。

嘶嘶嘶嘶嘶

《熟練度達到一定程度。取得技能〈隱密Lv１〉。》

吐絲飛躍！纏繞纏繞！毒咬！

嗯？我剛才是不是有聽到什麼奇怪的聲音？

天之聲（暫定）好像說了什麼。

嗯？技能？隱密？不容易被敵人發現的意思嗎？

啊，發現獵物。

嘶嘶嘶嘶嘶。吐絲飛躍！纏繞纏繞！毒咬！

《滿足條件。取得稱號〈殺手〉。》
《基於稱號〈殺手〉的效果，取得技能〈隱密Lv１〉、〈影魔法Lv１〉。》
《隱密Lv１〉被整合為〈隱密Lv１〉。》

我開動了。

嗯？我好像又聽到什麼了。

稱號？

這麼說來，在取得食親者跟暴食這兩個稱號之後，這還是我第一次取得新稱號。

殺手啊～總覺得我越來越像是忍者了。

喔，發現獵物。

嘶嘶嘶嘶嘶。吐絲飛躍！纏繞纏繞！毒咬！

《滿足條件。取得稱號〈魔物殺手〉。》
《基於稱號〈魔物殺手〉的效果，取得技能〈強力Lv１〉、〈堅固Lv１〉。》

我開動了。

哦哦？我好像又聽到什麼了？

魔物殺手？不對吧，我都已經在這個迷宮裡殺掉一堆魔物了耶，現在才給我這個稱號？難不成取得條件是擊殺魔物的數量嗎？

嗯⋯⋯

嗚喔！又發現獵物了！

嘶嘶嘶嘶嘶。吐絲飛躍！纏繞纏繞！毒咬！

我開動了。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈過食Lv１〉。》

又來了？今天的收獲還真多。

不過，過食是什麼意思？這種技能名稱會不會有點那個？

這該不會是有負面效果的技能吧？

⋯⋯稍微休息一下好了。

雖然我剛才一直不去多想，但今天會不會太那個了點？

都是因為那個太那個了，所以那個才會覺得那個吧？

嗯，冷靜一下吧。

我的等級提升了。

這是件好事。只要一直狩獵，遲早都會升級，就算升級也不是什麼不可思議的事。

我還得到隱密這個技能。

這也是件好事。如果問我這個技能有沒有用，我是覺得總比沒有來得好啦，不拿白不拿。

我還得到稱號。

這有點奇怪吧。不，我覺得得到稱號是件好事。我真的這麼想喔。

不過，連續得到兩個稱號，會不會太順利了？

我想一下⋯⋯

好像是殺手跟魔物殺手對吧？這兩個稱號聽起來都很危險⋯⋯啊，我擁有的稱號好像都是這樣耶。現在才這樣說，好像有點奇怪。

然後，殺手這個稱號感覺有點像是忍者。

附帶得到的技能是隱密和影魔法，更是加深了這種印象。

既然叫作影魔法，是不是可以讓人躲進影子裡面啊？

讓人藏身在影子之中，感覺就是對暗殺很有幫助的魔法。

不管怎麼樣，反正我都不能用就是了。我早就說過，我不知道魔法要怎麼用了嘛！

啊⋯⋯拜託誰來教我怎麼用魔法吧。

至於魔物殺手這個稱號，其實我不太明白有什麼用處。

附帶的技能是什麼？強力和堅固？名稱的意思太過曖昧，讓我搞不懂到底是什麼技能。

嗯⋯⋯？如果不要想得太複雜的話，會不會是直接強化物理攻擊力和防御力之類的能力值的技能啊？

也可能是暫時提升能力值的輔助技能吧。

如果是前者的話倒是無所謂，但如果是後者，我果然還是不曉得用法。雖然我試著像使用鑑定時那樣默念技能名稱，但身體毫無變化。看來還是只能當作沒有這些技能了。

那最後的過食又是什麼？

這真的不是負面技能吧？

居然對女生說吃太多了⋯⋯害我有點想跟天之聲（暫定）大吵一架！

你想說我是胖子嗎？我才不是！絕對不是！我只是剛吃飽後身體變圓罷了！只要睡個一覺就會恢復苗條！看看我的纖細美腿吧！美到好像隨時都會折斷一樣！人類根本不可能擁有這種細得跟棒子一樣的腳！這樣你還敢說我胖嗎？要不是剛吃飽飯，我可是很瘦的！

呼⋯⋯呼⋯⋯

⋯⋯好空虛。

前世從來沒人說過我胖，害我不小心反應過度。

我反倒是曾經被人說過瘦得跟骨頭人一樣⋯⋯

算了⋯⋯不過，今天是不是大豐收的一天啊？

我還是第一次得到這麼多成果。要是能照著這個速度得到更多成果就好了。

咦？我太天真了？好像真的耶。

探索迷宮的過程非常順利。

因為實在太過順利，害得我很想放聲大笑。

這一帶似乎是蚰蜒的地盤，蚰蜒多到數不清。

這些蚰蜒是非常好的經驗值來源。

那些傢伙的感覺似乎很遲鈍，完全無法應付我的偷襲。

只要能跑到它們的背後或頭上，幾乎就跟打贏了沒兩樣。拜此所賜，我贏得非常輕鬆。

因為吃了一大堆蚰蜒，我的麻痺抗性升到Lv３了。

為了提升狩獵的效率，我做了各種實驗，還開發出攜帶型網子這種東西。

雖然只是在手上拿著小型蜘蛛網，但只要在戰鬥前作好準備，就能省下在戰鬥時吐絲的功夫，讓戰鬥輕鬆多了。

除此之外，我還嘗試過做衣服、用絲探索敵人，以及各式各樣的實驗，但都以失敗告終。

畢竟我本來就穿不下衣服，雖然探索絲不是做不出來，但要是用絲探索敵人，我的精神就必須全放在絲上，反而會讓自己變得注意力渙散，結果只會本末倒置，最後就放棄了。

都是因為蚰蜒這種食物非常豐富，我才有辦法做這些無謂的實驗。

我今天也要努力狩獵蚰蜒。呼呼⋯⋯這裡真是蚰蜒天堂耶！

我一邊哼著歌一邊探索。不過，其實我只是在腦海中播放音樂，沒有實際用鼻子哼歌啦。話說回來，我的鼻子到底在哪裡啊？算了，別管那麼多了。

哦？沒路了耶。不過，看來這裡不是死路一條。

這個迷宮不但無比寬廣，還沒有死路這種東西。

我至今走過的路全都必定通往某個地方，從來不曾走進死路。

雖然逃命時不會無路可逃是件好事，但只要想到每條路都像這樣永遠走不完，這個迷宮的廣大就會讓我忍不住想嘆氣。

看來眼前通道的終點是一個懸崖。

我在通道終點的盡頭看到一個寬廣的空間。

這表示我終於能離開這個狹窄的迷宮區域了嗎？

這麼說來，接下來會是什麼樣的地方呢？拜託不要是像一開始的蜘蛛地獄那樣的地方。

我站在懸崖旁邊，往下面瞥了一眼。

〈艾爾羅多腳怪　Lv２　能力值鑑定失敗〉
〈艾爾羅多腳怪　Lv２　能力值鑑定失敗〉
〈艾爾羅多腳怪　Lv２　能力值鑑定失敗〉
〈艾爾羅多腳怪　Lv２　能力值鑑定失敗〉
〈艾爾羅多腳怪　Lv２　能力值鑑定失敗〉
〈艾爾羅多腳怪　Lv２　能力值鑑定失敗〉╳好多好多

《熟練度達到一定程度。技能〈鑑定Lv４〉升級為〈鑑定Lv５〉。》

嗚啊！頭好痛！

鑑定的情報大量流進來，讓我的腦袋好像被揍了一記重拳。

嗚喔⋯⋯我有一瞬間差點就要失去意識了。真是危險。

原來如此，要是一次鑑定太多東西，過多的情報就會讓人頭痛。

我都差點昏過去了，可見流進來的情報相當多。

⋯⋯多到足以讓人昏倒的情報量？

我偷偷看向懸崖底下。

雖說是懸崖，但也不過只有一公尺高左右。

懸崖底下是一大片寬廣的空間。

不過，這個空間卻讓人覺得沒有那麼寬廣。

因為裡面滿滿都是蚰蜒，幾乎要把裡面完全塞滿。

喔哇！現在是什麼情況！放眼望去都是蚰蜒蚰蜒蚰蜒蚰蜒蚰蜒蚰蜒！

奇怪？

蚰蜒先生們在看什麼啊？看我嗎？就算看我也不會中樂透喔。

⋯⋯快逃吧。我要化身成一陣風！我轉過身體，往反方向狂奔。

喀沙喀沙喀沙喀沙喀沙喀沙喀沙喀沙──！

噫噫噫──！它們追過來了！

對不起！我不該得意忘形的！拜託各位大爺放過我吧！

黃色計量表見底了。嗚⋯⋯好難受，可是現在停下腳步就死定了！

為了逃離死亡，我只好死命狂奔！

紅色計量表代替黃色計量表開始緩緩減少。

結果，我一直跑到紅色計量表低於一半，才總算甩掉蚰蜒大軍。

啊⋯⋯我還以為死定了。