我現在是獨自一人。

蘇去她母親那邊了。

蘇和我是同父異母的兄妹，所以蘇的母親和我之間當然沒有血緣關係。

再加上蘇的母親是這個國家的正妃，對我這個側室的孩子似乎沒什么好印象。

因為這個緣故，當蘇去見母親時，我都會盡量避開。

一方面是因為這層顧慮，另一方面是我偶爾也會想一個人靜靜。

當我離開房間時，安娜或另一位侍女克雷貝雅通常都會陪同，但今天她們兩位都不在。

我並沒有故意甩掉她們，只是單純想要獨處，勉強要求她們讓我獨自外出罷了。

安娜是半妖精，也是魔法的專家。

克雷貝雅原本是女騎士，有著會被誤認為是男人的銅筋鐵骨，是名身經百戰的戰士。

現在的我根本不可能甩掉她們。

雖然根據安娜的說法，若是只論魔力，現在的我已經超越安娜。但沒辦法使用魔法的我，還是無論如何都敵不過安娜。

只有同時具備魔力感知、魔力操縱和魔法技能這三種技能，才有辦法發動魔法。

由於我沒有魔法技能，所以沒辦法使用魔法。

如果想學會魔法技能，就只能支付技能點數，或是使用像鑑定石那樣封入魔法之力的魔道具賺取熟練度才行。

雖然我擁有技能點數，但被安娜禁止取得魔法技能。

因為沒到一定年紀就使用魔法太過危險。

我的物理系能力值似乎比同世代的孩子來得高，但還是遠遠比不上成年人戰士。

換句話說，其實我很弱。

即使是在城內，可以讓這樣的我一個人獨處嗎？

答案當然是不行。

現在肯定有人正在暗中保護我，只是我沒發現罷了。

我讓菲站在肩膀上，獨自在城裡散步。

目的地是城裡的運動場。

雖然我現在還很弱，但只要持續鍛鍊，總有一天會變強。

這個世界的技能和能力值不會騙人。

只要有鍛鍊，結果就會反映在數值上。

之前翻閱技能全集時，卡迪雅也曾經說過，基礎能力值技能的技能等級也會隨著鍛鍊提升。

如果想提升物理系的基礎能力值技能，做運動是相當有效率的手段。

我在運動場上做重量訓練和慢跑。

在我身旁的菲也跟著一起做運動。

也不知道它是在模仿我，還是真的在鍛鍊自己。

不過菲很聰明，所以肯定是想認真鍛鍊自己吧。

「呼⋯⋯」

大致活動過身體後，我稍微休息了一下。

我喝起事前準備好的水。

菲沒有喝水。

雖然不是很清楚魔物的生態，但我從未見過菲喝水的模樣。

在休息的時候，我在不知不覺中哼起歌來。

那是這個世界沒有的日本歌曲。

我還記得跟葉多和京也一起去唱卡拉OK的事。

總覺得有些懷念。

『那首歌⋯⋯』

因此，突然聽到的這句日語讓我非常懷念。

因為我跟卡迪雅也很少用日語說話。

大吃一驚的我環視周圍。

不過，我找不到說出那句日語的人。

『在這裡啦。』

在聽到聲音的同時，我的手被扯了一下。

轉頭一看，菲正輕輕咬住我的手，不斷拉扯。

「所以⋯⋯菲就是漆原嗎？」

『是啊。』

恢復平靜的我正在聽菲──也就是漆原說明狀況。

漆原之所以能夠說話⋯⋯正確來說是聽起來像在說話，是因為使用念話這個技能。

她似乎是在我翻閱技能全集時發現這個技能，然後就使用技能點數取得了。

『啊，跟之前那樣叫我菲就行了。』

「啊⋯⋯嗯。」

雖然如此回答，但我總覺得不太自在。

我沒想到自己一直當作寵物對待的傢伙，居然是前世的同班同學。

因為變成小孩的我沒有性欲，所以沒被她看到那種糟糕的場面，但還是會覺得難為情。

『啊⋯⋯可是沒想到王子陛下居然會是俊⋯⋯總覺得有些失望⋯⋯』

「你這話有點過分吧？」

她毫不掩飾地說出頗為傷人的話。

『可是你想想嘛，轉生成竜的孩子，而且還是王子陛下的寵物，不管是誰都會認為，接下來是變身成人型，嫁入王室的發展吧？』

「不，我覺得一般人不會那麼想⋯⋯」

『有什麼關係⋯⋯讓人家稍微作個美夢嘛。』

不管怎麼說，這夢想也未免太不切實際了。

『應該說⋯⋯如果不懷著這種程度的夢想，我根本不可能撐到今天。早在轉生成魔物時，我就已經別無選擇了。』

經她這麼一說我才發現。

也對。就連轉生成人類的我，在還是嬰兒時都不安到快要死掉。

不知轉生成人類之外的生物的她，一直以來都是抱著什麼樣的心情？

那種心情，我肯定無法想像。

「這樣啊⋯⋯你說的對。抱歉。你一定過得很辛苦吧？」

『還好啦。在蛋裡面的時候，我還是多少能聽到外面的聲音。所以我也趁機拚命學習這裡的語言。』

「啊，我還是嬰兒時也是一樣。難不成每次我在看書的時候，你都硬要跟在旁邊，是為了學習文字嗎？」

『沒錯！啊⋯⋯雖然有些失望，但是遇到同伴讓我安心了點。』

同伴啊⋯⋯

「跟你說應該沒關係，其實卡迪雅也是轉生者。」

『咦？真的嗎？』

「真的。她是大島葉多。」

『什麼？大島不是男生嗎？』

「是啊。那傢伙在轉生時改變性別了。」

『真的假的？笑死人了！』

「對她本人來說，這可不是什麼好笑的事情就是了⋯⋯」

『啊⋯⋯我想也是。OK，我在本人面前不會笑的。』

這句話讓我感到有些意外。

老實說，我對漆原沒什么好印象。

因為她在前世時，做過接近霸凌的行為。

對象是班上一位名叫若葉的同學。

原因是漆原喜歡的學長喜歡若葉，結果就引發了這起感情糾紛。

話雖如此，但若葉根本不認識那位學長。

只是當漆原向那位學長告白時，那位學長似乎是以自己喜歡若葉為由拒絕了她。

若葉是我們班上⋯⋯不，是全校第一的美少女。

光是因為這樣，就成了許多人嫉妒的對象。

而這些人之中的代表人物就是漆原。

漆原經常故意在若葉本人面前說她壞話，或是把若葉的私人物品藏起來。

若葉本人對此毫不在意，所以沒有引起什麼大問題，但漆原的行為幾乎等於霸凌。

『你覺得很意外嗎？』

也許是我的想法不小心表現在臉上，漆原如此問道。

「是啊。」

我據實以對。我覺得這樣比較好。

『在蛋裡面的時候，我也是想了很多。因為我很早就發現自己不是人類。當時我只覺得這是報應⋯⋯』

菲用自嘲的口吻這麼說：

『反正不管怎麼掙扎，我也只是一只寵物。因為這樣，我決定出生之後要努力侍奉主人。這不光是為了贖罪，也是因為我覺得這樣比較有機會存活。只是沒想到這位主人居然是以前的同班同學，就算要玩懲罰遊戲也該有個限度吧⋯⋯』

「不好意思喔，讓你玩這種懲罰遊戲⋯⋯」

『哈！你很在意啊？我開玩笑的啦。』

「聽起來不像是開玩笑⋯⋯」

『別生氣嘛，我的主人，我們以後也好好相處吧。』

菲故意發出撒嬌的聲音，讓我無奈地嘆了口氣。

於是，我就這樣跟第二位轉生者重逢了。

沒錯，是第二位。

在遇到卡迪雅時，我心中就隱約浮現出一個疑惑。

不過，由於第二位轉生者的出現，那個疑惑正逐漸轉變為確信。

那個疑惑就是⋯⋯該不會以前班上的其他同學也都轉生到這個世界了吧？