我確認HP的殘量。

結果看見短到令人絕望的綠色計量表。

我勉強還活著，就只是勉強活著而已。

接下來該如何苟延殘喘？

我不知道。

為什麼事情會變成這樣？

即使成功進化，我也依然維持著一貫的偷襲戰法。

從等級１升到等級２的速度，相較之下較為迅速。

看來等級提升所需要的經驗值並沒有繼續累計上去。

既然已經進化，等級也提升了，我決定開發新戰術，使用技能點數取得新技能。

技能點數似乎在不知不覺間累積了兩百點，讓我成功取得兩個新技能。

一個是操絲術。

一如其名，那是操縱絲的技能。

那是只要消耗MP就能發動，可以自由自在操縱絲線的出色技能，對於以蜘蛛絲為主要武器的我來說是再適合不過的技能了。

話雖如此，等級１的操絲術幾乎沒辦法讓絲移動。

可惡！

算了，至少比魔法那種完全不曉得用法的技能好多了，只要等級提升，肯定能派上用場。

至於第二個技能……這選擇完全是個失敗。

對於只能依賴偷襲戰法的我來說，探索敵人具有非常重要的戰略意義。

那就是先發現敵人，以及防止自己被偷襲。

因為這層考量，我才會取得「探知」這個技能。

由於只要發動技能，腦袋就會痛到快要爆炸，我決定半永久封印這個技能。

我就這樣繼續探索。

《熟練度達到一定程度。技能〈鑑定LV5〉升級為〈鑑定LV6〉。》

鑑定升級！這樣就贏定啦！

考慮到技能等級的上限只到十級，我想差不多該開始慢慢出現有用的功能了……應該吧！

我懷著悸動不已的心，看向自己的鑑定結果。

〈小型蜘蛛怪　LV2　姓名　無

能力值

HP：３６／３６（綠）　　　　　MP：３６／３６（藍）
SP：３６／３６（黃）　　　　　　　：３４／３６（紅）

平均攻擊能力：１９　　　　　　　平均防御能力：３９
平均魔法能力：１８　　　　　　　平均抵抗能力：１８
平均速度能力：３４８　　　　〉

…………這……是……什……么……！

咦？咦……？咦咦咦！

你到底是誰！這可不是我認識的鑑定小姐！

我認識的鑑定小姐應該是位令人感到遺憾的廢材系女孩啊！

絕對不是你這種看起來就精明幹練的冰山美人！

真正的鑑定小姐到哪裡去了？

這樣我偷偷準備好的「真沒用」這句台詞該怎麼辦！

每次都讓人百般期待，卻只追加超級微妙的新功能，結果最後被我吐槽一句「真沒用」，難道這不是那種約定俗成的老套橋段嗎？

為什麼要背叛我對這個橋段的期待！

快說！給我說清楚！

哈……呼……呼……！

糟糕，因為太過震驚，害我一個不小心就激動到失控了。

這種時候還是先深呼吸一下調適心情吧。呼……呼……哈……好，我恢復平靜了！

啊～

鑑定小姐會不會進化過頭了？感覺跟之前的落差有點大耶……

雖然這正是我希望鑑定小姐給我的東西之一……

但總覺得無法釋懷。

舉例來說，這感覺就像是原本跟自己一樣毫不顯眼的國中同學，在升上高中後突然改頭換面一樣。

呃……連我自己都搞不懂自己想說什麼了。

總之，鑑定的這個新功能非常厲害。連之前一直無法確認的我的能力值都變得一目了然。

而且還能看到具體數值，這樣以後就能進行各種驗證了。

可是有一件事很奇怪，我的能力值不管怎麼看都很低耶。

因為沒有比較對象，我也不知道這數值到底有多低，但我好歹也已經升到１０級一次，並且成功進化，結果數值居然只有這樣。

而且其中還有一項大放異彩的能力值，那就是速度。

這很奇怪吧？就只有速度的數值超出其他能力十倍以上。我的能力值到底有多偏重速度啊？

嗯……

事情發展到這個地步，就讓我想跟其他魔物比較看看。

從以往的經驗來推測，鑑定別人的失敗機率會比較高。

與其說是比較高，不如說我從未成功鑑定出等級之外的能力值。

不過，只要技能等級提升，成功率說不定也會跟著提升。有值得一試的價值。

於是我出發找尋魔物，結果總算找到一只跟老鼠很像的傢伙。好，馬上就來鑑定吧！

〈艾爾羅鼠怪　LV2　能力值鑑定失敗〉

啊……鑑定別人的能力值果然比較困難啊，沒辦法。

嘶嘶嘶嘶嘶。吐絲飛躍！纏繞纏繞！毒咬！

《熟練度達到一定程度。技能〈毒牙LV6〉升級為〈毒牙LV7〉。》

喔喔，毒牙升級啦！

考慮到我那已經曝光的淒慘能力值，只要把這招毒牙拿掉，我可以說是幾乎完全沒有攻擊手段。

毒牙是我最初也是最後的攻擊手段，其技能等級自然相當重要。

嗯，差不多該結束今天的探索了。

我當場開始建造簡易版的家。

好啦，既然已經確保安全，那就可以把老鼠……先別吃吧。因為我的肚子還不是很餓。雖然不是吃不下，但比起現在勉強自己吃掉，倒不如放著等睡醒後再吃會比較好。

事情就是這樣，我今天的工作只剩下睡覺了。在此之前，我還得做一件事情。

慢慢伸長。左扭右扭。轉來轉去。

我可不是在做什麼下流的事情喔，這是操絲術的練習。

做過操絲術練習後，我才明白一次最多只能操縱一根絲線。絲線的移動速度就跟蚯蚓爬行一樣緩慢。只要絲有碰到身體，可以操縱的範圍就還挺廣的。消耗的MP則是微不足道。以上全是我發現的事情。

總而言之，就目前的階段來說，這技能在戰鬥時完全派不上用場。

因此，我才會想要像這樣在睡前一邊消耗MP一邊練習，慢慢提升技能等級。只要等級提升，剛才提到的技能性能應該也會提升才對。

因為鑑定也能成長到這種地步，所以只要升到六級左右，操絲術應該也能派上用場吧。

雖然在此之前的練習時間會有點長就是了……

如果成功提升等級，我有很多想要嘗試的用法。

例如之前放棄的絲制防護服，或是必殺仕事人那樣的用法（注：「必殺仕事人」是日本的一部電視劇，內容是殺手們的故事，其中有專門用絲線殺人的角色）。因為探知處於無法使用的狀態，我還想試著再次開發探索絲。感覺未來充滿著無限的可能性呢。

《熟練度達到一定程度。技能〈操絲術LV1〉升級為〈操絲術LV2〉。》

我才剛說完等級就提升啦！

迅速伸長。左扭右扭左扭右扭。轉來轉去轉來轉去。

等級提升之後，絲的動作好像有變靈活一些。

雖然還沒到能在戰鬥時派上用場的等級，但至少動作明顯靈活多了，搞不好這一招會比我想的還要早派上用場。

MP還剩下很多，我就盡量賺取熟練度吧。

呼啊。啊～睡得好飽。

結果我昨天一直練到幾乎用盡MP，把操絲術這個技能一口氣提升到等級３。

其實我本來是想練到MP完全用盡為止，但隨著MP越來越少，我就越是感到危險。

雖然也不知道是哪裡危險，但我的本能知道用光MP會有危險，才會在最後關頭停止練習。

睡了一晚後，我的MP已經完全恢復。

嗯，看樣子就算在睡前練習操絲術也不會有問題。

不，等一下。既然MP會完全恢復，那我沒睡覺時，是不是也該練習？

反正我平常根本用不到MP這種東西，如果MP會隨著時間經過而恢復，那在我狩獵的途中不是也會恢復嗎？

嗯，總覺得這樣比較有效率。

萬一出問題的話，只要從明天開始改成只在睡前練習就行了，凡事都要勇于嘗試嘛。

下定決心後，我開始練習操絲術。就在我即將用盡MP時──

《熟練度達到一定程度。技能〈操絲術LV3〉升級為〈操絲術LV4〉。》

我聽到天之聲（暫定）如此宣布。

很好。非常順利。

因為MP快用完了，我沒辦法確認絲的靈活程度提升多少，但既然已經升到等級４，那應該會變得頗為靈活才對。

我是覺得還無法在戰鬥中使用，但或許可以在簡易版的家裡進行制作防護服的實驗。我開始期待今晚的到來了。

好啦，總之先來吃早餐吧。主餐是昨天抓到的老鼠。我要開動了。

嗯。很難吃。

即使吃下食物，MP也毫無改變。雖然早有預料，但看來MP不會因為進食而恢復。

不過自從進化之後，我一直過得很順利。

這就是所謂的時來運轉吧。彷佛是時代要我大放異彩一樣嘛。

呵呵呵，已經沒人能阻擋我的去路了！嘿嘿。

我要保持這個步調越變越強，努力在這個迷宮裡探索。

因為我知道這個迷宮大到不能更大的地步，只能慢慢尋找出口。

好啦，我光彩燦爛的一天又要開始嘍！嘿嘿。

啦啦啦～我懷著絕佳的心情探索迷宮。

不是我在吹牛，如果是現在這個狀況絕佳的我，那些尋常魔物根本不是對手。

畢竟只要能夠早一步發現敵人，就能靠著偷襲任意料理對手。

就算沒能如此順利，現在的我應該也有辦法正面迎戰吧。

進化後的我應該已經變強許多，技能等級也相當高，應該不會像之前跟青蛙正面對決時那樣狼狽了。

如果問我有沒有絕對會獲勝的把握，我還是會感到些許不安，但也覺得結果應該不至於太糟糕。

取得探知技能的結果是讓人有些遺憾，但我在進化之後一直都很順利。

我，所向披靡！嘿嘿，開玩笑啦。

嗯？

怎麼突然有種很不妙的預感。

總覺得，要是不趕快離開這裡就糟了。

我緩緩轉身看向後方。

在筆直延伸的通道前方，有一群身穿冒險者服裝的男子正在逼近。

糟糕。是人類！

而且他們的目標絕對是我！

不過已經進化的我，應該有辦法打贏……

〈人族　LV29　姓名　戈爾多　能力值鑑定失敗〉
〈人族　LV27　姓名　巴頓　能力值鑑定失敗〉
〈人族　LV24　姓名　歐金　能力值鑑定失敗〉
〈人族　LV27　姓名　茱莉亞・杰斯特　能力值鑑定失敗〉
〈人族　LV22　姓名　賈昆　能力值鑑定失敗〉
〈人族　LV23　姓名　雷吉　能力值鑑定失敗〉

打得贏才怪啦！

等級２９是怎麼回事！

就算我的等級加起來有１２，那也至少超過我一倍吧！

而且等級差不多的傢伙居然有六個，根本沒有一絲勝算！

快跑吧！

啊，有岔路。

一條往右一條往左。往右前進吧……嗯？

我瞥了左方通道的盡頭一眼。

〈艾爾羅蛇怪　LV5　能力值鑑定失敗〉

見鬼喔！

雖然等級比之前那條蛇還要低，但是在沒有巢的地方打起來，我根本不可能贏！

嗚哇……現在是「前有大蛇，後有追兵」嗎……

而且雙方都看著我，擺明是盯上我了嘛！

快逃吧！往右方通道逃！誰有辦法應付那種怪物跟人類的夾擊啊！

到底是哪個笨蛋說我所向披靡的？就是我！

不不不！

那種蛇根本不是什麼尋常魔物，明顯算是頭目級角色吧！

這種傢伙沒事幹嘛跟個尋常魔物一樣突然冒出來啊？

而且我居然正好在這種時候被人類追殺！

啊哇哇哇哇！

從後面傳來魄力十足的爬行聲！

太快了吧！為什麼它跟得上我的速度？我的速度是３４８耶！

我還以為只有這項能力不會輸給其他魔物！

這樣還能跟得上我，它的速度到底是多快啦！

呃！前面又出現其他魔物了！

〈艾爾羅恐龍怪　LV5　能力值鑑定失敗〉
〈艾爾羅恐龍怪　LV4　能力值鑑定失敗〉
〈艾爾羅恐龍怪　LV4　能力值鑑定失敗〉

不會吧！居然偏偏在這種時候遇到總是三只一起出現的魔物！

要是只有一只的話，我還能從旁邊鑽過去！

可是它們三只並肩站在一起，讓我找不到地方可鑽！

該……該怎麼辦？我到底該怎麼辦！啊啊啊……沒有時間猶豫了！

不管了！豁出去了！

我維持全速沖刺的速度爬上牆壁！

嗚喔喔喔喔喔！成功了！我成功了！

我成功在牆壁上奔跑！

越過三只魔物的頭頂！

身後傳來驚人的巨響，但我沒有回頭！

雖然不曉得那三只魔物能爭取多少時間，但我還是要趁機逃跑！

抱歉啦，路過的三位魔物先生，這也是弱肉強食的結果啊。

成為我的替死鬼吧！

哇哈哈哈哈！

我靠著犧牲三只魔物成功逃過一劫啦！

至少讓我為它們默哀……咦？

前面沒路了耶。

等一下……這該不會是跟在蚰蜒巢穴那時一樣的模式吧？

哇哇哇哇！糟糕糟糕！我的速度太快，沒辦法緊急剎車！

啊……啊……等一下──啊！

我全速跳進空無一物的虛空。

咦？啊……這好像……是個深不見底的寬廣洞穴耶，摔下去絕對會死……

摔下去？不要啊──！

無繩高空彈跳可一點都不好玩啊！繩子……？繩子！

我還有蜘蛛絲啊！

我把絲射向牆壁，並且牢牢黏住！

好，這樣就行了！嘎噗！

啊……痛死我了。

雖然成功停止墜落，我的身體卻因為反作用力狠狠撞上牆壁。

唉……我還以為死定了呢。

沒想到會被蛇追殺，還逃到斷崖絕壁表演高空彈跳。

難道這是我最近過太好就得意忘形的報應嗎？

好……我知道了。我會反省，我會乖乖反省，所以拜托幫忙處理一下從剛才開始就嗡嗡嗡個不停的危險聲音好嗎？

〈巨蜂怪　LV4　能力值鑑定失敗〉
〈巨蜂怪　LV3　能力值鑑定失敗〉
〈巨蜂怪　LV5　能力值鑑定失敗〉
〈巨蜂怪　LV4　能力值鑑定失敗〉

是蜜蜂。

那是我只見過一次的巨大蜜蜂型魔物。無數只這種魔物在這個縱穴裡飛來飛去。

呃……大家好。

對不起！拜托放過我吧！求求你們不要看這邊！

如果想避開來襲的蜜蜂，就只能這麼做了！

嘿呀！

我再次縱身一躍！接著往下墜落，但現在的我跟剛才可不一樣喔！

我讓黏在牆壁上的絲保有彈性，像是高空彈跳般安全地往下墜落。

彈跳兩三次後，我趴在牆壁上把絲重新黏上。

然後再跳一次！

我反覆做著同樣的動作慢慢下降。

很好，到地面了！

不過，上空還有蜜蜂在晃來晃去。我鞭策疲累的身軀繼續奔跑。

不趕快離開這裡就糟了。

雖然我這麼想，但這個判斷還是晚了一步。

蜜蜂騎到我背上。然後，我感到背部一陣劇痛。！！！！？？？？

好痛啊！我被螫了！

而且還有某種液體從被螫到的地方注入體內！是毒液！

既然被敵人騎到背上，那我就束手無策了。

不，還有一個辦法可以掙脫。

雖然MP所剩無幾，但現在可不是在意那種事的時候！

我用操絲術控制絲，纏住騎到我背上的蜜蜂，然後就這樣緊緊綁住它的身體。

嘿呀！

我抓住絲，用過肩摔的要領把蜜蜂從背上摔下來！

雖然很想補個尾刀，但現在還是先逃跑要緊！

我躲到牆壁旁邊的岩石後方。

如果躲在這裡，牆壁和岩石應該就能擋住蜜蜂的巨大身軀，讓它們無法入侵。

如我所料，追著我而來的幾隻蜜蜂在周圍繞了一陣子觀察情況後就放棄追擊，飛離這裡了。

我總算得救了。

不過我並非毫髮無傷。雖然無法親眼確認，但我的背上現在開了個大洞。

HP也只剩下６點。光是一擊就奪走了我３０點的HP。

我並不驚訝。因為我早就知道自己的防御力應該相當低。

我反倒想感謝受了這種重傷還能存活的蜘蛛生命力。

還好我的毒抗性夠高。

從被螫到的地方注入的神秘液體肯定是毒液。

雖然在那種狀況下，我無從得知毒性是否全被抵銷，也不清楚身上的傷害是毒液造成還是蜂針造成；但要是沒有毒抗性，我現在早就沒命了。

受到這種重傷，看來我暫時無法行動了。也不知道傷勢會不會自然治癒。

這麼一來，我當然會希望能像之前那樣，靠著等級提升完全恢復體力。

既然如此，為了賺取經驗值並確保食物，我想要回收剛才被我綁起來丟在一邊的蜜蜂。

話雖如此，走出這裡絕對不是個好主意。

還是用操絲術把絲綁到蜜蜂身上，然後一點一點慢慢拉回來比較好。

我突然有種不好的預感。

我從岩石後方偷偷看向外面。

我看到被絲纏住並且不斷掙扎的蜜蜂，以及緩緩接近它的其他魔物。

〈艾爾羅蛇怪　LV5　能力值鑑定失敗〉

是蛇。難道那傢伙追著我過來了？

不，不對。雖然等級相同，但那八成是不同的個體。

這下糟了。

說不定在我眼中屬於頭目級魔物的蛇，在這附近為數不少。

要是在這種傷痕累累的狀態下被發現，我鐵定會沒命。

蛇緩緩爬向蜜蜂。

拜托，就這樣把蜜蜂帶走就好，別發現我啊。

不過，蛇沒有對蜜蜂做任何事。

正確來說，應該是做不到才對。

因為某種東西以驚人的速度撕裂蛇的身體。

啊？我眼花了嗎？

那條蛇居然像是紙片一樣，輕而易舉就被撕成碎片了。

而且那條蛇還擁有堅硬的鱗片保護。

速度跟我不相上下的蛇，甚至連反應都來不及。

〈地龍亞拉巴　LV31　能力值鑑定失敗〉

那傢伙就悠然站在那裡。

不同于龍這個名號，它的外型比較像是狼。

挺立於大地之上的四肢。

長長的尾巴。

沒有翅膀。

那裡有一頭威風凜凜的龍。

大事不妙。身為蜘蛛的本能，身為人類的理性，以及發自靈魂的吶喊全都在警告著我。

那傢伙很危險，我絕對沒有勝算，那根本不是我可以論及勝敗的對手。

在那傢伙眼中，我只不過是食物罷了。

連獵物都算不上。光是進到它眼中，就注定會被吃掉。

我們之間的差距就是如此巨大。

等級高低只不過是小問題罷了。

那是無論如何都不能招惹的對象。

地龍亞拉巴一塊接著一塊咀嚼著被四分五裂的蛇。

我拚命屏住氣息。

《熟練度達到一定程度。技能〈隱密LV1〉升級為〈隱密LV2〉。》

吵死了啦！拜托安靜點！要是被那傢伙發現的話該怎麼辦啊！

地龍亞拉巴吃完蛇後，連看都不看蜜蜂一眼就走掉了。

得……得救了。

不曉得它是直到最後都沒有發現我，還是早已發現但故意放過，總而言之我得救了。

雖然遇過好幾次的生命危險，現在也半死不活，但我搞不好還是第一次遇到如此可怕的危機。

光是回想都覺得可怕。

不行，我無論如何都必須盡快離開有那種怪物徘徊的這個地區。

我環視周圍。

這裡是我摔落的縱穴底部。縱穴的直徑大約是一百公尺。

深度應該超過這個數字吧，不過我也無從得知這個洞穴的高度。

因為一大群蜜蜂像是牆壁般完全覆蓋住上空。

幸好距離夠遠，讓鑑定無法發動。

要不然一次鑑定那麼多魔物，我搞不好會因為頭痛而昏死過去。

如果想回到原本的地區，就得朝向那群蜜蜂大軍前進。

而且還得攀岩而上。

不可能……

爬在牆壁上，根本沒辦法戰鬥。

在那種狀態下，我沒辦法迅速移動，就算想吐絲也吐不准。

那種場地完全封印了我的長處。

相對的，蜜蜂們可以在空中毫無阻礙地飛來飛去。

我毫無勝算。

話雖如此，在有那種怪物的地面上探索也是自殺行為。

縱穴底部連接著好幾條通道。

乾脆賭上一把，避開那傢伙離開的通道，往其他通道前進看看？

我辦不到。身負這種重傷，就算不是那種怪物，只要一遇到魔物就死定了。

糟糕。說不定我走投無路了。

然後我開始自問自答。

我到底做錯了什麼？

我該如何苟延殘喘？

我不能死在這種地方。

我不想死。

所以我要思考。