地竜離開後，我潛伏了好一段時間，同時綳緊神經警戒著周圍。

就算做到這種地步，我還是無法放心。雖然無法放心，卻也不能不採取行動。

我使用操絲術，將絲伸向被我綁起來扔在地上的蜜蜂。

嗚⋯⋯背後好痛，可是要吐絲似乎不成問題。

我小心翼翼地把絲伸過去，好不容易才抓到蜜蜂。

雖然蜜蜂還在掙扎，但事到如今這已不是問題。

我得趁著其他魔物還沒被引過來之前，趕快回收這傢伙。

每拉一下，我的傷口就隱隱作痛。

雖然非常痛，但HP沒有繼續減少，所以我想應該沒事。

總算成功回收蜜蜂了。

我立刻用毒牙一咬，了結它的生命。

如果考慮到我的毒牙對同樣有毒的其他魔物也能順利發揮效果，我想我的毒牙和毒抗性的技能等級應該比其他魔物高上許多吧？

算了，這種事現在不重要。

問題是之後該怎麼辦？

老實說，我覺得在這個地區探索是自殺行為。只要想到這裡說不定還有跟那只地竜一樣的怪物，我就不覺得自己有辦法存活。

那傢伙太危險了。雖然我之前也闖過很多難關，但都無法與那傢伙相提並論。

不管怎麼說，我對戰鬥還是頗有自信。

雖然目前在迷宮裡徘徊的我都是採用偷襲戰法，但我原本擅長的戰法應該是築巢後的守城戰。從就連簡易版的家都能擊敗蛇這件事便能得知，只要我以打防衛戰為前提認真築巢，能夠成功突破的魔物並不多。

應該不會有那種魔物才對。

但那傢伙肯定有辦法突破，而且還輕而易舉。

那傢伙就是擁有如此強大的力量。

絲、毒牙、偷襲和速度⋯⋯我的武器在那傢伙面前都只是雕虫小技。

在壓倒性的力量面前，這些雕虫小技完全無力抵擋。

我能輕易想像出那個畫面。

那是我轉生為蜘蛛後，第二只讓我覺得無論如何奮戰都打不贏的魔物。

順帶一提，第一只是疑似我老媽（或是老爸？）的超大型蜘蛛。

雖然毫無勝算是一大問題，但它的速度比我更快才是致命傷。

就算巢穴被突破，我也能趁機逃跑。

雖然到時候我八成會非常不滿，但應該還是能撿回一條小命。

我的逃跑速度就是能辦到這件事。不過，那傢伙的速度凌駕在我的逃跑速度之上。

打也打不贏，逃也逃不掉。

真的是只要被盯上就完蛋了。

怎麼會有這種強到沒天理的傢伙啊？

要是早知道這裡有那種怪物，就算知道難度極高，我也寧願往蛇那邊沖過去。

而且這個地區還不見得只有那一只怪物。

我好怕。

我從來不曾如此接近死亡。我很訝異自己居然還有恐懼這種感情

即使經歷過各種誇張的體驗，我都不曾感覺過緊張和恐懼，所以我還以為這些感情早就不知被我扔到哪裡去了。

遇到這種狀況後我才發現。

之前遇到的危險也不過只有那種程度，根本不至於讓人感到畏懼。

我並非失去那種感情，只是沒必要感到畏懼罷了。

哈哈⋯⋯

我太晚明白這件事了。真希望在陷入這種走投無路的絕境前發現這件事。

後悔的時間結束。現在先想想該如何打開一條活路吧。

首先必須確保安全。

雖然無法對付地竜，但我要以這塊岩石為中心築巢。

我目前的狀態沒有好到可以四處移動。

事到如今，我也沒必要保留王牌了。我要在這裡建造第三個家。

然後，我想盡可能地把蜜蜂之類的弱小魔物引誘過來解決掉。

目標是提升等級後的完全恢復。

如果不治好身上的傷，我就沒辦法採取其他行動。

照我目前這樣的狀態，只要被小嘍囉魔物隨便戳個一下就會沒命。

還是不要期待傷勢自然治癒比較好。

早知道會這樣，我就先取得自動恢復HP的技能了。

就算後悔也無濟於事。現在只能放棄這個想法，重新整理好心情。

總之，現在先以療傷為目標，建立據點吧。

老實說，在這裡建立據點實在算不上是個好主意。

因為建立好的據點會很顯眼，要是被地竜等級的強力魔物發現就死定了。

不過，目前身受重傷的我沒有其他選擇。

當前還是先以提升等級為目標。

靠著等級提升治好傷勢後，再來思考該如何逃出這個危險的區域。

看是要突破蜜蜂軍團往上前進，還是要冒著危險往下探索；不管選擇哪條路似乎都會無比艱辛。

不過在陷入如此絕境的現在，說得極端一點，我只剩下活著和死亡這兩條路可走了。

不是幸運地活下去，就是倒楣地死掉。

天秤現在正大大地傾向死亡那一側。天秤會就這樣墜向死亡嗎？還是會反過來傾向另一側？

為了讓天秤傾向另一側，我就得採取行動。

幸好還有足以供我築巢的體力來源。

因為蜜蜂的體型夠大，就算只有一只也有相當多的肉可吃，以食物而言相當有幫助。

我要把從這一只蜜蜂身上得到的體力全用來築巢。

再來就看我的技術和運氣了。

第一天，我只完成最低限度的巢就去睡了。

因為背部傳來的疼痛，我實在很難說睡得很熟，但在睡覺時沒被襲擊這件事讓我鬆了口氣。

由於不光是外敵的襲擊，我還有可能因為傷重而死，所以當我平安睡醒時，真的是打從心底感到放心。

確認HP后，我發現數值跟睡前一樣都是６。

真不知道該因為沒有恢復而失望，還是該因為沒有繼續減少而放心。

第二天，我花了一整天把巢擴大。

因為背上的疼痛，築巢的過程比我預料中還要困難。

蜜蜂有好幾次來到附近，我因此每次都停下手邊工作保持警戒也是原因之一。

這次跟之前不一樣，必須一邊警戒著周圍一邊工作，也讓我耗費了許多精神。

我趁著工作空檔，一點一點吃掉昨天抓到的蜜蜂，注意不讓自己用盡體力。

在這種狀況下，只要有任何一項資源耗盡，天秤就有可能一口氣傾向死亡。

特別是我又非常依賴體力。不管是要吐絲，還是要做一般行動都需要體力。

就算不是這樣，我至少也得保留足以戰鬥一次的體力。

再說，我也不曉得以後還能不能得到食物。如果準備打持久戰，就必須慎重管理體力才行。

還有，雖然今天才發現，但我的疼痛抗性的等級一口氣提升了許多。

我明明記得疼痛抗性最後一次提升時還只有等級２，但是在我築巢到一半時，天之聲（暫定）卻說：

《熟練度達到一定程度。技能〈疼痛抗性Lv６〉升級為〈疼痛抗性Lv７〉。》

居然直接跳到等級７了。

雖然搞不清楚狀況，但我想等級八成是在我睡著時提升的吧。

畢竟我睡得那麼難受，如果疼痛抗性的熟練度提升條件是感到痛苦，那就算是在睡覺時也很有可能繼續賺取熟練度。

仔細回想，我好像有在半夢半醒之間聽到天之聲（暫定）。

然後我搞懂了一件事，我原本以為疼痛抗性是能夠緩和痛苦的技能，其實並非如此。

因為我明明都升到等級７了，疼痛的感覺卻一直沒有得到舒緩。我本來還覺得奇怪，但看來這個技能的效果似乎是「能夠忍受疼痛繼續行動」

這效果實在有些奇妙。

因為我還是一樣會覺得痛，雖說能夠行動，但也還是有個限度。

剛得到技能時，我覺得疼痛似乎有得到舒緩，那好像真的只是我的錯覺。

在那之後，我花了一整天讓疼痛抗性提升到等級８了。

第三天。

抓到的蜜蜂已經被我吃完了。巢也擴大了不少，差不多該認真展開下一個階段的行動了──那就是靠著狩獵提升等級。

問題在於該如何捕捉獵物。

雖然蜜蜂會來到附近，但它們似乎都警戒著我，沒有發動攻擊。

如果它們毫無準備就發動攻擊，那就正中我的下懷了，但事情並沒有這麼順利。

總之，我一邊等待機會，一邊觀察蜜蜂的動向。

我有試著挑釁來到附近的蜜蜂，但它們沒有發動攻擊。

在觀察蜜蜂的過程中，我發現了幾件事情。

首先，那些傢伙好像基本上都是由五到六只組成一個小隊。

而這些小隊會分頭展開行動。

隊裡都有一只隊長。

〈上級巨蜂怪　Lv１　能力值鑑定失敗〉

這名稱聽起來像是上級的巨蜂怪。

從名稱看來，那應該是上級種族，搞不好是進化後的個體也說不定。

等級也幾乎都只有１，所以這種可能性很高。

在一般種類的蜜蜂之中，偶爾也會出現等級８或等級９這種快要進化的個體，要是它們成功進化，應該就會變成隊伍的隊長吧。

隊長蜂的顏色比普通蜂濃上一些。

雙方的差異就只有這樣，體型大小和外型都一樣。

雖然能力值鑑定沒有成功，以至於我無法確認，但我想上級種族的能力值應該會比普通蜜蜂來得高。

不過，就算這樣我也不認為它們有辦法突破我的網子。

對方應該也是因為理解這一點，才沒有對我發動無謂的攻擊。

只要這麼想，就會覺得那種蜜蜂說不定相當聰明。

隊伍集結在一起後，它們就會飛進縱穴底部的通道。

沒多久後，它們就會把解決掉的獵物帶回來。

它們似乎就是這樣組成小隊，然後有效率地進行狩獵。

看來它們果然很聰明。

不過也有少數疑似脫隊的蜜蜂會擅自行動。

比起這件事，即使是在這裡，也有蜜蜂能獵到的魔物這點重要多了。

這表示這裡的魔物並不全是地竜那種怪物。

光是知道這件事，就讓我的心情輕鬆多了。

盡管如此，還是會有沒能回來的蜜蜂小隊，所以絕對不能掉以輕心。

沒能回來，就表示它們被反過來解決掉了。

即使是在成功歸來的小隊之中，有些也會抱著同伴的屍體，所以這裡肯定是個危險區域。

我一直默默觀察蜜蜂的動向。

就在我差不多要準備睡覺時，天之聲（暫定）下達宣告了。

《熟練度達到一定程度。技能〈疼痛抗性Lv９〉升級為〈疼痛無效〉。》
《滿足條件。從技能〈疼痛無效〉衍生出技能〈痛覺減輕Lv１〉。》

疼痛抗性又提升等級了。

而且好像還在不知不覺間從等級８升到等級９，八成又是在我睡著時升級的吧。

技能名稱中的等級也已經消失，直接變為無效。感覺就是封頂了。

這是繼夜視之後第二個封頂的技能。

因為我的夜視技能等級本來就很高，所以這還是我第一個靠自己練到等級１０的技能。

雖然我還不確定這個傷受得值不值得就是了⋯⋯

不過，衍生出來的新技能應該是真的能減緩疼痛的技能。

但疼痛抗性也不算是冒牌貨啦。

只有等級１好像沒什麼差別，我背上的疼痛依然在主張自己的存在感。

只要技能等級提升，這份痛楚可能也會減緩，我就期待技能等級在睡覺時提升吧。

事情就是這樣，我要睡了。

第四天。

因為體力開始慢慢減少，我覺得差不多該展開行動了。

目標是脫隊的蜜蜂。挑戰整個小隊的風險太高了。

我覺得自己不是沒有勝算。雖然這麼認為，還是慎重一些比較好。

如果一次挑戰複數敵人，就有可能發生意想不到的狀況。

就這點而言，脫隊蜂好對付多了。

由於脫隊蜂沒有隊長蜂的指揮，判斷能力較差。

根據我昨天不斷觀察的結果，有些個體還會飛進那種小隊絕對進不去的狹小通道。

我以前在巢裡捕捉到的個體，也是不小心誤闖奇怪通道，結果跑到我那邊去的脫隊蜂。

但我不認為那傢伙是從這裡飛到我以前築巢的地方，所以那附近肯定還有其他蜂群。

那些脫隊蜂看起來就沒那麼聰明了。

也許它們就是因為這樣才沒被編進隊伍，只能當個獨行俠吧。

總之，只要挑釁那些脫隊蜂，它們搞不好會主動沖過來。

話雖如此，我也不打算採用那種純粹靠運氣的戰法。

我拿出昨晚想到的新武器。

這是在前端加上固定成球狀的黏性絲的絲，名叫蜘蛛流星錘！

呼呼呼⋯⋯我要用臂力加上操絲術的力量，把這東西砸向飛在空中的蜜蜂。

我想大概⋯⋯不，應該十之八九不會中吧。

不過沒中也無所謂。

只要能讓對方把我視為敵人就行了。

之後對方就會主動沖過來⋯⋯應該吧。

要是丟中就算賺到；要是能引誘敵人過來就算成功。

再來就是祈求脫隊蜂碰巧飛到巢的附近了。

依照我昨天的觀察，脫隊蜂還挺常跑來探望這個巢的狀況，應該能順利進行計畫。

《熟練度達到一定程度。技能〈痛覺減輕Lv２〉升級為〈痛覺減輕Lv３〉。》

在等待的過程中，痛覺減輕的技能等級提升了。

咦？等級提升的速度好像比疼痛抗性慢上許多。

我還以為睡覺時應該會升到等級５左右，沒想到竟然沒提升多少。

不過，等級姑且還是有提升，所以讓我明白了一件事。

那就是痛覺減輕絕對是能緩和痛楚的技能。

拜此所賜，我背上的疼痛已經減輕許多。

背上的傷相當嚴重。

雖然我在第一天就用操絲術纏住傷口作為緊急處置，背上還是開了個大洞。

要是人類的話，這種重傷肯定會致命。

不曉得我之所以還能活著，是因為我是蜘蛛，還是因為我是魔物？

不管原因為何，這傷勢嚴重到讓人覺得我還活著是件不可思議的事。

當我為了把被注入的毒液挖出來，用操絲術清理傷口時，我還以為自己會痛到死掉。

我必須盡快提升等級，治好這個傷。

要是就這樣放著不管，傷勢很快就會惡化。

化膿、壞死、細菌感染。

我得在這些症狀出現之前，設法搞定這件事。

然後，機會總算到來了。

有一只脫隊蜂正飛向這裡。

周圍沒有其他蜜蜂。如果有其他蜜蜂在場，它們很可能會趕來拯救陷入危機的同伴。

不需要擔心這種事的現在，正是絕佳的機會。

我開始甩動蜘蛛流星錘。

集中精神。

仔細瞄準，就是那裡！

《熟練度達到一定程度。取得技能〈集中Lv１〉。》

啊，丟中了。我才剛這麼想，就在同一時間取得某種技能。

喔喔。

我沒想到會丟中耶。我奮力擲出的蜘蛛流星錘，漂亮地命中蜜蜂的身體。

我迅速用操絲術把絲纏在蜜蜂身上。

然後就這樣把不斷掙扎的蜜蜂拖進巢裡，賞它一發毒牙攻擊。

嗯。

以第一步來說，這結果已經算是順利到不能再順利了。看來我有個好的開始。

不不不⋯⋯

絕對不能得意忘形。我就是因為這樣吃了許多苦頭，還是謙虛一點吧。

為了慶祝我成功踏出第一步，先來享用久違的大餐。

我要開動了。

總之，我成功確保食物了。考慮到蜜蜂的身體大小，就算沒抓到其他獵物，我這幾天應該也不用挨餓。這樣就不需要擔心體力的問題。

這麼一來，我能採取的行動就變多了。

而我選擇的行動，便是把巢繼續擴大，往上擴大。

我不想探索這個底層區域。這不是辦不辦得到的問題。

我只是排斥。地竜好可怕，我不想去。

因為這個緣故，我比較想要設法往上爬，回到我摔下來之前的那個通道。

為此，我必須想辦法避開那些蜜蜂。

如果只是單純爬上牆壁，我會變成蜜蜂的大餐，所以得想個對策才行。

然後我想到的對策，就是繼續把巢往上擴大。

與其說是對策，倒不如說是蠻幹。

嗯。連我都覺得這招有夠亂來。不過如果要回到上面，我也只能想到這個辦法。

當然，這個辦法也有許多缺點。

首先是築巢必須消耗體力。

而且這次跟平常不一樣，我得沿著牆壁往上築巢。

因為做法不同，我不清楚必須額外耗費多少體力。

這個計畫應該會需要做出相當大規模的巢，光是我手邊的蜜蜂屍體，絕對無法提供足夠的體力。

我必須設法找到補給。

而且就算不為了取得補給，也很可能得跟蜜蜂交戰。

雖然它們現在沒對我動手，但只要繼續把巢往上擴大，遲早會入侵到蜜蜂的領空。

這算是侵犯領空了吧。天曉得那些傢伙會不會對此視而不見。

在最糟糕的情況下，「在上空飛舞的幾百，甚至幾千只的蜜蜂軍團同時來襲」這種惡夢般的狀況也很有可能發生。

要是對上那種數量的大軍，就算是我的巢也無法完全抵擋。

我該警戒的對象也不是只有蜜蜂。

目前還沒有蜜蜂之外的魔物來到這個縱穴的底部。

除了一開始的蛇跟地竜之外。

不過，萬一那只地竜突然出現了⋯⋯

雖然我上次躲在岩石後面逃過一劫，但如果把巢繼續擴大，無論如何都會變得顯眼。

萬一引起它的興趣，我就死定了。

即使是現在，我也因為不知道地竜會不會出現而提心吊膽。

因為這個緣故，雖然只要成功就能讓我逃離這個超危險地區，但這個作戰的風險也同樣巨大。

不過我沒有其他選擇了。

雖然或許會有，但是我想不到。

既然這樣，那就下定決心開始築巢吧。

首先要打地基。如果要蓋房子，就得先打好穩固的地基才行。就算說房子的完成度取決於地基的完成度也不為過。

最適合作為地基的岩石就在這裡！

就是我剛來時，逃到後面躲藏的岩石。

這塊岩石就座落在牆壁旁邊，高度大約有七公尺，寬度也大約有五公尺，可說是相當巨大。

我要用這塊岩石作為地基，擴大這個巢。

目前完成的巢就位於這塊岩石和牆壁之間，而且還稍微超出兩側一些。

我先用絲堵住岩石另一側和牆壁之間的空隙。

然後從岩石的頂點往斜上方把絲射到牆上。

接著以那條絲為中心，把岩石和牆壁連接在一起。

這樣就完成地基了。

再來只要把巢一點一點往上方擴大就行了。

我一邊吃掉蜜蜂恢復體力，一邊進行擴建工作。

雖然蜜蜂小隊在途中來這邊探望好幾次，但果然還是沒有發動攻擊。

看來這種程度還在它們能夠容許的範圍。

我在吃完蜜蜂時停止這一天的工作，乖乖跑去睡覺。

第五天。

總覺得疼痛減輕不少了，但HP依然只有６點。

從HP沒有恢復這點看來，痛覺減輕的技能等級在我睡著時應該又提升了吧。

疼痛減輕真是件好事。

雖然之前多虧有疼痛無效這個技能的幫助，讓我能夠行動自如，但會不會感到疼痛，在心情上還是有著極大的差別。

雖然疼痛並非完全消失，傷勢也並非已經治癒，還是輕鬆多了。

畢竟在我還是人類時，從來不曾受過這種重傷。

我以前經歷過最痛的體驗，好像是腳的小指頭踢到門的邊角吧。那真是有夠痛。

不過，比起背上開了個大洞的重傷，那種程度根本不算什麼。

拜心情輕鬆許多所賜，工作進展相當順利。

在此途中，有一只脫隊蜂飛到附近。

不過，蜜蜂小隊距離這裡也不遠。嗯⋯⋯

我就當作是做個實驗，稍微騷擾一下那只脫隊蜂吧。

我要騷擾一下脫隊蜂，看看蜜蜂小隊會不會有反應。

要是蜜蜂小隊有反應，我就馬上退回巢的深處。

要是它們沒有反應，我就直接上了。

我揮舞蜘蛛流星錘。

仔細瞄準⋯⋯就是現在！

啊，丟中了。

咦⋯⋯？咦？我好像有點猛喔。

雖然我覺得不可能丟中，但居然連續兩次都正中目標。

我記得以前在體能測驗中丟壘球時，我還創下了全年級最差的紀錄耶。

糟糕，剛才太過震驚，害我忘記觀察蜜蜂小隊的動向了。

蜜蜂小隊⋯⋯找到了。嗯。毫無反應。看來就算我襲擊脫隊蜂，它們也不會發動反擊。

無情⋯⋯好像也不能這麼說。

或許是如果不這麼苛刻，就沒辦法在野外求生。

算了，不管怎樣，它們不反擊對我來說再好不過。這樣我就能放心狩獵脫隊蜂了。

我開開心心地回收抓到的蜜蜂，用毒牙了結它的生命。

當我不知道獵殺到第幾只脫隊蜂時，我總算聽到那個聲音。

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從Lv２升級為Lv３。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈強力Lv１〉升級為〈強力Lv２〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈堅固Lv１〉升級為〈堅固Lv２〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈過食Lv１〉升級為〈過食Lv２〉。》
《取得技能點數。》

我苦苦期盼的等級提升的瞬間終於到來。

皮從我身上一口氣剝落。

我能感到背上的大洞正以某種難以言喻的感覺逐漸填滿。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈HP自動恢復Lv１〉。》

咦？真的假的？

喔喔，這真是讓人意想不到。

不過，等級提升後的完全恢復也算是自動恢復嗎？

雖然心裡雀躍無比，但真希望能更早拿到這個技能⋯⋯

這樣我就不需要這麼辛苦了。

不，這種想法實在太過奢求。

現在應該老實地為等級提升和後顧之憂消失而高興才對。

我剛才的情況其實相當危險，因為HP終於開始減少了。

當原本有６點的HP減少到５點時，我都快要被嚇死了。

在那之後，HP一直慢慢減少，在等級提升之前還減少到只剩下３點。

真的是千鈞一髮。

我壓抑心裡的焦躁，專心狩獵脫隊蜂的努力沒有白費。

狩獵脫隊蜂的過程相當順利。

跟我當初的預期不一樣，我投擲蜘蛛流星錘的遠距離攻擊百發百中。

我真的被嚇到了。難道這也是換成蜘蛛身體的結果嗎？

而且不曉得是不是因為這樣，我還分別得到了等級１的技能〈投擲〉與〈命中〉。我猜這兩者都是能夠提升特定能力的技能。

另外，這次的等級提升讓三個技能升級了。

雖然每個技能的效果我都不知道，但既然等級有提升，就表示我在不知不覺間賺到了熟練度，所以我很可能在無意識中受到了這些技能的恩惠。

這些技能的等級提升並沒有壞處，應該算是好事。不過，就只有過食這個技能讓我有些不放心⋯⋯

在築巢或狩獵脫隊蜂時經常用到的蜘蛛絲和操絲術也提升等級了。

分別是蜘蛛絲等級８，操絲術等級５。

操絲術比我想的還要有用。

升到等級５之後，操縱絲的速度和精密度也提升了不少。

取得這個技能果然是正確的選擇。

痛覺減輕也提升到等級５了。拜此所賜，我在途中就感到輕鬆許多。

這個技能的好處，不光是讓人不會感到疼痛，還能讓人不用感到疼痛也能清楚知道自己處於危險狀態之中。

疼痛是一種告知危險的訊號，具有其存在意義。

要是失去痛覺，就等同於無法察覺到危險，但這個技能雖然會讓人感覺不到疼痛，也還是會讓人清楚知道傷勢的嚴重程度和危險度。

雖然很難用言語形容那種感覺，但傷口會傳來一種類似焦躁感，總之就是不同於疼痛的感覺，讓人明白傷勢的狀況。

拜此所賜，感覺不到疼痛的缺點也消失了。

不過，畢竟只有等級５，疼痛並非完全消失就是了。

好啦，難得提升一次等級，就來看看能力值提升多少吧。

〈小型蜘蛛怪　Lv３ 姓名 無

能力值
HP：３８／３８（綠）　　　　　MP：３８／３８（藍）
SP：３８／３８（黃）　　　　　　　：３８／３８（紅）

平均攻擊能力：２１　　　　　　　　　　　平均防御能力：２１
平均魔法能力：１９　　　　　　　　　　　平均抵抗能力：１９
平均速度能力：３６９　　　　　　　　〉

喔喔。

HP、MP和SP分別提升２點，攻擊力和防御力也都提升２點，魔法力和抵抗力則是各提升１點啊。

可是速度⋯⋯你到底是怎麼回事？我記得之前應該是３４８點，怎麼一口氣提升了３２點啊？

這不太合理了吧？

比起其他能力值細微的成長幅度，這差距會不會太大了點？

提升一級的成長幅度就等於攻擊力和防御力的數值是怎麼回事？

至於魔法力和抵抗力的數值，則是只提升一級就被超過了耶⋯⋯沒道理吧？

算了，別管這能力值極端偏差的情況了，畢竟也沒辦法改變什麼。

反正提升等級完全恢復的願望已經實現，這樣我就能全力挑戰逃離這裡的目標。

因為身上帶著傷，無論如何都會延誤工作進度，而且也不得不謹慎行事。

從今以後就偶爾狩獵幾隻脫隊蜂，確保體力的同時，慢慢把巢擴大吧。

現在，我的巢已經延伸到離目標地點還有四分之三距離的位置。路途還很遙遠。

雖然蜜蜂們還沒出現積極對我展開攻擊的跡象，但也不曉得這情況能保持到何時。

想到這一點，就讓我覺得必須一邊維持足以抵抗蜜蜂襲擊的強度，一邊築巢。

雖然不得不這麼做，但這其實相當困難。

不斷往上延伸築巢果然不同於在地上築巢，難度無論如何都會隨著往上擴建而提高。

因為我必須從作為地基的岩石上拉出擔任支柱的粗絲，還得繼續用絲纏住那些支柱，加以固定。

光是四分之一就這麼費工夫了，如果要繼續往上前進，作業的難度也會繼續攀升。

盡管如此，我還是非做不可。

天曉得地竜什麼時候會突然出現。

在此之前，我無論如何都要逃出這裡。

在最糟糕的情況下，我或許必須在途中放棄這個巢，靠著速度強行闖關。

雖然成功的機會不大，但要是遇到不放手一搏就會死的情況，我也別無選擇。

為了避免這種情況，現在還是努力築巢吧。

這一刻終於來了。

〈巨蜂怪　Lv６　能力值鑑定失敗〉
〈巨蜂怪　Lv４　能力值鑑定失敗〉
〈巨蜂怪　Lv５　能力值鑑定失敗〉
〈巨蜂怪　Lv５　能力值鑑定失敗〉
〈上級巨蜂怪　Lv１　能力值鑑定失敗〉

在我眼前的上空，有一只蜜蜂小隊正在飛舞。

它們身上散發出的氣息，明顯異於平時那種觀望的態度，而是確實把我視為敵人，準備和我一戰。

巢的高度已經來到離目標地點還有一半距離的位置。

自從我來到這裡後，蜜蜂們的態度就開始慢慢改變，看來對方總算無法對我視而不見了。

話雖如此，也只來了一個小隊。

不曉得是它們看不起我，還是這些傢伙只是前來偵查的先遣隊。

總之，別以為區區一支小隊就有辦法勝過築巢的我。

我舉起蜘蛛流星錘。

雖然我把巢做成網狀，但還是留有足以從裡面擲出蜘蛛流星錘的空隙。

即使有著這樣的空隙，也不是身長約有兩公尺半的蜜蜂足以入侵的大小。

雖然對方無法突破網子，但我可以在網子裡隨意發動攻擊。

不過，因為對方也能隨時飛走，所以這點算是扯平了。

兩只等級５的蜜蜂撞了過來。

哼。就算兩只同時撞過來，我的巢還是一點都不為所動。

蜘蛛絲的技能等級是８。我的絲在低等級時就已經擁有驚人的韌性，等級提升之後當然也變得更為強韌。

不出所料，兩只蜜蜂撞到巢的表面後，就被聞風不動的絲纏住身體了。盡管它們用巨大的身軀和不算慢的速度撞過來，我的巢也完全沒有受到損傷。一如字面所述，我的巢連一絲振動都沒有。

鋪設在我巢裡的絲同時擁有非比尋常的韌性，以及跟橡膠一樣能夠吸收衝擊力的彈性。一旦受到某種程度的衝擊，絲就會自動伸縮，減輕衝擊力。

而蜜蜂的衝撞連讓絲伸縮都辦不到。也就是說，它們的攻擊力就只有這種程度。根本不需要減輕衝擊力，光靠韌性就足以擋下。

這並不代表蜜蜂的衝撞威力不強。

經過觀察後，我明白了一件事，那就是這種蜜蜂還挺強的。

強到在蜜蜂們帶回來的魔物之中，甚至連那種蛇都有的地步。

從空中單方面展開的攻擊、毒針攻擊，以及利用體格優勢的攻擊。

不管是哪一種攻擊都具有相當大的威脅性。

因為身處空中，敵人的攻擊通常都打不到，讓它們能夠單方面發動先制攻擊。

不過正是因為這樣，它們也不擅長應付對空攻擊。

我的蜘蛛流星錘之所以百發百中，應該也是因為它們對這種攻擊較為缺乏警覺心。

諸如這些理由，蜜蜂在尋常戰鬥的情況下會是個相當強悍的敵人。沒錯，在尋常戰鬥的情況下⋯⋯

但我的王牌──我家並不尋常。

不尋常的防御力，不尋常的拘束力，不尋常的守城戰力。

蜜蜂肯定沒見過這種戰術吧。

因為我是用人類的頭腦，運用蜘蛛這種生物擁有的最強王牌。

我把撞過來後就被困在巢裡的兩只蜜蜂丟在一旁。

然後朝向還搞不清楚狀況的剩下三只蜜蜂擲出蜘蛛流星錘。

隊長蜂沒能避開蜘蛛流星錘，被直接打個正著。

擒賊當然要先擒王吧。

被流星錘打個正著後，隊長蜂就順勢被離心力和地心引力拖向巢的下方了。

這樣就解決掉隊長了。

因為隊長被幹掉，剩下兩只蜜蜂不知道該如何是好，愣在原地動也不動。

剛好拿來當靶子。

我先用蜘蛛流星錘解決掉等級比較高的那只。

雖然最後剩下的那只蜜蜂終於在這時回過神來，但它後續採取的行動太過無謀了。

不曉得它是不是想要嘗試一舉逆轉，居然直接朝我撞了過來。

難道前兩只的下場還沒讓它學乖嗎？

那種自暴自棄的攻擊不可能奏效，最後一只蜜蜂也毫無意義地猛力撞上網子，然後就動也不動了。

真是輕鬆。

就連我剛摔下來時怕得要死的蜜蜂，也拿築巢的我完全沒轍。

考慮到它們的衝撞完全無法撼動網子這點，就讓我覺得不管再來多少只蜜蜂，應該都無法攻擊到我。

這證明網子的防御力就是如此之高。

相較於蜜蜂的攻擊力，網子的防御力太高了。

我原本還以為要是受到蜜蜂的攻擊，就算網子不會被突破，也會受到必須修補的損傷。

上空還有不下百只的蜜蜂在飛舞。

雖然起初我對那種數量的暴力感到畏懼，但在知道它們不管怎麼做都無法突破網子後，事情就不一樣了。

不管有上百只還是上千只，只要沒辦法突破網子，它們的針就不可能刺中我。

成功逃離這裡的機率總算變大了。

我懷著愉悅的心情展開行動，前去解決掉抓到的蜜蜂。

輕易擊退第一支小隊後，蜜蜂就開始接連不斷地發動攻擊。

雖然第二支小隊也被我毫無困難地全滅，但在這之後問題就來了。

蜜蜂開始同時派出數支小隊發動攻擊。

沒人這樣的吧。

不，對於蜜蜂而言，這是個正確的選擇。

但對於被襲擊的一方而言，還是很不希望一次來這麼多敵人啦。

就算巢裡再怎麼安全，那畫面還是很有壓迫感。

這種不管是睡著還是清醒都有巨型蜜蜂在周圍飛來飛去的狀況是怎麼回事？

我一邊嘆氣並環視周圍，放眼望去全是蜜蜂。

你們這些傢伙到底想怎樣？

這麼多只蜜蜂聚集在一起，嗡嗡嗡的振翅聲可不是普通地吵耶。

真是吵死人了。吵到我都睡不著覺。

而且，就算能把那麼多只蜜蜂全部解決掉，我也吃不完啊。

雖然多虧有「過食」這個技能，我的食量好像變得比之前更大，但也是有限度的吧。

畢竟每一只蜜蜂的體積都不小，還每次都五只一起送上門來。

拜此所賜，「過食」的技能等級都提升到３了耶。

最讓我困擾的一點，就是為了應付那些蜜蜂，害我擴建巢的進度受到延誤。

我最重要的目的是逃離這裡，不是跟那些蜜蜂戰鬥。

然而，蜜蜂毫不間斷的襲擊卻害得我無法工作。

如果對方不發動攻擊，早已確保足夠食物的我其實可以放著它們不管。

不過，對方也不可能明白這種事吧。

看來只能在蜜蜂來襲的過程中找機會慢慢把巢擴大了。

既然對方已經警戒我到這種地步，那離開這個巢就跟自殺沒有兩樣。

看來之前想到，靠著速度強行闖關的方法已經不可能執行了。

因為即使我的速度高達３６９，也無法在垂直的牆壁上完全發揮出來。我可以想像到自己在爬牆的過程中被蜜蜂抓住刺死的光景。

啊⋯⋯可惡。

我不想在這裡消耗太多時間耶。

因為不知道那只地竜什麼時候會突然出現。

地竜突然出現⋯⋯？

我突然感到一陣強烈的惡寒。

這是什麼⋯⋯？

糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕──！！！

我不想看。

雖然不想看，但又不得不看。

〈地竜亞拉巴　Lv３１　能力值鑑定失敗〉

可怕的傢伙來了。

而且它的雙眼確實注視著我的巢。

該⋯⋯該怎麼辦？

不，我什麼都辦不到。

我什麼都不可能辦到。

面對那種對手，沒有我能辦到的事。

我能辦到的事，頂多是祈求它好心放過我。

但就連這樣的願望都空虛地被粉碎了。

地竜張開嘴。

說到龍最強的武器，那當然就是吐息攻擊了。

一陣轟鳴聲響起。

卷起強烈氣浪。

破壞的漩渦席卷一切。

我不是很清楚發生了什麼事。

雖然不清楚，但只有一件事我很明白。

那就是，我的巢跟作為地基的大岩石一起消失了。

不光是大岩石，就連岩石後方的牆壁都被削去一大塊。

甚至連遠離爆炸地點的牆壁上也出現了巨大的裂縫。

隨著裂縫的延伸，岩石也從牆壁上不斷剝落。

一如字面所示的崩壞。

光是一擊就把我的巢轟掉大半。

剩下的上半部也被卷入牆壁的崩落中，逐漸毀壞。

我就位於巢的上半部。

八成沒被龍的吐息攻擊直接擊中。

我隨著周圍的網子一起往下墜落。

無能為力地直接摔在地面上。

好痛。

HP幾乎見底。

不過我還活著。

雖然還活著，但接下來會怎麼樣就不知道了。

全都取決於地竜的心情。

我的身體被網子覆蓋住。

說不定這反而是好事。

我的身體被一大堆絲蓋住，從外面看不到。

我也沒被落下的岩石直接砸中。

如果就這樣躲在這裡，說不定地竜會放我一馬。

我懷著淡淡的期待，屏住氣息。

勉強壓抑住因恐懼而顫抖的身軀。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈恐懼抗性Lv１〉。》

顫抖稍微減緩了些。

但我還是害怕。

身體不受控制地顫抖。

我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕！

《熟練度達到一定程度。技能〈隱密Lv２〉升級為〈隱密Lv３〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性Lv１〉升級為〈恐懼抗性Lv２〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈隱密Lv３〉升級為〈隱密Lv４〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性Lv２〉升級為〈恐懼抗性Lv３〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈HP自動恢復Lv１〉升級為〈HP自動恢復Lv２〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性Lv３〉升級為〈恐懼抗性Lv４〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈隱密Lv４〉升級為〈隱密Lv５〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈恐懼抗性Lv４〉升級為〈恐懼抗性Lv５〉。》

不曉得這樣子過了多久，我的精神總算被天之聲（暫定）拉回正軌。

也或許是多虧了在我發抖的期間，一口氣提升的恐懼抗性吧。

我不知道自己躲了多久。

從技能等級提升的速度來推算，我知道自己躲了相當久。

雖然我本想從體力的減少程度來推算時間，但不知為何，體力沒有減少。

我用操絲術移開纏住身體的絲。

從絲堆裡緩緩爬出來。

地竜已經不在這裡了。

我⋯⋯得救了。