我和卡迪雅一起度過悠閑的時間。

為了提升技能等級，我們兩人剛才還一起在城裡的運動場活動身體。

啊，不對，正確來說還要加上菲，應該是兩人和一只才對。

現在已經結束鍛鍊，在能賞花的庭院裡休息。

「啊⋯⋯累死了。畢竟雖然跟魔力有關的能力值提升不少，但我們的體能還是不怎麼樣。」

蘇今天難得不在，所以卡迪雅直接用日語說話。

「是啊。不過我們的運動能力還是比前世好多了，鍛鍊多少就能成長多少真是不錯。」

「嗯，我能理解。我以前一直不明白學校的馬拉松大會的存在意義，但在這邊的世界，只要奔跑就能不斷提升耐力。」

技能也是一樣，在這個世界是做越多鍛鍊就能提升越多能力值。

在無法提升等級的現在，如果想要提升能力值，就只能慢慢鍛鍊了。

不過，只要慢慢鍛鍊就確實會變強。

鍛鍊過程雖然很辛苦，然而想到付出的一切都會變成收獲，就會讓人提起幹勁。

『即使你身體變成女孩子，內心也還是男生嘛。我可不想那樣努力鍛鍊自己。』

「你不是也在鍛鍊自己嗎？」

『那是因為我有這麼做的必要啊。』

「什麼意思？」

『這個嘛⋯⋯我想那八成是我還在蛋裡，而且還沒什么成長時發生的事，我那時差點就死掉了。』

「咦？這我還是第一次聽說⋯⋯」

『當然啊，因為我沒說過嘛。』

「那是怎麼回事？」

『你們應該知道我是從名叫艾爾羅大迷宮的地方被帶回來的吧？當時我的處境好像相當危險。據說我被帶到蜘蛛型魔物的巢里，還差點被吃掉了。』

「真的假的！」

『真的。幸好那種蜘蛛型魔物的力量好像不大，沒辦法把殼打破，只能把我扔在一旁。』

「嗚哇⋯⋯真是千鈞一髮⋯⋯」

「要是一個弄不好，搞不好還沒出生就死掉了。」

『沒錯。因為這個世界跟日本不一樣，很容易突然掛掉，所以不變強不行，而且我非得進化不可。』

進化──那是魔物在滿足等級之類的條件時會發生的事。

一旦成功進化，能力值就會提升，外觀也經常會跟著改變。

『安娜小姐說過了吧？以我現在的模樣，如果不進化，壽命就只有十年左右。』

菲目前所屬的種族是一種名叫艾爾羅幼竜的魔物，壽命很短暫。

如果要延長壽命就必須進化。

然後，要進化就必須擊敗其他魔物，提升等級。

如果要擊敗魔物，就必須得到足夠的力量。

菲跟我們不一樣，有著不得不變強的明確理由。

所以才會像這樣主動參加我們的鍛鍊。

「對了，結果如何？」

「爆發、持久、強力、堅固、疾走都提升到等級８了。」

我用手中的鑑定石確認自己的能力值。

這顆鑑定石是卡迪雅出生的公爵家保有的等級９鑑定石。

雖然這在某些國家是可能被指定為國寶的貴重物品，但卡迪雅總是隨便從公爵家拿出來用。

這公爵家沒問題吧？雖然不是沒有這種疑惑，但反正這樣比較方便，所以我就心懷感激地拿來用了。

「你的技能等級果然升得很快。是才能的差距嗎⋯⋯」

卡迪雅不甘心地喃喃自語。

事實上，明明大家都做一樣的事，但我和卡迪雅的技能等級提升速度並不一樣。

雖然在這個世界裡只要肯努力，任何人都能變強，但速度還是不同。

這就是才能的差距。

「我也被稱作是公爵家有史以來的天才耶。就連我都比你差上一截，會不會太誇張了？你這可惡的外掛小子⋯⋯！」

『也把那種才能分我一點吧。』

卡迪雅和菲充滿怨恨的眼神讓我別開視線。

就算跟我抱怨也沒用啊。

雖然卡迪雅和菲都有順利地提升技能等級，但速度就是比不上我。

菲不知為何還擁有火抗性和石化抗性這兩個技能，反倒是我才要羨慕她呢。

但要是我這麼說，肯定會惹她生氣，所以還是別說了吧。

「對了，你用過技能點數了嗎？」

「沒有，總覺得找不到機會就沒用了。我連動都沒動過。」

『啊，我有點理解這種想法。總覺得會想要保留這些點數，等到緊急情況時再使用。』

所謂的技能點數，就是消耗後能取得新技能，或是換取熟練度的點數。

一般來說，生物剛出生時不會擁有這種技能點數，但也許是轉生者特有的優惠，我、卡迪雅和菲打從出生就都擁有了。

「１０００００點的儲蓄啊⋯⋯你這可惡的外掛土豪小子⋯⋯！」

「居然還升級了！」

但我真的是不知為何，一直找不到機會使用。

起初，我曾經想要取得魔法技能，可是安娜叫我不要使用魔法，我才打消這個念頭。

安娜應該也沒想到我會有技能點數，如果利用這點瞞著她取得魔法技能，我又覺得好像背叛她，才一直沒辦法這麼做。

從那之後，我就不知為何不想使用技能點數了。

「那卡迪雅和菲有用過嗎？」

『我只用了１００點取得念話技能。』

「卡迪雅呢？」

「⋯⋯我只用了１０００點。」

我記得卡迪雅好像擁有五萬點。

我還以為她會提起這個話題，肯定是用了不少點數，沒想到她幾乎沒用。

「你取得了什麼技能？」

「⋯⋯我不想說。」

「啊？別這樣，快說啦。」

「⋯⋯你能保證絕對不會笑我？」

「我不會笑啦，快說吧。」

『放心吧，我已經作好爆笑的準備了。』

「這根本算不上是保證吧！唉⋯⋯算了。是鑑定啦。」

雖然沒有笑，但我應該露出了非常疑惑的表情。

我忍不住和菲四目相對。

因為說到鑑定，就是有如不該取得的技能的代名詞一樣的東西。

這反而讓我在意起她取得這個技能的原因。

「你幹嘛取得那個技能？」

「因為轉生到異世界就取得鑑定技能是小說的老哏啊。你想想嘛，在異世界不是很難收集情報嗎？所以轉生小說都會讓主角用鑑定開無雙，而我也想效法這種情節⋯⋯」

「不對吧，鑑定不是排名第一的爛技能嗎？你明知道那種事，怎麼還會想要取得鑑定？」

「聽我說完嘛！我是在還不知道那種事的嬰兒時期取得鑑定！那時候我才剛轉生，連東西南北都分不清楚耶，當然會非常想得到情報嘛。然後我才剛想起鑑定的事，就正好聽到神宣了。就算二話不說取得技能，也是人之常情啊！」

聽完這些話，我大致理解她為何那麼做了。

確實沒錯，我記得自己還是嬰兒時，也是什麼事情都不知道，心裡滿是不安。

就連旁人的對話，也因為聽不懂這裡的語言而更加感到慌張。

如果在這種時候聽到用日語下達的神宣，自然會像是抓到救命稻草一樣。我能體會那種心情。

「結果呢？鑑定真的很爛嗎？」

「嗯。爛斃了。等級低的時候完全沒用，每次使用都會頭痛，而且如果不隔一段時間，就沒辦法從鑑定過的東西上再次賺到熟練度，所以等級有夠難練。盡管我花了不少時間在空閑時賺取熟練度，現在依然只有等級４。誰練得下去啊。」

光用聽的就讓人覺得厭煩。

我拿著鑑定石再次鑑定技能點數的欄位。

結果同時顯示出能夠取得的技能列表，以及需要消耗的點數。

我在其中找尋鑑定⋯⋯找到了。

「啊，我只需要一百點就能取得鑑定耶。」

「咦？真的假的？」

說到一百點，就是能夠取得技能的最低點數。

而能夠用１００點取得的技能不是效果很差，就是非常適合那個人。

從卡迪雅花了１０００點這件事就能知道，鑑定很難說是效果很差的技能。

低等級時確實沒什么效果，但等級練高之後就會變成相當有用的技能。

這麼一來，就表示我非常適合鑑定這個技能。

在猶豫了一段時間後，我決定取得鑑定。

持有的點數減少到９９９００點。

「我取得鑑定了。」

「咦？真的假的？」

卡迪雅說出跟剛才一模一樣的話。

「就算後悔也不關我的事喔。」

「嗯，後悔就等到時候再說吧。反正我還有很多點數。」

『做事缺乏計畫的男人會被討厭喔。』

總之，剩下的點數就保留起來，以備不時之需吧。