我活下來了。

我為這件事感到歡喜。我還活著，這是多麼美好的事情啊。

在這麼想的同時，一股絕望也在慢慢侵蝕我的心。

接下來該怎麼辦？

我的巢被破壞了，而且被破壞得體無完膚。

我瞥了遭到吐息攻擊的地方一眼。

那裡的牆壁上多了一個巨大的隕石坑。

哈哈……

太奇怪了吧。

隕石坑怎麼會出現在牆壁上？

隕石坑不是隕石墜落在地面後出現的東西嗎？

為什麼垂直的牆壁上會出現那種東西？

而且那一擊，還是在貫穿巨岩之後才制造出這個隕石坑吧？

太奇怪了吧。

盡管我毫無防備地站在原地發呆，蜜蜂也沒有發動攻擊。說不定那些傢伙也在畏懼地龍。我想也是，畢竟那傢伙那麼強大，會害怕也是情有可原。我也很害怕。

我接下來到底該怎麼辦？

我有辦法突破蜂群，回到原本的通道。

不過前提是無視地龍的存在。

我這次運氣好活了下來。

不過，要是再次發生同樣的事情，我覺得這次一定不會這麼好運。

地龍的行為很明顯是覺得我的巢礙眼。

也就是說，築巢這樣的行為，以後也很可能會被地龍盯上。

這麼一來我就不能築巢了。

正確來說，應該是怕到不敢這麼做。

我的心已經完全屈服。

我不想做會招惹到地龍的事。

即使那只是我的誤會，其實地龍只是毫無意義就順手破壞我的巢也一樣。

那傢伙那麼強大，或許不會為了那種無聊的理由就發動攻擊。

但在弱小的我眼中，不管它動手的理由是什麼，結果都一樣。

只要遇到地龍就會死──事情就是這麼簡單。

我連續兩次躲過一劫。

兩次都很走運。

不過，我不覺得這全是幸運的功勞。

雖然地龍壓倒性地強大，但不也沒能發現到躲起來的我嗎？

我這麼認為，我想這麼認為。正確來說，如果不這麼想，我就會失去心靈的依靠。

我唯一的存活之道。

拚命躲藏，然後設法逃離地龍的生活圈，就只有這條路了。

我只能依靠隱密這個技能。

雖然剛取得時，我不認為這個技能會很有用，如今我只能依靠這個技能了。

技能等級是５，老實說不太可靠，但我別無選擇。

我下定決心了。

我觀察地面。地龍的腳印光明正大地留在上面。我看向地龍腳印前去的方向。

那裡有一條巨大的通道。地龍就在那前面，光是這樣就讓我緊張起來。

我往地龍前往的通道的反方向前進。

這麼做也是理所當然，誰會想要跟地龍往同一個方向前進啊。

我連這條路通往哪裡都不曉得。

說不定無視自己的心情，繼續往縱穴上面前進還比較好。

不過，果然還是算了。

這無關道理，只是我的內心不願意這麼做。

我小心翼翼地一邊躲藏一邊前進。真希望有紙箱這個最強的隱身法寶。

呼……我的心情是不是稍微平復了點啊？

這麼說來，我在墜地時損失了很多HP，但現在已經完全回復了。

多虧有HP自動回復這個技能。

早知道就不要用技能點數取得探知，直接取得這個技能就好了。

但能像這樣靠自己練成這個技能也不錯。

剛才沒有心情注意那麼多，HP的回復速度到底有多快呢？

因為技能等級還很低，我想回復速度應該不會太快。感覺若只是一點小傷，就算放著不管也不用擔心。

對了，還有一件事情讓我很在意，那就是代表SP的紅色總和體力計量表沒有減少。

這到底是怎麼回事？

因為之前沒有遇過這種事，我想應該是有某種條件讓計量表不會減少，但我不知道那個條件是什麼。

雖然我覺得不太可能，但會不會其實有減少，只是因為某種錯誤，讓顯示結果看起來沒有減少呢？

討厭啦，我不想要突然用盡體力，落入無法行動的窘境。

不對，我很相信鑑定小姐喔。我相信你是只要肯做就辦得到的女孩喔。雖然我相信你，但是考慮到你目前為止搞砸事情的機率……我真的相信你喔。

鑑定的技能等級或許也差不多要提升了。

因為距離上次提升等級過了不少時間，而且我又有一直持續發動鑑定。

考慮到升到６級時的大幅進步，看來也能期待下次的等級提升。

要是能夠增加顯示技能的功能就再好不過了。

畢竟搞不懂技能的效果，實在很不方便。

再說，在效果不明的技能之中，說不定有能夠顛覆現況的技能。

雖然覺得這種期待有些不太實際，但或許能讓目前的狀況好轉一些。

為了擺脫這個絕望的狀況，就算只有一點也好，我想看到正面的轉機。

不知道有沒有能得知敵人位置的技能？

只要有那種技能，我就能一邊隨時確認地龍的位置，一邊前進了。

如果探知能派上用場就好了，可惜不行。

我還想要地圖。

我連這條路是不是真的通往安全地帶都不知道。

搞不好這條路通往更危險的地區。

要是這樣，我八成會沒命吧。

總之，我現在只能相信自己的狗屎運了。

拜托，希望這條路通往比現在更安全的地方。

我前進的道路頗為寬廣。

嗯，大概有身長兩公尺半的蜜蜂能夠自由飛舞，身長五公尺左右的巨大螳螂可以跑來跑去那樣寬廣吧。

〈艾爾羅螳螂怪　LV7　能力值鑑定失敗〉

巨大螳螂用雙手上的鐮刀迎戰圍著自己的蜜蜂。

不同於普通的螳螂，它有六隻手臂，簡直就跟阿修羅一樣。

雖然蜜蜂想從空中發動攻擊，但一直進不去鐮刀的攻擊範圍，戰況陷入膠著。

我躲在岩石後方觀察戰況。雙方似乎都沒發現我的存在。

隱密這個技能的效果比我預想中還要好。

我偷偷觀察，並繼續發動鑑定。

〈艾爾羅螳螂怪：棲息于艾爾羅大迷宮下層的螳螂型魔物。擅長用鐮刀施展出強力的物理攻擊〉

啊，有一只蜜蜂被鐮刀砍成兩半了。

嗚哇……一刀兩斷耶……好誇張的鋒利度。

如果是那種程度的鋒利度，說不定也能斬斷我的絲。

反正它們好像沒注意到我，就這樣偷偷溜過去吧。

等等，鑑定結果中，好像又出現不能忽視的詞匯了。

〈艾爾羅大迷宮下層：位於艾爾羅大迷宮中層和最下層之間的地區。棲息著許多強大的魔物〉

啊，是喔，原來這裡是下層啊。話說居然還有更下層。

原來這裡有很多強大的魔物啊……真不想知道這件事。

我還以為這裡已經是最下層了，沒想到還有更下層。

說到最下層，不管怎麼想，我的腦海中也只會浮現出超強大魔物多到滿出來的畫面。

畢竟那可是世界最大的迷宮的最下層啊。

因為迷宮這種地方就是越往下走，敵人就會變得越強，如果我目前身處的下層是有許多強力魔物的地方，那我的想像應該不會有錯。

光是想到那裡有一大堆地龍等級的怪物，我就覺得害怕。

不過……

雖然只是推測，但我原本所在的地區應該是上層吧。

因為那是人類也會出入的地區，所以應該連接著地上。

這麼說來，搞不好出口也意外地就在附近。

但那種事情現在不重要。

反正我得先離開這個下層才行。

就算離開下層，也還有中層在等待著我。

再說，我連這條路是不是通往中層都不知道。希望不要是通往最下層的路。

啊，又有一只蜜蜂被解決了。看來蜜蜂會輸吧。

螳螂好強。它顯然比蛇還要強耶。

奇怪了，在我的認知裡，蛇本來應該是頭目級角色才對啊。

雖然跟地龍沒得比，但那只螳螂也相當強耶。

蛇在我心目中的排名正在急速降低。

蛇在這個下層裡，該不會沒那麼強吧？

算了，現在就下這種判斷還太早。

說不定只是那只螳螂太強罷了。

我一時間有過這樣的想法。

但在第三只蜜蜂被一刀兩斷時，螳螂身上發生了令人意想不到的事。

突然出現的巨大蜘蛛牙齒咬碎了它的身體。

什麼？不會吧？真的假的？

〈上級蜘蛛怪　LV18　能力值鑑定失敗〉

哇塞，是我的超級進化型態耶。

真的假的？

〈上級蜘蛛怪：蜘蛛型魔物蜘蛛怪的進化型態。肉食性，牙齒具有強烈的毒性〉

喔喔，如果我繼續進化下去，就會變成那樣嗎？

雖然比我一開始時見到的超大型蜘蛛──也就是我老媽小上許多，但身長至少也有十公尺左右。

螳螂看起來變得很小只。

話說回來，它連絲都不用，只用牙齒就殺掉那只螳螂了吧。

那種物理攻擊力會不會太誇張了點？我的攻擊力還只有２１耶。

到底要進化幾次才會變成那樣啊？

總之，在被發現之前趕快偷溜吧。我怎麼可能打得贏那種鬼東西。

嗯，不過這下子我明白了。

這個下層很不妙。

哪裡不妙？看就知道了吧！

這下子，我真的全得靠隱密這個技能保命了。

我是不是太衝動了？當初直接強行突破蜜蜂大軍會不會比較好？

不過，我目前還沒感受到像遇到地龍時那樣一籌莫展的危機感。

而且這裡也有蜜蜂能夠擊敗的魔物，所以我並非絕對無法在這裡混下去。

雖然螳螂和大蜘蛛看起來很強，但其他魔物搞不好出乎意料地弱吧？

我決定了，只要看到感覺打得贏的魔物就吃掉，除此之外的魔物就靠著隱密技能避開。

紅色的總和體力計量表目前還是沒有減少。

如果相信這個顯示結果，我就不需要著急，耐心地鎖定獵物再展開行動。

我可不希望一個不小心，引來地龍等級的可怕傢伙。

我偷偷摸摸地移動。

我一邊旁觀其他魔物的亂鬥，想著「要是被卷進去就死定了」，然後慌忙逃命。

天啊，這下層真不是鬧著玩的。我原本覺得超級強的螳螂，在這裡頂多也只能算是二流角色罷了。

吃掉螳螂的大蜘蛛，長著翅膀的獅子，疑似從蛇進化而來的大蛇等，這裡根本就是怪物的寶庫。

太扯了吧。

為了避免被那些傢伙發現，我一邊躲藏一邊移動，目前為止還沒被發現，勉強撐到現在。

要是被發現，我早就沒命了。

我強忍著睡意不斷移動。因為我一直沒有停下來休息，所以沒有減少的紅色總和體力計量表終於開始減少了。

結果我還是不知道計量表為何不會減少，但這下子我總算看到時間限制了。我必須在這個３８點的數值歸零之前進食才行。

話雖如此，但由於找不到我能解決的獵物，我決定結束今天的探索去睡覺。

老實說，我幾乎沒睡。

雖然我之前睡覺時都會睡在簡單版的家裡，但因為不想引人矚目，所以我有生以來第一次露宿野外。

因為睡得膽顫心驚，我不可能睡得很熟。

目前是還撐得住，但要是一直持續睡眠不足的狀態，總覺得遲早會出問題。

不過，我前世的平均睡眠時間只有四小時，所以稍微睡眠不足應該也無所謂。

睡眠狀況的問題差不多就是這樣，問題在於進食。

我必須想辦法在這個怪物樂園裡找到食物。

雖然我幹勁十足，但食物的問題好像可以輕鬆搞定。

之所以這麼說，是因為這裡有頗為容易就能取得的食物。

我一直覺得不可思議。這裡的魔物強得離譜，可是在這群強得離譜的魔物之中，也能找到出現在上層的弱小魔物。

蛇也是其中之一。沒想到我也會有把蛇歸類為弱小魔物的一天。

因為這個緣故，我很在意這些弱小魔物到底都吃些什麼。

畢竟弱小魔物只有被吃的分，沒有東西可吃，這是弱肉強食的世界法則。

這個迷宮裡的傾向一直以來都是這樣。

不過這些傢伙其實還挺多的。

蜜蜂就是以這些弱小魔物為主要目標。

而觀察這些弱小魔物後，我發現這些傢伙有某個共通點。

那就是大家都有毒。

這個發現讓我恍然大悟。因為我擁有與生俱來的毒抗性，所以能夠毫不在意地吃這些魔物，但一般來說，有毒的東西是不能吃的。

雖然這些傢伙很弱，但因為身上有毒，所以沒有毒抗性的魔物不會想吃。

這麼看來，要是我不小心被發現，搞不好也會因為這種理由被放過。

話雖如此，不被發現還是比較好，所以我要繼續潛行。

至於這些弱小魔物都吃什麼，我發現他們以兩種東西為主食。

一種是其他的弱小魔物。

這應該算是主食吧。弱小的傢伙只能互相廝殺。

如果找到周圍沒有強大魔物的機會，我也會想用偷襲戰術解決別人。

而另一種食物，就是弱小魔物在逼不得已的情況下的最後選擇。

〈艾爾羅腐蝕虫　LV3　能力值鑑定失敗〉

那傢伙的模樣，就像是只扁平的黑虫。

雖然外型像虫，但行為比較像是田螺。那些傢伙會緊貼在迷宮牆壁上緩緩爬行，行為跟田螺很像，所以我決定叫它們田螺虫。

這個下層裡有一大堆這種田螺虫。

隨便看向牆壁就至少會有一只，它們的數量就是多到這種地步。

明明就有這麼多，為什麼每種魔物都不吃呢？沒吃過這傢伙的我曾經有過這種膚淺的想法。

沒錯，我太膚淺了。

我應該作好心理準備再來挑戰這傢伙的，就算現在後悔也來不及了。

吃這傢伙真的是最後的手段──我吃了這傢伙後才發現這件事。

沒錯，我吃了這傢伙。真的吃了。

我用絲把它從牆上拉下來，用毒牙輕易了結它的生命，以至於沒發現這傢伙真正的可怕之處。

我開動了──真想給過去那個傻傻地如此宣布的自己一巴掌。

這傢伙難吃到令人難以置信的地步。

那已經不是屬於這個世界的味道了。

在轉生成蜘蛛後，雖然我吃過各種惡心的食物，但還是受不了那個味道。

因為這傢伙太過難吃，我的HP甚至還減少了。

那絕對不是食物。

我的腐蝕抗性還不知為何提升了，這東西早已超出常識能理解的範圍。

如果沒有絕不浪費食物這樣的信念，我絕對不會想吃光這傢伙。

事情就是這樣，只要我想弄到食物，馬上就能弄到。

雖然會伴隨著難以言喻的痛苦就是了……

不過，如果問我比較討厭餓死，還是吃下難吃得要死的食物，那我當然比較討厭真的死掉。

遇到別無選擇的狀況時，再來吃這種田螺虫吧。

……拜托盡量不要讓我遇到這種狀況。

我重新打起精神，再次展開探索。

雖然上層地區的迷宮地帶有一大堆複雜的岔路，但這條通道一直都是直路。

不會迷路是好事，但如果這條路通往最下層，我不就回不去了嗎？

啊……還是別想那種討厭的事情了。

這條路肯定通往中層！我要相信這件事！

好啦，紅色計量表也差不多該減少了。

雖然上次吃了田螺虫，但我想把那當成是真正的最後手段。

只要往牆上一看，現在也能找到好幾只爬來爬去的田螺虫，但我一點都不想吃。

難吃到那種地步，也難怪其他魔物都不想吃。

因為這個緣故，我想趁計量表還夠長時，想辦法吃頓正常的大餐。

至於有毒的魔物算不算得上是正常食物這個問題，我們就先擺在一邊吧。

反正我已經吃過一大堆有毒的魔物，事到如今也沒必要在意這種問題。我才不想吃什麼好吃的食物……好懷念泡面啊……

好啦，前面沒問題！後面沒問題！周圍沒有危險的傢伙！很好。

〈艾爾羅恐龍怪　LV8　能力值鑑定失敗〉

〈艾爾羅恐龍怪　LV7　能力值鑑定失敗〉

〈艾爾羅恐龍怪　LV7　能力值鑑定失敗〉

在我眼前的，是總是三只一組活動的魔物。

這些傢伙還真是不管走到哪裡都三只一起行動耶。

但這裡真不愧是下層，它們的等級相當高。

如果升到等級１０就能進化，那等級８的傢伙說不定快要進化了。

可惜這件事永遠不會發生了。

為了不被發現，我悄悄繞到它們身後。

然後在這時使出我的新武器──投網！

咦？名字太沒創意？

沒差吧，我也不是每次都能想到那種有創意的名字啊。

雖然當我想到蜘蛛流星錘那一瞬間，嘴角確實不自覺地上揚了。

但要我每次都維持那種品質，根本就是強人所難。

事情就是這樣，我要投網啦！

別以為這只是普通的投網。這種新武器……嗯……沒有名字果然有點寂寞……嗯？說明？

好好好，雖然這武器剛丟出去時會一整團飛出去，但在抵達目標位置的瞬間，蜘蛛網就會一口氣展開，把對手直接包起來！

這是細膩的蜘蛛絲編織技術，以及操絲術的巧妙操縱結合而成的夢幻連續技！

三只魔物毫無反抗能力地被網子罩住。

哇哈哈哈。大豐收！

再來就是跟往常一樣用毒牙解決它們了。我咬！

《滿足條件。取得稱號〈毒術師〉。》

《基於稱號〈食親者〉的效果，取得技能〈毒合成LV1〉、〈毒魔法LV1〉。》

哦？哦哦？我得到稱號啦！毒術師？是毒術師耶！

技能是……毒合成跟毒魔法啊……

因為不知道用法，所以毒魔法就照慣例放著不管吧。

沒用的魔法又增加了。

至於毒合成這個技能，好像也讓人搞不太懂有什麼效果耶。

毒合成是制造毒素的意思嗎？可是我這蜘蛛本來就會制造毒素了啊。

啊……糟糕糟糕。

等一下再來研究技能吧。

我得先解決掉剩下的兩只魔物，趕快把它們處理掉才行。

事情就是這樣，看我的毒牙攻擊。

《熟練度達到一定程度。技能〈毒牙LV7〉升級為〈毒牙LV8〉。》

哦？哦哦？哦哦哦？今天是毒的節日嗎？不錯喔。

如果等級１０算是封頂，那等級８不就是相當強的猛毒了嗎？

畢竟我的毒對同樣有毒的蜜蜂也很有效。

比起得到稱號，這還讓我比較開心。

很好。我把完全死透的三只魔物搬到岩石後方。

嗚……憑我淒慘的能力值，一次搬三只太辛苦了，說不定一次搬一只比較好。

咦？以前是不是也有過類似的事情？

當時我是不是也為了沒有一只一只搬而後悔啊？

嗯……？我不記得了！我不記得那種事情！絕對不是我的記憶力不好！是那種事情從來不曾發生！懂嗎！很好。

總之，一邊用餐一邊測試毒合成這個技能吧。

話雖如此，因為不曉得用法，我也只能隨便在心裡默念技能名稱。

事情就是這樣……低語吧！祈求吧！默念吧！毒合成！

當我真的如此默念時，某種東西就出現了。

感覺就跟發動鑑定時一樣，腦袋中突然浮現出影像。

〈毒合成選單〉〈弱毒〉〈蜘蛛毒LV8〉

這是什麼？

啊，不過，既然有出現這樣的畫面，那應該可以鑑定才對。

〈毒合成選單：可以合成毒素〉
〈弱毒：非常弱的毒〉
〈蜘蛛毒LV8：蜘蛛分泌的致死性毒素。LV8的毒素非常強大〉

嗯……蜘蛛毒是我原本就有的毒吧？

雖然只是推測，但等級１的毒合成本來能夠制造的毒就是弱毒吧？

我試著選擇弱毒。

我眼前出現一顆水球，然後掉在地上變成水窪。

糟糕。難道要準備東西裝起來才行嗎？我順便鑑定水窪。

〈弱毒形成的水窪〉

嗯。看來真的是弱毒。原來如此。

也就是說，毒合成就是不需要素材就能制造毒的技能。

如果是人類的話，這個技能感覺相當便利，但我可是蜘蛛。

不過視用法而定，說不定也能派上用場。

嗯……能夠毫無成本生產毒素確實很厲害。

啊，不對，等一下……

MP減少了。原來不是毫無成本。

這……突然變得微妙了。

雖然只要等級提升，能夠合成的毒素種類或許會增加，但我已經能制造出蜘蛛毒這種強力的毒素了，感覺起來不太吸引人。

不過，光是能用就算不錯了，至少比全都不能用的魔法系技能有用多了。