蘇和克雷貝雅在我眼前拿著練習用的劍對峙。

蘇活用嬌小的體格，從對手腳邊迅速出劍攻擊，卻被克雷貝雅輕易架開。

之後蘇也果敢地發動攻擊，但全被克雷貝雅正確無誤的防御擋下。

相較於身材嬌小的蘇全靠蠻力的劍術，有著不像女性的銅筋鐵骨的克雷貝雅卻擁有行云流水般的劍術。

兩人外表給人的印象和招數給人的印象正好相反。

蘇絕對不算弱，但面對實戰經驗豐富的克雷貝雅，無論如何都會顯得稚嫩。

這也是理所當然的事，因為克雷貝雅已經取得「劍的才能」的上位技能「劍的天才」，而且等級還高達７。

蘇的「劍的才能」只有等級６，算起來總共差了１１級。

其中存在著無法填補的差距。

盡管如此也沒能馬上分出勝負，單純只是因為能力值的差距太大了。

蘇同時發動了魔鬪法和氣鬪法這兩個技能。

雖然那是消耗MP和SP提升能力值的技能，但只要MP量多得驚人的蘇使用魔鬪法，能力值的提升幅度也不可小覷。

由於蘇這時體能系的能力值也提升了相當多，在能力值上是蘇比較占優勢。

話雖如此，作為讓步，克雷貝雅沒有使用氣鬪法。如果她用了，形勢就會馬上一面倒。

不過就算不使用氣鬪法，應該也是克雷貝雅會贏吧。

雖說能力值比較高也只是彌補了一點差距，彼此原本的基礎能力差太多了。

蘇沒有逆轉的機會。

如我所料，蘇在攻擊到筋疲力盡時，受到反擊輸掉了。

她的身體被劍身擊中，趴倒在地上。

在旁邊待命的安娜立刻沖向蘇，並使用恢復魔法。

完全恢復的蘇一邊拍掉衣服上的土，一邊滿臉懊悔地站了起來。

「我輸了。」

「這個年紀就有這種身手，很快就能超越我了。公主殿下的才能真是出色。」

「我不想聽客套話。」

我正準備走向鼓起腮幫子的蘇時，旁邊立刻響起鼓掌聲。

「不，我覺得那不是客套話，而是真心話喔。你的身手就是這麼出色。」

包括我在內，在場的所有人都驚訝得睜大雙眼。

我和蘇就算了，沒想到就連克雷貝雅和安娜都沒注意到他的出現。

盡管他就站在身旁，我也完全沒能發現他的存在。

「尤利烏斯大哥！」

「嗨，嚇到了嗎？」

這名男子就是第二王子，也是我同母親的哥哥。尤利烏斯大哥像是惡作劇成功的孩子般，露出爽朗的笑容。

「你什麼時候回國的？」

「昨天。雖然我昨天就想來露個面，但因為忙著去見父王和大哥，所以就沒時間了。」

尤利烏斯大哥的年紀和我相去甚遠，已經在國外展開各種活動了。

因此，像這樣回國是相當罕見的事。

「蘇也是一陣子不見就變得這麼優秀了。你的進步幅度每次都讓我大吃一驚呢。」

尤利烏斯大哥溫柔地向蘇搭話。

可是被稱讚的蘇卻鼓起臉頰，不願答話。

蘇好像不擅長應付尤利烏斯大哥。

對我而言，尤利烏斯大哥比其他兩位大哥更容易親近，所以我很喜歡他。

何況我很尊敬尤利烏斯大哥。

老實說，我不想看到尊敬的大哥和疼愛的妹妹感情不好。

「蘇，不可以對大哥擺出那種態度吧？」

「哈哈，沒關係啦。蘇也到了多愁善感的年紀啊。」

尤利烏斯大哥似乎察覺到了什麼。

盡管加上前世年紀的話，我的年紀應該比較大，但總覺得尤利烏斯大哥的精神年齡依然在我之上。

「好啦，那修的實力又如何呢？好久沒打了，要我陪你對練嗎？」

「可以嗎？那就麻煩你了！」

能跟尤利烏斯大哥對練，是我求之不得的事。

「把劍借我一用吧。」

「沒⋯⋯沒問題！」

尤利烏斯大哥從變得退縮的克雷貝雅手中接過練習用的劍。

難得有人能讓克雷貝雅這麼緊張。

畢竟她面對的是尤利烏斯大哥，這也沒辦法。

「好，我準備好了。盡管放馬過來吧。」

「是的！」

我立刻發動魔鬪法和氣鬪法。

面對尤利烏斯大哥，不需要有所保留。

我要用盡一切力量。

我迅速踏步，從斜下方往上一砍。

這一劍被大哥用單手輕易接下。

我全力揮出的一擊，居然被單手拿著的劍輕易擋下。

不過我早有預料。

大哥不可能接不下這種程度的劍。

我立刻把劍拉回，施展下一次攻擊。

這一擊還是被擋下了。

真開心。

即使使出全力也完全沒用。

不管我揮出多快速的劍，不管劍上的力道有多強勁，不管我用了多高超的技巧，也完全碰不到尤利烏斯大哥。

我根本想不到該如何戰勝他的劍術。

我正和這麼遙不可及的人對劍。

真的非常開心。

盡管我想要一直這樣打下去，但結束的一刻還是到來了。

我的魔鬪法和氣鬪法的效果結束了。

我一邊大口喘氣，一邊單膝跪地。

「嗯。修的劍技非常直率，讓人覺得很舒服。你那不斷進步的才能真是令人驚訝。」

「謝⋯⋯謝謝⋯⋯誇獎⋯⋯」

我斷斷續續地道謝。

我明明快累倒了，尤利烏斯大哥卻連大氣都不喘一口。

真是厲害。

不愧是勇者。

世界上最強的人。

我會有追上他的一天嗎？

我在這個世界的其中一個夢想，就是追上這個人的腳步。

雖然現在還完全追不上，但我總有一天要成長到足以保護尤利烏斯大哥的背後。

這就是我的目標。