「請用，這是布狄艾地區的特產酒。」

「喔喔，這我可沒喝過。不曉得味道如何，真期待。」

這間房里雖然乾淨，卻堆滿了文件和各式各樣的東西。

我把作為禮物的酒交給父親大人。

父親大人愛喝酒。平常獨自處理政務時，他總是一邊偷偷喝酒一邊工作，而這件事甚至已經慢慢變成眾所周知的秘密。

因此每次回國時，我都會帶罕見的酒回來當作禮物。

對于貴為國王，無法隨意前往國外的父親大人來說，這是最能讓他高興的禮物了。

而像這樣兩人一起品嘗我帶回來的酒，也成了我們之間的慣例。

「父親大人，工作方面沒問題吧？」

「你放心，沒問題。如果有問題的話，只要少睡一點就行了。陪偶爾回家一次的兒子比工作重要多了。」

聽到父親大人的回答，我只能苦笑以對。

國王的工作明明就沒有輕松到能說放下就放下。

「再說，薩利斯的工作能力也大有長進。就算我突然有個萬一，這個國家應該也不會有問題吧。」

「父親大人，我承認大哥很優秀，但這個國家還需要您。請不要說這種不吉利的話。」

看著隨口說了聲抱歉的父親大人，我輕輕嘆了口氣。

父親大人從架子上拿出兩個暗藏的酒杯，把酒分別倒進里面。

「嗯。香味很獨特。」

「是啊，我也是因為喜歡那種香味才買的。您一定會喜歡。」

房里充滿濃郁的酒香。

我和父親大人輕輕乾杯，然后開始靜靜飲酒。

「嗯，口感柔順。這酒不管要我喝多少都行。」

「這種酒在當地也很受女性喜愛。如果搭配水果一起飲用，似乎還能增添風味，所以我准備了這個，請用。」

我拿出事先准備好的水果。父親大人把水果放進嘴里，然后再喝了一口酒。

「好喝。我平常都喝烈酒，偶爾喝點這種酒也不錯呢。」

「我就說吧。」

看來這次父親大人也很滿意，讓我松了口氣。

其實我有些擔心喜歡喝烈酒的父親大人是否喜歡這次的酒。

看來是杞人憂天。

我們兩人一起安靜地喝了一陣子的酒。

我突然想起白天的事，忍不住揚起嘴角。

「怎么了嗎？」

「沒事，只是想起白天時去探望修和蘇的事。」

兩位弟妹展現出就連身為勇者的我都被嚇到的才能。

我還陪修對練了一下，裝從容裝得很辛苦。

早知道就不要只用單手對付他耍帥了。

下次跟他對練時，我還是正常地用雙手迎戰吧。

「嗯。在你眼中，那兩個孩子如何？」

「他們擁有令人畏懼的才能，尤其是修。如果他早點出生，得到勇者稱號的人或許就不是我，而是他了。」

這是我毫無虛假的感想。

事實上，就才能而言，修和蘇都遠遠高過我。

我之所以強過他們，只是因為勇者稱號擁有的增強能力值效果。

如果沒有勇者的稱號，雖然我現在還不會輸，但應該很快就會被他們超越。

不對，他們的才能不只是那種地步。

搞不好就連擁有勇者稱號的我都會被超越。

這樣一來，我這個當兄長的面子就掛不住了，真希望那種事不要发生。

尤其修好像很尊敬我，要是讓這樣的弟弟對我幻滅，我或許會大受打擊，再也無法振作。

這可是不得了的大問題。為了別輸給弟弟和妹妹，我還是重新鍛鍊自己吧。就這么決定。

「你在一個人自言自語什么？」

「沒什么，只是覺得要維持哥哥的威嚴也不是件容易的事呢。」

這么說來，修在蘇面前好像也很努力地維持兄長的威嚴。

而且還很成功。

蘇也真的很喜歡黏著修，喜歡到甚至會嫉妒我這個哥哥的地步。

我是覺得一旦蘇長大后，應該就不會這樣一直黏著修，但看到自己最喜歡的哥哥被搶走就會鬧脾氣的妹妹，還挺可愛的。

「我一直覺得很對不起他們。」

父親大人的臉上露出一絲哀愁。

他們兩人出生時，前任的勇者才剛過世。

那同時也是我繼承勇者稱號的時候。

行踪不明且動向成謎的前任勇者突然死去。

我成為新勇者，魔族的活動突然旺盛起來。

這些事件同時发生，讓父親大人無暇顧及他們兩人。

雖然父親大人很重視家人，但他是一國之君。

必須把國家大事擺在前面。

父親大人一直很在意這件事。

「這也是沒辦法的事。當時一下子发生太多事，您根本別無選擇。」

「但是，那兩個孩子至今依然和我有所隔閡。我覺得答案已經很明白了。」

「放心吧，他們兩人以后肯定也能理解。」

「希望如此……」

父親大人一臉難過地喝了口酒：

「老實說，我有時也會對自己身為國王的立場感到厭煩。不光是因為那兩個孩子……尤利烏斯，對你也一樣。我不想讓你這個兒子肩負勇者這樣的重擔。但身為國王的我，只能命令你接下這個任務。以一個國王來說，這是正確的選擇，卻不是一個父親該做的事。」

父親大人重重地嘆了口氣，把堆積在心底的感情一並吐出。

「父親大人，能當上勇者是我的驕傲，所以請您不要說這種話。再說，要是把勇者的身分從我身上拿掉，我不就什么都不剩了嗎？」

「絕對沒有這種事。」

「不。我沒有大哥那種政治素養，也沒有列斯頓那種貫徹自我的信念，更不能像大姊那樣出嫁外國。說到我所能做的事，就只有為了國民和全人類，以勇者的身分揮劍。所以父親大人您不必內疚。因為我只是為了自己，努力做自己力所能及的事情罷了。」

「列斯頓那樣，應該只算是任性過活吧？」

「說得沒錯。」

我和父親大人忍不住笑了出來。

父親大人，在我眼中，您是位十分偉大的父親。

因此，為了幫助這位父親，我將以勇者的身分繼續努力下去。