在下層的危險直線通道前進一段時間後，我總算……總算是抵達了！

看到岔路啦！路？

嗯。

我眼前只有一大片寬廣的空間。

這該算是岔路嗎？是路太寬廣，還是根本就沒路了？

一旦大到這種地步，就連擁有夜視技能，完全不怕黑暗的我的眼睛也沒辦法看清前面。

呃……我到底該往哪邊走才好？

如果是之前那樣的筆直通道，我不用擔心迷路，但這種一無所有的寬廣空間實在讓人頭痛。

打個比方，這就像是闖進沒有道路的沙漠一樣。

不知道該往哪個方向前進的感覺還挺可怕的。

我記得曾經聽別人說過，如果在景色一成不變的地方不斷前進，就會在無意識中沿著巨大的弧線前進，最後走回原本的地方。

我覺得變成蜘蛛的我應該不會這樣，但這下完全不曉得該往哪個方向前進。

說到能夠當作記號的東西，頂多就只有到處林立的石柱。

這些石柱看起來都差不多，當作記號的特徵實在不太足夠。

因為到處都有田螺虫，就算遇到最糟糕的狀況，我應該也不用擔心沒東西吃，只是我可能連自己不小心迷路這件事都不會發現。

算了，這種時候就回歸到攻略迷宮的基本法則，沿著牆壁前進吧。

我跟之前一樣，沿著右側牆壁前進。

不過這裡還真大。橫向的寬度相當誇張，縱向的寬度也同樣驚人。

被石柱支撐著的天花板高度，至少有一百公尺左右。

高到必須抬頭仰望。

拜此所賜，即使身在迷宮之中，也完全感覺不到閉塞感。

該怎麼說呢……這裡明明到處都是岩石，卻有一種大自然的雄壯氣息。

身處在這個空間中，讓我徹底體認到自己有多麼渺小。

在前世時，我曾經看過介紹世界秘境之類內容的電視節目。

當時的我並沒有因為那種東西而感動。

因為隔著一片螢幕的美麗景色，對我而言也不過是發生在遙遠世界的無關緊要之事。

我心中沒有一絲感動，只有純粹的冷漠。

就連自己為何會看這種節目都覺得莫名。

不過，我現在身在此處。這裡才是我居住的世界。

我無法置身事外，也無法保持冷漠。

當我還是人類時，絕對想不到會被自己身處的地方感動。

而且，如果我繼續窩在名為「我家」的巢里，也無法得到這樣的經驗。

就這層意義上而言，或許我必須感謝那位把我拉到外面世界的人類縱火狂。

啊，一想起那件事就覺得火大。

果然還是算了，誰要感謝那種傢伙啊？要是下次讓我遇上，我絕對要用絲把他捆起來，還要在迷宮裡拖著跑，最後用毒牙送他到極樂世界。

呼……想起討厭的事情了。

還是再來欣賞一下迷宮的雄壯風景，好好治癒受傷的心吧。

〈鰐嘴猿　LV14　能力值鑑定失敗〉

巨大的魔物緩緩現身。

總覺得……雖然那傢伙整體給人的印象像是樹懶，感覺有些遲鈍，但那張嘴巴卻破壞了這樣的印象。

那是一張露出無數尖牙，有如鰐魚般的巨大嘴巴。

猿猴般的身體加上那張凶惡的嘴巴，看起來極端不協調而且凶惡。

完全治癒不了受傷的心……

是啦，這裡是迷宮，不是大自然。這裡很危險，懂嗎？嗯，我了解了。

就是這樣，為了避免被它發現，我一邊屏住氣息一邊準備落跑。

總算沒有被發現。

不過，我的腦袋中開始浮現出不太願意想像的事情。

那就是這個超級寬廣的地區，該不會就是最下層吧？

我不曉得區分各層的基準是什麼，但在沿著筆直通道前進後來到這麼寬廣的地區，就算說我已經來到別層，好像也很正常。

雖然剛才的直線通道不太像是往下前進，但搞不好只是坡度太過平緩，以至於我沒能發現。

只要這麼一想……對吧？

不不不……事情一定不是這樣吧？

我只是來到一個寬廣的地方罷了。

嗯，或許我反而是來到中層了。啊，這個想法不錯。

沒錯，這裡肯定是中層。

什麼嘛，原來我總算逃離下層那個危險地區了……

〈鰐嘴猿　LV8　能力值鑑定失敗〉
〈鰐嘴猿　LV4　能力值鑑定失敗〉
〈鰐嘴猿　LV11　能力值鑑定失敗〉

……中層有可能會出現這種鬼東西嗎？

我是透明人我是透明人……啊，應該是蜘蛛才對。

總之先消除自己的氣息吧。我要就這樣偷偷溜過去。

拉開足夠的距離後，我才想起自己忘記鑑定那種魔物。

〈鰐嘴猿：擁有巨大嘴巴的怪異魔物。總是成群結隊展開行動，一起襲擊獵物〉

啊……哈……明明看起來那麼強，居然還會成群結隊行動，我根本不可能有勝算嘛。

嗯。

還是收回這裡是中層的假設吧。這根本不是中層該有的難度！

唉……我只能祈禱這裡真的不是最下層了……

我偷偷摸摸地沿著牆壁移動。

自從吃掉之前那三只魔物後，紅色的體力計量表又不會減少了。

嗯？我記得因為量有點多，所以吃完第一只時，我的體力已經幾乎完全恢復……

我能想到的原因，難道是過食這個技能的效果？

例如可以把多吃掉的食物用來儲存額外的體力之類的效果？

我記得這種現象，確實是在取得過食這個技能後才發生。

只要這麼想，就覺得這個推測未必是錯的。

《熟練度達到一定程度。技能〈鑑定LV6〉升級為〈鑑定LV7〉。》

哦？哦哦？喔喔喔！鑑定升級了！鑑定小姐升級了！這樣就贏定啦！

想到上次的進步幅度，我現在可是相當期待喔。

這樣好嗎？要是讓我失望的話……我可不會放過你喔。

你有辦法滿足我越來越高的標准嗎？

絕對不能上網搜尋喔。

好啦，讓我們來看看鑑定結果到底如何！

〈小型蜘蛛怪　LV3 姓名 無

能力值 HP：３８／３８（綠）MP：３８／３８（藍）
SP：３８／３８（黃）　　　　　　　：３８／３８（紅）

平均攻擊能力：２１ 平均防御能力：２１
平均魔法能力：１９ 平均抵抗能力：１９
平均速度能力：３６９

技能

「HP自動恢復LV2」「毒牙LV8」「毒合成LV1」「蜘蛛絲LV8」
「操絲術LV5」「投擲LV1」「集中LV1」「命中LV1」
「鑑定LV7」　「探知LV3」「隱密LV5」「外道魔法LV2」
「影魔法LV1」「毒魔法LV1」「過食LV3」「夜視LV10」
「視覺領域擴大LV1」「毒抗性LV7」「麻痹抗性LV3」「石化抗性LV2」
「酸抗性LV3」「腐蝕抗性LV3」「恐懼抗性LV5」「疼痛無效」
「痛覺減輕LV5」「強力LV2」「堅固LV2」「韋馱天LV2」
「禁忌LV2」「Ｎ％１＝Ｗ」　　　　　〉

咦？真的假的？沒騙我？這不是我看錯嗎？

喔……喔喔……喔喔喔……嗚喔喔喔喔喔喔喔！

看到技能了！

鑑定小姐太神啦！居然真的滿足我提高的標准了！

呀呼！我的春天來啦！

鑑定小姐，你真是太厲害了。謝謝你，真的謝謝你！

這樣一來，我總算能用雙重鑑定搞懂不明白效果的技能了！

首，先，該，選，哪，個，好，呢？

好，就先從我剛才還在推敲的過食開始吧。

〈過食：可以吃下超過極限的東西。此外，還能把多補充的體力額外儲存起來。缺點是會變胖。等級提升能讓可以額外儲存的體力增加〉

喔……喔喔……呵呵，跟我想的幾乎一樣耶。

也就是說，這是可以用額外吃下的東西，讓體力在一段時間內不會減少的技能吧。

可是缺點是會變胖啊……我有這麼胖嗎？感覺不太出來耶。

難道因為我是蜘蛛，所以才看不太出來？

換作人類的話，這個缺點或許還挺嚴重的。

接下來就選這個吧。

〈強力：技能等級的數值會變成平均攻擊能力的加成〉

哦～原來是這樣啊。也就是說，這單純是強化能力值的技能。

啊，這麼說來，在我的等級提升後，這個技能的等級好像也提升了。

我還以為是等級提升讓攻擊力一次上升了２點，原來其中１點是這個技能的效果。

這麼說來……

〈堅固：技能等級的數值會變成平均防御能力的加成〉

果然沒錯，這個技能就是防御力版的強力。

嗯，雖然效果其實很低，但只要想到我那淒慘的能力值，能夠稍微提升一點就很棒了。

繼續看下去吧！

接下來是……這我還是第一次看到耶。

既然是等級２，就表示已經提升過等級了，難道我漏聽天之聲（暫定）了嗎？

〈韋馱天：技能等級乘以１００的數值會變成平均速度能力的加成。此外，等級提升時會加上技能等級乘以１０的成長加成〉

啊？什……咦……什麼？

喔喔……原來我只有速度快得異常，是因為這個技能的效果啊。原來如此。

什麼────！

咦？這個不科學的技能是怎麼回事？

我還以為速度快是我的種族特性，結果是因為這個技能嗎？

喔喔……韋馱天……雖然覺得不太可能，但這該不會就是傳說中的轉生優惠吧？

喔喔！真的假的！神明大人真是好心！

沒想到我居然一出生就擁有罕見技能，轉生優惠太棒啦！

我在遊戲裡拿到的韋馱天這個稱號，可不是浪得虛名！

呀呼！我提起幹勁了！

那另一個沒見過的技能是什麼呢？

〈Ｎ％１＝Ｗ：無法鑑定〉

嗯？無法鑑定？為什麼？

不會吧……居然在這種時候來個意想不到的失敗……

算了，反正我總覺得這個技能的名稱就像是個BUG。

雖然覺得有些不舒服，但既然無法鑑定，繼續多想也沒有意義。

希望那不要是負面技能就好。

重新打起精神，鑑定下一個技能吧。

〈禁忌：犯下禁忌之人會取得的技能。絕對不能提升等級〉

嗚哇……這次換成超級意味深長且含糊不清的解說內容了。

不管怎麼想，這種說法都只讓人覺得這個技能是種詛咒，或是擁有負面效果。

嗚哇……我不要啦。就算叫我別提升等級，也早就在不知不覺間升到等級２了……

真的假的……我提起的幹勁都一口氣散掉了啦。

〈HP自動恢復：HP會隨著時間經過慢慢恢復。就算不會自然恢復的傷也能恢復〉
〈毒牙：使用牙齒的攻擊會附加毒屬性〉
〈毒合成：只要消耗MP就能精制或客制毒素。能夠合成的毒素會因等級而異。LV1：弱毒〉
〈蜘蛛絲：蜘蛛型生物專有的特殊技能。可以吐出能夠客制的絲。客制項目：黏性、伸縮性、彈性、質感、韌度、粗細〉
〈操絲術：能夠自由自在地操縱絲〉
〈投擲：在投擲東西時加強威力和命中率〉
〈集中：提高集中力〉
〈命中：在各種狀況下提高命中率〉
〈鑑定：讀取事物的情報〉
〈探知：結合各種感知系技能的技能。概要：魔力感知、術式感知、物質感知、氣息感知、危機感知、動態物體感知、熱源感知、反應感知、空間感知〉
〈隱密：隱藏自己的氣息〉
〈夜視：即使沒有光源，視覺也能發揮作用〉
〈視覺領域擴大：擴大可見光域〉
〈毒抗性：增加對毒屬性的防御能力〉
〈麻痹抗性：增加對麻痹屬性的防御能力〉
〈石化抗性：增加對石化屬性的防御能力〉
〈酸抗性：增加對酸屬性的防御能力〉
〈腐蝕抗性：增加對腐蝕屬性的防御能力〉
〈恐懼抗性：讓人不容易覺得恐懼〉
〈疼痛無效：讓疼痛造成的肉體和精神上的能力限制變得無效〉
〈痛覺減輕：緩和痛覺。但此時仍會發出危險訊號〉

我把剩下的技能也全都鑑定過一遍。

雖然結果大致都如我預料，但也有一些新發現。

首先是我終於知道視覺領域擴大這個技能的真正效果了。這是能夠看見紅外線或紫外線的意思對吧？

不過，我目前為止都還沒看過那樣的東西。難道是因為等級只有１才幾乎看不見嗎？如果不是因為這樣，難道是迷宮裡沒有紅外線和紫外線？

算了，反正就算看不見那種東西也沒差，應該沒什么關係。

此外，在調查抗性系技能後，我發現一個有點可怕的事實。

雖然幾乎所有抗性的效果都和名稱差不多意思，但只有一種抗性的名稱和實際效果不一致。

〈腐蝕屬性：掌管死亡的崩壞的屬性〉

這到底是什麼意思啊？超可怕。

我原本還以為那是吃下腐爛的東西也無所謂的抗性，但看來那是個奇特的屬性。

既然吃下田螺虫可以提升這種抗性，就表示那些傢伙擁有這種屬性嗎？

嗚哇……難怪那些傢伙吃起來的味道不像是存在於這個世界上的東西。

嗯，我果然還是把吃田螺虫當成最後的手段吧。

好啦，終於要到最後了。

視這次的鑑定結果而定，我的未來有可能會出現重大改變。

我要鑑定的，就是那三種魔法。

在此之前，我完全不曉得魔法的用法，不得不把這些技能晾在一旁。如果能夠使用，這些技能絕對能派上用場。能夠使用魔法，就表示我能自稱是魔法師了。

好啦。鑑定小姐，萬事拜托了！

〈外道魔法：直接侵犯靈魂的魔法。能夠使用的魔法會因等級而異。LV1：不適　LV2：幻痛〉
〈影魔法：操縱影子的下位黑暗魔法。能夠使用的魔法會因等級而異。LV1：濃影〉
〈毒魔法：操縱毒的魔法。能夠使用的魔法會因等級而異。LV1：毒蝕〉

哦？哦哦？嗯……有點微妙……

呃……雖然比起什麼都不知道那時進步多了，但我果然還是搞不懂用法。

外道魔法簡單來說，就是精神攻擊系的魔法吧。

影魔法和毒魔法的效果則是一如其名。

而且好像還有介紹等級１時能夠使用的魔法。

雖然有介紹是很好，但到底該怎麼用啊？

還是只要像發動鑑定那樣，在心裡默念就行了嗎？

好，那就……「不適」！

……什麼事都沒發生。

不，或許只是因為沒有目標才會失敗。換個魔法試試吧。

「濃影」！

……什麼事都沒發生。

「毒蝕」！

……什麼事都沒發生。

MP也沒有減少。與其說是失敗，倒不如說是根本沒發動。

真的假的……雖然我有點期待，但果然還是不行嗎？

不對，等一下，如果用鑑定調查魔法，說不定會出現提示。

〈魔法：用技能讓魔法出現變化，使之成為一種現象〉

嗯，果然還是不行。唉……看來我還是沒辦法使用魔法。

可惡，看來距離我自稱魔法少女蜘蛛子的日子還很遙遠。

太可惡了。

算了，雖然不能使用，不過還是來鑑定一下每種魔法的咒文效果吧。

〈不適：直接在靈魂中植入不舒適的感覺〉
〈幻痛：直接在靈魂中植入虛假的痛楚〉
〈濃影：讓影子變濃〉
〈毒蝕：對碰觸的對象施加毒屬性攻擊〉

不適的效果一如其名，似乎是一種精神攻擊。幻痛也和不適差不多。

就等級１能學會的魔法而言，毒蝕感覺很強，但畢竟只有等級１，應該有著某種缺點。

濃影似乎有著一如其名的效果，但是這效果到底該怎麼使用啊？

嗯……難不成得配合高等級的影魔法使用嗎？

這麼看來，只有這種魔法的話，似乎沒什么用途。

算了，反正我也沒辦法使用魔法。

我躲在岩石後方動也不動。

〈艾爾羅魚人怪　LV23

能力值
HP：７８６／８１８（綠）　　　　　MP：３５／３５（藍）
SP：７７９／７７９（黃）　　　　　　　：７２３／７８１（紅）

能力值鑑定失敗　　　　〉

在離我藏身的岩石稍遠的地方，有一只魔物正緩緩前進。

那傢伙到底是什麼？我不知道該怎麼形容，那傢伙有點像是長著手腳的大魚。嗯……這樣說好像又不太對，總之那傢伙就是一種莫名其妙的神秘生物。

算了，其實那只神秘生物的事情不是很重要。

不對，其實不是不重要，而且要是被發現就糟了。

只是有一件事遠比這些事更為重要！

沒錯，那就是鑑定小姐又立大功了！我能看到敵人的能力值！

雖然只能看見HP、MP和SP，但光是這樣就已經很厲害了！

即使成功率不算高，試三四次只能成功一次，但能夠得知對手的部分能力值還是很有幫助。

因為光是看到HP、MP和SP的粗略數值，就能知道對手的大致實力。

像這種數值有明顯差距的對手就不能打，把作戰設為「保命優先」吧。

從我身旁通過的神秘生物也是不能交戰的對手。

因為那傢伙的能力值太奇怪了。

HP818是什麼啊？就算殺掉我二十次還有得找耶。

通貨膨脹也該有個限度吧？

就連那個長著一張蠢臉的神秘生物都有這種能力值了，地龍那種怪物的HP肯定高達四位數了吧？

太誇張了。

我在這幾天發現一件事，那就是等級超過１０的魔物都很強。

我想這是因為等級１０也不會進化的魔物，都是所謂的上級魔物。

因此，即使等級還沒超過１０，只要之前曾經遇到等級超過１０的同種族魔物，我基本上都會選擇逃跑。

反過來說，只要是不管怎麼找都找不到超過等級１０的個體的魔物，大致上都很弱。

不過有一件事讓我大受打擊，那就是就連那些平常被我獵食的小嘍囉，能力值也絕對比我高。其中甚至有HP高達三位數的傢伙。

真的假的……原來你有這麼強嗎？感覺就像是這樣。

難怪正面對決，我毫無勝算。

我要把一切都賭在偷襲戰術上，我就是在這一瞬間如此下定決心。

不過，只要這麼想就會發現，那些被我稱作小嘍囉的傢伙，其實都是比我上級的魔物。

而能夠輕易讓那些上級魔物無法行動的蜘蛛絲，實在是一個相當強大的技能呢。

要是沒有這個技能，我說不定早就沒命了。

雖然能力值很重要，但技能也很重要。

只要想到這裡，我就會希望能盡早讓鑑定變得能看到敵人的技能。

如果能夠連技能都看到，應該會讓戰鬥變得相當有利。

畢竟像我就是只要失去技能，就只剩下速度快這個優點。

如果敵人用火對付蜘蛛絲，或是用解毒藥讓毒牙失去效用，我就毫無勝算了。

喔喔。糟糕……技能防範對策太可怕了。要是跟做足準備的敵人戰鬥，我根本就只有死路一條嘛！

算了，反正我也不認為魔物會有那種智慧。

所以像我這種弱小的魔物才有辦法存活。

智慧果然很重要。不愧是人類最強大的武器。

我偷偷摸摸地前進。右邊沒問題！左邊沒問題！前方……發現目標！

〈艾爾羅甲虫獸　LV7

能力值
HP：６７／８９（綠）　　　　　MP：２１／２１（藍）
SP：７９／７９（黃）　　　　　　　：５４／８５（紅）

能力值鑑定失敗　　　　〉

前方有一只狀似巨大鼠婦的魔物。

明明身體像是鼠婦，頭卻像是老鼠。這傢伙到底是哺乳類還是昆虫類啊？真希望它能長得容易分辨一點……

雖然看起來也像是犰狳，但因為外表很惡心，我決定叫它鼠婦。

既然是鼠婦，那它卷起身體時的防御力似乎會很高。

之前我跟烏龜型魔物戰鬥時，也因為對方躲進殼裡而費了一番力氣。

不過只要被我的絲抓住，它就會在卷起身體前被我綁成肉粽。

事情就是這樣，準備投網。

看招！命中！

再來就是用操絲術來個五花大綁。

《滿足條件。取得稱號〈絲術師〉。》
《基於稱號〈絲術師〉的效果，取得技能〈操絲術LV1〉、〈斬擊絲LV1〉。》
《〈操絲術LV1〉被整合為〈操絲術LV5〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈操絲術LV5〉升級為〈操絲術LV6〉。》

哦？哦哦？我得到稱號啦！

絲術師……？是那個中二病患者聽了會心癢難耐的絲術師嗎？

等一下，鼠婦先生，我沒時間陪你玩了，讓我早點完事好嗎？

可以嗎？不行？不准給我說不！

事情就是這樣，我迅速賞它一發毒牙，然後把屍體搬到岩石後方。

好啦，趕快來研究一下這次取得的稱號吧。

絲術師這個稱號的取得條件果然還是大量使用絲線吧？

嗯？既然如此，那就算我更早取得這個稱號，應該也不奇怪啊。

說不定還有其他條件……算了，就算思考已經拿到的稱號的取得條件，好像也沒有意義。

重要的是這個稱號有沒有用。

然後我確信了一件事，那就是這次得到的稱號很有用。

嗯，雖然這個稱號已經立下功勞，為我提升了操絲術的等級啦。

因為操絲術的重要性越來越高，所以等級能夠提升讓我非常高興。

光是這個原因，就讓這個稱號很有價值了。

不過，更讓我感興趣的是另一個技能。

斬擊絲。

你不覺得這是光聽就會讓人中二魂爆發的詞匯嗎？

簡單來說，這就是那個對吧？

就是可以用絲把敵人砍成碎片的那個對吧？

怎……怎麼可能！居然是看不見的斬擊！發生什麼事了！

我到底是被什麼東西砍到……！嗚……居……居然是絲！

應該連這種事都能辦到對吧？

哈哈。真是不錯，感覺好有趣。

嗯，就算無視於這種中二魂的浪漫，這應該也能讓我的戰力大幅提升。

畢竟我以前的攻擊手段就只有毒牙。

這下子，我總算又多了一種攻擊手段。

而且還是把我的主要武器──蜘蛛絲直接變成武器。

不對，我還沒做過鑑定，也還沒做過實驗，現在高興還太早了。

先鑑定看看吧。

〈斬擊絲：在絲上附加斬擊屬性〉

嗯，效果一如技能名稱。我還在想要是效果跟名稱八竿子打不著關係的話該怎麼辦呢。

總之，這樣我就少一個懸念了。

剩下的問題，大概就是這個技能可不可以用在蜘蛛絲上，還有能不能順利發動，以及等級１能發揮出多少效果了。

這種時候，我剛才解決掉的鼠婦就能派上用場了！好啦，乖乖當我的實驗品吧。

我先吐出蜘蛛絲。

剛開始時，我把韌度設為最大，並把黏性設為沒有。

我一邊朝向鼠婦的屍體揮出絲，一邊在心中默念「斬擊絲」三個字。

喔，感覺好像有順利發動技能喔。

絲被鼠婦的屍體彈開。

嗯……等級１果然只有這種程度的威力。

啊，不過屍體上留下了一點傷痕。以等級１而言，這種威力應該算足夠了吧？

畢竟在此之前的等級１技能，幾乎都只有若有似無的效果，而這個技能等級１時就能傷到看似堅硬的鼠婦，我覺得效果已經算相當不錯了。

不知道發動這個技能時需要消耗什麼？我的MP有減少嗎？MP好像……沒有減少。

因為過食的影響，我的SP根本不會減少，所以看不太出來。

不過，只要想到毒合成和其他技能，我就覺得應該不會有不需要消耗任何東西這樣的好事。

這麼一來，雖然紅色計量表看起來一點都沒有減少，我想實際體力肯定有稍微減少。

雖然在正常情況下，我無從得知使用這個技能會消耗多少體力，但性價比感覺似乎不錯。

再說，由於過食這個技能，我的紅色計量表以後都能撐很久，這樣應該算是好事吧。

接下來，我試著讓絲附帶黏性。

然後跟剛才一樣攻擊鼠婦。

嗯？嗯……雖然技能有順利發動，但完全沒造成傷害。

不過這還在我的預料之中。

我用蜘蛛絲做了許多實驗，結果發現能夠客制的項目是有限的。

比如說，如果把黏性設為最強，就很難同時附加彈性。

雖然不是辦不到，但效果會減弱。

也不是不能讓絲同時附帶黏性和鋒利性，但感覺不太可能實現。

不過，斬擊絲還是相當棒的技能。非常適合我的戰鬥風格。

我應該盡快提升這個技能的等級才對。

事情就是這樣啦，鼠婦先生。

雖然不忍心鞭屍，但還是要請你陪我練等了。

我不斷地用斬擊絲打在鼠婦先生身上。

我靠著凌虐鼠婦先生，把斬擊絲的技能練到等級３。

其實我還想把等級練得更高，只是鼠婦先生已經變成拿掉馬賽克就不能出現在小說上的狀態，才逼不得已放棄。

等級３也沒辦法造成太大的損傷，但這就是所謂的「聚沙成塔」吧。

鼠婦先生，我想我一輩子都不會忘記你了。

當然在這之後我還是吃了它，還是照慣例一樣難吃就是了……

仔細想想，其實我根本就不必拿鼠婦先生來練級嘛。

只要隨便找一顆岩石來打就行了。

哎呀，難不成鼠婦先生白白挨打了嗎？

不不不……能夠化為我的熟練度，在天國的鼠婦先生肯定會高興落淚才對。

咦？沒天良？我聽不懂你在說什麼耶。

我突然感受到某個傢伙的氣息，趕緊回頭一看。

〈巨口猿　LV8　能力值鑑定失敗〉

這是我第一次見到的魔物。那是身長高達兩公尺左右的猿猴型魔物。

因為能力值鑑定失敗，所以可以的話，我想選擇逃跑。但既然被它發現，我也沒辦法這麼做了。再說，看這只猿猴的眼神，它應該也不打算放過我。

猿猴沖了過來。它筆直沖向我的速度相當快。

我趕緊吐出蜘蛛絲迎擊，但猿猴跳向旁邊輕鬆躲開。

不會吧！

猿猴趁著我看到傻眼的空檔，縮短距離。

即使我再次吐出蜘蛛絲，也同樣被它輕鬆躲過。

逼近眼前的猿猴以大動作揮舞手臂。

我迅速切斷連在屁股上的蜘蛛絲，閃躲猿猴揮過來的手臂。

讓人無法想像是從那條細長手臂發出的誇張破風聲在我眼前響起。

糟糕。要是被這種攻擊打個正著，只要一擊就能讓我升天了。

就能力值而言，這傢伙還沒到我無法應付的等級，但仔細想想，即使是上層的魔物，在正面對決的情況下，我還是會有危險。

就算被我避開第一下攻擊，猿猴也沒有放棄，繼續胡亂揮舞手臂。

雖然動作難看且毫無章法，但具有一擊必殺威力的拳頭不斷揮向自己，實在是可怕無比。

我可不是職業拳擊手，就算是外行人的拳頭也會害怕啊！

呀啊啊啊！我一邊在心中如此呼喊，一邊拚命閃避拳頭。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈閃避LV1〉。》

拜拚命閃躲所賜，我得到新技能了。

在此同時，猿猴好像因為攻擊一直打不到而惱火，氣得揮出動作更大的攻擊。

機會來了！

我避開猿猴以大動作揮出的拳頭，把蜘蛛絲纏到它揮出攻擊後停下動作的手上。

哇哈哈哈！這樣一來你就完蛋啦！怎麼樣？後悔了吧！

咦？

我的身體像是噴出的軟木塞一樣飛向空中。

嗚哇！

猿猴居然把纏在手上的絲跟我一起丟了出去。

糟糕！

我立刻切斷連在身上的蜘蛛絲。如我所料，猿猴果然把蜘蛛絲砸在地上。

要是沒有切斷蜘蛛絲，我的身體就會被砸在地上。

不過，我在千鈞一髮之際成功逃過一劫。

而且因為蜘蛛絲黏在地上，結果猿猴再也動彈不得了。

在空中調整姿勢的我漂亮著地。１０分！

雖說被丟到空中，但幸好高度不是很高，所以我落地時幾乎沒受到傷害。

即使有一半算是猿猴自己搞砸，但我還是贏了。

我繼續把絲纏在猿猴身上，在它完全動彈不得后，照慣例用毒牙給它一個痛快。

猿猴最後用非比尋常的凶狠眼神瞪了我一眼，而且還大吼一聲，但是它沒有多做抵抗，就這樣咽下最後一口氣了。

《經驗值達到一定程度。個體──小型蜘蛛怪從LV3升級為LV4。》
《各項基礎能力值上升。》
《取得技能熟練度等級提升加成。》
《熟練度達到一定程度。技能〈集中LV1〉升級為〈集中LV2〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈投擲LV1〉升級為〈投擲LV2〉。》
《熟練度達到一定程度。技能〈命中LV1〉升級為〈命中LV2〉。》
《取得技能點數。》

打敗猿猴讓我提升等級，而且還一口氣提升了三個技能的等級。

因為都是朴實但有用的技能，我還挺開心的。

即使等級提升也還是一樣，除了速度之外的能力值都很低。

要是沒有韋馱天這個技能，就連速度的能力值都會很低，這樣一來我的優點就只剩下絲了。

韋馱天大人萬歲！

雖然提升許多能力讓我很開心，但也不能太過悠哉。

畢竟沒人能夠保證，不會有其他魔物被吸引過來。

總之，先吃掉猿猴再說吧。

嗯，這傢伙沒有毒，吃起來也不會苦。不過它有一種獨特的臭味，所以果然還是不好吃。

前世的牛和豬實在是太偉大了。

雖然體力已經補滿，但多虧有過食這個技能，讓我吃下的東西完全不會浪費，這種感覺還真是不錯。

這個技能的名稱乍看之下好像有負面效果，害我當初提防了好一陣子，結果是個相當好用的技能呢。

我之前也說過，其實我相當依賴體力。

不管是要吐絲還是奔跑都必須消耗體力。

因此，能夠儲存額外體力的這個技能非常適合我。

如果可以使用魔法，或許就能減輕體力的負擔，但就算強求沒有的東西也毫無意義。

話說回來，這種猿猴還真強。

因為我這陣子完全仰賴偷襲戰術，已經好久沒有像這樣硬碰硬打鬥了。

下層的魔物果然很可怕。猿猴在其中已經算是能力值比較弱的魔物，但還是能跟我打得不相上下。

好啦，猿猴也吃完了，趕快去其他地方吧。