伊古利亞大陸中央的寬廣的大森林裡。樹木叢生、多種生物棲息在此地的這個森林的北側有一個繁榮的國家。


-----雷斑緹利亞神聖國。


這個國家的特徵是，國家的外緣部由厚實且高大的城壁所保護著。為了應對從森林裡跑出來的魔獸來搗亂。


就在這樣的雷斑緹利亞神聖國裡的某個屋子裡的房間。那裡有一個年輕的男人以及兩個穿著白色衣服的男人，好像在抱起頭呻吟著。


“為什麼會在我的家裡.......”


流淌著伴隨著絕望般的聲響。兩人之間所流動的空氣是沉重、黑暗。明明短短幾分鐘前都是歡喜滿載的，這種激烈的落差把《不知道是什麼樣的人生》的格言就這樣映射了出來。


時間是在深夜中。但是，在這個時間靜靜的流過的空氣，對正在呻吟的男人來說比進入寂靜的境界還要感到痛苦。


“館主大人......。雖然很殘酷，但這就是現實......”


在對面坐著的白衣身姿的男人，用這是沒有辦法的這樣的表情淡淡的陳述著事實。


“剛才出生的令郎的特徵是---”


為了再度認清楚現實嗎。


像是醫師的穿著白衣的男人一邊拿著像是病歷的紙一邊開始說著話。聽見這件事之後的男人----領主伊利亞斯.海艾爾用手覆蓋著自己的臉一動也不動。


就在剛才所出生的伊利亞斯的兒子。最愛的妻子所生的，把自己的愛全部奉獻進去的孩子。


問題是只有一點，那個出生的孩子的容姿確實招致這個絕望場景的主要原因。


------黑髮黑眼（渣渣：尼瑪的，為什麼在黑髮黑眼的人都被當作是怪物，本人黑長直控，對此十分不滿。）


在這個國家來說，《黑》指的是召喚災難的顏色。把一切都卷入、吞噬殆盡的禍難得顏色、災厄的顏色......人也有表現出來的差異，但是這個國家裡的住民基本上都把《黑》這種顏色當作《詛咒的顏色》來這樣認知的。
事實上，被黑色寄宿在身上的人，在這個雷斑緹利亞神聖國裡一個也沒有。不，應該是《不可能存在》這樣表現才比較妥當。代表著雷斑緹利亞神聖國的住民都是以《金髮青目》這種標準的外見特徵和遺傳器質。事實上，伊利亞斯的後面包括先前所生的孩子總共有4個，我們家有1人是金髮青目，剩下的2人都是母親所遺傳紅髮青目。


只有一個人是黑髮黑眼是不可能的。


換個說法，用常識來考慮的話這種環境下《黑髮黑眼》這種器質根本不可能出現。


“我.....我到底要向妻子.....。向愛莎怎麼說明才好啊.....”


這樣的領主的這番話被溶入消失了。


(這裡是......。啊、看來是無事成功轉生了呢)


從跟在白色寬廣的空間裡的自稱為神的正太告別，打開了門的繼那，從映入視野裡的迷迷糊糊的景象逐漸變得清楚起來然後開始把握自己的現狀。


（天花板好高啊。身體就跟預想中的一樣無法動彈......）


“嗚啊啊～～”


（果然連說句話也不行啊。嘛，雖然這是當然的事情）（渣渣：剛出生就會說一大堆話，魯迪嗎）


對著這種感覺繼那雖然想開始分析起現在的狀況。突然眼前的門後面傳來了人的聲音。仔細聽的話聲音的種類有兩種。哪邊都是男人的聲音，1個人是興奮的粗魯起來的語氣。對比起另一邊的聲音則是冷靜的聲音的主人。


（自己所生出來的孩子，真的值得讓人這麼興奮嗎？）


對沒做過父親的繼那來說確實是無法理解的感覺吧，不過反正年齡到了一定歲數的時候自然也會說出這樣的話吧，我不禁這樣想著。


但是、


“為什麼我的家會生出這種【詛咒之子】！”


就在剛才就一直發出興奮聲音的男人，突然說出的那句話傳入了繼那的耳朵裡。


(嗯？詛咒之子.....?生出大概指的是我的事情吧.......)


繼那總覺得眼前的空氣很奇怪、雖然是這樣想的但卻什麼話也說不出來（倒不如說根本就說不出話）耳朵繼續傾聽著後續。


“黑髮黑眼可是詛咒之子的象徵啊！如果要追溯到我家的老一輩的話也根本就沒有生出過這樣的人啊！為什麼，為什麼偏偏


在今天會出生在我的家裡。”


（看來我的相貌才是最主要的問題啊.......。這還真是失敗呢？）


繼那一邊想著【這下糟糕了】一邊回想著與迪艾布斯還在的那時的情景

“吶，你對外表有要求嗎？”


“沒什麼特別要求的”


在那個白色的寬廣空間裡迪艾布斯放出這樣的話，繼那速斷速決的回答了。“嘛，比起丑的還是正常點比較好。正常的起來又要有點帥哥似的樣子”進行著無中生有的附加補充。


（但是嘛......。想不到，會因為外表的原因而遭到彈劾實在是在預想之外）


並不是不指定特別容貌也無所謂（倒不如說，太麻煩了才是最主要原因）雖然和轉生前的自己一模一樣，但居然會和自己的將來的出路有關聯完全在繼那的預想之外。


“怎麼辦，這樣下去的話海艾爾家就會被擊潰.....”


（喂喂，來真的嗎？出生的孩子的容姿居然注重到那種地步嗎）


無論在哪裡都可以悠閑的考慮著事情的繼那，其他人見到他的話【你應該抱有多點的危機意識】會這樣的指責吧。而且，現在這個狀況你問繼那可以做什麼的話【.....什麼也做不到】會被這樣反駁回來吧。


不同的地方場所其土地的風俗和文化、傳統也會不同。地球也基本上是這樣的狀況，而且這裡對繼那來說是異世界。


日本所培養出來的常識，恰好可以運用到這個地方。


“到底要怎麼辦才好啊......”


就在這樣想著的時候對話好像也繼續下去的樣子，所聽到的聲音的感情出了悲壯再無其它。


（到底怎麼啦。......倒不如說，我自己什麼也做不到就是了）


視線開始轉移、繼那好像還沒有滿足似的看著緊握著的自己的小手。仔細看了很久，才發現【自己是轉生的】變成了弱小的存在。


（嘛，如果能稍微長大點的話還有【自立】這條路可供我選擇就是了.....）


繼那想著【如果再和那位神大人見面的話會很麻煩】但又說不出來


“啊嗚......”


就這樣嘆了口氣之後把眼睛閉上了。

自那之後不知過了多少歲月---


望向屋裡的大堂的話會看見5個貴族圍在一張餐桌上，高興的吃著早餐。


“父親大人，打擾下可以嗎？”


“怎麼啦？”


不經意的把手停下，像上座裡坐著的男性打招呼的是年齡還很小的少年。


“前幾天，從老師那裡得到了【你是時候經歷下實戰了】這樣的話。”


“啊啦，那還真是厲害呢。明明在你這個年紀的孩子就要進行實戰經歷的話還很早的說”


少年的母親是想像中的妙齡女性----愛莎.海艾爾，把手放在嘴邊露出了非常上級的笑容。捕捉到視野的角落的少年，只是一點點地閉上眼睛微笑著。


“欸、我的魔法基礎也終於完成了”


母親這樣誇獎後就這樣回答她。


這個世界裡所流動的法則----魔法。那是由複數的屬性和等級所存在著。使用魔法的期間，身體內所沉睡的魔力則會開始循環，進行增幅強化，以及詠唱過後才會顯現出效果。


體內所循環的魔力。其顏色決定著屬性，詠唱所顯現出來的魔法決定著魔法的等級。當然啦，如果是想要合乎要求的魔法的話魔力量是必須的。魔法的屬性則是根據個人的資質所決定。


一屬性是【單一】。二屬性是【雙】。三屬性是【三重】。


雷斑緹利亞神聖國裡住民，大多是【單一】。至於【三重】的話，其存在是如果出現在國內就會立刻被告知的非常稀少的存在。

“那就是說你的所謂的《四屬性》，【是必須得要實戰才能得以磨練】是這樣嗎？”


處於上座位置的男性---發現伊利亞斯.海艾爾看出原意的時候發言的少年繼續說道


“沒錯”


對於父親的疑問，少年---伊利亞斯的長子、雷因.海艾爾只是短短的回了一句。


“原來如此。我知道了。”


“但是，果然還是有點不安。”（渣渣：作死開始）


有種想撤回前言的雷因的話語裡，伊利亞斯停止了手的動作


“確實只有進行實戰才能提升自己的魔法技術這點我是很贊成。但是，在此之前我想先【練習】一下”


“也就是說？”


“我可以使用【那個】來進行魔法的練習嗎？”


聽見雷因的話之後，伊利亞斯的手嚇了一跳似的微微一震。


“【那個】是指～？”


在雷因的右邊的座位坐著的女孩子---亞里亞.海艾爾向前面坐著的雙子的姐姐----麗娜.海艾爾提出疑問。得到的回答確實【我不知道】的一句話。


“反正【那個】對於海艾爾家來說也只不過是異物罷了。”


“哼.....”


伊利亞斯的手稍微休息了一下，然後撫摸著自己的鬍鬚思考著這個提案。確實，如雷因所說【那個】是異物。也是這個家裡唯一一個讓人非常迷惑的存在。


雖然現在巧妙的將這件事隱藏了起來，但是對將來來說是絕對要【抹殺】掉的預定的人類。


既然這樣的話-----


“確實....是這樣呢...。必須得要在能使用的時候有效的活用。”


“欸。就是這樣。”


“嘛，或許這樣做也不錯呢。”


擺著一張涼爽的臉說著重要的對話的親子三人，以及只是只是的浮現出疑問符號頭微微低了一下的雙胞胎姐妹們。