自從繼那來到被稱為「魔之森」（正確來說是「卡里基亞大森林」）以來，已經過了2年的歲月。
在這期間，繼那與莉莉亞和西爾維住在一起學習各種各樣的事情，從旁人來看「令人羨慕！」的經歷也有好多次了。
嘛、比起被弄得破破爛爛好多了。

「嘿呀！」
「喔啊啊啊啊啊啊啊！」
繼那驅使雙持的兩把短劍，用行雲流水的動作給予對峙的敵人一擊。而正對面的對手，時而發出聽起來像是攙雜了憤怒的咆哮聲，震動空氣。順便一提，繼那所持有的短劍是從「老師」莉莉亞那得到的。由於「最好能多使用一把副武器比較好」而得到的兩把短劍。莉莉亞說、好象是很有來歷的絕品，不過繼那沒有聽更詳細的信息，總覺得『聽了會很糟糕』出現了這樣的危機感。
架起這樣「有來歷」的短劍的繼那眼前，身覆赤紅絨毛，持有綠瞳的魔獸——「狂赤蛇」亮出長在上下頜尖銳的獠牙瞪著繼那。通過鑑定魔獸的等級是25，排位C-。這是C級冒險者組成隊伍想盡辦法才有希望取勝的麻煩對手。可即使是如此強敵，繼那也絲毫不懼。反而積極地保持接近戰，打出確實的一擊。繼那這邊呼吸都沒亂，而狂赤蛇則身體各處負有深深地傷口，獠牙也被折斷一個。不用說，是繼那做的。
如果不知道情況的人看來，繼那做的事情不得不說是驚人的。
（差不多了……）
「喲、吼！……利爾！」
開始牽制敵人，而後馬上轉身拉開距離。
『承知！……蒼雷槍！』
與繼那的喊聲同時，從後方青白色的三叉長槍扎入敵人。
周圍散發出青白色的火花和高熱，敵人絕命了。
「唔嘶、辛苦了~」
『唔呣。並不是什麼苦戰。我和主人的聯合是完美的』
撫摸高興地把頭靠過來的銀狼——利爾的頭和下巴後，繼那朝向倒下的敵人走去準備解體。
腦中響起系統聲音，檢查「狀態」。

姓名∶繼那.佐伯
性別∶男
等級∶27
年齡∶7歲
種族∶人族
屬性∶
HP 1423/1472
MP 1580/1630
筋力（STR）120
耐力（VIT）117
敏捷（AGI）123
精神（MID）127
靈巧（DEX）118
技能：
異世界理解（語言/文字）
回復速度提高（HP/MP） Lv.2
回復量提高（HP/MP）Lv.2 UP↑
地圖（廣域/詳細） Lv.3
魔力消耗削減Lv.2
技能習得速度提高Lv.2
魔闘技Lv.3 UP↑
木工 Lv.3
料理Lv.3
索敵Lv.3
隱蔽Lv.2
隱秘Lv.2
解體Lv.2
刀術Lv.3
-櫻花一閃
-百花繚亂
-一閃萬破
二刀短劍術Lv.2
-亂斬
-徒花
道具箱（∞）
必要經驗值1/20 Lv.2
-必要經驗值1/20(等級)
-必要經驗值1/20(技能)
固有技能：
異界的鑑定眼 Lv.2
-技能等級表示
-原材料/必要技能表示
創造召喚魔法Lv.3
-纏化
-同時召喚
-複數召喚
稱號：
年上殺手、獨特魔法使用者、忍受之人（M體質）、鈍感小子

關上狀態畫面，能力值大幅增長了。將兩把短劍插進別在腰上的刀鞘裡，作為代替召喚出道具箱拿出解體用的小刀。
在這2年間，繼那有了很大的成長。首先值得注意的是增加了技能的種類。在這個世界，技能的取得有「稍稍有些緩慢（繼那覺得）」的實際情況。
技能的取得，有『反覆做同樣的事情，某種程度熟練後取得』的隱藏條件。

舉個栗子，繼那每天鍛鍊時使用的木刀，在製作了好幾次那個木刀後，「木工」的技能就出現了。取得技能後，即使是同樣木刀的製作也能夠在更短的時間內完成它。
還有，料理技能的取得也是同樣，一開始是作為西爾維的幫手，不過當初也是什麼技能都沒有而連續失敗。然而，這樣反覆的失敗後技能就出現了，現在順利地成長著。
「那麼、抓緊時間做完吧」
對絕命的狂赤蛇簡單地合掌，繼那立起了右手上的刀刃。
（不會吧，技能本身也會有等級什麼的還真沒想到……）
繼那操作著右手的小刀，想起了那時候的事情。
那是、繼那所持有的固有技能「異界的鑑定眼」升上Lv.2時的事。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「這是什麼？」
響起了升級的系統提示音，檢查狀態畫面。開始與莉莉亞和跟西爾維學習各種各樣的事之後半年的某日，莉莉亞認為「差不多該通過實戰來學習魔闘技了」。順便被西爾維「午飯的食材也拜託了」的請求，以魔闘技的實戰和食材確保的名義就這樣在魔之森散步著。
經過兩三場戰鬥後，像平時一樣的系統提示音在腦袋裡回響。對打開狀態畫面會有什麼提高而歡欣雀躍的期待著，而在那下方顯示著「異界的鑑定眼」「UP↑」。
「技能提高了……」
雖然感到些許疑惑，點擊顯示出的相關部分。於是，平時的效果說明欄外又新加上了兩個項目。

『異界的鑑定眼 Lv.2解放∶技能等級表示……顯示已取得技能的現在等級』
『異界的鑑定眼 Lv.2解放∶原材料/必要技能表示……顯示製造加工品所需要的原材料以及必要技能』

「技能也是有……等級的嗎？這個等下最好問問莉莉亞和西爾維吧」
繼那立即決定了今後的方針，在追加的項目一側的復選框打勾選定。返回狀態的首頁，根據鑑定眼的效果，技能等級在所持技能的一側被標明出來。
「嗚~，亂糟糟地著看不下去。稍微整理分類下吧」
警戒周圍，確認周圍沒有敵人的繼那，靠在旁邊的樹上坐下。打開狀態畫面右上方的「項目順序變更」，簡單易懂地顯示著技能排列順序。
在這個世界誰都能使用「狀態」。這不單單只是顯示自己「現在狀態」的東西，也是一種像「菜單」一樣可以編改的東西。
例如，「顯示項目的追加」和「項目順序的排序」、「技能的簡易說明功能」等。
「嗚~……。我真的是在這個世界轉生了嗎？真的好像遊戲」
遊戲中見慣的「狀態」裡疑似「菜單」的功能。幾乎像是在線遊戲一樣的確實的操作感，不過現在繼那一旦被敵人攻擊而負傷，也會伴隨著疼痛。
「嘛，已經決定在這裡活下去。……只能順其自然了」
關上狀態畫面，再次站起來的繼那為了完成兩個老師（已經算是姐姐）的任務重新開始行動。



「哈？技能有等級嗎？」
晚飯時、繼那一邊大口地吃著西爾維特制的燉菜湯（繼那愛吃的料理）一邊向莉莉亞問起白天通過狀態畫面上關於「技能等級」的問題。
「為什麼這麼說？」
繼那也預想到西爾維會有這樣的疑問。只是，在這說明「異界的鑑定眼」的技能還不是時候（如果說了會有很多麻煩）、不過......
「唔......。HP和MP，筋力（STR）和精神（MID）隨著等級的提高數值也會上升，那要是技能的話會是怎麼樣的呢」
「嗯~。確實像繼那說的那樣HP和MP，各種參數會隨著等級上升而上升……不過關於技能的話我就沒有聽說過」
「唔呣，是的呢。只是，長時間不斷地使用著技能的話，項目也會增加吶」
「誒？有嗎？！」
莉莉亞出乎意料的發言，繼那稍稍感到驚訝催促她繼續說。
「我也還未充分驗證過，所以說不出個什麼來。……例如，我持有著『劍術』的技能你知道吧？」
「嘛是知道的，魔闘技訓練時你也拿著劍」
其實當初在第一次見面時通過鑑定已經全部知道了，不過為了避免無意義的追問勉強補充下理由。
「唔呣。那個是劍術技能，取得技能後提高自己的等級的話『狀態』裡會有追加項目」
「誒~。就是說『劍術技能』裡有能夠使用的『技能』嗎？」
在玩遊戲的時期，也有類似的東西呢……繼那回想起來向莉莉亞確認道。
「理解的很好吶。沒錯，這時被追加的項目，也就是劍術技能升級後能夠使用的——被稱作武技的技能」
「原來如此。其他的呢？」
「關於其他的技能沒怎麼聽說過。我不是生產職業，並不持有相關的技能」
「魔法也是這樣的呢」
西爾維一邊把碗放進水槽裡一邊回答繼那的問題。
「是麼？」
「是的呢」
繼那呆然若失地轉向莉莉亞，西爾維開始了解答。
「例如，習得火屬性魔法的魔法師，最初記住的是『火球』。隨著那個人提高等級變化也會有所增加……像是『炙熱之球』啊『火焰巴雷特』啊等等。只是，根據個人資質和成長環境的不同也會有所不同，不過因為有『記住了是這樣就認定是這樣』的這個傾向，所以也不能一概而論」
（菌：火焰巴雷特，這巴雷特翻成英文變成調色板，直譯成了巴雷特重機槍，直接說成火焰之槍感覺變成了另一種東西，就這樣吧......）
「哈~。原來如此吶」
「順便一提，劍術的情況，根據所屬流派的不同也會有某些程度的區別」
「嗯呣嗯呣」
（原來如此。技能的追加不是新奇事。……不過，那僅僅是專注於戰鬥的人比較多見吧？如果是生產職業的人，應該會有不同的意見……）
繼那這樣分析著的同時，對兩人留下了句「幫了大忙」後返回了房間。


「但是，全部技能的等級都能顯示……。另一種意義上的外掛呢」
繼那一邊鑽入床褥一邊說道。繼那這天第一次變得「技能等級顯示」大概今後也會一直顯示著吧，這樣想著合上了眼。



「說起來……。莉莉亞的劍術Lv.7真是太厲害了」
晚飯時稍稍偷看了莉莉亞的狀態。想著「不應該去看的」而稍稍後悔直到夜深。
