-----魔法適性是無

那是在雷斑緹利亞神聖國的一角所成型的貴族子女來說是很《異常》的。

“沒有魔法適性......居然？”

過去，【繼雷恩之後】繼那也進行魔法適性檢測時看見那個顏色的伊利亞斯所說的最初的第一句話就是這個。

在這個世界裡所誕生以來到了1、2歲時候的孩子進行魔法適性檢測已經是一種習慣了。基本上都是去各處所設置的教會或公共設施等一般的地方，但是身份高貴的家族的話會專程把那些關係者直接招進家裡來進行測定。

順帶一提測定的方法很簡單。只要把手放在所制定的水晶球上面就可以了。這樣的話事先刻入水晶球裡的魔法就會自動讀取對象者的魔力並測定其魔法適性。

雷恩測定那時所看見的是紅？黃？綠？青都混雜在一起的四色發光。顏色則是顯示出屬性，種類則是顯示出適性裡所擁有的屬性。（渣渣：我暈了）

雷恩之後則是繼那的魔法適性測定。把手放在鎮坐在眼前打的水晶球上面的繼那，然而卻沒有看見水晶球有任何發光。

雖然魔法適性的結果是慘不忍睹的，但是繼那所擁有的魔力確實與同世代相比要高出很多。然而這是在水晶球之後進行別的測定時，狀態測定的時候所顯示出來的數據。

“但是，為什麼.....？明明魔力值那麼高但是卻沒有適性這種事我可是前所未聞啊？”

包括伊利亞斯在內，關係者全員都帶著疑問的表情思考著。如果是因為魔力值很低所以沒有適性這種事倒是在情理之中。那個場合的話，水晶球所確認出來的大概是只有一種屬性的微弱的發光吧。這種case也不是很少見，一般人的話大約有半數都是這個結果。

但是繼那則是非常的異常。

家族背景很好。環境也很不錯。而且繼那的兄長雷恩則是配備著四種屬性適性的非常不錯的資質。

就算沒有四屬性，最起碼也應該有二屬性吧.......伊利亞斯和愛莎也是這樣想的。

“這個孩子......果然是被《詛咒了》！”

混雜著誣蔑和膽怯的表情。用著這種眼神看著在水晶球面前靜靜的佇立的孩子的母親。

“但，但是......也顯示出了魔力值很高啊。之後會發現的時候也是......”

“不可能會有這種事吧！過去可沒有像你這樣的例子啊！”

愛莎急躁的叫著作為唯一的部外者的測定職員，在侍女們的支撐下緩緩地走出了房間。

在房間的中央不斷孕育這這種困惑和膽怯的氣氛

（嘛，作為技能來說並沒有取得魔法這是當然的.......）

內心的某處吹著風，以這種形體的水晶球凝視著繼那的身影。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

“火焰箭！”

迅速與繼那拉開距離的雷恩向前伸出右手放出魔法。所出現的是3支箭。筆直的射過去的箭被繼那滾床單回避掉了。

“咕哈、哈......哈......”

不知過了多長的時間。承受雷恩的劍並繼續回避掉這些攻擊的繼那的身體已經到處是傷啊。對手釋放出來的劍擊一次比一次還要重，就算承受得住但與雷恩之間的體格差以及所持有的武器對比的話遲早會被逼入絕境。

但是，仔細分析的話----這根本就是施虐啊。

雷恩是7歲，繼那是5歲。兩人的年齡相差了2年，體格差也是一樣。再加上雷恩每日都進行劍術和魔法的訓練來強化自身。教師都是些一流的人物，劍術是與家臣團的團長單獨訓練，魔法的話是用權利把宮廷魔導師每周都招待來一次。雷恩也和現在的繼那一樣5歲就開始進行訓練，2年時光裡兩人之間的差距就已經拉開了很多了。

“你居然敢.....。一直以來都抱著這種游刃有餘的.....”

雷恩苦悶的說著，再次把手腕突擊出去。事實，繼那因為自身的身體能力導致都在進行武打表演。手裡的握著的木刀就算受到損傷也沒有折斷。

仿彿被風吹著的柳樹一般，繼那憑著身體竅路以及柔和的刀術進行了長時間的比試。旁觀者來看的話繼那大概是非常有望的吧。

繼那之所以能和雷恩交戰這麼長的時間是有理由的。那就是技能《刀術》的恩惠。

轉生之前，在繼那還是以《佐伯繼那》生存著的時候。由於他的父親是警察官，在這樣的家庭環境下，繼那自幼就開始學習劍道。即便自己死了之後繼那也持續的練習，直到獲得大招（=奧義的極致，只有在師範代才有資格的人）為止。當然，不單只是用木刀來訓練，就算是用真刀實劍來訓練也不能說沒有。

轉生之前的年幼的時候就已經深深地刻入身體深處的刀術（地球稱作是劍術），是繼那用來對抗雷恩唯一有優勢的武器。

“風之輪！”

“咕...！”

迫近過來的風之刃繼那用木刀承受住了。但是，進行了多次戰鬥中的損傷，磨耗過的木棒果然還是有界限了。刀的中央部分發出了ボキリ這種令人討厭的聲音，然後斷成了兩節。

近距離就用劍術、遠距離就用魔法嗎。

攻防一體化的戰略組合，是《魔法適性無》的繼那所無法選擇的東西。

遠距離的，自己走到安全的位置釋放出強力的攻擊。

只有刀這種近戰武器手段的繼那，也可以說這是他最大的缺點。

“水之槍！”

不會讓勝機逃跑的激烈詠唱在訓練場中響起。雷恩不斷地釋放著風之輪的魔法。反之繼那的體勢是筆直的站著的，導致了他致命的延遲。

雷恩用手臂從上而下地揮落，雷恩視線裡的繼那，突然抬頭仰望。

水滴就這樣滴滴答答打在繼那的臉上。

然後

「ぐがあああああぁぁぁ！」

下一個瞬間，如下雨般，雨滴變成了針襲向了繼那的身體。衣服破了，熱感和痛楚在全身游走。那個結果導致了繼那失去了意識。

「……ふむ。訓練的結果、不錯呢」

雷恩確認著訓練的感覺一般地喃喃自語著，沒有管倒下了的繼那就這樣離開了訓練場。

「う……。ぐっ……」

面無表情地打開了雙眼，看到的是和平常一樣熟悉了的地下室的天花板。在那個訓練場倒下，是怎樣回到這裡的基本上都想不起來。像是要掙扎一樣走到房間的前面。

（啊~、這個也如平常一樣……嗎……）

視野也漸漸清晰了起來，像是回想了起來般痛楚在全身游走。

「ぐっ、くうぅぅぅ！」

無意中眼淚聚集了起來，就這樣確認起上半身的狀態。不經意間往雙手看去，是被給予了最低限度的治療了嗎，有綳帶纏繞著。

「ぐぎっ！……這個還是暫時安分一段時間比較好吧」

試著把右手舉了起來，連接著的肩膀，後背，側腹都在申訴著痛苦。

由於血已經止住了血不會滲透出來了，因為全身都有割傷，每次只要一移動，很多地方就會發出悲鳴似的在繼那的身體裡申訴著。

「……今天就這樣睡吧」

就快到了----這麼想到的繼那喝了一口水就這樣躺在床上閉上眼睛。

是因為配合了雷恩的『練習』嗎，還是是因為疼痛而產生的精神疲勞呢。

閉上眼睛的繼那的意識就只要往黑暗中落下。在掉落的途中，繼那像是被什麼牽引一般和他再回了。

「やぁ、好久不見」
