主角标示以「继那」做为统一的名称。

有着几盏烛灯正照亮着房间。靠在墙边有些许凄凉(原意:些许抱歉 语意应该懂?)的小书桌，上头有着摊开的书籍。

ギシギシ(状声词)

手上有著名为『初级錬金术教科书』的书本，但男孩口中仍在嘀咕着这样的话语。

滑溜的卵型的轮廓微微上吊的眼让人想起猫。

阅读著书籍裡头的描述，将制作顺序记了下来。

――转生到这个世界的原异世界人、继那。

那样的他『二次的人生』从这个世界开始前进、度过了五年的岁月。
「诶~，月光草是夜晚隐约闪闪发亮的草吧。然後精灵水是纯净的水用炼金的魔法生成的水……和」
教本に書かれた説明を読みながら、将制作顺序记下来。就这样累积知识是继那他每一天的功课。
那个晚上、继那隔壁房间裡自己的父母『被诅咒的孩子诞生了』那听到。亲生的父母发言中、继那预测到了之後的展开
然後，那是现实的东西。

「听好了、你从现在开始要在这裡生活」
「为什么？」
3歳时、开始懂事的那时候。继那被海尔鲁家的主人である伊莉雅丝に带到这个房间裡。
「烦死了。不要一一提问」
伊莉雅丝切断关系的话裡、继那那个以上什么都说不出口只能默默同意。
「但是偶尔从这裡开始叫人，那个时候还是老实坦率地说」
「我明白了……」
少许的会话後，继那在这个牢狱一样地方，一日复一日的度过。原来，作为书库被使用着很多的书被收藏在架子上。这个房间没有窗户，在住宅地下很少有人来。地下室裡存在的书籍，包含现在的两本从那时开始贪婪的吸收知识，直至现在。
顺便说一下，这段文字继那是独自学习。继那持有「異世界理解」的技能。但是，这个技能主要是对“解读”话和写的字的东西，「文字写”是技能的对象了（我想读的话，最低限度的活下去。如果能写的事是谁用代理的话，也许会有办法的，说不定。但是，一个人生存下去的决心的黄杨纳来说是“读就好”的状态是不行的。
不管谁都不依赖的生存下去——这就是理解这个世界的文字、语言、文法的必要。幸好，
这地下室的书架上也有辞典和图鉴、花费时间的东西现在流利的读者。

然後获得知识的过程，继那是这个世界的事一点一点地理解了。继那转生前的知识相比，名称作为不同的东西性构成，没有了不起的区别

首先是时间、特别是一年的周期和星期相关。这几乎和地球的标准一样。
读了书库中书籍的结果、1年由12个月构成、月名和天数不同的对应地球的东西如下的事判明了。

1月→光月　5月→空月　9月→雷月
2月→暗月　6月→水月　10月→地月
3月→理月　7月→時月　11月→宵月
4月→風月　8月→火月　12月→無月

一月一共有30天、一年360天である。与地球有若干的差误、但是能顺利的理解就很高兴了。同时，也有关联的东西和星期的概念，这边还是有魔法存在的世界，每星期的名字用颜色的名字称呼。结构和地球同样是7日制。

月曜→赤日
火曜→橙日
水曜→黄日
木曜→緑日
金曜→青日
土曜→藍日
日曜→紫日

其次，是距离的概念。不愧是贵族的宅院、那书库算术也有（但是水平上只是算术的初步）、在那之中，对距离的说明也被记了。

这也基本上和地球的标准一样，只是称呼改变了。
毫米→尼米拉（1毫米是1迷米拉）
厘米→塞立米拉（1厘米是1塞立米拉）
米→米拉（1米是1米拉）
千米→基尔米拉（1千米是1基尔米拉）
（嘛、比起特意将新的东西记住来不必要好……）

虽然还不习惯称呼的部分、结构是和地球一样的事姑且安心的继那。
夹住书签在他伸直背的时候，门被敲了。
「是」
「雷因大人叫你」
「……我知道了」
在这裡「有什么事？」也不会回我。继那知道被叫肯定是为了雷因（那家伙）『练习台』的。
（……呀嘞，呀嘞。那么喜欢欺负人吗？性格是最坏的。嘛、『那样的父母，会有这样孩子』虽然我这么认为）
コリコリ挠头的继那、抓起横立在床边的伙伴。那表情看不到绝望的颜色。从转生前考虑的话，精神年龄超过了20岁。继那不是对无理的要求一一大声呵斥的笨蛋。应该做的事给看、等待即将到来的时机。（剑：听不懂哇！）
到达继那的目的还需要少许时间。

肩膀扛着木刀。那是加工最初给了的木刀、继那在原的世界挥舞的物件――地球上习惯的物件――「木刀」。
「嗯，马上就要……」
继那、瞥一眼桌子上哈那样的言词一起叹息一吞下去打开门。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

继那跟往常一样、吱吱……眼前沉重的木制门打开く。雷因多次被叫去了那个地方是宅邸内的训练场。
不仅限于海尔鲁家、レバンティリア神圣国的各种贵族的宅邸不少拥有这样的训练场。家臣团和御子们对剑技的魔法进行每天锻炼，确保一定以上的练习度。根据家裡的关系，偶尔也会和双方在一起进行联合训练等。
海尔鲁家的训练场总之要说就是大。以继那的感觉、相比学校裡的体育馆更大？　也会这样认为。
嘛、说不定因为是年幼的继那才这么想。
「终于来了吗」
是先来了吗？，雷因在训练场的中心等待着。训练场的一端有数名女仆，拿着毛巾和饮料等。
「让您久等了……」
「招呼就算了。赶快到位置上去」
继那既然那就什么也不说，只是轻轻地降低了头开始。两者之间是10米远，继那的视线的前方是今後进行『练习』想象了吗，稍微笨蛋吗微笑的雷因
（真是的……。明明这边知道情况啊……）
那样的一个人继那面前、雷因「啊对了……」附加说明规则。
「你攻击魔法、强化魔法也不能使用。……嘛、『即使有魔力也不能使用』无才能的你没有关系吧。」
「……」
在这裡顶回去也没有意义继那很明白。因为这个互动到现在为止进行无数次了「程序」所以。
「那么、要上了……」
雷因手持自己最擅用的武器的未開锋的鐵劍。就算未开封的铁剑搞不好会受到骨折程度的伤。相对继那持有的木刀和铁相比，非常脆弱很明显的不利。
但是，即使现在发牢骚也没有意义。
「哈啊啊啊啊！」
总是雷因（对面）的自以为是然後就这样开始了。

――魔法。

这是在这个世界上广泛渗透的技术。
就像在地球上的“科学”一样，是洗练先人的智慧、体系化、社会的发展而被使用的。

其属性大致有七个。火、地、雷、风、水五系的基础魔法、辅助炼金两个类型的特殊属性魔法共计七大魔法。
在使用魔法时，根据体内流动的魔力的颜色也被分类。

赤　是　火属性。
橙　是　地属性。
黄　是　雷属性。
緑　是　風属性。
青　是　水属性。
加上这个、和。
藍　是　補助属性。
紫　是　錬金属性。
这两个属性。

例外的，这七系統以外的属性魔法（比如光属性，暗属性，时空属性）的存在被确认的，但那是限定了使用者。（光属性魔法大多是教会的关系者、暗属性魔法则是魔族使用的比较多。时空属性魔法（转移和飞行等）使用的是有限的血族只给与的特质的魔法）
它们通常魔法体系一点距离放置的领域的魔法，因此被广泛的概念是“魔法”另类的存在。
继那也能使用的「状态」看上去像魔法但、这只是使用自身的魔力，在脑内再生自己的状态。
关于在外边发挥不了作用的东西「状态」魔法没有考虑到。
一般来说，上述的七系统魔法使用的、在这5个基础魔法中也会有一个「適性」被认可的很多。

那么，在这裡向训练场的双方的目光、
雷因·海尔鲁被称为「四属性之力」魔法使。魔力值（MP）高、能使用除地以外的火、雷、风、水四个属性。
年幼就具备这样的素质的人物レバンティリア（剑：领地的名字...大概）以内暂时没有。最近剑术的人也说具有能力、在将来成为有前途的人物的一个人。

另一方面，继那又是
……他的适性「无」だった。
