（可惡啊……為什麼……這是為什麼啊……）
被怨念和不合理所包圍的繼那顫抖著低著頭
[那個……你怎麼了？]
[不、我沒事……]
[是麼]副會長並沒有在意繼那拼命擠出的回答而繼續手中的工作。看著手中的名單一個一個喊著參加者的名字確認著。
繼那看向眼前這位工作著的名叫庫羅斯的人、觀察著他那不時抖動的貓耳和搖擺著的尾巴。
（為什麼現實是如此的殘酷啊……第一次接觸的獸人居然是個純爺們兒什麼的……）
內心想像著初次見面的貓耳美少女，難得轉生到了存在獸人族的世界，抱著那淡淡的期待。正因為遇到了莉莉婭和希爾薇、才會更加的期待接下來的相遇。現實總是不盡人意啊。想著想著整個人都不好了的繼那為了轉換心情開始環顧四周。
聚集在這裡的申請登記冒險者的人有數十名。對繼那來說哪個都是年長的長輩。
[真少見啊，居然會有像你這樣的小孩子]
不知什麼時候靠過來的、突然從旁邊傳來搭話的聲音。繼那朝對方看去——一瞬間流露出了出神的表情。
茶色的頭發配上細長的眼睛、留有少許稚嫩的臉龐在這之上還留有很大的成長空間暗含著[今後肯定會成長成為非常漂亮的人吧]的美感。
最大的特徵是頭上耳朵吧、越往上越細、耳尖為白色。與庫羅斯的貓耳不同換句話說是[狐耳]的少女。視線看向少女的腳後，在雙腳間可以看到毛茸茸的尾巴。
[怎麼了？]
[啊、沒什麼……說是身少見、雖然我還是個小孩，姑且還是得到了師傅的認可哦]
繼那因為到此為止經歷的都是充滿爭執的不好回憶而浮現出苦悶的神情。[嘛、對本人來說確實是那樣的呢]少女爽快的低頭向繼那謝罪。
[我叫索亞菈·蕾敏頓，叫我索亞菈好了]
[繼那·佐伯、叫我繼那吧]
是很中意對方麼、索亞菈開心的微笑著耳朵不停的抖動著。這時傳來了庫羅斯的聲音
[很好，全員到齊手續也辦完了。現在我將帶領大家前往城鎮附近的森林]
該說不愧是副會長麼、熟練的處理著工作、順利的進展著。
[那麼給大家的考驗是——每人狩獵15匹以上，對象是工會長期委託中的魔物森林狼、哥布林、小樹精這三種。不論哪個都是D-級別的]
說完的瞬間，庫羅斯的臉色稍微顯得有點嚴肅起來，面對淡然著敘說著任務目標的庫羅斯，志願者們統一變成一臉暗淡的神情。
[居然要15匹以上……]
站在旁邊的索亞菈一臉困惑的小聲嘟囔著。按照1人15匹來算的話，這裡全員一起估計需要狩獵超過200匹以上。再怎麼說是等級低下的D-程度，討伐數太多的話同樣會加深危險系數。
[啊還有，就算全員都完成指標都關係，因為它們的繁殖速度很快。因此才會提出[時常討伐委託]]
若無其事敘說著的庫羅斯、與之相對的志願者這邊是有相當的壓力吧，面對滿臉陰沉的志願者們庫羅斯繼續著敘說。
[姑且、我也會跟著一起去基本上還是要大家自己來完成指標。我將以嚮導和監督官的身份同行。幾個人一起組隊或是單干都可以。只是偽造結果或者在他人戰鬥中搶奪獵物的行為是不被認可的。向我提討伐對象的身體部位以完成檢驗]
就是說、即使受傷那也是各自的責任。接著庫羅斯從腰間道具袋中取出純色的金屬板分發給參加者。
[……全員都拿到了吧？這個金屬板附加一個特殊的魔法，狩獵的魔物數量將會記錄在上面，還有違反規則的情況也會被記錄下來]
說完稍作停頓、志願者裡有個人浮現出壞笑的表情，看到這個表情的庫羅斯淡定的補充道。
[順帶說一句、這個金屬板不允許互相交換，發生以上行為立刻取消資格，請各位注意。還有、對金屬板進行干涉從而篡改記錄或者偽裝的行為都是沒用的還請諒解……最主要的一點，你們是看不到金屬板的記錄的，做了只有工會職員才能看到的處理]
繼那對微笑著向一臉沉悶志願者們敘述著的庫羅斯使用了鑑定之眼。

名字：庫羅斯·亞茲拉艾爾
性別：男
Lv ：79
年齡：35
種族：貓人族
職業/工作: 魔法師／副會長
ＨＰ　3020/3020
ＭＰ　3112/3112
力量（ＳＴＲ）　260
體質（ＶＩＴ）　247
敏捷（ＡＧＩ）　280
精神（ＭＩＤ）　272
速度（ＤＥＸ）　231
技能
回復速度上升（ＨＰ/ＭＰ）　　Lv.2
回復量提升（ＨＰ/ＭＰ）　　　Lv.3
魔力消耗降低　　　　　　　　　　Lv.4
火屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.3
- 劫火球
- 炎熱之蛇
- 灼熱之槍
地屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.2
- 地牢
- 岩壁
雷屬性魔法　　　　　　　　　　　Lv.4
- 雷擊
- 雷暴
- 紫電之槍
- 高速紫電
- 閃電鐳射
杖術　　　　　　　　　　　　　　Lv.2
固有技能
無聲移動　　　　　　　　　　　　Lv.3

（原來如此……不愧是副會長。Lv還行、就魔法技能來看能提出這種委託話……該不會是會長計劃好的吧）
不留神就孤身一人的繼那、叛變的索亞菈對沉默的他打出了招呼
[一個人15匹以上、包括今天一共3天時間啊…… 我們能順利完成指標麼？]
[那麼開始吧、等會兒，你說的[我們]是指？]
[誒？你看撒、我不是和繼那一起組隊了麼]
索亞菈就像下定決心一樣、歪著頭嘟囔著。對著她繼那一臉嫌棄的抗議道
[開什麼玩笑，我要自己一個人執行]
[誒！？太魯莽啦！肯定組隊話會更好的！效率也會很高、我也能幫上忙的哦……]
是感覺會被拒絕麼、索亞菈拉攏著狐耳沮喪的懇求著。即使露出這樣的表情，繼那也展示著拒絕的態度。
[那個……不行麼？]
不愧是獸耳美少女。毫無保留的發揮著自己的優勢展開著攻擊、終於沖破了繼那的心裡防線。
[真是的、知道啦，但是不要扯後腿哦]
繼那撓著頭做著生硬的回答
[太好了！謝謝你繼那！]
索亞菈從後面緊緊的抱住了繼那，雙手緊抱的姿態就像是少女抱著喜歡的玩偶那樣。
[放開我--------!]
繼那毫無抵抗、被拉著與其他志願者一起走出了工會
