[說要測試實力……具體是怎麼樣的測試呢？]
繼那臉色忽暗揣測著該不會把我丟到地下城[把怪物殺光光！]這樣的事情吧。尤蒂絲就像看透繼那的想法一樣說道
[麻煩的解釋我就不說了，剛才也說過了，是讓你完成簡單的【委託任務】。根據是否能完成這個任務而評估你的實力。當然會附帶見證人哦]
[那是為了證明我是否完成委託嗎？]
[那也是原因之一，還有是為了確保萬無一失。雖說是簡單的任務、但內容是討伐。對新人來說實戰是很危險的，雖然沒有出現過死亡人員、骨折和重傷的例子可是實實在在的哦。還是說你想一個人去、在無人知曉的情況下死掉嗎？]
[那種情況可不想遇到啊]
繼那表示理解說明之後與尤蒂絲走出了房間。再次來到了櫃台收到了一張叫做[臨時證明]的粗糙的證明書（上面印有工會印章）
[出發的時候會叫你的、在這之前輕在這裡等一下]
從[拷問室]出來後用開朗溫柔的聲音說話的尤蒂絲、這角色高低切換的速度就連老練的演員也甘拜下風。
（你到底是何種程度的演員啊……）
對著完全不把自己那含有些許怨恨的視線放在心上的她、繼那輕輕的嘆了口氣。
[哇……尤蒂絲小姐今天也非常漂亮呀]
[就算一次也好、好想和她約會啊……]
像這樣愚蠢的發言稀稀落落的傳到的繼那的耳裡，[如果看到那個抖S女王的真實面目也就不會說出這些夢話啦]感受到現實的落差而默默接受的繼那，在大廳的沙發上坐了下來。
（話說、登記居然要花這麼長的時間嗎，果然沒法像動畫、小說裡那樣一下就弄好啊）
想著些無聊事情的繼那打起了哈切。他本以為登記不會花這麼多時間。本來計算著[迅速的登錄立馬接受委託]卻沒想到出現這意料之外的情況。由於必要的手續而不得已放棄。
（嘛 無所謂啦、也不是很緊急的事情啦）
莉莉婭給予的期限是1個月。在這期間只要做到能1個人獨立生活就可以了，並沒有說到哪天為止要獲得倍數的資金或是通過完成委託將等級提升到XX為止。對繼那來說給予的時間很充裕、就算在登記上花費多餘的時間也並不會對自己造成困擾。
正打算稍微休息睡一下的時候
[喂、喂，工會什麼時候成了照顧兒童的托兒所啦？]
視線瞥到的是發出叫喊聲的一個體格高大的男人
[為毛你這樣小鬼會在冒險者工會裡啊？]
[你問我為什麼？我只是來做冒險者登記的]
繼那一臉認真的回答著男人的質問，聽到回到瞬間、男人大聲的笑了起來。
[哇哈哈哈！這還真是有意思、開什麼玩笑呢這是！這麼個乳臭味甘的小鬼居然想登記冒險者？像你這麼個小鬼還是趕快回家吃奶去吧]
繼那並沒有愚蠢到對這明顯的挑釁而動干戈。
[不、我沒有家可回，而且師傅也說了[我的話沒問題]]
他說的師傅毫無疑問是指莉莉婭和希爾薇。正因為兩人不在這裡繼那才說的出口。繼那對她們的恩情從心裡感激並把她們當作自己的家人來看待。即使沒有血緣關係，比起自己出生的那個家、她們對把自己更像是家人一樣對待生活的她們由衷的感激著。
[那麼、那個所謂的師傅還真是沒眼光啊，這種小鬼頭能成什麼事呢？那個師傅也沒什麼大不了的嘛！]
[……你說什麼！？]
男人多餘的話語觸碰的繼那的逆鱗。自己怎樣都無所謂，但是繼那不能忍受他人說莉莉婭和希爾薇的壞話。聽到繼那憤怒的質問男人露出了下賤的笑容。
劍拔弩張的氣氛中周圍響起了[喂、那個是……]之類的細語。不知是不是看出了現場的僵持空氣而在絕佳的時機尤蒂絲喊住了繼那，就像是在傳達在這裡刀劍相向的話還是饒了我吧。
[那麼開始吧……哦呀、看上去心情不好呀，發生什麼事了麼？]
[看到這充滿殺氣的情況、你還真能說啊]
[因為看上去很有趣嘛]
[喂、內心的想法說出來了哦]
[嘛……工會裡發生爭執是家常便飯的啦、不過法傷流血事件的話還是饒了我吧，所以趕緊喊你咯]
[那麼、那個找茬的男人是什麼人,我可是非常困擾啊]
稍稍瞥了一眼後面那個瞪著這邊的男人，應付的[啊……]的嘆氣道
[他是大型軍團《炎熱的霸者》中的一人、琉克·塔庫拉斯]
[軍團？……是什麼？]
繼那通過青梅竹馬般的御宅知識推測【Rank】應該是由工會設置用來顯示個人實力的。但是卻怎麼也不明白【軍團】是什麼。
[那個要等你順利登記成為冒險者後再告訴你哦]
面對一臉壞笑的尤蒂絲、繼那沒有發表感想而催促她接著說下去。
[最近爬到Rank:C- 貌似感覺自己很了不起的樣子啊。給周圍的人帶來了不少麻煩的樣子，要稍微調教一下比較好麼]
聽著她那抖S的發言繼那接近呆然著想著[你還真是能幹啊]。在男人如針般的視線下、繼那打開了尤蒂絲指引的那扇門。
[那麼、請加油哦]
[好、好、好……]
敷衍的應付著一臉營業微笑的尤蒂絲、繼那穿過門扉時想起了剛剛嘲弄自己的那個男人——琉克·塔庫拉斯，悄悄的通過鑑定之眼來比較他和自己的狀態欄。
（嗯……那個就是C-麼？到底是什麼程度的厲害呢…… 實力上是比D Rank高差不多是D+的程度吧）
名前：琉克·塔庫拉斯
性別：男
Lv ：22
年齡：21
種族：人族
職業：剣士
ＨＰ　1020/1020
ＭＰ　1007/1007
力量（ＳＴＲ）　104
體質（ＶＩＴ）　100
敏捷（ＡＧＩ）　99
精神（ＭＩＤ）　89
速度（ＤＥＸ）　87
技能
魔闘技　　　　 Lv.2
劍術　　　　　 Lv.2
- 二段突刺
- 斜劈斬
火屬性魔法　　　Lv.3
- 火球術
- 火牆
- 火焰槍
固有技
[嘛、總之先集中精神做好眼前的事情吧]
判斷出即使被找茬也不會有問題、而繼續行走的繼那。
[喲、你就是繼那佐伯吧。初次見面、我是這個公會的副會長庫羅斯·阿茲拉爾魯]
站在面前的是身穿長袍的貓耳男性和數十名登記申請者