
「已经够了、饶了我吧............」
（菌：雅蠛蝶！~o(*≧▽≦)ツ）
用木刀代替拐杖、勉强起来的继那。瞥见在一侧筋疲力尽而五体投地的利尔的身影。
「什么啊、真没意思呢。就算使用了独特魔法也只有这个程度吗？」
而在眼前的是若无其事的威严挺直站立着的莉莉亚的身姿。
（这到底是什么惩罚游戏、可恶............！）
继那浮现出痛苦的脸内心咒骂着。就算继那再怎么是独特魔法的使用者，但与莉莉亚的等级可是有3倍的差距。
明摆着是「不讲理的游戏」继那不自觉地发起了牢骚。
「我也多少活动了下身体呐。............说起来、继那。为什么不使用魔斗技呢？」
「诶？魔斗技............？」
对第一次听到的词语，继那整理好急促的呼吸问道。现在继那的战斗风格是只是纯粹的「刀术」。在森林边缘能战胜利爪熊，是使用了创造召唤的独特魔法召唤出了「利尔」这个存在，这是当时最大的胜因吧。
可即使有利尔的存在形成了2对1的有利战局，但在莉莉亚魔法的牵制和攻击下优势全无。
「不知道吗？若要挥剑那可是必要的技术哦？」
「真的吗？！」
必要的技术，听到这个继那不禁瞪大眼睛询问。继那就只知道被记录在那地下室书里的魔法和药草以及其他魔兽的相关知识而已。
但是，在那并没有战斗相关的书籍，而且地下室的书也只能提供继那片鳞的想象而不能提供具体而详细的印象。
「唔呣……看来不知道呢。所谓魔斗技，是使用体内的魔力提高身体能力的技法。而且也有该使用这个技法时而使用不出来而因此决定生死的情况。嘛、从继那一直以来的生存环境来考虑不会也是没有办法的」
「啊哈哈哈……。嘛、说的也是」
对于不知怎么陷入了阴影中的莉莉亚的表情和话语，继那干笑着。看着些许垂头丧气沮丧着的继那，莉莉亚一边掩饰害羞一边「唔、嘛……」地打开话匣。
「今後你会在这裡和我们一起生活……。要是就这么简单地死掉我们也会困扰。…...不介意的话我来教你怎么样？」
「拜托您了！」
对于莉莉亚的提议，继那二话不说就同意了。看着继那坦率的姿态莉莉亚也心情好转地「嗯姆、交给我吧」微笑道。
「追加，魔法的相关知识也是必要的」
「诶？魔法？魔法相关的书我已经读过了哦？」
「但是，预先记住实战时魔法的效果是不会吃亏的。而且对人战和对魔兽战的魔法有效性以及应对法也会不同呐」
「确实……。书里『魔法的种类和效果』一点都没记载」
「确实……。书里『魔法的种类和效果』一点都没记载」
继那被莉莉亚的指出「戳到痛处」、想着「果然不是白白积累的经验」感到惊叹不已。虽说只是模拟战，在剑戟交错中，仅仅通过继那的动作便能看出他的优点和不足，并通过正确的分析给出了弥补不足的建议，这正是莉莉亚的厉害的地方。
(唔~。虽然顺势变成了在两人家裡寄宿有点麻烦，不过这说不定是个契机)
继那被这样复杂的想法围绕着。与当初在脑海中所描绘的计划距离相当遥远的现状。不过，现在的这种情况反而更好。
（有教的人，差别就是很大呢）
继那一边挠着头一边理清现状。课题还有很多，自己也还不成熟。
（不过，决定要做的事情还是要做好）
与只能在地下室贪食杂乱无章的知识的那时候不同。现在有能教导自己的存在，有能与自己平等地对话、安慰、告戒、引导的人在。
「要笑只能趁现在了。......从现在开始会很辛苦哦」
「是是。我知道了，莉莉亚『老师』」
「唔......。总觉得有些害羞」
「这也是没办法的吧？要向教导我的人表达敬意」
「嘛、确实是这样没错…...。但是，被你这么叫总觉得哪裡痒痒的」
莉莉亚含糊不清的话语，两人放声大笑。在这两人谈笑时、早饭的芳香飘了过来。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那么，现在开始教你魔斗技」
「是！」
早饭後，稍微休息後继那和莉莉亚走出屋外。和锻炼时约定的那样，今後暂时由莉莉亚教导继那使用魔斗技的战斗方法。
因为莉莉亚拥有同系统剑术技能，所以判断魔斗技的教导由莉莉亚担当比较合适。顺便一提，魔法知识的教导由西尔维担当。
「开始前确认下。继那通常的『魔法』都不能使用？」
「没错」
「可是，独特魔法却能使用。召唤出魔书上描绘的东西并使役它对吗？」
「是这样没错？怎么了？」
「在魔书上描绘的时候，魔力是怎么样的？」
对莉莉亚不得要领的问题不解，继那回答。
「该怎么说呢…...。像是身体中的魔力汇集到指尖，然後描绘出来的感觉吧」
「唔呣。也就是说、能够做到感知魔力以及操作体内魔力这两种事情呐」
「说是这么说。至今都没这方面的意识呢」
这就像是骑自行车一样吧。反复的练习而将感觉印在身体上。铭刻在身体上的动作即使是无意识也能正常地行动起来，从而达成目的。
「原来如此呐。如果能做到这样的话那就简单了」
「这是怎么意思？」
「就像之前说的那样，魔斗技虽说是使用身体中的魔力来强化身体能力。不过对一般人而言，如果只是将魔力缠绕在身体上就会造成『大小便失禁状态』。但是，如果能做到操作魔力并使之循环的话，就能够减少魔力的消耗」
「原来是这样......啊勒？使用魔法的原理不也是同样的吗？」
就像继那问的那样。如果魔斗技是使用魔力来发动效果的技能的话，那和它一样使用魔力来发动效果的魔法难道是不一样吗。
「严格地来说不一样。魔法与魔斗技在需要使用魔力这一点上是相同的，但不能进行魔力操作。是通过咏唱『分离』出必要的魔力来使用，两者有微妙的区别，详细的以後再说」
「恩，了解」
「因此，若是要发动魔法就需要消耗分出来的魔力。而魔斗技基本上只是将魔力『缠绕』在身体上。魔力消耗少，而且可以持续使用就是这技法的特征呐」
「增加持续时间，降低魔力的消耗量就是学习魔斗技的关键吗？」
对毫不费力理解了魔斗技相关知识的继那，莉莉亚嫣然一笑。
「啊啊是那样。只是，继那的情况是因为能有意识地操纵魔力，可并不只是操作魔力使之缠绕还需要不断进行魔力循环的想象，所以要使用能做到的最快的速度来训练」
「战斗中也要保持着循环的想象这也太严酷了......」
「所以说这才是训练不是么？」
莉莉亚是因为意图被察觉到了而感到高兴，还是对今後将要发生的地狱感到高兴呢？
在那之後不久继那直到变得破破烂烂为止不断被莉莉亚（调教（手动滑稽））锻炼着。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

太阳正值中天吃过午饭後，此次由西尔维担当的「魔法讲义」开课了。
「恩......？什么啊、那个眼镜」
「诶？我不是要教你吗？有哪裡奇怪的吗？」
「没有，好是好、不过......」
客厅的桌子上摆放着大量的讲义。作为教师的西尔维矗立在眼前，只不过——
「为什么戴着眼镜？」
「首先要从形式做起！」
抬了抬黑框眼镜(平光眼镜)的西尔维摆出一副气势十足的笑容，挥舞着教鞭。
（已经说什么都是白费的了......）
像是突然明白了什么一样满面平静的继那，一直注视着眼前的「老师」。不管老师的样子如何，也是有维持生活的必要的魔法知识继而改变主意端正了姿势。
「那么、开始吧。首先，对魔法而言什么是必要的？」
「什么的......。不就是魔力吗？」
「答对一半。可是就这么些可不够呐」
看着不知从哪冒出☆的西尔维的脸，继那拉下了脸心裡冒火。但是继那忍耐了下来催促西尔维继续。
「使用魔法的时候，术者持有的『魔力』和『魔法发动体』这个道具是必要的」
「魔法发动体......？说的是法杖那样的东西吗？」
「恩恩。观察的不错。只是，并不限于法杖，使用戒指和手镯也可以，虽说形态是各种各样的，不过都是发动魔法所必要的东西。就连继那的独特魔法——创造召唤魔法也有魔法发动体的存在」
「难道说......是克苏鲁吗？」
听到继那的嘀咕声，西尔维点头。重新从左腕取出魔书“克苏鲁”抚摸着封面。对漆黑银的刺绣被实施的这个书，看起来就只是本「书籍」，但是在使用继那的创造召唤魔法时是不可或缺的必定要用到的东西。
(原来如此......。如果不说还真没注意到，想想也是能明白的)
「发动魔法的时候，术者该做的是『确保必要的魔力量并分离出来』。然後，分离出来的魔力在魔法发动体里集聚，术者通过咏唱关键语句发动魔法......。当然，即使没有魔法发动体也能发动魔法」
「没有也可以......吗。那为什么要特意使用魔法发动体？」
理解了继那的反问，西尔维将「那个其实是」作为引子继续了讲义。
「根据魔法发动体的有无，魔法的威力也会有所差距哦。继那是因为没使用过火属性和风属性的魔法所以不知道，一般是使用一种被称为『玛娜菲尔结晶』的矿石作为魔法发动体。这个结晶有『集聚魔力』的性质，和魔力发动体的相性很好哟」
「原来如此。如果能有效率地集聚术者分离出来的魔力......同样的魔法威力也会上升是这样的道理吗」
「就是这样。但是，根据其纯度的不同效率性也不同呢。当然，如果纯度越高的话，集聚的效率也就越高。还有，也有使用和『玛娜菲尔结晶』不同的石头，这裡的话——」
继那一边听着西尔维的说明一边频频点着头往脑袋裡灌输讲义内容。原本继那对自己感兴趣的东西理解速度就很快。
顺便一提，继那持有的魔书“克苏鲁”除了是魔法发动体，同时也是魔道具MagicItem。魔导是使用魔道具，使之显现效果。作为魔道具的魔书“克苏鲁”自身不断吸收着继那的魔力（意识不到的程度），并将那魔力作为一种钥匙来发挥本来的作用。
而且，魔法发动体本身并没有寄宿着魔力，顶多只能集聚流入的魔力，实际的发动需要术者咏唱关键的语句。
魔法和魔导虽然只有微妙的差异，但这差异通常并不为人所意识（说到底见过魔导的人并不多），背景也没有详细的验证因此众说纷纭。
「啊勒？术者只需要将魔力分离出来吗？那个、也就是说不需要进行魔力的操作吗？」
「是那样的呢。必要魔力的集聚和魔法的发动都是经过『魔力发动体』编入的。所以魔法师一般不直接进行魔力操作」
「那我呢？」
看到因为自己和别人的差异而呆然若失的继那，西尔维库斯库斯地窃笑着。
「继那完全是例外哦。继那的情况，是有『在使用魔书召唤前必须要描绘召唤物』的制约存在对吧？而且魔书还是注入魔力的状态。——也就是说，继那的魔法是需要直接操作魔力发动的。嘛~因为是独特魔法，所以例外什么的是理所当然的呐」
「原、原来如此......」
继那返还了克苏鲁，重新认识到自己是「异质」的存在。

自己普通的「魔法」无法使用。所以不太明白使用魔法的感觉。
自己特别的「魔法」能够使用。所以能做到魔力的直接操作。

「我果然是『异类』呢......」
继那偶然间嘟哝了一句话。但是、

「「没有那样的事！」」

西尔维和莉莉亚同时发出的巨大的声音在屋子裡回响。
「诶……？」
「继那。你虽然使用不了一般的魔法。......但是那点缺点比起你那特别强力的魔法根本不值一提」
「是的就是那样！继那还有好多~好多有魅力的地方！」
一副认真的样子安慰着继那的西尔维和莉莉亚，二人从一开始就没对继那冷眼相待，不像那个家的人一样给自己贴上『诅咒之子』的标签。
因此，
（啊啊......大概我——想要的就是这个）
偶然间浮现在脑海裡的一个词语。

——家族。

这天，这时，这瞬间。
自己是在这个世界出生的——继那这样想着。
「......谢」
低着头害羞地流露出小小的嘀咕声，不知道自己的脸此刻红地发烫。就在这时——
「~~~~！咦呀啊啊啊啊啊啊！好可爱！」
「哈哈哈。事到如今还害羞啊这个小子」
「唔呀啊啊啊！」
咔嗒一声西尔维和莉莉亚的理智远去，甩掉讲义抱住了继那。继那就这样被两人夹在中间。女性特有的柔和温润的香味刺激着鼻腔。
并且
（喂喂、真的饶了我吧！）
「等......唔噗~」
被二人胸前柔软的触感挤的一塌糊涂。
（啊、糟了——）
相遇後还没经过三天，继那就这样献出了二血。
（低调菌：满胸尽是红鼻血，可以烧吗）
