主角標示以「繼那」做為統一的名稱。

有著幾盞燭燈正照亮著房間。靠在牆邊有些許淒涼(原意:些許抱歉 語意應該懂?)的小書桌，上頭有著攤開的書籍。

ギシギシ(狀聲詞)

手上有著名為『初級錬金術教科書』的書本，但男孩口中仍在嘀咕著這樣的話語。

滑溜的卵型的輪廓微微上吊的眼讓人想起貓。

閱讀著書籍裡頭的描述，將製作順序記了下來。

――轉生到這個世界的原異世界人、繼那。

那樣的他『二次的人生』從這個世界開始前進、度過了五年的歲月。
「誒~，月光草是夜晚隱約閃閃發亮的草吧。然後精靈水是純淨的水用鍊金的魔法生成的水……和」
教本に書かれた説明を読みながら、將製作順序記下來。就這樣累積知識是繼那他每一天的功課。
那個晚上、繼那隔壁房間裡自己的父母『被詛咒的孩子誕生了』那聽到。親生的父母發言中、繼那預測到了之後的展開
然後，那是現實的東西。

「聽好了、你從現在開始要在這裡生活」
「為什麼？」
3歳時、開始懂事的那時候。繼那被海爾魯家的主人である伊莉雅絲に帶到這個房間裡。
「煩死了。不要一一提問」
伊莉雅絲切斷關係的話裡、繼那那個以上什麼都說不出口只能默默同意。
「但是偶爾從這裡開始叫人，那個時候還是老實坦率地說」
「我明白了……」
少許的會話後，繼那在這個牢獄一樣地方，一日復一日的度過。原來，作為書庫被使用著很多的書被收藏在架子上。這個房間沒有窗戶，在住宅地下很少有人來。地下室裡存在的書籍，包含現在的兩本從那時開始貪婪的吸收知識，直至現在。
順便說一下，這段文字繼那是獨自學習。繼那持有「異世界理解」的技能。但是，這個技能主要是對“解讀”話和寫的字的東西，「文字寫”是技能的對象了（我想讀的話，最低限度的活下去。如果能寫的事是誰用代理的話，也許會有辦法的，說不定。但是，一個人生存下去的決心的黃楊納來說是“讀就好”的狀態是不行的。
不管誰都不依賴的生存下去——這就是理解這個世界的文字、語言、文法的必要。幸好，
這地下室的書架上也有辭典和圖鑑、花費時間的東西現在流利的讀者。

然後獲得知識的過程，繼那是這個世界的事一點一點地理解了。繼那轉生前的知識相比，名稱作為不同的東西性構成，沒有了不起的區別

首先是時間、特別是一年的周期和星期相關。這幾乎和地球的標準一樣。
讀了書庫中書籍的結果、1年由12個月構成、月名和天數不同的對應地球的東西如下的事判明了。

1月→光月　5月→空月　9月→雷月
2月→暗月　6月→水月　10月→地月
3月→理月　7月→時月　11月→宵月
4月→風月　8月→火月　12月→無月

一月一共有30天、一年360天である。與地球有若干的差誤、但是能順利的理解就很高興了。同時，也有關聯的東西和星期的概念，這邊還是有魔法存在的世界，每星期的名字用顏色的名字稱呼。結構和地球同樣是7日制。

月曜→赤日
火曜→橙日
水曜→黃日
木曜→緑日
金曜→青日
土曜→藍日
日曜→紫日

其次，是距離的概念。不愧是貴族的宅院、那書庫算術也有（但是水平上只是算術的初步）、在那之中，對距離的說明也被記了。

這也基本上和地球的標準一樣，只是稱呼改變了。
毫米→尼米拉（1毫米是1迷米拉）
厘米→塞立米拉（1厘米是1塞立米拉）
米→米拉（1米是1米拉）
千米→基爾米拉（1千米是1基爾米拉）
（嘛、比起特意將新的東西記住來不必要好……）

雖然還不習慣稱呼的部分、結構是和地球一樣的事姑且安心的繼那。
夾住書簽在他伸直背的時候，門被敲了。
「是」
「雷因大人叫你」
「……我知道了」
在這裡「有什麼事？」也不會回我。繼那知道被叫肯定是為了雷因（那傢伙）『練習台』的。
（……呀嘞，呀嘞。那麼喜歡欺負人嗎？性格是最壞的。嘛、『那樣的父母，會有這樣孩子』雖然我這麼認為）
コリコリ撓頭的繼那、抓起橫立在床邊的伙伴。那表情看不到絕望的顏色。從轉生前考慮的話，精神年齡超過了20歲。繼那不是對無理的要求一一大聲呵斥的笨蛋。應該做的事給看、等待即將到來的時機。（劍：聽不懂哇！）
到達繼那的目的還需要少許時間。

肩膀扛著木刀。那是加工最初給了的木刀、繼那在原的世界揮舞的物件――地球上習慣的物件――「木刀」。
「嗯，馬上就要……」
繼那、瞥一眼桌子上哈那樣的言詞一起嘆息一吞下去打開門。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

繼那跟往常一樣、吱吱……眼前沉重的木制門打開く。雷因多次被叫去了那個地方是宅邸內的訓練場。
不僅限於海爾魯家、レバンティリア神聖國的各種貴族的宅邸不少擁有這樣的訓練場。家臣團和御子們對劍技的魔法進行每天鍛鍊，確保一定以上的練習度。根據家裡的關係，偶爾也會和雙方在一起進行聯合訓練等。
海爾魯家的訓練場總之要說就是大。以繼那的感覺、相比學校裡的體育館更大？　也會這樣認為。
嘛、說不定因為是年幼的繼那才這麼想。
「終於來了嗎」
是先來了嗎？，雷因在訓練場的中心等待著。訓練場的一端有數名女僕，拿著毛巾和飲料等。
「讓您久等了……」
「招呼就算了。趕快到位置上去」
繼那既然那就什麼也不說，只是輕輕地降低了頭開始。兩者之間是10米遠，繼那的視線的前方是今後進行『練習』想像了嗎，稍微笨蛋嗎微笑的雷因
（真是的……。明明這邊知道情況啊……）
那樣的一個人繼那面前、雷因「啊對了……」附加說明規則。
「你攻擊魔法、強化魔法也不能使用。……嘛、『即使有魔力也不能使用』無才能的你沒有關係吧。」
「……」
在這裡頂回去也沒有意義繼那很明白。因為這個互動到現在為止進行無數次了「程序」所以。
「那麼、要上了……」
雷因手持自己最擅用的武器的未開鋒的鐵劍。就算未開封的鐵劍搞不好會受到骨折程度的傷。相對繼那持有的木刀和鐵相比，非常脆弱很明顯的不利。
但是，即使現在發牢騷也沒有意義。
「哈啊啊啊啊！」
總是雷因（對面）的自以為是然後就這樣開始了。

――魔法。

這是在這個世界上廣泛滲透的技術。
就像在地球上的“科學”一樣，是洗練先人的智慧、體系化、社會的發展而被使用的。

其屬性大致有七個。火、地、雷、風、水五系的基礎魔法、輔助鍊金兩個類型的特殊屬性魔法共計七大魔法。
在使用魔法時，根據體內流動的魔力的顏色也被分類。

赤　是　火屬性。
橙　是　地屬性。
黃　是　雷屬性。
緑　是　風屬性。
青　是　水屬性。
加上這個、和。
藍　是　補助屬性。
紫　是　錬金屬性。
這兩個屬性。

例外的，這七系統以外的屬性魔法（比如光屬性，暗屬性，時空屬性）的存在被確認的，但那是限定了使用者。（光屬性魔法大多是教會的關係者、暗屬性魔法則是魔族使用的比較多。時空屬性魔法（轉移和飛行等）使用的是有限的血族只給與的特質的魔法）
它們通常魔法體系一點距離放置的領域的魔法，因此被廣泛的概念是“魔法”另類的存在。
繼那也能使用的「狀態」看上去像魔法但、這只是使用自身的魔力，在腦內再生自己的狀態。
關於在外邊發揮不了作用的東西「狀態」魔法沒有考慮到。
一般來說，上述的七系統魔法使用的、在這5個基礎魔法中也會有一個「適性」被認可的很多。

那麼，在這裡向訓練場的雙方的目光、
雷因·海爾魯被稱為「四屬性之力」魔法使。魔力值（MP）高、能使用除地以外的火、雷、風、水四個屬性。
年幼就具備這樣的素質的人物レバンティリア（劍：領地的名字...大概）以內暫時沒有。最近劍術的人也說具有能力、在將來成為有前途的人物的一個人。

另一方面，繼那又是
……他的適性「無」だった。
