「繼那，好好拿著呢？」
「拿著了。……真是的還是那麼愛操心呢」
從門的對面聽見西爾維不安的聲音，繼那苦笑著回答。結束了每日的空揮，返回房間的他比平時都細心地準備著。
（終於，從今天……開始嗎）
像是為了消除夾雜著的些許不安一樣，陽光透過窗戶照射著繼那。
「說起來，在這裡住了快2年啊……」
完全收拾整齊的自己的房間。儘管與在那所房子裡度過的時間差不多一樣，但在這裡度過的每天反而讓人懷念，感覺像是發出耀眼的光輝一般。
「繼那~。師傅叫你哦」
聽到樓下傳來西爾維的催促聲，回到現實的繼那。返還道具箱，結束了打扮的最後檢查。

「——我出發了」

繼那小聲嘟噥著，誰也沒有回答。只是，就像是在這裡度過年幼的自己對現在的自己說「一路平安」一樣。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「繼那也快要7歲了嗎……」
昨晚，飯後休息時坐在繼那正對面的莉莉亞感慨著。
「是呢」
「唔呣。……正是時候嗎？」
對竊笑的莉莉亞，覺得「又在考慮什麼麻煩的事情……」的繼那，只是小口喝著茶什麼都沒說。
至今為止的來往，對壞笑的莉莉亞說什麼都是徒勞的，對於這點繼那深切地理解到而感到膩煩。
「正好。去公會登錄成為冒險者，順便在那一帶測試」
那樣嘟噥著的莉莉亞絕對不是在開玩笑。在這個世界，認為到了7歲就能自己做（一次）決定，在公會進行冒險者登錄也能被承認。但是，那個年齡若是接受了危險度高的討伐委託將不會被承認（也有被認可的例外）。那個年齡就算進行了冒險者登錄，一般最多也只能處理在城市附近的採集委託和城市居民寄來的委託（雜務委託）。因此，實際上到了12～15歲才進行冒險者登錄。
若是想作為例外得到公會的承認。需要由公會一方測試實力，若被公會承認「討伐委託也能充分地處理」的話即使是7歲也能和其他冒險者一樣接受同樣的委託。
（測試……吶。只希望是正經的東西……）
代替嘆氣繼那再喝了一小口茶潤潤喉。不管是怎樣的內容，繼那都沒有「拒絕」的選項。
順帶一提，莉莉亞露上一次露出這樣的壞笑是「接近極限的實戰經驗才能得到巨大的經驗！」，當時將繼那丟進卡里基亞大森林最深處的迷宮將近兩周的時間。
一開始想辦法平安無事地（雖說也有危險的經驗）解決了，但是從中盤開始難易度飛升，不禁想「我要死了嗎？」經歷了好多次走馬燈的感覺。
但不愧是得到了這種程度的經驗，等級像泡沫經濟時的股票一樣連日漲個不停。
另外，提升自己的等級到25級後，在包括利爾在內的從者們的育成上花了時間。繼那自身也好好強化了，不過考慮到今後的事，判斷要預先把力量提高到某種程度才行。
在那兩周的期限內竭盡全力踏破了最下層中被稱作「上層階段」的區域。而且，就像莉莉亞說的那樣經驗狂飆。（只是，莉莉亞做過頭了，結果被西爾維狠狠地說教，當晚被施與沒有晚飯這種形似拷問的懲罰）
雖然落得狼狽不堪，但沒有莉莉亞的話就沒有現在的繼那。關於這一點，繼那（真的）挺感謝她的。
「然後呢？師傅，姑且聽一聽……那個『測試』是？」
因為知道至今為止的莉莉亞（的暴走次數），西爾維迅速立起防線。
「嗯？不是什麼大不了的事。在公會登錄冒險者，自己一個人生活一個月」
「一個人生活一個月……嗎」
「沒錯。總是依靠我們也不行吶。7歲以後就能在公會登錄成為冒險者。嘛，普通來說考慮到安全性，就算是提前登錄，接受委託也會有很多的限制。只是，這個對繼那不適用。我和西爾維覺得你『沒問題』，實際上這幾年你獨自一人在這個森林狩獵也是事實。實力沒問題。加上在公會登錄也能成為身分證明。……對一直在這個森林中生活的繼那來說將會是第一次的城市生活，全部不一個人做完不行。差不多也是能自立的時候了吧？」
「雖、雖然是這樣沒錯……」
這個世界街上有公會存在。公會的作用就是遊戲和動畫片中熟知的「委託中介」。預先在公會「委託」市民和城市的「問題」，作為中介幫助冒險者。
冒險者達成委託得到每天的生活糧食，市民和城市的「問題」也能得到解決。公會在這個依庫利亞大陸的三大國家的主要城市都有設立，有很大的權力。
西爾維像是哪裡不滿的樣子，莉莉亞所說的都是正確的所以也不能擺出強烈的態度。看到這樣莉莉亞呆然地「呀勒呀勒……」發出了嘆息。
「你要怎麼做、繼那」
「我……」
繼那瞥見在一旁眼角閃淚的西爾維。

「——想去城裡」
即答。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那麼，我出發了！」
「啊，去吧。離這裡最近的是尤斯迪利亞王國的城市、『真實之鈴』。因為是十分大的城市，所以大部分的事情都沒問題的吧。除了人族以外，也有獸人族以及像我和西爾維一樣的妖精族在那個國家。不會受到什麼差別對待」
「了解。那麼，在那裡待1個月、對吧」
浮現笑顏的繼那和莉莉亞。與西爾維陰沉沉的蒙上了陰影的臉形成了鮮明的反差。
「那個，不能好好地送別嗎」
事到如今，莉莉亞用不容分說的語調勸告著「但是……但是~~」這樣表現出懊悔表情的西爾維。

「繼那要是出發了，以後不就不能再……『GIU！』地抱緊了不是嗎！」

「「不要這麼做最好」」
對把繼那當作弟弟看待的西爾維來說，這次是『遲早要做好心理準備的事』她是再明白不過的，可一旦這樣的現實來臨時卻是想像以上的艱難。
「真是的，西爾維太過度保護了喲~」
「與其說是『過度保護』不如說是沒完沒了的占有欲呢」
（……西爾維果然——是弟控呢、唔呣）
繼那回想起西爾維至今為止的所作所為——渾身雞皮疙瘩顫抖不止。
「吼啦，趕緊出發吧。西爾維（這傢伙）差不多要變得不可收拾了」
「是是」
對在旁邊大吵大鬧的西爾維而束手無策的莉莉亞。在內心深處「請節哀順變……」地嘟噥著的繼那向城市邁出了腳步。




繼那在森林裡咯吱咯吱地走著，就在差不多要離開森林時。

「「庫啊啊啊啊啊！」」

繼那遇到了兩頭佩刀熊為了爭奪地盤扭打在一起的場面。對佩刀熊來說，繼那是重要決鬥中的闖入者。
氣血上衝的兩頭佩刀熊與（看起來很弱的）一言不發的繼那不同。
「「庫啊啊啊啊啊啊！」」
協力打倒眼前的敵人繼那。僅僅是為了那樣。
「……啊~、果然」
繼那把手貼到額頭上正打算要說「（あいたたたあぁぁぁ）痛痛痛痛痛……」。但是，馬上從頭換至后腰拔出別在后腰的兩把短劍，毫不猶豫地邁步向前。
得到莉莉亞直傳魔闘技鍛鍊後的繼那本領更上一層樓，他猶如子彈一般突然加速。
「嗚哩呀啊啊啊啊！」
瞬間鑽入兩頭佩刀熊之間的繼那揮舞兩手上的短劍，開始對雙方牽制和攻擊。繼那接近退怯的一頭佩刀熊，「嘿！」的吆喝著放出踢擊。
繼那的踢擊不偏不倚粉碎了敵人的頭骨，當場死亡。
「還剩下一只！」
因為拉開了距離，繼那踢地躍進。當然，魔闘技仍在使用。
「庫啊啊啊啊啊啊！」
提升鬥氣衝向佩刀熊。回避其揮出的拳頭，轉眼一瞬繼那便鑽入了佩刀熊懷裡。
「嗚啦嗚啦烏啦啦啦啦啦啦啦！」
使出了猛烈的刺突。

——二刀短劍術Lv.2的劍技、「徒花」。

猛地刺出最後一擊、佩刀熊保持著身子彎曲的姿勢被擊飛，已經變成不是可以一笑了之的光景。
「哇啊~真是的，濺出來的血真是誇張呢……」
因為以佩刀熊那樣的體格為目標進行了幾十次的突刺，這也是理所當然的結果。
「嘛從森林出去以後把身上的衣服也換了吧」
繼那喚出道具箱，收納起剛剛殺死的佩刀熊，一邊嘟噥著「這個素材的賣價大約是多少呢……」一邊走出森林。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
譯者後話：
一邊翻譯一邊複習實在集中不能，這下可算能集中注意力肛一波考試了。
六月中旬考試結束再把剩下的17—20話翻完。
洗洗睡吧......
