【真是的！......師傅真的除了研究以外都不行啊。】
【囉嗦。說到底是因為你誰都招待到家裡，我沒有預料到這個情況也是沒辦法的吧。】
【......即使你說沒辦法，對自己的私生活再稍微認真點比較好吧。】
師傅被弟子教訓的這幅景象誘發出了暖人心放的氛圍。在那個衝擊性的會面後不久，睜開了眼睛的繼那他們現在正圍著飯桌進餐中。
眼前的飯桌上鋪展開來好幾道漂亮的料理，看起來比在地下室吃的東西好吃上好幾倍。是高階層的貴族？在社交界中，只有自己被作為“異質”的存在被處理了。比起貴族那吃的伙食，這張飯桌上使用的食材要高上數倍的價格，繼那感覺到這似乎不太適合自己。
（嘛、從積極的方面來看我也是人類啊）
對這樣無緣無故對現狀做出評論的自己，繼那不禁苦笑起來，“空談莫若善誘”首先把觸手可及的食物收入胃中吧。（低調菌：空談莫若善誘——日本俗語，指談戀愛沒有吃東西來的美好，大概...）
【是是、我知道了。......然後呢？這個孩子是？】
就這樣認輸了的女性突然記起了什麼，強行把話題轉移到繼那身上。這位被西爾維稱為“師傅”的女性，齊肩處平整切口的銀色頭髮，紫色的眼瞳。用柔和曲線描繪出輪廓的臉頰自然散發出蠱惑人心的煽情。
那樣的她坐在飯桌旁，邊用手指指著繼那邊像突然想起什麼一樣詢問起來。
【他是繼那。是獨特技能的使用者喲。】
【哈！喂喂、西爾維。玩笑也要適可而止吧？這樣的孩子怎麼會是獨特魔法的使用者？】
西爾維的師傅冷笑著，像是說著“這樣的小鬼？”一般、將紫色的眼瞳和纖細的指尖轉向繼那。那瞳孔的深處，看得到她的堅決、懷疑以及警戒。那樣的態度使繼那有點坐立不安，他吞下了麵包，緩緩地從左臂將“克蘇魯”取出，將在一旁睡覺的裡爾歸還到書中。
歸還的瞬間，里爾衝繼那擺出了些許不滿的表情。但聽了繼那“之後再把你召喚出來”後重振精神了。
【現在你相信了嗎？】
繼那一邊若無其事地說著一邊對視回去，一副痛快又得意的模樣。
【那......那、那是什麼啊啊啊啊啊啊啊！】
【唔噢！】
高興得渾身發抖的女性一人，就在那裡。


【剛才是我不好。重新自我介紹下吧。我的名字是“莉莉安奴.克里斯托瓦爾”。叫我莉莉亞就好。】
【佐伯繼那......得斯。請多關照。】
繼那握住了莉莉亞伸過來的手，和西爾維相遇時一樣，悄悄地集中視線。看到“異界的鑑定眼”所顯示的信息情報後，繼那沒能隱藏內心的震驚。

姓名：莉莉安奴.克里斯托瓦爾
性別：女
等級：143
年齡：152歲（低調菌：話說這當師傅的比徒弟還年輕...）
種族：半精靈族
屬性：
5132 / 5132 HP
5243 / MP 5243
筋力（STR）472
耐力（VIT）431
敏捷（AGI）463
精神（MID）500
靈巧（DEX）493
技能：
回復速度提高（HP/MP）
回復量提高（HP/MP）
火屬性魔法
風屬性魔法
水屬性魔法
鍊金魔法
魔力消費削減
劍術
弓術
魔闘技
調藥
解析
固有技能：
精靈的加護
精靈眼
稱號：
紫銀的魔導師、千塵一夜、鐵血劫火

（真是了不得啊......這個......）
好不容易忍耐住驚嚇，繼那鬆開了手。
【話說回來，獨特技能呢......。繼那是從哪裡來到這裡的？】
【雷曼迪利亞神聖國】
【嘖！......這樣啊】
繼那回答的一瞬間、莉莉亞浮現出憐憫的表情，搖了搖頭。
【在那個國家光是活著就很辛苦吧。人生下來後所擁有的東西，不論如何掙扎都無法改變吶。】
【說的就是啊。不過，沒有必要介意。......しっかりと灸は據えてきたしな（低調菌：這句話實在翻譯不能...望大大指教）】
【喔......】
理解了莉莉亞話裡的真意，繼那壞笑著回答。莉莉亞也“原來如此”的同繼那一樣露出黑色的笑容。
只有一個人，只有西爾維聽不懂兩個人說的話的背後真意而探頭探腦地四處張望。
【原來如此......能夠召喚並使役那本書中所描繪的東西的魔法啊。】
【好、好厲害......】
莉莉亞和西爾維一邊端詳著“克蘇魯”一邊漏出了聲音。從剛才開始，兩人的視線都被繼那手中的魔書吸引住了，但是當事人毫不在意地開始了自己魔法的說明。
（但是，因為我開始使用這個的時間也不是很長，所以也說不出多少事情呢。）
（低調菌：這男主在前世估計也是唄騙的命...）
事實上，“克蘇魯”中所描繪的東西、包括裡爾在內屈指可數。這魔法覺醒的時間還不長，數量少也不奇怪。不能隨心隨意描繪自己喜歡的東西可能是致命的。但是，這個缺點繼那大體上推測得到。
【但是，也有限制多的缺點。實際使用時需要的MP也很多，想像若不具體連描繪都做不到。】
這是事實。在那個地下室覺醒了這個“創造召喚魔法”的繼那。魔書“克蘇魯”最初描繪的就是銀狼——芬里爾的“里爾”。
注入了魔力的筆尖按照書中描繪的樣子動起來，與此同時腦中有“什麼”流過一樣的感覺。
（那個時候......里爾的身姿、特點、能使用的魔法種類、狀態的增長趨向等具體的想法，就像是臨摹這些想像似得手不知覺地動了起來。要誕生出新的事物，需要有強烈的想像、能獨處集中注意力的場所和時間......是這樣嗎？）
一邊思考著這些假說，一邊將視線移回眼前的魔書。這個推測從結論來看是正確的，但繼那還需要時間來驗證這個假說。書的周圍像是燃燒著火焰一般纏繞著黑色的氣息，看起來比當初剛得到書時顯得平靜。
【獨特魔法的話當然會有如此的制約吶】
【就是這樣。倒不如說，如果沒有限制的話還真是說不過去呢】
【嘛吶。我除此之外的魔法都不能使用。而且、這個魔法僅僅只是罕見而已吧？】
【......哈？】
【——誒？】
【嗯？】
看著“啪嗆”瞬間呆然的莉莉亞和西爾維的臉，繼那歪著頭納悶著。剛準備要說什麼時就被打斷了——
【你......。好像完全沒明白“自己的價值”吧？】
莉莉亞嘆息著說道。聽到“自己的價值”這話的繼那吃驚地朝她看去。
【怎麼了啊，只是稍微罕見點不是嗎？不就是固有技能麼？】（低調菌：真不知道這男主是真天真還是假天真，他在賣萌吧...）
【持有固有技能確實很罕見、你說的也沒錯。但是，僅以罕見程度來看，你的“魔法”也是與眾不同的。】
莉莉亞斷言，西爾維也跟著不斷點頭。
【繼那。在這伊庫利亞大陸、獨特魔法的持有者，你認為有多少人？】
突然被拋過來的問題，繼那認真考慮了一下，“300人左右？”這樣回答了。固有技能和魔法實際存在的世界。兩者放在一起考慮的話，繼那認為“有點珍奇的魔法”應該會有一定程度的人數持有著......因此預想的人數是300這個數字。
【4人哦】
【誒？】
【——所以說，在這個大陸上，已經確認持有獨特魔法的人、僅僅只有4人。】
【唔誒誒誒誒誒誒誒誒！】
在我的絕叫聲中、與之相反的西爾維已被嚇呆，露出了一副“真的明白了......”的驚愕表情。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
★[小科普]克蘇魯：美國小說作家所創作的“克蘇魯神話”中的邪惡存在，是克蘇魯神話的形象代表。傳說是從外星球飛來地球的邪神。克蘇魯的樣子說白了就是：章魚、蝙蝠、人類的合成。
