繼那描繪提高芬里爾之後不知過了多少天，地下室的門被敲響了。

「雷因桑叫你」
「明白了」

對於那個呼喚，繼那還是像平時那樣的回答。今天是對自己來說是成為轉換點的日子，內心有些小激動。
繼那把新加工的木刀和，魔書「克魯蘇」拿在手裡。把木刀夾在腋下，把魔術塞進左手手腕。【總覺得後面那句多此一舉啊，等等，好像有哪裡不對】
魔書進入身體中的情景，是一個大寫的恐怖，和其他魔術比較起來也是如此。發現了這個現象真的是一個偶然。
是趴在桌之上睡著的時候把手不小心放在了打開的魔書上，然後魔書就什麼阻礙也沒有的往身體裡擠進去了。

「搞啥啊啊啊！」

疲勞和睡意都因為過分的衝擊而被吹跑的繼那。在那之後的驗證就是從放進「克魯蘇」的那只手想像著它的樣子一再嘗試把它拿出來。

「倒不痛……真是便利啊，便利啊……不過也沒有必要一直被別人注意到。」【或許是說把書放進身體的過程看上去噁心歸噁心，但是這樣就不會被人注意到魔書了。或許……】

重複的從身體裡放入拿出魔書，繼那像是無關者一樣只嘟噥了這幾句。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「——咦？」
推開訓練場的門的繼那，因為視線中的人群變大了而漏出了細微的疑問聲。平時的話總是只有站在中間的雷因和在兩邊服侍雷因的幾位侍女罷了，不過，這回除此之外又加上了作為領主的伊利亞斯和他的妻子愛莎，以及雙胞胎的女兒麗娜和亞里亞的身影。
【我看到這個アリア的時候還楞了一下，跑去問度娘居然直接跳出來神崎·H·亞里亞，然後我就覺得有點愧對我這個宅男的身份了】
總之，呈現包括雷因的全家族聚集狀態。
【這裡用中文有點難講明白啊，總之就是“呈現出besides雷因，全家族都到齊了的狀態”的那個語法結構，但是中文只能表達出“呈現expect雷因，全家族都到齊了的狀態”的意思怎麼破。】
「這次因為想看我通過實戰而成長了的身姿的父親請求了，就勸說妹妹們一起參加和我一樣使用魔法的實戰演練。」
（總之就是以儆效尤和公開處刑……）
【原文要是翻成公開表演覺得不太符合文意】
一邊看笑嘻嘻高興地說著的雷因，繼那一邊正確地判斷著那個意圖。自己被這個家認定是沒有必要的存在已經是一致通過的決定了。
但是，獨自生活所需要的知識現在還沒有。
力量也沒有，因此到現在一直忍耐著。

可是

「那個……如果能像那樣方便就好了呢」
「什麼？」
繼那無畏的吊起嘴角，用空洞的眼神綻開笑顏。
雖然繼那已經完全看開了，但是從未有過的黑暗感情在內心如同天壤劫火般席卷著。
「竟敢這樣殘忍地對待人家，你們這群人渣！把我關在地下室裡，自己卻在溫室裡茁壯成長著……哈哈哈，三番五次嘲弄什麼都不會的我就有那麼讓人愉悅麼！哦，那麼看來你們都是一群小肚雞腸的混蛋狗屎了啊！你們活在這個世界上簡直就是神明的錯誤！怎麼不早點滾回和你們身份所般配的下三濫的豬窩裡去啊！」
「你——！　你！」
對明顯的挑釁，雷因滿臉通紅地瞪視著面前的繼那。但是如果本人那麼憤怒的話到可以成為這邊的笑料。

「哎呀。是真的事吧？是要看你日漸提高的欺負人的水準咯？喂喂，開玩笑也要有個度啊。只是一個人在那裡愉快地攻擊嘲弄著我也會讓魔法的技巧有所增長什麼的怎麼可能！」
「已經！聽膩了你的蠢話了！」
那樣一喝，雷因就拔出了沒開刃的鐵劍。一邊把不斷逼近的雷因放到視野的一角，一邊「哎呀」地嘆氣。

「就不能讓我再罵兩句麼。——啊，芬里爾」

用一只手從身體裡取出魔書，繼那那樣嘟噥著。
與呼喚的聲音同時出現的是一頭全身散發出光之粒子，毛髮呈現亮麗銀色的巨狼。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那是什麼……！」
對於一個緊急制動停下腳步，用驚訝的表情詢問的雷因，繼那談了一大口氣之後撫摸了身邊那頭巨狼的背脊。
「你說什麼？這個的話是我的魔術。」
「別調戲我了！你應該沒有魔術的適應性才對！即使有，你這樣的被惡魔詛咒的倒霉鬼又怎麼能使用魔術！這種不該生下來的東西就乖乖去死不就好了麼！」
像是所有人都同意雷因的發言麼？伊利亞斯和愛莎也摻雜著驚愕與疑問的視線看向繼那。

『——能閉嘴么小僧。你從之前開始就一直像那樣幾次三番地侮辱著我的主人……能讓我咬碎那個小僧的喉嚨嗎？』

【雖然很多翻譯君在很多小說裡都提過了，我還是多囉嗦一句，這裡的小僧是日本的老頭子對小鬼的稱呼，一般帶有濃重的貶義與蔑視】

會使人背後汗毛倒立的低沉的怒鳴從繼那身旁傳出。
「里爾，坐下！」
『但是！』
「嘛嘛，等一會啦。過一會就讓你玩個痛快。」

【這是在訓狗麼……話說北歐女僕神狼啊，祝福麥子的神狼啊，用AK的白狼族啊，怎麼都和狗沒兩樣，還有沒有作為狼的尊嚴了。等等我是不是暴露了什麼。】

繼那一邊苦笑一邊撫摸了命名為里爾的巨狼-芬里爾-的喉嚨。是因為心情相當舒暢嗎，尾巴猛烈地左右搖擺著。
巨狼順從地跟隨繼那的樣子就連在對面看著的雨也感到嫉妒的那樣放出著強烈的存在感。
裹緊全身的銀色毛髮放出象群星一樣的光輝，猙獰的紅色瞳孔像是抓住獵物就永不放開般的巨狼。
「那麼。現在安靜了，所以可以開始問候了麼？」
Nikoniko笑著的繼那，完全不理睬那些感到驚訝的人們只是死死盯住父母。
「還有到今天為止的一切也請讓我一併做出感謝」
「問候？感謝？」
突然被搭話的伊利亞斯一邊輕皺眉頭一邊瞪著繼那。
「啊。
首先『謝謝你生』，
其次『謝謝你關』
然後『謝謝衣食住』。嘛嘛,出門的時候有給我買吃的啦，不過，知道嗎，平日給我吃的那些你們吃剩的飯菜也算啊。」
就和浮起嘲笑的表情的繼那指出的一樣，到現在為止自己就只被給予破破爛爛的衣服，吃飯也只是不定時地給予剩飯，住也只是在陰暗潮濕的地下室裡關著。
繼那半夜在房間裡徘徊的時候從值班的廚師那裡聽到了這些。不知是不是廚師也對繼那感到避忌，只是最低限度的對話。不過不過關於自己飲食的狀況的話題能了解多少是多少了。
嘛嘛，就算聽了那個質量還是很差啊。
「……」
「因為正好是像家族聚會一樣所以打算好好報答一下至今的待遇。」
「所謂報答……」
在說出什麼之前，繼那向伊利亞斯笑了一下。
注入讓人會打冷戰那樣程度惡意的笑容。
用充滿了漆黑的復仇之焰的空洞渾濁的眼睛看向對方。
「里爾，在不會弄死人的程度下盡情玩弄（雷因）吧」
瞬間，狼像爆炸般地衝出去。

「嗚！」
里爾衝出去的同時，雷因想要架起劍當成盾防禦攻擊。尋找空隙，也思考著想把劍刺進那個身體。
『別小看我！臭小子！』
附加上速度的裡爾的身體，撞上雷因架起來的劍。那種衝擊，就算是曾學習過劍術的雷因，也無法防禦。
身體一邊折成く字，雷因被撞飛出去。身體數次被彈起，之後雷因倒臥在地上。
「咕哈、哈……哈……」
忍耐著衝擊和遊走身體的痛楚，雷因用劍代替拐杖站了起來。但是，對於那樣的他，也數次地被毫不留情的子彈猛烈攻擊。
「咕、嘎哈！」
『 痛嗎？　痛苦嗎？　對你來說連這種痛苦也還不夠嚴厲！』
帶著憤怒這樣吼叫的裡爾。對著從雷因身旁拉開距離的那隻狼，由後面用火箭和土箭襲擊過來。
『哼！　我還真是被小看了』
里爾嗤之以鼻地回避。從放那箭的地方看過去，伊利亞斯和艾夏分別伸出右手，站著。
「別再對孩子們出手了！你這怪物！」
果然不知是否感到做的有點過火了，伊利亞斯的聲音響徹整個訓練場。里爾像是用著「該怎麼辦？」尋問般的眼神看著繼那，主人輕輕地聳聳肩後，點了一下頭。
『別耍小聰明了。難道對於我主，就算是那一點點的愛情也不願注入嗎？　你算老幾啊？　領主嗎？　貴族嗎？　――不，只不過是一個矮小的人類罷了！』
和里爾吠叫同時，在他的身體旁纏遶著暴風和紫電。
之後，

『暴風之嵐STORM』
『疾走的紫電SPARK』

僅僅用兩句話，龍卷朝著伊利亞斯和艾夏襲擊過去，然後蒼白色的光芒貫穿了雷因。

「「不要啊啊啊啊啊！」」
一邊聽著雙胞胎女孩、莉娜和亞莉亞的慘叫，繼那一邊僅僅接受了結果。
因為暴風之嵐STORM，伊利亞斯和艾夏滿是刀傷地倒下。
藉著疾走的紫電SPARK，雷恩以全身冒著煙地焦黑色的狀態，四肢攤在訓練場的地板上。
「再見了」
不知是否一吐了至今的積憤，繼那靜靜地這樣小聲說道，然後帶著裡爾走出了訓練場。那聲音並無動搖，留下了冰冷的聲響。