一一一一一一一一一一一一一一一一
打倒了角兔的繼那又在探索森林的外圍部分。當然、這是考慮到自己的等級所建立的安全對策。
不管是誰都知道不能橫衝直撞的一直線的往森林的最深處突擊過去。繼那也同樣是這樣、這樣的行動只不過是預防措施而已。
「噢！　斯比拉草！」
然而、繼那的目的並不只是單單的去討伐魔獸來提高等級。因為難得的出去外面、所以使用自己的技能裡「地圖」和「異界的鑑定眼」來採取斯比拉草和月光草、還有其他可以作為藥物利用的素材一邊進行探索。
在地圖上偶爾會有光點顯示出來、而來到這個光點的所在地之後就可以找到在地下室裡的圖鑑和書本裡看到的藥草。
（嗯~。看樣子、這個地圖是根據我所知道的知識來運行的吶。可是、雖然在那個宅邸裡幾乎沒有使用過地圖技能……。從現在開始這個技能就要積極性的去使用了吧）
關於地圖技能、繼那幾乎就沒有使用過。其中一個原因是因為大部分的時間都是在地下室裡度過、所以自然的使用技能的頻率就很低。
從驗證的結果來看、這個地圖技能實際上是非常便利的技能。只是在大腦裡面顯示出來、並且還可以附加在視野裡形成小地圖。
還有狀態屬性也一樣可以用立體形象一樣的方式顯示出來、嘀咕著「簡直就像是為了獨行俠而量身定做的技能吶」等等某郵購節目裡出現的台詞。繼那調整一下在視野邊端顯示的地圖、提高顯示出來的範圍倍率。
（地圖的範圍擴大放大過頭的話就只能顯示出概略的藥草的生長地。顯示的範圍調整為我周圍3～5m左右比較妥當吧）
提高倍率之後在自己附近顯示出幾個光點。在廣闊地圖上所看不到的小小的反應在通過縮小範圍之後就能看得一清二楚，多虧如此也能一個不漏的效率化的去採集。

明明就只能在那個地下室裡通過書籍得到知識、可是像這樣實際的用自己的眼睛去看、去接觸觸就能讓繼那非常開心以至於甚至都要感動起來。
「果然這座森林可以利用的植物有很多呢。只是來回走動就可以收集到很多斯比拉草跟月光草」
繼那的嘴角也微笑起來。斯比拉草是起到ＨＰ回復的藥水素材、而月光草是起到ＭＰ回復的藥水素材。
（雖然現在還沒有調理藥物的技能、可是自己慢慢來的話應該可以做到吧。……不、可以做到吧。我的魔法也不只是僅限於戰鬥才可以使用）
自己所擁有的『獨特魔法』要怎麼樣去使用、還能怎麼去使用呢。漫不經心的思考這樣的將來並且連心中也在興奮的期待著，然後繼續做著作業。繼那把採集的藥草放進了道具箱裡接著繼續開始走起來。
「嗯？這是……」
在森林的外圍部分一邊迅速的行走一邊採集斯比拉草的繼那的視野裡的地圖顯示出新的光點。壓抑著興奮的心情往地圖所表示的光點的地方走過去之後、
「好厲害！是北方林奈草的生長地！」
到達目的之後繼那迅速的大量採集。雖然這些北方林奈草獨個去使用是不會出現效果的藥草、可是通過加上斯比拉草跟月光草（所謂的藥水）之類的素材、就擁有提高藥效的特性。
當然這些草也不是在任何地方都有生長。是只能在有限的條件下才能生長的特殊藥草。
「～?」
就在繼那一邊不由得哼起歌一邊「讓我拿一些吧」鬆弛臉頰努力採集的時候耳朵裡聽到了、「メキメキッ」好像粗大的樹木折斷一樣討厭的聲音。緊接著是連肚子裡面都能感覺到震動的聲音搖晃著大地。
「什麼啊……喂、噢……真的假的」
往背後回過頭的繼那看到視線前方的生物之后手也不由自主的停止動作了。提高了地圖的倍率就這樣沉浸在採集的夢中結果反而沒有察覺到周圍的狀況。
「嗚哇……糟糕了」
在繼那眼前的是身長超過2m――擁有熊一樣的魔獸站立著用那炯炯有神的眼睛看著這邊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「果然這個就有些難搞了吧……」
讓視線集中在眼前的熊型魔獸、接著在視野的邊端出現了半透明的窗口。

名字：劍熊
級別：D
等級：17
ＨＰ：1513/1513
ＭＰ：1167/1167
技能：力量上升
咆哮
特徴：上顎擁有長出來的兩根長牙的熊。並不只是擁有力量、就連它的咬擊也非常驚人、只需一擊就可以把對象給咬碎。

「嗯~。完全就是格闘系吶……。數値也很高」
在嘀咕這些事情之後、在眼前的劍熊發出「咕啊啊啊啊啊啊！」的熊叫聲。在鑑定眼裡所顯示的「級別D」是用來表現出魔物跟魔獸的危險程度。而這個級別最低級的是E（等級10以下）、緊接著是D-到D+（等級10～25）、C-到C+（等級25～40）、B-到B+（等級40～70）、A-到A+（等級70～100）根據級別的提升對象的等級範圍也會提高。還有設定A+以上的S、SS、SSS的級別。S代表都市可以半毀的狀態而SS都市毀滅、最後SSS是國家毀滅的級別。
(颯:。。。S破100級以上啊T_T)
劍熊的D級別從安全方面來考慮的話有必要以多數人來對付……就是擁有這種實力的魔獸。
一般來說絕對不是獨自一人就可以對付得了的級別。
然而――
（一個人的話當然很難對付吶……）
仿彿當做是別人危險的事情一樣、迅速下達判斷的繼那放開了在左腰上掛著的刀、從手腕裡拿出魔書庫托魯。
「看樣子輪到你來大鬧一場了吶……。　芬里爾！」
在視野裡看到朝著這邊過來想要咬死自己的敵人的同時、繼那從魔書裡宣告搭檔的名字。

「――嗚噢噢噢噢！」

書釋放出光芒、接著發出很歡喜一樣的吠叫聲的銀之狼開始往對峙的敵人跑過去。
「啦啊啊啊啊！」
仿彿為了不被飛奔而去的搭檔落下一樣繼那也鼓起幹勁揮舞著刀。


「嘶！」
繼那以半身多塊了劍熊所釋放的拳擊、反過來用袈裟斬砍過去。瞬間、發出「咕啊啊啊」很痛苦一樣的熊叫聲之後、劍熊勉強的拉開距離。
在剛才亂入兩者之間的攻防、即便是繼那的體力也到了極限了吧呼吸都急促到肩膀都起伏著。往搭檔那邊撇了一眼、利爾只是微微吐了口氣然而還是緊緊盯住敵人。
「可惡……。果然接下來的課題是繼續基礎鍛鍊啊。正以為身體很嬌小手臂也很短所以很難去行動」
繼那很高興一樣笑了。即便是只要走錯一步死亡就會來訪的狀況、自己也為內心還有從容的心情感到驚訝。
『現在是說這些事情的時候嗎？不管是我還是主人都一樣接近極限了哦』
利爾好像在責備一樣、又好像驚呆一樣回答繼那。周圍也是表現出一副慘目忍睹的激鬥痕跡。被挖開的地面、多數被折斷的樹木……。幸好的是由於恐懼劍熊的存在根本就看不到周圍還有其他魔獸的跡象。
從接近敵人開始已經要經過15分鐘了。現在的戰鬥已經呈現出長期戰的極限、如此一來不利的絕對會是繼那他們。
劍胸跟外表上看到的笨重相反、在戰鬥中主要是以那敏捷性和力量。被外表所欺騙的人毫無例外都會被屠殺、感覺就像是這樣的現實。
「利爾。那傢伙也跟我們一樣接近極限了。要試一下孤注一擲嗎」
『要試一下什麼的……。難道說！』
開玩笑的吧、利尓用這樣驚訝的眼光看著繼那，而繼那浮現出冷笑把臉貼近利爾。原因是在戰鬥的途中響起了幾次系統聲音。也就是說宣告福音的等級上升的聲音。
繼那用「異界的鑑定眼」來看自己、自己的等級的確是提高了還有注意到在下面還增加了新的技能。

名前：佐伯繼那
性別：男
等級：10
年齢：5
種族：人族
職種
ＨＰ　536/726
ＭＰ　423/830
力量（ＳＴＲ）　72
防御（ＶＩＴ）　65
敏捷（ＡＧＩ）　80
精神（ＭＩＤ）　79
靈巧（ＤＥＸ）　63

技能
異世界理解（言語?文字）
回復速度提高（ＨＰ?ＭＰ）
回復量提高（ＨＰ?ＭＰ）
地圖（廣闊?詳細）
道具箱（∞）
降低魔力消費
技能學習速度提高
刀術
必要経験値1/20
固有技能
異界的鑑定眼
創造召喚魔法
-纏化

在自己所擁有的獨特技能――創造召喚魔法。在那下面作為派生技能所顯示的新增項目。用眼睛看著那裡之後就出現詳細的說明。
『纏化（40）：能讓召喚的東西纏繞在身體的技能。通過跟召喚物合體能夠使用能力、並且暫時性的提高基礎的能力。』

繼那壓抑住由於得到新技能而高興的情緒。同時也仿彿能看到現在的戰況中的一絲光明。的確在真格的戰鬥中嘗試新技能根本就不是正常人的行為。可是在這樣膠著的狀態跟為了結束掉之後的不利的戰況不管怎麼樣都絕對可以說是必要的。
利尓是因為知道在向變成這樣的主人說什麼都是白費力氣的嗎、呆然的嘆了口氣
『吾是由吾主所創造的從者。既然這樣、直到最後一刻都只有服從吾主！』
「正合我意！」
情緒高漲一樣的叫嚷著的繼那靜靜的接受往這邊過來的利尓。

「――纏化！」

宣告發動的起始句之後、利尓化為綠色的煙霧纏繞在繼那的身體上。
「你的力量就借給我了哦！」
『啊啊、吾主！盡情的去使用就好了！』
基礎能力値暫時性增加的繼那所往前踏出的地面陷進去接著就這樣直接突進眼前的敵人。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被利尓的身體所纏繞的繼那發動了纏化的特性。在拔出來的刀身上寄居風與雷的力量、往在視線的前方打算抵擋這邊攻擊的劍熊砍下去。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
風的力量簡單的切開了劍熊那厚重的身體、雷的力量把它的心臟給停止下來。由於阻止不了慣性繼那直接通過了劍熊、在10m左右的距離才緊急停下。
「咕、哈啊……。哈啊、哈啊……」
在模糊的意識之中大腦裡響起了幾次系統聲、劍熊也搖搖晃晃的倒了下來。
「結束了……嗎」
結束漫長的戰鬥、把血甩了甩之後插進刀鞘血。擦掉身體流出來的汗水、同樣看著利尓說著「辛苦了」撫摸它的頭。

「剛才的是、什麼……？」

不經意間聽到從背後傳來的聲音。「誒？」之後往那個發現回過頭、

「剛、剛才的是……魔法嗎？　如果是魔法的話、你究竟是什麼人？」

在視線的前方是浮現出驚訝的表情的妙齡美麗女性。