「已經夠了、饒了我吧............」
（菌：雅蠛蝶！~o(*≧▽≦)ツ）
用木刀代替拐杖、勉強起來的繼那。瞥見在一側筋疲力盡而五體投地的利爾的身影。
「什麼啊、真沒意思呢。就算使用了獨特魔法也只有這個程度嗎？」
而在眼前的是若無其事的威嚴挺直站立著的莉莉亞的身姿。
（這到底是什麼懲罰遊戲、可惡............！）
繼那浮現出痛苦的臉內心咒罵著。就算繼那再怎麼是獨特魔法的使用者，但與莉莉亞的等級可是有3倍的差距。
明擺著是「不講理的遊戲」繼那不自覺地發起了牢騷。
「我也多少活動了下身體吶。............說起來、繼那。為什麼不使用魔闘技呢？」
「誒？魔闘技............？」
對第一次聽到的詞語，繼那整理好急促的呼吸問道。現在繼那的戰鬥風格是只是純粹的「刀術」。在森林邊緣能戰勝利爪熊，是使用了創造召喚的獨特魔法召喚出了「利爾」這個存在，這是當時最大的勝因吧。
可即使有利爾的存在形成了2對1的有利戰局，但在莉莉亞魔法的牽制和攻擊下優勢全無。
「不知道嗎？若要揮劍那可是必要的技術哦？」
「真的嗎？！」
必要的技術，聽到這個繼那不禁瞪大眼睛詢問。繼那就只知道被記錄在那地下室書裡的魔法和藥草以及其他魔獸的相關知識而已。
但是，在那並沒有戰鬥相關的書籍，而且地下室的書也只能提供繼那片鱗的想像而不能提供具體而詳細的印象。
「唔呣……看來不知道呢。所謂魔闘技，是使用體內的魔力提高身體能力的技法。而且也有該使用這個技法時而使用不出來而因此決定生死的情況。嘛、從繼那一直以來的生存環境來考慮不會也是沒有辦法的」
「啊哈哈哈……。嘛、說的也是」
對於不知怎麼陷入了陰影中的莉莉亞的表情和話語，繼那乾笑著。看著些許垂頭喪氣沮喪著的繼那，莉莉亞一邊掩飾害羞一邊「唔、嘛……」地打開話匣。
「今後你會在這裡和我們一起生活……。要是就這麼簡單地死掉我們也會困擾。…...不介意的話我來教你怎麼樣？」
「拜託您了！」
對於莉莉亞的提議，繼那二話不說就同意了。看著繼那坦率的姿態莉莉亞也心情好轉地「嗯姆、交給我吧」微笑道。
「追加，魔法的相關知識也是必要的」
「誒？魔法？魔法相關的書我已經讀過了哦？」
「但是，預先記住實戰時魔法的效果是不會吃虧的。而且對人戰和對魔獸戰的魔法有效性以及應對法也會不同吶」
「確實……。書裡『魔法的種類和效果』一點都沒記載」
「確實……。書裡『魔法的種類和效果』一點都沒記載」
繼那被莉莉亞的指出「戳到痛處」、想著「果然不是白白積累的經驗」感到驚嘆不已。雖說只是模擬戰，在劍戟交錯中，僅僅通過繼那的動作便能看出他的優點和不足，並通過正確的分析給出了彌補不足的建議，這正是莉莉亞的厲害的地方。
(唔~。雖然順勢變成了在兩人家裡寄宿有點麻煩，不過這說不定是個契機)
繼那被這樣複雜的想法圍繞著。與當初在腦海中所描繪的計劃距離相當遙遠的現狀。不過，現在的這種情況反而更好。
（有教的人，差別就是很大呢）
繼那一邊撓著頭一邊理清現狀。課題還有很多，自己也還不成熟。
（不過，決定要做的事情還是要做好）
與只能在地下室貪食雜亂無章的知識的那時候不同。現在有能教導自己的存在，有能與自己平等地對話、安慰、告戒、引導的人在。
「要笑只能趁現在了。......從現在開始會很辛苦哦」
「是是。我知道了，莉莉亞『老師』」
「唔......。總覺得有些害羞」
「這也是沒辦法的吧？要向教導我的人表達敬意」
「嘛、確實是這樣沒錯…...。但是，被你這麼叫總覺得哪裡癢癢的」
莉莉亞含糊不清的話語，兩人放聲大笑。在這兩人談笑時、早飯的芳香飄了過來。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那麼，現在開始教你魔闘技」
「是！」
早飯後，稍微休息後繼那和莉莉亞走出屋外。和鍛鍊時約定的那樣，今後暫時由莉莉亞教導繼那使用魔闘技的戰鬥方法。
因為莉莉亞擁有同系統劍術技能，所以判斷魔闘技的教導由莉莉亞擔當比較合適。順便一提，魔法知識的教導由西爾維擔當。
「開始前確認下。繼那通常的『魔法』都不能使用？」
「沒錯」
「可是，獨特魔法卻能使用。召喚出魔書上描繪的東西並使役它對嗎？」
「是這樣沒錯？怎麼了？」
「在魔書上描繪的時候，魔力是怎麼樣的？」
對莉莉亞不得要領的問題不解，繼那回答。
「該怎麼說呢…...。像是身體中的魔力匯集到指尖，然後描繪出來的感覺吧」
「唔呣。也就是說、能夠做到感知魔力以及操作體內魔力這兩種事情吶」
「說是這麼說。至今都沒這方面的意識呢」
這就像是騎自行車一樣吧。反覆的練習而將感覺印在身體上。銘刻在身體上的動作即使是無意識也能正常地行動起來，從而達成目的。
「原來如此吶。如果能做到這樣的話那就簡單了」
「這是怎麼意思？」
「就像之前說的那樣，魔闘技雖說是使用身體中的魔力來強化身體能力。不過對一般人而言，如果只是將魔力纏繞在身體上就會造成『大小便失禁狀態』。但是，如果能做到操作魔力並使之循環的話，就能夠減少魔力的消耗」
「原來是這樣......啊勒？使用魔法的原理不也是同樣的嗎？」
就像繼那問的那樣。如果魔闘技是使用魔力來發動效果的技能的話，那和它一樣使用魔力來發動效果的魔法難道是不一樣嗎。
「嚴格地來說不一樣。魔法與魔闘技在需要使用魔力這一點上是相同的，但不能進行魔力操作。是通過詠唱『分離』出必要的魔力來使用，兩者有微妙的區別，詳細的以後再說」
「恩，了解」
「因此，若是要發動魔法就需要消耗分出來的魔力。而魔闘技基本上只是將魔力『纏繞』在身體上。魔力消耗少，而且可以持續使用就是這技法的特徵吶」
「增加持續時間，降低魔力的消耗量就是學習魔闘技的關鍵嗎？」
對毫不費力理解了魔闘技相關知識的繼那，莉莉亞嫣然一笑。
「啊啊是那樣。只是，繼那的情況是因為能有意識地操縱魔力，可並不只是操作魔力使之纏繞還需要不斷進行魔力循環的想像，所以要使用能做到的最快的速度來訓練」
「戰鬥中也要保持著循環的想像這也太嚴酷了......」
「所以說這才是訓練不是麼？」
莉莉亞是因為意圖被察覺到了而感到高興，還是對今後將要發生的地獄感到高興呢？
在那之後不久繼那直到變得破破爛爛為止不斷被莉莉亞（調教（手動滑稽））鍛鍊著。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

太陽正值中天吃過午飯後，此次由西爾維擔當的「魔法講義」開課了。
「恩......？什麼啊、那個眼鏡」
「誒？我不是要教你嗎？有哪裡奇怪的嗎？」
「沒有，好是好、不過......」
客廳的桌子上擺放著大量的講義。作為教師的西爾維矗立在眼前，只不過——
「為什麼戴著眼鏡？」
「首先要從形式做起！」
抬了抬黑框眼鏡(平光眼鏡)的西爾維擺出一副氣勢十足的笑容，揮舞著教鞭。
（已經說什麼都是白費的了......）
像是突然明白了什麼一樣滿面平靜的繼那，一直注視著眼前的「老師」。不管老師的樣子如何，也是有維持生活的必要的魔法知識繼而改變主意端正了姿勢。
「那麼、開始吧。首先，對魔法而言什麼是必要的？」
「什麼的......。不就是魔力嗎？」
「答對一半。可是就這麼些可不夠吶」
看著不知從哪冒出☆的西爾維的臉，繼那拉下了臉心裡冒火。但是繼那忍耐了下來催促西爾維繼續。
「使用魔法的時候，術者持有的『魔力』和『魔法發動體』這個道具是必要的」
「魔法發動體......？說的是法杖那樣的東西嗎？」
「恩恩。觀察的不錯。只是，並不限於法杖，使用戒指和手鐲也可以，雖說形態是各種各樣的，不過都是發動魔法所必要的東西。就連繼那的獨特魔法——創造召喚魔法也有魔法發動體的存在」
「難道說......是克蘇魯嗎？」
聽到繼那的嘀咕聲，西爾維點頭。重新從左腕取出魔書“克蘇魯”撫摸著封面。對漆黑銀的刺綉被實施的這個書，看起來就只是本「書籍」，但是在使用繼那的創造召喚魔法時是不可或缺的必定要用到的東西。
(原來如此......。如果不說還真沒注意到，想想也是能明白的)
「發動魔法的時候，術者該做的是『確保必要的魔力量並分離出來』。然後，分離出來的魔力在魔法發動體裡集聚，術者通過詠唱關鍵語句發動魔法......。當然，即使沒有魔法發動體也能發動魔法」
「沒有也可以......嗎。那為什麼要特意使用魔法發動體？」
理解了繼那的反問，西爾維將「那個其實是」作為引子繼續了講義。
「根據魔法發動體的有無，魔法的威力也會有所差距哦。繼那是因為沒使用過火屬性和風屬性的魔法所以不知道，一般是使用一種被稱為『瑪娜菲爾結晶』的礦石作為魔法發動體。這個結晶有『集聚魔力』的性質，和魔力發動體的相性很好喲」
「原來如此。如果能有效率地集聚術者分離出來的魔力......同樣的魔法威力也會上升是這樣的道理嗎」
「就是這樣。但是，根據其純度的不同效率性也不同呢。當然，如果純度越高的話，集聚的效率也就越高。還有，也有使用和『瑪娜菲爾結晶』不同的石頭，這裡的話——」
繼那一邊聽著西爾維的說明一邊頻頻點著頭往腦袋裡灌輸講義內容。原本繼那對自己感興趣的東西理解速度就很快。
順便一提，繼那持有的魔書“克蘇魯”除了是魔法發動體，同時也是魔道具MagicItem。魔導是使用魔道具，使之顯現效果。作為魔道具的魔書“克蘇魯”自身不斷吸收著繼那的魔力（意識不到的程度），並將那魔力作為一種鑰匙來發揮本來的作用。
而且，魔法發動體本身並沒有寄宿著魔力，頂多只能集聚流入的魔力，實際的發動需要術者詠唱關鍵的語句。
魔法和魔導雖然只有微妙的差異，但這差異通常並不為人所意識（說到底見過魔導的人並不多），背景也沒有詳細的驗證因此眾說紛紜。
「啊勒？術者只需要將魔力分離出來嗎？那個、也就是說不需要進行魔力的操作嗎？」
「是那樣的呢。必要魔力的集聚和魔法的發動都是經過『魔力發動體』編入的。所以魔法師一般不直接進行魔力操作」
「那我呢？」
看到因為自己和別人的差異而呆然若失的繼那，西爾維庫斯庫斯地竊笑著。
「繼那完全是例外哦。繼那的情況，是有『在使用魔書召喚前必須要描繪召喚物』的制約存在對吧？而且魔書還是注入魔力的狀態。——也就是說，繼那的魔法是需要直接操作魔力發動的。嘛~因為是獨特魔法，所以例外什麼的是理所當然的吶」
「原、原來如此......」
繼那返還了克蘇魯，重新認識到自己是「異質」的存在。

自己普通的「魔法」無法使用。所以不太明白使用魔法的感覺。
自己特別的「魔法」能夠使用。所以能做到魔力的直接操作。

「我果然是『異類』呢......」
繼那偶然間嘟噥了一句話。但是、

「「沒有那樣的事！」」

西爾維和莉莉亞同時發出的巨大的聲音在屋子裡回響。
「誒……？」
「繼那。你雖然使用不了一般的魔法。......但是那點缺點比起你那特別強力的魔法根本不值一提」
「是的就是那樣！繼那還有好多~好多有魅力的地方！」
一副認真的樣子安慰著繼那的西爾維和莉莉亞，二人從一開始就沒對繼那冷眼相待，不像那個家的人一樣給自己貼上『詛咒之子』的標簽。
因此，
（啊啊......大概我——想要的就是這個）
偶然間浮現在腦海裡的一個詞語。

——家族。

這天，這時，這瞬間。
自己是在這個世界出生的——繼那這樣想著。
「......謝」
低著頭害羞地流露出小小的嘀咕聲，不知道自己的臉此刻紅地發燙。就在這時——
「~~~~！咦呀啊啊啊啊啊啊！好可愛！」
「哈哈哈。事到如今還害羞啊這個小子」
「唔呀啊啊啊！」
咔嗒一聲西爾維和莉莉亞的理智遠去，甩掉講義抱住了繼那。繼那就這樣被兩人夾在中間。女性特有的柔和溫潤的香味刺激著鼻腔。
並且
（喂喂、真的饒了我吧！）
「等......唔噗~」
被二人胸前柔軟的觸感擠的一塌糊塗。
（啊、糟了——）
相遇後還沒經過三天，繼那就這樣獻出了二血。
（低調菌：滿胸盡是紅鼻血，可以燒嗎）
