【哈？　你就打算這樣自己一個人活下去？　明明連知道自己魔法的價值都不知道就想要獨立嗎？】
被告知獨特魔法的價值後，從莉莉亞那聽到【然後呢、今後打算怎麼辦？】的繼那。理所當然地回答【總之先一個人在森林裡提高等級】而讓莉莉亞感到非常吃驚，結果被上面的話扔到了臉上。
【額......。雖說“創造召喚魔法”是很厲害，但我的等級還很低啊】
【那麼就快點——噢、對了這樣不就行了】
【誒？　師傅等等！　別光顧著『對了這樣不就行了』、也向我說明一下情況！】
為何繼那要執著於【一個人】的原因，注意到這一點的莉莉亞向頭上飄著問號的西爾維說明道。
【好了好了。在繼那出生的國家雷曼迪利亞神聖國裡，『黑』是『被詛咒的顏色』的象徵】
【被詛咒的顏色......】
【也就是說，我是『忌諱之子』】
繼那滿不在乎隨口說道。而另一邊西爾維則“啾”地皺起了眉頭。
（低調菌：日本的擬聲詞...俗話說的好：只可意會不可言傳...得斯）
【真是了不得。能活到現在簡直就是奇跡了】
【說奇跡是誇張了。噢~不過我出生在當地貴族家庭，能活下來也可以說是奇跡吧。】
【喔，這還真是有趣。順帶一問是哪戶人家？】
【雷曼迪利亞神聖國的海爾魯家】
【什...！　是雷曼迪利亞的海爾魯家？那可是在王都占有一席之地的大貴族啊】
乾脆地說出了自己的出身，莉莉亞睜大了眼睛。那反應好像在說著【真有趣吶】、苦笑地注視著繼那。
【喔~這樣啊。不過我一直被關在地下室，這樣的事跟我也沒有什麼關係呢】
【被關在地下室？】
從震驚中恢復過來的西爾維戰戰兢兢地向繼那詢問。
【從我能記事起就被扔到家裡的地下室。說什麼『從今天起這裡就是你的家』，還有就是經常作為那家兒子的練習對手】
【練習對手？　是被確認持有四系統魔法適應性的長子嗎？】
【嗯~、果然雷因很有名吶。但是、雷因欺負我不會使用其他魔法，把我當作沙包各種拳打腳踢，次數用兩只手都數不過來。就算持有獨特魔法也會顯示『魔術適應性無』呢】
【那還真是...持有獨特魔法基本上幾乎是不會顯示出來的。不過......還真是過分呢，明明是自己的孩子】
莉莉亞同情地看著繼那，歪著臉發著牢騷。繼那搖搖手【已經是過去的事情】表示不用在意。
【所以西爾維你也別——】
繼那把頭轉向身旁，在那裡的是大顆大顆眼淚在眼裡打滾【嗚、嗚嗚～】著的西爾維的身姿。
【好過分。好可怜。怎麼能這樣......。怎麼能讓孩子遭受這樣的對待？明明還是這麼小的孩子。明明還是自己的孩子......】
【誒、不......西爾維？我並不介意——】
正當繼那在想怎麼安慰她時，西爾維用袖子擦掉眼淚“咔啪”地弄倒了椅子站了起來。
【我決定了！繼那。今後你就和我們一起生活！】


【誒？】
【啊啦啦......】
吃驚的繼那和微微苦笑的莉莉亞，將表情對比鮮明的二人的臉映入視野中，西爾維更加地握緊拳頭、用宏亮的聲音宣言道。

【我（們）會負責把繼那養育成人的！】

看著突然明朗的西爾維那幹勁滿滿的臉，繼那接不上第二句話。
【......怎麼會變成這樣】
繼那忍住突然無力想要跪下的衝動、
【這丫頭一旦行動就停不下來了。她決定跟著我的時候也是這樣的感覺。......嘛，你就死了這條心吧】
竊笑著的紫銀女性投下了終局的宣判，打出了GG…
（低調菌：最後是我自己加的，如此應景~）

當晚。
【......什】
【怎麼了嗎？】
繼那熄滅了為他準備的房間裡的光亮，準備鑽入被窩裡時，像是等待繼那一樣西爾維就躺在那裡。
【為什麼你會在我的被窩裡？】
在繼那理所當然地質問下，西爾維一瞬間沒反應過來。但是，她馬上向繼那擺出一副認真嚴肅的臉。
【因為，這是你來到這個家的第一個夜晚不是嗎？我想你說不定會因為不安睡不著~】
【不用、我一直以來都是自己一個人睡】
繼那冷靜地回答。那樣冷淡的反應讓西爾維【呣......】地稍微嘟著嘴鼓起了臉頰、馬上辯解道。
【但是但是！環境忽然改變了喲？不是會睡不著？】
【這裡比起那地下室（原來在的地方）特別舒適】
【......一直以來都獨自一人不會感到寂寞嗎？】
【沒有問題】
繼那毫不留情地解決西爾維的問題。是對這樣一板一眼的對話感到膩煩了吧，繼那投下了關鍵的質問。
【然後呢？到底想做什麼？】
【也就是...就是…我要和繼那一起睡覺！】
別人看到會【羨慕的要死！放閃光去死！後宮男去死！】的二人的對話。西爾維也是有著和莉莉亞不相上下的姿容。被那樣的她【拜託】，如果是其他人的話就會答應了吧。
但是...

【我拒絕】

說完、繼那就把西爾維趕出了房間，鎖上門睡覺去了。

【下次絕對要成功！】
門外傳來西爾維的嘟噥聲...
（低調菌：誒...喜聞樂見的異世界妹紙倒貼...）
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
次日，太陽剛升起沒過多少時間。
繼那在小木屋風格的家前揮動木刀進行著空揮訓練。這樣每天的訓練對繼那來說已經成為了習慣，從在地下室開始一直不變地持續著。
【......3：00了......喲唏、早上的日常空揮結束！】
活動完身體，認真確認完刀術的動作後、繼那用毛巾擦拭掉了汗，在草坪上隨便地躺倒了。早晨涼爽的空氣輕撫著身體，委身於其中心情舒暢開來，而這時從頭上傳來了聲音。
【喲，從早上開始就幹勁十足啊！】
莉莉亞微笑地打著招呼。雖然不是像昨天一樣的內衣身姿，但是卻帶著一頭睡地蓬亂的漂亮銀髮。【再稍微多注意點怎麼樣？】那樣的話繼那也說不出口，就連西爾維也已經說了（好多次）她都沒能改變主意，所以就不指責她了。
【那是繼那的武器嗎？】
莉莉亞用手指著滾動到繼那一側的木刀問。
【嘛吶。每天起床都揮著這個木刀。已經成習慣了】
【能借我看看嗎？】
【沒什麼不可以】
繼那站起來撿起腳下的木刀遞給莉莉亞。從海爾魯家借來的木刀，用小刀削出的木刀外形連外行人也覺得不好看。
但是，對繼那來說它也是獨一無二的伙伴。僅僅從劍柄的磨損便可窺見繼那刻苦練習的痕跡。
【真是充分地使用它了呢】
【沒錯吶，從在地下室的時候開始就一直用著它】
【原來如此。是拿來鍛鍊用的啊。也就是說，昨天見面時別在腰間的是繼那的主武器嗎？】
【對對】
真是眼尖吶、繼那心裡一邊想著一邊肯定道。與木刀同樣，在莉莉亞【不讓我看看嗎？】的拜託下，從道具箱裡取出刀來。
【道具箱的技能也持有嗎......】
取出刀時，突然從莉莉亞的口中聽見這樣的話，繼那納悶道。
【並不是什麼稀奇的東西吧？】
繼那露出驚訝的表情。看到繼那這表情莉莉亞稍稍嘆氣道。
【雖說不上稀奇，但是不持有這技能的傢伙也很多。如果使用時被誰看到的話，會發生很麻煩的事情哦】
【......我會妥善處理】
繼那再一次露出【糟糕了】的苦笑，把刀交給了莉莉亞。
【可以拔出來嗎？】
【請隨意】
取得許可後，莉莉亞按壓鯉口。安靜地將到刀拔出，沐浴著早晨陽光的刀身綻放光芒，刀刃上浮現的刀紋讓莉莉亞著迷不已。
【這個刀......唔呣、果然是好東西呢】
【『果然』？莉莉亞以前見過刀嗎？】
【啊啊、以前曾見過一次。尤斯迪利亞王國鍛造屋的老頭兒『怎麼樣！很厲害吧！』這樣很驕傲的跟我炫耀呢】
【誒......。果然刀不適合當主武器嗎？】
對於繼那脫口而出的疑問，莉莉亞搖搖頭解釋道。
【不，對繼那來說把刀作為主武器的想法是正確的。而且，雖說很新奇，但那個『刀』本身並不太流通，基本都局限在某些特定的地區。就像之前說的那樣，尤斯迪利亞王國好像也有不少以刀為主武器人在吶】
【原來如此】
繼那認為在以【劍】為主流的這個世界裡，將刀作為主武器是十分困難的。海爾魯家的武器庫裡存放的武器除了大部分的劍以外，也有槌和權杖、長槍等武器。但是刀也就只有現在使用的這一把。
（恐怕是因為『稀奇』而存在於武器庫中的吧……。總而言之、關於這把刀的事情就跳過吧）
從海爾魯家的人的性格考慮，繼那就這樣解讀了。但是、若實際上能打造『刀』的人不存在的話，考慮到今後、想要新刀時就麻煩了。
這也就是說，對於正考慮著要不要換成劍術的繼那而言，莉莉亞的話可以說是好消息。
【唔呣。......看了繼那揮刀的訓練，久違的我也來活動活動身體吧】
【誒？】
【決定了、之後和我來場模仿戰吧】
“囁呀囁呀”微微浮現壞笑的莉莉亞。單是看著那表情繼那的背後就流下了冷汗。
【對了。也想和那頭狼戰鬥試試......。以2對1的形式來吧】
就這樣在繼那眼前、莉莉亞輕易決定了模擬戰的內容。對沒有徵求繼那同意而迅速推進對話的莉莉亞，繼那也只能【請手下留情】的嘟噥著、然後竭盡全力地抵抗。
（低調菌：你叫吧！就算你叫的再大聲！也不會有人來救你！喔哈哈哈哈哈(ˉ﹃ˉ)艾瑪我的口水止不住……）
