第11话 精灵+姐姐=最强？
【真是的，连药草的存货数量都不能把握、是怎么当师傅的啊......】
一个女人一边嘟哝抱怨着一边在森林里走着，偶尔被吹起的金色头发在风中摇曳，用轻快的步伐在森林中前进。在她手持的笼子里有数种刚采集的药草，确保了需要的数量。但是，为了不再发生同样的事情，想要预先多采一点而扩展探索范围，将脚步延伸到了森林的入口附近。
【来到了非常远的地方呐......啊啦？】
她那颇具特征的耳朵接收到了细小的声音。接收到的声音听起来还是很年幼的印象，她瞬间理解了状况不假思索地跑了起来。
【为什么会在这个森林里......！？】
连大人都怯而止步的这“卡里基亚大森林”，会有小孩子踏入。这个森林是以栖息在这的魔物、魔兽比栖息在其他区域的魔物、魔兽级别更高而有名。
无力的孩子进入这样的场所会变成怎么样——她被这些令人乍舌的想法所驱使，急忙赶往现场。
（拜托了一定要赶上啊！）

——但是，这样的心情也不知道被映照在视线前方的光景吹跑到什么地方去了。要说为什么的话...
（为、为什么那样的孩子...！？）
开心地与剑熊相互战斗，并在这刀刃交错的战斗里一步也不后退的年幼少年的姿态呈现在眼前，再加上他身边银灰色的狼、遵从少年的指示共同作战。对于这景象，忽然“驯兽师”这一职业浮现，但偶尔能从狼那听到的话语便将这个想法打消了。驯兽师率领的魔物与魔兽是不会使用人类的语言的。驯兽师与所率领的使魔传达意思是通过“总觉得”大概把握对方想法后使役的。
对眼前的光景疑惑不解，随着双方长时间的战斗，可以窥见少年的呼吸凌乱起来，开始大口喘气。就在她觉得还是需要自己的帮助、而准备踏出步伐的时候。
【里尔，那家伙也跟我们一样接近极限了，要孤注一掷试试吗？】
少年尼呀尼呀嗤笑着贴近狼身旁说道。
【要试试什么的……难道说！】
（等、等一下……什、要做什么……）
不禁想着“不要做鲁莽的事！”的她的眼前，至今从未见过的“魔法”将要展开。
【——纏化！】
发动了起始语句后、在身旁的狼化身为绿色的烟雾缠绕在少年的身体上。
【你的力量、借来一用！】
【啊啊、吾主！请尽情的去使用吧！】
她呆然地看着少年那副姿态，满面惊讶又兴奋的表情，情不自禁地漏出声来。
【——刚刚的是、什么……？】
追寻着话语的方向，用一副吃了一惊的表情看向这边的少年——继那的身姿、就在那里。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
【刚刚的到底是什么......？】
冷不防突然听到这话，继那以最大限度的警戒回头。在一旁的里尔“唔咕噜噜唔唔唔唔……”低吼着显露出警戒心，全身的毛发倒竖起。那样的二人（一人和一匹？）的视线前方、大树的旁边、一位美丽的妙龄女性站在那里。
及腰的金发、翡翠的眼瞳。光滑漂亮的卵形脸蛋、圆溜溜的大眼睛给人感觉有些孩子气。然后，那位女性的最大特征，就是比身为人类的继那还要长而尖的耳朵。
继那对突然现身的女性发出（霹雳霹雳）刺肤般的警戒心的同时、其右手伸向别在腰间的刀。
【那、那个...。这个...】
嘴里咕哝着吞吞吐吐的那位女性，突然像是注意到了什么开始慌张起来，像是为了掩饰什么一样【对、对不起！】地把头低了下来。
【不、不用...。话说回来，为什么你会在这里？】
紧张的气氛一瞬间烟消云散。突然的谢罪使得继那的杀气逐渐消逝，稍微放松了对女性的警惕心而向她发问。心里带着歉意……（无意之间）集中视线发动了“异界的鉴定眼”。
姓名：西尔维亚.辛利露
性别：女
等级：87
职业：魔导士、炼金术师
年龄：235
种族：精灵族
属性：
HP　1026/1036
MP　2017/2017
筋力（STR）80
耐久（VIT）65
敏捷（AGI）98
精神（MID）105
灵巧（DEX）87
技能：
回复速度up（HP？MP）
回复量up（HP？MP）
魔力消费削减
火属性魔法
水属性魔法
地属性魔法
雷属性魔法
炼金魔法
杖術
固有技能：
精灵的加护
（等级竟然87！？……而且，是精灵。）
这个世界存在“人类以外的种族”继那是预先知道的。但是，作为知识而知道与实际上眼睛所见是有很大的区别的。在原来的世界，在地球上生活时通过漫画和动画见识过精灵的身姿。而现如今看着眼前的她，继那内心感动道“果然人类的想象力真是好厉害啊……”、表露出了不合时宜的感想。
通过鉴定眼的窥视，眼前女性的状态让继那很吃惊。她所持有的等级和力量与自己相差悬殊，当即判断“完全不能取胜”。
【那个，这个……】
看着她浮现出了慌慌张张的样子、继那微微苦笑着。
【请你冷静一下。我什么都不会做的。】
【诶、啊啊啊……好的。】
被继那指摘后不知不觉“呣Q~”一下红了脸的女性的样子，继那做出了“总觉得是很有趣的人”的评价。
（这立场完全颠倒过来了。）
虽然不知道实际的情况，看到在这样的孩子面前慌张的大人谁会抱有不好的印象呢？别人看到的话会笑出声来吧，但是对精灵的她来说是难以理解的，于是稍微浮现出了犹豫不决的表情。
【那么，我重新再问一遍……为什么你会在这种地方？】
【那就是我想问的事情哦。这里是“魔之森”。可不是像你这样的孩子能轻易踏入的地方对吧？你的父母呢？】
虽说用问题回答了我的问题，但是女性的话是正确的。继那虽说已经转生（精神年龄来说已经是大人）了，但外观上看起来还是年幼的孩子。同世代的孩子在这个年龄时理应还待在父母的身边。从这点来说继那的行动是偏离常识的。
【唔~恩。但是，我并不是不经过谁的许可私自踏入森林。我自己也是被迫进入这里的。——……我被父母抛弃了。】
【诶……！？】
女性的脸唰地陷入了阴影之中。由于自己的不谨慎问了不该问的事情、触碰到了对方“不想被触碰的事”，于是想要道歉吧，浮现了悲伤的表情【对不起……】地小声嘟哝着。
【嘛，别在意。虽说是被抛弃，那个家有一半是“我自己跑出来的”这么说也没错。】
继那苦笑地挠了挠脸颊。从他人看来、与继那这“完全不像孩子”的态度想比，女性的那一方反而更可怜。
【而且、这家伙也在。所以...】
继那一边说一边是抚摸着里尔的头。站在旁边的银狼摆出“更多的抚摸我吧”的态度，高兴地摇动着尾巴。
【那、那匹狼……？我怎么从来没有见过？】
【那是——使这样没错。……因为，它是我“创造”出来的。】
【诶？】
对于完全没能理解的女性，继那笑着告诉她。
【——创造召唤。这是我唯一能使用的（并且大概也是世界上独一无二的）“魔法”。】
继那这样静静宣告了数瞬后，从森林的一端传出了女性悲鸣般的尖叫。
【这不是很厉害吗！独特魔法可是稀少又贵重的存在哦！】
先前那慌张的模样为之一变，眼睛（kilakila）闪闪发光、兴奋不已。气势逼人滔滔不绝的样子，继那只能“是、是啊……。大概是这样吧”如此口齿含糊地回答。
【啊！抱歉。忘了报上我的名字。……我的名字是西尔维亚.辛利露。不用顾忌直接称呼我西尔维吧。】
【我的名字是佐伯继那……得斯。】
【继那、呐。请多多指教。】
那样相互寒暄后，他们现在从魔之森的外缘向深处前进。之所以一同向深处进发是因为被精灵的女性“请一定要和我的师傅见面！”这样恳求了。
【住在这片森林里吗？】
【没错。我和师父的二人正在调查这个森林的生物和魔兽的生态系以及调查药草的效果。嘛，我的师傅原本是以魔法的研究为主。不过“顺便”开始魔兽的研究后似乎也沉迷了……】
【也就是说这个“顺便”还没有解决掉咯？】
继那冷静地切中要点，西尔维也“就是那样呢”露出了苦笑。

【……哈。到了哦。那是我和老师住的家。】
在西尔维的引领下在森林中前行，不久、像是打开森林之门一般，豁然呈现出布满阳光照射的场景。继那的视线追寻着西尔维的手指方向而去，看见了小木屋一样孤立的房子。
【西尔维，我回来了~】
【啊啊好的好的，辛苦了……阿勒？】
打开门，在那之中家主沿着眼前的阶梯从楼上下来。继那在看见了下来的家主后不由得发出虚脱的声音——倒下了。
要说为什么的话...
【咿呀啊啊啊啊！师傅！我不是一直说让您好好把衣服穿上的吗！】
等待着迎接二位的是内衣身姿（而且是上下全黑）的美丽的女性。
【呜～……额……】
【哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！继那倒下了啊啊啊啊啊啊！怎么办怎么办！】
【嗯？发生了什么？】
咯吱咯吱地挠着头，一边打哈欠一边询问的身为家主的女性。银色的头发摇曳着的她，拥有着连同性的西尔维也都会（偶尔）看的入迷的那样完美比例的身段。
那样的她会以黑色（并且带着花边）的内衣身姿出现，只要是这世间的男性、会表现出这样的反应也是没有办法的。
除此之外西尔维也不知道。虽说继那的精神年龄超过了20岁，但是对到现在都不曾接触过女性的他来说，这是难以承受的光景。
她刚一进入视野，继那的脸转眼间就染上了赤红，头咕噜咕噜蒸煮沸腾着开始发热——到头来气血上冲晕倒了过去。
作者的话：
终于写到这里了……
浪费了这么多时间真是抱歉……orz
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
★[小科普]芬里尔：北欧神话中邪神洛基与女巨人安尔伯达所生下的巨狼，在“诸神黄昏”中咬死了众神之王奥丁，随后被奥丁之子维大杀死。