【真是的，連藥草的存貨數量都不能把握、是怎麼當師傅的啊......】
一個女人一邊嘟噥抱怨著一邊在森林裡走著，偶爾被吹起的金色頭髮在風中搖曳，用輕快的步伐在森林中前進。在她手持的籠子裡有數種剛採集的藥草，確保了需要的數量。但是，為了不再發生同樣的事情，想要預先多采一點而擴展探索範圍，將腳步延伸到了森林的入口附近。
【來到了非常遠的地方吶......啊啦？】
她那頗具特徵的耳朵接收到了細小的聲音。接收到的聲音聽起來還是很年幼的印象，她瞬間理解了狀況不假思索地跑了起來。
【為什麼會在這個森林裡......！？】
連大人都怯而止步的這“卡里基亞大森林”，會有小孩子踏入。這個森林是以棲息在這的魔物、魔獸比棲息在其他區域的魔物、魔獸級別更高而有名。
無力的孩子進入這樣的場所會變成怎麼樣——她被這些令人乍舌的想法所驅使，急忙趕往現場。
（拜託了一定要趕上啊！）

——但是，這樣的心情也不知道被映照在視線前方的光景吹跑到什麼地方去了。要說為什麼的話...
（為、為什麼那樣的孩子...！？）
開心地與劍熊相互戰鬥，並在這刀刃交錯的戰鬥裡一步也不後退的年幼少年的姿態呈現在眼前，再加上他身邊銀灰色的狼、遵從少年的指示共同作戰。對於這景象，忽然“馴獸師”這一職業浮現，但偶爾能從狼那聽到的話語便將這個想法打消了。馴獸師率領的魔物與魔獸是不會使用人類的語言的。馴獸師與所率領的使魔傳達意思是通過“總覺得”大概把握對方想法後使役的。
對眼前的光景疑惑不解，隨著雙方長時間的戰鬥，可以窺見少年的呼吸凌亂起來，開始大口喘氣。就在她覺得還是需要自己的幫助、而準備踏出步伐的時候。
【里爾，那傢伙也跟我們一樣接近極限了，要孤注一擲試試嗎？】
少年尼呀尼呀嗤笑著貼近狼身旁說道。
【要試試什麼的……難道說！】
（等、等一下……什、要做什麼……）
不禁想著“不要做魯莽的事！”的她的眼前，至今從未見過的“魔法”將要展開。
【——纏化！】
發動了起始語句後、在身旁的狼化身為綠色的煙霧纏繞在少年的身體上。
【你的力量、借來一用！】
【啊啊、吾主！請盡情的去使用吧！】
她呆然地看著少年那副姿態，滿面驚訝又興奮的表情，情不自禁地漏出聲來。
【——剛剛的是、什麼……？】
追尋著話語的方向，用一副吃了一驚的表情看向這邊的少年——繼那的身姿、就在那裡。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
【剛剛的到底是什麼......？】
冷不防突然聽到這話，繼那以最大限度的警戒回頭。在一旁的裡爾“唔咕嚕嚕唔唔唔唔……”低吼著顯露出警戒心，全身的毛髮倒豎起。那樣的二人（一人和一匹？）的視線前方、大樹的旁邊、一位美麗的妙齡女性站在那裡。
及腰的金髮、翡翠的眼瞳。光滑漂亮的卵形臉蛋、圓溜溜的大眼睛給人感覺有些孩子氣。然後，那位女性的最大特徵，就是比身為人類的繼那還要長而尖的耳朵。
繼那對突然現身的女性發出（霹靂霹靂）刺膚般的警戒心的同時、其右手伸向別在腰間的刀。
【那、那個...。這個...】
嘴裡咕噥著吞吞吐吐的那位女性，突然像是注意到了什麼開始慌張起來，像是為了掩飾什麼一樣【對、對不起！】地把頭低了下來。
【不、不用...。話說回來，為什麼你會在這裡？】
緊張的氣氛一瞬間煙消雲散。突然的謝罪使得繼那的殺氣逐漸消逝，稍微放鬆了對女性的警惕心而向她發問。心裡帶著歉意……（無意之間）集中視線發動了“異界的鑑定眼”。
姓名：西爾維亞.辛利露
性別：女
等級：87
職業：魔導士、鍊金術師
年齡：235
種族：精靈族
屬性：
HP　1026/1036
MP　2017/2017
筋力（STR）80
耐久（VIT）65
敏捷（AGI）98
精神（MID）105
靈巧（DEX）87
技能：
回復速度up（HP？MP）
回復量up（HP？MP）
魔力消費削減
火屬性魔法
水屬性魔法
地屬性魔法
雷屬性魔法
鍊金魔法
杖術
固有技能：
精靈的加護
（等級竟然87！？……而且，是精靈。）
這個世界存在“人類以外的種族”繼那是預先知道的。但是，作為知識而知道與實際上眼睛所見是有很大的區別的。在原來的世界，在地球上生活時通過漫畫和動畫見識過精靈的身姿。而現如今看著眼前的她，繼那內心感動道“果然人類的想像力真是好厲害啊……”、表露出了不合時宜的感想。
通過鑑定眼的窺視，眼前女性的狀態讓繼那很吃驚。她所持有的等級和力量與自己相差懸殊，當即判斷“完全不能取勝”。
【那個，這個……】
看著她浮現出了慌慌張張的樣子、繼那微微苦笑著。
【請你冷靜一下。我什麼都不會做的。】
【誒、啊啊啊……好的。】
被繼那指摘後不知不覺“呣Q~”一下紅了臉的女性的樣子，繼那做出了“總覺得是很有趣的人”的評價。
（這立場完全顛倒過來了。）
雖然不知道實際的情況，看到在這樣的孩子面前慌張的大人誰會抱有不好的印象呢？別人看到的話會笑出聲來吧，但是對精靈的她來說是難以理解的，於是稍微浮現出了猶豫不決的表情。
【那麼，我重新再問一遍……為什麼你會在這種地方？】
【那就是我想問的事情哦。這裡是“魔之森”。可不是像你這樣的孩子能輕易踏入的地方對吧？你的父母呢？】
雖說用問題回答了我的問題，但是女性的話是正確的。繼那雖說已經轉生（精神年齡來說已經是大人）了，但外觀上看起來還是年幼的孩子。同世代的孩子在這個年齡時理應還待在父母的身邊。從這點來說繼那的行動是偏離常識的。
【唔~恩。但是，我並不是不經過誰的許可私自踏入森林。我自己也是被迫進入這裡的。——……我被父母拋棄了。】
【誒……！？】
女性的臉唰地陷入了陰影之中。由於自己的不謹慎問了不該問的事情、觸碰到了對方“不想被觸碰的事”，於是想要道歉吧，浮現了悲傷的表情【對不起……】地小聲嘟噥著。
【嘛，別在意。雖說是被拋棄，那個家有一半是“我自己跑出來的”這麼說也沒錯。】
繼那苦笑地撓了撓臉頰。從他人看來、與繼那這“完全不像孩子”的態度想比，女性的那一方反而更可怜。
【而且、這傢伙也在。所以...】
繼那一邊說一邊是撫摸著裡爾的頭。站在旁邊的銀狼擺出“更多的撫摸我吧”的態度，高興地搖動著尾巴。
【那、那匹狼……？我怎麼從來沒有見過？】
【那是——使這樣沒錯。……因為，它是我“創造”出來的。】
【誒？】
對於完全沒能理解的女性，繼那笑著告訴她。
【——創造召喚。這是我唯一能使用的（並且大概也是世界上獨一無二的）“魔法”。】
繼那這樣靜靜宣告了數瞬後，從森林的一端傳出了女性悲鳴般的尖叫。
【這不是很厲害嗎！獨特魔法可是稀少又貴重的存在哦！】
先前那慌張的模樣為之一變，眼睛（kilakila）閃閃發光、興奮不已。氣勢逼人滔滔不絕的樣子，繼那只能“是、是啊……。大概是這樣吧”如此口齒含糊地回答。
【啊！抱歉。忘了報上我的名字。……我的名字是西爾維亞.辛利露。不用顧忌直接稱呼我西爾維吧。】
【我的名字是佐伯繼那……得斯。】
【繼那、吶。請多多指教。】
那樣相互寒暄後，他們現在從魔之森的外緣向深處前進。之所以一同向深處進發是因為被精靈的女性“請一定要和我的師傅見面！”這樣懇求了。
【住在這片森林裡嗎？】
【沒錯。我和師父的二人正在調查這個森林的生物和魔獸的生態系以及調查藥草的效果。嘛，我的師傅原本是以魔法的研究為主。不過“順便”開始魔獸的研究後似乎也沉迷了……】
【也就是說這個“順便”還沒有解決掉咯？】
繼那冷靜地切中要點，西爾維也“就是那樣呢”露出了苦笑。

【……哈。到了哦。那是我和老師住的家。】
在西爾維的引領下在森林中前行，不久、像是打開森林之門一般，豁然呈現出布滿陽光照射的場景。繼那的視線追尋著西爾維的手指方向而去，看見了小木屋一樣孤立的房子。
【西爾維，我回來了~】
【啊啊好的好的，辛苦了……阿勒？】
打開門，在那之中家主沿著眼前的階梯從樓上下來。繼那在看見了下來的家主後不由得發出虛脫的聲音——倒下了。
要說為什麼的話...
【咿呀啊啊啊啊！師傅！我不是一直說讓您好好把衣服穿上的嗎！】
等待著迎接二位的是內衣身姿（而且是上下全黑）的美麗的女性。
【嗚～……額……】
【哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！繼那倒下了啊啊啊啊啊啊！怎麼辦怎麼辦！】
【嗯？發生了什麼？】
咯吱咯吱地撓著頭，一邊打哈欠一邊詢問的身為家主的女性。銀色的頭髮搖曳著的她，擁有著連同性的西爾維也都會（偶爾）看的入迷的那樣完美比例的身段。
那樣的她會以黑色（並且帶著花邊）的內衣身姿出現，只要是這世間的男性、會表現出這樣的反應也是沒有辦法的。
除此之外西爾維也不知道。雖說繼那的精神年齡超過了20歲，但是對到現在都不曾接觸過女性的他來說，這是難以承受的光景。
她剛一進入視野，繼那的臉轉眼間就染上了赤紅，頭咕嚕咕嚕蒸煮沸騰著開始發熱——到頭來氣血上衝暈倒了過去。
作者的話：
終於寫到這裡了……
浪費了這麼多時間真是抱歉……orz
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
★[小科普]芬里爾：北歐神話中邪神洛基與女巨人安爾伯達所生下的巨狼，在“諸神黃昏”中咬死了眾神之王奧丁，隨後被奧丁之子維大殺死。
