被帶到別室的繼那坐在了放置在房間中央的椅子上。尤蒂絲看到交給繼那的登記表已經寫完了急忙搶似的奪了過來、確認著他的名字、年齡等等信息。
[那麼……你為什麼知道我是公會會長?在這裡除了副會長沒人知道我的身份。請務必告訴我這其中的原委……繼那佐伯君]
被帶到的這個狹小的房間、感覺稍微有點像警察的審訊室。就現狀來說、繼那無疑是正在接受尤蒂絲的盤問調查。
[呃、那什麼……就算你問我、我也……]
繼那從緊張而乾涸的喉嚨中總算擠出了這樣的回答。坐在正對面的尤蒂絲露出如同在櫃台接待時的笑臉。但整個人散發著恐怖的氣場、即使是相同的笑容給人的感覺也是天差地別。就像威脅似的[趕緊說出來的話會很輕鬆的喲]這樣給予壓力的公會會長兼職接待娘。
[老老實實全盤托出的話、唰唰的給你留個全屍哦。要不然現在就給你準備粗大的蠟燭和皮鞭麼？對我來說這個方案才是最有趣的呢?★]
滿臉微笑著說出勁爆宣言。繼那涌現出[這個人……真心是個大S！]的想法，如果真的全盤托出的話，情況肯定會惡化的比現在還糟糕。
抗著這種難以忍受的壓力
（哇……完蛋啦！如果當初沒有說那句多餘的話！）
如今開始檢討自己親率發言的繼那，但是已經到這個地步的話已經沒辦法挽回了吧。
（沒辦法了、嗎……）
既然後悔也沒辦法解決的話、考慮到將來的種種有必要重新調整思路啊、就用事前準備好的回答來應付吧。
[啊……那個我其實擁有【解析】技能哦]
繼那給出的回答是[用類似【鑑定眼】的技能來搪塞]。謊言和真相如果想要讓對方相信的話、信息持有何種程度的可靠性才是關鍵。要說迅速、高效的手段——那就是在謊言中摻雜真相。
[【解析】技能麼……原來如此。的確用那個技能可以知曉我的秘密。但是、我可是持有【隱藏】技能的。我可是用它把公會會長的稱號給隱藏了哦]
[是這樣嗎？只是、就算持有【隱藏】技能也會出現沒有效果的情況哦]
[無效的情況？為何？]
（誘導成功……好的、接下來是……）
面對掌握大局、不經意間流露出微笑但是作為對手如果將感情流露出來那會是將死的局面。繼那裝出[我真的不是很想說誒……]的氣氛、繼續著剛才的發言。
[【解析】和【隱蔽】相比較的話、強力的一方將獲得主導權]
[意思是你的【解析】能力要強一些麼]
[……好像是呢。【解析】比【隱蔽】強的話就可以看到身份狀態、反之就看不到。假使是相同程度的話、雖然可是顯示項目【無法解析】顯示不了詳細的數值]
[我的底牌已經全盤托出了]說完這句話繼那放鬆肩膀嘆了一口氣。
（【解析】屬於稀有技能的一種。但是比起【異界鑑定之眼】是完全差了幾個等級的感覺啊……）
向莉莉婭請教過關於【解析】的問題。【解析】可以查看道具的使用效果、調查原材料、對手（包含魔獸、人類）所持有的技能和狀態資料。但是如果對方持有【隱蔽】技能的話就看不到對方持有的技能和基礎能力值。就莉莉婭的感想來說是[對研究來說話是秘法、但對戰鬥來說效果很微妙]
雖然還有一個叫【鑑定】的技能，貌似可以調查道具名稱和使用效果，但是無法調查人的狀態資料。
（按照效果來排列的話……[【鑑定】＜【解析】＜【異界鑑定之眼】]。後者包含前者的技能效果、話說回來她的【隱蔽】等級是Lv3。這樣看來……對【異界鑑定之眼】來說【隱蔽】技能是無效的嗎？）
就結論而言繼那的推測是正確的。關於【異界鑑定之眼】簡單的概括就是[【鑑定】+【解析】+【看破】]這樣持有複數特性的技能。對【看破】而言【隱蔽】技能等於被無效化、可以看清事物的真相及內在（但是、卻有一定的使用界限）因為技能特性的原因、尤蒂絲隱藏的[公會會長職位]就可以被查看到。【異界鑑定之眼】是由迪艾夫斯以補償道歉的形式而贈送的技能、但是與【創造召喚】配合使用的話就是非常無解的能力了。
通過上訴分析繼那再次確認[果然、為了自身安全【異界鑑定之眼】這個技能今後絕對不能對別人說]。這也是通過自己的切身體會和從莉莉婭、希爾薇那聽來的情報從而建立假設，進而確信這個假設基本不會有錯。證據就是[派生技能（命名）]的存在。當達到一定熟練度之後、會作為派生技能而得到新的能力和技能、【刀術】和【創造召喚】就是很好的例子。
可想而知、繼那擁有的【異界鑑定之眼】是多麼不同尋常[規格外]的技能。居然將技能的熟練度統括成[Lv]這樣的具體數值而顯示出來。甚至不僅適用於自身、對看到的人的狀態欄也適用這一點來說這個技能簡直像BUG一樣。
[哎……]
[怎麼了？]
[啊、太厲害也會成為煩惱啊……]
[說來也是哦、這麼強力的解析技能我想這裡除了你已經沒有人持有了吧]
繼那的想法是[當然了這個跟那個可是完全不同的的技能啊]都產生了想要告訴她的衝動。

[接下來……？ 你是想成為冒險者麼？]
[誒、嗯。]
[登記是沒有問題的啦……如果單純的只是接受工會的採集委託的話、再多積累些經歷在來登記不是更好麼？像其他冒險者一樣接受討伐任務會賺的更多哦]
因為尤蒂絲對規定很熟悉、於是像這樣告誡繼那。繼那歪著腦袋吞吞吐吐的開始說著。
[但是、得到工會認可的話像我這樣的年紀不是也可以像其他冒險者一樣接受討伐任務嗎？7歲也符合登記的年齡、我認為沒有問題的呢？]
因詢問（調查）告一段落、尤蒂絲開始做起原本的接待娘的工作，再次看向剛剛奪過來的登記表，登記目的一欄里記錄著[為了成為冒險者]這樣的字跡。
[因為到7歲了所以來登記……我說啊、你是不是在小看冒險者這個職業啊]
[誒?為什麼這麼說？]
看著因為意外而睜大眼睛的繼那、[哎……所以說啊] 尤蒂絲無奈的嘆著氣繼而又用告誡的口吻對繼那說道
[冒險者可是隨時伴隨危險的職業撒，一不小心就會死的哦。雖說規定7歲就可以登記，然而不具備實力的小孩子不可能簡單的說當就當的。雖說憧憬向往是個人的自由，對工會來說把不知世事的孩子登記成冒險者這種事是不允許的]
[真的是這樣嗎？]
繼那之所以做出這種疑問，除了對現實不認可登記成冒險者受到打擊之外，還有就是根據轉生前的御宅知識（動畫、小說等等）[不能在工會登記]這種狀況可是從未聽聞的……類似這種原因也包括在內。
[那是當然的啊！成為冒險者熱血的完成委託任務之類倒還好、嘩啦啦的一下就死掉的話……工會的信譽也會成為問題。為什麼你們會讓連這種委託都不能完成的孩子登記成為冒險者！會出現這樣的質問呢]
繼那安撫著拍著桌子熱血辯論的尤蒂絲
[還真是感同身受啊]
[因為、那是實際發生過的事情啊]
面對泰然的恢復鎮定表情的嘩啦啦說著真相的尤蒂絲，(性格姑且不論)率直的對她產生了好感。
[但是、如果不能登記的話我會很困擾的啊，沒有其他能夠賺取生活費的方法啦]
[如果有解析技能的話成為商人或其他行業也可以的啊]
[如果有商業頭腦的話就不會來這裡了呀]
[說的是呢、你態度不夠強硬呢]
繼那笑著在心中吐槽[態度不強要你管啊……]
[嗯……沒辦法呢，這麼想要登記的話，那麼就只能測試一下你今後是否能夠勝任冒險者這個職業了]
[測試……具體是怎麼的呢？]
繼那雖然心裡並不想聽、保險起見還是問了。
[那自然是……想要達成目的的話、就用實力來爭取呀。完成指定的討伐任務]
面對可以說是一臉開心的尤蒂絲，繼那將[尤蒂絲=抖S女王大人]的印象在內心深深的烙下了痕跡。
