[嗯~~ 終於到了啊……]
從魔之森——カリギュア大森林出來差不多3個小時。繼那站在巨大的城門前伸著懶腰呆呆的眺望著眼前寬闊的城鎮。對繼那來說這是出生以來（倒不如說是轉生以來）第一次進城。[能夠好好的適應這個新環境嗎……]儘管就像是轉校生第一天上學一樣的疑問在腦中回蕩、繼那還是保持的緩和的表情。
[那麼、出發吧！]
就這樣充滿期待的挺起胸膛進城的時候
[--給我停下]
從後面傳來刁難的聲音。回頭看向傳來聲音的方向、一個全身金屬鎧甲的大個子的男人正盯著自己。
[那個、有何貴幹？]
[貴你個頭啊。像你這樣的外地小鬼到這裡來幹什麼？你叫什麼名字？]
儘管對這明顯的不能再明顯看不起人的言語很惱火
[呀、我叫繼那7歲了、想要去冒險者工會登記]
（……原來如此。他是把我當成小孩子才會用這種口氣說話）
面對這樣的焦躁大叔、繼那鎮定泰然跟他交流著。雖然看上去是個7歲的小孩兒、加上轉生前的年齡內在可是有20多歲呢。
不愧是繼那，膽識也完美的配備著。
[因為7歲了所以要去作為冒險者登記？認真的么你？雖說規定上確實是認可的……啊、難道你為了將來接受討伐委託而提前做登記麼？]
正如這個男人所說的、一般來講可以認為登記成為冒險者=具有執行討伐委託的實力這樣來看待。為此、這個男人因為回想規定的內容而花了不少時間。
[不。是普通的登記和其他人一樣接受討伐委託]
聽到繼那的發言、男人緊鎖眉頭的問道[你明白麼？說到冒險者、那是隨時都可能死亡的職業哦]
[說是這麼說、像我這個年齡連個身份證明都沒有的話今後的生活肯定會很艱辛吧。師傅也說我[實力上沒有問題]。嘛至今為止也經歷了各種個樣挫折磨難、我深知這是伴隨著死亡的職業哦]
面對撓著頭做著說明的繼那、像是受到對方情感的影響男人嘟囔著[原來如此]而解除了戒心。
[嘛、那個……雖說小鬼一個人生活肯定很艱辛……加油哦]
[啊、是。非常感謝您！]
聽到他的話、繼那急忙低頭行李。
[喔~~~。只是按照規定對沒有身份證明的進城人員、作為通行稅要收取半銀幣一枚……你有錢麼？]
[是這樣啊……嗯、這個給你]
對老實交出的銀幣男人稍微有點吃驚。但是、因為這也是自己的分內工作也並沒有特別的多說什麼，為了辦理手續而先回到了值班室。
這個世界裡流通的貨幣大體上分為賤幣、銅幣、半銀幣、銀幣、金幣、白鯨幣5種，然後賤幣、銅幣、半銀幣以10個單位可以向上一級貨幣交換（例如銅幣10枚=半銀幣1枚）。但是金幣=銀幣100枚、白鯨幣=金幣1000枚這裡稍微有點差異。
繼那交給男人的銀幣是出發之前希爾薇送的、說是[萬一有什麼情況的話可以用得到]。就繼那而言[稍微有點保護過頭了啊]有這樣的想法也是事實。
（嗯……沒想到這麼快就花錢了啊）
在這個預料之外的情況下、再次感謝希爾薇的關心[難道是因為莉莉婭什麼都沒對我說才給我的麼]而呼胡亂猜測的繼那。
至於這時希爾薇有沒有像[啊切！]這樣打噴嚏那就不得而知了。正胡亂猜想的時候、是手續辦完了麼再次現身的男人還給了繼那半銀幣9枚。
[登記完冒險者後持卡到這兒來，憑卡可以歸還徵收的入城稅。沿著這條路直走有個紅磚造的建築物那就是冒險者工會了]
[特意告訴我這些非常感謝。……那個請問]
想著到現在都沒問對方的名字、繼那輕輕低下頭偷偷看著他的臉。
[啊、抱歉。我叫羅賓威爾，如你所見我是這個城市利亞貝魯的門衛]
[羅賓威爾先生嗎，能拿到卡的話我會再來的]
[好的喲，希望你能順利拿到哦]
[那麼，再見咯]
並沒有在意羅賓威爾最後的話語、繼那走進了城鎮。
[剛才通過的傢伙、還只是個小鬼呀。這種小孩子為什麼會來這個城市？]
繼那通過大門後不久，跟羅賓威爾一起擔當門衛的同僚可疑的詢問著他。
[說是因為7歲了所以就過來做冒險者登記]
面對羅賓威爾敷衍的回答，同僚帶著嘲諷般的表情心情不錯的提案道[原來如此、登記冒險者呢。那麼現在打個賭怎樣？--那個小鬼能否順利登記成為冒險者]
這是兩人之間平時微不足道的閑聊扯蛋中的一種形式、作為警戒人口出入這種工作的門衛來說[對於新人冒險者能否登記成功]只不是過是閑時娛樂的一種。提案的男人回憶著剛剛通過的繼那的身姿一邊不緊不慢的說著。
[我呢、就賭他登記失敗吧。看上去他連10歲都沒有吧，只是個小鬼。再說感覺這像是他第一次出門進城的樣子。在魚龍混雜以實力著稱的工會裡，這種小鬼肯定不可能合格的啦]
面對壞笑著的同僚、從剛才開始就一臉若有所思的羅賓威爾簡短的說道[那就金幣3枚]
[喂、喂、金幣3枚？這麼大手筆這一點都不像你喂]
[沒問題哦]
[好的、好的]
羅賓威爾輕視的看了一眼這個一臉傻笑一邊計劃晚上去哪裡喝酒的男人、帶然的看著繼那離開的方向。
（為什麼、那個叫繼那的小鬼……完全不怕我釋放的威壓、面對我的嘲弄的發言也毫不在意……這種看不清實力的感覺——）
正是跟繼那直接對話過的羅賓威爾才能明白的違和感。懷抱著這種不知所以的感覺、羅賓威爾回到了往常的工作中。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
離開大門之後向著充滿叫喊聲的中央通道直走的繼那停在了一座建築前。
眼前的是先前由門衛羅賓威爾告知的那樣、紅磚砌成的建築。
[嗯~這就是工會麼……]
一般來說被稱做[工會]的組織在遊戲、動畫和其他有關幻想的故事中肯定會出現的就像[青梅竹馬]一樣存在。
（哈……是很乾淨整潔的地方啊）
打開門、對第一次造訪的工會內部情景、繼那充滿意外的想到。
工會是冒險者為了每天的生活費而聚集的地方。對只依賴自己的能力這個職業、換句話說就是魚龍混雜的職業。
（還以為是更加嘈雜混亂的地方、果然跟想像中的不一樣啊……）
想著稍後在問問關於這方面的情報、繼那走向櫃台。取下了放在櫃台的一角的號碼牌靠在附近的沙发上懶散的看著周圍的。不一會兒從櫃台傳來[24號客人請到櫃台~]的聲音。
[24號……啊、是我啊]
瞥了一眼號碼牌確認後、站起來向喊出聲音的女性走了過去。
（原來如此。不管在哪接待員都是統一的漂亮女孩啊）
招呼繼那的是擁有通透淡藍色頭髮的女性。琥珀色的瞳孔看向繼那、露著溫柔笑容的這位女性是非常符合[The招待娘]容姿的人。
（按照這個尿性走向、公會會長肯定基本是個邋遢大叔沒得跑了……漫畫和小說裡斯通見慣的組合啊）
我的知識對這個這個世界到底有多少通用的地方呢……做著這種毫無意義思考的繼那。
[？你怎麼啦？]
[不、沒什麼]
[這樣啊。……我是擔任利亞貝魯城冒險者工會的接待員【尤蒂絲】。啊、請別在意，對第一次來訪的客人我都會報上名字的]
該說這是她的工作風格嗎、回收了號碼牌尤蒂絲稍微苦笑的看著眼睛圓睜著的繼那說道。
[那麼、開始受理哦]
微笑著準備開始接待工作的尤蒂絲。繼那秉著[嘛、今後也會各種各樣受到很多關照]的悠然心裡發動了【鑑定眼】的技能。
然後看到的是——
名字：尤蒂絲·雷伊薇哈麗亞
性別：女
LV ：82
年齡：34
種族：人族
職業：槍術師/工會接待/工會會長
ＨＰ　3243/3243
ＭＰ　2985/2985
力量 （ＳＴＲ）　293
體質 （ＶＩＴ）　242
敏捷 （ＡＧＩ）　284
精神 （ＭＩＤ）　232
速度 （ＤＥＸ）　200
技能
火屬性魔法　　　Lv.4
地屬性魔法　　　Lv.3
魔力消耗降低　　Lv.2
槍術　　　　　　Lv.7
魔闘技　　　　　Lv.4
戰爭感應　　　　Lv.3
隱蔽　　　　　　Lv.3
固有技
戰鬥指揮　　　　Lv.3
稱號
雙重人格看板娘、黑炎魔女、不為人知的公會會長
[什麼！？]
突然發出發狂般的聲音的繼那、又假裝鎮定的咳嗽想要挽回失態。
[你沒事吧？]
對眼前的接待娘——尤蒂絲來說、這是正想做好接待工作的中途突然被孩子的叫聲打斷、而習慣性的溫柔問候。
[公會會長什麼的……]
聽到這句話的瞬間、尤蒂絲受驚般停下手。
[稍微能換個地方說話么嗯？]
面對散發著驚人氣場而傳來的話語、繼那滿臉驚慌。
[不要緊的喲、只是稍微想問你點事情而已]
[呀……肚子好疼 改天我們在談吧……]
[你認為能從我這逃跑麼？]
散發著恐怖氣息卻笑臉相迎的尤蒂絲、光是看著就冷汗直流的繼那。
[啊~哈哈哈哈……好的]
在看不見的攻防戰和內心的糾結之後代替白旗繼那用乖乖聽話的方式回答了。
（可惡啊……為什麼會這樣啊）
結果毫無辦法只能乖乖的跟著去了其他房間。
就結果而言
工會會長=邋遢大叔 這種構思說白了不過是印象的東西啊。
以接待娘為敵的話就連冒險者都要卷褲腳逃跑的恐怖存在。
繼那將這2項牢牢的刻在了心中
