『接下來要怎麼辦？　雖然離開那個家挺痛快的、可是不得不先去尋找居住的地方吧』
里爾搖動著的銀色尾巴的同時詢問身為主人的少年。往少年的方向撇了一眼之後、少年用一副輕鬆自在的表情很開心一樣的嘀咕「也是呢」。

「可是、關於居住的地方以後再去考慮吧。現在不得不做的事情是……」
「也就是為了確保生存下來的必要手段吧」
繼那跟裡爾一起從訓練場走出去之後直直的走在道路上。
一開始走向的是武器庫。雖然連一秒也不想多待在把自己當成廢物一樣的家裡、可實際上如果連武器都沒有帶在身上一旦遇到魔獸被吃掉的話就OUT了。繼那為了自己從現在開始也能一個人活下去、迅速的準備好之後走了進去。
「……喲是、最低限度的準備做好了吶。剩下的就是我的主武器……」
繼那環視了一下武器庫。他從來到這個地方(製作木刀跟偷木刀的時候)開始就有『如果自己將來擁有武器的話就是這個！』這樣的想法。
「噢噢！有了有了……。嘛啊果然不會有想要把這個帶走的傢伙麼……」
繼那找到想要的東西之後把覆蓋在上面的灰塵給擦掉、熟練的掛在腰上的皮帶上。
『主人、用這樣看起來很弱的武器真的可以嗎？　在這裡還有其他質量不錯的劍』
「這樣就好了。這個是跟木刀一樣的刀」
對。繼那腰上掛著的是原本的世界裡曾經看過幾次被稱之為「刀」的武器。釋放出漆黑光澤的刀鞘。拔開一看的話、單薄的刀身上所浮現出來的美麗刀紋仿彿在誘惑繼那一般照亮著。
由於是真劍、也有一定程度的重量不如說是讓繼那感到舒服的重量。
（嘛啊恐怕是前代還是幾代前所得到的吧。從積累的灰塵的程度上來看感覺就像是買到手之後就遺忘了吶）
繼那想著這些事情、稍微對至今為止被遺忘的武器同情起來。雖然其他還有能使用的東西、「沒有感覺到有什麼特別的必要性吶」就這樣決下定論、只拿到必要的東西之後就從武器庫裡出來往某個房間裡過去。
『總覺得就像是盜賊一樣吶……』
「嘛、沒辦法吧。地下室那裡也沒有什麼私人的東西。最簡單的方法就只有這個了吧」
繼那一邊苦笑著、一邊輕輕的把衣服丟出去接著換好了衣服。里爾一邊看著繼那一邊說著「好像盜賊一樣」是因為這間房間是「雷因的房間」。
(颯:雷因=比主角大兩歲的哥哥)
被關在地下室而且被嚴格對待的繼那當然就連一般的衣服都沒有得到。
一直穿在身上的衣服到處都是破破爛爛的、脫下來的是非常顯眼的破破爛爛的衣服跟褲子。只不過是把丟棄的東西拿來「再利用（雖然是這麼說可是完全沒有修補過）」然後交給繼那罷了。
在想要出去宅邸的時候繼那意識到至少要認真確認一下自己的打扮。在換完衣服之後、繼那在大鏡子（在這個世界上擁有大鏡子的只有地位很高的家族）的面前重新看一下自己的打扮。
在鏡子的面前站著的自己是身穿黑色的褲子跟薄襯衫。在薄襯衫之上還穿上了皮革制的黑色短外套。手上還戴著覆蓋了手掌的手套、來回伸縮了兩三次手掌來確認感覺。
在武器庫裡得到的（不如說是偷竊的）小刀等等都在腰上，雙手雙腳上各個地方配置完畢。
「那麼、準備好了！……差不多該走了吧」
『嗯！』
走出房間的繼那跟裡爾很開心的離開了宅邸。
『順便一提、接下來打算要去哪裡？』
「魔之森」
繼那以輕輕鬆鬆的口吻告訴它之後、在旁邊的狼以「認真的嗎？」這樣疑惑的眼神看著繼那。
「為了存活下去不得不變得更強。可能的話越快越好呢」
『可是、那裡不是會出現很強的魔獸嗎？』
「的確。可是、我擁有不能使用「普通的」魔法這樣的弱點。而為了克服這個弱點就不可以用半吊子的覺悟。不做出像這樣把自己的性命放在天平架上相似的事情的話根本就得不到我所期望的強大哦。不管是為了讓什麼成功、與此相對的對價是必須的吧？」
對於斷定到這種地步的繼那、里爾以「驚呆了」一樣邊發出鼻息邊用額頭磨蹭主人的褲子。仿彿暗地裏在向主人說「忘了自己的存在的話我就困擾了」一樣。

離開了宅邸在道路上前進的繼那（里爾由於太過於顯眼所以就回到書本裡面了）。偶爾會有人以驚訝的眼光看著繼那那邊、可繼那還是無視掉這樣的視線一個人繼續走下去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

――伊庫利亞大陸。

那是現在繼那所在的世界上的某個地方。在這塊巨大的橢圓形的大陸上存在三個繁榮的大國。然後這塊大陸的特徵就是在中央部分裡廣闊蔓延而開的森林地帶。在過去各國為了擴大領土都曾經踏進這座森林。
然而不管哪一個國家都以失敗結束了。主要原因是在這座森林裡生存比起一般的還要強大的「魔獣」。
而且在這座森林的最深處還存在巨大的迷宮。誰也不知道這座迷宮是在什麼時候出現的、而且也沒有人能夠完全攻略。也因此這座森林在現在被三國定為「不幹渉地帯」、而且被稱之為「魔之森」。
如今迷宮也遍布於其他地方、而冒險者都在附近的都市裡日日夜夜的勤奮鍛鍊自己。
「那麼、嗯。走吧」
在這樣招來非常多的死亡的魔之森裡一個幼小的少年走進去了。


在繼那走了一會兒之後、視野的前方的草叢裡發出了聲音而且搖動著。
「……」
繼那慎重的把腰上的刀拔出來、提高警惕。
「シャアアアァァァァ……」
從草叢裡出現的是被稱之為『角兔』擁有一根銳利角的兔子形的魔獸（用「異界的鑑定眼」技能來確認名字）。跟那個名字一樣，特徵就是使用額頭上長出的一根角來攻擊、擁有動作很靈敏所以是不可以大意的對手。
「那麼、第一次跟魔獸的戰鬥麼……」
繼那很高興一樣往目標跑出去。

「好險！」
把刀舉起來抵擋了突進過來的角兔的攻擊、接著繼那為了反擊全力的砍下去。從刀上所傳遞過來的那獨特的「切肉感」讓表情稍微歪曲的同時為了讓身負重傷的敵人停止跳動而刺出一擊。
「ギャピイイイイィィ……！」
悲鳴停止了之後、用刀往左右甩了甩血之後靜靜的插進刀鞘裡。接著在大腦裡響起了好像是系統聲音一樣的音色、繼那想著「難道說……」就這樣叫出了狀態屬性。

名前：繼那?佐伯
性別：男
等級：9
年齢：5
種族：人族
職種：
ＨＰ　436/436
ＭＰ　757/757
力量（ＳＴＲ）　70
防御（ＶＩＴ）　65
敏捷（ＡＧＩ）　78
精神（ＭＩＤ）　77
靈巧（ＤＥＸ）　57

技能
異世界理解（言語?文字）
回復速度提高（ＨＰ?ＭＰ）
回復量提高（ＨＰ?ＭＰ）
地圖（広域?詳細）
道具箱（∞）
降低魔力的消費
技能學習速度提高
刀術
必要経験値1/20

固有技能
異界的鑑定眼
創造召喚魔法
稱號

「一口氣提高了3級麼……」
看樣子那個好像是系統聲音並不是因為提高一級而響起來的、繼那自言自語的說著「不得不知道的事情還有很多吶……」。
順便一提、那個角兔以單體來說是等級6的魔獸。即便擁有等級的差距也能輕輕鬆鬆的打倒單純只是因為繼那的屬性數值比較高。對於沒有看過跟自己同一年代的狀態屬性的繼那來說（不如說甚至就連看到的機會都沒有）、並沒有認識到自己究竟是多麼的異常。
順便一提如果要補充的話、人族在等級9的情況下狀態屬性的平均數值就跟以下記載的一樣。

等級：9
種族：人族
ＨＰ　405/405
ＭＰ　450/450
力量（ＳＴＲ）　60
防御（ＶＩＴ）　55
敏捷（ＡＧＩ）　55
精神（ＭＩＤ）　60
靈巧（ＤＥＸ）　50

跟這個平均數值比較的話、顯然的繼那的狀態屬性的數值很高這一事實即便不說出來也非常清楚。

閑話就說到這裡吧。

繼那說著「這也是為了活下去」、進行角兔的解剖。用單手拿著掛在腰上的小刀、把皮膚、肉、骨都巧妙的切開。
雖然就算說好話也算不上很優雅動作快、可繼那還是慢慢的繼續做下去。把切開的部位放進了道具箱裡接著吸了一口氣。
「哎呀、果然有經驗跟沒有經驗就是不一樣吶……」
繼那不足的地方就是經驗。在轉生到這個世界上之後就貪婪的在那個地下室裡吸取知識。其他包括這個國家大概的歷史、一般的常識、貨幣、行政組織等等……。
然而即便是記在了大腦裡、終究也只是在桌子上學到的知識。實際嘗試得到的經驗是比起知識還要更有意義，並且能創造出智慧的源泉。
「那麼。繼續走吧！」
繼那再一次把小刀掛在腰上、為了尋找下一個獵物而在森林裡面行走而去。
