“啊咧，這裡是？”
“呀，好久不見，還好嗎？”
繼那再一次站在了那個白色的空間——冥界的入口。然後，目前不太想見到的人物（不如說這樣的心情已經是第二次了）打著招呼。
“呃，騙人的吧，我死了嗎？”
因為有了上回的那種事，繼那臉上浮現出了動搖的神情。
“殘念，你現在還頑強的活著，太好了☆”
テヘペロ{指的是做錯某事、或者做某事失敗的時候，露出害羞的微笑，並且吐出舌頭的賣萌動作。最初是動畫《輕音少女》中秋山澪的聲優日笠陽子將該詞作為自己的賣萌手法開始使用}地看起來可愛的樣子吐了吐舌頭。ディエヴス{正太神的名字，不翻}瞬間否定了。繼那下意識地想要揍他一臉，但是這個衝動被被理性給掰彎了。
“沒有死？那為什麼我會在這裡？”
“恩，因為我有事想要傳達給你。”
“有想要傳達的事？”
“關於魔法的呢。”
對於ディエヴス直截了當的答案，繼那疑惑地側著頭。
“魔法，是指魔法適性的事嗎？”
“是的，因為你魔法適性【無】就出去了吧？”
神大人們也很空閑嗎？好像隨時觀察著繼那轉生後的樣子，對於現在繼那遭受著怎樣的對待也是知道的。
作為禁忌的孩子，詛咒的孩子被家族所回避著。
地下室的房間。
被當做兄長的練習台。
“呀，雖然認真地考慮過了，但是你是抖M嗎？”
“當然啦”
“呃？真的嗎？不愧是患了…”
呃~~~對於露骨地轉變了態度的ディエヴス{神}，繼那冷靜地回了一句“開玩笑的”
“雖然身體還很脆弱，不過還是遭受了殘酷地對待呢。為了在這個世界生存，要事先入手最低限度的必要的知識。”
“原來如此，仔細考慮過了呢。那麼，接下來你打算怎麼做呢？”
“怎麼樣？入手知識的工作馬上就要結束了，如果沒事的話，當然直接離開那個家，到現在為止積累的帳要連本帶利地算上。“
總覺得繼那的臉上浮現了腹黑的笑容，若無其事地述說。
ディエヴス聽了之後，也隨意地回了句“那也是無可非議的。”好歹ディエヴス也像“果然還是很殘酷”地經常在其他神那裡奔走的預定。“因為你走之後，有過裁決”直爽的說出了這件事。
“那樣嗎？傳達的有關魔法的事具體的是什麼？”
對於如同在催促的繼那的話，ディエヴス抱以偷偷的竊笑，裝作扭扭捏捏，終於要下定決心的樣子。
“啊哼，那是啊…”
——馬上就可以使用你所期望的魔法了。
這樣宣告。
對於ディエヴス那樣的“宣告”，繼那回以“fu…”這樣總覺得置若罔聞的回答。
“慢，慢著，我好不容易把宣告告訴你了”
“不，可以使用期待的魔法那是當然的，倒不如說，要即刻控訴不遵守契約呢？”
“依然用清爽的神情說著毫不留情的話呢”
什麼事理所當然的事，ディエヴス對繼那“不不不”地出乎意料地認真的繼續對話。
“你所期望的魔法強力得一時在神之間‘果然不好吧’地成為了話題”
嘛，因為那個原因，到發現為止花了很多時間真是抱歉啊….ディエヴス好像附加說明似的嘟囔著。
“不，沒有進行確認不是你的錯”
“唔，確實是那樣，但…”
ディエヴス認為那時的交易中特別地“如果是這種程度就沒別的問題了嗎”但是繼那轉生後從其他神那裡的“那個東西太強了呢”的指責，讓他第一次注意到了。
創造召喚那是和繼那所描繪的那樣，實施設定並服從的固有魔法。這裡最重要的是繼那事前的各種各樣的設定什麼才是盡頭？
“也就是說你如果描繪了‘可以使用全屬性的魔法的怪獸’設定並召喚了沒有比這更強的怪獸的話..”
“確實是這樣”
“明白在說什麼嗎？”
“詳細的聽不明白”
“那是肯定的”
對於繼那的指責，ディエヴス沮喪的同意了。那樣子已經沒有任何一點神的威嚴了。
“但是，可以使用了吧？”
“嘛，我想在今天把使用的限制也說明了”
“說明書嗎”
“恩，你聽好了”
“是是”
ディエヴス像撒嬌的孩子那要鼓起臉頰，繼那催促似的點頭勸慰。
“那麼，限制是什麼？”
“首先就你知道的，創造召喚魔法是過去沒有分類過的。那個世界有7種正統的魔法，你的魔法哪一個都不屬於，而且，可以根據設定填補所有屬性，可以說是黑色的魔法”
“不會被任何東西所污染，而且可以把所有的顏色都融化的黑色嗎？這黑色說的真妙。”
“不要佩服我哦，這就是和其他神協議的出來的結果。”
“結果？”
“‘首先，不試試看的話是不行的？’這樣決定了。”
（神很隨意啊）
繼那像哪裡的二流藝人一樣快要摔倒了。
*
“唔”
從那時開始睡了多久呢？繼那慢慢地睜開眼睛並撐起了上半身。
“庫…捏”{起床時候的聲音，不會}
還保持著呆呆的朦朧的意識，聽到了不知道從哪裡傳來的“二次睡眠嗎”（繼那想要祈禱不要再遇上ディエヴス）
“唔，雖然很困，但馬上就要好了”
昨天的傷所造成的疼痛也不是不能忍耐，把全身的意志總動員起來，然後起床了，繼那和往常一樣開始在桌子那裡積累知識。
“唔~~~”
繼那伸了一下懶腰，脫力地把拿著的書合上放到桌子上當枕頭用。今天也努力地積累知識，繼那涌上了一股舒暢感。
（唔，頭腦发脹了。）
搖搖晃晃地靠近床，立馬倒了上去。
“啊，還必須從那個地方取…”
倒在床上的繼那的視界中，映出了在角落 的傷痕累累的折斷的木刀。對嘎巴地折斷的木刀 “抱歉啊”少少地謝罪了，然後在筆記本裡寫下了近期製作新伙伴的事。
對繼那來說，被雷英指名做練習對手已經過了3個月了。木刀這種樣子折斷還不是第一次見。。每當練習次數增加時，繼那都會從宅邸內的倉庫借來木劍並在地下室加工。繼那那樣近似盜竊的悲慘行為起源於雷英和伊利亞斯。有一天從地下室回來的路上。
“父親大人，昨天我用那個來練習魔法和劍，經過幾次反覆地練習之後，老師們都‘進步真快啊’地褒獎我了。”
“那樣啊，那個怎麼樣？使用得方便嗎？”
“當然啦。但是每一次要破壞那個所拿的東西是個難點”
“聽說，拿著的是沒見過的木劍。”
“呃，但比劍還要細，那看起來好像很脆的樣子。為什麼會拿著那種東西呢？”
“怎樣呢？我不知道那個所考慮的東西，也不想知道。”
伊利亞斯像切下捨棄掉了一樣地回答。繼那所拿著的“刀‘木刀’”是這個世界稀有的武器的一種。刀本身確實是流通的，但是做為主武器來對待的很少，在劍術為主流的這個世界無論如何都不會聞名於世的。不經常見到的，不習慣使用的武器，會做那麼低的評價也是沒辦法的。
“不，等一下，你說過‘每一次都破壞了’吧？”
“呃是這樣啊？”
“這樣的話，如何才能準備像這樣奇怪的劍呢？”
“如何呢？應該是從哪裡偷來的吧。”
“這麼說的話，有時感覺木劍的數量減少了”
“你看，果然是吧”
“嘛，不管木劍減少一把還是兩把都沒問題”
“是啊，淒慘得不偷盜就無法加工。”
在這之後聽到了笑聲，誰都沒有聽說過的好事，這個家族隨意地亂說著。
這一個瞬間，繼那就決定了向當事者們復仇。
“唔，休息結束了，那麼終於是最後一本了”
把桌子上的書放回書架原處，然後把沒有讀過的從書架裡取出。不知道在地下室重複了多少次的行為，這次是最後一次了。
“那麼還沒讀的書是…”
繼那食指沿著書架尋找著最後的那一本書，然後，找到了作為目的的東西。
“恩？什麼啊？ 這東西”
放在手上的最後一本書，那是有著漆黑的封面並裝飾著銀的書。
“這是魔書啊”
這本書散發著黑色的氣場。
................................................
