
被带到别室的继那坐在了放置在房间中央的椅子上。尤蒂丝看到交给继那的登记表已经写完了急忙抢似的夺了过来、确认着他的名字、年龄等等信息。
[那么……你为什么知道我是公会会长?在这裡除了副会长没人知道我的身份。请务必告诉我这其中的原委……继那佐伯君]
被带到的这个狭小的房间、感觉稍微有点像警察的审讯室。就现状来说、继那无疑是正在接受尤蒂丝的盘问调查。
[呃、那什么……就算你问我、我也……]
继那从紧张而干涸的喉咙中总算挤出了这样的回答。坐在正对面的尤蒂丝露出如同在柜台接待时的笑脸。但整个人散发着恐怖的气场、即使是相同的笑容给人的感觉也是天差地别。就像威胁似的[赶紧说出来的话会很轻松的哟]这样给予压力的公会会长兼职接待娘。
[老老实实全盘托出的话、唰唰的给你留个全尸哦。要不然现在就给你准备粗大的蜡烛和皮鞭么？对我来说这个方案才是最有趣的呢?★]
满脸微笑着说出劲爆宣言。继那涌现出[这个人……真心是个大S！]的想法，如果真的全盘托出的话，情况肯定会恶化的比现在还糟糕。
抗着这种难以忍受的压力
（哇……完蛋啦！如果当初没有说那句多余的话！）
如今开始检讨自己亲率发言的继那，但是已经到这个地步的话已经没办法挽回了吧。
（没办法了、吗……）
既然後悔也没办法解决的话、考虑到将来的种种有必要重新调整思路啊、就用事前准备好的回答来应付吧。
[啊……那个我其实拥有【解析】技能哦]
继那给出的回答是[用类似【鉴定眼】的技能来搪塞]。谎言和真相如果想要让对方相信的话、信息持有何种程度的可靠性才是关键。要说迅速、高效的手段——那就是在谎言中掺杂真相。
[【解析】技能么……原来如此。的确用那个技能可以知晓我的秘密。但是、我可是持有【隐藏】技能的。我可是用它把公会会长的称号给隐藏了哦]
[是这样吗？只是、就算持有【隐藏】技能也会出现没有效果的情况哦]
[无效的情况？为何？]
（诱导成功……好的、接下来是……）
面对掌握大局、不经意间流露出微笑但是作为对手如果将感情流露出来那会是将死的局面。继那装出[我真的不是很想说诶……]的气氛、继续着刚才的发言。
[【解析】和【隐蔽】相比较的话、强力的一方将获得主导权]
[意思是你的【解析】能力要强一些么]
[……好像是呢。【解析】比【隐蔽】强的话就可以看到身份状态、反之就看不到。假使是相同程度的话、虽然可是显示项目【无法解析】显示不了详细的数值]
[我的底牌已经全盘托出了]说完这句话继那放松肩膀叹了一口气。
（【解析】属于稀有技能的一种。但是比起【异界鉴定之眼】是完全差了几个等级的感觉啊……）
向莉莉娅请教过关于【解析】的问题。【解析】可以查看道具的使用效果、调查原材料、对手（包含魔兽、人类）所持有的技能和状态资料。但是如果对方持有【隐蔽】技能的话就看不到对方持有的技能和基础能力值。就莉莉娅的感想来说是[对研究来说话是秘法、但对战斗来说效果很微妙]
虽然还有一个叫【鉴定】的技能，貌似可以调查道具名称和使用效果，但是无法调查人的状态资料。
（按照效果来排列的话……[【鉴定】＜【解析】＜【异界鉴定之眼】]。后者包含前者的技能效果、话说回来她的【隐蔽】等级是Lv3。这样看来……对【异界鉴定之眼】来说【隐蔽】技能是无效的吗？）
就结论而言继那的推测是正确的。关于【异界鉴定之眼】简单的概括就是[【鉴定】+【解析】+【看破】]这样持有复数特性的技能。对【看破】而言【隐蔽】技能等于被无效化、可以看清事物的真相及内在（但是、却有一定的使用界限）因为技能特性的原因、尤蒂丝隐藏的[公会会长职位]就可以被查看到。【异界鉴定之眼】是由迪艾夫斯以补偿道歉的形式而赠送的技能、但是与【创造召唤】配合使用的话就是非常无解的能力了。
通过上诉分析继那再次确认[果然、为了自身安全【异界鉴定之眼】这个技能今後绝对不能对别人说]。这也是通过自己的切身体会和从莉莉娅、希尔薇那听来的情报从而建立假设，进而确信这个假设基本不会有错。证据就是[派生技能（命名）]的存在。当达到一定熟练度之後、会作为派生技能而得到新的能力和技能、【刀术】和【创造召唤】就是很好的例子。
可想而知、继那拥有的【异界鉴定之眼】是多么不同寻常[规格外]的技能。居然将技能的熟练度统括成[Lv]这样的具体数值而显示出来。甚至不仅适用于自身、对看到的人的状态栏也适用这一点来说这个技能简直像BUG一样。
[哎……]
[怎么了？]
[啊、太厉害也会成为烦恼啊……]
[说来也是哦、这么强力的解析技能我想这裡除了你已经没有人持有了吧]
继那的想法是[当然了这个跟那个可是完全不同的的技能啊]都产生了想要告诉她的冲动。

[接下来……？ 你是想成为冒险者么？]
[诶、嗯。]
[登记是没有问题的啦……如果单纯的只是接受工会的采集委托的话、再多积累些经历在来登记不是更好么？像其他冒险者一样接受讨伐任务会赚的更多哦]
因为尤蒂丝对规定很熟悉、于是像这样告诫继那。继那歪着脑袋吞吞吐吐的开始说着。
[但是、得到工会认可的话像我这样的年纪不是也可以像其他冒险者一样接受讨伐任务吗？7岁也符合登记的年龄、我认为没有问题的呢？]
因询问（调查）告一段落、尤蒂丝开始做起原本的接待娘的工作，再次看向刚刚夺过来的登记表，登记目的一栏里记录着[为了成为冒险者]这样的字迹。
[因为到7岁了所以来登记……我说啊、你是不是在小看冒险者这个职业啊]
[诶?为什么这么说？]
看着因为意外而睁大眼睛的继那、[哎……所以说啊] 尤蒂丝无奈的叹着气继而又用告诫的口吻对继那说道
[冒险者可是随时伴随危险的职业撒，一不小心就会死的哦。虽说规定7岁就可以登记，然而不具备实力的小孩子不可能简单的说当就当的。虽说憧憬向往是个人的自由，对工会来说把不知世事的孩子登记成冒险者这种事是不允许的]
[真的是这样吗？]
继那之所以做出这种疑问，除了对现实不认可登记成冒险者受到打击之外，还有就是根据转生前的御宅知识（动画、小说等等）[不能在工会登记]这种状况可是从未听闻的……类似这种原因也包括在内。
[那是当然的啊！成为冒险者热血的完成委托任务之类倒还好、哗啦啦的一下就死掉的话……工会的信誉也会成为问题。为什么你们会让连这种委托都不能完成的孩子登记成为冒险者！会出现这样的质问呢]
继那安抚着拍着桌子热血辩论的尤蒂丝
[还真是感同身受啊]
[因为、那是实际发生过的事情啊]
面对泰然的恢复镇定表情的哗啦啦说着真相的尤蒂丝，(性格姑且不论)率直的对她产生了好感。
[但是、如果不能登记的话我会很困扰的啊，没有其他能够赚取生活费的方法啦]
[如果有解析技能的话成为商人或其他行业也可以的啊]
[如果有商业头脑的话就不会来这裡了呀]
[说的是呢、你态度不够强硬呢]
继那笑着在心中吐槽[态度不强要你管啊……]
[嗯……没办法呢，这么想要登记的话，那么就只能测试一下你今後是否能够胜任冒险者这个职业了]
[测试……具体是怎么的呢？]
继那虽然心裡并不想听、保险起见还是问了。
[那自然是……想要达成目的的话、就用实力来争取呀。完成指定的讨伐任务]
面对可以说是一脸开心的尤蒂丝，继那将[尤蒂丝=抖S女王大人]的印象在内心深深的烙下了痕迹。
