
自从继那来到被称为「魔之森」（正确来说是「卡里基亚大森林」）以来，已经过了2年的岁月。
在这期间，继那与莉莉亚和西尔维住在一起学习各种各样的事情，从旁人来看「令人羡慕！」的经历也有好多次了。
嘛、比起被弄得破破烂烂好多了。

「嘿呀！」
「喔啊啊啊啊啊啊啊！」
继那驱使双持的两把短剑，用行云流水的动作给予对峙的敌人一击。而正对面的对手，时而发出听起来像是搀杂了愤怒的咆哮声，震动空气。顺便一提，继那所持有的短剑是从「老师」莉莉亚那得到的。由于「最好能多使用一把副武器比较好」而得到的两把短剑。莉莉亚说、好象是很有来历的绝品，不过继那没有听更详细的信息，总觉得『听了会很糟糕』出现了这样的危机感。
架起这样「有来历」的短剑的继那眼前，身覆赤红绒毛，持有绿瞳的魔兽——「狂赤蛇」亮出长在上下颌尖锐的獠牙瞪着继那。通过鉴定魔兽的等级是25，排位C-。这是C级冒险者组成队伍想尽办法才有希望取胜的麻烦对手。可即使是如此强敌，继那也丝毫不惧。反而积极地保持接近战，打出确实的一击。继那这边呼吸都没乱，而狂赤蛇则身体各处负有深深地伤口，獠牙也被折断一个。不用说，是继那做的。
如果不知道情况的人看来，继那做的事情不得不说是惊人的。
（差不多了……）
「哟、吼！……利尔！」
开始牵制敌人，而后马上转身拉开距离。
『承知！……苍雷枪！』
与继那的喊声同时，从後方青白色的三叉长枪扎入敌人。
周围散发出青白色的火花和高热，敌人绝命了。
「唔嘶、辛苦了~」
『唔呣。并不是什么苦战。我和主人的联合是完美的』
抚摸高兴地把头靠过来的银狼——利尔的头和下巴後，继那朝向倒下的敌人走去准备解体。
脑中响起系统声音，检查「状态」。

姓名∶继那.佐伯
性别∶男
等级∶27
年龄∶7岁
种族∶人族
属性∶
HP 1423/1472
MP 1580/1630
筋力（STR）120
耐力（VIT）117
敏捷（AGI）123
精神（MID）127
灵巧（DEX）118
技能：
异世界理解（语言/文字）
回复速度提高（HP/MP） Lv.2
回复量提高（HP/MP）Lv.2 UP↑
地图（广域/详细） Lv.3
魔力消耗削减Lv.2
技能习得速度提高Lv.2
魔斗技Lv.3 UP↑
木工 Lv.3
料理Lv.3
索敌Lv.3
隐蔽Lv.2
隐秘Lv.2
解体Lv.2
刀术Lv.3
-樱花一闪
-百花缭乱
-一闪万破
二刀短剑术Lv.2
-乱斩
-徒花
道具箱（∞）
必要经验值1/20 Lv.2
-必要经验值1/20(等级)
-必要经验值1/20(技能)
固有技能：
异界的鉴定眼 Lv.2
-技能等级表示
-原材料/必要技能表示
创造召唤魔法Lv.3
-缠化
-同时召唤
-复数召唤
称号：
年上杀手、独特魔法使用者、忍受之人（M体质）、钝感小子

关上状态画面，能力值大幅增长了。将两把短剑插进别在腰上的刀鞘裡，作为代替召唤出道具箱拿出解体用的小刀。
在这2年间，继那有了很大的成长。首先值得注意的是增加了技能的种类。在这个世界，技能的取得有「稍稍有些缓慢（继那觉得）」的实际情况。
技能的取得，有『反复做同样的事情，某种程度熟练後取得』的隐藏条件。

举个栗子，继那每天锻炼时使用的木刀，在制作了好几次那个木刀后，「木工」的技能就出现了。取得技能後，即使是同样木刀的制作也能够在更短的时间内完成它。
还有，料理技能的取得也是同样，一开始是作为西尔维的帮手，不过当初也是什么技能都没有而连续失败。然而，这样反复的失败後技能就出现了，现在顺利地成长着。
「那么、抓紧时间做完吧」
对绝命的狂赤蛇简单地合掌，继那立起了右手上的刀刃。
（不会吧，技能本身也会有等级什么的还真没想到……）
继那操作着右手的小刀，想起了那时候的事情。
那是、继那所持有的固有技能「异界的鉴定眼」升上Lv.2时的事。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「这是什么？」
响起了升级的系统提示音，检查状态画面。开始与莉莉亚和跟西尔维学习各种各样的事之後半年的某日，莉莉亚认为「差不多该通过实战来学习魔斗技了」。顺便被西尔维「午饭的食材也拜托了」的请求，以魔斗技的实战和食材确保的名义就这样在魔之森散步着。
经过两三场战斗後，像平时一样的系统提示音在脑袋裡回响。对打开状态画面会有什么提高而欢欣雀跃的期待着，而在那下方显示着「异界的鉴定眼」「UP↑」。
「技能提高了……」
虽然感到些许疑惑，点击显示出的相关部分。于是，平时的效果说明栏外又新加上了两个项目。

『异界的鉴定眼 Lv.2解放∶技能等级表示……显示已取得技能的现在等级』
『异界的鉴定眼 Lv.2解放∶原材料/必要技能表示……显示制造加工品所需要的原材料以及必要技能』

「技能也是有……等级的吗？这个等下最好问问莉莉亚和西尔维吧」
继那立即决定了今後的方针，在追加的项目一侧的复选框打勾选定。返回状态的首页，根据鉴定眼的效果，技能等级在所持技能的一侧被标明出来。
「呜~，乱糟糟地着看不下去。稍微整理分类下吧」
警戒周围，确认周围没有敌人的继那，靠在旁边的树上坐下。打开状态画面右上方的「项目顺序变更」，简单易懂地显示着技能排列顺序。
在这个世界谁都能使用「状态」。这不单单只是显示自己「现在状态」的东西，也是一种像「菜单」一样可以编改的东西。
例如，「显示项目的追加」和「项目顺序的排序」、「技能的简易说明功能」等。
「呜~……。我真的是在这个世界转生了吗？真的好像游戏」
游戏中见惯的「状态」里疑似「菜单」的功能。几乎像是在线游戏一样的确实的操作感，不过现在继那一旦被敌人攻击而负伤，也会伴随着疼痛。
「嘛，已经决定在这裡活下去。……只能顺其自然了」
关上状态画面，再次站起来的继那为了完成两个老师（已经算是姐姐）的任务重新开始行动。



「哈？技能有等级吗？」
晚饭时、继那一边大口地吃着西尔维特制的炖菜汤（继那爱吃的料理）一边向莉莉亚问起白天通过状态画面上关于「技能等级」的问题。
「为什么这么说？」
继那也预想到西尔维会有这样的疑问。只是，在这说明「异界的鉴定眼」的技能还不是时候（如果说了会有很多麻烦）、不过......
「唔......。HP和MP，筋力（STR）和精神（MID）随着等级的提高数值也会上升，那要是技能的话会是怎么样的呢」
「嗯~。确实像继那说的那样HP和MP，各种参数会随着等级上升而上升……不过关于技能的话我就没有听说过」
「唔呣，是的呢。只是，长时间不断地使用着技能的话，项目也会增加呐」
「诶？有吗？！」
莉莉亚出乎意料的发言，继那稍稍感到惊讶催促她继续说。
「我也还未充分验证过，所以说不出个什么来。……例如，我持有着『剑术』的技能你知道吧？」
「嘛是知道的，魔斗技训练时你也拿着剑」
其实当初在第一次见面时通过鉴定已经全部知道了，不过为了避免无意义的追问勉强补充下理由。
「唔呣。那个是剑术技能，取得技能後提高自己的等级的话『状态』里会有追加项目」
「诶~。就是说『剑术技能』里有能够使用的『技能』吗？」
在玩游戏的时期，也有类似的东西呢……继那回想起来向莉莉亚确认道。
「理解的很好呐。没错，这时被追加的项目，也就是剑术技能升级後能够使用的——被称作武技的技能」
「原来如此。其他的呢？」
「关于其他的技能没怎么听说过。我不是生产职业，并不持有相关的技能」
「魔法也是这样的呢」
西尔维一边把碗放进水槽裡一边回答继那的问题。
「是么？」
「是的呢」
继那呆然若失地转向莉莉亚，西尔维开始了解答。
「例如，习得火属性魔法的魔法师，最初记住的是『火球』。随着那个人提高等级变化也会有所增加……像是『炙热之球』啊『火焰巴雷特』啊等等。只是，根据个人资质和成长环境的不同也会有所不同，不过因为有『记住了是这样就认定是这样』的这个倾向，所以也不能一概而论」
（菌：火焰巴雷特，这巴雷特翻成英文变成调色板，直译成了巴雷特重机枪，直接说成火焰之枪感觉变成了另一种东西，就这样吧......）
「哈~。原来如此呐」
「顺便一提，剑术的情况，根据所属流派的不同也会有某些程度的区别」
「嗯呣嗯呣」
（原来如此。技能的追加不是新奇事。……不过，那仅仅是专注于战斗的人比较多见吧？如果是生产职业的人，应该会有不同的意见……）
继那这样分析着的同时，对两人留下了句「帮了大忙」後返回了房间。


「但是，全部技能的等级都能显示……。另一种意义上的外挂呢」
继那一边钻入床褥一边说道。继那这天第一次变得「技能等级显示」大概今後也会一直显示着吧，这样想着合上了眼。



「说起来……。莉莉亚的剑术Lv.7真是太厉害了」
晚饭时稍稍偷看了莉莉亚的状态。想着「不应该去看的」而稍稍後悔直到夜深。
