　有輛國產SUV汽車正在市區的雙車道上行駛。這輛車以不快不慢的速度應變周圍的車流，駕駛得頗為安定，該說是體現出駕駛員的性格吧。
　駕駛員就是五條亘。
　他那樸素、略顯陰沉的容貌上看似有點不安與緊張，不過這不是因為開車的緣故。
　而是今天要前往參加『惡魔支配者』的說明會。會場指定的地點就位於Xenon會社的總部大廈『Xenon Hills』。

『距離目的地還有一點距離，導航結束，辛苦您駕駛了』

　汽車導航的聲音通知目前就位於目的地附近。導航已然是舊貨，所以不怎麼能準確引路，偶爾也會導航到錯誤的地點或是明顯不對的路線，不過這一次順暢無誤地抵達了。
。
　亘瞥向副駕駛座。
　座位上有部手機，而有位與手機相同尺寸、類似於美少女手辦的存在就坐在那上方。她有著外翻的黑短髮，身穿巫女服，精神開朗般的外貌。
　她動起來，滿臉笑容地抬頭仰望。那便是介於『惡魔支配者』遊戲程序締結契約的惡魔——神樂。她就坐在上面懸空雙腳，偶爾像是心情愉悅似的晃動起來。
　亘可不是喜歡跟手辦一起開車兜風的怪人。

「吶，終於到這時候了呢。我總覺得緊張起來了」
「的確會這樣吧。以防萬一，我們再重溫一遍吧」
「還要嗎？這已經是第幾次了啦」
「幾次都行吧，神樂你要是就這樣處於外邊的狀態――」
「是是是，我要躲在主人的衣服裡，如果感覺到什麼通知主人就好了吧。從早上到現在都說幾遍了，早就知道了啦」
「……嘛，要是發現到異狀，你就暗中踢我背或是打我背提醒我」
「好好，了解」
「好只說一遍」
「好~」

　神樂敷衍地回答後，做鬼臉吐舌頭。對此亘是嘆著氣搖搖頭，將注意力放在開車上。他會如此反覆叮囑是有理由的。
　這次說明會有大量跟亘同樣是與惡魔締結契約的人士聚集過來。
　而所有人都不可能是好人或是友好善良，其中說不定會有些模仿冒險漫畫，因此教唆從魔的契約者。既然如此，再怎麼警戒也不為過。
。
　遁循寫有『Xenon Hills地下停車場』的告示牌，將車子駛進停車場。在做好防水塗抹的停車場中剎車減速，緩慢行駛。
　原本以為裡面會是較為混雜，不過比起想像中還要空蕩蕩。隨意地選個車位停車，下車來到滿溢瓦斯臭氣的車外。

「好，我們走吧」
「那我……就躲在主人的兜帽裡面吧」

　亘用車鑰匙鎖上車門後，神樂便躲藏在衛衣的兜帽裡，過了一會兒傳來動彈的聲響。期間亘也沿著描繪在地上通往出口的指示標，打開金屬制的門扉前往一樓。
　走上樓梯，打開前方的門。

「原來如此，是這樣來的嗎」

　從人工製作的暗淡地下到清爽的樹林，這種落差使得他心懷感動。
　樹林間有著用上天然石，潺潺流動的水渠，以及一條以白碎石鋪設而成的小路，無論是哪一邊都延伸出弧線狀穿過樹林之間。而以木桿支撐住的樹木則是等間隔性種植著，顯得不會過於密集，但也不會過於稀疏；綠意盎然的枝葉生長得頗為繁茂，在微風吹拂下奏響起“嘩啦嘩啦”的清脆聲。

「呼……」

　僅此瞬間的感動之情消失後，亘冷眼看待。
　經過細心照料的樹林顯然是刻意形成，仿彿就像是電視劇裡的布景一般。這種修飾得美麗動人的景色，要搭配帥哥演員的主角以及滿臉笑容的美女演員一起行走的身姿才比較般配吧。
　對於與自己不相稱的世界，亘面露諷刺的笑容。他將雙手插進衛衣的衣袋裡，駝著背走在白碎石鋪成的路。
　走不到頭的樹林驟然間斷，眼前呈現出近未來般的高層大樓。

「人工製造的大自然，再來是展現近代化的建築物嗎……深深覺得這種演出效果是經過考慮的」

　他闡述著不合情理的感想，通過門口的自動門。

。
　裡面是玻璃面較多的開放性空間，裝潢是近未來風格，顯得高莊典雅。連心情空虛的亘都不由得沉浸在這種氛圍中。
　這也是理所當然。『Xenon Hills』作為近未來高層大樓的建築物，經常使用在以此為主題的電影、電視劇、外景拍攝等。它就是在大多數人心中所描繪的美妙未來的象徵。
　身為地區標誌性的存在，不光是有商務樓層，還有幾家高級店鋪也是排列得鱗次櫛比。

（嗯~，這裡總有股奇妙的氣息呀）
（喂，我說過你別出來了吧）
（真是愛操心呢，肯定是沒事的啦）

　他與後背聽到的聲音聊著悄悄話。
　大門口擺置的藝術性現代繪畫比比皆是，室內用具僅有用於休息的椅子與桌子。設置於黑大理石的地面與牆壁內部的技術性映像顯示出通知信息，令人欽佩這座建築物真不愧是Xenon會社的總部。
　時髦的西裝才適合這種先進滿溢高級感的裝潢，可亘毫不膽怯，以運動服外搭一件衛衣，穿著牛仔褲和輕便運動鞋的打扮走在其中。
　可內心正因為自己不合場面而坎坷不安。若不是感覺到後背兜帽上的重量，也許他就會更加害怕。
。
　突然間，他回想起自己的職場。
　破舊不堪的辦公樓自建造起已過五十年，由於要堵住縫隙間吹進到風，因此到處都貼上了膠帶；破了洞口的牆壁有些部分還顯露出內部的裝修。儘管有自動門，可也許是因為接觸不良，偶爾會打不開。明明只是開燈也需要技巧，後來安裝的OA網絡地板一踩上去就會晃動，有的還已經塌陷。
　他只能苦笑彼此的差距居然這麼大。
　當露出自虐的笑容後，黑色大理石的鮮艷柱子上顯示出人影，他注意到自己背後有人。

「嗯？」
「啊」

　回過頭，疑似高中生的少年發出驚訝聲。
　他有著一頭淡棕色的雜亂短髮，吊兒郎當地穿著一件襯衫以及牛仔褲；脖子上掛著十字架項鏈，手腕上戴著金屬與皮革制成的手環；褲子上還有鏈條，一副輕浮淺薄的打扮。即便當場喊出噢耶，估計也不是奇怪的事情。
　並且在他腳邊不知為何還帶著一只COS成疑似石獅子的狗，這座建築物允許攜帶寵物嗎。
　由於是輕浮淺薄的打扮，因此他在心中暗中取名為輕浮男。
　輕浮男毫不介意亘的起疑和戒備，面露親近人的笑容走過來。

「你好，該不會是惡魔支配者的契約者吧，是這樣吧」
「……你是？」
「我也是契約者啦。哎呀，太好了。你不覺得這裡跟自己格格不入嗎？總感覺好緊張，根本不知道該怎麼辦才好。啊，我可以跟你一起走嗎？」

　他說的完全是單方面的想法，這也是因為緊張的緣故嗎。可怎麼看，他都不像是會因為格格不入而緊張起來的類型。
　從笑著撓撓頭的樣子來看，似乎不是壞人。不過輕易地就將自己是契約者說出口，真不知道該說他是老實呢，還是愚蠢呢。
　看見他那無憂無慮的樣子，反而會擔憂自己戒備過頭了。

「雖然我是沒問題，不過你腳邊的狗是？」
「啊啊，是這傢伙嗎。它是我的從魔*加姆。來，小加姆也來打招呼」
（颯:加姆——既Garm，北歐神話中一只守護死人國度「海姆冥界」的地獄巨犬）

　狗鳴叫一聲，微微舉起一只前腳。看樣子真的是從魔，原來輕浮男不是會讓狗COSPLAY的笨小鬼，有點意外。

「然後呢，我名字叫長谷部祐二。大――哥哥呢？」

　輕浮男顯然是想要說出不識趣的稱呼，不過察覺到亘的眉頭蹙起後，便連忙改口。與外表相反，這傢伙挺會察言觀色的。雖然是大嘴巴就是了。
　名字就永遠是輕浮男了，亘在心中如此決定。

「我叫五條亘，的確跟你一樣是契約者，請多指教。從魔是皮克西，名字是神樂……來，你也出來打個招呼」
「……你好」

　神樂聽到亘所說，打了招呼。然而她只是從兜帽中微微探出頭，小聲寒暄之後又立刻躲了進去。令人意外的是她似乎很怕生。
　面對神樂這副樣子，輕浮男眼睛發亮地攤開雙手。他是凡事都會做出誇張舉動的類型。

「嗚噢，好可愛。皮克西神樂嗎，真好呢。好羨慕！痛！」

　不知加姆是嫉妒了，還是在靜靜地責備他，只見他將輕浮男的腳給咬了。
　亘從吵鬧的輕浮男身上移開目光，走向大廳的電梯。他是想棄之不顧，不過並不是薄情，只是不願被他人誤以為是同類罷了。

「等、等我一下啊」

　最終還是沒能丟下輕浮男，他慌張地追上來一起來到了電梯。此時，有位黑髮齊肩的少女正在等待電梯到來。

「噢噢，有女孩子耶。是同類嗎？」

　她身穿七分袖的藍衣外披一件上衣，以及長及膝下的裙子。由於戴著口罩和太陽眼鏡，因此無法正確判斷出年紀。
　從那姣好的身材來看應該是高中生。可令人難以判斷的便是那碩大的胸部，在衣服上也顯得巨大，以至於亘都尷尬地岔開目光。而旁邊的輕浮男則是小聲地發出感嘆聲，目不轉睛地盯著。

「…………」
「…………」

　儘管她應該也同樣是惡魔支配者的契約者，不過亘煩惱著有必要上去搭話嗎，畢竟同是契約者也不代表必須要搞好關係不可。
　只不過這是亘為自己的膽小而找的借口，也就是說他其實是沒有勇氣向女孩子搭話。
　在搭話之前，他已經在糾結究竟要站在哪裡才不會被女孩子認為是可疑人物。

。
　由於對方也是保持沉默，因此形成互相注意到彼此，但無話可說的狀態。亘自己是沒辦法打破這種沉默的僵局。

「吶、吶，你也是惡魔支配者的契約者吧？　啊，我叫長谷部祐。然後這邊是加姆，小加姆。還有這個人是五條先生以及皮克西小神樂」

　不愧是輕浮男，若無其事地做出自己辦不到的事情。亘對於他天不怕地不怕的處事感到欽佩。這傢伙即便即便面對*羅馬法王也一定會笑嘻嘻地上去搭話，他就是這樣的人。

（颯:羅馬法王——即羅馬教皇，天主教國家梵蒂岡元首）

　響起一聲“叮”。

　眼前的電梯門緩緩打開，玻璃窗構造的電梯出現，對於有恐高症的人來說似乎會很痛苦。
　亘若無其事地先走到電梯裡，按住開門按鈕，隨後催促他們進來。
　輕浮男則是趁著勢頭盡情地自我介紹，而亘則是因為向女孩子搭話這種高難度挑戰而緊張不已。

「正如方才他所介紹的，本人名為五條。實在不好意思，我也一同搭乘電梯」

　他原本是想裝作出色的社會人士，展現自己的細心周到……不過說話方式有點奇怪也說不定。不過這也是亘的極限了。
　輕浮男一副理所當然的樣子，魯莽地走進電梯裡，而加姆則是低下頭走進來。惡魔比起主人還要端正禮儀，這究竟該怎麼說才好。
　女孩子略有猶豫的樣子，不過也僅是一瞬間。她點頭示意後，以楚楚可怜的步伐走進電梯裡。
　亘按下指定的樓層按鈕後，電梯門關閉，電梯終於開始起升。
