
「……小川七海」

　女孩子低声自我介绍。尽管戴着口罩，不过还是能知道她声音柔和。

「七海吗，話说七海你怎麼戴着口罩和太阳眼镜啊？啊，该不会是花粉症吧。如果是这样我还真是问了件没礼貌的事情」

　七海终於自报姓名，可又糟蹋了。她的态度又生硬起来――可心中却是在为他人直呼自己名字而心跳不已――心想“啊，我又闭口不说話了”。

　现场只剩下电梯运作的声音。
　与异界的寂静不同，这是种难受的安静，气氛令人如坐针毡。沉默便是能使得人如此不安。
　亘只能开口，不过那是对於轻浮男所说。

「你是叫長谷部君是吧，从刚才我就想说一件事了，可以吧?」
「咦，我吗？」
「关於今天的说明会，会聚集许多契约者和从魔吧。而那些从魔具有魔法或是某种特殊力量，这一点能理解？」
「是啊，我家的加姆也是很厲害的喔！」
「没错，这是很厲害。不过呢，你真觉得来到这裡的全都是好人？说不定有些人会觉得除了自己以外还有其他人具有特别的力量很没意思，或是想要将其他人纳入自己麾下之类的」
「不会吧，怎麼可能有这种傢伙」

　轻浮男无忧无虑地笑着，然而亘自己就是若无其事地殴打恶魔，因此他甚至都认为『人类只要存在两人以上就会发生争执』。

　人们总会自我中心地考虑事情。当触及到不同观念时，只能有一边让步。纵使双方都退让一步，弱小的一方会让步更多。而让步越多，自己就越被对方的价值观所蹂躏，形成心理压力。
　踏出社会後就会深刻地理解到这道理。否，是被迫理解到。
。
　一定会有一两个笨蛋不顾对方强行战鬥，或是半开玩笑地说狩猎契约者，于是攻击其他契约者也说不定。
　在运营公司Xenon会社的地盘上，估计是不会做出这种事的吧。不过要是记住长相，有可能会在街上挑起决鬥。无论如何，警惕一下没什麼坏处。

「最近学校不也有类似的人吗？像以前的不良学生或是混混之类的纠缠别人的傢伙」

　会让神乐躲在衣服裡面，既是为了探查异状，也是为了在受到袭击的情况下得以反击。
　他自己也觉得这样是警戒过头了，不过名叫七海的少女一定也是考虑到相似的事情，所以才会用太阳眼镜和口罩遮掩容貌。
　亘倚靠在电梯玻璃窗上，指着脚边的加姆。

「不管怎麼说，接下来还是让从魔回去比较好。毕竟这裡应该是禁止携带宠物」
「……小加姆才不是宠物。不过我知道了啦，回到手机裡」

　轻浮男对於将从魔视为宠物似乎有点不满地的撅起嘴，不过还是老实地听話照做。于是加姆化成光之粒子涌进手机裡面。
　神乐的情况是直接飞到手机裡面，而体型较大的加姆似乎是这样进入手机裡的。他钦佩地想着“原来如此”。

　随後电梯内又恢復沉默。
。
　由於电梯才升到一半，沉默状态似乎还要持续一阵子。
　没有話题可聊，亘只能从身後的玻璃窗茫然地眺望着外边。尽管没有恐高症，不过往下一看就觉得头晕。即便如此，他也依然享受着“人就如同垃圾一般”这种王道情境。

「五条先生的从魔是皮克西吧？」

　突然被人搭話，他吓了一跳。女孩子向他搭話的事实，使得他从高处看往低处的过程中一直是处于小鹿乱撞的状态。
　仔细想想，除神乐以外的女孩子向自己搭話还真是久违了。尽管职场上也有女性，不过并没有工作之外的对話。

「……是啊。啊啊，小川你的从魔是那只白色的孩子吗？哈哈哈」

　说話不怎麼流畅，差点咬到舌头，不过总算是勉强回答得上来，最後一紧张他就笑了出来。光是这样额头都甚至冒出了汗水。
　他以不引以为意的举动擦拭汗水，指着垂挂于七海拿着的包包下，犹如白色棉球的饰品。刚才在等待电梯时，他有看见这玩意出现眼睛并眨一下眼。
　七海很开心似的笑了……感觉是这样。由於她戴着口罩不怎麼清楚，不过有这种感觉。

「是的，它是袈裟罗婆裟罗，名叫亚露露」
（颯:袈裟罗・婆裟罗（ケサランパサラン）——日本江户时代民间传承中的迷之生物，外貌类似于蒲公英的绒毛或是兔子的尾巴。）
。

「名字真可爱呢，那我这边也该打个招呼，来神乐，打招呼吧」
「……你好」
「你好，小神乐」

　别人回应寒暄後，神乐扭扭捏捏的，意图再次躲到兜帽裡。与平时不同的怕生模样十分有趣，不由得想捉弄一下。

「哎呀，明明平时狂吃零食，胆子都大到睡觉露肚子。怎麼了你」
「好~过~分。我才没有做过这回事啦！」

　愤慨的神乐从兜帽飞出来以後，着落在亘的肩膀上挥拳打他。

「主人太过分了，说到底在起初将我当做是幻觉，还想卸载游戏程序，而且饿鬼也是自己擅自打倒，还有就是还有就是连我的衣服都、姆呜」
「好，到此为止。你就闭上嘴老老实实的吧」

　他抓住神乐的身体，让她闭嘴后就放进兜帽裡。
　千钧一发。难得正在扮演出色的大人，他可不想因为多余的发言而就此糟蹋。
　从七海似乎感到有趣而笑着的样子来看，多少是抱有点好感才对。终於做到跟女孩子聊天了，亘在心中如此欢喜。

「哦，好像到了」

　响起电子声，电梯门打开。

亘整理一下兜帽，按住开门键让年纪轻的两人先走。

◆◆◆

　电梯所抵达的楼层走廊上，有着『恶魔支配者说明会』告示牌，以及表示着『接待处』的桌子。有位身穿西装的负责人正严肃地等候着。
　他从椅子上站起来低下头，而七海和轻浮男则是慌张地行礼，总觉得很像是小孩子，令人欣慰的反应。亘成熟稳重地轻轻点头。
　负责人以爽朗的笑容说明道。

「这边是接待处。首先还请按照顺序将手机面向这座机器，确认过後才会给你们分发号码和说明资料」

　亘又是让他们先来，他眺望着两人取出手机。
　面向机器应该是为了确认是否真的是契约者吧。虽说只要召唤从魔比较省事，不过考虑到一般人混杂其中，这种方法的确是不错。
　他发着呆想着这些事情後，两人都确认结束了。

「那麼，有请下一位」
「啊、好的」

　紧接着，亘也将手机面向机器。
　响起一阵“嘀”的电子音，负责人看着画面显示点了点头。这样似乎就确认完所有人都是契约者，收到一张名片。亘受到的名片上写着二十四号。
　并且还交付给一张A4尺寸的纸张。

「座位还请坐在名片上写有的号码，而这张纸则是记载会场的注意事项，因此请看一遍。距离说明会开始还有一段时间，在这之前请在会场内等候。若是想到外面上洗手间，还请跟其中的负责人说一声」

　听完类似于口头说好的死板说明，走近明示是入口的大门，在那边待命的负责人亲自为我们开门。
　于是走进会场之中。
。
　内部颇为宽敞，虽然没有窗户导致有点压迫感就是了。
　前方是大型展出舞台，上方写着『第一回恶魔支配者说明会』。在那前面是以学校的形式整齐排列的桌子和椅子，椅子的背面都张贴着各自的号码。
　号码最多到九十九
　一张桌子配备三张椅子，那必然就会与轻浮男还有七海在同一桌。这样一来就会跟女孩子坐在一起，突然来临的境遇使得亘在坐下之前家感到紧张。
　为了冷静一下心跳不已的心情，他决定观察其他的契约者。
。
　往下看男女比例差不多，都玩着手机消遣时间，幾乎是些十多岁的少年少女。看样子亘是最老的一个，尽管高龄者也不是全都不玩手游，不过再怎麼也是以十多岁居多。
　混杂在年轻人之中，有种强烈的不合群。亘环视会场，寻找下一位年龄较高的。
　他找到的是二十多岁左右的金髮男，鼻子镶有鼻钉，容貌凶恶。这傢伙应该就是会无差别攻击别人的类型，亘在心中将他设为留意的对象，提高警惕。
。
　会场中各自都携带自己的从魔。从蝙蝠、猫、刺猬这类生物到书、灯笼一类的无机物，以及难以名状的无定形从魔都有。
　尽管他不会对於神乐说出口，不过衷心觉得自己的从魔幸好是可爱的女孩子。

「呜！」

　随後看到微胖的少年，他不禁呻吟一声。
　脸上长满青春痘，似乎不善交际的少年――虽然他没资格说别人就是了――在他的膝盖上坐着一位犹如日本人偶般的女孩子。
　尽管知道他们是契约者和从魔的关係，不过还是目睹到那位少年一副色眯眯的表情，用手抚摸着女孩子的腹部。
　在另一种意义上，这绝对是需要留意的对象。

◆◆◆

　剩下的席位都坐上人。
　去一趟厕所回来以後，到五十号为止的席位都坐满了。以此相伴的恶魔也变得更多，拜此所赐，会场内呈现出百鬼夜行的景象。
　既有与朋友一同前来，也有当场就相识起来。由於人声鼎沸，气氛颇为喧嚣。
　真羡慕那些在这种环境也能交到朋友的性格。他边想边走着，随後前面走来一位似乎很好强的少女。

「哎呀，抱歉」

　两人差点撞上，亘略微扭过身避让。归根究底，是少女自己在狭隘的地方正中间毫无顾虑地走过来，而亘是在旁边走过。其实是没必要道歉的。

「喂！这太危险了吧，***开！」

　她怒气冲冲地说出滚开，声音大到周围人都纷纷误以为是发生什麼事而看了过来。

「哎呀，别这麼说」

　亘压抑自己内心的烦躁，安抚着她。然而少女用眼神瞪视，步伐粗狂地走过。这种态度令人预感到她将来一定会成为难以应付的人种。

「上天保佑」

　惊呆的亘摇了摇头，回到座位上，七海温柔地向他微微点头示意。尽管戴着口罩和太阳眼镜，不过隐约觉得是稳重文静的女孩子。
　他在心中安心地想着遇到这位少女真的是谢天谢地，决定就此等待说明会的开始。
