「……小川七海」

　女孩子低聲自我介紹。儘管戴著口罩，不過還是能知道她聲音柔和。

「七海嗎，話說七海你怎麼戴著口罩和太陽眼鏡啊？啊，該不會是花粉症吧。如果是這樣我還真是問了件沒禮貌的事情」

　七海終於自報姓名，可又糟蹋了。她的態度又生硬起來――可心中卻是在為他人直呼自己名字而心跳不已――心想“啊，我又閉口不說話了”。

　現場只剩下電梯運作的聲音。
　與異界的寂靜不同，這是種難受的安靜，氣氛令人如坐針氈。沉默便是能使得人如此不安。
　亘只能開口，不過那是對於輕浮男所說。

「你是叫長谷部君是吧，從剛才我就想說一件事了，可以吧?」
「咦，我嗎？」
「關於今天的說明會，會聚集許多契約者和從魔吧。而那些從魔具有魔法或是某種特殊力量，這一點能理解？」
「是啊，我家的加姆也是很厲害的喔！」
「沒錯，這是很厲害。不過呢，你真覺得來到這裡的全都是好人？說不定有些人會覺得除了自己以外還有其他人具有特別的力量很沒意思，或是想要將其他人納入自己麾下之類的」
「不會吧，怎麼可能有這種傢伙」

　輕浮男無憂無慮地笑著，然而亘自己就是若無其事地毆打惡魔，因此他甚至都認為『人類只要存在兩人以上就會發生爭執』。

　人們總會自我中心地考慮事情。當觸及到不同觀念時，只能有一邊讓步。縱使雙方都退讓一步，弱小的一方會讓步更多。而讓步越多，自己就越被對方的價值觀所蹂躪，形成心理壓力。
　踏出社會後就會深刻地理解到這道理。否，是被迫理解到。
。
　一定會有一兩個笨蛋不顧對方強行戰鬥，或是半開玩笑地說狩獵契約者，於是攻擊其他契約者也說不定。
　在運營公司Xenon會社的地盤上，估計是不會做出這種事的吧。不過要是記住長相，有可能會在街上挑起決鬥。無論如何，警惕一下沒什麼壞處。

「最近學校不也有類似的人嗎？像以前的不良學生或是混混之類的糾纏別人的傢伙」

　會讓神樂躲在衣服裡面，既是為了探查異狀，也是為了在受到襲擊的情況下得以反擊。
　他自己也覺得這樣是警戒過頭了，不過名叫七海的少女一定也是考慮到相似的事情，所以才會用太陽眼鏡和口罩遮掩容貌。
　亘倚靠在電梯玻璃窗上，指著腳邊的加姆。

「不管怎麼說，接下來還是讓從魔回去比較好。畢竟這裡應該是禁止攜帶寵物」
「……小加姆才不是寵物。不過我知道了啦，回到手機裡」

　輕浮男對於將從魔視為寵物似乎有點不滿地的撅起嘴，不過還是老實地聽話照做。於是加姆化成光之粒子涌進手機裡面。
　神樂的情況是直接飛到手機裡面，而體型較大的加姆似乎是這樣進入手機裡的。他欽佩地想著“原來如此”。

　隨後電梯內又恢復沉默。
。
　由於電梯才升到一半，沉默狀態似乎還要持續一陣子。
　沒有話題可聊，亘只能從身後的玻璃窗茫然地眺望著外邊。儘管沒有恐高症，不過往下一看就覺得頭暈。即便如此，他也依然享受著“人就如同垃圾一般”這種王道情境。

「五條先生的從魔是皮克西吧？」

　突然被人搭話，他嚇了一跳。女孩子向他搭話的事實，使得他從高處看往低處的過程中一直是處於小鹿亂撞的狀態。
　仔細想想，除神樂以外的女孩子向自己搭話還真是久違了。儘管職場上也有女性，不過並沒有工作之外的對話。

「……是啊。啊啊，小川你的從魔是那只白色的孩子嗎？哈哈哈」

　說話不怎麼流暢，差點咬到舌頭，不過總算是勉強回答得上來，最後一緊張他就笑了出來。光是這樣額頭都甚至冒出了汗水。
　他以不引以為意的舉動擦拭汗水，指著垂掛於七海拿著的包包下，猶如白色棉球的飾品。剛才在等待電梯時，他有看見這玩意出現眼睛並眨一下眼。
　七海很開心似的笑了……感覺是這樣。由於她戴著口罩不怎麼清楚，不過有這種感覺。

「是的，它是袈裟羅婆裟羅，名叫亞露露」
（颯:袈裟羅・婆裟羅（ケサランパサラン）——日本江戶時代民間傳承中的迷之生物，外貌類似於蒲公英的絨毛或是兔子的尾巴。）
。

「名字真可愛呢，那我這邊也該打個招呼，來神樂，打招呼吧」
「……你好」
「你好，小神樂」

　別人回應寒暄後，神樂扭扭捏捏的，意圖再次躲到兜帽裡。與平時不同的怕生模樣十分有趣，不由得想捉弄一下。

「哎呀，明明平時狂吃零食，膽子都大到睡覺露肚子。怎麼了你」
「好~過~分。我才沒有做過這回事啦！」

　憤慨的神樂從兜帽飛出來以後，著落在亘的肩膀上揮拳打他。

「主人太過分了，說到底在起初將我當做是幻覺，還想卸載遊戲程序，而且餓鬼也是自己擅自打倒，還有就是還有就是連我的衣服都、姆嗚」
「好，到此為止。你就閉上嘴老老實實的吧」

　他抓住神樂的身體，讓她閉嘴後就放進兜帽裡。
　千鈞一髮。難得正在扮演出色的大人，他可不想因為多餘的發言而就此糟蹋。
　從七海似乎感到有趣而笑著的樣子來看，多少是抱有點好感才對。終於做到跟女孩子聊天了，亘在心中如此歡喜。

「哦，好像到了」

　響起電子聲，電梯門打開。

亘整理一下兜帽，按住開門鍵讓年紀輕的兩人先走。

◆◆◆

　電梯所抵達的樓層走廊上，有著『惡魔支配者說明會』告示牌，以及表示著『接待處』的桌子。有位身穿西裝的負責人正嚴肅地等候著。
　他從椅子上站起來低下頭，而七海和輕浮男則是慌張地行禮，總覺得很像是小孩子，令人欣慰的反應。亘成熟穩重地輕輕點頭。
　負責人以爽朗的笑容說明道。

「這邊是接待處。首先還請按照順序將手機面向這座機器，確認過後才會給你們分發號碼和說明資料」

　亘又是讓他們先來，他眺望著兩人取出手機。
　面向機器應該是為了確認是否真的是契約者吧。雖說只要召喚從魔比較省事，不過考慮到一般人混雜其中，這種方法的確是不錯。
　他發著呆想著這些事情後，兩人都確認結束了。

「那麼，有請下一位」
「啊、好的」

　緊接著，亘也將手機面向機器。
　響起一陣“嘀”的電子音，負責人看著畫面顯示點了點頭。這樣似乎就確認完所有人都是契約者，收到一張名片。亘受到的名片上寫著二十四號。
　並且還交付給一張A4尺寸的紙張。

「座位還請坐在名片上寫有的號碼，而這張紙則是記載會場的注意事項，因此請看一遍。距離說明會開始還有一段時間，在這之前請在會場內等候。若是想到外面上洗手間，還請跟其中的負責人說一聲」

　聽完類似於口頭說好的死板說明，走近明示是入口的大門，在那邊待命的負責人親自為我們開門。
　於是走進會場之中。
。
　內部頗為寬敞，雖然沒有窗戶導致有點壓迫感就是了。
　前方是大型展出舞台，上方寫著『第一回惡魔支配者說明會』。在那前面是以學校的形式整齊排列的桌子和椅子，椅子的背面都張貼著各自的號碼。
　號碼最多到九十九
　一張桌子配備三張椅子，那必然就會與輕浮男還有七海在同一桌。這樣一來就會跟女孩子坐在一起，突然來臨的境遇使得亘在坐下之前家感到緊張。
　為了冷靜一下心跳不已的心情，他決定觀察其他的契約者。
。
　往下看男女比例差不多，都玩著手機消遣時間，幾乎是些十多歲的少年少女。看樣子亘是最老的一個，儘管高齡者也不是全都不玩手游，不過再怎麼也是以十多歲居多。
　混雜在年輕人之中，有種強烈的不合群。亘環視會場，尋找下一位年齡較高的。
　他找到的是二十多歲左右的金髮男，鼻子鑲有鼻釘，容貌凶惡。這傢伙應該就是會無差別攻擊別人的類型，亘在心中將他設為留意的對象，提高警惕。
。
　會場中各自都攜帶自己的從魔。從蝙蝠、貓、刺蝟這類生物到書、燈籠一類的無機物，以及難以名狀的無定形從魔都有。
　儘管他不會對於神樂說出口，不過衷心覺得自己的從魔幸好是可愛的女孩子。

「嗚！」

　隨後看到微胖的少年，他不禁呻吟一聲。
　臉上長滿青春痘，似乎不善交際的少年――雖然他沒資格說別人就是了――在他的膝蓋上坐著一位猶如日本人偶般的女孩子。
　儘管知道他們是契約者和從魔的關係，不過還是目睹到那位少年一副色眯眯的表情，用手撫摸著女孩子的腹部。
　在另一種意義上，這絕對是需要留意的對象。

◆◆◆

　剩下的席位都坐上人。
　去一趟廁所回來以後，到五十號為止的席位都坐滿了。以此相伴的惡魔也變得更多，拜此所賜，會場內呈現出百鬼夜行的景象。
　既有與朋友一同前來，也有當場就相識起來。由於人聲鼎沸，氣氛頗為喧囂。
　真羨慕那些在這種環境也能交到朋友的性格。他邊想邊走著，隨後前面走來一位似乎很好強的少女。

「哎呀，抱歉」

　兩人差點撞上，亘略微扭過身避讓。歸根究底，是少女自己在狹隘的地方正中間毫無顧慮地走過來，而亘是在旁邊走過。其實是沒必要道歉的。

「喂！這太危險了吧，***開！」

　她怒氣衝衝地說出滾開，聲音大到周圍人都紛紛誤以為是發生什麼事而看了過來。

「哎呀，別這麼說」

　亘壓抑自己內心的煩躁，安撫著她。然而少女用眼神瞪視，步伐粗狂地走過。這種態度令人預感到她將來一定會成為難以應付的人種。

「上天保佑」

　驚呆的亘搖了搖頭，回到座位上，七海溫柔地向他微微點頭示意。儘管戴著口罩和太陽眼鏡，不過隱約覺得是穩重文靜的女孩子。
　他在心中安心地想著遇到這位少女真的是謝天謝地，決定就此等待說明會的開始。
