
　到了开场时间，正面附近的大门打开。时机准到令人怀疑是否在外边看着时间才进来的。
　身穿西装的男人们以利落的动作走进会场，在前方展开队形做好最终准备，而其中有人站在大型展示舞台上。
　那是一位将细长的西装穿得颇为得体的时髦白领帅哥，他那光明正大的举动以及自信满满的态度正是符合这座高级建筑物『Xenon Hills』。
。
　他就这样缄口不言，睥睨地看着会场。
　紧接着，吵杂的会场逐渐安静下来。真是不错的掌握人心技术。
　等到完全安静下来时，帅哥单手举起麦克风开口说道。

「各位，在说明会开始之前还请注意一下。首先请将手机关机或是调成静音模式。说明会期间请不要说話、吵闹，务必保持安静」

　尽管这是常有的注意事项，不过他滔滔不绝的言语中富有强烈的认同感。寂静的会场内到处都得以听闻的细语声。
　亘则是瞧不起他似的嗤之以鼻。当然，声音低到旁边的七海听不见。
。
　他不喜欢这位帅哥，当然并不只是因为长相的缘故，而是因为言行举止颇为造作，令人感到厌烦。他在下班後一定是在高级酒吧过着单手举着鸡尾酒，向女孩子说出花言巧语的灿烂生活。他会如此觉得不悦――单纯只是妒忌。
　等到会场再次安静下来以後，帅哥开口说:

「接下来请让自己的从魔安分下来。若做不到就让它回到手机裡。听好了，这裡不是学校。无法遵守纪律的会强行令其退场，根据情况还会冻结账号」

　面对强硬的语气，会场再次吵杂起来。感到不安的参加者都纷纷操作手机让从魔回去。周围尽是些从魔归还的光芒。
　大家都这麼做，亘也担心起神乐了。可事到如今，让神乐从兜帽出来并回到手机裡也太难堪了。他决定相信神乐。
　等到安静下来时，帅哥满意似的点点头。

「那说明会就正式开始。提问会在之後统一回答，所以请先听一下运营方的说明，可以吧。那麼，有请主任」

　在帅哥的催促下，走上前来的是头髮秃成M形的中年男性。他表情软弱，驼着背，身穿灰色的西装。令人联想到下班回家顺道走进酒吧喝酒，发着牢骚的光景。他会如此感到亲近感――只是同病相怜。

「啊，你们好，我是运营部的海部，万分感谢各位下载恶魔支配者游戏程序。本次聚集而来的各位全都具有使役恶魔的才能。今天请由我来针对其中的详细内容进行说明」

　寂静的会场响起海部略带紧张的声音，开始说明。
　大型展示舞台上映照出资料和图解，偶尔也会播放视频。然而，由於这是小孩子也能听懂的说明，因此在亘看来只会觉得厌烦。
　不过他也还是老实听讲，毕竟是成年人。
。
「DP根据地区与时代的不同，也称之为玛娜、以太、气、灵素、魔素、魔力等」

　无论东洋西洋，自古以来DP便受人们所认知，然而在近代科学发展以後就立刻分类为不复存在的神秘学之一，其中最重要的原因是难以在科学上观测到DP。

「而这种DP是实际存在的，有如我们人类等一部分生物会在身体内部生产DP，即便是基于生命活动上，它也是与维生素和矿物质同样是受人体所需」

　在自然界中，含有大量的DP的场所则是称之为玛娜点、能量点、灵场以及龙脉。
　当然，人类也会在体内产出DP，而过多的部分则会随着呼吸一同排出。因此人类本身的DP浓度并不会那麼高。

「恶魔便以此为目标聚集而来的存在。然後呢，我们人类为了能够安然生存，必须要定期性地净化DP、打倒聚集到这裡的恶魔」

　古今中外皆是由神社寺院这类设施，或是祭奠等传统仪式来担任净化DP的职责。而应付恶魔则是阴阳师、修行者、忍者以及大力士的工作。

「然而，这种应对措施在如今也逐渐迎来极限」

　这百年来人口剧烈增加使得排出的DP量迅速扩增。
　另一方面，自古延续至今的神社寺院都遭到废弃，几种传统仪式也是受到报废。因此净化状况是走上年复一年，渐渐恶化的道路。
　由於DP和恶魔都视为虚拟事物，因此政府也无法公开出来，只能袖手旁观。

「按照这种情形继续下去，世界迟早会满溢DP。而寻求DP的恶魔会开始出没，导致社会崩坏吧」

　海部环视会场。尽管不知道是否真的听懂了，不过大家都沉默地听着。

「据说这种情况会在幾年後或是十幾年後发生。正因为如此，弊社与政府各个机关一直在进行交涉。于是终於得到民间首次应对DP事业的许可――」

　海部把話说到这裡，环顾会场

「开发出各位所使用的『恶魔支配者』使役恶魔的程序，它的效果就用不着我多说了吧。我们深深期待各位能够成为应付DP对策的王牌」

　说明结束之後，海部擦拭着额头的汗水，安心地叹了口气。而走上前的又是那位帅哥，他接过海部的麦克风。

「各位辛苦了。主任说明过的『恶魔支配者』游戏程序，其真正的功能并非是谁都能使用。换言之，今天聚集於此的都是被选上之人」

　这种说明使得亘感到无力。

「请务必成为拯救世界的勇者，使用从魔打倒恶魔并回收DP吧。只有在场的各位才能做到这一点，还请拜托了」

　此时帅哥在舞台上双手叠合，深深地低下了头。

就像是衷心在请求别人的态度，然而亘却是无言地蹙起眉头。即便抛开自己的偏见，他也从中感觉到强烈的刻意。
。
　帅哥抬起头以後，露出爽朗的笑容。果然刚才那殷切的态度似乎是演技。
「那麼直到刚才都是我们单方面的说明，若是有不懂之处还请提问。当然，在这以来使用过『恶魔支配者』时有不明白的地方也是可以提问的。有的話请举起手」
　帅哥缓慢地巡视会场。尽管是美男子的温柔笑容，但还是无法磨灭高高在上的感觉。诚恳的态度中屡次有着瞧不起对方的氛围，而且还给人一种“是我是我”出头鸟的印象。
　如果要一起工作还是M型秃头的海部比较好，至少亘是如此认为。
