　到了開場時間，正面附近的大門打開。時機准到令人懷疑是否在外邊看著時間才進來的。
　身穿西裝的男人們以利落的動作走進會場，在前方展開隊形做好最終準備，而其中有人站在大型展示舞台上。
　那是一位將細長的西裝穿得頗為得體的時髦白領帥哥，他那光明正大的舉動以及自信滿滿的態度正是符合這座高級建築物『Xenon Hills』。
。
　他就這樣緘口不言，睥睨地看著會場。
　緊接著，吵雜的會場逐漸安靜下來。真是不錯的掌握人心技術。
　等到完全安靜下來時，帥哥單手舉起麥克風開口說道。

「各位，在說明會開始之前還請注意一下。首先請將手機關機或是調成靜音模式。說明會期間請不要說話、吵鬧，務必保持安靜」

　儘管這是常有的注意事項，不過他滔滔不絕的言語中富有強烈的認同感。寂靜的會場內到處都得以聽聞的細語聲。
　亘則是瞧不起他似的嗤之以鼻。當然，聲音低到旁邊的七海聽不見。
。
　他不喜歡這位帥哥，當然並不只是因為長相的緣故，而是因為言行舉止頗為造作，令人感到厭煩。他在下班後一定是在高級酒吧過著單手舉著雞尾酒，向女孩子說出花言巧語的燦爛生活。他會如此覺得不悅――單純只是妒忌。
　等到會場再次安靜下來以後，帥哥開口說:

「接下來請讓自己的從魔安分下來。若做不到就讓它回到手機裡。聽好了，這裡不是學校。無法遵守紀律的會強行令其退場，根據情況還會凍結賬號」

　面對強硬的語氣，會場再次吵雜起來。感到不安的參加者都紛紛操作手機讓從魔回去。周圍盡是些從魔歸還的光芒。
　大家都這麼做，亘也擔心起神樂了。可事到如今，讓神樂從兜帽出來並回到手機裡也太難堪了。他決定相信神樂。
　等到安靜下來時，帥哥滿意似的點點頭。

「那說明會就正式開始。提問會在之後統一回答，所以請先聽一下運營方的說明，可以吧。那麼，有請主任」

　在帥哥的催促下，走上前來的是頭髮禿成M形的中年男性。他表情軟弱，駝著背，身穿灰色的西裝。令人聯想到下班回家順道走進酒吧喝酒，發著牢騷的光景。他會如此感到親近感――只是同病相怜。

「啊，你們好，我是運營部的海部，萬分感謝各位下載惡魔支配者遊戲程序。本次聚集而來的各位全都具有使役惡魔的才能。今天請由我來針對其中的詳細內容進行說明」

　寂靜的會場響起海部略帶緊張的聲音，開始說明。
　大型展示舞台上映照出資料和圖解，偶爾也會播放視頻。然而，由於這是小孩子也能聽懂的說明，因此在亘看來只會覺得厭煩。
　不過他也還是老實聽講，畢竟是成年人。
。
「DP根據地區與時代的不同，也稱之為瑪娜、以太、氣、靈素、魔素、魔力等」

　無論東洋西洋，自古以來DP便受人們所認知，然而在近代科學發展以後就立刻分類為不復存在的神秘學之一，其中最重要的原因是難以在科學上觀測到DP。

「而這種DP是實際存在的，有如我們人類等一部分生物會在身體內部生產DP，即便是基於生命活動上，它也是與維生素和礦物質同樣是受人體所需」

　在自然界中，含有大量的DP的場所則是稱之為瑪娜點、能量點、靈場以及龍脈。
　當然，人類也會在體內產出DP，而過多的部分則會隨著呼吸一同排出。因此人類本身的DP濃度並不會那麼高。

「惡魔便以此為目標聚集而來的存在。然後呢，我們人類為了能夠安然生存，必須要定期性地淨化DP、打倒聚集到這裡的惡魔」

　古今中外皆是由神社寺院這類設施，或是祭奠等傳統儀式來擔任淨化DP的職責。而應付惡魔則是陰陽師、修行者、忍者以及大力士的工作。

「然而，這種應對措施在如今也逐漸迎來極限」

　這百年來人口劇烈增加使得排出的DP量迅速擴增。
　另一方面，自古延續至今的神社寺院都遭到廢棄，幾種傳統儀式也是受到報廢。因此淨化狀況是走上年復一年，漸漸惡化的道路。
　由於DP和惡魔都視為虛擬事物，因此政府也無法公開出來，只能袖手旁觀。

「按照這種情形繼續下去，世界遲早會滿溢DP。而尋求DP的惡魔會開始出沒，導致社會崩壞吧」

　海部環視會場。儘管不知道是否真的聽懂了，不過大家都沉默地聽著。

「據說這種情況會在幾年後或是十幾年後發生。正因為如此，弊社與政府各個機關一直在進行交涉。於是終於得到民間首次應對DP事業的許可――」

　海部把話說到這裡，環顧會場

「開發出各位所使用的『惡魔支配者』使役惡魔的程序，它的效果就用不著我多說了吧。我們深深期待各位能夠成為應付DP對策的王牌」

　說明結束之後，海部擦拭著額頭的汗水，安心地嘆了口氣。而走上前的又是那位帥哥，他接過海部的麥克風。

「各位辛苦了。主任說明過的『惡魔支配者』遊戲程序，其真正的功能並非是誰都能使用。換言之，今天聚集於此的都是被選上之人」

　這種說明使得亘感到無力。

「請務必成為拯救世界的勇者，使用從魔打倒惡魔並回收DP吧。只有在場的各位才能做到這一點，還請拜託了」

　此時帥哥在舞台上雙手疊合，深深地低下了頭。

就像是衷心在請求別人的態度，然而亘卻是無言地蹙起眉頭。即便拋開自己的偏見，他也從中感覺到強烈的刻意。
。
　帥哥抬起頭以後，露出爽朗的笑容。果然剛才那殷切的態度似乎是演技。
「那麼直到剛才都是我們單方面的說明，若是有不懂之處還請提問。當然，在這以來使用過『惡魔支配者』時有不明白的地方也是可以提問的。有的話請舉起手」
　帥哥緩慢地巡視會場。儘管是美男子的溫柔笑容，但還是無法磨滅高高在上的感覺。誠懇的態度中屢次有著瞧不起對方的氛圍，而且還給人一種“是我是我”出頭鳥的印象。
　如果要一起工作還是M型禿頭的海部比較好，至少亘是如此認為。
