「沒有人要提問嗎？」

　亘猶豫起來。
　其實他原本是打算在這裡詢問『稱號』相關的事情，不過總覺得向這位帥哥提問，會被瞧不起地說連這種事情也不知道嗎。
　既然如此，還是等到說明會結束以後問一下海部比較好。
　絕不是因為羞恥於在大眾面前提問這種難堪的理由，不是這樣的理由。
　不顧暗中自我欺騙的亘，帥哥正想結束提問環節。

「既然沒有人想提問……」
「有的！我！」
「那麼，有請那邊的四號」

　迅速舉起手的少女被指名道。
　她就是剛才險些撞到亘，並瞪視他的少女。也許是因為這種遭遇的緣故，少女活力充沛的回應總覺得頗為刺耳。
　她洶涌地站起來，將運營負責人拿來的麥克風搶走以後提出質問。

「我的提問是關於最近的新聞，在前幾天有報道過一位少年死於認定是在家裡遭受猛獸襲擊而死的狀況中。室內似乎沒有爭鬥的痕跡，附近也不存在猛獸的跡象」

　少女說到這裡，氣勢洶洶地指著帥哥，正確來講應該是他背後顯示出的『惡魔支配者』這段文字。

「根據我的推測！本次事件產生的原因該不會是遊戲程序產生的惡魔吧！譬如說契約失敗之類的！請問針對此事，運營方是怎樣認為的」
「原來如此，您是想說那位少年是否是因為契約失敗，所以遭受惡魔襲擊而死的嗎」
「沒錯，你們是怎麼看待這件事的！」
「嗯，也是。的確是有這種可能性，雖說不調查清楚也不知道真相是否如此就是了」
「那麼請問你們作為一家會社要怎麼負起責任呢！當然會進行調查，讓事件真相大白吧！」

　少女以高調的聲音叫喊道。然而在亘看來，她的言行就像是青少年的主張。不諧世事，不懂難事，有種以淺薄的觀念主張自己想法的氛圍。簡而言之，她就是所謂的『高二病』。

「不，我們不會這樣做」
「什麼!! 有人死掉了，Xenon會社有必要承擔責任吧！而且這也代表我們下載時也是具有危險性的對吧！既然如此，應當下架這種遊戲程序，立刻廢除程序本身不是嗎！」
「這分明是不可能實行的吧」

　帥哥悠然自得地回答道。
　儘管他有種成年人士的氣質，但在亘看來也同樣只是覺得造作。就像是經歷過工作，在沒有意識到社會上的人際關係與障礙的情況下，僅以幾年的工作經驗就自以為了不起。簡而言之，他就是所謂的『社二病』。
。
　雙方都具有強烈的自我中心價值觀，由高二病和社二病所展開的對決。
――事情變得有趣起來了。

　亘雙眼發亮，很想托著腮幫子看戲，不過這樣太沒有禮節了，因此就此作罷。反正基於人生經驗上會是帥哥獲勝，不過倒是有興趣知道會是怎樣的展開。
　特別是這位少女究竟會怎麼落敗，到時候會呈現出什麼樣的反應呢。一想象起來，嘴角便不禁揚起。他緊咬嘴唇壓抑住笑意。
。
　偶然往少女旁邊望去，那邊是認定為應當留意對象的金髮鼻釘。
　儘管外表凶惡，然而他正溫柔地撫摸刺蝟型的從魔。那傢伙還挺不錯的，就先從應留意對象中降低危險性優先度吧。
。
　這件事點到為止。
　會場內響起的低聲細語聲比比皆是，舉目所及之處人們皆是心懷不安的樣子。身旁的七海都甚至有點害怕似的動著身體。
　亘嘆著氣，雙手插進腋下。
　狀況只因一位煽動者而發生變化，說明會是否會變成譴責會呢。對此帥哥究竟會怎樣應對，他如此心想並觀望情形。
。
　帥哥很自信地哼了聲鼻音，微微露出笑容。隨後故作沉穩地出言說道。這演技還真是不賴。

「我說你呀，這可是世界危機。倘若不使用遊戲程序回收DP，世上將會源源不斷地出現惡魔，這樣會有更多人死亡吧。您想說這樣也無所謂嗎？」
「我不是這個意思！我是說這個遊戲程序太危險了！請不要岔開話題！在確保安全性之前應當禁止程序發行！」
「關於那位逝世的少年，我也深感怜惜。不過呢，在場的各位不都是平安無事嗎」
「問題不在這裡！」
「縱使您因為危險說要停止程序，比方說汽車吧，有許多人在車禍中離開人世。不過也有大半的人並沒有發生車禍，更何況也沒人會說廢除汽車這種交通工具。於此同樣，一部分的結果雖令人深感遺憾，但要構成停止程序未免也太令人匪夷所思了吧」
「所以說有人死了不就是理由嗎！」

　少女主張的話語既有無法贊同的部分，也有正確的部分。另一方面，帥哥的回答完全是搬弄是非罷了。基於訴說的正當性，應該是少女這邊會獲勝吧。
　然而――少女的口氣與語調實在具有攻擊性，批判性。
。
　是否能得到他人的贊同，重點在於闡述內容時表現而出的口氣、語調以及舉止作風。正因為如此，欺詐師會打扮得體，端正自身禮儀禮節，言行舉止柔和大方，選舉宣傳上才會使用開朗清爽的照片。
　既是說無關乎她所敘述的內容，少女越是主張自己的想法，贊同者便會越少。而帥哥以柔和聲音所說的順耳詭辯則會使得贊同者逐漸增加。
　隨即會場到處都傳來“撤回去”“別說了”之類的謾罵。
。
　少女揚起眼角瞪視著會場內部，然而她立刻又看向前方。似乎是不習慣面對眾人混雜非難與厭惡的眼神。她悔恨得緊咬嘴唇，重新面向帥哥。

「我會向警方報案這件事！」
「請隨意。不光是警察，即便是新聞還是法院都隨你怎麼上訴也無所謂。對了，還可以發佈在網上吧。這些都隨你喜歡的去做，只不過這樣做也是沒有意義就是了」

　帥哥意味深長地展露笑容。他的舉止堂堂正正，既沒有怯意也沒有退縮。聽起來的言外之意便是隨你怎麼做。

「對了對了，我順便也向其他契約者傳達一下吧。建議你們不要將自己的從魔和遊戲程序說給外人聽，如果有人已經發到網上或是投稿到視頻網站YouTube ……」

　他說到這裡便緘口不言，也許有頭緒的人是動了動身體吧，寂靜的會場內響起這種聲音。

「一次兩次雖說還無所謂，不過一而再再而三可就不知道會發生什麼事了。畢竟如今是惡魔會從手機出現的時代，說不定不知何時會有來歷不明惡魔將人從頭部開始啃食殆盡」

　會場內一片安靜。

「啊哈哈，我開玩笑的。那麼，這問題就到此為止了吧。還有其他疑問嗎？倘若沒有就繼續進行說明，這樣可以吧」
「！」

　帥哥已然不將少女放在眼裏。
　隨後寂靜的會場內只響起少女粗暴挪動椅子的聲音。無論是誰都沒有提出問題來，現在完全不是這種氣氛。

「既然如此，我們有請海部主任繼續說明」
「好的，那就讓我繼續說明下去吧」

　海部再次擦拭汗水，走上前來。
　後來說明的內容主要是遊戲程序相關。對於亘而言，大致上都是從神樂聽來的事情，所以覺得無聊。
　當然，有幾樣是不知道的。
　譬如說她只字未提若是不喜歡自己的從魔，可以使用DP交換其他的。一定是故意不說出口。
。
　順便一提，在提到交換的話題時，刺蝟型惡魔緊緊摟住金髮鼻釘的手腕，對此他是溫柔地撫摸著它。
　目睹到心靈深受洗滌的光景，亘為自己光靠外表判斷他人而感到羞恥不已。
。
　說明論及到等級、技能以及DP，終於到了DP換錢時亘雙眼發亮。這才值得他等得這麼久。

「ＤＰ換錢是來刺激各位的幹勁。只要從菜單裡選定DP換錢，方可兌換金錢。不過如今各位所使用的普通手機是沒辦法實施這項DP換錢功能，還請注意一下」
「…………」

　亘啞口無言，深受打擊地睜大眼睛。來到這裡卻是現在這種狀況，心中滿是“不帶這樣玩的”想法。
　也許是注意到這種情形，海部連忙繼續說明。

「不過敬請放心，這當然只是基於普通手機的前提下。由於DP需要傳送到弊社，因此各位只要使用與此對應的手機就沒問題了。有需求的人士，可在之後交換弊社特制的手機。那麼，現在就針對弊社特制的手機進行說明吧」

　當手機更換為Xenon會社的特制手機品牌的情況下，最新機能自不用說，還可以使用以DP打造的特殊回路，因此通信速度相當於光纖。
　而且DP保管能力加強，具備DP商店和換錢功能以及增加從魔數量。追加利於戰鬥的程序技能、委託發佈功能、契約者之間的專用聊天室功能，而在電池方面則是不需要充電。

「電源居然是利用契約者本人體內所產生的DP，所以是不需要充電的。此外，這對於契約者而言當然也是足以構成生命線的貴重物品，因此設計並製造為具有良好的耐衝擊性和耐久性。即便是大象都踩不壞喔，啊哈哈哈」

　這應該就是海部竭盡全力的玩笑話，然而無論是誰都沒有笑起來，會場一片寂靜。完全是撲了個空。
　說不會是因為過於古老，誰都沒能理解到這是玩笑話吧。
　這樣的反應使得海部一副悲傷的表情。不過當他注意到莞爾一笑的亘後，又立刻恢復了精神。
