
「没有人要提问吗？」

　亘犹豫起来。
　其实他原本是打算在这里询问『称号』相关的事情，不过总觉得向这位帅哥提问，会被瞧不起地说连这种事情也不知道吗。
　既然如此，还是等到说明会结束以后问一下海部比较好。
　绝不是因为羞耻于在大众面前提问这种难堪的理由，不是这样的理由。
　不顾暗中自我欺骗的亘，帅哥正想结束提问环节。

「既然没有人想提问……」
「有的！我！」
「那么，有请那边的四号」

　迅速举起手的少女被指名道。
　她就是刚才险些撞到亘，并瞪视他的少女。也许是因为这种遭遇的缘故，少女活力充沛的回应总觉得颇为刺耳。
　她汹涌地站起来，将运营负责人拿来的麦克风抢走以后提出质问。

「我的提问是关于最近的新闻，在前几天有报道过一位少年死于认定是在家里遭受猛兽袭击而死的状况中。室内似乎没有争斗的痕迹，附近也不存在猛兽的迹象」

　少女说到这里，气势汹汹地指着帅哥，正确来讲应该是他背后显示出的『恶魔支配者』这段文字。

「根据我的推测！本次事件产生的原因该不会是游戏程序产生的恶魔吧！譬如说契约失败之类的！请问针对此事，运营方是怎样认为的」
「原来如此，您是想说那位少年是否是因为契约失败，所以遭受恶魔袭击而死的吗」
「没错，你们是怎么看待这件事的！」
「嗯，也是。的确是有这种可能性，虽说不调查清楚也不知道真相是否如此就是了」
「那么请问你们作为一家会社要怎么负起责任呢！当然会进行调查，让事件真相大白吧！」

　少女以高调的声音叫喊道。然而在亘看来，她的言行就像是青少年的主张。不谐世事，不懂难事，有种以浅薄的观念主张自己想法的氛围。简而言之，她就是所谓的『高二病』。

「不，我们不会这样做」
「什么!! 有人死掉了，Xenon会社有必要承担责任吧！而且这也代表我们下载时也是具有危险性的对吧！既然如此，应当下架这种游戏程序，立刻废除程序本身不是吗！」
「这分明是不可能实行的吧」

　帅哥悠然自得地回答道。
　尽管他有种成年人士的气质，但在亘看来也同样只是觉得造作。就像是经历过工作，在没有意识到社会上的人际关系与障碍的情况下，仅以几年的工作经验就自以为了不起。简而言之，他就是所谓的『社二病』。
。
　双方都具有强烈的自我中心价值观，由高二病和社二病所展开的对决。
――事情变得有趣起来了。

　亘双眼发亮，很想托着腮帮子看戏，不过这样太没有礼节了，因此就此作罢。反正基于人生经验上会是帅哥获胜，不过倒是有兴趣知道会是怎样的展开。
　特别是这位少女究竟会怎么落败，到时候会呈现出什么样的反应呢。一想象起来，嘴角便不禁扬起。他紧咬嘴唇压抑住笑意。
。
　偶然往少女旁边望去，那边是认定为应当留意对象的金发鼻钉。
　尽管外表凶恶，然而他正温柔地抚摸刺猬型的从魔。那家伙还挺不错的，就先从应留意对象中降低危险性优先度吧。
。
　这件事点到为止。
　会场内响起的低声细语声比比皆是，举目所及之处人们皆是心怀不安的样子。身旁的七海都甚至有点害怕似的动着身体。
　亘叹着气，双手插进腋下。
　状况只因一位煽动者而发生变化，说明会是否会变成谴责会呢。对此帅哥究竟会怎样应对，他如此心想并观望情形。
。
　帅哥很自信地哼了声鼻音，微微露出笑容。随后故作沉稳地出言说道。这演技还真是不赖。

「我说你呀，这可是世界危机。倘若不使用游戏程序回收DP，世上将会源源不断地出现恶魔，这样会有更多人死亡吧。您想说这样也无所谓吗？」
「我不是这个意思！我是说这个游戏程序太危险了！请不要岔开話题！在确保安全性之前应当禁止程序发行！」
「关于那位逝世的少年，我也深感怜惜。不过呢，在场的各位不都是平安无事吗」
「问题不在这里！」
「纵使您因为危险说要停止程序，比方说汽车吧，有许多人在车祸中离开人世。不过也有大半的人并没有发生车祸，更何况也没人会说废除汽车这种交通工具。于此同样，一部分的结果虽令人深感遗憾，但要构成停止程序未免也太令人匪夷所思了吧」
「所以说有人死了不就是理由吗！」

　少女主张的話语既有无法赞同的部分，也有正确的部分。另一方面，帅哥的回答完全是搬弄是非罢了。基于诉说的正当性，应该是少女这边会获胜吧。
　然而――少女的口气与语调实在具有攻击性，批判性。
。
　是否能得到他人的赞同，重点在于阐述内容时表现而出的口气、语调以及举止作风。正因为如此，欺诈师会打扮得体，端正自身礼仪礼节，言行举止柔和大方，选举宣传上才会使用开朗清爽的照片。
　既是说无关乎她所叙述的内容，少女越是主张自己的想法，赞同者便会越少。而帅哥以柔和声音所说的顺耳诡辩则会使得赞同者逐渐增加。
　随即会场到处都传来“撤回去”“别说了”之类的谩骂。
。
　少女扬起眼角瞪视着会场内部，然而她立刻又看向前方。似乎是不习惯面对众人混杂非难与厌恶的眼神。她悔恨得紧咬嘴唇，重新面向帅哥。

「我会向警方报案这件事！」
「请随意。不光是警察，即便是新闻还是法院都随你怎么上诉也无所谓。对了，还可以发布在网上吧。这些都随你喜欢的去做，只不过这样做也是没有意义就是了」

　帅哥意味深长地展露笑容。他的举止堂堂正正，既没有怯意也没有退缩。听起来的言外之意便是随你怎么做。

「对了对了，我顺便也向其他契约者传达一下吧。建议你们不要将自己的从魔和游戏程序说给外人听，如果有人已经发到网上或是投稿到视频网站YouTube ……」

　他说到这里便缄口不言，也许有头绪的人是动了动身体吧，寂静的会场内响起这种声音。

「一次两次虽说还无所谓，不过一而再再而三可就不知道会发生什么事了。毕竟如今是恶魔会从手机出现的时代，说不定不知何时会有来历不明恶魔将人从头部开始啃食殆尽」

　会场内一片安静。

「啊哈哈，我开玩笑的。那么，这问题就到此为止了吧。还有其他疑问吗？倘若没有就继续进行说明，这样可以吧」
「！」

　帅哥已然不将少女放在眼里。
　随后寂静的会场内只响起少女粗暴挪动椅子的声音。无论是谁都没有提出问题来，现在完全不是这种气氛。

「既然如此，我们有请海部主任继续说明」
「好的，那就让我继续说明下去吧」

　海部再次擦拭汗水，走上前来。
　后来说明的内容主要是游戏程序相关。对于亘而言，大致上都是从神乐听来的事情，所以觉得无聊。
　当然，有几样是不知道的。
　譬如说她只字未提若是不喜欢自己的从魔，可以使用DP交换其他的。一定是故意不说出口。
。
　顺便一提，在提到交换的話题时，刺猬型恶魔紧紧搂住金发鼻钉的手腕，对此他是温柔地抚摸着它。
　目睹到心灵深受洗涤的光景，亘为自己光靠外表判断他人而感到羞耻不已。
。
　说明论及到等级、技能以及DP，终于到了DP换钱时亘双眼发亮。这才值得他等得这么久。

「ＤＰ换钱是来刺激各位的干劲。只要从菜单里选定DP换钱，方可兑换金钱。不过如今各位所使用的普通手机是没办法实施这项DP换钱功能，还请注意一下」
「…………」

　亘哑口无言，深受打击地睁大眼睛。来到这里却是现在这种状况，心中满是“不带这样玩的”想法。
　也许是注意到这种情形，海部连忙继续说明。

「不过敬请放心，这当然只是基于普通手机的前提下。由于DP需要传送到弊社，因此各位只要使用与此对应的手机就没问题了。有需求的人士，可在之后交换弊社特制的手机。那么，现在就针对弊社特制的手机进行说明吧」

　当手机更换为Xenon会社的特制手机品牌的情况下，最新机能自不用说，还可以使用以DP打造的特殊回路，因此通信速度相当于光纤。
　而且DP保管能力加强，具备DP商店和换钱功能以及增加从魔数量。追加利于战斗的程序技能、委托发布功能、契约者之间的专用聊天室功能，而在电池方面则是不需要充电。

「电源居然是利用契约者本人体内所产生的DP，所以是不需要充电的。此外，这对于契约者而言当然也是足以构成生命线的贵重物品，因此设计并制造为具有良好的耐冲击性和耐久性。即便是大象都踩不坏喔，啊哈哈哈」

　这应该就是海部竭尽全力的玩笑話，然而无论是谁都没有笑起来，会场一片寂静。完全是扑了个空。
　说不会是因为过于古老，谁都没能理解到这是玩笑話吧。
　这样的反应使得海部一副悲伤的表情。不过当他注意到莞尔一笑的亘后，又立刻恢复了精神。
