
　说明会结束了。
　他们指示希望更换机型的继续待着，不然就回家，然而幾乎所有人都照样坐在位子上。毕竟可以免费交换最新机型，这也是理所当然的结果吧。
　在这其中，只有四号的少女从位子上站起了身。

「你们给我记住了！我会让你们後悔的！」

　她留下一段跑路的台词，推开正想开门的Xenon会社员工跑出场外。直到不见人影时，大家才涌现出安心的氛围。

「那麼请在这张纸上填写必要的信息。填完以後请到入口的接待处」

　负责人在会场内来回走动，分发资料。资料上记载着数据移植相关的承诺书，以及幾样新机型的设计。
　尽管有些人歪着头不知要选择哪种设计才好，不过亘立刻就决定好了。随後填写用於数据移植所需要的信息，拿到他们指定的接待处。
　负责人迅速看了一下。

「必要信息填写……完成了。好的，这样就没问题。那麼请您将现在使用的手机交给我。此外手机数据移植过後要怎麼办，我们这边也是可以处理的」
「那就拜托你了」
「我明白了，那麼就将我们这边的卡片交给您。这是待会用来交换新手机的，所以还请不要遗失」

　分发的塑料制细长的卡片上，以马克笔写着号码。

「过程多少会花费时间，还请在馆内稍等片刻。只要利用这张卡片，馆内的饮食店都可免除费用，所以请到那边用餐吧。一小时之後劳烦您再来到这裡」
「什麼店，什麼菜色可以免费啊？」
「今天以内无论是什麼店铺都可以免费点餐，那麼有请下一位」

　亘双眼发亮，很高兴似的将卡片放进口袋裡。毕竟不光是可以交换手机，馆内的出租饮食店尽是些京都的老铺料亭、三星会社的法国西餐、有名的西式甜点店等之类做梦都想品尝一遍的高级店。
　而且还是不限次数，免费享用。这是多麼美妙。

「要到那家店吃呢」

　他思索着走向电梯，不过电梯前人们已然排成了一列。
　尽管等了一会儿，也不见人流减少。岂止如此，由於从後面而来的人潮源源不绝，因此队列完全乱了套。围在身边的十多岁少男少女向他投以感到稀奇的眼神，使得亘难以心平气和。
　心情不悦的亘环视周围。
　他找到紧急逃脱的楼梯口。尽管西餐店在楼上，不过只要觉得这是吃饭前的热身运动，爬楼梯也就不觉得辛苦了。反正比起在这裡被人以奇异的眼神看待，还不如活动身体比较好。
　他下定决心，打开金属制的门口爬上楼梯
　见状，其他参加者也纷纷跟在後头。并且在後方最近的是轻浮男，而他後面是七海。

「七海你要怎麼办？戴着口罩可吃不了东西喔」
「…………」
「嘛，反正还有太阳眼镜，脱下口罩也没问题不是吗」
「说的也是」

　亘也若无其事地混进谈話中。
　这样一来虽说会一起吃饭，不过也不坏。特别是与女孩子共同用餐，这不是最美妙的事情吗。这种机会还是自从义务教育的供餐以来。
　亘有些期待起来了。
。
　费劲地爬上楼梯，抵达西餐店的楼层时，亘已然是险些就气喘吁吁。幸好没有表现出难堪的模样。

「到了吗……楼层比起想象中还要高呢」
「哎呀，真是不错的运动！」
「…………」

　轻浮男仍是有些从容，可戴着口罩的七海似乎已经是呼吸困难。
　楼层裡已然有幾名契约者，他们漫无目的地散着步，挑选店家。由於他们都是不合场合的十多岁小孩，因此即便不认识也能立刻得知是恶魔支配者的契约者。
　必须要在热闹起来之前找到一家店铺。不过轻浮男指着附近一家店，大声喊道。

「就是那裡，那家西餐店不错！来吧，我们到那家店去」
「诶，你已经决定了吗。还没有看过其他店家来着，这样真的可以?」
「这种事情再怎麼烦恼也是无济于事的吧。凭感觉啦，凭感觉。而且我的直觉告诉我这裡会很好吃」
「是吗……我自己倒是无所谓，小川你呢？」
「是，我也没有意见」

　亘的性格就是没办法自己提出否定意见，他原本期待七海会给出其他的提议，结果并没有实现。
　他也无可奈何，只能遁循轻浮男的直觉了。
　走进店家之前看了下菜单板，光是普通的套餐就相当于十天份的便利店便当。看上去似乎不错。
　毕竟价格不菲，以防万一还是先拿出卡片，确认完是否真的免费之後才走进西餐店裡。
。
　出自于顾虑，亘让七海坐在角落的位子裡，而位置旁边则是一面墙。他是一位细心周到的男人。
　服务员拉开椅子，亘和七海利落地坐在椅子上。可身旁的轻浮男不知所措，不怎麼习惯的样子，他屡次向服务员道谢。与外表相反，真是善良的傢伙。
　轻浮男用毛巾擦着脸，感动地说道。

「哎呀，真是了不得的事情呢。我们居然是勇者耶、勇者！我还以为只能是异世界转生才螚当勇者，真是太棒了」
「……这裡有小孩子呢」
「……说得对」

　轻浮男无视喃喃自语的两人，心情极佳似的吵着说“我要拯救世界”。

　由於亘和七海不怎麼说話，基本上都是轻浮男的独场秀，他乐在其中，喋喋不休地说着自己学校的日子和朋友的趣事。
　尽管不知道这样会不会给其他客人带来困扰，不过对於没有話题的亘而言，他就是搭建沟通梁桥的存在，实在是值得感激。

「噢噢，料理来了耶。呜哇，好像很好吃的样子」
「真的，似乎很美味」
「是啊」

　料理送来，七海脱下口罩。
　亘偷偷望了一眼，由於戴着太阳眼镜无法得知全貌，不过端正的嘴角足以令人预感到她是位相当漂亮的美女。
　自己正跟如此可爱的女孩子坐在同一桌，意识到这件事心臟就扑通乱跳。为了平静心情，他将注意力放在料理上。
　特制的套餐是炸河豚、炸牛排、油炸的囊对虾、鲍鱼片、烤牛肉等，这些全都装在盘子上。
　此外还配送麵包和汤汁，并且还有餐后点心和咖啡。食材的确是豪华得物有所值，不过料理本身似乎也蛮不错的，毕竟料理飘散的香味都使得轻浮男一副气喘吁吁，垂涎三尺的表情。
　轻浮男选择这裡的直觉真不容小瞧。

「那麼我开动了」
「开动了！」
「我开动了」

　用餐中的轻浮男很高兴似的说着話。能够看出料理美味到令他欲罢不能，幸福得犹如歌咏人生般。
　另一方面，七海似乎是受到在用餐时需要保持安静的教育。她细细地品味料理，仅会回以简单的回应。
　亘也是享受着这种不需要多说話的氛围。对於平时独自吃着饭都是沉默寡言的他而言，像如今听着别人聊天，吃着饭菜十分开心。只不过也许是因为不习惯，总觉得这样有点麻烦。
　拿起筷子用餐时，听见来自于背後兜帽传来的悔恨声。

（我的饭……）
（忍耐一下吧，回去以後会给你饼乾吃的）
（你说好的喔，绝对，约定了）

　亘低着头低声回应後，兜帽那边也就安分了下来。也许是察觉到或是听到这些声音，只见坐在面前的七海正露出笑容。
　亘尴尬得挠挠头。他真拿食欲旺盛的神乐没办法，不过对於七海抱有的紧张感也略微缓解一些。

「料理是很好吃，不过咖啡本身也不错」

　於是点心也吃完以後，亘单手提起咖啡说道。当然，全程幾乎只有轻浮男一个人在说話而已。
。
　这时店门口出现一位眼熟的人物，他是M型秃头的海部。原以为是来用餐的，不过他四处张望，像是在找人。
　亘看着他心想“怎麼了”，结果与他双眼交汇。随後海部露出笑容快步走过来，看样子他寻找的人物应该就是亘。

「您就是二十四号吧，抱歉在您用餐之际打扰您，请问能否空出一点时间来呢」

　也许是因为说明会上对於海部竭尽全力的笑話做出反应吧，看来他是记住亘了。
　亘轻轻点着头，将咖啡杯慢慢地放回餐桌上。

「可以的，这边刚刚用完餐。啊啊，该不会是机型更换完毕了吗？」
「不，与此事无关。其实是弊社的社长说想要见您一面聊聊天……」
「社长是指Xenon会社的社长吗？」
「正是，实在万分抱歉，能否现在跟我一同前往社长室呢」
「……我没有问题，那就走吧」

　亘毫不犹豫地许诺了。尽管不知道有何要事，不过本身就没有机会见到Xenon会社的BOSS，见一下也不是坏事。

「那我稍微离开一下」

　亘向轻浮男和七海打完招呼，站起身。
　其他客人似乎也听到这些谈話，不过只是关注着情形。亘在意此事，也就快步离开店家，尽管虽说有卡片得以通过结账处，不过心裡就像是吃霸王餐一般平静不下来。
　海部正想离开店裡时，停下脚步回过头。

「实在抱歉，我们找的是二十四号」

　遁循海部的视线，只见轻浮男一副吓一跳的表情，而七海则像是要说“走的方向偶然一样”似的别开目光。
　看样子他们是想一起跟到社长室。

「不是吧，真的假的。我也想见一见社长啊」
「……遗憾」

　提到Xenon会社的社长，那可是超有名的人物。经常会在电视上出现，而且还出演综艺节目和讨论会，根据情况甚至还有记者会针对事件与事故採访他个人的看法。只要看一下电视，一天至少会看见社长一次吧。
　所以也不是不能体谅两人抱着追星的目标见一见社长。亘隐约想着这些事情。

「那个，我已经跟这两位约好组成队伍了。如果不介意，可不可以让他们也一起过来呢」
「是这样吗……既然如此，应该是没有问题的」

　海部回答过後，亘莞尔一笑。

「那麼長谷部君和小川也一起来吧」
「太棒了！」
「好的」

　有没有展现出自己不错的一面呢，亘心怀这种得意洋洋的心情迈出步伐。
