　說明會結束了。
　他們指示希望更換機型的繼續待著，不然就回家，然而幾乎所有人都照樣坐在位子上。畢竟可以免費交換最新機型，這也是理所當然的結果吧。
　在這其中，只有四號的少女從位子上站起了身。

「你們給我記住了！我會讓你們後悔的！」

　她留下一段跑路的台詞，推開正想開門的Xenon會社員工跑出場外。直到不見人影時，大家才涌現出安心的氛圍。

「那麼請在這張紙上填寫必要的信息。填完以後請到入口的接待處」

　負責人在會場內來回走動，分發資料。資料上記載著數據移植相關的承諾書，以及幾樣新機型的設計。
　儘管有些人歪著頭不知要選擇哪種設計才好，不過亘立刻就決定好了。隨後填寫用於數據移植所需要的信息，拿到他們指定的接待處。
　負責人迅速看了一下。

「必要信息填寫……完成了。好的，這樣就沒問題。那麼請您將現在使用的手機交給我。此外手機數據移植過後要怎麼辦，我們這邊也是可以處理的」
「那就拜託你了」
「我明白了，那麼就將我們這邊的卡片交給您。這是待會用來交換新手機的，所以還請不要遺失」

　分發的塑料制細長的卡片上，以馬克筆寫著號碼。

「過程多少會花費時間，還請在館內稍等片刻。只要利用這張卡片，館內的飲食店都可免除費用，所以請到那邊用餐吧。一小時之後勞煩您再來到這裡」
「什麼店，什麼菜色可以免費啊？」
「今天以內無論是什麼店鋪都可以免費點餐，那麼有請下一位」

　亘雙眼發亮，很高興似的將卡片放進口袋裡。畢竟不光是可以交換手機，館內的出租飲食店盡是些京都的老鋪料亭、三星會社的法國西餐、有名的西式甜點店等之類做夢都想品嘗一遍的高級店。
　而且還是不限次數，免費享用。這是多麼美妙。

「要到那家店吃呢」

　他思索著走向電梯，不過電梯前人們已然排成了一列。
　儘管等了一會兒，也不見人流減少。豈止如此，由於從後面而來的人潮源源不絕，因此隊列完全亂了套。圍在身邊的十多歲少男少女向他投以感到稀奇的眼神，使得亘難以心平氣和。
　心情不悅的亘環視周圍。
　他找到緊急逃脫的樓梯口。儘管西餐店在樓上，不過只要覺得這是吃飯前的熱身運動，爬樓梯也就不覺得辛苦了。反正比起在這裡被人以奇異的眼神看待，還不如活動身體比較好。
　他下定決心，打開金屬制的門口爬上樓梯
　見狀，其他參加者也紛紛跟在後頭。並且在後方最近的是輕浮男，而他後面是七海。

「七海你要怎麼辦？戴著口罩可吃不了東西喔」
「…………」
「嘛，反正還有太陽眼鏡，脫下口罩也沒問題不是嗎」
「說的也是」

　亘也若無其事地混進談話中。
　這樣一來雖說會一起吃飯，不過也不壞。特別是與女孩子共同用餐，這不是最美妙的事情嗎。這種機會還是自從義務教育的供餐以來。
　亘有些期待起來了。
。
　費勁地爬上樓梯，抵達西餐店的樓層時，亘已然是險些就氣喘吁吁。幸好沒有表現出難堪的模樣。

「到了嗎……樓層比起想像中還要高呢」
「哎呀，真是不錯的運動！」
「…………」

　輕浮男仍是有些從容，可戴著口罩的七海似乎已經是呼吸困難。
　樓層裡已然有幾名契約者，他們漫無目的地散著步，挑選店家。由於他們都是不合場合的十多歲小孩，因此即便不認識也能立刻得知是惡魔支配者的契約者。
　必須要在熱鬧起來之前找到一家店鋪。不過輕浮男指著附近一家店，大聲喊道。

「就是那裡，那家西餐店不錯！來吧，我們到那家店去」
「誒，你已經決定了嗎。還沒有看過其他店家來著，這樣真的可以?」
「這種事情再怎麼煩惱也是無濟於事的吧。憑感覺啦，憑感覺。而且我的直覺告訴我這裡會很好吃」
「是嗎……我自己倒是無所謂，小川你呢？」
「是，我也沒有意見」

　亘的性格就是沒辦法自己提出否定意見，他原本期待七海會給出其他的提議，結果並沒有實現。
　他也無可奈何，只能遁循輕浮男的直覺了。
　走進店家之前看了下菜單板，光是普通的套餐就相當於十天份的便利店便當。看上去似乎不錯。
　畢竟價格不菲，以防萬一還是先拿出卡片，確認完是否真的免費之後才走進西餐店裡。
。
　出自於顧慮，亘讓七海坐在角落的位子裡，而位置旁邊則是一面牆。他是一位細心周到的男人。
　服務員拉開椅子，亘和七海利落地坐在椅子上。可身旁的輕浮男不知所措，不怎麼習慣的樣子，他屢次向服務員道謝。與外表相反，真是善良的傢伙。
　輕浮男用毛巾擦著臉，感動地說道。

「哎呀，真是了不得的事情呢。我們居然是勇者耶、勇者！我還以為只能是異世界轉生才能當勇者，真是太棒了」
「……這裡有小孩子呢」
「……說得對」

　輕浮男無視喃喃自語的兩人，心情極佳似的吵著說“我要拯救世界”。

　由於亘和七海不怎麼說話，基本上都是輕浮男的獨場秀，他樂在其中，喋喋不休地說著自己學校的日子和朋友的趣事。
　儘管不知道這樣會不會給其他客人帶來困擾，不過對於沒有話題的亘而言，他就是搭建溝通梁橋的存在，實在是值得感激。

「噢噢，料理來了耶。嗚哇，好像很好吃的樣子」
「真的，似乎很美味」
「是啊」

　料理送來，七海脫下口罩。
　亘偷偷望了一眼，由於戴著太陽眼鏡無法得知全貌，不過端正的嘴角足以令人預感到她是位相當漂亮的美女。
　自己正跟如此可愛的女孩子坐在同一桌，意識到這件事心臟就撲通亂跳。為了平靜心情，他將注意力放在料理上。
　特制的套餐是炸河豚、炸牛排、油炸的囊對蝦、鮑魚片、烤牛肉等，這些全都裝在盤子上。
　此外還配送麵包和湯汁，並且還有餐後點心和咖啡。食材的確是豪華得物有所值，不過料理本身似乎也蠻不錯的，畢竟料理飄散的香味都使得輕浮男一副氣喘吁吁，垂涎三尺的表情。
　輕浮男選擇這裡的直覺真不容小瞧。

「那麼我開動了」
「開動了！」
「我開動了」

　用餐中的輕浮男很高興似的說著話。能夠看出料理美味到令他欲罷不能，幸福得猶如歌詠人生般。
　另一方面，七海似乎是受到在用餐時需要保持安靜的教育。她細細地品味料理，僅會回以簡單的回應。
　亘也是享受著這種不需要多說話的氛圍。對於平時獨自吃著飯都是沉默寡言的他而言，像如今聽著別人聊天，吃著飯菜十分開心。只不過也許是因為不習慣，總覺得這樣有點麻煩。
　拿起筷子用餐時，聽見來自於背後兜帽傳來的悔恨聲。

（我的飯……）
（忍耐一下吧，回去以後會給你餅乾吃的）
（你說好的喔，絕對，約定了）

　亘低著頭低聲回應後，兜帽那邊也就安分了下來。也許是察覺到或是聽到這些聲音，只見坐在面前的七海正露出笑容。
　亘尷尬得撓撓頭。他真拿食欲旺盛的神樂沒辦法，不過對於七海抱有的緊張感也略微緩解一些。

「料理是很好吃，不過咖啡本身也不錯」

　於是點心也吃完以後，亘單手提起咖啡說道。當然，全程幾乎只有輕浮男一個人在說話而已。
。
　這時店門口出現一位眼熟的人物，他是M型禿頭的海部。原以為是來用餐的，不過他四處張望，像是在找人。
　亘看著他心想“怎麼了”，結果與他雙眼交匯。隨後海部露出笑容快步走過來，看樣子他尋找的人物應該就是亘。

「您就是二十四號吧，抱歉在您用餐之際打擾您，請問能否空出一點時間來呢」

　也許是因為說明會上對於海部竭盡全力的笑話做出反應吧，看來他是記住亘了。
　亘輕輕點著頭，將咖啡杯慢慢地放回餐桌上。

「可以的，這邊剛剛用完餐。啊啊，該不會是機型更換完畢了嗎？」
「不，與此事無關。其實是弊社的社長說想要見您一面聊聊天……」
「社長是指Xenon會社的社長嗎？」
「正是，實在萬分抱歉，能否現在跟我一同前往社長室呢」
「……我沒有問題，那就走吧」

　亘毫不猶豫地許諾了。儘管不知道有何要事，不過本身就沒有機會見到Xenon會社的BOSS，見一下也不是壞事。

「那我稍微離開一下」

　亘向輕浮男和七海打完招呼，站起身。
　其他客人似乎也聽到這些談話，不過只是關注著情形。亘在意此事，也就快步離開店家，儘管雖說有卡片得以通過結賬處，不過心裡就像是吃霸王餐一般平靜不下來。
　海部正想離開店裡時，停下腳步回過頭。

「實在抱歉，我們找的是二十四號」

　遁循海部的視線，只見輕浮男一副嚇一跳的表情，而七海則像是要說“走的方向偶然一樣”似的別開目光。
　看樣子他們是想一起跟到社長室。

「不是吧，真的假的。我也想見一見社長啊」
「……遺憾」

　提到Xenon會社的社長，那可是超有名的人物。經常會在電視上出現，而且還出演綜藝節目和討論會，根據情況甚至還有記者會針對事件與事故採訪他個人的看法。只要看一下電視，一天至少會看見社長一次吧。
　所以也不是不能體諒兩人抱著追星的目標見一見社長。亘隱約想著這些事情。

「那個，我已經跟這兩位約好組成隊伍了。如果不介意，可不可以讓他們也一起過來呢」
「是這樣嗎……既然如此，應該是沒有問題的」

　海部回答過後，亘莞爾一笑。

「那麼長谷部君和小川也一起來吧」
「太棒了！」
「好的」

　有沒有展現出自己不錯的一面呢，亘心懷這種得意洋洋的心情邁出步伐。
