面对袭来的魔兽，一闪，二闪。
砍下猎物狼型魔兽雷毕迪戈的头後，少女大大地喘了口气。
把雷毕迪戈的头放入革袋，两把短剑收入剑鞘，抬头仰望天空。
太阳方位来看，还是没到傍晚的程度吧？听说这次是个麻烦的工作，实际上却让人稍微扫兴。
解开头上绿色的丝巾，用手梳着延伸到肩膀的淡淡青髮，少女小声地嘟着：


「外面的世界，也没有我想像得那麼有趣嘛。」

發完牢骚後，少女——玛莉薇尔，走向了城裡的归路。


北方的重镇，梅古亚科拉斯王国的首都西南二十公里左右位置的商业城市米里斯。
这个城市，是连接首都和各地方的交通要道，各地方的货物马车和人流都会聚集在这裡。
正因为如此，人口也是和首都并列的规模，街道也非常發达。大规模的商业设施，娱乐设施，还有各种各样的公会商店，街道熙熙攘攘。
街中的一角，魔物公会的前台，玛莉薇尔来此访问。是为了把刚才解决掉的猎物换成钱。
她杀掉的魔兽雷毕迪戈是众所周知，相当麻烦的魔物，所以她得到了与此相应的报酬，足够旅店费两周。
玛莉薇尔用米库的假名作为登记名领取报酬後，离开了公会。她并非正式公会会员，而是所谓的短工冒险者。
所以，她并没有公会卡和公会等级之类的东西，也没对此抱有兴趣。她只要得到足够明天生活的钱的资金就行了。
这麼快就离开公会是因为，呆久了会被各种人劝诱进入公会。不要开玩笑啊，她这麼认为。
好不容易逃出了鸟笼，却又被什麼拘束实在是太烦了。无论何处也要自由地生活，这就是玛莉薇尔面对谁都不能退让的决心。

玛莉薇尔的真正的名字是，玛莉薇尔·雷米艾特·梅古亚科拉斯，是这个国家的三公主。
为什麼她没在城裡，而是在这样的公会裡干魔物退治呢？是因为，她从城裡逃了出去。
现在，梅古亚科拉斯城裡有一个众人皆知的问题，那就是後继问题。
兄弟姐妹中最年少的玛莉薇尔即将十五岁，那个时孩子们全都被当做已成年，王位继承争夺正式开始。
包含她在内，父亲国王集合五个兄弟姐妹，宣言了五人要进行继承者的争夺。
在这个国家，男女平等地拥有王位继承权。不是性别，而是优秀的孩子获得王位是世世代代的传统。
那时兄弟姐妹互相竞，某个时代甚至是以血洗血的醜恶争夺。
但是，那王位争夺玛莉薇尔比谁都快地落选了。是因为她本人在家人面前宣言『我没有继承王位的打算』。

面对这發言感到吃惊的家人，作为证明，她当场丢下王族之证的戒指并砸碎了它。在王族出生的时候，都要从精灵的洗礼那裡赋予饰品。拥有它就是王族的证明，但她把那戒指破坏得毫无原样。
所以，她没有王位继承的资格，被逐出了城。对於这事兄弟姐妹们无比欢喜。自己主动弃权，不高兴才怪。
但是，最高兴的不是其他任何人而正是玛莉薇尔。她再也不想在那充满腐朽空气的世界生活了。

对於玛莉薇尔来说，她对王位并没有特别的感想和什麼兴趣。
那样的东西，还不如玛莉薇尔所寻求的自由。什麼都无法束缚自己，什麼东西都不被囚禁，那让人心动的世界。
听到她的話，谁都会嘲笑她的吧。不懂世故的大小姐，不知世态炎凉的大小姐，只身在外只有死路一条。
但是，她活到了现在。因为她有力量，她拥有被称为剑的活下去的力量。
在王城裡假扮淑女，却溜出王族的授课，以骑士团为对手所培育的力量。那就是现在的她足以生存下去的力量。
与剑共游世界，要得到在城堡中得不到的无形事物。抱着这觉悟，她离开了王城。
但是，现实并没有带给她充实的感觉。在外面的世界裡生存，只是想办法挣到每日的口粮而已。
那对她来说是只是无比无聊的重複作业，接受公会裡的魔物退治，狩猎指定魔物，然後得到幾天的生活费。
公会上张贴的魔物中，并没有让她心动的存在。张贴的魔物的强弱等等，只是延长数分钟长的讨伐时间而已。
那麼，公会中有没有让人心动的人物呢？没有。无论谁都是狩猎弱小的魔物赚钱，享乐现在生活的人。
在那裡，能消遣玛莉薇尔无聊的强者，不存在。只有看上了她的容貌，心存不轨接近的人，然後给予他们相应的制裁，仅此而已。
在离开城裡四个月间，玛莉薇尔胸中产生了巨大的空洞过着每一天，真是无聊的日子。


第二天早上，玛莉薇尔以无所事事的心情走向公会。
她访问公会的理由只有一个，去看看有没有消遣无聊的依赖而已。
到现在为止的依赖报酬幾乎都没有花掉，如果有那个心思不工作也能生活的她，依然来到了这裡。
因为心中还有一丝期待。她所希望的，城外面世界的真正快乐，说不定会来临。

稍微粗暴打开公会的门入室的玛莉薇尔，觉到了公会内的气氛和平常不一样。
冒险者们谁的眼睛都闪闪發光，愉快地看着依赖眼内充满了慾望之色。虽然不知道是什麼，但对他们来说一定是『好事』。

玛莉薇尔呆然地喘了口气，『真是白痴』内心这麼吐槽道。因为大致依赖是什麼，她已经猜到了。
恐怕，纸面的内容是报酬相当高的依赖，而且是『贵族瓜葛』。能让这样的弱小的公会都掀起轩然大波的依赖，除了上流阶层的依赖以外不作考虑。
然後，那个内容大概是超麻烦的事。玛莉薇尔这麼推测到。贵族来这种地方依赖，是骑士不能使用，或是骑士是不能胜任的程度的麻烦事的可能性很高。
即使纸面上没有明确写出来，字面的背後却隐藏着危险和麻烦。随时抛弃也不成问题的冒险者来幹比较快。
正因为如此，玛莉薇尔并没有像他们那样欢闹。此外，玛莉薇尔是逃出城裡放弃权利的原王族。那样的她在贵族的面前接下这依赖作为冒险者出现，不知会發生什麼问题。玛莉薇尔並不是会为这种无聊事而自找麻烦的人。

无视让其他的冒险者们欢闹的依赖，在接待处询问没有什麼有趣的依赖，只是传来了幾张相同的现在充满公会裡的那些纸张。
耐着辛苦看完纸面後，果然不出意外玛莉薇尔發出嘲笑。纸面上写的是以下的内容。
依赖者是第一王子琉因赫路德，第二王子雷德鲁姆，第一公主库莎特，第二公主米雷娅。
虽然各依赖人的依赖内容都有差距，但是他们依赖的内容其实都是相同的。即担任护卫到这个城市比东北的森林中的洞窟。
报酬是各不相同，但对於这裡的公会成员，都是一辈子不工作也能生活的金额。
玛莉薇尔从依赖者和依赖内容马上察觉到了这依赖就是王位继承的竞选。为什麼是这个，她是知道的。王位继承者，是不依靠王的力量，并到达那个洞窟的人。
洞窟裡有什麼她并不知道。因为，王位继承者从来都会闭口不说。
但是，只有一件要说的就是，赶往这个洞穴的四个人，回来的只有一个。剩下的人是绝回不来了。
那就是，历代的王族们。恐怕死了吧，洞窟中回来者是孤高的王只有独自一人。这就是，这个国家的王位继承战争的内容。

「嘛，反正和我没有关係。你们就好好互相残杀吧。真是愚蠢」

把递来的纸地揉成团，扔到垃圾箱裡。玛莉薇尔乃辞去了王族的身份，和这次的事没有关係，也不想去参与。
正因为如此，她準备离开公会回家。这个礼拜满恐怕来了这裡，也没有什麼意义。不对，可能需要更长时间。
乾脆，移动到别的城市吧，一边想着，一边準备走出公会大门的时候。


那是，来得非常突然。


从公会的大门走出去的自己身旁经过的少年那裡感觉到了自己心中的什麼要被叫醒的感觉。
过去未曾见过，第一次看到的少年，玛莉薇尔不禁被夺去意识。停下走向外面的脚步，回头凝视少年的背影。
身高比玛莉薇尔高一个头左右吧。以淡绿色的头髮为特徵的少年。从正面看过去，容貌并不差。看起来很平静，但瞳孔充满坚强的意志。
但是，在那个以上夺取玛莉薇尔目光的是，其背後背负的和枪和他的身躯。
那个枪非常巨大，无法想像他那并未成熟的身躯所能使用。但是，玛莉薇尔马上就不这麼想了。並不是这样，他确实能自如运用那把武器。
玛莉薇尔这麼断定的理由是，他的身体动作。背负着那枪的同时，他的身体的中心没有一丝动摇。毫无多餘的动作，没有破绽。
她从5岁的时候就开始在混在骑士团裡练习挥剑。正因为如此，她拥有能正确观察对手实力的自负。
而自己确信了。虽然从少年感到的东西完全不明白，但是他，『很强大』——

再度进入公会，看到怯生生地左顾右盼四处张望周围的少年的身影，玛莉薇尔犹豫着，但是决定稍微观察一下。
当他进入视野的时刻，回去的选项就已经消失了。反正回去後也只是在旅店睡觉，所以稍微留下一段时间并无关係。
究竟那样的达者，来这公会有何贵幹？那种事纯粹是玛莉薇尔的兴趣。
这种程度的公会，玛莉薇尔断定并没有能让他满足的依赖。正因为如此，才有趣。他是会像自己一样失望回去吗，还是？

少年，和自己来的时候一样，从接待那裡拿到依赖书。
看到他这个样子，玛莉薇尔思考着。去接待那裡，他也是为了赚生活费而到这裡接受魔物讨伐的吗？
但是，如果是这样的話，能他内心满足的东西并不在这裡。有的只是王族大人的麻烦事而已。
那麼，该怎麼办呢？但盯着他仔细观察着他的玛莉薇尔保持冷静却是不可能的。是因为少年把纸面看完幾分钟後，从嘴裡吐出了无比寻常的爆弹發言：

「对不起，这是依赖者全体人员吗？并没有其他的王族的依赖吗？」
「啊？说話真奇怪的傢伙啊。还有谁能给出这样的依赖啊？」
「第三公主——第三公主，玛莉薇尔·雷米艾特·梅古亚科拉斯大人。有这位大人的依赖书吗？」


那对玛莉薇尔来说，出生以来第一次的经验。
只是被别人叫自己的名字而已，却被惊吓到心臟差点跳出来的经歷，追溯记忆也只有这次了。

