面對襲來的魔獸，一閃，二閃。
砍下獵物狼型魔獸雷畢迪戈的頭後，少女大大地喘了口氣。
把雷畢迪戈的頭放入革袋，兩把短劍收入劍鞘，抬頭仰望天空。
太陽方位來看，還是沒到傍晚的程度吧？聽說這次是個麻煩的工作，實際上卻讓人稍微掃興。
解開頭上綠色的絲巾，用手梳著延伸到肩膀的淡淡青髮，少女小聲地嘟著：


「外面的世界，也沒有我想像得那麼有趣嘛。」

發完牢騷後，少女——瑪莉薇爾，走向了城裡的歸路。


北方的重鎮，梅古亞科拉斯王國的首都西南二十公里左右位置的商業城市米里斯。
這個城市，是連接首都和各地方的交通要道，各地方的貨物馬車和人流都會聚集在這裡。
正因為如此，人口也是和首都並列的規模，街道也非常發達。大規模的商業設施，娛樂設施，還有各種各樣的公會商店，街道熙熙攘攘。
街中的一角，魔物公會的前台，瑪莉薇爾來此訪問。是為了把剛才解決掉的獵物換成錢。
她殺掉的魔獸雷畢迪戈是眾所周知，相當麻煩的魔物，所以她得到了與此相應的報酬，足夠旅店費兩周。
瑪莉薇爾用米庫的假名作為登記名領取報酬後，離開了公會。她並非正式公會會員，而是所謂的短工冒險者。
所以，她並沒有公會卡和公會等級之類的東西，也沒對此抱有興趣。她只要得到足夠明天生活的錢的資金就行了。
這麼快就離開公會是因為，呆久了會被各種人勸誘進入公會。不要開玩笑啊，她這麼認為。
好不容易逃出了鳥籠，卻又被什麼拘束實在是太煩了。無論何處也要自由地生活，這就是瑪莉薇爾面對誰都不能退讓的決心。

瑪莉薇爾的真正的名字是，瑪莉薇爾·雷米艾特·梅古亞科拉斯，是這個國家的三公主。
為什麼她沒在城裡，而是在這樣的公會裡干魔物退治呢？是因為，她從城裡逃了出去。
現在，梅古亞科拉斯城裡有一個眾人皆知的問題，那就是後繼問題。
兄弟姐妹中最年少的瑪莉薇爾即將十五歲，那個時孩子們全都被當做已成年，王位繼承爭奪正式開始。
包含她在內，父親國王集合五個兄弟姐妹，宣言了五人要進行繼承者的爭奪。
在這個國家，男女平等地擁有王位繼承權。不是性別，而是優秀的孩子獲得王位是世世代代的傳統。
那時兄弟姐妹互相競，某個時代甚至是以血洗血的醜惡爭奪。
但是，那王位爭奪瑪莉薇爾比誰都快地落選了。是因為她本人在家人面前宣言『我沒有繼承王位的打算』。

面對這發言感到吃驚的家人，作為證明，她當場丟下王族之證的戒指並砸碎了它。在王族出生的時候，都要從精靈的洗禮那裡賦予飾品。擁有它就是王族的證明，但她把那戒指破壞得毫無原樣。
所以，她沒有王位繼承的資格，被逐出了城。對於這事兄弟姐妹們無比歡喜。自己主動棄權，不高興才怪。
但是，最高興的不是其他任何人而正是瑪莉薇爾。她再也不想在那充滿腐朽空氣的世界生活了。

對於瑪莉薇爾來說，她對王位並沒有特別的感想和什麼興趣。
那樣的東西，還不如瑪莉薇爾所尋求的自由。什麼都無法束縛自己，什麼東西都不被囚禁，那讓人心動的世界。
聽到她的話，誰都會嘲笑她的吧。不懂世故的大小姐，不知世態炎涼的大小姐，只身在外只有死路一條。
但是，她活到了現在。因為她有力量，她擁有被稱為劍的活下去的力量。
在王城裡假扮淑女，卻溜出王族的授課，以騎士團為對手所培育的力量。那就是現在的她足以生存下去的力量。
與劍共游世界，要得到在城堡中得不到的無形事物。抱著這覺悟，她離開了王城。
但是，現實並沒有帶給她充實的感覺。在外面的世界裡生存，只是想辦法掙到每日的口糧而已。
那對她來說是只是無比無聊的重複作業，接受公會裡的魔物退治，狩獵指定魔物，然後得到幾天的生活費。
公會上張貼的魔物中，並沒有讓她心動的存在。張貼的魔物的強弱等等，只是延長數分鐘長的討伐時間而已。
那麼，公會中有沒有讓人心動的人物呢？沒有。無論誰都是狩獵弱小的魔物賺錢，享樂現在生活的人。
在那裡，能消遣瑪莉薇爾無聊的強者，不存在。只有看上了她的容貌，心存不軌接近的人，然後給予他們相應的制裁，僅此而已。
在離開城裡四個月間，瑪莉薇爾胸中產生了巨大的空洞過著每一天，真是無聊的日子。


第二天早上，瑪莉薇爾以無所事事的心情走向公會。
她訪問公會的理由只有一個，去看看有沒有消遣無聊的依賴而已。
到現在為止的依賴報酬幾乎都沒有花掉，如果有那個心思不工作也能生活的她，依然來到了這裡。
因為心中還有一絲期待。她所希望的，城外面世界的真正快樂，說不定會來臨。

稍微粗暴打開公會的門入室的瑪莉薇爾，覺到了公會內的氣氛和平常不一樣。
冒險者們誰的眼睛都閃閃發光，愉快地看著依賴眼內充滿了慾望之色。雖然不知道是什麼，但對他們來說一定是『好事』。

瑪莉薇爾呆然地喘了口氣，『真是白痴』內心這麼吐槽道。因為大致依賴是什麼，她已經猜到了。
恐怕，紙面的內容是報酬相當高的依賴，而且是『貴族瓜葛』。能讓這樣的弱小的公會都掀起軒然大波的依賴，除了上流階層的依賴以外不作考慮。
然後，那個內容大概是超麻煩的事。瑪莉薇爾這麼推測到。貴族來這種地方依賴，是騎士不能使用，或是騎士是不能勝任的程度的麻煩事的可能性很高。
即使紙面上沒有明確寫出來，字面的背後卻隱藏著危險和麻煩。隨時拋棄也不成問題的冒險者來幹比較快。
正因為如此，瑪莉薇爾並沒有像他們那樣歡鬧。此外，瑪莉薇爾是逃出城裡放棄權利的原王族。那樣的她在貴族的面前接下這依賴作為冒險者出現，不知會發生什麼問題。瑪莉薇爾並不是會為這種無聊事而自找麻煩的人。

無視讓其他的冒險者們歡鬧的依賴，在接待處詢問沒有什麼有趣的依賴，只是傳來了幾張相同的現在充滿公會裡的那些紙張。
耐著辛苦看完紙面後，果然不出意外瑪莉薇爾發出嘲笑。紙面上寫的是以下的內容。
依賴者是第一王子琉因赫路德，第二王子雷德魯姆，第一公主庫莎特，第二公主米雷婭。
雖然各依賴人的依賴內容都有差距，但是他們依賴的內容其實都是相同的。即擔任護衛到這個城市比東北的森林中的洞窟。
報酬是各不相同，但對於這裡的公會成員，都是一輩子不工作也能生活的金額。
瑪莉薇爾從依賴者和依賴內容馬上察覺到了這依賴就是王位繼承的競選。為什麼是這個，她是知道的。王位繼承者，是不依靠王的力量，並到達那個洞窟的人。
洞窟裡有什麼她並不知道。因為，王位繼承者從來都會閉口不說。
但是，只有一件要說的就是，趕往這個洞穴的四個人，回來的只有一個。剩下的人是絕回不來了。
那就是，歷代的王族們。恐怕死了吧，洞窟中回來者是孤高的王只有獨自一人。這就是，這個國家的王位繼承戰爭的內容。

「嘛，反正和我沒有關係。你們就好好互相殘殺吧。真是愚蠢」

把遞來的紙地揉成團，扔到垃圾箱裡。瑪莉薇爾乃辭去了王族的身份，和這次的事沒有關係，也不想去參與。
正因為如此，她準備離開公會回家。這個禮拜滿恐怕來了這裡，也沒有什麼意義。不對，可能需要更長時間。
乾脆，移動到別的城市吧，一邊想著，一邊準備走出公會大門的時候。


那是，來得非常突然。


從公會的大門走出去的自己身旁經過的少年那裡感覺到了自己心中的什麼要被叫醒的感覺。
過去未曾見過，第一次看到的少年，瑪莉薇爾不禁被奪去意識。停下走向外面的腳步，回頭凝視少年的背影。
身高比瑪莉薇爾高一個頭左右吧。以淡綠色的頭髮為特徵的少年。從正面看過去，容貌並不差。看起來很平靜，但瞳孔充滿堅強的意志。
但是，在那個以上奪取瑪莉薇爾目光的是，其背後背負的和槍和他的身軀。
那個槍非常巨大，無法想像他那並未成熟的身軀所能使用。但是，瑪莉薇爾馬上就不這麼想了。並不是這樣，他確實能自如運用那把武器。
瑪莉薇爾這麼斷定的理由是，他的身體動作。背負著那槍的同時，他的身體的中心沒有一絲動搖。毫無多餘的動作，沒有破綻。
她從5歲的時候就開始在混在騎士團裡練習揮劍。正因為如此，她擁有能正確觀察對手實力的自負。
而自己確信了。雖然從少年感到的東西完全不明白，但是他，『很強大』——

再度進入公會，看到怯生生地左顧右盼四處張望周圍的少年的身影，瑪莉薇爾猶豫著，但是決定稍微觀察一下。
當他進入視野的時刻，回去的選項就已經消失了。反正回去後也只是在旅店睡覺，所以稍微留下一段時間並無關係。
究竟那樣的達者，來這公會有何貴幹？那種事純粹是瑪莉薇爾的興趣。
這種程度的公會，瑪莉薇爾斷定並沒有能讓他滿足的依賴。正因為如此，才有趣。他是會像自己一樣失望回去嗎，還是？

少年，和自己來的時候一樣，從接待那裡拿到依賴書。
看到他這個樣子，瑪莉薇爾思考著。去接待那裡，他也是為了賺生活費而到這裡接受魔物討伐的嗎？
但是，如果是這樣的話，能他內心滿足的東西並不在這裡。有的只是王族大人的麻煩事而已。
那麼，該怎麼辦呢？但盯著他仔細觀察著他的瑪莉薇爾保持冷靜卻是不可能的。是因為少年把紙面看完幾分鐘後，從嘴裡吐出了無比尋常的爆彈發言：

「對不起，這是依賴者全體人員嗎？並沒有其他的王族的依賴嗎？」
「啊？說話真奇怪的傢伙啊。還有誰能給出這樣的依賴啊？」
「第三公主——第三公主，瑪莉薇爾·雷米艾特·梅古亞科拉斯大人。有這位大人的依賴書嗎？」


那對瑪莉薇爾來說，出生以來第一次的經驗。
只是被別人叫自己的名字而已，卻被驚嚇到心臟差點跳出來的經歷，追溯記憶也只有這次了。
