为何，从眼前的少年口中说出了自己真正的名字。不明真相的玛丽薇尔决定放着不管，少年继续和接待员会話。
[玛丽薇尔是，第三王女玛丽薇尔大人？]
[是的。这边的委托书上全都是王族的，貌似没有她的委托啊]
[这样啊，情报真是过时啊。小兄弟，从哪来的啊？]
[呃、那个……桐、桐托那边来的]
[桐托啊。真是从好远的地方赶来了呢。那么情报过时了也不奇怪。听好了小兄弟，玛丽薇尔大人这次不参与委托。听说她放弃了自己的王位继承权然后被赶出了王城了。]
[王位继承权？]
[这些委托，都是为了决定王储的试炼，为了选拔成为那些王族大人的护卫的委托哟。也就是说，纸上刊载的各位都是自以为是王储而报上名字的家伙。放弃了王位继承权的玛丽薇尔的名字肯定不会有的吧？]
[诶、诶诶诶……那么，就算进到了城里面，玛丽薇尔大人]
[也不在哟。不参加王位争夺战的話，就是切断了和王家的关系。不谙世事的公主大人被赶出城了后，会发生什么呢。被奇怪的男人骗了，然后被卖到了娼馆咕哇！]
一枚铜币从远处飞来，敲到了浮起卑劣幻想中的接待员的额头上。在那样的速度下，接待员的話还没说完就已经被弄晕了。
可是，玛丽薇尔看着的并不是那个地方。她的确是瞄准了接待员的额头弹出的铜币，但那个轨道应该也会掠过背对着这边的少年的脸颊才对。
仿佛要捕获目标一般在背后疾驰的铜币，被他轻轻摆了摆头躲开了。就好像背后长了眼睛一样，极其自然，的反应。
与突然被打倒在呜呜咽咽的接待员不同，少年慢慢地把脸转向了玛丽薇尔。于是，初次见面的少年和玛丽薇尔的视线在此刻交汇了。
他脸上困惑的表情完全没有掩饰。那个样子，就好像肯定了射出铜币的犯人是玛丽薇尔一样。
少年看到玛丽薇尔后眼睛就一直盯着她。在她那澄澈的蓝色瞳孔里也映照出一位与自己同岁的少年。
经过了十秒左右这样。玛丽薇尔似乎想到了什么，眼里像是猫看到了猎物一样闪闪发亮，于是走近了少年开始搭話。
[稍微陪我一下。当然，你没有拒绝的权利。]


玛丽薇尔住宿在旅店拉珍。这间店的一楼，在接受委托的同时还兼顾食堂的机能。
因为快到晚餐的时候了，这间房间到处都充满着正在用餐的热闹的冒险者和商人，她和少年就在这房间的一个角落里。
像是面对面一样夹着桌子坐在椅子上的状态，但少年显然一副坐立不安无法冷静的样子。
那也难怪。毕竟玛丽薇尔说着陪她一下就被不由分说地带到这里坐下后，玛丽薇尔就一直沉默地盯着他。在他看来能冷静得下来才奇怪啦。
而且，在玛丽薇尔以外的人看来肯定是被盯着的，但本人却并非在盯着对方。只是在观察罢了。
就在少年即将忍不下去，准备向玛丽薇尔开口搭話的时候。玛丽薇尔向少年伸出手。
[枪]
[诶？]
[你的那把枪，稍微借我看下。我对那个有点兴趣。]
玛丽薇尔淡泊地向自己提出了强硬的要求，少年虽然稍微有些困惑，但还是把枪递了过去。
她从少年手中接过枪后，就立刻为自己单手接枪的行为后悔了。那把枪理所当然的，和外表看起来一样沉重。
无法承受那个重量的玛丽薇尔，只能把枪放到桌上，一边观察着枪一边开口道。
[这把枪，意外地挺重的呢。嘛，話虽这么说，这种粗细长短也不奇怪的啦。如果这是你顺手的武器的話，你，居然能把这种东西挥舞起来呢。]
[嗯，虽然我并不觉得重就是了。因为那把枪稍微有点特殊。]
[特殊？是赋予了魔法么？的确感到有些奇怪啦，但看起来不像是魔法道具啊？]
[我比较笨啦，详细情况虽然不怎么清楚……但那把枪好像，有自己的意识的样子。除了自己承认的使用者以外，都无法使用的样子。]
[有自我意识……你啊，真的相信那种胡扯的梦話么？武器自身应该不可能拥有意识的吧]
对于玛丽薇尔各种过于尖锐的发言，少年只能困惑地笑了笑。
但是，她说的也没什么不对。在这个世界上，如果问持有自我意识的武器的話，那肯定是闻所未闻的事。
所以，如果少年的发言被说出去的話，会出现像是玛丽薇尔那样的反应是毫无疑问的。
通过对枪的不停观察，她看得出来这把枪是非常不得了的产物。这种程度的枪，就连骑士团里的人也拿不到。
就算对于顺手武器是剑的她而言，也能感到这把枪的威压感。虽然说不上有眼光，但只要是一位战士，就能感受得到那样的东西。
[这把枪，有什么名字么？]
[神、神枪雷迪巴尔]
[哈啊？]
[都、都说叫神枪雷迪巴尔啦]
[说到神枪雷迪巴尔，那不是【利恩提的勇者】里的神枪阿托斯被给予的万神殿的圣具吗？你这家伙，难不成是在愚弄我么？]
[没有！没有啦！但是，这把枪的名字真的叫雷迪巴尔啦。那是制造者要这样命名的啊]
[哼……做了这把枪的那家伙，真的很喜欢那个神話故事呢]
[与其说喜欢，倒不如说已经在自称勇者了]
[那不就只是个笨蛋嘛，那家伙]
[才不是笨蛋哦！虽然稍微有点与众不同就是了]
好像突然失去了兴趣一般，玛丽薇尔把手从枪上放开，把枪在桌子上滚动着还回去。
虽然的确对枪有点感兴趣，但这并不是把他带到这样的场所来的最重要理由。
玛丽薇尔是为了打听出对方为何要找自己的原因才这么做的。
[虽然现在才问，你叫什么名字啊]
[说起来还没自我介绍过呢。我叫利安，利安·涅斯提，你的名字是？]
[米库哦。没有家名。話说回来，你刚刚在接待员那里说了奇怪的話呢。这些委托书里，并没有玛丽薇尔王女的名字之类的]
[啊啊，那件事啊。嗯，看了一下，上面的委托人的名字都是这个国家的王族的名字，还以为会有机会见到呢……唉，果然没那么容易能见到啊。该怎么办才好啊……]
[怎么，你干嘛这么纠结于玛丽薇尔王女啊。找她有什么事么？]
[嗯，必须得和她见面才行。有点事情要找她]
[嘿，对于一国的王女你会有什么请求啊？如果说了什么奇怪的話就会被砍头哦？毕竟对方可是王女大人啊]
[啊哈哈，那是——不和我一起，成为这个世界的英雄之类的。成为英雄后，一起去帮助勇者之类的]
从少年——利安的嘴里自然而然的编织出的話语，让玛丽薇尔睁开了眼。
对于圆瞪着双眼的玛丽薇尔，利安毫不动摇地，用平静的眼光看回去。
从那双眼里看到的是，他那始终一本正经地，说出刚才那些話的意志。
两人被静寂所包围。然而，过了数秒后玛丽薇尔就打破了这份宁静。没错——她笑了。
[啊哈、啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！真是的，怎么搞的，你真是太有趣了！什么，成为英雄啊！什么，帮助勇者啊！你啊，已经是大人了吧？居然还玩勇者扮家家，再等等，啊哈哈哈哈哈！]
[果、果然很奇怪吗……]
[这不是奇怪不奇怪的问题了，诶，什么？你那个，真的想对这个国家的王女大人，说出那种話么？啊哈哈哈哈哈！有趣，太有趣了，你真是有趣透了，利安！劝诱王女成为英雄什么的，不行，等等，不行，不可能的啦]
好像被点了笑穴一样，玛丽薇尔拼命地压着肚子想要忍住大笑，但还是没能停下。（PS：原文就是点笑穴……）

只是，不管再怎么预想这样的反应，实际见到的时候利安还是有点气妥，都这样了不可能不感到气妥的。
就好像在等着玛丽薇尔平息大笑的感觉，她也乐得顺着利安的好意。

笑了几分钟后，终于停下了笑意，带着笑出的泪眼，玛丽薇尔再次向利安开口道。
[啊，抱歉啊，利安，太有趣了。不知道多少年没这么大笑过了]
[完全不介意哟。米库的反应很正常嘛。反过来说能在见到玛丽薇尔大人之前，能知道会有这样的反应真是太好了。如果，毫无准备的见到了玛丽薇尔大人，说出刚才那种台词的話，最后很可能会惹怒对方呢]
[如果我是玛丽薇尔王女的話，可能会笑到病倒在床上呢。那样的話你肯定会被关进牢房的]
[别说得那么可怕啦……顺带一提，米库清楚玛丽薇尔王女的事情吗？]
[嘛也就一般般吧，你想知道什么？]
先不管本人就在眼前，玛丽薇尔泰然自若地放話。利安应该不可能知道，实际上眼前的少女就是玛丽薇尔本人。
好歹玛丽薇尔已经决定了要和利安【玩】到底了。这么有趣的玩具怎么可能轻易放手，想要愉快就要把話题持续下去。
[刚才在公会里问了玛丽薇尔王女会在哪，但是看来已经出城了。也就是说，已经不在城里面了，就算到了王都去谒见并拜托也不可能了呢]
[就说不可能嘛，再说你一个人去王城也不可能见到任何王族的吧？而且你看起来也不是贵族吧？]
[嗯，在深山的村里出生长大的]
[一般人想要晋见王族的話，需要积累很多功绩，或者有贵族的推荐书，都没有的話是不可能见到的哟。你有其中的一样么？]
[贵族的推荐书的話，领主大人的推荐书就可以了吧？]
[领主的話就是伯爵以上的了。那样的話应该没问题]
由于玛丽薇尔的说明，终于安心地吐了口气的利安从怀里拿出一封信。
结果那封信后，玛丽薇尔检查了封筒内外，看看有没有伯爵的签名。在看到亲笔签名的时候，看到那个名字不由露出了惊讶的表情。
——梅娅·修雷查。那是对她来说非常熟悉的名字。
玛丽薇尔小时候经常出入骑士团的锻炼所，那时候在她身边担任保护者一般的骑士就是梅娅。
梅娅的强大，在身边观察的玛丽薇尔比谁都清楚。年仅十五岁就成为了上级骑士，剑和魔法复合的战斗力在国内也是顶尖的水准，剑之才华横溢的她跟梅娅的模拟战一次都没赢过。
那样的她，听说就在不久前代替自己的亲属回领地去当领主了，没想到会在这种时候得到了确信。
心里吃了一惊的玛丽薇尔，视线不停地在信和利安两边交替。
利安和梅娅，吊起了对他们两人关系的兴趣了。梅娅不可能轻易为一介村民签名。那么她就肯定和眼前的少年有着什么特别的关系。
[你，和梅娅·修雷查关系很好？你们是什么关系？]
[啊，你认识梅娅大人啊]
[这个人，在王都非常有名哦。风魔法和华丽的剑的好手，骑士梅娅这样的呢]
[那个，实际上，我的战斗方式是师从于梅娅大人的]
[哼，那么就都明白了。不过，那个梅娅·修雷查居然会教别人，的呢]
如果利安说的是真的的話，玛丽薇尔推测梅娅是相当钟意于他啊。
要说为何的話，她平时都在装淑女，但对战斗的对象却是毫不留情。那是披着淑女皮的战斗狂，玛丽薇尔靠着自身的经验很清楚这一点。
就连玛丽薇尔自己，也向她学过剑。而且，当时冠以锻炼的名义，现在想起来真是被硬塞了相当难的课题啊。
拜此所赐，居然在十二岁之际，做出了先她一剑的事。但是，在那之后只能哭着后悔了。
发现了玛丽薇尔才能的梅娅，比以前更加猛烈地锻炼玛丽薇尔。最终，直到梅娅十六岁变更配属地之前，都一直保持着师徒的关系。
无论是任何人，如果经过那个梅娅·修雷查的每日锻炼的話，自己的直觉都能察觉到。应该很强吧，很强是理所当然的。因为是那个梅娅所宠爱的战士啊。
但是，仿佛要打断玛丽薇尔的思考般地，利安不停地在谈论着梅娅的事情。哎呀真是很强的人啊，自己受到了多少的照顾啊，真是个厉害的人呢之类的。
玛丽薇尔刚开始只是呆呆地听着，但是对梅娅的赞辞仿佛没有止尽般，让焦躁渐渐聚集起来了。
利安的話语里，只是纯粹的憧憬着老师，除了充满热情的少年的眼光外没有任何其他的意思的样子吧，没有其他的感觉——为何会这样，玛丽薇尔稍微有点焦躁了。
虽然不明白是什么原因，但怎么说，看到自己都认同了很强的少年，对其他人不停的赞扬的光景，会焦躁也是无可奈何的。
玛丽薇尔把信递回给利安，梅娅的話题到此为止，仿佛在暗示着这話题很无聊的感觉。

[嘛，玛丽薇尔公主应该是不在城里了，这封信应该也就没有意义了。真是悲伤的现实]
[是这样啊……玛丽薇尔王女，到底去了哪里呢。会不会回到了城里呢]
[不可能的哟]
[不、不可能啊……居然断言了呢]
[女人的直觉哟。这个直觉很准的哟]
[这样啊……那么到王都也没有意义了呢。路费也花光了，要不要在这里再呆一阵子呢。非常感谢，米库。一边在公会里存点钱，一边看看有没有玛丽薇尔王女的目击情报，再稍微找一下好了]
[还没放弃啊。再说了，假如你真的见到了玛丽薇尔王女，难道还要再说一次刚刚那些可笑的台词？]
[唔，怎么办呢……但是，撒东大人说了一定要带到村里去。姑且，姑且先见到了再说。要怎么做，唔，到时候再考虑]
[笨啊。你还真想让玛丽薇尔王女和勇者大人玩过家家？带去见第三方，你也真是奇怪啊]
[我也这么认为啊……虽然嘴上说着像是笨蛋一样的話啦。但是见到了撒东大人的話，玛丽薇尔王女肯定也会明白的啦。总觉得会是这样的]
[怎么解释才能明白啊。你所说的那个叫撒东的人，到底是什么样的怪人啊？]
[嗯嗯，撒东大人的話，非常厉害哟。非常非常——有趣的。有那人在的話每天都会乱七八糟的，自己的世界每天都会变化。想把这份快乐，与他人共同分享。也从梅娅大人那里稍微打听了一下关于玛丽薇尔王女的事情。如果，玛丽薇尔王女真的像梅娅大人说的那样的人的話，肯定，会喜欢上撒东大人的吧]
不管怎么看都很开心地露出笑容的利安。那是与年纪相应的少年所特有的，在世界里闪耀着的抱有梦与希望的火热之物。
看到了那个笑容，玛丽薇尔不由在心中轻轻地咒骂自己这是多么鲜明的对比。
自己明明也应该是那样的。明明是为了寻求这个世界中最有趣的那份热情，为什么会变成这样子的呢。
不，并没有改变。什么都没有改变。让世界变得无聊的是，不管是城里还是城外都是一成不变的，能让心中变得焦躁的东西却已不在了。
正因如此，玛丽薇尔对他的笑容感到非常的羡慕。正因为会这么想，所以才没对利安说出自己的真实身份。
那是她那小小的自尊心在作怪。它在强烈的否定着，能抓住梦想的只有自己的力量，决不会是因为受到他人的恩惠。
利安能看到的景色，要靠自己的力量得到。如果不那样做的話，外出就没有任何意义了，这点自己非常坚信。
没错，快乐的景色要靠自己来抓住才行。所以现在，眼前不就是为了让自己看到的风景愉快的添彩的重要的棋子么？
[这么说，你暂时会留在这里完成公会的委托呢]
[嗯，就是这样，不挣点钱不行了]
[那么这里有个提案哟。不管是对我，还是对你来说都没有损失的提案]
将愉悦忍住，浮起笑容的玛丽薇尔向利安伸出手。
是啊，愉快要靠自己的意思来抓住。这个少年，不就是为了让这无聊的世界添加光彩的霓虹灯么。
正因如此，才要利用好。全都是为了自己，为了不放弃自己梦想的世界，为了自身的欲望，要把利安好好地握在手心里。
[——利安，在接受公会委托的时候，和我组成一队吧，你是为了金钱，而我是为了乐趣，为了对方的目的尽情地互相利用吧。我想与你结成这样的美好的关系哟。]
呆住了的少年，是绝对不能放开的东西。
她预感到这绝对是能将这无色的世界染上非常有趣的色彩的，非常非常重要的猎物。

