為何，從眼前的少年口中說出了自己真正的名字。不明真相的瑪麗薇爾決定放著不管，少年繼續和接待員會話。
[瑪麗薇爾是，第三王女瑪麗薇爾大人？]
[是的。這邊的委托書上全都是王族的，貌似沒有她的委託啊]
[這樣啊，情報真是過時啊。小兄弟，從哪來的啊？]
[呃、那個……桐、桐托那邊來的]
[桐托啊。真是從好遠的地方趕來了呢。那麼情報過時了也不奇怪。聽好了小兄弟，瑪麗薇爾大人這次不參與委託。聽說她放棄了自己的王位繼承權然後被趕出了王城了。]
[王位繼承權？]
[這些委託，都是為了決定王儲的試練，為了選拔成為那些王族大人的護衛的委託喲。也就是說，紙上刊載的各位都是自以為是王儲而報上名字的傢伙。放棄了王位繼承權的瑪麗薇爾的名字肯定不會有的吧？]
[誒、誒誒誒……那麼，就算進到了城裡面，瑪麗薇爾大人]
[也不在喲。不參加王位爭奪戰的話，就是切斷了和王家的關係。不諳世事的公主大人被趕出城了後，會發生什麼呢。被奇怪的男人騙了，然後被賣到了娼館咕哇！]
一枚銅幣從遠處飛來，敲到了浮起卑劣幻想中的接待員的額頭上。在那樣的速度下，接待員的話還沒說完就已經被弄暈了。
可是，瑪麗薇爾看著的並不是那個地方。她的確是瞄準了接待員的額頭彈出的銅幣，但那個軌道應該也會掠過背對著這邊的少年的臉頰才對。
仿彿要捕獲目標一般在背後疾馳的銅幣，被他輕輕擺了擺頭躲開了。就好像背後長了眼睛一樣，極其自然，的反應。
與突然被打倒在嗚嗚咽咽的接待員不同，少年慢慢地把臉轉向了瑪麗薇爾。於是，初次見面的少年和瑪麗薇爾的視線在此刻交匯了。
他臉上困惑的表情完全沒有掩飾。那個樣子，就好像肯定了射出銅幣的犯人是瑪麗薇爾一樣。
少年看到瑪麗薇爾後眼睛就一直盯著她。在她那澄澈的藍色瞳孔裡也映照出一位與自己同歲的少年。
經過了十秒左右這樣。瑪麗薇爾似乎想到了什麼，眼裡像是貓看到了獵物一樣閃閃發亮，於是走近了少年開始搭話。
[稍微陪我一下。當然，你沒有拒絕的權利。]


瑪麗薇爾住宿在旅店拉珍。這間店的一樓，在接受委託的同時還兼顧食堂的機能。
因為快到晚餐的時候了，這間房間到處都充滿著正在用餐的熱鬧的冒險者和商人，她和少年就在這房間的一個角落裡。
像是面對面一樣夾著桌子坐在椅子上的狀態，但少年顯然一副坐立不安無法冷靜的樣子。
那也難怪。畢竟瑪麗薇爾說著陪她一下就被不由分說地帶到這裡坐下後，瑪麗薇爾就一直沉默地盯著他。在他看來能冷靜得下來才奇怪啦。
而且，在瑪麗薇爾以外的人看來肯定是被盯著的，但本人卻並非在盯著對方。只是在觀察罷了。
就在少年即將忍不下去，準備向瑪麗薇爾開口搭話的時候。瑪麗薇爾向少年伸出手。
[槍]
[誒？]
[你的那把槍，稍微借我看下。我對那個有點興趣。]
瑪麗薇爾淡泊地向自己提出了強硬的要求，少年雖然稍微有些困惑，但還是把槍遞了過去。
她從少年手中接過槍後，就立刻為自己單手接槍的行為後悔了。那把槍理所當然的，和外表看起來一樣沉重。
無法承受那個重量的瑪麗薇爾，只能把槍放到桌上，一邊觀察著槍一邊開口道。
[這把槍，意外地挺重的呢。嘛，話雖這麼說，這種粗細長短也不奇怪的啦。如果這是你順手的武器的話，你，居然能把這種東西揮舞起來呢。]
[嗯，雖然我並不覺得重就是了。因為那把槍稍微有點特殊。]
[特殊？是賦予了魔法麼？的確感到有些奇怪啦，但看起來不像是魔法道具啊？]
[我比較笨啦，詳細情況雖然不怎麼清楚……但那把槍好像，有自己的意識的樣子。除了自己承認的使用者以外，都無法使用的樣子。]
[有自我意識……你啊，真的相信那種胡扯的夢話麼？武器自身應該不可能擁有意識的吧]
對於瑪麗薇爾各種過於尖銳的發言，少年只能困惑地笑了笑。
但是，她說的也沒什麼不對。在這個世界上，如果問持有自我意識的武器的話，那肯定是聞所未聞的事。
所以，如果少年的發言被說出去的話，會出現像是瑪麗薇爾那樣的反應是毫無疑問的。
通過對槍的不停觀察，她看得出來這把槍是非常不得了的產物。這種程度的槍，就連騎士團裡的人也拿不到。
就算對於順手武器是劍的她而言，也能感到這把槍的威壓感。雖然說不上有眼光，但只要是一位戰士，就能感受得到那樣的東西。
[這把槍，有什麼名字麼？]
[神、神槍雷迪巴爾]
[哈啊？]
[都、都說叫神槍雷迪巴爾啦]
[說到神槍雷迪巴爾，那不是【利恩提的勇者】裡的神槍阿托斯被給予的萬神殿的聖具嗎？你這傢伙，難不成是在愚弄我麼？]
[沒有！沒有啦！但是，這把槍的名字真的叫雷迪巴爾啦。那是制造者要這樣命名的啊]
[哼……做了這把槍的那傢伙，真的很喜歡那個神話故事呢]
[與其說喜歡，倒不如說已經在自稱勇者了]
[那不就只是個笨蛋嘛，那傢伙]
[才不是笨蛋哦！雖然稍微有點與眾不同就是了]
好像突然失去了興趣一般，瑪麗薇爾把手從槍上放開，把槍在桌子上滾動著還回去。
雖然的確對槍有點感興趣，但這並不是把他帶到這樣的場所來的最重要理由。
瑪麗薇爾是為了打聽出對方為何要找自己的原因才這麼做的。
[雖然現在才問，你叫什麼名字啊]
[說起來還沒自我介紹過呢。我叫利安，利安·涅斯提，你的名字是？]
[米庫哦。沒有家名。話說回來，你剛剛在接待員那裡說了奇怪的話呢。這些委托書裡，並沒有瑪麗薇爾王女的名字之類的]
[啊啊，那件事啊。嗯，看了一下，上面的委托人的名字都是這個國家的王族的名字，還以為會有機會見到呢……唉，果然沒那麼容易能見到啊。該怎麼辦才好啊……]
[怎麼，你幹嘛這麼糾結於瑪麗薇爾王女啊。找她有什麼事麼？]
[嗯，必須得和她見面才行。有點事情要找她]
[嘿，對於一國的王女你會有什麼請求啊？如果說了什麼奇怪的話就會被砍頭哦？畢竟對方可是王女大人啊]
[啊哈哈，那是——不和我一起，成為這個世界的英雄之類的。成為英雄後，一起去幫助勇者之類的]
從少年——利安的嘴裡自然而然的編織出的話語，讓瑪麗薇爾睜開了眼。
對於圓瞪著雙眼的瑪麗薇爾，利安毫不動搖地，用平靜的眼光看回去。
從那雙眼裡看到的是，他那始終一本正經地，說出剛才那些話的意志。
兩人被靜寂所包圍。然而，過了數秒後瑪麗薇爾就打破了這份寧靜。沒錯——她笑了。
[啊哈、啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！真是的，怎麼搞的，你真是太有趣了！什麼，成為英雄啊！什麼，幫助勇者啊！你啊，已經是大人了吧？居然還玩勇者扮家家，再等等，啊哈哈哈哈哈！]
[果、果然很奇怪嗎……]
[這不是奇怪不奇怪的問題了，誒，什麼？你那個，真的想對這個國家的王女大人，說出那種話麼？啊哈哈哈哈哈！有趣，太有趣了，你真是有趣透了，利安！勸誘王女成為英雄什麼的，不行，等等，不行，不可能的啦]
好像被點了笑穴一樣，瑪麗薇爾拼命地壓著肚子想要忍住大笑，但還是沒能停下。（PS：原文就是點笑穴……）

只是，不管再怎麼預想這樣的反應，實際見到的時候利安還是有點氣妥，都這樣了不可能不感到氣妥的。
就好像在等著瑪麗薇爾平息大笑的感覺，她也樂得順著利安的好意。

笑了幾分鐘後，終於停下了笑意，帶著笑出的淚眼，瑪麗薇爾再次向利安開口道。
[啊，抱歉啊，利安，太有趣了。不知道多少年沒這麼大笑過了]
[完全不介意喲。米庫的反應很正常嘛。反過來說能在見到瑪麗薇爾大人之前，能知道會有這樣的反應真是太好了。如果，毫無準備的見到了瑪麗薇爾大人，說出剛才那種台詞的話，最後很可能會惹怒對方呢]
[如果我是瑪麗薇爾王女的話，可能會笑到病倒在床上呢。那樣的話你肯定會被關進牢房的]
[別說得那麼可怕啦……順帶一提，米庫清楚瑪麗薇爾王女的事情嗎？]
[嘛也就一般般吧，你想知道什麼？]
先不管本人就在眼前，瑪麗薇爾泰然自若地放話。利安應該不可能知道，實際上眼前的少女就是瑪麗薇爾本人。
好歹瑪麗薇爾已經決定了要和利安【玩】到底了。這麼有趣的玩具怎麼可能輕易放手，想要愉快就要把話題持續下去。
[剛才在公會裡問了瑪麗薇爾王女會在哪，但是看來已經出城了。也就是說，已經不在城裡面了，就算到了王都去謁見並拜託也不可能了呢]
[就說不可能嘛，再說你一個人去王城也不可能見到任何王族的吧？而且你看起來也不是貴族吧？]
[嗯，在深山的村裡出生長大的]
[一般人想要晉見王族的話，需要積累很多功績，或者有貴族的推薦書，都沒有的話是不可能見到的喲。你有其中的一樣麼？]
[貴族的推薦書的話，領主大人的推薦書就可以了吧？]
[領主的話就是伯爵以上的了。那樣的話應該沒問題]
由於瑪麗薇爾的說明，終於安心地吐了口氣的利安從懷裡拿出一封信。
結果那封信後，瑪麗薇爾檢查了封筒內外，看看有沒有伯爵的簽名。在看到親筆簽名的時候，看到那個名字不由露出了驚訝的表情。
——梅婭·修雷查。那是對她來說非常熟悉的名字。
瑪麗薇爾小時候經常出入騎士團的鍛鍊所，那時候在她身邊擔任保護者一般的騎士就是梅婭。
梅婭的強大，在身邊觀察的瑪麗薇爾比誰都清楚。年僅十五歲就成為了上級騎士，劍和魔法復合的戰鬥力在國內也是頂尖的水準，劍之才華橫溢的她跟梅婭的模擬戰一次都沒贏過。
那樣的她，聽說就在不久前代替自己的親屬回領地去當領主了，沒想到會在這種時候得到了確信。
心裡吃了一驚的瑪麗薇爾，視線不停地在信和利安兩邊交替。
利安和梅婭，吊起了對他們兩人關係的興趣了。梅婭不可能輕易為一介村民簽名。那麼她就肯定和眼前的少年有著什麼特別的關係。
[你，和梅婭·修雷查關係很好？你們是什麼關係？]
[啊，你認識梅婭大人啊]
[這個人，在王都非常有名哦。風魔法和華麗的劍的好手，騎士梅婭這樣的呢]
[那個，實際上，我的戰鬥方式是師從于梅婭大人的]
[哼，那麼就都明白了。不過，那個梅婭·修雷查居然會教別人，的呢]
如果利安說的是真的的話，瑪麗薇爾推測梅婭是相當鐘意於他啊。
要說為何的話，她平時都在裝淑女，但對戰鬥的對象卻是毫不留情。那是披著淑女皮的戰鬥狂，瑪麗薇爾靠著自身的經驗很清楚這一點。
就連瑪麗薇爾自己，也向她學過劍。而且，當時冠以鍛鍊的名義，現在想起來真是被硬塞了相當難的課題啊。
拜此所賜，居然在十二歲之際，做出了先她一劍的事。但是，在那之後只能哭著後悔了。
發現了瑪麗薇爾才能的梅婭，比以前更加猛烈地鍛鍊瑪麗薇爾。最終，直到梅婭十六歲變更配屬地之前，都一直保持著師徒的關係。
無論是任何人，如果經過那個梅婭·修雷查的每日鍛鍊的話，自己的直覺都能察覺到。應該很強吧，很強是理所當然的。因為是那個梅婭所寵愛的戰士啊。
但是，仿彿要打斷瑪麗薇爾的思考般地，利安不停地在談論著梅婭的事情。哎呀真是很強的人啊，自己受到了多少的照顧啊，真是個厲害的人呢之類的。
瑪麗薇爾剛開始只是呆呆地聽著，但是對梅婭的贊辭仿彿沒有止盡般，讓焦躁漸漸聚集起來了。
利安的話語裡，只是純粹的憧憬著老師，除了充滿熱情的少年的眼光外沒有任何其他的意思的樣子吧，沒有其他的感覺——為何會這樣，瑪麗薇爾稍微有點焦躁了。
雖然不明白是什麼原因，但怎麼說，看到自己都認同了很強的少年，對其他人不停的讚揚的光景，會焦躁也是無可奈何的。
瑪麗薇爾把信遞回給利安，梅婭的話題到此為止，仿彿在暗示著這話題很無聊的感覺。

[嘛，瑪麗薇爾公主應該是不在城裡了，這封信應該也就沒有意義了。真是悲傷的現實]
[是這樣啊……瑪麗薇爾王女，到底去了哪裡呢。會不會回到了城裡呢]
[不可能的喲]
[不、不可能啊……居然斷言了呢]
[女人的直覺喲。這個直覺很准的喲]
[這樣啊……那麼到王都也沒有意義了呢。路費也花光了，要不要在這裡再呆一陣子呢。非常感謝，米庫。一邊在公會裡存點錢，一邊看看有沒有瑪麗薇爾王女的目擊情報，再稍微找一下好了]
[還沒放棄啊。再說了，假如你真的見到了瑪麗薇爾王女，難道還要再說一次剛剛那些可笑的台詞？]
[唔，怎麼辦呢……但是，撒東大人說了一定要帶到村裡去。姑且，姑且先見到了再說。要怎麼做，唔，到時候再考慮]
[笨啊。你還真想讓瑪麗薇爾王女和勇者大人玩過家家？帶去見第三方，你也真是奇怪啊]
[我也這麼認為啊……雖然嘴上說著像是笨蛋一樣的話啦。但是見到了撒東大人的話，瑪麗薇爾王女肯定也會明白的啦。總覺得會是這樣的]
[怎麼解釋才能明白啊。你所說的那個叫撒東的人，到底是什麼樣的怪人啊？]
[嗯嗯，撒東大人的話，非常厲害喲。非常非常——有趣的。有那人在的話每天都會亂七八糟的，自己的世界每天都會變化。想把這份快樂，與他人共同分享。也從梅婭大人那裡稍微打聽了一下關於瑪麗薇爾王女的事情。如果，瑪麗薇爾王女真的像梅婭大人說的那樣的人的話，肯定，會喜歡上撒東大人的吧]
不管怎麼看都很開心地露出笑容的利安。那是與年紀相應的少年所特有的，在世界裡閃耀著的抱有夢與希望的火熱之物。
看到了那個笑容，瑪麗薇爾不由在心中輕輕地咒罵自己這是多麼鮮明的對比。
自己明明也應該是那樣的。明明是為了尋求這個世界中最有趣的那份熱情，為什麼會變成這樣子的呢。
不，並沒有改變。什麼都沒有改變。讓世界變得無聊的是，不管是城裡還是城外都是一成不變的，能讓心中變得焦躁的東西卻已不在了。
正因如此，瑪麗薇爾對他的笑容感到非常的羨慕。正因為會這麼想，所以才沒對利安說出自己的真實身份。
那是她那小小的自尊心在作怪。它在強烈的否定著，能抓住夢想的只有自己的力量，決不會是因為受到他人的恩惠。
利安能看到的景色，要靠自己的力量得到。如果不那樣做的話，外出就沒有任何意義了，這點自己非常堅信。
沒錯，快樂的景色要靠自己來抓住才行。所以現在，眼前不就是為了讓自己看到的風景愉快的添彩的重要的棋子麼？
[這麼說，你暫時會留在這裡完成公會的委託呢]
[嗯，就是這樣，不掙點錢不行了]
[那麼這裡有個提案喲。不管是對我，還是對你來說都沒有損失的提案]
將愉悅忍住，浮起笑容的瑪麗薇爾向利安伸出手。
是啊，愉快要靠自己的意思來抓住。這個少年，不就是為了讓這無聊的世界添加光彩的霓虹燈麼。
正因如此，才要利用好。全都是為了自己，為了不放棄自己夢想的世界，為了自身的慾望，要把利安好好地握在手心裡。
[——利安，在接受公會委託的時候，和我組成一隊吧，你是為了金錢，而我是為了樂趣，為了對方的目的盡情地互相利用吧。我想與你結成這樣的美好的關係喲。]
呆住了的少年，是絕對不能放開的東西。
她預感到這絕對是能將這無色的世界染上非常有趣的色彩的，非常非常重要的獵物。
