瑪麗薇爾從床上撐起身體，陽光從頭上照下，那是從窗戶透入的迎來早晨的光。
但是，與平常的起床相比，稍微有了點不同。一直以來都是睡到正午，才懶懶地起床的情況不同，今天起來得要更早一些——也就是通常所說的早上的時候她就已經醒來了。
理由，很可能是直到昨天為止的日常不一樣的，與他人做出了約定這樣的事，她覺得就是因為這事的緣故。
和昨天遇到了的少年約定的時候還很早。可是卻早早的醒來了，就是期待到了這樣的地步。就是這麼的開心。
可以說是意外嗎，也可以說是【剛好】嗎。對那樣的自己苦笑起來，瑪麗薇爾用手輕輕梳理著頭髮小聲自言自語了一句。【啊啊，真的很有趣啊】。


狩獵魔物的準備做好了後，瑪麗薇爾離開了宿屋向工會走去。
並非是以往那懶散的表情，而是稍微有點活潑的與年齡相應的少女的表情。
輕輕地把頭巾系好，瑪麗薇爾打開了工會大門向裡面確認。在看到了少年的身影之後，嘴角才放鬆了。
今天開始組成隊伍的少年，好像並不是會讓女士久等的人呢。雖然用鄕巴佬來形容也沒錯的樣子，但想想評價似乎要改善一下了，於是瑪麗薇爾向利安搭話。
[早上好，利安。讓你久等了]
[不會，我也剛到。早上好，米庫。我早點來只是想先看下討伐委託而已]
說完，利安把視線轉向釘在看板上的委托書上了。
仿彿配合利安一般，瑪麗薇爾也看向今天的委託，僅僅看了一會兒就皺起了眉頭。不管哪個都盡是些低級的，瑪麗薇爾都做過的委託。
如果是這樣的委託的話，和利安組隊就沒有意義了。這種程度的魔物，恐怕還沒盡興就已經結束了。
心裡暗罵一句，瑪麗薇爾以不妨礙認真看委託的利安的程度稍微拉開了一點距離。然後在整個看板上瀏覽。
不管是哪裡，都盡是些小委託。只有數量徒勞的多。比以往看板上的還要多兩三倍。
對此感到有些違和感，但瑪麗薇爾仍舊在找著有沒有有趣的委託落下。有趣、而且能賺錢的委託。
目不轉睛地盯著看板的瑪麗薇爾，突然把視線轉向利安，發覺他在拼命地記著什麼。
看著委托書，看到要討伐的魔物種類和需要的部位，然後在小小的紙條上寫下來。實在很在意那個樣子的瑪麗薇爾，迷惑地向利安詢問。
[吶，你在寫什麼啊？討伐委托書上面寫的情報隨便在腦裡記一下不就行了嗎？]
[嗯，是因為這個。稍等下，我去跟接待員說下]
對方笑著回答了，然後利安向接待那邊走去。盯著那身影嘆了口氣，瑪麗薇爾到附近的空閑椅子上坐下。
先不管為何他會受到接待員的熱情對待，瑪麗薇爾終於察覺到了工會太過閑散的狀態。
對於這個時間段來說，冒險者太少了。以往熱熱鬧鬧的這裡，算是利安和自己居然連5個人都不到。
到底怎麼了——剛想到這點，瑪麗薇爾就想起了昨天冒險者們冷笑的臉，立刻明白了。沒錯，他們從今天開始就要護衛王族們向東北的洞窟出發了。
因此，這裡才沒剩幾個人，但委托書還是照樣會放上看板上。
一般來說，都會爭先恐後地拿走委托書，冒險者們就出發去狩獵魔物。可是，拜冒險者們不在這一情況所賜，沒人接受的委託就一直積攢下來了。
想到這，瑪麗薇爾不由得嘆氣。工會的委託不消化到一定程度是不會增加新委託的。工會的供給就停了。
也就是說，如果瑪麗薇爾想要增加有趣的委託的話，就不得不讓人先完成現在的這些委託。但是，現在工會處於所屬的冒險者們全都出去了的狀態。
直到王族大人們的委託結束前，到底還有多少天啊。瑪麗薇爾恨得用咂舌來壓抑不耐煩的感情，但在利安和接待員說完話，回來這邊後心情就緩和了。
[讓你久等了，米庫。接待那邊終於許可了哦，沒什麼人在真是幫了大忙了]
[也沒啥啦。還有，說了啥？你到底和那個接待員說了什麼啊？]
[唔，聽說到這些委托書山堆積了好多天很困擾的事。於是，就從接待員那邊取得了許可。]
[許可？什麼的？]
瑪麗薇爾問，利安理所當然的笑著回答。
那是孩子般天真無邪的笑臉，就好像呼吸般理所當然一樣。
[唔，這些委托書上面的魔物，將其全部打倒可以嗎。]
不知世事的他所流出的話語，即使是瑪麗薇爾也不禁嘴角抽搐。
她不由得懷疑，自己拿到手的，該不會不是什麼世上最有趣的的玩具，而是不得了的超麻煩的炸彈吧。

出城，然後到了城外的森林裡，瑪麗薇爾一直在埋頭看利安寫的紙條。
然後，持續地向走在旁邊的利安做出說明。
[在這個森林裡的目標，是十六號委託的魔獸奧古羅德和十八號的怪鳥奧爾費比呢。數目分別是四匹，部位是牙和羽。這種數量的話，找下屍體應該也能發現……但是直接狩獵估計還快點呢]
[也是呢。奧古羅德的話以前在村裡狩獵過很多次沒啥問題。但是，奧爾費比？第一次聽說呢，很強嗎？]
[算不上敵人的程度哦。大概，以大小來比較差不多有我的腰那麼大的鳥吧。對了，往上看看。那不就是我們要找的傢伙麼？]
[啊啊，那個啊……真大呢]
利安向樹上看去發出感嘆的聲音。在那視線的前方，是有著銳利眼睛的大鳥，像是在評定兩人一般聚集著數只。
瑪麗薇爾輕輕活動了肩膀後，從腰間把兩把劍拔了出來。兩把短劍，那就是她愛用的武器。
像是與此呼應般，樹上的那群奧爾費比發出了威嚇的叫聲。
瑪麗薇爾用視線阻止了從背後拔出槍的利安。然後像戲弄他的貓一樣提出了有趣的提案。
[奧爾費比有我討伐就行了。然後你獨自去吧奧古羅德打倒吧]
[那樣也沒關係啦……那個，能問下理由麼？]
[理由很簡單哦。既然互為搭檔的話，那麼肯定要把握和理解對方的能力如何哦？]
[當、當然啦。不管是敵是友，都要察覺、把握對方的全部行動。看穿對方的力量，然後以此進行戰鬥，那才是勝利的王道……對吧]
[好好複習了呢，詳細內容我不太清楚。但是，差不多就是那樣吧。首先我會讓你知道我到什麼程度。然後，如果理解了的話，就輪到利安你了。]
留下了那些話，瑪麗薇爾高興地笑了，向空中跳去。
她的跳躍，讓利安心驚肉跳。她以可怕的速度在直指高空的樹上飛舞，向敵人逼近。
不對，向空中跳這說法並不準確。她利用根植於大地的大樹，不斷地在樹幹之間彈跳就像字面上的【衝刺】一般。（PS：解釋下，這裡就是在兩根樹幹之間進行之字跳躍，並非一面牆上進行三角跳……）

被嚇到的，並不止利安。在樹上觀察獵物的奧爾費比，也難掩驚訝神色。
察覺到的時候獵物已經到了自己的身邊，不對，察覺到了應該是獵物的人類，將自己的兩只同胞的頭給砍了下來。吃驚的還不止於此。
嘲笑著掉到地上的兩只無頭鳥，瑪麗薇爾向眼中剩下的四只奧爾費比挑釁。放馬過來呀。
當然，對於野獸來說那種微妙感應該是傳達不到的，但是因同伴被殺而血氣上涌的奧爾費比們，就好像中了她的挑釁一般，銳利的嘴向瑪麗薇爾疾馳而去。
它們的嘴有著【旅人殺手】這樣的別名，傳聞說有著極高飛行速度的奧爾費比，以那個速度向旅人突刺，將沒氣了的旅人吃掉。
但是，所謂的快速，不過是相對於一般的旅人而言。對瑪麗薇爾而言，它們自滿的速度，也不過是字面上的靜止一般的緩慢。
向著飛來的奧爾費比，瑪麗薇爾在恰當的時機從樹枝上跳起，刃光舞動。
一只又一只地將劍光所過之處的奧爾費比們的頭削落，確認幹掉了最後一只奧爾費比後，將身體向空中拋出。（PS：信仰之躍）

看到從數十米高度的地方墜落，著迷於她的戰鬥的利安急忙向落下點跑去，伸出手臂。
於是，瑪麗薇爾就這樣落入了利安的懷中，綻放出愉快的笑容說。
[怎樣？我的舞姿，喜歡嗎？]
[很厲害……除此之外想不出其餘的形容詞了啊。我從來沒見過那麼快的劍術和身法。應該沒有用魔法輔助吧？我想，大概是有著移動重心和著力點的方法，還有超越常人的敏捷性的身體能力吧。真的、真的好厲害啊米庫！這是一般的冒險者的話，那大家都是這麼強麼？]

（PS：原文寫的是劍擊和震足。震足，日本劍道的一種步法。因為在這裡並不是平地戰，用震足不太合適就改成了身法）

[呵呵，受到誇獎了也不錯。謝謝了。這麼說吧，我的強度是例外的，工會中並沒有和我同類的強者。]
[是嗎。如果是米庫的話，可能連我的師傅梅婭大人都能打贏也說不定呢]
[討厭啦，和那種戰鬥狂戰鬥的話，我絕對會變得很淒慘的啦……對了，我算是和你相符的搭檔了嗎？]
[沒有任何問題哦！嗯，以後請多多關照呢，米庫！]
[要多多關照的話，就要看你的回合啦。正好，血的氣味將它們引誘出來了喲？]
說著瑪麗薇爾將下巴指向利安的視線的方向。
在視線的前方，有四只像是豬一樣的奧古羅德結群而來，盯上了瑪麗薇爾旁邊的奧爾費比的屍體的肉。
明白即將進行戰鬥後，利安將懷中的瑪麗薇爾溫柔地放下，從背後取出神槍雷迪巴爾。（PS：你小子現在才放下來……）

看到那樣的景象，瑪麗薇爾稍微拉開了點距離觀察。看著持槍的利安，她有著想象以外的讚賞。
最初剛遇到的時候，感到了可怕的強大。聽到師從于梅婭的時候，就變成了確信。
然後是現在，看到了他戰鬥的姿態，又向絕對升華了。毫無空隙，他的架勢完全看不到一點空隙存在。
就好像背後長了眼睛一般，他的槍能在制空圈內應對全方位地目標。如果，有獵物踏入那個領域之中的話，斷罪之刃會立馬向其奔騰而去。（PS：制空圈，不知道是哪裡來的詞，意思應該是指能應對一定範圍內的目標吧，和絕對領域相似？）

他以一人之力，構築了鐵壁的城塞。就算是瑪麗薇爾也只能苦笑了。梅婭那傢伙，到底給這少年強加了多麼嚴苛的訓練啊。
想要使這個鐵壁的防御崩潰的話，最重要的就是先將其節奏打亂。但是，野獸的話應該沒法做得出來。
事已至此，瑪麗薇爾對這魔物和他的戰鬥已經沒有任何興趣。有的只是在想像的世界裡，由自己對峙時，到底該怎樣才能勝利，的想法。
相比疾衝的奧古羅德，自己的突進更強。沒錯，對手不攻過來的話就由自己先出手。
在他作出的制空圈裡，一點點慢慢地走動。如果這麼做的話，看吧，那把巨大的槍就會向自己眼前奔來。這樣的話又該怎麼辦呢。
在想像的世界裡，瑪麗薇爾想出的答案是卸力。對那種速度而言，想要完全避開是很困難的。那麼用劍撥開，將對手的姿勢打亂，同時維持自己的速度砍過去。也就是所謂的先制攻擊（counter）。

只有自己才能做到的，將那把槍撥開的可能性。正如此考慮著的瑪麗薇爾，那份自信突然被從根折斷。
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
伴隨著咆哮，利安將槍倒轉，不用刃而是用棒狀的部分向奧古羅德叩擊。
嗙，地一陣乾涸的破裂音傳來，飛散的鮮血緊隨其後。奧古羅德的身體經不住強烈的衝擊，直接被撞得飛散。
瑪麗薇爾呆住了，但是眼前的景象仿彿不管她一般持續著。
叩擊的槍並沒被彈開，利安右足大步踏出，將身體的重心轉到腳部。然後，就那樣將槍橫砍而出，將隨後跳起的兩只奧古羅德撕裂。
槍猶如沒遇到任何阻礙般將奧古羅德的毛皮撕裂，令瑪麗薇爾嬌軀一震。那把槍，有著連骨皮甚至牙齒都無法抵擋的鋒利度。
將橫砍的槍瞬間握好，利安毫無迷惘地把槍向最後一只直捅而去。那斷罪之刃，將獵物的生命一刺帶走。
眼前的景象，已經令瑪麗薇爾啞口無言了。這已經不止是意外了，利安的戰鬥已經遠遠超出了她的想像。
回想一下自己之前想像的和他的戰鬥。如果，奧古羅德和自己互換的話，自己會死在第幾招？
想都不用想，肯定是最初的一擊（就死了）。在劍卸力的時間點，應該就已經被折斷了。這種便宜的劍，根本不可能擋得住那把槍。
那麼，怎麼做自己才能贏呢？就像他有那把槍一樣，如果自己也有同樣程度的劍在手的話會有什麼變化嗎？
對考慮到了那種程度的自己，瑪麗薇爾不禁苦笑。太像梅婭了的話就不得不笑了，之類的。
但是，他所展示的景象，就像給瑪麗薇爾的未來打開了一條新的道路。（PS：原文マリーヴェルに一つの未來を約束してくれた——向瑪麗薇爾約定了一種未來。）

對收起槍，散落著笑聲詢問的他，瑪麗薇爾用最愉快的表情回應。
[那麼，怎麼樣？我的水平對於米庫而言，能成為搭檔了麼？]
[是呢，總之算是及格了！今後的事到時候再考慮吧]
我的未來，終於要在今後閃閃發亮了。心中無可替代的這份滿溢的熱情，在今後的日子裡，他肯定會一次又一次地傳達給我吧。
