玛丽薇尔从床上撑起身体，阳光从头上照下，那是从窗户透入的迎来早晨的光。
但是，与平常的起床相比，稍微有了点不同。一直以来都是睡到正午，才懒懒地起床的情况不同，今天起来得要更早一些——也就是通常所说的早上的时候她就已经醒来了。
理由，很可能是直到昨天为止的日常不一样的，与他人做出了约定这样的事，她觉得就是因为这事的缘故。
和昨天遇到了的少年约定的时候还很早。可是却早早的醒来了，就是期待到了这样的地步。就是这么的开心。
可以说是意外吗，也可以说是【刚好】吗。对那样的自己苦笑起来，玛丽薇尔用手轻轻梳理着头发小声自言自语了一句。【啊啊，真的很有趣啊】。


狩猎魔物的准备做好了后，玛丽薇尔离开了宿屋向工会走去。
并非是以往那懒散的表情，而是稍微有点活泼的与年龄相应的少女的表情。
轻轻地把头巾系好，玛丽薇尔打开了工会大门向里面确认。在看到了少年的身影之后，嘴角才放松了。
今天开始组成队伍的少年，好像并不是会让女士久等的人呢。虽然用乡巴佬来形容也没错的样子，但想想评价似乎要改善一下了，于是玛丽薇尔向利安搭話。
[早上好，利安。让你久等了]
[不会，我也刚到。早上好，米库。我早点来只是想先看下讨伐委托而已]
说完，利安把视线转向钉在看板上的委托书上了。
仿佛配合利安一般，玛丽薇尔也看向今天的委托，仅仅看了一会儿就皱起了眉头。不管哪个都尽是些低级的，玛丽薇尔都做过的委托。
如果是这样的委托的話，和利安组队就没有意义了。这种程度的魔物，恐怕还没尽兴就已经结束了。
心里暗骂一句，玛丽薇尔以不妨碍认真看委托的利安的程度稍微拉开了一点距离。然后在整个看板上浏览。
不管是哪里，都尽是些小委托。只有数量徒劳的多。比以往看板上的还要多两三倍。
对此感到有些违和感，但玛丽薇尔仍旧在找着有没有有趣的委托落下。有趣、而且能赚钱的委托。
目不转睛地盯着看板的玛丽薇尔，突然把视线转向利安，发觉他在拼命地记着什么。
看着委托书，看到要讨伐的魔物种类和需要的部位，然后在小小的纸条上写下来。实在很在意那个样子的玛丽薇尔，迷惑地向利安询问。
[呐，你在写什么啊？讨伐委托书上面写的情报随便在脑里记一下不就行了吗？]
[嗯，是因为这个。稍等下，我去跟接待员说下]
对方笑着回答了，然后利安向接待那边走去。盯着那身影叹了口气，玛丽薇尔到附近的空闲椅子上坐下。
先不管为何他会受到接待员的热情对待，玛丽薇尔终于察觉到了工会太过闲散的状态。
对于这个时间段来说，冒险者太少了。以往热热闹闹的这里，算是利安和自己居然连5个人都不到。
到底怎么了——刚想到这点，玛丽薇尔就想起了昨天冒险者们冷笑的脸，立刻明白了。没错，他们从今天开始就要护卫王族们向东北的洞窟出发了。
因此，这里才没剩几个人，但委托书还是照样会放上看板上。
一般来说，都会争先恐后地拿走委托书，冒险者们就出发去狩猎魔物。可是，拜冒险者们不在这一情况所赐，没人接受的委托就一直积攒下来了。
想到这，玛丽薇尔不由得叹气。工会的委托不消化到一定程度是不会增加新委托的。工会的供给就停了。
也就是说，如果玛丽薇尔想要增加有趣的委托的話，就不得不让人先完成现在的这些委托。但是，现在工会处于所属的冒险者们全都出去了的状态。
直到王族大人们的委托结束前，到底还有多少天啊。玛丽薇尔恨得用咂舌来压抑不耐烦的感情，但在利安和接待员说完話，回来这边后心情就缓和了。
[让你久等了，米库。接待那边终于许可了哦，没什么人在真是帮了大忙了]
[也没啥啦。还有，说了啥？你到底和那个接待员说了什么啊？]
[唔，听说到这些委托书山堆积了好多天很困扰的事。于是，就从接待员那边取得了许可。]
[许可？什么的？]
玛丽薇尔问，利安理所当然的笑着回答。
那是孩子般天真无邪的笑脸，就好像呼吸般理所当然一样。
[唔，这些委托书上面的魔物，将其全部打倒可以吗。]
不知世事的他所流出的話语，即使是玛丽薇尔也不禁嘴角抽搐。
她不由得怀疑，自己拿到手的，该不会不是什么世上最有趣的的玩具，而是不得了的超麻烦的炸弹吧。

出城，然后到了城外的森林里，玛丽薇尔一直在埋头看利安写的纸条。
然后，持续地向走在旁边的利安做出说明。
[在这个森林里的目标，是十六号委托的魔兽奥古罗德和十八号的怪鸟奥尔费比呢。数目分别是四匹，部位是牙和羽。这种数量的話，找下尸体应该也能发现……但是直接狩猎估计还快点呢]
[也是呢。奥古罗德的話以前在村里狩猎过很多次没啥问题。但是，奥尔费比？第一次听说呢，很强吗？]
[算不上敌人的程度哦。大概，以大小来比较差不多有我的腰那么大的鸟吧。对了，往上看看。那不就是我们要找的家伙么？]
[啊啊，那个啊……真大呢]
利安向树上看去发出感叹的声音。在那视线的前方，是有着锐利眼睛的大鸟，像是在评定两人一般聚集着数只。
玛丽薇尔轻轻活动了肩膀后，从腰间把两把剑拔了出来。两把短剑，那就是她爱用的武器。
像是与此呼应般，树上的那群奥尔费比发出了威吓的叫声。
玛丽薇尔用视线阻止了从背后拔出枪的利安。然后像戏弄他的猫一样提出了有趣的提案。
[奥尔费比有我讨伐就行了。然后你独自去吧奥古罗德打倒吧]
[那样也没关系啦……那个，能问下理由么？]
[理由很简单哦。既然互为搭档的話，那么肯定要把握和理解对方的能力如何哦？]
[当、当然啦。不管是敌是友，都要察觉、把握对方的全部行动。看穿对方的力量，然后以此进行战斗，那才是胜利的王道……对吧]
[好好复习了呢，详细内容我不太清楚。但是，差不多就是那样吧。首先我会让你知道我到什么程度。然后，如果理解了的話，就轮到利安你了。]
留下了那些話，玛丽薇尔高兴地笑了，向空中跳去。
她的跳跃，让利安心惊肉跳。她以可怕的速度在直指高空的树上飞舞，向敌人逼近。
不对，向空中跳这说法并不准确。她利用根植于大地的大树，不断地在树干之间弹跳就像字面上的【冲刺】一般。（PS：解释下，这里就是在两根树干之间进行之字跳跃，并非一面墙上进行三角跳……）

被吓到的，并不止利安。在树上观察猎物的奥尔费比，也难掩惊讶神色。
察觉到的时候猎物已经到了自己的身边，不对，察觉到了应该是猎物的人类，将自己的两只同胞的头给砍了下来。吃惊的还不止于此。
嘲笑着掉到地上的两只无头鸟，玛丽薇尔向眼中剩下的四只奥尔费比挑衅。放马过来呀。
当然，对于野兽来说那种微妙感应该是传达不到的，但是因同伴被杀而血气上涌的奥尔费比们，就好像中了她的挑衅一般，锐利的嘴向玛丽薇尔疾驰而去。
它们的嘴有着【旅人杀手】这样的别名，传闻说有着极高飞行速度的奥尔费比，以那个速度向旅人突刺，将没气了的旅人吃掉。
但是，所谓的快速，不过是相对于一般的旅人而言。对玛丽薇尔而言，它们自满的速度，也不过是字面上的静止一般的缓慢。
向着飞来的奥尔费比，玛丽薇尔在恰当的时机从树枝上跳起，刃光舞动。
一只又一只地将剑光所过之处的奥尔费比们的头削落，确认干掉了最后一只奥尔费比后，将身体向空中抛出。（PS：信仰之跃）

看到从数十米高度的地方坠落，着迷于她的战斗的利安急忙向落下点跑去，伸出手臂。
于是，玛丽薇尔就这样落入了利安的怀中，绽放出愉快的笑容说。
[怎样？我的舞姿，喜欢吗？]
[很厉害……除此之外想不出其余的形容词了啊。我从来没见过那么快的剑术和身法。应该没有用魔法辅助吧？我想，大概是有着移动重心和着力点的方法，还有超越常人的敏捷性的身体能力吧。真的、真的好厉害啊米库！这是一般的冒险者的話，那大家都是这么强么？]

（PS：原文写的是剑击和震足。震足，日本剑道的一种步法。因为在这里并不是平地战，用震足不太合适就改成了身法）

[呵呵，受到夸奖了也不错。谢谢了。这么说吧，我的强度是例外的，工会中并没有和我同类的强者。]
[是吗。如果是米库的話，可能连我的师傅梅娅大人都能打赢也说不定呢]
[讨厌啦，和那种战斗狂战斗的話，我绝对会变得很凄惨的啦……对了，我算是和你相符的搭档了吗？]
[没有任何问题哦！嗯，以后请多多关照呢，米库！]
[要多多关照的話，就要看你的回合啦。正好，血的气味将它们引诱出来了哟？]
说着玛丽薇尔将下巴指向利安的视线的方向。
在视线的前方，有四只像是猪一样的奥古罗德结群而来，盯上了玛丽薇尔旁边的奥尔费比的尸体的肉。
明白即将进行战斗后，利安将怀中的玛丽薇尔温柔地放下，从背后取出神枪雷迪巴尔。（PS：你小子现在才放下来……）

看到那样的景象，玛丽薇尔稍微拉开了点距离观察。看着持枪的利安，她有着想象以外的赞赏。
最初刚遇到的时候，感到了可怕的强大。听到师从于梅娅的时候，就变成了确信。
然后是现在，看到了他战斗的姿态，又向绝对升华了。毫无空隙，他的架势完全看不到一点空隙存在。
就好像背后长了眼睛一般，他的枪能在制空圈内应对全方位地目标。如果，有猎物踏入那个领域之中的話，断罪之刃会立马向其奔腾而去。（PS：制空圈，不知道是哪里来的词，意思应该是指能应对一定范围内的目标吧，和绝对领域相似？）

他以一人之力，构筑了铁壁的城塞。就算是玛丽薇尔也只能苦笑了。梅娅那家伙，到底给这少年强加了多么严苛的训练啊。
想要使这个铁壁的防御崩溃的話，最重要的就是先将其节奏打乱。但是，野兽的話应该没法做得出来。
事已至此，玛丽薇尔对这魔物和他的战斗已经没有任何兴趣。有的只是在想象的世界里，由自己对峙时，到底该怎样才能胜利，的想法。
相比疾冲的奥古罗德，自己的突进更强。没错，对手不攻过来的話就由自己先出手。
在他作出的制空圈里，一点点慢慢地走动。如果这么做的話，看吧，那把巨大的枪就会向自己眼前奔来。这样的話又该怎么办呢。
在想象的世界里，玛丽薇尔想出的答案是卸力。对那种速度而言，想要完全避开是很困难的。那么用剑拨开，将对手的姿势打乱，同时维持自己的速度砍过去。也就是所谓的先制攻击（counter）。

只有自己才能做到的，将那把枪拨开的可能性。正如此考虑着的玛丽薇尔，那份自信突然被从根折断。
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
伴随着咆哮，利安将枪倒转，不用刃而是用棒状的部分向奥古罗德叩击。
嗙，地一阵干涸的破裂音传来，飞散的鲜血紧随其后。奥古罗德的身体经不住强烈的冲击，直接被撞得飞散。
玛丽薇尔呆住了，但是眼前的景象仿佛不管她一般持续着。
叩击的枪并没被弹开，利安右足大步踏出，将身体的重心转到脚部。然后，就那样将枪横砍而出，将随后跳起的两只奥古罗德撕裂。
枪犹如没遇到任何阻碍般将奥古罗德的毛皮撕裂，令玛丽薇尔娇躯一震。那把枪，有着连骨皮甚至牙齿都无法抵挡的锋利度。
将横砍的枪瞬间握好，利安毫无迷惘地把枪向最后一只直捅而去。那断罪之刃，将猎物的生命一刺带走。
眼前的景象，已经令玛丽薇尔哑口无言了。这已经不止是意外了，利安的战斗已经远远超出了她的想象。
回想一下自己之前想象的和他的战斗。如果，奥古罗德和自己互换的話，自己会死在第几招？
想都不用想，肯定是最初的一击（就死了）。在剑卸力的时间点，应该就已经被折断了。这种便宜的剑，根本不可能挡得住那把枪。
那么，怎么做自己才能赢呢？就像他有那把枪一样，如果自己也有同样程度的剑在手的話会有什么变化吗？
对考虑到了那种程度的自己，玛丽薇尔不禁苦笑。太像梅娅了的話就不得不笑了，之类的。
但是，他所展示的景象，就像给玛丽薇尔的未来打开了一条新的道路。（PS：原文マリーヴェルに一つの未来を約束してくれた——向玛丽薇尔约定了一种未来。）

对收起枪，散落着笑声询问的他，玛丽薇尔用最愉快的表情回应。
[那么，怎么样？我的水平对于米库而言，能成为搭档了么？]
[是呢，总之算是及格了！今后的事到时候再考虑吧]
我的未来，终于要在今后闪闪发亮了。心中无可替代的这份满溢的热情，在今后的日子里，他肯定会一次又一次地传达给我吧。

