「我说，你在攻击哪裡啊！要在不破坏的针的前提下杀死它们！｣

｢明白了！｣

对袭击来的巨大的像蜜蜂一样的魔物Anne（ アンビート）， 利安连续的挥舞着神枪雷迪巴尔以此击倒它们。

虽然在这种时候有些没脑子，但他的意识却没一刻从敌人身上取下。玛莉薇尔则是对着进行着不规则运动的Anne们放出剑闪，使他们的躯幹瞬间分为两半。

这是周围一带是最早遇到的比较具有威胁的魔物，同时这也是二人的敌人。确认敌全灭后，玛莉韦尔喘息了片刻。解开了头巾上的结并取下了头巾，这貌似是她战鬥结束时的习惯。

十二号委托结束了。总之先好好地取下十六根蜜蜂的针

｢嗯，没问题了。这是Anne吧，它的动向很难捕捉。与其他的魔物不同，为什麼它会有这样不自然的飞行轨迹。｣

｢因为这傢伙眼睛并不灵敏，它们实际上是追击着振动和热量而行动。如果想比较轻鬆的解决这种傢伙，那就要利用一些方法，来搅乱它们的感知吧。

不过，我没有选择这样的作战方式，可能对我来说强行以力制服反而会比较快吧。｣

｢没有那种事啊。我觉得米库也一样有好好的使用头脑在战鬥哦｣
｢我吗？｣

｢米库，你在战鬥的时候用比平时更强踢击来使树木摆动了吧？听了你的話之後我明白了那是为了什麼而做的，不过，通过树的摇动来吸引了攻击我的Anne的意识。真的，你很厲害啊｣

利安十分欣喜，不由自主的说出了自己的想法，这份称讚对他而言似乎是极其理所当然的事。在稍微有点害羞同时，玛莉韦也不知道自己在今天已经是第幾次感到惊讶了。

确实如他所说，为了利用Anne的习性，她比平时更强烈地踢着树，同时他也在观察着。

今天一天，玛莉薇尔和利安共同所进行的无数次的战鬥他都在认真的处理，对他来说他大部分应该都是轻鬆的战鬥，即使在结束後他也在对战鬥进行着反省与思考。

真的是强，理解了这件事的玛莉韦尔耸了耸肩膀。他有才能，而且他对他的武器的熟练的运用也是利安最令人信服的地方。

很惊讶地直直的目视着这样的他，虽然关於自己不及他这一点她早就已经认输了，但经过这段时间後玛莉薇尔心中的白旗却变得越来越高。

Anne身上的针的回收之後，利安在写有讨伐对象的纸上画上最後的直线。就这样，所有的魔物都已经讨伐完成了。

全对象三十种，数目则为九十五只。这样的量在日落前结束了，两个人的惊异性的强度和对猎物的灵敏嗅觉应该是最值得称讚的吧。

一般为了寻找目标魔物，都需要花费一定的时间在那附近寻找，但是，两个人却都有着对敌人的强烈感知。利安有在村裡的狩猎的经验，玛莉薇尔则依靠她特有的直觉。

通过对这两种方法的运用，他们相继找到作为目标的魔物。如果找到了的話接下来就很容易了。只是这个程度的魔物，在实力上是远远不及他们的。

｢已经全部结束了吗？。辛苦了，米库。｣

｢其实完全没有累啊。说实話，我想这种程度的敌人之类的話我还没办法好好享受呢……嗯，但是我很开心。｣

｢嗯，我也很开心。在这之中，又学会了一个新的战鬥方法。回到旅馆後，再试着练习一下挥动枪的方法吧。｣

｢啊，还有幹劲吗？你是怎麼样的战鬥狂啊。对不起啊，回去以後就请先洗澡再然後吃晚饭。带着一身魔物的气味吃饭的話就完全没有胃口了。｣
｢所以之前把都把猪人王的肉分给你了。米库你却非常讨厌。｣

｢吃魔物的肉这种事除了恶趣味的人以外没人会干的吧！下次再把那种东西给我吃的話，我就把它切碎当作野狗的饲料！｣

｢那个，我没有要让你吃吧……｣

在叽里呱啦表达自己的意见的同时，两人一起笑着走上回到作为据点的街上的归途。

闲話，作为战利品的魔物的部位都收集在皮革袋中，而利安则是把它挂在肩上带了回去。

这些东西合起来的重量已经超过三十公斤，不过在利安身上却完全看不出一点因为被重物压迫而不适的样子，有着这样的身体，也是多亏了每天都在坚持着的锻炼缘故。这也是他这粒刚萌芽的种子，成长了的证明。

为了进行委托达成的报告和变卖战利品，现在还不能直接回去旅馆，在那之前两个人必须先去行会一趟。

利安表示自己会进行报告的，所以你先回旅馆也没有关係，但玛莉薇尔拒绝了他的好意，而选择跟着他一起前往。

如果是平常的她話，就会顺着利安的意思下去了，说不定还会让他顺便把完成委托和变卖战利品的钱也一併带回来。

但是，今天的她非常高兴。能第一次和他一起报告委托达成，第一次一起取得成就和报酬，她想和他分享这份喜悦。

我自己难道也有这种孩子气的感情吗，稍微有点害羞玛莉薇尔和他一起并排而行。步伐轻快而舒坦。

但是，人生总是祸福无常。在她心情愉快，脚步刚迈入行会的一瞬间，一个声音响彻了整个行会，仿佛人都要被这股气势推倒了一般。

｢为什麼！为什麼冒险者没有一个人愿意受理我的委托的！｣
公会裡，一个在受理处歇斯底里呼喊的女性进入两个人的视野。

刹那间，玛莉薇尔以脱兔之势冲出了公会大门。难道是我看错了吗？为了证明这一点而连续的用手摩擦着双眼，向行会中眺望着。

不过，结果怎麼会是这样的啊，在这个行会裡面，不管怎麼看都是『看惯了的』那个女性极度不高兴的样子。

那个现实渐渐地渗透进了玛莉薇尔的心，她以过去从未达到的程度大大地叹息了一口，独自一人的呢喃着：

你为什麼会在这裡呢？……『爱哭鬼米雷』

爱哭鬼米雷。那是玛莉薇尔用来揶揄她的称呼。

她有着玛莉薇尔一样美丽的青色长髮，高贵的服饰包裹着身体，是比玛莉韦尔稍微年长的女性。她的名字是米雷娅。米雷娅・雷米艾特・梅古亚科拉斯，这个国家的第二公主。再进一步说，她是作为玛莉薇尔的姐姐的女性。

她和玛莉薇尔不同，应该是有参与王位争夺战的。所以，昨天佣兵的募集结束後，在今天早上的清晨，她应该是已经向洞穴进发了。

但是为什麼，她会在这裡？又为什麼在这裡，在行会的接待处（上）大喊。

总之不能在她面前现身，玛莉薇尔那样考虑着。如果就这样上前，在这裡所有的傢伙都会知道我的原形，会成为众矢之的的。

为什麼她会在这裡，那样的事怎样都好。反正我没有兴趣，和我也没有关係。自己已经将王位继承权和家族都丢弃了。事到如今也已经没有回去的理由了。

所以，她得出了一个绝对的结论。玛莉薇尔向利安打手势让他过来。

虽然很纳闷，但利安还是像小狗一样慢慢靠近她，玛莉薇尔带着过去所未有过的过度的“心情舒畅”的笑容告诉他一句話。
｢变卖，就麻烦你了。｣

虽然越来越不明白的样子，但利安还是紧张的回以了笑容，而玛莉薇尔则是慌慌张张地离开了公会。

不管是什麼样的麻烦事，都不想再和她们扯上关係了。刚才看到的景象已经完全忘记，玛莉韦尔的头脑中，今天的晚餐吃什麼，明天要接受什麼样的委托，和利安做些什麼样的事？只有这些而已。

人们把它称为逃避现实，但玛莉薇尔却完全没意识到，不如说是更彻底的逃避了这个事实。

洗澡和晚饭结束後，悠闲的把身体托付给舒适的床，玛莉薇尔放鬆下来，但随後她听见了咚咚咚地轻轻敲击房门的声音，她直起身体。

可能访问这个房间的人物，只有一个人。除了你以外，这个房间我没有告诉过任何人。

恐怕是为了行会报酬的分配和明天的预定来进行商谈吧。玛莉薇尔一边轻轻的哼着歌，一边打开房间的门扉——又关上了。

用全力把门关上後，玛莉薇尔控制着自己的眼角轻轻眨动。奇怪，是幻觉吗。酒之类的应该是没有喝的，但是，在门的外面看见了有点奇怪的女人。

此外幻听也能够听见。在门的对面传来诸如“无礼的”，“我差点被打到了”，那样歇斯底里的声音。累了吧，是哪裡感到累了吗？

一心只顾逃避现实的处境，而现状则是什麼都没有改变。

大大的叹了口气後，玛莉薇尔开始思考，现在自己应该做什麼呢？为此拼命的思考着

首先考虑状况。为什麼，在这个有着许多不雅的人的地方，姐姐米雷娅会出现在这裡？这样的事只需要一点思考就能明白了。

虽然只是两天的交往，不过。。不过。。尽管不知道具体过程。但如果利安要在公会会换取金钱，就需要到接待处进行处理。

在接待处，刚才，那个米雷娅，这个地方没有人接受她我的委托，只是因为被告知了那个，才在接待中大呼起来了吗？

如果看到那个状况，他会採取怎样的行动呢。是他的話，一定是会询问的，一定会听情况的。

然後，尽管现在是在争夺王位的过程中，但是却在这样的地方滞留的米雷娅，无论怎样想都应该是出现了什麼问题吧。总之，恐怕她遇到了不小的麻烦。

不谙世事的超级老好人利安，十分狼狈迫切需要帮助的米雷娅，这两个人相遇交汇的話会發生怎样的事，虽然不清楚过程如何，但结果可以说是一清二楚。

他想帮助这个为难的人，因此想从米雷娅那裡接受委托。为此，他需要先取得同一个队伍裡的自己的许可。大概就是这样的经过吧。
玛莉薇尔只能叹息。说不出話来，之所以走向这个最不希望的结果，都是因为愚蠢的自己失策的原因。

那时候不把利安一个人留在那裡，一起带回来不就好了。在那件事结束之後再来公会不就万事大吉了。

这不是他一个人的错…不，这完全不是他的过错，而是自己的失策。因此，责任是自己的，善後也得靠自己。

首先应该做的就是封住米雷娅的口。不管有什麼其他的事或原因，总之不可以在这个时候暴露自己的身份，必须让她在说明时避开自己的来历。

虽然利安寻找的人就是自己，在这裡揭穿原形或许也有没什麼问题。但是，玛莉薇尔不希望那样。

两个人一起度过的快乐的时光才刚刚开始。可以的話，她会把自己的来历告诉他的，但这样的时光也许就结束了。

即使知道那样的日子终会来临，但她也不想结束这段时光。不是作为玛莉薇尔，而是作为米库和他一起进行冒险，这是我最快乐，最希望度过的时光，这是不带有任何虚伪的真心話。

下了决意的玛莉薇尔，打开了房间的门。然後，强行米抓住了米雷娅的手臂，如字面那样将她抓进了自己的房间，在那之後，她给了利安“在那裡稍微等一下”的指示。

咣当一声关上了门後，玛莉薇尔以巨大的力量把米雷娅丢到了床上。

突然的袭来的无礼的行为，因为那个米雷娅的愤怒如同沸腾的水一般炸开了，试图以充满怒气的話语声讨着面前的人。

｢做什麼啊！无礼之人！你究竟是什麼人？｣

｢好久不见啊，『爱哭鬼米雷』只是数个月没见就忘记了我的脸吗？反正你就只知道哭吧？｣

｢为什麼，为什麼你会知道那个名字？……哦，啊，啊，你！你是玛莉薇~唔唔唔唔唔……｣
米雷娅的眼睛裡充满了惊愕，开始说出玛莉薇尔的名字了，总之，不能让她说出更多的东西了。

玛莉薇尔以骑马式的体位压住了米雷娅，并用一只手堵住了米雷娅的嘴。

米雷娅因为恐惧试图而试图逃脱，但身体却因为被玛莉薇尔的好好的锁定着而无法拔出双脚，原本在骑士团进行锻炼的玛莉薇尔和作为公主养育的米雷娅，在身体力量就有着根本性的差距。

身体被拘束着，看着玛莉薇尔的如图捕捉到了猎物一样的凶狠的眼睛，理解自己无法逃脱的米雷娅，只能颤抖着等待玛莉薇尔的話语。确认她停下来之後，玛莉薇尔慢慢地展开了对話。

总之先告诉你。如果把我的真实身份是玛莉薇尔这件事在利安面前揭露的話，我当真会杀人的啊。只有那一点请你的脑子好好的理解一下，好吗？

虽然你不知道你是因为什麼原因来到这裡，但是我和你的关係也就只是朋友。如果你要违背我的話语的話。好啊，如果暴露了的話我就马上杀了你吧。

玛莉薇尔拿起放在床上的收着短剑的剑鞘，向米雷娅拔出了剑，米雷娅对此拼命而强有力地点头，表示知道了。

是的，你知道的。你妹妹，是说过的話就一定会实行的女人。

也不知道是什麼原因，但如果再提及关於自己妹妹的本名玛莉薇尔这件事，一定会被杀，这件事米雷娅确认了。

另外，玛莉薇尔也在看到米雷娅的反应後安心了。这一点从她流着眼泪拼命点头的的样子就能够明白了。

从年幼的时候就比别人更加胆小的姐姐，这样她被谁骂或者被威胁的話，就会全力逃跑或者完全服从，这幾乎可以说是习惯了。
正因为如此，她的意志也很容易操纵，如果你肯强硬的話，玛莉薇尔很清楚。但她姐姐的公主这样的事也不能无视，她那流着眼泪请求宽恕的身姿的魅力恐怕是可以让世上的所有男人都产生共鸣的吧，不凑巧的是，作为对象的玛莉薇尔也是女人，还是一个妹妹。也完全没有那种爱好。

在米雷娅身上安装上看不见的项圈後，玛莉薇尔安心的松了一口气，重新直起了身体。

然後，慢悠悠的走到房间的入口，像什麼都没發生过一样的让利安进来。好像真的什麼事都没有發生过一样。

看着这景象，全身散架的米雷娅，一边颤抖，一边确信了一件事。如果，妹妹没有离家出走的話，王座一定是这个女兒的东西了吧。

利安走进了房间、所有人都坐了下来，玛莉薇尔要求二人说明。在行会裡發生了什麼。

带着威压的玛莉薇尔的视线射向米雷娅，米雷娅一边害怕得战战兢兢一边开始说明她的情况，是幾乎和玛莉薇尔预想的一样的东西。

作为争夺王位的场合的洞穴，她一大早就和冒险者们向那裡进发了。但是，在那时她遇到了一个麻烦。

在进入洞穴的道路的途中，冒险者纷纷从自己的身边离开了。其实她从一开始就中了第一王子，琉因赫路德的伎俩。

米雷娅雇用的冒险者们，其实大都是琉因赫路德手下的刺客，是为了让她脱离皇位争夺的陷阱。

在这样的道路前进的过程中，他们慢慢脱离米雷娅的队伍，向琉因赫路德所在的位置汇合。到了最後，只剩下米雷娅和二名普通冒险者。

即便如此，即使是在三个人的情况下她也打算向洞穴进发，但是剩下的冒险者们都不愿在这种情况下再继续了，她只能哭着回来。

因此，她在行会寻找冒险者。必须快点找到足够的人，如果不快点赶上其他的三个人，自己真的可能就被迫脱离这场争夺战了。

一直没有说話的玛莉薇尔，带着吃惊的表情转向米雷娅，对她编织出这样的一句話。
｢你真的是个笨蛋啊。被那个狡猾的琉因赫路德这麼轻易就搞定了，你这种人还是算了吧。反正其他冒险者要麼就是没有参加的意思，要麼就是已经被其他人雇佣已经出發了吧。真的是笨蛋。笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋—————哈哈！总之你真的是个笨蛋笨蛋！｣

｢请，请不要……｣

｢啊，不行啊米库，这个人是王族啊，做那样的事的話会被下狱吧。｣

｢什麼，你指的是什麼？你要把我关进监狱吗？把我关进监狱吗？把我关进监狱吗？｣

｢不，不会的……玛……米库是我最重要的朋友……｣

｢没错，是吗？我也很重视你呢，我想这就是最重要的朋友吧？有多重视呢，重视得不知不觉我都想要弄坏掉了。｣

｢不，不要啊！｣

眼泪一下子就冒出来了，米雷娅慌忙躲藏在利安的背後。

是开玩笑的吧，利安一边苦笑着一边把米雷娅从他身後拉出来，然後代替米雷娅向玛莉薇尔继续说明。

｢那之後，因为她依然没有找到担当护卫的人，所以为难的她向我提出了委托。｣

｢你说，你是怎麼回答的？｣

｢我没关係。只是，要在搭档的许可的条件下｣

伴侣（这部分保留了2333）这麼说到，听到从他口中出来的話语，玛莉薇尔赶忙压制住因为变得激动而稍稍有些不稳定的情绪。

归根结底，即使之前没能做出正确的选择。但现在，决定权依然在她这裡。

玛莉薇尔稍微思考了一下。本来，离家出走的她在这样的王族继承争鬥中就没有掺和进去的意义，可以说应该立刻就要把这种事踢飞的。

但是，这个委托有一个充满魅力的地方。王族的洞穴。在那个洞穴裡，有着一个身强力壮的魔物在那裡面，这是在城内听到的消息。

入口的士兵的遵守着王位继承权的规定，所以放弃了的继承权玛莉薇尔是不能进入了的，不过，米雷娅在的話情况就不一样了。

只要有她，就能进入那个洞穴，和他一起。

那是非常有魅力的建议。但是，与王位继承权争夺这件事已经撇开关係的她还要和这个笨蛋一起掺和进去，这种事也挺傻的。看着那放着两个纱锭，摇摆不定的天秤。玛莉薇尔的意识也混乱了，视线一晃，转向了坐在旁边的米雷娅。
。。。。。。

在充分的利用时间抛开烦恼后，得出的结论是。

｢……好，好吧。那个委托，我接受了。｣

｢嗯，可以吗？真的接受了？｣

｢我，不喜欢重複同一句話。。那作为补偿，原本给冒险者的预定的报酬全额支付给我们。｣

｢是，是的！当然了！谢谢，玛……米库。｣

也不知道今天是第幾次叹息了的玛莉薇尔，一边拼命地不再去思考做这种事的理由了。

在摇动的天平的做出选择的最大的理由，是因为她，不喜欢，也不希望这个可怜的爱哭泣的姐姐继续哭泣下去，仅此而已。

在平时她是比一般人加倍的逞强的，但同样也比一般人加倍的胆怯。直到刚才都还在胆怯的她，现在却开心的像嗡嗡挥舞尾巴的撒欢的小狗一样。

为了那个平息那个喜悦，玛莉薇尔倒下了一盆冷水。

｢那，今天你就住在旅馆吧，和我同一间房间。｣

｢嗯……为什麼，为什麼？为什麼？？？？｣

｢监视……以加深友谊为目的。在明天出發之前还有足够的时间，来好好地聊聊吧，my friend。｣

｢两个人真的关係很好啊。和王族做朋友什麼的，米库好厲害啊｣

因为害怕而不停颤抖的姐姐，仍旧斜四十五度仰天看着的天然的利安，玛莉韦尔心裡默默想着。

你的搭档是公主，你的师傅是领主，你不是更厲害吗？

