「我說，你在攻擊哪裡啊！要在不破壞的針的前提下殺死它們！｣

｢明白了！｣

對襲擊來的巨大的像蜜蜂一樣的魔物Anne（ アンビート）， 利安連續的揮舞著神槍雷迪巴爾以此擊倒它們。

雖然在這種時候有些沒腦子，但他的意識卻沒一刻從敵人身上取下。瑪莉薇爾則是對著進行著不規則運動的Anne們放出劍閃，使他們的軀幹瞬間分為兩半。

這是周圍一帶是最早遇到的比較具有威脅的魔物，同時這也是二人的敵人。確認敵全滅後，瑪莉韋爾喘息了片刻。解開了頭巾上的結並取下了頭巾，這貌似是她戰鬥結束時的習慣。

十二號委託結束了。總之先好好地取下十六根蜜蜂的針

｢嗯，沒問題了。這是Anne吧，它的動向很難捕捉。與其他的魔物不同，為什麼它會有這樣不自然的飛行軌跡。｣

｢因為這傢伙眼睛並不靈敏，它們實際上是追擊著振動和熱量而行動。如果想比較輕鬆的解決這種傢伙，那就要利用一些方法，來攪亂它們的感知吧。

不過，我沒有選擇這樣的作戰方式，可能對我來說強行以力制服反而會比較快吧。｣

｢沒有那種事啊。我覺得米庫也一樣有好好的使用頭腦在戰鬥哦｣
｢我嗎？｣

｢米庫，你在戰鬥的時候用比平時更強踢擊來使樹木擺動了吧？聽了你的話之後我明白了那是為了什麼而做的，不過，通過樹的搖動來吸引了攻擊我的Anne的意識。真的，你很厲害啊｣

利安十分欣喜，不由自主的說出了自己的想法，這份稱讚對他而言似乎是極其理所當然的事。在稍微有點害羞同時，瑪莉韋也不知道自己在今天已經是第幾次感到驚訝了。

確實如他所說，為了利用Anne的習性，她比平時更強烈地踢著樹，同時他也在觀察著。

今天一天，瑪莉薇爾和利安共同所進行的無數次的戰鬥他都在認真的處理，對他來說他大部分應該都是輕鬆的戰鬥，即使在結束後他也在對戰鬥進行著反省與思考。

真的是強，理解了這件事的瑪莉韋爾聳了聳肩膀。他有才能，而且他對他的武器的熟練的運用也是利安最令人信服的地方。

很驚訝地直直的目視著這樣的他，雖然關於自己不及他這一點她早就已經認輸了，但經過這段時間後瑪莉薇爾心中的白旗卻變得越來越高。

Anne身上的針的回收之後，利安在寫有討伐對象的紙上畫上最後的直線。就這樣，所有的魔物都已經討伐完成了。

全對象三十種，數目則為九十五只。這樣的量在日落前結束了，兩個人的驚異性的強度和對獵物的靈敏嗅覺應該是最值得稱讚的吧。

一般為了尋找目標魔物，都需要花費一定的時間在那附近尋找，但是，兩個人卻都有著對敵人的強烈感知。利安有在村裡的狩獵的經驗，瑪莉薇爾則依靠她特有的直覺。

通過對這兩種方法的運用，他們相繼找到作為目標的魔物。如果找到了的話接下來就很容易了。只是這個程度的魔物，在實力上是遠遠不及他們的。

｢已經全部結束了嗎？。辛苦了，米庫。｣

｢其實完全沒有累啊。說實話，我想這種程度的敵人之類的話我還沒辦法好好享受呢……嗯，但是我很開心。｣

｢嗯，我也很開心。在這之中，又學會了一個新的戰鬥方法。回到旅館後，再試著練習一下揮動槍的方法吧。｣

｢啊，還有幹勁嗎？你是怎麼樣的戰鬥狂啊。對不起啊，回去以後就請先洗澡再然後吃晚飯。帶著一身魔物的氣味吃飯的話就完全沒有胃口了。｣
｢所以之前把都把豬人王的肉分給你了。米庫你卻非常討厭。｣

｢吃魔物的肉這種事除了惡趣味的人以外沒人會幹的吧！下次再把那種東西給我吃的話，我就把它切碎當作野狗的飼料！｣

｢那個，我沒有要讓你吃吧……｣

在嘰里呱啦表達自己的意見的同時，兩人一起笑著走上回到作為據點的街上的歸途。

閑話，作為戰利品的魔物的部位都收集在皮革袋中，而利安則是把它掛在肩上帶了回去。

這些東西合起來的重量已經超過三十公斤，不過在利安身上卻完全看不出一點因為被重物壓迫而不適的樣子，有著這樣的身體，也是多虧了每天都在堅持著的鍛鍊緣故。這也是他這粒剛萌芽的種子，成長了的證明。

為了進行委託達成的報告和變賣戰利品，現在還不能直接回去旅館，在那之前兩個人必須先去公會一趟。

利安表示自己會進行報告的，所以你先回旅館也沒有關係，但瑪莉薇爾拒絕了他的好意，而選擇跟著他一起前往。

如果是平常的她話，就會順著利安的意思下去了，說不定還會讓他順便把完成委託和變賣戰利品的錢也一併帶回來。

但是，今天的她非常高興。能第一次和他一起報告委託達成，第一次一起取得成就和報酬，她想和他分享這份喜悅。

我自己難道也有這種孩子氣的感情嗎，稍微有點害羞瑪莉薇爾和他一起並排而行。步伐輕快而舒坦。

但是，人生總是禍福無常。在她心情愉快，腳步剛邁入公會的一瞬間，一個聲音響徹了整個公會，仿彿人都要被這股氣勢推倒了一般。

｢為什麼！為什麼冒險者沒有一個人願意受理我的委託的！｣
公會裡，一個在受理處歇斯底里呼喊的女性進入兩個人的視野。

剎那間，瑪莉薇爾以脫兔之勢衝出了公會大門。難道是我看錯了嗎？為了證明這一點而連續的用手摩擦著雙眼，向公會中眺望著。

不過，結果怎麼會是這樣的啊，在這個公會裡面，不管怎麼看都是『看慣了的』那個女性極度不高興的樣子。

那個現實漸漸地滲透進了瑪莉薇爾的心，她以過去從未達到的程度大大地嘆息了一口，獨自一人的呢喃著：

你為什麼會在這裡呢？……『愛哭鬼米雷』

愛哭鬼米雷。那是瑪莉薇爾用來揶揄她的稱呼。

她有著瑪莉薇爾一樣美麗的青色長髮，高貴的服飾包裹著身體，是比瑪莉韋爾稍微年長的女性。她的名字是米雷婭。米雷婭・雷米艾特・梅古亞科拉斯，這個國家的第二公主。再進一步說，她是作為瑪莉薇爾的姐姐的女性。

她和瑪莉薇爾不同，應該是有參與王位爭奪戰的。所以，昨天傭兵的募集結束後，在今天早上的清晨，她應該是已經向洞穴進發了。

但是為什麼，她會在這裡？又為什麼在這裡，在公會的接待處（上）大喊。

總之不能在她面前現身，瑪莉薇爾那樣考慮著。如果就這樣上前，在這裡所有的傢伙都會知道我的原形，會成為眾矢之的的。

為什麼她會在這裡，那樣的事怎樣都好。反正我沒有興趣，和我也沒有關係。自己已經將王位繼承權和家族都丟棄了。事到如今也已經沒有回去的理由了。

所以，她得出了一個絕對的結論。瑪莉薇爾向利安打手勢讓他過來。

雖然很納悶，但利安還是像小狗一樣慢慢靠近她，瑪莉薇爾帶著過去所未有過的過度的“心情舒暢”的笑容告訴他一句話。
｢變賣，就麻煩你了。｣

雖然越來越不明白的樣子，但利安還是緊張的回以了笑容，而瑪莉薇爾則是慌慌張張地離開了公會。

不管是什麼樣的麻煩事，都不想再和她們扯上關係了。剛才看到的景象已經完全忘記，瑪莉韋爾的頭腦中，今天的晚餐吃什麼，明天要接受什麼樣的委託，和利安做些什麼樣的事？只有這些而已。

人們把它稱為逃避現實，但瑪莉薇爾卻完全沒意識到，不如說是更徹底的逃避了這個事實。

洗澡和晚飯結束後，悠閑的把身體托付給舒適的床，瑪莉薇爾放鬆下來，但隨後她聽見了咚咚咚地輕輕敲擊房門的聲音，她直起身體。

可能訪問這個房間的人物，只有一個人。除了你以外，這個房間我沒有告訴過任何人。

恐怕是為了公會報酬的分配和明天的預定來進行商談吧。瑪莉薇爾一邊輕輕的哼著歌，一邊打開房間的門扉——又關上了。

用全力把門關上後，瑪莉薇爾控制著自己的眼角輕輕眨動。奇怪，是幻覺嗎。酒之類的應該是沒有喝的，但是，在門的外面看見了有點奇怪的女人。

此外幻聽也能夠聽見。在門的對面傳來諸如“無禮的”，“我差點被打到了”，那樣歇斯底里的聲音。累了吧，是哪裡感到累了嗎？

一心只顧逃避現實的處境，而現狀則是什麼都沒有改變。

大大的嘆了口氣後，瑪莉薇爾開始思考，現在自己應該做什麼呢？為此拼命的思考著

首先考慮狀況。為什麼，在這個有著許多不雅的人的地方，姐姐米雷婭會出現在這裡？這樣的事只需要一點思考就能明白了。

雖然只是兩天的交往，不過。。不過。。儘管不知道具體過程。但如果利安要在公會會換取金錢，就需要到接待處進行處理。

在接待處，剛才，那個米雷婭，這個地方沒有人接受她我的委託，只是因為被告知了那個，才在接待中大呼起來了嗎？

如果看到那個狀況，他會採取怎樣的行動呢。是他的話，一定是會詢問的，一定會聽情況的。

然後，儘管現在是在爭奪王位的過程中，但是卻在這樣的地方滯留的米雷婭，無論怎樣想都應該是出現了什麼問題吧。總之，恐怕她遇到了不小的麻煩。

不諳世事的超級老好人利安，十分狼狽迫切需要幫助的米雷婭，這兩個人相遇交匯的話會發生怎樣的事，雖然不清楚過程如何，但結果可以說是一清二楚。

他想幫助這個為難的人，因此想從米雷婭那裡接受委託。為此，他需要先取得同一個隊伍裡的自己的許可。大概就是這樣的經過吧。
瑪莉薇爾只能嘆息。說不出話來，之所以走向這個最不希望的結果，都是因為愚蠢的自己失策的原因。

那時候不把利安一個人留在那裡，一起帶回來不就好了。在那件事結束之後再來公會不就萬事大吉了。

這不是他一個人的錯…不，這完全不是他的過錯，而是自己的失策。因此，責任是自己的，善後也得靠自己。

首先應該做的就是封住米雷婭的口。不管有什麼其他的事或原因，總之不可以在這個時候暴露自己的身份，必須讓她在說明時避開自己的來歷。

雖然利安尋找的人就是自己，在這裡揭穿原形或許也有沒什麼問題。但是，瑪莉薇爾不希望那樣。

兩個人一起度過的快樂的時光才剛剛開始。可以的話，她會把自己的來歷告訴他的，但這樣的時光也許就結束了。

即使知道那樣的日子終會來臨，但她也不想結束這段時光。不是作為瑪莉薇爾，而是作為米庫和他一起進行冒險，這是我最快樂，最希望度過的時光，這是不帶有任何虛偽的真心話。

下了決意的瑪莉薇爾，打開了房間的門。然後，強行米抓住了米雷婭的手臂，如字面那樣將她抓進了自己的房間，在那之後，她給了利安“在那裡稍微等一下”的指示。

咣當一聲關上了門後，瑪莉薇爾以巨大的力量把米雷婭丟到了床上。

突然的襲來的無禮的行為，因為那個米雷婭的憤怒如同沸騰的水一般炸開了，試圖以充滿怒氣的話語聲討著面前的人。

｢做什麼啊！無禮之人！你究竟是什麼人？｣

｢好久不見啊，『愛哭鬼米雷』只是數個月沒見就忘記了我的臉嗎？反正你就只知道哭吧？｣

｢為什麼，為什麼你會知道那個名字？……哦，啊，啊，你！你是瑪莉薇~唔唔唔唔唔……｣
米雷婭的眼睛裡充滿了驚愕，開始說出瑪莉薇爾的名字了，總之，不能讓她說出更多的東西了。

瑪莉薇爾以騎馬式的體位壓住了米雷婭，並用一只手堵住了米雷婭的嘴。

米雷婭因為恐懼試圖而試圖逃脫，但身體卻因為被瑪莉薇爾的好好的鎖定著而無法拔出雙腳，原本在騎士團進行鍛鍊的瑪莉薇爾和作為公主養育的米雷婭，在身體力量就有著根本性的差距。

身體被拘束著，看著瑪莉薇爾的如圖捕捉到了獵物一樣的凶狠的眼睛，理解自己無法逃脫的米雷婭，只能顫抖著等待瑪莉薇爾的話語。確認她停下來之後，瑪莉薇爾慢慢地展開了對話。

總之先告訴你。如果把我的真實身份是瑪莉薇爾這件事在利安面前揭露的話，我當真會殺人的啊。只有那一點請你的腦子好好的理解一下，好嗎？

雖然你不知道你是因為什麼原因來到這裡，但是我和你的關係也就只是朋友。如果你要違背我的話語的話。好啊，如果暴露了的話我就馬上殺了你吧。

瑪莉薇爾拿起放在床上的收著短劍的劍鞘，向米雷婭拔出了劍，米雷婭對此拼命而強有力地點頭，表示知道了。

是的，你知道的。你妹妹，是說過的話就一定會實行的女人。

也不知道是什麼原因，但如果再提及關於自己妹妹的本名瑪莉薇爾這件事，一定會被殺，這件事米雷婭確認了。

另外，瑪莉薇爾也在看到米雷婭的反應後安心了。這一點從她流著眼淚拼命點頭的的樣子就能夠明白了。

從年幼的時候就比別人更加膽小的姐姐，這樣她被誰罵或者被威脅的話，就會全力逃跑或者完全服從，這幾乎可以說是習慣了。
正因為如此，她的意志也很容易操縱，如果你肯強硬的話，瑪莉薇爾很清楚。但她姐姐的公主這樣的事也不能無視，她那流著眼淚請求寬恕的身姿的魅力恐怕是可以讓世上的所有男人都產生共鳴的吧，不湊巧的是，作為對象的瑪莉薇爾也是女人，還是一個妹妹。也完全沒有那種愛好。

在米雷婭身上安裝上看不見的項圈後，瑪莉薇爾安心的鬆了一口氣，重新直起了身體。

然後，慢悠悠的走到房間的入口，像什麼都沒發生過一樣的讓利安進來。好像真的什麼事都沒有發生過一樣。

看著這景象，全身散架的米雷婭，一邊顫抖，一邊確信了一件事。如果，妹妹沒有離家出走的話，王座一定是這個女兒的東西了吧。

利安走進了房間、所有人都坐了下來，瑪莉薇爾要求二人說明。在公會裡發生了什麼。

帶著威壓的瑪莉薇爾的視線射向米雷婭，米雷婭一邊害怕得戰戰兢兢一邊開始說明她的情況，是幾乎和瑪莉薇爾預想的一樣的東西。

作為爭奪王位的場合的洞穴，她一大早就和冒險者們向那裡進發了。但是，在那時她遇到了一個麻煩。

在進入洞穴的道路的途中，冒險者紛紛從自己的身邊離開了。其實她從一開始就中了第一王子，琉因赫路德的伎倆。

米雷婭僱用的冒險者們，其實大都是琉因赫路德手下的刺客，是為了讓她脫離皇位爭奪的陷阱。

在這樣的道路前進的過程中，他們慢慢脫離米雷婭的隊伍，向琉因赫路德所在的位置匯合。到了最後，只剩下米雷婭和二名普通冒險者。

即便如此，即使是在三個人的情況下她也打算向洞穴進發，但是剩下的冒險者們都不願在這種情況下再繼續了，她只能哭著回來。

因此，她在公會尋找冒險者。必須快點找到足夠的人，如果不快點趕上其他的三個人，自己真的可能就被迫脫離這場爭奪戰了。

一直沒有說話的瑪莉薇爾，帶著吃驚的表情轉向米雷婭，對她編織出這樣的一句話。
｢你真的是個笨蛋啊。被那個狡猾的琉因赫路德這麼輕易就搞定了，你這種人還是算了吧。反正其他冒險者要麼就是沒有參加的意思，要麼就是已經被其他人雇傭已經出發了吧。真的是笨蛋。笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋—————哈哈！總之你真的是個笨蛋笨蛋！｣

｢請，請不要……｣

｢啊，不行啊米庫，這個人是王族啊，做那樣的事的話會被下獄吧。｣

｢什麼，你指的是什麼？你要把我關進監獄嗎？把我關進監獄嗎？把我關進監獄嗎？｣

｢不，不會的……瑪……米庫是我最重要的朋友……｣

｢沒錯，是嗎？我也很重視你呢，我想這就是最重要的朋友吧？有多重視呢，重視得不知不覺我都想要弄壞掉了。｣

｢不，不要啊！｣

眼淚一下子就冒出來了，米雷婭慌忙躲藏在利安的背後。

是開玩笑的吧，利安一邊苦笑著一邊把米雷婭從他身後拉出來，然後代替米雷婭向瑪莉薇爾繼續說明。

｢那之後，因為她依然沒有找到擔當護衛的人，所以為難的她向我提出了委託。｣

｢你說，你是怎麼回答的？｣

｢我沒關係。只是，要在搭檔的許可的條件下｣

伴侶（這部分保留了2333）這麼說到，聽到從他口中出來的話語，瑪莉薇爾趕忙壓制住因為變得激動而稍稍有些不穩定的情緒。

歸根結底，即使之前沒能做出正確的選擇。但現在，決定權依然在她這裡。

瑪莉薇爾稍微思考了一下。本來，離家出走的她在這樣的王族繼承爭鬥中就沒有摻和進去的意義，可以說應該立刻就要把這種事踢飛的。

但是，這個委託有一個充滿魅力的地方。王族的洞穴。在那個洞穴裡，有著一個身強力壯的魔物在那裡面，這是在城內聽到的消息。

入口的士兵的遵守著王位繼承權的規定，所以放棄了的繼承權瑪莉薇爾是不能進入了的，不過，米雷婭在的話情況就不一樣了。

只要有她，就能進入那個洞穴，和他一起。

那是非常有魅力的建議。但是，與王位繼承權爭奪這件事已經撇開關係的她還要和這個笨蛋一起摻和進去，這種事也挺傻的。看著那放著兩個紗錠，搖擺不定的天秤。瑪莉薇爾的意識也混亂了，視線一晃，轉向了坐在旁邊的米雷婭。
。。。。。。

在充分的利用時間拋開煩惱後，得出的結論是。

｢……好，好吧。那個委託，我接受了。｣

｢嗯，可以嗎？真的接受了？｣

｢我，不喜歡重複同一句話。。那作為補償，原本給冒險者的預定的報酬全額支付給我們。｣

｢是，是的！當然了！謝謝，瑪……米庫。｣

也不知道今天是第幾次嘆息了的瑪莉薇爾，一邊拼命地不再去思考做這種事的理由了。

在搖動的天平的做出選擇的最大的理由，是因為她，不喜歡，也不希望這個可怜的愛哭泣的姐姐繼續哭泣下去，僅此而已。

在平時她是比一般人加倍的逞強的，但同樣也比一般人加倍的膽怯。直到剛才都還在膽怯的她，現在卻開心的像嗡嗡揮舞尾巴的撒歡的小狗一樣。

為了那個平息那個喜悅，瑪莉薇爾倒下了一盆冷水。

｢那，今天你就住在旅館吧，和我同一間房間。｣

｢嗯……為什麼，為什麼？為什麼？？？？｣

｢監視……以加深友誼為目的。在明天出發之前還有足夠的時間，來好好地聊聊吧，my friend。｣

｢兩個人真的關係很好啊。和王族做朋友什麼的，米庫好厲害啊｣

因為害怕而不停顫抖的姐姐，仍舊斜四十五度仰天看著的天然的利安，瑪莉韋爾心裡默默想著。

你的搭檔是公主，你的師傅是領主，你不是更厲害嗎？
