到了出發的时间，玛丽薇尔带着姐姐米蕾亚到了集合的地方。
拜昨晚以商量为名狠狠地威胁了一番的行为所赐，米蕾亚对玛丽薇尔的态度变得极为顺从了。
如果全部的兄弟姐妹都这麼好解决就好了呢，玛丽薇尔一边想着这种粗暴的事一边向利安挥手招呼。
[早啊，利安。气色真好呢，不愧是你，昨天的疲劳完全看不到了呢]
[早啊，米库。还有米蕾亚大人。倒不如说现在我的身体情况很好哦]
[早、早上好，利安先生。从今天起的数天内，请多多指教了。]
三人以各自的方式打完招呼後，互相检查了三人所持的旅行的道具。
确认急救绷带和火种等冒险者必需的道具都準备好了之後，最终检查就完成了。
然而，利安出声阻止了急忙要出城的玛丽薇尔。
[不好意思，米库。出發前能稍等一下吗]
[嗯？也没什麼问题啦，怎麼了吗]
[在担任米蕾亚大人的护卫这数日期间，无法受到寻找玛丽薇尔大人的情报，就在【刚才】联繫了照顾我的人。因此，现在那个人正向这裡赶来，稍等一下吧]
[要搜索玛丽薇尔的、咕哇！]
[说起来利安来这裡的目的就是找她呢。可以啊，只等一下的話。啊咧，米蕾亚啊，你幹嘛按着头啊，在观察地面的蚂蚁吗？]
[就、就是这样呢……我，喜欢蚂蚁啊，呜呜呜……]
好像不知道哪裡被打到了那样呻吟着，米蕾亚尽量挤出声音回答玛丽薇尔。差不多要哭出来的样子。
挂着一副造成这个状态的犯人明知故问的脸，向利安给出了许可。米蕾亚虽然急着出發去洞窟，但玛丽薇尔却没有这麼急着的必要。
因为她的目的只是去洞窟裡探险，而不是保送米蕾亚登上次期王位。
倒不如说，玛丽薇尔觉得会【这样】也是没办法的。米蕾亚这人碰上妹妹的时候总是很胆小的。
[然後呢，利安要等的人，现在在哪呢？在旅店？]
[那个，如果是说撒东大人的話，那人现在在比桐托镇还要过一座山的基隆村那边哦]（PS：，日文的街和镇同音，打出来是街，但是实际上按照情景却是指一个小镇或者一座城，好多人翻译成街道其实并不準确）

[……哈？桐托？说到桐托，是那个桐托？从那裡过来的話，不是要走上一个月的路吗。要等那人过来的話，天一黑米蕾亚就要哭起来了哟？]
[啊哈哈，那个人是特别的啦。看吧，说曹操，曹操到]

说完，利安不知为何苦笑着指向斜上方的空中。
玛丽薇尔和米蕾亚皱着眉把脸转向那边的时候。就听到了空中远远地传来的声音。
那个不管怎麼听，都像是傻瓜一般的高笑。呼哈哈哈哈哈哈……这种，男性愉快的高笑在上空传来。
虽然有非常不详的预感，但声音来源与利安所指的方向一致这个情况，宣告着这预感非常遗憾地中了的事实。
在遥远的上空，有个青年如同字面上一般【飞了】过来。
从米粒般大小的黑点，嗖嗖嗖地变大，保持着可怕的速度在三人面前着地……说白了，就是突刺下来。没入地面到膝盖那麼深。
但是，从空中飞舞降下的青年满脸不在乎，以愉快的笑声向三人宣言道。
[呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！勇者撒东，闪亮登场！我就是你们的救世主，利恩提的勇者！姆哈哈哈哈哈哈哈！]
玛丽薇尔对眼前出现的青年无语了。那是理所当然的，眼前的存在，完全不能用常理所形容，而且是全面性地。
银髮倒竖，即使说是美男子也不为过。体躯除了精干还是精干。比起利安来大了不止一圈两圈，锻炼过的身躯没有一丝累赘。
但是，他所穿的衣服完全糟蹋了这一形象。他现在的服装，艾草色的薄衣紧绷着穿在身上。说是穿在身上，但更像是被肌肉硬撑的。强行穿上过小的衣服的状态下，只到腹部便因尺寸不足而无法遮挡下去。漂亮的腹肌也因此自我主张般地露出来。
然後，不知为何下身穿着的裤子到了大腿的地方布就没了。也就是说是半截裤的状态。从大腿途中开始，仿佛塞满肌肉般的赤足就强烈地展示其显眼的存在感。
表现到了这种程度已经差不多算是变态了。如果仅仅是这样的話，玛丽薇尔早就像利安所知的那样毫不迟疑地把手伸向腰间的剑了。
但是，玛丽薇尔觉得他不能用常理所形容，并非一介变态那麼简单。在形象之上，他所透露出的【强大】也是规格外的。
玛丽薇尔从小就开始锻炼她的【观察】。不管和什麼样的对手对峙，都能一心一意地分析，与自身的力量相比，为了使出下一击而收集必要情报的能力。
但是，却无法从眼前他的身上读取到一丝一毫的情报。可是，他摆在眼前的情报却宛如【天盖】般地存在。
就算是将他的手脚束缚住，遮挡住视线，玛丽薇尔也不觉得能打中他一下。
不管形成了多麼有利的形势，这个强者也像是其他世界般的存在。无论如何假设都是不可能的。能明白的只有，那是远超玛丽薇尔的强者。
要当他的对手的話，自己想都不敢想。即使说想打中一击也算是狂妄自大了。真是个怪物。
玛丽薇尔咽下这口气，等着对方行动。察觉到了她视线的青年，撒东向玛丽薇尔一瞥，高笑着道出話语。
[呼哈哈哈哈哈！咋了利安，这些傢伙是你的女人啊！姆哈哈！没关係没关係！英雄就是这样的生物呐！可是，对女人的喜好真糟糕呐！特别是这边的小姑娘，胸部真是一点都不发达呀！再怎麼说女人就应噗哦哦哦哦！]
[啊，撒、撒东大人啊啊啊啊啊！]
玛丽薇尔无意识地全力将拳头印在了吐露不得了的暴言的撒东的右脸上。
一击就中了，就像是与幾秒前判若两人一般，全力挥出的右拳，有着仿佛要把他吹飞般的威力。
但可惜的事是，因为撒东的脚还埋在地裡，吹飞的威力完全表现不出来。头撞到地面上的撒东像是不倒翁，好像完全没事一般呼地立起来，再次高笑着将話题继续。
[姆哈哈哈哈！很好一拳啊，小姑娘！你也有着和利安不相上下的东西嘛！虽然胸部很小呢，嘎哈哈哈哈！]
[又说了啊！好啊，就真的地把你杀了吧。尽管後悔出生在这个世界上吧，你这变态！]
[才不是变态呐！请叫做变态的勇者！]
[变、变态这点居然不否认呢……]
於是第二回合开始，玛丽薇尔降下暴雨般的拳头，撒东则是由於脚埋在地裡的缘故，只能上半身飘来飘去地躲闪，两人之间的争鬥直到利安介入才终於结束。
玛丽薇尔累得肩膀上下浮动喘气，相比之下撒东高笑着气都不喘一下。利安对这两人只能苦笑着开始了对話。
[那个，再次重新介绍，这是撒东大人。救了我的命和村子的恩人，是勇者大人。还有，是我的另一位师傅。虽然风格有点那啥，抱歉啊……但是，那个，我非常佩服撒东大人呢]
[呼哈哈哈哈哈！我是勇者撒东！无论是男女老少而言我都是救世主！有困难的时候就来找我商量吧！衣服的話是无可奈何的啦！因为我的勇者披风和勇者铠甲都在清洗中呢！雷米娜说在这期间就穿这套好啦！]
[你、你就是那个传闻中的玩勇者扮家家的本人啊]
[才不是扮家家，这是毫无虚假勇者本人啊！呼哈哈哈，弱小的人类被我的闪耀的勇者波动迷晕了吧？]
[太过变态已经不忍直视了。哼，我是米库。请你多多指教的心情可是一点都没有]
[顺、顺便我也自报姓名吧……咳咳，我是米蕾亚·雷缪艾特·梅古阿克拉斯。以後如果再见面的話……请当做不认识吧，拜托你就这麼做吧]
各自介绍完後，撒东伸出架在胸前的双手向两人握手，当然两人没有回握撒东。
米蕾亚害怕得退了两步，玛丽薇尔直接拍开了那只手。但是撒东完全没有收回手的意向，无可奈何的利安只好向两只手都握手了。这才满足了，撒东满脸笑容地收回了手。真是个怪人。
利安介绍完了撒东後向他说明这次的委托的事。撒东静静地听完後，再次展现出笨蛋般的笑向利安叫道。
[嗯！嗯嗯嗯嗯！有人陷於困难之中的話，就向其伸出援手！那才是英雄啊！呼哈哈哈哈哈！干得好啊盟友利安！士别三日当刮目相待！梅娅说得没错，让你独自一人来这边的确有好处啊！]
[那麼说，撒东大人]
[嗯！好好地作为英雄努力吧，利安！今天的一步是为了明天的英雄所行的，呼哈哈哈哈！]
虽然好像说了些良言，但那个样子完全毁了那些話。穿着露脐装高笑的人物，说良言也会变成粪语。
在玛丽薇尔心中，立马就决定了撒东的位置，虽然是压倒性的强者，但却是个笨蛋加变态，这就是她对撒东的印象。
再也不想和这傻瓜说些什麼了，用仿佛说着快点回去般的视线看过去，但撒东不懂读气氛的本事也是一流的。
回头看向玛丽薇尔，愉快地点点头仿佛明白了什麼似得开口道。
[你也很有趣的嘛。就像梅娅的倒影一般呐。姆哈哈哈哈哈！]
[梅娅大人吗？]
[姆哈哈，没错利安。梅娅是火热而这傢伙是冰冷哦。那傢伙是淑女皮下的一团炽热的火炎的話，这傢伙就是相反的。吵闹蛮横的滑稽行为下，恐怕潜藏着冷静的猎人本性。如果有机会的話，试着和小姑娘交手一次就好了。用这种手段的对手其实很麻烦的哟，一直不出手，只靠头脑一步步小心行进。咩哈哈哈哈哈！对我来说就像婴儿一般啦！姆哈哈哈哈哈！]
听了一边笑着一边从地裡把脚拔出来的撒东说的話，利安两眼發光地看向玛丽薇尔。
那眼神，就像是当初梅娅看到她的时候同样的眼神。对玛丽薇尔的才能，心中雀跃不止的战士的眼。
只是，玛丽薇尔忽视了利安的眼光，对撒东的警戒心又提高了一段。他连交手都不用，就将玛丽薇尔战鬥方式的核心看穿了。
第一次碰到宛如是看小孩一般将自己完全看透的人，这令玛丽薇尔非常气愤。她像要强行结束話题一般，将脸转向一边。
於是，玛丽薇尔的話题结束了後，撒东又向三人说起了另外的話题。

[那麼，我也去找找玛丽薇尔吧。呼哈哈哈！危险的时候尽管呼叫吧，我无论何时都会立刻赶到的！]
[非常感谢，撒东大人……呃，撒东大人，去找玛丽薇尔大人也是可以的啦，只是您知道到哪裡去找吗？]
[嘎哈哈哈！一介小姑娘的情报怎麼可能知道啊！但是，听了刚才的介绍，那边的巨乳娘应该是玛丽薇尔的亲属吧？姆哈哈哈哈哈哈哈！那麼从她那裡打听出玛丽薇尔的情报的話，不就万事解决了嘛！]
[啊，的确。也是呢，这样就行了。不好意思，米蕾亚大人，能拜托你一件事吗？]
[诶，我，我吗！？]
[呼哈哈！当然啦！快，把那个叫做玛丽薇尔的小姑娘的特徵告诉身为勇者的我吧！]
米蕾亚冷汗直流。不管特徵还是啥，玛丽薇尔本人就在他面前，不如说就差一步之遥。
特徵应该不能就这样告诉他。如果说了全部的特徵的話，米库也就是玛丽薇尔肯定会一发打过来的，如果暴露了的話，米蕾亚的头和身体肯定会经由妹妹之手迅速分家的。
只有那个必须得回避掉。不出所料，玛丽薇尔对着米蕾亚，持续不断地用视线施加重压。说了就把你幹掉之类的意思。
该怎麼办，该怎麼办，烦恼来烦恼去，米蕾亚决定了。嗯，撒谎就行了吧。
[呃，呃那个呢，玛丽薇尔是那个，有着美丽的金色头髮]
[噢，金髮的話就很容易分辨了！呼哈哈！然後呢？]
[啊，唔……身材，比我小]
[比你还小的話，不就像小动物一样嘛！姆哈哈哈！]
[看、看起来非常的可爱，眼睛大大的，还有还有，是个非常温柔的孩子]
[姆哈哈哈哈！有这等的情报的話，只要一小会就能找到啦！然後呢，玛丽薇尔所在的地方心里有数吗？]
[大、大概在西边吧……]
[西边吗！？说到西边的話很快就看到海了呢，呼哈哈！渡过下个大陆吗，走着瞧玛丽薇尔！才这点程度别想逃出勇者的手掌心呐！逃不出勇者的手心的，这可是古往今来的常识啊！姆哈哈哈哈哈哈！]
在那数分钟裡，米蕾亚拼命地撒了一个又一个的谎。差不多是她一生里所能撒的所有谎言的量了。
於是，在三人面前，撒东留下一阵高笑，离开了这个城。倒不如说都离开了这个大陆了。用非常快的速度飞翔，消失在了天空的彼端。
勇者撒东的英雄探索，与玛丽薇尔的邂逅之时估计还早着呢。
背向他残留下来的高笑声，三人目标指向城外东北的洞窟出發了。

