到了出發的時間，瑪麗薇爾帶著姐姐米蕾亞到了集合的地方。
拜昨晚以商量為名狠狠地威脅了一番的行為所賜，米蕾亞對瑪麗薇爾的態度變得極為順從了。
如果全部的兄弟姐妹都這麼好解決就好了呢，瑪麗薇爾一邊想著這種粗暴的事一邊向利安揮手招呼。
[早啊，利安。氣色真好呢，不愧是你，昨天的疲勞完全看不到了呢]
[早啊，米庫。還有米蕾亞大人。倒不如說現在我的身體情況很好哦]
[早、早上好，利安先生。從今天起的數天內，請多多指教了。]
三人以各自的方式打完招呼後，互相檢查了三人所持的旅行的道具。
確認急救綳帶和火種等冒險者必需的道具都準備好了之後，最終檢查就完成了。
然而，利安出聲阻止了急忙要出城的瑪麗薇爾。
[不好意思，米庫。出發前能稍等一下嗎]
[嗯？也沒什麼問題啦，怎麼了嗎]
[在擔任米蕾亞大人的護衛這數日期間，無法受到尋找瑪麗薇爾大人的情報，就在【剛才】聯繫了照顧我的人。因此，現在那個人正向這裡趕來，稍等一下吧]
[要搜索瑪麗薇爾的、咕哇！]
[說起來利安來這裡的目的就是找她呢。可以啊，只等一下的話。啊咧，米蕾亞啊，你幹嘛按著頭啊，在觀察地面的螞蟻嗎？]
[就、就是這樣呢……我，喜歡螞蟻啊，嗚嗚嗚……]
好像不知道哪裡被打到了那樣呻吟著，米蕾亞盡量擠出聲音回答瑪麗薇爾。差不多要哭出來的樣子。
掛著一副造成這個狀態的犯人明知故問的臉，向利安給出了許可。米蕾亞雖然急著出發去洞窟，但瑪麗薇爾卻沒有這麼急著的必要。
因為她的目的只是去洞窟裡探險，而不是保送米蕾亞登上次期王位。
倒不如說，瑪麗薇爾覺得會【這樣】也是沒辦法的。米蕾亞這人碰上妹妹的時候總是很膽小的。
[然後呢，利安要等的人，現在在哪呢？在旅店？]
[那個，如果是說撒東大人的話，那人現在在比桐托鎮還要過一座山的基隆村那邊哦]（PS：，日文的街和鎮同音，打出來是街，但是實際上按照情景卻是指一個小鎮或者一座城，好多人翻譯成街道其實並不準確）

[……哈？桐托？說到桐托，是那個桐托？從那裡過來的話，不是要走上一個月的路嗎。要等那人過來的話，天一黑米蕾亞就要哭起來了喲？]
[啊哈哈，那個人是特別的啦。看吧，說曹操，曹操到]

說完，利安不知為何苦笑著指向斜上方的空中。
瑪麗薇爾和米蕾亞皺著眉把臉轉向那邊的時候。就聽到了空中遠遠地傳來的聲音。
那個不管怎麼聽，都像是傻瓜一般的高笑。呼哈哈哈哈哈哈……這種，男性愉快的高笑在上空傳來。
雖然有非常不詳的預感，但聲音來源與利安所指的方向一致這個情況，宣告著這預感非常遺憾地中了的事實。
在遙遠的上空，有個青年如同字面上一般【飛了】過來。
從米粒般大小的黑點，嗖嗖嗖地變大，保持著可怕的速度在三人面前著地……說白了，就是突刺下來。沒入地面到膝蓋那麼深。
但是，從空中飛舞降下的青年滿臉不在乎，以愉快的笑聲向三人宣言道。
[呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！勇者撒東，閃亮登場！我就是你們的救世主，利恩提的勇者！姆哈哈哈哈哈哈哈！]
瑪麗薇爾對眼前出現的青年無語了。那是理所當然的，眼前的存在，完全不能用常理所形容，而且是全面性地。
銀髮倒豎，即使說是美男子也不為過。體軀除了精幹還是精幹。比起利安來大了不止一圈兩圈，鍛鍊過的身軀沒有一絲累贅。
但是，他所穿的衣服完全糟蹋了這一形象。他現在的服裝，艾草色的薄衣緊繃著穿在身上。說是穿在身上，但更像是被肌肉硬撐的。強行穿上過小的衣服的狀態下，只到腹部便因尺寸不足而無法遮擋下去。漂亮的腹肌也因此自我主張般地露出來。
然後，不知為何下身穿著的褲子到了大腿的地方布就沒了。也就是說是半截褲的狀態。從大腿途中開始，仿彿塞滿肌肉般的赤足就強烈地展示其顯眼的存在感。
表現到了這種程度已經差不多算是變態了。如果僅僅是這樣的話，瑪麗薇爾早就像利安所知的那樣毫不遲疑地把手伸向腰間的劍了。
但是，瑪麗薇爾覺得他不能用常理所形容，並非一介變態那麼簡單。在形象之上，他所透露出的【強大】也是規格外的。
瑪麗薇爾從小就開始鍛鍊她的【觀察】。不管和什麼樣的對手對峙，都能一心一意地分析，與自身的力量相比，為了使出下一擊而收集必要情報的能力。
但是，卻無法從眼前他的身上讀取到一絲一毫的情報。可是，他擺在眼前的情報卻宛如【天蓋】般地存在。
就算是將他的手腳束縛住，遮擋住視線，瑪麗薇爾也不覺得能打中他一下。
不管形成了多麼有利的形勢，這個強者也像是其他世界般的存在。無論如何假設都是不可能的。能明白的只有，那是遠超瑪麗薇爾的強者。
要當他的對手的話，自己想都不敢想。即使說想打中一擊也算是狂妄自大了。真是個怪物。
瑪麗薇爾咽下這口氣，等著對方行動。察覺到了她視線的青年，撒東向瑪麗薇爾一瞥，高笑著道出話語。
[呼哈哈哈哈哈！咋了利安，這些傢伙是你的女人啊！姆哈哈！沒關係沒關係！英雄就是這樣的生物吶！可是，對女人的喜好真糟糕吶！特別是這邊的小姑娘，胸部真是一點都不發達呀！再怎麼說女人就應噗哦哦哦哦！]
[啊，撒、撒東大人啊啊啊啊啊！]
瑪麗薇爾無意識地全力將拳頭印在了吐露不得了的暴言的撒東的右臉上。
一擊就中了，就像是與幾秒前判若兩人一般，全力揮出的右拳，有著仿彿要把他吹飛般的威力。
但可惜的事是，因為撒東的腳還埋在地裡，吹飛的威力完全表現不出來。頭撞到地面上的撒東像是不倒翁，好像完全沒事一般呼地立起來，再次高笑著將話題繼續。
[姆哈哈哈哈！很好一拳啊，小姑娘！你也有著和利安不相上下的東西嘛！雖然胸部很小呢，嘎哈哈哈哈！]
[又說了啊！好啊，就真的地把你殺了吧。儘管後悔出生在這個世界上吧，你這變態！]
[才不是變態吶！請叫做變態的勇者！]
[變、變態這點居然不否認呢……]
於是第二回合開始，瑪麗薇爾降下暴雨般的拳頭，撒東則是由於腳埋在地裡的緣故，只能上半身飄來飄去地躲閃，兩人之間的爭鬥直到利安介入才終於結束。
瑪麗薇爾累得肩膀上下浮動喘氣，相比之下撒東高笑著氣都不喘一下。利安對這兩人只能苦笑著開始了對話。
[那個，再次重新介紹，這是撒東大人。救了我的命和村子的恩人，是勇者大人。還有，是我的另一位師傅。雖然風格有點那啥，抱歉啊……但是，那個，我非常佩服撒東大人呢]
[呼哈哈哈哈哈！我是勇者撒東！無論是男女老少而言我都是救世主！有困難的時候就來找我商量吧！衣服的話是無可奈何的啦！因為我的勇者披風和勇者鎧甲都在清洗中呢！雷米娜說在這期間就穿這套好啦！]
[你、你就是那個傳聞中的玩勇者扮家家的本人啊]
[才不是扮家家，這是毫無虛假勇者本人啊！呼哈哈哈，弱小的人類被我的閃耀的勇者波動迷暈了吧？]
[太過變態已經不忍直視了。哼，我是米庫。請你多多指教的心情可是一點都沒有]
[順、順便我也自報姓名吧……咳咳，我是米蕾亞·雷繆艾特·梅古阿克拉斯。以後如果再見面的話……請當做不認識吧，拜託你就這麼做吧]
各自介紹完後，撒東伸出架在胸前的雙手向兩人握手，當然兩人沒有回握撒東。
米蕾亞害怕得退了兩步，瑪麗薇爾直接拍開了那只手。但是撒東完全沒有收回手的意向，無可奈何的利安只好向兩只手都握手了。這才滿足了，撒東滿臉笑容地收回了手。真是個怪人。
利安介紹完了撒東後向他說明這次的委託的事。撒東靜靜地聽完後，再次展現出笨蛋般的笑向利安叫道。
[嗯！嗯嗯嗯嗯！有人陷於困難之中的話，就向其伸出援手！那才是英雄啊！呼哈哈哈哈哈！幹得好啊盟友利安！士別三日當刮目相待！梅婭說得沒錯，讓你獨自一人來這邊的確有好處啊！]
[那麼說，撒東大人]
[嗯！好好地作為英雄努力吧，利安！今天的一步是為了明天的英雄所行的，呼哈哈哈哈！]
雖然好像說了些良言，但那個樣子完全毀了那些話。穿著露臍裝高笑的人物，說良言也會變成糞語。
在瑪麗薇爾心中，立馬就決定了撒東的位置，雖然是壓倒性的強者，但卻是個笨蛋加變態，這就是她對撒東的印象。
再也不想和這傻瓜說些什麼了，用仿彿說著快點回去般的視線看過去，但撒東不懂讀氣氛的本事也是一流的。
回頭看向瑪麗薇爾，愉快地點點頭仿彿明白了什麼似得開口道。
[你也很有趣的嘛。就像梅婭的倒影一般吶。姆哈哈哈哈哈！]
[梅婭大人嗎？]
[姆哈哈，沒錯利安。梅婭是火熱而這傢伙是冰冷哦。那傢伙是淑女皮下的一團熾熱的火炎的話，這傢伙就是相反的。吵鬧蠻橫的滑稽行為下，恐怕潛藏著冷靜的獵人本性。如果有機會的話，試著和小姑娘交手一次就好了。用這種手段的對手其實很麻煩的喲，一直不出手，只靠頭腦一步步小心行進。咩哈哈哈哈哈！對我來說就像嬰兒一般啦！姆哈哈哈哈哈！]
聽了一邊笑著一邊從地裡把腳拔出來的撒東說的話，利安兩眼發光地看向瑪麗薇爾。
那眼神，就像是當初梅婭看到她的時候同樣的眼神。對瑪麗薇爾的才能，心中雀躍不止的戰士的眼。
只是，瑪麗薇爾忽視了利安的眼光，對撒東的警戒心又提高了一段。他連交手都不用，就將瑪麗薇爾戰鬥方式的核心看穿了。
第一次碰到宛如是看小孩一般將自己完全看透的人，這令瑪麗薇爾非常氣憤。她像要強行結束話題一般，將臉轉向一邊。
於是，瑪麗薇爾的話題結束了後，撒東又向三人說起了另外的話題。

[那麼，我也去找找瑪麗薇爾吧。呼哈哈哈！危險的時候儘管呼叫吧，我無論何時都會立刻趕到的！]
[非常感謝，撒東大人……呃，撒東大人，去找瑪麗薇爾大人也是可以的啦，只是您知道到哪裡去找嗎？]
[嘎哈哈哈！一介小姑娘的情報怎麼可能知道啊！但是，聽了剛才的介紹，那邊的巨乳娘應該是瑪麗薇爾的親屬吧？姆哈哈哈哈哈哈哈！那麼從她那裡打聽出瑪麗薇爾的情報的話，不就萬事解決了嘛！]
[啊，的確。也是呢，這樣就行了。不好意思，米蕾亞大人，能拜託你一件事嗎？]
[誒，我，我嗎！？]
[呼哈哈！當然啦！快，把那個叫做瑪麗薇爾的小姑娘的特徵告訴身為勇者的我吧！]
米蕾亞冷汗直流。不管特徵還是啥，瑪麗薇爾本人就在他面前，不如說就差一步之遙。
特徵應該不能就這樣告訴他。如果說了全部的特徵的話，米庫也就是瑪麗薇爾肯定會一發打過來的，如果暴露了的話，米蕾亞的頭和身體肯定會經由妹妹之手迅速分家的。
只有那個必須得回避掉。不出所料，瑪麗薇爾對著米蕾亞，持續不斷地用視線施加重壓。說了就把你幹掉之類的意思。
該怎麼辦，該怎麼辦，煩惱來煩惱去，米蕾亞決定了。嗯，撒謊就行了吧。
[呃，呃那個呢，瑪麗薇爾是那個，有著美麗的金色頭髮]
[噢，金髮的話就很容易分辨了！呼哈哈！然後呢？]
[啊，唔……身材，比我小]
[比你還小的話，不就像小動物一樣嘛！姆哈哈哈！]
[看、看起來非常的可愛，眼睛大大的，還有還有，是個非常溫柔的孩子]
[姆哈哈哈哈！有這等的情報的話，只要一小會就能找到啦！然後呢，瑪麗薇爾所在的地方心裏有數嗎？]
[大、大概在西邊吧……]
[西邊嗎！？說到西邊的話很快就看到海了呢，呼哈哈！渡過下個大陸嗎，走著瞧瑪麗薇爾！才這點程度別想逃出勇者的手掌心吶！逃不出勇者的手心的，這可是古往今來的常識啊！姆哈哈哈哈哈哈！]
在那數分鐘裡，米蕾亞拼命地撒了一個又一個的謊。差不多是她一生裡所能撒的所有謊言的量了。
於是，在三人面前，撒東留下一陣高笑，離開了這個城。倒不如說都離開了這個大陸了。用非常快的速度飛翔，消失在了天空的彼端。
勇者撒東的英雄探索，與瑪麗薇爾的邂逅之時估計還早著呢。
背向他殘留下來的高笑聲，三人目標指向城外東北的洞窟出發了。
