去洞窟的路途很順利。說是順利，倒不如說之前預想的路途還更遠一些。
他們三人，用馬匹一口氣從草原北上。這還是瑪麗薇爾給出的提案。
剛開始，米蕾亞想要和第一次去挑戰的時候一樣，全員一起坐著馬車去，但被瑪麗薇爾敲著頭說服了。
和其他的兄弟們比起來，己方已經落後了一天了。如果還用馬車慢悠悠地前進的話，恐怕到達的時候試練就已經全都結束了。
所以，三人活用了人少的好處，騎馬一口氣趕路。因為其他的兄弟雇傭了很多護衛的冒險者，自然會因為配合步行速度而拖慢腳程。
利用那點，這邊一口氣縮短距離。理由都說明到了這種地步，米蕾亞也不得不點頭同意了。就決定了移動的手段是騎馬了。
但是，這裡產生了一個問題。瑪麗薇爾和米蕾亞沒什麼問題，但利安卻不會騎馬。
在深山的村裡成長的他，當然至今為止都沒有過學習過馬術。生為王族的兩人會騎是肯定的，但利安連操控馬的入門知識都沒有。
瑪麗薇爾對這個盲點感到頭疼的時候，利安對她笑了笑仿彿沒什麼大不了的說，【沒問題的，我跑步就行了】。

他對兩人說。比起現在不會騎馬就先做練習所花費的世界，還是直接跑的還比較快，也有鍛鍊的因素在內。
對不帶玩笑，認真說出那些話的利安，瑪麗薇爾和米蕾亞的臉都不由得抽搐了。和馬一起跑，開玩笑也要有個度啊。
對瑪麗薇爾而言，在某種程度的距離趕路的話，比起馬來說確實是跑的比較快。但是，那可是步行三天才能到的長距離的話，應該是絕無可能的。首先體力就撐不住了。
對此進行說明後，利安仍然用【沒關係】這樣毫無根據的自信告訴她們。那個樣子，不知為何讓瑪麗薇爾聯想到了之前飛向西方的笨蛋，對此她不由覺得自己的腦子是不是出了什麼問題。
結果，相信了利安的發言，變成了瑪麗薇爾和米蕾亞騎馬，利安則是跑步的發展了。
[莫非利安先生……並非人類嗎]
[別多想了。我都已經不在意了。那已經是穿著非常識的衣服在跑了喲。]（PS：這裡不太清楚有什麼典故，估計是上一話的梗，強者=撒東那樣穿著奇怪的衣服。也可能是龍珠的練功服梗）

不管在馬上談話的兩人，利安氣息平穩地在草原上跑過去。遙遙領先于兩人的馬匹。
大約出發了數小時後，利安依然沒有一絲疲態。不僅如此，他還領先於馬匹，擔任了將路上擋道的魔物們清理掉的清道夫。
按瑪麗薇爾的話來說，已經不僅僅是衝擊的程度了。不僅背負著那樣巨大的槍，還用比馬還快的速度跑過去，將魔物一個個瞬間穿透。
那已經完全是非人了。對那個毫無道理的樣子吃驚以外，瑪麗薇爾還現出了米蕾亞從未見過的放鬆的表情。利安真的，太有趣了。
由於利安超於預料的行動，直到傍晚為止一天的行軍進度，已經成功的超出了預期。
瑪麗薇爾估算大概走了一半的距離吧。按照這個步伐的話，已經差不多補回了一天的差距了。
保證了水源後，搭建了過夜的野營地。利安正想決定輪番睡覺的順序，瑪麗薇爾以不需要為由否定了並指著米蕾亞說明道。
[這姑娘很擅長這類魔法，不需要警戒哦。拜託了，米蕾亞]
瑪麗薇爾做出指示後，米蕾亞認命般地從包裡拿出裝著液體的小瓶，向周圍揮灑。
然後閉上眼，雙手合起祈禱。
很快，米蕾亞站著的地方周圍10步左右的範圍的地面亮了起來，描繪出了一個大圈。在米蕾亞慢慢地張開眼睛的同時，地面放出的光消散了。
對那幻想般的景象迷住了的利安，瑪麗薇爾露出仿彿惡作劇成功了的笑容緩緩說道。
[梅古阿克拉斯王國是力之國，初代的王以一己之力作為武器建造了國家。因此，作為王族不得不將自己培養成武器。也就是說，這應該就是米蕾亞所持的武器喲。這姑娘雖小但也是熱心的莉莉夏教徒呢，這一類破邪或治癒的魔法是拿手之物。]
[這樣啊……王族，真的很厲害呢。米蕾亞大人，非常感謝]
[沒、沒啥……沒什麼大不了的。對我來說不算什麼。的確我如果不是作為王族出生就能選為女神莉莉夏的巫女但也掌握某種程度的神魔法啦]
[嘛，但是因為在兄弟之間卻因為性格軟弱而被當做笨蛋就是了，實在優秀的話就不會被誰拋下了。但因為性格軟弱。很快就哭了]
[到、到底是誇我還是罵我請說清楚啊！]
[那就當做是笨蛋吧。一直以來你作為長女對別人說自己是廢物的言論都沉默不語。要反駁的話就來打我呀，看著就心煩，你這膽小鬼]
[請、請說點好話吧……]
[你們倆，關係真的很好呢。就好像真的姐妹那樣。說起來，髮色也是一樣的……總覺得臉也是]
[如果利安再繼續說下去的話，就把你的槍丟到這條河裡去哦]
[別、別這樣啊……如果被撒東大人知道搞丟了的話，我會被殺掉的]
在歡聲笑語的談笑中，三人迎來了夜晚。

晚飯的時候瑪麗薇爾說了攜帶的食物不足的問題，利安說稍等一下就去草原上獵取了魔獸回來，瑪麗薇爾只能硬著頭皮去弄了。
或許是味道不好吧，魔獸烤肉一入了米蕾亞的嘴裡，她就鐵青著臉跑去河邊吐了出來。
然後，他們決定交替到水裡洗澡，瑪麗薇爾和米蕾亞先行洗完後，就輪到利安去河邊了。
因為利安走出去了之後，結界裡就剩下兩人在裡面了。瑪麗薇爾正考慮著要不要先睡覺，但聽到了米蕾亞的一句嘀咕後，睡意就消失了。
[吶，瑪麗薇爾……你之前，為什麼要離開王城？為什麼要放棄王位繼承權呢？]
[說了要叫米庫的吧。理由也對那個笨蛋國王說過了哦。對王位什麼的沒有興趣。我可不想被那種無聊的東西束縛著過完一生。我的劍，也不是為了殺掉你們而磨練的劍。很噁心啊。不管是以兄弟同胞之間的互相殘殺來決定國家的命運什麼的，那個笨蛋王也是，什麼都一樣。所以就跑出來了。我的人生是屬於我自己的，我渴望按照自己的意志來活下去有什麼錯]
[瑪麗薇爾，真堅強呢……不愧是你啊。從以前開始，你就是那樣了]
[下次再叫那個名字就在利安面前把你扒光了。總之你啊，為什麼要參加王位爭奪戰什麼的啊。明明是膽小的愛哭鬼，就沒點像樣的自覺嗎？雖然我也差不多，你不也和上面的傢伙不一樣，對王位沒什麼興趣麼。即使到手了也沒餘裕去應付，那麼你就快點掉隊吧]
[不可能的啦……我，並沒有瑪麗薇爾那麼堅強哦。討厭什麼的，說不出來的啦。因為我，就是被教育成那個樣子的。因為從小時候開始，我們就是為了成為王而學習，去競爭，繼而成長的哦。那樣的我們如果從王位爭奪的隊伍裡掉隊的話，那還能剩下什麼……]
[所以說你才是個笨蛋啊。那種東西怎麼可能知道啊，理由什麼的可不是由他人施捨給你的。自己的生存意義什麼的，就由自己找出來。比如說啊，你不是有著其他傢伙都無法企及的程度的優秀的神魔法麼。有那個的話，就算沒了後盾不也算是一樣財產麼。只是將他人所說的當做理由，然後以此來當做動力來行動，在這個世界裡簡直太天真了。那你又是為了什麼，才拼命地用自己的雙手將那份力量掌握在手中的呢。如果說你是想成為王的話，那也無所謂。但是，那真的是你心裡所渴望的嗎。就算過後後悔了，我也不會幫你的喲。一定會笑你活該的]
對於隨性放話的瑪麗薇爾，米蕾亞除了擺出自嘲的微笑以外什麼都沒說。
雖然覺得稍微有點說得太過了，但瑪麗薇爾對於說出的真心話卻是一點都沒後悔。
作為自己姐姐的米蕾亞，在兄弟之中有著與世無爭的性格。無法違逆強者，沒有自己的主張，膽怯。
但是，瑪麗薇爾卻知道作為那個的彌補卻有著過剩的正經和溫柔。雖然從來沒有坦率說過，但在兄弟姐妹里瑪麗薇爾卻最喜歡她。
因此，這次的事件才覺得即使幫她一把也無所謂。同時覺得在她掉隊的時候應該拉她一把。
米蕾亞，並沒有撲通一下盤腿坐到王座上的豪膽。瑪麗薇爾覺得她更適合在小小的教會裡照顧孩子。
只是，瑪麗薇爾並沒有溫柔到會將人的生存方式推給她的程度。由他人所安排好的人生的道路，雖然輕鬆但之後留下遺憾了也是沒有回頭路了的。
不用輕鬆，不停煩惱，然後再做出選擇。那才應該是，米蕾亞不再作為王族的棋子，而是作為一個人類而活著的意義。
雖然瑪麗薇爾嘴上不提，並把頭扭向一邊，但意識卻飄向了米蕾亞說出的話裡。
[要堅強起來，很困難啊……我，不知對你那種堅強的人生羨慕了多少次]
[只要行動起來不就行了嘛。話說在前頭，我是真的很強哦。因為我對自己的強大很有自信]
[呵呵，真不愧是你啊。瑪麗薇爾，你到底為什麼，會那麼強呢？]
[那又有……]
話說到一半，瑪麗薇爾就停下了嘴。
為什麼，自己會追求強大呢。自幼開始磨練劍法，一味地渴望變強，到底是為了什麼呢。
直到懂事后，最後在騎士團的鍛鍊所才發覺。發現磨練劍的技術，就是為了看到遙遠的高處。
但是，那個根源到底是在哪呢。在小的時候，自己確實是看到過的景色，那正是自己所追求的。隨著時間流逝漸漸淡忘，現在已經回想不起來了的記憶。
輕嘆口氣，瑪麗薇爾搖搖頭。想不起來，但總有一天會想起來的吧。自己到底，是為了誰，為了什麼而握起劍的。
瑪麗薇爾心不在焉地思考著，但卻強行停下了思考。是因為聽到了米蕾亞拋出的質問，所以才能做到的吧。
[說起來，利安先生是你的意中人麼？瑪麗薇爾跑出城裡的理由，難道是私奔？]
[很好，在利安面前把你扒光吧。被什麼樣都不會幫你的，盡量努力吧，各種方面都是]
[騙，騙人的騙人的吧米庫小姐只是開玩笑的啦得意忘形了非常抱歉！]
騷動之夜變明亮后，三人再次騎馬向東北前進，最後終於成功趕完路程了。
好不容易走到目的地，王族試練的洞窟的時候，已經是第二天的傍晚時刻了。
