米蕾亞放出了淡淡的光，照亮了被黑暗支配的洞窟內部。
模糊的光破開黑暗，讓陰暗的洞窟變得朦朧。對於行使神魔法的米蕾亞，瑪麗薇爾卻依舊不滿意她的表現。
[喂喂米蕾亞，為什麼這光這麼弱啊。如果是你的話能讓這洞窟更亮一點的吧？別偷懶啦]
[才沒偷懶呢！洞窟內部只能保持最低限度的光亮，這是常識中的常識啊！強烈的魔力光，會將洞窟內的魔物吸引過來的，如果是你那邊的話應該更清楚的吧]
[笨蛋啊，所以說要堅強起來嘛。快點放出來啦，能把洞窟裡的魔物全都吸引過來那種程度的光。放心吧，襲擊過來的玩具，我們會負責應付的。喂，再不快點動手我們就回去了哦。三~二~一~]
[我、我知道了啦！但是，會變成什麼樣我就不清楚了哦！【吾等崇敬的存在於異界的女神莉莉夏喲，請賜予吾力量吧】，嘿！]
自暴自棄地說著已經怎麼樣都好啦，米蕾亞抱著無所謂了的心情合起雙手將魔力的光團增大。
那團光，將黑暗完全驅散，照亮了洞窟內部，和明亮的外面比起來也毫不遜色。
瑪麗薇爾終於滿足了，嗯嗯地點頭送出讚賞之聲。
[想做還是能做到的嘛，不愧為神之子米蕾亞大人。嘛，之後就靠我和利安吧。我們會竭盡全力把你護送到這洞窟的最下層的]
[真、真的拜託你們了哦。因為我已經抽不出手來了，沒法再幫你們了。請記住這一點]
[不需要哦。坦白說，你的戰場更加惡劣，但不會在這裡就結束哦。從現在開始，這是我們的戰鬥——喂，快出來接客啦。幹活吧，利安！]（PS：ここから先は、私達だけのモノ，這段話出自噬血狂襲的女主開戰梗。）

[收到了，米庫！狼型的魔獸……這傢伙，也是第一次見到呢]
在洞窟深處出現在他們面前的是狼一樣的犬型魔獸。但是，有兩個頭，真是不詳的容貌。
而且還六頭結群，滴著口水向三人低吼。
狼群進入戰鬥狀態，隨時會向三人撲過來，瑪麗薇爾彎下腰拔出腰間的雙劍，愉悅地挑起嘴角。
然後他們決定先發制人，直直向獸群跳去。
[利安，米蕾亞就拜託你照顧了！漏掉的由你來解決！]
[明白了，米庫也小心點！]
[哈！你到底該擔心誰啊！]
右手的劍帶著高速向獸群中央襲去。但是，與平常的魔物不同，狼群們居然看穿了瑪麗薇爾的劍。
如果是外面的魔物，這下就能帶走一匹了，但這裡果然行不通。如果要評價的話，比外面的魔物強上一個等級。
可惜，也不過如此而已。瞄上散開的狼群中的一只後，瑪麗薇爾像【預定好了】一般將左手的劍刺向其閃躲的方向。
無法預料到這第二劍的狼，像是自動送上門一般被劍穿透腦門，痙攣著結束了生命。
對此景象，米蕾亞感到毛骨悚然，而利安則是心中躍躍欲動。即使是初見的對手，瑪麗薇爾也能以可怕的冷靜來展現著劍舞。
一只同伴被解決後，調整好陣勢的狼群並沒有趁隙逃跑。瑪麗薇爾向最近的一匹狼的腹部送上一腳，將它踢飛。
那個踢力，雖然沒給魔物強韌的身體造成什麼大損傷，但也足以讓其丟掉狼命了。為何呢，因為在踢飛之前，瑪麗薇爾就已經確認了死神之槍已經在等待著痛飲獵物之血了。
狼在空中飛舞之際，利安就用力踏出一腳全力出槍將魔獸向大地砸去。砰地在地上畫出一幅仿彿將番茄用力砸到地上的華麗的紅跡。
剛開戰就失去了其中兩只的狼群的下場是悲慘的。團體分工合作是它們最強的、最大的武器。一個照面就將其擊潰了的話，就猶如斷翅之鳥飛不起來了。
瑪麗薇爾用毫不留情的劍舞將狼群斬首，逃掉的狼由利安將其刺穿、砸壞。
對於這場可怕的破壞劇，米蕾亞只能顫抖著拼命維持光球。真虧她能保住自己的精神沒有被眼前的畫面嚇得崩潰。
將狼群一只不剩地幹掉後，瑪麗薇爾拭去劍上的血用仿彿什麼事都沒發生過的口氣說道。
[撒~繼續向前走吧。飯前甜點怎麼吃都飽不了呢，下次要是能釣到更有一點嚼勁的魔物就好了]
[的確，逐個逐個地學到了哦。真期待啊，下次會和什麼樣的對手戰鬥呢]
說者無心，聽者有意。
跟在嬉笑著聊天的他們身後，米蕾亞不禁想著。估計，在這群人裡面唯一的普通人，就只有我了。

在這之後出現的魔物們，都由瑪麗薇爾和利安殺得一只不剩了。
不管是芋虫一樣的魔物，還是人和青蛙合成出來那樣的魔物，還是烏龜一樣的魔物，都像一開始見到的魔物們那樣扎堆著涌過來，但對兩人來說都不成問題。
瑪麗薇爾單槍匹馬切入敵陣攪亂敵方，利安以堅牢般的守護和壓倒性的力量，讓任何魔物都接近不了米蕾亞。
在米蕾亞的眼中看來，魔物和他們之間那力量差感覺不就像是在無聊地重複作業一般嘛，但看起來他們兩人對此還挺滿意的。
全滅了魔物之後，開心地討論著對戰鬥的反省和分析魔物特徵，怎麼做才會更好之類的話題。
對這個景象，米蕾亞懷疑兩人果然不止是那樣的關係吧（指的是之前瑪麗薇爾對米蕾亞解釋的關係），但還是說不出口。因為不管是誰都知道老虎的尾巴不能踩。
他們將魔物壓倒性地解決，不斷前進，但在道路上開始漸漸看到一些不堪入目的東西。那就是，冒險者的屍體。
頭被咬掉的，被魔物們啃剩下的，連原形都看不出來了的。屍體的數量，越往裡走越是增多。
即使看到了那些屍體，也沒讓瑪麗薇爾動搖半分。對於在公會裡進行謀生的她而言，由魔物幹掉的屍體，已經是見慣了的事了。
他們賭上了自己的性命去挑戰魔物，然後被殺掉了。雖然只是自作自受，但那樣的死亡對於他人來說不管怎麼想感覺都是無意義的。
對利安來說也是，雖然表情上看起來稍微有點悲傷，但也沒有慌亂。他也參加過村裡的魔物退治，在那時也已經看到過不知道多少個村民們死亡的樣子了。
和魔物的戰鬥，是賭上了自己的性命的事。所以，死是理所當然的。為了避免變成那樣，人們不斷地鍛鍊著身體，磨練著武器，學會觀察周圍的情況。
接受他人死亡的事實。但是，不能被他人的死亡所困擾。那就是，在這世上活著的他們的常識。
只是，米蕾亞是唯一的例外。對於在箱庭裡養育長大，沒有看過人之生死的她而言，這種事情刺激性太強了。
在路上不知道吐了、哭了多少次，但每次這樣後瑪麗薇爾都用敲她的腦袋這種方式粗魯地鼓勵她。不是什麼都會順著她意的。
他們跨越屍堆，一步又一步地攻略迷宮，至此也沒有遇到什麼異常的情況。
到了洞窟的深處，漸漸聽到了人的悲鳴聲。聽到聲音，瑪麗薇爾和臉對了一下視線。恐怕是她的某個兄弟的護衛團，但被魔物襲擊了。
這麼說來，問題是之後應該怎麼辦。瑪麗薇爾向米蕾亞投去怎麼辦的視線。
這個隊伍的委托人是米蕾亞。也即是說，要不要救他們，全靠米蕾亞自己的判斷。
按人道主義來說當然是去救他們。但是，在這裡將他們擊潰的話，米蕾亞就能更接近王之道路。
要說為何的話因為他們捨棄了米蕾亞，對他們也有怨恨的因素在內。到底要如何選擇，瑪麗薇爾意味深長地注視著她，但米蕾亞淚目著下了決定。
[真是無聊的試探，快點去救對方！人命重要！]
[可以嗎？那些傢伙，可是騙了你哦？]
[這樣就行了！就算在這裡放過了哥哥或姐姐的命，對我來說也不成問題！我這裡有米庫和利安在！就、就算是恩將仇報也能反殺他們！]
[呵、呵呵呵，啊哈哈哈！——說得好啊，米蕾亞。喂，利安，委託者的命令是絕對的吧？那麼，不管怎麼樣都得做好呢]
[不用說我也知道。為了米蕾亞大人——將魔物討伐掉！]

集中精神，兩人向傳來叫聲的方向衝去。
然後，到達了洞窟內一個廣闊的場所。在兩人的視野前方的是，擋住了門的巨大的魔物的身影。
那是，大小起碼有利安的五倍那麼高。靠六只腳撐起的巨大身軀的牛型魔物，不停地震踏著地面發出低沉的吼叫聲。
然後，在地上到處散亂著連原來的形狀的分不清的被撕成碎片的冒險者們。恐怕這是那只魔物的無差別踐踏所造成的。
對眼前慘烈的景象輕吸了口氣，瑪麗薇爾在視野角落看到了她要找的人，一瞬間放心了下來。
然後急忙轉頭對跟在自己身後半步距離的利安發出指示。
[利安！別讓那個【笨蛋】過來！我去吸引那個魔獸的注意力！]
還沒等利安回答，瑪麗薇爾就一馬衝了出去，在魔物身上輕輕划了一劍。
那一劍並沒有對魔獸造成什麼傷害，其硬度立刻引起了瑪麗薇爾的警戒。即使是瑪麗薇爾，也沒與這程度的大型魔獸戰鬥過。
對這種堅固的皮肉，劍能砍得下去嗎。即使能砍進去，收縮的肌肉會阻礙劍拔出來嗎。
說起來，瑪麗薇爾有靠近去試探了一下。在魔獸的腕部砍了一劍，在它將注意力轉到這邊的同時，也看到了那一劍的部位的【反應】。

魔物被砍到後，立刻大大地跳開，和瑪麗薇爾保持了距離。於是，成功地從劍上獲得了情報。
魔獸的注意力理所當然的因為那一劍而轉向了瑪麗薇爾，它將臉轉向那邊。瑪麗薇爾握好劍預測魔獸的攻擊方式，然而那個攻擊卻超出了她的預料。

【咕噢噢噢噢噢噢噢！】

[嘖，糟了，利安！]
魔獸邁出了兩步，卻不是向著瑪麗薇爾，而是開始向反面跑過去的利安那邊突進。
瑪麗薇爾咂了下嘴，修正了對眼前的魔物的評價。這傢伙，頭腦很好。會轉而瞄準利安那邊，恐怕是為了不讓弱小的獵物逃走吧。
因為在利安背後，瑪麗薇爾的兄弟們都在害怕得不停顫抖。可能是打算先將那邊給擊潰吧。
想到這，瑪麗薇爾嘗試再次衝過去，但來不及和利安匯合了。心中默念，拜託了，瑪麗薇爾拼命地加速。
一直警惕著魔獸的利安，立刻明白魔獸瞄準著的是他那邊，為了對抗魔獸而開始跑起來。
然後，他和背後的王族保持了一段距離，一方面是為了不讓他們被卷進來。另一方面是為了拉近他和瑪麗薇爾之間的距離好夾擊魔獸。這一手做得真是英明。
但是，如果要誇獎的話，那也是在擊退了魔獸之後才能做的事了。要將加速突進的，比而且還是自己重上好幾十倍的魔獸擋下來，一般來說簡直是螳臂當車。雖然很有自信，但如果不是白痴的話肯定不會選這個。
利安大踏一步，兩腳用力踩在地上，把槍降到腰部。他就像是要正面比拼力量一般，選擇了正面交鋒。
一人一只疾馳，寬廣的距離很快縮短為零。伴隨著強烈的衝擊聲，利安的槍和魔獸的角爆散出火花。
然後，大大地後退了的是利安。但是魔獸也無法完全抵消衝擊，只能用腳用力地踩在地上站穩。
可是，那正是利安的目的所在。如果用力踩在地上的話，就會產生摩擦。那麼應該就能讓魔獸的速度降下來。
於是，利安賭贏了。因為這場戰鬥並不是他和魔獸一對一決鬥，還有比利安還要優秀的劍姬在。
[啊啊啊啊啊啊啊啊！]
閃光一閃，瑪麗薇爾在魔獸的背後以驚人的高速接近，向其右後的那只腳砍去。
不愧是能支撐巨體的腳，即使在瑪麗薇爾如此的加速下，還附上了這般強烈的斬擊，卻仍舊不能簡單地將其砍斷。
但是，即使沒能砍斷，卻也破壞了它的平衡。利安並沒有放過魔獸無法忍受痛楚，巨體大大傾倒的瞬間。
將槍拉回，注入驚人的力量猛地刺出，貫通魔物的右前腳。而且還不止一擊，利安甚至還能做出連續的沉重連擊。
將返回的槍刃不斷刺出，擁有巨體的魔獸右腳被完全破壞。這樣六足已去其二，魔獸已經無法靠自己支撐起來了。
因為集中性削弱了一側，無法再平衡地支撐巨體，隨著巨大的聲響魔獸的身體倒向了地面。
看到這景象，利安正要放下槍，但在那一剎那，瑪麗薇爾大聲呼喊。
[笨蛋利安！還沒完呢，別放鬆了！那傢伙在之後就沒法盯著白痴們，目標就【只剩你】了！]
一如瑪麗薇爾所說，魔獸向利安張開大口，向他吐出了什麼東西。
因為有瑪麗薇爾的指示，勉勉強強地躲開了，但那東西落地後的景象依舊讓人戰慄。
空曠的濕潤地面瞬間燃起了猛烈的大火。幸運的是，地上沒有什麼東西讓大火助燃擴散開，但利安依舊為自己的大意而感到慚愧。
如果他被那個東西碰到了的話，肯定會在一瞬間化為灰燼的。再次綳緊神經，然後向瑪麗薇爾表示感謝，利安帶著氣勢將槍不斷地來回舞動，向魔獸的身體突刺。
內臟被貫穿，魔獸在悲鳴之中大聲悶哼，向四面八方放出之前的爆炸液，但都被瑪麗薇爾和利安靈巧地躲開了。
明白了陷入絕境的魔獸，打算無視壞掉的腳再次站起來，但卻力不從心了。
魔獸的頭，被少女漂亮的腳踩住，那位少女歪了歪美麗的嘴唇無情宣言道。
[非常遺憾，你就到此為止了。已經胡鬧夠了吧？如果還不夠的話，就由我來代替你那份執念來大鬧一場吧。所以，你給我快點——悲慘地咽氣吧！]
但是它的眼睛依舊沒有從那可怕的少女身上移。首先魔獸的眼睛被破壞。劍深深地刺入了兩眼之中。
然後內臟被完全地破壞掉。肺部，腸道，能讓生物活動的必要器官，全都被破壞了。
在這洞窟裡生存了數百年。守護著這座門，以排除【王族以外】的侵入者為使命的這頭魔獸，就這樣簡單地迎來了它的結局。
自古以來奪走了數百人生命的魔獸的末路，淒慘得令人害怕。曝曬著比任何人都悲慘的屍骸，它的生涯就這麼結束了。
