米蕾亚放出了淡淡的光，照亮了被黑暗支配的洞窟内部。
模糊的光破开黑暗，让阴暗的洞窟变得朦胧。对於行使神魔法的米蕾亚，玛丽薇尔却依旧不满意她的表现。
[喂喂米蕾亚，为什麼这光这麼弱啊。如果是你的話能让这洞窟更亮一点的吧？别偷懒啦]
[才没偷懒呢！洞窟内部只能保持最低限度的光亮，这是常识中的常识啊！强烈的魔力光，会将洞窟内的魔物吸引过来的，如果是你那边的話应该更清楚的吧]
[笨蛋啊，所以说要坚强起来嘛。快点放出来啦，能把洞窟裡的魔物全都吸引过来那种程度的光。放心吧，袭击过来的玩具，我们会负责应付的。喂，再不快点动手我们就回去了哦。三~二~一~]
[我、我知道了啦！但是，会变成什麼样我就不清楚了哦！【吾等崇敬的存在於异界的女神莉莉夏哟，请赐予吾力量吧】，嘿！]
自暴自弃地说着已经怎麼样都好啦，米蕾亚抱着无所谓了的心情合起双手将魔力的光团增大。
那团光，将黑暗完全驱散，照亮了洞窟内部，和明亮的外面比起来也毫不逊色。
玛丽薇尔终於满足了，嗯嗯地点头送出赞赏之声。
[想做还是能做到的嘛，不愧为神之子米蕾亚大人。嘛，之後就靠我和利安吧。我们会竭尽全力把你护送到这洞窟的最下层的]
[真、真的拜托你们了哦。因为我已经抽不出手来了，没法再帮你们了。请记住这一点]
[不需要哦。坦白说，你的战场更加恶劣，但不会在这裡就结束哦。从现在开始，这是我们的战鬥——喂，快出来接客啦。幹活吧，利安！]（PS：ここから先は、私達だけのモノ，这段話出自噬血狂袭的女主开战梗。）

[收到了，米库！狼型的魔兽……这傢伙，也是第一次见到呢]
在洞窟深處出现在他们面前的是狼一样的犬型魔兽。但是，有两个头，真是不详的容貌。
而且还六头结群，滴着口水向三人低吼。
狼群进入战鬥状态，随时会向三人扑过来，玛丽薇尔弯下腰拔出腰间的双剑，愉悦地挑起嘴角。
然後他们决定先發制人，直直向兽群跳去。
[利安，米蕾亚就拜托你照顾了！漏掉的由你来解决！]
[明白了，米库也小心点！]
[哈！你到底该担心谁啊！]
右手的剑带着高速向兽群中央袭去。但是，与平常的魔物不同，狼群们居然看穿了玛丽薇尔的剑。
如果是外面的魔物，这下就能带走一匹了，但这裡果然行不通。如果要评价的話，比外面的魔物强上一个等级。
可惜，也不过如此而已。瞄上散开的狼群中的一只後，玛丽薇尔像【预定好了】一般将左手的剑刺向其闪躲的方向。
无法预料到这第二剑的狼，像是自动送上门一般被剑穿透脑门，痉挛着结束了生命。
对此景象，米蕾亚感到毛骨悚然，而利安则是心中跃跃欲动。即使是初见的对手，玛丽薇尔也能以可怕的冷静来展现着剑舞。
一只同伴被解决後，调整好阵势的狼群并没有趁隙逃跑。玛丽薇尔向最近的一匹狼的腹部送上一脚，将它踢飞。
那个踢力，虽然没给魔物强韧的身体造成什麼大损伤，但也足以让其丢掉狼命了。为何呢，因为在踢飞之前，玛丽薇尔就已经确认了死神之枪已经在等待着痛饮猎物之血了。
狼在空中飞舞之际，利安就用力踏出一脚全力出枪将魔兽向大地砸去。砰地在地上画出一幅仿佛将番茄用力砸到地上的华丽的红迹。
刚开战就失去了其中两只的狼群的下场是悲惨的。团体分工合作是它们最强的、最大的武器。一个照面就将其击溃了的話，就犹如断翅之鸟飞不起来了。
玛丽薇尔用毫不留情的剑舞将狼群斩首，逃掉的狼由利安将其刺穿、砸坏。
对於这场可怕的破坏剧，米蕾亚只能颤抖着拼命维持光球。真亏她能保住自己的精神没有被眼前的画面吓得崩溃。
将狼群一只不剩地干掉後，玛丽薇尔拭去剑上的血用仿佛什麼事都没發生过的口气说道。
[撒~继续向前走吧。饭前甜点怎麼吃都饱不了呢，下次要是能钓到更有一点嚼劲的魔物就好了]
[的确，逐个逐个地学到了哦。真期待啊，下次会和什麼样的对手战鬥呢]
说者无心，听者有意。
跟在嬉笑着聊天的他们身後，米蕾亚不禁想着。估计，在这群人裡面唯一的普通人，就只有我了。

在这之後出现的魔物们，都由玛丽薇尔和利安杀得一只不剩了。
不管是芋虫一样的魔物，还是人和青蛙合成出来那样的魔物，还是乌龟一样的魔物，都像一开始见到的魔物们那样扎堆着涌过来，但对两人来说都不成问题。
玛丽薇尔单枪匹马切入敌阵搅乱敌方，利安以坚牢般的守护和压倒性的力量，让任何魔物都接近不了米蕾亚。
在米蕾亚的眼中看来，魔物和他们之间那力量差感觉不就像是在无聊地重複作业一般嘛，但看起来他们两人对此还挺满意的。
全灭了魔物之後，开心地讨论着对战鬥的反省和分析魔物特徵，怎麼做才会更好之类的話题。
对这个景象，米蕾亚怀疑两人果然不止是那样的关係吧（指的是之前玛丽薇尔对米蕾亚解释的关係），但还是说不出口。因为不管是谁都知道老虎的尾巴不能踩。
他们将魔物压倒性地解决，不断前进，但在道路上开始渐渐看到一些不堪入目的东西。那就是，冒险者的尸体。
头被咬掉的，被魔物们啃剩下的，连原形都看不出来了的。尸体的数量，越往裡走越是增多。
即使看到了那些尸体，也没让玛丽薇尔动摇半分。对於在公会裡进行谋生的她而言，由魔物干掉的尸体，已经是见惯了的事了。
他们赌上了自己的性命去挑战魔物，然後被杀掉了。虽然只是自作自受，但那样的死亡对於他人来说不管怎麼想感觉都是无意义的。
对利安来说也是，虽然表情上看起来稍微有点悲伤，但也没有慌乱。他也参加过村裡的魔物退治，在那时也已经看到过不知道多少个村民们死亡的样子了。
和魔物的战鬥，是赌上了自己的性命的事。所以，死是理所当然的。为了避免变成那样，人们不断地锻炼着身体，磨练着武器，学会观察周围的情况。
接受他人死亡的事实。但是，不能被他人的死亡所困扰。那就是，在这世上活着的他们的常识。
只是，米蕾亚是唯一的例外。对於在箱庭裡养育长大，没有看过人之生死的她而言，这种事情刺激性太强了。
在路上不知道吐了、哭了多少次，但每次这样後玛丽薇尔都用敲她的脑袋这种方式粗鲁地鼓励她。不是什麼都会顺着她意的。
他们跨越尸堆，一步又一步地攻略迷宫，至此也没有遇到什麼异常的情况。
到了洞窟的深處，渐渐听到了人的悲鸣声。听到声音，玛丽薇尔和脸对了一下视线。恐怕是她的某个兄弟的护卫团，但被魔物袭击了。
这麼说来，问题是之後应该怎麼办。玛丽薇尔向米蕾亚投去怎麼办的视线。
这个队伍的委托人是米蕾亚。也即是说，要不要救他们，全靠米蕾亚自己的判断。
按人道主义来说当然是去救他们。但是，在这裡将他们击溃的話，米蕾亚就能更接近王之道路。
要说为何的話因为他们捨弃了米蕾亚，对他们也有怨恨的因素在内。到底要如何选择，玛丽薇尔意味深长地注视着她，但米蕾亚泪目着下了决定。
[真是无聊的试探，快点去救对方！人命重要！]
[可以吗？那些傢伙，可是骗了你哦？]
[这样就行了！就算在这裡放过了哥哥或姐姐的命，对我来说也不成问题！我这裡有米库和利安在！就、就算是恩将仇报也能反杀他们！]
[呵、呵呵呵，啊哈哈哈！——说得好啊，米蕾亚。喂，利安，委托者的命令是绝对的吧？那麼，不管怎麼样都得做好呢]
[不用说我也知道。为了米蕾亚大人——将魔物讨伐掉！]

集中精神，两人向传来叫声的方向冲去。
然後，到达了洞窟内一个广阔的场所。在两人的视野前方的是，挡住了门的巨大的魔物的身影。
那是，大小起码有利安的五倍那麼高。靠六只脚撑起的巨大身躯的牛型魔物，不停地震踏着地面發出低沉的吼叫声。
然後，在地上到处散乱着连原来的形状的分不清的被撕成碎片的冒险者们。恐怕这是那只魔物的无差别践踏所造成的。
对眼前惨烈的景象轻吸了口气，玛丽薇尔在视野角落看到了她要找的人，一瞬间放心了下来。
然後急忙转头对跟在自己身後半步距离的利安發出指示。
[利安！别让那个【笨蛋】过来！我去吸引那个魔兽的注意力！]
还没等利安回答，玛丽薇尔就一马冲了出去，在魔物身上轻轻划了一剑。
那一剑并没有对魔兽造成什麼伤害，其硬度立刻引起了玛丽薇尔的警戒。即使是玛丽薇尔，也没与这程度的大型魔兽战鬥过。
对这种坚固的皮肉，剑能砍得下去吗。即使能砍进去，收缩的肌肉会阻碍剑拔出来吗。
说起来，玛丽薇尔有靠近去试探了一下。在魔兽的腕部砍了一剑，在它将注意力转到这边的同时，也看到了那一剑的部位的【反应】。

魔物被砍到後，立刻大大地跳开，和玛丽薇尔保持了距离。於是，成功地从剑上获得了情报。
魔兽的注意力理所当然的因为那一剑而转向了玛丽薇尔，它将脸转向那边。玛丽薇尔握好剑预测魔兽的攻击方式，然而那个攻击却超出了她的预料。

【咕噢噢噢噢噢噢噢！】

[啧，糟了，利安！]
魔兽迈出了两步，却不是向着玛丽薇尔，而是开始向反面跑过去的利安那边突进。
玛丽薇尔咂了下嘴，修正了对眼前的魔物的评价。这傢伙，头脑很好。会转而瞄准利安那边，恐怕是为了不让弱小的猎物逃走吧。
因为在利安背後，玛丽薇尔的兄弟们都在害怕得不停颤抖。可能是打算先将那边给击溃吧。
想到这，玛丽薇尔尝试再次冲过去，但来不及和利安汇合了。心中默念，拜托了，玛丽薇尔拼命地加速。
一直警惕着魔兽的利安，立刻明白魔兽瞄准着的是他那边，为了对抗魔兽而开始跑起来。
然後，他和背後的王族保持了一段距离，一方面是为了不让他们被卷进来。另一方面是为了拉近他和玛丽薇尔之间的距离好夹击魔兽。这一手做得真是英明。
但是，如果要夸奖的話，那也是在击退了魔兽之後才能做的事了。要将加速突进的，比而且还是自己重上好幾十倍的魔兽挡下来，一般来说简直是螳臂当车。虽然很有自信，但如果不是白痴的話肯定不会选这个。
利安大踏一步，两脚用力踩在地上，把枪降到腰部。他就像是要正面比拼力量一般，选择了正面交锋。
一人一只疾驰，宽广的距离很快缩短为零。伴随着强烈的冲击声，利安的枪和魔兽的角爆散出火花。
然後，大大地後退了的是利安。但是魔兽也无法完全抵消冲击，只能用脚用力地踩在地上站稳。
可是，那正是利安的目的所在。如果用力踩在地上的話，就会产生摩擦。那麼应该就能让魔兽的速度降下来。
於是，利安赌赢了。因为这场战鬥并不是他和魔兽一对一决鬥，还有比利安还要优秀的剑姬在。
[啊啊啊啊啊啊啊啊！]
闪光一闪，玛丽薇尔在魔兽的背後以惊人的高速接近，向其右後的那只脚砍去。
不愧是能支撑巨体的脚，即使在玛丽薇尔如此的加速下，还附上了这般强烈的斩击，却仍旧不能简单地将其砍断。
但是，即使没能砍断，却也破坏了它的平衡。利安并没有放过魔兽无法忍受痛楚，巨体大大倾倒的瞬间。
将枪拉回，注入惊人的力量猛地刺出，贯通魔物的右前脚。而且还不止一击，利安甚至还能做出连续的沉重连击。
将返回的枪刃不断刺出，拥有巨体的魔兽右脚被完全破坏。这样六足已去其二，魔兽已经无法靠自己支撑起来了。
因为集中性削弱了一侧，无法再平衡地支撑巨体，随着巨大的声响魔兽的身体倒向了地面。
看到这景象，利安正要放下枪，但在那一刹那，玛丽薇尔大声呼喊。
[笨蛋利安！还没完呢，别放鬆了！那傢伙在之後就没法盯着白痴们，目标就【只剩你】了！]
一如玛丽薇尔所说，魔兽向利安张开大口，向他吐出了什麼东西。
因为有玛丽薇尔的指示，勉勉强强地躲开了，但那东西落地後的景象依旧让人战慄。
空旷的湿润地面瞬间燃起了猛烈的大火。幸运的是，地上没有什麼东西让大火助燃扩散开，但利安依旧为自己的大意而感到惭愧。
如果他被那个东西碰到了的話，肯定会在一瞬间化为灰烬的。再次绷紧神经，然後向玛丽薇尔表示感谢，利安带着气势将枪不断地来回舞动，向魔兽的身体突刺。
内臟被贯穿，魔兽在悲鸣之中大声闷哼，向四面八方放出之前的爆炸液，但都被玛丽薇尔和利安灵巧地躲开了。
明白了陷入绝境的魔兽，打算无视坏掉的脚再次站起来，但却力不从心了。
魔兽的头，被少女漂亮的脚踩住，那位少女歪了歪美丽的嘴唇无情宣言道。
[非常遗憾，你就到此为止了。已经胡闹够了吧？如果还不够的話，就由我来代替你那份执念来大闹一场吧。所以，你给我快点——悲惨地咽气吧！]
但是它的眼睛依旧没有从那可怕的少女身上移。首先魔兽的眼睛被破坏。剑深深地刺入了两眼之中。
然後内臟被完全地破坏掉。肺部，肠道，能让生物活动的必要器官，全都被破坏了。
在这洞窟裡生存了数百年。守护着这座门，以排除【王族以外】的侵入者为使命的这头魔兽，就这样简单地迎来了它的结局。
自古以来夺走了数百人生命的魔兽的末路，凄惨得令人害怕。曝晒着比任何人都悲惨的尸骸，它的生涯就这麼结束了。

