瑪麗薇爾將劍上粘著的魔獸的血兩三下揮去，然後把雙劍收回劍鞘。
然後，輕呼口氣，回想起來瑪麗薇爾他們以外的親兄弟和生存者們能活下來真是好運呢。
就在那時，和自己一樣拭去武器上的血的利安映入眼中，不禁嘆了口氣。雖然是自己所選擇的道路，但事已至此也沒辦法了。
看來他和【米庫】的旅行，就要到此為止了。
[瑪、瑪麗薇爾……嗎？]
[啊啦，才幾個月沒見就把我的臉給忘了麼，真是薄情的人吶。貴安，皇兄，皇姐。要發呆到什麼時候啊，還不快點給我站起來？和妹妹說話都直不起腰來不是非常可怜麼？]
她說完後，三人總算是勉強能直起腰站起來了。
瑪麗薇爾無聊地瞄著他們那個樣子，但兄長看了看她，和她背後的米蕾亞后，好像發現了什麼那樣嘀咕了一句。
[原來如此……還以為你放棄王位爭奪戰了呢，沒想到米蕾亞居然和叛徒組隊了啊]
[你傻了啊？被王座晃花了眼，連正確的判斷都做不出來了麼？那種手法才是你的得意手段吧，我才不搞那種麻煩的東西呢。如果我想要王位的話，只要一根手指就能碾死你們了哦]
[的確如此。那麼，為何你會和米蕾亞在一起啊]
被那態度惹惱了的瑪麗薇爾，眉頭皺起，抓著兄長的頭反駁道。
[這是給因為你那姑息計策而被騙了的可怜姐姐的慈悲喲，只是這樣而已。雖然我覺得不管是誰登上王位都沒關係啦，但故意讓這姑娘掉隊是不是不太公平啊？雖然我已經放棄了王位繼承權，但也沒說我不能出手幫誰吧。這兩者並不衝突哦。]
[也是]
瑪麗薇爾義正言辭地說，作為兄長的隆赫爾德也只能乖乖認同了。
多多少少有點感情用事了。（PS：為了讓情景描述更順暢，這裡調整了瑪麗薇爾抓頭那句描述的位置）

順帶一提，在瑪麗薇爾背後，利安準備看情況上前勸阻她，米蕾亞驚慌失措地不知如何是好。
[那個態度是幹嘛啊。你啊，真的明白自己的立場嗎？其他人姑且不論，米蕾亞可是救了你吧？如果說米蕾亞沒救你們的話，你們就會被這個大獵物給踩扁成為【這些傢伙】的一員了哦？]
[我知道的。不管是你還是米蕾亞，還有那邊的冒險者們，我都非常感謝你們救了我的命。但是，我依舊無法認同你們參加王位爭奪戰一事。不好意思還請你們就此打道回府吧。]
[你在放什麼狗屁啊。就結果而言，你們才應該從這裡退出吧。護衛都全滅了，居然還一點都不動搖。又沒有放棄王位繼承權，這孩子也算是競爭對手哦。吶，我的話，聽明白了嗎？]
[隆赫爾德兄長大人……把話說清楚吧。他們都來到這裡了。如果不把事情交代清楚的話，肯定不會乖乖回去的]
對惡語相向的兩人，瑪麗薇爾的大姐柯夏特建議道。

隆赫爾德覺得這樣下去就要沒完沒了了，歪著臉擺出一副厭煩的表情，大喘著氣開始說。
[瑪麗薇爾，米蕾亞……你們，對這個王位爭奪戰到底知道了多少？]
[知道多少，作為當事人而言，肯定是一清二楚吧。從初代國王的子孫開始，代代相傳的試練之爭。為了決定王儲，有著繼承權的王族之子們，到這個洞窟來決定王位繼承者吧？]
[那個試練，要怎麼決定呢？在洞窟內會發生什麼？]
[發生什麼……應該是，在這門後會發生什麼事情吧。在這門裡，應該有什麼東西？]
說著，瑪麗薇爾輕輕地踢著巨大的門。
由巨大魔獸所守護的這扇門，看起來非常的重，貌似不管怎麼推拉都打不開的樣子。
對於瑪麗薇爾這個抽象性的回答，隆赫爾德按著眉間繼續說明。
[沒錯，肯定會發生什麼，所以王族才會集合到了這裡。那麼，你覺得會發生什麼事呢？如果只是決定王儲的話，在城裡決定不就可以搞定了嗎。全員都集合起來，然後指定其中一人為後繼者就行了。那麼國王為何，要特意用這種費時費力的方法呢？還這麼危險。實際上我們是和冒險者共同赴死的情況。不，肯定會死人的吧。這種極度危險的方法，為何歷代的王都要用？為何，沒有一個人反對呢？]
[那是……]
[不僅如此。來到這個洞窟裡的人們，為何除了王位繼承者沒有一個人能活著回去呢？瑪麗薇爾，我們的父皇應該也是五人的兄弟姐妹。你有見過嗎？知道他們去了哪裡嗎？]
[鬼知道啊……]
[那是當然的。他們全員，都和父皇一樣，瞄上了王位繼承權，來到了這個洞窟，但都沒能回去。除了父皇以外，沒有一個人能回去。爺爺那代也是這樣。在他那個時候，應該是十五人的兄弟姐妹。其中有十四人再也沒有回去。就像你說的那樣，我的性格比別人壞上好幾倍。從小時候起就對所有的事都產生了懷疑。為何，父皇要將我們養育成兄弟相殘的樣子？為何，要強制讓我們不斷地渴求著王位？]
隆赫爾德的話，讓瑪麗薇爾啞口無言。
對此，從來沒有感覺到這麼多的疑問。那是【當然】的，因為就是要教育成那種樣子的觀念。
瑪麗薇爾反抗了那樣的觀念，但為王者們只知道那種教育是【當然】的。不，是被灌輸的。
想想隆赫爾德的話就突然想到了。為何，從小時候開始他們就被灌輸了互相之間都是競爭對手的觀念。
為何，會【理所當然】地覺得自己會比兄弟姐妹們更適合當國王。
大哥隆赫爾德，二哥雷德爾姆，大姐柯夏特，二姐米蕾亞。的確有好惡，有覺得合不來的。但是，自己的兄弟姐妹們都有著一副強烈渴望著王位的性格。
隆赫爾德雖然性格惡劣，但對討厭麻煩的性質而言，是比起當王這種麻煩事還是更適合去讀書這種類型。
雷德爾姆是粗魯的性格，因為討厭動腦，應該是離王位最遠的類型。
柯夏特是喜好貴族那種華麗麗的女性，比起王來說更適合做一個在王的背後支持著他的賢後。
想到這，瑪麗薇爾腦海裏不禁浮現出在路上的夜裡米蕾亞的低語。

【不可能的啦……我，並沒有瑪麗薇爾那麼堅強哦。討厭什麼的，說不出來的啦。因為我，就是被教育成那個樣子的。因為從小時候開始，我們就是為了成為王而學習，去競爭，繼而成長的哦。那樣的我們如果從王位爭奪的隊伍裡掉隊的話，那還能剩下什麼……】

為何，對王位都沒有興趣的他們，全都想要成為王。簡而言之，不想當王的話就沒有價值了，會被印上垃圾的印記的。
對於從小時候起就被無數次地告誡這些的他們而言，除此之外想不到任何其餘的目標。所以隆赫爾德才會那麼說，這樣的觀念是強制出來的。
全都是，為了爭奪王位，為了移動到這個爭鬥的舞台這裡來。
瑪麗薇爾的思考已經跟不上發展了。然而旁邊的米蕾亞卻是臉色鐵青，聲音顫抖地向隆赫爾德問道。
[兄、兄長大人……那麼我們，是為了做什麼事，才被叫來這個地方的呢？這裡到底有什麼東西呢？]
[米蕾亞，還有瑪麗薇爾。你們倆，有著比我們還要優秀的才能。所以，我們才這麼決定。要將你們，從這個不吉的王國連鎖裡解放出來。被這個詛咒所附身的，只有我們就夠了。因此，才將你們從王位爭奪戰裡排擠出去。聽完了吧。那就快點回去吧。不管什麼都忘了吧，你們只要忘掉一切遵從自己的內心活下去就好]
[嘖，從剛才開始就一直在胡謅些不明不白的東西！隆赫爾德你這傢伙，在這前面到底有什麼存……]

【——剩下的就由我來代為說明吧。你們，只不過是活祭罷了】

瑪麗薇爾再次揪著隆赫爾德想要繼續追問，但洞穴內傳來的陰沉的聲音讓身體停了下來。
身體無意識地把劍罷了出來，並採取了臨戰準備，但卻發覺已經中了對方的圈套，只能咬著嘴唇放棄。
[嘖，米庫，你的身體！]
察覺到的時候，瑪麗薇爾的身體被淡淡的光包圍了。不對，不止瑪麗薇爾一個。
在這場所裡的，利安以外的全員的身體都被光包圍了起來。大概是什麼魔法吧——利安拼命喊叫的聲音漸漸變得模糊，然後瑪麗薇爾的身體被傳送走了。
在光散去的同時，她立刻維持著警戒向周圍觀察。
那是內部和之前差不多寬廣的，比之前稍微大一點的洞窟，在她身後的是和之前一樣大的門。
在門的那邊傳來了利安尋找瑪麗薇爾他們的聲音，於是就分析出了自己這一群人發生了什麼。
不知是誰，將我們轉移到了門這一邊。然而卻不包括利安……不，王族們應該，全都在這裡了。
但到底是誰……卻想不出來。瑪麗薇爾以那獵人的眼，明確地捕捉到了敵人的身影。
在她們面前，堆積著森森的白骨。在骨頭堆積而成的山上，悠然地佇立著一只怪物。
有著山羊的角，卻是個馬臉。身體雖然是人類的形狀，但右手從肘下開始卻是蛇的樣子。
而且，在之前那個怪物還說話了。魔物絕不可能會說人類的語言。所以，這不是魔物。是超越了魔物的，未知的東西。
[真是做出了相當低級趣味的東西吶……你，是誰？]

【居然沒被我的恐怖所支配還敢提問吾之名，作為人類來說還真是豪膽啊，小姑娘。吾名雷古艾斯特。偉大的七柱魔神之一，芬·貝貝大人的忠實部下，魔人雷古艾斯特是也。】

[不認識呢。魔人又是什麼，和魔物又有什麼不同嗎]

【我的真實身份，對你來說並沒什麼太大的意義。比起這個你還不明白嗎，這個洞窟，就是你們鬥爭的意義。話雖如此，但你後面的那些傢伙貌似已經察覺到了啊。真是優秀啊，好想吃掉他們。】

在雷古艾斯特的視線前方，隆赫爾德他們雖然被恐怖所籠罩，但卻拼命地在回瞪它。
看到那個樣子，瑪麗薇爾確信了一點。恐怕這傢伙，就是定下這個荒謬王國的規矩的元凶。
對她來說，雷古艾斯特只是淡淡地把事實說了出來。那是，這個王國的，國王們極度忌諱的歷史。

【那是在距今一千年前的事了。吾主，芬·貝貝大人和一個人類定下了契約。給予那個攻擊他國，卻被反咬一口的可悲男人將所有絆腳石都給踢開的程度的力量。作為代價，將那男人的親屬作為活祭供奉，就是那樣的契約。吾等作為契約的代價，在這個洞窟裡對這個世界進行了干涉。於是，那個人類就遵照主人的命令，不斷地將活祭送到這個地方來。你們這些傢伙擁有著比一般人更強大的魂魄。那樣的魂魄有著對芬·貝貝而言是非常充足的養分的意義。所以明白了嗎？你們這些傢伙，只是吾等之主的餌料罷了。人類啊，只要留下一個之後就會增殖很多個出來。如果將那個人弄成傀儡的話，下次的活祭就不用費吹灰之力了。你們這些傢伙的國家，還有王族，只不過是吾等的家畜罷了】

[騙人、的吧……？那種、那種扯談的要求，我們的祖先居然能接受？為了那種滑稽的慾望，就這樣將家人給犧牲掉了？]

【契約是絕對（要遵守）的。違反約定之人絕對不饒恕。以前也有像你們這樣的，察覺了契約內容的傢伙。向吾等低頭，懇求解除契約的人也有。想打倒吾等，將武裝好的人們送來這裡的也有。人類真是愚蠢的存在啊。那些人，全都成了吾主的養分了。不管是哪個，吾等都輕鬆將起虐殺掉了。像人類這種生物，是不可能敵得過魔人的。你們只是餌料罷了，只要牢記自己存在的意義就可以了。僅僅是，吾等魔人的餌料而已。】

聽完雷古艾斯特說出的真相，瑪麗薇爾連話都說不出來了。這就是，王國的真相嗎。這就是，在悠久的歷史裡延續下來的事實嗎。
恐怕，不對，瑪麗薇爾和米蕾亞以外的兄弟姐妹肯定已經知道了，這樣的真相。
正因如此，才決定把她們倆排擠出王位爭奪戰，打算只犧牲掉自己就好。
三人裡，有兩人肯定會死。但他們覺得這樣就行了。只要自己死了，就能拯救國家。讓國家持續下去。而且，瑪麗薇爾和米蕾亞也能活下去了。
這樣就行了，三人擅自決定如此，然後慷慨赴死。
瑪麗薇爾覺得這簡直就是任性，太任性了。以為是醜惡的爭奪王位。還以為是無聊的兄弟們的，無聊的王權爭奪行為。
沒想到，揭開迷霧，發現的居然是這樣的真相。她們兩人，完全沒察覺也沒能看出來，他們幾個為了她們居然能毫無迷茫地甘願去死。
腦子有問題。不管是兄長，還是姐姐，腦子都出問題了。如果，沒在工會裡遇到米蕾亞的話，就壓根不會知道，自己在毫不知情的情況下存活下來這樣的事實。
兄長們，甘願為了自己而去死這樣的事，一點都不清楚。然後就會像自己以前說的那樣，唾棄他們為【只不過是被慾望所俘虜了的醜惡兄弟罷了】。

既不是悔恨。也不是悲傷。更不是高興。
瑪麗薇爾覺得這份從心中涌出的無法制御的感情。大概就是厭惡吧。她覺得，自己實際上是在自我厭惡。
那些兄弟們，為了自己將一切都給放棄了什麼的，這樣的事情，不是讓人太過幸福了麼。
睜開雙眼，注滿意志，瑪麗薇爾堅定地向前踏出一步。面向的毫無疑問，是這整個事件的元凶。

【喔？居然選擇無用的抵抗嗎？只要在你們這些傢伙裡，留下一個就能繁殖很多了。先殺掉一個我也不會躊躇的哦？】

[剛剛聽你說話就沒出聲，居然還得意地喋喋不休地說個不停了啊。驕傲到了那種地步也真是令人不快啊。哼，壓根不用考慮得那麼困難的吧。隆赫爾德【兄長】他們雖然只會考慮成為你這傢伙的活祭什麼的……但你死了的話，不就什麼都解決了嘛。那就是，將你的頭給砍下來]

【區區人類居然想把吾的頭砍下來？這個魔人雷古艾斯特的頭？——真是笑話。那份傲慢，足以讓你死一萬次了。你這傢伙就死在這裡吧，人類！】

[哈——我說了死的應該是你了吧！雖然不知道魔人是什麼鬼東西，但血親的怨和痛，就拿你的死來償還！]
雷古艾斯特解放了自己的魔力，迎向從地上衝過來的瑪麗薇爾的劍刃。
從它蛇腕里放出的魔力彈，是注入了驚人的速度和力量的暴力的結晶。瑪麗薇爾側開身子，躲開一發發的攻擊。
但這無法阻止她的腳步。一步，又一步地向雷古艾斯特接近，然後，出劍。
瑪麗薇爾沒有放過在放出魔力的反衝力而遲鈍下來的間隙，劍迅速地向雷古艾斯特的脖子砍去。可是——
[什……]

【愚蠢的傢伙。那種小牙簽，怎麼可能傷得了吾的身體】

疾馳的劍，被雷古艾斯特的脖子彈開。本來應該能砍下它的腦袋的。但是，那一劍連皮都沒割破。
瑪麗薇爾慌忙地想拉開距離，但還是晚了。不對，她的速度並沒有慢下來，而是雷古艾斯特變快了。
左手全力向瑪麗薇爾擊出，目標直指她的身體。瑪麗薇爾拼命地想用劍擋下這一拳，但由於那壓倒性的破壞力完全無法擋住。
身體被吹向空中，然後撞到岩壁上。自她出城以來還是首次受到那麼重的一擊。
瑪麗薇爾忍著強烈的痛楚將的肺裡即將擠出來的空氣咽了下去，但依舊沒放開劍。立刻站了起來，重整姿勢。沒錯，現在不是休息的時候。

【儘管後悔吧，弱小的人類啊。你這傢伙居然敢想魔人露出獠牙，就抱著那愚蠢的選擇悔恨地去死吧】

因為那壓倒性的暴力，正狂暴地向瑪麗薇爾所在地襲來。
