魔人雷古艾斯特對瑪麗薇爾的戲殺已經過了十分鐘。瑪麗薇爾依舊沒有停下腳步，劍向雷古艾斯特疾馳而去。
但，戲殺果然還是戲殺。因為雷古艾斯特和瑪麗薇爾的戰況差，孰優孰劣是人都能看出來。
腳步不停，劍光不止。絕對不會停下來，瑪麗薇爾那流動的劍影宛如流星般飛舞，真是漂亮的戰鬥。
那戰鬥的身姿不負劍姬之名，如果是一般的對手的話，估計連其身影都沒能看到就會被砍下頭顱了吧。
但是，現在的對手是不在瑪麗薇爾之下的強敵。對於瑪麗薇爾的劍，雷古艾斯特不僅不避讓，還以身體相抗並給予反擊。
手、腳、頭、身。不管瑪麗薇爾砍了多少次，雷古艾斯特都一副沒事人的樣子，讓她不禁恨得咬牙。
為何兩人會形成如此的戰況差。理由極其簡單——瑪麗薇爾的劍，完全沒能給雷古艾斯特造成一絲有效傷害。
宛如鋼一般的強韌身體，一般的劍連蹭破點皮都做不到。所以無論瑪麗薇爾砍了多少劍，都沒法對雷古艾斯特造成傷害。
可是，雷古艾斯特的攻擊即使只受到一下，對瑪麗薇爾來說都是致命傷的級別。所以絕對不能被打到。
瑪麗薇爾雖然依舊握著劍，但是肩膀卻已激烈地上下起伏。不管和什麼樣的魔物戰鬥都沒喘過氣的瑪麗薇爾，才和這樣的敵人戰鬥了十分鐘就已經如此疲勞了。
自己的攻擊都不起作用，而對手只要打中一下就贏了。這嚴峻的局勢，就是瑪麗薇爾的現狀了。
瑪麗薇爾用力地咬住牙，冷靜地分析狀況。再這樣下去，自己就會被重壓所擊潰了。
不能衝動，必須冷靜下來，為了能勝利，自己到底該怎麼辦。瑪麗薇爾一邊回避敵人的攻擊，一邊思考著，怎樣才能形成對自己有利的狀況呢。
雷古艾斯特的確很強。從至今為止對它都沒能造成有效傷害，而對方卻連防御都不需要就能自由地攻擊這邊就能看出來。
如果互相都能對對方造成傷害的話，以雷古艾斯特的【速度】，對瑪麗薇爾來說慢了不少。攻擊也不是很洗練。
假如，能有什麼方式可以對其造成決定性的傷害的話，就能看到勝機了。那麼，要說到能給雷古艾斯特造成傷害的東西——那就是利安啦。
在瑪麗薇爾腦裡描繪出的是，利安那驚人的怪力，還有那把神槍雷迪巴爾。
那把槍到底是啥對於現在而言怎麼樣都好。但瑪麗薇爾有一點可以確信的是，如果是利安和那把槍的話，就能對這傢伙造成有效傷害，估計連它的命都能拿下。
恐怕利安那邊應該也是為了和這邊合流而在不斷地嘗試任何方法吧。那麼自己就要相信他繼續爭取時間，這就是瑪麗薇爾所能考慮出來的結論。
幸好，雷古艾斯特【還沒】對自己以外的傢伙出手的跡象。那麼就可以利用這個狀況。
於是瑪麗薇爾就只做回避，然後不斷地用視線向米蕾亞命令其【別動】。

避開魔彈，閃躲蛇咬，瑪麗薇爾試圖取得最合適的距離，但雷古艾斯特吐出的話卻像是要將她推入絕望的深淵。

【話說在前頭，拖時間這種白費力氣的打算還是算了吧。只是能稍微延長下你的小命而已】

[有沒有用，是由我來決定的哦]

【可怜啊。你這傢伙是這樣考慮的吧？如果能和門外的人匯合的話，就能看到勝機的樣子。那個人類和你這傢伙一起戲弄了吾的魔獸雷德基鋼斯，吾不可能對其慈悲的吧】

[那是，什麼意——]

【現在，這個洞窟裡的所有魔物都集合到了門的那邊。因為王族以外的人不算是祭品，所以只能當做魔物的飼料啦。明白嗎？上百只魔物，將一個人類給分食掉。到頭來不管是你這傢伙還是外面的人，都只能痛苦地死掉啦】

[嘖——糟了……]
被雷古艾斯特的話動搖了，然而魔人卻沒放過那個破綻。
雷古艾斯特操縱蛇腕像鞭子一樣甩到回避遲了的瑪麗薇爾身上。
瑪麗薇爾無法抵消那個衝擊，身體被拍飛摔到地上像個皮球一樣彈了一次又一次。
看到瑪麗薇爾那樣後，再也忍不住了的米蕾亞想要衝出去對她施放治癒魔法，但卻被面前的魔彈逼停了腳步。

【別動哦。慌慌張張的話這兩人的慘狀就是你們的前車之鑑。別給他人添亂啊】

[嗚、嗚嗚嗚……]
那魔彈的破壞力，讓米蕾亞的腿顫抖得動不了了。鐵青著臉，一副要哭出來的樣子，對瑪麗薇爾的稱讚和謝罪，佔據了米蕾亞的心。
以這樣的怪物為對手，那姑娘還敢與其戰鬥。對著這樣的怪物，那姑娘毫無怯意地不停揮舞著劍。
這個妹妹，是如此的勇敢，就連在這之前的戰鬥中，自己也只是害怕得一步都不敢動。很害怕，死亡，痛苦，這些都在纏著米蕾亞不放。
對不起，請原諒我。對不起，我如此的膽小。對不起，什麼都做不了。有人嗎，有誰能，誰來救救她。救救我最重要的妹妹，瑪麗薇爾吧。
米蕾亞拼命地祈禱，但誰都不會覺得她這樣是無情的吧。以這樣的怪物為對手，有幾個人能正面面對的。
不管是誰都會怕死。都不想死。自己的恐懼心不是那麼容易就能克服的。
然而，如果有即便如此還能站出來的理由的話，那理由也很單純易懂。因為有著比起恐懼，比起死亡也不能讓步的東西存在。

瑪麗薇爾用劍撐在地上，搖搖晃晃地站了起來。
然後，不知為何她笑了出來。不是因為精通劍，也不是指望著利安的幫助，也不是在這絕望下狂喜的戰鬥狂。然而，她卻依然笑了。
她笑著，握緊了劍，目不轉睛地盯著敵人。為何會笑——那是，因為終於想起來了。
看到掛念自己的身體，而流著淚不停祈禱著的姐姐，瑪麗薇爾終於想起來了。啊啊，為何自己會忘記了呢。
從小就不停地揮著劍。混進了騎士團裡強逼他們教自己用劍。風風雨雨，僅僅是為了讓自己變強，磨練自己。
結果，經過日月的磋磨，磨耗了初衷，將其忘掉了。但是，不變的是還在持續揮著劍。理由已經不明白了，只是一味地尋求變強。
啊啊，真是太討厭了。為何會忘掉了呢。
我握起劍的理由，到底是什麼呢。
我期望著變強，到底是為了什麼。
——對了，我是想守護罷了。只是，那樣而已。
像強大的騎士那樣，得到不會輸給任何人的力量，將重要的人。重要的，人們用這雙手守護好。
乖僻的兄長，粗枝大葉的兄長，總是追趕潮流的姐姐，膽小又愛哭的姐姐。
生養了自己的父親母親，心愛的家人，誓要將其保護好。不管是誰，絕對不能讓他傷害他們。
為了自己而去赴死的兄弟們。
為了救自己的命而哭泣的姐姐。
自己所尋求的世界，不就在那嗎。就算不出城，自己所向往的夢，不也是存在的嗎。
啊啊，沒錯。我——瑪麗薇爾，想成為英雄。能用這雙手，保護好兄弟、家人，那樣的英雄。
用力握緊劍，沉下腰，瑪麗薇爾向雷古艾斯特衝去。
是啊，我還能戰鬥。在我的心中，還有戰鬥的理由。威脅家人性命的敵人，還在眼前站著。
既然，還能動。那麼就不得不動下去。
身體已經傷得很重了。之前那一擊打斷了肋骨，手已經沒有感覺了。然而，應該還沒到死人的地步。
那麼，就動起來。直到將那個怪物，在家人面前消滅為止，自己的命都不能丟了，不能死了。絕對，不能輸掉。

響徹身體的劇痛，咬咬牙忍下，瑪麗薇爾在地面疾馳，向雷古艾斯特斬去。

【白費力氣。還不明白嗎，你這傢伙的劍，連我身體的一絲一毫都傷不到】

[閉嘴啊啊啊啊啊！我的劍、我的劍——]
瑪麗薇爾大大跳起，避開雷古艾斯特的魔彈，雙手所持的劍從背後劃出兩道劍光。
在雷古艾斯特那毫無防備的身影納入視野中的時候，瑪麗薇爾向自己的身體詢問。
當身心合一的時候，到底能將劍用到什麼程度？要有多痛苦的回憶，才能為了夢想而不斷前進？
我的劍，會就這樣軟綿綿地對敵人造不成一點點傷害，以那樣的結果結束嗎？
不，絕不是。不可能的吧。我的劍，才不可能那樣就結束。我的劍，才不會被那種東西所終結。
這一劍，承載著我積累的力量，和對重要之人的思念。
那麼，就不會結束。這樣的話，絕對不會結束。傾注了【我的全部】的這一劍——
[——我的劍！貫穿不了你的防御這種事，才不是痴心妄想吶！嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！]

【愚蠢，不管來多少次結果都……】

雷古艾斯特的話在中途就斷掉了。
瑪麗薇爾揮出的兩把劍，以斜交叉的軌跡，向雷古艾斯特的胸前奔去。
本來，那是以被輕鬆彈開就結束了的一擊。但是，那一擊是與之前她的攻擊完全不同的一次斬擊。
在那最後一擊中，少女將自己的全部都傾注在內了。自己人生的意義，十五年以來的積累，守護家人的純粹的思念，全都傾注在這一擊中。
只是傾注感情的話，就能將一切都改變的世界不是太天真了嗎。並不是全部的人都能得到那樣的結果。
但是，她成功了。以一己的思念，強行改變了世界。將不可能化為了可能。
秉強心與志，辟己道者。是為改命。眾人皆敬賞，其名為——【英雄】。

（以強烈的思念和意志，開闢自己的道路之人。不管什麼不可能的事都能逆轉。人們都送上敬意和讚賞，那樣的人，世間稱呼他們為——【英雄】）


【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

瑪麗薇爾的一擊，在雷古艾斯特的胸部劃出兩道深深的傷口，它的胸前黑色的血液噴涌而出。
瑪麗薇爾退開兩步，看著它因疼痛而翻來滾去，不禁嘴角上揚，嘟囔著【活該】。

但是，她也並非沒事。將自己全部的力量，全都賭在了這一擊上。
她雙手的兩把劍，因此完全折碎。瑪麗薇爾再也無力站好，就在那個地方倒了下去。
全身受到重傷，居然還能戰鬥到現在真是令人驚嘆。但是，她也早就超過了極限。
手指連動一動都不可能，意識朦朧呼吸急促。變成連尋找安全的場所都困難的破爛不堪的結果的少女。
她抖動著肩膀喘息著，在模糊的視線中，隱隱約約地看到——那一邊按著胸口的傷，一邊以憤怒的表情向著這邊的，惡鬼般的身影。

【你這傢伙……你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙啊！只不過是個人類，只不過是個人類居然敢傷到老子！饒不了你，絕對饒不了你！將那個身體撕開咬碎也無法平息老子的怒火！一定要將你從這世界上消滅得灰都不剩！】

從雷古艾斯特的身體裡放出壓倒性的魔力，變成衝擊在洞窟內回蕩。
結果還是生氣到了無法自制了。僅僅，為了殺掉瑪麗薇爾，一步，又一步地向她靠近。
瑪麗薇爾最後掙扎了一下，想看看自己全身的狀況，但連一根手指都動不了了。
連擦拭從眼中流出的淚水，都做不到了。在她的頭上，是雷古艾斯特那即將要砸碎瑪麗薇爾小小身體的大手。
在最後的時間裡，瑪麗薇爾心中滿懷的後悔，從嘴裡輕輕流出。這一定是，最後的言詞吧。
[——抱歉呢，米蕾亞，大家……利安，我，並沒有你那麼強吶]
就在瑪麗薇爾閉上眼睛，等待斷罪的鐮刀揮下的瞬間，在那一剎那。
突然洞窟裡響起了巨大的破壞聲，瑪麗薇爾他們所在的房間被突然掀起的塵煙所覆蓋。
還沒明白發生了什麼事的期間，緊跟著傳來了，乒乒乓乓的吵雜聲。而且還是離瑪麗薇爾很近的地方傳來的。
不久後煙塵散去，房間裡傳來的聲音傳來的聲音的源頭，出現在了瑪麗薇爾的視線中。
她認識的，那個背影。因為那是在這旅途中，在這數天之間，不知沉溺了多少次的背影。
她認識的，那把槍。因為那是在這旅途中，將魔物們穿刺了無數次的，保護了自己和米蕾亞的東西。
啊啊，她認識的，那個人。視線因眼淚模糊了，現在肯定，沒法坦率地傳達感情吧。所以瑪麗薇爾，像以往那樣說出了乖僻的話。那肯定是，比什麼都更好地向他傳達的思念吧。
[——來的真慢吶，笨蛋利安]
[抱歉，來晚了！哈啊！]
那個少年——利安將雷古艾斯特的手擋下然後挑飛，並向前大步追擊。
由於瑪麗薇爾造成的傷和突然出現的幫手而沒能冷靜下來的緣故，重整姿勢晚了的雷古艾斯特被利安的蠻力吹飛了。
被吹飛後直接撞到了背後的岩壁上，雷古艾斯特用狂亂的聲音粗暴地向利安發出疑問。

【為何，為何你小子會在這裡！？你小子應該成了外面魔物們的飼料了！不，縱然你將它們都埋葬了，但人類之徒是絕不可能把那扇門毀壞的！那扇門，是吾之主，芬·貝貝大人的魔力生成的門啊！？將七柱魔神，擔任最強魔人的其中一角的創造物毀壞了，這絕對——】

[——不可能，是吧？呼哈哈哈哈哈！愚蠢，真是愚蠢啊！]
因為利安不同的另一個人的回答，雷古艾斯特將視線轉向那邊。
那裡的人，一步一步地向瑪麗薇爾那邊靠近，一邊還愉快地像哼歌一樣說。
[你這小子太無知了。絕對不可能之類的，在這世上一個都不存在。現在沒看清這個作為你的對手的人麼？用平淡無奇的鈍劍，將本應無法貫穿的你的身體給撕裂了。
愚者喲，知道美學這種東西嗎。所謂的人類啊，始終是短暫，脆弱的，然而正因如此才強大，而又如此美麗。不管是何等的不可能，都能靠強力的思念完成。不管是何等的奇跡，都能因美好的願望而再現——實在是漂亮，少女喲]
站在在瑪麗薇爾身前的那位青年，伸出一只手放到她頭上。
然後放出青白色的光，瑪麗薇爾對自己身體的變化感到吃驚了。全身的痛楚，突然就消失得無影無踪。受到的傷好像原本就不存在一般被治癒了。
對於驚訝地站起來的瑪麗薇爾，青年輕輕一笑將另一只手裡拿著的，染成漆黑的兩把陌生的劍遞了過來。
[這劍是……]
[此之意志，吾為代傳，懷勇之人，是為適者。呼哈哈哈！那樣的你，正與此劍相應！劍名星劍利澤爾德，月劍奧威爾塔！是傳說中，【利恩提的勇者】的英雄的其中一人，劍姬瓦婕拉愛用的劍們喲！]
從青年手裡接過劍，瑪麗薇爾心中再次染上驚愕。
這兩把劍，仿彿完全沒有重量一般。而且不知為何，從身體深處涌出了力的源泉。
將劍用力地緊緊握住，瑪麗薇爾確信了。這樣，就能砍了那傢伙了。這樣一來，力量就絕對不會輸了。
看到意志傳達給了瑪麗薇爾，青年愉快地笑了，身體轉向雷古艾斯特，高聲宣言道。
[好吧，愚者喲。對於現在你這轉不過腦筋的愚蠢東西，溫柔的我不得不教會你一件事情。其他人暫且不說，這些人不存在不可能——為何的話，這些人，持有斬斷命運之刃，因此是【英雄】啊！對上英雄的話，像你這樣的下等魔人之類的，就用你的命來明白你壓根不是他們的對手的事實吧！姆哈哈哈哈哈哈哈哈哈！]
將劍遞完給瑪麗薇爾的青年——魔人勇者撒東，架起手的高笑響徹洞窟。
順帶一提，現在他的打扮，不知為何居然是兜襠布裝。下半身單單穿著兜襠布，上半身是半袖的T恤，而且上面胸部位置不知怎地還印有他國文字的【歡迎來到海之鎮卡羅裡艾納】，而且頭頂上還掛著畫著不知道是魚還是章魚的花紋面具在額頭側面。
那種奇葩的打扮，在場的人無論是誰都絕不想碰，就算看到了也假裝沒看到。比起想碰這種想法，還是不能碰的感覺比較強烈。
在他那糟蹋一切的高笑聲中，魔人雷古艾斯特和瑪麗薇爾、利安的戰鬥的火花再次被剪斷了。
