魔人雷古艾斯特对玛丽薇尔的戏杀已经过了十分钟。玛丽薇尔依旧没有停下脚步，剑向雷古艾斯特疾驰而去。
但，戏杀果然还是戏杀。因为雷古艾斯特和玛丽薇尔的战况差，孰优孰劣是人都能看出来。
脚步不停，剑光不止。绝对不会停下来，玛丽薇尔那流动的剑影宛如流星般飞舞，真是漂亮的战鬥。
那战鬥的身姿不负剑姬之名，如果是一般的对手的話，估计连其身影都没能看到就会被砍下头颅了吧。
但是，现在的对手是不在玛丽薇尔之下的强敌。对於玛丽薇尔的剑，雷古艾斯特不仅不避让，还以身体相抗并给予反击。
手、脚、头、身。不管玛丽薇尔砍了多少次，雷古艾斯特都一副没事人的样子，让她不禁恨得咬牙。
为何两人会形成如此的战况差。理由极其简单——玛丽薇尔的剑，完全没能给雷古艾斯特造成一丝有效伤害。
宛如钢一般的强韧身体，一般的剑连蹭破点皮都做不到。所以无论玛丽薇尔砍了多少剑，都没法对雷古艾斯特造成伤害。
可是，雷古艾斯特的攻击即使只受到一下，对玛丽薇尔来说都是致命伤的级别。所以绝对不能被打到。
玛丽薇尔虽然依旧握着剑，但是肩膀却已激烈地上下起伏。不管和什麼样的魔物战鬥都没喘过气的玛丽薇尔，才和这样的敌人战鬥了十分钟就已经如此疲劳了。
自己的攻击都不起作用，而对手只要打中一下就赢了。这严峻的局势，就是玛丽薇尔的现状了。
玛丽薇尔用力地咬住牙，冷静地分析状况。再这样下去，自己就会被重压所击溃了。
不能衝动，必须冷静下来，为了能胜利，自己到底该怎麼办。玛丽薇尔一边回避敌人的攻击，一边思考着，怎样才能形成对自己有利的状况呢。
雷古艾斯特的确很强。从至今为止对它都没能造成有效伤害，而对方却连防御都不需要就能自由地攻击这边就能看出来。
如果互相都能对对方造成伤害的話，以雷古艾斯特的【速度】，对玛丽薇尔来说慢了不少。攻击也不是很洗练。
假如，能有什麼方式可以对其造成决定性的伤害的話，就能看到胜机了。那麼，要说到能给雷古艾斯特造成伤害的东西——那就是利安啦。
在玛丽薇尔脑裡描绘出的是，利安那惊人的怪力，还有那把神枪雷迪巴尔。
那把枪到底是啥对於现在而言怎麼样都好。但玛丽薇尔有一点可以确信的是，如果是利安和那把枪的話，就能对这傢伙造成有效伤害，估计连它的命都能拿下。
恐怕利安那边应该也是为了和这边合流而在不断地尝试任何方法吧。那麼自己就要相信他继续争取时间，这就是玛丽薇尔所能考虑出来的结论。
幸好，雷古艾斯特【还没】对自己以外的傢伙出手的迹象。那麼就可以利用这个状况。
於是玛丽薇尔就只做回避，然後不断地用视线向米蕾亚命令其【别动】。

避开魔弹，闪躲蛇咬，玛丽薇尔试图取得最合适的距离，但雷古艾斯特吐出的話却像是要将她推入绝望的深渊。

【話说在前头，拖时间这种白费力气的打算还是算了吧。只是能稍微延长下你的小命而已】

[有没有用，是由我来决定的哦]

【可怜啊。你这傢伙是这样考虑的吧？如果能和门外的人汇合的話，就能看到胜机的样子。那个人类和你这傢伙一起戏弄了吾的魔兽雷德基钢斯，吾不可能对其慈悲的吧】

[那是，什麼意——]

【现在，这个洞窟裡的所有魔物都集合到了门的那边。因为王族以外的人不算是祭品，所以只能当做魔物的饲料啦。明白吗？上百只魔物，将一个人类给分食掉。到头来不管是你这傢伙还是外面的人，都只能痛苦地死掉啦】

[啧——糟了……]
被雷古艾斯特的話动摇了，然而魔人却没放过那个破绽。
雷古艾斯特操纵蛇腕像鞭子一样甩到回避迟了的玛丽薇尔身上。
玛丽薇尔无法抵消那个冲击，身体被拍飞摔到地上像个皮球一样弹了一次又一次。
看到玛丽薇尔那样後，再也忍不住了的米蕾亚想要冲出去对她施放治癒魔法，但却被面前的魔弹逼停了脚步。

【别动哦。慌慌张张的話这两人的惨状就是你们的前车之鉴。别给他人添乱啊】

[呜、呜呜呜……]
那魔弹的破坏力，让米蕾亚的腿颤抖得动不了了。铁青着脸，一副要哭出来的样子，对玛丽薇尔的称讚和谢罪，占据了米蕾亚的心。
以这样的怪物为对手，那姑娘还敢与其战鬥。对着这样的怪物，那姑娘毫无怯意地不停挥舞着剑。
这个妹妹，是如此的勇敢，就连在这之前的战鬥中，自己也只是害怕得一步都不敢动。很害怕，死亡，痛苦，这些都在缠着米蕾亚不放。
对不起，请原谅我。对不起，我如此的胆小。对不起，什麼都做不了。有人吗，有谁能，谁来救救她。救救我最重要的妹妹，玛丽薇尔吧。
米蕾亚拼命地祈祷，但谁都不会觉得她这样是无情的吧。以这样的怪物为对手，有幾个人能正面面对的。
不管是谁都会怕死。都不想死。自己的恐惧心不是那麼容易就能克服的。
然而，如果有即便如此还能站出来的理由的話，那理由也很单纯易懂。因为有着比起恐惧，比起死亡也不能让步的东西存在。

玛丽薇尔用剑撑在地上，摇摇晃晃地站了起来。
然後，不知为何她笑了出来。不是因为精通剑，也不是指望着利安的帮助，也不是在这绝望下狂喜的战鬥狂。然而，她却依然笑了。
她笑着，握紧了剑，目不转睛地盯着敌人。为何会笑——那是，因为终於想起来了。
看到挂念自己的身体，而流着泪不停祈祷着的姐姐，玛丽薇尔终於想起来了。啊啊，为何自己会忘记了呢。
从小就不停地挥着剑。混进了骑士团裡强逼他们教自己用剑。风风雨雨，仅仅是为了让自己变强，磨练自己。
结果，经过日月的磋磨，磨耗了初衷，将其忘掉了。但是，不变的是还在持续挥着剑。理由已经不明白了，只是一味地寻求变强。
啊啊，真是太讨厌了。为何会忘掉了呢。
我握起剑的理由，到底是什麼呢。
我期望着变强，到底是为了什麼。
——对了，我是想守护罢了。只是，那样而已。
像强大的骑士那样，得到不会输给任何人的力量，将重要的人。重要的，人们用这双手守护好。
乖僻的兄长，粗枝大叶的兄长，总是追赶潮流的姐姐，胆小又爱哭的姐姐。
生养了自己的父亲母亲，心爱的家人，誓要将其保护好。不管是谁，绝对不能让他伤害他们。
为了自己而去赴死的兄弟们。
为了救自己的命而哭泣的姐姐。
自己所寻求的世界，不就在那吗。就算不出城，自己所向往的梦，不也是存在的吗。
啊啊，没错。我——玛丽薇尔，想成为英雄。能用这双手，保护好兄弟、家人，那样的英雄。
用力握紧剑，沉下腰，玛丽薇尔向雷古艾斯特冲去。
是啊，我还能战鬥。在我的心中，还有战鬥的理由。威胁家人性命的敌人，还在眼前站着。
既然，还能动。那麼就不得不动下去。
身体已经伤得很重了。之前那一击打断了肋骨，手已经没有感觉了。然而，应该还没到死人的地步。
那麼，就动起来。直到将那个怪物，在家人面前消灭为止，自己的命都不能丢了，不能死了。绝对，不能输掉。

响彻身体的剧痛，咬咬牙忍下，玛丽薇尔在地面疾驰，向雷古艾斯特斩去。

【白费力气。还不明白吗，你这傢伙的剑，连我身体的一丝一毫都伤不到】

[闭嘴啊啊啊啊啊！我的剑、我的剑——]
玛丽薇尔大大跳起，避开雷古艾斯特的魔弹，双手所持的剑从背後划出两道剑光。
在雷古艾斯特那毫无防备的身影纳入视野中的时候，玛丽薇尔向自己的身体询问。
当身心合一的时候，到底能将剑用到什麼程度？要有多痛苦的回忆，才能为了梦想而不断前进？
我的剑，会就这样软绵绵地对敌人造不成一点点伤害，以那样的结果结束吗？
不，绝不是。不可能的吧。我的剑，才不可能那样就结束。我的剑，才不会被那种东西所终结。
这一剑，承载着我积累的力量，和对重要之人的思念。
那麼，就不会结束。这样的話，绝对不会结束。倾注了【我的全部】的这一剑——
[——我的剑！贯穿不了你的防御这种事，才不是痴心妄想呐！呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！]

【愚蠢，不管来多少次结果都……】

雷古艾斯特的話在中途就断掉了。
玛丽薇尔挥出的两把剑，以斜交叉的轨迹，向雷古艾斯特的胸前奔去。
本来，那是以被轻鬆弹开就结束了的一击。但是，那一击是与之前她的攻击完全不同的一次斩击。
在那最後一击中，少女将自己的全部都倾注在内了。自己人生的意义，十五年以来的积累，守护家人的纯粹的思念，全都倾注在这一击中。
只是倾注感情的話，就能将一切都改变的世界不是太天真了吗。并不是全部的人都能得到那样的结果。
但是，她成功了。以一己的思念，强行改变了世界。将不可能化为了可能。
秉强心与志，辟己道者。是为改命。众人皆敬赏，其名为——【英雄】。

（以强烈的思念和意志，開闢自己的道路之人。不管什麼不可能的事都能逆转。人们都送上敬意和赞赏，那样的人，世间称呼他们为——【英雄】）


【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

玛丽薇尔的一击，在雷古艾斯特的胸部划出两道深深的伤口，它的胸前黑色的血液喷涌而出。
玛丽薇尔退开两步，看着它因疼痛而翻来滚去，不禁嘴角上扬，嘟囔着【活该】。

但是，她也并非没事。将自己全部的力量，全都赌在了这一击上。
她双手的两把剑，因此完全折碎。玛丽薇尔再也无力站好，就在那个地方倒了下去。
全身受到重伤，居然还能战鬥到现在真是令人惊叹。但是，她也早就超过了极限。
手指连动一动都不可能，意识朦胧呼吸急促。变成连寻找安全的场所都困难的破烂不堪的结果的少女。
她抖动着肩膀喘息着，在模糊的视线中，隐隐约约地看到——那一边按着胸口的伤，一边以愤怒的表情向着这边的，恶鬼般的身影。

【你这傢伙……你这傢伙你这傢伙你这傢伙你这傢伙你这傢伙啊！只不过是个人类，只不过是个人类居然敢伤到老子！饶不了你，绝对饶不了你！将那个身体撕开咬碎也无法平息老子的怒火！一定要将你从这世界上消灭得灰都不剩！】

从雷古艾斯特的身体裡放出压倒性的魔力，变成冲击在洞窟内回荡。
结果还是生气到了无法自制了。仅仅，为了杀掉玛丽薇尔，一步，又一步地向她靠近。
玛丽薇尔最後挣扎了一下，想看看自己全身的状况，但连一根手指都动不了了。
连擦拭从眼中流出的泪水，都做不到了。在她的头上，是雷古艾斯特那即将要砸碎玛丽薇尔小小身体的大手。
在最後的时间裡，玛丽薇尔心中满怀的後悔，从嘴裡轻轻流出。这一定是，最後的言词吧。
[——抱歉呢，米蕾亚，大家……利安，我，并没有你那麼强呐]
就在玛丽薇尔闭上眼睛，等待断罪的镰刀挥下的瞬间，在那一刹那。
突然洞窟裡响起了巨大的破坏声，玛丽薇尔他们所在的房间被突然掀起的尘烟所覆盖。
还没明白發生了什麼事的期间，紧跟着传来了，乒乒乓乓的吵杂声。而且还是离玛丽薇尔很近的地方传来的。
不久後烟尘散去，房间裡传来的声音传来的声音的源头，出现在了玛丽薇尔的视线中。
她认识的，那个背影。因为那是在这旅途中，在这数天之间，不知沉溺了多少次的背影。
她认识的，那把枪。因为那是在这旅途中，将魔物们穿刺了无数次的，保护了自己和米蕾亚的东西。
啊啊，她认识的，那个人。视线因眼泪模糊了，现在肯定，没法坦率地传达感情吧。所以玛丽薇尔，像以往那样说出了乖僻的話。那肯定是，比什麼都更好地向他传达的思念吧。
[——来的真慢呐，笨蛋利安]
[抱歉，来晚了！哈啊！]
那个少年——利安将雷古艾斯特的手挡下然後挑飞，并向前大步追击。
由於玛丽薇尔造成的伤和突然出现的帮手而没能冷静下来的缘故，重整姿势晚了的雷古艾斯特被利安的蛮力吹飞了。
被吹飞後直接撞到了背後的岩壁上，雷古艾斯特用狂乱的声音粗暴地向利安發出疑问。

【为何，为何你小子会在这裡！？你小子应该成了外面魔物们的饲料了！不，纵然你将它们都埋葬了，但人类之徒是绝不可能把那扇门毁坏的！那扇门，是吾之主，芬·贝贝大人的魔力生成的门啊！？将七柱魔神，担任最强魔人的其中一角的创造物毁坏了，这绝对——】

[——不可能，是吧？呼哈哈哈哈哈！愚蠢，真是愚蠢啊！]
因为利安不同的另一个人的回答，雷古艾斯特将视线转向那边。
那裡的人，一步一步地向玛丽薇尔那边靠近，一边还愉快地像哼歌一样说。
[你这小子太无知了。绝对不可能之类的，在这世上一个都不存在。现在没看清这个作为你的对手的人么？用平淡无奇的钝剑，将本应无法贯穿的你的身体给撕裂了。
愚者哟，知道美学这种东西吗。所谓的人类啊，始终是短暂，脆弱的，然而正因如此才强大，而又如此美丽。不管是何等的不可能，都能靠强力的思念完成。不管是何等的奇迹，都能因美好的愿望而再现——实在是漂亮，少女哟]
站在在玛丽薇尔身前的那位青年，伸出一只手放到她头上。
然後放出青白色的光，玛丽薇尔对自己身体的变化感到吃惊了。全身的痛楚，突然就消失得无影无踪。受到的伤好像原本就不存在一般被治癒了。
对於惊讶地站起来的玛丽薇尔，青年轻轻一笑将另一只手裡拿着的，染成漆黑的两把陌生的剑递了过来。
[这剑是……]
[此之意志，吾为代传，怀勇之人，是为适者。呼哈哈哈！那样的你，正与此剑相应！剑名星剑利泽尔德，月剑奥威尔塔！是传说中，【利恩提的勇者】的英雄的其中一人，剑姬瓦婕拉爱用的剑们哟！]
从青年手裡接过剑，玛丽薇尔心中再次染上惊愕。
这两把剑，仿佛完全没有重量一般。而且不知为何，从身体深處涌出了力的源泉。
将剑用力地紧紧握住，玛丽薇尔确信了。这样，就能砍了那傢伙了。这样一来，力量就绝对不会输了。
看到意志传达给了玛丽薇尔，青年愉快地笑了，身体转向雷古艾斯特，高声宣言道。
[好吧，愚者哟。对於现在你这转不过脑筋的愚蠢东西，温柔的我不得不教会你一件事情。其他人暂且不说，这些人不存在不可能——为何的話，这些人，持有斩断命运之刃，因此是【英雄】啊！对上英雄的話，像你这样的下等魔人之类的，就用你的命来明白你压根不是他们的对手的事实吧！姆哈哈哈哈哈哈哈哈哈！]
将剑递完给玛丽薇尔的青年——魔人勇者撒东，架起手的高笑响彻洞窟。
顺带一提，现在他的打扮，不知为何居然是兜裆布装。下半身单单穿着兜裆布，上半身是半袖的T恤，而且上面胸部位置不知怎地还印有他国文字的【欢迎来到海之镇卡罗里艾纳】，而且头顶上还挂着画着不知道是鱼还是章鱼的花纹面具在额头侧面。
那种奇葩的打扮，在场的人无论是谁都绝不想碰，就算看到了也假装没看到。比起想碰这种想法，还是不能碰的感觉比较强烈。
在他那糟蹋一切的高笑声中，魔人雷古艾斯特和玛丽薇尔、利安的战鬥的火花再次被剪断了。

