雷古艾斯特作為魔人出生，已經活了兩千多歲了。
在魔人界的時候，制止了許多的互相廝殺，就在自己開始驕傲自滿的時候，遇到了七柱魔神的第七位，芬·貝貝。
芬·貝貝那比其他的魔人們更沉醉於殺戮的身姿，吸引了他的目光。與此同時，了解到了自己絕無可能到達的天頂般的世界。
被芬·貝貝那強大到能蹂躪他人的力量所魅惑，稍微熟悉了之後，雷古艾斯特低下頭懇求。希望能加入對方的麾下。
聽了那個願望，芬·貝貝愉快地笑著砍下了雷古艾斯特的頭和左手。【可以。但是作為代價要取走你的頭和手】。然後因為對方的心血來潮，給雷古艾斯特裝上了魔獸的頭和手。
但是，雷古艾斯特卻一點都不恨芬·貝貝。因為移植了魔獸的頭和手的緣故，雷古艾斯特的力量實現了飛躍性的提升。
為力量而著魔的它，殺掉了很多魔人。屍體累積成山，不斷地向芬·貝貝做出貢獻。並確定了，這種形式的霸道，才是它所追求的喜悅。
因此，在芬·貝貝使用了禁忌之術，要將自己送到人界的時候，才會一點都不迷茫地答應了。
向異世界轉移，通常會伴隨著危險。那是若非精通魔法和魔力非常高的人的話，在到異世界之前身體就會四散的禁忌。
但是，芬·貝貝賭贏了。不知道幾萬分之一的轉移成功率，居然讓他成功了。
然後它就為了芬·貝貝持續地送上祭品。並知道了在人類這種生物中，有著被稱為魔人的飼料的持有優質靈魂的傢伙存在。
雷古艾斯特將這個世界裡被神所寵愛的靈魂，持續地送到芬·貝貝那裡。在這千年裡，它就以此為目標一直活著。僅為此就一直持續著殺戮。
經過了很長，很長的時間。雖然，漫長歲月積累下的累累屍骨產生了怨恨，但卻似乎快要消失了——因為它的生涯，終結的瞬間就要來臨了。

【為什麼，為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼！為何我會被這樣壓著打！？為何我會被人類之徒逼到如此窘境！？】

雷古艾斯特舉起右手，向襲向自己的瑪麗薇爾砸去。
但是，雷古艾斯特深切痛感那只是無用的攻擊。如果只是這樣的話是沒法打倒瑪麗薇爾的，要說為何的話，因為它的攻擊都被漆黑神槍悉數挑掉了。
雷古艾斯特砸下拳頭，此時利安彎下右膝沉下身體，右腳用力一蹬，借著慣性將槍揮出與拳頭相撞。
魔人的全力毆打與利安的槍擊，雷古艾斯特經常要將那種程度的力量分散到利安那邊也是它焦躁的原因之一。
在魔人界裡屠殺了很多以力氣而自滿的魔人。擊潰了巨大的魔獸。但是，為何。為何這樣的小鬼，居然能壓制住自己。為何這樣的小鬼，會比自己的力氣還大。
就在它頭腦混亂了的時候，無法防下覺醒了真正力量的劍姬的一閃。
撒東所給予的兩把劍，星劍利澤爾德撕裂了蛇腕，月劍奧威爾塔緊跟著將連著一絲肉的手切落。
僅僅二擊，僅僅二擊就將它的蛇腕砍斷，從身體斬落。雷古艾斯特帶著發狂了一樣的詛咒般的聲音向兩人逼近。

【只不過是人類之徒膽敢把吾身體部位砍掉了這種事，無法認可無法認可無法認可無法認可！吾之腕，可是芬·貝貝大人授予的魔神之力！你這傢伙居然啊啊啊啊！】

[姆哈哈哈哈！難看難看，真是愉快痛快啊！無知到了這種地步真是令人覺得悲哀啊！我命令你這傢伙從明天開始先一天誦讀三千次利恩提的勇者！如果讀過那部名著的話，肯定能明白那劍到底是什麼東西！魔龍貝爾德被那把劍打倒的故事真是精華！壯烈！不管讀了多少次都令吾感動得心潮澎湃！而且，那也是劍姬瓦婕拉立志成為英雄，和利恩提一起踏上旅途的契機……]
雷古艾斯特陷於兩人的猛攻中，撒東一個人在旁邊熱情解說利恩提的勇者的典故。明明沒人想聽，但還是在喋喋不休地在解說瑪麗薇爾的劍，當然雷古艾斯特一點都沒聽到。
撒東站在米蕾亞旁邊，似乎只是一味地在顯擺自我滿足的話，但實際上他卻是瑪麗薇爾和利安沒有後顧之憂地戰鬥的重要契機。
要說為何的話，他展開了強大的魔法障壁，包裹住了沒有戰力的米蕾亞他們。
雖然雷古艾斯特苦於瑪麗薇爾和利安的攻擊，但為了讓兩人分神卻不止一次兩次地向米蕾亞他們那邊放出魔彈。雷古艾斯特就是被逼到了這種地步。
但是，魔人級別的魔彈卻在撒東那高笑聲中消散得無影無踪。那驚人的障壁強度，讓雷古艾斯特放棄了攻擊那邊的打算。瑪麗薇爾他們也一點都不在乎飄向撒東那邊的攻擊，因為一點意義都沒有。
因此，雷古艾斯特不得不正面承受兩人的攻擊。所以雷古艾斯特也沒法阻止撒東那嘈雜的勇者旁白。
失去了一只手，雷古艾斯特的劣勢更明顯了。
因其失去了其中一個攻擊手段，一直專注防守的利安立馬轉換成了攻擊的形式。
槍刃舞動，向雷古艾斯特的一擊劃過空中，撕裂大地。如文字所寫，就是將地面打出一道裂縫的一擊。
怕吃下這招，選擇避開，反而正中了獵人的陷阱。瑪麗薇爾以從視野裡消失的速度跳來跳去，一直等到了這個時機，向雷古艾斯特斬去。
那一擊擊中後，緊跟著利安又用力踏出一步向雷古艾斯特追擊將其肩膀刺穿。
身體裡的血液飛散而出，雷古艾斯特以憤怒的表情吼叫。

【為何，為何要這樣玩弄我！？你們這些傢伙到底，到底是什麼東西！？為何我不得不被人類之徒，人類之徒殺掉啊！？會被殺，會被殺會被殺會被殺了！？我這，作為芬·貝貝大人的忠實僕從的雷古艾斯特，就要死了嗎！？】

[沒錯哦，你就要死在這裡了。都殺了這麼多的人了，你別告訴我說你連死的覺悟都沒做好哦？]

【怎麼可能，怎麼可能怎麼可能不可能不可能！怎麼回事啊，你們這些傢伙到底在說些什麼啊！只不過是人類而已，把魔人殺掉這種事，是絕對不可能的啊！】

[沒錯，對你來說這可能是最嚴重的懲罰了呢——]

解放了最後的力量的雷古艾斯特，向兩人放出強大的魔力塊。
那是純粹的破壞之力。是帶著驚人魔力的砲擊，但最終還是沒能讓兩人慌起來。
利安和瑪麗薇爾，視線交匯了一下互相點了點頭，向那魔球疾衝而去。
先行的利安，雙手持漆黑之槍，大大彎下腰踏在大地上，槍和上半身向後方大幅傾斜。
然後，在魔球即將吞到利安的那一剎那，利安將手中的神槍用力橫掃回來。
神槍一閃。利安的一擊，正如其名似乎要弒神一般，輕易地將雷古艾斯特最後的王牌斬裂了。
自己全部的魔力被分成兩半爆散，雷古艾斯特驚呆了。然而，那也是它露出的最大的破綻。
在爆發中飛出來的，應該是在之前還被它所戲殺著的少女。可是，現在卻是在那之後反將它逼入絕境的少女。
那少女——瑪麗薇爾，將兩把劍展開，以驚人的速度向自己這邊疾馳。
在它的眼中映照著的，是來到自己身邊的死神的姿態。將它的身體緊緊束縛住的，是初次感覺到的對死亡的恐懼。將它逼瘋了的，是敗給人類之徒的屈辱。
那一個個的事實，都令它無法接受。無法認可這樣的事。這樣的事，這樣的事，這樣的事這樣的事這樣的事！

【這樣的事，無法認可啊啊啊啊啊！老子，這個雷古艾斯特，居然被人類之徒——！】

[——去死吧，在地獄的盡頭瘋狂地嘆息吧。因為你曾經殘忍地殺掉了，其他的人類，所以你也要被人類殺死了。哈啊！]
瑪麗薇爾的兩把劍，深深地刺入雷古艾斯特的胸膛。然後看到，瑪麗薇爾的雙手，宛如幼鳥鳥展開羽翼般大大張開。
為了守護珍愛的家人，英雄的雛鳥從此展翅高飛。雙手連接星與月之翼，瑪麗薇爾宛如展開了比任何人都要美麗的羽翼。
胸口被直直一條線撕裂，身體被分成兩半的雷古艾斯特，與大量的血液一同，趴倒在了地上。
確認雷古艾斯特一根手指都不會動了之後，瑪麗薇爾任由疲勞的身體倒向大地。雖然撒東治好了身體，但她持續地以超過人類的界限運動著。那負擔其實已大得完全無法用言語形容了。
但是，她會倒在大地上，這是不可能的事。因為在她的旁邊，有著能支撐她後背的人在。
利安抱住了即將倒下的瑪麗薇爾。對此，瑪麗薇爾向他開口道。
[謝謝了，搭檔……托你的福，終於不用失去家人了]
[嗯，沒什麼大不了的，米庫……不對應該是，瑪麗薇爾王女大人。如果沒有您的力量，光是我的話是絕對贏不了的]
[敬語禁止喲，不止如今……真的，真的非常感謝你，利安]
[真是，辛苦你了。那麼，挺起胸膛去報告吧。將你的勝利，告訴重要的人們吧]
[笨啊……是我【們】的，勝利吧]

利安就這樣抱著瑪麗薇爾，把她帶到了家人們那邊。
米蕾亞，隆赫爾德，雷德爾姆，庫夏特都衝向了用盡力氣的瑪麗薇爾身邊。
看到了大家，瑪麗薇爾笑了。自然而然地落下了眼淚，但卻毫不在意。
在這一刻，心裡非常充實。自己的夢，終於實現了。因為自己就是為了這個目的，才會不斷地尋求力量的。
——終於守護好了，自己所珍愛的家人。在這一刻，是多麼地自豪。因此，自己肯定，成為了追求夢想的【英雄】。


在搖曳著歡喜的秋千的世界裡，還有著他們沒察覺到的蠢動的黑影。
魔人雷古艾斯特，它那不服氣的上半身，突然在瘋狂地抽動。
絕不承認。絕不承認自己會被人類殺掉。獨自下地獄這種事，是絕對不認可的。
在它眼裡映照的，是至今為止它所殺掉的人類們。然後轉向另一邊，雷古艾斯特聚集起了最後一擊放出的那樣龐大的魔力。
到地獄之前至少也要帶多一個人上路。它那脆弱的野心，卻在此刻被擊潰了。因為最後的死神，出現在了蠢動的它身邊。
[無法接受自己的敗北，就曬出這樣難看的醜態嗎。所以那些不知道美學的魔人才這麼令人討厭。在故事的終幕潑冷水，真是不懂風趣吶。你這傢伙失敗了，之後的舞台已經沒你的戲份了]

【你、你這傢伙……】

在它面前出現的，銀髮的死神愉悅地笑著，向雷古艾斯特放出了魔力。
那是能將一切都焚燒殆盡的青白色煉獄之炎。看著因劇痛連話都說不出來的雷古艾斯特，死神淡淡地宣告。
[歡喜吧，脆弱的魔人喲。你這傢伙將人類們當做祭品，但你卻成了吾之英雄們的食糧。庫哈哈哈哈。像你這樣微不足道的傢伙，不管是為誰效勞都會感到光榮的吧？歡喜得哽咽哭泣，就這樣死去就行啦。]

【嘎啊啊啊啊啊啊啊！為、為何你這傢伙會用這種火炎！？這種火，是只有魔人才能使用的青炎，你這傢伙是……】

與燃盡了命之燈火的雷古艾斯特相對地，那死神只是愉悅地笑著。
最終視線裡什麼都沒剩下的雷古艾斯特的耳裡，傳來了最後的一段話。那是，雷古艾斯特在這世上最後的記憶。
[——話說回來，你這傢伙的主人是芬·貝貝啊。抱歉吶，若是那傢伙的話【老子】早在八百年前就把它給殺了哦。真是值得讚揚啊。但你這傢伙持續贈送了八百多年的靈魂，應該都沒到達芬·貝貝那邊哦。徒勞了八百年的無意義的時間啊，不就像是你這傢伙的生涯這樣的東西嗎。盡情在地獄的盡頭搖著尾巴向芬·貝貝誠心誠意地效勞就行啦。庫哈，庫哈哈，庫哈哈哈哈哈哈哈哈！]
那死神高聲笑著。盡情地嘲笑著，被燃燒殆盡的悲哀的魔人。
沉醉在愉悅中的他的背後，用異國語言寫著的【歡迎再來，海之鎮卡羅裡艾納】的文字依舊散發著燦爛的光。
