瑪莉薇爾他們在消滅了雷古艾斯庫後，離開了洞窟，和她的兄弟們一同搭乘馬車返回城鎮。

另外，在離開洞窟後，撒東『終於迎來了大結局。之後就拜託了』這樣告訴利安後便大笑著飛向遙遠的天空了。

恐怕，在場的不會因為撒東能在空中飛翔這件事而感到吃驚的人是不存在的吧。但那樣的人就是，認知中的活著的存在。

在回家途中的馬車上，兄弟們為了填補多年的隔閡說了很多的話，看著他們臉上溢出的笑容，利安也溫柔的微笑著。

到達了商業都市米里斯后，王族們就要準備前往王都了，而利安則準備返回村子，這時，王族們向利安送出了邀請。

琉因赫路德他們，就這樣打算邀請利安前往王城，作為拯救了國家的英雄來為他進行盛大的慶賀，利安卻推辭掉了。

說到底，拯救了他們的是作為家人的瑪莉薇爾，自己和撒東大人不過是稍微給予了幫助罷了。

而且，他更討厭受到人們的關注。雖然是以英雄為目標，但是，相比希望當中未來的自己，現在的自己還不成熟，還無法接受這樣的待遇。

被利安頑固地拒絕後，琉因赫路德他們只好妥協。只是，關於這次的事件，他們需要把他們被救出來的事的詳情告訴王，並把王的反饋再傳達給利安，在這期間的幾天，希望利安能停留在這個地方。

關於他們的要求，最後利安還是點頭同意了。這個地區還有很多他不知道的東西，想著可以在等待期間認識和學習各種各樣的東西和事物，於是便暫時留下了而沒有回去。

而『那麼就讓我來告訴你這些東西吧』這樣說著想理所當然的和利安一起留下來的瑪莉薇爾，被其他的兄弟姐妹四人拉了回去。（這裡可能與原意有偏差）

在關於這次事件的交談中，瑪莉薇爾並沒有怎麼責備兄弟們的所為，因為瑪莉韋爾知道的。把她作為“真正意義”上的妹妹保護著，也是他們的目的的一個。

之後，與利安有關的事並沒有什麼特別的東西。

他在等待的時間裡，在街上散步，打倒魔物，鍛鍊，鍛鍊，打魔物，鍛鍊，就這樣消磨著時間。

結果這和他在村裡的生活周期相比沒有任何變化，要和以往一樣滿足的揮灑著汗水，他也一定可以的吧。

為了再次和她重逢的時候，能有與她並肩的力量，而緊握著神槍一味地磨練著自己。像那時一樣，夢想與劍姬再次相見。


瑪莉薇爾她們返回了王城，對國王的謁見完成後，王第一次說出了道歉的話語。

王一邊流著淚，一切訴說著一切。他也知道的，王位繼承爭奪那個洞穴的真相，他的兄弟和姐妹們全部被雷古艾斯庫所殺的事。

然後，是幸運呢還是不幸呢，他成為了唯一的倖存到最後的人，並得到了雷古艾斯庫強有力的警告。

在這裡發生的一切絕對不能外露，並且要求他坐上王位，至於兄弟們的死，則用自相殘殺掩飾過去。

雷古艾斯庫死了，被束縛許久後終於被釋放的王的心中留下的只有懊悔。為什麼只有自己一人活下來呢，為什麼要把孩子們送到惡魔的所在呢？抵抗什麼的連一點都沒有，一味地責備著自己。

看著那個身姿，瑪莉薇爾她們已經找不到可以在這個時候說的話語了。那個比任何人都更為莊嚴的父親，現在這樣流下眼淚後悔的樣子。

這可能就是未來的自己的姿態。成為殺死自己所愛著的家族的提線木偶，再次，再次的重複那個噩夢，那就是王的意義。

不久，看著那樣的王，無法忍受那樣幅模樣的米雷婭流著淚水抱住了王。以她為開端，兄弟姐妹們一同，溫暖著王的心房。

是的，惡夢已經結束了。那個惡魔已經徹底死了，把我們像玩具一樣玩弄的雷古艾斯庫已經被殺了，已經不在這個世上了。

在那幾天之後，恢復了的王重新開始了。

那是利安和“勇者”撒東的應對。到底怎樣才能回報他們的英勇呢？

對這個國家來說，對他們來說，他們毫無疑問是英雄。是他們救了我們的，這樣的感情十分強烈。

但是，關於他們成為英雄這件事，恐怕無法大力推廣。

其原因之一，是王族們居然被惡魔洗腦了這件事。有一部分貴族，如果他們知道了的話，恐怕會以此事做出不少文章，王家的權威也會降低吧。

但說實話，包括王在內的兄弟姐妹們並不是那麼的優秀。可以說是不適合在王的座位上的，如果他們有才能的話，交付王的座位也不是不可以。

但是，如果做出這樣的事的話，反而可能成為他們的負擔。本來是想像對待英雄一樣報答他們的，如果反倒是把他們趕上王位的話，就本末倒置了。

加上，利安是不希望他為人所熟知的啊，畢竟他們是作為被報答的對象。那麼，他們的自己的決定應該比其他人的想法更為優先。

只是，假使在場的人再加上那個人，拒絕成為英雄的人恐怕也就不只是一個。如果撒東坐在回來的馬車上的話，應該會大笑著多次重複著『為了迎接勇者的到來每晚舉辦盛大的宴會吧。』這樣的要求也說不定。

好幾次都想說。勇者撒東，嗯，是比誰都喜歡被奉承的男人。
那麼獎勵什麼才好呢？這也不是，那也不好，連續幾天在重複著毫無進展的討論，最後的結果則是因瑪莉薇爾的一聲而敲定了。

她的提案，關於其中提到的內容，可以說讓其他人感到不可思議，但瑪莉韋爾的意見卻得到了米雷婭的堅決支持，這成為了決定性因素。

比起他人，一直和利安一起行動的瑪莉薇爾，一路上一直跟隨著的米雷婭共同給出的回答的話。必定是正確的吧，就這樣得出了最後的決定。

得出了那個決定後，瑪莉韋爾終於露出了和年齡相仿的，少女般的笑容。之後的事應該就會如我所想的發展吧。從此以後，我也能夠快樂的生活下去了。

那天，我的話，會成為絕唱的事。

王族們討論剛剛得出了的最終決定，就馬上令人傳達至利安所在的旅店。

在某一天的早上，為了約定的時間，利安在旅館的門前等候著，在那個場合出現的，是王國的騎士團。

看著帶著豪華絢爛的儀式用裝飾品，數量超越了百騎的騎兵們，利安被這股氣勢壓迫得冷汗直流。

不久，在利安面前，一架格外大的馬車停了下來，陪同的士兵伸出了手，打開了那輛馬車的門。

從華麗的馬車上，一個女人慢慢地走到了利安面前。看到那位少女，利安則是吃驚的張大了嘴。

穿著只允許王族穿著的純白的禮服，有著與年齡相符的，無暇的美麗面容，並且梳著兩股艷麗的青色頭髮的少女。

這個人物，當然是你所知道那個人了，但是卻有人無法理解這個現狀。把這些不明所以都丟棄掉的話，這個少女不管怎麼看都十分美麗，然後，帶著華麗的微笑，少女富有禮儀的地向他送出了話語。

｢賜予我們的英雄，利安·那斯提殿吾王的話語。

由作為王的代理，王族的一員的我——瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯轉告給您｣

｢是，我知道了！！｣

在這樣的場合應該遵循什麼樣的禮法，在村子裡長大的利安應該不知道的。

看著整個人都變得僵硬的利安，瑪莉薇爾一邊享受著惡作劇成功的喜悅，一邊愉悅的繼續著對話。

｢作為拯救我的孩子們的生命的功績，承認利安·那斯提所追求的東西並授予他所希望的這一獎賞。說起來，今後也請多多指教呢，利安｣

｢啊，啊，那個，我追求的東西……｣

｢一定不會不知道的哦。你，和我初次相遇的時候，到底是在尋找什麼？是在追求什麼呢？｣

帶著快樂的微笑，瑪莉薇爾催問著利安，利安在頭腦一片空白的同時，也在拼命的讓記憶拼盡可能的復甦。

是的，那是拜訪位於這個街的公會的時候，自己被她抓到了。在那個時候，自己和她說了些什麼。
｢啊哈哈，那是——和我一起，成為這個這個世界的英雄之類的。成為英雄後，一起去幫助勇者大人之類的。｣

利安想起來了，自己當時放出的話語，瑪莉薇爾的眼睛凝視著這樣的他。

那瞳孔，已經充滿了夢想與希望。在相遇的時候，原本在那之中的無聊就被染上了這樣的顏色。

總之，無論到哪裡都是為了享受人生，她笑著說。

｢我們一起前進吧，【神槍】。為了成為世界的英雄——為了與我們在等著的很多的『快樂』相見，所以……｣

看著微笑著伸出手的她，他的表情也重新充滿了笑容，並緊緊地握住了那雙手。

那雙結合的手，今後一定會有什麼。不管遇到什麼危險，自己都一定能夠戰勝。

守護家人的夢想已經實現。那麼，這個力量今後要為了誰而使用。但無論是為了這個世界上的誰而使用，一定是與罪惡為敵的。

被這雙手連接的兩個人，只要他們堅持去做，不管什麼困難都應該能跨過吧——瑪莉韋爾是這樣想的，正當兩人的手相握之時，突然從上面，勇者撒東大笑著落在了兩人的手上。

｢哈哈哈哈！哈哈哈！我終於完成了！｣

｢呃，什麼風吹來了這麼多的士兵！難道這是為了迎接我的嗎？姆哈哈哈哈！特意來迎接勇者，真是幸苦了幸苦了。｣

｢嗯？怎麼了，為什麼有一位充滿殺氣的小姑娘我把劍指向我？你想要和我玩嗎？噶哈哈哈哈，勇者是很受歡迎的，所以真是麻煩啊！｣

｢不要隨便落在人家的手上啊！趕緊給我下去！雖然在重量上特意關照了，樸素的讓人感覺不到，然而這更讓人窩火！｣

｢哈哈，好久不見，撒東大人｣

兩人分開了彼此握住的手，而撒東則是看著二人，挽著胳膊的大笑著。

看著那樣的他，利安對關於瑪莉薇爾的事進行了說明。

｢是的，撒東大人。她，決定和我們一起走了。和我一起向成為英雄的目標而努力｣

｢那是當然的事了，畢竟都已經成為劍姬了，想跑也跑不掉的，嘎哈哈哈哈，不過現在她現在和你一樣還不成熟，所以你們還需要在我的手下繼續前進！今後也要一起好好努力，努力！在勇者的手下，成為王道的英雄，呼哈哈哈哈！｣

｢雖然關於你的許多地方還沒有完全理解……但是，那個，把劍給了我，贏了他，也多虧了你……那個、啊、謝謝……｣

｢沒錯，正是這樣！各位不要感到太過吃驚了，我終於做到了！｣

拼命地編織的這句感謝的話語，卻被無視了，而拼命表達自己感情的瑪莉韋爾則因此戰戰兢兢，僵直在了原地。

多虧了他，才戰勝了雷古艾斯特。擁有那種可怕程度的力量，還將劍給予我了。正因為如此，瑪莉韋爾才拼命地想向他傳達自己的感謝。

不管對方是怎樣的變態，就算對方是世界第一的不會看氣氛的人，無論對方是怎樣的不懂常識的笨蛋勇者，也要加油了。

這樣的她，將意念全力擊出，終於感到了釋然，而撒東則是驕傲的向利安挺起了胸膛。

｢呃，撒東大人，你到底是做到了什麼？｣

｢問得好！那件事在我的努力下終於得到了成功！我終於把那傢伙找到了！｣

｢那傢伙，是嗎？那究竟是什麼？｣

｢愚問！那樣的事你一定會知道的吧！是我們一直在尋找著的瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯啊！｣

｢……阿勒？｣

因為沒能理解撒東的話，利安發出了奇怪的聲音。

這也是理所當然的，畢竟瑪莉薇爾就是在這裡，就在眼前，就在你的身邊。

然後，雖然是一點點，利安察覺到了。關於她就是瑪莉薇爾這件事，自己有向撒東說明過嗎？

因為瑪莉薇爾他們的危機，呼喚撒東的時候。打倒那個人的時候。從洞穴出來的時候也。一切，我難道沒有說明過嗎？！

沒有在意表情越來越僵硬地利安，撒東似乎很快活，同時挺起胸膛繼續解釋。

｢哼哼哼，根據米雷婭・雷米艾特・梅古亞科拉斯親的建議，在利安所指的西邊尋找著目標！終於，在位於大陸邊緣的港口城市中，我們相遇了！｣

｢那傢伙實在是強敵，也是相當的英雄，不過似乎有些不感興趣，不過在我的勇者的拼命呼吁下終於接受了！｣

｢那麼，利安和米庫啊，讓我們一起拍手迎接未來將與我們一同前進的新英雄吧！｣

把瑪莉薇爾稱為米庫，利安終於明白了。啊啊，好像完全忘了說明了。

是的，撒東得到的關於瑪莉薇爾的信息是在公會時，米雷婭提供的信息。

那個時候，米雷婭究竟是怎樣向撒東說明的呢。瑪莉薇爾在哪裡？是什麼樣的人？

『呃，那個，瑪莉薇爾是那個，有著美麗的金色頭髮』 ―― 不管怎麼看她的頭髮的顏色都是青色的。

『啊，唔……身材比我小』 ―― 即使從遠處看，米雷婭的身材也小於瑪莉韋爾。

『看，看起來非常的可愛，眼睛大大的，還有還有，是個非常溫柔的孩子』――確實很可愛，說是美麗也都可以，但對撒東來說，恐怕溫柔這個詞並不適用於瑪莉韋爾。

『我想，大概是在西邊吧……』――她所說的地方，當然是東西南北那個意義上的某個地方。

也就是說，因為瑪莉韋爾的威脅而淚流滿面的米雷婭重重疊疊的謊言導致了這個結果吧。

恐怕，問題的關鍵是，現在瑪莉薇爾本人在這裡。那麼撒東到底是搞錯成哪裡的誰了。

認錯人了，還把人家從大陸的另一邊帶到這裡來了。

利安的臉色由青白轉向了赤紅，對撒東帶到這裡的人，他已做好覺悟。下了無論是誰來了，都要跪下道歉的決心。

撒東當場撕裂了空間，把放在另一個空間裡的那個人抱起來朝向了大家。因為那人的身姿，所有人的呼吸都停止了。

那人確實擁有美麗的金色的頭髮。

那個人確實很小。

那個人，確實有著可愛的姿容，尤其是眼睛。

那個人，沒有因為現場的氣氛而感到奇怪，打了一個大的哈欠
｢喵～｣

｢噶哈哈哈哈！這傢伙就是我追求的英雄！瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯親吧！！｣

｢這樣的事情都能夠弄錯，真可以說是奇跡般的存在啊，貓可不會隨便取別人的名字哦！你個笨蛋勇者啊啊啊啊！！｣

連同帶著怒氣的言詞一起射出的瑪莉韋爾的右拳頭，將勇者撒東身體整個打進了大地裡，注入了充分以至於過量的力量的一擊

貓在空中回轉了幾圈落在了地上，沒有望向對撒東窮追不捨得瑪莉韋爾，而是在那個場合蜷著身子睡了下去。

閑談，向撒東說了謊言的肇事者本人，持續的祈禱著過去的事不要暴露，就這樣在和馬車中嘩嘩地顫抖著。
