[好啦好啦，撒东大人。我们要找的玛丽薇尔王女大人，正是这边这位女孩]
从大发雷霆的玛丽薇尔的猛攻中救下了撒东的利安，进行了这天的第六次解释。利安指着玛丽薇尔认真地说明事情经过，但撒东却还是没法接受。撒东一边歪着头注视着玛丽薇尔一边回应说。
[这小女孩不是【米库】吗？前幾天见到的时候，不就是这样自我介绍的嘛]
[都·说·啦！那只是报上了假名而已都说了多少次了！]
[如果说你是玛丽薇尔的話，那这边这个玛丽薇尔又是谁！？]
[居然找我打听哦！]
撒东指着在路上蜷成一团的猫询问粗声粗气的玛丽薇尔。
利安对即将再次火爆起来的论战浮现出不知所措的为难的样子。然後得意洋洋的撒东向玛丽薇尔傲慢地指摘。
[哼哼，别想轻易骗过我，玛丽薇尔的假货！要说为何你骗不了我的話，那是因为我手上握有判明你这傢伙不是玛丽薇尔的证据！]
[这傢伙，真是让人火大啊……证据在哪呢]
[呼哈哈！玛丽薇尔的姐姐米蕾亚不是说过了嘛！玛丽薇尔是金髮个小大眼睛的可爱小傢伙呐！你这傢伙跟金髮可爱一点都不沾边嘛！小个子胸部贫寒的部分倒是没错呐！嘎哈哈哈！]
[利安，我忍不下去了，不要阻止我！]
[哇啊啊啊！不、不行啊啊啊啊啊！]
撒东一副胜券在握的表情向玛丽薇尔注入再次引爆怒火的汽油。利安连忙上前劝阻从腰间拔出月剑和星剑的玛丽薇尔。
利安一边拼命安抚重要的搭档，一边战战兢兢地向提出错误证据的撒东指摘道。
[呃，撒东大人……有句話很不好说出来，但米蕾亚大人将的玛丽薇尔的特徵，那些……都是谎話……]
[……你说什麼！？]
[这位女孩的确是玛丽薇尔，米蕾亚大人和其他王族各位都可以作证……]
[那、那麼说这女孩真的是玛丽薇尔吗！]
[我一开始就这麼说了啦！]（玛丽薇尔）

[那这边这个玛丽薇尔到底是谁啊！？]
[我鬼知道啊！]（玛丽薇尔）

撒东唾沫横飞地指着舒服地午睡的猫问，玛丽薇尔只能无奈地怒吼回去。
玛丽薇尔一直说不清楚的事，由利安清清楚楚地断言後，撒东终於明白自己搞错了。
呆了一下後，哆嗦颤抖着身体的撒东用力踏着地板咆哮起来。那简直就是捶胸顿足的表现。
[呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！在哪呢！向勇者提供虚假情报的米蕾亚·雷米艾特·梅古阿克拉斯在哪呢！？]
[啊，米蕾亚的話在马车裡哟。不过不知为何不出来的样子]
[在那裡啊啊啊啊啊啊啊啊！]
看来撒东的怒火转移到了给出虚假情报的米蕾亚那边去了。
玛丽薇尔吐出的米蕾亚所在地的話刚一入耳，撒东就立马跳进了王族专用的马车裡了。
然後肩上挂着米蕾亚再次高笑着出现了。他一边压制住半哭着抵抗的米蕾亚，一边傲慢地说。
[真是巧妙地耍了我一把呐，米蕾亚·雷米艾特·梅古阿克拉斯哟！]
[嗨诶诶，我、我不是故意的！我没有恶意的！饶了我吧！]
[呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虚假情报妨碍集合英雄，胆子真是够大啊！这种可恶的傢伙，我要亲自教会你勇者信仰的重要性！从今天开始不管你愿不愿意都会不停地灌输勇者学给你啦！姆哈哈哈哈！]（PS：我邪恶了…这一副里番的發展……本子预定）

看来他没有放开米蕾亚的意思。玛丽薇尔一边看着在他肩膀上筋疲力尽，差不多放弃了抵抗的姐姐笑了，一边向撒东询问。
[怎麼，要把米蕾亚也带上么？虽然米蕾亚预定把我送到後就要返回城裡了]
[我可没有就这麼乖乖放她回去的打算哦！嘎哈哈，欺骗勇者可是重罪！在这傢伙真正理解勇者的真谛之前都要一起行动！]
[啊啦啦。综上所述米蕾亚，这之後也请多多关照了呢。有你在的話以後肯定会更愉快的，我很开心哦]
[啊，真是噩梦啊……这肯定是在梦裡的吧]
对於莞尔笑了的玛丽薇尔，终於被撒东解放了下到地面的米蕾亚无力地回应。
米蕾亚会欺骗撒东的大半缘由不是别人正是玛丽薇尔的错，但她连指出那个的精神都没了。
玛丽薇尔之前的怒火好像假的一般变成了非常高兴的样子。心胸多麼宽广啊，作为姐姐的米蕾亚也一起来了真是令人开心。这不是很老实嘛，毕竟自己是米蕾亚在兄弟裡最喜欢的一个啊。
撒东、玛丽薇尔，两者的怒火终於平息了，骚动看似结束了，但利安却又触发了新的骚动。突然利安视线转向横卧在地上的猫，一向撒东搭話询问就又开始了。
[那个，撒东大人……虽然已经证明了这女孩是玛丽薇尔了，但这只猫该怎麼办呢]
[呼哈哈！当然是一起带回村子裡去这还用说嘛！因为这傢伙也和吾等选择了同一条路了呐！]
[明白了。呃……这只猫有名字吗？]
[叫玛丽薇尔！]
撒东自信满满地说出了猫的名字，但那却是一根导火索。
难得心情转好了的玛丽薇尔的心情又再度跌落谷底。爆發了不满的玛丽薇尔瞪着撒东，忍着怒火问。
[还没法接受我是玛丽薇尔·雷米艾特·梅古阿克拉斯吗？为什麼要给猫安上玛丽薇尔的名字啊？]
[没办法啊！我遇到这傢伙的时候，因为还不知道你叫玛丽薇尔，所以就给它起了那个名字了！两个人都叫玛丽薇尔又不会出什麼问题。从利安那裡听说了在世界上有非常多得同名的人的哦？]
[问题不在那裡！既然搞清楚了我才是玛丽薇尔，那不就该给那只猫起个另外的名字吧？]
[你到底在生什麼气啊。哼姆，无法接受完全相同的名字啊。那好，明白了！这傢伙是玛丽薇尔一号，你就叫玛丽薇尔二号不就万事解决了嘛！嘎哈哈哈！何等妙思，这就是勇者的灵机一闪啊！]
[笨死啦！退一百步来说，为何我要当个二号啊！？]
[冷静下来玛丽薇尔二号。你发火的意思我完全无法理解呢。比起生气的脸还是笑起来的样子比较适合人类呢，笑一个吧玛丽薇尔二号！]
[别反反覆覆地叫我二号啊！]
对於再开了激烈口角的两人，利安都已经放弃介入了。转而从内容上考虑阻止他们的方法了。
撒东和玛丽薇尔不管哪个都在各持己见，一点都不让步。想给猫安上玛丽薇尔之名的撒东和反驳那是自己名字的玛丽薇尔。
在他人听起来不外乎是傻瓜一般的争论，但两人都认真地丝毫不退让。对於叽里呱啦地口吐飞沫持续争论着的两人，终於恢復了的米蕾亚怯生生地向两人提出了一个想法。
[那个，能打扰下你们吗。你们两人争执的原因是因为猫的名字吧？]
[就是啊！这笨蛋总是在说猫的名字是玛丽薇尔这种玩笑話！]
[才没有开玩笑啊！这傢伙叫玛丽薇尔是不变的事实！]
[那个，能在两人的意见裡插下嘴吗？再这样下去肯定还是平行线的，这裡有个妥协方案可以听下吗]
[[妥协方案？]]
[猫的名字的話……叫【丽薇】如何？既保留了玛丽薇尔的音，又不是同一个名字，而且不觉得这是个非常可爱的名字吗？]
由於米蕾亚的提案，玛丽薇尔和撒东双方都暂时休战陷入了沉思。
觉得正是停止那争执状况的好时机的利安，也表示赞同米蕾亚的意见。
[很不错的想法！我赞成！]
[非常感谢，利安先生。那麼，两人觉得如何呢？]
[嘛……那样也行]
[唔……嘛，就这样吧]
在两人勉勉强强的屈服下，这个无聊的争论终於结束了。
终於放心了之後，利安小声地向米蕾亚表示衷心感谢。对此米蕾亚觉得没什麼大不了的向他展现出温和的笑容。虽然她很怯懦，但该放下的地方能乾脆地放下这点很让利安佩服。米蕾亚作为王族，从小就在学令人妥协的折中教育。
米蕾亚取回了笑容，但撒东却呼地往她手上放入了一份稍有重量感的东西。视线转向那个非常温暖舒适的东西那裡，在米蕾亚手中的那个【喵~】地回应了她。不用说也能明白那就是【丽薇】啦。
为何让我抱着丽薇呢。米蕾亚满头雾水，脸上满是笑容地要撒东说明理由。
[当真让我照顾的話也很麻烦的啦，但给其起名的父母主动要承担我也不得不让步啦。呼哈哈！米蕾亚哟，从今天开始就认定你为丽薇的饲主啦！就拜托你照顾与我等共同战鬥的这傢伙啦，米蕾亚！]
[诶……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？]
米蕾亚惊讶的声音不停地在蓝天下回响。在她不绝于耳的惊叫声中丽薇动也不动一下，安稳地继续睡觉。

