[好啦好啦，撒東大人。我們要找的瑪麗薇爾王女大人，正是這邊這位女孩]
從大發雷霆的瑪麗薇爾的猛攻中救下了撒東的利安，進行了這天的第六次解釋。利安指著瑪麗薇爾認真地說明事情經過，但撒東卻還是沒法接受。撒東一邊歪著頭注視著瑪麗薇爾一邊回應說。
[這小女孩不是【米庫】嗎？前幾天見到的時候，不就是這樣自我介紹的嘛]
[都·說·啦！那只是報上了假名而已都說了多少次了！]
[如果說你是瑪麗薇爾的話，那這邊這個瑪麗薇爾又是誰！？]
[居然找我打聽哦！]
撒東指著在路上蜷成一團的貓詢問粗聲粗氣的瑪麗薇爾。
利安對即將再次火爆起來的論戰浮現出不知所措的為難的樣子。然後得意洋洋的撒東向瑪麗薇爾傲慢地指摘。
[哼哼，別想輕易騙過我，瑪麗薇爾的假貨！要說為何你騙不了我的話，那是因為我手上握有判明你這傢伙不是瑪麗薇爾的證據！]
[這傢伙，真是讓人火大啊……證據在哪呢]
[呼哈哈！瑪麗薇爾的姐姐米蕾亞不是說過了嘛！瑪麗薇爾是金髮個小大眼睛的可愛小傢伙吶！你這傢伙跟金髮可愛一點都不沾邊嘛！小個子胸部貧寒的部分倒是沒錯吶！嘎哈哈哈！]
[利安，我忍不下去了，不要阻止我！]
[哇啊啊啊！不、不行啊啊啊啊啊！]
撒東一副勝券在握的表情向瑪麗薇爾注入再次引爆怒火的汽油。利安連忙上前勸阻從腰間拔出月劍和星劍的瑪麗薇爾。
利安一邊拼命安撫重要的搭檔，一邊戰戰兢兢地向提出錯誤證據的撒東指摘道。
[呃，撒東大人……有句話很不好說出來，但米蕾亞大人將的瑪麗薇爾的特徵，那些……都是謊話……]
[……你說什麼！？]
[這位女孩的確是瑪麗薇爾，米蕾亞大人和其他王族各位都可以作證……]
[那、那麼說這女孩真的是瑪麗薇爾嗎！]
[我一開始就這麼說了啦！]（瑪麗薇爾）

[那這邊這個瑪麗薇爾到底是誰啊！？]
[我鬼知道啊！]（瑪麗薇爾）

撒東唾沫橫飛地指著舒服地午睡的貓問，瑪麗薇爾只能無奈地怒吼回去。
瑪麗薇爾一直說不清楚的事，由利安清清楚楚地斷言後，撒東終於明白自己搞錯了。
呆了一下後，哆嗦顫抖著身體的撒東用力踏著地板咆哮起來。那簡直就是捶胸頓足的表現。
[嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！在哪呢！向勇者提供虛假情報的米蕾亞·雷米艾特·梅古阿克拉斯在哪呢！？]
[啊，米蕾亞的話在馬車裡喲。不過不知為何不出來的樣子]
[在那裡啊啊啊啊啊啊啊啊！]
看來撒東的怒火轉移到了給出虛假情報的米蕾亞那邊去了。
瑪麗薇爾吐出的米蕾亞所在地的話剛一入耳，撒東就立馬跳進了王族專用的馬車裡了。
然後肩上掛著米蕾亞再次高笑著出現了。他一邊壓制住半哭著抵抗的米蕾亞，一邊傲慢地說。
[真是巧妙地耍了我一把吶，米蕾亞·雷米艾特·梅古阿克拉斯喲！]
[嗨誒誒，我、我不是故意的！我沒有惡意的！饒了我吧！]
[呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虛假情報妨礙集合英雄，膽子真是夠大啊！這種可惡的傢伙，我要親自教會你勇者信仰的重要性！從今天開始不管你願不願意都會不停地灌輸勇者學給你啦！姆哈哈哈哈！]（PS：我邪惡了…這一副裏番的發展……本子預定）

看來他沒有放開米蕾亞的意思。瑪麗薇爾一邊看著在他肩膀上筋疲力盡，差不多放棄了抵抗的姐姐笑了，一邊向撒東詢問。
[怎麼，要把米蕾亞也帶上麼？雖然米蕾亞預定把我送到後就要返回城裡了]
[我可沒有就這麼乖乖放她回去的打算哦！嘎哈哈，欺騙勇者可是重罪！在這傢伙真正理解勇者的真諦之前都要一起行動！]
[啊啦啦。綜上所述米蕾亞，這之後也請多多關照了呢。有你在的話以後肯定會更愉快的，我很開心哦]
[啊，真是噩夢啊……這肯定是在夢裡的吧]
對於莞爾笑了的瑪麗薇爾，終於被撒東解放了下到地面的米蕾亞無力地回應。
米蕾亞會欺騙撒東的大半緣由不是別人正是瑪麗薇爾的錯，但她連指出那個的精神都沒了。
瑪麗薇爾之前的怒火好像假的一般變成了非常高興的樣子。心胸多麼寬廣啊，作為姐姐的米蕾亞也一起來了真是令人開心。這不是很老實嘛，畢竟自己是米蕾亞在兄弟裡最喜歡的一個啊。
撒東、瑪麗薇爾，兩者的怒火終於平息了，騷動看似結束了，但利安卻又觸發了新的騷動。突然利安視線轉向橫臥在地上的貓，一向撒東搭話詢問就又開始了。
[那個，撒東大人……雖然已經證明了這女孩是瑪麗薇爾了，但這只貓該怎麼辦呢]
[呼哈哈！當然是一起帶回村子裡去這還用說嘛！因為這傢伙也和吾等選擇了同一條路了吶！]
[明白了。呃……這只貓有名字嗎？]
[叫瑪麗薇爾！]
撒東自信滿滿地說出了貓的名字，但那卻是一根導火索。
難得心情轉好了的瑪麗薇爾的心情又再度跌落谷底。爆發了不滿的瑪麗薇爾瞪著撒東，忍著怒火問。
[還沒法接受我是瑪麗薇爾·雷米艾特·梅古阿克拉斯嗎？為什麼要給貓安上瑪麗薇爾的名字啊？]
[沒辦法啊！我遇到這傢伙的時候，因為還不知道你叫瑪麗薇爾，所以就給它起了那個名字了！兩個人都叫瑪麗薇爾又不會出什麼問題。從利安那裡聽說了在世界上有非常多得同名的人的哦？]
[問題不在那裡！既然搞清楚了我才是瑪麗薇爾，那不就該給那只貓起個另外的名字吧？]
[你到底在生什麼氣啊。哼姆，無法接受完全相同的名字啊。那好，明白了！這傢伙是瑪麗薇爾一號，你就叫瑪麗薇爾二號不就萬事解決了嘛！嘎哈哈哈！何等妙思，這就是勇者的靈機一閃啊！]
[笨死啦！退一百步來說，為何我要當個二號啊！？]
[冷靜下來瑪麗薇爾二號。你發火的意思我完全無法理解呢。比起生氣的臉還是笑起來的樣子比較適合人類呢，笑一個吧瑪麗薇爾二號！]
[別反反覆覆地叫我二號啊！]
對於再開了激烈口角的兩人，利安都已經放棄介入了。轉而從內容上考慮阻止他們的方法了。
撒東和瑪麗薇爾不管哪個都在各持己見，一點都不讓步。想給貓安上瑪麗薇爾之名的撒東和反駁那是自己名字的瑪麗薇爾。
在他人聽起來不外乎是傻瓜一般的爭論，但兩人都認真地絲毫不退讓。對於嘰里呱啦地口吐飛沫持續爭論著的兩人，終於恢復了的米蕾亞怯生生地向兩人提出了一個想法。
[那個，能打擾下你們嗎。你們兩人爭執的原因是因為貓的名字吧？]
[就是啊！這笨蛋總是在說貓的名字是瑪麗薇爾這種玩笑話！]
[才沒有開玩笑啊！這傢伙叫瑪麗薇爾是不變的事實！]
[那個，能在兩人的意見裡插下嘴嗎？再這樣下去肯定還是平行線的，這裡有個妥協方案可以聽下嗎]
[[妥協方案？]]
[貓的名字的話……叫【麗薇】如何？既保留了瑪麗薇爾的音，又不是同一個名字，而且不覺得這是個非常可愛的名字嗎？]
由於米蕾亞的提案，瑪麗薇爾和撒東雙方都暫時休戰陷入了沉思。
覺得正是停止那爭執狀況的好時機的利安，也表示贊同米蕾亞的意見。
[很不錯的想法！我贊成！]
[非常感謝，利安先生。那麼，兩人覺得如何呢？]
[嘛……那樣也行]
[唔……嘛，就這樣吧]
在兩人勉勉強強的屈服下，這個無聊的爭論終於結束了。
終於放心了之後，利安小聲地向米蕾亞表示衷心感謝。對此米蕾亞覺得沒什麼大不了的向他展現出溫和的笑容。雖然她很怯懦，但該放下的地方能乾脆地放下這點很讓利安佩服。米蕾亞作為王族，從小就在學令人妥協的折中教育。
米蕾亞取回了笑容，但撒東卻呼地往她手上放入了一份稍有重量感的東西。視線轉向那個非常溫暖舒適的東西那裡，在米蕾亞手中的那個【喵~】地回應了她。不用說也能明白那就是【麗薇】啦。
為何讓我抱著麗薇呢。米蕾亞滿頭霧水，臉上滿是笑容地要撒東說明理由。
[當真讓我照顧的話也很麻煩的啦，但給其起名的父母主動要承擔我也不得不讓步啦。呼哈哈！米蕾亞喲，從今天開始就認定你為麗薇的飼主啦！就拜託你照顧與我等共同戰鬥的這傢伙啦，米蕾亞！]
[誒……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？]
米蕾亞驚訝的聲音不停地在藍天下回響。在她不絕於耳的驚叫聲中麗薇動也不動一下，安穩地繼續睡覺。
