玛莉薇尔他们在消灭了雷古艾斯库后，离开了洞窟，和她的兄弟们一同搭乘马车返回城镇。

另外，在离开洞窟後，撒东『终於迎来了大结局。之後就拜托了』这样告诉利安後便大笑着飞向遥远的天空了。

恐怕，在场的不会因为撒东能在空中飞翔这件事而感到吃惊的人是不存在的吧。但那样的人就是，认知中的活着的存在。

在回家途中的马车上，兄弟们为了填补多年的隔阂说了很多的話，看着他们脸上溢出的笑容，利安也温柔的微笑着。

到达了商业都市米里斯后，王族们就要準备前往王都了，而利安则準备返回村子，这时，王族们向利安送出了邀请。

琉因赫路德他们，就这样打算邀请利安前往王城，作为拯救了国家的英雄来为他进行盛大的庆贺，利安却推辞掉了。

说到底，拯救了他们的是作为家人的玛莉薇尔，自己和撒东大人不过是稍微给予了帮助罢了。

而且，他更讨厌受到人们的关注。虽然是以英雄为目标，但是，相比希望当中未来的自己，现在的自己还不成熟，还无法接受这样的待遇。

被利安顽固地拒绝後，琉因赫路德他们只好妥协。只是，关於这次的事件，他们需要把他们被救出来的事的详情告诉王，并把王的反馈再传达给利安，在这期间的幾天，希望利安能停留在这个地方。

关於他们的要求，最後利安还是点头同意了。这个地区还有很多他不知道的东西，想着可以在等待期间认识和学习各种各样的东西和事物，於是便暂时留下了而没有回去。

而『那麼就让我来告诉你这些东西吧』这样说着想理所当然的和利安一起留下来的玛莉薇尔，被其他的兄弟姐妹四人拉了回去。（这裡可能与原意有偏差）

在关於这次事件的交谈中，玛莉薇尔并没有怎麼责备兄弟们的所为，因为玛莉韦尔知道的。把她作为“真正意义”上的妹妹保护着，也是他们的目的的一个。

之後，与利安有关的事并没有什麼特别的东西。

他在等待的时间裡，在街上散步，打倒魔物，锻炼，锻炼，打魔物，锻炼，就这样消磨着时间。

结果这和他在村裡的生活周期相比没有任何变化，要和以往一样满足的挥洒着汗水，他也一定可以的吧。

为了再次和她重逢的时候，能有与她并肩的力量，而紧握着神枪一味地磨练着自己。像那时一样，梦想与剑姬再次相见。


玛莉薇尔她们返回了王城，对国王的谒见完成後，王第一次说出了道歉的話语。

王一边流着泪，一切诉说着一切。他也知道的，王位继承争夺那个洞穴的真相，他的兄弟和姐妹们全部被雷古艾斯库所杀的事。

然後，是幸运呢还是不幸呢，他成为了唯一的倖存到最後的人，并得到了雷古艾斯库强有力的警告。

在这裡發生的一切绝对不能外露，并且要求他坐上王位，至於兄弟们的死，则用自相残杀掩饰过去。

雷古艾斯库死了，被束缚许久後终於被释放的王的心中留下的只有懊悔。为什麼只有自己一人活下来呢，为什麼要把孩子们送到恶魔的所在呢？抵抗什麼的连一点都没有，一味地责备着自己。

看着那个身姿，玛莉薇尔她们已经找不到可以在这个时候说的話语了。那个比任何人都更为庄严的父亲，现在这样流下眼泪後悔的样子。

这可能就是未来的自己的姿态。成为杀死自己所爱着的家族的提线木偶，再次，再次的重複那个噩梦，那就是王的意义。

不久，看着那样的王，无法忍受那样幅模样的米雷娅流着泪水抱住了王。以她为开端，兄弟姐妹们一同，温暖着王的心房。

是的，恶梦已经结束了。那个恶魔已经彻底死了，把我们像玩具一样玩弄的雷古艾斯库已经被杀了，已经不在这个世上了。

在那幾天之後，恢復了的王重新开始了。

那是利安和“勇者”撒东的应对。到底怎样才能回报他们的英勇呢？

对这个国家来说，对他们来说，他们毫无疑问是英雄。是他们救了我们的，这样的感情十分强烈。

但是，关於他们成为英雄这件事，恐怕无法大力推广。

其原因之一，是王族们居然被恶魔洗脑了这件事。有一部分贵族，如果他们知道了的話，恐怕会以此事做出不少文章，王家的权威也会降低吧。

但说实話，包括王在内的兄弟姐妹们并不是那麼的优秀。可以说是不适合在王的座位上的，如果他们有才能的話，交付王的座位也不是不可以。

但是，如果做出这样的事的話，反而可能成为他们的负担。本来是想像对待英雄一样报答他们的，如果反倒是把他们赶上王位的話，就本末倒置了。

加上，利安是不希望他为人所熟知的啊，毕竟他们是作为被报答的对象。那麼，他们的自己的决定应该比其他人的想法更为優先。

只是，假使在场的人再加上那个人，拒绝成为英雄的人恐怕也就不只是一个。如果撒东坐在回来的马车上的話，应该会大笑着多次重複着『为了迎接勇者的到来每晚举办盛大的宴会吧。』这样的要求也说不定。

好幾次都想说。勇者撒东，嗯，是比谁都喜欢被奉承的男人。
那麼奖励什麼才好呢？这也不是，那也不好，连续幾天在重複着毫无进展的讨论，最後的结果则是因玛莉薇尔的一声而敲定了。

她的提案，关於其中提到的内容，可以说让其他人感到不可思议，但玛莉韦尔的意见却得到了米雷娅的坚决支持，这成为了决定性因素。

比起他人，一直和利安一起行动的玛莉薇尔，一路上一直跟随着的米雷娅共同给出的回答的話。必定是正确的吧，就这样得出了最後的决定。

得出了那个决定後，玛莉韦尔终於露出了和年龄相仿的，少女般的笑容。之後的事应该就会如我所想的發展吧。从此以后，我也能够快乐的生活下去了。

那天，我的話，会成为绝唱的事。

王族们讨论刚刚得出了的最终决定，就马上令人传达至利安所在的旅店。

在某一天的早上，为了约定的时间，利安在旅馆的门前等候着，在那个场合出现的，是王国的骑士团。

看着带着豪华绚烂的仪式用装饰品，数量超越了百骑的骑兵们，利安被这股气势压迫得冷汗直流。

不久，在利安面前，一架格外大的马车停了下来，陪同的士兵伸出了手，打开了那辆马车的门。

从华丽的马车上，一个女人慢慢地走到了利安面前。看到那位少女，利安则是吃惊的张大了嘴。

穿着只允许王族穿着的纯白的礼服，有着与年龄相符的，无暇的美丽面容，并且梳着两股艳丽的青色头髮的少女。

这个人物，当然是你所知道那个人了，但是却有人无法理解这个现状。把这些不明所以都丢弃掉的話，这个少女不管怎麼看都十分美丽，然後，带着华丽的微笑，少女富有礼仪的地向他送出了話语。

｢赐予我们的英雄，利安·那斯提殿吾王的話语。

由作为王的代理，王族的一员的我——玛莉薇尔・雷米艾特・梅古亚科拉斯转告给您｣

｢是，我知道了！！｣

在这样的场合应该遵循什麼样的礼法，在村子裡长大的利安应该不知道的。

看着整个人都变得僵硬的利安，玛莉薇尔一边享受着恶作剧成功的喜悦，一边愉悦的继续着对話。

｢作为拯救我的孩子们的生命的功绩，承认利安·那斯提所追求的东西并授予他所希望的这一奖赏。说起来，今後也请多多指教呢，利安｣

｢啊，啊，那个，我追求的东西……｣

｢一定不会不知道的哦。你，和我初次相遇的时候，到底是在寻找什麼？是在追求什麼呢？｣

带着快乐的微笑，玛莉薇尔催问着利安，利安在头脑一片空白的同时，也在拼命的让记忆拼尽可能的復甦。

是的，那是拜访位於这个街的公会的时候，自己被她抓到了。在那个时候，自己和她说了些什麼。
｢啊哈哈，那是——和我一起，成为这个这个世界的英雄之类的。成为英雄後，一起去帮助勇者大人之类的。｣

利安想起来了，自己当时放出的話语，玛莉薇尔的眼睛凝视着这样的他。

那瞳孔，已经充满了梦想与希望。在相遇的时候，原本在那之中的无聊就被染上了这样的颜色。

总之，无论到哪裡都是为了享受人生，她笑着说。

｢我们一起前进吧，【神枪】。为了成为世界的英雄——为了与我们在等着的很多的『快乐』相见，所以……｣

看着微笑着伸出手的她，他的表情也重新充满了笑容，并紧紧地握住了那双手。

那双结合的手，今後一定会有什麼。不管遇到什麼危险，自己都一定能够战胜。

守护家人的梦想已经实现。那麼，这个力量今後要为了谁而使用。但无论是为了这个世界上的谁而使用，一定是与罪恶为敌的。

被这双手连接的两个人，只要他们坚持去做，不管什麼困难都应该能跨过吧——玛莉韦尔是这样想的，正当两人的手相握之时，突然从上面，勇者撒东大笑着落在了两人的手上。

｢哈哈哈哈！哈哈哈！我终於完成了！｣

｢呃，什麼风吹来了这麼多的士兵！难道这是为了迎接我的吗？姆哈哈哈哈！特意来迎接勇者，真是幸苦了幸苦了。｣

｢嗯？怎麼了，为什麼有一位充满杀气的小姑娘我把剑指向我？你想要和我玩吗？噶哈哈哈哈，勇者是很受欢迎的，所以真是麻烦啊！｣

｢不要随便落在人家的手上啊！赶紧给我下去！虽然在重量上特意关照了，樸素的让人感觉不到，然而这更让人窝火！｣

｢哈哈，好久不见，撒东大人｣

两人分开了彼此握住的手，而撒东则是看着二人，挽着胳膊的大笑着。

看着那样的他，利安对关於玛莉薇尔的事进行了说明。

｢是的，撒东大人。她，决定和我们一起走了。和我一起向成为英雄的目标而努力｣

｢那是当然的事了，毕竟都已经成为剑姬了，想跑也跑不掉的，嘎哈哈哈哈，不过现在她现在和你一样还不成熟，所以你们还需要在我的手下继续前进！今後也要一起好好努力，努力！在勇者的手下，成为王道的英雄，呼哈哈哈哈！｣

｢虽然关於你的许多地方还没有完全理解……但是，那个，把剑给了我，赢了他，也多亏了你……那个、啊、谢谢……｣

｢没错，正是这样！各位不要感到太过吃惊了，我终於做到了！｣

拼命地编织的这句感谢的話语，却被无视了，而拼命表达自己感情的玛莉韦尔则因此战战兢兢，僵直在了原地。

多亏了他，才战胜了雷古艾斯特。拥有那种可怕程度的力量，还将剑给予我了。正因为如此，玛莉韦尔才拼命地想向他传达自己的感谢。

不管对方是怎样的变态，就算对方是世界第一的不会看气氛的人，无论对方是怎样的不懂常识的笨蛋勇者，也要加油了。

这样的她，将意念全力击出，终於感到了释然，而撒东则是骄傲的向利安挺起了胸膛。

｢呃，撒东大人，你到底是做到了什麼？｣

｢问得好！那件事在我的努力下终於得到了成功！我终於把那傢伙找到了！｣

｢那傢伙，是吗？那究竟是什麼？｣

｢愚問！那样的事你一定会知道的吧！是我们一直在寻找着的玛莉薇尔・雷米艾特・梅古亚科拉斯啊！｣

｢……阿勒？｣

因为没能理解撒东的話，利安發出了奇怪的声音。

这也是理所当然的，毕竟玛莉薇尔就是在这裡，就在眼前，就在你的身边。

然後，虽然是一点点，利安察觉到了。关於她就是玛莉薇尔这件事，自己有向撒东说明过吗？

因为玛莉薇尔他们的危机，呼唤撒东的时候。打倒那个人的时候。从洞穴出来的时候也。一切，我难道没有说明过吗？！

没有在意表情越来越僵硬地利安，撒东似乎很快活，同时挺起胸膛继续解释。

｢哼哼哼，根據米雷娅・雷米艾特・梅古亚科拉斯亲的建议，在利安所指的西边寻找着目标！终於，在位於大陆边缘的港口城市中，我们相遇了！｣

｢那傢伙实在是强敌，也是相当的英雄，不过似乎有些不感兴趣，不过在我的勇者的拼命呼吁下终於接受了！｣

｢那麼，利安和米库啊，让我们一起拍手迎接未来将与我们一同前进的新英雄吧！｣

把玛莉薇尔称为米库，利安终於明白了。啊啊，好像完全忘了说明了。

是的，撒东得到的关於玛莉薇尔的信息是在公会时，米雷娅提供的信息。

那个时候，米雷娅究竟是怎样向撒东说明的呢。玛莉薇尔在哪裡？是什麼样的人？

『呃，那个，玛莉薇尔是那个，有着美丽的金色头髮』 ―― 不管怎麼看她的头髮的颜色都是青色的。

『啊，唔……身材比我小』 ―― 即使从远处看，米雷娅的身材也小于玛莉韦尔。

『看，看起来非常的可爱，眼睛大大的，还有还有，是个非常温柔的孩子』――确实很可爱，说是美丽也都可以，但对撒东来说，恐怕温柔这个词并不适用於玛莉韦尔。

『我想，大概是在西边吧……』――她所说的地方，当然是东西南北那个意义上的某个地方。

也就是说，因为玛莉韦尔的威胁而泪流满面的米雷娅重重叠叠的谎言导致了这个结果吧。

恐怕，问题的关键是，现在玛莉薇尔本人在这裡。那麼撒东到底是搞错成哪裡的谁了。

认错人了，还把人家从大陆的另一边带到这裡来了。

利安的脸色由青白转向了赤红，对撒东带到这裡的人，他已做好觉悟。下了无论是谁来了，都要跪下道歉的决心。

撒东当场撕裂了空间，把放在另一个空间裡的那个人抱起来朝向了大家。因为那人的身姿，所有人的呼吸都停止了。

那人确实拥有美丽的金色的头髮。

那个人确实很小。

那个人，确实有着可爱的姿容，尤其是眼睛。

那个人，没有因为现场的气氛而感到奇怪，打了一个大的哈欠
｢喵～｣

｢噶哈哈哈哈！这傢伙就是我追求的英雄！玛莉薇尔・雷米艾特・梅古亚科拉斯亲吧！！｣

｢这样的事情都能够弄错，真可以说是奇迹般的存在啊，猫可不会随便取别人的名字哦！你个笨蛋勇者啊啊啊啊！！｣

连同带着怒气的言词一起射出的玛莉韦尔的右拳头，将勇者撒东身体整个打进了大地裡，注入了充分以至於过量的力量的一击

猫在空中回转了幾圈落在了地上，没有望向对撒东穷追不捨得玛莉韦尔，而是在那个场合蜷着身子睡了下去。

闲谈，向撒东说了谎言的肇事者本人，持续的祈祷着过去的事不要暴露，就这样在和马车中哗哗地颤抖着。

