好不容易到达和撒东利安一起他们住的村子的玛丽薇尔，被那副景象吓了一大跳。
虽然在路上听过了，但果然还是被如此多的与人类稍异的村民们所吓到了。
有在背上长着翅膀的，有像野兽一样在头上长着兽耳的，有像蜥蜴一样身上长着鳞片的。
看到了那些，就明白了利安他们拒绝被奉为英雄的理由了。如果不慎重地传播利安的出身地的話，来这个村子会产生各种的不方便的问题。
正因为这个理由，梅娅才会包庇这边吧。接受了的同时，玛丽薇尔也向双眼发光的异形村民们打了招呼。
顺带一提她既没嫌恶也不害怕异于常人的他们。她太喜欢这种未知的世界了。认真想想，跟着利安他们来真是太好了。
米蕾亚一边战战兢兢地黏在玛丽薇尔身后，一边和村民们打招呼。她接下来也要在这村子里寄宿，所以觉得打招呼是必须的。
米蕾亚为何会在这里呢。本来她预定是在米丽斯镇那边把玛丽薇尔送到后就会回王城去的。
但是，她被非常非常非常非常残念的勇者抓住了。被玛丽薇尔狠狠地揍了一顿的撒东，视线刚好捕捉到了想要逃回去的米蕾亚。
虽然他被玛丽薇尔揍的责任九成五都是他自作自受，但说了谎就是说了谎。
大笑着揪住米蕾亚的脖子（PS:揪住脖子也有抓住把柄的意思），撒东大声宣言道。

【呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虚假情报妨碍集合英雄，胆子真是够大啊！这种可恶的家伙，我要亲自教会你勇者信仰的重要性！从今天开始不管你愿不愿意都会不停地将勇者学灌输给你这家伙啦！姆哈哈哈哈！】

他擅自决定了要单独辅导后，米蕾亚也只能满脸绝望地点头同意了。（PS:本子！本子！）

第一步就是，在回村子的路上，撒东都在一个劲地对米蕾亚灌输勇者讲义和热情细致地大笑着提问利恩提的勇者的诞生传说。
对于米蕾亚送出的求救的眼神，玛丽薇尔一副不关我事的脸移开了视线。
将米蕾亚扔给撒东，就省了回去的路上应付撒东的麻烦了。
说点茶余饭后的話吧，米蕾亚被硬推了照顾撒东从另外的大陆带回来的金毛猫的事。
没办法只好一起带上了，结果还给那只要养在村里的猫起了个【丽薇】的名字。
那是不管怎样都想主张这只猫叫【玛丽薇尔】的撒东，和主张那是她的名字的玛丽薇尔一起妥协出来的名字。
丽薇现在在米蕾亚的怀里香甜地睡着。倒不如说在这几天里，除了吃喝拉撒以外全都是在米蕾亚的怀里睡觉。好像是很懒得动的样子。

在参观村子的时候，米蕾亚看到了建在村子里的教会，高兴得【哇】地叫出了声。
她本来就是在这大路上享誉盛名的女神莉莉夏教的信徒中，有着数一数二的能力，如果不是王族就能被选为巫女这种程度的少女。
那样的她见到了教会，怎么可能不欢呼雀跃。因为要说起在这大陆的教会的話，那就非莉莉夏教莫属啦。
对于开心雀跃的米蕾亚，直到刚才还在说着勇者話题的撒东露出清爽的笑容向她说道。
[呼哈哈，怎么样！这可是村民们缠着本人造出来的教会！]
[诶诶、诶诶、真是太棒了！连王都都没有，这么宏伟的教会啊！]
[姆哈哈哈哈！没错没错！但是，那个教会还没完成呐。还缺一样重要的东西]
[那、那是什么呢？那么漂亮的教会，到底还缺什么呢？]
[唔，听村民们说，好像是还需要神父。但是，村民们都有自己的工作，也不知道那些的规矩。所以，怎么样都要先找到能完成这份工作的人才才行……]
[我、我来做吧！撒东大人，请务必将这份工作交给我！]
米蕾亚就这样向撒东推荐了自己。她会这么想也不奇怪。
能被托付一间教会，对信仰莉莉夏教的人类来说是非常不得了的地位。
在常识中，要持续积累很多的修行和信仰，等能担任那个职位的时候早就超过四十岁了。然而那个机会，如今就在眼前。不可能不亲自抓住吧。
对如此热情的米蕾亚，撒东高兴的全身颤抖，大声下令。
[很好！米蕾亚，你的热情，这个勇者撒东接受了！从今天开始这个教会就交给你了！]
[非、非常感谢！我，一定会努力地将女神莉莉夏的信仰传播到这个村里的！]
[呼哈哈！你在说什么啊！这个教会怎么可能信仰那个品行恶劣的女神啊！]
[……诶？]
[这个教会拜祭的是勇者撒东！赞扬勇者的伟业！欢喜英雄的活跃！是为了将他们的轨迹传颂到后世所建的教会啊！話说回来，这个教会信仰的是勇者撒东教！姆哈哈哈哈哈！米蕾亚，你就是这个勇者撒东教的光荣的初代大主教啦！每天每天，向这个村里的人们述说勇者的伟大就行啦！呼哈、呼哈哈哈哈、呼哈哈哈哈哈哈！]
高兴得手舞足蹈的撒东，在旁边双手捂脸绝望地蹲下的米蕾亚，拼命忍着笑的玛丽薇尔，呆呆地歪着头的利安。
看到了那副景象，村民们微笑着注视着他们。作为村里的英雄撒东如此高兴，今天的村子里依旧和平呢。
拯救了村里一切的勇者的决定是绝对的。村民们讨论着明天开始教会就要热闹起来了的話题散去了。
于是，刚刚的話瞬间传遍了全村。因此，米蕾亚在教会工作已经是板上钉钉的事了。
[啊，真是噩梦啊……我到底，是犯了什么错啊女神莉莉夏大人]
[太好了呢，米蕾亚。努力地向村里的人们传颂撒东的美好传说吧。噗呵]
米蕾亚的魂从嘴里冒出来。连妹妹的激励，或者说是嘲讽都已经没反应了。
在村里打了一圈招呼，众人走到了村子最深处，但在那里有着更令人吃惊的东西在等着他们。
在村子的最深处，耸立着坚固的石头城。那是一座在岩壁上突兀地建造起来的城。
看到了那副景象，不仅玛丽薇尔和米蕾亚，就连利安都无语了。至少在他出村旅行之前，都还没存在过这种东西。
就像是童話故事里的魔王城那样的，笼罩着不详的城，对此撒东的热情终于到了最高潮地演说道。
[看吧，英雄们哟！那就是，吾等的据点，撒东之城啊！那可是耗费了三天三夜，争分夺秒地筑造出来的吾等的城池！呼哈哈哈哈哈！这个世界的土和石真是满溢着优秀的魔力呢，不知不觉造出了别具匠心的东西哇！]
[那、那个，撒东大人，为何要筑城……]
[姆哈哈哈哈！英雄利安哟，你还不够勤奋啊！回忆一下勇者利恩提的传奇的结局就知道啦！打倒魔王后，让世界变得和平了的勇者利恩提，回到了自己的故乡，在那里当上了国王啊！在这人界里我的故乡无非就只有这里了！如果先把城池做好了，那之后不就剩了很多功夫了嘛！我作为勇者利恩提君临于这世界已经是确定的未来啦！所以先把城池做好一点问题都没有呐！呼哈哈哈哈！]
[笨、笨蛋啊……这家伙，不止是个勇者痴，更是个天生的笨蛋啊……]
对于自豪演说着的撒东，玛丽薇尔只能呆若木鸡似的傻眼了。
轻轻松松地造出了这种不得了的东西也很奇葩了，可是说出来的理由竟然也如此的无聊。
虽然他赠予了剑，拯救了家人很令自己感激，但这种傻瓜式的发展实在无法接受。心里非常复杂。

复活过来了的利安，向大笑着的撒东，投出了一句疑问。
[这么说，以后撒东大人就会搬到这里来住，不去我们家住了？]
[呼哈哈哈！怎么可能啊！你妈妈做的饭这么好吃，而且还要陪米娜玩呢！我一生都会赖在你家的哦，利安！]
[那这个城池不就一点意义都没有嘛！还有这种寄生宣言别说得这么理直气壮啊！]（玛丽薇尔）

[原来如此，太好了呢。我也和撒东大人一样就行啦。]（利安）

[利安你也别太纵容他了！因为这家伙会得意忘形的啦！]
虽然玛丽薇尔不断在吐槽，但不管是撒东还是利安多多少少都是脱离常识的家伙，所以说了估计也没多大用。
对此她感到一阵头疼，但平常她是不会陷入这种状况的。要说为何的話，那是因为不可靠的姐姐现在处于灵魂出窍的状态啊。
从今往后要解决的这些事，就是她的工作了。

[总之，村里的现状大概都明白了。琐碎的东西也不太想细究了……问题是，我们现在要住哪里啊]（玛丽薇尔）

[嗯哼，客气什么直接住在这座城里不就行了？反正王座也准备好了，在我当上国王之前尽情高兴地玩王族过家家不就好了嘛]（撒东）

[谁想住这不祥的城啊！再说了我还是前王族！呐，利安，貌似没有空着的房子了吧？]（玛丽薇尔）

[嗯，因为邻村的人们所必须的那些房子还没有建完呢。玛丽薇尔你们也要来我家吗？我觉得父母和妹妹都会很欢迎的]（利安）

[才不要呢。其他人姑且不论，要和这货寝食与共什么的，绝对不要。不知什么时候就会出问题了。]（玛丽薇尔）

[你说的这货是指我吗！呼哈哈！小姑娘别太自恃清高了！我喜欢的是三千岁左右的穿着清凉前凸后翘的妖艳美女啊！（PS：也就是序章时候那位魔人族美女吧？）你这样的小姑娘就算说成是男的也没问题吧！再说了你那是什么身材啊！比起米蕾亚来说你的身材跟利安更像点吧！如果要从你和利安之间选一个的話，比起你来我更想选利安啊！（PS:YOOOO!）嘎哈哈哈哈！]（撒东）

[杀了算了。现在就把你干掉。我现在就要把你的头给砍下来]
[哇啊啊啊。等会等会玛丽薇尔！撒东大人是英雄来着，是我们这村里的英雄来着，这次就放过他吧！]
利安拼命地阻挡着到处挥剑的玛丽薇尔，撒东还在一边持续嘲讽着。
对此，村里的人们似乎再次以温暖的目光注视着他们。【啊啊，今天村子里也很和平呐】

说点茶余饭后的話吧，最后玛丽薇尔和米蕾亚，还有那只叫丽薇的猫的家，最终安排到了教会附属的住宅区那里了。

当天午后。
就在利安他们把家具和全新生活用品搬进玛丽薇尔和米蕾亚的新家的时候，梅娅来访了。
看到了她的身影，利安像摇着尾巴的小狗一般全身欢喜着从口里说出了她的名字。
[梅娅大人！]
[好久不见，利安。撒东大人，终于成功的找到了新的英雄了呢。恭喜恭喜]
[呼哈哈！这是当然的啦！]
梅娅对利安他们浮现出笑容，然后把视线转向利安他们带来的新的居民们。
作为新居民的玛丽薇尔，没有太激动的轻轻挥了挥手和梅娅打了招呼。
[好久不见了，梅娅。从利安那里听到了很多有关你的事了哦。和城里的时候不同，这不是过得很开心嘛]
[好久不见了呢，玛丽薇尔王女，还有米蕾亚王女]
[王女就算了，普通的叫名字就可以了。話说回来，这次的事情是你提案的吗？真是的，居然把我退给这个勇者痴。简直是被当做祭品了]
[呵呵，既然您在这里了的話，想必已经和利安切磋琢磨过了吧。你觉得利安，怎么样。能入得了您的眼吗？]
[呃呃，呃呃，不愧是梅娅钟爱的弟子呢。您会着迷的理由也明白了。]
玛丽薇尔感慨地说，梅娅也开心地点头赞同。
然后，梅娅观察了玛丽薇尔腰间的两把黑剑，低声问道。
眼神和平常的和善不同，那是战士的眼神。
[——能赢吗？对上他的話]
[——果然最后梅娅会想的还是这些呢。大概三成哦]
似乎是对玛丽薇尔的回答满意了的样子，梅娅不再深入追问，换回了平常温柔的笑脸。
然后，走向米蕾亚那边，高兴地问起王城的近况了。
对此，玛丽薇尔叹了口气，再次回到自己的房间整理东西去了。
但是，好像要挡路一般，勇者痴傲慢地架起手，眉头紧皱着站在她面前。
因为应付他很麻烦，正当玛丽薇尔相从旁边绕过去的时候，撒东突然飘来了一句询问。
[不交一次手吗？梅娅仅凭兴趣使然就和利安干了一架了]
[我又不是那人那样的战斗狂。只是喜欢愉悦的事而已，我的剑可不是指向自己人的剑]
[呼哈哈哈哈！原来如此原来如此，够英雄！但是，那就很麻烦了啊。不管是对你还是利安来说，没有一面无法跨越的高墙可不行啊！不管是为了利安，还是为了你自身，你们都有交手一次的必要！呼哈哈，你可没有拒绝的权利哦！]
对于依旧在毫不讲理地罗列理由的撒东，玛丽薇尔一边大吃一惊一般叹了口气，一边瞪着撒东。
不管是这家伙还是梅娅，在自己的事情上一次又一次的多嘴。相反的，对他们中的利安却有相同的想法。
并不是为了顾及撒东或梅娅的想法。但是，如果是为了利安的話，那就不同了。
不论几次都会借给他力量。想成为他的助力。说实話，不想顺着他们的意思，但如果是为了利安的話就没办法了。
玛丽薇尔将手中的行李丢到床上，视线转向撒东说道。
[明天白天就可以了。但是，无论结果如何都别多話哦]
[——吼？下定决心了吗，呼哈哈！包在我身上！利安那边就由我去传达吧！]
[哈……把米蕾亚也带上吧。那孩子的話大部分的伤都能治好]
[呼哈哈，放了大話呢！真是令人期待呐，不愧为剑姬哦！]
[毕竟，从一开始就已经知道这结果了吧]
再次停下对話，玛丽薇尔将视线转向和梅娅谈笑着的少年的背影。
看着那个保护了自己不知道多少次的背影，玛丽薇尔只是淡淡确信地将事实陈述了出来。
[——利安绝对不可能赢得了我的。我在此宣言。如果对上现在的利安的話，我只要三分钟就能让他下场]（PS：日文的三分有三成也有三分钟的意思，但是在这里要写出是三分钟，也就是说上面和梅娅说的那个三分是既有糊弄梅娅的三成胜算也有三分钟解决的双关）

对玛丽薇尔的話，撒东露出满意的笑容。心中大大地期待着接下来的发展。

