好不容易到達和撒東利安一起他們住的村子的瑪麗薇爾，被那副景象嚇了一大跳。
雖然在路上聽過了，但果然還是被如此多的與人類稍異的村民們所嚇到了。
有在背上長著翅膀的，有像野獸一樣在頭上長著獸耳的，有像蜥蜴一樣身上長著鱗片的。
看到了那些，就明白了利安他們拒絕被奉為英雄的理由了。如果不慎重地傳播利安的出身地的話，來這個村子會產生各種的不方便的問題。
正因為這個理由，梅婭才會包庇這邊吧。接受了的同時，瑪麗薇爾也向雙眼發光的異形村民們打了招呼。
順帶一提她既沒嫌惡也不害怕異於常人的他們。她太喜歡這種未知的世界了。認真想想，跟著利安他們來真是太好了。
米蕾亞一邊戰戰兢兢地黏在瑪麗薇爾身後，一邊和村民們打招呼。她接下來也要在這村子裡寄宿，所以覺得打招呼是必須的。
米蕾亞為何會在這裡呢。本來她預定是在米麗斯鎮那邊把瑪麗薇爾送到後就會回王城去的。
但是，她被非常非常非常非常殘念的勇者抓住了。被瑪麗薇爾狠狠地揍了一頓的撒東，視線剛好捕捉到了想要逃回去的米蕾亞。
雖然他被瑪麗薇爾揍的責任九成五都是他自作自受，但說了謊就是說了謊。
大笑著揪住米蕾亞的脖子（PS:揪住脖子也有抓住把柄的意思），撒東大聲宣言道。

【呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虛假情報妨礙集合英雄，膽子真是夠大啊！這種可惡的傢伙，我要親自教會你勇者信仰的重要性！從今天開始不管你願不願意都會不停地將勇者學灌輸給你這傢伙啦！姆哈哈哈哈！】

他擅自決定了要單獨輔導後，米蕾亞也只能滿臉絕望地點頭同意了。（PS:本子！本子！）

第一步就是，在回村子的路上，撒東都在一個勁地對米蕾亞灌輸勇者講義和熱情細致地大笑著提問利恩提的勇者的誕生傳說。
對於米蕾亞送出的求救的眼神，瑪麗薇爾一副不關我事的臉移開了視線。
將米蕾亞扔給撒東，就省了回去的路上應付撒東的麻煩了。
說點茶餘飯後的話吧，米蕾亞被硬推了照顧撒東從另外的大陸帶回來的金毛貓的事。
沒辦法只好一起帶上了，結果還給那只要養在村裡的貓起了個【麗薇】的名字。
那是不管怎樣都想主張這只貓叫【瑪麗薇爾】的撒東，和主張那是她的名字的瑪麗薇爾一起妥協出來的名字。
麗薇現在在米蕾亞的懷裡香甜地睡著。倒不如說在這幾天裡，除了吃喝拉撒以外全都是在米蕾亞的懷裡睡覺。好像是很懶得動的樣子。

在參觀村子的時候，米蕾亞看到了建在村子裡的教會，高興得【哇】地叫出了聲。
她本來就是在這大路上享譽盛名的女神莉莉夏教的信徒中，有著數一數二的能力，如果不是王族就能被選為巫女這種程度的少女。
那樣的她見到了教會，怎麼可能不歡呼雀躍。因為要說起在這大陸的教會的話，那就非莉莉夏教莫屬啦。
對於開心雀躍的米蕾亞，直到剛才還在說著勇者話題的撒東露出清爽的笑容向她說道。
[呼哈哈，怎麼樣！這可是村民們纏著本人造出來的教會！]
[誒誒、誒誒、真是太棒了！連王都都沒有，這麼宏偉的教會啊！]
[姆哈哈哈哈！沒錯沒錯！但是，那個教會還沒完成吶。還缺一樣重要的東西]
[那、那是什麼呢？那麼漂亮的教會，到底還缺什麼呢？]
[唔，聽村民們說，好像是還需要神父。但是，村民們都有自己的工作，也不知道那些的規矩。所以，怎麼樣都要先找到能完成這份工作的人才才行……]
[我、我來做吧！撒東大人，請務必將這份工作交給我！]
米蕾亞就這樣向撒東推薦了自己。她會這麼想也不奇怪。
能被託付一間教會，對信仰莉莉夏教的人類來說是非常不得了的地位。
在常識中，要持續積累很多的修行和信仰，等能擔任那個職位的時候早就超過四十歲了。然而那個機會，如今就在眼前。不可能不親自抓住吧。
對如此熱情的米蕾亞，撒東高興的全身顫抖，大聲下令。
[很好！米蕾亞，你的熱情，這個勇者撒東接受了！從今天開始這個教會就交給你了！]
[非、非常感謝！我，一定會努力地將女神莉莉夏的信仰傳播到這個村裡的！]
[呼哈哈！你在說什麼啊！這個教會怎麼可能信仰那個品行惡劣的女神啊！]
[……誒？]
[這個教會拜祭的是勇者撒東！讚揚勇者的偉業！歡喜英雄的活躍！是為了將他們的軌跡傳頌到後世所建的教會啊！話說回來，這個教會信仰的是勇者撒東教！姆哈哈哈哈哈！米蕾亞，你就是這個勇者撒東教的光榮的初代大主教啦！每天每天，向這個村裡的人們述說勇者的偉大就行啦！呼哈、呼哈哈哈哈、呼哈哈哈哈哈哈！]
高興得手舞足蹈的撒東，在旁邊雙手捂臉絕望地蹲下的米蕾亞，拼命忍著笑的瑪麗薇爾，呆呆地歪著頭的利安。
看到了那副景象，村民們微笑著注視著他們。作為村裡的英雄撒東如此高興，今天的村子裡依舊和平呢。
拯救了村裡一切的勇者的決定是絕對的。村民們討論著明天開始教會就要熱鬧起來了的話題散去了。
於是，剛剛的話瞬間傳遍了全村。因此，米蕾亞在教會工作已經是板上釘釘的事了。
[啊，真是噩夢啊……我到底，是犯了什麼錯啊女神莉莉夏大人]
[太好了呢，米蕾亞。努力地向村裡的人們傳頌撒東的美好傳說吧。噗呵]
米蕾亞的魂從嘴裡冒出來。連妹妹的激勵，或者說是嘲諷都已經沒反應了。
在村裡打了一圈招呼，眾人走到了村子最深處，但在那裡有著更令人吃驚的東西在等著他們。
在村子的最深處，聳立著堅固的石頭城。那是一座在岩壁上突兀地建造起來的城。
看到了那副景象，不僅瑪麗薇爾和米蕾亞，就連利安都無語了。至少在他出村旅行之前，都還沒存在過這種東西。
就像是童話故事裡的魔王城那樣的，籠罩著不詳的城，對此撒東的熱情終於到了最高潮地演說道。
[看吧，英雄們喲！那就是，吾等的據點，撒東之城啊！那可是耗費了三天三夜，爭分奪秒地築造出來的吾等的城池！呼哈哈哈哈哈！這個世界的土和石真是滿溢著優秀的魔力呢，不知不覺造出了別具匠心的東西哇！]
[那、那個，撒東大人，為何要築城……]
[姆哈哈哈哈！英雄利安喲，你還不夠勤奮啊！回憶一下勇者利恩提的傳奇的結局就知道啦！打倒魔王後，讓世界變得和平了的勇者利恩提，回到了自己的故鄉，在那裡當上了國王啊！在這人界裡我的故鄉無非就只有這裡了！如果先把城池做好了，那之後不就剩了很多功夫了嘛！我作為勇者利恩提君臨於這世界已經是確定的未來啦！所以先把城池做好一點問題都沒有吶！呼哈哈哈哈！]
[笨、笨蛋啊……這傢伙，不止是個勇者痴，更是個天生的笨蛋啊……]
對於自豪演說著的撒東，瑪麗薇爾只能呆若木雞似的傻眼了。
輕輕鬆鬆地造出了這種不得了的東西也很奇葩了，可是說出來的理由竟然也如此的無聊。
雖然他贈予了劍，拯救了家人很令自己感激，但這種傻瓜式的發展實在無法接受。心裡非常複雜。

復活過來了的利安，向大笑著的撒東，投出了一句疑問。
[這麼說，以後撒東大人就會搬到這裡來住，不去我們家住了？]
[呼哈哈哈！怎麼可能啊！你媽媽做的飯這麼好吃，而且還要陪米娜玩呢！我一生都會賴在你家的哦，利安！]
[那這個城池不就一點意義都沒有嘛！還有這種寄生宣言別說得這麼理直氣壯啊！]（瑪麗薇爾）

[原來如此，太好了呢。我也和撒東大人一樣就行啦。]（利安）

[利安你也別太縱容他了！因為這傢伙會得意忘形的啦！]
雖然瑪麗薇爾不斷在吐槽，但不管是撒東還是利安多多少少都是脫離常識的傢伙，所以說了估計也沒多大用。
對此她感到一陣頭疼，但平常她是不會陷入這種狀況的。要說為何的話，那是因為不可靠的姐姐現在處於靈魂出竅的狀態啊。
從今往後要解決的這些事，就是她的工作了。

[總之，村裡的現狀大概都明白了。瑣碎的東西也不太想細究了……問題是，我們現在要住哪裡啊]（瑪麗薇爾）

[嗯哼，客氣什麼直接住在這座城裡不就行了？反正王座也準備好了，在我當上國王之前盡情高興地玩王族過家家不就好了嘛]（撒東）

[誰想住這不祥的城啊！再說了我還是前王族！吶，利安，貌似沒有空著的房子了吧？]（瑪麗薇爾）

[嗯，因為鄰村的人們所必須的那些房子還沒有建完呢。瑪麗薇爾你們也要來我家嗎？我覺得父母和妹妹都會很歡迎的]（利安）

[才不要呢。其他人姑且不論，要和這貨寢食與共什麼的，絕對不要。不知什麼時候就會出問題了。]（瑪麗薇爾）

[你說的這貨是指我嗎！呼哈哈！小姑娘別太自恃清高了！我喜歡的是三千歲左右的穿著清涼前凸後翹的妖艷美女啊！（PS：也就是序章時候那位魔人族美女吧？）你這樣的小姑娘就算說成是男的也沒問題吧！再說了你那是什麼身材啊！比起米蕾亞來說你的身材跟利安更像點吧！如果要從你和利安之間選一個的話，比起你來我更想選利安啊！（PS:YOOOO!）嘎哈哈哈哈！]（撒東）

[殺了算了。現在就把你幹掉。我現在就要把你的頭給砍下來]
[哇啊啊啊。等會等會瑪麗薇爾！撒東大人是英雄來著，是我們這村裡的英雄來著，這次就放過他吧！]
利安拼命地阻擋著到處揮劍的瑪麗薇爾，撒東還在一邊持續嘲諷著。
對此，村裡的人們似乎再次以溫暖的目光注視著他們。【啊啊，今天村子裡也很和平吶】

說點茶餘飯後的話吧，最後瑪麗薇爾和米蕾亞，還有那只叫麗薇的貓的家，最終安排到了教會附屬的住宅區那裡了。

當天午後。
就在利安他們把家具和全新生活用品搬進瑪麗薇爾和米蕾亞的新家的時候，梅婭來訪了。
看到了她的身影，利安像搖著尾巴的小狗一般全身歡喜著從口裡說出了她的名字。
[梅婭大人！]
[好久不見，利安。撒東大人，終於成功的找到了新的英雄了呢。恭喜恭喜]
[呼哈哈！這是當然的啦！]
梅婭對利安他們浮現出笑容，然後把視線轉向利安他們帶來的新的居民們。
作為新居民的瑪麗薇爾，沒有太激動的輕輕揮了揮手和梅婭打了招呼。
[好久不見了，梅婭。從利安那裡聽到了很多有關你的事了哦。和城裡的時候不同，這不是過得很開心嘛]
[好久不見了呢，瑪麗薇爾王女，還有米蕾亞王女]
[王女就算了，普通的叫名字就可以了。話說回來，這次的事情是你提案的嗎？真是的，居然把我退給這個勇者痴。簡直是被當做祭品了]
[呵呵，既然您在這裡了的話，想必已經和利安切磋琢磨過了吧。你覺得利安，怎麼樣。能入得了您的眼嗎？]
[呃呃，呃呃，不愧是梅婭鐘愛的弟子呢。您會著迷的理由也明白了。]
瑪麗薇爾感慨地說，梅婭也開心地點頭贊同。
然後，梅婭觀察了瑪麗薇爾腰間的兩把黑劍，低聲問道。
眼神和平常的和善不同，那是戰士的眼神。
[——能贏嗎？對上他的話]
[——果然最後梅婭會想的還是這些呢。大概三成哦]
似乎是對瑪麗薇爾的回答滿意了的樣子，梅婭不再深入追問，換回了平常溫柔的笑臉。
然後，走向米蕾亞那邊，高興地問起王城的近況了。
對此，瑪麗薇爾嘆了口氣，再次回到自己的房間整理東西去了。
但是，好像要擋路一般，勇者痴傲慢地架起手，眉頭緊皺著站在她面前。
因為應付他很麻煩，正當瑪麗薇爾相從旁邊繞過去的時候，撒東突然飄來了一句詢問。
[不交一次手嗎？梅婭僅憑興趣使然就和利安干了一架了]
[我又不是那人那樣的戰鬥狂。只是喜歡愉悅的事而已，我的劍可不是指向自己人的劍]
[呼哈哈哈哈！原來如此原來如此，夠英雄！但是，那就很麻煩了啊。不管是對你還是利安來說，沒有一面無法跨越的高牆可不行啊！不管是為了利安，還是為了你自身，你們都有交手一次的必要！呼哈哈，你可沒有拒絕的權利哦！]
對於依舊在毫不講理地羅列理由的撒東，瑪麗薇爾一邊大吃一驚一般嘆了口氣，一邊瞪著撒東。
不管是這傢伙還是梅婭，在自己的事情上一次又一次的多嘴。相反的，對他們中的利安卻有相同的想法。
並不是為了顧及撒東或梅婭的想法。但是，如果是為了利安的話，那就不同了。
不論幾次都會借給他力量。想成為他的助力。說實話，不想順著他們的意思，但如果是為了利安的話就沒辦法了。
瑪麗薇爾將手中的行李丟到床上，視線轉向撒東說道。
[明天白天就可以了。但是，無論結果如何都別多話哦]
[——吼？下定決心了嗎，呼哈哈！包在我身上！利安那邊就由我去傳達吧！]
[哈……把米蕾亞也帶上吧。那孩子的話大部分的傷都能治好]
[呼哈哈，放了大話呢！真是令人期待吶，不愧為劍姬哦！]
[畢竟，從一開始就已經知道這結果了吧]
再次停下對話，瑪麗薇爾將視線轉向和梅婭談笑著的少年的背影。
看著那個保護了自己不知道多少次的背影，瑪麗薇爾只是淡淡確信地將事實陳述了出來。
[——利安絕對不可能贏得了我的。我在此宣言。如果對上現在的利安的話，我只要三分鐘就能讓他下場]（PS：日文的三分有三成也有三分鐘的意思，但是在這裡要寫出是三分鐘，也就是說上面和梅婭說的那個三分是既有糊弄梅婭的三成勝算也有三分鐘解決的雙關）

對瑪麗薇爾的話，撒東露出滿意的笑容。心中大大地期待著接下來的發展。
