将独特的围巾绑好，把手中的星月双剑轻挥几下作为准备运动。
热身好了。确认好什么时候都能转入战斗状态后，玛丽薇尔将视线将视线转向对手利安那边。
他那边也在做万全的准备，甩了数次枪后笑着面向玛丽薇尔。他说，昨晚因为太兴奋而没睡好的样子。
对于像孩子一样两眼发亮的利安，玛丽薇尔一边苦笑，一边向撒东那边走去进行最终确认。
[将这剑指向利安真的没问题的吧？]
[真是爱操心的小姑娘！都说了多少次了，那把剑是由我的魔力制造出来的，有自我意识的！会斩到主人不想斩的人的只是二流的剑哦！传说之剑是会自己判断敌人的！姆哈哈，既然如此那你就试试砍一下我就行啦！如果主人不想砍的話，就不会留下一丝伤痕的呐！]
[那我就不客气了。哈啊啊啊啊！]
[姆哈哈哈嘎噗！]
[呜、呜啊啊啊！【女神莉莉夏哟，请予以此人治疗！】治疗！治疗！]
由于撒东被玛丽薇尔一招袈裟斩（PS：斜肩砍）砍倒在地，于是前来观战的米蕾亚在战斗开始之前就已经在拼命地用神圣魔法来治疗伤员了。
看来玛丽薇尔的剑只要她这个主人心里想斩对方，那么就算它是撒东自己造出来的也会被它斩到。
梅娅仿佛没事人一般将撒东丢一边不管，然后站到玛丽薇尔和利安之间，向两人说道。
[那么由我来裁判胜败。如果我判定哪边获胜了的話，在介入的那一刻战斗就得结束了。可以吗]
[好的！]
[没问题！]
互相拉开距离，在相距十米处的位置一起取出武器做好准备。玛丽薇尔拿起双剑，利安架起长枪。
与随意站着，轻轻用指尖把玩剑的玛丽薇尔相比，利安一开始就是认真模式。枪尖指向玛丽薇尔，沉下腰，形成随时都可以跳起的姿势。这是封闭式姿势。（PS：封闭式姿势。详情请百度网球封闭式正手动作，这个描述差不多像是那个动作。）

玛丽薇尔一边观察利安的姿态，一边轻轻小跳，在保持着膝部柔软性的同时，等待着梅娅的信号。
梅娅看到两人准备好后，轻吸口气，然后——宣告开始的信号。
[开始！]
[哈啊啊啊啊！]

开战前两人的姿势，使得开战后立刻形成了攻守趋势。利安为攻，玛丽薇尔为守。
弯下膝盖的弹性全力运转，利安径直向玛丽薇尔冲去。然后对玛丽薇尔施以猛兽般的枪的猛攻。
利安的头一手就是带有惊人速度的突刺，对此玛丽薇尔将身体向旁边轻挪半步躲开。
但是，利安的可怕之处并非在于攻击而是在反应速度上。判断出那一枪对玛丽薇尔没用的瞬间，他就立刻以惊人的怪力将还在途中的突刺扭转成了横砍。
半步之距，即将命中侧腹的横砍一击，玛丽薇尔把右手中的星剑向枪递出，轻松将其轨道改变。
枪的轨道向上飘去，那样的间隙当然不可能碰到玛丽薇尔。玛丽薇尔利用柔软的身体，立刻像滑行般从枪下钻过去，左手的月剑瞬间刺向利安。
虽然是在架势失去平衡的时候受到的剑击，但也不是什么无法避开的速度。可利安却立刻把枪回转，用力将剑击落。
玛丽薇尔一边【观察】利安的招架，一边向后跳去，和利安拉开距离。但是，利安可没天真到会让她逃掉的程度。
穷追不舍般跳向玛丽薇尔，向她放出要连同武器一起斩断的惊人枪击。玛丽薇尔只能不停地专注于应付那把枪了。
看着只能单方面防御的玛丽薇尔，利安心中确信了自己的优势。战况正在向自己一边倾斜。
因武器距离差而取得的优势，以及利安的怪力而形成重压。这两点造成了现在这样的形势。向前再向前，一心地，灌注全身的力气，利安不停专注着攻击。
即使他那样出手也一点都不会感到疲劳这一点，正是他高于他人的惊人之处。无极限的体力，再加上常时全力出手，所以攻击源源不断。
而且他也不是毫无学习能力。他一边不停攻击，一边注意揣测玛丽薇尔武器的性质。
剑的攻击范围。剑的攻击速度。认真地一点一点剖析，然后在战斗中活用。
那正是他在与魔物的战斗途中一味地磨练出来的，愚笨又诚实的他的武器。

对于死命盯着自己并且丝毫不疏忽大猛攻的利安，明明玛丽薇尔只能拼命地应付但还是咽了口气。
果然，真是惊人的力量啊。强健，不屈，一心。长远来看，利安会变得远比自己强大的吧。
如果是利安的話，说不定真的能单枪匹马将洞窟门前的魔兽全数打倒呢。如果是利安的話，可能只需他一人便可以和那个魔人势均力敌了吧。
承认吧，他那惊人的强大。比起自己，他更像是特化了和怪物正面战斗并打倒它们的力量。他，比自己强多了。
尽管得出了那样的答案，玛丽薇尔的嘴角还是放松了下来。没错，利安的确是比自己强——可是，自己并非绝对赢不了他。

玛丽薇尔的【观察】时间结束了，更换了战斗的姿势。坚守的时间已经足够了，之后只要推动棋盘上的棋子决出胜负就行了。
玛丽薇尔一边用指尖握住两把剑，在手中不断旋转，一边将剑向利安的枪击奔去。在这之前的放水，只不过是攻守易位前的立回罢了。
利安虽然发觉了玛丽薇尔氛围的变化，但依然将力道贯彻到底。优势在利安这边肯定没错，据他判断如果因此气势降下来就很麻烦了。
利安打算和之前一样，用强力的猛攻压倒对方，但脸上的表情很快就充满了惊愕。
在立回中一步，又一步地后退的，居然不是玛丽薇尔而是利安。由于玛丽薇尔变幻自如的攻击，本该是攻势的枪，竟然变成了守势。
尽管脸上已经满是掩饰不住的吃惊，但利安那认真的秉性仍然在拼命地分析原因。为何自己，会开始被压制了。
刚开始察觉到的，是玛丽薇尔的出手变快了。她之前的剑击，虽然也很快，但并非无法应对的程度。
可是，现在她的剑击却快到只能跟得到影子的程度了。细心一想，似乎是稍微改变了下出剑的时机。
利安终于察觉到了，玩弄了自身的是充满了快慢的灵活的剑。虽然察觉到了，但修正行动却没能赶上。
要说为何的話，因为他的身体在之前已经适应了玛丽薇尔一定速度的剑了。由于那剧烈的变化，完全来不及修正行动。
如果是以魔物为对手的話，它们压根不会用这样的变化，只会为了取利安的性命经常全力袭击。玛丽薇尔使用的，是野兽绝对不可能用得出来的【人类】的战斗方式。
还有，玛丽薇尔的剑距的违和感。直到刚才，利安还能圆滑地感觉到她的剑的射程范围。
感觉能避开的剑击没想到却碰到了自己，觉得能用挡下的剑击却漏了过去。
拼命寻找原因的利安，发现从刚刚开始她的剑就在手中不停旋转，手握住的剑柄的位置在频繁地变换。

她频繁地修正握剑的位置。然后剑的射程在不断变换，打乱了利安构造的节奏。
对玛丽薇尔的技术，利安不由得咽了口气。她正在做的事情，简单来说，恐怕是高度的技术和理解的结晶。
通常情况下自己武器的射程，就是战斗之人的一把尺子。这个长度固定了，就能计算和对手的距离，判断到底在什么距离切入。
可是，如果将其随意改变的只是水平一般的人的話，反而会迷失自己的空间范围。目测出错了的話，那就意味着自己的死。
然而她，却仿佛理所当然一样灵活地切换武器的长度，目测毫无差错地对付利安。
利安想对玛丽薇尔的剑术送上欢喜和赞赏，但那是战斗之后的事了。他自言自语道现在最重要的是如何渡过这个危机，得想方设法重整好姿势，修正在自己心中的【玛丽薇尔】（的战斗形象）。

但是，玛丽薇尔可没有天真到能允许那样的事态。最初一分钟的互相试探里，她给利安的身体留下了大量的【伪造玛丽薇尔】的印象。
玛丽薇尔要在那个印象还残留的时间里，决出胜负。剑击飘忽不定，射程变幻无常，玛丽薇尔的眼睛持续追逐着利安的行动。
那身体能力的确很惊人。那枪的破坏力的确是个威胁。可惜，那动作太单调了。那为了不管什么样的魔物都能打倒的每一击，他都笔直的全力以赴。
没错，利安的攻击无论哪一下都太过正直了。那么就有隙可趁了。玛丽薇尔犹如穿针引线一般，朝利安的破绽之处攻去。
瞄准利安的颈部放出一击，利安为了集中防御把枪拉回颈边，右手习惯性向枪前端推出想像杠杆一样旋转回来。（PS：把枪击出去后两手会在枪后半部，然后收枪的时候左手拉回枪右手放松就能把两手距离拉开。这个动作就是左手用力抽回枪右手提前向推，好双手一起旋转把枪头转回颈边）

拉枪手很用力，但推手那个方向想必没施加那么大的力气。玛丽薇尔以剑击为饵，放出隐藏到了最后的【脚】的一击。利安向枪前推出的右手，被玛丽薇尔的那点力气踢飞了。
利安的右手因那意外的一击脱离了枪，只剩左手握着枪了。失去支点的杠杆回防怕是做不到了。
玛丽薇尔保持踢出的姿势，将剩下的右手的星剑向利安的颈部递出——

[——到此为止！]
[嘛……就是这样啦。不好意思，我赢了呢]

保持剑停留在利安颈部的状态，挺胸向他宣告胜利。
对于身体用力太猛，坐倒在地的利安，玛丽薇尔无可奈何地高兴地伸出手把他拉起来。
对此，利安一边用热枕的目光看着她，一边立刻兴奋地说。
[厉害，太厉害了玛丽薇尔！虽然知道你很强，但没想到会强到我无法手足无措的地步啊！]
[谢、谢谢。别，用那么闪闪发亮的眼睛看着我会很困扰的……再说了，比起我还是先去接受老师的说教吧？]
[诶……？]
玛丽薇尔勉勉强强地指向利安的背后，利安就将视线转向身后看有啥事。
在那边，之前担任裁判的梅娅笑嘻嘻地站在那。但是，她放出的威压却非常骇人。
那个笑容，让利安和玛丽薇尔都感到了不妙。因为他们知道那是梅娅生气时候的笑容。
对于怯怯的利安，梅娅用温柔的，姑且是温柔的语调开始了谈話。
[那么，利安。这场胜负，不管怎么看都是你的完败哦]
[非、非常抱歉……玛丽薇尔真的很强，手足……]
[首先如果你觉得和玛丽薇尔的差距是能力差距的話，那个结论其实是不正确的。你为何会被玛丽薇尔玩弄，姑且先就这个谈一谈吧]
关于从那之后开始的以讲义为名的说教，玛丽薇尔只能对利安奉上节哀顺变的祈祷离开了。
所以玛丽薇尔昨天就对撒东说了。结果会怎样都不管了之类的。
虽说本来就不怎么抱期待，但这样的结果呈现在了眼前，梅娅应该也不可能不对利安做些什么了。
正因为长年都有来往，所以玛丽薇尔对梅娅的性格可是一清二楚。她对自己所执着的东西，容不下一点妥协。
在昨天，和梅娅久违的再会了，但她的内在没有多少改变。倒不如说感觉更加恶化了。
对利安前途堪忧的天赋之才进行教育的她而言，应该是期待着利安是为了更进一步而败北的吧。
但是，即便如此自己教育的宝贵的得意门生输掉了也不可能抑制得住怒火了。对于太过笨拙的梅娅，玛丽薇尔只能像不想扯上关系一般保持距离逃走了。
还有，梅娅对利安进行的说教内容，都是之前和玛丽薇尔的战斗的解说。
玛丽薇尔因为自幼就和骑士们以剑相交，拥有着惊人的对人战经验。
相对来说利安尽是对魔兽的战斗经验，对人战除了和梅娅的模拟战，无非就是领主之馆那一次而已。
可是这次漂亮的把盲点给暴露出来了。把自己的全部家当拿出来正面交锋的利安，对玛丽薇尔而言是相性非常好的对手。
确实，要比硬条件的話，是利安更强吧。但是，玛丽薇尔用策略决出了胜负。在那点上，梅娅也曾吃过亏。
今后，利安会因学到这个经验而前进一大步。从此应该会记得有意识的与人战斗的吧。
正因如此，为了以更高处作为目标，才利用了玛丽薇尔来煽动他。
就像过去感到梅娅这面障壁，将那高度作为目标那样，这次是以玛丽薇尔为目标激励利安的吧。
将梅娅那个意图看透了的玛丽薇尔，虽然嘴上讽刺着性格真好哇什么的，但心里并不在乎。
让自己作为利安的目标之一的話，那也不错。作为他的战友，自己也能一起高兴起来。
为了成为英雄，共同变强。这样一想，玛丽薇尔觉得就不得不去感谢一下安排了这次战斗的勇者痴了。
[唔嗯，看来还有余力呐。要是那样要不要稍微和我玩一下？呼哈哈哈！]
[才不要呢。那份心意心领了，虽然太恶心了之后会丢进垃圾箱里就是了]
[嘛，别那么说嘛。实际上这不是我的真实姿态啦。这个样子只不过是为了过日常生活的，我在以敌人为对手的时候会变成认真战斗的真实姿态的。想知道嘛？想看一看的吧？嗯？嗯？]
[米蕾亚，有点口渴了能帮忙拿水过来吗？嗯，麻烦你了]
[这样啊这样啊，居然这么想看看啊。库哈哈，实际上我的真实姿态，是继承了自古以来众神都畏惧的一直被封印着的黑色大地之主人的血脉的……]
对完全不想听他说話的玛丽薇尔拼命地缠着她并热情地解说。想让他好歹也介意一下啊。
完全无视了旁边正在热情解说众神畏惧的魔神正体的撒东，玛丽薇尔把剑放入手中开始锻炼了。

