將獨特的圍巾綁好，把手中的星月雙劍輕揮幾下作為準備運動。
熱身好了。確認好什麼時候都能轉入戰鬥狀態後，瑪麗薇爾將視線將視線轉向對手利安那邊。
他那邊也在做萬全的準備，甩了數次槍後笑著面向瑪麗薇爾。他說，昨晚因為太興奮而沒睡好的樣子。
對於像孩子一樣兩眼發亮的利安，瑪麗薇爾一邊苦笑，一邊向撒東那邊走去進行最終確認。
[將這劍指向利安真的沒問題的吧？]
[真是愛操心的小姑娘！都說了多少次了，那把劍是由我的魔力製造出來的，有自我意識的！會斬到主人不想斬的人的只是二流的劍哦！傳說之劍是會自己判斷敵人的！姆哈哈，既然如此那你就試試砍一下我就行啦！如果主人不想砍的話，就不會留下一絲傷痕的吶！]
[那我就不客氣了。哈啊啊啊啊！]
[姆哈哈哈嘎噗！]
[嗚、嗚啊啊啊！【女神莉莉夏喲，請予以此人治療！】治療！治療！]
由於撒東被瑪麗薇爾一招袈裟斬（PS：斜肩砍）砍倒在地，於是前來觀戰的米蕾亞在戰鬥開始之前就已經在拼命地用神聖魔法來治療傷員了。
看來瑪麗薇爾的劍只要她這個主人心裡想斬對方，那麼就算它是撒東自己造出來的也會被它斬到。
梅婭仿彿沒事人一般將撒東丟一邊不管，然後站到瑪麗薇爾和利安之間，向兩人說道。
[那麼由我來裁判勝敗。如果我判定哪邊獲勝了的話，在介入的那一刻戰鬥就得結束了。可以嗎]
[好的！]
[沒問題！]
互相拉開距離，在相距十米處的位置一起取出武器做好準備。瑪麗薇爾拿起雙劍，利安架起長槍。
與隨意站著，輕輕用指尖把玩劍的瑪麗薇爾相比，利安一開始就是認真模式。槍尖指向瑪麗薇爾，沉下腰，形成隨時都可以跳起的姿勢。這是封閉式姿勢。（PS：封閉式姿勢。詳情請百度網球封閉式正手動作，這個描述差不多像是那個動作。）

瑪麗薇爾一邊觀察利安的姿態，一邊輕輕小跳，在保持著膝部柔軟性的同時，等待著梅婭的信號。
梅婭看到兩人準備好後，輕吸口氣，然後——宣告開始的信號。
[開始！]
[哈啊啊啊啊！]

開戰前兩人的姿勢，使得開戰後立刻形成了攻守趨勢。利安為攻，瑪麗薇爾為守。
彎下膝蓋的彈性全力運轉，利安徑直向瑪麗薇爾衝去。然後對瑪麗薇爾施以猛獸般的槍的猛攻。
利安的頭一手就是帶有驚人速度的突刺，對此瑪麗薇爾將身體向旁邊輕挪半步躲開。
但是，利安的可怕之處並非在於攻擊而是在反應速度上。判斷出那一槍對瑪麗薇爾沒用的瞬間，他就立刻以驚人的怪力將還在途中的突刺扭轉成了橫砍。
半步之距，即將命中側腹的橫砍一擊，瑪麗薇爾把右手中的星劍向槍遞出，輕鬆將其軌道改變。
槍的軌道向上飄去，那樣的間隙當然不可能碰到瑪麗薇爾。瑪麗薇爾利用柔軟的身體，立刻像滑行般從槍下鑽過去，左手的月劍瞬間刺向利安。
雖然是在架勢失去平衡的時候受到的劍擊，但也不是什麼無法避開的速度。可利安卻立刻把槍回轉，用力將劍擊落。
瑪麗薇爾一邊【觀察】利安的招架，一邊向後跳去，和利安拉開距離。但是，利安可沒天真到會讓她逃掉的程度。
窮追不捨般跳向瑪麗薇爾，向她放出要連同武器一起斬斷的驚人槍擊。瑪麗薇爾只能不停地專注於應付那把槍了。
看著只能單方面防御的瑪麗薇爾，利安心中確信了自己的優勢。戰況正在向自己一邊傾斜。
因武器距離差而取得的優勢，以及利安的怪力而形成重壓。這兩點造成了現在這樣的形勢。向前再向前，一心地，灌注全身的力氣，利安不停專注著攻擊。
即使他那樣出手也一點都不會感到疲勞這一點，正是他高於他人的驚人之處。無極限的體力，再加上常時全力出手，所以攻擊源源不斷。
而且他也不是毫無學習能力。他一邊不停攻擊，一邊注意揣測瑪麗薇爾武器的性質。
劍的攻擊範圍。劍的攻擊速度。認真地一點一點剖析，然後在戰鬥中活用。
那正是他在與魔物的戰鬥途中一味地磨練出來的，愚笨又誠實的他的武器。

對於死命盯著自己並且絲毫不疏忽大猛攻的利安，明明瑪麗薇爾只能拼命地應付但還是咽了口氣。
果然，真是驚人的力量啊。強健，不屈，一心。長遠來看，利安會變得遠比自己強大的吧。
如果是利安的話，說不定真的能單槍匹馬將洞窟門前的魔獸全數打倒呢。如果是利安的話，可能只需他一人便可以和那個魔人勢均力敵了吧。
承認吧，他那驚人的強大。比起自己，他更像是特化了和怪物正面戰鬥並打倒它們的力量。他，比自己強多了。
儘管得出了那樣的答案，瑪麗薇爾的嘴角還是放鬆了下來。沒錯，利安的確是比自己強——可是，自己並非絕對贏不了他。

瑪麗薇爾的【觀察】時間結束了，更換了戰鬥的姿勢。堅守的時間已經足夠了，之後只要推動棋盤上的棋子決出勝負就行了。
瑪麗薇爾一邊用指尖握住兩把劍，在手中不斷旋轉，一邊將劍向利安的槍擊奔去。在這之前的放水，只不過是攻守易位前的立回罷了。
利安雖然發覺了瑪麗薇爾氛圍的變化，但依然將力道貫徹到底。優勢在利安這邊肯定沒錯，據他判斷如果因此氣勢降下來就很麻煩了。
利安打算和之前一樣，用強力的猛攻壓倒對方，但臉上的表情很快就充滿了驚愕。
在立回中一步，又一步地後退的，居然不是瑪麗薇爾而是利安。由於瑪麗薇爾變幻自如的攻擊，本該是攻勢的槍，竟然變成了守勢。
儘管臉上已經滿是掩飾不住的吃驚，但利安那認真的秉性仍然在拼命地分析原因。為何自己，會開始被壓制了。
剛開始察覺到的，是瑪麗薇爾的出手變快了。她之前的劍擊，雖然也很快，但並非無法應對的程度。
可是，現在她的劍擊卻快到只能跟得到影子的程度了。細心一想，似乎是稍微改變了下出劍的時機。
利安終於察覺到了，玩弄了自身的是充滿了快慢的靈活的劍。雖然察覺到了，但修正行動卻沒能趕上。
要說為何的話，因為他的身體在之前已經適應了瑪麗薇爾一定速度的劍了。由於那劇烈的變化，完全來不及修正行動。
如果是以魔物為對手的話，它們壓根不會用這樣的變化，只會為了取利安的性命經常全力襲擊。瑪麗薇爾使用的，是野獸絕對不可能用得出來的【人類】的戰鬥方式。
還有，瑪麗薇爾的劍距的違和感。直到剛才，利安還能圓滑地感覺到她的劍的射程範圍。
感覺能避開的劍擊沒想到卻碰到了自己，覺得能用擋下的劍擊卻漏了過去。
拼命尋找原因的利安，發現從剛剛開始她的劍就在手中不停旋轉，手握住的劍柄的位置在頻繁地變換。

她頻繁地修正握劍的位置。然後劍的射程在不斷變換，打亂了利安構造的節奏。
對瑪麗薇爾的技術，利安不由得咽了口氣。她正在做的事情，簡單來說，恐怕是高度的技術和理解的結晶。
通常情況下自己武器的射程，就是戰鬥之人的一把尺子。這個長度固定了，就能計算和對手的距離，判斷到底在什麼距離切入。
可是，如果將其隨意改變的只是水平一般的人的話，反而會迷失自己的空間範圍。目測出錯了的話，那就意味著自己的死。
然而她，卻仿彿理所當然一樣靈活地切換武器的長度，目測毫無差錯地對付利安。
利安想對瑪麗薇爾的劍術送上歡喜和讚賞，但那是戰鬥之後的事了。他自言自語道現在最重要的是如何渡過這個危機，得想方設法重整好姿勢，修正在自己心中的【瑪麗薇爾】（的戰鬥形象）。

但是，瑪麗薇爾可沒有天真到能允許那樣的事態。最初一分鐘的互相試探裡，她給利安的身體留下了大量的【偽造瑪麗薇爾】的印象。
瑪麗薇爾要在那個印象還殘留的時間裡，決出勝負。劍擊飄忽不定，射程變幻無常，瑪麗薇爾的眼睛持續追逐著利安的行動。
那身體能力的確很驚人。那槍的破壞力的確是個威脅。可惜，那動作太單調了。那為了不管什麼樣的魔物都能打倒的每一擊，他都筆直的全力以赴。
沒錯，利安的攻擊無論哪一下都太過正直了。那麼就有隙可趁了。瑪麗薇爾猶如穿針引線一般，朝利安的破綻之處攻去。
瞄準利安的頸部放出一擊，利安為了集中防御把槍拉回頸邊，右手習慣性向槍前端推出想像杠桿一樣旋轉回來。（PS：把槍擊出去後兩手會在槍後半部，然後收槍的時候左手拉回槍右手放鬆就能把兩手距離拉開。這個動作就是左手用力抽回槍右手提前向推，好雙手一起旋轉把槍頭轉回頸邊）

拉槍手很用力，但推手那個方向想必沒施加那麼大的力氣。瑪麗薇爾以劍擊為餌，放出隱藏到了最後的【腳】的一擊。利安向槍前推出的右手，被瑪麗薇爾的那點力氣踢飛了。
利安的右手因那意外的一擊脫離了槍，只剩左手握著槍了。失去支點的杠桿回防怕是做不到了。
瑪麗薇爾保持踢出的姿勢，將剩下的右手的星劍向利安的頸部遞出——

[——到此為止！]
[嘛……就是這樣啦。不好意思，我贏了呢]

保持劍停留在利安頸部的狀態，挺胸向他宣告勝利。
對於身體用力太猛，坐倒在地的利安，瑪麗薇爾無可奈何地高興地伸出手把他拉起來。
對此，利安一邊用熱枕的目光看著她，一邊立刻興奮地說。
[厲害，太厲害了瑪麗薇爾！雖然知道你很強，但沒想到會強到我無法手足無措的地步啊！]
[謝、謝謝。別，用那麼閃閃發亮的眼睛看著我會很困擾的……再說了，比起我還是先去接受老師的說教吧？]
[誒……？]
瑪麗薇爾勉勉強強地指向利安的背後，利安就將視線轉向身後看有啥事。
在那邊，之前擔任裁判的梅婭笑嘻嘻地站在那。但是，她放出的威壓卻非常駭人。
那個笑容，讓利安和瑪麗薇爾都感到了不妙。因為他們知道那是梅婭生氣時候的笑容。
對於怯怯的利安，梅婭用溫柔的，姑且是溫柔的語調開始了談話。
[那麼，利安。這場勝負，不管怎麼看都是你的完敗哦]
[非、非常抱歉……瑪麗薇爾真的很強，手足……]
[首先如果你覺得和瑪麗薇爾的差距是能力差距的話，那個結論其實是不正確的。你為何會被瑪麗薇爾玩弄，姑且先就這個談一談吧]
關於從那之後開始的以講義為名的說教，瑪麗薇爾只能對利安奉上節哀順變的祈禱離開了。
所以瑪麗薇爾昨天就對撒東說了。結果會怎樣都不管了之類的。
雖說本來就不怎麼抱期待，但這樣的結果呈現在了眼前，梅婭應該也不可能不對利安做些什麼了。
正因為長年都有來往，所以瑪麗薇爾對梅婭的性格可是一清二楚。她對自己所執著的東西，容不下一點妥協。
在昨天，和梅婭久違的再會了，但她的內在沒有多少改變。倒不如說感覺更加惡化了。
對利安前途堪憂的天賦之才進行教育的她而言，應該是期待著利安是為了更進一步而敗北的吧。
但是，即便如此自己教育的寶貴的得意門生輸掉了也不可能抑制得住怒火了。對於太過笨拙的梅婭，瑪麗薇爾只能像不想扯上關係一般保持距離逃走了。
還有，梅婭對利安進行的說教內容，都是之前和瑪麗薇爾的戰鬥的解說。
瑪麗薇爾因為自幼就和騎士們以劍相交，擁有著驚人的對人戰經驗。
相對來說利安盡是對魔獸的戰鬥經驗，對人戰除了和梅婭的模擬戰，無非就是領主之館那一次而已。
可是這次漂亮的把盲點給暴露出來了。把自己的全部家當拿出來正面交鋒的利安，對瑪麗薇爾而言是相性非常好的對手。
確實，要比硬條件的話，是利安更強吧。但是，瑪麗薇爾用策略決出了勝負。在那點上，梅婭也曾吃過虧。
今後，利安會因學到這個經驗而前進一大步。從此應該會記得有意識的與人戰鬥的吧。
正因如此，為了以更高處作為目標，才利用了瑪麗薇爾來煽動他。
就像過去感到梅婭這面障壁，將那高度作為目標那樣，這次是以瑪麗薇爾為目標激勵利安的吧。
將梅婭那個意圖看透了的瑪麗薇爾，雖然嘴上諷刺著性格真好哇什麼的，但心裡並不在乎。
讓自己作為利安的目標之一的話，那也不錯。作為他的戰友，自己也能一起高興起來。
為了成為英雄，共同變強。這樣一想，瑪麗薇爾覺得就不得不去感謝一下安排了這次戰鬥的勇者痴了。
[唔嗯，看來還有餘力吶。要是那樣要不要稍微和我玩一下？呼哈哈哈！]
[才不要呢。那份心意心領了，雖然太噁心了之後會丟進垃圾箱裡就是了]
[嘛，別那麼說嘛。實際上這不是我的真實姿態啦。這個樣子只不過是為了過日常生活的，我在以敵人為對手的時候會變成認真戰鬥的真實姿態的。想知道嘛？想看一看的吧？嗯？嗯？]
[米蕾亞，有點口渴了能幫忙拿水過來嗎？嗯，麻煩你了]
[這樣啊這樣啊，居然這麼想看看啊。庫哈哈，實際上我的真實姿態，是繼承了自古以來眾神都畏懼的一直被封印著的黑色大地之主人的血脈的……]
對完全不想聽他說話的瑪麗薇爾拼命地纏著她並熱情地解說。想讓他好歹也介意一下啊。
完全無視了旁邊正在熱情解說眾神畏懼的魔神正體的撒東，瑪麗薇爾把劍放入手中開始鍛鍊了。
