來臨的新年的２周期間。
新年的活動也已經結束了，王都的日常總算是回來了。
我們整理好旅行的準備，今天，終於在王都出發，向著科爾污垢侯爵的領地。

「哦哦！好厲害！」

我不禁感嘆的聲音泄露了。
在眼前的，是王宮給我準備的移動用馬車。
不，說是馬車是不正確的。
不知道為什麼沒有馬。
代替以馬的動力來源，取而代之的是在操縱席突出來的東西。
不清楚是什麼樣的結構，但應該是用魔力來行動吧。
不是馬車，而是魔車嗎。
如果不用照顧的馬的確是很方便。
大小也相當大的，跟巴士差不多大吧。
裡面有簡易床、椅子和桌子，廁所，屋頂上的了望台等，是一個小小的家。
只是，好像就只有聽說小回轉不行。
在魔車的外牆，到處有被描繪了小小的魔法陣，好像是為了提高耐久性之類東西的。
如果這要用馬來發動的話，都不知道需要幾隻馬才可以動。
真不愧是王族。
移動用的上流的露營車。
不是半桶水的樣子。
我也是個男人。
最尖端的異世界技術就在眼前心跳完全停不下來。

「你覺得高興比什麼都好。」

看到嬉鬧的我，莉蒂娜也很滿意。

「雖然真的很厲害，但是真吃驚陽人竟然變得這麼歡鬧。」
「說得真對・不就是一個移動的箱子嗎，有什麼值得那麼開心？」

規範要塞以來，隔了好久的穿上冒険者服裝的莎朗和香葉這樣說著。
香葉平時就是閉門不出的趨勢，基本上都是穿上不檢點的衣服和敞開的狀態下在宅邸內轉來轉去，已經是正常穿衣服就會有違和感的水平了。
呼。
女人和小孩，就不知道這個魔車的帥厲害嗎。
如果是跟這個魔車製作的技術人員的人們聊天的話，有和他們聊到早上的覺悟。

「陽人大人・衣服和食品等的裝貨已經結束了」
「這樣啊・謝謝，米娜」

出發的最終準備完畢，米娜報告出來。
我說出感謝，撫摸暮米娜的頭部。
這４個女孩子，都喜歡被撫摸頭部。
但是，米娜更是特別的喜歡。
是貓耳獸人的緣故嗎？
頭被撫摸時的，這幸福的表情。
撫摸到什麼時候都可以哦。

「嗯？？⋯⋯？」

隆隆的哼出歌來。
糟糕太可愛了。
想親她一下。
不，不行。
現在，這裡利昂他們也在這裡送行。
作為師傅，不可以被看到這麼沒節操。
已經把啟程的理由，叫上所有女孩子們的時候說明好了。
當然米娜也跟著來。

主要是在莉蒂娜身邊提供全面的照顧。
除我以外全員都是女孩。
這次將會是愉快的旅行呢。
到侯爵領為止，大約需要２周左右。
如果是緊急的話可以走小路或者以其他更短路線，但是這魔車太大了。
所以需要稍微繞一下路。

「陽人先生・地方領地的視察的事，請路上小心」

當我被魔車的周圍迷住了的時候，利昂他們跟我說話了。
視察？
利昂不知道這次的目的。
不知道比較好吧。

「啊・謝謝。
會小心不要做出笨拙的事。」

我站起來利昂說。
奧烏拉、卡羅音和尤尼克拉姆也激勵的向我打招呼。
都跟他們每個人打了一下招呼。
此後，利昂他們也向莎朗們交換了問候。
在這４個月之間，好像跟現勇者隊伍關係搞得很好。
在這樣考慮的時候。

「庫拉兔也多多關照了。」

突然，在耳邊聽到了沒有聽過的聲音。
哎？
什麼，現在的聲音是？
我嚇了一跳，轉向了那聲音的方向。
於是在那裡是小小的發光的塊⋯⋯不，不對。
那是妖精。
很可愛的只有手掌大小的，妖精的女孩在那漂浮著。
是已經我意識了的樣子了嗎，就這樣那個妖精的女孩的身影就消失了。
啊，現在的難到是那個。
說起來，是在利昂他們托雷斯盛裝游行時的妖精嗎.（翻：為什麼我完全沒有記憶？）

從那以來，一次也沒有見面，所以以為在哪裡分開了，隱藏身影了。
但是，什麼？庫拉兔？
庫拉兔是特意，說出來打招呼嗎？。
你那種抽象的說法搞不懂啊，妖精小姐。
多多關照的話，我想你說明一下具體是什麼多多關照呢？
已經，看不見妖精的身姿。
叫她出來會出來嗎？
不會吧。
算了。
我對壊人以外，基本上都溫柔的。
本來，就不知道庫拉兔的人品怎樣，如果不是會發生什麼重要的事，請多關照也沒關係。
好了。
四周看來，大致上送行的問候也結束了吧。

「那麼，準備出發吧」

我打了招呼，魔車上車。
我，莎朗，香葉，莉蒂娜。
米娜在前頭的駕駛席上操縱。
好象簡單的維護也會。
女僕到底怎樣工作啊？

「大家坐好了的。
好，那麼拜託了米娜。
出發，閃耀的流星《TwinkleShooting Star》號！」（翻：這名字⋯好痛）

名字就是剛剛，被我命名了。
我的號令之後，閃耀的流星《TwinkleShooting Star》號沒有⋯⋯動著！？
為什麼！？

「嗯，那就有點⋯⋯」
「哎呀？我覺得相當不錯了啊？」
「太長了」
「如果陽人大人，這樣說的話⋯⋯」
「請不要那樣做」

女性們一起反應過來。
嗯？
現在什麼的，一個人的聲音多了。
哎？哎？
什麼，難道是妖精？
怯生生地四處張望，但沒有找到。

「問候遲了，非常對不起。
我是這個魔導型精靈石搭載式樣行軍裝置設置的精靈石・命叫庫拉兔。」

哈！
魔導型精靈石塔《感覺很帥》安裝規範自走裝置《漢字名單》！？

不是很清楚，就這麼分類好嗎。
然後，庫拉兔？
精靈石？

庫拉兔啊，是剛才的妖精是說的庫拉兔嗎？
是口齒不清嗎？
之後，把庫拉兔的話簡單的總結，這個魔車安裝的精靈石中有著自我意識的這樣的事。
庫拉兔半夜之類的待機中，從大氣收集魔力，可以就這樣循環動著。
說了待機中⋯⋯不⋯什麼事都沒有。
然後，說自己有庫拉兔這個名字，叫我們不要用奇怪的名字叫她。
米娜和莉蒂娜好像是早就知道的。
明明知道了的２人，還贊同我的意見是想做什麼。
但是，奇怪的名字⋯⋯⋯
總之，不能永遠的在這裡說話。
在外面送行的利昂他們在等著。
詳細的事之後再講吧。

「那，就再一次，庫拉兔，出發！」

跟我的號令一起，這次庫拉兔開始轉動了。
跟利昂們他暫時的離別，我們離開王都了。

「出發！為什麼是那樣的說法啊？」
「那麼？雖然不明白，但反正是陽人做的事情，想也是浪費時
間吧」
「是嗎？！香葉醬真厲害啊！」
「是吧？啊哈哈哈！」

誒！那裡的２人！
要說那樣的話，去我聽不到的地方說啊！