来临的新年的２周期間。
新年的活动也已经結束了，王都的日常总算是回来了。
我们整理好旅行的准備，今天，终于在王都出发，向著科爾污垢侯爵的領地。

「哦哦！好厉害！」

我不禁感叹的声音泄露了。
在眼前的，是王宮给我准備的移动用馬車。
不，說是馬車是不正确的。
不知道为什麼没有馬。
代替以馬的动力来源，取而代之的是在操纵席突出来的東西。
不清楚是什么样的結构，但应该是用魔力来行动吧。
不是馬車，而是魔車吗。
如果不用照顧的馬的确是很方便。
大小也相當大的，跟巴士差不多大吧。
里面有简易床、椅子和桌子，厕所，屋顶上的了望台等，是一个小小的家。
只是，好像就只有听說小回轉不行。
在魔車的外墙，到处有被描绘了小小的魔法陣，好像是为了提高耐久性之类東西的。
如果这要用馬来发动的話，都不知道需要几只馬才可以动。
真不愧是王族。
移动用的上流的露营車。
不是半桶水的样子。
我也是个男人。
最尖端的異世界技術就在眼前心跳完全停不下来。

「你覺得高兴比什么都好。」

看到嬉闹的我，莉蒂娜也很满意。

「虽然真的很厉害，但是真吃惊春人竟然变得这么欢闹。」
「說得真對.不就是一个移动的箱子吗，有什么值得那麼开心？」

规范要塞以来，隔了好久的穿上冒険者服装的莎朗和香叶这样說著。
香叶平时就是闭門不出的趋势，基本上都是穿上不检点的衣服和敞开的状态下在宅邸内轉来轉去，已经是正常穿衣服就会有违和感的水平了。
呼。
女人和小孩，就不知道这个魔車的帅厉害吗。
如果是跟这个魔車制作的技術人员的人们聊天的話，有和他们聊到早上的覺悟。

「春人大人.衣服和食品等的装货已经結束了」
「这样啊.謝謝，蜜娜」

出发的最终准備完毕，蜜娜报告出来。
我說出感謝，抚摸暮蜜娜的頭部。
这４个女孩子，都喜欢被抚摸頭部。
但是，蜜娜更是特別的喜欢。
是猫耳獸人的緣故吗？
頭被抚摸时的，这幸福的表情。
抚摸到什么时候都可以哦。

「嗯？？……？」

隆隆的哼出歌来。
糟糕太可愛了。
想亲她一下。
不，不行。
现在，这里利昂他们也在这里送行。
作为師傅，不可以被看到这麼没节操。
已经把启程的理由，叫上所有女孩子们的时候說明好了。
當然蜜娜也跟著来。

主要是在莉蒂娜身边提供全面的照顧。
除我以外全员都是女孩。
这次将会是愉快的旅行呢。
到侯爵領为止，大約需要２周左右。
如果是紧急的話可以走小路或者以其他更短路線，但是这魔車太大了。
所以需要稍微绕一下路。

「春人先生.地方領地的視察的事，请路上小心」

當我被魔車的周圍迷住了的时候，利昂他们跟我說話了。
視察？
利昂不知道这次的目的。
不知道比较好吧。

「啊.謝謝。
会小心不要做出笨拙的事。」

我站起来利昂說。
阿乌拉、卡洛琳和尤尼克拉姆也激励的向我打招呼。
都跟他们每个人打了一下招呼。
此后，利昂他们也向莎朗们交换了問候。
在这４个月之間，好像跟现勇者队伍關系搞得很好。
在这样考虑的时候。

「庫拉兔也多多關照了。」

突然，在耳边听到了没有听过的声音。
哎？
什么，现在的声音是？
我吓了一跳，轉向了那声音的方向。
于是在那里是小小的发光的块……不，不對。
那是妖精。
很可愛的只有手掌大小的，妖精的女孩在那漂浮着。
是已经我意识了的样子了吗，就这样那个妖精的女孩的身影就消失了。
啊，现在的难到是那个。
說起来，是在利昂他们托雷斯盛装游行时的妖精吗.（翻：为什麼我完全没有记忆？）

从那以来，一次也没有見面，所以以为在哪里分开了，隐藏身影了。
但是，什么？庫拉兔？
庫拉兔是特意，說出来打招呼吗？。
你那種抽象的說法搞不懂啊，妖精小姐。
多多關照的話，我想你說明一下具体是什么多多關照呢？
已经，看不見妖精的身姿。
叫她出来会出来吗？
不会吧。
算了。
我對壊人以外，基本上都溫柔的。
本来，就不知道庫拉兔的人品怎样，如果不是会发生什麼重要的事，请多關照也没關系。
好了。
四周看来，大致上送行的問候也結束了吧。

「那么，准備出发吧」

我打了招呼，魔車上車。
我，莎朗，香叶，莉蒂娜。
蜜娜在前頭的駕驶席上操纵。
好象简單的維護也会。
女僕到底怎样工作啊？

「大家坐好了的。
好，那么拜托了蜜娜。
出发，闪耀的流星《TwinkleShooting Star》号！」（翻：这名字…好痛）

名字就是剛剛，被我命名了。
我的号令之后，闪耀的流星《TwinkleShooting Star》号没有……动著！？
为什么！？

「嗯，那就有点……」
「哎呀？我覺得相當不错了啊？」
「太長了」
「如果春人大人，这样說的話……」
「请不要那样做」

女性们一起反应过来。
嗯？
现在什么的，一个人的声音多了。
哎？哎？
什么，难道是妖精？
怯生生地四处张望，但没有找到。

「問候迟了，非常對不起。
我是这个魔導型精灵石搭载式样行軍装置设置的精灵石.命叫庫拉兔。」

哈！
 魔導型精灵石塔《感覺很帅》安装规范自走装置《汉字名單》！？

不是很清楚，就这麼分类好吗。
然后，庫拉兔？
精灵石？

庫拉兔啊，是剛才的妖精是說的庫拉兔吗？
是口齿不清吗？
之后，把庫拉兔的話简單的总結，这个魔車安装的精灵石中有著自我意识的这样的事。
庫拉兔半夜之类的待机中，从大气收集魔力，可以就这样循环动著。
說了待机中……不…什么事都没有。
然后，說自己有庫拉兔这个名字，叫我们不要用奇怪的名字叫她。
蜜娜和莉蒂娜好像是早就知道的。
明明知道了的２人，还赞同我的意見是想做什么。
但是，奇怪的名字………
总之，不能永远的在这里說話。
在外面送行的利昂他们在等着。
详細的事之后再讲吧。

「那，就再一次，庫拉兔，出发！」

跟我的号令一起，这次庫拉兔开始轉动了。
跟利昂们他暂时的离別，我们离开王都了。

「出发！为什么是那样的說法啊？」
「那么？虽然不明白，但反正是春人做的事情，想也是浪費时
間吧」
「是吗？！香叶醬真厉害啊！」
「是吧？啊哈哈哈！」

诶！那里的２人！
要說那样的話，去我听不到的地方說啊！