并没有什麼着急理由，不如說我的意向是想把問题延后，上午太約有３小时停下脚步，进行著跟平时一样的訓練。
从王都出发之后只过了一天。
我覺得还没有必要，但蜜娜不是在維護庫拉兔，就是在打扫。
蜜娜是非戰斗员。
果然不是戰斗的女僕。
如果平常这麼做，还要变得很強的話，感覺蜜娜１个人在就可以了，让我心中的石頭卸下。
但是，莉蒂娜不是那样。
是王宮劍術的吗？
这是相當的能干。
在利昂他们的练习时，也时常露面，一起练习了，說不定考虑著一有机会就到外面的世界生活。
嘛，虽然这样說，那只是跟公主的形像一样的程度而已。
跟那里的一般士兵没有不同。
被多人包圍的話，什麼都做不出来吧。
所以，那样的莉蒂娜也一起，为了好好保護自己的身体那样需要的在鍛鍊。
是因为天生的这个詛咒的緣故吗，感覺到莉蒂娜的魔力很高。
可以跟莎朗的时候一样用魔力強化身体，或是跟香叶一样把魔法混合起来操纵的話，就算成为不了一流但也可以成为也有相应的實力者。
戰斗的公主騎士。
公主騎士。
不错的称号啊。
如果这名字跟著公主的話，就会超过阿乌拉了。
……如果被这样超越的話，阿乌拉就会没立足之地。
話說，只要是女孩的話，不是都可以是公主騎士吗？
算了。
關于身体的強化，又拜托了香叶来帮忙，但就是抓不到诀窍。
關于这点莎朗的才能真的很厉害呢。
如果平均一天就學到的話，我就没有立足之地。

哼哼……對啊。

「好，決定了。
莎朗.你现在就是莉蒂娜的師傅。
身体和近戰的強化，就交给莎朗负责教莉蒂娜吧」

我是这么的提案。

「诶！？啊，我是師傅！？」

听到了的莎朗突然的叫起来。
完全测不出来吧。
因为这是我剛剛才想到的。

「是的.为了教导其他人，那么就要用简單易懂的說明吧？
所以自己没有好好想清楚就教不了人。
你把这想成这也是为了自己吧」

不知不覺的就这样說了。

「啊、原来如此！」

这轻易就相信的莎朗。
莎朗真的是很坦率。
注意不要被壊人骗。

「哎～，我希望是春人君可以手把手地教我啊……」

默默地听了的莉蒂娜，提出異议。
手把手地………
不错啊。
果然由我做吧。
不，不，这次要忍耐。
是忍耐一下就能搞定的問题么？

「我的話，之后会教你用魔法的方法。」
「是吗？.我知道了。」

莉蒂娜就这样轻易被說服了。
真的很干脆。
是那样吧。
在交涉的时候不管是什麼都要先提出異议吗。
真搞不懂。

总之，今后的一段时間就暂时交给这２人自己做了，之后就是香叶。
这家伙如是自己一个人的話，就馬上偷懒。
就算是现在，也粘到我的背上了偷懒著。
本来就很強，所以就没什麼貪婪吗，是个没有诱饵就不动的家伙。
然后，练习时間的诱饵的話，就跟比她自己更強的我戰斗。
但是，和这家伙打的話，会变得好累啊。
确信比自己強的，认为我不会死，已经不是毫不留情地而是用尽全力打过来呢。
禁止魔法的話可以去除去她的強项，也可以很有的余裕的性骚扰著，但一有魔法的話，可能会变成小小的死斗。
幸好，蜜娜会简單回复的魔法。
现在的話多少的擦伤刀伤位，也可以没有阻碍的继续旅行………
對啊。
如果下次跟其他女孩搞好關系的話……同伴是恢复魔法的专家就好了。
队伍没有恢复的职位也是一个問题。
嘛，这个之后再慢慢考虑吧。

「好.那么香叶和我模拟戰吗？」
「噢！等了很久哦！
今天一定要你无言以對！」

在我的背上趴在了香叶，得意洋洋的跳下。

「今天是不用魔法的」
「啊啊啊啊啊～……！
用魔法吧！就那样做吧！」

香叶，像是想到好方案的那样說著。
但完全不是。
不是說了没有了吗。

「如果討厌的話，就不做了」
「呜！我明白了.没有也好吧！」

香叶勉勉強強的服从。
这家伙真是戰斗狂啊。

总之就是喜欢戰斗的孩子。
嘛，我也可以跟香叶这等級的魔族做模拟戰练习也覺得不错呢。
就这样度过着上午，到了中午。

「各位.午饭准備好了，就这样差不多的停下来吧！」

听到蜜娜的吆喝声，今天的练习宣告結束。
在外面设置了桌子，放上了大家的午饭。
在房子的时候，没有做出同样圍着餐桌吃饭的事，但是听完我和莉蒂娜还有莎朗的劝說之后，蜜娜也在同样桌子吃。
嗯嗯.果然饭是大家一起吃才好。
有家族的感覺！
全都是我的新娘。
新娘………
哈，呵呵呵………

「春人，吃饭时不要做出那样的脸。」

莎朗生气了。
呜。
明明最近都没有这麼說………
不是，没有說我很惡心。
所以是安全.什么啊那是？
吃过午饭結束了，大家一起收拾。
虽然蜜娜說自己一个人做就好了，但亦不能什么都交给她做。
现在我们是一个队伍，所以在这里没有魔族也没有獸人也没有公主。
所以大家一起收拾。
这是我不成文规定的。
从下午开始移动。
专心的移动著。
没有向蜜娜學习庫拉兔的操纵的方法，所以駕驶托付给蜜娜了。
今后不能一直这样做的，所以今天下午大家一起记住庫拉兔操纵的方法吧。
虽說如此，应该不是那么复杂的事情。
在那一带一边听庫拉兔老師的話一边度过。
从明天开始轮班操纵的更换下去吧。
就是这样的感覺，我们向著科爾污垢侯爵的領地的道路前进。