並沒有什麼著急理由，不如說我的意向是想把問題延後，上午太約有３小時停下腳步，進行著跟平時一樣的訓練。
從王都出發之後只過了一天。
我覺得還沒有必要，但蜜娜不是在維護庫拉兔，就是在打掃。
蜜娜是非戰斗員。
果然不是戰鬥的女僕。
如果平常這麼做，還要變得很強的話，感覺蜜娜１個人在就可以了，讓我心中的石頭卸下。
但是，莉蒂娜不是那樣。
是王宮劍術的嗎？
這是相當的能幹。
在利昂他們的練習時，也時常露面，一起練習了，說不定考慮著一有機會就到外面的世界生活。
嘛，雖然這樣說，那只是跟公主的形像一樣的程度而已。
跟那裡的一般士兵沒有不同。
被多人包圍的話，什麼都做不出來吧。
所以，那樣的莉蒂娜也一起，為了好好保護自己的身體那樣需要的在鍛鍊。
是因為天生的這個詛咒的緣故嗎，感覺到莉蒂娜的魔力很高。
可以跟莎朗的時候一樣用魔力強化身體，或是跟香葉一樣把魔法混合起來操縱的話，就算成為不了一流但也可以成為也有相應的實力者。
戰鬥的公主騎士。
公主騎士。
不錯的稱號啊。
如果這名字跟著公主的話，就會超過阿烏拉了。
……如果被這樣超越的話，阿烏拉就會沒立足之地。
話說，只要是女孩的話，不是都可以是公主騎士嗎？
算了。
關於身體的強化，又拜托了香葉來幫忙，但就是抓不到訣竅。
關於這點莎朗的才能真的很厲害呢。
如果平均一天就學到的話，我就沒有立足之地。

哼哼……對啊。

「好，決定了。
莎朗.你現在就是莉蒂娜的師傅。
身體和近戰的強化，就交給莎朗負責教莉蒂娜吧」

我是這麼的提案。

「誒！？啊，我是師傅！？」

聽到了的莎朗突然的叫起來。
完全測不出來吧。
因為這是我剛剛才想到的。

「是的.為了教導其他人，那麼就要用簡單易懂的說明吧？
所以自己沒有好好想清楚就教不了人。
你把這想成這也是為了自己吧」

不知不覺的就這樣說了。

「啊、原來如此！」

這輕易就相信的莎朗。
莎朗真的是很坦率。
注意不要被壊人騙。

「哎～，我希望是春人君可以手把手地教我啊……」

默默地聽了的莉蒂娜，提出異議。
手把手地………
不錯啊。
果然由我做吧。
不，不，這次要忍耐。
是忍耐一下就能搞定的問題么？

「我的話，之後會教你用魔法的方法。」
「是嗎？.我知道了。」

莉蒂娜就這樣輕易被說服了。
真的很乾脆。
是那樣吧。
在交涉的時候不管是什麼都要先提出異議嗎。
真搞不懂。

總之，今後的一段時間就暫時交給這２人自己做了，之後就是香葉。
這傢伙如是自己一個人的話，就馬上偷懶。
就算是現在，也粘到我的背上了偷懶著。
本來就很強，所以就沒什麼貪婪嗎，是個沒有誘餌就不動的傢伙。
然後，練習時間的誘餌的話，就跟比她自己更強的我戰鬥。
但是，和這傢伙打的話，會變得好累啊。
確信比自己強的，認為我不會死，已經不是毫不留情地而是用盡全力打過來呢。
禁止魔法的話可以去除去她的強項，也可以很有的餘裕的性騷擾著，但一有魔法的話，可能會變成小小的死鬥。
幸好，蜜娜會簡單回復的魔法。
現在的話多少的擦傷刀傷位，也可以沒有阻礙的繼續旅行………
對啊。
如果下次跟其他女孩搞好關係的話……同伴是恢復魔法的專家就好了。
隊伍沒有恢復的職位也是一個問題。
嘛，這個之後再慢慢考慮吧。

「好.那麼香葉和我模擬戰嗎？」
「噢！等了很久哦！
今天一定要你無言以對！」

在我的背上趴在了香葉，得意洋洋的跳下。

「今天是不用魔法的」
「啊啊啊啊啊～……！
用魔法吧！就那樣做吧！」

香葉，像是想到好方案的那樣說著。
但完全不是。
不是說了沒有了嗎。

「如果討厭的話，就不做了」
「嗚！我明白了.沒有也好吧！」

香葉勉勉強強的服從。
這傢伙真是戰鬥狂啊。

總之就是喜歡戰鬥的孩子。
嘛，我也可以跟香葉這等級的魔族做模擬戰練習也覺得不錯呢。
就這樣度過著上午，到了中午。

「各位.午飯準備好了，就這樣差不多的停下來吧！」

聽到蜜娜的吆喝聲，今天的練習宣告結束。
在外面設置了桌子，放上了大家的午飯。
在房子的時候，沒有做出同樣圍著餐桌吃飯的事，但是聽完我和莉蒂娜還有莎朗的勸說之後，蜜娜也在同樣桌子吃。
嗯嗯.果然飯是大家一起吃才好。
有家族的感覺！
全都是我的新娘。
新娘………
哈，呵呵呵………

「春人，吃飯時不要做出那樣的臉。」

莎朗生氣了。
嗚。
明明最近都沒有這麼說………
不是，沒有說我很惡心。
所以是安全.什麼啊那是？
吃過午飯結束了，大家一起收拾。
雖然蜜娜說自己一個人做就好了，但亦不能什麼都交給她做。
現在我們是一個隊伍，所以在這裡沒有魔族也沒有獸人也沒有公主。
所以大家一起收拾。
這是我不成文規定的。
從下午開始移動。
專心的移動著。
沒有向蜜娜學習庫拉兔的操縱的方法，所以駕駛托付給蜜娜了。
今後不能一直這樣做的，所以今天下午大家一起記住庫拉兔操縱的方法吧。
雖說如此，應該不是那麼複雜的事情。
在那一帶一邊聽庫拉兔老師的話一邊度過。
從明天開始輪班操縱的更換下去吧。
就是這樣的感覺，我們向著科爾污垢侯爵的領地的道路前進。