终於到了。
科爾污垢的領土。
有一半的心情是沉重。
有一半是期待。
心情沉重的，當然是必须注意侯爵的話。
期待的，才不是终於能看見豬青蛙君的原因。
而是竟然，这个科爾污垢領直辖区伊里斯的街道，有著聚集貴族大人的學校。
像莉蒂娜之类的王家有直属的家庭教師陣容，所以没有上过的样子，而貴族的情况是为了增扩交友關系，会用上几年时間来这上學。
我没有上过初中，所以老實頭頭腦不太好。
只有戰斗经验，有著不输给任何人的自负。
話虽如此，事到如今也不打算就读學校什麼的。
虽然有莎朗教导著，还做不到认真的读写。
那么有什么可以期待的呢？
那就是制服。
制服的响声不错啊.运动服啦。
嘛，我想灯笼裤就应该不可能有了，想去看看啊.无论如何都想去。
那么，到底優先哪个好呢？
先把討厌的事推迟，先去學校吗。
还是優先拒絶后，最后再尽情享受呢。
认真烦恼的話，莉蒂娜向我打招呼。

「啊.春人君。
在那里，就是之前說的學校的學生？
你看，跟我說的那样穿着制服。」

什么？
比回答还要先来？

我以最快速度向著莉蒂娜表指的方向。
………
什麼啊那是？
制服？
在那里的是披上了漆黑的長袍男孩。
设计性也什么都没有了，只是普通的長袍。
像晴天娃娃差不多。

「诶？那是制服？
在那个身着長袍的下面穿的吗？」

倾注了希望的确认一下。

「里？里面?里面是私服哦？」

真是无情的答案。
诶～………
开玩笑的吧，明明以为就算不是跟期待一样也会是不错的衣服。
我明明期待著更轻飘飘的衣服。
完全失望了。
为什麼是这样。
全力的令我消沉著。
全力的把我压垮。
没有神佛，就是这回事吗？。

「啊，哎呀？嗯………啊，原来如此」

看到我只是看到制服而已就过分的意气消沈，莉蒂娜好像知道是什麼原因了。
谁都明白吧。

「你看，春人君.打起精神来吧。
今天我们是在街上的旅館里住下吧？
所以，今晚不是可以做这样那样的事吗？」

莉蒂娜用的鼓励真露骨。
难到公主是什麼都知道的吗.（王女が天下の往来でなんという事を，原文是这句話不懂啊）

因为是在移动中所以在庫拉兔里自我約束了一下。
途中，在路过的村庄住宿了，但在那里都是在自我克制。
也就是說，这一周都没有在SEX。

「而已，你看.我是知道的哦？
在王宮偷偷做著我们用的女僕服，也从地下偷偷的带了很多東西来吧」

什……麼……？
女僕衣服姑且不论，为什么，地下室的道具被拿走了的事也知道？
那絶對不能碰的我的背包，明明作为我的个人物品好好的封上。
啊！
这家伙，說了可以看見人的想法的吧。
不是本人的申报，不能明白准确的事吗？
真是不能大意！
由平时我的想法泄漏的吗，真是可怕啊。
由于那个原因，就做出这麼露骨的好色的邀请！
平时到底有妄想多色情的東西啊我！？
我为了试一下盯著莉蒂娜的胸部看著。
然后，把可以做的事妄想一下。
呼是！
如何？
如果可以看到我的思考，应该会看到很可怕又下流的東西吧？

「春人在著超超超厉害的Ｈ的事情！
莉蒂娜大人，离开了比较好啊！」

打击到我了.被莎朗看破了。
为什么！？
莎朗也被詛咒！？

「也许，谁見了的話都明白的。」

留下这样的話后，莉蒂娜回到莎朗她们的身边。
并且大家熱烈討论著我很好色的事。
什，什么啊？
超羞耻啊。
这样的交流之后，我们最终来到問题的侯爵家。
虽然没有王宮那種程度，不过，也是很宏伟的建筑物。
說起来，侯爵到底有多伟大呢？
好像是最高級的？
嗯，不懂。
調查一下是不是比较好呢？
不，那是把公主等級嫁给的家。
应该相當伟大的。
門里有美麗的庭园。
隨著一个个花朵仔細對齊，和周圍完美結合？？

「春人！你在干什么？快点走吧」

呜。
我浓厚的逃避著现實，被莎朗打破。

我不可以再做出跟败犬的一样.（往生际が惡すぎた）

……没办法了.开始肚子痛了。
赶快把它結束，流畅地去做吧。
进入屋子中，把从国王的書信交给接待先生。
总之，我们来的事，应该是用快馬送了通知来的。
我们的目的应是知道的。
我们馬上被带到客厅。
不愧是有著公主陪伴。
那真是流利的技巧，一个疏忽對应都没有。
在客厅等一会儿。
一个男人走过来了。

「这是莉蒂娜公主殿下。
千里迢迢来到这里，我十分之荣幸。」

哈啊！？
一眼就知道了。
这家伙就是豬青蛙君。
口气普通。
但是，声調都一一的纠缠不休。
并且更重要的是，其外表。
莉蒂娜用豬蛙来称呼，而国王并没有责備她說的这个外观。
气球一样膨胀的肚子。
像口里含什麼的跟松鼠一样的脸颊。
龍睛魚一样突出来的圆眼睛。
豬一样崩溃的鼻子。
湿润的肌肤。
是隨从保养的結果吗，非常清爽的頭发。
什，什么啊这是？
我想到的是跟被合成的奇美拉一样。
不妙。
莉蒂娜的心情我非常明白了。
这家伙真的不妙。
就算是我，无论如何都会想逃走。
这家伙就是侯爵?。

「好久不見.科爾污垢子爵」

莉蒂娜對著他打招呼。
但是，視線一点也不對著。
放入視野也很討厌吗？。
然后，总覺得他有点可怜啊。
子，子爵？
不是侯爵吗？
嗯？怎麼回事？
有点不懂。
早知道就好好的听著就好了。

「叫科爾污垢子爵太見外了。
请称呼我为迪魯吧！」

迪魯？
这豬青蛙君的名字?。
但是，我不喜欢这样记住，所以就豬青蛙君好了。
豬青蛙君一边說，一边接近著莉蒂娜。
完全就是未来的丈夫的心情。

不逃避吗，不愧是莉蒂娜。
哎，太近太近太近。
不管的話好像会就这样抱住的气势。
等等等等等等，那样的事我可不允许。
我的印象被推翻了。
这家伙一点都不可怜。
如果不清楚的跟他說好，就会跟踪狂一样变得死缠烂打的那種人。
一瞬間，想起了自己在王宮做的事情了。
如果討厌對方的話，我应该馬上就能察覺到.！

「那个，科爾污垢子爵大人」

其實，直到侯爵說話的階段，都应该交给對应莉蒂娜，本来打算默默不出声，但是看豬青蛙君接近莉蒂娜不顺眼。
所以，我就搭話了。
豬蛙轉向我的方向，用若无其事的眼神一直盯着我观察著。
那个，粘乎乎的視線感覺到寒气。
在男人的我就算了。
面向女性的身上的話，一定受不了吧。

「啊？嗯？……？
什么啊，你是?隨从人员吗？明明只是隨从而已，插手我和莉蒂娜公主殿下的談話，到底是什么事呢？」

啊啊来气了。
對了，我想起来了。
在andaRUGIYA的时候，也有很多这样的貴族并且十分厌倦。
特別是，那里的王族也是这样的感覺。
总之就是高高在上的样子。

嘛，从出生就一直以站在人上的貴族而培育的話，都会变成这样吧？
这样考虑的話，米里斯王国的王族，莉蒂娜和国王大人真的是很好的人。

「今天，公主殿下是为了来跟侯伯爵大人談話而来。
侯爵先生在吗？」

豬蛙有子爵的話，侯爵是其他人吧？
大概，豬蛙的父母啊？

「嗯？……？
啊，这样啊。
啊～.父亲的話，现在不在」

豬蛙君这样說著。
果然侯爵父亲不在吗。
啊，不在？不在？
为，为什么？