# 

[TOC]

## 00000_1章　殺戮の王都/1　異世界召唤伴随失望

- '「喂折鶴【おりづる】，差不多要開始上課了喔。」'
- '　我──白詰岬【しろつめみさき】，是個生來便是為了讓他人俯視的生物。'
- '「從楠【くすのき】那裡借來的喔。」'
- '　全名為楠彩花【くすのきあやか】，性格懦弱，和姐姐一樣，到中學為止一直是我的同伴。'
- '　上前一步發出追問的是，文武兩道的天才，桂偉月【かつらいつき】。'


## 00000_1章　殺戮の王都/2　阿尼玛的覺醒

- '①雷斯雷庫提歐，レスレクティオ，Resurrectio，語源為拉丁語，有復活之意。'
- '②赫洛斯，ヘイロス，拉丁語Heros，其實就是Hero，這裡應該是作勇者意。'
- '⑧貫雷槍，多數情況下譯為布裡歐納克，Brionac，ブリューナク，意為貫穿，凱爾特神話中太陽之神魯格・麥克・埃索倫（Lugh Mac Ethlenn）所持有的秘寶魔槍，Fate里蘑菇給它套了個轟擊五星的名字。譯作布裡歐納克的話和下面的應答者模式就不大搭調了，所以為了協調採取了意譯。'
- '⑨答覆者，Answerer，アンサラー，是神劍佛拉格拉克（Fragarach，フラガラッハ）的英文稱呼，Fragarach有回答者、報復者的意思，也被稱為復仇之劍。但這裡作者用的是アンサラー，我就作答覆者翻了。話說如果提起Fate里巴澤特的寶具逆光劍，想必知道的人更多點。兩者就是同一件東西，蘑菇發揮他的聰明才智進行了一波實力意譯而已。'
- '⑪瑪里提亞，マリティア，拉丁語Malitia，有惡意、狡猾、邪惡的意義。'


## 00000_1章　殺戮の王都/6　願、他在死後也永受痛苦

- '　どうやらこのあたりが彼の縄張りらしい。'
- '「グギャオオオォォォッ」'
- '　そんなレスレクティオに向かって魔物は飛びかかり、爪を振るった。'
- '「もらったッ、コスグラッハ！」'
- '　ギュイイィィィィッ！'


## 00000_1章　殺戮の王都/7　美食家的脚本家與小丑们

- '①：珀斯提歐，ポーセティオ，拉丁語源Positio，語義為位置。'
- '②：洛克亞斯，ロクァース，語源拉丁語Loquax，意思是多嘴饒舌。'
- '阿肯德雷，アッケンデーレ，語源拉丁語Accendere，意為點火。'
- '托里斯特斯，トリスティス，語源拉丁語Tristis，有污穢之意。'
- '伊古娜烏斯，イグナウス，語源拉丁語Ignavus，意為懶惰懈怠，也有膽小之意。'


## 00000_1章　殺戮の王都/11　虐殺日和

- '①：希瓦吉，シヴァージー，Shivaji，賈特拉帕蒂?希瓦吉，１６３０～１６８０，是印度的民族英雄，他領導起義反對莫臥兒帝国的統治，建立了馬拉特国家。因為莫臥兒帝国是伊斯蘭教的，所以，希瓦吉也被稱為印度教的聖人。'


## 00000_1章　殺戮の王都/13　强欲、自帝国而来

- '「沒用的沒用的，光是擦著邊避開可逃不過婆羅娑羅摩【パラシュラーマ】②的威力！」'
- '　鴨腳【いちよう】的內布拉⑤，魚屋【うおや】的蓋魯⑥，還有敷島【しきしま】的威爾特克斯⑦。'
- '②：婆羅娑羅摩，パラシュラーマ，Parashurama，印度神明毗濕奴的第六個化身，婆羅娑意譯為斧，這個名字的字面意思即持斧羅摩。月球玩家注意，此羅摩非彼羅摩，兩個羅摩是比試過一次的。'
- '④：Pile Bunker，一種架空兵器，最早出現在『裝甲騎兵ボトムズ』，這之後於不同作品中頻繁出現。總之想像成手持式的打樁機就行了。'
- '⑦：威爾特克斯，ウェルテクス，Vertex，拉丁語源，有旋渦、頂點、極點、王權等多種含義。'


## 00000_1章　殺戮の王都/14　恶意披上爱的外衣

- '「不太清楚，我只看到她和金持【きんもち】同學說過話，之後就不見了。」'


## 00000_1章　殺戮の王都/18 　人喰い

- '　後面跟著一臉沉痛的水木，還有痛苦地低著頭的長利【おさり】──彩花的室友。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/21 　霧中蹂躙

- 'サブティリタス（三洗的阿尼瑪，百度翻譯居然是次要生菜，無奈，咸魚角色，不給他想諧音了）和皮克斯被吹跑了。'
- '烏璐緹歐和伊莉提姆，向坐在地面上的サブティリタス慢慢走了過去。'
- '我用西巴基（以後管它叫魔法刀吧）刺進了サブティリタス。'
- '踩著想要爬著從這裡逃跑的的サブティリタス後背，再一次斬了下去。'
- '然後，サブティリタス的HP終於耗盡了，當他開始發出痛苦的呼喊的時候（說明一下，在HP歸零之前，是阿尼瑪替使役者承受傷害，只有HP歸零之後，才是使役者本人開始承受傷害，但是估計是寫作Bug，和前面一段矛盾了）。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/22 　ペンデュラムハート

- '雖然我已經看到了，但是百合好像事先察覺到了。（這段不知道翻沒翻對，しらばっくれてはみたものの、百合はなんとなく察しがついているようだった。）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/23 　馬車は町を発ち地獄へ向かう

- '武器只有頭部兩端的小型魔法槍，以及只有手上的槍型魔法槍。（什麼意思？？頭部蘇薩利？？？原文：武裝はソーサリーサーベルと頭部の両端に著いている小型の魔法槍、そして手に持った銃型の魔法槍のみというシンプルな作りだ。）'
- '啊啊⋯⋯果然和我想的差不多嗎。（機翻原文：やっぱきついもんはきついな果然硬的東西還是很緊的。看不懂，結合上下文就翻譯成這樣了）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/26 　綺麗なものほど壊したい

- '百合「んふふー」的笑得很高興。'
- '沒錯。雖然淡薄，但有一種ジーティリス的香氣。」'
- '「ジーティリス？」'
- '「這是一種毒藥，使用了像ジーティリス這樣的花朵，艾爾萊亞注意到它的味道。」'
- '　もったいないなあ、もっと圖太い神経持たないと、これから先やっていけないと思うんだけどな。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/27 　滅ぶべくして

- '剛才暫時保留了的部分（這句不知道怎麼翻，反正就是做到一半被打擾了的意思，おあずけを食ってしまったから、），無法忍耐這一點，無論是我，還是百合，都是一樣的。'
- '頭部兩側的天線部分，細細的軀體，腳部的骨骼（腳部のゴツさ？不知道什麼意思）。'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/28 　兎狩り

- 'ｘｘ不是外表看上去的那樣，也就是說是蘇薩利克羅。（　サーベルって、さしずめソーサリークローとでも言ったところか。這段看不懂，應該說的是對面的阿尼瑪不想外表看上去的那樣）'
- '「技能發動，羨慕！我高貴絶望的回憶」（羨望せよ，我が高みナルキッソスッ！，猜猜看百度翻譯這回翻出來了什麼，「讓我羨慕，我要自戀」，百度翻譯你是想笑死我嗎？）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/29 　鴨が葱を背負って飛んでくる

- '「和你看到的一樣，這個手足和眼睛。我的阿尼瑪『泰尼妮塔斯』也是類似的狀態。四肢扒動，總算是可以動的程度，但是也只是這一種。」（看不懂，求助大佬，四つん這いでどうにか動きが取れる程度では、ただの的にしかならないと思います）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/30 　酩酊大醉的主人公們（自稱）

- '「哦，哦哦⋯⋯白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ェェェッ！」'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/31 　HERO、別名實驗小白鼠

- '連測試員也沒有傳達是什麼東西，也就是那個奧里哈魯鋼藏起來的秘密吧。（這段不知道對不對，テスターにすら伝えられない何かが、あの奧里哈魯鋼とやらには秘められているってことか。）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/33 　 我还只是，渺小的生物

- '才不是「有什麼事嗎」。（　あったなんてもんじゃない。有點看不懂，懷疑這句翻譯錯了）'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/34 　汚濁

- '「でも、ママはその技能を持っていたばっかりにみんなに嫌われた。お前が魔物に人間を襲わせてるに違いないって、滅茶苦茶なことを言って。むしろママは魔物に人間を襲わないように說得してた。本當は、人間が魔物を狩るから、身を守るために魔物は人間を襲うのにな」'
- '　仕方のないことだ、この世界において魔物は人間に害をなす存在であり、駆除すべき對象なのだと、善惡も関係なしに決まっていることなのだから。'
- '　フリーシャのように、幼い時から魔物と共に育ちでもしない限りは。'
- '「パパはそんなママを守った。幼馴染だって言ってた、昔からずっと守ってきたんだって。けど⋯⋯結局、２人とも殺されてしまった」'
- '「そんなことはっ！」'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/38 　聖女の帰還

- '　用アイコンタクト（Eye Contact（隱形眼鏡））（譯：這是什麼？感覺沒什麼印象？應該是技能把）向百合確認了一下後，或許她也和我一樣有同感覺吧，馬上就得到了同意的回復。'
- '「啊啊，盡情地放鬆吧。愛思（エレース（譯：這又是誰？是媽媽麼？又是一個沒印象的名字）），今晚的晚餐可是會做的很豪華的啊？」'
- '「我知道了，格萊納迪拉（グラナディラ（譯這又是誰啊？可能是父親吧））桑」'


## 00010_2章 　正しい天使の育て方/41 　诞生日

- '本章含有十分粗暴的描寫（非常にグロテスクな描寫？？？），請注意。'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/42 　オリハルコンは素晴らしい物質です

- '「在戰爭中是一直伴隨著無法預測的事態的，為了應對這種情況，才需要什麼東西（それに對処できずに，何が恐るるに足りず，だ）。」'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/43 　毒を喰らわば皿まで

- '在聽的普拉娜絲的頭上冒出了「總會有什麼辦法的」。（聞いている普拉娜絲の頭の方がどうにかなってしまいそうだった。）'
- '在兩個人說話的時候，讓人再次意識到了討厭不起來。（這句翻譯絶對錯了，有人能看懂嗎？嫌というほど再認識させられた）'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/44 　黒白の町

- '是不是大人物坐在了上面，還是說那個機體只有外形嗎？（はたまたあの機體がハリボテだけなのか）'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/45 　正義の不在

- '「只要強就可以被原諒，就是這樣的地方。實際上，四將其中的一個，基希尼亞・克萊希里索也是從哪裡爬上來，直到現在的地位。」（原文，看得懂的看一下，名字音譯對不對基希尼亞・克萊希里索もローレスから這い上がって今の地位にまでたどり著いたんだからな）'
- '「塔威爾納⋯⋯啊咧，白詰啊？你好（原文：さっきぶり）！」'
- '「我是拉格薩・スィダレー，在這裡擔任勞動者公會的副領導。請多關照。」'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/46 　殺人鬼は善悪の彼岸で笑う

- '「我會相信那句話並且和你商量的，請不要太吃驚。」（原文：引かないでくださいね）'
- '說起１９歳，即使不是青春期，也是有很多色色的念頭盛行的年紀。（色々とお盛んなお年頃）'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/47 　二重的標記

- '　そんな得體の知れない誰かに殺されるぐらいなら、僕が殺したかったのに。'
- '　ああ、なんてもったいない。'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/48 　純粹的殺戮

- '「對不起，如你所見的樣子，情報網也被**了。但是，沒想到在這個時機，那邊先攻過來了。明明駕駛員們都不能行動！（パイロットだってままならないのに）」'
- '「那麼，我們一起走吧。（ネタバラシと行きましょうか）請往前走，薩爾塔，還有米莉亞。」'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/49 　倒數

- '如果殺人鬼固執地決定殺戮的人數，那麼現在已經沖進了妨礙了這件事的自衛團裡了吧。（今頃それを邪魔されて地團駄を踏んでいる所だろうか）。'
- '我也沒有懷抱著這樣的問題，去往帝国的寬容心（僕だって、そんなクズをスルーして帝国に行けるほど寛容な心は持っていない。）。'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/50 　唯一的高超辦法

- '但是，突然出現表示友好（　なのに甘噛みなんかして、甘噛み檢索出來是表示犬類對主人表示友好行為的淺咬，所以帝国四將是長了獸耳嗎？？？），故意顯現出了身影──沒有打算敵對的意思嗎？'
- '弗蘭兩手插在腰間，得意地「Fu～Fu～」的笑著（ふふん擬音詞，可以理解成貓唇發出笑聲）。'
- '唯一的時候，和姐姐──命（みこと），或是彩花兩個人獨處的時候，心情很放鬆，也很安心。'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/52 　隧道對面的小鎮丶等待的你

- '「嗯，里亞特斯的阿尼瑪⋯⋯印佩蘭特（インペラートル對比了一下多国語言，有可能是太陽的意思），總之很厲害哦，讓人嚇一跳的強度哦！我們也完全敵不過。」'
- '「命。（ミコト Mi Ko To，是哪裡來的巫女小姐姐嗎）」'
- '「歡迎來到茵赫利亞帝国───────巴香堤（そしてバシャンテへ）！」'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/53 　心碎之後，仍存何物

- '恐怕他察覺到自己的心意是最近的事，然後在到今天為止的幾天裡，想明白了自己想要傳達的心意了嗎？（老實說，這句有一半是蒙的，そして今日に至るまでの數日間で 想いを伝えられるほどふっきれたのだろうか）'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/54 　新たな旅立ち

- '腰上配著一把大劍，雖然與***不同（這句真心沒看懂，レスレクティオとは獲物は違うものの），正如是正統派騎士的容貌。'
- '『好像是命（話說Mi Ko To 好像可以翻譯成美琴啊，要不以後用美琴這個譯名吧，雖然我懷疑作者用命，注音みこと是有伏筆的，有可能姐姐是巫女，神女之類的）經常炫耀的弟弟的名字吧？』'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/55 　在圍欄內反抗的人們

- '「那個聲音，絶對是倒計時了吧！（絶對にエンカウントしちゃったんだろうなあ）」'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/56 　聖典は語る

- '我明白這很輕率。（原文：不謹慎だと言うことは理解している。）'
- '「噫──」（ひっ悲鳴聲）'
- '實際上普拉娜絲並沒有看到サブティリタス（三洗的阿尼瑪）被奧里哈魯鋼吞噬的樣子，但是從岬那裡聽到了這件事。'


## 00020_3章 　旅路は血縁に導かれ/57 　羽化

- '「艾、亞、格、尼、布、卡、奇」（有人知道嗎？？アイ、ア、グニャ、ニ、チャル、チー、ウ）'
