２２．決出勝負與視線的來源
一一一一一一一一一

　被注意到了？
　一瞬間我這麼想著，但似乎是搞錯了。
　看守的哥布林在叫喚它們看向外面。。
　……怎麼了？
　往那邊一看，外面有幾隻哥布林。。
　……完了，還有同伴嗎？
　我和莫莫加強警戒。。

「吱吱——！！吱！吱吱！」。

　然而看守的那位哥布林一直在向外面的傢伙威嚇著，並且還將東西丟出去。
　……不是同伴嗎？
　難道說哥布林也有所謂的群體和團體之類的？。
　仔細想想看也是。
　畢竟人類和動物都會形成群體，都會互相吵架。
　所以哥布林會有這種情況發生也不是奇怪的事情。
　也就是說哥布林也不全是團結一致嗎。。

「吱吱——！吱—吱——吱！！」。

　看守的哥布林無數次吼叫著，然而那些哥布林依然還是不肯離開。
　也許是感到不耐煩，吃完蘋果的大型哥布林站起身。
　它慢吞吞得走到店門，大聲咆哮。。

「嘎嘎——啊啊啊啊！！」。

　一瞬間我提防著類似於那頭高級豬頭人一樣的衝擊力，但是杞人憂天了。
　大型哥布林真的就只是在『大叫』而已。。
　它沒有像是那頭高級豬頭人的『大叫技能』嗎。
　……正合我意。。
　大型哥布林叫完以後，外面那些哥布林們才勉為其難地離開了。
　而看守的哥布林則是無數次向大型哥布林低頭。
　完全呈現出階級差距了ー……是說不對啊，才不是這樣！
　為什麼我要悠閑地看著啊。
　這可是機會！
　三只哥布林和大型哥布林已經分開來！。

「莫莫！」。

「……汪！」。

　我給莫莫發出信號，行動起來。。

「收納！」。

　首先我將把我遮掩住的前後『櫥櫃』都收納到道具包裡。
　我已經驗證過即便是這種東西也可以收納進道具包裡。
　而櫥櫃上的東西都停留在空中，掉在地面上發出雜亂的聲音。
　果然我只要想『只』收納櫥櫃就會變成這樣嗎。。

「吱!?」
「吱吱!?」。

　哥布林們面對突然發出的聲音而大叫著，目光都往那邊望去。
　於是看到我這個人類，哥布林們更加驚愕。
　在它們看來，就是櫃櫥突然消失不見，而我出現了。
　就連大型哥布林都甚至驚訝到露出一張很傻的表情。
　很好，你就繼續給我驚訝到僵硬不動吧！。
　我立刻取出收納進去的『櫥櫃』。

　為了作為隔開大型哥布林和哥布林它們的『牆壁』。

　在某些場所裡，道具包的優勢就是可以像這樣創造出利於自己的地形。
　雖然花了幾秒鐘，但這樣一來哥布林它們就完全分開了。
　一口氣決出勝負吧！。

「莫莫！那邊就交給你了！」。

「汪！」。

　我和莫莫分開行動。
　我是跑向蔬菜水果區那邊呆立不動的哥布林們。
　而莫莫則是奔向看守的哥布林那邊。。
　我動作利落地取出菜刀，往眼前的哥布林刺過去。
　面對我提升到三位數的敏捷速度，哥布林甚至都反應不過來。。

「吱……!?」。

　它倒下了。
　我沒有空閑去確認它的生死。
　剩下兩只……。
　我往哥布林頭上取出『洗衣機』和『冰箱』。

　那兩只哥布林連逃跑時間都沒有，直接被電器家具壓在底下。
　在最初的戰鬥中就已經驗證過，普通的哥布林變成這樣就不能動彈了。
　這樣就封鎖住這些傢伙的行動。
　再來就是―――。。

「―――吱吱吖吖吖吖吖吖吖吖吖吖！！」。

　剎那間―――大型哥布林突破櫥櫃現身了。
　表情已然不是剛才那傻呆呆的樣子。
　而是一副自己的基地***亂的魔物性的表情。。

「抱歉了―――我可沒打算跟你正面硬碰硬啦！」。

　我從道具包裡面取出『那個』，將其拋向大型哥布林。
　想當然爾，大型哥布林會用手甩開，進而避免攻擊。。
　然而，驟然間『那個』就發出啪地一聲，並隨之破裂。。
　隨著散發出獨特的氣味，裡面的液體也濺灑在大型哥布林的顏面上。
　大型哥布林一時之間蹙起眉頭，立刻想要擦拭掉。
　然而―――。

「―――吖？～～～～～!!?吖吖吖吖吖吖吖吖吖吖吖‼??」。

　這瞬間，大型哥布林發出不成喊叫的悲鳴。
　它痛苦地呻吟著，雙手按住自己的臉。。
　那個就是所謂的『水氣球』。

　裡面混雜進紅辣椒粉。。
　剛才吃完午飯之後，我和莫莫在商量的時候製作出來的。
　跟裝水不同，要裝進一些辣椒粉實在是很麻煩。不過多虧『技巧』提升了，因此能夠正如我所想像中製作出來了。
　這可是我的自信作，你是否喜歡呢？。

「～～!!吖吖吖!嘎吖吖吖吖吖!!」。

　也許是太痛苦了，大型哥布林總想要擦掉辣椒粉，但卻反而是自作自受。
　畢竟辣椒粉進到眼睛裡真的是很痛苦的。

「抱歉了，我可不會手下留情……！」。

　雖然大型哥布林按著臉呻吟著，但也絕不能輕易接近。
　於是我這次對準它頭上取出了『自動販賣機』。

　這是之前在大街上走的時候借來的東西。
　自從看到某本輕小說裡面某位調酒師風格的男人將這玩意丟出去以後，我一直就想要這麼做。
　自動販賣機的功能可不單單只是滋潤他人的喉嚨。

沒錯，自動販賣機也是可以砸死人的凶器。
　利用自動販賣機的邊角部分對準它的頭頂―――我放。。
　咚鏘！響起一陣沉重聲色。。
　大腦被自動販賣機砸到，大型哥布林趴在了地面上。。

「アアアアアアアアアアアア!!!アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ!!」。

　它發出悲鳴。
　頭腦有一半被砸慘了。……好血腥。不過它還沒有死。。

「……再來一遍」。

　我壓抑住涌起的想嘔吐的衝動，收納了自動販賣機。
　正當我想要再次釋放的瞬間，大型哥布林想要站起來。。

「吖嘎……吱―――!!?」。

　然而它的雙手雙腳都被『影子』束縛住。。

「幹得好，莫莫」。

　仔細一看，莫莫已經打倒看守的哥布林了。
　它往這邊過來，而『影子』的束縛力也愈加強大。
　這樣大型哥布林就沒辦法避開了。
　儘管它拼命抵抗，但大腦已經砸壞一半了。
　應該是沒辦法正常施力吧。。
　我再次向大型哥布林的頭上取出『自動販賣機』。

　咔嚓咔嚓。
　重複兩次這種工程之後，大型哥布林完全死亡了。
　腳邊滾落一塊藍色魔石。。
　剩下的就是收拾殘局。
　我和莫莫將剩下的那些無法動彈的哥布林殺死。。
≪獲得了經驗值≫
≪經驗值達到一定水平≫
≪工藤和人從ＬＶ６升級到ＬＶ７了≫。
　天之聲告知我升級了。。
　好、很好、很好……！
　做到了、做到了喔！。

「幹掉了……贏了喔，莫莫！是我們的勝利！」。

「汪！」。

　七只哥布林，一只上級種的大型哥布林。
　考慮到以往的戰鬥，這已經是綽綽有餘的戰果了。。
　雖然沉浸在勝利的餘興是好啦，但還是先把點數花掉吧。
　而且我也想將這裡的食物都全部收納了。。

「莫莫，總之我們先往裡面去」。

「汪！」。

　如此這般，在商業合作社的戰鬥結果以大成功閉幕了。
　然而，樂在其中的我並沒有注意到。
　剛才的戰鬥。
　有一位『觀望到的人』―――。。


　那位人物就在距離商業合作社大約百米左右的公寓樓頂。。

「好厲害……那種數量都能打贏……」。

　利用照准器的那雙眼瞳，一直都在注視著商業合作社發生的戰鬥。
　遺憾的是有許多地方都是死角，因而看不到。不過倒是清楚看見那條柴犬使用『影子』將哥布林瞬間秒殺，以及那位男性利用自動販賣機砸死哥布林的上級種。。

「毫無疑問是等級持有者……而且還擁有稀有技能」

　然而比什麼都值得一提的剛才在那場戰鬥開始之前。
　那位男性注意到自己的『視線』。

　否，正確地來講應該是感覺到違和感的程度。即便如此，在這種距離上光是有所感覺就已經值得驚訝了。
　回想起當時的視線，身體顫抖了。
　不過那陣顫抖並不是因為感到害怕。
　而是歡喜的顫抖。。

「除了我以外還有那樣的人……」。

　―――積極地狩獵魔物的人。。
　如此嘀咕完以後，『她』當場離開了。
　並且在其肩膀上還扛著一把長度幾乎等同於身高的來福槍。
