２７．某種意義上的強敵出現了
一一一一一一一一一

（颯:建材市場改為百貨商店，我發誓我不會再用字典查日本現代名詞）

一一一

　我和莫莫準備一起前往百貨商店。
　從這裡走過去需要二十分鐘左右嗎。。
　離開公寓大樓，繞開大馬路走在小路上。
　盡可能避免太顯眼，偷偷地走。
　順便一提，莫莫目前就在我的『影子』裡。
　如今正待命著，一旦發生什麼事都能夠立刻現身。。
　在街道上走著，來到離百貨商店還有點距離的地方，我們遇到了新的魔物。
　它似乎是躲藏在道路旁邊的茂密草叢裡 。。
　體型差不多是比起籃球大一圈的程度。
　樣子是藍色的半透明球體，而內部則是浮游著小圓球，以及些氣泡往上浮起。
　幻想世界中的超王道。
　與哥布林、豬頭人並列的常規魔物。
　沒錯，就是史萊姆。。

「噢噢……」。

　現實中看到實物之後，它是比我想像中還要不可思議的生物。
　就跟某遊戲一樣，它並沒有眼睛。
　外形就像是巨大的變形虫一樣，又像是 水母的頭部一樣……難以形容。。
　是說很強嗎，史萊姆？
　『危機感知』並沒有多大的反應，應該是不怎麼強……。。

「莫莫」。

「……汪」。

　莫莫從『影子』裡出來，觀察情形。
　史萊姆像蛞蝓一樣緩慢地蠕動，被它所覆蓋的部分草叢都溶解了。
　那就是在吃飯嗎？
　似乎沒有注意到這邊的樣子。。

「……打倒吧」。

「汪」。

　莫莫也點著頭，立馬將『影子』朝著史萊姆釋放。
　先是束縛住，再用冰箱砸死。
　必勝連招。
　延伸而出的影子瞬間就束縛住史萊姆。
　然而在下一個瞬間，發生了一件對於我們來說是意料之外的事情。。
　ちゅるん、と。（颯:擬聲詞）

　史萊姆從纏繞在它身上的影子縫隙中溜出來了。
　撲通一聲，掉落在地面上。
　接著又若無其事地開始吃草。。
　怎、怎麼可能……!?
　莫莫的影子沒有用!?。

「嗚ー……！」。

　莫、莫莫正不甘心著。
　有點可愛。。

「冷、冷靜一下，莫莫」。

　我摸著莫莫勸它冷靜下來，接著取出冰箱。
　沒問題的，即便莫莫的影子沒有束縛住它，它的動作也很遲鈍。
　這樣就解決！。
　釋放出來的冰箱，將史萊姆壓了下來。
　然而事情又是偏離我們的預料。
　史萊姆以壓平的狀態從冰箱的低下蠕動出來了。
　就連內部浮游的疑似核心部分也變成平形。
　於是史萊姆又像是若無其事一樣直接開始吃著草。。

「……」。

　好火大。
　雖然也許是我誤會了，但它那副仿彿什麼事都沒發生一樣，開始吃著草的樣子真令人火大！。

「咕……！」。

　莫莫發出威嚇聲。
　冷、冷靜一下，莫莫。
　我還是第一次看到莫莫這樣子，好可愛。。
　是說該認真了，史萊姆是物理攻擊沒有效果嗎？
　那砍它的話怎麼樣？
　我拿出菜刀，接近史萊姆。
　即便是這麼接近它，史萊姆也是沒有任何反應。
　雖說『影子』和冰箱的攻擊中我們早就注意到了……。
　該不會這傢伙沒有攻擊的手段？
　不對，從『敵意感知』沒有反應來看，應該是沒有這個『意思』吧？。
　我對準史萊姆的核心揮下菜刀，沒打到!?
　史萊姆身體變形了一下躲開攻擊，無傷。
　再次開始吃著草。。
　我砍！我砍！我砍！
　ぐにゅーん、ぷるるん、ぽよんぽよん。
　史萊姆依然無傷。。
　嗚噢噢噢……！
　好難打。
　這什麼鬼？
　史萊姆是這麼麻煩的對手嗎!?
　既不能砸死，也不能砍死，感覺物理攻擊都沒辦法打敗它了。。
　物理不行……那其他的攻擊手段呢？
　比如火。
　我取出汽油和打火機。
　如果有噴發劑之類的，我就能當場搞出噴火器了，不巧的是我手頭上沒有。
　考慮到自己也有可能會燒傷，於是我讓莫莫把『影子』變化成手的形狀，讓影子拿著汽油和打火機。
　於是向史萊姆點火。。

「噢」。

　效果立竿見影。
　剛才還游刃有餘的史萊姆，一接觸到火就立馬啪嗒地暴走起來。
　它著急地想要撲滅火，但來不及了。
　不久後史萊姆的身體消解，直接消滅了。。
≪獲得了經驗值≫。
　腦海裡回響著天之聲。
　史萊姆曾經所在的地方有顆綠色的魔石。
　收納之後，顯示的是『史萊姆的魔石（極小）』。。

「呼ー……」。

　某種意義上，它是以往最棘手的魔物也說不定。
　還是第一次遇到物理攻擊無效的魔物。
　而且耗費那麼多時間與道具，經驗值並沒有那麼多。
　明明只是打倒一只史萊姆，就用上了大量的汽油。。
　嗯~考慮到時間與收獲，還是不要狩獵史萊姆比較好。
　何況對方不會進行任何的攻擊。
　又是草食性，感覺也是無害。以後看見史萊姆就直接無視好了。。
　是說史萊姆的弱點是火嗎。
　如果那頭高級豬頭人也有像是弱點的地方就好了呢。
　不會有的吧，那傢伙……。。
　我將史萊姆的魔石給了莫莫，繼續前進。
　途中狩獵了三只哥布林。
　嗯，果然還是哥布林這邊比較容易對付。
　不過等級沒有提升，遺憾。

　之後過了一會兒，我和莫莫抵達百貨商店了。
　這附近也是跟購物中心並列的商業地區。
　百貨商店、超市、藥品店、書店都有，停車場也挺寬敞，許多人都會來這裡逛街。
　看樣子應該是沒有魔物。
　只不過有『先來的』。。

「所—以—說，是我們先來到這裡!***到別的地方，呆子們！」。

「怎、怎麼這樣！這裡又不是你們的東西吧！我們也是拼了命才逃到這裡的！」
「只要讓我們呆到自衛隊來救援就行了！」
「對啊！一般來說這種時候應該都要互相幫助吧！」
「快點讓我們進去裡面啦!要是那些怪物襲擊過來要怎麼辦呀！」。


「鬼才知道！自己去死吧！總之這裡已經是我們的東西了！」。

　百貨商店的入口附近。
　那邊有幾位拿著武器的男性不良學生堵在門口，以及有將近十個人的男女逼近他們，向他們抗議。。
　嗚哇——……。
