２１．暗殺哥布林它們吧

一一一一一一一一一一

　我緊貼著牆壁壓低身子，走到商業合作社的旁附近。
　既然已經到了這裡，那麼整座建築物就都在『索敵』的範圍之內。
　在一定程度上可以察覺到裡面那些哥布林的氣息。
　真的是很方便的技能。。

「……收銀台附近有一只哥布林、上等肉區域的角落也有一只、以及在蔬菜水果區域有四只和一只大型哥布林嗎」。

　場內的地形我都還記得。
　哥布林它們都呆在各自的地方，不怎麼移動。
　是在吃飯嗎。
　有的哥布林在上等肉區域，也就是說它們也會吃肉。
　然後在收銀台的傢伙是把風的吧。。
　總共有七只哥布林。
　加上大型哥布林的上級種就是八只嗎……。
　是以往數量最多的一次了。。

「不過這也是遲早要跨越的一道牆壁吧……」。

「汪」。

　之前我們都是狩獵單獨走動的僵屍和哥布林，也就是所謂的小怪。但這也有極限。
　升級需要的經驗值也會增加，目前我必須要考慮面對多數的對手或者強大的魔物。。
　……雖說如果能再增加一位伙伴就輕鬆多了。
　我和莫莫是專職近距離以及中距離。
　假如還有一位可以遠距離攻擊的伙伴，生存率應該會大幅提升吧。。

「嘛，沒有的東西再怎麼強求也是沒用」。

　只能單憑現在的戰力想點辦法了。
　目前這次戰鬥對象是哥布林。
　商業合作社的出入口有兩個地方。
　一個是在蔬菜水果區的附近，另一個則是在副食區。
　既然要進去應該是從副食區那邊吧。
　從那邊進去以後，最好是可以一只一只地殺死，最終再解決大型哥布林。。
　然而兩個出入口的附近都有收銀台，而看守的哥布林則是監視著外面的情況監視中。
　如果堂堂正正地走過去，立馬就會發現我吧。。

「我會丟塊石頭吸引注意力，然後趁此機會進去店內吧」。

「汪」。

　莫莫也點著頭。。

「那麼，莫莫。按照計劃行事，你躲進我的『影子』裡」。

「汪」。

　我如此說完以後，莫莫逐漸沉沒在我的影子裡。
　這就是莫莫新獲得的技能。。
　鑽進別人『影子』的能力。。
　即便是鑽進影子裡，它也能聽到這邊的聲音以及對面的聲音。
　而且即便身處於影子裡的狀態中，某種程度上還是可以操控影子，並且一旦與『其他影子』連接，它還能從那邊的影子中現身。就是這麼方便的技能。
　然而只能『現身』而已。在鑽進影子時，必須要是我的影子。雖然有這道限制，但即便撇除這一點，優點還是挺大的。
　多虧於此，戰術的選擇性更豐富了。。
　確認到莫莫完全融入我的影子後，我也開始行動。
　我利用『氣息消除』、『無聲移動』，壓低身子想走到店門的旁邊。。

「……嗯？」。

　怎麼回事？剛才一瞬間，好像感覺到了奇妙的視線……？
　我立刻望著收銀台旁邊的哥布林，但它並沒有注意到我。
　周圍也沒有其他魔物和人類的氣息。
　『索敵』、『敵意感知』也沒有反應
　……是我的錯覺嗎？。
　不，還是不要大意比較好。
　一定要小心提防一點。
　我往反方向丟出一塊石頭。。

「……吱？」。

　看守的哥布林往聲音的方向望過去。
　―――就是現在！
　當哥布林的注意力被轉移開來的瞬間，我立馬從店內衝到裡面。
　提升到三位數的敏捷數值將能力毫無保留地發揮出來。。
　我迅速闖進店裡，躲藏在陰影裡。
　沒事，它沒有注意到我。
　看守中的哥布林疑惑地歪著頭。
　潛入成功。。

「首先是上等肉區的兩只哥布林」。

　蔬菜水果區那邊完全可以看到收銀台。
　相較之下，店裡深處的上等肉區無論是從哪個方向都是死角，難以注意到。
　我活用『索敵』技能，在店裡移動著。
　雖然地面東西亂七八糟，導致步履維艱。但多虧了『無聲移動』，半點聲音都沒有。。
　在常用食材區的旁邊，躺著一具疑似營業員的屍體。
　是男性的屍體。
　雖然明顯有強暴的痕跡，但並沒有啃咬過的跡象。
　哥布林不吃人肉嗎。
　我想著這些事情，向上等肉區的兩只哥布林走近。
　哥布林它們並沒有注意到我，而是吃著盒子裡的生肉。
　完全是放鬆警惕了。。

「……莫莫」。

　我發出暗號後，莫莫從影子裡探出頭，確認一下位置。
　接著立刻讓影子延伸，封鎖住哥布林的動作以及嘴巴。。

「「―――！？」」。

　哥布林它們神情慌張，但已經為時已晚。
　我立馬用菜刀將它們那脆弱的胸口刺穿。
　也許是因為我集中精神了，刀刃如同被吸進胸口一般刺了進去。
　刺完再扭動一下。
　兩只哥布林沒過多久就變成小魔石了。。
≪獲得了經驗值≫。

「……呼」。

　在小魔石掉在地面上之前，總算是接住了。
　我立刻離開這裡，前往蔬菜水果區。。

「吱、吱吱」
「嘎嘎嘎」
「吱吱ー吱ー！」。

　從架子的縫隙間窺視著哥布林它們的樣子。
　它們正吃著蔬菜和水果，似乎都在歡笑著。
　而說到我所在意的大型哥布林，則是在店裡的台面上盤腿而坐，並且還吃著蘋果。
　……似乎還沒有注意到自己的同伴被幹掉了。
。
我一動不動地觀察著它們，這時一只哥布林站了起來。
　似乎是想要走到上等肉區。
　機會來了。
　斟酌著它跟同伴的距離足夠遠以後，莫莫就利用『影子』束縛它。
　我再一刀下去扭動一下。。

「―――！？」。

　哥布林連發生了什麼事情都不知道就已經氣絕身亡。。
≪獲得了經驗值≫。
　好，這樣就剩下四只哥布林和一只大型哥布林。
　不錯的節奏。
　照這樣下去也許行得通。
　我如此想著，然而下一個瞬間。。

「吱——！！」。

　在收銀台看守的哥布林突然發出喊叫聲。
　其他的哥布林也一同往向它那邊他。

　―――不妙。
　被注意到了？
