２５．自衛隊ＶＳ高級豬頭人
一一一一一一一一一一

　我使用『遠望』技能觀察著直升機的狀況。
　直升機已經飛到購物中心的附近。
　幸好沒有那麼多障礙物。
　我才可以清楚看到購物中心的周遭。。

「……那架直升機不怎麼要降落呢」。

　直升機正圍繞著購物中心飛行。
　嘛，畢竟到處都是高級豬頭人的叫聲造成的損傷，所以應該在確認周圍是否有魔物吧。。
　至少在空中可以看見的範圍內是沒有那麼危險的傢伙。
　畢竟高級豬頭人它們就在購物中心裡面。。
　購物中心裡面大概已經是成為地獄了吧……。
　晚一步逃跑的人絕對已經被殺了。
　假如就算還活著，女性也應該成為豬頭人的RBQ了。
　根本談不上是……活著吧。。

「哦，要降落了嗎」。

　一直在盤旋飛行的直升機終於要降落在停車場附近了。
　從中逐漸出現疑似自衛隊員的人們。
　一……二……總共是五人嗎。
　奇妙的是人數就跟當初在那座購物中心與豬頭人戰鬥的人們是一樣的。

（颯:雖然我記得是十個人）

　他們舉著槍支，絲毫不敢大意地環顧四周。
　果然好厲害，沒有一絲無謂的動作。
　與此同時，我也對於他們即便世界變成這樣也依然在履行自身職責這件事感到純粹的尊敬。
　我認識的朋友裡面也有原本是自衛隊的傢伙，從那傢伙身上聽說到訓練內容根本不是鬧著玩的……我絕對是做不來這種事情。順便一提，那傢伙受傷了，結果醫生囑咐別再繼續干下去，於是退役了。。

「他們有等級和技能嗎？」。

　世界已經成這樣子。
　在日本最有機會與魔物正面抗衡的就是他們這些自衛隊或者警察了。
　畢竟他們有著文明的武器——槍械。。

「既然車子撞死魔物都能得到經驗，那用槍殺死魔物也一定能得到經驗吧」。

　自衛隊的成員們保持隊形，行事謹慎地前進。
　從他們的行動來看，顯然已經跟魔物多次戰鬥過了。
　只不過有一件事情比較在意。。

「……啊咧？怎麼有的人拿著槍，有的人就沒有呢？」。

　不對，正確來說沒有拿槍的人是舉著小刀的。
　……為什麼裝備這麼不統一？
　這世界最值得依賴的武器不就是槍械。
　為什麼要拿起小刀。
　裝備不夠嗎？不對，怎麼可能有這種蠢事。
　難道是有什麼『理由』嗎？裝備不能統一的理由。。

「汪！」。

　莫莫叫道。
　我心想怎麼了，往它的視線看去。正好有一頭豬頭人從購物中心出來。
　完全是放鬆警惕了吧。
　它正打著哈欠。。

「豬頭人沒有察覺到嗎？」。

　啊啊，對了。從它那邊的位置是看不到自衛隊的吧。
　明明就有直升機的聲音，沒有提高警惕嗎？。
　走到外面，豬頭人才將視線望向自衛隊。
　看樣子它終於注意到他們了。
　然而在那一瞬間，自衛隊的成員早已經行動了。。
　他們舉起槍對準豬頭人，一同開槍。
　在彈雨的攻擊下，豬頭人當場倒下了。。

「好厲害啊……這不是單方面碾壓嗎……」。

　豬頭人的戰鬥能力再怎麼估算也有哥布林的幾倍。
　然而這麼簡單就死了……果然槍械真是開掛。
　氣絕身亡的豬頭人消失不見，當場留下一顆藍色魔石。
　豬頭人的魔石也是藍色的嗎。
　是說這種距離都能清楚看見，連我自己都驚嘆『遠望』的能力。
　等級提高以後，究竟能看到多麼遠處的東西呢。。
　也許是聽到開槍聲了，購物中心的大門又出現兩頭豬頭人。
　然而在彈雨的攻擊下，兩天豬頭人也是立馬死亡。
　藍色的魔石掉落在地面上。。

「嗯？剛才他們明顯是在豬頭人從大門出來之前就已經做好開槍準備了吧……？」。

　這已經不是反應力可以說得通的行動了。
　而是從最初開始就已經知道，所以配合豬頭人出現的瞬間一同開槍，應該是這種感覺的行動。
　已經確定，那些自衛隊的成員是技能持有者。
　雖然不知道是『索敵』還是『敵意感知』，總之其中有隊員是擁有感知系的技能吧。
　與我不同，他們還能分享彼此之間的情報。所有人肯定是有著某種職業和技能吧。。

「……這不是行得通嗎，按照這樣子的話」。

　我無意識地握緊拳頭，露出笑容。
　壓倒性的火力。
　遠距離的攻擊手段。
　團結的行動再加上有等級與技能可以輔助他們。
　我不認為只能近距離戰鬥的豬頭人還有勝算。。

「這樣就―――」。

　安全了。
　當我這麼想著。
　下一瞬間。。


　―――聽到了『咆哮』。。

『――――噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!!』。

　咆哮的回蕩聲連離那裡較遠的這裡都傳到了。
　大氣顫動，大地搖晃。。
　我反射性抱著莫莫，準備抵抗衝擊波。
　而莫莫也立刻展開『影子』。。

「沒、沒事的，莫莫。距離這麼遠應該是沒效果的……」。

「咕——……」。

　莫莫擔心似的看著我。
　不會錯的，是『那傢伙』。

　是那頭高級豬頭人擁有的『叫聲』技能。。

「―――!?自、自衛隊呢……？」

他們沒事吧？
　我撐起身子，看著購物中心那邊。
　雖然他們多少有些身體顫抖，也有跪下來的成員，但所有人都還活著。
　而在隊伍最後面的疑似隊長的人物，他指著飛機那邊發出什麼指示。
　到底在說什麼？
　果然連我也聽不到他們在說什麼了。。

「……高級豬頭人呢？」。

　在哪裡？
　我不認為那道叫聲是在建築物裡面釋放的。
　高級豬頭人應該就在外頭的某處才對……。。

「什……!?」。

　我的猜測是對的。
　爆炸聲和衝擊力。
　自衛隊乘坐的直升機發生爆炸了。
　被從天而降的某種『什麼』給破壞掉了。
　在猛烈燃燒的火焰與黑煙之中，一頭紅銅色肌膚的高級豬頭人悠然地現身。
　其手上握著一把巨大的菜刀。。

「不會是跳起來將直升機踹下去的吧……？」。

　到底是什麼腳力啊，那頭怪物……！
　它另一只手上握著疑似直升機駕駛座上的男性屍體。
　高級豬頭人毫無做作地講屍體投擲出去。
　明明看起來就像是輕輕用手一丟，然而屍體卻以不同尋常的速度飛向他們。。
　伙伴的屍體被丟過來。
　一瞬間產生了動搖。
　其中一位隊友沒有避開，隨著屍體一同被撞飛到購物中心的牆壁上。
　從牆上滑落下來以後，隊員就紋絲不動。
　是暈過去了嗎，還是死了呢。雖然在這裡看不出來，但他大概是不行了……。。
　拿槍的兩名隊員邊大喊著，邊開槍。
　然而高級豬頭人將雙手的手腕交叉於臉前，直接在彈雨中突破出來。。

「開玩笑的吧……!?」。

　高級豬頭人悠然自得地在猛烈的彈雨中前進。
　沒、沒有效果嗎？
　不對，仔細一看。子彈打中了，也傷到它了。
　然而也就僅此而已，根本還不是致命傷。。
　……嗯？怎麼回事？
　子彈打中的瞬間，我看到高級豬頭人的身體上浮現出像是血管的東西。
　某種技能嗎……？。
　總之可以輕鬆奪走豬頭人性命的槍械，在高級豬頭人面前根本是毫無作用。
　它就這樣接近自衛隊，用手上那把巨大的菜刀將持槍的兩人的腦袋給砍了。。
　疑似隊長的人物舉起小刀，接近高級豬頭人。
　那把小刀將高級豬頭人的腹部切開―――並沒有。
　反而是被它抓住了手腕。
　儘管那人拼命抵抗，但高級豬頭人並沒有放手。
　他那被抓住的手腕彎向奇怪的方向，露出痛苦的表情。
　接著就這樣無力地被砍掉腦袋，氣絕身亡。。
　剩下一個人。
　他是剛才因為咆哮聲而屈膝跪下的隊員。
　他茫然地眺望著眼前的光景。。
　高級豬頭人緩慢地走進最後一個人。
　也許是完全被嚇呆了，他甚至都沒有任何逃跑的舉動，當場癱坐著。
　高級豬頭人揮下了菜刀。。
　僅僅一分鐘左右，自衛隊的成員全滅了。
