２６．Near Miss
一一一一一一一一一一

　我茫然地眺望著他們的末期。。

「不會吧……？」。

　我嘀咕著這樣的一句話。
　連普通的豬頭人都可以輕鬆戰勝的自衛隊，簡簡單單地就被那頭高級豬頭人給團滅了。
　我無法接受這種事實。。

「強過頭了……」。

　再怎麼樣那種實力也太奇怪了。
　與同樣身為上級種的大型哥布林完全是天差地別。
　大型哥布林的實力還在可以接受的範圍之內。
　可以認為是哥布林實力的延長線上。。
　然而那傢伙不同。。
　那傢伙與普通種的豬頭人有種顯而易見的區別。
　實力強大到令人感到『異常』。

　高級豬頭人確認自衛隊全滅以後，發出勝利的嚎叫。
　以此為信號，購物中心裡面其他的豬頭人都來到外面。
　數量是八頭。
　比起昨天還更多了。
　也就是說它還有其他同伴嗎。。
　高級豬頭人將手上的菜刀指向某個方向。
　其方向那邊有著幾道人影。
　從方向看應該不是我剛才看到的人。
　大概是其他看到直升機，因而趕過來的人們吧。
　當他們目睹到豬頭人以及自衛隊的成員的屍體，瞬間忘我地逃跑了。。
　然而高級豬頭人再次嚎叫。
　以此為信號，豬頭人都衝了過去。
　跟我當時不同，似乎是沒想過要放他們一馬。
　我深切地感覺到自己真幸運。
　豬頭人它們展現出以與那龐大身軀不相符合的靈活行動。
　大概那些人會被抓住吧。之後的下場會怎麼樣也不難想像。
　我觀望到這時就沒再繼續看了。。

「哈啊……」。

　不妙啊……怎麼辦。
　明明都已經有新職業還得到技能，並且打倒哥布林的上級種，可心情一下子就郁悶起來了。。

「……逃跑吧，莫莫」。

「くぅーん？」。

　我抱著莫莫並摸著它，於是提出這項提案。
　然而莫莫回應則是有氣無力。。

「我們逃跑吧，逃到那頭高級豬頭人找不到的地方」。

　為了生存，這應該是最好的方法。
　可是莫莫歪著頭。
　到底是怎麼了？。

「啊……」。

　稍微思考一下，我也終於明白了。
　究竟要逃到『哪裡』才好？。
　城裡全都是魔物。
　這座城市裡面已經沒有安全的地方。
　既然連過來這邊的自衛隊都是技能持有者，那基本可以確定其他城市和其他縣都有魔物。。
　最糟糕的情況是逃亡的地方有著『更加強大的魔物』。

　譬如說龍或者不死鳥。

（颯:如果真有不死鳥基本就不用玩了）

　假如說真的有這種魔物，結果也只是會一直逃亡下去。
　沒有終點的逃亡劇，遲早一定會走上絕路吧。。

「所以莫莫你才會反對嗎？」。

「汪……」。

　莫莫點點頭。
　看來莫莫也是同樣的想法。
　不對，它比起我更加在直面現實。
　我深深地嘆了口氣。。

「……果然只能避免被強大魔物找到，慢慢提升等級了嗎」。

　結果就只能這樣做。
　如果想要活下來。
　那就狩獵魔物，提高等級。
　籌備技能。
　除此之外別無他路。。
　是說這不就是我以往都在做的事情嗎。
　到底是為了什麼成這麼糾結啊我。
　啊啊，是嗎。
　一定是因為我心裡某處在祈求著『誰來應付一下這種狀況』吧。
　於是看到自衛隊的直升機之後，這種念頭就驟然浮現出來了。。

「我得振作起來啊」。

　我用力拍打著自己的臉頰。
　啪！響起一陣清脆的聲響。。

「～～～～！」。

　好，再怎麼猶豫不決也是無濟於事！
　只能抱著船到橋頭自然直的精神努力下去！
　我從道具包裡面取出水，一口氣喝光。。

「好！莫莫，我們走吧。必須得變得更加更加強大！」。

「汪！」。

　與剛才不同，這次莫莫氣勢洶洶地點著頭。
　仿彿在說“就是這樣!”一樣。。

「總之先到建材市場吧」。

　建材市場就在高級豬頭人所在都購物中心的反方向。
　那邊應該可以收集到更加強大的武器才對。
　菜刀差不多也要廢掉了。
　而且我還想要磨刀石和一些存貨。。
　何況附近還有一家藥品店。
　醫院之類的應該沒辦法正常運營了，我想稍微收集一些醫療品方面的東西。。

「走吧，莫莫」。

「汪！」。

　好，接下來的目的地是建材市場。
　我們迅速站起來，離開了屋頂。。


　―――於是當他們站起來離開後，屋頂的陰影處出現一位少女。
　少女肩膀上扛著一把長度幾乎等同於身高的來福槍。。

「……看來是走了呢」。

　女性如此低聲細語的同時，似乎是有些遺憾地看著他們剛才所在的地方。。

「……結果還是沒有注意到我」。

　沒錯，她一直『呆』在屋頂上。
　正當她獨自一人在陰影處吃著午飯時，他們突然來到了屋頂，當時她都覺得心臟停止了。
　雖說也許是多虧了她擁有的『技能』，到最後都似乎沒有被注意到……。。

「明明再稍微待一陣子就好了……」。

　這樣一來說不定就可以注意到了。
　不如說她自己也多次想要過去搭話，但每次都停了下來。
　畢竟每當她想要搭話時，她就會狂流汗水，心跳加快，會感到頭暈。

明明通過照准器就可以保持冷靜，可當面對面時為什麼就會變成這樣子呢。
　她深深地嘆了口氣。
。
「果然要向陌生人搭話實在是太難了……」
。
　她這聲嘟囔並沒有傳到別人的耳中，僅僅是隨著風中逐漸消逝。
