２９．百貨商店
一一一一一一一一一

　我使用『索敵』尋找似乎可以入侵的地方。
　正如我所意料，物資的出入口有放哨的學生。
　只有一個人嗎……雖然出其不意是可以入侵，但也犯不著要我小心翼翼地闖過。
　我尋找其他比較容易入侵的地方，這次找到感覺合適的窗戶。
　雖然窗戶上鎖了，但也不是問題。。

「莫莫」。

「汪」。

　莫莫從『影子』裡出現。
　它讓影子從窗戶的縫隙間鑽進去，從內側將鎖打開。
　只要有一丁點『縫隙』，『影子』就能從縫隙中鑽進去。
　真的是方便的技能。。

「謝了，莫莫」。

　作為回禮我想盡情地摸摸它，不過還是忍住了。
　僅僅是把手放在它頭上摸了一下，接著讓莫莫藏進影子裡，立刻潛入窗戶裡面。
　已經利用『索敵』確認過窗戶裡面沒有人。
　侵入成功。。
　裡面雖然昏暗無光，不過我有『暗視』，倒是可以清楚看見。
　這裡是……營業員的休息室嗎？
　有擺放著桌子和折疊椅，牆邊還有存放物品的儲物櫃。。

「剛才應該有人在這裡吧……」。

　桌子上還放著飲用水和營養食品。
　說不定有人會過來這裡，還是盡早離開吧。。
　走到走廊上，瓦楞紙箱以及仍沒進行銷售的商品將通道擠得十分狹窄。
　這裡這麼昏暗，似乎不用煩惱藏身問題。。
　裝設的熒光燈也沒有打開。
　果然是沒有電力嗎……。
　像這種百貨商店不都應該有發動機或者太陽能發電之類的，那些也行不通嗎？
　話說究竟是怎麼了?我的公寓也是一樣，為什麼只有電力不能使用？
　只有一道渺小的光芒照亮著暗淡的走廊。
　固定住的手電筒以一定的間隔擺放著。。

「果然有相當多的人在啊……」。

　光是現在『索敵』的範圍內就有十人以上的反應。。

「……嗯？」

。

　有什麼人正往這邊過來。
　有兩個人嗎。
　我立即啟用『潛伏』和『氣息消除』，隱藏在商品的陰影裡。
　是學生過來這邊。
　其中一個是稱之為西野、疑似這些人領頭的傢伙。另一個則是戴著眼鏡，似乎很老實的一位學生。
　他們並沒有注意到我，走進了休息室裡面。。
　當看不到那倆人的身影後，我行動起來。
　從開門不關的門口走到銷售場內。
　場內面積十分寬敞，裡面也是暗淡無光。
　從商品的分區來確認誰在哪裡吧。
　『索敵』、『氣息消除』、『無聲移動』、『暗視』在這種情況下果然才能真正發揮出效果。
　莫莫也在『影子』裡，根本不會被看到呢。。
　我邊緩慢地走動，邊逐漸確認人數以及銷售的區域。
　結果我知道這家百貨商店裡總共有二十二個人。
　學生是十個人，避難民是十二個人。
　過來避難的人們全都集中在場內的一個地方。
　而有三位學生則是圍繞著他們舉起武器監視著。
　避難民全都露出疲憊至極的神色癱坐在地面上，其手上都有飲用水以及食物。應該是學生他們給的。。
　嗯？有一位避難民站起來，往學生那邊走過去。
　記得那個人不就是在門口土下座的大叔嗎。。

「吶，能不能再給我一瓶水?水已經喝完了……」。

「不行，一開始不就說過一個人只有一瓶水了嗎」。

「可、可是從早上到現在我什麼都沒有吃……！拜託了，再給我最後一瓶水吧！都這種時候了，再幫幫大叔吧，吶？」。

　喂喂，這人到底是有多麼厚臉無恥啊……。
　其他的學生也是一副「在說什麼屁話，這傢伙」的表情，瞪視著大叔。。

「嘖，我去問一下西野。你給我呆在這裡別動」。

　他吐了口痰，離開自己的崗位。
　我還以為他肯定要發怒了，但似乎是忍住了。
　嗚哇——似乎很不妙啊ー……。
　其他兩人似乎沒有想要離開原地的念頭。。
　那麼，總之場內的情況以及人數已經確認清楚了。
　物資待會再來收納也行，先收集情報吧。
　雖然用『聆聽』技能偷聽了大叔他們的談話，但似乎並沒有什麼有用的信息。總是在嘀咕著「堅持到自衛隊過來救援就好」或者「我這是在做夢，絕對是在做夢吧」之類的。。
　既然要調查只能調查學生那邊嗎。
　我躲在牆邊往休息室那邊走過去。
　畢竟有許多瓦楞紙箱和商品，用來躲藏是正合適。
　我把耳朵貼在牆壁上，發動『聆聽』技能。
　我早已經通過『索敵』得知裡面有三個人。
　那麼，他們究竟會聊些什麼事情呢。。

「―――收留他們真的好嗎？」。

「對、對啊，連我們自己人都才勉強堅持得下去，要是還讓其他人加入的話……」。

　這些聲音似乎是剛才的不良少年，以及戴著眼鏡的老實人。
　好，就稱呼為不良君和眼鏡君吧。
　他們貌似是不同意收留避難民。
　嘛，這也是當然吧。老實說，他們無非就是拖後腿罷了。。

「……是啊，不過現狀上來看我們的確是缺乏人手。柴田，他們已經相信等級和技能了嗎？」。

「姑且是展現給他們看了，可他們還是半信半疑呢。說心裡話吧……我自己都無法相信這樣做就能提升等級。而且……」。

「而且？」。

「那個……似乎有些人對於殺死魔物的行為本身懷有抵觸感啊。那些傢伙什麼事情也沒做，只有要求倒是一大堆……該死！」

果然剛才的事情令他相當火大呢。
　不良君用手揍了牆壁。。

「說的對啊，那、那些食物明明也是我們拼上性命從其他超市拿過來的……！」。

　像是要同意他的說法，眼鏡君也嘀咕道。。

「……你們兩人的心情我能體會，不過現在就忍一忍吧。只要他們的等級提升後，無論是搜索食物還是探索其他地區都會比現在更加輕鬆」。

「可是那些傢伙會老實地聽從我們的吩咐嗎？」。

「沒有問題，你知道我的『技能』吧？而且……最糟糕的情況下他們也是『棄子』。當出現我們無法應付的魔物時，他們就是用來為我們爭取逃跑時間的誘餌。我是這麼說過的吧？」。

「嘛……雖然是這樣」。

　嗚哇—，你滿不在乎地想著這種冷酷無情的事情啊，西野君。
　嘛，如果沒有這種想法應該就活下不去吧。
　是說他還真是相當自信，究竟是擁有什麼職業和技能呢？
　真令人在意。。

「既然已經收留他們了，我們當前更重要的事情是必須趕快增加食糧的庫存。等出去外面的兩個人回來以後，就重新決定輪流出去找食物的順序吧」。

「了解」
「好的……」。


「總之，現在要最優先確保食物。幸好只要到附近的超市，還能得到一些容易保存的食材―――」。

「不、不好了！」。

　一位學生氣勢洶洶地打開門，走進房間裡面。
　嘛，雖然我早用「索敵」注意到了。。

「怎麼了？發生什麼事了？」。

　西野君並沒有為他突然闖進來而感到驚訝，而是詢問著他。。

「哈啊、哈啊……剛、剛才出去外面的人已經都回來了……哈啊、哈啊……！不、不敢相信。怎麼可能、有這種事……！」。

「冷靜一點，到底發生什麼事了？」。

　怎麼了？
　該不會是出現了跟高級豬頭人一樣強大的魔物吧？
　然而他所說的回答卻是在我意料之外。。

「他、他們說藥品店裡面空空如也……而且不光是這樣，就連這一帶的超市和便利店都沒有留下半點食物和物品……！」。

「……你、你說什麼!?」。

　聽到他的報告，他們三人都發出驚訝聲。
　……啊咧？該不會犯人，就是我吧？
