２３．反省與新的展開
一一一一一一一一一

　戰鬥結束後，我和莫莫走到場內的角落―――可以看到整個場內的地方坐了下來。。

「辛苦了ー」。

　也許是緊張過後放鬆身體，疲勞感一下子就涌起來。
　無論等級提升到多少，這種疲勞感真是習慣不了啊ー。
　就沒有像是『疲勞耐性』的技能嗎。
　既然都有抗壓耐性和挑撥耐性，有這種技能也應該不奇怪吧。

（颯:衝擊耐性改挑撥耐性）。

「汪！」。

　莫莫也像是在說“辛苦了~”，舔著我的臉頰。
　好可愛，作為回禮我也摸摸它。
　於是莫莫像是很開心一樣發出「嗚~」的聲音。
　多麼美好的雙贏關係，我被治癒了~。。
　享受了一會兒撫摸莫莫的感覺，大腦終於冷靜下來了。
　撫摸真的是很難停手呢。
　一旦我想要停手，莫莫就會以「要停手嗎?不摸了嗎？」這種眼神注視著我……真的是承受不住。
　那些宣言要戒毒，結果還是吸，毒的人一定是這種心情吧。
　呼，真是棘手。。
　由於大腦已經冷靜下來了，開始反思這次的戰鬥。
　新技能以及提升的數值都成為不錯的測試，不過還有許多需要改善的地方。
　無論是跟莫莫的連攜，還是水氣球和道具包的戰術都一樣。
　話說水氣球這種小道具也能對魔物產生影響，光是知道這一點也是巨大的收獲。
　說不定要去一趟建材市場和藥品店比較好。
　如果能得到農藥和化學藥物，應該可以製造出效果更加強大的東西吧。。
　不過最大的問題是『我自己』。

　正確地來講是我的身體。
　我覺得我自己的感覺似乎跟不上急劇提升的『敏捷』數值。
　應該要用『我受控於自己的身體』這種表達方式比較好吧?
　『肉體』與『精神』的協調。
　我得調整好自己習慣這種速度。
　這次是勉強行得通，可如果這種差異性每次都沒調整好，遲早會讓我丟掉性命。
　不能驕傲，絕對。。

「那麼接下來是點數的分配吧」。

　一如往常，還是20點ＳＰ、10點ＪＰ。
　ＪＰ那邊是將『暗殺者』和『獵人』提升到ＬＶ３。
　這樣一來，已獲得的技能也會提升等級。
　正如我預料，新獲得的九個技能都各提升一級。。
　然而『密探』獲得的技能除了統合成上級技能的技能之外，其他兩個技能都沒有提升等級。
　應該要認為『職業』已經改變了，那等級提高時所提升的技能也發生改變了。。
　20點ＳＰ都讓道具包提升到ＬＶ９。
　畢竟它是我戰術的關鍵所在。
　剩下3點就先保留起來吧。。
　獲得的魔石全都給了莫莫。。

「來，莫莫」。

「汪！」。

　莫莫津津有味地吃著。
　順便一提，大型哥布林掉落的魔石顯示的是『哥布林的魔石（小）』。

　普通的哥布林是『極小』，而大型哥布林則是『小』嗎。。
　嗯?話說最初先撞死的影狼魔石也是顯示『小』。

　如果說魔石的大小代表魔物的實力和規格，那也就是說大型哥布林和影狼是同個層次？
　雖然我沒跟影狼戰鬥過，所以也不好判斷就是了。
　嘛，這方面的詳細情形只要在接下來與魔物的戰鬥中比較一下實力就明白了吧。
　情報真是不足啊ー。
　啊啊，話說回來我真想要『鑑定』……！。
　後來我在店裡物色物品，將其收納在道具包裡面。
　蔬菜和上等肉都被那些哥布林吃得亂七八糟，所以完好無損的食物比我想像中還要少。。

「嗯~……便當和副食不怎麼多呢……」。

　還貼著半價的紙張，就不管了。
　畢竟我又不怎麼缺乏食物。。

「那麼，差不多該走了吧」。

「汪！」。

　呆得太久也沒用。
　搞不好被它們趕跑的哥布林還會回來，還是趕緊走吧。
　如果只是一定程度的數量，我還是可以做好準備對付它們。然而它們也有可能會帶著多數的大型哥布林或者更強的魔物。。
　我讓莫莫藏在影子裡，我自己也發動『氣息消除』、『無聲移動』離開了商業合作社。
　附近有家藥品店，這邊就到那邊去吧。
　不光是食物，我也想收集一些醫療品方面的東西。
　就邊狩獵魔物，邊籌備生活必需品。
　為此也要提高道具包的等級。。
　可是想到這件事，果然不能到購物中心實在是太麻煩了。
　明明在那邊就基本上可以找到大多數的物品。
　只要沒有那頭高級豬頭人……。。
　雖然只是我的猜測，那頭高級豬頭人依然還呆在那裡。
　在我過來的方向。
　每當我想要接近，我就會感覺到『不祥的氣息』。

　正因為如此，我才會像這樣往反方向前進。。

「……嗯？」。

　怎麼回事？
　我走著走著，聽到一股奇妙的聲音。
　啪嗒啪嗒的聲音，這是……破風的聲音？
　並且還是從天上傳過來的。。
　難道說……!?。
　我和莫莫抬頭看向天空。
　那邊有一架迷彩圖案的直升飛機正飛行著。。

「那圖案……該不會是自衛隊……？」。

　過來救援嗎？
　還是過來打倒魔物的？
　為什麼比起市中心，要來這種郊外地區呢？雖然涌起這些疑問，不過不管怎麼樣，這也有利於我。既然是武裝的自衛隊，應該就不會輸給魔物了吧。。
　應該要跟他們匯合……吧。
