２４．屋頂
一一一一一一一一一一

　怎麼辦？
　應該要追上去嗎？
　可是那架直升機前往的方向是那座購物中心，裡面就有那頭高級豬頭人。。
　雖然只是我的猜測，但那傢伙還呆在那裡。
　證據就是我的『危機感知』正敲響著警鐘。
　還不能到『那邊』去。
　絕不能過去，它如此訴說著。。
　上次我是好奇心使然，無視這道『警鐘』擅自行動。
　結果就是遇到高級豬頭人，甚至都遭遇生命危險。
　我不是才剛反省過自己，決定不再靠近那邊嗎。。
　可這件事真的能構成我不追上自衛隊的理由嗎？
　不……不過……可是啊。
　日本的自衛隊很優秀。
　聽說肉搏戰方面在世界上也是名列前茅，而且應該還擁有槍械武器吧。
　自衛隊擁有殺傷力遠比自動販賣機和洗衣機還要強大的武器，即便魔物多少有點不好對付，我也不認為他們會輸。。

「嗯~……」。

　我煩躁的撓撓頭。
　怎麼辦？追上去嗎？
　還是說要找個地方暫且觀望情形呢。。
　現在我就有『遠望』技能，即便不靠近也可以偷窺到狀況。
　這附近比較高的地方……如果是公寓的屋頂說不定就可以利用 『遠望』俯瞰到購物中心的情形。
　判斷是否安全之後再來行動也不遲吧？
　嗯，大概這樣才好。
　應該要安全第一。。

「這樣一來……那座公寓大樓附近就剛剛好吧 ？」。

　從商業合作社的正面延伸百米左右的地方有一座公寓大樓。
　如果是那邊的屋頂應該就可以觀望到遠處的情形吧。
　而且我不怎麼感覺到那座公寓大樓有多大的『厭惡感』。

　到那邊應該沒問題。。

「莫莫，你就繼續呆在『影子』裡，我要移動了」。

「汪」。

　在莫莫保持著呆在『影子』裡的狀態下，我們行動了。
　當然，我也完全發揮出『氣息消除』、『無聲移動』、『索敵』以及『敵意感知』。

　畢竟我得時常提防敵人的奇襲。。
　移動的途中打倒三只僵屍。
　都是秒殺。現在僵屍都可以輕鬆打倒了。
　不過意外的沒有多少魔物氣息啊。
　這附近沒有那麼多魔物嗎？。

「啊咧……？」。

　突然間我在地面上找到在意的東西。。

「……魔石」。

　紅色的魔石。
　收納進去看了一下，顯示的是『僵屍的魔石（極小）』。

　就跟便利店的時候一樣，打倒魔物之後沒有注意到魔石，於是就落在這裡了？
　嘛，我就心懷感激地收下吧。
　再次開始行動。。

「啊咧？又有」。

　走了幾十米，我又撿到了魔石。
　運氣真好。
　然而，自從我接近公寓大樓以後，我開始感覺到違和感。。

「……又有啊」。

　地面上又是魔石。。

「這已經是第幾次了……？」。

　我撿到的魔石已經不下二十個了。
　好奇怪，再怎麼說這也太奇怪了。
　只是不同的人物偶然將魔物打倒，沒有注意到魔石就走掉了？
　這種事情有可能發生嗎？。
　那假如是同一個人物所做的，那為什麼要放任魔石不管呢？
　為什麼不撿起來？
　因為沒有注意到？
　還是說『沒辦法撿起來』？……到底是怎樣啊，這種情況。。

「…………嗯？」。

　當我在郁悶時，『索敵』突然感覺到人類的氣息。
　而且還不是一個人。
　光是索敵範圍內就感覺到了五個人。。

「莫莫，我要稍微過去一趟了喔」。

「汪」。

　反正目的地也不遠了。我有點在意起來，於是往氣息發出的方向前進。
　我躲藏在牆壁的陰影處窺視著樣子，於是看到幾個成年人連忙從家裡或者公寓的窗戶跳出來。。

「喂！你們看啊！是直升機！自衛隊來救助我們了喔！」
「是那邊！就在購物中心的方向！」
「得救了！我們得救了吧！」
「快點！趕緊過去！」
「啊、親愛的你等一下……！」
「**！錢包和印鑑就別管了！趕緊走吧！」。

　那些大叫的人們表情上沒有一絲從容。
　明顯表現出“想快點得救，盡可能脫離這種狀況”的樣子。
　應該是在呆在家裡觀望情形，不過看到自衛隊的直升機，於是連忙開始行動了吧。。
　嗯，我非常能體~會他們的心情。
　也許是十分慌張吧，裡面還有人連鞋子都沒穿。
　那些人都不管其他人的安危，爭先恐後地跑向購物中心。。
　喂喂，行動這麼引人注目真的好嗎，魔物也在喔？
　你們這不是連像樣都武器都沒有嗎。
　既然都能背著那麼重的背包，那再拿一把菜刀不也可以？
　雖然我不會特意給他們忠告就是了。。
　我眺望著他們一會兒，再次前往公寓大樓。
　嗯，當然是無視啦。
　因為啦，這對我又沒什麼好處。。
　到達公寓大樓了。
　結果來到之前總共撿了將近三十顆魔石。。

「真是空蕩蕩的……」。

　『索敵』範圍內感覺不到多少人類的氣息。
　雖然還有人呆在家裡，但從整座公寓大樓的規模看只是微不足道的數目。
　我爬上沒有人影的樓梯，前往屋頂。
　雖然是有電梯，但估計是用不了吧。
　魔物的氣息也沒有。
　因此我幾分鐘就爬到頂層了。。

「……沒有上鎖啊」。

　一般來說，屋頂都是禁止入內的。
　為什麼可以打開？
　……有誰在屋頂嗎？。

「……」

「……」。

　我慢慢地轉動門把手，走到屋頂上。
　利用『索敵』確認完屋頂上沒有其他人在。
　舒適的微風吹拂著臉頰。
　嗯，沒問題……誰也不在。
　話說屋頂上還真令人興奮不已啊。
　有一種空蕩蕩的開放感，如果可以自由地占用這裡……無論是誰都會這麼妄想吧？
　走到最頂點，能夠望到城市的景色。
　噢噢，比起我住的破舊公寓還看得更清楚。
　使用『遠望』後，也能像是在近距離看到購物中心的附近情形。。

「好，莫莫你也可以出來了喔」。

「汪」。

　莫莫從影子裡出來以後，呆在我的旁邊。
　我們決定就潛伏在這裡，觀望直升機的情況。
