２８．學生與避難民
一一一一一一一一一

　嗚哇ー……。
　又是一群麻煩的傢伙啊。
　我在心中嘆了口氣。
　我正躲藏在停車場的角落，觀望著情形。。
　總共有十二個逃跑過來的人嗎。
　幾乎都是中年人高年人。
　相對的，學生則是全部有五位。
　穿著上正所謂是不良學生。
　他們手拿著鐵管和劈刀，朝著過來避難的人們施壓。。
　……百貨商店裡面也有人啊。
　至少有四個人。
　雖說距離有點遠，以現在『索敵』的級別無法探測到整個百貨商店，但在百貨商店裡面應該是有他們的伙伴。
　我使用『聆聽』，聽取他們的交談內容。。

「這裡是我們先佔領的，你們***！」。

「別、別這麼說，請務必讓我們進去吧。至少讓孩子們進去也行……」。

「我們才沒有這種餘力，你們自己想點辦法吧，渣渣」。

「拜託你們了，真的拜託你們了」。

　他們的交談差不多一直是這種感覺。
　那麼要怎麼辦呢ー。
　總之最好是放任不管吧。
　牽扯進去對我又沒有好處。
　是說要是不小心插手進去，導致牽連到麻煩事情的話，我可敬謝不敏。。
　應該是避難民太過喧嘩吧，裡面走出一位學生。
　穿著打扮很雅致，沒有一絲邋遢感。
　就是這麼一位氛圍能令人如此信服的學生。
　店門處的不良學生們到感到驚訝，大概就是他們的領頭吧。。

「這場騷動是怎麼回事？」。

「西、西野，這些傢伙是―――」。

　店門處的學生們向稱之為西野的學生說明事情緣由。
　避難民們也因為出現一位似乎能講理的年輕人，而都紛紛露出安心的神色。
　聽完情況後，他走到避難民的面前。。

「……事情我已經聽說了，就結論而言，我們沒辦法收留你們各位」。

「不、不會吧―――」。

　避難民的神色都浮現出絕望之情。。

「但是，如果能夠滿足條件，我們會衷心歡迎你們的加入」。

　條件……？
　比如說只能是可愛的女孩子？
　我腦海裡閃過這種下流的想法，不過他說的是截然不同的事情。。

「請問你們當中有沒有人有過殺死魔物的經驗？如果有的話，就可以成為我們的同伴」。

　……什麼？
　面對這個條件，避難民們都不知所措。。

「……似乎是沒有呢。那麼從現在開始也行，請務必殺死一只魔物，當然你們所有人都要。這樣一來，要我們收留各位也不是不行」。

　雖然過來避難的人們大喊大叫著“在說什麼意義不明的事情啊”，然而我很清楚。
　殺死魔物，這種行為意味著什麼。。

「……那些學生是技能持有者嗎」。

　雖然不知道等級是多少，但至少應該是具備與魔物戰鬥的力量吧。
　並且還選定了能夠作為據點使用的百貨商店，真是穩當的做法。畢竟在這裡就不用為武器和食糧問題而愁。。

「如今這個世界上只要殺死魔物便可以提升等級，得到技能和職業這種能夠與魔物戰鬥的力量。這是我們在這兩天裡通過拼上性命驗證出來的事實。既然你們要主張『互相幫助』，那我們也想要『回報』，名為『戰力』的回報」。

　嘿—，真意外啊。
　居然將情報和條件都清楚地告訴他們。
　與外貌相反，他們的主張不是挺正當的嘛。
　然而逃亡的人們似乎是無法相信他所說。
　比如「在說些什麼亂七八糟的事情啊，這些粗人」、又比如大喊著「技能等級什麼的，這又不是遊戲！別給我說這些荒唐的事情！」、「你們這不就是沒有在看清現實嗎！」。。

　喂喂……。
　是你們這邊才沒有在看清現實吧。。
　不如說你們這些只會『逃跑』的傢伙根本沒有權力可以指責他們。即便是不良學生，他們也『與魔物戰鬥過，得到這個世界的情報』，比你們出色得多。
　在不知救援是否會來的狀況下，食糧就是有限的資源。
　在這樣的情況中無論是誰都應該會優待自己和自己親近的人吧。
　何況這種情形下根本不可能帶著礙手礙腳的負擔存活下去。
　所以他們才會說出條件，並且還說達成條件後就可以成為同伴。
　他們的主張是十分合情合理。。
　然而對於那些過來避難的人們來說，似乎是無法理解的事情。
　應該是明白再怎麼大喊也是無濟於事，一位大叔開始土下座了。

「求求你！求求你！還請務必救救我」

　頭都磕在地上，並且還死抱著學生他們的大腿不放。
　面對這樣的行為，就連學生們也有些退縮了。。

「請、請放開我！縱使做這種事，我們也―――」
「求求你了！求求你了！求求你了！」。

　……真的是『麻煩』啊，那幫傢伙。
　自己完全不想主動行動，只想著讓別人為自己做些什麼。
　以為只要哭泣就能解決一切。
　我可絕對不想跟他們扯上關係。。

「……總之百貨商店就以後再說吧」。

　先到藥品店以及其他的店鋪看看吧。
　我轉過身，和莫莫一起離開了這裡。
　究竟那些學生們是否能狠心做到『捨棄』呢？
　邊聽著如今還能聽到的叫喊聲，我邊想著這件事情。

　。

　藥品店就在百貨商店的附近。
　我一走近，『索敵』就有反應了。。

「這邊也有人嗎……」。

　藥品店裡面有幾位男生，正在物色東西。

從他們身上穿著的校服來看，應該是那些在百貨商店裡的同伴吧。
　我使用『潛伏』暫時觀望著情形，他們拿完可以帶走的東西之後就離開了。
　似乎是沒有道具包。。

「好，我們走吧」。

「汪」。

　斟酌著他們不在的時機，我和莫莫走進藥品店。
　還留有許多東西啊。
　醫藥品的架子上也只是外面的部分是擺得亂七八糟，而裡面則是還有許多東西。
　有感冒藥和止痛藥，以及包帶和紗布。。
　那麼，究竟是否能夠全部收納呢。
　是時候輪到提升為ＬＶ９的道具包展現出效果的時刻了喔。。
　我在腦海裡默念『收納』以後，眼前所有的醫藥品都收納進去了。。
　這是新追加的功能。
　不用直接用手，而是視覺上目視到的東西都進行收納。
　最多可以同時收納十件物品，效果範圍最大是五米左右。
　真是可怕的性能。
　多虧於此，趁火打劫所需的時間也大幅度減少了。
　依次將物品收納進道具包，僅僅幾分鐘，店裡的商品就全部空蕩蕩了。。
　等級提高，道具包本身的容量也提升了。
　打開目錄一看，真是可怕的數目。
　不過收納這麼多還是沒有到極限呢。
　畢竟機會難得，其他地方也去一趟吧。。
　之後我還到百貨商店附近的超市和飯店之類的地方，把東西都收納進道具包裡。
　當然，道具包大人都全部收納進去了。
　真的很方便，這是神嗎。

（颯:於是別人就慘了）。

　下次升級的時候一定要提高道具包的級別。
　這樣一來就是ＬＶ１０。
　我已經預想到我暌違已久的「保存功能」也會追加。
　這樣一來，在這世界上的食糧問題幾乎是解決了。
　啊啊，真令人期待。
　我和莫莫熱衷於逛店，當回到百貨商店的時候已經是夕陽西下之時。。

「……那麼，那些人怎麼樣了？」。

　回來一看，已經沒有人在百貨商店的店門了。
　姑且是留有三位男學生在放哨。。
　我看看……。
　再稍微接近一點，讓整個百貨商店都在我的『索敵』範圍之內。
　這―――啊啊，是嗎。。

「結果還是收留了他們嗎……」。

　我從百貨商店的內部感覺到相當多的人類氣息。
　並且還是跟剛才那些人相同的氣息。
　換句話說，他們收留了那些避難民。
　雖然我是沒有權力說三道四，不過他們沒問題吧？
　還是說他們打算硬是要讓他們提升等級呢。
　嘛，怎麼樣都好就是了。。

「那麼……有什麼地方可以入侵嗎」。

　並不是說我已經放棄百貨商店裡的物資了。
　而且我也很在意他們的等級以及擁有的情報有多少。。

「後門的話似乎行得通吧」。

　那麼，就去看一下吧。
