３６．即便知道也有著無法抵抗的魅力
一一一一一一一一一一

　我注視著處於十字路口中心處的寶箱。
　好可疑……實在太可疑了。
　那怎麼看都是陷阱吧？
　與其說是陷阱，不如說該不會是魔物吧?比如寶箱怪之類的。。
　可是『敵意感知』和『危機感知』、『索敵』都沒有反應啊。
　不過那玩意又這麼引人注目……。
　『沒有反應』，反而令人覺得可疑。
　也有可能是『妨礙感知的技能』。

　在有『鑑定妨礙』這種技能的時點上，就可以預料到存在妨礙系的技能。。

「可是也有可能是真的寶箱啊……」。

　如果是真的，裡面會有什麼東西啊？
　寶物？魔石？還是武器？
　要說在意也的確是蠻在意的。
。

「就稍微試一下吧」

。

　我走到在十字路口看來是死角的位置，躲藏起來。
　總之丟塊石頭看看。
　砸中了。
　沒有反應。。

「莫莫」。

「汪」。

　我讓莫莫伸長『影子』，試試看能不能打開。
　於是當莫莫的『影子』觸碰到寶箱的瞬間―――。

「呷丫丫丫丫丫丫丫丫丫!!」。

　寶箱打開，從中冒出一個寄居蟹一樣的魔物。
　比起寶箱，很明顯是魔物的體型更大。
　你究竟是怎麼鑽進去的啊？
　給我遵守物理法則啊。。

「話說果然是魔物麼……」。

　不是寶箱，而是寶箱怪……。
　該死，把我以為或許是真正的寶箱這種期待心還給我。。
　當寶箱怪展現姿態的瞬間，『敵意感知』、『索敵』都出現反應了。
　果然是擁有『妨礙系』的技能。
　不過從寶箱出來以後似乎就沒有效果了。。

「呷丫丫丫―――丫丫…………丫？」。

　寶箱怪注意到自己周圍沒有獵物之後，做出一種類似於「啊咧？」的舉動。
　這幅樣子莫名覺得可愛。
　不過魔物就是魔物。
　我不會手下留情。
　寶箱怪所在的地方正是我道具包的效果範圍。。

「―――砸死吧」。

　我把剛才在施工現場借走的建築機械朝著寶箱怪釋放。
　咕吱，響起一陣低沉聲。。
≪獲得了經驗值≫。
　聽到了天之聲。
　寶箱怪似乎因為剛才那一擊就死翹翹了。
　意外沒什麼了不起的。

（颯:我他º媽在RPG遊戲裡被寶箱怪虐幾次了）。

　我迅速回收建築機械。
　寶箱怪所在的位置有一顆棕色的魔石。
　放進道具包裡面一看，顯示的是『寶箱怪的魔石（極小）』。

　從威脅性來看就跟哥布林和小狼差不多嗎。
　嘛，畢竟是那麼顯然的陷阱。

　不過要是還有除了『擬態』成寶箱以外寶箱怪就麻煩了。

（颯:日本那邊對於寶箱怪是有兩種解釋的。。
其一，寶箱怪原本外形就是類似於寶箱
其二，是某種怪物變化成其他樣子，也稱擬態，有些遊戲裡還會變成道具）。

　如果『擬態』成隨處可見的日用品―――衣櫥或者垃圾桶之類的，危險度會瞬間提升吧。
　多注意一下比較好吧。。

「下次要提升『感知系』的技能嗎……」。

　如果『索敵』和『危機感知』的級別提升了，也許就能看穿寶箱怪的擬態也說不定。
　比起『肉體強化』或者『劍術』，說不定還是提升這方面的技能比較好。
　我應該要慎重考慮一下技能點數的分配。
　嘛，過去的事情再後悔也是無濟於事。
　只要繼續賺取技能點數就行。。

「那我們走吧，莫莫」。

「汪！」。

　我們再次以百貨商店為目標，踏出了步伐。。

　―――舞台轉到百貨商店這邊。。
　百貨商店的休息室。
　裡面集中了以西野為首的學生們，他們正在商討關於今後的目標。
　桌子上攤開著城市地圖，地圖各處都做好了標記。。

「那麼柴田和大野就分別在周圍進行搜索吧。雖然確保食糧是最優先事項，但切勿不要亂來，聽清楚了吧？」。

「好」
「我、我知道了」。

　外表像是不良學生的柴田，以及戴著眼鏡絲毫很擔心的大野都各自回應。
　而他們後面還有幾位學生。。

「還有，我們還要尋找其他的避難所。如果有比這裡還要更安全的地方，那就確保路線移動到那邊。如果有其他避難民已經佔據了，那就跟他們交涉一下……說不定當中還有你們的家人，大家努力吧」。

　西野邊指著地圖，邊向大家說明。
　他所分配的地區以及路線都合情合理，因此大家都可以接受。
　學生們點點頭。。

「那麼你們出發吧，就拜託大家了喔」。

「「「「好的！」」」。

　探索組到學生們精神奕奕地回應道，接著離開了房間。。

「剩下的成員就跟以往一樣守護這裡，也幫幫昨天剛升級的那些避難民們。輪流的順序就由你們自己決定，不過不要太逼迫別人」。

「「「了解」」」。

　回應以後，剩下的成員也都離開房間。
　剩下的就只有兩個人，西野和綁著側馬尾髮型的女高中生辣妹而已。。

「大家都走了嗎……。好，那我和六花就到那些還沒有升級的傢伙那邊，可以吧？」。

「誒~不會吧？超麻煩的說……」。

　稱之為六花的少女露骨地展現出不滿的表情。
。
「別這麼說嘛……在我們這些人裡面就你是最強的，考慮到技能的相性，我和你一組才是最好的。而且理由我在昨天就說過了吧?現在盡可能想要多點戰力」。

「嗯~雖然我是知道小西想要表達的意思啦 ……」。

　名叫六花的女高中生將手挽在腦後，撅起嘴。
　小西似乎是西野的愛稱。。

「老實說像那種大叔就算硬是要他升級，我也覺得只會礙手礙腳而已啦。特別是那個禿頭的老頭，現在都還在叫喚根本不可能殺死魔物什麼的。真的煩死了」。

「……」。

「還不如乾脆幹掉他，偽裝成事故一樣不是更好嗎？這樣我們的經驗值也―――」。

「六花！」。

　受到西野的怒斥，六花嚇了一跳。
　她用手按住自己的嘴，很過意不去似的移開目光口。。

「……對不起，忘了剛才那句話……」。

「不要再說這種話了，只有這件事絕對不能讓大家知道。如果一旦有人知道，肯定會出現跨過這條線的傢伙。只有這點是……絕對不行」。

「……嗯，我知道了」。

　西野和六花走出休息室
　他們的表情似乎有些僵硬著。
