３９．片刻的安息
一一一一一一一一一

　走進公寓。
　雖然有居民的氣息，但數量很少。
　似乎有人蹲在家裡。
　話是這麼說，也是在樓上。
　應該不用在意吧。
　隨便找個沒人的房間走了進去。
　明明房門都上鎖了，裡面還是亂七八糟。
　地板和家具都有砍傷的痕跡，玻璃窗也打碎了。
　大概是哥布林幹的好事吧。
　總之我將地板上散亂的家具和玻璃碎片都收納進道具包。
　確保空間。。

「好，我們吃午飯吧」。

「汪！」。

　莫莫在要吃飯的時候回應會比起平時還要精神。
　一旦拿出它喜歡的狗糧，尾巴還會搖晃得很激烈。。

「好，那今天就吃這個吧」。

　我取出了比起往常還要便宜的狗糧。。

「汪…………咕嗚嗚……」。

　莫莫頓時就無精打采。
　尾巴也是癱軟下來。
　真是奢侈的傢伙，已經完全會挑剔食物了。
　對於這種貪吃好貨的傢伙……。。

「―――看好了，這邊」。

　取出比起平時還要昂貴的狗糧。。

「！―――汪！汪汪！」

當看到食物的瞬間，莫莫立馬露出笑容。
　它激烈地搖晃尾巴，仿彿在說“給我，把那個給我!”似的纏著我的腳。
　喂喂，你抱著這麼緊我都不好活動了啦。
　真是拿莫莫沒轍。
　這東西庫存可不怎麼多，所以只有這一次喔。真的是。。

「那麼，我也做點什麼吃的……」。

　不然從道具包裡面隨便拿出點方便面……。
　啊—，可是這種現成的食物我已經吃膩了啊 。
　還是做點什麼吧。。
　走到廚房。
　燃氣爐……還能用嗎。
　自來水似乎也沒問題。
　好想吃拉面啊，就做炒面吧。。
　適當地切切從超市那裡拿來的蔬菜和豬肉，並炒了一下。
　然後放進拉面，還有天かす（油炸小吃）。

　添加調味料和中華だしの素（調味品）再炒一下。
　最後再加點白芝麻和鰹魚干就完成了。
　雖然很簡單，但很好吃啊。
　好，做好了。。

「那麼我開動了」。

「汪！」。

　我大口地吮吸著拉面。
　嗯，好好吃。
　這種便宜貨的味道真不錯。。
　豆芽與卷心菜的清脆口感與天かす以及調味料相互結合。
　即便只加了點胡椒粉也十分美味。
　飲料是烏龍茶。
　適合味道濃厚的飯菜呢。。
　莫莫也是肚子餓扁了吧，它狼吞虎咽地吃著。
　喂喂喂，吃得這麼快小心咽著了。
　我邊這麼想著，邊繼續吃飯。。

　哈——……好美味。
　吃完飯，我躺在地板上。
　自破碎的玻璃窗照射而入的陽光十分舒適。
　想睡覺了。。

「汪嗚ー……」。

　喂，莫莫。
　我肚子上可不是你坐的地方。
　嘛，算了。
　我就這樣享受著撫摸它的感覺。。

「……」。

　……該怎麼說呢，這股安心感。
　在魔物滿載的非日常中感覺到的日常氛圍。
　讓我重新認識到平時的生活是多麼美好。
　嘛，雖然社**活就算了。。

「一般情況下，連這種食物都沒辦法感到滿足吧……」。

　在食糧生產已經停止的當下，如果我道具包沒有提供保存功能，那就只能從難以保存的食材開始利用。
　現在是五月中旬。
　這附近的食材都差不多回收完畢了，不過其他地區超市裡的新鮮食品也差不多該開始發臭了。
　在這樣的狀況中，即便一直在節約食糧，最終也只會剩下沒有味道的乾麵包和水而已。。
　話是這麼說，這種情形並不會發生在我身上。
　我已經確保足夠份量的食糧，並且道具包目前還增加了『保存功能』。

　我手頭上的食糧並不會腐爛，也不會有所損傷。。
　『保存功能』似乎是維持著最初放進道具包裡面的狀態。
　比如說一碗倒進熱水的杯面收納進道具包，過了一陣子之後再取出來。
　於是拉面並不會冷掉，也沒有泡開，維持著最初收納進去的狀態。
　與其說是『保存功能』，或許更應該說是『時間停止』功能。
　這是什麼掛，神嗎。。
　雖然不知道其中是什麼原理，總之這樣就徹底解決食糧問題了。
　萬一這樣食糧也還是不夠的話，那就只能釣釣魚，或者從種菜開始做起了。不過那也是以後的事情吧。。
　而且我還打算繼續收集食糧，雖然不是昨天那種速度就是了。
　增加食糧的庫存並不是壞事，要是到了魔物的胃裡才令人惱火。
　就跟西野君說的一樣，食糧在今後會成為交易的材料。
　……嘛，雖然我不覺得自己能夠與他人交涉就是了。。
　道具包真的是厲害。
　如果連『動態的物品』也能收納就最好了……。
。

　即便是如此方便的道具包也並非是萬能。
　依然存在不能收納的物品。。
　譬如說『生物』。

　生物根本無法收納。
　我可不是拿莫莫來做實驗的喔？
　只是隨便找了只停落在附近電線上的烏鴉進行實驗，結果沒辦法收納。
　雖然植物種子、樹枝和土倒是沒問題。
　這方面果然也是通過我的認知，或者天之聲判斷的吧。。
　接下來是『動態物體』。

　這也沒辦法進行收納。
　如果不是靜止的狀態，似乎就不能收納的樣子。。
　如果可以收納那就是最強了吧。
　將掉落物收納起來，調整方向再釋放的話，那將會成為擁有可怕動能的子彈吧。
　現實版王之財寶。
　回想起某位金閃閃的英靈。

（颯:不用我多說）。

　真想試一下啊……。
　道具包的追加功能中並沒有增加能夠收納的種類。
　沒有的東西再怎麼強求也沒用，不過那種招式可是裝載著男人的浪漫。
　遲早真想變成那樣子。。

「啊，對了莫莫。魔石你也要吃嗎？」。

「汪！」。

　剛才打倒寶箱怪的魔石，以及來這裡途中得到的魔石。
　我全都給了莫莫。
　到中途為之，莫莫還是很高興地吃著。
　不過……。

「……咕」。

「嗯？怎麼了莫莫？」。

　莫莫一直在盯著最後留下的一顆―――『寶箱怪的魔石（極小）』。它不吃嗎？我這麼想著看了看它，它慢慢地叼起魔石。。

「……」。

　然後直接看著窗外。
　接著―――把魔石從破碎窗戶中丟了出去。。

「啊！你在幹什麼啊，莫莫」。

　就算不想吃也用不著丟掉吧。。

「汪」。

　然而莫莫像是在說“這樣就好”。

　到底哪裡好了啊……。我是完全搞不懂。
　嘛，算了。

出去外面的時候拿回來就好。。
　雖然還想再稍微悠閑休息一陣子，但也差不多該走了。
　做好準備，將室內有的東西都全部回收。。

「那麼我們走吧，莫莫」。

「汪」。

　好，出發吧。
　打開玄關的門。。

「嗯……？」。

　這瞬間，『那傢伙』映入眼簾。
　在走廊的角落佇立著，抖動著身體的是―――。。

「……你該不會是追上來了吧……？」。

　我如此詢問後，紅色史萊姆似乎感到開心似的抖了抖身體。
