３３．百貨商店的死鬥
一一一一一一一一一一

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!」
（颯:老早想吐槽，不應該是嗷嗚嗚之類的嗎）。

　影狼吠叫著。
　大氣嘎吱作響，其他的魔物也都在懼怕。
　好可怕的魄力。
　不過我還是能承受得住。跟『那傢伙』的咆哮比起來，這還算可愛的。。

「莫莫！它要來了！」。

「汪！」。

　影狼從腳邊釋放出『影子』。

　『影子』分切成無數條，猶如鞭子一般襲向我們。
　果然可以使用跟莫莫一樣的技能嗎。……不對，對方才是真貨吧。

「嘖！」。

　我從道具包取出物品。
　即時製作的牆壁。
　『影子』纏繞在衣櫃身上，緊緊綳住將其破壞掉。
　衣櫃的碎渣飛舞於空中。
　這瞬間，影狼已然飛奔而來。。

「！―――好快啊，喂！」。

　我和莫莫往左右躲閃。
　雖然在『索敵』就已經知道影狼的速度，但遠比我想像中還要更快。
　勉強躲開攻擊。。

「嘎嗚！」。

　然而影狼直接扭過身子，往我這邊衝過來。。

「什!?」。

　不光是速度！
　這傢伙的動作『靈敏度』根本不是哥布林和小狼可以匹敵的！
　犬類生物特有的輕巧行動，猶如彈簧一般的動作。
　有如子彈一樣的速度，影狼的獠牙正在迫近！
　『危機感知』最大限度地敲響警鈴。
　障礙物―――不對，不行了，來不及！。

「呶噢噢噢噢噢噢噢！」。

　我硬是利用達到三位數的敏捷數值，扭過身體避開攻擊。
　影狼的獠牙穿過我剛才所在的地方。
　好危險。
　只要晚了一步避開，手腕就會被咬斷了。。

「汪！」。

　在我躲開的瞬間，莫莫操控我的『影子』想要束縛住影狼。。

「嗷嗚!!」。

　然而影狼仿彿在訴說『別小看我！』一樣，利用自己的影子抵消莫莫的『影子』。真的假的，這種距離、這種速度還能抵擋下來？。
　不過它的動作停頓了一瞬間，這是機會。
　我朝著影狼頭上釋放出自動販賣機。
　這樣就解決！。

「―――噢噢噢噢噢噢!!」。

　影狼吠叫著。
　於是在它的腳邊更迸發出無數的影子。
　影子變化成蜘蛛網，將自動販賣機接住了，使其停止在空中。。

「什……!?」。

　喂，這是在開玩笑吧？
　那架自動販賣機究竟有幾百公斤啊？
　這是我和莫莫葬送多數魔物的必勝戰術。
　然而完全被它破解了。
　掉落在蜘蛛網上的自動販賣機發出咔嚓聲響，逐漸被壓癟。
　……要是被那『影子』抓到就完蛋了。
　根本就逃不掉，而且還會直接被勒死吧。。
　不妙……。這傢伙遠比預料中的還要強得多。。
　從『危機感知』的反應我還以為比起大型哥布林還要強一些，但不是這樣。比想像中還要強。。
　不過還是有勝算。。
　從當初撞死的魔物以及小狼可以看出這些傢伙的『防御』很低。
　一旦攻擊命中，應該就可以瞬間給與傷害。。

「問題是攻擊要怎麼打到它……」。

　棘手的是它的速度以及『影子』。

　如果不對這兩點想點辦法，根本很難打到它。
　正當我思考著該怎麼辦時，『敵意感知』又顯示出新的反應。。

「咕嚕嚕嚕……！」
「嗚嗚嗚嗚嗚」
「嗚噢！」。

　又出現新的小狼。
　數量是五只。
　所以說為什麼你們總要過來這邊啊！
　給我去那邊啊！那邊去！百貨商店那邊！。
　我往百貨商店那邊撇了一眼。
　學生們還在與魔物戰鬥中。
　依然沒有注意到這邊嗎？
　明明應該聽得到剛才影狼的遠嗥才對，即便一片漆黑看不到什麼，但應該會意識到除了自己人以外―――還有『誰』在這裡戰鬥中。
　如果可以，我也想盡量避免顯眼的行動……。。

「可怎麼說都沒辦法嗎……」。

　如果不認真起來跟它們戰鬥，這邊就死定了。
　它們就是這麼強大的對手。
　達到ＬＶ１０的道具包。
　也該是讓我見識一下能力了吧。。

「嗚喔喔喔喔喔喔!!」。

　影狼邊吠叫，邊猛然衝過來。
　小狼們也緊跟其後。
　我再次朝著它們頭上釋放洗衣機。。

「嘎嗚!!」。

　然而躲開了。
　我連續不斷地釋放沉甸甸的家電。
　雖然是打中小狼了，但並沒有命中影狼。
　我明明是在頭上極限的距離下釋放家電的，但它利用『影子』停止家電的墜落，趁機逃了出來。
　……面積不夠嗎，既然如此―――。。

≪獲得了經驗值≫。
　哦，打倒小狼的經驗值嗎。
　頭の中に聲が響く。。

「這邊！」。

　我邊朝著那傢伙釋放家電阻礙它的行動，並且邊跑向停車場裡面。
　我將眼睛看到的『東西』都全部收納進道具包。
　雖然影狼速度很快，但只要利用道具包和莫莫的『影子』妨礙它，還是可以勉強拉開距離。
　好，數量已經足夠了。
　剩下的就是選好地點。
　比起這裡，還是對面那邊比較好。。

「莫莫！到這邊！」。

「汪！」。

　我與莫莫匯合，離開停車場來到大馬路上。
　影狼也追著我們離開停車場。
　十分寬敞的公路。
　這裡沒有障礙物，因此雙方的身姿都能清楚看見。
　而我和莫莫則是站在公路中間。。

「咕嚕嚕嚕……」

「咕嚕嚕嚕……」。

　影狼應該是在戒備陷阱吧，與我們保持距離並瞪視著。
　不過抱歉了。
　當你被誘引到這裡時，你就已經輸定了喔。。

「接招吧―――！」。

　我朝著那傢伙釋放出我的王牌。
　那就是我一直想使用而取走的愛車――不對，應該是『廢車』在那傢伙的頭上釋放。。

「!?―――咕喔喔!!」。

　就連影狼也對廢車的大小於重量感到驚訝吧，它迸發出比起剛才還要多的『影子』，將廢車抵擋住。
　於是趁著廢車停止墜落的瞬間，它意圖逃脫。。

「還沒完！」

　然而我朝著它想要逃跑的方向『前方』，再次釋放汽車。。

「―――!?」。

　影狼的神情再次因驚愕而扭曲。
　驟然出現的汽車之『壁』。

　並且我還圍繞著它釋放出第兩輛、第三輛汽車。。
　這些都是剛才丟棄在停車場的汽車。
　我已經驗證過道具包可以收納『丟棄的物品』，因此在剛才的戰鬥中就先收納起來了。
　問題是道具包能否將這些汽車都全部收納，不過多虧提升到ＬＶ１０，收納能力似乎也提高了。。

『咕……咕嚕嚕……』。

　它的周圍全部被汽車堵住，已經無處可逃。。

「怎麼了？你只要跳過車子不就可以逃跑了？」。

　即便我這麼說，那傢伙也是苦澀著臉而已。
　啊啊，就是這樣，我知道喔。
　既然莫莫的技能是你的翻版，那『弱點』也絕對是一樣。。

「如果腳沒踩到地面上，『影子』就不會出現」。

　沒錯，這就是『影子』技能的弱點。
　如果沒有處於腳踩在地面上的狀態，就無法操控『影子』。

　以前有問過莫莫真是太好了。
　嘛，雖說前肢后肢只要有一條腿踩到就行，所以一般情況下在戰鬥中應該是沒有問題的。。
　不過像這樣四面八方都被堵住的情況下就不行了。
　它自滿的速度都沒辦法發揮出來。
　一旦想要跳過去，那瞬間『影子』就會消失。。
　唯一的懸念就是它是否擁有跟莫莫一樣的『潛入影中』的技能。然而從它身處於這樣的局面也不使用這招來看，這傢伙應該是沒有這個技能。
　不知是莫莫的固有技能，還是小狼之間的個體差異呢。。
　我再那傢伙頭上追加一輛汽車。
　無處可逃。
　那麼就只能利用『影子』防御到底。
　然而釋放出來的『影子』也是有極限。。

「將軍了……莫莫」。

「汪！」

。

　莫莫的影子捕捉到影狼。
　雖然它剛才還會用影子抵消到，但現在沒有這份從容。
　莫莫的影子纏繞在影狼身上，它無法隨心所欲地動彈。
　應該是領悟到自己敗北了吧，影狼呻吟地發出悔恨聲。。

「再見了，影狼。是你輸了」。

　我又在那傢伙支撐著汽車的影子上追加一輛汽車。
　這瞬間，影子應該是迎來了極限，輕而易舉地就消散了。
　剩下龐大的重物將影狼壓倒了。。
≪獲得了經驗值≫
≪經驗值達到一定的水平≫
≪工藤和人從ＬＶ８升級到ＬＶ９了≫。

　呼——，總算是打倒了。
　那麼，學生他們看起來還在戰鬥中，還是趕緊逃跑吧。
