３１．遠嗥
一一一一一一一一一

　總之先觀望情況吧。
　Shadow Wolf（影狼）的下級種……也就是Lesser Shadow Wolf（小影狼）嗎？
　好長，那就取Lesser Wolf（小狼）好了。
　它是初次遇見的魔物，也是莫莫吃到魔石後得到『技能』的魔物。要說不在意那是假的。。

「嗚——……！」。

　莫莫，你安靜一點。
　……真稀奇，莫莫居然會表現出這幅樣子。
　明明以前無論看到什麼魔物都不會這樣。
　究竟是怎麼回事？。

「莫莫，你怎麼了？」。

　詢問完以後，莫莫突然走過來磨蹭我。
　並且比起平時還要用力。
　緊緊貼在一起，不想離開。
　夜晚很冷，所以這樣也挺溫暖的……才不是這件事。。

「……莫莫，你該不會是因為我一直看著那些小狼……所以就不高興了吧？」。

　於是莫莫路程嚇一跳的反應
　接著很寂寞似的「咕——」叫了一聲。
。

　……看來是猜對了。。

「不不，莫莫。那可是魔物，我可不是因為想要飼養所以才盯著它們看喔？」。

「咕ー嗚？」。

　莫莫以“真的嗎”的感覺注視著我。
　真的，真的。
　我有莫莫就夠了。
　那玩意可不是寵物，是魔物。單純只是經驗值罷了。
　我如此說完之後，莫莫似乎終於接受了。
　在離開之前，它又用身體磨蹭著我。
　好可愛，真的是。。

「―――哎呀，不對。現在可不是看別處的時候」。

　我再次看向百貨商店那邊。
　小狼它們依然還在停車場附近徘徊。
　應該是性格比較謹慎，它們跟店門放哨的地方保持一定的距離，又是躲進車底，又是聞著地面上的氣味。。
　放哨的那兩位學生並沒有察覺到。
　不僅如此，還正在打著哈欠。
　喂喂，再稍微有點危機感啊……這樣根本沒有放哨的意義吧。。
　嗯~既然沒有暴露，那我也可以直接狩獵掉魔物？
　從『危機感知』的反應來看，小狼的實力並沒有那麼強。
　頂多也就處於哥布林和大型哥布林之間吧。
　雖然挺在意『影』技能有多強，但估計也是不如莫莫。
　一旦奇襲成功，毫無疑問就是我們的勝利。。
　不對，給我等一下啊？
　歸根究底，我究竟能成功奇襲小狼嗎？
　我所擁有的『氣息消除』和『潛伏』都是方便的技能，然而並不能去除『氣味』。

　這點已經通過莫莫驗證完畢。
　像那一類的魔物，嗅覺一般都會很優秀。
　如果那些傢伙的嗅覺比起莫莫還要厲害，在接近的瞬間我就會被它們察覺到。
　我會失去我最大的優勢，既奇襲。。
　既然如此，現在還是見死不救比較好吧？
　並且在他們與小狼戰鬥的時候，我可以趁亂拿走百貨商店的物資並逃跑。
　這麼無恥的作戰連我自己都驚呆了，不過對於我來說也確實是最有好處的。。
　話說回來，那些學生的等級究竟是多少啊？
　我現在的等級是7。
　由於沒有比較的對象，所以我也不知道這等級究竟是高還是低。
　如果能知道那些孩子的級別，我也就可以清楚自己所處於的層次。。
　嗯~如果可以的話，我還不想讓那些孩子死掉啊。
　並不是我同情他們或者對於食糧的事情感到抱歉。
　單純只是考慮到今後，如果他們還活著就比較有利於我。
　比方說那位叫做西野君的學生，完全就是現實主義者。
　雖說道具包的事情也許會讓他有所戒心，不過如果事情順利搞不好還能構築合作關係。即便不用直接會面，也有辦法跟他取得聯繫。。
　現在已經跟購物中心以及自衛隊的狀況不同，我並非是無能為力。
　如果能夠順利提升等級，他們應該會成為不錯的戰力吧。
　為了對抗那頭高級豬頭人。
　無論是要逃跑也好，還是戰鬥也罷，戰力永遠不會嫌多。
　畢竟光是我和莫莫在逃跑也是有極限的。。
　―――在我如此煩惱的期間，小狼它們已經開始行動了。
　它們飛奔而出，朝著學生們所在的店門口迅速接近。
　此時，他們似乎才終於注意到魔物的存在。。

「是、是魔物啊啊啊啊啊啊啊啊!?」。

「魔物襲擊！魔物襲擊！！」。

　他們大聲叫喊，向裡面的同伴傳達消息。
　然而小狼的獠牙早已迫近於眼前。
　其中一名學生勉強躲開了。
　而小狼則是因為他的躲閃而直接猛然撞到牆上。
　這瞬間，少年用手上的鐵管敲打下去。。

「ゴアアアアア！」。

「你這頭怪物！你這頭！」

。

　他反覆多次地用鐵管打下去。
　應該是承受不住吧，小狼高高躍起，與少年拉開距離。
　另一個人呢……？。
　仔細一看，另一位少年的手腕被咬住了。
　儘管他大聲喊叫，拼命地想要甩開小狼，但是並沒有甩開。。

「可惡！給我從他身上離開啊啊啊啊啊啊啊啊！」。

　另一位學生用鐵管敲打小狼，硬是要讓它松嘴。
　他使用鐵管的樣子莫名其妙的有模有樣。
　該不會是有什麼杖術或者棍術這一類的技能吧？。

「你沒事吧？」。

「好痛……好痛啊、嗚……嗚啊啊啊」。

　他的手腕被咬得很淒慘。
　肉被咬開，骨頭都看得見。
　四只小狼緩慢地逼近他們。
　而那兩人的神色也浮現出焦慮和害怕。
。
「你們兩人都沒事吧！」。

　然而在下個瞬間，西野君從裡面出來了。
　他後面還有幾位學生。
　放哨的少年們展露出安心的神情。。

「大野！你將這兩人帶到裡面去！趕緊做好治療措施！剩下的人都留下來防衛這裡！」。

「「「噢噢！」」」。

　學生們都各自舉起武器，與小狼對峙著。。

「咕嚕嚕……」。

　雙方互相對望了一陣子，應該是領悟到數量上的不利吧。小狼它們都漸漸開始後退。
　它們要撤退嗎？
　然而我的猜測是錯誤的。
　其中一只小狼仰起頭，朝著空中嚎叫著。。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」。

　像是於此對應般，其他到小狼也開始嚎叫。。

「怎、怎麼了？」
「那些傢伙打算做什麼啊？」
「只是在虛張聲勢吧?趁現在打倒它們吧」
「難道說……快點打倒那些傢伙！快點！」。

　學生們露出詫異的表情，而只有西野君的神色上有著焦慮。。
　怎麼了？
　雖然不知道發生什麼事了，但有種不妙的感覺。
　而預感是正確的。
　『索敵』有反應了。
　有魔物的氣息，還往這邊集中過來。
　並且不是一只兩只。
　而是在逐漸增多。
　『危機感知』也敲響著警鈴。。
　開玩笑的吧。
　那些傢伙居然在呼喚伙伴……！
