３７．與他人比較
一一一一一一一一一一

　到達百貨商店了。
　我藏在附近，窺視著情形。。

「放哨的人數比起昨天還少啊……」。

　……門口有兩人。
　而且其中一個人並不是學生，總覺得有點老，衣服也不一樣。
　大概是避難民。
　應該是昨天跟學生一起與魔物戰鬥的人吧。
　等級提高，得到技能，於是被他們認同是同伴嗎。。

「再稍微走近一點看看吧……」。

　『索敵』的等級也提升了，現在只要接近到牆邊應該就可以知道裡面有多少人吧。
　多虧『氣息消除』和『無聲移動』，那些放哨的人並沒有注意到我。
　跟昨天一樣，我輕鬆地來到窗戶的旁邊。
。

「……人的氣息還真是少呢」。

　『索敵』範圍內可以感覺到的氣息頂多也就５～６人。
　與昨天相比，明顯少了很多。
　因為這附近的物資已經不多了，所以提高搜索範圍了嗎？
　畢竟昨天西野君也說過類似的事情。。
　是說沒有西野君的氣息啊……。
　他也出去了嗎？
　雖然他看起來不像是會不顧別人勸解出門探索的類型就是了……。。

「要怎麼辦呢……」。

　對我來說既是奢求的狀況，也是不願發生的狀況。
　雖然我現在只能選擇趕緊拿走物資，立馬逃跑就是了……。。

「不過畢竟才過了一天，應該還在戒備我吧……」。

　昨天的商討中，西野君明顯是在警惕著『拿走物資的人物』―――也就是我。
　並且他還告知很有可能會來到百貨商店 。
　他就是在大家的面前如此公告的，正確地來講他是向學生們這麼說。
　在這種情況下，真的可以漫不經心地進去嗎？
　說不定在昨天的魔物戰中，已經有人升級並得到探知系的技能了。。
　嗯~，可是我都難得來到這裡了，什麼收獲也沒有也太那個……。
　在施工現場已經得到一些不錯的東西了，所以老實說還真綽綽有餘。
　而且還得到『保存功能』，根本不用煩惱食物的問題。
　也就是沒必要冒著風險這麼貪婪資源……嗎。。
　還是說在不會暴露的程度下偷偷拿走一點？
　外面放著一些園藝用的木樁和方材。
　這附近還有很多，就算稍微拿走一點也應該不會發現吧。。

「―――……技能―――……」。

「……嗯？」。

　我聽見不遠處傳來的聲音。
　而且還聽到『技能』、『職業』等詞語。。

「在銷售場內嗎？」。

　我慎重地貼著牆邊移動，發現到他們是集中在場內的某處說著什麼。
　姑且確認一下周圍有沒有人。……應該沒問題。
　我把耳朵貼在牆上，發動『聆聽』技能。。

「―――那麼我再說一遍。首先所有人都要打開人物狀態面板。在心中默念『人物狀態』應該就會出現才對」。

「嗚喔！真的、真的出現了喔！」
「哈?你在說什麼……真的出現了!?」
「不可思議的面板呢……這究竟是怎樣的結構？」。


「啊—，我們姑且是稱之為人物狀態面板。千萬要注意別讓別人看見自己的面板」。

　……這。
　該不會是在教授這些已升級的人關於技能的知識吧？
　聲音的主人應該是昨天那些不良學生的其中一個吧。
　感覺在門口放哨的學生當中似乎有這傢伙的聲音。。

「我待會再來說明各個項目，所以先看看寫著ＳＰ、ＪＰ的地方。你們的等級都是顯示１吧？」。

　學生向避難民詢問道。
　雖然沒有回應，但我想他們大概是點頭了。。

「昨天西野應該是說過了，無論是誰只要打倒一只魔物就絕對會升到一級。這樣就可以看到這個人物狀態。你們應該都聽到腦海離響起的聲音吧？『獲得了經驗值』」。

「啊、是啊……。不過這又怎麼了?」。

「大叔，接下來才是重點。項目下面有ＳＰ、ＪＰ吧，可以通過這些來選擇職業和技能。簡單來說，就是可以得到與魔物戰鬥的力量」。

「戰、戰鬥的力量……？」。

「沒錯，ＳＰ應該是2點數，ＪＰ則是有1點數才對。你們所有人都是這樣沒有錯吧？」。

「是、是啊，有的」
「我也……」
「我也是」。


「這樣就可以選擇一種職業和兩種技能。你們點擊一下技能和職業的欄目。在那邊顯示出來的就是你們可以獲得的能力與職業」。

　學生們再次確認面板。
　……嗯?話說，給我等一下。
　ＳＰ２點數、ＪＰ１點數？
　記得我初期點數是20點ＳＰ、10點ＪＰ才對。。
　這差距是怎麼回事？
　從剛才的口吻來看，沒有個體差異，所有人的初期點數應該是一樣的吧。
　那為什麼我的點數比較多？
　能想到的就是……。。

「―――『早熟』的效果嗎……？」。

　經驗值加成（推測）和增加獲得的點數。
　如果這就是『早熟』帶來的效果―――。。

「這、這要怎麼選才好啊？」
「那個，我這裡出現了『公司員工』、『市民』、『冒險者』、『高爾夫球手』等多種來著……？」
「那、那個……我的技能項目也有好多―――」。


「啊，那麼不好意思，能不能寫在紙上。千萬不要故意寫漏喔。再過一會西野就回來了，還是商量一下再做決定比較好。如果是那個人，應該會為你們選擇出最適合生存的。總之不要擅自選擇技能和職業」

避難民都在跟學生商量關於自己的技能和職業。
　從聽到的來看，似乎沒有人擁有稀有的職業和技能。
　也沒有人具備道具包。
　難不成這是相當稀有的技能嗎？。
　話說以往是沒有比較對象所以才沒辦法判斷，該不會我是屬於相當幸運的？
　『早熟』和『道具包』。

　畢竟從最初開始我就已經得到這兩個技能了。。

「……嗯？」。

　『索敵』有反應了。
　這股氣息是……西野君他們嗎。
　看樣子是回來了。。
　反正也得到了相當有意義的情報，該撤退了吧。
　走的的時候稍微在不會被發現的程度下借走了一些木樁和方材。。
　在學生們發現我之前，我已經離開這個地方。
