３４．第二天結束
一一一一一一一一一一

　我立即將戰鬥中使用的廢車都收納回去。
　順便也把其他車子回收吧。
　當然，也不能忘了影狼和其他魔物的魔石。。
　果然收納的效果範圍也提高了啊。
　從感覺上來看應該有二十米左右吧？
　現在範圍變得十分廣大了，這也太方便了吧。。
　看向百貨商店那邊。
　學生們仍在跟魔物進行戰鬥。
　不過魔物的數量正逐漸減少。
　那位拿著劈刀的女高中生似乎是相當奮戰的樣子。
　純紅燦爛的眼瞳相當恐怖。
　這強大的魄力，一瞬間我都以為“她才是魔物吧”。。

「各位！還有一點！就差一點點，它們就全滅了！鼓起精神吧！」。

「「「噢噢噢噢噢!」」」

。

　能聽見西野君鼓舞著眾人的叫聲。
　……按照那種情形，似乎是沒有問題了。
　光憑他們自己應該能行吧。。
　我如此想著，正想離去時。這瞬間―――西野君的目光望向了這邊。。

「……」。

　―――在看著我？
　不，不對吧。
　既然會利用手電筒和帶燈安全帽，那就應該沒有『暗視』技能。
　雖然看不見，但有人在那裡―――像是這種感覺的眼神。
　事實上他也立刻移開目光，把注意力放在眼前的戰鬥中。。
　嘛，注意到了也不奇怪吧。
　畢竟這邊都發出那麼大的聲響，而且我自己也是明知道會暴露也繼續戰鬥下去。
　如果沒有這樣的覺悟，我根本打不過那只影狼。。
　話說回來……他果然很厲害。
　即便是在這種狀況中也沒有想過要向我搭話。
　應該是判斷這樣會給其他人讓帶來動搖吧。
。

　對我來說也是好事。
　離開的時候，我順便把周圍的哥布林和僵屍都全部逐個打倒。
　多虧於此，我又再次升級了。
　於是我和莫莫就這樣直接離開了百貨商店。。

　之後沒有魔物追擊我們，我和莫莫才徹底逃出來。
　目前我們就在一家孤立房子裡的客廳。
　由於家門沒有上鎖，誰也不在這裡，於是我們就呆下來了。
　如果可以我也想直接睡覺，不過在這之前還是想升級職業和技能出來。
　而且有件事情我想確認一下。
　剛才的戰鬥中，我一下子提升了三級。
　於是呢，ＳＰ有５３點數（剩餘３點＋６０點－使用在道具包上的１０點），而ＪＰ則是有３０點數。。
　首先從職業那邊開始提升吧。
　『暗殺者』和『獵人』的等級都提升到６。
　這樣剛剛好花完30點。
　各自都提升至ＬＶ６，於是附贈的技能等級也提高了。。
　接下來雖然是技能點數，不過在加點之前有件事情必須要確認一下。
　剛才道具包提升等級的時候聽到天之聲所說的內容。
　當時天之聲是這麼告知我的。。
≪道具包的ＬＶ達到上限≫
≪條件已滿足≫
≪可以選擇追加的功能了≫。
　就是這樣。
　果然每個技能都是ＬＶ１０就達到上限嗎。
　達到等級上限後，不是變成上級技能就是解鎖追加功能嗎。。
　我點擊道具包的項目。
　於是出現一個新的『道具包追加功能』欄目。。
　『道具包追加項目』

・收納量上限擴大（最多５次）

・收納尺寸擴大（最多５次）

・同時收納的數量增加（最多5次）

・同時取出的數量增加（最多5次）

・效果範圍擴展（最多5次）

・保存功能追加。

　看到最下面的項目，我笑了出來。
　太好了。
　得到暌違已久的保存功能了。
　這樣一來，放進道具包的食糧就不會腐爛了吧。
　食糧這種最大的問題就解決完畢。
　還好我有優先提高等級。。
　我嘗試點擊各個項目，每次追加一個項目所需的技能點數都似乎是3點。
　關於強化方面，最多似乎只有五次。
　總之現在只要保存功能就足夠了。
　雖然其他項目也挺在意的，但並非是現在著急需要的功能。
　我使用３點數，道具包追加了『保存功能』。。

　這樣還剩下５０點數。
　這些就用在技能的等級提升上吧。
　畢竟初期技能已經沒有比較好的了。。
　考慮到跟影狼的時候一樣，奇襲不管用的情況下，首先還是提升肉體強化吧。這技能直接提升到ＬＶ９。
　並且將敏捷強化和索敵提升到ＬＶ７，劍術則是ＬＶ４。
　剩下三點就留著吧。。

「莫莫，魔石你要吃嗎？」。

「汪！」。

　我把在百貨商店獲得的魔石都全部給了莫莫。
　現在人物狀態大概就是這樣。。

工藤　和人
等級１０
ＨＰ　：７０／７０
ＭＰ　：１０／１０
力量　：７３
防御　：６９
敏捷　：２１７
技巧　：１８５
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：３
ＪＰ　：０。
職業
暗殺者ＬＶ６
獵人ＬＶ６。
固有技能
早熟
技能
無聲移動ＬＶ５、暗視ＬＶ３、要害突擊ＬＶ３、氣息消除ＬＶ６、鑑定妨礙ＬＶ３
索敵ＬＶ７、遠望ＬＶ３、敏捷強化ＬＶ７、技巧強化ＬＶ４
觀察ＬＶ４、聆聽ＬＶ４、
肉體強化ＬＶ９、劍術ＬＶ４、抗壓耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、毒耐性ＬＶ１、麻º痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、挑撥耐性ＬＶ１、ＨＰ自動回復ＬＶ１、敵意感知ＬＶ４、危機感知ＬＶ５、潛伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ１０。
隊伍成員
莫莫
柴犬　Ｌｖ８。

　敏捷和技巧還是老樣子提升了很多。
　跟上次相比，應該是增加許多了吧。。
　還有，莫莫的等級也在不知不覺之中就提升了。
　很快就會達到ＬＶ１０的層次吧。
　畢竟初期職業和技能的上限是ＬＶ１０，那莫莫如果也達到ＬＶ１０，究竟會發生什麼變化呢？真令人在意。。
　不過嘛……今天總之就先睡覺吧。
　跟上次一樣，我弄好障礙物之後就和莫莫一起睡覺了。。
　如此這般，第二天的夜晚就此結束。。
　於是天亮了。
　第三天揭開序幕。
