３０．誤會
一一一一一一一一一一

　在偷聽學生他們對話的同時，我感覺自己的臉頰僵硬了。
　完了，太過於得意忘形了。
　測試道具包的性能實在太有趣了。
　畢竟可以收納眼前看到的東西，這樣當然會起了勁頭啦。
　不過，果然把東西都全部收納得一乾二淨還是做過頭了。這樣當然會很顯眼吧。
　……嘛，雖然我沒打算還回去就算了。。

「你說……那裡沒有食物？這是真的嗎？」。

「是啊……我自己也確認了幾遍了。可是他們看起來也不像是在說謊。怎、怎麼辦啊、西野？這樣下去，我們就……」。

　過來報告的那位學生的聲音十分動搖。
　即便隔著牆壁，眼鏡君和不良君的動搖神情也傳達過來。
　當中只有一個人依然是冷靜的，就是他們的領頭西野君。。

「……大野，食糧的儲蓄還剩下多少？」。

「誒？那個、這個、記得我們還留下差不多三天份量的食糧……不過已經少了剛才給那些人的部分……所以」。

「喂！別說得這麼不乾脆，直接給我說結論，呆子！」。

「！非、非常抱歉！」。

　不良君向回答得十分墨跡的眼鏡君怒吼道。。

「住手吧，柴田。你總會像這樣立馬生氣，這可你的壞習慣喔？」。

「……對、對不起」。

「大野，你慢慢說就好。食糧還剩下多少？」。

「……！對、對不起。那個、食糧已經……不多了……大概、只有一天的份量吧……」。

　面對眼睛君的回答，大家都沉默了。。

「是嗎……我知道了。這件事沒有讓那些過來避難的人知道吧？」。

「啊、啊啊、當然」。

　雖然我聽得十分清楚就是了呢。。

「那就行，切記這件事絕對不要讓他們知道。一旦他們知道食糧庫存不多，也許會發生暴動。你們也跟其他人轉告一下」。

「我、我明白了」。

　如此說完，那位進行報告的學生離開房間。。

「哈啊……事情麻煩了……」。

「是啊……」。

「整理一下思路吧。從狀況來看，物資消失不見是在第三次搬運工程結束到第四次搬運開始之前的時間段。時間大概是兩小時吧，一般來說，這點時間根本不可能將這附近店鋪的商品都搶得半個不留」。

「就是這樣，不過這樣一來―――」。

「沒錯，這些都是擁有這一類『技能』的傢伙幹的好事。並且從規模來看，技能級別應該是相當高吧」。

「啊，應該就是類似於道具包、轉移魔法的技能吧？在網絡小說裡經常有出現這種技能」。

　嗯，正確。
　真不愧是眼鏡君。既然是網絡小說的愛好者，應該就會聯想到『鑑定』和『道具包』這兩個技能。。

「真是給我們添麻煩」。

「畜—生，到底是哪個傢伙啊！居然偷走別人的東西！」。

　不，不良君。
　這句話我原地不封地還給你。
　畢竟那又不是你們的東西。。

「……」。

「怎、怎麼了，西野君？在想什麼……？」。

「沒什麼……只是覺得再怎麼樣這時機也太巧了。我們在收留避難民的時候，剛剛好就發生這樣的事情……」。

「西、西野君是覺得那個人盯上我們了？」。

「大野，現在可還不能斷定是一個人的所作所為。有可能是像我們一樣是團隊行動」。

「啊、是嗎……」。

　不，就我而已。。

「而且也有可能只是偶然而已，也許還呆在這附近」。

「要找找看嗎？」

。

「如果可以找的話。不過……假如說那傢伙是『有目的性地所有東西都奪走』，那就棘手了」。

「這是……什麼意思？」。

「你還沒明白嗎？做出這種事情的理由只有一個。就跟我們會收留避難民的原因是一樣的。你覺得在如今這種世界上，食糧和日用品擁有多少價值？隨著時間的經過，它的價值也會漸漸上漲吧。如果能夠巧妙地用來當做交涉的條件，想要多少聽話的傢伙就有多少」。

「你、你說得對啊……」。

　不不不，我可沒有這種念頭。
　完了，好深的誤會。
　我半點都沒考慮過這種事情。
　只是測試道具包的性能很有趣，於是得意忘形起來了而已，雖然很難說出口……。。

「無論如何，再這樣逐漸奪走食糧就大事不妙了。我們必須得趁早確保可靠的食糧來源」。

「要提高搜索範圍嗎？」。

「雖然很危險，但也只能這樣做了。我是想立即開始行動，可不巧的是現在已經是晚上了。在如今魔物到處徘徊的狀況下，夜晚出去探索也太危險了。今天就早點休息吧，明天一早立馬開始。

　還有如果犯人的目標是獨佔資源，很有可能會盯上這裡。你們一定要提高警惕」。

「好」
「我明白了，西野君」。

　於是到這裡他們似乎討論結束了。
　三人離開休息室，往銷售場內走過去。
　看準時機，我也姑且離開了百貨商店。。

「呼ー……」。

　我不禁深深地嘆了口氣。
　怎麼辦啊，真的、這種情況。
　完全是誤會我了……。。

　後來我來到距離百貨商店有點距離的建築裡，確保休息的空間。
　從道具包取出食物，開始吃著為時已晚的晚餐。
　莫莫也從影子裡出來，我把狗糧給它。。
　今天也該睡覺了……發生了許多事情，好累。
　明天再來考慮百貨商店的物資吧。
　如此心想，我躲進被褥裡打算睡覺。

這瞬間，『索敵』有反應了。。

「……嗯？」。

　這是魔物的氣息。
　數量……總共是四只。
　它們正往這邊過來。
　不對，正確地來講並不是我所在的建築物，而是百貨商店那邊。。

「莫莫，我們要出門了」。

「汪」。

　我們離開建築物，往百貨商店那邊趕去。
　壓低身子窺視著情況，在那邊的魔物是猶如狼一樣。
　那魔物……跟我當初撞死的魔物很相似啊。
　記得名字是影狼來著？
　不過體型比起它還要小一圈。
　也就是影狼的弱化版嗎。
　那些傢伙在百貨商店的周圍徘徊，感覺像是在確認內部的情形。。

「嗚ー……！」。

　莫莫也發出低沉的威嚇聲。
　因為它們是狗型的魔物？
　似乎是相當警戒的樣子。。

「學生那邊……還沒有注意到嗎」。

　店門雖然有兩個人在放哨，但他們沒有注意到魔物。
　畢竟四周昏暗無光，應該是沒辦法看到魔物的樣子。
　是說，他們沒有人擁有『感知系』的技能嗎。
　啊，如果有的話早就注意到我了吧。。
　該怎麼辦呢ー。
　感覺要是隨意插手，事態會更加惡化……。
