３５．第三天開始
一一一一一一一一一

　朝陽照射而入，我醒了過來。。

「呼啊啊啊……已經早上了嗎……」。

　睡得真舒服。
　果然是太累了吧……。
　昨天就覺得了，真想要『疲勞耐性』啊，痛切地。
　如果累得半死就可以獲得了?雖然我不想這樣做就是了。。
　看了下時間，已經是早上六點。
　應該是原本的習慣問題，我總是會在這時間點醒過來。
　不過倒是比起以前還睡得更舒服，究竟是好事呢還是壞事呢……。。

「汪！」。

　莫莫早就起床了。
　它還是老樣子很早就起來了。。

「早上好，莫莫」。

　起床摸摸它，享受莫莫的毛感。
　莫莫也用身體磨蹭著我，啊哈哈，這小傢伙。
　嗯，完全清醒了。。

「啊咧……？莫莫，你好像變大了點吧？」。

「汪嗚？」。

　莫莫歪著頭，不會錯的。
　它體型比起昨天還大了一點。
　我試著雙手抱起它，有點重。。

「怎麼突然變成這樣……？該不會是魔石的影響？」。

　又或者是等級提高的影響嗎。
　可是昨天好像沒有變化吧？
　比如說等級和攝取的魔石份量還沒有消耗？
　如果是這樣倒是能說明……。。

「莫莫，有沒有覺得身體很奇怪？或者感到不舒服之類的？」。

「咕ー？」。

　莫莫像是在說“什麼感覺都沒有哦”。

　反而想展現出自己精神飽滿一樣，在我的周圍反覆轉圈。
　沒有……異常嗎？
　既然沒有那就好……。。

「我知道了，不過要是有什麼地方不舒服，你要立刻告訴我喔?明白了嗎？」。

「汪！」。

　莫莫精神奕奕地回應。。

「好，那就吃早飯吧」。

　我從道具包取出食材，做了份簡單的早餐。
　多虧追加的『保存功能』，現在食糧都不會腐爛。
　也許是心理作用，比起昨天更能享受吃飯了。。
　之後我洗了把臉，簡單地擦擦身體。
　其實我是想洗澡的，畢竟汗流那麼多。
　不過沒有熱水，沒辦法。
　這家裡似乎全是電器。
　這樣不行吧，至少留點利用煤氣的家電。
　實在逼不得已，我用移動燃氣爐燒開水，再加冷水變溫水後再拿來用。
　順便也幫莫莫簡單洗一遍，由於它不討厭洗澡，所以洗起來很輕鬆。。

「話說回來，為什麼只有電力停掉了……？」。

　明明還有自來水和煤氣，可只有電力打從一開始就完全停了。
　不對，像利用電池運作的小型家電還是可以使用，可除此以外就全部不行了。
　雖然沒有試過緊急用的發動機，不過那玩意太吵了，感覺會吸引魔物過來。。
　發電所是第一天運氣不好就被破壞掉了嗎。
　還是有其他的『原因』呢……。
　怎麼想也不會得到答案。
　即便要特意到那邊確認，發電所又實在是太遠。。

「隔壁鎮那邊還有電力嗎？」。

　我連這一點都必須要親自去隔壁鎮確認看。
　如果可以看新聞或者上網就好了……。。
　啊，對了，收音機。
　不是還有收音機嗎
　記得我手頭上是有的。
　為什麼以前就沒注意到呢，笨蛋嗎。
　我從道具包取出收音機，打開電源。。

「不行嗎……」。

　無論跳轉到哪個音頻都還是雜音不斷。
　難道說連『電波』都癱瘓了？
　這是怎麼回事？。

「不行，情報實在是太少了……」。

　果然我應該要跟其他集團匯合嗎？
　不，這樣感覺各方面都會不妙啊……。。

「只能像昨天一樣偷聽別人了麼……」。

　總覺得這樣才適合我。
　既然如此，果然還是到百貨商店吧。。
　……不對，在這之前還有一個地方要去。
　就先到那邊吧。。

「那麼，莫莫，我們出發吧」。

「汪！」。

　做好出門的準備，我們走到外面。
　如果我沒有記錯地方，那裡應該離這裡不遠才對。。

　於是幾分鐘過後―――。。

「噢，有了有了」。

　我找到我想要找的地方。
　一枚寫著『施工中』的看板。
　無人利用的建築機械，鋼筋構建到一半的建設中的建築物。。
　沒錯，我來到的地方就是施工場地。
　這裡是預定搭建新公寓的建設地。
　與百貨商店不同，這裡對於我來說有著堆積如山的武器。
　堆積成山的沙子、鐵管、磚塊、混凝土以及建築機械。
　無論哪一種配合道具包都是相性極佳吧。。

「附近也沒有魔物的氣息，趕緊回收掉吧」。

「汪」。

　之後過了幾分鐘―――。

　提升至ＬＶ１０的道具包輕鬆地將施工現場的資材都收納進去了。
　隨便也嘗試一下道具包的新用法，這也已經熟練了。
　我對於目錄上的爆表名單感到滿足的同時，和莫莫一起離開了施工場地。。

「那麼，接下來就前往百貨商店吧」。

　再次開始走動。
　跟昨天相比，魔物好少啊……。
　『索敵』都沒反應。
　能感覺到的氣息也就只有呆在家裡的人們。。
　難道說昨天那陣遠嗥將這附近的魔物都引誘過去了？
　雖然也有可能是離開這裡到其他地方了。
　強大的魔物姑且不論，連弱小的魔物都不出現了，這下子麻煩了。
　經驗值都得不到。
　如果有練手的哥布林就好了……。。

　在我們來到距離百貨商店還有幾分鐘路程的地方。

　我發現一個奇妙的物品。。

「誒？」。

　忍不住就發出這樣的聲音。
　我不禁凝視著『那個』。。

「真的假的……」。

　明明在昨天根本沒有那種東西才對。
　在眼前的十字路口。
　我注視著佇立於其中心的『那個』。。

　那是木制的箱子。
　箱子上裝飾著豪華物件，中心部分還嵌有鑰匙孔。
　已經可以確定了吧。
　遊戲的王道。
　無論是誰都會在遊戲中看過一次的東西。。

「這是寶箱吧……？」。

　沒錯，怎麼看放在那邊的都是『寶箱』。

　真的假的，連這種東西都有嗎，這個世界……。
