３２．為什麼要來我這邊啊？
一一一一一一一一一一

　周圍魔物的氣息逐漸增多。
　而且不光是一個種類。
　還有僵屍和哥布林的氣息。
　那道遠嗥的效果不光可以吸引同種的魔物，連周圍的魔物也可以嗎？不對……其他魔物有可能只是因為小狼它們的行動而想要採取漁翁之利。
　無論如何，是我大意了。
　也許是我判斷錯該撤退的時機了。。
　好，逃跑吧。
　雖然四周到處都有魔物的氣息，但憑借我的能力值還是可以衝出包圍圈。
　不過在這之前，。

「……我得對這些傢伙想點辦法啊」。

「咕嚕嚕嚕……」
「唔唔唔唔……！」。

　從黑暗中出現的小狼們將我和莫莫包圍了。
　數量是四只。
　應該是剛才的遠嗥中最先趕過來的吧
　明明我已經使用『潛伏』和『氣息消除』了，可還是察覺到我，也就是說……。。

「果然是靠氣味知道我的嗎……」。

　雖說正如預料，但相性太差了。
　我技能全部的優勢都毫無作用了。。

「話說是對面那些傢伙在呼喚你們吧?給我去那邊」。

「咕嚕嚕嚕……」。

　雖然試著跟它溝通一下，可當然的語言根本不能相通。
　不如說它們警惕地逐漸接近過來。
　幹勁十足的樣子。。

「……莫莫，要上了喔」。

「汪!」。

　沒辦法，這些傢伙就在這裡殺了。
　雖然或許是可以逃離這些傢伙，可它們的嗅覺很出色。
　如果它們記住我和莫莫的『氣味』，追踪過了就棘手了。
　何況它們還是群體行動。
　要是事態發展成無限追踪上來就麻煩了。。
　我從道具包取出菜刀並舉起著。
　小狼們邊保持警戒，邊慢慢接近過來。
　似乎是意圖佔據前後左右，一齊襲擊過來吧。
　不過這邊可是有一打多的戰鬥方法。
　小狼們再往前踏出一步。。

「―――就是在效果範圍之內了」。

　這瞬間，我朝著小狼它們的頭上釋放出自動販賣機與電器家具。
　必殺的家電殺法。
　面對頭上突如其來掉落的家電，小狼他們都驚訝了。。

「グルッ!?」
「ガウッ!?」
「――ガッ!?」。

　三只小狼沒辦法避開，都被家電壓在下面。
　與哥布林相比，防御力似乎很低的樣子。
　響起一陣低沉聲響。。
≪獲得了經驗值≫
≪經驗值達到一定的水平≫
≪工藤和人從ＬＶ7升級到ＬＶ8了≫。
　天之聲告知我升級了。
　雖然很高興，但我現在沒有從容。
　艱難避開剛才一擊的一只小狼，往這邊過來了。。

「莫莫！」。

「汪！」。

　莫莫的『影子』延伸出去。
　影子將小狼的腿纏住，阻礙它的行動。。

「ガァッ!?」。

　小狼身體無法隨心所欲地動彈。
　雖然小狼也立刻想要釋放出『影子』，然而我不會給它機會。
　我再次朝著它的頭上立刻釋放出自動販賣機。。
≪獲得了經驗值≫。
　地面掉落了四顆紫色魔石。
　我迅速撿起來丟給莫莫。
　莫莫完美地接住魔石，並直接吃下去。。

「越來越多了啊……」。

　小狼的遠嗥仍在持續。
　魔物們逐漸接近過來。
　包括哥布林和僵屍在內，光是我能看到的就有幾十只。
　並且也確認到大型哥布林的身影。
　到底是在哪裡藏有這麼多魔物啊……。
　還是盡量尋找魔物比較少的地方。。

「好，莫莫！那邊應該可以逃得掉！我們走吧」。

「汪！」。

　抱歉了，學生們。
　我走了。
　你們就努力活下去吧。
　我撇了一眼百貨商店那邊。
　學生們正合小狼和哥布林奮鬥中。
　也有幾位避難民參加戰鬥的樣子，其中也有人拿著木材。。
　我心想西野君究竟在哪裡而看了看，他就在那些人的後面。
　他大聲地發出指示的同時，還將手指向伙伴。
　那是什麼？從手上散發出來的渺小光芒。
　被光芒照到的學生們，看起來速度和力量都提高了。
　該不會是支援魔法?還有這一類的技能嗎？。

「不過還真的是奇妙的行動啊……」。

　像是在貫徹防守一樣。
　而且……總覺得與他們戰鬥的魔物數量比我想像中還要少吧？
　明明就有那麼多？
　其他魔物到哪裡去了？。

「嗯……？」。

　於是我注意到了。
　在距離店門口一段距離的停車場中心。
　魔物們都聚集在那邊。
　一位女高中生像是配合他們對魔物進行夾攻。
　她有著辣妹系的穿著打扮，頭髮則是編織成側馬尾。
　揮舞著兩把劈刀，以魔物為對手進行奮鬥。。

「不會吧……那是什麼鬼？」。

　從那位女高中生的身體上浮現出宛如熱氣一般的霧氣。
　即便是在黑暗之中，她的眼瞳也看似純紅燦爛。
　她的劈刀將魔物它們的身軀切開，被她踢飛的哥布林飛舞到幾米高的天空。啊，看到內褲了。
　縱使小狼想用『影子』束縛女高中生，她也強行切斷影子，繼續揮舞著劈刀。
　魔物隨著她的吼叫聲陸續不斷地被砍死。
　即便是從旁看來也是異樣的光景。。

「很明顯是技能吧，那個……」。

　『強化』……？
　不對，是『狂化』吧？
　大概是提升戰鬥能力的技能。
　該不會她就是不良團體的主力嗎？
　其他學生像是不想阻礙到她一樣，都貫徹防御戰。
。
「……意外地能行嘛」。

　學生他們的戰力似乎比我想像中還要完備。
　按照那種情況，他們應該能自己解決吧。。

「……哦，現在可不是悠閑地眺望戰鬥的時候，趕緊逃―――」。

　如此思忖的瞬間―――驟然感到一陣寒意。。
　『危機感知』敲響警鐘。
　『敵意感知』產生反應。
　什麼？
　有什麼在這裡……！。

「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷―――………」。

　聽見了遠嗥。
　我往聲音的方向看過去，在剛才我們休息的建築物屋頂上。
　那邊有一只魔物。。
　月亮在它背後襯托下，它的樣子甚至都帶有一種夢幻感。
　多虧『暗視』，我清楚地看到它的長相。
　它比起小狼還要大上一圈。
　不會錯的。
　就是我在世界變成這樣子之後首次撞死的魔物。。

「……影狼」。

　並且它比起我當初撞死的還要更加龐大。
　應該有跟獅子同等程度的體型。
　在黑暗中也顯得紅色輝煌的雙眸，顯然是在注視著我和莫莫。。

「所以說為什麼目標是我們啊……給我去那邊」。

　雖然問了它一下，但不可能有回應。
　說到底，這段距離根本就不知道它能不能聽到。
　然而在我看來，影狼似乎在嗤笑。
　它身體纏繞著影子，從建築物上面下來。
。

「……看樣子它是沒打算放過我們呢」。

「汪」。

　莫名也從『影子』出來，進入戰鬥態勢。
　如果不對這傢伙想點辦法，估計是沒辦法逃跑了。
　我依然看著影狼，迅速地操控人物狀態。。
≪請問需要消耗10點ＳＰ提高道具包的ＬＶ嗎？≫。
　選擇YES。。
≪已經消耗ＳＰ了，道具包提升為ＬＶ１０≫。
　道具包終於達到ＬＶ１０。。
　這瞬間，天之聲再次在腦海中響起。
　聞言，我的笑容更加燦爛。。

「好，上吧。莫莫！」。

「汪！」。

　鼓起精神，我和莫莫往前方疾馳而去。
