４０．新的伙伴
一一一一一一一一一一

　我注視著在腳邊抖動著身體的紅色史萊姆。
　史萊姆以似乎感到期待的樣子看著我。
　不，雖然沒有眼睛就是了。。
　看來這傢伙是想成為我的伙伴。
　雖然我自己說也有些不妥，不過我到底有什麼吸引它的因素啊。
　這只史萊姆是眼瞎吧，啊，它沒有眼睛來著。
　我撓撓頭。。

「……上次我也說過了，我可沒打算讓你成為我們的伙伴―――嗯？」。

　說到途中，我注意到一件事。
　紅色史萊姆的體內，除了一顆像是梅干一樣的小核心之外還有『另一個』漂浮的東西。。

「那是……魔石嗎？」。

　紅色史萊姆的體內漂浮著棕色的魔石。
　這顆魔石的形狀感覺在哪裡看見過，不如說……。。

「那該不會是我的魔石吧？」。

　我說完以後，史萊姆抖動著身體。
　它大概是想說正確吧。
　這傢伙……。。

「還給我，那可我想要給莫莫―――」。

「汪！」。

　正當我想把手伸向史萊姆時，莫莫在這瞬間穿插進來了。。

「……莫莫？」。

「汪！汪嗚」。

　莫莫向我吠叫著，仿彿是在庇護著史萊姆。
　誒、莫莫、怎麼了……？
　我做了什麼讓你覺得討厭的事情嗎？
　糟糕，有點想哭了……。。

「汪、汪！」。

　看到狼狽的我，莫莫慌張地想要解釋“不是的”。

　接著它將前肢放到史萊姆的上面，並看著我。
　而史萊姆的身體則是因為它的舉動而抖了抖。這種樣子有點可愛。。

「莫莫……你該不會是想讓這只史萊姆成為伙伴吧？」。

「汪」。

　莫莫點點頭。
　看來莫莫是想讓這只史萊姆成為伙伴。
　話說，難不成……。。

「吶，莫莫。你剛才把魔石丟到外面，難不成是想給這傢伙嗎？」。

「汪」。

　莫莫再次點頭。
　果然是這樣嗎，剛才吃飯時莫莫做出的迷之行動。
　我還覺得喜歡魔石的莫莫會這麼做還真是奇怪，原來是這麼回事。。
　莫莫察覺到這只史萊姆就在外面。
　於是應該是有什麼想法，所以將魔石給了這只史萊姆。。
　給它魔石的理由……能想到的就是強化，或者是『技能』。

　就跟莫莫吃掉影狼的魔石得到『影子』技能一樣，這只史萊姆該不會也是……。
　我看著史萊姆，剛剛好它也完全消耗掉寶箱怪的魔石了。。

「汪」

「……（抖抖）」。

　莫莫向著史萊姆吠叫著。
　於是史萊姆抖了身體，讓身體發生『変化』。。

「噢、噢……」。

　我不禁喊出聲。
　史萊姆的身體逐漸進行變化，變成空空的塑料盒。
　啊，這不就是我給這傢伙吃的垃圾嗎。。

「變身……不對，是擬態技能嗎……」。

　這好厲害。
　光憑外表根本看不出有什麼區別喔。
　試著摸一下，觸感也是相同。
　只不過重量不一樣。大概是史萊姆原本的體重。
　而且跟寶箱怪一樣，『索敵』沒有反應。
　好厲害的技能。。

「汪」。

　莫莫再次吠叫以後，史萊姆恢復成原本的姿態。
　於是恢復原樣的史萊姆和莫莫一起用著期待的眼神注視著我。。
　……難不成剛才的演示就是這些小傢伙想打動我的方法？
　比如“我可以做到這種事!”什麼的。。

「……莫莫，你該不會是察覺到了吧?如果把寶箱怪的魔石給了史萊姆，它就可以得到擬態技能」。

「……汪嗚」。

　猜的，隱約有這種感覺。
　莫莫像是如此回答道。
　也就是所謂的野生的直覺嗎？
　如果是這樣就太厲害了吧，莫莫的直覺。。
≪紅色史萊姆注視著您，似乎是想要成為伙伴。請問需要加入為伙伴嗎？≫。
　天之聲再次響起。
　我看著莫莫和史萊姆。
　接著深深地嘆了口氣。。

「哈啊……我知道了啦，莫莫。是我輸了」。

　擁有擬態技能的史萊姆。
　這樣的確是不會妨礙到我的技能。
　還不只是這樣，它具備物理攻擊無效，作為戰力而言無可挑剔。。
　重點是……這是莫莫第一次主張自己的意見。
　那麼我只能選擇相信了吧。
　無論是莫莫，還是這只史萊姆。。
　這一次，我在腦海裡選擇YES。。
≪紅色史萊姆成為伙伴了≫
≪滿足一定條件≫
≪可以獲得職業『魔物師』≫
≪職業『馴獸師』統合成『魔物師』≫
≪當選擇『魔物師』時，初始等級為ＬＶ２≫。
　哦，增加的新的職業了嗎。
　『魔物師』嗎……。
　從天之聲可以看出它應該是『馴獸師』的上級職業。
　雖然很在意這職業能得到什麼技能，不過還是等到第三職業解鎖的時候吧。。

「……（抖抖）」。

　應該是對於我接受請求而感到開心吧，史萊姆抖了抖身體。
　莫莫也像是在說“太好了呢”，摸著史萊姆。
　汪汪、抖抖、摸摸。
　……這什麼鬼，好可愛。。
　看了下人物狀態。
　在最下面的項目隊伍成員上追加一項史萊姆。
　顯示的是紅色史萊姆ＬＶ５。
　果然魔物也是有等級的嗎……。
　與莫莫不同，名字並沒有顯示。
　話說沒有名字，要叫它有些不方便吧……。。

「吶，紅色史萊姆。如果你不介意，我來給你取名字吧？」。

　我說完以後，史萊姆展現出抖動的反應。
　看樣子是想讓我取名字。。

「嗯~……那就『小紅』怎麼樣？」。

　畢竟是紅色史萊姆，那就小紅了。
　連我自己都覺得我這命名真簡樸。
　不過紅色史萊姆似乎很中意的樣子。
　高興似的抖了抖身體。
　噢，身體像餅乾一樣伸得直直的。。
　看著人物狀態，增加了紅色史萊姆的名字。。
莫莫
柴犬ＬＶ９。
小紅
紅色史萊姆ＬＶ５。
　莫莫的等級又是若無其事地提高。
　差一點就要提升到ＬＶ１０。。

「那麼我們走吧」。

「汪！」
「……（抖抖）」。

　於是紅色史萊姆——小紅成為了同伴。
　我們和新伙伴一同離開了公寓。

。

　另一方，此時―――。。

「嗚啊啊啊啊啊啊！柴、柴田！救、救救我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」。

　鮮血飛舞，又有一位同伴倒下了。
　柴田茫然若失地看著那副樣子。。
　意義不明。
　這是什麼狀況？
　為什麼會變成這樣？。

　為了搜索食糧，他們擴大探索範圍來到了這裡。
　中途十分順利。
　出現的魔物也只有一兩只哥布林和僵屍。
　提高等級後，它們根本不是我們團隊的對手。。

『再稍微往前面一點吧』。

　不知是誰先說出這句話。
　沒有人持反對意見。
　打倒了魔物，提高了等級，得到新技能，這些事情令柴田他們得意忘形了。
　能行，如果是我們就可以對付更強的魔物。
　得到大量的食糧，讓大家嚇一跳吧。
　就是抱著這種念頭增加搜索範圍而來到了這裡。。
　然而，他們的步調唐突結束了。
　他們來到了大型購物中心。
　在那邊有著遠遠超出想像的『怪物』。。

「……什、什麼啊，那傢伙……！」。

　躲藏在附近草叢離的不良學生——柴田身體顫抖著。。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」。

　又聽到一位同伴的悲鳴聲。
　救人？不，不行。根本不是對手。
　那傢伙的層次不同尋常。。

「哈……哈啊哈啊哈啊……！可、可惡！」。

　柴田急促地反覆呼吸著，他做出了決斷。。

「喂！柴田!?你要到哪裡去啊!?還、還不快點救助那些人―――嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」。

　柴田背對著同伴的悲鳴聲逃跑了。
　他選擇了『逃跑』。

　趁著那傢伙的注意力都在同伴的時候，為了盡可能拉開距離，柴田奔跑著。。

（抱歉……大家，抱歉了……！）

。

　他在心中對於捨棄同伴這件事懺悔著。
　即便如此也沒有停下步伐。。

「……我、我得快點告訴西野。快點……快點……！」。

　必須要有誰……有誰活下來傳達給其他人不可。
　將那頭魔物的存在告訴給其他還活著的伙伴。
　他顫抖地奔跑著，耳中那頭魔物的叫聲一直是不絕於耳。
