灰斗一行人没有什麼特别的问题地持续着旅行，现在到了船上。虽然在离开阿鲁夫柯奇时是徒步行走的，但是在途中没有人时就让猫咪变大来坐着猫咪移动。所以四天就到达了有船会驶出的街道。这个港口城市薩克斯坦有着驶向学术都市的定期船，而那船的船票也没有任何问题的购买了。


　根據接待员所说的话，即使买到了船票，也未必能上岛。乘船到岛是没问题的，但是被禁止上岛只好再乘船回来的人在一年也会有好幾个，接待员这样说道。


　然而灰斗当然不会让这样的事發生在他的身上，如果遇上了问题的话，大部分都应该可以通过技能来解决。不过那些事之後的事，现在就好好地享受一下海上的生活的乐趣吧。


「今天的船好大啊！」


　帕斯蒂尔在甲板上小跑着说道。虽然可能会给灰斗他们以外客人带来麻烦，不过看到年幼的帕斯蒂尔的样子人也只是在微笑的注视着。就好像「船上除了一部分人以外大多数人都莫名昏倒事件」从没有發生过一样。


「嘛，那个只是由我一个人来的制作的嘛。不过要做到这麼大的话就有点难度呢。」


「竟然没有说做不到啊……」


　猫咪在和灰斗的头差不多的高度飞着说道。正如它所说灰斗只是说了有点难度，并没有说做不到。不过就算是灰斗，要他做出这麼大的船的话的事不可能的。首先光是土魔法不能对木头进行整形这一点他就束手无策了。而且还要完备的桅杆和床等用具都完备的客房，还要作为推进力来使用的魔具。



　那麼为什麼他没有说不行呢。那是完全是因为在帕斯蒂尔的面前作为哥哥的小小的逞强。猫咪正是察觉到了他的想法，所以才说出了刚才的话。


「切…烦人的傢伙。把翅膀拔下来塞进你的嘴裡，再用尾巴来勒住脖子，在切开肚子之後再丢到海里去。」


「可怕!!!!明明就只说了一句话而已，但是太恐怖了啊!!」


　猫咪马上从灰斗那裡离开。灰斗也没有去追而是嘘嘘的甩着手把他赶走了。就在这时，莎莎丽丝和伊露梅拉尔从船舱裡推开了门走了出来。伊露梅拉尔由莎莎丽丝支撑着走了出来，她的脸色很明显的变青了。


「阿咧，伊露欧捏酱的脸色不太好呢？没问题吧？」


　看到两人的身影后帕斯蒂尔跑了过去。


「伊露好像…得病了…的样子」


「生病了!?」


「嗯，病名叫做…『うっぷ病』。在句尾…会加上『うっぷ』…的可怕得病。」【译：就是unpun实在是想不到音译了】


「うっぷ」


　在正好的时机裡伊露梅拉尔漏出了声音。看都这个後的帕斯蒂尔更加担心了。



「伊露欧捏酱！呐，莎莎欧捏酱！这个是马上会痊癒的病吗？伊露欧捏酱不会死的吧？」


　莎莎丽丝稍微的低下了头在摇了摇头後懊悔地说道。


「那个…不知道。最坏的情况…她『うっぷ』化…变成了…会从口中吐出毒液的魔物…也许吧」


「不是吧！伊露欧捏酱，不要变成魔物啊！」


　帕斯蒂尔突然抱住了伊露梅拉尔说道。伊露梅拉尔压抑着因为摇晃而产生的头晕，抬起了头说道。


「才没有啊————!!　うっぷ！我只是晕船而已！什麼『うっぷ病』啊！什麼『うっぷ』化啊！谁会吐出毒液啊，うっぷ！」


　伊露梅拉尔即使脸色变得铁青也拼命的对着两人喊了出来。正如她所说，伊露梅拉尔只是晕船而已，并不是生病。『うっぷ病』什麼的全部都只是莎莎丽丝所杜撰出来的而已。


「已经是第四次『うっぷ』…伊露已经……」


　莎莎丽丝做作的遮起了脸，做出了一副强忍着不哭出来的样子说道。不过从伊露梅拉尔的角度倒是能很清楚的看到莎莎丽丝在笑。


「伊露欧捏酱！不能再说『うっぷ』啦！绝对不要说啊！」


　帕斯蒂尔紧紧抱住了伊露梅拉尔摇晃着她说道。这时从她的口中又一次漏出了『うっぷ』的声音。


　在『うっぷ』达成了30连击的时候，她从意外的地方得到了帮助。


―――ゴチンッ！


「好痛……」


　莎莎丽丝的头被灰斗的铁拳痛击了一下後，她抱着头蹲了下去。直到刚才为止她都只是装哭，不过到现在则是真的有眼泪冒了出来。


「因为欺负伊露梅拉尔很有趣，所以原谅你了。但是别把帕斯蒂尔卷进去。」


「哎？」


　听了灰斗的话後，帕斯蒂尔想着这是怎麼一回事的歪了一下头。然後灰斗温柔的摸着她的头。


「你看，莎莎丽丝说的是谎话的啦，所以放心吧。」


「谎话？但是伊露欧捏酱真的在『うっぷ』的说啊？」


「那只是在呕吐，真的只是晕船而已啦」


「什麼嘛！害我担心了！」


　帕斯蒂尔这样说了後就离开了伊露梅拉尔，又重新回到甲板上的探险了。不过即使是被骗了，她也没有向莎莎丽丝说任何一句抱怨的话，或许这就是她的胸怀很宽大的证据吧。灰斗重新向站了起来的莎莎丽丝和伊露梅拉尔搭话道。


「这有你的。倒不如说伊露梅拉尔要是觉得不舒服的话就在船裡睡一下吧。」


「うっぷ…我想稍微吹一下风」


「那就交给我吧。风魔术的龙卷之类的行吗？」


「我会死的啊!!要是帕斯蒂尔不在的话，你总是会开玩笑的啊！うっぷ！」


「果然伊露还是有『うっぷ病』…」


「「这个已经够了！」」


「唔…太可惜了…」


　莎莎丽丝好像很喜欢这个捏他的样子，但是在被两人同时给否定了後她就变得有点垂头丧气了。在旅途中两人和灰斗的关係逐渐变好了，伊露梅拉尔对灰斗的敬语也已经消失了，灰斗则是能够逐渐从莎莎丽丝的表情中解读出她的感情。奴隷的身份可以说已经差不多是名存实亡了，不过灰斗他们并没有在意那些东西。
「晕船的话，从丢下船去的话是不是就能治好了？」


「!!…不愧是主人…好主意」


「哪裡是好注意啊!!　うっぷ，就算这样做了也不可能会治好的啊!!　うっぷ」


「有没有效果什麼的，不试一下的话怎麼会知道呢？所以总之先试一次吧。要是没有效果的话，就再来幾次直到有效果出来为止。」


「力量的话…我有信心。丢下去的任务…请交给我…」


「哦，交给你了。」


「恩，被任命了………伊露呢？」


　莎莎丽丝在灰斗点了头後看了一下四周，不过那个青着脸的的精灵在哪裡也找不到。因为两人的神情看上去都不像是在开玩笑，所以她一早就逃走了。


「……逃跑了。要追吗？」


「恩，知道了。」


　但是这裡是在海上漂浮着的封闭空间，所以伊露梅拉尔能够逃跑的地方在哪裡也没有。




＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾





　夕阳落下的时刻。海上的一切都被染成了鲜艳的橙色。伊露梅拉尔一边看着那样美丽的景色一边在发着呆。她的衣服和头髮都的弄湿了是因为一个很明显的原因。帕斯蒂尔向着她的方向走了过来。


「伊露欧捏酱还觉得不舒服吗？」


「欸，但是有一点变好了。谢谢你的担心。」


　伊露梅拉尔偶尔会像灰斗所做的那样，摸起帕斯蒂尔的头。这时帕斯蒂尔露出了心情舒畅的样子眯起眼睛。


「欧尼桑他们怎麼了？」


「现在在猫咪与莎莎欧捏酱说着话哦，你看！」


　帕斯蒂尔指着甲板的另一侧，三人确实是在说着什麼。恐怕是猫咪在被两人玩弄着吧，伊露梅拉尔在心裡给猫咪送去了鼓励。


「那麼我们也在这裡说些什麼吧」


「嗯！」


　听到了帕斯蒂尔精神的回答後伊露梅拉尔说起了自己在世界巡回时的故事，自己之前所在的的大陆的风土人情，到现在为止所打到的魔物的故事。不管她说什麼，帕斯蒂尔都会两眼闪闪發光兴致勃勃的认真听着。


　中途时帕斯蒂尔问道「旅行的途中晕船没问题吗？」她回答道，平时的话会拿着药所以没问题，不过那些药在成为奴隷是被拿走了。


　在伊露梅拉尔说了一会兒後，作为交换帕斯蒂尔说了起来。她说的都是在和灰斗相遇时的事。而灰斗和帕斯蒂尔不是真正的兄妹这件事，让伊露梅拉尔感到十分吃惊。随着谈话的进行帕斯蒂尔逐渐变得兴奋起来，气息也逐渐变粗了。


「對吧！想起以前哥哥會大喊「喂！」的對待我，我也一样地想要這樣對待哥哥！然後一起幸福！所以我要保护哥哥！因為哥哥雖然很強大，但其實也很弱小！」


伊露梅拉尔是听了这番话之後接受了。那是和灰斗對帕斯蒂尔一樣的溺爱。没有血缘的他为什麼在这裡接受她，那是因为她在『守护着灰斗』呢。

伊露梅拉現今為止以為是他单方面的『守护帕斯蒂尔』。但是，那是不同的，他们是两个人互相『守护』著的。如果哪边崩壞的话，另一方面也會崩溃瓦解。伊露梅拉對那个关係感到危险，但也感觉到了美。然後自己也想加入。


所以她开口了。


「那样的话我也想和帕斯蒂尔醬一樣將灰斗大人―――」


―――『守护』


她是这麼想说的，但那是突然被闯入者阻碍了。


在她们眼前的海面突然高涨起来，从那裡开始有一个像蛇的魔物飞出来。


「キシャルルルアアアァァ！！」(蛇的叫聲是這樣來著?)


魔物呐喊聲朝伊露梅拉和帕斯蒂尔袭击过来了。锐利的獠牙马上逼近眼前。伊露梅拉馬上像是要保護帕斯蒂尔般地抱著她，并且使用魔法了。


「『風之壁』！」


『風之壁』是她少數可以破棄咏唱的魔法。但是，對这个魔物使用低级的魔法攻擊，一瞬被彈飛消失了。


确信了死亡的到來，他的思考像走馬灯一样加速。


(啊啊，我的魔法一秒也没有撐住什麼的，可是作为一个精灵來說是优秀的才對。比起这样的事，只要手臂的这个孩子逃過就好。咦？身体完全动不了。怎麼這样！想辦法动起来啊我的手臂！如果沒有在这裡想出办法的话，她就會死了，灰斗大人也会变得奇怪！动啊！动啊！……不行啊，加速的只有思考，身体的速度是不可能的。至少！至少不要讓妳一个人，紧紧地抱住妳)


那个思考是最後她闭上眼睛的。


但是她却忘了。


一瞬间就能到达的男人乘坐著这艘船的事。


―――ガチッ！


把肉撕裂的同時有着堅硬的声音。它使得伊露梅拉张开眼睛。


於是映入眼帘的是穿着黑色衣服的男人的背，和不曾看過的枪放進张开嘴的魔物。


男人回顾把手放在伊露梅拉的头说了。


「很好地挣到一瞬间。之後交给我吧」


只有这句话就消滅了自己的烦躁和對死亡的恐惧，把伊露梅拉解放出来的是。



------------------------------------



日間上位に載っていると、いつ転落するのかヒヤヒヤします。
一度経験しているからより一層(。?人?`。)

でも嬉しいことは嬉しいです！
読んでくれている方々に心よりの感謝をo(′▽｀*)/
