灰斗一行人沒有什麼特別的問題地持續著旅行，現在到了船上。雖然在離開阿魯夫柯奇時是徒步行走的，但是在途中沒有人時就讓貓咪變大來坐著貓咪移動。所以四天就到達了有船會駛出的街道。這個港口城市薩克斯坦有著駛向學術都市的定期船，而那船的船票也沒有任何問題的購買了。


　根據接待員所說的話，即使買到了船票，也未必能上島。乘船到島是沒問題的，但是被禁止上島只好再乘船回來的人在一年也會有好幾個，接待員這樣說道。


　然而灰斗當然不會讓這樣的事發生在他的身上，如果遇上了問題的話，大部分都應該可以通過技能來解決。不過那些事之後的事，現在就好好地享受一下海上的生活的樂趣吧。


「今天的船好大啊！」


　帕斯蒂爾在甲板上小跑著說道。雖然可能會給灰斗他們以外客人帶來麻煩，不過看到年幼的帕斯蒂爾的樣子人也只是在微笑的注視著。就好像「船上除了一部分人以外大多數人都莫名昏倒事件」從沒有發生過一樣。


「嘛，那個只是由我一個人來的制作的嘛。不過要做到這麼大的話就有點難度呢。」


「竟然沒有說做不到啊……」


　貓咪在和灰斗的頭差不多的高度飛著說道。正如它所說灰斗只是說了有點難度，並沒有說做不到。不過就算是灰斗，要他做出這麼大的船的話的事不可能的。首先光是土魔法不能對木頭進行整形這一點他就束手無策了。而且還要完備的桅桿和床等用具都完備的客房，還要作為推進力來使用的魔具。



　那麼為什麼他沒有說不行呢。那是完全是因為在帕斯蒂爾的面前作為哥哥的小小的逞強。貓咪正是察覺到了他的想法，所以才說出了剛才的話。


「切…煩人的傢伙。把翅膀拔下來塞進你的嘴裡，再用尾巴來勒住脖子，在切開肚子之後再丟到海里去。」


「可怕!!!!明明就只說了一句話而已，但是太恐怖了啊!!」


　貓咪馬上從灰斗那裡離開。灰斗也沒有去追而是噓噓的甩著手把他趕走了。就在這時，莎莎麗絲和伊露梅拉爾從船艙裡推開了門走了出來。伊露梅拉爾由莎莎麗絲支撐著走了出來，她的臉色很明顯的變青了。


「阿咧，伊露歐捏醬的臉色不太好呢？沒問題吧？」


　看到兩人的身影后帕斯蒂爾跑了過去。


「伊露好像…得病了…的樣子」


「生病了!?」


「嗯，病名叫做…『うっぷ病』。在句尾…會加上『うっぷ』…的可怕得病。」【譯：就是unpun實在是想不到音譯了】


「うっぷ」


　在正好的時機裡伊露梅拉爾漏出了聲音。看都這個後的帕斯蒂爾更加擔心了。



「伊露歐捏醬！吶，莎莎歐捏醬！這個是馬上會痊癒的病嗎？伊露歐捏醬不會死的吧？」


　莎莎麗絲稍微的低下了頭在搖了搖頭後懊悔地說道。


「那個…不知道。最壞的情況…她『うっぷ』化…變成了…會從口中吐出毒液的魔物…也許吧」


「不是吧！伊露歐捏醬，不要變成魔物啊！」


　帕斯蒂爾突然抱住了伊露梅拉爾說道。伊露梅拉爾壓抑著因為搖晃而產生的頭暈，抬起了頭說道。


「才沒有啊————!!　うっぷ！我只是暈船而已！什麼『うっぷ病』啊！什麼『うっぷ』化啊！誰會吐出毒液啊，うっぷ！」


　伊露梅拉爾即使臉色變得鐵青也拼命的對著兩人喊了出來。正如她所說，伊露梅拉爾只是暈船而已，並不是生病。『うっぷ病』什麼的全部都只是莎莎麗絲所杜撰出來的而已。


「已經是第四次『うっぷ』…伊露已經……」


　莎莎麗絲做作的遮起了臉，做出了一副強忍著不哭出來的樣子說道。不過從伊露梅拉爾的角度倒是能很清楚的看到莎莎麗絲在笑。


「伊露歐捏醬！不能再說『うっぷ』啦！絕對不要說啊！」


　帕斯蒂爾緊緊抱住了伊露梅拉爾搖晃著她說道。這時從她的口中又一次漏出了『うっぷ』的聲音。


　在『うっぷ』達成了30連擊的時候，她從意外的地方得到了幫助。


―――ゴチンッ！


「好痛……」


　莎莎麗絲的頭被灰斗的鐵拳痛擊了一下後，她抱著頭蹲了下去。直到剛才為止她都只是裝哭，不過到現在則是真的有眼淚冒了出來。


「因為欺負伊露梅拉爾很有趣，所以原諒你了。但是別把帕斯蒂爾卷進去。」


「哎？」


　聽了灰斗的話後，帕斯蒂爾想著這是怎麼一回事的歪了一下頭。然後灰斗溫柔的摸著她的頭。


「你看，莎莎麗絲說的是謊話的啦，所以放心吧。」


「謊話？但是伊露歐捏醬真的在『うっぷ』的說啊？」


「那只是在嘔吐，真的只是暈船而已啦」


「什麼嘛！害我擔心了！」


　帕斯蒂爾這樣說了後就離開了伊露梅拉爾，又重新回到甲板上的探險了。不過即使是被騙了，她也沒有向莎莎麗絲說任何一句抱怨的話，或許這就是她的胸懷很寬大的證據吧。灰斗重新向站了起來的莎莎麗絲和伊露梅拉爾搭話道。


「這有你的。倒不如說伊露梅拉爾要是覺得不舒服的話就在船裡睡一下吧。」


「うっぷ…我想稍微吹一下風」


「那就交給我吧。風魔術的龍卷之類的行嗎？」


「我會死的啊!!要是帕斯蒂爾不在的話，你總是會開玩笑的啊！うっぷ！」


「果然伊露還是有『うっぷ病』…」


「「這個已經夠了！」」


「唔…太可惜了…」


　莎莎麗絲好像很喜歡這個捏他的樣子，但是在被兩人同時給否定了後她就變得有點垂頭喪氣了。在旅途中兩人和灰斗的關係逐漸變好了，伊露梅拉爾對灰斗的敬語也已經消失了，灰斗則是能夠逐漸從莎莎麗絲的表情中解讀出她的感情。奴隷的身份可以說已經差不多是名存實亡了，不過灰斗他們並沒有在意那些東西。
「暈船的話，從丟下船去的話是不是就能治好了？」


「!!…不愧是主人…好主意」


「哪裡是好注意啊!!　うっぷ，就算這樣做了也不可能會治好的啊!!　うっぷ」


「有沒有效果什麼的，不試一下的話怎麼會知道呢？所以總之先試一次吧。要是沒有效果的話，就再來幾次直到有效果出來為止。」


「力量的話…我有信心。丟下去的任務…請交給我…」


「哦，交給你了。」


「恩，被任命了………伊露呢？」


　莎莎麗絲在灰斗點了頭後看了一下四周，不過那個青著臉的的精靈在哪裡也找不到。因為兩人的神情看上去都不像是在開玩笑，所以她一早就逃走了。


「……逃跑了。要追嗎？」


「恩，知道了。」


　但是這裡是在海上漂浮著的封閉空間，所以伊露梅拉爾能夠逃跑的地方在哪裡也沒有。




＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾





　夕陽落下的時刻。海上的一切都被染成了鮮艷的橙色。伊露梅拉爾一邊看著那樣美麗的景色一邊在发著呆。她的衣服和頭髮都的弄濕了是因為一個很明顯的原因。帕斯蒂爾向著她的方向走了過來。


「伊露歐捏醬還覺得不舒服嗎？」


「欸，但是有一點變好了。謝謝你的擔心。」


　伊露梅拉爾偶爾會像灰斗所做的那樣，摸起帕斯蒂爾的頭。這時帕斯蒂爾露出了心情舒暢的樣子眯起眼睛。


「歐尼桑他們怎麼了？」


「現在在貓咪與莎莎歐捏醬說著話哦，你看！」


　帕斯蒂爾指著甲板的另一側，三人確實是在說著什麼。恐怕是貓咪在被兩人玩弄著吧，伊露梅拉爾在心裡給貓咪送去了鼓勵。


「那麼我們也在這裡說些什麼吧」


「嗯！」


　聽到了帕斯蒂爾精神的回答後伊露梅拉爾說起了自己在世界巡回時的故事，自己之前所在的的大陸的風土人情，到現在為止所打到的魔物的故事。不管她說什麼，帕斯蒂爾都會兩眼閃閃發光興致勃勃的認真聽著。


　中途時帕斯蒂爾問道「旅行的途中暈船沒問題嗎？」她回答道，平時的話會拿著藥所以沒問題，不過那些藥在成為奴隷是被拿走了。


　在伊露梅拉爾說了一會兒後，作為交換帕斯蒂爾說了起來。她說的都是在和灰斗相遇時的事。而灰斗和帕斯蒂爾不是真正的兄妹這件事，讓伊露梅拉爾感到十分吃驚。隨著談話的進行帕斯蒂爾逐漸變得興奮起來，氣息也逐漸變粗了。


「對吧！想起以前哥哥會大喊「喂！」的對待我，我也一樣地想要這樣對待哥哥！然後一起幸福！所以我要保護哥哥！因為哥哥雖然很強大，但其實也很弱小！」


伊露梅拉爾是聽了這番話之後接受了。那是和灰斗對帕斯蒂爾一樣的溺愛。沒有血緣的他為什麼在這裡接受她，那是因為她在『守護著灰斗』呢。

伊露梅拉現今為止以為是他單方面的『守護帕斯蒂爾』。但是，那是不同的，他們是兩個人互相『守護』著的。如果哪邊崩壞的話，另一方面也會崩潰瓦解。伊露梅拉對那個關係感到危險，但也感覺到了美。然後自己也想加入。


所以她開口了。


「那樣的話我也想和帕斯蒂爾醬一樣將灰斗大人―――」


―――『守護』


她是這麼想說的，但那是突然被闖入者阻礙了。


在她們眼前的海面突然高漲起來，從那裡開始有一個像蛇的魔物飛出來。


「キシャルルルアアアァァ！！」(蛇的叫聲是這樣來著?)


魔物吶喊聲朝伊露梅拉和帕斯蒂爾襲擊過來了。銳利的獠牙馬上逼近眼前。伊露梅拉馬上像是要保護帕斯蒂爾般地抱著她，並且使用魔法了。


「『風之壁』！」


『風之壁』是她少數可以破棄詠唱的魔法。但是，對這個魔物使用低級的魔法攻擊，一瞬被彈飛消失了。


確信了死亡的到來，他的思考像走馬燈一樣加速。


(啊啊，我的魔法一秒也沒有撐住什麼的，可是作為一個精靈來說是優秀的才對。比起這樣的事，只要手臂的這個孩子逃過就好。咦？身體完全動不了。怎麼這樣！想辦法動起來啊我的手臂！如果沒有在這裡想出辦法的話，她就會死了，灰斗大人也會變得奇怪！動啊！動啊！……不行啊，加速的只有思考，身體的速度是不可能的。至少！至少不要讓妳一個人，緊緊地抱住妳)


那個思考是最後她閉上眼睛的。


但是她卻忘了。


一瞬間就能到達的男人乘坐著這艘船的事。


―――ガチッ！


把肉撕裂的同時有著堅硬的聲音。它使得伊露梅拉張開眼睛。


於是映入眼簾的是穿著黑色衣服的男人的背，和不曾看過的槍放進張開嘴的魔物。


男人回顧把手放在伊露梅拉的頭說了。


「很好地掙到一瞬間。之後交給我吧」


只有這句話就消滅了自己的煩躁和對死亡的恐懼，把伊露梅拉解放出來的是。



------------------------------------



日間上位に載っていると、いつ転落するのかヒヤヒヤします。
一度経験しているからより一層(。?人?`。)

でも嬉しいことは嬉しいです！
読んでくれている方々に心よりの感謝をo(′▽｀*)/
