　 灰斗在確認到了伊露梅拉爾的緊張狀態解除後，轉過身來看向張開著嘴的海蛇。這個魔物是叫做シービシュラン的S級魔物。S等級的話應該是S級裡最低的等級S-吧。不過就算它只是S-級的魔物，這艘船也是很容易就會被擊沉的吧。不過對於灰斗來說，等級什麼的完全都無所謂。


「喝呀！」


―――啪！


　灰斗把畢爾姆魯斯（ピルムルス）從它的口拔出來後，然後一腳踢向了シービシュラン。シービシュラン發出了「キシャアアァァ！」的聲音後它的頭從船上脫離了開來掉進了海里。但是它馬上就重整態勢，怒視著站在船上的的灰斗。因為它的從大海伸裡出來的高度足足有30米，所以形成了俯看著灰斗的樣子。


「那…那是什麼啊!?」


「魔…魔物啊!!」


「生活在海里的大蛇……難道是！シービシュラン嗎!?」


　 如此巨大的東西在船的附近出現的話，周圍的人當然會注意到注意到的同時也開始騷動起來。然後在判明了這是シービシュラン后，甲板上的人們就開始變得恐慌起來。好不容易才有一個還保持著正確的判斷力的船員跑去找雇傭來作為護衛的的冒險者們。


　 灰斗對這作為背景音樂的悲鳴聲絲毫不在意，用槍尖指著シービシュラン說道。


「放馬過來啊！蚯蚓混蛋！對我的妹妹出手的罪過可不是隨便就能算了的！」


「キシャアアアァァァ!!」


　 至於它對於灰斗的挑釁的話明不明白就不知道了。不過シービシュラン也同樣發出了威嚇的聲音。以此為開端，他們的戰鬥開始了。


「キシャアッ！」


　 先手攻擊的是シービシュラン。它張大了嘴，在口中生成了一塊水塊。在變大到一定程度後就向著灰斗發射而去。


　 如果在地上戰鬥的話，灰斗肯定很輕鬆的就能躲開的吧。。但是現在如果躲開這個攻擊的話，船就肯定就會沉掉的吧。灰斗向前跨出了一步，把一根畢爾姆魯斯（ピルムルス）在面前如同風扇一樣回轉起來，把另一根畢爾姆魯斯（ピルムルス）丟向了海蛇。


「還給你了！」


　 就正如他所說的那樣，當激流擊中回轉著的畢爾姆魯斯（ピルムルス）時，激流消失了，與此相對，同樣的激流在另一根畢爾姆魯斯（ピルムルス）那裡出現向著シービシュラン而去。因為シービシュラン沒有認為他真的能夠把攻擊給還回來，所以沒有作出防御，吃下了這一擊。


　 這是是利用了刻在畢爾姆魯斯（ピルムルス）上的『轉置』所產生的結果，在激流碰到槍的一瞬間時發動『轉置』，在那瞬間把激流一併轉移了。


「キシュルル……」


「幾乎沒有什麼傷害呢。果然對水的的耐性很強啊……」


　明明有著能把船開上一個大洞的威力，但是シービシュラン看上去還是很從容。不過要是這樣就能夠被打倒的話也不會被評為S級吧。


　在灰斗與シービシュラン互相攻擊的間隙，像是要妨礙他們似的，突然有幾發魔法從旁邊飛了過來，擊中了シービシュラン的身體。灰斗看向了魔法飛來的方向，見到了穿著為冒險者風，手上拿著武器的五人組站在那裡。


「我們是當船的護衛的冒險者！來幫忙了！」


　五人中的一人向著灰斗喊道。但是灰斗別說是高興了，反而覺得有一點煩躁。「嘖」的咂了一下嘴後向著那五人跑了過去。他好不容易才拉夠了仇恨值，讓魔物只向著他一個人攻擊，但是被煩人的笨蛋們打擾。要是他們能在シービシュラン的一擊之下守護住船的話那也無所謂，不過，並看不到他們五人有那樣的能耐。


　シービシュラン把在海中藏起來的尾巴舉了起來，向著新的闖入者揮了下去。魔法使開始了詠唱，盾牌使舉起了巨大的盾，不過怎麼看也是趕不上和防不住。當尾巴揮到了他們的眼前時，聽到了從旁邊傳來的的怒喝聲。


「礙事啊垃圾！」


　盾牌男被灰斗踢飛，飛離了尾巴的軌道。當然灰斗不是為了保護這個男人，而是為了保護這艘船。作為證據的是，那個被灰斗踢飛的男人受到了重傷。


―――ガツッ！


　灰斗用交叉的畢爾姆魯斯（ピルムルス）把尾巴接了下來。然後在此期間，灰斗向在後邊發呆的冒險者們吼道。


「你們啊！要是沒有能夠保護船的自信的話，就別給我攻擊啊！這邊我一個人可是沒有任何問題的啊！」


「誒？啊…唔…是的……」


　雖然冒險者們想說些什麼，但是在這個情況下並不允許他們說些什麼，然後他們就這樣退下了。讓我浪費了多餘的功夫，灰斗在心裡這樣罵道，同時往手臂裡注入更強的力量，把シービシュラン的尾巴給推了回去。


「久等了啊，馬上幹掉你！」


　 灰斗將槍的其中一把向著シービシュラン扔去。但是那個攻擊只是稍稍動了一點脖子就被避開了。在它躲開的那一瞬間灰斗發動了『轉置』，然後將手裡的另一把槍再一次投了出去。


―――ガスンッ


「キシュルルアアアァァ」


　這次就沒有被躲開，很漂亮的扎了上去。但是扎的還是很淺，很容易就會被弄掉。灰斗為了扎得更深，使用風魔法在空中跑了起來。在移動到了槍扎入的位置後一腳踢了下去。因此槍的一半都扎進了シービシュラン的身體裡。


「シャアアアアァァァァァァァ!!」


　狂怒的シービシュラン張開了大嘴向著灰斗咬去，就連剛才發射的水柱也再一次在口中積蓄了起來。但是灰斗並沒有做出任何的躲避動作，只是拿著畢爾姆魯斯（ピルムルス）站在那裡而已。


　然後說了一句話。


「結束了」


　然後在那一瞬，灰斗的槍發出了紫色的光。


　嘣的一聲シービシュラン跳了起來。


　那個身體冒出了煙，失去了力量的頭隨著重力落下掉到了海里。然後激起了巨浪，發出了巨大的聲響掉到了海里。灰斗為了避免船被大浪打翻用風守護著船，然後回到了船上。不知什麼時候灰斗的雙手各握著一把畢爾姆魯斯（ピルムルス）。


　他剛才結束戰鬥的方法是利用了『轉置』。先在對方身體裡面扎進搶，然後對另一槍用魔法，再發動『轉置』。這樣的話就能夠用出既能給對方最大的傷害同時也是對周圍傷害最小的魔法了。像這次一樣在周圍有很容易壞的東西的地方來進行戰鬥的話，這是一個很有效的戰鬥方法。順便再說一下，最後用的是雷系的魔法，シービシュラン會跳起來是因為有電流流過的原因。


「兄長大人！」


　帕斯蒂爾出來迎接回到船上的灰斗船。她在灰斗出現的時候就堅信這灰斗的勝利，所以並沒有特別的擔心，而現在只是在笑著抱著灰斗而已。


「歐多，已經沒問題了哦帕斯蒂爾」


「嗯！誒嘿嘿?」


　灰斗摸著纏在腰部的帕斯蒂爾的頭，帕斯蒂爾也露出了舒服的表情。在他們全力展開著妹控力場時，伊露梅拉爾走了過來。


「灰斗大人有受傷嗎？」


「怎麼可能會被那個像蚯蚓一樣的存在傷到啊。話說回來，你做得很好啊。」


　灰斗又一次表揚了伊露梅拉爾。這時她的腦海中浮現出了剛才灰斗的可靠的後背，不知不覺的她就因為害羞而說出了否定的話。


「你在說什麼啊。我們是奴隷，做這些是當然的啦。」


「哼嗯，原來如此。」


　灰斗毫不在意的回答道。然後剩下的兩人也參加進了談話裡。


「主人真是規格外呢，むしゃむしゃ」


「規格外可不是現在才開始的喲」


「………莎莎麗絲，你在吃什麼？」


「麵包」


「哦？主人在戰鬥的時候你卻在吃麵包？」


　灰斗笑著抓住了莎莎麗絲的頭，然後逐漸加大力量。


「痛痛痛痛痛。主人！要碎了要碎了！我的頭要碎了啊！」


　她用雙手拉著灰斗的手想要把他的手拉開，但是絲毫沒有任何用處。她痛得除了跺腳以外什麼也做不到。


「要是不哭的話，那我就把它捏碎吧。」


「雖然不太明白為什麼要我哭！在哭了啊！莎莎在哭了啊！」


　在給予了一定程度的痛苦後，灰斗放下了莎莎麗絲。她流著眼淚摸著被抓著的部位，確認是否有凹了下去。


「嗚，這是什麼握力啊，むしゃむしゃ」


「還在吃啊……可怕的執念……」


　全員都在正常的運轉。但是看向周圍的人卻不是這樣。直到剛才為止他們還在被S級的魔物襲擊。不知道灰斗的強大的他們不能馬上安心也是正常的吧。船員們和冒險者們在遠遠的看著灰斗他們。然後冒險者的一人向灰斗問道。


「那個，シービシュラン怎麼樣了呢？」


　聽到了先前的怒吼，那人戰戰兢兢的更是上了敬語來問。假如這是美少女的話，也許會有點可愛，但是如果是有著鬍鬚的大叔的話。說實話覺得很惡心。灰斗覺得很惡心所以稍微遠開了他一點說道。


「干，幹掉了哦」


「哦哦！大家！シービシュラン好像死掉了！」


　美少女風的大叔用船裡所有人都可以聽到的聲音說道。晚了一拍，甲板上響起了歡呼聲。然後，灰斗們一轉眼就被包圍了起來。


「謝謝你！多虧了你船和性命都得救了！」


「你很強啊！冒險者嗎？」


「等級是？難道是…S＋級嗎!?」


「真的幫大忙了！感謝你！」


「去學術都市要幹什麼？要是覺得可以的話請和我一起！」


　在不停的說著話的是船員和乘客。在這吵鬧聲中，灰斗皺起了眉頭堵住了耳朵。討厭麻煩的他把一切事情都塞給了其他人。


「好，莎莎麗絲pass」


　灰斗這樣說著時拍了一下莎莎麗絲的肩膀，然後就憑空消失了。把帕斯蒂爾也一併回收了這一點，只能說是真不愧是灰斗的作風啊。然後人們的目標就轉為了莎莎麗絲。


「唔，伊露…pass」


　這次則是莎莎麗絲在碰了伊露梅拉爾一下後這樣說道。然後她就這樣融入了周圍的人群中。


「誒？我？」


　伊露梅拉爾用手指指著自己發出了吃驚的聲音。但是貓咪也已經脫離了，所以沒有人任何能夠救她了。


「哦！小姑娘，那個男人是什麼人啊？」


「好像聽到了奴隷什麼的，你是在侍奉著那個人嗎？」


「呀…絕壁……」


「那個你是精靈嗎!?」


「要是一下子問這麼多問題的話沒辦法回答啊！喂莎莎麗絲！你在說些什麼啊！還有你也是一樣的吧！有什麼資格說我啊!?出來啊！」


　 伊露梅拉爾抱著頭這樣說道。但是周圍的提問並沒有停下，而莎莎麗絲也沒有出來。放棄了的伊露梅拉爾只好回答了一些回答了也沒有什麼大礙的問題，但是她怎麼都不能逃離那個地方。



=============
日排位第五之壁真厚(′-ω-｀;)
