


　 灰斗在确认到了伊露梅拉尔的紧张状态解除後，转过身来看向张开着嘴的海蛇。这个魔物是叫做シービシュラン的S级魔物。S等级的话应该是S级裡最低的等级S-吧。不过就算它只是S-级的魔物，这艘船也是很容易就会被击沉的吧。不过对於灰斗来说，等级什麼的完全都无所谓。


「喝呀！」


―――啪！


　灰斗把毕尔姆鲁斯（ピルムルス）从它的口拔出来後，然後一脚踢向了シービシュラン。シービシュラン發出了「キシャアアァァ！」的声音後它的头从船上脱离了开来掉进了海里。但是它马上就重整态势，怒视着站在船上的的灰斗。因为它的从大海伸裡出来的高度足足有30米，所以形成了俯看着灰斗的样子。


「那…那是什麼啊!?」


「魔…魔物啊!!」


「生活在海里的大蛇……难道是！シービシュラン吗!?」


　 如此巨大的东西在船的附近出现的话，周围的人当然会注意到注意到的同时也开始骚动起来。然後在判明了这是シービシュラン后，甲板上的人们就开始变得恐慌起来。好不容易才有一个还保持着正确的判断力的船员跑去找雇佣来作为护卫的的冒险者们。


　 灰斗对这作为背景音乐的悲鸣声丝毫不在意，用枪尖指着シービシュラン说道。


「放马过来啊！蚯蚓混蛋！对我的妹妹出手的罪过可不是随便就能算了的！」


「キシャアアアァァァ!!」


　 至於它对於灰斗的挑衅的话明不明白就不知道了。不过シービシュラン也同样發出了威吓的声音。以此为开端，他们的战鬥开始了。


「キシャアッ！」


　 先手攻击的是シービシュラン。它张大了嘴，在口中生成了一块水块。在变大到一定程度後就向着灰斗發射而去。


　 如果在地上战鬥的话，灰斗肯定很轻鬆的就能躲开的吧。。但是现在如果躲开这个攻击的话，船就肯定就会沉掉的吧。灰斗向前跨出了一步，把一根毕尔姆鲁斯（ピルムルス）在面前如同风扇一样回转起来，把另一根毕尔姆鲁斯（ピルムルス）丢向了海蛇。


「还给你了！」


　 就正如他所说的那样，当激流击中回转着的毕尔姆鲁斯（ピルムルス）时，激流消失了，与此相对，同样的激流在另一根毕尔姆鲁斯（ピルムルス）那裡出现向着シービシュラン而去。因为シービシュラン没有认为他真的能够把攻击给还回来，所以没有作出防御，吃下了这一击。


　 这是是利用了刻在毕尔姆鲁斯（ピルムルス）上的『转置』所产生的结果，在激流碰到枪的一瞬间时發动『转置』，在那瞬间把激流一併转移了。


「キシュルル……」


「幾乎没有什麼伤害呢。果然对水的的耐性很强啊……」


　明明有着能把船开上一个大洞的威力，但是シービシュラン看上去还是很从容。不过要是这样就能够被打倒的话也不会被评为S级吧。


　在灰斗与シービシュラン互相攻击的间隙，像是要妨碍他们似的，突然有幾發魔法从旁边飞了过来，击中了シービシュラン的身体。灰斗看向了魔法飞来的方向，见到了穿着为冒险者风，手上拿着武器的五人组站在那裡。


「我们是当船的护卫的冒险者！来帮忙了！」


　五人中的一人向着灰斗喊道。但是灰斗别说是高兴了，反而觉得有一点烦躁。「啧」的咂了一下嘴後向着那五人跑了过去。他好不容易才拉够了仇恨值，让魔物只向着他一个人攻击，但是被烦人的笨蛋们打扰。要是他们能在シービシュラン的一击之下守护住船的话那也无所谓，不过，并看不到他们五人有那样的能耐。


　シービシュラン把在海中藏起来的尾巴举了起来，向着新的闯入者挥了下去。魔法使开始了咏唱，盾牌使举起了巨大的盾，不过怎麼看也是赶不上和防不住。当尾巴挥到了他们的眼前时，听到了从旁边传来的的怒喝声。


「碍事啊垃圾！」


　盾牌男被灰斗踢飞，飞离了尾巴的轨道。当然灰斗不是为了保护这个男人，而是为了保护这艘船。作为证据的是，那个被灰斗踢飞的男人受到了重伤。


―――ガツッ！


　灰斗用交叉的毕尔姆鲁斯（ピルムルス）把尾巴接了下来。然後在此期间，灰斗向在後边發呆的冒险者们吼道。


「你们啊！要是没有能够保护船的自信的话，就别给我攻击啊！这边我一个人可是没有任何问题的啊！」


「诶？啊…唔…是的……」


　虽然冒险者们想说些什麼，但是在这个情况下并不允许他们说些什麼，然後他们就这样退下了。让我浪费了多餘的功夫，灰斗在心裡这样骂道，同时往手臂裡注入更强的力量，把シービシュラン的尾巴给推了回去。


「久等了啊，马上幹掉你！」


　 灰斗将枪的其中一把向着シービシュラン扔去。但是那个攻击只是稍稍动了一点脖子就被避开了。在它躲开的那一瞬间灰斗發动了『转置』，然後将手裡的另一把枪再一次投了出去。


―――ガスンッ


「キシュルルアアアァァ」


　这次就没有被躲开，很漂亮的扎了上去。但是扎的还是很浅，很容易就会被弄掉。灰斗为了扎得更深，使用风魔法在空中跑了起来。在移动到了枪扎入的位置後一脚踢了下去。因此枪的一半都扎进了シービシュラン的身体裡。


「シャアアアアァァァァァァァ!!」


　狂怒的シービシュラン张开了大嘴向着灰斗咬去，就连刚才發射的水柱也再一次在口中积蓄了起来。但是灰斗并没有做出任何的躲避动作，只是拿着毕尔姆鲁斯（ピルムルス）站在那裡而已。


　然後说了一句话。


「结束了」


　然後在那一瞬，灰斗的枪發出了紫色的光。


　嘣的一声シービシュラン跳了起来。


　那个身体冒出了烟，失去了力量的头随着重力落下掉到了海里。然後激起了巨浪，發出了巨大的声响掉到了海里。灰斗为了避免船被大浪打翻用风守护着船，然後回到了船上。不知什麼时候灰斗的双手各握着一把毕尔姆鲁斯（ピルムルス）。


　他刚才结束战鬥的方法是利用了『转置』。先在对方身体裡面扎进抢，然後对另一枪用魔法，再發动『转置』。这样的话就能够用出既能给对方最大的伤害同时也是对周围伤害最小的魔法了。像这次一样在周围有很容易坏的东西的地方来进行战鬥的话，这是一个很有效的战鬥方法。顺便再说一下，最後用的是雷系的魔法，シービシュラン会跳起来是因为有电流流过的原因。


「兄长大人！」


　帕斯蒂尔出来迎接回到船上的灰斗船。她在灰斗出现的时候就坚信这灰斗的胜利，所以并没有特别的担心，而现在只是在笑着抱着灰斗而已。


「欧多，已经没问题了哦帕斯蒂尔」


「嗯！诶嘿嘿?」


　灰斗摸着缠在腰部的帕斯蒂尔的头，帕斯蒂尔也露出了舒服的表情。在他们全力展开着妹控力场时，伊露梅拉尔走了过来。


「灰斗大人有受伤吗？」


「怎麼可能会被那个像蚯蚓一样的存在伤到啊。话说回来，你做得很好啊。」


　灰斗又一次表扬了伊露梅拉尔。这时她的脑海中浮现出了刚才灰斗的可靠的後背，不知不觉的她就因为害羞而说出了否定的话。


「你在说什麼啊。我们是奴隷，做这些是当然的啦。」


「哼嗯，原来如此。」


　灰斗毫不在意的回答道。然後剩下的两人也参加进了谈话裡。


「主人真是规格外呢，むしゃむしゃ」


「规格外可不是现在才开始的哟」


「………莎莎丽丝，你在吃什麼？」


「麵包」


「哦？主人在战鬥的时候你却在吃麵包？」


　灰斗笑着抓住了莎莎丽丝的头，然後逐渐加大力量。


「痛痛痛痛痛。主人！要碎了要碎了！我的头要碎了啊！」


　她用双手拉着灰斗的手想要把他的手拉开，但是丝毫没有任何用处。她痛得除了跺脚以外什麼也做不到。


「要是不哭的话，那我就把它捏碎吧。」


「虽然不太明白为什麼要我哭！在哭了啊！莎莎在哭了啊！」


　在给予了一定程度的痛苦後，灰斗放下了莎莎丽丝。她流着眼泪摸着被抓着的部位，确认是否有凹了下去。


「呜，这是什麼握力啊，むしゃむしゃ」


「还在吃啊……可怕的执念……」


　全员都在正常的运转。但是看向周围的人却不是这样。直到刚才为止他们还在被S级的魔物袭击。不知道灰斗的强大的他们不能马上安心也是正常的吧。船员们和冒险者们在远远的看着灰斗他们。然後冒险者的一人向灰斗问道。


「那个，シービシュラン怎麼样了呢？」


　听到了先前的怒吼，那人战战兢兢的更是上了敬语来问。假如这是美少女的话，也许会有点可爱，但是如果是有着鬍鬚的大叔的话。说实话觉得很恶心。灰斗觉得很恶心所以稍微远开了他一点说道。


「干，干掉了哦」


「哦哦！大家！シービシュラン好像死掉了！」


　美少女风的大叔用船裡所有人都可以听到的声音说道。晚了一拍，甲板上响起了欢呼声。然後，灰斗们一转眼就被包围了起来。


「谢谢你！多亏了你船和性命都得救了！」


「你很强啊！冒险者吗？」


「等级是？难道是…S＋级吗!?」


「真的帮大忙了！感谢你！」


「去学术都市要幹什麼？要是觉得可以的话请和我一起！」


　在不停的说着话的是船员和乘客。在这吵闹声中，灰斗皱起了眉头堵住了耳朵。讨厌麻烦的他把一切事情都塞给了其他人。


「好，莎莎丽丝pass」


　灰斗这样说着时拍了一下莎莎丽丝的肩膀，然後就凭空消失了。把帕斯蒂尔也一併回收了这一点，只能说是真不愧是灰斗的作风啊。然後人们的目标就转为了莎莎丽丝。


「唔，伊露…pass」


　这次则是莎莎丽丝在碰了伊露梅拉尔一下後这样说道。然後她就这样融入了周围的人群中。


「诶？我？」


　伊露梅拉尔用手指指着自己發出了吃惊的声音。但是猫咪也已经脱离了，所以没有人任何能够救她了。


「哦！小姑娘，那个男人是什麼人啊？」


「好像听到了奴隷什麼的，你是在侍奉着那个人吗？」


「呀…绝壁……」


「那个你是精灵吗!?」


「要是一下子问这麼多问题的话没办法回答啊！喂莎莎丽丝！你在说些什麼啊！还有你也是一样的吧！有什麼资格说我啊!?出来啊！」


　 伊露梅拉尔抱着头这样说道。但是周围的提问并没有停下，而莎莎丽丝也没有出来。放弃了的伊露梅拉尔只好回答了一些回答了也没有什麼大碍的问题，但是她怎麼都不能逃离那个地方。



=============
日排位第五之壁真厚(′-ω-｀;)
