
　灰斗把全部事情推给了伊露梅拉尔后，在自己的房间里和帕斯蒂尔无所事事的闲待着。这时候响起了敲门声。




「灰斗大人，我是伊露梅拉尔。有个想让你见一下的人。」




　门外传来的的确是伊露梅拉尔的声音。灰斗一边想着她说话的语气就像是一个要把男朋友介绍给父亲的女儿一样，一边打开了门。站在门外的是伊露梅拉尔，当然还有另外一人，一个戴着眼镜的纤细的男性站在那里。深绿色的头发在额头那里很完整的切断了。也就是在日本所说的河童头。




「这家伙是谁啊？」




「竟然是说这家伙啊……他是在接下来要去的学术都市里做教师的人。关于体验入学的事，他说请一定要让他来做一下介绍，所以我把他带来了。」




「是，是的！我是在做着教师的塔夫塔！请多多关照！」




「教师……呢」




　灰斗仔细的观察着这个鞠着躬叫做塔夫塔的男人。这个世界是幻想风的世界，但并不是幻想系的故事，要是一切事情都进展太过于顺利的话会认为这是陷阱也是当然的吧。但是想了一会儿后，灰斗放弃了继续思考下去。这艘船是去学术都市的定期船，所以有一两个教师也不奇怪吧。




「嘛，算了。总之先进来吧。在里面听你说吧。」




「啊，谢谢您！」




　又鞠躬的塔夫塔说道。虽然在介绍时，有种对于灰斗太过于尊敬了的感觉，不过这是经常有的事，所以就没有太过于在意了。




　因为房间里并没有那么大，所以灰斗为塔夫塔准备了一张椅子，而灰斗则是抱起了双臂直接坐在了床上。不知为什么帕斯蒂尔也学他一样抱起双臂坐在了旁边。




「那么介绍是怎么一回事呢？」




「是，是的！实际上体验入学是有人数限制的！所以在现在这个时间，有已经截止了报名的可能性。作为救了我的回报，我想为你介绍一间学校！」




「就算你说我帮了你，但是我并没有想过要帮你的哦？是因为有这家伙在，才去保护船而已。」




　灰斗轻拍了一下坐在旁边的帕斯蒂尔的头。




「不！从结果上来说，被你救了这件事并没有变！」




　塔夫塔站了起来向着灰斗逼近说道。从他的眼里可以看到火苗。和外观不同是一个意外的热血的家伙呢。灰斗把身体往后退了一下这样想到。




「嘛，既然你都这样说了，那我也就不推脱了。不过实际上能这样做吗？你只不过是一个教师而已吧？」




　灰斗这样说着让塔夫塔坐回到椅子上，他搓这鼻子下面得意地说道。




「嘿嘿！这点没问题！教师介绍人来体验入学的先例已经有过好几回了！」




「嗯，这样啊。那么这个帕斯蒂尔的介绍就拜托你了。」




　灰斗把坐在旁边的帕斯蒂尔轻轻抱起放到了自己的膝盖上。但是她还是在抱着双臂，或许她并没有加入谈话的打算吧。




「啊嘞？灰斗桑自己不入学吗？」




　塔夫塔歪了一下头觉得不可思议，又有点觉得可惜的这样问道。对于这个问题灰斗跳了跳回答道。




「哈？你是要让我和小朋友们混在一起上课吗？还是说你觉得我和帕斯蒂尔是同岁吗？」




　灰斗毫不掩饰自己的不高兴，滔滔不绝地说道。在他看来被刚认识的人当成像白痴一样的人，觉得焦躁也是当然的吧。塔夫塔连忙挥舞着双手来否定，他慌张的组织着语言来解释。




「不、不、不是的！不是那样的。体验入学的是分为有初等部、中等部、高等部的，在初等部既有像她那样小的学生，也有比灰斗桑更年长的人！」




　正如他所说那样学术都市分为三个学园，分别在教授着逐渐困难的内容。所以没有接受过任何教育的人突然在高等部入学的话，就会跟不上学习。不过在那之前入学考试就会落榜的吧。因为要是有着严格的年龄限制的话就会有各种各样的不方便，所以决定了入学的年龄下限，而在原则上是没有年龄上限的。不过虽然是这样说，但是四十岁以上的大叔在初等部的事再怎么说也是不会发生的。




「什么嘛，原来如此。」




　理解了他的话后灰斗不再盯着他看，而是用手托着下巴考虑起来。要是帕斯蒂尔入学的话，白天肯定是要和他分开的，那么入学也无所谓，他这样想到。然后姑且他也向伊露梅拉尔问了一下。




「伊露梅拉尔，你怎么办？」




「………诶？我？」




　没有想到会把话题丢向她的伊露梅拉尔吓了一跳。然后稍微沉思了一下，给出了答案。




「虽然是这样，但姑且我也是奴隶，要是灰斗桑和帕斯蒂尔酱两个都入学的话，那我也入学吧。」




「啧，随波逐流主义啊……」




「为什么要咂嘴!?我刚才说了什么吗!!」




「那么帕斯蒂尔和我，然后这个和还有一个人一共四人拜托你了。」




　灰斗这样说道，伊露梅拉尔喊着「这个是指我!?」，但是这被灰斗无视了。于是帕斯蒂尔走了过去哟西哟西的摸着她的头。因此伊露梅拉尔的心情更加悲惨了，虽然帕斯蒂尔并没有这样的打算。




「我知道了！是初等部、中等部、高等部的那个呢？」




「全部初等部之类的可以吗？」




「呃，进入和实力不相称的学园是很困难的，至少灰斗桑是不行的。」




「这样啊。那么分配就交给你了。那样行吗？」




「啊，好的！我明白了！那么我先告辞了！」




　塔夫塔这样说着行了一个大礼后从房间走了出去。名字和其他的很多都没说，这样没有问题吗？灰斗这样想到。但是在挽留他之前，塔夫塔的身影就消失了。如果是有必要的话，那么他一定会问的吧，灰斗着样判断到，所以没有去追他。




　不一会儿后，他又一次去了灰斗的房间这件事不用说也知道吧。








＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾










　他们安全的到达了学术都市『渥抵阿雷尔』，在入岛审查方面他们通过用假的公会卡通过了，在行李检查等方面则是通过发动『隠秘』和『幻創』来通过了。虽然检查连影库都会彻底的进行检查，但是在他的技能面前什么检查都没有意义。顺带一提，帕斯蒂尔没有公会卡。要是有持有身份证明的人带着的话，六岁以下没有身份证明的人也可以通过。而且在这个岛上，通过缴纳保证金来入岛是不可能的。




　渥抵阿雷尔不愧是被叫为学术都市，都市的大部分都是学园的用地。在中央的洋风的城堡样的建筑则是校舍，在那个的周围这是有着学生们的宿舍。在学园外侧则是为了让学生们使用而建起的餐厅、杂货店、武器店、魔具店等，现在在那里则是挤满了学生。




　灰斗们在进入了渥抵阿雷尔后就和塔夫塔分开了。他要快点去做入学的介绍，所以急忙赶去了学园。因为体验入学是不能住在学生宿舍，期间要一直住在旅馆里，所以灰斗他们为了确保旅馆而在学院外侧走着。但是现在他被一群麻烦的人包围着。他们的眼睛发着光依次向着灰斗提问。




「灰斗桑果然是冒险者啊！」




「啊啊」




「等级果然还是不能告诉我吗？」




「啊啊」




「哇！无关等级高低，那种从不张扬的态度最帅了！」




「这样啊」




「如果可以的话………下次能教我们魔法吗？」




「要是有机会的话」




「啊，被灰斗桑弄的伤痕我会一辈子珍惜的！」




「……………呃……」




　 灰斗稍微凝固了之后，说了些什么。没听清楚的五人同时问道。




「「「「「欸？」」」」」




「真是恶心啊!!　什么啊你们，为什么说些无谓的敬语啊！只能感到恐怖啊!!　用镜子好好照一下自己再来啊!!」




　 他到达了忍耐的极限，对着周围的人大声的吼道。是的，他们就是同乘一艘船的美少女风大叔和他的同伴们。而且他的同伴也是有着伤眼外观的美少女风大叔×５。不只是逆后宫了，而且还是逆大叔后宫，新的种类诞生了。四周传来的低声的议论在以肉眼可见的速度削减着灰斗的精神。




「你们要跟到什么时候啊！你们不是要去冒险者公会的吗!?」




「诶？灰斗桑不是也要去的吗？」




「我不去啊！还有不要给我用敬语啊！」




「但是……」




「『但是』你个头，还有不要用那个向上看的眼神看着我！」




　 灰斗摸着双手上不停的冒出来的鸡皮疙瘩对着一个较矮的大叔吼道。这个人是逆大叔后宫的萝莉担当、冈萨雷斯。除了萝莉的要素身体矮小以外，出色的胡子此刻也还在风中摇曳着。




　 五人认为灰斗是相当的高等级所以才对他用敬语，现在勉强的停下了敬语用普通的话来回答。实际上灰斗根本不是冒险者公会的一员，所以这是他们完全的误解。




　 在船上最初和灰斗搭话的这个队伍的领队，阳德布鲁为了最终确认向灰斗问道。




「我知道了，灰斗桑。那么我们去冒险者行会，你不去真的好吗？」




「哈哈，啊，我们要去确保住宿的地方。」




「是吗，那么再见面的话，请你喝酒哦。」




　 这句话说完后，大叔们哈哈地大笑着走了。从他们的背影看去，美少女风已经消失了。灰斗对此感到了一丝的寂寞，莫名地安下心来。
