离开了美少女风大叔×5的灰斗，首先去找了旅馆。但是，接近学园的旅館已经被其他的体验入学者搶走了，没有办法在稍微远的地方的『雪與狐』的旅馆當成据点。住宿的价格到现在为止没有太大的差異一天320令斯。首先将一个月的租金支付，包括租赁折扣共8640令斯灰斗给付了。也许一个月太长，但是因为体验入学有二十一天。由於灰斗们乘船旅行疲劳了，所以那天就直接寄宿了。

然後第二天是分别行动的情况。是灰斗和以外的分组。这并不是他被排擠，而是自己提案的。要做的事情和是灰斗和塔夫绸的联络，關於里公会送來的物品，另一方面是入学必要品的购买。必要品，例如笔记用具、書包等。这些事先向塔夫塔打听了，不过，关於在岛的和他联络手段什麼的都没有说。为此，灰斗前往打聽消息，但不知道可不可靠，暧昧的男人。(しっかりしているのかしていないのか、曖昧な男である。 怪怪的句子)

帕斯蒂尔在第一次的小组裡表示不满，想和灰斗一起去。但是，购買与学校有关的东西，也有灰斗自己的支持，最终笑着。灰斗到渥抵阿雷尔的里公会是第一次，上次帶著想要守护的东西去了，但現在有莎莎丽丝、伊露梅拉尔。想到今後可以不用帶去鬆了一口气。
那麼帕斯蒂尔待會見！」

「嗯！」

「帕斯蒂尔拜託你們了」

「是的！」

「恩……」

「交给我！」

他们在这样的风中交换了一句。然後灰斗以外的四人朝学园外的商店走去。

「哇?学园的学生好多啊」

「恩……礙事」

伊露梅拉尔和莎莎丽丝看到这个情景不高兴的脸上露出了。因为今天是学园的假日，除了她们那样做学园的準备的人，人也拥挤不堪。人说的布是指人類而以，像伊露梅拉尔一样的精灵、莎莎丽丝般的兽人、长着角的鬼人等，因為是中立国所以看的到各种各样的种族。

「姐姐醬快点快点！」

帕斯蒂尔人群中也开心吧，在开心的嘻笑的跳起来。看到那笑容也無可奈何吧伊露梅拉尔和莎莎丽丝跟著她的腳步走了。然後，用夾起來的形式在两侧排列着，分别牽了她的手。顺便说一下，猫咪乘上了帕斯蒂尔的肩膀。

「啊！在那裡有賣什麼吃的东西！」

帕斯蒂尔稍微用了鼻子聞，用手指斜前面的摊子。在那裡賣了名叫可樂餅的点心。薄烤饼的那样的餅皮加上奶油和水果像三明治，受渥抵阿雷尔的女性欢迎的熱門點心。

「喂喂，吃了剛买来的食物吧？」

「嗯，首先寻找要买的东西吧？」

「…………莎莎丽丝，为什麼你饶舌了呢？」

「是指……什麼事？」

「嘴角有奶油哦」
莎莎丽丝快速地用手擦嘴。然後像是没有做任何事情一樣的無表情。但是，听到對话，虽然不知道是不是看到了奶油，但也注意到了帕斯蒂尔想吃点什麼。

「啊！只有姐姐太狡猾了！我也想吃！」

「哈哈，我明白了。那就去买吧。因為我已经不买莎莎丽丝的份了！」

伊露梅拉尔發吐出了放弃这样的叹息後，瞪视莎莎丽丝。她用的是今天伊露梅拉尔从灰斗那裡拿取為了買必需品而用的，不可能太浪费。但是，莎莎丽丝用感覺像在說「笨蛋！」这样的表情瞪大了眼睛。

「欺负……很遜」

「哪裡是欺負了！？ 你吃過了吧！」

「那是……谁的阴谋。具体地说……犯人是猫咪」

「诶！？我自己一直坐在这裡啊！？ 」

猫咪从帕斯蒂尔的肩膀跳出来抗议。但是明白他的話的人只有帕斯蒂尔而已，對伊露梅拉尔和莎莎丽丝來說像是在用「ガウガウ」地叫著。

最後结果，莎莎丽丝的主张不通过她的份的熱門點心沒有买了。但是，因为不能放著悲哀的莎莎丽丝的帕斯蒂尔，稍微把自己的撕碎。

「來！莎莎姐！」
「好传球！不愧是帕斯蒂尔殿的妹妹，所以性格相似吗」

「嗯？是那样的嗎?。嘿嘿?」

被說了像最爱的哥哥那樣眼上浮出柔和的脸。对她来说，那是比什麼都要好的称讚。那样不知道是不是因為风，帕斯蒂尔撞到了过来的人。

「痛！」

「好痛！」

她撞到了对方想要抬起头，显然不是学生的大叔进入了视野。然後对方也降低了视线，看到了帕斯蒂尔的事。其次，看到附近的伊露梅拉尔和莎莎丽丝的脸後笑开了口。

「你、都是你的錯「本大爺超级奥特米特雷米ーーーー庫!!!!」」

―――咚鏘！

与帕斯蒂尔說話的男人碰咚的沒了話語，被踢到了一家店。幸運的是沒有被卷入的人。踢飛男人的是從後面突然出现的是叫著意思不明的技巧的白髮青年。那个青年在刚才为止有男子在的地方擺出姿势用双手上舉倾斜。

「那、那个?」

對於那个青年伊露梅拉尔战战兢兢地搭话。然後白髮的青年突然开始动，在没有店的墙壁上，一边打扮一边开口。

「呼……小姐，謝礼的话，就不需要了。我做了应该做的事。但是，无论如何都要給的话……請給我笑容吧。那笑容才是对我来说最大的报酬欸嗚嗚嗚！？」

青年决定台词说结束了的时候，不知不觉中後面出现了个蓝头髮的女性拿著像锤一样的东西，打了他的头。

「你到底在做什麼啊你这个呆子。稍微努力在不影響周圍前提下做事啊」

蓝头髮的女人踩着地面的青年的头。
「哎呀哎呀哎呀，冷静下来吧！ 好嗎？你看啊，丁香?樟樹、丁香?樟樹！在脑中想到花圃！……浮出來了吗？浮出來了吗？是的，我脑中的花圃！浮?出來?了！」

「…………想被践踏的话从最初就該说喔」。

「啊痛痛痛痛！死了，死了！我真的會死的！对不起对不起！」

确认白色头髮的青年道歉了才是女性的脚。从头部的疼痛中解放出来的青年慢慢地站起来，再次向女性搭话。

「在看到女性被纠缠，去帮助就是绅士的任务吧？既然已经說了『你、都是你的錯』了！那个绝对是要說『因為你身上衣服都弄髒了』的找碴行為！那麼我的行动不是错的！」

「请再确认一下情况後再进行。那个男的其实是『喂，這不是你的錯』有这样說的可能性。」

「真的吗!?。对不起啊男性！我的生年月日的话，可以告诉你哦——！」

白髮的青年朝撞到墙壁上失去意识的男人奔去，開始哆嗦起来了。这个时候帕斯蒂尔四人头上浮出了惊奇的标志。在那裡的蓝头髮的女人說了。

「我家的吵闹实在对不起。那个笨蛋回来了又會變的麻烦，請现在混入在人群裡」

她不是用跟青年说话时的失禮的態度，而是用很好的說話方式接触了帕斯蒂尔们。那應該是本來不想使用敬语但沒辦法只能用敬語的心情吧。

「嗯，我明白了。大家走了啊」

伊露梅拉尔遵從青髮的女性离开那个地方。紧握着帕斯蒂尔的手。女性只有再一次「对不起」的鞠躬後，走到青年的原来。最後連一个疑问也没有解开，两者分别了。

此後的购物被大叔糾纏的時候，这時沒有奇怪的青年跑出来了，而是用和平而祥和的方式解决了。在买齐东西了後就回到了旅館。
