
首先灰斗去了塔夫塔那里，听他说有好好取得体验入学的资格。灰斗确实是怀着很不可靠的心情，不过结果是没有问题那就好了。如果说得不到的话，现在和帕斯蒂尔她们去的购物就全都浪费了。

初等部、中等部、高等部班级的分配他也跟灰斗说了。帕斯蒂尔当然是初等部，伊露梅拉尔和莎莎丽丝两人则是在高等部体验入学。但是关于灰斗的话塔夫塔说还要再等一会。据说是不管怎么安排他的上司都有意见，至今还争论着。伊露梅拉尔她们在高等部的话自己也去不行吗，灰斗把这想法问了一下，他只是苦笑。结果灰斗只好放弃和他分手了。

之后去了渥抵阿雷尔的里行会，因为在接受委托的时候有预先问过，所以没有寻找的必要。使用了假行会卡进入里面的灰斗取出了委托的物品。在那里像是铺上被褥躺下的职员什么的并没有。交付了公会卡和物品的灰斗，没有问题的完成了委托，拿到了20000令斯。没有接受委托，直接离开了里行会。

回到旅宿后的灰斗向帕斯蒂尔她们传达了体验入学的班级。伊露梅拉尔和莎莎丽丝听到是高等部露出了很得意的表情，不用说没有兴趣的灰斗柔和的看着，想象在今后的学园生活驰骋的帕斯蒂尔。

反过来也对灰斗说了和帕斯蒂尔她们碰撞的男人和奇怪的白发青年，蓝发女性的事。听到帕斯蒂尔被男人撞了的时候，灰斗“要把学术城市整个炸飞吗？”这样危险的话说了，惊慌的她们把之后男子被白发青年踢飞的事传达了。之后那个青年和女性的互动也让心情转而一笑。

然后他们今天也是毫无波澜的平稳度过。

各种各样思念交错飞舞のワンデアリルで。（ps：这个我真心跪了，让大神们来吧）
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
终于体验入学的第一天，灰斗她们全员聚在学园门口。体验入学的他们并没有制服穿着什么的都和平时一样。因为周围其他体验入学的人也没有制服，所以应该不会发生只有
灰斗他们弄错了的情况吧。

“灰斗大人最后到底是进入了什么地方？高等部？”

伊露梅拉尔向灰斗问到。她们还没有听说过灰斗从哪里入学。但是灰斗摇着头回答。

“不知道。我还什么也没有听到。塔夫塔那家伙到底干什么……”

原文： そう、彼自身も入学先がわかっていないのだ。パステル達のことを聞いてからも何度か彼の元を訪れていたのだが、結果はいつも同じく延長をお願いされるだけだった。どうしても入りたいわけではないので、無理ならば無理で言って欲しいとも言ったのだが、そういうわけではないと灰斗は返されてしまい、ますます訳が分からなくなっていた。そんなこんなしている内に今日、入学当日になってしまったのだ。

（无责任渣翻：是的，他自己也不知道去那里入学。在听了帕斯蒂尔她们的事之后，也有再次去拜访过他，结果和之前一样是请求延长。虽然也不是无论如何都想入学，也有可以随意安排的说过但还是不行，灰斗也是越来越不明白了。这样那样的到了今天，也就是入学的当天。）

“不知道，那该怎么办？”

“就这样，如果今天塔夫塔也没有回信的话就适当的在周围晃悠度过。毕竟原来就打算只让帕斯蒂尔入学，所以没问题。”

“那样，总觉得不太好。”

“别在意……………反正我已经是学园毕业了的人。”

灰斗声音的后半部分小到谁都听不到的程度。那一瞬间他的眼中凝视着不是现在的远方某个人，你也在那里吗。

“猫咪怎么办？”

“自己会跟着帕斯酱去呢。灰斗大人好像取得许可了！啊？灰斗大人？”

猫咪朝向灰斗询问。但是面对他的话语灰斗移开了视线。猫咪不安地急剧向灰斗追问。

“嗯？灰斗大人？说过取得许可了的吧？”

“……啊，取得许可了。”

“那为什么不看这边呢？总觉得很不安……”

“猫咪，初等部的入学生应该是和帕斯蒂尔同龄的孩子比较多吧。”

“哈？嗯，是这样呢。”

猫咪对突然改变的话题感到吃惊，但还是随声附和道。

“而且现在还很幼稚。”

“哎呀，毕竟和帕斯酱同岁。那是当然的吧。”

“嗯，所以说哪怕带着布偶去也不会生气……”

“嗯，毕竟体验的话到那里也不会很严格吧。…………说起来？”

似乎注意到了什么的猫咪，视线再次回到灰斗身上。灰斗是用手指着猫咪完全直读的声音说道。

“啊，在这样的地方——，有一个猫咪布偶。”

“谁是布偶啊啊？！”

“冷静点，毛绒玩具的猫咪。毛绒玩具是不会说话的？打算成为七大不可思议之一吗？”

“才不是布娃娃啊呜呜呜呜呜!!!!!”

猫咪的呼声在空虚的回响。其他人也听到了吗纷纷的扭头看向灰斗她们。被灰斗警告的猫咪急急忙忙的紧闭上嘴。

那么，在这里灰斗把猫咪当作毛绒玩具的许可在风中玩弄着他，但其实并没有那样的事，其证据就是他在会话中，一次也不曾断言过，全都只是猫咪随便的误解。哦，让人误解的是不正确的表达方式？但是，只要稍微考虑就会知道；猫咪和塔夫塔是曾经同乘一条船并且互相认识的。光凭这就一点不可能硬是把它当成毛绒玩具带上。所以灰斗是有好好取得许可的。但有注意到这里的只有灰斗和莎莎丽丝。

“初等体验入学的大家！请到这里集合一下！

那样风中嬉戏的灰斗她们，听到男性教师的叫喊声，向导开始了吗？在那里和帕斯蒂尔一样的孩子们正陆续聚集起来，排成队列。

“喂，帕斯蒂尔，猫咪，初等部开始集合了。该走咯！”

“嗯！那么就等一会再见吧！”

帕斯蒂尔这么说着抱住了灰斗，然后便带着猫咪往广播的男人的方向跑去。猫咪已经进入了角色吗，被帕斯蒂尔放进包里也一言不发。

帕斯蒂尔们的初等部离开之后中等部也过来广播，然后伊露梅拉尔们进入的高等部过来广播了。

“那么，我们也走了。”

“主人…孤零零。”

“啊，去吧。还有谁是孤零零啊，莎莎丽丝。”

灰斗笑着送走二人。然后灰斗又被一个人留下。或许无法否定了莎莎丽丝的话，事实上说是孤零零也没错。为学生们送行的同伴也星星点点的开始回家了，所以灰斗随后也打算离开学园了。

但是，那样的他背后传来一个声音。

“喂，喂！灰斗啊！”

“啊？”

转身后塔夫塔慌慌张张跑来的身影映入眼帘。他跑到灰斗的面前，用手按着膝盖呼哧带喘。不知道他是因为在相当远的距离里跑来，还是说只是单纯的没有体力，但好像是有急忙的事要传达给灰斗。看他呼吸逐渐平稳起来，灰斗跟他搭话。

“我去的地方决定了吗？还是说还是不行呢？”

“是，是的！啊哈哈，灰斗进入的地方上面决定了哟！哈哈，虽然不是我的本意！啊哈哈哈。”

“上面下面之类的不是很明白，到底是哪里啊？”

“啊啊啊！没时间了！请先过来吧！”

塔夫塔好像想起了很急的事，抓着灰斗的手往学园的方向跑。灰斗没有办法只好被那个抓着走。

最初被带去的是校长室的房间。他在那里见到蓄着很多胡子的大叔，听了一个很长的话。是关于这个学园的创立等灰斗没有兴趣的话，把它们全部从右耳进左耳出。最后说了句“加油”，还以“不是”没有气势的回答。

此后也被到这边那边到处的引导灰斗。现在正站在一个教室的前面。旁边的塔夫塔把像笔记本一样的东西交给他并催促他进去。

所以他气势很好的打开门进入。

然后一句话。

“好！现在开始上课了哦。”

哦，还有一句话。

“啊，为什么只有我是教师体验呀!!!!”

他把拿着的名册摔到地上。

在教室里的学生全部都翻起了白眼。
