祝！５０話(≧?≦)


※這個當然是謊言。
=====================
　  遇到了沒有想過的展開的灰斗感到十分吃驚，連吐槽也顧不上總之先向塔夫塔聽取事情經過。但是在學生們的視線下看著談話也不太好，所以先把塔夫塔拉到走廊。


「塔夫塔！稍微來下這邊！」


「誒？灰斗老師，馬上要上課了哦!?」


　這次則是反過來灰斗拉著塔夫塔的手走著。他的樣子看上去十分焦急。焦急是和字面上一樣的意思，亦或是灰斗追著問顯得焦急嗎？不，對於他來說的話兩個應該都是正確的吧。但是他並沒有在意這些，拉著塔夫塔的手走著。


「別叫我老師！總之先過來一下！」


「哇啊！」


　最後塔夫塔被拋出了後在地上滾了幾圈後頭撞到了牆上。灰斗走進摔倒的塔夫塔蹲了下來，將臉靠近問道。


「喂？這是什麼回事說明一下吧」


「咦！誒、在介紹的時候說了灰斗一個人就把シービシュラン幹掉的事。然、然後校長就對灰斗老師感到了興趣。然後說出了：“反正作為學生也沒有什麼可以教的，那倒不如讓他去教吧”這樣的話！我當然是有反對的，這個體驗入學和當初所說的差太遠了，但是在立場上果然還是不能贏啊。


「……原來如此，所以到最後才告訴我啊。話說回來稍微把校長吹飛一下行嗎？」


　灰斗用和「可以去一下廁所嗎？」一樣輕率的語調向塔夫塔問道。所以塔夫塔並沒有馬上明白灰斗要說些什麼的，在僵直了一瞬後，驚訝的連忙揮手說道。


「欸？誒誒誒誒誒誒誒!?不可以啊！不能做這樣的事啊!!」


「那我去了。」


「啊！等一下！」


　灰斗對於塔夫塔制止不屑一顧，打算從那裡走開了。但是從不認輸的塔夫塔抱住灰斗拼命試圖制止他。


「不行啊！還要上課啊！」


「上課啊……好吧，那就用魔法的語言來上吧。」


　灰斗把抱在腳上的塔夫塔甩掉後向著教室走去。或許他是放棄了吧，塔夫塔抱著這樣的期望，但是他馬上就明白他還是太天真了。


　嘎拉拉！在打開門後，學生們的視線再一次望向了他。而且比剛才更加嚴厲了幾分。灰斗承受著目光走到了黑板前。這個世界有黑板或許會覺得不可思議，不過勇者並不只有他們，除他們外也有其他勇者。

　灰斗拿起了一根白粉筆，在黑板上寫起了魔法的語言。


　寫完後在那裡的字是……


『自習』


　只有這兩個字而已。


　滿足了的灰斗又一次打開了門走出了教室。迎接他的是指著黑板張大了嘴欲言又止的塔夫塔。灰斗拉著那樣的他的後領向著校長室走去了。





＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾






　走到了校長室前，灰斗絲毫沒有猶豫的就打開了那扇門。


「進去了哦」


「啊，門也不敲就擅自打開是不行的啊！」　


　
絲毫沒有聽塔夫塔說東西，灰斗走進了室內。在其中的的校長並沒做出什麼特別的反應，只是默默地坐在桌子後的椅子上。在灰斗走到了那的校長的面前時，他終於開口說話。


「怎麼了灰斗老師？話說回來不覺得這樣很無禮嗎？」


　校長坐在椅子上捋著他的白鬍鬚說道。他的表情很平靜，但是他敏銳的眼神貫穿了灰斗。在他笑了一下後那敏銳的眼神就消失了。


「哈！先失禮的是你那邊吧。那麼我用相應的態度來對待也沒什麼好抱怨的。」


「嗯……原來如此也有一定道理呢。那麼就聽一下你有什麼事吧。」


「當然是有事啊。為什麼要強行讓我當體驗教師啊？」


　灰斗坐在了離校長較近的一側的沙發上。對於這個行動塔夫塔又皺了一下眉頭，但是這是在校長室中所以他不能大聲的提醒他要注意。


「這是因為從塔夫塔那裡聽到閣下是個優秀的人物。單騎把S級的魔物擊破了。這樣的人來了，想讓他為了學生拿起教鞭來教書這樣想也是很正常的事吧。」


　校長把剛才和塔夫塔討論的事情，稍微以他的主觀角度說了出來。但是灰斗並沒有特別的反應，他只是在用手去把玩放在沙發前的桌子上的點心校。


「明白了嗎？」


　因為灰斗沒有說話，所以校長向他問道。灰斗對此感到了焦躁回答道。


「別說那種白痴的話。我來才不是要聽這些啊。你在事前連協議的一點細節都沒有跟我說，就突然把我帶到教室去，我是問這件事啊。」


　也就是說，他想說的只有一個。那就是「白痴嗎？」。無論是冒險者的委託還是里公會的委託，要先說明報酬、委託內容是很普通的吧。不完成委託就不知道報酬有多少，這樣的驚喜誰也不會希望的吧。但是與他的預想不同，聽到這個的校長愉快的笑了出來。


「哈哈哈哈！原來如此，是說這件事啊。不，這並不是藐視閣下，這真的只是沒有時間而已。」


「說怎麼樣都好的的學校創立史就有時間了？」


「呃，那、那是為了看清閣下實際是怎麼樣的人而必要的儀式……」


　被灰斗準確的吐槽擊中的校長受到了傷害。效果拔群說的就是這樣吧。他找了個借口開始說道。但是說到了一半就停了下來。在這沉默中，塔夫塔開口說道。


「啊，我也鐵定認為校長在那時會說合同內容呢。但是什麼也沒有說，所以我認為校長是在考慮著什麼就沒有提醒了。難道不會是真的是忘記了吧……」


「嘰咕！」


「………喂，剛才這老頭說了『嘰咕』哦。」


　灰斗指著校長向塔夫塔說道。他也實在是吃了一驚，只是抱著頭無力地笑著。


「欸！吵死了！趕快開始說明契約內容吧！」


　終於開始惱羞成怒的校長。最出灰斗進來時看到的平靜莊嚴的校長好像是裝出來的樣子。現在連一點那個樣子的碎片也找不到了。他就這樣順著氣勢開始說明契約。


「閣下擔當的是魔法理論和實踐的魔法兩種課程，班級是在初等部、中等部、高等部的輪流。大概一天是四節課，一節課400令斯怎麼樣？」


「等一下，魔法理論和實踐的魔法是怎麼樣的？」


　因為灰斗沒有在這個世界上過學，突然對他說出教科名，也只是會覺得莫名其妙。對此塔夫塔開始了詳細說明。


「魔法理論是在課室教授魔法的授課，要教魔法的種類、使用方法、高效率的詠唱方式。另外實踐的魔法就正如文字表面那樣是實踐的授課，在操場和訓練場進行。」


「原來如此，不過先不說實踐，要上課的話我可是沒有什麼可教的哦？」


　他有在孤島上教帕斯蒂爾的經驗所以實踐應該確實是沒問題的。但是他是在沒有教科書的迷宮裡學會魔法。所以理論可是沒什麼可教的。對此塔夫塔笑著回答道。


「灰斗桑的話就沒問題的。將總是在做的事用口來說明就行了。」


「那就沒問題嗎？嘛，反正我又不會吃虧……」


　總之知道要教些什麼了，接下來要考慮報酬問題。一節課400令斯一天四節。除去今天就有20天所以就有80節課32,000令斯換算為日元就是320,000元。（譯：也就是兩萬RMB）作為兼職真是一個天價。另外帕斯蒂爾她們的入學體驗費用都是3000令斯，所以就算交了三人份的學費也還有富餘。


「好吧。那從明天開始做體驗教師吧。」


「哼，這是最初就說好的東西……」


　把說明的大部分都交給了塔夫塔的校長久違的開口就說出這樣的話。這下就算是灰斗也就得憤怒了，青筋在他的額前浮起。他從沙發上跳了起來。


「塔夫塔，吹飛一下這個該死的臭老頭子可以嗎？」


「哈！做得到的話就試一下啊。小心被反殺啊。」


「哦?我可是不會收回我的話啊！」


「閣下才是，明天記得要好好的來上課哦！」


　對峙兩人之間火花四濺。塔夫塔為了阻止他們在拼命地說話。


「唔，灰斗老師，請冷靜一下。校長也是，做這樣的事的話，那剛才的合同就沒有意義了吧！就這樣結束吧！在這樣的室內使用魔法的話！哇哇哇哇哇！」


　塔夫塔忍受不了魔法大戰，從校長室里逃走了。


　在安靜了下來後他回到了房間裡。他看到的是趴在地上抽抽搭搭地哭著的校長的姿態和坐在椅子上傲慢的看上去高高在上的身影。
