
祝！５０話(≧?≦)


※这个当然是谎言。
=====================
　  遇到了没有想过的展开的灰斗感到十分吃惊，连吐槽也顾不上总之先向塔夫塔听取事情经过。但是在学生们的视线下看着谈话也不太好，所以先把塔夫塔拉到走廊。


「塔夫塔！稍微来下这边！」


「诶？灰斗老师，马上要上课了哦!?」


　这次则是反过来灰斗拉着塔夫塔的手走着。他的样子看上去十分焦急。焦急是和字面上一样的意思，亦或是灰斗追着问显得焦急吗？不，对于他来说的话两个应该都是正确的吧。但是他并没有在意这些，拉着塔夫塔的手走着。


「别叫我老师！总之先过来一下！」


「哇啊！」


　最后塔夫塔被抛出了后在地上滚了几圈后头撞到了墙上。灰斗走进摔倒的塔夫塔蹲了下来，将脸靠近问道。


「喂？这是什么回事说明一下吧」


「咦！诶、在介绍的时候说了灰斗一个人就把シービシュラン干掉的事。然、然后校长就对灰斗老师感到了兴趣。然后说出了：“反正作为学生也没有什么可以教的，那倒不如让他去教吧”这样的话！我当然是有反对的，这个体验入学和当初所说的差太远了，但是在立场上果然还是不能赢啊。


「……原来如此，所以到最后才告诉我啊。话说回来稍微把校长吹飞一下行吗？」


　灰斗用和「可以去一下厕所吗？」一样轻率的语调向塔夫塔问道。所以塔夫塔并没有马上明白灰斗要说些什么的，在僵直了一瞬后，惊讶的连忙挥手说道。


「欸？诶诶诶诶诶诶诶!?不可以啊！不能做这样的事啊!!」


「那我去了。」


「啊！等一下！」


　灰斗对于塔夫塔制止不屑一顾，打算从那里走开了。但是从不认输的塔夫塔抱住灰斗拼命试图制止他。


「不行啊！还要上课啊！」


「上课啊……好吧，那就用魔法的语言来上吧。」


　灰斗把抱在脚上的塔夫塔甩掉后向着教室走去。或许他是放弃了吧，塔夫塔抱着这样的期望，但是他马上就明白他还是太天真了。


　嘎拉拉！在打开门后，学生们的视线再一次望向了他。而且比刚才更加严厉了几分。灰斗承受着目光走到了黑板前。这个世界有黑板或许会觉得不可思议，不过勇者并不只有他们，除他们外也有其他勇者。

　灰斗拿起了一根白粉笔，在黑板上写起了魔法的语言。


　写完后在那里的字是……


『自习』


　只有这两个字而已。


　满足了的灰斗又一次打开了门走出了教室。迎接他的是指着黑板张大了嘴欲言又止的塔夫塔。灰斗拉着那样的他的后领向着校长室走去了。





＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾






　走到了校长室前，灰斗丝毫没有犹豫的就打开了那扇门。


「进去了哦」


「啊，门也不敲就擅自打开是不行的啊！」　


　
丝毫没有听塔夫塔说东西，灰斗走进了室内。在其中的的校长并没做出什么特别的反应，只是默默地坐在桌子后的椅子上。在灰斗走到了那的校长的面前时，他终于开口说话。


「怎么了灰斗老师？话说回来不觉得这样很无礼吗？」


　校长坐在椅子上捋着他的白胡须说道。他的表情很平静，但是他敏锐的眼神贯穿了灰斗。在他笑了一下后那敏锐的眼神就消失了。


「哈！先失礼的是你那边吧。那么我用相应的态度来对待也没什么好抱怨的。」


「嗯……原来如此也有一定道理呢。那么就听一下你有什么事吧。」


「当然是有事啊。为什么要强行让我当体验教师啊？」


　灰斗坐在了离校长较近的一侧的沙发上。对于这个行动塔夫塔又皱了一下眉头，但是这是在校长室中所以他不能大声的提醒他要注意。


「这是因为从塔夫塔那里听到阁下是个优秀的人物。单骑把S级的魔物击破了。这样的人来了，想让他为了学生拿起教鞭来教书这样想也是很正常的事吧。」


　校长把刚才和塔夫塔讨论的事情，稍微以他的主观角度说了出来。但是灰斗并没有特别的反应，他只是在用手去把玩放在沙发前的桌子上的点心校。


「明白了吗？」


　因为灰斗没有说话，所以校长向他问道。灰斗对此感到了焦躁回答道。


「别说那种白痴的话。我来才不是要听这些啊。你在事前连协议的一点细节都没有跟我说，就突然把我带到教室去，我是问这件事啊。」


　也就是说，他想说的只有一个。那就是「白痴吗？」。无论是冒险者的委托还是里公会的委托，要先说明报酬、委托内容是很普通的吧。不完成委托就不知道报酬有多少，这样的惊喜谁也不会希望的吧。但是与他的预想不同，听到这个的校长愉快的笑了出来。


「哈哈哈哈！原来如此，是说这件事啊。不，这并不是藐视阁下，这真的只是没有时间而已。」


「说怎么样都好的的学校创立史就有时间了？」


「呃，那、那是为了看清阁下实际是怎么样的人而必要的仪式……」


　被灰斗准确的吐槽击中的校长受到了伤害。效果拔群说的就是这样吧。他找了个借口开始说道。但是说到了一半就停了下来。在这沉默中，塔夫塔开口说道。


「啊，我也铁定认为校长在那时会说合同内容呢。但是什么也没有说，所以我认为校长是在考虑着什么就没有提醒了。难道不会是真的是忘记了吧……」


「叽咕！」


「………喂，刚才这老头说了『叽咕』哦。」


　灰斗指着校长向塔夫塔说道。他也实在是吃了一惊，只是抱着头无力地笑着。


「欸！吵死了！赶快开始说明契约内容吧！」


　终于开始恼羞成怒的校长。最出灰斗进来时看到的平静庄严的校长好像是装出来的样子。现在连一点那个样子的碎片也找不到了。他就这样顺着气势开始说明契约。


「阁下担当的是魔法理论和实践的魔法两种课程，班级是在初等部、中等部、高等部的轮流。大概一天是四节课，一节课400令斯怎么样？」


「等一下，魔法理论和实践的魔法是怎么样的？」


　因为灰斗没有在这个世界上过学，突然对他说出教科名，也只是会觉得莫名其妙。对此塔夫塔开始了详细说明。


「魔法理论是在课室教授魔法的授课，要教魔法的种类、使用方法、高效率的咏唱方式。另外实践的魔法就正如文字表面那样是实践的授课，在操场和训练场进行。」


「原来如此，不过先不说实践，要上课的话我可是没有什么可教的哦？」


　他有在孤岛上教帕斯蒂尔的经验所以实践应该确实是没问题的。但是他是在没有教科书的迷宫里学会魔法。所以理论可是没什么可教的。对此塔夫塔笑着回答道。


「灰斗桑的话就没问题的。将总是在做的事用口来说明就行了。」


「那就没问题吗？嘛，反正我又不会吃亏……」


　总之知道要教些什么了，接下来要考虑报酬问题。一节课400令斯一天四节。除去今天就有20天所以就有80节课32,000令斯换算为日元就是320,000元。（译：也就是两万RMB）作为兼职真是一个天价。另外帕斯蒂尔她们的入学体验费用都是3000令斯，所以就算交了三人份的学费也还有富余。


「好吧。那从明天开始做体验教师吧。」


「哼，这是最初就说好的东西……」


　把说明的大部分都交给了塔夫塔的校长久违的开口就说出这样的话。这下就算是灰斗也就得愤怒了，青筋在他的额前浮起。他从沙发上跳了起来。


「塔夫塔，吹飞一下这个该死的臭老头子可以吗？」


「哈！做得到的话就试一下啊。小心被反杀啊。」


「哦?我可是不会收回我的话啊！」


「阁下才是，明天记得要好好的来上课哦！」


　对峙两人之间火花四溅。塔夫塔为了阻止他们在拼命地说话。


「唔，灰斗老师，请冷静一下。校长也是，做这样的事的话，那刚才的合同就没有意义了吧！就这样结束吧！在这样的室内使用魔法的话！哇哇哇哇哇！」


　塔夫塔忍受不了魔法大战，从校长室里逃走了。


　在安静了下来后他回到了房间里。他看到的是趴在地上抽抽搭搭地哭着的校长的姿态和坐在椅子上傲慢的看上去高高在上的身影。
