
在校长会話的当日，回到旅宿后的灰斗并不打算把自己是教师的事向帕斯蒂尔她们揭露。因为想要让她们吃惊一下，恶作剧的心理在作祟。但没有什么对她们捏造的道理，总之适当地说了。

然后帕斯蒂尔好像是在学校顺利出道了，交到了朋友上课提问的时候也全都回答了，兴奋的跟灰斗说着。从帕斯蒂尔口中说出来的朋友地名字不知为何被灰斗悄悄记住了，谁都不知道这么做的理由非常恐怖。

伊露梅拉尔，莎莎丽丝说虽是不可能没有但似乎就是没有，好像有和几个人说过話但也没有到变成朋友的程度。莎莎丽丝除了在吃饭以外没有什么变化。不过因为两人都是相当的美少女，所以被男子纷纷搭話并投以视线。

就这样她们体验入学的第一天，除了灰斗以外全都平静的结束了，就这么迎来了新的一天。

“首先是…高等部A级昨天自习的那个班级。连续两天，果然魔法系的课很多吗？”

灰斗穿着平常一样的服装夹着被交付的教科书和名册走在走廊上。他的初次授课是高等部的魔法理论。A级是指班的名字，在这个学园里初等部，中等部，高等部分别分有A，B，C三个班级。因为那个分法完全随机没有优劣之分，所以像是A比C更优秀什么的并不会发生。

除了这些班级其他体验入学的班级也有着灰斗的担当，在被交付的日程表上编写着。灰斗因为帕斯蒂尔的班级也能担当，所以觉得这是一个可喜的事，但是对学校而言这么安排真的没问题吗。

高等部位于学园本馆的三楼灰斗淡然的走上台阶。他昨天上课的班级是高等部，在这栋楼里初等部，中等部，高等部清楚的分着。

在他到达教室前的同时，上课的铃声响起。

————キーンコーンカーンコーン

（ps：实在想不出好的拟声~）

灰斗一边觉得这个世界的韵律怎么都好，一边打开教室的门。

“开始上课了哦~，全员坐在座位上。”

按照他说的話全员回到座位上。在全体人员坐好之后，灰斗打开了名册开始点名。

“嗯~，安多卢鲁。”

“到。”

“伊米蕾拉露。”

“……到。”

“米丝蒂・萨路哈雷多。”

“我就是。”

“我就是!?”

对于出乎意料的回答感到惊讶，灰斗看向了声音的主人。映在他眼里的是紫色头发的双钻头女生。青色的瞳孔和吊眼体现出少女好胜的性格。但是不只是吊眼，她用寄宿着愤怒的眼睛看着灰斗。一边对那个感到疑惑一边继续确认出席，直到把名单上的名字全部叫完之后。

“既然没有缺席者，那么就开始上课吧。首先自我介绍一下，我是稍微做做老师的灰斗。担当是魔法理论和魔术实践。另外请多多指教就不说了。”

灰斗对着学生们做出了有些倦怠的发言。和刚才“我就是”的反应时不同没有多少热度。是对教师那样的态度感到不中意吗，有些学生的眼神变得紧迫了。其中的一人的米丝蒂举起了手。

“灰斗老师，稍微有点事好吗。”

“嗯？厕所吗？直接说就好啦。”

灰斗飒飒的挥手许可了。但是他的预测落空了，米丝蒂红着脸愤怒地站了起来。

“不是那样的吧?！我是指昨天的课！”

“啊，那件事。”

“那件事，不是吗?！突然进来后竟然写着自习！要求把理由说明！”

是的，包括米丝蒂在内这个班的人对灰斗不和蔼，都是昨天那件事留的尾巴。突然的进来后，就只写着“自习”。而且还是新教师的話那么就算好感度变成负也是可以理解的吧。另外她们和灰斗的年龄过于接近也是一个因素。里面甚至有比他年长的学生。

“说不出理由，只是校长的不高明罢了。”

“哎呀！竟然说那是爷爷指示的?！”

“爷爷，那个老头让学生这么称呼他啊……”

“为什么会往奇怪的方向去解释呢?！爷爷是正宗的，我的爷爷啊！”

米丝蒂在桌子‘嘭嘭’的敲着愤怒道。如她说的那样米丝蒂和校长有着血缘关系，本名是米丝蒂・萨路哈雷多。这么看她说的話没有伪装的可能，在灰斗推测时候她的提问也继续飞来。

“所以！真的是爷爷指示的吗!?”

“啊，你很麻烦啊。指示是没有啦不过……”

一边口吐恶语一边回答她的问题。关于昨天的授课上是学校方面的错误没错，不过“自习”是灰斗的独断。听到那句話米丝蒂正合心意的挺直了背部。

“要求老师道歉。因为把我们宝贵的时间浪费掉了，所以这是必须的。”

总之米丝蒂只要一句道歉就好了，不过因为灰斗的反应比想象上的还要不像老师，所以就肝火上升，胡乱的高压了。但是即便如此，因为把和校长是血亲者的事说了出来，所以对方也会坦率的道歉吧，她这样认为的。但是，毕竟对方是灰斗，所以那样普通的展开是不会发生的。

“哈？这讨厌的决定是啥？”

他的話会这么说也是理所当然。米丝蒂对那个反应隔一拍后，muke！再次生气了。

“啊，为什么啊！既然身为教育者那么做错事的話就应该普通的道歉吧！”

“不，那是学校方面联络的错误。而且我的失误，即部下的错误就是上司的失误。即一切都是校长不好。更加说的話那个孙女的你也有着连带责任。而现在又用这个问题夺走了大家的宝贵时间，所以说你最不好。好，向我和其他的学生们谢罪。”

“唉？唉？明明刚才是我在要求道歉的，立场在不知不觉中逆转了？为何会发生这种不可思议的事？怎么回事……魔法!?”

流利的说着意思不明理论的灰斗漂亮地欺骗了米丝蒂。灰斗不给她考虑的时间，继续追加攻击。

“快道歉啊，你越烦恼的上课时间就越少哦？”

“嗯！嗯……啊、啊、啊…”

“快点”

“嗯，呜……对不起！”

不知道为什么会道歉的米丝蒂，她的眼里凝结着眼泪。不久前挺直的背部现在沮丧的蜷曲着。虽然灰斗和她还是初次见面，但是通过这次交互对米丝蒂得到了一个确信。
这家伙，是笨蛋

・・

总之

关于这个班里的其他人也清楚地知道了，同时对她的败北表示叹息。但是没有人继续跟灰斗顶嘴，是因为不想让授课时间再继续减少吗？

灰斗让米丝蒂坐到座位后终于开始了讲课。

他的授课方式只是把教科书的内容按顺序说明罢了，翻到哪处就在黑板上写哪处这样的教法。是新任的老师往往会犯的不好地习惯，但也没有毁灭性的问题。没有什么不清楚的，只要是教科书读到的就教，就是那样的课。塔夫塔是觉的一般这样就做没问题了，该说的都说了，老实说突然就要上课，也只能采用这种保险的方式。当然这么做的話必须教科书里的内容能全部理解，但是对于初次见到这种教科书的灰斗来说要全部理解是相当的难。那种地方在日本也是一样。

“老师，为了让这个魔术达到熟练度，是持续使用同样属性不同魔术的魔法好？或是使用不同属性同样的魔术的魔法好吗？”
（ps：不要理我，我想静静……）

学生的一人向灰斗提出质问。灰斗是“啊~”的呻吟一边把教科书翻到符合的地方找着。然后教室只被纸沙沙的声音支配，灰斗找到那个答案登载的地方回答了少年的问题。

―――キーンコーンカーンコーン

就此，上课结束了。灰斗适当的进行的结束的礼仪后离开了教室。但是他背后的眼睛却很尖锐。因为这个学术都市的水平是很高的，所以对他的课不满意的学生有很多。

但是并没有和米丝蒂一样主动的找灰斗麻烦，不满的火种就那样积蓄不去。现在，只能祈祷不会变成大火灾那样的情况。

