
在結束米絲蒂們首次授課的四日後，灰斗開始擔當帕斯蒂爾所在的初等部的體驗講師。這是他第一次在伙伴們面前上課，不知道帕斯蒂爾有沒有從其他學生那裡聽說灰斗成為教師的事。灰斗腦裡浮現出帕斯蒂爾驚訝的臉後，喜不自禁的進入她的教室。

（ps：機翻出來是表情變的很興奮………死妹控）

然後視線馬上在學生們的座位探尋。灰斗在最右邊開始的第四列捕捉到帕斯蒂爾的身姿。對面正好打算確認進來的老師，就這樣視線重合了。那一瞬間帕斯蒂爾的眼睛大大地睜開，高興地綻放出如花般的笑容。

“哥哥大人！哥哥大人是老師嗎!?”

“喔！所以帕斯蒂爾同學，要坐在座位上喲。”

“是，哥哥大人老師！”

興奮的站了起來的帕斯蒂爾被灰斗提醒後，笑嘻嘻的坐下。於是旁邊的女孩立刻向帕斯蒂爾提出質問。好像是灰斗和帕斯蒂爾是什麼關係那樣。帕斯蒂爾是“最喜歡哥哥大人了！”一點也不害羞的回答。

那個聲音傳到講台上來，現在想馬上抱住帕斯蒂爾的衝動驅使著他，但是總算是抑制住的灰斗。把名冊打開一個個地確認出席。知道缺席者只有一人後，在那孩子的一欄標記後閉上了名單。

“那麼，開始上課了。首先，是關於魔法基礎的基礎。魔法是怎麼使用的有誰知道嗎？”

灰斗向學生們提問到，那邊這邊的舉起手。全部都，元氣滿滿地“好！”跟他說。仿佛張開嘴等待餌食等的雛鳥一樣，這麼想著灰斗適當地選了一人回答。

“好，帕斯蒂爾”

當然是天真可愛的妹妹。看見她舉起手的灰斗，不可能會選其他人。被指名的帕斯蒂爾發出咔噠地聲音站了起來，把自己的想法說出口。

“使用魔法的時候想象，出去~！就可以了。”

帕斯蒂爾揮著手拼命地回答。她的回答關於魔法詠唱的部分十分抽象，一般是需要進行詠唱部分的說明之類的。但是，灰斗是毫無猶豫的“回答正確！”大聲道。於是帕斯蒂爾也模仿灰斗大聲的站了起來。然後又以補充的形式敘述了正確答案。

“帕斯蒂爾描述的是將幻象具形現化的手段。詳細地說就是把空氣中魔子攝入身體然後依靠想象轉換，釋放出來的就是魔法。那個時候想象可以作為補助代替詠唱。”

灰斗是把以前從希法蜜絲那裡聽到，最近在教科書裡讀到記住的那部分向學生們說明。畢竟是初等部的體驗入學，都很年幼，大家都津津有味地聽了。和高等部的時候不一樣沒有顯露出厭惡的人。

“那麼下一個問題~，魔法的屬性總共有幾種？”

又陷入了雛鳥狀態的學生們。帕斯滴爾因為剛才回答過所以沒有舉手。她也和灰斗交往了很長的時間，如果自己想要回答的話灰斗會繼續讓她回答這件事也理解了。和她預想的一樣，灰斗先確認她有沒有舉手後才轉向其他學生。

“好~，那麼帕斯蒂爾旁邊的傢伙。”
（ps：機翻就是“傢伙”……）

“八個！”

“回答正確”

得到那個的女學生高興的和帕斯蒂爾擊掌交換喜悅。看來她是帕斯蒂爾以前說過的朋友的一人灰斗這麼判斷。

“現在我們說到魔法一共有八種屬性，有誰能全部說出來嗎？”

灰斗不斷的提出問題。因為對初等部來說這樣就是上課了，所以很輕鬆。灰斗往帕斯蒂爾一瞥後，指向了其他的學生。

那麼就帕斯蒂爾旁邊的旁邊的傢伙

被點名的學生十分精神地回答道。但是，說到第六個就開始不明白了，在灰斗那得到了回答錯誤。看到那個其他學生又開始爭先恐後的舉手。之後又一個學生也在中途頓挫，於是答案權又轉移到其他的學生。

“帕斯蒂爾旁邊的旁邊的旁邊的傢伙。”

“嗯，回答錯誤。下面，帕斯蒂爾旁邊的旁邊的前面的右邊的傢伙。”

“又是錯誤。下面，帕斯蒂爾旁邊的後面的後面的傢伙。”

“可惜是錯誤。接下來，帕斯蒂爾旁邊的旁邊的旁邊的後面…”

“為什麼全都以帕斯蒂爾醬為標准養啊!?”

“啊？”

灰斗心情舒暢的推進授課，從哪裡傳來了不應該有的聲音。作為聲音源頭是從帕斯蒂爾的包中露出來的一個玩偶布娃娃，但是沒有會說話布偶。灰斗把那當成幻聽繼續推進授課。學生們的視線聚集在帕斯蒂爾的包包，為了拉回那個，雙手合十擊掌。啪啪！清脆的聲音響起，學生們的視線再次回到灰斗身上。

“答案是火、水、風、土、雷、冰、光、暗，因為水和冰是分開的所以要注意喲。”

“好！”

灰斗和帕斯蒂爾們的課，在偶爾聽到幻聽交叉中舒適的過去了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


在能一覽整個學園全部設施的地方校長室。現在那裡有兩個人。一個是這個房間的主人哈樂德・薩路哈雷多校長。然後另一個是他的孫女同時也是這個學園的學生米絲蒂・薩路哈雷多。她像是要和坐在椅子上閉著眼睛的哈樂德吵架一樣撐在桌子上探出身子。

“為什麼啊?! 那個人顯然不配作這個學園的老師！哪怕是體驗也一樣！”

米絲蒂所說的那個人當然是指灰斗。那以後有兩次，在她的班級上魔法理論的課，不過灰斗的上課方法沒有改變，她很普通地生氣了。她從初等部開始就在這個學園裡就學，並且從以前開始便是由溫柔的祖父在當校長，對這個學園有著相當地愛。正因如此這麼貶低那個灰斗的授課可見是非常的不喜歡。

然後向帶灰斗進來的塔夫塔追問，但他從那裡聽說是因為校長的推舉——所以就變成現在的狀況。

“嗯…嗯啊，也不是那樣的事情吧。”

哈樂德在孫女氣勢洶洶壓裡下，同時也作出否定的回答。於是米絲蒂進一步挺出。

“那樣的事情嗎!? 你知道他被稱為學生們稱作什麼嗎!? 優秀的垃圾教師!?

優秀的垃圾，從這可以看到她們對灰斗可以說是很微妙表態。他的教育能力在這個學園裡明顯是最低以下，做得不好。但是面對大家激昂的譴責時也是態度差的像糞。總之就是上中的下，中的更下。這樣的表達他優秀的垃圾。原來如此，這樣表達還是不壞的表現吧。校長聽到米絲蒂的話後著急的反覆問她。

“這，這個不光彩的名字沒有傳到灰斗老師那裡吧!?”
（ps:校長開始方了……）

“嗯？雖然說是學生之間的傳言，但也僅限高等部的人而已，我想應該還沒傳到他本人那裡……”

米絲蒂被反過來挺出身體哈樂德嚇到一邊後退，一邊回答了。於是哈樂德放心一樣地擦了額頭上的汗。然後打算勸說米絲蒂開始編織話語。

“米絲蒂喲，你為這個學園著想的可愛模樣，我無論是作為校長還是作為祖父都很高興。但是，還要再消除一下偏見，認真看看世界。灰斗老師在初等部方面也有很有人氣，中等部的魔法授課也得到了學生們的好評喲。你是不是被最初的印象給禁錮住了？一點點試著用好好學習的意思去上課，這樣的話，他也會響應你的。”

哈樂德意外的給了灰斗很高的評價。雖然也有之前自己被簡單做掉的原因，不過在參觀的時候，他魔法實踐的授課，可以說他的指摘全部都是正確的。但是哈樂德好好的話，完全沒有進入米絲蒂的頭裡。因為她的頭裡關於哈樂德剛才的反應所產生的想法卷成漩渦。

（爺爺在剛才說灰斗老師的壞話的時候，雖然只有一瞬間，但確實變得異常驚慌失措。但是為什麼在那裡會這樣？雖然確實不是什麼太好的事情，但是也不應該是這樣的……真是啊！難道被那個老師抓到了什麼弱點，難怪會驚慌，庇護他的事也可以理解了！說起來最初塔夫塔老師也被粗暴的對待過了，沒錯！不只貶低學校的評價，而且還使用那種卑劣的手段！我不允許！）
（ps:少女啊!你爺爺只是怕挨揍罷了……）

米絲蒂・薩路哈雷多，今天也在往著傻瓜的方向思考。在她短路性的決定中，灰斗是威脅校長讓他成為體驗老師，成為教師後，以奪取校長之位為目的的惡鬼。她把拳頭緊緊握住發出聲音。

“我全部明白了！”

“哦，你明白了嗎？到底是我的孫女啊！”



“嗯，全都交給我吧。會全部解決給你看的！”

“嘛，既然這樣就交給你吧（傳言的斷絕）話說你有這麼做的必要嗎？米絲蒂你自己要明白我的話。”

“不，不！我是爺爺的孫女！那樣是（灰斗的肅清）是當然的。”

在這裡哈樂德陷入了沉思。她的幹勁令人感激。但是，如果把灰斗的事看輕的話她所做的結果也只是表面上的。只有像自己和米絲蒂這樣親近的人那些話才能傳到心吧，但這樣的人是極少數的。必須要自身持有一個堅定學習的心才是理想的。考慮到這裡哈樂德打算稍微提醒一下。

（ps：我自己都不知道在幹嘛了……）

“剛才我跟你說的話，不要隨便跟別人講，那樣不太好。總之你自己注意一下。”

但是這句話，在她的腦子裡也被轉換成另一個意思。

（難道是因為混在學生中了嗎？那樣的話，也就是說體驗入學者？但是，如果預先計劃的話那個以外的人也有可能！危險，如果不是爺爺指出的話可能在哪裡就暴露給那個人了啊……）

“我明白了，如果那我就把您的話留在心裡了。”

“是嗎，那就好。喂，午休已經結束了”

“是，失禮了”。

就這樣愚蠢的米絲蒂孤軍奮戰肅清灰斗的故事拉開了帷幕
END

