
在结束米丝蒂们首次授课的四日后，灰斗开始担当帕斯蒂尔所在的初等部的体验讲师。这是他第一次在伙伴们面前上课，不知道帕斯蒂尔有没有从其他学生那里听说灰斗成为教师的事。灰斗脑里浮现出帕斯蒂尔惊讶的脸后，喜不自禁的进入她的教室。

（ps：机翻出来是表情变的很兴奋………死妹控）

然后视线马上在学生们的座位探寻。灰斗在最右边开始的第四列捕捉到帕斯蒂尔的身姿。对面正好打算确认进来的老师，就这样视线重合了。那一瞬间帕斯蒂尔的眼睛大大地睁开，高兴地绽放出如花般的笑容。

“哥哥大人！哥哥大人是老师吗!?”

“喔！所以帕斯蒂尔同学，要坐在座位上哟。”

“是，哥哥大人老师！”

兴奋的站了起来的帕斯蒂尔被灰斗提醒后，笑嘻嘻的坐下。于是旁边的女孩立刻向帕斯蒂尔提出质问。好像是灰斗和帕斯蒂尔是什么关系那样。帕斯蒂尔是“最喜欢哥哥大人了！”一点也不害羞的回答。

那个声音传到讲台上来，现在想马上抱住帕斯蒂尔的冲动驱使着他，但是总算是抑制住的灰斗。把名册打开一个个地确认出席。知道缺席者只有一人后，在那孩子的一栏标记后闭上了名单。

“那么，开始上课了。首先，是关于魔法基础的基础。魔法是怎么使用的有谁知道吗？”

灰斗向学生们提问到，那边这边的举起手。全部都，元气满满地“好！”跟他说。仿佛张开嘴等待饵食等的雏鸟一样，这么想着灰斗适当地选了一人回答。

“好，帕斯蒂尔”

当然是天真可爱的妹妹。看见她举起手的灰斗，不可能会选其他人。被指名的帕斯蒂尔发出咔哒地声音站了起来，把自己的想法说出口。

“使用魔法的时候想象，出去~！就可以了。”

帕斯蒂尔挥着手拼命地回答。她的回答关于魔法咏唱的部分十分抽象，一般是需要进行咏唱部分的说明之类的。但是，灰斗是毫无犹豫的“回答正确！”大声道。于是帕斯蒂尔也模仿灰斗大声的站了起来。然后又以补充的形式叙述了正确答案。

“帕斯蒂尔描述的是将幻象具形现化的手段。详细地说就是把空气中魔子摄入身体然后依靠想象转换，释放出来的就是魔法。那个时候想象可以作为补助代替咏唱。”

灰斗是把以前从希法蜜丝那里听到，最近在教科书里读到记住的那部分向学生们说明。毕竟是初等部的体验入学，都很年幼，大家都津津有味地听了。和高等部的时候不一样没有显露出厌恶的人。

“那么下一个问题~，魔法的属性总共有几种？”

又陷入了雏鸟状态的学生们。帕斯滴尔因为刚才回答过所以没有举手。她也和灰斗交往了很长的时间，如果自己想要回答的話灰斗会继续让她回答这件事也理解了。和她预想的一样，灰斗先确认她有没有举手后才转向其他学生。

“好~，那么帕斯蒂尔旁边的家伙。”
（ps：机翻就是“家伙”……）

“八个！”

“回答正确”

得到那个的女学生高兴的和帕斯蒂尔击掌交换喜悦。看来她是帕斯蒂尔以前说过的朋友的一人灰斗这么判断。

“现在我们说到魔法一共有八种属性，有谁能全部说出来吗？”

灰斗不断的提出问题。因为对初等部来说这样就是上课了，所以很轻松。灰斗往帕斯蒂尔一瞥后，指向了其他的学生。

那么就帕斯蒂尔旁边的旁边的家伙

被点名的学生十分精神地回答道。但是，说到第六个就开始不明白了，在灰斗那得到了回答错误。看到那个其他学生又开始争先恐后的举手。之后又一个学生也在中途顿挫，于是答案权又转移到其他的学生。

“帕斯蒂尔旁边的旁边的旁边的家伙。”

“嗯，回答错误。下面，帕斯蒂尔旁边的旁边的前面的右边的家伙。”

“又是错误。下面，帕斯蒂尔旁边的后面的后面的家伙。”

“可惜是错误。接下来，帕斯蒂尔旁边的旁边的旁边的后面…”

“为什么全都以帕斯蒂尔酱为标准养啊!?”

“啊？”

灰斗心情舒畅的推进授课，从哪里传来了不应该有的声音。作为声音源头是从帕斯蒂尔的包中露出来的一个玩偶布娃娃，但是没有会说話布偶。灰斗把那当成幻听继续推进授课。学生们的视线聚集在帕斯蒂尔的包包，为了拉回那个，双手合十击掌。啪啪！清脆的声音响起，学生们的视线再次回到灰斗身上。

“答案是火、水、风、土、雷、冰、光、暗，因为水和冰是分开的所以要注意哟。”

“好！”

灰斗和帕斯蒂尔们的课，在偶尔听到幻听交叉中舒适的过去了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


在能一览整个学园全部设施的地方校长室。现在那里有两个人。一个是这个房间的主人哈乐德・萨路哈雷多校长。然后另一个是他的孙女同时也是这个学园的学生米丝蒂・萨路哈雷多。她像是要和坐在椅子上闭着眼睛的哈乐德吵架一样撑在桌子上探出身子。

“为什么啊?! 那个人显然不配作这个学园的老师！哪怕是体验也一样！”

米丝蒂所说的那个人当然是指灰斗。那以后有两次，在她的班级上魔法理论的课，不过灰斗的上课方法没有改变，她很普通地生气了。她从初等部开始就在这个学园里就学，并且从以前开始便是由温柔的祖父在当校长，对这个学园有着相当地爱。正因如此这么贬低那个灰斗的授课可见是非常的不喜欢。

然后向带灰斗进来的塔夫塔追问，但他从那里听说是因为校长的推举——所以就变成现在的状况。

“嗯…嗯啊，也不是那样的事情吧。”

哈乐德在孙女气势汹汹压里下，同时也作出否定的回答。于是米丝蒂进一步挺出。

“那样的事情吗!? 你知道他被称为学生们称作什么吗!? 优秀的垃圾教师!?

优秀的垃圾，从这可以看到她们对灰斗可以说是很微妙表态。他的教育能力在这个学园里明显是最低以下，做得不好。但是面对大家激昂的谴责时也是态度差的像粪。总之就是上中的下，中的更下。这样的表达他优秀的垃圾。原来如此，这样表达还是不坏的表现吧。校长听到米丝蒂的話后着急的反复问她。

“这，这个不光彩的名字没有传到灰斗老师那里吧!?”
（ps:校长开始方了……）

“嗯？虽然说是学生之间的传言，但也仅限高等部的人而已，我想应该还没传到他本人那里……”

米丝蒂被反过来挺出身体哈乐德吓到一边后退，一边回答了。于是哈乐德放心一样地擦了额头上的汗。然后打算劝说米丝蒂开始编织話语。

“米丝蒂哟，你为这个学园着想的可爱模样，我无论是作为校长还是作为祖父都很高兴。但是，还要再消除一下偏见，认真看看世界。灰斗老师在初等部方面也有很有人气，中等部的魔法授课也得到了学生们的好评哟。你是不是被最初的印象给禁锢住了？一点点试着用好好学习的意思去上课，这样的話，他也会响应你的。”

哈乐德意外的给了灰斗很高的评价。虽然也有之前自己被简单做掉的原因，不过在参观的时候，他魔法实践的授课，可以说他的指摘全部都是正确的。但是哈乐德好好的話，完全没有进入米丝蒂的头里。因为她的头里关于哈乐德刚才的反应所产生的想法卷成漩涡。

（爷爷在刚才说灰斗老师的坏話的时候，虽然只有一瞬间，但确实变得异常惊慌失措。但是为什么在那里会这样？虽然确实不是什么太好的事情，但是也不应该是这样的……真是啊！难道被那个老师抓到了什么弱点，难怪会惊慌，庇护他的事也可以理解了！说起来最初塔夫塔老师也被粗暴的对待过了，没错！不只贬低学校的评价，而且还使用那种卑劣的手段！我不允许！）
（ps:少女啊!你爷爷只是怕挨揍罢了……）

米丝蒂・萨路哈雷多，今天也在往着傻瓜的方向思考。在她短路性的决定中，灰斗是威胁校长让他成为体验老师，成为教师后，以夺取校长之位为目的的恶鬼。她把拳头紧紧握住发出声音。

“我全部明白了！”

“哦，你明白了吗？到底是我的孙女啊！”



“嗯，全都交给我吧。会全部解决给你看的！”

“嘛，既然这样就交给你吧（传言的断绝）話说你有这么做的必要吗？米丝蒂你自己要明白我的話。”

“不，不！我是爷爷的孙女！那样是（灰斗的肃清）是当然的。”

在这里哈乐德陷入了沉思。她的干劲令人感激。但是，如果把灰斗的事看轻的話她所做的结果也只是表面上的。只有像自己和米丝蒂这样亲近的人那些話才能传到心吧，但这样的人是极少数的。必须要自身持有一个坚定学习的心才是理想的。考虑到这里哈乐德打算稍微提醒一下。

（ps：我自己都不知道在干嘛了……）

“刚才我跟你说的話，不要随便跟别人讲，那样不太好。总之你自己注意一下。”

但是这句話，在她的脑子里也被转换成另一个意思。

（难道是因为混在学生中了吗？那样的話，也就是说体验入学者？但是，如果预先计划的話那个以外的人也有可能！危险，如果不是爷爷指出的話可能在哪里就暴露给那个人了啊……）

“我明白了，如果那我就把您的話留在心里了。”

“是吗，那就好。喂，午休已经结束了”

“是，失礼了”。

就这样愚蠢的米丝蒂孤军奋战肃清灰斗的故事拉开了帷幕
END

