
首先她决定了解敌人。无论做什么事情情报都是很重要的，甚至说是最重要的也不为过，对她来说这样也是明智的判断。

因此，米丝蒂现在正绝赞尾行中。

（呵呵，完全没有注意到啊！就这么把地下指挥和内奸给揪出来！就这样一步一步的接近他的目的吧。）

“呵呵呵呵呵。”

电线杆，类似的柱子的影子里隐藏着独自笑着的米丝蒂，在日本看见的話会马上报警的样子。现在的米丝蒂不用说看起来十分可疑，她无视行人的目光看着那里，视线指着某人。场所是学园入口附近的道路灰斗背靠墙壁在等着谁的样子。

当然不用说灰斗已经注意到米丝蒂的存在。毕竟柱子长出了眼熟的紫色钻头，想不注意到也很难吧。但是，因为没有什么特别的问题，他便把那当成没看见。

今天因为灰斗负责的课很少，所以他比帕斯蒂尔们早一些结束，先来到这个地方等着。于是帕斯蒂尔和包里的猫咪，还有伊露梅拉尔与莎莎丽丝一起出来了。

最先发现灰斗的竟然是伊露梅拉尔，她将这件事向大家传达后帕斯蒂尔将猫咪塞进包里往灰斗的方向跑去。

“哥哥大人！今天的老师工作已经结束了吗？”

“喔，因为比起平时要比较少！話说为什么你们都在一起啊？”

灰斗因为和所属班级不同的帕斯蒂尔在一起所以询问了。而回答的是后来的莎莎丽丝。

“在入口…碰巧…遇见的。比起那个……”

莎莎丽丝看向柱子上长的钻头，然后再转向了灰斗。似乎在问他怎么办。伊露梅拉尔也发现了似乎一样想灰斗听听的意见。

“啊，看也知道那家伙是个傻瓜，所以别理她。估计是以为自己完美的隐藏了吧！”

“嗯，确实是…傻瓜。”

“完全没有隐藏到啊……”

他们移开了投向柱子的目光若无其事的会話，对米丝蒂的傻态抱以同感。其中连最年幼的帕斯蒂尔都发现了，所以她被推定为白痴。那样的她，连被说坏話都没发现的米丝蒂，现在很兴奋。

（出现啦！那些人就是内奸吗!?高等部还是中等部呢这两个人話说居然连初等部都有呢……也许是比想象还要严重的状况。而且那两个人确实…是那样啊！在高等部体验入学的人！因为男生不知为何骚动了，所以有稍微去看过，不过没想到她们竟然是内奸之类的。那样的話，那个初等部的孩子真的是来体验入学尔吗？那么，一般学生里没有吗？不，那还不清楚呢。初等部的孩子虽然一般说也……而且，还有其他的人也说不定……）

进行了各种各样思考的米丝蒂，好像超过大脑容量的样子开始有烟升起。然后似乎陷入十分艰难的状况开启焦躁的抓着头。

（啊ーーー！已经！我不太明白！如果是更简单的计划的話就好了！）

把头嗡嗡的横向挥，所以钻头变得摇晃摇晃。还没离去的灰斗们看到这个样子。开始盯着，不过已经陷入自己的世界的米丝蒂没有注意到。

“在摇着。”

“嗯，在摇着呢。”

“在摇着吧”

“在摇啊！”

在包里的猫咪和大家的意见一致，看见柱子上的钻头摇晃的样子很有趣。但是那个状况并不长。她的头撞上了柱子。砰！微弱的声音传到灰斗的方向。

“比丘~~”（ps：拟声啦随便啦）

额头流着血的米丝蒂因为冲击昏了过去，从柱子后完全出来的倒下。那一部分被灰斗一行人从头到尾目击。

“怎么办？……放置吧？”

莎莎丽丝向灰斗询问米丝蒂的待遇。毕竟灰斗是一个教师，和她也是认识的人，所以他的决定是最重要的。灰斗对莎莎丽丝的提问NO的回答后，往米丝蒂的方向走去。

那件事让伊露梅拉尔有点吃惊。毕竟以灰斗的性格而言肯定会选择放置的。或许是和在学生的接触，因为体验了不同的境遇，所以稍微改变了一点她是这么想的。这样的話，对她也会更温柔的接触，她变得高兴了起来。但是她的想法有多错误是马上就能明白的事情。

灰斗是蘸着米丝蒂的血，别说帮助她，想都没想的往那脸颊写下“白痴”两个字。然后用她的衣服拭去手指上的血，便回到了帕斯蒂尔们的地方。

“好了，回去吧！”

“你是鬼吗？！没有帮助，反而落井下石！”

“那家伙鬼鬼祟祟的跟在我的后面，这算一个正当的报复吧。”

最初打算装成看不见的样子，但是一有空隙的話就回去欺负。真不愧是灰斗的会做的事。伊露梅拉尔漏出了盛大的叹息。

最终因为帕斯蒂尔向灰斗说“不可以欺负女孩子〜”和以前同样的話，所以把米丝蒂寄托给路过学生中的一人后他们便离开了那里。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

在米丝蒂脸上写了白痴后的数日。她坐在教室里，那青色的眼睛闪着阴冷的光。因为下一节课是灰斗负责的魔法理论。不知为何灰斗这个班级还没有过一次魔法实践的课，一直是魔法理论。

（前几天让我变得很丢脸呢！在休息室醒来后，照镜子时感到的羞耻也要让那个人让他完完全全的体会到！所以这次就来一个完美的作战！）

她刻意控制着嘴角不让其上吊。没有任何特别的要素，只是因为她笑的很可怕，被旁边的学生担心了，但是这和她没有什么关系，不为什么只因为这次的作战，是她所能想到的最完美的。

那个完美的作战，是想让灰斗作为教师感到耻辱变得在学校没有容身之地的东西。不管怎么说，如果是威胁校长、往学园送内奸的人，只要让大多数的学生看到他羞耻的样子，也会因为心情恶化而逃走。她是这么想的。
为了实现它，她准备了一本笔记本。在上面写了很多哪怕对老师来说也很难的问题。那个问题相继提出，无法回答蜷缩着的样子给其他的学生看。便是这次作战的概要。
虽然有着各种各样的漏洞，但是，作为其效果也不是不能期待。比起学生而言，对老师更追求完美。如果米丝蒂的问题，一个也回答不了的話，面对学生们的失望灰斗的心情也不可能会好。

“开始上课了哦ーー”

灰斗进入了教室。那个身姿在如今的米丝蒂看来更像是恬不知耻地来送死的猎物。米丝蒂是在灰斗确认出席后立刻举起了手。

“嗯？又是你啊。前额治好了吗？”
“我有好好地治疗了才不是这样，我有问题！”

米丝蒂这么说着四周的学生们想起了第一节课，“又来了”的心情涌上心头。但是没有人阻止，因为他们一样对灰斗抱着不信任感吗？

“嗯，请简单的说明。”

可以说灰斗又在嫌麻烦了。但是在米丝蒂阴森森的眼睛看来那更像是打算逃跑的姿态。

“呵呵，那是不行的因为有很多，请让我一个个提问。首先是最初的问题。在几百年前被召唤的勇者所使用的魔法『 万物凍結』 您知道吗？那个魔法里关于对冻结部分的吟唱“心爱之人啊，那生命之火永不熄灭，当它的振动停止之时将成永恒之刻。”这里面关于“振动停止”的部分我有些不明白，能教教我吗？”

米丝蒂是一脸严肃的提问结束了。这个问题至今依然没有得出明确的答案，连高等部上面的研究机构对这个题材都说那个东西想不出来。所以她对这个抱有格外的信心。那个的谁都回答不上来质问是这个作战的に壊滅している気もするが。

“哈？这和上课的内容完全没有关系吧。还有勇者咏唱那个的感觉似乎有点残酷啊……”
“哎呀，回答不上来吗？”

米丝蒂严肃的脸仍然持续着。在学生们面前提出这个问题，回不回答这个不可能回答的问题完全取决于灰斗，只需等着灰斗说自己不明白的时候。
但是，和这种想法相反，灰斗张开了嘴。

“物体都在发烧振动，想像把它停止的样子”
“…………是？哎？ネツシンドウ？那是什么？”

意想不到的答案使米丝蒂张大了嘴脑子里一片空白，马上恢复后又向灰斗询问语言的意思。

“世间的所有物体都是由细小的颗粒组成。也就是说，这里的振动指的是温度带来的热振动。而它彻底停止的話便能达到绝对零度，这样就冻结了。”

灰斗用大学试验范围内的知识跟她说明了。说实話，关于如何达到绝对零度也只是不确定的推测，但以前的勇者和他一样也没有到那里的知识。
但他的回答因为世间万物都有固有印象，因此他所说的是一点都没法让人理解的。自己看的见的粒子无法让别人看见，只能看到桌子和墙却看不到风。更不用说关于振动是不可能理解的。

“那个！虽然不太明白，但是下一个问题！”

最初的攻击被躲开后米丝蒂的思考停止了，但又马上用其他问题追击灰斗。她的話转移了其他学生的注意，因为同样听不明白灰斗的言词转而倾听她的話。

“魔法的属性有的相合有的抵销，但威力放大的呢？水魔法和雷魔法互相的相性好，只看电能通过水就会明白；不过，为什么火魔法一碰风魔法火势就会大起来呢？”

这次的米丝蒂！把自己写在笔记上的想法读出来。但是，这个问题也被灰斗简单地回答了。

“当然因为风里运送着新鲜的氧气啊，你可真是白痴呢。”

灰斗是哎呀的感觉缩了缩肩膀。但她还是听不明白灰斗说的話，也不知道为什么被看不起。其他的学生也是一样。
米丝蒂之后也在不断重复着质问。但是任何问题都被她不认识的单词说明。于是学生们之间也逐渐开始流动不稳的空气。

“一直在胡言乱语”
“如果不明白的話就说不明白好了”
“适当的讲作为教师也是最低”
“果然是优秀中的垃圾呢”

学生们这样小声嘟哝着。在他们看来流利地说明着难题的灰斗，适当在编造描述这么判断。谁也不懂的问题这种程度的教师怎么可能解开这样断定。然后火种明确的話，火势也会逐渐增加。

“那、那么在残留的文献中，能一口气进行灭火和毒杀的风魔法『灯火的最后卢清德』得结构是怎样的呢？”
“用风魔法灭火和毒杀？毒杀……毒杀……难道是窒息死？如果是那样的話，只能推测那个魔法师能操纵氧气使周围的浓度无限接近于零。”
“……又是这样”

米丝蒂的周围出现这样嘟哝。现状是学生们对灰斗抱有很大的厌恶感，虽然和预计的方法不同，不过结果变成她所期望的那样。但她的心情并没有变得晴朗，反而更加的烦躁。为什么这个男人能恬不知耻在这里胡闹，那行为如同从正面给这所学校抹黑一样，她现在恨不得马上把灰斗从教坛上撵下来。
终于她的忍耐到了极限，用比拍桌还大的声音大声道。

“请从那里下来立刻！从刚才开始就在胡说八道！你作为教师难道连自觉都没有吗!?”

她大声地声讨灰斗。以那为开端其他的学生也站了起来，灰斗沐浴在责难的声音里。

”好像是那样！给我适当地讲啊！”

“别说些吊车尾的差生才能明白的啊！”

“现在马上离开这个学园！”

熊熊燃烧的火焰覆盖教室，袭向灰斗。但他只起初的吃惊了一下，从中途开始便闭上眼睛，摆出一本正经的脸回避他们的話语。但是那种态度如同火上浇油。

“那是什么态度！这样还能睡吗！”

学生的一人朝着灰斗投出手上拿的笔。是偶然还是那个人的实力，笔漂亮的飞向灰斗的脸。

但那差点撞到之前，在那个时候，灰斗用手抓住那支笔。然后他张开了眼睛。

“呀——呀——既然被叫醒就不能继续睡下去了。”

灰斗冰冷的声音使教室一口气平息下来。在那沉默中他不停地诉说着。

“你们听不懂我说的話我理解了。但是你们连好好验证或考虑也不做便断定为谎言是为什么？只是呼喊就可以满足吗？如果是那样的話就尽情地叫吧！你在说谎，那样的事不可能。
但是―――――――。”

灰斗咏唱破弃使用『火球ファイアクーゲル』这么作后，让它往学生的附近移动。然后他说了一句話。

“『最后的卢清德』”

他这句話一结束后，『火球ファイアクーゲル』猛然消失为变化，附近的学生沉浸在压抑的痛苦里。但那一瞬间便将他们从那痛苦中解放出来。然而给学生们的冲击却十分足够了，“咏唱破弃!?使用『灯火的最后卢清德』”

这样的話被说出来。但灰斗没有对那些反应而是继续自己的语言。

“——像是这种骚乱的地方你们就没有一点变化？”

他的話刚说完铃声便刚好响起，告知上课结束。灰斗对惊恐鼎沸学生们置之不理的走出了教室。

投向他背后的视线没有人能夹杂嫌恶。
end

