
教室裡剩下的學生們對剛才在眼前發生的事情進行商談。灰斗其實並不是一個優秀的差生老師，而是一個優秀的教師的事。

“最後真的是使用了『最後的盧清德』

嗎？”

一個男學生被灰斗魔法籠罩的學生詢問。那個學生還有窒息的感覺殘留著嗎，慢慢地揣摩頭。

“沒錯！那個火球消失的瞬間就變得痛苦了！”

聽了這句話，學生們“哦！”的歡呼起來。僅在文獻描述中看到的魔法，實際出現在自己眼前。作為這個學園的人沒法不感到興奮吧。因為大家只能觀察那樣的情況，所以受到魔法籠罩的學生顯的得意洋洋。

“那麼，灰斗老師其實是很厲害的人嗎？用無詠唱來行使魔法。”

“應該是這樣吧。沒有被國家什麼的雇傭的魔法師嗎？”

“不不，被雇傭就做不了體驗老師之類的。是S等級的冒險者啊！”

“那麼年輕的S等級！那可真是出乎意料的人啊……”

“怎麼辦啊，我們不向老師認錯的話……”

學生們至今的樣子一變出神得說著灰斗的事。看到那個樣子米絲蒂感到了危機感。

（不行！大家不僅沒有討厭那個老師反而開始尊敬了！怎麼說都想不到是有那樣實力的人……難道！上課是平凡做得不好也是演技。為了從那裡的一下子逆轉取得學生們的好感！mukiーー！多麼奸詐狡猾！還是不要用普通的辦法了。但是首先要說服大家！）

獨自變換各種表情後米絲蒂才返回了現實世界，讓學生們清醒？為了這樣而張開了嘴。關於灰斗的優秀之前的時候校長也有說過，因為把那當成假的所以沒注意到，不過頑固的思想好像馬上就解掉的。

“請等一下。那個『火球ファイアクーゲル』是那個人自己做的，在任意時機可以消除都可以。還有『燈火的最後盧清德』也未必使用了不是嗎？”

米絲蒂以打算說服大家的氣勢編織語言，但因為那奇妙的合理連自己也開始考慮。因為那個其他學生也“確實”“可以作為可能性”這樣表現出了理解。

之後因為灰斗是不是優秀的這件事意見分歧，彼此的意見互相碰撞。但是那始終是兩條平行線，結果是以下面的意見作為討論的延續那樣。

“明天有著灰斗老師魔法實踐的授課，就在那讓我們看清吧。”

之後學生們的興奮毫不冷卻，直至歸途。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

學園內有著三個訓練場存在。在藍天下，地面是沙地的第一訓練場；和在室內，牆壁和地面都是由強化材料構成的第二訓練場。然後是和第二一樣構造，但有著障礙物等的第三訓練室。在授課時主要使用第一和第二，第三是在不能使用其他兩個的時候，用來讓學生自主訓練的。

總之現在，灰斗和高中部A班站在室內的第二訓練場。今天是他在這個班的第一次魔法實踐授課。灰斗穿著平常一樣的裝束，但是學生們卻沒有穿著平時的制服，而是換成更方便活動的衣服。從外表來講像運動衫的衣服，當然沒有拉鏈什麼的。

現在學生們向投去灰斗的視線是尊敬占三成，疑惑占七成那樣的嗎。看來空了一天之後疑惑的學生增加了的樣子，抱著想要優秀的心的學生在那7成中也存在著。不過那個心米絲蒂是完全沒有的。

（今天絕對要剝下那傢伙的皮！昨天的授課作戰雖然不順利，不過這次一定沒問題！）

其實她又在考慮作戰了。那是非常簡單的三步。
學生全體向灰斗申請進行模擬戰→做掉→學生們失望
就是這樣的幾點。她的腦袋笨到連養大她的家人都會吃驚的地步。現在又擺出一副充滿自信的沒救樣子，她又一次得意洋洋的舉起手打斷灰斗的授課。

“那麼首先分成“老師！”……怎麼了蕾絲瓦。”

再一次露出嘆息的灰斗。不由得為這個學生對自己抱有敵意感到困惑，不過灰斗還是沒想到哪裡有被討厭的理由。他和平時一樣適當的安上綽號後向米絲蒂蕾絲瓦反問。

“我的名字不是蕾絲瓦，而是米絲蒂·薩路哈雷多啊！”
“米絲蒂·薩路蕾絲瓦？”
“米絲蒂.薩路蕾多瓦不是蕾・絲・瓦！我是說！

“太複雜了已經，就米絲蒂☆蕾絲瓦好了。有什麼事呢？米絲蒂☆蕾絲瓦”
“sigi——！是米絲蒂薩路哈雷多啊——！哈，哈，總之暫且先進去正題吧。”

米絲蒂(氣)紅著臉地猛跺腳，看見那個灰斗露出一副有趣的表情笑著，這之上的說明也只能造成快樂的觀念。所以比起自己的名字，先把本來想傳達的事情告訴灰斗。

“因為是很難得的(實際授課)所以想請老師和我們進行模擬戰，怎麼樣？但是要以『最後的盧清德』也能使用程度，還是那以上還有富餘？”

米絲蒂端正了姿態，盡量以挑釁的語氣跟灰斗發話。直到現在，她都確信著昨天的『最後的盧清德』一定有什麼問題。昔日只在文獻中殘留著的事物，直至今日終於被人再現這樣的事。無論如何也無法認為這是一個威脅校長的教師能做到的。
灰斗是對米絲蒂的提案稍微考慮了一下。原本他便打算讓學生們分組按順序和自己對抗。那怕多少有點增加對他也沒有任何問題。與五只小雞做對手，跟與四十只做對手這對獅子的他而言也沒多大差別。更何況這麼比的話自己多少也能享樂一下啊，灰斗這麼想著決定接受米絲蒂的申請。

“喔，沒問題。那麼現在多少還有一點時間大家可以適當的協商一下。武器也可以使用訓練場裡配備的木制的東西。”

灰斗是默默的笑著說，走到訓練場的一端坐下。好像是聽不到作戰內容那樣的距離。看到那個的學生們向米絲蒂質問這麼做的意義。

“喂米絲蒂，為什麼突然申請模擬戰啊。”
“哎呀，那樣實力也更容易判斷不是嗎？這樣的話就能知道他到底是不是差生老師了。”
“說不定確實是那樣……但是以班上的全體人員也太亂來了吧？”
“如果真是S等級的話我們根本無法成為對手。而且如果連這個胡來都不行的話，那也就只是這樣的教師吧。”

米絲蒂對其他的學生們的投訴進行一一對應。於是他們的不滿傾刻消散了之後，她們開始作戰了。
首先是關於武器的使用，她們毫不猶豫地取得了擅長的武器。斧頭，長槍，劍等相近的東西，連魔法補助的杖也借了。在這些基礎上她們所制定的作戰是全不間斷地進行攻擊的這樣的東西。
首先班級分成兩半各自司職前鋒和後衛。首先前鋒牽制灰斗的動作，在此期間的後衛進行魔法的詠唱向發起灰斗總攻擊。然後後衛的魔力中斷了的話，便與前鋒交換手裡的武器，改變為由前鋒行駛魔法。另外，在灰斗行駛魔法的情況下會由後衛使用防御系的魔法抵御。米絲蒂們在這所魔法學園裡不僅魔法連武器的使用方法也有學習正因如此才能這樣的作戰。

“準備好了嗎？”

站起來的灰斗向遠方學生問到。他們回答說沒問題。於是灰斗便稍微靠近，敘述模擬戰的規則。

“我許可高等部A班使用武器。無限制的進行攻擊，只要讓我吃到一次攻擊那便是你們的勝利。相反我的勝利條件則是你們戰意全失，和授課結束。之後全員一起行使魔法。姑且把這作為一次魔法實踐地的授課。就是這樣可以嗎？ ”

全體人員都好好點頭了。確認那個之後灰斗又稍微離遠了。

“那麼就這麼開始第一次吧--”

·
灰頭是咕嚕咕的扭著脖子、手腳悠閑的晃著一邊那樣說了。順便一提，他沒有準備武器，當然也不打算使用。
·
看見那完全被小看的樣子，不管是尊敬他的人還是不那樣的人都被激起了火焰，猛地握緊武器。然後隨米絲蒂的指令行動了。
·
“前衛組上前！後衛組開始詠唱！”

·
前衛的近戰武器持有者阻礙般的擋在灰斗跟前。後衛各自開始了擅長的魔法吟唱。相對的灰斗好像在庭院裡散步似的哼唱著。
·
“♪～”

·
那樣的他被詠唱結束的魔法襲擊了。紅色，青色，綠色，紫色，白色，黑色。各種顏色的魔法在訓練場上飛舞。灰斗用最小限度的動作便將其全部躲開了。那張臉上完全看不到焦躁等的色彩。
·
“♪～、嘿呀，哎呀呀～”

·
一直發出悠閑聲音的灰斗終於來到了前衛的跟前。於是持有武器的學生們立即向灰斗襲擊了。
·
“““啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”””

·
好好地發動了『身體強化』的他們，氣勢達到了足以讓學生目瞪口呆的程度。但在灰斗眼裡卻如同嬰兒揮舞木棍一般。首先將從上砍下的斧頭移到軌道左邊避開。然後出手順著揮去的力量一起從上部往下壓增加力量。
·
―――啪呯！
·
斧頭以超越了持有者的速度揮下，從右側襲來的木劍被灰斗敲折。灰斗又以右側踢將斧頭的學生踢向了後面的學生們。然後將左邊襲來的另一把劍用一只手簡單拿住。這時後方的米絲蒂發出了新的指示。
·
“前衛退下！後衛魔法發射！”

·
她的話在訓練場上響徹前衛的學生們都和灰斗拉開了一定距離。可是被灰斗抓住劍的學生不能放手，在那個場合被拋棄了。魔法傾注而下。
·
“等一下！我還留在這裡！
·
“哦哦，對同班同學都毫不留情啊。劍借我一下。”

·
“誒？”

·
灰斗奪取學生的劍之後朝著填埋掩盡的魔法往上跳去。然後揮動著完全沒有的劍法將全部魔法打落。那是學生們完全無法比擬的熟練，甚至根本無法被學生們視為劍法。
·
順便說下，灰斗在日本的時候除了田徑以外什麼都沒做，拿著劍的時候也是數的過來。那麼這如同劍聖一般的技術是在哪裡掌握的不用說。他的技能『武心』可以如同達人一般使用各種各樣武術的技能。因此他不僅劍還有槍、斧，錘到各種各樣的武器都能隨意操縱。
·
“喂還你”

·
“啊，哎，真的非常感謝”。

·
“在改變什麼呢，還沒到模擬戰的最高潮啊！”

·
灰斗這樣說著將拿木劍的學生扔向了遠處其他先鋒在的地方。
·
“啊啊啊啊啊啊!!?”

·
一邊發出悲鳴的學生飛去被其他學生接住。看著那樣子灰斗格格的嘲笑。在那裡第三次魔法悄然而至，而這次灰斗也同樣用魔法對抗。
·
“還差的遠呢！

『水刃—アクアスライト』
『炎刃—ファイアスライト』
『風刃—ウィンドスライト』”

·
伸出去的右手釋放了三個刃。對於超過二十的魔法灰斗只行駛了三個魔法，但其威力相差巨大。轉瞬學生們的魔法便被切斷。那個可怕的威力使米絲蒂驚訝的提高了聲音。
·
“竟然 ！這樣重載的速度！而且還是詠唱破棄。威力也不見衰減……”

她說的重載是指在魔血路裡多次放出魔法的時間間隔。由魔血路聚集魔子後才能行駛魔法，所以無論如何都再次行使都需要有聚集的時間存在。如果是平凡的魔法使光是詠唱便會花費不少時間，所以不太有關係，不過稍微優秀的人就會為這煩惱。但是，灰斗是毫無詠唱的，一瞬間便連續發生了。

之後的第五射，第六射也被灰斗輕易避開學生們終於進行先鋒後衛的交替。這時有著一段空隙，她提高了警惕但灰斗加快攻擊的步調是沒有的事。就這樣交替順利的完成，新的前衛組朝灰斗砍了過去。
·
頭、胳膊、肚子、腰、腳。學生們為了取得勝算往各種部位發起攻擊。但是這些能傳達到灰斗那平安無事讓他接住嗎，完全被避開了。
·
現在是五名學生圍著灰斗的樣子各自揮舞武器。五個內四人瞄準灰斗的上部，以頭和臉，肩膀等為目標發動攻擊，殘餘的一人則趁對上部應接不暇時以掃堂狀削去。但是灰斗輕易的避開四把武器後，像跳繩一樣的躲開掃堂腿。然後這時正好是詠唱結束的時機，魔法朝著灰斗打入。
·
灰斗是嘲弄般笑了
·
“已經全部都使用魔法了嗎？那就「時限」已過了哦。”

·
說著灰斗一口氣提高了攻擊的步調。至今為止幾乎都是防御著，這次卻主動沖向學生們。然後將最先沖過來的學生的槍抓住就這樣直接拉往身邊。然後又以拉過的氣勢朝肚子打入拳頭。當然手下留情了。
·
“首先是第一個人”

·
撲通一聲崩潰的持槍學生(長槍的學生)。灰斗把那個學生放置在地板上，
朝其他的學生搓著手。
·
作為最初規則灰斗說過「使用一次魔法的事」。也就是說，在全員都行使魔法之前，即使是灰斗也不會違反規則讓其退場。因此在全體人員都使用魔法之前打倒灰斗便是「時限」。如果過了這一點的話灰斗就會沒有任何顧慮地把學生們撕碎。
·
如果僅是模擬戰的話灰斗的勝利不可動搖，所以他給予了學生們勝利的可能，但那似乎是沒有被察覺到的東西。其結果便是現在學生們在空中飛翔的現狀。不用說學生們不是以自己的意願在飛，而是被灰斗‘嘭’的轟飛。
·
已經連先鋒，後衛的結構都沒有了，只為了灰斗從手下逃離而放出的魔法的占了大半。現在的景象比起模擬戰，更會被‘魔法的捉迷藏嗎？’這樣誤解吧。
·
終於站著的學生一個人也沒有了。
END

