
教室裡剩下的学生们对刚才在眼前發生的事情进行商谈。灰斗其实并不是一个优秀的差生老师，而是一个优秀的教师的事。

“最後真的是使用了『最後的卢清德』

吗？”

一个男学生被灰斗魔法笼罩的学生询问。那个学生还有窒息的感觉残留着吗，慢慢地揣摩头。

“没错！那个火球消失的瞬间就变得痛苦了！”

听了这句話，学生们“哦！”的欢呼起来。仅在文献描述中看到的魔法，实际出现在自己眼前。作为这个学园的人没法不感到兴奋吧。因为大家只能观察那样的情况，所以受到魔法笼罩的学生显的得意洋洋。

“那麼，灰斗老师其实是很厲害的人吗？用无咏唱来行使魔法。”

“应该是这样吧。没有被国家什麼的雇佣的魔法师吗？”

“不不，被雇佣就做不了体验老师之类的。是S等级的冒险者啊！”

“那麼年轻的S等级！那可真是出乎意料的人啊……”

“怎麼办啊，我们不向老师认错的話……”

学生们至今的样子一变出神得说着灰斗的事。看到那个样子米丝蒂感到了危机感。

（不行！大家不仅没有讨厌那个老师反而开始尊敬了！怎麼说都想不到是有那样实力的人……难道！上课是平凡做得不好也是演技。为了从那裡的一下子逆转取得学生们的好感！mukiーー！多麼奸诈狡猾！还是不要用普通的办法了。但是首先要说服大家！）

独自变换各种表情後米丝蒂才返回了现实世界，让学生们清醒？为了这样而张开了嘴。关於灰斗的优秀之前的时候校长也有说过，因为把那当成假的所以没注意到，不过顽固的思想好像马上就解掉的。

“请等一下。那个『火球ファイアクーゲル』是那个人自己做的，在任意时机可以消除都可以。还有『灯火的最後卢清德』也未必使用了不是吗？”

米丝蒂以打算说服大家的气势编织语言，但因为那奇妙的合理连自己也开始考虑。因为那个其他学生也“确实”“可以作为可能性”这样表现出了理解。

之後因为灰斗是不是优秀的这件事意见分歧，彼此的意见互相碰撞。但是那始终是两条平行线，结果是以下面的意见作为讨论的延续那样。

“明天有着灰斗老师魔法实践的授课，就在那让我们看清吧。”

之後学生们的兴奋毫不冷却，直至归途。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

学园内有着三个训练场存在。在蓝天下，地面是沙地的第一训练场；和在室内，墙壁和地面都是由强化材料构成的第二训练场。然後是和第二一样构造，但有着障碍物等的第三训练室。在授课时主要使用第一和第二，第三是在不能使用其他两个的时候，用来让学生自主训练的。

总之现在，灰斗和高中部A班站在室内的第二训练场。今天是他在这个班的第一次魔法实践授课。灰斗穿着平常一样的装束，但是学生们却没有穿着平时的制服，而是换成更方便活动的衣服。从外表来讲像运动衫的衣服，当然没有拉链什麼的。

现在学生们向投去灰斗的视线是尊敬占三成，疑惑占七成那样的吗。看来空了一天之後疑惑的学生增加了的样子，抱着想要优秀的心的学生在那7成中也存在着。不过那个心米丝蒂是完全没有的。

（今天绝对要剥下那傢伙的皮！昨天的授课作战虽然不顺利，不过这次一定没问题！）

其实她又在考虑作战了。那是非常简单的三步。
学生全体向灰斗申请进行模拟战→做掉→学生们失望
就是这样的幾点。她的脑袋笨到连养大她的家人都会吃惊的地步。现在又摆出一副充满自信的没救样子，她又一次得意洋洋的举起手打断灰斗的授课。

“那麼首先分成“老师！”……怎麼了蕾丝瓦。”

再一次露出叹息的灰斗。不由得为这个学生对自己抱有敌意感到困惑，不过灰斗还是没想到哪裡有被讨厌的理由。他和平时一样适当的安上绰号後向米丝蒂蕾丝瓦反问。

“我的名字不是蕾丝瓦，而是米丝蒂·萨路哈雷多啊！”
“米丝蒂·萨路蕾丝瓦？”
“米丝蒂.萨路蕾多瓦不是蕾・丝・瓦！我是说！

“太複杂了已经，就米丝蒂☆蕾丝瓦好了。有什麼事呢？米丝蒂☆蕾丝瓦”
“sigi——！是米丝蒂萨路哈雷多啊——！哈，哈，总之暂且先进去正题吧。”

米丝蒂(气)红着脸地猛跺脚，看见那个灰斗露出一副有趣的表情笑着，这之上的说明也只能造成快乐的观念。所以比起自己的名字，先把本来想传达的事情告诉灰斗。

“因为是很难得的(实际授课)所以想请老师和我们进行模拟战，怎麼样？但是要以『最後的卢清德』也能使用程度，还是那以上还有富余？”

米丝蒂端正了姿态，尽量以挑衅的语气跟灰斗发話。直到现在，她都确信着昨天的『最後的卢清德』一定有什麼问题。昔日只在文献中残留着的事物，直至今日终於被人再现这样的事。无论如何也无法认为这是一个威胁校长的教师能做到的。
灰斗是对米丝蒂的提案稍微考虑了一下。原本他便打算让学生们分组按顺序和自己对抗。那怕多少有点增加对他也没有任何问题。与五只小鸡做对手，跟与四十只做对手这对狮子的他而言也没多大差别。更何况这麼比的話自己多少也能享乐一下啊，灰斗这麼想着决定接受米丝蒂的申请。

“喔，没问题。那麼现在多少还有一点时间大家可以适当的协商一下。武器也可以使用训练场裡配备的木制的东西。”

灰斗是默默的笑着说，走到训练场的一端坐下。好像是听不到作战内容那样的距离。看到那个的学生们向米丝蒂质问这麼做的意义。

“喂米丝蒂，为什麼突然申请模拟战啊。”
“哎呀，那样实力也更容易判断不是吗？这样的話就能知道他到底是不是差生老师了。”
“说不定确实是那样……但是以班上的全体人员也太乱来了吧？”
“如果真是S等级的話我们根本无法成为对手。而且如果连这个胡来都不行的話，那也就只是这样的教师吧。”

米丝蒂对其他的学生们的投诉进行一一对应。於是他们的不满倾刻消散了之後，她们开始作战了。
首先是关於武器的使用，她们毫不犹豫地取得了擅长的武器。斧头，长枪，剑等相近的东西，连魔法补助的杖也借了。在这些基础上她们所制定的作战是全不间断地进行攻击的这样的东西。
首先班级分成两半各自司职前锋和後卫。首先前锋牵制灰斗的动作，在此期间的後卫进行魔法的咏唱向發起灰斗总攻击。然後後卫的魔力中断了的話，便与前锋交换手裡的武器，改变为由前锋行驶魔法。另外，在灰斗行驶魔法的情况下会由後卫使用防御系的魔法抵御。米丝蒂们在这所魔法学园裡不仅魔法连武器的使用方法也有学习正因如此才能这样的作战。

“準备好了吗？”

站起来的灰斗向远方学生问到。他们回答说没问题。於是灰斗便稍微靠近，叙述模拟战的规则。

“我许可高等部A班使用武器。无限制的进行攻击，只要让我吃到一次攻击那便是你们的胜利。相反我的胜利条件则是你们战意全失，和授课结束。之後全员一起行使魔法。姑且把这作为一次魔法实践地的授课。就是这样可以吗？ ”

全体人员都好好点头了。确认那个之後灰斗又稍微离远了。

“那麼就这麼开始第一次吧--”

·
灰头是咕噜咕的扭着脖子、手脚悠闲的晃着一边那样说了。顺便一提，他没有準备武器，当然也不打算使用。
·
看见那完全被小看的样子，不管是尊敬他的人还是不那样的人都被激起了火焰，猛地握紧武器。然後随米丝蒂的指令行动了。
·
“前卫组上前！後卫组开始咏唱！”

·
前卫的近战武器持有者阻碍般的挡在灰斗跟前。後卫各自开始了擅长的魔法吟唱。相对的灰斗好像在庭院裡散步似的哼唱着。
·
“♪～”

·
那样的他被咏唱结束的魔法袭击了。红色，青色，绿色，紫色，白色，黑色。各种颜色的魔法在训练场上飞舞。灰斗用最小限度的动作便将其全部躲开了。那张脸上完全看不到焦躁等的色彩。
·
“♪～、嘿呀，哎呀呀～”

·
一直發出悠闲声音的灰斗终於来到了前卫的跟前。於是持有武器的学生们立即向灰斗袭击了。
·
“““啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”””

·
好好地發动了『身体强化』的他们，气势达到了足以让学生目瞪口呆的程度。但在灰斗眼裡却如同婴儿挥舞木棍一般。首先将从上砍下的斧头移到轨道左边避开。然後出手顺着挥去的力量一起从上部往下压增加力量。
·
―――啪呯！
·
斧头以超越了持有者的速度挥下，从右侧袭来的木剑被灰斗敲折。灰斗又以右侧踢将斧头的学生踢向了後面的学生们。然後将左边袭来的另一把剑用一只手简单拿住。这时後方的米丝蒂發出了新的指示。
·
“前卫退下！後卫魔法發射！”

·
她的話在训练场上响彻前卫的学生们都和灰斗拉开了一定距离。可是被灰斗抓住剑的学生不能放手，在那个场合被抛弃了。魔法倾注而下。
·
“等一下！我还留在这裡！
·
“哦哦，对同班同学都毫不留情啊。剑借我一下。”

·
“诶？”

·
灰斗夺取学生的剑之後朝着填埋掩尽的魔法往上跳去。然後挥动着完全没有的剑法将全部魔法打落。那是学生们完全无法比拟的熟练，甚至根本无法被学生们视为剑法。
·
顺便说下，灰斗在日本的时候除了田径以外什麼都没做，拿着剑的时候也是数的过来。那麼这如同剑圣一般的技术是在哪裡掌握的不用说。他的技能『武心』可以如同达人一般使用各种各样武术的技能。因此他不仅剑还有枪、斧，锤到各种各样的武器都能随意操纵。
·
“喂还你”

·
“啊，哎，真的非常感谢”。

·
“在改变什麼呢，还没到模拟战的最高潮啊！”

·
灰斗这样说着将拿木剑的学生扔向了远处其他先锋在的地方。
·
“啊啊啊啊啊啊!!?”

·
一边發出悲鸣的学生飞去被其他学生接住。看着那样子灰斗格格的嘲笑。在那裡第三次魔法悄然而至，而这次灰斗也同样用魔法对抗。
·
“还差的远呢！

『水刃—アクアスライト』
『炎刃—ファイアスライト』
『風刃—ウィンドスライト』”

·
伸出去的右手释放了三个刃。对於超过二十的魔法灰斗只行驶了三个魔法，但其威力相差巨大。转瞬学生们的魔法便被切断。那个可怕的威力使米丝蒂惊讶的提高了声音。
·
“竟然 ！这样重载的速度！而且还是咏唱破弃。威力也不见衰减……”

她说的重载是指在魔血路裡多次放出魔法的时间间隔。由魔血路聚集魔子後才能行驶魔法，所以无论如何都再次行使都需要有聚集的时间存在。如果是平凡的魔法使光是咏唱便会花费不少时间，所以不太有关係，不过稍微优秀的人就会为这烦恼。但是，灰斗是毫无咏唱的，一瞬间便连续發生了。

之後的第五射，第六射也被灰斗轻易避开学生们终於进行先锋後卫的交替。这时有着一段空隙，她提高了警惕但灰斗加快攻击的步调是没有的事。就这样交替顺利的完成，新的前卫组朝灰斗砍了过去。
·
头、胳膊、肚子、腰、脚。学生们为了取得胜算往各种部位發起攻击。但是这些能传达到灰斗那平安无事让他接住吗，完全被避开了。
·
现在是五名学生围着灰斗的样子各自挥舞武器。五个内四人瞄准灰斗的上部，以头和脸，肩膀等为目标發动攻击，残餘的一人则趁对上部应接不暇时以扫堂状削去。但是灰斗轻易的避开四把武器後，像跳绳一样的躲开扫堂腿。然後这时正好是咏唱结束的时机，魔法朝着灰斗打入。
·
灰斗是嘲弄般笑了
·
“已经全部都使用魔法了吗？那就「时限」已过了哦。”

·
说着灰斗一口气提高了攻击的步调。至今为止幾乎都是防御着，这次却主动冲向学生们。然後将最先冲过来的学生的枪抓住就这样直接拉往身边。然後又以拉过的气势朝肚子打入拳头。当然手下留情了。
·
“首先是第一个人”

·
扑通一声崩溃的持枪学生(长枪的学生)。灰斗把那个学生放置在地板上，
朝其他的学生搓着手。
·
作为最初规则灰斗说过「使用一次魔法的事」。也就是说，在全员都行使魔法之前，即使是灰斗也不会违反规则让其退场。因此在全体人员都使用魔法之前打倒灰斗便是「时限」。如果过了这一点的話灰斗就会没有任何顾虑地把学生们撕碎。
·
如果仅是模拟战的話灰斗的胜利不可动摇，所以他给予了学生们胜利的可能，但那似乎是没有被察觉到的东西。其结果便是现在学生们在空中飞翔的现状。不用说学生们不是以自己的意愿在飞，而是被灰斗‘嘭’的轰飞。
·
已经连先锋，後卫的结构都没有了，只为了灰斗从手下逃离而放出的魔法的占了大半。现在的景象比起模拟战，更会被‘魔法的捉迷藏吗？’这样误解吧。
·
终於站着的学生一个人也没有了。
END

