
灰斗眼下的是躺平了的学生们。
大半的学生躺在地上并发出呻吟，而剩下的人已经不省人事。
第二训练场内充满着无法正常起身的学生们，造成这场生物危害的他只是微微的笑了。
.
.
「『救济之雨』」

.
.
灰斗举起手的同时组织出了言语，本该是室内的训练场下起了雨。
但是那些雨水并没有弄湿学生，反而渗进了他们的身体裡。
然後学生们的伤痕与瘀青以肉眼可见的速度癒合。
学生们一边抚摸原本有伤口的地方一边慢慢地站起来。
.
.
灰斗使用的是水系统的回復魔法『治癒之泪』的大规模版。
能够治癒的伤口也只到擦伤或瘀青这种程度，骨折等等的完全无效。
.
.
「要睡到什麼时候…起来了~」

.
.
灰斗用脚轻轻的戳了像青蛙那样脸部贴地躺在他身边的米丝蒂。
她会在这个位置是有原因的，毕竟她可是最後倒下的人。
.
.
「嗯嗯…嗯？！模拟战怎麼样了!?」

.
「睡迷糊了吗。当然是我的胜利啊。」

.
.
灰斗对着不断晃着头躁动不安的米丝蒂这麼说。
之後她懊悔地低着头，步履蹒跚的朝着其他学生的所在地走去。
.
.
可是灰斗抓住了她的肩膀要她稍等。
.
.
「你、你要幹嘛!?　难道终於露出本性了!?」

.
米丝蒂为了从灰斗的手中逃跑一边摇头一边尝试移动身体。
但是从抓得十分稳固的灰斗手中逃跑是不可能的。
於是灰斗在抓着她的同时说了。
.
「你使用魔法的效率很差。」

.
「讨厌！放开我!……啊、欸！？」

.
「欸？那麼说明一下原因好了。

　妳行使魔法之後魔血路中有多餘的魔子残留了下来。
　所以再稍微练习放出。明白吧！ 」

.
.
灰斗说完話後简单地放掉了手，拍一下她的肩後向其他的学生走去了。
留下了在後面保持着说出「欸?」那时表情的米丝蒂。
而在她保持受惊吓表情的同时，灰斗也开始与其他学生说話。
.
.
「你的想像太弱了。放出魔法的瞬间魔子一口气分散掉了。

　所以看其他人的魔术增加对魔法的印象。 」

.
.
「你的魔血路不够大所以不是不行一次使用两个魔法，先在一方聚集足够魔子让它的威力安定後。

　再根據状况来判断使用的魔法，不过先试着练习在其中一方聚集魔子吧。 」

.
.
「你……是谁？」

.
.
「你右手的魔血路貌似比左手的大，要不试着用右手施术？

　恐怕最初会很不方便,不过如果习惯了威力应该会有相当的不同」

.
.
灰斗亲切地建议了每个学生。
对最初的幾人提供建议时周围的学生不太能理解状况。
不过發现是到现今为止绝无仅有的具体建议与教学时引發了大骚动。
争先恐後地聚集到灰斗身边。
但是因为这样大家挤的一蹋糊塗，
对此感到烦躁的灰斗举起拳頭示意大家静下来，
学生们也老实的排成一列。
.
.
「你吗、嗯…控制本身是不错。但是太胆小了。

　你的魔血路明明够大不过使用的魔法规模却让人有点失望。
　最好是再稍微提高想像的魔术的规模」

.
「是、是！感谢！还有…至今以来很抱歉！好像误解老师了……」

.
「啊，那样就好了所以快走吧。後面还有很多人啊。」

.
「明白了！」

.
.
又一个因为被灰斗给予良好的建议而带着笑容返回的学生。
以及大概是朋友的女学生小组正在劈哩啪啦的骚动者。 (就..女生热烈聊天的样子
好像是她们也得到建议之後，讨论著其易懂性和正确性。
.
.
「谢谢！我…最近觉得自己好像达到界限无法再成长了…

　虽然曾经这麼想过，不过现在可要好好努力了！ 」

.
.
「是~是~练习成功的話跟我说一下。下一个！」

.
.
灰斗一边适当的应对以感动的样子与他对話的男学生一边持续地给予建议。
灰斗能这样给予正确的建议都要多亏了在孤岛也好好的照顾了他的『神眼』，
因为这裡不可能出现比帕斯蒂尔强的人所以他的建议不会有错误。
而且没有可以判断灰斗的建议是否正确的学生在。
不过因为刚刚灰斗所展现出来的压倒性技术所以没有任何学生对他的建议抱持着疑问。
.
.
顺带一提途中好像有被灰斗忘记的一个学生。
不过在大家结束後不久被想起来了，好好地得到建议。
.
.
―――当~挡~当~挡~挡~当~当~挡~
.
.
「那麼今天的课就结束了。

　参考了今天的建议後要不要练习是你们的自由,
　不过性格太别扭的話很难在世界上生存喔？那麼、解散!」

.
『多谢指教!!』

.
转头打算从训练场离开的灰斗因为大声感谢的学生们。
他没回头的把手举起来挥一挥，就那样回答了学生们。
.
.
.
^^^^^^^^^^^^^^^^^
.
.
.
结束高等部A班的实践的魔法课之後的幾日。
在高等部给予灰斗的评价势不可挡，以连龙都陷入地面的势头一个劲的提升。
被灰斗给予建议的A班学生们在得到建议後当天立即开始了自主练习。
每个人都在幾日後得到了明显的成果并着实的成长着。 (脚踏实地的努力就是开挂!
担任C班的授课一次後也更加的提高了他的评价，
不想被两个班级甩下的B班也在灰斗的休息时间来寻求建议。
到最後连学校的老师都来请教他对魔血路的见解。
.
.
而在这之中，至今为止还不改变向他的态度的是笨蛋担当米丝蒂•萨路哈雷多。
她在结束实践的魔法课之後也仍旧打算赶走灰斗。
可是因为她的同学们全部变得尊敬灰斗，所以真的只有她一人。
在这裡我们稍微介绍一下她这幾日的作战。
.
.
首先---
第一回是诈欺者作战。
米丝蒂拿着易碎的陶罐撞向灰斗，同时弄破那个陶罐。
说明那是她重要的东西後要灰斗负责，而灰斗会为了负上那个责任而被学校辞退。
不过全都被灰斗避开了所以以失败告终。
.
.
第二回是陷阱作战。
把附有装置的箱子预先放在灰斗会通过的地方。
在他通过箱子附近的时候米丝蒂就登场，请灰斗帮忙拿着箱子。
这时就啟动箱子上的装置，箱子就会朝着米丝蒂飞去。
之後要求灰斗负责害她受了伤的责任。
但是在灰斗简单的识破箱子上的装置後失败了。
顺带一题在他识破之後米丝蒂依然遭受到了箱子的攻击。
使得这次作战在灰斗的大笑中告终。
.
.
第三回是安眠药作战。
是在午休时给他放了安眠药的盒饭，让灰斗负上偷懒下午教学责任的作战。
但是因为安眠药对灰斗完全无效而失败了。
不只如此还因为为了做便当而特意早起，
使得她在灰斗的上课途中打了瞌睡。
.
.
这些是她的失败谈中的一部分。
实际上还有,不过不管哪个作战最後都以失败告终，令人不可思议的是她持续不懈的毅力。
.
.
而现在，她又再度实行着又崭新的作战。
.
.
她现在正在第一训练场与校舍之间人烟稀少的分界，一个人忐忑不安的站立在这。
.
.
(那个人的实习时间还有一点。在那之前无论都要把他赶出去。
正因为如此今天的作战也秘密地进行着。绝对让它成功你看！ )
.
.
米丝蒂用双手敲脸颊，鼓足气势。
她脑内想像着灰斗实习结束的同时成为教师又马上夺取校长位子的画面。
因此对她来说的期限就快要到来了。
.
.
「好！能行！」

.
「什麼？」

.
「哈呜!?」

.
突然从後面被搭話的米丝蒂發出可爱的声音跳起。
看向後方的話是不知什麼时候来的灰斗。
她深呼吸後安定了受到惊吓的心臟，并转过身面向灰斗。
灰斗浮起平时那样大胆的笑容看着她。
其实对他来说米丝蒂的作战变成了一种乐趣，是他其次於帕斯蒂尔的课在学校中中意的活动。
不是这样的話，他也不会特意来到这种地方吧。 。
.
.
不知被当成娱乐对待，每回都认真拟定作战的米丝蒂相信此次作战会成功的开口了。
.
.
「那个，灰斗老师。其实是有重要的事想跟你说。」

.
「喔~是吗是吗?」

.
「其实我喜欢灰斗老师！可以跟我交往吗？拜托您了！」

.
.
米丝蒂气势很好地垂下头请求。
.
.
没错，这次她的作战是不纯的异性交往作战。
.
.
首先把灰斗叫来人烟稀少的地方。
向他告白後交往，再以暗中有着不纯异性交往为理由将他赶出学校。
这是这次作战的概要。
在这个学园中教师和学生的恋爱是禁止的，虽然被發现的話灰斗应该会被处分。
但是那个情况下米丝蒂自己也会背负着耻辱，可说是捨身作战。
即使这样她也持续的推动作战。
因为比起自己的安宁她选择了学园的和平。
.
「妳……是认真的吗？我是老师喔？」

.
灰斗脸上原本的笑容消失，改为用认真的脸凝视着米丝蒂。
.
「是、是！我是认真的！」

.
米丝蒂因为被灰斗认真的凝视着，所以脸颊稍微红起来的那样说了。
然後灰斗大大的手掌突然伸向米丝蒂的脸颊。
.
「是吗……其实我…也是呢。」

.
那样说着的灰斗向米丝蒂挨近了脸。
他赤红的瞳孔中映出的是双颊红热的米丝蒂。
虽然应该是作战才对，但是那张脸明显就是普通告白完的女孩子。 。
.
.
就在他们的嘴唇快要互相碰到时，灰斗突然笑着说。
.
「哎呀~妳还早十年呢！」

.
―――叩！
.
他的头漂亮地往米丝蒂的额头敲了下去。
她这时虽然还无法理解情况,但是还是压着额头蹲了下去。
这个时刻到刚才为止还包覆着他们的酸甜气氛消失无踪。
.
「我以为我会被妳这种程度的女色引诱吗？」

.
灰斗一边嘻嘻嘻的坏笑一边对还在搓揉着额头的米丝蒂这麼说。
於是米丝蒂也朝上瞪视着灰斗回嘴了。
.
「你这是在幹什麼!?　我在男生之中可是很受欢迎的!!」

.
「如果想对我告白的話先弄毁右眼跟一只手和脚再来」

.
「欸!?　这是什麼奇怪的爱好!!」

.
「不，不喜欢。如果真的要的話请容我郑重拒绝」

.
「那为什麼现在才说!?」

.
「想恶作剧」

.
「欸欸欸欸欸欸欸!!」

.
总算理解了被如何看待的米丝蒂因为与刚才不同的感情而红起了脸。
看着这样的她灰斗的脸上浮起了打从心底感到愉快的笑容。
大概非常讨厌那表情吧？被心情驱使的米丝蒂说出了这样的話。
.
「讨厌！到底怎样才能让你被学校开除!?」

.
「嗬，那就是妳的目的吗」

.
「啊…」

.
急忙地闭上嘴巴，更加用双手把嘴巴盖住，但说出的話已经回不来了。
稍微查看灰斗的表情的話，会發现他以原本之上的寒冷笑容笑着。
.
「咻〜要跟我去学生指导室吗？」

.
「噫噫噫噫噫噫！」

.
米丝蒂无法承受笑容的压力而打算逃走。
但是她的头被灰斗抓住。
她…无法挣脱了。
她就那样被灰斗拖走了…

