
只要学校上学的話就会绝对不会产生想去的念头的教室，那就是学生指导室。然后呢，那个教室在这个渥抵阿雷尔学院也是有个那么一间的。


「呜呜~」


　在这个只有长方形的的桌子和四只脚的椅子的简朴的教室里，米丝蒂并没有坐在椅子而是被命令正坐在地上。不过在她的面前的灰斗而是好好的坐在了椅子上。这两人的样子，与其说是教师和学生，倒不如说是犯错的小狗和正要责骂它的飼主。


　被拉到了这个房间里米丝蒂，最后还是把至今为止的一切作战和作战的动机全部都招了出来。但是由于灰斗仅仅只是在听，所以米丝蒂的误解仍然没有解开的。所以，在如此有趣的情况下灰斗又怎么可能不会去开玩笑呢。


「原来如此，原来如此。那么你现在就是被凶恶的教师所捉到的可怜的学生咯。」


「咕！就是这样！要是不逃跑的話！」


「哎呀，你还以为我会你让你逃掉吗？」


　米丝蒂终于意识到了现在所面临的危险情况，她连忙站了起来想从在这间房间里逃出去。但是因为门在灰斗的后面，如果不能突破灰斗的話那她就不能从这个房间里逃走。灰斗慢慢的站了起来，向着米丝蒂慢慢的走过去。


「咕！不要再靠近了啊！我会大声叫的啊！」


「太可惜了。这间房间是隔音性超好，所以不用担心会有声音传到外面。」（译：喊破喉咙都没有人会来救你的，嘿嘿嘿。都没有人：谁叫我？）（润色:好老的梗(°ー°〃)）


「怎么会！」


　被切断了最后的希望的米丝蒂发出了绝望的声音。在课堂上认识到的彼此之间的实力差距，让她想都不用想就放弃了强行突破这一选项。实际上这个房间并没有进行什么隔音的加工，只是灰斗用无咏唱行使了类似的魔法而已。要是为了欺负人的話，那么做什么都可以，这就是灰斗的性格。


「有谁，有没有谁在啊！」


　米丝蒂靠着墙喊了起来，但是外面没有丝毫反应，她的脚失去了力气，慢慢地滑落到了地上。她的眼角里已经开始冒出了眼泪。对着她的脖子，灰斗慢慢的伸出了双手。


「咿！」


　为了不被那只手捉住，她不断的后退，但是因为背后紧靠着墙，已经没有能供她的逃跑的空间。不知道是接受了死亡的降临亦或只是单纯的逃避现实，她紧紧地闭上了她的碧蓝的眼睛，脸颊上缓缓划落了一滴眼泪。


　然后在灰斗的手逼近到她眼前的时候。


　灰斗在她的面前拍了一下手。


―――嗙！

「嘎呜!?」


　被突然响起了的声音吓到的米丝蒂连忙睁开了眼睛。就在不久之前还在不断逼近的的魔之手突然消失了。这是怎么一回事？满脸问号的米丝蒂向着灰斗看了过去，他终于忍耐不住笑了出来。


「噗呼！咯咯咯！呀哈哈哈！嘻嘻！笑到肚子都疼了，哈哈哈！」


「诶？诶？这是怎么回事呢？」


　完全不能理解的的米丝蒂眼睛转了起来。头上并排的两个紫色的钻头在左右摇摆着。在一阵大笑结束后灰斗终于开始向她说明。


「呼?笑够了笑够了。总之呢，你想的事情由一到十都只是你自己的幻想而已。我要成为校长，我威胁那个大叔的事也全部都只是你的幻想而已。」


「诶!?　那是真的吗!?」


「骗你的」


「诶诶诶诶诶诶!?　果然是有威胁吗!?」


「那是假話，这也是假話的假話的假話的假話的假話」（译：这里有六个假話，那不就是真的要当校长吗（╯‵□′）╯︵┴─┴ ）（润色:(°ー°〃)明明是七个）


「诶？诶？假話的假話就是真話，但那又是假話，欸ー那有多少个假話？」


　还在继续捉弄人的灰斗。她在数着手指计算着假話的次数时，脑袋已经经受不起这种超负荷的运算，头上开始冒出了烟。


「話说回来，相信我的話好吗？说不定会被骗哦？」


「啊！的确是那样！绝对不信你的話！」


「不要说那种話嘛，就算是我不也是在充满善意地教着你吗？相信我也是可以的哦。」


「诶诶诶诶!?　这样的話那我该怎么办呢!?」


「首先向我道歉，都怪你说出了绝对不相信我的話，让我弱小的心灵受到了严重的伤害。」


「但，但是那是因为你说的的話我才……」


「快点」


「诶，欸多，欸多欸多……非常抱歉」


　最后是泪目的米丝蒂向着灰斗道歉了。明明应该是灰斗要向说明米丝蒂情况的，但是为什么会变成这样呢？用袖子把眼睛里的泪水擦干后，就算是她也开始发觉现在的話题的走向有些奇怪，于是变得气愤了起来。


「ムキーーー！到底是那边!?　假話!?　真話!?　还有假話的真話到底哪个是哪个!?」（译：ムキ音是muki，声音很形象但是没有中文啊（╯‵□′）╯︵┴─┴ ）


「不知道」


「啊算了！我直接去问爷爷！你也要跟着来！」

　跺着脚干着

急的米丝蒂也不听灰斗的回答，就拉着灰斗的手向着校长室跑去。灰斗想要摆脱她的話是一件很容易的事，不过灰斗认为要是就这样跟她过去的話，好像会很有趣的样子，于是就不挣脱让她拉着自己走了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「爷爷！在吗？！」

　米丝蒂充满气势的砰的一声打开校长室大门走了进去。之后灰斗也跟走了进去。

「什么事啊米丝蒂。稍微安静一点进来……嘎」

　坐在校长椅子上的哈乐德在看到灰斗时就凝固了。他的视线捕捉到了米丝蒂拉着灰斗的手。他稍微僵硬了一下，然后米丝蒂察觉到了她一直拉着灰斗的手没有放开这一状况后，连忙放开了灰斗的手。然后有点脸红的向着哈乐德解释道。

「爷，爷爷。不是这样的！只是偶然就握住了而已。」
「阁下！我的孙子怎么会握着你的手啊!!」
「你在说什么啊！倒不如说误解是你们的家传吗!?」

　就算是灰斗也不能背这个黑锅，对着他吐槽道。但是血涌上头的哈乐德并没有听见，他继续说道。

「问答无用！顺带让我一雪上次的的耻辱！」
「啊ー！我知道了！那么快点来吧！十秒内把你击沉！」
「哼！不用说我也会上的！」

　站到了桌子上的哈乐德跳了起来袭向了灰斗。稍微露出点焦急的表情的灰斗向着他迎击。米丝蒂为了阻止两人而提高了声音喊道，但是声音却完全没有传入哈乐德的耳朵中。没有办法，她只好蹲在一个角落闭上眼睛，等待暴风雨的消散。
　接着她睁开眼睛的时候，哈乐德趴在地面，灰斗用脚踩着他的身体的身姿进入了她的视野。
　米丝蒂向着终于老实下来肯好好听人说話的哈乐德说明情况，然后哈乐德也向她说明了各种各样的情况。最后两人的误会都好好的解开了。

「抱歉呢。没想到米丝蒂竟然会有这种误会……那时的气势确实是有点强过头了，但是没想到竟然会走偏成这样。」
「呜，非常抱歉，爷爷、灰斗老师。全部都只是我擅自认为是这样而已。特别是是老师，要该怎样谢罪才好呢……」
「对哦，确实是这样，光是道歉的話可还不够呢。」

　灰斗故意的这样说了出来。而这两人则是发出了「唔咕」的声音。应该说这两人真不愧是有血缘关系吧，在这绝妙的时机几乎同一时间发出了绝妙的声音。

「那，那样的話！这所学校的正式采用的聘书怎么样？会给相当高的薪水的哦？」
「白痴吗。那样是只有你得到了好处而已吧。」

　哈乐德的私心满载的提案被灰斗给一票否决了。对于自己的「得」能够进行清晰判断的这一形象，让人完全无法与他还在日本时的无比谦虚的形象联系起来。
　灰斗装出了一副稍微进行了一下思考的样子后，把目光转向了米丝蒂。不过她还是无精打采的样子，脸一直在朝下。灰斗看着她的这个样子张开了嘴说道。

「那这样吧，我就把米丝蒂收下吧。」
「什么!?　阁下果然是！」
「诶诶!?　老师……不会吧。我还是学生啊……但是……」

　再次发起火来的哈乐德和扭扭捏捏在小声的嘟哝着什么的米丝蒂。灰斗在两人说出什么之前就投下了一个核弹。

「作为一只宠物」
「「宠物!?」」

　无论是谁都没有想到的的話语从灰斗的嘴里冒了出来，两人不知不觉的把同样的話语像鹦鹉学舌那样重复了一遍。在灰斗点了点头做出肯定的回答后，两人异口同声的生气的吼了出来。

「要是作为正室来迎娶的話还说得过去。但是宠物!?　你以为这种东西会得到我的承认吗!!」
「宠物是什么啊!?　宠物!!　那稍微有点期待的我岂不是就像个傻瓜一样！」

　灰斗对于两人那样的反应做出了「呼呼」的短笑后，说明了这只是在开玩笑而已。接受了的两人另外又说出了一些話，米丝蒂瞪着灰斗的表情又变成了像原来一样的生气脸。
　宛若无事般的平静。
　喜怒哀乐的自由展示了世间的平和。
　但是如果仔细地去倾听。
　那样的話就一定就能听得见吧。
　日常破裂的声音。
―――砰！

　门被以米丝蒂那时更猛的势头推开了。哈乐德注意到后把视线投过去，在那里站着的是虽然是用脸色发青来形容就有点过，但总之就是面无血色的塔夫塔。他那不寻常的样子，让哈乐德的表情不由得绷紧了。

「校长先生！不好了！」
「怎么了呢？」
「冒险者公会发布了紧急委托!!」
「什么!?」

　冒险者公会的紧急委托是冒险者公会所属的冒险者都必须强制参加的委托，这是在有大规模危险事件发生时侯才发出的委托。既然是以委托的形式来发布，那么就会在委托发布的同时会一并公布危险地域和委托的等级。例如，在三十年前这座岛曾发布过一次紧急委托，危险地域是渥抵阿雷尔西部区域，委托等级是A。那时的结果是西部区域半毁，死伤者包含学生在内总数达到了三百人以上。
　哈乐德压下对当时渥抵阿雷尔的的状况的回想，总之先要确认现在的情况。

「危险地域和等级是？」


　他发出了吞口水的声音，用干枯的声音把話挤了出来。


「地域是渥抵阿雷尔全域，等级是……S＋……」


　随着他说出的話，日常发出了崩坏的声音。
