
「S＋……嗎？怎麼可能會有這樣的事！到底是什麼怪物醒來了!?」

　在聽到塔夫塔的話的那一瞬，他用力地搖了搖頭來甩開自己的不安。不過他臉部的血色卻在不自不覺間逐漸褪去，不一會兒就變成了和塔夫塔一樣的臉色青白。

「根據冒險者公會的通知，好像是有數百頭海洋性的魔獸完全不理任何誘導筆直地沖向這裡。而且在那其中還有數頭S級的魔獸混在一起……」

　塔夫塔最後逐漸變小的聲音讓哈樂德的心情變的沉重起來。但是與此同時也讓哈樂德在心中對這樣的事態產生了疑問。本來S級以上的魔獸就不是群居性的。而且數頭S級的魔獸同時向著渥抵阿雷爾這一方向前進這一事態，要是用常識來考慮的話這根本就不可能會發生的事情。

「魔獸會這樣前進的理由是？」

「不知道，現在還在調查中。」

　塔夫塔搖了搖頭回答了哈樂德的問題。哈樂德放棄了現在沒辦法知道的事，考慮起了現在所能做到的事。

「那魔獸到達小島的預定時間是？」

「從現在起大概一個小時之後。」

「這樣啊，那麼就先把還留在學校的學生們全部集中到第二第三訓練場！雖然沒有到能讓人安枕無憂的程度，但那也是用了不少素材來進行強化的。另外，一般人要是來學園內避難的話就全部放讓他們進來。還有就是讓學園內的教師馬上全部集合到會議室開緊急會議！冒險者公會所傳達的情報也別忘了告訴他們！」

「是、是的！我知道了！」

　好不容易把接連不斷下達的指示全部記入腦中的塔夫塔在應了一聲後，轉身走出了房間。然後老老實實呆到現在的米絲蒂用不安的眼神看向了哈樂德。

「爺爺，學園，渥抵阿雷爾會沒事嗎？」

「……………米絲蒂，你也是學生。快點去訓練場吧。」

　哈樂德沉默了一小會兒，說出了像是要逃避她的質問一樣的話語。但這讓米絲蒂的眼裡動搖的感情更深了，她往前一步，向著哈樂德逼問道。

「爺爺！沒有問題的吧!?　這裡有這麼大規模的冒險者公會！對了，還有那麼多優秀的老師在這裡！而且我們學生到了必要的時候也會去戰鬥的！」

　面對著她所說出來的成熟的話語，哈樂德連「沒問題」三個字都沒有辦法向著她說出來。他的嘴只是緊緊地閉著。但是米絲蒂並不知道，在那緊緊閉合的嘴中，哈樂德是在用著像是要把牙齒咬碎的力度來咬著牙，他借此來壓抑自己的不安，裝出一副沒事的樣子。但是這樣的他的努力被旁觀的灰斗簡單的就破壞了。

「沒問題才怪呢!」

「閣下!!」

「閉嘴!老頭。現在欺騙她是為了什麼啊。反正之後都會知道的，所以現在知道也沒差吧。既然她想要知道的話，那告訴她就好了。雖然知道了真相會產生恐懼，但是無知所帶來恐懼可是會意外的大啊？」

　和之前一樣的灰斗向著哈樂德說道。『和之前一樣』這一詞語一般來說是意味著普通的意思的吧。但是即使是在這種場合之下也和之前一樣的灰斗反而可以說是異常的吧。

「之前和我戰鬥過的S級的魔獸的強度大概和這老頭的強度差不多。所以要是有那麼多的S級的魔獸咕嚕咕嚕地滾來的話，那麼就必須要有著與之相同數量或更多的和老頭差不多強的冒險者才能平安應對。那麼在這冒險者公會中有著五十個和老頭一樣強的冒險者嗎？」

「沒、沒有的吧。爺爺是原S級的冒險者。在爺爺之上的冒險者恐怕只有一個或者兩個……」

「你看，這不就是肯定會有問題麼。要是明白了的話那就快去訓練場吧。」

　灰斗用著她已經沒有用處了的語氣來驅趕米絲蒂。她說出了「不會吧！」等驚慌失措的話語，但是全部都被灰斗無視了。最後校長室里只剩下了哈樂德和灰斗兩個人。

「要是不告訴那個煩人的傢伙真相的話，恐怕她就會一直地吵下去的吧。這樣做才最快。」

「哼！擺著一副教師臉。」

「才不是教師哦，只是體驗教師而已。」

　灰斗像是要與哈樂德對抗似的「哈！」的笑了一聲後說道。

「那麼，閣下要怎麼辦？話說回來，冒險者公會的緊急委託閣下不去好嗎？」

　哈樂德理所當然的認為灰斗是冒險者，而且入島檢查也是以冒險者的身份來通過的，所以他這樣問道。灰斗撓了撓頭稍微想了一下後開口說道。

「啊ー大概那個委託是和我無關的。」

「嗯？我覺得應該不會有這樣的事啊。」

　所謂的緊急委託，就是會根據委託的危險等級而改變所要召集的冒險者的最低等級，隨著危險度的上升冒險者的最低等級會隨之下降。也就是說，隨著危險程度的提升，就算是菜鳥冒險者也要去尋求他們的幫助。並且這次的緊急委託是最高級別的S＋級。擁有這樣的實力的灰斗沒有被召集這件事讓哈樂德感到很奇怪。但是灰斗說著「嘛，每個人都會有各種各樣的情況的啦」這樣的話糊弄過去，並沒有進行詳細說明。

「那麼，閣下要參加學園的防衛嗎？老實說，要把只是一名體驗教師的你卷進來是會有點過意不去，但是現在想要召集盡可能多能用的人手。」

　他所說的『那個地方』的防衛是死亡概率極高的防衛。哈樂德也有想過要固守學園，但是要讓所有的防衛人員都存活下來的話，無論怎樣絞盡腦汁也想不出有什麼好辦法。

「嗯，防衛參不參加就不知道了，總之能先讓我參加會議嗎。我也想知道更加詳細的情報。」

「是嗎，那麼就先去會議室吧。」

「哦。」

　灰斗接受了哈樂德的提案後走出了校長室，向著會議室邁出了腳步。雖然和老頭兩人一起走在學校裡這件事就像是一個笑話一樣，不過灰斗並沒有那麼不懂氣氛說出來。

　現在他想著的東西是在會議上聽到了關於緊急委託的詳細情況後該怎麼辦。要是能簡單應對的話，那就留在這個島上。要是不能那樣的話，那就帶著帕斯蒂爾她們離開這座島。順帶一提，就剛才聽到塔夫塔所說的情報而言，灰斗的想法是偏向於離開這座小島的。就算灰斗再怎麼強，一個人所能保護到的地方也是有著範圍。要是用數量優勢來進攻的話是會有可能突破這個範圍的。幸好他們有著一種叫做貓咪的集體飛行手段，所以逃跑會困難這件事是不可能發生的。那麼即使有可能會讓同伴遭到危險也要留在島上戰鬥的這一選項就沒有什麼好處可言了。

（譯：叫做貓咪的集體飛行手段www）

　在他考慮著這樣的事的時候，他們已經走到了會議室。走在前面的哈樂德停下了腳步。然後推開了眼前的門，走進了房間內。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　在灰斗和哈樂德到達會議室後不久，大部分的教師都到了會議室。現在還沒來的人，都是去了引導學生和一般群眾。灰斗靠在房間最裡的牆上，靜靜地等待會議的開始。不過他也不是單純的只是在等會議開始，在等待的同時，他用了『探査』來確認帕斯蒂爾她們的位置。根據探查的結果，她們全員都集中在了第二訓練場。

「那麼緊急會議馬上開始，因為沒有什麼時間了所有不拖拖拉拉了。首先，塔夫塔，從冒險者公會得來的詳細的情報是什麼？」

　站在黑板前的哈樂德在宣告會議開始的同時就馬上進入正題。

「是、是的！關於之後的詳細情報，我直接請來了冒險者來說明，那麼就拜託你了。」

　隨著塔夫塔所說的話，靠著牆站的一位男人轉過身來面向著教師們的方向開口說道。

「我是渥抵阿雷爾冒險者公會副公會長的波特盧法姆（ポテルファム）。那麼就讓我盡快的進行報告吧。」

　有著波特盧法姆這一名字的男人有著細弱的身材，要是只看外表的話，就根本不會覺得他會有多強。但是那眼光銳利的程度絕對不是一般人所能達到的程度。


「首先是關於在渥抵阿雷爾的居民們，雖然大部分的人都按照著通知聚集到學園裡來，但由於人手問題，沒有辦法確認到是否有向所有居民通報情況。還有因為知道了魔獸是在東面來襲的情報，所以向著西面逃跑的船只有很多。當然，島上並沒有足夠的船只能讓島上所有人都能乘船逃離。然後就像剛才所說的那樣，大群魔獸從東面襲來的情報已經得到了確認。而且魔獸們都是一副失去了理智的樣子。」

「什麼？這是怎麼一回事？」

「就是我說的那樣啊。它們就像傻瓜一樣筆直地向著這個小島前進，就好像是以在這小島上的什麼東西為目標一樣。作為證據的地方就是，無論做出怎樣的挑釁行為，全部都被無視了。不過要是接近到了一定範圍之內的話就會被攻擊。」

「……也就是說在島上有著那個帶進來了什麼東西的人咯？」

「有這樣的可能性。」

　波特盧法姆這樣說出來後，教師們傳來了反駁的語句。

「不可能是那樣的吧！這個島上的入島審查可是完美的啊？根本不可能會有人能夠拿著可疑物品上島！」

　之前也說明過的，渥抵阿雷爾是有著連影庫中的行李也會進行徹底的檢查的制度。並且進行檢查的人會用『看破』這一技能來看穿隱藏的物品。渥抵阿雷爾每一代的人都會雇傭這一技能的擁有者來防範有人帶可疑物品入島。另外，要是有人在指定以外的地方登陸的話，就會觸發警報，就算是從上空進入也會觸發警報，沒有任何空子可鑽。正是因為知道了這些事，教師們才會說出反駁的話。

「雖然說了有這樣的可能性，但是並沒有確定就是這樣。只是認為將一切有可能的情況都說出會來比較好一點，我才把這個猜想說出來的。以上，就是我全部的報告了。」

　波特盧法姆把大聲反駁的教師簡單地應對了一下後，就回到了原來的位置。然後哈樂德再次發出聲音開口說道。

「那麼接下來我說的就是我們現在該怎麼做。首先，我希望各位教師能夠參加學園的防衛。要是不想參加的話，逃跑什麼的我是不會阻攔的，不過我認為要是逃跑的話，結果還是不能活下來的可能性更大哦？防衛是必須要有人來做的事。這那期間向大陸聯絡請求援軍，也就是說要進行守城戰。在這場嚴酷的戰鬥中，這應該就是能讓最多人得救的最佳方案吧。這個方案當然也包活學生和一般居民。」

　哈樂德一臉懊悔的表情說出了這些話。不過他會這樣也是理所當然的。因為他所說的話有著和叫教師和冒險者去送死一樣的意思。但是，他們所說的話一個字都沒有傳入灰斗的耳朵中。
　那是因為灰斗明白了一件很重要的事。
　波特盧法姆說出了可能是有人把可疑物品帶入這個島中的話語。
　教師中的一人說了這個島的入島審查是完美的所以不會有這種可能性。
　但是好好地想一想吧，灰斗在來這個島之前到底都幹了什麼。
　是的，他在裡公會裡接了一個委託。
　然後他用他那異常的技能把那個委託無事完成了。
　而那個委託就是運到渥抵阿雷爾的搬運委託。

（不好，犯人說不定就是我咧）

　灰斗並沒有把這個表現在臉之上，只是在心中變得消沉了。
～～～end～～～

