
「S＋……吗？怎麼可能会有这样的事！到底是什麼怪物醒来了!?」

　在听到塔夫塔的話的那一瞬，他用力地摇了摇头来甩开自己的不安。不过他脸部的血色却在不自不觉间逐渐褪去，不一会儿就变成了和塔夫塔一样的脸色青白。

「根據冒险者公会的通知，好像是有数百头海洋性的魔兽完全不理任何诱导笔直地冲向这裡。而且在那其中还有数头S级的魔兽混在一起……」

　塔夫塔最後逐渐变小的声音让哈乐德的心情变的沉重起来。但是与此同时也让哈乐德在心中对这样的事态产生了疑问。本来S级以上的魔兽就不是群居性的。而且数头S级的魔兽同时向着渥抵阿雷尔这一方向前进这一事态，要是用常识来考虑的話这根本就不可能会發生的事情。

「魔兽会这样前进的理由是？」

「不知道，现在还在调查中。」

　塔夫塔摇了摇头回答了哈乐德的问题。哈乐德放弃了现在没办法知道的事，考虑起了现在所能做到的事。

「那魔兽到达小岛的预定时间是？」

「从现在起大概一个小时之後。」

「这样啊，那麼就先把还留在学校的学生们全部集中到第二第三训练场！虽然没有到能让人安枕无忧的程度，但那也是用了不少素材来进行强化的。另外，一般人要是来学园内避难的話就全部放让他们进来。还有就是让学园内的教师马上全部集合到会议室开紧急会议！冒险者公会所传达的情报也别忘了告诉他们！」

「是、是的！我知道了！」

　好不容易把接连不断下达的指示全部记入脑中的塔夫塔在应了一声後，转身走出了房间。然後老老实实呆到现在的米丝蒂用不安的眼神看向了哈乐德。

「爷爷，学园，渥抵阿雷尔会没事吗？」

「……………米丝蒂，你也是学生。快点去训练场吧。」

　哈乐德沉默了一小会儿，说出了像是要逃避她的质问一样的話语。但这让米丝蒂的眼裡动摇的感情更深了，她往前一步，向着哈乐德逼问道。

「爷爷！没有问题的吧!?　这裡有这麼大规模的冒险者公会！对了，还有那麼多优秀的老师在这裡！而且我们学生到了必要的时候也会去战鬥的！」

　面对着她所说出来的成熟的話语，哈乐德连「没问题」三个字都没有办法向着她说出来。他的嘴只是紧紧地闭着。但是米丝蒂并不知道，在那紧紧闭合的嘴中，哈乐德是在用着像是要把牙齿咬碎的力度来咬着牙，他借此来压抑自己的不安，装出一副没事的样子。但是这样的他的努力被旁观的灰斗简单的就破坏了。

「没问题才怪呢!」

「阁下!!」

「闭嘴!老头。现在欺骗她是为了什麼啊。反正之後都会知道的，所以现在知道也没差吧。既然她想要知道的話，那告诉她就好了。虽然知道了真相会产生恐惧，但是无知所带来恐惧可是会意外的大啊？」

　和之前一样的灰斗向着哈乐德说道。『和之前一样』这一词语一般来说是意味着普通的意思的吧。但是即使是在这种场合之下也和之前一样的灰斗反而可以说是异常的吧。

「之前和我战鬥过的S级的魔兽的强度大概和这老头的强度差不多。所以要是有那麼多的S级的魔兽咕噜咕噜地滚来的話，那麼就必须要有着与之相同数量或更多的和老头差不多强的冒险者才能平安应对。那麼在这冒险者公会中有着五十个和老头一样强的冒险者吗？」

「没、没有的吧。爷爷是原S级的冒险者。在爷爷之上的冒险者恐怕只有一个或者两个……」

「你看，这不就是肯定会有问题么。要是明白了的話那就快去训练场吧。」

　灰斗用着她已经没有用处了的语气来驱赶米丝蒂。她说出了「不会吧！」等惊慌失措的話语，但是全部都被灰斗无视了。最後校长室里只剩下了哈乐德和灰斗两个人。

「要是不告诉那个烦人的傢伙真相的話，恐怕她就会一直地吵下去的吧。这样做才最快。」

「哼！摆着一副教师脸。」

「才不是教师哦，只是体验教师而已。」

　灰斗像是要与哈乐德对抗似的「哈！」的笑了一声後说道。

「那麼，阁下要怎麼办？話说回来，冒险者公会的紧急委托阁下不去好吗？」

　哈乐德理所当然的认为灰斗是冒险者，而且入岛检查也是以冒险者的身份来通过的，所以他这样问道。灰斗挠了挠头稍微想了一下後开口说道。

「啊ー大概那个委托是和我无关的。」

「嗯？我觉得应该不会有这样的事啊。」

　所谓的紧急委托，就是会根據委托的危险等级而改变所要召集的冒险者的最低等级，随着危险度的上升冒险者的最低等级会随之下降。也就是说，随着危险程度的提升，就算是菜鸟冒险者也要去寻求他们的帮助。并且这次的紧急委托是最高级别的S＋级。拥有这样的实力的灰斗没有被召集这件事让哈乐德感到很奇怪。但是灰斗说着「嘛，每个人都会有各种各样的情况的啦」这样的話糊弄过去，并没有进行详细说明。

「那麼，阁下要参加学园的防卫吗？老实说，要把只是一名体验教师的你卷进来是会有点过意不去，但是现在想要召集尽可能多能用的人手。」

　他所说的『那个地方』的防卫是死亡概率极高的防卫。哈乐德也有想过要固守学园，但是要让所有的防卫人员都存活下来的話，无论怎样绞尽脑汁也想不出有什麼好办法。

「嗯，防卫参不参加就不知道了，总之能先让我参加会议吗。我也想知道更加详细的情报。」

「是吗，那麼就先去会议室吧。」

「哦。」

　灰斗接受了哈乐德的提案後走出了校长室，向着会议室迈出了脚步。虽然和老头两人一起走在学校裡这件事就像是一个笑話一样，不过灰斗并没有那麼不懂气氛说出来。

　现在他想着的东西是在会议上听到了关於紧急委托的详细情况後该怎麼办。要是能简单应对的話，那就留在这个岛上。要是不能那样的話，那就带着帕斯蒂尔她们离开这座岛。顺带一提，就刚才听到塔夫塔所说的情报而言，灰斗的想法是偏向於离开这座小岛的。就算灰斗再怎麼强，一个人所能保护到的地方也是有着範围。要是用数量优势来进攻的話是会有可能突破这个範围的。幸好他们有着一种叫做猫咪的集体飞行手段，所以逃跑会困难这件事是不可能發生的。那麼即使有可能会让同伴遭到危险也要留在岛上战鬥的这一选项就没有什麼好处可言了。

（译：叫做猫咪的集体飞行手段www）

　在他考虑着这样的事的时候，他们已经走到了会议室。走在前面的哈乐德停下了脚步。然後推开了眼前的门，走进了房间内。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　在灰斗和哈乐德到达会议室後不久，大部分的教师都到了会议室。现在还没来的人，都是去了引导学生和一般群众。灰斗靠在房间最裡的墙上，静静地等待会议的开始。不过他也不是单纯的只是在等会议开始，在等待的同时，他用了『探査』来确认帕斯蒂尔她们的位置。根據探查的结果，她们全员都集中在了第二训练场。

「那麼紧急会议马上开始，因为没有什麼时间了所有不拖拖拉拉了。首先，塔夫塔，从冒险者公会得来的详细的情报是什麼？」

　站在黑板前的哈乐德在宣告会议开始的同时就马上进入正题。

「是、是的！关於之後的详细情报，我直接请来了冒险者来说明，那麼就拜托你了。」

　随着塔夫塔所说的話，靠着墙站的一位男人转过身来面向着教师们的方向开口说道。

「我是渥抵阿雷尔冒险者公会副公会长的波特卢法姆（ポテルファム）。那麼就让我尽快的进行报告吧。」

　有着波特卢法姆这一名字的男人有着细弱的身材，要是只看外表的話，就根本不会觉得他会有多强。但是那眼光锐利的程度绝对不是一般人所能达到的程度。


「首先是关於在渥抵阿雷尔的居民们，虽然大部分的人都按照着通知聚集到学园裡来，但由於人手问题，没有办法确认到是否有向所有居民通报情况。还有因为知道了魔兽是在东面来袭的情报，所以向着西面逃跑的船只有很多。当然，岛上并没有足够的船只能让岛上所有人都能乘船逃离。然後就像刚才所说的那样，大群魔兽从东面袭来的情报已经得到了确认。而且魔兽们都是一副失去了理智的样子。」

「什麼？这是怎麼一回事？」

「就是我说的那样啊。它们就像傻瓜一样笔直地向着这个小岛前进，就好像是以在这小岛上的什麼东西为目标一样。作为证据的地方就是，无论做出怎样的挑衅行为，全部都被无视了。不过要是接近到了一定範围之内的話就会被攻击。」

「……也就是说在岛上有着那个带进来了什麼东西的人咯？」

「有这样的可能性。」

　波特卢法姆这样说出来後，教师们传来了反驳的语句。

「不可能是那样的吧！这个岛上的入岛审查可是完美的啊？根本不可能会有人能够拿着可疑物品上岛！」

　之前也说明过的，渥抵阿雷尔是有着连影库中的行李也会进行彻底的检查的制度。并且进行检查的人会用『看破』这一技能来看穿隐藏的物品。渥抵阿雷尔每一代的人都会雇佣这一技能的拥有者来防範有人带可疑物品入岛。另外，要是有人在指定以外的地方登陆的話，就会触发警报，就算是从上空进入也会触发警报，没有任何空子可钻。正是因为知道了这些事，教师们才会说出反驳的話。

「虽然说了有这样的可能性，但是并没有确定就是这样。只是认为将一切有可能的情况都说出会来比较好一点，我才把这个猜想说出来的。以上，就是我全部的报告了。」

　波特卢法姆把大声反驳的教师简单地应对了一下後，就回到了原来的位置。然後哈乐德再次發出声音开口说道。

「那麼接下来我说的就是我们现在该怎麼做。首先，我希望各位教师能够参加学园的防卫。要是不想参加的話，逃跑什麼的我是不会阻拦的，不过我认为要是逃跑的話，结果还是不能活下来的可能性更大哦？防卫是必须要有人来做的事。这那期间向大陆联络请求援军，也就是说要进行守城战。在这场严酷的战鬥中，这应该就是能让最多人得救的最佳方案吧。这个方案当然也包活学生和一般居民。」

　哈乐德一脸懊悔的表情说出了这些話。不过他会这样也是理所当然的。因为他所说的話有着和叫教师和冒险者去送死一样的意思。但是，他们所说的話一个字都没有传入灰斗的耳朵中。
　那是因为灰斗明白了一件很重要的事。
　波特卢法姆说出了可能是有人把可疑物品带入这个岛中的話语。
　教师中的一人说了这个岛的入岛审查是完美的所以不会有这种可能性。
　但是好好地想一想吧，灰斗在来这个岛之前到底都幹了什麼。
　是的，他在裡公会裡接了一个委托。
　然後他用他那异常的技能把那个委托无事完成了。
　而那个委托就是运到渥抵阿雷尔的搬运委托。

（不好，犯人说不定就是我咧）

　灰斗并没有把这个表现在脸之上，只是在心中变得消沉了。
～～～end～～～

