
灰斗运来的货物正是此次骚动的原因，灰斗试着考虑这样的可能性，会这么理解的原因有几个

首先作为一个运送的委托它的报酬是破格的。与灰斗之前委托的运送比较报酬相差五倍。确实渥抵阿雷尔有着严厉的入岛审查，但距离并没有很远，就算（报酬）稍高也不会差很多。

然后他想起了在前往渥抵阿雷尔时路上出现的シービシュラン。那只魔物排位是S级，但作为护卫的冒险者们的等级却不是很高。这件事灰斗使感到疑问，并向冈萨雷斯们询问过他们说不乱来的話魔物是很少基本没有。因为S等级魔物频繁活动的航线是极其危险的，所以没有被使用可能。所以灰斗当时是“偶然吗？”这样考虑，心中的疑问没有脱落。

可是这样的話新的疑问浮现了上来。那是在船上的时候与此次紧急委托的规模之差。上次是一只但这次是数百只以上。对于偶然来说相差的太多，但不知为何能感到深深的联系。

于是灰斗想着运送的（会不会）是类似魔具的东西，在船上的时候只是力量少许泄漏而已，现在则是真正的启动了。因为魔具具有自动收集魔子的功能，所以以某种形式泄漏出去也不能断言。

可是如果到这里为止他的推测是正确的話，那问题便是谁以何种目的启动魔具了。关于是谁灰斗认为十有八九是货物的收款人吧灰斗这么认为。可是关于目的却怎么也研究不出来。说起来关于他的推理自己也不是很明白，但是能回答那个的人却并不在这个场合。

他在这里嘟囔。

“不爽啊……”

他的話在教室的喧嚣中完全消逝了，但是他的心情却没有被消去。是的，像他说的那样很不爽。在自己不知道的时候被人利用，还无法探知对方的情况。

到了那个时候他要卷着尾巴逃走吗？

答案是否，绝对不同意。

被利用了吗？那就让对方后悔利用他。

无法探知对方的身姿？那就把他拖出来。

他就是这么思考的男人。

而且到了现在离开这个岛的选择肢也已经消失。现在事态已经超出意料之外，但可能是因灰斗自身造成的形式。不管怎样，在知道后面黑幕还装成不知道的转过眼他的心情也不会好。

随心所欲的行动吧，可不能当连屁股都擦不干净的小鬼啊。

一边自言自语，又一边浮起微笑的灰斗。靠着墙嘟嘟囔囔笑起来的他有点令人毛骨悚然，不过幸运的是并没有人目击到这个姿态。

“老家伙，过来一下。”

灰斗朝和其他教师一脸为难说着話的哈洛德大声喊道。教师们对到现在一句話也没说的灰斗突然大声，而且还是对校长失礼至极的称呼吃惊的将视线转向他。可是灰斗对那样的眼睛等如没有看见般不在意。用手指示哈洛德到走廊这样传达后自己便从房间出来了。

“干什么啊！不知道现在很忙吗！如果打算参加防备的話就赶快去训练场！”

哈洛德没有理会的时间，对于打断会议的灰斗以不高兴的样子说着。

“好啦好啦冷静下来，太生气的話胳膊会增加哦？”

“会增加吗！！一般这么说的不是皱纹吗！！有什么事快点说啊！”

在这个紧急的时候也在开玩笑的灰斗，被哈洛德眉间里挤满皱纹的怒吼。但是灰斗还是特没干劲的把事情滑溜相告了。

魔物袭来的方向，是东方吧。那边的歼灭就交给我了。你们只要把进到街上的魔物当作对手就行。大概会有很多漏杀的。东侧的建筑物之类的也会毁坏，不过那个赔偿什么的一律不负责。如果敢把付款通知书送来的話反过来我也去收取，各种各样的。

无法理解的言辞使哈洛德凝固了，不一会又再次启动因这个話开始陷入了沉思。然后他以认真的表情像灰斗问道

“如果真的可以的話不会有付款通知书，还会支付巨额的报酬不过………那个話可以相信吗？”

“如果是我的話就不会相信。”

灰斗若无其事的断言。但是他的回答也是理所当然。见面一个月的人说着能在天上飞一样的話。会相信的不是相当愚蠢，就肯定是哪里不正常的人。然后哈洛德作为校长（脑子）又没腐烂，所以这两个都不恰当。

“虽然很想相信……果然还是想相信。因此以教师或冒险者发出指示如何。请至少不要逃跑好好的去战斗，这就是极限。”

对于哈洛德来说任何話语也没有比灰斗这以上的花言巧语。但是如果参与了那个，因不可靠的结果将全岛人民曝光于危险之中不用说。作为校长，作为立于上位者当然也作出了坚实的回答。

“那样啊，确实一般来说就该这么做。总之我先走了，莎莎丽丝和伊露梅拉尔并且帕斯蒂尔也要带去，之后就不在这里嚷嚷了。”

“不？难道说你打算让那么小的孩子战斗吗？”

哈洛德说的当然是指帕斯蒂尔。关于他是否知道帕斯蒂尔的强度那一定是不知道，但不管怎样让她战斗这件事对他来说就是出局。对于他的話灰斗用鼻子笑了回答他。

“正是为了以防万一。如果在人群里有可疑的家伙混进去那可就不得了了，只是为了安全稍微移动到能充分进行护卫和挥舞力量的场所。我想学院应该没什么阻止的理由。”

灰斗觉得黑幕可能性很高的委托人说不定可能也在训练场。但是要想在人群里找出来即使是灰斗也要花费相当的时间。因此他决定把帕斯蒂尔从那没什么用的训练场里带出来。并且所说的話也向哈洛德传达了“我觉得黑幕也混在里边”这样传递信息的作业也完成了。

如他预想般哈洛德又摆出了一副思索的表情。但这次灰斗并没有等他考虑出来的必要，只留下一句“再见了”便转身离去。

然后他一边侧目看着谁也不在的教室一边向第二训练场走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

训练场里满溢着露出不安表情的人。甚至他打开门时还有人体温的热气从中溢出。但是在这样的状况下大家都青着脸真是不可思议啊。灰斗游走在人群缝隙的样子，好不容易到达帕斯蒂尔们在的地方。

“啊，哥哥大人”

在一边的三角角落坐着的帕斯蒂尔站起来紧紧抱住灰斗。那份力量比平时要更弱的样子，也许是因为对训练场的热气吃不消的缘故，还是说今天太糟的原因吗？不管是那边为了让她安心灰斗轻轻抚摸她的头。

“怎么办？…逃跑？”

“只有我们不能逃跑！如果死了的話就在那里结束吧。”

莎莎丽丝和伊露梅拉尔按顺序开口。她们虽然不知道具体的事，但紧急委托的级别和规模似乎听到了。莎莎丽丝的意见倾向逃跑的样子，那是因为考虑了灰斗的性格吧。或许不久前他也是这么想的，但是现在的想法不一样了。但并没有当场否定而是打算先到外边再说，紧随着她们也从热气逃出。

“那么怎么办?”
“啊啊，我要歼灭。”

灰斗是这样说着伊露梅拉尔吃惊地瞪大了眼睛。莎莎丽丝的表情没有变化但还是有一瞬间眉毛上挑，她好像也很吃惊。帕斯蒂尔感受着外面的风稍稍恢复了点精神，因为灰斗的話眼睛闪闪发光的转过来。
如果在这里灰斗把自己也许是犯人的事说出来，说不定来自帕斯蒂尔的崇拜地目光就会消失。那么在这里如果不说谎捏造一两个虚构的地方的話，会失去作为兄长的资格吧。灰斗思考着这样的事，然后流利的张开了口。

“动摇这个岛的东西我决不允许！无论如何都会把大家的笑容守护给你看！！！”

对于灰斗做作的对白帕斯蒂尔是“噢！”的拍手表示喜悦。但是对他来说“大家的笑容”这句話难易度过高，说出口多少有点捧读感。于是帕斯蒂尔以外的视线刺向了他。伊露梅拉尔是单纯的翻了白眼，莎莎丽丝送上“噫------”的声音。至于猫咪则是从帕斯蒂尔的包里露出眼睛翻起白眼。

“用手写血文字默写笑容一百遍怎么样？”

灰斗是捂住帕斯蒂尔的耳朵带着笑容向莎莎丽丝们问道。于是她们的视线像想起急事般一起散开。而没听到声音的帕斯蒂尔是嗯啊诶嗯的感到纳闷。

“嘛，我行动的动机先放到之后再说。”

收起了恐怖的笑容灰斗转回认真的表情。至于笑容的意义猫咪和伊露梅拉尔以此为契机回到这个世界来着。只有莎莎丽丝还在垂着头跳闸到其他世界的样子。但是她也有好好的处理掉，因为灰斗的話转回意识。

“首先是我，我打算去魔物袭来的说是东侧的方向尽情屠宰他们。所以为了避免被卷入你们尽量不要靠近我那边。”

他这句話说完后全都猛的点头。特别是猫咪深知与灰斗共同作战的危险性，点起头来毫无杂念。

“然后莎莎丽丝和伊露梅拉尔负责击退侵入街里的魔物，或者帮助一下逃跑的普通人之类的。但是不要搞错，如果救不了的話直接舍弃掉就好了。我可不想让你们为了素不相识的家伙失去生命。好吗？快逃？如果不小心死了的話也不会把你们洒在故乡？”
“可怕！就不能稍微温和的担心人吗！？”
“洒在…故乡…呵呵”
“你为什么会在笑！还抱着被当成犯人处理的怨念吗？！犯人就是你吧！！！”

对于灰斗的忠告以平时的感觉回答的二人。灰斗从那样的她们交换了“是啊”笑着。然后一句話

“拜托了！”

灰斗拍了二人的肩膀，于是她们紧绷了表情回答。

“是的，交给我吧。”
“我…会小心。”

伊露梅拉尔握紧拳头轻敲胸口莎莎丽丝似乎显的很高兴。几乎很少的来自灰斗的请求说不定在哪里感触到她们的心。

“然后是帕斯蒂尔我不想要你加入战斗。不在训练场待在学园里面，好吗？”
“……嗯”

似乎对哪里感到不满的样子，但她自己也知道现在不是说任性話的时候，一次又一次点头。最后灰斗转向了猫咪。

“猫咪，对你是帕斯蒂尔的护卫请求。在这种状况下拜托你的意义，你明白吗？”

帕斯蒂尔是灰斗不可替代的这世界上唯一的兄妹。虽然并没有血缘关系，但却是作为彼此的半身互相支持的关系。在她处于危险的时候委托给猫咪，不用说也明白这是多么重要的事情。
总之灰斗的意思是

“我信赖你”

猫咪的泪水不禁夺眶而出。不过现在可不是哭的时候想办法压出眼泪，明确的回答灰斗的話。

“交给我吧！不管发生什么事都会保护帕斯蒂尔！”

他的眼睛里仿佛浮起了燃烧的火焰。
然后确认了各自的任务后他们便要开始行动了。不料，那是一个阻挡的声音。

“灰斗老师！”
“嗯？”

灰斗把头转向声音的方向，看见一个有印象的紫色钻头少女往他的方向跑来。然后她停在了灰斗的眼前，用不安的瞳孔注视着灰斗的脸。

“有什么事吗？”
“……老师难道是，要去和魔物战斗吗？”

米丝蒂其实也在第二训练场里，因此看见了灰斗把帕斯蒂尔们带出去。最初也认为是打算要逃跑，就那样观察着情况但发现其实并不是那样，这么想着她便走到了跟前。

“嘛，是那样啦。稍微打算去一下。”
“是那样！太乱来了！那可是有好几只S级的个体啊！？完全没有获胜的可能！！”

她抓住灰斗的衣服拼命诉说着。但是灰斗解开了那样的她的手，顺着头劈下。

“啊！好痛！”
“对你来说是胡来的事情我也能做到，可别把你的想法强加给我啊。”
“但是……”
“没有但是。回答只能是抱歉和对不起二选一。”
“诶！？只能选择道歉吗！？”
“快。”
“诶？嗯，呀啊，那个，可是，对不起非常抱歉……”

结果还是道歉了的米丝蒂。或许这就是他们之间的规则吧，多亏这就像平时一样的处理米丝蒂好像也平静了下来。尽管如此但不安还是没有消除，就像阻止灰斗的行动那样紧紧的抓住衣角。

“我，给老师添了不少麻烦。发了很多牢骚甚至还下过安眠药。因此我一定要好好的补偿！所以绝对，绝对要回来！”

米丝蒂是一边湿润着瞳孔不断的向灰斗倾诉。于是他把手温柔的放在米丝蒂头上。

“安心吧。”

看着米丝蒂的眼睛灰斗清楚说道。可是不知为何他突然坏心眼的笑了起来。

“如果我死了这个岛多半也完了那么你也会死，这样不就变相补偿了吗。”
“诶诶诶诶诶！哪里也没有可以放心的要素啊！？”

无论怎么样灰斗都是灰斗，那是不可动摇的。这件事有点奇怪吗，米丝蒂扑哧的笑了。于是受到影响灰斗也笑出了声。两人就这样互相笑着。

“那么，真的不要紧吗？”
“啊啊，你就老实的待在训练场里颤抖吧。”
“もう！又在说这种話了！但是我明白了，我会试着相信老师！所以一定会再见面吧！”（ps：もう=mo，用以强调感情，加强语气）

米丝蒂这么说着用比来时更慢的步调返回训练场。后面留下了因为灰斗委托而燃烧的猫咪和再次领悟了什么的女性三人，与就这么被置于中心的灰斗。
