
灰斗運來的貨物正是此次騷動的原因，灰斗試著考慮這樣的可能性，會這麼理解的原因有幾個

首先作為一個運送的委托它的報酬是破格的。與灰斗之前委托的運送比較報酬相差五倍。確實渥抵阿雷爾有著嚴厲的入島審查，但距離並沒有很遠，就算（報酬）稍高也不會差很多。

然後他想起了在前往渥抵阿雷爾時路上出現的シービシュラン。那只魔物排位是S級，但作為護衛的冒險者們的等級卻不是很高。這件事灰斗使感到疑問，並向岡薩雷斯們詢問過他們說不亂來的話魔物是很少基本沒有。因為S等級魔物頻繁活動的航線是極其危險的，所以沒有被使用可能。所以灰斗當時是“偶然嗎？”這樣考慮，心中的疑問沒有脫落。

可是這樣的話新的疑問浮現了上來。那是在船上的時候與此次緊急委托的規模之差。上次是一只但這次是數百只以上。對於偶然來說相差的太多，但不知為何能感到深深的聯繫。

於是灰斗想著運送的（會不會）是類似魔具的東西，在船上的時候只是力量少許泄漏而已，現在則是真正的啟動了。因為魔具具有自動收集魔子的功能，所以以某種形式泄漏出去也不能斷言。

可是如果到這裡為止他的推測是正確的話，那問題便是誰以何種目的啟動魔具了。關於是誰灰斗認為十有八九是貨物的收款人吧灰斗這麼認為。可是關於目的卻怎麼也研究不出來。說起來關於他的推理自己也不是很明白，但是能回答那個的人卻並不在這個場合。

他在這裡嘟囔。

“不爽啊……”

他的話在教室的喧囂中完全消逝了，但是他的心情卻沒有被消去。是的，像他說的那樣很不爽。在自己不知道的時候被人利用，還無法探知對方的情況。

到了那個時候他要卷著尾巴逃走嗎？

答案是否，絕對不同意。

被利用了嗎？那就讓對方後悔利用他。

無法探知對方的身姿？那就把他拖出來。

他就是這麼思考的男人。

而且到了現在離開這個島的選擇肢也已經消失。現在事態已經超出意料之外，但可能是因灰斗自身造成的形式。不管怎樣，在知道後面黑幕還裝成不知道的轉過眼他的心情也不會好。

隨心所欲的行動吧，可不能當連屁股都擦不乾淨的小鬼啊。

一邊自言自語，又一邊浮起微笑的灰斗。靠著牆嘟嘟囔囔笑起來的他有點令人毛骨悚然，不過幸運的是並沒有人目擊到這個姿態。

“老傢伙，過來一下。”

灰斗朝和其他教師一臉為難說著話的哈洛德大聲喊道。教師們對到現在一句話也沒說的灰斗突然大聲，而且還是對校長失禮至極的稱呼吃驚的將視線轉向他。可是灰斗對那樣的眼睛等如沒有看見般不在意。用手指示哈洛德到走廊這樣傳達後自己便從房間出來了。

“幹什麼啊！不知道現在很忙嗎！如果打算參加防備的話就趕快去訓練場！”

哈洛德沒有理會的時間，對於打斷會議的灰斗以不高興的樣子說著。

“好啦好啦冷靜下來，太生氣的話胳膊會增加哦？”

“會增加嗎！！一般這麼說的不是皺紋嗎！！有什麼事快點說啊！”

在這個緊急的時候也在開玩笑的灰斗，被哈洛德眉間裡擠滿皺紋的怒吼。但是灰斗還是特沒幹勁的把事情滑溜相告了。

魔物襲來的方向，是東方吧。那邊的殲滅就交給我了。你們只要把進到街上的魔物當作對手就行。大概會有很多漏殺的。東側的建築物之類的也會毀壞，不過那個賠償什麼的一律不負責。如果敢把付款通知書送來的話反過來我也去收取，各種各樣的。

無法理解的言辭使哈洛德凝固了，不一會又再次啟動因這個話開始陷入了沉思。然後他以認真的表情像灰斗問道

“如果真的可以的話不會有付款通知書，還會支付巨額的報酬不過………那個話可以相信嗎？”

“如果是我的話就不會相信。”

灰斗若無其事的斷言。但是他的回答也是理所當然。見面一個月的人說著能在天上飛一樣的話。會相信的不是相當愚蠢，就肯定是哪裡不正常的人。然後哈洛德作為校長（腦子）又沒腐爛，所以這兩個都不恰當。

“雖然很想相信……果然還是想相信。因此以教師或冒險者發出指示如何。請至少不要逃跑好好的去戰鬥，這就是極限。”

對於哈洛德來說任何話語也沒有比灰斗這以上的花言巧語。但是如果參與了那個，因不可靠的結果將全島人民曝光于危險之中不用說。作為校長，作為立於上位者當然也作出了堅實的回答。

“那樣啊，確實一般來說就該這麼做。總之我先走了，莎莎麗絲和伊露梅拉爾並且帕斯蒂爾也要帶去，之後就不在這裡嚷嚷了。”

“不？難道說你打算讓那麼小的孩子戰鬥嗎？”

哈洛德說的當然是指帕斯蒂爾。關於他是否知道帕斯蒂爾的強度那一定是不知道，但不管怎樣讓她戰鬥這件事對他來說就是出局。對於他的話灰斗用鼻子笑了回答他。

“正是為了以防萬一。如果在人群裡有可疑的傢伙混進去那可就不得了了，只是為了安全稍微移動到能充分進行護衛和揮舞力量的場所。我想學院應該沒什麼阻止的理由。”

灰斗覺得黑幕可能性很高的委托人說不定可能也在訓練場。但是要想在人群裡找出來即使是灰斗也要花費相當的時間。因此他決定把帕斯蒂爾從那沒什麼用的訓練場裡帶出來。並且所說的話也向哈洛德傳達了“我覺得黑幕也混在裡邊”這樣傳遞信息的作業也完成了。

如他預想般哈洛德又擺出了一副思索的表情。但這次灰斗並沒有等他考慮出來的必要，只留下一句“再見了”便轉身離去。

然後他一邊側目看著誰也不在的教室一邊向第二訓練場走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

訓練場裡滿溢著露出不安表情的人。甚至他打開門時還有人體溫的熱氣從中溢出。但是在這樣的狀況下大家都青著臉真是不可思議啊。灰斗游走在人群縫隙的樣子，好不容易到達帕斯蒂爾們在的地方。

“啊，哥哥大人”

在一邊的三角角落坐著的帕斯蒂爾站起來緊緊抱住灰斗。那份力量比平時要更弱的樣子，也許是因為對訓練場的熱氣吃不消的緣故，還是說今天太糟的原因嗎？不管是那邊為了讓她安心灰斗輕輕撫摸她的頭。

“怎麼辦？…逃跑？”

“只有我們不能逃跑！如果死了的話就在那裡結束吧。”

莎莎麗絲和伊露梅拉爾按順序開口。她們雖然不知道具體的事，但緊急委托的級別和規模似乎聽到了。莎莎麗絲的意見傾向逃跑的樣子，那是因為考慮了灰斗的性格吧。或許不久前他也是這麼想的，但是現在的想法不一樣了。但並沒有當場否定而是打算先到外邊再說，緊隨著她們也從熱氣逃出。

“那麼怎麼辦?”
“啊啊，我要殲滅。”

灰斗是這樣說著伊露梅拉爾吃驚地瞪大了眼睛。莎莎麗絲的表情沒有變化但還是有一瞬間眉毛上挑，她好像也很吃驚。帕斯蒂爾感受著外面的風稍稍恢復了點精神，因為灰斗的話眼睛閃閃發光的轉過來。
如果在這裡灰斗把自己也許是犯人的事說出來，說不定來自帕斯蒂爾的崇拜地目光就會消失。那麼在這裡如果不說謊捏造一兩個虛構的地方的話，會失去作為兄長的資格吧。灰斗思考著這樣的事，然後流利的張開了口。

“動搖這個島的東西我決不允許！無論如何都會把大家的笑容守護給你看！！！”

對於灰斗做作的對白帕斯蒂爾是“噢！”的拍手表示喜悅。但是對他來說“大家的笑容”這句話難易度過高，說出口多少有點捧讀感。於是帕斯蒂爾以外的視線刺向了他。伊露梅拉爾是單純的翻了白眼，莎莎麗絲送上“噫------”的聲音。至於貓咪則是從帕斯蒂爾的包裡露出眼睛翻起白眼。

“用手寫血文字默寫笑容一百遍怎麼樣？”

灰斗是捂住帕斯蒂爾的耳朵帶著笑容向莎莎麗絲們問道。於是她們的視線像想起急事般一起散開。而沒聽到聲音的帕斯蒂爾是嗯啊誒嗯的感到納悶。

“嘛，我行動的動機先放到之後再說。”

收起了恐怖的笑容灰斗轉回認真的表情。至於笑容的意義貓咪和伊露梅拉爾以此為契機回到這個世界來著。只有莎莎麗絲還在垂著頭跳閘到其他世界的樣子。但是她也有好好的處理掉，因為灰斗的話轉回意識。

“首先是我，我打算去魔物襲來的說是東側的方向盡情屠宰他們。所以為了避免被卷入你們盡量不要靠近我那邊。”

他這句話說完後全都猛的點頭。特別是貓咪深知與灰斗共同作戰的危險性，點起頭來毫無雜念。

“然後莎莎麗絲和伊露梅拉爾負責擊退侵入街裡的魔物，或者幫助一下逃跑的普通人之類的。但是不要搞錯，如果救不了的話直接捨棄掉就好了。我可不想讓你們為了素不相識的傢伙失去生命。好嗎？快逃？如果不小心死了的話也不會把你們灑在故鄉？”
“可怕！就不能稍微溫和的擔心人嗎！？”
“灑在…故鄉…呵呵”
“你為什麼會在笑！還抱著被當成犯人處理的怨念嗎？！犯人就是你吧！！！”

對於灰斗的忠告以平時的感覺回答的二人。灰斗從那樣的她們交換了“是啊”笑著。然後一句話

“拜托了！”

灰斗拍了二人的肩膀，於是她們緊綳了表情回答。

“是的，交給我吧。”
“我…會小心。”

伊露梅拉爾握緊拳頭輕敲胸口莎莎麗絲似乎顯的很高興。幾乎很少的來自灰斗的請求說不定在哪裡感觸到她們的心。

“然後是帕斯蒂爾我不想要你加入戰鬥。不在訓練場待在學園裡面，好嗎？”
“……嗯”

似乎對哪裡感到不滿的樣子，但她自己也知道現在不是說任性話的時候，一次又一次點頭。最後灰斗轉向了貓咪。

“貓咪，對你是帕斯蒂爾的護衛請求。在這種狀況下拜托你的意義，你明白嗎？”

帕斯蒂爾是灰斗不可替代的這世界上唯一的兄妹。雖然並沒有血緣關系，但卻是作為彼此的半身互相支持的關係。在她處於危險的時候委托給貓咪，不用說也明白這是多麼重要的事情。
總之灰斗的意思是

“我信賴你”

貓咪的淚水不禁奪眶而出。不過現在可不是哭的時候想辦法壓出眼淚，明確的回答灰斗的話。

“交給我吧！不管發生什麼事都會保護帕斯蒂爾！”

他的眼睛裡仿佛浮起了燃燒的火焰。
然後確認了各自的任務後他們便要開始行動了。不料，那是一個阻擋的聲音。

“灰斗老師！”
“嗯？”

灰斗把頭轉向聲音的方向，看見一個有印象的紫色鑽頭少女往他的方向跑來。然後她停在了灰斗的眼前，用不安的瞳孔注視著灰斗的臉。

“有什麼事嗎？”
“……老師難道是，要去和魔物戰鬥嗎？”

米絲蒂其實也在第二訓練場裡，因此看見了灰斗把帕斯蒂爾們帶出去。最初也認為是打算要逃跑，就那樣觀察著情況但發現其實並不是那樣，這麼想著她便走到了跟前。

“嘛，是那樣啦。稍微打算去一下。”
“是那樣！太亂來了！那可是有好幾只S級的個體啊！？完全沒有獲勝的可能！！”

她抓住灰斗的衣服拼命訴說著。但是灰斗解開了那樣的她的手，順著頭劈下。

“啊！好痛！”
“對你來說是胡來的事情我也能做到，可別把你的想法強加給我啊。”
“但是……”
“沒有但是。回答只能是抱歉和對不起二選一。”
“誒！？只能選擇道歉嗎！？”
“快。”
“誒？嗯，呀啊，那個，可是，對不起非常抱歉……”

結果還是道歉了的米絲蒂。或許這就是他們之間的規則吧，多虧這就像平時一樣的處理米絲蒂好像也平靜了下來。盡管如此但不安還是沒有消除，就像阻止灰斗的行動那樣緊緊的抓住衣角。

“我，給老師添了不少麻煩。发了很多牢騷甚至還下過安眠藥。因此我一定要好好的補償！所以絕對，絕對要回來！”

米絲蒂是一邊濕潤著瞳孔不斷的向灰斗傾訴。於是他把手溫柔的放在米絲蒂頭上。

“安心吧。”

看著米絲蒂的眼睛灰斗清楚說道。可是不知為何他突然壞心眼的笑了起來。

“如果我死了這個島多半也完了那麼你也會死，這樣不就變相補償了嗎。”
“誒誒誒誒誒！哪裡也沒有可以放心的要素啊！？”

無論怎麼樣灰斗都是灰斗，那是不可動搖的。這件事有點奇怪嗎，米絲蒂撲哧的笑了。於是受到影響灰斗也笑出了聲。兩人就這樣互相笑著。

“那麼，真的不要緊嗎？”
“啊啊，你就老實的待在訓練場裡顫抖吧。”
“もう！又在說這種話了！但是我明白了，我會試著相信老師！所以一定會再見面吧！”（ps：もう=mo，用以強調感情，加強語氣）

米絲蒂這麼說著用比來時更慢的步調返回訓練場。後面留下了因為灰斗委托而燃燒的貓咪和再次領悟了什麼的女性三人，與就這麼被置於中心的灰斗。
