各位都配置附有了。和校门上其他的伙伴们分别的灰斗像是违背乱窜的人们一样，沿着屋顶上的东侧向着岛去了。他去东进时人的数量在减少，当看到海时完全没有人影了，只有灰斗在一个人的世界中移动着。他现在正在考虑的是黑幕的事。如果有这样的存在的話，它在哪里呢？。 他认为如果使用的魔具仅仅聚集魔物，那么在西侧的可能性很高。 然而魔物们的进攻到了东侧後或許便會停止。 然后，那个魔具，在操纵魔物的东西的話还是东侧的某个地方，它在可以眺望岛屿的地方吧。 以这些为线索，打算以后找犯人。
终于到达了东侧最接近的海的灰斗在那里坐下，等待魔物的到来。在他眼里地平线上有什么蠢动的样子映照。因此，灰斗把『探查』的范围扩展到那边的方向去。 「喂喂、只有數百匹還好但這數目不是過千了嗎」在他的《探查》中，现在这时候已经超过了八百， 在那前方还有很多魔物，
和冒险者的报告有所不同。 "也許在会議期間也會增加呢"、倘若灰斗的假設成真的話這將會演變成相當可怕的事態。 因為即使不斷打倒魔物，說不定魔物的數目也不會減少。但是，灰斗自己离开这个地方寻找黑幕的話这个岛就会瞬间被践踏了吧。 所以他最終只能把接踵而來的魔物消滅繼續戰鬥下去。

“但是，总会有办法的吧”灰斗暂且决定把问题延后了。考虑到了让莎莎丽丝在黑幕中寻找好吗？ 以她们的实力來說這實在是太危险了，於是把這想法在脑中驳回。 他就這樣在屋頂上思忖各種事情時冒険者們也來到這個東側了。 雖然數目超過了一百以上但卻完全不覺得能與魔物們對抗。 如果说出这一点，灰斗就只有一个人了。冒险者的集体里冈萨雷斯等逆大叔后宫的成员等，大家脸強ばら了。他们的任务是居民逃脱为止的拖延时间。 因此決定一邊攻擊、一邊一点点的后退來拖延魔物們的進攻速度。 然后，现在其他的冒险者成员们用陷阱的魔法阵，在展开魔具的地方削魔物的数量，他们自身转移到学园的防备的是作战的概要。
當然這樣做的話會比只防備學園的人們更早與魔物接触，死亡的機率也會很高吧。 大家的表情都僵硬了。 对那样的他们灰斗从屋顶上打招呼。 「喂－你們再後退一點。被卷入戰鬥的話我可不管哦」 對於從頭頂上突如其來的聲音，宛如尋找什麼東西一樣四處張望的冒險者們。 當他們發現灰斗時露出了錯綜複雜的表情。
比自己更年幼的人突然說出這樣的話，會皺起眉頭也是當然的。然后在冒险者當中，有一位像總結出他們想法的代表想開口說話。但是在那里，有一个可以阻挡他说話的人。“那个人是S级别的冒险者！”“那也是シービシュラン一个人讨伐左右的实力者！”

打斷代表發言的是與月光和百合花相襯的兩名銀髮少女 訂定，是與乌贼干和啤酒相襯的兩位白髮大叔才對。 沒錯、構成了逆大叔后宮中重要因素的正是那兩位。 此外作為代表的男人現正於其他三人良好地圍成小圈子用敬語相談甚歡。在外側第一次看著這種光景的灰斗對此感到不寒而栗。 是“S等级的人吗？”……感谢您的帮助……” 似乎比剛才更失落的代表男向灰斗搭話了。
雖然灰斗從未自稱過是S Rank冒險者、
但這稱呼不知不覺間被固定了下來。
話說他甚至連冒險者也不是。 「不用在意。話說魔物差不多要來了。趕快退下」

已经连『探索』都不用试用魔物的身姿被好好地捕捉。灰斗也起立了手臂和脚轻轻准备运动。冒险者们在S级的指示的話就稍微向街的方向去了。 雖然灰斗也希望能直接轉身回去，但肯定會像ハロルド那時候一樣不會得到認可，灰斗這樣認為因此什麼也沒有說。 姑且说是忠告了，但这是因为被卷入了受伤，所以他什么都没有说。“那么，那么
就久违的去了吧”面对马上就要接近接近的魔物，灰斗这么说道。

灰斗到达东侧之前，莎莎丽丝和伊露梅拉尔看见了在东侧的海和学园的中间附近逃跑的人。她们的手与平常不一样，手里都握着武器。
莎莎丽丝的武器是超越了她身高的大小的赫尔。那东西的长度也有二米，重量也和那个成正比。手柄的手柄的部分是她的衣服一样青っぽい颜色，刀尖，斧头，在突起上的钝。【不懂 持ち手の柄の部分は彼女の服と同じ青っぽい色をしており、穂先、斧頭、突起においては銀色が鈍く光っていた。】

另一方面，伊露梅拉尔的武器是两把剑。右手剑，左手曼高修。说剑的特点的其利必有其弊，曼高修主要性的攻击是逆来顺受所使用的短剑。这两个一组使用情况常常有，在剑刺穿曼高修回避在所谓的主要的战斗方式中。她的剑是两个夺走人的生命的武器，那是一个很美的，美丽的。剑的图案是藤蔓的装饰与此同时又被美丽驱使。
这两个武器原本就是她们所拥有的，是在奴隶市的时候，灰斗从仓库一样的地方借过来的。平常都放在他的影子库，现在已经还给她们了。伊露梅拉尔是精灵魔法杖主体是好的，如果有一定以上的熟练度的話，在不彻底的杖上反而变成了魔法行使的障碍。那样的話伊露梅拉尔信鸽是接近也能战斗的样子和这些武器使用了。而且因为她原本就一个人旅行，所以不同意的話，也要自己做前卫。【 イウメラルはエルフで魔法が主体だから杖が良いのではと思うかもしれないが、ある一定以上の熟練度を持つ様になると生半可な杖では逆に魔法の行使の邪魔になってしまうのである。それならばとイウメラルは近接でも戦える様にとこれらの武器を使っている。さらに彼女は元々一人で旅をしていたため、否が応でも前衛職も自分でしなければならなかったのだ。 】
“莎莎丽丝”

伊露梅拉尔在路上跑去为了跟莎莎丽丝搭話。

“什么事？”
“我们，是第一次被灰斗大人的事被拜托的事了呢”
“……那个，是吧”
“终于能和他成为伙伴了，很高兴呢”
“……。”

伊露梅拉尔虽然嘴上说是高兴的，但最初灰斗说出的时候的样子，脸上没有出现笑容，反而有点寂寞的神情。

“但是……”

前面说的时候躊躇了吧，她说的話，在这里暂时停下。于是，为了补充莎莎丽丝张口了。

“像猫咪的程度……那样的信任……啊？”
“……嗯，是这样啊”

是的，伊露拉尔有点在意那个的地方。确实猫咪和灰斗相处的时间的长短压倒性地不同。 尽管如此，倘若在眼前看到有人大吵大鬧的話感到在意也不是毫无道理 而且，平时不把武器交给我，也成为她的心情的支持。莎莎丽丝和伊露梅拉尔是同样的想法吧。
“开始的时候觉得是可怕的人，为什么现在这样的猫咪会羡慕呢？”

在您的身边……意外地觉得……心情舒畅

“我们最后甚至连逃走、回到故乡的想法都沒有呢。明明身份姑且是奴隶才是……”
“……不甘心？”

莎莎丽丝从路人那移开视线，向伊露梅拉尔的侧脸询问了。于是伊露梅拉尔就把视线转移到她的视线。

“不甘心，是啊，也许很不甘心。”

伊露梅拉尔和莎莎丽丝互相凝视着，一起苦笑了。但是莎莎丽丝表情毫无变化理解伊露梅拉尔的話语。

“那么，再见……今天好好加油。”

莎莎丽丝这么说让伊露梅拉尔稍微瞪大了眼睛， 然后顯露的笑容也不是苦笑、反而普通地扑哧一笑。
然后她们重新鼓足干劲，等待魔物们的到达。

在学园的校门附近猫咪和帕斯蒂尔伫立着。虽然帕斯蒂尔答应了，但是很不满，相反猫咪还是很高兴的。

“好啊，猫咪。我也想变得更强大！和哥哥大人一起战斗！”
“帕斯蒂尔还很小呢。长大后一定会变得比我更强大！ 还有一起战斗的是因为危险所以最好不要停止”

因为灰斗现在就在场，帕斯蒂尔用和刚才不同的話表示不满。那是我的猫咪已经够强了。（ それをニャンコはまあまあとなだめていた。 不懂）

“和你在同一的程度上会变得很强吗？”
“嗯，这有一点困难，灰斗基本上不是人类。”
“哎!?哥哥大人不是人类!?”
“不不不，是谎話是谎話啦！所以，刚才所说的绝对不能对灰斗大人说喔！”

猫咪的心里話不幸的说出来了而且还被帕斯蒂尔。因此，慌忙的否定。如果她对灰斗说“不是人类吗？”之类的问题的話，猫咪可是会被大卸八块。想到那件事猫咪的身体颤抖了。
“暂且！现在我自己保护帕斯蒂尔（这里应该是爱称吧，翻译成小彩笔），绝对不要离开我身边！”

“嗯，知道了哦。但是，我比猫咪更强大的話，下次我会守护你的。”

帕斯蒂尔向着之前无力的手臂注入了力气，被那样的笑容所治愈的猫咪说出了「感谢！」来作为回答。其实也是有着因为魔兽来袭觉的有点怕，所以想灰斗亲自来保护她的缘故。不过这要是传到了灰斗的耳朵里，恐怕会发生很可怕的事，所以就只是藏在心里了，并没有说出来。
终于赌上渥抵阿雷尔岛存续的戰鬥開始了

