
　有着像是要把大海填满的数量的魔兽们终于开始进入到渥抵阿雷尔的攻击范围内了。冒险者们在看到那魔兽海时都露出了狼狈的表情。其中也有着说了「这和听到完全一样啊」然后开始逃跑的人。

　在那其中，只有灰斗是冷静的看着那连接到天边的魔兽群。在他的眼里映出来的是在不知不觉间升起的奇异的月亮。现在充斥在他身体里的感情到底是疯狂呢？还是狂喜呢？亦或是侠气呢？灰斗的嘴角在不知不觉间翘了起来，脸上露出了笑容，他的嘴如同新月一般弯曲着。

（译：我竟然在第一时间想到的是“接天莲叶无穷碧”Orz）

　然后灰斗用力的蹬了一脚自身所站着的建筑，向着魔兽们的方向移动而去。那是意味着他的战斗开始了。战斗偶尔也会有寂静的开始，毕竟这场战斗并不是运动会。所以这砰的一声巨响和像雷管爆炸一样的飞出的必要到底在哪呢。

「毕尔姆鲁斯！」

　他这样喊了后，两根枪从影库中飞了出来，自动地飞入了手中。然后他把其中的一根以冲在最前面的章鱼模样的魔兽为目标投了出去。已经发动了『身体升华』的灰斗所投出的枪，卷起了尘土向前飞去，一下命中了魔兽的眉间。キュアアアァ！响起了这样奇妙的喊声。（译：“kiaaa”有这样叫的章鱼吗？話说章鱼会叫吗？）

　但是他的问候并非这样就结束了。因为对面是组队过来的，要是没有相应的问候的話，那么作为接待的灰斗的面子就会受损。灰斗以向着枪里注入的形式使用了魔术。

「『贪欲之影』」

　暗属性魔术『贪欲之影』是能把对手的动作停下来的魔术。本来魔术的规模只是能包围百人左右的程度，但是灰斗却是规格外的。灰斗把手上拿着已经注入了魔术的毕尔姆鲁斯与刚才投出去的另一根枪使用『転置』进行了交换。然后接近小岛的一切一个接一个的被逐渐扩大的影子给吞没了。

　现在这个地方无论是天空还是大地全部都被黑暗包裹了起来。万幸的是还有着月亮的照明。但是被影子所吞没的一切，却是连月光也无法将其照亮。今晚天上挂着的是漂亮的新月。（译：附上原文，这一段真的不懂，所以不想想了，就直接意译了。“今この場所に置いては天も地も闇に包まれる。違いは月明かりの救いがあるか否か。いや、闇に飲み込まれた者に取っては天に浮かぶ月さえもあざ笑う口にしか見えないだろう。今日は綺麗な三日月なのだから。”）

　身体的一半以上被影子吞入的魔兽在不停的挣扎后总算逃了出来，但是影子却一直持续着并没有消失。因为后面的魔兽在不停的往前冲，所以有一些魔兽被后面的给推出了影子。在影子里聚集了很多的魔兽时，灰斗为了干掉它们而放出了魔术。

「『审判雷槌』」

―――ガシャアアアアァァァァン!!

　就算是被人认为是星星坠落也不出奇的程度的光落了下来，把地面上的影子和影子所捕捉到的东西全部都给吹飞了。虽然在奴隶拍卖会时的威力跟一般比起来已经是要强上很多的，但是现在与那时一比就可以看出那时是相当的手下留情了。冒险者们看到这么大的动静，因为不知道发生了什么而骚动了起来。

「啊〜还有这么多啊」

　取回了双枪的灰斗看着被刚才消灭的魔兽的后面说道。在那里还留有是刚才所消灭的好几倍的魔兽。因为它们没有必要排着整齐的队伍来等灰斗去干掉它们，所以魔兽群逐渐扩宽如同浪潮般向着这座小岛袭来。

　但是在这里灰斗吼了出来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!」

　响遍全场的咆哮。

　那可以说是已经拥有了物理性破坏力的吼声向着魔兽们袭去。

　有着能把浪头压回去的这种程度的力量的咆哮传到了想要迂回灰斗的魔兽的耳中，把它们的注意引了过了来。另外在近处的魔兽因为这咆哮而中了麻痹等之类的异常状态的也不在小数。

　这是灰斗所有的其中一个技能『轰咆』所造成的结果。就算是灰斗，单单靠普通的吼叫就要达到这种效果也是不可能的。『轰咆』就正如名字所写的那样是能使出轰鸣的咆哮的技能，把对手的注意力全部集中到自己身上，同时引起麻痹、恐慌、混乱等异常状态。在一对多时使用的話这是非常有效的技能。本来这并不是人类所能使用的技能，要是一般人来使用的話还没吼出来就会把喉咙撕裂，不过由于灰斗使用了身体升华所以没有什么大问题。尽管如此，但是要是多吼几次的話，喉咙会变干也是不可避免的事情。

「把我丢下去其他地方玩什么的，不带这样的啦！大家一起来开心的玩耍吧!!」

　受到了『轰咆』的影响而无法无视灰斗的魔兽们，为了把灰斗包围起来开始了动作。灰斗把两根枪分别摆出了上段和下段的姿势来迎击。

在前面有着水流击来，灰斗用『转置』将其转向了后面的魔兽。一只鳄鱼模样的魔兽张开大嘴向着灰斗咬来，灰斗把枪向上丢去让双手空了出来后，双手直接抓住咬来的上下颚把鳄鱼撕成了两片。然后将其作为枪的代替转了起来把周围的魔兽都给击飞了。

　毕竟这只是现场做出来的武器，被灰斗用了几下就坏掉了。认为灰斗失去了武器的的现在是攻击他的好机会的魔兽们纷纷向着灰斗袭来。但是这些攻击都以落空而结束，这是因为灰斗的身影却突然消失了。想着他到底去了哪里而产生了困惑，其中的一只魔兽看向了天空后叫了出来。然后魔兽们仰望上空所看到的是紧紧的抓着毕尔姆鲁斯的灰斗落了下来。他连同落下的速度向着地面用力的投出了枪。

「看招!!」

―――咚!!


　错认为这是好机会而聚集起来的魔兽们都被这一击给干掉了。而且周围的魔兽们也因为这一击的余波受到了不少的伤害。不过就算这样做了也根本看不出魔兽的数量有所减少。之后对着正在自由落体的灰斗，一群有着能够轻易剜下一大块肉锋利的大喙的水鸟型的魔兽袭来。

「「「「「クエーーーー!!」」」」」

　面对四面八方袭击而来的凶器，灰斗没有做出任何反应，就像什么都没看见一样。而且也没有要用手上握着的毕尔姆鲁斯来进行防御的样子。就在鸟喙马上要贯穿他的皮肤时，他轻声说道。

「『流转』」

「「「「「クエエエッ!?」」」」」

　水鸟们的身体突然翻转了过来。突然被翻转身体的水鸟们陷入了恐慌状态，就这样子掉了下去。然后比灰斗的体重要重的水鸟们比灰斗更早的落到了地上，把在落下地点等着灰斗掉下来的魔兽们全部都给压扁了。（译：这是作者的物理不好，这锅我可不背。这是原文“そして灰斗よりも体重の重い水鳥達は灰斗よりも早く地面に到達し”。自校：我之后想了一下
，由于水鸟有初速度，所以掉下去的速度应该要比用了技能灰斗要快一些。虽然是这样说，但是说到底还是作者的物理不好。-_-||

）


　这是他的发动了所有的技能之一『流转』而产生的效果。这是能够做到无伤承受住敌人物理攻击，然后借力打力把对手的体势给破坏掉的技能。所以。能够使用这个技能的灰斗面对物理攻击是无敌什么的……才怪。这个技能要很好发动可是相当的困难的。

　首先对手的攻击要是自己本来就能承受的住的，另外还要对手的重心移动方向要与自己的重心的移动方向有着大幅的不同。这次是蠢得要命的的魔兽们笔直地向着灰斗冲来的缘故，灰斗才能完美的发动这个技能，如果是熟练的武术家的話，攻击时的重心移动只是一瞬间的事情。要准确的捉住这一瞬间可是相当困难的事情。

「哇……魔兽就像垃圾一样魔物……」
（译：这个捏他不会有人看不懂吧。呃……要是真看不懂的話就在楼中楼留个言，亲切的楼主是不会告诉你这是天空之城的捏他的哦。）


　看着自己将要落下的地方的灰斗浮现出了一丝笑容说道。的确在他将要落下的地方有着相当多的魔兽张开了大嘴殷切的等着他掉到地上，说实話这是相当让人害怕的场景。灰斗使用了飞行魔法，向着魔兽们聚集的地方冲了进入。魔兽们就像等待饵料的鲤鱼一样去抢夺他的身体。在此期间灰斗的身体被不断的撕咬着。并且在最后被其中的シービシュラン给整个吞下了。

（译：呃-_-||……这是我的锅。シービシュラン这个东西在我翻时我以为就是一个不会再出场的酱油魔兽所以就没去想译名，没想到竟然会再次强势登场。总之这个魔兽就是袭击去学园岛的船的酱油魔兽。我是不会去想这只的译名，才不是嫌麻烦什么的哦！）

　灰斗的身影消失了之后，魔兽们被没有发出什么欢呼的吼叫。而且再次以岛的中心为目标开始前进。但是在前进了一段时间后注意到了奇怪的事。无论再怎么向前，也无法缩短和街道的距离。然后开始焦急的シービシュラン以与之前不同的气势向前冲。但是却从后面传来了奇怪的声音。

―――ガシャン！

　那个声音是由在它的尾巴旁边的不知是什么的东西震动而产生的。看上去的感觉就像是木制的物品，唯一像是金属的就是在那之上的一块银色的板子。シービシュラン为这突然出现在这里的东西而感到吃惊，为了击飞这个东西它挥动了它的尾巴。但是像是被钉在了地面上一样，尾巴的攻击并没有让其有丝毫的摇晃。此外，让シービシュラン觉的不爽的声音再次响了起来。

―――ガシャン！ガシャン！ガシャン！

　这次这个奇妙的东西停住了它的动作。シービシュラン终于开始焦急了起来发出了「キシャルルル！」的声音。然后转起了之前从没向其他方向看过的头向着周围看去，发现其它的魔兽全都被同一种东西给捕捉住了。而那些没有像它那样的长条身体的魔兽们连让身体动一下也做不到。好像是要嘲笑开始焦急的它们一样，声音再次袭来。

―――ガシャン！ガシャン！ガシャン！ガシャン！ガシャン！

　最终连头也被迫定住了的シービシュラン。就这样它也没办法动了。只能这样「キシャルル……」的无力的叫着。と力なく鳴くだけだ。

　然后下一次的声音又来了。但是这次只响了一下而已，而且是与之前不同的拖得很长的音。但是这个只有一响声音的声源却是它们的身体，注意到这个的シービシュラ被漂亮的切成了好几块

　把它们给停下来的是断头台。

　上面那个闪着银色色泽的是断头刀。

　那最后的响声是断罪的声音。

　它们连自己所犯的罪也不知道就遭到裁决，离开了这个世界。最后被切块的シービシュラン眼睛染上失神的红色时，断头台消失了。取而代之出现的是连衣服也没有丝毫破损的灰斗出现了。
他以这个完整的身体看着不断倒下断气的魔兽们说道。

「能再这个场合捕食的只有我，你们就省省吧」

　也就是说，它们的确是鲤鱼，但并不是在河里捕食小虫的鲤鱼，而且在砧板上的鲤鱼。说完后的灰斗把视线从脚边移开，看向了还存在着众多魔兽的大海的方向。

「这可比想像的要麻烦很多啊。而且还有『轰咆』不起作用的的家伙……」

　听到了从后面传来冒险者们战斗的声音后，灰斗叹息着果然还是会有能绕过他的魔兽。为此，把莎莎莉丝和伊露梅拉尔配置到街道上，让猫咪作为帕斯蒂尔作为护卫。尽管护卫配置差不多可以算得上万全了，但灰斗还是露出了一副觉的这种程度护卫还是完全不够的样子。

「嘛，总之这里一只也别想通过就是了。」

　他像是对着自己说的一样说道。


　然后这次是使用冰魔术。


　他的背后数百根冰剑出现了。


「那么，第二回合开始吧」

　灰斗这样说着向地面蹬了一脚。

作者的話
战斗场景还是不擅长的吧（≧Д≦）

但是这次应该是相当的努力的哟……大概？
译者的話
翻译好麻烦，用手机翻译更麻烦。只要有爱就都可以试一下翻译的。像我，根本不会五十音基本上都是靠机翻，不过翻出来东西还是可以看的嘛。
安利的話
自从我开始翻译了之后，扶她go单抽出五星了，少前出内格夫了，舰R出密苏里和大淀了，阴阳师出ssr了。翻译真是个好东西，谁做谁知道，大家一起来翻吧。

