
　在几乎没有人的街道上有着分别是粉色和银色头发的两名少女走着。当然前者是莎莎莉丝后者是伊露梅拉尔。她们现在是街道上在寻找是否有来不及逃跑的人。

「这附近的人好像全部都已经离开了。」

「嗯，现在……可以随便偷吃东西了」

「才不会让你这样做！另外不是决定了这次要加油了吗！」

「……姆」

　对伊露梅拉尔的話感到不满的莎莎莉丝扭过了头，她把视线投向没有人的定食屋。伊露梅拉尔为了挡住她的视线，把身体移动到了莎莎莉丝与定食屋之间。这种交谈也太没有紧张感了，不知为什么她们的脸变得严肃了起来，然后把视线投向了大海的方向。

「―――嘶!?　到底是谁？这种异常的魔子放出量!?」

「…………肯定是主人。」

　对于额头上都冒出了冷汗的伊露梅拉尔所提出来的问题，莎莎莉丝用一如既往的语气来回答。不过她的眼睛也是有在好好的看向了灰斗所去的小岛东面。

「……我们的主人还真是不得了的人呢。」

「嗯。而且……还没有出全力。」

「诶!?　为什么你会知道!?」

「感觉」

　莎莎莉丝丝毫没有犹豫的答道，伊露梅拉尔因为被灰斗的异常的魔力量吓到失去了吐槽的力气，所以没有对莎莎莉丝的回答吐槽。在一段时间内，两人就这样静静的看着海岸的方向。

「那么会到我们这里的魔兽应该是不会有的吧。」

　伊露梅拉尔并不是开玩笑，而是认真的说出了这句話。现在灰斗已经开始战斗好一会儿了，但是连一只魔兽也没有到达她们这里。但是莎莎莉丝马上否定了这个看法。顺带一提，她现在是特意爬上了屋顶去看灰斗战斗的身姿。

「这是不可能的…魔兽的数量…太多了。现在也有好几头绕了过来…在和后面的冒险者…战斗中」

「太多，不是几百只吗？」

「至少…两千只以上…我是这样认为的」

「两千!?　骗人的吧!!?」

　与之前的情报相差太多而感到相当吃惊的伊露梅拉尔大声的喊了出来。要是在平时的話会因为吵到附近的人而被路人骂吧。对于这样的她并没有说出什么抱怨的話，保持着和平常一样的状态的莎莎莉丝从屋顶上下来，说出了短短的話语。

「那里。一只魔兽…绕了过来」

「呜呜，两千……」

「要加油…不是这样决定了吗…」

　这次则是莎莎莉丝对着开始丧气的伊露梅拉尔还给了她同样的話。然后伊露梅拉尔挠着头发说出了「啊ーー！真是的！」的話后，狠狠的瞪了莎莎莉丝一眼。

「我知道了啦！喂，走啦！」

　伊露梅拉尔中途就开始自暴自弃向着魔兽的方向跑去。然后跟着她的莎莎莉丝也向着魔兽要通过的道路出发了。

　然后就这样走了一会儿，接近到了距离魔兽的一定范围内时，莎莎莉丝的眉毛开始跳了起来，不一会儿伊露梅拉尔的眉毛也开始跳了起来。

「找到了」

「莎莎也是……」

　她们这样说道，互相确认目标的位置后是否正确。但是离魔兽还有不短的距离，并且由于建筑物的妨碍不能用肉眼确认到魔兽的位置。那至于她们为什么能够确认到魔兽的位置呢？这是因为她们技能的缘故。为了指出是什么技能，所以这里就再写一次她们的状态栏吧。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：莎莎莉丝＝波卢姆
性別：女
年齢：117
種族：拉米亚（ナーガ
就是人身蛇尾那种，找来找去都只有拉米亚这个译名）

Lv　：84
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：1830
魔力　：1090
回復率：670
筋力　：2060
耐性　：1100
魔耐性：830
敏捷　：900
特别技能：
技能：魔子感知、鋼質化、武術
熱源探知、身体強化
ーーーーーーーーーーーーーーーー

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：伊露梅拉尔
性別：女
年齢：89
種族：精灵
Lv　：73
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：970
魔力　：1750
回復率：910
筋力　：630
耐性　：490
魔耐性：1320
敏捷　：720
特别技能：
技能：魔子感知、武術、探知
軌道预測、魔子親体
ーーーーーーーーーーーーーーーー

看了两人的状态栏就可以知道，她们之所以能够发现魔兽是因为她们两人都有着探知系的技能。伊露梅拉尔有着单纯的『探知』莎莎莉丝则是有着『熱源探知』。两者的差别就在于，使用技能后能探知到的是什么，伊露梅拉尔的『探知』就是能够探知到气息的探知技能，与之相对莎莎莉丝的技能就是正如字面的一样能探知到热量的探知技能。要是判断哪一个技能更优秀的話有点难判断，要是硬要区分的話，就算隐藏了气息也还是能够探知到的『熱源探知』更为优秀一点。虽是这样说，但无论哪一边都没办法比得上灰斗的『探査』。

　顺带一提，莎莎莉丝的状态栏里增加的『身体強化』是最近习得的技能。她一直是在战斗做前卫，所以是一直在以差一步就能习得『身体強化』这一技能的方法来进行身体强化，而所差的那一步在灰斗的指点下简单的突破了。

「就在前面的转弯处」

「嗯」

　她们终于来到了魔兽的附近。已经可以看到高过房子的魔兽的一点身影。终于来到了莎莎莉丝所说的那个拐角处，在探出头去她们清楚地看到了魔兽外形。有着能让无论是谁都能一下就判断出这是来自水中的魔兽的鱼的身体，还有着充满违和感的四条（大毛（笑））腿。作为身体的平衡，嘴部就像鳄鱼一样。但在那大口中的牙则是比起鳄鱼来更要锋利更要恐怖上许多。

「スタルディルフッシュ，比袭击船的シービシュラン稍微弱一点的A+级魔兽……」
（译：一如既往的我不会翻这些名字。）


「相当…麻烦的对手」

「要是不在最初时趁其不注意给予高伤害的話，想要正面赢下来的話是相当困难的。」

「嗯。那是最……确实的办法」

　这边先看到对面，对面并没有注意到这边。这样的先手之利要故意放弃掉的理由什么的并不存在。走出去在正面堂堂正正的战斗什么的并存在实战之中，更何况这是以魔兽为对手的战斗。
要是真有人这样做的話，那么那个人单纯只是个笨蛋而已。

「那么我就把我能使用的魔法中最强的魔法打过去，之后的追击就拜托了。」

「OK……我去占位置了」

　莎莎莉丝这样说了之后，以不会被スタルディルフッシュ注意到的方式去寻找好的位置了。在这期间，伊露梅拉尔开始了魔法的咏唱。

「吾乃深知博学之人 以吾博学之识 将他者击破 咆哮之风 现世吧」

　在咏唱出魔法名发动魔法之前，瞅了莎莎莉丝一眼。在确认到她已经准备好了之后，发动了魔法。

「『執念的龙巻』」

―――ズアアアアァァァァ!!

　在伊露梅拉尔伸出手的前方、スタルディルフッシュ所在的地方，突然出现了像是要把天地给连接起来似的龙卷风。现在伊露梅拉尔所看到的是スタルディルフッシュ被龙卷风吞入，其身体被龙卷风给切碎。

「ギョポルオオオォォ!?」

　发出了怪声的奇声スタルディルフッシュ为了不让自己飞起来，四只脚以会弄伤自己的脚的力度抓着地面。但是这个抵抗并没有多大的作用，宛如抵抗不存在一样，它巨大的身体飞了起来。就算再怎么挣扎也无济于事，它渐渐被带上了天空。

　伊露梅拉尔所发动的『執念的龙巻』本来是巨大的龙卷风聚集到一处、有着巨大威力的风魔术。这个魔术的威力与发动者的技术有很大的关系，发动出来的龙卷的大小决定着这个魔术的威力的大小。她所发动的龙卷风则是有着恰好能把スタルディルフッシュ完全吸入的大小，可是说是没有做任何无用功完美地放出了这魔术的最大威力。

　在スタルディルフッシュ升到了高空后，龙卷风的任务就已经完成了，龙卷风逐渐变弱，最后消散在了空气中。然后被抛到空中的有脚鱼与夜空中的月亮交相辉映。就算从水中起跳大概也是跳不到到这么高的吧。这是是最初的体验，不过同时也是最后的体验了。在其后手持闪耀着银光的戟（ハルバード）的美少女在飞速接近中，这是一副充满幻想风的景象、才怪。

（译：这这这，ハルバード原来是戟的意思，我还以为是这是什么鬼，害的我找来找去。所以莎莎莉丝的武器是两米的戟。【持ち手の柄の部分は彼女の服と同じ青っぽい色をしており、穂先、斧頭、突起においては銀色が鈍く光っていた。】这是之前原文形容，小小奏说不懂，那我就渣翻一下，翻译如下：柄的部分和她的衣服是同样的青色，戟尖、斧刃、突出部分则是闪着银光。也就是金属部分闪银光。）

「掉下去吧……鱼」

―――ズグンッ!!

「ギョポポオオォォ!!?」

　完全不像武器砍入，反而像钝器撞击的声音从莎莎莉丝挥下的戟传来。剑从背鳍处深深的砍了进去。然后就保持着这个姿势莎莎莉丝和スタルディルフッシュ开始下落。它那为了从背后所传来的激痛中逃开，而不停地划动着短小的脚、左右摆动着尾巴的样子相当滑稽，诱人发笑。

―――ドスンッ!!!

一人与一只狠狠的撞击到了地面上。在落地处激起的厚重的沙尘在漫天飞舞着，就连坐在スタルディルフッシュ背上的莎莎莉丝也无法看清其在落地后到底怎样了。但是可以确认的是在落地的那一瞬间，ハルバード传来了砍得更深的手感。

　莎莎莉丝在考虑是否要补刀时，感知到了在眼前有些什么低温的东西在快速接近着。

「切……」

　她想着真是杀不死的东西而而咂了一下嘴后，躲开了接近的东西。从莎莎莉丝前面通过的是有着尖头的水枪。她所躲过的第一射应该是校准射击，现在在她的面前，同样温度的东西出现了数十个。

「ギョポルルルル!!」

　就算语言不通的莎莎莉丝也可以知道它在生气的吼声传来，所有水枪都向着莎莎莉丝飞去。对没办法像刚才那样以毫厘之差躲过的水枪，莎莎莉丝则是树起了戟把戟当作铁棒似的跳到了戟的顶上站着。

「『轻抚之风』！」

　从沙尘之外传来了伊露梅拉尔的声音，温柔的夜风将遮蔽了这一带视野的沙尘给吹开了。于是莎莎莉丝的戟刺入了一半以上，流着青绿色的血的スタルディルフッシュ的样子露了出来。除了戟刺入的地方外在其它地方也还有着无数的伤口，奇袭虽然没有达到大成功的程度，但是及格点的成功还是达到了的。

「ギョポポ!!」

　像笨蛋一直追击莎莎莉丝着的スタルディルフッシュ又一次放出了水枪。而这次莎莎莉丝则是用力一蹬跳了起来躲过水枪的攻击，然后因为受到蹬了一下的力，根据杠杆原理，原本深深插入スタルディルフッシュ的戟挖开了一大块肉后脱落了下来。她把脱落的戟扛在肩上，从スタルディルフッシュ背上脱离了。因戟拔出而产生的剧痛而发出的哭喊声也一如既往地无视了。

「莎莎莉丝！没事吧？」

「嗯……没事」

　莎莎莉丝在甩去了沾在戟上的血的同时，回答了伊露梅拉尔的问题。

「嗯，那接下来怎么办？看起来好像非常生气的样子……」

「已经给予了……致命的伤口。之后……一撃離脱」

　在戟刺入后又挑开的伤口里有着好像是泉水一样的血在喷涌出来。要是就这样下去的話，毫无疑问是会因失血过多而死去的吧。虽然是魔兽，但同样体内也是有着血液在流动，要是失血过多的話，同样也是会死掉。她们说瞄准的就是这件事。

　就在两人交谈着的时候，スタルディルフッシュ的身体开始冒出了光。注意到这件事的两人慌忙地又开始了攻击。

「哈！」

「休想……」

　因为之前的魔法消耗了相当多的魔子的伊露梅拉尔也一起接近，挥舞着双刃剑来攻击。虽然有好几下都被坚硬的鳞片给挡住了，但是在伤口处也是能确实的造成伤害。莎莎莉丝这是和之前一样挥舞着戟去割开它的肉，但是突然出现的水盾把她的攻击给防住了。之所以会对她的攻击优先进行防御，果然还是因为她之前在背后造成了大伤口的缘故吧。在スタルディルフッシュ放出盾牌的瞬间，包围着身体的光消失了。

（译：“レイピア”这个是双刃剑的意思，話说作者都不取名字直接说武器名，虽然这样好像也不错，因为不用翻名字。）

　那光是使用回复魔法的证明。这个スタルディルフッシュ是水系魔兽所以会使用回复魔法也不奇怪。正是因为放着不管就会死掉这一做法对这个魔兽是行不通的，莎莎莉丝才会提出这个一击脱离的战术吧。

「ギョポポルルル!!」

　回复被打扰了的スタルディルフッシュ为了赶走两人，用身体向着两人打去。莎莎莉丝用戟撑地止住了向前的势头，稳住重心后向后空翻，拉开了距离。在退后的同时也没有忘记用戟尖挑起伊露梅拉尔的领子拉着一起后退。

「就算有致命伤……也不要大意」

「是……」

　被莎莎莉丝说了完全无法反驳的話的伊露梅拉尔，以被戟吊着的样子回答了。确认到她这副样子的莎莎莉丝马上把她放了下来。就像在等着她放下伊露梅拉尔一样，スタルディルフッシュ的攻击又一次开始了。

　这次不只是射出了水枪，同时还用它那四条小短腿跑了起来做出冲撞攻击。莎莎莉丝拿着接近戟尖的部分，把大的刃部当作盾牌来防御。伊露梅拉尔则是为了温存魔法，所以使用武器来防御水枪。这次用得不是较长、突刺特化的双刃剑（レイピア），而是较短、反击较强的曼高修（マンゴーシュ）来迎击水枪。

　在水枪的散弹全部消失的时候，巨大的锋利的牙齿贯穿了她们之前所在的地面。不愧是提醒之后，虽然有点难看，但是伊露梅拉尔通过后跳拉开了距离。莎莎莉丝就更不用说了，在危险接近前就拉开了距离。然后与两人拉开了距离的スタルディルフッシュ则是又一次尝试用回复魔法。要是就这样下去的話，魔兽自身的死亡是无法避免的吧，所以一有空隙就尝试使用回复魔法。

一般到这么长的时候就会差不多该结束了的，但是都这么长了竟然还有一小半
　但是在这个场所，莎莎莉丝她们就这样放过它，任由它用魔法什么的是不可能的。莎莎莉丝使用戟、伊露梅拉尔则是用魔法来妨碍スタルディルフッシュ使用魔法。

　就这样几个来回后，战斗的场所从最初开始的地方那里离开了很远，从住宅街移动到了商店街。这是在给予一击后就后退，然后スタルディルフッシュ追上来这样不断重复的结果。在周围发生变化的同时，她们的战斗也发生了变化。

「ギョポルオオオオアア!!」

　在拼命的喊叫后，在她们面前一个小型海啸出现了。海啸把莎莎莉丝她们吞入打进了一家商店里。因为之前一直都只用则水枪和物理攻击，所以突然出现的大规模魔法让两人吃了一惊。

「噫!?　依附吾身的风之衣　现世吧！『风之羽衣』」

「真麻烦……」

　但是在千钧一发之际，她们逃向了空中成功的躲过了海啸的攻击。伊露梅拉尔是用了风形成的衣服使自身浮到了空中，莎莎莉丝则是以身体能力躲了过去，踏着墙壁上细小的凸起往上跑，最后用戟尖戳着屋顶就这样挂在了上面。虽然成功地躲过了一时的危机，但是她们马上意识到这是个错误的选择。

「ギョポポポッ!!!」

「―――嘶!!?」

　以挂在那里的莎莎莉丝为目标スタルディルフッシュ跳了起来在那一瞬，极为难得的她的无表情消失了。做出海啸的目的并不是为了攻击，而是作为移动手段。因为自己的强项在水中游泳的速度，所以制造出对自己有利的情况更好抓住逃来逃去的两人。而现在这个想法实施起来的效果还不错，就差一点它就能咬到莎莎莉丝的脚了。莎莎莉丝往手里用力想尽快爬上屋顶，但是スタルディルフッシュ的速度更快，要是就这些下去的話，莎莎莉丝的脚就肯定会被咬掉了。

　她的脚马上就要被咬掉了。

　就在这时，拯救她的声音传来了。

「『风球』」

「ギョポア!?」

　在空中受到了横向冲击的スタルディルフッシュ飞行轨道发生了改变，让莎莎莉丝的了脱离了被咬掉的危机。然后随着重力的牵引掉了回去。之后生成的水也消失了。确认到这个的两人，降到了地面上。

「刚才欠你的还了！」

　伊露梅拉尔用一副得意的表情说道。

「不……莎莎借出……每一分钟都会分裂……」

「这是什么史莱姆想法啊!?　虽然不太明白但是感觉好恶心!!」

「现在借给伊露的……扩大了……莎莎的一年的饭钱的份量」

「太快了吧!!　要是这样下去的話我马上就会破产了啊!!」

「啊……现在又分裂了。」

「别分裂啊!!!」

　虽然现在スタルディルフッシュ还没有死掉，但是两人还是在说着一些像笨蛋似的話。不，这只是莎莎莉丝单方面的去戏弄伊露梅拉尔而已。就在这样说着时，スタルディルフッシュ爬了起来大声的吼叫。虽然没有受到什么落下造成的伤害，但是巨大的出血量使它的吼叫声不像之前那样有力。就这样慢慢地磨下去肯定能干掉，两人这样想着时，突然传来了双方都没有预料的声音。

「唔……咳！咳咳！唔……」

　在她们与スタルディルフッシュ中间偏近魔兽的位置，看到了一位闭上眼在不停咳嗽的少女。由身体上的衣服是湿的可以推断出她是被卷入了刚才的小型海啸中了。恐怕是藏在了店铺的哪里，在水进入店内时被水卷入冲了出来吧。万幸的是少女已经失去了意识，除了在咳嗽外并没有其他动作。

「为什么会在那种地方!!」

「切……」

　两人在说出話之前身体就已经动了起来。一直线地向着少女冲入。

「ギョポルルアアァ!!」

　在几乎同时スタルディルフッシュ也向着少女走去。那魔兽到底是在想些什么呢，是要作为食物？亦或单单只是想杀掉呢？不管是为了什么，就这样放任下去的話少女的生命会消散是毫无疑问的。想到这里莎莎莉丝她们提高了往前的速度。

　但是这距离差是不会那么简单就会被动摇的。スタルディルフッシュ比两人更快的到了少女的附近。然后就顺着往前冲的势头，想要把少女撕碎。是要咬碎，亦或是踩碎现在还不知道。就算伊露梅拉尔展开了『风之壁』，能够防住的未来怎么也想象不到。

　少女的身体盛开了赤红的血花。

　牙把她的柔弱的肌肤给撕碎，脚把她的身体给踏裂。

　惟一的拯救就是她现在已经失去了意识这件事吧。

　现在是谁都会想像出这种事不由得闭上眼的场景。

　虽然现实有时是会比故事要残酷，但是也是会有比较温柔的时候。

――ギギンッ!!

在スタルディルフッシュ与少女发生冲撞前的一瞬，两人总算冲入了两者之间。作为代价，与魔兽发生了正面冲撞的两人都受到了不同程度的伤，但是并没有受到致命伤。现在莎莎莉丝她们则是在与スタルディルフッシュ角力中。

「咕……伊露！」

　把戟横在面前顶住スタルディルフッシュ拍下的脚的莎莎莉丝喊了在旁边的伊露梅拉尔一声。伊露梅拉尔则是用着双刃剑与曼高修交叉顶住了魔兽咬下的牙齿，但是对于力量不够强的她来说这个负担有点过重了。

「咕！依附吾身的风之衣　现世吧！『风之羽衣』」

　伊露梅拉尔使用剩余不多的魔力向着スタルディルフッシュ使出了『风之羽衣』这一魔术。虽然魔兽的体重很重，但是也使其身体稍微浮起了一点。在力量稍微缓和下来的一瞬间，莎莎莉丝从腰间的口袋里拿出了一个药丸样的东西丢入口中。然后她一下子睁大了眼。

「差不多该决出胜负了！四条腿的鱼!!」

　语调发生了变化的莎莎莉丝把戟当作来铁棒使用，横向狠狠的打了スタルディルフッシュ一下（横向强力打脸），它还没来的及挣扎就被击飞了，深深的砸入一家商店里。现在自由了的伊露梅拉尔开始了行动。

「『魔子親体』」

　在她这样说了后，她的身体发出了光，然后光渐渐被她的身体吸入了。光的颜色与スタルディルフッシュ使用回复魔法时的青色相对是白色的光。在光全部被她的身体吸收了后，她把握着双刃剑的手往前伸出。

「现世吧！『风球』『风弹』『风刃』」

　她咏唱了魔法名的魔法接连具现化，向着スタルディルフッシュ飞去。那个魔法连发的样子看起来就像灰斗一样。这是『魔子親体』发动所得来的效果，这个技能的效果就是一定时间内的回复率上升，咏唱速度大幅提升。之所以能做到几乎没有什么咏唱就能使用出魔法，是因为这个技能能够补足不够的想象。在精灵中这个技能也是特别优秀的人才能够学会的。她之所以保存这个技能到现在是因为听到有两千只魔兽，但是在自己也受到了不轻的伤时就不能这么想了。
　她深吸了一口气后说道。

「咆哮之风 现世吧！『執念的龙巻』」

　又一次出现的连接天地的龙卷风。但是这次并没有向哪里移动，单单只是在持续不停地切割着スタルディルフッシュ。当龙卷风消失时破破烂烂的スタルディルフッシュ的身体出现了。现在的它已经是在濒死状态了，要是就这样下去的話毫无疑问会掉到地上摔死吧。作为最后的希望它在空中咏唱了回复魔法。

「ギョポポアアアァオ！」

　青色的光包裹了其身体。由小的伤口开始确实的回复。好不容易回复到能够耐得住高空落下的冲击的时候，传来了宣告它死刑的声音。

「空回―――」

　莎莎莉丝用力的蹬了地面一脚，向着空中的スタルディルフッシュ飞去。她以居合斩的姿势架起了戟。然后以正面拔刀的要领把戟挥了出去。但是被スタルディルフッシュ以毫厘之差躲了过去。但出人意料的是她就这样乘着这股势头回转了了起来。

「―――裂冲斧!!」

―――ズバアァァン!!

　这一下要说是用刃来切割造成伤害，倒不如说是通过冲击来造成伤害。スタルディルフッシュ完全没有反抗就被击飞了。在落到地面时撞塌了一座房屋，不过在那废墟中它也不能再作出任何动作了。

「呼，终于结束了。」

　稳稳地着陆的莎莎莉丝拭去了头上的血后说道。那是刚才保护少女时受到的伤，到现在伤口的出血也还没有止住的样子。

「啊啦，这不就会让灰斗大人生气了吗？明明那样吩咐过了的。」
「没问题……这不是血……是番茄酱」

　语调变回来的莎莎莉丝舔了一下擦拭了血的手后说道。然后指着伊露梅拉尔被血染成了红色的手说道。

「比起莎莎……伊露才会被骂」
「你在说什么啊，这是草莓果酱哦」

　伊露梅拉尔像是要与莎莎莉丝抵抗一样说道。但是莎莎莉丝的视线固定在了她的手上。

「……盯」

　在紧盯着的她的手时，莎莎莉丝的口水在不知不觉间流了出来。感觉到了危险气息的伊露梅拉尔把手藏到身后开始转移話题。

「总、总之先回一次学园吧。不把快点把这孩子带过去可不行。」
「……的确。回去吧。」

　莎莎莉丝把躺在地上的少女用戟尖挑了起来，就这样让她挂在了戟尖上，然后就向学园的方向走去了。但这样的拿法让人看起来就好像是她在干掉了少女后，把尸体作为战利品带回去似的，于是伊露梅拉尔马上把少女夺了过来背着。然后她也开始走了。

「話说回来，在战斗的途中你好像是吃了什么东西吧，那是什么？是药还是其他的什么东西？」
「只是……糖而已」

　伊露梅拉尔吓了一跳，差点把少女掉了下来。

==============

作者的話
今后隔日更新的时候会增加的吧。
并不是懒癌的发作，而是真的变忙了。
要是今后有两天连续更新的話，还请各位一定要「啊，今天有空了」这样想。
译者的話
光顾着打活动了，差点忘了有这个坑，虽然洗过脸才去打的，然而还是要咸鱼。这坑贼长，以前一坑四千字左右，但这坑竟然是八千。

