
灰斗将毕尔姆鲁斯朝着如蚂蚁般蠢动的魔物群中投掷。毕尔姆鲁斯如同弄破气球般不断的贯穿道路上的魔物前进，确实的夺取生命。然而只要有阻力的話总会停止。气势慢慢减弱的毕尔姆鲁斯最终撞到了拥有坚硬鳞片的水龙停止了前行。水龙是安心了吗，调动了止住的脚。

但那个安心仅仅保持了一瞬间，在它举起前足的同时眼前是持着长枪的灰斗。灰斗如同扫去桌面杂物般挥手。就只是那样而已便将水龙吹飞周围的魔物也一同卷入失去生命。

“ガアアアアアアァァァァァァァ！！！！！”

喉咙有所恢復的灰斗再次發动了『轰咆』使自己被魔物意识。宛如要填满吹跑水龙所产生的空间魔物们一拥而入。灰斗立即再次投掷毕尔姆鲁斯。再一次在魔物中开洞前行，灰斗的攻击没有空隙。他在毕尔姆鲁斯的气势衰竭前再次转移，将枪抓住顺着收回的力量一转，朝着相反方向投出长枪。重新放出的毕尔姆鲁斯以血为线般缝合魔物的身体。然後依旧在枪停止之前将灰斗转移过来，再次朝另一方掷出。以灰斗杀死水龙的地方为中心描绘日元般反覆进行连续攻击。日元内的魔物数量不断减少，变成的肉片数量不断增加。

然後灰斗的猛攻停止之时沙滩化作了红色的舞台。

站立在中心的他双眼赤红手持两柄黑色长枪。

然而为什麼现在连枪都看得见红色。

“…恐怖”

稍微从远处来看的冒险者们观察灰斗战鬥的情况时都喘不上气。甚至有人感受出其中之恐怖。他们的战鬥已经结束。虽然有负伤者但没有出现死者。正如灰斗所宣言那般一只都没通过，他们就这麼成为观战客。当然也没有人去帮忙。说到原因没错害怕被卷入。

现在的他们心中只有一个想法。

『如果是那个男人的話，也许会拯救这个岛。』

这是完全拜托别人的想法，但他们说不出的兴奋，紧握着被汗浸湿的手。然後是谁说出的呢？一点，一点的声音提高的样子。

“……勇者啊”

“真的是，勇者……”

“宛如从故事裡出来一样……”

“阿梅鲁都铁王国召唤的那个吗？”

“蠢货！这可不是那种国家的狗而是真正的勇者啊！”

“勇者大人！”

他们激动的神魂颠倒般开始高呼「勇者」这句話。然後开始逐渐变大，成为一个波浪变得灰斗都能听见。他听到「勇者」这句話时无趣的皱起了眉头。

“这个国家的人都是笨蛋吗。勇者是会为素不相识的人拼上性命？M吗？谁是那样的变态啊！”

面向重新涌出的魔物，灰斗那样嘟囔。勇者据说是一个面对陷入困难的人选择支只有“帮助”的变态人种。这是从原世界的读物，以及与帕斯蒂尔关於勇者的谈話中所听闻的使灰斗这麼判断。顺便一提如果是灰斗的场合出现的选择支则是“无视”或者“嘲笑”。在这裡是因为“道具”与“妹妹”才使之稍微發生改变。

（未完）

好像对冒险者的称呼有那裡不满似的灰斗，在那将长枪猛扔出去，这次是用『幻创』来收拾魔物。现在在他攻击範围内的魔物被幾千支长枪交错飞舞贯穿身体，出现了这样的幻觉。然後他“啪唧”打了一个响指於是周围的魔物全部失去力量般倒向地面。

这一时刻魔物的数量也减少了很多。除了灰斗打倒的也有几成是从整体脱离，因为要撤退。灰斗对被操纵的魔物撤退这件事感到少许不安，於是赶紧收拾残餘的魔物。

“『絶対零度の雹降アブソリュートグランディネ』”

他念出了魔法名，即使完全没有云天上却开始下起了冰雹。反射着月之光辉的冰之粒子，仿佛星之碎片般美丽飘落。但被那光芒迷住的触碰者，全部化作了不说話的冰雕。现在一只，又一只魔物们停止了时间。它们仿佛变成了永恒。但那个永恒也会马上被破坏。

——ガシャアァン！（冰碎声）

“真恶心”

灰斗说完一句話後便去破坏附近的幾个冰雕。仿佛魔物凝固後的冰雕不合他意般。把一个破坏让它的碎片撞向旁边，将其他冰雕一齐破坏。最後大部分的冰雕都失去了原型化作了碎屑。

然後在这一时刻，沙滩上除了灰斗以外没有了其他活动的东西。

从远处看见的冒险者一口气沸腾起来。

（身材）高大的男人流下眼泪，也有因兴奋而互相拥抱的人。

“哦哦哦哦哦！勇者大人做到了！”

“突破了S+的紧急委托啊！”

“也就是说这个岛……就快！……得救了！……呜呜”

“还能再一次回到女兒身边噢！”

全体都因为，确信了勇者的胜利而激动起来。但是带来那个胜利的灰斗却仍然凝视着魔物逃走的方向。於是感觉在远处的地平线似乎有什麼在蠢动。灰斗的更加的眯起眼睛继续投以视线。然後在那样的他附近带着笑容的冒险者靠了过来。

“勇者大人！多亏了你这座岛得救了！还有在这裡的老婆也是！真的非常感谢你！”

“喂！你们怎麼能对勇者大人用这样的说話方式啊！”

“你在说什麼啊！这傢伙是冒险者吧？敬语什麼的不可能会说吧！”

“那不是当然的吗！”
他们是哈哈哈哈哈哈！气氛很好的笑了。不知何时连酒也喝了起来好像高兴时就该这样。但那也没有办法啊。毕竟已经做好了会死的心理準备但S+的紧急委托却幾乎毫无损伤的突破。但是灰斗却对自己们没有太多反应，仅仅只是凝视着海面他们中有幾个人感到好奇也转移了视线。但映在他们眼裡的只有夜晚寂静的海面。为何灰斗一直看着那裡呢有些在意的冒险者中的一员，冈萨雷斯直接询问了灰斗。

“为什麼老是看着海？那裡不是什麼都没有吗……”

先不管明明是冒险者却能流利使用敬语的冈萨雷斯，应该说是没有那种心情的餘裕灰斗回答了疑问。

“对面有什麼变动。”

灰斗看着大海一边这麼说了。冈萨雷斯也试着再看一次但也还是什麼都看不到。毕竟本来便只有月光，所以无法看到太远。顺便一提灰斗是因为持有『适视』这种不会被光亮左右确保视野的技能，所以现在也能看到和白天相同的距离。

冒险者们因为谈話的主角灰斗没有从海上移开视线，没办法自己也只好继续凝视大海。於是有幾个人也發现了违和感。

……夜晚迫近而来。

只要注意到一次的話便无法移开视线。然後那个身姿逐渐显露出来，映照在所有人的视野裡。冒险者们的脸已经没有方才的喜色，现在仅仅铁青着脸。

他们不禁无法言语。

如果只是错觉就好了。

没有什麼蠢蠢欲动，只有波浪的摇动。

如果是那样的話就能得救吧。

但是在他们眼前显现的那个没有消失。

覆盖岛屿程度的巨大海啸。

虽然刚才逃跑了但看样子魔物还是被好好的操纵着。如果不是那样的話就没有發生这种大天灾的理由。在魔物裡面也有着能在陆地上發起海啸的种类。那是即使在海里，也还要聚集幾百只才能创造出的巨大海啸。这就是现在的状况。而且在海啸裡使用的水大部分是由魔子转换，原来并没有潮水什麼。所以他们一开始才没注意到。

“还真敢给我做啊……”

灰斗当然也注意到了海啸，但是尽管如此他仍然露出了无畏的笑容。但他的额头上留下一缕汗也是事实。

“勇，勇者大人！快点学园告知这件事！如果是那裡的地下的話或许能免於灾难！”

“对，对了！要是在那裡的話……”

青着脸的冒险者们这麼说着打算从这裡离开。他们是冒险者，至今为止和各种各样的魔物战鬥了过来。所以现在才完全不知道怎麼办才好。魔物的話只要切就行了，盗贼的話只要抓就好了。但是对於天灾该怎样应对才好？却完全关於那个的没有知识。所以只有一刻也好也想快点从这逃离。

但是对那样的他们灰斗的回答是NO

“想去的話你们就去吧，我最後还要再收拾一下。”

这麼说着的灰斗蹬着天空，就这样向着迫近的波浪跑去。从後面传来了冒险者们静止的声音当然那种东西是无视的。他决定去守护一次。如果是最後一次那就做到最後。更何况猫咪和莎莎丽丝，伊露梅拉尔也“拜托”这麼的请求了结果自己却逃回来之类的不在考虑内。

而且灰斗也没有逃跑的理由。

对手是吞噬国家的灾害。

但他也是能击溃国家的怪物。

如果作为立场来说是对等的，不对，从某个神官的情报来看灰斗还處於有利的一方。

灰斗把双手拿着的毕尔姆鲁斯收进影库，踩着天空提高了速度。

【完】

