
迫近而来的黑色墙壁。覆盖岛屿程度的海啸，被笼罩在其中者，仿佛感受到世界本身收缩般的压迫感。但是，在那样仿佛世界终末感的怪物面前却有一个影子朝它而去。不用说，是灰斗。

“『絶対零度の雹降』”

灰斗朝着天空举起双手吟唱。於是雹子再次从天空倾盆而降，海啸的一部分开始冻结。如果这样就能使之停下来就好了，但对手变成了以可怕的气势突进的水之巨块。流动的水难以冻结同理海啸也没有全部化为坚冰。

“果然这样不行吗……”

海啸以相同的速度突进着，观察了那个的情况灰斗嘟囔着。他也没想过这样就能阻止，不过也算牛刀小试吧。毕竟他久违的遇见与自己同等的对手，所以少许有些慎重。
他就这麼稍微考虑要怎样阻止。杀死创造出海啸的魔物如何？可是在魔法發动时海啸便已经得到了足够的能量，事到如今即使断绝了源头海啸也不会消失。那麼从这边作出相当的海啸碰撞抵消如何，

不凑巧就算是灰斗只依靠水魔法创造出这个大小的海啸也是不可能的。

“嘛，考虑到最後的结果还是以力强推啊。”

他那样满不在乎的说完後停住了思考。那麼为什麼还要沉思呢，或许只是想吐槽吧。以力强推的話即使是他也要消耗相当的魔子。就像普通的魔术师使用了大型攻击魔法感到疲劳一样。这样他跟普通人类还是有相同点的就这样感到了少许安心，真是不可思议。
是做好使出全力的準备吗，灰斗的氛围变得凛然起来。然後闭上眼睛集中移动魔子往印象中形式构筑。为了不被海啸追上於是拉开了一段距离，像是不知不觉被卷入这种事并不会發生。
他周围的温度开始逐渐下降。但那只是从莫大的魔力裡泄漏的一部分所带来的现象。因为他现在依然闭着眼。然後当温度终於超过冰点以下时，灰斗睁开了眼睛。
五根冰柱悠然的呈现在他的周围。如果单看形状的話称为弩之箭就好了。然而大小却无法与原来的箭相比，有一种幾千年大树的威严感。而且那一个一个所散發出来的冷气也不同寻常。连空气中的水蒸气也结为晶体尘屑，就连眼下的海面明明没有触碰却也贴着层冰。然而最接近的灰斗却不知为何没有受到影响。然後他定睛看着目标。
没有夸张的名字。
也没有什麼夸张的手势等等。
只是静静的嘟囔了一句。

“凍り尽くせ”

仅靠这一句話五支箭动了起来。
威严的仅为实现命令而行动。
一支支拥有着相当于天灾程度力量的箭矢笔直地朝海啸而去。然後以刺入的地点为中心向四周冻结，绝非什麼不够彻底的做法。相比刺入从前端开始逐步将海啸冻结。那副样子如同命令一般仿佛海啸自身在朝着冰的身姿转变。
然後，当所有的箭到达海啸的时候海啸彻底冻结了。
就这麼太简单的落幕了。如果这是舞台的話就像还没充分开始便迎接落幕这样的东西。但是观众们并没有发牢骚也没有丢出手中的空罐。因为他们的嘴与拿着空罐的手也一同化作了坚冰。

“……漂亮的拿下了。”

在自己体内充满巨大的魔力後往外部放出这件事使灰斗感到疲惫，这样。至今为止都没有使用过大规模的魔术，对他来说这样的感觉很是新鲜。那宝贵的体验稍微也强烈的想要品尝一下他把手掌张开又合上。然後重複着那样的手指遊戏下边是“勇者大人！勇者大人！”被无视的冒险者们，朝着灰斗所在的场所飞奔而去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

现在海啸被打倒了但还没有人回来，变成了幽灵城的渥抵阿雷尔街道。在那裡灰斗的『探査』出现了一个

人影。冒险者、避难落後的居民、不是冒险者的实力者、各种各样的候选人。但是那个灰斗却无法理解。

为何那个人影完全不动。并非为了消灭魔物前往大海，也没有为了躲避魔物前去学园。还是说因为恐惧或受伤而无法动弹的人，有这样的可能但反应的地方不是在建筑物内，而是在屋顶上。那麼就有更适合的角色了。

那是魔物的操纵者。

有反应的地方是能纵览大海，但是很少人路过的建筑物上面。那是操纵魔物的绝好地点吧。就这麼决定进一步考虑时，那个反应动了起来。海啸被灰斗击退的现在，那个人影到底在害怕什麼呢？答案只有一个，是在害怕比海啸还要恐怖的灰斗吧。

但是，他逃跑的事好像已经无法实现了。

“喂你，那麼急是要去哪啊？”

在屋顶上跳跃移动的焦茶色长袍的人物前灰斗降落，这麼问道。他的嘴微微笑着，闪耀赤红的眼瞳仿佛感受不到感情。身着长袍的人物对灰斗感到吃惊并踩了刹车。然後又以不安的样子移开视线一边编织言语。

“啊，因为危险好像消失了所以打算回家！所以，请从那裡让开！”

从声调来看三十岁左右的男人吧灰斗这麼判断。然後男人从右边避开灰斗前进，灰斗也朝同样的方向移动挡住去路。

“哦，就这麼想和家人见面吗。那为什麼一直没去家人身边呢？明明没有战鬥。”

“那是……在监视魔物的状况，要是觉得很糟糕就打算逃跑。”

“怎麼逃跑啊。”

“唔，是船！我有船！”

“那就更奇怪了，如果有船的話为何不最开始就逃跑。”

灰斗的言词使男人的話语堵塞了。动摇着一边想用适当的谎言突破吧，但是因为现状已经到无法抵赖的地步，辩解显的幼稚而拙劣。男人就那样无法还嘴灰斗低下了头，开始喃喃自语的说些什麼。

“那副样子是打算投降吗？那麼从现在开始说的问题要没有谎言的回答。”

灰斗向着男人那麼说了，於是男人猛的抬起了头，向灰斗伸出法袍裡的手。那只手上握着像法杖一样的东西。

“精魂死灵缚！！”

男人叫喊着从法杖的前端飞出了青白色的光芒，缠住了灰斗。大概是捕获系的没什麼难度灰斗轻动手指，好像不怎麼顺利。直到刚才为止还很毛躁的法袍男人高兴的笑了起来。

“疏忽大意的勇者啊！现在给你捆上的可不是普通的捕获魔法，而是连没有实际存在的魔血路也能束缚的死灵使ネクロマンサー的秘术。现在你的身体不仅无法活动就连魔法也不能使用。”

流利且得意的展示自己本领的男人。看来他本人已经确信了胜利的样子，似乎认为灰斗已经是死人般喋喋不休。作为证据的是那毫无防备向接近灰斗的样子。

然後这样灰斗的手毫不客气的动了……抓住男人的脖子。

“为什麼！！”

身着长袍的男人无法理解灰斗为何会动起来，瞪大了眼睛。但是灰斗没有回答他的义务，而是使之结束为自己的理由开了口。

“老实回答我的质问。除此以外的行为概不允许。其次要是敢做无聊的事情就折断你的脖子。理解了的話就点头。”

灰斗用仿佛看见道路石子的眼神看着男人。从那双眼睛裡‘你死了也没关係’的意思深深地传达了过来，长袍男人脸色发绿，然後猛的点起了头。

“第一个，这次的事件是你引起的没错吧？”

剧烈的点头。

“第二个，那是由魔道具引起的？”

点头。

“魔道具的运输是委托了裡行会吗？”

再次点头的长袍男。看来灰斗的推测好像没有错。对於不知不觉中被迫加入事件的一方感到愤怒，抓住男人脖子的手施加力量。因为还有想问的事情所以没杀，继续质问。

“你是单独犯吗？还有你的目的是什麼？”

这是光靠点头无法回答的事情，於是男人老实的张开了口。

“……啊啊，是这样的。目的的話刚才说了我是死灵使ネクロマンサー。为了提高自己的力量需要大量的尸体和灵魂。”

作为这个男人考虑使魔物袭击这件事。魔物的尸体与人类的尸体两方都入手的話，应该能够得到力量。但是灰斗却幾乎完美的守住了人这一方，而且因为他完全不靠近所以魔物的尸体也不能入手。他确实的摧毁了作战的全部。

然後现在也是，男人将被灰斗摧毁。

“有罪”

灰斗这麼说着，用空着的手攥住男人的手臂。

“咿啊啊啊啊啊！！？”

男人因为来自手臂的剧痛疯狂地大声闹腾。觉着有点麻烦，灰斗放开了抓住的脖子。然後一边在地面打滚男人持续着悲鸣。

“呜呜呜呜！为什麼！？没有说谎啊！”

按住手臂的男人注视着灰斗。

“没有说谎但对於重要的地方也模糊不清了吧？因此同样有罪。”

灰斗用『神眼』观察着男人的反应，对於刚才的问题回答时感到了少许违和感。关於说谎什麼的并没有做，但却有着隐瞒的事情於是他判决了‘有罪’。

“那麼，刚才隐瞒了什麼？回答。”

“烦死了！お前『魔王』にこんなことしてただでいられると思うなよ！”（ps：不懂……）

『魔王』と言う発言に灰斗は頭のじが飛んだのかと思う。但这次『神眼』却没有反应也就是说并不是胡言乱语。他一边考虑认为必须要听的事情增加了，并且作为对反抗态度的惩罚一边向男子伸出了手。

（ps：不懂就是不懂，装懂可不符合我的美学~）

——那时，他旁边有什麼人出现了。

“超级乌鲁托拉式幻想ーーー踢！！”

他的耳朵清楚的听见了那样愚蠢的声音。
end

