
　「超级乌鲁托拉式幻想ーーー踢!!」
（译：乌鲁托拉是超人的种族名）


　新出现的白髮少年一边说着意思不明的話一边向着灰斗飞踢而来。灰斗用单手作为盾来进行防御。不过与他那不知所谓的話不同，飞踢的力量可不一般，虽然成功防住了他的飞踢，但是灰斗的手还是出现了些许的麻痹。

「……你这傢伙是什麼人？」

　灰斗释放了『威圧』问道。到刚才为止，法袍男都没有引起灰斗的兴趣，不过现在灰斗则是丝毫没有大意的盯着那位乱入的青年。白髮的青年好像完全不受灰斗『威圧』的影响一样，用单手遮住脸，透过指缝来向外面窥视，在摆好了一副中二病的姿势後他说道。（译：这姿势应该是和中二病的勇太的招牌姿势差不多吧）

「呼呼呼……想知道啊。既然你诚心诚意的问了，那我就大發慈悲的告诉你吧！我是啊!?」

　在他眼睛發光正準备开始说些什麼的时候，在青年旁边出现了一位蓝头髮的女性，往他的身上来了一下。那真是漂亮的一發入魂，青年“く”字样弯起了身体，抱着腹部在呻吟。

「到底是为了什麼才插手的，拜托你好好想想啊！还有，你这傢伙唠唠叨叨的说这些东西到底有什麼意义啊。」

「喂！为什麼称呼由「你」变成了「你这傢伙」啊!?　我可是上司诶？稍微给我尊敬一点啊！」

　白髮的青年这样说道，但是完全无视了他说的話只是默默的看向灰斗的方向什麼也不说。青年的气势以肉眼可见的程度萎缩了下去，之後不知为什麼摸了一下蓝髮女性的屁股。女性头上的青筋暴起，然後毫不留情的把摸屁股的那只手给折断了。青年再一次把身体弄成了“く”字型。只不过这次是手罢了。

「差不多该控制一下吧？」

　灰鬥嘴角吊起来说道。另外，灰斗为了把与白髮和蓝髮这两个单词相关的内容从脑内抽出而在不停的运转着，但还是丝毫没有想到与之相关的东西。

「嗯，让您看到了这麼不像样的地方真是非常抱歉」

　蓝髮的女性以流畅的动作向灰斗行了一礼。敬语则是与青年说話时不同变成了相当漂亮的东西。

「那，把你们当成是这个垃圾的同伴行吗？」

　灰斗眯起了眼睛盯着蓝髮的女性说道。同时『神眼』也确实地發动了。

「不，误会了。我们只是找这个垃圾稍微有点事才来的。」

「……嗯哼」

　在她说話时并没有从她身上感到违和感，灰斗用手摸着下巴想道。这个法袍男的脑子不太好使，所以在他背後肯定是有什麼人指使他的。灰斗是这样想的，但是应该不是面前的这两个人。

「那麼把另一只手也切下来可以吗？」

看到灰斗思考的脸，为了解除灰斗的疑惑，蓝髮的女性提出了这一提案。在她旁边的青年连忙把没被折断另一只手给藏起来，他大概是误会了什麼吧。灰斗对於女性的提案摇了摇头表达了否定的意思。

「不，没有这个必要。但，我受到了这傢伙的一点关照，所以是不会让给你们的。而且就算让给了你们，我也没有任何好处。」

　灰斗这样说着，把两把毕尔姆鲁斯从影库中拿了出来。在武器拿了出来时两人的眉毛跳了一下。

「啊〜，果然变成了这样〜」

　白髮的青年挠了挠头苦笑着说道。蓝髮的女性则是表情严肃了起来，手向挂在腰间的两把刀伸去。

「只要向着初次见面的人放出飞踢的話大概都会变成这样的、吧！」

　灰斗把一把毕尔姆鲁斯向着两人投去。然後在枪足够接近时使用『転置』，一口气缩短了距离。可是仿佛知道了毕尔姆鲁斯的作用的两人在灰斗开始动作时就先行拉开距离。有着这个反应就说明了他们刚才有看与魔兽群的战鬥。灰斗这样想到。

「但，还是太天真了。」

　像是要追击两人似的灰斗把双手的枪同时投了出去。白髮的青年躲了过去，蓝髮的女性则是用刀来挡住了。但是用武器来挡住毕尔姆鲁斯可算不上是一个好判断。灰斗在枪与刀接触时，把自己与刀用『転置』给交换了。在夺去武器的同时，灰斗也接近到了可以肉搏的距离。

「首先拿下一个」

「糟了!!」

　灰斗握起拳，毫不留情的向着女性的脸挥了下去。但是这次是轮到了灰斗感到惊讶。

―――バシン！

「……果然相当能幹啊」

　躲向反侧的白髮青年跑了回来接下了灰斗的一拳。灰斗对与他那速度和力量表达出了坦率的感叹。

「向着女性的脸打下去什麼的，就算占了上风，作为绅士这也是不能做的事啊」

　灰斗一改之前喋喋不休的样子，用包含怒气的声音说道。不过怒气源头所指的女性是女性全体还是这位蓝髮女性限定，灰斗就判断不出来了。之後女性吃惊的表情好像听帕斯蒂尔形容过。然後灰斗一下子就想起来了。

「啊啊！白髮和蓝髮，帕斯蒂尔说过的傢伙！」

「「哈？」」

突然间灰斗的气氛發生了改变，不知所谓的两人头上都冒出了问号。灰斗为了让两人明白，开始说明帕斯蒂尔的外貌。

「那个，黑色头髮绑着侧马尾的那女孩。在学园外的商店街碰到的吧？」
「…………啊啊！和美少女两人一起还带着一只奇怪生物的那孩子啊！」

　明白了灰斗的说明的白髮青年拍了一下手说道。刚才的怒气消失不见，想起了美少女也就是伊露梅拉尔和莎莎莉丝的事，表情变得鬆弛莫名其妙地笑了起来。然後蓝髮女性用刀对着他的头刺了下去。

「哇ーーーー!?　幹什麼啊!?」
「头上好像有虫子，所以用刀刺下去了」
「这是头啊!?　还请一定要换为敲！」

　听到了白髮青年的話，女性改为了打头。青年在这重击下發出了悲鸣。无视了这个声音的女性向灰斗问道。

「那，帕斯蒂尔和你是什麼关係呢？」
「我的妹妹。不过没有血缘关系就是了。」

　看这两人的互动，对蓝髮女性有着一种亲近的感觉的灰斗笑着答道。女性点了一下头。这时，灰斗把飞到远处的毕尔姆鲁斯给叫了回来。两人的脸又一次变得紧张了起来。看到了他们的反应，灰斗苦笑着把两根毕尔姆鲁斯收回到了影库中。

「作为帮助了帕斯蒂尔的回礼这次就放过你了。喂，带走他吧。」

　灰斗把在地面上滚动的法袍男提了起来，向着青年的方向扔去。
　青年避开了法袍男。

「…………不，收下吧。」
「看到有大叔飞过来一不注意就。不过要是一位漂亮的大姐姐脱光光飞扑过来的話，那就没问题了。」
「那才是大问题吧！在旁边的小姐面前说这話没问题吧？她背後好像看到有鬼冒出来了诶……」

　青年慢慢的转过头看向蓝髮的女性。在把她修罗的模样印入他的眼睛的一瞬间，他马上把头转回来，走上前把掉在地上的法袍男捡起来。

「那，那麼我们也差不多该离开了！」

　白髮的青年说出这样的話后，为了从旁边的修罗那裡离开马上全力的逃跑了。蓝髮的女性并没有马上去追，而是在向灰斗行了一礼後才离开。不过她在行礼时，她修罗的的模样变回了普通的模样，这真是灵巧的变化。
　灰斗盯着两人离去的方向看了一会兒，就在想着该回去了而转过身去时。从背後传来了临终般的悲鸣，他决定把这声音当成是听错了。
　然後又一次变成了一个人的灰斗向着有着帕斯蒂尔她们在等待的学园急行而去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　灰斗马上到了学园入口附近，他看到了站在入口附近的帕斯蒂尔她们的身影后，连忙走过去。她们也注意到了灰斗，帕斯蒂尔更是一马当先向着灰斗直冲过来。

「兄ーーーー长大人ーーーー！」

　帕斯蒂尔在灰斗面前一点跳了一下向着灰斗飞扑过去。帕斯蒂尔的这一行为在面对一般人可是相当危险的事，她的身体飞扑的威力了不小，不过灰斗什麼问题也没有發生，平稳的接下了帕斯蒂尔。

「帕斯蒂尔，没有受伤吧？」
「嗯！和猫咪一边聊天一边开心的看家了。」

　帕斯蒂尔一副什麼问题也没有！的样子挺起了胸膛。灰斗看到她这样子从心底感到了怜爱，之後他稍微有些粗鲁的摸起她的头。

「唔哇哇ー！兄长大人！头髮会乱掉的啦！」

　帕斯蒂尔虽然说出了抗议的話，但是她的脸上露出来的还是笑容，这只是嘴上说一下而已。灰斗看着头髮稍微有点乱的帕斯蒂尔「呼呼！」地笑了出来。

「在遇到海啸时还觉的这果然还是不行的……灰斗还真是超越了让人吃惊的程度了。」

　说着这样的話的是伊露梅拉尔。她只接受了一定程度的回復魔法，在还没有完全好的地方还是用绷带绑住了。

「虽然这样说……在海啸袭来时……还不是喊着……『灰斗大人！』……飞奔出去吗？」

　从伊露梅拉尔背後冒出来的莎莎莉丝暴露了真相。伊露梅拉尔的眼睛稍微有点红了，但是这并不是战鬥造成的伤害，那麼也就是说是这麼一回事咯。

「什!?　莎莎莉丝！不是约定好了不要说的吗！明明糖都已经给你了」

　脸变得通红的伊露梅拉尔向着莎莎莉丝质问道。

「呼呼呼……在糖吃完之前……才是有效期限……」
「太短了！話说你不也是一样，凭什麼说我！你不也是一起去了吗！」

　正如伊露梅拉尔所说的那样，莎莎莉丝也是去找灰斗了的。安全相信灰斗的实力，安静的坐在那裡等的只有见面时间较长的帕斯蒂尔和猫咪而已。

「愚蠢啊……竟然敢……背叛」

　莎莎莉丝用戏剧的语气说道。但是她是无表情的所以算是拙劣的演员。然後她哟哟哟的用手遮住嘴，向着灰斗靠去。

「什麼啊，这种好像我是坏人的说法！先说出来的明明就是你啊！」

伊露梅拉尔连忙反驳，於是两人的语言拉力赛持续了好一会儿。把这给打断的是灰斗的声音。

「『神界之泡』」

　在他咏唱後，两人的周围出现了反射着七彩光芒的气泡。然後靠近她们绑着绷带的地方，然後啪的一声破掉了。在气泡全部消失後，两人发觉身体的疼痛感已经完全消失了，於是解开绑着的绷带。

「好厲害，连伤痕也没有，完全治癒了」
「嗯，完美」

　伊露梅拉尔摸着受伤的地方说道。然後灰斗把手放到两人头上说道。

「好的不错。以後就以这种感觉拜托你们了。要是受伤的量再减少一点就好了。」

　他就像摸帕斯蒂尔的头时那样用稍微有着粗鲁的手法来摸头。先不管原本就很乱的莎莎莉丝的头髮，连伊露梅拉尔的头髮也变乱了。两人就这样任由着他摸头，伊露梅拉尔的脸完全鬆弛了下来，莎莎莉丝的眼角也有稍微的下垂。
　在抱着灰斗状态下的帕斯蒂尔看到了伊露梅拉尔和莎莎莉丝的乱糟糟的头髮，好像是想到什麼似的沿着灰斗的身体往上爬。在爬到灰斗的肩膀上，形成了骑脖子的姿势後，把灰斗的头髮同样给弄乱了。

「兄长大人也来！」
「喂，喂，帕斯蒂尔！」

　灰斗想伸手去阻止她，但是两只手被伊露梅拉尔她们和抓住了抽不出来。结果灰斗的头髮也被弄乱了。
　然後全员的头髮都被弄乱了的样子，他们都笑了出来。
　在灰斗他们中间平稳温暖的时间在流动着。
　希望，他们的笑容能够持续下去。
　这种不由得让人会这样想的光景。
　过了一段时间後大家都安静下来，灰斗想起了一个被忘掉的傢伙的存在。

「啊咧？話说回来猫咪呢？」
「猫咪的話……在角落裡……无精打采」
「你看！在那裡！」

　帕斯蒂尔指着的地方确实是能看到熟悉的翅膀。

「虽然很有幹劲的样子，但是好像完全没有出场的机会呢」

　伊露梅拉尔给了灰斗追加的的情报。

「…………就算这样也不会动摇呢，这傢伙」

　灰斗这样说着，把视线从猫咪那裡移开。

