
與同伴再會後的灰斗，現在來到了校長室。包含他在內房間裡有三個人，灰斗以外的兩人是房間的主人哈樂德與公會副長波特盧法姆。三人卸下腰坐在沙發上，在灰斗撲通坐下之前哈樂德和波特盧法姆並列站著。灰斗從頭開始說了事件的始末。當然，像自己其實是半個犯人這種事是不會說的。

“首先是作為這個學園經營者的致謝，真的謝謝你守護了這座島。”

“我也是要表示感謝。如果沒有你的話肯定會受到毀滅性的損害。”

二者光論年紀就比灰斗大了一圈或兩圈，但卻毫不介意的好好低下了頭。兩名大叔的頭頂在眼前一覽無遺這樣的狀況下灰斗是“啊~”困擾的撓了撓頭。

“抬起頭吧，污穢的頭旋都看到了喂！而且那種話我不需要。”

哈樂德們被這麼說後慢慢抬起了頭，是因為灰斗那高高在上的傲慢性格嗎？他稍稍有點期待落空一樣的心情。但是抬起頭看見的是灰斗已有所指般歪曲著嘴。

“口頭上的道謝什麼的才不需要好好的把實物交上來。總之學園與冒險者行會合計一千萬令斯。”

灰斗帶著笑容要求著相當於一億日元的金額。佯作不知索取報酬，可以說他們不知道其實他也是這個事件的主要原因之一真是件好事。而且還把支付金額提至極大額度可以說完美的體現出他的性格。二人是對他的想法“那就這樣的話”商量了起來。結果搖了搖頭。まあ実際に街を救っているのだから妥當と言えば妥當なのかもしれないが。（求大神）

"我這邊還有些疑問可以嗎？”

波特盧法姆看著灰斗的眼睛那樣說道。灰斗內心想著果然啊，一邊點頭回答了他的問題。

“灰斗，我說了啊。如果是像你這種程度的冒險者那麼我定然會知曉，但是我卻完全沒有聽過你的事，你真的是冒險者嗎？”

“啊啊，是這樣啊。因為是最近才登錄的所以你才不知道不是嗎？”

“能給我看一下冒險者行會卡嗎？”

“可以呀。”

這麼說著灰斗遞出了假的行會卡。波特盧法姆拿到後從各個角度進行觀察，然後他嘆了一口氣。

“哈啊~。果然這個是裡行會的行會卡。”

“喔，不虧是副會長果然知道嗎。”

灰斗是“哧哧”地笑著說道。他正是為了試試這個行會卡能使用到哪裡才沒什麼抵抗的直接交出行會卡。明白了那個意思的波特盧法姆又是嘆氣。

“行會的主人與副會長為了把違規亂紀者除名所以配置了特別的魔道具。而且上面還附有確認行會卡的功能。”

“原來如此，以後可得對那些偉大的傢伙注意一點了，那麼沒有其他事情了嗎。”

現在也只是用來進入裡行會，與作為進入街道時的身份證明書。灰斗想了想覺得沒有問題。

“作為參考問一下為什麼不進入冒險者行會？”

“呃，那是因為——”

灰斗撓著頭把桑梅倫的事簡單說明了一下，於是波特盧法姆當然還有哈樂德都變得目瞪口呆。

“在進入行會的瞬間釋放『威圧』，你的目的是什麼……”

“那時候因為各種各樣的事，精神上稍微有點不穩定。”（ps：現在也是吧，妹控）

灰斗看著遠方這麼說，在桑梅倫沒能使用魔法陣那件事已經過了相當久了他這麼認為。然後模糊的想起希法蜜斯之類的臉。

“是嗎，前一段時間作為黑名單送到這裡傢伙是你嗎？但是，說實話這樣就永久禁止進入冒險者行會也太過了。要不要現在開始加入冒險者行會，我去說的話行會主人也一定會理解。”

波特盧法姆是從愕然的表情復活向灰斗這麼提議到。如果現在用業績來考慮的話灰斗這麼加入行會，那麼副會長的發言權將確實增加。但是灰斗只覺得這個提案十分可笑。

“喔喔~，那可真是太好了。這樣就能永遠在緊急委托的時候叫我出面。更進一步連危險人物的住所都能知道然後萬萬歲嗎？”

嘴上這麼風輕云淡的開著玩笑，但他看著波特盧法姆的眼睛卻完全沒在笑。波特盧法姆額頭留下汗水，毫不輕易的再次張開了嘴。

“雖然里行會基本上被默認了，但姑且也是一個犯罪的行會。你可能會被盛大的通緝還會被冒險者追趕。”

所謂的里行會被有權利貴族利用，處理著像是志願者般的委托，與明面上無法管制的事。但畢竟是包辦犯罪的公會這一點並沒有改變，所以他口中的通緝也並非無稽之談。

但是對波特盧法姆的話灰斗是輕挑眉，直接發動『威圧』。因為收割意識沒有意義，所以控制到一定程度左右。

“那樣的話就把冒險者行會擊潰吧。像這次的緊急委托能說是不湊巧的天災引起的嗎？”

異樣程度的壓力下他甚至連發聲都做不到，汗如瀑流。呼吸困難般抓著喉嚨。

“喂喂，不要欺負的太過分。”

制止他的是哈樂德。畢竟沒有他以外的人在房間，理所當然的吧。順便說一下，灰斗的『威圧』只對著波特盧法姆發動，所以哈樂德沒有受到影響。因為灰斗也沒有這之上的打算，所以坦率的解除了技能。

“呼！哈啊！哈啊！”（ps：總之就是喘氣聲）

壓力消失後的波特盧法姆是粗暴的呼吸著新鮮空氣。在此期間哈樂德和灰斗說話了。

“這傢伙也是有著自己的立場啊。”
“所以不是手下留情了嗎？而且這不僅是對這傢伙的警告更是對冒險者行會的警告。不做到這樣也沒有意義啊。”

灰斗用眼前調整呼吸的波特盧法姆也能聽見的聲音說道。但是波特盧法姆並沒有什麼反應只是粗暴的呼吸著。於是灰斗決定無視他說自己想談的事。

“說起來校長，你知道『魔王』嗎？”

長袍男人所說的話，『魔王』。灰斗有點在意這句話，本來是打算直接詢問男人的，但因為已經交給青年們所以想試著問一下哈樂德。但哈樂德是一瞬間睜開了眼睛，然後又不知為何陷入了沉思。仔細聽能聽到嘟囔著“原來如此”“如果那個……”等這樣的話。

“喂，不要陷入自己的世界永不完結好好的跟我說明啊。”

灰斗為了將沉浸思考的哈樂德拉回來，一邊咚咚敲著桌子一邊這麼說了。但是哈樂德還是轉不過來，作為替代波特盧法姆張開了嘴。

“……『魔王』是世界最大的犯罪組織。並不像裡行會那樣採取著行會的形式，僅僅只是犯罪的組織。但卻相當的統率正因如此才顯得可怕。那便是『魔王』。”
“原來如此，那傢伙就是那個的一員。”

回想起長袍男人的話灰斗一邊點了點頭。也就是說並不是只有那個男人是魔王，而是組織所屬的一切全都是魔王嗎。如果是那樣的話對那個男人的話就沒什麼無法想通的。可是在那裡的白髮青年們又是處於何種立場呢，灰斗稍微有點在意不過因為不明白的事情也想不清楚所以馬上放棄了思考。順便他當時打算用『神眼』窺視那兩人的狀態欄時卻失敗了。那時候因為有『神眼』也看不穿的東西所以內心感到吃驚。

“你為什麼會不知道那樣的事？『魔王』什麼的不是連孩子都知道嗎？”
“因為我是邊境出身的啊。”

波特盧法姆向灰斗投以懷疑的眼神。但卻沒有停下來盯著他，看了一眼便立即移開了視線。威脅好像很有效的樣子。

“算了，總之這次是魔王干出來的勾當嗎。”

偏開視線的波特盧法姆那樣嘟囔道。於是神游的哈樂德終於歸位，張開了口。

“順便問一下灰斗老師，男人自稱『魔王』的時候還說了其他什麼嗎？比如說第一啦第二啦。”
“姆~~。不，並沒有那樣的事。“魔王這樣啊~~”就只有這樣的話。”

剛回來說了話的哈樂德又一次陷入思考的海洋。不能忍耐第二次的灰斗直接扯了哈樂德眉間的皺紋。

“咦啊啊啊！！你在幹什麼！！！”
“在做什麼。一個人光在那考慮也不說話。還是說要直接把腦子拖出來聽嗎？”
“可怕!？我明白了！會好好說明的所以把手拿開！！！”

淚目的哈樂德向灰斗乞求著，灰斗是“哼”的一下鼻子後把手拿開了。然後也不忘在沙發上擦一下手。

“真是的，不知道什麼是老人嗎。稍微再體恤一點啊！”
“腦漿，要取出來嗎?”

哈樂德嘟嘟囔囔的發著牢騷，於是灰斗笑著詢問道。不同於平時的嘴角上吊，而是滿面的笑容。但是這個表情卻讓哈樂德覺得毛骨悚然於是急忙的開始說了。

“不是，不覺得從『魔王』派遣過來的人員太少了嗎。只有一個人在島上不是很奇怪嗎？”

“確實是這樣……那麼第一跟第二又是什麼？”

“因為太少了所以我想來的應該是很有地位的人。魔王的最高干部會用第一魔王第二魔王這麼稱呼到第七魔
王。但是聽你的話好像並不是那樣。”

“嘛，最高幹部就不會是那種充滿糟糕臭味的小人物了。”

灰斗試著考慮青年是最高幹部的可能性。雖然『神眼』顯示他們的話並沒有虛假，但或許是和狀態欄一樣被妨礙了也說不定。但是那個青年並沒有世界最大犯罪行會幹部的那種氛圍，灰斗這麼想。

“誒，感覺有一點釋然啊。”

哈樂德那樣說至今還在呻吟著，灰斗因為來這個房間的事大致結束了，所以打算離開房間。

“那我就回去了，多少覺的有點累了。”

“那麼鬧劇就這麼結束吧…………不不不是那樣，最後還有一點點好嗎？”

波特盧法姆向灰斗這麼詢問到。灰斗想著意外的很麻煩一邊向他投以冷淡的視線。

“……幹嘛啊？”

“額，不需要進行冒險者登記，只解除出入禁止怎麼樣？如果這樣也不行的話。”

波特盧法姆是想創造和灰斗的接觸點，這樣的提案到。額頭上再次冒出汗水但是沒有拭去，就這樣流淌著。另一方面灰斗也確實不介意嗎？轉向波特盧法姆的視線多了一點感情。

“喔，那樣的話沒有問題。”

那麼說完後把後背轉向二人，沒有回頭的離開了校長室。

FIN

