
与同伴再会后的灰斗，现在来到了校长室。包含他在内房间里有三个人，灰斗以外的两人是房间的主人哈乐德与公会副长波特卢法姆。三人卸下腰坐在沙发上，在灰斗扑通坐下之前哈乐德和波特卢法姆并列站着。灰斗从头开始说了事件的始末。当然，像自己其实是半个犯人这种事是不会说的。

“首先是作为这个学园经营者的致谢，真的谢谢你守护了这座岛。”

“我也是要表示感谢。如果没有你的話肯定会受到毁灭性的损害。”

二者光论年纪就比灰斗大了一圈或两圈，但却毫不介意的好好低下了头。两名大叔的头顶在眼前一览无遗这样的状况下灰斗是“啊~”困扰的挠了挠头。

“抬起头吧，污秽的头旋都看到了喂！而且那种話我不需要。”

哈乐德们被这么说后慢慢抬起了头，是因为灰斗那高高在上的傲慢性格吗？他稍稍有点期待落空一样的心情。但是抬起头看见的是灰斗已有所指般歪曲着嘴。

“口头上的道谢什么的才不需要好好的把实物交上来。总之学园与冒险者行会合计一千万令斯。”

灰斗带着笑容要求着相当于一亿日元的金额。佯作不知索取报酬，可以说他们不知道其实他也是这个事件的主要原因之一真是件好事。而且还把支付金额提至极大额度可以说完美的体现出他的性格。二人是对他的想法“那就这样的話”商量了起来。结果摇了摇头。まあ実際に街を救っているのだから妥当と言えば妥当なのかもしれないが。（求大神）

"我这边还有些疑问可以吗？”

波特卢法姆看着灰斗的眼睛那样说道。灰斗内心想着果然啊，一边点头回答了他的问题。

“灰斗，我说了啊。如果是像你这种程度的冒险者那么我定然会知晓，但是我却完全没有听过你的事，你真的是冒险者吗？”

“啊啊，是这样啊。因为是最近才登录的所以你才不知道不是吗？”

“能给我看一下冒险者行会卡吗？”

“可以呀。”

这么说着灰斗递出了假的行会卡。波特卢法姆拿到后从各个角度进行观察，然后他叹了一口气。

“哈啊~。果然这个是里行会的行会卡。”

“喔，不亏是副会长果然知道吗。”

灰斗是“哧哧”地笑着说道。他正是为了试试这个行会卡能使用到哪里才没什么抵抗的直接交出行会卡。明白了那个意思的波特卢法姆又是叹气。

“行会的主人与副会长为了把违规乱纪者除名所以配置了特别的魔道具。而且上面还附有确认行会卡的功能。”

“原来如此，以后可得对那些伟大的家伙注意一点了，那么没有其他事情了吗。”

现在也只是用来进入里行会，与作为进入街道时的身份证明书。灰斗想了想觉得没有问题。

“作为参考问一下为什么不进入冒险者行会？”

“呃，那是因为——”

灰斗挠着头把桑梅伦的事简单说明了一下，于是波特卢法姆当然还有哈乐德都变得目瞪口呆。

“在进入行会的瞬间释放『威圧』，你的目的是什么……”

“那时候因为各种各样的事，精神上稍微有点不稳定。”（ps：现在也是吧，妹控）

灰斗看着远方这么说，在桑梅伦没能使用魔法阵那件事已经过了相当久了他这么认为。然后模糊的想起希法蜜斯之类的脸。

“是吗，前一段时间作为黑名单送到这里家伙是你吗？但是，说实話这样就永久禁止进入冒险者行会也太过了。要不要现在开始加入冒险者行会，我去说的話行会主人也一定会理解。”

波特卢法姆是从愕然的表情复活向灰斗这么提议到。如果现在用业绩来考虑的話灰斗这么加入行会，那么副会长的发言权将确实增加。但是灰斗只觉得这个提案十分可笑。

“喔喔~，那可真是太好了。这样就能永远在紧急委托的时候叫我出面。更进一步连危险人物的住所都能知道然后万万岁吗？”

嘴上这么风轻云淡的开着玩笑，但他看着波特卢法姆的眼睛却完全没在笑。波特卢法姆额头留下汗水，毫不轻易的再次张开了嘴。

“虽然里行会基本上被默认了，但姑且也是一个犯罪的行会。你可能会被盛大的通缉还会被冒险者追赶。”

所谓的里行会被有权利贵族利用，处理着像是志愿者般的委托，与明面上无法管制的事。但毕竟是包办犯罪的公会这一点并没有改变，所以他口中的通缉也并非无稽之谈。

但是对波特卢法姆的話灰斗是轻挑眉，直接发动『威圧』。因为收割意识没有意义，所以控制到一定程度左右。

“那样的話就把冒险者行会击溃吧。像这次的紧急委托能说是不凑巧的天灾引起的吗？”

异样程度的压力下他甚至连发声都做不到，汗如瀑流。呼吸困难般抓着喉咙。

“喂喂，不要欺负的太过分。”

制止他的是哈乐德。毕竟没有他以外的人在房间，理所当然的吧。顺便说一下，灰斗的『威圧』只对着波特卢法姆发动，所以哈乐德没有受到影响。因为灰斗也没有这之上的打算，所以坦率的解除了技能。

“呼！哈啊！哈啊！”（ps：总之就是喘气声）

压力消失后的波特卢法姆是粗暴的呼吸着新鲜空气。在此期间哈乐德和灰斗说話了。

“这家伙也是有着自己的立场啊。”
“所以不是手下留情了吗？而且这不仅是对这家伙的警告更是对冒险者行会的警告。不做到这样也没有意义啊。”

灰斗用眼前调整呼吸的波特卢法姆也能听见的声音说道。但是波特卢法姆并没有什么反应只是粗暴的呼吸着。于是灰斗决定无视他说自己想谈的事。

“说起来校长，你知道『魔王』吗？”

长袍男人所说的話，『魔王』。灰斗有点在意这句話，本来是打算直接询问男人的，但因为已经交给青年们所以想试着问一下哈乐德。但哈乐德是一瞬间睁开了眼睛，然后又不知为何陷入了沉思。仔细听能听到嘟囔着“原来如此”“如果那个……”等这样的話。

“喂，不要陷入自己的世界永不完结好好的跟我说明啊。”

灰斗为了将沉浸思考的哈乐德拉回来，一边咚咚敲着桌子一边这么说了。但是哈乐德还是转不过来，作为替代波特卢法姆张开了嘴。

“……『魔王』是世界最大的犯罪组织。并不像里行会那样采取着行会的形式，仅仅只是犯罪的组织。但却相当的统率正因如此才显得可怕。那便是『魔王』。”
“原来如此，那家伙就是那个的一员。”

回想起长袍男人的話灰斗一边点了点头。也就是说并不是只有那个男人是魔王，而是组织所属的一切全都是魔王吗。如果是那样的話对那个男人的話就没什么无法想通的。可是在那里的白发青年们又是处于何种立场呢，灰斗稍微有点在意不过因为不明白的事情也想不清楚所以马上放弃了思考。顺便他当时打算用『神眼』窥视那两人的状态栏时却失败了。那时候因为有『神眼』也看不穿的东西所以内心感到吃惊。

“你为什么会不知道那样的事？『魔王』什么的不是连孩子都知道吗？”
“因为我是边境出身的啊。”

波特卢法姆向灰斗投以怀疑的眼神。但却没有停下来盯着他，看了一眼便立即移开了视线。威胁好像很有效的样子。

“算了，总之这次是魔王干出来的勾当吗。”

偏开视线的波特卢法姆那样嘟囔道。于是神游的哈乐德终于归位，张开了口。

“顺便问一下灰斗老师，男人自称『魔王』的时候还说了其他什么吗？比如说第一啦第二啦。”
“姆~~。不，并没有那样的事。“魔王这样啊~~”就只有这样的話。”

刚回来说了話的哈乐德又一次陷入思考的海洋。不能忍耐第二次的灰斗直接扯了哈乐德眉间的皱纹。

“咦啊啊啊！！你在干什么！！！”
“在做什么。一个人光在那考虑也不说話。还是说要直接把脑子拖出来听吗？”
“可怕!？我明白了！会好好说明的所以把手拿开！！！”

泪目的哈乐德向灰斗乞求着，灰斗是“哼”的一下鼻子后把手拿开了。然后也不忘在沙发上擦一下手。

“真是的，不知道什么是老人吗。稍微再体恤一点啊！”
“脑浆，要取出来吗?”

哈乐德嘟嘟囔囔的发着牢骚，于是灰斗笑着询问道。不同于平时的嘴角上吊，而是满面的笑容。但是这个表情却让哈乐德觉得毛骨悚然于是急忙的开始说了。

“不是，不觉得从『魔王』派遣过来的人员太少了吗。只有一个人在岛上不是很奇怪吗？”

“确实是这样……那么第一跟第二又是什么？”

“因为太少了所以我想来的应该是很有地位的人。魔王的最高干部会用第一魔王第二魔王这么称呼到第七魔
王。但是听你的話好像并不是那样。”

“嘛，最高干部就不会是那种充满糟糕臭味的小人物了。”

灰斗试着考虑青年是最高干部的可能性。虽然『神眼』显示他们的話并没有虚假，但或许是和状态栏一样被妨碍了也说不定。但是那个青年并没有世界最大犯罪行会干部的那种氛围，灰斗这么想。

“诶，感觉有一点释然啊。”

哈乐德那样说至今还在呻吟着，灰斗因为来这个房间的事大致结束了，所以打算离开房间。

“那我就回去了，多少觉的有点累了。”

“那么闹剧就这么结束吧…………不不不是那样，最后还有一点点好吗？”

波特卢法姆向灰斗这么询问到。灰斗想着意外的很麻烦一边向他投以冷淡的视线。

“……干嘛啊？”

“额，不需要进行冒险者登记，只解除出入禁止怎么样？如果这样也不行的話。”

波特卢法姆是想创造和灰斗的接触点，这样的提案到。额头上再次冒出汗水但是没有拭去，就这样流淌着。另一方面灰斗也确实不介意吗？转向波特卢法姆的视线多了一点感情。

“喔，那样的話没有问题。”

那么说完后把后背转向二人，没有回头的离开了校长室。

FIN

