
　紧急委托结束后的这两天，对灰斗来说是非常麻烦的两天。光只是在街上走着，就有人会认出他是勇者，群众对他指指点点，然后就会有一群人就会围上来。在最开始的几次，灰斗适当使用了『威圧』来驱赶人群开出一条路。后来对此都觉得非常麻烦的灰斗，就让『幻創』常时发动着了。


　人会聚集起来的地方当然不只有街上，在学园里学生们也会聚集起来。去上班的話，学生们会一早就在校门那等着，走在走廊上的話就会有一大群学生跟着一起走。就算上课，在班级中也混杂了不少其他班的学生。


　终于到了忍耐的界限的灰斗，在第二天放学后来到了校长室。对哈乐德这样说道“缠上来的家伙，干掉也可以吗？”。哈乐德连忙叫学生们注意一下自己的行动。即便如此，一直远远看着他的学生也不会减少，灰斗这样判断道。


　顺带一提，在初等部体验入学的帕斯蒂尔在事件结束后被朋友问了各种各样的事。不过别说会觉得讨厌，反而非常开心。能够向大家说出让自己骄傲的哥哥的厉害的地方，而感到非常高兴。另外，对于伊露梅拉尔、莎莎丽丝她们的影响也是有的，她们被各种各样样的问题包围了。但是精明的莎莎丽丝作为提供情报的代价需要他们献上贡品（食物），别说觉得麻烦了反而因此获得了利益。不过这个交换现场碰巧的被灰斗撞见，然后伊露梅拉尔被灰斗好好的教育♂了一番。因为贡品（食物）是由莎莎丽丝收下，而情报的提供则是由伊露梅拉尔来完成的。


「到明天体验入学就要结束了……」


　在夕阳照射的的时间，灰斗他们踏上了归途，在背后拉出的五个影子让他们看上去就像好朋友一样。虽然一般来说老师回家的时间要早一些，但是作为见习教师的話，这种时间回家的情况也经历过几次。


「感觉好寂寞呢。难得交上了那么多的朋友……」


　帕斯蒂尔低着头低落地说道。要和一起度过了二十天的人分别，对于帕斯蒂尔这一岁数的孩子来说是很痛苦的事吧。对于这样的帕斯蒂尔，灰斗把她抱了起来，然后直接放到了肩上。那是和紧急委托那天一样的骑肩膀的姿势。


「等到帕斯蒂尔稍微长大一点后，就不是体验入学而是真正的入学了。」


「长大一点的話，要长大到怎样？莎莎欧捏酱那么大？」


　帕斯蒂尔在看了看莎莎丽丝和伊露梅拉尔后选择了莎莎丽丝后说道。看来是由身高判断出，要长到像伊露梅拉尔那样所花的时间要更长吧。实际上是莎莎丽丝的年龄更长，不过伊露梅拉尔给人的感觉的确要比莎莎丽丝要成熟许多。对这个感到不满的莎莎丽丝开始默默的戳着伊露梅拉尔的腰。


「痛、痛、痛、就算你找我抱怨也没用的啊!?痛！」


　伊露梅拉尔这样说道，但是莎莎丽丝却是默默的把速度加快了。帕斯蒂尔用不可思议的眼神看着两人‘这是怎么回事呢？’这样想到。灰斗一边「库库库」的笑着，一边像帕斯蒂尔的头伸出手摸着她的头。


「对哦，像莎莎丽丝那么大的話就能确实的正式入学了。」


「真的!?　那我会努力长大的！」


　帕斯蒂尔这样说道从灰斗的肩膀上下来自己走。然后走向了在那边飞着的猫咪。打算做些什么呢？灰斗默默的注视着她。帕斯蒂尔很小声的对着猫咪说了一些話，然后猫咪点了点头，在比帕斯蒂尔身高稍微高一点的地方飞着，然后帕斯蒂尔抓着它的脚，看来她是像这样拉着来增加自己的身高。灰斗他们知道了帕斯蒂尔在做什么后微笑的看着她们。


「灰斗大人的见习教师结束了有觉得寂寞吗？」


　把视线投向了帕斯蒂尔方向的伊露梅拉尔向着灰斗问道。他扭着头回答道。


「没有，差不多该厌倦了。你呢？」


「虽然并不是没有感觉到寂寞……不过也没有到帕斯蒂尔那种程度。」


「莎莎……非常……寂寞。学校食堂……不能再吃到什么的」


　望着远处的莎莎丽丝说道。灰斗和伊露梅拉尔，则是一副果然是这样的表情看着她。


「主人……接下来打算……去哪里？」


　无视了两人疼痛的视线的莎莎丽丝向着灰斗问道。灰斗苦笑着回答道。


「别没有什么特别的目标。另外要找的东西也没有实体，总之先继续随意的旅行吧。」


「自由随意的旅行，听起来也不错嘛。」


「嗯……去寻找……好吃的东西吧。」


　对于灰斗的回答两人温柔的微笑着。虽然莎莎丽丝的嘴里好像流出了口水，不过这一定是看错了吧。为了确定大致的方向，今晚再一次召开会议吧，灰斗这样想道。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　灰斗们在回到旅馆时，前台的接待员大叔递给了灰斗一封信。然而灰斗反射性的一拳揍到了大叔的鼻子上。在被称为勇者后从女学生那里收到情书的情况也不少，但是从大叔那里收到情书什么的这可是头一回，所以太过吃惊导致反射性的揍了一拳。但是听了大叔的解释后，知道了这是某人给大叔让大叔给灰斗的信。所以治疗了大叔并道歉后收下了信。


　回到房间后看了信的外封，但是外封上并没有写着寄信人的名字，要说特征的話，就只是蜡封上印着杖和笼手的纹样是特别的。灰斗觉得奇怪的打开了这封信。


『迷路的勇者大人收
在这天气逐渐变得暖和的日子里，您是如何度过的的呢？我则是丝毫没有改变的忙于从远处、从近处守护着各位女性。果然绅士的职责就是要守护女性吧。就算被对方骂成连虫子都不如，我也无法停止这个习惯了。話说回来，上次遇到了一个身材很好但是穿着很不像样的姐姐，在我小心注意的去抚摸她的屁股时，一不小心被卫兵捉住了。所以没办法只好平等地把卫兵的屁股也摸了一下，然后被说了是「基佬」。居然把热爱女性与和平的我称为基佬什么的，在反驳时一不留神把所有衣服都脱掉了。于是卫兵的脸变绿了，后退了一步按住了屁股。看来是他被我的绅士气场给吓到了。』


　灰斗在这里把视线从信上移开了。然后压抑住自己的头痛，把视线重新放回信上。不过这次并不是认真的阅读，而是一目十行的看。一直拼命的压抑着要把信给撕破的冲动，然后灰斗在最后一行看到。


『P.S　与这次相同的事也在召唤了勇者的国家里发生了。 白发的超绝绅士上』


「什么!?」


　在读到最后一行时，一直困扰着灰斗的头痛一下子烟消雨散。知道了那位白发青年为什么要寄这封信过来。青年想把这件事告诉灰斗，但这是把这消息作为报恩，还是对此另外想要做报恩的事打算，亦或是想要做些什么事，不过这些东西在信中并没有写出来。


　并且在看了最后的一行文字后能够确信的事就是，青年知道灰斗的实情。也就是他知道灰斗是阿梅鲁都铁王国所召唤的勇者的同乡这一件事。不然的話，那么在文章开头所写的“迷路的勇者”和最后一句話就没有写的必要。前面称灰斗是勇者，因为最近在岛上人们都称灰斗是勇者所以还可以勉强解释的通，但是连和起最后最后一句話的話，那么就肯定没有错了。


「那时候放走他是失误吗？」


　自问自答的灰斗。但是没有人回答他。然后他一直在盯着信看，帕斯蒂尔们对灰斗这个样子感到担心，说道。


「兄长大人，那信上写了什么？」


「我们可以看一下吗？」


　帕斯蒂尔抓着灰斗的衣角问道。伊露梅拉尔想拿信而伸出了手。但是在她的手拿到信之前，灰斗把信给烧掉了。


「别看为好。这与其说是信，倒不如说有九成是诅咒。」


「主人……被那个人……讨厌了吗？」


「不，该怎么说呢。恐怕本人在写的时候是没有这样认为的。那个人你们也认识。白发的变态青年。」


「「「「啊，那个人啊」」」」


　在这里的全员一下子就想起了那个青年的事。果然是没有人能够把那个如此具有冲击力的人给忘掉。


「但是剩下的一成是重要的事吧？」


　猫咪觉得灰斗有所隐瞒，所以它这样问道。于是灰斗露出了一副不爽的表情。因为猫咪的話，其他被诱导开的人也想起了正题在盯着灰斗。


「切！猫混蛋给我记住了。看我不把你弄成只会说『这是一只制服的扣子』」


「欸欸!?　为什么！而且为什么是那么没用的話！至少是实用一点的話吧！」


「『这是一只实用的衣服的扣子』之类的？」


「不是那里实用ーーー!!」


「好了好了，猫咪，你也被诱导了。」


　为了提醒猫咪伊露梅拉尔说道。她之所以能够理解猫咪的話是因为，灰斗用从学园和冒险者公会那里得到的钱买来了『意思疎通』的手镯交给了她，当然莎莎丽丝同样也有。


「哈，嘛，这也并不是什么不得不隐瞒的事。好吧，正好借这个机会我跟你们说一下以前的事吧。」


　把头挠了一下后灰斗这样说道，然后在附近的床上坐下了。然后对伊露梅拉尔和莎莎丽丝说出了他来自异世界的事、迷宫、孤岛、桑梅伦的事。当然在女神面前的事也说了出来。他以前因为信赖度不够所以没说，不过现在应该没有问题了，灰斗这样判断道。伊露梅拉尔也理解了这一情况，所以露出了有些高兴的神情。不过很快就因为灰斗的話而消失了。


「……发生了这样的事呢。」


「……壮烈」


　两人变得非常安静。伊露梅拉尔眨着眼睛，眼里的泪珠在凝聚着。灰斗对于这种气氛的对应是，往她们两人的头上打了一下。


「「痛！」」


「你们变成那种表情想干什么。想听的話从现在才开始吧。」


　他的話就像灵丹妙药一样让两个人笑了出来，低落的心情也全都吹走了。帕斯蒂尔坐在床上抱着灰斗微笑着，而猫咪也坐在灰斗的头上，她们会笑说不定是因为看到了猫咪坐在灰斗头上这幅场景。帕斯蒂尔她们是为了让灰斗安心而紧紧靠着他，不过这一画面看上非常有趣。


「是的，已经没问题了！」


「请……继续」


　伊露梅拉尔和莎莎丽丝像帕斯蒂尔向着灰斗靠近。虽然不会抱着他，不过伊露梅拉尔坐在了灰斗的旁边，抓住了他的一只袖子，而莎莎丽丝则是毫不客气的躺在了灰斗的大腿上让灰斗为她做膝枕，灰斗往她的头上给来了一下。


「那么关于刚才的信呢，在这里的原世界的朋友所在的地方马上会有紧急委托出现，写了这样的事。」


　对于他所说的，其他人都露出了吃惊的表情。看着这样的她们，灰斗微微的笑了一下。


「哇，这可不是好笑的事啊！要怎么办??」


「天知道，我还在考虑中。」


　耸了一下肩灰斗回答的了猫咪的问题。莎莎丽丝和伊露梅拉尔也好像想要说些什么。不过听了刚才的話，无论是劝他去亦或是劝他无视掉都很难开口说出来。两人欲言又止。


「不去救你的朋友们吗?」


　帕斯蒂尔用不安的声音向着灰斗问道。如果在平时的話，就凭这一句話，灰斗就会开始行动的吧。但这个是即使是帕斯蒂尔也无法左右的问题。灰斗这样想着说道。


「这个情报是不是真的现在还不知道。就算情报是真的，是否要去帮忙现在还在考虑中。」


　在他说完这句話后站了起来。把坐在头上的猫咪拿起来放到了帕斯蒂尔的头上。


「我一个人出去散散步。你们先睡吧。」


　灰斗打开了们向外面走去。被留下来的她们，默默地看着被关上的门。

