
　緊急委託結束後的這兩天，對灰斗來說是非常麻煩的兩天。光只是在街上走著，就有人會認出他是勇者，群眾對他指指點點，然後就會有一群人就會圍上來。在最開始的幾次，灰斗適當使用了『威圧』來驅趕人群開出一條路。後來對此都覺得非常麻煩的灰斗，就讓『幻創』常時發動著了。


　人會聚集起來的地方當然不只有街上，在學園裡學生們也會聚集起來。去上班的話，學生們會一早就在校門那等著，走在走廊上的話就會有一大群學生跟著一起走。就算上課，在班級中也混雜了不少其他班的學生。


　終於到了忍耐的界限的灰斗，在第二天放學後來到了校長室。對哈樂德這樣說道“纏上來的傢伙，幹掉也可以嗎？”。哈樂德連忙叫學生們注意一下自己的行動。即便如此，一直遠遠看著他的學生也不會減少，灰斗這樣判斷道。


　順帶一提，在初等部體驗入學的帕斯蒂爾在事件結束後被朋友問了各種各樣的事。不過別說會覺得討厭，反而非常開心。能夠向大家說出讓自己驕傲的哥哥的厲害的地方，而感到非常高興。另外，對於伊露梅拉爾、莎莎麗絲她們的影響也是有的，她們被各種各樣樣的問題包圍了。但是精明的莎莎麗絲作為提供情報的代價需要他們獻上貢品（食物），別說覺得麻煩了反而因此獲得了利益。不過這個交換現場碰巧的被灰斗撞見，然後伊露梅拉爾被灰斗好好的教育♂了一番。因為貢品（食物）是由莎莎麗絲收下，而情報的提供則是由伊露梅拉爾來完成的。


「到明天體驗入學就要結束了……」


　在夕陽照射的的時間，灰斗他們踏上了歸途，在背後拉出的五個影子讓他們看上去就像好朋友一樣。雖然一般來說老師回家的時間要早一些，但是作為見習教師的話，這種時間回家的情況也經歷過幾次。


「感覺好寂寞呢。難得交上了那麼多的朋友……」


　帕斯蒂爾低著頭低落地說道。要和一起度過了二十天的人分別，對於帕斯蒂爾這一歲數的孩子來說是很痛苦的事吧。對於這樣的帕斯蒂爾，灰斗把她抱了起來，然後直接放到了肩上。那是和緊急委託那天一樣的騎肩膀的姿勢。


「等到帕斯蒂爾稍微長大一點後，就不是體驗入學而是真正的入學了。」


「長大一點的話，要長大到怎樣？莎莎歐捏醬那麼大？」


　帕斯蒂爾在看了看莎莎麗絲和伊露梅拉爾後選擇了莎莎麗絲後說道。看來是由身高判斷出，要長到像伊露梅拉爾那樣所花的時間要更長吧。實際上是莎莎麗絲的年齡更長，不過伊露梅拉爾給人的感覺的確要比莎莎麗絲要成熟許多。對這個感到不滿的莎莎麗絲開始默默的戳著伊露梅拉爾的腰。


「痛、痛、痛、就算你找我抱怨也沒用的啊!?痛！」


　伊露梅拉爾這樣說道，但是莎莎麗絲卻是默默的把速度加快了。帕斯蒂爾用不可思議的眼神看著兩人‘這是怎麼回事呢？’這樣想到。灰斗一邊「庫庫庫」的笑著，一邊像帕斯蒂爾的頭伸出手摸著她的頭。


「對哦，像莎莎麗絲那麼大的話就能確實的正式入學了。」


「真的!?　那我會努力長大的！」


　帕斯蒂爾這樣說道從灰斗的肩膀上下來自己走。然後走向了在那邊飛著的貓咪。打算做些什麼呢？灰斗默默的注視著她。帕斯蒂爾很小聲的對著貓咪說了一些話，然後貓咪點了點頭，在比帕斯蒂爾身高稍微高一點的地方飛著，然後帕斯蒂爾抓著它的腳，看來她是像這樣拉著來增加自己的身高。灰斗他們知道了帕斯蒂爾在做什麼後微笑的看著她們。


「灰斗大人的見習教師結束了有覺得寂寞嗎？」


　把視線投向了帕斯蒂爾方向的伊露梅拉爾向著灰斗問道。他扭著頭回答道。


「沒有，差不多該厭倦了。你呢？」


「雖然並不是沒有感覺到寂寞……不過也沒有到帕斯蒂爾那種程度。」


「莎莎……非常……寂寞。學校食堂……不能再吃到什麼的」


　望著遠處的莎莎麗絲說道。灰斗和伊露梅拉爾，則是一副果然是這樣的表情看著她。


「主人……接下來打算……去哪裡？」


　無視了兩人疼痛的視線的莎莎麗絲向著灰斗問道。灰斗苦笑著回答道。


「別沒有什麼特別的目標。另外要找的東西也沒有實體，總之先繼續隨意的旅行吧。」


「自由隨意的旅行，聽起來也不錯嘛。」


「嗯……去尋找……好吃的東西吧。」


　對於灰斗的回答兩人溫柔的微笑著。雖然莎莎麗絲的嘴裡好像流出了口水，不過這一定是看錯了吧。為了確定大致的方向，今晚再一次召開會議吧，灰斗這樣想道。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　灰斗們在回到旅館時，前台的接待員大叔遞給了灰斗一封信。然而灰斗反射性的一拳揍到了大叔的鼻子上。在被稱為勇者後從女學生那裡收到情書的情況也不少，但是從大叔那裡收到情書什麼的這可是頭一回，所以太過吃驚導致反射性的揍了一拳。但是聽了大叔的解釋後，知道了這是某人給大叔讓大叔給灰斗的信。所以治療了大叔並道歉後收下了信。


　回到房間後看了信的外封，但是外封上並沒有寫著寄信人的名字，要說特徵的話，就只是蠟封上印著杖和籠手的紋樣是特別的。灰斗覺得奇怪的打開了這封信。


『迷路的勇者大人收
在這天氣逐漸變得暖和的日子裡，您是如何度過的的呢？我則是絲毫沒有改變的忙於從遠處、從近處守護著各位女性。果然紳士的職責就是要守護女性吧。就算被對方罵成連虫子都不如，我也無法停止這個習慣了。話說回來，上次遇到了一個身材很好但是穿著很不像樣的姐姐，在我小心注意的去撫摸她的屁股時，一不小心被衛兵捉住了。所以沒辦法只好平等地把衛兵的屁股也摸了一下，然後被說了是「基佬」。居然把熱愛女性與和平的我稱為基佬什麼的，在反駁時一不留神把所有衣服都脫掉了。於是衛兵的臉變綠了，後退了一步按住了屁股。看來是他被我的紳士氣場給嚇到了。』


　灰斗在這裡把視線從信上移開了。然後壓抑住自己的頭痛，把視線重新放回信上。不過這次並不是認真的閱讀，而是一目十行的看。一直拼命的壓抑著要把信給撕破的衝動，然後灰斗在最後一行看到。


『P.S　與這次相同的事也在召喚了勇者的國家裡發生了。 白髮的超絕紳士上』


「什麼!?」


　在讀到最後一行時，一直困擾著灰斗的頭痛一下子煙消雨散。知道了那位白髮青年為什麼要寄這封信過來。青年想把這件事告訴灰斗，但這是把這消息作為報恩，還是對此另外想要做報恩的事打算，亦或是想要做些什麼事，不過這些東西在信中並沒有寫出來。


　並且在看了最後的一行文字後能夠確信的事就是，青年知道灰斗的實情。也就是他知道灰斗是阿梅魯都鐵王國所召喚的勇者的同鄉這一件事。不然的話，那麼在文章開頭所寫的“迷路的勇者”和最後一句話就沒有寫的必要。前面稱灰斗是勇者，因為最近在島上人們都稱灰斗是勇者所以還可以勉強解釋的通，但是連和起最後最後一句話的話，那麼就肯定沒有錯了。


「那時候放走他是失誤嗎？」


　自問自答的灰斗。但是沒有人回答他。然後他一直在盯著信看，帕斯蒂爾們對灰斗這個樣子感到擔心，說道。


「兄長大人，那信上寫了什麼？」


「我們可以看一下嗎？」


　帕斯蒂爾抓著灰斗的衣角問道。伊露梅拉爾想拿信而伸出了手。但是在她的手拿到信之前，灰斗把信給燒掉了。


「別看為好。這與其說是信，倒不如說有九成是詛咒。」


「主人……被那個人……討厭了嗎？」


「不，該怎麼說呢。恐怕本人在寫的時候是沒有這樣認為的。那個人你們也認識。白髮的變態青年。」


「「「「啊，那個人啊」」」」


　在這裡的全員一下子就想起了那個青年的事。果然是沒有人能夠把那個如此具有沖擊力的人給忘掉。


「但是剩下的一成是重要的事吧？」


　貓咪覺得灰斗有所隱瞞，所以它這樣問道。於是灰斗露出了一副不爽的表情。因為貓咪的話，其他被誘導開的人也想起了正題在盯著灰斗。


「切！貓混蛋給我記住了。看我不把你弄成只會說『這是一只制服的扣子』」


「欸欸!?　為什麼！而且為什麼是那麼沒用的話！至少是實用一點的話吧！」


「『這是一只實用的衣服的扣子』之類的？」


「不是那裡實用ーーー!!」


「好了好了，貓咪，你也被誘導了。」


　為了提醒貓咪伊露梅拉爾說道。她之所以能夠理解貓咪的話是因為，灰斗用從學園和冒險者公會那裡得到的錢買來了『意思疎通』的手鐲交給了她，當然莎莎麗絲同樣也有。


「哈，嘛，這也並不是什麼不得不隱瞞的事。好吧，正好借這個機會我跟你們說一下以前的事吧。」


　把頭撓了一下後灰斗這樣說道，然後在附近的床上坐下了。然後對伊露梅拉爾和莎莎麗絲說出了他來自異世界的事、迷宮、孤島、桑梅倫的事。當然在女神面前的事也說了出來。他以前因為信賴度不夠所以沒說，不過現在應該沒有問題了，灰斗這樣判斷道。伊露梅拉爾也理解了這一情況，所以露出了有些高興的神情。不過很快就因為灰斗的話而消失了。


「……發生了這樣的事呢。」


「……壯烈」


　兩人變得非常安靜。伊露梅拉爾眨著眼睛，眼裡的淚珠在凝聚著。灰斗對於這種氣氛的對應是，往她們兩人的頭上打了一下。


「「痛！」」


「你們變成那種表情想幹什麼。想聽的話從現在才開始吧。」


　他的話就像靈丹妙藥一樣讓兩個人笑了出來，低落的心情也全都吹走了。帕斯蒂爾坐在床上抱著灰斗微笑著，而貓咪也坐在灰斗的頭上，她們會笑說不定是因為看到了貓咪坐在灰斗頭上這幅場景。帕斯蒂爾她們是為了讓灰斗安心而緊緊靠著他，不過這一畫面看上非常有趣。


「是的，已經沒問題了！」


「請……繼續」


　伊露梅拉爾和莎莎麗絲像帕斯蒂爾向著灰斗靠近。雖然不會抱著他，不過伊露梅拉爾坐在了灰斗的旁邊，抓住了他的一只袖子，而莎莎麗絲則是毫不客氣的躺在了灰斗的大腿上讓灰斗為她做膝枕，灰斗往她的頭上給來了一下。


「那麼關於剛才的信呢，在這裡的原世界的朋友所在的地方馬上會有緊急委託出現，寫了這樣的事。」


　對於他所說的，其他人都露出了吃驚的表情。看著這樣的她們，灰斗微微的笑了一下。


「哇，這可不是好笑的事啊！要怎麼辦??」


「天知道，我還在考慮中。」


　聳了一下肩灰斗回答的了貓咪的問題。莎莎麗絲和伊露梅拉爾也好像想要說些什麼。不過聽了剛才的話，無論是勸他去亦或是勸他無視掉都很難開口說出來。兩人欲言又止。


「不去救你的朋友們嗎?」


　帕斯蒂爾用不安的聲音向著灰斗問道。如果在平時的話，就憑這一句話，灰斗就會開始行動的吧。但這個是即使是帕斯蒂爾也無法左右的問題。灰斗這樣想著說道。


「這個情報是不是真的現在還不知道。就算情報是真的，是否要去幫忙現在還在考慮中。」


　在他說完這句話後站了起來。把坐在頭上的貓咪拿起來放到了帕斯蒂爾的頭上。


「我一個人出去散散步。你們先睡吧。」


　灰斗打開了們向外面走去。被留下來的她們，默默地看著被關上的門。

