
　與白天的充滿活力的氣氛不同，太陽落山後的渥抵阿雷爾變得十分安靜。雖然還沒有到半夜的時間，但是在路上走著的行人們都是向著各自的目標默默的前進著。他們的目的地是哪裡呢？有家人在等著的家？有朋友在等著的宿舍？雖然人們走的並不是很快，但是在灰斗看來，不知為什麼他們都走得很急。


　這樣的他穿過了商店林立的商店街，穿過了住宅街，向著海的方向走去。在他走著的期間，他在不停地想。自己怎樣做才好，怎樣才是正確答案。不停地在腦海中重複著這些沒有答案的問題。


　與自己共同度過了高中三年的隼人他們。但是認識他們更早之前的事。灰斗和隼人、琉璃、梨紗的家很近，所以從年幼的時候開始就已經是互相認識的朋友。而且考上了同樣的小學、初中、高中，四人的關係一直都很好。正因如此，就算被心碎掉了，也給他們寄了一封信。


　他們說不定會死，那麼現在自己想做些什麼？老實說灰斗是想去幫助他們的。盡管從表面上看不出他在想些什麼，不過灰斗雖然對敵人是毫不留情，但是對於同伴他是相當溫柔的。就算到了現在，他也還是把隼人他們看做自己的伙伴。


　但是和這種想法相對，不想去的理由也一樣存在。首先，有著那封信本身就是青年的陷阱的可能性。灰斗對於那個青年讓自己陷入他的陷阱的意義完全想不出來，但是不能說完全沒有這樣可能性。


　然後作為更大的原因，還是在學生們中有著叛徒的存在。雖然之前把寄了一封信過去，灰斗還活著的這一件事已經被他們知道了，但是一旦本人出現了的話，就會誘发出什麼事吧。一旦車輪開始滾動，除了摔倒和破壞就無法停止。這就是一直在困擾著灰斗的事。


　另外，灰斗自己沒有這樣想，也不能這樣想，萬一叛徒是關係好的三人中的其中一人。要是真有這樣的事的話，那麼現在勉強連接起來的心就肯定會粉碎掉。這是最小的可能性，但是就是這最小的可能性在一直束縛著他的腳步，妨礙著他的前進。


　到達海岸的灰斗向著海面眺望，在海中倒映出變形的月亮。要是看向天空的話，在月亮周圍恐怕會閃爍著許多星星吧。但是在海面上倒映著的月亮周圍並沒有什麼星星存在，只有變形的月亮隨著波浪而改變其形狀。


　考慮了各種各樣的可能性，除了是青年的圈套，無論是那種可能性，都是隼人他們的危機。就算他們中的某個是背叛者的話，那麼自己也是要去救他們。不過，這時一個他想到了一個天真的想法。


『勇者的話，那麼就算自己不去他們也能自己應付過來的吧。』


　他們和自己同樣是被異世界召喚的人，而且還有一百人。那麼就算不去，他們也能自救的吧。這個想法一直在灰斗的腦內不停地重複著。要是這樣的話，那麼就不會與可恨的叛徒見面，也不會遇到要懷疑朋友的恐懼，還可以繼續進行自己的尋找幸福之旅。


　而且隼人他們已經不在阿梅魯都鐵王國的可能性也有。況且現在距離召喚也已經過了一年，這樣可能性也大大增加了。如果是這樣的話，那麼一個陌生的王國滅亡，對於灰斗來說什麼痛苦也沒有。他的思考開始落入了天真的泉水裡，並且越陷越深。


　就在這時，海面上的一股風迎面吹來，吹亂了灰斗的頭髮。讓鼻子发癢的海水鹹味把他從天真的泉水中撈起。


「啊啊啊啊啊！麻煩得要死！」


　回到現實的灰斗一邊撓著頭，一邊向著什麼人也沒有的海面吼道。但是，他吼出來的聲音幾乎全部都被海浪聲給蓋過了。這是遷怒呢，他瞪著海中變形的月亮，然後一只手用力的橫揮，無詠唱發動了魔法，四塊冰塊從海面上浮起，然後圍著變形的月亮轉動著。


　現在的自己已經不能回到從前的自己了。但是現在跟著自己的同伴是確實存在。灰斗看著那些冰塊對這些事又一次進行了確認。然後將視線投了一直沒有看過一眼的天空。果然那裡有著無數的星星在閃爍著。


　他的性格已經發生了很大的改變。所以要像以前那樣友好的交往說不定是不可能的了。但是灰斗是非常自私、任性的，所以想要他們活下來。在仰望星空時，看見了數不清的星星，會覺得很美。但如果夜空中沒有任何星星的話那也太讓人感到寂寞了。在那種天空是沒有辦法找到幸福的。


　要是有威脅到這個的存在出現了的話，那麼將全力以赴的將其排除，灰斗在此下定了決心。


　無論是一顆星，還是大到能閃耀夜空的月亮。


　過去的問題總有一天是不得不去應對的，現在的他終於下定了那個決心。這樣的話，青年的信是不是謊言就變成無關緊要的小事了。如果是陷阱的話，那麼先把青年幹掉，然後再把背叛者給宰掉就行了。如果只是忠告的話，那麼先把緊急委託給擊潰，然後在把背叛者個宰掉就行了。如此簡單的事啊。灰斗到這裡拼命煩惱就像顯得像個傻瓜一樣。


　於是他露出了舒暢的表情轉過身去，向著同伴們所在的旅館邁出了步伐。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


―――キーンコーンカーンコーン


　宣告上課終結的鐘聲響徹了學園。同時，老師們把粉筆放下，然後離開了教室。灰斗也不例外，在適當的行了一禮落下體驗授課的帷幕。他並沒有說什麼特別的話，就如同明天仍然要繼續上課一樣淡然地回到了辦公室。


　當然灰斗他們的體驗到今天就結束了，而且今天也是他們離開渥抵阿雷爾啟程的日子。因為不知道危機何時會發生，所以盡量早的出發最好，灰斗這樣判斷道。帕斯蒂爾的話現在應該是在教室裡流著眼淚和同學們告別。至於伊露梅拉爾和莎莎麗絲就不知道了。


　到了辦公室的灰斗去自己的桌子面前，開始收拾東西。把私人物品一件件的收到影庫里，順便把一些有備用品的東西也一併收入了影庫中。因為灰斗是最先到辦公室的，在辦公室除了他以外沒有任何人，所以各方面都很方便。灰斗把桌子上的東西收拾乾淨后，就去與帕斯蒂爾約定了集合的校門。


　在途中經過了好幾個教室，但是沒有碰到任何一個人。灰斗到了玄關。這樣的開頭是好還是不好的嗎，在煩惱著的期間，他把鞋換好走出門外。


　於是，在校門前眾多的學生和老師出現了在灰斗的眼前。


　他們所有人默默的注視著走出來的灰斗。


「……原來如此，是這一回事啊」


　明白了到處都沒有人的原因的灰斗小聲說道。然後灰斗開始思考，要是從這個場所全力逃走，學生、老師們會露出怎樣的表情、如何把他們的努力浪費掉的事。但是和帕斯蒂爾她們約定集合的地方也在校門附近，所以這是做不到的。灰斗停下了思考，沒有辦法只好開始走了。


「預備！」


『灰斗老師非常感謝您!!!!』


　一位學生發出了信號，所有學生向他說出了這句話，低下頭向他表示感謝。就算灰斗已經開始習慣別人向他低頭，但是這麼多人一起低頭灰斗也感覺有點麻麻的。他抬起頭看向天空，回了一句短短的「哦」。在學生們抬起頭後，哈樂德往前一步走到灰斗面前。


「老夫也說一聲謝謝。托你的福，許多地方都得救了。」


「嘛，作為我消磨時間的活動來說也還不差。」


「那麼，更多、一直來消磨時間也是可以的哦。就算要坐上校長的位子，也不會有任何人抱怨呢。」


　哈樂德暗暗地問灰斗能不能繼續當老師。灰斗聽了他的話後，好像想起了什麼，向哈樂德說道。


「啊啊！校長的凳子終於壞掉了。」


「哈？誒？」


「所以呢拆掉了啊，順便作為垃圾丟到了垃圾堆裡了。」


「你、你幹了什麼事啊!!!」


「之前那坐的時候就聞到了一股臭味，我就覺得要是把臭味傳到房間是不行的，所以就拆掉了。」（惡魔：原來前面說的各方面都很方便是這一回事啊。）


「這是不需要的顧慮啊！」


「什麼嗎。剛才不是說誰都不會抱怨的嗎？」


「才不是這個意思啊！」


　哈樂德留下這樣的話向著校舍的方向跑去。望著他的背影，灰斗露出了笑容，學生們和老師們也都露出了苦笑。


　在這時，一位女生從人群中掙脫了出來，站在了灰斗的面前。淡紫髮色的雙鑽頭的少女，米絲蒂 ?薩路哈雷多。她不知為什麼低下頭，扭扭捏捏的什麼都不說。於是在背後的好幾位學生小聲喊「加油啊」為她送上了聲援。這些催促了她，她抬起了頭。


「灰斗老師!!!」


「怎麼了？米絲蒂☆嘚斯哇」（惡魔：之前沒有翻出來，米絲蒂說話是由語氣詞的，ですわ（desuwa））


「米?絲?蒂！嘚斯哇（ですわ）!!」


「哦、哦」


　她透露出與之前不同的鬼氣逼近灰斗，在這氣壓下灰斗點了點頭。雖然也有後面的學生的視線盯著讓灰斗感到很痛緣故。


「老師的體驗老師已經結束了吧？」


「對哦。正式的話是從校門走出，大概是這樣寫的吧？」


　塔夫塔交給他的契約書上好像有些著這一項，他一邊望著天一邊回想著這一細節。然後米絲蒂拉著灰斗的手向著校門走去。


「那麼，快點走出校門吧！」


「哈，這無所謂吧……」


　被拉著的灰斗走出了校門。正好這時，帕斯蒂爾她們也走了出來，揮著手說著「兄長大人」向這邊走來。米斯蒂緊緊的抓著灰斗說道。


「這樣就結束了吧？」


「是吧」


　米斯蒂到底想做什麼呢？誤解已經解開了，所以現在應該沒有要把自己趕走的必要，但是又有什麼新的誤解產生了嗎？灰斗歪著頭想道。


　就在這時，米斯蒂抱住了灰斗。


　而且輕輕的親了一下他的臉頰。


　學生們傳來了陣陣的歡呼。


「我，喜歡上了灰斗桑……?！請把我一起帶走吧！」


　米斯蒂滿臉通紅地說道。這次並不是作戰中的任何一個，而是真正認真的告白。不過在之前的告白作戰，她也是有一半認真的。以前在作戰中製作便當的時候注意到自己在哼歌，還騙自己是這是「詛咒的哼歌」。


　把灰斗趕出去！這樣日常地想著，於是他的事整天在她腦內浮現，就算誤會解開了後，他的事也依然是整天在她的腦內浮現，無法忘掉。之前的作戰是一個人悶頭想出來的，所以這次與朋友進行了商量，商量的結果就是這次的事情。


　灰斗稍微睜開了眼睛，用手輕輕的摸著嘴唇接觸的臉頰。然後看著滿臉通紅、頭上有煙冒出的米斯蒂笑著說道。


「原來如此，為了不被說成是不純異性交往，所以才讓我走出校門外。」


「……是、是那樣嘚斯哇（ですわ）」


　完全沒有之前的氣勢，米斯蒂小聲的說道。把手放到她的頭上，灰斗張開了嘴說道。


「你的心情我明白了，但是你要與我一起走的話，你還是太弱了。」


「這、這樣啊……」


　米斯蒂的表情迅速的變得陰沉了。這時灰斗把手按在她的肩膀上，臉靠近了她的耳朵，用除了米斯蒂以外其他人都聽不清的聲音說道。


「但是，你有魔法的才能。要是變強了的話，作為伙伴的話歡迎你。」


　灰斗這番話並沒有說謊和虛假。在授課的期間，可以看得出來在這學園中米斯蒂的魔法的才能是最強的。然後要是能夠成為和莎莎麗絲差不多強度的人的話，那麼灰斗就打算答應她，讓她成為伙伴。雖然有這樣計算，但是灰斗覺得她的事非常有趣這一理由也是確實存在的。


「真的嗎!!?」


「吵死了！」


「啊痛！」


　在耳邊突然大聲喊道，於是灰斗彈了一下她的額頭。米斯蒂按著額頭蹲了下來。在她的頭上，灰斗又一次把手放了上去。


「再見了，要好好精進哦。」


　這樣說著，灰斗背向她向著帕斯蒂爾她們走去。米斯蒂淚目的同時連忙站了起來「是、嘚斯哇（ですわ）!!」然後灰斗揮揮手作為回應。在灰斗離開後米斯蒂一轉眼就被學生們包圍了起來，看不到他的身姿了。


「兄長大人！兄長大人！我也要親！」


　張開雙手迎接灰斗的帕斯蒂爾，在抱了上來的同時提出了要求。然後她就像她所說的那樣，同米斯蒂一樣用嘴唇親了灰斗的臉頰一下。作為回贈，灰斗在她的額頭上輕輕一吻。


「那麼差不多該走了吧！」


　灰斗這樣說道把視線投向了伊露梅拉爾她們的方向，不知為什麼，她把劉海撩起、閉上了眼睛。莎莎麗絲則是有稍微的不同，她閉上了眼睛微微張開了嘴。


　於是他默默地笑著向兩人接近。首先從影庫里取出了『史萊姆的前腳』在伊露梅拉爾的頭上涂鴉，順帶一提，所寫的那句話是沒有任何意義的。接下來灰斗抓住了在周圍飛著的貓咪，把它的前腳塞入了莎莎麗絲的口中。然後她緊緊的咬住了。


「等下！你在我額頭上寫了什麼了吧!?　吶！為什麼要寫東西啊!?」


「啊啊啊！莎莎麗絲桑！這不是食物啊！痛痛痛痛！放開我啊啊！」


「むぐむぐ、主人這個相當有嚼勁啊」(惡魔：むぐむぐ=mugumugu)


「莎莎歐捏醬！那是貓咪啊！吃那樣的東西的話是會搞壞肚子的！」


「むぐもぐ……呸！……難吃。」


「那樣的東西、那樣的東西，帕斯蒂爾是這樣看我的……」


「那個帕斯蒂爾醬，我的額頭上寫了什麼!?」


「那個，史萊姆的、前腳？」


「那是什麼!?　有什麼意思嗎!?」


　灰斗的行動讓她們幾人陷入混亂。灰斗看著混亂的幾人庫庫庫的笑了出來。然後灰斗抓住變藍的貓咪丟到了上空，詠唱『拡縮』。於是貓咪以肉眼可見的速度變大，一直變大到能讓灰斗他們全員都能坐上的程度才停止。


「喂，要走了！帕斯蒂爾抓緊了！」


「嗯！」


　聽到灰斗的話，灰斗緊緊的抱著灰斗的背後。在確認了帕斯蒂爾抓緊了後，把伊露梅拉爾和莎莎麗絲一邊夾一個後，用力蹬地一腳，跳了起來。


「呀！」


「哇」


　伊露梅拉爾發出了小小的悲鳴、莎莎麗絲則是發出了毫無感情的聲音。灰斗帶著三人乘到了貓咪上。貓咪用它的大翅膀在空中保持了平衡。


「那麼，趕快得去解決掉吧！」


　灰斗看這水平線這樣說道。
================
到此第四章完結。

作者的話
真長啊?(￣▽￣)
感想的回復是明天，後天或是大後天開始下一章的投稿。


譯者的話
時間過得真快
想當初我可是本吧元老呢(*^__^*)
建吧不久就加了關注
不過在吧主棄坑之後也棄了這坑
但是去年閑逛時發現這吧沒完全死透(°o°；)
因為這小說肯定是沒前途了，所以我才來試一下翻譯
說真的翻譯好麻煩
在寒假時我約定下的一個都沒翻
雖然是有家裡的原因每天都要去幫忙，不過還是有不少空閑時間的
但是那時我開始覺得翻譯好麻煩，大概是厭倦期了吧
不過現在又開始翻是因為又有熱情了
沒錯，就是這麼無釐頭
剩下的第五章還有14話
我還是會繼續翻下去，不過說實話不想翻完這剩下的一點
因為要是翻完了這部爛尾小說
我該去哪裡找人少，翻譯要求不高，而且可以占了坑就跑，也沒有催更黨，沒有噴子的吧呢？要是有這樣的吧還請推薦一下（這是說笑的）

要是你能這麼有耐心看到這裡，那麼請你回復一下，證明我的翻譯沒白費
順便各位給我推薦一下翻譯壓力不大的吧可好，因為我學習壓力還是有點大的。
要不給個滑稽幣也行。（要是滑稽幣太少我可是會哭的哦/(ㄒoㄒ)/~~）
（潤色的話：這什麼垃圾小說，三次元老子狗糧還沒吃完，接著到這裡吃?混蛋啊啊啊啊啊。）
（譯者的話：感覺潤色好像沒什麼用誒，我粗略的看了一遍還發現了一個（重讀、下加點）錯字，而且對比起我的初稿也沒改動多少。噗噗，沒用的潤色，手動滑稽。）

