
　与白天的充满活力的气氛不同，太阳落山后的渥抵阿雷尔变得十分安静。虽然还没有到半夜的时间，但是在路上走着的行人们都是向着各自的目标默默的前进着。他们的目的地是哪里呢？有家人在等着的家？有朋友在等着的宿舍？虽然人们走的并不是很快，但是在灰斗看来，不知为什么他们都走得很急。


　这样的他穿过了商店林立的商店街，穿过了住宅街，向着海的方向走去。在他走着的期间，他在不停地想。自己怎样做才好，怎样才是正确答案。不停地在脑海中重复着这些没有答案的问题。


　与自己共同度过了高中三年的隼人他们。但是认识他们更早之前的事。灰斗和隼人、琉璃、梨纱的家很近，所以从年幼的时候开始就已经是互相认识的朋友。而且考上了同样的小学、初中、高中，四人的关系一直都很好。正因如此，就算被心碎掉了，也给他们寄了一封信。


　他们说不定会死，那么现在自己想做些什么？老实说灰斗是想去帮助他们的。尽管从表面上看不出他在想些什么，不过灰斗虽然对敌人是毫不留情，但是对于同伴他是相当温柔的。就算到了现在，他也还是把隼人他们看做自己的伙伴。


　但是和这种想法相对，不想去的理由也一样存在。首先，有着那封信本身就是青年的陷阱的可能性。灰斗对于那个青年让自己陷入他的陷阱的意义完全想不出来，但是不能说完全没有这样可能性。


　然后作为更大的原因，还是在学生们中有着叛徒的存在。虽然之前把寄了一封信过去，灰斗还活着的这一件事已经被他们知道了，但是一旦本人出现了的話，就会诱发出什么事吧。一旦车轮开始滚动，除了摔倒和破坏就无法停止。这就是一直在困扰着灰斗的事。


　另外，灰斗自己没有这样想，也不能这样想，万一叛徒是关系好的三人中的其中一人。要是真有这样的事的話，那么现在勉强连接起来的心就肯定会粉碎掉。这是最小的可能性，但是就是这最小的可能性在一直束缚着他的脚步，妨碍着他的前进。


　到达海岸的灰斗向着海面眺望，在海中倒映出变形的月亮。要是看向天空的話，在月亮周围恐怕会闪烁着许多星星吧。但是在海面上倒映着的月亮周围并没有什么星星存在，只有变形的月亮随着波浪而改变其形状。


　考虑了各种各样的可能性，除了是青年的圈套，无论是那种可能性，都是隼人他们的危机。就算他们中的某个是背叛者的話，那么自己也是要去救他们。不过，这时一个他想到了一个天真的想法。


『勇者的話，那么就算自己不去他们也能自己应付过来的吧。』


　他们和自己同样是被异世界召唤的人，而且还有一百人。那么就算不去，他们也能自救的吧。这个想法一直在灰斗的脑内不停地重复着。要是这样的話，那么就不会与可恨的叛徒见面，也不会遇到要怀疑朋友的恐惧，还可以继续进行自己的寻找幸福之旅。


　而且隼人他们已经不在阿梅鲁都铁王国的可能性也有。况且现在距离召唤也已经过了一年，这样可能性也大大增加了。如果是这样的話，那么一个陌生的王国灭亡，对于灰斗来说什么痛苦也没有。他的思考开始落入了天真的泉水里，并且越陷越深。


　就在这时，海面上的一股风迎面吹来，吹乱了灰斗的头发。让鼻子发痒的海水咸味把他从天真的泉水中捞起。


「啊啊啊啊啊！麻烦得要死！」


　回到现实的灰斗一边挠着头，一边向着什么人也没有的海面吼道。但是，他吼出来的声音几乎全部都被海浪声给盖过了。这是迁怒呢，他瞪着海中变形的月亮，然后一只手用力的横挥，无咏唱发动了魔法，四块冰块从海面上浮起，然后围着变形的月亮转动着。


　现在的自己已经不能回到从前的自己了。但是现在跟着自己的同伴是确实存在。灰斗看着那些冰块对这些事又一次进行了确认。然后将视线投了一直没有看过一眼的天空。果然那里有着无数的星星在闪烁着。


　他的性格已经发生了很大的改变。所以要像以前那样友好的交往说不定是不可能的了。但是灰斗是非常自私、任性的，所以想要他们活下来。在仰望星空时，看见了数不清的星星，会觉得很美。但如果夜空中没有任何星星的話那也太让人感到寂寞了。在那种天空是没有办法找到幸福的。


　要是有威胁到这个的存在出现了的話，那么将全力以赴的将其排除，灰斗在此下定了决心。


　无论是一颗星，还是大到能闪耀夜空的月亮。


　过去的问题总有一天是不得不去应对的，现在的他终于下定了那个决心。这样的話，青年的信是不是谎言就变成无关紧要的小事了。如果是陷阱的話，那么先把青年干掉，然后再把背叛者给宰掉就行了。如果只是忠告的話，那么先把紧急委托给击溃，然后在把背叛者个宰掉就行了。如此简单的事啊。灰斗到这里拼命烦恼就像显得像个傻瓜一样。


　于是他露出了舒畅的表情转过身去，向着同伴们所在的旅馆迈出了步伐。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


―――キーンコーンカーンコーン


　宣告上课终结的钟声响彻了学园。同时，老师们把粉笔放下，然后离开了教室。灰斗也不例外，在适当的行了一礼落下体验授课的帷幕。他并没有说什么特别的話，就如同明天仍然要继续上课一样淡然地回到了办公室。


　当然灰斗他们的体验到今天就结束了，而且今天也是他们离开渥抵阿雷尔启程的日子。因为不知道危机何时会发生，所以尽量早的出发最好，灰斗这样判断道。帕斯蒂尔的話现在应该是在教室里流着眼泪和同学们告别。至于伊露梅拉尔和莎莎丽丝就不知道了。


　到了办公室的灰斗去自己的桌子面前，开始收拾东西。把私人物品一件件的收到影库里，顺便把一些有备用品的东西也一并收入了影库中。因为灰斗是最先到办公室的，在办公室除了他以外没有任何人，所以各方面都很方便。灰斗把桌子上的东西收拾干净后，就去与帕斯蒂尔约定了集合的校门。


　在途中经过了好几个教室，但是没有碰到任何一个人。灰斗到了玄关。这样的开头是好还是不好的吗，在烦恼着的期间，他把鞋换好走出门外。


　于是，在校门前众多的学生和老师出现了在灰斗的眼前。


　他们所有人默默的注视着走出来的灰斗。


「……原来如此，是这一回事啊」


　明白了到处都没有人的原因的灰斗小声说道。然后灰斗开始思考，要是从这个场所全力逃走，学生、老师们会露出怎样的表情、如何把他们的努力浪费掉的事。但是和帕斯蒂尔她们约定集合的地方也在校门附近，所以这是做不到的。灰斗停下了思考，没有办法只好开始走了。


「预备！」


『灰斗老师非常感谢您!!!!』


　一位学生发出了信号，所有学生向他说出了这句話，低下头向他表示感谢。就算灰斗已经开始习惯别人向他低头，但是这么多人一起低头灰斗也感觉有点麻麻的。他抬起头看向天空，回了一句短短的「哦」。在学生们抬起头后，哈乐德往前一步走到灰斗面前。


「老夫也说一声谢谢。托你的福，许多地方都得救了。」


「嘛，作为我消磨时间的活动来说也还不差。」


「那么，更多、一直来消磨时间也是可以的哦。就算要坐上校长的位子，也不会有任何人抱怨呢。」


　哈乐德暗暗地问灰斗能不能继续当老师。灰斗听了他的話后，好像想起了什么，向哈乐德说道。


「啊啊！校长的凳子终于坏掉了。」


「哈？诶？」


「所以呢拆掉了啊，顺便作为垃圾丢到了垃圾堆里了。」


「你、你干了什么事啊!!!」


「之前那坐的时候就闻到了一股臭味，我就觉得要是把臭味传到房间是不行的，所以就拆掉了。」（恶魔：原来前面说的各方面都很方便是这一回事啊。）


「这是不需要的顾虑啊！」


「什么吗。刚才不是说谁都不会抱怨的吗？」


「才不是这个意思啊！」


　哈乐德留下这样的話向着校舍的方向跑去。望着他的背影，灰斗露出了笑容，学生们和老师们也都露出了苦笑。


　在这时，一位女生从人群中挣脱了出来，站在了灰斗的面前。淡紫发色的双钻头的少女，米丝蒂 ?萨路哈雷多。她不知为什么低下头，扭扭捏捏的什么都不说。于是在背后的好几位学生小声喊「加油啊」为她送上了声援。这些催促了她，她抬起了头。


「灰斗老师!!!」


「怎么了？米丝蒂☆嘚斯哇」（恶魔：之前没有翻出来，米丝蒂说話是由语气词的，ですわ（desuwa））


「米?丝?蒂！嘚斯哇（ですわ）!!」


「哦、哦」


　她透露出与之前不同的鬼气逼近灰斗，在这气压下灰斗点了点头。虽然也有后面的学生的视线盯着让灰斗感到很痛缘故。


「老师的体验老师已经结束了吧？」


「对哦。正式的話是从校门走出，大概是这样写的吧？」


　塔夫塔交给他的契约书上好像有些着这一项，他一边望着天一边回想着这一细节。然后米丝蒂拉着灰斗的手向着校门走去。


「那么，快点走出校门吧！」


「哈，这无所谓吧……」


　被拉着的灰斗走出了校门。正好这时，帕斯蒂尔她们也走了出来，挥着手说着「兄长大人」向这边走来。米斯蒂紧紧的抓着灰斗说道。


「这样就结束了吧？」


「是吧」


　米斯蒂到底想做什么呢？误解已经解开了，所以现在应该没有要把自己赶走的必要，但是又有什么新的误解产生了吗？灰斗歪着头想道。


　就在这时，米斯蒂抱住了灰斗。


　而且轻轻的亲了一下他的脸颊。


　学生们传来了阵阵的欢呼。


「我，喜欢上了灰斗桑……?！请把我一起带走吧！」


　米斯蒂满脸通红地说道。这次并不是作战中的任何一个，而是真正认真的告白。不过在之前的告白作战，她也是有一半认真的。以前在作战中制作便当的时候注意到自己在哼歌，还骗自己是这是「诅咒的哼歌」。


　把灰斗赶出去！这样日常地想着，于是他的事整天在她脑内浮现，就算误会解开了后，他的事也依然是整天在她的脑内浮现，无法忘掉。之前的作战是一个人闷头想出来的，所以这次与朋友进行了商量，商量的结果就是这次的事情。


　灰斗稍微睁开了眼睛，用手轻轻的摸着嘴唇接触的脸颊。然后看着满脸通红、头上有烟冒出的米斯蒂笑着说道。


「原来如此，为了不被说成是不纯异性交往，所以才让我走出校门外。」


「……是、是那样嘚斯哇（ですわ）」


　完全没有之前的气势，米斯蒂小声的说道。把手放到她的头上，灰斗张开了嘴说道。


「你的心情我明白了，但是你要与我一起走的話，你还是太弱了。」


「这、这样啊……」


　米斯蒂的表情迅速的变得阴沉了。这时灰斗把手按在她的肩膀上，脸靠近了她的耳朵，用除了米斯蒂以外其他人都听不清的声音说道。


「但是，你有魔法的才能。要是变强了的話，作为伙伴的話欢迎你。」


　灰斗这番話并没有说谎和虚假。在授课的期间，可以看得出来在这学园中米斯蒂的魔法的才能是最强的。然后要是能够成为和莎莎丽丝差不多强度的人的話，那么灰斗就打算答应她，让她成为伙伴。虽然有这样计算，但是灰斗觉得她的事非常有趣这一理由也是确实存在的。


「真的吗!!?」


「吵死了！」


「啊痛！」


　在耳边突然大声喊道，于是灰斗弹了一下她的额头。米斯蒂按着额头蹲了下来。在她的头上，灰斗又一次把手放了上去。


「再见了，要好好精进哦。」


　这样说着，灰斗背向她向着帕斯蒂尔她们走去。米斯蒂泪目的同时连忙站了起来「是、嘚斯哇（ですわ）!!」然后灰斗挥挥手作为回应。在灰斗离开后米斯蒂一转眼就被学生们包围了起来，看不到他的身姿了。


「兄长大人！兄长大人！我也要亲！」


　张开双手迎接灰斗的帕斯蒂尔，在抱了上来的同时提出了要求。然后她就像她所说的那样，同米斯蒂一样用嘴唇亲了灰斗的脸颊一下。作为回赠，灰斗在她的额头上轻轻一吻。


「那么差不多该走了吧！」


　灰斗这样说道把视线投向了伊露梅拉尔她们的方向，不知为什么，她把刘海撩起、闭上了眼睛。莎莎丽丝则是有稍微的不同，她闭上了眼睛微微张开了嘴。


　于是他默默地笑着向两人接近。首先从影库里取出了『史莱姆的前脚』在伊露梅拉尔的头上涂鸦，顺带一提，所写的那句話是没有任何意义的。接下来灰斗抓住了在周围飞着的猫咪，把它的前脚塞入了莎莎丽丝的口中。然后她紧紧的咬住了。


「等下！你在我额头上写了什么了吧!?　呐！为什么要写东西啊!?」


「啊啊啊！莎莎丽丝桑！这不是食物啊！痛痛痛痛！放开我啊啊！」


「むぐむぐ、主人这个相当有嚼劲啊」(恶魔：むぐむぐ=mugumugu)


「莎莎欧捏酱！那是猫咪啊！吃那样的东西的話是会搞坏肚子的！」


「むぐもぐ……呸！……难吃。」


「那样的东西、那样的东西，帕斯蒂尔是这样看我的……」


「那个帕斯蒂尔酱，我的额头上写了什么!?」


「那个，史莱姆的、前脚？」


「那是什么!?　有什么意思吗!?」


　灰斗的行动让她们几人陷入混乱。灰斗看着混乱的几人库库库的笑了出来。然后灰斗抓住变蓝的猫咪丢到了上空，咏唱『拡縮』。于是猫咪以肉眼可见的速度变大，一直变大到能让灰斗他们全员都能坐上的程度才停止。


「喂，要走了！帕斯蒂尔抓紧了！」


「嗯！」


　听到灰斗的話，灰斗紧紧的抱着灰斗的背后。在确认了帕斯蒂尔抓紧了后，把伊露梅拉尔和莎莎丽丝一边夹一个后，用力蹬地一脚，跳了起来。


「呀！」


「哇」


　伊露梅拉尔发出了小小的悲鸣、莎莎丽丝则是发出了毫无感情的声音。灰斗带着三人乘到了猫咪上。猫咪用它的大翅膀在空中保持了平衡。


「那么，赶快得去解决掉吧！」


　灰斗看这水平线这样说道。
================
到此第四章完结。

作者的話
真长啊?(￣▽￣)
感想的回复是明天，后天或是大后天开始下一章的投稿。


译者的話
时间过得真快
想当初我可是本吧元老呢(*^__^*)
建吧不久就加了关注
不过在吧主弃坑之后也弃了这坑
但是去年闲逛时发现这吧没完全死透(°o°；)
因为这小说肯定是没前途了，所以我才来试一下翻译
说真的翻译好麻烦
在寒假时我约定下的一个都没翻
虽然是有家里的原因每天都要去帮忙，不过还是有不少空闲时间的
但是那时我开始觉得翻译好麻烦，大概是厌倦期了吧
不过现在又开始翻是因为又有热情了
没错，就是这么无厘头
剩下的第五章还有14話
我还是会继续翻下去，不过说实話不想翻完这剩下的一点
因为要是翻完了这部烂尾小说
我该去哪里找人少，翻译要求不高，而且可以占了坑就跑，也没有催更党，没有喷子的吧呢？要是有这样的吧还请推荐一下（这是说笑的）

要是你能这么有耐心看到这里，那么请你回复一下，证明我的翻译没白费
顺便各位给我推荐一下翻译压力不大的吧可好，因为我学习压力还是有点大的。
要不给个滑稽币也行。（要是滑稽币太少我可是会哭的哦/(ㄒoㄒ)/~~）
（润色的話：这什么垃圾小说，三次元老子狗粮还没吃完，接着到这里吃?混蛋啊啊啊啊啊。）
（译者的話：感觉润色好像没什么用诶，我粗略的看了一遍还发现了一个（重读、下加点）错字，而且对比起我的初稿也没改动多少。噗噗，没用的润色，手动滑稽。）

