野營地迎來了早晨的日出，到處可以聽到驚慌的戰馬的聲音和騎士奔跑時鎧甲和劍互相碰撞的聲音，讓人想起緊張的備戰狀態。
在這樣的喧鬧中，托拉斯受到邀請來到了一個帳篷。
這是在野營地中央的特別帳篷，托拉斯低著頭走進去就看到一個坐在椅子的年老的騎士俯視著他。

「辛苦你來報告了托拉斯」

剛進去時說話的年老騎士的名字是奧羅榭斯・安布羅榭。
即使在二十七家中安布羅榭也是排名前十的高位貴族，也是萊斯沃斯有名的騎士世家。
雖然同為靈鳥達拉休騎士團，但是托拉斯的主家杰瑞斯只是末席，對方不是身為杰瑞斯家從騎士的托拉斯有資格交談的對象。

「⋯⋯」

聽了奧賽羅榭的話後托拉斯緊張的嗦不粗話來。

「這次討伐了上級危險種的事雖然不會宣揚出去但絶不會減少對你的獎勵。」

托拉斯沒能領會奧賽羅榭的意思，只是緊張的留著冷汗。

「請允許我進行報告，這次上級危險種討伐的攻擊不是⋯⋯應該是傭兵們的才對。」
「托拉斯！！對安布羅榭卿這麼說話太失禮了！」

站在托拉斯身邊的拉扎爾・杰瑞斯憤怒的斥責著托拉斯，面對拉扎爾・杰瑞斯的憤怒托拉斯只能惶恐的縮起來。
奧賽羅榭朝拉扎爾揮揮手示意。

「可是托拉斯騎士，你的話和當時在場上騎士的報告有矛盾，在他們的報告裡沒看到什麼傭兵討伐了上級危險種這樣的事。因為沒有公會的隨行人員的報告，所以我不可能聽從傭兵的話而不是其他目擊證人的話。」
「托拉斯，對你這次的功勞安布羅榭卿會在騎士團中給你一個騎士長的身份，你不會不知道這是對你人生有多大影響的榮耀吧！」

拉扎爾像是告誡一樣說著。
你的報告就按這樣處理。
明白了拉扎爾暗藏的意思的托拉斯冷汗直流。

托拉斯的立場對他們來說只是無關緊要的東西，只要有必要就可以隨意無視的東西。
但是只要接受的話自己就再也不是安布羅榭家的從騎士，而是從安布羅榭家的從騎士搖身一變成為安布羅榭家的正式騎士，就連騎士長這樣的職位只要是有名望的貴族提出王国也不會拒絶，成為騎士長並不是做夢。

這本應該是不會有絲毫猶豫、今後一生也難以得到的好機會才對。
但這是盜竊了伊莉娜的名譽和功績⋯⋯

「謙虛是一項美德，但過度了就會被稱作愚者，希望你不會做出錯誤的選擇，托拉斯・戴爾騎士。」

或許是把托拉斯身體的顫抖當做了默認，奧賽羅榭溫和的低聲說著。
拉扎爾出去和外面的向門外的騎士詢問些什麼，帳篷內只留下托拉斯和奧賽羅榭，托拉斯的露出了明顯的失落表情。

「你做出了正確的選擇，很好孩子。」
「如果是拉扎爾的話或許會想得到更多的恩惠吧？」

討伐上級危險種這樣的事在魔物出現以來就沒超過雙手之數。
如果是達成了討伐上位危險種這樣的偉業的話就能像傳說中的英雄一樣揚名大陸，揮下的靈鳥達拉休騎士團單獨討伐了上級危險種的話領主俄伯斯的顏面，甚至因為上級危險種導致的之前的失禮完全是可以理解的。

「把適當的名譽給予勇士，再進行宣傳，比如──成為英雄那樣。」

───

同時，在野營地背面的一個帳篷裡兩個人進行著相似的討論，除去他們外其他沒有其他人。

「我想那個老頭一定會不知廉恥的把榮譽全都佔為己有吧？」

男人看著卡爾文的報告皺著眉頭說。
稱呼奧賽羅榭的為老頭的那人看上去只有四十歳左右，臃腫滑稽的身材和在戰場上的樣子判若兩人，看起來有些可愛和悲哀。

男人的名字是瑪多克・馬里昂。
二十七家之一的馬里昂家的當主、卡爾文服侍的主人，就坐盤腿坐在這裡。
二十七家理所當然的不可能是鐵板一塊，其中自然有著各自的派系，各自進行著全力鬥爭。
而瑪多克和奧賽羅榭的關係之惡劣在二十七家中也是聞名的。

瑪多克和把低級的從騎士不放在心上的奧賽羅榭不同，自從把據點轉移到聖・羅勒納那後，在其他貴族不願意擴招從騎士時他大量招手從騎士，構造了新的秩序，吸引了很多從騎士和貴族為他效命。

「現在的問題是怎麼把這件事扭轉過來，起死回生。」
「你總不能和我說容忍老頭子繼續獨斷下去吧？」

瑪多克聽了卡爾文的話後露出咬牙切齒是表情。
確實問題就如卡爾文所說怎麼把這件事逆轉過來。
在和討伐了上位危險種這樣足以被大陸銘記的偉大事件面前一切都顯得無力，而且帶來的好處不止這些。
明天他就會把報告交給公會，很可能會得到來自公會的增援，甚至連處於觀望中的聖騎士團也會行動。

「你中意的傭兵團怎麼樣了，有行動了嗎？　」
「那個我覺得他們不會介意這樣的事，而且現在沒有什麼好的選擇。」

對旅行的傭兵來說功績被竊取是常有的事。
為了避免這樣的事一般都是委託公會來作為騎士團和傭兵團在討伐中高級冒険者的中介。
因此在這次沒有作證的遭遇戰裡，如果極端些傭兵甚至會選擇不作戰。

「嗯，表現成一個英雄那樣姿態的往往是笨蛋。」

辛辣的言辭可以說是瑪多克純粹而又令人憧憬的地方，因為其中不摻雜著謊言。

「你不想再次服役到第一線去嗎？」

「看到那些人我確實有那樣的想法，不過也只是做著將軍夢罷了。」

這話在瑪多克聽來有些羞恥。

「現在將軍的歳數差不多了，十年二十年就差不多了，就請你快點來接替吧。」

瑪多克沉著臉說著。

───

早上有一群人急忙整理著行李準備出發。
因為是以停留一晚為準備的野營所以行李準備的很快，佔總人數一半的大大咧咧的男人已經坐在了御馬座上，菲利克斯和菲戈從早上開始就坐在那喝酒，斜著眼看著伊莉娜和阿尼艾絲給奧爾特加和瑞達餵食草料。
伯納士準備著代替之前折斷的長劍的劍，順便坐著食品的保存工作。

「那些傢伙好像沒有給我們賞金的心情。」

上級危險種的賞金很高，地位和名譽怎麼都好，作為替代他們有著獲得正當賞金的資格。菲戈憤慨的大口喝著酒。

「騎士殺手的屍體被回收後一點音信都沒有，所以還是感覺收拾東西吧。」

「那麼是不是讓早上在這的指揮官裡的兩三個人說些證據就可以來呢。」

菲戈的臉上浮現出笑意，可眼神變得越來越冰冷。

「菲戈，你敢做這樣的事就不讓你和我們一起旅行了！」

伊莉娜吃驚的說著。

雖然說著容易引起騷亂的話，但像是在責備弟弟的姐姐一樣，聯想到姐弟的話感覺氣氛又變得奇怪起來了。
雖然性格不同，但菲戈和菲利克斯有著的價值觀還是有部分相同點，那就是他們不認為有必要純粹的參加這場戰鬥，換句話說就是毫無興趣。

伊莉娜看到了接近看得到接近伊莉娜的男人的樣子。
在靠近伊莉娜後他突然雙膝雙手跪地，兩手撐著地面做出土下座的姿勢。
兩匹吃著草料的馬眼睛靈動的盯著髒兮兮的水面倒影出的男人的樣子。

「托拉斯，不管出於什麼原因，大男人是不應該輕易向女人下跪的。」

看到托拉斯的姿態菲戈和菲利克斯像是忽視那樣不看一眼，而阿尼艾絲則露出輕視的目光冷冷的看著。

「給我⋯⋯請把你的名譽轉讓給我！」

托拉斯額頭磕地，泥水飛濺，大聲的吼叫著。

「沒志氣的男人，說的話也讓人感到不快。」

對阿尼艾絲的話托拉斯反駁也不敢，依舊低著頭。

「真的沒有什麼原因嗎托拉斯？」

「是的⋯⋯求你了伊莉娜」

美麗的少女、可怜的少女，即使不算那容貌，做夢也憧憬著她的生存方式，自己也向往著那樣的生活。
但是自己不像那樣強，所以渴望力量。

虛偽的名聲，偽造的功績⋯⋯儘管如此但如果能夠以不愧對伊莉娜的名聲的生活方式生存的話我也不恥成名。
他知道這是他自私的想法，但托拉斯還是殘留著這樣的想法。

「我在問一次托拉斯，真的沒有什麼理由嗎？」

「是的。」

說出口會的話會變得無力，托拉斯宣告自己想做的和不想做的事，被憧憬的少女放棄也好、輕蔑也好，這是他最後的意氣用事。

「托拉斯・戴爾，作為騎士如果只以高處為目標的話還是停止吧，騎士是為驕傲和自尊而活的。」

聽到伊莉娜嚴厲的聲音托拉斯抬起頭來。
抬起頭來的托拉斯看到了伊莉娜凝視著自己的嚴厲視線。

「討伐騎士殺手的攻擊也有你的一部分，但並不是全部，如果你想要背負全部的話請不要做出使之蒙羞的生活方式，希望你多為需要幫助的人出力，直到你有能力承擔這個功績為止。」

伊莉娜向托拉斯伸出手。

「如果你違背了的話我一定會蔑視你，但我依舊願意成為你的朋友。」

托拉斯凝視著伊莉娜，看著美麗的她，單膝跪地做出騎士禮，笨拙的牽過伊莉娜的手，雖然伊莉娜對托拉斯的行為很吃驚，但並沒有反抗。

托拉斯恭敬的牽過伊莉娜的手。
雖然在旁人看來他的動作不標準且滑稽，但對他來說是認真的，今天，托拉斯・戴爾開始了真正意義的第二生。