早朝には達拉休騎士團の野營地を發った伊莉娜たち一行は街道の三叉路を北に、內陸部如岑へと続く街道を進んでいた。伊莉娜たちの馬車が進む先、平野に真っ直ぐに伸びる街道が終わりを見せる事なく続いている。この街道を半日程進むと如岑と歐盧巴拉地方へそれぞれに分かれる分岐路へと辿り著く。伊莉娜たちが次に目指すのはその分岐路までの街道の沈靜化に向かった達拉休騎士團の野營地であった。

災厄以前は大陸の公用路として人々が行き交っていたこの街道も今や伊莉娜たちの馬車以外すれ違う人も馬車もなく、石畳の街道にも所々無數の亀裂が目立ちそれが一層寂れた印象を周圍に與えていた。

馬車の御者台には伯納士が座り手綱を握ってはいたが、正直それは形だけであってこの二頭の馬には御者など必要としないことは此処まで旅を共にして來た事で伯納士は氣づいていた。
主の意思と意向を汲み取る事に長けたこの二頭は大まかな指示を與えてやるだけで自らの判斷で行動出來る聡い馬たちであった。この二頭ならば恐らく手綱など握らずとも道を違える事なく次の目的地である達拉休騎士團の野營地まで辿り著ける筈だ。

「態度には現さないけれど伊莉娜の體調は恐らく余り良くはないわ、出來る事ならこのまま歐盧巴拉地方に拔けてしまいたいわね」

不意に投げ掛ける樣な、自問するかの樣な女性の聲に⋯⋯隣に座る阿尼艾絲の言葉に伯納士は少し考える樣に瞳を伏せる。

劍舞の宴で此処に居る者たちはそれぞれ大きな傷を負っている。伯納士を始め皆の傷も當然完治にはまだ程遠い。その中では伊莉娜が負っている怪我は軽傷の部類に屬するものではあったのだが、言い方は惡いが伊莉娜の身體は余りに脆弱であったのだ。
今も先の米哈伊爾・席羅思との戰いで負った脫臼の影響で發熱し馬車の中で休息を取っている。
勿論伊莉娜がその事で弱音を吐く事や態度に変化が現れる事はないが、鋼の樣な精神力と強靭な意志の力だけでは身體の脆弱さが齎す生理的な負荷の全てを補える訳では無い事もまた事實であった。

「伊莉娜には⋯⋯いいえ私たちにも休息は必要よ伯納士。萬全の狀態で望まなければ諾特瓦爾まで辿り著く事さえ困難でしょう」

伯納士にしては歯切れの惡い態度に阿尼艾絲は不審げに表情を曇らせる。
中央域に入ってしまえば最早身體を滿足に休める街や施設などは存在しなくなる。加えて出現する魔物も大半が中級位危險種以上と言われる中央域は人外の化け物たちが巣食う魔境なのだ。
萬全の狀態で挑んで然るべき狀況において無意識化の中時折見せる焦りにも似た感覺を伊莉娜と伯納士が共有しているようでその事が阿尼艾絲には不思議でならなかった。
二人ほどの者が功に焦っているとは思えず⋯⋯いやそもそもその樣なものの為に劍を振るっている訳ではない二人が何故時間を惜しむ樣な態度を時折見せるのかがどうしても阿尼艾絲には理解出來ずにいたのだ。

「伯納士────」

ガタリ、と僅かに馬車が揺れ、二頭が歩みを止めた事で生じた振動に阿尼艾絲は口を閉ざす。まるで伺いでも立てるかの樣に御者台の二人に首を傾ける奧爾特加の姿に、阿尼艾絲の視線は馬車の進行方向へと移っていった。

その阿尼艾絲の視界の遙か先、街道沿いに幾つかの小さな黑點が映る。人間の視力ではまだ注視しなけえば氣づかないその影に、二頭の馬たちは遙か手前でその魔物たちの氣配を察して注意を促していたのだ。

伯納士は奧爾特加の胴を摩る樣に軽く叩くと、それを合圖に二頭は再び歩みを進めだす。
動き出す馬車⋯⋯だが先程までとは二頭の氣配は明らかに異なり、二頭が既に臨戰態勢に入っている事を示す樣にその足取りは石畳を踏み拔かんばかりに強く重量感を感じさせた。

馬車が進むにつれその黑點が明確な形を示していく。
その黑い影の正體は三體の背徳之蠍。街道沿いだと思われたそれら個體の位置はやや街道から外れた平原にあり、馬車の進路を塞いではいない。
先發した達拉休騎士團が討ち洩らしたのだろうか、それら個體を前に伯納士は僅かに逡巡する。
正直三體程度の背徳之蠍など放置しておいても問題ではない。仮に此方に氣づき追って來たとしてもこの二頭が本氣で駆ければ背徳之蠍などに影すら踏ませぬであろう。
だが伯納士は阿尼艾絲に顏を向け、それを受けた阿尼艾絲が緩やかに歩みを進める馬車の御者台から身を躍らせる。一瞬阿尼艾絲長い金髮が宙に舞い上がり、次の瞬間には軽やかに阿尼艾絲の肢體が街道の石畳へと著地する。

伯納士たちから見ればなんら脅威にも障害にすらならぬ魔物であっても、だからと言って放置する理由も見當たらなかった。
今は封鎖されているであろうが、萬が一にも商人たちの馬車の往來が無いとは言い切れず、それに直に後続のカルヴィンの中隊もこの街道を通過する事になるのだ。であるのならこの場で処理できる者が処理しておいた方が間違いは起きないだろう。
最もこの樣に判斷したのは御者台に座っていたのが伯納士と阿尼艾絲であったからであり、これが菲利克斯と菲戈であったならまた別な展開に發展していたであろう事は容易に推測できた。

阿尼艾絲は著地と同時に石畳を蹴る樣に駆ける。
石畳の街道を外れ平原へと踏み入れた阿尼艾絲の膝下まであろうか、伸び放題の雑草が絡みついてくるが阿尼艾絲は構わず三體の背徳之蠍の下へと一氣に間合いを詰めていく。
伸ばされる阿尼艾絲の両腕、その両の指から放たれた鋼線が地を這うように扇狀に展開してゆく。
後背から急速に接近する阿尼艾絲に三體の背徳之蠍は緩慢な動きで身を蠢かせるが、振り返る能面の樣な顏が阿尼艾絲を捉えた時には既にその距離五メートル。阿尼艾絲の絶對王域⋯⋯その射程の範圍內に背徳之蠍たちは捕らわれてた。

眼前で交差される阿尼艾絲の両腕。
刹那襲い掛かる鋼線が三體の背徳之蠍の四肢を、その頭部を切斷する。見えざる刃に蹂躙され刻まれた背徳之蠍の身體が殘骸となり血飛沫を上げて地面へと崩れ落ちる⋯⋯しかし阿尼艾絲はその場を動こうとはせず美しい眉根を寄せ前方を見つめていた。

最も接近した阿尼艾絲が始めにその異変に氣づいたのだ。

自分の接近に何故背徳之蠍たちが直前まで反應しなかったのか⋯⋯その答えが阿尼艾絲の眼前に広がっていた。臓物を撒き散らし四肢を切斷された背徳之蠍の殘骸⋯⋯だが明らかにそれとは異なるモノが其処には存在していた。

背徳之蠍たちは喰らっていたのだ⋯⋯人間を。

大半が喰らわれ、最早人の形を成さす殘骸⋯⋯先程まで喰らわれていたであろうそれらは數の判別すら難しいただの肉塊へと変わり果てている。しかし阿尼艾絲の前方には深い雑草で覆われた平原には數え切れぬ程の人間の死骸が散亂していた。その數は百や二百ではきかない。

阿尼艾絲の視界の隅で街道を走っていた馬車が止まる。
恐らく伯納士も異変に氣づいたのであろう、御者台からその身を躍らせる樣に街道へと降り立っていた。それを目にした阿尼艾絲が馬車の下へと戻ると、馬車が停車した事で異変を察した伊莉娜たちも馬車から降り立ちそれぞれ平原へと視線を送っている。

「あらら、これもう全滅してるよね」

大げさに手を翳し平原を見つめる菲戈。
深い雑草の為に一見遠目からは氣づき難いが見渡す限り達拉休騎士團の騎士たちであろう死骸が平原を埋め盡くしていた。恐らくその數は千を軽く越える。

「だが、これは一體どういう事だ⋯⋯」

伯納士聲には自問にも似た響きが込められている。歴戰の騎士でもあった伯納士にしてもこの狀況は余りに理解の範疇を超えていた。

魔物との戰闘で騎士團が壊滅したと言うならば別段不思議な話ではない。予想外の數、予測出來ぬ戰況など魔物との戰闘では當たり前に起こり得る事態であり、それが原因であるならば深刻な事態ではあったが此処まで驚く樣な狀況では決してない。
だが彼らの死因は明らかにそうした魔物との戰闘によるものとは異なる。騎士たちの死體には明らかな矢傷と劍によるものと思える裂傷⋯⋯これではまるで⋯⋯⋯

「派手に殺し合った、てとこか」

菲利克斯の言葉に伯納士も、そして伊莉娜ですら反論の言葉を口にすることは出來なかった。
菲利克斯の言う通りどう見ても互いに殺し合ったとしか思えぬこの狀況では別の答えを導き出すには余りに情報量が少な過ぎた。

內陸部の街道に山賊の類が現れるなどとは考え難い上に千を越える騎士團を壊滅させるだけの戰力を有しているなどと⋯⋯最早想像するだけ馬鹿馬鹿しい話だ。なにより山賊の類が存在したとして騎士團を襲う理由が無い。
從騎士團內での內輪揉めが原因と考えた方がまだ可能性はあったが、それでもこの狀況下で騎士團全體が壊滅するほどの戰闘にまで發展するなど余りに現實味が無さ過ぎる。

「伊莉娜、この手の魔物に心當たりはないか」

殘された選択肢⋯⋯可能性があるとすればそうした呪いを持つ上級位危險種の存在だけである⋯⋯米哈伊爾・席羅思が出現したのであれば別の上級位危險種がこの地域に出現していたとしてもおかしな話ではない筈だ。

伯納士の問い掛けに、まだ熱が引かぬのであろう汗が滲み赤みがかった顏で伊莉娜はゆっくりと首を橫に振る。
この五人の中で間違いなく最も上級位危險種への造詣が深いであろう伊莉娜が知らぬのであれば、存在しないか、かなり希少な種であろうことは間違いない。そしてその事がこの狀況をより深刻な事態へと変貌させていた。
この狀況を作り上げたのが仮に魔物の仕業だとしたならば、この先遭遇した時點で恐ろしく勝算の低い戰いを挑まねばならなくなるからだ。
上級位危險種が纏う呪いの類はその大半が初見殺しと言ってもいい。何の予備知識もなく挑むのは無謀以外のなにものでもないのだ。
災厄初期、まだ公會も存在しない當時、數多の騎士たちが上級位危險種を相手にまるで太刀打ち出來なかったのはそうした情報が決定的に不足しその種の情報を共有出來なかった事が大きな原因の一つであったのは間違いない。
そうした狀況下で上級位危險種を討伐してきた宣托騎士團の面々が如何に出鱈目な存在の集まりであったかは最早言うまでもないだろう。

「一度野營地まで戻りましょう、このまま進んでも得られるものは少ないわ」

內陸部の街道へと先發した達拉休騎士團がほぼ壊滅狀態にあるなら、この先に進んでも其処に野營地が存在するかも分からない上に、仮に存在していても生存者が居ないのであれば危險を冒してまで進む價値は薄い。まして未知の魔物が存在するかも知れぬ以上、一旦引き返しこの狀況を伝えた方が得策というものだろう。

「阿尼艾絲の言う通り一度戻った方が良さそうだ、それにこれだけの死骸が散亂していては直に魔物も集まってこよう、我々だけで對処するには些か事態が大き過ぎるようだ」

阿尼艾絲に賛同を示す伯納士に伊莉娜も頷く。
その瞬間瑞達が警告を發する樣に短く嘶く。
その嘶きに反應して一斉に街道の先へと目を向ける伊莉娜たちの視界の先、點の樣な影が土煙を上げて此方に向かってくる姿が映る。
狀況を考えてもそれは騎影であった。

「まったく伊莉娜との旅は退屈だけはしないで済むぜ」

菲利克斯はその騎影を好戰的な瞳で追い、一人そう呟いていた。