飛舞的塵土中一個騎馬的人朝著艾蕾娜他們的馬車方向飛奔而來，快速的縮短著雙方的距離。但對方發現到這邊他們的存在，原本似乎是要和馬車擦肩而過的他降下了速度，最終停在了艾蕾娜她們面前。

「咚！」伴隨著這樣異樣的聲音，馬匹就在騎馬人還騎在背上的狀態下摔倒在石造的街道上抽搐起來，馬上的騎士也因為這樣的動作隨著滾落在石道上。

看到這樣的光景，艾蕾娜迅速朝著騎馬人的地方趕去。

橫倒在石道上的馬匹的身體微微的抽搐著，嘴巴中溢出泡沫狀唾液的同時慌亂的喘息著，顯得十分淒慘，恐怕是一天一夜以上不停奔跑所造成的，體力和氣力都早已超出了極限，給人一種早已無法再站起來，將要迎來最後的一刻的感覺。

在確認到艾蕾娜一行人時，一直以來緊繃的精神⋯⋯如同拉到極限的弓弦一般崩斷，馬匹就這樣失去了一切力量橫躺在地上⋯⋯但在它那向上望向艾蕾娜的眼中，一種終於完成了使命的成就感，為了主人而奉獻了一切的驕傲，以及其強大意志的光輝寄宿在其中。

「你已經完成自己的使命了，現在就好好的休息吧⋯⋯」

艾蕾娜單膝跪在倒下的馬匹前注視著它的眼睛，仿彿就像在對人說話一般溫柔的撫摸著它的毛髮。馬匹的氣息漸漸變得斷斷續續，越來越小，最終它那眼中的光輝也終於暗淡下去。
艾蕾娜就這樣待在 即將迎來最後時刻的馬匹身邊，靜靜見證守護著將要逝去的生命。

「傭兵⋯⋯嗎？」

落馬的騎士支撐起身體，伸出右手制止了靠近他的伯納士，這個行為明確的展示出「拒絶他人接近」的意思。
由於落馬的而流著鮮血的騎士的臉上，可以很明顯的窺伺出有其他什麼原因造成的異樣。

從覆蓋在臉部的左手的手指縫隙中窺伺到的眼睛就像充血一般血紅，雖然還殘留著理性的光芒但也因為充血而目光渙散，太陽穴上浮現著血管，因為這亢奮的狀態鼻子和耳朵裡也可以看到溢出來少量鮮血。騎士的這些症狀怎麼也不像是落馬導致的。

「傭兵們喲，雖然和你們之間無緣無分，但有無論如何也希望拜託你們的事。」

騎士用顫抖的雙手解下纏在腰上的小小的皮袋，朝著離他最近的伯納士投擲過去。馬上接住的伯納士感受到了皮袋相當的重量和其中貨幣摩擦產生的聲音。
騎士和一介傭兵⋯⋯雖說兩者的身份相差確實很大，但騎士的行為無疑是違反了禮儀，令人不快的舉動⋯⋯但是從執意不讓他們靠近自己的騎士的姿態中，伯納士推測其中肯定有什麼原由。

「從這裡開始向前⋯⋯朝向如岺的路上，魔物群追逐著我們撤退中的騎士團開始南下了⋯⋯我等為了逃生正在向歐盧巴拉斯方向開始脫離⋯⋯請把這件事盡快向在托魯森的巴爾扎克大人⋯⋯」

騎士在這裡因為激烈的咳嗽而停下了話語。
伯納士對於騎士預想之外的話語，雖然表情上沒有體現，在內心裡卻感到驚訝。

本來以為是達拉休騎士團的倖存者的男人，卻居然是向著內陸都市「如岺」出發的托魯森的騎士團員。同時這個騎士到現在也沒有發覺，本來應該作為救援而到達的達拉休騎士團已經在這個平原毀滅的這個事實。

「這個委託我們收到了。」

伯納士簡短的話語令騎士滿足的低下頭。

「還有一點⋯⋯只有這個請你們務必要嚴加注意⋯⋯從如岺地域開始南下的魔物群中混雜著一只正體不明的怪物⋯⋯有著女性容顏的大蛇模樣的污穢的怪物，⋯⋯太過靠近她的話心靈會被褻瀆⋯⋯破壊掉⋯⋯」

騎士那充血的眼中浮現出濃重的瘋狂之色，男騎士用似乎要把嘴唇咬破的力量緊緊咬住嘴唇來拼死壓制湧上來的衝動。

「雖然不知道那個是什麼種類的詛咒⋯⋯但是，絶！對！不能靠得太近，請準確的將這件事傳達過去⋯⋯」

「托魯森的騎士喲，我已經牢記了。」

伯納士那沒有躊躇的爽快的話讓騎士鬆開了緊咬的嘴唇，緩緩的拔出腰間的劍。騎士在眼前這樣行動，伯納士沒有一絲想要阻止他的樣子，依舊注視著騎士。

「真是⋯⋯令人⋯⋯頭疼啊，即使是現在，也想要將你們全部斬殺掉⋯⋯打從心底裏感到恐怖⋯⋯糟糕的感覺⋯⋯」

與那仿彿吞下劍的話語相對，緩緩的在原地坐下的騎士將拔出的劍身的大半，用自己的手壓到頸動脈的旁邊。

「騎士殿下，請告訴我你的名字。」

在感悟到自己身上的詛咒已經無法解開，理解到這裡就是自己的最後的騎士面前，如果說有自己至少能做到的事情的話，也只有將他的名字銘刻在自己的胸中永遠銘記在心而已了⋯⋯男人雖然一瞬對伯納士的話感到驚訝，但最終卻不好意思似得浮現出苦笑的表情。面對騎士那寄宿這覺悟的表情，伯納士向腰邊的劍伸出手去。

「不要插手」

簡短，但明確包含著強大意志的拒絶的話語。
戰死在戰場也是騎士的本願⋯⋯那麼在死亡的面前就絶不去靠別人的手，身為騎士的矜持以及身為男人的堅持 從騎士那簡短的話語中滿溢出來。

「不需要同情⋯⋯但只有一點⋯⋯倖存殘留下來的我的同伴們⋯⋯請務必⋯⋯務必拜託你們。」

騎士與伯納士交換眼神，看到確確實實點頭承諾的伯納士的身姿後，騎士滿足的低下視線⋯⋯然後──。
在手的牽引下被刀身劃破的動脈中，噴湧出的血沫以強烈的氣勢飛舞在空中，最終噴灑在石道上講街道染紅。長劍從搖晃的騎士的手中脫離，伴隨著乾燥的聲音直立著落在地面。

艾蕾娜走向下垂著倒下斷絶了氣息的騎士身邊，將他那依然睜著的眼睛，靜靜地用左手合上。

「這個委託我們傭兵團正式接下了，艾蕾娜和阿妮艾絲先從街道撤回，與卡爾文殿下一起去野營地進行報告。我們就這樣沿著街道前進去援助正在撤退中的騎士團。」

伯納士注視著抬起頭望著他的艾蕾娜漆黑的眼眸。
兩人沉默中。

「了解了。」

艾蕾娜簡短的話打破了沉默。
艾蕾娜明確了理解現在的自己的身體無法承受長時間的戰鬥，因任性而前進和堅持而前進並不是相同的意思。
艾蕾娜努力壓抑住自己想要奔向戰場的心情⋯⋯因為自己的原因而脫同伴們後腿，只有這種成為他們足枷一樣的事情絶對要避免開來。

「在戰場匯合恐怕將會非常困難，這之後就在沙利亞特再度回合吧」

伯納士要去的沙利亞特是歐盧巴拉斯地域第一的大都市，因為一些特殊的原由，即使是在那裡也有著最繁榮的大都市的名號。

即使沒有參加到對話中，菲利克斯也沒有表現出異論，開始解開裝在瑞達身上的牽引器具。從馬車解放出來，被阿妮艾絲安上馬鞍，瑞達就那樣走到艾蕾娜身前，將四肢像折疊一樣將身體降下來。
在艾蕾娜之後，阿妮艾絲就好像要支撐住艾蕾娜，像是要抱住她一樣的跨座在瑞達的背上。

「不用擔心我的事，全力奔跑吧瑞達」

好像是理解了撫摸著自己毛髮的艾蕾娜的意思一般，瑞達發出了一聲短鳴。
隨著瑞達站起身來，艾蕾娜的視點一口氣開闊起來。

能令人看入迷一般充滿筋肉的巨大的馬體，獨自站立起來的瑞達的站姿纏繞著一般馬匹所無法比擬的類似於威壓感的氣氛。

馬背上的二人，看著他們的三人。
兩者間沒有任何類似於別離的話語。
阿妮艾絲手一拉起繮繩，瑞達瞬間就做出反應猛踏在石道上。
那奔起的身姿正如疾風⋯⋯像吹起的狂風一般，馬的身影瞬間就化作黑點消失在伯納士的視野中。

「相當不得了的馬啊」

用視線追像那個身姿的菲利克斯像是呆滯了一般，小聲念到。
伯納士向留下的另一匹──奧爾特加看去。

「抱歉，要讓你負擔更多了啊。」

菲利克斯與菲戈還坐在馬車中，對於伯納士話的回應，奧爾特加只以自己一匹馬的力量就拉著馬車繼續前進。
由於具有居住性導致馬車的重量和一般馬車完全無法相比，雖說是有六個輪子的車體，但一般的話起碼需要四匹馬來牽引才能負擔的重量，奧爾特加自己一匹就能拉動起來。
雖然不是很輕鬆，但能讓一般的馬匹連動起來都做不到的馬車以通常的速度運行起來的奧爾特加，也是和瑞達一樣是其他馬匹完全無法比擬的。

「但是說實話，即使我們趕到了，狀況不也是非常嚴峻啊」

以雖說只是快步的程度但對單匹馬來說十分異常的速度前行的馬車的駕馬台上，菲利克斯的臉上稍微帶著苦澀的表情。雖然不討厭趕向戰場這種事，但菲利克斯絲毫沒有要無謀的前往沒有勝算的戰場白白送掉性命的打算。

「確實勝機很微小，但是只是為了逃生的話，不是向這裡而是向歐盧巴拉斯地域撤退的他們，依舊有這一線生機。」

「原來如此，目標是米德・納西爾運河吶」

一開始就注意到了伯納士那猜謎一般話語的真意的是菲戈。
索拉庫地域和歐盧巴拉斯地域之間存在著一條連接像外洋的巨大的運河。

運河的名字是米德・納西爾。
最大的川幅達到六百二十米，最深處的水深達到三米半。身為奧蘭多王国內最大的河川的米德・納西爾運河正是展開撤退戰的他們騎士團最後的希望，伯納士所說的僅剩的可能性。

海洋裡不存在魔物，即使從陸地追趕過來，魔物也討厭涉水。根據公會所屬的研究者他們的發言，姑且不論水深比較淺的河川，魔物渡過擁有超過個體身長的水深的河川的案例一件也沒有。
雖說現在也還沒有超出假說的領域，但如果是擁有超過三米的水深的米德・納西爾運河的話，魔物群不會繼續追過來的可能性非常的高。

至少，向歐盧巴拉斯地域撤退，生存率會比向遠得多的托魯森，或者聖・羅勒納地域撤退要高這件事肯定不會有錯。在現在的情況下，如果他們引著魔物選擇了向這邊撤退的路線的話，會導致達拉休騎士團全滅這樣的事也說不定。

「但這也改變不了這是一場惡賭的事實啊。」

和他說的話相反，菲利克斯一副很高興的表情望著前方。如果是那樣的話（有後路）會輸的戰鬥也不壊，臉上刻著這樣的感情。

現在依然籠罩在正體不明的魔物的威脅下，艾蕾娜他們懷著各自的想法在街道上奔走著。