「我要說的⋯⋯就是這些。」

帳篷裡只有卡爾文和瑪多克兩人，中午的日光讓帳篷內十分悶熱，瑪多克一邊擦著鼻子上的汗水一邊聽著卡爾文的報告。
這是和他熟識的卡爾文經常看到的姿勢，如果在他的父親看來這是有違貴族體面的行為。但這是他只有在感到為難時才會做出的特定動作。

「那麼，已經向糟老頭報告了嗎？」
「當然，雖然他也和其他貴族一樣無能但他怎麼說也是我的將軍。」

卡爾文的話讓瑪多克有點吃驚，沾滿汗水臉上露出來不一樣的表情。

對瑪多克來說奧賽羅榭這個人是不應該在這個世界上存在的一個人，但作為政治上的敵人來說的話又是很好的對手，有這這樣複雜的關係。
雖然卡爾文也不想把這件事報告到奧賽羅榭的耳朵裡，但這不是他們的騎士團能夠解決的事態，因此不得不把內陸地區的一支一千五百人的達拉休騎士團分隊覆滅的消息報告上去。

「針對這件事糟老頭會有什麼反應，做出什麼行動，稍微想一想就感到頭疼啊。」

瑪多克誇張的抱著頭，讓卡爾文把傭兵團帶來談談。可能發生的情況⋯⋯根據事態要展開什麼樣的行動⋯⋯瑪多克考慮著這些最基本的事。

聽到瑪多克的指示後卡爾文從帳篷裡出去後很快就回來了，跟著他一起穿過帳篷大門的兩個女性讓瑪多克看的合不攏嘴。
雖然事先就從卡爾文那聽說過了，但第一次見到這兩位身材高挑女性和嬌小的少女的瑪多克還是被她們奪取了雙眼。

一般而言很少有女性會選擇成為傭兵這一不幸的職業，瑪多克自己也見過一些女性傭兵，但即使事先聽卡爾文說過，她們都容顏依舊對瑪多克產生了不小的衝擊，甚至說實話，瑪多克想要這兩人成為自己的另一半。

這個少女，在貴族的愛女裡也少見有這樣的。
另一個感覺有些不近人情，但碧綠的眼睛又讓人映像深刻。

在瑪多克眼前，年幼的可怜的不入凡塵的處女的幼小女性眼神充滿疑惑的看著他，同時下跪，在她身邊的高挑美女看到身旁的少女如此自然的下跪也效仿她的動作一起下跪。不過相比在瑪多克眼前低下頭的少女，高挑的美女就這樣直直的用那碧綠的瞳孔看著他，其中看不出什麼敬意和尊敬。

瑪多克是一個王国上流的貴族而不是普通的王国賜予爵位的男爵，像這種接見傭兵時對方無禮的看著他這樣的事是不被允許的。

從這方面看的話高挑美女的行為是被治罪也無話可說的無禮的行為，不過比起這個，瑪多克忠實的服從著自己的慾望看著跪在自己眼前的豐滿的胸部，雙眼被緊緊釘在那山巒和山谷中。

瑪多克一動不動的下流視線讓高挑的美女皺起了眉頭。

「咳咳⋯⋯」

碧綠的雙眼中射出的越發冰冷的視線讓瑪多克從胸口上移開了視線，故意誇張的乾咳了兩聲。

「直接接見我們這身份低微的傭兵還允許我們佩劍入內，感激之詞無以言表，馬里昂大人。」

少女在尷尬的氣氛流露出來的絶妙時機開口打破了這一氣氛，少女的聲音如夏日的涼風般沁人心脾。
這怎麼也不像是十五六歳的少女能說出的話，瑪多克目不轉睛的盯著她。

有點不太確定，但是、或許、有可能有著貴族的血統，最起碼是作為那樣的門第裡的名門閨秀受到過良好的教育。因為像她這樣能如此自然的使各種宮廷禮儀的年幼少女，絶不會是普通的市井裡的傭兵，普通人家的孩子也受不到這種教育。

越是這樣想瑪多克就越是無法控制住自己對她的好奇心。
這位美麗的可怜的少女為什麼會走上傭兵這條不幸道路，又是如何走到現在，他充滿了興趣。
但不是時候，瑪多克再次乾咳了一聲緩和了一下氣氛。至少這次把她們叫來不是為了滿足自己的好奇心的。

「是艾蕾娜小姐和阿尼艾絲女士嗎，我這人應付不來嚴肅的場面呢，隨意些就好。」

瑪多克從座位上下來坐在了地上，一旁的卡爾文些效仿他坐了下去。
在他們眼前的阿尼艾絲沒有動作，艾蕾娜看了看四周後沒有起身，依舊跪在門口附近和男人們保持著距離。

「十分抱歉馬里昂大人，在您面前我們不能這樣無禮，請寬恕我們沒有改變姿勢這一行為。」

如果沒有準備座位的話男性直接坐在地上在女性看來也是粗魯的行為，因此艾蕾娜和阿尼艾絲都一動不動，不過更引起瑪多克注意力的是她的話。

「我有個疑惑。」

艾蕾娜的話和態度並沒有引起瑪多克的不快，相反他更想去了解他了。同時，一邊的阿尼艾絲用著更加尖銳的眼神看著瑪多克。
艾蕾娜的話的條理能讓他人感到敬意但又不是諂媚，不過缺點就是稍稍有些直接，但在身為異性的艾蕾娜嘴裡說出來很容易博得男性的好感。
艾蕾娜所表現出的敬意能讓男人的自尊心得到充分的滿足，但同時一位令人怜愛的少女畢恭畢敬的言行會讓男人產生邪惡的想法這件事早已在阿德拉托魯特就被證實。

「可惜現在時間不夠，還是直接進入正題吧。」

瑪多克說完後就朝卡爾文眼神示意。
收到視線的卡爾文對瑪多克遞去怨恨的目光，但瑪多克假裝看不見似的轉過頭去不看卡爾文，面對這樣的主人，卡爾文嘆了口氣，沒有辦法的轉過身子朝向艾蕾娜和阿尼艾絲。

「雖然很不想說，但是我們派不出援軍。」

卡爾文低著頭不好意思的說著，艾蕾娜看不到他此時是什麼表情，阿尼艾絲神色未變，因為卡爾文的回答早在她的預料之中。

阿尼艾絲原本就沒考慮在前往內陸的騎士團被摧毀後會有援軍，先不提感性，光是從野營地著不滿一千編制的達拉休騎士團就可以明白強行編制出救援部隊實在是太強人所難了。

姑且不論南下的魔物中有不明危險的上級危險中，光是魔物朝著歐盧巴拉斯方向前進不會對這裡造成多少影響來看就能很輕易的判斷出這個結論。

阿尼艾絲不認為自己這個判斷會錯如果牽扯到上級危險種的話就必須国家和公會做出應對才行，像這次的未知的魔物早已超出這個從騎士團的的應對能力了，已經毀滅的那支分隊就是證明。

「因此⋯⋯可能會把托魯森的部隊召集過來，聯合成為一支。」
「事態已經達到了應對不了的地步，甚至想把托魯森也棄之不顧返回聖・羅勒納，做這樣符合騎士精神的事吧。」

現在的托魯森沒有自衛能力，如果駐守的達拉休騎士團撤離的話就失去了防衛能力，這樣無異於暴露在魔物口中。
而且即使把托魯森棄之不顧，在上級危險種這一免罪符的保護下對基爾伯托的風評也不會有所影響。

面對阿尼艾絲辛辣的諷刺卡爾文沒有反駁只是苦笑著，因為她說的就是事實嗎？因為即使這樣說了瑪多克也只是苦笑著看著兩人，並沒有斥責她們。

「對身處前線衝鋒陷陣的騎士說這種話，這種誹謗有點過了啊。」

艾蕾娜的話打破了唄苦悶包圍的氛圍。
面對阿尼艾絲這對騎士團表示氣憤的話反應最大的是艾蕾娜，跪在下面的艾蕾娜驚恐的轉著眼睛。

一直低著頭的艾蕾娜抬起頭看了看阿尼艾絲⋯
那種想法和艾蕾娜認為的騎士的價值觀不同。

對阿尼艾絲來說其實是像愛因茲・貝爾托那那樣背負起人民的希望、值得憧憬、尊敬的人，除此之外的不履行義務和責任的並不算是。
就像救世騎士愛因茲・貝爾托和宣托騎士團一樣。

因此有著絶不動搖的意志和拯救他人的力量的他們（宣托騎士）正是阿尼艾絲理想中的騎士的姿態，因此阿尼艾絲把達拉休騎士團和他們那樣崇高的人比較自然就對卡爾文說出了那樣辛酸刻薄的話。

「請務必寬恕我們的無禮，我們會萬分感激馬里昂大人的！」

瑪多克看著仰起頭的艾蕾娜的眼睛，而阿尼艾絲的眼裡依舊沒有任何動搖。

身為騎士要遵循国家的指令，個人的意志在命令下都不被允許，艾蕾娜曾經也是那樣生活的，因此十分理解瑪多克內心的痛苦，而且他沒有義務和責任對她們告知這些騎士團內情，所以艾蕾娜還是對他的誠意抱著感激的心情。

「退下吧。」

明白了讓她們離開意思的艾蕾娜最後說了一段簡短的話。

「騎士的諸位所舉起的劍所映射出的光如虛幻的篝火，但即使現在無法驅散黑暗，總有一天它也會成為黎明前引導人們的火光⋯⋯如果覺得愚蠢的話就當是我這個小姑娘講的笑話或故事好了。」

第一次見到少女如此純粹的笑容，讓瑪多克看花了眼。
你是一直相信著這些而揮舞著劍的嗎？
看著少女的樣子，瑪多克的嘴角漸漸鬆弛了下來。

「卡爾文，你的中隊和小姐們一起走吧。」
「將軍，會允許嗎？」
「我說了不要擔心糟老頭的什麼嘮叨。」

對像是惡作劇的小和尚似的瑪多克，卡爾文露出了苦笑。
可能會感到意外，但這惡俗的又充滿孩子氣的男人就是自己的主人，卡爾文深深的記在心裡。

「我不在的時候不要因為亂來死掉啊。」
「笨蛋嗎？我即使死了也不會比你死的早。」

艾蕾娜沉默的看著兩人不像是主從的對話，看著兩人的關係回想起了自己行前，瞳孔中流露出眷戀和哀愁。