「なるほどね⋯⋯さてどうしたもんかねえ」

天幕の中にはマドックとカルヴィンの二人のみ。晝の日差しの照り返しで天幕內は蒸し暑く、カルヴィンからの報告を受けたマドックは一人だらだらと流れる汗を拭いながら大きな身體を揺らし鼻を掻く。
付き合いの長いカルヴィンには見慣れた光景⋯⋯妙に親父臭く、また端から見れば貴族にしては品格に欠けるこうしたマドックの仕草には覺えがあり、得てして何か言い難い、困った事案を抱えた時に見せる特有の行動の一つであった。

「それで、もう糞ジジイには報告はしたのか」

「そりゃあ勿論、いくら俺の主が大將だとはいってもその上の貴族樣に事後報告って訳にはいかないでしょうに」

呆れた樣なカルヴィンの言葉にマドックは汗まみれの顏をこれ見よがしに歪ませる。
マドックにとってオルセスという存在は反りが合わぬ、などという次元を超えてうっとおしい存在であり、さりとて政敵と呼ぶには家の格そのものが違い過ぎる何とも形容に難しい關係であったのだ。
カルヴィンにしても事が自分たち從騎士團內で解決できる問題であるならば態々オルセスの耳に入れる樣な真似はしたくはなかったが、內陸部の街道に向かった一千五百もの達拉休騎士團の分隊が壊滅したこの異常事態を流石に報告しない訳にはいかなかったのだ。

「この事態を受けてあの糞ジジイがどう動くかなんぞは考えるまでもねえからな⋯⋯まったく頭が痛てえよ⋯⋯」

マドックは大仰に頭を抱えて見せると、カルヴィンに報告に戻ったという傭兵團の者たちを呼ぶように聲を掛ける。彼らには色々な意味で借りもある⋯⋯だからこそこの先恐らく彼らの意には沿わぬ方向に動くであろう事態の說明だけはしてやるのがせめてもの⋯⋯最低限の筋であるとマドックは考えたのだ。

マドックの言葉を受け、一度天幕から姿を消したカルヴィンが再び天幕の內にと姿を見せ、連れ立ち天幕の入口を潛る二人の女の姿にマドックはあんぐり、と口を開いたまま固まる。
カルヴィンからは事前に聞かされてはいたが、長身の女と小柄な少女⋯⋯その姿を初めて目にしたマドックは年甲斐も無くその美しい二人の容姿に目を奪われていた。
女の身でありながら傭兵という因果な稼業につく者は珍しく、マドック自身これまで女の傭兵などという者に出會った事が無かった。カルヴィンからは確かに見目の麗しい女たちだとは聞いてはいたが、正直話半分に思っていたこの二人の存在はマドックにとって衝擊的ですらあった。

これほどの女⋯⋯貴族の令嬢の中でも滅多にお目に掛かれねえぞ⋯⋯⋯

やや冷たさは感じさせるが切れ長の緑の瞳が印象的な妙齢の美女とそして⋯⋯⋯

戸惑いを見せるマドックの眼前でまだ幼さを殘しながらも犯し難い処女性すら感じさせる可憐な少女はすっ、と跪く。そのまるで違和感の無い少女の所作に比べやや遅れて長身の美女もそれに倣うが、マドックに對して頭を下げる少女に比べ、頭すら垂れずそのままマドックの姿を見つめる長身の美女の緑の瞳にはマドックに對する敬意や尊敬の色などはまるで見られない。
如何にマドックが貴族階級の中では上流とは呼べぬ下位の貴族であろうと王国から男爵位を賜る純然たる王国貴族である以上、本來ならば謁見の場において傭兵風情が許可なくその尊顏を拝す事など許されはしない。
そうした通常の慣習から見てもこの長身の美女の行為は禮儀を知らぬと斷罪されても仕方が無い無禮な行いではあったのだが、正直マドックはそんな顕示欲よりも自分の前に跪くことで顕わになった美女の豊かな胸元に⋯⋯その二つの豊かな丘の谷間へとマドックの視線は釘付けになっていたのだ。
ごくり、と知らず喉を鳴らすマドックの自分を眺めやる無粋な視線に長身の美女は繕う事なく不快そうにその美しい眉根を寄せる。

「うおっほん⋯⋯」

一層冷たさを増す緑の瞳を目にしたマドックが我に返った樣にその胸元から視線を外すと殊更大仰に、露骨な咳払いをついた。

「我ら身分卑しき傭兵如きを直接招き、また帯劍すら許される寛大な御心とその懐の広さ、真に感謝の言葉も盡きませぬ、マリオン樣」

妙な流れに成り掛けた場の雰圍氣を引き締める樣に絶妙な間で天幕に響く少女の口上。顏を伏せたままの少女から紡がれる聲音は凜として澱みなく涼やかな清涼感すら感じさせた。
どう見ても十五、六にしか見えぬ少女から發せられた堂々とした口上に、その立ち振る舞いにマドックはまじまじと少女の姿を見つめる。
自ら身分不確かな、などと言ってはいるが、恐らく⋯⋯いや間違いなくこの少女は貴族の家系、少なくともそうした教育を受けた家柄の令嬢である事は疑いようもない。そうでなければこの歳でこれほど自然に宮廷の作法を、貴族を前に禮を示す事など如何に腕の立つ傭兵であろうと市井の者に、ただの街娘などには到底不可能であり見樣見真似で身につくというものではなかったからだ。
そう思えば思うほど、マドックはこの少女に對する興味を、湧き上がる好奇心を抑えるのに苦勞する。
この麗しく可憐な少女が何故傭兵などという因果な道を選択せねばならなかったのか、生い立ちから今この場に至るまでにどの樣な道を歩んできたのか、その興味が盡きる事はない。
だが⋯⋯とマドックは氣を引き締める樣にもう一度咳払いして場の雰圍氣を均す、少なくとも今この場に二人を呼び寄せたのはそうした自身の好奇心を滿たす為ではなかったからだ。

「伊莉娜殿と阿尼艾絲殿であったか、俺は堅苦しいのは苦手でな、楽にすると良い」

この場で上座に座すマドックが地べたにそのまま胡坐をかく樣に座り込むと、その側に控えていたカルヴィンもまたそれに倣う樣に座り込む。
その男たちの姿を前に長身の美女、阿尼艾絲は跪いたまま姿勢を変えぬ少女、伊莉娜に視線を向けるが尚動かぬ伊莉娜の姿に自身は立ち上がり天幕の入り口近くへと男たちと距離を取るように下がる。

「申し訳ありませんマリオン樣、この樣な場において殿方の前にどう座れば良いかも弁えておらぬ無作法者ゆえ、姿勢を崩さぬことどうか御容赦下さい」

席が用意されているなら兔も角、男たちと同樣に地面に直接座り込むなど一般的に見れば女の身では些か躊躇われる粗野な行為である。伊莉娜だけでなく阿尼艾絲が座らず立っていたのもそうした慣習ゆえなのだが、勿論それは貴族であるマドックに對しての警戒心から⋯⋯その言葉を額面通り受けとる事への用心からくる行為ではあった。

「そうか、ならば問わぬ」

伊莉娜の言葉や態度にマドックは特に氣分を害した風はなく、それどころか何処か滿更でもない樣子すら窺える。そのマドックの仕草に遠目から見つめる阿尼艾絲の瞳がやや鋭さを増し細まる。

格式などに媚びている訳ではなく相手を尊重するという意味において頑ななまでに筋や道理を通そうとする伊莉娜の姿勢は、伊莉娜の真っ直ぐな在り方の一旦を現す欠點とは呼べぬ種の行為ではあったのだが、だからと言ってそれが異性であった場合、その男たち全てに感銘を與えるとはとても言い難い事も事實であった。
伊莉娜が示す一定の敬意は男たちの自尊心を擽るには十分であろうし、この可憐な少女が恭しく見せる所作全てがともすれば從順とも取られ男たちに邪な妄想を抱かせる事は阿德拉托魯特での一件で既に証明されている。

「早速で済まなぬが時間も惜しいゆえ、本題に入らせて貰おう」

マドックは其処まで言うと言葉を切りカルヴィンへと視線を送る。
その目配せを受けたカルヴィンが恨みがましそうな視線をマドックへと返すが、マドックは素知らぬ顏でカルヴィンから顏を背ける。そんな主の樣子にカルヴィンは、はあ、と小さく溜息をつくが仕方が無いとばかりに伊莉娜と阿尼艾絲の方へと向き直った。

「言い難いんですがね、端的に言って援軍は出せないって事らしいんですよ」

ばつが惡そうに語るカルヴィンの言葉に顏を伏せたままの伊莉娜の表情は窺えない。そして阿尼艾絲にしてもその予想通りのカルヴィンの返答になんら表情を変える事はなかった。
元より阿尼艾絲にしても內陸部に派遣された部隊が壊滅している時點で新たな救援の部隊が編成されるとは考えてはいなかった。それは心情的な面は別においてもこの野營地に駐屯している千にも滿たぬ達拉休騎士團の構成では援軍の派遣など物理的な問題として難しい事は始めから分かっていた事であったからだ。

內陸部から南下する魔物の數が不明な上に其処に上級位危險種の存在が確認されていると言うならば尚のこと、少なくとも歐盧巴拉地方方面に魔物が流れていくならば當面此方側には影響は少ない現狀においてこの問題を先送りにしようという判斷を下すだろう事は容易に想像できた。
心情面は別にして阿尼艾絲にしてもその判斷が間違っているとは思わない。發端はどうあれ上級位危險種が絡む問題ならば王国や公會が對應しなければならぬ脅威であり、一從騎士團で對処できる限界をとうに超えている事は恐らくその未知の魔物と遭遇したであろう分隊の末路がそれを証明しているともいえる。

「それでなんですがね⋯⋯恐らく呼び寄せるだろう托魯森に殘した部隊の到著を待って我々は本隊と合流を目指す事になる⋯⋯って事になりそうなんですよ」

「事態の変動に對処出來ないから、托魯森すら見捨ててさっさと聖・羅勒納に帰りたい、とそういう事かしら⋯⋯立派な騎士道精神だこと」

現在托魯森には自力で街を防衛出來る戰力は存在していない⋯⋯つまり今達拉休騎士團が街を離れれば單獨での防衛が出來ぬ以上それは即ち丸裸で魔物の脅威に曬されるという事だ。
裏を返せば托魯森を見捨てても迪爾帶への評價に影響を及ぼさぬ程に上級位危險種の存在はそれだけで免罪符に成り得る程の脅威という事なのだろう。

辛辣な阿尼艾絲の皮肉にカルヴィンは苦笑を浮かべその口からは反論の言葉はない。事實その通りであるので返す言葉がないと言った方が正確であろうか。その樣な事情からかマドックにしても渋い顏でその二人の遣り取りを眺めるだけで弁明する氣も、また阿尼艾絲を叱責しようという樣子も見られない。

「前線で戰う騎士の方々に對して小娘如きが誹謗するなど分を弁えよ阿尼艾絲」

やや重苦しい空氣が支配する天幕に伊莉娜の聲が響く。

誰よりもこの騎士團の對應に憤りを感じている筈の伊莉娜の言葉に、阿尼艾絲の隠し切れぬ驚きを宿した瞳が跪く少女へと向けられる。
顏を伏せていた伊莉娜が顏を上げ自分へと向ける眼差しに阿尼艾絲は思い出す。
そう⋯⋯自分と伊莉娜では思想面において騎士に對する絶對的な價値観が違うということに。

阿尼艾絲にとって騎士とは愛因茲・貝爾托納の存在を筆頭に人々の希望となり、憧憬と尊敬の對象として有り続けねばならぬ者たちであると、少なくともそう勤めねばならぬ責務を負う者たちで在らねばならないと、その思いは今も変わらない。
救世の騎士愛因茲・貝爾托納と宣托騎士團。
揺るがぬ意思と絶對的な力を行使し人々を救い導いた彼らの存在こそが阿尼艾絲にとって騎士としての理想の姿であり、阿尼艾絲の中で崇高な存在として在り続ける彼らと比べカルヴィンを始め達拉休騎士團の者たちに對する阿尼艾絲の評價が辛辣になる事は否めなかったのだ。

「ご無禮の數々どうか御容赦下さい、またマリオン樣のお心遣い感謝いたします」

顏を上げマドックを見つめる伊莉娜の瞳には阿尼艾絲に見られる不穏な色は見られない。
騎士として国に、主に仕える以上、個人の感情や思いがどうあれ全體の意思に從わねばならぬのは必定であり、また伊莉娜自身もそう生きてきた。だからこそマドックの心情は痛いほど理解できる⋯⋯そして本來ならば伝える義務も責務もないにも關わらず自分たちに騎士團の內情を明かしたマドックの誠意に對しては寧ろ感謝の念すら抱いていたのだ。

「往くのか」

何処へ、とは聞かず立ち上がり退席の意思を示す伊莉娜にマドックは短く言葉を掛ける。

「騎士の方々が翳す劍が遍く照らす陽の光ならば我らの劍は儚い篝火のようなもの⋯⋯しかし陽の光が屆かぬ闇もまた御座いますれば、いずれは必ず差し込む日の輝きを待つ刹那の闇を、一時なれど小さな明かりを燈して回りたい⋯⋯そんな愚かな思いゆえで御座います⋯⋯どうか小娘の戯言とお笑い下さい」

初めて見せた少女の笑顏の余りの純粋さに、真っ直ぐな瞳の輝きにマドックは眩しそうに僅かに目を細める。

己の信ずるものの為だけに劍を振るう、か。

その少女の在り樣に、その姿にやがてマドックの口元が僅かに緩む。

「カルヴィン、お前の中隊もお嬢さんたちと共にいきな」

「大將、いいんですか？　」

「なあに、糞ジジイ共には四の五の言わせねえよ、こっちは氣にせず行って來い」

まるで惡戯小僧の樣に笑うマドックの姿にカルヴィンは苦笑を浮かべる。
言い出したら聞かぬ、そんな人間臭い其処か子供じみたこの主を、いやそんな男だからこそ自分は氣に入っているのだな、とカルヴィンはしみじみとそんな事を思い返す。

「俺が居ないからって無茶して勝手に死なないで下さいよ」

「阿呆か、死んでたまるかよ、縁起でもねえこと拔かすんじゃねえよ」

凡そ主從の會話とは思えぬ二人の遣り取りを伊莉娜はただ黙って見つめていた。今の二人の關係がかつての自分と重なりその瞳には懐かしさと共に哀愁にも似た淡い色を帯びるのであった。