少女的劍實在太於美麗──流動的長髮宛如冬季澄澈的夜空一般，細長的雙手中放出的劍閃的餘輝宛如墜下的流星一般──如同舞蹈一般妖艷（？）、鮮明。
少女那只一人就瞬間將魔物群斬殺殆盡的英姿使少年無比憧憬，視線不由得向她追去。

「萊奧⋯⋯萊奧尼祿！！」

身旁響起的緊張的聲音終於使少年回過神來，慌忙地將和自己身高相當的大盾刺入地面支撐起來。
拜再三的訓練所賜，少年一連串的動作中沒有一絲的躊躇。
立起的大盾下，仿彿是要貼上去一般，另一個身影緊緊靠在萊奧尼祿背上一起支撐著盾牌。
刹那間，伴隨著鈍重的聲音，從鋼鐵的長盾上傳來駭人的壓力。即使萊奧尼祿傾斜下身體，依靠全身的重量支撐著盾牌，也依然被推動著向後方滑行。

「庫⋯⋯」

萊奧尼祿咬住牙齒拼命的承受住衝擊。然而和他一起支撐長盾的另一個身影卻因為沒能承受住衝擊從盾牌背面被彈飛出去。

「莉莉安娜！！」

萊奧尼祿伸出手去想要抓住被彈開的少女的手腕，然而卻只在什麼都沒有的空中划過。
被從盾牌彈飛出去在地面翻滾的少女──莉莉安娜馬上用發麻的雙手支起上身想要站起身來，然而身體卻因為恐懼而凍結起來。
抬起頭的莉莉安娜眼前，無面者那如同鬼面具上無表情、虛無的雙眼和莉莉安娜對視著。

嘰哩哩哩哩⋯⋯嘰哩哩哩哩⋯⋯無面者毒尾那微微震動的聲音傳入她的耳中，仿彿預見到了自己的末路一般，莉莉安娜的身體因為恐懼而顫抖起來，不要說拔出腰間的劍迎擊，哪怕連一個小小的動作都做不出來。

萊奧尼祿丟下因為無面者觸角的一擊深深凹下去的盾牌，拔出劍擋在莉莉安娜的身前──在那之前，震動著高高揚起的無面者的毒尾向動彈不得的莉莉安娜的頭部刺去。

來不及了⋯⋯
失去了血色的萊奧尼祿的臉上，莉莉安娜呆住無法動彈的姿態映入他的眼中。

描繪著筆直軌道的毒尾精準的刺向莉莉安娜的喉嚨──在那瞬間，不可視的刀刃從中間將毒尾兩斷，從莉莉安娜身邊擦過墜落在地上。
反射著陽光閃耀著的鋼線將無面者的兩個觸角同時切斷。看準這一時機，與萊奧尼祿同世代的少年們從無面者兩側衝上去，向著無面者現在那無防備的頭部用劍一起刺過去。

被複數的劍貫穿頭部而崩落在地上的無面者。
失神呆在原地看著這幅光景的莉莉安娜與萊奧尼祿。

「重要的前衛在戰鬥中居然中斷了注意力，已經不是不成熟這種等級的問題了」

從兩人的背後響起年輕女性的聲音。
被這個聲音喚醒了自我而轉過身的兩人背後，是一位妙齡美女的身姿⋯⋯然而那語氣中卻透露著冷氣，完全感覺不出替兩人的安危而擔心的感情。

「行動的話至少６人一組，前衛的話至少２人，明明即使這樣對你們的負擔都依然很沉重的說，居然在戰鬥的當中走神簡直不可理喻。你們的小隊從現在開始已經不用參加今後的戰鬥了，回城鎮裡負責街道的警備去。」

女性的這番宣告在少年他們間激起了動搖。

「請等一下，阿妮艾絲殿下！失態的責任應該是在莉莉安娜與萊奧尼祿身上才對，為什麼連我們也要⋯⋯」

擔當側面防御的少年中的一人帶著拼死的表情用手指向阿妮艾絲。

由於至今還沒有迎來成人儀式，所以還沒有騎士的稱號，由貴族的子弟們所構成的５個小隊中，如果只有他們自己的小隊沒有參加外壁的防衛戰的話，這就等於給他們打上劣於其他隊家族的烙印，這使得他們無論如何也無法信服。
身為繼承了家名的長子的同時，他們還是生於騎士家系，並對此引以為榮的人們。即使年幼也依然抱有一般人所無法比較的傲慢與自我表現欲。

「雖說還只是見習，但既然身為騎士的一角的話就給我服從軍紀，連這一點都無法遵守的話就不要夢想成為什麼騎士。」

然而阿妮艾絲完全不顧慮他們果斷的將其捨棄了。
部隊行動裡連帶責任是基本中的基本⋯⋯這樣暗示著的阿妮艾絲的話語使少年們咬住嘴唇拼死忍耐住自己的怒氣。

本來的話身為貴族的他們完全沒有要聽從只不過是一介傭兵的阿妮艾絲的指示的必要⋯⋯不如說，考慮到彼此之間的身份的話她才是該聽從命令的一方。
但是作為托魯森的貴族中棟梁的克魯伊夫家的當主──阿希爾，以及本家的當主同時是領主的羅伯斯雙方都同時嚴格下達了指令，在當下的特殊時期中，他們無一例外地必須遵從艾蕾娜她們的指示。

即使還只是十三到十五不等的少年，但作為貴族受到的教育告訴他們，僅僅是因為年幼就怠慢主公命令，這種堵上家名的錯誤是絶對不被允許的。

「了解了的話就趕快回到城鎮裡去，還是說必須要護送你們到城鎮的入口才行」

從這裡到托魯森的正門僅僅只有幾百米的距離。可能會出現的魔物也已經被艾蕾娜狩獵殆盡了。少年們雖然對阿妮艾絲那明顯的諷刺感到憤慨，但沒有一個人隊她提出反論。
自己們只是在遵從主公的命令，少年們這樣告訴自己⋯⋯但同時他們的內心也不得不承認，這兩位傭兵與他們自己之間實戰經驗的差距，以及那壓到的戰鬥能力的差距。
支撐著莉莉安娜站起來的萊奧尼祿，少年們帶著忌恨的眼神從兩人身邊通過。

「對不起⋯⋯」

確認到少年他們已經從自己身邊離開之後，萊奧尼祿僅僅向身後的阿妮艾絲如此說道。

「部隊行動中你一人的擅自行動會將整個隊伍暴露在危險當中，把這件事好好的銘刻在心中，少年」

僅僅這樣告誡萊奧尼祿後，阿妮艾絲又再次催促他趕快和同伴們回城鎮去。
萊奧尼祿扛起現在依然無法行動的莉莉安娜，又一次向阿妮艾絲低下頭之後便追趕在先離開的少年們的身後。

背著從阿妮艾絲身邊離開的萊奧尼祿耳邊聽見了收刀入鞘的聲音，與此同時注意到向這邊靠近過來的氣息。
他馬上就理解到那是在更前線獨自戰鬥的黑髮少女，然而身為阿妮艾絲訓誡原因的自己實在不好意思轉過頭去，僅僅迫使自己看向率先離開的同伴們的背影。

「毫不留情吶，阿妮艾絲。」

一目了然的消沉，看著垂頭喪氣的離開的少年少女們的身姿的艾蕾娜苦笑著目送他們離去。

現在的狀況恐怕是他們過去完全沒有體驗過的苦境也說不一定，其中恐怕也有為此感到萬分羞恥的人。但同時艾蕾娜也認為，這份經驗將會是他們磨練鍛造自己的貴重食糧。
因此雖然艾蕾娜不會說要阿妮艾絲更嚴厲的去訓斥他們，但也不打算去安慰他們。

阿妮艾絲雖然因為她冷淡的態度和言行而容易被周圍的人誤解，但她本身絶對不是冷淡的女性。按照他們小隊的狀況接下來很可能會出現死者，為了避免這種最糟的事態才可以將他們從戰場排除的。
無論阿妮艾絲的眼睛再怎麼好（指能留意到他們的狀況），和魔物的戰鬥中預料之外的事情隨時都有可能發生⋯⋯實戰就是這樣總是充斥著危險的異常的世界。

而且，如果出現死者的話他們也必然會對其感到後悔。
是的⋯⋯失去了之後無論再怎麼後悔也已經太遲了⋯⋯正因為年輕才無法淡然的應對這份悔恨。人的性命，同伴們的性命就是如此的沉重，因此不管對誰都肯定會留下一生也無法磨滅的傷痕。

在這麼短的期間內想要在彼此之間建立起信賴關係無疑非常的困難⋯⋯正因如此阿妮艾絲才擔當了令人討厭的角色，用紀律去要求他們遵從自己的指示。
外表上與他們同世代的艾蕾娜很難擔當這樣的角色，所以阿妮艾絲才沒有任何怨言的將其攔到了自己身上。這種一絲不苟的，認真的性格也展現出阿妮艾絲的人性。然而對於不了解她的外人來說，他們眼中所映出的姿態正是字面意思的「冰之女王」

真的是在各種意義上都受到了阿妮艾絲很大的幫助，艾蕾娜在心中道謝到。
本來要接受這個依賴完全只是自己的任性，艾蕾娜有這樣的自覺⋯⋯然而就算是這樣艾蕾娜也沒有辦法就這麼對年幼的他們置之不理。
對於這個年齡段的少年少女投身戰場這件事艾蕾娜並不抱有好感⋯⋯但是他們是誕生在騎士的家系的孩子⋯⋯背負著持劍去戰鬥的義務的孩子。

因此即使艾蕾娜拒絶了這個依賴，他們恐怕也依然會投身到戰場當中。那麼至少也要將他們留在在自己視野中，自己的手能夠夠得到的範圍內。

「和其他的小隊相比他們的狀況是最危險的」

艾蕾娜也有同感。
被動員的貴族子弟總數有三十名，僅僅靠艾蕾娜和阿妮艾絲兩人實在是沒辦法一次顧及到所有人。因此他們被分割成了５個小隊，由艾蕾娜她們逐一照料。

只由貴族子弟所組成的騎士團或者小隊，在這種特別時期並不是罕見的行為。不管哪個国家都有類似的集團存在著。以奧蘭多王国為例子的話就是準騎士團。

艾蕾娜在比耶納斯王国的時代也有過從屬於這種部隊的時期。正因如此她才會非常清楚，只由貴族子弟編成的不對的長處和因此而帶來的弊端的存在。

一句話概括的話就是，從屬的成員雖然都是貴族，但彼此間的家族也有著階級差異的存在。同一部隊中的同伴雖說都是騎士，但彼此間並不對等。
類似的問題即使是在只有見習騎士的他們當中也同樣存在著。而現在表現出這個問題的就是他們的小隊。

「他們的狀態暫時先觀望一段時間吧」

阿妮艾絲的話雖然乍一看好像是要將他們放置一樣，但這種問題本來就是外人難以插手的棘手事件，說到底也只能由他們自己去解決。

比起他們的事情，當下有更令阿妮艾絲擔心的事。

「魔物的數量又增加了⋯⋯說實話讓人非常不安」

本來沿海岸地區的魔物數量就比較少，與其相應的出現頻率也絶不多⋯⋯然而最近艾蕾娜她們已經連續幾天狩獵以數十體位單位的魔物了。
今天也是，在半天都還不到的時間內光是艾蕾娜她們所負責的城鎮周圍就已經討伐了將近２０只了，如果是卡爾文的中隊所擔當的平原部的話應該隨便就有這裡的幾倍的數量⋯⋯幾乎可以確信到日落為止這個數量會達到將近上百只了。

魔物們的活動受到在附近展開的大規模的戰鬥刺激而活性化，一般來想這應該是最妥當的理由了，然而艾蕾娜卻怎麼也不認為理由僅此而已，潛意識中總感覺有不好的預兆。

「目前為止還在我們可以對應的範圍之內，這之後如果魔物還繼續增加向這裡襲來的話，就不得不採取一些對策才行了。」

如果只是杞人憂天的話就好了，這樣想著的艾蕾娜向阿妮艾絲微笑道，然而在當下沒有任何情報來源，某種意義上被孤立起來，無法預測接下來的展開的狀況下，無論是艾蕾娜還是阿妮艾絲都無法淡然地抹去這份不安。