「本国打算捨棄我們，如果公會支援我們的話順從他們也沒有關係。」

俄伯斯在自己的屋子裡聚集了主要人員來商討今後的對策，但對他們的態度感到十分惱火。
俄伯斯緊握著拳頭想要砸在桌面上以此泄憤，但在看到了坐在一旁的阿希爾後控制住了自己。
如果處在這個位置的自己做出這種發怒的行為的話太不合時宜了些，在大家面前展現出這樣不雅的姿態會讓所有人的積極性下降，阻礙協商時的活躍和意見交流。
但是俄伯斯的沮喪和憤怒並不是無緣無故的。
俄伯斯一而再再而三的向公會和王国發送救援請求，但得到的只有沉默，而先前承諾到達托魯森的雇傭兵也沒有來到⋯⋯在這次事件中公會和王国的行為讓俄伯斯有嚴重的不協調感。
大路上公會的據點遍布所有国家，為了不被国家的意志左右能夠自由的討伐魔物，公會一直推行中立原則。
但是從雇傭兵的討伐和安排受災和避難人民上，雖然它是一個廣域的組織，但為了收集情報和取得合作不得不和各国保持合作關係，掌權者們本著利害一致的原則與其保持著蜜月關係。
甚至公會和本国在關於托魯森的問題是取得了一致的結果也絲毫不會讓俄伯斯奇怪。

「俄伯斯，控制你的情緒，雖然送往聖・羅勒納那和萊斯沃斯的本部的求援也一直沒有回應也是事實。」

這樣說的是一個穿著質樸好不奢華的法袍的中年魔術師────托魯森支部支部長，對著低著頭的俄伯斯這樣說著。
按現狀來說男人說的應該不是謊話，俄伯斯自己也嘗試著使用信鴿和萊斯沃斯聯絡，但也沒有絲毫回應，幾乎可以否定是他動手腳的可能。
現在大陸上一般是借作為商船的魔導船進行傳信，但利用鳥類歸巢本能使用鴿子一類的鳥類進行信件傳遞的方法也較為普及。
但是無論是歸巢本能多麼出色的鴿子也可能在飛行中迷失方向，被其他禽類捕食而喪生的事情也不少見。因此在傳遞的安全性上並不可，最好不進行重要信件的傳遞。
鴿子們為了返回自己的巢穴從托魯森出發，但卻無法再次帶回信件，必須使用在托魯森築巢的信鴿。
只會飛向自己的巢穴，而且只能進行單程的送行且難以回收，使用這些信鴿的便利性和效率性有很大問題，遠距離傳信並不方便。

「但是王国到底想幹什麼呢？」

會議室中的一個看起來忠誠老實的剛進入老年的男人低著頭嘟囔著，他是和俄伯斯一樣沒有去聖・羅勒納那避難、選擇留在托魯森的有實干的文官之一。
聚集到這裡的每個人，入警備隊隊長、民兵團團長和其他托魯森的男人都明里暗里露出了不滿的表情，而作為這裡護衛中樞力量的伊莉娜和阿尼艾絲和卡爾文他們則露出了困惑的表情。
作為外人的的伊莉娜他們對鎮上人們談論政策和王国與公會的墮落這樣的事情也只能露出迷惑的樣子了⋯
難道他們是真的聽不明白嗎？
伊莉娜對是否開口顧慮萬分。
伊莉娜很少露出這種樣子，但自己和阿尼艾絲的是屬於公會的雇傭兵，這樣曖昧的立場讓伊莉娜不知道該不該開口。
隷属於公會的雇傭兵有對從公會和国家得到的信息保密的協議和義務。
輕則開除傭兵身份，但這次的問題明顯不止除籍那麼簡單，所以想盡可能的不違反這些禁止事項。
雖然即使發展成那樣對自己和阿尼艾絲也沒多大影響，但唯獨不想給蕾蒂希雅和雙刻之月添麻煩。
特別是雙刻之月在經歷了上級危險種污穢殉道者、黃昏獅子事件、阿德拉托魯特的戰鬥和国內的騷動後已經接觸到了部分隱秘。
雖然雙国之月的規模很小但是已經被一些高層人物注意了，所以伊莉娜必在觸犯的邊緣之前就避開。
卡爾文似乎是發現了伊莉娜的異常，乾咳了一聲喚把伊莉娜處於迷茫的意識呼喚了回來。

「呃⋯⋯諸位是不是陷入了什麼誤區？」

古怪的氣氛中眾人的目光都聚集到了卡爾文身上。

「您的意思是什麼，費魯斯殿下？」

捉摸不透卡爾文的真實意思的俄伯斯皺起了眉頭。

「我會解釋清楚的，嗯⋯⋯鎮上還有多少人？」
「包括希望的火種和商人、重要官員在內的話街道上的居民有半數以上已經完成了避難⋯⋯雖說如此托魯森現在還是有四五千人。」

一個文官代替俄伯斯回答了卡爾文的提問。

「誠然還有五千民眾沒有避難，但一但和魔物衝突，和在戰場上死傷人數比這些人就不算多了。」

雖然卡爾文的語調很輕快的，但是阿伊莎和俄伯斯依舊在第一時間理解了話中殘酷的事實。
會議室刹那間被沉默籠罩⋯

「雖然諸位都在猜測王国和公會有什麼陰謀或謀劃，但事實其實就是那麼單純。」
「總而言之，您的意思是王国和公會都已經拋棄了我們的存在了嗎？」
「我沒那樣說過，但你們的並不是優先考慮事項，不是嗎？」

卡爾文的話讓俄伯斯身體顫抖著，強壓著憤怒。
如果卡爾文的話是真的，那麼我們的存在就是被王国宣判為不必要的存在了，而且俄伯斯越考慮越覺得合理。
王都萊斯沃斯和聖・羅勒納那兩大都市集政、治、軍事、經濟於一體，托魯森在奧蘭多王国這一特殊環境下，對国家的經濟貢獻度很低，這是不能否認的事實。
和這冷漠、殘酷的言辭相比，即使是之前談論的有何陰謀也有一線希望。
俄伯斯那因憤怒抖動的身體逐漸平息，但隨之而來的是面容上褪去全部生機、面如死灰的表情。

「上級危險種⋯⋯」

清澈的少女的聲音在被昏沉的空氣包圍的室內響起。

「包含上級危險種的魔物集群從內陸的如岺向歐盧巴拉南下再從在勝・羅勒納那周邊道路展開防線的達拉休騎士團來看，很快就會發生戰鬥，在這種情況下王国和公會的反應慢了些也是情不得已的吧？所以疏忽了對我們的回應也只是像一個無傷大雅惡作劇一樣，我們還應該抱有希望。這是我的拙見。」

在意氣消沉的男人中，阿伊莎對著伊莉娜點著頭。

「就像伊莉娜說的那樣，而且俄伯斯大人，居住在索拉庫地區的托魯森的名民眾不就像是我們可愛的孩子一樣嗎？既然如此的話身為父母就有保衛孩子的責任和義務。」

俄伯斯看著阿伊莎就好像看到了自己以及逝去的朋友的音容笑貌。
這對夫婦還真是像啊⋯⋯
俄伯斯一邊苦笑一邊昂起了頭。

「現在諸位就去做自己應該做的事吧。」

雖然在聽了阿伊莎的話後俄伯斯和其他男人也打起了些精神，但之前的話給他們的衝擊還很大，因此俄伯斯想讓大家回去休息一下、整理思緒。
在俄伯斯和阿伊莎退出了會議室後其他人也各自回到自己的房間休息去了⋯
緊接著，伊莉娜和阿尼艾絲移動到了客廳⋯

「那個男人有時候也有點用嘛。」

明白阿尼艾絲所指的那個男人是卡爾文的伊莉娜不禁露出苦笑。

「雖然阿尼艾絲對卡爾文依舊有所偏見，但我認為他是個好男人哦。」

阿尼艾絲雖然沒有否定伊莉娜的話，但也堅持著自己的主張⋯

「他的話題暫時放在一邊，現在要考慮的是他們什麼時候準備撤離。」

在阿尼艾絲說話之際，他們做出了全面放棄城鎮的決鬥⋯
雖然商船不在來到托魯森，但這裡頁游兩艘中型船只。
雖然做不到一次性讓所有人避難，但從海路從這裡到聖・羅勒納那只需要半天的時間，多往返幾次也能讓所有人避難。

「對這個所有人的決定我當然沒有意見⋯⋯但是如果來不及的話還請允許我留在這裡迎接最後的結局。」

伊莉娜平淡的語氣中透露著將生死置之度外的意志。
姑且不論那些來這裡做生意的人，那些在這裡生長的人也已經做好了去新的地方艱苦生活的準備了。
前路不知道有多少危險，而且現在留在這裡的大多是很難在其他地方生活下去的人：行動不便的老人、脆弱的小商販、殘障的人⋯⋯林林種種。但伊莉娜也認為他們沒有除了拋棄這裡外 其他選擇。
明明有活下去的方法卻不選擇是對生命的褻瀆，啊你愛舍其他大部分普通人一樣抱有這樣的想法，其中也不無道理。
但是在魔獸把街道破壊殆盡後，誰能說出在驅除了魔物後回到廢墟上來重建土地這樣的話嗎？
對那些沒有朋友和親、在陌生的土地上過著不知道有沒有明天的生活的他們說出這樣模糊的希望嗎？
匍匐在黑暗裡的弱者嘲笑著在深邃的黑暗之中朝著遙遠的一絲絲希望前進的人們，即使這是世間的常理伊莉娜也絶不承認⋯
伊莉娜・羅榭從那時候起就發誓不再放棄任何東西，發誓尊重生命、有目的作為一個人活下去。
不用說她也知道自己這種想法有多么的傲慢，但只要還活著，還能戰鬥，無論多少次她也會努力，只要手中的劍能救下一個人自己也絶不迷茫⋯

「阿尼艾絲想怎麼做？」

在這之前伊莉娜都沒有對阿尼艾絲問過類似的問題。
在旅行中無需多言，伊莉娜也明百阿尼艾絲一直做好了心理準備，所以在這之前從來沒有問過。
但自己的價值觀和阿尼艾絲不盡相同。
想到在這裡進行戰鬥最後可能會迎來無意義的死亡，雖然自己對這樣的結局不會有絲毫動搖，但伊莉娜不敢強逼阿尼艾絲也這樣。
這是伊莉娜理想中的、美好的、為之陶醉的戰鬥，但伊莉娜不認為阿尼艾絲會和自己一樣。

「真實愚蠢的問題呢，我的劍為你而戰（我會一直在你身旁揮劍），你就是我的希望之光，沒有你的世界即使我活著也沒有任何意義。」

真摯的、猶如愛的告白的話語。（愛爾柏塔：又要開啟百合線了⋯⋯哇，我想要大叔啊QWQ）

一瞬間，伊莉娜沒有理解阿尼艾絲話語的含義，眨了眨眼後伊莉娜・羅榭的臉頰上突然浮起了鴻運，身體誇張的後仰。

「什、什、你在說什麼啊！」

阿尼艾絲驚訝的看著雙頰染成粉紅的不斷揮舞著手的伊莉娜的樣子，很快伊莉娜也發現自己誤會了。
阿尼艾絲在一旁竊笑著。
很罕見的，伊莉娜看到了阿尼艾絲笑的樣子。
綠色的瞳孔中滲透出眼淚、忍不住壊笑著的阿尼艾絲看起來十分溫柔友善，讓人感受到滿滿的溫情的笑容。
看著阿尼艾絲不加修飾的素顏的伊莉娜狼狽的拍了拍自己又紅起來的臉頰⋯

「哈，如果伊莉娜你是男人的話我倒是可能對你抱著憧憬的感情，但是我們身體都是一樣的，放心吧伊莉娜，雖然我對你有好感但我還沒有那種嗜好。」

阿尼艾絲一邊用指尖擦去眼角的淚水一邊說著。
意識到自己誤解了阿尼艾絲的話後的黑髮少女一邊撫摸著秀髮一邊偷偷望過來的，阿尼艾絲覺得這樣少女的伊莉娜十分的可愛。
伊莉娜・羅榭真是一個不可思議的女孩子呢。
直到現在和伊莉娜也會有意見對立、想法有別的時候，但即使這樣還是在一起旅行，就是因為她有著獨特的魅力。
讓從中央區域活下來的自己，有再一次和她一起去戰死的念頭。
確實，在庫里魯貝利亞和阿德拉托魯特的旗幟下戰鬥是十分榮耀的事，但和伊莉娜在一起拼上命保護這個小鎮也不壊。
以前憧憬著的英雄依舊在心中閃爍著光芒，現在，伊莉娜也成為了她心中那永不褪色的英雄中的一員。
但阿尼艾絲並沒有對伊莉娜表面自己的心情。
能作為同伴一起戰鬥已經讓她十分滿足了⋯⋯在那以上的對伊莉娜的想法從開始阿尼艾絲就沒有過。
阿尼艾絲對冷靜下來玩弄著頭髮的伊莉娜再一次笑了一下。
在脫下了冰冷的面具後阿尼艾絲露出了連自己也不知道的笑容，露出了面具下溫柔善良的女性的身姿，或許，這就是阿尼艾絲・阿布尼露這個女人本來的樣子吧。

（愛爾柏塔：我TM翻的什麼玩意。）
（愛爾柏塔：一邊聽演歌一邊翻真帶勁，充滿幹勁。）