失去了活力的街道上少了行人的喧囂。

暫時在托魯森逗留的艾蕾娜接受了羅伯斯的好意借宿在領主邸，在吃過中飯後一個人走到街上去，但看不到什麼行人來往⋯
中央街上的大商會和其他的大多數店鋪都關著門，看不到什麼人在這裡，但即使街道上的設施和人都大幅度的減少了，這裡也沒有完全斷絶人類活動痕跡，人們已經理所當然的進行著每天的日常生活。

「小姑娘，一個人嗎？」

走在行人稀少的大街上的艾蕾娜聽到了蒼老的女性聲音朝她打招呼，循聲望去在大街上一家小店面外看到一個老婆婆⋯
可能是腳有殘疾的老婆婆坐在鋪了一個床單的硬路面上，一邊的牆上靠著拐杖。

「肚子餓了的話要吃些婆婆做的東西嗎？」

艾蕾娜微笑著對著老婆婆，稍稍降低視線看到了一旁地面上擺放著的 東西⋯
這是一種通過烘烤研磨後的谷物製作的奧蘭多王国的特色小吃，艾琳娜覺得這些應該是老婆婆自己手工做的。
老婆婆遞給了觀察著的艾蕾娜一個稍大的紙袋，奇怪的是明明可以裝下十個左右的袋子裡面只裝了兩三個，一邊明明也有更小的袋子⋯

「看到這樣可愛小姑娘忍不住想分她點吃呢。」

老婆婆對著困惑的艾蕾娜笑著。
艾蕾娜的看不穿老婆婆的想法。

絶不是自我意識過剩，艾蕾娜有著美麗的容顏，以往也經常被男人用令人不愉快的視線看著，即使是同性和孩子看向她的目光也大多是好奇。
艾蕾娜看著眼前的老婆婆明白自己想錯了，露出了苦笑。

很快艾蕾娜發現了原因。
看著自己的老婆婆的眼睛裡有些白色的、渾濁的，所以視力很可能會差些。

「不需要這樣，請讓我好好的付錢吧。」

雖然是老婆婆出於善意的舉動，但這是在馬路上叫賣的老婆婆賴以為生的生存手段，因此艾蕾娜準備從懷裡摸出錢來，但看到艾蕾娜舉動的老婆婆用手按住了她的手，微笑著搖了搖頭。

「多虧了大家守衛城鎮，像我這樣的人才能這樣長壽（一直活著），每天早上還屈尊來我這低賤的人家裡送食物，能夠這樣每天獲得食物，對此無以為報，所以就把這個當做是我的感恩來接受吧。」

聽到了老婆婆虔誠的話艾蕾娜清楚的認識到她誤會了什麼。
想起來也很簡單，在現在這個時候走在街上的像艾蕾娜一樣大的少女、而且還帶著刀，很容易被誤會是貴族的子弟。

「你的心情我明白，但這錢還是請你收下，不然被大家知道我不花錢拿了東西的話會被罵的。」

艾蕾娜把可能是老婆婆手制的紙袋遞到她手中，然後從地上拿了一份裝的紙袋，從皮口袋中取出錢放到老婆婆手中。

老婆婆拿到了四枚銀幣，雖然老婆婆沒有說過價格，但按行情來看艾蕾娜給老婆婆的錢是超出規格的。
發現眼睛不好的老婆婆沒能發現銀幣和銅幣的差別，艾蕾娜深深的低下了頭。

艾蕾娜在和老婆婆做了離別的寒暄後雙手抱著紙袋回到了街上，直到看不到老婆婆的身影後才抬起頭來。
那麼這個該怎麼辦呢，抱著紙袋的艾蕾娜一邊走一邊想著。
抱著這個走在街上的話也不方便去酒館，都已經到這了也不想回去。
一邊走一邊思考的艾蕾娜想起老婆婆的話想到一個絶妙的好主意。

老婆婆本來是打算給那些貴族子弟的，那麼就這樣拿給他們提升士氣吧。

貴族子弟們本來是住在羅伯斯宅邸附近的房子內的，但在這個非常時期為了方便緊急集合、讓他們習慣集體生活，所以住在集體宿舍裡。
使用這裡是已經經過了前往聖・羅勒納避難的宿屋的主人同意過的，羅伯斯也已經批准了，所以不存在擅自使用的問題。

當然艾蕾娜懷抱的這點東西對三十幾個空腹的少男少女來說當然是遠遠不夠的，不過就和艾蕾娜被阿妮艾絲強制要求休息一樣，他們也被安排休息然後讓自衛團頂替工作，因此現在留在那的應該只有一隊。

貴族子弟們組成的自警團和處理犯罪的警備隊不同的是負責維持街道治安和在外壁巡邏，作為特殊時期被組織起來的和以市民志願者組成的警備隊相比有著特別的權限。

自警團也負責解決市民們的不滿和發放生活補助，所以比警備隊和人民親密的多。
把食物送給老婆婆也是他們的活動之一吧。

「小姐，剛買東西回來了嗎？」

大路上有三個中年男性朝著艾蕾娜打招呼，從他們手臂上的肩章來看應該是自警團的人。
從他們會對只有他們女兒年齡大小的自己打招呼來看，艾蕾娜否認了老婆婆誤會了的想法。

「啊⋯⋯這麼快就遇到了真是太好了。」

在愛艾蕾娜說完之前男人的手裡就拿起了紙袋。
但說是拿起來只是一個說辭，事實上是艾蕾娜裝作若無其事的強行塞到了對方的手裡面。
男人們的目光一瞬間聚集到了拋下紙袋的艾蕾娜臉上，這對艾蕾娜來說是司空見慣的場面了。

「那麼在送到宿屋前就拜託你了。」

看著還發著呆的男人們艾蕾娜笑著走開始走了。
或許應該說的更詳細一些的，但是從這裡到宿屋也沒多遠所以就沒什麼必要說明了⋯⋯其實是覺得麻煩不想說的藉口罷了。
自警團的男人們以步伐寬廣但並不快的速度更在艾蕾娜幾個身位外，調整步伐絶對不合艾蕾娜並行，讓人覺得有市民和貴族一樣的階級差距。

雖然不是沒有過這樣的經驗。但還是很難冷靜下來，背後的視線讓艾蕾娜的脖子癢癢的，總是不自覺的想去撓一下。
貴族子弟們寄宿的宿屋是托魯森以容納人數最多自豪的有名的很棒的屋子。

───

從宿屋面朝街道的大門向裡面看去可以發現這裡和一般的宿屋不同，據說這裡的建築布局是模仿貴族的院落的，因此從大門進去先是中庭然後才是其他建築，因為高級的規格經常被用作聚餐和貿易談判的場所。
中庭裡兩位少年的聲音如同奏鳴一般在其中回響。

兩個少年用真劍對峙著。
和另外三個圍在一邊歡呼加油的少年不同，一個少女在一邊擔心的看著。

「怎麼了，萊奧，看起來不行了啊。」

站在對面的少年嘲笑著挑釁萊奧尼祿。
少年的名字是庫洛魯・瑪多拉。
是在阿妮艾絲宣判決定時咬著嘴唇的少年。

「庫洛魯，快住手，你這不是在訓練而是在泄憤！」

看著兩人的莉莉安娜呼喊著。

「閉嘴莉莉安娜，這是萊奧尼祿一個很好的鍛鍊機會。」

面對庫洛魯尋求同意的視線萊奧尼祿點了點頭，莉莉安娜在一邊輕輕說著希望不會出事這樣的話。
庫洛魯對萊奧尼祿的憤怒也是有原因的。

這個小隊中的人是以莉莉安娜和庫洛魯為首的克魯伊夫家族的族系成員，在這其中萊奧尼祿的血脈是屬於其中最低等的，因此萊奧尼祿也明白因為上次的失誤在背後被庫洛魯等人謾罵。

因此面對這次的懲罰，只要忍受到最後就好了，他是這麼認為的。
只要他們心情舒暢了不去傷害莉莉安娜就沒事了。
萊奧尼祿的視野被庫洛魯揮下的劍充滿。

因為是用的真劍所以要是受傷了就抱歉了⋯⋯雖然這麼說但庫洛魯的嘴角依舊充斥著笑容，因為他知道萊奧尼祿不會反抗。
兩個人維持著防守姿勢靠近著。
在萊奧尼祿身後的少年突然一腳踢在了他的背上。

毫無防備的備受受到攻擊的萊奧尼祿呻吟著，同時維持的防御姿態也被迫解除了。
庫洛魯從側面用長劍的劍柄狠狠的擊打在了萊奧尼祿的臉上。
在讓視線渙散的劇痛中萊奧尼祿就這樣倒在了地上，代表血的鐵銹味在口中擴散，伴隨著咳嗽流出的帶血的唾液沾濕了地面。

「萊奧尼祿，在戰場上分散注意力可不行啊，不集中注意力的話會死的。」

庫洛魯俯視著跪在地上的放蕩的笑著。

「太過分了⋯⋯」

莉莉安娜在也不能忍受眼前過分的事，朝著萊奧尼祿跑去。

在那瞬間──

「你們閑散時的訓練真是讓我印象深刻。」

少女空靈的聲音在中庭回蕩著。

一名黑髮的少女伴隨著看上去是自警團的三個男人站在中庭的門口朝裡面看來，時間如同暫停一般，在場的所有人的視線被秀髮隨風飄動的少女的身姿牢牢的吸引住。
無需多言，這裡的人都知道少女是誰，應該不存在會認錯這個負責指導他們的少女的人。
一陣沉默後少年們不安的跑了。

面對這艾蕾娜的目光，庫洛魯和他的同伴的眼中露出明顯的不安和恐懼，而莉莉安娜的眼中則流露出希望得到幫助的懇求之色。

「看來我再怎麼辯解也沒用了呢，艾蕾娜女士。」

回過神來的庫洛魯對艾蕾娜露出了挑釁的目光。
少女確實有著很大的權限，但在休息時的現在並且是得到對方同意的訓練，庫洛魯覺得對方沒什麼理由插手。

在權限範圍之外，就是艾蕾娜不能嚴詞制止庫洛魯。

「這不是很好嘛，平時也毫不懈怠的在訓練，我並不反對。」

即使是艾蕾娜身後自警團的男人也明白這個氛圍和行為和訓練搭不上什麼關係。
但是艾蕾娜臉色浮現著笑容，沒有責問庫洛魯他們，也看不出要制止他們的意思。
期待艾蕾娜伸出援手的莉莉安娜眼中流露出失望和憤怒。

「那麼────」
「雖然我也是年輕人但作為前輩就讓我來指導一下你們吧。」

在對庫洛魯的話後緊接著的這句話讓理解其中意思了的少年們呆呆的望著艾蕾娜。

「既然希望用真劍的話，四對一也沒關係的上吧。」

聽到艾蕾娜的話後少年們臉上露出了難以抑制的恐懼的表情。
實戰經驗和真刀使用經驗都缺乏的他們和能夠秒殺下位危險種的少女進行戰鬥訓練，怎麼想都是在說胡話。
和對艾蕾娜怒目而視的庫洛魯不同，他的同伴們驚慌的想要辯解什麼──但在看到艾蕾娜雙刀出鞘後又啞口無言。

「怎麼，在敵人面前不拔出自己的兵器是想要等死嗎？」

少年們終於發現現在說什麼也是徒勞，他們根本就沒有選擇的權利。
笑靨如花的艾蕾娜那濃縮成一點的黑色瞳孔中的光輝讓少年你們戰慄。
一步、又一步，伴隨著艾蕾娜步伐的落下周圍環境的溫度不斷下降冰冷徹骨的威壓讓少年們仿彿身處凍土一般。

少年們用戰鬥的手拔出了劍。
但是少年門並不是打算勇敢的嘗試衝上去和艾蕾娜戰鬥，從他們的表情可以看出他們只是源於身體面對恐懼的防衛本能。

「你們有想過騎士為什麼被長久的憧憬和尊敬嗎？」

雙手握住劍柄的艾蕾娜質問著劍身顫抖的少年們。

「劍是凶器，但人們依舊因此心安並不斷的誇耀著使用劍的人那毫不動搖的意志，人們至今嚮往著你們那為了守護城市而死的父親與兄弟的高潔靈魂，這是因為他們在戰鬥時展現的那值得尊敬的高傲。」

面對艾蕾娜充滿壓迫力的話少年們沉默無言。

「少年們，如果立志成為騎士的話，再拔出劍的那一刻，你能保證今後不做讓這把劍蒙羞的事嗎？」

面對站在劍前的艾蕾娜，少年們羞愧的放下了劍。
艾蕾娜充滿壓迫力的言語讓少年們失去了戰意。

除了一個人。

「閉嘴⋯⋯閉嘴啊！你這卑賤的傭兵明白我們什麼！！！」

庫洛魯緊咬著滲出血的嘴唇怒吼著。
激烈的情感遮蓋了恐懼，他朝著艾蕾娜揮下了劍。
艾蕾娜原地不動的用艾露瑪露托接下了庫洛魯的劍。

斬斷！！！

雖然艾蕾娜和庫洛魯之間有這絶對的實力差距，但艾蕾娜用如此疏忽大意的姿勢來接下他的劍，這讓庫洛魯確信自己能取得勝利。
艾蕾娜纖細美麗的仿彿要折斷一般的手臂即使有著再精湛的技藝恐怕也沒有能抵擋自己這一擊的力量。
在他的力量下艾蕾娜的劍被彈開，想像著少女美麗的身姿向著地面倒下的樣子，他對這狂妄自大的少女即將露出的醜態欣喜萬分。

然而現實是殘酷的⋯⋯
這⋯⋯不可能！

庫洛魯的劍在和艾蕾娜的劍接觸的刹那，握著艾露瑪露托的手腕劃出了像鐘擺一樣劃出了一個半圓形把他的劍彈開。
庫洛魯的身體隨著艾蕾娜的艾露瑪露托畫出的軌跡倒了過去。
庫洛魯想要調整姿態、控制住劍的軌跡，但劍就好像有著自己的思想一樣不遵照著自己的意思，無法擺脫艾蕾娜的劍。

這是艾蕾娜・羅榭那強大的可以支配對方行動的技術。
在庫洛魯的劍被彈飛到空中的同時他的身體同時倒在了艾蕾娜腳下。
身體不受控制的朝著草地倒去，面對著臉著地的恐懼，庫洛魯忍不住閉上了眼睛。

但是沒有感受到意料之中的衝擊和疼痛感。
取而代之的是溫暖柔軟的觸感和春天開放的花朵般的清香。
注意到自己被艾蕾娜以抱著的姿勢救下的庫洛魯驚慌的離開了她的懷抱。

「這次可不算我欠你的哦⋯⋯艾蕾娜・羅榭。」

羞恥⋯⋯連自己也不明白的感覺讓庫洛魯的臉變得通紅。

「你這種好勝的、自傲的性格倒是很像一個騎士，我並不討厭這樣的小孩子」
「你不也是⋯⋯我可不是小孩子，我的名字是庫洛魯⋯⋯庫洛魯・瑪多克」

不再那麼激動的庫洛魯坐在地上嘟囔著。

「那可真是抱歉了，那麼庫洛魯，要吃飯嗎？」

一掃之前冰冷的樣子，艾蕾娜・羅榭微笑著朝著庫洛魯伸出手。
庫洛魯對艾蕾娜的舉動感到迷茫，在猶豫了一瞬間後沉默的握住了那只手。

「那麼各位，訓練結束了，來吃飯吧。」

啪啪啪，在艾蕾娜拍手的催促下少年們帶著安心的表情聚集在了艾蕾娜身邊。
在自然的做完這一切的艾蕾娜的圓圈外，莉莉安娜和萊奧尼祿呆呆的望著。

「那個⋯⋯艾蕾娜小姐，給您添麻煩了。」

萊奧尼祿對自己的爭鬥把艾蕾娜捲入了感到十分後悔，聽到聲音的艾蕾娜回頭對著萊奧尼祿露出為難的表情。

「少年，你不用道歉。」

庫洛魯和他的同伴一起從萊奧尼祿身邊走過。
艾蕾娜伸手觸摸著萊奧尼祿那杯劍柄打傷而嘴角流血的臉。

萊奧尼祿在手伸過來時理所當然的閉上了眼睛。
不僅丟臉了、還把艾蕾娜捲入了這種事情的自己究竟在期待著些什麼。

艾蕾娜她們走了。
即使已經忘記了疼痛，但萊奧尼祿也不想自己露出那種樣子，一旁的莉莉安娜擔心的看著他。