自警團的早晨。

在天空淡薄的朝霞下，借住在宿屋的少年少女們各自做著自己的工作。
在非常時期物資需要裝進運輸馬車中配給發放，在宿屋的食品倉庫前聚集著許多為了物資而來的人。
城鎮裡維持治安的警備隊的人數很少，自衛團為了減輕他們的負擔也在替他們做一些工作。
有這齊肩金髮、姣好的身材和臉龐的少女大汗淋漓的進行著搬運木箱的工作。

把木箱搬運到馬車上的裝貨台後少女擦了擦汗，莉莉安娜・琉克絲看了看四周和自己一樣工作著的同齡人。

這樣的日子已經七天了，和最初相比已經有了很明顯的改變。
從最初的不願意⋯⋯因為沒法拒絶而勉強參加的大家的表情已經有了明顯不同。從第二天一早被半強制的召集起來到自覺集合，這對他們來說已經習慣了每天做這些。

現在即使沒人帶頭所有人都能在規定時間前集合，從這裡就能看出大家心態的變化。
對於大家心境的變化，作為其中一員的莉莉安娜也能理解。
簡單的來說就是通過這件事和街上的人進行了溝通後產生了責任感。

十三歳也好、十五歳也好，這是在過去的人生中從未被教導過的東西，沒有人讓他們明白自己身上背負的重大責任，有的只是關於貴族要為人民負責的只是，但這次他們確實感受到了自己的責任。

在為誰服務時得到的作為報酬的感謝之情，完成時得到的滿足感和成就感，給他們帶來了從未擁有過的成就感。
對於明年才迎來成人儀式的莉莉安娜來說雖然只是一些知識，但她對王国，不，是對大陸的形式有著自己的認識。

是十分簡單的⋯⋯同時也是十分深奧的

大陸上的人大概分為兩種。
被壓榨的人和壓榨別的人。

並不是因為自己是貴族而這樣說，這就像是商人和傭兵這兩個不同的職業和身份，因為前者的存在後者為其服務，就是這樣歸類。
但是莉莉安娜在這次被迫和他們接觸後才發現，通過直接接觸這些下等人才知道，如果沒有他們的話自己這類人就毫無存在的意義，只是虛假的存在。

權利伴隨著義務，說到底沒有他們的話我們也無法生存，保護他們的同時其實也是在保護自己。
年幼時的自己曾經因為聽侍女講的国王的新衣的故事而發笑，在現在的莉莉安娜想來，可能那時她是想通過這故事告訴自己些什麼。

「還有東西沒搬完呢莉莉安娜，現在可沒有休息的時間哦。」

莉莉安娜回過頭看著聲音傳來的方向。
適合自己差不多大的少年，庫洛魯露出責難的目光看著莉莉安娜，累了的話最起碼去隱蔽點的地方休息啊，被這樣告知後他就離開了。

凝視著他離去的背影的莉莉安娜想著。
改變最多的應該就是和自己同小隊的庫洛魯了吧。

庫洛魯和萊奧尼祿從原來一見面就互相諷刺的變成了現在的互相關心。
要說小隊裡已經沒有不和諧了的話絶對是謊話，但是情況已經大大改善了，已經沒有之前那種陰暗的氣氛了。
換做是以前的庫洛魯的話絶對不會從他嘴裡聽到這些話⋯⋯從這來看他確實成長了，與此同時她的腦海中浮現出了一個少女的身姿。

艾蕾娜・羅榭。
就像是神話和童話中出現的令人怜愛的少女，她的存在已經對庫洛魯和萊奧尼祿產生了巨大的影響。

但是莉莉安娜討厭她。
也能理解為什麼男人們都憧憬著這個名為艾蕾娜的少女。

美麗的容顏，超凡的劍術，一切都是規格外的少女，對這樣的 少女不抱著憧憬是不可能的。
但是，正因為如此莉莉安娜才覺得她可怕。
明明是和自己同齡的卻有著超常的力量，毫不動搖的自信成熟的言論，讓不知道她真面目的莉莉安娜毛骨悚然。

支配魔物令大陸陷入毀滅危機的災厄的魔女──卡特琳娜。
在莉莉安娜的想像中魔女的身姿和艾蕾娜逐漸重合，雖然只是毫無更具的揣測，但在她的想像中魔女大概就是這樣的吧？

笨蛋笨蛋笨蛋⋯⋯⋯

莉莉安娜罵著把魔女和艾蕾娜相提並論的自己。
把艾蕾娜和災厄魔女做對比實在是太過分且無禮了。

嫉妒心和對抗心理⋯⋯雖然和男人們不同但她事實上確實對艾蕾娜抱著這樣負面的感情，是不夠自律的自己產生的邪念。

「被庫洛魯說了什麼了麼，莉莉安娜。」

把自己囚禁在自己的思考中的莉莉安娜發現萊奧尼祿焦急的的擔心著自己後臉紅了起來。

「不用擔心，沒事的萊奧。」

和自己一起長大的心地善良的少年，萊奧尼祿。
兩個人的關係大概是朋友以上戀人未滿？

琉克絲家族和瑪多拉家族是地位並列的世世代代服侍克魯伊夫家族名門望族，但在王都有任職的琉克絲家族和在托魯森的萊奧尼祿家的格調不同。
雖然不是主從關係，但兩家有這明顯的差距，幼年時的關係隨著時間的推移逐漸的改變。

莉莉安娜對萊奧尼祿有著淡淡的好感，但她知道這是不會有結局的愛意。
現在還能說的上是朋友，但等到明年成人禮後這層關係也會消失。
如果萊奧尼祿取得了正式騎士的身份，那麼對莉莉安娜用尊稱打招呼的一天一定會來到，想像著互相之間用敬語打招呼的場景就有陣陣不安感朝著莉莉安娜襲來。

那不是妄想和杞人憂天，而是確確實實會到來的未來。
萊奧尼祿成為騎士後會從屬於托魯森的騎士團嗎？還是在王都的騎士團任職，但無論在哪裡兩個人的道路都將漸行漸遠。

因為莉莉安娜所屬的琉克絲家族──即使兩人之間再怎麼親密──也不會允許下嫁的婚姻的，這是出生於貴族家的人的義務，所以⋯⋯
因此莉莉安娜希望萊奧尼祿能變得顯赫起來，如果身份不對等的話就無法白頭偕老，所以這份感情不放棄的話就不行。

「下午要去公會幫忙呢，我們也要加油努力工作啊。」

莉莉安娜用笑容回應著萊奧尼祿的擔心。
莉莉安娜注意到了。
萊奧尼祿看向自己的眼神中那種神色。
那是和自己一樣的⋯⋯那樣的感情。

但無法回應那份感情這件事讓莉莉安娜心中如同被薔薇的尖刺扎到一般。
死心吧⋯⋯這份戀情是不可能的，莉莉安娜一邊這樣想著內心一邊沸騰著，這是在這個年紀的多愁善感的少女很自然而然產生的嫉妒之情。

───

位於托魯森的公會在大街的角落。

規模當然不能喝萊斯沃斯和聖・羅勒納的相比，但在公會和王国的資金的支持下，加以托魯森的金錢，建成了這超過領主官邸和貴族子弟們目前寄宿的宿屋的托魯森首屈一指的豪華兼具威嚴的建築。

因為重視便利性，寬廣的三層建築的一層的大廳完全用來受付和業務諮詢。
但是曾經充滿尋找工作的傭兵和委托人的 熙熙攘攘的大廳現在十分寂靜。

在佔委托人大半數量的商人和有勢力的人都去聖・羅勒納避難的現在，也沒什麼人通過公會發佈委託了，而且可以接受委託的傭兵除了艾蕾娜和阿尼艾絲以外也不存在了。
人員緊缺的現在公會的大部分技能也癱瘓了，但也不是完全沒有工作，被派遣到公會的莉莉安娜她們就是來做這些工作。
在難民避難時公會的大部分員工也都離開了托魯森，留下了許多已經完成和沒有完成的委託的殘稿。

這些和金錢有關的委託不容忽視，莉莉安娜和剩下的員工被迫加緊處理這些。
涉及街道被魔物毀壊的全部打回，在數量龐大的委托書中，員工們判斷著能否完成後將其下方，莉莉安娜她們則再看一遍後對其進行分類。

剛開始是感受不到勞累的莉莉安娜她們專心致志的工作著，但隨著黃昏的來臨，不斷按壓眼穴的人越來越多，許多人絶望的望著絲毫沒有減少的委托書堆成的大山，絲毫沒有一開始那種游刃有餘的感覺，抱著頭面對這不會結束的工作。

「琉克絲大人嗎？能否拜託您進行接待業務呢。」

埋頭在書山題海中的莉莉安娜聽到背後的聲音後抬起頭。
穿著灰袍的中年男人，一眼就能看出他是隷属於公會職員的魔法士之一。

公會中處理一般事務的人大多是和魔術無緣的普通市井小民，但是身居高位的人中則有許多魔法士。
說起來也很諷刺，選擇留下來的人不是一般的職員，而是這些一般人從未謀面的距離他們的生活極其遙遠的魔法士大人。

「明白了，馬上就來。」

莉莉安娜對魔法士這些不能說沒有偏見，因為這是和自己完全不同的一類人，但是在現在她對這個男魔法士充滿感激。

雖然按現在城鎮的情況來看不會有人來訪問這裡進行委託，但也有可能是來自領主官邸的使者，和只要坐著處理簡單業務的接待工作相比，能遠離和文件進行搏鬥真可謂是及時雨啊
雖然笑容有些疲憊，但作為貴族之女她依舊露出了大方的舉止和微笑一下子允諾了男魔法士。

但是莉莉安娜很快就後悔了。
移動接待室座位上的莉莉安娜看到了一個男人⋯⋯這可真算得上最差的遭遇了。

在公會入口附近站著一個穿著漆黑魔法袍的的一個男魔法士，即使隔著很遠也能從他身上聞到那種令人皺眉的惡臭。

這是她不熟悉的惡臭⋯⋯類似於腐敗變質的肉的味道。
莉莉安娜看著這散發屍臭和不吉的背德感的人，令其聯想到不潔的黑暗魔法士。

「對這的支部長有一個委託⋯⋯」

進入接待廳的魔法士對著莉莉安娜小聲說著。
莉莉安娜仰視著他，他的樣貌完全隱藏在兜帽覆蓋的黑暗下，從中傳來了仿若告知凶厄的嘶啞的毀滅之音。

隨著莉莉安娜朝著那黑暗不斷探索，無盡的恐怖令她的瞳孔放大。

「我⋯⋯我⋯⋯明白了。」

顫抖著回應著。

戰戰兢兢的轉過身時背後感受到的他那仿若舔舐著她後背的可怕的視線，讓莉莉安娜冷汗直流。