晚上在領主邸進行了只有少部分被邀請者參加的小規模晚餐會。

在中庭排列的幾個桌子上擺放著對現在進行食材和香料限制使用的托魯森來說相當浪費的豪華菜餚。
每個桌子邊都有數名手拿酒翁的女性等候在一旁，在享受美食的參與者的酒杯空了的時候為其倒酒，一邊和對方談笑一邊找到時機把空碟撤下去，這個晚餐會就是以這種形式展開的。

中庭的與會者有一百人左右，但有些人即使穿著得體的衣服，從他們的言行中也可以看出不是所謂的紳士和淑女。
無視周圍的情況，毫不在意的大聲談笑，帶著醉意去糾纏倒酒的妙齡侍女，行為舉止也是看不到任何禮儀、相當粗魯，一下子就能看出他們和別人的不同，他們本來就不是被邀請的人。

「羅伯斯大人，雖然這樣說很不好，但是為什麼要讓這些毫無教養的人一起進餐。」
「不不不，費魯斯，如果沒有他們的話這個城市也運轉不下去，這些小事就一笑而過好了。」

羅伯斯身邊的卡爾文談論著自己部下的行為舉止，雖然臉上略有抽搐，但羅伯斯還是展現出文雅大方的微笑一笑而過。

羅伯斯是国王蘭澤・庫洛里多・奧蘭多冊封的統治王国地方領地索拉庫地區的大貴族。
雖然伴隨著魔物災難喪失了大部分領地，在国內的發言權急劇下降，但這也無法改變他是王国伯爵級的高位貴族的事實。

實質上統治王国的是一公三候，從爵位上來說羅伯斯是僅次於這些最上位貴族的人。
是雖然身為騎士但毫無爵位的卡爾文不可能這樣直接的交談的上位者。
因此，讓不是自家騎士的卡爾文和他並肩而立交談、把無名之輩叫來一起參加豪宅的酒宴，從這裡就能凸顯出托魯森陷入了何等窘境。

明眼人都能看出羅伯斯這次善意開展了酒會邀請的都是守護托魯森的人，實質是他們的慰勞宴。
一方面是展示自身對他們的重視，另一方面也是彌補他們的不滿，以免意外情況出現。

「費魯斯，這樣的情況還能支撐多久，實話實說就行。」

卡爾文直率的對羅伯斯回答。

「如果繼續這樣下的話還能維持十天有餘。」

這是羅伯斯答應付給卡爾文中隊的酬勞，這已經是破格的低廉價格了，缺乏騎士使命感的他們能至今盡職盡責的履行職責就是靠著這些作為原動力。
雖然出現了七人的傷亡但支付了撫恤金後依舊作為騎士保持著幹勁，但什麼都不需要就能好好幹事是不可能的，僱傭兵在金錢的驅使下──即使是微博的薪金──有時候會比尊崇信仰和禮儀的騎士更可靠。

在羅伯斯和他們厲害一致的現在，他絲毫沒有讓對方效仿騎士的想法。
作為忠義的一種形式，時而嚴懲時而告誡自己的盟友，不知不覺的想起了自己兒時的伙伴──巴爾扎克。在其他上位者都受到民族和階級的影響時，雖然羅伯斯也有這樣的缺點，但他在這樣的社會裡也是為數不多的能為人著想稀有人物。

據卡爾文所說他們還能拼命盡職的履行責任的時間大概還有十天，雖然很短，但現在也完全足夠了。
卡爾文他們來到托魯森已經七天了，考慮到同時期道路上一直進行著戰鬥、達拉休騎士團的後勤問題和王都與聖・羅勒納組成大規模聯軍所需的時間的話，還有十天綽綽有餘。

托魯森東北部是群山和森林，和走陸路不同，聖・羅勒納從海上走最短距離的話到達這裡只需要半天。

羅伯斯認為這段時間足夠討伐軍的組編了，也足夠他們朝托魯森派出增援部隊。
如果在山那邊進行戰鬥的話無論成敗都不會影響到托魯森。
群山是托魯森阻擋魔物的天然屏障，托魯森現在陷入危機的最大原因是騎士團在之前的魔物襲擊中損失殆盡。

遭受沉重打擊的騎士團想要再組成需要龐大的時間和人力物力，在那之前必須忍耐這些僱傭兵，而且如果聖・羅勒納能有少量僱傭兵來到這的話，也可以臨時解除緊急事態，讓逃難的居民回來。

那天，公會送來了緊急通知。

───

朝著騷動起來的中庭望去看到了三個妙齡女性的身影。

一個氣勢十足的站在那，即使是被認為是貴婦也毫不奇怪。
剩下的妙齡女性和少女，雖然穿著樸素的衣服，但那氣質和街上的普通人家的女兒完全不同。

但三人都有一個共同點，有著天賜的容顏。
像是掌管生與死的天空女神梅迪娜的姊妹一般，用這樣的語言讚美她們沒有絲毫的不妥。

其他人就像是護衛者美麗貴婦和少女的侍從和侍女一般。

「這種事情我要怎麼處理好呢⋯⋯」

阿希爾憂慮的看著眼前的景象，她視線前方的是正在狂歡的騎士們，對這些不了解現狀沉浸於享樂的他們來說，或許這種行為才是正確的。

「至少，不能輕易公布出來。」
「我也同意阿尼艾絲的提議，不論信息的真偽，光是傳達到他們耳中也會讓他們奔潰的。」

在阿尼艾絲明確表態時，艾蕾娜看著騎士們，瞳孔中倒映著他們的身影。

「可是⋯⋯魔物翻越了山脈這樣的無稽之談，真的具有可信性嗎？」

達拉休騎士團敗北了⋯⋯以龐大人數為豪的達拉休騎士團也迎來了如此結局，但阿尼艾絲不明白的是為什麼魔物不朝著聖・羅勒納移動而是不知疲倦的翻山越嶺朝著托魯森而來呢？

阿尼艾絲的疑惑是來自魔物們正常的習性。
魔物的生態有著許多未解之謎，但至今公會也已經公布了許多魔物的習慣。
最近幾年探明的，在一些地區魔物有集群行動的習性。
但至今為止的報告都是魔物朝著平原和內陸移動，從來沒有朝著山嶺移動的報告。

更不用說托魯森東北部的群山是即使有著完善裝備也難以逾越的險峰，現在說有為數一千的魔物已經翻越了群山，老實說阿希爾很難相信這樣的話。

「現在沒有不代表以後不會有，而且比起這個更嚴重的是這個信息所帶來的影響。」

對經歷過阿德拉托魯特之戰的艾蕾娜和阿尼艾絲來說魔物會採取出人意料的舉動並不是不可能的，而且更嚴重的是如果這個消息泄露了會帶來什麼結果，讓人們產生動搖，卡爾文中隊產生許多叛逃者也是可以預見的。

在艾蕾娜和阿尼艾絲看來他們不斷的消化著新的戰鬥方式，表面上來看也是合格了，但是從眼前這個景象來看，這種個性與其說是騎士還不如說是僱傭兵。

或許說這是以卡爾文為團長的傭兵團更合適些吧。
他們本質上是貪戀著名望和金錢的人，雖然朝著好的方向發展，但這副樣子顯然缺乏騎士的樣子，最後面對自己探求之物，選擇活下去是更明顯的選擇。

即使艾蕾娜和阿尼艾絲遠離城鎮進行魔物清掃也不可能，這在物理上是行不通的（應該指單兵遠征的消耗和能夠控制魔物沒有漏網之魚的範圍上是行不通的），他們的存在不可或缺，說什麼也不能迎來失去他們的結果。

幾年後會怎麼樣不知道，但現在這些貴族子弟能比得上他們的還不多。

「讓我和瑞達（馬）一起去的話，只需要兩天⋯⋯不，一天就足以探明真相。」

即使是經過訓練的騎兵想要托魯森的密林到達山那邊也需要兩天，往返則是四天，而艾蕾娜斷言只需要這一半的時間。
而且即使是早晨離開托魯森去進行偵察任務的話也會面對巨大風險，艾蕾娜還要千里走單騎。

「可是⋯⋯」

艾蕾娜的提議讓阿希爾陷入思索，瞳孔不停的轉動著。
艾蕾娜的劍技不容置疑，但是果然內心深處還是抗拒著把如此危險的任務強加到一個少女的身上，但現在不同⋯⋯阿希爾不斷的質問自己的內心。

確實是那樣想的，但還有其他的理由。
對艾蕾娜離開這裡的不安。

即使不考慮她的劍技，只要有艾蕾娜・羅榭這位少女在，無論陷入多麼困難的局面也一定能克服，她就是這樣一位能為人帶來希望的少女。
這已經超越了魅力的範疇，如果一定要說的話就是她的資質，雖然本人不那麼認為，但包括自己和羅伯斯也是以這個少女、艾蕾娜作為精神支柱。

雖然這樣說毫無道理，但是在現狀下，艾蕾娜兩天不在城市、甚至回不來的話回引起不安，這就是干擾阿希爾判斷的最大原因。

「即使我不在了也有阿尼艾絲。」

在她陷入迷惑時，少女突然抬起頭看著她。
映入眼簾是艾蕾娜神秘深邃的黑瞳和對阿尼艾絲的信心。

艾蕾娜對伙伴的絶對信任的目光讓她想起了親愛的丈夫巴爾扎克和他的戰友，阿希爾意識到他們有著一樣的精神。

「具體要和羅伯斯大人商量，但是，艾蕾娜，你願意為了阻止混亂獻出自己的力量嗎？」
「無需多言，阿希爾大人。」

右手無意識的想要去接觸她的臉頰，右膝單膝跪地低下頭的艾蕾娜的身姿，那自然而然的動作，實在是太過優美，如同遠離成塵世的艾蕾娜做出的動作不僅連阿希爾，就連阿尼艾絲的目光也被她奪去。

任何人都知道的英雄故事包含著人們的希望，正因為在現實中不存在才更加憧憬那樣的英雄。
對阿希爾來說這是曾經遺失的希望之光、夢境的碎片，但現在在她看來，眼前美麗的少女正是體現了那理想的存在。