「庫洛魯，這樣真的好嗎？」

在分公會二樓的一個房間中，一排排長長的書架上排列著一大堆的報告，這些報告都已經分門別類的排序好了，這就是他們從事的簡單工作，在文件的遮掩下一個少年悄悄的問他。

少年的名字是米蓋爾・克利夫斯。
是在分公會和他一起工作的同小隊成員之一。

當米蓋爾再次確認周圍沒有人時，他把埋頭在報告書中的庫洛魯身旁的椅子拉到了自己身下。

「從叔父那聽說，領主羅伯斯大人好像召集了一些人，確切的說是邀請了阿希爾和一些人在府邸召開了一個晚餐會，不過叔父沒有被邀請參加，好像是商談了什麼的樣子。」

米蓋爾的叔父是留在托魯森的少數文職人員之一，目前擔當羅伯斯的副官，因為他總陪伴在羅伯斯身邊，所以很多重要場合他都在場，很難想像有他不知道的事情。

「這的分會支部長有沒有參加晚餐會？」
「應該沒有，好像只叫了艾蕾娜那些人。」

說起他們時米蓋爾的語氣中流露出一種明顯的不屑。
有身為貴族的自傲，也因為對方的惡劣行為。

在酒館裡大吵大鬧、打砸東西這樣的行為可不會惹人喜愛。就好像在商店裡拿走東西卻不付錢一樣，那樣粗魯的行為和流氓無異。

雖然對相繼發生的對警備隊的受害者報告和投訴案件採取了行動，但目前很難對其進行勸告以上的懲罰。如果是導致人們受傷或是偷盜了名貴物品那樣的嚴重非法行為的話還另當別論，但他們即使對人們下手也只不過是偷點廉價的酒和食物，所以連拘留他們都很難。因為他們就是保護這個城市的守衛，所以不可能把他們關進監獄⋯

人們也明白這個道理，所以一再的忍耐他們，但這樣一而再再而三的忍耐並沒有感化他們，反而滋生了更多的衝突。
當然不是他們所有人都會做這種事情，但即使這只是其中一部分人的所作所為，人們也不會僅僅認為是一個人的行為，而是對他們整體印象的惡化。

「那樣的話，果然，莉莉所說的那個魔法士很奇怪啊。」

如果這個魔法士是公會派遣來傳達重要情報的話，領主官邸沒有任何動作是很不自然的，那麼，自然而然的就會想到這個不知道從哪來、目的不明的魔法士是為了公會自己的事務⋯

到了這裡庫洛魯也明白事情已經不是他們可以獨自決斷的了，但是，僅僅知道這些還不夠，至少要得到公會獨自行動的證據，那樣就是他們的一份大功勞了。

這是從討伐魔物第一線被趕下來的失去了名譽的自己，一個千載難逢的挽回名譽的機會。
還需要更多的信息來填補拼圖的殘缺，現階段的信息大多是推測，現在就向羅伯斯大人報告公會的可疑行動的話，憑借我方的推測是不能當做最低限度的證據的，必須要有左右局面的證據來證明他們的話。

「那個魔法士還住在分會裡嗎？」

「至少在白天我們都密切關注著公會門口，但是在我們視線所不能及的晚上和早晨的時候難保他不會行動。」

至少在莉莉安娜看到他以來，就沒有人見過那個魔法士了，。可能性最高的就是魔法士居住在他們不允許進入的三層，因為他們沒有進入的權限，所以也沒辦法調查這件事。

如果有什麼藉口的話⋯⋯
庫洛魯他們和吟遊詩人所傳唱的尋找犯人、查明事件真相的故事不同，他們不需要多確鑿的證據和魔法士的證詞。

只需要找到一點事件的氣息即可。
極端的說，庫洛魯反而覺得如果所有人都看到了莉莉安娜說說的那個令人厭惡的魔法士反而不好。

公會是一個龐大的獨立組織，如果有太多愚蠢的人效仿他們探求公會內部的秘密的話，在獨木橋上孤注一擲的他們就不知道會怎麼樣了。

現在我只抓到了這麼一點線索⋯⋯但我一定會回來的。
美少女的側顏在他的腦海中一閃而逝。

「米蓋爾，告訴小隊裡其他人，千萬不要引起職員們的懷疑。」

庫洛魯對米蓋爾說完後，開始思考著有沒有更好的辦法。

───

「時機已到。」

公會三層的支部長房間中傳來嘶啞的聲音。
本來應該坐著支部長的位置上坐著一個身著漆黑長袍、渾身纏繞著不詳氣息的令人感到毛骨悚然的魔法士，支部長則站在那裡不敢直視對方，額頭止不住的流著冷汗。

「真的⋯⋯真的可能嗎⋯⋯」
「當然，在誰也不知道的時候就完成了。」

庫庫庫⋯⋯庫庫庫⋯⋯喉嚨裡發出像是潰瘍一般的失真的笑聲的魔法士的樣子給支部長帶來了遠超上次的不適和恐怖感，但是⋯⋯但是⋯⋯

「難道你不想把有上級危險種這件事報告給領主嗎？」

支部長無法否認魔法士那好似惡魔的低語⋯

「那麼，向我訴說，拉古納斯・馬克斯維爾，為我探求，在我面前展現此世之理！」

羅薩利亞帝国近代最臭名昭著的魔法士、奧古斯都・貝爾托里烏斯像是代傳神之語的代行者一般在支部長面前低語著。

「封印上級危險種的術式⋯⋯那種東西真的⋯⋯」

如果存在的話真的想見識一下，因為追求者偉大的魔法是每一個作為探索者的魔法士的本質。

甘甜的私語⋯⋯那是惡魔的誘惑。

但是支部長已經明白自己的慾望已經上升到了一個無法壓抑的地步，如果犧牲一個女人就能讓城市得救的話，那樣也沒必要迷惑了吧！
人的生命是有重量的，更何況是一個人的生命和一個城市所有居民的生命和命運作比較，不用說也明白天平會傾斜向哪一方。

支部長僅剩的道德的殘渣，對面臨末路的不諳世事的少女產生了一些負罪感。

「種子已經灑下，即將生根發芽，些許犧牲就能祛除籠罩城市的毀滅的災厄，讚美吾慈悲之名，祈求憐憫，爾等將感激涕零。」

傲慢、狂妄這樣的話無法形容他，他就像是神一般，面對他，支部長謙卑的彎下了膝蓋。
和騎士高貴的禮儀相反，雙膝跪地、低頭不起的樣子讓人聯想到從屬亦或是奴隷的姿態。

支部長知道。

很容易就能明白，魔法士奧古斯都不願意暴露在公眾的視線中但卻毫不在意的來分會，在他面前顯示出自身的存在的意義。
事情結束後，我可能會被殺死。

但即使是這樣，我也想明白，想探尋，理解到超出自己想像的神秘的一部分。

渾身散發著不詳氣息的奧古斯都從座位上起身俯瞰著支部長的樣子，低著頭跪在奧古斯都面前的支部長的樣子，宛如愚者故事中將靈魂出賣給惡魔的小丑的那樣，同時也暗示了這個男人的末路。