迫近的腳步讓少年們的內心忍不住發出悲鳴，恐怖的腳步聲就像是踩在他們的心上一般的使內心逐漸崩壊，使他們不顧一切的向前跑。
他們本能的認識到如果停下來的話就再也沒勇氣繼續跑了。

現實是殘酷的，不可能從魔物手上逃脫，但如果思考這些的話，他們就會喪失繼續逃跑的勇氣了，所以他們放棄了思考繼續逃跑。

儘管結局已經注定無法逃脫，但這也是他們對這殘酷現實的一點點抵抗。他們就像是被拋進狼群的可怜的羔羊，已經沒有除此之外的其他辦法了。
在萊奧尼禄身後的踉蹌的腳步終於傳來了跌倒在地的聲音。
幫⋯⋯幫幫我⋯⋯但是米蓋爾小小的悲鳴因為恐怖和疲倦變得十分輕微，並沒有傳達到萊奧尼禄的耳朵裡。
前方的米蓋爾疲於奔命，並沒有注意到他，和萊奧尼禄握著手一起逃跑的莉莉安娜也沒有注意到他，他的雙眼逐漸逐漸黯淡了下來。
絶對不嫩回頭！。
有誰的聲音在腦海裏低語著。
即使自己看到了也沒辦法去做什麼⋯⋯如果什麼都做不了的話裝作沒有看到會更好，不，我是真的沒有察覺到才繼續逃跑的。
因為我必須保護莉莉安娜到最好。
萊奧尼禄握著莉莉安娜的手顫抖著，然後重重的邁出步伐，並在心中對米蓋爾道歉。
────你不要總是道歉。
突然，萊奧尼禄憧憬的少女的聲音像風一般在他的內心回蕩。
腦海中出現的令人怜愛的少女露出了困惑的表情，用那黑色的眼眸凝視著自己。
從少女的眼中他看到了自己最理想的樣子。
沒辦法啊，我沒有力量，所以伸不出援手也是沒辦法的啊！但無論自己如何大喊，少女也沒有伸出援手，只是看著自己。
為什麼是我⋯⋯
少女笑著轉向庫洛魯和米蓋爾，然後朝他們伸出手。
萊奧尼禄表情變得扭曲了起來。
那是混雜著羨慕與氣度、恐懼和絶望的表情的醜惡的樣子。
萊奧尼禄耳邊突然響起了米蓋爾呼喊的聲音。
萊奧尼禄做好了面對詛咒和怨念的覺悟，但那個聲音不是一個被拋棄的人的咒怨。
大家⋯⋯快跑⋯⋯
因為恐懼而求救的少年在發現被拋棄後的絶望中所看見的是──

勇氣。
僅存的最後的對朋友的關心的勇氣。
在感受到米蓋爾的思念後，萊奧尼禄鬆開了莉莉安娜的手跑了過去。（愛爾柏塔：眾所周知，解說是不占時停時間的）

回過頭的萊奧尼禄視線所及內的景象是一片黑色⋯⋯那是迫近的魔物群。
在跌坐在地上的米蓋爾身旁，萊奧尼禄從腰間拔出了長劍。

「庫洛庫，莉莉安娜就拜託你了！！」（愛爾柏塔：汝妻子吾養之！）

萊奧尼禄頭也不回的大聲喊著。
因為恐懼而顫抖的聲音很難談得上雄壯。然後他聽到了莉莉安娜帶著哭音呼喊著他名字的聲音越來越遙遠。（愛爾柏塔：被庫洛魯拖走了。）

在庫洛魯明白了自己所要傳達的意思後他稍微安心了些。

「雖然很困難，但接下來就交給我了，米蓋爾。」

米蓋爾呆住了，臉上的恐懼也逐漸消失，輕輕張著嘴望著他，露出了喜極而泣的表情。
恐怕我臉上的表情也和米蓋爾一樣吧。
如果說看著眼前這幅景象沒感到後悔的話實在是自欺欺人，但是既然聽到了，聽到了他的求救的話，變成這樣也沒辦法了吧？
到目前為止自己放棄過許多東西。
用血統、門第和才能為借口來保護自己，以此為借口來放棄、轉移自己的注意力。
自己沒辦法反抗殘酷的現實，甚至選擇了放棄來敷衍自己，只是害怕渺小的自己受到傷害。但是臨死前米蓋爾所展現出來的意志，或許在別人看來十分渺小、無足輕重，但是對於萊奧尼禄來說，那對不曾擁有過的他來說卻無比耀眼。
雖然注意到了這點時已經無力回天了，但這也是沒有辦法的事。
一邊流著淚、一邊謹慎的看著逼近的魔物群。
自己會死在這⋯⋯即使勇敢的揮出劍也沒辦法改變這無理的現實。這一事實讓他忍不住的想要逃走。
幾步後無面者就快接觸到他的劍了。
同時這也意味著宣告自身終結的使者的到來。
一旁的米蓋爾也拿著劍爬了起來。
兩人顫抖的身軀既不莊嚴也不神聖，反而讓人感到憐憫。但這雙握劍的手即使再顫抖也不會把劍丟在地上。
直到最後一刻都不停止反抗的他們所展現出來的，就是充滿勇氣的樣子。
是啊⋯⋯正是那個人教給我的⋯⋯憑借自己的意志⋯⋯憑借自己的雙腳站起來。
無面者揮動的肢體將兩人的視野覆蓋成一片漆黑。
────就在這時。
如同微風拂面一般。
閃耀的劍光將萊奧尼禄眼前的無面者的頭斬下了。

在無面者失去頭部的同時，兩人看、呆呆的看著如同女神般美麗的黑髮少女降臨在面前。

欠你一個人情，黑髮的少女伊莉娜抬頭仰望著自己剛才所站立的峭壁，上面站著一個朝這裡揮手的妖艷美人、艾琳瑟的身影，然後她把視線轉移到了逼近的魔物群。（愛爾柏塔：這一手妙啊。）
就像擁有翅膀一般，伊莉娜雙手張開著朝著魔物群衝去。（愛爾柏塔：大概就是雙手各握一把劍，略微向後然後衝鋒）

看到這個場景的米蓋爾和萊奧尼禄的視線被少女的身影牢牢的吸引住。
是因此被迷住了嗎？兩人的視線不斷的追尋著少女伊莉娜的身姿。

「萊奧！！」

趕來的莉莉安娜從背後緊緊的抱著萊奧尼禄，然後注意到了形勢的變化，視線被伊莉娜的身影所吸引。
那是可以被稱作是異常的⋯⋯奇跡般的景象。
在現實中絶不可能出現的，任何人見到都要倒吸一口氣的景象──少女單獨一人蹂躪一群魔物的場景。

戰場上的女武神舞動著，用雙劍演奏出獻給死著的鎮魂曲。

無面者的屍體逐漸堆積起來，就好像是被歌曲吸引引渡到了冥界一般。單人屠殺著魔物的伊莉娜產生了一種令人戰慄的妖艷的美感
很快，少年們看到了難以置信的一幕──由魔物組成的屍山甚至堵塞了狹小的山道。
伊莉娜僅憑一人便使整個魔物群停下了腳步。

「瑞達，能不能帶這些孩子先回城裡去？」

借住艾琳瑟的魔法而一直站立在峭壁上的瑞達發出了一聲短促的嘶鳴聲作為對主人問題的回應。
伊莉娜抬頭仰望剛才的地方，艾琳瑟已經不再那裡了。
伊莉娜馬上意識到，那個心血來潮助自己一臂之力的女人恐怕是在哪裡偷偷看著這裡吧。
因為伊莉娜了解艾琳瑟這個女人，所以不會從來沒有懷疑過她。

「稍後在聽你們解釋，現在先牢牢抓住這個孩子，那樣就不會掉下來了，她會帶你們回去的。」

伊莉娜一邊調整著呼吸一邊擦著汗。
想問的事有很多，但是現在不是時候。
在伊莉娜的催促下，理解了現狀了萊奧尼禄和庫洛魯讓莉莉安娜和米蓋爾擠在馬背上，但是他們卻沒有一點想要坐上去的意思。
兩個人同時說道。
想留在這裡。

「我沒有想要死在這，所以請不要說留在這只會拖後腿這樣的話？」

「即使最糟糕的情況下伊莉娜大人您拋棄了我們也沒關係⋯⋯因為我們四個人一起的話反而會限制馬的速度，再穿過森林時如果沒有機動性的話活下來的可能性很低。」

萊奧尼禄盯著伊莉娜的眼睛裡沒有一絲的迷茫。

刹那の沈黙。
伊莉娜頓時沉默了。
伊莉娜移開視線不再看著他們。

「真是能說會道的年輕人，不，是萊奧尼禄麼。」（愛爾柏塔：這是原文────良い顏になったじゃないか少年⋯⋯いや、レオニールだったね）

然後伊莉娜沒有再說什麼。
伊莉娜轉過身面對著魔物群，背對萊奧尼禄。（愛爾柏塔：魔物『你們好了沒，我們可以動手了嗎？』）

萊奧尼禄撫摸著用著悲傷的眼神擔心的看著自己的莉莉安娜的頭髮，溫柔的撫摸著，讓她安心似的點了點頭。
莉莉安娜痛苦的看著萊奧尼禄充滿覺悟的臉，但是沒有說出阻止他的話。

「米蓋爾，莉莉安娜拜託你了。」（愛爾柏塔：這句話好像有點眼熟）

米蓋爾想要開口，但是什麼都沒有說，只是朝著萊奧尼禄狠狠的點了點頭。

「去吧，瑞達。」

瑞達對主人的聲音做出回應，立刻跑了出去。
萊奧尼禄和庫洛魯目送著瑞達的身影遠去，然後互相看著對方。

「說實話，萊奧，我不喜歡你。」

「是的，我知道，庫洛魯，我也一樣的恨你。」

兩個人仇視的望著，又突然一起笑了起來。
聽到身後的笑聲，伊莉娜也眯起了眼睛。

風吹新芽生，思緒相交織。（愛爾柏塔：原文──新しき芽は息吹き、思いもまた紡がれていく）。

伊莉娜的嘴角流露出一絲情不自禁的微笑，但是他們沒有注意到。

正因如此，我不會允許你們奪走這些年輕人的可能性。
新的魔物越過了同伴的屍體來到了伊莉娜的眼前。

「想要通過這裡的話，要先問過我的劍，以我的名義起誓，會把汝等來犯者全部撕碎。（愛爾柏塔：原文──この道の先、押し通りたくば我が千刃を超えていけ、この伊莉娜・羅榭の魂を、その意思を噛み砕けると思うのならば挑み來るがいい──大概就是這樣QWQ）」

在少女的後方，少年們也拿起了劍。

伊莉娜雙臂移動，將雙劍做出正十字的姿態。
三名騎士對充斥著山路的魔物群。

這正是神話故事中的一個章節。
由女武神與騎士所編制的故事。

（愛爾柏塔：我仿彿感覺我被作者欺負了。）