月影朦朧的深林，在伸手不見五指的黑暗中，亮起了一盞明燈，火焰灼燒樹脂想起的爆裂聲斷斷續續的在森林的一隅。

火光把三個坐在地上的人的影子照射在樹幹上。
如果有其他人看到這個場景的話一定會大為驚訝，因為在災難過後在這種地方是不可能有人在的，而且那個篝火照映下露出的還是稚嫩的少年少女的臉龐。

「你感覺到了什麼嗎？？」

靠著大樹休息的少女艾蕾娜向在一旁警戒的少年萊奧尼祿詢問著。

「怎麼說呢，我感覺有點奇怪。」

萊奧尼祿對睜開眼睛的艾蕾娜的這麼說著，萊奧尼祿和艾蕾娜的話很好理解，坐在一旁的庫洛魯立刻臉色蒼白的起身，向著四周無邊的黑暗望去。

感覺不到太多⋯⋯如果沒發生什麼的話就是我太敏感了吧。
庫洛魯在在聽到艾蕾娜若無其事的話後頭頸流出了冷汗。

和平原地區相比，可以確定的森林中有更多的高位魔物棲息著，一劫掠者貝魯・斯納恰為代表的魔物對庫洛魯和萊奧尼祿這樣的見習騎士來說可以說是死亡的代名詞了。

「別太緊張，庫洛，狩獵型魔物相對而言慎重的多，只要我們別鬆懈就很可能不被襲擊。」

被用暱稱稱呼的庫洛魯好像被激怒了一樣看向艾蕾娜，但在看到她黑眸中犀利的目光後說不出話。
在篝火的照耀下如黑曜石般的神秘眼睛裡反射著赤紅的火焰，眯起的眼睛裡如同鋒利的刀刃一般，讓人明白艾蕾娜即使在休息時也沒有放鬆對四周的警惕。

通常在這種情況下應該兩人輪班休息，但艾蕾娜並沒有讓他們這麼做。
理由顯而易見，萊奧尼祿和庫洛魯也應該明白了，雖然點起了篝火，但在這樣的黑暗中警戒魔物實在是太難了。

艾蕾娜作為傭兵本對自己精湛的劍技感到自豪，但對這樣的局面也感到十分無力，庫洛魯也感受到了那股令人咬牙切齒的無力感。
艾蕾娜和他們有著一定的年齡差距⋯⋯不，那是嬰兒和成人之間的差距，對艾蕾娜來說，他們有點礙事⋯⋯事實上他們只是負擔。

「你們還年輕，以後多加學習即可，不用太焦急。」

在發現庫洛魯也察覺到了之後，艾蕾娜用兩人都聽得到的聲音說著。

看起來是同齡人的少女艾蕾娜所說的成熟的話和語氣讓他們覺得毫無違和，反而不可思議的放下了焦慮，甚至在這種情況下，沉著冷靜的艾蕾娜讓他們感到了安心。

艾蕾娜那無可比擬的劍技和自己相比，不僅僅是走過的旅途太少，經驗也相差太多了，如果少女和自己一樣還不到十六歳的話實在是難以置信，就和他們的奮鬥的目標巴爾扎克一樣，從她身上能感受到騎士的高潔精神和經歷過戰場的人才有的氣息。

「比如，在這樣的森林裡，如果你能看到山脈的走向的話當然是最好的，但是，如果被丟到一個沒有什麼標誌性物體的地方怎麼確定方向呢？」

庫洛魯和萊奧尼祿都不能一下子回答艾蕾娜的問題。
在不鍛鍊劍術的時候，大部分人都是在學習魔物的種類和應對方式，以及騎士精神。

「白天的太陽、月亮、風向、星辰、森林中的樹木、平原上的草木⋯⋯這個世界上的一切都會告訴你答案，你們首先要學習的應該是如何生存的只是，能夠勇敢的去戰鬥固然很好，但是年輕人最重要的還是活下去。」

艾蕾娜的指導建議，不像是長輩的說教，而是站在平等立場上所說的，兩人沒有露出不耐煩的樣子而是認真耐心的聽著。

看著兩個人的樣子艾蕾娜心裡鬆了口氣。
為了不讓他們動搖而露出平靜的樣子，但是情況其實很危險了。

雖然沒有對他們說，但是艾蕾娜一直擔心魔物是否越過了山脈對托魯森展開了攻擊，雖然可能性不高但是艾蕾娜一直很擔心。
當然魔物的行動規律十分難以預測，如果魔物群一直對城市展開攻擊的話人類大概已經滅亡了吧。
魔物的行動原理是人類無法解釋的，很難想像一群魔物會去進攻遠方的一個海岸城市。

而且艾蕾娜還擔心著其他的。
是⋯⋯這個森林和托魯森之間的距離成為了艾蕾娜他們最大的障礙。
除了有被魔物襲擊的危險外，艾蕾娜估計離開森林需要兩天，然後徒步回去需要四天⋯⋯如此令人絶望的距離。

艾蕾娜所攜帶的食物和水無論怎麼節約也只夠三個人用兩天，如果是在商道上的話，只要走出森林就得救了，但是這裡顯然不能期待在城市以外的地方獲得補給。
而且即使睡飽喝足，旅行的疲勞也會堆積起來，如果是艾蕾娜一個人還行，但是他們一定會在旅途裡倒下的。

仔細想想這也是理所當然的事，在現在的大陸上進行徒步旅行和自殺別無二致。
只有自己一個人的話還有得救的可能性，但是艾蕾娜是絶對不會對他們見死不救的，所以以此為前提艾蕾娜並沒有苦惱的資格。

過了約定之日後，阿妮艾絲會怎麼行動呢？

但是不能過分期待，阿妮艾絲離開了的話城市的守護力量就下降太多了，但是相信阿妮艾絲一定會冒著危險離開城市來尋找艾蕾娜。
如果瑞達能在送那個女孩子平安回去後回來就好了。
這種期待的不確定要素太多，把這個作為行動前提的話就太危險了，但是去思考如何在現實裡維持三個人活下來的可能性的話，結局似乎是絶望的。

「你們兩人也休息一下吧，好像沒有魔物的樣子了。」

艾蕾娜在兩人坐在自己前面的篝火時的一瞬間，也閉上了眼睛。
這不是為了睡覺，而是自己不這麼做他們就不會放心休息。

所以艾蕾娜騙了他們。

雖然閉上了眼睛，但艾蕾娜的五感依舊捕捉到了再篝火周圍蠢蠢欲動的複數氣息。
感受到了對方立刻會凶猛的襲來的跡象，艾蕾娜的握住了雙劍。

────一瞬間拔刀出鞘。