清晨的森林溫差變化劇烈，在籠罩著整個森林的迷霧中有一個模糊的少女的身影。少女快如幻影般的在空氣中劃出十字的刻印，然後瞬間收刀入鞘，只留下短促的金屬碰撞聲回響著。

啊嗷嗚嗚。

類似於尖叫聲的呻吟聲在寂靜的森林裡響起⋯⋯中位危險種劫掠者頭部的複眼被切斷、身軀被一刀兩斷的掉落在艾蕾娜的背後。
在這片四周沒有生命氣息的森林裡，無數魔物的屍體在美麗的少女四周堆積著，她那杯鮮血染的鮮紅的身體和迷霧構成了一幅如夢如幻的場景。

───

少年們沿著溪流而上，艾蕾娜她們在森林中的第四天也即將過去。

「沒問題吧，艾蕾娜大人？」

「沒問題，萊奧。」

艾蕾娜抬起頭笑著回答擔心自己的萊奧尼祿的話。
艾蕾娜的樣子和平時不太一樣，要說真的沒什麼的話，萊奧尼祿是絶不相信的。
艾蕾娜染上血跡的臉龐很明顯的表現出了疲憊，額頭上也不斷的流出汗水，雖然裝作一副平靜的樣子，但萊奧尼祿依舊能看得出艾蕾娜身體的不適。

雖然艾蕾娜有著鋼鐵般的意志，但身體依舊有著極限存在，身體到達極限的話即使有著再強韌的精神也沒用。萊奧尼祿擔心的正是這些。
但是⋯⋯雖然察覺到了艾蕾娜的異常，萊奧尼祿依舊沒有繼續對話下去，因為即使自己追究下去艾蕾娜也不會承認這點的。

既然不會承認的話這樣無用的爭論也只是在加重艾蕾娜的負擔罷了。
在沒有道路甚至連獸道都沒有的危險的森林裡行走在砂石路上十分困難，而溪流所經處皆是如此。
這樣的路上很難保存體力，走在末端的艾蕾娜雖然在不引人注意的情況下調整著自己的速度，但還是被萊奧尼祿發現了她體力不支的事實。
在進入森林後就再也沒有遭遇過魔物的襲擊⋯⋯萊奧對此慶幸著，祈禱著這是神的奇跡。但事實真的是這樣的嗎？在我和庫洛魯熟睡時，這個少女有沒有睡呢？

魔物真的一次都沒有襲擊過他們嗎？
念及於此，萊奧面無血色。

如果自己想的是真的話⋯⋯事態的發展就太嚴重了。萊奧甚至忘記了前進，走在前面的庫洛魯也坐在了一塊石頭上，兩個人都停下了腳步。

「糟了，艾蕾娜，腳好痛，今天恐怕不能趕路了。」

庫洛魯一邊揉著右腳一邊對靠近著的艾蕾娜這樣說。

「艾蕾娜大人，我的身體也不太好了，今天能早點休息嗎？」

萊奧尼祿跟著庫洛魯那樣皺著眉頭說著，庫洛魯看著他做著無聲的抗議，但是萊奧尼祿裝作沒看見。
儘管這樣的急行軍很累，但是考慮到庫洛魯不是那種會示弱的人，越是痛苦、越是艱難，他越不會示弱，萊奧尼祿比誰都要了解庫洛魯。

因此萊奧尼祿很在意的是另一件事，那就是為什麼庫洛魯會說想休息一下。
不讓庫洛魯一個人當好人，這就是萊奧尼祿的發言的意圖，同時也是對庫洛魯的鉗制。但是兩人都想要讓艾蕾娜休息一下，兩個人的行為也一定是因為明白了這件事。而萊奧尼祿的話更加體面些，所以庫洛魯才會抗議。

「是麼，那麼勉強走下去也沒什麼好處，就早點休息吧。」

庫洛魯和萊奧尼祿想不到的是艾蕾娜居然這麼輕易的就答應了。
在他們的預想中應該沒那麼容易，甚至兩個人還想好了怎麼說服艾蕾娜，但是艾蕾娜就這麼答應了，讓兩個稍微有點尷尬。

就像父母守護孩子般、姐姐看著弟弟那樣，艾蕾娜對他們過度的保護，讓她對他們的話毫無懷疑。艾蕾娜的樣子讓兩人思緒複雜，但他們強行把這種感覺推到了內心深處，沒有受其影響。
沿著溪流走很便捷，但一方面，因為到處都是石頭的原因，沒有做好準備的話艾蕾娜也很難休息，這裡不太適合作為休息的場所，因為河邊的泥土也很濕潤。

出於這個原因，艾蕾娜離開了河邊進入了森林。

「真是⋯⋯一波接一波啊。」

艾蕾娜拔出腰間的劍，萊奧尼祿和庫洛魯也一起拔出劍，背靠背來彌補視線的盲點。
在艾蕾娜視線前方，無數樹木被擊倒形成了一個圓形廣場似的區域，看到這些後艾蕾娜很明顯能感覺得到這不是自然形成的。
沒錯，這是戰鬥留下的痕跡，但這樣規模的破壊絶不會是人類之間的爭鬥造成的。

「你們兩個不要離開我。」

艾蕾娜的話讓緊張的兩人不住的點頭。
危機情況下保持沉默聽從艾蕾娜的指示，這是兩人之間形成的默契。
在倒下的樹木形成的圓形廣場中央，倒著明顯異類的東西，艾蕾娜無言的接近著，萊奧尼祿和庫洛魯則守護著她的背後。

「無盡鋼鐵的統治者⋯⋯」

艾蕾娜絶對不會把這令人厭惡的黑騎士的樣子認錯，即使現在它是一種艾蕾娜沒見過的樣子。
地面上散落著的漆黑鎧甲像被難以想像的巨大力量壓垮了一樣，它的軀體散落各處，連艾蕾娜也無法斬開的無比堅硬的軀體在這裡則像是一塊破銅爛鐵。
在艾蕾娜對完全停止活動的殘骸表示驚訝時，庫洛魯和萊奧尼祿則對這個現狀產生情緒波動的艾蕾娜產生驚訝。

當然這是他們缺乏對上位危險種的認知的原因，沒有明白這件事的嚴重性，對他們來說絶不會動搖的艾蕾娜的這個樣子才更令人驚訝。
艾蕾娜神經緊繃、全神貫注的感知著四周。

萊奧尼祿和庫洛魯似乎對艾蕾娜說了什麼，但把全部注意力放在四周的 艾蕾娜沒有聽到。
艾蕾娜以自己就證明了討伐上位危險種並不是不可能的事，但是如果這是人為的話，就太奇怪了。

看起來像是魔法所為⋯⋯但在艾蕾娜看來，這種對事物進行干涉、甚至扭曲了法則的魔法存在的話實在是令人難以置信。
雖然艾蕾娜沒有什麼魔法造詣，但是她毀滅過畢安納多王国暗中活躍的魔法結社，對魔法的隱秘也略知一二。
除了艾琳瑟・奧斯托莉婭這樣規格外的存在外，魔法士的戰鬥方式都是，通過奪走對方的意識、限制行動這樣的精神干涉系魔法。

精神干涉雖然很危險，但對通過特殊訓練積累過耐性的騎士來說這些魔法並不算太大的威脅⋯⋯更何況這些魔法對魔物無效，所以在魔物面前，魔法士極其無力。

但是⋯⋯但是⋯⋯這樣的認識真的是無法改變的嗎？

能夠屠殺上位危險種的物理干涉系魔法⋯⋯如果真的存在這樣的魔法的話，這樣的魔法士就會變成極其恐怖的存在的。
甚至可能因為恐懼而發生排斥，引發一系列的混亂和流血事件。
至少以魔法士公會和核心，大陸力量對比將會產生極大的改變。

───

擁有超越常人的敏銳感覺的艾蕾娜全神貫注，注意到了那一絲不協調感，在不和諧的異質氣息出現的刹那，艾蕾娜動了。
緊緊盯著艾蕾娜的萊奧尼祿和庫洛魯，僅僅一個呼吸的時間艾蕾娜就拉開了極大的距離，那種速度讓人懷疑她違反了物理法則一般，解除了限制的艾蕾娜拼盡全力的高速戰鬥著──看到這一幕的兩人甚至忘記了思考。
艾蕾娜雙手所持的清淨之息阿魯・卡拉米斯和天壤之翼艾露瑪露托向空無一物的空間釋放出劍的風暴。

刹那⋯⋯世界陷入了崩壊。
艾蕾娜眼前的空間發出聲響──破碎了。

雙劍確實斬到了。黑暗中的眼睛注視著艾蕾娜，原先不存在的黑色魔法士坐在地上。
不，說是坐著並不準確，只有被切斷的上半身跌落在大地上。
慘不忍睹的屍體，是人類的話就不可能活著，但是那個魔法士雙手依舊在自己的胸前用那如同枯枝般的手結印。

「捨棄了人類身份的墮落魔法士。」

阿魯・卡拉米斯的刀刃插在魔法士的面前，艾蕾娜毫無憐憫、冷靜的如同刀刃般的話回蕩在廣場上。

「真是見外的話⋯⋯吾友啊⋯⋯你不也不是人嗎。」

破爛的兜帽失去了遮掩的功能，燙傷的頭皮、削掉的鼻子、這個男魔法士露出了被難以言喻的酷刑拷打過的臉奧古斯都・貝魯托尼亞斯渾濁的眼睛看著艾蕾娜，崩壊的嘴唇露出了扭曲的笑容。