艾蕾娜他們在森林裡前進著，三人就這樣什麼也沒有說的默默前進著，現在已經第五天了，在這場嚴酷的逃亡中。除了疲勞的累積外，還有著一些令人不適的氣氛。

艾琳瑟和奧古斯都，這兩個高位魔法士一起出現，萊奧尼祿他們不覺得捲入奧古斯都的事和艾琳瑟沒有關係的話是絶對不可能的。
艾蕾娜的思緒被魔法士擾亂了，在她沒注意的內心深處想著，如果是魔法士的暗鬥的話，托魯森的這一系列騷動很有可能是由魔法士所策劃的。
想到這裡，艾蕾娜覺得自己這些經驗之談已經沒什麼用了，要認為魔物的不明舉動都是因為第三方干涉的話，那樣證據也太少了，但是受到了直接的干涉的話，就不能無視了。

艾蕾娜・羅榭，對把自己成為傭兵後接連不斷湧來的騷動毫無自覺。
對和自己有關的事絲毫不積極，總是被動迎接，現在的艾蕾娜的處事方式消極了許多是不容爭辯的事實。但是和曾經身為大国的騎士那樣擁有深厚的背景去收集情報消息的騎士時代也不一樣了也是事實⋯
現在的艾蕾娜只是一個騎士，收集信息的能力和以前比自然弱了許多，即使採取了行動也可能一無所獲，在這方面沒辦法和魔法士去比較。

但是因為自己的原因讓其他人捲入的話，艾蕾娜覺得還是必須要做點什麼，因此表情也稍微嚴肅了點。
自己能改變他人的命運、只要自己趕回托魯森就不會有人死了什麼的想法，實在是狂傲自大，如果帶著這樣的心情去戰鬥的話，是對死去的騎士們的褻瀆。

出於騷亂中心的少女、艾蕾娜・羅榭，即使想要詢問魔物不可理解的行為是不是魔法士干涉的原因也沒有魔法士給她去詢問。
但是，除了這些心情之外，艾蕾娜黑色的眼眸中露出無法言喻的憤怒，在她的眼中寄宿著蒼藍之炎。
如果只有自己的話還可以棄之不顧，但是魔法師的計劃把無辜的人也連累的話，就沒辦法置之不理了。

發誓一定要做點什麼。

但是必須需要一些人幫忙。
要和魔法士公會有著對等的情報源和力量的人⋯⋯而且還要毫不隱瞞的說出來並且和自己有合作意向的人⋯⋯

艾蕾娜的腦海裏浮現出露出帶著爽快又溫和的笑容的年輕商人的樣子。

如果對他實話實話的話會把他卷進來，很可能會改變他的生活軌跡，但還會有願意和自己走在一條道路上的人嗎。

想到這艾蕾娜露出苦笑，搖了搖頭。
與其擔心和雷里歐和做，還是把注意力放在如何安全穿過森林返回托魯森上吧，在這丟掉性命的話想這些什麼用都沒有。

───

萊奧尼祿用複雜的眼神看了穿行在樹木見狹隘通路中的少女背後一眼後繼續走著。

魔法士奧古斯都・貝魯托尼亞斯。

艾蕾娜告訴了把他們傳送到森林來的魔法士的名字，並且告訴他們可能有數個魔法士出手干涉了托魯森，所以要盡快回去。
在得不到充足休息的情況下強行軍通過森林和道路，艾蕾娜預測最短路線應該只需要兩天。但是剩下的食物和水、以及超過身體極限的疲勞，使這段路變成遙不可及的距離。

萊奧尼祿並非不滿艾蕾娜的決定，也不是不信任她。毫無疑問，如果沒有艾蕾娜的話，他們一定會死在那條山路上，而且現在只有依靠艾蕾娜的保護才能生存下去。
如果捨棄了他們的話艾蕾娜也不會陷入這種困境，對即使危及自身也不放棄和他們同行這樣的事他們還是十分感激的，並沒有什麼不滿。

正因如此，萊奧尼祿這種感覺的原因是更單純的、更根源的，那就是作為騎士的人一定會遇上的，剝奪他人生命的倫理矛盾。
殺人和殺魔物從行為上是一樣的，但是從情感上來說，萊奧尼祿認為這是完全不同的。
正因如此那個魔法士對艾蕾娜赤裸裸的冰冷殺意和艾蕾娜毫無慈悲的下殺手的行為帶來的恐懼深深刻印在萊奧尼祿內心的原因。

萊奧尼祿對魔法士有所偏見，魔法士奧古斯都也可以看做是不同於一般人類的異端，但是也不代表人類就可以毫不留情的殺死人類。

因為魔法士的所作所為讓他們至今還陷入危險之中，如果沒有艾蕾娜的話他們都會死，如果情況允許的話，他也會像艾蕾娜一樣對那個魔法士揮劍。
但即使是這樣，因為這樣的情緒用劍剝奪他人的生命還是會有自責的感情。
無論揮劍時的情緒多麼劇烈，對於殺人產生的內疚感也不會因此消失，一定會在自己的心理產生深深的傷痕。

正因如此，騎士們才會使用大義的免罪符，把自己包裹在信仰的鎧甲下免受傷害吧？然後自身的感情也逐漸被麻痺，這就是劍客超越善惡的處世之道，為了生存的手段，萊奧對此還不理解。
傭兵則用對自己更有用的東西：錢和名望，騎士認為這些是俗物，因此把重點放在了心靈的武裝上。

但艾蕾娜的樣子和萊奧尼祿的認知完全不同，異樣過頭了。
從艾蕾娜和魔法士短短的談話中可以粗淺的看出，艾蕾娜雖然極少開口但情緒逐漸變得失控。
但是艾蕾娜的情緒波動毫不影響她的冷靜，冷靜到近乎無情的殺意襲向那個魔法士。作為劍士去戰鬥時艾蕾娜的理想，因為內心情緒混亂而導致失敗的話是自己實力的不足。

這雙手上到底有收割了多少人的生命才會擁有這樣的力量呢？

這溫柔的少女究極經歷了怎樣淒慘的人生，窺見了那片黑暗與悲哀的生活方式的萊奧尼祿認識到了她與自己之間的天壤之別，對艾蕾娜的畏懼和恐懼深深的刻印在了他的心裡。

「喂！！」

萊奧對身旁突然想起的聲音做出反應時──沙包大的拳頭出現在了視野裡。
庫洛魯的拳頭毫無阻礙的打在了萊奧尼祿的下把上，出其不意的襲擊讓他忍不住單膝跪倒在了地上。

「（萊奧尼祿）有點不舒服，艾蕾娜，能休息會嗎？」

兩人目光充斥著火花，艾蕾娜吃驚的看著他們，在凝視著庫洛魯的眼神後從中感受到了什麼，然後默默的點了點頭後和兩人保持了一定的距離後走開了。

在艾蕾娜走開後，庫洛魯像是要和他說話一樣抓住萊奧尼祿的胸口將其粗暴的提了起來，庫洛魯迫近的雙眼中可以明顯的看到充斥其中的憤怒。

「有些事情我說了你也不會改，所以你也不用改，但是，至少在我面前，不要用那種眼神看她。」

庫洛魯憤怒的恫嚇著。
萊奧尼祿在認識到了庫洛魯憤怒的原因後，原先要發泄的憤怒和疑惑都如潮水般退去了。

「我知道她是什麼樣的人，一個自大的自顧自話的討厭女人，但是，她也是一個不求回報甚至願意把自己性命也賭上的人」

一個毫無利益也會去拯救他人的狂熱的少女，完全顛覆了萊奧尼祿價值觀的活生生的存在。
庫洛魯不否認自己對艾蕾娜也保有敬畏的態度，但是那是因為想到這個年齡就成為了傭兵的艾蕾娜，到底經歷了怎樣不同尋常的生活的原因。

不管她的過去有多可怕，我只知道現在的她就足夠了。

自己所承認的少女被萊奧尼祿用看待怪物那樣的眼神看是庫洛魯所不能容忍的，特別是在兩人畏懼的目光中，雖然只是一瞬間，但那時艾蕾娜露出的那一絲悲傷的表情，所以庫洛魯才不打算放過萊奧尼祿。
擁有鋼鐵般的意志和精神，艾蕾娜就像是神一樣的超越者，雖然萊奧尼祿和庫洛魯和她相處的時間不長，但是，只要接近她一段時間就能了解到。
雖然度過的年月更加沉重，和她的年齡不符，但是她也有這個年紀應有的感情，生氣的時候就憤怒，高興的時候就大笑，也會像我們一樣傷心和受傷，她也是一個常人。
雖然萊奧尼祿對艾蕾娜抱有的恐懼他可以理解，但是，即便如此，庫洛魯也不想自己承認的女性⋯⋯自己喜歡的人傷心。

簡單的說就是看不過萊奧尼祿這樣看艾蕾娜。

「當你拔出劍的時候你要問自己是否為此感到羞恥。」

庫洛魯抓起他的胸膛的時候萊奧尼祿沒有反抗，嘴邊小聲說著這句話。

這是以前艾蕾娜告誡他們時說的話，作為傭兵的艾蕾娜說出這樣像是騎士的話本來就很奇怪，因為傭兵和騎士是完全不一樣的。
儘管如此艾蕾娜的話依舊很中肯，內心深處也肯定了這句話。

是因為至今為止一直像騎士那樣高傲的活著的艾蕾娜的話的原因還是自己閱歷不夠呢？萊奧尼祿不明白。
但無論如何有一件事是可以確定的。
艾蕾娜對他們所說的每一句話都是少女⋯⋯艾蕾娜・羅榭的祈願。

我真是個笨蛋⋯⋯⋯

和胸膛的疼痛相比被庫洛魯襲擊的下巴的痛楚簡直無關痛癢，那是對比自己更早接受艾蕾娜本質的庫洛魯的嫉妒和對自己的怒其不爭，這樣的感情充斥著他的胸口。

「我明白了，庫洛魯」

「是嗎？那你要怎麼樣道歉呢。萊奧尼祿！」

憤怒的庫洛魯陰沉的看著他，然後朝他的肩膀伸出手──瞬間，鼻子重重的被頭部重擊了。

「Rua！────」

庫洛魯的襲擊讓萊奧尼祿捂著鼻子踉蹌的後退了幾步。

「謝謝⋯⋯但是一次又一次的⋯⋯」

萊奧尼祿痛苦的捂著下巴，兩人轉換了立場，直直的看著庫洛魯。

「吾必取而代之！（即使是艾蕾娜，我也一定會在騎士這方面超越，這無關家世或是其他，我一定會超過給你看。）」

面對萊奧尼祿的戰書，庫洛魯發出了不屑的笑聲。

「沒落貴族之子也敢狺狺狂吠，這個挑戰我接受了，雖然你的努力注定是徒勞的，但不要讓我太失望了。」

雖然庫洛魯的話很毒舌，但不可思議的是，這其中並沒有不滿，反而有種滿足的感覺。

────啪啪啪，在互相敵視的兩人邊上想起了拍手聲，聽到聲音後回過頭的兩人呆呆的看著少女。

「休息結束，你們兩個快出發。」

是，萊奧尼祿坦率的點了點頭，而庫洛魯則露出不悅的表情但還是默默的服從了。
兩人相反的反應讓艾蕾娜感覺氣氛變了，不，應該是是變得和之前一樣了。

笨拙的爭辯的兩人炫目的光芒讓艾蕾娜眯起了眼睛。
和他過去一樣，年輕的年輕人那笨拙而又真摯的想法真是讓人羨慕，又綻放著奪目的光彩。
互相放置的朋友，有時會截然不同的，互相合作成為不可替代的存在。
這是現在的艾蕾娜所沒有的⋯⋯不會失去和褪色的寶物。

這兩人不像夏倫那樣是劍術的天才，但是用劍的天賦並不是他們的全部，艾蕾娜深信他們會成為優秀的騎士。
五年後、或是十年後，他們不僅會成為這個国家的希望，甚至會成長為足以負擔大陸未來的人。
希望他們會合生活在同一時代、同一時期的夏倫相遇，互相提高合作，開創出大陸新的未來，這是艾蕾娜小小的願望，或者說是祈願。

如果可以的話幾年，不，只有一年也好，真想守護著他們成長。

但是艾蕾娜也知道這如同落葉般的心願只是她的奢望，但即使如此也忍不住如此想。
不能和他們一起攜手未來，因為自己即將遠行。艾蕾娜或許是第一次的體會到了留戀的感覺。