世界是殘酷無情的。
正直的人不一定能得到回報；堅定信念的人經常會完不成誓約；邪惡的行為不被糾正；無人對悲傷之人伸出援手。
矛與盾，正與邪無法被區分，但世界依舊不斷的前進著。

夕陽如血，廣闊的草原上的黑色魔獸群向著鮮血奔去，就好像冥府對亡者的吸引一般。
這是不吉的凶兆，就好像是啟示錄中的世界末日一般，黑色的魔獸群宣告著毀滅的到來，看到這一場景的人內心不由得會聯想到世界末日的場景。
闖過森林來到道路上的伊莉娜一行眼前的是，超過一千數量的黑色魔物群⋯⋯無面者的集群為了毀滅而前進著，朝著東北方前進著。
我選錯了嗎⋯⋯
在他們兩人面前，我絶對不會露出放棄的表情，但在伊莉娜的心中滿是對自己愚蠢的後悔。
魔物越過山脈和森林襲擊在海濱的托魯森的可能性在熟知魔物特性的伊莉娜看來是極小概率的。
山脈到托魯森的距離、魔物對水的厭惡、下級危險種無面者的活動範圍和感知範圍⋯⋯把這一切的都考慮進去後自然會排除魔物穿過森林去道路盡頭的托魯森的可能性，起碼，沒有先例。
但是現實卻不是這樣。
結果變得像這兩個少年在城市裡所擔憂的那樣。對事實判斷出錯的伊莉娜不排除其中有魔法影響的可能性。

在複雜的情況下做出準確的判斷是很困難的，但伊莉娜不得不再次陷入沉思。
雖然可能性很低但並不為零。
伊莉娜克服了自己的局限，開闢了自己新的可能性。

「伊莉娜大人⋯⋯這些魔物⋯⋯難道說⋯⋯」

潛伏在道路附近的森林中急促的呼吸著的萊奧尼禄用顫抖的聲音向伊莉娜問道，但四周一片寂靜，伊莉娜什麼都沒說。
奇怪的事情，這些魔物有條不紊的向著道路的終點托魯森前進著，雖然還有疑惑，但是看到這幅情景後伊莉娜也只能如此相信了。
雖然對自己的猜測有所懷疑，但伊莉娜還是安慰了一句。

「躲過去，雖然和預定的有些不同，但是我一定會保護你們的。」

返回托魯森已經不現實了，必須找到其他的避難所，伊莉娜腦海中浮現出四周的地圖不聽的尋找著合適的避難通道。
索拉庫地區海邊還有幾個小海港，本來有著數百人規模的小港口因為羅伯斯頒布的避難令現在已經無人居住，可以在那休整一下，如果還有些設備和一艘船的話就可以通過海陸避難。
雖然返回托魯森的時間會延長，但除此之外別無它法。

「如果魔物一直這樣走下去的話⋯⋯托魯森會怎麼樣⋯⋯」

「現在應該思考怎麼讓自己活下去，別想那麼多。」

「但是，如果是那樣的話，為什麼伊莉娜你要露出這種表情你！！！」

情緒失控的庫洛魯的話讓伊莉娜發現了自己表情的變化。
表情扭曲，露出悲壯的樣子，雖然伊莉娜的美麗不因表情扭曲而改變，但是，伊莉娜痛苦的仿彿快要哭出來的樣子是認識她的人從未見過的軟弱無力的樣子。
毫無疑問。
發誓要守護所有人，不再用數字計算人民的信念，在這兩年多的戰鬥中雖然幸運的得到過許多人的幫助，但是伊莉娜依舊認識到了這是一條危險的如履薄冰的道路⋯

在絶對的數量面前個人的力量是如此的渺小。
這就是現實，被現實打敗的伊莉娜緊緊的咬著嘴唇。
她現在想在托魯森的人們和這兩個少年間做出抉擇，是拯救他們還是回到城裡戰鬥。
只有一件事是不會改變的，那就是如果只有自己一個人的話，絶對會毫不猶豫的向著魔物群拔劍，雖死無憾，因為自己的信念而死，無悔。
但是不會這樣做，因為這樣做的話是對自己信念的背叛，這兩人有著光輝的、充滿無限可能性的未來，伊莉娜不能在這之間做出抉擇。

「已經夠了，伊莉娜。」

庫洛魯冷靜的語調讓伊莉娜驚訝的抬起頭。
不行，絶對不行⋯⋯
伊莉娜意識到了庫洛魯試圖說的話。
不行，不要說出那樣的話，我⋯⋯

「托伊莉娜大人的福，我們堅持到了這裡，我們絶不會忘記從您那學到的、作為騎士的思想，從你那學會了作為騎士應該為了守護重要的人而戰」

去吧，萊奧尼禄的眼睛這樣對伊莉娜訴說著。

「啊，如果和伊莉娜在一起的話我們也能活下去，但是，在托魯森有我們的家人、母親、妹妹和許許多多侍奉我家的人。」

庫洛魯毫不動搖的看著伊莉娜。

「我也很愛惜自己的生命，但為了重要的人揮劍、像巴爾扎克大人那樣勇敢的戰鬥而死的話，父親和兄長們也會刮目相看吧。今後我也能以此誇耀一番。」

「請伊莉娜大人見證，見證我們的行為、見證我們的死去，即使這只會存在在您的記憶中也沒關係，能被您銘記是對我們最高的榮耀和讚揚。」

兩個作為騎士而赴死的人，他們的眼中充滿了決心。
雖然兩人因為恐懼，額頭上布滿汗水，身體也拼命的忍耐著顫抖，但在他們如同寄宿了火焰的雙眼面前，伊莉娜緊緊的抓住了他們的手。

「來，你們一起」

伊莉娜張開雙手邀請著他們。
伊莉娜突然的動作讓他們猶豫不決，但在伊莉娜緩緩靠近的下他們還是被吸引了過去，伊莉娜輕輕的把他們的頭懷抱在自己的小小的胸口。
頭部觸碰到伊莉娜的胸部後，在溫柔的如同春天的花朵的香氣的影響下，雖然微弱，但兩人的恐懼卻不可思議的微弱了起來，在心愛之人的懷抱中，兩人忘記了一切，在依戀的感覺中閉上了雙眼。

「希望你們能原諒無力拯救你們的我，請寬恕我這個無法幫助對無辜的城市中的人的無能的身體」（愛爾柏塔：別說這麼多，我的心裡現在只有乃子！）

伊莉娜真實的感情流露，從口中說出的每句話都充滿了感情。
為了應該守護的人和自己愛的人為擠出的勇氣，對此時挺身而出的這些年輕人，自己現在能做的、無需考慮的，就只有一個。
伊莉娜決定和這些勇敢的年輕人一起為克服恐懼而戰鬥。

「即使到了彼岸後會被前輩們訓斥，至少我們也要一起戰鬥然後一起被罵吧。」

「伊莉娜。」

「伊莉娜大人。」

溫柔的撫摸著他們的頭的伊莉娜被他們突然抬起頭發出的聲音嚇到了。
在兩人仰望的視線裡，伊莉娜臉上的迷茫已經消失，取而代之的是，他們所渴望和憧憬的、凜然盛開的名為伊莉娜・羅榭的花朵。

「年輕的騎士啊，在這片大地上無論面對什麼都不要後退，獻出一切，燃盡生命的去戰鬥吧。」

伊莉娜拔出雙劍大聲喊著，四周的氣氛變得神聖起來。
兩個騎士回應著伊莉娜的呼喚站立著，那無法動搖的意志在夕陽染紅的森林裡回蕩著。
用力吸氣，慢慢的呼氣，如此反覆的用著這樣獨特的呼吸法。（愛爾柏塔：這是！波紋的力量！湯姆遜色波紋疾走！）

內心浮現出鋒利純淨的蒼白之刃。
內心中的，最強的自己。
這是伊莉娜・羅榭所秘藏的、年輕時的安因滋・貝爾托那未完成的 特殊戰鬥方法。

曾經橫掃比艾那托王国王都的復仇鬼、劍鬼雷夫尼特・德蒙所使用的特殊戰鬥方法，通過自我催眠和自我暗示來讓身體能力顯著的提高。
其效果能夠超越人體的極限，同時消除疼痛感、消除疲勞感、消除身體對自身的限制，以此極大的提高身體能力，當然副作用也非常的大。
身體極限解除後，即使是當年年輕時的伊莉娜也頭腦发昏、身體移動困難了好幾天。這個戰鬥方法是一把雙刃劍，到達極限的後果在當年的愛因茲還能處理，但是在作為伊莉娜・羅榭生存的現在。這個脆弱的身體是無法承受那種後遺症的，所以從前一次也沒有使用過。
在殘酷至極的安托拉托魯特的戰鬥中，直到最後勝利時，只要有一絲希望，伊莉娜就控制自己絶不使用的最強最惡的底牌。
這就是當年消滅了被譽為當代最強的尤斯塔斯、被愛因茲・貝爾托那封印起來的最凶最惡的特殊戰鬥技法，通神之路【阿魯卡那・佩恩】。

暴風雨前的寧靜⋯⋯背對著兩人的伊莉娜抬起眼眸。
伊莉娜如同冬夜的夜空般清澈美麗的黑瞳反射著夕陽的光芒，將雙眼染上赤色的緋紅之焰。
伊莉娜的眼睛化作妖冶美麗的灼眼的魔眼，自我暗示和催眠的【阿魯卡那・佩恩】發動了。

「此為吾埋骨之地。」

在伊莉娜莊嚴的聲音中兩人抽出長劍作為回應。
可靠的樣子讓伊莉娜露出了微笑。

「讓我們一起前進，用我此生最強的劍術來把這些本應回歸死亡者焚燒殆盡」

微風拂過──卻如同風暴。
從魔物群側面出現的伊莉娜手持雙劍用幻影般的速度接近。
雙劍撕裂了軀體和大氣，在伊莉娜身後的無面者被斬斷，漆黑的鮮血灑落大地。
日暮的草地吞噬著一切黑色和紅色的殘渣。
伊莉娜那達到神之領域的劍技甚至切斷了無面者後的大地，作出這種超越人類極限的行為後，伊莉娜高速接近著上級危險種無盡鋼鐵的統治者（愛爾柏塔：米哈伊爾・席羅思に，我記得第一次出場的時候就是這個稱號，還有漆黑的反英雄啥的，反正沒記錯的話應該就是那個大鐵疙瘩，都快成戰鬥力單位了。）。

伊莉娜在眼眸閃耀著猩紅光芒的魔物群中奔跑著。
感受到尾隨其後的少年的氣息，伊莉娜直到身體達到極限前不打算停下來，如同從天而降的女武神般比任何人都美麗強大的少女衝進了黑色的魔物群眾。