索拉索地區的領主羅伯斯・溫斯頓收到了迫近的魔物威脅已經被消除的報告後向王都萊斯沃斯和聖・羅勒納提交了書面報告，同時宣布解除索拉索地區的緊急事態公告。
羅伯斯向奧蘭多王国全境正式宣告索拉索地區的一系列騷亂已經完全解決了。
幾天後，羅伯斯的情報網收到了各路諸侯和大商會甚至是和王室有關聯的慰勞品和哀悼，慰問信不斷的送來，但是在危機時他們卻毫無反應，對此羅伯斯緊緊攥著拳頭感到十分氣憤。但從聖・羅勒納已經有些許商船來到這裡，之前避難的局面也開始陸續回來了。
面對逐漸改善的現狀，壓抑住內心心情的羅伯斯開始諷刺的寫回禮信。
接下來要舉行許多的追悼活動和復興活動，雖然付出了許多代價，托魯森的問題也堆積了許多，但確實是逐步走向復興了。

「抱歉，我沒聽清，能再說一遍嗎？」

羅伯斯壓制著憤怒和焦躁的聲音回蕩在領主邸的辦公室中，一旁的阿希爾一臉憂郁的站在那沉默不語。
站在羅伯斯面前的是剛進入老年的男性、羅納爾多・蓋兒，他和羅伯斯有著十幾年的主從關係，而且羅納爾多・蓋兒和羅伯斯十幾年的醫生和患者之間培養出來了極深的信賴關係，但這時羅伯斯卻把怒火發泄向他。

「我沒辦法治療她，她目前的狀況實在是超出了我的醫學知識。」

送到屋裡的少女在羅納爾多第一眼看到的時候就知道已經太晚了。
左眼和左臂已經開始壊死，出血量已經足以致死，稍微檢查一下就知道胸骨已經完全粉碎，內臟機能也已經不完整，不，或者說是不完整的內臟已經完全喪失了機能。
少女的狀態已經超過了現有醫學的處理限度，即使是神大發慈悲也沒救了，事已至此，少女恐怕幾小時後就會死不，羅納爾多・蓋爾那作為醫生的經驗和知識那樣告訴著他。
但在那之後過了三天，少女、艾蕾娜・羅榭還活著。
體內維持血液循環的血都已經不足，身體維持生命的機能也喪失了大半，但艾蕾娜・羅榭的心臟依舊跳動著，她依舊呼吸著。
艾蕾娜・羅榭的身體是和人類極其相似但結構完全不同的東西⋯⋯有這樣的想法實在是太荒謬和愚蠢了，但除此之外作為醫生他無法解釋艾蕾娜・羅榭這個異常的狀態。

「羅伯斯大人⋯⋯她真的⋯⋯」

不是人類，但這樣的疑惑和想法在說出口前就牢牢地閉上了嘴。
如果說出來的話羅伯斯⋯⋯不，不止是羅伯斯，恐怕會觸及在場兩人的逆鱗。
而且羅納爾多・蓋兒不僅僅是因為他們的原因閉口不談，而是他在羅伯斯那也聽說過她的事，自己和自己的家人也相當於得到了艾蕾娜的幫助，對她有著難以言表的感激。
所以絶不會說出對她不利的話，也從沒對別人說過，即使是受他信賴的羅伯斯。

「所以羅納爾多你打算在艾蕾娜傷勢還沒惡化前只看著卻什麼都不做嗎？」

羅伯斯欠缺修辭的話可以說是對身為醫生的羅納爾多的侮辱了，還好羅納爾多和羅伯斯認識許久，知道他是那種脾氣暴躁的人，所以也明白這些衝動的話不是他的本意。
但可惜的是，自己確實像羅伯斯說的那樣無力，所以羅納爾多從一開始就沒打算反駁羅伯斯的話。
這就是羅納爾多在對兩人行禮後恭敬的站在那一言不發的原因。

「抱歉，說的有點過分了。」

阿希爾明白後疲倦說著，羅伯斯則露出苦澀的表情。

「羅納爾多・蓋爾你⋯⋯好吧，就這樣吧。」

必須找個機會道歉，這樣想著的羅伯斯拿起一封信。

「你打算怎麼辦？」

阿希爾不明白之後該怎麼做，於是問著羅伯斯。
當然說的是這封信的內容。

「毫無疑問，阿希爾・史特夫爾，不可能做出那種恩將仇報的事。」（愛爾柏塔：毫無意外，阿希爾的姓氏和前文不同，不過手機懶得翻記錄了，音譯的差異就請原諒我吧Ww）

阿希爾對他的話感到十分滿意，因此沒有回答，只是恭敬的低下了頭。
在和那些商人和貴族的信件中，前些天有一封明顯不同的密封的信交到了羅伯斯的手中。
那是萊斯沃斯公會本部寫給羅伯斯的信。
內容大部分和別的差不多，但這封信中不同的是其中寫了一些不可理喻的話。
在初步對羅伯斯表示了敬意後，把其中極端的話概括一下就是今日將派遣使節團引渡艾蕾娜・羅榭。
而且在那封信中，和公會會長名字聯名寫下的是奧盧塞特・蓋特，奧蘭多王国宰相的名字。

「雖然不知道那只老狐狸和公會有什麼交易，但是在這片從皇帝陛下手中獲得自治權的土地上，不論宰相有多大權利，也沒辦法在這裡為所欲為。」

把生命垂危的恩人的身體交給來路不明的魔法士手裡是羅伯斯不能容忍的，而且已經和保護艾蕾娜的傭兵們簽訂契約了。
羅伯斯已經做好了視情況動用武力的覺悟。

「如果宰相說動陛下，陛下表示應該把艾蕾娜交給公會的話您該怎麼辦。」

如果奧盧塞特是認真的話，這樣做也是有可能的。
畢竟即使是羅伯斯⋯⋯不，即使有著伯爵的高等爵位也難以違抗王命。

「那就只能放棄爵位流亡他国了，雖然對不起在王宮任職的兒子，但是我們和領地的人民都蒙受了艾蕾娜的恩義。」

羅伯斯是認真的。
羅伯斯的話讓疲倦的阿希爾露出了笑顏。

「如果那樣的話請務必告訴我，男人身邊沒有女人照料是很麻煩的，所以請允許我阿希爾・史特夫爾盡些許微薄之力，與君共勉」

阿希爾的話讓羅伯斯：不知道怎麼回應，他也感覺得到阿希爾是認真的。
（愛爾柏塔：綠了綠了！巴爾扎克綠了！）

「我這樣做自然有自己的道理。恩義是極其重要的，（恩將仇報的話）在恩人的腳後跟裡撒沙子的話，一定會被已故的丈夫訓斥的。」

羅伯斯感受到了阿希爾的決意⋯⋯巴爾扎克真是有個好妻子啊⋯⋯羅伯斯這樣羨慕著已故的好友。

「那麼就盡我們所能吧。」

羅伯斯開始給在王国參政的朋友們寫信。
羅伯斯雖然已經失去了影響王宮的能力，但還是有許多熟人在王宮任職，雖然沒有什麼能在危機中伸出援手的朋友，但是合作的可能性很高⋯
王宮政志鬥爭的漩渦猶如惡魔的巢穴。（愛爾柏塔：故意錯字）

雖然沒有能公開反對奧盧塞特的人，但讓他不爽、和他暗中作對的人可不少，通過他們的話，僅僅的牽制奧盧塞特的程度的話，自己也能做到。

羅伯斯斟酌著言辭寫著，對他來說這就是不動刀刃的戰鬥的開始。
托魯森港口。
做好旅行準備的阿尼艾絲等待著預定前往聖・羅勒納的商船的到達。

「除了艾蕾娜姐姐的身邊，阿尼艾絲姐姐還要去哪裡呢？」

背後突然傳來了一個男人的聲音，聽到認識的男人那令人不快的語調，阿尼艾絲緊緊的皺起了眉頭。

「我難道有對你說的義務？」

阿尼艾絲很冷淡的對著那個男人、卡爾文說著。

「雖然這樣想不好，但我很擔心你該不會是想埋伏使節團，把他們都殺了吧。」

羅伯斯對艾蕾娜身邊的人毫不掩飾的說出來目前的現狀。
然後聽到這些話的阿尼艾絲就如卡爾文所想的打斷埋伏使節團對其動手，不，還打算從使節團那問出幕後黑手並解決。

「不管我想幹什麼，我覺得這都和你沒什麼關係。」
「是嗎？不過艾蕾娜姐姐看到這樣的阿尼艾絲姐姐不會高興吧？」

阿尼艾絲眯起了眼睛，用綠色的瞳孔看著卡爾文，渾身上下散發出強烈的殺氣。

「你又知道我的艾蕾娜什麼？」

在艾蕾娜拼上性命戰鬥的時候自己不在她身邊，無論如何對阿尼艾絲來說這個事實是無法改變的，現在的自己沒有待在她身邊的資格。
現在的自己能為艾蕾娜做的⋯⋯就是為今後都無法握劍的艾蕾娜，用這雙手為其掃清障礙。原本阿尼艾絲所使用的鋼絲就是擅長暗殺的武器，她覺得這個任務很適合自己。
雖然對不起現在還在不知名戰場上奮戰的伯納士，但失去了艾蕾娜后阿尼艾絲已經找不到繼續旅行的理由了。

「艾蕾娜姐姐有許多秘密，說不定和公會也有些關係，所以姐姐你沒理由毀滅自身，變成罪犯這樣的結局總不會是艾蕾娜姐姐所期望的吧？」
「閉嘴，不要說了。」

從阿尼艾絲手上釋放出的鋼絲把周圍的石質地面割裂出道道傷痕。

「再煩就在這裡殺了你，我本來就不喜歡你。」

卡爾文看著阿尼艾絲不同往常的言行⋯⋯那正代表了艾蕾娜對阿尼艾絲的意義有多麼重大，⋯⋯因為理解了，所以明白。

「面對不聽話的小姑娘就只能用蠻力來讓她屈服了。」

────必須停下來。
改變的不僅僅是語氣，咔嚓，卡爾文的氣質都陡然一變。
在人煙稀少的碼頭一角，拔出劍的卡爾文讓登船的人驚慌失措的離開了，因為阿尼艾絲的鋼絲常人無法看清，所以遠遠的從遠處帶著畏懼的表情看著用女性用劍的卡爾文。
看到幾個男人去呼叫警備隊後卡爾文笑了。
這是那些迄今為止認識那個輕浮的卡爾文・菲爾斯所無法想像的，仿若他人的卡爾文。