「對從王都受命遠道而來的使者來說這真是一個遺憾的結果。」

羅伯斯多次的這樣言不由衷的對阿蒂西亞說。
原本對對方這種小人物毫無興趣，但隨著工作的進行逐漸變得勞累，再加上對方如此露骨的敵意，某種程度上來說對方是在挑戰她的忍耐力。羅伯斯對阿蒂西亞的這種態度感到不可思議。
午後就來到這前往了領主府邸，但直到現在接近了傍晚才被接見。
剛開始阿蒂西亞他們處於被監禁的狀態，即使沒有說的這麼嚴重，也可以算得上軟禁了。除了不能離開宅邸大門外也沒有別的限制，之後也得到了一部分出去的自由。
羅伯斯沒有把阿蒂西亞他們當做來賓來對待，即使是最低限度的對待客人的方式也不該如此，但考慮到現狀的話。

「為了避免發生這種情況我們應該提早就寫信來了才對，而且，我聽說艾蕾娜・羅榭應該生命垂危才對，她已經離開了這樣的消息實在是難以令人信服。」

阿蒂西亞用金黃色的瞳孔看著對方，羅伯斯露出不悅的表情朝一旁的阿希爾望去。

「病危？這種傳聞還是第一次聽說，你知道嗎？」

「不，羅伯斯大人，沒有這樣的報告。」

與對阿蒂西亞露出明確敵意的羅伯斯不同，在一旁端坐著露出閑適端莊的淑女姿態的阿希爾身上看不到羅伯斯那樣的對抗感。
這位一看就知道是優雅的貴婦人的她有著連伯爵爵位的羅伯斯也遜色的氣度和教養。
沒有這樣胡攪蠻纏的時間了。
把阿蒂西亞的心情表現出來就是這樣一句話。
施展權數謀略來駁倒羅伯斯這樣的事情阿蒂西亞也是樂在其中的，但從至今為止的對話來看對方根本沒用談的意思。
條理和思路都不明確，只是一味全盤否定的羅伯斯手段實在不夠高明，讓阿蒂西亞對他留下了很會周旋的映像。
意識從思考回來後阿蒂西亞注意到了門口。

門口站著的帶劍的守衛看起來很年輕，恐怕是見習騎士吧，但少年們看向她背部是視線中的憤怒和厭惡讓她感到了異樣的快感。
本來在談判的場合是不應該帶著自己的護衛的，雖然現在並不適用，但這恐怕是羅伯斯為了彰顯自己地位和立威的手段。
阿蒂西亞把羅伯斯態度的焦慮拋開，對這兩個只有十四五歳應該剛成年卻對她露出如此露骨的表情的少年差生了興趣。
他們身上有著經歷過死亡的感覺，是和盧修斯一樣的戰士，在阿蒂西亞看來他們臉上的表情不是孩子，而是成人那樣的。

他們身上散發的可能性的光芒讓阿蒂西亞眯起了眼睛。
對未知的事物有著強烈的探究心帶來的刺痛感讓她感覺到了快感。性格奔放的她對少年的身體產生了糜爛的興趣。
背後少年們視線帶來的強烈敵意讓阿蒂西亞眼睛舒潤了起來，餘光看到了表情無奈的盧修斯後讓她稍微自制了些。

「對了，我或許想錯了什麼。」

重新把羅伯斯無禮的話回憶一遍。字面意思就是帶入羅伯斯的角色進行思考。
我們現在還不清楚現狀，就連可能已經離開了的艾蕾娜・羅榭在哪也不知道。
拿出宰相的名號也解決不了事情，也沒有考慮到如何對付羅伯斯，公會的信件也可能沒有送到。如果是這樣的話，帶著公會意志來這裡的她和羅伯斯扯皮只是在浪費時間，這是她所不願意看到的。
艾蕾娜・羅榭的下落待會再調查，現在的話⋯⋯
阿蒂西亞根據現狀做出了決斷。

「對這次托魯森被襲擊事件，包含我在內的公會全員都對此深表痛心，陛下也下令組織大規模的遠征軍，作為公會的代表，對再三無法回應伯爵的事，我阿蒂西亞・米列特對此深表歉意、對死去的人表示沉痛哀悼。」

羅伯斯對起身行禮的阿蒂西亞假惺惺的表態不屑一顧，不過她也沒在意繼續說著。

「對這次事件公會支部⋯⋯可能支部長有參與其中的嫌疑，您的憤怒我們理解，公會也在全力著手調查，請您不要懷疑公會的誠意。」

原先妄自尊大的阿蒂西亞態度發生了巨大的改變，但羅伯斯並沒有露出感動的樣子，看上去反而眉頭緊鎖。
不管阿蒂西亞怎麼說，從騎士和艾蕾娜那得到的證詞讓他無論如何都不會相信公會與此無關。
得到見習騎士的報告後羅伯斯立即派人封鎖了公會支部並拘捕審訊了其中職員，但並沒有得到關於公會干預的證詞，從公會沒收的文件裡發現的主謀是名為奧古斯都的人，並沒有找到關於公會高層的名字。

「近日將解除對公會支部的封鎖。」
（愛爾柏塔：突然發現我羅伯斯和羅伯斯經常串著用。）

羅伯斯簡短的對阿蒂西亞說。
雖然很可恨，但站在政治立場上來看羅伯斯也退一步來接受公會方面的讓步是最好的選擇了。
當然，在使者到達前公會私下以大量援助金和派遣傭兵傭兵為條件要求解放公會支部和職員以及返還沒收書籍的條件讓羅伯斯也沒發拒絶。
重建騎士團來對抗魔物⋯⋯現在傭兵的幫助和公會的支援是必不可少的也是事實，羅伯斯明白，如果以個人情感拒絶公會使其凌駕於人民利益的話對一個領主而言是一個極其愚蠢的決定。
如果在這回絶的話會得罪公會，之後不難想像的會得到王宮方面想壓力，到時候迫於壓力再與其和解的話就得不到這樣優惠的條件了。
總之做出這個決斷沒錯。

「感謝您的配合，伯爵大人。」

「如果結束了的話就盡量早點離開吧，我還很忙。」

面對滿臉微笑看著自己的阿蒂西亞，羅伯斯動都不動的這樣說。
對使者說出這樣不經思考的話也沒有讓阿蒂西亞露出不悅的樣子，在向羅伯斯告退後就帶著盧修斯走了。

「啊啊⋯⋯還有一件事忘記說了。」

走向門口的阿蒂西亞背後穿來了羅伯斯的聲音。

「我朋友說如果嫌眼前的蚊虫太礙眼的話就拍死好了」

羅伯斯的威脅讓阿蒂西亞停了一下，然後什麼也沒說、頭也不回的就走了。
兩人離開後會議室陷入了沉默。

「是不是說的太過火了。」

羅伯斯就像是一個做錯事的孩子一樣回頭看著阿希爾。

「不，羅伯斯大人，這是很好的宣戰宣言。」

恭敬行禮的阿希爾讓羅伯斯不好意思的撓了撓鼻子，然後把門口警戒的兩個少年叫了進來。

「庫洛魯、萊奧尼祿，叫你們進來是有原因的，聽說過有一支討伐內陸魔物的大型遠征軍即將從萊斯沃斯出發了吧？你們跟著他們去沙利亞特吧。」

羅伯斯的話讓兩位少年樂開了花，雖然在主人面前露出這樣的表情十分無無禮，但他們就是克制不住這份喜悅。

「目的是收集內陸地區我們失踪了的同胞的情報，可以的話把倖存者帶回來，本來不應該把這樣的任務交給還不成熟的你們的，但現在騎士團人手緊缺，雖然不是本意，但還是希望不成熟的你們能用盡全力」

明天就準備出發，這樣簡短的告訴他們，變得手忙腳亂的兩人讓羅伯斯露出了苦笑。
爭先跑出去的兩人讓阿希爾露出微笑，平靜的問為什麼不合時宜的讓他們離開。

「現在讓他們離開也有別的用意，在艾蕾娜那裡能比在我這學到的更多，幫助年輕人也是長者的責任啊。」

曾經年輕的時候不成熟的自己在朋友巴爾扎克的幫助下完成了領主該做的，羅伯斯夢想著五年後或是十年後，自己的兒子繼承領主位置時這兩人能成為他的左膀右臂。

「落紅不是無情物，化作春泥更護花。原文──散り往く花は最後にその芽を大地に殘し、新たな息吹きがまた大輪の花を咲かせ咲き誇る」

阿希爾的丈夫亡故了⋯⋯眼中浮現出愛女的身影。
世界殘酷而又蠻橫，但人類卻用意志共同譜寫著反抗的歌。
羅伯斯和阿希爾為遇到的名為艾蕾娜的少女祈願著，希望未來有著美好的愛與信賴在等待著他們。

「你怎麼這麼高興」

從領主府邸出來後在馬車裡的阿蒂西亞顯得十分高興，讓盧修斯驚訝的問著。

「遊戯とは詰めるまでの過程を楽しむものですわよ、ルシウス」

獲勝是理所當然的，因此才要更加的享受過程，阿蒂西亞如此理所當然的說著。沒有得到艾蕾娜・羅榭、對艾琳瑟・奧斯托利亞的謀劃出錯⋯⋯對阿蒂西亞來說這是和魔女與賢者的棋盤遊戲，既然和稀世的魔女對戰的話自然也要享受過程中的失禮。

在盧修斯難以理解的看著自己時阿蒂西亞意識沉入了思考中。對她來說這是最幸福的時候。

思緒隨風將演員聚集，天上的雙星散發出更耀眼的光輝。