現在周圍沒有其他正在狩獵魔物的魔物獵人也是一件不錯的事情吧，斯皮卡的等級不斷的在上升。不死者的排位越是往上其智能就越高，但是會在鬼面騎士的房間所出現的不死者沒法達到那麼高的程度。
在提升到10級後，我破壞結界使不死者遠離這裡。因為現在莉米絲的等級是17級，如果不把斯皮卡的等級控制在莉米絲之下的話可能會發生一些麻煩的事情。雖然不能稱呼為戰鬥但是因為有運動到的原因，我將水傳給了喘著氣的斯皮卡。在超過7級的時候他漸漸的消除了自身對不死者的恐懼。在恐懼消失的實例面前，讓我看到了藤堂他們也能成功的情況。
雖然藤堂他們沒有神聖術的輔助，但是他們擁有著最高級裝備因此沒有必要害怕不死者。在恐慌狀態他們的劍也能輕鬆殺掉不死者，這點應該也能讓他們看出來不死者並不是什麼可怕的對手。
確認一下時間。從艾梅莉亞那裡得到了藤堂他們已經離開村子，按照我們的計畫往這裡前進的情報。因為在威爾森林曾經發生過那樣的事情所以讓我有點不安。不過，這次是關係到少女的性命，所以我想他們應該會過來的吧。
如果他們順利前進的話，差不多應該已經要快到了。我轉頭看向了斯皮卡。

「斯皮卡，我們差不多要開始作戰了。記得要按照著計畫去做」
「是、是的！ 那個………阿雷斯先生要做什麼呢？」
「引誘不死者，還有在發生意外的情況下將不死者全部淨化掉」

如果克服了對不死者的恐懼但是勇者卻死去了話這個情況真是慘不忍賭，如果真變成這樣會讓我成為叛逆者的。退魔術（エクソシズム）也有著可以範圍淨化的淨化術。而且如果是薄的牆壁術式會穿過去，因此要淨化掉這個房間的不死者是很簡單的。那時候還得去想個藉口………至少，我要使用到這個方案得要在除了斯皮卡以外的人都失去意識的情況下才有可能。
將神聖術依序的賦予在斯皮卡身上，斯皮卡用著閃閃發光的眼睛看著發出各種顏色的術式光。雖說也有一部份是因為資質，但是因為只是靠著對神聖術的憧憬而成為僧侶的人絕對沒有很少。從這個意義上來說，也許艾梅莉亞的眼光可能是正確的。

「沒有感到疲勞吧？」
「是的、沒問題。那個………」

在這裡、斯皮卡仰視著我的臉。像下定決心了一樣將剛才曾經說過的話再說了一遍。

「哇、我、也能像阿雷斯先生一樣、使用神聖術嗎？」
「不可能」

不可能，而且也沒有必要。我做為僧侶的經歷很不一樣，所以我才能被派遣到勇者的團隊中作顧問。我撫摸著含淚的斯皮卡，回答道。

「你只要做你力能所及的事情就可以了，即使做不到像我一樣也沒關係」

人的職責就是遵從著命運的行動。說不定，斯皮卡的作用就是作為勇者團隊中的一員拯救這個世界也有可能。
所以我要去做我能做到的一切事情。和斯皮卡分開後，我在房間內重新張開了誘魔結界。我曾經引導過好幾次不死者。在作為異端殲滅官的時候，為了提高部下的等級，我也曾經在任務中空閑的時間讓部下和一般人的等級提高。
我沒有將結界重新貼在了鬼面騎士的房間內，因為考慮到藤堂有可能看到那個痕跡而暴露的事情。他曾經有看過了幾次結界了，而且他經常在奇怪的地方變得敏銳，因此在察覺痕跡後有可能這件事情是被安排好的也許會暴露。
僵屍與惡靈被光線所引誘，進入到了房間內。我按耐住自己想馬上淨化掉的心情，一邊注意防御一邊將不死者們推到了房間中。因為有著等級差和神的加護的緣故，因此不死者接近了我也不會打算要攻擊我。
這一帶會出現的不死者除了最常出現的僵屍（リビングデッド）與惡靈（レイス）以外，還有步行骸骨（ウォーキング・ボーン）和邪靈（ウィスプ）會出現。但是無論哪一個都是低級的不死者，隨便哪個都沒問題。
將他們誘導到了一間房間內後，在結界處封閉入口，然後移動到下間房間。在三間房間都擠滿了不死者後，我感覺到了活著的人的氣息。因為是在室內，而且旁邊有著暗黑眷屬的不死者，因此很難察覺。只有集中精神才能了解到大概的情況，以現在來說彼此的距離是五百米，不長。而且確實的在朝著鬼面騎士房間移動著。
我躲在路上一間小小的房間裡，將身體藏在牆壁後面。他們越是靠近，我能感覺到的氣息越是變得清楚。我只要閉上眼睛就更加清楚了。
像強有而力且閃耀著的氣息是藤堂，很小、很有利像燃燒了一樣的氣息是莉米絲，而安靜尖銳的氣息則是亞莉亞。而和她的身體相反，相當大且沈重的氣息是格雷莎。
但是我突然發現――除了他們之外還有一個氣息。應該只會有藤堂、莉米絲、亞莉亞和格雷莎四個人而已，但是我感受到的氣息確實有五個，這是怎麼回事？
從艾梅莉亞得到的消息得知教會那邊應該沒有派出助手來的，他們從村子出發的時候是四個人的。不知道在哪裡增加了人數……………要終止計畫嗎………？
我搖了搖頭將浮現出的想法抹去。雖說不知道增加了誰，但是我們必須優先的克服掉藤堂他們不擅長的困難。既然是敢潛入大墳墓的傢伙，應該是不會那麼容易的就死掉了吧。反正最壞的情況估計我將全部的不死者都淨化掉而已。
氣息接近了。一百米。五十米。十米。五米。
突然，我突然意識到剛才注意到那未知的氣息我應該曾經感覺過。和亞莉亞一樣，他擁有著安靜和銳利的氣息。而且，讓人會感到相當的頭痛。
記得嗎？我確實之前應該有感覺過的阿――但是想不起來。
氣息從我躲著的房間前走過，莉米絲的聲音微略的從外面傳來。

「總覺得這次不死者出現的頻率沒有很高呢」

是因為我張開了誘魔結界的影響吧。並且，回答了莉米絲那個不和這個場地的平靜聲音傳入了我的耳中。

「嗯。真是太失望了…………我原本期待會有很多的說」
「期待………你啊、也真是奇怪的人」

期待………？是偶然的與前來狩獵不死者的傭兵組成團隊的嗎？那就沒有問題了。因為不死者的數量並不是增加一個普通的傭兵就能輕鬆擊倒的數量。
擴大思考範圍。不知道為什麼我出了冷汗，應該是沒有發生問題的但是心臟卻開始跳動變得激烈了起來。剛才想不起來的東西感覺好像要想起來了一樣。

「………對了，你那個箱子裡面、裝了些什麼？」
「啊、你說這個嗎？空的。裡面什麼都沒有、我的朋友」
「誒？ 那麼你為什麼要隨身攜帶這個呢？」

這個語言就像詛咒一樣腐蝕著我的腦袋，我按住頭。糟糕，感覺好像快吐出來了。

「為了信仰、我的朋友。這裡面裝的是………我的信仰」
「…………你的腦袋、真的沒問題嗎」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !
我咬緊牙關、拼命的忍住想要將頭撞倒牆上的心情。忍耐著，然後與克萊奧接通了通訊。在克萊奧接通了通訊後，我問了一句話。

「喂………格雷戈里奧怎麼了？」
『啊？ 啊………他的話，好像說有必需要做的事情所以想要去某個地方之類的，所以想請假，然後我允許了………然後我順便讓他去幫忙你，怎麼了嗎？』
「啊………因為我不需要………所以請把他收回去」
『…………哈？』
「請給我………收回。拜託你了」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！改變決定阿！交換決定阿！**………為什麼他會在這裡！？到底是怎樣的命運。到底是什麼東西在妨礙我，難道妨礙我就這麼高興嘛！？我屏住呼吸，隱藏氣息。就像變成了小動物一樣。探聽他們的氣息，不論確認多少次，不論用什麼方式去看，那種氣息感覺都是以前所見過的格雷戈里奧的氣息。去死吧！
殲滅鬼（マッド・イーター）。格雷戈里奧・萊吉恩斯。把與他一樣再消滅著暗黑眷屬的人稱為朋友，將他的箱子稱為信仰。把異端殲滅作為自己的使命的烏賊頭……異端殲滅官（クルセイダー）。

法律和道德在那個信仰面前不存在，簡直就跟故障的機器一樣的在那個信仰面前持續殲滅所有教會的敵人異端殲滅教會（アウト・クルセイド）中最低俗最惡劣的男子。
絕對不想見到的男子，現在在最壞的情況下見到了絕對不能讓藤堂他們見到的男人。

「向殲滅鬼發出歸還命令」
『不好意思因為我們取得不到他的聯繫所以沒辦法。不過再過幾個小時應該他就會聯絡你了吧，那個時候你在去向他下命令吧』
「………知道了」

通信中斷了。與此同時藤堂他們的氣息也到了鬼面騎士的房間內了。我的思考變得亂七八糟的。怎麼辦？就這樣讓他們挑戰不死者嗎？不行、不能這麼做。
難道是藤堂身為聖勇者被殲滅鬼發現了嗎？不、應該還沒被發現才對。如果被神選作是聖勇者的人害怕不死者了，這在信仰上是會是最不可以被原諒的事情。
