「阿………好恐怖阿！」

斯皮卡的聲音讓人感覺到她很恐懼，而藤堂因為聽到了斯皮卡的叫聲而感到安心。莉米絲和亞莉亞馬上就跑到了叫出聲的斯皮卡旁邊。到會合之前為止都是按照著計畫進行的，我原本打算在這裡放出大量的不死者讓藤堂他們習慣的，但是現在已經沒有任何意義了。格雷戈里奧在異端殲滅官（クルセイダー）之中也有著屈指可數的戰鬥能力。而且就算是最低位的殲滅異端的成員，尤蒂斯大墳墓淺層所生成的這種低位不死者他們也能在一瞬間就能淨化掉。他們淨化掉我準備的這些不死者大概不需要超過5分鐘吧，低位不死者數量再怎麼多對於異端殲滅官都是毫無意義的。
比起那個，有必要讓格雷戈里奧和藤堂趕快分開。那傢伙很危險，可能比札爾潘還要危險。他的狂氣（マッド）並非是只有在他戰鬥時候所表現出來的，而是從他那個人的本質所散發出來的。我想把計畫變更這一點消息傳達給斯皮卡，但是無法傳達。通訊用的魔導具只有連接到教會本部而已，雖說可能可以經由艾梅莉亞傳達。但是，現在這個時刻我連接不到艾梅莉亞的通訊，因此這個方法完全沒用。

「沒問題吧！？ 不要緊吧！？ 你能夠平安無事真是太好了。讓我們趕快離開這裡吧！」
「啊………謝謝你………呀？」
「雖說是為了修行，但是一個人敢來到這種地方真是讓人佩服…………算了，這件事以後再說吧，現在就趕快從這裡出去吧」

斯皮卡因為藤堂那高興的氣氛而感到不知所措、和亞莉亞的疑問聲重疊在了一起。我曾經告訴了斯皮卡會來救助她的人員的數量，恐怕、是因為來的人比起預期的人還要多的原因。其實我也很疑惑，你到底是為什麼要和他一起來阿。
這時，格雷戈里奧突然用著驚訝的聲音問道。

「………哎呀，小姐。你身上有被相當強力的結界所保護著呢」
「呀！？」

斯皮卡吸了一口氣。即使藤堂看不出來，但還是會被和我同樣職業的格雷戈里奧所發現吧。現在所有發生的事情都和我當初的預想相反。
接著格雷戈里奧傳來了佩服的聲音。用輕飄飄的語氣去攻擊別人也是格雷戈里奧常見的講話手法。

「結界？」
「嗯…………最上位的守護結界和一級輔助魔法…………這並不是一般的人可以施放出來的吧。呵呵呵…………能使用這種程度的神聖術而且還能將他們重疊在一起的僧侶（プリースト）…………最低等級應該有70吧。作為要在這種地方保護人的神聖術，這種程度的神聖術稍微有點過剩了……」
「等級………70？ 難道…………那個就是你！？」
「嗯………那個………」

藤堂無法隱藏住困惑發出了疑問。那種程度的神聖術這樣的孩子是不可能會使用的吧，給我用常識思考阿。然後，格雷戈里奧用夾雜著喜色的聲音幫我否定了藤堂的想法。

「不。這位小姐的等級大概只有10級而已吧，這不是她所能施放的東西………跟她沒關係。出色的技術，而且更重要的是其神力的數量………。難道………」

比什麼都還要來的麻煩的是，這傢伙並不是單純的只是一個笨蛋而已。能討伐隱藏在人類之中暗之眷屬的人絕對不會是一個笨蛋。格雷戈里斯像是很高興地一樣喃喃自語到，真是個恐怖的男人。

「――說不定、我能夠與我的同胞見面了」

我可不想見你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！給我好好思考一下別人對你的客觀評價阿！

「同胞………？」
「呵呵呵………是和我一樣是負責討伐魔族的人，我的朋友。因為大家都很忙所以我很少見到過他們………」

這是一件高興的事情。基本上，如果出現了強大的魔族，那麼異端殲滅官將會組成隊伍去討伐。但是因為我和格雷戈里奧都是屬於攻擊力很高的一方，因此我們兩個基本上沒有發生過要組隊的事情。
我拼命的給自己施加了精神鎮定的魔法，正等著這個狀況過去的時候，斯皮卡發出了我意想不到的話語。

「阿？………你難道認識、阿雷斯先生嗎……？」

等著………不要說出我的名字！我焦急的忍耐著，而格雷戈里奧像是很感動的一樣叫了一聲，我感覺自己已經快不行了。

「喔！ 我的朋友、阿雷斯！ 他來到這裡了嗎………這是多麼的幸運阿！這難道也是秩序神的指引嗎…………」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要講出我的名子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！可惡，應該在剛才就讓斯皮卡閉嘴的。我用神聖術治癒了我的頭痛。快點，艾梅莉亞，快點給我接通訊！讓斯皮卡停止！

「小姐，你說過這個結界是一個叫阿雷斯的人幫你掛上的話………那毫無疑問的那個阿雷斯就是我那最好的朋友阿雷斯了吧？」

不知道突然有著什麼東西在我的背上亂竄。不要隨便亂灌輸訊息阿！我什麼時候開始變成了你的好朋友！喂！你單方面的認為並不能叫做好朋友吧！我拼命的抑制住想要將頭往牆上撞的衝動，因為發出聲音的話可能會暴露。
在他的背後，藤堂與亞莉亞小聲的交談著。

「阿雷斯………？是那個阿雷斯嗎……？」
「………不、我想應該不是吧。在僧侶（プリースト）之中阿雷斯這個名子很常見」
「啊………原來是這樣阿………」

十個僧侶之中即使有一個僧侶名子叫做阿雷斯也不奇怪，阿雷斯這個名子就是這麼的常見。我第一次感謝到父母為我取了如此常見的名子。從剛才就一直沈默著的莉米絲感覺像是沒有察覺現在的氣氛一樣，用著無聊的聲音說。

「既然我們已經找到了斯皮卡，那麼我們就趕快離開這裡吧？」
「是、是阿………那就讓我們快點離開這裡吧！」
「那麼、雖然很可惜，但是共同前進就到這裡了………。我必須要消滅掉在這裡盤據的不死者之王………」

格雷戈里奧的話語不由得讓人睜大了眼睛。啊？哦？這是出乎我意料之外的話語。真的只是在中途才順勢參加到勇者的隊伍嗎？這就像踩到了顆地雷但是卻發現是一顆啞彈一樣。算了，反正讓他與勇者他們分開行動絕對會比較好。
讓藤堂克服不死者的事情還是在別的地方去做吧。格雷戈里奧相當的危險，現在的話我想盡量的讓勇者和他保持距離。我握著拳頭屏住呼吸，但是在這個時候我卻聽到了想都沒想過的話語，是斯皮卡的聲音。

「不………那個………等一下」
「誒……？」
「在稍微………那個、我想稍微在這裡呆一下」

阿………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！斯皮卡，正在按照著原本的計畫，等待著不死者襲來！？不，已經不需要了，因為計畫已經失敗了。這些話因為我沒有著通信魔法所以我是沒法告訴給斯皮卡的。可惡，果然還是想要在一個可以使用通信魔法的傢伙………。怎麼還是不接通訊阿艾梅莉亞………。

「不、不，這裡很危險、還是趕快回去會比較好………」

藤堂聽到斯皮卡的話後打了一個奇怪的冷顫，然後開始說服斯皮卡。只有現在這個時刻我和藤堂的意見是保持一致的。

「可是……那個………」

對於這個珍貴的提案，斯皮卡拼命地回答道。

「我、我、喜歡著危險的東西………」
「誒…………誒！？為什麼！？」

真是現在只能笑了阿。真的是為什麼阿！？你回答的東西你並沒有喜歡吧！？喜歡危險的東西………

「呵呵呵，不愧是被阿雷斯所掛上結界的孩子。真是勇敢阿，說不定我的同胞會因此而感到滿足」

對於這種奇怪的回答，格雷戈里奧完全沒有感到困惑的樣子。這些喜歡危險的傢伙們，或許他們的腦子都不怎麼正常。但是斯皮卡可不是跟你同一種類型的人阿！？
算了，趕緊回去吧。莉米絲用著冷淡的語氣說道。現在是否能夠打破現狀，可以說是關係到莉米絲的話語，加油阿、莉米絲。

「………那我稍微問一下、你想在這裡待到什麼時候？」
「誒………啊………嗯………一個小時………？」
「誒誒！？一個小時！？」
「這個、稍微有點……………」

從哪裡想出來的，一個小時這個數字。藤堂發出了悲鳴的聲音，而亞莉亞的聲音也稍微有點顫抖著。

「呵呵呵…………那麼我就稍微淨化掉一點，附近的不死者吧」

格雷戈里奧從房間走出，走進了通道裡面。他對不死者的感知能力與我並沒有太大的差別。他用著毫不猶豫的步伐，走到了我剛才讓不死者塞滿的房間前面，然後打開了門。在打開門後的同時在裡面蠢蠢欲動著的不死者的氣息在一瞬間就消失了。一瞬間、不死者連悲鳴的機會都沒有就被淨化掉了。然後傳來了有人在笑著的聲音。
趁現在去接觸他………？不、不行。如果我去接觸他了話，藤堂他們就會被他認定為是聖勇者。現在他還沒有發現藤堂他們是聖勇者，我希望盡量減少暴露的可能性。至少，要暴露也要等到藤堂成為真正的聖勇者，克服不死者之後。
聽到了格雷戈里奧的自言自語，他正從我隱藏的房間前面經過。幸好，我的位置似乎還沒有被發現，真是不想見到他。

「呵呵呵………阿雷斯，難道這些不死者是你要送給我的禮物嗎？是你在威爾森林搶走我的獵物後的道歉對吧？」

不可能會是這樣的。給我用常識思考阿，這個混.蛋！僅僅幾分鐘他就將我準備的不死者全部淨化掉了，然後再次回到了鬼面騎士房間。

「我淨化結束了。你們決定好了嗎？」
「嗯……………我最後決定留在這裡三十分鐘」

是提出了折衷方案了嗎？只有三十分鐘左右就不用擔心會暴露了。我想，應該是不會暴露。這周圍既沒有不死者，也沒有誘魔結界。而且即使不死者接近了，格雷戈里奧也會馬上就淨化掉了吧。他的本領不容置疑。
我正在祈禱著時間能趕快過去，然後格雷戈里奧突然說道。他大概對著前面那個鬼面騎士雕像有興趣吧。

「因為我是第一次來到這裡、這個雕像――」
「阿、啊啊…………好像是跟這片土地的神有相關的雕像，但是詳情不明」

亞莉亞又再說著無用的知識。然後，格雷戈里奧爽快的講出了。

「這是異教徒所供奉的雕像。就破壞掉吧」
「誒……………誒」
「這也是我們的工作應做的事情之一」

不不不不不不、我們的工作可沒有這個要求！不如說在教義中有規定著不能貶低其他的神明！

「等一下………」

啪的一聲，他打開了箱子了。事到如今，已經沒有人可以阻止他了。他的箱子整個都是由聖銀（ミスリル）所打造的。而且他本人的等級應該也有超過70級以上，要打碎一個石像是很簡單的事情。
我祈求著不要發生任何奇怪的事情。但是無視了拼命祈禱的我，整個房間突然開始晃動了起來。

「發生了什麼………？」
「啊！？ 誒！？」
「什麼――」

我感受到了增加了一個巨大的氣息，我已經想把工作拋在腦後回去了。當然，這樣的事情是不會被允許的。雖說歸根究底，發生這種事情的原因是藤堂，而不是我。
碎片落下後發出了淅瀝淅瀝的聲音，堅硬的東西在互相碰撞著的轟鳴聲正在響徹著整個房間。藤堂他們發出了悲鳴。在那悲鳴之中，我聽到格雷戈里奧發出了不可思議的話語。

「呵呵呵…………異教之神………我不會容許你的存在。不可能容許。我的神之手會將你的罪、不給你悔改的時間就降下懲罰」

整個通道都搖晃的很厲害，雖然我看不到，但是我已經掌握了大概的情況了。
鬼面騎士的雕像――正在移動著。這傢伙、難道不知道不可以對觸摸不到的神說出這種話語嗎！去死吧！一個人給我去死吧！為什麼加入隊伍的不是其他的顧傭兵呢！去死吧！別給我移動阿！
對於我的惡毒的話語，格雷戈里奧用著嚴肅的聲音報上了名。

「異端殲滅教會（アウト・クルセイド）、排行第三位的、格雷戈里奧・萊吉恩斯。代替我所信仰的神，將你的罪惡、以神的天秤來衡量吧。呵呵、哈哈、啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
