「哎！？石像動了！？」

對藤堂來說，這跟幽靈並沒有太大的差別。他悲痛的聲音響徹了房間內，而亞莉亞也帶著蒼白的表情往後退了一步。
鬼面騎士的雕像看起來馬上就像是要襲擊過來了。雖說確實，原本看起來雕像就像是要動起來一般的精巧，但是真動了起來就又是另一種感覺了。不知道是什麼原因，鬼面雕像的雙眼發出了青色朦朧的光芒。從那個眼裡中能感覺到冷酷且是無內心的，但是確實也能感覺到裡面包含著殺意。雖說很短，但是至今為此的戰鬥經驗讓藤堂下意識的就用著顫抖著手拔出了劍。在此同時鬼面騎士雕像也拔出了掛在其腰上的刀。
在黑暗中閃耀著宛如孤月一樣金屬的光芒。那是在藤堂的知識中被稱為是刀的武器，但是那個大小比起藤堂所知道的刀還要來的巨大許多，刀的大小有著比藤堂現在所持有的聖劍艾克斯還要大上一點五倍的大。
無視了因為緊張而屏住呼吸的藤堂，雕像像是要環視著四周一樣稍微歪著頭。俯視著的巨大的雕像讓人無意識的感受到了威壓感，感受到其異樣感覺的莉米絲睜大了眼睛，發出了顫抖的聲音。

「魔導人偶（ゴーレム）！？這個跡象難道是……………」
「歸根究底這也只是一個已經滅亡的異教徒所殘留下來的異教遺物罷了——」

一人，發出了與剛才沒有任何變化的沈著的聲音，格雷戈里奧手持著箱子一步步的拉近了距離。然後，雕像用它的臉俯視著格雷戈里奧。感覺要被壓碎的壓迫感讓格雷戈里奧舔了一下嘴唇。雕像那青白色的無機質的雙眸與格雷戈里奧的漆黑雙眸開始碰撞了起來。
亞莉亞的意識從震驚中恢復了清醒，緊握著斯皮卡的手。與此同時，刀刃也被放出了。尖銳而沈重的一擊，伴隨著彷佛要切開風一般的聲音、被磨光過兩米長巨大的銀刃用著剃刀的方式描繪出了巨大的弧線。
格雷戈里奧像是要庇護動彈不得的藤堂一般，站到了他的前面。震動耳膜的金屬聲，讓整個房間感覺都在晃動著。莉米絲塞住了耳朵，而亞莉亞張大了眼睛。

「什麼――」
「看起來………好像並不是暗黑的眷屬啊」

刀刃停止了。晚了一點的藤堂回復了意識，往後走了幾步後將劍重複擺好。作為擋下那把巨大的劍的物品是一個大箱子。正如格雷戈里奧所說的一樣，裡面什麼都沒有。但是，箱子的質量很明顯的和一般的箱子不一樣。在暗黑中隱約的散發出了銀色的光芒，刀從盒子的上半部分像獠牙般砍向了箱子，想把箱子砍成兩截，但是接下大刀的箱子表面並沒有任何的傷痕。
刀刃被高高的舉起，以此同時石像從台座下跳下，在跳下來後放出了一擊。於是，格雷戈里奧揮舞著箱子將雕像的攻擊彈飛了。藉助了重力的由上往下的斬擊很容易被彈開，但是有著很強的力量。
面對著已經忘記著恐怖臉上只有目瞪口呆的藤堂一行人格雷戈里奧擺出了笑容，他的臉上一滴汗都沒有留下，呼吸也沒紊亂。只是，從那雙眼睛感覺得出來他相當的興奮。

「嗯………呵呵………沒關係。沒關係的、我的朋友」
「你……………沒問題吧？」
「啊啊。沒問題，沒關係的。我的信仰………連染上一點兒陰影也沒有」

大概是感覺到自己的對手的力量了吧，它姿勢端正、然後以滑步的方式往後退了幾步。從那個動作中可以看出熟練的技巧，背著斯皮卡的亞莉亞愕然的嘟噥道。

「那是什麼………從來沒有見過……………擁有技巧的魔導人形（ゴーレム）！？」
「異教的東西怎麼樣都無所謂。這也許就是………………神對於我信仰和實力的考驗」

啪地一聲將打開的箱子關閉了起來。拿著手柄，以悠閑的動作慢慢的接近了鬼面騎士。從可以擋下鬼面騎士的刀就可以知道箱子有著一定的硬度的這件事，但是，現在這個動作不論怎麼看都實在是太過於沒有防備了。
藤堂將顫抖著的左手緊緊的握緊，然後向前邁出了一步。指環閃耀著，然後收納在異空間巨大的盾就這樣出現在了藤堂的左手上。可能因為在眼前出現的石像並不是不死者，因此藤堂的臉色變得非常好。聖劍就像要呼應藤堂的意識一般的閃耀著，室內變得稍微的明亮。

「亞莉亞，莉米絲。我們也去吧」

莉米絲慌慌張張了拿起了法杖，而亞莉亞也深深的吸了一口氣，拔出了劍。這時，格雷戈里奧司毫不在意準備好的三人，慢慢的進入了石像的攻擊距離內。而鬼面騎士的刀刃在他進入攻擊範圍後就像斷頭台一樣由上而下揮落了下來。但是，格雷戈里奧的視線清楚的看到了這個攻擊。由上往下的斬擊他輕鬆的用一步橫跨躲開掉，然後踢了下地板、在踢的同時揮舞了手上關閉起來的箱子。在攻擊的時候扭轉了自己的身體、利用了離心力將全身的力氣打到了鬼面騎士的身體裡。
盒子的尖角削掉了石材，白色的碎片嘩啦嘩啦地灑落了下來。石像巨大的身體因為被異常力量所揮舞的箱子攻擊到而使自己的身體彎曲了，然後被整個打進牆壁裡面了。
空氣正在震動著，藤堂張大了嘴巴，目不轉睛的看著那個情景，然後眨了兩次眼睛確定自己沒有看錯。

「…………哈？ 這是什麼？」
「……………」

比藤堂個子還要矮的格雷戈里奧，將大於藤堂兩倍大的石像打倒的情景相當的不現實。而且格雷戈里奧使用是箱子，但是他是個僧侶。亞莉亞在一瞬間內也感覺到自己好像在作夢一樣，擦了擦眼睛再次確認。這個時候，格雷戈里奧接近被打到了牆壁裡面的鬼面騎士雕像，將箱子再次的甩進去嵌在牆壁內的石制的身體。
對於剛準備要起身的雕像聖銀制的箱子毫不留情的就往下毆打了下去，瘋狂的笑聲響徹了四周。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！感受到我的信仰然後變成灰吧！！」
「什………什麼…………誒？」

莉米絲也呆呆地眺望著格雷戈里奧出乎意料的戰鬥方式，無暇插手。堅硬的東西被敲打的轟隆聲響徹了好幾次，一擊一擊慢慢的將碎片削下藍。鬼面騎士的角被折斷、臉也被削了大半部分了。鬼面騎士扭著身體，企圖用右手支撐起自己的身體從牆上起來，但是他毫不猶豫的踩著鬼面騎士的手臂。那只手臂，在被毆打了兩、三次後也完全變成了碎片。
格雷戈里奧的嘴唇微微著傾斜，對於還在動的鬼面騎士吐出了話語。

「就只有這種程度嗎？歸根究底還只是一個異教徒而已阿」
「格…………格雷戈里奧閣下——」

無視了亞莉亞的聲音，格雷戈里奧用力的將箱子毆打到了鬼面騎士的頭部。敲打到連地板都產生了裂縫，然後突然像是注意到了亞莉亞的聲音，回頭看了她一眼。

「怎麼了，我的朋友」
「不、那個……………」

與平時發出來的聲音相同，在宛如像是雙重人格的變化之中，亞莉亞一瞬間膽怯了起來，但是馬上就搖著頭說道。

「那個………………那個應該是魔導人偶（ゴーレム）。應該在他的某處藏有核心，如果不破壞核心的話…………」
「不，恐怕這個並不是魔導人偶(ゴーレム)吧」

格雷戈里奧靜靜的俯視著鬼面騎士，那雙眼睛看起來就像風平浪靜的湖面一樣的平靜。剛才的笑聲與狂態似乎就像個謊言一般。

「如果是擁有魔力作為其動力源的魔導人偶（ゴーレム）的話，在其開始活動之前我就應該能察覺出來有魔力活動著的跡象。但是即使現在正在運作的這個狀態我也沒有感覺到這個雕像帶有魔力且在活動著的跡象。恐怕，我想那裡的魔導師莉米絲小姐應該也有注意到了這一點了………」

亞莉亞把視線轉向了莉米絲，莉米絲膽怯了點了點頭。

「啊，那為什麼――」
「應該是未知的異教技巧吧。我的朋友、原理什麼的…………其實我不並在意」

聽到了亞莉亞困惑的聲音，格雷戈里奧像是理所當然的一樣回應了她，然後再次的握緊了箱子。

「要說是為什麼的話、因為我殲滅異端這件事是上級所指示的事項之一。不論對方是暗黑的眷屬還是異教徒的技術對於我來說都是應該要『淨化』掉的——神賦予我的力量、將會成為打碎萬物的神之劍。因此對方的背景是什麼對我來說……………完全不重要」
「！？」

　鬼面騎士が殘った左腕を使い、自身の上に立つグレゴリオを薙ぎ払う。それを軽く後ろに跳んで回避すると、體勢を立て直し、立ち上がる石像にトランクケースを握った腕を向ける。ゆったりとした黒の法衣には數度矛を交えたにもかかわらず埃一つついておらず、その眼には恐怖がない。いや、命のやり取りをしているという自覚すら。
　特に感情の篭っていない聲に得體の知れない何かを感じ、藤堂がグレゴリオを見つめる。しかし、その表情に隠された思考は全く読むことができなかった。

「か、核がないのならばどうやって倒すのよ！？」

　リミスの言葉に、グレゴリオが慣れた動作で再びトランクケースを、大きく上下に開く。
　どう考えても取り回しの悪い武器とも呼べずその『武器』の取っ手を摑み、しかしグレゴリオが僅かに微笑んだ。

「完全に破壊するのですよ、我が友。それこそが異教の創造物たるこの人形への救済になるのです」

　鬼面騎士が地面に落ちた大太刀を左手で拾い握る。
　散々に叩きのめされ、頭部には罅が入り右腕は半ばで完全にくだけているにも拘らずその動きには微塵の動揺も感情もない。
　硬い物が床を穿つ鈍い音が響き渡る。強い踏み込みと同時に、鬼面の左手で握られた大太刀が橫薙ぎに払われた。
　空気を切り裂く音さえ聞こえてきそうな一撃を、神父は一歩前に出て開いたケースで受け止める。金屬同士のぶつかる鋭い音。と同時に、グレゴリオはその刃を受け止めたまま、刃をトランクケースの表面に滑らせるようにして前方に駆けた。

「なっーー」

　金屬同士がこすれ合う不快な音が響き渡る。鬼面騎士の目の前まで來ると、グレゴリオが膝を落とし大きく跳んだ。
　咬み合っていた刀が対象を見失い空を斬る。

　跳躍するグレゴリオに相対する鬼の像。両者がすれ違う瞬間を、藤堂は瞬き一つせずに見ていた。

　留め金の外れたトランクケース、長方形の外面がグレゴリオの姿を一瞬隠す。そしてそのまま大きくそれが鬼面の頭部に振り下ろされた。

　先ほどまで響き渡っていた鈍い音ではない、刃と刃が噛み合ったような高い音が響き渡る。
　そして、藤堂は眼を見開いた。

　グレゴリオが鬼面の隣に著地する。ほぼ同時に、藤堂の隣に一抱えもある白い塊が落ちた。頭頂から付きだした一本の角に精緻に彫られた牙。そして、色のない瞳。

「……は？」

　思わず出た藤堂の間の抜けた聲。
　何が起こったのかわからなかった。
　
　呆然と膝を付く鬼面騎士を見上げる。頭部があった場所にあったのは綺麗な斷面だ。頭頂の角から捻れた角から牙にかけて、ごっそりと消え去っている。
　だが、殘された眼には未だ光が燈っていた。生き物ならば間違いなく死んでいる傷でも生命なき石像には意味がない。その巨體がなんでもないかのように刃を振り被る。
　その様子にグレゴリオが嗤う。怖気の走るような笑い聲と共に、グレゴリオが再び飛びかかった。

「あはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははッ！！」

　それは広々としていた室內が狹く感じるような亂闘だった。
　リミスが慌ててアリアの後ろに隠れる。とてもじゃないが入っていける戦いではない。混戦のせいで魔法を使えばグレゴリオに當ってしまいそうだから、という理由ではなく、入ってしまえば標的に定められてしまいそうで。

　お世辭にもスマートとは呼べないその戦闘の風景は獣同士の喰らい合いにも見えた。
　しかし、鬼面騎士の側はダメージこそ見られなくとも、腕が一本なくなったことによって既に攻撃手法は限られている。上下段の切り払いが、薙ぎ払いが、不意を付いて放たれた蹴撃は全てが全てトランクケースで防がれ、逆にそれを振るわれる度に石像の一部が抉られたように減っていく。
　大腿部の一部が抉られ、鬼面騎士の體勢が崩れる。その隙を見逃さず、グレゴリオがその懐に潛り込んだ。
　小柄な體格を活かし、鬼面騎士の膝を蹴り、宙を舞う。上下逆さに、鬼面騎士の頭上を通り過ぎるその寸前にその頭部をトランクで挾み込んだ。

　まるでギロチンでも落ちたかのような鈍い音が響き渡る。藤堂の隣を何かボールのような物が落ちて転がった。

「――ッ！？」

　あげかけた悲鳴をぎりぎりで押さえる。それは鬼面騎士の首であった。半分をえぐり取られている首。殘された眼からも光は消え、それは今まで動いているのが不思議なただの石の塊に見える。
　しかし、未だ鬼面騎士の像はそびえ立っていた。頭をもぎ取られしかし、その巨體が崩れ落ちる気配はない。

　踏み潰そうというのか、闇雲に振り下ろされる巨大な腳に空気が揺れる。頭部を失ったためか、その狙いは定まっていない。

　石床がその衝撃に耐え切れずに亀裂が奔る。リーチの広い斬撃、闇雲に振り回される刀を、藤堂が慌てて距離を取って回避した。狙いは定まっていなくても、その勢いはまるで暴風のようだ。
　刃の先が壁に部屋の壁に幾筋もの傷を刻む。まるで最後の命を使い盡くすような斬撃を、グレゴリオは全てトランクを盾に防いだ。
　全力の込められた一撃一撃。トランクケースから手の平に伝わる衝撃にしかし、グレゴリオの容貌には笑みが張り付いたままだった。
　その僧兵を止めるにはその信仰を砕くだけの力が必要で、まともに言葉も交わせない魔導人形もどきにそのような力があるわけもない。

　嵐のような攻撃の代償か、その鬼面騎士の身體からぴしりと音がした。僅かに生じた亀裂は一撃一撃で確実に広がっていく。このままこのような攻撃を続けていれば自壊するのも時間の問題に見えた。
　攻撃範囲から離れたところで、藤堂とアリアが烈火の如く暴れる魔導人形の一挙一足を睨みつける。その後ろから、青褪めた表情でスピカがその暴虐を見つめる。

　その時初めて、グレゴリオが眉を潛め、そして信じられない事を言った。

「まずい……このままでは自滅してしまう。僕の信仰で破壊しなくては」

「あっ－－」

　連続して響き渡る破壊の音の隙間から藤堂達がその聲を感じ取った瞬間には既にグレゴリオが前に出ていた。
　袈裟懸けに振り下ろされた刃に対して、大きく身體を回転、両手で握ったトランクをぶつける。次の瞬間、その刀を握っていた右手の手首が衝撃に耐え切れずぶち折れた。
　吹き飛んだ大太刀がくるくると回転し壁に當って落ちる。刀が甲高い音を立て落下したその時には既に、グレゴリオはその信仰を下していた。
　踏み込んだグレゴリオがその武器を鬼面騎士の鳩尾に叩き込む。
　空っぽのトランクケースによる一撃に、重さ數百キロはある石像が宙に浮く。衝撃で動きが止まったその一瞬、半身で一歩踏み込み跳躍すると、鬼面騎士の背を強く打ちつけ、地面に叩き落とす。

　自身の身の丈を遙かに超えた相手を何ら萎縮することなく毆り続ける僧侶に藤堂が呆然と呟いた。

「この世界の僧侶って……淒いな」

「い……いや、あれが基準かというと……」

　アリアもまた引きつった表情で答えた。




§　§　§





　斷続的に反響する破壊の音と嘲笑のような笑い聲。
　闇の眷屬なんかよりもよっぽど不吉を誘うその音に俺はもう頭を抱えて蹲りたかった。

　不幸中の幸いであるのは、相手が例え神聖術の効く相手じゃなかったとしてもグレゴリオならば問題なく相手を出來るという點。そして、その戦闘行為を見た藤堂達はおそらくグレゴリオを忌避し避けるであろうという點だろうか。
　一般的に僧侶が一人で相手を出來る魔物は不死種や悪魔など、退魔術の効く相手だとされているが、異端殲滅官は皆、それ以外の魔物に対する対応手段を持っている。

　それは例えば武技であり、退魔術を除いた神聖術の腕であり、あるいは勇気や人脈である事もあるが、グレゴリオの場合それは信仰だった。狂信的なまでのその意思はグレゴリオから退魔術を除いた神聖術――一般的な僧侶が使える回復や補助、結界などの術を奪い、しかしその戦闘能力は他の異端殲滅官を遙かに越える。

　一般的には武器とさえ呼べない特注のトランクを振り回し數々の異端を狩ってきたその男の戦闘能力は一言で表現するとイカれており、その精神性と他の神聖術を使えないというピーキーな性能を憂慮し教會側がグレゴリオに下す指令を選別していなかったら、もしかしたら俺よりもレベルが高くなっていたかもしれない。

　光景は見えないが音から何となく狀況は把握出來た。
　さすがのグレゴリオでも藤堂達を見捨てるような真似はしないはずだ。

　壁越しで反響する音は酷く聞き取りづらいが、藤堂達がダメージを負った様子はないし、グレゴリオが苦戦している様子もない。徐々に戦闘の音は一方的なものになり、やがてグレゴリオの狂笑とトランクケースを打ち付ける音のみが殘る。

　それにしても、異教の技、か。理屈はわからないが、さっさと壊しておくべきだったのだろうか？
　いや、知らなかった。気づかなかった。どうしようもなかった。……が、次があったのならばその時は考慮する事にしよう。

　その時、ようやくアメリアから通信が繋がった。

『狀況は如何ですか？』

「作戦は失敗だ。スピカに街に戻るよう伝えてくれ」

『……承知しました』

　俺の聲色に何か感じ取ったのか、何も聞く事なくアメリアからの通信が途切れた。

　さて、これからどうしたものか……ともかく、今は奴らを引き離す事だ。
　グレゴリオの目的はこの地下墳墓らしい。この後、藤堂達と別れる事になるだろうが、これ以上グレゴリオという爆弾の存在するこの地に藤堂達を留まらせておくわけにはいかない。教會経由で情報操作し、別の地に移動させなくては。
　
　……何故魔族だけではなく教會側から遠ざける事も考えなくてはならないのか。勘弁してくれよ。

　やがて、戦闘の音が止む。対象が沈黙したのだろう。
　なんでもいいから、さっさと藤堂たちと別れて最奧にでもどこにでも好きに行ってくれ……。

　祈るような思いで狀況を見守る。
　その時、グレゴリオがふと怪訝そうな聲をあげた。先ほどの狂笑からは想像も付かない真面目な聲、誰を相手にしたものでもない、獨り言のような聲色。何故か背筋がぞくぞくする。



「……なるほど。これは……違う。わかる。わかります。僕がここに來た理由は……これじゃあない」

「……な、何言ってるの？　貴方」

　先ほどまでの會話と比べ、大分引いた聲で投げかけられるリミスの問いに、グレゴリオが今その存在に気づいたと言わんばかりに落ち著いた、明るい聲をあげる。

「いえ。失禮しました、お嬢さん。どうやら……僕は貴女がたと一緒に一度ピュリフに戻った方が良さそうです」

　恐ろしい嗅覚。常軌を逸した勘。果たして今の狀況から一體何を感じ取ったのか。
　口の中に血の味が広がる。遅れて感じる熱い痛み。自分が唇を噛みきっていた事に気づく。血の雫を舌で舐めとる。

　奴の行動理由を俺が理解できた事はない。