『呀、好久不见』

无盡的白色空間裡声音在回荡。

「你在的話、过去了吗」

『啊、，屡次說不过去呢。给你添麻烦了』

那个声音听上去很抱歉的样子…

「不、并不是直白說你壊。请別在意」

这边是、超脱世間的人，但言外还間接被說成是壊人的當事人表情略崩溃。

『我的世界的居民干过的事，虽然不能停止，但是去那样，想做尽可能的事哟』

上回是相當辛苦啊，但我还是感激地接受这个请求。

「具体是做什麼？」
『是啊，暂时先把你的状态返回到原来吧.现在从１开始很辛苦吧，把金錢和装備也原来状态吧，如果还有其他要求，只要我所能即的範圍，都可以說哦』

沉思片刻，而时間经过了五分钟。

「首先，像以前的話很辛苦啊，遣返如果没有双方同意的話就不行，技能的話，隐密和鑑定最高等級，然後，我告诉我召唤地的信息」
『哼哼……就这样？没有慾望呢.作为我明明会覺得你說很多胡来的話.要１００倍的状态之类的』
「突然有那種東西的力量是无法制御的，比什麼都要枯燥吧？」
『那種東西？　算了，我满足你的要求、首先我认为这是一个很好的技能……这两个是理所當然的…还是加上更容易记住技能的技能吧，顺便要预先提高增長率不』

「喂喂、那種事 ……」

『不要紧，如果没有这一点就對你不好呢・而且，容易成長更有趣吧？』

正因为有个无聊的一句話，才覺得更有趣的

「是啊、拜托你了。还有称号和職業是勇者之类的傢伙，请不要给我，这次想作为一个冒険者生活下去。」

『了解。还有就是召唤处的情报.召唤你的是.以某王国的公主为中心的一伙團体，位於大陸中央部，目的是……勇者召唤、與魔族的戰鬥力被期待着.好，放心吧，和你同行的四位，会誉为勇者迎接，你是被卷入的感覺呢』

因那句話一瞬間浮现出喜悦，很快就变成了疑惑的表情。

『有什麼在意的事吗？』
「……那个召唤，事實上是哪一个？我被卷入了吗，还是我的召唤，他们被卷入了呢」
『原来如此、實际上，本来四位勇者召唤的时候、感覺到你的魔力，所以受到反应召唤範圍蔓延了』
「召唤目标是他们，是我自身的问题吗。嘛、我也想再一次去那个世界，行吗？」

『诶、理解了是很高兴，不过』
「……什麼？」
『你被召唤的地方、是你之前的时代約千年後』
「哈？千、千年……那可是预料之外啊。哈哈……」
『虽然不知道会不会成为安慰、但是知道你的人不在的話，所以更容易过自由的生活吧・知道你的話，脸和名字馬上就会暴露』
「是……啊。我想这次自由地生活，所以、千年後，冒険者的強度有很大的差別吗？」
『和你在的时候幾乎没有差別。千年前的Ａ等級和现在的ＰＡＮＫ－Ａ一样哦，你的實力的話馬上就能到ＰＡＮＫ－Ｓ吧』

「是吗、那就这样做吧」
『有什麼想问的吗？』
「不、听了各種各样有趣的地方，这样程度就足够了」

听到这句話，稍微有点干涩地說

『那，就这样再见吧。我祈祷你有着更美好的異世界生活』
「各方面都抱歉了、謝謝」

两人互相交换最後的話語・之後，身体慢慢地变薄・重新召唤…

『这次…享受世界的快乐』

獨自一人的空間裡，女神这样嘟哝着………