将房間填满的眩目的光線逐渐减弱，在中央位置的魔法陣。在那裡有穿着学生服的五人的男女。

「到底是怎麼一回事啊！」

有点茶色的長髮、高大強壮的体格、端正的相貌的『南山大輝（みなみやまだいき）』

「你为什麼会在这種地方，这是哪裡啊……呜」

披在肩上，整齊的浅褐色的頭髮和大的絲带。年幼的相貌，不相称於脸上凹凸的很清楚的身材的『葛西春菜（かさいはるな）』（陰：没办法，怎麼查都查不出来意思）

「明明在教室裡，但究竟是怎样的……」

稍稍有些呆坐的表情左手拿着文庫本，留着到腰間的直長的黑髮的『北川冬子（きたがわとうこ）』

「你们是谁！？这裡是哪裡啊！？」

在体育运动短发少女这样的風采整洁地做了的锐利的目光『東雲秋（しののめあき）』

那四人在这巨大的混乱當中分別为四種不同的反应。从第五个少年的目光中开始看不出混乱，而是希望能早日推进，在魔法陣前的礼服身姿的少女的視線。

送来視線的少女和她周圍的穿着僧服的幾个人，还有她们背後穿着鎧甲的騎士们在不同的意義上掩飾不住惊讶的样子。

「公主大人，成功了！！不愧是公主大人啊！」

「做到了……这是做我的吧。」

「不愧是公主大人！」

「那也是五个人的吧！！」

成功的概率是在较低的事實上，有了各種各样的喜悦。

發现迟迟没有进展状况的五个人中的一人问道

「你们，虽然知道在高兴的时候被打扰到不好，不过能說明现在的情况吗？」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

『近衛蒼太（このえそうた）』黑髮的短发、稍稍有些细長的肌肉，在五人中也是最成熟的面孔。（陰：为啥我想起近衛刀太了？）

蒼太流露出了干笑的表情向前问道。混乱的四个人向着那个被提出的話語的方向投去了目光。

「非、非常抱歉。各位勇者大人。我是安迪娜路王国第二王女伊麗莎白・冯・安迪娜路。」

說着那样的話，伊麗莎白行了个優雅的礼。被召唤的其中的一个人『南山大辉』看着那样的姿态入迷了，然後女性陣容的三人用胳膊肘戳他。

「这裡是與你们的世界不同的異世界，是个叫《哈爾代利亞》的世界。这一次是我行使的勇者召唤魔法而来到这个世界的。请拯救我们。」

「等、等一下！从刚才开始就說是勇者什麼的，不过，我们并没有特別的力量，只是普通人，只是个学生哟？」

听到大辉的話女性陣容也很赞成地点頭

「你說我会救你们什麼的，我们不是什麼能够做到的啊！」

「那就这样吧！」

咚，沙啷！（陰：这只是我用机翻听的…）

伊麗莎白身边的僧服装束的男人锡杖平举，四人停止了言語，身体颤抖着。

「请肃静，公主的御前哟」

「好的。因为这裡的原因被召唤了，突然来到这样的地方，混乱也是理所當然的。」

在男人的严峻的視線和公主的溫柔的話語，四个人都取回了冷静，頭腦的血压降下来了。

「不安的心情是明白的，请听我们的話」

点頭互相照面，大辉作为代表催促着

「弄得乱七八糟的了，抱歉。请听我說話」

當笑容之後，把表情打开了。

「與其口頭上的說明，还是實际看得比较早吧。想知道自己的力量的話就跟我念『状态开放』」

「『『『『状态开放』』』』」

五个人幾乎同时咏唱，在各自的眼前出现了一排排數字和文字。

「请首先确认一下在那上边显示的内容」

說不出話也不明白标准，４人把頭轻斜着。

「在一般的参考中，普通的騎士中只有一種技能的人很多，最多也只能持有两種。而且技能水平高度在３左右。要提高技能的水平很困难，而上等級４以上的人也只有Ｓ級的冒険者和在王国所属的騎士和魔術師中都是极为少數的。」（陰：少數指的是騎士和魔術師）

听了公主的話，眼睛再次重新看向状态栏。

「这是我的……」

「或许……」

「絶不是……」

「这是……」

與四人的刚才的枕词不同，这次出现的词汇出奇一致。

「『『『非常（特別）的強！！』』』」

────────────────────

名字：南山大輝
地位：普通
性別：男
称号：勇者、被召唤之人
職業：聖騎士
等級：１
魔法：光魔法５
技能：單手劍６、体術５、技能熟练速度提升
必杀技：破魔之劍（陰：原文是「魔を断つ劍」我这样翻只是覺得帅而已）
加護：光之神的加護

────────────────────

名字：葛西春菜
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人
職業：聖女
等級：１
魔法：治癒魔法７、精灵魔法４、強化魔法５
技能：体術２、技能熟练速度提升
必杀技：神聖的障壁
加護：光之女神的加護

────────────────────

名字：北川冬子
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人、精灵之友（陰：原文「精靈に愛されしもの」我只是覺得那样翻着帅【抠鼻】）

職業：賢者
等級：１
魔法：火魔法６、水魔法６、風魔法６、土魔法６、光魔法６、暗魔法６、雷魔法６
技能：体術３、ＭＰ消耗减少４、技能熟练速度提升
必杀技：魔導之討伐（陰：原文「魔を討つ魔導」能不能乾脆点儿…又是討伐又是魔的……）
加護：火精灵的加護、水精灵的加護、風精灵的加護、土精灵的加護

────────────────────

名字：東雲秋
地位：普通
性別：女
称号：勇者、被召唤之人
職業：魔法劍士
等級：１
魔法：火魔法３、水魔法３、風魔法３、土魔法３、雷魔法４
技能：魔法劍７、單手劍５、体術５、技能熟练速度提升
必杀技：魔劍创造
加護：劍神的加護

────────────────────

名字：近衛蒼太
地位：最適化中（陰：这真的是地位吗？这是原文）
性別：男
称号：被卷入召唤之人【限界突破者、極者、众神所愛者】

職業：劍士【武士、鍛冶師、錬金術士、大魔道士】

等級：１【１５０】

魔法：无【属性魔法８、生活魔法８、龍魔法８、空間魔法７、付與魔法８】

技能：劍術３【刀術９、体術９、鑑定ＥＸ、隐蔽ＥＸ、鍛冶１０、錬金術１０、技能学习率大幅提升、技能成長速度大幅提升、ＭＰ轻消耗８】

必杀技：无【＊＊＊＊】

加護：无【女神伊茱麗娜的加護、龍神的加護、鍛冶神的加護、魔導神的加護、武神的加護、刀神的加護】（陰：见过藏的深的，没见过藏的这麼深的）

────────────────────

（喂喂…前面那个没有名字的必杀技从来没有见过啊！而且最适化中是什麼啊！！）

「被召唤的勇者大人们无一例外地有着特別的力量。」

一脸满足的告诉他们每个人

「确實，我们有戰鬥能力，那到底要和什麼戰鬥呢？」

「關於这个问题就由作为国王的我的父亲来說明，所以请勞步。」

从五人的反對声中进行确认，然後走出了房間。因为自己有着特別的力量的兴奋和那个能力的好奇心让戰鬥的恐惧从心裡消失了。（陰：是不是很別扭？然而我没有错）

前往大厅回廊中因为自己们的力量的話题熱烈起来的只有四人，而蒼太在沉思着。

・其它四人在召唤中慌乱了，也就是說他们没有见到女神吗？
・只有自己的状态被过分強化了。
・接下来该怎麼从这裡溜出去呢？

關於这三点考虑的。
第一点，也不是什麼值得深思的问题。看见那个反应，就算见到了估计也会被消除过於那个的记忆吧。

第二点，是根據召唤的肉体改变时候的影响，或者是女神的作怪，可能性最低的就是自己的记忆所存在的正确性，这一点是吧。

最後的第三点，也是蒼太来說最優先事项和思考。蒼太感受到了以前的召唤时所利用的東西和公主召唤时的東西有種很相似的气息。而且，作为勇者生活感覺上很不自在，所以我有一種经歷过的一種闭塞感。

所以必须馬上溜走。
在这个过程中，到達了国王的候厅。
在入口处的衛兵與伊麗莎白對上眼神，與此同时，朝大門喊去。

「第二公主伊麗莎白大人，以及勇者的各位！！」

一一一一一一一一一一一一一一一一一一

房間的中央铺着紅地毯，最前面左右两边并排站着騎士、中間则是僧服穿着的神官、而更深处正是貴族这样的高貴服装穿着的人，在那中央的座位上，坐着一个男人。

王，如我听說的和所想象的满脸鬍子四、五十歳以上的男性比，浮现在我眼前的也差太多了吧。那个王看起来是年轻的歳左右，双眼充满活力。頭髮的颜色和伊麗莎白相同的金色，玩弄着积蓄的鬍子。（陰：这也叫差太多啊喂！？）

在中央行进的伊麗莎白停止脚步跪俯。五个人也模仿跪俯。

「伊麗莎白・冯・安迪娜路，以及五位勇者，你们来了。」

「嗯姆，汝等召唤的勇者哟。抬頭站起来吧。公主也允许。」

这句話让伊麗莎白抬起頭、站起来。和刚才一样，五个人也模仿着昂首起立。

「大臣哦，把那个東西拿来。」

离王最近的稍稍有些体格好的男子隨从站到勇者的面前，把石板一样的東西依次交给五个人。

「看状态的方法已经向公主问过了吧。一边想象着将自己的力量表示出来一边念『状态开放』。」

五人听从指示念道「『『『『状态开放』』』』」

和先前發生了变化，并没有出现状态栏，而是让状态栏显示在石板的上。大臣确认上面是否映出字体，然後送到王的面前。

「嗯姆，值得期待……不，出乎意料啊。」王露出笑容。

「余叫高斯・冯・安迪娜路，是这安迪娜路王国的国王。为了借助你们的力量而下令召唤你们。」

「那个，虽然伊麗莎白也稍微說了些，但是想要救出什麼……我们究竟该做什麼才好呢？」

大辉的發言令貴族们倍感愤怒。

「什！这是你對王的措辞吗！你有得到發言的许可吗！！」

高斯用視線使貴族保持沉默。

「好，勇者们是从我们所希望的远方来的。那点儿吹毛求疵就计较的你们才是不敬。」

把視線转向五人後继续說下去。

「部下失礼了，请原谅。要說做些什麼事呢，我们人族经常收到魔族的迫害，魔族的王再过去被討伐了，不过，近来有个新魔王势力的诞生。到现在为止，只能用牺牲的同时来克制住魔王強大的力量，但其诞生出的部下的魔族也有很強的力量。」

「总之，是想要打倒那个魔王吧。」

對於秋的發言，王点了点頭。

「嗯姆，當然是为了你们的成長而付出合作。在討伐完成之後，给予你们所希望的奖赏。」

「回到原来的世界也行的通吗？」

春奈的问题大臣回答道。

「恕我直言，失礼了。回去的方法在魔王的書庫裡。如果能討伐掉魔王就可以去調查这个書庫，其願望也可以實现。關於这件事，我可以认为这是一種可以让人成为更加強大的勇者大人的方式。」

「不管是谁，不打倒魔王就不行吗……大家覺得如何，我想这麼做也可以。帮助这裡有困难的人，我们也能回到原来的世界。比谁都有戰鬥的力量。真是一石二鳥，而且还有奖赏，所以是一石三鳥！」

春奈、冬子和秋三人脸上出现显现出惊讶的表情的同时放弃了。（陰：嗯？我好像看到了某勇者【笑】的身影。）

「要是你說的話就没有办法了」

「大辉的正義英雄开始的話就不会停呢」

「我想尝试一下我的力量，只要活着就好了。」

得知四个人感兴趣了的事情的公主们立刻笑了起来。

「非常感謝你们！这下我国也得救了！！」

「是吗，你们答应了吗！那麼，就来详细的說明一下吧，拜托了大臣。」

「了解了。」

勇者，公主，王，和大臣都在熱烈地进展这話题，就在聊的水深火熱的时候。

「那个，我算是通过了吗？虽然不是勇者。」