「那个，请问我可以不要做吗？因为我并不是勇者」

仿佛被泼了冷水一般全場变得寂静。

理解了話語的含義的大辉慌忙地向苍太搭話。

「喂、喂近衛。你在說什么呢？有人在困扰就应该去帮助啊！」
「虽然不好意思但容我拒絶。你们好像不知道我的状态值吧，虽然覺得国王大人與大臣先生知道但我的称号可是『被卷进召唤之人』啊」
「被、被卷进之人？也就是說，难道你没有勇者的称号吗？」
「没有。我的称号是『被卷进召唤之人』、職業是『劍士』、魔法为『无』、拥有技能『單手劍３』、獨特技能『无』、加護『无』。即便如此你也要我作为勇者去戰斗吗？」

大辉看向卡乌斯與大臣的脸，與此同时两人一同点頭。表示苍太所說的話没有半点虚假。

實际上是真是假，只有苍太一人知晓。

「仅从你们的話来看，你们应该有着相當可观的状态值吧。而且也說了有着勇者的称号。比起那些，我只是被卷进来而已，状态值也如同刚才說的。我并不拥有與魔王戰斗的力量。我不会說要你们负责把我卷进来的责任，只是希望不要请求我去討伐魔王且让我自由地去旅行，那對我来說已经足够了」

大臣低沉地說了一声好，大辉等人则是一副愣着的表情看着苍太。只有秋一人以锐利的視線看着他。

「好，朕明白了。勇者只要有四人也足够了吧。记得名字是叫苍太呐，汝就去旅行吧，朕会赏赐一些货币作为汝旅行的资金」

国王展现了他的決断力，也是他从心里的计算中所作出的判断。

过后苍太被带領去客房，然后伊麗莎白向被带去的苍太搭話。

「那、那个……對你感到很抱歉。因为、把你卷进了召唤……」

對于那断断续续好像消失一样的話語，苍太依然一副不变的表情地回答。

「別在意。我對于被卷进来这件事并没有什么特別的想法。你只要为自己召唤了四位勇者感到光荣就好了」

听了那段話后伊麗莎白感到熱泪盈眶而低下了頭。
在那过后双方一句話也没說，苍太被带到了客房，大辉等人则是继续听說明。

这里便是他與他们的命运的分岔口。

♦♢♦

被召唤后的隔天早晨、王都北門前

在那里几乎没有人的气息，只有鳥鸣声、两位士兵以及苍太而已。

「苍太殿下，这是被国王大人吩咐要交给您的资金。还有来自大臣给予您的传話，說因为黑发黑眼很引人注目因此希望在最近这段时間不要寄宿于王都附近」

苍太收取了那挤满了小袋子的货币。

穿上了为了避免引人注意而配发给自己的这世界的一般人穿的衣服，并把货币放进了一样是配发给自己的背包后看向了正門的士兵并對他们道謝。

「这么一大早让你们工作，真是辛苦了，非常感謝。不要寄宿在附近这件事已经了解了，请帮忙传達给大臣」
「就这样沿着这条路走就可以到達森林，森林里已经有整備好的道路，沿着道路直接穿过森林后就有一座小村庄，再前进些许就会到有许多冒険者居住的城市了，因此以那里为目标会比较好」
「明白了，那么保重了」

向士兵们举起手道別后，便背向王都朝着森林前进。

过了几个小时后，到達了森林的入口。此时騎着馬的士兵们晚了几步走到苍太的身旁。
苍太對他们的脸有印象。是在北門前把资金交给自己的士兵们。

「怎么了？有什么東西忘了给我吗？」

士兵没有给予回答，而是带着充满杀气的眼神騎在在馬上朝向这边用槍进行突刺。
虽然苍太轻松地避开了但是對和刚才的态度差太多的两人产生疑问，因此使用了『鑑定』技能。

────────────────────

名字：埃里克（エリック）
状态：洗腦
性別：男
称号：无
職業：騎士
等級：２３
魔法：无
技能：劍術２、槍術３

────────────────────

名字：羅布（ロブ）
状态：洗腦
性別：男
称号：无
職業：騎士
等級：２６
魔法：无
技能：劍術３、槍術２

────────────────────

「两人的等級都意外地高呢。話說竟然中了『洗腦』啊」

當苍太把那些話挂在嘴边的同时下一次的攻击袭向了他。

「是国王还是大臣，亦或者是其隨从也有可能呢……不管怎么說真是做了过分的事啊。對他们进行洗腦并让他们做出违反自己的意願的事」

虽然苍太已经预想到会在离开王都的远处對他做出一些不好的举动，但没想到会让刚才的士兵们来，而且还是在被洗腦的状态，也因此對这个国家的做法感到愤怒。

「馬上就会让你们解脱」

那样說着的同时将突刺过来的槍用两手捉着，并連人带槍地举起来。
然后對顺着那样被摔在地上的两人放出无咏唱的威力较小的雷属性魔法，使两人昏迷。
两人的状态变成了『气絶』『洗腦』。然后把放在背包里的状态異常恢复藥水拿出来并對他们使用。

「呜，到底发生了什么事」

羅布依然处于昏迷中，而埃里克已经清醒了。但身体似乎还没从麻痹中回复，看起来想起身也很辛苦。

「哟，几个小时没见了。还记得吗？」

當看到了苍太的脸时埃里克感到惊讶。

「苍、苍太殿下。为什么在这種地方？」
「喂喂，为什么可是这边的台词啊。这里是你跟我說的森林喔」

看了一遍周遭后的埃里克想把握状况……但是，刚从洗腦里清醒而且麻痹也殘留着的状态下頭腦的运转也变得迟钝吧。

「不好意思，有点发呆了……发生了什么事可以告诉我吗？」
「就算问我有什么事发生，也就是你们两人的眼神变得奇怪并對我发动袭击。作为那个的對应，我把你们弄成昏迷然后對你们使用状态異常回复藥水。就这样」

埃里克好像受到了連将打开的嘴巴也忘记關起来的惊吓的样子。

「从你们當时的状态来看，你们并不是以自己的意思去做那件事是了解的。在帮我送行后发生了什么还记得吗？」

埃里克晃了晃頭，然后回想变得暧昧的记忆。

「……帮你送行后，向大臣报告了。记得在那之后好像有谁……没、没记错的話那时宮廷魔法師的雷庫斯（レイクス）大人好像慰勞了我们……这之后就不记得了」
「就是那家伙呢，那个叫雷庫斯的家伙使用了魔法抑或是技能来操纵你们啊」

「怎么会那样……！」

「没将我杀掉就这样回去的話反而会为了灭口而被杀掉呢」

埃里克睁着眼睛什么也不說。脸色变得有点苍白。

「你们可以做的选择有两个，一是在正常的状态下把我杀了作为手土产带回去。二是不回王都也就是逃离王都」
「袭击了您的結果就是这样，因此不认为能将苍太殿下杀掉也不想这么做。但是……在王都里还住着我和羅布的家人，不能就这样抛弃他们逃离王都」

苍太一边搔着頭一边想着要怎么做才好。虽然是一副烦恼的样子，但好像瞬間就想到了办法。

「那样的話，就选第三个选择吧。你们就回去报告說已经把我杀掉了。作为那个的証据……就给你我的电話吧，是这个世界没有的東西。还有刚才交付给我的錢也带回去的話会更好。在那上面隨意沾上一些血后再带回去吧」
「这样做好吗？那样的話苍太殿下不就……」
「別担心，反正那（电話）也是不能用的而且錢的问题也还是有办法解決的。虽然今后我也打算隐藏身份生活下去但总有一天会曝光的，所以作为那时的准備，你们就带着你们的家人逃离王都就好」
「呜，非常抱歉。这份恩情絶不会忘记的」

即使做了已经杀掉（苍太）的报告，或许也有因为異常状态被解除而产生的不信任感以及确實地封口因此被杀掉的可能性存在，但是苍太特意不把那些話說出去。

與埃里克他们道別后，往森林里前进了几分钟后走向了远离道路的茂密的丛林里。
这是为了防止还有其他追兵，以及为了确认状态值與亞空庫里是否还收納着上一次被召唤时的道具。
稍微前进了不少后，到了一个宽阔的地方后坐在附近的一棵樹桩后开始确认自己的能力。

*亞空庫：收納物品的空間魔法。相當于道具箱（アイテムボックス）、背包（ストレージ）、仓庫（インベントリ）（译者：这是原文，很想吐槽为什么不要直接用后面那几个的其中一个就好了…）

「状态值展开」

────────────────────

名字：近衛苍太
状态：最适化中
性別：男
称号：被卷进召唤之人【界限突破者、修炼极致者、被众神所愛之人】

職業：劍士【武士、鍛治師、錬金術士、大魔導士】

等級：１【１５０】

魔法：无【属性魔法８、生活魔法８、龍魔法８、空間魔法１０、赋予魔法８】

技能：劍術３【刀術１０、体術９、鑑定EX、隐蔽EX、鍛治１０、錬金術１０、技能习得率UP大、技能成長速度UP大、MP消耗减轻８】

獨特技能：无【？？？？】

加護：无【女神伊茱麗娜（イジﾕリナ）の加護、龍神の加護、鍛治神の加護、魔導神の加護、武神の加護、刀神の加護】

────────────────────

苍太使用鑑定技能去检查状态值里的各種名称。


════════════════════

「称号」

・被卷进召唤之人
被卷进他人的召唤之人，與被召唤者同样会自动学会这个世界的語言。
在被召唤时肉体已被改造，因此得到了比起在原本的世界的时候还要強大的力量。

・界限突破者
突破了作为等級极限的等級１００之人的称号
会排除等級上限。

・修炼极致者
赋予给将魔法，技能隨意其中一个的升到等級１０之人的称号

・被众神所愛之人
受到複數的神の加護之人

「職業」

・劍士
以劍作为武器戰斗的職業。劍術技能的能力可获得奖励提升。

・武士
以刀作为武器戰斗的職業。刀術技能的能力可获得奖励提升。在對方攻击时会发动看破技能。
在过去曾召唤过的異世界人里有几人持有过然而除此之外并未发现有人持有武士的職業。

・鍛治師
使用鍛治技能制作出武器・防具之人。鍛治技能的能力可获得奖励提升。
矮人族的固有職業。此外发现了有稀少的人在接受矮人族的教导后会变得持有鍛治師職業。

・大魔導士
只有将隨意一个魔法技能修炼极致之人才可发现的職業。各種魔法技能的能力可获得奖励提升。
MP的消耗会变得非常少。

・錬金術士
使用錬金術技能制作道具的職業。錬金術技能的能力可获得奖励提升。
高水平的錬金術士会拥有检索制作方法的能力。

「魔法」

・属性魔法
在火・水・風・土・光・暗・雷・无的８種属性的魔法全部可使用并且技能等級都達到了等級５的情况下会被统合为属性魔法。

・生活魔法
可以做到清洁污迹，将在附近的物品变回原本的位置等等與生活有所關联的魔法。

・龍魔法
被称为只有龍族，龍人族才能使用的魔法。然而只要是受到龍神の加護的人，即使是其他種族也可使用。
将龍の力，龍气作为魔法使用。

・空間魔法
操纵空間的魔法。如今已成为传說，甚至連是否还存在着使用者都不明确。

・赋予魔法
強化能力，赋予属性的魔法。

「技能」

・劍術
变得可以使用劍術技能。對于劍的使用会变得容易。

・刀術
变得可以使用刀術技能。對于刀的使用会变得容易。

・体術
变得可以使用体術技能。對于身体的操作会变得容易。

・鑑定
可以做到读取情报。根据技能的等級，得到的情报量也相应变化。

・隐蔽
可以做到把自己的状态值隐蔽并且改写上面的數据。

・鍛治
变得可以使用鍛治技能。

・錬金術
变得可以使用錬金術技能。

・技能习得率UP
缩短学习得到一个新技能所需的时間。

・技能成長速度UP
缩短技能成長所需的时間。

・MP消耗减轻
魔法使用时所需的MP的消耗减少。

「獨特技能」

・？？？？
不明

「加護」

・女神伊茱麗娜の加護
受到了被奉为创造了哈爾戴利亞的女神伊茱麗娜の加護。

・龍神の加護
受到了被传承为龍人族的神の加護。

・鍛治神の加護
受到了鍛治之神甘亞科（ガンヤコ）の加護。

・魔導神の加護
受到了魔導之神庫麗沙拉（クリサラ）の加護。

・武神の加護
受到了武道之神弗茲伮希（フツヌシ）の加護。

・刀神の加護
受到了刀之神伊瓦薩庫（イワサク）の加護。


════════════════════

「使用鑑定５顶多只能得到这些情报啊。但是不是为了读取被隐蔽的状态值而使用（等級）１０的話会得到太多情报呢」

苍太在上一次的冒険中曾有过在使用鑑定８的时候得到的情报量过大而导致頭痛烦恼的事情发生，因此決定以后使用鑑定时都会压抑技能等級。

「話說回来，有着各種各样很想吐槽的東西呢。总之就是加護太多了，没印象的也就是龍神與刀神。到底是什么时候受到了加護啊」

除此之外與上一次不同的就是等級・称号・武士・龍魔法・刀術。

「等級就先當做是在打到魔王时提升的，武士・刀術多半是因为在原本的世界时我有练习过吧。然后龍與称号还有加護就是……謎團太多了就先放着不管吧。最适化中也好獨特技能也罢……也就以后再想了吧。」

深思熟虑后也想不明白的東西就等以后再想，就这样开始道具的检查。
虽然有做出道具应该是没有什么变化的预想，但是距离苍太被送还后到再召唤已经过了４年的歳月，因此记忆也变模糊了起来。

确认了亞空庫，那里收納着足以對有着收集癖的自己道謝的大量的道具。