虽然只有一点时間，不过投稿。
确认亞空間後，在那裡收納着要感謝自己收集癖而来的大量物品
１・比例：体力回復、魔力回復、防御力提高、攻撃力提高、敏捷提高
２・食料：各種怪物的肉、魚、水果和点心
３・素材：各種怪物的角、皮、羽毛等.名貴黑龍的角，不死鳥的羽毛.蓋亞鳖甲等
４・魔石：包含各属性的魔法石
５・武器：劍、槍、短劍、刀、斧頭等.稀有東西魔劍，妖刀，聖槍等
６・防具：各部位的防具，稀有高的東西，常闇斗篷，光星鎧甲，金星頭盔等
７・道具：魔術帐篷、水精灵的、使用的匕首等各種方便项目
８・货币：王金币、白金币、金币，铜币、銅币（和千年前是同一货币）

这些、要是举出来的話是无穷无盡的道具

这个世界的货币是过去的货币流通度低，知道那个的男人开發出精巧货币的技術。
那是，和现代地球技術一样使用似着，高质量的密度.从那之後，从制造方法也导入新魔道具之类的，不过，因为产生不出比那个男人技術更高的货币，所以国家货币是统一的，这與千年前被使用着的货币一样
當时只對队员說起亞空間，所以大部分的道具是苍太保管的。

「这真是厲害啊、大家最初的时候装備的東西都有啊。魔石和素材也没賣攒存了」

亞空間是使東西尽可能的通常收納的空間，但是被苍太现代知识利用改造了。
和电腦的文件夹的要領一样，可以物品收納项目搜索名称
顺便提一下，搜索该项目的名称，有能自动使用简易鑑定功能附着

从那裡面拿出幾个道具

「首先要戴上伪装的護腕」

戴上手镯，通过魔力頭髮的颜色变化成青浓色的
衣服和自己身上拥有的所以東西，都替换了。

「下次穿个不被怀疑程度的武器防具」

上次召唤时，低等級冒険者之間流行的铁劍武器.轻铁制的胸甲

换完衣服後，没有通过道路，直接穿过了森林。
天生方向感優越的苍太没有迷惑得脱离了森林，突然停止了脚步。
这是什麼？周圍的空气变得沉重，从森林深處感覺到強烈的气息。

『气息覺察技能习得』

「哈？这样技能到手了？」

苍太抱有这样一个疑问，但能使用的東西就使用，再次集中感受气息

「已经超过１００个了……其中气息大的東西是什麼？做吗？做吧」

这样決定的，苍太就已经是向前跑起来的样子
到達附近、大量魔力储存源・在那裡有高級獸人，獸人將軍，獸人王，大蟒蛇，蟒蛇王，高級妖精，普通小妖精，妖精王等等，各種各样的怪物因为吸收魔力储存源从而進化。

「这真不妙啊。魔物大暴走还是第一次遇见啊」

即使这样嘟哝，也不能停下脚步，但是没有呈现焦躁的表情。

刚装備的铁劍就那样深入魔物的群体中
本来的話，铁劍伤痕也难造成，更何况是一刀就能砍断的對手
因为是稀有度低的武器，所以一次性使用也没關係.但是在集体戰中必须避免丢失武器。
但是，苍太的铁劍没有折断接二連三的打倒魔物。
毫无问题向前，接近中央高等級的怪物
苍太给劍附加了魔力，那个魔力会因为敌人的等級而（逐渐）強化。
铁劍从周圍低等級怪物，变为中等級怪物击破結束时，交换持有的武器。

苍太停下的脚步前方是高級獸人，蟒蛇王，妖精王之类的，再加上那的帝王狼
ＫＩＮＧ是一开始２對一组，皇帝狼到底是一只盯着苍太。

「不愧是對付这些對手，铁劍是没用啊」

在他手上握着是魔刀十六夜太刀，刀身包裹着蓝色魔力發出光芒
再度停下脚注入力量，奔跑到魔物们的中央。

「ＨＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」

獸人王拿着巨大的槍投掷向苍太，ＫＩＮＧ級的速度與外表不相称，快速，锋利的一击。
但是、那一击對於苍太来說是和刚才的士兵没有改变的東西一样，躲避，左手抓住，把巨大的槍投向其他方面的怪物。

「ＨＯＯＯＯＯＯ！！！」

投下的瞬間。２体ＫＩＮＧ从上面找到間隙，以回避的局势擦肩而过，狼牙棒略扎在身上，斩击那个躯幹成两半。
妖精王能使用魔力，咏唱着不仅是火焰魔法，冰魔法，高等級火炬風暴一体的冰火焰
苍太保持距离、已经来不及中断咏唱了。

「『呼哈』」

然後，释放魔法。

在十六夜灌注魔力強化两種魔法使之斩裂、并且为了防止魔法的餘波伤害，展开空間魔法。
期間、停下脚步使用十六夜一太刀向妖精王施加絶命攻击

「ＫＩＮＧ就这種程度的話……那傢伙好象有点岔手啊」

为平衡能力而远离了吗，皇王狼保持距离瞪視
和之前的魔物不同，没有过於骄傲，馬上袭击过来。
引诱苍太做出攻击間隙的事是不可能的的.十六夜之舞
於是，出乎预料的事發生了

『你这傢伙是什麼？』