『你这傢伙到底是什麼人？』

對於将周圍的魔物都打到的苍太并未带着敌意，而是一副仅仅對此抱有疑问的表情說了那句話。
虽然魔物之間会有語言的交流，但是魔物会說人类的語言这件事都普遍被认为是不可能的。
然而帝王狼却在說着人类的語言，并對苍太提出了质问。

「你会說話（人話）吗？」
『用质问来回应质问可不敢恭維啊。但那關於质问还是回答你，「会說」喔』

在进行那样的對話的同时苍太架起了十六夜（炎陽：有点无語的感覺…），但是从可以沟通的對手至少现在没抱持着敌意这件事来看，苍太解开架势并收起了刀。

『嗯，终於肯放下武器了嘛。不知何时就会斩过来可让我有点担心了啊』
「嘛，毕竟（你）看起来也没抱持着敌意」
『既然如此就让我再次询问吧，你究竟是什麼人』

为那个问题的回答稍微思考了一下。

「……什麼人……就算你这麼问。就是有点強大的旅人啊」

一边叹气一边张望了散乱在周圍的魔物的尸体。

『嗯，虽然以现状来說可不能接受那个回答但是如果你不想說那就暂且先接受（回答）吧』

『然後你打算把我也杀了吗？』

听到那句話的瞬間，帝王狼的存在感变得強烈，并向苍太送去了称不上是包含敌意的锐利的視線。

「不，如果不打算和我敌對的話就不会和你戰鬥。这群傢伙也是因为看起来快要發展成魔物大暴走（スタンビード）并朝向我袭来所以才杀掉的。嘛，如果你想和我打的話我可是会奉陪到底的」

即使受到了強烈的視線也依然用着轻浮的态度回答。

『不，肯放过我可是比什麼都好。也不见得有胜算』
「虽然我覺得你也蛮強的。嘛，我会祈祷今後（你）并不只是對我，也對和我亲近的人不抱有敌意。不然可不能就这样放过你了（嘛，虽然现在还没那種人）」（炎陽：这是原文，不是我說的）

尽管說話方式很轻浮，但在感受到那番話的重量後（帝王）狼吞了下口水。

『这、这是當然的。我从不会對人类自發敌意……除非被人袭击以外』
「那样就好。我放过你这件事就當做是你欠我的人情吧。假设我遇到了困难而你又刚好能过来时……虽然那样的事很少会有但是那个时候就请你祝我一臂之力吧」
『明白了。以我之前的主人之名發誓』

那样說後，（帝王）狼一瞬間就离开了。

「……竟然在最後留下了令人在意的話啊。之前的主人，也就是說曾被驯服过吗？以它的等級来看好像不大可能会被驯服。不然就是曾被魔族饲养过，虽然在被解放後还会有将其挂在嘴边的忠诚心是非常难见的事。真是搞不明白呢」

尽管陷入了思考，但在总結出不明白的結论後就将散落在周圍的魔物们的魔石和素材不做任何解体直接收进亞空庫。
作为亞空庫的改造机能之一，会自动解体曾经收納过一次的魔物的素材并收入其中。
将收納地最上面的文件分为「召唤一周目」和「召唤二周目」，并收入後者當中。

「那麼，首先必须先将溅到的血给清理掉。清洁（クリーン）」

将溅在衣服以及装備上的油和血给清理掉。
把一度收进亞空庫的铁劍拿出来并使用同样的魔法後再将其背在身上，作为代替把十六夜再次收进亞空庫。

「接下来，就尽快赶路到冒険者的城市去用素材变賣货币吧」

穿过森林後，无視了被告知的小村庄直接朝向冒険者的城市奔跑了起来。

苍太的脚程很快，以远远超过一般冒険者的速度持续奔跑中。因为有用魔力強化了脚力，所以没怎麼感到疲勞。
但是，由於在夜間很难跑因此決定从亞空庫里拿出帐篷然後休息。
對在森林裡打到的魔物的肉撒上調味料，并用篝火烧烤以後将其作为晚餐进食。

通常的話就会以村庄为起点，乘坐馬車等交通工具後花上長时間移动，但因为苍太卓越的身体能力使得移动所需时間大幅度地减少。

♦♢♦
幾天後
冒険者的城市「朵拉（ドｳーラ）」

與城下町有点相似的城市圍了一道仿佛绘画出圆形的外壁。
在東西南北所有的門都有两位衛兵在那驻留着并且對想要进入城市的人进行检查。

南門前

「第一次来到这个城市吗？」
「没错，从南边旅行过来的」
「有带着可以証明身份的物品吗？如果没有的話，就必须请你交付銀币５枚的入場費还有碰触这个水晶」

苍太把手伸进口袋後連接亞空庫从裡面取出了銀币５枚。从衛兵的角度来看就只是从口袋裡取出了銀币。

「１、２、３、４、５枚。确實地收到了。下一个就是水晶了，要确认你有没有犯罪履歴」

如同衛兵所說地去碰触水晶。水晶仅在一瞬間發光但隨後立刻收起光芒变得透明。

「没有犯罪履歴，没问题了。在城市裡作了身份証明書后就拿来，如果在一周内交上的話会返还你的銀币。身份証明書可以在冒険者公会登陸後获得，也可以去役所制作。對自己的實力有信心的話就去公会吧，公会卡在其他城市也可通用。」（炎陽：役所为原文不懂该如何翻）

「我明白了」
「从主街道直直走下去就可以看到冒険者公会了。役所也在那附近，应该很容易就找得到了」
「给予各種各样的帮助，非常感謝」

與衛兵道別後向着冒険者公会走了起来。

到達的冒険者公会比起苍太上一次的旅行中到访的公会还要宽大和更充满活力。
从开放的門走进去後的正面有着柜台，那裡有３位柜台小姐在做着各自负责的工作。在那右侧也有柜台，那裡好像是处理關於交货确认和素材的变賣的事。
在那旁边设有酒吧，一大早就喝酒的人，交换情报的人，在吃東西的人，各種各样的冒険者使得那裡非常熱闹。
过不久苍太确认到柜台有空位便直接走向那个柜台。

「欢迎来到冒険者公会，请问有什麼可以帮到你吗？」

有着比精灵（エルフ）还要小一点的耳朵的半精灵（ハーフエルフ）柜台小姐稍微摇晃着那金色的長髮并点頭後带着笑脸询问（苍太）。（炎陽：喜闻乐见的半精灵後宮１枚无误）

「想要做公会登陸还有拜托收购一些素材」
「了解了。那麼先从公会登陸开始吧。请你在可能的範圍裡填上资料，如果不识字的話我们会替你代笔」

在提交过来的表格上有着「名字」「種族」「擅長的武器」「技能」的空格栏。

「不需要代笔，我自己能写。在可能的範圍裡，也就是說有些资料不填上也没關系吗？」

将食指抵在下巴後带着苦笑回答（苍太）。

「嗯，但是至少名字和種族必须填写。虽然了解你使用的武器和技能後對於队伍和委托的介绍会比较容易，不过没有填写也没關係」
「明白了」

这样回答後，在名字、種族、擅長的武器、技能的顺序分別填写「索太（ソータ）」「人类」「單手劍」「没填写」後把紙交上去。（炎陽：这裡主角是填了假名）

「好，没问题。接着就是往这张卡进行转写……」

把表格放在板上後，就开始往那张卡转写表格上的资料。

「再来就是可以请你往这张卡滴一滴血吗？」

将手指轻轻地刺向一个小台座的针后，血液便流向了在下方的卡。

「好，这样就完成了。请收下这张卡，以後每次在这裡进行手续时都必须交上这张卡。在进行素材買賣时也一样」
「了解了」
「既然如此，就开始說明關於公会的事项。在进行登录後階級（Rank）会从最低的Ｆ开始，隨着達成委托或立下不错的戰绩後就会提升階級。階級提升则是从Ｆ开始，E、D、C、B、A、S、SS、到SSS階級。而在想提升至Ｃ以上的階級时必须接受由公会指定的考试」
「提升階級後有什麼利弊吗？」

柜台小姐点了頭。

「對，提升階級後收购素材的價格会提高。并且在公会营运的酒吧和旅館可以得到與階級相应的折扣。除此之外还有很多如果不提升階級就无法接受的委托，最多只能接受比自己的階級还要高一級的委托而已」
「嗯，那些就是好处吧，弊端呢？」
「說的也是，在升至階級Ｃ以上後会接到指明委托。除非有相应的理由不然是不能不接受的。报酬也会变得比一般的委托还要高。拒絶委托也是可能的但是将会受到階級下降、交付罚金、甚至于遭到公会的流放的惩罚，虽然很少發生」
「也就是說只要不接受考试就不会升上階級Ｃ以上也不会受到指明委托啊」
「没错。但考虑到上位階級的委托或者指明委托的高报酬，我还是认为提升階級会比较好喔」
「顺便有一个问题想问，在收购素材时有階級限制吗？比如說……對了，假设階級Ｄ的冒険者想賣被指定为階級Ａ的魔物的素材或魔石的話」
「那方面并没有什麼问题，因为也有不属於公会的商人想要收购魔物的素材」
「原来如此，關於階級的事项已经明白了。还有其他說明吗？」

柜台小姐用着與刚刚一样的姿势思考着。

「嗯，接下来就是關於委托的種类的說明呢」
「啊，那些我有听过。记得是被分为指明委托、常设委托、通常委托、護衛委托、採取委托？」（炎陽：真心感謝作者就这麼偷懒了）

「對，已经知道的話就省略說明吧。委托單就贴在那边的布告栏，从那边拿下想要接受的委托并申请接受委托後就可以开始进行委托了。差不多就这样吧，还有什麼想要询问的話请說」
「不，已经了解的差不多了。如果还有什麼不明白的話还会过来的」
「呋呋，欢迎隨时过来询问」（炎陽：那笑声不懂怎麼翻，原文ふふ，就音译了）

最後柜台小姐露出了笑容，說明时的坚硬的态度已经消失，换来的是溫柔的态度。

「嗯，怎麼了吗？」
「没什麼，因为冒険者一般都是一些比较粗魯的人，只是覺得好久没有这样正经地說明了，所以变得有点奇怪了而已」
「是吗，要是没听說明結果後来感到後悔的話可是很討厌啊。再者說收集情报可是冒険者的基本」
「如果都是那样的冒険者的話就相當好了」

柜台小姐的脸上浮现了苦笑。

「說的也是嘛，那麼如果还有什麼不懂就会过来」
「好，在这等候你的到来。啊，忘了說了，我是负责本公会的柜台业务的，名字叫『艾琳』。请不用那麼恭敬，叫艾麗就好了」
「嗯，艾麗。那麼保重」

背向柜台後，周圍的冒険者都對苍太送去了锐利的視線。
虽然苍太不知道但是艾麗在公会裡也是很有人气的柜台小姐。

「总感覺被看着啊……算了。就先把素材賣了换錢吧」

就那样无視着視線走向负责素材的柜台。

「素材是在这裡收购的吧」
「诶、没错。就是这裡。素材的數量少的話就在这裡，數量多的話就往裡面的仓庫进行收购」

因为众多的視線在盯着苍太，而差点被那给压倒的收购素材當担的职员勉強地完成着他的职务。

「數量有点多所以就去裡面的仓庫吧……感覺那些視線也很恐怖」

最後宛如在說耳語一般地告知职员。

被带去了裡面的仓庫後把收在亞空庫里買賣用的素材拿出来。

「这、这是」