蒼太快步走出公会，向旅館的方向走去。

朵拉是只有冒険者的街道，成了专門为冒険者度过的那样的构造。

街道的中央是冒険者公会，它周圍有很多住宿的地方。根據等級的不同、價格也不相同，这都是與冒険者公会共同协商的。来公会的道路上也有各式各样商店。

来到中等級的旅店内部。
一楼的大厅是宽阔的，除了正在食堂的住宿客人，吃饭以外的客人也在。（陰：为毛要这句废話，这作者腦子怎麼想的，还要为了通顺去拼一段）

「欢迎光临，是吃饭？还是住宿？」

在日本的的話像是中学生那样的女孩迎接蒼太。身高一米五左右，充满精神的笑容和搭在肩上的粉紅色的頭髮摇晃着。

最具特徵的就是在頭上的那對獸耳，看来是虎人族，从裙子出来的那个条紋的花紋的尾巴，也精神地摇动着。（陰：獸耳蘿莉一枚☆V☆）

「我想住宿，有空房吗？」

听到住宿，那笑容更闪耀了。

「是的！有空房！」

「那太好了，可以告诉我費用吗？」

「好的，一宿銀币７枚，早餐和晚餐都包含在費用裡。要吃饭的話在一楼。午饭的費用就另當別论，午餐的便當也做得很好。」（陰：我要投诉！作者文笔有问题！）

說明的言語，编织的相當流畅。

「十天，拜托你了。」

「媽媽～～有客人哟！住十天哟！！」

为了告知离开位置的女主人，她用响亮的声音呼喊。
这时走出和她同样是虎族的獸人并称为「媽媽」的女性，母亲看上去很年轻就算被称为姐姐也不遜色。和女孩的髮型不一样，但发色相同，和活泼的她相反，有着很稳重的氛圍。

「米露醬，謝謝，但是那麼大的声音，会给其他的客人带来麻烦，所以再稍微小声些。」

特別注意的面带微笑着打招呼。

「是，對不起。」

向母亲低下頭并朝向蒼太「呸」的吐舌頭。就那样跑向食堂做服务生。在坐的困扰着吃饭的客人们大概都知道的吧，向米露笑脸相迎。

「對不起，有精神是很好，但是会给大家添麻烦。」

稍稍眉毛下降，含着抱歉的微笑看着蒼太。

「不，不必介意，我住在这十天没问题吗？」

「是的，當然。費用是那个孩子說的，不过，十日成了銀币７０枚。必要的話，洗澡用的熱水桶是铜币２枚」

蒼太伸进帆布包里───从亞空間裡取出銀币

「……好的，确實收到了。二楼左边最裡面的房間。」

「想延長的情况以後說不要紧吗？」

「是的，到了第十天就可以說了，什麼时候都没问题。」

「我知道了，那麼这十天就受照顾了。」

「好的，如果有什麼事就告诉我。」

从女主人哪裡接过钥匙後，开始思考今後的準備方针。
现状的分析和问题点，今後的目标。为了明确这些事，決定今後的發展。

・現在的状况
１ .王都逃出完毕
２ .今後可能有追兵的可能
３ .冒険者公会注册完毕，等級是最下面的F
４ .素材收购有些纠纷
５ .今後的现状没有什麼特別的
６ .自己的状态「最适化中」的文字的能力确认。
７.现在的状态值有超过以前的可能

・问题点
１.關於王都的追兵，（技能）在这方面做了鑑定掩飾和伪装，外观也伪装着，没有问题
２.虽然說自己的力量被一部分公会上层的人知道了，比预想的要早一些，不过没有多大问题。
３.没有目标（陰：喂，不是要當普通人吗）

・當前的目标
１.在公会提升等級但不能超过Ｄ級，C級以上都是麻烦
２.赚取金錢，用过去的素材，金銀财宝等在这裡開闢一些财富，是當前的主要目标
３.不限於据点，确保家的购買，确保暂时停留的場所

・長期目标
１.我想把过去的自己为什麼被遣返，魔王打倒会回到原来的世界能信吗，也有夢想的日子，相信夢想的每一天是正确的（陰：原文比这还变扭）

２.之前的召唤的时候一起旅行的朋友的此後１０００年的歳月，各自迎来了寿命吧，戰鬥後变成怎样了呢？
３.先不为了回去，要找到了这个世界的理由

「是这个地方吗？」

总覺的把明白的東西重新整理一下，蒼太焦急的心情平静下来。

出了公会的时候我有些後悔展示自己的力量，但想到自己没有问题的話，心裡从容了许多。

「當前的目标是很明确，但为了長期目标，现在各国的形势和位置的确认是必要的……即便那样」

在回地球的时候因为突然的反馈，使记忆变得混乱。但是旅行的时候的事渐渐地清除了，记忆也很平静。
只是，在使用遣送魔法的瞬間的事是暧昧。在完成魔王刺杀的时候，我记得，接下来的记忆是放学後空无一人的教室裡。

「想知道那时的真實。是我最大的目标……」

一边凝視着笔记一边重启決心。去吃晚饭了。

一层的食堂不像刚才那样熱闹非凡，也就只有幾个人吃饭的程度。蒼太坐到离自己最近的座位，菜單拿在手中。

「你要什麼？」

听到米露笑着說。

「有推荐的吗？」

「那是當然，蚺牛排的說！」（陰：这菜名坑爹啊原文「ボアステーキのオリジナルソースがけですよ！」只好简單翻了，管他呢）

在菜單的一览的最上面用手指着并稍稍兴奋的回答道。

「普通烧烤仅仅是硬的，我家是特制的醬油腌软，烧烤的时候加上爸爸哪裡特制的原创調味汁的話，那已经是最高的說！」

米露兴奋的說明使蒼太流口水。

「那就決定了，大碗拜托了！」

「了解了！父亲！蚺牛排大碗，一个订單！」

「哦一一！」（陰：拟声词，真烦）

米露的订單转達给厨房，传来稍稍粗大的声音回答。

过了一会兒，一磅的蚺牛排和面包端上餐桌。

「我开动了。」

餐刀没有抵抗就进入了牛排。足够的調味汁也散發出好的香味。放入口中的瞬間蒼太自然而然的出声。

「美味。」

肉放入口中好像融化般的柔软，牙齿的抵抗也幾乎不会感覺到的咬断了。醬汁也與蔬菜的美味溶化了。蒼太后来什麼也没有明說，专心致志地将蚺牛排吃完了。

「怎麼說呢，我没有想到会有这麼好的東西。」

「是吧～因为啊，爸爸是在王都的餐館修行的一流厨師啊。」

边诉說着父亲的厲害，米露边夸张的挺起胸膛。

「把旅館订在这裡真是正确啊。」

听到这句話的米露和正在整理其他餐桌的女主人笑了。

将服务的水果吃完後，回到房間的床上，不知不覺地涌上疲勞，就那样被睡眠邀请而去。