千年前勇者们的物語

「七人勇者的传說」

千年之前，世界被魔王支配魔族到处胡闹。
各国以各自的戰力防衛着，但是魔族非常強大各国渐渐的被压制。
當时人类的国王便呼吁各国同盟，挑选了少數精英去討伐魔王
精英由各国的勇士中选拔
精灵族是擅長魔法的第四王子
矮子族是力大，能打造強力武器的鍛冶師
獸人族是在武闘会胜利的狮子族的英雄
小人族是擅長补助魔法的長老
龍人族是从五百年前的大戰生存下来的最強的戰士
人族是被称为聖女的第三王女，
和被召唤的異世界的黑发黑眼的勇者。
这七位被挑拨的勇者踏上了討伐勇者的路程。
異世界的勇者比別人还缺乏经验
刚开始时拉了很多人的脚。
但是，為了繼續旅行，发挥一切才能在尽頭时开花了
更拥有着領导６人的力量。
前往魔王城之際，为了借到神獸和大精灵的力量
向被稱為秘境的地方前进过。
为了装備收集素材
成为魔物住所的礦山壓制
被称为最強的龍族黑龍的討伐
克服了困难的考验
在那旅程的路上，解放了被魔族入侵的土地。
然后七人到達了魔王城，在那里和幹部的魔族戰斗
在那場戰斗中，矮子族和小人族的勇者戰死了。
为了不白費他们的牺牲五人向魔王那前进。
與魔王的戰斗非常激烈。
戰斗时全员用上了一切能力。
持有強大魔力的魔王的魔法被聖女的神聖魔法防衛。
獸人族的勇者和龍人族的勇者不理会受到的伤害打算制造間隙
然后精灵族的勇者用殘存的魔力使用了精灵魔法打破了现状
異世界的勇者用獨特技能（破魔之劍）夺走了不死魔王的命
本来这应该是打到魔王大圆满的故事。
但魔王最后让異世界的勇者淋浴着他的血。
这是魔王最后的黑暗魔法。
根据其影响，在心中流下了黑暗。
疲勞的勇者们抵抗不了一个个被夺去了生命。
将劍指向最后的聖女时，
聖女乱来的燃烧着生命将異世界的勇者送回了。
魔王被討伐了。
矮人族的勇者和小人族的勇者再和魔族的干部戰斗后死亡。
精灵族龍人族獸人族的勇者被黑暗夺走的異世界勇者杀了。
異世界的勇者被送回原来的世界。
聖女乱来的将異世界的勇者送回燃烧了生命死了。
勇者没一个殘存下来。