隔天早晨，吃完早餐後苍太便走向公会去領取收购素材的报酬。

在早上接受委托的冒険者很多，因此布告栏前和负责委托的柜台都有着很多人而收购素材的柜台则是因为一般到了黄昏後才会有人来所以现在空着。
苍太避开早上喧嚣的人潮走向空无一人的收购素材的柜台。

「我是来領取昨天提交的素材的报酬的索太」

那样說後，将公会卡交了出去。因为和昨天是同一个职员所以会比较快結束……原本会这样的。

「啊，索太先生。昨天真是感謝了，请稍微等候一下」

确认公会卡，交付报酬。这应该是通常的流程，但他并没拿出报酬而是急忙地走向了裡面的楼梯。

「总感覺只有麻烦事会發生的预感」

「让您等候多时了。索太先生、请移步到二楼的房間」

公会职员跑回来後用手诱导我走去裡面的階梯。

「我拒絶，快点给我报酬」
「好，只是由於準備报酬需要一点时間，所以会在您去二楼的期間準備好的，请移步到二楼」

公会职员故意說了苦衷後再度诱导我去二楼。

「那我就在这裡等，快点去準備好」
「不，就是，那个……」
「不然我就下午再来。那样就有时間準備好了吧？」
「不是，虽然那是對的，但是不是那件事，那个公会会長有話……」

在那之後的話小声得令人听不见而且也变得有点慌张，额頭冒出了很多汗。

「就这样饶过他了吧，他也只是听从公会会長的命令而已」
「米露菲小姐～」

在他来看就是女神對他伸出了援手吧，就这样把對应交给了米露菲。

「好好，話說回来今天也想请索太先生上去二楼」
「我拒絶，感覺又会有麻烦的事情了」
「恳请你不要拒絶。因为也有關於階級提升的事要說」

那段話使得苍太皱起了眉頭。

「你說什麼？我可是昨天刚登录而已，一个委托都没有達成喔」
「嘘，那件事也包括在想說的話裡」

米露菲把声音提高了一点。

「咳（Hai），没办法就跟你去吧。如果是對我有弊端的事的話我就会立刻回去」
「好，那麼请到这边」

米露菲带頭走着，在敲了門後便走进公会会長室。
葛蘭已经坐在了沙發上，并催促苍太坐在他的對面。

「来了嘛，蛮迟的呢。不过就算了吧。關於你的待遇有想說的話」
「嗯，米露菲刚才也說了什麼階級提升的」
「就是那样。正在考虑要把汝升到階級D」

對那句話感到吃惊而睁大了双眼。（炎陽：作者你是多喜欢睁开眼睛啊…）

「什麼？我可是昨天刚登录而且階級还是最低的Ｆ喔」

从階級Ｆ連续跳２級到階級D，通常都是要有一定的實力或者一定的功绩，不然应该不会被认定的。

「没错，是咱判断要让汝提升階級的。虽然昨天的素材不可以公开但是既然汝已经有可以将国王階級的魔石给入手的實力那还让汝保持在階級Ｆ就真的是暴殘天物了」
「是吗，那我就當做是走了狗屎运，接受提升吧」
「只是，也不能說提升就提升。希望汝可以接受一場简單的考试」
「那我保持在階級Ｆ也没關係」
「咳，就知道你会这麼說」

米露菲叹了一口气，葛蘭则是把眉頭皱了起来。

「诶，明白了。咱用咱的权限直接将汝升至階級D，没有怨言吧！就这样」
「……这样做好吗？」
「嗯，没關係。比起就这样扭送他去城外进行考试还要好」
「也是呢」

苍太骚了搔脸。

「呐，那些能在我不在的地方說吗」
「對你还是不要保留太多会比较好啊，背着你偷偷摸摸地做的話反而会适得其反」
「或许吧，这次已经決定好隨心所欲地去做了呢」
「这次是指？」

米露菲對苍太的自言自語起了反应，苍太则挥挥手表示没有什麼。

「然後呢，就只有階級提升这件事吗？」
「嗯，虽然也想再打听關於魔石的事，但你不会說的吧」
「也没什麼特別好說的，只是在森林打到了而已。虽然關於戰鬥方式这点是不会說的」
「說的也是，姑且会派人去森林調查的。这不是在怀疑你說的話，只是为了以防万一」

苍太耸了耸肩。

「隨你喜欢地去做吧，已经可以走了吗？」
「可以了，勞烦你来到这裡了，非常感謝。公会卡就由我来保管吧，将你的階級更新至階級Ｄ後会交还给你，所以在那之前就先下去收购柜台那裡收取报酬，应该已经準備好了」

回到柜台後那裡有與刚刚同一位公会职员等着。

「恭候多时了。报酬已準備好了。鑑定價格为哥布林種只收购魔石，蟒蛇種则是收购魔石、皮毛和肉，豬頭人種的話只收购魔石，最後狼種是收购魔石、皮毛和牙，然後总计金额再提升１５％，最终金额为金币４４枚、銀币９５枚、铜币７８枚、铁币７枚。请收下」
「嗯，謝謝。给你添麻烦了真是抱歉」

收取後便立刻放入背包。

「不、不会。毕竟是工作嘛，而且大量納品對我们也有帮助」
「好了，索太先生。这是已更新的您的公会卡」

收取後虽然让他们看到收进裤子的口袋裡，但是刚才的报酬也好公会卡也都收納进了亞空庫。

「嗯，下次別再把我叫去楼上就帮大忙了」
「呵呵，那得看索太先生自己了」

仅管耸了耸肩，做出了真是受不了啊的表情，依然什麼也不說就这样离开了公会。

走出公会後苍太打算在城市裡悠闲地散步，但是却有一个人影跟在他的後面。