走出公会后苍太打算在城市里悠闲地散步，但是却有一个人影跟在他的后面。
苍太有时在路边摊買烤肉串，有时则购買一些必要的杂物，就这样继续散步的同时渐渐地走向没有人的小巷。
在小巷的前面有着一个稍微宽阔的場所，在那里只有一个水井然后就无法再往下前进了。或许被當做生活用水在使用着，虽然有一个水桶放在旁边但是现在一个人也不在。

「然后，嗼咕嗼咕，有什么事吗？」（炎陽：去你妹的拟声词，別边吃边說啊）

苍太将吃了一根后覺得好吃而大量買下的烤肉串收入了亞空庫。
假装是从刚刚買的單肩包里拿出来，然后一边吃着烤肉串一边說話。

「竟然被察覺到了啊，不过没關系，你还想珍惜你那条命的話就乖乖地把在公会里拿到的錢交出来」
「肯交出錢的話就会放过你了」
「还有你那个放了烤肉串的魔法背包也交出来」

被人察覺到自己在跟踪后还不知廉耻地威胁。長着只要有一点偏差就算被當做是山贼也没办法的脸相的三人是刚才在公会里和苍太在領取报酬时同一个层楼的階級Ｃ的冒険者，在他们手中分別握着單手劍、双手斧和短劍。

「如果我說不要呢，嗼咕嗼咕，你们想怎样做啊」
「你这混蛋在开玩笑吗，別再吃了！就算你說不要也没用，到时就是把你杀了然后再拿走」

有着老大氛圍的男人的额頭上浮出青筋并且怒吼着，其他两人也表示出生气的样子。

「是吗，嗼咕嗼咕，ごくん（吞下去），那就上吧」（炎陽：吞下去时的拟声词该怎么翻…）

把吃完的烤肉串丢掉后朝着那群男人冲过去。男人们各自架起了武器。

「哈！」

苍太喊出声的同时跳过他们的頭顶。

「什么！」

着地后把返身對他们摆出了笑容。

「凭你们的脚程能追上我吗？」
「你說什么！」

男人们因为计划进行地不顺利且又受到了苍太的挑拨，就这样以暴怒的样子去追逐苍太。
苍太仿佛在缝合人與人之間的缝隙一般，男人们则好像将那些人都给撞飞一样奔驰着。
本来混在人群當中的男人们是不能追上苍太的，但是苍太却故意放慢速度并保持着不会近也不会远的距离。

跑了一陣子后苍太渐渐地放慢速度，最终停了下来然后返身回去。

「哈哈，终于放弃逃跑了吗。赶快把錢交出来！」
「在这么多人面前說那種話好吗？认识你们的人也可能在喔」

苍太把男人们诱导到冒険者公会前，让他们暴露在众人的視線當中。
米露菲也一脸不安地看着苍太。因为在一楼工作所以一旦知道有骚动发生后就立刻赶了过去。

「给我闭嘴，这是冒険者之間的争议。公会不会介入，其他人也没有說三道四的权利！」

以是这样吗？的視線向米露菲送去后，米露菲带着苦脸点頭。

「是这样啊，那很好啊」

苍太做出了咧嘴的笑容。

「你說什么！」
「在开玩笑吗！！」
「我们可是階級Ｃ啊！」
「毕竟，那代表就算杀了你们也没问题不是吗……呐」

从背后的背包中取出了铁劍。

「想打吗，真是个不知天高地厚的小鬼。喂，你们把他给杀了」

变成一触即发的情况，隨之男人们散发出了杀气。

「都给我住手！！！！！！！」

在一个人和一组人相撞之前被从公会里飞奔出来的公会会長的霸气给怔住。
男人们稍微颤抖了一下，苍太则耸了耸肩。

「我就算住手也没關系，只是这群家伙想抢夺我的錢啊」
「不管有什么理由都好，在公会前发生争议可让人很困扰。想打的話，就決斗吧。这里会提供訓練場作为場地」

虽然男人们一副不情不願的样子但依然点頭跟在公会会長的后面，苍太没有办法也只好跟去。

中庭訓練場，中央舞台上

「已经疏散人群了，在这里你们想怎么打都没關系。就先決定好规则吧」

苍太的頭上浮上问号然后倾斜脖子。

「规则是什么？」
「不知道吗。那就說明吧，米露菲，拜托了」
「明白了。決斗就是在有见証人的情况下，以一定的规则进行戰斗。關于规则，首先是決出胜负的方法，使對方晕倒就算获胜、使對方投降就算获胜、直到對方死亡的方式也有。请先从这个決定好」

米露菲說完后，有着老大氛圍的男人一边露出下流的笑声一边回答道。

「咳哈哈，不管是什么方式我们都接受。不过弄晕很麻烦啊，就选杀死對方或者使對方投降的其中一个吧，这样比较容易」
「我也是不管什么方式都没问题，就选弄晕或者投降吧。选杀死對方也没關系，只是那样就太容易了」

男人们虽然想對苍太惡言相向，但是在此之前米露菲先說了話。

「那么，胜负就以弄晕對手或者使對手投降来決定。接着请決定报酬，在胜利后可以向對手要求一样東西作为报酬。只要是经过双方同意，不管是金錢还是物品亦或者条件也没问题」
「我们要求的是这家伙領取的报酬，反正那也是从某个人那里拿来的素材賣掉后拿到的吧。我们将其拿走也没什么问题，你们說對吧！」
「没错，那些錢是我们的！」
「正如大哥所說！」
「顺便呢，你背在背后的和背在肩上的魔法背包也给我交出来」

米露菲叹了一口气。

「他们那样說喔，索太先生没问题吗？」
「嗯，就那样没问题。我这边的要求是，不过这些家伙看起来好像没带着錢也没有什么道具呢」
「那么就让他们當奴隷如何。階級Ｃ的冒険者一个人大概有５～１０枚金币的身價吧」
「就那样好了，反正也不用杀他们了这样正好」

苍太接受了公会会長的提案。

「伽魯先生你们意下如何？」

男人们好像是分別叫伽魯（ガル）（長男）、蓋魯（ゲル）（次男）、格魯（ゴル）（三男）的三兄弟，虽然言行举止不好但是有着作为階級Ｃ冒険者的實力。在公会里有着这样的评價。

「我们也没问题。要早早让你說出我认输了」

「规则也決定好了就开始吧。双方请稍微退下」

三兄弟和苍太都退后了几步，拉开距离的三兄弟架起了武器，但是苍太却把铁劍收在背包當中且将背包放在了場外。

「索太不需要准備武器吗？不然也可以借你訓練用的武器」
「不用了，我不需要。空手就足够了，使用武器的話会一不小心地就杀了他们啊」
「別小看我们了！赶快摆好架势！！」

苍太一副風在往那里吹呢的样子无視了伽魯的話。

「嘛，索太說不需要就不需要吧。如果输了也不过就是那样的事。苍太没有使用武器對你们来說没什么损失不是吗。要开始了，双方准備好了吗」

三兄弟和苍太点了点頭。

「那就上吧……決斗开始！！」