戰鬥場景很难写……（Ｐ：这句話是作者的話）

「那麼，準備……开始！！」

葛蘭吆喝声一出，两者一起跑起来，葛蘭这样预料着・不过，双方都在那个場合停下脚步。

三兄弟最小的弟弟，格魯开始咏唱魔法，其他两人等待那个結束着。
苍太只是在那个場合，等待對方的行动一边站着打呵欠

咏唱結束後，开始行动

「火焰球！」

咯！
格魯放出火焰魔法，枷魯和蓋魯二人开始奔跑，再迟一步的格魯也跑了

「ＨＯ」

除了最初咏唱的間隙，看着三人猛力的連携，苍太佩服了。
只有兄弟的連携是有气，即使是討伐怪物也能有效地打倒上位等級的怪物。
释放魔法，如果打倒就终了.即使打不倒也能成为障眼法。
而且来自死角，枷魯和格魯的攻击，时間一秒不差。
仅仅魔法就能打倒，不疏忽大意的一系列流程，他们用这样的連携，不疏忽，小心翼翼至到现在
这次也很顺利、这样想的，但找错對手了。

「哼」

苍太飞起来了，把火焰球徒手弹飞向空中.蓋魯的單手劍用右手，枷魯的的單手斧用左手抓住，把手指刺进刀身使其破裂。

「哎呀呀，使用的武器真弱］

『什！』
『居然！！』

两人的武器被破壊，目瞪口呆的瞬間・拿起武器扔向身後，拳頭殴打两人的肚子。

『［庫呃』」

弹飞的火焰球，用自己的魔力連接上，突然从上空下降地面，从後面跑来了。

『魔力操作技能习得』

本以为直接打击的火焰球，被格魯用自己的魔法抵消・双手投掷短劍

「吼？」

苍太自言自語，把佩服挂在嘴边・并把劍抓住投回去。
格魯预想着，以最小限度的动作避开短劍，單手用劍斩断
但这對苍太不通用，與哥哥握着同样的武器，认为会有同样的結局，格魯不能接受那个设想。
放下刚才摧毁的武器，用右手从怀中取出小刀，砍向腹部，左手喉咙刺痛
以为有對哥哥的自卑、但没想到直到现在的格魯会以意外的形式，苍太疲累了。

喀

那把小刀被苍太手裡，蓋魯壊的單手劍弹飞
格魯刀被弹飞了，馬上採取保持距离的判断。

「你、很厲害啊。瞄准人的报酬之类的，說不好听的話，虽然作为狗来說是一流的」
「那真是謝謝」

那样返回話题、但表情认真窥視苍太的举动。
魔法是徒手弹飞，短劍已经投掷完毕，單手劍被破壊了，防身的小刀也被夺了。
这不就没手段了吗，这麼想的苍太想给蓋魯最后一击，但格魯还依然持续挣扎。

「这样的話、怎样」

把烟球扔向苍太，堵住視野・在怀裡还藏有最後的一把小刀投飞，更进一步使用魔法。

「冰箭！！」

苍太双手握住夺走的單手劍旋转，产生風，烟雾消散・同时也防住了小刀
但是，因为无法承受冰箭的伤害，双臂和單手劍被冻住了。

「『就是现在、看招───！！！』」

接下来的瞬間，以为打倒的枷魯和蓋魯站起来了・各自花費準備了和开始时候的武器不同的武器向苍太砍去。
二个人冒険时熟知失去武器的危險行，用着與主要的武器相比，是最基本的武器
苍太双手注入火的魔力，破壊冰后，和最初一样，徒手接受二人新的武器攻击
但是，與最初的时候不同，各自的武器没有被破壊
握住右手的苍太，没有做到这样的事情，一瞬間的空隙漏出来了。
在對面，那有格魯释放魔法

「火焰風暴！！」

苍太中弹之前，枷魯和蓋魯保持距离，避免不被卷入。
火焰風暴是中級魔法，是以中心的中心火焰影响的龍卷風・和真正的龍卷風想比，规模很小，但因有火焰属性而变得有強力的範圍攻击

［干掉了吗？」

枷魯說的是、如果这裡是日本的話「白痴、会竖旗啊！」会被說成这样的發言。

「奇怪……」

释放魔法的本人，格魯知道，本来如果魔法的效果消失，火焰该消失的。
但是，火焰不仅没有消失，气势也在增加。
额頭上渗出汗

「你们真厲害啊、没想到会有这種程度的實力。拿出更多的力量就好了」

那个声音进入三人耳朵的瞬間・龍卷風的心火焰块的……苍太击败三人打飞舞台場外了。

三人被吹飞到各自的方向，撞到墙上直接昏厥
就这样，「決鬥」的結局已经決定了。