三个人朝各自的方向飞去，撞到墙上就这样晕了。
就这样，「決鬥」結束了。

「米露菲！」

「好的！！」

米露菲向倒在一旁的伽魯使用回復魔法。
期間，蓋魯和格魯向米露菲的下面移动（陰：……我什麼都不知道）。蒼太慢慢走向米露菲。
她冒険者时代时，参加回復魔法派對时受到了『治癒的剩女』的名字。（陰：惡搞一下，別介意）

磕碰與墙壁碰撞时的冲击折断的骨頭在瞬間恢復，她所持的回復魔法是上位的。

最小的弟弟格魯是三人中受伤最轻，最早醒来的。

「……嗯、好痛一一，說起来，没想到这个人竟然这麼強。」

伽魯和蓋魯也慢慢站起来。

「菜鳥也太強了吧，我们不管怎麼說連根毛都碰不到也有点……」

「是那样吧？，意想不到的新人啊。」

三惡棍混蛋将自己本该隐藏的話語传達出去。蒼太也从舞台下来，三个人沉着的與葛蘭談話。（陰：我想大概是这样，嘛～怎样都好）

「米路菲辛苦了。那麼就发表結果吧。」

三人的首領伽魯举起双手。

「結果什麼的一目了然吧。」

伽魯的話蒼太也赞同。

「是啊，很清楚了。」

葛蘭扫視全员的脸，宣布了結果。

「这場比賽，索太为『平手』。」

葛蘭在宣判結果前被蒼太阻止了。

「什麼？」

宣告蒼太胜利的結果被打断的葛蘭的脸上出现了惊讶。
米露菲與三兄弟四人露出不同的怀疑的表情。

「到底是怎麼回事？」

代表四人的米露菲问道。

「这三个傢伙昏过去了。如果你覺得我胜利了，但是我应该說过。『不需要武器』的話。但是我把他的單手劍夺过来使用了。正式的规则中违反规则，所以平手。」

「没關係……不过，使这样的花招好吗。」

蒼太两手摊开，一脸「唉呀～」的神色。

「这傢伙的力量怎麼想都不是Ｃ級的。到袭击我为止的流动的粗暴和戰鬥的慎重的差異，并且戰鬥後的語調和表情的变化。武器也是，最初使用的是预備武器或测试用的武器吗？」

三兄弟移开目光、挠着脸、遮眼瞒过去（陰：这什麼动作啊喂？抓耳挠腮？）

「以不明所以的決鬥为设想，装成冒険者的野蛮袭击在考验我吧？还这麼引人注目的要把錢交给他，本身就很奇怪吧？」

葛蘭叹口气，嘎吱嘎吱的挠頭。

「全部露陷了，真糟糕啊。」

「說是做奴隷，其實是刚落魄为奴隷时好让吧我手頭的錢花去赚取利息吧。」

格蘭露出苦涩的表情，呜呜的呻吟著。

「看了那张脸，好像是在說。哎呀呀，你所說的简單试验的是将Ｂ等級以上的冒険者三人为對手的是吗？」

「不，那是……」

「啊，不，不對。『用我的权限提高Ｄ等級，没別的話了吧！』虽然說了什麼之类的東西，难道如此断言这个考试竟然会是不可能的吗？」（陰：我不懂作者要表達什麼……你呢？）

「呜、那个……」

葛蘭的語句声音变小了。

「在那裡被追逼的是罕见的啊。所以說，我问了『可以吗？』」（陰：看懂了，确實，大庭广众下还抢劫……可疑）

「米露菲，前面也有你的责任」

颓丧和气馁。

「索太（陰：为毛老看成『素』？）先生，非常抱歉，能原谅我吗？」

「……是啊，如果你答应我的条件我就原谅你。」

「条件……吗。」

「對了，我首先我不打算往Ｄ等級以上，所以絶對不会提高。然後，作为此次的道歉，介绍了某个地方的居住地，感謝。費用是……你那的诚意如何呢？」

米露菲手托着下巴思考。

「我想一个到是没问题。在『醒目的功绩』的情况下，在公会会長的房間裡审查，不漏到外面就好了。第二个条件，就是要房子……这样的事情吗？」

「是啊，暂且在这裡住一段时間，所以想要个据点。条件是，要有浴室、房間數包括厨房有５个左右比较好。」

米露菲拿着笔记本，记着条件。

「……我明白了，虽然不能馬上，但我们会找找看，你也去看可以吗？」

「那就没办法了……」

勉勉強強这样的感覺決定在朵拉了。

「我被这个城的冒険者和不同工会的会長放置了吗。」

以幾乎听不到的声音蒼太自言自語。

「请一定要找房到子！要找一个好的房子哦！」

出现额汗的米露菲边做出指示，边向蒼太做出幹劲的动作。

「是、是，我明白。已经……没有办法了。」

「因此，我们可以走了吗？」

「啊，好不好意思啊。得救了，關於壊了的装備，以後再给我提出请求。」

「不，没關係。壊了的都是便宜货，所以有这次的报酬就满足了。」

伽魯这麼說着看向蒼太

「索太，我们是Ｂ等級的冒険者。虽然我认为格魯也只不过是在戰鬥上有Ａ等級左右才能吧。就是我们卵足全力都上了。你，是相當的實力啊……全力的三成是没有出的吧。」

「嘛，怎麼会呢，你们也很強啊。」

「哈哈哈，那就这麼說吧，那麼有压倒性的力量，这样被說也不一样。不过，这次的我们是表演的，不过，如果今後像Ｄ等級的那样的話要注意的是像这样的傢伙。朝一个等級来舐的傢伙也很多吧。」

蒼太听他的話蛮辟易的。

「哦，确實那種傢伙很麻烦……那个忠告，我就荣幸的收下啦。」

「那就这样吧。」

伽魯挥着手。

「这次不是敌人，而是想在一起。」（陰：有时候机翻还是会起作用的嘛。）

與蓋魯握手。

「如果有下次決鬥的話，下一次一定要決一胜负。」

格魯手指指向蒼太。

顺便說一下，他们三人都是Ｂ等級的，但是作为一个集体被认定为Ａ等級，在这个城市裡唯一的Ａ等級是他们的事。