「索太先生，请你一定要活着回来」

米露菲用着一副快哭的表情恳请着。

「嗯，没有问题的所以別担心。因为还要做些准備，我就先走了」
「索太殿下，就拜托汝了。请救救老朽的孙女吧」

隨着艾魯巴斯低下頭，其他人也跟着低下了頭。

瞥了一眼后，苍太就这样走出房間了。

下去一楼后，視線都聚集在苍太身上。
仅管是低階級但是已完成了不少的委托，明明新手冒険者却经常被公会会長呼叫到会長室。
而且，作为強大實力者的冒険者伽魯・蓋魯・格魯的三兄弟也看好他，因此造成了引人注目的情况。

因为委托柜台没有人来了，所以艾麗正在大厅抹地。
此时初露頭角的冒険者苍太出现了，但他却摆着一副遇到困难的表情。

「索太先生，被做了什么事吗？眉間皱了起来而且还摆出一副恐怖的脸喔？」

艾麗因为感兴趣而打了声招呼，同时指着自己的眉間說道。

「恩？是吗，那可不好呢」

苍太按摩了自己的脸，为了让其放松。

「这样如何？」
「嗯，不错呢」

艾麗竖起食指并带着笑容說道。

「然后呢，发生什么事了吗？」
「恩，啊啊。其實接受了有点麻烦的委托啊，所以在考虑着各種東西」
「嚯诶，竟然被公会会長亲自委托了，很厉害呢。明明才刚登录成冒険者不久」

因感到惊讶而把手放在嘴巴上。

「嘛，也不是很难的委托啦。實际上就只是比起我的階級还要高階級的委托，所以担心我会和其他的冒険者争吵起来」
「原来如此，是什么委托呢？說起来不可以问内容呢……请出門小心喔」
「嗯，謝謝呐。预定很快就会回来了，那么我走咯」
「好，祝你一路顺風」

带着满脸的笑容送走苍太。
在周圍的冒険者送出了與刚才不同的包含着愤怒、嫉妒、怨恨的視線。

「？」

對于視線的種类变换后感到奇怪而歪脖子的同时离开了公会。

作为前往亡命之山的准備之一，那就是回去旅館。
最初交付的１０日分的錢也剩余不多了，所以担心着会不会在完成委托的途中期限到了。

「啊，索太先生，欢迎回来。屋子的事怎么了？」

不是从旅店出去时的好像很悲伤的表情，而是以平常的笑脸迎接苍太。

「嗯，是間好房子但是價錢有点高呢。为了赚取那些錢而必须接受長期的委托所以就回来这里了」
「啊，說起来索太先生的预約为１０天呢。今天已是第７天了，所以还有３天」

虽然在３天内回来没有什么问题，但是如果超出期限的話根据不同旅館也会改变對应。
有的旅館会直接将行李处理掉，也有旅館会帮忙保管一星期左右。甚至也有会帮忙保管超过一年的旅館。

「我们旅館基本上是会帮忙保管行李一星期左右。如果提前說明且付了保管金的話也会長期保管」

注意到了苍太關心的事后先說了出来。

「真敏锐呢」
「呵呵，佩服了吧……什么的，只是因为经常有那样的客人所以才知道的」

俏皮地伸出了舌頭。

「是那样啊，只是我的全部行李都会放进魔法背包里所以如果我没回来就直接清掉剩下的東西吧」
「喔，好厉害！是大容量的魔法背包吧！！真好呢……即使是小的也好真想要一个魔法背包呢。感覺在買東西时挺方便的」
「如果是容量小的話应该是有便宜又好用的，稍微储蓄錢后找找看就好了」
「說的也是呢，如果有好用的就太好了……」
「行李就不用担心了，只是有除了那以外的事想拜托」
「啊啦啊啦，是什么事呢」

有了空闲的老板娘加入了對話。

「有事想拜托的人是厨房的主厨，这次因为公会的委托而必须离开城市一段时間，所以想请他做些食物」
「嘛，竟然这么喜欢那个人做的料理吗。虽然如果是制作便當的話就要另外算錢，但只要跟他說一声就会做咯。毕竟他也欢迎这样的呢」

老板娘拍了双手并露出了开心的表情。

「嗯，虽然便當也是不错，不过我希望可以多一点量呢。對了……想要一天三餐然后一星期的分量」
「诶，要那么多吗！要是不快点吃的話会腐烂掉的喔！！」
「……难道說，你有着时間停止型的魔法背包？」

老板娘故意降低声音问道。

魔法背包被分为很多種，收納型、这是可以把比通常的背包还要大的東西收納进去的类型。
时間停止型、这是在有着收納型的机能下再追加以物品被收納时的状态保管着的类型，是以现在的技術非常难制造出因此價格也非常高的，說到底一般人无法買到的物品。

「因为暴露了就会引起骚动所以不要說出去喔。嘛，就是那样的事所以想请制作通常的餐点２１份」
「了解了，如果是那样的話就没问题了呢。就让我稍微离开去告知咯」

老板娘那样說后走进了厨房。

「索太先生，感覺你好像拿着很厉害的東西呢」
「也是呢，米露也记得帮我保密喔」

苍太把手指放在嘴唇上，摆出要保密的姿势。

「我知道了！会保密的！」

在和米露說着那样的對話时，平时只听到声音的主厨，也就是米露的父亲来到了苍太的身旁。

「你就是索太吗，我的名字是格魯頓（ゴルドン）。事情已经从老婆那里听来了。想要２１餐吧，要什么種类的？也不能全部都是同一種吧？」

仅管在工作中很少从厨房里出来，但为了询问食物的内容而特地出来了。

「說的也是……具体的内容就交给你了，三文治系的要７餐，以魚为主料理的要７餐，以肉为主料理的也要７餐。还有也想要带走餐具呢，所以记得把餐具的錢也算进費用里」
「明白了，几时出发？」
「明天，打算在早上就出发了」
「嗯……这样的話来得及呢，因为去了公会所以还没吃午餐吧？午餐也会一起做的，做好了以后就收进單肩包吧。在食物还没凉掉之前保管会比较好」（炎陽：这里我不懂作者想表達什么就直接翻了）

现在的时間已经是过了中午不久了。

「金额一共多少呢？」

虽然想要商量金额的问题，但是格魯頓返身走回去厨房了。

苍太不禁想要伸出手阻止他离开而发出声时，老板娘立刻就走到了苍太的面前并對应着。

「對不起呢，那个人除了料理以外都不大關心。費用的事就交给我来处理吧」
「嗯，拜托了」
「共计是２１餐，一餐大約为铜币５０枚……总计是銀币１０枚和铜币５０枚。餐具是用完就丢的便宜货所以就算你免費吧」
「非常感謝，價格就那样没關系。就先付錢吧」

說完，将手往單肩包拿出錢来付。

「那么，午餐和委托的食物会准備好的，在那之前就请在食堂等候吧」
「撒撒，索太先生要走了喔。我会带路的」

被米露拉着手的同时苍太想着虽然知道格魯頓的名了，但还不知道老板娘的名字呢。

「顺・便・一・說」

到了食堂后米露转身說道。

「媽媽的名字是蜜爾法娜（ミルファーナ），我的本名是米露法娜（ミリファーナ）喔」（炎陽：这坑爹的名字…）

苍太还以为被读心了而感到惊讶。

「因为不久前爸爸說了自己的名字了，所以想着我的本名和媽媽的名字还没說呢」

米露露出笑脸这样說道，苍太也因为这只是偶然而变得安心。（炎陽：米露会读心的伏笔！？）

吃了平时常吃的好吃的餐点后，把刚做好的食物都收进了單肩包，就这样苍太度过了他的午餐时間。