在食堂吃早饭完的苍太在腰上装備铁劍，离开旅館。
在入口，米露菲，米露，格魯頓来送行了。

「祝您一路平安」
「请平安地回来」
「……回来以后再来吃饭，房間的話就照着昨天說的拜托了」
「啊，我走了。」

向三人挥手告別，离开朵拉的城市。

从街徒步走到亡命之山要用１周左右的时間所以苍太決定购買馬車。
在街上 冒険需要的東西在一般的店也有，也有专門賣馬車的店。虽然是早晨，冒険者在早上大部分的商店早早就已经开着。
因为从米露菲那里预先听了地方，所以能直接去馬車铺。

那个店是相當的大小，在店頭馬車的本体排列着，在店后面的馬的嘶叫也听得见。
有个在擦排列的馬車的男人，所以苍太向他打招呼。

「打扰一下，我想買馬車」（：好想翻成 老子）

「O，欢迎。我是店主苏塔壬适當地是吧」
「啊，请多指教。我是苍太」

握着苏塔壬伸出的手。

「因此想要怎样的馬車？　如果以尺寸說的話 有小型，中型，大型。如果以形式說带帽衫类型，車篷类型，箱型。除此以外还有不适合远行，但屋顶横侧是空的的类型，其他的……也有貴族乘坐的豪華東西」

「Sodesune」（：原谅我 翻不出感情（直译：說的也是））

苍太看了看在铺面排列的馬車。然后走到一个馬車前。

「……这个好。这多少錢？」

那是以稍小型带篷馬車类型。

「是那个家伙……掌鞭一人那个以外３～４人定员。不过如果这个装载行李会稍微变得狭窄，。價格是……成为金币７枚」
「金币７枚啊。買了这个，馬也想要，你这里賣吗？」

苏塔壬点頭然后用大拇指指向店后面。

「听见声音了吗？　背面是厩，请选择中意的。不过價格每馬不同」

被苏塔壬領导到后面转，有几頭馬在。

「请看一看。抚摩也没關系用那里的蔬菜喂也没關系……，不过，只有攻击的事请止住」
「明白了」

苍太伸手取放入着箱子的胡蘿卜一样的蔬菜『Radi（ラディ）』慢慢地回頭看了看馬的脸。
想接近饲料的馬 打算得到饵食的馬反应冷淡的馬，每走一步，馬都有各種各样的反应
苍太神情紧绷，考虑是否要要最初，让人感到亲切的馬
可是看到在最里面的馬的瞬間那个想法消失了。

那个眼強有力，身体也比其他的馬大，毛色也很好，四肢的黑味也很薄，整体上是稍暗的紅褐色。

「怎样？　有跟我走的心情吗？」
「客人，那个家伙！」

苏塔壬惊慌，不过，那个馬不反抗的接受苍太的手的抚摩。

「吃吗？」

伸出Radi，坦率地用口接收那个开始吃。

「……那个家伙是个闹腾的馬，被熟人拜托教育」
「那样吗？　况且无形的風是看不见的……，这个多少錢？」

苍太一边被Perori舔着脸颊一边问。

「被拜托的東西，若是不可能的話多少錢都賣……好象很中意你的样子……金币１枚賣给你你怎样？」
「好 買了。和馬車一起金币８枚……这里有金币８枚。请确认」

这里的馬的平均價格是金币３枚，用最初看的人なつこい馬要金币５枚。苍太不知道那个，不过如果只馬看的能力 能說是破例的價格。

「……正好。那么，安装馬車要稍微花費时間」
「啊，拜托了」
「确认一下，馬上就要使用馬車吗？」
「一准備好就向東走」
「这样啊……那样能在東門等候吗？　其他的東西准備啦 如果弄完了買東西就行了，期間这边的工作也会結束」

苍太考虑一下后点頭。

「……那就拜托你了。从那以后到会合期間不要闹腾听苏塔壬的話」

鼻子bururu的发出声响，应该是明白了这样的回答。

「哈哈，真是接近你啊。在１小时左右后应该能到東門，那个时候你也来」
「明白，那么拜托了」

那样說，再一次抚摸馬的后背，进入了后面的馬車铺
一小时后
苍太除了格魯頓做的料理以外，分店的料理囤积了起来，为旅行需要買了水和看起来需要的杂货之后，准时到達東門。
苏塔壬已经到了，在进行着馬車最后的检查。

「很快啊」
「N？　O，是你啊？你是好象时間通那样，原本以为冒険者肯定会迟到」
「认为我会迟到吗。壊家伙」
「哎呀，那样的商人也有。被那样看也没办法……比起那个，准備也做好了。明白馬車的操作方法吗？」
「不要紧，以前被教过了」

苍太想起說过馬車的操纵法的男孩子。（：个人感覺是个FLAG）

「那就好。我也干着馬車的修理，如果壊掉就到这边来」
「啊，得救了。那么，立刻就走吗」

看着进入馬車的苍太，對没有行李的事苏塔壬一刹那感到疑问，不过理解了拿着魔術包吧。

被苍太駕驭着的馬咴儿咴儿发出喜悦的声音离开。
那个苍太是什么样的名字？（：感覺有点不對劲 原文：その蒼太はどんな名前にするかな）　在腦中一边推举各種各样的候选一边攥住缰绳。