坐在馬車移动时，苍太的脸是松弛着的。

原本好像从森林到朵拉时那样自己奔跑会更快但是这样做的話就会因为来回期間太短而被追究原因。再者說这条道路经常有冒険者经过，所以会有被看见的可能性。

然后，比起那些就好像现在这个表情一样，苍太對于这个馬車旅行非常享受。
千年前，對于苍太来說就是三年前进行旅行时也有多次使用馬車移动，所以想起了那份回忆的现在更是非常开心。

「很开心吧，埃德瓦魯多（エドワルド）」

苍太向自己握着的馬鞭的前方有着的一起旅行的伙伴打了招呼。

「哼哼」（炎陽：馬叫声要怎么翻？）

就宛如在回答很开心呢一样用声音回应了我。
苍太替馬取了一个名『埃德瓦魯多』。这是與千年前为苍太等人拉了馬車的馬的名字。

从城市延伸出来的街道摇摇晃晃的，實在称不上是舒服。
在移动中看见的風景里并未映照着宽阔的草原、延续至山中的道路、茂密的巨大樹林。
即使如此也在旅行着，进行着冒険，有如这样的感覺在地球是尝不到的，也因此苍太还是兴致满满的。

在前往山的途中虽然遭遇了几次魔物的袭击，但是出现的都是低階級的魔物，也因此并未出现可以逃过苍太的威压的魔物。

當夜深人静后离开了街道，在从亞空庫里拿出来的帐篷休息着。帐篷是被称为聖域的帐篷的魔法道具，在那里面有着非常宽大的空間，是連埃德瓦魯多也可以进去的程度。
苍太吃着拜托旅館做的食物，而埃德瓦魯多则吃着在空闲时間里買下的萊迪（ラディ）等的蔬菜野果，都是在通常的冒険者旅行中不会吃到的東西。
拿出調节溫度的魔道具，通过将那个设置在帐篷内可以調整成适合的室内溫度，制作出更舒适的空間。

而且，固定着这个帐篷的四个角里设置着結界石，使得低階級的魔物不敢靠近过来。
因为这样，不需要在夜間放哨，可以不用背负精神上的疲勞好好地睡覺。

苍太将格魯頓所做的食物照着顺序吃着。
基本上就是在早上一边吃着三文治一边用馬車进行移动，中午则是在樹荫下的地方休息并选择要吃魚还是肉为主的料理。晚上就把中午没选的那一样吃了。深夜就在聖域的帐篷里休息。
就这样不断移动着，在第三天的黄昏时到達了亡命之山的山脚下，但是考虑到晚上的山的危險度而決定先睡上一晚再行动。

隔天早晨
把馬車的主要部分收在了亞空庫，向着休息場所的北方有着的一座小森林前进。在那里有着河流，而且也是动物的栖息所，所以先把埃德瓦魯多放在那边。
不能就这样带着它上山，但放在街道的話有会有遇到冒険者的可能性。

「對不起啊，就在这里等我吧。即使离开了这里，我因为记得你的气息所以可以跟着气息找到你，所以不用太担心」
「burururu」（炎陽：我尽力了…）

埃德瓦魯多鸣响了鼻子并点了頭，然后将脸靠近了苍太，这样做一陣子后仿佛感到满足了一般将脸移开了。

「那么，等下再见」
「burururu」

埃德瓦魯多再次鸣响了鼻子并点了頭，然后背向苍太朝着河流走去。确认它离开后苍太也走向了山。

到達山的入口后，把腰間的武器从铁劍换成持有十六夜。
其他的装備也一样，将铁制盔甲换成秘銀盔甲，再装備上用炎蜥蜴（サラマンダー）之皮制成的披風。（炎陽：主角穿的是轻装盔甲，还有披上披風了，在装逼了）

炎蜥蜴并非龍種而是蜥蜴種因此不能飞，也被称作在地上爬行的龍且会喷火，而其皮有着非常好的耐熱性能。

「……那么，就登上出咯」

似乎有整備过山道的样子，所以走在有点荒芜的道路也比较容易登上山。
苍太在買杂货的同时收集到情报，据說这座山以前曾有着许多藥草之类的很有用的素材，魔物的階級也比现在要低上很多，所以有很多冒険者都接受委托来到这里。
但是不知何时开始，以龍为首的各種高階級的魔物在这里栖息了起来，使得这里不能进行整備而逐渐变得荒芜。

「这座山里有很多高階級的魔物啊，可以成为不错的金錢来源呢……赶快解決吧」

感知到气息后朝着感知到的方向前进，在那里是有点开阔的場所并且有着階級Ｂ的指定魔物岩蜥蜴（ロックリザード）。

岩蜥蜴有如其名一般，是表皮被和岩石一样硬度的鱗片包覆着的蜥蜴，也听說其咬力足以咬碎岩石。
靠着半吊子的攻击是无法對它造成伤害的，而靠着半吊子的防御也无法抵御它的攻击。

那種岩蜥蜴有三只就在那边。

其中一只看到苍太以后，便快速地接近并开大口要對苍太进行攻击。
在那嘴巴里有着尖锐的牙，與其表皮一样被當做素材使用着。
最初的一击被苍太轻松地躲过了。在躲过后的前方有着第二只岩蜥蜴的攻击，再次躲开后又遭到了第三只的攻击，就这样重复着躲开三只岩蜥蜴联手的攻击。
原本这是被称为絶体絶命也不例外的情况，苍太回想起了公会的三兄弟。

最初攻击了两只岩蜥蜴，再来杀了拥有最敏锐的行动的第三只岩蜥蜴。以那为目标的感覺就好像當初和伽魯・蓋魯・格魯戰斗时一样。
但是和那时不同，不需要无所谓的放水，所以苍太毫无犹豫地斩了过去。

这群岩蜥蜴至今为止也和冒険者戰斗过。當时受到冒険者的攻击不仅自己没有受伤，甚至还有就这样损壊了武器的冒険者。
那些冒険者无一例外都被岩蜥蜴轻易地夺去了性命。

因为那样，不打算回避苍太的一击而是想要就那样咬死對方。

但是那并未實现，身体直接被一刀两断。看见了那一幕的另外两只岩蜥蜴变成了感到惊愕的脸但那也在下一瞬間分成两半。
将其尸体收納入亞空庫的文件档里。
苍太把来不及回避而溅到的血用清洁的魔法清理后，再次开始登山。