即使能比已被放出的吐息的速度还要快地闪避也因为那范圍过大而逃不出，吐息就这样吞噬了苍太。

如果只是單單的強者，就会因为认为矮小的人类是无法承受吐息而大意起来也說不定。

但是，从龍那里却感覺不到對方在大意，一直盯着苍太站的位置。
吐息結束，烟都散完了后苍太依然站在原本的位置并且还是架起劍的状态。

苍太在受到吐息的一瞬間，使用赋予魔法對炎蜥蜴之披風赋予耐火與耐熱的特性強化。
然后，向龍斩劍输入魔力并在劍上展开冰之魔力。

利用装備和魔力减熱，吐息本身则用化作冰之魔劍的龍斩劍切成两半。
但依然做不到完全无伤，頭发的一部分烧焦了，手抑或是脸那样露出来的部分也受到了火伤。
苍太并未介意火伤，甚至没有转身逃离而是向着龍冲过去。

龍注視着苍太的行动，也考虑着是否要发出第二次吐息，但是想要发射吐息需要集中強大的魔力，而苍太却比预想中行动的还要快，所以没有可以发出第二击的时間。

代替吐息准備了火魔法的「火球」，是在決斗之际格魯将其作为初弹的魔法。
但即使是同样魔法，由人来使用和由龍来使用是会引出完全不同的結果，在苍太所能看见的范圍里有着數十个的火球漂浮着。
大小也比格魯的还要大，不用想也知道那些火球的威力。

有时那些火球从左右前上的方向袭来，有时则将複數的火球聚集成更大的火球攻击，有时则是用时間差連续不断地飞向苍太，用着各種各样的模式（Play（来自译者的惡意）不停地攻击苍太。
苍太则是有时闪避、有时斩断、有时生产出冰球對抗火球，即使如此苍太也没有停下脚步而是不断地缩短距离。

虽然不认为火球会對苍太奏效，但却没预想到会接近到这種程度。
作为下一手，龍所做的还是和之前一样使用火球，但是这次朝着离苍太稍微前一点的地面放了火球。
伴隨着发出爆音，地面也骤然崩裂，扬起了尘烟。然后朝向扬起烟的地方放出了比至今为止还要大的火球。

但是火球就这样穿过了尘烟。

苍太在暴風纷飞的瞬間對脚使用了身体強化并横向跳跃到龍的右侧。
在龍将頭移向右边时已经进入了苍太的攻击范圍，龍斩劍挥之而下。
注入了魔力的一击就这样連皮带鱗的斩裂才對，但是却只伤害到鱗片就停住了，也无法再斩得深入一点就被弹飞了。

苍太有着與炎龍戰斗的经验，在當时面對已是成年体的炎龍使用和刚才同等的攻击并造成了比这还大的伤害。
也因此，對于应该还是幼年体的这只龍却攻击不奏效这件事而露出了惊愕的表情。

苍太所受到的惊讶并不止如此。

因为劍被弹飞了所以拉开了距离并調整好姿势，但與此同时又有新的魔法飞了过来。
那不是之前的火球，而是雷属性的「闪电弹」

虽說是初級魔法，但却與同样是初級的火球有着不同的威力。
仅管感到惊讶也依然用劍将魔法挡了下来。
因为被瞄准了自己受到惊讶而造成的空隙，因而不够使力就这样被打飞了。

龍会根据鱗片的颜色決定其属性。
紅色是火系统、蓝色则会根据颜色的深浅分別成水或冰系统、绿色是風系统、黄色是土系统。
然后如果是司掌雷电的雷龍的話，其鱗片就会是銀色，本来如此。
但是在眼前的龍却有着赤紅的鱗片。放射出来的吐息是火属性的，使用的魔法火球也是同样属性。

苍太止住了惊讶，开始對龍使用鑑定。
看见它的種族后，苍太变成锐利的眼光的同时开大了口。

「喂，你能說話的吧？」
『嚯，注意到了吗。鑑定的等級应该很高吧』

苍太并未解除架势继续进行對話。古龍實际上并非开口說話而是使用念話来进行沟通。

「那副姿态究竟是怎么一回事？」
『汝不也一样吗，理由也没什么不同吧』

苍太知道龍的真相，名字和種族都看见了。

『汝也隐藏了那份力量不是吗？好像还受到了龍神大人の加護呢。样貌也稍微改变了吧，记得那是叫伪装的轮腕』
「竟然了解到那種程度吗……你明明是古龍，为什么要伪装成炎龍？但是没有必要隐藏力量不是吗？」
『如果只是只火龍的話虽然会令人恐惧但会盯上吾的性命之人也不是那么多。但如果是古龍的話就会有更多的人盯上吾的性命，甚至还会出现信仰吾的人，这样很令人困扰啊』
「原来如此。然后就是打算在这里安静地生活但是我却踏入了这里嘛。既然知道了我的實力以及受到的加護的話，刚才的都是在测试我吗？」
『咔咔咔，因为想着如果那種程度就会死的話汝受到龍神大人の加護这件事就單纯是吾的判断失误而已呢。原本只想使用炎龍之力来压制，但汝比想象中的还要強呢』

苍太對于只是想要测试自己就使用吐息来攻击这件事感到无語。

「那个吐息可是非常強烈的一击啊，一不小心就会死掉了喔」
『但是汝还活着吧？結果好的話剩余的也就无所谓咯』

苍太摆出一副真是受不了而呆愣的脸。

『那么，汝是为了什么而来到这里的？以汝那種程度的實力也不可能是来这里测试力量的呐』

苍太虽然有点迟疑但依旧說了出来。

「……我是为了委托而来的，听說为了制作『石熱病』的特效藥，龍的肝脏是必要的素材。虽然知道很难制作出来但没想到还要龍的肝脏呢」

古龍在听了苍太的回答后发出了怪異的声音。

『那可是很奇怪呐，和吾所知的不同呢』

「到底是怎么一回事？」