與古龍分別，苍太朝埃德瓦魯多處於的森林走去。
埃德瓦魯多休息的水源应该到距离了，但苍太却没迹象而感到安心。
水源是視線可以确认的距离，休息的埃德瓦魯多感覺到苍太的气息抬起脸，确认是苍太的脸高兴的跑过来。

「没有什麼变化吗」

埃德瓦魯多用鼻子鸣响一边点頭

「差不多肚子该饿了，先把这个吃了吧」

从亞空間，按顺序取出两个橙色相似的果實，运送到埃德瓦魯多的口中
埃德瓦魯多是相當饿了吗，那两个转眼間都吃光了。
苍太上山是早晨，然後回来的时候日高升起，午餐早过了。
早上吃过後，现在除了水以外没有能摄取的任何食物，也是能理解的。
森林魔物少，不如說是动物比较多，所以为了能平静摄取饭食的想法，苍太把埃德瓦魯多带到森林外比较开阔的地方。
为了能休息，所以在道路旁樹的一侧，樹荫下吃饭.不过，这次选择了离森林稍微近的地方。
苍太从亞空間，取出简式屋顶帐篷休息了。
苍太为了进食，所以準備一口气吃饭。
埃德瓦魯多面前準備的食物已经没有了。
从亞空間追家食物取出，那也馬上被吃完了。
吃饭後的苍太用左手边抚摩饱腹的肚子，一边用右手抚摩旁边横卧着的埃德瓦魯多，望着風景休息。
被苍太愛抚的埃德瓦魯多，眯着眼睛露出舒适的样子。
过了一会，肚子就平静了，开始整理帐篷.（Ｐ；到頭来，帐篷有个頭用啊！！）

「埃德瓦魯多，差不多该走了」

埃德瓦魯多站起来，了解，發出呖呖的声音。
从亞空間去出馬車的主体部分，埃德瓦魯多亲自安装位置开始移动。
安装結束後，苍太坐在駕御抬上持着騎缰绳
［那麼，回街吧」

呖呖發出一次嘶鸣，出發。
和上山时用缓慢的速度一样，與望着風景的埃德瓦魯多一边会話一边悠闲的旅行・回到了家，为制藥的时間考虑而着急了。
古龍用过的東西张着同类的風之屏障・自己和埃德瓦魯多的風压负担减少了・在強風内長时間移动意味着要减少對身体的负担。
再为了提高速度，给埃德瓦魯多增家提高身体移动速度的魔法。
上山的时候，回去要３天的路程，现在一天半就能回到街上。
出發的时候什麼都没有說的衛兵，在入街的时候会进行确认身份証

「有什麼能够証明身份的吗，如果没有的話…看起来有啊」

衛兵的話讲完前，从包裡驱除工会卡，苍太坐在駕御台上显出那个。

「这样就可以了吧？」
「工会卡啊…啊，已经确认了，是ＲＡＮＫ－Ｄ呢，加油吧！」

衛兵是过去没有见过的清爽青年，拥有着清晰的說話方式向苍太应援了。

『以上为目标』请加油的意思吧，苍太接受那个回答，但是内心以上为目标，不想啊…一边这样想，一边回復那暧昧的回答。

「恩，啊啊，我可以通过吗？」
「啊，还有一件，你能接触这个水晶吗？」

與最初进入街时一样拿出水晶。
因为坐在駕御台很难接触，所以下来接触了水晶
和上次一样，一瞬間的光芒，而且水晶它还是馬上就会回到透明的状态

「恩，没问题啊，请通过」

那样說，离开一点位置，敬礼。

「啊，工作辛苦了］
这样說回到駕御台，向街前进。
原本的预定是，去工会完成委托缴货，然後想要回家，不过，因为考虑还要制藥的工夫，所以決定去一次旅店。
旅館的饭菜很好吃，选择上次同一个旅館
上次来的时候隨便选择旅店，所以没确认旅店的名字，再次确认名字，上面写着＜＜雏鳥的港湾亭＞＞
在旅店前停下馬車，从駕御台上一度抚摩埃德瓦魯多的頭，进入旅店。
进入旅店，和上次一样的米露会迎接来吧

『啊，索太先生，你回来了！』

确认是苍太，馬上跑过来，那个喜悦的心情是可以明白的，但是，尾巴左右摇晃着。

「米露吗，我回来了……这样說可以吗，我想，我的房間的期限已经过去了。
用那个話回答米露。

「已经，行了，那裡请坦率的說，我回来了・］

『诶，知道了，我回来了。』

用哎呀哎呀的表情回答。

『是，欢迎回来』

米露，即使因为那样的回答也满足了吗・露出笑容。

『啊啦，索太先生，您回来吧，房間的話谁都没有用空着哦』

因二人的声音，米露法娜向苍太打招呼。

『是吗，那麼总之拜托先２晚吧』
「是，明白了，呜呼，米露也很高兴呢］

看着二人的米露法娜一边笑着說，米露紅着脸慌张了。

『才，才不是那样的，旅店的人平安回来了，只是有一点点高兴而已！！』

『是，是，我明白了，比起那个苍太用的钥匙有吗，还有，声音太大了。』

声音大的原因是谁啊，这样一边嘟嘟哝哝說一边也取钥匙
在此期間蒼太掏金付帐给米露法娜

『是的，索太先生，和母亲說的一样，是同一間的钥匙，家没问题吗』

領取钥匙的苍太点了点頭。

『啊，没问题，还有馬車，有馬場之类的吗』

［如果是那样的話，我带你去吧
不等回答，米露拉着苍太的手出去。