「啊，没问题。还有馬車，有馬厩之类的吗？」

「那个就在後面，所以我带你去吧。」

米露不等待回答就拉着蒼太的手到外面。

「哇，哇！这是蒼太先生的馬車？有非常大的馬唉！！」

米露打算抚摸愛德華爾德（堕琴：馬也有名字啊…喂！天琴！撑住点！天琴：虽然以前就知道連路人也有名字，不过也不能这样吧？晕… 堕琴：晕了过去了…啊～對了！那个「愛德華爾德」是馬的名字「エドワルド」，你们打算怎麼弄？）。蒼太跟着一起出来，敌對心完全无法引起，这不就老實了。

注意到了这一慕，蒼太也抚摸着愛德華爾德。

「那麼，让向导这样带着我好吗？」

「啊，對不起。是在这边。」

想起了在带着我的途中，在旅館的旁边转。

在那裡有馬車放置的地方，你可以一起来吗？现在用钥匙打开了

从口袋中取出钥匙，打开馬厩的門。那裡已经放上了几辆馬車。

如果要放下的話，请在那裡的馬車旁边停下。馬先生就要向那边的馬厩移动。

米露指示着馬車移动，之後愛德華爾德从馬車脱出。（堕琴：本是吐糟的墮琴…算了，先說一下这裡应该是「取出」，不过好像不太好，所以改为「脱出」）

天琴與墮琴之間的交流
天琴：今日有啥要干？
墮琴：今日有学生会欢送畢业生的彩排，讲稿３０００字和翻──

天琴：等等，刚刚你說啥？
墮琴：……再說一次，今日有学生会欢送畢业生的彩排，讲稿３０００字和翻译，你怎麼了？脸色不太好的样子
天琴：现在八点半了，除了翻译之外的全部都完成了，怎麼办？
墮琴：你的意思是說……
天琴：忘了的的說～☆
堕琴：……
天琴：嗯？怎麼了？說話啊？
墮琴：……
天琴：你，你別嚇天琴啊！你後面已经出现一个紧紧盯着天琴不放的黑影了（发抖）
墮琴：（小声說）

天琴：你說什麼？（继续发抖）
墮琴：你还站着幹嘛？（微笑）快去给老娘幹活啊！？
天琴：噫！！！（後退）
墮琴：對了，忘了一件事情，「救，救命啊！」就算你喊破喉咙也不会有人理你的（抓住拖走）

天琴與墮琴的日常交流安详（？）地結束

埃德瓦魯多进入了那边的空地方，这边也已经有几頭馬进入了。

「保管的时候，馬先生一天就给我一张銀圆。饲料的話通常都是一般的東西，还可以特別指定三餐。」
「今天的早上和中午就可以了，今天晚上就拜托你了。費用是用挂号方付就好了吗？」
「从晚上开始，我明白了。錢是交给我媽媽的」
「嗯，那麼～ 埃德瓦魯多。我要去旅館，不要闹起来。」

真遺憾，米露，先把鼻子整整吧。

「不要紧，那就明天再见」

这裡就坦率地点頭。

「埃德的說吗？……好厲害啊，索太先生你能和埃德好好對話呢」

埃德瓦魯多喜欢被简称的名字，在往我身边的米露的脸凑近。

「啊，你怎麼高兴了呢？埃德你、我是米露。请你多多指教！」（天琴：你没看错，天琴也没翻错）

米露抚摸着埃德的頭說道。

「好像挺融洽的，算了，这比什麼都好，因为有要事所以我就先走了」
「啊，好的。我看了其他的馬的情况後回来」

蒼太回来並前往接待处时有米露法娜迎接。

「索太先生您回来了。馬車託付了吗？」
「啊，在住宿的二天就拜托你了」。是銀币２张吗？「

蒼太一边确认一边取出銀币。

『……确實收到了。如果要延長，後天早上就可以了。』
『那，我出去了，馬車就请多關照了。』
『好的，请小心点』

米露法娜向蒼太鞠躬，用笑容将蒼太送出。
走出住宿就向錬金術師的店走去。
在店中有以回復体力、回復魔力为代表的各種各样功效的藥。
从大街上看，那些藥为了防止太陽的老化，所以幾乎所有的藥裡面都会装飾成藥水。
蒼太进入門时，門上的鈴响了起来。

『欢迎光临，如果您有什麼需要的話，这裡可以接受委托』

这样說的是坐在柜台對面的店员，有着小耳朵，粉紅色頭髮的少女。

「不，不是想買商品而是想要设備而来的。有点想做的東西」
「咦？嗯，嗯……你看奶奶吧。顺便說一句，做什麼？」

微微歪着腦袋提出问题。

「那是……如果可以借给我的話，那就跟那个老婆婆說話。先问一下吧」
「……明白了，请稍等一下」

虽然摆着不能理解的脸，但她还是直接就进入到店裡的深處。
在没有陽光照射的商品架中，一边看商品一边等候着的蒼太，不久，一位女性从裡面出来。
金髮在頭後面捆住，穿着長袍，那个脸被认为是與１０人說話，１０人都会回頭和她談話的美女。

「你还在吗？所谓的设備使用說的是……」
「對了……你是谁啊？」

从女性的後面，刚才的店员露出身姿。

「刚才說的奶奶」

說的是奶奶，以为是老婆子的想象。蒼太面显食驚。

「您奶奶？我看这位女性很年轻……啊，那耳朵，是妖精吗？」

从耳朵来看就一目了然了，語言和想象中的现實不符合，心裡龃龉不知所措了，直到发覺花費了点时間。

「我，这个孩子的祖母卡雷娜莉恩哟。就叫我卡雷娜吧」
「我叫愛露米ア。拜托以後请多關照。

精灵很長命，它的外观也从成人开始增長速度明显下降，极久年老过程的外表就像卡雷娜一样。

『我是索太，是一位冒険者。是エルミア說了，但因为有想做的東西所以錬金術的设備用一下。』

『根據話题确认是否借给你，如果只是想做一个藥水的話就拒絶』

蒼太可以逡巡吗？

『……可以約定谁都不說吗？因为普及了也麻烦了』
『放心，我口硬。當然这个孩子也是』

原本精灵族就是遵守約定，不泄露秘密的種族，蒼太也相信的。
以前见面的精灵们也总的来說，很注重堅持義理这样的說。

「原因是想制作石熱病的特效藥。」

听到的两个人露出惊讶的表情，店内頓时鸦雀无声到可以听见商店外面的喧嚣。

「……吃惊呢，石熱病的特效藥是使用龍的素材的呢？也许是失礼了，我看不见你持有那種東西」

愛露米（愛璐米婭）也多次点頭。

「嘛，人是可以看到的。总之材料就集齊了……制作方法应该懂的，应该……至少认为。」

卡雷娜的脸发愣。

「怎麼說、不可靠啊……我明白了，设備借给你，知识也要贷款。」
「好吗？」

卡雷娜挺胸砰地敲在胸口。那精灵不应该有的胸器大小，摇动也很大。

「交给我吧，患了石熱病的領主的地方的愛麗娜小姐吧？我也好了，當然免費借给我吧，你也要来的。」

說出可靠的語言，然後往深處进去的卡雷娜后不知不覺就被放在後面。
一进入在那裡的宽广房間，房間裡设置了各種各样的器具。