进去後，那是間宽大的房間。在那裡设置着各種各样的器材。

「那麼，就先让我看下材料吧」

照着卡雷娜（カレナ）說的把材料拿出并放在桌子上。

装着龍の泪的小瓶、有缺口的石化蜥蜴的爪、放进小瓶的聖水、最後是治癒之樹的叶子一束。

「这样应该就足够了」
「……没想到真的收集到了呢，蛮能幹的嘛。而且从这些素材来看是最近已经没再使用的配方呢」
「已没再使用了？难道說需要龍的肝臟作为素材的是最新的配方吗？」
「嚯，那个配方也知道呐。只是龍的肝臟的入手难易度很高呢，并且只要再有聖水和石化蜥蜴的爪子两个就可以制造出来了」

苍太露出了感到怪異的脸。

「因为原本的委托就是要求把肝臟带回去呐。話說取得肝臟很难的話，选择使用龍の泪的配方不是更轻鬆吗？所需材料也只是多了治癒之樹的叶子……在精灵之国应该有着大量的治癒之樹啊」
「就是治癒之樹的问题呐。记得是２，３００年前吧，當时石熱病大流行导致为了制藥而不断地收取治癒之樹的叶子。龍の泪只是一滴也非常多了，爪子也只要少量就足够了，聖水也可以人工生产。但只有叶子是自然的产物呐……」
「發生了那样的事吗……因为那样而灭絶了吗」

卡雷娜左右摆动了頭。

「不對，灭絶还是勉強避免了，但是數量也减少到将近灭絶的地步呐。怎麼說呢……精灵族限制了流出外部导致流通量极端地少。想要入手就需要以高價買下才行，也因此即使是王族也未必能得到」

苍太以一副仿似了解了全部的表情点了頭。

「所以就开始寻找其他的配方吗。这样的話入手肝臟还比较现實呢，毕竟治癒之樹的叶子很稀有呐」
「說的也是。使用數量被管理，甚至能在国内消費也幾乎没有呢。因为除了石熱病以外也有其他使用方法呢。所以出国後一个月裡有着數枚叶子生出来就算好的了，真是令人困扰呐」（炎陽：这裡的句子是不是覺得怪怪的，因为我不懂意思乱翻的）

「比起幾时能入手也不知道，甚至能不能入手都不知道的叶子，还是只要打到龍就能获得的肝臟吗……也就是說，比起我持有着龍の泪，暴露了拥有着治癒之樹的叶子这件事比较危險嘛」
「……虽然我對於你为什麼持有着感到有兴趣，但對於你不知道那東西有多麼貴重也很在意呢。嘛，反正你不会告诉我，所以我就不问了」
「能这样做真是帮大忙了。然後呢，我所準備的是已经不再使用的配方的材料，还能制作藥吗？」
「这不是當然的嘛！不管怎麼說我也活了５００年啊，虽說已经没在使用了但以前我还是有制作过的呐」

卡雷娜挺起她的胸膛，用着很得意的脸說道。

「那可真是令人安心呢……那麼就拜托你了。也不能过得太悠長呐」
「交给我吧，首先就先帮我把治癒之樹的叶子用那边那个藥碾子磨碎。我会从其他地方下手的」

在那之後也听从卡雷娜的指示进行着作业。

就这样开始进行作业後，在黄昏时愛璐米婭（エルミヤ）看的他们的样子的同时他们發出了声音。（炎陽：……）

「『完成了！！』」

苍太鑑定了完成品。确认了其表示「石熱病特效藥」後舒缓了表情。

「真是謝謝了，这样就可以帮到老先生的孙女呐」
「嗯……我认为，不如我跟着去会比较好吧。原本是要把肝臟带回去的委托不是吗？那样的話，就这样带着藥回去很有可能会被责備與委托的内容不一样。而且还会被怀疑那真的是特效藥呐」
「也對呢，我也在烦恼该怎麼和他们說明呐」
「我作为一名錬金術士在这裡还是蛮有名气的。與領主也曾见过面呢」
「不管什麼都让你帮忙真是不好意思呐，能拜托你吗？」

卡雷娜大大地点了頭。（炎陽：收後宮了？）

「还有，这只是我的建议，但还是和艾魯巴斯說實話比较好喔。他这个人口風很紧，再者說正因为是關於到重要的孙女的事更应该不带谎言地和他說才能使對話比较容易进行喔」
「明白了，这边可是拜托你跟过来的。作为信赖的象征就让我接受你那个提议吧」
「很好，那麼就赶紧过去吧。我去换一身衣服所以你也稍微準備一下呐」

那样說後卡雷娜为了换衣而走向了後面的房間。
苍太也把藥收进單肩包，然後再收拾桌子上的東西。

两人準備好後，卡雷娜在店的入口处向愛璐米婭搭話。

「準備好了吧，那就走咯。愛璐米婭，拜托你看店了。稍微去下領主的別館」
「嗯，知道了。小心出門喔」

愛璐米婭在對卡雷娜那样說道，朝苍太行礼後送走了他们。

出到外面後，太陽逐渐西下也因此周圍变得越来越暗。
領主的別館在走出城市後再稍微西边的地方。
卡雷娜的店在城市裡也是在西边的，所以決定就这样走过去。

♦♢♦
領主的別館前
領主的別館虽說是別館但却有不亞于城堡的样子。

苍太向在別館的門前的衛兵申请求见領主。

「不好意思，我想要谒见領主。只要和他說是接受委托的冒険者索太就应该知道了」
「我是在城市裡的錬金術士卡雷娜莉恩（カレナリエン），认识吧？今天是跟着索太来的。请尽早通知艾魯巴斯」

衛兵已经事前听过苍太的事，被告知在将近这段期間就会来了。
卡雷娜也在城市裡非常有名，關於調藥这方面可是受到絶大的信赖，也因此衛兵并未抱有禁戒心直接去向領主报告。

「了解了，会向領主报告的所以请稍等一会」

因为不能两个人都离开这裡，所以就留下一人在門前待机。

过不了多久先前那位衛兵就回来了。

「已经通过确认了，传言說请他们到接应室，所以请往裡面移步」

遵从衛兵的诱导，苍太和卡雷娜走了进去。

进去後被在等候着的女僕接手并带領到接应室。

「欢迎到来，領主大人正在接应室等待着两人，所以由我来带領你们前往接应室」

說完後敬礼并露出了不带嫌弃的笑容。

「嗯，拜托了」

进到接应室後，艾魯巴斯在夹着一张大桌子的裡面的沙發上坐着，在其身後有之前也跟着艾魯巴斯的騎士丹站着。
艾魯巴斯站了起来并打开双手表示欢迎两人。

「呀，来得太好了。两人都坐在那边吧」

被催促坐在對面那张沙發後，两人就这样坐在沙發上。

「真没想到卡雷娜也会一起跟来呐，原本想要把藥的調和委托给卡雷娜的，真是省下不少功夫呢……說起来索太殿下，委托的物品已经取回来了吗？」

「關於那个啊……」