「關於那个啊……」

苍太从單肩包裡取出了藥。

「虽然肝臟是没有拿到，但是已经和卡雷娜一起準備好藥了」
「是、是怎麼一回事呢？虽、虽然能準備好藥的确是一件好事，但不是没取到龍的肝臟？那麼，到底是怎麼制造藥的？」

艾魯巴斯为摆在眼前的藥感到吃惊，也對明明没取到肝臟却可以制作藥这件事感到惊讶。

「艾魯巴斯，你知道石熱病的特效藥的素材是什麼？」

卡雷娜慢慢地询问。

「那是當然的。就是龍的肝臟、石化蜥蜴的爪子、聖水不對吗？虽然爪子和聖水已经準備好了……」

像是在表示說的不错一样卡雷娜点了点頭。

「都记得了呢，正确回答喔。但是啊，那个藥还存在另一種配方喔。使用那个配方的話就不需要龍的肝臟咯」

卡雷娜的話語使得艾魯巴斯吃惊了。

「……没、没想到呐。感覺今天一直在受惊啊，也就是說索太殿下準備了另一份配方的藥嘛」
「就是那样。關於另一个配方，作为龍的肝臟的代替需要的是龍の泪、爪子和聖水依然是必要素材，然後追加素材则是治癒之樹的叶子３枚」

艾魯巴斯变成一副目瞪口呆的脸。

「因为比起收集肝臟还是取得泪水比较容易啊。然後，配方会改变是为了这边的方便所以就请了卡雷娜协助制作藥了」
「如、如果老朽没听错的話，刚刚是說了治癒之樹的叶子吗？」

使了九牛二虎之力让頭腦能运转後仅仅發出了那个质问。（炎陽：这句乱翻的～）

「是喔，这份配方直到百年前都还是普遍地被人使用着。當时的治癒之樹的叶子可是比森林裡的藥草还要容易取得的物品喔。在隨着入手变得困难，人们也一一变得使用新配方了」
「是、是这样吗……不對，虽然是那样，但不是指那个呐……索太殿下是如何……入手那个治癒之樹的叶子？」

卡雷娜的回答牛頭不對馬嘴，艾魯巴斯好不容易地提出了原本想问的质问。

「關於入手方法虽然不能說，但至少那是合法入手到的」

「是那样吗……不對，是那样的吧。那个可不是隨意就能入手的的東西呐」
「嘛，就是那麼一回事。我也不打算打听喔。那麼關於藥，那可是的确能用的東西喔。因为已经用我的鑑定检查过了。今天就是作为那个藥的保証人来的」

艾魯巴斯边抚摸着鬍鬚边說道。

「原来如此，是那麼一回事吗……但如果是那样的話，關於索太殿下的报酬可要重新考虑呐」

苍太叹了一口气。

「哈，果然会变那样嘛。这边可是做了和委托不一样的事啊，虽說不是正规的公会委托，但还是违反条約了不是吗」

显得脱力，并抬頭望向天花板。

「那可不對，怎麼会有那種事呢。老朽的目标是制作藥後将孙女治療好，仅管委托的确是要索太殿下取得龍的肝臟但那就真的是无視階級的委托。也就是只要用这瓶藥将孙女治療好的时候就必须要增加报酬的意思喔」（炎陽：这句真是太臭太長了，想救就快点救啊，分秒必争不懂吗，說一大堆废話来幹啥）

「啊，是那样的事嘛。那样的話就没问题了，这边可是很担心会被判定为没達成委托呐」
「责備将治癒之樹的叶子準備好甚至連藥都制作好的男人的話可當不了領主呐，艾魯巴斯也是个直率的人。道謝都来不及了，更不用說是谴责恩人」

卡雷娜帮忙說了几句話。

「素材只是碰巧持有着而已，不需要太在意呐。比起那个……那瓶藥还是快点让你孙女喝下比较好不是吗？记得在羅患上石熱病的期間会不断地发高熱」
「說的也是。毕竟也得到卡雷娜的保証了，那就赶紧走吧。那麼，就请两位也一起跟来吧」

那样說完後，不知是不是因为担心起艾莉娜，艾魯巴斯用手拿了藥瓶後就立刻赶脚离开了房間。丹、苍太、卡雷娜也跟在艾魯巴斯的後面。

艾魯巴斯从快走开始渐渐地提高速度，最後变成了在奔驰。
三人也为了不被丢下而跑了起来。在途中擦肩而过的女僕瞪大眼睛地看着艾魯巴斯等人。

抵達到上了楼梯後深處的房間門前後才终於停下脚步。
有点喘不过气的艾魯巴斯进行深呼吸，調整呼吸。

「哈─，哈─，呼─，哈啊」

敲門後将脸贴近門并搭話。

「艾莉娜，是爺爺喔。今天把藥带来咯，制作了那个藥的朋友也一起来了，他们都是好人所以让他们也一起进去可以吗？」
「可以喔，朋友们也请一起进来吧」

从房裡传来回復後艾魯巴斯慢慢地将門打开并走向房間裡。

在那个带有華蓋的大床上，有一位蓝色頭髮的少女躺着并只把脸面向了入口处。（炎陽：这裡艾莉娜的頭髮的颜色原文为青い髪，并不确定为青色还是蓝色，个人认为还是蓝色会比较美，所以就翻成蓝色了，只怕到时出文庫後被插圖打脸…）

在额頭上浮现着许多粒状的汗水。

「只能躺着打招呼真是十分抱歉，爺爺、丹先生、卡雷娜小姐和……在那边的大哥哥是爺爺的朋友吗？」

那份声音感到很虚弱。

「嗯，是喔。是一位冒険者，名字叫索太。就是他带来可以治療艾莉娜的藥喔」
「嘛，把藥带来了？这个病的藥不是很貴重的吗……對不起，给大家添麻烦了」

艾魯巴斯因为艾莉娜說的話而变得狼狈。

「在、在說什麼呢。艾莉娜不用在意呐，都是爺爺擅自做的事呐。要向大家道歉的話只要老朽一个就足够了」
「不對，请让我来道歉吧。而且也给爺爺添麻烦了……要準備好藥也是很辛苦不是吗？」
「如果是为了艾莉娜的話不管是什麼事都不会辛苦呐！」
「但是……」

看着两人没完没了的對話，苍太插嘴說道。

「呐，要不要道歉这種事就先不用管了，不赶紧喝了那瓶藥吗？在那样的状态下說話也很辛苦吧」
「有如索太所說，不管是谁错都好还是请尽早喝藥吧。不那样做的話我们把藥制作了出来不就没意義了嘛」

丹也在两人的身後不断点頭。

「也、也是呢。那麼，这就是藥喔。虽然可能会有一些苦但要忍住喔」

打开瓶蓋，然後往艾莉娜的嘴边伸去。
这次艾莉娜也什麼都没說就这样把藥喝了下去。
因为強烈的苦味而闭上了眼睛，皱起眉頭并依旧把整瓶藥都喝了。

紧接着披上了被單的艾莉娜的脚尖發出了光。
赤紅的脸也逐渐消退，额頭上的汗也都不见了。
在光消失後艾莉娜也睁开了眼。

「怎、怎麼样？身体的状态如何」

艾莉娜以依然躺着的姿势有时动了动手，有时动了动脚。

「爺爺……治好了，治好了哦！身体也不会感到痛苦，脚也能动咯！！！」
「真的吗！！太好了，真是太好了，艾莉娜……」

艾魯巴斯一边流泪一边抱紧了艾莉娜。被抱紧的艾莉娜也熱泪盈眶。

互抱了一陣子後艾莉娜稍微放鬆了手。

「爺爺，我想站起来走路。因为已经躺了两星期了啊」
「哦哦，是吗。要小心喔，毕竟是大病初愈呐」

艾魯巴斯离开了床边。

「嗯，我知道的」

那样回应後艾莉娜从床提腰并试着站了起来。

「啊！」

让身体稍微向前倾斜，抬起臀部，并在要完全伸直膝蓋的下一个瞬間，还没脱力就已经倒了下去。（炎陽：这裡不是很明白在說什麼就直译了，有兴趣的人可以试试这是什麼动作）

「喂喂，很危險啊」

那身体不知是幾时移动的，被来到前方的苍太抱了起来。
然後，让自己再次坐在床上。

「记得你說已经躺了两星期了吧。躺了那麼久即使有多年轻都好肌肉也会变瘦的，就是要不要慌张慢慢地进行复建呐」
「知、知道了。十分抱歉」

因为没有與祖父和家裡的人以外的男性接触过，所以艾莉娜的身体因为紧张变得僵硬。

「老先生，因为还是小孩子所以好动是没办法的事，但是身为大人的你不去阻止可不行啊。就和你說的一样是大病初愈呐」
「對、對不起。还有真是十分感謝，不管是刚才的事还是藥的事都很想和你道謝」

艾魯巴斯深深地低下了頭。在看了那个以後艾莉娜和丹也低下了頭。

「嘛，治好了就是件好事呐。比起那个报酬的事……就明天再来处理好了，今天你们两就悠闲地聊天吧。明天的午前还会再来的，卡雷娜也是没问题吗？」
「我只是为了保証藥的效果才跟来的，明天不会来的。报酬也不需要啦，很久没做过那麼有趣的東西所以那样就足够了」

苍太耸了耸肩。

「真是无所欲求呐，那麼明天就我一个人来吧。那麼再见咯」

說完後不待回復就返身走出了房間。

「那个，真的是非常感謝！！」

艾莉娜大声地喊道，但是并未回頭而是举起右手作为回应。