隔天，苍太遵照約定在午前来到了領主的別館的会客室。
等待一陣子后，过不久艾魯巴斯就来了。今天不是丹而是一名執事服装的男性跟隨着。

「让你等候多时真是抱歉。因为在陪艾莉娜进行复健呐」
「不会，点心很好吃所以没關系」

这样說着的同时也伸出手去拿点心。

「汝能这么說真是太好了」

察覺苍太的用意的艾魯巴斯一边微笑一边說道。

「那么，關于报酬的話我只需要为了買下那間家所不足够的金币就足够了……记得是２００枚金币吧」

對于苍太的話語，艾魯巴斯惊讶地探起身子。

「怎么能这样！承蒙了将孙女的、艾莉娜的命拯救的恩情，甚至把貴重的治癒之叶也准備好，金币２００枚根本不够回报呐！！」

被艾魯巴斯的魄力给压倒的苍太停下了吃着点心的手。

「是、是吗。我是没什么在意啦……嘛，能收下的東西就收下吧。你要给我什么呢？」
「……虽說是那样，但还是很烦恼到底要赐予什么呢」

艾魯巴斯交叉了手臂并摆出了一副深刻的表情。

「顺便一提，赐予爵位或者在你那边工作什么的可不接受喔。还有也不需要派人给我」
「……嗯，那么反问来說汝到底想得到什么？除了家以外的」

「說的也是呢……」

这次换成了苍太交叉手臂并深思了起来。

「不管怎样有想要的就先說吧，能不能准備好就过后再来回答好了」
「嗯……虽然不是物品，但希望能在你的权力所及范圍内保護我。因为恐怕会與其他的冒険者或貴族发生争议啊」
「嗯，那样的事就放心交给老朽吧。嗯……那样的話就作为家的代金的金币２００枚，再追加金币１０００枚的报酬吧。虽然那样也远远不够治癒之樹的叶子的價錢，但是一旦有让汝感到困扰的事的話就会助汝一臂之力的，所以就先这样放过老朽的話真是太好了」

苍太搔了搔頭。

「不對呐，什么放过的我原本就只要金币２００枚就够了……嘛，能得到的話就收下吧。啊，还有別把我的事情告诉给別人知道。你當然也是，你的孙女和这間家的仆人和那位叫丹的騎士全员都包括在内」
「那是理所當然的。会暴露艾莉娜的救命恩人的情报的事絶對不会有」

虽然艾魯巴斯用着严肃的表情述說着，但苍太一边听着話一边在回想着人无法守口如瓶的事。

越多人知道就代表越容易暴露情报，只是这样的話应该没问题、这样就不会暴露了、那样的天真会使知道的人數在不知覺間不断的扩大。
但是，也在思考着就是在那種时候刚刚所說过的「请保護我」的約定才会发挥效力。

在被當做传闻漏出去时，就会各種为了确信而纠缠过来的人吧。冒険者的話还是多多少少有办法应付，但如果是貴族派来的人的話就会很麻烦了。
在那时，认为只要让伯爵出来发話，就可以摆平大部分的麻烦事了吧。
以即使无法解決全部的事，也多少可以增加一些回避这些事的可能性为目标。

「那就拜托你了。因为不知道在暴露时会变得怎样呐……还有，錢那方面现在就可以拿了吗？」
「嗯，已经准備好了。原本就決定好不管提出什么条件都要把这笔錢交给汝的。虽然如果說不够的話，那部分就必须等到后日才能给了」

接受艾魯巴斯的視線，在后面等候着的執事把金币放在了桌子上。

「索太先生，这个边是金币２００枚……另外，我也想向您道謝。解救了大小姐真是太感謝了」

執事深深地行礼。

「不需要道謝，这样說的話就太對不起你的心意了吧？所以会接受的」

在见了執事低下頭后，只說了那句話便把金币收进單肩包里。

「那么，报酬的事也說完了。就让我就此回去咯」

苍太本想提腰站起来，但艾魯巴斯阻止了他。

「能在等一下吗，艾莉娜想和你再次见面并郑重地道謝呐。可以去见一见她吗？」
「呼，没办法。那就先绕去房間后再回去吧」

记得房間的場所的苍太打算走向艾莉娜的房間而走出了会客室。本该推开的門在苍太想打开时就已经被打开了。

「午安，索太先生。昨天为了艾莉娜带来了藥真是太感謝了」

在那里有着捻住裙边的两端的同时行礼的艾莉娜。

「已经能走了吗。原本的筋力就很好的話也会是有可能……但是，別太勉強了」

那样說着的同时把手放在艾莉娜的頭上，艾莉娜露出了一副有点痒的表情。

在苍太的手离开后，用灿烂的笑容回应了。

「好，就只在家里练习好了。要出外还是等到更有精神后才做吧」
「嗯，加油啊。那我就先走了，还有机会的話就再见吧」

那样說后就离开了房間，并走出了領主的別館。（炎陽：这里原文的句子很奇怪，有兴趣的人可以去看看）

艾魯巴斯、艾莉娜、執事的三人也跟在其后走到玄關，在深深地敬礼后送走了苍太。