在离开領主的別館，前往公会的途中苍太因为忍受不了空腹而決定去吃饭。
正好现在是下午，沿路上有着许多的摊子在。

在那之中，特別中意着之前见过的用溶入小麦粉的水放入野菜或肉后拿去烤的食物。
在那上面淋着甜辣醬，就好像是地球上的什锦煎饼一样，虽然并没有干制鲣魚、海苔和蛋黄醬的加料要素存在。

「这个给我两份」

在不知道名字的情况下点了食物。

「好噢，两份是铜币４０枚……噫，呼……哦，稍微呐。现在烤给你所以等一下吧」

因为没有苍太以外的人排队着所以并不是直接将已经做好的给苍太而是重新烤过新的。
在醬料的香味飘出时，苍太咽下了口水。

「嚯，烤好了。因为是两份所以应该是烤好两份了吗。很烧所以小心点吃喔」（炎陽：这里是这位摊主在說冷笑話，只是不懂如何表達就这样翻了）

摊子的摊主将其盛放在用完即丢的盘子上后交了过来。

「謝謝，顺便一问这是什么料理啊？」

摊主睁大了眼。

「被人用料理这種高等的說法可真有点害羞呢。这是我家从以前就一直在做的食物，所以没有名字呐」

苍太将得到的其中一份放在摊边并手持一份开始吃了起来。

在摊主的守望中，不过多久就吃完了。

「嗯，真好吃。就和预想的一样和我的故乡的料理很像呢」
「什么！除了我们以外还有制作这个的地方吗！？」

相對于想要探出身子的摊主，苍太在吃着第二份的同时回答。

「嗯，在我出身的国家里有着将和这个相似的食物作为名物的地方存在呢。虽然是这么說但因为非常远所以大概不会再去了吧」
「你，有在那个本場吃过那个吗？」

「有啊，以前呢」
「那个和我的拿来比较，哪个比较好吃？」

苍太稍微思考了一下。

「也是呢……老實說的話比起大叔做的还是我以前吃的比较好吃。大叔的最后加料也就这个醬料而已不是吗？我所吃过的还会在上面加其他的料」
「怎、怎样的？」
「比如說增加風味的、與醬料掺和后使味道更加丰富的之类的呐。我并不是厨師所以这種的可不好說呢」

苍太當然知道在地球上的名称，但是因为不知道作为那些代替品的東西而那样說道敷衍着。

「是吗……呐呐，在这里有吃过那个的多半只有你一个人了。所以就再来这里吃吧，然后帮我试吃看改良后的味道如何，當然不用给錢的！」
「知道了，只是不能保証几时还会再来的频度喔」
「就那样没问题，我会一直在这城市里开摊的，因此只要还会再来就好了」

和冒牌什锦煎饼的摊子的摊主做下那样的約定后，获得了作为福利的第三份后边吃边走向公会。

在隔壁的酒屋也有准備食物，所以那里非常的熱闹，但是公会的柜台则很冷清。
苍太走向了一直帮忙對应的艾麗所在的柜台。

「啊，苍太先生。欢迎到来，今天是有什么要事吗？」
「有話想和葛蘭还有米露菲說。只要說是關于不久前的委托的事大概就会明白了，能拜托吗？」
「会長和米露菲小姐是吧，了解了。请稍微等候」

眺望着贴在布告栏的委托的同时等待着，过不久艾麗就来到了苍太的身边。（炎陽：如果單看原文不去理解的話就是艾麗来到了苍太的下面…）

「苍太先生，让您恭候多时了。允许会面了，请到平常的房間去」

艾麗在說完后便走回了柜台，并對苍太指向了楼梯。

敲門并走进房間后葛蘭坐在了沙发上而米露菲则在其身后，这样與平常无误的位置等待着。

「噢，索太。听說是不久前的委托的事吧，龍的肝脏入手了吗？」

對于葛蘭的质问以摇頭作为回应。

「呼，即使是汝都不能吗。这样的話现状这个城市里并没有能取得的人在啊……艾莉娜醬真可怜呐……」
「喂，別擅自进行話题。艾莉娜没事，石熱病已经治好了」
「……是怎么一回事？不是没取得肝脏吗？」

葛蘭皱起眉頭的同时用手抵在下巴并對苍太提出了疑问。

「就只說結论好了，石熱病的特效藥由我来准備好了。喝了那个的艾莉娜也治好了。艾魯巴斯的老先生判断委托達成后便给报酬了。以上」
「汝說，准備好藥了？明明比起肝脏还是那样比较难的說，到底是怎样准備好的？」
「那是秘密。重要的是結果吧？比起那个，我会付金币２００枚的所以帮我做好買下那間家的手续」

米露菲在收取装有金币的袋子后为了拿出文件而走向了在房間的角落的金庫。

「快說，即使这么說也没效果吧。诶，也不打算听了！总之就先为汝救了艾莉娜醬这件事說声感謝呐。毕竟艾魯巴斯是咱的旧友呐」
「现在是在做着走路的练习。因为还不能从家里出来所以就去探望她吧」
「嗯，真是謝謝呐。托了索太的福，他也不必再痛苦了吧，因为同样的原因而再度失去家人可是很煎熬呐」

那样說道，虽然还是保持着坐姿但是却深深地低下了頭。在那后面准備好文件的米露菲也同样低下了頭。

「別在意，还有道謝的話在領主的家里已经得到了，那样就足够了。話說回来……屋子那方面应该没问题吧？」

为了确认而向米露菲送去了視線。

「那是當然的！因为已经收下錢了，所以只要拿着这文件去不动产屋进行手续，那間家就是索太先生的了」（炎陽：原文就是不动产屋，这里还有不动产吗…原本想翻公司但感覺有点奇怪就不翻了）

苍太在点頭后站了起来。

「那么，就请你赶紧带我去不动产屋了」

和米露菲一同走出了公会会長室。

在两人离开房間后門即将關上的那一瞬間，再度被打开了。

「忘记說了，就算你想和艾魯巴斯打听详细的事情也是没用的。那么再见」

从房間里传出了葛蘭的Shen Yin声。（炎陽：你们懂的）