被米露菲带領着走向不动产屋。
在走出冒険者公会的时候，艾麗看向了苍太，但因为还在對应其他的冒険者而回到了她的的业务當中。或许和公会会長的秘書一起走着令人很好奇，其他的职员和冒険者也送出了好奇的視線。
在暗地里更是有米露菲Fan送出了可以称为怨念的視線。

米露菲自身则是在没注意到那些視線的情况下离开了公会。

在走出公会數分钟后，在一个建筑物前停了下来。

「就是这里」

在那招牌上写着『大地之家』

打开門后，响鈴嘎啷嘎啷地响了。
虽然柜台里没有人，但在察覺到声音后便有人一边发出咚嗒咚嗒的声音一边慌张的样子从里面走了出来。

「對、對不起。刚刚在里边整理着文件……没想到竟然会有客人会来呢」

出来的是有着绿色发色的类似爆炸頭一样的蓬松的发型的女性。
虽然身形有点娇小但却好像很有力一样，手里拿着的是她說的在整理着的文件，并且已经累积得好似一座山，而且她还很轻松地拿着。

「请稍微……等待一下……嘿」

将其放在空着的地方后往柜台移动了，然后初次看了两人的脸。

「話說不就是米露菲嘛。什么嘛，是你的話就早說啊。使用敬語什么的不就白費了吗」
「嗼，芙拉你啊。今天来的可不是只有我喔？这位是索太先生。为了前陣子說的那間家的事来的」

在抱怨的同时介绍了苍太。

「啊啦，这还真是失礼了。我的名字叫芙拉（フーラ），是这間大地之家的店長。请多多指教，冒険者先生」
「嗯，我叫索太。请多多指教，店長小姐」

握住芙拉伸出的手的同时苍太也打了招呼。

「然后呢，前陣子的那間家是指那間別墅吗？那里啊，虽然没有很宽但是是一間可以使用很多魔道具的好房子呢。有錢的話我也想住那边呐」
「没错，就是那間別墅。这边的索太先生打算购買下来所以希望进行手续」

虽然刚刚米露菲一度用了隨意的說話方式，但是再度进入工作模式并對芙拉也使用了敬語。

「嘿，这个人啊。明明看起来很年轻还真能干呢，毕竟能買下那間家……你应该是階級Ａ亦或者是階級Ｂ的希望之星吧？」

苍太摇了摇頭。

「不對，我是階級Ｄ的」
「诶？D？那么能買下那間家到底是……莫非是，某有錢人家的少爺吗？」

这次轮到米露菲摇頭。

「虽然没有打听来自哪里，但是索太先生是用自己的實力買下这間家的」

又回到了隨意的說話方式。米露菲在和芙拉讲話的时候平常的調子就会崩掉呢。

「嘛，不要做太多无谓的探索的話就太好了。比起那个可以做手续了吗？因为要准備那些居住用所需的家具所以想要赶快行动」
「啊，我了解了。抱歉呢，一不小心就在意起来了。手续呐，米露菲，前不久交给你的文件借一下喔」

芙拉指着米露菲抱着的信封。

「好，拜托你了。还有这是从索太先生那里得到的余下的金币２００枚……请确认一下」

交出文件后，把从挂在肩上的魔法背包里拿出来的金币放在柜台上。

「文件的話……嗯，没问题呢。接下来就是请索太先生在这下面填上名字。我就开始确认金币吧」

稍微扫視了一遍写在上面的内容后才用交过来的笔在文件上签名。那份文件是關于那間家的让渡契約書。

苍太原本认为会用手动的去數金币，但是芙拉从里面拿出了魔道具并把金币往那到了进去。
该被称为金錢计算机的那東西会计算被投入的金币的數量，并以數值显示在小个的屏幕上。

「也有这样的魔道具呢……第一次见过」
「嗯，也是呢。的确这東西除了有开店的人以外就没人使用了，所以没见过也是當然的」
「索太先生，公会在给出报酬时也是使用这个计算后才交出去的喔」
「原来是那样的啊」

在數着金币的期間，苍太兴趣十足地看着那个魔道具。

「刚好２００枚呢。包括从伯父那里受到的８００枚正好就全额了。剩下就是权利証明書和钥匙，现在准備给你所以等一下吧」

那样說后，拿着装有金币的袋子走回了深处。

「伯父？」
「是的，她是公会会長的侄女。会長的妹妹就是芙拉的媽媽呢」
「嚯，有着那样的關系所以才能得到中介折扣吗」

苍太组起手臂并原来如此啊的点頭。

「說的也是，虽說２００枚多少还是有点争吵了」
「毕竟还是弄到了方便的１０００枚，要說厉害还是挺厉害的。虽說那種性格让人难以尊重」

「呵呵，让公会会長用那样的說話方式說話的也只有索太先生罢了喔？平常时还是比较有威严的呢」

苍太将視線往上移的同时回想起葛蘭的事。

「威严……呢。地位也能使人成長……吗？嘛，能吧」
「我认为能喔。以前的会長的脾气更不好，如今就职了这个工作后就比较冷静了」
「就是那样的呢」

芙拉从深处里回来了。
手里拿着几张文件和参观时與米露菲持有着的一模一样的钥匙。

「久等了。这边的紙是土地权利書和建筑物权利書。然后这就是那間家的钥匙，那里不管是钥匙还是魔道具都是既复杂又困难使用的東西所以要注意喔」
「嗯，謝謝呐」
「如果有什么關于家的问题不明白的話就过来吧。会接受商量的」
「嗯，那个时候就拜托了。那么就去一趟吧」

背向芙拉并走出了店。

苍太转向了一起走出来的米露菲的方向。

「带路还有手续真是感謝呐。我这打算就去買家具和去取回馬車了」
「好，能完好地将家交给你真的安心了。下次再在公会里见面吧」
「啊，和米露菲见面就代表要和葛蘭见面呐，这可是想尽量避免遇到的事态呢」

搔着頭的同时說道。

「啊，的确是呢……那么我有时会在柜台里工作，所以就那时再见面了吧」

苍太挥了挥手，米露菲则是在行礼后道別了。