在和米露菲分別后，去到了之前找到的家具店。
虽然那里作为家具店是有点小間的店铺，不过也因为地方有点狭窄且又摆放着各種各样的家具所以一下子就可以找中意的家具了。
苍太将稍微有点大的床、沙发、椅子、大桌子、作业用的桌子、書架、餐具架等的家具一一都购入了。
店主是位有着工匠气质的人，在报了價格并收取金錢后看着苍太一个接一个的把家具放入背包里也依然沉默不語。

對于进行大量购入和逐一精心细选的苍太的姿态感到中意的店主說。

「如果有什么要求的話这里有接受订單生产，所以轻松点地說吧」

就这样說了让知道平时他有多么沉默的人感到吃惊的一句話。

「嗯，这里的物品都很好呐，所以有什么好東西就拜托你告诉我了」（炎陽：这句不是很懂，所以乱翻～）

對于苍太无意的話語，愁眉苦脸的店主的内心感到非常开心但是表情却依旧没什么大的改变而无法传達意思，苍太就这样离开了店。

接下来前往的就是旅館了。
为了告知要搬出旅館和取回馬車以及埃德瓦魯德而去的。

因为选家具而耗費了不少的时間，所以在到達旅館时已经是傍晚了。
在进去旅館后，带着與平时没差別的笑脸的米露出来迎接了。

「啊，索太先生。欢迎回来！」
「嗯，我回来了。蜜爾法娜在吗？」
「找媽媽吗？我想应该在喔，我去叫她」

米露用小跑步地找寻着蜜爾法娜。

蜜爾法娜貌似在里面的柜台那边，过不久就被拉着手来到了这边。

「啊啦，欢迎回来，索太先生」

确认两人的到来，照着顺序依次看了她们的脸后苍太开口了。

「终于把购買家的事给搞定了。虽然至今为止受你们照顾了，但是因为要去那边住了所以就打算搬出去了」
「是……吗，嗯，但是太好了呢。是間好家吧？」

蜜爾法娜對于发出扼杀了寂寞的心情的气氛的米露感到欣慰。

「米露……苍太先生，房間的事已经明白了。虽然很抱歉，但是即使在这之后退房了也必须请你交付今天的租金……意下如何？」

「嗯，那个没關系。房間的話也和之前一样所有的行李都已经拿出来了所以只需要打扫就够了。再来就是……想領回埃德瓦魯德和馬車」
「啊，明白了。媽媽，由我去吧」
「好，拜托咯。那么真是感謝索太先生的惠顾，如果今后有什么困扰的話就请再来吧」

蜜爾法娜深深地行礼，苍太则轻轻地举起手作为回应。

「以后还是会去食堂吃的，也替我向厨師打声招呼。」

「索太先生，赶快走吧」

米露已经把馬車庫的钥匙取来了，所以拉着苍太的袖子走向外面。

「知道了，已经知道了所以就別再拉了。那么，真是受你照顾了」

即便姿势不平衡也依然打了招呼，然后和米露一起出去。

绕到后面并接近馬房后便听到了哼哼的一声非常大声的叫声。
知道了苍太到来的埃德发出了欢喜的声音。

「噢，埃德很有精神呢……嘛，明明还没过那样長的时間就突然地变有精神，某種意義上还是蛮着急的」

苍太接近馬房后轻抚了它的頭，埃德鸣响了鼻子并把頭靠近了过去。

「埃德，因为已经買家了所以下次就让你住那边咯。也必须建一个给你住的小屋呢」

「索太先生，馬車庫的門已经开了，也请您去确认一下馬車」

将埃德从馬房里放出，并带它一起移步到馬車停驻的地方。
附着在馬車上的泥土或者灰尘都被漂亮地打扫掉了，就好像買了一辆新的一样散发着光辉。

「这个，是米露帮忙打扫的吗？」

埃德也因为自己拉的馬車变得整洁而发出了欢喜的声音。

「啊，是的。因为好像是新的呢，所以就打算稍微打扫一下但是一不注意就太用心了。诶嘿嘿」

想要给米露一些奖励所以苍太把手伸进了單肩包里。
最初考虑的是單纯地给小費的……但是在家人不知道的情况下收到金錢不是什么好事，而且仅仅是因为善意才去做的米露大概会拒絶吧。
那样想着，拿出了以前旅行时作为移动中的解闷手段而作出来的有着鳥的形状的胸针。

「因为打扫的很整洁，所以就把这个作为礼物送给你吧」
「诶？怎么能、可以吗？把这样好的東西……我明明没做什么大不了的事啊」
「不對，反正只是我以前制作的所以別在意。不如說有点不好看所以能不能称作是礼物都有问题」

米露強势地摇了摇頭。

「能作为礼物喔！十分适合作为礼物喔！！非常地开心喔……诶嘿嘿」

那样說着，将胸针別在了胸前。

「看起来好像很开心，那真的是太好了。好，埃德就位。」

埃德自己移动了。

結束装置后苍太坐上了馬夫的座位。

「米露，受你照顾了。最近这段时間，应该还会去食堂的，所以到时候就拜托你了」
「好，会等着您的到来的！感謝惠顾！！」

用手抵在胸针的同时用另一隻手大大地挥手。

在回家的途中，在找到商店后便停了下了，買了一些野菜、水果、調味料和因为天已经暗下来而开始收摊的摊子的现成的食物。
除此之外也買了杯子、盘、餐具和埃德喝水用的桶等的東西。

在完全到了晚上后到達了別墅。
在庭院的一边放了馬車的本体后，开始着手制作埃德的休息場所。

拿出了在从山里回来时也用过的简易帐篷并放置在庭院。
为了防住夜風而放下了通風用而卷起来的布。
因为没带着草席所以将国王蟒蛇的毛皮铺在地上。

「埃德，明天就会做好馬房了，今天能就先用这个吗？」

足够了，仿佛在表達这意思一样鸣响了鼻子并躺在了毛皮之上。

在稍微离开毛皮的地方取出了两个桶放着，一个注入了用水魔法做出来的可饮用的水，另一个则放了刚刚買的野菜或水果。

「这就是晚饭了，我会在家里整理東西的，所以有什么事的話就叫我吧。方便就在那边的角落做吧」

埃德再度鸣响了鼻子，站了起来并开始进食。

确认那个后，苍太打开锁并走进了家里。
苍太在摆放家具之前，決定先来一波大扫除而开始集中魔力。