苍太打开锁并走进了家里。

苍太在摆放家具之前，決定先来一波大扫除而开始集中魔力。

苍太考虑着用魔法一口气把整間家弄得干净。
通常来說这样做所需要的魔力消耗量非常高，因此还是普通的打扫会比较安全。但是苍太的魔力量却抵得住那非比寻常的消耗。

积蓄着魔力，深刻地想象着家变得干净的印象并把手放在玄關大厅的地板上后释放了魔法。

「清洁」

虽然原本就已经被细心地打扫过而很干净了，但是使用魔法可去除更加细小的污迹和灰尘。

與對一个人使用时不同，在對建筑物使用时，尤其是像这次这样大間的別墅的話为了到達那些细小的場所则需要使用上數十倍，更甚至于數百倍的魔力。
在那之上，苍太更是抱有強大的干净的印象，使得注入了超过本来必须消耗的魔力，也因此突然感到魔力大量流失的感覺而变得有点站不稳。
至今为止不动产屋打扫了也清除不掉的经年劣化的墙壁上的污迹也消失了，更是達到了可以认为这是一間新家的地步。

「啊，做过頭了吗。超累的。但是这样就变得容易居住了吧……稍微休息后再来摆放家具吧」

进去家后就立刻在右手边的客厅里从亞空庫里拿出了沙发并摆放在那里，然后就这样坐在上面。
闭上双眼并抬頭朝向天花板后就那样休息了起来，魔力也逐渐地回复着。

休息好一陣子后，在怠倦感消失的时候取出了桌子和餐具，然后将事先買好的烤肉串并排在上面。
本来是想吃白饭然后将味道浓厚的肉料理作为配菜的，但是亞空庫里并没有白饭，摊子也没有賣，所以就以在同一个摊子買到的面料理为主开始吃。

面条有点宽幅與其說是拉面和麦荞面，不如說其形状比较像是乌冬面。
是一个用动物性出汁作出的浓厚的汤底，更是有烤肉作为配料以及有些许藥味的丰富的菜單。
含在嘴里就会有一種浓郁的味道在口中扩散开来。根据摊子的摊主所說因为煮了整整一天所以才会有那種浓郁的味道。
再者說，因为还放入了多个種类的野菜而抑止了臭味，也因为有着不厌其烦的涩味，所以在即使有着浓厚的味道也会有吃得舒畅的感覺。（炎陽：这整段是直译，原谅我不懂他在說什么，果然想當一个好的勇者就必须當一个好的吃货吗…）

苍太一口气地吸入了乌冬面（冒牌）后，吃完了。

「虽然就好像是在拉面的汤底里放了乌冬的面条的感覺，但是很好吃呢」

最初是想一边吃着烤肉串一边吸食乌冬面的，但是乌冬面已经吃完了，所以烤肉串就當做一道菜来吃吧。（炎陽：原文是喝乌冬面…）

而不管是哪一个食物，都因为有着亞空庫的时間停止效果而可以乘熱吃。

吃完并稍息后开始往各个房間放了家具。
一楼的客厅和大房間里各自放了沙发和大桌子，厨房则是放了餐具架。
在二楼的左右睡房里各自放置了大床、椅子和作业用的桌子，在每个个人房間里放了作业用的桌子和書架。
虽然作为一間家来說还有着很多不够的家具，但是考虑到只是苍太一个人住的話家具已经十分足够了。（炎陽：別傻了，过不久就有很多后宮来住，还不赶快掏錢去買床…呸，是家具）

将每个家具都摆放好了后便走向了一楼的澡堂。

水是从蛇口連接到后面的水井，然后再由魔道具将其提上来的。
在提上来后，在外边放一些干柴并起火，然后那份熱量则会通过地下通道使得水溫沸腾，也因此外边堆了许多的干柴。
然而，苍太却用魔法作了一个小火球并将其放入水中。
因为威力被压抑着所以并不是一下子就沸腾起来，而是渐渐地升溫并用手确认溫度。

确认到溫度变得溫熱后，便脱掉衣服并开始泡澡。
虽說使用魔法就可以清理肮脏了，不过进行泡澡的話可以促使血液循环和使肌肉放松，以此達到解除疲勞。

「啊，果然泡澡很舒服呐。疲勞正在慢慢消退……」

然后就这样堕入睡眠之中。

「嗝嚯，嗝嚯，糟了！差点就溺死了……」

因为太过舒服的感覺而还在泡澡中就这样睡去了，然后慢慢地身体开始滑下直到嘴巴和鼻子都浸在水里才醒来。

「哈，看来我比想象中的还要累呢。差不多该上来了吧」

从澡堂里出来并从亞空庫里取出了毛巾来擦拭身体，换衣服后移步到了二楼的睡房。
浴場的下面有着一个栓頭，只要拔掉那个就会开始排水，然后通过地下水管流到外面，所以在拔掉栓頭后就回到了房間。

在走入二楼左手边的睡房后，就这样躺倒在床上。
然后，鞭策着想睡的身体的同时像以前在旅館时一样分析着现况。

作为當前的目标的提升階級・赚錢・确保据点的三个都達成了。
公会階級已经升到D，關于錢也从領主那边得到了金币１０００枚。
据点则是虽說多少有点波折但依然还是成功得到了一間別墅。

「已经做到稳固脚步了，那么接下来需要的就是情报了吗……首先得从各国的情势开始呐，毕竟也可能会有已经不在了的城市或者新的地方出现呢。精灵族好像也变得有许多麻烦的了」

苍太打算找寻人族的圈子，其他種族的圈子里的情报、各国的传承亦或者传說，然后通过調查那些探索过去的真相。

而且，也有着長命種的種族存在，所以会遇到以前曾经见过的人的可能性并非为零。
接着能从那边打听到什么的話就可以得到历史里没写出来的情报也說不定。

「得先从書开始找起呐。这附近里有圖書館之类的話就好了……明天去公会问看吧」

回想起了上一次的旅行时小人族的長老說过的話。

『書即使经历多少年月都依然不变地记载着情报。虽然也有惡意的改写，然而即便如此老夫也认为从書里获得的情报大多數都是對的。毕竟人的记忆是很暧昧的』

就有如那句話所說的一样为了确實地收集情报，先从書籍开始收集才是最好的，得出了那样的結论后就这样陷入睡意之中。