朝陽的陽光照进了房間，照亮了周圍的时候苍太醒来了。
走向澡堂，用魔道具提水后洗了一把脸，再换了一身衣服。
當然没有洗衣机这種文明的利器，也没持有洗衣用的魔道具，而像水盆和洗衣板这種原始的洗衣道具也没有，所以将魔法作为代用。

「清洁」

这个魔法在便利的生活魔法當中也属于应用很广的一種，所以这成了苍太最常用的魔法。

整理好装扮后，走出外面并来到了埃德瓦魯多的身旁。
埃德瓦魯多已经从睡眠中醒了，感知到苍太的气息而站起身来往苍太那边靠近。

「埃德，早上好。昨晚睡得好吗？」

点頭后将脸靠过去。苍太也轻抚着埃德，进行了一陣子早上的交流。

對埃德和睡床也施展了魔法清洁它们，收拾了桶的内容物后又倒进了新的食物和水。

「埃德，今天要去圖書館調查事情所以能拜托你留下来看家吗？」

埃德点了頭后开始了进食。

苍太坐在了它的旁边并守望了它一段时間，在差不多吃完一半时抚摸一下它的頭后站起身来。

「慢慢吃吧。我也是时候要出門了」

在苍太前往門时，埃德跟在了他的身后但是苍太放任它这么做。
然后，苍太走出門后埃德也止住了脚。

「来替我送行吗，真是謝謝呐」

埃德发出了鸣叫声，仿佛在述說着一路顺風一样举起了右前脚。
對于那个动作，苍太也举起右手回应。

關上門后，苍太用了不是魔法就无法解开的魔法将門锁了起来。

「上锁（ロック）」

虽然使用魔法就有可能解锁，但是想要解开就需要比苍太还要高等級的魔法。

苍太把昨天剩下的烤肉串从單肩包里拿出来并當做早餐一边吃着一边走向冒険者公会。
在途中，虽然想着去卡雷娜那边打声招呼也不错，但是考虑到公会位于城市的中心所以不管圖書館在哪个場所都好，也会比较容易移动，也因此朝向公会前进。

因为还是一大早，所以冒険者公会里非常地吵闹。
公会的委托也包括那些需要远行的委托，根据場所还需要细心地准備，所以都是一大早就过来确认了。
也有一些是盯着特別好的委托而早来的人。
再加上，也有一些因为前日过于疲勞直接回旅館而没賣成素材所以今天想要賣掉那些素材以取得利润并買東西的人在，也因此收购柜台也是有人排队着。

苍太为了可以更早地去圖書館读書所以特地选了早上前来，但是却對那份吵闹感到着急。
所以正在寻找有没有空着的柜台，不过因为不管哪个都有人而決定稍微等待。

过了一陣子后可以說是第一波的形势已渐渐收了起来。
移步到空着的柜台，那是艾麗负责的柜台。

「啊，索太先生。想要接委托吗？」
「不了，有点想要打听的事情才来的。抱歉呢，在你忙着的时候」

艾麗摇了摇頭，用笑脸回答道。

「不不，正好告一段落所以没關系！那么究竟是有什么事情想要打听？」
「我想要知道这个城市里有没有圖書館。有点想要做調查的東西啊……」
「想要調查的……東西吗。關于魔物的资料、至今为止被達成的委托所造成的变化的资料等都收納在里面的资料室。只要是所属于公会的冒険者的話申请后就可以观看了」
「嗯，虽說那也是让人十分感兴趣，但是今天想要調查的是除这里以外的其他国家的情势之类的事情呐。所以想要看更多各種各样的種类的書」

艾麗「嘭」的拍了一下手。

「原来如此，那样的話大圖書館就很不错呢。从这里出去后往北東的更深处前进就可以看到一間很大的建筑物了，那里应该有着非常可观的藏書量喔」
「噢，那还真是不错呢。顺便一问……大間的也就是說小間的也有吗？」

艾麗大大地点了頭。

「察覺到好地方了呢。藏書量不是很多，建筑物本身的大小也很小可是在城市里还是有蛮多間的。在那里或许也有大圖書館里没有的書，所以过后再去的話說不定挺不错的喔」

「艾麗，謝謝呐。帮大忙了」
「请不用客气，欢迎隨时到来」

苍太在为打听到想要的東西答謝后便将柜台置于身后。

背向艾麗后有一道粗大的怒吼声传向苍太。

「喂，你这家伙！！」

那个男的筋骨发達，身穿一套皮革盔甲，在背后背着一把巨大的斧頭。
頭发已被剃掉，在那光頭上绑了頭巾。

苍太打算无視那个男的并从他旁边经过。

「喂，你这混蛋別无視老子啊！！！」

想要抓住肩膀，但是却抓空的男人的平衡崩毁了。

「什么！」

在男人出手的同时，苍太站在了离他好几步的地方。

「哈，因为看起来很麻烦所以还打算當做没发生的說……那么，到底有什么事？」

在大厅里的冒険者们也因为好奇发生什么事了而圍观着两人。

「啧，看来只有速度很快而已呐……那怎样都好，比起那个你这混蛋，干嘛隨意地向艾麗小姐搭話啊！！」

苍太在理解到那句話后稍微歪了頭。（炎陽：你敢說你理解了？）

「？」
「別给老子装傻！都不是为了委托却仅仅为了和艾麗小姐說話就排队，很让人困扰啊！而且还直呼她的名字，你也太嚣张了吧！！明明老子还加敬称的說……」

后半因为声音变小而没听到。

「虽然不太明白，但我可是等到有空位了才去的，会和艾麗搭話也是因为空着的柜台碰巧是艾麗而已。直呼名字的話……你自己也这样叫不就好了」
「竟然还在直呼其名……在登录的时候的确也是在艾麗小姐的柜台那排着，还說什么碰巧来骗老子！你这混蛋不过是刚登录公会的新人也太嚣张了吧！」

那个男人是位階級Ｃ的冒険者并且平时还是个较为冷静的人，但是迷上了艾麗所以一旦扯到艾麗的事就会变得失去冷静。
并且，對于一直展露出事务性笑容的艾麗在和苍太說話时就会浮出與其不同的自然的笑脸这件事感到很在意。

「接招吧！！」

男人放任自己的愤怒使拳揍向苍太。
虽然先前在男人的手触及之前就避开了，但是这次却不避开拳頭而是用脸去接下。

「Kya──！」

看了那个的艾麗喊出了声，在周圍看着的冒険者也发出了「噢噢──」的叫声。