「Kya──！」

看了那个的艾麗喊出了声。
在周圍看着的冒険者也发出了「噢噢──」的叫声。

承受了一拳的苍太站在原地一步都没动到，反而是揍了他的男人的拳頭变得麻痹。

「你、你这混蛋做了什么手脚！」
「我什么都没做，只是你揍过来的拳頭太弱了而已不是吗？」
「可、可惡！再吃一拳吧！！」

男人并未反省而是用另一边手再度揍过去。

这次那拳在到達苍太的脸之前就被苍太用手防住了。
男人使了浑身的力打算拉回拳頭，但是拳頭被抓住而动不了。

「咕咕咕、放、放开老子的手！！」

苍太遵从地放开了手。男人因为突然被放开而失去平衡，然后連屁股带人地坐在地上。

「在做什么啊！！」
「没有啊，因为你說要放开所以就放手了……呐，抓住吧」

想要帮助男人而伸出了手，男人则直率地握住了那只手。

虽然想靠自己站起来，不过却被苍太的力量压倒，被強硬地拉了起来。

男人好歹也是有着升到階級Ｃ的實力，所以从被握住的手感受到苍太的力量。
明明只是被握住而已，男人却被封住了行动。

「然后呢，要怎样？还要打吗？」
「不、不了，就这样結束吧。看来是我误会了，打扰到你真是抱歉呐」（炎陽：前面会用老子是为了凸显他在生气，现在他开始怂了，所以还是用会普通的我会比较好）

「是吗，那真是太好了。那么，因为我还有用事就先走了」

苍太那样說后就放开了抓住的手，离开了公会。

被留下来的男人保持着一副发呆的表情，一时打开一时關闭的确认着刚刚被握住的手。
注意到大家的注目正在集中后向周圍低下了頭。

「啊还有，打扰到各位真是抱歉。是我的误会。也打扰到艾麗小姐真是十分抱歉呐」
「不、不会，我并没有很介意……」

不管是艾麗还是周圍的观众，都比起引发骚动还是比较在意明明先前还怒气十足的男人为什么突然地就变老實了。
但是，都因为太过不可思议而没有一个人问他。

在某人终于下定決心要對男人提出质问的那一刻，男人已经匆匆地走出公会了。

苍太在离开公会后便直直地往大圖書館走去。
就像从艾麗那里听来的一样，在走出公会后前往北東就看到了一个在入口处写着『圖書館』的大型建筑物。
外观看起来是用石頭造的，还有着不少的小型窗口。无法从窗口看到里面，似乎是为了不要让日光照进而设置了窗帘。
好像没有太多人在出入，越接近圖書館，擦肩而过的人也越来越少。

打开有着厚重感的門，进到里面后便有書香隨之溢出。
在看得到的范圍内有着无數个的書架，在二楼里也并排着许多的書架。
虽然被限制了采光，但是各个地方都有设置着灯的魔道具，确保了足够的光亮。

进去后右手边就是柜台，有两位管理员在负责對应。站在里边的是戴着眼镜的女性，站在手边的是男性的管理员。
苍太选了近一点的柜台并走了过去。

「欢迎光临，是第一次使用本館吗？还是說以前已经来过了？」
「不是，今天是第一次」
「是这样吗。那么，就由我来說明本设施的使用說明吧」

說完，拿出了一张紙到苍太的面前。

「虽然会进行口頭說明，但假使您忘记了就请看那张紙」

苍太点頭，在接取用紙后一边听着管理员說的話一边看着那张紙。

「首先，作为保証金需要交付金币１枚。虽說可能会认为特別高價，不过这是为了确认到损壊了藏書的情况下的保証金，所以如果没发生什么事的話就会返还」

虽然各種各样分类的魔道具的使用非常广泛，但是關于印刷・制本的技術却依然迟迟没有进步，也因此書很高價是常有的事。

「接着是，并未提供借出藏書的服务所以原则上只能在本館内阅读。基本规则也就只有那两条而已」

虽然认为仅靠那个說明还不充足，但是在他旁边的管理员也加进了對話。

「除此之外，在找着这样的書，有没有關于这个很详细的書呢？之类的想要知道的書的話只要询问我们就可以得到回答了」

苍太从單肩包里取出了金币。

「那么就先付保証金吧。还有，我正在找记载着關于各種族的国家的情势的書……有吗？」
「是呢……」

男性管理员开始翻阅目录。

在等着回答的期間，在旁边的女性管理员交了笔记紙给苍太。

「这上面写着書的编号和标题。读了那张紙后或许可以得到你想要的情报所以请将其作为参考」
「謝、謝謝」

收取那个后瞄了一眼那位男性管理员，正露出不甘心的脸并瞪着身旁。

「那些書就放在上了二楼后右手边的書架」

没有在意那个視線而是继续回答苍太。

「嗯，真是感謝呐。那么我就走了……嘛，加油吧」

上了楼梯，照着他所說的那样看了右侧的架子后立刻就找到了记录在笔记里的書架。

「诶哆，这本和这本和……」

看着笔记的同时拿出了被写在上面的标题的書。

隨着读取这些書，开始了解了各国的情势。

人族領内从以前开始就一直有着複數的王国在争夺霸权，但近年来却逐渐变得安定这件事。
北方帝国是最有力量的国家，而召唤了苍太的安迪路娜王国则是南边的小国且被他国轻視着。
为了那个，为了証明存在而进行了勇者召唤作为一发逆转的手段也說不定。
除了那些以外也存在着各種大大小小的国家。

獸人族領则是被称为三獸王的三个王统治着的统一国家。
虽說一个国家里有着複數的王是很稀有的事，但据說因为各自负责着自己的得意領域而做到了无微不至的管理。
然后，有很多因为千年前的戰役而认为人族不好的獸人存在着。
然而，在上上代的獸王的时期开始那份思想被逐渐地改善，虽說依然存在着一部分討厌着人族的獸人，但也渐渐地在减少當中。

小人族则因为在千年前的戰役中失去了统帅着小人族的長老，而仅靠代理人无法压制。
也因此如今分散在各地，那个領土已不复存在。

矮人族領位于比帝国还要靠北的位置，也有不少以矿山为中心的城市所以有很多来自他国的订购。
再者說因为那份種族性而特別没和其他種族有間隔，保持着来者不拒，去者不追的姿态和其他国家良好的交流着。
现在也保有着其他国家追不上的關于鍛治的技術。

龍人族则因为在千年前的戰役中失去英雄，至此从历史當中消去身姿。

精灵族则因为勇者被杀掉这件事而厌惡起人族但又因为人族的英雄而改善了關系。（炎陽：最后一句有点奇怪，原文直译为被安排/實现了改善關系，这里是比较重要的地方所以就只翻改善關系，日后如有再說到，会重新翻过）

然而，由于數百年前治癒之樹的胡乱砍伐而导致不仅與人族，甚至連與其他種族的關系也变得惡化。原本就是比较封闭思想的種族性，宛如再加上一个底線一样变成了限制與他国之間的交流。
但是，在其中也有不少對于那份封闭性感到討厌而出国了的精灵存在。
除此之外也记载更详细的历史，但苍太大概地只读取了这些内容而已。