苍太因为花了數小时不断地读着書，所以感覺到身体变得僵硬。
放下書本，伸了懒腰後身体發出了「吧唧吧唧」的声音。

因为已经把所有的書都读过一遍了，所以将成堆的書本都放回了書架。
結束那个後便开始照着顺序眺望着其他書架。并不是有什麼特別的目的而是在找着有没有可以转换心情的有趣的書。
魔術書、历史書、故事本、学術書、词典、经济書等多種多样的标题連带書架分类且并排着。
苍太只要看到感兴趣的标题就会拿出来翻一翻地看着，直到失去兴趣後就放回去并走向下一个書架。

就顺着这样的步調做着时到了兒童書的角落。
从圖画本开始、兒童向的故事本或者童話、为了学习的書等一起并排着。

从那之中取出了一本，并和其他的書一样翻一翻地读着。
但是，和至今为止的读其他書的时候不一样，没有放回書架反而是从最初开始慢慢地重新读过。
从一副懒懒和放鬆的表情变成了深刻的表情。

「这就是千年前的戰役的結局吗，到底为什麼会这样……」

在那手中的書的标题是『七位勇者的传說』。那是一本记载着千年前苍太等７位勇者與魔王戰鬥的故事。
读完那本書后找了类似的書并阅读，而每一本都述說着大体一样的内容。

故事的結局是苍太被魔王之血淋浴到，被施展了最後的暗魔法并失去了理智。然後，亲手杀了作为同伴的龍人、精灵以及獸人的勇者，最後受到了公主的送还魔法而回去地球。
那个公主也因为使用了送还魔法而陨落了性命。

在苍太能回想得到的範圍内，在與魔王戰鬥时乘着大家制造出来的破绽，给予了最後一击。
然而，那个也不是很清楚，就仿佛是在一片茫然的雾之中看得到一些些的暧昧的记忆一样。
在那場戰鬥之中，每个人都尽了自己的全力然後都筋疲力尽了。

在那種状态下中了魔法的話就会堕入黑暗之中。再者說媒介是魔王的血，效果更是絶大的。普通情况下的話。

作为魔王得意的暗魔法的對策，苍太身穿了複數的光属性装備，提升魔法抗性的赋予魔法也施展了好幾层。
而且，當时是勇者的苍太受到了『光之神の加護』

即使是以魔王的血作为媒介的暗魔法，在奄奄一息的状态下的魔王未必能使苍太堕入黑暗之中。

除此之外，苍太纠結着的问题是成为了媒介的魔王的血。
一边使用獨有技能一边不断地斩向魔王，然而一次也没有血喷出来过的记忆而且劍上也没附着血。
即便說是最後一击，也不认为会有可以淋浴全身的血喷出来。

再来就是最大的矛盾，因为是好像童話一般地東西所以会流传也没办法，但是在全员不是死了就是被送还了的情况下，究竟是谁编织了这个故事呢。那就是最大的疑问，所以只要找出那是谁，或许就可以知道故事背後的真相也說不定。苍太是那样考虑着的。
勇者之中的谁存活下来了吗，亦或者是當时在場的某人呢。

「离这裡最近的是精灵族領吗……」

因为已经经歷了千年之时，所以什麼情报也得不到也說不定。
即使如此，能获得一些真相的碎片的可能性也絶不是零，那样想着的苍太把書放回去後便走向了柜台。

「欢、欢迎回来……發生什麼了吗？正摆出一副凶惡的脸喔」

回来的时候柜台只剩下了女性的管理员而已，男性职员好像是在整理着書架。

「不，没什麼。帮上许多的忙了，能返还我保証金吗？」
「好，感謝光顾。等候着您的再次到来」

苍太收取金币後，打开門并走了出去。

在伴隨着日落，人流不断减少之中，苍太的脚步笔直地朝向目的地。
到達目的地的店後，打开了門。
入口处的門鈴响后，店员反应了过来。

「好好，欢迎光临本店，有什麼……哦呀，这不就是索太嘛。又想来借用我店的设備了吗？」

平常时的話都是愛璐米婭来顾店的，不过今天很稀奇的是卡雷娜在顾店。

「不了，今天是有話想和你說才来的」

虽然卡雷娜露出了惊讶的表情，但立刻就变成了笑脸。

「哈哈，想和我这个已经老了的人說話什麼的真会說令人开心的話呢。可以喔，就尽情地问吧。会關店的所以就请等一下吧」

将門的挂牌改成了已闭店、上锁、拉开了窗帘。

「撒，就去裡面的房間吧。茶之类的話就能拿出来喔。虽說愛璐米婭不在所以味道并不会好到哪裡去」

與之前的作业室不同而是被带到了別的会客室。

「就坐着等吧，我稍微去沏茶喔」

卡雷娜走出了房間，也因此苍太将房間扫視了一遍。
天花板裡设置着灯的魔道具，面對面的两张沙發，在那之間有着一个茶桌。
在房間的角落的台上摆设着花瓶并装飾着花朵使其整頓得很漂亮，打扫也做得很好。（炎陽：我艹，一个房間你也好扯…）

在眺望着房間的同时，卡雷娜也回来了。

「久等了，紅茶和简單的茶点準備好咯」

有着想让人說出「这也是吗」的带有浓厚颜色的紅茶和好像很好吃的饼乾在桌子上摆放着。
喝了一口紅茶後，苍太喷了出来。

「嗝嚯、嗝嚯！这是什麼東西！！」（炎陽：黑暗料理）

把杯子放回桌子，拿出手帕来抹嘴。

「哦呀？有这麼难喝吗？很奇怪呢，个人认为泡的方式和愛璐米婭没什麼不同呐」

卡雷娜用很凉爽的表情喝着紅茶。
作为改口而吃了的饼乾，與至今为止吃过的相比也算是上位好品的味道。

「这反差究竟是……」
「啊，那个饼乾是愛璐米婭事先烤好的喔。虽然让我来說也有点不适合，但那孩子一定能成为好妻子喔」

组起手臂，嗯嗯地点頭。

苍太从單肩包裡取出水来饮用。

「那麼，我想要开始提问了，可以吗？」
「哼？嗯，說的也是呢……然後，到底是想问什麼？又是關於錬金術的事吗？抑或是關於愛璐米婭的事吗？」

苍太摇了摇頭。

「不管哪个都不是，話說想聊關於愛璐米婭的事也只有你而已吧……我想问的是，關於你的国家，精灵族之国的事」

卡雷娜停下了喝着紅茶的手，就那样把杯子放回了桌子上。

「……到底想打听那个国家的什麼事情呢？」

表情变得有点严肃。

「并不是想问什麼複杂的问题，你對於那国家的现在的印象和千年前的戰役以後有什麼巨大的变化吗。我就是想问那个」