「并不是想问什么复杂的问题，你對于那国家的现在的印象和千年前的戰役以后有什么巨大的变化吗。我就是想问那个」
「千年前？即使是我也没長生到那个地步，知道的也只不过是些老掉牙的故事咯」

卡雷娜因为千年这句話而露出惊讶的脸。

「那样也没關系，說的顺序就按照容易理解的顺序說吧」

「說的也是呢，那么就先从现在那个国家的印象开始說起吧。虽說精灵原本就是有封闭思想但依然和他国普通地交流着。而那个之所以会产生巨大的崩毁也就是因为之前說过的關于治癒之樹的事」
「嗯，那个的話我还记得。那種樹变得近乎灭絶，然后流通也被限制了」
「没错，只是被限制的不止是流通，人的来往也被大大地限制了」

卡雷娜为了滋润喉咙而喝了一口紅茶。
看了那个的苍天回想那份味道并摆出了一副苦脸。

「如今如果不是一部分的商人、各国的王的推荐信的持有者、或是拥有實绩的冒険者的話都不能轻松地通过而且还要需要花費很多的时間接受审查」
「那还真是……变得有够麻烦的呢」

以前去的时候轻松地就可以通过了，也因此正在烦恼着要怎么办。

「继续讲下去咯……因为那样原本就封闭的一族变得更加封闭并且不仅减少了交流，甚至还看不起其他種族。该称其为精灵族至上主義呢。然后被人族捕获后变成奴隷的精灵的事也足够不爽了，也因为千年前的事，使得精灵族對于人族的敌對心特別地強」
「真是的」的摇着頭的卡雷娜。

「而我则是因为有和其他種族，當然人族里也有交好的朋友在呐，所以對于那種想法感到厌惡而逃出国家已经是１５０年前的事了吧。从那过后連转于几个城市后，在这个城市里定居了起来」
「也就是說，你是……」
「没错，我討厌着现在的精灵王国喔。當然對于反對奴隷買賣的主张我能明白而且對贩賣奴隷这種事也是感到很生气的，但是連與其他種族都不肯交流的話不就不能互相理解了吗？」（炎陽：这段是乱翻的…）

卡雷娜在說話的同时将紅茶从茶壶里往已喝空的杯子里面倒。

本来也想往还留着的苍太的杯子里倒的，苍太用手阻止了她。

「我・不・需・要！」
「是吗，明明那么美味的說……」

她與其說是味痴不如說是『美味』的定義很广的精灵。

「虽然不知道你是想去那边做什么，但我认为就算你去了那个国家也不会有什么好的回忆喔」
「那没什么问题，并不是为了制造好的回忆才想去那边的。比起那些，那边在千年前的戰役以后有什么改变，或者是有发生什么事吗？」

卡雷娜将視線移上，一边思考一边說道。

「是呢……就好像刚才說的那样，在千年前的戰役中精灵的勇者被異世界的勇者杀了以后就對于召唤了他的人族没抱有好感，關系也开始变得惡化。在那之后……好像发生了什么……」

卡雷娜用食指搓揉着眉間，挖掘着仿佛就要浮现出来的过去的记忆。

「确實，我的奶奶說过了……對了，的确當时的第四还是第五的王女因为一直进言要改善與人族之間的關系，而被其他的王族和貴族厌惡着。最后甚至到了被指控为抱有反国家的思想而快要被处刑了的样子」
「你說……处刑？你說那个蒂娜琉絲（ディーナリウス）被杀了吗！！」
「没错没错，的确好像是那样的名字呢……你还真是了解呢。明明我都已经忘记了的說」

卡雷娜并未责備发出很大的声音的苍太，而是只對他知道名字这件事感到讶異。

「嗯，稍微呢………比起那个，那个王女真的被杀了吗？」
「没有，虽然是快要处刑了但是因为国王给予同情而中止了。然而，那群貴族却没法接受。最后好像是出自自己的意願选择了被封印在魔水晶之中」
「不管是哪个種族的貴族都很令人厌烦呢……」
「或许她是女僕所生下的孩子才是最根本的理由呢，虽說姑且还是有王位继承权但是被當做了忌辟之子呐。而且都那样了还述說着要人族交流良好什么的使得更加地被討厌了吧」

苍太并未回复，而是瞪着桌子的上面。

「真是可怕的脸呢………對那王女有什么感想了吗？嘛，想见她的話去精灵王国或许就能了也說不定呢」

气势強烈地抬起頭后，卡雷娜浮出笑容并看着苍太。

「你会露出那样惊讶的脸可是让我也很讶異喔。虽說被封印了，但是那个魔水晶至今都还健在喔」
「她现在也依然被封印住吗……那没得被解放的吗？」

「嗯，记得她的罪的确是被封印上两百年到三百年左右就会被饶恕的。嘛，以人族来說的話虽說很長但對于精灵来說的話可算是可有可无的的期間呢」

苍太以惊讶的脸继续提问道。

「既然已经被饶恕了，那为什么直到今日依然被困在魔水晶當中？难道又是某处的貴族闹別扭了吗？」
「那个是……回想不起来原因了呢。记得不是貴族又闹別扭了……嗯，好像是有进行过解放仪式但却失败了呐」

这次是用两手搓揉着腦袋的同时思考着。

「……嗯，回想不起来了。我听說这件事也已经是几百年之前的时候了，不如說能记得这么多还真是太神奇了。希望你可以称赞还记得这么多的我喔」

卡雷娜站了起来并抬頭挺胸。

「哈……虽說的确是那样，但是如果可以連最重要的地方也记住的話就太好了的說。然后呢，我也能去那个水晶的所在之处吗？」
「只要能入国的話就一定能去到的。虽然被展览在大聖堂，但大聖堂對于一般人和旅人也应该是开放的喔」
「问题就是能不能入国吗」

卡雷娜大力地点了頭，先前那種胡闹的态度也变成了认真的表情。
那个表情宛如在述說着人族想要入国就是非常难的一件事。

「即便如此你也要去的吧？真拿你没办法呢，虽然不知道能不能奏效但我会写一封介绍信的。姑且也是稍有名气的錬金術士呐，或许能得到入国许可也說不定呢」
「真的吗！？拜托了，即使是一点也好，也想提升可能性啊」

苍太好像要把额頭触及到桌子一样低下了頭。

「你也能做出那種难能可貴的态度呢。明白了啦……話說回来也是我自己先提出的，就算你不低下頭我也会写的」
「就算是那样也让我低下頭吧，从你那边也得到了不少的照顾呐」
「哈哈，被那样說的話还真害羞呢。嘛，既然都說到那種地步了就赶紧写吧。在介绍信上也会写上我的師傅的名字的所以多少也可以再提升一点可能性喔，大概今晚内就会写好了所以明天过来拿就好了」

那样說完后卡雷娜就戴上眼镜，准備好万年笔、用紙、信封、蜡印后开始准備写信了。

苍太在点頭后没再发出任何声音，静静地离开了房間。