苍太在点頭后没再发出任何声音，静静地离开了房間。
在打算走出店时，差点和愛璐米婭撞上了。

「哦哆，不好意思啊」
「啊，索太先生。这边才是抱歉了！」

愛璐米婭大力地点了頭。

「请问有事找婆婆吗？」
「嗯？啊，因为想知道一些關于精灵王国的事」

愛璐米婭的身体稍微颤抖了一下。

「欸，要去精灵王国吗？」

「就是有那種打算喔，虽說要入国还挺麻烦的」
「是……吗。那个，欸哆……果然还是没什么事」

虽然好像想要說什么的样子，但是并没說出后愛璐米婭俯視着地上。

「喂，有什么在意的事就……」

苍太想要對愛璐米婭提出疑问。

「索太先生，请小心地出門喔」

但是，愛璐米婭仅仅說了那句后便打断對話，匆匆地走进了店里。

「啊，从那个态度来看一定有什么事呐……嘛，對方也不是很想說，就算在意了也没辙吧」

看了門好一段时間后，搔了搔頭就将店置于身后。

虽然太陽已完全落西，但苍太并未直接回家而是接着前往冒険者公会。
走进公会后就听到从酒場那里传来的吵闹声。
虽說在大厅里也有冒険者在，不过大多數都已经結束委托报告然后在交换着情报，也因此柜台很冷清。

环視周圍确认早上的冒険者不在后，苍太走向了艾麗的柜台。

「啊，索太先生。欢迎光临，有去到圖書館吗？」

发现到苍太走了过来便露出笑容然后打了一声招呼。

「嗯，帮大忙了。調查到了各種想要知道的東西。謝謝呐」
「不、不会，那種程度也没什么大不了的！不管何时都好，欢迎再来询问喔！」

因为苍太带着笑脸道謝，所以艾麗变得惊慌。

「那么，请问这次又有什么用事吗？」
「就是那个啊，冒険者是在要离开城市时先和公会說一声会比较好吗？就是为了报告那个而来的」

艾麗惊讶得瞪大眼睛。

「欸！索、索太先生要离开这个城市了吗？」

苍太用食指抵住了自己的嘴巴。

「嘘，別太大声了。虽說多少暴露一点也没關系，但是我可没有传出去的打算」

艾麗慌张地用手挡住了嘴巴。

「啊！十、十分抱歉」

「因为已经在这个城市買下一間家了，所以有回来的预定，只是有一段时間不在这里而已」
「请问一段时間是多久呢？还有，是要去哪里呢？而且已经買下家了是怎么一回事？」（炎陽：一種做壊事被老婆抓包了的感覺２３３３３３）

艾麗忘记了刚刚自己的失态，持续不断地提出质问。

「能、能等一下吗。就算一口气地问这么多，我也不能回答呐，稍微冷静下来吧」（炎陽：苍太表示：还请息怒啊，老婆大人，我发誓我絶對没做出什么会對不起你的事！）

苍太要她冷静地用两手制止了要探出身子的艾麗。

「呜，抱歉。一不注意就……」
「就依照顺序回答你吧，首先關于期間这点我并不清楚会花上多久的时間。也许会直接就回来，又或者必须有在那之后要去的地方也說不定」

为了让艾麗冷静下来，苍太慢慢地說道。

「接下来關于要去的地方这点，预定是要前往精灵王国。虽然不知道会不会给我入国」
「那不就是說，搞不好需要用上好几年才会回来不是吗……」

的确精灵王国比起其他種族的国家离这里比较相近，不过想要到達也需要用上很長的时間，再者說也可能会因为入国审查而耽误上好几个月。

「嘛，会变得怎样也不是很清楚。最后就是關于家这点，稍微用了一些通路以便宜的價格入手的。虽然是这么說，但也是最近的事而已」
「……怎么感覺，听了以后對于家的事也没什么在意的。明明普通的話就会很吃惊的說」
「是、是吗……总而言之就是那样的事呐，所以就帮我转告给上层的人知道吧。也有其他想去的地方，我就先走咯」

苍太为了避免被叫到公会会長室而一說完后不等艾麗的回复就这样离开了公会。

接着去的地方是不动产屋。
开門走进去后，灯还亮着且芙拉正在进行着事务作业。

「欢迎光临，不过今天已经關店了喔。还请明天再来吧」

并未抬頭，而是一边继续着作业一边說道。

「不好意思，在闭店过后才来。稍微有点想拜托的事情呐」

對于有印象的声音，芙拉抬起了頭。

「噢，不正是索太先生嘛。對于買下了过了很長的时間都没賣出去的那間家的你的話就很大欢迎喔，想拜托的事是什么呢？啊，请坐在那边」

坐在柜台里的椅子后苍太开始了對話。

「没賣出去的吗……嘛，那怎样都好。有一些關于那間家的事想商量呐」

芙拉在整理好書并摆在旁边后变成了在倾听着苍太的話的姿势。

「是什么呢？有什么做得不够好的吗？」

苍太轻轻地摇了摇頭。

「不對，没那样的事，我很满意。并不是那样的事，这次有要出去远行的打算呐，希望可以在那期間帮忙管理那間家。當然会支付管理費的」

芙拉摆出了用手抵着嘴巴，然后肘立着的姿势并且思考着。（炎陽：虽然知道是什么姿势但不知道怎么写，所以就搬原文来用了）

「嗯，那没什么问题，只是那是多久呢，需要怎样的管理呢？」
「期間有点不清楚呐，當成需要很長的时間就好了。管理的話只要时常去看一看样子，然后把窗打开替换空气就足够了」

芙拉这次变成了交叉手臂的姿势并思考着。

「不清楚期間的話就有点麻烦了呢……这也關于到管理費的问题呐」
「如果肯接受的話，就一个月支付你金币两枚吧。姑且作为预付金就先付你金币十枚，假如我早回的話就返还多出的份就好了」
「接受喔！一周两次的巡視、通風和简單的打扫就够了吧」

原本就一直做着那样的工作，所以这并不会成为芙拉的负担。然后还可以获得破格的报酬的話除了接受以外就没其他的选择项了。
苍太也知道着那样的事，所以才提出了会让她想要接受的条件。