「那麼，就这些条件，拜托你了」

花了一小时討论了關於比较细腻的巡視的频度和打扫的程度，然後在當場作好的契約書上签下名字，成立契約。

「好，就交给我吧。都是经常做着的事了，所以不会偷懒的」

互相签名了的紙就由芙拉收着，然後苍太则持有備份。

「那麼，明天的下午过後就交给你了。關於防犯的話会做成不是正常的用钥匙的話就不会开的机關的」

那样說着的同时把金币交给了芙拉。

「明白了。但为了以防万一，明天的早上会去你家的，那时重新给我說明的話就太好了」
「嗯，我比没有那麼急着要出去的，所以你也不用急着赶过来」
「了解」

芙拉宛如在开玩笑一般地敬礼并送走了苍太。

虽然已经是夜晚了，就好像和芙拉說明的一样预定明天就要从这个城市出去的苍太，打算向其他的熟人打招呼。
从單肩包當中取出烤肉串然後一边吃着一边前往旅館。
人流也逐渐地减少，摆在路边的摊子也都關店了。

本想着要先去离现在的住所比较近的『雏鳥的安乐亭』，但考虑到太迟的話或许就见不到領主了而決定先去領主的別館。
因为天色变暗了，擦肩而过的人也越来越少，所以苍太稍微提力奔跑了起来。
在看到領主的別館後渐渐地降下速度，到達門前的时候已经变回了通常的步行速度。

衛兵的其中一人察覺到苍太后搭話了起来。

「噢，这不正是索太殿下吗。请问在这種时間光临是有什麼用事吗？」

因为對方是自己奉使着的家的人的救命恩人，所以用着抱有好意的态度在接客。

「嗯，因为有要离开这个城市远行的预定所以就想着姑且来打声招呼呐……这时間也有点晚了，所以只要帮我传達给他就可以了」
「请、请稍候等待一下。会传達给艾魯巴斯大人的。无论如何都请等待一下」

衛兵那样說後就跑着进去了。

苍太不知所谓的看向了被留下来的另一位衛兵。

「想必很快就会回来的了，所以请等候一下吧。要是让苍太殿下就这样回去的話我们会被训斥的」
「是吗？」

不认为他是个会發怒的人啊。那样思考着的苍太歪了頭。

「虽然不认为会严厲地發怒，即使如此也一定会被提醒为什麼不留下您的」

在进行着那样的對話时听到了「哆嗒哆嗒」的跑步声，然後門被強势地打开了。
被打开的門那裡有着的是艾莉娜。在那身後的是先前的衛兵和調整着呼吸的艾魯巴斯。
确认到苍太就在視線的前方的艾莉娜走近了苍太的身边。

「索太先生，您要离开这个城市了吗？」

艾莉娜用仿佛很悲伤的脸抬頭看向苍太。

「索太殿下，究竟是怎麼一回事呢。明明才刚買下一間家的說」

艾魯巴斯也在艾莉娜說完後說道。

「不對，并不是离开，只是要稍微出去远行一下而已。虽說要好一陣子才会回来」
「虽然听到会回来是很令人安心，但如果是要出去長时間的話想要知道得详细一点呐。能否请汝过来呢？」
「……知道了，就让我过去吧」

并不能就这样放着还是一副悲伤的脸的艾莉娜，也鉴于不能拒絶領主自己的邀请，因此跟着两人走进家中。

来到了如往的会客室然後变成了夹着桌子，艾魯巴斯和艾莉娜以及在他们對面的苍太，这样的形式坐着。

「那麼，就让老朽问一下汝的目的地吧？」

艾莉娜也在一旁嗯嗯地点頭着。

「这个話题，在这一天裡到底要說幾次啊……就简洁地說吧。我会在明天午前往精灵王国出發。虽然也有那地方很远的原因，考虑到說到底入国时会耽误到时間的可能性所以目前并不清楚回来的时間」

艾魯巴斯皱起了眉間。

「精灵之国……那还真是蛮远的地方呢。鉴于入国审查的話，最快也要幾个月呐。能问汝到底是为了什麼而去的吗？」
「說的也是呢，因为是个人私事所以不能說。而且那也不是可以轻易說出的事啊」
「是，这样吗。嘛，不管是吾辈亦或者是公会也好都没有理由去束缚一位冒険者，所以老朽也不打算強留汝下来。但是，请一定要回来。對於汝的报答还不够呢」
「没错，絶對，请絶對要回来。我也还没报答索太先生呢！」

先前都在俯視着下方的艾莉娜用着毅然的表情說道。

「是吗，我会期待的。虽然从今天能跑到玄關来看已经没问题了，可是在我回来之前要調养好身体喔」（炎陽：你这死蘿莉控在期待着什麼）

艾莉娜稍微脸紅起来然後低頭。

「嗼，索太先生真愛欺负人」

艾魯巴斯微笑地守望着那样的两人的對話。

「噢，對了。索太殿下，虽然不知道有没有效力但是老朽会写一张介绍信来帮助汝入国的。这个城市和精灵也比较有交流，所以或许能帮上什麼忙也說不定」
「謝謝，姑且也让卡雷娜帮忙写了，但是如果是貴族写的話大概也做不到心硬了吧」
「嗯，会在今天内写出来，然後在明早送去汝的別墅的。在那之前就请稍微等候吧」

艾魯巴斯为了準備而站起了身。

「那麼也让我先走了吧。因为担心着放在家中的馬呐」
「那麼，就让我来送行吧」

苍太和艾莉娜也陸续站了起来。

被艾魯巴斯、艾莉娜和別館的佣人送行後离开了別館。
苍太本想也到旅館一趟的，但时間晚了而且也像和艾莉娜說的那样担心着埃德，所以便決定直接回家。