在打算进入家裡後，这次是芙拉来了。

「索太先生，早安。遵照昨天的約定来了喔」

對於还有客人来感到吃惊，對於那是芙拉更是感到惊讶。

「欸？什麼啊，那副脸……难道說，你该不会忘了我会过来这件事吧？」

苍太的内心虽然因为真的忘记了而变得着急，但是取回表情然後摆出了一副冷静的脸。

「肯定是还记得啊。只是因为連续有客人来而稍微感到吃惊而已」

幸好彼此之間的距离有点远，所以好像没暴露出额頭冒出的冷汗。

「呵呵，算了吧。总而言之，记得是關於防犯？就给我說明一下吧」
「知道了，家的锁匙并没改变到所以在出門前会交给你的。然後關於防犯的話就關係到門了，到門那裡去吧」

苍太取回冷静後，诱导芙拉走到門前。

「使用这个钥匙的話，門就会上锁了」

来到了門的外侧後从口袋裡拿出钥匙并以芙拉不知道的方式接通魔力，然後将上锁範圍设定为門以及圍着其的石壁。

「嗯，是怎麼一回事？钥匙可没插在門上啊……」
「好了，试着在門前伸出钥匙然後想象上锁的場景看」

拿了苍太交过来的钥匙并依旧是一副无法接受的表情的芙拉照着他所說的去做。

發出了「咔嚓」的声音，門上锁了。

「欸？为、为什麼？明明都没放入锁孔！」

芙拉吃惊得退了一步，然後照着钥匙、門和苍太的顺序看了一遍。
那个样子十分奇怪，使得苍太笑了出来。

「吓到你了吗？那个是魔道具呐，上锁的魔法被施展在其中。對象是以这个門为中心的整个別墅」
「整、整个別墅？不是只把門上锁吗？」

芙拉因为苍太的發言而更加惊讶，看起来就感覺好像是无心地提高了頭髮的容量。

「嗯，就當做是那样的東西吧。只要上锁了，大概就算是想要爬墙进去也很难的」
「虽然不是很清楚，但你很厲害呢。竟然拥有着这種東西……」

芙拉因为过於惊讶而越过惊讶变成了佩服。

「使用这个钥匙就能没有问题的进去了，不过想要強行进去的話就会被魔力的墙壁给阻挡。是十分的防犯吧，虽然并没有放什麼值錢的東西在裡面。那麼，能不能再打开一次呢？」

芙拉在开锁後并将其返还给苍太。

「总之關於防犯的事已经了解了，那麼除此之外的事就和昨天的契約一样就好了吧？有什麼想要变更的話姑且会听一听喔」
「……不了，没问题。虽說昨天的契約書是當場做的東西，但也是满正经的，没有问题」

稍微考虑後摇了摇頭。

「是吗，我这边也那样就没问题咯。还有就是……并不是现在就要出發了吧？钥匙要怎样呢？」
「预定是在午前出發的，所以会在那之前送到你店的」
「明白了喔。那个时間的話应该会在店的，等着你喔」

芙拉背向苍太，一边做着转动钥匙的动作一边走回去。

送芙拉走後，又有客人来了。
芙拉是从別墅出去後往左边走去，而那个客人则是从右边过来。

「早安，索太先生」

到来的是米露菲。

「米露菲吗……真是来客多的一天呐。从艾麗那边听說了我要去旅行才来的吗」
「是的，在索太先生光临过後，艾麗来向我和公会会長报告了。听說了是要前往精灵之国吗……」

米露菲变成了严肃的表情。和卡雷娜一样對於自己的故乡有什麼想法的样子。

「嗯，先說好喔，入国很难啊，討厌人族的精灵很多什麼的已经从卡雷娜那裡听来了」

摇了摇頭，露出了苦笑。

「不是，因为就算忠告了也没意義所以不会說的。今天会来是为了把从公会会長那裡收到的介绍信交给您」

拿出了和巴嗣拿来的一样的信封。

「那个国家裡也有冒険者公会，用这个的話或许就能更好地沟通」

「帮大忙了，越多就越不会困扰呐」

苍太收取後将其放在了裤子的後面口袋當中。

「越多？还有其他的介绍信吗？」
「艾魯巴斯的，和刚刚收下的葛蘭的，还有等下要去收取的卡雷娜的份一共三封呢。各自都代表着不同的立場呐，不管是哪个都好，只要其中一个能中钩就很好了呢」
「是什麼时候和卡雷娜小姐相识的呢……怎麼感覺，索太先生把普通人需要花上年月才能前进的路在幾天内就奔驰过去了呐」（炎陽：好歹是再临勇者啊）

米露菲混着一点愣呆地說道。

「是吗？虽然不知道什麼才是普通……嘛，人各有分別的吧。有很慢的人在，也就有很快的人在呐」
「哈，索太先生来說的話莫名有說服力呐……呵呵，或许那種地方就很像是索太先生的風格呢。以为是一位不拘小节的人，結果又有纪律地来向公会报告說要去旅行」

苍太歪了頭。

「啊啦，报告不是義务吗？记得，以前听說是那样的啊……是误会吗？」

因为回想起了以前的旅行时从伙伴那裡听来的事，所以苍太才会去报告的。

「嗯，据說以前的确是那样的喔，但是如今已经是放任主義了呢」
「是那样的吗，也就是說就算没去也没關係嘛」
「即便如此接到报告的話，就能把握到将本公会作为据点的冒険者，那可是帮大忙咯」

對於搔着頭的苍太，米露菲露出了笑容。

「……不管怎麼說，也会有一陣子不在城市所以姑且帮我向葛蘭打声招呼吧。还有介绍信的道謝也是」
「了解了。那麼，我就失陪了」
「啊，还有……米露菲也是特意把信送过来，真是感謝呐」

對於行礼後打算回去的米露菲，苍太道了謝。

「欸，不会……请不用客气」

虽然米露菲一瞬感到惊讶了，但依然摆出笑脸并再度行礼後离开了。

苍太在看不见米露菲的身姿後走进家中，然後去浴場洗澡。
埃德也回到睡床，在直到苍太出来之前的短暂期間裡睡覺。