苍太在换好衣服后，为了做好旅行的准備而去了街道。
因为要買的東西很多，所以带了埃德乘着馬車出去了。

许多店家已经开店做生意了，因此街道充满了活力。
苍太以水果・野菜・肉等的新鮮食品为开始，购買储藏了摊子料理的食物。
接着前往洋服店，買了埃德用的加工毛皮。
除此之外，也购入了夜間打灯用的灯笼等的物品。
和不久前的不一样，这次是長途旅行，所以考虑到会和他人接触的可能性而购買了一些伪装用的通常旅人的道具。
在買東西的期間，一些物品并未放入亞空庫而是堆积在馬車上。

在把想買的都買完后，向芙拉送回钥匙，然后再到卡雷娜的店。
进到店后，卡雷娜和愛璐米婭两人一起在顾店。
察覺到門打开的声音的两人将視線移到了苍太的身上。

「索太，终于来了吗。介绍信已经写好了喔，呐」

卡雷娜把两封介绍信交给苍太。

「茶色的信封是检问用的，赤色信封的話如果遇到了我的師傅就交给他吧。名字是奈爾亞斯（ナルアス）喔」
「明白了，多謝呐」

「然后就是，这孩子說有話想和你說。就听听看吧」

對于卡雷娜的話語，愛璐米婭提心吊胆地走到前面。

「那个，有想要拜托的事情………这封信，希望你可以把它交给我母亲」
「那没什么问题，不过可不一定会遇见喔？」

收取了信的同时苍太如此說道。

「嗯，就那样没關系。应该就在刚刚祖母說过的奈爾亞斯大人的身边修行着，所以遇见了的話就拜托了」
「知道了，因为也受到了卡雷娜许多的照顾呐。这種程度的事就安心的交给我吧」
「差不多要去了吗？」

苍太一边收着信一边点頭。

「嗯，因为考虑着要在午前就前往了呐。移动中的用餐也蛮不错的喔」
「小心地出門喔。虽說入国也是一样，但到那之前要穿过森林、越过山谷的，可是有很多危險的場所呢」
「希望幸运将降臨于索太先生的身上」

愛璐米婭正在祈祷着旅行之人的一路平安，并用着精灵特有的語言祈祷着的姿势。

「謝謝呐，也是时候该走了。在回来的时候会再来打招呼的，所以信的事就到时再說吧」

在結束了買東西，收取介绍信和關于家的管理的事的苍太本来打算就这样前往西門的了。
然而，在那途中看到了『雏鳥的安乐亭』而決定先绕路到那边。

到達旅館，走到里面后和平常不一样并不是米露出来，而是蜜爾法娜过来迎接。

「啊啦，索太先生欢迎回……并不是那样呢。欢迎光临」

苍太并未留意蜜爾法娜的語误，而是环視四周。

「今天米露不在吗。真稀奇呢」（炎陽：果然是个死蘿莉控）

因为每次来到旅館都是米露过来迎接的，所以對此抱有疑问。

「拜托她去帮忙午前的采购喔，因为那孩子意外地有力呢」
「是吗，今天是来打声招呼的呐……」

蜜爾法娜稍微倾斜颈项并思考后，「嘭」地拍了一下手。

「啊，原来如此。是搬家的打招呼吧，恭喜您搬家了」
「謝謝呐。不过要打的招呼是關于別的事……这次有一段时間要离开这个城市呐。然后，因为也受到你们不少的照顾所以就来打声招呼了」

蜜爾法娜因为苍太的話語而感到吃惊。

「那、那是几时呢？」
「因为已经准備好了，所以打算等下就出发了」
「那么快吗……」

「受你们不少的照顾了，也帮我向其他两人这么传達吧。虽說本来这次也想带上格魯頓的料理但由于时間不够了，你们那边也是挺忙的时間呐」
「說的……也是呢」

蜜爾法娜在稍微深思后抬起頭。

「如果不会耽误到您的話能否告诉我，您的目的地是哪里吗？」
「是精灵之国。大概会有一段时間不能回来……大家也有精神地做下去吧，那么我就先走咯」
「还真是远呢……祝您一路顺風」

苍太握住了伸出来的手，在握手后两人就此分別。

出到旅館后，这次总算笔直地往西門前进了。

到達門后，丹和艾莉娜过来送行了。
苍太在两人的旁边停下馬車。（炎陽：已经水到我快溺水了……）

「索太先生，虽然很寂寞但请回来后一定过来见面喔。还有这个，请在旅行的途中吃吧」

艾莉娜在說完后拿出了一个小袋子。从袋子可以感覺到微微的溫暖和香甜味。

「是点心吗？」
「是的，是饼干。因为有女僕小姐帮忙所以应该会很美味的……」

苍太打开袋子，拿出一块来吃。

「嗯，蛮不错的。多謝呐，会在路途中吃的」

關起袋子并收进單肩包里，然后轻抚艾莉娜的頭。

「诶嘿嘿，您能喜欢真是太好了」

眯起眼睛的同时脸变得紅彤彤的。

「索太殿下。虽然艾魯巴斯大人因为有用事而无法前来送行，但请一定要平安地归来，艾魯巴斯大人托我如此传達给您」
「嗯，丹也是多謝呐」

和丹互相握手。

「等一下────────！！索太先生！！！」

从远处看到了用大声呐喊并跑着过来的米露。
因为對那副声音感到惊讶，三人當場怔住，等待着米露到来。

「哈，哈，请等，哈，一下，哈，哈」

来到身边后虽然想要說出想說的話但却因为呼吸不顺畅而成不了對話。

「会等你的，所以調整好呼吸再說吧」

米露被那样說后，进行了几次深呼吸然后将呼吸平静下来。

「因为从媽媽那里听說索太先生要出远門而赶过来的」
「刚刚去的时候是打算搭話的，不过因为你好像在采购中呐。所以就拜托转告了」
「嗼，可是吓了人家一跳喔。突然地就要去精灵之国什么的……咦？艾莉娜醬也来送行了呐，两人是认识的吗？」

因为两人好像是朋友，所以互相挥手。

「我有接受过領主的委托的事呐，因此是在那时认识的關系所以就来替我送行了」

苍太为了不把带去了藥这件事說漏口而代替艾莉娜回答。

「没错喔。在索太先生和爺爺討论的时候我走进了房間」

艾莉娜也明白苍太的意圖而附和了他的話。（炎陽：就好像主角在外面偷吃然后为了不被发现而對好了口供一样２３３３）

「欸，是那样的啊。我这边是在索太先生来我家住宿时认识的喔」

这次则是說明起自己是如何认识的。

「那么，米露也是过来送行的吗。让你特意过来真是抱歉呐」
「對了，要把爸爸交代的東西交给你。索太先生，这个是爸爸急忙作出来的料理。因为索太先生很中意爸爸的料理所以这样的話是不是会开心呢」

米露将手里拿着的包袱交给了苍太。这个也一样地殘留着溫熱。

「噢，那还真是高兴啊。感謝呐，因为还没吃午餐所以帮大忙了」

和先前對艾莉娜做的一样，轻抚了米露的頭。

「呵呵，不用客气」

苍太在抚摸过后，内心因为對小孩子做不好了的感覺而感叹着失败，不过米露看起来很开心就決定算了吧。（炎陽：这里的句子不会翻……）

「两人，不對，三人特意过来真是感謝呐。那么我就走咯」

将从两人那里收到的東西放在車夫座，然后向她们告別。

「好，请小心喔」
「请要再来食堂喔」

两人如此說道，丹则是以敬礼作为招呼。

苍太手握馬缰然后對埃德說道。

「埃德，这次的長途旅行就靠你了喔」

哼哼地大声叫后，他们就将城市置于身后。