篝火作出了「吧唧吧唧」的声音。
让被捕捉的精灵之子睡在铺好的毛皮的上面，并蓋了被單。
樹枝一时发出了很大的声音并且「啪啨」地跳了起来的时候，因为那个声音而醒了过来。

「哈！咦、为、为什么？我，不是被捉了吗……」

精灵之子爬起身后确认到自己的身体没被拘束而感到吃惊。

「的确突然地馬車『嘎滾』地摇晃然后……」

在馬車横倒的时候撞到頭而晕倒，能回想起的也只到那边而已。

「醒来了吗，总之就先喝下这个吧」

苍太在杯里放入用锅熱过的牛奶后，将其拿到她的眼前。

「欸哆，你是……」
「好了快喝吧，有話等到冷静下来了再說也不迟」

确认杯子的内容并闻了味道后咽下口水。虽然有一瞬犹豫但依然喝了下去。

「……真好喝」

虽說一开始因为不明白状况而动摇了，但也因为牛奶的溫暖而取回了冷静的表情。

「對吧，里面有加点蜂蜜喔。因为今晚有点冷呐，所以覺得可以是溫暖身体的東西的話就好了」

說完后苍太也往自己的杯子倒入牛奶。
虽說这边附近是比较溫暖的气候不过昼夜也有寒暖的差別，因为夜晚会比较冷所以就准備了熱牛奶。

「那个，那么……到底是怎么一回事呢？没记错的話我的确是被那群男人给誘拐了……」

用手指划着杯子的边緣的同时對苍太投向了质问。

「果然是誘拐吗。放心吧，那群家伙的話现在就在那个道路的一端那边倒着的馬車里睡呢」

精灵之子睁大眼睛地吃惊，不过那也是一下子的事，在理解了事情就端正坐姿并低下了頭。

「你帮助我了對吧，真是十分感謝！」
「只是碰巧，因为他们盯上了我的馬車而且又袭击过来，我不过是拨掉扑到身上的花火而已。說到底我也是在打到他们后才知道你被捉了」

苍太用手在脸前挥着以表示不必道謝了。

「即便如此！即便如此也是十分感謝，要是就这样被带走的話我一定会被當作奴隷賣出去的。因为那群男人就是这样說的」

在变得泪目的同时那样說着的声音里混杂着颤抖。

「啊，就让我接受那份心意吧」

苍太搔着頭。

「對了！还没有问你的名字呢。我的名字叫雅蕾洁露（アレゼル）！你的名字是叫什么呢？」
「我的名字是叫苍太，你說你叫雅蕾洁露也就是說……莫非是女的吗？」

雅蕾洁露作出了苦笑。

「啊，经常被误会的呢。頭发很短，自称也是我……但是，是名副其實的女生喔」（炎陽：这里的原文自称是仆（ボク））

「是吗，不好意思呐」
「没關系，请別在意。毕竟是常有的事」

對于带着没有委屈的笑脸說道的雅蕾洁露，苍太死死地盯着她的脸。

「那样說的話就很有女生样子呢。對不起呐，仅凭第一印象就下死认定了」

雅蕾洁露的脸变得通紅然后往下看去。

「请、请不要一直这样看我。这样很令人害羞O（*////▽////*）Q」

看了那个样子，苍太浮出了微笑。

「呵呵，不好意思呐……从刚才开始就一直在道歉呢。比起那些你今后要怎样？我是有要前往精灵之国的预定喔」

「欸哆，如果苍太先生肯带我一起去的話就帮大忙了」
「那是没有關系，和我一起的話不就不能进去了不是吗？不對，在差不多接近过后分开就好了吗？」

苍太把手抵在下巴并思虑着。

「不對，会一起去的。或许和我一起去的話苍太先生会更加容易进也說不定喔？」（炎陽：这多半是王女或某貴族之类的吧）

或许，虽然是这么說但却带有自信的表情如此提案。

「雅蕾洁露这么說的話就好吧……就只能去到再来說了。如果行不通的話強行突破就好了」（炎陽：这厮又装逼了）

「啊哇哇、请、请不要做那種危險的事情！一定会没问题的！大概……」

雅蕾洁露對于苍太的发言感到惊慌。

「如果没有最后一句的話就太好了。嘛，強行突破不过就是个玩笑而已。姑且还是有带着介绍信，所以应该会有办法的吧」
「介绍信，吗？」

雅蕾洁露歪了頭。

「嗯，一个叫朵拉的城市的領主和冒険者公会的会長，还有就是名字叫卡雷娜莉恩的錬金術士写的三封喔」
「和卡雷娜大人是认识的吗！？」

因为没想到竟然会认识卡雷娜而感到惊讶的苍太。

「是喔……你知道她吗？记得她的确說过在數百年前就已经离开了精灵之国的」

「當然知道啊！是教我錬金術的師傅的最初的弟子小姐喔。虽說她是我的師姐，但師傅一直称赞她是天才喔。那个師傅說的喔！！」

雅蕾洁露兴奋地和苍太开始了熱談。

「啊，好想和她见上一面呐」
「到那種地步吗……意外地是一个蛮厉害的人呢。确實在一起作业的时候的技術是挺不错的」
「苍、苍太先生。和卡雷娜大人一起进行作业过吗？好厉害……她可是以不让他人来帮忙作业出名的說……」

雅蕾洁露站起身来并握拳地往苍太送去羡慕的眼神。

「虽然正确来說的話并不是我在帮忙，而是她来帮忙我」

因为过于震惊而坐下去的雅蕾洁露。

「好厉害、好厉害、太厉害了！卡雷娜大人会教人什么的可是很稀奇的事喔？即使是她亲生女儿的洛璃（ローリー）大人也才教了數得出来的東西而已」

难道不是因为師傅也在所以才没有教这么多的吗？，这样想着的苍太因为雅蕾洁露看起来好像很兴奋而将那些多余的話给吞下去了。

「嘛，总而言之卡雷娜的事就先放着吧。比起那个，今天已经很晚了所以就在这里露宿，然后明天一早再出发怎样？」
「……还是尽早移动会比较好喔。据說最近这个森林里有很強的魔物出没，所以国家里的猎人们也都没靠近这里」

虽然苍太有用結界石配置在休息空間的四周，不过一旦出现高階級的魔物的話就会被打破的可能性也是有的。

「是吗，那就出发吧。就算到早上了不会明亮的話很难前进这点和夜晚也是一样的呐」

苍太在把篝火用沙灭掉后点了火炬，移动到馬車的旁边。
埃德也跟在苍太的身后再移动到固定位置。
追不上切换的速度，迟了站上来的雅蕾洁露也慌慌张张地跟在后面。

「那群家伙就丢在这边吧……姑且，就设置一些結界石吧。会被谁发现这点就是靠运气了呐」

乘上車夫座，接着出到道路并将結界石丢进了横倒着的男人们的馬車后就出发了。