用馬車继续在森林前进着。
虽然森林之中依然还是陰沉沉的，但是因为增加了一位同行者而使得旅行的气氛变得比较欢乐。
两人在車夫座挨着坐在一起。

「話說回来，将那些誘拐犯就那样丢着真的好吗？」
「事到如今才来问吗……嘛，应该没问题的吧。假使他们被魔物袭击了也就只是說明他们的运气也不过如此而已，要是成功活下去的話大概也不会有做什麼壊事的念頭了吧」

一边回想起在雅蕾洁露醒来之前發生的事一边回答道。

「怎、怎麼感覺好像变成了很壊的嘴脸……究竟有什麼事發生了吗？」
「……你还是別打听会比较好喔。在这世上也有着不知道才会比较好的事情呐」

看到了苍太的嘴角浮现了微笑的雅蕾洁露的身体开始颤抖并不断地点頭。

「苍、苍太先生和卡雷娜大人一起制作过什麼呢？」

雅蕾洁露为了強硬地改变話题而提出了新的話题。

「是石熱病的特效藥喔。因为没有制作所需的设備所以就去借用了卡雷娜的店的设備。然後就顺着气氛地变成帮忙我制作了」

雅蕾洁露在听到石熱病的特效藥後用手抵在嘴边并感到吃惊。

「欸！那个不是需要龍的肝臟的吗？难道說苍太先生其實是相當有錢的人吗？」

如今知道旧配方的人也变得越来越少，因此雅蕾洁露的疑问会止于那边也不足为奇。

「不對，并不是那样的，虽說也不是没有錢啦，不过因为各種各样的事就付掉了」

因为苍太打算忽悠许多的事，結果变成了奇怪的回答。

「……如果不再提问那方面的事的話就太好了」

對於一副困惑着的脸說道的苍太，雅蕾洁露笑了出来。

「呵呵，也会摆出那样的表情呢。因为给人的第一印象是比较冷静的感覺呢」
「我也是人类，就好像现在这样会感到困惑也会有感到生气的时候。虽然平时的話会尽量不表现出感情的变化的」

「真好呢，我的話一下子就会生气不然就是哭泣什麼的。不久前也因为一个人跑去採取素材而被師傅罵了过後哭了出来呢」
「……难道你在被誘拐的时候也是一个人出去採取素材的吗？」

苍太俯視着雅蕾洁露。

「基咕！不是……啊哈哈、是那样、的呢。不久前也没發生什麼事，所以这次应该也不会有事的……之类的」

在移开視線的同时在弄着手游并且额頭上还浮现出冷汗。

「虽然得救了是件好事。总之就让那个師傅對你好好說教一番吧」
「怎、怎麼能这样。请苍太先生也来帮忙說服師傅呐。不久前只是那样就很生气了的說，要是被知道这次是被誘拐的話……」

雅蕾洁露抱起自己的身体，脸色变得苍白并且颤抖了起来。

「就當做是一次好的教训吧，毕竟让人担心了就应该有被罵的覺悟」

在雅蕾洁露的頭上用手轻轻地拍打着。

「說的，也是呢。師傅一定很担心的吧……必须要向師傅道歉呢。想尽早见面呐」

對於低下頭并擦拭着因为泪水而湿了的眼睛的雅蕾洁露，苍太什麼也没說而是仅仅不断地轻抚着她的頭。

在走了一段路後察覺到已停止哭泣而放开手的苍太。
雅蕾洁露就好像是在配合那只手的动作抬起了頭。

「既然雅蕾洁露也冷静下来了，那麼是时候考虑目前的问题了呢」
「嗯，是入国审查吧」

雅蕾洁露用着一打即响的感覺立刻回答了。

「不是……是如何穿过这裡。没注意到吗？从刚才开始就一直在同一个地方绕着喔」

否定了雅蕾洁露的答案，然後指向了一棵樹。

「怎麼感覺那棵樹在哪裡见过的样子……話說真的是在同一个地方绕着吗？」

苍太点了頭。

「因为是有着特徵一样的形状所以我还记得，不过和那有着相同形状的樹也没那麼多吧。其他那些路边的窟窿或者野花也一直是看到同一样的東西。已经绕了５圈左右了所以应该没错吧」
「５圈了！？为什麼放任了这麼長的时間呐！」
「不是，因为你还在哭啊。而且我最初察覺到奇怪的是在第二圈时，後来为了确信而一直看着周圍呐」

知道自己也有错後，雅蕾洁露的变得通紅。

「那还真是……十分抱歉。虽然很抱歉，但到底是怎麼一回事？以前来到这个森林时也没有这样的事發生呐……」
「以前来这裡时也是这样暗的吗？是早上也和晚上一样的暗喔」

雅蕾洁露摇了摇頭。

「的确因为樹很多所以还挺暗的，但还没到这種程度……」

从远处传来了宛如是狼叫声一样的声音，雅蕾洁露在听了那个过後戰戰兢兢地紧抓住苍太。

「苍、苍太先生。该怎麼办，我们是不是被森林吞没了啊！」
「感覺有点奇怪呐。在进来森林之前就已经感知到某个气息了的，但那又不是很明确……」

苍太在重複绕着的路的终点的前面将馬車停下。

「就是在这边开始重複的吗……试用看那个吧」

在往边境伸出手後發动空間魔法，利用自己的魔力来侵蝕那个边境。
苍太仿佛在眼前见到了一层薄薄的膜，如果說那是紅色的話苍太则进行着将其染上自己的蓝色的作业。

这个陷阱是只要通过眼前的终点的薄膜的話就会移动到用空間魔法連接着的起点的空間去的机關。
苍太使用鑑定技能和空間魔法的组合来解明那个机關。
在注入魔力一段时間後，那整片膜都被苍太的魔力给替换了。然後在苍太消除掉替换的魔力後空間之間的联繫也被解除了。

「这样大概就没问题了吧，不过到底为什麼会有这種東西啊？」
「好厲害！！苍太先生真厲害呐！那样的事也能做到吗？」

因为直到刚才还被封闭着的空間的沉重感被消除了的關係，雅蕾洁露也感覺到被解除了。

「意外地能行得通呢，莫非是做了这个的傢伙放水了吗？」

虽說實际上正因为是苍太才能解除的陷阱，不过却装成没什麼大不了的样子。

「是这样的吗？怎麼感覺好像很厉害的說……但是，或许是因为我的魔法不是很好所以才会有那样的感覺吗？」

雅蕾洁露组起手臂，嗯嗯地深思着。

「喂，比起那些事情差不多要出發咯」

苍太在車夫座催促了那样的雅蕾洁露。

「啊，请等一下！」

确认到雅蕾洁露乘上馬車後，给埃德一个眼色以示出發。

「嗯？」

苍太在感覺到背後有視線後回了頭一看，但在那裡有着的只是一片黑暗而已。