隔天一早的森林也依然暗到令人分辨不出到底是几点，不过苍太也在符合着可以說是早晨的时間带醒来。
往旁看去雅蕾洁露和埃德还没醒来，苍太开始准備早餐。

将肉和野菜放在砧板上切，再把涩味很重的野菜放在一碗水的里面。在切着配料的期間，将剩余的野菜碎拿去煮。切完后，把野菜放进装有高汤的锅里，蓋起来后就开始熬汤。

苍太在煮着放在锅中的野菜的同时打理着铁劍。

过不久后埃德醒了过来，确认到雅蕾洁露还在睡而没出声仅用脸的动作来向苍太打招呼。苍太也一声不出而是以点頭回应。

在锅里沸腾，野菜变得柔软的时候放入了肉。因为是以豬排汤为印象做的，所以使用了蟒蛇的肉。
蟒蛇的肉比起豬还要接近豬排的味道。
在肉差不多好了的时候溶进了类似于味增的調味料。（炎陽：看不懂这段的原谅我不是厨師…）

在假冒豬排汤的香味飘逸四散时，受到香味的吸引而醒来的雅蕾洁露。

「哇，苍太先生已经醒来了吗？早安」

雅蕾洁露在打哈欠的同时爬起身子。

「早上好，类似早餐的東西要做好还需要一点时間所以还可以再睡喔」
「不了，反正已经起来了我也来帮忙吧。話說类似早餐的東西是什么啊？不是在作早餐吗？」
「我的話是以这些作为早餐来吃是很平常的事，但覺得或许雅蕾洁露并不会吃也說不定呐」

拿走还在熱着的锅的蓋，让她看到内容物。

多量的蒸气和假冒豬排汤的香味一同被解放了出来。

「呜哇，很香的味道呢。好像很好吃！」

雅蕾洁露虽然想探出身子看向里面，不过苍太用蓋子给關起来了。

「还没好呐。在等多一下子就是最好吃的时候了。在那之前，在那边那个桶里有放着水，可以用那个来洗脸喔」

和埃德的饮用水不一样，在一个较小的桶里装水，也准備了毛巾。

「十分感謝。不管什么事都受你照顾，就只有恩情一直在增加呢……」

后半是用苍太听不到的程度的小声說道。

雅蕾洁露在洗完脸并回来后，埃德已经在开始进食了。

「苍太先生，我也有什么可以帮得上忙的吗？」
「不了，因为已经作好了所以没關系了」

雅蕾洁露为一直让恩人做事感到抱歉并失落而垂下了頭。

「啊，在吃完后帮忙收拾的話就太好了。在肚子很饱的时候洗東西可是很麻烦呢」
「好，洗東西可是我擅長的事，所以就交给我吧！」

雅蕾洁露有气势地抬頭挺胸，然后用拳頭敲了一下。

「一直以来做着打扫錬金術用的器具的工作的可是我喔！」
「那还真是蛮可靠的呢」

在錬金術里也有着精密的器具，被交付了打扫那些也就代表不仅仅是将她當作杂用而是表示她是一个细心的人。

「已经差不多煮好了就吃吧。呐，拿着这个坐下吧」

催促雅蕾洁露那样做后，苍太将假冒豬排汤倒入碗之中。
并把假冒豬排汤和刚取出的烤好的面包还有果醬交给了雅蕾洁露。
这是在日本的时候经常當作早餐来吃的组合，而苍太意外地非常喜欢这个。

因为對于雅蕾洁露来說是第一次而慢慢地将汤送进口中。

「好烫！但是……很好吃呢。就好像，令人安心的味道」
「难道說，你是猫舌吗？昨天的晚餐的时候也是蛮熱的說……呐，喝点水吧」

拿了交过来的水并含在口中，通过此来混淆口中的麻痹。

「是的，从以前开始就對熱的東西有点……」

伸出舌頭，用手扬起。

「直到刚才还放在锅里面所以等到冷一些了再吃吧」

被苍太那样說后，放下碗并伸手去拿面包。
因为面包也是在刚烤好的时候買的，所以还是溫溫的但不至于到会弄出烫伤。

「很柔软所以很好吃呢。软软又溫溫的，这个背包很厉害呢」
「嘛，也是呢。那个汤也和面包很适合喔，就慢慢地吃吧」
「是的！」

雅蕾洁露在呼呼地吹冷后再送入口中。

「嗯，果然很好吃呢！用面包去沾的話会好吃吗？」

撕下一小片握在手中的面包，在浸在假冒豬排汤后在放进口里。

「好好吃，这个汤虽然是第一次喝但很好喝呢！是苍太先生的故乡的料理吗？」
「没错，在家经常作来吃呢。虽然材料和調味料有一些不同呐」
「嗯，很擅長做料理呢。我什么的就完全不能了……」

雅蕾洁露在失落的同时也没停下手继续吃着。

「只是在学着做的时候不知覺間就能做出来而已，雅蕾洁露还很年轻呐，只要练习就一定能学会的」

精灵在到二十歳之前都以和人族一样的成長速度生長着的，在那过后就会一度停止成長。
在那之后就是个人的分別了，像卡雷娜一样过了數百年了也依然保持着年轻的样子的精灵也是有的。

「嗯，說的也是。会加油的！」

在那之后再吃一个面包后，两人填饱了肚子。

就有如在吃之前的宣言一样，雅蕾洁露當担洗東西的职务。

洗完東西并收好餐具后就去做出发的准備。

「那么，没有什么遺忘的東西吧。也是时候出发咯」
「是的！希望今天就可以穿过森林了呢。虽說只是大概，不过以距离来說的話已经差不多了」
「說的也是，要是花太多时間的話或许你的搜索部队就要出来了呢」
「也、也對呢。就尽量在那之前……」

雅蕾洁露的额頭上冒出了汗。

确认完行李后雅蕾洁露先乘上馬車，苍太则是用水泼篝火，然后在用土蓋在上面来灭火。

「撒，出发了」

埃德在以叫声回应苍太的話語后就出发了。

森林之中的气氛依然还是没有变化，然而也没有因此发生什么事而顺利地前进着。
就那样前进了一段路后看见了外面传来的光。

「啊，苍太先生。是外面喔！终于出来了呢！！」
「嗯，是许久不见的太陽的光呐」

两人和一頭馬赶在中午之前穿过了森林。

穿过森林的前方有着广阔的草原，在那更远的前方也看见了溪谷。

「越过那个山谷后，就是精灵之国了吗」
「没错，在溪谷的入口处会有检问，只要穿过这里之后应该就会很顺畅地进行下去了」

苍太在听了那个之后叹了一口气。

「哈，那个检问才是问题所在吗……」
「没问题的啦！我也跟着喔，而且你还有介绍信所以一定会没问题的！」

虽然雅蕾洁露強力地說道，但苍太依然感到不安而望向了远方的連山。