在苍太把信从魔法背包取出并交给男人的那一瞬間，班房的門被強势地打开了。

「请、请不要这样，奈爾亞斯大人！现在，里面正在进行着查问呐」

被称为奈爾亞斯的女性并未留意制止的話而是直接走入房間之中，在瞥了苍太一眼后来到了雅蕾洁露的面前。
她带着一頭白銀的頭发并有着與其他的精灵不一样的氛圍。

「雅蕾洁露！」

被叫了名字的雅蕾洁露带着吃惊的脸从椅子站了起来。

「師傅！那个，對不起。明明已经被說过不要一个人出去的說……」
「这个！」

奈爾亞斯大力地举起手后雅蕾洁露缩起了身子。

「大笨蛋！这么久没有回来很让人担心啊！！」

那样說后強而有力地抱住雅蕾洁露。

「師、師傅。十分、十分抱歉。呜、呜哇──」
「这个、笨蛋！没事就太好了……」

两人相拥而泣。

精灵的衛兵们用着溫暖的眼神看着这一副光景。
造成大骚动并闯进这里，然后两个人一起大哭了也依然没人责備。
然后，从兵士的称呼有加上大人这点来看，苍太预想了奈爾亞斯有着與其相应的地位。

在过了數十分钟后，两人停止哭泣并取回了平静。

「不好意思，因为一直做着不好的想象。所以在见到没事的身姿后泪腺決堤了的样子」
「我也是在见到師傅的脸后变得放松……」

两人向周圍低下了頭。

「请两位都抬起頭。没關系的，为了没事而感到欢喜也是當然的」

對苍太采取武断的态度的男人带着有点难以想象的柔和的表情向两人搭話。

「不管怎么說，能與奈爾亞斯见面真是太好了呢」

對于直呼其名感到吃惊，男人和雅蕾洁露用惊愕的表情看着苍太。

「師，師傅。这位是叫苍太先生，就是他救了我喔」

奈爾亞斯也将視線移到了直呼自己的名字的苍太身上。
在那眼中浮现出的并不是對于直呼其名的事而感到的愤怒，而是對于帮助了雅蕾洁露的感謝。

「是苍太殿下吧。就有如你所知的那样我是雅蕾洁露的師傅的奈爾亞斯。救了雅蕾洁露真是非常感謝。还有就是道謝迟了的失礼真是抱歉」

接着上一次，奈爾亞斯再次低下了頭而使得苍太感到惊讶。
并不是對四周全员的謝罪，这次是仅對身为人族的苍太个人的謝罪。拥有一定程度的立場的精灵会向其他種族没有任何抵抗就謝罪是非常稀有的。

男人吃惊地想要阻止了奈爾亞斯。

「奈、奈爾亞斯大人。即使不向这種男人低頭也没有關系的！毕竟他是人族呐」
「那又怎样了吗？不管是哪个種族都好，向救助了自己重要的人的恩人低頭是理所當然的吧」

被男人阻止而一度抬起頭，然后再度向苍太低下了頭。

「这还真是让人惊讶呢。也有像你这样的人在呢……抬起頭吧，一直这样低着的話这边也很困扰」

被苍太說了以后才终于抬起頭。

「如果有什么可以作为謝礼的話就好了……」
「嗯，虽說不知道这是该拜托你的事吗……不过能帮忙拿到那入国许可的話就多謝了」

奈爾亞斯敲了两回自己的胸膛。

「那样的話就没问题了，我会想办法的。你，没问题吧？就下達他的入国许可吧」

被那样說的男人慌张了起来。

「不、不是，那是……如果是奈爾亞斯大人說的話应该就没问题了，但是，让这種奇怪的人族入国什么的」

「話說记得被托付了要拿信给你呢。这封紅色信封就是被托付說要交给奈爾亞斯的」

奈爾亞斯收取了信封，开始读了信的内容。

「嗯，是卡雷娜写的信吗。苍太殿下是认识卡雷娜的呐……嗯嗯，石熱病的……什么！是那样的事吗」

在读着那有着好几张的信的同时低語着一些話，在读完后抬起頭并抓住了苍太的肩膀。

「太、太近了」

苍太本想抽离身体但却被确實地锁定住而无法實现。

「通过卡雷娜的信已经了解事情了。请你一定要来一趟我的工房（我有關于蒂娜大人的話想和你說）」

最后的話以只有苍太才听得到的声音說道。而那句話也确實地传到了苍太的耳边，使得表情改变了。

在放开苍太的肩膀后，转向男人并對其作出指示。

「就是那样的事，请尽快进行苍太殿下的入国手续」
「了、了解了！」

與先前有着改变，因为被严厉地命令而使得男人急忙地走出房間，跑去了外面的入国管理所。

「苍太殿下，这样应该就可以没有问题地入国了」
「那还真是多謝呐，刚才的話是怎么一回事，蒂……」
「嘘！在那以上的就到工房再說」

苍太的話語由于奈爾亞斯的手指而被遮掉了。

「……知道了，总之就是先在外頭接受入国审查就好了吧？」
「没错……他差不多也要回来了吧」

就有如响应那句話一样，衛兵的男人強势地打开門并回到了房間。

「哈啊哈啊，让您久等了。会进行入国手续的，所以请到管理所一趟」

跟着男人走出了房間，衛兵们宛如在敬而远之地看着苍太等人。正确来說是这样看着奈爾亞斯。

「厉害啊，是奈爾亞斯大人本人呐」
「没想到她会来这種地方」
「嗯，奈爾亞斯大人超漂亮的」

等等的，以为听不见而說着的声音都全部被苍太等人听到了。

「你们！都给我会自己的崗位！！」

带着路的衛兵的男人在一声喝下后，衛兵们都匆忙地回到了自己的崗位。

「奈爾亞斯大人，真是抱歉」
「没關系，就好像是看到了珍獸一样的東西吧。比起那个还是赶紧去管理所」

在进到入国管理所后，苍太和其他两人分別被带到了不同的房間。

职员是有如神经质一般很瘦的精灵。

「您就是奈爾亞斯大人指示要下達入国许可的先生吧。持有着身份証吗？」

虽然口調是很有礼貌，但那眼睛却是在藐視着苍太。

「没错，这就是身份証」

苍太从背包里取出了冒険者公会卡并放在桌上。

「是冒険者吗……虽然很在意不过就是階級Ｄ的您是如何討好到奈爾亞斯大人的，但既然是命令的話也没办法」

将卡通过魔道具，确认了是不是正式的登录情报。
接着就和平常一样，水晶被拿到了苍太的面前，苍太无言地放上手。

「好，没有犯罪履歴呢。通过也没问题喔，请赶快走开吧」

和进来房間时通过的門不同，这次是走向了深处的門去到外面，然后埃德也已经通过检问了，和两人一起等着。

「来了呢，那么就走吧」
「出发咯！」

雅蕾洁露接着奈爾亞斯的話。

就这样，苍太踏入了精灵之国。