「怎、怎麼会这样……告诉我那个地方在哪裡，我要过去一趟」

「就是因为知道你会那样說才犹豫了的說……那个地方在以前，七百年前的时候还是个魔物很少的洞穴，但如今已经焕然一变了」
「虽然感覺这種話在最近已经听过好幾次了……不过算了。危險是已经知道的了，但我依然要去」

苍太的決意非常顽固，奈爾亞斯为即使阻止了也没意義而叹气。

「哈，真拿你没办法呢，我也会一起跟去的。我来带路」
「不了，很危險不是吗？只要能告诉我場所在哪裡，我就能一个人过去了」

「不能让雅蕾洁露的恩人一个人前往已明知危險的地方」
「苍太先生，因为師傅是原階級Ａ冒険者所以很很很很厲害喔！」

明明不是在說自己的事，却不知为何可以抬頭挺胸的雅蕾洁露。

「而且，现在通往那个洞穴的道路被设置了通行限制。然而，只要有我在就应该可以获得通行许可了」
「能跟过来是多謝了……从检问时就在想为什麼你们会在这个国家裡得到優待呢？还是說對全部精灵都是这样的吗？」

奈爾亞斯看了一下雅蕾洁露的脸，被看的當人则移开視線并在额頭上冒出汗。

「雅蕾洁露……被苍太殿下救了以後应该有很多时間，为什麼没有說明呢？」
「不、不是，虽說我也是在後来有想过应该要說吧……但想到了在保密後說出来的那一刻让他大吃一惊，所以就什麼也没說明的到这裡来了，之类的？」
「之类的？才不對！你这孩子真是的……哈，由我来說明吧」

脱力後将視線移回到苍太的身上。

「这个国家以前也是有很多錬金術士的，不过因为治癒之樹的叶子问题而使得精灵以外的錬金術師被強制性的接受退出国外的处分」

苍太点了頭并催促继续說下去。

「在精灵的錬金術士裡也有帮助其他種族的人，亦或者帮忙流出治癒之樹的叶子的人都一同被赶出国外了」
「卡雷娜也是那样的吗？」

奈爾亞斯摇頭。

「那孩子是因为討厌这个国家的封闭性的空气才会飞奔出去的……某種意義上也可以說是帮助其他種族吧」

雅蕾洁露走到了苍太的身边，做出了借一下耳朵的姿势。

「卡雷娜大人的老公是人族喔，然後就两个人一起往人族領私奔了」
「雅蕾洁露，你就不要說一些多餘的話了。即使那是事實也好」

被叮咛的雅蕾洁露在發出小声的悲鸣後躲到了苍太的背後。

「就转回話题吧。結果就是殘留在国内的錬金術士在逐渐减少而已，然後因为那份稀少性而能获得一定的权利」
「只要一直增加弟子就可以了不是吗？」

苍太說出了理所當然的疑问。

「說到底因为精灵是一種長命的種族，想要留下子孙的意思比人族要少上很多。因此人口也很少，然後在那之中想要学习錬金術的人就更加容易被限定了」
「虽然认为国家应该更加顽固，但这也是種族性吗」
「每天会向錬金術士的委托也不是很多，如今也在正常运转着而导致危机感很薄吧」

「嘛，已经了解详情了。雅蕾洁露因为不是正式的錬金術士所以没有奈爾亞斯那種程度的权利吗」

雅蕾洁露微微垂下頭，落下肩膀。

「因为还是蛮有潜力的，接着就是看今後的修行的努力了呢。再来就是，希望可以多一点慎重感呢」

两人看向雅蕾洁露，虽然还是在垂着頭但那却是在偷笑的表情。

「就是那样，所以我也一起跟去的話应该就可以进去洞穴了。我也是有想和蒂娜大人见面的私心，所以能带我去的話就太好了」
「我也要！我也想去！！我也想和蒂娜大人见上一面！」

奈爾亞斯用着可以诱导苍太的理由，雅蕾洁露则是把想到的就这样說出口。

「不行喔，那地方對於雅蕾洁露来說过於危險了。你不是刚遭遇被誘拐而已吗，请抱有更多的危机感」

奈爾亞斯如此說道，斥责了雅蕾洁露。

「但、但是，呜……没什麼關系的吧。毕竟苍太先生和師傅都強所以没事的不是吗？是吧？」

认为无法突破師傅的她将好像在依靠过来一样的視線送去给苍太。

「不可以，老實說无法做到自己保護自己的人跟去了也只会拖後腿而已」
「怎、怎麼、也不需要那样說吧……」

雅蕾洁露因为受到意想不到的強力否定而变得泪目。

「听好了，假如一起去了以後在遇到危險时，并不能每次都能保護到你的。如果只是你自己遇见危險的話就算是自食其果而已，但是你认为奈爾亞斯会眼睁睁看着你那样吗？」

雅蕾洁露把嘴巴弄成一文字，忍住眼泪并摇了摇頭。

「對吧？那时候奈爾亞斯一定会拼上性命地去保護你的吧。或许就会因此而受到重伤，这就是原本可以做到保護自己却为了救你的結果。就算变成了那样也要去吗？」
「不、不要」

仿佛尽了全力只說出了那句一样說道。

「那样的話肯乖乖等着吗？反正只要救到蒂娜後就会回来这裡了，到时在这裡见面不就好了。为了可以在回来的时候悠闲地休息就做好迎接的準備吧」

苍太轻轻地抚摸了雅蕾洁露的頭。

「……是的！我会等着的」

在雅蕾洁露看不见的角度裡奈爾亞斯正在低下頭。

「那麼，奈爾亞斯的準備做好了就出發吧」
「說的也是，我过去取一下装備」

在苍太打算放开手时，在抚摸多一点吧地纠缠过来，結果直到奈爾亞斯回来之前，苍太一直抚摸着雅蕾洁露的頭。