「苍太殿下，让你久等……雅蕾洁露，请适可而止。这样的話苍太殿下很困扰喔」
「是的，對不起」

雅蕾洁露當場离开。

「意外地蛮确實的装備呢」

在奈爾亞斯的腰間挂着西洋劍，在先前的服装上穿了用秘銀编成的锁子甲，在其之上还穿了一套注入了魔力的薄大衣。（炎陽：你不熱吗……）

笼手是只到手腕的，膝甲，靴子等也全都是用秘銀制的東西给装備着。

「我也是有一段空白期所以才会准備可以弥补那些的装備。虽然最近要使用的机会很少呢」
「好像只有那把西洋劍不是用秘銀所制的呢，好像是更厉害的東西吧」

奈爾亞斯露出了惊讶的脸。

「真不愧呢，这个是以金刚石为基础，然后为了提升魔力的渗透性而混合了秘銀的金属所作出的劍喔」
「将複數金属混合在一起吗……看来是拥有相當的技術的鍛治師作的呢。能作出这種東西的也就是……」

拔出西洋劍，并放到眼前。

「没错，这个是七人勇者的一人，矮人族的勇者的子孙所制作的」
「那样的話，就能接受了呢。既然是继承了他的血的人作出来的也一定是好東西吧」
「嗯，價格也是非常昂貴就是了……」

奈爾亞斯在回想起價格而遥望远方。

「嘛，素材本身也是稀有所以是一級棒的吧。比起那些准備好了就出发咯」
「也是呢。虽說那場所离这里并不远，但途中会有个小检问所以有必要通过那个呢。因为夜晚时是会被封锁着的，所以就赶紧走吧」

出到房間后，开始准備埃德和馬車。
虽然洞穴离这里并不是很远，但考虑到回程时蒂娜也在而选择了用馬車移动。

在准備好后，两人便乘上馬車。

「请两位小心地出門喔」

雅蕾洁露在那样传達后便从馬車附近离开。

「嗯，会带蒂娜回来的就敬请期待吧」
「如果洛璃回来了，就把这件事传達给她知道吧」
「明白了！」

在出去工房并往右手边前进后便到了城市的西門。
在門的检查也没有问题的通过，隨着道路前行后到了一个分岔路口。

「这是要走哪一边呢？」
「这里是右边呢，走向左边的話就会抵達一个小村庄」

跟着奈爾亞斯說的那样选择右边的道路，不过一陣子就看到班房了。

「不好意思，请就此停下」

被衛兵喊停了。礼仪非常到位且在看到苍太后也没改变表情。

「在这前方就是封印的洞穴了，请问来这里是有什么用事吗？」

在苍太打算說什么之前，奈爾亞斯先开始說明。

「我是錬金術士的奈爾亞斯，这位是同行者的苍太殿下。有一些事而想去那个封印的洞穴。能给通过吗？」

衛兵至今为止的姿势已经够端正的，现在却更加地挺直腰并調整姿势。

「十分抱歉。没注意到奈爾亞斯大人……」
「不会，你已经做了十分足够的對应了。比起那些，我们想要得到通行许可」
「是的，现在馬上！」

衛兵回到了班房，在和上司說明后带着他就回来了。
上司的男人的身形有点细，并给人一種在畏惧着什么的印象。

「奈，奈爾亞斯大人。關于想去封印的洞穴的事，那个地方……」
「没问题的，包括有多危險，进去时需要的手续这些都知道了」

上司的男人在把話說完之前，男人先行一步把想說的話都說出来。

「不、不愧是奈爾亞斯大人。还有，關于那位同行者的事，他是什么人呢？似乎是人族的样子」

在选择为了不损壊奈爾亞斯的心情的話語的同时提出质问。

苍太只是耸了耸肩，将說明让给了奈爾亞斯。

「这位是我的友人，这次为了前往洞穴而必须让他同行」
「素，素这样吗」
「还有，他身为人族是有什么问题吗？」

在这里站着的人里只有上司的男人是排斥他種族主義，奈爾亞斯和衛兵一同以扫兴的眼神看着他。
苍太则是貫彻着不關我的事的态度。

「不、不会，如果是奈爾亞斯大人的友人的話就没有问题了。请通过吧」

上司的男人因为奈爾亞斯的視線而汗流满面，空出了道路。

「那么，就失陪了」

奈爾亞斯向苍太点了頭，苍太则用缰绳传達给埃德出发的意思。

「呼，寿命都缩短了」

上司的男人當場脱力。

「虽然很漂亮，但是一个很厉害的人呢」
「嗯，就好像是踩了狼的尾巴的感覺呐」
「还不是因为队長說那样的話」

在苍太等人离开过后，在一段时間里有着奇妙的紧张感缠绕于他们身上。

另一方面，苍太等人则顺利地抵達了洞穴。

「这就是……刚才說的就是指这个東西吗」
「没错，这是必须要做些什么呢」

洞穴被強固的魔法给封印住，在那一带都覆蓋上結界壁。

「奈爾亞斯能打破这个結界吗？」
「嗯，只要稍微花点时間应该就能做到了……以我的魔力来說是不能立刻就好呢」
「那就由我来做吧」

那样說后，往前踏出一步并往手里注入魔力。

「请、请等一下。虽然以我的魔力来說的确是很困难，但使用这个的話就能有办法了！」

奈爾亞斯拿出了一把短劍并将那把短劍刺向結界。
接着，結界就没什么抵抗地被切开了。