結界由于奈爾亞斯的短劍而被切开了。

「那是魔法道具吗」
「嗯，是我制作的東西喔。虽然因为锋利度很钝所以不能作为通常武器来使用，不过作为代替……可以像这样将通过魔力产生的結界给切开的能力给特化了。」

在說話的同时也依然持续着切开結界的作业，确保了能让一个人通过的大小。

「在进到里面后結界就会一度關起来了，所以馬君的話就让它在結界前等待吧」
「为了以防万一时可以方便移动就拆下馬車本体吧」

将馬車从埃德身上拆下后将其本体收納进了亞空庫。

「埃德，虽說又是留下来等不过没问题吧？」

埃德像在表示这是當然地点頭，然后移动到稍微偏离道路的草很多的場所坐下。

「埃德君真是聪明呢，竟然能和苍太殿下對話」
「从最初见面的时候就已经感覺到了，它好像能将我的話都全部理解呢」

往埃德送去視線后，埃德再度点頭。（炎陽：这馬果然不普通吗？）

「真厉害呢……」
「它可是我的伙伴呐，比起那个快点进去吧」

苍太指着結界被打开的洞然后催促道。

「說的也是，就进去吧」

进到里面后奈爾亞斯返身进行關闭結界的作业。
說是作业也肯定不是很难，往先前的短劍流通魔力，这次不是用刀刃而是用刀柄的部分来描绘着刚刚被切的部分。

「只要是由这把短劍切开的結界，就能由这把短劍来修复的喔」
「不用解除就可以自由进入結界还真是便利呢……話說如果以通常的手续通过的話要怎样通过結界呐？难道說，不会是每个人都拥有着那把短劍吧？」
「通常的方法的話，就是先来我这里借这把短劍，不然就是和刚刚苍太先生做的那样通过魔力来打破的方法呢。虽說那種場合下的話結界也不能修复了」

結束修复，转身面向苍太后回答道。

「除此之外，也有着各種各样的魔道具呢。或许使用那个方法的人比较多喔」
「不管是哪个方法都有着将其修复的義务，所以这把短劍才是最轻松的方法喔」

奈爾亞斯点了頭，将短劍收入劍鞘之中后交给苍太。

「因为我还有几把，所以就让一把给苍太殿下吧。还是蛮便利的喔」
「我就收下了，感覺蛮多应用的」

苍太正在想着除了奈爾亞斯展示的使用方法以外的几種使用方法。

将短劍通过背包收入亞空庫后，取而代之的拿出了十六夜和盔甲并装備起来。

「那么就往前迈进吧」

进到洞穴后，苍太感覺到了既視感。

「这个感覺……和我去过的山，还有與雅蕾洁露相遇的那座森林一样的感覺」
「是发生了什么異变吗……什么也没有的話就最好了」

停下脚步，注視着往深处扩散的黑暗，但那也只是一片不断展露的寂静的黑暗。

「首先就是，先解決这个暗度呐」

往手里聚集魔力并生成了一个可以照亮周圍的光球，然后将其放在比頭还要前面一点的地方漂浮着。
虽然已经稍微压抑了亮度，但依旧有着可以把握周圍的情况的十足的光亮。

「虽說这样会被知道自己的場所。不过比起在黑暗之中被袭击好了」
「說的也是，会看丢陷阱的可能性也降低了」

依靠着那份光亮一步一步地前进着。
光球则保持着同样的距离继续漂浮着。

「这里是有多深呐？」
「在两百年前来确认的时候，记得的确是２０层左右。除此之外的宽度的話就不知道了」
「蒂娜是在哪里？」
「……没错的話，记得是在第１０层」
「是吗，那样的話很快就会到了呢」

苍太一度停下脚步并为了提升前进速度而将混杂了威压的魔力往前进方向解放，使得会靠近过来的魔物的數量减少。

「真、真是厉害的魔力呢。这样的話弱小的魔物都不会靠近过来了」
「嗯，会稍微奔跑所以要跟过来喔」

苍太在那样說后，右手架起十六夜就这样跑了起来。
在名为洞穴的封闭空間里是很容易读取風的流动的，因此可以通过風魔法来把握大概的构造。
也因此，苍太的脚步并无一絲迷茫而是一直線的往下去下一层的楼梯前进。

在途中不管是逃晚了的魔物还是感知到苍太的魔力也依然袭击过去的魔物都被十六夜给斩死了。

「没想到会到这種地步……看来没有我的出場了呢」

奈爾亞斯浮现了苦笑。

「你說了什么吗？」

即使在戰斗中也依然未停下手足，前进速度完全没有降落。

２层、３层、４层……这样顺利地前进着。
虽然途中也出现了很強的魔物，不过那都不是苍太和奈爾亞斯的對手。
其中也有挺住了苍太的一击却被奈爾亞斯的下一击给杀死的魔物。
在那期間两人沉默不語地前进着。

苍太为了抵達目的地而不說废話，奈爾亞斯则为了不被用着惊人的速度前进着的苍太丢下而拼命奔跑着。
来到第９层的楼梯后苍太才停下脚步。

「真能不被丢下追了上来呢，不愧是原階級Ａ的冒険者呐」
「哈啊哈啊，是拼了命的」

只說了那样后，一度大大地吸气，再吐出。

「呼，没想到会没有休息地一口气穿过呢」
「所有的階层的楼梯都是一直線的，所以也没花費到很長的时間吧？」

奈爾亞斯因为苍太的話語而落下肩膀。

「哈，的确是那样的說……总而言之苍太殿下是规格外这件事已经很明白了」

「从奈爾亞斯的話来看，蒂娜就在下一层了吧……有着从这里也能感覺得到的強大的魔力呢」
「嗯，與直到这里为止的魔物都不是一个层次的呢」

苍太在楼梯前铺下了两组毛皮并坐在上面。

「那么就先休息一下再前进吧」

往杯里倒入茶后，交给了坐在對面的奈爾亞斯。

「这样应该能解除疲勞的，毕竟里面放了一些治癒之樹的叶子」
「！？」

想到现在的治癒之樹的叶子的價值，一瞬想要喷出来了，但那样就太浪費了而喝了下去。

「以前，收到了大量的这个啊。没想到会变成这样貴重的物品就是了」

治癒之樹的叶子可以作为各種各样的藥的素材来使用，即使是單獨使用也有着絶大的疲勞恢复效果。

「是、是吗。因为最近在国内也很少流通了，所以有点惊讶了」

奈爾亞斯擦拭了嘴巴，思考着手里握着的没有任何特別的杯子里装着的内容物的稀有度。

「喝了那个以后，就要开始蒂娜夺回作戰了」

苍太的視線移向了楼梯的下方………