「呼，那现在该怎麼办呢……虽說称不上棘手，但还蛮強的」

拉开距离，架起了龍斩劍後海德拉依然没有追击。

「这傢伙，只会攻击接近魔水晶的人吗……这样的話」

苍太背向海德拉去到奈爾亞斯的身边。

「奈爾亞斯，那个大傢伙只要不接近它就不会出手。就先收拾掉这些杂魚！」

用魔法攻击在远处的魔物，在附近的就用龍斩劍给横扫掉。
另一方面，奈爾亞斯的脸浮现着汗和疲勞，連回应苍太的餘力也没有。

从戰鬥开始以来还没过上很久的时間，不过那裡已经满溢着魔物的尸体。

「真是碍事呐」

为了确保移动顺畅，苍太将魔物的尸体都收納进亞空庫。

在接近奈爾亞斯的时候殘存下来的魔物只有五分之一。

「没事吗？」
「哈啊哈啊，还好」

那样回答的奈爾亞斯的身体有着许多的擦伤，但是并没有受到巨大的伤害而继续挥舞着劍。

「呐」

苍太将取出来的回復藥往奈爾亞斯的身上泼去。

「你在做什麼呐！？∑（っ °Д °;）っ」

她因为突然有液体泼到身上而感到吃惊，但侵蝕着身体的小痛消失後察覺到被泼了回復藥。

「十分感謝，但请在說一声以後才泼过来，呐！」

對於那些伤意想不到地拖慢了自己的行动感到惊讶，并持续做出了比刚才还要有力地攻击。

「动作又变回流利了呢，顺便也把这个喝了吧」

向奈爾亞斯交了一个小瓶后，往从後面袭击过来的敌人挥劍。

「这个是？」
「体力恢復藥。那个或许如今也没再制作了」

對於那瓶紫色的藥，奈爾亞斯虽然有一絲犹豫但也依然一口气喝了下去。

「呜呃呃呃」

那味道严重到令人發出意想不到的声音，不过奈爾亞斯的身体的疲勞感也隨之散去。

「还会發出那種有趣的声音呢」
「……请不要告诉大家」

背對背地說着那样的對話，然後再度往魔物之群冲了上去。
虽然到现在为止已经杀了无數的魔物，但苍太身上依然毫发无伤，甚至还流利地进行着收納魔物的尸体。

在連接不断被打倒的魔物之中，也有着先前挡住了苍太的十六夜的魔物在，不过无法阻挡锋利度还要高的龍斩劍而被砍成两断。
奈爾亞斯的动作也变得更加锐利并持续不断地往魔物进行突刺。
在背對背时，苍太對奈爾亞斯赋予了身体能力上升的赋予魔法。

「差不多了吧。奈爾亞斯，一时撤退吧！」
「！？是的！！」

奈爾亞斯因为苍太的發言而一瞬感到吃惊，但从魔物的动向看出了苍太想做的事而退向後面。
魔物们追着苍太和奈爾亞斯而聚集到同一个地方。

苍太确认到除了海德拉以外的魔物大多數都聚集在一起後，往後面转去。

「要上咯！」
「是的！」

奈爾亞斯使用了中級魔法的火焰風暴而苍太则是生出二十个火球，然後两人同时往魔物之群放出了魔法。

被炎之旋風给卷入的魔物都被燃烧殆尽，即使有千钧一髮逃出来的魔物也会被苍太的火球给攻击。
被爆風给吞没，在場的魔物都已经幾乎消失了。

「这样就顺畅多了」
「嗯，虽說也有一些奇怪的事……但是就算了吧」

比起奈爾亞斯的火焰風暴，很明显地是苍太的一发火球的威力比较強。

「有什麼在意的事就先放下吧，等到解決老大了再来說」
「也對呢」

两人的視線共同看向海德拉。

「我就說一下在戰鬥裡察覺到的事吧。理所當然的三个頭都会自由地行动，左右的頭有着很高的魔法耐性，而正中間的頭则会释放強力的吐息攻击」

受到苍太「到这边还能理解吗？」的視線後，奈爾亞斯点了頭。

「再来就是它的行动範圍，恐怕那是被限定在魔水晶的周圍而已。因为并没有往被吹飞的我进行追击」
「那个海德拉正在守護着……是那样的意思吗？」
「是为了守護着魔水晶，还是为了不让封印被解开，究竟是哪个呢」

「虽然不认为魔物会拥有那種意思……」

奈爾亞斯的脸变成了怪異的表情。

「吸收了从魔水晶裡漏出来的魔力而成長至今的話会本能地視其为守護對象也不奇怪。再来还能想到的原因就是被谁操纵着吗……不过那好像不是呢」

在苍太的鑑定結果裡并未显示出異常状态。

「总之，我会两颗頭为對手的所以剩的一颗頭可以交给你吗？」
「明白了，会想办法应付的」
「拜托了」

苍太把手放在奈爾亞斯的肩膀，并對她重新赋予身体強化魔法。

在感覺到自己的身体变得轻盈后，奈爾亞斯往海德拉跑了过去。

「要上了」

迟了一步後也追着奈爾亞斯的苍太的右手握着龍斩劍，然後另一隻手则架起一把秘銀之劍（ミスリルソード）。（炎陽：苍太也玩起二刀流了）

奈爾亞斯朝向左边的頭，苍太也用魔法攻击右边的頭以吸引注意，而自身依然朝着中間的頭冲去。

右边的頭穿过爆風并打算咬向苍太，然而苍太避开那个然後往中間的頭砍过去。
但是，中間的頭已经在口中积蓄了吐息，而现今正要朝向苍太释放。

「才不会中同一个招这麼多次」

苍太将流通了冰之魔力的秘銀之劍朝开着的口中投去。
海德拉打算将其咬碎，而某種意義上的确達成了。秘銀之劍被粉碎得四分五裂的。

「也是吧，但是」

苍太敲响手指後冰之魔力被解放并将其嘴巴给冰封了。
因为就这样紧紧地關着，使得停滞在口中的吐息爆發并烧焦了柔软的内侧。

「从内侧的攻击的話就可以造成伤害了吧」

就这样三颗頭的其中一颗脱离戰線。

而殘余的頭则又苍太和奈爾亞斯各自以一颗为對手，只是奈爾亞斯很不有利。
奈爾亞斯的戰鬥方式是针對避开攻击後露出的破绽并攻击其弱点。
然而，海德拉的皮肤坚硬而使得突刺攻击不奏效且只能在表皮留下轻伤的程度。

苍太對右頭部使用了刚刚對付中間頭部的同一个方法来打算造成伤害，但因为三个頭部是情报共有的所以这次并未咬碎，而是避开了。

「果然第二次就不会有效果了吗」

虽然能用同一个方法击溃的話就很轻鬆了，不过这次打算以正面突破来決胜负。
避开海德拉的攻击并等待着机会，當那个攻击超过十次时放出了至今为止的最強力的一击。
苍太架起了龍斩劍，附和着咬过来的攻击并打算反击。

對於这把没注入魔力的劍，这次海德拉终於打算咬碎它。
然而面對着龍斩劍的硬度反而是海德拉的牙齿碎了。

「Gyaaaaaaaaaaaa」

仰起頭并发出了悲鸣，而苍太则追着那嘴巴跳了上去，从上空直接斩裂了嘴巴。

「这样就第二个」

苍太在给予第二个頭部最後一击後，转向了在與最後一个頭部戰鬥中的奈爾亞斯。