「恩、这、这里是……」

在那三人的后方，因为洛璃带来的冲击而快要被遺忘的蒂娜醒了过来。

「蒂娜，没事吗？」
「咦，苍太先生？」

看到跑过去的苍太的脸，最初是浮现出为什么？的疑问并歪着頭。

「苍太先生！！」

接着回想起苍太在自己的眼前的意義而睁大了眼。在那眼中溢出了眼泪。

「苍太先生，大家都！哥哥他！！」
「我知道，我都知道喔」

苍太只說了那句后就抱紧蒂娜，蒂娜也在苍太的胸膛继续哭泣着。
那道哭泣声宛如在划破寂静一样响彻在魔物不复存在的階层。

过了一陣子，蒂娜停止了哭泣。

「蒂娜？」

苍太搭了話，却没有回应。

「蒂娜，喂，蒂娜」

拉开身体，确认了她的脸后发现到在从眼睛里流着泪的样子就睡着了。

「睡着了吗……复活后就哭成那样，会累也是没办法」

「怎么說呢，是个厉害的人呢」

奈爾亞斯因为與印象中的样子不同而說了那句話。

「嗯，还蛮可愛的？」

没有之前的印象仅因为看到刚刚的样子的洛璃說了那句話。

「依然没有变到呢，看来很有精神就安心了」

认识當时的她的苍太以那句話表達了她。

「也不能一直待在这里……我会带着蒂娜的所以回去吧」

苍太用俗称为公主抱的方式抱着蒂娜。

「說的也是。毕竟目的也已经達成了」
「啊，肚子已经饿了。師傅，毕竟把你从險境里救出来所以今天就请我吃大餐吧」
「哈，你这孩子真是的。不过，蒂娜大人也已经复活了所以必须要庆祝呢」
「她从以前就很喜欢和大家熱闹地玩，所以她一定会高兴的吧」

三人看了蒂娜的睡容，自然地绽放了笑脸。

♦♢♦
奈爾亞斯的工房

因为蒂娜还在睡覺所以就用了悠慢的前进速度，然后途中又被魔物给袭击，因此到達工房的时候已经是开始日落了。
打开工房的門时，蒂娜因为那份声音而醒了过来。

「恩，咦，苍太先生」

在擦着眼睛的同时說着那样的話然后渐渐地理解了现状。

「啊、啊啊啊啊啊啊、我竟然做了这样的事！突然地就大哭起来，然后就那样睡着了吧……」

两手覆蓋着脸并摇了摇頭。虽然看不清手隐藏的部分，但那耳朵已经染紅了。

「蒂娜，能自己站起来吗？」
「欸，是的。大概是没问题的」

苍太将蒂娜从脚慢慢地放下。
虽說被封印了千年，但那个身体的时間经过也同时地被停止了，因此筋肉并未衰退且能轻松地站着。
一边摇着绑成一束放在后面的銀发一边當場转一圈来确认自己的状态。

「嗯，没问题。苍太先生，真是非常感謝」
「嗯，不用客气。比起那些，现状的說明和想听你說所知道的事呐，没问题吗？」
「說的也是呢，身体这方面是没有问题了。也想知道關于那边那两位的事，所以想找一个可以安静下来的場所談談呢」

「蒂娜大人，我是宮廷画師的庫魯格（クルゴ）的女儿。是位錬金術士，名叫奈爾亞斯。这里便是我的工房，如果您願意的話就请到那里来进行談話」

因为紧张都传達了出来，所以洛璃笑了出来。

「呼，啊哈哈。師、師傅在紧张O（*≧▽≦）ツ」
「洛璃！！」

奈爾亞斯的脸变得赤紅并追着到处跑的洛璃。

「呵呵，似乎是一群很好的人呢。从以前开始苍太先生的周圍都会聚集着好人」
「或许吧，比起那些就快点进去吧。虽然这里是工房但也有会客室。就在那里說吧」
「好！」

抛下正在玩追追的两人先走的苍太的后面跟来了蒂娜。

进到会客室后，烫的香味飘了出来。

「雅蕾洁露，我把蒂娜带回来咯」

听到那副声音，雅蕾洁露从里面还穿着圍裙的样子就跑了过来。

「欢迎回来！您就是蒂娜大人吧。我是奈爾亞斯的弟子的见习錬金術士的雅蕾洁露，请多多指教」
「呵呵，真是一位可愛的錬金術士呢。我是蒂娜琉絲，请多多指教喔」

蒂娜就这样抚摸着雅蕾洁露的頭的同时微笑着。

「呼，哈哈，可、可愛是指我吗？竟然会被蒂娜大人这样的美人称赞！好开心！！」

雅蕾洁露高兴得當場在那边跳。

「雅蕾洁露，雅蕾洁露。已经知道你很开心所以就稍微冷静一下吧。那两人回来后就想要作晚饭了没问题吗？」
「两人也就是說，與洛璃大人也遇见了吧。太好了，在說了你们去了洞穴之后来不及阻止她就跑掉了，所以很担心呢」

露出了放心的表情。

「啊，關于晚饭的話因为覺得你们就快回来了所以姑且已经做了。不过因为是和平常时吃的一样的食物所以不是什么大餐……哈，能合蒂娜大人的口味吗？」

将手抵在嘴边并露出该怎么办的困扰的表情，看了一直改变表情的雅蕾洁露，苍太和蒂娜不经思索地笑了。

「请不要太过在意喔，我的母亲原本也是一名女僕而且还是位很擅長一般的家庭料理的人，所以不如說吃那样的料理的次數比较多呢」
「诶，是那样的吗。因为是王女大人还以为都是经常吃豪華餐的呢……啊，十分抱歉」

察覺到說了失礼的話，突然地低下頭。

「雅蕾洁露，話题不能进行咯。总而言之做了就吃吧。我这边也会给一些食物的，那样多少看起来就有一点豪華了吧」
「啊，是的。說的也是呢，现在就去准備喔」

雅蕾洁露返身并回去了厨房。

「哈啊哈啊，索太殿下，丢下人什么很过分喔」
「哈啊哈啊，因为師傅全力地揍了过来呐」

和雅蕾洁露走向里面的同一个时間，奈爾亞斯和洛璃也一起飞奔到房間里。

「差不多晚饭也要做好了。两人都坐下来就好……还有，把汗擦掉吧」

从亞空庫里取出布并交给了她们，然后坐在椅子上。在那旁边，蒂娜已经坐下了。

「虽然有很多事情要說，但那些都等到吃完饭了再說吧」