「明白了。首先就从技能开始說明吧……我和哥哥拥有着同一个技能。这是一个只要我们没在一起就没有意義的技能。名字是『配對連接』」

「就是共有两人之間的情报的技能吗」

苍太从技能名和记忆石里听来的预想了能力，并将这份想法传達出去。
蒂娜点了頭。

「那个认知大概接近正确的了。距离只要离开的越远精度就越差，不过只要在国内的話就可以没有问题的使用了」

「有效范圍要說大的确是蛮大的，但是我们的旅行基本都是在精灵国外进行的所以从結果来看没起到什么作用呢」

苍太「是不是也认知到他们的旅行呢？」的预想也落空了。

「說的也是，實际上我们所使用过的也是在小时候因为生病而没去学校时可以通过这样来接受讲课学习的程度而已」

「虽說、蛮便利的……但作为獨特技能来說有点弱的感覺呢。因为說到獨特技能都是獨一无二的強力技能而闻名的呢」

奈爾亞斯的話大多已经對了，虽然大多都是极端的不过被称为強者的人基本上都是拥有那个的。
苍太在上一次被召唤的时候也是被赋予了『斩魔之劍』的對魔族特化的技能。
其他也有除了魔族以外的對固定種族才会发挥威力的技能，也有特殊的肉体強化技能，但都是與前者相比起来明显比较劣化的技能。

「我也是那样想的，就只是稍微有点便利的技能呢。然而，在苍太先生他们打到魔王的那一天，那个认知被改变了」

就是苍太被送还，同伴全员都死了的那一天。

「那一天，哥哥在最后的一瞬間使用了配對連接。虽說不大清楚是不是正确，因为某样条件而使得不仅是现在进行式的情报，甚至連使用前后的记忆都能传送」

說到那里后深呼吸了一下，蒂娜闭起眼睛回想當时的情景。

「受到了本应前往魔王城的哥哥的連接，认为是发生了什么而许可后那里映照出了哥哥所看到的光景。那里已经没有苍太先生的身姿，人族的公主大人则失去表情并跪在地上」

「也就是說，那是我被公主小姐送还后的事吗？」

對于苍太的质问，蒂娜点了頭。

「恐怕就是那样。从公主大人的脸来看，是使用送还魔法后陷入了魔力丧失状态……」

送还魔法是为了正确地連接通往對象者的世界的道路，比起隨机連接的召唤魔法所要的魔力量还要庞大。

「看来打到了魔王的那时，因为送还魔法而被送回去是真的呢。那也就是說，是我杀了大家的吗？」

蒂娜對于那个提问的回应是摇頭。

「配對連接发动时苍太先生已经不在了」
「那么，在那个时間点里精灵族的勇者大人是还活着的呢」

「没错，哥哥因为送还魔法被发动而感到惊讶并将視線看向了公主大人。在那时，同时也有进入視野内的是倒下的龍人族的勇者先生」
「究竟是谁将他给？」

苍太以两人不知听到还是没有听到的声量低語着，蒂娜则继续着話题。

「哥哥也對于他倒下感到吃惊而想确认周圍。然后在返身的那一瞬間我被，不對而是哥哥的腹部被刺了，刺了的人虽然是一个没有印象的脸不过是人族的先生。没想错的話就是在这个瞬間使用了配對連接的……」

「人族？在那里的人族应该只有我和公主小姐而已啊……」
「能看出他的年龄比苍太先生还要大一点。发色是和公主大人一样的颜色且是短发，然后是有点像雕刻出来的端正的脸……还有就是，右耳带着狼的模样的装飾品」

苍太通过最后一句确信了到底是谁，并且也浮现出为何？的疑问。

「那家伙是……作为人族的勇者的男人」

蒂娜稍微歪了頭。

「人族的勇者不是苍太先生吗？」
「不對，我在这个世界的确是人族，不过正确来說是異世界人的勇者。所以和我不同而是有本应被选出的人族的勇者」

两人，特別是奈爾亞斯對于那句話感到吃惊。
在童話當中是各国选出了各自的勇者，人族则是选择了苍太和公主，所以不曾對那抱有疑问。
那并不只限于奈爾亞斯，读了童話的人大多數都会那样想的。

「即使是勇者召唤失败的場合下，人族的王也有和各国选出的勇者一同前往魔王討伐的预定的。然后那时就会由那家伙过去的」
「就是那个人把哥哥给……」
「恐怕是吧……那家伙是公主小姐的哥哥，也是那个国家的第一王位继承者。那家伙的話就符合了蒂娜所說的特征了」

蒂娜在了解到杀害自己的哥哥的犯人后，变成了沉痛的表情。
奈爾亞斯也一句不发，用压抑着悲伤的表情看着蒂娜。

「考虑到寿命的話，也已经不在世上了吧……但是为什么，真是不懂为什么他要做那種事呢。还有什么關于他的在意到的事吗？」

蒂娜将食指抵在嘴巴并思考着。

「……對不起，在被刺了以后哥哥就那样倒下了，只是在一瞬間看到了他的脸而已。只是，好像还有看到其他人在的感覺……抱歉，或许只是错覺」
「是那个人族的勇者的先生，抑或是在場的某个其他人？将苍太先生等人的事流传成童話的吗？」
「有那个可能性。毕竟在那里的其他人不是死了就是被送还了。这样的話，除了生存下来的他们以外还把握着状况的人已经没有了吧。嘛，从有几个谎言被传了下来来看，在持有真實味的同时也有想要隐藏的情报在呢」（炎陽：最后一句不知在說什么就乱翻了…）

三人都沉默了下来，并在一时間深思着。

在沉默支配了房間后，听到了从外面传来的声音。

「请、请稍微等一下。现在房間是禁止进入的！」

注意到那道声音的三人都看向了門。