在沉默支配了房間後，听到了从外面传来的声音。

「请、请稍微等一下。现在房間是禁止进入的！」

注意到那道声音的三人都看向了門。

雅蕾洁露出声制止了也没停下，脚步声接近了房間。
伴隨着「覇铛」的声音，門被打开了，武装着的精灵數人走进了房間之中。

「師、師傅，對不起。虽然已经阻止他们了……」

在那後方传来了雅蕾洁露用抱歉似的声音的說了的話，不过那个身姿被武装精灵们给遮住了。

「你们究竟是听从谁的命令而来的！这裡可是錬金術士奈爾亞斯的工房呐！！」

對於无視雅蕾洁露的制止然後没有许可就踏进来的人如此怒吼道。

「突然的来访真是失礼了。因为王的命令而来到这裡的……据說西边洞穴的魔水晶被解开了」

站在先頭的队長模样的男人将視線从奈爾亞斯移到了蒂娜身上。
被看的蒂娜用很无聊的表情扭开了脸。

「那边那位就是被封印的蒂娜大人吧」

男人走到蒂娜的近侧後抓住了她的手。

「虽然不好意思不过请你同行过来」
「不要啦，我只是过去之人呐。没有要和现在的王族有關联的打算！」

蒂娜虽然想甩开那只手，但却无法从大力地握住的那只手离开，为了不被逃开而打算更加用力地抓住蒂娜的手。

「好痛！」

發出那声音的不是蒂娜，而是那个男人。

「喂，给我适可而止喔。突然来了就說要她同行究竟是什麼事呐。而且竟然想要伤害蒂娜，你还真是大胆呢」（炎陽：苍太表示：你这傻逼突然来了就要带走我老婆还打算欺负她？你在作死！）

苍太抓住男人的同时扭着他的手。

「好痛痛痛，快住手！区区一个人族別来妨碍我们！！」

虽說还是那个姿势，不过男人說出的話并不是謝罪而是對於苍太的侮辱的話語。

「你真能在这種情况下还說出那種話呐」

苍太用呆住的脸将他的手扭得更用力。

「好痛！哦、喂！你们快来帮我！！」

因为一瞬間就被抓住的队長的样子而用呆住的表情看了看其他的人，然後因为那句話而醒过来接着过去想要拉开苍太。

苍太往那群男人推出了队長。
虽然队長失去了平衡，但是被男人们给支撑而没有跌倒。

「你、你这混蛋！竟敢做这样的事……」
「是你！是你做错了吧？突然就闯了进来还幾乎没有說明，甚至不问是否就打算带走人，这種事怎麼想都是不可能的吧」

苍太将不要再說話了的意思也包含着并在男人的話还没完就先說了。

在进来房間的时候是男人们持有主导权的，不过如今全場的气氛都被苍太给把握了。

「那麼，你们是怎样知道蒂娜的封印被解开了的？」

队長在疑惑着的同时也回答了苍太的疑问。

「那、那是因为封印本身是被国家给管理着的，一旦封印發生了什麼事就会被传達给王国的管理局了」
「……是支撑着魔水晶的台座吗。虽說不知道是以魔力还是重量，不过大概就是只要从那个台座离开了就会产生反应的魔道具吧」

被說中了就是那样的男人们变得目瞪口呆。

「然後，就是从衛兵那裡打听了有谁去过洞穴吧……」
「为什麼要带走我呢？」

蒂娜說出了最重要的疑问。

「那是……」

「恐怕是没得到那麼仔细的說明吧。被上頭命令了要把蒂娜带去，然後要怎麼對应也没被說明。差不多就是这样」
「呜，被說得那麼准的話真是无言以對……」

苍太叹了一口气。

「說到精灵的話原本是会更加理智的印象的，不管是检问的衛兵也好还是这群傢伙也好，看来都必须要改观了呢……」

苍太因为和千年前相遇的精灵们的印象差而如此低語道。

「然後呢，你们要怎麼办？虽說你们那边根本就拿不出可以让我们接受的理由」

男人们因而止語。

「如果是打算強硬地带她去的話，就让我来當你们的對手吧」

對於苍太的話而感到敌意的部下的男人们里也有着把手伸向挂在腰間的劍的人，不过那都被队長给用手制止了。

「住手吧，仅凭我们是不能戰胜这个男人的。我在被抓时虽然做过抵抗，但那就宛如不动如山一样呐」

什麼也做不到就被抓住，甚至連抵抗也做不到这些事裡感覺到了那份實力差。

「打扰到你真是十分抱歉，打算下次再来了」

男人向苍太低下了頭，苍太露出了不满的表情。

「只向我道歉吗？」

因为苍太的話語而变得慌忙，这次则是向蒂娜低頭。

「蒂娜大人，對你做了粗魯的事真是非常抱歉。还有奈爾亞斯殿下和那边的御仁也是打扰到你们真是十分抱歉」

部下的男人们也跟着队長低下了頭。

「那麼就此失陪了」

为了不被苍太给喊停，男人们匆忙地离开了房間。

在男人们离开後，苍太等人才终於确认到雅蕾洁露的身姿。

「太、太好了。还以为因为我没能阻止他们而使得蒂娜大人要被带走了……呜」

雅蕾洁露变得泪目并當場无力地落下膝蓋。

「雅蕾洁露，謝謝你。你想要阻止他们的声音已经好好地听到了喔」

蒂娜抚摸了雅蕾洁露的頭。

「啊，啊呜」

雅蕾洁露的脸变得紅彤彤的同时因为舒服而将眼睛眯成一条缝。

「那麼，要怎麼办呐」
「令人很困扰呢」

不同於变得溫暖的气氛的两人，苍太和奈爾亞斯都露出了困扰的表情。

「虽然早就想过国家应该会行动的，但没想到会这麼快呢……」
「无視他们，話說也不能那麼做呐」

奈爾亞斯点了頭，但那表情是还不能接受的样子。

「但是我并没有在这个国家長居的打算，我会带着蒂娜离开的。如果本人同意的話呢」

「我當然是会跟着苍太先生的喔。毕竟也没其他可以依靠的人呢，說到底就是为了那样才特地让苍太先生来解开封印的喔」
「嗯，问题就是这个国家的王族是出於什麼目的找蒂娜的。将他们遣返回去是好事还是壊事呢」
「不管怎麼說，想要越过国境恐怕是很困难的，所以就请住在我家一段时間吧。因为有空着的房間，所以就準備一下寝具吧」

苍太和蒂娜決定接受奈爾亞斯的提议。

「不好意思呐」
「十分感謝」

各自都被带到了空房。
那是間有着床和桌子的个人房間，然後各自被分配了一个房間。