隔日早晨，苍太来到了工房的外面进行着每日例行的空挥。
然後埃德和蒂娜一頭和一人在稍微离开的地方并排着并眺望着他。

只是在空挥而已。虽然只是那样，但蒂娜用着很开心的脸看着那个。
埃德则因为被蒂娜抚摸着頭而闭上眼睛，就这样让她做下去。

就这样继续着空挥不久後，苍太或许因为自己心中已感到满足了而来到了蒂娜的身边。

「早上好，苍太先生，辛苦了」

蒂娜站了起来并把毛巾拿给苍太。

「早上好，还有謝謝啦……話說，你是从幾时开始看起的？」

在向蒂娜搭話的同时抚摸埃德的頭，交流着早安和打招呼。

「嗯，从将武器从木刀换去十六夜的时候吧」
「差不多中盘吗，还看了蛮久的呐。話說回来，不让我分心这点果然就是他的妹妹呢」
「呵呵，从以前开始就很擅長消除气息了呐。小时候经常会玩捉迷藏的，然後我一直到最後都没有被找到喔」

蒂娜一边摆出胜利的姿势一边露出搞定了的表情。

「从小就擅長隐形術还真是厲害呐……」
「怎麼說呢，就是和自然一体化的印象呢。在这裡的話，就是和風一体化。在森林裡的話就是花草樹木，之类的感覺」

苍太闭上眼睛，以蒂娜的話为提示加強了自己與風融于一体的想象。

『已习得隐形技能』

虽說已经预想过了，不过依然为了轻鬆地就作为技能学习到了这件事叹气。

「怎麼了吗？不能顺利做到吗？虽然我感覺到苍太先生的气息已经变薄了……」
「不是，该怎麼說……就是变得容易习得技能了呐。现在的隐形技能也已经作为技能习於此身」
「嚯，很厲害呢。但是，为什麼要叹气呢？立刻就可以学会的話就更加便利啦，这样不好吗？」

蒂娜直率地表達感动，然後直率地說出疑问。

「怎麼說呢，本来的話在長期間的訓練的最後将技能学习起来才是大多數的。明明如此，就这样简單地习得了，虽說不是感到有罪惡感而是有種不踏實的感覺呐」

蒂娜對於苍太的話語稍微思考了。

「你的心情是可以理解的。可是，我认为苍太先生原本就有可以简單习得技能的實力喔。即便那是有技能或加護的影响也好，那也应该是称为才能的東西」
「才能，吗」
「是的，我会变得能使用隐形技能也不是因为进行訓練而是通过游玩来学会的。即使努力了也依然没有习得的人也是存在的，只是碰巧我拥有那種才能而已」

虽然對於日本人特有的谦虚的性格和不用努力就可以获得的能力有点抱歉，不过蒂娜的話虽說不是全部，但是却有让人能接受的想法。（炎陽：这我就不予以评论了…）

「說的也是呐。的确也有那種思考方式呢……虽然还没有全部割捨，但是多少也变得没那麼在意了。謝謝呐」

「不必了，我也只是把想到的說出来而已。不过，既然能稍微帮助到苍太先生的話就太好了」

蒂娜露出了仿佛看见了就会让人迷上的笑脸如此說道。

「啊，嗯。比起那些，差不多也是早餐的时間了。就回去房間吧」
「好！」

蒂娜很开心地跟在苍太的後面。

回到工房後，奈爾亞斯在做着早饭的準備。
雅蕾洁露坐在椅子上摇着脚的同时等待着上菜。

「苍太先生，蒂娜大人，早安。早餐应该差不多要好了，所以请坐在那边吧」

两人一边回应雅蕾洁露的招呼一边坐在了自己的位置上。

「奈爾亞斯也会做料理呐」
「嗯，晚餐是由我来做，早餐就是師傅的當担喔」
「那麼，午餐的當担就是洛璃小姐吗？」

雅蕾洁露因为蒂娜的质问而露出了抽線的表情。

「不是，洛璃大人是……」

雅蕾洁露的話止了，奈爾亞斯在做好料理并拿出来後掩護了她。

「那孩子不擅長料理，不如說是毁灭性的東西吧。总之就是非常不行呢。以前，雅蕾洁露在吃了那孩子心血来潮做的饼乾後睡了三天三夜喔……」
「那，那还真是相當厲害呢……」

雅蕾洁露回想起了那时的事而变得脸色苍白。

「絶對，再也不会吃洛璃大人作的食物了……」

說到洛璃的話题使得苍太回想起了从愛璐米婭那裡拿到的信。（炎陽：你终於想起来了吗…）

「對了，必须把信交给洛璃呐……」
「来自愛璐米婭的信吗？」
「嗯，知道吗？」

奈爾亞斯深深地点了頭。

「洛璃是个奔放的人所以还以为会跟着卡雷娜去人族的城市的，結果把愛璐米婭交给卡雷娜照顾後就回来了。想要联络一下也是正常的吧」
「也太过奔放了吧。嘛，那就先不管了。洛璃住在哪裡呢？」

因为在房間裡没看到洛璃的身影而理解并向两人询问了她的居住場所。

「嗯，我们也不清楚喔。洛璃大人经常就是突然地就出門然後突然地又回来了的……」
「是个不肖的弟子真是抱歉」

「不用道歉也没關係，愛璐米婭也是說了能交给她的話就交给她吧。如果有再次见面的話这次就不要忘记地交给她就好了」

奈爾亞斯虽然想要低下頭，但却被苍太给用手制止了。

「没错喔，師傅。洛璃大人会这样轻浮也是平常的事了，要是太在意的話可会没完没了喔」
「比起那些就赶快吃早饭吧。难得作了的早饭就快要凉掉了。从刚刚开始就一直被那香味给刺激着肚子喔」

蒂娜为了改变气氛而将話题移到了早饭上。

「十分抱歉，现在就去準備好」

奈爾亞斯返回厨房并取出了剩餘的料理。
雅蕾洁露为了帮忙搬出来而追了过去。

紧接着，門被強势地打开了。

「摪，洛璃小姐回来咯。嗯，真香的味道呢。不愧是師傅呐，就快点吃吧！肚子已经饿了呐」

顺着打开門的气势就这样坐在了空着的位置，催促着开始用餐的洛璃让苍太和蒂娜都楞呆了。

「噢，苍太先生和蒂娜大人，早安。師傅做的料理可是很好吃的所以就敬请期待吧！」
「啊，嗯」

苍太對於流水一样的對話在一瞬回应慢了，不过又回想起了刚才說的信的事。

「對了，那个信。被愛璐米婭拜托了要交给洛璃的信呢，在还没忘记的时候先交给你吧」

洛璃在确认信的前背後，没打开就这样收进了口袋。

「不读吗？」
「嗯，过後会一个人读的。毕竟是给我的信，一个人读才是合理的吧」

洛璃的回答比起刚进屋时还要低节奏。

「好，久等了。早饭来咯」
「嗯，请用汤」

奈爾亞斯和雅蕾洁露在把料理都捧出来後分到了每个人的面前并排着。

都分完後，全员坐了下来。

「『我开动了』」

奈爾亞斯、雅蕾洁露、洛璃的三人打算就这样用餐了，苍太和蒂娜则做了日本固有的用餐前的招呼。

「是什麼呐？那个我开动了？的東西」

虽說是雅蕾洁露作为代表提出疑问，不过其他两人也是抱有相同的疑问。

「是吃饭前的一種招呼喔。在我的故乡是普通的事呐，以前有教过蒂娜一次……没想到你还记住呢」
「诶嘿嘿，在苍太先生开始旅程後也有好好地說了我开动了才吃饭的喔」

「呼嗯，感覺很有趣呢。師傅，我们也来试试看吧」
「也是呢，那雅蕾洁露也一起吧」
「是的！」

「『『我开动了』』」

在和蔼可亲地进行着用餐，然後苍太在用餐結束後则說明了關於『我吃饱了』的事。