結束用餐，由苍太来說關于「我吃饱了」的說明也完了后除了收拾當担的洛璃以外的都进入了關于今后的作戰会议。
除去洛璃出去的場合，吃完后的收拾都由她来一手担當。

「那么，你们认为这里的王族今后会怎么行动？」
「是呢……我對于现今的王也没知道到很详细。如果传闻是真的話应该不会有壊結果的」

苍太因为那句話而露出怪異的脸。

「现今的？是說已经换代了吗？」

蒂娜拍了一下手。

「苍太先生并不知道精灵之王是怎么换代的呢」
「以普通来考量，不是寿命到了，就是王自己判断还是交给下个世代会比较好不是吗？」
「說的也是，精灵族也是有用类似的理由来进行换代的。不过，也有一项建国以来就已经決定好的规则」

似乎是在精灵之間是理所當然的知识，雅蕾洁露和奈爾亞斯也對于蒂娜的話表示同意。

「那个规则便是在位期間不可超过两百年。虽然精灵是很長命，但仅由一个王来统治着国家会使得未来不被扩展的就是初代之王的話語」
「原来如此，那么现今的王在位后还没经过很久吗？」

奈爾亞斯稍微考虑后才回答。

「的确，是今年刚上位的。没错的話在苍太先生被召唤的千年前开始就一直两百年换一次呢」

「那个国王也任期满两百年了吗……」

在听到了下達了封印蒂娜的最后決定的王在两百年后就换代了的事而說出了那句話。
虽然因为被封印而能再度和苍太相遇是很开心，即使如此考虑到當时只能到達封印的結果的自己的无力而变成了无法說出口的心情。

苍太對那样的蒂娜的頭轻拍了几下。

「然后呢，那个不会变成壊結果的是指在關联到身为人族的我也是那样的話……差不多就要来了不是吗？」

感知到什么的苍太望向了門，同时其他的人也将視線移到了那边。

唝唝。

「那个，我是昨天的到访者，可否让我进去呢？」

伴隨着敲門声，听见了一个人的声音。

蒂娜、奈爾亞斯、雅蕾洁露的三人都不知怎办地看向了苍太

「喂喂，別看我呐。这里是奈爾亞斯的工房吧，那就交给你来判断了」

这次視線则是聚集到奈爾亞斯身上。

「欸，总之好像不是昨天那样的态度所以就让他们进来吧。请进」

與昨天大有所变的进到房間时的动作非常谨慎且还慢慢地把門關起来。

「失礼了。明明昨天做了那么失礼的事还许可我们进来真是非常感謝」

队長風格的男人也和昨天大有所变，用平身低頭的样子几度低下了頭的同时走进了房間。

「就算不用那么恐缩也没關系喔。已经没有對昨天的事感到生气了」

奈爾亞斯用没错吧？的視線看向了苍太。
苍太轻轻点了頭。

「那么，今天是有什么用事吗？」

「欸，首先就是關于昨天的无礼的謝罪。真是十分抱歉」

用着好像要把頭给磕在地上的气势低下了頭。

「虽然并没有很介意不过就收下吧，比起那个重点是什么？」

男人抬起了頭，然后好像难以說出口的說了話。

「欸，說的是呢。报告了昨天的事后，该怎么說呢，希望蒂娜大人和那边那位御仁也一同前往王城」
「是要逮捕對王城的騎士动了手的我吗？」

男人将手和頭使劲地摇。在那额頭上浮现了很多汗。

「怎、怎么可能。做了那样的事的話我有几条命都不够赔。王似乎很中意你的样子，而请你一定要去见他一面……最初是說着要亲自来访这里的，然后大臣们想办法地要阻止他这么做，作为妥协就是希望两人可以前往王城一趟才平静了下来」

回想起了昨天的苍太的态度的众人，都抱有了是为什么中意了哪个地方的疑问。

「这还真是，和想象中的印象很有差別呢。从来到这里以后遇到的侍奉着国家的精灵里想象不到的奔放性呢」
「那么，要怎么办呢？」

蒂娜用笑容對苍太询问道。而那是答案已经決定好了吧？的表情。

「没办法，就去吧。只是，我们几乎没有關于现在的这个国家的情报，所以不只是我和蒂娜并且也要带着奈爾亞斯去，没问题吧？」

苍太對男人和奈爾亞斯的两人问道。

「我是没有问题……」
「當、當然让奈爾亞斯大人也一起同行是没有问题的。作为有名的錬金術士也已经保証身份了，王也說了就算同行者增加也没關系。请一定要同行」

为了不让已变成要去王城的流程的这个状况逃跑，男人用诱导方式来要求奈爾亞斯的同行。

「明、明白了。我也同行吧」
「能过来的話就好了……还有就是，對了。我大概就算和王說話也不会采取什么特別的态度呐，那没關系吗？」

男人在一瞬間說不出話，不过回想起了要带过去是最優先事项的話語。

「应、应该是没關系的。毕竟王也是一位比较宽容的大人，虽說大臣们会怎样并不清楚……」

后半变成了几乎听不到的很小的声量說着。

「嘛，有问题的話回来就好了。现在立刻就去会比较好吗？」
「不，不是。在这數日中的范圍内的話几时前往都没问题。姑且只要告诉說几时会来就可以了」

男人回想着来到这里之前被提示过的条件的同时說道。

「两人都没有问题的話，我是想现在就去的……怎样呢？」
「我没有问题喔，会跟着苍太先生去的」

蒂娜露出了笑脸。

「說的也是。反正拖延了也不会有什么好事发生，就现在走吧」

奈爾亞斯在思考着什么的同时回答道。

「就是那么一回事。现在就去也没问题吧？」
「是、是的，没问题。已经在外頭准備好馬車了，就请乘坐吧」

考虑到馬上就会去的可能性，事前准備了馬車这件事使得男人的内心松了一口气。