「很窄呢……」

带領的男人，名字是叫多爾斯（ドルス）。那个他所準備的馬車是也有被貴族所用的馬車，如果用本来的方法的話就可以确保十分宽敞的。

「的确很窄呢……」

多爾斯也同意了苍太的話。

乘坐人數４人的馬車，现在乘载着苍太、蒂娜、奈爾亞斯、雅蕾洁露、洛璃和多爾斯的六人。

「對不起，我也是有共乘的预定的了……让我乘坐在馬就好了的說」
「不對，我也没想到会变成全员都过来的呐」
「抱、抱歉，我本来是没有要跟过去的……」

全员的視線都往洛璃身上集中。

「恩？不是挺好的吗，难得变成了很有趣的事了呐，不可能会放过这个机会的吧！」

早点結束了收拾工作的洛璃在听到了苍太等人的對話，并對新王感到有兴趣。
然後，把恐缩着拒絶前往王城的雅蕾洁露也给卷了进来。
那个結果就是这个很挤的状态。

苍太也提议了用自己的馬車，但被稍微考虑後的多爾斯给拒絶了。
为了进去王城的話馬車的車身必须要低就是问题所在。（炎陽：这裡不懂，乱翻的）

「狭窄就當作是到達王城之前的苦勞吧………在到達之後会变成怎样的流程有听說过吗？」
「是呢，首先就是在入城後会去向王和大臣报告。所以在做好準備之前就请在別室裡待机」
「只是休息着的話就太无聊了，记得準備好茶和点心喔」

洛璃對於多爾斯的回答提出了点單。

「明、明白了。各位还有什麼要求吗？」

多爾斯如此回答了，但是奈爾亞斯却轻打了一下洛璃的頭。

「你做什麼呢！」
「你这孩子，请稍微考虑一下分寸这句話喔！」
「欸，这不是很好吗。多爾斯先生也說明白了」

撇开說着那样的對話的两人，苍太回答了多爾斯的提问。

「没有特別想要的，只是在我们待机的房間裡进行監視，又或者是偷听我们說的話之类的事不要做喔」
「那、那是……」
「就算做也没關係喔，只是到时候我会将那群人視为敌人」

苍太表现出了有点威压的态度。

「会，会传達的」

多爾斯从苍太的眼睛并没在笑来看，感覺到了他是认真的。
坐在那样的苍太的旁边的蒂娜也没有责備而是仅仅用笑容看着他。
實际上是知道苍太在将對方視为敌人的場合下只会做出教训程度并不会做出什麼过分的事才有了这種反应。

雅蕾洁露在隨着越接近王城而变得越紧张。
苍太在前次召唤时就去过王城了，这次也是在人族的王城裡被召唤的。
蒂娜原本就是王族，奈爾亞斯・洛璃的两人都作为錬金術士而有登城经验，因此在这之中只有雅蕾洁露一人是第一次去的。

「雅蕾洁露小姐，没事吗？」

蒂娜把脸色不太好的雅蕾洁露的手给握住并搭話道。

「蒂、蒂娜大人。我、我是第一次去王城而已，而且还要和国王大人见面……服装也是这样的」

師傅和師姐依然还在争吵所以无法依赖，因此雅蕾洁露把在那时向自己搭話的蒂娜視作了女神。

「请安心吧，大家都在喔，對方也没要求这边要有格式。關於衣服的話，要是有问题就一定会给你準備的。是那样的吧？」

蒂娜就这样握着雅蕾洁露的手向多爾斯面向了笑容。雅蕾洁露也送去了依赖般的視線，使得多爾斯无处可逃。

「没、没问题的。大概……」

「大概？」

苍太又给了追击。

「不、不是，必定会準備好的！」

那个成了最後一击，多爾斯因而寻思不到除了肯定以外的答案。

「恩？」

因为馬車停了下来，往門的小窗的外面看後似乎已经到王城了。

虽然車夫在入口处进行對話了，但是为了确认而来到了苍太等人的身边。
在門被敲之前多爾斯先打开門并採取對应。

「多爾斯殿下，这边这幾位就是那个的？關於那个的話，人數不会……」
「这裡便是王想要会面的人，其他人则是跟来的……因为没有指定人數所以应该是没问题的」

門衛的男人们死死且失礼地看着苍太等人，多爾斯對於那个态度感到慌张。

「已、已经好了吗？毕竟是让大家给抽空过来的，差不多想要走了」
「啊，抱歉失礼了。请通过吧，虽然已经传達给車夫知道了，再进去後请在門前下来後才进去」

因为多爾斯拼命的表情使得門衛想起职务，回去打开了門。

乘上馬車并向車夫打信号後馬車再次走起来。

「對、對不起。详细的事并没有传達给下层的人知道」
「不用太在意，能进去就没有问题了」

苍太對浮现出汗的多爾斯如此說道。

穿过門後过不久馬車再度停了下来。
紧接着，从外部被打开了門并且有一位執事服装的男性正在行礼。
在入口侧的多爾斯先下去，隨後其他人也一起跟着下去。

「苍太大人，蒂娜大人，然後各位欢迎光临。从这裡开始就由我来带領各位。多爾斯大人，直到这裡真是感謝。有转告說你可以回去執行自己的职务了」
「了解了，那麼就有请千万要關照好了」

多爾斯将各種各样的話给包含进去，然後向執事說道。

「那麼，我就到此为止了。失陪了」
「嗯，感謝呐」
「真是十分感謝」

被苍太等人謝礼後离开的多爾斯，在看不到苍太等人的身姿後跑了起来。

「糟糕了，絶對会设置好監視的。必须赶快阻止！！」