被带到的是一間待机室，在裡面放着沙發和椅子，在中央的桌子上也準備了洛璃要求的点心和水果。
洛璃在进到房間後就立刻赶到桌子的方向去。
其他人也各自坐下来，又或者无法冷静而東张西望的就这样各自做着自己想做的事。

苍太探知了周圍的气息，不过不管是墙壁對面也好天花板也好入口处前也好都没有人的气息。

「看来多爾斯帮忙調开了呐。感覺不到監視的气息」
「嗯，虽然也有点可怜的感覺呢」

蒂娜在想着與苍太等人离开後的多爾斯的忙碌。

實际上多爾斯在那过後通过別的通道来到了苍太等人被带到的房間的對面房間并急忙地让在那周圍的人都远离了那个房間。
先暂时无視命令系统，在远离後再为了让他们接受而联络了各位的流程在短时間内實行的不正常的事情在做着。
只一瞬間的對話就感知到了與苍太的實力差，察覺必要的事并尽早實行的強大的能力都被他人给认同了，但是这次的對手却不是很好，因为是被夹在中間的立場所以这在苍太等人那边经常得到中間管理职程度的评價。（炎陽：这一整段都不知在說什麼…看不懂的请见谅）

「嘛，虽然是對他做了一些不好的事，不过那也是在工作之内的事所以没办法呐」

如此說着的苍太耸了耸肩。
對於苍太来說，在迅速切换和适合的對应这方面是很看好他的，即便如此也依然以自己和同伴为最優先而對他非常严厲。

「苍太殿下對於亲近的人以外的人都很严厲呢」
「嘛，呐。說到底在这裡并没有和我有血緣關系的人。所以想在力所能及的範圍内保護那些成为了我的同伴的人呐」

對於苍太的話語，蒂娜笑着点了頭。
虽然隨着成長後口調和外表的变化也是有的，不过果然苍太这个人的本性依然没有变到而感到很开心。

「比起那些，不处理一下那東西吗？」

在那視線的前方有着的是在进到房間後一直无法冷静而東张西望的雅蕾洁露。
在馬車内因为和蒂娜的對話而一度冷静了下来的雅蕾洁露，在进入王城後又因为看不惯的風景而再度紧张起来。
然後，要去谒见的现實变得更明显而使得那份紧张到達了巅峰。

「雅蕾洁露，你也来这边一起吃点心吧」

因为洛璃的搭話而将視線移向那边。

「不、不了，我就不用了。洛璃大人吃完那些就好了」

只是那样回答後就再次東张西望并在房間裡开始踱步。

「雅─蕾─洁─露。別管怎麼多过来这裡吧」

洛璃在捉住踱步着的雅蕾洁露後就強硬地拉她到桌子的那边。

「呐，这个这个，这个很好吃所以要吃喔」
「嗼，洛璃大人真是強硬呐……好好吃！什麼啊这个，真的好好吃喔！」
「是吧，呐这个也会吃吧」

洛璃對於在東张西望的雅蕾洁露感到在意而搭了話而已，并不是为了让她意思到并放鬆紧张，不过以結果来說的雅蕾洁露的紧张的确被解开了。

「那是天然呆呐。不管哪个都是……」
「說的也是，看着洛璃小姐就会想起獸人的勇者先生呢」

苍太把手放在蒂娜的肩膀并大力地点頭。

「就是那个啊！原本就有很像谁呢的感覺呐。是吗，和他的氛圍很像呢。既奔放又強硬又自由，嗯，简直就是他呐。啊，感覺清爽多了」

「是、是吗。那真是太好了」

那样回应着的蒂娜的脸颊有些紅润。
看了那样的两人的样子的奈爾亞斯变成了会心一笑的心情。

在洛璃她们吃着点心的同时，待机室响起了敲門声。

「……请进」

作为停止了动作的大家的代表，苍太给了回应。

「失礼了。因为谒见的準備已经做好了所以想来为各位带路的……已经做好準備了吗？」

并不是刚刚带領他们到房間的執事風的男人，而是一位身穿盔甲的女性騎士来到。
那个視線被送到了洛璃和雅蕾洁露手裡拿着的水果去。

雅蕾洁露在注意到那个視線後就急忙地放回去。
洛璃则是在察覺到是什麼視線後放进了口中。

「哈，你们真是的……十分抱歉」

叹了气後，奈爾亞斯向女騎士低下頭謝罪。

「不、不会，不用在意」

女騎士也认识着奈爾亞斯，所以用手制止了她。

「嘛，没问题了吧，就有请你带領了」
「……你就是苍太先生吧，从多爾斯先生那裡听来了。请千万不要對貴族逆抚」

立起食指，并指着苍太說道。

「虽然不知道你从多爾斯那裡听来了什麼……只要對方不先說什麼失礼的話我也不会怎样的」

预想到苍太的回答的女騎士叹了一口气并走向了門。

「我只是被命令要把你们带領过去而已，在那过後的事我也不会干涉了所以就走吧」

只是碰巧今天是城内勤务而已，只是碰巧和多爾斯是认识的而已，只是碰巧就被大臣给看见了。
因为那種種碰巧重合而接受了这次的任务，不过从听来的話裡预感到会有争吵会發生而希望可以赶快結束这个任务，是这样想着的。

在经过幾个弯角并出到一个很宽阔的道路後在那前方有着至今为止看过的裡面可以称为最大的門。
在苍太等人到達門前後，在門前的衛兵和女騎士交談着什麼。

「那麼，門开了以後就请进去裡面吧。往国王大人笔直地前进过去，是呢……在差不多十步前的那裡停下吧。再来就是会在裡面进行話题了，因此我就此失陪」

女騎士在往苍太等人行了一礼後便匆忙地离开那裡。

蒂娜本想搭話，不过却被衛兵催促說赶紧站在門前而没能做到。

「那麼，开門了」

在門被打开的前方裡，有着一条連接到王的身边的紅色地毯，在那两侧配置着騎士。
在王的附近裡的是被称为亲信的人物以及从至今为止的話裡有提到的大臣。

苍太等人照着女騎士所說的笔直地前进，在到達离王十步前的地方後停下。

首先开口的并不是王而是大臣。