「汝就是苍太？」

在大臣如此质问之时，苍太等人也一同跪了下了。

「是，我就是冒険者的苍太。此次被赐予谒见王以及各位貴族的机会，真是恐悦至极」

从平时的苍太来說根本想不到的恭敬的态度使得同样跪下的奈爾亞斯等人感到惊愕。

「嗯，这态度还是值得称赞的嘛。许可了，平身」

苍太在得到大臣的许可后，抬起頭并朝向王送出了視線。

「国王大人，您意下如何？」

大臣向王询问了關于苍太等人的处置，王却對苍太开始失去兴趣。
用手抵着頭然后看向了后天的方向并表示出已经没有兴趣了的态度。

「恩，嗯，怎么都没關系吧。姑且是因为有事想问才叫来的，不过也没什么好问的吧」

虽然平常时是一个有常识的好王，本来期待着苍太破天荒的个性可是却做出了拘泥于形式的应答而對他感到失望，然后变成了这样的态度。

「国、国王大人，那样的話还有传叫的意義吗！毕竟也有蒂娜大人的事，请說几句話吧」

因为蒂娜的名字被提了出来，王的态度也改变并坐正了姿势。

「蒂娜大人，被王添加敬称会感到困扰吗？蒂娜殿下已从魔水晶的封印之中被解放了？」

王的质问使得蒂娜抬起了頭。

「說的也是呢，已经千年了呢？已经没事地被解放了」
「關于那个，为何以前在解放之时并没解开封印，如今又为何能解开了，这件事能否說明呢？」

對那个质问的回答有了一陣子的寻思，然后面带笑容地回答道。

「是秘密！」
「是秘密吗。哈哈，那么就没有办法了呢，哇哈哈！」

王似乎是中意了那个回答，因而豪快地笑了。

「即便是身为过去的王族的蒂娜大人，對于王的质问却隐藏真實，这是何等无礼！」
「没错，真是太失礼了！！」

列席在座的貴族都纷纷责罵了蒂娜。作为本人的蒂娜并未受伤而是一副困扰着的表情苦笑。

「不会，没關……」

王在打算让貴族们收声时，一道巨大的声音說着中伤的話。

「罪人竟敢采取骄傲不遜的态度」
「没错，把罪人關进牢房就好！！」

在听到那句話后蒂娜的脸缠上陰影的瞬間，仿佛感覺到了大厅里有一陣風吹了过来。實际上并没有風吹着而是因为魔力奔放了过去才会有如此的感覺。

「蛤？」

苍太蕴含了怒气的声音传達到了在場所有人的耳边。

先前的态度都消失不见，站了起来并瞪向了辱罵蒂娜是罪人的男人们。
男人们就好像被蛇给盯着的青蛙一样，身体无法动弹只能站着而已，不對，而是在場的他人也无法动弹了。

「喂，你刚才說了什么呐？」

苍太慢慢地接近男人。

「呜、不對、咱……」

其中一个男人只是說出那样就尽了全力。另一个男人则被苍太的气势给压倒，甚至連口都开不了。

「请、请等一下。關于部下的无礼会道歉的，所以可否请你放过他们呢」

尽早取回自我的王为了制止苍太而出声了。

「就算你来道歉没办法的吧，毕竟出言辱罵我的同伴的是那里的那群家伙呐。而且……別搞错该道歉的對象」

苍太往蒂娜送去了視線，

「說，說的也是。喂，你们赶紧對蒂娜殿下謝罪！从我这边也對蒂娜殿下为部下的失礼道歉，實在是非常那个抱歉」

他们自己的行动为原因导致了王必须低下頭，對于靠近过来的男人的恐怖使得他们的身体开始颤抖。注意到視線都往自己聚集后脸色变得苍白并立刻低下了頭。

「真、真是万分抱歉。蒂娜大人，请饶恕我们！」

放下膝蓋，磕頭在地的俗称为下跪的方式请求了饶恕。

「没、没關系了。我已经没在介意了，所以请抬起頭吧」

蒂娜有点焦虑的样子說道。然后，走到苍太的身旁并立起食指叮咛了他。

「苍太先生也是不可以那样生气的啦。本来就已经拥有很強大的魔力了，要是还像那样子做的話苍太先生不就成了壊人了吗」
「嗯，抱歉啦。嘛，既然蒂娜已经原谅了，那我也没有什么理由去生气了」

苍太收起了魔力和怒气然后向蒂娜道歉。

對于直率地道歉的苍太露出了苦笑，不过立刻就换回了平常的笑容。

「嗼，真是拿你没办法呢……可是，为了我而生气很让我开心喔」

那样說着的蒂娜的脸颊变得紅润。

「咳咳」

因为王咳了几声，大家的注意都聚集到了他的身上。

「啊，苍太是吧？刚刚那恭敬的态度是为了隐藏本性才做的吗？」
「嘛，没错喔。既然暴露了就說一下吧……因为好像對赶回了多爾斯他们的我感到有兴趣呐，所以想着你应该是對老實又顺从的人不会有兴趣的」

貴族们都想對那份无礼抱怨而打算說出口时，想起了先前的對話而吞下了那些話。

「呼，我就这样中下圈套了嘛。只是，就算不那么做原本也只是想要和你们說几句話而已。是不会做会让你们困扰的事的」
「即便你是那个打算也好，如果从最初就表现这種态度的話那边的貴族们就会吵闹起来，結果就是我们会被卷入了麻烦的事情里呐」

王一瞬思虑后点了頭。

「的确，就是那样呐。你还真了解这群貴族呢」
「然后呢，打算怎么处置我们了？成为了你的兴趣對象了吗？亦或者是要像那些家伙說的一样把我们當罪人對待呢？」

王静静地摇了頭。

「不了，没有打算做什么。在这以上还打算留下你们的話也只会扩大對于这边的危害吧。對于我来說能看到刚刚那一幕就已经满足了，毕竟能看到你實力的一端呢」

那样說着，满足似地点了頭。

「那么，差不多可以走了吧？」
「嗯，特地传叫你们过来这里后也不能就这样让你们空手而归呐。而且也给你们造成了不好的回忆呢，而那边那几位则是来到这里以后一句話也没說就回去了。那么要用什么好呢……」

大臣對将手抵在下巴烦恼着的王說了一些耳語。

「嗯，原来如此呐。但是，那样……嗯」