「……那样就好。毕竟也让你们特意过来这边了，并且还有解开了我们精灵无法解除的蒂娜殿下的封印的功绩，所以打算给予赞赏」

在大臣說了悄悄話后点了頭，然后對着苍太那样說道。

「然后關于赞赏的内容……」

「等一下，先說好类似于名誉还是爵位之类的可不需要喔。不如說得到那样的東西只会让我困扰而已」

大臣因为本应不被听见的自己的提案在王說出口之前就先被封住了而变得目瞪口呆。
說到王的話，保持开着口的样子就僵住了。

「然后，要给予什么赞赏呢？」

先击溃了发言的苍太提出质问，然而王和大臣都沉默不語。

「……虽然这就是以质问回应质问了，但有什么想要的東西吗？」
「这样說也没什么能想到的東西呢……對了，蒂娜就由我带走。然后今后也不要對此有所異议的話就足够了」

苍太把手放在蒂娜的肩上的同时說着自己的要求。

「嗯，现今知道这次的事件的也就有我们所有我是没關系的不过……」

王一边那样回答一边瞄向大臣和貴族，然后他们都是一副深刻的表情。

「大家是怎么想的？」
「嗯，我的話也是认为这样不错，但毕竟是没有前例的事呐」

大臣虽然是肯定般的发言，不过却没有很坚定地說道。

「但是，原本也是这个国家的王族，不是应该让她从政吗？」
「既然是经过數百年后的复活，那就应该隆重地发表」
「在說什么話呢，說到底考虑到被封印的理由的話就应该流放她」
「不對，也有据說那个理由本身就是错误的舆论」
「就算现在討论那样暧昧的事物也没有进展的」

貴族们在各自发表着各样的意见，然而却看不到意见的统合。

「不管怎么說，我都会带着蒂娜离开这个国家的。是不允许那样而将我視为犯罪者亦或者是许可并将其作为赞赏赋予给我们，就看你打算和我构筑怎样的關系了。虽然可能不会到友好對待，但至少不会敌對喔」

至今为止发言着的貴族们在听了苍太的話后沉默了起来。

「被那样說的話就只能点頭了不是吗。在接受了那个提案，这边会背负起很大的壊处也不会有什么怨言。而且我们也對蒂娜殿下无从下手呐」

王如此回答，大臣也隨之点頭。

「不如說，因为此事而能让關系比较友好一点也是赚到了」

一边耸着肩一边那样說道的王并未隐藏心里話而使得貴族们动摇了。然而，苍太因为那个反应而露出了微笑。

「你还真是有趣呢。對于那不像王的地方还蛮有好感的」

苍太和王相對而視，然后一起露出微笑。（炎陽：我嗅到了GJ的味道）

「没有怨言的話，關于蒂娜殿下今后的行动我国決定貫彻发言无效的立場。并且也禁止對于她以及她的同伴做出任何抱有敌意的发言和行动！」

因为那个宣言而使得大厅变到骚乱和吵闹，但并未有人提出反對意见。

「那么，我们已经可以走了吗？」
「啊，說的也是呢……想给予一些土产，所以请在先前的接客室稍微等待吧。会让人在过后送过去的」

在稍微考虑后，王带着含蓄的表情說道。

「虽然没有想要的東西，不过肯给的話就收下吧。如果是麻烦的東西就会立刻退还喔」
「嗯，知道了。那么至此谒见結束，来人把苍太他们送回房間」

在最后場合依然在骚乱着，但在王的发言下而強制解散了。
在苍太等人的附近的一位騎士走了过来，并请求了负责带領他们回去房間。

在回途中，騎士和其他人也没說什么多余的話就这样沉默的到達房間。

「那么我就此失陪了」
「嗯，多謝了」

交换了简單的招呼，騎士回去了自己的崗位。

打开門并进到房間后，雅蕾洁露大大地叹了气。

「哈──，苍太先生发怒的时候还以为会变成怎么呢」

就那样坐在沙发上。

「不好意思呐，一不注意就生气了」

用没有在反省的脸那样辩解道，看了那个的奈爾亞斯和雅蕾洁露叹了一口气。

「當时苍太殿下没對貴族出手實在是太好了。因为会发展成各種麻烦的事呐」
「真的呢，还以为連我们也会被判为国家反叛罪然后一起被捉了」

两人都露出了灰心丧气的表情。

「嘛，没问题的吧。如果是那个国王大人的話……假使真的不能也会想办法突破过去的」

對于没有道歉并說着的苍太，两人再度叹了气。

「但是，这样蒂娜也不用被束缚于这个国家了，还算是不错的結果吧」
「没错呢，真是太好了」

蒂娜也满面笑容地同意着苍太。

「噢，准備新的点心了。而且还是和刚刚的不同呢！」

洛璃依然不变地过去吃桌上的点心。垂着頭的雅蕾洁露也在吃了洛璃给的点心后取回了精神。

「師傅、師傅也吃吧。很好吃的喔！」

奈爾亞斯因为和谒见前毫无两样的風景而露出了「真是的」的表情后加入了两人之中。

苍太和蒂娜也坐在沙发，吃着准備好的点心。
在說着關于先前的谒见和至今为止的旅行的話题并熱闹了起来的时候听到了敲門声。

「失礼了，因王的命令而带来了要给各位的土产」

和王所說的一样，因此奈爾亞斯移动去开門了。

「请进」

穿着執事服装的男性在进到房間之后便将手里拿着的荷包打开并苍太等人看了内容物。