苍太等人在到達工房後，向多爾斯道謝并走了进去。
回到了平常生活的房間，雅蕾洁露在大大地叹气的同时往沙發倒坐下去。

「哈──，终於回来了」

好像在馬車裡也很紧张，然後终於冷静了下来的样子。

「苍太先生，拿出水果」

在雅蕾洁露的對面，是已经準備好盘子的洛璃坐着并很期待着从城裡拿回来的水果。

「啊，嗯」

苍太在为洛璃一瞬就做好準備感到惊讶的同时也将水果从背包裡拿了出来。

「太好了，苍太先生多謝了！」

洛璃把至今已经準備好的水果用刀子很流利地剥开皮，再将其切好後放在了盘子上。

「这还真是蛮不错的庖丁技術呐。可想不到会不擅長料理呢……」
「對庖丁的运用可是很拿手的喔，只有庖丁而已。一旦到了調味的时候就会变成毁灭性的食物了」

奈爾亞斯将真相告诉给了感到佩服的苍太。

「啊，是那種会添加多餘的東西的種类吗」
「没错呢……不管怎麼教都会在不知什麼时候把食谱裡没有记载的東西给添加进去」

苍太在和奈爾亞斯討论關於料理的技術的时候，本人也接着在装飾水果。

苍太打算要說關於今後的事，不过一边決定就先等待吃完水果一边坐到了自己的位置。
蒂娜和奈爾亞斯也跟着他一起坐了下去。

「总而言之，待洛璃的作业結束後再来說說關於今天的事还有今後的事吧」

對於那个提案两人点了頭，因此在一段时間内守望着洛璃的神技。

「这样就，最後再加上喙……好、完成！」

在那裡表现着一只漂亮的鳥。
苍太和蒂娜以及奈爾亞斯，連本应累倒的雅蕾洁露都为那外表而睁大眼睛，甚至連話都說不出只能呆呆地看着那个。

「恩？大家怎麼了吗……感覺好可怕喔」

而本人却是一副不知所谓的样子，然後将一片作为鳥羽的模样的水果给取下并放进了嘴裡。

「『『『啊────！！！』』』」

四人一同喊出声音来。

「什、什麼呐！？怎麼了吗？？」

洛璃因为突然地四人就一起喊出大声而感到吃惊，并轮流地看了四人的脸。

「哈……不是、没什麼事。發出大声真是對不起呢」

奈爾亞斯好像放弃了一般說道。

「也對呢，別在意了。毕竟是没有办法的事」

苍太好像在安慰她一般說道。

「有形状的事物总有一天都会被消灭的呢……」

蒂娜仿佛遥远着某处一般說道。

「既然已经变这样了，就大家一起吃吧。很好吃喔！」

雅蕾洁露說了积极的意见，就这样显示出四人四样的反应。

「嗯，虽然不是很明白……但就算了吧。因为做得很好所以大家也一起吃吧」

然後以洛璃的話为契机，大家都各自伸出了手。

被切好的那些，都确實有着一級品水果的味道，因此一只鳥在一陣子就被吃完了。

「很好吃呢」
「真的呐，到了那種程度的話就很难入手了呢」

蒂娜和苍太正在饭後休息，洛璃则在进行收拾，奈爾亞斯则把睡着的雅蕾洁露给搬到床上。
饭後休息的两人本来也想帮忙收拾和搬雅蕾洁露的，不过却被知道隨意的自己来做会比较快的理由给拒絶了。

接受了理由，两人虽然在休息但腦裡一直萦绕着關於今後的旅行。
在过了一陣子後，結束了收拾的洛璃和奈爾亞斯回来并做到位置上。

「雅蕾洁露睡着了吗？」
「嗯，看起来精神上的疲勞很多呢。搬到床上後也没有醒来而是很舒服地睡覺」

奈爾亞斯在回想起睡脸的同时露出了微笑。

「那麼，我想要說一下關於我们今後的行动。毕竟也给两人添上不少麻烦了，所以至少要这麼做呐」
「虽然不覺得有做了什麼了不起的事，不过肯那麼說的話可是很开心喔」
「洛璃姐姐我可是把大家从危机之中救出来就是了」

奈爾亞斯训斥了那样說着并挺胸的她。

「你这孩子，请自覺一下谦虚这个話語！」

被說的洛璃俏皮地伸出舌頭。

「可以回到正题吗？」
「對、對不起」

對於带着稍微困扰的表情询问的苍太，奈爾亞斯低下了頭。

「我和蒂娜打算先一度回到作为我的据点的冒険者城市朵拉，在那之後又出去旅行」
「出去旅行吗？」

苍太和蒂娜点了頭。

「我们两人都對千年前和魔王戰鬥一事抱有疑问。为什麼我会被送还？在传承裡我是因为發狂杀了其他勇者而为了阻止才被送还的，但在蒂娜所說的話裡在我被送还之後索爾迪亞被刺伤了。这样的話以时間線来說就出现了與传承不一样的部分」

苍太用是这样的吧？的視線看向了蒂娜，然後她以就是那样的意思点了頭。

「我这边的話，就是因为那个謎题外加很纠結着當时是不是有其他人在的可能性。虽說在被刺的状态下的哥哥的记忆可能会很暧昧，即便如此也感覺到了某種气息的存在。因为哥哥的气息探知的技能等級很高」

这次则是苍太對此表示点頭。

「所以，我们为了解开謎题而打算到访其他種族的国家并收集情报。就好像精灵族裡有着蒂娜一样，在其他国家裡也有着其他情报也說不定」
「是吗。我这边也要是能了解到什麼的話就会寄信给卡雷娜的店的。虽說并不知道能不能帮到你们」
「謝謝，帮大忙了」

「那麼，洛璃姐姐我要和苍太先生他们一起去朵拉」

虽然不知道为何在听了刚刚的對話以後会做出那種結论，但她如此說道。

「你这孩子真是的……为什麼会变成那样呐。而且你还是这个国家裡稀少的錬金術士喔，怎麼可能会那麼容易地得到国家的许可呢？」

洛璃對於那个问题以得意的脸回答道。

「呵呵，所以才要和苍太先生他们一起喔。只要有那把短劍就可以无条件地通过了，而且假设和我在一起也应该不能做出什麼过度的追求！」

說完後，摆出了胜利姿势。

「……意外地有思考到呢。从平常的言行来看是想象不到的样子呐。如果要說还有问题的話，那就是我会不会同意这点呢」

相對于苍太露出在惡作剧一样的笑容并做出了好像在尝试洛璃一样的發言，洛璃露出了與至今为止很有区別的认真的表情。

「读了愛璐米婭醬的信，就想着差不多也该一起生活了吧。但是，一度从这个国家出奔过的我要再次从国家出去是很难的事呐。就算让愛璐米婭醬一个人过来这边也是挺难的，而且再怎麼說也想象不出她会留下卡雷娜媽媽就过来这边。卡雷娜媽媽大概也是因为和我一样的理由而不想过来这边的……所以，就拜托了。苍太先生你们也一起带我到朵拉吧！」

那样說後，她深深地低下頭。

面對着被吐露的心声，因而变得安静的苍太并没开口而是等待着奈爾亞斯的話語。身为弟子的洛璃不在了以後，这个工房会受到多少程度的伤害虽然并不清楚，但也预想到在一个人消失後会形成很大的负担。然後，也理解得到洛璃的情緒。正因为了解这两个事物，所以苍太才決定等待着奈爾亞斯的發言。

「没想到你竟然会考虑着那種事情……根本就什麼也不知道呢。这裡也要变得寂寞了呢，雅蕾洁露也会哭喔」
「雅蕾洁露那边就由我去說吧」

用着好似很寂寞的笑脸的奈爾亞斯点了頭。

「說的也是呢，就那样做吧。那孩子怎麼說也是很依靠你的呢」

奈爾亞斯面向苍太并低下了頭。

「虽說是个不肖的弟子，但能否请求允许同行吗？拜托了」

洛璃也跟着奈爾亞斯再度低下了頭。

「……知道了。本来就算不做到那样也没有想要拒絶的意思的。只是在测试是有着什麼坚定的理由吗，亦或者只是說着玩玩而已。不好意思呐」

因为那句話而抬起頭的洛璃可谓满面笑容。

「太好了，多謝了。苍太先生真是很感謝呢，蒂娜大人也是请多多指教」

将決断交给苍太的蒂娜也露出笑容，并握住了洛璃伸出来的手。