「没想到会为我哭到那種程度呐」

洛璃在馬車之中抱膝坐着的同时，一边把眼睛变得有点紅紅一边如此轻語道。
三人已在出了精灵之国并前往朵拉的路途中。

苍太在御者台一边听着那道声音一边握住缰绳，蒂娜则是一話不发地将手帕给了洛璃。

♦♢♦
在洛璃決定踏上旅程的那一天，在晚餐的时候向雅蕾洁露說了要跟着苍太等人一起前往朵拉。
听了那些話的雅蕾洁露变得脸色苍白，然后就这样當場結束用餐并把自己關在了房間里。
虽然大家都在門前搭話了，但都没有反应。

隔天早餐时雅蕾洁露也依然關在房間里不肯出来见面。
結果就是三人就那样开始了旅程的准備。

在馬車的准備也結束，到了差不多要离开工房的时段也还是不肯出来因而只和奈爾亞斯道了別。

洛璃也没有平常那样的活泼，馬車之中漂浮着沉重的空气。
苍太也沉默不語，无言地握住缰绳并往检问所前进。

虽說在那边也花了不少的时間，不过因为短劍的關系所以比之前还要顺畅地进行了話题。
而洛璃和苍太等人同行一事也在不願意的同时下達了通行的许可。

然后，在通过检问所并乘上馬車的时候从远处传来了呼叫洛璃她们的声音。
虽然以时間来說怎样追上苍太等人是个謎题，但雅蕾洁露在他们从检问所出发之前追上了。

从馬車下来的洛璃走近了正在喘气的雅蕾洁露。
雅蕾洁露在把信交给洛璃后當場大哭了起来。

「對不起，真的很對不起，明明还有很多話想要說的，呜哇！！」

听了那个的洛璃也同样落下了眼泪。

「没關系啦，毕竟也是因为我突然，就說出来的，因为我没有好好說明呐！！」

在那之后也互相說着是自己的错的同时一直流着眼泪。

苍太和蒂娜用溫暖的眼神守望着那样的两人，周圍的职员则是吃惊着不知所谓并疏远地看着两人。
过了２０分钟左右，好不容易止住眼泪的两人交换了分別的話語。

「洛璃大人，逃跑了真是很抱歉。因为一直都在一起所以受到惊吓一时不知该怎么办……」
「嗯，没關系的喔。我也是不知要怎么搭話才好，結果就是变成那样了」
「但是……」

苍太對又要陷入同样的循环的两人搭了話。

「不管是谁的错都好这些都不重要了吧，比起那些在这以后就有一段时間不能见面了。难道没有什么想說的話吗？」

雅蕾洁露對于苍太的話語点了頭。

「那个，至今为止真是非常感謝。和洛璃大人在一起时过得很开心喔。在師傅他们前往洞穴的时候也是，在听了我的話以后就立刻赶了过去，很让人感到安心喔……真的很帅喔！」

虽然在說話的途中也落下了眼泪，不过即便如此也依然没有中断而是把想說的都說了出来。

「多謝了，我也是和雅蕾洁露在一起时过得很欢乐喔。再加上師傅的三人的生活真的很开心喔。但是對不起呢，不能一直把愛璐米婭把女儿就这样放着不管，因为愛璐米婭也和雅蕾洁露同样是我最重要的存在呐……」

两人的對話也依然持续着，苍太为了不去听那些話而拉开了和两人的距离。
在那之后两人在說話，最后雅蕾洁露将类似信的東西交给了洛璃。而那个也有苍太和蒂娜的份，两人则是从洛璃那里收到的。

在最后，两人都能以笑容来道別了。

♦♢♦

苍太在握着缰绳的同时取出了来自雅蕾洁露的信并开封读了起来。
那里写着的是从帮助了她的道謝开始，虽說只是很短的时期但雅蕾洁露的心意也很开心，最后则是写着洛璃就拜托他好好關照的話語。（炎陽：心意那边不是很懂所以是乱翻的）

「雅蕾洁露和洛璃就好像是姐妹一样呐。就好像是担心着离开的问题儿姐姐的妹妹的构圖呢」

那份细語隨風而去因而没能传到洛璃的耳中。

苍太在抵達救助了雅蕾洁露的森林后，決定在进入前先一度休息。
从背包里取出了代替座布團的毛皮，各自在那里坐下并开始用同样从背包里取出来的食物用餐。
結束休息后进入了森林之中，里面依旧感覺得到浓厚的魔素但空間魔法的痕迹也已经被消失了。
虽然有感覺到好像在看着这边的气息，不过也没有要袭击苍太等人的样子，因而當做不在意并提快馬程穿过森林。

在那之后通往朵拉的道路也没发什么事，顺利地旅行着。
途中，洛璃也低語着好无聊呐之类不稳的話，虽然这使得苍太的内心因为会不会立起了FLAG而感到不安，但什么事也没发生就这样抵達了朵拉。

虽然衛兵因为在入場的时候本应一人出去旅行的苍太在回来时竟然带着两位精灵而感到惊讶，但是在說明洛璃是愛璐米婭的母亲后便没再追究了，然后流畅地通过了。

「首先就是，回我家吧。在放好馬車后在一起去卡雷娜的店」

两人對于苍太的提案点了頭。两人因为馬車的長期間旅行而显露了稍微的疲惫，所以希望着可以在休息場所悠哉地休息，也因此對于苍太的提案露出了夢寐以求的样子。