蒂娜在挪动身体的同时缓慢地睁开了眼。

「哦，醒来了吗？」

苍太關起读着的書后搭了話。

「呼哇，咦……我睡去了吗？」

蒂娜在打了哈欠后，一边擦拭着眼睛一边回話。

「嗯，在吃完饭后两人就那样睡去了」

蒂娜眯起眼睛并東张西望地环視着周圍然后发现了洛璃还在睡覺。

「恩，还想睡呢。呼哇」

在用手覆蓋着嘴巴的同时再次打哈欠。

「在出了門过后的那边是厨房，已经在那边的桶里装好水了所以去洗一把脸吧。就用这个抹脸，水用完后就放掉吧」

苍太取出毛巾并拿给了蒂娜。

「謝謝」

虽然蒂娜前往門的步伐有点不稳，但还是到達了厨房。

在蒂娜洗脸回来的时候洛璃也醒了过来，和蒂娜一样去洗脸了。

洗了脸的两人虽說还有睡意，不过比起刚睡醒的时候已经是比较清醒的表情。

「那么，就快要日落了呢」

苍太那样說后，两人看向窗外。从窗外射入的陽光的颜色也証明了那句話的真伪。

「抱、抱歉。一不小心就……」
「對不起……」

接着蒂娜，洛璃也說着道歉然后低下頭。

「不会、不用在意。只不过是再确认一下现在的时間而已。虽說已是这種时間了，但想要討论關于在这之后要怎么办的事」

對于苍太的話語，蒂娜点了頭而洛璃则变得僵硬。

「洛璃，你想怎样？在这之后要过去卡雷娜那里，不對是要去愛璐米婭那里吗？还是說，在明天的早上再去呢？」
「欸哆、恩……要怎么办、呢」

洛璃因为事到如今才回想起與女儿相遇的害怕而无法即答并将視線彷徨于空中。

「洛璃小姐，今天必应过去喔。要是延迟到明天的話，就要抱着今天的悔恨直到明天喔？而且不止如此，到了明天后又会等到后天才去，然后又再下一天就这样不断地延迟下去」

洛璃默默地听着蒂娜的話。

「而且……最痛苦的并不是你而是一直见不到母亲的愛璐米婭小姐不是吗？一日尽早将那个痛苦消去的难道不就是身为一名母亲该做的事吗？」

說到那里后就没有继续编织話語，仅仅只是注視着静坐着的洛璃。

虽然洛璃對于蒂娜的話語为之心动，但依然还是在纠結着。對于在生下后就立刻交给卡雷娜照顾并自己回国的母亲，女儿会如何看待呢。会如何责罵呢。在與女儿变得相近的如今只有这些思緒一直萦绕于腦中。

「洛璃，今天去的話我和蒂娜也会跟去的。但要是到了明天才去，我们只会送到門前接着在那之后你就一个人进去吧」
「诶……」

洛璃心里的某处一直认为他们会跟着自己直到最后，因而對于苍太的話語受到了惊吓。

「毕竟我们也有非做不可的事，所以也不能一直陪着你呐」

虽然苍太說了好像要丢弃她的話語，但實际上是想鞭策她而說的。知道着愛璐米婭的事，虽說并不清楚她所写的那封信的内容是什么，不过在交付信的當时的她的表情是很认真的。考虑到那样的事，也想尽快让这對母子相见。

「呜……苍太先生真狡猾喔。被那样說的話就只能今天去了不是吗」

苍太和蒂娜對于那句話露出了微笑。

「好、那就赶紧去吧。肚子已经填饱了，也取得睡眠了，准備十足了呢」

那样說道，站起身并走向玄關。

「诶、现在立刻吗？」

洛璃吃惊地看着苍太的脸。

「說的也是呢，毕竟天色也已经变暗所以还是早点去会比较好」

隨着苍太站起来的蒂娜。

「等、等我呐─」

洛璃为了不被丢下而慌张地跟了上去。成功走出家后两人互相對視并笑了出来。

在前往卡雷娜的店的途中，因为洛璃的提议而決定去買土产。苍太等人本以为是不想去所以要拖延时間的，不过选東西的时候的表情很认真，因此两人對于自己抱有的想法从内心感到反省。
在抵達店家前后，洛璃停下了脚步。

「怎么了？要进去咯」

苍太在把手搭在門的同时，洛璃为了阻止而往苍太那边跑了过去。

「等、等等。请再等一下！」

苍太一边避开那个制止一边打开了門。洛璃伸出的手因而抓空并失去平衡，然后就那样跌进店里。

「哇────、好痛」
「没、没事吗？」
「到底是什么骚乱呐！？」

因为那道声音而跑过来的卡雷娜和愛璐米婭。

「對、對不起。因为苍太先生避开了的關系……竟然不在！！」

洛璃在把頭转向后面并想要瞪住苍太的，但那里只有已经關上的門。

「你……这不是洛璃吗！」

愛璐米婭對于卡雷娜的話語感到惊讶。

「媽、媽媽、是媽媽吗？」

察覺到无路可逃的洛璃下定了決心。

「嗯，我就是你的媽媽喔。愛璐米婭、媽媽……對不起你」

洛璃保持着坐姿就这样低下了頭。

「媽媽、麻麻哇────呜」

愛璐米婭抱着洛璃，大声地哭了出来。

「愛、愛璐米婭醬……一直放着你不管真的是很對不起呢」

抱紧愛璐米婭并抚摸着她的頭的洛璃也变得泪目。

「你们真是的……呼，不要坐在那種地方赶快过来这边吧。就一边喝茶一边說至今为止藏在心里的話吧」

卡雷娜本想對好久不见的女儿大罵的，不过愛璐米婭夺走了那个时机，怒气也隨之而散。

「嗯！愛璐米婭醬走吧。从今以后都会在一起喔」
「媽媽……我很开心呢」

两人擦拭着眼泪，然后走向里面的房間。

站在門外听着的两人，因为圆满收場而缓下脸颊并在把門的挂牌换上已關店后离开了那里。