「欢迎光临！」

在到達并进去旅館後米露带着有元气的声音迎接两人，但是那表情却变得僵硬。

「米露，跟你介绍吧。她是蒂娜琉絲，是我以前的朋友的妹妹。因为某些原因所以在一起旅行，今天是为了吃饭才一起过来的」
「我就是蒂娜琉絲，请叫我蒂娜便可。米露小姐，请多多指教」

虽然對苍太把不认识的女性带过来这件事受到惊吓，但是在蒂娜的笑容之下那份惊吓也消除了。

「欸哆，我是这个旅館的老板娘的女兒米露安娜（ミリアーナ）。叫我米露就好了，请多多指教」（炎陽：之前米露全名翻错了，现在正式改为这个）

「是的，虽說已经从苍太先生那裡听来了不过真是一位可愛的小姐呢」
「诶！可、可愛吗、竟然……会被这麼漂亮的人这麼說，还是从苍太先生那裡听来的、哇─」

米露一边用手覆蓋住变得通紅的脸一边在當場蹦蹦跳跳的，全身的动作表现出害羞的心情。

「呵呵，果真很可愛呢」

因为那句話語，米露蹦蹦跳跳的气势变得更強。

「就別在調戏她了吧，这样下去没有进展呐」
「能那麼做的話真是多謝了。呐米露醬，接着就由我来對应所以就去帮忙你爸爸吧」

看不下去的蜜爾法娜把米露推去食堂的方向。

因为米露还想和苍太他们說話所以在被推着背後的时候浮现出不满的表情，但不愧是商家的女兒，在食堂做工时则是带着笑脸對应的。

「對不起呢苍太先生，还有蒂娜小姐。今天是来用餐的吗？」
「嗯，有空位吗？」
「是的，没问题。只是，因为还有其他客人在所以会稍微有点吵闹……」

蜜爾法娜瞥了食堂一眼，并露出有点抱歉的表情。

「没關係吧？」
「嗯，期待着好吃的饭菜喔！」

蒂娜立即回答道。

「那麼就请到裡边空着的位置吧」

在踏入食堂後原本骚乱的食堂在一瞬間变得寂静。因为是和公会提携着的旅館，所以有很多冒険者过来并且也有很多认识着苍太的人在。好久没在城市裡现身的苍太，然後在他後面的銀髮精灵都受到了许多人的注目。
两人虽然已察覺到自己被看着，但并未在意地坐在空位上。

「那麼，要点什麼好呢」

蒂娜用手拿起放在桌上的菜單并开始烦恼起来。

「我就选最下面的主厨推荐吧。毕竟是主厨的自信之作呐，可是万分期待呢」

苍太的表情满满地浮现出期待。

「我也点那个吧！」

看着苍太的表情，蒂娜也选择了同調。（炎陽：原文就是这样）

在米露走过附近的时候向她搭話，并点了两人份主厨推荐。對应着两人的米露的脸依旧还是紅的，但点餐的工作还是顺畅地完成了。

在两人聊天一会後，米露把餐点捧了过来。

「好，这便是本日的主厨推荐『飞龍牛排』！」

那裡盛放着有质量的飞龍牛排。配菜是类似玉米的東西和好像清炒土豆的東西。（炎陽：別问我什麼是清炒土豆 这是Google给我的 所以我也搞不懂～）

用刀切下去时，毫无抵抗并流畅地切断而且还从断面溢出了肉汁。两人将其含入嘴中。

「『真，好吃！』」

蒂娜說了从平时的言行中想象不出的話，但也意味着格魯頓的料理非常棒到让人直率地說出那样的話。据說飞龍的肉的味道是不错，但是却很硬所以很难咬小。不过在把这个放入口中後就有如霜降牛肉一般的柔软的口感，而且在咀嚼幾下後就会溶化了。被添上的醬汁也完美地符合着其肉质，虽說是醬汁味较淡不过也因此更能強烈地感覺到肉本身的味道。（炎陽：这作者不做美食家，實在是太浪費人才了…）

「恩，抱歉失礼了。但是，很好吃喔。能了解苍太先生推荐的原因了」
「是啊！虽說这个城市的摊子也是一样有着高水平的料理呐。不过在那當中这裡可是領先了一步，更甚與两步、三步呐」

蒂娜带着很欢喜的表情，苍太则是以很兴奋的表情在討论着關於料理的美好。
虽然两人的声音自然而然地变大了，不过食堂的喧闹也掩蓋了那道声音。

然而，位於附近的米露听到了所以很开心地向格魯頓报告。听了那个的格魯頓依旧还是严厲厨師的表情，但是米露从他忙碌地做着料理的样子裡看出他的高兴。

「呼，真好吃呐。虽然一不注意就点了甜点，不过看来是正确的呢」
「嗯，已经是全部满分了。和以前吃过的料理有着很大区別的美味呢」

住在王宮的蒂娜，虽說是女僕之子但也是挂着王族的一员的名号所以用餐都是让精灵王国裡的一流厨師来制作的，然後她說了與那个比较起来还是格魯頓的料理比较好吃。

「哈哈，那还真是不得了的评论呢。嘛，毕竟在那边的用餐與其說是在享受不如說是在作业所以說是没办法也的确是没办法呢……」

苍太在作为勇者被招入王宮的时候，虽然也有参加那裡的晚餐不过却幾乎没有對話，也因此對於蒂娜她们两兄妹来說就犹如坐如针毯一样的状态下的用餐吧。

「以前就是以前，重要的是如今和苍太先生一起用餐，并且格魯頓先生所作的料理非常好吃的事實喔！」

蒂娜将过去置於腦後，如今从心底为这次用餐感到万分的开心。

面對那个从心而发的笑容，苍太也自然地露出了笑容。
對於无法介入他们之間的气氛，米露用稍微有点悲伤的脸看着。