从窗照进来的光被遮光窗帘给遮住，于是使用魔道具照亮的室内。
室溫、湿度都和灯一样被魔道具给管理着。對于感到稍微有点冷的室溫的蒂娜颤抖了身体，苍太注意到并取出了毛布给她蓋在膝上。

「謝謝」

蒂娜用细小的声音向苍太道謝。

「嗯」

苍太也以简略的話語回应了。

虽然从苍太等人开始調查后经过了一段时間，但是并没有其他的来館者。
响彻在室内的只有两人翻页的声音。没有停止集中阅读，一本接一本地读了下去。
當各自读完的書超过五本的时候，苍太伸了懒腰。

「嗯───，好累呐。蒂娜，差不多也是中午时段了要不要休息一会？」

听了那个話語的蒂娜抬起頭。

「赞成，虽說了解那些已经改变了的各種各样的事情是很有趣。不过一直读着的話肩膀就………」

为了促进血液循环，不断运动着肩膀。

苍太結束了保持在坐着的姿势所能做的伸展运动后，向蒂娜收取毛布并收回亞空庫。
站了起来，在轻微进行下半身的伸展运动后，这次则把堆放在桌子上的書本拿起并走向書架。

在抵達目标的書架后，一边确认書号一边把書放回書架。

「有了解到什么吗？」

苍太在把書放回書架的同时询问蒂娜。

「嗯，虽然了解到各式各样的東西，不过要當作通往真相的道标就有点……」

蒂娜在那样回答并摇着頭的同时，把書交给苍太。

「我这边也是挺微妙的。毕竟和之前不一样并不是在收集情报，而是必须要找出和我们记忆里可能会发生的事實的差異呐」

两人一起低吟着并放回書的时候，女性管理员来到了他们的附近。

「请问两位都在寻找什么样的書呢？」

在前次来館之时，苍太从她所推荐的書當中得到了情报。回想起那个选書都是正中目标因此使得作业也顺畅地进行了。

「啊，虽然有点难說明……这个千年前的魔王與勇者戰斗的物語是實际存在的吧？」

苍太一边显示書的封面一边开始說明。

「想要寻找關于从这个物語引导出的后来和如今我们所活着的现在的差異之类的……自己說了也不是很明白呢」

虽說苍太在搔着頭的同时皱起眉頭，但是管理员在揣摩着苍太的話語并打算理解。

「……虽然不知道能不能找到您所說的资料，不过也是可以尝试寻找看的」

苍太止住搔着頭的手，用惊讶的表情看了她的脸。

「可以吗？」

她点了頭。

「或许，和我阅读过的書以后所抱有的违和感很相近也說不定。說到底，那个传承也存在着一些不合理的部分」

「……如果，那个物語的勇者并没有杀死同伴的話。能添加那个为前提条件来找吗？」

虽然蒂娜刚刚一直在默默听着，但是在對管理员的感覺感到些许同感而给了追加情报。

「原来如此，那还真是有趣呢。由于那个物語流传于各处，而且从小时候就经常听說所以从未對此抱有疑问。但是，那样的話……」

她一边用手抵在嘴巴一边自言自語地低語着的同时进入了思考模式。

「喂，你。喂，没事吗？」

苍太在轻微摇晃她的肩膀的同时搭話，为了让她变回正常。

「哈，對、對不起。一旦思考起来就会变得不注意周圍了……总而言之我这边会寻找相關書籍的，请两位在下午时再来一趟」
「拜托了，因为有一点束手无策的感覺呐。所以希望能找到突破口」
「虽然可能会添麻烦，但就拜托你了」

苍太和蒂娜朝管理员低下頭。

「没、没關系啦。毕竟是我自願去做的，请不要在意」

她在稍微望下去的同时用頭发遮住变得紅彤彤的脸。

「十分感謝。我们在这里的話会打扰到你吧，所以稍后再来了」
「就算没有找到也不用感到介意，就带着找到就像是中奖了的心情吧」（炎陽：乱翻～）

那样說后，两人则走向了圖書館的入口处。

这次是在入口处被男性管理员给叫住了。

「失礼了，本館的职员给您添加什么麻烦了吗？」

苍太和蒂娜對視了一下。

「没有，不如說她还提出要协助我们的調查」

男性管理员用單手覆蓋住脸。

「啊，明明已经和蕾娜（レナ）說过不要做太多业务以上的事的了……」

「對我们来說，这个提案还真是帮大忙了。让你们感到困惑了吗？」

蒂娜用有点不安的表情向男性管理员询问道。

「恩，如果只是介绍書的話还算是本来的业务所以没關系。但是帮忙調查的同时还要完成业务因此担心会不会造成负担」

他對蕾娜并不埋怨这点从話語當中传達了出来。

「那么，让她帮忙是失败了吗？」

「不会，请您们不需要介意。幸运的是，虽然这么說有点奇怪，但是本日来館的目前也就只有两人而已。即使到了午后人數也不会增加过多的，所以我这边也会在协助她的同时行动的」

他一边對苍太提出的问题摇頭一边回答道。

「不好意思呐，这次会增加你的负担的吧」
「呵呵，替蕾娜收拾烂摊子是一直以来的事。而且……是很重要的調查吧？毕竟两位在看書的时候的表情非常的认真」
「看到了吗……反正不是需要隐藏的事就直說吧，这次的成果就算說是会左右我们今后的去向也不会是过言」

蒂娜也對苍太的話語点了頭。

「那么就更不用說了，您们就无需在意地使唤我们。書本可以帮助到人的話對我们来說也是值得欢喜的事」

他以充满自豪的笑容如此說道。虽然管理员的两人在工作上的表现方式迴然不同，但是其本质都是很喜欢書这点是共通的样子呢。