两人走出了圖書館，在稍微走了几步后看到了一間餐厅便決定进去里面。
虽然那間店并不大，但也没有奢華的装飾而且店的气氛令人感到平静所以两人一见中意了。
并且，之所以会決定在这里是因为有露天陽台。为了能一边眺望外面一边用餐，因此覺得像今天一样天气好的日子里感受着凉風的同时用餐的話饭会很美味的吧。

蒂娜在被带領到的位子一边看着菜單一边低語着。

「我要这个汉堡肉的午餐……蒂娜你到底是在烦恼什么？」
「我在想着要这两个蛋糕的哪一个好呢……」

蒂娜在为甜点烦恼着。

「两个一起点不就好了？」
「恩，虽然是很有魅力的提案……但是有那样就吃太多了的感覺」

尽管因为苍太的話語一度受到动摇，不过蒂娜挥开诱惑，继续烦恼着決定其中一样。

「顺便一问，主菜要吃什么已经決定了吗？」
「是的，已经決定了。想要点这个料理」

手指所指着的是意大利面風格的面料理。

「原来如此呢……抱歉，想要点菜」

苍太举起手并呼叫店员。还没決定好的蒂娜在看到后开始着急了起来。

「是的，请问要点什么」
「欸哆，我要」
「这个汉堡肉午餐和这个料理各一个。然后这边的蛋糕各一个」

苍太简單地下点單了，蒂娜因为自己明明还在烦恼却就这样被下点單而已不满的眼神看着苍太。

「重复您的点單。汉堡肉午餐一份、番茄風味的意大利面一份、白梅蛋糕一份、白芝士蛋糕一份，这样就好了吗？」（炎陽：这里想喷就喷吧）

「嗯，就那样拜托了」

店员關上点單表然后走回深处。

「嗼─，苍太先生擅自就点餐了。我也是很认真地在烦恼的喔！」

蒂娜鼓起脸颊對苍太抱怨。

「抱歉抱歉，不过毕竟那么烦恼就是代表两个都很想吃吧？」
「那是！那是……是那样没错啦」

想要反驳苍太的心情、可以两样都吃到的欢喜、吃两样会不会过頭了呢的三種心情在蒂娜的心内混杂了起来。

「放心吧，只要两人各吃一半，就是一个人只吃一个不是吗？那样的話，既不会吃过頭也可以享受到两样甜点」

「啊，嗯。也是呢……呵呵」

最初因为为什么自己没有想到这点而感到吃惊，后来就由于可以不用介意地两样都吃而开心并笑了出来。

「能理解的話我就安心了。如果我可以事先說明就好了呢，對不起」

苍太因为自己的做法不好而向蒂娜謝罪。

「不對，这边才是没有察覺到就发怒了十分抱歉」

蒂娜低下了頭。互相低頭的两人都认为那样的他们自己很奇怪而笑了出来。

紧张的气氛也被缓和的两人开始談笑起来，然后没过多久几乎同一时間的两人的料理都被送过来了。

「『我开动了』」

合起手掌，在做了日本風的招呼后才开始用餐。那个招呼使得其他的客人露出了不解所思的表情。

「嗯，真好吃。本来还有点轻視餐厅的汉堡肉但是这个肉汁溢了出来且很多汁，最重要的是这个醬汁太好吃了」

苍太并未停下吃着汉堡包的手，而是連接不断地放进口中。

另一方面蒂娜也带着很幸福的脸吃着意大利面。为了不让醬汁沾到衣服而用叉子卷了以后再运进口中的作为，和蒂娜原本就带有的气氛相符并显露出了美麗。証据就是其他座位的男客人都紧盯着蒂娜。
其中还有被一同用餐的女性给拉耳朵的人在。

「苍太先生，这个也很好吃喔。呐，请吃看吧」

蒂娜用叉子卷起面条然后伸到苍太的面前。在将其吃了下去以后，苍太的脸也自然地化作笑脸。

「嗯，很好吃。汉堡肉也很美味喔……呐」（炎陽：花式秀恩愛，然而这一切對我来說都只是浮云）

将切下的汉堡肉送进蒂娜的口中。看了那个的男性客官们都對两人送出了嫉妒的視線。

「很好吃呢！下次来这里的时候要不要点那个呢……」

平常使用敬語的蒂娜在吃到很美味的食物或者感到兴奋的时候偶爾会变成那样隨意的說話方式。

「……蒂娜那样的說話方式会比较放松呢」
「恩，十分抱歉。用你討厌的說話方式」

蒂娜對苍太的話感到生气，并修正了說話方式。

「恩，嘛以后再慢慢改过去就好了」

苍太對于回到原本的說話方式的蒂娜，并未再說什么而是決定顺其自然。

确认到苍太等人的用餐告一段落的服务生算好时机送蛋糕过去。

「失礼了，这边是作为甜点的蛋糕」

在蒂娜的期待的蛋糕到后，苍太将其纵直地切成两半并分到各自的盘子上。

「这样就好了吧。放在上面的水果都让给蒂娜好了」
「十分感謝！」

蛋糕被切成几乎一样的大小，然后也拿到了水果的蒂娜的脸上绽放了先前以上的笑容。

「嗯，好好吃！！」

虽然两人都很缺乏對于美味的表達词語，但是蒂娜荡漾一般的表情述說了言語以上的美味。苍太一边看着那副表情一边好像很满足地吃着自己那一份的蛋糕。

「嗯，的确呐。很不错的味道」

松软且不会过于粗糙并有点潮湿的面團殘留了令人清爽的口感。奶油不会太甜，再者还有水果的風味突然地散发了香味因而酝酿出上品的風味。（炎陽：Woc，这什么東西呐）

虽然沉醉在那份美味當中一陣子，但隨着盘子越来越空而感到寂寞，最终完全吃完了。

在吃完蛋糕后，也一边喝紅茶和茶一边坐着，然后苍太提出要移动了。

「……那么，回去继续調查吧」
「說的也是呢……」

在付錢后回去圖書館的两人的脚步里，带有一種遺憾的感覺。