上回提要，梗概三行。

午餐，烦恼菜單。
蛋糕，两个都要。
美味！


********************

回到圖書館，在柜台的两名管理员好像競争一样在柜台上堆积着资料。

「那个，这是……」

蒂娜的那个声音，圖書館员们一迟才注意到苍太他们。

「啊，等一下！」

女性的管理员首先跑出柜台，接近二人。

「欢迎光临，啊！」

男性圖書管理员也不服输地想出柜台，結果自己堆积的書坍塌了，只好聚集起来重新堆到柜台上。

「啊，放置着那边好吗？」

對於苍太的质问，女性管理员回以笑颜点頭。

「哎，不珍惜書的人是自作自受。」

她的眼睛没有在笑。

「那个，你想要的書有这个，这个……还有这个，我想能成为参考。」

取出几本書交给苍太。柜台上大量堆积着的書，是为了寻找这些资料而检查的。

「謝謝，帮大忙了。好像增加了工作，真是不好意思。」
「不，提出使用者希望的書也是圖書管理员的工作，完全没问题。」

她挺着胸一副理所當然的風范自信地回答着。

「切，你除了这之外的工作也该加点油啊。」

收拾好了書的男性管理员稍迟过来，忠告着蕾娜。

「这麼說的蓋伊【ガイ】君才应该更加重視書。」

蕾娜向他转过去，反过来提醒蓋伊。

「不，那是不知不覺就慌张了，平时不是那样的……比起那个說的是萊娜寻找書的話题，除此之外的工作不是完全不去做吗。确實帮助使用者是重要的，其他的工作也很重要啊，寻找的工作結束了就回去原本的工作清点和整理啊。」

對於蕾娜一句話，蓋伊返回了五六句。蕾娜知道自己的話还会招来反驳，只好低頭。

「說起来原本蕾娜就……」

實在看不下去了的蒂娜中断了两人的對話。

「啊，那个，抱歉，我们想去做調查了可以吗。」

蓋伊听到了那个話，自己也想起了从蕾娜那裡听說的资料收集的事。

「啊，抱歉。身为管理员我还在館内發出这麼大生意，真是没脸见人。」

蓋伊謝罪这，蕾娜也垂頭丧气的表情低下頭。

「管理员有时也会这样的。幸好没有我们以外的客人，所以我们不介意也就没问题了。还有找资料的帮忙，这点事就不用提了。」
「是这样呢！啊」

变回高兴的表情抬起頭的蕾娜，頭上被轻轻揍了。

「不要得意忘形，做的是壊事是没错的。」
「真是的蓋伊君，痛死了，對女性下手真殘酷。」

这样的交流着，两人關係其實很好吧，但是苍太他们想这之上的對話还是結束吧。

「啊，到那边继续吧。我们得把準備了的書读了，那麼謝謝啦。」

苍太快步从那个場所试圖移动，这时再度响起了声音。

「啊，等一下。」

苍太稍稍仰望天空，回过頭来。

「怎麼了？我们是想开始調查了。」

「抱歉，最後了。我这边也準備了几本可以参考。」

蓋伊手中也拿着几本書，交给了蒂娜。

「謝謝。那麼走吧。」

蒂娜一隻手拿着書，一隻手伸向苍太的背後向桌子移动。

「那麼，索太。既然都特意準備了，就读一下吧。」
「說的也是。」

将各自收到的書放在桌子上，然後读了起来。

啪啦啪啦地响起了翻页声，與刚才不同苍太的手中途停住了。然後蒂娜也是，手停止在那一页上幾次反复读了。将在意的内容各自进行笔记，那样結束後再换下一本書。那样反覆这的时候渐渐地書读完了，也差不多到了落日的时間。在这时間裡。

「呼，总覺得我们上午的时間浪費掉了一样的进展啊。」

苍太转动着肩膀，向蒂娜說。

「說的是捏，果然職業的很厲害啊。」

不久前读完了的蒂娜，将二人读完了的書按尺寸叠起来。

「那样說的話，那边有什麼收获吗？」
「哎，这样說的話索太也是？」

對於蒂娜的話苍太点頭。

「啊，有难在意的地方。不过是在这边不好說的分析。回宅邸再談吧。」

苍太考虑到牵扯到千年前的話题，被谁听到了的危險性，決定回宅邸再进展話题。

「說的是捏，像那本書……是从那裡哪来的呢？总之先去柜台吧。」

蒂娜将借的書都拿起来，正打算向着柜台那边走去。苍太从中拿走了一半以上走向柜台。

面向柜台时，看到两名管理员正「怎麼样了？」，这样地朝这边听着。

「『怎麼样了？』」

两人異口同声。

「啊，帮大忙了。我们总算是抽出了想知道的事。」

两人探出了身子，稍稍有些紧张地反问道。

「那，哪边的書更有用。」

蕾娜更加探出身询问。

「啊，我这边是蕾娜準備的書，这边的蒂娜是蓋伊的吗？因为只是读了準備的書所以是哪边不太說的出来，的吗？」

蕾娜一副好像對那个回答不服的表情。

「哎，那样的話不就不知道是哪边赢了吗？喂？」

向蓋伊努嘴索求赞同。

「因为蕾娜說了……要用什麼办法決定吗？」

好像打了什麼赌，想要決定胜负的样子。

「果然，您两位感情不错嘛。」

蒂娜着那样的两人說出感想。

「谁和这傢伙！」
「那样的，谁和这男的！」
「果然關係很好不是吗……」

苍太也和蒂娜有着相同的感想。

「那，没有那種事。蓋伊什麼的，嘴巴不好又不懂变通，真是討厌的傢伙。」
「什麼！你才是这把年纪了还孩子气，不认真工作又任性的傢伙！」

二人又开始了争吵，不过苍太和蒂娜为了不被卷入轻轻地将書还到柜台後便离开了圖書館。