自與學生會會長的一戰的四個月後。
我們現在在向蒂娜和莉法的故鄉、阿爾希伊姆前進。


伊弗魯斯學園每年都要學生從學園離開一次，而每次不得少於一個月。
這是為了防止形成學生不從校園出來的奇怪固定想法，是這世界上眾所周知由校長決定的方案。
而每次要去哪裡則是由班級來決定。


梅爾蒂的故鄉，獸人之國。
優子的故鄉，極東的島國。
琉星和琉珈的故鄉，龍人之國。


等等，雖然候選名單上有各種地方，但是抽了簽之後決定先去森精之國阿爾希伊姆了。


順帶一提，阿爾希伊姆離這裡、格倫德魯王國頗遠的，搭魔導高速船也要用十天。
當然回程也是十天。
因此只能在阿爾希伊姆逗留十天。
因為蒂娜和莉法好不容易才回鄉一次所以想過得輕鬆點。


因此，我決定用轉移魔法把班級全員一起帶上移動。
我的轉移魔法需要在轉移之前先設置好魔法陣。
所以在旅行前先用蒂娜的飛行魔法去了阿爾希伊姆一次。


蒂娜的飛行魔法超厲害的。
明明在超高速地飛行，但是風卻避開了我們。(魚:語死早)
然後，因為蒂娜抱著我移動，所以我全程享受著她的胸部、不知何時就到了阿爾希伊姆。


設置好魔法陣後，回去的時候就用了我的轉移魔法陣。
「好不容易來了一次，先不急著回去如何?」這樣回了蒂娜，但是」這樣對莉法不太好，而且明天開始就要住一個月了所以沒關係的」她這樣回我了。



然後，今天就是旅行的第一天了。
我生成轉移魔法陣的同時把全班聚在一起。


[人家，明明為了坐船而特意學會了止暈的魔法.......]


做了對不起梅爾蒂的事。
大概，以後會派上用埸的吧。



[嘛，因為是哈魯特吶]
[也是呢。就算是被稱為」勇者大人中也極少會出現能使用」的超稀有技能的轉移，但哈魯特大人會用也不覺得有什麼不可意義的]
[不愧是、主人大人啊]
[[好厲害!]]


大家都稱讚我。
學會了轉移魔法真是太好了。


全員都進入了魔法陣轉移到一覽阿爾希伊姆的山丘上。


[哦哦，好大的樹木吶]


琉星看著聳立在阿爾希伊姆中央的巨木喊。


[那個啊，那是從久遠之時就一直守護著這國家的世界樹]


莉法自豪地向我們說明。


《終於來了啊，歡迎你們喲》


[嗯?是誰啊?]
[哈魯特大人，怎麼了嗎?]


看向世界樹後響起了不知道是誰的聲音，但是蒂娜他們好像沒聽到。


嘛，無所謂啦。


我們向阿爾希伊姆前進。
途中，不知為何蒂娜戴上了身上長袍附帶的帽子。。
看來被這個國家的森精看到她的面貌會不妙呢。
當然了，並不是因為蒂娜做了壞事而被通緝了。
不如說是正正相反。


蒂娜是森精族傳說中的英雄，如果那個蒂娜光明正大地回來的話，可能會造成把整個國家反過來的騷動。
正因如此，她不能自由自在的。


而戴上帽子把臉藏起來是莉法的提案。


但是，阿爾希伊姆的入國審查要顯露身份，通過不了的話就不可以入國。


藏著臉可以通過嗎?


[沒問題的。我會想辦法的。]


莉法看起來很有自信。


能看到王國的入國審查處了。
在審查處人族的商人的行李會被檢查，還有諸如此類的。


這個世界的森精會普通地和其他種族交流。


然後到我們了。


[停下腳步，摸著這個寶石說出名字、以及來處。還有，來本國的目———!?難、難道您是!?]
