過了三天。
結果，在武鬥大會的當天，森精族以外的只有我一個。
森精族則是來了有力貴族的兒子，國軍大將等等的十五人。包括我在內，共有16人參加了淘汰賽。

因為估計通知了國民們蒂娜回來了的話會引起很大的騷動，所以會場中只有貴族和王族。雖然如此，但仍有百人以上的觀眾。
決定了大會優勝者、也就是蒂娜的婚約者大會優勝者的話，就會向國民宣佈蒂娜還活著以及結婚的事。

森精王在鬥技台上站著。

[就像大家所知道的那樣，我們的英雄蒂娜=哈利貝爾在前幾天回來了。實在是十分可慶的事。然後今天，決定和蒂娜結婚的強者的大會現在開始了!]

會場的觀眾們都發出了歡呼聲。
森精王把一塊葉子送到他的前方。
這是世界樹之葉。每年都會有一塊世界樹之葉掉在アルヘイム。而世界樹之葉是超貴重的魔法道具。
是用來製造能讓死人重生的Elixir(*註1)，或是具高威力的法杖的材料。

[我向守護我們的風之精靈王希爾芙宣誓。今天，在這裡舉行決定和英雄蒂娜=哈利貝爾交換誓約的人的大會]

森精王把世界樹之葉揚開了。

[以這世界樹之葉為代價，賜予大會的勝利者您的加護!然後，願這世界和平]

柔風撫摸著會場的人們。回過神來時世界樹之葉從森精王的手中消失了。

[風之精靈王希爾芙在看著。大家，盡全力戰鬥吧!]

就這樣大會開始了。

──＊＊＊──
雖然世界樹之葉從森精王的手中消失了。
但是現在，在我的手上。
是希爾芙拿給我的。

我是希爾芙的契約者。
在昨天立下了契約。

是由溫蒂妮和伊芙利特介紹然後立下了簡單的契約——雖說如此，因為希爾芙早就在瑪伊和梅伊的父親那聽說過我的事了，所以好像原本就打算和我契約了。
在一覽阿爾希伊姆的山丘上聽到的聲音好像就是希爾芙的。

[每年都會把我落下來的葉子還給我吶。哈魯特要嗎?]

希爾芙以只有我才能聽到的聲音對我說。她的身姿好像也弄成只有我能看到的樣子。
希爾芙外型是被風圍繞著的少女。

[要、超想要的!]
[啊，這—樣啊?那麼，要來一堆嗎?]
[不，那就有點.....總之，要的時候會跟你說的]
[ok—，明白了]

是個純樸的好孩子呢。

[話說呀、哈魯特想要和蒂娜結婚吧?]
[嗯]

說真的，雖然覺得現在結婚有點早，但是我不想蒂娜被其他男人搶走。

[「我、想要哈魯特和蒂娜結婚!」像這樣說的話森精們會不聽嗎?]
[嗯—，我覺得沒有那麼簡單。而且比起這個我有想要你做的事]

我向希爾芙傳達要她做的事。

[那是什麼!?好像很有趣!我要做我要做!!]
[謝謝。那，發出信號後就拜託你了]
[ok—!交給我吧]

說完後她就消失了。

──＊＊＊──

第一回合開始了。

我的對手是被譽為這個國家最強的總大將。總覺得對戰組合被操作了。但是，要做的事還是一樣沒變。
我，僅要做的是取勝。

[人族會出現在這個大會真是讓人吃驚啊。蒂娜大人是一定要和森精族結婚的。因為如此，趕快讓我取勝吧]

大將的身體纏上了風、高速地衝了過來。我將魔力遍佈全身，令身體能力上升勉強避開了。
能避開他的攻擊。
—但是，我的攻擊也打不中對手。
瞭解為什麼他被稱森精中的最強了。
出乎意料地動作很快呢。

大將射出的高速箭矢變成了人型，從不同方向襲擊而來，話說他真會想象呢?(*註2)
因為要避開他的攻擊已經十分勉強了，所以不能猛烈地攻過去。再這樣下去的話不能取勝的，決定要用魔法了。

[火焰槍!]

生成了十個炎之騎士。

[那、那是什麼鬼魔法啊!?]
[因為你太快了，所以請讓我圍毆你吧]

炎之騎士向大將突擊。
雖然大將想要應戰—

[啊，用風魔法攻擊那些傢伙的話會爆炸的，所以請注意點]

轟隆隆隆———

太晚說了嗎。

是因為大將想要用纏上了風的拳頭攻過來。然後炎之騎士和風魔法發生反應，激烈地燃燒了產生了大爆炸。
我在炎之騎士中編入了爆裂魔法，炎之騎士在和圍毆也打不贏的對手戰鬥時，好像就會使用作為最終手段的自爆。
用風魔法攻擊炎之騎士，就像是按下了自爆開關一樣。

在極近距離被捲入爆炸中的大將變得焦黑被吹飛了。
不會死了吧?

不過，有龍之巫女琉珈在，最壞的情況也有辦法的吧。
大將勉強活下來了。
然後，我贏了第一回合。

──＊＊＊──

第二回合、第三回合也用一樣的方法贏了。
因為大將被稱為這個國家最強的，所以打倒了他的我應該是不會苦戰的。

[.......森精只會用風魔法嗎?]
[並不是那樣的，但是最習慣用風魔法，情急之下就用了]

莉法回答。

自己攻擊，然後捲入了爆炸中。
從旁人看來只能用白痴來形容。

莉法像是回想起了在鋼之森做過的事，臉紅著低下了頭。

總而言之，來到了決賽了。
接下來，贏了的話就能阻止蒂娜和這個國家的森精結婚了。
我走向競技台。
-------------
註1:Elixir其實是不老藥來著
註2:原文作者打錯打成了莉法
