「哈哈─！往生吧，精灵大叔！！」

埃里伍德奋力一击，终于刺死了重騎士。那钢铁巨躯倒下了，另一边红毛的青年提槍现身。
会有強烈的一击──虽然能明白，埃里伍德那被迫承受疲劳與失血的左手，将盾举起来就已经是极限了。

「──虎穿！！」

红色魔力，在那看起来比平时大上一倍的槍尖前闪烁。埃里伍德隔着破损的盾牌所能看到的，仅此而已。

「咕喔！？」

盾被打飞了，应该說是大意了，还是应该說是当然的结果呢。即使缺损成月亮状，从斧槍那狂風暴雨的斩击中守护埃里伍德到现在的「黄金・圆盾」，终于脱手而去。

「还没完那──群狼横扫！」
「横扫！」

迎合間不容发的使出武技的男人，埃里伍德勉力使出同样用槍横扫的武技。
虽然是術理不同的武技，双方挥舞的長槍都带着赤红的魔力光。不过，意气高昂刚刚现身参战的他，與疲惫不堪的自己，威力自然相差甚巨。

「咕…」

仅一紙之隔，总算是没有連槍都被击飞。在盾牌之後再失去武器，在那瞬間就已经與战死无異。
不过，应该是勉力維持握紧的右手，那熟悉的握柄触感，已经几乎感觉不到了。
男人似乎是打算仅凭爆发力压制対方的横扫，从正面接下来的冲击让整个右手**不已。在此之上，肩膀與上臂迸裂出新的伤口，喷薄的鮮血造成更严重的失血。
体内殘余的貴重生命力，又有些许、滴落。

「已经、到此为止吗…」

作为目标的術者，只剩十几米了。不过，这短短的距离极其遥远。
重騎士的墙壁延绵不絶，然後、站在眼前的红髮男人相当老练。以现在的身体状况实在是难以打到。
偷瞄周圍进行确认，武士男和哥雷姆，都各自遇上強敌而陷入苦战。这次真的无法期待援手了。更何况，这是敌陣正中央，到现在已经不可能出现外部赶来的援軍了。
四面楚歌的束手无策。果然，因为压倒性的战力不足突击难以成功。原本就知道是有去无回的战斗计划，全灭的结果一旦近在眼前，还是会有一抹空虚掠过心底。

「这裡，就是身故之地吗」

不过，堵上自身姓名来到这裡的騎士與冒険者的付出，埃里伍德无意让其白费。这不是身为副队長的职责，仅仅、身为男儿的義务。
做好觉悟的埃里伍德，打定这是最後攻击的决心锐利的瞪視前方。

「嘿，大叔你喘的很厉害啊。虽然听說精灵很長寿，果然还是赢不了歳月吗？」

面対浮现好战笑容口出狂言的小青年，平时定在一声大喝之下让他吃一发老拳，不过现在的埃里伍德連眉頭都不动一下。
他腦内充斥的，不是针対嚣张小鬼的愤怒，仅仅、只有让下一次攻击成功的情景模拟。
然後，下一个瞬間按照心中所想，实行。人生最後的战斗开始了。

「哈啊！」

气势磅礴的一闪，击出一记攻击为──虚。
也就是假动作。锐利、迅速，不过毫无力量的一击，划过红髮男的鼻尖前。
恐怕，立刻就被察觉到不是本命吧。轻轻後退毫无悬念的闪开，完全没有惊讶的神情。
不过，这就够了。只要让他退一步，只要稍微拉开一点距离，第一階段成功。
第二階段與其之後都很迅速。埃里伍德長槍一转，槍尖所指的、是地面。

「唔哦！？」

埃里伍德的槍尖从地面挑起，朝男人泼撒化了一半的雪與泥土混合而成的障眼法。就好像是黒街痞子会用的手法。作为騎士实乃邪门歪道──会如此說的，也仅仅只有那些自尊无谓高涨的阿瓦隆騎士。斯巴达騎士，承认这是一项值得尊敬的技巧。
不过，「勇敢之心」入队那时被教导的，这个小手段在实战中从没用过，当时年轻的埃里伍德做梦都没想过。

「──唔哦，哪会中招啊！」

从这口气和那盜贼頭頭的服装来看，不是正规騎士的红毛男，果然这个障眼法也毫不费力的应対自如。没有被冰冷的沙尘泼了一脸，迅速横向闪身避开。

不过，这也在预想范圍内。第二階段成功。
红毛男，因为针対佯攻與障眼法采取回避动作，从只要一步就会进入長槍攻击范圍的这个距离上退开了。只要走两步，就可以用利刃够着埃里伍德。

虽然是仅有一步的空隙，这正是让埃里伍德放出的最後一击成功而必要的时間。
作战到现在，进入最终階段。

「哦哦哦哦哦哦！」

从腹低发出的喊叫，将所剩无几的魔力一口气压缩，提炼的炼气呼吸。強化系魔法那样，没有咏唱也不說出魔法名，就给予身体爆发性的力量強化。

埃里伍德就这样就这暴涨的力量提起「真红・長槍」。不是通常的架势，双手大大举起，将長槍高举过頭的身姿。
没错，那是「投槍」的架势。

「──什！？」

红毛男惊愕的大睁着双眼。是因为立刻就察觉到埃里伍德的目标。
充满力量的举起長槍所指的，是身为应该守护的大将那柔弱的少女。

相距約莫三十米。完全在有效射程范圍之内。

不过，问题是极近距离内站着的护卫群。更不用提眼前的红毛男，即使越过他，还有重騎士组成的墙壁，最後、还有少女身边寸步不离的守在一旁那个毫无破绽的一名青年騎士。

即使如此対埃里伍德来說万幸的是，在这个敌陣之中，仅仅只有作为目标的她一人騎在馬上。本来，应该被埋没在众多壮汉之間連頭顶都完全看不到的少女，因为騎在那纯白的独角獸身上，不如說比所有人都高出一頭。

就好像是要求別人瞄准她一样。在対方看来，或许完全没有预料到敌人会来到如此接近的地方。
不过，这个大意足以致命。
埃里伍德从保护少女的卫兵間隙，完全可以說是见缝插针，放出了必杀的一记投掷。

「──『业火投击』哦哦哦哦！」

被迸发出的红蓮业火包裹的長槍，在空中急行。
因武技而瞬間強化的腕力，完全赌在这一记投掷之中，埃里伍德使劲浑身解數掷出長槍，犹如拉满的弓弦放出一箭──不，更甚于此的速度飞去。要說成是貫穿敌人，說成粉碎应该更恰当的破坏力。

实事上，埃里伍德认为即使有一两个人站在目标身前，也要貫穿盾牌、鎧甲、身躯，将利刃刺入目标。最差，如果被错开被挡下，也寄宿有足以引起大爆炸的火属性魔力。
冲击與高熱，同时具有高耐性的「真红・長槍」，即使用在普通的「业火投击」上，也能继续保持作为武器的机能。

不过，埃里伍德认为在这之後，已经不可能再用自己的手挥舞了，即使惶恐也只好让这杆国王赐予的光荣赤槍，陪自己上路了。也就是說，寄宿其上的爆发力已经超过長槍能够承受的极限。
化作比熟练炎術士发出的上級魔法更危險的火焰一击的投槍，與埃里伍德的预想一致，终于接近目标少女眼前。

虽然随侍在侧的金髮騎士拔出泛着白銀光芒的美麗刺劍挺身而出──变成这样，就已经晚了。只要击中，承受不住而被一次刺穿，或者共同体会地獄的烈火焚身而死。
埃里伍德体会着作战成功的成就感與能够无憾的死在战場的安心感，看着三十米外喷涌而出的爆炎。

「──好險！？这次我是真的以为会死啊！！」

怎么会，連少女的呼喊，都能听到。
爆音，已经随着暴風一起消散。自己的一击，应该是无人能挡，确实的、命中目标才対。
不过，在黒烟散去后，她还在那裡。黒色秀发，黒色眼瞳的美麗少女。與之前毫无二致，那个身姿別說是烧伤似乎連粉尘都未曾沾染其上，穿着纯白的法衣，毫发无伤。

「怎、怎么可能…」

不可能，这种想法，被出现在視野裡的些许白光，不言自明的否定了。說白了的話非常单纯。没什么大不了的，仅仅只是、普通的、挡下了。

没错，让己方陷入窘境的那个「聖堂結界」。再次将其展开，完美无缺的挡下埃里伍德的「业火投击」

被那个稳固的結界阻挡，无论是多么精湛的武技，別提槍尖，連大爆炸都透不过一絲微風。

少女叽叽喳喳的叫唤不止，看到那个與随侍的青年騎士毫无紧张感的争吵的身影，埃里伍德瞬間理解了其中的玄妙。

即使明白了，果然还是得出「不可能」这一个结论，即使她已经先行使出如此巨大的結界，也针対瞬間逼近的攻击，瞬間构筑新的結界。
轻敌大意的，是我方吗。彻底阻断整个城墙的巨大結界，发动了如此大规模的魔法，应该已经倾尽所有的集中力與魔力，処于无法再顾及其他魔法的状态。毫不怀疑的，像是通常魔術士那般，进行假设。

不过，现实摆在眼前。她面的迫近的危机，毫不费力的挡了下来。或许，这个巨大的結界，対她来說并没有耗费太多的心力與魔力，只是稀松平常的事情。
不过，到现在理解少女那深不见底的魔法实力，也已经、都太晚了。

「喂，你这家伙──」

虽然埃里伍德因为倾尽浑身解數使出的必杀一击得出毫无作为的结果而呆立，眼前迸发的锐利杀气，这个历战的騎士身躯即刻做出反应。

「──还真敢対我的琳下手啊！！」

红毛男看起来怒发冲冠，猛然的挥槍攻击。纯粹的怒气就这样让魔力高涨而体现出来，赤红的魔力光不仅仅是槍尖，也包括槍柄、與双手。
失去盾牌，又掷出長槍的埃里伍德还剩下的，仅有挂在腰間的斯巴达传统双刃劍「格拉迪斯」。那个锐利，與耐用的实战武器被流利的动作出鞘，挡开赤红一闪。

「咕唔！」

放出全身全灵的一击之後，立刻就能应対攻击只能說名不虚传。普通的騎士，会就这样被貫穿心脏吧。
不过，埃里伍德已经，没有任何余力进行反击了。

「不可饶恕，伤害琳的家伙，絶対不会放过！」

他的愤怒，似乎是因为瞄准了那个少女。相当敬愛，或者非常有年轻人風范的恋慕吗。

无论那个感情的理由是否正当，埃里伍德会就这样在疯狂的怒火驱使之下，被他蹂躏致死这点是不会改变的。红毛男與之前充满余裕的表情完全不同，现在犹如愤怒的野獸那般喊叫着提槍猛击埃里伍德。

狂風骤雨一般的連击之下，守护埃里伍德的赤鎧脆弱的粉碎了。缠绕着如火焰般灵气的利刃划过身体之时，扣环被弹飞。瞄准心脏的刺击，削去最为厚实的胸甲，冠以荣光之名的金色右手臂甲「右腕・荣光」，也终于出现裂痕。

身体與鎧甲都在崩溃的边缘。即使如此，还是依靠右手握着的格拉迪斯挡下致命伤，直到最後一刻都不放弃，体现着这种騎士的矜持。

如果可以实现，就带这个愤怒的红毛男一起上路──埃里伍德已经是一脚踩上天国階梯的状态，这是无法实现的愿望。

无谓战死，这个词划过腦海。
腦中涌现的，仅仅只有「抱歉」这个谢罪之意。対自己毫无作为，在这种地方力尽而亡的不中用，道歉。

身为光荣的斯巴达男儿，対悉心养育自己的双亲。対教导自己槍與劍的教官。対教导自己如何在战場生存的長官。対相信自己，跟自己到这裡来的伙伴與部下。対起誓要取得胜利，雷恩哈鲁特国王殿下。

然後，対愛着这种只会战斗的男人的妻子，还有対降生于这世上最愛的女儿。

「…抱歉，艾莉娜」
「琳、由我来、守护！！」

身形不稳，被击得后仰。埃里伍德悟到強烈的突刺，即将抵达这毫无防備的喉頭。
吃下这一击，即死。最後的一瞬間浮现在腦海裡的，是世界上第一可愛的，女儿的笑脸。

「──这么重要的話，就別带到这种地方来啊」

理应被狂熱的喧嚣支配的战場，那冷彻的声音莫名的清晰。
是谁。
这么想的瞬間，咕嚓，想起一声人体被砸扁的声音。
我，死了吗──没有。
给出否定的，是至今、还在腦海裡「最喜欢爸爸」这样微笑着的女儿。这裡是天国吗。不是，自己现在，还置身于战場。
然後，像个傻瓜一样仰面倒下，眺望着万里无云的天空。

「发、发生了什么…」

过了約莫三拍，埃里伍德虽然临死依旧气势十足抬起上半身。
與此同时，眼前維持着挥槍姿势静止不动，红毛男──倒下了。咚的一声，响起钝重的声音，和自己一样仰面倒下。

「啊…为、什么…琳、嗯嗯、哈…」

就这样，留下意義不明的低語，红毛男断气了。就在刚才，还摇曳着怒火的眼瞳，变得黯淡，空虚的看着天空。
雪與泥之上展开死斗而变得结实的地面，被他流出的大量鮮血染的赤红。
红毛男的胸口，开了个大洞。能清楚的看到対面，这种巨大的風洞。死因一目了然。

「这…究竟、是谁…」

并不是在询问，不过說完就得到了解答。

「您没事吗，埃里伍德副队長」

不知何时，就在旁边站着个黒衣男子。不是武士男。个頭比他更高，更大，然後比什么都要明显的，飘散着更加不详的氛圍。
背脊感受着一股寒意，抬頭看去，是有印象的脸庞。

「冒険者黒乃，为何，你在这裡…」
「因为找到可靠的魔術士，所以将后卫交给那个人了。比起这种事，真是严重的伤势，给予您高級藥水」

恐惧的锐利面容微笑着，說出口的話語安稳，然後，是让人忘记身処敌陣的，那种沉稳語气。

这男人不正常。
这就是这个瞬間埃里伍德怀抱的，率直的感想。勇敢之类的，胆量大之类的，不是这种词汇能表达的、異常。

不过，多虧黒乃九死一生的活了下来也是事实，同时也理解了。所以，埃里伍德怀抱着感谢的念頭接受高級藥水的治療。
黒乃的影子裡涌现滑溜的不详触手灵巧的大开瓶塞，一口气将内容物泼到脸上，不会說什么怨言。

「泼太多了，你个**…」

这种黒乃苦恼的呢喃，似乎听到了，又似乎没听到。

「真的，不胜感激…这样就能，再战斗了」

第一眼看起来像是蒸馏酒，琥珀色的高級藥水，无疑是在斯巴达流通的高級回复藥。那个效果比那些新人冒険者拿着的一般藥水相比，回复量與回复速度都截然不同。冠以「高級High」这种古代語可不是虚张声势。
埃里伍德那临死的肉体，也立刻恢复到能够再次提劍站起。

「不，已经没有必要了」

明确說出否定話語的黒乃，已经，不再看向埃里伍德。
他径直的向前看，恐怕、黒與赤的視线正貫穿數十米外的那名少女。

意识已经完全，朝向当初作为目标的術者──不过，黒乃拿着的凶器，却指着別処。

其一，左手握着的是铁與木构成的魔法武器。兴趣是逛武器店埃里伍德才会知道，这是叫做「槍械」的冷门魔法仗。将红毛男射穿的，就是这个吧。

然後，泛着钝重金属光澤的水平二連槍口，再次朝向他。即使已经变成不会言語的尸体。

梆，两声这种沉重的发射声互相重叠。與黒色闪光一起迸发的冲击，让男人的尸体弹了一下。弹丸似乎命中了腹部，不管打中那裡，都不会有任何改变。尸体就是尸体。
这种事黒乃也知道的吧，为何，要特意射击尸体，埃里伍德无法理解。

总不会，是在防備尸体复苏过来吧。他的心中，対十字軍有血海深仇吗，还是說，和別名一样是疯狂的戰士。

「之後──」

以流畅的动作，黒乃挥舞右手握着的大柴刀。一眼就能看出这是詛咒武器，而且、还是骇人的級別。用这种东西，黒乃対尸体进行斩击。
喷涌着不详的黒色灵气的刀刃进行横斩的是，男人的首級。如果，在还活着的时候，他全力施展「硬身」武技，也会被轻易斩断吧。
当然，仅仅是为了取下尸体的首級，用上詛咒武器那吹发可断的锐利刀刃，简直信手拈来。
然後滚落的首級，黒乃踢向敌陣。突然間红毛男的首級飞进步兵集団中，响起了滑稽的惨叫。

「──请，交给我吧」

没错，黒乃为了让我不要过于在意他対亲手制造的尸体施加稍显疯狂的追击，凌然的說道。
埃里伍德咽了口唾沫，无法向黒乃的背影搭話。也不奇怪。他现在，正化身为漆黒夢魘的狂戰士。