冥暗の月２０日，早上。暴風雪昨晚就停了，十字軍再次出動了。

「終於，本隊來了」

我和初戰１６日那時一樣，據守在城牆的北右翼，更正確的說，是托魯斯打出的大洞正上方。
這個高達５０米的城牆之上，因暴風雪而堆積起來的新雪，似乎要隱藏第一天的激戰一樣變成新的雪原，而推開積雪前進的敵軍相當醒目。似乎要與白色大地同化一樣的白色裝備的十字軍士兵，看起來就像是雪原本身在翻湧。
厚厚的積雪也無法掩蓋的巨大殘骸──樣本・托魯斯的殘骸變成小雪山散布在各處。沒有回收的打算，或者說是無法回收，十字軍僅僅將其當成戰場的障礙物繞了過去。
從這裡看，幾乎是正下方的位置，倒伏著莉莉通過擊殺駕駛員而幾乎無傷停止活動的托魯斯，變成了比其他更大上一圈的雪山，不過僅僅是這樣似乎不能當作是阻止敵軍的障礙。
只要有那個心，就這樣跨過來也是有可能的。

「嗚哇─好多啊！」
「戰奴的身影，果然已經看不到了呢。已經用光了吧」

就像右邊站著的莉莉所說的那樣，敵人的數量足以擠滿寬達一公里的雪原。
不過，那個陣列不是戰奴那種雜亂而又悲壯的東西，是訓練有素，然後、充滿侵略意志的堅實的腳步。
林立的十字旗與長槍。雖然是雪上的進軍，因為數量過於龐大，腳步聲甚至傳到這邊來了。
見慣了的白褂子步兵，也能看到在阿爾薩斯的河邊激戰過的重騎士軍團。當然，也有白袍的魔術士部隊。
雖然沒看到，恐怕這次，天馬騎士為首的空中戰力也會參戰吧。真的，是全面戰鬥吧。

「普通的攻城兵器也拉出來了。似乎打算採取正面攻擊」

先行的步兵部隊發出踐踏厚厚積雪的聲音，之後能看到附有車輪的大型兵器慢吞吞的在前進。
有卡車大小的長方形六輪車，其前端能看到附有金屬的銳利圓木，那個就是攻城槌吧。一兩發的話，古代制的頑強正門估計是不會破的，如果一直敲下去的話，就不知道了。
其他的，用台車移動的弩砲，與戰奴拿著的破梯子完全不同，巨大梯子車也有。梯子車是看起來有十幾米高的四方形塔樓。
恐怕、背面階梯，在頂端有可以活動的梯子，就這樣架到城牆上然後展開戰鬥。
５０米的加拉哈德大城牆估計是不可能夠得到，是不足為懼的高度⋯然而，洞的部分應該夠得到。

「也有小型哥雷姆呢」
「那種程度的大小，土木作業中也有運用。動作遲緩，似乎會用在對手不會動的攻城戰」

嘛，比人更頑強、力量更大，即使遲緩也能在某些方面發揮作用的吧。果然不會有完整調試・托魯斯那種推進器來高速移動。那種高性能玩意能夠量產的話，哪受得了。

「只靠那些，不認為能夠破壊城牆」
「魔術士可對其進行強化，也有爆破用的魔法具，不能大意啊」
「讓那些東西一直黏在牆上也有危險的意思嗎」

不過，以這麼龐大的數量進攻，再怎麼說都不可能完全不讓他們接近。那個能輕鬆爬上來的奇美拉兵，應該認為還有剩餘才好。

「──看啊，似乎放棄驅使代達羅斯人了，人類終於動了啊。大家聽好了，會用那種卑鄙手段的傢伙，絶對不能讓他們踐踏斯巴達的土地！」

在稍微有點距離的地方，能聽到很有氣勢的聲音。
聲音的主人，是擔當我所在的北右翼，率領斯巴達軍第三隊「暴怒」的格森布將軍。
長著粗大雙角的山羊頭。嘴邊長著矮人那種長長的白色鬍子，然後、全身都是如雪一般的純白毛皮。
這個人的種族是山羊獸人──才怪，惡魔。沒錯，就是名叫巴風特的大惡魔。
不好，只要看到格森布將軍，我總是會看成是長袍的素材。好懷念現已消亡的「惡魔的擁抱」啊。用上這個白毛巴風特的毛皮的話，是不是能夠強化呢，什麼的，最先想到的就是這個。
嘛啊，我個人的感想就先不談，那個惡魔將軍是防守大洞的關鍵才是重點。
城牆上開的兩個大洞，到今天為止的三天時間內給勉勉強強堵上了。不過，並非是完全修不好，終究只是應急處理的程度。比起其他部分，要脆弱的多。
然後，全時、維持魔法強化來彌補那低下的防御力。格森布將軍除了惡魔風的暗屬性以外，也擅長土屬性。不知道他用了哪邊的防御魔法，給堵上了的地方進行強化。當然，其他「暴怒」的魔術士也一起，進行的強化。至少，即使戰鬥持續一整天，附加在洞上的強化魔法也不會解除。
對面南左翼的洞也是用同樣的方法。就這樣，勉強維持城牆的機能。

「不過，托魯斯再出來的話還是會一樣的」
「啊啊⋯因為似乎真的還剩十幾台呢」

成群的十字軍士兵對面，他們的陣地，第一天那時也用上了的魔法式遠距離投石器整齊的排列著，引頸期盼著砲擊命令。然後，那個看起來和吊車一樣的外形與高度彈射器之後，就是更高大的古代哥雷姆，改稱、人形重機「托魯斯」，猶如在誇示自身那大廈一般的巨大身軀就那樣站著。
那個數量，是十二台。站成一列的獨眼巨人，即使再次看到也是壓倒性的威容。

「大概，不會立刻出動─」
「恐怕，是用來威嚇的吧」

就像這邊預想的那樣，只要把托魯斯擺在看得到的地方，就能把加拉哈德要塞自傲的兵器，戰塔法羅斯的激光砲封住。恐怕對面，已經注意到一天只能發射四次了。
法羅斯砲以外，等級５冒険者能發出的僅有一發的必殺技之類的也被封印了。這邊不是作為底牌的最大火力的話，就無法防御完整調試・托魯斯的突擊。
對方不使用托魯斯，這邊有幾種必殺技被封住的狀態。要說那邊更難受，果然、還是我們這邊。因為有可能、托魯斯還沒有積攢夠足以活動的魔力。也就是說，有可能完全就是個紙老虎──不過，這邊為了以防萬一，必須溫存必殺技。

「嘛，我射上一發沒什麼事」
「差不多，該到配置地點去了吧？」

菲奧娜打了個小小的哈欠，看起來毫無緊張感的問著，我沒有不安也沒有不信任她。即使看起來這樣，菲奧娜該做的時候就會做到的，該搞砸的時候就會搞砸。

「是啊。就像事先說好的那樣，菲奧娜右邊，莉莉左邊。瞄準攻城兵器，或者是重騎士集團」
「打完『星墜』后，立刻就會回到黒乃身邊的！」
「非常遺憾，我就這樣徹底在上方進行援護」

流程確認完畢。
和最後一天阿爾薩斯之戰，那時候一樣，首先打一發大的。二人在稍微遠離的地方攻擊，我就在這裡發射不帶超電磁彈頭的「荷電粒子砲」

就這樣讓三人的攻擊範圍不會無意義的重疊，應該可以幹掉不少人。
然後，射完後就進行「垂直戰線」，和第一天一樣在牆上盡力擊殺敵人，不是什麼很了不起的作戰。之後就是在體力、精力、魔力容許的範圍內，奮力戰到最後。

「那麼黒乃，之後見！」
「那麼」

揮動著小小的手，莉莉踩著就像出去買東西一樣輕快的步伐，菲奧娜靈巧的撥開人群前往目標地點。
眼下是蠢動的十字軍，陣地與要塞之間廣闊的雪原，已經差不多要度過一半了。

「好，小柩、這邊也開始準備吧──『THE・GREED』、雷砲形態」
「了解了主人！能量填充，開始！」

靜靜的從影子中取出重砲架好，我振奮起魔力與鬥志，盯著緊逼而來的十字軍。
今天，今天可要好好的大打一場。以遙遠的海對面，辛克莱共和国過來的，真真正正、正牌十字軍士兵為對手。
啊啊，終於可以殺死你們了。這個時候，我到底期盼了多久──

「漆黒夢魘的狂戰士之力，就讓你們看看吧。好了，來啊──」

───

「⋯⋯不過來」

一邊感受著焦急和暴躁，忌避的低語著。

「THE・GREED」已經將模擬雷屬性魔力填充至臨界點。之後只要扣下扳機紫電的奔流就會狂湧而出，不過關鍵的敵人不過來。

「主人，還沒好嗎？」

早就完成倒計時的小柩，看起來似乎也有些無聊。
是的，十字軍在我們射程範圍邊緣，突然間就停下不動。
提心吊膽的等待攻擊機會，也不僅僅就我一個，莉莉與菲奧娜，擺好架勢的冒険者與拿著弓的斯巴達騎士也一樣。

「哎哎！為何，為何只有這邊的敵人不動！？」

格森布將軍宣泄著怒火吼叫道。
正確的表述出現在的狀況，十字軍的攻擊已經開始了。白色的軍勢雪崩般湧向城牆，遠距離投石器一齊發射燒得正旺的岩石砲彈，攻城兵器正漸漸靠近。
十字軍暴露在怒濤般的迎擊之下，轉瞬之間堆起屍山，悲鳴與怒吼與慘叫等不諧之音不絶於耳。上空因為被牆壁與結界阻斷，如隕石般傾注而來的投石像火球一般爆散，比那更高的地方，終於出動了的天馬騎士與進行迎擊的竜騎兵展開激烈的空戰。
攻過來的十字軍一方，這次和戰奴不同裝備十分精良，與我方不相上下狂風一般飛來的箭矢與攻擊魔法。防守方的斯巴達軍，也多少出現了死傷。
就像這樣，加拉哈德大城牆正進行著激烈死鬥。
除開，我們守著的北右翼。

「可惡，這到底是個什麼事⋯」

敵人的攻擊集中在正門與南左翼的洞穴。洞穴的大小與修補情況，看起來應該和這邊沒有什麼不同，為何僅僅完全無視這邊。
不，我的正前方正裝備著特別厚重的盾牌與鎧甲的重騎士站在最前列，就這樣完全不動的構築著戰線，看起來也不是完全無視。
也就是說，他們正在等待進攻的時機。
到底，是什麼，他們究竟是在等什麼？
如果有讓這個城牆崩壊的決定性手段的話，其他地方已經開始進攻就顯得很奇怪了。這麼說，僅僅針對這邊有什麼有效的手段嗎。

「似乎正在圖謀著什麼──莉莉、菲奧娜，有想到什麼嗎？」
「嗯─，對不起啊黒乃，莉莉不懂」
「同上，我也沒有想到什麼特別的事情，沒有感覺到任何異常呢」

通過心靈感應，試著詢問已經移動到完全看不到的地方的兩個人，果然沒有什麼明確的解答。
我也是，雖然懷疑是不是趁著暴風雪，已經在牆上裝了炸彈那樣的魔法具，不過現在，沒有感覺到任何魔力的氣息。
窺視四周，似乎斯巴達軍也正疑惑著，就在剛才聽到格森布將軍下令調查這附近的城牆。

「──誠實惶恐，將軍閣下。正門的敵人進攻猛烈，將部分部隊分過去如何？」
「雖然陛下沒有下令出動⋯不過，這種程度在裁量的範圍內吧」

重新豎起耳朵，就聽到這樣的對話。
提議支援的，是被認為負責指揮這一側「剣闘士」的副隊長頑強精靈埃里伍德桑。

「就一直這樣，我認為沒必要讓整個第三隊就這樣和敵人對視下去」
「唔嗯，確實⋯明白了，部分前往正門進行支援。就由我直接、進行指揮。這裡就暫時，交由你負責嗎埃里伍德副隊長」
「請務必，交由我負責將軍閣下」
「敵人一動，我就會立刻回來。或者，城牆出現異常的話，會即刻應對──」

似乎，格森布將軍要前往正門進行支援。
雖然有一瞬間想到，離開崗位也不要緊嗎，反正也就是幾百米而已。即使十字軍開始行動，在接近城牆之前，將軍早就回來了。畢竟，敵人的行動，在那邊也能看得到。
埃里伍德桑說的那樣，糾結於崗位讓士兵空站著很不好。事實上，中央與左翼，那邊都是非常需要援軍的激烈戰鬥。

「啊，黒乃，山羊的大叔到這邊來了─」

不久，莉莉用心靈感應進行通信。似乎目擊到進行移動的格森布將軍了。

「格森布將軍，似乎暫時前往正門進行支援」
「莉莉也去不比較好嗎？」
「不，就這樣待機。我們就專注於這邊的防衛」
「嗯，明白──⋯」

突然，莉莉的聲音中斷了。

「嗯嗯，莉莉？怎麼了？」

試著出聲進行呼叫，也沒有稚嫩可愛的回答。

「喂，莉莉？聽不到嗎？心靈感應斷了哦」

叫了好幾次，全都空虛的變成我自言自語。
奇怪。明顯的出現了異常──直覺強烈的訴說著，但是所見之處，並沒有什麼特別的變化。莉莉所在之處遭遇敵人攻擊而劇烈燃燒，也並沒有出現這種事情。莉莉毫無疑問，現在也在那裡安然無恙。
左顧右盼，果然，城牆上的空等著十字軍的斯巴達士兵和冒険者也別無二致。
有什麼，使用了妨礙心靈感應的魔法嗎⋯

「咕，怎麼回事，通信器毫無反應啊！喂，把預備的──」

向那邊看去，埃里伍德副隊長，和我一樣在抱怨心靈感應通信器的故障。
看起來，不是莉莉的狀態不好，而是心靈感應本身不通。

「那麼，果然是妨害⋯不對，等等」

這時，我終於感覺到異樣，注意到這個異常的實情。

「⋯特別的，安靜啊」

埃里伍德桑開始對部下的騎士大聲的指示著什麼，我周圍的冒険者與斯巴達士兵發出的說話聲與噪音之類的，和剛才沒有什麼不同。
不過，沒有與戰場相稱的噪音。
完全聽不到。除了我周圍發出的聲音以外。
沒錯，就在剛才，遠方的中央與左翼發出的戰鬥音，現在已經完全聽不到了，終於注意到了。
被遮蔽了，不僅僅是心靈感應。聲音──

「──喂！這是什麼！無法通過！？」

那是，誰叫到。

「唔哦，真的！這是啥⋯」
「那個笨蛋，是誰在這種地方放防御魔法啊！」
「可惡，好硬啊！」

冒険者們開始騷動起來了。
似乎，要堵住通道那樣，發動著透明的防御魔法。

「該、該不會──」

我再次，注意看向左右。
騷亂的站著的冒険者們，踢打著看不見的隔離牆。擁有可怕的透明度，覺得是光的防御魔法⋯不對。那恐怕，是別的什麼。

「副隊長！不好了，這邊的通路被不明結界封鎖了！」

冒険者相反的防線，通向中央的通路，也同樣出現了透明的牆，一名斯巴達騎士傳達道。
不對，不只是通道。
注意看的話，看到了。淡淡的光，玻璃一樣的透明牆的存在。在我眼前，前後左右，全方位。

「──我們，被關起來了嗎」

那是，非常巨大的長方形。
透明的牆壁，這高達５０米的城牆，包含我們站著的通路在內，全方位覆蓋著。
不知何時。我、任何人，都沒注意到，這個無色透明的牢籠，被造出來了。

「這、這是什麼！？怎麼回事！？」

用加拉哈德要塞的設備正確把握到事態的埃里伍德副隊長，和我一樣注意到了，發出驚訝的聲音。
這樣，就能明白這個現象就不是城牆防御用的結界了。
如果不是這邊弄的，那麼原因就毫無疑問。是十字軍，弄出來的。
就像證明這件事一樣，那些傢伙，動了。

「喂，假的吧⋯」

到底是用了什麼樣的魔法，我也完全沒有頭緒。雖然沒有頭緒，不過明白了十字軍的企圖。
從堆滿積雪的地上，這個透明的牆以階梯狀延伸著。形成了巨大的階梯。
透明結界，感覺在我左右差多十米左右的寬度。就是說，一邊有二十米前後，縱向是城牆、地上到空中，達到五十几米左右。
階梯，填滿了這二十米的寬度。
然後，那個階梯的終點，我們站著的地上五十米的城牆通道和──現在，這個大城牆最大的弱點的，堵住的洞。

「就這樣直接，沖進來的打算嗎！」

重新，看向左右。向右看，菲奧娜貼在牆對面。那個表情，少見的浮現慌張的神色。
看向左邊，同樣有莉莉在。啪嗒啪嗒的摸著阻擋通路的牆壁，一臉苦相的喊著什麼。
然後，看向前方──

「──全軍前進！推進─！！」
「殺死魔族！」
「毀滅魔族！」
「將潘多拉獻給神！」
「我們，與神的加護同在！！」

重騎士向前推進，猛然的開始進軍的十字軍大部隊。他們的對手，僅僅只有在這二十米通道上殘留的我們。人數，晃一眼看有百人前後吧。
中隊規模。說的更明確些，和阿爾薩斯共同戰鬥的冒険者同盟差不多的人數。
沒錯，也就是說我們，身處在數萬的友軍之中，這個瞬間，變成孤立無援了。