「啊、這可……真是不走運啊……」

出生於鄉村，但又因為不想做田活而成為了冒険者，最後漂亮了的淪落為了小混混。但是，因為被（莉莉）拯救了性命而改過自新，重新認真的做起了冒険家，而在這時，又接受了盜賊的保鏢這樣的灰色地帶的工作而又面臨危機。不過，卻又被同樣的人物所救，於是，便已更堅定的覺悟，加入了緊急任務『剣闘士隊員募集』

作為保衛祖国斯巴达的一員，盡自己微薄的力量而趕赴戰場──

「這次終於要死了啊，我……」

突然被關在了迷之結界之中，無數的敵人像是雪崩一般的湧來的現狀，名為扎克的，實際上只有等級２的冒険者，絶望的自語著。
握在手上的嶄新的戰斧，比以往更加沉重。
滿溢在眼前的只有敵人，敵人，敵人，白色的敵人。巨大的魄力給予人令发絲蒼白般的恐怖。雖然，他是個光頭。

「啊啊，我的人生，果然就只是這樣的東西啊──」
「怎麼說，要等死，是不是還太早」

和乾笑聲一起說出的放棄般零碎的話語，不知不覺間，被身旁的男人的聲音所掩蓋。

「那個聲音……難道你是」

他的聲音聽起來很耳熟。雖然腦子不好，但是很善於記住人的臉和聲音。像病人那樣憔悴的男人的身影，浮現在了扎克的腦中。

「扎克，還好嗎。很久不見了，沒想到還活著呢」
「果然，是路多拉老爺啊！」

視線朝向了聲音的源頭，雖然並沒有看到記憶當中的臉孔。白色的骷髏面具遮住了素顏，即使如此還是瞬間就能明白。

不起眼的金色長髮毫無造作的扎在了一起。黒色的大衣覆蓋著瘦弱的身軀，一把刀從腰間向下垂掛著，如果不算假面，就和記憶中的身姿一樣。

但是，最讓人能夠確信的因素是環繞著那男人的陰郁的氣氛。只是陰沉的男人哪裡都可以找到，但唯獨這個男人，會讓人感受到像是屏息潛伏的魔獸一般的威壓以及恐怖。
那是窮極劍術之人特有的氛圍嗎？還是，因為他是真正的怪物呢？扎克也不是很清楚。

自己對這個男人的認識，連風貌與本名都不知道，只是稱呼其為路多拉。然後，前不久，作為愚蠢鬧事的斯巴达弗恩地區盜賊團保鏢，與其共事期間所了解的，就只有他的超絶劍術。

「啊，把臉藏起來了，是不是不要叫名字比較好？」
「沒關係，反正是這種情況」
「可是，真沒想到會在這裡遇到」
「那裡還有見過的哥雷姆哦」

路多拉所指的方向，有著比冒険者們至少高出一個頭的，巨大的哥雷姆。一見到就能明白的，一般哥雷姆常見的鋼鐵身軀……

「嗚哇，不是吧，那貨不是戈尔丹嗎」

對於自己來說，哥雷姆這樣種族之中認識的也就只有一個了。不過，那貨是笨蛋所以應該已經不記得了──這麼一邊想著一邊關注著的時候，kirakira閃閃發光的單眼，朝向了這邊。
下一瞬間，鋼鐵的巨軀噌噌的就開始接近了這邊。要不要逃呢，這麼想的應該不只是自己，路多拉也是吧。

「啊！？　喂喂，這不是在哪見過的光頭和矮子嗎！」
「吵死了破銅爛鐵」
「……戈尔丹，你也，還好好的活著啊」

躲藏的，弗恩盜賊團保鏢三人組，在此再次集結。

「但是，讓腦子充滿回憶的花田的時間可沒有，畢竟是這種狀況」

溢出殺氣的大軍擋在眼前，只能把再會的喜悅先放在一邊。無論路多拉的劍技有多強大，緊靠一把刀想要顛覆戰況也是不可能的。

「看來斯巴达軍似乎陷入了敵人的策略，我認為現在境況十分的絶望」
「就算依靠老爺的技藝，也是沒法打破的局面呢……那麼，我們還有希望得救嗎？」
「有」

路多拉毫不猶豫的斷言道。扎克聽到意想不到的回答，半信半疑的問。
那份讓我們倖存的希望，是什麼。

「這邊，有著黒乃」

斯巴达並沒有多少名聲響亮的人。但是，聽到就會想起的名字還是有的。不，準確來說，這是無法忘記的名字。
聽到這個名字的時候，確實是──

「我是黒乃，是３級隊伍『元素支配者』的成員，是知道才盯上我們的嗎？」（２４７話）

愚蠢的盜賊，為了慾望，襲擊了絶不可以出手的對手，因此陷入了被討伐的境地。不幸的，自己也是其中之一。但是，萬幸的是，在那場面中我活了下來。我，如果知道對手是你們的話──確實，我那時候好像說了這樣的話。我的性命被那個男人握在了手裡。

纏繞著身體的黒色的，堅硬的感覺一起，恐怖的記憶又一次清晰的復甦了。

「啊啊……不妙啊……真的難受啊……」

眼前，黒色的噩梦確實存在在那裡。
黒色的頭髮，黒色與紅色的雙眼。就像是路多拉一樣，但是，就算是外行人也能明白等級更高一層的黒色外套覆蓋著的黒乃，一如自己的記憶中的樣子展現著十分銳利的表情。
拿在手上的，是看起來十分巨大的，並且果然是黒色的，鐵塊。從來沒有見過的不可思議的那個東西，從四天前目睹它用雷放倒的巨大哥雷姆得知，至少大概是魔法武器。

「那個男人在的話，總能做出什麼的。我，就是有這樣的感覺」

第一次見面的時候，白色的襯衫和褲子，左眼戴著眼罩的等級１的冒険者。第二次見面的時候，就像自稱的那樣成為了等級３的冒険者。
然後現在，他是被稱為伊斯基亞的英雄的等級５的冒険者。
想到這裡，又一次感到真是認識了個不得了的人物啊。恐怕，路多拉被黒乃打倒了吧。從他所說的猜測，大概是實堂堂正正的，並且壓倒性的讓他認同了實力。

「確實……可能，會是這樣啊……」

反過來考慮，假設黒乃在身為敵對方的十字軍一側，如果被人問是否要反水的話，一定會立刻同意吧。不，在煩惱之後冷靜下來，會拒絶的吧。成為黒乃的敵人就是如此的可怕。

「哈啊！你怎麼什麼話都說不出來啊！」

老樣子，只有威勢不曾改變過的戈尔丹吠著。
明明這傢伙也輸給黒乃了，真虧他那麼有精神啊。不，說不定他那時被無視了。即使不中也不會差的很遠，像這樣，扎克對自己的預想，有著奇妙的自信。

「這不是取得功勞的絶好的機會嗎！」
「……說起來你，好像是想成為斯巴达騎士的樣子」
「不是哦！是最強的騎士啊！」

說著就像是路邊拿著樹枝的五歳小孩般的叫喚，讓人想要微笑的台詞。

「好的好的，那麼，你就努力的把敵人踢飛吧」
「額，就算你不說，那種只有人類的無能軍團，看我這個戈尔丹大爺把他們打飛！」

戈尔丹表明決心高聲呼喊的時候，比他的更響亮的聲音傳了過來

「聽著！光榮的斯巴达騎士們啊！現在起我們將置身於死地！！」

看來是剣闘士的副隊長，向著被突如其來的事態所動搖的部下，發出的命令。
內容是，擊殺張開這座結界的術者，這麼單純明快的指示。

「──如果我們把事情搞砸了，敵人會就這樣擁進本隊！所以，無論如何都要在這裡阻止他們！不允許失敗，不允許退縮。斯巴达騎士的驕傲，就在這裡，展現給世間看吧！斯巴达萬歳！」

從騎士們那裡傳來萬歳的聲音，已經有很多人展現出了他們的覺悟。雖然我實在是無法模仿他們。

「聽著，冒険者的諸位！你們沒有聽從命令的義務，也不需要對王的忠誠心。但是，現在已經沒有退路了！要在敵人面前瑟瑟發抖隨你們便。要對著敵人鼓起勇氣揮舞刀刃就更好了！如果不勉強的話，能跟上的傢伙，就跟過來吧！！」

這麼呼喊著的副隊長的聲音非常響亮。事實上，大多數的冒険者也因此備受鼓舞，充滿雄心。

「好！終於輪到我大展身手了！！」

從心底裏歡迎著敵軍的突擊，這樣的戈尔丹我完全無法贊同，也對副隊長的演說無感。

「可惡……不是只能上了嗎……」

沒有任何地方能夠逃跑。僅僅只憑這一點，就讓自己獲得了能突入死地的根性。

「哼，今天能夠喝很多的血液呢，公主喲」

一邊撫摸著刀柄一邊喃喃自語的路多拉，看上去很高興的樣子。
說真的，是不是只有自己是因為在擔心自己的性命啊。產生了像這樣的錯覺。難道奇怪的是我嗎……不對不對，這個場面一般來說是要海派的吧。
這麼想著，扎克很不情願的拿起沉重的戰斧。

「──『荷電粒子砲』，發射」

然後，傳來了耀眼的突擊信號，冒険者們飛躍出了城牆。

「──唔噢噢噢！？辦不到辦不到辦不到，真的辦不到啊！！」

光頭的長相嚇人的男人，以仿佛屁股著火了一般的氣勢跑回城牆的台階。一般的話，這種情況會頭也不扭的無視掉。但他是友方的冒険者，所以不能捨棄掉。
看來，他參加了突擊，但是沒能好好的穿過敵陣的樣子。看著他傷痕累累渾身是血的身姿，無法說他愚蠢。不如說，真虧他能好好地活著回來。
走在通過透明的結界形成的魔法台階上就像是在空中行走一樣，沒法看清腳下。即使不是恐高症，下一步可能就會踏到虛空中還是令人恐懼──雖然，只要開始戰鬥了就沒法去在意了。
拼命逃跑的他，在透明的樓梯上一階階的跑著，以連掉下去的恐怖都忘記掉的勢頭跑著。

「站住啊你個禿頭！」
「殺了你，異教徒！！」

從後方，白色裝備的步兵大量湧入。步兵手上的槍尖划過他的屁股。他大概覺得快死了吧。
把裝備著的戰斧扔到遙遠的階梯之下，半分淚目的上演著在淒慘的逃逸戲，我用榴彈做出了砲擊。

「可惡，真可惡啊──唔噢噢噢噢！？」

發出粗壯的悲鳴的光頭冒険者，被背後炸裂的爆風吹飛倒下了。
雖然他的位置很明顯，但成功地將敵人卷入到了爆炸中。嘴裡吐著脏話的十字軍步兵，被黒色的火焰所燒滅沉默了。

「喂，還行嗎！快點上來！」

即使以十幾個人為單位採取砲擊，後續的敵人也會持續不斷的湧入。磨磨蹭蹭的話，就又會被槍刺了。
幸運的是健壯的冒険家很快的就站了上來，跑到我旁邊。

「非常感謝！得救了黒乃桑！」
「啊咧，你是……」

好像在哪裡看見過的臉，但我好像沒什麼印象……不，確實是有的。

「哇，大叔受了好重的傷啊！現在馬上給你治好喵！」
「抱歉，貓的小姐……」

明白了後衛組唯一的治癒術士的貓獸人的女性在幫他治療，我再次集中精神。雖然是個有印象的人，但現在沒有慢慢回憶的餘地。
我將右手拿著的『THE・GREED』朝向台階下迫近的敵人。要從正面粉碎步兵的突擊，掃射果然是最好的。

「可惡，被完全分斷開了……」

現在，盛大的放出魔弾的我所站立的位置，是「托魯斯」打開的破洞前面。只有那一塊牆壁的顏色和紋理有著著完全不同的維修痕跡，拼命阻止湧來的敵人…

『荷電粒子砲』與預計一樣，展現出了從敵方戰列中打開突破口的破壊力，而埃里伍德副隊長指揮下，重裝步兵和冒険者的混合突擊部隊也迅速地將敵人斬殺。

可是，敵人的數量太多了。
曾經開闢出來的道路，一下子又被堵上了。恐怕，已經不可能下達確切的指示了吧，即使如此他們也沒有放棄前進。
在最前線展開的重騎士，為了從背後攻擊這邊的衝鋒部隊，第二列之後溢出的步兵先向城牆進行全軍突擊。
在混亂的隊伍中，一部分人掉頭，其他人繼續向前突擊，這樣的行動是不可能漂亮的進行的。前後隊伍的碰撞，同伴之間完全無法活動的情況有很多，這裡都能很好的看見。
這樣混亂的情況，如果是在相同人數的戰爭之中是致命的，但他們的對手卻只有我和站在身後的後衛組，僅僅數十名人員的小隊。就算是這樣，部分從隊伍中擺脫出來，開始向城牆上發起沖擊的步兵部隊，也已經超過了我們的數量。

「果然，一個人很艱辛啊……」

右手的『THE・GREED』，已經變換成了『機關槍』。『雷砲形態』則放在了影空間中，小柩「熱乎乎的」這麼說著讓它冷卻中。嘛啊，即使砲身冷卻完畢了，不進行充電的話也無法再發射一次，只能放棄了。
六根槍管的砲口轟轟烈烈地閃光著，制止著步兵的突擊。只要停止射擊一會，距離就會瞬間縮小。

「──榴弾砲撃」

然後左手握著的，並不是『THE・GREED』，而是另外一把槍。
水平並排著的兩只槍口，中折式的裝填機構。就像沒有彈夾的獵槍的輪廓，與我在自己的伊斯基亞古城過度使用而損毀的西蒙的試做槍相同。

但是現在我手上的並不是最早的試做型那只。也就是說，是完成品。
其銘為『雙鷹』

命名人是我，當然，制造是有斯特拉托斯工房完成的。
木質的手柄上繪有流動著魔力的魔法陣。在上面雕刻著的唯一的裝飾是雙頭之鷹。在用途上總之是為了特化榴弾砲撃而制作的。

與機關槍『THE・GREED』相對，『雙鷹』則充當著投彈器的作用。
基本來說，利用這槍來使用榴弾砲撃，可以起到對威力，射程，精度，魔力消耗等方面的強化，甚至能起到火屬性法杖的效果。利用為了吹飛貪婪戈尔的甲殻而犧牲的「拉斯的右碗」，將其刀刃溶解再利用制造的槍身，與火屬性相性拔群。

當然，也可以像超電磁砲一樣發射專用子彈。但是遺憾的是，現在只準備了西蒙徹夜一發發刻印強化術式的通常彈，以及對沙利叶用的特殊彈兩種，可以在這種局面下活躍的秘密子彈並沒有。

盡管如此，比起空手使用榴弾砲撃還是好多了。這使得用『THE・GREED』進行掃射與荷電粒子砲同時使用也能連發。
直到到剛才為止，作為後衛為了對突擊部隊進行支援，對顯眼的魔術師部隊進行著榴弾砲撃的作業。
但是現在，砲擊這是用來抑制眼前步兵的突擊。

「榴弾砲撃──可惡，沒完沒了啊」

我要守住的是２０米寬的透明台階。如果像地下迷宮一樣狹窄的道路的話防御也很輕鬆，但現在對一個人來說要防御的範圍也太寬廣了。這比四根車道的範圍還要大啊。

一邊用右手的『THE・GREED』朝著階梯下進行著射擊，一邊用『雙鷹』粉碎地方突出的部隊。總之沒有讓任何步兵靠近，真的，勉勉強強的停住了他們──不，雖然只有一點，但確實開始靠近了。

剛開始的時候他們止步在了階梯前，現在大概前進了大概十個台階的距離。
子彈與榴彈的爆風，一瞬間就能吹走步兵的生命。但是，被戰場上特有的狂熱所感染，他們沒有停下來，踏著戰友的屍體不斷地衝鋒著。
通過壓倒性的數量優勢死命的突擊著，事實上，如果繼續這樣下去，戰線一定會被繼續推進的。

我把『首斷』拔了出來。在敵人靠近的時間點，這裡就會變成亂戰的泥沼，那樣的話，等級只有１－２的後衛組一瞬間就會全滅了。即使是我，被這樣的人數包圍也很不妙。

「……不妙，呢」

看來突擊部隊陷入了相當程度的苦戰。
以保護少女的重騎士部隊為對手，大半重騎士已經被打倒了。現在冒険者也還在不斷撕裂著敵陣……以這個步調來看，能不能夠得到目標很難說啊。
雖然都已經現在了，我也該過去嗎──

「Fu～Nyan！這樣就沒關係了喵。之後只要消毒一下包扎起來安靜休息就能痊癒了！」
「哦，就讓我這麼做吧，要是擺脫現在這個狀況的話……」

不行，現在離開這裡的話，後衛組會全滅的。這個幼小卻拼命努力的貓娘，差點失去性命成功生還的禿頭男子，都會死掉的。
可是，我不加入突擊組的話，拿術士仍然毫無辦法，無論怎樣大家都是死。也許，在殺了術者之前，這裡就被突破的可能性也是有的。

既然那樣的話……啊啊，可惡，真的，沒有任何辦法。看樣子，我似乎還是沒有毫不猶豫犧牲隊友的覺悟。
作為可能性來說，絶對是我參加突擊更好。現在也還來得及，如果是我的話，應該是能突破那個敵陣的。
但是，我沒法放棄背後十數條性命。

「如果莉莉和菲奧娜在的話……」

從口中說出的，是無情的軟弱話語。
這個時候，即使不是那兩人也可以。真的只要一會，想要能夠保護他們的人物。像我一樣的用火力阻止敵人也好，堅固的防御魔法擋住敵人也好。
誰都好，令人信賴的魔術師在的話──

「……不可能，有的吧」

這麼都合主義的利己思考，不可能實現。期待著不可能來的『誰』幫助，是笨蛋的行為。是啊，和最後的最後祈禱著「神大人，救救我」的十字軍一樣。
所以，我不得不做出選擇。
如果這裡全滅了的話，十字軍就會毫無困難的入手通往城堡的道路。加拉哈德要塞如同淪陷。
無論如何，一定要守住這裡，即使犧牲自己想要保護的東西。

「只能，放棄啊……」

煩惱，到這裡就結束了吧。
撒，下定決心吧，黒乃真央，我現在，將去擊殺術者。為了保護斯巴达。

「庫……」

對自己這麼說著，我將手指從『THE・GREED』的扳機上拿了開──

「──嗚哇！？這啥啊，索菲桑戰鬥已經開始了喲！！」
「呋坶，這裡很危險，所以先回到城裡吧西蒙」

非常熟悉的人，以及最近開始見慣了的人。這樣的兩人組十分唐突的出現了。
聖堂結界還沒有被解除。突擊部隊還在奮戰中。誰都辦不到進來這裡幫忙。

簡而言之，這兩個人最初就在這裡。
更具體來說、西蒙和迷之女冒険家索菲桑，是從牆壁邊倒著無傷的托魯斯駕駛艙背後的艙門當中出現的。

莉莉殺了駕駛員後、無法行動的托魯斯。那個巨大的軀體就一直躺在那裡。最初被雪埋沒而成了一座小山、我放出『荷電粒子砲』後雪層融化鋼鐵又一次暴露在外了。
最開始，就像是圓滑的大岩石一樣的自然物，在那裡的只有殘骸，想不到居然會有誰潛藏在那裡。更何況，是熟人什麼的。，

結果，兩人在那裡究竟打算做什麼呢。不如說，到底怎麼進去的。比起那個，西蒙居然跟來了加拉哈德要塞。我還以為肯定還呆在斯巴达沒有出發呢──不不不，不對不對。現在重要的是其他事情。

「呀咧呀咧，真是太亂了……很礙事啊，一群人」

索菲桑的低語，即使是在戰爭的喧囂之中，也不可思議地聽到了。

當她舉起右手的瞬間，暴風雪再次降臨。從托魯斯頭頂到腳底的範圍。
倒在地上的托魯斯，對於十字軍來說僅僅只是障礙物。沒有人特意攀爬上去，步兵充斥著其周圍。

但是，突然出現的暗精靈的美女和精靈的美少女，附近的十字軍士兵立刻做出了反應，觀察與敵意，亦或者是更加劣等的感情。

步兵群像是聚集在蛋糕邊的螞蟻一般，開始零零散散的攀爬著托魯斯──在這時，索菲桑再次掀起了暴風雪。

當然，這一定是冰魔法沒錯。雖然如此，但我從來沒有見過，不如說，和知識之中的冰魔法不一致。

現代魔法模型中的冰魔法其攻擊魔法，基本分為射出冰柱與釋放冷氣兩種雷性。如果我利用第四加護，也能模仿那兩種類型。

但是，索菲桑的魔法，與其說是冰屬性的攻擊，不如說，是啊，結界一樣的東西。冰雪所覆蓋的，寒霜的結界。
踏進那裡的人，身體完全凍結了，貼在托魯斯上，一個個化作了冰雕，從這可以看出其超群的效果。
只是靠近就會凍死的冰冷的地獄展現在眼前，就連十字軍的士兵也開始躊躇了。
只是瞥了他一眼，索菲桑就把長在叫著什麼的西蒙抱在腋下，優雅的回到了這裡。

「……找到了，靠得住的魔術師」

這麼低語的我的臉上充滿著笑容。