冥暗の月２３日。

妮露已经平安无事地回到了阿瓦隆，然而其病情却没有絲毫的变化。在妮露公主的狂熱信徒海倫看来，整个人都了无生气一般。要是看到妮露公主那浑身酝酿出的夢幻般的病态美，阿瓦隆的人民们无不身心都会被揪了起来吧。

特別是身为其生父的阿瓦隆国王，米利阿魯多・尤里乌斯・艾璐罗德。在看过女儿那大变的样子后，悲伤的流下豆大的泪水。然而即便目睹了大哭着的父亲，妮露的眼中也没浮现出任何人，也没有浮现出任何的情感。

在那样悲剧的再会，是在将近一个星期之前的１７日。

从那之后到现在为止，在因担心妮露身体的父亲的计划下，她进入了王宮深处开始了静谧的療养生活。

尽管如此，在２３日的今天，妮露并未躺在溫暖柔软的床上，而是在富有情趣的广阔雪景的阿瓦隆王城的广大庭院之中，在冬日的陽光照射下，一个人漫步着。

并非是什么早晨的散步。妮露自从回到阿瓦隆后，过着如重病人般一动也不动的生活。自发性的外出这样的事，就連一次也没有。

她现在却在此，没有其他原因。是因其父，米利阿魯多王的命令。

「妮露……去與『火之社』的巫女大人見次面吧。如果是那位大人的話，一定可以明白你所烦恼的事情，并引領你去解決問题的。」

妮露的病情是来源于精神方面的東西，这样的說法传入了父亲的耳中。正因如此，他才这样建议道。
年轻女性的烦恼，必须靠其自身的力量去解決。米利阿魯多王并未愚蠢得相信这種有着误解的說法。选择既非医生，也不是魔法師，而是从妮露小时候就亲密交往的阿瓦隆的潘多拉神殿『火之社』的巫女大人来當交談對象，这可說是一个賢明的判断。

事實上，虽是一如既往的无表情，但仍回以明白了的意思并从房中走了出来。由此可見妮露對她的信赖，可窥見她對此的期待之高。也有可能是有着老老實實地听話的話，就不会因此再有什么多余的麻烦这样的打算。

不论如何，妮露就这样来與巫女見面了。

「……一点也没变啊。」

穿过庭院中的小樹林，便是『火之社』

像門一样，却没有門扉，也没有屋檐和墙壁，不可思议的标志物。看到这后，妮露用仅是带着些许情感的低沉声音嘟哝了起来。

被涂成鮮麗朱紅色的柱子，在这一片的雪景中显得格外鮮明。从地上突出的两根柱子，在其上由一根柱子所联系起来，组成了像門一般的骨架。（娜娜：大概是日本的无貫鳥居或者是冠木鳥居，作者没明写可以去查查看来想象下。）尽管十分的简單，但还是让人一眼就抱有了神秘的印象。

妮露想起来了，尽管把其形容得像門一样，但事實上这确實是門。过去，曾经被她教过的。没错，确實是这样說的──

「──写作鳥的居处，便读作鳥居。这便是通往神域的門扉。」

妮露直直地穿过鳥居。當然，周圍的景色并没什么变化，是不会突然变化成绘画中所描绘的那般壮麗的神之世界的景象的。

这个鳥居不过就只是个宗教性的象征物而已。赤柱的外侧也好内侧也罢，就連一节的魔法術式都没有刻画上去，所以是不会有任何魔法又或是神秘的变化发生的。

就这样通过的話，迎面而来的是石階。并非什么坚固的构造，也不是经过严密计算后的精密形状。就是單纯的由粗糙的石材算组合成的，粗糙的石階而已。

这里說是小山，但叫作丘可能更合适。只是比起周圍高了一点的地形而已。海拔上来說也没有書面上写的那么高，即便如此只要一登上石階，就能感覺到與外界隔絶般的高度来了。

怪不得呢，以这个意義来說，确實是可以說是神域也說不定。用轻快的步伐攀登着石階的妮露，不经意地想着这些事情。

「──好久不見，妮露。」（娜娜：巫女好像有口癖。感覺不萌就不翻出来了。）

脚剛离开最后一階石階，在登上山顶的同时，被打招呼了。

語調虽是像隐居老人一般，但那个声音确實极为稚嫩。

「……久疏問候，貝露大人。」

虽然是未曾预料到的出迎，但妮露并未對此显得十分吃惊。因为从以前开始，就算没有特別传達自己要来访的事情，记得她也是一直都在这里等待着自己的。

然后在妮露視線的前方是，與一年前去斯巴达留學之际进行問候时相同，而且依旧是和儿时第一次見面，就全然没有变化过的姿态伫立着的巫女。

「唔嗯，果然成長了不少的样子啊。身高也是，魔力也是，弗嗯嗯，精神上（娜娜：胸部）也是………果然，人类的成長就是如此之快的啊。」

尽管看起来像是孩子一样，但仿佛凝視孙辈的老人一样笑看过来的獨自一人的年幼少女。

艳麗的黒发，熠熠发光的真紅眼瞳──黒发紅眼。然而她并非是艾璐罗德的王族。不，因为本来就是「人」的原因，與魔王的血脉絲毫没有關系。

超过腰际的長長黒发，隨着冬風沙沙地飘逸着，圆滚滚散发着好胜心的赤瞳，直直地看着阿瓦隆公主的身姿。有着可愛的就像是天使的一級艺術品般以端正可愛为傲的容貌。但是，一眼看上去就只能认为是个孩子。

然而，缠绕在她身边的气势正如担任潘多拉大神殿的神官長般的威势與威严。

而且，她的服装與神官所用的白色法衣，有着不同的風韵。

上衣是相同的纯白，但它的形状是和長袍一样左右都可以穿着的形状。然后最能作为特征的便是，和鳥居相同用着真紅色鮮艳的名为『袴』的衣装。像是将裤子和長裙融合起来似的，穿着这样悠闲衣装的，即便在各地散布的无數潘多拉神殿中，也只有她所掌管的『火之社』吧。

这个由纯白上衣與真紅之袴搭配起来的衣服，她和阿瓦隆王城中的人们都称其为『巫女服』。无论怎么說，这好像是比起古代更古老，似乎从那遥远的神代时期所传承下来的正统服装。

这样巫女服姿态的少女。没错，这个小小的她，便是渡过２５０年漫長歳月，被赋予了阿瓦隆王城中古代遺跡神殿『火之社』巫女这一神聖不可侵犯职责的人物。

她的名字是──貝露克羅赞。（娜娜：你们阿瓦隆真有毒，妹子名字都这么男性化。）

知晓其存在的就只有阿瓦隆王族和少數的重臣，他们都保持着敬意称呼其为「巫女大人」。然后，妮露为首的王族的孩子们则是，亲切地称其为「貝露大人」

「在这样的寒空之下站着聊天不太好，还是进本殿去聊比较好。已经准備好了熱茶，还有之前通过卢恩采购来的薯片──」

「不，不必如此麻烦。没有打算在此久留的打算。」

對和蔼可亲的巫女大人的邀请，妮露以不变的暗淡的无表情流畅的拒絶。

但是，这该說是年長者的余裕么，貝露克羅赞完全没有被损害心情的样子，反而是對妮露回以了一个加深笑意的微笑。

「弗嗯，还真是变得比想象中的更为冷淡了呢。」

「真是非常抱歉。身体还有着少许不适的緣故。」

「庫庫庫，就連那个妮露都变得会說谎了啊！去斯巴达留學真是个正确的选择。」

弗哈哈哈哈哈，不知哪里感到有趣而大笑着的身姿。妮露就算被看穿身体不适是谎言，也没有什么动摇，就只是用可疑的眼神看着。解释的言词，既没有重复，更没有那个必要。

「但是，的确可以說是患病了啊。」

「请不必为我而担心。」

「對妾身来說是不必担心什么。嘛，米利阿魯多對此倒是相當痛心的样子……弗弗，真是太迟钝了。艾璐罗德的血脉啊。」

有些令人不快的笑容，在貝露克羅赞的脸上浮现。那个身姿就像是企圖惡作剧的孩子一般。

「这里该有的设備齊全，你那不知是什么而束手无策的病症，就由妾身来诊断下好了。」

「不，我并没有患上什么病症。」

「不對喔，你确實是患病了。看起来还是相當的重症呢。」

「貝露大人，什么……难道不是有什么误解的地方吗？」

「弗弗嗯，妾身的诊断可絶對没错。妮露，如果你还继续顽固地否定这一点的話，我就要硬是将那一点大声宣告出来了。」

「……那是什么意思？」

吐出带有一絲焦躁却又没有惊讶的叹息，妮露这样问到。那样的倦怠氛圍和口气，正如哥哥尼禄一样。在听到夏洛特的魯莽提案（任性）的时候，是完全相同的。

尽管被回以了这样冷淡的回应，貝露克羅赞却是露出无畏笑容的同时，自信满满地放言。

「恋愛的病症，對不？」

「……哎？」

「啊啊，真是可怜啊。和迷恋着的男人因戰争而离別……伤心地回国，应该就是这一回事吧。」

像是在說怎么样說中了吧，摆出得意面孔的貝露克羅赞，就这样凝視着妮露一秒、两秒、三秒──

「哎…哎……哎哎哎哎哎哎哎哎哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

突然发疯似的尖叫，应该說在境内不断回响着。

失去血色的清白面容，瞬間染上了朱色。不仅是脸颊变成朱紅色，就連耳根也是通紅的。

睁开的眼瞳中，显露着惊愕與动摇。那个碧瞳中最初的陰云早已消散，比今天的晴空更为清澄光芒从中复苏起来。

仿佛失去了感情一样戴着暗淡的无表情面具的妮露消失了，只因貝露克羅赞的一句話，妮露现在就像是被羞耻之炎包圍燃烧着的火人般非常壮烈的苦闷着。

「不，不，不對！？真的不是这样的！」

手正乱动着，翅膀也是乱舞着。仿佛有洞就会立刻钻下去，受伤的飞龍即刻就要飞空而逃一般的气势。

高亢悲鸣中渗入否定的言词，說到底这样子又有多少的可信度呢？甚至可說是没什么怀疑的必要。妮露继续慌慌张张地坦白着。

「我，我就，只是………對黒乃桑，那个……」

「嚯嚯，那个黒乃就是让你如此神魂颠倒的人啊。妮露都能恍惚成这个样子，就是那样好的男人么？」

「黒乃君才不是那種只有脸很帅气的男人！确實是一直都是凛然的样子，非常的帅气，但是笑起来则是相當可愛……嘿嘿，还特別的溫柔……」

「庫，这还真是病入膏肓了呢！」（娜娜：花痴妮露天下第一！）

仿佛等不及春季到来就已经开始消融的院子内的雪一般，在毫不在乎一切作出一脸心荡神驰表情的妮露面前，貝露克羅赞因起的鸡皮疙瘩而苦闷地扭动了身体。到底为什么会放任成这个样子。

「話說回来，就算着迷到这个地步，就連那样的自覺还没有。姆嗯，果然这份迟钝是传承于血脉么……」

看着別的一切已经什么也听不进去，满脸通紅却又就黒乃是个多么棒的男人而高兴地不断說着的妮露，这样自言自語道。

明明都着迷成这个模样了，竟然还能用「不是的」来對此表示否定。

「好了，妮露哟。你的話妾身会好好听的，所以首先我们还是先进到本殿里去比较好。一直像这样站在这里說下去的話，可是会感冒的哦。」

「啊，說，說的是呢……抱歉。那么就请让我稍微打扰一下了，貝露大人。」

然后这次妮露回应了邀请。

「嗯，對于你的恋心，我可是相當期待的。」

「真、真是的！都已经說了和那是不一样的啦，貝露大人！！！！！」

妮露那充满精神的声音超出了雪境，在庭院内不断回响着。

阿瓦隆的今天也是一派和平。