「啊，騙人吧……這種事，算什麼啊……」

杰克死了。
有點傻，但總是豪爽地笑著，強力地守護著我的杰克。太過突然，並且，過於淒慘的死了。
胸口處被開了個大洞，然後還用了黒色的攻擊魔法連續攻擊了他的腹部，最後，砍斷了他的脖子，踢開了他的頭顱。
這不是人能幹的事。這是真正的惡魔，才能做出的事。
連讓我發呆的空閑時間都沒有，接下來，康拉德就死了。
僅次於我的《聖堂結界》的，以無敵的守護力而自傲的『聖流水結界』，被長有鋸齒的剪刀狀的大劍簡單的打破了。然後，把猙獰的牙齒朝他細長的身軀咬了下去，在用鎖鏈牽著，就這樣帶走了。

帶到了和我一樣的，有著黒色的頭髮和眼睛的，惡魔的身邊。
然後，康拉德被惡魔和吸血鬼殺了。我看到這過於多的慘劇，連進行讓他的靈魂安息，引導其至天堂的祈禱也做不出，只是在顫抖著。

「琳，振作點！」
「啊，塞巴斯蒂安……」

馬上我抬頭看到了，到現在為止，從未見到過的表情無比認真的塞巴斯蒂安。雖然平時那表面恭維內心卻瞧不起的裝樣子不是演技，但是一副從心底認真的他的臉也很帥。
現在我只有著這樣悠閑的感想，是因為我不夠冷靜吧。
但是，終於從震驚到僵直的狀態中脫離出來了。勉強理解了現狀。這個，不管如何都不想承認的，噩梦般的現實。
杰克死了，孔拉德也死了，接下來就是──

「下一個目標是愛里奧啊！快來幫他！」

是的，那個孩子也是之前從這裡離開的一人。用神所賜予的怪力，輕而易舉的擊潰了哥雷姆。
現在也正在繼續敲打著倒下的哥雷姆的身軀，不過，愛里奧是個笨蛋，已經變得太過沉迷其中了，卻沒注意到，那個惡魔正在接近他。大概，也還不知道，杰克和康拉德的死。
現在的話還來得及。
我反射性地立刻就從馬背上跳了下來，準備跑往愛里奧的所在之處──

「不行，琳，在這裡別動」

塞巴斯蒂安制止了我。他背對著我，以保持著對前方進行著警戒的姿勢阻擋著我。

「退下！」
「按這情況考慮，實在太過危險了。要是你死了的話，作戰就失敗了啊」
「但是，就因為這個！」
「……拜托了，就由我來，保護你」

我聽到了塞巴斯蒂安嚴肅的小聲說著這樣的話語，雖然他背對著我，不過我也感受到了他的覺悟。
總是惹我生氣的，什麼事都要我做的完美的，而且，從不幫我忙的壊心眼的執事……這樣的他，到現在卻拼上性命來保護我。想到這裡，我跑起來的腳步，也停下來了。

「但是，已經……愛里奧……」
「那傢伙，是帶著保護你的覺悟來這裡的。不是個無力的小孩，你是最清楚這一點的人吧」

我十分了解，愛里奧的強大。
要是那個孩子有心的話，可以以其自豪的力量單槍匹馬的殺掉沙拉曼達。在我和怪物，盜賊和異教徒這三個勢力作戰的時候，總是會偷偷的跟過來，在戰場上大鬧一場。
看到他號無防備的突擊，沖破敵人的樣子，我總是會在心裡捏一把汗，不過，盡管如此，愛里奧總是會帶著無憂無慮的笑容凱旋歸來。自豪地說著他打敗了的敵人的數量，想要得到我的表揚，想守

護我。
所以，這次也一定──

「啊，怎麼會是這樣……愛里奧！？」

像是在嘲笑我那淡淡的期待和微弱的希望似的，那個男人，那個黒色的惡魔帶來了絶望的黒暗，很暗，很深。
無法相信。那個愛里奧，在純粹的力氣對決中，失敗倒下了。

「不，住手！不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就像孩子輸給了大人，仿佛展示著這樣理所當然的力量關係一樣，那個愛里奧，被輕易的殺死了。
惡魔之拳深深的貫穿了那小小的肚子。
啊，在我這麼想的時候，愛里奧那可愛的身姿已經從這個世界上消失了。混合著深邃漆黒色彩的紅蓮，在被帶著這種可怕色彩的火焰燒灼後，只能看到剩下個慘不忍睹的屍體。

「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊……騙人，騙人啊……那樣厲害的……」

為什麼，為什麼，會發生這種事情啊。難以置信啊，這樣殘酷的結局。
啊，神啊，也這就說，這就是我的命運嗎？這樣子，太過分了啊。我是說了什麼壊話，還是做了什麼壊事啊。
我總是，竭盡全力的挑戰著，在眼前隨意堆積如山的問題，憑氣勢克服了它們。現在也是這樣，雖然對於戰爭什麼的毫無幹勁，但是因為必須要做，所以才在做而已。
奪走金銀財寶啦，擴大領土啦，經營殖民地賺取莫大的利益，我沒有隱藏著這些慾望才來的啊。
我只是希望過安靜，和平的生活。

「然而……為什麼……」
「冷靜下來，琳。戰鬥還沒有結束」

是的，只能聽見這平靜的，但又強力地，塞巴斯蒂安的聲音。

「那個惡魔的目標，是你」

是的，現在不是暗自悲傷的場合。不是流淚悲嘆的時候。
因為，噩梦還沒結束，不如說──那侵蝕著幸福的現實的黒色噩梦，馬上就要到眼前來了。

「噫！？」

我們眼光相接了。紅與黒，兩種顏色的視線。
右邊的眼睛是和我一樣的黒色，其色澤卻如奈落一樣漆黒。而且，讓人聯想到在神創造天地之前，一片混沌的世界的形象，在黒的同時又十分渾濁，仿佛在哪裡看到過。
左邊的瞳孔，確是比鮮血的顏色還要鮮艷的真紅色。令人毛骨悚然的炯炯發光著，與和使用了《最大強化》變成狂戰士的異教徒一樣──不，我覺得這其中潛藏著在那之上的瘋狂。
這樣，無論怎麼看都是不祥的惡魔雙眸，就這麼筆直地凝視著我。

「塞，塞巴斯蒂安……我……」
「沒事的，我一定會保護你的──而且，這邊的防御陣型也很完美。」

塞巴斯蒂安冷靜的，看著我的周圍說道。
我的周圍，還有著許多的堅定的重裝騎士。不僅如此，還有著一個完好無損的魔術士部隊，因此要是想死守的話，無論多少層防御結界都可以疊起來。
本來，那個惡魔能獨自沖殺到這麼近的距離，其可怕的實力自不用言，但是因為最初突擊過來的斯巴達兵，中間有相當部分的陣形都被打亂了的原因也很關鍵。
更何況，也有杰克和孔拉德和愛里奧三人，各自開始了和自己的對手的戰鬥的原因，讓重建陣形延遲了。
但是，在我的周圍一帶，是還保持著沒讓任何人入侵的有條不紊的隊伍。重裝騎士作為牆壁，魔術士進行掩護，弓兵發出射擊，無數步兵組成槍林。是可以將任何都集體的長處都完全發揮出來，進

行了飽和攻擊的。
對於那個惡魔來說，零星的攻擊連傷害到他都不行吧，說到底連命中他都不行吧。但是，在這個數量的基礎上，只要他從正面襲擊過來，就一定能擊潰他。
是的，最壊情況就是，雖然我死掉了，但后十字軍一定不會放走惡魔，而是會碾碎他吧。
不對，不對，讓我死了就沒有意義了……但是呢，只要那個惡魔沖過來的話，在那個時候那傢伙的生死就已經注定了。

「聽好，琳，你只要集中注意用『聖堂結界』來保護自己的身體」
「不用你說，我也打算這麼做。」

如果我也能掩護的話，那就在可靠不過了，但因為現在我展開著，作為攻略作戰的支柱，覆蓋著城牆的巨大的《聖堂結《》，所以在怎麼努力，也只能做出一個只夠保護自己的小小結界。
尺寸為每邊約三米長的正方體。無法變得比這更大，如果再小的話，我就進不去了。這是能讓跨上獨角獸的我進來的極限大小。
當然，雖然大小和普通的防御魔法一樣，但《聖堂結界》隱藏的絶對的防御力還是不變的。被分類為次元魔法的這個結界，在光之結界那裡，可隔著層神之世界的次元啊。任何攻擊，都絶對不能幹

涉。
至少，在我的魔力和集中力達到極限前，都會維持下去，從沒發生過被解除或是被突破的狀況。實際上，只要不像精靈大叔那樣，突然用爆炸投槍攻擊的話，都能毫無問題的擋住。

「那就好了。只要你能平安無事，之後我們再想辦法」

在這裡最好別將奇怪的正義感和義務感發揮出來。更或者，不顧一切的臨陣脫逃。因為雖不情願，但我從迄今為止的豐富的實戰經驗深知，在最後關頭逃走是有多麼危險且麻煩。
我不會逃的，不會害怕了，我會，相信著同伴的力量，注視著這場戰鬥。

「求你了塞巴斯蒂安，把那個惡魔……打倒」
「我向這把劍發誓，一定會討伐他」

塞巴斯蒂安手中的劍，是把秘銀劍，通過祝福儀式將各種強化都刻在了刀身上，是質量極高的一等品。
我在這裡祈禱，那把聖劍，能漂亮的砍倒邪惡，凶惡至極的阿爾薩斯的惡魔。

「──來了！」

塞巴斯蒂安用銳利的聲音高喊道。
那個惡魔真的朝著我開始了，無謀至極的對這個大軍的，單獨突擊。
已經知道那傢伙可以用可怕的遠距離黒魔法的攻擊。所以我早早展開了《聖堂結界》，以防萬一。因為單純的從直線距離來看，已經充分足夠讓攻擊魔法能打到了。
我和惡魔的距離，已經連五十米也不到了。

「迎擊！」
「就在這裡討伐掉，阿爾薩斯的惡魔啊！」

雄壯的高聲吶喊著，強力的迎擊命令傳來傳去，使最前排的重裝騎士部隊行動了。對手就單獨一人，但是，面對的那個人，卻帶著凶猛狂暴，仿佛就要這樣碾碎鋼鐵之牆的氣勢沖了過來。

「果然，要使用爆炸的黒魔法嗎？」

對於塞巴斯蒂安冷靜地小聲說道的話，我也表示贊同。
那傢伙去殺康拉德和愛里奧的時候，都是用了噴出了紅與黒的不祥的爆炎的攻擊魔法來開路的。在我看來，那至少有著和中級攻擊魔法相同的威力吧。
嘛，我也知道個，用中下級魔法，卻有著和一般的高級魔法的威力的魔女……現在這事倒是無所謂。
總之，轟鳴了好幾次大爆炸之聲。
因為冒著濃厚的黒煙，所以無法馬上目視確認魔法炸裂的地方變成什麼樣了。
但是，從盾牌正面逼近重裝騎士，就靠這樣的爆炸，是不能打飛他們的吧。因為，現在他面對的是做好萬全準備的作為前衛的重裝騎士部隊啊，他們全員也都已經從魔術士那接受了強化魔法的支援


事實中，也隨即證明了他們的平安。從黒煙中傳來了，痛苦的尖叫，因為這聲調和剛才雄壯的吶喊不同啊。
好，就這樣，一口氣擊潰惡魔吧！

「──啊，飛出來了！？」

沖破黒煙制造的幕布，黒影飛到了空中。不言而喻，那就是惡魔。
是因為精通了強化系之類的武技吧。他一跳就輕鬆飛過了身材高大的重裝騎士的頭頂，就這樣，在重裝騎士隊伍上著陸了。是的，不是在地面上，而是在頭上──惡魔踩在了那鐵皮水桶樣的頭盔上

「開玩笑的吧……」
「意想不到的敏捷度啊。不裝備鎧甲，就是為了不影響這個機動力嗎？」

現在不是佩服的場合吧，塞巴斯蒂安這個傻瓜。
對於惡魔來說，因為重裝騎士們站的十分密集，所以他開始，視他們的頭盔為立足點，像踩著河面上浮現的踏腳石似的行進著。
正慌張的打算用斧槍攻擊，站在頭上的惡魔時，但是在發出攻擊的時候，惡魔已經飛躍到下一個人的頭上了。說起來，去年去驅逐猴子怪獸的時候，也看到了相似的場景啊。

「擊落他！」

回應我這一刹那間發出的呼喊，弓兵部隊快速的回答了。
在種情況下就是是肯定有相當一部分攻擊會打到伙伴的，不過，就算打中了前方以硬度自豪的重裝騎士們。一兩根箭而已，屁都不算。

「射擊啊！」

下達了一齊發射的號令的人，不是我而是弓兵部隊的隊長。他的臉和名字我都不知道，但無論如何，他迅速組織了攻擊。
從數百名射手手中射出的弓箭，化作了毫無回避縫隙的大雨，飛向了從頭上逼近過來的惡魔。
並不是想僅憑這點攻擊就殺死他……但至少，是想讓他受傷的。

「啊，這個傢伙避開了！」

惡魔看到箭雨殺到時，就立刻跳了下來，混在了十字軍士兵群中。
當然，向上射出去的箭，就繼續這麼飛過了空中。成了次完全沒用的射擊。

「不妙啊，他沖入已經步兵隊伍了」

通過踩著頭漂亮地越過了，最前排的重裝騎士部隊，惡魔現在降落到了拿著槍的林立的步兵隊伍之中。

「喂，對單單步兵來說對上他難度太大了啊！？」

那傢伙現在，又沒受傷也沒什麼大不了的疲勞。這種健康的狀態，那麼，步兵可不能讓他止步啊。
如果他認真地和重裝騎士部隊戰鬥的話，就能強迫讓他出現相應的消耗了吧，這樣里的話，步兵也能壓制他了吧。
不過，這個的人海作戰被他從頭頂翻越無視了，所以中途失敗了。
然後，對於魔法武技都不會用的單純的步兵來說，不管來多少人，使徒都能打倒他們。那只是，就算將犧牲視作代價的，斷續進攻的消耗戰。說白了，就是拖延時間。
而現在，惡魔的目標就只有在這裡的我。也就是說，即便不消滅掉全部步兵，只要到了這裡，殺掉了我就算成功了。
恐怕，他也帶著了死的覺悟進行突擊。就沒有打算或者回去。就算那惡魔和我同歸於盡了，他的意圖也成功了。

「糟糕，這樣下去的話，也沒讓他受到什麼了不起的傷害，就會到這裡來了」

對於塞巴斯蒂安的話語，就算不情願也不得不同意。
跳入了步兵群的惡魔，已經看不見了步兵隊伍中他的身姿了，但是他戰鬥的地方還是一目了然的。
那裡就是，連同激烈的悲鳴一起，不斷飛濺出血水的地方，偶爾，還會掀起黒色的爆炸。
步兵們，被那個惡魔揮舞的，怎麼看都超級危險的，作為詛咒武器的大柴刀砍倒了，被黒色的爆炸魔法炸飛了。
啊，不行。正如塞巴斯蒂安說的那樣，一旦他穿過了步兵，就會以沒什麼消耗的狀態到我這裡了。
就算有著《聖堂結界》，但是一旦他到了我的眼前，也不知道那傢伙會搞出什麼名堂來。或許，他有著能打破這個結界的秘計……

「沒辦法了，魔術士部隊攻擊」
「等一下，如果那樣做的話，同伴們──」
「只要能在這裡殺死那個傢伙的話，是要有許多的犧牲的。最重要的是，為了保護你，已經沒有選擇手段的餘裕了。」

對了，已經連煩惱的時間都沒有了。
惡魔用詛咒之刃和火焰開闢出一條血路，穩步向**近著。
因為有著步兵部隊擋住他的去路的，所以他還在以這種程度的速度前進……但是，如果這裡也被突破的話，如果他來到了後面的弓兵部隊中的話，就已經，連讓他滯留下都不行了吧。

「……射擊！無論如何都要讓那個惡魔，在這裡停下來！」

下定決心，我叫出了攻擊的命令。
啊啊，在這種時候我的《聖堂結界》，卻只能保護我方，不能攻擊敵人。
等這個戰鬥結束了，一點也好，繼續努力鍛鍊吧。
越試想著這樣的事情，就越能感受到自己的無力

「ثلاثاءاللهبالرمحيخترق──《火焰槍》」

優秀的艾露貝齊亞魔術士部隊，響應著我的命令，立即一齊發射出了中級攻擊魔法。拖簡略詠唱的福，發動速度十分迅速。雖然多少會降低點威力，但是能靠數量來彌補。當然，其攻擊範圍，是以

無法回避的寬廣和密度而自豪。
發射的巨大火球緩緩描畫出拋物線，以步兵抱著決死之志，進行著拖住惡魔的死鬥的正中間為目的地，分毫不差的飛了過去。
然後，當數十發火球，越過士兵的頭頂，將要擊中目標的，這個時候。

「──黒土防壁」

已經，到了可以聽到惡魔的聲音的距離了。
在悲鳴和尖叫的滿天飛的背景下，我因我的耳朵確實的聽到了他說出的魔法名而感到戰慄。
在背部冒出冷意的同時，惡魔的防御魔法發動了。
那是乍看之下，如熟練的土魔術士，使用的《岩石防壁》一樣的，一堵大牆壁。但是，其色澤不是土砂的茶色也不是岩石的灰色，而是黒色的。就像是用鐵砂建成一樣的色調和質感。
高度約三米，與貼著我的『聖堂結界』一樣。牆的厚度是一塊磚頭左右吧？從其外觀和大小看來，感覺就是個普通的防御魔法。
那麼，這麼平凡的防御魔法的話，應該是不能擋下這麼多的攻擊魔法的吧──啊，這個應該是擋不住的吧？
不久的畫面就證明了，我的這個直覺是否猜對了。
炎之攻擊魔法制造出了轟鳴聲和爆炸生的熱風，在那聲音和光芒在一段時間，變得平息後，從爆炸的火焰後，又出現了那一直堂堂正正的立在那裡的黒色牆壁。
果然還是變得傷痕累累，各處都有了脫落，裂痕，但是雖說有著大裂縫，不過，卻基本上保持了原型。脆弱又惹坍塌，而是惡魔的屏障是從地面強有力的高高聳立著。

「──額！？糟糕，準備第二射！趕快射擊！」

不是直覺讓我感覺到了危機，所以我幾乎像是悲鳴般的，下達了攻擊指示。而是單純的，能用肉眼看見危險本身了。
不知不覺間，連讓人疑問的餘地也沒有，惡魔的就站在了牆壁上。站在了自己創造的防御魔法的上面。
對普通魔術士來說的話，是不可能達到的位置，但對方是，能把真正的狂戰士，也看成小孩一樣的惡魔。這樣的傢伙，特意出現在了容易被槍擊的突出位置，就是為了縮短距離。
是的，站在那大概有三米的牆壁上，是可以憑超人腳力飛過來吧。
只要靠這個，就能一口氣縮短和我的距離把。不，說不定，只要一次跳躍就能到這裡了吧……

「放啊！」

在發出第二次的攻擊指示的同時，沒有辜負我的預料，惡魔開始了大跳躍。
再次被數十枚的火球打中後，這次其防御力終於達到了極限，黒色的牆發著咚咚咚的聲音盛大的崩潰了。
但是，這個時候，惡魔的身體已經飛到空中了。利用在背後掀起的爆炸氣浪，他難看的螺旋飛行著，保持著這穩定的姿勢，華麗地在空中飛舞著。
第三射──

「就是現在！擊落他！！」

比我命令的更快，魔術士部隊隊長下達了攻擊指示。真是優秀啊。
空中的話就不能回避。制造黒色之牆的防御魔法，也是要從地面上冒出來的，應該無法從空中出現。即便可以用出來，其防御力也下降了一個階段吧。
現在這個瞬間，在作為惡魔一口氣拉近距離的危機同時，也是這邊能充分攻擊他的機會。
墜落吧。就這樣，老實的被擊落吧。
我這樣衷心祈禱著，我眺望著這次。火球擊中了惡魔後，產生的大爆炸。

「好……射中了！」
「──不，還沒。」

都沒有回應塞巴斯蒂安那，沉重的否定的話語的時間了。

「……」

毫髮無傷的惡魔，終於落到了地面上。
臉，頭髮，甚至是覆蓋了他大半身體的黒色大衣，都找不到一點燒焦的痕跡。
騙人吧，為什麼，為什麼……不如說，那是多麼可怕的一張臉啊。不妙，好害怕，超恐怖。他的眼神很不妙。確實是殺了幾個人吧，不對不對，他不是已經在我面前，殺了幾十人了啊。
在這樣極其混亂的感想在腦內來回轉的時候，惡魔，已經站在我附近了。能清楚的看到他的臉。最近距離了。距離已經變成多少了呢，是几米左右啊，完全想象不出來。
啊啊，好近，好近。不，不要，不要過來──

「那個混蛋，用了武技什麼的就防住了那個爆炸啊……真是荒唐的能力啊。」

因為覺得他太過恐怖，所以我的頭腦都變得十分混亂，完全沒注意到這種事情，嘛，因為我是背對著他的，（這裡可能是作者寫錯了BY九條）所以也不可能注意到，不過，這個時候傳來了非常清楚的，塞巴斯蒂安到現在都還十分冷靜的分析的聲音。
這麼說來，的確，那時候惡魔的身體上，纏繞著仿佛將強化系武技用到極致時一樣的氣場。
那是與鋼鐵的光澤相似的，鈍色的氣場。看起來就，沉重，堅固。可以從全身噴出那樣的東西的話，的確讓人覺得，能防住中級的攻擊魔法也不足為奇。

「但是，那種力量，應該能維持這麼長的時間。」

塞巴斯蒂安，果然你很厲害啊。要是我是騎士的話，要是這樣危險的男人站到我面前的話，我只有會全力逃跑的自信啊。
盡管如此，他的聲音還是透露著恐怖的色彩。焦慮，震驚，這樣的感情。果然，沒有塞巴斯蒂安害怕。
他為了保護我，準備和惡魔戰鬥。

「沒事的，琳，相信你的《聖堂結界》的力量是絶對的，和我吧……」
「……嗯。」

只是還以這樣的話，我就竭盡全力了。
僅僅在一瞬間，不可思議的寂靜就支配了全場。
面對著這降落的，與我只有咫尺之遙的惡魔，我吞了口唾沫。但這一定不僅僅是我這麼做了，無論是塞巴斯蒂安車還是在這裡保護我的士兵們，都是一樣的。
這是最後的防線了。真的，怎麼會變成這樣呢？明明我們才是進攻方，一不留神，就被這作為對手的唯一一個男人，被他逼到了這種地步。
老實說，現在的話，我明白了進攻阿爾薩斯那個鄉下村莊的指揮官的心情。
完全，不是開玩笑的啊。
所以，拜托了，去死吧。快死啊。被塞巴斯蒂安殺掉，死了吧。然後，讓我早點從這個噩梦中醒過來吧──

「要上了啊！全員，賭上性命，保護琳菲爾德大人吧！！」

隨著塞巴斯蒂安的一聲令下，林立的作為最後防線的重裝騎士們一齊出動了。
而惡魔，也終於向著這終點奔跑起來了。
他身上的鈍色氣場，也已經消失了。正如塞巴斯蒂安說的那樣，確實不能長久維持。現在的話，只要好好的打中攻擊就應該能制造傷害。

「榴弾砲撃」

比剛才更清楚的，惡魔的聲音。
我確信。這個魔法名，正是收割了無數十字軍士兵的生命的黒色的爆炸魔法。
左手握住的機械法杖……那個，的確是槍啊，記得是被稱作自動魔法之杖的類型。記得以前有一次，有個向伯爵推銷稀有武器的商人介紹過。
因為其構造複雜，馬上就會出現故障，所以是個不堪實戰的脆弱的武器，沒有人用的樣子，但這裡卻有個傢伙在用。
其在我眼前發揮著和我知道的槍，差距明顯的性能。我確實看到了，無論是含有灼熱魔力的黒色子彈，還是從那兩個並排的鐵管中，以目不暇接的速度進行的射擊。

「硬身！」

一旦攻擊的話，就比弓箭飛的還要快的惡魔的砲擊，如果看到其在眼前使用的話，就知道他攻擊的時機了。重裝騎士們誰都沒有怯場，以有條不紊的華麗動作舉起盾牌，對將出現的爆炸，發動了防御系武技做著準備。
對上重裝騎士，惡魔也明白那爆炸是行不通的吧。
盡管如此，卻硬要這麼干的話──是因為想先下手為強，被蒙蔽了雙眼吧。
都已經看到了好幾次黒色和紅色的爆炎噴发了出來、我捕捉到了，那毫不猶豫的，深入其旋渦中去的，惡魔的身影。
就這樣，打算從正面用有著巨大威力的詛咒武器的進行攻擊吧。

「炎の魔王！」

背叛了我的預測的，是如從地底傳來的可怕聲音，是那惡魔的聲音。
那一瞬間，重裝騎士們全被打飛了。仿佛，愛里奧全力揮舞錘子，打飛伙伴的時候一樣。不，有在那以上的氣勢。
像扔玩具娃娃一樣，有著不得了的重量的重裝騎士的身體被拋到了空中。不是一個人，而是所有人。
他會就這樣繼續突進，因為已經打飛了林立的重裝騎士們。在我勉強理解的這點的時候，已經看到了一邊吼叫著，一邊踢散那些可憐的重裝騎士，突破了這一部隊的惡魔的樣子了。
因為，我一時難以相信，他只憑力量，就能把全部的重裝騎士打飛了。就像是全力奔跑的巨龍碾過了裝著貨物的車子一樣。
可是，對了，這個男人可是展示過只憑力量就殺死了愛里奧啊。無管是什麼事，只要那事能憑力量完成的話，就沒有吃驚的價值。是的，這是超過神給予的力量的，惡魔之力。

「塞巴斯蒂安！？」
「果然只能由我來阻止他嗎……」

如平常一般惡劣的話語，就連塞巴斯蒂安也沒有富余進行偽裝了吧。
因為，在惡魔擊退了重裝騎士後，前面只剩塞巴斯蒂安一個人了。
最後保護我的，最後的一個人。然後，不管怎麼說，也是我最後的，最信賴的男人。

「拜托了，塞巴斯蒂安……不要死」
「那點就，就算是死也要保護你啊。」

不知對那點有點不高興，不過，他的臉上還是露出了苦笑吧，不知為什麼我明白了這事。（他是背對她的，所以我說前面作者搞錯了背對對象BY九條）

然後，塞巴斯蒂安去面對那迫近的黒色噩梦的化身。

「啊啊，神啊，拜托了，煩請──」

我祈禱著。只是希望著能夠勝利。能擊退這，可怕的邪惡的化身。

「──《腕力最大強化》」
「──《速度最大強化》」
「──《防御最大強化》」
「──《集中最大強化》」

魔術士部隊代替了只能祈禱的我進行了最後的援護，混亂的對塞巴斯蒂安附加了強化魔法。
他本就高強的能力值，刹那間提高到了極限。一人只有特別集中才能同時接受各種強化魔法，而只有塞巴斯蒂安有著，能接受這種豪華的強化魔法的素質。

「أقتل الشيطان مثل الريح（迅疾如風，速來斬殺邪惡）──《疾風斷罪劍》！」

塞巴斯蒂安在這樣的極限狀態下使出了，其自豪的必殺一刀。並存著風和光兩方的魔法適性，且如精英騎士般，將魔法和武術都修行到一定程度，才得以使出來的，他的原創武技。
輝煌的真空之刃從刀身中飛出，無論是什麼對手都能一刀斬殺。我只看到過兩次這個招數。一次斬斷了沙拉曼達的脖子，一次將異教徒操縱的巨大金屬哥雷姆劈成了兩半。
通過其戰鬥我見識到了，什麼都會的萬能的塞巴斯蒂安，其實他最優秀的地方是他的戰鬥能力。說真的，如果他沒來做我的護衛執事，這種無聊的保護人的角色的話，他可是能進入守衛聖都聖艾利西昂的，最精銳的聖堂騎士團飛的有如此實力的人啊。
那樣的他，總是在抱怨的同時，也會一直待在我的身邊，陪伴著我，這是我不幸的人生中，為數不多的幸事。
是的，所以是他的話，是塞巴斯蒂安的話，一定能成功守護我的──

「黒鳳」

本應將邪惡一刀兩斷的光與風的一閃，被那不明但邪惡的劍給擋住了。
惡魔使出了，無比黒暗，而且混雜著鮮紅色彩的可怕靈氣的斬擊，從正面擋住了塞巴斯蒂安的《疾風斷罪劍》。

光與暗的針鋒對決，吹起了閃耀的風、迸發出深沉的黒暗。連摩擦產生的火花都要抹去似的，滿是驚人的魔力之光。

「──塞巴斯蒂安！」

呼喊他的名字，也沒有回答。
看來，變成兩人短兵相接的狀況了。看來，是場威力勢均力敵的武技較量。聖劍和罪惡的大柴刀，現在正進行著四濺出耀眼火花激烈較量。
也沒有回答我看來，塞巴斯蒂安應該沒有這種從容了吧。
但是，以最大強化狀態的塞巴斯蒂安為對手，那個惡魔也應該達到極限了。
短兵相接，並不是只靠力量就能決定勝負的。既有著能引出這個狀態的技術。也有著能在這個時候使用的武技。
只看力量的話，是打敗了愛里奧的惡魔強，但是技術上確實是塞巴斯蒂安更強。作為用武器連續使出華麗武技的人，應該是不會在技術上輸過，只會利用大柴刀的重量發出猛砍類型的人。
到這裡為止，一直以令人難以相信的速度，高歌猛進的惡魔，不過，他在這在這有著和他同等強度的對手前，終於第一次停下了他的腳步。
然後，只要停下了一次的話，就是對我們有利的。是的，沒有必要讓塞巴斯蒂安繼續一個人戰鬥，不需要只靠他來決出勝負。
現在的話，也可以讓步兵從背後偷襲。
這樣，這次終於逼停他了。終於到了，抓獲惡魔的時候了──

「噫，啊……」

明明是這邊逼停了他。明明現在是這邊的勝利。
但惡魔，卻笑了。
那不詳的紅與黒的雙色視線，筆直的看向我，只盯著我。
這傢伙……已經連眼前的塞巴斯蒂安都沒看了。

「地中潛行」

惡魔嘴角揚起邪惡的微笑，我聽到了惡魔的低語。
那到底是個什麼樣的魔法。那傢伙在這種狀況下，想做什麼。
我被仿佛保護著我的『聖堂結界』完全消失了一樣的不安感給襲擊了。
但是，這種事情是不可能的。這事是作為術者的我，最清楚的。透明，什麼也沒看見的，這個結界有著斷絶次元的絶對的防御力，它儼然存在著。並且，只遵從我的意志。
所以不可能的，惡魔是不可能殺死我的。連我的一根手指，都無法碰到。更何況，他也沒用出那個黒色的爆炸魔法，也沒扔出那可怕的詛咒之刃。
我的，這個神所賜予的《聖堂結界》，是絶對不會被打破──

「──吞噬吧，極悪食」

這個時候，黒色的什麼東西飛出來了。出現在我眼前的。黒色的，黒暗的，鋸齒狀的，像龍的血口一樣的東西。
這個是，從下面。啊，是嗎，是從地裡出現了的啊。

「哎……騙人吧……什麼，這是……好疼，啊……」