「嗚哇，等、等等，這個不是相當不妙嗎！？」
「沒事的，話說請不要嚷嚷。別忘記自己的身份」

我一邊毫不客氣的敲打著，站在旁邊的，只看外表是個帥氣的白騎士的塞巴斯蒂安的肩膀，一邊控訴著逼近到眼前的危機。
在被他用視線提醒要注意影響後，我想起了自己的身份。總之，在做好表面上的掩飾之後，注意不要讓周圍的士兵感到動搖後，再次向他打招呼道。

「不過，敵人馬上就要到眼前來了，不是嗎」

即使是我，也是有著赫貝奇亞領地以怪物，盜賊，異教徒為對手，並完全壓制住他們的實戰經驗。不是個隨便就會感到害怕的，嬌弱的少女。

「嘛，的確是很有氣勢──」

現在，小規模的斯巴達軍正從十字軍中沖了過來，塞巴斯蒂安也不得不承認這一有著可怕的震撼力的事實。他們正是，敢死隊。

有著勇猛果敢的精銳之類的傳聞的斯巴達軍，現在看來這似乎是千真萬確的事實。這場戰鬥正在證明著這些傳聞。不，不僅是斯巴達的騎士，斯巴達的冒険者們也在以不得了的毅力，拼死戰鬥著。老實說，希望他們就這樣被擋住。

「──但他們離全軍覆滅，已經只是時間的問題了。」

滿身瘡痍，這個詞都不足以形容他們的樣子。特別是沖在最前的精靈族的彪形大漢，他的狀況更加嚴重。話說回來，精靈不應該長得如傳聞一般的美型嗎……把我的夢想還給我啊。

他被鮮血塗滿了全身上下，原是閃耀著真紅色澤的盔甲也變黒了。那外表華麗的黃金之盾，也在有著足以自傲的力量的重裝騎士武技連擊下，變得如藏進云中的殘月一般。

只有他那仍在揮舞著的紅色長槍，因為一直沐浴著新的鮮血，所以還閃耀著真紅光芒，但離它被折斷，只要再來一擊，或是二擊就行了吧。

而且，那些僅剩的穿著成套的紅色鎧甲的，應該就是在代達羅斯也十分有名的斯巴達重裝步兵們也一樣。就算對戰鬥的洞察力遲鈍如我，也能察覺到他們的體力和魔力已經瀕臨極限了。他們只剩下，要繼續戰鬥至死方休的毅力了。

「但是，那個黒色的傢伙和那個大塊頭，還很精神呢。以厲害的氣勢屠殺著啊……」

身著黒色外套。舞動黒色刀鋒，的黒之劍士，與輕易揮舞著巨大的狼牙棒和盾牌的有著一股怪力的哥雷姆。這兩個人的突破力超凡脫俗。

劍士一舞動那不祥的黒刀，本應被堅固裝甲保護的重裝騎士的腦袋和手腳就被斬飛了。哥雷姆用狼牙棒使出一擊的話，也能把三到四個步兵打飛到天上。

雖然我也知道，他們進行著如此的激戰，多少會積累些疲勞，不過，一想到他們會不會就這樣沖到我這裡，就感到不安。
嗯，總覺得，有股不詳的預感……

「嘿，放心吧，琳，我會好好地保護好你的！」

說出這種有力回答的人，並不是塞巴斯蒂安。那傢伙不可能直接對我說出這麼溫柔的話語。
這人是回頭看過來的站在我前面的紅頭髮的彪形大漢。只看臉還是塞巴斯蒂安好一點，但是加上他那健壯的肉體，就是個野性魅力四溢的美形戰士。

他背著比步兵的裝備的標準長槍還要粗上兩圈的有著巨大鋒刃的巨槍，為了讓身體活動便捷，只裝備了用格里芬皮毛制成的胸鎧。在這個寒冷的狀況下，只穿了一點單薄的裝備卻若無其事，這是他有著對火屬性的高親和性的證明。是個悶熱的熱血笨蛋。

「嘛，像你這麼結實的話，是可以當個好肉盾吧」
「說的太過分了吧！」

一邊說著要保護我，一邊發出高聲抗議的他的名字是杰克。並不是騎士，只是我的私人護衛，是個因為好奇而遠道從艾露貝齊亞領跟過來的男人。

其實，他就是在艾露貝齊亞領四處肆虐的盜賊團的首領。在貝爾古特伯爵的，不如說，是在我的勸說下，酌情原諒了他們，盜賊團的許多成員也做回了農民，但想要發揮自己的出色手腕的杰克，要我以護衛一職雇傭他。當然，我其實不想要這種半吊子護衛的。但是他是以要是我拒絶的話，反而顯得我像壊人一樣的氣勢拜託我的，所以也沒辦法了。

嘛，雖說他不和塞巴斯蒂安一樣，頭腦靈活，不過，他幾乎以一人之力以艾露貝齊亞領全體騎士為對手。發起了戰爭，貝爾古特伯爵也承認了其確實有著不錯的戰鬥力。比起雇傭拙劣的騎士，他還算是個相當可靠的護衛。

「哈哈，杰克完全沒被依靠啊！保護琳姐姐的人是我啊！」

發出的咯咯咯的笑聲，在這個戰場上顯得不合時宜的年幼。或者說，這個聲音的主人真的是個孩子。

馬上把目光向下看的話，首先映入眼簾的是巨大的錘子的頂端。這是打算設計出來憑借鋼鐵的硬度和重量來打敗敵人為目的大圓錘，各個地方都給人一種野蠻的感覺。

不過，這個金屬塊的下方，有一張和巨大的錘子不太平衡的可愛男孩子的臉。蓬鬆的金髮，圓滾滾的翡翠綠的大眼睛忽閃忽閃的。一不留神就會把他看錯成少女的長相，的確可以稱為紅顏美少年。

而且其服裝是，用臉像是眼神凶惡的熊一樣的卻有著兔子耳朵的熊兔皮毛製作，並有著華麗設計的白色長袍。嘛，是我在代達羅斯的店子裡看見的東西，我半開玩笑的買給了他。

潘多拉的固有品種。又像兔子又像熊，真是個不可思議的生物皮毛、而且十分蓬鬆柔軟毛茸茸的，耐寒性能也很出眾，但是，絶對不是十字軍士兵該穿的裝備。就算是少年兵，也會好好的給他們大衣和鎖子甲。就算是我，沒想到他會穿著這個上戰場。

因為明明他的臉和衣服都很可愛，卻背著個超級顯眼的巨大的錘子在戰場上大放異彩，所以他變成了個嚴重不協調的存在。

「愛里奧，拜託你了，不要噗地把同伴打飛了」

這個孩子的名字是愛里奧。
雖說不是我的親弟弟，但是卻叫我琳姐姐，是因為他就像我弟弟一樣。簡單地說，他是我照顧著的孤兒院的中的一個孩子。是個在小孩中特別舉止不端，引起各種糾紛的超級問題兒童。

「誒誒，是重騎士的話，就算稍微打中點也沒問題吧？」

一張嘴就這麼說。雖說是可愛的請求，但在我這是行不通的，但要是是別人可能就淪陷了吧，真能做啊。不過，他是沒自覺地這麼做的，這正是這個孩子的可怕之處。
總之，我「哈」的稍稍嘆了口氣，放棄在這以上進行叮囑了。要是一說就能明白的話，就沒這麼辛苦了。他只長了張好孩子的臉啊。

是的，因為愛里奧不是個普通的孩子了，所以才讓我辛苦到這個程度。
事實上，這個孩子，和我一樣……不，他有著在我以上的神賜予的才能。那個能力，十分簡單，就是「力量」

外表是可愛的小孩，但其身體中卻有著能將十個大人一起猛扔出去的超人力量。就像生來就帶著所謂的『腕力強化』一樣。不過，如果嚴格計算愛里奧力量提高率的話，還是比不過上級的《腕力最大強化》。

所以愛里奧武藝也好魔法也好都認真學習了一番，只要他用他天生的怪力揮舞錘子的話，就會化為一騎當千的戰士。不對，因為這孩子殘酷的天真，他的戰鬥最後都會把敵人和伙伴一起打飛，也許應該稱之為狂戰士。

不能將這孩子獨自留在艾露貝齊亞領。而能握住愛里奧的繮繩的人，只有曾經和他一起在已經被毀掉的教堂裡一起生活過的我了。愛里奧來保護我，我來照顧愛里奧。真的，是個麻煩的弟弟一樣的存在。

「放心吧，琳桑。到了緊要關頭，我會負責治療的…」

用穩重的語調跟在愛里奧後說話的人，是與這聲音相稱的，有著柔和外表的司祭。
他有著在藍天下閃耀的大海一般的藍頭髮，架在溫柔的眼睛上的眼鏡閃耀著寄宿著智慧的光芒。和我一樣穿著白色的十字教法衣的他，是在艾露貝齊亞領中央教會任職的年輕的真正的精英司祭大人。

「真是的，太嬌慣他了啊，康拉德」

但是，我對他說話的語氣也像對其他的男人一樣隨意。
以十字教的立場而言，比起只是個修女的我，有著正式的司祭長一職的康拉德的身份比我壓倒性的高，單純的以年齡來說也是他大……但為什麼呢，注意到時已經變成以這種感覺交流了。
奇怪，在授予我亞里亞的聖名進行洗禮的時候，我還好好的在用敬語和他說話啊。說不定是因為，我在不知不覺間向溫柔的他撒嬌啊。
就這樣，在他說要追隨我參加十字軍的遠征的時候，我速答道「請多多關照！」。因為這個人，不僅治癒魔法很厲害，還是個能使用強大的水屬性的原初魔法的，強大的魔術士。

「我只是不想給琳桑添麻煩而已。要是愛里奧君做了壊事的話，我還是會好好說教的」
「幫我啊琳姐姐！這個眼鏡仔欺負我！」
「啊，拜託你了。順便也要讓他好好吃飯」
「琳姐姐！」
「不過……」

無視擺著可愛的哭臉尋求幫助的愛里奧，側耳聽著表情緊張的康拉德的話。

「怎麼了？」
「那個黒衣劍士……恐怕，是吸血鬼。」
「哎，是那個有名的吸血鬼？」

但是，如果那個男人的原形就如他所說的話，那麼他能這樣切瓜砍菜般斬殺重裝騎士也就說得通了。從他似乎一次也沒有使用吸血鬼擅長的黒暗魔法的情況來看，或許，說不定他還有餘力。

「是吸血鬼的話，也許有點危險啊」

塞巴斯蒂安的氛圍突然改變了，變得銳利起來了。

「無需害怕。淨化不死者，是作為聖職者的我的本職工作。」
「康拉德，難道打算上？」

對於我的提問，他用力點頭。我知道康拉德並不只會應付教堂裡的工作，不是走後門當上司祭長這個職位的。
他也和我一起，在艾露貝齊亞領討伐過怪物，盜賊，他特別是在討伐異教徒中大大活躍了一番。他不是只會在安全的地方祈禱神的幫助，而是用自己的手去討伐魔族，真正的為神服務著，是貨真價實的聖職者。

「琳，這裡就交給康拉德司祭也不錯。」
「反正，也不會聽我們的話住手吧？」

現在的康拉德的眼神，和在前往異教徒的老巢時的眼神一模一樣。他是認真的。

「謝謝，琳桑。我一定會把那個邪惡的不死者淨化給您看」

康拉德仿彿我的忠實家臣一樣，恭敬地低頭道，「ｅ，嗯，加油啊」我有點退縮，但還是送上了聲援。
不過嘛，如果康拉德能把那個危險的武士吸血鬼殺掉的話，我就能安心了。

「喂喂，只讓司祭大人去也太狡猾了吧？也讓我去戰鬥吧！」
「是啊，我也想要和對方玩玩！」

血氣方剛的杰克和任性的愛里奧不滿的嘟著嘴。唉，真是些麻煩的傢伙啊。所以說男人啊，真的是……

「好的好的，我明白了。那麼，杰克對上那個渾身是血的精靈族的彪形大漢。愛里奧對上那個傻壯傻壯的哥雷姆」

嘛，這二個人的話，算是夠格的對手吧。

「誒嘿，好啊，據我所見的話，那傢伙是敵方的大將啊。」
「謝謝琳姐姐！是那個大哥雷姆啊，但我認真上的話，也很容易弄壊的樣子呢！！」

杰克提著巨槍，愛里奧扛著錘子。兩人都幹勁十足。我對他們的對手，精靈大叔和哥雷姆，稍微有點同情。

「這樣真的好嗎，琳？防御太過薄弱的話，要是有個萬一。之後就只剩下一人保護你了啊。」
「有一個人的話，就應該沒有問題吧。比起這個，還是早點打倒那三個人更讓人安心啊。而且這樣下去的話，這邊的損失也太大了。重裝騎士的數量也所剩無幾了」

塞巴斯蒂安的話的確是對的，但我的意見也有一定的道理。
就連塞巴斯蒂安，也沒像往常一樣說些把我當傻瓜的話，他發著，嗯，的沉吟，認真地思考著。

「確實，三個人都變得這麼有幹勁了，這裡還是讓他們順著氣勢出擊，方為上策吧」

而且，最關鍵的攻略城牆的進度也被耽擱了，我對塞巴斯蒂安繼續說道。

「是因為阿爾薩斯的惡魔那傢伙吧，那個人」

因為在遠處看不太清楚，但能確認到一個黒色的人影憑他一人阻止了步兵的突擊。他老奸巨猾的，將我用結界制造的台階作為踏板，將接連突擊的步兵們用正體不明的攻擊魔法一股勁全殺了。

「把那傢伙關到了結界內，這是件幸事啊。」
「你在說什麼呢，必須做那麼糟糕的傢伙的對手，是最壊的情況啊。」
「那個惡魔只有一個人，而這邊是全軍進攻的。沒有在這以上，能確實殺死他的辦法了吧」

我明白塞巴斯蒂安說的事。恐怕，貝爾古特伯爵就是預料到了這點，所以把我安排在了這個地方。

阿爾薩斯的惡魔憑只有一百人的小小勢力不但阻撓了占領了代達羅斯的十字軍第二軍，還勞煩了兩個使徒大人出手。討伐了那個男人的話，就是對第三軍最好的宣傳。更重要的是，能讓這場戰鬥中的士氣急劇上升。

「噢，這是沒錯，不過……」

雖然我明白道理，這是最好的狀況。雖然多少會付出點犧牲，但這邊沒有什麼輸的理由。雖說確實是個強敵，但是在現在這只能孤軍奮戰的狀況下，可以說，沒有比這更美味的獵物了。
但是，為什麼呢？。
我，一旦看到那個男人的身姿，就會無可救藥的升起一股……討厭的預感……

「啊……戰爭，快點結束吧……」