「──菲奧娜！這個結界，是什麼啊！？」

保持著稚嫩身姿的莉莉一邊以少見的焦躁的聲調叫喊道，一邊來到了菲奧娜身旁。所有出路都被封住了，但其頂端大概是離地５米之處，莉莉飛到了這如同屋頂一樣的透明的頂部了。

「這恐怕是《聖堂結界》。」

菲奧娜甚至看都沒看莉莉一眼，直接回答道。
那是什麼啊，莉莉馬上就質問道。
我心裡也不是沒有線索。菲奧娜也以少見的緊皺眉頭的險峻表情瞪視著，從結界對面迫近而來的十字軍團體。
菲奧娜尋找著。用出這個，將自己和黒乃隔開的結界可恨術士。
她那閃耀的黃金之瞳上，現在附加著視力強化魔法『鷹眼』，在這個距離下也能清楚辨別出每個雜兵的臉。所以莉莉靜靜等待著。

「果然，是琳菲露德啊……」
「那是誰啊？」
「我的同班同學。在那裡──那個顯眼的穿著白色法衣的黒髮黒眼的女人。」

菲奧娜指出了尋找的方向後，莉莉馬上也找到了。
那是，讓人一看就想起沙利叶的，身裹純白法衣的一個少女。她騎在獨角獸上，其臉龐別沒被人潮所湮沒。
確實，她有著黒髮，黒眸，所以在滿是容貌邋遢的單身漢的十字軍中格外顯眼。她的外表也相當可愛，有著比得上魅惑魔法的魅力。
然而，她的外表與純粹的辛克莱人那輪廓分明的容貌稍有不同。所以應該是不同的人種。在這麼想的時候，我立即想到。

「她是異邦人嗎？」

她的臉龐，與之前在回收『思考制御装置天使之環』時近距離看過的，實驗部隊中的少女們十分相似。

「怎麼說呢？。雖然傳著這樣的傳言，但還不清楚真正的事實」

她是菲奧娜的同學，也就是說，她是聖艾利西昂魔法学院的學生，所以從這推斷，她好像不是和黒乃一樣的，『白の秘跡』的實驗體。如果能沒有問題，作為學生生活，自立行動的話，神兵計画早已進入成功階段了。
當然，也有可能是像紅翼伯爵那樣，偶发的被召喚到了這個世界。

「都到這個時候了，怎樣都行。打破這個『聖堂結界』之類的手段，你有頭緒嗎？」
「想用武力破壊的話……我以前知道的這個結界，和現在這個結界，兩者強度之間有著太大不同。以如此規模展開結界的話，恐怕就是硬拼《黄金太陽》，也不知道是否能產生裂縫了吧」

不用再次說明，莉莉也察覺到了，這個結界是有著超絶的堅固強度的東西。
如果是那種隨便就能破壊的東西的話，在這裡用出來也沒有意義。
十字軍，不，琳菲露德這個女人，她有著自己的『聖堂結界』絶對不會被打破的信心，所以才會設計出這種作戰吧。在室外，卻用這前所未聞的結界把敵人關住。

「這個結界有攻擊力嗎？」
「從天上壓下來，或者通過移動壓迫敵人這兩鐘，但是因為夾雜了多餘的術式，會使部分結界變得脆弱。雖然是能破壊人的身體，粉碎岩石。但是只要用出中級左右的魔法，就可以打破結界了。」
「不知道現在會變成什麼樣子嗎？」
「不會變的。『聖堂結界』特殊的地方是結界本身，如果讓術者《人類》來操縱除了魔法的起步階段以外的部分的話，就會失去神性。」

經常可以看到，在作為加護而被授予的魔法之中，不會發生任何變化的，只能在啟動階段決定效果的這類魔法。似乎是因為只有神能控制神的魔法。
大概『聖堂結界』也是這類魔法，想要維持結界的堅固的話，就只能改變其面積和數量而已。
或者說，通過白神的奇跡，給了琳菲露德更強的力量的話，早已就擊潰黒乃他們，粉碎要塞了吧。從他們只能制造出，關住她們的這一情況的時候，就可以看出，她力量的界限了。

「當然，琳菲露德也明白操作結界來壓我們會使其變的脆弱吧。想最大限度的發揮出結界的能力，就只能這樣子讓士兵突擊吧」

結界的正面是從最初開始就是開著的呢，還是說這個入口她制造出的呢，因為就算目不轉睛地盯著，也幾乎看不見那透明的結界，所以不清楚到底是哪一種情況。但是，是那邊都沒有問題，因此沒必要進行推理。

然後，靈巧的展開階梯狀的結界，作為立足點，一直延續到城牆及城內，再讓士兵們進行突擊。而琳菲露德只要在士兵突擊期間，做著維持結界穩定的這個簡單工作就行了。
但是，就可以憑此攻略加拉哈德大城牆。

「只能在變成那樣之前動手了」

對莉莉來說，最壊的狀況，就是加拉哈德要塞陷落也沒有關係。只要她和黒乃能逃跑的話，就行了。
但是，不幸的是，黒乃也囚禁在了『聖堂結界』之中。而她一定會在結界其中的斯巴達兵被殺的一個不剩的時候，才解除結界。
就算是黒乃，在這無處可逃的空間中不斷吃下攻擊的話，也會力盡而亡。

「如果殺掉術者的話，就能解開結界吧？」

在現代魔法中基本上，只要發動一次魔法，在其中填充的魔力耗盡前，其效果都會持續下去。但是，在原初魔法等特殊的魔法中，人的意志和魔法的效果一般是息息相關的。
特別是，這種使用廣域結界系的術士，如果不一直以意識維持結界的話，結界就會立刻消失。

「只要打暈就能解除了，所以死了的話也能解除吧」

莉莉通過心靈感應，讀取了這個瞬間菲奧娜腦海中浮現的畫面。
在廣闊的校園的正中。穿著漆黒的制服的琳菲露德暈倒了。然後，菲奧娜以其視野俯瞰著她。
是模擬戰之類的情況吧，菲奧娜和她戰鬥過一次。恐怕，就是在這個時候她破壊了從上方掉落的結界吧。

「這樣的話──」
「請等一下，無論怎麼說，想殺掉在被那個人數下保護的琳菲露德是很難的啊」

菲奧娜抓住了眼看著就要飛出城牆的莉莉的小小的雙手，阻止道。

「……那麼，只好想辦法進行干涉，制造出只能讓黒乃逃走也行的小洞了」
「莉莉桑，在這種強度下干涉一分鐘左右就是極限了吧」
「那麼，就這樣子就行了！只要能通過心靈感應，制造出一點破綻，就能這裡逃跑了，先告訴黒乃『聖堂結界』的事！」
「是啊，從敵人的陣形看來，第一個遭遇琳菲露德他們的就是在其正面扎營的黒乃他們吧」

城牆下，十字軍的隊伍一步，又一步穩步前進著，最前排的是堅固的持盾的重裝騎士。然後隔著几排步兵後，就是進行遠距離攻擊及負責掩護射擊的魔法師，和擔當恢復角色的治癒術師。在其身後就是射手了。

而在他們後面，像是統帥軍隊的指揮官一樣的琳菲露德，被別的重騎士，和與其他的士兵有著不同打扮的男人們守護著。
憑這個相當薄弱的防御陣線就讓貴族之女站在了戰場之上，是因為想發動『聖堂結界』就必須接近到這裡吧。

但是，雖說薄弱，想只憑莉莉和菲奧娜，從側面一路殺過去的話，還是要穿過以數千數萬人的行列組成的厚重的軍勢。
此外，只是為了保護琳菲露德，其上空就有著飛行高度非常低的，飛來飛去的一個排的天馬騎士。憑借這個，也防住了莉莉的空中攻擊了吧。

「明白了，那麼快從結界上打洞──」
「不，不必這樣。」

菲奧娜一邊用看著有點可憐的孩子似的眼神看著莉莉，一邊止住了，她早早的把雙手貼在了無形的結界上，開始運轉魔力進行結界干涉的莉莉的行為。

「莉莉桑，稍微冷靜點比較好哦。」

菲奧娜一邊說著，一邊用空間魔法從三角帽中，取出了空白的卷軸和價值５３萬克兰的，她相當喜歡用的繪制魔法陣的鋼筆。

「這個結界是叫做『聖堂結界』的原初魔法。是一種次元魔法，非常堅固。是不可能用武力打破的。
如果殺掉了制造結界的術者，就能立即解除。
術者是黒髮黒眼的女人。穿著白色的法衣。騎著獨角獸。名字是琳菲露德。
這邊也會盡量掩護。請加油，黒乃桑。」

菲奧娜沙沙地寫完這些話後，把卷軸用雙手舉到頭頂。順便一提，她還稍微的左右搖晃起身體來引起注意。
結界是透明的，所以把文字寫在紙上的話，就可以看見。這只要稍微想一下的話，馬上就能明白的。

「對不起，是我犯傻了……」

是的，莉莉對馬上就注意到了結界另一側的她們的行為，並望了過來的黒乃，就算明知他聽不到，也如此嘟噥道了。

「──！」

站在結界對面的黒乃，在用力點了點頭後，回到了因那迫近的大軍軍勢而變得動搖的伙伴之中。

「還有，相信黒乃桑的力量吧。如果這樣真的不行的話，那個時候也沒辦法了。就用我的加護吧──」

「……原來如此，那個少女就是施術者？」

一臉佩服的這麼說的人，並不是我，而是副隊長埃里伍德桑。
我立即將菲奧娜用書面傳達的內容，告知了作為這場戰鬥的指揮官的副隊長。
幸運的是，擔任最前排重裝騎士的步伐，與看起來一樣，十分地笨重，所以直到他們到達這裡，還是有短暫的富余的時間。總算讓我解釋完了這些話。

「想打破這個狀況，除了抱著覺悟進行突擊外，沒有其他辦法了。」
「……好吧。我們就豁出命來，把那個人打倒給你看」

副隊長埃里伍德在僅僅一瞬之間就接受了，敢死突擊作戰。

雖說是自己的提案，但是能這麼平淡的就做下決斷嗎──我是這麼想的，但沒敢說出來。實際上，的確除此之外也沒有其他的辦法。他自己剛才也試了無法強行打破這個結界。

透明的結界，摸上去像是硬硬的玻璃一樣，隨意的用力敲打也感覺不到它那自傲的硬度。但是，比什麼事實都更要讓人放棄攻擊結界的想法的原因就是，只要對結界用出一定程度以上的威力的攻擊，就會出現，攻擊被結界吸收的，這種現象。

我試著用武技『暗凪』砍了結界一下，在首斷的刀刃接觸到結界的瞬間，其刀鋒消失了。這並不是刀刃被消滅了。是的，這簡直像是用空間魔法的影空間收納了刀鋒的狀況一樣，不在這裡的另一個次元把攻擊給吞噬了。

據菲奧娜的情報來說，這『聖堂結界』是一種次元魔法。

次元魔法和空間魔法都是相當靠前的魔法種類。空間魔法是用自己的魔力創造空間。另一方，次元魔法則是，這個異世界中，讓與這世界完全不同的異次元顯現。

現在，以關著我們的『聖堂結界』為例，這不是人類少女的防御魔法制造出的結界，而是白神將他存在的神之世界的其中一部分，借到這裡，使其出現，這樣的感覺。
也就是說，透明的結界，只是一種物質罷了，但是結界這邊和對面，在這其間，卻夾著白神的世界這一空間。是這種結構。

我自己也根本不會用次元魔法，所以也不知道其詳細的原理，即使不是這樣，因為這是稀有且強力，並且除了少數的人以外都不能使用魔法的緣故，所以還有很多未知的部分。說起來，也是因為這

魔法最近和自己有點關係，所以才大致明白了其中的道理。

次元魔法是，殺死使徒的陣型『逆十字』的必要因素啊。
總之，這個結界是無法簡單打破的棘手存在。而且，斯巴達軍已經共同認識到了這一點。就算用出各種各樣的武技和魔法來攻擊塔，然後它們都只會被空虛的神之世界給吞噬掉。

「我們斯巴達騎士擔任先鋒」
「我也去。」
「但你能用出強力的攻擊魔法吧？那麼，你加入後衛的話，更加讓人安心啊。看吧，這裡的人幾乎都是物理戰鬥類的。」

回頭一看，的確，被結界囚禁了總人數大概是一百人左右的斯巴達騎士和冒険者中，長袍身姿的魔術士的數量驚人的少。甚至可以期待進行回復的治癒術師，都只有一個穿著附有貓耳的白色長袍的小個子的小孩。從那個孩子的胸前戴著閃耀著光芒的鋼制公会卡。正是我在不久之前還戴著的，等級１的公会卡。

這裡極其缺乏魔術士，其中大多數人都是裝備著劍，長槍或斧頭的劍士和戰士。
埃里伍德桑率領的《剣闘士》所屬的斯巴達騎士隊伍也都是，裝備著紅色鎧甲，槍和大圓盾的重裝步兵。

的確這裡面，能使出大火力的遠距離攻擊的人只有扛著《THE・GREED》的我。從突擊組要遭到受到敵方遠程攻擊狙擊的情況看來，這裡只有我可以進行援護吧。
順便一說，正如不讓小個子小孩祭司，參加突擊組，也是一種保護他的辦法。這樣考慮的話，這麼配置也並不錯。

「……我明白了。我會用砲擊，為你們打開突破口。」
「那真是幫了大忙。呵，雖然被稱作漆黒夢魘的狂戰士，但是在魔法師方面也很優秀啊……陛下也好殿下也好，都對你也有很高的評價。」
「我的本職是黒魔法使啊」
「哈哈哈，而且講笑話得水平也很好啊。」

他說話的同時砰砰的拍著我的肩膀，我卻無言以對。

「比起這些，托你給的信息的福，也可以這樣做出有用的策略。我真的不知道用什麼話來表達我的感謝了」
「不，這是無法確定的情報……謝謝你，相信我。」
「在戰場上經常要當機立斷。我們這樣的最前線的指揮官更特別要如此。如果老是懷疑，沒完沒了的迷茫的話。那只是浪費時間，讓敵人先下手。」

原來如此，這就是斯巴達身經百戰的騎士嗎。
多少有些不確定的信息，只要自己決定相信的話，就不會再迷惑，不會不安，而是堂堂正正的給部下下達命令。

「那麼，冒険者黒乃哦，請多多指教了」
「是。埃里伍德副隊長，祝君武運昌隆」

然後，我為了擔當後衛走到了隊伍後方。
雖然我說了，祝君武運昌隆……但那個人，肯定打算在這場戰鬥中和其部下的斯巴達騎士一起赴死。
但他連一絲迷惑和憂愁也沒有，以自己的生命做交換，力圖打破這個戰況。這正是騎士的氣魄，是騎士的楷模。

「聽著！光榮的斯巴達騎士們啊！現在起我們將進入死地！」

埃里伍德桑，來到一排排戴著大圓盾數十人的斯巴達騎士們的旁邊，面對著他們，通知這敢死突擊作戰。
目標。穿著白色法衣的黒髮少女。張開結界的元凶。
方法。把敵人打垮，用手上的刀刃貫穿其身體。只要能殺了她的話，怎樣都行。
對這簡單直接的作戰內容，誰都沒有進行提問。

「──我們要是失敗的話，敵人們就會順著勢頭像雪崩一樣一口氣殺向本陣！聽好了，無論如何都要在這裡阻止他們！不允許失敗，一步也不能退讓。現在，在這裡展現我們斯巴達騎士的驕傲吧！
斯巴達萬歳！」
「斯巴達萬歳！！」

在以成千上萬的人數湧來的敵人面前，這連五十人都不到的騎士們，發出了強力的怒吼。
其身姿，不知何時，與那些值得信賴的冒険者們的身影重疊在了一起。

「聽好了，冒険者諸君！你們沒有服從命令的義務，也無法要求你們有著對王的忠誠心。但是，現在這裡已經沒有退路了！你們只要在敵人面前瑟瑟發抖就行了。但是如果有對敵人刀刃相向的勇氣的話，就再好不過了！無需勉強，想跟著來的傢伙，就跟我來！！」

然後，他也冒険者們下達了指令。
他們沒有騎士那樣懷抱著赴死的覺悟，也沒有立誓為王和国家獻出生命，但現在，他們只能憑感覺用生命去賭那小小的擺脫這十死無生的險境的可能性，遵從這作為上司的副隊長的命令了。

「**，不殺他們的話就只能被殺了吧！」
「那麼，只能上了啊！」
「啊啊！要上了啊，小的們！」
「哦！！」

他們說著這樣的話，帶著破釜沉舟的氣勢，劍士和戰士們開始陸續走到了斯巴達騎士的身後。

「喵哦，上啊喵！」

在我的旁邊，也是這些人中唯一的帶著貓耳的恢復角色──或者說，看來好像是真正的貓獸人少女，說出了可愛的十分有氣概的話。你是不進行突擊也可以的啊。

「那麼，接下來，我也要幹活了啊──」

我重新提起早就到達能源臨界點，一直等到現在，等待著下達釋放命令的那個時機，渾身散發著濃厚紫色的光輝《THE・GREED》。

終於十字軍的重裝騎士們到了距離城牆５０米的地方，開始邁上『聖堂結界』制造的樓梯。這些傢伙的後面的魔術士們的法杖的前方，也寄宿著火炎和雷霆的光芒，同時進入了發射倒計時階段。

但是，讓我來當先手吧。
這一發，可與攻擊魔法的威力也好射程也好都遠遠不同啊。

「──《荷電粒子砲》，發射」