因为我生擒了琳菲露德，十字軍、再次暂时停止攻击。至少、到今天、冥暗の月２３日为止，没有任何动静。
表面上是処于對峙状态，恐怕、不對，毫无疑问的，那帮家伙正在为下次攻击做准備。
激昂的要夺回琳菲露德…之类的还不知道，即使如此，我有预感下次一定是至今为止最大规模的，将会是寸步不让的大激戰。
原本，那帮家伙就没办法長期、在这雪山上扎营的吧，肯定会期望能够短期決戰・速戰速決。不管怎样，总決戰之日应该不远了。
这就先不提，到今天为止，有各種人来找过我。
首先，西蒙和索菲亞桑。嘛，这二人差不多就是自己人了，总之，冥暗の月２０日，抓住琳菲露德回来戰斗才刚結束不久，那时过来的。
然後我就问了，两人为何、从倒下的托魯斯的駕驶舱裡出现。

「一开始稍微、不如說、是相當不安的…一旦开始，就停不下来了」

說出这種好像是嗑藥契机的証言，然後诶嘿嘿，这么可愛的笑着的西蒙。

「到这边来了的話，希望至少說上一声啊」
「嗯，抱歉呢」
「黒乃對不起，莉莉、忘了說了─」

西蒙针對联络不充分，莉莉是唯一知道他抵達的人，率直的對自己忘记传達的过失道歉。

「那么，真的能让托魯斯动起来吗？」

仅仅击杀駕驶员，无伤沉默的托魯斯。莉莉进行提案，让其再次启动，不如說莉莉起草，然後、由西蒙實行。
那个巨大的人形重机托魯斯的威胁就不用說了。如果，能顺利让我们进行利用的話，就没有更好的情况了。

「嗯─，老實說、不行POI。虽然主系统还正常运作着，操纵席的操纵方法不明，画面表示的内容完全无法解读。虽然能理解一小部分写着的古代文字，大部分似乎又是看起来相似的其他語言，无法进行解读」

要說的話，就是系统語言是英文的电腦让戰国武将来尝试操纵，这種感覺吗。这边本来，就對疑似古代情报终端的操纵席运作系统本身一无所知。當然，也没有猴子都能明白的简單說明書，或者是无论多么二缺的提问都会进行回答的人工智能。

「那么莉莉呢？因为访问过系统，得到一些關于托魯斯的情报了吧」
「那个啊莉莉通过心灵感应尽全力去看了，但是还是不太清楚！」

嗯，我也不太明白原理是什么。虽然不知道，总之搞懂了现在的情况是不知道操纵方法。不好，开始腦乱了。

「話說回来，托魯斯是倒在城墙外，呆在那裡面不会太危險了吗？」
「没事的，關于舱門的开启與上锁的方法已经问过莉莉了」
「即使上锁了，莉莉也曾经入侵过啊」
「那个啊，是因为莉莉我很厉害！诶嘿嘿！」
「简單来說，除非是莉莉桑那種程度特化过心灵感应的人，或者是復活托魯斯的那个人，构造上是无法打开舱門的」

對我来說，想要让西蒙直至實际成熟为止都呆在安全区待机…看这个样子，还完全没有玩够托魯斯呢。
西蒙并不是我的部下，无法命令他。本人說想做的話，也只能尊重他的意志。即使是等級１，西蒙是自由的冒険者。

「呆在那種地方，我才得救了…索菲亞桑當護衛的話，就没问题吧」
「诶─，那个人，只会捣乱所以不喜欢啊」

看起来，索菲亞桑即使在托魯斯的駕驶舱裡度过了三天的同居生活，好感度也完全没有上升呢。

「別这么說，那个人的實力是真本事」

如果索菲亞桑不在的話，这次的戰斗会出现更大的牺牲。拜她所赐，我才可以果断對琳菲露德进行突击。
虽然已经向索菲亞桑道謝过了，她现在不在这个客厅。
要做准備，这么說着出去了。想来，为了再次和西蒙蜗居托魯斯，或许是去買食物了。
說起来，在那裡面，厕所之类的是怎么処理的…在这裡，还是不要去探究了。

「不过啊，有可能可以顺利启动，就稍微、期待一下吧。啊、當然，使徒出现的話，会立刻配合的。」
「啊啊，知道了。加油啊，西蒙」

就这样，西蒙再次和索菲亞桑一起前去挑戰托魯斯的再启动。
第二天，冥暗の月２１日上午，埃里伍德副队長过来了。

「托你的福，我能活着回来。就请让我，再次道謝──」

即使全身抱着绷带，精灵巨汗也是一副不像是负伤的精神样，特意前来感謝。

「在这種地方没办法准備什么謝礼，即使只有这点薄礼，也请你接受，冒険者黒乃」

递过来的，是斯巴达特产葡萄酒。和之前、庆祝派對那时威尔假摔弄撒的那个，是一样酒。

「不会不会，您客气了」「不不不，请收下」加了一回合这種日本風的绕远流程之後，結果、我接受葡萄酒了。

「身体情况怎么样？」
「立刻就能戰斗──虽然想这么說，治癒術士再三叮嘱，还需要两三天的静养。雷恩哈鲁特陛下，也直接赐言让我稍事休息」

如果、这两天十字軍攻过来的話，果然这个人会戰斗的吧，给我这種感覺。嘛，这部分同僚的騎士同伴们会照顾好的吧。
会去担心活了自以一倍以上时間的人什么的，我还没自大到那个程度。

「我、作为新兵参與过上一次加拉哈德戰争。不只是危險，都不知道被長官和前辈救了几次。即使如此，我也作为斯巴达騎士参與众多戰斗。拉迪之森和法連草原，迎击过满溢而出的魔物大軍，也曾经和激进的反叛分子在斯巴达上演巷戰。那时候，我还没有成为獨當一面的騎士，即使如此，同伴的帮助是不可或缺的──不过，没有比昨天更強烈的九死一生感了，我是这么覺得的。你现身救援之时，感覺上好像是漆黒諸神指引的奇迹」

确實，一眼就能明白的千钧一发…被說成这样，还是有点害羞呢。
不过，像我这種惡煞男羞紅了脸也没有任何價值。还是一脸神妙的点頭好了。

「总之，我希望你能知道，我是发自内心的感謝你」
「不会，已经足够了。即使只是多一人也好，尽全力去救助同伴是理所當然的行动」
「啊啊，完全就如你所說，不过能够做出實际行动的人不多。然後，成功做到的人，更少。真的，就是奇迹般的救助。只是，其中也有說这是以弱女子为人质逃跑的犯罪者手法，之类这種不规矩之人──」

基本上對我的评價，因为再次击退了十字軍而胜利，和雷恩哈鲁特王也承认所以被視为巨大的戰功，不过像埃里伍德桑說的那種話，也小有耳闻。
嘛，那时为了让事情顺利进行，尽情演了一波反面人物。虽然對于极大刺激了十字軍的愤怒與悔恨的演出效果很有自负，没想到，連友軍都会對我另眼相看…不，毕竟是将可愛少女用触手绑起来當人质，不会被看成光辉灿烂的英雄这也怪不了谁。
这種负面印象，是无可奈何之事。

「完全不用在意，终究只是對你那耀眼大活跃心生嫉妒罢了」
「非常感謝」

對我来說，能被當事人感謝就足够了，非常足够。被丢石頭什么的，已经不想在遇到了。

「話說，你已经結婚了吗？」
「什么？」

突然間話题就变了，我直接这么反问到。

「到底是那边呢？你的队伍裡似乎有同年代的美麗魔女，果然她是──」
「不，不是。菲奧娜终究是队伍同伴，并没有和她結婚也没有在交往」
「原来如此，那么就是未婚。有婚約者吗？」
「肯定是没有的啊」

我到现在依旧是没有女友的日子等于年龄的童贞少年。不，毕竟被告白过一次，也可能不能这么說…总之，自由冒険者这種身份，怎么可能有婚約者这種来頭不小的對象。

「这并不是單纯的感謝…可以說，是我能展现的、最大诚意…总之，對你有一个提案」
「是、是什么呢？」

心裡浮现出不怎么好的预感，埃里伍德桑那原本就可怖的面容，似乎正在做一个艰苦那般苦恼着，我一边看着一边问到。

「回到斯巴达之後，就允许…你和我女儿相亲」

不，不必了──那魄力让我无法立刻拒絶。
允许，又不是我期望那样，这種吐槽完全不在討论范圍内。恐怕埃里伍德桑，内心拿出自己最大限度的覺悟，說出让我和自己愛女进行相亲。

「额，那个，现在我还没、考虑那方面的事…」
「不，不用客气！」

这裡还是让我客气吧。我那暧昧的回答，也不完全是谎言。
我会持续和十字軍戰斗，无法和普通的女孩交往。用这種理论拒接了艾莉娜的告白，如果在之类简單答应的話那个泪別到底算个啥。

「然後，不用覺得不安。我家女儿可是个美人！說是斯巴达第一也不为过！」

父母心全开高喊着的埃里伍德桑。

「放心吧，女儿像妻子。和我相同的仅有发色，艳麗而又闪耀的栗色頭髮！當然，不仅仅是容貌，倍具气质的溫柔好孩子。然後，有非常有斯巴达女性風范的刚健质朴，内敛而又坚強…別和那些溫室花朵的貴族女子相提并论！」

即使你这么說，我也只能偶爾「是、是这样吗」这種适當的进行回話而已。我还能怎么回答。

「去到那裡都会不会丢人，器量好、性格好，真是成長为理想的精灵女性了啊！只不过，可惜的是、和女儿般配的男人連一个都没有…我们『勇敢之心』里也有不少倾心于我女儿的人，虽然有，即使如此，也没有我看得上的人！平庸的騎士之流，怎么能交付我家女儿！」

是这样吗，那么就这样暂时继续保護好自家女儿吧。

「不过！身为历戰斯巴达騎士的我，从那个敌陣之中救出来的你，或者、是和我女儿相称…也有，这種可能…」

这話說得让人感覺到非常強烈的不舍。如果这么舍不得自家女儿的話，明明不用这么勉強自己啊。

「啊，该怎么說呢、哪个、我认为这也要问过令愛的意思，父亲擅自決定的相亲我覺得有所不妥」
「啊啊，居然能顾虑到我女儿的心情！不过你放心，我女儿喜欢強大的男人。一定会中意的你的。不如說应该会真心的喜欢上，老實說，不想让你们见面」
「到底是要怎样…」
「不，你等等，不用說了！我已经，下定決心了！」

握紧拳頭，隐忍泪水表明自己的決意。埃里伍德桑看来是认真的。

「那么，冒険者黒乃，我就此告辞了。此戰結束之后，再来決定详细日期吧」
「啊，我并不──」
「祝你武运昌隆，別过」

就这样，單方面提出相亲後，埃里伍德桑就离开了。

「…呐，黒乃，稍微想說点事」
「诶诶，很重要的事情」

那么，我之后、就必须和至今一直默默听着的莉莉與菲奧娜，商討恰當的回避相亲的方法…为什么，会变成这種艰辛的事情啊。
进行多餘提案的埃里伍德桑，我實在无法让着些许的怨念消散。

然後第二天，冥暗の月２２日。
那是在要塞最大的饭堂加拉哈德饭点吃午饭之时。

「對不起，黒乃君。昨日一戰，我、没能去帮你…」
「呜哇！？不要突然冒出来的法爾基斯」

坐下来开始和菜單互瞪數秒之後，突然間法爾基斯就做到旁边来了。
虽然是身穿華美的白銀鎧甲和真紅的斗篷这種豪華装備，在这被冠以趣味之名的破烂又古旧的木造店内，给人一種非常不相称的感覺。就像大众酒吧那样混杂的店内气氛，和斯巴达的明星剣闘士不相容。

「想要补偿你，所以一直在找你」
「不，也不用。毕竟平安回来了」

虽然法爾基斯脸上浮现着画作中会出现的那種忧伤表情，但是對我来說，他的烦恼完全是个误会。
毕竟我打一开始就没指望法爾基斯来帮忙。那个情况下即使没来帮忙，我也完全没有任何怨恨。

「不过──」

法爾基斯哭着說道，到底是什么让他如此自责。
不，该不会、對我能感到些许友谊吗。那種自来熟的家伙，似乎也会在短时内认为對方是朋友。
嗯─嗯，这么一想、也无法轻視法爾基斯这源自误会的责任感呢。

「那么，这次你请客就这么算了」
「诶，真的？」
「啊啊，連菲奧娜的份一起哦」
「就请多多指教」

我不是一个人来的，是和菲奧娜两人一起来来吃饭的。莉莉去帮西蒙了，今早就到托魯斯去了。

「明白了，就隨意吃吧」
「謝啦。那么，我就是大份加拉哈德套餐」
「我也来一份」

就这样，加上突然参加的法爾基斯开始进入午餐时間。

「說起来，到现在我都没见过法爾基斯戰斗的样子呢」
「我仅仅是在斩断托魯斯的腿那时，拔过劍。都没什么机会，我覺得很遺憾」
「前天使用过弓箭呢」

一直坐立不安的等着菜品上桌的菲奧娜这么說道。
姑且，我们和法爾基斯是一起配置在北右翼的，会看到也不奇怪啊。

「诶，也能使弓吗？」
「多數武器都可以、呐。虽然不怎么擅長，長杖也还是会用的」

是真的没有以此自满的意思吧。法爾基斯說得轻描淡写。

「不过，这很厉害啊」
「剣闘有各種各样的规则。并不是总能以最好的装備戰斗」

原来如此，職業上、无法使用複數武器的話就混不下去吗。

「这次只带了劍與弓过来。我最擅長的是劍，弓作为远距离攻击手段也用惯了。其他就只是游玩程度了，不会特意去装備」

这么一听，这家伙果然是个厉害的剣闘士啊。只不过、穿着華麗的美男子，坐在这種烂桌子边，摇晃着装有水的廉價玻璃杯，相當強烈的违和感。

「不点菜吗？」
「是呢，毕竟难得、和你共进午餐。我也点菜吧──嗯，那么、就来一份多魯托斯肉排吧」
「啊，我也要来一份」

嗯嗯，菲奧娜你不是刚才点过菜了吗？嘛，都好吧。反正不是我買單。尽管上。
虽然我平时是以谦遜为美德的日風，面對法爾基斯就没那个心呢。人气第一名的明星选手，毫无疑问的是有钱人和大人物吧。

「那么，我就来一份培根三明治和紅茶。不要砂糖，不过要加牛奶」

过于自然的，毫无關系的第三者这么点單。
肯定只是坐在後边的人向店员点菜，这種淡淡的期待被粉碎了，我们这桌，不知什么时候来了个不被欢迎的客人。

「你是『利刃連者』的粉色！？」
「對你的心百发百中！對桃色的愛怦然心动！小鹿乱撞完全充能，粉紅之弓！！」

就这么坐着，說出決定好的台词，只用上半身伸出手指的动作異常流利，然後是带着粉色的全脸面具的女性。
只要看过一次就絶不会忘，戰队英雄的冒険者队伍「利刃連者」的領队，粉紅之弓桑，俗称、粉色。

「为什么要坐在这裡。还有其他空位啊」
「呼呼呼，那是因为──」
「我也要来一份。砂糖和牛奶两边都要」

說出理所當然的提问的我，和无畏的笑着的粉色，然後又再次下單的菲奧娜。

「诶─，多魯托斯肉排两个，培根三明治两个，然後紅茶是、砂糖一、牛奶二」
「好的，订單清楚了！那、那个、是『星光斯巴达』的法爾基斯桑，是吗！？我、是你粉絲，请问、能给我一份签名吗！」
「是吗，謝謝。虽然现在我下班了…仅仅是你，特別给一份」

對突然出现的乱入者和追加订單无动于衷，一边下單，一边流利进行签名这種不忘服务粉絲的帅哥法爾基斯。
现在，这桌到底是个啥情况，透着股混沌的状态。怎么就变成这样了，谁来给我說明一下。

「──漆黒夢魘的狂戰士黒乃！是为了邀请你加入『利刃連者』而来的！」
「不，免了」
「可以當是你同意了吗！」
「是拒絶，別给我利己的进行曲解啊」

这还真是，不得了的惡德业者一般的解释啊。这个粉色，大意不得。
嘛，邀请艾森哈鲁特王子成为紅就能看出来，對成员的劝诱是非常貪婪的。
即使如此，还真没想到会来找我啊…

「为什么！？明明特別的作为黒来采用啊！」
「黒是顶替绿的正规位置，才不是特別啊」
「原来如此，是这么回事吗…明白了，就让绿隐退，换成黒吧」
「別简單的解雇啊，是伙伴啊」
「不是五人的話不行啊，这是无可奈何之事」

啊，果然人數固定在五人吗。
不對不對，即使是这样，也是不能简單的舍弃同伴吧。

「粉色的人，停止劝诱黒乃桑加入那个珍奇五人组队伍。令人不快」
「你說什么，这个魔女子！利刃連者的五人可是正義本身哦！」
「正義…吗？那么，要把黒乃桑當成同伴不就是絶對不可能了吗」
「菲奧娜你等等，这是什么意思啊」
「没问题，最优先的是強化戰力。无力的正義毫无意義…也就是說，力量、就是正義！」
「不對，那个理论很奇怪吧」
「好吧魔女子，没办法就連你也邀做同伴吧。是呢，蓝色怎么样？」
「我、不用近戰武器，容我拒絶」
「那么就改名成『精灵戰队元素連者』吧！这怎么样，蓝火和黒刃」
「不要擅自起名啊，別这么叫」
「我的火焰是金色的」
「真是，太任性了」

现在，最力推自己想法的毫无疑问是你吧。

「总之，我和菲奧娜都不会加入你的队伍，『元素支配者』也不打算解散。你就老實放弃吧」

對这类家伙，明确把拒絶甩到其脸上是非常重要的。
嘛，舍弃这个漆黒夢魘的狂戰士这種羞耻惡名，成为戰队黒色當正義的英雄也不壊，心底也有一点点这種想法。

「哈啊…好吧，正義不会立刻传達到心裡的。慢慢的，让你理解这到底多么美好就可以了」
「呜哇，你还真倔啊…」

令人惊惧的毅力。粉色真*。

「啊，那么法爾基斯就来當白色怎么──」
「想要我的話，隨时接受決斗哦」
「请容我郑重拒絶，非常抱歉」

唔哦，粉色好弱！？因为力量就是正義，在更強的力量面前就很弱吗。真是没救了。

「啊啊，然後，一共６３０克兰」
「…指什么？」
「培根三明治和紅茶」

用这个連男人都会看呆的漂亮而祥和的笑容，對这不足挂齿的午餐費做出買單要求的法爾基斯。意外的家计很吃紧吗…下次还是婉拒自掏腰包吧。

「黒乃桑，料理、好慢呢」
「…是啊」

就这样，体验了这个完全想象不到的疲勞午餐。
然後第二天，冥暗の月２３日──幸运的，平安度过了。没有意外来客也没有缠人的劝诱，就連十字軍也没有动静，我就这样，好好的休息了一天。
今天，冥暗の月２４日。还太阳刚升起的清早。

「身为十字軍重要人物的俘虏，琳菲露德逃跑了──」

这種报告，传達到加拉哈德要塞了。

────────────────────

第２３章就此完結。
就是这样，下一章「精灵戰队・元素連者爆诞！」就要开始了。骗人的。
下一章２４章，加拉哈德戰争终于要迎来终結。这次不骗人，是真的。所以，敬请期待！