「之後，就交給我吧」

我一腳踢飛了紅頭髮的野性系帥哥的腦袋，並注視著我將要前進的正面。

從他那激烈的連刺可以看出，這個男人是個相當厲害的槍使。再從他打扮與十字軍士兵完全不同的樣子看來，他是個有本領的傭兵吧，是個被特別對待的人吧。因為他的確是個強敵，姑且，慎重起見又補了下刀。

其實最初的一擊，那用提前裝填好了，事先準備的通常彈的《雙鷹》的射擊下，在他胸口開了個大洞時，就能明白他已經當場死亡了吧。

但盡管如此，對於有過兩次就算砍掉腦袋，對手也還能繼續反擊的，苦澀經歷的我來說，雖然可以說我過度追擊了。但這種時候，還是不可能會不去補刀。

這樣子我就確實的殺掉了這傢伙了，能趕上時機，救下了埃里伍德桑真是太好了。為了這種時候，事先在斯巴达買了高級藥水也是個對的決定啊。

說起來，埃里伍德桑好像失去了武器，那麼把在那一帶滾落得重裝騎士的斧槍和大盾黒化後再給他比較好吧？他只靠一把單手劍是稱不住的吧。
小柩，回收一下吧。這樣的話我就不計較你那失禮的潑人行為了。

「好的～ 主人喲～～」

小柩以像是毫無反省的歡快語調回答道，一邊將觸手伸向了四面八方尋找著損壊較少的武器。

「趕快去把把術者殺了吧……」

雖然想就這樣一直往前沖，但又稍微有點猶豫。
現在的情況是，陷入了奇怪的膠著狀態。十字軍士兵以我為中心將我團團圍住，因為我在正中間，所以只要邁出一步就會受到他們的同時攻擊。

在紅髮男和埃里伍德桑進行著一對一對決，這樣的狀況下，在對面看來是很難不看氣氛就出手吧。但我卻突然插手其中了。對於這點我是感激不盡，但在下一個瞬間，敵人可能就會發起如雪崩一般的進攻。

雖然知道危險的狀況還是沒有改變，但對我來說，還是很在意至今仍在繼續奮戰的突擊部隊的成員。
除了埃里伍德桑外，還活著的人只剩下兩個。雖然只有兩個人，不過，盡管如此，他們還是活著的啊。而且，我有著能夠幫助到他們的力量。

「術士要殺，同伴也要幫」

雖然多少會增加點風險，但我選擇，現在要追求最好的結果。迷茫什麼的，完全沒有。
為了讓這事成功，必須充分活用不習慣的或者完全沒有使用過的能力。雖然有點不安，但應該不會做不到。
那麼，首先讓這傢伙出場吧。

「歌唱吧，行世之死」

我取出的代替可右手拿著的首斷的東西是，在值得懷念的《詛咒武器剣闘大會》中的殊死搏鬥後。得到手的詛咒的大薙刀。

用的是之前用過一次的。喚醒前往伊斯基亞古城途中，力盡而亡的瑪麗的行世之死，讓她奏出了隱藏著特殊能力《亡者復活》的歌曲。

但是，這次的用法，是與那段我在圓形競技場中被折磨的經歷相同的用法。也就是說，讓這復活的歌聲響徹在這躺著無數屍體之地。
聽著你的歌曲的觀眾，這裡是要多少有多少啊。來吧，盡情地奏出那令人忌憚的復活旋律吧

咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

我朝天高舉的黒色刀刃上，回響著層層疊疊的令人汗毛倒豎的女性尖叫聲。

聽到這太過可怕的歌聲，包圍著我的周圍的十字軍士兵都變得面色蒼白，反射性的捂住了耳朵。從他們毫不猶豫地放開了雙手中的武器，選擇捂住耳朵來看，他們對於這聲音的厭惡感，拒絶感是相當嚴重吧。

我在競技場中聽到這個聲音的時候，也有著如同聽撓黒板的聲音同等水平的不適感……但是自己用的話，就會不可思議的感覺不那麼壊啊。慢慢習慣了這聲音。

「呀！行世桑真厲害！」

小柩一副現場看到了最喜歡的藝人似的興奮的樣子。嗯，這詛咒的旋律不僅是死者，也大受詛咒意志的好評嗎？
先不說這個，又不是特意用來是取悅小柩的，也不是為了讓十字軍士兵畏縮的。說到關鍵的效果──

「好，喚醒了不少數量的人啊」

十字軍士兵在戰場上的周圍看到了本不應存在於這個世界的人，伴隨著他們的悲鳴，字面意義上的傳來了從冥府深處響起的怨恨的呻吟聲。

粗略的看了一下，十，二十……有五十個左右的屍體，變成了低級不死怪物僵屍，能確認到他們再次拿起武器站了起來的身姿。

《亡者復活》讓屍體變成僵屍的概率離１００％相差甚遠，但基數越大的我話，就會相應的制造出更多的不死者。

身體內有著黒魔力或是暗原色的魔力的人，或畏懼死亡的人，或有著極大怨念的人，幾乎肯定能讓他們不死化，不過，我無法分辨出在這五十個僵屍，那個僵屍是因為什麼樣的理由，而成功不死化了。從我看來，所有的人都是同樣骯髒的僵屍。

「集合，不死者們。圍在一起保護他」

我輕輕一揮行世之死，開始了對僵屍們下著命令。
萨特使用的時候，也操縱著僵屍阻攔著我。所以這薙刀不僅擁有著喚醒屍體，還有著能操控不死者的意志的方便的能力。

不，應該說是就是寄宿著如此強大的詛咒力量吧。失去了所愛少年的守墓女的怨念，就有這麼強。

回應我的呼喚，僵屍士兵立即聚集了過來。不是如看得恐怖電影一樣的僵硬的動作，而是或全力奔跑，或大跨步，或直接跳躍或是以３級跳趕了過來。他們帶著驚人的躍動感，陸續來到了我的身邊。

不死怪物的麻煩點就在於，他們能發揮出突破了肉體桎梏後的身體能力。而且感覺不到疼痛，沒有恐懼感，直到耗盡吧隱藏在身體中的怨恨和魔力為止，都不會停下運動。

他們是有很多以光魔法為代表的能發揮出奇效的弱點，但總的來說，強大又皮糙肉厚的不死者還是算入了難敵的行列。

匯集著五十個左右的僵屍的陣容，是能做到在敵人之中，保護好埃里伍德桑這個瀕死的突擊部隊成員的護衛任務吧。

最好的就是，拖突擊部隊漂亮的打倒了數量不少的重裝騎士的福，也僥幸直接復活了幾個就這麼穿著厚重鎧甲的僵屍。只是將他們排好而已，就變成了堵堅固的牆。

硬要要說有什麼在意的地方的話，就是這裡面不僅有十字軍士兵，還有著幾個剛剛還在戰鬥著的突擊部隊中的騎士和冒険者。我對我這將明明是我方的伙伴，我卻正在鞭笞死者，讓他們為我辦事的所作所為感到特別內疚……對不起，再一次，把力量借給我吧。

「啊，這是什麼啊！？這麼早就不死化了……難以置信……」

混在十字軍的哀鳴聲中，也傳來了埃里伍德桑吃驚的聲音。嘛，一般來說是會吃驚啊。是不能一眼就判斷出，有著這樣的邪惡不淨的外表的僵屍，會是為了保護自己而戰鬥的伙伴吧。

「這些傢伙們是我的使魔那樣的存在。請放心吧。」

雖然是我自己說的話，但應該不能成為讓他安心的理由吧，但我認為已經沒有空閑進行長時間的解釋了。雖然對埃里伍德桑不起，對現在希望他在一小段時間內，被僵屍包圍著來保護他。
好了，我這樣就可以毫無顧忌也從這裡繼續突擊了。

「去吧，小柩」
「好的，準備萬全喲，主人！」

小柩一邊在腦內響亮明快的回復道，一邊控制著從影子內湧出來的十幾個觸手，讓其各自把尖端纏繞在斧槍上，並把它舉了起來，一副蠢蠢欲動的勢頭。

「赤熱黒化呢？」
「完成了─！」

剛才讓小柩扔給埃里伍德桑的東西，是一如既往的普通黒化。然後，讓小柩收集的攻擊用的斧槍，就用上了新出的黒化的派生型《赤熱黒化》。

赤熱，正如其名，這是利用模擬火屬性的魔法。讓火焰纏繞在刀刃之類的地方，不是提高了它的溫度，這是讓武器本身完全變成了炸彈，重視威力的附加魔法。

閃爍白銀色彩的斧槍，在收到黒化影響，染上了黒色後，又變得和『絶怨鉈「首断」』一樣，浮現出像是隨著脈搏跳動的血管一樣，令人毛骨悚然的紅色花紋。讓小柩收集的所有斧槍，不是當做靠其鋒利的刀刃斬開對手的武器，而是化做了將自身及敵人一同炸的粉碎的爆破武器。

來吧、憑其火力為我打通前進的道路。

「爆裂吧──魔劍・裂刃」
「爆裂哦～！！」

在我說出魔法名和小柩呼喊出聲的瞬間，觸手一齊投擲出了《赤熱黒化》後變得和導彈一樣的斧槍了。

其實即便不用扔的，也可以像控制普通的《魔劍》一樣，用念力來射出它們──但無論如何，以火箭砲般的氣勢射出來的，合計十三把的爆裂斧槍，沖入了眼前的作為障礙的重裝騎士和步兵組成的團體中了。

「果然，比榴弾砲撃威力更大」

完全蓋過了所有悲鳴的爆破聲，以及噴发出來的紅黒二色的爆炎。激烈的熱風的吹拂過我的頭髮及外套，我向著化為焦土的道路上邁出了一步。
看向前方，是和我有點像的，穿著黒色大衣的劍士正在一個人奮鬥的地方。其對手是身穿著如同十字教司祭一樣的，絢麗的純白法衣的，戴著眼鏡的青年。

另一個突擊部隊的人還在孤身戰鬥，不過，在我使役著僵屍的情況下，應該優先排除可以用出瞬殺不死族的魔法的祭司吧。

看來，眼鏡祭司將水──不，那寄宿著淡淡白光的東西是聖水吧？他操縱著聖水，以它對黒之劍士使出了變幻自在的攻擊。我好不容易復活的僵屍們，只要吃下閃耀的水鞭的一擊的話，就會立馬升天了吧。

而且，祭司還與周圍的重裝騎士們合作，為他們的武器附加上了閃耀著青白光芒的強化。這是隱藏著怎樣的效果呢？不太清楚，不過，那個淨化的光芒對僵屍是有著效果的。

但是，因為我是人類，所以沒有神聖魔法之類的特大弱點，所以對上他們我特別輕鬆。純粹就是群重裝騎士加個能將水魔法運用自如的祭司。
趕緊收拾掉，救出劍士吧。

「好，走吧！」

十字軍士兵為了再次堵住，我用斧槍炸彈打通的隊伍中的漏洞，他們全力跑了過來，我在其被堵住前向前跑去。在穿過至今仍存在著嗆人的黒煙的道路的途中，也預先更換了武器。
將左手的《雙鷹》扔進陰影之中，再次換上的是──

「是的，您慢走，娜塔前輩！」

左手是詛咒的大砍刀『絶怨鉈「首断」』，右手是凶惡的薙刀《行世之死》，變成右手劍和長柄武器的不正常的二刀流，我沖向了對黒之劍士打出攻擊的重裝騎士們的背後。

「二連黒凪──」

在距離只有咫尺之遙時，重裝騎士們注意到了我的接近，快速轉過了身。殺意也好魔力也好都絲毫不隱瞞的狀況下，被他們發現也是理所當然的，不過，從這個反應速度來看，真不愧是精英啊。

雖然對自己的防御力很有信心，但是首先應付住從背後攻來的突然襲擊的想法還是一致的呢，轉向這邊的四個人漂亮地將大盾舉成一排，顯示出其極高的合作水平。

從其壓迫感來看，的確符合正銅牆鐵壁之稱啊。
實際上，從阿尔萨斯戰中的經驗來看，這畫著巨大的十字厚重的鋼之裝甲，是能擋住我的黒嵐的。雖說當時還是《咒怨铊「腹裂」》這階段，現在是進化了的『首斷』，但也不至於將這防御一刀兩斷吧。

而有著與詛咒武器相稱的鋒銳程度的行世之死也是一樣的。
也就是說，即便用上武技也不能將擺出防御的姿勢重裝騎士給打倒。
但是，這只是我用『二連黒嵐』的狀況。

「──共鳴怨叉」

蹡蹡，回響起這高亢聲音的東西是，行世之死，她有著讓刀刃高速振蕩，使得鋒利度提升的能力。但是在這一瞬間，沒有振動能力的《咒怨鉈「首斷」》，也發出了像女人的悲鳴一樣的令人毛骨悚然的聲音，刀刃也顫動了起來。
武技的威力，再加上加上高速振蕩的力量，使出的《二連黒嵐》漂亮的將重裝騎士舉起的盾牌給撕成了兩半。

「嗚，哈啊……」
「愚蠢啊……誒，啊……」

留下這痛苦的呻吟後，從腰部被斬裂的重裝騎士們，如字面意思一樣倒在了地面上。

《共鳴怨叉》，使用這個技能是從討伐巫妖時，在《復活の地下墳墓》中試驗以來，第一次使用。

這是以行世之死的高速振動能力，來傳遞劍刃發出的詛咒旋律，讓另一個武器像音叉一樣共振的原理。如果有那個心思，可以讓附近所有的伙伴揮舞的武器，都附上這個震動強化。僅僅是理論上是可行的。

如果操縱不當差的話，會因詛咒歌聲而讓集中力紊亂，或者單純的使心情變壊，等等，出現負面影響的可能性很大。只能認為不是使用同樣詛咒武器的話，就不能得到震動效果的恩惠。

總之，就是這樣，但是因為自己是用二刀流的，所以絲毫沒問題。
行世之死 漂亮的提高了《咒怨鉈「首斷」》的威力，將大盾一刀兩斷了。正確的說，是首斷第一次攻擊的砍穿了七成左右的裝甲，行世之死的二連擊砍斷了剩下的部分，嘛，但威力無可挑剔這點是不會變的。

這樣一來，僅僅以一招武技就隨便解決了重裝騎士們。四個身材高大的男人份的鮮血開始噴出的一瞬間，將我的腳的周圍都染了紅色。

事到如今，也沒有了特意躲開血液的心情了。伴著嘩嘩流淌的水聲，我悠然的走在血路上。

在我正面還有著，林立的重裝騎士，站著的眼鏡祭司。重裝騎士的頭部全部戴著全包式頭盔，因此無法窺視其臉色，但恐怕，是和祭司一樣，對突然闖入的我一臉驚愕的表情吧。

即便如此，這個眼鏡祭司，也是無謂的美形啊。剛才的紅髮男是野性系帥哥，這邊卻是適合戴眼鏡的理性的知識分子系帥哥。

強弱又和長相沒關係……是沒關係嗎。白神選擇使徒使，是不是把容貌也當做條件之一加了進去啊，沙利叶，愛，米莎，都是美少女啊。無法否讓，有著白神即便沒讓美型的傢伙當使徒，也給了他特別的才能的可能性啊。

在我想著這樣十分沒有意義的思考的一瞬之間，帥哥祭司的表情忽然一皺，在眼鏡深處閃耀的青瞳以銳利的視線向我瞪了過來。

「怪不得從剛才起就相當吵鬧……原來如此，您就是傳聞中的阿尔萨斯的惡魔嗎？。沒想到，能一個人斬殺到這個地方啊──」
「喂，那個劍士，沒事嗎？」

司祭大剌剌敘述著開場白，不過，我完全沒有要仔細聽他說話的義務。我這邊的優先目標是救出伙伴。
因為剛剛砍死了四個重裝騎士，所以打開了完全包圍著的劍士的包圍圈。
看到那傷痕累累又瘦削的背、我一邊警戒周圍一邊打了個招呼。當然，與對剛才的埃里伍德桑一樣，為了讓他快速恢復，已經讓小柩拿好高級藥水待機了。這次可別從頭潑下去了啊。

「……抱歉啊，黒乃，那對我來說沒有必要」

穿著黒色大衣的劍士一邊以像在嘟噥般的小聲說道，但是卻不可思議的聽的十分清楚，他一邊慢慢地回頭向我看了過來。

像上了年紀一樣色澤暗淡的金髮，一副憔悴的樣子。感覺不到生氣的青白色的肌膚，眼白因充血而變紅，再加上有著在這以上的炯炯發光的真紅瞳孔。然後，窺視從他那疲憊的劇烈呼吸著的嘴角，露出的兩根白牙。

劍士的真面目，毫無疑問就是吸血鬼。或者說──

「啊咧，你……是路多拉嗎！？」
「呼，你能記住我的臉，我很高興啊！」

像瀕死的重病人一樣鐵青的臉色，卻浮現出無畏笑容的男人的面孔，和在討伐盜賊時進行過一對一對決的，那個吸血鬼武士完全一致。
沒想到，他還「活著」啊

「下一次要好好貫穿心臟啊。」

顯然，這個路多拉也加入了就算腦袋掉了也不會死的成員的行列了。不愧是吸血鬼，可怕的生命力啊，如同不死啊。

「總之，現在我們是同伴，對吧？」
「不用說。即便是我，還是能分清場合的。」

那麼就安心了。要是他突然在這裡要說要復仇的話，就沒辦法了。

「還能繼續戰鬥嗎？」
「勉強可以吧。只要想辦法應付了那個祭司的話，我就不會死」

原來如此，神職者和吸血鬼，最糟糕的搭配啊。與其這麼說，是正因為對手是路多拉如此，祭司才會給伙伴們附加青白光芒的強化吧。
不讓其他的士兵出手，也是因為要是被吸了血，變成他的下僕的話，反而會增加難度吧。所以那祭司，只給了重裝騎士們強化，將風險抑制到最低限度。
但是，這個安全對策在我出現的時候就崩潰了。

「司祭由我來收拾。」
「呼，真是可靠啊」
「──嘖，惡魔與吸血鬼合謀？！在企划什麼無謂的事，我將在這裡把你們一起消滅！」

因為被我無視了吧，祭司生氣了。嘛，就算這貨心情好，也不可能會就這樣默默地放過我們。
祭司的臉上滿是殺氣，高舉起操控著聖水流動的魔導書，並且重裝騎士們為了保護他，而並排站到了他的身前。
堅硬的前衛，和集恢復攻擊於一體的優秀的後衛。挺強大的隊伍組成啊……

「不好意思，我趕時間。趕快去死吧。」