皮恩德・多米尼克・艾露貝齊亞・貝爾古特伯爵統治的艾露貝齊亞領，位於辛克莱共和国西部，是比較豐饒的土地。雖然與聖都聖艾利西昂有段距離，氣候宜人，土地肥沃，加上露意盎然的山野，也與交易要沖的大海接鄰，領地的發展引人注目。當代伯爵，還僅是四十幾歳的年輕人，那內政手腕也令人嘆服。

要說伯爵與領地到底有多厲害的話，贏得遠征潘多拉的十字軍第三軍總司令之位，就能充分理解了吧。

現在，貝爾古特即將達成艾露貝齊亞領開拓以來最大的躍進，表達參與遠征那個瞬間之前，領地內還存在數個不幸。

那是、魔物的大量出現，荒蕪的相鄰領地流亡過來的盜賊團，然後、還有長期潛伏的異教徒叛亂。實際上有三個危險的勢力，幾乎同時出現在領地內，即使是貝爾古特伯爵也感到了危機。

為了拯救被魔物襲擊的村落而派遣士兵，途中遇到盜賊埋伏。即使被搶走不少物資，也重振旗鼓再次開始進軍，這次又遭遇異教徒襲擊，這種事已經出現過好幾次了。

沒有怠慢日常鍛鍊的艾露貝齊亞騎士團，表面上說自己並未敗北，其戰力也被層層削弱，實際上正被迫陷入疲於應對的狀態。然後比什麼都讓伯爵困擾的，就是作為繼承人培育至今的獨生子，在與異教徒的戰鬥中陣亡了。

重要的下一代伯爵戰死，間歇發生的各地襲擊事件從不停止。和平富饒的領地，漸漸變得荒蕪。日漸加重的不安，找不出解決方案，針對領主的不信任感也在加速──

就在這個狀況下，一名少女橫空出世。
黒髮黒眼的美麗少女。穿著純白法衣的修女。

名叫琳菲露德。

她是貝爾古特伯爵的女兒，就這樣盛大的公布了。如果，僅僅只是曝光了私生子的話，算不上什麼大事。

不過，琳菲露德是領地內是無人不知無人不曉，甚至聲名遠播至遙遠的聖都，不是因為她的美貌，而是那無人能及的能力。

聖堂結界。被這麼叫的原初魔法，甚至到懷疑她受到白神加護，覺醒成使徒那種程度的強大力量。

她用這個力量，驅逐魔物、毀滅盜賊團，然後，將那個忌諱的異教徒軍隊，殲滅了。琳菲露德登場後，甚至不滿一年，艾露貝齊亞領就取回了和平。

完成這種可以稱為奇跡的偉業，然後、那個美麗而又神聖的身姿，琳菲露德自然而然的，被人們讚頌曰為，艾露貝齊亞的聖少女。

我的名字是琳。是在辛克莱隨處可見的見習修女。然後，還不是在聖艾利西昂的那種光輝亮麗的大聖堂、大教會，而是只有孤兒和乞丐會過來，黒街裡的小破教會，甚至連正式的洗禮都沒好好完成的類似修女。

連自己都覺得可疑的身份，對我這雙親不明的孤兒來說，嘛，還算妥當吧。我注意到的時候，就已經在這個教會了，懂事的時候，就已被圈養，不對，應該說被照看的孤兒們一起，在桌上爭奪黒麵包。

歳數接近的孤兒們不是年滿１５歳之後，立刻就從這裡出去了，薄情的再也沒有回來，就是在成年之前就夭折了。年過１５依舊留在這裡，成為假修女，照看新世代的小鬼們也就只有我一個而已。

也不是我想這樣才變成這樣的。模模糊糊的，隨波逐流的那種感覺就變成這樣了。維持教會至今的，也就是，作為養育了我的父母的修女，也已經是何時升天都不奇怪的高齡，已經老到一個人的話就無可奈何的那種程度。

所以，無奈之下我只能成為繼承人那種感覺，照顧只有精神爆棚的臭小鬼們的日子一直在持續。然後，我以為以後也會一直持續，最終，磕磕絆絆的我變成修女一樣的老太婆也都會待在這裡，有這種預感。

然後，某天，突然之間我那騷亂而又和平的日常宣告終結。

「──初次拜見。我是侍奉貝爾古特伯爵家的塞巴斯蒂安。依伯爵之令，前來迎接您」

還以為出現了個金髮碧眼的超級帥哥騎士，還沒搞清楚的時候，因為是伯爵的命令所以我立刻就被帶離教會。

「哦哦，你就是琳，是琳菲露德！真讓我吃驚，那個黒髮黒眼，真的是和她一模一樣⋯毫無疑問，你、是我的女兒！」

「⋯啊？」

從被叫做黒街的地方，一回過神，就在貝爾古特伯爵宅邸，與作為領主的伯爵本人，像是感動的再會一樣抱著我。不，怎麼說呢，完全跟不上情況啊⋯

「嘛，簡單來說就是伯爵的私生子」

這樣，那天晚上，在分配給我的臥室裡塞巴斯蒂安按順序一一說明給我聽的時候，終於理解自己身處的狀況了。

就是那個俗話說的身世之謎。可怜的我，其實是大小姐！其實是公主！？這種事，在黒街流行的那種無聊娛樂本裡見慣了的故事展開，也有不少愛做夢的少女不自主的憧憬著。

不過，對於過了十五年實實在在的孤兒生活而擁有冰冷感性的我來說，能理解那是多麼愚蠢的逃避現實。比起做夢，我是明天的麵包更重要的現實主義者。

沒想到，這樣的我會在一夜間變成真正的伯爵千金⋯

「實際上，還不知道是真是假」
「是嗎？那個伯爵，似乎一個人相當感動啊」
「身為貴族演技是專業技能。看起來相當下功夫⋯無論如何，只要伯爵自己希望把你作為女兒迎進門，你就已經是貝爾古特伯爵千金琳菲露德了」
「⋯那個琳什麼鬼的是啥，我的名字是琳哦」
「似乎是伯爵預定要給自己女兒的名字。挺好的不是，相似的名字」
「不喜歡，那種誇張的東西⋯不如說你啊，什麼時候口氣變的這麼隨便了呢」
「嘛啊，我今後會變成你的專屬護衛兼執事被命令干這種苦差事，從黒街孤兒變成伯爵千金什麼的，為了不讓你太得意需要進行管教」
「哈啊！？管教是什麼！？」
「現在你是個無知無教養的黒街小鬼。明天開始要讓你記住與伯爵千金相稱的禮儀做法」
「⋯哈？禮儀？做法？」
「不只是基礎素養，舞蹈、學問、泡茶法，要記住的東西要多少有多少」

舞蹈就是那個吧，收獲祭時圍在火堆邊大家轉圈圈那種隨便的東西。學問什麼的，只要不會被奸商騙到的程度學會算錢就足夠吧？沒問題，我砍價可是黒街一把手。然後，泡茶什麼的只要把葉子丟到熱水裡就好啊。什麼嘛，很簡單啊，輕鬆、輕鬆、啊哈哈哈──

「哈⋯等等，認真的？這是啥，又不是貴族的大小姐」
「所以說，就是貴族的大小姐啊」

只能乾笑了。僅僅一天，我周圍的環境全都變了。饒了我吧。放我回去，放我回到那個吵雜又和平的日常。

「不過，這種東西也就是附帶而已。伯爵盯上你的原因，恐怕，是那個原初魔法──」
「指、指、指的什麼，我、可不會魔法⋯」
「別裝傻了，早就調查好了。你，會用的吧，聖堂結界」
「哈哈⋯已經曝光了嗎⋯」

我的秘密，唯一與他人不同的特殊能力，就是聖堂結界。

即使是這麼說，也不是什麼了不起的東西。能任意的展開透明的防御魔法，毫無攻擊力。是剛好能讓我這個無力的少女，一個人在黒街走動的能力，護身程度的魔法而已。

知道這個魔法詳情的，只有養育我的修女一人。不如說，告訴我聖堂結界這種高大上的名字，和叫我不要顯擺，還有不要過於自信，僅僅說了這種心態上的話而已。

如果我是個血氣旺盛的男孩子，就會做以這個能力當騎士或者魔術士出人頭地這種夢吧，我是怕疼又膽小的普通女孩。不用修女說，僅僅是關鍵時刻用來保身才會用。

不過，看起來這個秘密已經結束了。

「你今後，讓這個特殊魔法成長，活用起來就是首要任務」
「即使這麼說，要怎麼做才好？我，從沒進行過魔法修行，也不知道怎麼做哦」

「所以說，今後要做。聽好了，你三個月後入學聖艾利西昂魔法学院這已經決定好了」
「⋯哈？那是啥，走後門入學？」
「僅僅是有魔法素養，你就還算好的了。放心吧」

那做得到啊。

即使是我也聽過聖艾利西昂魔法学院的名字。聚集了共和国第一的聰明人，第一擅長魔法的人的地方。著名的大貴族與傳說中的騎士，然後連聖職者都有，都是這個學校出身。在共和国那是無人不知無人不曉。

「哈哈⋯擺明了不可能吧，這種事⋯」

即使這麼說，命運也不會改變。我那充斥著無理與無謀的苦難生活，從那天起開始了。

一開始的三個月，即使上學也會不蹩腳的，被教導了作為大小姐最低限度的教育。被這個只有臉好看的，過於帥氣的鬼畜護衛執事教的。

我第一件記住的事情，不是優雅的餐桌禮儀也不是華麗的舞蹈，而是這個塞巴斯蒂安表面上得體，實際上是個腹黒變態。身為主人的伯爵自不用說，對誰都是溫柔和藹，報以爽朗微笑的帥哥騎士，但是僅僅對我念念叨叨，僅僅對我出口嚴厲這種巨討厭的傢伙。

不過，我能以真面目示人，也僅僅只有在這傢伙面前而已，無法打心底憎恨這點很不爽。至於會給我帶煙酒這一點，就感謝你吧。

就這樣三個月後，勉勉強強進化成假貨大小姐的我，真的到聖艾利西昂魔法学院上學了。塞巴斯蒂安一起變成學生不是偶然，就是因為預見會這樣，他才成為我的專屬護衛，我在那時候明白了。也太晚注意到了。

總之，我不斷的努力，塞巴斯蒂安的，啊啊，那時就已經叫外號了，與塞巴斯的輔佐所賜，擠滿高大上的精英學院生的校園生活，我像是在走鋼絲一樣地過著日子。

終究，這是否和伯爵預想中一樣，到現在都不得而知，就結果而言，我的聖堂結界成長了。那還真的，相當有氣勢。

回過神來，我已經是同年代的學院生之中，魔力量最高的。甚至超過了入學時，用誇張的保有量啪的擠爆魔力測量器而出名的，青髮金眼一臉發呆樣的魔女。

不過，我在這種地方變成第一名也不覺得高興。要說為何，就因為那個什麼時候都一臉沒睡夠發著呆的魔女，我的初戀破滅了。和塞巴斯蒂安不同，真的是表裡如一的溫柔，然後與眼睛很配的知識青年樣子的銀髮魔法老師，看著２７歳單身的他，我心動了。那可真是，這就是所謂的大人的魅力吧。我認為正因為有老師在，我才得以努力鑽研聖堂結界的。

不過，畢業式那天試著進行告白──

「抱歉，琳菲露德君⋯我已經，有其他喜歡的人了」
「誒誒！？那、那到底、是誰啊老師！」
「那、那個⋯」
「請告訴我。如果這不是為了拒絶我，那種方便的謊言的話⋯不聽到那個人的名字，我就無法接受！」
「是菲奧娜・索蕾優君。我，之後、就打算去和她說」

我大哭著離開了學校，就這樣回到了艾露貝齊亞。

順便一提，不知道老師和那個發呆魔女之後怎麼樣了。也不想知道。那麼帥氣又溫柔，魔法也強再加年紀輕輕就是學校教授，社會地位與薪水都高，以這種超優良條件進攻，估計沒有女人可以拒絶。可惡，一想到她和他親密無間的樣子，現在似乎都會因為悔恨與嫉妒而濡濕枕頭。即使如此，這也是以我的方式認真對待。

總之，失戀歸來之後，我終於作為貝爾古特伯爵的親女兒，在艾露貝齊亞全境廣為公布了。還在學院時，雖然已經自報貝爾古特家名了，不過沒有明確說出是伯爵女兒。只說是密切的親戚，這種立場，也沒有什麼不方便。

不過，到現在已經無法回頭了，已經不能當做無事發生了，這是我的貴族出道。

因為是突然的公告，當時引起了還算不小的混亂，似乎被說成是掀起大波⋯不過那時候的艾露貝齊亞領，顧不上這些。

魔物與盜賊與異教徒三勢力在各地暴亂，是連白神都不由得想用洪水沖乾淨的慘狀。

不過，平息這些的，不是神的奇跡，也不是勇敢的騎士團──沒錯，就是窮盡聖堂結界的，我。

伯爵似乎也沒打算突然之間就讓我上前線。實際上，回來之後最初的一個月左右在宅邸裡靜靜度過的。在艾露貝齊亞的漂亮教會裡，正式接受洗禮。就是在那時候，得到亞里亞這個聖名。就這麼直接使用聖母亞里亞的名字，是非常受歡迎的女性聖名。不好不壊，非常傳統的名字，非常適合不想聲張的我。也能說是，非常隨便。

就這樣僅僅是我在享受和平之後──那件事發生了。

與潛伏在黒街的異教徒發生衝突，生養我的教會也被燒毀了。孤兒們，被紅蓮業火燒死了，然後，身為養母的修女也一起，體會煉獄的痛苦往生了。成為伯爵千金，即使是這樣也從聖艾利西昂魔法学院畢業了，變成得到亞里亞這個聖名的正牌修女，變得了不起了的這個我面前，死了。

然後，我第一次殺人了。進入視線的異教徒，用聖堂結界殺死了。

我的聖堂結界，現在效果範圍與強度都隨心所欲。只要進入視線，堵住對手的退路，可以就這樣用結界壓扁。簡單來說，就是關到密室裡，然後從上邊降下天花板。逃脫路線，完全不存在。

然後，不小心在異教徒討伐大放異彩的我，之後，加上各種理由，在艾露貝齊亞各地與騎士一起奔走。

向西弄死魔物，向東搞垮盜賊。

只是，魔物只要殺一殺就會逃走還算輕鬆，盜賊那邊，因為是在臨近領地作惡才變成盜賊的，伯爵的寬大處理作為領民迎接這種還算好的解決方案。

不過，異教徒就沒轍了。所以，我為了徹底殲滅他們而在各處奔走。

然後，回過神來領內迎來了和平，就這樣艾露貝齊亞的聖少女誕生了。

「⋯別開玩笑了」

然後，作為傳說的新篇章，就像這樣，我跟隨十字軍遠征潘多拉。

「再怎麼說，這次真的很糟啊」

「喂，你要說這種喪氣話到什麼時候。已經，能看到敵人了」

今天，冥暗の月２０日。這個地方的白龍之巢，被這麼叫的大暴風雪終於是停了，再次放晴的天空，沒有一片雲彩的大晴天。

時間剛好，是第一天到學院第一次聽到鐘響的時候。早上冰冷的空氣讓我顫抖，我騎著愛馬獨角獸，在雪地上前進。

旁邊是穿著白銀鎧甲，一副王子大人樣的塞巴斯蒂安，之後的是、在至今為止的戰鬥中遇到的，跟我到這裡來的雖然笨但是很可靠的同伴們。

然後，更之後的，是數都數不清的，統一穿著白袍的十字軍大軍。

「哈啊⋯」

在大大的嘆了口氣的我面前，是有凶惡的魔族鎮守，需要仰望的大城牆。

即使說是開了洞，真的能突破那麼高的牆嗎。要攻進那種地方，伯爵和教會，下了戰鬥這種神諭的神明大人也是，腦子出問題了吧。

雖然這麼想，都到這裡了，真的，已經無可奈何了。

下定決心吧，琳。

「──來吧，勇敢的十字軍士兵們！現在，真正的聖戰即將開始。在那裡站著的，是我主的宿敵，信奉邪惡漆黒諸神的異教之人，和罪孽的存在，魔族。今天，要給忌諱的魔軍降下神聖的裁決，以白神之名，將其殲滅！」

昨天晚上，擦著睡眼死命背下來的演講，勉強正確的叫出來了。

努力得到回報了，身後的十字軍都興奮起來了。哦─之類的啊─之類的煩人的叫著，中間也有「殺光魔族」與「天神保佑」之類危險的台詞與神聖的祈禱。

老實說，我還沒搞清楚自己到底是憑什麼站在前面率兵的，即使如此，被交代這麼做，也只好完成自己的職責。

畢竟，只要贏得這場戰爭，我就有可能得到屬於自己的領地。即使不大也好，有一間房子，不大不小的田地，然後是能建造足夠養幾頭家畜的小屋的面積就夠了。然後，這次，我真的要窩在那小小的領地裡，過著與戰鬥和貴族思慮無緣的，寧靜和平的生活。

這就是，我現在的夢想與希望。

所以拜託了，斯巴達的魔族。就這樣老老實實的，輸掉吧。

抱著這種平凡的自私祈禱，我舉起愛用的長杖，盡全力喊叫。

「──全軍，突擊！！」