「想確保射線」

「一人份的就可以的話，立刻就能辦到」

也就是隨口說說，很簡單的就得到OK的回復。

把這招當作對前衛的重騎士牆壁第一招，希望可以是不容許反擊的迅速。我一個人姑且、還是有招的，但是在這裡還是請路多拉幫忙比較保險。

「足夠了，拜託了」

「交給我吧」

我不知道路多拉會怎麼出招，路多拉也應該，無法預知我要怎麼對付被聖水結界保護的司祭。

即使如此，我和他、是堵上性命認真決出勝負的關係。因為已經承認彼此的實力，所以我可以毫無芥蒂的拜託，路多拉也能當機立斷的回答。就是這麼幾句交談，就萌生出如此奇妙的信任感。

「要出招了──朱薙」

以流暢而自然的動作無聲擊出的，是曾經見過的延伸至虛空之中的緋紅一閃。詛咒武器啜飲的鮮血所形成的利刃，和我的「赤凪」有相同原理的武技。

是和路多拉勝負那時最開始交鋒使用的武技，感覺上、比那時還要迅速、銳利呢。

仔細看，手上拿著的詛咒之刀，原本應該是血一般赤紅，現在刀身已經變黒了。那天到今天的這段時間內，進化了嗎。不僅僅是顏色變了，從出鞘的刀身上進發的不詳氣息就完全可以理解了。

「姆姆姆，這個女孩，是相當了得的女人啊主人！雖然不及小柩就是了！」

怎麼了，這個像是我色眯眯的盯著別的女人，而進行對抗的台詞。又沒在比較哪邊更好。

我面前，沒錯、就是正前方位置的重騎士，僅有一人倒在地上。

「唔哦哦哦哦哦，我的腳！」

這麼叫著滿地打滾，也不能嘲笑他孬。那傢伙的左腳腕僅留下一層皮和腿部裝甲還連著，骨肉都被漂亮的切斷了。

被一刀切到這種程度的話，不論是怎麼樣的壯漢都無法直立不動吧。似乎路多拉，第一招不是為了致命，而是為了讓其倒地不起才用的「朱薙」

要回避貼著地面蛇行逼近的血刃，想必極其困難吧。

不管怎麼樣，路多拉漂亮的完成了承諾。那樣一來我和司祭之間，就沒有障礙物了。

恐怕下一個瞬間，重騎士們就會訓練有素發揮團隊協作迅速的邊填補空缺邊進行反擊──這極短的空隙，對我來說已經足夠了。

「魔劍・裂刃」

在突入至此期間打倒的四名重騎士拿著的斧槍，已經由小柩進行回收，已經完成赤熱黒化了。

粗大的觸手大幅揮舞斧槍，以一寸不亂的動作同時投擲。朝向由流動的聖水呈球狀保護著的司祭，徑直飛去。

「原地爆炸！」

伴著小柩興奮的高喊，與之前一樣噴湧出黒紅色的爆炎一起。確實命中，寄宿在斧槍裡的火力全都打通了嗎──

「哼，完全無效。這種程度的攻擊，可打不破我的『聖流水結界』哦」

在濃烈的黒煙對面，能聽到充滿餘裕的聲音。能清晰的想象出小白臉眼鏡那自滿的臉。

嘛，即使不是這個像是礦泉水名字的結界，重騎士的各位也能頂得住這樣的爆發力吧。要驅散步兵，或者打飛頂盾的重騎士，必須是直接命中才行。

所以，對這個「裂刃」打從一開始，也僅僅是圖個削弱效果而已。

我的本命現在才要開始。

「共鳴怨叉──」

右手的行世之死，用盡全力向上拋起。像回旋鋸那樣高速回旋著，仿彿要撕裂天空一樣逐漸上升。

留下不詳的黒色軌跡，高聲回蕩的當然是、讓全身汗毛直立的詛咒旋律。聽起來就好像是好幾道的女人的悲鳴互相重疊，絶望的不和諧之音貫穿耳膜，就這樣在腦內回響，震顫靈魂。

就在這種感覺之中，這個左手握著的「首斷」，也確實的發出了震動。好的，這就證明了僅僅是丟出去，只要能讓她歌唱，「共鳴怨叉」也可以確實的發動。

不過，這次的主角不是柴刀前輩。

從影空間中喚出，在討伐慾望玫瑰之時漂亮的完成進化的『暴食牙剣「極悪食」』。即使進化了也毫無二致的握柄觸感，我用空著的右手──不，是我和小柩，二人一起握著。

「咬上去──餓狼疾走」

「去吧，極惡汪醬，要上了哦！！」

反手舉起「極悪食」，就像投槍一樣徑直投擲。

朝向前方的刀刃，從腹部開始像是剪刀一樣裂開，正如飢餓的狼大張著嘴在空中奔馳。以離弦之箭一樣的速度飛去，這並不是僅僅依靠我那超常的臂力。

那把劍，確實充溢著想要咬噬獵物的暴食的意志。從我手中離開後，感覺好像真的回到野生一樣。

不過，即使脫手，它脖子上還緊緊的系著「鎖鏈」

就這樣「極悪食」飛進應該還在煙霧中展開著的聖水結界。

「就是現在！啊嗚！！」

完全是幼女在模仿狗狗進行玩耍的令人微笑的聲音，在我腦內回蕩──

「噫、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

然而實際傳入我耳中的，是悲痛而又難聽的男人的慘叫聲。

似乎，扔出去的「極悪食」在吞噬魔力的悪食能力，與「共鳴怨叉」的強化下，順利的突破聖水的結界。果然，說到突破防御魔法，悪食是第一選擇。

「回來」

這個指示不僅僅針對小柩，也針對向正上方拋起的行世之死。

正好在這時，被重力抓住的薙刀正徑直落下。

描繪著就像是拋起時的倒放那樣的軌跡，飛入腳邊展開的空間魔法之中。回收完成。

「喂！汪醬，要回去了哦！」

就這樣，順利的抓到司祭的小柩開始返回。

和她輕巧的語氣相反，連著「極悪食」劍柄的黒色鎖鏈的魔手開始以猛烈的氣勢回拉。嘩啦啦響著鎖鏈那種金屬聲，就像是鋼鐵大蛇發出的噴漆音那樣激烈的響聲。

然後穿過依舊沒有散去的黒煙，變成餓狼的食物被利刃捕捉一副慘樣的司祭就這樣來到我手邊。

他的身體，被巨大鋸子組合而成的夾子那般形狀的「極悪食」夾住。尖銳的與猛獸的利齒一樣巨大、銳利的倒刺深深刺入身體，估計他也無法掙脫這即使大幅甩動也不會簡單松脫的拘束。不如說，要是搞錯力道，就會這樣直接變成兩段的可能性更高。

溢出的鮮血不僅僅是染紅法衣，還直接噴湧而出彌散在空氣中。變成這樣，即使是穿著金裝的司祭也是不堪入目。

抱著這種毫無同情心的感想，我伸手去抓被拖過來的司祭。「極悪食」就交給小柩，我的右手直接、抓住司祭的前襟。

「啊、好⋯好、疼⋯神啊、神、神⋯」

被詛咒的刀刃噬咬，即使是翻著白眼幾近失神的苦悶表情，也依舊口吐著對神的祈禱。

到了這幅田地，也只能說出這種話，估計已經沒有反擊的力氣與手段了。作為武器的魔道書也早就脫手了，空著的雙手無力的下垂著。

「吸這傢伙的血的話，多少能夠回復嗎？」

雖然已經臨死，依舊還活著。我認為吸血鬼能通過啜飲活血來回復活力，所以在下殺手之前試著問問路多拉。對於不死族通常的回復藥不起作用，所以想要拿來當回復藥的代替品。

路多拉似乎略有吃驚，這樣睜圓了眼睛之後，淡淡的笑著回答道。

「抱歉，我因故而拒絶飲血」

所以才會這麼萎靡嗎。聽說吸血鬼為了生存，雖然也不是每天都要吸食人類的血液⋯不過完全不攝取的話能活下去嗎。

「相對的，就將聖者之血獻給我的公主」

瞬間，漆黒的刀刃貫穿了司祭的胸腔。

路多拉拿著的詛咒黒刀，從司祭背後刺入。正確的刺穿心臟，能從左胸穿出的刀尖看出來。

「咔、哈⋯」

似乎要抵消司祭苦悶的呻吟聲那般，刀身咚咚的鼓動著。字面意思的開始啜飲著鮮血，漆黒的刀身像是染上熱氣那般開始逐漸出現赤紅，最後完全變成了赤紅色。

然後下一個瞬間，司祭的身體──枯萎了。

那個畫面，就好像是他今後五十年的時光，凝縮到三秒一樣。因為彷徨與生死邊緣，勉強還帶有紅潤的臉龐，轉瞬間塌陷，出現深深的皺紋，變成土一般的死色。二十多歳，搞不好只有十幾歳那個年輕工整的臉龐，變得像是受到病痛折磨最終咽氣的老人那樣枯槁。

認識他的人，看到這個屍體恐怕無法斷定是同一人吧。

「⋯就好像是生命吸収啊」

「唔嗯，和那類似」

回答得輕描淡寫，路多拉將刀從乾枯成木乃伊狀的司祭屍體上拔出，也不抹血就這樣直接入鞘。行雲流水般的動作。

吸血完成了，我放開使用完畢的司祭屍體。和剛才的紅毛男一樣，保險起見進行斬首，踢飛了。即使出現神的奇跡，也不會復活了吧。

「戈爾丹在那邊進行戰鬥，能去幫幫他嗎」

晃眼看到的那個身影，這個叫戈爾丹的男人，和路多拉與光頭──沒錯，叫扎克的冒険者一起，被那個法倫盜賊團雇做保鏢的其中一人。

何種因緣三人又再次齊聚於此，這就是漆黒諸神的引導嗎。

「原本，就有那個打算」

不管是誰，已經決定要救了。

趕緊去救出來，然後去處理那個女術士吧。