「啊，骗人吧……这種事，算什麼啊……」

杰克死了。
有点傻，但总是豪爽地笑着，強力地守護着我的杰克。太过突然，并且，过於凄惨的死了。
胸口处被开了个大洞，然後还用了黒色的攻击魔法連续攻击了他的腹部，最後，砍断了他的脖子，踢开了他的頭颅。
这不是人能幹的事。这是真正的惡魔，才能做出的事。
連让我发呆的空闲时間都没有，接下来，康拉德就死了。
仅次於我的《聖堂結界》的，以无敌的守護力而自傲的『聖流水結界』，被長有锯齿的剪刀状的大劍简單的打破了。然後，把狰狞的牙齿朝他细長的身躯咬了下去，在用锁链牵着，就这样带走了。

带到了和我一样的，有着黒色的頭髮和眼睛的，惡魔的身边。
然後，康拉德被惡魔和吸血鬼杀了。我看到这过於多的惨剧，連进行让他的灵魂安息，引导其至天堂的祈祷也做不出，只是在颤抖着。

「琳，振作点！」
「啊，塞巴斯蒂安……」

馬上我抬頭看到了，到现在为止，从未见到过的表情无比认真的塞巴斯蒂安。虽然平时那表面恭維内心却瞧不起的装样子不是演技，但是一副从心底认真的他的脸也很帅。
现在我只有着这样悠闲的感想，是因为我不够冷静吧。
但是，终於从震惊到僵直的状态中脱离出来了。勉強理解了现状。这个，不管如何都不想承认的，噩梦般的现實。
杰克死了，孔拉德也死了，接下来就是──

「下一个目标是爱里奥啊！快来帮他！」

是的，那个孩子也是之前从这裡离开的一人。用神所赐予的怪力，轻而易举的击溃了哥雷姆。
现在也正在继续敲打着倒下的哥雷姆的身躯，不过，爱里奥是个笨蛋，已经变得太过沉迷其中了，却没注意到，那个惡魔正在接近他。大概，也还不知道，杰克和康拉德的死。
现在的話还来得及。
我反射性地立刻就从馬背上跳了下来，準備跑往爱里奥的所在之处──

「不行，琳，在这裡別动」

塞巴斯蒂安制止了我。他背對着我，以保持着對前方进行着警戒的姿势阻挡着我。

「退下！」
「按这情况考虑，實在太过危險了。要是你死了的話，作戰就失败了啊」
「但是，就因为这个！」
「……拜托了，就由我来，保護你」

我听到了塞巴斯蒂安严肃的小声說着这样的話語，虽然他背對着我，不过我也感受到了他的覺悟。
总是惹我生气的，什麼事都要我做的完美的，而且，从不帮我忙的壊心眼的執事……这样的他，到现在却拼上性命来保護我。想到这裡，我跑起来的脚步，也停下来了。

「但是，已经……爱里奥……」
「那傢伙，是带着保護你的覺悟来这裡的。不是个无力的小孩，你是最清楚这一点的人吧」

我十分了解，爱里奥的強大。
要是那个孩子有心的話，可以以其自豪的力量單槍匹馬的杀掉沙拉曼達。在我和怪物，盜贼和異教徒这三个势力作戰的时候，总是会偷偷的跟过来，在戰場上大闹一場。
看到他号无防備的突击，冲破敌人的样子，我总是会在心裡捏一把汗，不过，尽管如此，爱里奥总是会带着无憂无虑的笑容凱旋归来。自豪地說着他打败了的敌人的數量，想要得到我的表扬，想守

護我。
所以，这次也一定──

「啊，怎麼会是这样……爱里奥！？」

像是在嘲笑我那淡淡的期待和微弱的希望似的，那个男人，那个黒色的惡魔带来了絶望的黒暗，很暗，很深。
无法相信。那个爱里奥，在纯粹的力气對決中，失败倒下了。

「不，住手！不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就像孩子输给了大人，仿佛展示着这样理所當然的力量關係一样，那个爱里奥，被轻易的杀死了。
惡魔之拳深深的貫穿了那小小的肚子。
啊，在我这麼想的时候，爱里奥那可愛的身姿已经从这个世界上消失了。混合着深邃漆黒色彩的紅蓮，在被带着这種可怕色彩的火焰烧灼後，只能看到剩下个惨不忍睹的尸体。

「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊……骗人，骗人啊……那样厲害的……」

为什麼，为什麼，会發生这種事情啊。难以置信啊，这样殘酷的結局。
啊，神啊，也这就說，这就是我的命运吗？这样子，太过分了啊。我是說了什麼壊話，还是做了什麼壊事啊。
我总是，竭尽全力的挑戰着，在眼前隨意堆积如山的问题，凭气势克服了它们。现在也是这样，虽然對於戰争什麼的毫无幹劲，但是因为必须要做，所以才在做而已。
夺走金銀财宝啦，扩大領土啦，经营殖民地赚取莫大的利益，我没有隐藏着这些慾望才来的啊。
我只是希望过安静，和平的生活。

「然而……为什麼……」
「冷静下来，琳。戰鬥还没有結束」

是的，只能听见这平静的，但又強力地，塞巴斯蒂安的声音。

「那个惡魔的目标，是你」

是的，现在不是暗自悲伤的場合。不是流泪悲叹的时候。
因为，噩梦还没結束，不如說──那侵蝕着幸福的现實的黒色噩梦，馬上就要到眼前来了。

「噫！？」

我们眼光相接了。紅與黒，两種颜色的視線。
右边的眼睛是和我一样的黒色，其色澤却如奈落一样漆黒。而且，让人联想到在神创造天地之前，一片混沌的世界的形象，在黒的同时又十分浑浊，仿佛在哪裡看到过。
左边的瞳孔，确是比鮮血的颜色还要鮮艳的真紅色。令人毛骨悚然的炯炯发光着，與和使用了《最大強化》变成狂戰士的異教徒一样──不，我覺得这其中潜藏着在那之上的疯狂。
这样，无论怎麼看都是不祥的惡魔双眸，就这麼笔直地凝視着我。

「塞，塞巴斯蒂安……我……」
「没事的，我一定会保護你的──而且，这边的防御陣型也很完美。」

塞巴斯蒂安冷静的，看着我的周圍說道。
我的周圍，还有着许多的坚定的重装騎士。不仅如此，还有着一个完好无损的魔術士部队，因此要是想死守的話，无论多少层防御結界都可以叠起来。
本来，那个惡魔能獨自冲杀到这麼近的距离，其可怕的實力自不用言，但是因为最初突击过来的斯巴达兵，中間有相當部分的陣形都被打乱了的原因也很關键。
更何况，也有杰克和孔拉德和爱里奥三人，各自开始了和自己的對手的戰鬥的原因，让重建陣形延迟了。
但是，在我的周圍一带，是还保持着没让任何人入侵的有条不紊的队伍。重装騎士作为墙壁，魔術士进行掩護，弓兵發出射击，无數步兵组成槍林。是可以将任何都集体的長处都完全发挥出来，进

行了饱和攻击的。
對於那个惡魔来說，零星的攻击連伤害到他都不行吧，說到底連命中他都不行吧。但是，在这个數量的基础上，只要他从正面袭击过来，就一定能击潰他。
是的，最壊情况就是，虽然我死掉了，但后十字軍一定不会放走惡魔，而是会碾碎他吧。
不對，不對，让我死了就没有意義了……但是呢，只要那个惡魔冲过来的話，在那个时候那傢伙的生死就已经注定了。

「听好，琳，你只要集中注意用『聖堂結界』来保護自己的身体」
「不用你說，我也打算这麼做。」

如果我也能掩護的話，那就在可靠不过了，但因为现在我展开着，作为攻略作戰的支柱，覆蓋着城墙的巨大的《聖堂結《》，所以在怎麼努力，也只能做出一个只够保護自己的小小結界。
尺寸为每边約三米長的正方体。无法变得比这更大，如果再小的話，我就进不去了。这是能让跨上獨角獸的我进来的极限大小。
當然，虽然大小和普通的防御魔法一样，但《聖堂結界》隐藏的絶對的防御力还是不变的。被分类为次元魔法的这个結界，在光之結界那裡，可隔着层神之世界的次元啊。任何攻击，都絶對不能幹

涉。
至少，在我的魔力和集中力達到极限前，都会維持下去，从没發生过被解除或是被突破的状况。實际上，只要不像精灵大叔那样，突然用爆炸投槍攻击的話，都能毫无问题的挡住。

「那就好了。只要你能平安无事，之後我们再想办法」

在这裡最好別将奇怪的正義感和義务感发挥出来。更或者，不顾一切的临陣脱逃。因为虽不情願，但我从迄今为止的丰富的實戰经验深知，在最後關頭逃走是有多麼危險且麻烦。
我不会逃的，不会害怕了，我会，相信着同伴的力量，注視着这場戰鬥。

「求你了塞巴斯蒂安，把那个惡魔……打倒」
「我向这把劍发誓，一定会討伐他」

塞巴斯蒂安手中的劍，是把秘銀劍，通过祝福仪式将各種強化都刻在了刀身上，是质量极高的一等品。
我在这裡祈祷，那把聖劍，能漂亮的砍倒邪惡，凶惡至极的阿尔萨斯的惡魔。

「──来了！」

塞巴斯蒂安用锐利的声音高喊道。
那个惡魔真的朝着我开始了，无谋至极的對这个大軍的，單獨突击。
已经知道那傢伙可以用可怕的远距离黒魔法的攻击。所以我早早展开了《聖堂結界》，以防万一。因为單纯的从直線距离来看，已经充分足够让攻击魔法能打到了。
我和惡魔的距离，已经連五十米也不到了。

「迎击！」
「就在这裡討伐掉，阿尔萨斯的惡魔啊！」

雄壮的高声呐喊着，強力的迎击命令传来传去，使最前排的重装騎士部队行动了。對手就單獨一人，但是，面對的那个人，却带着凶猛狂暴，仿佛就要这样碾碎钢铁之墙的气势冲了过来。

「果然，要使用爆炸的黒魔法吗？」

對於塞巴斯蒂安冷静地小声說道的話，我也表示赞同。
那傢伙去杀康拉德和爱里奥的时候，都是用了喷出了紅與黒的不祥的爆炎的攻击魔法来开路的。在我看来，那至少有着和中級攻击魔法相同的威力吧。
嘛，我也知道个，用中下級魔法，却有着和一般的高級魔法的威力的魔女……现在这事倒是无所谓。
总之，轰鸣了好幾次大爆炸之声。
因为冒着浓厚的黒烟，所以无法馬上目視确认魔法炸裂的地方变成什麼样了。
但是，从盾牌正面逼近重装騎士，就靠这样的爆炸，是不能打飞他们的吧。因为，现在他面對的是做好万全準備的作为前衛的重装騎士部队啊，他们全员也都已经从魔術士那接受了強化魔法的支援


事實中，也隨即証明了他们的平安。从黒烟中传来了，痛苦的尖叫，因为这声調和刚才雄壮的呐喊不同啊。
好，就这样，一口气击溃惡魔吧！

「──啊，飞出来了！？」

冲破黒烟制造的幕布，黒影飞到了空中。不言而喻，那就是惡魔。
是因为精通了強化系之类的武技吧。他一跳就轻鬆飞过了身材高大的重装騎士的頭顶，就这样，在重装騎士队伍上着陸了。是的，不是在地面上，而是在頭上──惡魔踩在了那铁皮水桶样的頭盔上

「开玩笑的吧……」
「意想不到的敏捷度啊。不装備鎧甲，就是为了不影响这个机动力吗？」

现在不是佩服的場合吧，塞巴斯蒂安这个傻瓜。
對於惡魔来說，因为重装騎士们站的十分密集，所以他开始，視他们的頭盔为立足点，像踩着河面上浮现的踏脚石似的行进着。
正慌张的打算用斧槍攻击，站在頭上的惡魔时，但是在發出攻击的时候，惡魔已经飞跃到下一个人的頭上了。說起来，去年去驱逐猴子怪獸的时候，也看到了相似的場景啊。

「击落他！」

回应我这一刹那間發出的呼喊，弓兵部队快速的回答了。
在種情况下就是是肯定有相當一部分攻击会打到伙伴的，不过，就算打中了前方以硬度自豪的重装騎士们。一两根箭而已，屁都不算。

「射击啊！」

下達了一齊发射的号令的人，不是我而是弓兵部队的队長。他的脸和名字我都不知道，但无论如何，他迅速组织了攻击。
从數百名射手手中射出的弓箭，化作了毫无回避缝隙的大雨，飞向了从頭上逼近过来的惡魔。
并不是想仅凭这点攻击就杀死他……但至少，是想让他受伤的。

「啊，这个傢伙避开了！」

惡魔看到箭雨杀到时，就立刻跳了下来，混在了十字軍士兵群中。
當然，向上射出去的箭，就继续这麼飞过了空中。成了次完全没用的射击。

「不妙啊，他冲入已经步兵队伍了」

通过踩着頭漂亮地越过了，最前排的重装騎士部队，惡魔现在降落到了拿着槍的林立的步兵队伍之中。

「喂，對單單步兵来說對上他难度太大了啊！？」

那傢伙现在，又没受伤也没什麼大不了的疲勞。这種健康的状态，那麼，步兵可不能让他止步啊。
如果他认真地和重装騎士部队戰鬥的話，就能強迫让他出现相应的消耗了吧，这样里的話，步兵也能压制他了吧。
不过，这个的人海作戰被他从頭顶翻越无視了，所以中途失败了。
然後，對於魔法武技都不会用的單纯的步兵来說，不管来多少人，使徒都能打倒他们。那只是，就算将牺牲視作代價的，断续进攻的消耗戰。說白了，就是拖延时間。
而现在，惡魔的目标就只有在这裡的我。也就是說，即便不消灭掉全部步兵，只要到了这裡，杀掉了我就算成功了。
恐怕，他也带着了死的覺悟进行突击。就没有打算或者回去。就算那惡魔和我同归於尽了，他的意圖也成功了。

「糟糕，这样下去的話，也没让他受到什麼了不起的伤害，就会到这裡来了」

對於塞巴斯蒂安的話語，就算不情願也不得不同意。
跳入了步兵群的惡魔，已经看不见了步兵队伍中他的身姿了，但是他戰鬥的地方还是一目了然的。
那裡就是，連同激烈的悲鸣一起，不断飞溅出血水的地方，偶爾，还会掀起黒色的爆炸。
步兵们，被那个惡魔挥舞的，怎麼看都超級危險的，作为詛咒武器的大柴刀砍倒了，被黒色的爆炸魔法炸飞了。
啊，不行。正如塞巴斯蒂安說的那样，一旦他穿过了步兵，就会以没什麼消耗的状态到我这裡了。
就算有着《聖堂結界》，但是一旦他到了我的眼前，也不知道那傢伙会搞出什麼名堂来。或许，他有着能打破这个結界的秘计……

「没办法了，魔術士部队攻击」
「等一下，如果那样做的話，同伴们──」
「只要能在这裡杀死那个傢伙的話，是要有许多的牺牲的。最重要的是，为了保護你，已经没有选择手段的餘裕了。」

對了，已经連烦恼的时間都没有了。
惡魔用詛咒之刃和火焰開闢出一条血路，稳步向**近着。
因为有着步兵部队挡住他的去路的，所以他还在以这種程度的速度前进……但是，如果这裡也被突破的話，如果他来到了後面的弓兵部队中的話，就已经，連让他滞留下都不行了吧。

「……射击！无论如何都要让那个惡魔，在这裡停下来！」

下定決心，我叫出了攻击的命令。
啊啊，在这種时候我的《聖堂結界》，却只能保護我方，不能攻击敌人。
等这个戰鬥結束了，一点也好，继续努力鍛鍊吧。
越试想着这样的事情，就越能感受到自己的无力

「ثلاثاءاللهبالرمحيخترق──《火焰槍》」

优秀的艾露貝齐亞魔術士部队，响应着我的命令，立即一齊发射出了中級攻击魔法。拖简略咏唱的福，发动速度十分迅速。虽然多少会降低点威力，但是能靠數量来弥补。當然，其攻击範圍，是以

无法回避的宽广和密度而自豪。
发射的巨大火球缓缓描画出抛物線，以步兵抱着決死之志，进行着拖住惡魔的死鬥的正中間为目的地，分毫不差的飞了过去。
然後，當數十发火球，越过士兵的頭顶，将要击中目标的，这个时候。

「──黒土防壁」

已经，到了可以听到惡魔的声音的距离了。
在悲鸣和尖叫的满天飞的背景下，我因我的耳朵确實的听到了他說出的魔法名而感到戰慄。
在背部冒出冷意的同时，惡魔的防御魔法发动了。
那是乍看之下，如熟练的土魔術士，使用的《岩石防壁》一样的，一堵大墙壁。但是，其色澤不是土砂的茶色也不是岩石的灰色，而是黒色的。就像是用铁砂建成一样的色調和质感。
高度約三米，與贴着我的『聖堂結界』一样。墙的厚度是一块砖頭左右吧？从其外观和大小看来，感覺就是个普通的防御魔法。
那麼，这麼平凡的防御魔法的話，应该是不能挡下这麼多的攻击魔法的吧──啊，这个应该是挡不住的吧？
不久的画面就証明了，我的这个直覺是否猜對了。
炎之攻击魔法制造出了轰鸣声和爆炸生的熱風，在那声音和光芒在一段时間，变得平息後，从爆炸的火焰後，又出现了那一直堂堂正正的立在那裡的黒色墙壁。
果然还是变得伤痕累累，各处都有了脱落，裂痕，但是虽說有着大裂缝，不过，却基本上保持了原型。脆弱又惹坍塌，而是惡魔的屏障是从地面強有力的高高耸立着。

「──额！？糟糕，準備第二射！赶快射击！」

不是直覺让我感覺到了危机，所以我幾乎像是悲鸣般的，下達了攻击指示。而是單纯的，能用肉眼看见危險本身了。
不知不覺間，連让人疑问的餘地也没有，惡魔的就站在了墙壁上。站在了自己创造的防御魔法的上面。
對普通魔術士来說的話，是不可能達到的位置，但對方是，能把真正的狂戰士，也看成小孩一样的惡魔。这样的傢伙，特意出现在了容易被槍击的突出位置，就是为了缩短距离。
是的，站在那大概有三米的墙壁上，是可以凭超人脚力飞过来吧。
只要靠这个，就能一口气缩短和我的距离把。不，說不定，只要一次跳跃就能到这裡了吧……

「放啊！」

在發出第二次的攻击指示的同时，没有辜负我的预料，惡魔开始了大跳跃。
再次被數十枚的火球打中後，这次其防御力终於達到了极限，黒色的墙发着咚咚咚的声音盛大的崩溃了。
但是，这个时候，惡魔的身体已经飞到空中了。利用在背後掀起的爆炸气浪，他难看的螺旋飞行着，保持着这稳定的姿势，華麗地在空中飞舞着。
第三射──

「就是现在！击落他！！」

比我命令的更快，魔術士部队队長下達了攻击指示。真是优秀啊。
空中的話就不能回避。制造黒色之墙的防御魔法，也是要从地面上冒出来的，应该无法从空中出现。即便可以用出来，其防御力也下降了一个階段吧。
现在这个瞬間，在作为惡魔一口气拉近距离的危机同时，也是这边能充分攻击他的机会。
坠落吧。就这样，老實的被击落吧。
我这样衷心祈祷着，我眺望着这次。火球击中了惡魔後，产生的大爆炸。

「好……射中了！」
「──不，还没。」

都没有回应塞巴斯蒂安那，沉重的否定的話語的时間了。

「……」

毫发无伤的惡魔，终于落到了地面上。
脸，頭发，甚至是覆蓋了他大半身体的黒色大衣，都找不到一点烧焦的痕迹。
骗人吧，为什么，为什么……不如說，那是多么可怕的一张脸啊。不妙，好害怕，超恐怖。他的眼神很不妙。确實是杀了几个人吧，不對不對，他不是已经在我面前，杀了几十人了啊。
在这样极其混乱的感想在腦内来回转的时候，惡魔，已经站在我附近了。能清楚的看到他的脸。最近距离了。距离已经变成多少了呢，是几米左右啊，完全想象不出来。
啊啊，好近，好近。不，不要，不要过来──

「那个混蛋，用了武技什么的就防住了那个爆炸啊……真是荒唐的能力啊。」

因为覺得他太过恐怖，所以我的頭腦都变得十分混乱，完全没注意到这種事情，嘛，因为我是背對着他的，（这里可能是作者写错了BY九条）所以也不可能注意到，不过，这个时候传来了非常清楚的，塞巴斯蒂安到现在都还十分冷静的分析的声音。
这么說来，的确，那时候惡魔的身体上，缠绕着仿佛将強化系武技用到极致时一样的气場。
那是與钢铁的光澤相似的，鈍色的气場。看起来就，沉重，坚固。可以从全身喷出那样的东西的話，的确让人覺得，能防住中級的攻击魔法也不足为奇。

「但是，那種力量，应该能維持这么長的时間。」

塞巴斯蒂安，果然你很厉害啊。要是我是騎士的話，要是这样危險的男人站到我面前的話，我只有会全力逃跑的自信啊。
尽管如此，他的声音还是透露着恐怖的色彩。焦虑，震惊，这样的感情。果然，没有塞巴斯蒂安害怕。
他为了保護我，准備和惡魔戰斗。

「没事的，琳，相信你的《聖堂結界》的力量是絶對的，和我吧……」
「……嗯。」

只是还以这样的話，我就竭尽全力了。
仅仅在一瞬間，不可思议的寂静就支配了全場。
面對着这降落的，與我只有咫尺之遥的惡魔，我吞了口唾沫。但这一定不仅仅是我这么做了，无论是塞巴斯蒂安車还是在这里保護我的士兵们，都是一样的。
这是最后的防線了。真的，怎么会变成这样呢？明明我们才是进攻方，一不留神，就被这作为對手的唯一一个男人，被他逼到了这種地步。
老實說，现在的話，我明白了进攻阿尔萨斯那个乡下村庄的指挥官的心情。
完全，不是开玩笑的啊。
所以，拜托了，去死吧。快死啊。被塞巴斯蒂安杀掉，死了吧。然后，让我早点从这个噩梦中醒过来吧──

「要上了啊！全员，赌上性命，保護琳菲爾德大人吧！！」

隨着塞巴斯蒂安的一声令下，林立的作为最后防線的重装騎士们一齊出动了。
而惡魔，也终于向着这终点奔跑起来了。
他身上的钝色气場，也已经消失了。正如塞巴斯蒂安說的那样，确實不能長久維持。现在的話，只要好好的打中攻击就应该能制造伤害。

「榴弾砲撃」

比刚才更清楚的，惡魔的声音。
我确信。这个魔法名，正是收割了无數十字軍士兵的生命的黒色的爆炸魔法。
左手握住的机械法杖……那个，的确是槍啊，记得是被称作自动魔法之杖的类型。记得以前有一次，有个向伯爵推销稀有武器的商人介绍过。
因为其构造复杂，馬上就会出现故障，所以是个不堪實戰的脆弱的武器，没有人用的样子，但这里却有个家伙在用。
其在我眼前发挥着和我知道的槍，差距明显的性能。我确實看到了，无论是含有灼熱魔力的黒色子弹，还是从那两个并排的铁管中，以目不暇接的速度进行的射击。

「硬身！」

一旦攻击的話，就比弓箭飞的还要快的惡魔的砲击，如果看到其在眼前使用的話，就知道他攻击的时机了。重装騎士们谁都没有怯場，以有条不紊的華麗动作举起盾牌，對将出现的爆炸，发动了防御系武技做着准備。
對上重装騎士，惡魔也明白那爆炸是行不通的吧。
尽管如此，却硬要这么干的話──是因为想先下手为強，被蒙蔽了双眼吧。
都已经看到了好几次黒色和紅色的爆炎喷发了出来、我捕捉到了，那毫不犹豫的，深入其旋涡中去的，惡魔的身影。
就这样，打算从正面用有着巨大威力的詛咒武器的进行攻击吧。

「炎の魔王！」

背叛了我的预测的，是如从地底传来的可怕声音，是那惡魔的声音。
那一瞬間，重装騎士们全被打飞了。仿佛，爱里奥全力挥舞锤子，打飞伙伴的时候一样。不，有在那以上的气势。
像扔玩具娃娃一样，有着不得了的重量的重装騎士的身体被抛到了空中。不是一个人，而是所有人。
他会就这样继续突进，因为已经打飞了林立的重装騎士们。在我勉強理解的这点的时候，已经看到了一边吼叫着，一边踢散那些可怜的重装騎士，突破了这一部队的惡魔的样子了。
因为，我一时难以相信，他只凭力量，就能把全部的重装騎士打飞了。就像是全力奔跑的巨龍碾过了装着货物的車子一样。
可是，對了，这个男人可是展示过只凭力量就杀死了爱里奥啊。无管是什么事，只要那事能凭力量完成的話，就没有吃惊的價值。是的，这是超过神给予的力量的，惡魔之力。

「塞巴斯蒂安！？」
「果然只能由我来阻止他吗……」

如平常一般惡劣的話語，就連塞巴斯蒂安也没有富余进行伪装了吧。
因为，在惡魔击退了重装騎士后，前面只剩塞巴斯蒂安一个人了。
最后保護我的，最后的一个人。然后，不管怎么說，也是我最后的，最信赖的男人。

「拜托了，塞巴斯蒂安……不要死」
「那点就，就算是死也要保護你啊。」

不知對那点有点不高兴，不过，他的脸上还是露出了苦笑吧，不知为什么我明白了这事。（他是背對她的，所以我說前面作者搞错了背對對象BY九条）

然后，塞巴斯蒂安去面對那迫近的黒色噩梦的化身。

「啊啊，神啊，拜托了，烦请──」

我祈祷着。只是希望着能够胜利。能击退这，可怕的邪惡的化身。

「──《腕力最大強化》」
「──《速度最大強化》」
「──《防御最大強化》」
「──《集中最大強化》」

魔術士部队代替了只能祈祷的我进行了最后的援護，混乱的對塞巴斯蒂安附加了強化魔法。
他本就高強的能力值，刹那間提高到了极限。一人只有特別集中才能同时接受各種強化魔法，而只有塞巴斯蒂安有着，能接受这種豪華的強化魔法的素质。

「???? ??????? ??? ?????（迅疾如風，速来斩杀邪惡）──《疾風断罪劍》！」

塞巴斯蒂安在这样的极限状态下使出了，其自豪的必杀一刀。并存着風和光两方的魔法适性，且如精英騎士般，将魔法和武術都修行到一定程度，才得以使出来的，他的原创武技。
辉煌的真空之刃从刀身中飞出，无论是什么對手都能一刀斩杀。我只看到过两次这个招數。一次斩断了沙拉曼達的脖子，一次将異教徒操纵的巨大金属哥雷姆劈成了两半。
通过其戰斗我见识到了，什么都会的万能的塞巴斯蒂安，其實他最优秀的地方是他的戰斗能力。說真的，如果他没来做我的護衛執事，这種无聊的保護人的角色的話，他可是能进入守衛聖都聖艾利西昂的，最精锐的聖堂騎士團飞的有如此實力的人啊。
那样的他，总是在抱怨的同时，也会一直待在我的身边，陪伴着我，这是我不幸的人生中，为數不多的幸事。
是的，所以是他的話，是塞巴斯蒂安的話，一定能成功守護我的──

「黒凤」

本应将邪惡一刀两断的光與風的一闪，被那不明但邪惡的劍给挡住了。
惡魔使出了，无比黒暗，而且混杂着鮮紅色彩的可怕灵气的斩击，从正面挡住了塞巴斯蒂安的《疾風断罪劍》。

光與暗的针锋對決，吹起了闪耀的風、迸发出深沉的黒暗。連摩擦产生的火花都要抹去似的，满是惊人的魔力之光。

「──塞巴斯蒂安！」

呼喊他的名字，也没有回答。
看来，变成两人短兵相接的状况了。看来，是場威力势均力敌的武技较量。聖劍和罪惡的大柴刀，现在正进行着四溅出耀眼火花激烈较量。
也没有回答我看来，塞巴斯蒂安应该没有这種从容了吧。
但是，以最大強化状态的塞巴斯蒂安为對手，那个惡魔也应该達到极限了。
短兵相接，并不是只靠力量就能決定胜负的。既有着能引出这个状态的技術。也有着能在这个时候使用的武技。
只看力量的話，是打败了爱里奥的惡魔強，但是技術上确實是塞巴斯蒂安更強。作为用武器連续使出華麗武技的人，应该是不会在技術上输过，只会利用大柴刀的重量发出猛砍类型的人。
到这里为止，一直以令人难以相信的速度，高歌猛进的惡魔，不过，他在这在这有着和他同等強度的對手前，终于第一次停下了他的脚步。
然后，只要停下了一次的話，就是對我们有利的。是的，没有必要让塞巴斯蒂安继续一个人戰斗，不需要只靠他来決出胜负。
现在的話，也可以让步兵从背后偷袭。
这样，这次终于逼停他了。终于到了，抓获惡魔的时候了──

「噫，啊……」

明明是这边逼停了他。明明现在是这边的胜利。
但惡魔，却笑了。
那不详的紅與黒的双色視線，笔直的看向我，只盯着我。
这家伙……已经連眼前的塞巴斯蒂安都没看了。

「地中潜行」

惡魔嘴角扬起邪惡的微笑，我听到了惡魔的低語。
那到底是个什么样的魔法。那家伙在这種状况下，想做什么。
我被仿佛保護着我的『聖堂結界』完全消失了一样的不安感给袭击了。
但是，这種事情是不可能的。这事是作为術者的我，最清楚的。透明，什么也没看见的，这个結界有着断絶次元的絶對的防御力，它俨然存在着。并且，只遵从我的意志。
所以不可能的，惡魔是不可能杀死我的。連我的一根手指，都无法碰到。更何况，他也没用出那个黒色的爆炸魔法，也没扔出那可怕的詛咒之刃。
我的，这个神所赐予的《聖堂結界》，是絶對不会被打破──

「──吞噬吧，極悪食」

这个时候，黒色的什么东西飞出来了。出现在我眼前的。黒色的，黒暗的，锯齿状的，像龍的血口一样的东西。
这个是，从下面。啊，是吗，是从地里出现了的啊。

「哎……骗人吧……什么，这是……好疼，啊……」