重生的話──這次想要渡過自己渴望的人生。

阿塞爾共和国。
一個青年正在向由聖樹的樹根錯縱複雜地糾纏混合所造成的迷宮發起挑戰。
隨意地束到背後的黑髮。
健康曬黑的褐色皮膚。
身材也很高，肌肉也很結實。
青年的氛圍非常豪爽。
他爬上樹根，看到的景色令青年露出笑容。

那個青年是勞魯特家族的下一任當主──繼承人。
名字是【賽爾吉・薩拉・勞魯特】。

他是七個国家聯合體的阿塞爾共和国中，其中一條支柱勞魯特家族的成員。
他還是代理議長阿爾貝魯克的兒子。

「──找到了。蕾莉亞，感謝你啦。」

一邊擦著從臉頰流下來的汗水，一邊說著感謝的對象是蕾莉亞。

同為在共和国出生的轉生者，蕾莉亞和賽爾吉是朋友。
同為原日本人這一共同點，使兩人變得親近。
只是，雖然和里昂同是男性的轉生者──賽爾吉卻不知道那個乙女遊戲的事。
對於在一無所知的情況下轉生的賽爾吉來說，這個世界只是純粹的劍與魔法的幻想世界。
是存在著飛船，和名為「鎧」的機動裝甲的異世界。

對賽爾吉來說，根本對遊戲之類的話題沒有興趣。
感興趣的，只有眼前這廣闊的光景。
由混著綠色的藍色金屬制成的船體，被聖樹的樹根束縛著。
非常大的飛船，是古代的飛船──宇宙飛船。
有棱有角的外形，面對著這個非常大的宇宙飛船，賽爾吉張大了雙臂。

「這就是冒険的妙趣所在哩！」

說起賽爾吉這個人，簡單來說就是和里昂完全相反的人。
生活並不困難，也沒有遭遇到家庭問題。
即使如此賽爾吉也在冒険，來到這裡回收乙女遊戲裡所謂的「課金道具」

如果說里昂是被動性的人，賽爾吉則是主動性的人。
同樣是男性。同是轉生者。但兩人的性格卻大相徑庭。
賽爾吉看向聚集在周圍的怪物們。
他架起背上的矛，就這樣豪邁地開始了戰鬥。
舞槍，一個接一個地把怪物們打倒。

「喂，儘管來吧！」

憑借與生俱來的才能和作為下一屆當家被鍛鍊的成果，賽爾吉純粹的非常強大。
而且，享受著變得更強。
把怪物們踢散後，來到了宇宙飛船附近尋找入口。
發現後，取出記錄了從蕾莉亞聽來的話的筆記，把密碼輸入到門旁邊的操作面板。
因為在戰爭中受傷，打開門時血附著在了面板上。

「哦，開了。」

門一開就進去了。
艦內很整潔。

「我還以為會破破爛爛的，竟然這麼整潔。」

走進來的賽爾吉，被一道聲音搭話了。

「──真是令人很驚訝呢。從你身上檢驗出了舊人類的基因。」
「是誰！」

對架起長槍的賽爾吉，聲音的主人打招呼說，

「請無需警戒。我是控制著這艘運輸艦的人工智能。本來的話，是打算排除你的──但是如果你願意的話，要不要成為我的主人呢？」
「主人？」

對懷疑的賽爾吉，電子音回答了，

「只是問你想成為這艘運輸艦的主人嗎？沒什麼特殊的含意。只是，比起被新人類使用，我更想被身為舊人類子孫的你便用。」

賽爾吉歪著頭想了想。

「雖然不知道啥是舊人類還是新人類，是有啥內情的那回事嗎？你，知道我是以什麼為目標的嗎？」
「並不知道。能請教一下嗎？」

賽爾吉用槍刃部的逆側敲了敲地板，擺出仁王立的回答，

「將這個国家統一！是個男人就得有個統一天下之類的夢想呀！」

電子語音暫時停下了一會兒──然後，發出了深感興趣的聲音。

「如果這是事實，那就太有意思了。我帶您去控制室，請在那裡註冊成為主人。」
「我還以為你會嚇呆，卻很感興趣呢。明明我認識的人都一副瞧不起人的表情哦。」
「只要有我在，那種程度的夢想一定能實現吧。新人類也相當的弱體化了，能成為敵人的似乎很少。」
「那真不錯。那麼，你──」
「伊蒂亞爾」
「嚇？」
「是我的名字。我自己取的。」
「伊蒂亞爾──理想，是這個意思嗎？」
「你知道嗎？」
「感覺像是在遊戲或漫畫裡看到過。」

賽爾吉的知識，大部分都是從那方面得到的。
不是認真學習的類型。

「遊戲、漫畫？」
「邊走邊說吧。要說我的成長經歷嗎？不，從前世開始說似乎更快呢。」

賽爾吉本來以為會被伊蒂亞爾當傻瓜，但反應卻不同。

「輪回轉生──很有意思呢。」
「你不覺得很傻嗎？你也是個有趣的傢伙呢。」
「看來，經過漫長的時間，我終於得到了一位美妙的主人。請告訴我您的名字。」
「是賽爾吉。別看這副樣子，在這邊的世界，可是個貴族啊。」
「是指支配者階級嗎？有點意外呢。聽說共和国支配者階級的人都討厭冒険者。」

從哪兒聽來的？
賽爾吉並沒有深究。

「托此的福，被當成怪人看待了。」

就這樣，賽爾吉和伊蒂亞爾相遇了。


◇

暑假。
大家過得怎麼樣？

離開故鄉，到遙遠的異国留學的我【里昂・馮・巴爾特費爾德】，是個稍微內向而和善的青年。
表現出保守性格的外貌，黑髮、黑眼珠，並不怎麼顯眼。
這樣的我，正跪坐在地板上。
兩頰紅腫，低著頭等待風暴過去。

傳來的說話聲的主人，是作為拍檔的金屬色球體上一顆紅色獨眼的路克西翁。

「──就是因為這個原因，主人匿藏了諾艾兒。郵件上記載的叫諾艾兒的狗，是另外一個存在。要看影像數據確認嗎？」

對有條不紊地解釋的路克西翁，感到困惑的是我的未婚妻們。
對，是「未婚妻們」──我有兩個未婚妻。
可是，卻在留學的地方把女人帶回家──被兩人發現了。
無法辯解的這種情況。
現在的我沒有說話的資格。

不如說，現在的情況下我說啥都不會被接納。
如果是相反的立場的話我也不會原諒。
看到花心的現場會哭著逃跑吧。
就那樣和女友分別。
真沒出息？嘛，是啊。我就是很丟人啊。
把美麗的金髮盤起來的安潔，兩眼顯得慌亂。在我和路克西翁之間，視線交替著來回移動。

「說、說的是真的吧？真的什麼都沒有吧？」

我只是點點頭。
路克西翁作出掩護。

「希望您能相信啊。再說，主人的廢材程度，兩人應該已經理解到討厭了吧。在留學的地方弄來個現地妻，主人可做不到如此靈巧的事」

咦？明明應該是在支援我，但聽起來就像在貶低我是心理作用嗎？
亜麻顏色的頭髮，藍眼睛的質樸的感覺的美少女──莉維亞正露出悲傷的眼神。不要用那種眼神看我啊！
雖然我並沒有做壊事，但這下不是令我想道歉了嗎。
我撒謊了，對不起。
我會道歉的，所以不要用那樣的眼光看我了。

「對不起。」

對於正在土下座的我，莉維亞用含淚的聲音回覆我，

「──我才是，打了你巴掌，對不起。里昂桑，請站起來吧。」

安潔也抓著我的手臂想讓我站起來。

「抱歉了。一時頭腦充血了。好了，站起來」

我吸著鼻子，想站起來，卻站不起來。

「腳麻得站不起來了。」

隨即，室內的另一位女性──【諾艾兒・貝托勒】拿來了椅子。
姐姐──氣氛又變差了。

「坐下來吧。」
「謝、謝了。」

當我拖著麻痺的腿坐到椅子上，諾艾兒桑瞪向兩人。
來窺探修羅場情況的哥哥尼克斯，在微微顫抖。

「你真是個笨蛋哩。」

──住嘴。總有天也會把修羅場作為禮物送給大哥的。絶對啊！

安潔把手放在腰上，向諾艾兒桑質問，

「路克西翁，就是這個女人？」
「是的。她是聖樹樹苗的巫女。」

之前說明的是，諾艾兒桑被聖樹的樹苗──比厠紙更沒有用處的樹苗，選為了巫女。
這貨，在兩人看到諾艾兒桑，非常生氣的時候，讓紋章發光了。
太糟糕了啊。
我右手手背，和諾艾兒的右手背，浮現出相同的紋章，閃閃發光。
看到那個的兩個人更加憤怒真是一發不可收拾。
諾艾兒低下頭打招呼。

「誒哆，初次見面。我是諾艾兒・貝托勒。」

輕輕膨脹的雙馬尾。
金髮混著粉紅色的頭髮，看起來像辣妹的女生。

「──是列維納斯家的倖存者吧。該說虧你能活下來嗎？」

安潔知道阿塞爾共和国發生的事件。
只是，詳細的內容並不清楚。
莉維亞困惑著。
雖然想要責備她，但是聽到諾艾兒的成長經歷，又在同情吧。
真是個溫柔的孩子。

「我明白里昂桑匿藏你的理由了。不過，請再想想，居然在已經訂婚的男人家裡同住──」

安潔也表示同意。

「是啊。宅邸姑且不論，但這個家是有問題。」

隨即，莉維亞和我都歪著頭。

「安潔，宅邸也不行的吧？」
「在宅邸裡，就能被允許了麼？」

我的話令莉維亞冷眼望過來，所以我移開了視線。

「在說什麼？宅邸裡除了自己的房間以外都是公共場所啊。」

莉維亞困窘了。
向我求助。

「是，這樣的嗎？」
「不，我也不知道。」

哥哥聳了聳肩。

「我們家雖然是貴族，不過只是如同底層的家族，而且宅邸也很小，所以沒有那種意識吧。」

安潔聽後，露出了稍微羞澀的表情。

「是、是嗎。對不起。但是，里昂是伯爵呀。共和国也好，大使館也好，是想了些什麼，才塞進這麼小的家裡？」

看向與其說是搬來，不如說是回來了的我家。
一個人住顯得太大的三層樓的房子。
相當寬敞。

──果然，公爵千金是真正的大小姐呢。

價值觀不同。
路克西翁正在向安潔說明情況。

「準備好的宅邸，受到襲擊而燒毀了呢，因為需要時間重新準備，所以才回到這裡。」
「最初選擇這裡的大使館的官員都是傻瓜嗎？」
「沒辦法，得優先尤里烏斯一行吧」

一起來留學的瑪麗艾和愉快的小夥伴們。
那些傢伙正住在相當大的宅邸裡。
但是，看起來卻完全沒有幸福的樣子呢。
諾艾兒垂著頭。

「抱歉，拜託不要太生里昂的氣。是我的錯哦。不禁對溫柔待我的里昂撒嬌了。」

──得到幫助的我的心受到了傷害。

已經，看著也覺得可怜，我必須幫助她──。

「主人，受到聖樹樹苗的精神干涉了喔。」
「什麼？！」

放在桌上的聖樹樹苗在發光。
你這個混蛋──到底對我做了什麼！
代替麻痺而無法動彈的我，安潔的右手發出了火焰。

「這個在迷惑里昂嗎」

莉維亞也發出刺人的氣勢。
不，周圍真的有紫電在遊走。
比起以前魔法的手腕好像變好了。

「只要沒有這個──」

衝到她們兩人面前，張開雙手的是諾艾兒。

「等、等等！請不要對這孩子做出過分的事。這孩子，只是想告訴里昂我在悲傷而已啊，因為我是巫女，而里昂是這個孩子的守護者，才希望他能守護我。」

大家的視線都集中到路克西翁身上。

「那也是一種精神干涉哦。不過，沒有惡意是事實。」

安潔和莉維亞也消去了魔法。

「你把麻煩的東西弄到手了啦。」
「誒哆，把它還給阿塞爾的人們不行嗎？」

莉維亞的提案被駁回。
本來，樹苗就不能在阿塞爾共和国培育。
會枯萎的。
路克西翁看向安潔。

「我認為最好是把牠帶回霍爾法特王国。」

安潔點了點頭。

「是啊。那是我們的最佳選擇。然後是──里昂，你有打算娶這個女人嗎？」
「哎！？」

聽了安潔的話，我從椅子上摔了下來。

「你幹啥發出怪聲啊？不如說，現在的你有夠沒出息的啊。」

我的醜態被大哥指摘出來了。