來到瑪麗艾宅邸的我們，談到了今後的事情。

在此過程中──照顧安潔的女僕中的首席，應該稱你為女僕長吧。

這個人對我搭話。

「想使用這棟房子？」

「是的。大小姐們留在共和国期間，希望能使用這幢房子裡空著的房間。」

「就算你向我徵求許可也很困擾。」

「里昂大人的許可是必需的。」

好死不死，要讓安潔住在瑪麗艾的房子裡？

那樣不糟糕嗎？

我正在困惑的時候，女僕長向我說明情況。

「利科爾恩的確是一艘優秀的船，但不能一直住在船內。希望能在大地上休息。雖然跟大使館確認過了，但符合安潔莉卡大人身份的只有此處的宅邸，所以希望得到許可。」

利科爾恩？

是船的名字嗎？

是怎麼樣的船呢？

「可是，是瑪麗艾住的房子──」

「是，正因為如此。」

女僕長看著我的目光與其說是冰冷，不如說是很銳利。

「里昂大人，你跟那個瑪麗艾看起來很熟絡呢。」

「哦、哦。你看，就是那個。一起來留學，多少──」

「雖然不會說出口，但大小姐很擔心。雖然覺得不可能，但萬一里昂大人被瑪麗艾籠絡了的話──」

為了不讓我和瑪麗艾有不必要的接觸，打算安排安潔在旁邊監視嗎？

不對，是這些女僕會監視吧。

「我還真沒有信用啊。」

「當場相信您。不過，是籠絡了那五個人的對手。不覺得我們會警戒也是無可奈何的嗎？」

「說的那五個人──可是那群傢伙啊。」

那五個人現在也坐在玄關處，從窗戶看到他們的女僕長也有些為難。

「總、總之，請一定要小心。大小姐知道能來見里昂大人，明明非常期待的。」

因為諾艾兒的事情，女僕們的視線呢──很刺人的說。

「我知道啦。不如說，瑪麗艾不可能。絶對不可能啦。」

「──我相信你喔。」

畢竟是前世的妹妹。

不可能出手。

女僕長向我低頭離去後，外面的情況發生了變化。

瑪麗艾出去了。

雖然五個人站起來辯解，不過瑪麗艾沒有聽進去。

「我認為之前我太嬌縱你們了。」

「瑪麗艾，聽我們說！」

「尤里烏斯──就讓我考驗一下你們是不是真的為我著想吧。用正經的手段──冒険者的活動之外去賺錢吧。不然，絶對不會讓你們進家門的。啊，還有只是零錢程度也可以回家裡啊。不過──五人中最賺錢的人到底會是誰呢？」

五個人聽完都屏住了呼吸。

──這什麼？

這傢伙是那個嗎？

是要那五個人競爭嗎？

雖然就我來說不會不惜競爭也想要瑪麗艾，但對那五個人來說似乎是很重要的問題。

五個人互相交錯的視線，幾乎要進發出火花的程度。

尤里烏斯在其他四人面前宣言。

「雖然對不起你們，但是只有這場比賽沒法退讓。」

吉爾克也一樣。

「殿下，我也不打算喔」

布萊德用手撥開劉海，

「最能賺錢的人就能當上瑪麗艾的第一位。很簡單易懂不是嗎？」

克里斯摘下眼鏡。

「是誰能成為瑪麗艾的第一位──決一勝負吧」

格雷格向自己的掌心用力一拳，

「好啊，來吧！」

五名漢子圍繞著瑪麗艾展開競爭。

──這是什麼？完全不能理解。

但值得慶幸的是，安潔們將要停留的住宅中尤里烏斯一行不在。

瑪麗艾在五個人面前微笑著。

「大家，加油哦。」

在為自己競爭的五個人面前，她一定很有優越感吧。

我能知道。

「那傢伙還真幹了。」

可能是覺得被討厭也沒關係吧，瑪麗艾看起來是任意妄為。


◇

把五人趕出去的瑪麗艾心情很好。

「這下多清靜呀」

為什麼不早一點趕出去呢？

想著這些，我喝著便宜的紅茶度過了優雅的時光。

吉爾克大量購入的茶葉，雖然並不合瑪麗艾的口味──但為免浪費，平時都在喝。

不過，現在連那樣的紅茶也感覺很好喝。

向在窗邊喝紅茶的瑪麗艾搭話的是卡拉。

好像很不安。

「瑪麗艾大人，真的這樣就可以嗎？」

那是在說擔心與五人今後的關係。

瑪麗艾毫無動搖。

「雖然如果五個人能賺到錢的話是最好不過了，但其實是希望大家學習一下這個社會哦。就算我被討厭也沒關係啦。」

（倒不如說，如果在這裡有幾個人離開，負擔能減少就幸運了呢。說起來，一想到有五個人為了我而競爭的──討厭～，有點心跳加速起來了。）

最喜歡這樣展開的瑪麗艾，也邀卡拉來喝茶。

「卡拉也來喝杯茶吧。今天作為鼓勵還會加上點心呀。晚上──要上街吃飯啊。」

「要上街吃飯嗎！」

完全習慣了這種生活的卡拉，一聽說要在外面吃飯就非常高興。

「嗯，是啊。當然不是雞肉。要吃牛肉啊。」

「──牛肉」

看著雙手在胸前交握，做出祈禱的動作一臉幸福的卡拉，瑪麗艾暼向錢包裡。

（能、能行的吧？但是，有點吃緊吧？不過，今天想讓凱爾和卡拉休息一下，這裡只能向歐里醬借點錢──）

為了慰勞一起辛苦的兩人，瑪麗艾打算向里昂借錢了。


◇

把五個人趕出去的瑪麗艾，來問我借錢了。

「我想和大家一起出去吃飯喲。借我錢，歐里醬！」

「回去！──也不能這樣說吧」

如果考慮到各種情況的話，不借點錢，就不好意思置之不理。

我知道她為了照顧那五個人辛苦了。

只是今天出外吃個飯也沒關係吧，就把錢借給她了。

──雖然是有借無還就是了呢。

拿到紙幣的瑪麗艾正雙眼放光。

「謝謝，歐里醬！」

「那就好，你有思考過今後的事嗎？」

一打聽要如何說服打算立刻把我們帶回去的安潔等人時，瑪麗艾的視線就從我身上移開了。

「喂！」

「因為如果認真思考，不是沒有留下的理由嗎！連共和国也好像想讓我們回去。」

弄得到處亂糟糟的，共和国也希望我們回去。

皮埃爾的事件上有點胡鬧過頭了。

我現在稍微在反省。

「用路克西翁攻擊聖樹，或者暗殺BOSS之類的選擇，我可是不要啊」

防止世界危機的方法有幾種。

在BOSS行動之前就排除掉。

把聖樹本身破壊掉──或說是砍伐掉。

這些都是国際問題的直通車。

即使秘密進行了，阿塞爾共和国也會大混亂吧。

──不想幹吶。

「遊戲的話，會放手大幹吧──現實就不行呢。我也不想幹啊。不過，也不能放置不管啊。」

「說起來，阿塞爾共和国的危機和我們沒有關係吧？連霍爾法特都會有危險嗎？」

我提問後，瑪麗艾沉默了一下。

「喂，怎麼了？」

「我、我不知道啊。因為，如果在遊戲中失敗就會直接遊戲結束，成功的話危機就被避免了。」

也就是說，即使說是世界危機，也無法判斷其程度。

──好想回去。

「其實我們沒有必要來麼？」

「我不知道啊！原來，就是蕾利亞做了多餘的事才會麻煩起來。全部都是那傢伙的責任啊。」

「別忘記因為你的錯讓我吃盡苦頭了啊。」

「對不起。」

正當瑪麗艾在道歉，我打算確認一下那群傢伙的事情。

「之後再和蕾利亞三個人商量，倒是那五個人。怎麼辦？」

「什麼怎麼辦？」

「從房子趕出去可以嗎？」

「啊～，那個啊。」

瑪麗艾的眼睛看向遠處。

「雖然我在家裡收留了埃里克，但那五個人的態度比埃里克更過分呢。確實，埃里克有問題，但比那更嚴重不是很奇怪嗎？他們原來可是備受期待的王子大人們哦。」

王子大人被要求擁有普通百姓的生活能力，也會很困擾的。

但是，他們能在這裡了解一下這個社會為好也是事實。

之後再支援一下吧。

「那麼，早點跟蕾利亞談談吧。也有姐姐──諾艾兒的事啊。」

「諾艾兒？誒、和那只狗有什麼關係麼？」

噢，這傢伙也不知道姐姐的本名嗎。

我也是昨天才知道的。

「其實──」

說完事情，瑪麗艾嘲笑了我，於是被用我堅硬的拳骨問候了。


◇

暑假。

蕾莉亞被艾米爾邀請去了約會。

慌亂的共和国也逐漸恢復了穩定。

艾米爾對蕾利亞提出了話題。

「從港口傳來了很多報告呢。從王国有飛船來了，卻是和伯爵的飛船是同一型號，港口都大騷亂了喔。」

「是、是這樣啊。」

蕾莉亞想。

（艾米爾太過溫柔總覺得缺少了點什麼的呢）

雖然我也知道他在各方面都在關心我，但是因為沒有和女性交往過，所以也不知道如何讓我開心。

雖然剛開始的時候覺得青澀的感覺很不錯，但習慣之後就會覺得缺少了點什麼。

（話題也是工作上的事情是在想啥的？）

心中不滿的時候，在兩人面前出現的是將黑髮紮在背後的男子。

充滿野性味的男人是──賽爾吉。

「唷、蕾利亞！啊、艾米爾也在一起嗎」

他舉起一隻手露出白皙的牙齒笑著。

「賽爾吉，你什麼時候回來的！？」

「就昨天。還因為不知道發生了這麼大的騷動，惹父親生氣了。」

跑到賽爾吉身邊談話的時候，浮在賽爾吉左肩附近的球形物體映入眼簾。

藍色的球狀物體，赤色的獨眼──它的姿態，和路克西翁很像。

對據說惹怒了阿爾貝魯克所以逃跑了的賽爾吉，蕾利亞愣住了。

「這邊可是大麻煩了啊。啊，誒哆──」

兩人的視線轉向艾米爾。

艾米爾來到賽爾吉面前，略感不滿。

「你回來了喔，塞爾吉。」

蕾利亞想立刻跟塞爾吉斯商量里昂他們的事情。

因此──。

「抱歉，艾米爾。今天讓我跟塞爾吉談談。」

──蕾莉亞覺得只是一天而已，於是決定跟艾米爾分開跟塞爾吉商談。

艾米爾困窘般地笑了。

「兩人關係很好呢。我知道了。今天就在這裡分別吧。」

蕾利亞放心了。

（容易說話真是太好了。比起那個，得早點商量那兩個人的事。而且，這只球形機器人──難不成這傢伙也已回收了外掛道具？）

塞爾吉目送著離去的艾米爾的背影。

「可以嗎？你們在交往吧？」

「不是想這種事的時候了啊。這邊的的預定都被打亂，麻煩大了啊。而且還有和我們同樣的轉生者喔。在霍爾法特王国最少也有兩個人啦。你帶回來的外掛道具，他們也擁有相同的啊。」

聽了那個之後，藍色的球體──伊蒂亞爾被引起興趣。

「和我一樣，的嗎。非常有意思的話題呢。小姐，如果可以的話，請詳細地告訴我。主人，這是很重要的案件。我認為應該馬上和小姐商量一下。」

塞爾吉嘆了口氣。

「有值得把戀人放置不管的理由，嗎。我知道了。那麼，我們找個安靜點的地方吧。」

兩人繼續往前走。

「你是不是又長高了？」

「因為現在是成長期啦。你又怎樣呢？」

賽爾吉的問題令蕾利亞掩藏起胸部。

「你在看哪裡啊！」

「嚇？是問身高的事啊？為什麼要藏起胸部哦」

因為被里昂說過胸部的事，過度敏感的蕾利亞不禁臉紅起來。

「也、也是啊。是身高的話題呢。」

「不要緊嗎？說起來吃過飯了嗎？還沒的話就一起吃吧。」

「好啊。和你在一起的話沒必要顧慮，能放鬆真好。」

兩個人開心地走著。

連艾米爾，正從陰影處看著都不知道──。


════════════════════

瑪麗艾（゜∀゜）「好久沒在外面吃飯了！今天要吃個飽哦！大家把喜歡的東西都下單吧。不用擔心錢啊！」

凱爾ヽ（*´∀｀）ノ「太好了──！可以不用收拾太棒了呢。」

卡拉ヽ（*´∀｀）ノ「是肉！瑪麗艾大人，有點心嗎？」

瑪麗艾ヾ（*´∀｀*）ノ「當然啦。也叫點心吧。今天要奢侈一下啊」

安潔（；゜Д゜）

莉維亞（；゜Д゜）