勞魯特家族。
由阿爾貝魯克作為當主，是擔心共和国代理議長的家族。
由於兒子賽爾吉是個問題兒童，所以也有很多苦惱。

「賽爾吉，你這個傢伙非但沒有反省還溜出屋子嗎！」

在宅邸得到了執事的報告的阿爾貝魯克，對坐在沙發上的賽爾吉大聲地怒吼著。
把手指伸進耳孔一臉不滿的賽爾吉，阿爾貝魯克的話根本沒有在聽。
不僅如此──。

「你能教訓我嗎？被王国的人任意妄為」

被說到痛處的阿爾貝魯克，閉上眼睛深呼吸。

「我知道你想說什麼。但是，不要對那個男人出手。我重新調查過里昂・馮・巴爾特費爾德，那傢伙很危險。而且，這也是一個好機會。讓共和国停止對內鬥爭──」

對阿爾貝魯克的說話沒有興趣的賽爾吉，把話題投向伊蒂亞爾。

「你的意見呢？」

阿爾貝魯克的視線轉向了藍色的球體。

（兒子發現到的失落道具嗎？雖然聽說有能力與王国的里昂對抗，但實際上到什麼程度呢？）

伊蒂亞爾把紅色的單眼轉向賽爾吉。

「不試著談話一次可不知道呢。擁有和我一樣的人工智能這點很有趣。無論如何都希望見一次面是現在的感想」

賽爾吉也表示同意。

「好啊。我也正好奇呢。就去看看在別人国家任意妄為的傢伙是啥長相的吧。」

阿爾貝魯克阻止了賽爾吉。

「沒有必要。你別去見那個男人。」
「為什麼？」
「再引起這以上的国際問題就麻煩了。費維爾家，巴里埃爾家，相繼引發了問題。真是的，到底在想什麼」

費維爾家族的皮埃爾，用聖樹的力量奪走了艾茵荷露。
巴里埃爾家族的埃里克對里昂的住宅發動襲擊也是一個大問題。
可能的話希望他就這樣歸国，這是阿爾貝魯克等六大貴族坦率的心情。

「被引戰了，還打算保持沉默喔？」
「沒錯，然後──去想一下錯的是哪邊。」

原本，被找岔子的一方就是王国。
錯的是共和国一方。
就算如此，里昂的行動也做過頭了。
對於至今為止都相信自己是上位者的人們來說，這是無法容許的事情。
──被攻進聖樹附近，這在共和国歷史上尚屬首次。

「也許會有小輩對你吹噓什麼，但你沒必要聽。」

這麼說完阿爾貝魯克離開了賽爾吉身邊。
心中也有羨慕自由的兒子的部分。
所以──並不想把他卷入政治的是非中。

（只有現在讓你去做喜歡的事吧。所以賽爾吉──你要擁有更寬廣的視野。）

此次的事件，輕視里昂的自己也有責任。
阿爾貝魯克是這樣想的。


◇

阿爾貝魯克離開後，賽爾吉在腦後交疊起手。

「腳軟了嗎。稍微輸了一點就變得卑躬屈膝的。」

賽爾吉與阿爾貝魯克的思維不同。
伊蒂亞爾向他搭話，

「根據蕾利亞的話，推測對方擁有和我同等的能力。作為對手是個強敵呢。」

賽爾吉向伊蒂亞爾發問，

「你能贏嗎？你，是運輸艦吧？」
「雖然因情報不足而無法判斷──我可是軍用艦喔。由於是運輸艦所以被認為很弱，真是意外呢。只是根據作戰的方式而定而已喔。」

賽爾吉抬頭望著天花板。

「我還想總有一天會幹掉皮埃爾的，想不到他會對和我一樣的轉生者出手反被屠啊。真是個沒出息的傢伙喔」（意譯?：真是丟盡我們共和国作死四天王的臉）

「雖然也有做得過火了的部分──我判斷他們很危險喔。」

賽爾吉將視線投向，判斷里昂們很危險的伊蒂亞爾。

「什麼意思？」
「很難想像有受到聖樹之力支配。真的，如此的話──對方一開始就利用了皮埃爾這個年輕人吧。」

這發言讓賽爾吉不屑地說，

「換句話說是群狡猾的傢伙嗎。我，不擅長那種類型的人哦。」
「那名叫埃里克的年輕人也是一樣。他們以此為借口同時掌握了聖樹苗木和巫女。轉生者──而且擁有知識的話，這次的事件可能全都是被設計好了的。」

聽完伊蒂亞爾的解釋，賽爾吉感覺里昂們是準備周全才行事的。

「真辣手呢。──該怎麼辦？」
「應該先行接觸一次吧。我們不清楚他們的目的是什麼。聖樹會失控嗎？也有是想利用這一點來趁火打劫的可能性呢。」

賽爾吉是轉生者。
但是，並不討厭自己出生成長的国家。
雖然也有不滿，但是被局外人蹂躪踐踏並不覺得有趣。

「應該跟蕾利亞談一下嗎」

決定通過蕾利亞，與里昂他們接觸。

「明智的判斷。」

伊蒂亞爾一邊表揚賽爾吉的判斷，一邊講述需要準備的事情。


◇

我現在，非常的困擾。

「你們，為什麼會在我家啊」

既困擾又焦躁。
原因是五人組。
被瑪麗艾趕出房子，失去住處的五個人來到了我的家中。
五人都拿著登著招聘廣告的單張。

「沒辦法吧。──又沒地方住。」

雖然想把他們趕出去，但是做到這種程度的話就太可怜了。
明明是相當大的房子，但來了五個漢子，就覺得狹小了。
我看了五個人持有的招人廣告。
每個都是兼職。
原本，會雇傭外国人的地方就不多。
然後我注意到了。

「啊，不過你們也許放暑假期間就要歸国了，能掙的時間也不長呢。」
「什麼！？」

五人組一臉驚訝。
他們的思考被壓迫在如何在短時間內賺錢。
吉爾克站了起來。

「打工是很難戰勝大家的嗎？這樣的話──」

我對正要離開家的吉爾克喊了一聲。

「你要去哪兒哦」
「沒有時間了。這樣的話，我只能相信自己的審美眼來行動。」

我覺得你的審美眼光不能相信喔。
同時，克里斯和格雷格也站了起來。

「短期內賺大錢的只有這個。大家，我想試著做包食包住的工作。」

克里斯的招聘廣告上寫的是艱苦的工作嗎，時薪不錯。
格雷格也是，

「這個由我來做，你去做別的工作吧。」

因為是這樣說的，所以他和克里斯競爭著一般離開了家。

「別開玩笑了！這是我的工作！」
「你只要老實地做其他的工作就好了！」

兩人也出去了。
稍微晚一點站起來的是布拉德。
他背脊挺直，無奈地看著走出去的兩個人。

「所以說不喜歡肌肉腦呢。我就用知性的方法去賺錢吧。」

布拉德──我認為具知性的傢伙是不會被趕出來的。
然後，留在家裡的只剩我和尤里烏斯而已。

「你怎麼辦？」

尤里烏斯面露難色。

「你、你覺得該怎麼辦？」

──這傢伙果然不行啊。

「總之先去工作看看怎樣。」
「那、那樣的話會輸的！如果不能在短期內賺很多錢就沒有意義了。」

雖然他想為瑪麗艾做出努力，但原本她追求的無非是這五個人的意識改革。
稍微了解一下這個社會再回來的話，不是就會得到原諒了嗎？
但是，如果那傢伙以高高在上的視角說「就原諒你吧」的話，我會對她進行鐵拳制裁的。
當自己是什麼大人物了？

「總比什麼都不做好吧。好了，趕快去面試吧。再這樣下去一分錢也賺不到的話可不是說笑的啊。」
「──這、這個，確實是這樣。」

說起來，把王子大人趕出去──瑪麗艾那傢伙不會有事吧？
看著正在苦惱的尤里烏斯，門鈴響了。


◇

被蕾利亞所叫去的──是因進入暑假而人影稀少的學園。
被帶到了空教室的我，因蕾莉亞的氛圍有異而稍微警戒。

「把我叫到這種地方有什麼打算？」

因為路克西翁說要一起來，所以帶來了──但是卻一直保持沉默。
它把視線投向四周，感覺在警戒什麼。
聽不到毒舌的話語真是令人寂寞得不得了啦。

「是那個說想見你的人指定這裡的。我說過的吧？另一個轉生者是攻略對象。」

打開空教室的門進去一看，裡面──有個正在進行補習的男子。
我和路克西翁都說不出話來。
應該說是相當粗野嗎，帶著野性的氛圍。
黑板上寫著「補習」，好像至今為止都在聽課。
蕾利亞對那個男子說，

「好像結束了呢。」

趴在桌子上的男子抬起了頭。

「說整個暑假都要補習呀。開玩笑的吧。」
「是為了避免留級啊。你反而應該感激一下呢。」

曬黑的小麥色皮膚。
讓我驚訝的，並不是叫我來的男子在接受補習。
體格健壯的男子的附近，浮著藍色的──路克西翁。
紅色的獨眼在注視著我和路克西翁。
在蕾利亞和那個男子說話的時候，我將視線轉向了路克西翁。

「怎麼回事？」

路克西翁用紅色的獨睛看著對方回答我：

「是子機呢。本體該在別處」
「意思是，和你一樣嗎」

這時，藍色的球體向我們靠近過來。
雖然聲音和路克西翁是同樣的電子聲音，但聽起來卻完全不同。

『初次見面。我是伊蒂亞爾。能請教一下您的名字嗎？』

不是我，而是在看著路克西翁。
也就是說，從最初就沒有把我放在眼內。

「我名為路克西翁。主人是這位『里昂・馮・巴爾特費爾德』。」
『在霍爾法特王国是伯爵的身份呢。聽說和我的主人一樣是轉生者。』

藍色球體──伊蒂亞爾把單眼轉向了我。

「作為路克西翁的附屬品來對待嗎？」
『如果令你不高興，我在此道歉。畢竟，碰到這樣運作中的人工智能讓我很興奮呢。雖然命令系統不同，但感覺到了同族意識。』

想知道路克西翁是不是一樣的感覺而投向視線，但它什麼都沒說。
注意到的時候，和蕾利亞並排而立的男子湊近到我身邊。

「你那邊的是金屬色的嗎。不過說起來，同是轉生者，還擁有同樣的外掛戰艦。總覺得有種不可思議的感覺呢。」
「你是？」
『我是賽爾吉──「賽爾吉・薩拉・勞魯特」。』

聽到勞魯特之名，我把視線轉向蕾利亞。
我想視線有點尖銳。
蕾利亞急忙解釋。

「不、不是啦！這傢伙，雖然是大貴族出身，但卻是個憧憬當冒険者的問題兒──之前也沒待在學園啊。」

路克西翁說。

「於是在那段時間發現了伊蒂亞爾，這樣一回事嗎」
「是這樣嗎？」
「因為如果從以前就被發現了，它就會來和我們接觸了呢。」

對於路克西翁說的話，伊蒂亞爾同意說，

『沒錯。我和主人相遇是最近的事。正因為如此，我正在收集各方面的情報。您能理解了嗎？』
「您能理解了嗎？」，不知為何，這句話引起了我的厭惡感。

路克西翁也一樣吧。

「連嘴巴很壊這點也一樣哩。」
「請不要把我們相提並論。」

路克西翁這麼說完，賽爾吉就向我搭話了。

「我想應該跟你談一次喔。說起來，還真的有去玩乙女遊戲的男人哦。」

在看不起我嗎？
我往蕾利亞的方向一瞥，她慌忙躲開了視線。

「我有說明過事源哦，不過，因為這傢伙不會在意細節啦。」

是個粗枝大葉的人吧。

「然後呢？有什麼事？」
「別生氣了。同為轉生者，來談談如何好好相處啦。嘛，坐下吧。」

坐在椅子上面對面談話。

「我和你都拿著外掛。這相當於擁有一艘不得了的宇宙飛船。」
「是啊。」
「我要用這種力量來團結国家。我想讓阿魯瑟魯共和国變得更好。你又打算怎麼做？」

是在打聽關於我的目的吧。

「老實說我沒有想過呢。只要能在鄉下休閒生活下去就好了。」
「嚇？」

我的回答讓賽爾吉大吃一驚。

「算什麼啊、那個。非常──無聊呢。」