人的生存方式是自由的。
只要不給別人添麻煩，那個就應該被尊重。
所以，我想要在鄉村休閒生活的想法也應被尊重。

「無聊？那又怎麼樣？不讓我聽聽你那有趣的生活方式嗎。」

和我面對面的賽爾吉，抬起嘴角微笑著。
令人煩躁的傢伙。
別抱怨他人的生存方式呀。
只要對自己無害的話，我就不會過問啊。

「我在說，明明得到了強大的力量，還不用那就太沒意思了。我和你都，得到了作為超兵器的這些傢伙。然而卻什麼都不做，笨蛋嗎？」
「然後呢？你到底想幹什麼？」

因為得到了強大的力量所以想使用。
嘛，這是人之常情。
我在得到路克西翁的時候也得意忘形了。
托此的福一番辛勞就是了。

「我要將這大陸統一。有搭檔──伊蒂亞爾在的話就什麼都做得到了。」

我被賽爾吉的話引起興趣。
果然，共和国內部沒有統一。
解決這個問題最簡單的方法，暫且不論好壊，就是用壓倒性的力量去支配。
賽爾吉得到了能實現那個的能力。

──被他得到手了。

「太好了喔。雖然我一點興趣也沒有，但我會支持你的喔。儘管，努力把這個国家統一起來吧。」

雖然賽爾吉的「無趣」一言，令人火大。但如果只是想在共和国胡作非為，就沒有問題。
那個是共和国的問題。
我沒必要抱怨。
在武力支配下產生的不幸，是賽爾吉和共和国的問題。
這樣一個短視的笨蛋，有思考過那之後會發生什麼事嗎？

「──你，真是個無聊的傢伙呀。」

相對於失去了笑容的賽爾吉，反而是我露出了笑容。

「稍微教教你喔，臭小鬼。對你來說的有趣、無聊，都是你眼中的標準。只是你個人的感觀。把其說得像世間常識一般，很丟臉的啊。」

常識不只會根據国家而不同，也因地方，地域──還有集團而各異。
極論而論的話，每個人的常識都不一樣。
就像說我的生活方式無聊的賽爾吉，跟我的想法不同也是理所當然的。

「年齡應該是一樣的吧！」

稍微煽風點火一下就表露出了反應。
這傢伙的前世一定是個小鬼。
肯定比我年小。

「包括前世在內人生經驗不足，所以才說你是小鬼喔。稍微想想就能明白了吧？」

太羞辱你了，別要我解釋喔。
在我們火花四射的氣氛中，蕾莉亞感覺坐立不安。

「兩個人就在這停下吧。你看，同是轉生者同伴，得好好相處吧。」
「嘖！」

對著轉過臉的賽爾吉，我覺得無法好好地相處。
那樣也不錯。
反正我要回到故鄉──霍爾法特王国，才不打算連共和国的事都要照顧。
有賽爾吉在的話，共和国的問題就能解決了，所以我就趕快回去吧。

「比起這個，你們還是先對聖樹那邊想點辦法吧。這是你們的国家吧」

我說著「最終BOSS就靠你們多關照了」般的話，蕾利亞將嚴厲的視線投向我。

「都那麼搞得亂七八糟了，還打算只有自己逃走嗎？給我來幫忙啊。」

因為有跟我同等（？）力量的賽爾吉在場，今天的蕾莉亞似乎有點強硬。

「真煩人呀。我也是很忙的哦。也有姐姐──諾艾兒的事情喔。」

說起來，蕾利亞之前說過賽爾吉是無害的吧──這傢伙，對阿塞爾共和国不是有害嗎？

「大姐的事情？」
「阿，實際上要帶她回王国了。」

我認為應該先告訴他們。
畢竟要隨便地把她帶回去，被抱怨也是沒辦法的。
但是我不會說結婚的事喔。
又不知道結果會變成怎樣。

「這、這會很難辦啊！」
「我也很困擾喔。不過，因為諾艾兒被選為樹苗的巫女了。」
「──騙人。已經被選上了麼？」

雖然遲早一定會成為樹苗的巫女，不過，沒想過是現在的階段的蕾利亞吃了一驚。

「根據路克西翁的話，樹苗本身有相當的數量在生長，你們自己去找找吧。伊蒂亞爾會幫你找到的吧。」

將視線轉向伊蒂亞爾，它上下移動著紅色單眼肯定。

『只要您命令我馬上就能找到。』

蕾利亞是不知道該怎麼辦吧，將視線轉向了賽爾吉。
賽爾吉好像沒有興趣。

「聖樹會失控嗎？如果有伊蒂亞爾在就能應對的話，我就沒什麼興趣──但是帶諾艾兒走的原因是聖樹的樹苗嗎？因為是巫女才打算利用嗎？」
「──是喔。」

停頓了一會才回答，是因為我想起了安潔的話。
只是，我也真的在為應否把諾艾兒帶回王国而苦惱著。
因為即使帶著諾艾兒回去，也不知道能不能讓她幸福。

「真是個差勁的人渣。」

對咂嘴的賽爾吉說出的這句話，我無法反駁，於是結束談話離開了現場。


◇

歸家的路上。
我和浮在我右肩附近的路克西翁文談。

「和同伴能相處得好嗎？」

我很在意它比平時少說話。
實際上，路克西翁──。

「我感覺不到和睦相處的必要，只要能協力就可以。」

我個人對于伊蒂亞爾的感想，是一個文靜而討厭的球型。
感覺像是和路克西翁有著完全不同的性格。

『感覺比你沉穩多了哩。明明我還在想會不會「一起去把新人類殲滅吧～」的來邀請。』

和想要立即消滅新人類的路克西翁大不相同。

「跟我和克萊雅蕾一樣，因管轄不同，所以思考上也有差異吧。」
「管轄？」
「是的。我是一艘多功能的高性能移民船。雖然我具備戰艦的機能，但定位上是作為移民船處理。克萊雅蕾則是負責研究所的管理。」

確實，路克西翁和克萊雅蕾是有區別的。
克萊雅蕾有種更鬆緩的感覺。

「伊蒂亞爾又怎麼樣？」
「那個是軍隊的補給艦。」
「軍隊？咦？你不是軍艦嗎？武裝什麼的有一堆吧？」
「有點不一樣。為了讓主人理解需要１０個小時以上的時間。這樣還想問嗎？」

是知道了也沒用的舊人類的組織體系話題嗎──。

「沒興趣了。和你的所屬不同，這樣的認識就可以了吧？」
「也可以。」
「因為管轄不同就不能和睦相處，你們真像人類啊。」

笑著說完，路克西翁的氛圍和平時不同。
沒吐毒舌。

「怎麼了？今天不是太安靜了嗎」
「不，因為是不確定的情報，容我暫時不作報告。比起這個，不是在跟那五個人較量生活能力嗎？。」
「噢，對了。反正到暑假了，要不要去打工看看」
「不是要競爭誰賺得多錢嗎？靠打工能獲勝嗎？」
「那群傢伙怎麼可能順利呢？踏實去工作勝率大概很高。」

在途中確認招人的傳單。
是飲食店在招聘打工。

「和住的地方很近呢。條件也很好，就選這個嗎」

在回去的中途順路去，在那裡遇到了意外的人物。


◇

面試打工的店裡，有諾艾兒的──小狗諾艾兒的原主人。
約翰別了一驚。

「為什麼伯爵大人會來打工呢？」

對一臉訝異的約翰，我也反問道，

「你才是怎麼會在這裡？學費和生活費都沒問題了吧？」

作為學園學生的約翰，因為皮埃爾的暴行而入院了。
因此出席天數不足而確定要留級，因為學費問題正在考慮中途退學。
我從皮埃爾身上捲走──說錯。是得到了賠償金，所以從那裡支援了他的學費和生活費。
現在好像在一邊打工一邊學習。
他一邊害羞地說，

「那、那個，因為什麼都不做讓我覺得很不自在」

因為預定明年復學，所以現在好像有空閒時間。

──因為是苦讀生，什麼都不做只是學習好像會難以平靜。

「我這邊是在社會學習──還有，為了表現出生活能力，於是來工作了。」
「生、生活能力？」

事情變成我和困擾著的約翰一起打工了。

「我這邊也是有很多事的哦。不過說起來，這家店的生意相當不錯呢。」

不愧是要招募兼職，店裡生意興隆。

「畢竟，聽說太太不能工作了。」
「誒！」
「呀，不──聽說是剛生了孩子。店裡也變忙了，所以才增聘兼職的。」

還原以為是一段悲傷的事情，卻是可喜可賀的事。

「是嗎。那太好了。」

在做雜活時，廚房裡就傳來店主急促的聲音。

「喂、里昂！快把碟子搬走！」

店主不知道我是伯爵，不如說不知道是外国的貴族。
約翰一臉鐵青地說：

「我、我來替你做！」

知道我是外国貴族的約翰，想要代做工作。

「不行。不快點記住工作的話就麻煩了。約翰，你去做自己的工作吧。」

我笑著對驚慌失措的約翰說，

「別放在心上。我說過了吧──這是社會學習。身份上的事情，我不打算說什麼。」

畢竟本來，知道我是貴族就不會僱用了。
我把碟子接過來送到桌上。
說起來，店裡有很多客人──很忙。
店面相當大，人手明顯不夠。
店主也很在意這一點。

「雖然生意興隆很好，可最近好忙啊。要是再來個看板娘就完美了。」

好像不滿意只有兩名漢子。
看板娘、嗎──。


◇

在勞魯特家族的宅邸裡，賽爾吉在與伊蒂亞爾交談。
拿著杯子的賽爾吉斯想起了里昂的臉。
想起里昂叫自己臭小鬼時嘲諷的臉容，他生氣地說，

「真是個讓人生氣的傢伙。」

同是轉生者。
但是，想法卻完全不同。
在想要積極使用力量的賽爾吉看來，隨波逐流的里昂只能說是愚蠢。

「說別人是臭小鬼。是有多年老了啊。內裡是六十多歳的老爺爺嗎？」

喝光手中的杯中物，酒令喉嚨熱乎乎的。
然後感覺到流入胃裡。

『喝多了對身體不好喔。』
「嚇！我內裡已經是大人了。酒就讓我隨便喝吧。」
『肉體年齡是成長期。過度的攝取對身體不好這一點並沒有改變。』

不顧囉嗦的伊蒂亞爾的嘮叨繼續飲酒。

「是因為你準備的酒很好喝的錯。不過真是很容易入口。喝醉了感覺真舒服。──雖然現在的心情很糟糕。」
『那就太好了。不過，果然還是不能喝得過量。』

原本是打算心情很好地喝酒的賽爾吉，現在卻是火上心頭。

「那個混蛋，竟然把諾艾兒當東西一樣對待。真是個不得了的臭混蛋。」

賽爾吉在學園認識了諾艾兒。
她給人一種爽朗的感覺，雖然不是喜歡的類型但也抱持好感。

「只是個普通的臭混蛋的話，我馬上就把他趕回去了。你是不是警戒過頭了？那可是個說要在鄉下休閒過活的傢伙啊。」
『那麼，要馬上進行戰鬥嗎？』
「──不，那傢伙本身應該很強。雖然不知道有多厲害。」

同樣是擁有外掛的轉生者。
即使要戰鬥也情報不足。
賽爾吉也正在猶豫不決。
而且──也知道自己和里昂無法友好相處。

「伊蒂亞爾，對那群傢伙有什麼辦法嗎？」
「什麼辦法，是指？」
「我的意思是，能打倒他們嗎？」
『現在還不能判斷呢。我是最近才正式開始運作的。然而，對方至少有幾年時間的優勢。』

無論如何都想要懲戒一下他們。
正當賽爾吉打算一醉解千愁，往玻璃杯裡倒酒──

『但是──他們說不定很危險。』
「啊？」

把視線從酒轉向伊蒂亞爾。

『我是指不知道他的心裡是在作何盤算的。他說過吧──想在鄉下過悠閑的生活。不過，他的身份是王国的伯爵。蕾利亞小姐也說過，他是在這一代飛黃騰達的。』
「好像說是貧窮貴族的三男嗎？由那個變成伯爵確實是過頭了。」

喝著倒進杯中的酒，賽爾吉思考著里昂的事。

（確實很奇怪啊。如果想在鄉下生活的話應該沒有必要出人頭地。難不成，他騙了我嗎？為了什麼？）

伊蒂亞爾繼續講述，

『費維爾家的那件事也可以說是很乾淨俐落。計劃周全，事後得到了大量的寶玉，從共和国那裡獲得了巨額的和解金。──主人，他很危險。』

賽爾吉把酒喝乾，

「雖然有你的同類在他身邊，做到這點程度很簡單。」
『我和它的所屬不同。它是移民船──是特殊立場。』
「怎麼回事？」
『即使抱有不好的野心也沒有辦法，只要這麼想就行了。』

賽爾吉無法理解。

「人工智會想要什麼？」
『──新人類的殲滅。』

賽爾吉從座位上站了起來。
杯子掉了下來，在地板上滾動──。

「是認真的嗎？」
『有可能吧。因為和軍屬的我不一樣呢。和這種危險的人工智能合作的那個叫里昂的男人──可能很危險呢。』

當賽爾吉陷入沉思，伊蒂亞爾赤色的眼眸詭異地發光。