在瑪麗艾的宅邸裡──早上開始空氣就很沉重。
圍坐在餐桌旁的五人是慫了的瑪麗艾們與──莉維亞和安潔，還有諾艾兒三人。

（怎麼辦，氣氛好尷尬）

因為傭人們開始在宅邸工作，所以即使不從早上開始就慌忙工作也能維持生計。
雖然認為這是非常棒的事情，但瑪麗艾還是因這種狀況而顫抖著。

（為什麼這三個人會在我家啊！）

在安靜的房間裡，可以聽到餐具碰到碟子發出的細微聲音。
打破這靜寂的──是安潔。

「聽說把殿下他們從家裡趕走了呢，希望聽一聽是在作何種打算。」

瑪麗艾嚇得肩膀一震。
只是聽字面上的意思，這時就應該點頭說「好的」

但是，一想到這句話到底包含著啥意思，就害怕得腦袋一片空白。

（果、果然，或許把尤里烏斯他們趕出去是個失敗。比起那個，老哥為什麼不在這裡啊！最少露個臉喔。胃好疼啊～）

現在才後悔的瑪麗艾，很生氣唯一沒有露面的里昂。
卡拉臉色發青，凱爾則面無表情地送餐。
安潔的視線好可怕。

「誒、誒哆～」

說不出話來的瑪麗艾流下冷汗。

（救我啊、歐里醬醬醬！）


◇

有人在某個地方呼喚著我。

「是錯覺吧。」

感覺一定是美少女在尋求我的幫助，但如此遂心的妄想不可能是現實，我搖了搖頭。
我的直覺經常出錯，反正又是錯覺吧。
那麼，要說那樣的我正在做什麼的話──。

「你，還沒有找到嗎？」

──在家裡吃著早飯。
讓借住的尤里烏斯所做的早餐，就算是恭維也說不上好吃。
也不是不能吃，就適度地煮出了些東西。

「吵、吵死了！──我也是有在努力的。」

後半部分的聲音變得非常小。
我一邊吃著不好吃的煎蛋，一邊對尤里烏斯說，

「明明其他四個人都在努力，為什麼只有你──」
「所、所以說，我也有在努力的！不過，一知道我是外国的貴族後，就誰都不僱用我。就算想做點什麼，我又沒有本錢。」

那句話令我掉下了叉子。

「──呃、你自報自己是外国的貴族了嗎？」
「當然了。因為被問到出身了。」

雖然的確是走到哪裡都不會羞恥的出身啦。
霍爾法特王国的原王太子──啊，不行了。

「原」這部分有點羞恥啊。
現在這傢伙只是個捨棄了未婚妻，失去了地位的「普通的」王子。

「你說了的話，誰也不會雇傭你吧。」

尤里烏斯拿著的招聘廣告，都是普通的兼職。

「是、是這樣嗎！？」

就前世的感覺而言，就是別国的王族想被便利店的兼職錄用嗎？類似是這種情況吧。
有責任問題之類的很多顧慮，雇主那邊會感到心累啦。
是我的話一定會拒絶。

「肯定不行的吧，我也是保密地在工作的。」
「那樣太卑鄙了吧！」
「就因為你在說那種話，所以面試才都被刷了不對？」

無法回嘴的尤里烏斯沉默了。
雖然對這傢伙認真的部分有好感，但招募打工的時候，卻招來他国王族的雇主太可怜了。
不但會懷疑是詐騙，還可能因自己的失誤造成嚴重的事態。
一邊想著那樣的事情一邊工作太討厭了吧。
拒絶的時候也要作多番思量，注意不要失禮的雇主──。
還有，不可能讓別的国家的王子來做雜事的吧。
明明保持沉默就可以了。
路克西翁卻在這時加入到談話中。

『最近，有傳聞說霍爾法特王国的王子在找打工的地方哦。』
「是麼？」
『是的。話題已經流傳很廣了，要找到一般的打工地點不是很困難嗎？』

尤里烏斯垂著肩膀。

「──我接下來該怎麼辦？」

應該認為他很優秀卻缺根筋嗎？
本來應該會和莉維亞相遇，然後成長的，但卻因為瑪莉艾的錯而變成豬頭了嗎？

「誰知道呢？好了，吃完飯就去學園了啊。今天是補課的日子。」


◇

夜。
來到打工的地方的是──帶著達尼艾特和雷蒙德的尼克斯大哥。
不如說，每天都會來。
從共和国獲得賠償金和物資是很好，但沒有運輸用的船。雖然可以靠路克西翁運送，但還是決定拜託朋友了。
大哥和兩個人會在這裡，都是歸因被我叫來。

「今天也來了嗎？」

尼克斯火大起來。

「這邊可是突然被你叫來的啊。明明連共和国的語言都未記清，要旅遊也很麻煩啊。」

達尼艾特和雷蒙德也點了點頭。

「只要有里昂在，就不用苦惱語言問題，可以放輕鬆喔。」
「是啊。既然把人叫來了，就麻煩你照顧一下喔。」

雖然三人都在說著這樣的話，但大使館的職員告訴我，他們在享受海外旅行。
好像是帶著翻譯到處遊玩。
花的是我出的報酬，呢。
這時，店主向我搭話，

「什麼，認識的嗎？衣著很好，很有錢嗎？」

店主聽不懂王国的話。
所以，不知道我們是貴族。

「嗯，所以儘管把貴價料理拿出來吧。現在是賺錢的時候哦。」
「不是你的朋友嗎？那樣做不是不行嗎」

因為店主認真地提醒我，所以我很為難。
明明儘管從這些傢伙身上榨取就好了。
原本，就算在這家店吃貴價料理，對現在的這些人來說也不痛不癢。
畢竟我就是給了如此多的報酬。
訝異的店主向我介紹了新人。

「比起這個，這位是今天開始工作的新人。好好相處吧。」

在這個時間段開始？
我覺得很不可思議地望向店主身後，看到的是女侍應生打扮的諾艾兒。

「咦？里昂？」
「諾艾兒──為什麼在這裡？」

為什麼會在這裡！？
隨即，大哥突然把臉趴到桌子上。

「咦，尼克斯先生 怎麼了？」

被雷蒙德問道，大哥撫摸著胃部說，

「我想起一件不愉快的事件了。不如說，里昂！你，這樣子沒問題嗎？不會再惹她們生氣了吧！」

達尼艾特瞪著我。

「你，該不會這個人是當地的女朋友吧！明明已經有兩個可愛又溫柔的女朋友，還要第三個別開玩笑了啊！」

無視煩人的傢伙們，

「誒，為什麼諾艾兒會來工作？」
「誒、誒哆──這是有些事情⋯⋯」

看著吞吞吐吐的諾艾兒，老板似乎感覺到了什麼。

「工作結束後再慢慢談吧。比起這個，那裡的三個人正凶神惡煞刹地看著里昂，沒事吧？」
「啊，沒關係，想說什麼就隨便他們說吧。」

三個人激怒起來。

「不要無視我們啊！」

我不理會大哥的聲音，回到了工作崗位，諾艾兒則思考著發生了什麼事。


◇

工作結束了。
夜也深了，於是正送諾艾兒回宅邸。
我聽了諾艾兒的話──。

「屋裡的氣氛太糟糕了，嗎。」

想想也是理所當然的。
瑪麗艾的宅邸裡住進安潔。
當然，莉維亞是安潔的伙伴──順便，還有和莉維亞發生過很多事情的卡拉也在。

「傭人們也經常和照顧安吉莉卡身邊的人發生爭執。為什麼關係會那麼差呢？」

似乎讓諾艾兒感到非常奇怪。
之後再向沒法準備好宅邸的大使館抗議，現在要先對諾艾兒進行解釋。

「瑪麗艾有五個戀人吧。那些──全是橫刀奪愛的。」
「──呃？」
「安潔的原婚約者是尤里烏斯喔。那傢伙，雖然那副模樣也是個原王太子哦。雖然現在已經是連政治婚姻也用不上的空有名號的王子了。」

諾艾兒露出難以置信的表情。
誰也會這麼想的吧。
我也是，就知道會變成這樣，才不想讓安潔們住進瑪麗艾的屋子。
這時──。

「里昂也因為妹妹的事操心了呢。」

──嗯？

「誒、妹妹？」
「瑪麗艾是里昂的妹妹吧？我也因為蕾莉亞的事苦勞了一番喔。因為她是一個不能扔下她不管的孩子。」

就這樣，諾艾兒開始笑著說起蕾利亞的事。

「有時，會露出非常嚴肅的表情呢。雖然也有靈巧的地方，但笨拙的地方也很多喔。就算是雙胞胎，但和我性格卻完全不同喔。也經常因為奇怪的事而煩惱，而且──」

她高興的表情，轉變成稍微有些悲傷的臉。

「──大概，那孩子討厭我吧。」


◇

──我討厭姐姐。

『現在的「大姐」是還好喔。不過，該怎麼說呢──在小瞧我哦。自己在照顧我，的態度令人火大哦。明明是個不懂世事的肌肉腦，卻慬因為是妹妹的理由就想要保護我啊。像傻瓜一樣。明明什麼都做不好卻總在做無用功，才令我支援時辛勞了一番啊。』

在發牢騷的蕾利亞，身處在賽爾吉包租下來的餐廳。
周圍連侍者的身影也沒有。
浮在半空的伊蒂亞爾，讓酒瓶漂浮在空中，往賽爾吉的玻璃杯裡倒酒。

「姐妹間有很多事吧？」
『沒比「姐姐」嚴重。那個女人，很擅長裝乖。我知道她在背後把我當傻瓜啊。但是，大姐──感覺很噁喔。』

把前世的姐姐──姐姐與大姐諾艾兒作比較的蕾莉亞，心情非常複雜。
賽爾吉擺出一副厭煩的樣子，還是在聽她說話。

「因為你們是雙胞胎卻不像啦。諾艾兒那傢伙，是那種身體比口先行動的類型喔。我也喜歡那種性格呀。」
「在男性中很受歡迎吧。果然乙女遊戲的主人公就是不一樣。畢竟不管犯了多麼大的錯誤，男人都會保護她。就連那個里昂也一樣唷。」

跟自己不同，非常重視地保護諾艾兒。
我不喜歡那個態度。
想起了前世的婚約者。

「不是因為性取向的不同？好像是根據胸部的大小判斷魅力的人，可能是那一類的原因吧。」

賽爾吉聽了不禁皺起眉頭。

「真是個讓人生氣的傢伙啊。是根據胸的大小選擇幫助人的嗎。不過，諾艾兒有那麼大的胸部嗎？」
「很一般不是嗎？」

見話題有所偏離，伊蒂亞爾就進行修正。

「不過，最重要的應該是作為巫女的適性吧。他選擇諾艾兒的理由，這一點才是最重要的。」

蕾利亞看著自己的右手。

（就算同是雙胞胎，被選上的是大姐──我無論在哪裡也不會被選上）

「畢竟在共和国是否擁有聖樹的加護對價值觀有很大的影響呢。擁有適性的諾艾兒，即使在無意識中看低蕾利亞さん也是沒有辦法的。」
「──適性算什麼啊。巫女算什麼啊。我──只是想變得幸福而已啊。」

賽爾吉嘆了口氣，有酒的臭味。

「諾艾兒能想到那麼多嗎？那傢伙，是個笨蛋啊。」
「不，所以才說是根據直覺──本能的部分在行動。」

聽了伊蒂亞爾修正後的言語，蕾利亞想，

（果然，姐姐是最差勁的呢。大姐也看不起我。這樣喔──算怎樣，和前世不是一樣嗎）

也有喝醉的原因，判斷力很遲鈍。
在這樣的情況下，賽爾吉猶豫著要不要說些什麼。
伊蒂亞爾催促賽爾吉。

「主人」
「我知道。──蕾利亞，你們的事被父親知道了。」

蕾利亞將自己的臉貼在桌子上，聽了這話後也沒有驚訝。

「是啊。不過，我沒有巫女的適性，所以毫無意義哦。」

伊蒂亞爾搖一搖紅色的單眼。

「只是流著雷斯必納斯家族的血脈就已經有其價值。而且，你是主人重要的理解者呢。我也承諾會最大限度地予以幫助的喔。」

賽爾吉說，

「我父親們現在也在煩惱。因為要把諾艾兒從里昂處帶回來不是件容易的事。」

對阿爾貝魯克來說，無法理解為了幫助一個女人而費盡心思的里昂。
但是，事到如今，知道是雷斯必納斯家族的遺孤──對里昂更加的警戒了。

「從你和埃里克的事中，知道了里昂從聖樹的樹苗上得到了加護。這令六大貴族的當主們非常驚慌。」

蕾利亞不感興趣。

「──是嗎？然後呢？」
「他──里昂是個準備周全的男人。讓路克西翁來解析樹苗，可不知道他打算用那份力量去做什麼。」

蕾利亞還有醉意，伊蒂亞爾的說詞聽起來漸漸感覺是正確的。
明明近距離看到里昂和瑪麗費盡心思的樣子，

（那個也是演技嗎？和姐姐接近也是，分隔開埃里克也是──）

賽爾吉把酒一口喝了個精光，

「這邊失去了埃里克。是除了我之外的最大戰力吧？從伊蒂亞爾的話來看，把諾艾兒搶回來似乎也沒什麼問題吧。」
「誒、可是用暴力──」

伊蒂亞爾對抬起頭的蕾利亞說，

「諾艾兒的情況，我判斷通過心理諮詢就能夠應對。蕾利亞──您，被騙了喔。」

那句話令蕾利亞低下了臉。

（這樣啊。算怎樣──他們也在把我當笨蛋耍呢。）

賽爾吉說，

「我要把諾艾兒和樹苗取回來。為此，你的協助是必要的。你能不能幫我，蕾利亞？」

對於那個邀請，蕾利亞微微點了頭。