走在街上的尤里烏斯臉色蒼白。

「──還沒找到工作。」

雖然那之後曾試圖隱瞞身份接受面試，但正如路克西翁說的那樣傳聞已經傳開，所以沒有人雇傭尤里烏斯。
雖然受到大使館邀請做臨時兼職，但這很明顯只是在關照自己。
現在的尤里烏斯，沒法接受大使館的人情。
要問為什麼的話──。

「──布萊德那傢伙，竟然如此有人氣嗎」

看向貼在牆上的傳單。
布萊德好像在表演什麼技藝。
作為美型的藝人很受歡迎。
不久前，還看到了在買賣古董的吉爾克。
因為意外的成功，所以動用的金額很龐大。
格雷格和克里斯都在工作，補習時在學校看到他們非常疲倦的樣子。但是，即便如此也是一副很充實的表情。

「可是，我卻如此的不堪。」

非常悔恨。
另外四個人，正如里昂所說地證明了高度的生活能力。
但是，只有我還沒有在工作。
當正失落的時候，就嗅到很香的氣味。
是香噴噴的烤雞香味。
小攤店的店主，將一串遞向抬起頭的尤里烏斯。

「小哥，今天也很失落呢。來吃一根吧。」
「不，錢──」

沒錢。
身上只有零錢。
那些錢，也是從里昂處借來的。

「我請客喔。發生什麼事了嗎？」
「其實──」

說明了事情的經過，店主大笑起來。

「你想工作嗎？小哥，你在為那種事煩惱嗎？」
「不是好笑的事情。面試都落選了。」
「不為生活所困擾卻想工作，呢。我不討厭那種啦。無論如何都想工作的話，工資雖然便宜，但要在我這裡工作嗎？」

聽到這句話，尤里烏斯露出了笑容。

「真的嗎！」

實際上，喜歡烤串的尤里烏斯，對小攤也很感興趣。

「雖然時間很短，即使教授工作，也不過是些雜事啦。」
「務必拜託您了！」

就這樣，尤里烏斯也找到了工作。


◇

打工處的餐飲店。
晚上的氣氛就像居酒屋一樣。
雖然白天是普通的大眾食堂。

「小哥們，有錢人嗎？看起來很傻嘛。請我喝點酒吧！」

當地的大叔們今天也，和來我工作的店裡的大哥和朋友們混在一起。
喝醉了的大家，不懂外語而來糾纏我。

「里昂，這位大叔剛才說了什麼？」

我笑著告訴大哥。

「是在稱讚看起來很高貴的大哥們喔。說如果能得你請客，就太高興了。」

醉了的大哥看起來很高興。

「誒，能看出來嗎？我也變的有點像貴族了吧。大叔，不是很有眼光嗎！」

圍繞著高興的大哥的是，雷蒙德和達尼艾特。

「尼克斯先生不是也很有次期男爵的風度了嗎」
「話說回來，共和国的大叔們真是有眼光啊。喂，里昂，給他們上酒！」

我笑著，

「多謝惠顧～。店長，請儘管上酒吧！」

店長看著我的臉在抽搐。

「──雖然不知道你對那邊的客人說了什麼，但能明白被你騙了。」
「真相有時會傷害到他人。所以才用溫柔的謊言欺騙他們而已。大家能友好相處，我們店也能賺錢。你看，誰也沒吃虧。而且，我很溫柔所以不想看到大家吵架的樣子。」
「雖然我就不會想相信說自己很溫柔的人呢。約翰、諾艾兒醬把酒給送過去吧。」
「好、好！」
「交給我吧！」

約翰慌慌張張地倒了酒，諾艾兒把酒端了過去。
很利落地工作的諾艾兒似乎對酒館的氣氛很熟悉。
喝醉酒的客人一把手伸向諾艾兒的屁股，那隻手就被拍打。

「禁止觸摸！我的屁股可不便宜哦。」
「啊～好可怕啊。」

店主正在瞪著惡作劇的客人。

「先生，你喝多了呢。小哥們的請客就不用了吧。」
「等、等一下。是我錯。所以，別把酒撤去啦」

在嘈雜的店內，我在完成我的工作。
約翰湊近了過來。

「店長，好像很喜歡諾艾兒桑呢」

我笑了。

「因為給女兒取的名字就是諾艾兒呢。不是說過感覺到了什麼命運之類的東西嗎？」

店長女兒的名字叫諾艾兒。
還有，約翰的愛犬的名字也是諾艾兒。
到處都是諾艾兒。
聽說了約翰的事的諾艾兒，大笑了起來就是了。

──你忘了我因為這個的錯而被未婚妻打了一巴掌嗎？

比起這個，多虧了兄長和朋友們的幫助，生意興隆。
我剛要把酒搬去，店長就向我搭話了。

「咦？里昂，你們国家的人那個年紀就喝酒好嗎？你不是不喝酒嗎？」

是啊。不喝呢。

「啊，那算是自己訂的規則喔。我在二十歳前不會喝酒。」
「是、是這樣嗎？」

覺得很不可思議的店長，回去工作了。
得到大哥們請客了的客人，高興地喝著酒。

「小哥們，今天也謝謝你們喔！仔細看了能發現是個好男人。這是證明我喝醉了吧！」

搭著肩膀笑著。

「雖然不知道你在說什麼，不過我知道被你誇獎了啊！里昂，再追加酒和下酒菜！」
「多謝惠顧～～」

大哥醉得很厲害。
這幅景象表明，彼此只要有酒就不需要言語。

──真好笑。


◇

歸去的路上。
我正在把諾艾兒送回家。
順便到宅邸露面，和安潔她們見面也已經成了日課。
在回家的路上的是隨意的閒話家常。

「格雷曼老師不停低喃令人很害怕喔。是單純選擇其中一個，還是豪華地來個混雙，這樣在喃喃自語。看著克里斯和格雷格的眼神好可怕呢。他們到底在做什麼哦？」

在補習中碰面的格雷曼老師看著克里斯和格雷格的眼神好可怕。
兩個人與其說是無心隱藏，不如說是已經放棄了。
雖然皮膚光澤很好，但很疲勞的樣子令人在意。
雖然我覺得應該沒有做什麼奇怪的事情──。

「格雷曼？最近好像很喜歡去澡堂喔。」
「澡堂？誒、下流感覺的那種？」
「下流的澡堂是什麼啊？是普通的澡堂喔。」

娘娘腔的格雷曼老師，和那兩個人到底有什麼關係呢？
兩個人走著走著肚子發出了聲音。

──不是我喔。

看起來很害羞的諾艾兒，正捂著肚子，理著頭髮。

「抱、抱歉，因為聞到很香的氣味」
「是烤雞肉串嗎？」

去看了看在附近的攤子在買什麼──。

「好、歡迎！」

──頭上捲有擰著的手巾的尤里烏斯。

「你，在這裡做什麼啊？」

對驚訝的我，尤里烏斯挺直背脊將手放在胸口。

「我在工作。」

堂堂正正的模樣，就像在說毫無羞愧之處。
不，我並不打算說路邊攤不行之類的話啦。
但是，這也太出乎意料了。
諾艾兒一邊看著尤里烏斯，一邊小聲地向我確認。

「這個人，是原王太子殿下吧？」
「是喔。真是有趣的傢伙哦。雖然沒有扯上關係就能笑出來，但重點是會讓身邊的人一點也笑不出來呢。」

我也是笑不出來的那邊，所以很困擾。
小攤店主在尤里烏斯後面笑著說，

「這位小哥，說是連雞也沒摸過呢。現在的年輕人不知道的東西太多了啦。」

尤里烏斯向店主道歉。

「對不起，第一次摸雞的時候，給你添麻煩了。」
「沒關係，現在都可以做到了。今後只要再努力就好了呀。」

雖然店主不知道，但這傢伙是霍爾法特王国的王子喔。
這個，該怎麼辦才好呢？
諾艾兒也很為難。
但尤里烏斯依然面帶笑容。

「巴爾特費爾德，我要在這裡獨當一面給你看！」

──你，到底打算在共和国呆到什麼時候？

一定會在獨當一面之前就要回国了的吧！

「總之，先給我二十根烤串。」
「多謝！」

停止深究，我買了烤串。


◇

這個時候在另一方面。
安潔在瑪麗艾的房子裡等待里昂過來。
因回來的時間比平時晚而擔心。

「里昂那傢伙太慢了吧。」

浮在半空中的克萊雅蕾，戲弄安潔。

『阿啦？難道你在擔心嗎？不要緊的喲。有那個別扭的傢伙在監視，主人又很廢，不會對諾艾兒出手啦。』

和她在一起的莉維亞，並沒有接受諾艾兒的事情。

「安潔，你真的打算帶諾艾兒回去嗎？不確認她本人的意思太殘酷了。」

莉維亞的這句話讓安潔微微一笑。

「你真是溫柔喔。不過，出生的家是沒法改變的。那個女人也好，她的妹妹也好，都逃脫不了命運。擁有巫女的資質那就更甚了。」

見到莉維亞陷入消沉，克萊雅蕾安慰她，

『沒關係的喲，主人似乎不打算勉強她喔。如果有必要，我也可以找出從樹苗裡抽出能量的方法啦。我──很擅長這種事情啊，不需要巫女之類的啦。』

莉維亞抬起了頭。

「里昂桑，其實是怎麼想的呢？也不清楚諾艾兒桑在想什麼。」

沒能和諾艾兒說太多話。
克萊雅蕾猜測到了其中的原因。

『對別人的男人出手了喔。肯定會很尷尬的吧。又不是像瑪麗艾那樣的粗神經吧？』
「這是什麼意思啊？」

在一旁聽到對話的瑪麗艾生氣了。
但是安潔瞪了她一眼，她就閉嘴了。

「就是字面的意思吧。話先說在前頭，我在個人上並沒有原諒你。別忘了這一點喔。」
「──非常抱歉。」

莉維亞又把話題轉回去。

「可是，接下來就要帶她回去了啊。她一定會感到不安的。再說，她的妹妹也在，就這樣帶她一個人回去，不覺得奇怪嗎？」
『艾米爾・拉茲・普列方──和六大貴族下一任當主似乎是情侶關係哦。放在普列方家不就好了嗎？』
「可是！」

安潔喝了口紅茶。

（──這紅茶真難喝啊）

香味很差，味道也很差。
不能理解為什麼會買了這樣的茶葉。
因為吉爾克大量購入，處理困難，只好平時都在飲用，但安潔無從得知瑪麗艾的悲慘情況。
放下杯子後開口，

「留在共和国也一樣。那個女人不會幸福的喔。至少──」

正在說話的時候，傳來女僕長的叫喊聲。

「安潔莉卡大人！」

聽到急促的腳步聲，安潔快速地站起來，看向克萊雅蕾。

「發生什麼事了？」
『共和国的士兵們來了呢。雖然嘗試跟別扭傢伙取得聯絡──但是聯絡不上。這下有點麻煩呢。數量很多哩。』
「哎、什麼？什麼回事！？」

瑪麗艾驚慌失措，莉維亞也站了起來。

「安潔，為什麼共和国的士兵們要來？」

安潔稍微合上眼皮，然後慢慢睜開。

「關於列維納斯家的事，看來已經為人所知了。」


◇

「真的啦。我可是個不會說謊的男人喔。」

回家的路上，我在和諾艾兒聊天。

「騙人～。因為，你說不會撤謊的吧？但今天不是也騙了同鄉的朋友們嗎」

與安潔和莉維亞的感覺不同，和諾艾兒聊得相當興高采烈。

「真過分啊。明明這個也是誠實的買賣。」
「是這樣喔。那麼──這麼誠實的里昂，把我帶去王国是有什麼打算？」

突然換成認真的話題。
認為總有一天會被問到的。
一隻手拿著買來的、放入燒串的紙袋，空著的手撓著頭髮。

「──我不打算要強行把你帶走。安潔那邊 我會說服的啦。」
「真的這樣就行了嗎？帶我回去，里昂不是可以飛黃騰達嗎？」
「飛黃騰達？已經頭頂天花板了，可沒有這之上的升遷了。而且，我想在鄉下休閒過活啦。我討厭宮中錯綜複雜的爭鬥啊。」

諾艾兒低著頭，是無法理解嗎，一副悲傷的表情。

「我也明白喔。因為我的實家也是這樣的。因為我們是雙胞胎，所以家族裡都在爭執要擁立哪邊呢。」

這是在蕾莉亞處沒有聽聞過的事情。

「蕾莉亞好像什麼都不知道喔？」
「──因為那個孩子沒有適性。雖然差點就被卷進來，多虧於此也得救了。」

感覺好像在隱瞞什麼。
一瞬間，感覺表情變了──是錯覺嗎？

「巫女的適性嗎？是怎麼調查的？」
「──母親，說蕾莉亞沒有才能。就只是這樣啊。因為巫女是能夠和聖樹對話的存在，是聖樹的判斷吧？所以打算擁立蕾莉亞的家臣們都失望了。但是，這樣就可以了。畢竟一個弄不好，哪一方死掉也不奇怪喔」

哪裡都是泥沼一般。

「蕾莉亞不知道，是因為沒聽說嗎？沒有適性的孩子也沒必要知道。」
「那就好了啊。就算擁有適性，對當時的我們來說意義──」

聽到有什麼東西在靠近的聲音。
我為了保護諾艾兒而站在背對著牆壁的位置上，仰望著天空。

「上面嗎？」

那裡，阿洛鋼次正在降落。
看來路克西翁也在一起。

「主人，請馬上準備戰鬥。共和国已經發動了武力。」
「事到如今嗎？不過，注意到的真晚啊。在偷懶嗎。」
「不是。是通信妨害──」

阿洛鋼次降落在我們面前時，周圍突然明亮起來。
被強光照射，眼睛疼得睜不開。
我眯起眼睛，聽見了腳步聲。
武裝起來的士兵包圍著我們，從那之中走出一個男人。
諾艾兒嘀咕道，

「──賽爾吉。」

逆光中看不到表情的賽爾吉，用奇妙的口調說，

「好久不見啊，諾艾兒。──我來接你了。」