艾茵荷露所在的港口。
我來到甲板，和路克西翁安談話──但，

「喂，還造了第二艘艾茵荷露嗎？」
「是古蕾亞蕾那傢伙擅自建造的。對我設計的艾茵荷露進行改造，擅自使用維修用的零件之類的──你不覺得不能原諒嗎？」
「嘛，雖然安潔討厭利科爾恩的顏色，但白色和莉維亞很相配啦，不也很好嗎」
「主人？應該再嚴厲點處理的啊」
「是啦。──好了，先聽聽你的想法吧」

在船內過了一夜的時間裡，路克西翁相當忙碌地展開行動。

「雖然表面上是賽爾吉獨自的行動──我認為實際上是伊蒂亞爾的指使。」
「──繼續吧」
「當初，賽爾吉提議過要和主人搞好關係。那件事本身，感覺就是被伊蒂亞爾所誘導的。」

軍屬。
經歷過與新人類的戰爭的宇宙飛船。
這樣的伊蒂亞爾，會比自己更老實是無法想像，這就是路克西翁的想法。

「不是你想太多了吧？」
「伊蒂亞爾在誘導賽爾吉。實際上，傳達給賽爾吉的情報就經過了篩選呢。不知道吧，出賣主人的情報的，就是逃到共和国的王国貴族的關係者們。『淑女的森林』──還記得嗎？」
「想忘也忘不了的名字。」
「我認為是把從她們處得到的偏向性情報，故意傳達給他的。」
「那當然會被討厭了。嘛，如果我是賽爾吉的話，不會同樣地囫圇吞棗就是了。」
「我不會跟伊蒂亞爾做一樣的事啊。」
「誒，是嗎？」
「──在主人的心中是怎樣評價我的，我很在意呢。」

不管再怎麼辯解，畢竟是殺了人。
也能理解想要保持距離的心情。
就算知道這想法，和這個世界的價值觀相違背，我也無法習慣。

「那班傢伙，接下來打算做什麼？」
「關於聖樹的應對方法可以預測到很多種，但今後的發展只有一個吧。跟聖樹無關，伊蒂亞爾會為了殲滅新人類而展開行動。」
「你們也太極端了啦。」

人工智能無論哪一隻都很極端。

「會把蕾利亞拉攏作同伴，也是為了讓她跟自己的主人交配的考量吧。」

面對快要噴出來的我，路克西翁淡然地告知。

「這是很重要的事。本來的話，我也很想勸告主人選擇瑪麗艾作為結婚對象的呢。因為她也殘留著非常濃厚的舊人類基因。」
「不可能哦。對妹妹出手之類的，只限在創作之中而已。」
「現實中也有很多案例。這不是只在創作中才發生的事情哦。而且，原本在肉體上是毫不相關的外人，所以不會構成近親相交。」

從神話時代開始，兄妹倆──好像就已經有了實例。
這麼說來，我也聽說過。

「是嗎。不過我是不可能的啦。又沒法把瑪麗艾當女人看。」

那傢伙不是女人──是妹妹。

「真遺憾。嘛，總之，我是想說伊蒂亞爾也在考慮同樣的事情。」

想要舊人類的基因。
為此而在利用轉生者──咦？

「喂、那傢伙難不成，也在渴求我們的基因信息嗎？」
「今天好敏銳呢。正確答案。只要可能的話，就會為了尋找轉生者而展開行動吧。為達目的正好方便的，就是讓賽爾吉成為這個世界的王呢。還有，沒有給主人最後一擊，我推測是需要活著的樣本喔」
「活生生的樣本？」
「是人體實驗用的樣本。如果是最壊的情況，即便沒得到也無妨吧，但畢竟是珍貴的轉生者。克隆人會有所不足，所以才想要在活著的狀態下確保吧？」

──最糟糕了。

說起來，共和国有兩個人──現在的情況，王国裡也只有我和瑪麗艾兩個人。
我可不認為伊蒂亞爾只有四個人就會覺得滿足。


◇

里昂的房間。
安潔醒了，意識到自己睡在里昂的床上。

「里昂！」

她慌張地向四周確認，卻不見里昂的身影。
只不過，附近還有莉維亞在。
坐在椅子上，一副奇異的表情。

「莉維亞，里昂的身體有什麼問題嗎？」

莉維亞聽到安潔的聲音後一個激靈，稍稍愣神才搖了搖頭。

「不，他現在去了甲板。」
「這樣啊。那、就沒問題了。太好了。真的太好了。」

但是，莉維亞的表情卻很呆滯。

「怎麼了？難道、有後遺症嗎！？」

莉維亞搖了搖頭，安潔就安心了。
只是──。

「安潔，里昂桑和瑪麗艾桑之間，有什麼關係嗎？例如說是兄妹之類？」

安潔歪著頭說，

『你在說什麼？那種事「不可能有」。』
「但是，說不定是從小分別的兄妹什麼的」

不明白莉維亞想說什麼。
安潔可以斷言沒有那種東西。

「沒有。在一年級的第一個學期，對拉凡子爵家做過徹底的調查。因為當時認為她有可能會成為尤里烏斯殿下的情婦，所以讓公爵家做了徹底的調查。」

王宮也做了一樣的事。
結果，在血緣關係方面一清二白到令人吃驚的程度。
只有實家的不良行為是個問題，瑪麗艾自身是什麼問題也沒有。
最多，只是個能使用治療魔法的子爵家女兒。
沒有接到和里昂有什麼接點的報告。

「但是，也可能是巴爾特費爾德家有內情」
「那個也沒有。因為我的實家調查過了，公爵家的女兒要嫁過去，進行各方面的調查是一定的。在里昂和瑪麗艾之間什麼關係都沒有。」
「──但是」
「怎麼了？今天很奇怪啊。累了就休息吧。」

莉維亞把垂下的臉抬起。

『瑪麗艾桑來過這個房間。當時，她叫里昂為「大哥」啊。』

安潔因這句話感到很困惑。

「──呃？」

如果是互相很親密，或實際上已經在交往的話還可以作出應對。
會大發雷霆，自己也不知道會做出什麼事來。
但是，大哥果然還是太出乎意料。

「大、大哥？」
『是的。確實是這樣叫的。並不是戀人的感覺──看起來就像真的兄妹一樣。雖然難以言喻，「是兄妹吧」，我睡得迷迷糊糊時有這樣的感覺。但是，這種事情又是不可能的。』

安潔和莉維亞都歪著頭。

「應該是沒有血緣關係的。原本，巴爾特費爾德家和拉凡子爵家就沒有任何接點的啊。──應該沒有的」

安潔也開始對自己的回答產生了疑問。
明明應該是沒有關係的──瑪麗艾卻稱呼里昂為「大哥」

「瑪麗艾在哪裡？直接去間她。」
「誒哆、到宅邸去取東西了。」
「那、就回來的時候再問吧。雖然也想問一下里昂，但現在我想讓他休息一下。」

如此的一敗塗地。
兩人覺得他現在一定很失落。


◇

「我肚子餓了，給我點東西吃吧。」
「主人真精神呢。明明出現了強敵卻不緊張嗎？」
「只要活著，肚子就會餓的喔。」

在甲板上和路克西翁安談話的我，肚子餓了。

「明明諾艾兒被帶走了卻很休閒呢。對伊蒂亞爾來說，諾艾兒只是贏得蕾利亞信任的工具。其重要性很低吧？」
「在共和国的角度，她可是樹苗的巫女大人喔。應該不會粗暴對待的啦。」

諾艾兒平安的話就沒問題了。
無論做了什麼，我也──。
正在思考的時候，下面變得吵鬧了起來。
放眼望去，共和国士兵們在吵嚷著要檢查艾茵荷露。
以前對我們進行過臨檢的隊長閣下，纏著綳帶的狀態打算闖進來。

「那位隊長閣下還真精神啊。」
「看來很高興呢。聽說主人輸了，於是為了報復才來的吧？」

為了應對而決定下樓。
出入口附近，女僕長和隊長正在談判。

「在沒有許可的情況下突然到來，這不是太蠻橫了嗎！」
「說過這是臨場檢查了吧。說起來，這裡可是阿魯瑟魯共和国啊。王国的弱者不是應該採取相應的態度嗎？還是說，沒有理解敗給了我們麼？」
「──做出暗算一般的事還敢說。」

共和国的低級人員，今天也很精神哩。
一看到我的身影，隊長殿就露出笑容。

「已經等您很久了，伯爵。好了，快黠讓我們檢查一下這艘飛船吧，我們一定會徹底調查──」

在打壊主意的隊長閣下後面，站著一個戴著帽子的男人。
身材高挑、壯健的體型，和隊長閣下正相反的帥氣大叔。

「請離開吧。」

帥氣大叔一邊取下帽子一邊說，隊長殿邊回頭邊罵──。

「到底是誰！有狗膽命令──我、我的是誒哆、這個、那個──」

對話音突然變小，開始發著抖的隊長閣下，帥氣大叔說，

「不要出手。我應該是下了這樣的命令吧？」

六大貴族的代表阿爾貝魯克，帶著幾個部下來到了我的身邊。
隊長閣下口冒白泡當場跌坐地上，被部下們拖走了。
當阿爾貝魯克桑凝視著我，

「失禮了，我希望就包括我兒子的事情在內作出道歉。能跟您談幾句話嗎？」
「竟然敢進我的飛船，你可真有膽量呢。」

應該說不愧是最終BOSS嗎？
我帶路前往會客室。


◇

艾茵荷露的客廳雖然曾被皮埃爾們玷污了，但現在已經恢復了原樣。
機器人幫忙收拾得很好。
在這樣的客廳裡，我正與第二部作品的最終BOSS正面相對──但，

「真的只是想道歉嗎？」

──不禁懷疑自己的耳朵。

「是的。我對我兒子做出的事情感到非常抱歉。」
「順便，剛才那件事也希望你能道歉呢。部下的責任應該由上司來承擔。因為是負責人，所以是理所當然的吧？」
「被擊中痛處了。就那件事也進行道歉吧──這次真是太失禮了。非常對不起。」

只出一張嘴怎樣也可以。
但是，不明白他為什麼要來見我。
這傢伙的目的是什麼？

「在作為議長代理之前，我也是一介父親。對兒子的事情感到責無旁貸。」
「明明做不到正式道歉？」

秘密會面的理由──和埃里克的親人是一樣的。
因為事關面子，所以共和国不會正式道歉。

「──在你這個外国人看來，應該怎麼也無法理解吧？」
「我只能認為這是在輕視国際問題呢。」

一瞬間，我想起了我把皮埃爾搞得豬頭腫臉的事情，但那件事是皮埃爾先出手的，所以沒有問題。

──大概。

「共和国就是這樣的国家，我對霍爾法特王国也感到很抱歉。」

不會正式道歉。雖然不會，但是作為父親來道歉。

「倒希望把諾艾兒和樹苗還給我呢。」
「──我做不到。已經知道她是雷斯必納斯家族的倖存者了。包括我在內，六大貴族們無論用任何手段都會保護她吧。」
「因為她是樹苗的巫女？」
「沒錯。我知道你被選為了守護者。如果可以的話，希望能夠和你建立友好的關係。我應該更早去了解你這個人物的。」

目的是打算利用被認為是外道的我嗎？
這傢伙也被伊蒂亞爾灌輸了什麼嗎？

「我只是個善良的小人身喔。可沒法回應你的期望哦。」
「那麼，被善良的小人身打敗的我国又該被如何稱呼呢？」

沉默了一會兒，阿爾貝魯克站了起來。

「費維爾家族正計劃要抓捕你們。也有配合這種行動的家族。不好意思，還是快點逃比較好。」
「要放我們逃走嗎？」
「我個人沒打算和王国多生事端。如果要打仗的話，也只是迎擊而已。」

是個人的意見，呢。
最終BOSS是在假裝成穏健派嗎？

「那就請告訴我吧。我想知道你個人的想法。接下來的共和国想幹些什麼──務必讓我聽一下。」

阿爾貝魯克桑背對著我開了口。
但是，他沒有回答我的問題。

「──我很羨慕你。不，是羨慕擁有你的王国、吧？」


◇

阿爾貝魯克從港口返回領地的途中。
想起了和里昂談話時的事情。
在飛船的休息處，只有阿爾貝魯克和幾名手下。
部下在對阿爾貝魯克提出疑問。

「阿爾貝魯克大人，明明不需要道歉的。」

──阿爾貝魯克的頭開始疼了起來。

（有明白到這是一個大問題嗎？不，大概沒有理解到吧。）

因為擁有聖樹，共和国能一直保持著強硬的態度。
因此，他認為經歷一次失敗會成為良藥。
雖然是這樣想的──。
賽爾吉卻找回了共和国的自尊心。
因此，共和国內的貴族階層內瀰漫著一種狂熱般的氣氛。
果然自己一方是無人能敵的，像是為了消除不安一般強勢地如此說著。
但是，這種恢復自尊的方法也只能說是雜亂無章。

（賽爾吉喔，不要讓我失望）

一想到今後，阿爾貝魯克的頭痛又加劇了。


◇

阿爾貝魯克桑從艾茵荷露離開後，我和安潔在討論今後的事情。

「里昂，你打算就這樣什麼也不做嗎？共和国的傢伙們，正為了確實地抓到我們而行動著啊。那個叫賽爾吉的也會出動失落道具的鎧吧。」
「──也是啦。」
「阿洛鋼次也在修理中吧？雖然很抱歉，即使拼盡全力也要把你帶回去。你對国家──不，對我來是必要的。」

我不知道該對低著頭的安潔說什麼。

──總是這樣。

無論如何也會迷茫。
明明得到了路克西翁，我卻儘是在煩惱。
真羨慕賽爾吉。
就這樣放棄共和国也可以。
只要有賽爾吉的話，就足夠應對聖樹的暴走吧。
然而，問題是──伊蒂亞爾。
那傢伙太危險了。

「問題是賽爾吉。那傢伙只是支配了共和国就會滿足嗎？」

沒有說出伊蒂亞爾的名字，而是說出賽爾吉的名字──是因為覺得這樣比較能讓安潔理解。
就算要說明路克西翁它們的事也很耗費時間，而且也不知道是否會相信。
安潔把手放在下巴上。

「我不認識那個男生，所以也不好說什麼。畢竟擁有和路克西翁一樣的失落道具。我無法做出判斷。雖然判斷不了──」
「雖然判斷不了？」
「那個男生本質上，是個憧憬繪本裡的英雄的孩子吧。」
「是男生都會憧憬英雄的吧？」
「不是這個意思。應該說思維很脫離現實吧。單單把里昂罵成外道也是個問題。」

雖然我也認為自己是個外道啊。

──畢竟殺得太多了啊。

「我就是個外道喔。」
「你太過溫柔了啦。莉維亞也是一樣。雖然溫柔是美德，但站在人上之人不成為外道可成不了大事。」

這也是價值觀的不同吧。
前世──在日本長大的我和安潔的價值觀不同。
戰爭是不行的。殺人是不行的。
對這樣被教導，實際也覺得是不行的我來說，這個世界的價值觀有很多不能接受的部分。
戰爭加上小形衝突，經常頻繁地發生。
只要被逼上戰場，就算討厭也得互相殺戮。
雖然我知道日本也有過這樣的時代，但是真正了解到的是在這裡參加戰爭的時候。
愚蠢的人不親身經歷就不會理解，好像有這樣的說法？
我轉生後才注意到啊，前世的自己是多麼的幸福。

「可以的話我不想當外道唷，我可不想下地獄。」
「我也會跟你一起的，放心吧。話又說回來，我不認為罵里昂是外道的男人，會有治理国家的器量。」

咦？我難道被非常利害地褒揚了嗎？
我不知道要做出怎樣的反應。

「誒～，在誇讚我嗎？」
「傻、傻瓜！我只是在說道理而已。但、但是、你有賽爾吉不具備的器量。輸了的事別放在心上了。」

──如果知道我輸了的話，王国會怎麼想呢？

羅蘭德那傢伙會笑得很開心吧。
我對那個感到悔恨。

「──主人的器量，嗎」
「嘩！你、你，再多看一下氣氛啊！別突然出現啊！」

安潔也吃了一驚。滿臉通紅。

「別、別嚇人啦！」

路克西翁恩出現，突然插進我們的對話。

「不好意思。比起這個，有信息要轉告哦。來自古蕾亞蕾，『希望能盡快趕來瑪麗艾的宅邸』，這樣。」

我眯起了眼。

「共和国的傢伙，已經開始行動了嗎？路克西翁，馬上去救──」
「──不，並不是這種緊急性的事呢」

就是不肯乾脆說話的路克西翁。