趕到瑪麗艾的宅邸裡，我──看到了極其荒唐的光景。

「這是什麼？喂、這是什麼！？」

對目瞪口呆的我作出回應的是卡拉。
一副放棄一切的表情。

「大家都回來了。」
「這我知道！我想要聽的是為何會出現這個情況啊！」

宅邸的玄關前，是一種非筆墨所能言喻的狀況。
連路克西翁和克萊雅蕾都在困惑。
穿著定制的高級西裝的吉爾克，將大量的行李堆在宅邸的院子裡。
皮質旅行包裡裝著茶具和餐具，並放著繪畫和壺。
能開店的數量。
但是，它們不管怎麼看都是破破爛爛的──有很多像贗品的藝術品。

「瑪麗艾桑，我為您收集了這麼多的藝術品。能讓我回到宅邸吧？不──請讓我站在您的身旁。」

瑪麗艾沉默著。
我只看得到背影。
不知道擺出了什麼表情。
雖然不知道──但那傢伙從剛才就一點動作也沒有。
卡拉用雙手遮住臉，搖著頭。

「吉爾克桑，聽說買賣古董賺了很多錢。」
「就憑那傢伙！沒有眼光的吉爾克對古董買賣出手！？還賺了很多！！」

真不敢相信。──那個沒有眼光的吉爾克竟然成功了？
隨我前來的安潔、莉維亞，兩人好像都啞口無言。
單單，在看著這樣的光景。
奇怪的並不是只有吉爾克。
四人──回來的四個人都很奇怪。
身穿白色套裝的布萊德，摘下帽子並從中取出花束。
是類似魔術的手法嗎？
明明魔法可以做到更利害的事。

「瑪麗艾，我為您準備了花束。希望您收下。然後，希望您能明白我才是真正適合站在您身邊的人！」

布萊德的後面，還有過火的花飾。
辦喜事的大形花飾排隊列陣。

──能做到這地步，退一百步來講，認同他們也可以。

明明是被叫去掙錢而趕出家門的，卻拿著假美術品和花束回到這裡。顯然這群傢伙的腦袋很奇怪。
但退一百步來講，可以考慮為對瑪麗艾的自我宣傳。

「這群傢伙，到底賺到多少了？」

我真是小看了這些傢伙。
這些傢伙──原來的資質就很高。
認真起來的話能賺很多吧。
垂著肩，右手捂著臉的凱爾回答我說，

「──好像幾乎沒有留下來。」
「嚇？不，明明看起了賺了那麼多，不帶這樣的吧」
「好像幾乎把全部都投入到這些東西上了。」

我真是小看了這些傢伙。
這些傢伙，是超越我想像的笨蛋。
我忍耐想哭的心情，看著接下來的兩人。
說實話，這些傢伙是最無法理解的。

「嘿嗨！嘿嗨！嘿嗨！」

穿著兜襠布、擰著的手巾扎在頭上，就像要找西洋風的世界觀吵架的漢子集團扛著的是神輿。
身著兜襠布的男人們抬的神輿──。
那個，有兩個。
分別乘在上面的是，身穿兜襠布、頭上扎著擰著的手巾、法被披身的格雷格和克里斯。

「瑪麗艾，我們磨練了男子氣概呀。」

異常光滑的皮膚。
相當緊繃的兩人的身體，肌肉的線條明顯地浮現出來。

「你看，這台豪華的神輿！是急忙準備的啊。」

充滿自信的兩人。
你們先來說明下這期間發生了什麼呀！
到底是怎樣的思維，才會想到準備神輿會讓瑪麗艾高興的呢？
為什麼會變成這樣，希望他至少好好說明一下過程。
還是說，應該對這裡很普通地存在神輿這一點進行吐槽嗎？
咦？盡是些奇怪的事情，我都開始不知道該做什麼了啊。

「里昂桑，這是怎麼回事呢？」

莉維亞問我。

「抱歉。我也不知道。凱爾，你來解釋吧。」

凱爾搖著頭說，

「他們到底在想些什麼，我不是不可能知道嗎。如果能夠明白，那就是腦袋不正常了喔。不如說，我不想理解。」

令嘴巴稍微有點壊的半精靈的凱爾，說出不想理解的四人。
莉維亞略低著頭，

「這下，尤里烏斯殿下到底怎樣令人在意呢」

偷偷地瞥向安潔的方向，

「──這些傢伙，原本曾是王国被期待的年輕一代吧？誒、奇怪？難道是我記憶出錯了嗎？嗯、沒錯。一定是這樣！」

她看來正處於混亂。
因為像是還想要理解這些人，所以我勸她放棄，

「安潔，別再想了。那些傢伙已經沒救了。」
「里昂、你不會變得跟他們一樣吧？不會吧！？」

對迫近的安潔點了頭後，卡拉高聲說道，

「啊，殿下來了！」

當所有人的視線都集中到門口時，看到站在那裡的是一副疲倦模樣的尤里烏斯。
不只沒有大量的行李，也看不出有準備花。
看不到有帶著奇怪的集團，只有獨自一人。
他的手中慎重地握著一個茶色信封。
尤里烏斯看到他們四個嚇了一跳。

「大、大家，好厲害啊。」

吉爾克看到尤里烏斯的模樣，露出有些悲哀的表情。

「殿下，您辛苦了呢。可是，這副樣子是怎麼回事？」

相對於打扮過的四人，尤里烏斯無論怎麼看都是像普通人一樣的打扮。
不知道是不是剛結束工作不久，一副很累的樣子。
布萊德長嘆了口氣。

「我還想五個人來競爭。然而，卻變成了殿下獨自退出一樣的形式──真可惜唷。」

是認為無法和自己一行構成勝負吧。
的確，看來最賺不到錢的好像是尤里烏斯。
尤里烏斯低著頭。
走下神輿的克里斯看著尤里烏斯，一副悔恨的樣子說。

「殿下，你的認真只有這樣的程度嗎！」

格雷格脫去法被，然後扛在肩上。
仿彿在炫耀自己的肉體。

「就像布萊德說的一樣。我們希望的是五個人的競爭。尤里烏斯──你這樣的樣子，不是無法構成勝負嗎。」

尤里烏斯抬起頭，然後開口說：

「對不起。不過，我盡力工作了。其中毫無謊言。」

尤里烏斯用一種毫不愧疚的表情，開始說起自己的事。

「我在小吃攤工作。從來沒有正式做飯經驗的我，每天都是新鮮的事情。每天做些雜活，工作到筋疲力盡為止。就這樣──才終於賺到這麼一點錢。」

裝在褐色信封裡的是，尤里烏斯全部的財產。
不是巨款。
吉爾克嚇了一跳。

「只賺了這麼多！？」

真的在吃驚。
是認為尤里烏斯的話，肯定會賺到更多的吧。

「我這樣認為。尤里烏斯是正解的，其他人才是弄錯的吧？他們不可能賺到這麼多錢。」

卡拉點了點頭，和莉維亞同時開口，

「我也有這種感覺喔──」
「不如說，把賺來的錢都花光了很奇怪──」

兩人面面相覷，然後尷尬地轉過臉去。
這兩個人也是，因過去的因緣而留有距離。
尤里烏斯接說，

「我是打算努力的。但是，就只賺了這麼多。正因為如此，我才明白了。瑪麗艾，我一直不知道金錢的恩澤。雖然是如此不爭取地賺得很少的我，但如果能回到屋裡我會很高興。然後我──終有一天會到達串燒的極致。總有一天，希望瑪麗艾能吃一下我烤的肉串」

四個人一臉遺憾的表情。
卡拉和凱爾不安地注視著瑪麗艾時──新人的埃里克開口了，

「厚臉皮也得有個限度吧？大姐頭可不是他們這樣的男人配得上的。大姐頭的話必定有更為相應的男人的。」
「你，角色變化真大啊。怎樣？難不成，你想說自己更加合適？」

埃里克可是對女人使用暴力的臭傢伙。
為什麼瑪麗艾只會吸引這種男人呢？
我正在煩惱是否要把這傢伙排除掉時，

「我也沒有那麼自負。我不會說自己是最好的啦。雖然希望有朝一日能成為大姐頭的第一名──我希望大姐頭能得到更大的幸福。」
「噢、哦。」

因為是出乎意料的回答，這下很難做出判斷了。
這時，瑪麗艾慢慢踏出腳步。
會去誰的身邊呢？
當四個人挺直脊背，相信即將來到自己的身邊而期盼著──直接穿過四人，瑪麗艾用雙手握住尤里烏斯的手。
因為握著的是拿著茶色信封的手，令我無法不感到用心不良。

「尤里烏斯，我就相信你一定會明白的。」
「瑪、瑪麗艾！」

雖然尤里烏斯高興到流下眼淚，但我能明白。

「那傢伙絶對是說謊了喔。雖然沒有相信他們五個人，只是選擇了最正經的尤里烏斯而已。說什麼相信你的真有夠虛情假意。」

在抱怨的時候，安潔面無表情地表示同意，

「是啊。」

莉維亞正在困窘，

「安潔、誒哆、那個──」
「放心吧。我對殿下和瑪麗艾並沒有嫉妒之頖的感情。雖然沒有──我很頭痛。」

尤里烏斯確實地成長了。
然而，安潔還是抱著頭。
誠然尤里烏斯並沒有什麼錯誤。只是，作為原王太子這樣就可以了嗎。安潔好像不禁這樣想呢。
想到達烤串極致──你到底打算去向何方？這樣想到。
好了，問題出在那四個人身上。

「請等一下，瑪麗艾桑！」

吉爾克，正在向選擇了尤里烏斯的瑪麗艾抗議。

「不是應該把賺得最多的人留在您身邊嗎？」
『我一次也沒說過這樣的話喔。只是說過「其中誰能賺到最多的錢呢」而已。再說，沒把賺到的錢帶回家裡而是自己用光就已經出局了。』
「怎麼會！」

吉爾克等人當場崩潰。
莉維亞冷淡地看著四個人。

「該怎說呢──我也能意識到，這幾位不行啊。」

太好了。
多虧了瑪麗艾橫刀奪愛，莉維亞才不用理會他們哦。不，就因為被瑪麗艾搶走，這些傢伙才會成了廢材嗎？
如此失落的四個混蛋。
但，克里斯站了起來。

「──殿下，是我們的徹底敗北。」
「克里斯」
「我們沒有考慮瑪麗艾的感受。殿下是最理解瑪麗艾的。──現在，就承認失敗吧。」

這群傢伙到底什麼時候才會醒過來呢？
格雷格盤腿坐在地上。

「輸了啊。輸了啊！尤里烏斯，是我們輸了。但是，總有一天我會超越你，成為瑪麗艾的第一。如果放鬆警惕，瑪麗艾的身旁馬上就屬於我啦。」
「格雷格──嗯，我知道的。」

布萊德戴上帽子，藏起臉。

「真丟人。竟然連瑪麗艾的心情也沒注意到──殿下，瑪麗艾的身旁就暫時交給你吧。」
「布萊德──你也同意嗎？」

這算什麼？誰都可以，向瑪麗艾抱怨一句啊。

「那不是當然的嗎？吉爾克，你也承認吧？」

吉爾克緩緩地站了起來，露出有些悲傷的笑容。

「我還認為已經超過了殿下呢。果然，殿下是我的目標。殿下，就算是這樣的我，下次還能跟你一決勝負嗎？」
「謝謝你，吉爾克。」

埃里克吸著鼻子。

「切、一群笨貨。竟然能承認對手，一般可是做不到的啊。」

──這傢伙也是，到底是在以怎樣的角色為目標呢？

莉維亞用手指抓住我襯衫的袖子。

「里昂桑，與其這樣還不如跟大家說明情況比較好喲。大家，肯定還什麼都不知道喔。」
「是啊。」

聽著我們對話的是克里斯。

「怎麼了，我們不在的時候發生什麼了嗎？」
「嘛，其實我輸給了共和国一個叫賽爾吉的臭傢伙啦。諾艾兒也被奪走了。拜此所賜共和国的貴族們，打算報復我真的很麻煩啊。」
「什麼。那可真不容易啊。如果有我能辦到的事情就告訴我吧。對你還有人情債所以要幫助──呃、哎哎哎？」

眼鏡歪斜了的克里斯，跑近我。
停下。我不想被彷如裸體的男人逼迫呀！
正想逃跑的時候，被抓住兩肩，前後劇烈地搖動。

「你、你你你、你輸了是怎麼回事！巴爾特費爾德，又是什麼作戰嗎？你怎麼可能會輸！」

見克里斯吵吵嚷嚷，尤里烏斯等人也看著我。

「巴爾特費爾德輸了？喂，下一個被害者是誰？」
「又要從共和国搾取賠償金嗎？還是那麼無情呢。」
「你，絶對是魔鬼呢。──哎，真的輸了嗎？不是假裝或是戰略嗎？」
「巴爾特費爾德，是怎樣被打敗的！快說，也教教我吧！」

尤里烏斯誤以為我又在設陷阱，而吉爾克則以為我又想賺錢。
布萊德把我稱為魔鬼，格雷格則為了打聽對手如何戰勝我而湊近。
為什麼我得被裸體的男人逼迫呢？
克里斯和格雷格在搖我。

「說清楚一點，巴爾特費爾德！」
「要打倒你的可是我啊！在那之前我決不允許你輸給任何人呀！」

──住手。不要再搖了！

安潔和莉維亞前來幫助。

「放開里昂！」
「你們在對里昂做什麼！」

克里斯和格雷格對這樣的兩個人回嘴，
這些傢伙，對瑪麗艾以外的女性真不溫柔啊。

「這是我們的問題！」
「沒錯。不要插手男人之間的問題！你也是這麼想的吧、巴爾特費爾德！」

不要徵求我的同意。
比起那個──這倆傢伙比起以前悶熱多了！