從穿著兜襠布的男人們中解放了的我，在正在進行搬家工作的宅邸裡說明到目前為止的情況。
但是，這個很有難度。
不能把所有的事情都說出來──但是，說明上也得帶出危機感。
尤里烏斯等人的表情都很嚴肅。
不過，打扮和剛才一樣。
就像是化裝舞會般的一群人，即使表情認真也毫無說服力。

「勞魯特家族的繼承人比我們所聽說的還要危險啊。──竟去襲擊巴爾特費爾德，還正常嗎？不、是指襲擊外国的重要人物的意義上，但是⋯」

還特意說明，他似乎認為找我吵架是傻瓜才做的事。
你們心中對我的評價不奇怪嗎？
埃里克好像很羞恥地用雙手遮住了臉。

「不久前，還是個更正經的傢伙來的。不如說，我国只重視的同夥間的評價，並不太在意外国的評價。」

因為是通過出口魔石賺了大錢的国家啊。
立場上比周邊的国家要強，而且還有聖樹這般的東西。
被選為聖樹的貴族們又有選民思想，而且實際上的確獲得了很大的力量，要求他們客氣地說話也是沒可能的吧。
安潔嘆了口氣。

尤里烏斯那句「還正常嗎」，其他人也抱有相同的疑問嗎──一副無法理解的表情。
我也是這麼想的。
你們，就因為不正常才被送到這個国家的啊。
不要忘記這一點哦。
安潔的視線轉向了浮在我身旁的克萊雅蕾。

「如果克萊雅蕾的分析是正確的話，那麼共和国就應該會入侵王国。還會準備一些迄今為止從來未見過的飛船和鎧，集結出比王国要優質數級的軍隊，是吧？」

克萊雅蕾來的眼睛縦向搖擺，在表示點頭。

『我誌為我的分析有很高的命中率喲。』

比起賽爾吉，問題是背後的伊蒂亞爾。
路克西翁也斷言，一旦它支配了共和国，接下來就會覬覦王国。
格雷格在椅子上盤腿而坐，抱著胳膊。

「就是這一點令人無法相信啊。原本聯合式的国家，賽爾吉打算只由勞魯特家來支配吧？內亂是一定會發生的。要統一国內不是最少也需要十年嗎？問題是那之後啊。賽爾吉那樣的傢伙，你認為真的能順利統一国內嗎？就算成功了，也一定會出現反亂。」

好像意外地有用腦袋，格雷格就算喜歡靠蠻力也是個貴族，有考慮到民怨。
克里斯背靠在牆上，雙手抱胸。

「我也和格雷格持同樣的意見。原本，克萊雅蕾的分析就很奇怪。很難相信賽爾吉用兩年的時間就能夠支配共和国。」
『阿啦，真失禮呢。這十分有可能的哦。』

莉維亞面露難色。

「亞蕾醬，就算是我也知道很難做到喔。」

安潔也表示同意。

「我不認為至今一直狗咬狗骨的共和国，僅僅兩年就可以統合。」

但是──布萊德壓著帽子，壓得很低，

「──不，不是有可能的嗎？」

吉爾克很感興趣地問，

「布萊德君認為是可能的嗎？我想聽聽你的理由呢。」
「我在皮埃爾那件事時就有了一種想法。那群傢伙──不，是整個共和国的自尊心都很高，被聖樹認可的貴族自不用說，是叫不敗神話嗎？防御戰中沒有輸過的共和国，国家整體的自尊心都很高。」

尤里烏斯好像也發現了。

「──巴爾特費爾德嗎」

我的名字一出現，周圍的視線就集中過來了。
布萊德說出了他的預測。

『沒錯！輸了一次的共和国就像自尊心被折斷了一般。「不是搞內部糾紛的時候了」，不是產生了這種危機感麼？』

布萊德將視線轉向埃里克。
埃里克微微垂下頭說：

「的確有危機感。不，也許該說是在恐懼。說句難聽話，在共和国眼裡根本沒有王国。只是周邊国家的其中一個而已。這樣的国家──被這樣的国家的伯爵以一人之力打敗。我的老家可是天翻地覆啊」

克萊雅蕾邊在半空中旋轉邊說，

『正確答案！好不湊巧，共和国之所以能團結，主人的存在是很大的成因啊！實際上也有在煽動危機感來促進團結的跡象哦。』

阿爾貝魯克桑想要團結起共和国。
是因為個人的謀略而去做嗎，還是為了国家著想的行動呢──因為是最終BOSS所以是前者，這樣下決斷也可以吧，但個人來說稍微有點在意的地方。
吉爾克看著我聳聳肩。

「巴爾特費爾德伯爵的武勇真是令人萬分敬畏喔，畢竟讓共和国感到危機感，並且團結起來了。」
「嘲諷嗎，你這陰險綠頭小子」
「啊，你發現了？」

正當我瞪著吉爾克，安潔對我出手相救，

「就算如此，也不能說是里昂的錯。雖然有做過頭的部分，但賽爾吉的行為讓人看不過眼。連允許他的行動的共和国都令人感到難以置信。」

埃里克說出自己對那件事的預測，

「──雖然只是猜測，我認為因為輸掉而受到了相當大的打擊。對我們來說，失敗還有另一個意義。是聖樹。背叛了聖樹的信賴會怎樣，你們應該明白的吧？」

有可能會像皮埃爾一樣失去紋章。
這對共和国的貴族來說意味著死亡。

「在輸了一次，正值不安的時候賽爾吉擊敗了巴爾特費爾德伯爵。會轉為期盼，還會想要更確實地決出勝負吧。」

安潔唾棄般的對埃里克說，

「傻子嗎。就因為那樣的理由允許了襲擊嗎？」

自尊心呢～。

──很麻煩的哦。

「對我們來說是很重大的問題喔」

布萊德以為自己預料正確，得意忘形開始預測今後的情況。

「也就是說！共和国因為對王国──對巴爾特費爾德的恐懼而團結在一起啦。輸給巴爾特費爾德的皮埃爾失去了紋章，這一點或許也有所影響。」

埃里克點點頭。

「就是那樣吧。那對我們來說和死亡是一樣的意思。實際上，我在紋章消失失去加護的時候，也非常的失落啊。」

失去了至今一直擁有的東西。
如果那個是非常有價值的東西，失去時的失落感也會很大吧。
莉維亞凝視著我，

「里昂桑沒有錯。」

克萊雅蕾笑了。

『呃？是嗎？我覺得相當錯喲。總是草率從事然後吃到苦頭是主人的壊習慣對吧。』

這傢伙是不是也討厭我了？
尤里烏斯把談話內容整理了一下。

「總之，那個叫賽爾吉的輕率的傢伙，會統一共和国入侵王国的可能性很高。這點我是理解了。雖然理解了──可是不知道王国能不能對抗啊。」

吉爾克接著尤里烏斯說道，

「說得也是。麻煩的是王国現在仍然一片混亂。還不知道要花幾年時間才能平靜下來。在這期間，共和国軍會整備好軍隊入侵──簡直就是噩夢呢。」

王国雖然也有可以抵抗的戰鬥力，但是其預想敵是同等水平的敵人。
面對賽爾吉──伊蒂亞爾毫不自重地準備的軍隊，根本不覺得能防御得了。
莉維亞看向我。

「但、但是，王国還有里昂桑在啊。雖然帕爾特納沉沒了，但艾茵荷也是很厲害的船。王国也不會輸的！」

對那意見，克里斯惡質地質問道，

「的確是艘好船。但是，在巴爾特費爾德的工廠裡，一年可以建造多少艘？」
「誒、誒哆──」
「就算能準備好，王国也不會從巴爾特費爾德處購買飛船。不、是不能買。因為會有其他擁有工廠的貴族和商人會來礙事。並不是僅憑性能就能被正式採用的。」

正打算幫助陷入困境的莉維亞時，克萊雅蕾欽佩地說，

『阿啦，真清楚呢。』
「這種程度，就算是我也知道。」

安潔對這樣的克里斯低聲說：

「被瑪麗艾誆騙的事就像是假的一樣呢。」

克里斯坦蕩地說，

「並沒有被誆騙。是我選擇了瑪麗艾。我對這個選擇並不後悔！」

聽到這句話，以尤里烏斯為首──直到埃里克都很滿足似的點了點頭。
安潔皺著眉頭，瞪著克里斯。

「這群笨蛋」

我一邊用右手遮住臉，

「拜託了，你就後悔一點哦，笨蛋」

尤里烏斯看著我。
吉爾克，看了一眼尤里烏斯後點了點頭，把視線轉向我。

「巴爾特費爾德伯爵──要不要試著在中央掌握權力？」
「嚇？」

我不知道吉爾克在說什麼。
安潔沉默著。
莉維亞──，

「啊，那個，這是什麼意思？為什麼要里昂桑掌握權力呢？」

對這樣的莉維亞，瑪麗艾不屑般的說道，

「連那樣的事情都不明白嗎？是要歐里──里昂成為總帥，像公国的時候一樣與共和国戰鬥啊。」

──那算什麼？我可不是那麼方便的存在哦。

對瑪麗艾的這種意見──莉維亞和安潔都將銳利的目光投向了她。
瑪麗艾小聲地道歉說：「對不起。」

看著那樣的瑪麗艾，尤里烏斯說著「不懂的瑪麗艾也好可愛喔。」這種話。

──你們差不多給我醒醒吧。

「瑪麗艾，要巴爾特費爾德掌握中央權力的理由是，這傢伙的話能做到跟賽爾吉同等或是相近的事。為了對抗賽爾吉，無論如何都需要巴爾特費爾德的力量。還有──為了在短時間內準備好與共和国戰鬥，我方也多少有勉強的必要。為此，沒有清楚情況的人員在中央只會事倍功半。」

安潔用冰冷的目光看向尤里烏斯。
在視線在五人間轉了一圈之後，

「雖然，這本來是尤里烏斯殿下們的工作呢。」

尤里烏斯也懷有負罪感嗎，

「阿，嘛、說的是啊。不過，現在只能依靠巴爾特費爾德。雖然我們能幫助的事情也有限──能夠拜託你嗎，巴爾特費爾德。」

簡直就像認為我會點頭的態度。
我對著這樣的尤里烏斯面露笑容，

「我拒絶。」

聽了這話，五個人目瞪口呆。不知哪位

「呃？」

的，發出一聲的呆頭鵝的叫聲。

「為何不得不悲壯地掌握權力不可了。我有更崇高的目的。為了在鄉下悠閑地生活，我平時就在思考如何才能降格。儘管如此，卻要求我在中央掌握權力嗎──正相反吧。才不要唷。」
『主人真棒！不想出人頭地的精神已經深入骨髓了呢。我尊重主人的意見啊！』
「多表揚點也可以啊。」

安潔和莉維亞露出疲倦的笑容。

「里昂的作風呢。」
「是喔，這才是平時的里昂桑呢」

尤里烏斯等人向我逼近。

「喂、你！你面對如此大事怎麼還如此悠閑！你不是也有責任嗎！」
「開什麼玩笑！我不想工作啊！這樣的事，只要對有權力的人說就行了吧！」
「我是說那太花時間了！就算我們說明了情況，首先還得由調查是否可信開始啊！然後，再舉行拖拖拉拉的會議，一回神就已經花了數年啊。但是，只要你在中央掌握權力，就全部解決了吧！」
「那我的幸福問題要由誰來解決啊？不正是你們因為瑪麗艾而摔倒，失去了地位才如此廢事嗎！你們去幹啊！」
「出人頭地了的話就去負起責任呀！」
「你也負起責任呀，你這個豬頭王子！」
「真敢說啊，你這外道！今天就收了你！」
「夠來就來啊！我也正想毆你一頓呀！」

雙方打鬥起來，他意外地能幹且頑強。
快像遊戲般發動快攻然後倒下啊！為什麼這麼頑強啊！

「就因為我們無能為力，所以才會依靠你的呀！」
「鬼知道啊！你去幹呀！」
「不是才剛說了做不到嗎、傻瓜！」
「傻瓜？傻瓜是你們吧！我只是追求符合自己量度的幸福而已。比你們聰明多了啊！」
「你、你這樣還算是英雄嗎！」
「英雄就是做了偉大的事情才成為英雄的啊。我已經努力了啊！我累了！對權力之類沒有興趣啊！」

最終，還是沒能達成共識。
莉維亞看著我，

「安潔，放著不管可以嗎？」

安潔看著我，

「──隨他們幹吧。就這點程度，只是交流罷了。男生好像越是吵架越能成為好朋友啊。有聽父親和兄長說過。反而不要隨便介入為好。」
「阿，說起來在故鄉也是這種感覺！」
「原以為在輸掉後會意志消沉，見他意外地精神就放心了。但是，共和国的問題真是讓人頭痛呢。」

小聲嘟囔著：「這五個人為什麼會變成這樣呢──真是傷腦筋啊。」

「巴爾特費爾德啊啊啊！」

不知道是什麼打開了啥開關，我就這樣和頑強的尤里烏斯互毆起來。

「我要在這裡消除平日的怨恨呀呀呀！」