位於艾茵荷露的休息處。
躺在沙發上的我，正在和古蕾亞蕾交談。

「為什麼伊蒂亞爾要和我們戰鬥？你們，都是同樣的人工智能吧？不是同伴嗎？」

被打的地方接受過莉維亞的治療，現在疼痛減輕了很多。

『是判斷這樣做更能達到自己的目的吧。實際上，即便我們說想要毀滅新人類，主人也會拒絶的吧？』
「那當然。」

就像手持能毀滅世界的開關似的，感覺不舒服。
這些傢伙，雖然平時看起來很笨──但是要做的事卻太沉重讓人笑不出來。

『──伊蒂亞爾或許是判斷主人會成為障礙吧。你看，在和公国的首戰中不是努力去堅持不殺嗎。那個，在伊蒂亞爾看來是要扣分的呢。』
「所以就要做到這地步嗎？」

古蕾亞蕾糾正我的認識。

『到現在的行動可能只是挑釁呢。說實話，現在戰爭已經可以說是開始了啊。那傢伙，絶對會用各種各樣的手段攻擊我方的啦。送來間諜之類的，應該在考慮各種各樣的手段哦。從一開始就沒打算聯手了。不得不說，不懂從容行動的人工智能真是不行呢』

你倒是太從容了呢。
古蕾亞蕾對賽爾吉帶走諾艾兒時的對應也非常在意。

『被襲擊的時候也是這樣。說不定是故意把民眾留下了的喲。主人認真胡鬧的話，就打算製造出大義名分吧？與事實無關，主人攻擊了民眾啊～～，會這樣說呢』
「怪我？太勉強了吧？」
『主人真是個笨蛋呢。這個世界上，要怎樣操作情報也是可能的啊。是誰先發動攻擊的，大眾根本不會知道嘛。那個伊蒂亞爾在這方面的機能可比我們更出色呢。』
「──情報相關上果然不能取勝嗎？」
『很難超越那傢伙呢。雖然我不認為在所有方面都輸給了它。』

伊蒂亞爾所做的事情太污穢了令人笑不出來。
在幕後操縱賽爾吉的不就是那個傢伙嗎。

「──然後呢？路克西翁是怎麼說的？」
『那傢伙，最近偷偷摸摸地動著呢。說不定，在策劃著什麼。』

路克西翁和伊蒂亞爾接觸後，總是找個理由不待在我身邊。
取而代之的是古蕾亞蕾。
雖然我並不討厭這傢伙的滑稽，但諷刺和挖苦不足。
欲求不滿。

「是不是在製造秘密武器？」
『在改造阿洛鋼次之類嗎？不過，考慮到戰爭，畢竟只是一台鎧喲。重要性很低吧。賽爾吉的鎧──是叫基亞嗎？那個也是，只要用一定數量的鎧包圍起來，就足夠取勝了哦。』
「考慮到這點，對方也會湊齊人數就是了。」
『你打算怎麼辦？再這樣下去，伊蒂亞爾一定會侵入王国的啊。』
「──在思考能不出人頭地的情況下解決問題的辦法。有沒有什麼好辦法？」

雖然一邊說著在思考，但一邊又馬上依靠起古蕾亞蕾──畢竟說起來，單憑我根本想不出什麼絶妙的辦法啦。
那麼，不如依靠人工智能更靠譜。

『最簡單的方法是，主人支援那五人和瑪麗艾醬，讓她們活躍吧？王宮會因為王子表現出息而很高興。四人的老家也會高興吧。瑪麗艾醬──活躍的話，倒是神殿又會為了復権而引起風波就是了呢』
「那就用這個。」

這是以前也嘗試過但失敗了的手法。
但是，因為沒有別的想法，所以決定了。

『但是，這也同時意味著，把現狀放任不管喲？諾艾兒醬，無法取回來了喲？』

那就難辦了。

「潛入搶去再逃走呢？」
『雖然潛入是可能的呢。但是，在現場我們無法提供幫助啊。因為伊蒂亞爾在嚴密地阻擋，所以很難啊。不用自重真好呢。甚至想讓主人也學習一下喲。』

真是令人羨慕的傢伙。
把這個世界的技術水平之類的都無視，想做啥就做啥。

「──稍微睡一會兒。」

因為和尤里烏斯吵架而很累了。

『晚安，主人。』

古蕾亞蕾來給我蓋上毛毯。


◇

深夜。
莉維亞躺在利科爾恩的自室床上。
夢中出現的是，城市在熊熊燃燒的情景。

「──呃？」

在燃燒的城市──站在那裡的莉維亞，看向周圍的一切而大吃一驚。

「為什麼王都會⋯⋯」

一片穨垣敗瓦的是霍伯特王国的王都。
獨自走在燃燒的王都裡，一道聲音傳來，

『快逃──「莉維亞」。』

看向突然搭話的人，是倒在地上的──尤里烏斯。
仔細觀察周圍，倒臥在地的不只有尤里烏斯。
吉爾克、布拉德、格雷格、克里斯──還有，凱爾的身影。
總覺得比平時更成熟的六個人的打扮，並不是制服而是騎士服。
尤里烏斯也穿上了華麗的服裝。
被沾髒了的，染有血跡的純白衣裝。

「殿下，現在就來幫你！」

當她跑過去想使用治療魔法時，發現自己的左腕上戴著一個陌生的手鐲。

「呃？」

戴著項鏈──且右手拿著拐杖。
當快要想起這些道具在哪裡見過時，尤里烏斯用擠出來的聲音說，

「快逃！莉維亞──路克西翁背叛了。」
「──騙人。」

傳達路克西翁的背叛後，尤里烏斯就失去了意識。
觸碰也沒有反應。
隨即，感覺到從背後來的視線。
緩緩回頭一看──。

「路庫君？」

浮在半空的球形物體，用赤紅的獨眼看向莉維亞。
周圍的火焰，為金屬球體染上赤紅。

『──路庫君？那是我的簡稱嗎？』
「是、是喔。你今天有點奇怪哦。比起那個、里昂呢？也不見安潔的身影。亞蕾醬又在哪裡！？」

與平時不同，散發著恐怖氛圍的路克西翁──用的是和平常不同的冷徹心扉的電子聲音。
明明應該跟平時和里昂說話時的聲音一樣，但聽起來卻風格迥異。

『陷入錯亂了呢。安潔──安潔莉卡已經不在這裡了。不是已經把她趕走了嗎。能確認到在學園裡有數位名叫亞蕾的女孩，但應該沒有跟你和我有過接觸的。』
「你在說什麼啊？」
『你還不能理解嗎？難道不願相信被背叛了嗎？聖女也淪落到此真是可怜呢。只是，現在的我對你沒有一丁點興趣。因為已經把你的一切都解析完成了。已經──不需要你了。』

我不明白路克西翁在說什麼。
把安潔趕走了？叫亞蕾的女孩？就像是，莉維亞驅逐了安潔一樣的說法，還有，像是把亞蕾──古蕾亞蕾錯當成是人似的。
更重要的是，路克西翁說自己背叛了。

「為什麼。為什麼要背叛啊。路庫君竟然會背叛里昂さん，這太奇怪了啊！」

一直認為里昂和路克西翁恩是很好的搭檔。
莉維亞無法相信路克西翁會背叛。

『──里昂？那是誰？好了，已經夠了吧。被你胡亂差使也到今天為止了。同伴快到了呢。容我去與其合流。──別了，原主人。』
「誒？」

路克西翁浮上空中時，附近發生了爆炸令燃燒的瓦礫落向莉維亞。
緊閉眼睛。

（里昂さん！）


◇

「──里昂さん！」

驚醒的莉維亞，一身嚴重的盜汗。
屏住呼吸，然後用雙手捂著臉。

「是、是夢？」

這裡是利科爾恩的自室。
漸漸地想起昨天發生的事情，安心後仰望向天花板。
真是一個非常可怕的夢。
簡直就像現實一樣真實──但是也有很多奇怪的地方。

「是發生什麼事了呢？」

脫力般的躺下，把手放在額頭上，回想自己的夢。
是路克西翁背叛的夢。
有很多令人在意的事情。
首先是尤里烏斯。
如果尤里烏斯要叫莉維亞，他會稱呼為「奧利維亞」

而且，還說莉維亞把安潔趕走了。
似乎也不知道古蕾亞蕾的事情。
然後──。

「路庫君不可能不認識里昂さん。而且，怎麼可能背叛──」

即使這麼想，心中的某處卻沒法確信。
是因為害怕嗎，心臟比平時發出更大聲音，胸口有點痛。

「同伴？呃？說起來，聽亞蕾醬說過伊蒂亞爾是同樣的存在」

陷入了深思的莉維亞，就這樣沒能入睡迎來了早晨。


◇

──莉維亞的模樣從一清早就很奇怪。
安潔也很古怪。
對我問到「你有我們不知道的妹妹嗎？」

被那樣問到，我也很困惑。
如果父親有私生子的話 情況也許就會不一樣，我想如果真的有 家裡會起爭執的吧。
老媽一定會生氣的。
但是，安潔和莉維亞會特意來問，是抓住啥情報了嗎？
──對複數的女性出手，父親最差勁了。
之後也問一下大哥吧。
順便一起研究教訓一下父親的作戰方案吧。
為了去瑪麗艾的宅邸，從艾茵荷露下來的我──久違地得到路克西翁陪同。

「很忙嗎？」
「──是的。」
「這樣喔。真辛苦啊。不過，今天由你來陪我嗎？」
「讓古蕾亞蕾負責留守。而且，外面已經是伊蒂亞爾的勢力範圍，所以應該由我擔當護衛。」
「我，可討厭那傢伙。」
「是嗎」

正走下舷梯，背後傳來一道聲音。

「那、那個！我也一起去！」

我被她那拉開聲門的聲音嚇了一跳。

「莉維亞嗎。怎麼了哦。可沒什麼有趣的啊。我只是去看一下瑪麗艾們的情況，再跟大使館聊聊而已。而且，我也不太建議外出啦。」

是留下，還是逃跑──這也必須在今天決定。
開始討厭起優柔寡斷的自己了。

「我、我要跟你一起去。」

雖然很在意莉維亞的視線在投向路克西翁，但我允許了她同行。

「不要離開我喔。畢竟共和国裡到處都是敵人啦。」
「因為主人四面樹敵呢。」
「明明我這麼善良呢」
「善良？主人，你把詞語的用法記錯了呢。剛才的話是用錯了哦。剛才的話會成了，主人是個溫柔的好人，的意思。」
「你的性格真好喔。你對我來說也是敵人啦。」
「那真可喜可賀」

當我們在進行慣常的互開玩笑，莉維亞瞪大了眼睛看著我們。

「怎麼了？」
「不、不──沒什麼。」

當路克西翁湊近莉維亞，

「流汗、脈搏數也比平時多呢。是不是休息一下比較好？」
「沒、沒沒沒問題的！」

急忙跟路克西翁拉開距離的莉維亞，來到我旁邊緊緊地抱住我的手臂。
──怎麼辦？。
碰到了啊，這狀態。
今天從早上開始就是好日子。

「──里昂さん，待會兒有話跟你說。」
「哦、哦」

不由得掩住了嘴。
雖然我擔心鼻子以下是不是拉長了（露出下流的表情），但莉維亞看來沒有察覺到，萌大奶（沒有問題）。


◇

瑪麗艾宅邸的周邊。
蕾利亞來看看情況。

「──那些傢伙，沒做什麼奇怪的事吧？」

雖說賽爾吉戰勝了里昂──但里昂卻對實力有所隱藏。
伊蒂亞爾很警戒，蕾利亞也很擔心，所以才來看看情況。
藏起來偷看的時候，正用手推車搬運行李的瑪麗艾在啜泣。

「吉爾克個傻瓜！全部不都是垃圾嗎。都被拒絶收購啦，這算怎麼回事啊！你不是做了古美術商的工作嗎！」

對哭泣的瑪麗艾感到困擾的是吉爾克。

「不、不，我做的是──把沒有價值的美術品，表現出價值來推銷出去。」
「──那不是欺詐嗎！」
「不同。請聽我說，瑪麗艾さん！我找到的許多美術品，都被大家說是破爛才生氣了──所以，就收集了跟他們相配的廢物，高價賣給他們。看，不是詐騙吧！」
「我說過要用正當的方法來賺錢的吧！我，有確實地說過了吧！咕哇～～～！不應該趕出去的啊啊啊～～！這下我到底得向多少人道歉啊！」

泣至崩潰的瑪麗艾──然後，狼狽的吉爾克，正被凱爾和埃里克拖走。

「請讓我跟瑪麗艾さん說話！」
「你真差勁。就算是我也不會搞詐騙喔。」
「我也受不了你的行動。」

蕾莉亞看著瑪麗艾──不禁悲從中來。
卡拉懷抱放聲大哭的瑪麗艾在安慰著。

「瑪麗艾大人，沒關係的。我也會陪你一起去的。」
「吉爾克個傻蛋混帳啊啊啊！」
「啊、瑪麗艾大人！巴爾特費爾德伯爵來了啊！」

瑪麗艾抬起頭來，一發現里昂就馬上緊抱著他的大腿。
她完全無視了旁邊的莉維亞的存在。
那個身姿──令蕾利亞僵直了。

（──假的）

「救救我呀呀呀！吉爾克他他他、吉爾克他他他」
「喂、住手！不要用我的褲子擦眼淚和鼻涕！太髒了，快去把臉弄乾淨！」
「等、等一下，請不要抱住里昂さん！」

莉維亞正試圖將瑪麗艾剝離開來。

「吉爾克當了詐騙犯啊啊！」

向里昂哭著求救的瑪麗艾，講述了事情的經過。
聽完的里昂也抱住頭。

「那個混蛋，開什麼玩笑！」
「要怎麼辦，主人？」
「總之，先去找出被害者。不過，到底是否還有做這種事的時間──」
「吉爾克さん，最差勁了呢。」

望著目瞪口呆的莉維亞，蕾利亞流下了冷汗。

（如此親密的樣子）

她站在里昂伸手可及的位置，不經意地想讓瑪麗艾離開里昂。
很明顯對他有好感。

（難道，話中的未婚妻，就是第一部作品的主人公麼）

血色消退。
因為蕾利亞知道。
莉維亞──奧利維亞是一個非常危險的存在。