「放開！讓我過去！」

從早上開始就在激怒的，是安潔。
雖然在艾茵荷的走廊上被機器人們阻止，卻還是強行推擠前進。
她的目標是里昂的房間。
氣喘吁吁，好不容易才到房間，跟過來的克萊雅蕾以「阿嘞阿嘞」（拿你沒辦法）的感覺愣住。

『從早上開始就很精神呢。』
「怎麼可能冷靜得下來呀！明明莉維亞被擄走了，卻叫我什麼都不要做，這算什麼意思啊！即使是里昂的命令也不可能接受」

正當把手放到門把上，里昂的哥哥──尼克斯從安潔背後過來了。

「里昂，你是怎麼想的！」

像安潔一樣在憤怒。

「義兄」
「安潔莉卡大──不、桑。你是來責罵那個沒出息的弟弟的嗎？真是奇遇。我也一樣。」

他似乎也對莉維亞被擄走了，卻不採取行動的里昂感到生氣。
兩人開門進入房間後，克萊雅蕾悄悄來到了能窺視房間的位置。

『我可不知道啊。主人，是相當的生氣了喲～』

兩人進入房間後，見里昂坐在椅子上，將一隻手放在桌子上。
食指「咯咯」的就像有節奏似的敲打。
就算兩人進入了房間，都沒有把臉轉過去。
那張臉像是什麼也沒在想一般──面無表情。
尼克斯大步靠近，直接抓住里昂的胸膛扯起。

「里昂！你，雖然經常被說是人渣，但你這是真的打算成為人渣嗎！你要拋棄奧莉維亞醬嗎！難道被幹到這樣還打算保持沉默嗎！」

里昂的眼睛絲毫不動。
安潔也責怪里昂，

「無論是抗議，還是取回莉維亞的行動都來阻止，是打算怎樣！你──對你來說，莉維亞就只是這種程度的東西嗎？難道你就啥都不做只呆在房間裡嗎？即使贏不了，應該也有事能做的啊！」

對眼眸含淚的安潔，里昂無言地投去視線。
那雙眼瞳和平常不一樣。
安潔屏住呼吸，視線轉向尼克斯。

「──放開我。」

里昂的表情與平時不同。
尼克斯還想說點什麼，但被里昂的氛圍壓倒而退開了。
在整理服裝的里昂身旁浮著的路克西翁，提醒沒進入房間的克萊雅蕾。

「應該說過，不要讓任何人進房間的。」
『也不能粗暴地對待安潔醬的吧。更重要的是，要怎麼辦？』

面對克萊雅蕾的問題，路克西翁不作回答。
替它回答的是里昂，

「救出莉維亞。但是，同時也會令共和国滅亡。」

這句話令安潔狼狽起來。

「認、認真的嗎？你，知道自己在說什麼嗎？」

里昂毫無動搖。

「我是認真的。準確地說，是要把共和国擊潰到無法維持一直以來的模樣。明明如果什麼都沒發生的話──我們就會這樣普通地回去了呢。」

尼克斯正冒著冷汗。

「你知道自己在說什麼嗎？你，輸給了共和国的騎士吧？明明有即使是阿洛鋼次也贏不了的對手存在，你要怎麼與這国家戰鬥啊。」

里昂笑了。
看著那個的笑容，安潔和尼克斯也退卻了。

「這是個完全依賴聖樹的国家。如果失去了聖樹，一定會很混亂的吧。對我個人來說，能把問題都解決掉真是一石二鳥啊。」

克萊雅蕾驚慌失措般的東跑西竄。

『嗯哇～～，這是要大幹一場了麼？要大幹一場了嗎～。而且戰場是在大陸上吧？』

雖然路克西翁也很在意這一點，

「先施謀用計的是對方。看來，是希望能進行短期決戰呢。」

尼克斯稍微有點為難地把視線轉向安潔。

「會、會變成怎樣？如果失去聖樹，国家也會消失嗎？」

聽到不了解共和国內情的義兄尼克斯的問題，安潔開始預測共和国的未來。

「──如果真的失去了聖樹，共和国就無法維持至今的統治。但是，對周邊国家也會產生相當大的影響吧。」

尼克斯急忙看向里昂。

「你要做到這種程度嗎？不，雖然也不知道能不能做到，但如果你做了那樣的事，你──這個国家的人們就⋯⋯」
「做出選擇的是那些傢伙。」
「──誒？」
「大哥幫忙把大家集合起來吧。我乘艾茵荷去救助莉維亞。安潔留在利科爾恩待命。」

雖然安潔想說些什麼，但是看到里昂堅定的眼神，就馬上明白不容拒絶。
儘管如此──。

「我、我也要去。現在的你很危險。竟然要一個人戰鬥太愚蠢了。」

里昂垂下了眼。
笑著的臉，是一張「我也知道自己是個笨蛋」般的表情。

「是啊。我就是個笨蛋啊。就因為我是個笨蛋──所以才想相信到最後。」

里昂抬起了頭。

「路克西翁──出發了啊。」
「──好的，主人。」


◇

莉維亞醒來後，發現那是個陌生的房子。

「誒？我──」

不知不覺被換了衣服。
摸了摸身體，確認什麼都沒被幹就放心了。
這時，昨天的冒牌諾艾兒現身了。
寬闊的房間。響徹開門的聲音。

「醒了？」

身邊有兩個圓筒型的機器人。
莉維亞瞪向那名扎著雙馬尾的女子。

「你為什麼要這樣做？」

女子露出微笑。

「因為你是聖女大人哦。」
「你在說些什麼？」

但是，內心是這樣的，

（這麼說來，我記得瑪麗艾桑也說過那樣的話。對了，那時說到里昂桑的事也是──在夢裡的路克君也說我是聖女。）

女子邊介紹自己的名字，邊在莉維亞的床上坐下。

「我是蕾莉亞──諾艾兒的雙胞胎妹妹喔。」
「諾艾兒桑的妹妹？」
「雖然令很多人方寸大亂而很麻煩，不過這下那些傢伙的王牌就無法使用了呢。那個男人之前當然會表現悠然了。畢竟，有未婚妻的你在嘛。」

她馬上明白了那個男人是指里昂。

「你的目的到底是什麼？就算是我也明白這將會成為国際問題啊。」

蕾莉亞笑了。

「不是這麼低層次的問題喔。這是更加的──對了，高層次的問題啊。」
「高層次？」

這個人在說什麼？比国家、政治──更高的視角和層次是指什麼意思？想到這些的時候，蕾莉亞開心地說著話。

「你應該不知道吧。不過，這對將來而言會成為正確的選擇哦。對共和国也好──對王国也好，都是很有利益的事情啊。因為可以從那個外道處得到解放呢。」
「正確？都是騙人的。為什麼這樣的事情會是正確的呢！」
「你不會明白的。都是那個外道攪亂不對哦。好死不死還把你放在手邊──不是比瑪麗艾更差勁嗎。他果然是個外道啊。」

知道外道是誰的異名的莉維亞，瞪視著蕾莉亞。
那雙眼瞳裡流露出敵意。

「里昂桑並不是外道。──你打算對里昂桑做什麼？」
「會奪去力量，幽禁起來吧。如果抵抗的話，賽爾吉說過由他來打倒呢。」
「里昂桑不會輸的。里昂桑可是王国最強的騎士。」
「最強？那算什麼。真是廉價的話語呢。而且，你不知道那傢伙輸給賽爾吉的事嗎？那種男人哪裡好啊」

莉維亞以畢直的視線看向蕾莉亞的臉。

「他是個溫柔的人。不是應該被稱為外道的人。雖然做事有點過頭，但卻是一個能體諒他人的堅強又溫柔的騎士。不是應該被你貶低的人。」
「──算什麼啊。明明還猜疑是不是被極惡無道的外道抓住了啥把柄。這不是簡直就像愛上了他似的嗎。」
『不是「似的」。我愛著里昂桑。』

那句話令蕾莉亞緊咬嘴唇。然後擠出笑容。

「也不知道被騙了卻悠然自得的呢。只要腦袋種滿花田，就能只看到想看的東西嗎？那種男人，在世界上隨地都是呀。你，是不是腦子有問題啊？」

莉維亞握緊了棉被。
蕾莉亞笑了起來。

「可是，那傢伙也許會因為害怕跟賽爾吉戰鬥而丟下你逃走呢。因為那傢伙，做起事可不比嘴巴強啦。」

見莉維亞不作回應，蕾莉亞就無聊地走出了房間。

「別想耍啥把戲呢。只要呆在這裡，就保證你的安全哦。」

蕾莉亞離開後，莉維亞合起膝蓋把臉埋進去。

（──我又什麼都做不了。）


◇

走出房間的蕾莉亞，走在勞魯特家族宅邸的走廊上。
那張臉似乎很享受欺負莉維亞──並沒有。

『什麼啊。露出那種「會相信到最後的」的表情。男人總是會在最後背叛你的啊。』

一邊走一邊喃喃自語。

「──明明相信卻被背叛是最痛苦的，卻連這點都不知道，真是個遺憾的傢伙呢。」

蕾莉亞想了起來。
是前世的婚約者的面孔。
一隻手遮住了臉。

「做出獻身的行徑，明明竭盡全力的──男人卻會輕易地拋棄別人的啊。連這一點也不懂，所以才會是個愚蠢的女人啊。」

眼淚流了出來。


◇

賽爾吉的房間。
在那裡，有怒吼的阿爾貝魯克的身影。

「賽爾吉，你知道自己做了多麼的蠢事嗎？」

坐在沙發上的賽爾吉，看著從早上開始就很精神的父親而一臉呆然。

「我只是去戲弄一下那個得意忘形的傢伙而已喔。嘛，也有只有我個人上能接受的理由啦。」
「你就因為私人理由，搶走別人的未婚妻嗎！你這個男人，是有多沒出息呀！」

那句話讓賽爾吉的額頭浮出了青筋。

「煩死人了啊。自己的女人被人睡走了的男人，還在很了不起地說教嗎？」
『你，難道知道了「那件事」嗎』

對驚訝的阿爾貝魯克，賽爾吉像是感到很有趣的說，

「因為認識知道的傢伙啊。女人被人睡走，為了泄氣，就把費維爾家派去對付列維納斯家的最低劣的垃圾傢伙哪位啊」

阿爾貝魯克攥緊了他的手。

「──那是還是孩子的你不明白的事。馬上把擄來的那名女性送回去。你這陣子就給我在家中反省一下吧。」
「別再做出什麼了」，這樣說完打算想離開房間的阿爾貝魯克──

『那可就不好辦了呢。』

──房間裡除了全副武裝的士兵，還有伊蒂亞爾率領的機器人們走了進來。

「什、什麼回事！」
『現當主精神失常了。這裡就交給賽爾吉大人作為代理吧。』
「別胡說八道了，獨眼！你們，知道自己在幹什麼嗎！」

在部下們面前，阿爾貝魯克舉起了自己的聖樹加護──隨即在部下們後面，費維爾家族的當主──拉貝爾現出了身影。
和阿爾貝魯克一樣，舉起了聖樹加護的紋章。

「這可不行啊，議長代理。您這麼任性可會令人很困擾的唷。」
「拉貝爾，你這貨──連、連你們都！」

在這之後，還有六大貴族的當主們。
阿爾貝魯克，瞪著金髮的美青年──斐迪南。

「連你也支持那隻獨眼嗎！，你不是和巴爾特費爾德伯爵很親近嗎！」

斐迪南低下了頭。

「阿爾貝魯克閣下，我們並非有多親密。而且──共和国的頂梁柱，不能再受動搖了。我們必須設法跨越對王国的恐懼心。我們有必要重新取回強大的共和国。」

年輕有為的這位當主，正在試圖找回自国的榮耀。

（雖然對他抱有期待──年輕，太年輕了。你的視野只有這種程度嗎，斐迪南！）

賽爾吉站起來撓撓頭。

「不要做出粗暴的對待啊，姑且──是我父親啦。」

聽到這句話，阿爾貝魯克垂下了肩。

「賽爾吉，你什麼都不明白。你的行動會讓共和国陷入危險之中，為何就察覺不到」

賽爾吉用鼻子哼笑了。

「你認為我會輸給那傢伙嗎？那傢伙來了的話就由我來打倒啊。然後，讓這個国家團結起來不就好了嗎？不是很簡單的事嗎。只要有伊蒂亞爾的話，馬上就可以團結起來了。」

伊蒂亞爾的聲音非常開朗。

『是的。已經準備好迎擊了。飛船和鎧的改修工作已經按計劃完成了。』

對阿爾貝魯克，作為部下的──曾是部下的騎士團長說道，

「阿爾貝魯克大人，伊蒂亞爾殿準備的鎧非常厲害啊。有那個力量的話，就不會輸給王国的騎士了。」

阿爾貝魯克深深地咬緊了牙根，低下了頭。

（這樣的話，現在不是比回到原點還要糟糕的情況嗎！）

「──是沒有懲罰你們的我的罪過嗎」


◇

阿爾貝魯克被扔進去的，是鐵欄桿內的豪華房間。
由於對象是六大貴族的當主，因此急忙準備了房間。
坐在沙發上後，看守的士兵們離開了。

（發生什麼事了嗎？）

一抬起頭來，看到站在那裡的是──和曾經愛過的女人非常相似的少女。

「和蕾莉亞的氛圍不一樣。──是諾艾兒君吧？」

是諾艾兒要求來見面。
因為巫女的徽章在她手中，所以讓監督的士兵們也離開了。
在共和国，聖樹加護的紋章具有很大的意義。
如果那是聖樹巫女的紋章，那影響就更大了。

「直呼性名也可以。我是來找你談談的。」

阿爾貝魯克自嘲地回答。

「想來聽聽我的悲慘故事麼？都是無聊的話。不是值得你介意的事。」

但是，諾艾兒沒有退卻。

「不，請一定要告訴我。我想聽──你所說的。」

過了一會兒，阿爾貝魯克輸給了諾艾兒的氣魄，開始平靜地訴說過去。

「不是什麼有趣的事，對你來說也會是痛苦的話題喔？」
「沒關係。」
「──是嗎？那麼就聊一下吧。已經是你們出生之前的事了。當時的我，跟你們的母親訂下了婚約。理由是──因為我預定被選為聖樹的守護者。然後，先背叛的不是我們，而是列維納斯家──你們的父母。」