隔著鐵欄桿面對面的，是曾經愛過的人的女兒。
阿爾貝魯克，對這樣的她──諾艾兒，彷彿懺悔般地講述，

「我本應該會成為守護者。」

諾艾兒默默地聽著。

「我會和你的母親結婚，成為守護聖樹的守護者──這是從上一代，你們的祖母那裡聽來的話。」

阿爾貝魯克與諾艾兒她們的母親訂下了婚約。
但是，諾艾兒的父親是普通人──並非六大貴族出身，甚至不是貴族。

「我聽說是母親選擇了父親作為守護者的。」
「沒錯。然後，觸怒聖樹的列維納斯家族，從你們母親那一代開始就失去了紋章。」

聽到這句話，諾艾兒雖然很驚訝，還是低語道：「果然」

阿爾貝魯克從那副樣子，注意到諾艾兒早已察覺。

「你已經知道了嗎？」
「我知道父親和母親隱藏了什麼。畢竟明明擁有巫女的紋章，卻輸給了其他的家族也令人感到很奇怪。」

阿爾貝魯一想起當時的情況，就覺得心裡難受。

「──她解除了和我的婚約，選擇了自己所愛的男人。然後，想讓他成為守護者的結果，就是因而失去了巫女的資格。在相當長的時間裡，我們都被騙了。」

但是，諾艾兒她們的母親，發表說自己的丈夫正是守護者。
相信這是聖樹的意思，共和国的国民和貴族們都接受了。

「被解除婚約對我來說簡直是晴天霹靂的事情。我很想和你們母親談話。但是，卻連見面都不被允許。」

當時，阿爾貝魯克成為了貴族們的笑柄。
作為被巫女拋棄的沒用男來看待。
諾艾兒露出悲傷的表情。

「母親──在我看來很傲慢。」
「也有溫柔的一面喔。而且也有過激的一面呢。」

諾艾兒的母親也並不是擁有特別人格的人物。

『她在為共和国是否應該就這樣繼續下去而苦惱。雖然我也同意這個意見──卻在學園裡遇到了一個男人。那就是你們的父親。「就算沒有聖樹的保護，人也能活得下去。」就是曾說出這種話的男人喔。』

諾艾兒似乎也記得，點了點頭。

「他說就因為有聖樹，共和国才會走錯了道路。」
「──雖然在我看來，那個男人的言行只是沒有加護的人的嫉妒呢。他說要讓人們能夠平等利用聖樹的力量。他說不應被聖樹所利用，而是要利用它呢。」

對此，阿爾貝魯克也認為是正確的。
也認為因為太過正確而無法被承認。

「她遵從了他的話。因為她不相信聖樹是神一般的存在。因為巫女是比我們更接近聖樹的存在，所以一定有什麼只有她才知道的事吧。」

──所以，才會愛上並不是貴族的諾艾兒之父，捨棄了阿爾貝魯克。

「沒能成為守護者的你的父親，想要利用人之手來支配聖樹。想要不依靠貴族來利用聖樹。這是我所不能容許的。」

因為彼此的想法很接近。

「因為得不到承認所以才殺害了嗎？還是說，是復仇嗎？」
「──我不知道是哪邊。」

阿爾貝魯克回憶起當時的情景。

「和你父親談話的時候。萌生了強烈的殺氣。因為他只有這種程度的考量而生氣。但是，現在回想起來──也感覺像被什麼操控了一般。不，是我的錯覺吧。──殺了你們父母的是我。憎恨我吧。如果是現在的你，應該能夠向我復仇的。」

諾艾兒懊悔地瞪著阿爾貝魯克。

「──為什麼，要殺害父母？」
「這是從七大貴族變為六大貴族的，我們的決定。」

不僅僅是費維爾家，當時的當主們都知道了事實──決定毀滅列維納斯家族。
做事輕率的費維爾家的拉貝爾被選中為執行犯，勞魯特家族站在背後操縱只是表面上的說法。

「我有報復的理由，也有當時是問題兒童的拉貝爾。以幫助那傢伙成為當主為代價，讓他去攻擊列維納斯家──其他的大貴族會保持沉默，是因為在背後串通了。雖然是現在的當主們不知道的事呢。」

當時的當主們把這一事實帶進墳墓，成為了秘密。
現在，知道這個事實的只有阿爾貝魯克。
雖然拉貝爾是執行犯，但由於過於輕率，所以並未被告知真相。

「怎麼會有這種！」
「如果走錯一步的話，我們可能已經失去了一切。失去了加護、欺騙了我們的列維納斯家──誰也無法原諒。」

一旦被聖樹，判斷不足以成為自己的守護者──共和国作為国家就很有可能無法成立。
因為這意味著至今為止得到的一切恩惠都不復存在。
這是依存於聖樹的弊害。
然後最不可原諒的是，否定了七大貴族的列維納斯家。
巫女竟然否定了聖樹，六大貴族無法認可這一點。
而且，還試圖推翻現在的統治體制。
也就是說，想要毀滅六大貴族。
在六大貴族看來，背叛的是列維納斯家。

「如果讓列維納斯家繼續一直掌握著權力，有可能總有一天令共和国滅亡。想要利用聖樹這種事，明明以人之身來說是無法應對的，但那個男人──」

諾艾兒她們的父親，擁有對於六大貴族來說不可接受的思想。
因此，令列維納斯家族走向了毀滅。

「不過，我也能理解你個人性的怨恨。你有資格──有權利向我報復。」

諾艾兒搖了搖頭。
流出了眼淚。

「殺了你也於事無補。──我，明明事到如今已經對巫女的事沒興趣了。只是想像一直以來一樣過著普通的生活而已。」

阿爾貝魯克閉上了眼睛。

「我也一樣。找到你們的時候，本來是想打算讓你們安靜地過活的。雖然要移居到王国令我煩惱過，但還是打算裝作看不到的。」

（那時候，要是讓你們逃到很遠的地方就好了）

當時，從燃燒的房屋裡逃出來的諾艾兒和蕾莉亞──被阿爾貝魯克放走了。雖然原訂計劃中至少會讓她們逃亡到国外，但卻被列維納斯家的殘黨隱藏在了共和国境內。
諾艾兒抬起頭來。

「──接下來會怎樣？」

阿爾貝魯克只是搖搖頭。

「我也沒有想過。如果賽爾吉沒有被那獨眼迷惑就不會發生這種事了。」

咬牙切齒的阿爾貝魯克，看到了賽爾吉成為傀儡的未來。


◇

「你來幹什麼了？」

我正準備用艾茵荷攻入勞魯特家族，吉爾克為首的──除去尤里烏斯的四人組來到了我身邊。
還有，埃里克也在，總計五個人。

「我們是來幫忙的，我們也討厭共和国的做法呢。」

吉爾克說完，布萊德一邊擺弄頭髮，

「一個人攻過去可不明智唷。想要提高成功率的話，有同伴在比較好。」

我嘆了口氣。

「就算帶你們去，又能提升多少的成功率呢？會妨礙到我所以就乖乖待著吧。」

格雷格換上一張認真的面孔。

「我想也是。不過，說不定就只有這麼一點差距就能幫助到奧莉維亞吧。我還沒有對你進行復仇戰。如果讓你死在這裡的話，我會睡不好的呀。」

這些傢伙果然是傻瓜啊。
誤以為我會去送死。

「傻瓜嗎？我是一個很珍惜生命的男人。我相信我的生命是世上最有價值的，可沒有打算去自殺啊。」

克里斯有點驚訝。

「對你這一點，我直率地感到佩服。不過，想去救援是真心話。而且，我們不能就這樣被小看到最後。我們也是有志氣的。」

正想說「阻事！」趕他們回去時，埃里克往前走了一步。

「我來帶路。因為我去過幾次勞魯特家的宅邸。而且，如果是要在共和国的天空飛行的話，有我在會比較方便啊。」
「你嗎？我可不相信你。」
「那就這樣吧！──你把我放在最前頭。背叛的話就從背後攻擊我吧。」

當我正懷疑埃里克為什麼要幫助我到這種程度，

「我並不認識奧莉維亞這人。但是，我──傷害了諾艾兒。事到如今並不是去道歉就能了事的。所以，只是希望讓那傢伙能再次前進而借把手而已。只要幫助你，也能間接幫助到諾艾兒。不是嗎？」
「──你」

正佩服時，

「還有，我想成為一個能令大姐頭回頭的男人。」

不加這種梗就不會說話嗎？
在我身邊的路克西翁說，

「主人，準備好了五套鎧。我想他們應該可以駕馭得到喔。」
「什麼時候準備的？」
「遇到伊蒂亞爾之後，做了很多準備。另外，還為了朋友們的大家，準備了飛船的零件。」
「──你，知道會跟那傢伙敵對嗎？」
「我只是有所警戒而已。沒有真的預想到這種地步。因為不知道伊蒂亞爾，到底在想些什麼呢。」

沒打算要知曉找我們打架的伊蒂亞爾的心情。
本來，相互不干涉肯定是最好的。
五個集裝箱從天空降落到艾茵荷的甲板上。
當集裝箱打開時，那裡出現了路克西翁製作的五具鎧。
吉爾克嚇了一跳。

「這是──為我們準備的鎧嗎？」

認為是為了他們，是錯覺──也不像是。
因為和被我弄壊的他們的鎧很像。
大小大概比阿洛鋼次稍微小一點吧。

「他們幫不上忙的話就為難了喔。」

布萊德觸碰紫色的鎧。

「你真的對我們很冷淡呢。不過，你都為我們做到這樣了。這樣的話，就不能拖後腿了唷。」

我的視線轉向了路克西翁。

「性能呢？」
「比這個世界的舊式機體高幾個級別。雖然還不如阿洛鋼次呢。如果有多一點時間的話，性能還能提高更多，但現況下這樣就是極限了。」

最後一個集裝箱降下來了。
打開後，眼前出現了已經背負著施韋洛特的阿洛鋼次的身影。

「外表有一點變化嗎？」

雖然細節上有變化，但看上去幾乎是一樣的。

「外表沒有多大變化。重要的是內在吧？」
「沒錯。」

跟走向各自的鎧四人不同，埃里克站在剩下的一具鎧面前。

「白色的機體？不是我的顏色喔。」
「阿，那是──」

這時，天空傳來聲音。

──我頭開始疼了。

「呼哈哈哈，好久不見了──巴爾特費爾德伯爵。」

所有人都抬起頭來，克里斯指向那個男人。

「是你！什、什麼的騎士？」
『是仮面的騎士。「仮面的」騎士！──看來你們很為難啊。我也來幫忙吧。』

看到格雷格咂嘴，難道這些傢伙還沒有注意到嗎？不禁呆若木雞。
這個戴著奇怪面具的斗篷男是──尤里烏斯。

「你為什麼會在這裡啊？」
「為了相助行俠杖義的你們而來的，難道不夠嗎？巴爾特費爾德伯爵，為我也準備一機吧。我的力量盡情使用即可。」

行俠杖義？這傢伙真是個豬頭哩。
我從什麼時候開始成為正義的伙伴了？
然而，

「因為沒有時間，所以無法準備。而且，為你準備的機體已經由埃里克搭乗了喔。」

匆匆進入白色鎧的埃里克，進行了駕駛員登記。

「你、你說什麼！喂，那邊的你！白色是我的印象色呀。你這厚臉皮的傢伙，快下來！」

埃里克好像沒有興趣似的。

「嚇？應該是沒寫著誰的名字吧。不如說，是巴爾特費爾德伯爵的機體吧。你才比較厚臉皮啊。那個面具雖然也很奇怪，連腦袋也很奇怪嗎？」
「你這傢伙伙伙！」

登場的假面騎士，卻沒有能乘坐的鎧。

「那、你就看家吧。」
「誒？！」
「假面騎士大人在家留守啊。乖乖留在利科爾恩吧。──那裡很安全的。」

我說完，假面騎士直跺腳。

「為、為什麼啊！」


◇

在勞魯特家族的宅邸裡召開了緊急會議。
六大貴族以賽爾吉為中心逐漸團結在一起。
會議的主持人是──伊蒂亞爾。

『是來自港口的情報。據說艾茵荷行動了，單單，只有一艘船向此處過來了呢。』

拉貝爾拍了拍自己的大肚子。

「不可笑嗎。是為了要回女人而來交渉的嗎？一想到那個小鬼會用什麼表情向我們道歉，我從現在開始就很期待了啊。」

其他當主也露出了笑容。

「先讓他把寶玉全部還回來吧。一切在之後再說。」
「讓王国也承擔相應的責任吧。」
「至少要付受害金額的三倍呢。」

其中，只有斐迪南低著頭。

「怎麼了？」

賽爾吉奧一開口，斐迪南──

「駕一艘船來道歉嗎？他是那樣的男人嗎？」

聽到這句話，拉貝爾像是取笑斐迪南般的笑說，

「事到如今還在說什麼。沒有一個笨蛋會在這種狀況下發起戰鬥，因為輸給了塞爾吉。總會稍微調整一下心態吧。」

然而，伊蒂亞爾的答案是，

『不，似乎就是打算用一艘攻進來。準確的說是有兩艘呢。他所擁有的遺失道具的飛船也跟在其後。』

看著騷動起來的六大貴族，賽爾吉豪邁地笑了起來。

「終於肯動真格了嗎？伊蒂亞爾，贏得了吧？」
『當然了。對路克西翁的戰鬥力的計算已經完成了。沒有失敗的要素。而且，難得準備好的另一艘艾茵荷級王国飛船，還留在港口呢。戰鬥力比預期還要少啊。』

賽爾吉笑了，

「被同伴孤立了嗎？那傢伙太沒人望了啦。」
『只是，這樣下去到預計到達時間不足兩個小時。』

賽爾吉站了起來。

「準備迎擊吧。兼作改裝的飛船和鎧的披露典禮，盛大的搞起來吧。」
『我認為非常好』

看著動起來的賽爾吉們，伊蒂亞爾想著，

（能按照預想地行動到如此程度。果然你正如我所預料的那樣，真是個優秀的──傀儡啊。）