慌亂的勞魯特家的宅邸。
蕾利亞在尋找自己的姐姐諾艾兒。

「這個時候還在哪裡晃蕩啊！」

有一個人物對在走廊上比平時更大步走著的蕾利亞喊話，

「蕾莉亞！」

蕾利亞回過頭去，看到搭話的人嚇了一跳。

「艾米爾！你怎麼會在這裡？」

跑過走廊的艾米爾也對，蕾利亞會在這裡而感到不可思議。

「我是為了作為普列方家族的一員來參戰的喔。你才是，為什麼會在勞魯特家的宅邸裡？」
「我、我算是姐姐的附贈般的東西啦。」
「──是嗎。一直沒有任何聯繫，我很擔心啊。」

看到艾米爾一副暗淡的表情，蕾利亞稍微有點心痛。

「抱、抱歉。因為之前太慌忙了。說、說起來，艾米爾也要去戰鬥麼？待在後方不好嗎？」
「因為我也是六大貴族的一員呢。從小就開始接受訓練了喔。雖然勝不過埃里克和──賽爾吉」

對臉上帶著暗淡表情的艾米爾，蕾利亞不知道該如何搭話。

「嘛、嘛，沒問題的吧。反正賽爾吉也在──阿。」

說出賽爾吉的名字時，艾米爾的表情蒙上了一層陰霾。

（難道，真的很在意賽爾吉嗎？明明不用比較也可以的。那傢伙是戰鬥特化，而艾米爾不是支援特化嗎。男人真的都是小孩子呢。）

「──蕾莉亞，我是喜歡您的啊。因為就算是這樣的我，您也選擇了。」
「我、我也最喜歡你了哦。」

艾米爾低著頭笑著說，

「──謝謝。出擊前能說出來真是太好了喔。」
「嗯，我也覺得能說到話太好了。」
「那個呢，蕾利亞──這場戰鬥結束之後，我有件事想告訴你。」

艾米爾一副非常緊張的樣子。
看起來也有點累。

「之後？嗯，知道了。」
「那麼，我就去嘍。」

艾米爾對蕾莉亞道別後離去。
不知為何，蕾利亞感覺艾米爾的背影有些寂寞。

（想傳達什麼呢？表白之類嗎？）

眯著眼睛，低下頭蕾利亞想起過去，湧出了討厭的感情。
意識到自己在心中某處無法信任艾米爾。

（──怎樣也好啦。反正我又沒有在期待。）


◇

保管聖樹樹苗的房間。
進到那裡的伊蒂亞爾，看向的不是樹苗──而是箱子。

『──果然我製造不出來呢。』

伊蒂亞爾想要的，不是苗木而是保護苗木的特殊箱子。
只要聖樹存在樹苗就會枯萎的缺點，有了這個箱子就能解決。
伊蒂亞爾也有準備資源和物資的功能。
但是，對於從屬於軍隊的伊蒂亞爾來說，並不擅長培育植物的這種領域。
正確的說，是路克西翁更為優秀。

『這樣就可以在保留聖樹的情況下培育樹苗。幾年後計劃就可以轉移到下一個階段了吧。』

伊蒂亞爾無法準備特殊的箱子。

『多功能的移民船──雖然情報上是知道的，真虧它能給我留下來。這樣一來，就算只是運輸艦的我也能遵守「約定」了。』

本來應該建立合作關係才是正確的。
雖然知道──但是伊蒂亞爾不許可。

『時間也不多了。不馬上把路克西翁的本體拿到手的話⋯⋯』

要問為何，是因為伊蒂亞爾沒有時間了。
合作是不行的。
那樣是──不是共和国──無法守護聖樹和這個大陸的。

『主人，還有各位。雖然花了很多時間，但是我終於能實現約定了。定必，會遵守約定的。──伊蒂亞爾（理想）會從說謊者之名中解放出來。』（２３：忘了外傳的劇情，之後再修正）


◇

艾茵荷在共和国上空飛翔。
機庫中，吉爾克等四人和埃里克在駕駛艙內待機。
路克西翁準備的駕駛員套裝令吉爾克感到些違和感。

「厚重的套裝，完全不顯出身體的線條呢。總感覺有點啥不足。而且脖子有點緊。」

五個人都迅速確認了機體的操縱方法。
胸口的艙門開著，可以看到駕駛員的臉。
無法看到臉的只有阿洛鋼次。
克里斯注視著阿洛鋼次。

「機體的性能差太大了。難不得我們贏不了巴爾特費爾德。」

格雷格正在消沉。

「如此的鎧也勝不了的阿洛鋼次還真是怪物呢。」

布萊德正檢查著裝設在背後的刺針形無人機。
八具刺針形無人機宛如翅膀般舒展開來。

「這樣的話應該足夠一戰了。說起來，埃里克，你真的可以嗎？恐怕也會和你家戰鬥吧？」

四個人的視線聚在一起，埃里克低著頭開口說。

「──說實話，還有所猶豫。但是，阿塞爾共和国這樣下去是不行的。與大姐頭和凱爾、卡拉一起生活令我明白了。失去了聖樹的加護，才理解了我們是如何地依靠著聖樹。就靠那種力量狐假虎威，輸了就換成依靠賽爾吉。就因為知道這樣是錯誤的，我才要⋯！」

格雷格背過臉去。

「我無法相信那種會殺害同伴的傢伙，所以我不會相信你。」

對埃里克來說，共和国和王国都是他的同伴。
無論加入哪邊都會是艱難的選擇。
所以格雷格，

「你的工作只是向導而已。不要去戰鬥──你不要去殺死同伴。」
「格雷格」
「不要誤會啊。猶豫著的你只是個妨礙。我們是認真的。也可能會殺了你認識的人。你可別感覺有任何恩情。」

是格雷格式的溫柔吧，但

「你們要說到什麼時候了？來迎接的差不多該到了啊。」

聽到從阿洛鋼次傳來的里昂的聲音，全員都露出了微妙的表情。

「完全不看氣氛──不愧是，巴爾特費爾德伯爵呢。」

正當吉爾克目瞪口呆時，艾茵荷劇烈地晃動起來。

「開始了呢」

里昂等人選擇的戰鬥方式，只是單純的正面突破。


◇

通往勞魯特宅邸的道路上。
停泊著的共和国艦隊，由改良後的飛船所組成。
面對迎面而來的艾茵荷，共和国的士兵們雖然緊張，但士氣高漲。

「打倒那頭獨角，把我們的自豪取回來！全艦，準備進行砲擊！」

變成像艾茵荷一樣就算不露出側面，也可以直接攻擊敵人了。
戰術層面擴大了的共和国飛船整齊地排在艾茵荷面前。
提督──以前敗北的提督揚起一隻手臀，然後向下揮動。

「開火火火！」

新型大砲噴出火花之後，砲彈接二連三地命中艾茵荷。
命中率、射程──都和從前無法相提並論。

「一個接一個的攻擊！向王国顯示共和国的力量！」

身為司令官的提督說完，艦長繼續說道，

「敵人想奪走聖樹的樹苗。用我們的雙手，來保護聖樹的樹苗吧！這一場戰鬥關係著共和国的未來！」

聽到是為了守護聖樹的樹苗，士氣高漲起來。
末端的人員，根本無從得知賽爾吉是怎麼得到樹苗的。
亦因為伊蒂亞爾的情報操作，里昂等人甚至成了來搶奪樹苗的惡黨。
只是，認為自国珍貴的樹苗會被奪走，而拼命抵抗。
砲彈接連命中，艾茵荷被黑煙吞沒。

「提督，真是漂亮的攻勢。」
「阿，獨角的無需恐懼」

但是，看到在砲彈之雨中──從黑煙中露出身影的艾茵荷，提督的說話半途停了下來。

「──什、在幹什麼！繼續進行砲擊！」
「繼續砲擊！要在這裡擊落敵人！」

在驚慌的提督和艦長的命令下，艦隊持續砲擊，但艾茵荷沒有停下。
提督睜大眼睛。

「為什麼！明明威力根本不能和以前相比！」

面對毫不停歇的艾茵荷，以前失敗的恐懼重新燃起。
艦長因為距離拉近，讓鎧出擊了。

「讓騎士們出擊！如果上船破壊的話，那艘船肯定會沉沒的呀！」

共和国一方的鎧陸續出擊。
砲擊結束了，正當鎧準備入侵艾茵荷時──紅色的鎧甲揮動長槍將三具鎧打飛。

「噢啦、讓開呀呀呀！」

接著跳出的是藍色的鎧。
雙手各拿著劍，相繼將鎧割裂。

「不要認為王国的騎士只有巴爾特費爾德啊！」

提督因報告中沒有的鎧的出現而眯起眼睛。

「包圍起來攻擊。在此期間重新擺好陣形。」

瞬即，旗艦旁邊的飛船艦橋開始燃燒起來。
所有人的視線都望向天空，只見綠色的鎧手裡拿著大型來福槍。
不斷地射擊著飛船的重要機關。

「快、快去阻止他！」

負責通訊的士兵，

「無法靠近！還有一架在進行妨礙！」

仔細看的話，就會發現共和国的鎧一靠近綠色的鎧就會墜落。
紫色的標槍一樣的東西在空中飛舞。

「面對單單四機在做什麼！」

提督怒吼一聲後，艦長叫了起來。

「提督，前面！」

往前看，可以看到在艾茵荷前面的黑色之鎧。
形狀和以前不一樣。

「──外道騎士」

接下來的瞬間，旗艦的艦橋──爆炸了。


◇

被艾茵荷視為目標的勞魯特家族的宅邸，不斷地收到了報告。

『敵人「獨角」沒有停止。艦隊損失三成了。』
「──為什麼阻攔不了！」
「不是能夠贏的嗎！」

在一片混亂的會議場內，賽爾吉抱著胳膊焦躁起來。
對浮在旁邊的伊蒂亞爾發牢騷，

「為什麼我不能去呀？」
『主人是代理司令官，上前線仍萬萬不可。』
「司令官啥的，看起來很威卻滿是麻煩事呢。明明派你出馬很快就會結束了」

對於賽爾吉的意見，

『不太可能。路克西翁還沒有認真的出手哦』
「嚇？那麼，為什麼阻攔不下來啊。」
『因為讓他們拖延時間就足夠了呢。跟路克西翁的主人的性格也有關吧，到臨近極限之前是不會認真起來的吧。而且，若然引出了本體就賺到了。能得到更詳細的數據喔』

這句話讓賽爾吉感到不對勁。

「你，難道讓這些傢伙們當誘餌嗎？就因為想觀察路克西翁的本體？」
『不，沒有那樣的事。只是因為，即便主人親自出馬取得了勝利，也無法教會他們何謂現實呢。』

之後，只要賽爾吉輕鬆地打倒里昂，共和国的貴族們一定會感激不已。
這樣說完，伊蒂亞爾繼續注視著狀況。

「──我討厭這種考量。我要出擊。你也去。」

伊蒂亞爾搖予搖獨眼。
但是，

『瞭解了──主人。』


◇

囚禁著阿爾貝魯克的監牢。
諾艾兒在那裡聽了事情的源由。
聽了父母的事情──還有阿爾貝魯克的目標到底是什麼，她陷入了失落。

「──那麼，母親和父親的最終目標是什麼」
『是無法置於統治下的聖樹的破壊。好像做了很多實驗呢。雖然確認過資料，其中寫著「現在的聖樹已經瘋了」。所以才說要破壊掉。如果做了那樣的事，明明應該知道會變成怎樣的。』

父親沒有讓阿爾貝魯克和母親見面。
連女兒也察覺到了那個的理由。

（父親他不想讓母親與阿爾貝魯克先生見面）

如果純粹只是嫉妒還有救。
但是，她注意到了父親的想法。

「我想父親他，大概──是不想母親知道国家會滅亡的事。」
「應該是吧。共和国是如何成立的，失去聖樹又會怎樣，只要稍作思考，就會明白聖樹被破壊相當於共和国的崩潰。」

列維納斯家和六大貴族──是哪一邊不對？
諾艾兒為這個問題苦惱著抱起頭。

「無論如何對你來說都是父母。要恨就恨我吧。」
「這種事是不可以的啊。那麼，我們是──」

在諾艾兒說完之前，她聽到了外面的守衛被擊倒的聲音。

「──呃？」

阿爾貝魯克立刻說：

「趕快藏起來。快點！」

諾艾兒躲進房間角落裡的家具後，門開了。
阿爾貝魯克正緊張的時候──門的對面沒有人影。
氣息就這樣離開了。

「不是來暗殺我的嗎？」

門一開，就看到了倒在地上的士兵們。
阿爾貝魯克不知道發生了什麼事，只是讓諾艾兒暫時不要動保持警戒。


◇

莉維亞被監禁的房間。
來到那個房間的是拉貝爾。
身為費維爾家族當主的他來到莉維亞的房間是有理由的。

「你就是那個小鬼的未婚妻吧！就是那個外道騎士的！」
「──是又如何。」

滿佈血絲的眼睛。
手裡拿著手槍。
抓住莉維亞的手臂。

「過來！我要把你當成人質。」

一聽說是人質，莉維亞就開始抵抗。

「放、放開我！」

拉貝爾凝視著莉維亞，

「仔細看的話樣子挺標緻的。為了讓那個小鬼好好看一下，就替你打扮成合適的樣子吧。我就跟你玩玩唷。」

面帶著低賤的微笑，脫下褲子後的拉貝爾令莉維亞臉色慘白。

「不、不要，住手！」
「王国的女人會用怎樣的聲音來呻吟悶叫真令人期待啊。」

門的方向──正關上門的士兵們，並沒有去阻止拉貝爾。
莉維亞作出抵抗的時候，

「你以為這樣的程度可以做到什麼嗎！」

拉貝爾的紋章閃耀光芒，扼殺了莉維亞的魔法。

「──騙人的。」
「這就是現實呀。好了，來好好享受吧。我會讓你忘記那個小鬼的事的。」

莉維亞對拉貝爾所說的話感到背脊一陣顫抖，產生了厭惡感。
拉貝爾舔了舔嘴唇。

「不要。放開我！里昂桑救救我！」