共和国的天空中，飛船和鎧相互交錯。

駕駛艙中咬著後槽牙的是吉爾克。

綠色的鎧架起步槍，依次拉動扳機擊落敵人。

「數量差太多了呢。」

雖然在性能上有差距而能一戰，但數量輸給對方令壓力很大。

聽到埃里克的聲音，

「從勞魯特家族的領地來了艘大得不尋常的飛船啊！」

作為向導，站在艾茵荷露號甲板上的埃里克的聲音，令四個人的意識朝向遠處現出身影的伊蒂亞爾。

布萊德因震驚而在戰場上停了下來。

「明明沒有使用浮島，何其的巨大啊。不是比帕爾特納還大嗎。」

「布萊德君，請不要停下來！」

「不、不好意思。」

一般來說，巨大的飛船大多會利用上浮島。

超過七百米的帕爾特納，於純粹的飛船來說，是最大級別的飛船了。

超過了它的巨大飛船，吉爾克等人也是初次目睹。

巨大飛船──伊蒂亞爾的本體，不斷有飛船和鎧從內部出擊。

全都是無人機。

「那就是巴特菲爾德伯爵所說的，敵人的遺失道具嗎」

金屬裝甲覆蓋了全體。

在不知道為何能夠移動的飛船面前，吉爾克轉頭看向了艾茵荷露的方向。

浮在船前的阿洛鋼次，依次擊破了接近的鎧。

吉爾克確認了殘餘子彈的數量後，返回了艾茵荷露。

剛好，跟補給完成的克里斯錯身而過了，回到甲板上。

「吉爾克，請快一點回歸。我和格雷格會支援阿洛鋼次。畢竟光靠布萊德可應付不了這個數目啦。」

吉爾克放開握住操縱桿的手，深呼吸了一下。

「我知道了。請小心。」

目送著克里斯飛向天空後，工作用的機器人們聚集到了吉爾克的鎧的周圍。

迅速地進行著補給和整備。

「──不過，總算把目標從巢穴中拖出來了呢。」

更換上來福槍，休息結束後，吉爾克再次飛向天空。


◇

伊蒂亞爾本體。

在艦內行走的賽爾吉，穿上了駕駛員套裝。

接下來就要乘上基亞。

跟在身邊的是伊蒂亞爾。

『主人，阿洛鋼次的形狀和以前不一樣，請提高警戒。』

「你認為我會輸嗎？」

『你忘了對方經歷過戰爭嗎？不能大意。』

「我知道了喔。不過，反正都是靠外掛戰艦的性能蠻幹而已吧。我可不怕那種傢伙呢。」

看著粗心大意的賽爾吉，伊蒂亞爾想著，

（──稍微，讓他得意忘形過頭了嗎。雖然這傢伙的基因信息已經入手了，在這裡消失也沒有問題呢。失去轉生者的樣本是很心痛，但對完成目標又不是絶對必要的。）

雖然稱為「主人」，但內心其實只當作在利用而已。

乘上基亞的賽爾吉，一副要開始玩遊戲的態度。

也許是太興奮了吧，他的表情看不出有多認真。

「我馬上就完事。」

『──那麼，請讓我在主體上支援』

「好喔，這次我要帶那傢伙的首級回來啊。」

（首級是指，里昂的首級嗎？還是阿洛鋼次的首級？大概，是後者呢。天真。太真了。）

此次戰鬥原本不想讓賽爾吉出戰的，但他本人說要來就隨便他吧。

（雖然這傢伙的後任可以用蕾利亞，但放下名為奧莉維亞的盾牌，衝上戰場──這種高潔的精神真的讓人快流淚了唷。）

如果有莉維亞在，路克西翁也不能那麼容易動真格。

伊蒂亞爾沒能將路克西翁引入預定的戰場，多少感到有點焦慮。

（嘛，總能成的吧。）

基亞的駕駛艙關上後，電子眼發出了光芒。

「里昂，這次再不會有誰阻攔了呀！」

目送著出擊的基亞，伊蒂亞爾前往了艦橋。


◇

共和国士兵們高聲歡呼，熱烈歡迎出現在戰場上的賽爾吉。

「是勞魯特家的賽爾吉大人呀！」
「這下就是我們的勝利了！」
「共和国萬歳！」

在基亞的駕駛艙裡，賽爾吉情緒高漲地握緊了操縦桿。

正拼死抵抗的王国飛船艾茵荷露，因共和国一方的攻擊，裝甲被熏黑。

看著周圍飛馳的鎧，賽爾吉吹起口哨。

「乙女遊戲的王子大人們嗎？雖然看起來多少能夠戰鬥一下，但可不是我和基亞的敵手。就迅速把里昂打倒吧」

基亞在開始變暗的天空中飛翔，在艾茵荷露旁邊發現了阿洛鋼次襲擊過去。

「找到你啦，里昂！」

阿洛鋼次拿著戰斧，擋住了基亞一邊下降一邊揮下的長槍一擊。火花四射，雙方一旦拉開了距離就會馬上投入下一次攻擊。

「背部有點不一樣啊。是認真起來了嗎？」

從揮槍時的手感中，可以看出對方的力量有所提升。

然而，即使如此，還是基亞比較厲害。

「又是你嗎。我可沒有時間陪你玩啊。」

里昂的聲音讓賽爾吉豪邁地笑了。

「我要把這裡作為你的墳墓。這次可沒有諾艾兒來阻止了啦！」

說著「諾艾兒不在這裡，已經沒有可以制止他的理由。」──里昂回答道，

「──嘛，我也不打算制止你。」

基亞拉近了距離，用內置在胳膊上的機關槍攻擊阿洛鋼次。

雖然阿洛鋼次用背在背後的施韋洛特放出激光，但都被基亞的裝甲彈開了。

「沒用的！你以為這種程度的攻擊能對我有效嗎！」

與此相對，基亞的機關槍則漸漸削去了阿洛鋼次的裝甲。

「就算速度提高了，只要目標夠大的話也很容易擊中。為什麼要用這種遲鈍廢品呢？真是不能理解呢！」

里昂對這句話做出了反應。

「遲鈍廢品？別小看阿洛鋼次的速度唷！」

背負著的施韋洛特發出吼叫，一發出轟鳴聲，阿洛鋼次就從賽爾吉的視野中消失了。

但是，賽爾吉並未驚慌。回頭架起長槍。

「太天真了！」

通過魔法增強感覺，賽爾吉對阿洛鋼次的速度作出反應。

「怎麼了？就這種程度嗎、廢物騎士！」

「──咕！」

在戰場上，賽爾吉和阿洛鋼次展開了激烈的戰鬥。

對沉醉於戰鬥中的賽爾吉，藍色和紅色的鎧如同夾擊的衝向他。

「得手了！」

「你這小子子子！」

看著克里斯和格雷格的鎧的動作，賽爾吉作出了對應。

他當場回旋一般將兩人的鎧踢飛，用基亞爾的手接住了阿洛鋼次揮下的戰斧。

「別認為這種程度就能阻止我啊！」

隨著賽爾吉加入戰鬥，形勢一下子向共和国一方傾斜。


◇

勞魯特家的住宅。

蕾利亞正在為她而準備的房間休息時，格萊曼來訪。

雖然格萊曼是個擁有女性心靈的老師，但本來其實是雷斯必納斯家的原騎士。

年輕時，美形的外表也很受女性的歡迎。

而格萊曼來找蕾利亞的理由是──。

「什麼啊？要找大姐的話，我可不知道哦。」

「──蕾利亞醬。不，蕾利亞大人。在這個宅邸中發現了屍體。」

「騙人！？難、難不成，大姐她！？」

「不、不是。不過，確實是有人入侵了。雖然我們已經在急著尋找諾艾兒大人，不過也請蕾利亞大人多加小心。」

蕾利亞知道諾艾兒沒有死就安心了。

比那個更重要的是，

「你也去找大姐吧？」

「在下被命令保護蕾利亞大人。不過，即使不下命令，我也會保護蕾利亞大人就是了呢。」

「──是嗎」

蕾利亞知道格萊曼是雷斯必納斯家的騎士。畢竟，藏匿起兩姊妹的其中一人就是格萊曼。

所以，也沒有太驚訝的樣子。

「不過我也很驚訝。發生那件事的時候還很年幼的蕾利亞大人，竟然還記得我呢」

蕾利亞在內心愣神。

（怎麼可能忘記你這麼有特色的角色呢。明明以前更美形的，但現在卻──嘛，怎樣也好吧。

「那又怎樣？」

「不，我很高興。因為那時候的我還只不過是個新手騎士。」

蕾利亞想起了格萊曼被分配到來的那天的事。

幫助了因失敗而受到上司指責的格萊曼的，正是蕾利亞。

只是為了將來才來打一下招呼而已。

小時候的蕾利亞，看穿了未來而東奔西走。

「倒是，到底入侵的是誰呢？」

「雖然也有可能是對勞魯特家抱有怨恨的人，但也不能信用其他的六大貴族。他們打算利用這個混亂企圖排除政敵的可能性也是存在的。不過，哪一方的可能性都很低。果然，我認為是王国的關係者的可能性很高」

聽了那個後，蕾利亞焦急了。

「騙人的吧」

（那些傢伙，入侵到了這裡嗎？）

只是，她重新思考了一下，里昂應該在和賽爾吉戰鬥。

（里昂不可能來到這裡。那麼，到底是誰──）

正在思考的時候，門外傳來了聲響。

格萊曼背對著蕾利亞拔出了劍。

「蕾利亞大人請退後。──是誰在那裡！」

門一開，那裡並沒有人。

只是，站在門前的衛兵都倒在了那裡。

蕾利亞嚇了一跳。

「沒有人。」

但是，格萊曼卻出了一身冷汗。

「──你就在那裡吧。把樣子藏起來，對女孩子不是很失禮嗎？」

明明應該沒有人在的，卻傳來了一道聲音回答格萊曼。

「這真是太失禮了。不過唷，我現在沒有閑工夫遊玩，你就原諒我吧。」

格萊曼對本應沒有人的空間，把劍從左往右揮──橫一文字的斬去，看不見身影的不知名東西似乎就潛到他懷裡，往鳩尾打出了一擊。

格萊曼的巨體略微浮起，彎曲成一個く狀。

但是，格萊曼還是把劍扔了抱住了對方。

「不會放跑你的哦！」

「──那可不好辦。」

格萊曼不知是否被攻擊了下顎，下巴向上一抬，然後就被不見身影的東西摔飛出去。

倒在地板上的格萊曼，縱然流著鼻血還是想要站起來。

「你打算對蕾利亞大人怎樣！」

不知道發生了什麼事的蕾利亞，只能站在原地無法動彈。

（呃？究竟發生了什麼──）

看不見身影的東西說，

「阿，我對這傢伙沒興趣。只是因為房子太寬敞害我多費工夫，在找路而已。潛入之前還算可以，但得不到支援，真的很辛苦唷。」

蕾利亞知道那個聲音的主人。

「你為什麼會在這裡，你應該在戰場上的吧！」

看不見的東西發出低沉的聲音。

蕾利亞的下顎被向上提起，能感覺到下顎被槍口抵住。

「告訴我莉維亞的所在。」

將右手伸向前方的蕾利亞，就像莉維亞一樣放出電擊。

於是，一瞬間浮現出了一個人形的透明物體。

但是，僅此而已。

「為、為什麼沒效果啊！」

正當吃驚的時候，眼前的人物用低沉的聲音再問了一次。

「──已經沒有第二次了，告訴我位置。」

對於和平時不同的男子聲音，蕾利亞在恐懼中說出了莉維亞的所在。


◇

莉維亞的房間。

「放開我！快放開我！」

拉貝爾解開皮帶，脫下褲子，但因為單手抓住莉維亞手臂而無法順利脫下衣服。

「安靜點！說起來，王国的女人好像會跟亞人鬼混。你也被各種亞人抱過了吧？長著一張可愛的臉卻很會玩呢」

「我不會做那種事！」

「那可好！那麼，我馬上告訴你啥是真正的男人。所以不要反抗──可、可惡！」

拉貝爾也是個男人。

腕力比女孩子強。

但是，莉維亞的抵抗比想像中還要激烈，褲子拖到腳腕處的狀態下勉強把她摁倒著──但之後就再也無法更進一步了。

「可、可惡！差不多死心吧！」

於是──。

「你才死心吧。」

拉貝爾的頭發出被不知什麼東西打到的聲音，接著就像是被什麼東西舉起一般遠離了莉維亞。

莉維亞雖然被解放了，但仍然在她的胸前緊緊地交握雙手。

對於不可能聽錯的聲音而安心了。

「──里昂桑？」

立竿見影，里昂就像突然出現在原本什麼也沒有的地方一般。

穿著駕駛員套裝，手裡拿著步槍。

「我來接你了啊，莉維亞。」

淚如泉湧，莉維亞抱住了里昂。

「里昂桑！我──我！」

「已經沒事了。外面的守衛都已經暈過去了，我們馬上就離開這裡啊。」

莉維亞點了點頭。

「好的。誒哆、那個──諾艾兒桑好像也在這個屋子裡。所以⋯⋯」

「不好意思，能帶走的只有一個人而已。另外，詳細情況待會兒再說。還有光學迷彩的布，你就披上吧。」

披上看不見的布後，莉維亞就融入周圍的景色中消失了。

看向鏡子真的消失了身影。

「這真厲害啊。」

「雖然也不是萬能的啦。──我還有點事，你先到門口等我。」

「你打算做什麼？」

里昂對莉維亞露出了笑容。

「稍微惡作劇而已。」

「里昂桑，這個時候還──誒？」

看到是平常的里昂而令人安心，但和平時的表情又好像有哪裡不一樣。

「里昂桑，難道你在生氣？」

里昂用左手遮住臉。

「因為被某人害慘了呢。」

「對、對不起。」

抓著床單低下頭，里昂笑著跟她說，

「說謊的。──是我的失誤。所以錯的是我。擔驚受怕了吧？已經不用擔心了，所以你先在外面等著吧。等我一結束就馬上離開這裡吧。」

點了點頭，莉維亞一走出房間，房間裡馬上就發出了兩次「喀什！」的聲音。

（是什麼聲音呢？是什麼東西摩擦而過所發出的聲音嗎？）

──沒聽過的聲音。

里昂一離開房間，莉維亞就問，

「你做了什麼？我聽到一個沒聽過的聲音哩。」

「──是秘密。」

雖然里昂拿著步槍，但就像要隱瞞莉維亞一般──右手把裝有滅音器的手槍收回了槍套。