從勞魯特家的房屋裡可以看到的是──燃燒起來的聖樹。
仿彿聖樹正在述說著它的痛苦一般，大地也在隨之晃動。
而此時，阿爾貝魯克正按著自己的胸口。

「阿爾貝魯克先生！」

諾艾兒趕過來的時候，阿爾貝魯克正露出一幅痛苦的神情。
看向他右手的手背，聖樹的加護──紋章正在閃耀著。

「──聖樹因為受到攻擊而發狂了。雖然不是很確定，但我覺得是你們做了什麼它才生氣的。」

諾艾兒露出了為難的表情。

「聖樹生氣了？」
「雖然它可能會對派不上用場的我們感到惱火，但我們完全無法知曉它想要向我們傳達些什麼。總之，得趕緊先把火熄滅才行──」

不光只是勞魯特家的領地，共和国內部各地也遭到了嚴重的波及。
地震雖然也很嚴重，但最糟糕的是戰鬥的餘波（流彈）。

強烈的光束擊中聖樹後，聖樹發出了驚人尖叫聲。
光束所觸及的地方發出了噼里啪啦的聲響，聖樹的枝葉也隨之焚毀、斷裂。
從遠處望去，枝幹正散發著煙塵，緩緩的墜落著。
諾艾兒抱著了被回收了的樹苗說道。

「我不知道你到底在說些什麼。」
「你是那個樹苗的巫女。所以於此無關這也是沒辦法的事情。但是，我不能就這麼眼睜睜的看著聖樹就這麼消失。我也要前往戰場。」
「前往戰場？就算阿爾貝魯克這麼說──」

被剝奪了實權的阿爾貝魯克，已經什麼都做不到了。
關於這點他本人也是心知肚明。

「已經到此為止了。必須讓賽爾吉停止戰爭才行。」

諾艾兒抱緊了裝有樹苗的盒子。

「──我也去。」

雖然阿爾貝魯克對此堅決的否定了，但諾艾兒卻沒有顯露出一絲讓步意向。
無可奈何的阿爾貝爾克妥協道。

「那麼，就先確保一套鎧甲吧。來這裡。」

兩人開始了前往戰場的準備。


◇

Part ２
靠近了聖樹的飛行船，正在進行著滅火的行動。
雖然使用了魔法製作出來的水源來滅火，但仍然無法阻止火勢的蔓延。
前來滅火的斐迪南在甲板上大聲呼喊道。

「快點把火熄滅！繼續讓聖樹上的火勢蔓延下去的話，就糟了啊！」

如果失去聖樹的話，共和国也就到此為止了。
從甲板上看向戰場，現在也仍處於激烈交戰中。
令人難以置信的交戰場景不斷在眼前上演，隨之產生的爆炸餘波，也不斷的使飛行船受其牽連，搖晃不止。
一個部下叫喊道。

「斐迪南大人，已經不行了。從紋章中已經感受不到聖樹的力量了！現在已經沒有可共提供的魔力了！」

斐迪南聽聞後，迅速看向了自己的右手的手背。看到散發著微弱光芒的紋章後，不由得咬緊了牙關。

（究竟誰可以料到事態會變成這樣啊？如果事前可以想到，就能提前制止賽爾吉去引起戰事了。賽爾吉，你是知道對方也擁有著和你同等的力量的嗎？）

為了所謂的自尊心而贊同了賽爾吉的自己真的是太可悲（丟臉）了。

（不管怎樣，現在都不能失去聖樹。無論花費什麼代價都要保護好聖樹，不然共和国會失去未來的。）

在斐迪南下定決心的時候，一道強光出現了。

「──誒？」

斐迪南所搭乘的飛行船就這樣被光束吞噬，消失了。


◇

Part ３
有一艘正準備赴往戰場的小型飛行船。
格雷曼正搭乘於其中。
蕾利亞的身影也出現在了這裡。

「蕾利亞大人，就算現在前往戰場也是無濟於事的啊！」
「我，我只當然知道。──但是！」

──我沒想到里昂會做到這種地步。

準確的說的話，是沒想到他有可以做到這個地步的能力。
然後想著這樣下去的話，事態就會變得愈發糟糕，所以為了和賽爾吉盡快取得聯絡才會奔赴戰場。

「果然就不應該讓他們戰鬥的。早知道會變成這樣的話，就應該提前更換成其他更好的方法了。」

無論是那方可以取得最後的勝利，在這種戰鬥下的餘波都會使共和国受到重創。
而且，現在已經有超乎想像的受災情況出現了。

「不應該這樣是這樣的啊」，蕾莉亞抱著頭，哭著說道。

「大姐不在。聖樹的樹苗也沒有了。阿爾貝魯克現在也不在！」
「蕾利亞大人。」
「──為什麼要做到這種地步啊？」

克里曼向哭泣著的蕾利亞揭露了現實。

「大概是激怒了里昂君──巴爾特費爾德伯爵吧。因為他，是一個對敵人毫不留情的騎士吶。」
「但是！」
「我們做出了足以激怒他的事情！將前來迎接伯爵的，他的未婚妻擄走，做出這種挑釁行為的就是我們。」

聽到格雷曼的話語，蕾莉亞總算領悟了己方的過失。

「但，但是，這也是為了理想（Idea）才。」

儘管如此，馬上順口說出的「理想」一詞卻並沒有蘊含多少反省的意思。

「追隨著這個理想（Idea）的結果就是現在這個狀況。我們觸怒了不該招惹的對象。只是這樣而已。」

蕾利亞像是崩潰了一樣癱倒在了座位上，然後用雙手蒙住了自己的臉。

「到底該怎麼辦啊。」
「──我也不知道答案吶。」


◇

part4

一邊轟飛周邊的一切，一邊對戰著的路克西翁和伊蒂亞爾。
雙方都因為貫穿了對方的能源護盾，船體都有所損壊。
伊蒂亞爾如果現在用戰艦的主炮攻擊路克西翁的話，那麼路克西翁的船體估計就會被轟出一個大洞了吧。

『──っ（嘖）！』

但是，伊蒂亞爾現在也已經破爛不堪了。
已經失去了很多的裝備了，船體也不斷的有濃煙冒出。
路克西翁對伊蒂亞爾說道。

『繼續這樣消耗（削減）你的話，就是我的勝利了。還想這樣無謂的掙扎到什麼時候？』

繼續下去的話，怎麼看都是伊蒂亞爾會先沉沒。
儘管如此，伊蒂亞爾還是沒有選擇投降。
不惜吹飛周圍的友軍，也要向路克西翁侵襲。

『終究只是艘移民艦。又怎麼可能知道什麼是戰鬥。所謂的戰鬥可是要在能夠勝利的時候才會去做的行為喲。』

伊蒂亞爾自信滿滿的說著這些的時候，共和国的砲台就從地面上逐漸的升了起來。

『──防衛設施還可以運作嗎？』

大概是伊蒂亞爾一直持續維護著的原因，軍事基地的設備都還可以運作。
展現出身姿的是大砲以及導彈──它們全部都朝向了路克西翁。

『我可是等了很久了！這一切都是為了這個時刻啊！！！』

在伊蒂亞爾的呼喊聲下，從四面而來的攻擊便襲向路克西翁，引起了巨大的轟鳴。
受到攻擊的路克西翁的本體開始慢慢地傾斜，下降了。
防衛設備一經使用後就爆炸或陷入了癱瘓。

『王牌就是這個了嗎。』
『這裡可我的領域。你還太嫩了，路克西翁！』

但是，路克西翁對此並不感到焦急。

『不，太嫩的是你──伊蒂亞爾。』

在伊蒂亞爾的正上方──慢慢移動過來的飛行船，將船頭朝向了伊蒂亞爾。
將船頭對準伊蒂亞爾的是帕爾特納。
處於外置的砲台，一齊開火後，砲台便自己損毀，無法再使用了。
受此攻擊的伊蒂亞爾的船體上開個大洞──但伊蒂亞爾還是沒有沉沒。
並且立即開始了反擊，儘管帕爾特納迅速的展開了能量護盾，但還是無法承受住強力的光束攻擊。慢慢的掉了下來。
由於帕爾特納的攻擊，從伊蒂亞爾的船體漏洞中不斷的發生著爆炸，產生著濃煙。
彼此都在緩慢下降的船體──在兩者相持不下的狀況下，伊蒂亞爾笑道。

『你難道認為我沒有料到你會準備這樣的殺手鐧嗎！但是，可以傷到我這點就姑且稱讚下你吧。』
『你明明也在墜落，還真是一幅悠閑的態度吶。』
『墜落？路克西翁，看來你還沒有理解現在的狀況吶。現在可不是打平喲。這場戰鬥的勝者是我！』

同樣在慢慢下降的路克西翁，無法理解伊蒂亞爾現在的這個態度。

『為什麼我們彼此非要戰鬥呢？攜手共進本來也是有可能的。』

伊蒂亞爾這樣回答路克西翁道。

『──是為了對抗真正的威脅才會這麼做的。』
『威脅？』
『剩下的等你到了我的支配下再告訴你吧。如果能夠得到你的話，我就可以實現「約定」了。』

看來伊蒂亞爾已經一幅勝券在握的樣子了。
但是──忽然伊蒂亞爾的狀態又變得有些奇怪了。
本來還是緩緩下降的運輸艦，突然停止了引擎，開始急速地下落了。

『怎，怎麼回事？難道是病毒？為什麼突然會這樣！』

對於陷入了混亂的伊蒂亞爾，路克西翁一邊提高出力一邊回答道。
下落的狀況看來也已經結束了。傾斜的船體也慢慢的恢復水平。

『──帕爾特納可是幫了我不少忙哦。當然，「古蕾亞蕾」也是。居然找到了你的本體。』
『古蕾亞蕾？』
『哦呀，你沒注意到嗎？我們可是一直在尋找你的本體喲。運輸艦上是沒有裝載人工智能的吧？怪不得，即使受到了帕爾特納的攻擊也一幅不慌不忙的態度吶。』
『該不會。』
『古蕾亞蕾是再現了研究所的人工智能。雖然和她在資源分配上總有些問題，但這次做的不錯吶。』
『你、你這個傢伙啊！！！！』

當意識到為時已晚的伊蒂亞爾大聲喊叫的時候，路克西翁繼續進行著說明。
那是可以從中感受到從容的電子聲音。

『人工智能本體從船上卸下來，然後在地面上操縱著運輸艦──這就是你那從容態度的真相。伊蒂亞爾──看穿了你這伎倆的是我的主人。怎麼樣？我的主人很優秀吧？』
『該不會，之前的戰鬥也是──』
『沒錯。我被命令要手下留情了吶。說是要盡可能地抑制受害情況。』

不過，避免傷害的對象只限定於一般平民，除此之外的都無視了。
當伊蒂亞爾發出不甘的電子聲音時，墜落了的運輸艦爆炸了。


◇

part5
地點位於軍事基地遺址
進入其中的古蕾亞蕾與跟隨著的護衛用的機器人們正在針對伊蒂亞爾的本體進行駭入。
從球體的身體上延伸出線纜，肆意的對其所擁有的信息進行著各種訪問和游覽。

『對我掉以輕心，伊蒂亞爾你也太大意了吶。但是，能趕上真的是太好了。要是來沒及時的話，可是會被主人和那個孤僻又煩人的傢伙發牢騷的。』

正在抽取著各種數據的時候，從路克西翁那裡接受到了撤退指令。

『明明還差一點呢。話雖如此，這傢伙還真是進行了各種亂來的改造吶。還有這些共和国什麼的，大陸奪取計劃什麼的，這傢伙真要命吶（這傢伙是想要上天啊。）。做到這個地步的理由是什麼？唔～嗯～～，好想更加詳細地調查看看吶。』

即使是古蕾亞蕾，也感覺到伊蒂亞爾正在相當的亂來。
把自己本體的機能移植到共和国的某處放置著，然後操控曾作為本體的運輸艦，裝載上兵器後作為迎擊兵器。
然後計劃著在未來逐步把大陸武裝化，使之成為一個強力的軍事要塞。
在打算撤退的古蕾亞蕾面前，伊蒂亞爾帶領著機器人們趕了過來。
現身的是球體型的子機──是預備機吧。

『──找到你了。』

看到獨目散發著詭異紅光的伊蒂亞爾，古蕾亞蕾片迅速拔掉了線纜，開始撤退。

『呀，被發現了吶。真是抱歉吶～但這一切都是招惹主人的你不好喲。明明有著性能的差異，卻還總是一副游刃有餘的樣子，所以肯定隱瞞著不少事情吧！而其中之一現在已經被我們看穿了！生起氣來的主人可真厲害吶。』

古蕾亞蕾，一邊笑著一邊迅速的逃離。
伊蒂亞爾那邊，察覺到內部現狀後，由於不甘所以使得聲音也變得的粗暴了。

『還真是敢在這裡肆意妄為啊！』

不甘的理由是──因為內部被安置了炸彈。
古蕾亞蕾逃脫的同時，爆炸發生了。伊蒂亞爾的子機也被卷入了其中，被炸毀了。


◇

part6
莉維亞等人正遠遠地守望著戰場。
王国的飛行船利科爾恩率先抵達了莉維亞等人的面前。
從利科爾恩飛出來的是正在騎著空中機車的安潔。
她的後面也跟隨（坐）著假面騎士。

「安潔！」

看到露出笑容的莉維亞，安潔在甲板上粗暴地停靠後，跑過來將其抱住。

「沒有出什麼事吧。太好了。真的太好了。──他們沒有對你做什麼吧？沒有受傷吧？」

正在確認莉維亞的情況的時候，假面騎士一邊按住臀部一邊踉蹌的走了過來。
看樣子是狠狠地承受了這粗暴的停靠方式所造成的衝擊。

「現在狀況怎麼樣了？」

忍住疼痛試著發問道，吉爾克用吃驚的表情回答道。

「看樣子終於平靜下來了吶。之前還想著會變成什麼樣子呢，現在看來是我們贏了喲。」

安潔看向了戰場。

「怎麼一艘共和国的飛行船都沒有看到啊？」

布萊德聳了聳肩。

「不知道。從這裡也不好確認──不過看起來好象被友軍拋棄了。不過，在這種戰鬥中露面真的好嗎？」
「如果不把利科爾恩安置在前面，那光束會將這裡（大地）轟的到處都是大洞的。之後我會對里昂說明緣由。」

將利科爾恩安置於前方，成為守護舊雷斯必納斯家領地的盾牌。
莉維亞看向安潔。

「安潔，里昂先生他沒有事嗎？」
「希望他沒有事吧，但是在戰場變化莫測，無論什麼都是有可能發生的。──所以我們也去吧。去接里昂回來。」

莉維亞點了點頭。

「嗯。」


◇

part7
確認了伊蒂亞爾爆炸了的我，重新握住了操縱桿。

「差不多該結束了吧。」

眼前的基亞也已經殘破不堪了。
不管是多麼優秀的駕駛員，也很難跟上機器的反應速度。因為它們依據戰鬥數據來預測對手接下來的行動也要比人類容易的多。
而這些這對它們來說也只是習以為常一樣東西罷了。
即使現在他改變了行動模式，也會由於不習慣的行動模式而產生迷茫（破綻）。如果在這時我加以追擊，即使是阿洛鋼次也可以對基亞造成重創。

『怎麼會──為什麼會變成這樣。明明都是外掛戰艦所準備的機體才對啊。』
「你的搭檔和我的路克西翁在性能上可以有差異的。補給艦好像已經盡力了，但還不是路克西翁的對手吶。」
『你一開始就知道了嗎？』
「補給艦的責任本來就不是趕往前線參加戰鬥的。但是，伊蒂亞爾不是也為此拼命的努力了嗎？在事前做著各種準備，還不惜把自己的船體也用作迎擊兵器的一部分。它就是如此的想要在這裡盡情戰鬥。」
『──怎麼回事？』

看來他真的是什麼都不知道吶。
如果這傢伙還什麼都沒有做的話，也許我還會覺得他可怜而幫他一把。但是，已經太晚了。

「好了（夠了），趕緊給我掉下去吧。」

驅動阿洛鋼次，繞過基亞的反擊後，一腳將其踢飛了。
雖然他在空中一邊旋轉一邊想著重整態勢，不過，由於機體損壊嚴重，態勢始終難以恢復。
對著這樣狀態下的基亞揮下了大劍，成功的重重的敲在了他的身上。
基亞順勢被擊飛到了地面上，然後機體開始嘎吱嘎吱作響──無法動彈了。
雖然還想著站起來，但因為機體損壊嚴重，已經無法再正常行動了。
環顧了一下周圍，共和国的飛行船和鎧甲也早已全部變成殘骸了。
伊蒂亞爾那傢伙也真是不顧友軍的安危，相當的亂來吶。

「──全部都轟飛了。還真是毫不留情吶。」

賽爾吉滿含悔恨的聲音傳了過來。

『可惡！下次絶對──』

聽到這句話，我不由得感到了驚訝。
不，我也沒資格說別人吶。

「你沒有下次了。到此為止了。」

降落到地面，然後架起了大劍，為了讓阿洛鋼次就此摧毀基亞，準備全力的向其揮下。

『不會吧。等、等一下！我會投降的！請饒了我吧。』

但是我沒有阻止阿洛鋼次意思。
一邊聽著賽爾吉的叫喊聲，一邊全力的揮動大劍──這時一架鎧甲介入了進來。
不帶任何武器，像是要保護賽爾吉一樣地張開了雙手。

「──嘖！」

被突然介入的鎧甲干擾，無法停下的大劍瞬間切換了方向，就這麼重重的砸入了地面。
塵土飛揚。
強烈的衝擊將突然介入的鎧甲吹飛了出去，基亞也受其牽連在地上滾動著。
介入了戰鬥的鎧甲的胸腔部分打開了，駕駛員的身姿顯露了出來。

「──阿爾貝魯克先生。」

父親為了保護孩子跑了過來。
也就是「無論多麼糟糕，都還是我的孩子」這種事吧。
雖然可以想到他會逃離宅邸，但還是沒料到他會赴往戰場。
賽爾吉也注意到了嗎，從基亞上下來後朝著阿爾貝魯克先生的方向跑了過來。
我趁機用大劍貫穿了基亞，摘除了隱患。
從阿洛鋼次的右腕產生了衝擊波，衝擊波順著大劍作用在了基亞身上，機體瞬間爆炸，變成了一堆廢墟。
結束工作後，環顧了一下周圍，也發現了正抱著樹苗的諾艾兒的身影。

「只身過來是很危險的啊。路克西翁，你那邊怎麼樣了？」

聯繫路克西翁後

『這邊已經結束了。但是，仍需要警戒，所以還不能隨意行動。』
「這樣啊──」

通過阿洛鋼次我再次看了看外面的情況。

「為什麼啊！為什麼！」

賽爾吉正在跟阿爾貝魯克先生交談。
似乎在問他為什麼要保護自己這類問題。
大概是受了什麼傷吧，阿爾貝魯克先生的臉色並不是很好。

「──你必須活下去。然後對自己所做的事情負起責任──！」

從還在吐血的阿爾貝魯克先生的狀態看來，傷的似乎很重。
諾艾兒靠近到了我身邊。

「里昂，拜託你聽聽我說的話吧！」

這時索敵警報聲在駕駛艙內響起了。
靠近我們的是一艘小型飛行船。

「格雷曼老師和──蕾利亞嗎？」

下船後，蕾利亞看到賽爾吉后，瞪大了眼睛。
變成廢墟的基亞，以及周圍共和国的飛行船以及鎧甲的殘骸──。
在遠處的天空上，艾茵荷露和利科爾恩也趕了過來。

「是來接我的嗎？」
『要怎麼辦呢？』
「──反正已經結束了。就跟她們說不要靠的太近就行了。」
『好像已經派出了小型艇吶。』

安潔她們好像正乘坐在那上面。

「轉告她們要小心些啊。」
『是。就讓那五人做護衛吧。然後──』

我看向了蕾利亞。
她含著淚站到了我的面前，她背後所保護著的賽爾吉他們，好像想說些什麼。

──不要用那種眼神看我。


◇

Part ８
這裡是離里昂他們有些距離的地方。
從墜落的共和国鎧甲中爬出來的，是艾米爾。
大概是由於受傷了，他正在按著自己的腹部。
由於失血，臉色也不太好。

「蕾利亞──我一定會回去的。如果不把這些話好好傳達給蕾利亞的話。」

口中不但的涌出鮮血，筋疲力竭的時候──藤蔓迅速從大地中生長了出來，治療了艾米爾的腹部。

「聖樹的加護？多，多謝。」

艾米爾一邊微笑著道謝，一邊輕輕的握著了藤蔓，疼痛感已經逐漸消失，內心也逐漸恢復了平靜。

「必須要過去。必須前往蕾利亞所在的地方才行。」

總算站了起來的時候，遠遠地發現了蕾利亞的身影。
正面對一架黑色的鎧甲。

「蕾利亞！怎麼會這──誒？」

然後，蕾利亞的身後有著賽爾吉的身影。
就好像要從那架黑色的鎧甲拼命保護賽爾吉一樣的景象映入了艾米爾的眼簾。

「這樣啊。即便如此也要保護賽爾吉嗎？──蕾利亞，我明明是如此的相信著你──」

艾米爾低下了頭，然後當他抬起頭的時候，眼睛變得一片血紅。

「──呵呵。」

藤蔓開始纏繞起，毛骨悚然的輕笑著艾米爾。
就這樣──艾米爾慢慢地邁出了步伐。
他右手手背上的並不是六大貴族的紋章──而是守護者的紋章。