阿洛鋼次的駕駛艙內
看向抬頭看著我的蕾莉亞。

「──我想和你談談」

對於蕾莉亞這樣的提議，我毫無興趣

「我沒有什麼要說的」

諾艾爾交替地看著我和蕾莉亞

「里昂，拜託你能聽我說⋯不，請聽我說」

當小型飛艇降落在阿洛鋼次的附近時，吉爾克他們也穿著鎧甲走下來
我嘆了口氣，拿起駕駛艙內的步槍並且打開胸部裝甲，從阿洛鋼次上下來走了出去
因為路克西翁和伊蒂亞爾的戰鬥，大地變得十分的荒蕪，土地變得赤裸裸的。
遠處也能看見好幾個地方冒著黑煙。
我走近諾艾爾

「沒事吧」
「誒⋯嗯，那個！」
「啊，和諾艾爾的話放到以後再說」

一邁出步伐，蕾莉亞就擋在我面前。

「──滾開」
「聽我說，拜託了。抱歉，這次的事情是我們的⋯」
「你的道歉有什麼意義嗎？」

我粗暴地推開了蕾莉亞，一腳踢飛了正在聽阿爾貝魯克講話的塞爾吉。
阿爾貝魯克抬起頭來看我

「巴爾特費爾德伯爵，最高責任人是我，討伐了我是你的功勞，希望你能帶著這一點，把戰爭結束掉。」

我架好步槍，槍口對準了阿爾貝魯克。

「這樣啊，就讓戰爭結束吧」

阿爾貝魯克點了點頭，嘴角稍微流出了血

「我的生命就只有這點價值嗎？」
「不好意思啊，既然要擊潰你們，不徹底地打倒就沒意義了啊」
「──知道了，動手吧」

剛要扣下扳機的時候，塞爾吉就向我撲了過來

「等⋯等下」

因為他比我身材更高大感覺很麻煩，正當我打算射殺他的時候，走下來的克里斯抓住了塞爾吉對著腹部用膝蓋狠狠踢過去
塞爾吉背部被摁著壓在地上，克里斯拔出劍來突然刺向塞爾吉臉附近的地面。

「──抵抗的話格殺勿論」

除了克里斯外，格雷格也走下來了
安潔和莉維亞也從飛船上下來，也看見了瑪麗耶的身影，露出著十分害怕的表情。
我轉向阿爾貝魯克先生

「你的運氣真好啊，在不知道將來這之後的情況就死去了」

聽完我的話，阿爾貝魯克先生笑了。

「是啊，困難的是今後的情況呀，但是──我還哪裡能相信這個笨１蛋兒子啊，嘲笑我吧？」
「很遺憾我並不懂得作為父母的心情，但是，你知道這意味著什麼嗎？這可是比把自己兒子突然推下山谷還要殘酷的事情哦？」
「當然啦，這個笨１蛋兒子──活著就要去補償，那是多麼艱辛的人生啊」

格雷格粗暴的抓著塞爾吉的頭髮

「巴爾特費爾德，可以了嗎？你的心情稍微好些了嗎？」

我側目看向被格雷格壓在地面上的塞爾吉

「沒問題，那傢伙這種程度，即使讓他逃了也是無關痛癢的事」

塞爾吉聽到我這句話

「等下！殺了我！向你挑釁的是我，和我父親無關，所以我！」

──是嗎，原來你只有這種程度的認識啊

蕾莉亞對此反對

「塞爾吉，你到底在說什麼！」
「這是我自己的問題，你別多嘴！」

諾艾爾也站在了打算殺了阿爾貝魯克先生的我的面前

「里昂，這個人不是壊人。其實我也不想發生這樣的戰爭，但是因為被抓了什麼都做不了」

我看著諾艾爾的臉

「啊，我知道啊，我看見你被關押進牢房了」
「──誒？」
「但是但是，和這件事無關，你啊，想要辜負阿爾貝魯克先生的一番好意嗎？」
「什⋯什麼──？」

格雷格代替我作了說明

「那個大叔會替代當作你們的替罪羊，在我們眼裡看來，誰都可以，殺誰都可以。如果巴爾特費爾德能原諒塞爾吉的話這就足夠了」

事後責任由我承擔
因為塞爾吉看不起別人的錯

「就是這麼一回事，明白了嗎？你們就只有這種程度的價值哦，失去伊蒂亞爾的你們還想和我平等的交涉也未免太厚臉皮了吧，協商？最初就已經做過了吧。呵，把我逼到這種地步的是你們，我只是如你們所願來行動著而已」
「不⋯不是的，我們是！」
「哎呀怎麼都好啦，你們把莉維亞擄走了，所以才被擊潰，這就是愚蠢的你們也能理解的簡單答案，清楚了嗎？」

我再次把槍口對向阿爾貝魯克時，莉維亞站在我面前
在我面前像要庇護阿爾貝魯克一樣張開雙手
安潔急急忙忙地抓住莉維亞的手腕

「莉維亞，你在幹什麼，別妨礙我，這是──」

仔細一看，瑪麗耶躲在莉維亞的背後，站在阿爾貝魯克先生旁邊

──她正在進行治療

「打算幹什麼？」

聽到我低沉的聲音，瑪麗耶臉色蒼白地回頭看向我
她在顫抖著呢

「因⋯因為，里昂露出了非常可怕的表情！快停下來吧！」
「這就是幫助敵人的理由嗎？你啊，不會是已經忘記我到底幫助過你多少次了吧？如果不知道我是認真的話──」

因為莉維亞擋在我面前，所以稍微威脅一下

「莉維亞，適可而止吧，事到如今再怎麼同情也沒有意義了」

即使如此莉維亞還是站在我面前

「不是！──不對，我⋯我想要幫助的是里昂先生。里昂先生你，不是露出一副痛苦不堪的表情嗎！同樣的──結果是不會改變的，所以在這之上的請停下來吧」

瑪麗耶一邊害怕著我一邊給阿爾貝魯克進行治療
莉維亞也哭了起來

「我也知道是因為我的錯給別人帶來了麻煩，但是──即使如此，再這樣下去的話里昂先生會壊掉的啊」

壊掉嗎？──我轉頭看向安潔

「看起來有那麼痛苦嗎？」

安潔也在擔心著我嗎，表情看起來比平時更為悲傷。

「和平時很不一樣。我也知道你很生氣，因為，我也不打算就這樣停下。但與此同時我覺得在這之上已經沒有背負這份沉重的必要，不要再勉強自己了好嗎，就這樣結束的話結果也不會改變的」

被說了帶著痛苦不堪的表情，我低下了頭。
然後鬆開壓著扳機的手指，放下了步槍

「這樣啊。那麼，就這樣結束吧」

被格雷格壓在地上的塞爾吉也放心了

「抱歉，真的對不起了」

──這傢伙是不是搞錯了什麼

「你是笨１蛋嗎？你覺得我不殺你們，等待著你們的現實就會改變嗎？」
「誒？？」

接受著治療的阿爾貝魯克向瑪麗耶道了謝

「小姐，謝謝你。但是沒有必要再這樣下去，希望你能夠治療一下塞爾吉那邊」
「但⋯但是！」
「我就這樣待一會兒就行。然後，請允許我和塞爾吉說說話」

我用視線給格雷格送去許可，放開了塞爾吉
塞爾吉靠近阿爾貝魯克先生

「這個笨１蛋兒子，因為這之後有必要讓誰來負責啊。然後我把共和国的未來托付給你，你能明白這個意思嗎？」

塞爾吉困惑著，還是一臉悲傷地低著頭

「是想要我當勞魯特家的家主嗎」

──啊，完全沒理解啊

阿爾貝魯克先生真是可怜啊

「──不對，在這之後等待著共和国的，是至今為止從來沒有經歷過的痛苦時代，你必須在那個時代苟活並且承擔起責任來。看！聖樹正在燃燒，從紋章中已經感受不到至今為止那樣的力量。我們已經被聖樹所拋棄了，然後看這個国家！」

周圍可見的是燃燒著的原野
共和国的兵器散落著，屍橫遍野
遠處那邊到處都冒著黑煙
一定，国內已經變得十分嚴重
我知道我和塞爾吉戰鬥會變成這樣的結果。怎麼說，我們在国內的時候交手時，他在那個時候還沒注意到也是理由之一
我是深信自己不會幹出此等傻事

「那──那個，我只是──」

看到僅僅幾小時內就變得荒廢的共和国，塞爾吉終於開始理解了

「塞爾吉，這是你應該承擔的責任」
「不⋯不行的，父親，對我來說這樣的事──」

無法承擔啊，是啊，無法承擔啊
就是因為知道會變成這樣，所以我當時才沒有戰鬥──

但是，這樣的話，阿爾貝魯克就不會變成最終BOSS了吧
放著不管好像也沒啥問題

「失去了伊蒂亞爾，今後要一個人努力哦」

蕾莉亞看著我

「吶⋯吶⋯拜託了。不要在做殘酷的事情了，已經十分足夠了吧？拜託所以請幫助我們吧」

聽到這話後最早做出反應的是安潔
怒氣上漲，然後以好像要撲向蕾莉亞的氣勢說道

「十分？開什麼玩笑，你們啊，不知道自己到底幹了什麼嗎？僅僅是里昂在此退場而已，你們還是要承擔責任的啊」

我用手制止了安潔

「已經夠了，對這傢伙說這些話也沒啥意義。我並不期待你們，以後就自己想辦法吧，看在阿爾貝魯克先生的面子上，我就在此退場吧」

剛想回去的時候，諾艾兒突然撞向了我
一瞬間我思考是不是惹她生氣了，但同時聽見了一道劃破天際的聲音
然後，諾艾兒的腹部血開始涌出
貫穿了像是保護諾艾兒那樣微弱的光芒的子彈是──

立刻看向周圍，就看見架好步槍的艾米爾

「**啊！」

格雷格舉著步槍開了火
子彈貫穿了艾米爾的手臂，緊接著穿胸而過

「艾米爾──為⋯為什麼？停下來！不要殺了艾米爾！」

蕾莉亞緊貼著格雷格。但是，格雷格卻粗暴地甩開了她
我無視被甩開倒在地上的蕾莉亞

「莉維亞，治療諾艾兒！」

聽到我的話，莉維亞立刻跑向諾艾兒開始治療，用兩手捂住傷口，散發著微弱的光芒
諾艾兒口吐鮮血
看見她痛苦的樣子，我立刻靠近過去窺視著她的臉

「為什麼要保護我！」

諾艾兒眼角開始泛淚（原文直譯過來是眼睛下面開始出現黑眼圈，感覺意思和上下文有點突兀，所以猜測是不是有什麼這句話是不是有什麼其他意思，我個人腦補一下應該是開始落淚之類的意思，歡迎Dalao指正一下）

「為⋯為什麼呢？我也不是很清楚啊」

她把視線轉向莉維亞，眼神搖晃著
蕾莉亞一直呆站著

「大姐」

諾艾兒看見蕾莉亞，開始痛苦地說起話
雖然說了不要再說話了，但是莉維亞卻搖了搖頭
我想還是讓她繼續說下去比較好吧──我閉上了嘴

「蕾莉亞──你，今後無論什麼問題都要自己解決哦，我已經不行了」
「你⋯你在說什麼呢！這傢伙可是治療魔法的使用者所以肯定會治好的，是吧？」

蕾莉亞想向莉維亞確認，但回答是十分殘酷的
她懊悔地低著頭

「現在的我，只能讓這個人的生命稍微延長一點」

即使是莉維亞也無法治療
急急忙忙跑過來的瑪麗耶，用手捂住傷口時睜開眼睛──卻也還是搖了搖頭

「你，還是和姐姐說一下告別的話吧」

蕾莉亞就好像什麼都無法理解一樣，一直呆站著
突然響起了槍聲
是格雷格開的火

「怎麼了？」
「那⋯那傢伙，為什麼還能再站起來，明明頭都被擊穿了還能再生──原來是怪物啊」

看見艾米爾明明被擊穿了胸部，卻還是站了起來

「蕾莉亞──沒關係的。我會保護你的，不是塞爾吉，而是由我來守護你啊。被承認了，我被聖樹承認了──我聽見聲音了」

他右手閃著光的紋章是──是守護者的紋章

「這傢伙，被選中為聖樹的守護者了嗎？」

只是，艾米爾周圍的氣氛和以前不太一樣，完全感覺不到生氣。格雷格好幾次向著緩慢走過來的艾米爾開槍都無法讓他停下來
身體即使被開了洞，血流如注，也被纏繞在身上的藤蔓治癒了傷口，漸漸地，藤蔓開始增加，把艾米爾給吞沒進去了。
蕾莉亞看見這樣的情況感到害怕

「艾米爾，為什麼──」
「為什麼？都是為了你啊。只要是為了你，什麼我都願意去做。啊，但在這之前──不把你們給排除掉的話聖樹可是會生氣的啊」

看著艾米爾的樣子，阿爾貝魯克吐著血喊道

「被聖樹支配──是打算和聖樹融合嗎？停下來吧，艾米爾！那樣很危險！」

當艾爾米正下方出現魔法陣時，樹枝和藤蔓一同出現把艾米爾吞沒然後消失在地面上

「來把大家都給灰飛煙滅掉啊啊啊啊」


◇

掉落下來的伊蒂亞爾的樣子很奇怪

『奇怪，好像還有反應──』

一看，從地面長出來的藤蔓纏繞著伊蒂亞爾，樹的根貫穿了伊蒂亞爾，然後升起變得七零八亂起來。

『──無法理解』

不知道在路克西翁那裡發生了什麼
只是，伊蒂亞爾在呼喊著

『聖樹喲，讓我們一起面對共同的威脅吧。把我帶到──和平的──找回理想的世界──』

伊蒂亞爾就這樣被拖動著吸入了地面，樹木的根纏繞著路克西翁
那個行動速度十分快，路克西翁也意外地反應慢了點

『這是！』

理解到里昂他們正在騷動著，打算用無法行動的路克西翁對聖樹進行攻擊──但是所有的武器發射口都被塞住了。

『這種程度的話勉強能夠擺脫出來』

為了擺脫而提高了輸出功率，從聖樹那邊散發出了光線
被直擊的艦內激烈地搖晃著，分析完聖樹之後路克西翁立刻向里昂報告

『──Master，聖樹把伊蒂亞爾給吸入了』

里昂那邊也說明了狀況

『這邊艾米爾也被吸入了，諾艾兒也是瀕死狀態，憑你的設備有什麼辦法嗎？』
『在這種情況接受和治療都很困難』

里昂對被攻擊著，並且承受著攻擊的路克西翁的回答是──

『那麼我去接你，所以做好迎接準備』

說完便切斷了通信


◇

騎上阿洛鋼次的話，聖樹看起來好像在動

「安潔，讓大家搭上飛艇離開，去迎接路克西翁」

安潔抬頭看向我

「你，要和那個戰鬥嗎？認真的嗎？」
「沒辦法放著不管呢。況且路克西翁被抓了不去幫助他可不行啊」

變換著身姿的聖樹，逐漸開始展現人的形態
頭部是伊蒂亞爾的一個──球體。聖樹得到了腳開始走了起來
看起來像體型瘦小的男人
手臂上長著粗壯的樹根和樹枝，簡直像鞭子一樣
聖樹染成一片白，慢慢地向這邊進發
每走一步，都能感受到從地面傳來的響聲
我關上艙門，讓阿洛鋼次漂浮起來，向路克西翁的方向飛去
路克西翁被樹根纏繞著，身體動彈不得
向著這樣的路克西翁，聖樹從鏡片內發射光束發動襲擊

「你可真是卑鄙啊」

在阿洛鋼次裡，收到了來自路克西翁的通信

「Master，因為要優先這邊的處理所以只能對阿洛鋼次進行最低限度的支援」
「沒關係好好等著吧，我馬上就來迎接你」

向著路克西翁原來的方向，後方的吉爾克他們也到了

「你們啊，船的護衛怎麼辦？」
「因為沒有被命令到所以跟著來了，讓我們來幫忙吧」
「──隨你便」

向路克西翁的方向靠近，架起大劍把礙事的樹根都給斬裂
染上白色的樹根一被斬斷，就從那裡流出了紅色的液體

「哇偶，真噁心！」

正如布萊德所說
簡直就像血一樣讓人噁心
克里斯看見聖樹那邊喊了出來

「喂，好像有什麼東西出來了！」

聖樹──本體那邊，從樹枝和樹葉那裡揮灑出微小的像雲霧一樣的顆粒
那些才不是微小的顆粒，而是什麼生物──像虫子一樣的生物
這些大虫子揮動翅膀，撲向這邊

「喂喂，數量是不是太多了啊！」

格雷格呆在那裡，從後方開始了砲擊

「艾茵荷露嗎？不對，數量很多啊」

回頭一看，那個原來是王国的飛艇
從假面騎士那傳來的通信

「久等了，各位」
「──你，擅自動員了大家嗎？」
「不對，我是取得了大家的許可的。全員，都是憑自己的意志來到這的！」

切入通訊的是哥哥

「每次來幫你都有奇怪的東西出現，和你打交道老是會這樣！里昂，之後會讓你說明的！」

達尼艾特也發起了牢騷

「什麼啊！發生了什麼啊？給我說明一下啊！」

雷蒙叫喊著

「已經想回去了啊啊啊！但是因為是尤里烏斯殿下的命令所以不能逃跑真是最糟糕了啊啊啊！」
「那邊的你！我是假面騎士！尤里烏斯殿下並不是什麼了不起的人」

對於假面騎士的話，吉爾克也說「這是當然，希望殿下不要和那樣的人在一起」這樣的，真是讓人生氣
你們是在遊玩嗎？
我在路克西翁的船體上降落下來，把阻礙激光照射口的樹根和藤蔓全都拔出來
把路克西翁還給我

「幫大忙了，下一個請到旁邊的發射口。請不要太粗暴了，我不想我的船體再受到更多的傷害了」
「使喚人就是粗暴的喲」

靠近聖樹，看上去逐漸變得粗大起來
明明只是在接近，卻感覺到有壓迫力
從這樣的聖樹那裡──用著伊蒂亞爾的聲音

「──和那些沒有用的垃圾一起──你們都是沒有價值的──明明一直以來都在使用著，卻恩將仇報──無法原諒，無法原諒，絶對饒不了你們啊啊啊啊啊！」

那只手舉起來，把像鞭子一樣的枯萎的樹根揮動下去，碰到了地面使其搖晃了起來
由於巨大的衝擊揚起了煙塵，周圍什麼都看不見
伊蒂亞爾的聲音中，也能聽見艾米爾的聲音
混雜在一起，是聖樹在說話嗎？

「──最終BOSS是艾米爾嗎」

──真的十分讓人討厭啊。