跟聖樹的戰鬥其激烈程度變得更高了。

對聖樹來說的話，我之類的──阿洛鋼次之類的大小跟蒼蠅沒兩樣。

像是要用手趕走似的，樹根或樹枝朝我襲來。

「路克西翁，差不多想把聖樹打倒了啊？」

『這裡的應急修理已經結束了，對於吸收了伊蒂亞爾的聖樹的對抗手段也準備好了。──隨時都可以實行』

「比起那個，諾艾兒趕得上嗎？」

『雖然遺憾，我認為很難』

「──這裡真的是討厭的国家啊，沒個像樣的回憶」

路克西翁發射飛彈後，命中了聖樹燃燒了起來。

為了對抗聖樹，路克西翁這次準備的飛彈其效果很高吧，看上去非常痛苦。

僅是這樣就讓大地搖動，讓地上產生了損害。

路克西翁的主炮朝著聖樹瞄準了之後──。

『最後一擊交給您了，只要破壊頭部的話，再生也會停止的，請用一擊就了結吧』

「你說的倒是簡單」

『Master 的話辦的到的呦』

前往在胸部附近被主砲開了個洞，痛苦著的聖樹其頭部。就這樣朝著巨大的單眼揮下大劍。

光之劍在劍勢後慢了一拍像是追著一樣延伸出去，就這樣直接縱向的通過聖樹的頭部。

「給我快點終結啊！」

一會後圓形的頭部縱向被切成兩半，紅色的液體像是用噴的一樣流出──聖樹的膝蓋著地後慢慢地倒了下去。

木頭碎裂的聲音在周圍響起，聖樹的身體崩壊碎片四散落下。

四周噴出了黑煙。

在這之中，發現了像是被聖樹吸收的伊蒂亞爾的子機。

「跟你還有話得說」

用阿洛鋼次抓住後，伊蒂亞爾看來還能說得出話來。

『這半吊子的轉生者。因為你的錯讓計畫都浪費掉了。驅使你們來取回這個世界的我的計畫啊──完成不了約定啊』

聲音的狀態參雜著糟糕的雜訊。

「這樣啊，真遺憾哪。是你跟路克西翁挑釁的錯，那傢伙可是很不留情的」

『──你也好，那傢伙也好，彼此信賴著。所以，我也沒辦法選擇不上不下的手段。你們危險過頭了』

是在說什麼東西啊？

趕緊返回路克西翁之後，艾茵荷已經來到附近。

從阿洛鋼次上跳下後，古蕾亞蕾已經整理好接收諾艾兒的態勢了。

把醫療艙──膠囊床搬到了這裡。

『快點！狀態已經很危險了！』

著急的古蕾亞蕾，對於伊蒂亞爾的事一點都不談

伊蒂亞爾可能覺得痛苦吧，

『只要沒有你們在的話，明明計畫就會順利的』

「是輸給我們這種程度的你不好，反正你的計劃還是會在哪裡失敗的吧」

『對我隱瞞其他的人工智能的存在，你們從最初開始就沒有協力的打算不是嗎！』

在機庫現身的路克西翁，帶著護衛的機器人警戒著伊蒂亞爾。

『你沒有辦法被信任，只是這樣而已』

『墮落成新人類的走狗了嗎！』

被阿洛鋼次抓著，無法動彈的伊蒂亞爾紅色的單眼──鏡片裂開了。

諾艾兒運過來之後，古蕾亞蕾說了讓她躺進膠囊後馬上確認著狀態。

莉維亞把聖樹的樹苗帶了過來。

「里昂，這個」

「畢竟諾艾兒老是抱著嘛，就放在身邊吧」

收下來後來到諾艾兒旁邊。

雖然立即就展開處置了，但是古蕾亞蕾──。

『魔法真是厲害呢。就算早就死掉也不奇怪了啊』

站到諾艾兒身旁，聖樹的樹苗在附近放下。

「抱歉，沒趕上」

諾艾兒痛苦似的微笑著

「添了麻煩了呢，對不起呢。然後呀，我只有一個想問問的可以嗎？」

「問什麼？」

「我喜歡上了里昂，所以，告訴我你對於我是怎麼想的吧。

──里昂不會說謊對吧？那麼，跟我說真正的想法吧」

對現在的諾艾兒撒謊什麼的太殘酷了。

「啊啊，我也喜歡喔，愛著你」

雖然莉維亞和安潔也在旁邊，我堂堂正正的回答了。

諾艾兒笑了。

「──大騙子」


◇

伊蒂亞爾聽到了諾艾兒的聲音。

「里昂是大騙子呢。不是不說謊的嗎？」
「是真的所以沒問題。──第三名。諾艾兒是第三喜歡的。所以，我的第三名會永遠為你空著的」
「──里昂真的是外道呢」
「對吧？我是不會否定的」
「真像里昂的作風。──好像，已經滿足了。第三名也好，還想多待在你身邊──」

諾艾兒就快要嚥下最後一口氣的時候，放在旁邊的樹苗發出光來。
強烈的光輝，然後──綠色的葉子轉變成褐色，像是枯萎似的萎縮下去。
看到劇烈枯萎的樣子，伊蒂亞爾確信了。

（聖樹正試著要救這個孩子？）

「發生了什麼事！？」

看到樹苗發出的光溫柔的包覆著諾艾兒，里昂慌忙跟古蕾亞蕾確認。

『生命力正從樹苗流向這孩子』
「得救了嗎！」

安潔逼近問到，古蕾亞蕾的單眼橫向擺動。

『沒辦法。能更早治療的話──或是說，設備的等級再高一級的話就總有辦法處理的了啊』

路克西翁也同意了。

『我的設備還不行的話，在此之上只剩一個等級而已。就算要搜尋也沒有時間了吧，還殘留著的可能性也很低』

看著全員陷入失落的光景，伊蒂亞爾感覺聽見了懷念的聲音。

《伊蒂亞爾真是個騙子呢》

從伊蒂亞爾破裂的鏡片之中，內部透明的液體像是眼淚般的滴落。
彷彿就像是在哭泣一般。

『啊，啊啊──』

對於回想起的光景──不，重播的景象，伊蒂亞爾得出了讓諾艾兒死去是不行的結論。
所以──。

『──路克西翁，現在開始發送數據。那個地方有著最高等級的醫療膠囊。密碼也轉交給你吧。拿去用』

全員的視線集中到伊蒂亞爾上。
像是里昂之類的還一副懷疑的樣子。

「這是什麼意思？是什麼陷阱嗎？」
『不會做效率那麼差的事情喔。這個是，沒錯──自我滿足。懷疑的話放置也沒關係。但是，我不建議就是了』

路克西翁向里昂提出建議。

『立刻派出無人機了』
「──有可能性的話就試試吧」

古蕾亞蕾看著伊蒂亞爾。

『你啊，真正想做的到底是什麼？實在是意義不明的說？』
『──我想要守住約定。為了這個能夠利用的東西全部都利用了』

也在場的賽爾吉靠近伊蒂亞爾。

「你──利用了我嗎！為了這種事情把我！」

伊蒂亞爾隔了一段空檔，

（──真是可憐。沒能理解自己是如此愚蠢的。不過，最後的回禮，就讓你恨著我吧。不稍微回報一點恩情的話）

為了讓對於賽爾吉的不滿能夠稍微減輕一點，伊蒂亞爾輕浮的回應了。

『嗯嗯，沒錯。你做為我的傀儡派上用場了呢』

對於看起來悔恨著的賽爾吉，里昂並沒有出聲搭話。
握著諾艾兒的手。

「如果醫療膠囊的事是真的，我就考慮看看你的事」

伊蒂亞爾的聲音笑了起來。

『難不成打算原諒我嗎？真是愚蠢呢。但是──如果跟你更早相遇的話，我可能也會有著不同的道路了吧？真是羨慕路克西翁。不過──很遺憾就到這裡了──本體已──機能──停──止』

（大家，結果我成了騙子了。──對不起）

伊蒂亞爾的單眼中的光芒消失了。


◇

聖樹倒下的大地之上。
在腐朽而去的原為聖樹的東西附近，是從小型艇上下來的蕾利亞。
格雷曼則是隨侍在一旁。

「蕾利亞大人，諾艾兒大人能平安無事真是太好了」
「──哪裡太好了啊」

往周圍看的話都是荒廢的大地。
從各處飄起煙塵，現在也還在進行著戰鬥和救助。
六大貴族包含年輕的潛力股費爾南，連同拉貝爾和三名都犧牲了。
剩下的只有巴利耶爾家的家主──埃里克之父和阿爾貝魯克而已。
但是，兩人都受了重傷。
並且，至今為止支撐著共和国的聖樹也失去了。
用手觸摸之後，蕾利亞流下淚來。

「艾米爾，為什麼會變成這樣啊。為什麼──」

聖樹崩壊揚起沙塵之後，在那出現了人影。
還在吃驚的時候，腐朽崩壊的聖樹殘骸之中出現了被染白的艾米爾。
可能身體是木頭組成的吧，動起來就發出像在磨擦的聲音。
蕾利亞跑過去後用兩手溫柔的抱緊。

「──艾米爾」

但是，格雷曼看到艾米爾的表情後大叫。

「快離開，蕾利亞大人！」
「咦？」

蕾利亞腹部被艾米爾的手腕貫穿了。
艾米爾浮現出醜惡的笑容，

「永遠在一起呦。從現在起永遠不放開了。兩人來變成一棵樹吧。一起成為聖樹。然後，這次一定要毀滅那些傢伙」
「為，為什麼」

貫穿蕾利亞腹部的手腕，開始吞沒蕾利亞。

「停，停下來，艾米爾」
「才不會交給賽爾吉那種人。你是只屬於我的！都是你不好。拋棄我選了賽爾吉！那傢伙的錯讓這国家毀滅了。你沒有選擇我所以才毀滅了！」

變得瘋狂的艾米爾，沐浴著蕾利亞的血高興似地笑著。
格雷曼靠近想要拉開，但是光靠人的力量根本毫無辦法。
蕾利亞快要被艾米爾吞沒的時候──。

「──蕾利亞，你到底是？」

──艾米爾的樣子變得奇怪。

原本染上狂氣的臉孔，慢慢的轉變為驚訝的表情──變回了原本的艾米爾。


◇

──在那之後的一個月後。

在廣場擠滿了大量的觀眾。

「勞魯特家不能原諒！」
「欺騙我們的六大貴族滅亡吧！」
「利用了聖樹的惡魔！」

從建築物裡看著那場面的我，注視著站在處刑台上的阿爾貝魯克。
身邊則是漂浮的路克西翁。
在右肩的附近看著共和国的情況。

『真是悲哀的事呢。讓比誰都考慮著国家未來的阿爾貝魯克成為惡人，共和国才能往未來邁進』

由誰來負起責任是必要的。
然後，聖樹失控的理由全部都變成阿爾貝魯克的錯了。

──成為了由阿爾貝魯克負起全部責任的形式。

「還想說是最終頭目的說，卻是個頗能溝通的大叔啊。雖然只看結果的話，阿爾貝魯克像是最終頭目就是了」
『畢竟 Master 的裡面也是大叔呢。因此才容易溝通吧？』

裡面已經是年近４０了這回事啊。
成為社會人幾年就死了，在這邊十七年──咦？已經過了四十了嗎？
面對著聚集在處刑場的觀眾們，阿爾貝魯克不發一語。
只不過，擺出了堂堂正正的模樣。

『Master，就算看了也不是有趣的事喔』
「想要看到最後啊。不過把處刑當作給人看熱鬧的東西什麼的，簡直像是中世紀似的哪」
『公開處刑的話，Master所處的時代也有進行才對呀？Master的時代的話，日本之外應該有在執行的。說起來，作為娛樂受過歡迎可是這樣紀錄著的啊？』
「咦？唉呀，啊～，嗯。那個就先不管，吧」
『逃避了嗎？』
「吵死了！在日本才不可能啊。国外啥的又不明瞭！」

對於處刑我是無法當成娛樂來享樂的。
阿爾貝魯克貝設置在斷頭台之後「殺了他」的呼喊湧現起來。
廣場上狂氣滿溢。

「──到底是哪個地方不行呢」
『那個人說了能守護的了兒子的賽爾吉就滿足了呢。Master，對於賽爾吉的處置真的沒問題嗎？什麼都不做本身也是問題吧？』
「沒興趣呢。──阿爾貝魯克拜託了所以讓他活下來也可以是吧，這種程度？」

某個人物上來死刑台之後，響起了來自觀眾的聲援。

『話說回來，蕾利亞作為巫女真受歡迎呢。新樹苗的巫女──對共和国來說是為數不多的希望嗎』
「──說的也是哪。真想問個一次看看呢。把自己的責任全部推到阿爾貝魯克身上，成為英雄的感覺如何啊？這樣」
『兩人都不會覺得愉快是事實吧』

當然的。──要是，高興或是放心的話我就殺掉了。
蕾利亞宣讀著阿爾貝魯克的罪狀。
針對我的行動，全部都變成阿爾貝魯克獨斷進行的了。
蕾利亞的聲音在顫抖著。
一副無法理解明明現在就有人要死去了，觀眾卻在興奮著的表情。

「就蕾利亞來看的話，明天可能就輪到自己了所以笑不出來吧」
『肯定在害怕吧。考慮到之後的共和国的話，明亮的未來還在非常遙遠之處啊。應該沒有愚蠢到無法想像那份狂氣何時會朝向自己才對』
「明明就是因為愚蠢才陷入這狀況的吧」
『喔呀，那個發言會回到自己身上你明白嗎？』
「──吵死了，閉嘴」

失去了聖樹。
雖然得到了新的樹苗，但沒法提供如聖樹一般的能源。
魔石的採掘量也明顯地減少了，光明的話題一個也沒有。
總有一天，不滿會由活下來的賽爾吉或蕾利亞承擔的吧。
行刑之後，聽到了拍手喝采的聲音。
我看著自己的右手。

『怎麼了嗎？』
「──我扣板機的手指也變得很隨便了呢，什麼的。又朝著作為人不應該的階段前進一步了」

老是像這樣轉變下去的自己很可怕。
那個時候──被莉維亞和瑪麗艾阻止的那個時候察覺了。

『我認為這是沒辦法的。而且，錯在共和国那一方』
「沒錯哪。所以才棄而不顧了」

只顧慮王国的利益──把妨礙的聖樹破壊掉，伊蒂亞爾也擊沉了。拜此所次，現在的共和国的国力大幅衰退了。
協助，不干涉──這兩種的話，就不會逼迫到這種境地了。
要敵對的話就只能擊潰了啊。
我為了共和国而行動的事情不會有第二次了吧。
從窗戶看向廣場，蕾利亞流著淚看著阿爾貝魯克的遺體。
門被敲響，允許入室之後尤里烏斯進來了。

「巴爾特費爾德，時間差不多了」
「啊啊，我知道了。比起這個，這一個月幫了大忙了。讓你來幫忙真是抱歉哪」

擴散到共和国之中的蟲型魔物的討伐。
之後則是救助等等各種的幫忙了。

「沒關係，然後是，王国那方也已經把事情統整好了」
「啊，這樣喔。羅蘭特對於我輸掉有笑了嗎？」

看尤里烏斯把臉轉過去的樣子，肯定是笑了吧。

「──你輸給賽爾吉的事情，有很開心的聽著的報告。作，作為兒子來說覺得很抱歉」
「其實沒差啦。對那傢伙的報復現在就期待的不得了了呢」
「你實在是性格很『好』呢」

我離開窗邊。

「好了，那就回去吧」

對共和国今天就要說再見了