代替崩毀的聖樹神殿，位於雷斯必納斯家的學園的會議室內舉行了變回七大貴族的共和国家主會議。
議長是身為巫女的蕾利亞──身後則是有格雷曼隨侍一旁。

「現，現在開始舉行會議。最初的議題是──」

在這會議現場有個男子用拳頭往下敲打桌面。
是費爾南之弟弟的【約克・托亞拉・德律攸】。

長長的金髮為特徵，比蕾利亞還要大一歳的，等於是學長。
是繼費爾南之後的下一任家主。

「為什麼這垃圾在這裡？大哥可是因為這傢伙的錯才死的啊！」

約克手指的是──賽爾吉。
當上勞魯特家新家主的賽爾吉，全部的罪都由阿爾貝魯克背負的緣故成為了家主。
賽爾吉之外的親戚則是逃亡了。
要說為何，現在的勞魯特家已經什麼都不剩的緣故。
有的則是巨大的借款與阿爾貝魯克背負的汙名。
賽爾吉沉默著。

「約克學長，現在不是在談論這個話題」

蕾利亞作為議長提醒之後，

「這是重要的事好吧！因為這傢伙的錯到底死了多少人啊？貴族到底出現了多大的損害？德律攸家的領民到底死了多少人你說啊！而且看看這裡──明明是以七大貴族復活的，卻只有五個人在這裡的理由是誰害的啊！」

雷斯必納斯家的復興。
然而，與此同時費維爾家跟普列方家的家主都不在。
成為格朗朱家家主的教師──那魯西斯用單手遮住臉孔。

「從我都變成家主來看，不管哪裡都人手不足吧」

然後巴利耶爾家家主的席次上的則是──埃里克。
父親重傷。
剩下的親族，成受不了家主的地位而逃跑了。
為了跨越這個危機的狀況，只能依靠在那場戰爭屬於王国方同伴的埃里克，被家臣們說服了所以才在這裡。
埃里克看著文件。

「有說想要坐上這兩個空席的貴族存在，以援助的回報要求貴族的為的商人也有哪」

在貴族之中，也有疾呼著舊六大貴族作為統治者不適任之人。
約克笑了出來。

「這到好。數量的話馬上就湊的齊。只是數量的話哪！」

蕾利亞則是畏畏縮縮的。

「所，所以，不好好商量的話」
「商量？你們是在耍我啊！你們恣意妄為了之後，不要到現在才來說商量之類的夢話！」

失去了尊敬兄長的約克，沒辦法原諒賽爾吉的樣子。
抓住賽爾吉衣領之後就這樣開始揍了下去。

「就是你！你幹些多餘的事惹怒了那個伯爵的錯啊！你挑釁的對象都不挑的嗎！你要是死了才更好啊！」
「咕！」

賽爾吉只是放任自己挨揍。
不做抵抗。
蕾利亞像是要求助般的看了看四周，然而連那魯西斯也不出手阻止。

「──抱歉哪。我的家族也失去了很多哪。剛剛結婚不久的老婆也失去了。沒這種餘裕啊」

約克對賽爾吉的暴行一直持續到他累了為止，結束的時候只聽得到約克的喘氣而已。
沉默持續了一陣子之後埃里克做出了了結。

「約克，滿意了嗎？再不開始會議的話只是浪費時間而已」
「嘖！你倒好。畢竟跟巴爾特費爾德伯爵關係不錯嘛，跟我們的立場不同哪」

埃里克閉上眼睛。

「──議長，請開始吧」

連家主代理都聚集不到的共和国現狀，這會議的現場也如此展示著。
埃里克回想起跟瑪麗艾告別的時候。


◇

那是家臣們來迎接埃里克那一天的事。
在宅邸的玄關前，埃里克緊抓著瑪麗艾。

「大姊！我，我到底是哪裡做得不好了！」

瑪麗艾說了讓埃里克回去家裡。
那讓埃里克聽起來就像是被捨棄一樣的感覺。

「傻瓜啊。現在的你雖然沒辦法給滿分，不過還是拿的到七十分的。做的事情很充分了，我才不是對你死心了呢」
「這樣的話！這樣的話為什麼要說『回去』啊！我也要跟去王国啊！」

瑪麗艾聳聳肩。

「你啊，看看來迎接你的家臣的表情呀。都快要哭出來了不是嗎」

回頭一看，對於埃里克可憐的姿態都快哭了起來。

「我才不管啊！明明就把我捨棄了，事到如今有什麼臉來接我回去反倒想要問問了啊」

對這樣說的埃里克，瑪麗艾揮下了拳頭。

「這個大笨蛋！」
「大，大姊！」

對著眼淚盈眶的埃里克，瑪麗艾大聲說到。

「有可以回去的家。有等待你的家族在。對這抱怨是要怎樣。像我這樣的，連老家都回不去啊」

埃里克低下頭來後，瑪麗艾則是對著來迎接的家臣們怒吼著。

「你們幹嘛看著埃里克感到悲傷啊！悽慘的可是你們自己啊懂不懂？明明是來尋求埃里克幫助的真是厚臉皮啊。你們啊，我去唆使大哥把你們教訓一頓喔！」

家臣和騎士們都挺直了腰桿。

「非，非常抱歉！」
「反正是想說把跟大哥關係親近的埃里克接回去的話，覺得可以得到優待吧但這不可能。不過，以這為理由冷遇埃里克的話，大哥可是會生氣的喔！──大概」

可能是里昂的名字有效過頭了，家臣們的臉都發綠了。

「不，不會有那種事情的。作為巴利耶爾家的家主來迎接埃里克大人回歸。這也是家主大人的想法」
「──企圖太明顯了啦，我啊，對這種事很敏感的」

對平常就老是不懷好意的瑪麗艾來說早就看穿了。
瑪麗艾對埃里克小聲說起話來。

「如果要不行的的話就說一下。我會跟大哥拜託的」
「大姊。但是，我想要跟大姊在一起」
「變成出色的男人的話要見多少面都沒問題。你啊，能夠在這裡捨棄大家在王国悠閒的生活下去嗎？」

埃里克搖頭之後，瑪麗艾敲了敲肩膀。

「這樣就好！你呢，稍微像樣一點了所以我認可了。比那五人還要像樣呢。──要加油啊」

留著眼淚的埃里克，就這樣跟瑪麗艾告別了。


◇

──會議的會場。

埃里克想起了關於瑪麗艾的事情。

（大姊，請好好看著吧。我一定會，成為能讓大姊昂首挺胸的出色男人）

不知道埃里克內心這樣的心情，蕾利亞開始說明議題。

「那，那麼，關於魔石的保有數量和價格的部分。共和国保有的魔石數量，光考慮国內消費的部分連一年都支撐不了。從聖樹那得到的能源，非常的少沒辦法覆蓋到全国，專家這樣──」

新的樹苗是沒辦法勝任聖樹的替代的。
就算十年，二十年之後，也不會有多大變化吧。
那魯西斯邊看著資料，

「不賣出的話可以支撐半年吧，周邊国家會怎麼行動則是令人在意」

約克轉過頭去。

「在那個半年之後，到底要從哪裡買到魔石啊？」

蕾利亞煩惱著。

「只，只能從外面買回來了我想」
「啊啊，就是這樣。靠国內挖掘的魔石不夠所以只能去買了。──那，那筆錢要從那裡來啊？」

不僅只有賠償金而已，還有為了復興的費用。
非常艱困的共和国。

「那，那個──」
「喂，賽爾吉。你會怎麼做啊？說點什麼如何？」

從煩惱的蕾利亞身上，約克把話頭轉到賽爾吉那邊。

「我想只能把空缺的兩席拿去賣了」

對於賽爾吉的答案，約克大喜。

「說的也是啊！賣給商人就拿的到錢。──然後我們則是跟累積的歷史與功績都沒有的傢伙們並肩了。用錢在販賣貴族位子的狀況──你怎麼想啊？」

被約克當成目標的賽爾吉什麼都說不出口。
那魯西斯出來解圍了。

「要是能準備一席給巴爾特費爾德伯爵就好了呢。雖說他絶對會堅決辭退的就是了」

蕾利亞低下頭來。

「作，作為名譽貴族來納入如何？」

約克看著蕾利亞。

「有比那還要更好的方法。在這裡還沒結婚的有，賽爾吉、埃里克──然後還有你，巫女大人。那魯西斯剛失去老婆太殘酷了，不過你們的話就只是單身而已吧。跟商人的兒子或女兒結婚的話，加上剩下的席次就可以從五個商人那得到錢了吧？只要說可以成為巫女的老公的話，那些商人們肯定全都會砸錢的吧。大富豪的爺爺們肯定大喜！」

賽爾吉站了起來。

「那，那是──」

然而，想起自己不是能說三道四的立場後，地下頭去咬緊牙關。

「──讓我一個人來吧。我的話可以接受」

約克並不動搖。

「只有一人份哪裡足夠啊？聽好，對我們來說除了這個就沒別的可賣了啊！都是托了某人的福哪！」

賽爾吉狼狽的一點回答都說不出口後，埃里克解了圍。

「──其實席位沒必要限定在七個。說要準備議會來增加席次也可以。其他方法也是有的。然後，魔石的消費量節約使用的話能撐數年。至今為止那樣奢侈的消耗能源應該要停止了哪」

在瑪麗艾之處學習了節約生活的埃里克，在現場是最像樣的吧。
蕾利亞高興地點頭。

「沒，沒錯！來針對這方面討論吧」

對埃里克的提案表示贊成的蕾利亞，覺得出現了解決方法而安心了。
然而，埃里克並沒有樂觀看待。

（就算能做的都做了，即便如此也還是不足夠就是當前的狀況啊。問題在於周邊国家的動向吧）

是攻過來嗎，還是說觀望狀況呢──周邊国家的動向目前還看不出來。


◇

要出發回王国的那天。
來到港口後從王国來迎接的船也抵達了。
在那之中有一艘老家的飛行船。
其他的也有看到公爵家的飛行船。
利寇露努也正在靠岸之中。

「咦？老爸來了喔？不是明明就說討厭外国的啊。比起那個，眼窩的瘀青是怎麼了？」

老爸的單邊眼窩被揍過痕跡悽慘的留了下來。
還在想說是夫婦吵架了嗎，

「──里昂，有辯解的話我就聽看看吧。撒謊說我有私生子的理由你說說」

然後聽到那些話的我回想了起來。
兩人──安潔與莉維亞懷疑我有妹妹的理由，實際上似乎只是因為聽到瑪麗艾用大哥來叫我而已。
這部分最後，就像埃里克叫瑪麗艾大姊那般，把我當成大哥般仰慕那樣，變成如此這般的誤解了。

──埃里克謝謝你啊。

借款的利息會幫你減少一點的。

「啊啊，那個是誤解啊。抱歉抱歉」

道歉之後老爸的拳頭就揮了下來，這個是認真的生氣了所以實在有夠痛的。

「拜此所賜家裡都變修羅場了啊！你這傢伙，回去要給我好好去跟媽媽說明啊！聽好，絶對喔！」

邊用兩手壓著被揍的地方，

「喔，嗯──非常抱歉」

忍住疼痛回答之後，老爸擺出了一副微妙的表情。

「然後那個啊──你啊，沒事嗎？」
「什麼？」
「像這種的會事後才來的啊。你平常明明就多嘴的要死反到私底下在那煩惱所以會擔心啊」

──事後因為殺了人而煩惱的人很多。

曾經有聽說過。
即便是受過訓練的士兵也很傷，這樣。
雖說接受了路克西翁和古蕾亞蕾的心理諮詢──是稍微有點效果嗎？夜裡猛然驚醒的次數有減少了。

「雖然不是沒事，總算是不要緊了」
「是嗎──你暫時不要參加戰爭了啊。優閒的享受學園生活吧。反正能夠玩樂的也只剩現在了」

在這樣重要的學生時期，如此努力的我應該要更被稱讚才對啊。

「明明不是我不好，麻煩事卻一個一個找上門」
「看著因為你的錯讓家裡變成修羅場的我的臉，你再說一次看看」
「明明不是我不好，麻煩事卻一個一個找上門」

看著老爸的臉再說一次之後，又被揍了一拳。
接著，從靠岸的利寇露努上安潔和莉維亞下船了。
從舷梯上跑下，兩人向我飛撲了過來。

「里昂！」
「里昂（桑）！」
「兩人都很有精神呢」

露出笑容之後，老爸在那碎碎念著「明明外遇的就是那個傢伙，為什麼是我要被懷疑外遇不可啊」

喂，別開玩笑了！

──我才沒有外遇什麼的呢。


◇

在吵吵鬧鬧的里昂他們附近。
瑪麗艾在旅行包上坐了下來。
一邊晃著腳，

「真是高難度的留學生活啊。不如說，感覺後半除了工作就沒有別的了啊」

察覺的時候在阿魯瑟魯共和国的半年間，比起求學來糾紛那邊還要更多。
像是這一個月，光是照顧忙碌的里昂他們就忙翻了。
卡拉也帶著一副疲憊的臉孔。

「不過，變成在這樣不上不下的時期回去了呢，瑪麗艾大人」
「說的也是呢。會擔心是不是會留級呢。啊，留級的話就可以再待在學園一年了呢！」

對著妄想中的瑪麗艾，凱爾說出了現實。

「沒有吧，回去的話不是幽禁嗎？你想嘛，本來是以留學為名目的流放啊」
「──啊」

瑪麗艾想起這回事之後抱起頭來之後，看到了跑過來的埃里克的身影。

「大姊啊啊啊！」

瑪麗艾用拿你沒辦法的感覺前往埃里克那邊。
由於埃里克毫不顧周遭的哭著，瑪麗艾不禁安撫著他。

「我，今天也努力了！」
「好乖好乖，這照這樣子努力下去喔」

卡拉嘆了氣。

「埃里克，明明感覺是這一邊的結果得為老家去了呢」

凱爾也把手叉腰邊遺憾的說了，

「可以回到家裡的話這樣不就好了嗎。像我就沒老家的說」

精靈之村已經回不去了。
這樣想到之後──。

「啊，凱爾！總算見面了啊啊啊！」

精靈的女性朝凱爾飛撲過來。
是被里昂的老家僱用的女僕【尤梅利亞】。

「媽，媽媽！」

小巧的身材散發溫柔感的精靈女姓，跟凱爾見面之後露出高興的樣子。

「凱爾，過得好嗎？」
「為什麼在這裡呀！工作呢！？」

尤梅利亞手叉腰昂首挺胸。
碩大的胸部搖晃著。

「嗯哼！這次是由領主大人吩咐的飛行船上的工作喔！還有啊，有要跟伯爵傳達的事情才來的喔！」

高興似的突顯自己正在工作之中。
凱爾則是「是、是喔」有點羞恥的樣子。

「伯爵的話在那一邊喔」

指向被安潔和莉維亞抱緊的里昂之後，尤梅利亞害羞了起來。

「打擾了感覺不好哪，這樣」
「說的也是啊」

似乎是在顧慮里昂的樣子。
那樣的里昂附近，還有著同樣顧慮著的一個年輕人在。

──那是讓。


════════════════════

讓=Jean=ジャン