阿塞爾共和国的港口，復興作業正在加緊進行之中。

位於列維納斯家領的港口周邊，是周邊国家的大使館聚集地，因此不管如何都有優先進行整備的必要。

理由？
是因為外交交涉比起以前更為必要的緣故。
只不過，跟至今為止的立場不同──共和国變成低頭的那一方就是了。
安潔用兩手像是夾住一般抓住我的臉。

「里昂，在我們不在的期間沒有跑出其他女人來吧？」

我也真沒信用阿。

「沒有哪。這一個月，真的有夠忙的」

莉維亞一邊抱緊我一邊仰頭看著我，

「是真的嗎？我會跟路克君確認喔」
「給我停下。那傢伙，絶對會加入暗示讓人誤解的啊。那可是說啥因為刺激對我來說是必要的，用這種理由製造修羅場給我的差勁傢伙呀」

對我這樣的發言老爸在旁邊「讓雙親陷入修羅場的你來說一丁點說服力也沒有啊？」這樣說到。
抱歉。什麼意思我聽不懂哪。
安潔的手放開我的臉頰之後，看著我露出微笑。

「就借這機會吧。我不會說不要外遇什麼的。只不過，有女人的時候一定要報告。畢竟繼承人問題會很麻煩的」

繼承人問題？

「不是啊，空有其名的伯爵家啥的會有想繼承的傢伙嗎？我，不只領地連財產都沒有的說？」

表面上，就是了。
手上的財產砸在共和国的復興作業上。王国那邊也作為謝罪而獻上了不少。王宮大為繁忙，聽到連那個羅蘭特都很辛苦，不由得用神清氣爽的心情繳納了呢。
拜此所賜，現在荷包空蕩蕩的。──表面上呢！
莉維亞露出像是突然想起的表情，

「安潔，那件事情還沒有說呢」
「說的也是啊。到底要從哪邊說起才好呢──」

誒？出了什麼事嗎？
我擺出討厭的臉之後，老爸出聲搭話了。

「喂，那小子是不是找你有事啊？」

在那裏的是約翰。
手上拿著紙袋，困擾似的看著我。

「那，那個，這個──」

放開了安潔和莉維亞，我和約翰說起話來。


◇

利科爾恩船內。
來到此處的蕾莉亞，由護衛的格雷曼伴隨下在接待室跟某個人會面了。
對象是笑咪咪的私服身姿的女性。

「初次見面，小蕾莉亞。直接對話這還是第一次呢」

雖然不是正式的場合，加上小來稱呼蕾莉亞什麼的還是不敬行為。
但是，這就是當前的共和国得到的對待。
蕾莉亞向對方行禮。

「初次見面，米蓮王妃大人」
「米蓮就可以了。話說回來，雖然只是稍微在外面走一走看了一下，共和国也真是慘呢。在全土進行復興作業什麼的真令人同情。我個人這邊也多少支援一些好了」

格雷曼在後面握緊拳頭。
蕾莉亞想到。

（──表示對共和国的內情一清二楚的意思吧）

復興作業交給了里昂他們。
這也就是說，共和国的詳細內情被王国掌握住了是一樣的意思。
米蓮瞇起眼睛。

「──快點坐下來。不然沒辦法對談了呀？我也不是很閒的。我的決定，就等同王国的決定，請這樣認定喔」

蕾莉亞入座之後，米蓮傳達了王国的決定。

「雖然是非公開的，不過就在這裡傳達王国的決定吧。關於你們發出的救援請求，這樣下去的是不能接受的。理由是其代價喔。再怎麼說也實在太少了不是嗎？」
「但，但是，在此之上已經交不出任何東西了。現在的我們是──」
「支援物資也是光糧食而已就是驚人的數量了呦。你以為從巴爾特費爾德伯爵那到底給出多少支援了？對於伯爵則是什麼回報也沒給的樣子哪？」
「因，因為本人辭退的緣故」
「所以就什麼都不做，話可不是這樣說的吧？就算只有名譽上的表彰，起碼準備個勳章還是辦的到的吧。共和国還真是個冷漠的国家呢」

大放厥詞。
對此蕾莉亞也有著不滿。
里昂已經說白了一切的報酬或勳章都不要。
就算要給也絶對不會接受，如果要強迫給他的話甚至說會切斷支援。
雖然說了比起那種事還是去為国民盡力──現在回想起來，令人覺得這也是里昂的報復吧。
米蓮微笑著。

「不過，這現狀置之不理也太不人道了呢。支援就有條件的認可吧」
「是真的嗎！」
「沒錯，是真的呦。只不過──想要在共和国能自由使用的港口呢。順便，把港口周邊作為王国領地可以嗎？你看，貨物的裝卸的話在王国領地的話各方面就方便了呀。臨檢啊，稅啊之類的很麻煩對吧？手續也有辦法簡化了呀。光是不用受到共和国粗暴的臨檢，話題的進展就會很順利的呦」

對於從以前開始就成為問題的共和国臨檢的挖苦。
看到蕾莉亞回不了話之後，格雷曼慌忙插入會話之中。

「王妃大人，如果是這樣的話，目的為支援的飛行船就給予特別處置。這樣的應對希望您可以接受──」

米蓮瞇起眼睛。

「──有人說可以插嘴嗎？我可是說了想要港口啊。說起來，遵守不了契約的国家不能信用。最起碼沒有這點程度的回報的話，哪能安心進行支援呀」

格雷曼陷入沉默。
共和国的信用從至今為止的經歷來說並非為零。
而是負。

「被取得港口的話──」

就變成在共和国內出現了王国領地了。
而且被控制住港口的話──就如同在共和国的咽喉豎立著王国之劍一樣。

「費維爾家是嗎？有失去領主的大地對吧？希望在那裏有個王国的港口。如何呢？」

蕾莉亞低下頭思考。

（對於支援物資是渴望到不行。然而，允許這樣的事情的話，又要被約克說太懦弱了。人民也會批判我。我──要怎麼半才好啊）

真想不如乾脆加入哪邊的旗下，但是這樣的話會引起人民的不滿。貴族們也會把不滿的矛頭指向蕾莉亞。

──阿爾貝魯克臨終的樣子在腦裡閃過之後，蕾莉亞失去了血色。

看到這樣的蕾莉亞，米蓮嘆了一口氣。

「本來的話，費維爾家的領地交由王国來管理都行的呢。是叫七大貴族是嗎？把位子之一交出來都可以的境地了吧？」

你們的議會裡給王国準備個一席。
也就是說，從今以後共和国對於王国的立場會變得非常弱。

里昂的話倒是想要給他一個席次，然而如果是由王国來坐上那個席次的話意義就不同了。
王国正式參加的話是結構上的不同。
最低限度的支援──就算得到的領地得到復興，其他會變怎麼根本不知道。再加上，仿效王国而在之後一個又一個別国會採用同樣的手法來交涉的。
共和国就會完全變成別国的集合體了。

最糟糕的狀況下──也有成為進行代理戰爭之場所的未來。
不如乾脆成為屬国還比較好一點。但是，王国沒有設立屬国的打算，米蓮是這麼說的。──不會照料的，這樣。
然而如果港口被拿走的話，不滿會朝向自己。如果只是這樣的話還好，但是在那之後的就──。

「港，港口不能給。如過那樣做的話──」
「這個也不行。那個也不行。你們哪，到底明不明白自己的立場呢？」

米蓮閉上眼睛之後，渡過了一段寂靜的時間。
對此蕾莉亞感到非常的漫長。
讓她從如此痛苦的時間之中解放出來的，則是米蓮。

「──這樣的話，把關稅或是貿易相關的條約重新修改吧。只不過，畢竟是和沒有信用的你們簽署的條約，與之相對的條件請做好覺悟哪」
「非，非常感謝」

對蕾莉亞來說只能點頭了。
格雷曼的臉上充滿了悔恨。
在米蓮準備的文件之中，有著對於王国有利的條約。
正在簽名的蕾莉亞──對於不得不簽名的自己感到羞愧。
如果能夠做的更好的話──自己這邊就不會遭到搾取了才對。
條件的確認結束，米蓮站起來之後──。

「那麼，工作也結束了我要離開了。啊，然後呢──有要求要跟你們會面的孩子在呢。讓你們見個面吧」

蕾莉亞還以為交涉還得繼續下去的時候，跟米蓮擦身而過進到房內的卻是諾艾兒。
坐在輪椅上由尤米莉亞推了進來。

「姐姐！」
「諾艾兒大人！」

對於驚訝的兩人，諾艾兒揮著手。

「怎麼樣呀。我回復到這種程度了呦」

在死亡深淵徘徊，然後復活過來的諾艾兒露出笑容。
對於那樣的諾艾兒，蕾莉亞流下淚來。

「姐姐，我──我，已經不行了啦。巫女什麼的做不來啊」

對於立於人上的重壓，還有共和国的現狀哭起來的蕾莉亞，諾艾兒則是溫柔的搭話。

「不要哭。有說過是你的責任了對吧？真是的──光是能取得支援就很好了這樣想吧」

鼻酸的格雷曼正吸著鼻子。

「但是，締結了不平等條約了啊。諾艾兒大人這邊，有辦法請里昂──不，伯爵出面斡旋嗎？」

諾艾兒搖搖頭。

「靠自己想辦法處理吧。至今為止一路給周圍添了麻煩，所以關鍵的時候才會無法依靠。──我也會做我做得到的事情的，你們自己也要努力加油」

蕾莉亞邊哭著邊咬緊了牙關。


◇

利科爾恩的另一個房間。
米蓮舉起雙手大喜著。

「做到囉，安潔！締結了對王国有利的條約了！」

安潔看著米蓮而傻眼了起來。

「共和国的土地之類，現在的王国管理不來呢。要派出人來也很難，這樣想來這可是最佳的結果了」

王国也有著嚴峻的內情，說到底港口啥的得到了也管理不了。
再加上共和国全土都處在復興作業之中。
拿到的話不要說一點益處都沒有，反到有壊處。
即便以將來能得到利益來看待，現在的王国也沒有一丁點這樣的餘力。
領地云云不過是虛張聲勢。

「交涉也輕鬆結束了實在太好了。剩下就只要享受回程的乘船之旅就好了呢！相隔許久的休假真是令人期待呀！」

看著興致高昂的米蓮，安潔 想著「這個人真是能幹哪」

「回去之後不思考魔石的購買管道不行呢。里昂得到的那個是叫寶玉是嗎？那個的數量要是再稍微多一點就好了。不知道為何比報告的還要少呢～」

安潔在米蓮的視線之下移開了目光。

「算，算錯了吧」
「安潔──我沒有在生氣喔。但是呢，里昂竟然為了單單一個女人而豪不吝嗇地掏出重要的財產，不覺得很過分嗎？寶玉光是一個就有多少價值你懂得吧？」

安潔嘆著氣。

「為了確保共和国的電力，只不過返還了最低限必要的數量而已。畢竟要是逼得太緊的話會爆發也說不定」

米蓮露出微笑。

「這樣就好。不過，下次要好好說明呢。話說回來里昂也太天真了呀。為了一個女孩子，竟然會做到這種地步呢」

諾艾兒懇求的結果，里昂把寶玉的一部份歸還了共和国。
由於中間透過了埃里克，知道事實的在共和国那方只有埃里克而已。
也看得出來里昂對其他的人到底是有多麼不信任了。

「那份天真也拯救過王国就是了呢」
「變得很會說了嘛。真的非常可惜呢。如果你是我的接班人的話，我也可以安心了的說」
「我認為現在這樣才算幸福」

米蓮對著安潔拉近了距離。
跟方才的氛圍不同。

「──路克西翁的事，我這邊也調查過了。調查後倒是害怕起來了就是呢。至今為止都沒有認真起來過哪。從與公国的戰爭以來一直在意著呢。能探查出程度到底如何，真的是太好了呀」

原本隱藏著的路克西翁的實力，現在連米蓮都得知了。
比起條約，來現場調查里昂的實力才是真正的目的吧。
安潔也變了表情。

「我是站在里昂這一方的。只不過──沒有積極去毀滅王国的打算。也沒有放任他做出這種事的打算」
「雖然想要相信，不過這世界上並沒有這麼溫柔呢。所以──」

對於米蓮提出的條件，安潔不禁睜大了眼。


◇

艾茵荷的甲板。
朝著王国出發之後，現在已經可以在遠處看著共和国。
我看著從約翰那裏拿到的伴手禮。

「那傢伙故鄉那邊的護身符啊」

路克西翁也窺視著。

『這個也是狀態屬性強化道具嗎？沒有感受到特別的力量呢』

是繫在手腕上的繩子那樣的東西。
用阿塞爾共和国的語言，在上面寫著祝福的意思。

「就算問瑪麗艾也不記得這個。只有似乎看過的印象而已」
『跟蕾莉亞確認不就好了嗎？』
「才不要。那傢伙老是立刻就在那土下座」

在異国交到了一個朋友。
這樣想的話倒也不壊。
約翰從學園畢業的話，要弄個推薦書給埃里克嗎？

『我看也是。話說回來，被諾艾兒說了就歸還了寶玉還真是溫柔呢。背後是有什麼企圖是嗎？』
「我看起來有老是在考慮那麼多嗎？」

像是醫院之類，其他也還有些不管如何都無法削減電力的部分。
為了把能源傳送到這些地方，歸還了寶玉。
有叫埃里克監視使用方式就是了。
我直接交過去的話，肯定會來索求更多的吧。
已經決定了那些傢伙不會再信任第二次了。

『這次也相當的揮霍掉了呢。表面上又退回到貧窮貴族去了喔』
「真的很討厭哪。回去的話羅蘭特一定又在那裏嘻皮笑臉的了」
『這次會變成什麼結果呢』

路克西翁在意的是對我的待遇吧。
在共和国大鬧了一場──那個結果，王国失去了一個購入魔石的場所。
作為代價交出了寶玉，即便是那個也無法持續供給一生的電力。

「真想降格在鄉下悠閒過著啊～」
『明明有兩位婚約者在還真是沒出息。唉呀，是三人才對呢』
「──回程的時候發現個浮島再回去吧。也想要新的領地啊」
『載著王妃大人也要去嗎？』
「稍微繞個路也可以的吧」
『不久之前嚴肅的 Master 到底消失到哪裡去了呢？』
「嚴肅哪有辦法一直維持下去啊。你看看那群傢伙們。嚴肅的氛圍都會被吹跑的」

在離開共和国的艾茵荷的甲板之上，為了犒勞大家辦了個小小的慶祝。
像是瑪麗艾，正豪爽的用著大啤酒杯在喝著酒。

「嗚哈啊啊啊！暢快啊啊啊！」
「瑪麗艾大人，喝的痛快！」

凱爾看著瑪麗艾拍起手來，那傢伙滿滿大叔味欸！這樣也好嗎！
凱爾還不斷拿著更多點心過來。

「主人，炸薯條拿來了！」
「這很下酒的呢～。來呀，你們也好好的吃。今天要熱鬧一下喔！」
「好的！」
「在共和国沒辦法喧鬧啊」

看著露出幸福表情的瑪麗艾他們，都無言了。
在稍微離開一點的地方，尤里烏斯正陷入低落。

「想吃串燒啊。不如乾脆來個蔬菜 Only 好了？」

吉爾克愣住了。

「唉，怎麼說肉的話還是不行的吧」

布萊德正在吃著點心。

「啊，這個好吃喔」

格雷格的臉有點憔悴。但是，穿著兜襠布。

「這一個月被逼著運作大腦了啊」

克里斯也是一樣。這傢伙也穿著兜襠布擺出認真的表情。

「啊啊，說的是哪」

復興作業之中，大家都很努力了。格雷格和克里斯在戶外弄出了浴室，布萊德則是逗孩子們發笑。
吉爾克負責輔助大家，尤里烏斯下達指示──這些傢伙也有辦法工作都嚇到我了。

──這些傢伙，為啥不平常就在努力啊？

想到這些事情之後，路克西翁用單眼對著我『又要說些會打回自己身上的牢騷了呢』說了這樣的話。
這傢伙，難不成還裝了讀取我思考的機能了嗎？
這可是隱私侵害啊。

「里昂！」

莉維亞拿著兩杯飲料來到我附近。

「安潔是在利科爾恩那邊嗎？」

一邊接過飲料，一邊說起話來。

「是的。在跟王妃大人交談之中。因為是很難的話題，所以說了要我來搭艾茵荷」

雖然莉維亞有點低落，但是「不過，可以跟里昂在一起很高興」這樣說了。

「這，這樣啊」

失去了聖樹的共和国，漸漸變得只能隱隱約約才能看的到了。
正在恍惚的時候，莉維亞跟我低聲耳語。

「里昂，雖然這次我先接受了不過──總有一天要告訴我真相喔」

嚇了一跳回頭一看，莉維亞正喝著飲料。
路克西翁對我耳語。

『奧莉維亞是察覺到了 Master 你們的秘密了吧？蕾莉亞那邊有洩漏了什麼的可能性在』

被叫大哥的這件事──難不成，莉維亞是裝成接受的樣子而已嗎？
我一邊喝著飲料，

「──要在什麼時候說才好啊？」