「那麼，各位──打起精神出發吧！」
「噢喔」

被一大早就很有精神的尤米莉亞帶著，來到的是十分荒涼的浮島。
路克西翁拉來的新浮島是無人島。
今天為了種植樹苗讓我們來到了這裡。
瑪麗艾則是非常想睡的樣子。

「拜託。早點結束掉。我因為補習都沒怎麼睡的說」

為了追上落下的部分，從早到晚的授課持續著。
負責照料瑪麗艾的凱爾，則是因為在意著尤米莉亞而沒辦法集中。

「媽，媽媽，要做那個嗎？不在大家看不到的地方再做嗎？」
「不行呦。侯爵大人都說了想要看見工作的情況了，而且這次還會給出額外獎勵呢。我想要買新的衣服給凱爾呀！」

面對興高采烈的尤米莉亞，兒子的凱爾心情複雜。
雖然心情可以理解，作為第三者來看就很愉快了。
莉維亞推著諾艾兒的輪椅。

「那個，要在這裡種下樹苗嗎？該怎麼說，周圍一片荒涼──」

自然說不上豐沛的浮島。
就算要種植樹苗看起來條件也不好吧。
雖然我是這樣子想的──。

「沒問題的！這孩子是強大且堅強的孩子，所以就算在這裡也能平安長大！」

由於尤米莉亞這樣斷言了，我就當成是這樣接受了。
這個人，關於植物方面可是天然的專家啊。
在精靈之中被叫做不純物而被厭惡，不過她的魔法由於不純的緣故而獨特的在植物方面特化了。
雖然不像巫女那樣聽的到聖樹的聲音，然而卻說了憑感覺可以隱約了解。
諾艾兒露出困擾的表情。

「誒？可是，感覺卻是哪裡很討厭的樣子啊？」

似乎是聽到樹苗很討厭的的樣子。
尤米莉亞挺起胸膛。

「沒問題的！而且呢，種下這個孩子的話周圍也會變得綠意盎然的。浮島也能夠把海水汲取上來了也說不定」

說到浮島要從哪裡得到水的話，則是把海水汲取上來了。
從海水伸出的水柱，通往浮島之後再從河川又流向大海。
這個的結構還沒有被查明。
在安潔旁邊漂浮著的克萊雅蕾，充滿興趣的聽著。

『唉呀，真是厲害呢』
「就是啊。這孩子很厲害的。所以呢，比起種在溫柔的環境，像這種荒地反倒能讓力量發揮出來」

周圍以「是這樣子嘛」接受了以後，安潔眺望著浮島。

「久違的想去里昂的浮島了呢」

雖然已經變得半像是瑪麗艾的東西了，不過安潔可能很中意的樣子吧。
沒辦法拿回來真是可惜。
畢竟現在正式擁有的變成王国了。
尤米莉亞哆呦哆呦的走近諾艾兒之後，把樹苗從箱子裡拿了出來⋯
然後就把樹苗直接這個樣子──。

「喝啊！」

──往地面插入了。

「尤米莉亞小姐，你做什麼啊！」

諾艾兒臉色發青的喊叫之後，尤米莉亞兩手握拳向天空舉起。

「這孩子很強！紮根吧，成長吧，變大吧！」

聽起來既不是歌也不是咒文的台詞。
配合那個台詞開始跳起了舞不過──胸部吧嚕吧嚕的搖晃著。

「一大早就讓我看到好東西了呢」

我紳士的注視了之後，凱爾想要遮住我的視線跳了起來。

「喂，別看！不要看啦！」
「說什麼蠢話。我只不過作為雇主在看尤米莉亞有沒有好好工作而已」

正想著不錯要給追加報酬的時候──我的視野被手遮住了。

「什，什麼！？」

聽到的是大概面帶笑容的兩人的聲音。

「放心吧。我們會好好看著的」
「里昂不用看到也沒關係的喔」

安潔和莉維亞的聲音，讓我陷入了絶望。

「不，可是！」

可愛的跳著該說不可思議還是逗趣的舞蹈的尤米莉亞，想看！──這種話說不出口。
瑪麗艾則是咂嘴了。

「什麼嘛。胸部什麼不過是裝飾罷了」
「那你怎麼不再多裝飾一點啊？缺乏裝飾也有個限度吧」

給了回應之後，我的小腿就被踢了。

「痛！你，你這傢伙，現在不要踢啊！」
「吵死了！」

就在你來我往的期間，尤米莉亞已經把工作做完了。
被安潔和莉維亞解放之後，出現在我眼前的──並非樹苗而是小樹。
大小超過了一公尺。

「──蛤？」

正在吃驚的時候，安潔手插著腰感嘆了起來。

「沒想到能夠成長的這麼快。看著真是驚訝」

莉維亞則是興致勃勃。

「不長的更大一點嗎？」

尤米莉亞則是用毛巾擦著汗露出充滿達成感的表情。

「在這之上的話反倒會妨礙到成長的。說起來，這孩子在嚴苛的環境裡生活著，本來的話已經有著這種程度的成長了也一點都不奇怪的」

不是樹苗，原來實際上是小樹嗎。
簡直像是謊報年齡那樣子的感覺啊。
路克西翁進行了補充。

『在聖樹附近的期間，是處於得不到什麼像樣的養分的狀況呢。營養豐富的這片土地的話，要成長是十分足夠的吧』
「這傢伙的養分和普通的植物是不一樣的嗎？」
『是的。是魔石的根源──也可稱之為魔素的東西。由於那個被聖樹全部奪走了，讓樹苗成長不了。還有，聖樹也一直妨礙著成長』

那個，就植物而言好嗎？
聖樹作為植物來說總感覺有哪邊不對。

「聖樹真的是很奇怪呢」
『那麼被那樣的聖樹作為守護者選上的 Master，又是怎麼一回事呢？』
「諷刺喔」
『是的』

我邊看著成為小樹的聖樹，

「這傢伙未來也會大鬧嗎？那會很困擾的」

安潔看來也有同樣的想法。

「大鬧也是數百年之後的事情了吧，但那的確不妙呢」

聽到後，尤米莉亞歪頭問到，

「那個，侯爵大人討厭這個孩子大鬧嗎？」
「與其說討厭，像共和国那樣一直依賴著聖樹的狀況我不喜歡。也不希望大鬧起來，想要適度的共存就好。看了共和国之後，總覺得恩惠太大了也是需要顧慮的呢」

路克西翁和克萊雅蕾也同意了。
乾脆毀掉才是好的嗎？雖然這樣想，不過似乎這存在消失掉是不行的樣子。這傢伙也是以這傢伙的方式，為了這個世界貢獻著的。

『雖說也有數百年之後的狀況在，不過聖樹的恩惠確實是大過頭了呢』
『除了守護者和巫女以外，給予加護也不太好啊』

尤米莉亞陷入思考，然後露出有了靈感的表情。

「既然這樣的話就交給我吧！我來跟這孩子好好說說！」

諾艾兒嚇到了。

「誒？不，辦不到吧。就連巫女都沒辦法做到完美的對話。幾乎都是聖樹單方面傳達的說，要讓他聽話什麼的──」
「做的到的！那麼，請看好了。嘶──」

深呼吸後的尤米莉亞，這次激烈的跳起舞來。

「喔喔喔喔！──啊，果然要遮住視野啊」

正在興奮的時候，果然被兩人遮住了視野。

「成為乖孩子！成為乖孩子！成為乖孩子子子子啊啊啊啊！」

尤米莉亞的話語，使的聖樹發出搖著葉子的聲音讓人聽見了。
諾艾兒則是，

「騙人的吧，聖樹有了反應」

──似乎是有效果的樣子。

「成為乖孩子吧啊啊啊！」

尤米莉亞響亮的聲音，在周圍迴響著。


◇

搭上飛行船離開浮島之後，我跟安潔和莉維亞談起今後的事情。
內容當然就是──。

「結婚什麼我可是都沒聽說啊」

對鬧著彆扭的我，安潔說到，

「我也不想許可啊。但是，因為米蓮大人在警戒著路克西翁的關係啊。想在你的脖子綁上項圈和鎖鏈，還有鈴鐺的樣子」

是想要層層綁住我吧。
真是的──被米蓮小姐層層綁住什麼的，感覺都要興奮起來了呀。

『Master 在想著奇怪的事情』

莉維亞生氣了。

「里昂同學，不行！」

甚至連想像都不被允許嗎？束縛強的女孩令人不敢領教，但這兩個人的話就感到有點高興呢。
安潔回到話題上。

「一起去共和国的理由也是，表面說是為了條約。實際上是為了要看到里昂的實力。那個人雖然看上去天真爛漫實際上是很不好惹的」
「是喔？我覺得是個可愛的人啊？」

克萊雅蕾的單眼橫向搖動。

『不行。已經沒了節操了。王妃大人真是厲害呢。』

好了，這先放一邊，問題在於王女殿下。

「比起那個，艾莉卡王女殿下要怎麼辦？」

米蓮雖然說了安潔也接受了，然而本人卻是不想允許的樣子。只不過，帶著一副不認同也不行的表情。

「雖然已經有著婚約，不過是要撤銷掉來嫁給里昂的吧。但是，好死不死竟然是艾莉卡大人啊。米蓮大人就是有如此認真是很明了的」

莉維亞感覺不安了起來。

「艾莉卡大人是怎麼樣的人呢？」
「跟尤里烏斯是同一母親所生的兄妹。秀麗端莊且品行端正。是個美麗如畫的公主大人不過──陛下疼愛的方式並不尋常。在王宮內不分派閥的支持者也很多。本人如果想站上舞台的話，馬上就可以組成一個大派閥的勢頭」
『沒有這樣做，代表作為王女是尊重著王太子尤里烏斯是嗎？』

對於路克西翁的提問，安潔露出了煩惱的表情。

「那部分應該也有吧，是位深思熟慮的大人。明白如果做了那種事的話，會成為紛爭的種子吧。──然後還有就是，明明年齡比對方小，不知不覺間就會想要對她用起敬語了。那個氣場要怎麼說才好我也不知道」

雖然也是有著王女大人般的氣場，但在此之上似乎還包藏著什麼的樣子。

──之後去跟瑪麗艾探聽一下好了。

「就我來說可是很困擾啊」
「我也很困擾」
「我，我也是很困擾的」

安潔和莉維亞都很困擾，但這是警戒著路克西翁之力的王妃大人的提案。
要拒絶也很困難的樣子。

「里昂，這個提案是無法拒絶的。雖然周圍應該會說應該要拒絶的吧，但是揮開米蓮大人的手的話，有麻煩的會是你。米蓮大人可是拿出了自己能準備出來的最高級的手牌了。那就是艾莉卡大人」

安潔是這樣說的，看來是認真的打算要拉攏我。
為此就不能送出笨拙的王女了，所以即便要撤銷婚約都要讓艾莉卡王女和我結婚的樣子。
撤銷婚約這樣真的好嗎？
既是米蓮大人最大限度的誠意，然後也是為了監視──控制我而具有所需能力的只有艾莉卡王女而已，是如此判斷的結果。

「還有就是，路克西翁隱藏的實力被判斷出來的話，想要暗殺你的人們也會出現的。米蓮大人把艾莉卡大人下嫁給你，大概也有希望能夠增加友方的意義在吧」

路克西翁立刻回答了。

『Master 被暗殺掉是不可能的。只不過，假使真的這樣的話 ──我會毀滅王国』
「你可真是極端哪」

要是在這裡說了差點被艾米爾射中的話，肯定得要一堆辯解的吧。太麻煩了還是別說了。

『我也會協助的喔！』
「你們，在我被殺之前就給我合作努力啊」

雖然是有夠悠閒的人工智能們，如果認真起來毀滅世界的話根本處理不了。
也有伊蒂亞爾那件事在啊。
我被暗殺掉的話世界就終結什麼的──到底是要我怎麼辦啊？
莉維亞邊看著路克西翁說到，

「那，那個，這樣的話不跟王女殿下結婚是不行的對嗎？」

安潔看上去很頭痛的樣子。

「只有一個方法。能夠說服艾莉卡大人本人的話，從那點也就能跟著說服米蓮大人了。雖然是很困難的事情，不過米蓮大人也很疼愛艾莉卡大人的緣故。以利益與情感一起說服的話，可能性起碼還是有的」

前提是如果能夠說服的了王女大人，的話呢。
可能是很難的事吧，安潔也失去了平常那樣充滿自信的表情。
不過，安潔都說了是個深思熟慮的人了，起碼請她聽一下我們的話還是可以的吧。
老婆之類的，再繼續增加下去的話很困擾。

「那麼，總之先說服看看吧。比起那個，這之後要怎麼辦才好？我有辦法復學的了嗎？」

本來的話應該是正在留學才對的，卻變的得回到學園去了。
正想著能直接這樣復學嗎，

「跑出了短期留學的提議。要讓那六個人復學的話，希望能再多一點時間的樣子」

由於瑪麗艾他們周圍樹立太多敵人了，似乎是希望復學能夠再等等。

「那，休學？」
「這樣的話會變成留級了呢。找個適合的留學地點。還是暫且去海外吧」
「──又不得不學習外国語言了嗎」

心情有夠沉重。
說到為什麼為了那些傢伙的問題連我都要被拖下水的話──因為我是那些傢伙的寄親啊。

──已經受不了了。會是因為瑪麗艾害的連我都被詛咒了嗎？


◇

飛行船的某個房間。
這次則是跟瑪麗艾交談。
內容為關於遊戲的──將來的部分，這樣的話題。

「王女殿下？難不成是，米蓮的女兒？」
「你啊，竟然對公婆直呼其名喔。這先放到一邊，差不多第三部要開始了吧？有很多事情想要聽你說啊」

跟路克西翁和克萊雅蕾一起，與瑪麗艾進行關於未來的商量了。
然後，

「誒？但是，那個艾莉卡王女是──第三部的反派千金喔。說是千金，不如說是反派王女大人？根本是敵方喔」
「──蛤？不是吧，敵人明明就是赫爾忒蘭妲才對吧？」
「只不過是招喚最終頭目的是赫爾忒蘭妲而已。故事上的電燈泡則是王女殿下喔。說是深思熟慮，不如說是陰險？私下準備很高明又擅長隱藏本性。主角的話則是來王国的留學生呢」
『唉呀，這次換成這邊接受留學生的模式了呢』
「很厲害喔。實際上是帝国的皇女殿下呦。雖然不知道自己的出身，但實際上──的模式呢。明年會來入學的。留學期間是整整三年喔」
『實際上很厲害，這樣的就是所謂的黃金模式啊。主角的大家都是這種人呀』

路克西翁開了個玩笑之後，瑪麗艾繼續說了下去。

「不小心一點不行喔。最終可是讓引起国際問題的王女殿下受到流放了呢。還有，王女殿下的婚約者，這個也是壊到骨子裏的貴族繼承人喔。雖然是侯爵家的繼承人，但就像是壊貴族的範本一樣的傢伙」
『Master 現在的地位也是侯爵對吧？這個，是什麼命運之類的吧。令人興奮起來了呢』

無視了正開心的克萊雅蕾，我一口氣提高了警戒。

「其實是個心機鬼啊。安潔似乎也沒有察覺到的樣子，這看來也許會相當難纏也說不定呢。其他還有什麼情報沒有？」
「就算叫我現在馬上說也很難啊。只能不斷回想再總結到筆記裡──啊，對了！我想到一個了」

瑪麗艾回想起了攻略對象中的一人的樣子。

「這次攻略對象中的一人，應該已經入學了才對。跟莉維亞一樣是特待生中的不良男子。身手厲害的冒険者，名字叫做【亞倫】」
『──誒？』
「學長角色嗎？唉，之後去調查一下吧。路克西翁，回去之後幫我調查看看。不，讓留在王国的克萊雅蕾這邊去才對嗎？」

想說我們馬上就會去留學了，這樣的話亞倫的事情還是交給克萊雅蕾吧。

『──請交給我』

對於一反常態認真起來的克萊雅蕾，路克西翁用紅色的眼球看著它。

『怎麼了嗎？是不是知道什麼？』
『不，不知道呀。所以接下來才要調查不是嗎！』

關於工作方面如此認真真是幫了大忙。

「那麼，王国這邊就交給克萊雅蕾了。聖樹的管理也拜託了喔」
『交給我！會努力的！我──會努力的！』

喔，喔喔，還真是特別起勁哪。

「話說回來問題還真是一個接著一個冒出來啊」

瑪麗艾笑了起來。

「大哥，難道不是被詛咒了嗎？」
「才不想要被你說啊！」

為什麼我得──在那個乙女遊戲的世界如此的努力啊？