路克西翁和克萊雅蕾，正針對這次的事件進行談話。
克萊雅蕾感到在意的，果然還是伊蒂亞爾的部分。

『結果，那傢伙還是以跟過去的 Master 的約定優先了呢』

解析了從伊蒂亞爾那得到的數據，明白了一些事。

其一是，聖樹為舊人類所製作出來的，能夠吸收魔素的植物這件事。
承擔著讓因為魔素而荒廢的地球再生的任務。
遺憾的是，由於未完成的緣故還帶有許多問題。
能夠吸入魔素和淨化空氣是很好，但同時也具有失控的危險性。
然後是，作為個體過於強大了。
妨礙下個世代的成長也是因為如此。

另一個則是──伊蒂亞爾，在與新人類的戰爭之中失去了自己的 Master 跟船員。
由於維修而在基地裡接受修理，處於待機命令之中。
在此之後，舊人類戰敗了。
基地也被放棄，伊蒂亞爾就這樣處於待機命令之中在基地裡度過了漫長的時間。
利用了在那裏出現的賽爾吉解除了待機命令──但不知是對什麼感到著急的樣子。

『紀錄數據的重要的部分缺失了呢。到頭來，威脅到底為何依然是不明白』
『這邊可是在工作的空檔進行作業的所以沒有辦法啊。不過，確實是有讓那傢伙如此勉強的理由存在呢』

路克西翁也不明白伊蒂亞爾著急到如此程度的理由。

『如果為了培育樹苗，箱子是必要的話，只要講出來的話要準備多少都沒問題的的說』

明明互相協助就好了，但是卻沒有。
為何？

『──那傢伙，可能是認為你不會背叛 Master 所以下了放棄的判斷吧？又或者視 Master 為危險了』

針對認為里昂危險的理由，路克西翁作了預測。

『依照 Master 的性格，認為會妨礙他們自己吧？』
『Master 的話很有可能呢。會在某處阻止成為伊蒂亞爾魁儡的賽爾吉之人，肯定會是 Master 呦。是下了未來絶對會衝突的判斷了吧』

伊蒂亞爾很希望能在自己可以使出全力的共和国，跟里昂和路克西翁進行戰鬥。

『──畢竟吸取了從聖樹而來的能源呢。進行了相當勉強的改造，連原本的樣子都捨棄了什麼的很異常呀』

拋棄了原本作為補給艦的性能。
硬是裝入一堆武器，就船隻而言的平衡已經走樣了。

『我看是打算如果贏了你的話，那之後就直接拿你的本體來用吧？』
『我想也是。甚至讓自身都成為防衛裝置的一部份，也想要從什麼東西底下保護聖樹，真是令人在意』

以性能作為交換，伊蒂亞爾變的在共和国之外活動時遭到了限制。
為了守護共和国──基地與聖樹而改造了自己的代價。
對這樣的伊蒂亞爾來說，會很想盡早擊破能夠自由活動的路克西翁的吧。
而且，會妨礙到自己──以將來來說很危險的里昂，肯定也想盡早打倒才對。

『結果，從一開始就沒辦法和睦相處了呢』
『畢竟伊蒂亞爾沒有這個打算，要說當然也是當然的吧』
『真是悲哀呀。明明就同是舊人類陣營的同伴的說』
『──被看成跟克萊雅蕾一樣我可沒有辦法接受呢』
『有夠冷酷！』

邊確認著伊蒂亞爾殘留的紀錄，克萊雅蕾改變了話題。

『共和国從今以後會變的如何呢？』
『對當前的領導階層的不滿越來越嚴重了吧，什麼時候出現叛亂都不奇怪了。一部份貴族也帶著不滿流亡了。因為似乎也會流落到王国的樣子，所以先採取對策了』
『唉呀，被搶先了兩次果然還是會開始小心了呢』
『──那個是，因為不知道賽爾吉竟然無知到那種程度才發生的事件。跟 Master 戰鬥代表了什麼意思，他並沒有正確的理解才是原因』

克萊雅蕾說著「是是是」當成耳邊風，之後路克西翁說起了關於共和国的未來。

『我認為有高機率會發生叛亂或內亂。畢竟勞魯特家因為賽爾吉太過招人怨恨了呢。知道內情的人們都怨恨著賽爾吉。──而且，憑蕾莉亞是承受不住沉重壓力的』
『不過，因為是巫女所以周圍會擁戴的吧？』
『沒錯。樹苗的巫女什麼的，明明就沒有多大的力量，還真是件辛苦的事呢』

克萊雅蕾看來有了在意之處。

『──不過，得到了樹苗對吧。放置不管好嗎？』

蕾莉亞被從艾米爾那裏託付了聖樹的樹苗。
關於這件事，里昂也從諾艾兒那裡聽說了。
聽到之後，里昂則是說了「那可是艾米爾的詛咒哪」

既然艾米爾有在復仇的話，自己也就沒有出手的必要了，放過了蕾莉亞。
實際上，路克西翁也如此認為。

『只要有樹苗在的話，蕾莉亞就會被艾米爾一生囚禁著。那就是對她的懲罰』
『明明想要的事物就在身邊而已，卻已經沒辦法在得到了這麼回事啊』

跟蕾莉亞，然後還有諾艾兒與格雷曼那邊調查後的判斷。

『實際上，跟以前比起來現在對於艾米爾更加愛著呢』
『失去之後才察覺到呢。真可憐』
『而且，共和国從此以後就不成威脅了。光是国內就抱有問題，在此之上，從今以後国外會如何行動──共和国的未來肯定非常嚴峻吧』
『新成為家主的，不可思議的大家都事攻略對象的男生們呢。總覺得，感受到命運了呢』

路克西翁則是對於攻略對象他們──。

『全員是問題兒童──是充滿問題的男性們呢。特別是艾米爾看起來溫和敦厚，做出來的事情卻是最猛的』

從聖樹而來的精神干涉也有關係吧。
他們那傲慢態度的理由，聖樹佔了很大吧。路克西翁如此思考。
除了精神上的干涉以外，聖樹這樣強大的力量也使他們發狂。
克萊雅蕾則是──。

『大家都很病態呢。這樣的話，開始在意起來第三部的攻略對象們了呢。實際上因為什麼影響，已經跟小瑪麗艾所說的原作相距甚遠了會不會呢？先別在意原作如何，應該先收集情報仔細調查吧。畢竟也有轉生者們存在，不知道發生了什麼事情啊。肯定，會成為連我們都預想不到的事態才對。沒錯，譬如說──實際上性別改變了之類，像是這樣離奇的展開也有可能呀。希望 Master 那邊能用更開放的心態做好接受的準備，我是這麼想的』

到底在說什麼啊，這傢伙？　帶著像是這樣的感覺，路克西翁看著克萊雅蕾。

『──唉，情報收集就交給你了。因為我要跟 Master 同行，這期間聖樹的護衛以及帕爾特納的整修就麻煩妳了。記得別做什麼奇怪的事啊』
『我還真沒信用呢』

關於將來的事，路克西翁思考著。

『米蓮正在行動著。為了把 Master 納入支配之下，派出自己女兒來了還真是難纏呢。關於這些的情報也得要收集才行』
『交給我。所以呢，Master 那邊記得說克萊雅蕾很努力所以要對它溫柔一點喔，知道了嗎？』
『──今天的樣子很奇怪呢』
『才沒有這種事！是你想太多了啦！』

對咕嚕咕嚕轉著的克萊雅蕾置之不理，路克西翁則是繼續解析著伊蒂亞爾的數據。