這是在聖樹倒下數週後的事。

在正在進行重建工作的阿塞爾共和国，我和瑪麗艾就吉爾克的欺詐行為進行了調查。

「找到了嗎！」
『一查就發現了啦。其中一名受害者是個富商，似乎是為興趣而收集古董。好像為了一個茶杯花了不少錢唷。』

聽了克萊雅蕾的報告，我從沙發上坐起來，將毛毯疊好。
一覺醒來，紅日三竿。
看來是睡過頭了。

「早一點叫醒我哦。」
『不都累壊了嗎。Master沒必要勉強自己啊。即使逞強，對整體大局來說也不會有太大影響呀。』

我一個人的努力，從整體來看是很渺小的吧。

「──馬上去跟對方會面。也叫上瑪麗艾。」
『要去道歉麼？可是，Master可是勝利者啊。不如把對方傳召過來吧？』
「這是另一回事。要是吉爾克搞欺詐的事傳開了，羅蘭特肯定會纏人地來找碴的。」
『那確實不有趣呢。就算要回嘴，壓箱底的八卦也還未到披露的時機呢。』

它似乎掌握了關於羅蘭特的一些八卦。
待會兒打聽一下吧。

「瑪麗艾呢？」
『做飯累了在睡啦。』
「都怪吉爾克，我都不能好好休息了。」

我一邊抱怨一邊走出房間，人群在慌忙地進行工作。
雖然在大使館借了房間，但到處都一片慌亂。
走到外面，也有些地方的建築物倒塌，瓦礫堆成小山。
怪物猖獗，人手和道具都不足。

「──真的很忙啊。」


◇

被吉爾克詐欺的豪商──商家的當主是一名蓄著板刷胡的瀟灑男子。
聽說我們會來，就穿著西裝出門迎接，還準備了茶，真是嚇了一跳呢。
明明看不出他有這樣的從容。
當主一臉緊張的樣子說，

「巴爾特費爾德伯爵──請問是有何貴幹呢？」

其實在要求見面的時候並沒有說明理由。
因為我家的傻瓜通過欺詐行為騙了你啦～，這種話可說不出口。
儘管如此，還是同意跟我會見，是因為我是個名人。
瑪麗艾在我旁邊很緊張。
小聲地抱怨著，

「那個傻瓜，為什麼要騙這樣的人啊。不是一個紳士，且嚴厲到不行的人麼。要是不肯原諒我們的話，怎麼辦啊」

作為那五個人的監護人──老媽的瑪麗艾真是辛勞呢。
很同情啊。
嘛，和我沒關係就是了。
我清了清嗓子，

「啊～，想談一下關於我們家的吉爾克賣給你的物品」

一開口，當主就睜大了眼睛。

「果然，是這樣嗎」
「你已經知道了嗎」

當主吩咐傭人把東西拿過來之後看了看我，就垂下了頭。

「──我就想應該是這樣的一回事了。因為我知道他是王国的人呢。」

似乎知道很多關於吉爾克的事。
話題進展順利是很好，可氣氛實在是很奇怪。
瑪麗亞也很困惑。

「大哥，你不覺得他的樣子很奇怪嗎？這個人，非常失落呢？」
「是為啥呢？」

兩人正在偷偷商量時，傭人小心翼翼地拿來了茶杯。
為了避免直接用手觸摸到而戴上手套，還裝在一個漂亮的箱子裡。
沒意識到自己是買了假貨嗎？
當主非常地失落。

「這是您要找的東西。」

從箱子裡拿出來的茶杯，看起來閃閃發亮。
是被仔細地擦拭，慎重地保管著的吧。
瑪麗艾在顫抖。

「這，必須要點破這是假的嗎？必須在這種氣氛下說出口嗎？」

必須告訴對方，他珍惜的寶物是贗品。
我也討厭這種差事啊。
但是，也不能推給瑪麗艾一個人。

「阿～，哎哆，那個呢──」

我一開口，當主就流出眼淚。

「怎、怎麼了！」

我慌忙向當主詢問。他就，

「不，失禮了。我一想到在有生之年都沒法再得到這樣的寶物，就不禁悲從中來。因為我本來打算至少把這個作為傳家之寶留下來的。」

竟然珍惜到這種地步嗎，這下更加的虐心了。

「是、是嗎。有那麼中意嗎？」
「當然了！」

當主突然開始熱談起來。

「請看看。這通透的白色！還有音色！」

他溫柔地敲擊茶杯，然後閉著眼睛聆聽那清澈的聲音。
瑪麗艾也，

「啊，發出了很好聽的聲音呢。」

當主沉醉在感動之中。

「這是在五百多年前的外国所製造的東西。由於當時的技術已經丟失，在再也無法製造的意味上，這也是一種遺失道具吧。」

說是在已經滅亡的外国生產，而且其數量本身就非常稀少。

「嗯，你知道得真清楚呢？」

本以為是被騙了，但卻說得頭頭是道 就問了一下。

於是──。

「當然了。我也擁有同樣的物品。不過，另一邊的狀態很差。然而，這邊的幾乎是完美的狀態。竟然能完整的殘留了下來，一開始我簡直不敢相信啊。」
「會、會不會弄錯呢？」
「鄙人也是個商人。雖然不是專業人士，但是認識的專家很多。他們全都承認是真貨。就連商場上的敵人，也低頭懇求我出售哦。絶對不會弄錯的。」

這似乎是令鑑定師們贊嘆不已，為之落淚的逸品。
瑪麗亞嚇了一跳。

「哎、是真品！？」

當主看著驚訝的瑪麗亞流下了眼淚。

「但是，作為戰敗国的商人，如果你們讓我把它交出來，我也只能答應。不，我應該主動奉獻給你們吧。但是我無論如何也送不出手。只有這個希望能留在手上」

看著懊悔地哭泣的當主，我搖了搖頭。
越看越顯亮麗的茶杯，與吉爾克推崇的量產品相比，明顯有很大的區別。
實用的同時，美麗的曲線和亮白──令人嘆為觀止。
那傢伙不是說賣了假貨嗎？
說實話，我也有就這樣把它帶走的想法──。

「不，不用，如果你有好好重視的話就沒有問題。因為我只是想來打聽吉爾克的事。因、因為聽說他當上古董美術商的時候，嚇了我一跳」

當主聽了我的話後，如同繁花綻放般滿臉笑容地看向我。
雙頬染上紅暈的帥氣大叔也是──嘛，別說了。

「他是天才啊！從沙漠中找出一小顆鑽石般的工作，卻能輕而易舉地做到。從徒有古董的虛名的垃圾中，靠直覺找出真品，已經說是異能也無誤！在王国有如此不得了的人才真是令我震驚啊。」

那個吉爾克竟然被褒獎了？
我和瑪麗艾都難以置信。
那麼──至今為止都是什麼回事？

「阿，那個──能告訴我其他知道吉爾克的人嗎？你把茶杯就這樣繼續持有著也沒關係的。」

當主高興得流出眼淚。

「謝謝！明明已經做好了失去全部財產的打算，但王国的英雄殿下是多麼紳士啊！流言真的不能相信呢！」

嗯，流言？關於我的傳聞有那麼過分嗎？
是把我當作什麼了？
然後，打聽出了從吉爾克處購買了商品的人們。


◇

「請看這幅畫。雖然在不知道其價值的商店裡塵封，被當成垃圾對待，但他找到了這幅畫。他拯救了一部珍貴的作品啊！」
「妾身，對吉爾克先生的才能為之著迷啊。我對現在無力援助他的自身感到羞愧。他的審美眼的真品啊。」
「從眾多的贋品中，只挑出真品的才能──不，那是上天賜予的禮物。也不對。用這麼簡單的話語無法言表。──他是被選為藝術之神所選上的人類。」

──哪個傢伙都一直對吉爾克讚不絶口。

專家調查後也說是真品，這下明白吉爾克是在售賣真品，正當地賺了錢。
但是，沒法坦率地高興。
看瑪麗艾，一回到家中，首先就膝蓋跪地了。

「什麼回事啊！那樣的話，為什麼會買了假貸啊！送給我的禮物，不是一件也賣不出去嗎！」

吉爾克靠真品賺了大錢，買來的卻都是沒有價值的東西。
雖然在其本人看來是很有價值的吧，但別人看來全是無法理解的東西。
克萊雅蕾俯視（蔑視）著瑪麗艾。

『這個是那個吧？Master說過的，收到了給主人公的禮物就馬上變賣換錢的效率廚玩法嗎？』
「在現實中實行的話會令人受不了，但看到瑪麗艾卻會感到同情，這可真厲害呢。」

在遊戲中，有出售攻略對象贈送的禮物來賺錢的方法。
當時還嘟嚷過「以現實角度來看就是個糞女呢」

但是，現在這現實又是怎樣呢？
看到瑪麗艾也只能感到同情。

──太可怜了，笑不出來。

被叫出來的吉爾克正在困惑。

「是、是真貨嗎？對我來說，只是挑選了大家好像會喜歡的東西而已啦？」

瑪麗艾指著吉爾克，哭著生氣了。

「如果做得到的話，就好好挑選啊！」
「不，我送給瑪麗艾桑的禮物，真的都是我親自精挑細選的。其中絶無謊言。」

克萊雅蕾笑了。

『這不就是在說假貨更討瑪麗艾醬喜歡嗎，我笑了。索性，讓吉爾克把看來是假貨的，選作禮物吧？』

聽到這句話的瑪麗艾瞬間恢復了精神。

「就是這個！吉爾克，你去收集假貨送我。這次一定能大賣的呀！」

雖然吉爾克感到很困惑，但為了瑪麗艾──。

「雖、雖然我的心情很複雜，不過如果這樣就能看到瑪麗艾桑的笑臉，那就只是舉手之勞！」
「好期待啊！這次一定，要挑選適合我的藝術品呢」
「是的！」

兩個人高高興興地走出房間。
對我來說──。

「總之，只要不是詐騙，就無所謂吧。我安心了。」
『是啊。Master，倒是蕾莉亞來找過你要求會面喲？』
「──駁回」


◇

幾天後。

「吉爾克你個笨貨啊啊啊！」
「不、不好意思啊啊啊！」

在賣不出去的贋品古董山面前，瑪麗艾放聲大哭。
說，只要吉爾克挑選假貸，就會是真貨？

──有夠天真呢。

那傢伙，只要想著是為了瑪麗艾之類的，審美眼光大概就會因為受慾望束縛而變鈍。
不如說本來就很鈍，如同沒有一般了呢。
到手的都是贋品，根本賣不出去啊。
順便一提購入的費用是──。

「我的私房錢啊啊啊！」

看到敲著地面跪著哭泣的瑪麗艾，吉爾克不知所措。
在周圍，兜襠布姿態的格雷格把毛巾掛在肩上，目瞪口呆地看著她。
說起來，這傢伙和克里斯，是把兜襠布當成了日常的便服嗎？
你們到底打算前往何方？

「賣不出去的禮物要叫我怎麼辦啊！」

雖然是在說很差勁的話，是為什麼呢──漸漸覺得瑪麗艾很可怜喔。
要照顧這些傢伙真不容易呢。
過會再給點零花錢安慰一下吧。
換作是我的話，絶對不要照顧這些傢伙呢。