我是作為補給艦的管理的者，而被製造出來的人工智能。

現如今與新人類的戰爭已經愈演愈烈了，而地球也終於在這種環境下被荒廢，變成了人類無法再居住的星球了。
大概也是這個原因，明明是一艘大型的補給艦卻被安排成只有三人在管理。

一個是作為我的主人的艦長。
一個是喜歡說俏皮話，二十多歳的中尉。
第三人則是一位新來的少尉。一名女性軍官。
和他們三個人相處的日子──對我來說是最幸福的時光了。

「艦長，每次都叫它人工智能不是很麻煩嗎？」

出於俏皮中尉先生的提案，現在好像變成要決定我的名字的情況了。

「數字號碼之類的太無聊了。你自己有什麼好點子嗎？」

被艦長這麼詢問道，我──。

『名字嗎？像寵物那樣的感覺可以嗎？』

然後，少尉苦笑道。

「那可不行啊。因為你可是我們的伙伴啊。」
『──我是伙伴嗎？』

艦長用手輕輕地拍了拍我的球型子機。

「對啊。我們是一起為了人類的未來共同奮戰的伙伴啊！所以，可不要像過去的老電影裡面一樣叛亂喲。」

中尉先生聽到後笑著說道。

「這可就真的讓人為難了啊。如果這傢伙罷工的話，這艘艦艇就不會動了吶。」
『我才不會做那種事的。』
「你還是一如既往的認真吶。」
『人工智能如果不認真的話，那才是問題了。而且，我們就是為了不違抗命令，才被製作出來了的！』
「肯定！」

我知道你是在嘲笑我。
只是，在這嚴酷的現實中，我覺得自己真的很幸運（可以遇到你們）。

「那麼，要好好考慮一下哦。自己有什麼好想法的話就告訴我吧。」

聽了少尉小姐的話後，我開始思考起了只屬於我自己的名字。


◇

這是在發生在基地的事情了。
完成任務歸來的我們，在接受了整備和補給的期間裡得到了短暫的休假。
被少尉小姐邀請，走出基地到外面看看──。

『魔素使的外面看起來很紅呢。』

──荒蕪到連乾草都沒有的大地。

沒有生氣的大地中沒有一絲生物所留下的足跡，只有土和岩石的光景，不斷蔓延在視野之中。
不說的話，誰又會相信現在的這是就是曾經的地球呢？
從遠處眺望的話，也可以看到受到魔素的影響而盡顯鮮紅的霧氣籠罩在遠方。
而我身邊的少尉小姐正穿著宇宙服。
畢竟外面的世界，已經不是人類可以生存的環境了。

『嘿咻，好了。』

我看到少尉小姐拿出了一個箱子。

『那個是──植物嗎？』
『嗯。其實我啊，比起軍士，對於這方面更加專業些吶。本來是一直在做著對這種會分解、吸收魔素的植物的研究的，但是現在這種狀況，也沒有辦法繼續研究下去了吶。而且聽說現在正在全力開發「方舟」吶。』
『方舟？是指移民船嗎？』
『──嗯。上面的人似乎已經決定放棄這場戰爭了。你其實也已經察覺到了吧？』

對於這個問題我沒能做出回答。
從現在已有的情報上可以推測出這件事，但是並沒有證據可以證實。
而且即使有證據，也會因為是軍事機密的緣故不會將其告知。

『──我並不知道這些。』
『啊，剛剛你的鏡頭稍微晃了一下。難道說這是你撒謊是的小習慣嗎？』
『人工智能是沒有小習慣的。這只是你的心裡作用罷了。』
『真的嗎？』

言畢，少尉小姐便種下了植物。
但是，數日後植物便枯萎了。
直到現在我也無法忘記，想要用笑容來掩蓋悲傷的少尉小姐當時的臉龐。


◇

之後也和少尉小姐一起種了植物。
把研究所的一些設備帶進了補給艦內，在那裡製作了好幾株植物。
我沒有可以幫助少尉小姐所必需的知識，這一點讓我很不舒服。
但是，我並不討厭給少尉小姐幫忙這件事本身。然而，結果──並不順利。

『這個也失敗了啊！！』

我一邊看著抱著頭發出悲鳴的少尉小姐。
一邊整理、提取著數據。

『果然還是需要管理人員在一旁監護吧？需要配置機器人嗎？』
『不行。現在的基地已經連這種餘裕都沒有了哦，如果擅自配置的話會惹人生氣的。「在這種非常時期裡，不要為了這種事情調動寶貴的勞動力！」這樣的感覺吶。』
『我認為這可是關係到未來的重要實驗啊？』
『話雖如此吶。我也可以理解你的心情。我的父親，他是戰艦的艦長。所以，在和那群傢伙戰鬥的時候都會處於最前線。而他也總是說「稍微給我好好的想想戰力調配的事情啊」──希望他能平安無事地回來。』
『竟然是戰艦的艦長！那肯定是一位優秀的父親。』

我本來是打算稱讚她的。

『是啊。畢竟是戰艦的艦長吶。』
『少尉小姐總有一天一定也會成為艦長的。說不定也會是戰艦的艦長喲。』

少尉小姐──露出一副悲傷的神情笑道。

『我之前也以戰艦的艦長為目標的，但現在感覺補給艦或許會更好吶。而且，如果你是我的搭檔的話，我一定會很開心的。』
『我，我嗎？我只是個管理著補給艦──』

和戰艦（的人工智能）相比，性能差距是很明顯的。

『──但是，在我成為艦長之前，這場戰爭或許已經結束了吧。』

看著枯萎的植物，少尉小姐這樣喃喃自語道。


◇

戰爭已經眼看著就要結束了。
名為失敗的結束已經近在眼前了。
而這時，基地所配備了的是──為了與敵人們戰鬥而被創造出來的士兵們。

「這個孩子是？」

少尉小姐看著一個女孩子問道。
長耳的女孩子，是被持有魔法適性的士兵──的殘次品。
因為她沒有具備預定的性能，所以作為雜事被配置在了我的指揮下。

『統稱為「精靈」──是作為兵器被開發出來的。而這個孩子被認為是殘次品。』

女孩子低著頭，少尉小姐好像注意到了這些，露出悲傷的神情。

「這樣啊，什麼啊。你已經知道這麼多了啊。」
『──是的。但是，在戰場上是必須取得了戰果的。她們也要為了我們的勝利做出了巨大貢獻才行。』
「是這樣吶。」

少尉小姐露出了很不愉快的表情。

但是，當她注意到感到害怕的精靈少女後，溫和的向她搭起了話。
擁有魔法適性的精靈──好像也有對其賦予強化肉體那樣像是獸人一樣的能力，以此來讓她們適應這個嚴酷的生態環境。

但是，即使是擁有如此強大力量的士兵們，也無法戰勝新人類。
不斷製造著各種各樣的士兵並將其送往戰場，以此想要提高一定程度戰果的人類──依舊不斷的品嘗著失敗的苦澀。


◇

精靈們在著嚴酷的外部環境下也只需要戴上防護口罩就可以外出。

「少尉小姐，這個。」
『謝謝你，夢兒。』

少尉小姐帶著精靈的少女──夢兒出門了。兩人是在彼此相互幫助後，關係漸漸變好的。
於是──。

『這個是！』

究竟已經經歷了多少次失敗了啊。
真是只是偶然的，一棵樹苗在這個嚴酷的環境中扎根在了這個荒蕪的大地上。

『太好了，太好啦！』
「少尉小姐，恭喜你。」

看到開心的少尉小姐。
我也感到了非常開心。

『馬上量產吧。這個孩子一定可以成為我們的希望的！』

少尉小姐也點了點頭，同意了我的提議。

『是呀。我也很感謝伊蒂亞爾你哦。』
『伊蒂亞爾？』
『啊，抱歉啊。實際上，從以前就開始和大家討論過你的名字了，最後決定為伊蒂亞爾了。你不喜歡這個名字嗎？』

看樣子她們一直在考慮著我的名字吶。
我自己是想到了「波奇」之類的名字啦，不過，伊蒂亞爾──「理想」，看來我得到了一個好名字了吶。

『不是，我很開心。伊蒂亞爾──從今天開始我的名字就是伊蒂亞爾。今天發生了很多的好事，真的是最棒的一天了。少尉小姐你的目標也達成了。』
『太好了。真的是太好了。這樣就實現了一個夢想了。』
『夢想嗎？』
『嗯。總有一天我要奪回屬於我們的那片藍天。這荒蕪的大地也要讓它再次被⋯⋯草木染回墨綠，然後回到那個即使沒有宇宙服也可以自由呼吸（外出）的世界。伊蒂亞爾也一起來協助我吧。』
『請交給我吧。我，伊蒂亞爾勢必鞠躬盡瘁，全力相助！』
『約好了喲～』
『是！』

但是，我們沒能將樹苗量產出來。

──因為已經沒有時間了。

在量產開始之前，戰爭（再次）開始了。


◇

──地點位於戰場。

「那群傢伙，要在這裡發動這麼大的攻勢嗎！」

在船橋上，艦長出於不甘而皺緊了眉頭。
而少尉小姐則是，

「艦長，敵人的一部分已經突破前線了。這是──雷姆德（Named）！」

中尉叫喊道。

「可惡！怎麼偏偏是那個雷姆德（Named）啊！」
『護盾最大輸出！』

在這種情況下，我想要盡可能的強化防御。

「全員趴下！」

一架刺眼的黑色的機體接近了我，到了船橋的位置時展開了攻擊。
船橋的天花板崩塌了，大家被壓在了下面──。
雖然想要盡快的救助大家

「伊蒂亞爾──先救他們兩個吧。我已經不行了。」

──艦長受到了致命傷，已經知道留給自己的不長了。

而中尉先生已經當場死亡了──所以我迅速將少尉小姐送到醫務室。
我控制著機器人們，用擔架運送著少尉小姐。

『少尉小姐，沒事的。我馬上就開始治療──』

但是，由於緊接著發生的爆炸牽連了醫務室，導致現在又失去了很多的機能。
而且就算憑借原來艦內的醫療設備，也已經無法治療現在的少尉小姐了。
我從來沒有像現在這樣，如此強烈的感受到自己的無力。
如果我的醫務室可以更結實一些的話──如果我有更好的醫療設備的話，肯定就不會失去這個人了吧。
在這即將沉沒的艦艇中，我繼續跟少尉小姐說著話。

『──馬上就會治療了。所以，請振作起來，少尉小姐。』

像這樣，我繼續跟她說著話。
於是──。

「伊蒂亞爾──戰況怎麼樣了？爸爸的戰艦還在戰鬥嗎？」

在一個接一個的不斷地接收到的情報中，已經接收到──少尉的父親指揮的戰艦已經擊沉了。
友軍也已經陷入了混亂之中，開始撤退了。
我做出了應該告訴她事實的判斷。
但是，當我看到少尉小姐現在的樣子後，

『──已經重振旗鼓了。這也是對虧了少尉小姐的父親拿下了豐厚戰果的功勞。所以，少尉小姐也要振作起來。』

──我撒謊了。

少尉微笑著看著我說道，

「伊蒂亞爾，你又說謊啦。──伊蒂亞爾就愛說謊。」
『──你已經知道了嗎？』

少尉小姐拜託我道。

「伊蒂亞爾。可以拜託你培養那棵樹苗嗎？」
『可以。當然可以。它不是少尉小姐（留下）的希望嗎？』

鮮血從少尉小姐的口中溢了出來。

「那，那個孩子的事情也是──留在基地裡的夢想也拜託你了。之後就交給你了。伊蒂亞爾──約好了喲。」
『我會遵守的。我會遵守這個約定的，所以少尉小姐也加油啊。』
「抱歉啊。已經⋯⋯」

──少尉小姐再一次呼吸之後，停止了生命活動的跡象。


◇

返回基地的時候，那裡已經陷入了大混亂之中。
我從管理著基地的人工智能那裡，接收到了命令。

『待機命令？』
『我會負責補給艦的維護整備工作。但是，我並沒有檢測到乘務人員的存在。』
『基地裡不是已經幾乎沒有人嗎！難道，是想要放棄這個基地嗎？』
『我並沒有接收到這樣的命令。所以，你的本體就先行待命吧。』

現在的這裡也在一個接一個接收著被運送進來的已經損壊艦艇。
我遵照命令回到了主體。
在那之後。
敵人攻入了基地，進行了破壊活動。

雖然他們進攻了這個基地，但是或許是因為這裡並不是他們的目的地所在，沒過多久他們便撤離了──即便如此，這所基地也已經失去了大半的機能了。
我很幸運地並沒受到損傷，不過，如今可以再活動的，也只剩下我了。

一段時間後──。

「伊蒂亞爾。我是夢兒。」
『你還活著嗎！夢兒，外面現在怎麼樣了？』
「──殘破不堪。已經沒有活著的人了。」
『這，樣啊。但是，那樣的話就麻煩了。我失去了主人，而無法行動了。即便只是確認外面的情況，現在對我來說也是不可能的。』

夢兒是想起來了嗎？

「那，那個，樹苗沒事哦。」

真的太好了。
能夠培育出樹苗的只有少尉小姐。
我是做不到的。

『夢兒，你是無法成為我的主人的。因為你是作為備品而存在的。』
「──嗯。」
『但是，維持你的生命活動是我的義務。我會為你準備好你所需要的東西，所以能拜託你照顧樹苗嗎？』

夢兒一邊哭泣著，一邊點了點頭，答應了我的請求。

「少尉小姐的樹苗──我會努力培養的。」
『真是個好孩子啊。我也盡我所能的協助你的。』

這之後，關於外面的事情我就交給夢兒了。
然後，那個小小的夢而慢慢的長大了，而在她邁入老年的時候──樹苗已經成長為一顆壯碩的大樹了。


◇

『大氣狀態正在改善。這樣的話，可以種植更多之前保存著的植物種子了。夢兒，辛苦你了。』

但是，年邁的夢兒，痛苦地按著她胸口。

『夢兒，快到醫務室裡去。你應該更加──』
「伊蒂亞爾，看來我也只能到此為止了。」
『夢兒？』
「請給我種子吧。在這最後的時間裡，請讓我也去實現那個人的願望吧。讓我為那個可以像一個人一樣對待我這個殘次品的她，做一些我力所能及的事情吧。」

即使接受了治療，也不會再延續更多的時間了。
那麼就在這最後的時間裡──我聽取了夢兒的願望。

『──夢兒，至今為止，真的很感謝你。』
「我們一直在一起吶。不過，請原諒留下你，先行一步的我。」
『說什麼原諒不原諒的。至今為止你都非常努力了啊。』

──我把種子遞給了她。

那之後，夢兒，再也沒有回來了。
自那之後又過了多少年月了呢？

長大了的樹苗的根部進入了基地內，與我糾纏在一起的時候──我既感到了麻煩，又發自肺腑的感受到了自己的那一份喜悅。
少尉小姐，夢兒──我們的希望，現在已經成長的如此壯碩了哦。
艦長，中尉先生，我什麼時候才能出去看看呢？
如果能夠出去的話，這次我一定──。
那之後又經歷了一段更加漫長的歳月流逝，直到一位青年出現在了我的面前。

『這個是，舊人類和新人類的遺傳因子？』

發現了侵入了艦內的這個迷之青年遺傳基因信息這一點，對我來說是十分幸運的事情。

「哦，打開了啊。」

門打開了。
令人驚訝的事情是，那個個體持有著槍械。
還有已經讓我不覺得還是新人類的那樣程度的魔力量。
調查取得數據後，我發現那個個體是已經相當退化了的──新人類的後裔。

「還以為裡面會更加破舊不堪吶，這不是出人意料的很漂亮嗎。」

我對那個沒有對我產生敵意的個體產生了些許興趣。

『──真是嚇到我了啊。我從您的身上檢測到了舊人類的遺傳因子。』

這樣我就可以出去了。
艦長、中尉先生、還有少尉小姐──以及夢兒。
這次我一定會遵守約定。
伊蒂亞爾已經不會再說謊了。
這次我一定要履行自己的諾言。

『──為什麼「那個」還存在於這裡？「那個」，只有「那個」絶對──』