在這個世界上存在一種哥哥認為妹妹是很可愛的實在讓人難以理解。

希望你能說明一下（妹妹）和（可愛）之間有什麼因果關係。

沒有妹妹的傢伙，抱著（有個能幹的妹妹真好）自由的幻想。

（譯者：可以理解～）

但是，現實是殘酷的。

那樣的妹妹不存在，實際有妹妹的哥哥應該明白。

（譯者：這是要從小就要開始刷好感的，但是小屁孩的我們是不知道的）

妹妹是──敵人！是有血緣關係的敵人。

那個，你是瘋了嗎？
竟然存在著有說妹妹很可愛的哥哥。

不可理喻。

對於我來說妹妹這個存在──。

「大哥，回去之後請在借錢給我。」

帕爾特納的船內。

從阿塞爾共和国返回霍爾法特王国途中的我們。

留學結束正在回国途中。

前世的妹妹瑪麗艾來到我的房間，向我索要零用錢。

「之前借過一些了吧。」

「阿塞爾共和国的錢是廢幣吧！不是已經是廢紙以下的存在了！」

「真是殘酷的說法啊！」

但是，這是事實。

失去了聖樹，軍事力量大幅度下降的阿塞爾共和国的價值降低。

阿塞爾共和国的紙幣沒有價值。

「而且──交給吉爾克（綠髮），錢沒了。」

「那太真是慘了。我很同情你」

一邊說著同情，一邊不由得露出了笑容。

瑪麗艾抬起頭指著我的臉。

「別笑！」

「抱歉，忍不住。」

要怎麼做才能變成這樣殘酷的狀況呢？

以逆後宮為目標，讓男人包圍的結果就是現在的瑪麗艾。

為了照顧那五個蠢貨們，賺的錢卻一翻轉變得不能用了。

雖然很可怜，但不覺得可愛。

「給我錢！」

「你又打算從我這得到什麼？
至今為止已經借給你很多的錢了？
所以先把錢還給我再說！」

「大哥小氣！」

「不好意思，我現在很窮。」

「騙子！那麼，那是什麼！」

這樣說著，喝用高級茶葉泡的茶。

點心的種類也很豐富。

不管怎麼說，路克西翁準備的。

「貧窮得好辛苦啊」

我笑著對瑪麗艾這麼說的話，

「有像哥哥這樣的窮人嗎？笨蛋！」

一邊目送著從房間衝出去的瑪麗艾，一邊喝茶。

「有趣的傢伙」

一笑就看到克萊雅蕾的身影。

《兄妹和睦是好事》

「是嗎？」

進來房間的克萊雅蕾，好像有事找我。

「儘管如此，莉維亞和安潔會生氣的，
不都是在跟王妃殿下一起玩嗎？還掌握了，各式各樣的報告哦。
因為是跟我們王国有關的東西，所以也有需要報告。」
（譯者：應該說日文原文是用倒過來的方式來形容訴說的～

所以直接翻譯會讓人很困惑～）

「啊，別說傻話了。只是在和王妃喝茶」

「昨天不就是兩個人一起在找到的浮島上散步嗎？」

「那個要叫做護衛吧」

《主人真是差勁》

不，都有跟兩個人好好說過話呢！

但是，你看──和米蓮一起玩，

以後就沒這種機會了。

只是喝杯茶，散散步而已。

（譯者：男主認為就像是跟偶像一起散步而已，但是正妻們卻不這樣認為）


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

另一方面。

利寇露努船內，莉維亞和安潔在路克西翁交談著。

莉維亞眼淚汪汪。

「里昂，明明有我們了，還每天都和王妃一起喝茶呢。」

安慰莉維亞的安潔在似乎也很不滿。

「沒辦法。在米蓮大人看來，
在回到王国之前至少想從里昂那裡聽到魯庫爾因恩的相關情報吧」
（譯者：其實這算是危險評估）

「真是聰明的判斷啊。
Master也爽快地與對方接觸，解開了米蓮的警戒心」

對於路克西翁的話，安潔投以懷疑的目光。

「──真的嗎？我看上去像是真的很開心哦？」

「咦，注意到了嗎？正確答案。
說起來，Master不相信米蓮有腹黑的一部分。
已經變的很鬆懈了」

莉維亞用雙手遮住了臉，對著講述清爽事實的路克西翁。

「里昂這個大笨蛋」

安潔在用手捂著下巴。

「這是個大問題啊。
只要米蓮殿下想要，里昂就什麼都會去做。
不能給對方一個可乘之機」
（譯者：這倒是真的有可能喔）

「我也是這麼想的。」

對於魯克因恩輕挑的答話，莉維亞一邊警戒一邊追問。

「路庫君，真的覺得這樣就好嗎？」

「老實說，怎樣都好。
Master，如果說想要米蓮的話，我就把王国滅了」

安潔一臉不高興的樣子。

「你除了輕描淡寫的想著滅国就沒有其他的想法嗎？」

「因為對其他事物不太感興趣」

「絶對不要在外面這麼說。
如果被米蓮殿下聽到的話，那可不得了」

「那時候我就直接把王国毀滅。」

「你這個傻瓜！」

「開玩笑的。人工智能笑話。──請笑一笑」

（譯者：我現場也一定笑不出來）

在魯庫爾希恩淡淡的的聲音中，聽不到像是玩笑話。

「怎麼能笑的出來呀！」

莉維亞睜著眼睛看著路克西翁。

安潔在調整了紊亂的呼吸，然後又恢復了話題。

「總，總之！──要把里昂的心思轉到這邊。
為此，我想聽聽魯庫爾因恩的意見」

「要聽我的嗎？你們倆去撒嬌不就解決了嗎？」

「別說得簡單。應該說，男人很纖細，所以被告知要小心應對」

莉維亞聽說安潔在接受那樣的教育，大吃一驚。

「啊，是嗎？聽說男孩子很粗魯，不太在意細節。
而且，故鄉都是這樣的男孩子。」

二人沉思的時候，女僕長來到了房間。

安潔給出了入室許可，

「安潔莉卡小姐，瑪麗艾小姐又去拜訪里昂先生的房間了。」

安潔聽了之後說。

「又來了？里昂那傢伙，又輕易的讓瑪麗艾進到房間裡去──」

路克西翁理解開始覺得形勢不妙了，於是，

「那樣的話──」

魯庫爾因恩給出適當的建議。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

晚上。

莉維亞和安潔來到了我的房間。

穿著比平時更可愛的衣服的兩個人，低著頭害羞地對我說。

莉維亞：「歐、歐尼醬？」
（譯者：和哥哥關係比較親昵的情況下～代表人物：羽瀨川小鳩）
安潔：「──歐尼桑嘛」
（譯者：表達崇拜與愛慕之意時的稱呼～代表人物：司波深雪）

先不說二人的態度，對我的稱呼方式像電流般跑遍了身體。

迄今為止有過這麼受打擊的詞匯嗎？

「痾，兩個人到底怎麼了？」

莉維亞用雙手捂著臉。

連耳朵都變紅的樣子很可愛。

「這樣做的話能讓里昂高興嗎？」

安潔在和平時不一樣，讓人看到她害羞的樣子。

這個最可愛。

「你，你想要甚麼就馬上說出來。所，所以，那個──歐尼桑嘛，請看著我們」

我的膝蓋一軟就跪下來了。

我站不住了。

莉維亞：「里昂先生！」
安潔：「里昂！」

兩個人跑向身邊抱著將我扶起來。

「謝謝，兩個人都──我明白了」

「誒？里昂，你明白什麼了？」

現實中有血緣關係的妹妹雖然不可愛，
但幻想的妹妹──雖然不是親妹妹，
但沒有血緣關係的妹妹這個存在卻很可愛。

兩個看起來相似，卻正好相反。

瑪麗葉？現世的姐姐和妹妹？對不起，那邊一點都不可愛。

（譯者：我的妹妹哪有這麼可愛！！）

但是，兩個人怎麼說呢？

亂七八糟很可愛。

「我想要兩個這樣的妹妹。」

不是瑪麗。不是珍娜。不是妹妹。

我想要像兩個人一樣可愛的妹妹一樣的存在。

現在，我用靈魂理解了那個。

當場哭出來的時候，安潔在幫我擦眼淚。

看吧，這份溫柔！親妹妹什麼的什麼都不做喲！

「喂，怎麼了！？里昂，你沒事吧？」

啊，答案就在這裡。

──妹妹非常可愛。