這是在阿塞爾共和国的事件剛結束的時候的故事。安潔和莉維亞決定在暑假結束前歸国，克萊雅蕾也陪伴她們回到了霍爾法特王国。

『已經受不了啊』

回來後，安潔隨即被王宮傳喚。
莉維亞也忙著幫忙（安潔），克萊雅蕾則支援這樣的倆人。
阿塞爾共和国失去了聖樹。

由此，霍爾法特王国失去了一處魔石的進口地。雖然有要求問責里昂的呼聲，但同時也有讚許「痛快！」的呼聲。
為收集霍爾法特王国以外的情報而奔走，同時又忙於排除接近安潔和莉維亞的虫子們。

雖說是排除，也不是要剝奪掉生命。
但對被里昂下命令，不得不保護兩人的克萊雅蕾來說，忙碌這個事實依然不改。

『明明我也想要更多伊蒂亞爾留下的零件的！』

現在，一想到路克西翁正把伊蒂亞爾留下的零件吞嚥清光，克萊雅蕾就羨慕妒忌恨。
我也想版本升級啊。

『就用新人類做實驗來掃走這不滿吧。──這麼說來，有一個很有趣的個體呢。』

在克萊雅蕾周圍聚集的作業機器人們，眼睛チカチカ的閃爍。
再加上手部的動作，向克萊雅蕾報告了【亞倫】的現狀。
確認了那個的克萊雅蕾，

『那是怎搞的太有趣了！一臉黃毛的那孩子，竟然在努力變成一個女孩子。這下應該繼續進行實驗呢。』

因為對路克西翁的不滿，還有自己的興趣克萊雅蕾決定展開行動。
一大清早，安潔和莉維亞的睡房裡就吵吵嚷嚷。
從作為部下的機器人們，一個接一個地收到報告並作出回應──因為機器人們都不懂說話，所以看起來只有克萊雅蕾一個在說話。

『穿女裝在男子宿舍徘徊？』
『竟然叫亞蕾！？那可不能容許。這愛稱必須變更啊』
『男生們大騒動？呀～，畢竟之前都很辛苦呢。沒辦法呢』

本來，對於克萊雅蕾來說，新人類就是敵人。
是無論做什麼都沒有問題的對象。

『乾脆就實現他的願望吧！讓我們跨越性別的障礙吧。正好路克西翁把不需要的醫療用部件給了我，所以就用那個來做實──實現他的夢想吧。』

對興致高漲的克萊雅蕾，工作用機器人擺出了困窘的姿勢並眼睛發光。
發出『PipPo PipPo』的電子音，對克萊雅蕾發出疑問。

『是說，為什麼要做到這地步？當然是因為火大了。』

即便如此，工作用的機器人還是『還是停手比較好吧？』一類的話。
克萊雅蕾把那無視掉。
理由是──。

愛稱是一樣的。

寶貝都被路克西翁搶了。
雖然也有其他的零碎理由，但說到底就是遷怒。

『對了，就先從女性荷爾蒙開始吧！不，先用美容院釣魚，從那裡慢慢地──歡樂期盼啊！』

對獨自愉悅的克萊雅蕾，醒來的安潔抬起上半身。

『啊，早上好，安潔──』

但是，安潔什麼都不說就扔來枕頭，使克萊雅蕾沉默下來後又躺回床上。
連日來，因為調查或是思量今後的對策而很疲憊吧，心情惡劣。
躺回床上的時候，用作枕頭的是莉維亞的胸部。
克萊雅蕾安靜地離開了房間。


◇

亞倫，改稱亞蕾，正在學園外面購物。

「大家，可以不用勉強自己的」

拿著大量行李的男子們，跟隨亞蕾購物。

「這種程度沒問題的」
「是啊。再多買點洋裝都可以啊。」
「我們都有在鍛鍊，沒問題的！」

每天也會來邀約的亞蕾，在男生間的人氣非常高。雖然最開始，討厭反感的男生很多──。

「我曾對亞蕾醬說了過分的話，這種程度的事就讓我為你做吧。」

一個男生謝罪道。
亞蕾，與以前不同態度謙順。

「我沒介意喲。自己站在同樣立場的話，說不定也會感到反感的」
「不可以這樣！拜託了，請讓我作出補償。」

其他男子們也不停重重點頭。

這樣的情況，正逛街的女學生們在看著。
以前被自己呼之來、揮則去的男生們，現在被男人給奪走了。
專屬傭人被廢止，不能在表面上帶著奴隷的女子們。
女子三人，看著亞蕾，

「那算怎樣。那個，不是男人麼？」
「會好那口的變態之流，這邊才想避之則吉啊」
「男生真是笨蛋呢。男男的走在一起，真是不知所謂啊」

嘴上各種嘲諷，其實她們內心也在焦慮。
她們是跟不上王国急劇變化的現狀
雖然慌忙地對男生示好的女生的數量也增加著，但大部分的女生還是有「得由女生主動這種事不可置信」的思想。

她們的母親──同樣的學園的畢業生也「反正馬上會回復原狀」等，帶著樂觀思想的情況也不少。眾多貴族的消失，還是只不過過了半年。

讓她們認清現實還是太早。

「男生穿女裝什麼──噁心。」

女生像快作嘔般的說，聽到的亞蕾一臉悲傷的打算離去。
但是，男子們，「喂，那種說法算什麼！」

「對啊。快對亞蕾醬道歉！」
「你們，嫉妒什麼的真不像樣！」

女子也還口。

「哈？為什麼我們得嫉妒呀？」

但是，男生們是認真地深信她們在嫉妒。
因為─。

「不就是在嫉妒嗎。因為，亞蕾醬可比你們更可愛」
「誒？是漂亮吧」
「笨蛋。是美麗又可愛吧」

是認真地覺得亞蕾是美女。
女生們無語了。

「嗄？騙人的吧。因為，那可是男人啊！」
「那又怎樣？」
「那、那樣，很奇怪吧！」
「不，我們已經想通了。比起殘酷的女生，是美人又溫柔，並且可愛的亞蕾醬這邊才是正義，呢」
「我也這樣想！」
「我也是！」

留下啞然的女生們，男生們對亞蕾說。

「好了，走吧，亞蕾醬」
「—、嗯。但是，大家不可以對女生說太過過分的話哦。大家還有婚姻活動之類的事，傳出不好的流言的話，那可就不得了喲」
「──為我們擔憂的亞蕾醬，值得尊崇。」

女子們一臉真心無法理解的表情看著開始移動的亞蕾一行。
之後，亞蕾注意到新開的店。

「咦，這裡有新開業的店」公国戰爭之後，復興也相當的前進了。雖然有很多的店消失，但新的店舖也陸續開業。
面向女性的店正在減少的風潮中，這間店以美容為賣點。

「名字是──『美容沙龍克萊雅蕾』？。ね、ねぇ、可以看一下嗎？」

亞蕾的拜託，男子三人爽快的應承了。


◇

確認亞蕾進入了店內，克萊雅蕾也進入準備好了的人型機身。
球體進入頭部，人型開始起動。
簡直毫無不自然。

「做得很完美呢。平時雖然不必要，但這種時候就很方便。」

得到了女性的身軀的克萊雅蕾，看著亞蕾一行露出笑容。

「那麼，就讓我看看能發展到哪一步吧。順便也試著賺點零花錢吧。」

因為是難得的機會，設個目標比較好，克萊雅蕾打算是賺點錢的。

「束縛PLAY真快樂。賺點錢，我也學主人一樣讓瑪麗艾醬下跪請求吧。興奮起來了。瑪麗艾醬是越可怜越閃耀的很棒的人！」

帶著妖異情緒的克萊雅蕾，向亞蕾走近。
表面帶著營業笑容，作為友善的店員自然地接近。
感到四人有些緊張，帶著笑容說。

「歡迎光臨。哎呀，是可愛的男孩子們呢。」
「呀，應該說今天是來參觀一下或者說──」

亞蕾這麼說著，但還未說完，

「那麼，要不要試一下今回限定的特別服務？因為剛開業，也兼作宣傳，希望能夠體驗一下我們的服務啊」
「可、可以嗎？」

對高興的亞蕾，克萊雅蕾內心想著。

（很好，獵物落入陷阱了）

就這樣，克萊雅蕾的惡行，待續。