「我是個有錢人啊！」

進入人型機身的克萊雅蕾，在堆疊的鈔票前展開雙臂。

機身的形態，是個高瘦的女性。

胸部雖然不大，但屬於戴著眼鏡的知性風。

雖然是第一次開美容院做生意，但正好迎合需求而客似雲來。

因為提供其他地方沒有的特別服務，連日來更是盛況空前。

「呼哈哈哈──試著用這堆紙片來興奮吵嚷一下，但並不是太愉快呢」

身為人工智能的克萊雅蕾，用手抓住一束鈔票望著。

在其周圍浮著的部下的機器人們，「PipPo PipPo！」的在提醒什麼。

「真囉嗦哩。我沒有忘記啊。情報收集也有好好在幹啦。不過，這個国家真是有意思呢。不──有意思的是新人類嗎？」

有從經營美容院而明白的事情。

那就是，女性比以前更加花錢在美容上。

明明至今為止的價值觀已經崩潰了，但面向女性的商店不如說是更好賺了。

與以往不同，優待女性的風潮消失了。

「為女性提供特別服務的店雖然減少了，但作為代替美容類的店則是增加了呢。」

以美男子進行特別服務的遊戲場所減少，作為代替兼具自我投資意義的美容院變得更好賺。

即使不太在意外表，之前男性也會自動聚集過來。

但是，情況已經發生了變化。即使是一點點也好，最少把外表──就是這般一回事吧。

「托這的福，預約多到討厭啊。嘛，也賺了很多錢就是了！只做這種程度就賺了這麼多，都有點抱歉了。但是，以新人類為對象心完全不會痛！不知道我存不存在心就是了！」

克萊雅蕾情緒正高漲。
和主人一樣，擁有純粹心靈的人工智能。

一邊以興趣進推實驗，一邊收集情報並掙零用錢。
克萊雅蕾的金錢的用途，是「想被瑪麗艾撒嬌」這種扭曲的東西，這也算不上救贖。

機器人們收拾起特意堆砌在桌子上的鈔票。

「PipPoPo」

告訴克萊雅蕾說已是開店時間。

「呀啦，已經到時間了？我們趕快開店吧。今天是進行雌激素──口誤，是重要的客人要來啊。」

嘴彎成三日月，克萊雅蕾等待著重要的客人到來。


◇

「安潔，聽說在王都有間很有名的美容院開業了啊。」

「美容院？」

在學生宿舍。
來到安潔房間的莉維亞拿出了傳單。

那是在王都中人氣正盛的美容院的東西。

「沒空閒啦。」
「是、是嗎？因為聽說可以消除疲勞，我還想著可以幫上安潔⋯」

期間限定的優惠服務。
是連莉維亞的零用錢也勉強足夠的價格。

看到莉維亞遺憾的表情，察覺她心思的安潔稍為困惱。

「我知道了，休息日去一回吧。」
「好！」
「比起那個，你最近有沒有見到克萊雅蕾？」

安潔環視房間，飄浮的筒狀機器人正在收拾房間。
克萊雅蕾最近都沒有露面。

「她說過在忙喲。」
「是被里昂拜託了什麼 ? 還是發生了什麼事麼？」

安潔在意著（克萊雅蕾）是在忙於收集情報，還是因為其他原因而忙碌。


◇

「再推一把！就差再推一把！」

在誰都不在的店內，拍手打拍子的克萊雅蕾非常高興。

給來美容院的亞蕾，吹入了各種各樣的資訊，快要得出成果了。

好像再過一會兒，就會做出重大決斷了。

「雖然最初是想著興趣和實際利益兼顧開始的，不過還真是相當有趣呢。不如就這樣繼續下去吧？」

對看上去很開心的克萊雅蕾，下屬的機器人「PipPoPoPo！」的發出強烈的電子音。

聽到這個的克萊雅蕾向窗外望去。

「什麼？明明下午還沒開始營業，但卻有很多人在排隊？那又怎麼了？那些人真閑呢」

雖然對客人表現出惡劣的態度，克萊雅蕾還是被部下推到窗前，仔細看起窗外。

「所以說怎麼了？讓她們等不就好了。」

雖然克萊雅蕾是那樣的態度，但隨即在排隊的女性中發現了安潔和莉維亞。

「──為什麼那兩個人會在啊？」

「PoPoPo」

看著機器人下屬做出抱頭姿勢，克萊雅蕾也開始焦慮起來。

對克萊雅蕾來說，兩人的重要度都很高。非常高。

就算只是遊玩程度來到這個場所也會很困擾。

「明明如果跟我說的話，美容這種程度的事情多少也可以提供的！」

但是，已經來了也沒辦法。古

蕾亞蕾決定開店，並準備把排著隊的兩人請到店鋪內。

但是，兩人好像正被糾纏起了爭執。


◇

「呀啦，真沒想到身為公爵千金的貴人，竟然會來到這樣的地方呢。」
「這就是這裡很受歡迎的證據啊。」
「這麼年輕就要來這種地方真是辛苦呢。我還是學生的時候，可什麼都沒做啊。」

對方是超過三十歳的貴族女性們，糾纏起了莉維亞和安潔。

莉維亞很困惑。

「那、那個──」

「比起這個，已經預約了麼？這裡可不是容易預約的店啊。」

聽到這句話，莉維亞著急地看起傳單。

「哎、是這樣嗎？」

「連這都不知道嗎？」

雖然語氣溫柔，但她們帶刺的態度是在向安潔引戰。

在莉維亞艱難地打算勸解時，周圍的女性開始騷動起來。

「老師來了！」
「老師！今天也請多關照！」
「這次是要去相親！今天拜託請你特別用心！」

從吵嚷著的女性中出現的是，戴著眼鏡的知性女性。

漂亮的黑髮流麗地隨風搖晃。走路的樣子也很優美。

雖然莉維亞對店家本身知之不詳，但也不禁想到是由這樣漂亮的人經營的話就沒有選錯了。

女性來前兩人面前，隨即開始鄭重地接待。

「讓您們久等了。來，兩位請進。」

安潔將視線投向周圍。周圍的人，對於所憧憬的老師的態度，都感到很困惑。

「──不好意思，我們沒有預約。今天打算回去了。」

女性抬起頭來露出笑容。

「沒有必要。」

「為什麼？」

安潔對特別的待遇產生警戒，女性開始說起源由。

「戰爭期間，我曾得到過巴爾特費爾伯爵的幫助，請允許我向他的未婚妻報恩吧」

莉維亞吃了一驚。

「里昂桑嗎？」

「是的。本人是不記得了吧，幫助了在王都四處逃竄的我」

安潔已經理解了，但顧慮到周圍的人暗藏嫉妒的目光。

「不，那就更應該留待下次了。這次就讓我先作預約吧。」

「是嗎？那麼，靜候您的光臨。」

完成預約了的莉維亞和安潔，離開了該處。


◇

歸去路上。

「是我的確認不足。對不起。」

「不用介意啦。而且，也有點小開心。」

雖然里昂被很多人憎恨，但也有感謝他的人存在。

知道了這事，安潔心情很好。

「是啊。也有感謝里昂恩桑的人在呢」
「雖然貴族間的評價很差啦。」
「一、一部分內人氣很高的喲。」
「問題就是在那一部分──」

正在談話的時候，從巷子裡傳來學生們的聲音。

兩人之所以駐足聆聽，是因為聲音顯得非常緊張。

但是，感覺並不是犯罪事件。

兩人悄悄觀察情況，那裡聚集了男生們。

「大家──為了我這麼⋯」

一名女性，和提供一大筆錢的男子們。

思索著到底是什麼事、隨即

「別哭了。這筆錢是大家準備的。」
「已經決定了吧？那麼，請使用這筆錢吧」
「這都是我們的心意！」

一名女性被男子們圍著的光景，雖然有點令人警戒，但情況有點奇怪。

「大家──謝謝！」

安潔歪歪頭。

「在給女生一大筆錢？是發生什麼事了嗎？怎麼了，莉維亞？」

莉維亞露出非常複雜的表情，猶豫是否應該回答安潔的疑問。

但是，就算現在不說，早晚也會知曉的。

「安潔，雖然不知道之後會怎樣，那個人是男的喲」

「什麼？！」

安潔看著被男生包圍著的女子，確實身型曲線是──的喃喃自語。但是，受到更大衝擊的是驚訝的是莉維亞。

「那個亞倫君竟然變成了女孩子⋯」

就好像在做夢般的心情。


◇

夜。

克萊雅蕾正在店內大笑。

「終於完成了！去迎接主人前解決掉真是太好了啊。順便，把給主人的分成也準備好了的我，真是個能幹的事業形女性啊！」

「──PipPoPo」

部下的機器人們表示無奈。
發牢騷了。

「囉嗦！心情上是女人啊。說起來，這身軀比想像中好用呢。被新人類追捧敬呼老師的感覺也滿好的呢。不過，我已經厭倦了啊！」

當初的目的已經實現是一個原因。

最近開始出現試圖獨佔克萊雅蕾的貴族，商人們也來跟克萊雅蕾接觸，所以，多餘的工作不斷增加。

「把亞倫君變成亞蕾醬之後，在去接主人前收攤吧！」

「PipPo？」

「關店的理由？那什麼，就當作是去學習新技術吧。比起這個，下次兩人來的時時候，不認真幹可會惹主人生氣的。好不容易感覺要被誇獎了，可不能最後才失足啊。」

「PoPoPoPo」

「自導自演？那又怎樣？我想讓主人表揚哦。之後，再讓瑪麗艾醬撒嬌的話就最高！興奮期待起來了」

擁有舊人類的遺傳基因，轉生者的瑪麗艾被克萊雅蕾視為特別的存在。

「好了，把各種手尾收拾好之後，就去迎接主人吧」

「PoPo」

開始高聲大笑的克萊雅蕾，好像以為一切都進行得很順利。

部下們無視克萊雅蕾開始了工作。

──離克萊雅蕾發覺自己作了個死，還有一點點時間。