這是里昂他們在阿塞爾共和国幫助復興作業時的故事。
很多王国的飛船都回去了，剩下的都是以里昂為中心的成員。
安潔和莉維亞都回去了，里昂和瑪麗艾──還有愉快的同伴們留在這裡。
那樣的里昂們正在進行瓦礫的清除工作。
因為有工作用的鎧甲，所以工作速度很快──考慮到共和国全體，雖然不是很順利，但是人手不夠。
在拆除瓦礫的地方，瑪麗艾和凱爾和卡拉一起做飯。
排隊的是共和国人民。

「好好排隊！」

拿著鍋，用玉石敲打提高聲音的瑪麗艾是圍裙身姿。
或許是因為給很多人準備了飯菜，頭髮是綁在後面的馬尾辮。
我先集合起來，沒有排隊。
有的人甚至想連鍋都搶，有的人甚至想偷食物。

「吵死了！快點交上來！」

所以──。

「啊？你說什麼？」

里昂乘坐的鎧甲接近，把鎧甲用的道具摔在地上。
因為震動全體人員都沉默的話，里昂繼續。

「只要有禮貌就可以吃飯了。很簡單吧？有意見就到前面來。偷盜的傢伙，就用這傢伙來把他打死」
「──啊，不」
「快點排隊！」

在鎧甲面前，剛才還在胡鬧的居民們低頭沉默。
一開始覺得里昂做得太過分了，有時也會有人拿出武器來。
一臉不高興的樣子。
看著這樣的情景，一邊工作一邊看著的布萊德放心地做了一次深呼吸。

「不用麻煩真是太好了。」

聽到這樣的嘟噥，是在附近工作的格雷格。

「是真的吧。話雖如此，巴爾特費爾德那傢伙是不是太過小心了呢？」

從其他成員的角度來看，里昂對於復興工作過於小心。
倒不如說，他們自己在幫忙工作，所以沒有必要做飯。

「我也這麼想。身穿鎧甲的我們姑且不論，瑪麗艾他們都是只有身體在外面。我不希望你做危險的事情」

當要重新開始作業時，尤里烏斯向全體人員通過通信發出了指示。

「所有人都在休息。因為鎧甲會進行補給，所以請全體下車吃飯。巴爾特費爾特，你怎麼辦？」

里昂盯著居民們。

「在你們之後進入休息」

沒有人監視會覺得危險，里昂好像不下來。
布萊德聳著肩膀，

「那麼，我先去休息了。」

從鎧甲下來正在吃飯的五人──和埃里克的六人。
六個人都露出疲憊的神情。
吃完飯，身體休息時，布萊德看見了孩子們。
沒有去處的孩子們。
表情陰沉。
看到那樣的孩子們，埃里克露出了悲傷的表情。

「──失去父母的孩子們」
「這樣啊。那麼──」
「殿下，不行。」
「吉爾克？」

對那個言詞，尤里烏斯想說什麼，被吉爾克制止了。

「這是共和国的問題。我們沒有足以幫助的力量」

共和国的孤兒不可能得到救助。
全體人員都低著頭，布萊德站了起來。

「那麼，至少現在就讓你露出笑容吧。」

坐著的克里斯仰望布萊德，

「笑臉？你，能讓那些孩子笑嗎？」
「逗人笑？不對。我在賺錢的時候，在表演魔術。這就是人氣的魔術師」

當所有人都懷疑的目光轉向他時，布萊德紅著臉生氣了。

「你們真是不相信啊！那你就在這兒看吧」

布萊德把小道具從行李裡拿出來，走到孩子們面前。

「我是天才魔術師的布萊德。我給你們表演一下我的魔術吧。代價是你們的笑臉」

孩子們看著布萊德很困惑。
布萊德從口袋裡拿出了什麼。
本來應該是必須隱藏的工具，但全都看得見。

「你看，連種子和裝置都沒有。那麼，再見啦──啊，咦？火沒點啊。壊了嗎？」

他似乎想從一無所有的地方著火，但好像失敗了。
把道具放進褲子後面的口袋裡，煩惱到最後用魔法使之出現火。

「這個怎麼樣！」

孩子們也稀奇地拍著手。但是，怎麼看都不像魔術吧？
臉上露出了那樣的困惑。
格雷格很驚訝。

「這就是天才？那傢伙賺了很多錢吧？」

克里斯也覺得不可思議。

「只能看到三流以下」

雖然聲稱自己是天才，但卻完全不會魔術的布萊德讓大家很困惑。
於是，穿著破破爛爛的西裝的小肥胖的男子走了過來──抱住了布萊德。

「布萊德親！」

大家都驚訝於「布萊德『親『！？」，看來男性是布萊德的熟人。

「經理！」
「終於找到了，布萊德親。話雖如此，在這種地方表演素材，你真是天生的藝人。再一起加油吧。只要和你在一起，就算是天下也能取得！因為你是天才！」

這傢伙在說什麼？
大家看了布萊德的魔術，都懷疑他在哪裡感受到了天賦。

「──不行。我不得不回国」
「怎麼會！布萊德基，一起走藝人之路吧！」

尤里烏斯對糾纏不休的男性搭話。

「失禮了，那個──可以談一下嗎？」

經紀人點了點頭，布萊德再次在孩子們面前表演了拙劣的魔術。
怎麼看都不覺得有才能。
太笨拙了，拿起撲克牌的時候在攪拌的階段把材料弄掉了。
看著那個樣子

「那傢伙有魔術師的才能嗎？說起來，那傢伙真的是作為魔術師賺來的嗎？」

於是，

「雖然不知道是誰，但你看著布萊德親能感受到魔術的才能嗎？」
「──那麼，為什麼要把那傢伙當藝人呢？」

沒有才能卻不知道為什麼要走演藝之路。
於是，經理看了布萊德。

「看著就知道了。差不多了。一定會有什麼發生」
「什麼？」

尤里烏斯也看著布萊德，自信滿滿地宣布笨拙的魔術從ｐ月殳的部分冒出了煙。
那是剛才失敗的魔術道具起火的。

「好燙！哇，我的ｐ月殳在燃燒！」

布萊德開始騷動，拍打屁股關掉火的話，成為漂亮的ｐ月殳出來的形式。
布萊德就這樣自信滿滿地笑著繼續變戲法。

「是不是有點失敗了呢？但是，沒關係。天才魔術師是不會慌張的。接下來的魔術是⋯⋯」

回頭一看，布萊德的ｐ月殳出現在孩子們的面前。
孩子們哧哧地笑起來。
尤里烏斯總能察覺到。
經紀人對那樣的血液，一邊使之閃耀眼一邊注視著。

「看到孩子們的笑臉了嗎？他天性──搞笑藝人。他一定能創造一個嶄新的時代」

尤里烏斯理解了。

「那邊啊」

雖說是藝人，但並不是魔術師，而是搞笑藝人。
關鍵是沒有懷疑自己是天才魔術師。
就這樣，布萊德一邊反覆著笨拙的魔術和失敗，一邊對孩子們笑著。

─────────

布萊德（｀・ω・´）「就算屁股出來了，我的美感也不會改變」

宣傳的機器（゜д゜）「精神韌力真強呢」

宣傳的機器（・∀。）「嘛，無所謂啦。比起這個，『コミカライズ』的五話漫畫是期間限定公開中喲。『コミックウォーカー』，『ニコニコ靜畫』也能讀到啊！原作到二卷為止好評發售中！要去買哦！」

宣傳的機器（・∀。）「之後呢～⋯⋯」

宣傳用的幼──樹醬∑（゜Д゜；）「哈！我到現在為止到底做了什麼！」

樹苗醬（;゜Д゜）「好奇怪。到現在為止的記憶都沒有。到底發生了什麼？」

｜◯）『⋯⋯』