大家，貴體安好嗎？

本人──里昂・馮・巴爾特費爾德侯爵，今天也在拼命地活著。
現在，我以短期留學的名義被趕出霍爾法特王国，並在外国的學園學習。
外国真是不可思議啊。
總覺得連空氣的味道都不一樣。
比起那個，把拯救国家的英雄以留學的名義驅逐，明明有未婚妻的情況下還要單身赴任，這種待遇的王国不能容忍。
就算思量著要不就這樣發起叛亂，還是把思考停留在即使推倒了王国之後也會很麻煩。

皆因自身的溫柔和忠誠心，還有廉潔白阻礙了自已。
即使把国家滅掉，建立新国家也有夠麻煩。並不是只考慮著這種事情。
如果和王国開戰的話，無法避免血流成河，這種事是我無法忍耐的。
這個地方還請不要弄錯。
好了，結束掉漫長的逃避現實，來再次確認現況吧。

「你們兩個，不要再為了我而爭鬥了！」

瑪麗艾說著陳腐又好像哪裡聽過的台詞。
在那前方，兩名男子正在對視，作勢要拔出掛在腰間槍鞘中的手槍。
二人打扮得像西部片的槍手，都是我們去短期留學處的當地學生。

「保羅，你是我的好朋友。但是，瑪麗艾不能給你。」
「我倆真合得來，凱文。不過，勝利的會是我。打倒你，瑪麗艾由我收下。」

對為了瑪麗艾進行拔槍快擊──用左輪手槍進行決鬥的兩人。我感到無奈愕然。
浮在右肩附近的路克西翁，像是很疑惑。

『為什麼會演變成這樣呢？』
「你看，明明不懂這邊的語言，瑪麗艾卻隨興地回答，才會變成這種麻煩事呀。」

是明明不知道對方在說什麼，還是「YES！」的回答的瑪麗艾的錯。
眼前的兩名男子，都宣稱自己才是瑪麗艾的男友。
明明這時只要迫問製造誤會的瑪麗艾就好了，果然再爛都畢竟是個乙女GAME的世界。
好像都不會去做批評女性的舉動。
錯的是做對手的男人！
所以，來決鬥吧！

──到底長著怎樣的思考回路，都想讓路克西翁去調查一下了。

「你們兩個都停手吧！只是誤會，我是──」

保羅轉向瑪麗艾露出笑容。
以鬢角為特徵的保羅是個帥哥。

「不要哭，瑪麗艾──這是我們的問題。」

然後，一樣是帥哥的凱文也用酷酷的聲音說道。

「很快就會結束。在保羅的墓前，讓我們舉行婚禮吧。」

本以為他是個冷酷角色，但似乎只是個傻瓜角色。
你打算在墓地辦婚禮嗎？
神父一類的人不會生氣嗎？
應該說，我覺得可不能為了瑪麗艾而把朋友葬送掉。

『主人，你不去解開誤解嗎？』
「是瑪麗艾的鍋吧。」

哭泣的瑪麗艾，緊緊地抱住我。

「救救我啊～！老哥～！」

看到瑪麗艾真心的哭了，我向路克西翁作出手勢。
單眼豎著移動，作出點頭般回應的路克西翁展開防罩。──在對峙的兩人之間。

「保羅羅羅羅羅！」
「凱文文文文文！」

我扔硬幣，落到地面的瞬間，兩個人伸手，把手槍拔了出來。
聽到重合的槍聲後──兩人默不作聲。
其中一個會倒下。明明這麼預期，但哪一方都是無傷也沒有要倒下的氣息。

「可、可惡！」

保羅扣動了好幾次板機發起攻擊，凱文隨即亦馬上移動到物件陰影處，再伺機開槍回擊。
因為雙方都擅長使用槍械吧，對沒有打中而感到驚訝。
因為在兩人之間有看不到的牆壁──防罩在展開著，所以子彈都到達不了兩人身邊。
把所有子彈都打光的兩人，膝蓋滑落跪地。

「怎、怎麼一回事？」

鬢角──不對，保羅看著自己的手。傻瓜凱文也是如此。
然後，兩人互相抬起頭──交換視線後，輕輕地笑了。

「會怎樣發展呢？」
『接下來是近距離戰鬥？』

與路克西翁認為還會繼續戰鬥的預測相反，兩人相視而笑，抱肩在一起。

「打平了。打了這麼多都打不中。勝利的女神好像給我們送了平局作禮物。」
「保羅，你不上道哩。我們的女神是──瑪麗艾 吧。」

令人牙根打震的台詞一句接一句，已經感覺快錯亂了。
因為是平常就會說這種台詞的国家，所以我也開始不在意了。
瑪麗艾放心了。「太好了。哪一個都沒有死太好了啊～～～！」

雖然瑪麗艾因為沒有人因為自己的過錯死掉而安心了，但誤會可絲毫沒有消失。
兩人一邊舉起姆指一邊對瑪麗艾說。

「瑪麗艾是我們兩人的女神呢。」
「嗯，我們三人──到哪裡都要永遠在一起。」

不，我們是留學生，可是要回故鄉去的吧？
況且，瑪麗艾還有另外五個傢伙──呀、是六個人？但是，算上凱爾是七個？

──總之，這傢伙是配不上勝利女神稱號的女人。

「那、那個啊。兩人都是，我是有戀人們──」

雖然瑪麗艾開始辯解，但路克西翁將視線轉向了另一個方向。

『主人，新的客人來了啊』
「哇，來了好多」

來福槍、獵槍、還有巴祖卡火箭筒──拿著各種槍炮的男人來了。
他們視線的目標是瑪麗艾。

「瑪麗艾，我來接你了。」
「把你們跟那邊的表錯情的白痴一起打成蜂窩！」
「你們這群傢伙，瑪麗艾是我的女朋友。要是敢出手，就通通炸飛。」

──看來這些傢伙似乎也誤會了。

瑪麗艾像是不想聽下去般搖頭，看著我硬擠出笑臉。

「大、大哥，救救──」

我搖頭。

「所以我不是說過要更加慎重的回答嗎？」
「根本不會想到會被突然告白啊！相遇之後，馬上就告白，還誤會是OK了──可以預想到嗎？啊啊啊！」

瑪麗艾的主張也有道理。但是，我能做的事很少。

「加油吧」

應援後，瑪麗艾Orz地哭了。

「救救我啊！歐尼醬醬醬醬！」


◇

──霍爾法特王国。

在學院的女生宿舍裡，收到從里昂發來的郵件並將其打印出來的安潔和莉維亞都臉紅了。
拿著信的手都在顫抖。

「這、這到底是怎麼回事？」

安潔在顫抖的理由是，因為信中滿是寫了諸如，我的女神、令人憐愛的，等讓人浮躁的文章。
莉維亞連耳朵都紅了。

「里昂桑，是怎麼了呢？」

看著很高興的二人，克萊雅蕾打著從里昂處賺印象分的主意。

（計劃通！這下就讓我把之前的過失打消掉吧。）

讓亞倫變成為了亞蕾醬，克萊雅蕾無論如何都要做出讓里昂承認的功績。
肯定會惹他生氣，所以有必要去找點什麼補救啊。

『主人一定也有所成長了喲，在留學的地方不是會有各色各樣的見聞嗎？』
「──成長？　各色的？」

莉維亞聽了之後歪歪頭，然後用手捂著嘴嘟囔道。

「難不成，里昂桑──又跟當地的女性⋯？」

安潔把信整齊地折疊好，先前嬌羞的臉變回了嚴肅的表情。

──眼神很恐怖。

「──原來如此，明明已經說了要事先說出來，想不到會想用言詞修飾來蒙混過關啊。」
『誒？』

與克萊雅蕾的預想相反，兩人開始準備起針對里昂的抗議郵件。

「安潔，這次我們採取嚴格應對吧」
「是啊。克萊雅蕾，馬上把回信送過去吧」
『──呃？為什麼會變成這樣啊？』

克萊雅蕾，又更進一步地作死。

────────────────────

克萊雅蕾（;〇）『才、才不是我的錯的說。』

路克西翁（。）『那個解釋，能令主人接受的話就好了。』