在里昂再次出国留學的時候
留在巴爾特費爾特男爵家照顧的諾艾兒正在進行康復訓練
聖樹的巫女
繼承著這一血統的諾艾兒是里昂帶回王国的樹苗──幼樹的巫女
雙胞胎的妹妹蕾莉亞在阿塞爾共和国成為了巫女
在房間裡，抓著扶手走著
雖然受到幾乎無法挽回的傷，但通過路克西翁和里昂他們的治療保住了性命
之後暫時過著療養生活，正為了明年（入學）而進行著康復訓練
一邊滲著汗，一邊走著
精靈的尤米莉亞為諾艾兒應援著

「諾艾兒大人，加油！」

諾艾兒受到尤米莉亞的可愛應援，差點笑了出來

「我知道了，別跳這奇怪的舞蹈啦」
「唉？這是為了加油跳的舞蹈哦」

在男爵家的宅邸作為傭人工作著
現在是諾艾兒的專屬傭人，照料著她
諾艾兒思考著

（這裡結束之後開始學習吧，之後⋯）

在關照自己的男爵家裡，姑且算是重要的客人
成為里昂的側室的事已經傳開了，作為里昂的父母以對不起的感覺接觸著
本來里昂的父母是反對側室的樣子
理由是安潔和莉維亞
明明有２個未婚妻了，第３人之類的是鬧哪樣呢？
大致就是這樣的感覺
對里昂感到吃驚，從情況和立場同情著諾艾兒
但是並不是所有人都對諾艾兒溫柔
討厭諾艾兒的人進入了房間

「等一下，尤米莉亞，我拜託你的工作還沒有完成吧！」

這個人物正是里昂的妹妹【芬莉・馮・巴爾特費爾德】

娃娃頭，與珍娜不同身材矮小的芬莉身著傭人的衣服
尤米莉亞慌忙謝罪

「啊！對不起芬莉大人，但是夫人說了不能嬌縱您」

芬莉跺了跺腳

「稍微動點腦子吧！只要瞞著媽媽去做不就好了嗎！」

一直以來作為女孩子嬌生慣養，可是王国的情況卻在變化著
就這樣出嫁感到為難，和珍娜一樣芬莉開始了新娘修行

「為什麼會變成這樣啊！姐姐結不了婚，我也買不到奴隷！至少在畢業前和以前一樣不是很好嘛！」

王国內的情況戲劇性的變化著
感覺就像天塌下來的並不只有芬莉
看到芬莉哭哭啼啼說著想要精靈奴隷，諾艾兒嘆了口氣

（多麼過分啊）

王国和共和国情況不一樣
並沒有稱作專屬奴隷的傭人
因此，諾艾兒無法理解芬莉的心情

「那個，你早點放棄，坦率的開始新娘修行比較好吧」

突然瞪過來的芬莉對諾艾兒發起了牢騷

「吃白飯的別和我說話，你只不過是那個笨蛋大哥的情人！」

對里昂來說她是第三個愛著的女人
因此芬莉也沒有說錯

「男人的情人，只是為了生孩子啊！別給我得意忘形！」

尤米莉亞顫抖著
諾艾兒向芬莉怒吼

「吵死了，你這小鬼頭」
「什麼！你說什麼啊！

原本諾艾兒就是大姐頭性格
有一段時期，被作為男朋友的埃里克逼的走投無路，但本來就很堅強

『你能把同樣的事情告訴你的母親嗎？本來現在男性數量就比較少，這無可奈何啊，你給我適可而止的看清楚現實吧』

在女性立場比較強勢的時候，承認情人的原因是男性太少
雖然想削減地方領主的力量，男性太少也是一個問題
因為，立場強勢的女性並不想生孩子
生孩子也是要拼命的
生的越多風險越大
因此女性們承認側室的存在
如今，男性的立場更加強

『安潔莉卡說過了，連科林這個年齡段都開始被爭奪起來，你還能像以前一樣對待男孩子嗎？』

芬莉移開了視線

『但是，去到學院的話，男生可以隨便選擇⋯⋯』
『你的姐姐這樣說著這話就要結不了婚就畢業了哦？』

面對現實，芬莉差點哭了出來
就這樣從房間裡出來了

「吵死了！笨蛋大哥的情人！」

就這樣遠去的芬莉
雖然諾艾兒在房間裡嘆了口氣，但里昂的媽媽走了進來
好像聽到了剛才的對話

「夫人！」

尤米莉亞感到震驚，琉斯露出為難的表情道歉

「很抱歉芬莉給你添麻煩了，明明小諾艾兒在為康復而努力著，但那個孩子卻這麼任性」

相反諾艾兒為難的笑了

「哇，我才是生氣了，──對不起」

現在的琉斯是巴爾加斯的正妻。
男爵夫人
也有里昂的關係，但對這個表面上抱怨的人並不存在

「諾艾兒，在這裡生活感覺怎樣？感到不自由嗎？」
「比以前的生活好多了」
「是嗎？太好了」

琉斯覺得和諾埃爾聊天很輕鬆
安潔身份太高貴，莉維亞立場不對等。
因此不知道如何和他們相處，但和諾艾兒在好的意義上很合得來
琉斯向諾艾兒傾述自己的煩惱

「──你聽說那孩子有可能和王女結婚嗎？」
「是的，安潔告訴我了」
「為什麼那孩子就不能正經點呢，如果能考慮下諾艾兒的心情就好了」

無論是第３人的發言還是聽了諾艾兒成長經歷的琉斯，對里昂感到不滿
里昂的家族喜愛著諾艾兒

「如果是跟尼克斯結婚的話，我會很高興的！」
「跟義兄結婚嗎？在我的微妙的立場看來很難」

尼克斯也很辛苦
作為里昂的哥哥
並且被認為是男爵家的當家，確實是飛黃騰達
因此有許多相親的邀請
在琉斯看來，都是身份高貴的公主
沒有像諾艾兒容易說話的女孩子

「小諾艾兒，雖然是這樣，但我會支持你的」
「謝謝」

看到用笑臉回答的諾埃爾，琉斯嘆息道「我也想要這樣的女兒」

接著科林來到了房間裡來

「諾艾兒姐姐！我找到虫子啦！」
「哦哦，真能幹啊」

諾艾兒表揚了科林，琉斯呵斥他

「科林，不是跟你說了諾艾兒還在療養的嘛！」
「因為哥哥很忙，芬莉很愛生氣，誰也不陪我玩，如果里昂哥哥在的話，他會教我各種各樣的惡作劇！」

諾艾兒對沒有玩伴的科林招手

「乖乖！別鬧啦，姐姐來陪你」
「太棒啦！」

看到純真的科林，琉斯留下了眼淚

「里昂也有這麼可愛的時候呢，但是現在居然把這麼好的女孩子當情人」

雖然諾艾兒只能苦笑，在男爵家的生活並不是那麼討厭