我不擅长说話……
我不擅长与其他人交谈……
我时常看着他人的脸色活着。


我害怕他人……
害怕暗中被人看作蠢货……

我害怕离近了会挨打……
但是，我也害怕离得太远，在不知不觉中就被抛弃……


我为什麼会形成这种性格呢。

虽然我并不是没有头绪……
但是，我想像这种的，即使知道了原因也一定治不好的。


「……失礼…了……」


声音虽小但确实行了一礼。

实际是想错开的，但努力对上对方的眼睛说話，是我想出来的为数不多的处世之道。


「啊啊，回去的时候小心点哦。」


笑着送别我的，是一位看起来很和蔼的老人。

虽然在立场上他姑且是担任我的老师的人，但我不知道他是否真的是一个善良的人。


在与他交谈时，虽然能让人感觉他好像是一位善良的人……但是，说不定暗地裏他也和其他人一样，对我很是冷淡。


「……好的……」


用无表情的假面隐藏恐惧。
只字不提脑海中在想的事，我转身离开了那裡。


白雪稀零落下的冬天的王都。
变成一人独处的我放下心来叹出来的气是那麼的白，随即便消失在空中不见了踪影。


「……有些…冷啊……」


不由自主说出来的自言自语。


我喜欢雪。

那或许是近似憧憬的情感。
我非常羡慕，在很久以前就已经变得污秽不堪的我，绝对无法企及的那份洁白。


「……」


但是，这又是为什麼呢。
看着静静落下并堆积在地上的雪，我突然的，感到了一份寂寥。


……是因为我一直都是一个人吗……？


我向自己质问，却得不出答案。


……是因为在不知不觉间融化、消失的雪跟我很像吗……？


「……走…近路吧……」


但是，现如今再考虑这些事也不会有任何变化。已经无药可救了啊。


我毫不踌躇的走进小路，小声吟唱灯光的魔法，在昏暗的夜路上小跑着。


是因为魔力的绝对量比其他要少吗？
……是因为双亲，并不爱我吗？
……是因为我原本是奴隷吗……？


我从这走本是打算来转换心情的，但在我一个人走在雪花纷纷落下的夜路上时，不知为何总是想起一些消极的事让我很是为难。


「……我…优秀……肯定…没问题……」


夜间在小路裡小跑着的少女，准确的说是少年。

顺滑的银色长髮，丝线般纤细的身体。乍一看会被错看成少女的他，毫无疑问是个天才。

因为生来的这份瘦弱，别说拿起剑了，就连农具也无法正常拿起来的他，确实是个废物吧。

但是，虽然目前还没有任何人认可，但在魔法的开发上，他毫无疑问的，优秀到了他人无法企及的程度，这也是明确的事实。


「……论文……大家…一定…我……」


认同我，他无法说出这句話。
因为他觉得一旦说出口，它就会像朦胧的梦境一般，消逝的无影无踪。


「……嗯……」


脸颊染上少许绯红的可爱的少年，为了不落上雪花而小心翼翼的夹在腋下的，是在这个世界上价格高昂的一摞纸。

以作为共同研究者的名义列上他的名字为代价，老师帮忙完成了他不擅长的文章的撰写。虽然十分艰苦且花费的大量的时间，少年倾其全部，完成了这份有关魔法合成的学术报告。

不时看向纸张，那比起少年反而更接近少女的面孔，就会露出喜悦的笑容。

就连因为无法与他人顺利交谈而作为其练习开始的自言自语，现在也能较为流利的说出来了。


「……这下…大家……」


不过，这是他在经过某个拐角时所发生的事。


「……？」


突然感受到了一种令人不快的，响彻骨骼的微弱的冲击。
无关乎自己的意志，视野莫名的开始摇晃起来。

少年的自言自语，不自然的中断了。


「……这是…什麼……？」


战战兢兢的将手伸至腋下，他是被某种像匕首那样锐利的东西刺到了吗。
就像坏掉了的水龙头一样，某种液体滴滴答答的从少年的身体裡滴了下来。


……啊……我的、我所写的重要的报告……被弄的湿漉漉的……


少年那纤细的腿不住的颤抖。视野转换，天地逆转。


咚。
坚持不住而膝盖着地的少年，就这样像脚底打滑一样倒在地上。


「……倒下…了……？」


细弱的低语。

抬起因疼痛而扭曲的面孔，从大路那边照来的微弱的光，朦胧的映出了凶手们的身姿。

映在少年朦胧的视野中的，是魔法学校同一班级的，贵族的……


……啊嘞？我被熟人刺中了吗……？


「……为什麼…为什麼……」


细微的呐喊声回响在小路裡。


或许是运气不好吧。

那裡是昏暗的王都的巷道。幾乎没有任何行人的寂静的场所。

今天，若没有在这个场所，这个时间通过的話，这样的悲剧恐怕一生都不会发生吧。


「……为…什麼……」


从少年的气管能听到咻咻的，细微的喘鸣。

其中一位凶手。
高个子的青年，看着少年，卑鄙的嗤笑道。


「啊啊~，刺下去了啊。

但是啊，这都是你的不对啊？
我们可都温柔的对与垃圾无异的身为奴隷的你，忠告说不要再涉及魔法了啊？」


刺耳，傲慢。有如粘液质般的声音。


「……怎、怎…么会……」


疼痛悔恨和恐惧，这些难以抑制的情感，化作泪水自少年的银瞳中纷纷落下。


……肚子好热！好痛！！
为何，为什麼，我会倒在地面上……！？


「……救…救…我……」


拼命望向四周，并不存在能帮助他的人。


「……回、回…复……」


少年拼命的提炼体内残余的魔力。
不过，他原本就只有与常人无异的魔力。不可能治好致人死地的伤。
用杯水车薪来描述是最为恰当的吧。


……我不要！我不要！我还不想死！
再过一段时间，再过一段时间大家就会……


「……哈…哈…哈咔…咳呴……」


因为那急促的喘息，自少年肚子上刺开的口子裡流出了生命，流出了少年所剩无几的力量。
能听到围在四周的人嘻嘻嘻的嗤笑。


「呐，你就这麼不想死吗？」


青年蹲下来，抓住濒死的少年的头髮强行将他提了起来，嗤笑的看着他那狼狈的身姿……但他却突然将视线移到了某处。


「啊？喂，这脏兮兮的一摞纸是什麼玩意？」

「……那、那是……」


青年在少年眼前将报告用纸撕的粉碎。

价格高昂，拼命攒钱买来的纸。少年努力的结晶就这样遭人践踏。


「……啊……」


无数的纸片散落在地上。
雪花落在上面，纸因吸收了水分而变色。


「……啊、啊啊……」


少年的内心深处响起了什麼东西坏掉的声音。

四处飘散的纸张的残片，好像在对少年说，无论过多久你都不会被仍当做正常的人类的。


「……」


回想起来，在少年短暂的人生中，憎恨他人到这种地步的，这说不定还是第一次。

比在学校裡衣服被人划的破破烂烂的时候，比玩耍时被多个魔法击中的时候还要憎恨。


……绝不原谅……


本想用自己所知的最肮脏的词汇破口大骂，但因为脸被强行提起来的原因，逆流的血液阻碍了少年微弱的呼吸。
少年无法很好的说出話来。


「呐，对我们来说要杀死一头奴隷可是轻而易举的啊。

哦啦，要是不想死的話你明白的吧？

垃圾就要像来及一样，首先就来舔舔我的鞋子吧。
要是舔的乾净的話，我用这个回復药来救你小命也是可以的哦。」


在既已跨越恐惧的少年的银瞳中点燃的，是货真价实的憎恨之火。

不过，青年好像误会了什麼，从怀裡拿出什麼东西，高兴的在少年眼前晃了晃。


在朦胧的视野中，不知为何仍清楚的映入眼帘的，是装在玻璃小瓶中的红色魔法药。

少年再一次，被青年扔在地上。


「……」


少年憎恨到身体好似灼烧一般。
但是，与那成反比少年的思考却非常的，非常的冷静。

与将少年看作垃圾的他们一样，少年也没有把他们视作与自己相同的人类。


濒死之前，伸到已经不抱希望的少年眼前的是一只黑亮的鞋子。


「哦啦，给我舔啊。」

「……」


少年现在仍在思考。

……我要是在那时候，舔了那傢伙的鞋子的話，说不定就能得救了吧。
只要拼命献媚的話说不定……


但是，少年在这时候，已经没有其他的选项了。


少年用尽最後的力气扯着嗓子喊着，朝着伸过来的鞋子，吐了一口混杂了较多血液的唾液。


「……给我…下地狱吧……」


没有可以失去的东西了的話自然也会无所畏惧。
无论谁再说些什麼，少年也只有死亡一途。
只有在寂静的，王都的小路裡，有如垃圾一般被人杀死这一个选项。


「什！？」


少年睁开的银瞳，在黑暗中清楚的捕捉到了因惊愕和愤怒而变得通红的贵族的面孔。

相貌匀称，金髮，碧眼，高个子，有很多魔力，但是，那有如毫不努力的垃圾的面孔清楚的刻在了少年的脑海中。


……我绝对，绝对，要诅咒你死无葬身之地……


在最後少年的嘴角微微翘起。

那成了少年他，可悲的终幕……
