我不擅長說話……
我不擅長與其他人交談……
我時常看著他人的臉色活著。


我害怕他人……
害怕暗中被人看作蠢貨……

我害怕離近了會挨打……
但是，我也害怕離得太遠，在不知不覺中就被拋棄……


我為什麼會形成這種性格呢。

雖然我並不是沒有頭緒……
但是，我想像這種的，即使知道了原因也一定治不好的。


「……失禮…了……」


聲音雖小但確實行了一禮。

實際是想錯開的，但努力對上對方的眼睛說話，是我想出來的為數不多的處世之道。


「啊啊，回去的時候小心點哦。」


笑著送別我的，是一位看起來很和藹的老人。

雖然在立場上他姑且是擔任我的老師的人，但我不知道他是否真的是一個善良的人。


在與他交談時，雖然能讓人感覺他好像是一位善良的人……但是，說不定暗地裏他也和其他人一樣，對我很是冷淡。


「……好的……」


用無表情的假面隱藏恐懼。
只字不提腦海中在想的事，我轉身離開了那裡。


白雪稀零落下的冬天的王都。
變成一人獨處的我放下心來嘆出來的氣是那麼的白，隨即便消失在空中不見了踪影。


「……有些…冷啊……」


不由自主說出來的自言自語。


我喜歡雪。

那或許是近似憧憬的情感。
我非常羨慕，在很久以前就已經變得污穢不堪的我，絕對無法企及的那份潔白。


「……」


但是，這又是為什麼呢。
看著靜靜落下並堆積在地上的雪，我突然的，感到了一份寂寥。


……是因為我一直都是一個人嗎……？


我向自己質問，卻得不出答案。


……是因為在不知不覺間融化、消失的雪跟我很像嗎……？


「……走…近路吧……」


但是，現如今再考慮這些事也不會有任何變化。已經無藥可救了啊。


我毫不躊躇的走進小路，小聲吟唱燈光的魔法，在昏暗的夜路上小跑著。


是因為魔力的絕對量比其他要少嗎？
……是因為雙親，並不愛我嗎？
……是因為我原本是奴隷嗎……？


我從這走本是打算來轉換心情的，但在我一個人走在雪花紛紛落下的夜路上時，不知為何總是想起一些消極的事讓我很是為難。


「……我…優秀……肯定…沒問題……」


夜間在小路裡小跑著的少女，準確的說是少年。

順滑的銀色長髮，絲線般纖細的身體。乍一看會被錯看成少女的他，毫無疑問是個天才。

因為生來的這份瘦弱，別說拿起劍了，就連農具也無法正常拿起來的他，確實是個廢物吧。

但是，雖然目前還沒有任何人認可，但在魔法的開發上，他毫無疑問的，優秀到了他人無法企及的程度，這也是明確的事實。


「……論文……大家…一定…我……」


認同我，他無法說出這句話。
因為他覺得一旦說出口，它就會像朦朧的夢境一般，消逝的無影無踪。


「……嗯……」


臉頰染上少許緋紅的可愛的少年，為了不落上雪花而小心翼翼的夾在腋下的，是在這個世界上價格高昂的一摞紙。

以作為共同研究者的名義列上他的名字為代價，老師幫忙完成了他不擅長的文章的撰寫。雖然十分艱苦且花費的大量的時間，少年傾其全部，完成了這份有關魔法合成的學術報告。

不時看向紙張，那比起少年反而更接近少女的面孔，就會露出喜悅的笑容。

就連因為無法與他人順利交談而作為其練習開始的自言自語，現在也能較為流利的說出來了。


「……這下…大家……」


不過，這是他在經過某個拐角時所發生的事。


「……？」


突然感受到了一種令人不快的，響徹骨骼的微弱的衝擊。
無關乎自己的意志，視野莫名的開始搖晃起來。

少年的自言自語，不自然的中斷了。


「……這是…什麼……？」


戰戰兢兢的將手伸至腋下，他是被某種像匕首那樣銳利的東西刺到了嗎。
就像壞掉了的水龍頭一樣，某種液體滴滴答答的從少年的身體裡滴了下來。


……啊……我的、我所寫的重要的報告……被弄的濕漉漉的……


少年那纖細的腿不住的顫抖。視野轉換，天地逆轉。


咚。
堅持不住而膝蓋著地的少年，就這樣像腳底打滑一樣倒在地上。


「……倒下…了……？」


細弱的低語。

抬起因疼痛而扭曲的面孔，從大路那邊照來的微弱的光，朦朧的映出了凶手們的身姿。

映在少年朦朧的視野中的，是魔法學校同一班級的，貴族的……


……啊嘞？我被熟人刺中了嗎……？


「……為什麼…為什麼……」


細微的吶喊聲回響在小路裡。


或許是運氣不好吧。

那裡是昏暗的王都的巷道。幾乎沒有任何行人的寂靜的場所。

今天，若沒有在這個場所，這個時間通過的話，這樣的悲劇恐怕一生都不會發生吧。


「……為…什麼……」


從少年的氣管能聽到咻咻的，細微的喘鳴。

其中一位凶手。
高個子的青年，看著少年，卑鄙的嗤笑道。


「啊啊~，刺下去了啊。

但是啊，這都是你的不對啊？
我們可都溫柔的對與垃圾無異的身為奴隷的你，忠告說不要再涉及魔法了啊？」


刺耳，傲慢。有如粘液質般的聲音。


「……怎、怎…么會……」


疼痛悔恨和恐懼，這些難以抑制的情感，化作淚水自少年的銀瞳中紛紛落下。


……肚子好熱！好痛！！
為何，為什麼，我會倒在地面上……！？


「……救…救…我……」


拼命望向四周，並不存在能幫助他的人。


「……回、回…復……」


少年拼命的提煉體內殘餘的魔力。
不過，他原本就只有與常人無異的魔力。不可能治好致人死地的傷。
用杯水車薪來描述是最為恰當的吧。


……我不要！我不要！我還不想死！
再過一段時間，再過一段時間大家就會……


「……哈…哈…哈咔…咳呴……」


因為那急促的喘息，自少年肚子上刺開的口子裡流出了生命，流出了少年所剩無幾的力量。
能聽到圍在四周的人嘻嘻嘻的嗤笑。


「吶，你就這麼不想死嗎？」


青年蹲下來，抓住瀕死的少年的頭髮強行將他提了起來，嗤笑的看著他那狼狽的身姿……但他卻突然將視線移到了某處。


「啊？喂，這髒兮兮的一摞紙是什麼玩意？」

「……那、那是……」


青年在少年眼前將報告用紙撕的粉碎。

價格高昂，拼命攢錢買來的紙。少年努力的結晶就這樣遭人踐踏。


「……啊……」


無數的紙片散落在地上。
雪花落在上面，紙因吸收了水分而變色。


「……啊、啊啊……」


少年的內心深處響起了什麼東西壞掉的聲音。

四處飄散的紙張的殘片，好像在對少年說，無論過多久你都不會被仍當做正常的人類的。


「……」


回想起來，在少年短暫的人生中，憎恨他人到這種地步的，這說不定還是第一次。

比在學校裡衣服被人划的破破爛爛的時候，比玩耍時被多個魔法擊中的時候還要憎恨。


……絕不原諒……


本想用自己所知的最骯髒的詞匯破口大罵，但因為臉被強行提起來的原因，逆流的血液阻礙了少年微弱的呼吸。
少年無法很好的說出話來。


「吶，對我們來說要殺死一頭奴隷可是輕而易舉的啊。

哦啦，要是不想死的話你明白的吧？

垃圾就要像來及一樣，首先就來舔舔我的鞋子吧。
要是舔的乾淨的話，我用這個回復藥來救你小命也是可以的哦。」


在既已跨越恐懼的少年的銀瞳中點燃的，是貨真價實的憎恨之火。

不過，青年好像誤會了什麼，從懷裡拿出什麼東西，高興的在少年眼前晃了晃。


在朦朧的視野中，不知為何仍清楚的映入眼簾的，是裝在玻璃小瓶中的紅色魔法藥。

少年再一次，被青年扔在地上。


「……」


少年憎恨到身體好似灼燒一般。
但是，與那成反比少年的思考卻非常的，非常的冷靜。

與將少年看作垃圾的他們一樣，少年也沒有把他們視作與自己相同的人類。


瀕死之前，伸到已經不抱希望的少年眼前的是一只黑亮的鞋子。


「哦啦，給我舔啊。」

「……」


少年現在仍在思考。

……我要是在那時候，舔了那傢伙的鞋子的話，說不定就能得救了吧。
只要拼命獻媚的話說不定……


但是，少年在這時候，已經沒有其他的選項了。


少年用盡最後的力氣扯著嗓子喊著，朝著伸過來的鞋子，吐了一口混雜了較多血液的唾液。


「……給我…下地獄吧……」


沒有可以失去的東西了的話自然也會無所畏懼。
無論誰再說些什麼，少年也只有死亡一途。
只有在寂靜的，王都的小路裡，有如垃圾一般被人殺死這一個選項。


「什！？」


少年睜開的銀瞳，在黑暗中清楚的捕捉到了因驚愕和憤怒而變得通紅的貴族的面孔。

相貌勻稱，金髮，碧眼，高個子，有很多魔力，但是，那有如毫不努力的垃圾的面孔清楚的刻在了少年的腦海中。


……我絕對，絕對，要詛咒你死無葬身之地……


在最後少年的嘴角微微翹起。

那成了少年他，可悲的終幕……
