……怦怦……怦怦……

刺耳的生命的鼓動。

「ーーーー」

鼓膜震動，無意義且含糊不清的聲音。
仿彿被那聲音吸引了一般，我的意識漸漸清醒過來。

……這裡是哪裡……？

腦海裡最先浮現出來的是疑問。

探索這一問題的答案，雖然睜開了莫名沉重的眼皮，但看見的只有一片黑暗。

……難道說，這裡是死後的世界……？

身體無法自如活動。這黑暗濃密到別說是一寸了就連自己的身體都無法看見。【此處的梗原為「一寸先は闇」，意指「前途莫測」】

是被什麼東西包裹住了嗎？在感受到與人體體溫相當的溫暖的同時，我也不知為何感受到了一陣安心感。

……總覺得好像很舒服……但是，這個聲音……？

怦怦、怦怦的，以一定的節拍響徹在黑暗中，好像曾經在哪裡聽過。

……這是……心臟的聲音……？

沒錯，大概，那是兩人份的鼓動。
而我也理解了。

……這樣啊……我轉生了……嗯，也就是說這裡是媽媽的肚子裡吧……
這鼓動是源自我和媽媽的嗎……

在生前，不，是前世，我被自己的雙親厭惡，被他們當做廢賣掉了。

……我明明並沒有對母親這一存在抱有積極情感才對……

……但是，這是為什麼呢？……讓人不可思議的安下心來……

在黑暗之中。在什麼都看不見的漆黑世界裡。雖存在一人，但又不止一人。
那裡有著我長久以來所忘卻的溫暖。

……這就是，媽媽……大概，我一定，不知道那是否真的如此……

我和某人在一起。我不是一個人。
那是多麼的開心，多麼的幸福……在我初次感受到媽媽的溫暖的包圍下，我不知不覺便深深的睡去了……


「ーーー」

突如其來的刺痛，頭部受到擠壓。
莫名的在近處聽到的模糊的聲音。

……好痛！……

我不知道我具體有沒有因為忍不住疼痛而發出的聲音。
但是，那完全不是能讓人忍受的疼痛。

裂開了！我的腦袋要裂開了！！……

我周圍的硬邦邦的什麼在震動著，推擠著我的頭，我的身體。
我的腦海已經被疼痛填滿了，我完全沒有理解狀況的餘裕。

「ーーー」

發出悲鳴，拼命的扭動身體，到底過了多長時間呢。

令人感覺永無止境的痛苦。在視野被光填滿時，我才終於從地獄般的痛苦中解放出來。

……終、終於結束了？……

但是，這次因疼痛而癱軟的我，又被某人用力的拍打了數次後背。
啪的響徹全身的振動。每當被拍打時身體都會振動。

……好痛！好痛啊！！……

我漸漸的，回想起了被人鞭打到站不起來時的記憶。
我拼命的，開口說著住手……

唔咻！？

突然感覺胸口中有什麼在膨脹。
冰冷的空氣立刻流了進來。

「嗚哇啊啊啊啊ーーー！」

在因驚訝和鈍痛耗盡體力為止，哭了一段時間的我沒有了思考的餘裕，在疼痛尚未消退的情況下失去了意識……


　…………
　………
　……
　…


金黃色的滿月攀到了天頂。換句話說就是深夜。
既為所有物流的中心地，又被稱為王的腳下的王都。

除被選中的人們，貴族以外誰都無法進入的一角。

那裡有著被稱作四大貴族的，司掌自王都望去的東側之地的大貴族的宅邸。

「……克莉絲…艾…亞茲拉爾……」

在眾多寬敞房間的一室。
一名坐在奢華的頂蓋床上的幼女在靜靜的呢喃。

她那不知污穢為何物的銀色長髮，在從窗中灑下的月光中閃閃發亮，怕是從未沐浴過陽光吧，她那雪白且細膩的肌膚上，覆蓋著薄薄的睡袍。

「……女孩……」

一言概之，她仿彿是自童話裡出來的天使般美麗的少女吧。

在那裡的，是一位無法用尋常的語言來形容的美麗的幼女，美幼女。

「……有點…困……」

她口中說出的，是莫名零散的詞匯。噗的響起一陣輕聲，她仰躺在了碩大的床上。

「……唔……」

雖然她看起來好像是確實理解了話語的意思才說的，但若仔細一看，便能理解那個孩子其實是未滿兩歲的嬰孩這一事實。

哪怕無法讓人馬上相信，但那確實是連稱她為幼女都令人三思的年齡。

「……沒想到…是女孩……」

是缺少感情的起伏嗎？她美麗的容貌如能面一般毫無變化。

「……好困……」

雖然最近才留意到，看來我好像成了女孩子。

既然身體還是嬰兒，那性別的差異便近似於似有若無的存在。原本我就不是那麼男子漢的性格。雖說如此……

「……總覺得…好複雜……」

一旦放棄做男人後我就明白了。
那無法言喻的不可思議的感覺。失去了迄今為止都存在著的重要的東西，真是意外的寂寞呢……

「……沒有…辦法……」

克莉絲以銀鈴般動聽的聲音呢喃著。

克莉絲以銀鈴般動聽的聲音呢喃著。克莉絲·艾·亞茲拉爾（Chris·Est·Azrael。這是今生的她所被賦予的名字。【Est（艾），在法語里意為「東」，此處漢語譯名為法語音譯。Azrael（亞茲拉爾），伊斯蘭教中手操生死簿的「死亡天使」】

「……還有…其他…要做的…事……」

她已經想開了。

在最初的數日，她雖為沒有成為男性感到不知所措，但這倘若是現實的話，這邊是無法改變的事。只能漸漸去習慣了吧。

「……魔法……」

克莉絲維持著躺在床上的姿勢閉起了眼。

魔力蘊含於靈魂之中。

即是說，只要閉上眼就能明白。在自身深處深眠的力量的波動，她感受到了自前世繼承的魔力的存在。

「……女神大人…變…強……」

握緊小小的拳頭，嘟囔著女神大人的她才一歲少許。完全的深閣閨秀。

這裡是哪裡，今年是何年，有多少家人。

在連這些基本情報都尚不知曉的現狀下，克莉絲除了增加體內的魔力外根本無事可做。

「……嗯……」

帶有明確的目的向前伸出的，是小小的，非常非常小的嬰兒的手掌。

稍稍集中精神。最近終於能自如活動的手掌上卷起不可思議的力量，在發出啵的一聲的同時，飄起一團蠟燭般大小的火焰。

「……」

一團、兩團、三團……

在那小小的手掌上漂浮著眾多的火焰。
那些火焰在搖曳著的同時緩緩的在空中回轉，增加它的數量。

「……呼……」

所謂魔力是肉眼看不見的不可思議的力量的總稱。
但是，雖然肉眼看不見，它卻像肌肉越用越發達一樣，越是鍛鍊就越會增加。
細微的操作不但能代替頭腦體操，還能增加集中力。

「……嗯……」

幼女閉著眼，暫時消除了火焰，她熟練的從碩大的床上下來，站在鋪設在地上的絨毯上面。

「……站起來了……」

感覺好像來到了巨人世界一般不可思議。
從幼女克莉絲那低矮的視角看到的世界是那麼新鮮，她還尚未習慣。

「……走路……」

暖棉棉的毫不可靠的幼女的腿。她搖搖晃晃的，緩慢朝著房間的中心處行進。

「……」

在除了幼女輕微的呼吸以外什麼也聽不到的黑暗之中。
用時間表述大概是過了約一小時吧。

結束長時間的冥想後，位於房間中心的幼女緩緩的睜開了眼。
從眼瞼中露出來的，是銀色的、圓溜溜的、可愛的大眼睛。

「……這下就…結束……」

搖搖晃晃的最終一屁股坐地上的她剛才所做的，是放射出少量魔力，從而使自己即使閉上眼睛也能掌握周圍的一切的大招。

這是生前，因受到突然襲擊而死去的他，為了不再重蹈覆轍而想出來的辦法。

順便一提，她正以將來在身體四周時常張開防御壁，即使閉上眼睛，即使自背後襲擊，無論何時受到何種攻擊都能使其無效為目標。

……當然現在的魔力還完全不夠，無法做到那種程度……但是，隨著這之後的修行遲早會做的到，吧？……

「……呼……」

她感到了少許成就感。

不知是魔力使用過度的反動，還是她的年齡過於年幼，她雖摔倒了數次，但仍憑那軟綿綿的手足將她那小小的身體推到了床上。

「……晚安……」

那可愛的就寢的問候就這樣消逝在黑暗中。
但是，卻沒有可以回應她的人。

嘛，在前世便是如此的她並沒有太在意，陷入到了深深的睡眠中去……

===============================

《人物介紹》

克莉絲……主人公。現在馬上就兩歲了。現女，原偽娘。
