「克莉絲大小姐，已經是早上了哦~。早上好。」

克莉絲的早晨雖比不上前世，但也是很早，每天都是從乳母梅諾特的問候開始的。

窗簾伴隨唦的一聲被拉開，耀眼的朝陽照在了好似埋在碩大的床上睡覺的克莉絲的側臉上。

「……嗚……」

克莉絲呻吟著，仿彿要逃避日光般想要翻過身去。
但是，跟往常一樣，這次也被乳母梅諾特溫柔的抓住，阻止了。

「好吧好吧，大小姐，失禮了。」

克莉絲不知是因為每天修行到很晚，還是因為在這年齡下就是如此，早上很容易起不來。

雖說如此，但乳母梅諾特卻並不知曉這一點，在她眼中克莉絲是一個經常在睡覺的省事的孩子。
她僅是對克莉絲抱有這種程度的認知而已。

「好了，睜開眼眼起床了哦~。」

不知是從哪裡拿出來的，梅諾特用溫乎的濕毛巾溫柔的擦拭克莉絲的臉，在說著嬰兒用語的同時好乖好乖的摸著她的頭。

雖然有些死板，但她是一位極為符合穩重這一形容的女性。
梅諾特不只育兒，就連戰鬥多少都能做得來。
真是一位萬能的乳母。

「好了，大小姐。
今天有尿尿嗎~？」

不過，如此萬能的，多半堪稱精英的她口中說出的，卻是用來哄小孩的肉麻的話。

股間附近感到了些許清涼，但克莉絲並不會去想自己被她做了什麼這樣一點也不風雅的事。

「……」

沒錯，無論是有多麼害羞，無論是有多麼不情願，克莉絲也絕不會開口說話。

就好比僅僅只是等待台風過去的蘆葦一樣，克莉絲也僅僅只是等待著結束的來臨。

「嘛，大小姐今天也沒問題呢！
梅諾特非常開心。」

「……」

梅諾特開心的笑著，用明朗的聲音如此說道。

而與之相對克莉絲的反應非常的冷淡。

雖然對乳母梅諾特不太好意思，但克莉絲對於明顯比自己強的人，不如說是對所有的大人都不擅長。

對患有對人恐懼症的克莉絲來說，比起溫柔她更先感受到的是恐懼。每當梅諾特微微抬手，克莉絲就會身體一顫。

因為她雖然明知不會發生，但總覺得自己要被打了……

「啊啦啊啦，大小姐今天也不開心嗎？」

見她身體各處都在顫抖，或許是想哄她開心吧，梅諾特笑著用指肚推著克莉絲那富有彈性的臉蛋。

「……」

但是，那果然也是一如既往的事了。

看著一味的僵直下去，沒有任何反應的我，梅諾特好像放棄了一般說道。

「哈…大小姐。
好了，和梅諾特一起看看外面吧？」

「……」

梅諾特雖然說的是疑問句，但那卻並沒有要詢問克莉絲想法的打算。

克莉絲被大大的手掌溫柔的，緩慢的抱起，帶到了窗戶旁邊。

「……」

視角變得比自己的身高高出許多。隔著窗子向外望去，能看見那湛藍的天空和潔白的云。整理的十分漂亮的街道，活力四射的市場。還有那耀眼的日光。

只不過，那些雖然看起來很近但實際上都很遠。

在前世能做到的事，對現在的克莉絲來說是做不到的。不用說是外出了，就連眺望窗外都無法自如做到。

透過窗子所見的一切，都是克莉絲無法觸及的世界。

沒錯，只有這個寬敞的房間和梅諾特是她那狹窄的世界，是她的鳥籠。

「……」

我一言不發的，持續注視著窗外。

不知為何克莉絲未曾見過自己今世的父母。
就連有沒有兄弟姐妹也不知道。

……我到底是為什麼，會被軟禁在這個房間裡的呢？……沒有見過我的家人，為什麼會被隔離起來了呢……？

疑問雖堆積如山，卻沒有答案。
幼小的她還什麼都不知道。

因為單憑從窗子看到的景色，以及梅諾特單方面訴說的語言所得到的知識，幾乎等同於什麼也沒知道……

「已經是春天了哦~，陽光好暖和啊~」

「……」

聽著梅諾特所說的話，我悄悄的以用魔力強化過的眼睛看向外面的世界。
但是，無論看了多少遍果然我對在那看到的街道沒有印象。與在過去，克莉絲所生活過的王都相比，沒有一絲共通之處。

……這裡是哪裡的國家呢，難道不是王都嗎……？

「看啊，大小姐。好高好高~，隨你怎麼看都可以哦~」

將自己抱在懷裡搖晃的梅諾特，對克莉絲抱有疑問的事，就連她使用魔法強化視力的事，都絲毫沒有察覺……

「……」

已經完全對沒有任何變化的日常不抱一絲希望的她（克莉絲），正盤算著為了夜裡的修行而溫存體力……


　…………
　………
　……
　…


「……」

時間是深夜。
在沒有任何氣息的房間中，有一位突然起身的幼女。

她無言的擦了擦臉，強行撐開行將閉上的眼睛，為了不忘記說話的方法開始嘟囔起了慣例的自言自語。

「……嬰兒…總是…在想…什麼……呢……？」

那聽起來雖然好像很蠢，但對克莉絲來說卻是一個很大的疑問。
雖然只限白天，但一年以上的時間僅僅只是一味的發呆，這著實有些難堪。

「……我能…很好的…說話…嗎……？」

根本沒有和其他人說過話的這一年。

時常縮在自己的殻裡，以待有偏見的世界觀看待世界的她，在前世還好，感覺自己變得不擅長和其他人說話了。

「……沒問題…嗎……？」

雖說如此，是否能很好的說話這一點，這是由他人的基準才能明白的，並不是自己一個人就能判斷的了的。
放棄了提前思考的克莉絲，這次開始針對自己的社會立場研究起來。

「……大概…是貴族…但是……」

優秀的傭人。雖未把握全貌，但恐怕不小的宅邸。
總覺得外觀很是奢華、高雅的家具。

從諸多的判斷材料來看，雖然能預想到自己或許是貴族，但無論怎樣總是會讓厭惡感佔據優勢。

「……討厭…貴族……」

關於貴族她雖然沒有特別詳細的知識，但在前世他因為仗勢欺人的貴族子弟斷送了性命，那之前也對他各種欺辱。
所以她不可能對貴族抱有好印象。

「……要是…那傢伙…來到……我面前…的話……」

說起貴族，最先想起的，是對克莉絲來說一年前。殺了前世的自己的金髮男子。

在旁人看來，說不定只能看見一位尚為孩童的幼女那勻稱的面孔可愛的扭曲了起來，但寄宿在那瞳孔中的是不容置辯的憎恨。

即便是克莉絲，也沒有寬容到能原諒殺死自己的人。

「……啊，我……！？」

不過，隨後克莉絲便睜開了眼睛，獨自一人在巨大的床上抱住自己柔弱的雙肩，開始顫抖起來。

……我、我剛剛、在想些什麼……？

我知道我自己憎恨著他。也知道自己無法原諒他。但是，我想做的事卻是……

克莉絲微微搖了搖頭。就那樣用數分鐘時間在柔軟的床上等待自己冷靜下來。

「……討厭…貴族……」

克莉絲的思考最終回歸了原點。她無視了自己醜陋的一面。
那無可非議的是克莉絲的弱點。

「……變得…強大吧……為了…不讓人…欺負……」

但是，克莉絲此時卻積極的立下了一個決心。

若不想變得像前世那樣的話，只要變強就好了。

這雖然是個極端的例子，但只要入手像童話裡出場的英雄那樣的力量的話，自己也一定會對自己抱有自信了吧。


「……加油吧……」

至少只要有了普通人程度的力量的話，這份恐懼也會消失的吧。
恐懼消失了的話，只要變得能和別人說好多好多的話，自己就不會被欺負了吧。


「……強大……」

在這個世界裡，自己還遠遠只是一個弱者。
自己所有的，只是在前世與普通魔術師同等的魔力，相對較高的魔法技術，以及遠低於他們的身體能力。

最主要的是在缺少絕對性力量的現在，即使找到了仇人，即使見到了貴族，自己也是束手無策。根本無法抵抗。

「……嗯……變強…的話……」

克莉絲有著注意自己不會做出像多少回憶起前世自己被雙親想垃圾一樣賣掉、以奴隷的身份被人侮辱了身為人類的尊嚴的艱辛記憶那樣，不慎重的行動的傾向。

現在也在想著自己要不讓其他人看出諸如自己的魔力之高，自己的思考能力之高等明顯與普通孩童不同的地方，隱藏著這些生活下去。

至少到得到可以自立的力量時為止……

「……只要…變強…的話……」

為了自己。為了女神大人。
幼女無言的閉上眼，操縱起多彩的魔法。

她的周圍是那麼美麗。
描繪出複雜軌道飛行著的火球的數量正與日俱增，她閉上眼時所能探索的距離，這個寬敞的房間、她的鳥籠已經收容不下了。

「……我…很強…救世主……」

在心中描繪出最強的自己。
不被任何人欺負，被大家所喜愛、所珍視的理想的自己。

「……我……」

她自然的笑了。

今天似乎能做一個好夢……

===============================

《人物介紹》

克莉絲……主人公。現在馬上就兩歲了。現女，原偽娘。大小姐。

梅諾特……克莉絲的乳母。實際上是滿腦子肌肉的類型。
