「大小姐，夫人和家主大人今天會來會見大小姐。」

「……？」


寬敞的房間，過於狹窄的世界。在鳥籠裡的生活已經過了兩年。
夏天已過，已成秋日的今天，正是克莉絲的生日。


「好了，大小姐。請擺出萬歲的姿勢。
因為必須要幫您換上可愛的衣服才行。」

「……嗯……」


她是什麼時候量得的尺寸呢？
興致勃勃的從我的身上脫下衣服的梅諾特手中拿著的，是顏色可愛的禮服？


「……」

「大小姐，這是名為褲裙的衣物！
我想您穿上它一定會很合適的。」


我雖然表現出了疑問，但即使我沒說話梅諾特也開始對那粉色的可愛禮服進行了說明。


……唔……你能回答我的疑問我是很高興……但要穿上那麼可愛的衣服，我姑且也是男孩子啊……


莫名感到有些羞恥的我低下了頭。


「聽好了，大小姐。
普通家庭的女孩子可是絕對穿不上這褲裙的，這可是您地位之高的證明哦！
請您為此感到驕傲。」


……怎、怎麼這樣……


當然我無法做出任何抵抗，在興致一反常態的高的梅諾特的擺弄下試穿了好幾套衣服。

這一定是在前世見也沒見過的東西吧。是克莉絲無法估算其價值的高價的物品。
褲裙的觸感十分優良，感覺非常的順滑。


「大小姐？你覺得緊嗎？」


梅諾特一臉擔心的看著我的臉。


「……」

「好，看起來好像沒問題呢。再稍稍系緊一點吧。」


一如既往無言的做以回應的我在心中思考著。


……為什麼直到我兩歲的今天為止，今世的爸爸媽媽一直都把我放著不管呢……？


雖說在這兩年間心裡多少有些習慣了，但仍然相當不擅長被他人碰觸的我僵硬的像個人偶，同時也在拼命的繼續想著。


……從梅諾特的反應來看，他們看起來也不像是關係險惡的樣子……居然現在才回來見面，是因為兩歲是某種特別的節點嗎……？


「嘛！大小姐！您多麼可愛啊！！」

「！？」


是因為正在思考事情嗎。我那跳蚤般的心臟對突然發出的聲音產生了反應，嚇了一大跳。
眼角之所以會浮現淚花，恐怕是因為這是幼女的身體吧。


……再怎麼樣我也不會那麼丟臉……大概……


「啊嘞？大小姐困了嗎？

不過，再過不久夫人和家主大人就要光臨了，加把勁再稍稍忍耐一下吧。」

「……嗚……」


梅諾特誤以為我流淚是因為我覺得困了，她溫柔的用手帕拭去我眼角的淚水。


「大小姐！加油……」


哐哐


就在此時響起的敲門聲蓋過了梅諾特的話語。


「失禮了。」


執事裝扮的男性打開了房門，一名黑髮黑瞳的男子走了進來。
雖然不知道他的名字，但倘若這個人是我今生的爸爸的話，恐怕是叫什麼什麼·艾·亞茲拉爾吧。


「家主大人。」


梅諾特慌忙行禮。而被她稱作家主大人的男子則落落大方的揮了揮手，回應了她的行禮。


「不，沒事。不用在意。
關於瑪茨（March），她身體似乎有些不適。雖然很是遺憾但她今天來不了了。」

「我知道了。」


梅諾特再次行禮並退到一旁。
那個瑪茨是我媽媽的名字吧。


「唔姆……克莉絲，迄今為止一直都沒來看過你真的很抱歉。
本家和分家間有著各種各樣的糾紛……不，這種事情也並不是該對女兒說的話啊。」

「……」


與父親那恐怖的面孔相反，他的聲音意外的溫柔。


「我自你出生以來就未曾見過你一面，不過你還真是長大了許多啊……」


他一定是在擔心我吧。他露出一副似有若無的微笑，緩緩的朝我靠近。


「……容貌很像瑪茨啊。不過，眼角說不定有點像我。」


爸爸在觀察著淺淺坐在床上的我的表情的同時小心翼翼的撫摸著我。
不過要說對面小心翼翼的話，我這邊也是渾身僵硬戰戰兢兢的。


……可怕的臉……還、還有，為什麼這個人也穿著褲裙呢……！？


「……嗚……」


明明在家裡面不知為何仍腰帶一柄長刀和短刀，身高目測約2m。
體型與我截然相反很是結實，很是符合身材魁梧這個詞。
漆黑的瞳孔眼神銳利，臉上的一道刀傷非常醒目。


不知為何他穿著和我一樣好似長裙的褲裙，從這層意義上看他說不定是個危險的人……總而言之光是看他就讓人害怕。
對我來說是那種絕對不想接近的人種的人。


「梅諾特，這孩子怎麼樣？已經會說話了嗎？」

「是，雖然還不會說話，但卻能通過肢體動作和手勢進行簡單的溝通交流。」

「唔姆……好像很是老實，是發育有些不好嗎……

嘛算了。若把她跟萊爾（Lysle）相比較的話她未免也太可怜了。」

「……」


即便我在害怕，即便我內心在哭泣，即便如此我也在為了不漏掉爸爸的一詞一句而集中精神。


……萊爾……發育……也就是說我的哥哥怎麼了嗎……？


「克莉絲，雖然說不定你還無法理解，我們家是世代皆被稱為刀之貴族的大貴族。

克莉絲你的髮色和瞳色雖然跟家人們都不一樣，但既然你生在這個家，要認同你的存在的話就必須要手持長刀，為了民眾而活才行哦。

即使你是女孩子也毫不例外。」

「……」


爸爸注視著我說道。
雖然他那黑色瞳孔眼神尖銳十分恐怖，但那裡面並沒有任何負面情感，看起來不像是在說謊。


「不過，哪怕是返祖銀色本身也是相當罕見的顏色……但是還真是一個美麗的，非常好的顏色。

梅諾特，加緊製作與這孩子體型相符的刀。
遵從家訓，之後要讓她時常將到帶在身上。

還有，這以後每天拿出數小時時間教她學習。
近期我會安排她和萊爾見面的。」

「是，家主大人。」


在對梅諾特下達命令後，爸爸再次看向我。

那尖銳的視線突然對向我，我在內心中雖然嚇了一大跳，但總算是想方設法壓住了悲鳴。


「唔姆，真是一雙充滿理智的眼睛。好像多少值得期待。

克莉絲，我可期待著你今後的成長哦。」


爸爸好像誤會了什麼，他溫柔的，但是，又稍稍用力的撫摸我的頭。


「梅諾特。我再重複一遍，這孩子終於被認同為刀之家的子嗣了。
同時也給予她走出這個房間，在家裡自由行走的權利。

請讓我這可愛的女兒盡可能見識一下廣闊的世界。」

「是，主人大人。」


這是非常短暫的，父親與女兒的相會。


「那麼，克莉絲。
讓我們在晚餐時再見吧。」


爸爸微微笑著，與執事裝扮的男性關上門離開了。


「……」


我在或多或少理解了這複雜的家庭環境的同時，目送著他的背影……


　…………
　………
　……
　…

在翱翔於天際的鳥兒以及好孩子們都已入睡的深夜。
某個大貴族宅邸的一室。在無端奢華且寬大的床上，孤零零的坐著一位幼女。


「……貴族……」


我低語著，用最近剛長齊的乳牙壓住嘴唇。


……居然是貴族……而且還是大貴族……


「……怎麼…辦啊……」


雖然是我最最最討厭的貴族，但我卻並沒有對爸爸產生厭惡的情感。


……雖然他的臉有些嚇人，但總覺得他跟那些虐待我的貴族們有某種不一樣的氛圍……


「……不…是…壞人……？」


克莉絲詳盡的回憶起數小時前的事。

今生的爸爸至少有在關心我。


……更主要的是他認同了我是他的孩子……說我可愛……還說期待我的成長……


「……好、好羞……」


想起了頭被撫摸時的觸感，想起了爸爸說過的話語，一段時間裡克莉絲在巨大的床上不停的滾來滾去。


「……有…好人…在嗎……？」


在貴族當中一定也有好人存在的吧。我，一定是在好貴族家裡出生的。

克莉絲苦惱了一會，開始羅列整理起今天得知的眾多情報來。


「……有…萊爾…哥哥……
……了不起的…貴族……媽媽…瑪茨……明天…學習……」


但是，不可思議的是，我完全不知道在大貴族中居然還有被稱為刀之貴族的貴族。

……了不起的貴族，而且還有著刀之貴族的別名，那麼即使是我也應該多少有聽說過才對……


「……實際上…並不…有名……？」


雖然這樣說對他可能有些不好意思，但難不成他是自稱有名的貴族的嗎？


……不過那也是相當的羞恥了……


「……」


不管怎樣，現在情報還是太少。
要在現在，在這裡得出某種結論還是太早了。


「……嗯……現在…修行……」


學習刀術並不是什麼壞事。
雖然單靠魔法說不定也沒什麼問題，但變強的手段還是多多益善。


「……既然…被期待了…的話……」


既然被他人期待了的話，就更應該努力了。

夜裡，在黑暗的房間中。雪白的臉頰微微染上緋紅的克莉絲非常的可愛，惹人怜愛。


這到底算不算是女神大人的加護呢？

她雖然變成了她最討厭的貴族，現在，她也無疑很是幸福……


另外這雖然算是題外話，但克莉絲注意到褲裙並非女裝還是很久很久以後的事。

===============================

《人物介紹》


克莉絲……主人公。現在兩歲。現幼女，原偽娘。大小姐。


梅諾特……克莉絲的乳母。實際上是滿腦子肌肉的類型。


爸爸……現家主。雖面容莊嚴，卻意外的疼愛子女。


媽媽……全名瑪茨·艾·亞茲拉爾（March·Est·Azrael）。

因為克莉絲的容貌一段時間裡被人懷疑有不貞之嫌，但兩年過後克莉絲終於被承認為他們二人的親生女兒了。
