
「大小姐，夫人和家主大人今天会来会见大小姐。」

「……？」


宽敞的房间，过于狭窄的世界。在鸟笼裡的生活已经过了两年。
夏天已过，已成秋日的今天，正是克莉丝的生日。


「好了，大小姐。请摆出万岁的姿势。
因为必须要帮您换上可爱的衣服才行。」

「……嗯……」


她是什麼时候量得的尺寸呢？
兴致勃勃的从我的身上脱下衣服的梅诺特手中拿着的，是颜色可爱的礼服？


「……」

「大小姐，这是名为裤裙的衣物！
我想您穿上它一定会很合适的。」


我虽然表现出了疑问，但即使我没说話梅诺特也开始对那粉色的可爱礼服进行了说明。


……唔……你能回答我的疑问我是很高兴……但要穿上那麼可爱的衣服，我姑且也是男孩子啊……


莫名感到有些羞耻的我低下了头。


「听好了，大小姐。
普通家庭的女孩子可是绝对穿不上这裤裙的，这可是您地位之高的证明哦！
请您为此感到骄傲。」


……怎、怎么这样……


当然我无法做出任何抵抗，在兴致一反常态的高的梅诺特的摆弄下试穿了好几套衣服。

这一定是在前世见也没见过的东西吧。是克莉丝无法估算其价值的高价的物品。
裤裙的触感十分优良，感觉非常的顺滑。


「大小姐？你觉得紧吗？」


梅诺特一脸担心的看着我的脸。


「……」

「好，看起来好像没问题呢。再稍稍系紧一点吧。」


一如既往无言的做以回应的我在心中思考着。


……为什么直到我两岁的今天为止，今世的爸爸妈妈一直都把我放着不管呢……？


虽说在这两年间心裡多少有些习惯了，但仍然相当不擅长被他人碰触的我僵硬的像个人偶，同时也在拼命的继续想着。


……从梅诺特的反应来看，他们看起来也不像是关係险恶的样子……居然现在才回来见面，是因为两岁是某种特别的节点吗……？


「嘛！大小姐！您多么可爱啊！！」

「！？」


是因为正在思考事情吗。我那跳蚤般的心脏对突然发出的声音产生了反应，吓了一大跳。
眼角之所以会浮现泪花，恐怕是因为这是幼女的身体吧。


……再怎么样我也不会那麼丢脸……大概……


「啊嘞？大小姐困了吗？

不过，再过不久夫人和家主大人就要光临了，加把劲再稍稍忍耐一下吧。」

「……呜……」


梅诺特误以为我流泪是因为我觉得困了，她温柔的用手帕拭去我眼角的泪水。


「大小姐！加油……」


哐哐


就在此时响起的敲门声盖过了梅诺特的話语。


「失礼了。」


执事装扮的男性打开了房门，一名黑髮黑瞳的男子走了进来。
虽然不知道他的名字，但倘若这个人是我今生的爸爸的話，恐怕是叫什麼什麼·艾·亚兹拉尔吧。


「家主大人。」


梅诺特慌忙行礼。而被她称作家主大人的男子则落落大方的挥了挥手，回应了她的行礼。


「不，没事。不用在意。
关于玛茨（March），她身体似乎有些不适。虽然很是遗憾但她今天来不了了。」

「我知道了。」


梅诺特再次行礼并退到一旁。
那个玛茨是我妈妈的名字吧。


「唔姆……克莉丝，迄今为止一直都没来看过你真的很抱歉。
本家和分家间有着各种各样的纠纷……不，这种事情也并不是该对女兒说的話啊。」

「……」


与父亲那恐怖的面孔相反，他的声音意外的温柔。


「我自你出生以来就未曾见过你一面，不过你还真是长大了许多啊……」


他一定是在担心我吧。他露出一副似有若无的微笑，缓缓的朝我靠近。


「……容貌很像玛茨啊。不过，眼角说不定有点像我。」


爸爸在观察着浅浅坐在床上的我的表情的同时小心翼翼的抚摸着我。
不过要说对面小心翼翼的話，我这边也是浑身僵硬战战兢兢的。


……可怕的脸……还、还有，为什么这个人也穿着裤裙呢……！？


「……呜……」


明明在家裡面不知为何仍腰带一柄长刀和短刀，身高目测约2m。
体型与我截然相反很是结实，很是符合身材魁梧这个词。
漆黑的瞳孔眼神锐利，脸上的一道刀伤非常醒目。


不知为何他穿着和我一样好似长裙的裤裙，从这层意义上看他说不定是个危险的人……总而言之光是看他就让人害怕。
对我来说是那种绝对不想接近的人种的人。


「梅诺特，这孩子怎么样？已经会说話了吗？」

「是，虽然还不会说話，但却能通过肢体动作和手势进行简单的沟通交流。」

「唔姆……好像很是老实，是发育有些不好吗……

嘛算了。若把她跟莱尔（Lysle）相比较的話她未免也太可怜了。」

「……」


即便我在害怕，即便我内心在哭泣，即便如此我也在为了不漏掉爸爸的一词一句而集中精神。


……莱尔……发育……也就是说我的哥哥怎么了吗……？


「克莉丝，虽然说不定你还无法理解，我们家是世代皆被称为刀之贵族的大贵族。

克莉丝你的发色和瞳色虽然跟家人们都不一样，但既然你生在这个家，要认同你的存在的話就必须要手持长刀，为了民众而活才行哦。

即使你是女孩子也毫不例外。」

「……」


爸爸注视着我说道。
虽然他那黑色瞳孔眼神尖锐十分恐怖，但那裡面并没有任何负面情感，看起来不像是在说谎。


「不过，哪怕是返祖银色本身也是相当罕见的颜色……但是还真是一个美丽的，非常好的颜色。

梅诺特，加紧制作与这孩子体型相符的刀。
遵从家训，之後要让她时常将到带在身上。

还有，这以後每天拿出数小时时间教她学习。
近期我会安排她和莱尔见面的。」

「是，家主大人。」


在对梅诺特下达命令後，爸爸再次看向我。

那尖锐的视线突然对向我，我在内心中虽然吓了一大跳，但总算是想方设法压住了悲鸣。


「唔姆，真是一双充满理智的眼睛。好像多少值得期待。

克莉丝，我可期待着你今後的成长哦。」


爸爸好像误会了什麼，他温柔的，但是，又稍稍用力的抚摸我的头。


「梅诺特。我再重複一遍，这孩子终于被认同为刀之家的子嗣了。
同时也给予她走出这个房间，在家裡自由行走的权利。

请让我这可爱的女兒尽可能见识一下广阔的世界。」

「是，主人大人。」


这是非常短暂的，父亲与女兒的相会。


「那麼，克莉丝。
让我们在晚餐时再见吧。」


爸爸微微笑着，与执事装扮的男性关上门离开了。


「……」


我在或多或少理解了这複杂的家庭环境的同时，目送着他的背影……


　…………
　………
　……
　…

在翱翔于天际的鸟儿以及好孩子们都已入睡的深夜。
某个大贵族宅邸的一室。在无端奢华且宽大的床上，孤零零的坐着一位幼女。


「……贵族……」


我低语着，用最近刚长齐的乳牙压住嘴唇。


……居然是贵族……而且还是大贵族……


「……怎么…办啊……」


虽然是我最最最讨厌的贵族，但我却并没有对爸爸产生厌恶的情感。


……虽然他的脸有些吓人，但总觉得他跟那些虐待我的贵族们有某种不一样的氛围……


「……不…是…坏人……？」


克莉丝详尽的回忆起数小时前的事。

今生的爸爸至少有在关心我。


……更主要的是他认同了我是他的孩子……说我可爱……还说期待我的成长……


「……好、好羞……」


想起了头被抚摸时的触感，想起了爸爸说过的話语，一段时间里克莉丝在巨大的床上不停的滚来滚去。


「……有…好人…在吗……？」


在贵族当中一定也有好人存在的吧。我，一定是在好贵族家裡出生的。

克莉丝苦恼了一会，开始罗列整理起今天得知的众多情报来。


「……有…莱尔…哥哥……
……了不起的…贵族……妈妈…玛茨……明天…学习……」


但是，不可思议的是，我完全不知道在大贵族中居然还有被称为刀之贵族的贵族。

……了不起的贵族，而且还有着刀之贵族的别名，那麼即使是我也应该多少有听说过才对……


「……实际上…并不…有名……？」


虽然这样说对他可能有些不好意思，但难不成他是自称有名的贵族的吗？


……不过那也是相当的羞耻了……


「……」


不管怎样，现在情报还是太少。
要在现在，在这裡得出某种结论还是太早了。


「……嗯……现在…修行……」


学习刀术并不是什麼坏事。
虽然单靠魔法说不定也没什么问题，但变强的手段还是多多益善。


「……既然…被期待了…的話……」


既然被他人期待了的話，就更应该努力了。

夜裡，在黑暗的房间中。雪白的脸颊微微染上绯红的克莉丝非常的可爱，惹人怜爱。


这到底算不算是女神大人的加护呢？

她虽然变成了她最讨厌的贵族，现在，她也无疑很是幸福……


另外这虽然算是题外話，但克莉丝注意到裤裙并非女装还是很久很久以後的事。

===============================

《人物介绍》


克莉丝……主人公。现在两岁。现幼女，原伪娘。大小姐。


梅诺特……克莉丝的乳母。实际上是满脑子肌肉的类型。


爸爸……现家主。虽面容庄严，却意外的疼爱子女。


妈妈……全名玛茨·艾·亚兹拉尔（March·Est·Azrael）。

因为克莉丝的容貌一段时间里被人怀疑有不贞之嫌，但两年过後克莉丝终于被承认为他们二人的亲生女儿了。

