
在前世前所未见施加了众多豪华奢侈的装饰的房间。
这些恐怕全部都是经由职业设计师之手的东西吧，它们并没有令所见之人感到不快的做作之感，它们所流露的唯有高雅的氛围。


「家主大人，失礼了。」

「唔姆。梅诺特吗。
也欢迎你克莉丝。」

就好像事先已经知道了我们的到来一般，正好从数叠文件中抬起头来的爸爸稍稍减缓平时一直都很尖锐的视线看向这边。

「家主大人，我听闻大小姐的刀已经完工了……」

我被梅诺特带进来的房间是今世父亲（莱茵斯）的书房。

摆满了我前世，那短暂的一生未曾触碰过的东西的那间房间是那麼的有魅力，就连看似再怎麼寻常的物品也吸引了我的视线。

「啊啊，已经完成了哦。」

但是现在应当在意的并非那些东西……

「从今天起这就是克莉丝的刀了。
当然随着年龄增加我会重新订制，唔姆，最初的刀果然有着特别的意义呢。」

缓缓的自椅子上站起并朝我走来的爸爸从怀裡拿出一柄短刀。
此刀虽短但其长度也与两岁的我相当，此外它还施有美丽的装饰，就连外行人的我也能一眼看出来那是极具价值的绝品。

「……！」

不过是因为前世被刺而丢了性命吗？
一见那一柄美丽的短刀，我的後背便有一种无法言喻的冰冷的怯意在游走。

「梅诺特，我想你应该明白，最初只让她习惯刀即可。

把刀放在嘴裡在了解刀的层面上来讲也算一种好事，是呢，你要注尽量不要让克莉丝受什麼大伤。」

爸爸毫未察觉我的状态，如此对梅诺特说道。

「是，家主大人。
我梅诺特以自身性命起誓绝不会让大小姐伤及一根毫毛。」

「唔姆。
但是我并没有夸大其词哦。
毕竟在幼时知晓痛苦也是一件重要的事啊。」

在外貌恐怖的爸爸面前感到紧张的我，看着握在手中的短刀不住颤栗。
不过，爸爸和梅诺特仍围绕着我继续谈話。

「是，但是克莉丝大人是女性，我想注意尽量不要让她受到会留后患的伤或许会比较好……」

「唔姆…是啊。
说的也是。如果有什麼必要的东西的話在和玛茨探讨之後可以随时跟我说。
我会尽力予你方便的。」

「遵命。」

爸爸看着行礼的梅诺特满意的点了点头，这时才终於面向我开口说道。

「真亏克莉丝能老实的等着我们呢。

唔姆，你知道这是什麼吗？
这是名为刀的一种非常美妙的武器。」

在谈及关於刀的内容的瞬间，爸爸的眼神裡带有了些许的认真……

「一被光照射便会泛起美丽光辉的刀可能无论怎麼看都像是一件艺术品，是呢……但这终究只是为了将人、将生物、将敌人杀掉的可怖的道具。」

爸爸拔出比我身高略短的短刀，举到自窗口洒落的太阳光下。

略微泛光的短刀尚不知晓鲜血，仅仅，仅仅是那麼美丽。

「这刀刃的光辉是会夺取生命的危险的光辉。
它虽极为美丽，但一旦用错便必将反噬自身……」

我曾见过数人的骑士们被这份光辉俘虏，最终未能归来，爸爸隐约露出一丝悲伤对我说道。

「克莉丝，现在说不定你还不明白……

是呢……你一定不要沉溺于力量。
只有这件事你一定要记住。

刀之美常与死亡相伴。」

「……」

与死亡相伴的美丽。
前世，死于凶刃之下的克莉丝感觉自己好像理解这份恐怖的一角。

「……家主大人？」

「啊、啊啊。
这对克莉丝来说还是有些难以理解的事呢。

对不起啊克莉丝，梅诺特。」

是忆起往事了吗，爸爸在片刻之中凝视着虚空。
在梅诺特的声音下重振精神的他再次对我说道。

「嘛凡事若不亲身经历是无法理解的吧。

来，克莉丝，拿一下看看？」

爸爸蹲下来，尽可能靠近我视线的高度，温柔的摸着我的头，将那柄短刀放在我那尚不能自如活动的小小的手掌上。

「看啊，这是大小姐的刀哦？」

放在我手上的刀是那麼沉重、那麼美丽，还带有一点铁的气味……

它虽然非常美丽……但是，这、这是……

「……」

感到一阵无法言喻的不安的我抬起头，只见那尖锐的视线没有一丝缓和微微一笑的今世的父亲，还有斜上方隐隐笑着的梅诺特正站在我眼前……

……老、老实说我是不想拿的……

「克莉丝，刀终究只是道具，因使用者既可为善亦可为恶的道具。
所以你不必露出那麼不安的表情。」

看着说不出話的我的眼睛的爸爸到底看出了些什麼呢？
他温柔的，好似教诲一般对我说道。

「……」

……这是道具……因使用者而变……

那是莫名恰当的話语。
犯罪者所持的刀，和守护国民的骑士所持的刀是一样的……但是却不同。

那麼，我所持的刀是……

兼有得到这短刀的谢意，我点了一下头。

虽然那可能极其稀薄，但是，在我心中立下了小小的决心。

「大、大小姐！？」

「克、克莉丝！
你能理解语言吗？」

不顾惊讶的父亲和梅诺特，我将意识集中到了手中所持的短刀上……


　…………
　………
　……
　…


「父亲，这傢伙就是克莉丝吗？」

「……」

在无言的仰视着的我面前，有一位年仅5岁上下、黑髮黑瞳、与父亲（莱茵斯）隐约有些相似的少年。

「莱尔，把妹妹叫做这傢伙怎麼能行呢？
快，好好向她道歉。」

「对、对不起……」

被叫做莱尔的小小的少年怯手怯脚的走了过来，用手指戳着我的脸颊。
这番行动想必定是源于无知，没有从中感到丝毫恶意的我就这样老老实实的站着。

「克莉丝，现在在你眼前的是你的哥哥莱尔哟。
这是你们第一次见面，两人都要友好相处啊。」

抚摸我的头，同时也拍了拍莱尔肩膀的爸爸露出温柔的微笑说道。

「是！父亲！」

大声回应的莱尔高兴的握住了我的手笑了出来。

「父亲！克莉丝她超软的！
我会保护好她的！」

「唔姆，但是你可不能对她太过粗暴哦？
她还不会说話呢。要温柔的、细心的去照顾她。」

哥哥看着郑重点头的爸爸笑了。
我觉得有些害羞便低下了头。

见此露出欣慰的微笑的梅诺特突然插嘴道。

「呼呼呼，家主大人。
机会难得让大小姐见识一下刀的用法如何？」

「唔姆……说的是啊……」

……刀的用法……？

听了梅诺特的話，爸爸稍做思考……

「莱尔，我接下来要去道场，你想让妹妹见识一下你的优点吗？」

随後便看向未满5岁的哥哥尝试的向他问道。


「大小姐接下来要仔细观察哥哥大人的雄姿哦~」

被梅诺特抱着带来的地方是让人怀疑这真的是家裡吗的非常，非常宽敞的道场。
在道场一角，与爸爸和莱尔拉开些许距离的地方回到平时状态的梅诺特如此对我说道。

「……」

……到底要幹什么呢……？

在木材的清香和脚底感受到的冰凉之中我一如既往无言的回应着梅诺特。
绑在我背後的如铅一般沉重的刀阻碍了我自由的行动。

「好了，莱尔。
你準备好了吗？」

「是的！父亲！」

那之後仅仅数分。
爸爸的声音，以及莱尔回应他的强有力的喊声响彻了道场。

「大小姐，要开始了哦。」

在梅诺特说話的同时道场裡响起了尖锐的声音。
莱尔拔出了佩戴在腰间的真刀。

……欸？要使用真正的刀进行修行吗……？

「好！好好集中精神！缠上闘气！」

「是！」

将满是疑问的我弃之不顾，莱尔听从爸爸说的話开始集中精神。
我能清楚的看到他的身体蒙上了一层微弱的魔力薄膜。

……那、那是身体强化魔法？
而且那输出未免也太弱了……

莱尔面前有一具稻草人。
有着成人大小的稻草人，无论怎麼想都不像是连身体强化都用不好的5岁小孩能斩断的东西……

「哈！」

「……！？」

所以我无法相信。

「大小姐，您难道是吓了一跳？
但是没关係哦，那就是大小姐的哥哥大人的实力啊。」

在意识的一角能听到梅诺特在哄我的声音。
稻草人那被一刀斩断的上半身倒在了地面上。

……明明身体强化魔法没什麼了不起……是舞刀的本领优秀吗……？

我集中魔力观察了莱尔的身姿，所见的是与年龄不相符的舞刀技巧。
看着年仅5岁便有着将人斩断的力量莱尔，我不由得感到颤栗。

「不错。你的刀法和提炼出来的闘气都很好。
但是啊莱尔，你仔细看看它的断面。」

「……是。」

爸爸拿起被斩断的稻草人，指着它的断面。

「你明白吗？这还是有些粗糙吧？
这说明你的动作仍有多余的部分。」

……闘气……
那个动作有多余的部分……？

爸爸在无意之中握住梅诺特衣角的我面前拔出了刀。

「听好了莱尔。克莉丝可能还不明白但姑且还是看一下比较好。」

爸爸的身体发出了淡淡的光芒，其身上覆盖了微弱的魔力。

「这就是闘气。

明白吗？
它是与魔物战鬥时不可或缺的重要的力量，是与生命直接相连的力量之源。」

「是！父亲！」

而後爸爸架起刀，周围的空气突然冷了下来。

「冷静且仔细的观察对手。
看清对手闘气的流动，推测他之後的行动……」

稻草人早已变成了一半。
而爸爸缓缓将刀朝向那稻草人。

……魔、魔力虽然很薄……但是，什、什麼？这份魄力……

「然後祭出必杀的一击！」

爸爸的身影在我眼前一晃，半空中闪过一道银光。

「看明白了？
不，即使不明白也没关係。
不过要将刚才的动作记在心上进行空挥哦。」

在比眨眼还要短暂的一瞬，伴随着尖锐的声音刀被收入鞘内。
就好像现在才意识到自己被斩了一般，稻草人进一步分成了两半落在了地上。

「大小姐？
您没事吗？」

我因为过于惊讶，在梅诺特摇动我之前我都一直没动……


　…………
　………
　……
　…


在金色的满月映照整片天空的深夜。

众多的人们已陷入梦乡，在重返寂静的宅邸的中庭不知为何有一位幼女那银色的可爱的身影。

「……刀……闘气……不想……死……」

幼女好像在思考一般低着头，小声的自言自语嘟囔着……终於像下定决心一般抬起头。

「呼……」

她好似为了抑制内心的兴奋一般做了深呼吸。
因那平凡的举动，明明没有风周边的花草却在沙沙作响。

『守护，缠覆，绝对之盾』

银色少女突然发出的有着不可思议的声响的不可思议的話语响彻中庭，不住的在大气中回响。

『展开，相随，不可视之障壁』

在银色少女周围展开的是有着複杂花纹的魔法阵。
比被莱尔和莱茵斯称为闘气之物还要浓密且数量庞大的力之漩涡集中于中庭的一点。

『持续，压缩，身体强化』

魔法阵的光辉变强，开始回转，银色少女周围的大气涌现出力之奔流。
风以仿佛悲鸣般的声音呼啸。

『发动，展开，化身为盾守护吾身』

银色少女开始发出淡淡的光芒。
浮在空中的满月开始变得朦胧，她身上的光芒无止尽的增强到了耀眼的程度……

「……成…功……」

「什麼人！？」

待克莉丝的父亲莱茵斯赶到中庭时，那已恢復成了与往常无异的夜晚了……

