在前世前所未見施加了眾多豪華奢侈的裝飾的房間。
這些恐怕全部都是經由職業設計師之手的東西吧，它們並沒有令所見之人感到不快的做作之感，它們所流露的唯有高雅的氛圍。


「家主大人，失禮了。」

「唔姆。梅諾特嗎。
也歡迎你克莉絲。」

就好像事先已經知道了我們的到來一般，正好從數疊文件中抬起頭來的爸爸稍稍減緩平時一直都很尖銳的視線看向這邊。

「家主大人，我聽聞大小姐的刀已經完工了……」

我被梅諾特帶進來的房間是今世父親（萊茵斯）的書房。

擺滿了我前世，那短暫的一生未曾觸碰過的東西的那間房間是那麼的有魅力，就連看似再怎麼尋常的物品也吸引了我的視線。

「啊啊，已經完成了哦。」

但是現在應當在意的並非那些東西……

「從今天起這就是克莉絲的刀了。
當然隨著年齡增加我會重新訂製，唔姆，最初的刀果然有著特別的意義呢。」

緩緩的自椅子上站起並朝我走來的爸爸從懷裡拿出一柄短刀。
此刀雖短但其長度也與兩歲的我相當，此外它還施有美麗的裝飾，就連外行人的我也能一眼看出來那是極具價值的絕品。

「……！」

不過是因為前世被刺而丟了性命嗎？
一見那一柄美麗的短刀，我的後背便有一種無法言喻的冰冷的怯意在游走。

「梅諾特，我想你應該明白，最初只讓她習慣刀即可。

把刀放在嘴裡在了解刀的層面上來講也算一種好事，是呢，你要注盡量不要讓克莉絲受什麼大傷。」

爸爸毫未察覺我的狀態，如此對梅諾特說道。

「是，家主大人。
我梅諾特以自身性命起誓絕不會讓大小姐傷及一根毫毛。」

「唔姆。
但是我並沒有誇大其詞哦。
畢竟在幼時知曉痛苦也是一件重要的事啊。」

在外貌恐怖的爸爸面前感到緊張的我，看著握在手中的短刀不住顫栗。
不過，爸爸和梅諾特仍圍繞著我繼續談話。

「是，但是克莉絲大人是女性，我想注意盡量不要讓她受到會留後患的傷或許會比較好……」

「唔姆…是啊。
說的也是。如果有什麼必要的東西的話在和瑪茨探討之後可以隨時跟我說。
我會盡力予你方便的。」

「遵命。」

爸爸看著行禮的梅諾特滿意的點了點頭，這時才終於面向我開口說道。

「真虧克莉絲能老實的等著我們呢。

唔姆，你知道這是什麼嗎？
這是名為刀的一種非常美妙的武器。」

在談及關於刀的內容的瞬間，爸爸的眼神裡帶有了些許的認真……

「一被光照射便會泛起美麗光輝的刀可能無論怎麼看都像是一件藝術品，是呢……但這終究只是為了將人、將生物、將敵人殺掉的可怖的道具。」

爸爸拔出比我身高略短的短刀，舉到自窗口灑落的太陽光下。

略微泛光的短刀尚不知曉鮮血，僅僅，僅僅是那麼美麗。

「這刀刃的光輝是會奪取生命的危險的光輝。
它雖極為美麗，但一旦用錯便必將反噬自身……」

我曾見過數人的騎士們被這份光輝俘虜，最終未能歸來，爸爸隱約露出一絲悲傷對我說道。

「克莉絲，現在說不定你還不明白……

是呢……你一定不要沉溺於力量。
只有這件事你一定要記住。

刀之美常與死亡相伴。」

「……」

與死亡相伴的美麗。
前世，死于凶刃之下的克莉絲感覺自己好像理解這份恐怖的一角。

「……家主大人？」

「啊、啊啊。
這對克莉絲來說還是有些難以理解的事呢。

對不起啊克莉絲，梅諾特。」

是憶起往事了嗎，爸爸在片刻之中凝視著虛空。
在梅諾特的聲音下重振精神的他再次對我說道。

「嘛凡事若不親身經歷是無法理解的吧。

來，克莉絲，拿一下看看？」

爸爸蹲下來，盡可能靠近我視線的高度，溫柔的摸著我的頭，將那柄短刀放在我那尚不能自如活動的小小的手掌上。

「看啊，這是大小姐的刀哦？」

放在我手上的刀是那麼沉重、那麼美麗，還帶有一點鐵的氣味……

它雖然非常美麗……但是，這、這是……

「……」

感到一陣無法言喻的不安的我抬起頭，只見那尖銳的視線沒有一絲緩和微微一笑的今世的父親，還有斜上方隱隱笑著的梅諾特正站在我眼前……

……老、老實說我是不想拿的……

「克莉絲，刀終究只是道具，因使用者既可為善亦可為惡的道具。
所以你不必露出那麼不安的表情。」

看著說不出話的我的眼睛的爸爸到底看出了些什麼呢？
他溫柔的，好似教誨一般對我說道。

「……」

……這是道具……因使用者而變……

那是莫名恰當的話語。
犯罪者所持的刀，和守護國民的騎士所持的刀是一樣的……但是卻不同。

那麼，我所持的刀是……

兼有得到這短刀的謝意，我點了一下頭。

雖然那可能極其稀薄，但是，在我心中立下了小小的決心。

「大、大小姐！？」

「克、克莉絲！
你能理解語言嗎？」

不顧驚訝的父親和梅諾特，我將意識集中到了手中所持的短刀上……


　…………
　………
　……
　…


「父親，這傢伙就是克莉絲嗎？」

「……」

在無言的仰視著的我面前，有一位年僅5歲上下、黑髮黑瞳、與父親（萊茵斯）隱約有些相似的少年。

「萊爾，把妹妹叫做這傢伙怎麼能行呢？
快，好好向她道歉。」

「對、對不起……」

被叫做萊爾的小小的少年怯手怯腳的走了過來，用手指戳著我的臉頰。
這番行動想必定是源於無知，沒有從中感到絲毫惡意的我就這樣老老實實的站著。

「克莉絲，現在在你眼前的是你的哥哥萊爾喲。
這是你們第一次見面，兩人都要友好相處啊。」

撫摸我的頭，同時也拍了拍萊爾肩膀的爸爸露出溫柔的微笑說道。

「是！父親！」

大聲回應的萊爾高興的握住了我的手笑了出來。

「父親！克莉絲她超軟的！
我會保護好她的！」

「唔姆，但是你可不能對她太過粗暴哦？
她還不會說話呢。要溫柔的、細心的去照顧她。」

哥哥看著鄭重點頭的爸爸笑了。
我覺得有些害羞便低下了頭。

見此露出欣慰的微笑的梅諾特突然插嘴道。

「呼呼呼，家主大人。
機會難得讓大小姐見識一下刀的用法如何？」

「唔姆……說的是啊……」

……刀的用法……？

聽了梅諾特的話，爸爸稍做思考……

「萊爾，我接下來要去道場，你想讓妹妹見識一下你的優點嗎？」

隨後便看向未滿5歲的哥哥嘗試的向他問道。


「大小姐接下來要仔細觀察哥哥大人的雄姿哦~」

被梅諾特抱著帶來的地方是讓人懷疑這真的是家裡嗎的非常，非常寬敞的道場。
在道場一角，與爸爸和萊爾拉開些許距離的地方回到平時狀態的梅諾特如此對我說道。

「……」

……到底要幹什麼呢……？

在木材的清香和腳底感受到的冰涼之中我一如既往無言的回應著梅諾特。
綁在我背後的如鉛一般沉重的刀阻礙了我自由的行動。

「好了，萊爾。
你準備好了嗎？」

「是的！父親！」

那之後僅僅數分。
爸爸的聲音，以及萊爾回應他的強有力的喊聲響徹了道場。

「大小姐，要開始了哦。」

在梅諾特說話的同時道場裡響起了尖銳的聲音。
萊爾拔出了佩戴在腰間的真刀。

……欸？要使用真正的刀進行修行嗎……？

「好！好好集中精神！纏上闘氣！」

「是！」

將滿是疑問的我棄之不顧，萊爾聽從爸爸說的話開始集中精神。
我能清楚的看到他的身體蒙上了一層微弱的魔力薄膜。

……那、那是身體強化魔法？
而且那輸出未免也太弱了……

萊爾面前有一具稻草人。
有著成人大小的稻草人，無論怎麼想都不像是連身體強化都用不好的5歲小孩能斬斷的東西……

「哈！」

「……！？」

所以我無法相信。

「大小姐，您難道是嚇了一跳？
但是沒關係哦，那就是大小姐的哥哥大人的實力啊。」

在意識的一角能聽到梅諾特在哄我的聲音。
稻草人那被一刀斬斷的上半身倒在了地面上。

……明明身體強化魔法沒什麼了不起……是舞刀的本領優秀嗎……？

我集中魔力觀察了萊爾的身姿，所見的是與年齡不相符的舞刀技巧。
看著年僅5歲便有著將人斬斷的力量萊爾，我不由得感到顫栗。

「不錯。你的刀法和提煉出來的闘氣都很好。
但是啊萊爾，你仔細看看它的斷面。」

「……是。」

爸爸拿起被斬斷的稻草人，指著它的斷面。

「你明白嗎？這還是有些粗糙吧？
這說明你的動作仍有多餘的部分。」

……闘氣……
那個動作有多餘的部分……？

爸爸在無意之中握住梅諾特衣角的我面前拔出了刀。

「聽好了萊爾。克莉絲可能還不明白但姑且還是看一下比較好。」

爸爸的身體發出了淡淡的光芒，其身上覆蓋了微弱的魔力。

「這就是闘氣。

明白嗎？
它是與魔物戰鬥時不可或缺的重要的力量，是與生命直接相連的力量之源。」

「是！父親！」

而後爸爸架起刀，周圍的空氣突然冷了下來。

「冷靜且仔細的觀察對手。
看清對手闘氣的流動，推測他之後的行動……」

稻草人早已變成了一半。
而爸爸緩緩將刀朝向那稻草人。

……魔、魔力雖然很薄……但是，什、什麼？這份魄力……

「然後祭出必殺的一擊！」

爸爸的身影在我眼前一晃，半空中閃過一道銀光。

「看明白了？
不，即使不明白也沒關係。
不過要將剛才的動作記在心上進行空揮哦。」

在比眨眼還要短暫的一瞬，伴隨著尖銳的聲音刀被收入鞘內。
就好像現在才意識到自己被斬了一般，稻草人進一步分成了兩半落在了地上。

「大小姐？
您沒事嗎？」

我因為過於驚訝，在梅諾特搖動我之前我都一直沒動……


　…………
　………
　……
　…


在金色的滿月映照整片天空的深夜。

眾多的人們已陷入夢鄉，在重返寂靜的宅邸的中庭不知為何有一位幼女那銀色的可愛的身影。

「……刀……闘氣……不想……死……」

幼女好像在思考一般低著頭，小聲的自言自語嘟囔著……終於像下定決心一般抬起頭。

「呼……」

她好似為了抑制內心的興奮一般做了深呼吸。
因那平凡的舉動，明明沒有風周邊的花草卻在沙沙作響。

『守護，纏覆，絕對之盾』

銀色少女突然發出的有著不可思議的聲響的不可思議的話語響徹中庭，不住的在大氣中回響。

『展開，相隨，不可視之障壁』

在銀色少女周圍展開的是有著複雜花紋的魔法陣。
比被萊爾和萊茵斯稱為闘氣之物還要濃密且數量龐大的力之漩渦集中於中庭的一點。

『持續，壓縮，身體強化』

魔法陣的光輝變強，開始回轉，銀色少女周圍的大氣涌現出力之奔流。
風以仿彿悲鳴般的聲音呼嘯。

『發動，展開，化身為盾守護吾身』

銀色少女開始發出淡淡的光芒。
浮在空中的滿月開始變得朦朧，她身上的光芒無止盡的增強到了耀眼的程度……

「……成…功……」

「什麼人！？」

待克莉絲的父親萊茵斯趕到中庭時，那已恢復成了與往常無異的夜晚了……
