
在松软的床上。我拭去额头留下的汗滴，按照之前所决定的进行确认、验证。

「……嘶~…哈~……」

短刀抵住我的左腕。

在一片黑暗之中仍诡异的泛着光的刀助长了我的不安。

「……做、做吧……！」

……我可是有胜算的！
理论上应该没有出错……大概，是不会失败的……

心脏跳的好像要裂开一样。为了冷静下来我做了数次深呼吸。
最终我屏息闭目，一口气的拉开拿着短刀的右手。

「…………！哈、哈……成功……」

我战战兢兢的缓缓睁开了眼，一把与我的身体仅有一纸之隔，在极为接近的位置停下来的刀映入了我的视野。

没有流出一滴血，理所当然的也一点不痛。

……太、太好了……

在安心的松了口气的同时我渗出了几滴泪滴。

「……没…切开……」

我为了确认自己的感觉是否出错触摸着我的肌肤，确认了它并没有被切开。

「……成功……」

一时间我对此并没有实感，但在仔细品味了話语的含义，在嘴裡嘟囔了几遍之後渐渐高兴起来。

「……这下…我……」

我像刚才那样不停用刀刺向我的身体，仍没有一丝伤痕。

这下、这下我就不会像前世那样迎来悲惨的终幕了……

「……嗯、嗯…太好…了……」

虽然也有被作为兄长介绍的莱尔的刺激，但果然不想像前世那样无力的死去是最大的理由。

当然要是失败了的話可能会有受伤的危险……但是、但是我要是成功了的話……

「……真的…太好了……」

我所施展的，是将身体中的骨骼、肌肉、血管等各种组织强化的魔法的改良版。

它提高了密度，进行了压缩，虽然会比之前消耗更多的魔力，但却是会时常的，不论任何时候都能对我持续强化的逸品……

「……呋呋呋……」

没错，我使用利用了婴儿的特权，在短时间内进行大量锻炼而获得飞跃性提升的魔力，展开了前世的我找遍世界也没人能用的绝技，只有被选中的一小撮人才能使用的特别的魔法。

「……但是…心情…有些…複杂……」

幼小的手掌。与之不符的高难度的魔法。

仔细一想，现在我所入手的这份力量，是在前世无论再怎么努力也无法企及的高次元的力量。

攀上了曾经绝对抵达不了的顶峰。我之所以能这么轻易的做到这一点，是因为这具身体所持有的才能吗？
还是说是因为女神大人的加护呢？

「……果然…是才能……？」

在感到高兴的同时，克莉丝也感动了一丝空虚。

伟人曾言，你若只有他人一半的才能的話，就要付出他人2倍的努力……
但是，要是有才能的人若在1天之中用12小时以上的时间付出更高强度的努力的話，那到底该怎么办呢……？

「……」

幼*女以隐约透露一丝忧伤的瞳孔注视着黑暗。


就这样我在两岁时就达到了在前世再怎么挣扎都无法抵达的高度，在入手了异常的身体能力的同时，也获得了一丝空虚……


　…………
　………
　……
　…


「……」

自我在这个世界转生已经度过了三年的时光。
每天我什麼也不说什麼也不做，仅仅只是在保持呼吸生活下去。

我入手了魔力的甲胄，魔装，但并不是要做什麼，只是在增加魔力的同时每天都在发呆。

「莱尔已经很擅长用筷子了呢。」

「欸欸，亲爱的。莱尔可是什麼都能做得到哦。」

「是的！我最近总算会用了！」

家人全员都在就餐。

坐在我的旁边，不时用汤匙向我的口中喂汤并与爸爸和莱尔说話的，是我的妈妈玛茨。

她虽是个美人，但其面孔看起来有些年幼。
秀长的黑髮和稍显茶色的眼瞳。眼睛虽不及爸爸，但多少也是有些尖锐的类型。

「……」

我无言的听着他们的谈話，并用小小的嘴巴咀嚼着喂入口中的食物。

虽然很好吃，但调味有些偏淡。
量不是特别多。

「来，克莉丝。啊~」

「……」

咬，咀嚼咀嚼吞咽。

我虽然觉得差不多是时候可以让我自己吃饭了，但奈何我并不知道一般的三岁儿童有多么灵巧。

对婴儿知之甚微的我今天也在被妈妈喂食。

要是做出什麼奇怪的举动惹得家人不高兴，被他们讨厌的話可就糟了……

「来，啊~」

「……」

咬，咀嚼咀嚼吞咽。

「哈哈哈，玛茨还真是喜欢克莉丝啊。」

「讨厌，亲爱的你真是的。
莱尔我也很喜欢哦。」

四人一如既往的坐在有些偏大的桌子旁就餐，在就餐时我注意到，今世我家人的饮食好像远比前世想象裡的贵族的饮食要朴素。

「亲爱的，今天的饭菜也非常美味。
克莉丝也不要挑食好好吃饭哦。」

「唔姆。
好好吃饭，好好锻炼，好好睡觉就是孩子的工作。

莱尔也大口吃吧。」

「好的！父亲！」

「……」

……光是这些或许不太够吧……

雪白柔软的奇怪的颗粒，还有黄色的奇怪的汤。有时也会有烤鱼、面条一类的东西、以及大概是海裡螺贝类的某物，我一边吃着奇怪的饭菜一边想着。

「……」

平稳的每日。不变的日常。

在这样的生活中我渐渐焦急起来。

难得女神大人对我抱有期待……可我却还什麼都没有做……

虽然又是也会有臭的吃不下去的什麼东西，除此之外都是和谁人一起吃的愉快的就餐。
但是，我的内心中一直都有着这样下去真的可以吗的疑问……


吃完饭後接下来就要学习了。
虽这么说尚且还是三岁孩童的我能做的也就只有简单的抄写以及听别人说話而已，不过……

「就这样在1000年前突然出现，将众人打落绝望的深渊的魔物被消灭了。

击败魔王的，是被神选中的四位青年和一位少女。

这虽是建立在失去了众多领土，献出了巨大牺牲这一基础上的险胜，但这也是不容纷争的胜利，那之後经被誉为剑之勇者、斧之勇者、刀之勇者、枪之勇者，还有圣女的这5人之手王国得以重建……」

她读的是歷史中最为重要的部分。
是我闻所未闻的建国史。
今天的授课大概就到此结束了吧。

「…………」

梅诺特合上了孩童向的绘本。
这虽然是一本全是插画幾乎没有一页文章的书，但书上所记述的内容对我来说却是绝对不愿承认的。

「……啊……」

我的嘴一张一合。

我怎么可能会闻所未闻……
今天果然应该说些什麼……但是，为什么……

「那麼，今天的学习就到此为……？
大小姐，您怎么了？」

梅诺特有些担心的看着我。

她虽在短暂的时间裡诧异的看着克莉丝，但一段时间之後理解到我要做什麼了吧。

值得感谢的是她一言不发的等待着我。

……快点，要加油才行……

「……王……了……」

梅诺特无言的用视线鼓励着我。

虽然很是害羞，虽然很是不安……

我拼命的提高了缠在身体周围的障壁的输出。
只要有在物理和魔法层面守护着我的这个障壁在的話，我…我……

「……王、王、王国……毁、毁灭…了……？」

说出口后我为有些口吃的事感到後悔，战战兢兢的看着梅诺特。

但是，我的视野随即就被某种柔软的东西覆盖，什麼也看不见了。

「大、大、大小姐她！大小姐她！」

在比我的头要高出少许的位置我听到了梅诺特感激涕零的声音，在下一瞬间她就这样抱着我跑出了房间。

梅诺特抱着我以相当快的速度驰骋在走廊裡。

「家主大人！家主大人！大小姐她！大小姐她！」

「怎、怎么了梅诺特？」

那喘着粗气、有些口吃的梅诺特不知为何与我有幾分相似，莫名的产生了一种亲切感。

「会、会、会说話了——！！」

「你、你说什麼！？
爹爹吗！她说了爹爹吗！？

算了！总之先庆祝吧！全员出动准备宴会吧！！」

两人以震耳欲聋的声音吵闹着。明明刚吃完饭执事却随即开始准备宴会。

我的疑问在不知不觉间消失到了遥远的彼方，那过度的喧嚣让我晕了过去……


　…………
　………
　……
　…


在我多少有些长高，刀也重新订制了大一号的这个时候。
时间转瞬即逝，自我缠上魔力的甲胄那天起刚好过了一年。

奇妙的是这一天也是已经三岁了的我说話出道的日子。

「……呋呋呋……」

感到了细微的成就感的我笑了。
最主要的是顺利的与他人正常交流这一事实让我非常高兴。

「……但是……」

但是，没错，值得报告的并不都是开心的事。

「……未来…相当…久远的…世界……」

这是从关于歷史的授课上注意到的事实。
在很早以前就隐约觉得有些奇怪了，而今天我终于确信了。

「……没有…魔法……」

这个世界，不，正确的说应该是这个时代吗。

这个时代是距前世的我所生活的时候约1000年以後的未来的世界，是魔法基本已经荒废的世界。

「……未来…没有…魔法……」

以1000年以前被誉为圣女的女性为最後一人，使用魔法的人在世界上消失了踪影。对我来说已经习以为常的魔法，在这个时代裡却只是童話中才有的事物。

「……有些…寂寞啊……」

爸爸和哥哥把简陋的身体强化魔法称作斗气加以操使。
堪称超达人级的刀法。而与其相对魔法的熟练度却很低。

「……魔物…怎样…了……？」

在我前世时就已经存在的魔物。
当然，在这个时代好像也有存在……

「……为此…刀…修行……」

自2岁起的过早的战鬥训练。
不怎麼学举止和礼法的不像贵族的大贵族。

这全都是，失去魔法的人们为了仅凭脆弱的身体强化魔法与魔物战鬥的结果……

「……这样啊……」

多半，这个世界是比我前世所生存的世界还要杀机四伏的世界。
重视强大，还有成长速度的世界。

「……我…发觉的…太晚了……」

总是口吃，总是沉默……过于消极……

「……陌生的…某处…有人…在战鬥……」

明明女神大人都说了将这个世界托付于我……
明明自己都说要当救世主了……

「……努力…更加积极……」

我身缠的魔力的甲胄，或者该说是魔装多半有着超规格的性能……
我所持有的魔力量一定比任何人都要多……

使用魔法让身体能力达标後，剩下还不足的是……

「……战鬥方法…经验……守护…大家…的意志……」

我最讨厌贵族了。但是，我最喜欢我的家人了。

为了守护温柔的大家我也全力加油吧。
虽然很不擅长但我也挥起刀吧。

我可是要成为救世主的人啊！

那是沉重的决意。
三岁的她察觉到了这个时代与前世所在的时代的不同，真正的作为这个世界的住民、作为刀之贵族踏出了脚步……

===============================

《人物介绍》

克莉丝……主人公。现在两岁少许→刚好三岁。现幼*女，原伪娘。大小姐。
最近攻击力和防御力有了大幅上升。

梅诺特……克莉丝的乳母。实际上是满脑子肌肉的类型。

爸爸……现家主。虽面容庄严，却意外的疼爱子女。

妈妈……全名玛茨·艾·亚兹拉尔。
因为克莉丝的容貌一段时间里被人怀疑有不*贞之嫌，但两年过後克莉丝终于被承认为他们二人的亲生女儿了。

莱尔……克莉丝的兄长。现在行将5岁→行将6岁。长得很像爸爸。
意外的什麼都做得到。

