在鬆軟的床上。我拭去額頭留下的汗滴，按照之前所決定的進行確認、驗證。

「……嘶~…哈~……」

短刀抵住我的左腕。

在一片黑暗之中仍詭異的泛著光的刀助長了我的不安。

「……做、做吧……！」

……我可是有勝算的！
理論上應該沒有出錯……大概，是不會失敗的……

心臟跳的好像要裂開一樣。為了冷靜下來我做了數次深呼吸。
最終我屏息閉目，一口氣的拉開拿著短刀的右手。

「…………！哈、哈……成功……」

我戰戰兢兢的緩緩睜開了眼，一把與我的身體僅有一紙之隔，在極為接近的位置停下來的刀映入了我的視野。

沒有流出一滴血，理所當然的也一點不痛。

……太、太好了……

在安心的鬆了口氣的同時我滲出了幾滴淚滴。

「……沒…切開……」

我為了確認自己的感覺是否出錯觸摸著我的肌膚，確認了它並沒有被切開。

「……成功……」

一時間我對此並沒有實感，但在仔細品味了話語的含義，在嘴裡嘟囔了幾遍之後漸漸高興起來。

「……這下…我……」

我像剛才那樣不停用刀刺向我的身體，仍沒有一絲傷痕。

這下、這下我就不會像前世那樣迎來悲慘的終幕了……

「……嗯、嗯…太好…了……」

雖然也有被作為兄長介紹的萊爾的刺激，但果然不想像前世那樣無力的死去是最大的理由。

當然要是失敗了的話可能會有受傷的危險……但是、但是我要是成功了的話……

「……真的…太好了……」

我所施展的，是將身體中的骨骼、肌肉、血管等各種組織強化的魔法的改良版。

它提高了密度，進行了壓縮，雖然會比之前消耗更多的魔力，但卻是會時常的，不論任何時候都能對我持續強化的逸品……

「……呋呋呋……」

沒錯，我使用利用了嬰兒的特權，在短時間內進行大量鍛鍊而獲得飛躍性提升的魔力，展開了前世的我找遍世界也沒人能用的絕技，只有被選中的一小撮人才能使用的特別的魔法。

「……但是…心情…有些…複雜……」

幼小的手掌。與之不符的高難度的魔法。

仔細一想，現在我所入手的這份力量，是在前世無論再怎麼努力也無法企及的高次元的力量。

攀上了曾經絕對抵達不了的頂峰。我之所以能這麼輕易的做到這一點，是因為這具身體所持有的才能嗎？
還是說是因為女神大人的加護呢？

「……果然…是才能……？」

在感到高興的同時，克莉絲也感動了一絲空虛。

偉人曾言，你若只有他人一半的才能的話，就要付出他人2倍的努力……
但是，要是有才能的人若在1天之中用12小時以上的時間付出更高強度的努力的話，那到底該怎麼辦呢……？

「……」

幼女以隱約透露一絲憂傷的瞳孔注視著黑暗。


就這樣我在兩歲時就達到了在前世再怎麼掙扎都無法抵達的高度，在入手了異常的身體能力的同時，也獲得了一絲空虛……


　…………
　………
　……
　…


「……」

自我在這個世界轉生已經度過了三年的時光。
每天我什麼也不說什麼也不做，僅僅只是在保持呼吸生活下去。

我入手了魔力的甲胄，魔裝，但並不是要做什麼，只是在增加魔力的同時每天都在發呆。

「萊爾已經很擅長用筷子了呢。」

「欸欸，親愛的。萊爾可是什麼都能做得到哦。」

「是的！我最近總算會用了！」

家人全員都在就餐。

坐在我的旁邊，不時用湯匙向我的口中喂湯並與爸爸和萊爾說話的，是我的媽媽瑪茨。

她雖是個美人，但其面孔看起來有些年幼。
秀長的黑髮和稍顯茶色的眼瞳。眼睛雖不及爸爸，但多少也是有些尖銳的類型。

「……」

我無言的聽著他們的談話，並用小小的嘴巴咀嚼著喂入口中的食物。

雖然很好吃，但調味有些偏淡。
量不是特別多。

「來，克莉絲。啊~」

「……」

咬，咀嚼咀嚼吞咽。

我雖然覺得差不多是時候可以讓我自己吃飯了，但奈何我並不知道一般的三歲兒童有多麼靈巧。

對嬰兒知之甚微的我今天也在被媽媽餵食。

要是做出什麼奇怪的舉動惹得家人不高興，被他們討厭的話可就糟了……

「來，啊~」

「……」

咬，咀嚼咀嚼吞咽。

「哈哈哈，瑪茨還真是喜歡克莉絲啊。」

「討厭，親愛的你真是的。
萊爾我也很喜歡哦。」

四人一如既往的坐在有些偏大的桌子旁就餐，在就餐時我注意到，今世我家人的飲食好像遠比前世想像裡的貴族的飲食要樸素。

「親愛的，今天的飯菜也非常美味。
克莉絲也不要挑食好好吃飯哦。」

「唔姆。
好好吃飯，好好鍛鍊，好好睡覺就是孩子的工作。

萊爾也大口吃吧。」

「好的！父親！」

「……」

……光是這些或許不太夠吧……

雪白柔軟的奇怪的顆粒，還有黃色的奇怪的湯。有時也會有烤魚、面條一類的東西、以及大概是海裡螺貝類的某物，我一邊吃著奇怪的飯菜一邊想著。

「……」

平穩的每日。不變的日常。

在這樣的生活中我漸漸焦急起來。

難得女神大人對我抱有期待……可我卻還什麼都沒有做……

雖然又是也會有臭的吃不下去的什麼東西，除此之外都是和誰人一起吃的愉快的就餐。
但是，我的內心中一直都有著這樣下去真的可以嗎的疑問……


吃完飯後接下來就要學習了。
雖這麼說尚且還是三歲孩童的我能做的也就只有簡單的抄寫以及聽別人說話而已，不過……

「就這樣在1000年前突然出現，將眾人打落絕望的深淵的魔物被消滅了。

擊敗魔王的，是被神選中的四位青年和一位少女。

這雖是建立在失去了眾多領土，獻出了巨大犧牲這一基礎上的險勝，但這也是不容紛爭的勝利，那之後經被譽為劍之勇者、斧之勇者、刀之勇者、槍之勇者，還有聖女的這5人之手王國得以重建……」

她讀的是歷史中最為重要的部分。
是我聞所未聞的建國史。
今天的授課大概就到此結束了吧。

「…………」

梅諾特合上了孩童向的繪本。
這雖然是一本全是插畫幾乎沒有一頁文章的書，但書上所記述的內容對我來說卻是絕對不願承認的。

「……啊……」

我的嘴一張一合。

我怎麼可能會聞所未聞……
今天果然應該說些什麼……但是，為什麼……

「那麼，今天的學習就到此為……？
大小姐，您怎麼了？」

梅諾特有些擔心的看著我。

她雖在短暫的時間裡詫異的看著克莉絲，但一段時間之後理解到我要做什麼了吧。

值得感謝的是她一言不發的等待著我。

……快點，要加油才行……

「……王……了……」

梅諾特無言的用視線鼓勵著我。

雖然很是害羞，雖然很是不安……

我拼命的提高了纏在身體周圍的障壁的輸出。
只要有在物理和魔法層面守護著我的這個障壁在的話，我…我……

「……王、王、王國……毀、毀滅…了……？」

說出口後我為有些口吃的事感到後悔，戰戰兢兢的看著梅諾特。

但是，我的視野隨即就被某種柔軟的東西覆蓋，什麼也看不見了。

「大、大、大小姐她！大小姐她！」

在比我的頭要高出少許的位置我聽到了梅諾特感激涕零的聲音，在下一瞬間她就這樣抱著我跑出了房間。

梅諾特抱著我以相當快的速度馳騁在走廊裡。

「家主大人！家主大人！大小姐她！大小姐她！」

「怎、怎麼了梅諾特？」

那喘著粗氣、有些口吃的梅諾特不知為何與我有幾分相似，莫名的產生了一種親切感。

「會、會、會說話了——！！」

「你、你說什麼！？
爹爹嗎！她說了爹爹嗎！？

算了！總之先慶祝吧！全員出動準備宴會吧！！」

兩人以震耳欲聾的聲音吵鬧著。明明剛吃完飯執事卻隨即開始準備宴會。

我的疑問在不知不覺間消失到了遙遠的彼方，那過度的喧囂讓我暈了過去……


　…………
　………
　……
　…


在我多少有些長高，刀也重新訂製了大一號的這個時候。
時間轉瞬即逝，自我纏上魔力的甲胄那天起剛好過了一年。

奇妙的是這一天也是已經三歲了的我說話出道的日子。

「……呋呋呋……」

感到了細微的成就感的我笑了。
最主要的是順利的與他人正常交流這一事實讓我非常高興。

「……但是……」

但是，沒錯，值得報告的並不都是開心的事。

「……未來…相當…久遠的…世界……」

這是從關於歷史的授課上注意到的事實。
在很早以前就隱約覺得有些奇怪了，而今天我終於確信了。

「……沒有…魔法……」

這個世界，不，正確的說應該是這個時代嗎。

這個時代是距前世的我所生活的時候約1000年以後的未來的世界，是魔法基本已經荒廢的世界。

「……未來…沒有…魔法……」

以1000年以前被譽為聖女的女性為最後一人，使用魔法的人在世界上消失了踪影。對我來說已經習以為常的魔法，在這個時代裡卻只是童話中才有的事物。

「……有些…寂寞啊……」

爸爸和哥哥把簡陋的身體強化魔法稱作闘氣加以操使。
堪稱超達人級的刀法。而與其相對魔法的熟練度卻很低。

「……魔物…怎樣…了……？」

在我前世時就已經存在的魔物。
當然，在這個時代好像也有存在……

「……為此…刀…修行……」

自2歲起的過早的戰鬥訓練。
不怎麼學舉止和禮法的不像貴族的大貴族。

這全都是，失去魔法的人們為了僅憑脆弱的身體強化魔法與魔物戰鬥的結果……

「……這樣啊……」

多半，這個世界是比我前世所生存的世界還要殺機四伏的世界。
重視強大，還有成長速度的世界。

「……我…發覺的…太晚了……」

總是口吃，總是沉默……過於消極……

「……陌生的…某處…有人…在戰鬥……」

明明女神大人都說了將這個世界託付於我……
明明自己都說要當救世主了……

「……努力…更加積極……」

我身纏的魔力的甲胄，或者該說是魔裝多半有著超規格的性能……
我所持有的魔力量一定比任何人都要多……

使用魔法讓身體能力達標後，剩下還不足的是……

「……戰鬥方法…經驗……守護…大家…的意志……」

我最討厭貴族了。但是，我最喜歡我的家人了。

為了守護溫柔的大家我也全力加油吧。
雖然很不擅長但我也揮起刀吧。

我可是要成為救世主的人啊！

那是沉重的決意。
三歲的她察覺到了這個時代與前世所在的時代的不同，真正的作為這個世界的住民、作為刀之貴族踏出了腳步……

===============================

《人物介紹》

克莉絲……主人公。現在兩歲少許→剛好三歲。現幼女，原偽娘。大小姐。
最近攻擊力和防御力有了大幅上升。

梅諾特……克莉絲的乳母。實際上是滿腦子肌肉的類型。

爸爸……現家主。雖面容莊嚴，卻意外的疼愛子女。

媽媽……全名瑪茨·艾·亞茲拉爾。
因為克莉絲的容貌一段時間裡被人懷疑有不貞之嫌，但兩年過後克莉絲終於被承認為他們二人的親生女兒了。

萊爾……克莉絲的兄長。現在行將5歲→行將6歲。長得很像爸爸。
意外的什麼都做得到。
