「自己內在力量的流動是能感受到的」

到底有幾張榻榻米那麼大呢？非常闊朗的道場一角。剛滿四歲的我，和看上去大概十歲過半的少年們混在一起，拼命地彎曲小小的腳，擺出座禪的姿勢。

「只要是生物，無論是誰都會擁有生命之力，此之謂闘氣」

在我身旁擺著標準座禪姿勢的是即將滿七歲的萊爾。
剛走出年幼孩子特有的稍微有些q彈感覺的他，帥氣值大概在中等偏上。將來一定會成為父親那樣的男子漢、變得特別帥吧。真令人羨慕。

「要讓心裡平靜下來，不要害怕面對你的內心」

父親站在眾人面前，一臉嚴肅地說道。
雖然是上級貴族，但暫被歸為退伍軍人的父親，這樣時常會對貌似見習劍士的少年們——幾乎都是下級貴族的次子和三男等——進行訓練。

「……」
「克莉絲，能做到嗎？」

我向旁邊的萊爾點頭示意，用微弱的、說不清楚程度的輸出，執行魔裝上強化身體的魔法，但是當然這並不是爸爸所說的面對自己的內心，也不是能平心靜氣的東西。

「嗯……沒問題！太棒了！克莉絲也做到了呢！」
「……謝謝……」

看著身上纏繞著闘氣的我，萊爾很高興地小聲說道。
只是實現身體強化的話，雖然是理所當然的事情，但被表揚的感覺也不壞。

「如果有被什麼溫暖的東西包圍住的感覺，那就成功了！
排除雜念，意識下沉！
只有身心共同鍛鍊才能達到這種境界，如果做不到這一點，就不能成為優秀的劍士！」

爸爸在我們面前提高聲音。
但我還是覺得越聽越胡說八道。
即使鍛鍊了身心，也不能單純地用抽象的概念來發動魔法。能夠做到的，也許是真正擁有才能的人，也許是貴族裡那些受過精英教育的人……

「成功者就是維持這種狀態訓練的！
做不到的人就繼續冥想！」

最終成功的人連一半都沒有。在我所坐的道場的這邊，能看到那些下級貴族的少年們滿臉是汗，繼續集中著精力。

「……」

……果然魔法的概念已經消失了……
我感到有些寂寞，輕輕將視線落到自己小小的手掌上。

在沒有實戰經驗的情況下最終步入四歲的我，穿著比一年前輸出更高、誰也無法感知到的精煉的魔裝。也許比在這裡任何人的身體強化都厲害。
如果在和萊爾一起努力練習揮刀技巧的一年裡也能獲得大量經驗的話，我覺得也能稍有拙劣地發揮出自己的力量了。

「……嗯……」

……雖然無法證實，但我可能比這個世界上的任何人都要強……？
與身高不符的巨大的力量。我相信這個時候的我跟天狗差不多了。
修行已經足夠了。女神為何讓這樣的我轉生到這個世界，我想我該差不多去探索它的意義了。
……邁出第一步是不可能的……果然沒有實戰經驗的話就會很不安……
是的，只是對想要做些什麼的我來說，關於這個時代的情報掌握的還是太少。對未來無法預料的事情感到不安。
……我該做些什麼才好……？
四歲的克莉絲僅有練習上的經驗，甚至像是萊爾與分家的孩子們的那種比賽都沒有參加。
不用說sha人了，連動物也沒有親手sha死過。雖然擁有力量，但缺少的東西太多了。覺悟，責任，知道這些的她還未意識到其真正的重要性。
……剛開始應該還是向公會登記吧……？
並不想和魔物戰鬥……但那是必須要習慣的事情……
渴望試驗在某處獲得的力量。想要一個展示自己力量的機會。
也許是曾經受到迫害的反動嗎……拋下內心，先一步入手力量的克莉絲，最終沒能理解內心的強大在這個世界是有多麼的重要……

「今天等會要出門」

彌漫著平靜氣息的書房。爸爸對著我和萊爾唐突地、毫無預兆地說道。

「……」
「爸爸，要去哪裡呢？」

聽了萊爾的疑問，爸爸露出笑容。

「對方是和我們一樣的大貴族，劍之貴族。
現在的大當家是我以前的戰友，也許你們能在歷史課上見到他。關係挺不錯的。
萊爾好像經常去，但克莉絲你是第一次吧？只是單純的見個面而已」
「是的，我明白了」

我和萊爾以點頭作為回答。爸爸露出了滿意的笑容，對著一旁的執事說道。

「給我準備一輛馬車。之後我要和孩子們一起去劍之貴族的宅邸。」
「遵命」

想想看，這對我來說是和父母第一次公認的外出呢，也是我命中注定的邂逅。

因為王都內部的道路被鋪修過，馬車裡面一點顛簸的感覺也沒有。
我把爸爸丟在身後，整個人貼在馬車車窗上，死死盯著外面的景色。萊爾在一旁搖頭苦笑。

「……沒有……」

擺著前世沒有見過的食物的小攤、服裝店、武器店、雜貨店都能看到，不過，果然與魔法相關的店就像是被遺忘了一樣。
與我最喜歡的魔法相關的東西一點也沒有，我感覺很寂寞，同時也有些悲傷，因為我很清楚魔法已經被廢棄掉了。

「……」

馬車從字體醒目的寫著『皇家劍術學校』的大建築前經過，繞進城堡，從街東向北走。

「爸爸，不管什麼時候去看城裡的人都挺多的呢」
「嗯嗯。

果然王都是最安全的城市。人流物流都以王都為中心旋轉著」

正如父親所說，一波波人的浪潮，讓人有些頭暈目眩。其中有很多全副武裝的人或負傷的人，挺顯眼的，不過……
……是嗎……沒有恢復魔法呢……

馬車撥開人潮繼續向前行駛。花了大概一個小時的時間。
馬車停在了跟我們房子一樣大的豪宅前。

「終於到了」
「嗯。

克莉絲，這就是我戰友的家。
說起來，萊爾，克莉絲，有跟你們差不多大的孩子在哦。要好好相處」
「好的。但是爸爸，我已經和他相處得很好了」
「……欸……？」
「哈哈哈！那確實！」

萊爾笑得很開心，爸爸心情也很好。但是我的心情很複雜。
……我一直以為萊爾和我在一起除了刀以外就沒有別的朋友了……
感覺像是被背叛了。

「喏，克莉絲也過去吧？」
「……」

爸爸把低著頭的我舉了起來，牽著萊爾的手，領著馬夫兼管家，走進劍之貴族的宅邸。

「恭候萊納斯大人。（地主家的傻兒子萊納斯(ﾟДﾟ)ﾉ）

主人已在道場等候多時。
請往這邊走」
「嗯」

迎接我父親的是一個走路帶風的老執事。他彬彬有禮地給我們帶路。

「父親大人……」
「啊啊，不愧是滿腦子訓練的人。」

萊爾和爸爸說了些什麼，不過我聽不太懂。

「這邊，請」（になります是打工用的敬語，就是用在餐廳，便利店的那種）

終於到了道場，這裡和阿撒茲勒（猶太傳說的死神）家的道場構造差不多。話說路程挺複雜的，走一次絕對記不住。

「阿魯多，我是萊納斯，我進來了哦」

爸爸敲了敲門，又通知了一聲，但一句回應也沒有聽到，於是大步走了進去。
然後，被爸爸抱著進門的我，簡直不敢相信自己的眼睛。

「啊，萊納斯，抱歉。
稍微有點忙」
「阿魯多……你這是……」

在那裡的是被稱為阿魯多的男人。
金髮碧眼，容貌端正。和前世sha了我的那個傢伙長的一模一樣……

「……嗚……」

我馬上以連自己都不敢相信的精神力壓下了按耐不住的手。
……只是長得像而已……稍微上了點年紀，但還是長的很像……我要復仇……
想想看，這也許是一種防御本能吧。
在我空白的腦海中，兩種意識互相爭論著。

「教育啊，教育。
只是在給我這連闘氣都用不了的孽子進行修行罷了」
「太過分了阿魯多！不管怎麼說這也太殘忍了！」
「萊納斯，請不要對別人家的教育插嘴。

快死了的話我還是能看出來的，不是嗎？」

拼命抑制住自己的我並沒有注意到眼前的戰鬥。
甚至沒有注意到，那個叫阿魯多的男人，差點把一個小小的白髮孩子給砍死。
————————————

（事先提醒下，下面寫的是阿魯多的女兒，勞資剛開始翻的時候滿臉尼克楊）

銀色的劍在我面前揚起。指向天空的劍，在充滿恐懼的我的眼前消失了。

「啊嗚」

突然傳來一陣強烈的疼痛。
不僅是右腕，瞬間大腿也開始飆血。

「咿」

從口中發出悲鳴。
我竭力承受痛苦，不知何時劍又舉了起來。
在陽光的照射下，劍尖閃閃發亮。

「嗚！？」

故意讓我以為是上挑……這次是緩緩地往下砍。
……這樣的話……呃！？

『叮！』

拼命用劍接住致命的攻擊，但比預想中的要重得多……

「纏上闘氣！好好觀察對方的動作！」
『哐當』，隨著耳熟的聲音響起，我的劍被擊落。手臂不自然地向外伸展，肌肉發出哀鳴。

「啊……咕！？」

想馬上拾起劍卻被踢開，肩膀上狠狠地挨了一下。

「別從對手上離開視線！想死嗎？！」

千鈞一髮之際，我挪動了半個身位躲開了刺出的劍……接下來的瞬間腰骨被踢碎，我倒在了地板上。

「穩住重心！站起來！這種程度的傷算不了什麼，站起來把劍拿好！」
「嗚嗚……」

究竟發生了什麼？
我痛的不行，朦朧中能聽見父親的怒吼聲。但我已經聽不清內容了。

「——看！——劍——！斗——！」
「……呃咕……」

痛……好痛……
這種互動已經重複了快一年。我的技術絲毫沒有進步。疼痛也沒有習慣。
同年的天才，著名的萊爾就不用說了，槍之貴族的兒子格倫、斧之貴族的兒子雷斯很久以前就能使用闘氣了……
為什麼只有我……
父親放出的劍十分鋒利，迅疾。那裡一點愛也沒有，有的只是強烈的痛苦和無盡的恐怖。

「唔……」
「———」
「——！……大小姐，失禮了」

父親對執事塞巴斯汀吩咐了些什麼。
執事事先在耳邊小聲打了下招呼，然後我被他溫柔的抱住，像往常一樣被帶到了彌漫著霉臭味的地牢裡。
陰暗，寒冷，又潮濕的監獄。
無論如何也不像是個能住人的地方。這大概就是懲罰吧。雖然一般來說會感到很討厭，但是只有在這裡我才會覺得安心。
……嗯，即使是在這裡，只要感受不到疼痛就好……

「大小姐……我只能袖手旁觀……真的很對不起」
「……不，一直以來都很感謝你……」
「啊……我什麼都……」

治療結束後，塞巴斯汀按著眼角離開了。
但是，過一會兒他一定會帶著些吃的東西回來。我對他感激不盡。

「……今天也是一身的傷……」

貴族擁有強大的力量和代代相傳的優秀基因。但從小接受精英教育的我，劍術並不令人滿意，連闘氣也放不出來……

「可能我……」

我雪白的頭髮，和父母明亮的金髮完全不同。
血紅色的眼睛，家裡人誰也沒有。
像褪了皮似的慘白色的皮膚。還有總覺得很低的視力。

「我……我……」

妹妹用輕蔑的眼光看著我。父親也可能是用看到垃圾的眼神看著我。母親從來就沒有見過我。

「已經……已經厭倦了……」

肚子很餓，身體很痛，一個人很寂寞。

「嗚嗚……」

不知不覺我就哭著睡著了……
