「自己内在力量的流动是能感受到的」

到底有几张榻榻米那么大呢？非常阔朗的道场一角。刚满四岁的我，和看上去大概十岁过半的少年们混在一起，拼命地弯曲小小的脚，摆出座禅的姿势。

「只要是生物，无论是谁都会拥有生命之力，此之谓斗气」

在我身旁摆着标准座禅姿势的是即将满七岁的莱尔。
刚走出年幼孩子特有的稍微有些q弹感觉的他，帅气值大概在中等偏上。将来一定会成为父亲那样的男子汉、变得特别帅吧。真令人羡慕。

「要让心里平静下来，不要害怕面对你的内心」

父亲站在众人面前，一脸严肃地说道。
虽然是上级贵族，但暂被归为退伍军人的父亲，这样时常会对貌似见习剑士的少年们——几乎都是下级贵族的次子和三男等——进行训练。

「……」
「克莉丝，能做到吗？」

我向旁边的莱尔点头示意，用微弱的、说不清楚程度的输出，执行魔装上强化身体的魔法，但是当然这并不是爸爸所说的面对自己的内心，也不是能平心静气的东西。

「嗯……没问题！太棒了！克莉丝也做到了呢！」
「……谢谢……」

看着身上缠绕着斗气的我，莱尔很高兴地小声说道。
只是实现身体强化的話，虽然是理所当然的事情，但被表扬的感觉也不坏。

「如果有被什么温暖的东西包围住的感觉，那就成功了！
排除杂念，意识下沉！
只有身心共同锻炼才能达到这种境界，如果做不到这一点，就不能成为优秀的剑士！」

爸爸在我们面前提高声音。
但我还是觉得越听越胡说八道。
即使锻炼了身心，也不能单纯地用抽象的概念来发动魔法。能够做到的，也许是真正拥有才能的人，也许是贵族里那些受过精英教育的人……

「成功者就是维持这种状态训练的！
做不到的人就继续冥想！」

最终成功的人连一半都没有。在我所坐的道场的这边，能看到那些下级贵族的少年们满脸是汗，继续集中着精力。

「……」

……果然魔法的概念已经消失了……
我感到有些寂寞，轻轻将视线落到自己小小的手掌上。

在没有实战经验的情况下最终步入四岁的我，穿着比一年前输出更高、谁也无法感知到的精炼的魔装。也许比在这里任何人的身体强化都厉害。
如果在和莱尔一起努力练习挥刀技巧的一年里也能获得大量经验的話，我觉得也能稍有拙劣地发挥出自己的力量了。

「……嗯……」

……虽然无法证实，但我可能比这个世界上的任何人都要强……？
与身高不符的巨大的力量。我相信这个时候的我跟天狗差不多了。
修行已经足够了。女神为何让这样的我转生到这个世界，我想我该差不多去探索它的意义了。
……迈出第一步是不可能的……果然没有实战经验的話就会很不安……
是的，只是对想要做些什么的我来说，关于这个时代的情报掌握的还是太少。对未来无法预料的事情感到不安。
……我该做些什么才好……？
四岁的克莉丝仅有练习上的经验，甚至像是莱尔与分家的孩子们的那种比赛都没有参加。
不用说sha人了，连动物也没有亲手sha死过。虽然拥有力量，但缺少的东西太多了。觉悟，责任，知道这些的她还未意识到其真正的重要性。
……刚开始应该还是向行会登记吧……？
并不想和魔物战斗……但那是必须要习惯的事情……
渴望试验在某处获得的力量。想要一个展示自己力量的机会。
也许是曾经受到迫害的反动吗……抛下内心，先一步入手力量的克莉丝，最终没能理解内心的强大在这个世界是有多么的重要……

「今天等会要出门」

弥漫着平静气息的书房。爸爸对着我和莱尔唐突地、毫无预兆地说道。

「……」
「爸爸，要去哪里呢？」

听了莱尔的疑问，爸爸露出笑容。

「对方是和我们一样的大贵族，剑之贵族。
现在的大当家是我以前的战友，也许你们能在历史课上见到他。关系挺不错的。
莱尔好像经常去，但克莉丝你是第一次吧？只是单纯的见个面而已」
「是的，我明白了」

我和莱尔以点头作为回答。爸爸露出了满意的笑容，对着一旁的执事说道。

「给我准备一辆马车。之后我要和孩子们一起去剑之贵族的宅邸。」
「遵命」

想想看，这对我来说是和父母第一次公认的外出呢，也是我命中注定的邂逅。

因为王都内部的道路被铺修过，马车里面一点颠簸的感觉也没有。
我把爸爸丢在身后，整个人贴在马车车窗上，死死盯着外面的景色。莱尔在一旁摇头苦笑。

「……没有……」

摆着前世没有见过的食物的小摊、服装店、武器店、杂货店都能看到，不过，果然与魔法相关的店就像是被遗忘了一样。
与我最喜欢的魔法相关的东西一点也没有，我感觉很寂寞，同时也有些悲伤，因为我很清楚魔法已经被废弃掉了。

「……」

马车从字体醒目的写着『皇家剑术学校』的大建筑前经过，绕进城堡，从街东向北走。

「爸爸，不管什么时候去看城里的人都挺多的呢」
「嗯嗯。

果然王都是最安全的城市。人流物流都以王都为中心旋转着」

正如父亲所说，一波波人的浪潮，让人有些头晕目眩。其中有很多全副武装的人或负伤的人，挺显眼的，不过……
……是吗……没有恢复魔法呢……

马车拨开人潮继续向前行驶。花了大概一个小时的时间。
马车停在了跟我们房子一样大的豪宅前。

「终于到了」
「嗯。

克莉丝，这就是我战友的家。
说起来，莱尔，克莉丝，有跟你们差不多大的孩子在哦。要好好相处」
「好的。但是爸爸，我已经和他相处得很好了」
「……欸……？」
「哈哈哈！那确实！」

莱尔笑得很开心，爸爸心情也很好。但是我的心情很复杂。
……我一直以为莱尔和我在一起除了刀以外就没有别的朋友了……
感觉像是被背叛了。

「喏，克莉丝也过去吧？」
「……」

爸爸把低着头的我举了起来，牵着莱尔的手，领着马夫兼管家，走进剑之贵族的宅邸。

「恭候莱纳斯大人。（地主家的傻儿子莱纳斯(ﾟДﾟ)ﾉ）

主人已在道场等候多时。
请往这边走」
「嗯」

迎接我父亲的是一个走路带风的老执事。他彬彬有礼地给我们带路。

「父亲大人……」
「啊啊，不愧是满脑子训练的人。」

莱尔和爸爸说了些什么，不过我听不太懂。

「这边，请」（になります是打工用的敬语，就是用在餐厅，便利店的那种）

终于到了道场，这里和阿撒兹勒（犹太传说的死神）家的道场构造差不多。話说路程挺复杂的，走一次绝对记不住。

「阿鲁多，我是莱纳斯，我进来了哦」

爸爸敲了敲门，又通知了一声，但一句回应也没有听到，于是大步走了进去。
然后，被爸爸抱着进门的我，简直不敢相信自己的眼睛。

「啊，莱纳斯，抱歉。
稍微有点忙」
「阿鲁多……你这是……」

在那里的是被称为阿鲁多的男人。
金发碧眼，容貌端正。和前世sha了我的那个家伙长的一模一样……

「……呜……」

我马上以连自己都不敢相信的精神力压下了按耐不住的手。
……只是长得像而已……稍微上了点年纪，但还是长的很像……我要复仇……
想想看，这也许是一种防御本能吧。
在我空白的脑海中，两种意识互相争论着。

「教育啊，教育。
只是在给我这连斗气都用不了的孽子进行修行罢了」
「太过分了阿鲁多！不管怎么说这也太残忍了！」
「莱纳斯，请不要对别人家的教育插嘴。

快死了的話我还是能看出来的，不是吗？」

拼命抑制住自己的我并没有注意到眼前的战斗。
甚至没有注意到，那个叫阿鲁多的男人，差点把一个小小的白发孩子给砍死。
————————————

（事先提醒下，下面写的是阿鲁多的女儿，劳资刚开始翻的时候满脸尼克杨）

银色的剑在我面前扬起。指向天空的剑，在充满恐惧的我的眼前消失了。

「啊呜」

突然传来一阵强烈的疼痛。
不仅是右腕，瞬间大腿也开始飙血。

「咿」

从口中发出悲鸣。
我竭力承受痛苦，不知何时剑又举了起来。
在阳光的照射下，剑尖闪闪发亮。

「呜！？」

故意让我以为是上挑……这次是缓缓地往下砍。
……这样的話……呃！？

『叮！』

拼命用剑接住致命的攻击，但比预想中的要重得多……

「缠上斗气！好好观察对方的动作！」
『哐当』，随着耳熟的声音响起，我的剑被击落。手臂不自然地向外伸展，肌肉发出哀鸣。

「啊……咕！？」

想马上拾起剑却被踢开，肩膀上狠狠地挨了一下。

「别从对手上离开视线！想死吗？！」

千钧一发之际，我挪动了半个身位躲开了刺出的剑……接下来的瞬间腰骨被踢碎，我倒在了地板上。

「稳住重心！站起来！这种程度的伤算不了什么，站起来把剑拿好！」
「呜呜……」

究竟发生了什么？
我痛的不行，朦胧中能听见父亲的怒吼声。但我已经听不清内容了。

「——看！——剑——！斗——！」
「……呃咕……」

痛……好痛……
这种互动已经重复了快一年。我的技术丝毫没有进步。疼痛也没有习惯。
同年的天才，著名的莱尔就不用说了，枪之贵族的儿子格伦、斧之贵族的儿子雷斯很久以前就能使用斗气了……
为什么只有我……
父亲放出的剑十分锋利，迅疾。那里一点爱也没有，有的只是强烈的痛苦和无尽的恐怖。

「唔……」
「———」
「——！……大小姐，失礼了」

父亲对执事塞巴斯汀吩咐了些什么。
执事事先在耳边小声打了下招呼，然后我被他温柔的抱住，像往常一样被带到了弥漫着霉臭味的地牢里。
阴暗，寒冷，又潮湿的监狱。
无论如何也不像是个能住人的地方。这大概就是惩罚吧。虽然一般来说会感到很讨厌，但是只有在这里我才会觉得安心。
……嗯，即使是在这里，只要感受不到疼痛就好……

「大小姐……我只能袖手旁观……真的很对不起」
「……不，一直以来都很感谢你……」
「啊……我什么都……」

治疗结束后，塞巴斯汀按着眼角离开了。
但是，过一会儿他一定会带着些吃的东西回来。我对他感激不尽。

「……今天也是一身的伤……」

贵族拥有强大的力量和代代相传的优秀基因。但从小接受精英教育的我，剑术并不令人满意，连斗气也放不出来……

「可能我……」

我雪白的头发，和父母明亮的金发完全不同。
血红色的眼睛，家里人谁也没有。
像褪了皮似的惨白色的皮肤。还有总觉得很低的视力。

「我……我……」

妹妹用轻蔑的眼光看着我。父亲也可能是用看到垃圾的眼神看着我。母亲从来就没有见过我。

「已经……已经厌倦了……」

肚子很饿，身体很痛，一个人很寂寞。

「呜呜……」

不知不觉我就哭着睡着了……


