まだ8話目ですが、段々と編集が追いつかなくなってきたので、隔日投稿に切り替えたいと思います(´・_・`)

お気に入り登録してくださった80人近くの方々、本當にすいませんヽ(´o｀；

せめてiPhoneで編集できれば……



=====================================

　

「……アルト、お前……それは本気で言っているのか？」


　鋭い視線。お父さんが靜かに言う。
　僅かに聲のトーンが下がっていた。


「當然。
　これが俺の家のやり方だ」


　平然と返す剣の貴族が當主、アルトの言葉には間違いなく棘がある。ここで一戦交えても構わん、そんな意思が僕には垣間見えた。


「……」


　目の前で倒れているのは、まだ小さな白い女の子。展開されているのは、一觸即発の事態。

　本能で危険を感じ取った僕は、固唾を呑んで、お父さんとアルトのやり取りを眺める。


「……ライル、クリスを頼むぞ」

「ク、クリス…こっちに來て、下がるよ」


　お父さんの腕からゆっくりと下ろされた僕は、僅かに震えるライルに手を引かれて、お父さん達から距離を取る。

　僕らが十分に離れたのを見てから、お父さんは言った。


「……もう一度聞こう、アルト。
　お前は、自分の子をそこまで痛めつけて、心が痛まないのか？」


　まるで研ぎ澄まされた刃のような言葉。


「……甘いぞ、ライネス。
　いや、昔からそうだったな。今度もそうだ。

　他人の家の方針に口を挾まないで貰おうか？」


　凪いだような蒼い瞳。お父さんの視線を全く動じずに受けとめるアルト。


「「……」」


　彼我の間に流れる重苦しい沈黙。


　……これが…殺気……？


　物理的に、魔法的に絶対の鎧を裝備しているはずの僕が感じるプレッシャー。

　道場の中の空気に毒が混じっているような……少しでも身動きしたら殺されるかも、と思わせるような何か。

　繋いでいるライルの手が小刻みに震え、汗ばむのがわかった。


「……わかった。お前は本気なんだな」


　お父さんのその言葉と共に、更に高まっていく殺気。

　僕には二人の視線が、互いに火花を散らしているようにも見えた。


「だとしたら……そうだとしたら、どうするつもりだ？」


　どこか挑発的なアルトの言葉。


　……一秒が何倍にも引き伸ばされているような、時間の流れがおかしくなったような……


　チャキリという金屬音。共に武器に手をかけた二人……









「……そうか。

　ライル、クリス、帰るぞ」


　だがしかし、お父さんはクルリとアルトに背を向け、僕達の方を見て言った。


「……え……？」


　驚き、つい間抜けな聲が出てしまった僕。


　……一體、何があったの……？


　変わらずに真剣な表情をしたお父さん。

　よくはわからなかったが、きっと達人同士にしかわからない何かがあったのだろう。口を挾めるような雰囲気ではなかった。


「……邪魔をしたな」


　アルトにそう一聲だけかけて、お父さんはドアの方へと向かって歩いていく。

　追いかけるべく足を進めようとして……僕はライルがその場から、一歩も動こうとしないことに気がついた。


「……？」


　クイクイと手を引っ張ってみるも反応がない。不思議に思った僕は、ライルの顔を下から覗き込む。


「……ライル……？」

「……（ぶくぶく）」


　殺気に耐えられなかったのだろうか。立ったままブクブクと泡を吹き、気絶しているライル。

　魔裝を纏った僕でさえ感じたプレッシャー、流石にライルは耐えることができなかったようだ。


　……どうしよう……？


　助けを求めようにも、お父さんは既に道場內にいない。
　迷っている僕の前で、ポタポタとライルの唾液が床に垂れる。


　……ライル……


「……」


　僕はお父さんが気がついて戻ってくるまでの間、無言で立つアルトの前で小さくなる。

　結局、倒れたままの白い女の子には、何もしてあげることができなかった……








　…………
　………
　……
　…

「我的劍、不會指向朋友……」

　就如這句話那樣、父親說完後沉默。(好像有點問題，又好像沒什麼問題ime wa ganai)

　畢竟我沒有與他人交談過、連同暈倒的萊爾也是(？？不是暈倒了嗎？？)、之後我坐上回家的馬車。

　在晚餐過後，今天的事情就像沒發生的那樣。(原文譯為今天發生的事情，今晚晚餐後再也沒提及，個人感覺簡單的好，如果不好就保留原文翻譯吧！)

「萊爾、克里斯。

　我們要用雙手盡自己的力。

　所以今天的事情不要忘了、好嗎？」

「……是」

「……」

　萊爾不可思議的樣子看著母親、我也沉默著。

「萊爾待會來我圖書室。

　這個話題就此結束了」

　忘記吧、但這究竟是什麼意思？

　但是、隨著父親點頭、這個話題就結束了……

「小姐、這是世界地圖。

　這是當時老爺對那時候的世界調查製作的，所以這地圖準確，很有價值」

　飯後、我和以往那樣在梅諾多那裡學習。

「……」

「克麗絲小姐！」

「……？」

　在我耳邊大叫著、並搖動著我。

「克麗絲小姐、你到底做了什麼？

　自從和老爺少爺拜訪了他宅後、克麗絲大人看起來很累……」

　非常擔心急切的聲音。

「……大丈夫……」

　我退一步，為了不讓梅諾多擔心。

　雖然、我的大腦中是不是出現那位白髮少女。那孩子可怜的身影和曾經為僕役的我很像。

「……大丈夫…所以……」

　……痛苦也好、辛苦也好……在熱、在沉重……我也想拯救你……(熱和沉重不知道什麼梗)

「小姐！」

「……！？」

　梅諾多把我叫回現實。
看來好有很多不同的事情要想。

　---どうやらまた違うことを考えていたようだ。

「小姐……はぁ……」

　梅諾多肯定認為我很沒用、我嘆了口氣，把注意力放到地圖上。

「克麗絲小姐。這就是這個世界的全部。

　今天辛苦了、完成了粗略的講解課程」

「……ん……」

　我心裡對這件事感到抱歉，並點頭打開地圖。
內心申し訳なく思いながらも、コクリと頷いた僕の前に再び広げられた地図。(コクリ有角的意思，但我總覺得發音是人名或者地面，算了，等大佬的正式版)

　我看著地圖，地圖並未發生變化……(意思是男主前世的地圖也是這樣)

「……這、這是什麼……？」

　發現了一個又小又奇怪的地方。(小的雜音，不知道什麼梗，翻譯為地方好像沒問題)

　王國面向蒼藍的大海。這很好。
　但是、這一塊塗黑的地域是什麼？黑色的海？

　只有一個茶色的地方……其他國家呢……到底在哪……？

「……為什麼……？」

　皇國呢？帝國呢？共和國呢？
　其他國家到底去哪了？

「小姐、這很容易吧？」

　梅諾多好像有點疲憊。
　但是、我絕望得向梅諾多問。

「……這黑色…是什麼……？……王國…只有……？」

　我的問題讓梅諾多感到驚訝、揚起眉毛、並笑著點頭回答我的問題。

「是的、小姐。看來你對這個很感興趣、梅諾多非常高興。

　想想、地圖上黑色的地方、是的、通稱黑色帝國、或者是叫黑色大陸。
　這是那些惡魔和怪物們活躍的地帶。

　這是個危險地帶、實際上這個範圍無法測量、只知道大概得樣子」

「……王國…除了……？」

　不是還有其他國家嗎、為什麼要用黑色塗黑？
　原本在那裡的國家、到底去哪了……？

　黑色的地域、危険地帯。

　實際上我已經有答案了、但我始終不肯接受。

「……其他？國是嗎？」(主角年幼問題還是翻譯問題，大意是問其他國家呢？)

　梅諾多不可思議的看著我。

　但是、應該是那個原因。在梅諾多出生的時候、世界就只剩下一個國家。
　因為魔物搶奪土地，所以土地逐漸變小。

「……」

「除了王國以外沒有其他國家……」

　我看了一會地圖、可能是為了誤解小孩子吧。
　我吐了口氣。

「小姐今天第一次出去玩、所以小姐今天可能很累。

　是不是有點早、那今天的學習就到此結束」

「……」

「今天就早點睡覺吧。

　那就打擾了」

　明天是寫字練習、雖說是和梅諾多去房間裡學習。
　但、過了一會就已經準備入睡了。

「……」

　我大腦中再一次浮現那個地圖裡的黑色大陸。

　和那位可怜的孩子一起浮現在我大腦、人類的危機遠超我想像、我明白這些信息都十分的重要。
　今天這些事情對我很大衝擊。((:з」∠)_同一天的事情嗎？算了，我都當成同一天，時間感極差)

「……相當…危険……？」

　或者是我沒發現的地方、或者、如今還有其他地方與魔物對抗的人類？
　我不知道是否還有地方在發生大規模的屠殺？(原文翻譯是生命搶奪，差不多意思吧！(:3_ヽ)_)

「……但是……」

　有很多地方需要思考、面對這黑色大陸、我到底該怎麼做？
　連續使用大地改變魔法(我不懂中二的說法(:з」∠)_)、就像直接在地圖開個洞那樣---
それは先ほど見た地図に針の先ほどの穴を開けるようなものでしかないのだ。

「……該怎麼做……？」

　我的使命是拯救世界。我絞盡腦汁中。

　傳播魔法知識給父親和萊爾、梅諾多看。也許這個世界的人民魔法潛力很低。

　真確使用魔法的人很少……
　家族可能會以奇怪的眼光看我……

　但是，就算這麼說、什麼都不做的話我一個人什麼都做不了。

「……我該怎麼做……」

　……如今我必須儲備力量……？

　我停不住思考、直到梅諾多敲門進入我的房間……
