「那麼大小姐，梅洛特也差不多要退下了。」
「……晚安……」

梅洛特把蜡烛的火用手摘熄之後，行了一礼就从我的房间离开了。
说晚安的同时，在床上挥着小小的手送别他的我， 在这变得黑暗的房间之中，起身坐了在床上。

「……」

独自一人在床上思考时，在脑中浮现的是那被黑色墨水所填满的世界地图。
就算是现在，这个瞬间，邪恶的魔物们亦以人无法进入的程度，这黑暗的大地中活跃。

「……怎么…办呢……」

不知觉间所吐出的这句話，包含着明显的焦虑和混乱。
……到底我该怎么办呢……？
……我亦…我也不得不战鬥吗……？
就算我有力量，能否将他所使用出来也是一个问题。
虽然说每日也有挥刀、练习，但并不意味着对杀戮没有避忌感。

「……」

自从梅洛特来之後，在我看到这地图之後，思想一直都整合不下来。
……唔，今天我一定是太累了……毕竟今天发生过那麼多事……
但是在我放弃思考这件事之後，这次那个可怜的小孩的面孔又浮现在我的脑海中。

「……白色的…女孩子……」

虽然想着“怎么会呀…”，但是如果真的这样被放置在那裡的話……
如果在那以上，被更加地施加伤害的話……
在道场所看见的，那金髮、碧眼，和杀了我的那个贵族十分相似的那个男人。
被伤害、被欺负的那个纯白的小孩。
虽然看不清他的性别……
虽然面孔亦看不清楚……
但不知道为什么，我会觉得那小孩的身姿和我前世的身姿十分类近。

「……去…看看……？」

使用加强系的魔法的話，就算是马车也需要一小时才能达到的距离，马上就能快速地跨过吧。
并用着探知系的魔法的話，单一重点地找到他亦不是不可能的吧。

「……怎么办呢……？」

这大概是第一次所感受到的感情。
在平常一直害怕、避开、逃避别人的他（她）， 也第一次会对别人担心，会想去见见他。

「……去吧……不去…不行……」

越深发思考，越陷得深入。
在她脑海中，不知不觉间“不去”的这个选择肢已经消失了。

「……他一定…在等待着……」

却没有发现她所思考的已经混杂了她的妄想。
……我不去帮助他可不行……我一定在等待着我……
他肯定亦和我一样抱有同一样的想法。

“自己不知道该怎么做才好”
「……」

我不加作思考，仿佛像被什麼东西驱使着一样伸出了手， 打开了比我的身高还要高的窗户。
流进来的寒风袭击着我的面颊。
方向是……
以在脑内所持有的高度技术，毫无遗留地展开术式。
与魔力感知著微弱的磁力，然後计算出方向。
……这边是北方……
目标的方向是北方，剑之贵族的豪宅。
……以王城为中心画个圆，前进吧……
不需要准备什麼东西。
今世的我的話就能做到，对我来说警备的监视和没有一样。
Tan~！
单手抓着一直随身的刀，从窗户的边缘一踢，毫不犹豫地跳了出去。
我在保持着姿势的同时，撕破着空气般地跳跃着，正正地降落在一棵树上。
身体仿佛没有感受到任何的碰撞，看来魔装似乎运作良好。

「……走吧……」

在这个时代而言，魔法性的防御、会魔法的的警备，这种高程度的东西，理所当然地没有，同时阻止我前进的东西亦不存在。
我跳到我家的警备们头上更遥远的高空上後，消失了就黑暗之中……

「……」

不從正門而入，而是從豪宅側邊所圍着的圍欄，以驚人的身體能力所跳越進去的我。
無音地著地，無事成功地侵入了的我，在左右望環顧四周。

「……巡守的人…真多……」

既不是一個專業的潛入者，甚至連這些經驗也沒有的我。
要極力地消去腳步聲，然後一邊警戒一邊尋找嗎？
又或者是要爬到天花板上周圍找嗎？

「……」

因為要做的事情不明確，而反而令我的頭腦冷靜了下來。
冷靜下來的我，想著“我為什麼要來到這個地方呢”什麼的，內心懷著一點兒的後悔的同時，在劍之貴族的豪宅內部徘徊。

「……睡衣…怎麼辦……」

是因為在庭院內走動過嗎，看著不知道為何會有泥土沾著的睡衣。
……之後用水魔法可不可以令它變乾淨呢……
我用手指擦著睡衣，用手清除泥土。
就無法抑制著自然流出來的嘆息了。

「……沒有…線索……」

不知道為什麼沒被我的探知魔法所探測到的那個孩子。
這是想到就做的我而得到的惡果嗎，這時我終於陷入了困境。

「……」

就算在這間屋子的第一層、兩層、三層周圍找也好，找到的人卻都是傭人。
所幸的是，這裏似乎不存在可以察覺得到我的實力者，但是，這樣的話效率就太低了。
……雖然這樣說，但其實除了周圍走之外，似乎沒有其他好的辦法了。

「……」

在與側邊的風景同化般地沒有被任何人發現的同時，以極力稀薄的氣息周圍走了大約30分鐘後。
在被因為不停做就不習慣的事、而且一直繃緊神經而覺得疲倦的身體斥責的同時， 在劍之貴族的豪宅中一直走一直走一直走……

「……唔……」

不知道是因為焦慮，還是因為“不知道何時才能找到”的壓力底下呢，可羞的是，我的眼眶開始湧存了淚水。

「……這…哪呀……？」

從相似的房間前走過，在好像相同的走廊上轉彎。
經過長時間來回走而遲頓下來的腦袋，已經沒辦法再記下道路了。

「……唔……？」

但是，當在想著要不要破窗而出回家的時候，狀況終於出現變化。
突然從不知道哪裡傳來「咔哄」的一聲不自然聲音。
好像是甚麼金屬門的開門、關門聲從我耳邊傳來。

「……從樓梯…裏面……？」

我隱藏自己的氣息，看向那發出聲音的人，不就發現了今天所幫我們帶路的執事先生，單手提著燈籠從樓梯裏面出來了嗎。
看著就覺得可疑，這不就像是從隱藏門中出來一樣嗎……

「……有什麼東西…在嗎……？」

在等待沒有察覺我的存在，在旁邊經過的執事先生離開後。
我走到去我認為是他出來的地方時……

「……木…門……？」

其實沒有怎麼藏，那裏就存在了一道木製的門。
不僅不知道為何沒有關上門，而且從間隙裏亦可以窺視出門後的黑暗。

「……咕……」

喉嚨發出吞口水的聲音同時，帶著緊張的心情慢慢打開門的我。

「……樓、樓…梯……」

伴隨著「嘰」這討厭的聲音已打開的門的裏面，可以發現，裏面隱藏著一道難以在表面看見的樓梯。

「……」

在樓梯下面所吹上來的冷氣，加上有點兒濕潤的石地板。
不知為何我，會覺得這裏前面的空氣，不如說是世界看起來是不一樣的。

「……嗚嗚……」

無意識地僵直了腳。
但是走到這裏回去也說不過去，所以我忍受著一層又一層更濃的黑暗，赤著腳地前進。
石地板的寒冷，直接傳到了腳底。

「……好冷……」

單薄的睡衣所防不住的冷氣向我襲來。
……長時間都在這個地方的話感覺會染上感冒呀……
雖然不想走進來，但是執事先生都從這裏走出來了，不就代表裏面有什麼嗎。
……雖然不能否定只是放置物品的可能性……
我靜靜地，盡量不發出聲音地從石製樓梯上走了下來。
鼻子聞到了輕微的霉味。

「……牢屋……？」

然後從樓梯上走下來的我，第一眼所看見的是道路兩側並排著的鐵格子。
雖說是沒有帶燈，但在這相當之暗的環境之中，對視力強化了的我來說，這個空間雖說不是十分過份，但是我也是明白了这裏是難以正常生活這一點。

「……」

……這污糟邋遢的地方那孩子會在嗎……？
是不是什麼有沒有呢，是不是錯覺呢，這樣想著的我無言地走了下去。
但是就在這個時候，我耳邊傳來了淺淺的呼吸聲。
……難、難道說……！？
慢慢快起來的我的步調，激動起來的心跳聲。
可以說以小跑形式前進的我，看向了這裏最裏面的牢屋裏。

「……啊……」

那裏存在著一個猶如死了般沉睡著的小孩子……

……………………(時間回到稍稍之前)……………………

「試試躲避看！」(這熊孩子說話自帶關西腔……可能有點不傳意，自己腦補去吧)

伴隨著這分辨率很高的叫聲，以相當的速度攻擊過來的枪芒。

「哇……」

被那個東西刺中的話可不是開玩笑的！

我全力屈曲身體，千鈞一髮地躲避了那甚至還未被磨倔槍刃的枪芒。

差點擦過了我的身體，彷彿死神在我斜上角經過了一下。

「不是挺能幹的嗎！看著！之後是腳了！」

「咕！」

伴隨著叫聲，我的腹部被他的腳所擊中了。

雖然不是包含著很誇張的速度，但是，對於幾乎沒有鬥氣所纏繞的我來說這彷彿是致命的一擊……

「鳴哇、咳咳咳」

「唔~
你這樣也能被擊中，還真是弱吖。」

空氣從肺部被排出，我的意識開始薄弱了起來。

把忍不住跪下來，叫苦著的我用槍尖抵著我的頸部的格倫。

有著很有特色性的紅色頭髮與咪咪眼。
是一直在虐待我的槍之貴族的長男。

「吶吶格倫，快點收拾了這個這麼弱的垃.圾，之後跟我一起玩吧。」

發出帶著點鼻音的撒嬌聲的人是，斧之貴族的獨生女蕾斯。

有著一頭藍色頭髮和一對現在帶著鄙視眼神的碧眼。
雖然很可愛，但總感覺有點陰險的她，背部所肩負著的是巨大的戰斧。

「也對吖。
好，蕾斯！ 好好看著俺，帥氣的身姿吧！
啊啊呀~！ 給你這傢伙最後一擊！」

高高舉著長槍，在頭上轉著槍的他跳上空中……

「唏！？」

對著因為恐怖而僵直著的我所放出的，高速的一擊。

施加著全身的體重，再受到鬥氣所加強的這一擊，速度相當容易就超過了正常人類反應速度的極限。

……我會…死嗎？怎…怎麼會這樣……

猶如走馬燈一樣，我腦內一一浮現出我人生的片段，那槍的枪芒彷彿吸入了我的胸前。

「什……你這什麼意思！？」

但是， 結果那閃亮的枪芒沒有成功到達到我的身前。

「咦……？」

側邊傳來「咔叮」的金屬音。然後我看見了，在空中飛舞，然後插入到地面的銀色槍尖。

「你們是笨.蛋嗎？」

他不知何時來到了我的旁邊。
重新把刀收入刀鞘後看向我們這邊的是，黑色眼瞳黑色頭髮的，擁有銳利眼神的少年。

在拔刀的同時把槍頭切飛，拯救了我的生命的男孩子的名字叫萊爾。

被稱為就算在歷代的刀之貴族之中亦是持有著頂級才能的他，從表面表達自己的憤怒接著說。

「這到底第幾次了？
就算怎麼說，奪去生命也是會出事的吧。
為什麼這點事也不懂呢？」

「又不是人家做的說~」

「俺的槍已經變成廢.物了！
你多管什麼閑事呀！笨蛋！白.痴！小心俺打你呀！」

看著叫哭著的格倫嘆了嘆氣，無視了蕾斯的萊爾向著我這邊轉過頭來。

「！？」

被突然轉頭過來的萊爾，所稍稍嚇到的我。

但是，想著要對幫助了我的他怎麼也要說一聲謝謝的我，拼盡全力開口。

「那…那個…萊爾……謝……」

但是，不知為何他所看向我的眼神異常地冰冷……

「希望你不要誤會。
我這個人最討厭不努力，實力弱的人了。
我可是知道你是一個連鬥氣也不能正常運用的廢.物囉？
但是，我是因為覺得如果他們因為殺了你這個垃.圾而被問責太可憐了，我才每一次都走過來幫助你的。」

「咿……」

「睡去吧，礙眼。」

揮著刀鞘一閃的萊爾。

為什麼大家會這樣對我……

「站起來，拿起劍來。」

被人用冷水潑向頭部。
取回意識第一句所聽到的是父親冷酷、冰冷的聲音，十分令人覺得可怕。

「嗚……」

好像夢見了討厭的夢……不，這可不是夢，這是在最近，稍稍之前發生的事……

……明明如果只是夢就好了……

在不惹怒父親大人的情況下，我快速地左右張望，看來我倒在了這道場的正中央。

不管把道場的地板弄髒的塔塔地滑下來的水珠，我拽著我悸動和痛苦的身體，拿起了一把落在我身邊的劍。

「調整姿勢」

「咕！？」

收到命令，準備架起劍的我瞬間感受到鈍痛。手中剛才取到的劍已經掉落到地上了。

身體的反應變得遲鈍了？
我的手已經發不出力了……

「……」

在無言的父親前，搖搖晃晃地拾起劍的我，在下一個瞬間被他打中頭部擊倒在地板上。

「站起來，架起劍」

右肩被劍鋒所強打。

「給我調整姿勢」

一腳被踢到肚子裏……

「架起劍來、架起劍來、架起劍來！你給我架起劍來！！」

我已經不知道我是被打還是被砍了。

「當主大人！在這樣做的話大小姐是真的會死的。」

那是拼命地嘗試阻止父親的執事先生。

「真正的貴族、有力量的貴族，才不會這麼柔弱！！！
站著！給我站著架起劍來！！」

但是，在那裏激昂地、吼叫著我的父親。
伴隨著拔劍的聲，我可以感受到我的手掌上被什麼刺著的感覺。

「当主大人！请你住手啊！！」

「該死的……！你…你…為什麼……」

我……我……

大概，我想我從我的紅色眼瞳中流出眼淚了。

「為、為什……」

但是父親卻按著他的眼睛，不看向我這一邊。

……為什麼大家都這樣欺負我呢……？

這疑問沒來得及說出口。

「今天的訓練……就到這吧……」

父親發出這句，不知道是因為憤怒，還是失望，而擠出來的說話。

最後聽完這句聲音後，我的視界就變得漆黑一片了……

