「……」

我隐藏气息，悄悄接近到铁栅边上。
抓住规则排列的铁栅，与粗糙的触感同时，无机物的冰冷也传递了过来。

「……女…孩子……？」

窥视着牢房，在那裡的是一个小小的孩子。
……太暗了……用魔力强化过的眼睛也看不太清楚……

「……大概…女孩子……」

黑暗中特别醒目的是，剪短的白髮，以及雪白的肌肤。
年纪大约7岁左右吗？
偏中性的，甚至会被误认为男孩的少女。应该是少女。

「……」

黑暗中隐约浮现出一点白色的少女，身体一动不动地趴在地上。
也没有发现我的样子。
……不会被我吵醒吧？已经睡着了吗？
似乎没有注意到我…我呆在这裡应该没关係吧……

「……」

我对不用进行对話感到安心的同时，也感到了一抹寂寥。
……完全没有动静……不对，白天被那样折磨过了，应该相当疲惫了吧。
但是，就这样看着也不是办法……

「……没有…受伤……？」

即使轻轻询问着，白色的女孩子也没有反应。
看来已经熟睡过去了。

「……嗯……」

虽然不想吵醒她，但是如果受伤了必须得应急处理……果然还是稍微、再靠近一点才行……

「……呼……」

我深呼吸一次下定决心。
好不容易来到了这裡，不能就这样回去。

「……铁栅…碍事……」

但是阻挡我接近的东西，是眼前将我和她分开的铁栅。
我当然没有打开铁栅的钥匙。不愧是牢狱，即使我那麼瘦小，也找不到能钻过铁栅的间隙。
触碰过之後就明白了，外表生了锈看起来破破烂烂的铁栅，其实做工是非常强韧的。

「……破坏掉……？」

……使用攻击魔法就很轻鬆……不对，不能明目张胆的行动……
一瞬间想要破坏铁栅进入裡面的我，马上发觉这样做是不行的。
将她吵醒让我于心不忍、华丽地破坏掉之後，我不在了，被挨骂的还是这个孩子。

「……那就……」

我拼命的在记忆中寻找，能够无视障碍物并通过的魔法……

「……转移…不行……穿透…不行……」

瞬间转移到别的地方的魔法、将自身分解成粒子进行移动和再构筑的魔法，需要特殊的技术，所以我用不了。

「……融化掉……？」

烦恼了一阵子之後，我选择的是将铁栅的一部分切断，再熔化接起来的大胆方法。
魔力屏蔽也没必要，在这个昏暗的地方，多少留下一些痕迹也应该不会被发现。

「……应该…没事……」

稍微有些害怕，但是只要不被发现就没有问题。

「……首先…切断……」

随着“锵”的一声拔出的，是从父亲那儿得到的珍贵的短刀。
虽然没什麼关联，但是这种时候能够毫不犹豫地拔出刀，我也变得很有刀之贵族的样子了呢。
…感觉前世的自己渐渐地被改写，稍微有点寂寞……但是现在……

「……动手……」

右手握着缠上了薄薄的风之魔力的刀，左手抓住铁栅。

「……嗯……」

只是稍微注入点力气，连这两年间努力练就的刀技都没用到，铁栅就毫无抵抗地被切开了。
感觉挺无趣的，变成这样了就只是根铁棒而已。
我将铁棒轻轻放在地上，谨慎地行动着，在牢房的一端谁也不会注意的地方切开、倾斜着身体进入裡面……

「……咦……？」

我不由自主地捏住鼻子。
越是接近女孩就能闻到愈发强烈的血的气味。
未曾体验过的、太过强烈的气味，稍微让我感到不舒服。

「……这是……」

附着在牢房地板上的，是略呈黑色的血液。

「……」

我心跳加快。
虽然不是第一次看见血了，但是这让我激动不已。

「……好多…血……」

手掌的出血量应该是最严重的吧。
虽然裹着绷带，但是没有彻底止住血，还能看到血在流出来。
仔细观察发现，睡着的女孩子的脸色十分苍白。

「……回、回、回復……！」

不能就这样放着不管。
虽然不是很理解（造成这种状况的原因），但是这样下去会死的！
脑海裡浮现出人体的构造。
大拇指停止运作的肌肉，其他四指停止运作的肌肉。
到底被破坏到了什麼程度？
通过手掌的动脉…神经……
对回復魔法而言重要的是距离、想象和知识。
每个人的构造都有少许差异，但是理解正常的身体构造是非常重要的。

「……想要救助……」

幸运的是，我具备了一些回復魔法的适应性。
虽然对别人使用还是第一次……
虽然在（前世的）自己被刺的时候，非常痛苦却无可奈何……
但是、我可以救助这个孩子！即使是我也能够帮助到她！

「……」

为了传达（魔力）而靠近，与她紧紧地贴在一起。
忘我地收集着、集中着魔力，忽然从我的手中溢出了银白色的光芒。
我双手握着这个外表如同男孩一般的少女的手，和我的发色同样的光芒治愈着她的伤势。

「……呼、呼……」

在我面前流血止住了、异物被取出、伤势癒合了……

「……成功……？」

毫无一丝伤痕、漂亮的白色的手出现了。
这大概连5分钟都不到的短暂的时间。
但是我感受到的时间有着1~2小时的密度。

「……太好了……」

我口中不停的重複着“太好了”

渐渐冷静下来的我，甚至开始觉得这伤势并不足以致命。
……嗯…手掌出血而死的人，幾乎不存在吧……
我将额头渗出的汗液拂去、重重的叹了口气。
这是我的一个坏习惯吧，因焦虑而看不清四周的情况。

「……呼……」

我放下肩上的力气，坐在了牢房的地板上。视线向少女望去……

「……啊……」

暴露在外的她的手臂、脚上有着许多细小的伤口，以及包扎着的绷带。
仔细观察的話，虽然昏暗的环境看不清，但是她身上到处都是内出血的痕迹。

「……伤口…太多了……」

……受伤成这样……难道是……
理解的瞬间，我呼吸无意识间沉重起来。
白色的女孩雪白的手臂占据了我的视线。
……这只手臂……是我的……？

「……啊……」

无意识间，我咬紧牙关，紧紧地抱住了自己的身体。
闭上眼睛，骨瘦如柴的娇小的手臂，让我前世的心理阴影苏醒了。
由於体格不行，除了脸以外的地方经常被惨遭毒打……
被买下我的胖子贵族，用鞭子抽打……
所以我才喜欢穿长袖长裤的衣服……
当前世的我受伤时，由於缺少使用回復魔法的知识，消不去的伤痕在身体上到处留了下来。

「……治、治疗…我来……」

不能让这麼小的女孩子留下这些伤痕，不能让她遇到和（前世的）我一样的遭遇。
回忆起每次看到那消失不掉的伤痕就会感到辛酸痛苦的事……
心伤也许无法治愈，至少，把身上的伤口……

「……呜……」

我一边啜泣着，一边调动前世的知识为她治疗。
确实的…一道…一道伤口……

------------
以下是白色少女的视角

「嗯……？」

我渐渐清醒的意识，感受到了早晨的到来。
……啊…又是一天开始了……
在硬的磕骨的冰冷的石头上，我的眼睛还无法睁开。
闭上眼睛沉入黑暗中，那裡是安全的，也不用看到那些欺负我的人……
不用看到将我砍伤的真剑，以及摆上架势的模造刀……

「……感觉今天的身体很不错……」

不知为何，如此折磨着我的痛楚变得稀薄。
这几周都没感到过，身体轻盈的感觉。
说起来昨天我被那样殴打、砍伤也没感觉到很痛……
是已经习惯了吗……
我缓缓提起左手打算挠下头……

「咦？」

不知为何左手无法自由活动。
并感觉到了压在上面的重量。
我吞了一口唾沫。
突发的情况让我冷汗直流。
难道左手已经坏掉，感受不到疼痛也无法动起来了吗？这样思考着的我战战兢兢的睁开了眼睛……

「咦咦？？」

映入眼帘的是银色的丝线。

「这是什麼……？」

维持着睡前（趴下）的姿势，仍然无法看到全貌。

「又温暖…又柔软…还发出很好闻的气味…？」

是被子之类的东西吗？
感受到清爽、温暖的气味的我，稍微松弛了脸颊。
但是立刻又变得僵硬了。

「咦…这个棉被、难道在动……？」

心脏发出小小的鼓动
意识到的瞬间，还处于半睡半醒的大脑开始了高速运转。

「……哇！」
「咪！」

我尽力抽出左手，将紧紧抱住我的手的人拨开，并悄悄拉开了距离。
传来的是可爱的声音……是小女孩？

「诶、诶、诶！？为、为什麼会在这种地方！？」

在我面前翻过身的银色的女孩子
露出的面部与银色的头髮搭配起来，可爱的如同天使一般。
年龄大约在4、5岁左右，与即将7岁的我比起来确实更加年下。
对我的声音有了反应的银色的天使，眨着一双圆圆的眼睛……

「惊……！」
「诶？」

无表情的天使受到惊吓後和我拉开距离。
可爱……诶？但是在发抖？
这个孩子难道在害怕我吗……？
做出小动物般行动的银色的少女，传达过来的感情是惊讶？还是恐惧呢？

「「……」」

我吞了口唾沫。

「诶、诶~多……呐、你是从哪裡来的呀？」
“必须说点什麼”这样思考着的我，尽量用温柔的语气说出的話语，大概是反效果吧。

女孩子拼命睁大眼睛，连呼吸都要停止了的样子。

「没、没问题的，放心吧。我不会伤害「———」…诶诶！？」

为了让她放下心来而突然说出口的話语裡有不对的地方吗？在对話的途中，天使突然从我眼前消失了。

「啊、咦……咦咦！？消、消失了！？」

不仅是气息，连气味也消失了。
仅留下来的温暖，是曾经有人在的证据。

「啊！这个是……」

落在地上的是一根在黑暗中仍泛着美丽的银色光辉的，如同丝绸一般长长的头髮。
我将其拾取，轻轻地握在手中。

「这不是梦吧……？」

这应该不是梦。
在这个肮脏的地牢裡，除了我以外还有人来过……

「对她做了不好的事情呢……」

心中感受到的似乎是做了及其可惜的……及其罪恶的事时产生的罪恶感。

「啊…说起来，身上的伤，治好了……？」

手指张开握紧、转着肩膀，也感觉不到痛楚。
轻轻地跳起来、屈伸身体也没有痛楚！

「哇！好厲害！一点都不痛、一点都不难受！」

虽然是一厢情愿的想法，难道是那个女孩把我的伤治好，还帮我调理了身体吗……
稍微思考了一阵子的我，得出了一个结论。
能够做到这种事情的存在……

「真正的天使小姐……难道是为了我而来的吗？」

我瞬间就确信如此，并大声呼喊着。

「天、天使小姐！我会等着的！一定、一定要再来哦——！！」

太过高兴，反而眼泪流了出来。
神明大人并没有丢弃我呢。

气势高涨的她并没有发现。
牢房一端的铁栅被悄悄熔接在一起，现在的天使小姐正慌忙地赶回家中……
