「……」

我隱藏氣息，悄悄接近到鐵柵邊上。
抓住規則排列的鐵柵，與粗糙的觸感同時，無機物的冰冷也傳遞了過來。

「……女…孩子……？」

窺視著牢房，在那裡的是一個小小的孩子。
……太暗了……用魔力強化過的眼睛也看不太清楚……

「……大概…女孩子……」

黑暗中特別醒目的是，剪短的白髮，以及雪白的肌膚。
年紀大約7歲左右嗎？
偏中性的，甚至會被誤認為男孩的少女。應該是少女。

「……」

黑暗中隱約浮現出一點白色的少女，身體一動不動地趴在地上。
也沒有發現我的樣子。
……不會被我吵醒吧？已經睡著了嗎？
似乎沒有注意到我…我呆在這裡應該沒關係吧……

「……」

我對不用進行對話感到安心的同時，也感到了一抹寂寥。
……完全沒有動靜……不對，白天被那樣折磨過了，應該相當疲憊了吧。
但是，就這樣看著也不是辦法……

「……沒有…受傷……？」

即使輕輕詢問著，白色的女孩子也沒有反應。
看來已經熟睡過去了。

「……嗯……」

雖然不想吵醒她，但是如果受傷了必須得應急處理……果然還是稍微、再靠近一點才行……

「……呼……」

我深呼吸一次下定決心。
好不容易來到了這裡，不能就這樣回去。

「……鐵柵…礙事……」

但是阻擋我接近的東西，是眼前將我和她分開的鐵柵。
我當然沒有打開鐵柵的鑰匙。不愧是牢獄，即使我那麼瘦小，也找不到能鑽過鐵柵的間隙。
觸碰過之後就明白了，外表生了銹看起來破破爛爛的鐵柵，其實做工是非常強韌的。

「……破壞掉……？」

……使用攻擊魔法就很輕鬆……不對，不能明目張膽的行動……
一瞬間想要破壞鐵柵進入裡面的我，馬上發覺這樣做是不行的。
將她吵醒讓我於心不忍、華麗地破壞掉之後，我不在了，被挨罵的還是這個孩子。

「……那就……」

我拼命的在記憶中尋找，能夠無視障礙物並通過的魔法……

「……轉移…不行……穿透…不行……」

瞬間轉移到別的地方的魔法、將自身分解成粒子進行移動和再構築的魔法，需要特殊的技術，所以我用不了。

「……融化掉……？」

煩惱了一陣子之後，我選擇的是將鐵柵的一部分切斷，再熔化接起來的大膽方法。
魔力屏蔽也沒必要，在這個昏暗的地方，多少留下一些痕跡也應該不會被發現。

「……應該…沒事……」

稍微有些害怕，但是只要不被發現就沒有問題。

「……首先…切斷……」

隨著“鏘”的一聲拔出的，是從父親那兒得到的珍貴的短刀。
雖然沒什麼關聯，但是這種時候能夠毫不猶豫地拔出刀，我也變得很有刀之貴族的樣子了呢。
…感覺前世的自己漸漸地被改寫，稍微有點寂寞……但是現在……

「……動手……」

右手握著纏上了薄薄的風之魔力的刀，左手抓住鐵柵。

「……嗯……」

只是稍微注入點力氣，連這兩年間努力練就的刀技都沒用到，鐵柵就毫無抵抗地被切開了。
感覺挺無趣的，變成這樣了就只是根鐵棒而已。
我將鐵棒輕輕放在地上，謹慎地行動著，在牢房的一端誰也不會注意的地方切開、傾斜著身體進入裡面……

「……咦……？」

我不由自主地捏住鼻子。
越是接近女孩就能聞到愈發強烈的血的氣味。
未曾體驗過的、太過強烈的氣味，稍微讓我感到不舒服。

「……這是……」

附著在牢房地板上的，是略呈黑色的血液。

「……」

我心跳加快。
雖然不是第一次看見血了，但是這讓我激動不已。

「……好多…血……」

手掌的出血量應該是最嚴重的吧。
雖然裹著綳帶，但是沒有徹底止住血，還能看到血在流出來。
仔細觀察發現，睡著的女孩子的臉色十分蒼白。

「……回、回、回復……！」

不能就這樣放著不管。
雖然不是很理解（造成這種狀況的原因），但是這樣下去會死的！
腦海裡浮現出人體的構造。
大拇指停止運作的肌肉，其他四指停止運作的肌肉。
到底被破壞到了什麼程度？
通過手掌的動脈…神經……
對回復魔法而言重要的是距離、想像和知識。
每個人的構造都有少許差異，但是理解正常的身體構造是非常重要的。

「……想要救助……」

幸運的是，我具備了一些回復魔法的適應性。
雖然對別人使用還是第一次……
雖然在（前世的）自己被刺的時候，非常痛苦卻無可奈何……
但是、我可以救助這個孩子！即使是我也能夠幫助到她！

「……」

為了傳達（魔力）而靠近，與她緊緊地貼在一起。
忘我地收集著、集中著魔力，忽然從我的手中溢出了銀白色的光芒。
我雙手握著這個外表如同男孩一般的少女的手，和我的髮色同樣的光芒治癒著她的傷勢。

「……呼、呼……」

在我面前流血止住了、異物被取出、傷勢癒合了……

「……成功……？」

毫無一絲傷痕、漂亮的白色的手出現了。
這大概連5分鐘都不到的短暫的時間。
但是我感受到的時間有著1~2小時的密度。

「……太好了……」

我口中不停的重複著“太好了”

漸漸冷靜下來的我，甚至開始覺得這傷勢並不足以致命。
……嗯…手掌出血而死的人，幾乎不存在吧……
我將額頭滲出的汗液拂去、重重的嘆了口氣。
這是我的一個壞習慣吧，因焦慮而看不清四周的情況。

「……呼……」

我放下肩上的力氣，坐在了牢房的地板上。視線向少女望去……

「……啊……」

暴露在外的她的手臂、腳上有著許多細小的傷口，以及包扎著的綳帶。
仔細觀察的話，雖然昏暗的環境看不清，但是她身上到處都是內出血的痕跡。

「……傷口…太多了……」

……受傷成這樣……難道是……
理解的瞬間，我呼吸無意識間沉重起來。
白色的女孩雪白的手臂佔據了我的視線。
……這只手臂……是我的……？

「……啊……」

無意識間，我咬緊牙關，緊緊地抱住了自己的身體。
閉上眼睛，骨瘦如柴的嬌小的手臂，讓我前世的心理陰影甦醒了。
由於體格不行，除了臉以外的地方經常被慘遭毒打……
被買下我的胖子貴族，用鞭子抽打……
所以我才喜歡穿長袖長褲的衣服……
當前世的我受傷時，由於缺少使用回復魔法的知識，消不去的傷痕在身體上到處留了下來。

「……治、治療…我來……」

不能讓這麼小的女孩子留下這些傷痕，不能讓她遇到和（前世的）我一樣的遭遇。
回憶起每次看到那消失不掉的傷痕就會感到辛酸痛苦的事……
心傷也許無法治癒，至少，把身上的傷口……

「……嗚……」

我一邊啜泣著，一邊調動前世的知識為她治療。
確實的…一道…一道傷口……

------------
以下是白色少女的視角

「嗯……？」

我漸漸清醒的意識，感受到了早晨的到來。
……啊…又是一天開始了……
在硬的磕骨的冰冷的石頭上，我的眼睛還無法睜開。
閉上眼睛沉入黑暗中，那裡是安全的，也不用看到那些欺負我的人……
不用看到將我砍傷的真劍，以及擺上架勢的模造刀……

「……感覺今天的身體很不錯……」

不知為何，如此折磨著我的痛楚變得稀薄。
這幾周都沒感到過，身體輕盈的感覺。
說起來昨天我被那樣毆打、砍傷也沒感覺到很痛……
是已經習慣了嗎……
我緩緩提起左手打算撓下頭……

「咦？」

不知為何左手無法自由活動。
並感覺到了壓在上面的重量。
我吞了一口唾沫。
突發的情況讓我冷汗直流。
難道左手已經壞掉，感受不到疼痛也無法動起來了嗎？這樣思考著的我戰戰兢兢的睜開了眼睛……

「咦咦？？」

映入眼簾的是銀色的絲線。

「這是什麼……？」

維持著睡前（趴下）的姿勢，仍然無法看到全貌。

「又溫暖…又柔軟…還發出很好聞的氣味…？」

是被子之類的東西嗎？
感受到清爽、溫暖的氣味的我，稍微鬆弛了臉頰。
但是立刻又變得僵硬了。

「咦…這個棉被、難道在動……？」

心臟發出小小的鼓動
意識到的瞬間，還處於半睡半醒的大腦開始了高速運轉。

「……哇！」
「咪！」

我盡力抽出左手，將緊緊抱住我的手的人撥開，並悄悄拉開了距離。
傳來的是可愛的聲音……是小女孩？

「誒、誒、誒！？為、為什麼會在這種地方！？」

在我面前翻過身的銀色的女孩子
露出的面部與銀色的頭髮搭配起來，可愛的如同天使一般。
年齡大約在4、5歲左右，與即將7歲的我比起來確實更加年下。
對我的聲音有了反應的銀色的天使，眨著一雙圓圓的眼睛……

「驚……！」
「誒？」

無表情的天使受到驚嚇後和我拉開距離。
可愛……誒？但是在發抖？
這個孩子難道在害怕我嗎……？
做出小動物般行動的銀色的少女，傳達過來的感情是驚訝？還是恐懼呢？

「「……」」

我吞了口唾沫。

「誒、誒~多……吶、你是從哪裡來的呀？」
“必須說點什麼”這樣思考著的我，盡量用溫柔的語氣說出的話語，大概是反效果吧。

女孩子拼命睜大眼睛，連呼吸都要停止了的樣子。

「沒、沒問題的，放心吧。我不會傷害「———」…誒誒！？」

為了讓她放下心來而突然說出口的話語裡有不對的地方嗎？在對話的途中，天使突然從我眼前消失了。

「啊、咦……咦咦！？消、消失了！？」

不僅是氣息，連氣味也消失了。
僅留下來的溫暖，是曾經有人在的證據。

「啊！這個是……」

落在地上的是一根在黑暗中仍泛著美麗的銀色光輝的，如同絲綢一般長長的頭髮。
我將其拾取，輕輕地握在手中。

「這不是夢吧……？」

這應該不是夢。
在這個骯髒的地牢裡，除了我以外還有人來過……

「對她做了不好的事情呢……」

心中感受到的似乎是做了及其可惜的……及其罪惡的事時產生的罪惡感。

「啊…說起來，身上的傷，治好了……？」

手指張開握緊、轉著肩膀，也感覺不到痛楚。
輕輕地跳起來、屈伸身體也沒有痛楚！

「哇！好厲害！一點都不痛、一點都不難受！」

雖然是一廂情願的想法，難道是那個女孩把我的傷治好，還幫我調理了身體嗎……
稍微思考了一陣子的我，得出了一個結論。
能夠做到這種事情的存在……

「真正的天使小姐……難道是為了我而來的嗎？」

我瞬間就確信如此，並大聲呼喊著。

「天、天使小姐！我會等著的！一定、一定要再來哦——！！」

太過高興，反而眼淚流了出來。
神明大人並沒有丟棄我呢。

氣勢高漲的她並沒有發現。
牢房一端的鐵柵被悄悄熔接在一起，現在的天使小姐正慌忙地趕回家中……
