「……呼呼……」

清晨獨特的涼爽的空氣輕撫著緋紅的臉頰。
逐漸消失在身後的民宅、猛烈跳動著的心臟。
劍之貴族宅院裡預料之外的展開使我久久不能平靜。顧不上過度展開的魔裝，我就這樣反覆地跳躍著。

「……快、快了……」

再不快點的話大家都要起床了……
我一邊眺望著王城的右手方向，一邊迅速地跑著。終於到達了我今世的家。這是被稱為刀之貴族的族人所擁有的巨大的宅院。
一成不變的豪華，豪華的對我來說太過可惜了。

「……」

我懷著緊張的心情，隱藏著氣息，從開著的窗口潛入自己的房間。

「……趕、趕上…了……」

驚慌地環視四周，幸好房間裡沒有其他人，家中也沒有發生特殊情況的樣子。
……即使外出了一個晚上，似乎也沒有任何人發現呢……

「……太好了……」

不知是因為確保了安全還是因為解開了緊張的心情，疲憊感不斷涌出的我，靜靜地鑽入床鋪。

「……」

生活了四年的房間、又大又柔軟的床鋪。
我將毛毯蓋在身上，手臂抱緊膝蓋蜷縮著，等待身心平靜下來。

「……嗯…沒問題……」

幾分鐘的等待後，心臟的悸動安靜了，混亂的呼吸也平靜下來。
然後，冷靜下來的我的腦袋，終於開始了正常工作。

「……如何…是好……？」

冷靜下來的腦海中浮現出的，是昨晚的失態。
……為什麼會在那裡睡著呢……而且樣子也被看到了……
注視著我的紅色眼瞳、驚訝的表情。
……不會被認為是討厭的人吧……或者被當成奇怪的人……

「……」

前世的自己並不會在意被6歲的孩子搭話……嗯、但是現在我只有4歲……對象還是比我年長的女孩子……
……哈啊…為什麼會那樣緊張呢……
我在毛毯下縮成一團，再次左右擺動著染上殷紅的臉頰。
……確實感到十分溫暖、柔軟……也有種安心的感覺……咦？我的想法…難道我是變態……？

「……」

隨著“吭——”（受打擊）的效果音，克莉絲的頭靜靜地垂下了。
安心和害羞使得臉頰緋紅，又驚訝於自己的想法而臉色發青，現在的克莉絲真是個大忙人。
……但是、她說“等著你”……
最後，我離開之前聽到的聲音。
隱約聽到了“等著你”……

「……還要…再去…嗎……？」

一想到她又得受傷了，就讓我十分擔心…
也很在意她有沒有好好吃飯……

「……嗯…再去吧……」

雖然附加了這樣那樣的理由，但是克莉絲期望著再次遇到那個白色的她。

「……要是…能…成為……朋友…就…好了……」

在那兒的是與前世的自己有著相同境遇的人，我懷著“也許能相互理解”的期待，更多的是同情之情。
……如果真的、萬一真的成為了朋友……

「…怎麼辦呀……」

不管目的如何，在床上通紅著臉不斷重複著“請成為我的朋友”的克莉絲，果然炒雞可愛。

「啊啦啊啦，大小姐竟然寢糞（就是尿床的大號版，還有這種操作？QWQ）了……」

題外話，克莉絲外出粘上的泥土，最終被當成寢糞，秘密處理掉了。

==============分割線==============

「克莉絲，今天是不是心不在焉的的樣子？」

萊爾說的是睡眠不足導致大腦無法正常工作的我，一臉痴相的在院子裡晨跑時候的事。
跑在我邊上的萊爾突然撇過來看向我。

「……啊……！」

突然出現在視野的萊爾的面龐讓我驚嚇的變得僵硬。
是突然停下了正在前進的腳步的原因吧，我在慌張中絆了一腳。
意識到危險的時候已經遲了。
視界裡漸漸擴張的灰色石頭。
雖然展開了許多層防御，但恐懼使我眼睛緊閉。

「喂、克莉絲。你今天看起來十分不謹慎喲。身體不舒服嗎？」
「……！？」

圍繞在耳邊的聲音。
環繞著腹部的溫暖的東西。
緩緩睜開眼睛，看到的是阻止，並支撐著快要摔倒的我的萊爾的身姿。
……如同父親一般，威嚴又有點險峻的萊爾的面龐，近在眼前……

「———」

發不出聲的悲鳴、心臟激烈地悸動。

「臉色很紅喲？不要緊吧？」

萊爾爽朗地笑著說道。

「……驚……」

雖然沒有感到恐懼，但是對於很少交流的我來說，當自己的領域被他人侵犯時，就會覺得痛苦。

「……不…要……！」

我幾乎反射性地揮開萊爾的手臂，連滾帶爬的拉開距離。

「啊！……對不起，克莉絲」
「……」

被甩開手臂的萊爾，視線在我的臉龐和自己的手臂之間游蕩。那張如同父親一般的面容悲傷地扭曲了。
名為罪惡感的棘刺，刺在我的胸口。

「沒有受傷就好了。嗯。克莉絲不用在意的……我先走了…」
「……啊……」

在悲傷的告知後，萊爾沿著每日晨跑的路線，拐過路口消失在我的眼前。

「……」

……又搞砸了……
也許是因為哥哥還是個孩子吧。
肌膚接觸顯得過於平凡。
但是，我有時候會做出傷害他的事。
……也想和萊爾搞好關係呢……希望不要被討厭了……
我懷著後悔的心情，搖搖晃晃地回到道場，並心情消沉地更換了道服。

「……哈……」

身體輕飄飄的我換上道服，穿上袴褲，將隨身攜帶的刀換成了木刀。
……準備體操已經做了，然後是默想吧……

「克莉絲，我從萊爾那裡聽說了你身體不舒服。身體的管理也是修行的重要的一環哦。」
「……」

我對擔心著的父親點了點頭，以坐禪的姿勢進入了默想。
使刀之人必須讓身心一起變強，必須靜下心來達到無心的境界才行。然而……

「……驚……」

閉上眼睛後浮現出來的是，對萊爾做了過分的事而產生的後悔……
以及對清晨時相遇的男孩般的少女的事……
腦海中不斷飄過露出了悲傷表情的萊爾，以及昏暗的地牢中太過蒼白的肌膚和頭髮、如同兔子般紅色眼瞳的少女……

「……克莉絲」

這是必然的、還是預料中的呢，達人級的父親不可能看丟這充滿雜念的我。

「今天你就去角落參觀吧，這樣的狀態下拿刀也只會受傷罷了。」
「……是……」

父親和萊爾擔心地看著我。
我只能羞恥的、難為情的、低聲的回答。
……總覺得從昨天晚上就開始變得奇怪的……不僅睡在了牢房裡，早上也是莫名的興奮……
我懷著難以釋懷的心情，向道場的角落走去。
看著空揮著、鍛鍊著的萊爾和父親，我一個人情緒低落的待著……

===================分割線==================

「克莉絲，今天就取消學習，早點睡覺吧。」

餐座上被如此告知了。
當時我正迷迷糊糊的想著什麼都不說就離開、連名字都不知道的那個人的事情。

「……？」

我由於思考著別的事情而沒有聽清楚說的話。父親看著頭腦中滿是疑問的我，擔心地說道。

「克莉絲、不要緊吧？覺得辛苦的話就說出來吧。什麼都不說是無法傳達到的喲？」
「……」

看到微微點頭的我，父親扶著額頭，母親和萊爾也露出了困惑的表情。
……誒…怎麼了……？
雖然我沒有露出“難道做了什麼壞事了”的表情，但是內心卻激烈地動搖著。母親和我的視線重合，說道。

「克莉絲。要是、要是真的有難受的事情就說出來。媽媽、爸爸，當然還有萊爾和大家，都是你的同伴。」
「對呀，克莉絲。要是發生了什麼就和我說吧。」

萊爾也露出認真的表情看著我。

「……同伴……？」

我如同潑了冷水一般，思緒回到了現實世界
這一句話將我一瞬間拉了回來。

「……我的…同伴……？」

這是讓人非常高興的話語。
即使是不善於表現情感的克莉絲，如果從朋友那兒、認識的人那兒聽到這句話，也會高興的跳起來吧。
……但是、但是……
我小聲地說道。
……很高興能夠擔心我……

「……我…沒有…這…價值……」
「誒……？克莉絲，剛才說了什麼？」

大概沒有聽清楚吧。母親反問道。

「……」

但是我沒有將這句話再次說出口。

==============分割線===============

由於身體不適而被迫早早就寢的克莉絲。
陪睡的母親離開房間，這是晚飯結束，又過了2小時之後的事情了。

「……」

一如既往的，不如說是每日功課，晚上悄悄起床的一只幼♂女。
有著稚嫩而工整的可愛面容的幼♀女，可惜的是臉上沒有露出任何情感。

「……為、為什麼…是我……」

幼♂女悲傷的輕輕嘟囔著。

「……」

父親、母親和萊爾懷著好意問候我的事，隱約能夠理解。
我只是睡眠不足和心不在焉而已，他們就如此擔心著我。

「……唔……」

但是、這樣是不行的……

「……啜、泣……」

無法坦率的克莉絲的眼中，不禁流出了淚水。
如同冰雪在溫暖的環境中會融化成水……水在不知不覺中會消失殆盡……克莉絲害怕被別人溫柔地對待。

「……期待…你………愛著……你……」

這是今生，在之前就不時出現的、日常中的對話。

「…雖然…很高興……」

越是受到期待，就越害怕辜負這種期待。
越是受到愛護，就越害怕被討厭的瞬間。

「……我…我能……」

被家人無條件的愛護。
被無條件的期待。
但是，如果換成前世的我？
他們還會愛我嗎？
如果，如果我變得不再是我？
父親、母親和萊爾依然是我的同伴嗎？
顫抖著的身體。知曉幸福的她，一定無法回到前世的生活中去了。

「……才、沒有…那樣的…價值……」

真正的我是骯髒的。
骯髒的、永遠看人臉色的……
我並不是大家喜歡的、被注視著的克莉絲……

「……我……」

希望成為朋友、熟人而接近別人，被愛護、被重視了反而會受傷。

「……到底…想…做什麼……？」

延續了前世時期敏感的精神年齡。
她還不明白自己應該如何是好……
