「……」

回过神来，我又来到了通向那个牢房的阶梯前。
我为了不粘上泥土而提着睡衣的裙角，为了不被人发现而悄悄地行动。

「……为什麼……？」

我自己也不明白自身的想法。
刚才还独自一人在床上哭哭啼啼的，回过神来却来到了这裡。
在我眼前的是通向地下的石制阶梯。
赤裸着双脚一步步走在阶梯上，其寒冷一直传到了身体的、心臟的中心。

「……我……」

……我希望成为那个孩子的朋友……想要更加靠近她……
因为是家人、女兒这种理由
而被爱抚、被接受是有区别的。
真正的我是肮脏的、污秽的，没有纯洁到可以得到无偿的爱。
是呀，我欺骗了家人，欺骗了大家。
我已经除了罪恶感以外，什麼都感觉不到了……
但是，正因为如此，我才要向那孩子……

「……」

想到这裡，我的脸上浮现出些许自嘲的笑容。
发现相同境遇的孩子，想和她成为朋友。并希望她能理解真正的自己。
多麼奢侈的烦恼呀。
……果然对於我这样污秽的奴隷来说……太过遥远了……
然而身体的行动却与内心相反，我走下石制阶梯，在昏暗的地牢走廊裡行走着。
凝重的空气缠绕着我。
……与我境遇相似的那孩子，会接受我吗……？即使是污秽的、是奴隷的我……
我隐藏了气息，在黑暗中前进着，果然与昨日相同，从牢房的深处传来了谁的呼吸声。

「……太好了…今天…也在……？」

安心和喜悦涌上心头。
但是，我马上发觉让自己感到喜悦的是“她还处于这个地牢的事实”。

「……我……」

我单手遮住自己的脸。
但是遮不住自己醜陋的心。
……那样的小女孩是不应该待在牢房裡的！不应该在的……！！
无法改变的我的内心。
即使外貌改变了……时代改变了……
泪水流了下来。
我还是那麼自卑、那麼惨不忍睹，与那时没有任何……

「……啊……」

这样的我……
要以怎样的脸与她见面呢……？
因在牢房相遇而感到高兴……
因遇到相同境遇的人而感到高兴……

「……这样…肮脏的我……」

我出现了自己洁白的小手和身体被污秽的体液污染了的错觉。
心裡…期望着至少内心要保持纯洁，然而。

「……肮脏……」

前世年幼的我留下的这深深的伤痕，能够轻易的阻止我的脚步。
一旦犹豫地停下脚步，我就无法再向前踏出一步了。

「……」

黑暗中，只有我和她存在的世界裡，能听到的只有激烈跳动的心跳声。
一片空白的大脑已经无法思考，我在这儿停下多久了。
将我拉回现实世界的是轻轻嘟囔的一句話。

「天使小姐今天会过来吗……」

在牢房中回荡着、尖锐又可爱的女孩子的声音。

「……惊……」

听到这句話并理解其意义的我，明白自己的脸颊开始发烫。
……说、说的是我吧……？但、但是、天使什麼的……难、难道、在等着我吗……？

「……」

我因没有被讨厌而发自内心的高兴着。
除此以外还有些许被拯救了的感觉。
……但、但是天使小姐什麼的……希、希望、和我见面什麼的……

「……真的吗……？」

说不出口的罪恶感如今被羞耻心所覆盖，脑海一片空白的我，又在原地僵直了一段时间……

=====================分割线=====================

（下面是白色少女的视角）

以玩耍的名目，单纯是来羞辱玩弄我的其他贵族的孩子。
以修行的名目，单纯是来虐待我的父亲。

「好、好痛……难得天使小姐帮我治疗的……」

瘸着腿走路的我，眼睛周围肿了起来，身上又多了幾个乌青。

「小姐大人、真是太可怜了……」

被吩咐了一如既往的将我搬运至牢房的管家，塞巴斯汀压着眼角说道。

「没关係的赛巴斯，错的是我太弱了……大概吧……」
「……」

塞巴斯汀安抚我一般，温柔地给我缠上绷带、涂上软膏。
至少他的行为中有着父亲、别人所不存在的温暖，有时又强忍着痛苦的表情，我对於他的温柔感到十分高兴。

「小姐大人，我直接从厨房裡拿些食物来。虽然是这种脏乱的地方，也请您…请您……」
「嗯，谢谢你赛巴斯。没关係的，我会忍住的。」
「小、小姐大人……」

赛巴斯向我行一礼後，消失在了黑暗中。
今天他也会为了我，拿来各种各样的食物吧。

「但是、为什麼要对我这麼好……？」

虽然我十分感激……但是赛巴斯为什麼要冒着被父亲反感的风险，来帮助我呢？
希望他不要遭受不好的待遇……

「……」

一旦陷入沉思，周围就会充满让耳朵疼痛般的寂静。

「不明白呀……」

最後，我还是没能明白。
为什麼自己无法使用闘气，为什麼自己身边只有许多虐待我的以及少数温柔的，这2种人呢……

「好辛苦……」

不知道、不明白的事，是非常不安，非常难受的。

「为什麼大家，要欺负我呢……？」

无数次的思考和疑问，今天也没有传达到任何人，消失在了黑暗中。
……我果然不是父亲亲生的孩子吗……？因为不是真正的贵族，所以大家要欺负我吗……？

「……」

看着在视野的一端飘散着的白髮。

「我的头发……为什麼不是金色的……」

一个人抱着膝盖蹲着……只有隐隐感到的疼痛才是我的朋友。

「哈……天使小姐，今天会过来吗……」

独自一人孤单的待在地牢裡，虽然不用担心被虐待，但是、但是，真希望能与天使小姐成为朋友……

「……」

那个可爱的天使小姐，一定不会欺负我的……

===================分割线=====================

「是谁在那裡！」
「！？」

不知不觉间睡着了。
我的意识被从未听到过的赛巴斯的怒吼声，突然拉了回来。

「赛巴斯！发生什麼事了！？」

迅速起身的我看向了铁栅对面……

「银色……难、难道是…天使小姐！？」

我看到的是渐渐消失在空中的银色的痕迹。
以及残留着的，与牢房格格不入的清爽的气息。

「天使小姐…？难道今天也过来了吗……？」
「小姐大人，刚才感觉到了人的气息！请小心！！」

与安心的、高兴的我相反，赛巴斯一边警戒着周围，一边迅速打开牢房的锁，并确认我的安全。
他的脸上露出警戒的神情，不知何时手中握着一把闪着钝色的短剑。

「……小偷？」

……难道赛巴斯说的是天使小姐的事吗？……发出这麼大的声音，天使小姐会害怕地逃走的……

「没事吗！？没受伤吗？」

赛巴斯看着我的眼睛询问我。
我告诉他说。

「喂，赛巴斯。」
「小姐大人？」

我一边温柔地微笑着，一边将食指抵住他的嘴巴。

「赛巴斯，安静一点。天使小姐是非常温柔、害羞、又胆小的。一下子就会逃走的。」
「小、小姐大人……？」
「刚才还在的吧？银色的天使小姐。将我的伤口治愈了的，非常温柔的天使小姐。」
「小、小姐大人……啊啊、赛巴斯、我赛巴斯……」

不知为何，塞巴斯汀在我面前震惊地睁开双眼，之後又泪流不止。

「赛巴斯、为什麼要哭呢？我只是，希望快点成为那个天使小姐的朋友而已……」
「……」
「除了赛巴斯，第一次温柔的对待了我哟？我……」

说話途中不知为何将我紧紧抱住。

「……赛巴斯？」
「小姐大人！小姐大人！真的、真的非常抱歉……都怪我力不能及……」
「……赛巴斯？」

赛巴斯不知为何一边抱紧我，一边向我道歉。
……到底怎麼了呢？安慰一下他比较好吗……
没有理解其中意义的我，将手放在赛巴斯头上抚摸着。

「没关係的，赛巴斯。赛巴斯没有做错什麼哟？」
「……小姐大人。」

然而赛巴斯哭着左右摇头。

「赛巴斯做了一件无法挽回的事……我没有、没有将小姐大人的心保护好……」
「……？」

被这麼告知也没有一点头绪的我，在心裡歪着脑袋，对赛巴斯说道。

「嗯……虽然不清楚你在说什麼……对了，要是赛巴斯觉得做错事了，就祈祷我和天使小姐成为朋友吧！嗯，那样的話就原谅你！」
「……」

听了我的話，赛巴斯露出些许凝重、同时又悲伤的神情，但是，最後微笑地说道。

「……明白了。只要小姐大人希望如此……」
「诶嘿嘿、谢谢你。下次我得好好的等待（天使小姐的现身）才行。」

在这之後一段时间裡，赛巴斯一边抱紧我一边哭泣着。我却不明白到底发生了什麼事情……

