「……」

回過神來，我又來到了通向那個牢房的階梯前。
我為了不粘上泥土而提著睡衣的裙角，為了不被人發現而悄悄地行動。

「……為什麼……？」

我自己也不明白自身的想法。
剛才還獨自一人在床上哭哭啼啼的，回過神來卻來到了這裡。
在我眼前的是通向地下的石制階梯。
赤裸著雙腳一步步走在階梯上，其寒冷一直傳到了身體的、心臟的中心。

「……我……」

……我希望成為那個孩子的朋友……想要更加靠近她……
因為是家人、女兒這種理由
而被愛撫、被接受是有區別的。
真正的我是骯髒的、污穢的，沒有純潔到可以得到無償的愛。
是呀，我欺騙了家人，欺騙了大家。
我已經除了罪惡感以外，什麼都感覺不到了……
但是，正因為如此，我才要向那孩子……

「……」

想到這裡，我的臉上浮現出些許自嘲的笑容。
發現相同境遇的孩子，想和她成為朋友。並希望她能理解真正的自己。
多麼奢侈的煩惱呀。
……果然對於我這樣污穢的奴隷來說……太過遙遠了……
然而身體的行動卻與內心相反，我走下石制階梯，在昏暗的地牢走廊裡行走著。
凝重的空氣纏繞著我。
……與我境遇相似的那孩子，會接受我嗎……？即使是污穢的、是奴隷的我……
我隱藏了氣息，在黑暗中前進著，果然與昨日相同，從牢房的深處傳來了誰的呼吸聲。

「……太好了…今天…也在……？」

安心和喜悅涌上心頭。
但是，我馬上發覺讓自己感到喜悅的是“她還處於這個地牢的事實”。

「……我……」

我單手遮住自己的臉。
但是遮不住自己醜陋的心。
……那樣的小女孩是不應該待在牢房裡的！不應該在的……！！
無法改變的我的內心。
即使外貌改變了……時代改變了……
淚水流了下來。
我還是那麼自卑、那麼慘不忍睹，與那時沒有任何……

「……啊……」

這樣的我……
要以怎樣的臉與她見面呢……？
因在牢房相遇而感到高興……
因遇到相同境遇的人而感到高興……

「……這樣…骯髒的我……」

我出現了自己潔白的小手和身體被污穢的體液污染了的錯覺。
心裡…期望著至少內心要保持純潔，然而。

「……骯髒……」

前世年幼的我留下的這深深的傷痕，能夠輕易的阻止我的腳步。
一旦猶豫地停下腳步，我就無法再向前踏出一步了。

「……」

黑暗中，只有我和她存在的世界裡，能聽到的只有激烈跳動的心跳聲。
一片空白的大腦已經無法思考，我在這兒停下多久了。
將我拉回現實世界的是輕輕嘟囔的一句話。

「天使小姐今天會過來嗎……」

在牢房中回蕩著、尖銳又可愛的女孩子的聲音。

「……驚……」

聽到這句話並理解其意義的我，明白自己的臉頰開始發燙。
……說、說的是我吧……？但、但是、天使什麼的……難、難道、在等著我嗎……？

「……」

我因沒有被討厭而發自內心的高興著。
除此以外還有些許被拯救了的感覺。
……但、但是天使小姐什麼的……希、希望、和我見面什麼的……

「……真的嗎……？」

說不出口的罪惡感如今被羞恥心所覆蓋，腦海一片空白的我，又在原地僵直了一段時間……

=====================分割線=====================

（下面是白色少女的視角）

以玩耍的名目，單純是來羞辱玩弄我的其他貴族的孩子。
以修行的名目，單純是來虐待我的父親。

「好、好痛……難得天使小姐幫我治療的……」

瘸著腿走路的我，眼睛周圍腫了起來，身上又多了幾個烏青。

「小姐大人、真是太可怜了……」

被吩咐了一如既往的將我搬運至牢房的管家，塞巴斯汀壓著眼角說道。

「沒關係的賽巴斯，錯的是我太弱了……大概吧……」
「……」

塞巴斯汀安撫我一般，溫柔地給我纏上綳帶、塗上軟膏。
至少他的行為中有著父親、別人所不存在的溫暖，有時又強忍著痛苦的表情，我對於他的溫柔感到十分高興。

「小姐大人，我直接從廚房裡拿些食物來。雖然是這種髒亂的地方，也請您…請您……」
「嗯，謝謝你賽巴斯。沒關係的，我會忍住的。」
「小、小姐大人……」

賽巴斯向我行一禮後，消失在了黑暗中。
今天他也會為了我，拿來各種各樣的食物吧。

「但是、為什麼要對我這麼好……？」

雖然我十分感激……但是賽巴斯為什麼要冒著被父親反感的風險，來幫助我呢？
希望他不要遭受不好的待遇……

「……」

一旦陷入沉思，周圍就會充滿讓耳朵疼痛般的寂靜。

「不明白呀……」

最後，我還是沒能明白。
為什麼自己無法使用闘氣，為什麼自己身邊只有許多虐待我的以及少數溫柔的，這2種人呢……

「好辛苦……」

不知道、不明白的事，是非常不安，非常難受的。

「為什麼大家，要欺負我呢……？」

無數次的思考和疑問，今天也沒有傳達到任何人，消失在了黑暗中。
……我果然不是父親親生的孩子嗎……？因為不是真正的貴族，所以大家要欺負我嗎……？

「……」

看著在視野的一端飄散著的白髮。

「我的頭髮……為什麼不是金色的……」

一個人抱著膝蓋蹲著……只有隱隱感到的疼痛才是我的朋友。

「哈……天使小姐，今天會過來嗎……」

獨自一人孤單的待在地牢裡，雖然不用擔心被虐待，但是、但是，真希望能與天使小姐成為朋友……

「……」

那個可愛的天使小姐，一定不會欺負我的……

===================分割線=====================

「是誰在那裡！」
「！？」

不知不覺間睡著了。
我的意識被從未聽到過的賽巴斯的怒吼聲，突然拉了回來。

「賽巴斯！發生什麼事了！？」

迅速起身的我看向了鐵柵對面……

「銀色……難、難道是…天使小姐！？」

我看到的是漸漸消失在空中的銀色的痕跡。
以及殘留著的，與牢房格格不入的清爽的氣息。

「天使小姐…？難道今天也過來了嗎……？」
「小姐大人，剛才感覺到了人的氣息！請小心！！」

與安心的、高興的我相反，賽巴斯一邊警戒著周圍，一邊迅速打開牢房的鎖，並確認我的安全。
他的臉上露出警戒的神情，不知何時手中握著一把閃著鈍色的短劍。

「……小偷？」

……難道賽巴斯說的是天使小姐的事嗎？……發出這麼大的聲音，天使小姐會害怕地逃走的……

「沒事嗎！？沒受傷嗎？」

賽巴斯看著我的眼睛詢問我。
我告訴他說。

「喂，賽巴斯。」
「小姐大人？」

我一邊溫柔地微笑著，一邊將食指抵住他的嘴巴。

「賽巴斯，安靜一點。天使小姐是非常溫柔、害羞、又膽小的。一下子就會逃走的。」
「小、小姐大人……？」
「剛才還在的吧？銀色的天使小姐。將我的傷口治癒了的，非常溫柔的天使小姐。」
「小、小姐大人……啊啊、賽巴斯、我賽巴斯……」

不知為何，塞巴斯汀在我面前震驚地睜開雙眼，之後又淚流不止。

「賽巴斯、為什麼要哭呢？我只是，希望快點成為那個天使小姐的朋友而已……」
「……」
「除了賽巴斯，第一次溫柔的對待了我喲？我……」

說話途中不知為何將我緊緊抱住。

「……賽巴斯？」
「小姐大人！小姐大人！真的、真的非常抱歉……都怪我力不能及……」
「……賽巴斯？」

賽巴斯不知為何一邊抱緊我，一邊向我道歉。
……到底怎麼了呢？安慰一下他比較好嗎……
沒有理解其中意義的我，將手放在賽巴斯頭上撫摸著。

「沒關係的，賽巴斯。賽巴斯沒有做錯什麼喲？」
「……小姐大人。」

然而賽巴斯哭著左右搖頭。

「賽巴斯做了一件無法挽回的事……我沒有、沒有將小姐大人的心保護好……」
「……？」

被這麼告知也沒有一點頭緒的我，在心裡歪著腦袋，對賽巴斯說道。

「嗯……雖然不清楚你在說什麼……對了，要是賽巴斯覺得做錯事了，就祈禱我和天使小姐成為朋友吧！嗯，那樣的話就原諒你！」
「……」

聽了我的話，賽巴斯露出些許凝重、同時又悲傷的神情，但是，最後微笑地說道。

「……明白了。只要小姐大人希望如此……」
「誒嘿嘿、謝謝你。下次我得好好的等待（天使小姐的現身）才行。」

在這之後一段時間裡，賽巴斯一邊抱緊我一邊哭泣著。我卻不明白到底發生了什麼事情……
