（下面是劍之貴族的宗主的視角）

這個世界上唯一的人類國家、王國。
在受命守護其北邊領土的貴族的宅院裡。
居住著以劍為生，以持劍為義務的人們。
半夜裡，大多的人都睡著了的時候，書房裡響起了砰砰的敲門聲。

「進來。」
「失禮了。」

與我的入室許可同時，靜靜走進來的是管家塞巴斯汀。

「發生了什麼事？」

我不特意將意識轉移，只是在蠟燭的光線下閱覽著扎堆的請願書，並答道。

「那是……」

我家能幹的總管家，十分稀奇的吞吞吐吐的說道。
平時也許會因在意而質問他，現在不行，我在工作中，無暇顧及到他。

「沒看見我現在很忙嗎？簡明扼要地說，如果是無關緊要的話…「阿爾特大人」……呼…怎麼了？」

不是“宗主”而是“阿爾特大人”嗎。
賽巴斯特地直呼我的名字時，大多有重要的內容要說。我勉強抬起頭，儘管不情願還是擺出了聽的姿勢。
是長時間在戰場上培養出來的經驗嗎。
我覺得有不好的預感。

「阿爾特大人，雖然這件事很難說出口……」

面對賽巴斯曖昧不清的態度，我無言地催促著。

「……小姐，伊麗絲大人，已經到極限了。」
「……？」

意想不到的言語，讓我感到困惑。
……本想著他會說些什麼……看來他也老糊塗了嗎……
不好的預感沒有中，讓我感到失望，驚訝的我反問道。

「說些什麼呢賽巴斯。你也知道的吧？將肉體和精神逼到極限，在超越極限的時候才能…「阿爾特大人」…哈、你到底想說什麼？」

賽巴斯再次打斷我的話語。
我多少有些生氣，但還是讓他繼續說下去。

「……恕我直言，小姐已經沒有覺醒闘氣的可能性了……」
「……哈？」

對於不成熟的長女的可能性，賽巴斯應該比親生父親的我更加相信著才對。
剛開始，我沒有理解這句話的意思。
然後在理解的同時，心中涌起了怒火。

「……繼續說。」

賽巴斯平淡的說出他的根據。

「小姐她已經不在看這個世界了。」
「？」
「小姐與她空想出來的人物結為朋友，並躲進了自己的世界中。雖然不清楚這情況是從何時開始的，但是繼續進行小姐的修行恐怕也是無意義的。對於小姐而言都是另一個世界的事情。恐怕就連痛苦也會被感覺成空虛吧。」
「……」

因悲傷而顫抖的聲音。
賽巴斯的眼瞳中沒有一絲謊言。

「……這是…這就是常年侍奉我家的，你的看法嗎？」
「聽從您的意見。小姐她已經沒有生活在這個世界了。這以上的訓練對宗主，對小姐都只會感到痛苦而已。」
「……我明白了。但是，你在清楚了缺乏力量的貴族的末路之後，還是這麼說嗎？」
「……」

賽巴斯對我的質問默默地點頭。
……我的女兒也終於被賽巴斯拋棄了嗎……
我心中是有數的。在訓練時總是心不在焉。被砍到的時候的反應，也確實變得遲鈍了。

「……是嗎……。但是，到七歲為止。到了七歲如果她還沒能覺醒闘氣，作為劍之貴族的宗主，作為一名父親，我就要做出相應的處置了。」
「……是。真是遺憾……」
「別說了。這就是無力之人的宿命。我們貴族，不得不比他人更加強大才行。嚴律守己、鍛鍊自己、站在最前線戰鬥是我們的命運。」

……伊麗絲……
腦海中映出女兒哭泣的面容。
……你恨著我嗎……？
這時劍之貴族的宗主，阿爾特的心情是複雜的。
僅僅為了女兒的未來，狠下心來，封閉了自己的感情，他的辛苦並沒有得到回報。全部都是徒勞的。

「阿爾特大人特地扮演鞭子角色……要是我早點注意到的話，就會有另外的方法……」
「……賽巴斯，抱歉讓我一個人靜靜好嗎？」
「……是。失禮了。」

賽巴斯神情悲傷的行禮後，退出了房間。
房間裡只身一人，劍之貴族的宗主，阿爾特連閱覽請願書的氣力都消失了。

「作為父親之前，我是一名貴族……對不起，伊麗絲，請原諒我……」

將愛和義務放在天平上，他選擇了義務。
但是，無論選擇了那一邊都會留下遺憾吧。

「對不起……」

對自己的想法而捨去的事物的謝罪，希望被原諒，這僅僅是自我滿足罷了。
依視角不同，這或許是及其傲慢的。
因為比任何人都嚴厲的他，也許比任何人更加深愛著自己的女兒……

==================分割線==================

（下面是克莉絲的視角）

「……那、那個…這是……」

我的嘴巴，空虛地重複著一張一合的動作。

「天使小姐，到底發生了什麼？」

場所是地牢。在我眼前的是純白色的，如同男孩般的少女。飄蕩著鐵銹味的牢房中，我們面對面的坐著。

「……那是……」

……都到這裡了，像在家裡練習的那樣……在床上練習的那樣……

「……」

我的背上冷汗直流。
……與床上練習時候的緊張感完全不同……！

「……啊、啊……」

……阿勒？我要說…應，應該說些什麼才好……
極度緊張的我頭腦中變得一片空白。想要說的話如同迷路的孩子一般，不知去了何處。

「……？嗯~對了！天使小姐，不介意的話進行自我介紹吧。那個呢，我的名字是伊麗絲。伊麗絲·諾爾·伊斯蘭菲爾。天使小姐的名字呢？」

對我也能開朗的進行對話的女孩子，伊麗絲。
明明有著辛酸經歷的她，將負感情遺忘在何處似的，微笑著進行自我介紹。
在我面前一直微笑著。

「……誒……」

內心受到了衝擊的我，斷斷續續地說出了自己的名字。

「……那、那個……克、克莉絲…伊斯特·阿、阿茲…瑞爾……」
「克莉絲…嗯，天使小姐是克莉絲醬呢！咦？但是，阿茲瑞爾是……誒~多，難，難道是萊爾君的妹妹嗎？」

醬？……好羞恥……
但是，伊麗絲認識萊爾呀。
看見點點頭默認的我，伊麗絲開心的笑著。
但是，笑容中泛著一絲陰影。
這一瞬間浮現出的陰影，大概是她和我之間不起眼的，又巨大的接點。

「這樣啊。謝謝你一直以來治療我的傷口。但是，天使小姐是熟人的妹妹讓我很吃驚呀。」
「……啊……！」

不知為何伊麗絲稍微放鬆了下來。
但是，她的話讓我想起了最初的目的。
……對了，我是為了成為這個孩子的朋友才過來的……！

「……那、那個……」
「嗯？有什麼事？」

感到不可思議的是，注視我的伊麗絲的視線，讓我感到害羞。
……沒，沒關係的……就像對著牆壁說話，就像對著枕頭說話……在、在精神年齡上我可是年長好多歲……
羞恥與期待，以及要將我壓垮的不安。
凝視著牢房裡沾著污垢的石壁，我鼓起勇氣。
將覆蓋身體的魔裝增加了一層出力。

「……我、我…雖然…骯髒……」
「誒？克莉絲醬…在說什麼……？」
「……雖然骯髒…但，但是…成為…朋友……」

途中伊麗絲好像說了些什麼，但是充耳不聞的我一口氣將話語說完，低著頭等待著回答。

「……」

會被阻止嗎？
會被拒絕嗎？
還是說因為太討厭了，而讓我不要靠近嗎？
腦袋變得好熱，體感時間變得緩慢，激烈的心跳停不下來。

「「……」」

長時間的沉默。
再也忍不住的我，即將消除身影離去的時候，終於聽到了輕輕的偷笑聲。
我放鬆下來，睜開眼睛，看到的是伊麗絲在微笑著。

「……純潔美麗的克莉絲醬，真的希望和我成為朋友嗎？」
「……誒……？」

看著戰戰兢兢的我，她自嘲地說道。

「但是呢，克莉絲醬。我連闘氣都無法使用，明明是貴族卻這麼弱小，頭腦也不好使。我和克莉絲醬的哥哥，萊爾君完全不一樣的喲？我和克莉絲醬一點都不般配喲？估計你很快就會開始討厭我的喲？」

伊麗絲的紅瞳，在說話途中漸漸濕潤。
她辛酸地笑著，心情卻是喜悅的，還對我說了“謝謝”。

「……誒……」

但是最後的言語，已經聽不到了。
……我被…拒絕了嗎……？

「……不行……？」

腦海中不斷回旋著“拒絕”二字。
……我、我早就明白了……果然像我這種辣雞……
……但是，稍微，真的是稍微期待了一點點……
反動讓淚水從我的眼眶中滴落。
但是，這種害羞的事情，我低下頭不讓她看到。

「……哭……」

思考著境遇相似的我們，也許能成為好朋友……
期待著她在知曉我之後，依然能成為好朋友……

「……我…回家…「但是，如果克莉絲醬」…了……？」

手上觸碰到的溫暖的感覺。
對聽到的聲音，我再次抬起頭，這次是稍微感到不安的伊麗絲，靠近過來的面容。
過於慘白的臉頰，在心理作用下染上朱紅。

「如果，不對，誒~多…克莉絲醬覺得我，覺得這樣的我也可以的話……不嫌棄的話……」
「……」
「和我成為熟人……不對，能和我成為朋友嗎……？」
「……誒……？」

傾斜著小腦袋、流著淚水的，可愛的女孩子。
看著她讓我停止思考。心臟的悸動變得強烈起來。

「——」

伊麗絲害羞地說了些什麼，但是我停止工作的大腦卻理解不了。
——朋友——
是多麼甜美的聲音呀。

「……朋…友……」

我口中不斷的重複著。

「……朋、朋友……」

臉上自然的露出了笑容。
我盡全力保持著僵硬地笑容，看著伊麗絲。
但是，在面前坐著的伊麗絲，不知為何開始慌張起來。

「克、克莉絲醬。眼淚！眼淚流出來了！」

手指拂過臉頰，我終於意識到自己在哭泣。
……啊、好羞恥……

「你看，誒~多，打起精神！」

即使是這樣的我也溫柔對待著的白色少女，伊麗絲。

「……真、真的…可以嗎……？」

對於我斷斷續續的確認的言語，伊麗絲也沒有露出厭惡的神色，點頭肯定著說道。

「嗯！嗯！！我才是，今後也請多多指教！克莉絲醬！」
「……多、多指教……！」

算上前世，也是我的第一個朋友，她是一個不滿7歲，白髮紅瞳的，不可思議的，男孩子般的少女……

=====================分割線======================

「有克莉絲醬陪伴，我太高興了。」

有時對生活感到艱辛而大聲哭泣的伊麗絲，最後一定會微笑著這麼說道。

「……嗯……」

每當聽到這句話、看到她的笑容，我的心就會激烈跳動。
稍微有些痛苦，但是卻不覺得討厭。
有時，我的心中會浮現出“我如此幸福的生活是被允許的嗎？”的疑問……

「……我也…高興……」

也許這就是朋友吧。

「「……」」

緊緊握住的受傷傳來的體溫，和小孩一樣，溫暖、舒適。

「……因為我們不只是一個人。」

微笑著的小孩子，精神年齡上遠低於自己的，幼小的孩子。
與過去的自己相似的，但是，又完全不同的朋友。非常、非常重要的人。
只有在地牢中才能相見，一方的心中有著孤獨的、無法治癒的傷口，另一方總是被別人虐待、欺凌……

「……嗯……」

但是，兩人之間確實有羈絆相連。

「謝謝你，克莉絲醬……真的，永遠在一起就好了……」

兩人在一起的時候先不會交流。
但是克莉絲非常喜歡這段時間，將其看得十分重要。
克莉絲的身邊有伊麗絲在，伊麗絲的身邊也有克莉絲在。
得到了理解者之後，她們的世界裡第一次變得色彩鮮明，變得明亮起來……
