「……出席…聚會……」
「誒~克莉絲醬也終於要社交界出道了麼」

坐在我面前的伊麗絲可愛的笑著，就像是自己的事情一樣開心地說道。

「克莉絲醬穿著可愛衣服的樣子，我也想看吶……要是發生了什麼有趣的事情，之後要告訴我喲！」
「……嗯……」

我點頭答應。
是交到朋友的原因麼。
前些日子，我那不安定的精神，現在也差不多取回了平靜。
大概是這個原因，讓我不知不覺中欺騙了家人的罪惡感也變得薄弱，關係也變得融洽了。
全部都是伊麗絲的功勞。

「但是聚會……嗯~應該會有好多好吃的東西吧……」

伊麗絲一邊這麼說著，一邊用期待的眼神看著我。
我心裡苦笑著，點點頭說。

「……我會加油的……」
「誒嘿嘿，拜託了喲。克莉絲醬拿來的點心都很美味嘛。」-

似乎害羞的，又開心地笑著的伊麗絲。
最喜歡甜食的，可愛的伊麗絲。
看著這樣的她，讓我的心跳比平時更快了。

「……嗯……」

我雖然害羞地不敢抬起頭來，但是內心覺得將母親給的點心偷偷地拿來真是太好了。
……下次再去要些好吃的東西來吧……

「說起來，聚會的場所是在王城吧？」

在我低著頭的時候話題轉變了。
伊麗絲對聚會的場所有了興趣。
……果然這個年齡段的女孩子會憧憬王子和城堡這些東西嗎……？

「……大概吧……」
「果然是王城呀~但是，到底是什麼樣的地方呢？雖然家中的聚會在很久以前有過，但是王城我還沒去過。好在意呀……」
「……豪華…絢麗……？」
「嗯。應該就是這樣的吧，但是具體的方面……」

我們在地牢中熱鬧的交流著。
今天又度過了一個和平的夜晚……

======================分割線======================

王國內的貴族代表們，一同出席國王主辦的聚會。
過了四歲的我以初次露面的形式，參加了這次聚會。

「不要緊的！克莉絲非常可愛喲。拿出自信來！注意要像練習的那樣打招呼喲。」

這樣說道的，是在幾個女僕的幫助下，讓我穿上與平時的褲子和袴裙不同的，非常羞恥、輕飄飄衣服的母親。真是不負責任的話語。

「……」

我難為情地擺出內八字。
雖然這不是第一次了，但是穿上輕飄飄的女孩子的衣服並沒有讓我感到高興。

「克莉絲~」

但是，不知母親是怎麼想的，一邊紅著臉拉扯著低下腦袋的我的臉蛋，一邊快活地笑著。
大概是為了遮蓋童顏吧，母親的臉上化著厚厚的妝。不禁讓我心生恐懼。

「看吧，擺出笑容，微笑。克莉絲，回答呢？」
「……好，好的……」

看著眼角浮現出淚水輕聲回答的我，母親滿意地點了下頭，並招呼父親。

「親愛的，克莉絲的準備做好了！你那邊如何？」
「啊啊，沒問題。……嗯，克莉絲真是可愛呀。不，哈哈，當、當然瑪琪也很美麗呀。」

與母親滿足的表情進行對比的父親。
他的笑容中浮現出些許痙攣。

「誒誒，親愛的謝謝你。萊爾、克莉絲，我們出發吧。」

就這樣，我與帶領著父親和萊爾的母親一起，第一次來到了王城。

====================分割線======================

（從等級來分，侯爵＞伯爵）

「阿茲瑞爾侯爵一家到場！」

身穿華麗裝備的士兵大聲的呼喊著。
他漂亮的行為舉止、重心的移動方法，讓我也明白他是個十分有實力的人。

「看吧，克莉絲。不要這麼緊張啦。」

萊爾為了鼓勵我而握住我的手。
雖然自己沒有感覺到，但是被這麼一說確實覺得動作變得僵硬了。

「……謝謝……」

與感謝的同時，我對萊爾點頭回應。

「嗯，克莉絲這麼可愛，要保持笑容喲。」

萊爾微笑著說道。
無論如何也看不出，他是個會虐待伊麗絲的人。對我而言，萊爾是個非常溫柔的哥哥。

「……嗯……」

……但是，也許他心中還是討厭我的嗎？
如果萊爾知道了我以前是骯髒的奴隷，就會翻臉虐待我嗎……？
走在前面的父親、周圍人山人海的穿著華麗服裝的人們，其實大家心中……

「這是，隆德貝爾伯爵久疏問候」
「……？」

我在父親的聲音下慌張地抬起頭。
看來我在沉思並心不在焉的走路時，父親和他的熟人開始對話了。

「隆德貝爾伯爵大人，您好。」
「哦哦，這不是雷恩斯殿和令郎萊爾殿麼！？能和你們見面，看來今天會發生什麼好事呢。」

這個初老的男人一邊互相與父親和萊爾握手，一邊開朗地笑著。
嘴巴周圍長著鬍子，肌肉隆隆的外表著實精彩。
從不相稱的昂貴的禮服裡露出的粗壯手臂上，看到的幾道傷痕，可以想像他跨過了許多的戰場。

「今天要介紹的是滿四歲的長女。看吧，克莉絲。這位是隆德貝爾伯爵殿。現役的時候，他揮舞著破壞錘在最前線奮戰吶……撤退的時候我也經常與他一起，不用說也能明白是非常強大的人。你要好好記住。說起來隆德貝爾伯爵現在在公會工作嗎？」
「哈哈哈…雖然，是如你所說的一樣，但是雷恩斯殿，在可愛的小姐面前還是不做這不雅的介紹比較好。」

隆德貝爾伯爵一邊撓著腦袋一邊害羞似得大聲笑著。

「啊啦，真是沒品味……」
「……誒誒，說到底是在公會工作的人。」

看來是容易讓人親近的大叔性格嗎？
但是，與現場並不相稱吧。
我輕輕嘆口氣，並環顧四周。

「……嗚……」

映入眼睛的是明亮又激烈的色彩的暴力
回過神來，身邊有好多穿著華麗地女人，被年輕有望的萊爾和父親的權力吸引過來。
……我不擅長對付這樣的人……
渾濁的眼睛，厚重的化妝，猛烈的香水味刺激著我的鼻子。
前世開始，我就不擅長對付這樣的人了。
……大多是自尊很高的人，總是來攻擊我……

「雖然我被稱為“斗將”，但那只不過是先鋒隊長一樣的東西，沒什麼了不起的。將功績高的人推薦給王國軍，清除國內的魔物殘黨這種程度的事情，無論誰都能做到的。」
「您太謙虛了，隆德貝爾殿的實力之高眾所周知。何必如此謙虛。」

在我環顧四周的時候，肌（隆）肉（德）不（貝）倒（爾）翁也和父親愉快的、毫無間斷交流著。
……故意裝樣子給別人看，讓女人們無法靠近嗎……？

「…以現在來說，這都是以前的事情了。我也已經上了年紀了。」
「不不，聽說您還最近參加了國境附近的防衛戰？是時候也該讓我的長男體驗一下戰場的空氣了呢。到那時候能拜託您嗎？」
「哦哦，萊爾殿有鍛鍊的價值！不如說該讓我來拜託你呢。話說回來，差不多能告訴我小姐的名字了吧？」
「……嗚……」

我迷糊地聽著節奏良好的對話，突然間被甩了話題。
父親輕輕拉著對周圍女人的視線、對隆德貝爾伯爵的肌肉感到恐懼而悄悄藏起來的我，並將我放在隆德貝爾伯爵面前。

「看來忘了介紹克莉絲呢。隆德貝爾伯爵，如您所見這個孩子十分認生。太過老實又不說話讓我很是煩惱……」
「吼，這真是、這真是……將來令人期待的女孩子呢。但是長得不像雷恩斯殿呢？劍術如何呀？雖然很失禮，但是看不到有肌肉長出來呢……不過，當然作為文官來說，這也是非常棒的一件事。」
「……」

肌肉不倒翁露出不可思議的表情，觀察著抓住父親衣角的我潔白柔嫩的手臂。
我害怕他的視線而忍不住顫抖著。

「這也是我擔心地地方呀，克莉絲雖然這個樣子，但是也有著一定實力，就是不張肌肉呀。不要被小看就好了……」
「嗯……雖然比光有樣子的傢伙優秀多了，但是外表這東西，雖不情願但也是十分重要的……讓我看看，失禮了。」
「驚……！」

放低體勢與我視線齊平的隆德貝爾伯爵。
其視線如同在鑑定什麼一樣，窺視著我。
……太、太近！太近了！……
出於羞恥和恐懼，我立刻將父親作為盾牌，拉開了距離。

「啊啦討厭，真是沒品味。」
「吶，真是的。快點離開王都就好了。」

不知是因為聽到了周圍女性的會話，還是因為我的奇特舉止。
隆德貝爾伯爵，或者稱之為筋肉不倒翁，與父親露出了困惑的苦笑。

「雖然還幼小。但是，一定是寶石的原石。好好鍛鍊的話，一定會成為不得了的高手的。」
「哦哦！隆德貝爾伯爵能這麼說，我也安心了。過來克莉絲，行禮……不，做不到嗎……」

對於肌肉不倒翁的社交辭令。
父親回答的聲音在後半段變得微弱，略微顯得有些沮喪。

「……」
「看吧，克莉絲。真不錯呢？被稱讚了喲？」

是在安慰我嗎，萊爾微笑著這麼說道。
……姑、姑且應該道謝……

「……XIE、謝……」
「萊爾、克莉絲，你們先去四處打招呼吧。爸爸有些話不得不和隆德貝爾伯爵說。」
「萊爾殿、克莉絲小姐，稍微借用一下雷恩斯殿的時間。」

將我發自內心的感謝遮蓋了的父親的話，是僅僅讓我和萊爾兩人與眾多的人對話這種困難的要求。

「……！」

……只、只有我和萊爾兩人……！？
我開始尋找母親的身影，但回想起了從最開始母親就不在了。

「父親大人，我明白了。那麼克莉絲，一起過來吧。」
「……驚……」

萊爾立刻表示了解。
我一邊在心中怨恨著父親，一邊緊緊抓住萊爾的手，縮著小小的身體，提心吊膽地走著。

「……呀啊，真是非常可愛的小姐呢。」
「我也是，想到今後要出嫁，就讓我心情複雜……」

隆德貝爾伯爵一直注視著我逐漸遠去的背影。

======================分割線=======================

「聽著，克莉絲。不要離開我喲。」

眾多的人以物理性、精神性的向下看去的視線。
對於不習慣在人海中的我而言，這裡是非常痛苦的場所，並覺得自己如同異物一般，被大家所排擠。

「……嗚……」

……已經…極限了……
我對人海產生眩暈。
眼角處出現的是淚水還是汗水也分不清。
但是，就在這時候。
經過魔裝，我時常強化著的聽覺，聽到了不能置若罔聞的話。

「劍之——長女——好像要——場呢。」
「嘛——是的呢。」

那是略顯高昂的女性的聲音。
雖然在喧鬧中只能聽到隻言片語，但是有著這個世界的常識和知識的我，靠著這隻言片語的情報就足夠了。
劍之貴族的長女？是伊麗絲嗎，伊麗絲要去戰場……？

「克莉絲，克莉絲？沒事吧？」
「……」

腦海中掠過白色的男孩般的少女。
我的第一個朋友，克莉絲。
不擅長使劍，也沒有闘氣……但是，這樣也要被送往戰場嗎……？
不能普通的生活下去嗎？
自學了這個世界的常識的我知道。
不是作為文官，而是作為軍人被育成，其適應性無法被認同者的末路。
有著優秀貴族血統的長男、長女，雖然從遺傳方面不多見，但是其中沒有力量的人，會接受艱辛的訓練。從實質上來說即是處刑。

「啊，這不是萊爾嗎！咦？你身後跟著的女人是誰？認識的人嗎？」
「……蕾絲麼。怎麼了？找我們有事嗎？」

我聽到萊爾的聲音，將頭抬起，在眼前的是藍色頭髮藍色眼睛的女孩子。

「……誒……」
「我們是，嗯~。你是誰呀，粘著我的萊爾。非常礙眼呀！能不能走開點？」

沒有任何前兆就朝向這邊的，充滿敵意的眼神。

「蕾絲，你有本事再說一遍。克莉絲可是我的妹妹。」
「誒？萊爾的妹妹？騙人的吧—因為你看，她多麼遲鈍？」

名為蕾絲的少女，一把將我推離萊爾身邊。

「庫斯庫斯（笑聲）。什麼嘛，這孩子也和劍的那個人一樣是不良品呢。氛圍也是一模一樣，被送去戰爭立刻就死了呢。吶，萊爾。放著那孩子和我一起去那邊吧，古蓮也在喲。」
「蕾絲！你——」

我坐了個屁股墩，受其衝擊，我的思維回到了現實世界。
……我被推倒在地上了嗎……嗯，被那個充滿敵意的女孩子……
這是常有的事，沒辦法的事，這麼認為的我情緒變得低落。
但是，這之後的話語讓我受到了衝擊。
……咦？但是，劍的缺陷品是？這是，這難道是……

「……說的…是誰……？」

從我口中說出的些許言語，比想像中的更低沉，露出驚訝表情的萊爾向我看來。

「克、克莉絲……？」
「……誰是…缺陷品……？」

我的視線已經完全將藍色的女孩子捉住了。
身體內部翻騰著破壞衝動。
如同前世珍貴的、注入了我全部心血做出的論文被撕毀時的……不希望被人觸及的什麼壞掉了似的……

「啊哈哈，難道生氣了？」

挑釁似的，被當成笨蛋似的，她大聲說道。

「不、不要再說了！蕾絲！」
「才不要，讓我說完，萊爾。我和你一樣，最討厭缺陷品和弱小的傢伙了。」
「什……」

萊爾發出驚訝的聲音。
但是馬上又被藍色的女孩子，蕾絲的聲音掩蓋了。

「我說的是，和你一樣的缺陷品的人呀……是伊·麗·絲……！？」

……伊麗絲，她是我最重要最重要的朋友的名字……第一次交到的，重要的朋友…我的……

「……」

我的耳朵已經聽不到其他聲音，體感時間變得漫長、濃重。
大氣將光線不自然地扭曲，如同獲得質量般變得沉重，從體內溢出的不可思議的波動衝擊著地毯。

「……不許嘲笑…伊麗絲……」
「———！」

到此為止終於感知到了什麼而開始瑟瑟發抖的藍色少女，在呼喊著什麼。
……說起來她是總欺負伊麗絲的人裡面的其中一人吧……
我邁出了一步……

「……驚……！」

震裂鼓膜般的爆音。
受到突如其來的橫打的強烈衝擊。
我的意識被黑暗吞沒……
