「……出席…聚会……」
「诶~克莉丝酱也终于要社交界出道了么」

坐在我面前的伊丽丝可爱的笑着，就像是自己的事情一样开心地说道。

「克莉丝酱穿着可爱衣服的样子，我也想看呐……要是发生了什麼有趣的事情，之後要告诉我哟！」
「……嗯……」

我点头答应。
是交到朋友的原因么。
前些日子，我那不安定的精神，现在也差不多取回了平静。
大概是这个原因，让我不知不觉中欺骗了家人的罪恶感也变得薄弱，关係也变得融洽了。
全部都是伊丽丝的功劳。

「但是聚会……嗯~应该会有好多好吃的东西吧……」

伊丽丝一边这么说着，一边用期待的眼神看着我。
我心裡苦笑着，点点头说。

「……我会加油的……」
「诶嘿嘿，拜托了哟。克莉丝酱拿来的点心都很美味嘛。」-

似乎害羞的，又开心地笑着的伊丽丝。
最喜欢甜食的，可爱的伊丽丝。
看着这样的她，让我的心跳比平时更快了。

「……嗯……」

我虽然害羞地不敢抬起头来，但是内心觉得将母亲给的点心偷偷地拿来真是太好了。
……下次再去要些好吃的东西来吧……

「说起来，聚会的场所是在王城吧？」

在我低着头的时候話题转变了。
伊丽丝对聚会的场所有了兴趣。
……果然这个年龄段的女孩子会憧憬王子和城堡这些东西吗……？

「……大概吧……」
「果然是王城呀~但是，到底是什么样的地方呢？虽然家中的聚会在很久以前有过，但是王城我还没去过。好在意呀……」
「……豪华…绚丽……？」
「嗯。应该就是这样的吧，但是具体的方面……」

我们在地牢中热闹的交流着。
今天又度过了一个和平的夜晚……

======================分割线======================

王国内的贵族代表们，一同出席国王主办的聚会。
过了四岁的我以初次露面的形式，参加了这次聚会。

「不要紧的！克莉丝非常可爱哟。拿出自信来！注意要像练习的那样打招呼哟。」

这样说道的，是在幾个女仆的帮助下，让我穿上与平时的裤子和袴裙不同的，非常羞耻、轻飘飘衣服的母亲。真是不负责任的話语。

「……」

我难为情地摆出内八字。
虽然这不是第一次了，但是穿上轻飘飘的女孩子的衣服并没有让我感到高兴。

「克莉丝~」

但是，不知母亲是怎么想的，一边红着脸拉扯着低下脑袋的我的脸蛋，一边快活地笑着。
大概是为了遮盖童颜吧，母亲的脸上化着厚厚的妆。不禁让我心生恐惧。

「看吧，摆出笑容，微笑。克莉丝，回答呢？」
「……好，好的……」

看着眼角浮现出泪水轻声回答的我，母亲满意地点了下头，并招呼父亲。

「亲爱的，克莉丝的准备做好了！你那边如何？」
「啊啊，没问题。……嗯，克莉丝真是可爱呀。不，哈哈，当、当然玛琪也很美丽呀。」

与母亲满足的表情进行对比的父亲。
他的笑容中浮现出些许痉挛。

「诶诶，亲爱的谢谢你。莱尔、克莉丝，我们出发吧。」

就这样，我与带领着父亲和莱尔的母亲一起，第一次来到了王城。

====================分割线======================

（从等级来分，侯爵＞伯爵）

「阿兹瑞尔侯爵一家到场！」

身穿华丽装备的士兵大声的呼喊着。
他漂亮的行为举止、重心的移动方法，让我也明白他是个十分有实力的人。

「看吧，克莉丝。不要这么紧张啦。」

莱尔为了鼓励我而握住我的手。
虽然自己没有感觉到，但是被这么一说确实觉得动作变得僵硬了。

「……谢谢……」

与感谢的同时，我对莱尔点头回应。

「嗯，克莉丝这么可爱，要保持笑容哟。」

莱尔微笑着说道。
无论如何也看不出，他是个会虐待伊丽丝的人。对我而言，莱尔是个非常温柔的哥哥。

「……嗯……」

……但是，也许他心中还是讨厌我的吗？
如果莱尔知道了我以前是肮脏的奴隷，就会翻脸虐待我吗……？
走在前面的父亲、周围人山人海的穿着华丽服装的人们，其实大家心中……

「这是，隆德贝尔伯爵久疏问候」
「……？」

我在父亲的声音下慌张地抬起头。
看来我在沉思并心不在焉的走路时，父亲和他的熟人开始对話了。

「隆德贝尔伯爵大人，您好。」
「哦哦，这不是雷恩斯殿和令郎莱尔殿么！？能和你们见面，看来今天会发生什麼好事呢。」

这个初老的男人一边互相与父亲和莱尔握手，一边开朗地笑着。
嘴巴周围长着胡子，肌肉隆隆的外表着实精彩。
从不相称的昂贵的礼服裡露出的粗壮手臂上，看到的几道伤痕，可以想象他跨过了许多的战场。

「今天要介绍的是满四岁的长女。看吧，克莉丝。这位是隆德贝尔伯爵殿。现役的时候，他挥舞着破坏锤在最前线奋战呐……撤退的时候我也经常与他一起，不用说也能明白是非常强大的人。你要好好记住。说起来隆德贝尔伯爵现在在公会工作吗？」
「哈哈哈…虽然，是如你所说的一样，但是雷恩斯殿，在可爱的小姐面前还是不做这不雅的介绍比较好。」

隆德贝尔伯爵一边挠着脑袋一边害羞似得大声笑着。

「啊啦，真是没品味……」
「……诶诶，说到底是在公会工作的人。」

看来是容易让人亲近的大叔性格吗？
但是，与现场并不相称吧。
我轻轻叹口气，并环顾四周。

「……呜……」

映入眼睛的是明亮又激烈的色彩的暴力
回过神来，身边有好多穿着华丽地女人，被年轻有望的莱尔和父亲的权力吸引过来。
……我不擅长对付这样的人……
浑浊的眼睛，厚重的化妆，猛烈的香水味刺激着我的鼻子。
前世开始，我就不擅长对付这样的人了。
……大多是自尊很高的人，总是来攻击我……

「虽然我被称为“斗将”，但那只不过是先锋队长一样的东西，没什么了不起的。将功绩高的人推荐给王国军，清除国内的魔物残党这种程度的事情，无论谁都能做到的。」
「您太谦虚了，隆德贝尔殿的实力之高众所周知。何必如此谦虚。」

在我环顾四周的时候，肌（隆）肉（德）不（贝）倒（尔）翁也和父亲愉快的、毫无间断交流着。
……故意装样子给别人看，让女人们无法靠近吗……？

「…以现在来说，这都是以前的事情了。我也已经上了年纪了。」
「不不，听说您还最近参加了国境附近的防卫战？是时候也该让我的长男体验一下战场的空气了呢。到那时候能拜托您吗？」
「哦哦，莱尔殿有锻炼的价值！不如说该让我来拜托你呢。話说回来，差不多能告诉我小姐的名字了吧？」
「……呜……」

我迷糊地听着节奏良好的对話，突然间被甩了話题。
父亲轻轻拉着对周围女人的视线、对隆德贝尔伯爵的肌肉感到恐惧而悄悄藏起来的我，并将我放在隆德贝尔伯爵面前。

「看来忘了介绍克莉丝呢。隆德贝尔伯爵，如您所见这个孩子十分认生。太过老实又不说話让我很是烦恼……」
「吼，这真是、这真是……将来令人期待的女孩子呢。但是长得不像雷恩斯殿呢？剑术如何呀？虽然很失礼，但是看不到有肌肉长出来呢……不过，当然作为文官来说，这也是非常棒的一件事。」
「……」

肌肉不倒翁露出不可思议的表情，观察着抓住父亲衣角的我洁白柔嫩的手臂。
我害怕他的视线而忍不住颤抖着。

「这也是我担心地地方呀，克莉丝虽然这个样子，但是也有着一定实力，就是不张肌肉呀。不要被小看就好了……」
「嗯……虽然比光有样子的傢伙优秀多了，但是外表这东西，虽不情愿但也是十分重要的……让我看看，失礼了。」
「惊……！」

放低体势与我视线齐平的隆德贝尔伯爵。
其视线如同在鉴定什麼一样，窥视着我。
……太、太近！太近了！……
出于羞耻和恐惧，我立刻将父亲作为盾牌，拉开了距离。

「啊啦讨厌，真是没品味。」
「呐，真是的。快点离开王都就好了。」

不知是因为听到了周围女性的会話，还是因为我的奇特举止。
隆德贝尔伯爵，或者称之为筋肉不倒翁，与父亲露出了困惑的苦笑。

「虽然还幼小。但是，一定是宝石的原石。好好锻炼的話，一定会成为不得了的高手的。」
「哦哦！隆德贝尔伯爵能这么说，我也安心了。过来克莉丝，行礼……不，做不到吗……」

对於肌肉不倒翁的社交辞令。
父亲回答的声音在后半段变得微弱，略微显得有些沮丧。

「……」
「看吧，克莉丝。真不错呢？被称赞了哟？」

是在安慰我吗，莱尔微笑着这么说道。
……姑、姑且应该道谢……

「……XIE、谢……」
「莱尔、克莉丝，你们先去四处打招呼吧。爸爸有些話不得不和隆德贝尔伯爵说。」
「莱尔殿、克莉丝小姐，稍微借用一下雷恩斯殿的时间。」

将我发自内心的感谢遮盖了的父亲的話，是仅仅让我和莱尔两人与众多的人对話这种困难的要求。

「……！」

……只、只有我和莱尔两人……！？
我开始寻找母亲的身影，但回想起了从最开始母亲就不在了。

「父亲大人，我明白了。那麼克莉丝，一起过来吧。」
「……惊……」

莱尔立刻表示了解。
我一边在心中怨恨着父亲，一边紧紧抓住莱尔的手，缩着小小的身体，提心吊胆地走着。

「……呀啊，真是非常可爱的小姐呢。」
「我也是，想到今後要出嫁，就让我心情複杂……」

隆德贝尔伯爵一直注视着我逐渐远去的背影。

======================分割线=======================

「听着，克莉丝。不要离开我哟。」

众多的人以物理性、精神性的向下看去的视线。
对於不习惯在人海中的我而言，这裡是非常痛苦的场所，并觉得自己如同异物一般，被大家所排挤。

「……呜……」

……已经…极限了……
我对人海产生眩晕。
眼角处出现的是泪水还是汗水也分不清。
但是，就在这时候。
经过魔装，我时常强化着的听觉，听到了不能置若罔闻的話。

「剑之——长女——好像要——场呢。」
「嘛——是的呢。」

那是略显高昂的女性的声音。
虽然在喧闹中只能听到只言片语，但是有着这个世界的常识和知识的我，靠着这只言片语的情报就足够了。
剑之贵族的长女？是伊丽丝吗，伊丽丝要去战场……？

「克莉丝，克莉丝？没事吧？」
「……」

脑海中掠过白色的男孩般的少女。
我的第一个朋友，克莉丝。
不擅长使剑，也没有斗气……但是，这样也要被送往战场吗……？
不能普通的生活下去吗？
自学了这个世界的常识的我知道。
不是作为文官，而是作为军人被育成，其适应性无法被认同者的末路。
有着优秀贵族血统的长男、长女，虽然从遗传方面不多见，但是其中没有力量的人，会接受艰辛的训练。从实质上来说即是处刑。

「啊，这不是莱尔吗！咦？你身後跟着的女人是谁？认识的人吗？」
「……蕾丝么。怎么了？找我们有事吗？」

我听到莱尔的声音，将头抬起，在眼前的是蓝色头髮蓝色眼睛的女孩子。

「……诶……」
「我们是，嗯~。你是谁呀，粘着我的莱尔。非常碍眼呀！能不能走开点？」

没有任何前兆就朝向这边的，充满敌意的眼神。

「蕾丝，你有本事再说一遍。克莉丝可是我的妹妹。」
「诶？莱尔的妹妹？骗人的吧—因为你看，她多么迟钝？」

名为蕾丝的少女，一把将我推离莱尔身边。

「库斯库斯（笑声）。什麼嘛，这孩子也和剑的那个人一样是不良品呢。氛围也是一模一样，被送去战争立刻就死了呢。呐，莱尔。放着那孩子和我一起去那边吧，古莲也在哟。」
「蕾丝！你——」

我坐了个屁股墩，受其冲击，我的思维回到了现实世界。
……我被推倒在地上了吗……嗯，被那个充满敌意的女孩子……
这是常有的事，没办法的事，这么认为的我情绪变得低落。
但是，这之後的話语让我受到了冲击。
……咦？但是，剑的缺陷品是？这是，这难道是……

「……说的…是谁……？」

从我口中说出的些许言语，比想象中的更低沉，露出惊讶表情的莱尔向我看来。

「克、克莉丝……？」
「……谁是…缺陷品……？」

我的视线已经完全将蓝色的女孩子捉住了。
身体内部翻腾着破坏冲动。
如同前世珍贵的、注入了我全部心血做出的论文被撕毁时的……不希望被人触及的什麼坏掉了似的……

「啊哈哈，难道生气了？」

挑衅似的，被当成笨蛋似的，她大声说道。

「不、不要再说了！蕾丝！」
「才不要，让我说完，莱尔。我和你一样，最讨厌缺陷品和弱小的傢伙了。」
「什……」

莱尔发出惊讶的声音。
但是马上又被蓝色的女孩子，蕾丝的声音掩盖了。

「我说的是，和你一样的缺陷品的人呀……是伊·丽·丝……！？」

……伊丽丝，她是我最重要最重要的朋友的名字……第一次交到的，重要的朋友…我的……

「……」

我的耳朵已经听不到其他声音，体感时间变得漫长、浓重。
大气将光线不自然地扭曲，如同获得质量般变得沉重，从体内溢出的不可思议的波动冲击着地毯。

「……不许嘲笑…伊丽丝……」
「———！」

到此为止终于感知到了什麼而开始瑟瑟发抖的蓝色少女，在呼喊着什麼。
……说起来她是总欺负伊丽丝的人裡面的其中一人吧……
我迈出了一步……

「……惊……！」

震裂鼓膜般的爆音。
受到突如其来的横打的强烈冲击。
我的意识被黑暗吞没……

