「……」

「……」

　即使在黑暗中、銀色的長髮也十分矚目。大大的眼睛。
　看似一碰即碎的纖細的手腳。

　坐在我面前的，是一位很像女孩子的男孩子。

「……朋友……」

　那個像女孩子的男孩子突然的說道。
　他無表情的臉傾斜著頭看向我、我稍微改變了氣氛的說。

「……這很好……」

　然後我點了下頭、我們之間有語塞了一會。

　但是、我不知道該如何和他說話。

「……伊莉絲…為了……」

「……Uh……」

　男孩子聽到我的話後點了下頭。

　如果伊莉絲不想要戰爭的話、就算周圍的人要反對，我也要保護他。
　但是伊莉絲是以自己的意思參加戰爭的話……那時、我……

「……」

「……」

　相互的靜了一下。
　但是、那個男孩打破了這個寂靜。

「……關於…去……」

　伸出手。
　平淡，無感情的說。
　但是、他的心情全毫無保留的告訴了我。((╯°Д°)╯︵┻━┻都是誤會帝)

「……我…會努力的……」

　我被一個纖細的手包圍著。

　溫暖的、不是一個人的安心感。

　男孩子最後笑了，而我的意識逐漸的沒了……

　…………
　………
　……
　…

「……！…莉絲！…伊莉絲！！」

　因為有呼叫我的名字的聲音，我逐漸甦醒。

　睜開雙眼時、眼前是雙眼臃腫的父母。

「伊、伊莉絲！？」

　稍微坐起來、眼睛和父親驚愕的眼睛相對。
　母親吃驚的張開口。

「……？」

　兩個人看了我一會、陌生的房間、我才注意到這不是我的房間。

　……我在哪裡？……怎麼說好，這個房間比我的房間還要豪華……為什麼我在這個房間……？

　過了一會、突然用力抱緊我。
　急劇的衝擊、即使我討厭也掙脫不了。

「克、克麗絲！還記得我嗎？

　很痛嗎？哪裡傷到了？」

「啊、神様。克麗絲、感謝(神sama)拯救克麗絲」

　父母心裡十分高興激動。
　我不明白為什麼這麼激動、我看著激動萬分的他們。

---

「克麗絲…到底發生了什麼？」

　我醒來一段時間後、冷靜下來的父親向我問到。

　我終於發現了異狀，旁邊的暈倒著伯爵。

　魔裝保護了我、但是、頭部還是收到了衝擊、這個衝擊導致我意志消失。
　我想到了這是一個魔裝的缺點。

　……沒注意到、與魔物戰鬥是十分危險的喲((╯°Д°)╯︵┻━┻作者賣什麼萌啊！)……探知魔法一直發動著、卻完全沒發現魔物靠近的氣息……

「……」

　坐在父親對面、我無言的底下頭。
　當然，說教內容是聚會裡闘氣打架的事情。

　……我自覺的意思到自己做錯事……但、該怎麼說好……

「……ん……」

　內心的我已經縮成一塊。(內心抱成一團的我)

　煩惱著想著那時候的事情，但是、不知為何，我只能已某種方式想起來。

　我記得那時有總衝動的感覺、那時候憤怒和憎恨在我心中冒出。
　但是、後來我到底做了什麼？

　因為對方是貴族而產生憎恨？
　還是說伊莉絲、我最重要的朋友被騙？(上文不知道什麼劇情，不會潤)

　我的大腦仍然很混亂。

「克麗絲、像那種凶惡、噁心的人被殺也沒什麼問題。

　如今、克麗絲還活著、ロンドベル伯爵沒有給你很大的麻煩吧？

　就算是我接受了那一擊、我也會受傷」

　然後父親慢慢的停下來了、向孩子說。

「……你知道事情的嚴重性嗎？
　如果像以前一樣一直沉默的話、是解決不了任何事情？」

「……對不起…這樣做……」

　在因為憤怒而顫抖發怒的父親面前、我擠出這幾句話。

　父親的那個因憤怒而扭曲的臉，呆著了。

「以後一定要說清楚、這次是你的錯，克麗絲。明白了嗎？」

「……是……」

　我看向在高出的父親黑色的眼睛，誠懇的說道。這已經不是能任性的年齡了。做了壞事就應該要反省。

「……っ。な、因為父親討厭克麗絲，所以沒有對克麗絲生氣？

　只、只是、その気がなかったとしても王家主催のパーティー會場で、闘気を放つなんて行為は良くないことなんだとクリスにわかってもらいたくてだなぁ一個皇家的聚會，你知道不可以放闘氣，對吧克麗絲……」(無力，大概是這個意思，求幫忙潤色)

「……」

　害怕也好不情願也罷、申し訳ないやらで返す言葉もない僕。對不起，我真的沒有。(不知道有沒有寫對，就扔原文在這)

　我看到父親旁邊的母親也一樣、露出險惡的臉。

　……被討厭了嗎……但是、為什麼要做那些是呢？……

「雖、雖然這樣但也不能全怪克麗絲。

　畢竟克麗絲第一次參加、急著讓克麗絲參加也是我的錯。

　な、なぁマーチ？」

「嗯、嗯。做錯的也不只是克麗絲的錯。

　而且也沒到不可挽回的地步」

　為什麼會改變成說法，為什麼母親會同意父親這種說法、母親向我點點頭的說道。

「……」

　兩人視線相聚在一起。

　父母擔心我的視線、和我的罪惡感。

　……父親和母親、對我的事情十分關心……我……

「u、umu。果然マーチ也是這麼想的。

　斧之貴族今天過來道歉、克麗絲這幾天可以待在家裡休息一會。

　你好像有點累了、吶、マーチ」

「是是、是呢。

　克麗絲一直都很努力呢。
　從以前就是一直努力的好孩子、但是、有時候也會犯錯」

「……真的……？」

　我的疑問、コクコクと父母相互的點了點頭。
　沒有被討厭啊、那小小安堵的心自然而然的釋懷了。

「克麗絲」

　但是、最後父親加了一句。

「這件事要認真考慮下。

　闘氣、刀要向誰揮下。
　克麗絲為了什麼而發力。

　好嗎？」

　與平時不同、是嚴肅的眼神。
　我注意到了這句話與先前的話都要重語氣。

「但是、我們就出去一會。好好休息一會、待會回家吧！」

「恩、克麗絲は睡一會也沒事呢。

　好好休息一會吧！」

　這是我生存報告嗎？
　兩個人看起來有點高興的走出房門。

　父親和母親都不在、這間房間裡、又重新充滿寂靜。

「……」

　……揮刀的對手。為什麼而發力……

　我沉默了、想了想父親對我說的話。

　我的刀砍向、是砍向魔物、用自己的手拯救人類危機、我的選擇是女神所期待的。

　……力量的理由……？

「……理由……？」

　父親年輕的時候、為了很多事情想過了吧？

「……理由……」

　我重複的、重複的想這句話。

　我腰上的短刀、是殺絕的工具。
　就算是再華麗的裝飾也改不了本身的性質。

　但、為什麼、為什麼自己有這種力量、克麗絲想不明白……

---

「……」
「怎麼了？伊莉絲獎。
　今天你有點奇怪？」


獨自懷疑著、那寒冷小小的監獄。
我擔心的是那個白髮少女、伊莉絲。


「看、悩み事ならボクが聞いてあげるから」


　我在精神上很年長、時常和她姐姐接觸。


　……まぁ、雖然不是很討厭……


「……うん……」


煩惱的是聚會的那件事。


在回家的路上偶爾聽到說我在幼年時期就闘氣暴走。


這件事在我腦中纏繞著。


「……伊莉絲……」


「うん？」


　伊莉絲向我歪著頭溫柔的等待我說話。

　黑暗的牢獄中、她美麗的白髮在黑暗中也十分耀眼。


「……戦爭…去嗎……？」


「え、戦爭？」


　聽了讓人覺得莫名其妙的話的我、點了點頭。


「我、戦爭……」


　戦爭、小聲的說著、理解著這句話的意思、看見伊莉絲的表情逐漸消失。


「克、克麗絲、是、說這件事？」


　伊莉絲有點奇怪。

　我誠實的說。


「……貴族…女……」


「這樣啊……」


　從握手中、感覺到伊莉絲的心跳越來越快。

　她的臉上充滿抑郁，好像快要哭出來的樣子。


　……果然不問才好嗎……？


「「……」」


但在沉默了一陣之後，伊莉絲不知為什麼看向我笑了起來。


「ふふふ、原來。我把克麗絲給騙了」


「……？」


　我一時疑惑了、她得意的說。


「我、我會在這次戰爭中…目的、功勞。立功讓大家認可！


　這樣的話，我可以和克麗絲玩，也可以把克麗絲帶出來！」


「……」


乾硬的笑著、聲音顫抖著。

　我雖然不懂他人的情感、但我知道這句話是假的。


「……伊莉…「不要、克麗絲醬！」…」


但是、我安慰的話被打斷。

她的眼中閃耀著光。


「沒事、沒事的……

　我…沒事的……」


　伊莉絲這樣對我說。


「……伊莉絲……」


「即使我上戰場我還是會或者回來……我死不了…所以沒事……」


　然後她又看向我笑了。


「嗯…我沒事。


　所以…克、克麗絲不用同情我…不然我會覺得我會很慘……」


　臉上露出笑容、伊莉絲卻流下透明的眼淚。

　她笑著哭了。


「……」


　……這時候該說什麼好……？


　實際上我被父母拋棄，完全沒經驗如何對伊莉絲說……

---

「對不起…」


　我害羞了，伊莉絲害羞的向我道歉。


「你應該注意到了吧？


　我沒有闘氣、或者、只有很少……」


　伊莉絲的獨白。


　但是、多次失敗使用身體魔法強化，所以我知道伊莉絲身上的異變。


「……」


　我咬著嘴唇，聽著伊莉絲的故事。


　……沒有魔力、也沒有闘氣……


……如果我有醫學知識、或者會恢復魔法、或許就沒那麼痛苦了……


「所以我不適合貴族。

　嗯、如果還是下級貴族還好、生在劍之貴族……啊？」


我知道這不是說給克麗絲聽的、她的話。


「毎日毎日、貴族的孩子們把我踢來踢去。

但萊爾君你不要悲傷。


　如果不是克麗絲的話，我早就死了」


　她的充滿悲傷的笑著。


「也許、un、我是不被需要的…必要存在……


如果我一直留在這裡的話。

我絕對不會帶給任何人幸福」


「……」


　我明白。

　自己不被需要時解很痛苦的事情。


「所以、所以說、如果我參加戰爭的話，我的人生會改變……那麼，我會上去改變命運……」


伊莉絲把我的手緊握著。


「……我要去。或許會簡單的死去……也許回不了王都……

儘管如此，比起這樣的牢獄，我還是想上戰場創造大家能活下去的世界！」


她，伊莉絲用強烈的語氣說出來。

我這麼堅定的逃避自我。


「所以不要放棄。


沒關係。我不會死的。

　因為還有想做的事情」


　在伊莉絲的真紅的眼睛中，充滿對未來的希望。

　我和大多數奴隷的生存力一樣。對未來充滿那耀眼的希望光輝。


「……」


　真的很羨慕你。

　沒有物理的的力量，就像沒有任何東西一樣，在惡劣的、扭曲的環境，與我不同的，是伊莉絲會發出閃耀的光芒。


　……那麼、我該做的事情……


「……還…能做什麼……？」


　對於我的問題、我想伊莉絲會嘲笑我吧。


「如果能活下去……如果，我能活著回來……絕對、會先來看你。


　我不會忘記克麗絲的……」


「……un……」


我很悲傷。

　無奈又難受。


　……好不容易成為朋友……好不容易成為好朋友……我不希望你去任何地方……


如果可以、我不想去打仗……


「……這個……」


　是要我吧兩歲時拿到的刀，一直帶在身邊的刀，給了伊莉絲。


「唉？克麗絲醬、這麼重要的刀……」


　伊莉絲疑惑的向我說。


「……給你……」


從我身上吸取魔力的刀，就像所謂的妖刀。


　或許帶有魔力的東西會對伊莉絲有好的影響，但是，其實是不想伊莉絲忘記我。


「……重要…的是……」


「克麗絲醬……真的好嗎？」


　看到克麗絲點頭，伊莉絲高興地笑。


「嗯！重要的！很好！拿著它，很重要！！」


　笑顔のままに、泣きながら抱き合う二人。

露著笑容，兩人哭著擁抱，牢獄中兩人嗚咽的聲音回蕩著


　…………
　………
　……
　…



「……不……」


馬車咕嚕聲逐漸變小，逐漸遠去

　我胸中抑制不住寂寞，後悔而苦澀。


「……呃……」


我的眼睛充滿了淚水，早已淚流滿面。


「……伊莉絲醬……」


　果然拜託父親、不要讓克麗絲參加戰爭就好……

即使被大家疏遠，被討厭，只要留在我身邊就好了……


「……伊莉絲……」


　但是那樣是不行的。

我不能決定她的人生，除了我以外的人白眼下生活的這樣的人生，對她來說是不幸……


「……等著…から……」


　我哭著的說。

深夜裡，伊莉絲的馬車慢慢的離開王都。


　對外象徵著力量。作為貴族，在人民中受著相應的考驗。


　但實際上，是對身體的摧殘，幾乎象徵著死刑。


　過去，貴族的兒子們被當作少年兵送上戰場，而且大部分死在了戰場。


「……我相信你……」


一定會回來的！

因為…因為……


魔力是靈魂的象徵。

　那把短劍寄宿著我的魔力，短劍像我的分身那樣。


「……un……」


　……保護伊莉絲……


雖然比以前更強大，但還沒有力量去守護伊莉絲的我，只能按照平時的樣子祈禱……



=====================================



《人物紹介》

クリス……主人公。現在5歳手前。元男の娘。常時展開している魔裝のおかげで攻撃力と防御力が馬鹿に高い。
特殊技能はないけどそこそこ魔法が使える。魔力はかなり多い。一人稱僕。前世からの強い精神的外傷持ち


メノト……クリスの乳母。実は脳筋。


お父さん……本名ライネス・エスト・アズラエル。
刀の貴族の現當主。厳めしい顔をしているが意外と子煩悩。一人稱私。


お母さん……本名マーチ・エスト・アズラエル。
クリスの容姿が問題で一時不倫を疑われていたが、二年経ってようやく認められた。


ライル……クリスお兄さん。七歳。お父さんとよく似ている。
わりとなんでもできる。一人稱僕。


アルト……剣の貴族の現當主。金髪に碧眼、爽やか系で一人稱が俺。
前世のクリスを殺した貴族にそっくり。


ボク……剣の貴族の長女。ライルと同じ歳だが戦闘力皆無。魔力（闘気）が一切ない。アルビノ少女。
皆から虐められているらしい。一人稱ボク。本名イリス・ノール・イスラフェル。


レイス……斧の貴族の長女。ライルと同じ歳。


誤字脫字、意味不明なところがありましたらご報告いただけると幸いです( ´ ▽ ` )ノ

小説家になろう、勝手にランキングなるものに登録していまいました！
良ければ、ご協力ください(￣Д￣)ノ
