「……」

「……」

　即使在黑暗中、银色的长发也十分瞩目。大大的眼睛。
　看似一碰即碎的纤细的手脚。

　坐在我面前的，是一位很像女孩子的男孩子。

「……朋友……」

　那个像女孩子的男孩子突然的说道。
　他无表情的脸倾斜着头看向我、我稍微改变了气氛的说。

「……这很好……」

　然後我点了下头、我们之间有语塞了一会。

　但是、我不知道该如何和他说話。

「……伊莉丝…为了……」

「……Uh……」

　男孩子听到我的話後点了下头。

　如果伊莉丝不想要战争的話、就算周围的人要反对，我也要保护他。
　但是伊莉丝是以自己的意思参加战争的話……那时、我……

「……」

「……」

　相互的静了一下。
　但是、那个男孩打破了这个寂静。

「……关于…去……」

　伸出手。
　平淡，无感情的说。
　但是、他的心情全毫无保留的告诉了我。((╯°Д°)╯︵┻━┻都是误会帝)

「……我…会努力的……」

　我被一个纤细的手包围着。

　温暖的、不是一个人的安心感。

　男孩子最後笑了，而我的意识逐渐的没了……

「……！…莉丝！…伊莉丝！！」

　因为有呼叫我的名字的声音，我逐渐苏醒。

　睁开双眼时、眼前是双眼臃肿的父母。

「伊、伊莉丝！？」

　稍微坐起来、眼睛和父亲惊愕的眼睛相对。
　母亲吃惊的张开口。

「……？」

　两个人看了我一会、陌生的房间、我才注意到这不是我的房间。

　……我在哪裡？……怎么说好，这个房间比我的房间还要豪华……为什么我在这个房间……？

　过了一会、突然用力抱紧我。
　急剧的冲击、即使我讨厌也挣脱不了。

「克、克丽丝！还记得我吗？

　很痛吗？哪裡伤到了？」

「啊、神様。克丽丝、感谢(神sama)拯救克丽丝」

　父母心裡十分高兴激动。
　我不明白为什么这么激动、我看着激动万分的他们。


「克丽丝…到底发生了什麼？」

　我醒来一段时间後、冷静下来的父亲向我问到。

　我终于发现了异状，旁边的晕倒着伯爵。

　魔装保护了我、但是、头部还是收到了冲击、这个冲击导致我意志消失。
　我想到了这是一个魔装的缺点。

　……没注意到、与魔物战鬥是十分危险的哟((╯°Д°)╯︵┻━┻作者卖什麼萌啊！)……探知魔法一直发动着、却完全没发现魔物靠近的气息……

「……」

　坐在父亲对面、我无言的底下头。
　当然，说教内容是聚会裡斗气打架的事情。

　……我自觉的意思到自己做错事……但、该怎么说好……

「……ん……」

　内心的我已经缩成一块。(内心抱成一团的我)

　烦恼着想着那时候的事情，但是、不知为何，我只能已某种方式想起来。

　我记得那时有总冲动的感觉、那时候愤怒和憎恨在我心中冒出。
　但是、後来我到底做了什麼？

　因为对方是贵族而产生憎恨？
　还是说伊莉丝、我最重要的朋友被骗？(上文不知道什麼剧情，不会润)

　我的大脑仍然很混乱。

「克丽丝、像那种凶恶、恶心的人被杀也没什么问题。

　如今、克丽丝还活着、ロンドベル伯爵没有给你很大的麻烦吧？

　就算是我接受了那一击、我也会受伤」

　然後父亲慢慢的停下来了、向孩子说。

「……你知道事情的严重性吗？

　如果像以前一样一直沉默的話、是解决不了任何事情？」

「……对不起…这样做……」

　在因为愤怒而颤抖发怒的父亲面前、我挤出这几句話。

　父亲的那个因愤怒而扭曲的脸，呆着了。

「以後一定要说清楚、这次是你的错，克丽丝。明白了吗？」

「……是……」

　我看向在高出的父亲黑色的眼睛，诚恳的说道。这已经不是能任性的年龄了。做了坏事就应该要反省。

「……っ。な、因为父亲讨厌克丽丝，所以没有对克丽丝生气？

　只、只是、その気がなかったとしても王家主催のパーティー会場で、闘気を放つなんて行為は良くないことなんだとクリスにわかってもらいたくてだなぁ一个皇家的聚会，你知道不可以放斗气，对吧克丽丝……」(无力，大概是这个意思，求帮忙润色)

「……」

　害怕也好不情愿也罢、申し訳ないやらで返す言葉もない僕。对不起，我真的没有。(不知道有没有写对，就扔原文在这)

　我看到父亲旁边的母亲也一样、露出险恶的脸。

　……被讨厌了吗……但是、为什么要做那些是呢？……

「虽、虽然这样但也不能全怪克丽丝。

　毕竟克丽丝第一次参加、急着让克丽丝参加也是我的错。

　な、なぁマーチ？」

「嗯、嗯。做错的也不只是克丽丝的错。

　而且也没到不可挽回的地步」

　为什么会改变成说法，为什么母亲会同意父亲这种说法、母亲向我点点头的说道。

「……」

　两人视线相聚在一起。

　父母担心我的视线、和我的罪恶感。

　……父亲和母亲、对我的事情十分关心……我……

「u、umu。果然マーチ也是这么想的。

　斧之贵族今天过来道歉、克丽丝这幾天可以待在家裡休息一会。

　你好像有点累了、呐、マーチ」

「是是、是呢。

　克丽丝一直都很努力呢。
　从以前就是一直努力的好孩子、但是、有时候也会犯错」

「……真的……？」

　我的疑问、コクコクと父母相互的点了点头。
　没有被讨厌啊、那小小安堵的心自然而然的释怀了。

「克丽丝」

　但是、最後父亲加了一句。

「这件事要认真考虑下。

　斗气、刀要向谁挥下。
　克丽丝为了什麼而发力。

　好吗？」

　与平时不同、是严肃的眼神。
　我注意到了这句話与先前的話都要重语气。

「但是、我们就出去一会。好好休息一会、待会回家吧！」

「恩、克丽丝は睡一会也没事呢。

　好好休息一会吧！」

　这是我生存报告吗？
　两个人看起来有点高兴的走出房门。

　父亲和母亲都不在、这间房间裡、又重新充满寂静。

「……」

　……挥刀的对手。为什么而发力……

　我沉默了、想了想父亲对我说的話。

　我的刀砍向、是砍向魔物、用自己的手拯救人类危机、我的选择是女神所期待的。

　……力量的理由……？

「……理由……？」

　父亲年轻的时候、为了很多事情想过了吧？

「……理由……」

　我重複的、重複的想这句話。

　我腰上的短刀、是杀绝的工具。
　就算是再华丽的装饰也改不了本身的性质。

　但、为什么、为什么自己有这种力量、克丽丝想不明白……

「……」
「怎么了？伊莉丝奖。

　今天你有点奇怪？」


独自怀疑着、那寒冷小小的监狱。


我担心的是那个白髮少女、伊莉丝。


「看、悩み事ならボクが聞いてあげるから」


　我在精神上很年长、时常和她姐姐接触。


　……まぁ、虽然不是很讨厌……


「……うん……」


烦恼的是聚会的那件事。


在回家的路上偶尔听到说我在幼年时期就斗气暴走。


这件事在我脑中缠绕着。


「……伊莉丝……」


「うん？」


　伊莉丝向我歪着头温柔的等待我说話。

　黑暗的牢狱中、她美丽的白髮在黑暗中也十分耀眼。


「……戦争…去吗……？」


「え、戦争？」


　听了让人觉得莫名其妙的話的我、点了点头。


「我、戦争……」


　戦争、小声的说着、理解着这句話的意思、看见伊莉丝的表情逐渐消失。


「克、克丽丝、是、说这件事？」


　伊莉丝有点奇怪。

　我诚实的说。


「……貴族…女……」


「这样啊……」


　从握手中、感觉到伊莉丝的心跳越来越快。

　她的脸上充满抑郁，好像快要哭出来的样子。


　……果然不问才好吗……？


「「……」」


但在沉默了一阵之後，伊莉丝不知为什么看向我笑了起来。


「ふふふ、原来。我把克丽丝给骗了」


「……？」


　我一时疑惑了、她得意的说。


「我、我会在这次战争中…目的、功劳。立功让大家认可！


　这样的話，我可以和克丽丝玩，也可以把克丽丝带出来！」


「……」


干硬的笑着、声音颤抖着。

　我虽然不懂他人的情感、但我知道这句話是假的。


「……伊莉…「不要、克丽丝酱！」…」


但是、我安慰的話被打断。

她的眼中闪耀着光。


「没事、没事的……

　我…没事的……」


　伊莉丝这样对我说。


「……伊莉丝……」


「即使我上战场我还是会或者回来……我死不了…所以没事……」


　然後她又看向我笑了。


「嗯…我没事。


　所以…克、克丽丝不用同情我…不然我会觉得我会很惨……」


　脸上露出笑容、伊莉丝却流下透明的眼泪。

　她笑着哭了。


「……」


　……这时候该说什麼好……？


　实际上我被父母抛弃，完全没经验如何对伊莉丝说……


「对不起…」


　我害羞了，伊莉丝害羞的向我道歉。


「你应该注意到了吧？


　我没有斗气、或者、只有很少……」


　伊莉丝的独白。


　但是、多次失败使用身体魔法强化，所以我知道伊莉丝身上的异变。


「……」


　我咬着嘴唇，听着伊莉丝的故事。


　……没有魔力、也没有斗气……


……如果我有医学知识、或者会恢復魔法、或许就没那麼痛苦了……


「所以我不适合贵族。

　嗯、如果还是下级贵族还好、生在剑之贵族……啊？」


我知道这不是说给克丽丝听的、她的話。


「毎日毎日、贵族的孩子们把我踢来踢去。

但莱尔君你不要悲伤。


　如果不是克丽丝的話，我早就死了」


　她的充满悲伤的笑着。


「也许、un、我是不被需要的…必要存在……


如果我一直留在这裡的話。

我绝对不会带给任何人幸福」


「……」


　我明白。

　自己不被需要时解很痛苦的事情。


「所以、所以说、如果我参加战争的話，我的人生会改变……那麼，我会上去改变命运……」


伊莉丝把我的手紧握着。


「……我要去。或许会简单的死去……也许回不了王都……

尽管如此，比起这样的牢狱，我还是想上战场创造大家能活下去的世界！」


她，伊莉丝用强烈的语气说出来。

我这么坚定的逃避自我。


「所以不要放弃。


没关系。我不会死的。

　因为还有想做的事情」


　在伊莉丝的真红的眼睛中，充满对未来的希望。

　我和大多数奴隷的生存力一样。对未来充满那耀眼的希望光辉。


「……」


　真的很羡慕你。

　没有物理的的力量，就像没有任何东西一样，在恶劣的、扭曲的环境，与我不同的，是伊莉丝会发出闪耀的光芒。


　……那麼、我该做的事情……


「……还…能做什麼……？」


　对於我的问题、我想伊莉丝会嘲笑我吧。


「如果能活下去……如果，我能活着回来……绝对、会先来看你。


　我不会忘记克丽丝的……」


「……un……」


我很悲伤。

　无奈又难受。


　……好不容易成为朋友……好不容易成为好朋友……我不希望你去任何地方……


如果可以、我不想去打仗……


「……这个……」


　是要我吧两岁时拿到的刀，一直带在身边的刀，给了伊莉丝。


「唉？克丽丝酱、这么重要的刀……」


　伊莉丝疑惑的向我说。


「……给你……」


从我身上吸取魔力的刀，就像所谓的妖刀。


　或许带有魔力的东西会对伊莉丝有好的影响，但是，其实是不想伊莉丝忘记我。


「……重要…的是……」


「克丽丝酱……真的好吗？」


　看到克丽丝点头，伊莉丝高兴地笑。


「嗯！重要的！很好！拿着它，很重要！！」


　笑顔のままに、泣きながら抱き合う二人。

露着笑容，两人哭着拥抱，牢狱中两人呜咽的声音回荡着

「……不……」


马车咕噜声逐渐变小，逐渐远去

　我胸中抑制不住寂寞，後悔而苦涩。


「……呃……」


我的眼睛充满了泪水，早已泪流满面。


「……伊莉丝酱……」


　果然拜托父亲、不要让克丽丝参加战争就好……

即使被大家疏远，被讨厌，只要留在我身边就好了……


「……伊莉丝……」


　但是那样是不行的。

我不能决定她的人生，除了我以外的人白眼下生活的这样的人生，对她来说是不幸……


「……等着…から……」


　我哭着的说。

深夜裡，伊莉丝的马车慢慢的离开王都。


　对外象征着力量。作为贵族，在人民中受着相应的考验。


　但实际上，是对身体的摧残，幾乎象征着死刑。


　过去，贵族的兒子们被当作少年兵送上战场，而且大部分死在了战场。


「……我相信你……」


一定会回来的！

因为…因为……


魔力是灵魂的象征。

　那把短剑寄宿着我的魔力，短剑像我的分身那样。


「……un……」


　……保护伊莉丝……


虽然比以前更强大，但还没有力量去守护伊莉丝的我，只能按照平时的样子祈祷……

