作者的話：
第一章的最終話就是第十七話了！
對於部分讀者來說應該會感到不舒服吧。
雖然現在才說，但是討厭不給力的主人公的讀者們請注意´д` ;

===================分割線=================

時間流逝，自從我和伊麗絲最後一次見面以來，已經過了3年時間。
在不久前我的年齡也超過了7歲，作為女人（今世）活著的時間，也達到了作為男人（前世）活過的時間裡的一半以上。

【……】

既溫柔又優秀的哥哥。帥氣又有見解的父親。美麗又有著包容力的母親。
在我7歲的生日時，從溫柔的父母和女僕們那兒得到的是苦澀的教科書、可愛花紋的手帕和粉紅色的包包。
我也從還是孩子的萊爾那兒得到了漂亮的押花。
不知是萊爾順勢而為的，還是說貴族的孩子比較早熟呢。
至少對於沒有從同齡人那兒獲得過禮物的我來說，這是非常讓人高興的事情……
從別人看來，這一定是非常充實的生活吧。
隨著夜風伸展飄蕩的銀色長髮。
就連不認識的人都送禮物過來了，這就如同書中所寫的公主一樣……

【……但是……】

我明明比前世有著更舒適的環境，更高貴的身份……
過著普通人可望不可即的生活……
為什麼比起前世……

【……更加…辛苦……？】

從我喉嚨發出的，斷斷續續的高亢的聲音。
我那毫無意義的伸向夜空的手臂，是未曾見過的細弱和蒼白。
這應該是太過依賴魔裝的副作用吧，與同年代的女孩子相比，我的身體纖細的只要觸碰就會折斷一樣，肌肉少的連筷子都拿不起來似的。

【……哭……】

淚水一滴一滴地流了下來。

【……嗚……】

後悔的眼淚一旦開始就無法停下來。
到了夜裡獨自一人的時候，在3年間積累下來的寂寞、孤獨和恐懼就會折磨我。

【……已經…夠了……】

比以前更加不擅長的自言自語。
不擅長的家庭關係。
以及絕對無法讓步的價值觀。
……那個時候，丟下全部跟著伊麗絲一起走就好了……
我一邊嘆息著無法改變的過去，一邊漸漸地將自己包裹起來。

（人類的身體，與木頭和鐵的硬度是不同的。肌肉的生長方向、筋骨的位置，我們需要將這些考慮過之後再進行斬擊。）

回想起來的，是指導著我和萊爾的父親的聲音。

（對人戰，以人類為對手戰鬥時，最優先瞄準的是……）

出鞘的刀身，閃過銀色的光。

（頭部）

不認識的男人的腦袋咕咚掉在地上。

（頭部，嘛通俗的說就是頭頸部。瞄準這裡，即使不能一擊斃命，也能期待產生可觀的傷害。明白了嗎？這是人體的要害之一。）

萊爾在我面前點頭肯定。

（瞄準肋骨之間的心臟和各種器官雖然也不壞，但是得在貫穿鎧甲之後才行。不過，腋下的位置，在鎧甲的縫隙間用短刀攻擊也是不錯的選擇。將體勢崩壞的對手強行推倒就會得到理想的效果。）

平靜的說明著的父親，時不時點頭肯定著的萊爾。
以及隨著跳動逐漸微弱的心臟，噴出鮮血的男人的屍體。
地面上出現了一個巨大的血泊……
……瘋，瘋了……
從那個修行的日子起，我的一切都變得瘋狂。
……為，為什麼？如此簡單的……
自從看到那個場景後……從父親和萊爾以罪犯開刀來進行訓練的那天開始……我無法握住任何刀具了。
我無法忍受奪去生物的生命。
父親和萊爾的存在一下子離我遠去，讓我感到害怕。
……總有一天我也要將別人……還是說被別人……
越想越害怕的我，一天內不停的哭泣、嘔吐，最後發熱倒下了。

（克莉絲還小也是沒辦法的。罪犯不管殺多少都是沒問題的，你一定會習慣過來的放心吧。）

微笑地安慰著我的萊爾，肯定是非常溫柔的……但是，對不起……我，不想成為殺人犯……
我在這個時代，有著常人無法比肩程度的巨大力量，但是結果，我卻沒有覺悟，沒有足夠的覺悟去殺害生命

【……女神…大人……】

……為什麼將力量賦予了我……我…我已經……
伊麗絲消失的現在，已經沒有人能夠聽我說煩惱，也沒有人可以依賴了。
父親、哥哥和母親都深愛著我……我也愛著他們……但是，價值觀卻壓倒性的不一樣……
……奪走誰的性命這種事，我無法做到……
這不是臉色不變的……說著笑著就能做出來的事情……
在那以後就是無精打采、毫無作為的每一天。
預想中登錄公會打倒魔物…不，殺死魔物積累經驗，這樣的事情我已經做不到了。

【……】

但是最近別的問題，名為不安的現實，涌上我的心頭。
無法握刀的我，無法殺害人類與魔物的我……無法戰鬥的我……到底為何而生？
……沒有回應女神大人的期待……就在這時也有不認識的人在努力奮戰著……

【……嗚……】

我還是無法想通，也沒有得出結論，今晚就這樣過去了。

====================分割線======================

【再見克莉絲，暫時無法見面雖然讓我非常遺憾，但是我不在了也要好好聽父親母親的話喲？晚上早點睡，要好好吃飯。到了夏天就會回來看你的，所以寂寞了也不要哭泣。】
【……】

因害羞而低著的我的腦袋，被溫柔的撫摸著。我的哥哥萊爾，已經過了10歲，今年就要開始學校的住宿生活了。
與沒有好好睡覺的，從年齡上來看也顯得嬌小的我比起來，萊爾有著鍛鍊過的身體和較高的身高，聰明的頭腦和工整的相貌，有著良好的成長方式。
他不僅在同年齡段裡沒有對手，不用說現在劍客代表的宗家、分家，更是受許多人們的期待與一身的阿茲瑞爾家的下一代宗主。

【萊爾，也許你在學校裡已經學不到什麼東西了。但是，在那兒你會找到將來託付背後的同伴。絕對不能馬虎。】
【是，父親大人。我知道了。】

對於父親的忠告，萊爾果斷地回答道。
雖然我沒資格這麼說，但是，萊爾大概無法交到朋友和同伴吧。
哥哥雖然在最近為白髮變多而嘆息的父親，在我和家人面前十分溫柔，但我知道，他對別人卻不一定會這樣……

【萊爾，要注意身體。你要是有個萬一……】
【沒問題的，母親大人。請放心，我是不會大意的。那麼，我就出發了。】

擁抱了依依不捨的母親之後，萊爾向我揮手道別。他沒有使用馬鐙，一腳跨上了棕毛馬。

【保重了……】

萊爾對著輕聲說道的父親輕輕點頭，然後頭也不回的與數名從者一起離開了……

【親愛的……祈禱萊爾能好好地做事。】
【啊啊，雖然不認為萊爾會惹出問題，但是要以防萬一吶。】

父親一邊溫柔的摸著我的頭，一邊回答了母親擔心地話語。

【克莉絲也要變得像萊爾一樣出色喲。】
【……】

和以前一樣溫暖寬大的手心，卻沒有像以前一樣給我帶來安心感。
……出色……父親想讓我變成殺人毫不猶豫的人嗎……？
無聲的疑問。
我那無聲的悲鳴，今天也沒有傳達給任何人就消失了……

====================分割線=====================

由壓力引起的失眠，讓我產生慢性的倦怠感。
……正因如此才讓今晚也睡不著覺的我無法成長嗎……？

【……】

我登上宅院屋頂的我獨自一人自嘲著，突然看到掛在腰上的2把刀。

【……驚……】

一瞬間失去表情的我，感到背上一陣寒冷。

【……這，這樣下去……不行……】

自己也能明白。
我那軟弱的性格是無法在這個殘酷的世界生存下去的。也無法回應女神大人對我的期待。
那麼，我不得不改變才行。

【……今天…開始……萊爾…不在了……】

優秀、溫柔的哥哥，今天開始一段時間內不在家。
所以從明天開始，父親會一直跟著我，看著我修行吧。

【……加油……】

不僅無法奪取生命，也無法握刀，不斷讓父母感到失望。我對此感到厭惡。
……所以，稍微亂來一下。也許這只是逃避而已……

【……吸…呼……】

我深呼吸著做好了覺悟。在稍微集中精神之後，我在右手指尖集中魔力，在空中畫著圓。

『纏繞，覆蓋，虛偽的面具』

與詠唱的同時，腦海中浮現出的是一個面具。
是將我的容貌、內心包裹住的一層壁障。

『思考，誘導，意識的改寫』

圓的外側書寫著的文字開始發光、旋轉。
空氣和魔力卷起旋渦，被吸入其中。

『發動，精神操作，製作，虛偽的假面』

魔法陣一瞬間發出明亮的光輝。
隨著輕輕的“啪嗒”的聲音，一個面具落在了屋頂上。

【……驚……】

黑夜中也十分鮮明的白色面具，上面描繪著紅色的眼瞳。
總覺得是與伊麗絲十分相稱的配色。
……伊麗絲……

【……嗚……】

大概，這一定是……嗯，對於小女孩的我來說是無可奈何的事情。
一想到伊麗絲的事情，眼淚就流了出來……這是沒辦法的事情……

【……愛哭鬼……】

雖然爸爸和阿爾特先生說伊麗絲已經死了，叫我忘記她，但是我才不會相信。
……所以……所以，明明沒有必要哭泣……為什麼？為什麼淚水會流下來呢……？

【……】

……伊麗絲如今也在什麼地方生活著吧？現在會為了我而來的吧……？
我拾取白色的假面抱在胸前，抬頭望著星空。
明明同處一片星空下，明明同在這片大地上……

【……伊麗絲……】

……我，我不知道你現在在什麼地方……但是，你說過，會第一時間來見我的……

【……我要……】

……如果，萬一，伊麗絲在戰爭中被魔物殺害了……
……真的如同父親他們說的一樣被殺害了……

【……為你…報仇……】

我緩緩將假面戴在臉上……
