

契機是什麼已經想不起來了。只是自懂事起我便已經對『影之實力者』心懷憧憬了。

是因為動畫、漫畫、還是電影，不，無論是哪個都無所謂。對我而言只要是影之實力者，不管是怎麼樣的都好。

既非主人公、亦非最終BOSS，而是從暗中介入故事並展現實力的存在。

我憧憬著那樣的影之實力者，同是也產生了想要成為那般存在的想法。

就像無論是誰在孩童時都會憧憬英雄一樣，對我而言那便是影之實力者。僅僅是這樣而已。

只是和那些憧憬英雄的孩子們不同，我的念想卻絕非是三分鐘熱度，而是在內心的深處不間斷地燃燒，無時不刻地推動著我。

空手道、拳擊、劍道、綜合格闘技……對於變強所必需的東西都全力去習得，然後無聲無息地隱藏起實力。只是為了或將到來的某一天。

在學校的時候貫徹平凡二字。扮演著決不顯眼的、人畜無害的龍套A。

不過在日常的裏側，則是把時間全都耗費在了修行上。

這就是我的青春，我的學生生活。

但是、隨著時間的推移不安也越發強烈。直面現實的時候終於還是來了。

是的，即使這麼做也是沒有意義的。

無論再怎麼學習隨處可見的格闘技，也沒有辦法得到像故事世界裡影之實力者那樣的、壓倒性的力量。

我能做到的最多也就是教訓教訓幾個小混混的程度。面對持有遠程武器的對手就有點困難了，如果被全副武裝的軍人包圍的話那也就到此為止了。

被軍人暴揍的影之實力者……笑死人了。

　哪怕未來幾十年我都持續修行，成為了世界最強的格闘家，被軍人包圍的話肯定還是贏不了的。不，或許還是有可能贏的。經過鍛鍊的人類只是打爆軍人的包圍說不定還是有可能的。

可就算能打倒軍人，如果腦袋上掉下核彈的話還是會被蒸發，這就是人類的極限。

只有這點我可以斷言。我所憧憬的影之實力者是不會被核彈所蒸發的。所以我也必須成為不會被核彈蒸發的人類。

　為了不被核彈蒸發所必要的東西是什麼呢？

　是拳力嗎？

　是鋼鐵般的肉體嗎？

　是無限的體力嗎？

　不是那樣的東西。

而是某種、更為異樣的力量。

沒錯，魔力、瑪納、氣、靈氣，無論是什麼都好。得到未知的力量是必須的。

這就是我直面現實後所得到的答案。

假設這裡有一個試圖尋找魔力的人。

　無論是誰肯定都會懷疑他的腦袋是否正常吧。

　換做我也一樣。肯定會懷疑他腦子正不正常的吧。

可是、事實又真是如此嗎。

這個世界上還沒有人能證明魔力的存在。不過與此同時也沒有人能證明魔力不存在。

用正常的思維是無法得到我想要的力量的。而那一定就在瘋狂彼端。

自此之後修行變得極為困難。

魔力、瑪納、氣、靈氣，沒人知道習得這些的方法。

我嘗試了坐禪、在瀑布下打坐、冥想、絕食、瑜伽、改教、尋找精靈、向神祈禱、把自己釘在十字架上。

不存在所謂的正確答案。在黑暗之中我只是前行在自己所堅信的道路上。

　然後轉瞬即逝，我迎來了高中最後的夏天。

然而無論是魔力、瑪納、氣、還是靈氣，都還沒能找到……

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

結束了往常的修行後周圍已經完全變暗了。

我穿上之前脫下丟在一邊的內衣褲後，披上了校服。

　還是沒能掌握未知的力量。但是從最近一直持續的修行還是能感受到一些什麼的。

現在也是如此。

結束修行後的身體，總覺得腦袋裡閃耀著光芒，視野也在搖晃著。

又或者是靈氣嗎……。

能夠確切地感受到它的影響。

今天的修行也很充實呢。

通過在森林裡脫光衣服以全*果的姿態去感受森羅萬象，通過不斷用頭撞擊大樹來物理上的排除雜念並給予大腦刺激來促使未知之力的覺醒。

這是極度合理的修行方法。

啊啊，視野變得模糊了。

簡直像腦震蕩了一樣。

以飄忽的、仿佛在空中飛翔般的步伐，我準備離開森林。

就在這時，忽然搖曳的光芒出現在了我的眼前。

就好像浮游於空中一樣穿行的兩道光芒。

不可思議的光芒。就像是在引誘我似得可疑地閃爍著。
這一定……一定是魔力！

「魔、魔力……？」

我用踉蹌的步伐向其走去逐漸接近。

這一定……一定是魔力！

我終於找到未知的力量了！

不知何時步行變成了奔跑，就算被樹根絆倒腳，也任由身體前傾連滾帶爬地，就像野獸那樣奔跑起來。

「魔力！魔力！魔力！ 魔力魔力魔力魔力魔力！！！！」

我沖到兩道光芒前想要抓到它……

「啊……？」

車前燈把世界染成一片白色。

尖銳刺耳的剎車音回響在腦海中。。

沖擊貫穿了身體、我的……魔力………

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

就結果而言，我成功找到了魔力。

一醒來就發現周圍充滿了魔力。雖然感覺和最後見到的那兩道光芒有點不同、嘛反正不是什麼大問題。

啊，對對，雖然同樣也不是什麼大不了的問題，但我好像轉生了的樣子。一定是發現魔力後打開了轉生之門之類的吧。隨便怎樣都好。

總之現在的我是出生剛幾個月的男嬰。意識變得清晰也是最近的事，時間的感覺也還很曖昧，不清楚正確的狀況。

最重要的是語言不通，但只要知道文明程度和中世紀歐洲差不多就足夠了吧。

畢竟我終於找到了魔力。這就是一切，過程和附贈品我都沒興趣。

意識覺醒後，我立刻就察覺到了魔力的存在。那漂浮在空中的發光粒子，和前世修行時為了尋找精靈而全*果在花田裡跑來跑去的時候，所感受到的簡直如出一轍。

那個修行並不是徒勞的。作為證據，我立刻就感受到了魔力，現在都已經可以像自己的手腳般那樣自如地操作它了。這種感覺是參考耶穌全果貼在十字架上那時感受到的……不、是重複改信，以全果舞蹈奉上祈禱的時候嗎……恐怕所有的修行都產生了效果吧。

能夠進行身體強化這一點已經得到確認了。

把嬰兒那多到過剩的時間用於修行，這次我一定要成為影之實力者……啊、要拉屎了。

說起來鳥類好像是不會憋屎直接拉的，人類的嬰兒其實也差不多。不管理性怎樣抗拒，本能卻低語著叫你拉出來。但是朝夕修行的我可以用身體強化來憋緊肛門括約肌爭取時間，而這段時間……

「哦哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

　可以叫人過來。


