
　大概过了十年左右吧。

　魔力真是厲害。能够轻易做到超出人类极限的动作。

　能轻松的举起岩石，跑出比马还要快倍数的速度，跳的比房子还要高。

　但是果然还是做不到脸接核弹。虽然可以通过魔力来强化防御力，但果然地球兵器的火力还是很伟大的啊。

　虽然也不是没有想过、这个世界又没有核弹也无所谓不是吗，但做出妥协的影之实力者有真的有价值吗？

　不、根本没有。

　为此我的目标是拥有能够胜过核弹的力量。

　而在经过日益研究与修行後，感觉或许能行的方案也确实有那麼一个，所以最近一段时间我一直都进行着实验。

　对对，我出生的家庭好像是贵族的样子。是被称为魔剑士的、通过魔力强化身体来战鬥的骑士代代辈出的家系，而我则是家裡寄以厚望的长子……并没有那样的事，只是作为平凡的见习魔剑士被养大的而已。

　影之实力者在展示实力时，可不得好好挑选对手和场合才行。没错，一切都只是为了那个终将到来的瞬间……

　虽说并没有认真，但作为见习魔剑士的修行还是挺有用的。不仅能够学习这个世界运用魔力的战鬥方式，同时也是个能重新审视自身战鬥方式的机会。

　老实说，我前世所学的战鬥技巧要比这个世界的技术高出好几倍。更为精炼更为合理。

　只要看看现代的格闘比赛就很清楚了。无用的技术和动作被淘汰，各种各样的武术中只有优秀的部分被保留下来得以融合。那才是战鬥的究极形态。

　当然啦，那也不过只是在遵守规则的前提下的究极形态。但其精炼的过程则是在庞杂的技术中找出定式，这种方法是可以得到广泛应用的。

　而与其相比这个世界的技术首先不会跨出国界。其次也不会跨出流派。也有所谓的绝不外传的秘技。而且就算想要打开大门进行宣传，也没有能够进行传播的媒体媒介。也就是说技术根本就没有融合、淘汰、研磨的机会。用一句话来概括的话就是不够精炼。

　但这个世界的战鬥方法与原来的世界果然还是有着根本上的区别。没错，那就是魔力。

　由於魔力的缘故，基本的肉体能力有着本质上的不同。

　就好比力量。单手就可以把人举起来。这样一来关节技的常识根本就不通用了。即使把对手压在身下也仅靠腹肌就能高高跃起。Guard position什么的被对手单脚踹飞根本就没有意义。嗯，关节技根本就不成立。

　人有人的战鬥方式，大猩猩则有大猩猩的战鬥方法，就是这么回事。

　其他还有踏入对方攻击范围的速度啦、步伐的距离啦、战鬥时与对手间相距的距离啦。或者不如说这次才是最重要的。

　格闘技什么的说到底不过是距离的游戏。距离和角度，对於拳击来说是基本的同时，也是其最为重要的要点。

　而为了拿捏这个距离还真是花了不少时间。毕竟这个世界的人的攻击范围真的好远啊。战鬥时即使两者相距5米左右也没问题。不，其实只是蹬地蹬的比较远而已，速度比较快而已。这种心情我很明白啊。我一开始也以为、这就是异世界的战鬥方式吗……而感动不已的呢。但其实根本没有什麼，只是我的防御技术还不成熟而已。

　格闘技中也是有的，越是防御差劲的人就越是会想无意义的拉开距离。

　毕竟对手的攻击很可怕呢，所以躲到对手打不到的的地方就安心了呢，所以才会变成一下子缩短距离然後马上脱离的乏味的战鬥。什麼你说这是Hit & Away？　真是遗憾、只是反复着毫无意义的前後运动的话是称不上Hit & Away的。

　对我来说无论是5米还是100米都一样没有价值。毕竟无论是哪边普通的攻击都打不中啊。6m、7m、10m也都一样。因为都够不着所以就走过去拉近距离吧。

　但是一旦踏入一定的距离，即使是1mm的单位也变的意义重大。那既是我的攻击能够打中的距离，同时也是能够对对手的攻击做出反应的距离。在这距离内的话，无论是角度还是其他的什麼，仅仅只是侧身半步就能决定优势劣势。所谓的距离就是用来调整这类极限范围的东西。绝不是什麼隔5米的话就跑过来攻击、6米的话就跳过来这样的东西。

　不是、说真的，因为被这名为异世界的先入为主的概念，和魔力这样未知的东西所迷惑，直到最近我才总算固定下属于自己的距离。

　那麼，带着这样的感觉我每天都有参与家裡的训练。我和姐姐还有父亲三人，父亲负责指导我和姐姐，而我和姐姐则是进行战鬥训练的形式。比我大两岁的姐姐好像很有天赋，照这样下去继承家裡的好像会是姐姐的样子。由於这个世界只要使用魔力的话，就算是女人也很强。所以由女人继承家业好像意外的挺常见的。

　嘛由於这样的原因，我一直都在被姐姐扁。不能够获胜。要说为什么的话，自然是为了成为影之实力者，我必须得是平凡的龙套A才行。

　正因为如此我才每天都『啊诶诶、姐姐真强啊……』边这么说着边被暴揍。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　由於我每天都过着那样的生活，白天还有其他的身为贵族而要学习的东西，以及为了扮作龙套A而进行的交际，所以自由时间很少。
　于是修行自然就放在了深夜、大家都睡着了以後。理所应当的睡眠时间自然是会有所减少，但我通过独自开发的，将运用魔力的超回复、和冥想结合而成的睡眠方法，而化身为了超短时睡眠者[Short sleeper]，为此日子过得还是挺舒适的。
　那麼，今天的修行也加油吧。一如既往的在森林进行基础训练后，今天还着特殊的项目。
　最近，附近的被废弃的村落好像有人住进来了的样子。调查下来的结果似乎是一伙有着一定规模的盗贼团。嗯，作为试剑对象正合适。
　只是野盗的話倒是斩了不少了。但盗贼团规模的話可是一年一次的大活动，真是兴奋难耐啊。我的训练对象[Sparring partner]一年到头都处在不足状态啊，坏人什么的真是太欢迎了。啊啊、愿治安变的更差。
　坏人可以用以私刑，在这个世界的乡下意外的很常见。毕竟能够制裁坏人的人只有在都市才有啊。那麼就由我来制裁吧，就是这么回事。
　然後今天同时也是最近试做的新兵器，值得纪念的、投入实战的日子。其名为史莱姆紧身衣[Slime Bodysuit]。
　就让我说明一下吧，所谓的史莱姆紧身衣究竟为何物。
　在这个世界有着所谓的魔力。而人们则使用这种魔力来强化身体和武器来进行战鬥。可是在实际运用中却无论如何都会出现浪费。打个比方，将100的魔力注入普通的铁剑中，而实际能够传导的就只有10左右。将近9成的魔力就被白白浪费了。就连相对来说更容易传导魔力的秘银剑，也只是传导50就被称为是高级品了。所以说浪费率非常的高。
　而为此我将目光放在了史莱姆[Slime]的身上，史莱姆是那种一看就能明白的，通过魔力来改变形状、进行活动的魔法生物。而经过调查史莱姆的魔力传导率居然高达99%。而且由于是液体还能够自由的改变形状。我通过狩猎史莱姆将其核心打碎，把剩下的史莱姆果冻用于研究。打烂的史莱姆核心数量早已不下一千，甚至还导致了周边的史莱姆不足，从而不得不出门远征的地步。
　而最後终于调和成了方便操作、易于强化的史莱姆果冻。并将其覆盖全身做成了紧身衣。和铠甲不同即轻便又没有声响、非常的快适，甚至还能辅助身体的动作。当然防御力也是有一等一的。
　现在我正穿着用、有黑色素的史莱姆果冻制成的黑色紧身衣[Black bodySuit]。没有多余的装饰，和身体非常贴身。视野和呼吸也都非常的良好。简直就和某侦探漫画中的犯人一模一样。
　考虑到今後作为影之实力者介入事件的时候，说不定也该琢磨起与之相应的设计了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　总之这样那样的，我现在抵达了废村。明明是深夜却还亮着灯，看来好像是袭击商队的计划成功了于是在举办宴会的样子。嗯、运气真的很好。盗贼通常都没有什麼计划性，抢夺来的东西马上就会被挥霍一空。也只有刚袭击之後才会有像样的物资。
　盗賊的东西就是我的东西，将来作为影之实力者的资产就是像这样增加的。
　我就这样以兴奋度MAX的状态突入了宴会。偷袭什么是不会用的，毕竟那样根本就算不上练习。

「嘻哈哈ー！！给我把值钱的东西都交出来！！」

　我在宴会的中心这么喊道。

「什、什麼啊，这个矮子！」

　毕竟只有10岁矮也是正常的。

「噢啦、我说了把钱交出来吧！」

　在把我叫做矮子的没礼貌的男人踹飞后，盗贼们才总算是纷纷拿起了武器。

「喂，敢小看我们的話就算是小鬼我们也不会……！」
「噢啦！」

　轻而易举的砍飞了絮絮叨叨的男人的脑袋。当然了武器也是史莱姆质的，是能只在必要的时候拿出来的优等品。而且这个史莱姆剑[Slime Sword]还有别的便利功能。
　便利功能其一、能伸长。

「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦啊啊！」

　我伸长史莱姆剑将周围的龙套盗贼一扫而净。
　像鞭子那样灵活，但锋利度却还是和剑一样。虽然第一次投入实战多少有那麼点不安，但这样看下来没什么问题，完全经得住实用。

「啦噢啦噢啦噢啦啊啊……啊咧？」

　得意忘形砍的太欢乐，不知何时周围变的静悄悄得了。啊咧，怎么好像只剩下一个人了？

「你、你这傢伙到底是什麼人……？」
「没办法了。便利功能其二就用你来试吧」
「你、你说的什麼鬼話……！？」
「看起来你至少比这些傢伙要强一点，是类似于BOSS的存在吗？　虽然你很遗憾的并没有能战胜我的可能性，但当我的练习对手的話至少还能多活2分钟左右。嘛，就尽量加油吧」
「别、别小看我这小鬼！我好歹也是在王都……！」
「好的。别说些有的没的了快放马过来」
「开什麼玩笑！」

BOOS A一脸愤怒的冲了过来。而那慢吞吞的的斩击自然是……没有避开。

　然後BOOS A的剑划过我的胸口，我则因为冲击倒在了地上。

「哈哈，就是因为小看我才会变成这样的。我可是在王都拿到武心流免許皆伝的……什、什麼！？」
「才没被砍到……什么的」

　我像是什麼都没有发生似得站了起来。
　防御机能也相当满足，看来BOOS A程度的攻击史莱姆紧身衣能够将其完全无效化的样子。

「武心流好像最近在王都很流行呢。还真想看看啊」
「该死，就让你看看好了！」

BOOS A的攻击。

　咿呀，嗯，余裕。虽然BOOS A拼尽全力挥着剑，但我甚至没有摆出架势的必要。只需要活动身体和脚步就足够足够了。
　但是叫武心流来着，这剑法我好像还挺喜欢的。
　能够从中窥见这个世界少见的、不被精神论和陈旧的定式所束缚，而是以理来战鬥姿态。即使是BOOS A那样钝拙的斩击也能看得出来。瞬间加速、向前半步、下尽苦功钻研战鬥的姿态确实能让人感受到某种共感。
　但是，要运用好这种剑术BOOS A是完全不够格的。
　看到BOOS A中断了攻击，我也拉开了与其的距离。

「我、我的剑……为什么砍不到！」
「毕竟比我家老爸还要弱啊。虽然再怎么说还是比姐姐要强一点，但照这样下去再过个1年左右就会被超过了啊」
「臭小鬼！」

　弹开破罐破摔砍过来的BOOS A的剑，我轻轻地踢了一下他的小腿。使上脚踝的力迅速的、只用膝盖以下的部位踢出一击。
　于是乎。

「咕、啊、啊啊、为什么……？」

BOOS A抱着小腿呻吟了起来。红色的血从小腿流了出来染红了地面。

　机关非常的简单，我的脚尖伸出了犹如冰镐一般锋利的剑。史莱姆剑的便利功能其二，可以在任何的时候，在任何的地方伸出剑。
　而在这其中我最为感觉到可能性的使用方法，便是用脚尖的剑踢对方伸到前面的脚的战法。要防御对方的足部很难。边防御、封住对方的剑，而另一方面用脚踢。虽然很不起眼但却很实用。

「没有在继续下去的意义了吗」
「等、等等……！」
「连2分钟也没到呢」

　这么说着我用脚尖的剑踢向了BOOS A的下巴。串刺之刑。
　痉挛着的BOOS A向後倒去，我则搜刮起了战利品。

「美术品我可没法处理啊—、食品也pass、现金宝石贵金属come」

　战利品有数辆马车的份。还有好几具商人的尸体。

「仇帮你们报了，商品我会替你们有效活用的，就安心去吧」

　弄到了还算不错的战利品後，我默默的替他们献上祈祷。换算成现金的話大概500万泽尼。1泽尼基本和1円的价值差不多。这些全都会成为影之实力者的活动资金。

要是治安再差点,变成那种盗贼蔓延的世界就好了呢。最好是像游戏那样走着走着就能刷出来的那种程度。
「你们来世就再加把劲,争取蔓延世界吧」
我对再也不能开口的BOSS A竖起大拇指而在视线的前方却看到了某样時西。
「笼子.........吗?」
看起来还挺大挺结实的。
「奴隶吗?没法处理也只能pass就是了」
但抱着说不定会有好东西的想法,我姑且还是把盖在笼子上的东西揭了下来。
「这还真是预料之外啊」
在里面的东西该怎么说呢,是腐烂的肉块,姑且还算是保留着人型,但不管是性别还是年龄都已经看不出来了。
可是、还活着,不对,说不定还有意识也不一定,对窥视笼子的我做出反应肉块颤抖了下:
曾经有听说过,被称作是恶魔凭依而被教会处刑了的怪物,原本是作为普通的人类而生,但从某一日起肉肉体突然开始腐烂,放着不管的话用不了多久也会死,但教会还是花钱买下活着的恶魔凭依,对其进行名为三化的处刑。恶魔的净化,虽然其实就是tuzai病人罢了,但民众却为之喝彩、拥护教会认为他们守护了和平,当真就是中世纪的感觉,真让人兴起啊。
把这个肉块卖给教会,肯定能得到更甚于今天战利品的价值吧。当然,我处理了所以根本没有意义就是了。
那么,就让你解脱吧。
我将史莱姆剑伸入笼子的縫隙中,突然注意到了某件事。

　这个肉块，其中蕴含着大量的魔力。比幼时起就开始锻炼魔力的我还要有过之而无不及，确确实实是如同怪物一般的魔力。然後这个感觉是……

「这个波长、是魔力暴走了吗……？」

　这个肉块之所以会变成这样，难道不是魔力暴走的缘故吗。过去我也曾经因为魔力暴走的缘故而吃过苦头。如果那个时候，没有能抑制住魔力暴走的話，我是不是也会变成这个样子。

　然後、魔力对肉体造成的影响。我从那天起，便意识到了这种可能性。是否能够通过有意识的让魔力暴走，从而使肉体适应魔力，促进变异使其能更容易得操纵魔力。但由於有意识的让魔力暴走实在是太危险了，所以最终还是放弃了。

　但是，如果这个肉块是魔力暴走的产物的話，如果能用这个肉块来进行实验的話……我应该能在没有风险的情况下，更接近影之实力者的才是。

「这坨肉、能用啊……」

　我向着肉块伸出手，将魔力流了进去。
