
　大概過了十年左右吧。

　魔力真是厲害。能夠輕易做到超出人類極限的動作。

　能輕鬆的舉起岩石，跑出比馬還要快倍數的速度，跳的比房子還要高。

　但是果然還是做不到臉接核彈。雖然可以通過魔力來強化防御力，但果然地球兵器的火力還是很偉大的啊。

　雖然也不是沒有想過、這個世界又沒有核彈也無所謂不是嗎，但做出妥協的影之實力者有真的有價值嗎？

　不、根本沒有。

　為此我的目標是擁有能夠勝過核彈的力量。

　而在經過日益研究與修行後，感覺或許能行的方案也確實有那麼一個，所以最近一段時間我一直都進行著實驗。

　對對，我出生的家庭好像是貴族的樣子。是被稱為魔劍士的、通過魔力強化身體來戰鬥的騎士代代輩出的家系，而我則是家裡寄以厚望的長子……並沒有那樣的事，只是作為平凡的見習魔劍士被養大的而已。

　影之實力者在展示實力時，可不得好好挑選對手和場合才行。沒錯，一切都只是為了那個終將到來的瞬間……

　雖說並沒有認真，但作為見習魔劍士的修行還是挺有用的。不僅能夠學習這個世界運用魔力的戰鬥方式，同時也是個能重新審視自身戰鬥方式的機會。

　老實說，我前世所學的戰鬥技巧要比這個世界的技術高出好幾倍。更為精煉更為合理。

　只要看看現代的格闘比賽就很清楚了。無用的技術和動作被淘汰，各種各樣的武術中只有優秀的部分被保留下來得以融合。那才是戰鬥的究極形態。

　當然啦，那也不過只是在遵守規則的前提下的究極形態。但其精煉的過程則是在龐雜的技術中找出定式，這種方法是可以得到廣泛應用的。

　而與其相比這個世界的技術首先不會跨出國界。其次也不會跨出流派。也有所謂的絕不外傳的秘技。而且就算想要打開大門進行宣傳，也沒有能夠進行傳播的媒體媒介。也就是說技術根本就沒有融合、淘汰、研磨的機會。用一句話來概括的話就是不夠精煉。

　但這個世界的戰鬥方法與原來的世界果然還是有著根本上的區別。沒錯，那就是魔力。

　由於魔力的緣故，基本的肉體能力有著本質上的不同。

　就好比力量。單手就可以把人舉起來。這樣一來關節技的常識根本就不通用了。即使把對手壓在身下也僅靠腹肌就能高高躍起。Guard position什麼的被對手單腳踹飛根本就沒有意義。嗯，關節技根本就不成立。

　人有人的戰鬥方式，大猩猩則有大猩猩的戰鬥方法，就是這麼回事。

　其他還有踏入對方攻擊範圍的速度啦、步伐的距離啦、戰鬥時與對手間相距的距離啦。或者不如說這次才是最重要的。

　格闘技什麼的說到底不過是距離的遊戲。距離和角度，對於拳擊來說是基本的同時，也是其最為重要的要點。

　而為了拿捏這個距離還真是花了不少時間。畢竟這個世界的人的攻擊範圍真的好遠啊。戰鬥時即使兩者相距5米左右也沒問題。不，其實只是蹬地蹬的比較遠而已，速度比較快而已。這種心情我很明白啊。我一開始也以為、這就是異世界的戰鬥方式嗎……而感動不已的呢。但其實根本沒有什麼，只是我的防御技術還不成熟而已。

　格闘技中也是有的，越是防御差勁的人就越是會想無意義的拉開距離。

　畢竟對手的攻擊很可怕呢，所以躲到對手打不到的的地方就安心了呢，所以才會變成一下子縮短距離然後馬上脫離的乏味的戰鬥。什麼你說這是Hit & Away？　真是遺憾、只是反覆著毫無意義的前後運動的話是稱不上Hit & Away的。

　對我來說無論是5米還是100米都一樣沒有價值。畢竟無論是哪邊普通的攻擊都打不中啊。6m、7m、10m也都一樣。因為都夠不著所以就走過去拉近距離吧。

　但是一旦踏入一定的距離，即使是1mm的單位也變的意義重大。那既是我的攻擊能夠打中的距離，同時也是能夠對對手的攻擊做出反應的距離。在這距離內的話，無論是角度還是其他的什麼，僅僅只是側身半步就能決定優勢劣勢。所謂的距離就是用來調整這類極限範圍的東西。絕不是什麼隔5米的話就跑過來攻擊、6米的話就跳過來這樣的東西。

　不是、說真的，因為被這名為異世界的先入為主的概念，和魔力這樣未知的東西所迷惑，直到最近我才總算固定下屬于自己的距離。

　那麼，帶著這樣的感覺我每天都有參與家裡的訓練。我和姐姐還有父親三人，父親負責指導我和姐姐，而我和姐姐則是進行戰鬥訓練的形式。比我大兩歲的姐姐好像很有天賦，照這樣下去繼承家裡的好像會是姐姐的樣子。由於這個世界只要使用魔力的話，就算是女人也很強。所以由女人繼承家業好像意外的挺常見的。

　嘛由於這樣的原因，我一直都在被姐姐扁。不能夠獲勝。要說為什麼的話，自然是為了成為影之實力者，我必須得是平凡的龍套A才行。

　正因為如此我才每天都『啊誒誒、姐姐真強啊……』邊這麼說著邊被暴揍。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　由於我每天都過著那樣的生活，白天還有其他的身為貴族而要學習的東西，以及為了扮作龍套A而進行的交際，所以自由時間很少。

　於是修行自然就放在了深夜、大家都睡著了以後。理所應當的睡眠時間自然是會有所減少，但我通過獨自開發的，將運用魔力的超回復、和冥想結合而成的睡眠方法，而化身為了超短時睡眠者[Short sleeper]，為此日子過得還是挺舒適的。

　那麼，今天的修行也加油吧。一如既往的在森林進行基礎訓練後，今天還著特殊的項目。

　最近，附近的被廢棄的村落好像有人住進來了的樣子。調查下來的結果似乎是一伙有著一定規模的盜賊團。嗯，作為試劍對象正合適。

　只是野盜的話倒是斬了不少了。但盜賊團規模的話可是一年一次的大活動，真是興奮難耐啊。我的訓練對象[Sparring partner]一年到頭都處在不足狀態啊，壞人什麼的真是太歡迎了。啊啊、願治安變的更差。

　壞人可以用以私刑，在這個世界的鄉下意外的很常見。畢竟能夠制裁壞人的人只有在都市才有啊。那麼就由我來制裁吧，就是這麼回事。
　然後今天同時也是最近試做的新兵器，值得紀念的、投入實戰的日子。其名為史萊姆緊身衣[Slime Bodysuit]。

　就讓我說明一下吧，所謂的史萊姆緊身衣究竟為何物。
　在這個世界有著所謂的魔力。而人們則使用這種魔力來強化身體和武器來進行戰鬥。可是在實際運用中卻無論如何都會出現浪費。打個比方，將100的魔力注入普通的鐵劍中，而實際能夠傳導的就只有10左右。將近9成的魔力就被白白浪費了。就連相對來說更容易傳導魔力的秘銀劍，也只是傳導50就被稱為是高級品了。所以說浪費率非常的高。

　而為此我將目光放在了史萊姆[Slime]的身上，史萊姆是那種一看就能明白的，通過魔力來改變形狀、進行活動的魔法生物。而經過調查史萊姆的魔力傳導率居然高達99%。而且由於是液體還能夠自由的改變形狀。我通過狩獵史萊姆將其核心打碎，把剩下的史萊姆果凍用於研究。打爛的史萊姆核心數量早已不下一千，甚至還導致了周邊的史萊姆不足，從而不得不出門遠征的地步。

　而最後終於調和成了方便操作、易於強化的史萊姆果凍。並將其覆蓋全身做成了緊身衣。和鎧甲不同即輕便又沒有聲響、非常的快適，甚至還能輔助身體的動作。當然防御力也是有一等一的。

　現在我正穿著用、有黑色素的史萊姆果凍制成的黑色緊身衣[Black bodySuit]。沒有多餘的裝飾，和身體非常貼身。視野和呼吸也都非常的良好。簡直就和某偵探漫畫中的犯人一模一樣。

　考慮到今後作為影之實力者介入事件的時候，說不定也該琢磨起與之相應的設計了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　總之這樣那樣的，我現在抵達了廢村。明明是深夜卻還亮著燈，看來好像是襲擊商隊的計劃成功了於是在舉辦宴會的樣子。嗯、運氣真的很好。盜賊通常都沒有什麼計划性，搶奪來的東西馬上就會被揮霍一空。也只有剛襲擊之後才會有像樣的物資。

　盜賊的東西就是我的東西，將來作為影之實力者的資產就是像這樣增加的。
　我就這樣以興奮度MAX的狀態突入了宴會。偷襲什麼是不會用的，畢竟那樣根本就算不上練習。

「嘻哈哈ー！！給我把值錢的東西都交出來！！」

　我在宴會的中心這麼喊道。

「什、什麼啊，這個矮子！」

　畢竟只有10歲矮也是正常的。

「噢啦、我說了把錢交出來吧！」

　在把我叫做矮子的沒禮貌的男人踹飛後，盜賊們才總算是紛紛拿起了武器。

「喂，敢小看我們的話就算是小鬼我們也不會……！」
「噢啦！」

　輕而易舉的砍飛了絮絮叨叨的男人的腦袋。當然了武器也是史萊姆質的，是能只在必要的時候拿出來的優等品。而且這個史萊姆劍[Slime Sword]還有別的便利功能。
　便利功能其一、能伸長。

「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦啊啊！」

　我伸長史萊姆劍將周圍的龍套盜賊一掃而淨。
　像鞭子那樣靈活，但鋒利度卻還是和劍一樣。雖然第一次投入實戰多少有那麼點不安，但這樣看下來沒什麼問題，完全經得住實用。

「啦噢啦噢啦噢啦啊啊……啊咧？」

　得意忘形砍的太歡樂，不知何時周圍變的靜悄悄得了。啊咧，怎麼好像只剩下一個人了？

「你、你這傢伙到底是什麼人……？」
「沒辦法了。便利功能其二就用你來試吧」
「你、你說的什麼鬼話……！？」
「看起來你至少比這些傢伙要強一點，是類似于BOSS的存在嗎？　雖然你很遺憾的並沒有能戰勝我的可能性，但當我的練習對手的話至少還能多活2分鐘左右。嘛，就盡量加油吧」
「別、別小看我這小鬼！我好歹也是在王都……！」
「好的。別說些有的沒的了快放馬過來」
「開什麼玩笑！」

BOOS A一臉憤怒的沖了過來。而那慢吞吞的的斬擊自然是……沒有避開。

　然後BOOS A的劍划過我的胸口，我則因為沖擊倒在了地上。

「哈哈，就是因為小看我才會變成這樣的。我可是在王都拿到武心流免許皆伝的……什、什麼！？」
「才沒被砍到……什麼的」

　我像是什麼都沒有發生似得站了起來。
　防御機能也相當滿足，看來BOOS A程度的攻擊史萊姆緊身衣能夠將其完全無效化的樣子。

「武心流好像最近在王都很流行呢。還真想看看啊」
「該死，就讓你看看好了！」

BOOS A的攻擊。

　咿呀，嗯，餘裕。雖然BOOS A拼盡全力揮著劍，但我甚至沒有擺出架勢的必要。只需要活動身體和腳步就足夠足夠了。
　但是叫武心流來著，這劍法我好像還挺喜歡的。
　能夠從中窺見這個世界少見的、不被精神論和陳舊的定式所束縛，而是以理來戰鬥姿態。即使是BOOS A那樣鈍拙的斬擊也能看得出來。瞬間加速、向前半步、下盡苦功鑽研戰鬥的姿態確實能讓人感受到某種共感。
　但是，要運用好這種劍術BOOS A是完全不夠格的。
　看到BOOS A中斷了攻擊，我也拉開了與其的距離。

「我、我的劍……為什麼砍不到！」
「畢竟比我家老爸還要弱啊。雖然再怎麼說還是比姐姐要強一點，但照這樣下去再過個1年左右就會被超過了啊」
「臭小鬼！」

　彈開破罐破摔砍過來的BOOS A的劍，我輕輕地踢了一下他的小腿。使上腳踝的力迅速的、只用膝蓋以下的部位踢出一擊。
　於是乎。

「咕、啊、啊啊、為什麼……？」

BOOS A抱著小腿呻吟了起來。紅色的血從小腿流了出來染紅了地面。

　機關非常的簡單，我的腳尖伸出了猶如冰鎬一般鋒利的劍。史萊姆劍的便利功能其二，可以在任何的時候，在任何的地方伸出劍。
　而在這其中我最為感覺到可能性的使用方法，便是用腳尖的劍踢對方伸到前面的腳的戰法。要防御對方的足部很難。邊防御、封住對方的劍，而另一方面用腳踢。雖然很不起眼但卻很實用。

「沒有在繼續下去的意義了嗎」
「等、等等……！」
「連2分鐘也沒到呢」

　這麼說著我用腳尖的劍踢向了BOOS A的下巴。串刺之刑。
　痙攣著的BOOS A向後倒去，我則搜刮起了戰利品。

「美術品我可沒法處理啊—、食品也pass、現金寶石貴金屬come」

　戰利品有數輛馬車的份。還有好幾具商人的屍體。

「仇幫你們報了，商品我會替你們有效活用的，就安心去吧」

　弄到了還算不錯的戰利品後，我默默的替他們獻上祈禱。換算成現金的話大概500萬澤尼。1澤尼基本和1円的價值差不多。這些全都會成為影之實力者的活動資金。

要是治安再差點,變成那種盜賊蔓延的世界就好了呢。最好是像遊戲那樣走著走著就能刷出來的那種程度。
「你們來世就再加把勁,爭取蔓延世界吧」
我對再也不能開口的BOSS A豎起大拇指而在視線的前方卻看到了某樣時西。
「籠子.........嗎?」
看起來還挺大挺結實的。
「奴隷嗎?沒法處理也只能pass就是了」
但抱著說不定會有好東西的想法,我姑且還是把蓋在籠子上的東西揭了下來。
「這還真是預料之外啊」
在裡面的東西該怎麼說呢,是腐爛的肉塊,姑且還算是保留著人型,但不管是性別還是年齡都已經看不出來了。

可是、還活著,不對,說不定還有意識也不一定,對窺視籠子的我做出反應肉塊顫抖了下:

曾經有聽說過,被稱作是惡魔憑依而被教會處刑了的怪物,原本是作為普通的人類而生,但從某一日起肉體突然開始腐爛,放著不管的話用不了多久也會死,但教會還是花錢買下活著的惡魔憑依,對其進行名為三化的處刑。惡魔的淨化,雖然其實就是屠宰病人罷了,但民眾卻為之喝彩、擁護教會認為他們守護了和平,當真就是中世紀的感覺,真讓人興起啊。

把這個肉塊賣給教會,肯定能得到更甚於今天戰利品的價值吧。當然,我處理了所以根本沒有意義就是了。

那麼,就讓你解脫吧。
我將史萊姆劍伸入籠子的縫隙中,突然注意到了某件事。

　這個肉塊，其中蘊含著大量的魔力。比幼時起就開始鍛鍊魔力的我還要有過之而無不及，確確實實是如同怪物一般的魔力。然後這個感覺是……

「這個波長、是魔力暴走了嗎……？」

　這個肉塊之所以會變成這樣，難道不是魔力暴走的緣故嗎。過去我也曾經因為魔力暴走的緣故而吃過苦頭。如果那個時候，沒有能抑制住魔力暴走的話，我是不是也會變成這個樣子。

　然後、魔力對肉體造成的影響。我從那天起，便意識到了這種可能性。是否能夠通過有意識的讓魔力暴走，從而使肉體適應魔力，促進變異使其能更容易得操縱魔力。但由於有意識的讓魔力暴走實在是太危險了，所以最終還是放棄了。

　但是，如果這個肉塊是魔力暴走的產物的話，如果能用這個肉塊來進行實驗的話……我應該能在沒有風險的情況下，更接近影之實力者的才是。

「這坨肉、能用啊……」

　我向著肉塊伸出手，將魔力流了進去。
