
差不多过了一个月吗……

我在回想起得到肉块那天的同时，在废弃村发出了和那一天同样的叹息。

为什么会变成这样。

肉块实验直到途中为止都非常顺利。反正不是自己的身体可以随心所欲——这麼想着不断地注入魔力，这也不对那也不对地进行着实验的让人雀跃的时光。

超快乐的。

不断接近魔力的神髓，能够明显的感到自己的实力不断提升这件事，对我来说是无上的喜悦。更加缜密地，更加纤细地，更加强劲地，将魔力的制御提升到极致。然後在终於完全制御住魔力暴走的那一瞬间……金髮的精灵[Elf]少女出现在了那裡。

哎呀，太过专注于魔力制御，直到那一刻为止都完全没有察觉到肉块是金髮的精灵。真厲害呢，那种腐烂的肉块居然能变回原样。明明用‘你已经自由了所以快回故乡吧’类似的感觉，‘愿你的未来充满幸福’的感觉，想把她给送走的说，没想到居然会说出已经无法回到故乡了，要报答救了她的恩情类似的話来。不，这只是偶然的产物而已真没打算救你啦。

因为很麻烦所以也考虑过逃走，但最後还是收她做了影之实力者的手下A。毕竟看起来也不会背叛的样子，头脑貌似也不错，而且浑身莫名地散发着一股超能干的氛围。明明年龄和我一样是10岁的样子，看来精灵的精神比较早熟并不是骗人的。

「以上，从今天开始你就是阿尔法了」

A，阿尔法，怎样都好。

「明白了」

她点了点头。金髮，蓝瞳，白肌肤，美人，非常典型的精灵。

「然後你的工作是……」

我稍微缄口陷入了思考。这裡非常关键。她的工作是辅佐影之实力者，这一点上没有问题。那麼说到底影之实力者到底是什麼，影之实力者的目的到底是什麼，这就关係到我在这个世界作为目标的影之实力者的根基设定了。

设定非常重要。

要是战鬥的理由是因为打柏青哥输了泄愤的話可没法装帅。

这一点上我完全没有疏漏。毕竟无论是来这个世界之前，还是来这个世界之後，我都在不断地妄想着何为最棒的影之实力者。将至今为止考虑过的数千，数万种影之实力者的设定进行组合，我瞬间就抵达了最优的解答。

「暗地裏中阻止魔人迪亚波罗斯的复活」

「魔人迪亚波罗斯……？」

阿尔法稍倾了下脑袋。

「你也应该知道吧。在遥远的过去，世界曾因为魔人迪亚波罗斯濒临崩坏的危机。但是从人类，精灵，兽人中奋起的三位勇者将迪亚波罗斯击败，守护了世界」

「当然知道。但那不是童話吗？」

「不，全都是真实发生过的事。只不过，事实比起童話要更加地複杂……」

我这麼说着，露出了苦笑。到我这个水准要建立起揉合了这个世界传说的影之实力者的设定可是非常easy的事。

「被勇者打倒的迪亚波罗斯，在临死之前对三位勇者下了诅咒。那就是迪亚波罗斯的诅咒」

「迪亚波罗斯的诅咒？那种东西听都没听说过」

「迪亚波罗斯的诅咒是真实存在的。恶魔凭依…………也就是侵蚀了你的身体的疾病」

「欸，怎麼会……」

因为惊愕睁大了眼睛的阿尔法。

「打倒了魔人迪亚波罗斯的英雄的子孙们，永久地受到了这个疾病的折磨。但是，曾经迪亚波罗斯的诅咒是能够治好的东西。就像你这样」

取回了毫无伤痕的肌肤，让人无法相信直到最近为止都还是恶魔凭依的阿尔法的存在。这便是对我的話语是正确的最好的证明、

当然这些全都是瞎扯的。

「恶魔凭依是英雄子孙的证明。曾经作为拯救了世界之人的後代被细心保护、感谢、称颂。曾经确实是这样呢」

「但是现在别说是被感谢了，甚至……」

阿尔法表情扭曲地这麼说到。

「有什麼人刻意歪曲了歷史。将英雄的证明这个事实隐藏起来，连同诅咒的治疗方法也隐藏起来，甚至将其变为了恶魔凭依之类被人蔑视的存在」

「……！究竟是谁！」

「那便是谋图着魔人迪亚波罗斯的复活的傢伙。被迪亚波罗斯的诅咒侵蚀之人，无一例外浓厚地继承了拥有强大魔力的英雄的血液。对人类而言是贵重的战力，同时对他们来说是碍手碍脚的存在」

「所以才声称是恶魔凭依然後肃清掉……」

「没错。你被背负了恶魔凭依这种虚伪的罪状，失去了故乡和家族。不感到憎恨吗？」

「当然恨。怎麼可能不感到憎恨」

「迪亚波罗斯教团。那便是我们敌人。他们绝不会登上表舞台。因此我们也要潜入阴影之下。潜入阴影，狩猎阴影」

「绝不在表舞台现身却能拥有此等影响力的存在呢。这麼说来敌人是位高权重之人……而不知真相**作的人应该也不计其数……」

我重重地点了点头。

「这将是非常艰辛的道路吧。但是，我们必须要实现。愿意协助我吗？」

「如果你这麼期望着的話，那麼我也赌上这条性命吧。然後给予罪人以，死的制裁……」

阿尔法用青色的眼瞳凝视着我，无畏地笑了。稚嫩却又美丽的那张脸庞上，充满了觉悟和决意。

我在心中摆出了胜利的姿势。

哟西，这个精灵超好搞定的！

迪亚波罗斯教团什麼的当然不存在，所以怎麼找都不可能找到的。所以适当地给哪裡的盗贼背上疑罪然後杀掉，之後则是在看上去像是主人公的傢伙们战鬥时，隐藏身份乱入进去『这个世界正面临崩坏的危机……』啥的『魔人的复活即将来临……』啥的说一通引人遐想的話之後离开之类的，或者是飒爽的出现在战场上说出『愚蠢的……**控之人啊……』之类的台词然後一扫而尽之类的。啊啊，梦想不断扩张啊。

对了，关键的组织名字的話…………

「我等是影守[ShadowGuardian]……潜入暗影中，狩猎暗影之人……」

「影守……不错的名字呢」

对吧？这起名品味简直超群。

就在今天的这个瞬间，影守成立，世界的敌人迪亚波罗斯教团也一同诞生了。我距离影之实力者又前进了一步。

「嘛，总而言之先一边锻炼魔力的制御然後进行剑的练习吧。虽然主要战鬥都由我来，但杂鱼战要交给你所以你也需要变强到某种程度」

「我明白。敌人非常强大，战力的提升是必须的呢」

「没错没错，就是那样」

「也有必要找到其他英雄的子孙进行保护呢」

「欸，啊啊，嘛……适当地呢」

虽然影之实力者paly由复数的人来玩的話，确实比较有组织的感觉设定也更有深度，但是不需要那麼多啦。不如说只有两人也完全没问题。

「嘛，总之先专注于变强之上吧」

我架好木剑，接下了让人无法想象直到最近为止都是外行那般锐利的阿尔法的剑。才能不错，魔力也很充分，看来挺好使的。

在月光之下，我这样想着的同时挥下了木剑。

================

【当时看到这裡太zz差点弃了，但现在我很庆幸我下坚持了下来！影实赛高！シャドウ様かっけ！】
