
差不多過了一個月嗎……

我在回想起得到肉塊那天的同時，在廢棄村發出了和那一天同樣的嘆息。

為什麼會變成這樣。

肉塊實驗直到途中為止都非常順利。反正不是自己的身體可以隨心所欲——這麼想著不斷地注入魔力，這也不對那也不對地進行著實驗的讓人雀躍的時光。

超快樂的。

不斷接近魔力的神髓，能夠明顯的感到自己的實力不斷提升這件事，對我來說是無上的喜悅。更加縝密地，更加纖細地，更加強勁地，將魔力的制御提升到極致。然後在終於完全制御住魔力暴走的那一瞬間……金髮的精靈[Elf]少女出現在了那裡。

哎呀，太過專注於魔力制御，直到那一刻為止都完全沒有察覺到肉塊是金髮的精靈。真厲害呢，那種腐爛的肉塊居然能變回原樣。明明用‘你已經自由了所以快回故鄉吧’類似的感覺，‘願你的未來充滿幸福’的感覺，想把她給送走的說，沒想到居然會說出已經無法回到故鄉了，要報答救了她的恩情類似的話來。不，這只是偶然的產物而已真沒打算救你啦。

因為很麻煩所以也考慮過逃走，但最後還是收她做了影之實力者的手下A。畢竟看起來也不會背叛的樣子，頭腦貌似也不錯，而且渾身莫名地散發著一股超能幹的氛圍。明明年齡和我一樣是10歲的樣子，看來精靈的精神比較早熟並不是騙人的。

「以上，從今天開始你就是阿爾法了」

A，阿爾法，怎樣都好。

「明白了」

她點了點頭。金髮，藍瞳，白肌膚，美人，非常典型的精靈。

「然後你的工作是……」

我稍微緘口陷入了思考。這裡非常關鍵。她的工作是輔佐影之實力者，這一點上沒有問題。那麼說到底影之實力者到底是什麼，影之實力者的目的到底是什麼，這就關係到我在這個世界作為目標的影之實力者的根基設定了。

設定非常重要。

要是戰鬥的理由是因為打柏青哥輸了泄憤的話可沒法裝帥。

這一點上我完全沒有疏漏。畢竟無論是來這個世界之前，還是來這個世界之後，我都在不斷地妄想著何為最棒的影之實力者。將至今為止考慮過的數千，數萬種影之實力者的設定進行組合，我瞬間就抵達了最優的解答。

「暗地裏中阻止魔人迪亞波羅斯的復活」

「魔人迪亞波羅斯……？」

阿爾法稍傾了下腦袋。

「你也應該知道吧。在遙遠的過去，世界曾因為魔人迪亞波羅斯瀕臨崩壞的危機。但是從人類，精靈，獸人中奮起的三位勇者將迪亞波羅斯擊敗，守護了世界」

「當然知道。但那不是童話嗎？」

「不，全都是真實發生過的事。只不過，事實比起童話要更加地複雜……」

我這麼說著，露出了苦笑。到我這個水準要建立起揉合了這個世界傳說的影之實力者的設定可是非常easy的事。

「被勇者打倒的迪亞波羅斯，在臨死之前對三位勇者下了詛咒。那就是迪亞波羅斯的詛咒」

「迪亞波羅斯的詛咒？那種東西聽都沒聽說過」

「迪亞波羅斯的詛咒是真實存在的。惡魔憑依…………也就是侵蝕了你的身體的疾病」

「欸，怎麼會……」

因為驚愕睜大了眼睛的阿爾法。

「打倒了魔人迪亞波羅斯的英雄的子孫們，永久地受到了這個疾病的折磨。但是，曾經迪亞波羅斯的詛咒是能夠治好的東西。就像你這樣」

取回了毫無傷痕的肌膚，讓人無法相信直到最近為止都還是惡魔憑依的阿爾法的存在。這便是對我的話語是正確的最好的證明、

當然這些全都是瞎扯的。

「惡魔憑依是英雄子孫的證明。曾經作為拯救了世界之人的後代被細心保護、感謝、稱頌。曾經確實是這樣呢」

「但是現在別說是被感謝了，甚至……」

阿爾法表情扭曲地這麼說到。

「有什麼人刻意歪曲了歷史。將英雄的證明這個事實隱藏起來，連同詛咒的治療方法也隱藏起來，甚至將其變為了惡魔憑依之類被人蔑視的存在」

「……！究竟是誰！」

「那便是謀圖著魔人迪亞波羅斯的復活的傢伙。被迪亞波羅斯的詛咒侵蝕之人，無一例外濃厚地繼承了擁有強大魔力的英雄的血液。對人類而言是貴重的戰力，同時對他們來說是礙手礙腳的存在」

「所以才聲稱是惡魔憑依然後肅清掉……」

「沒錯。你被背負了惡魔憑依這種虛偽的罪狀，失去了故鄉和家族。不感到憎恨嗎？」

「當然恨。怎麼可能不感到憎恨」

「迪亞波羅斯教團。那便是我們敵人。他們絕不會登上表舞台。因此我們也要潛入陰影之下。潛入陰影，狩獵陰影」

「絕不在表舞台現身卻能擁有此等影響力的存在呢。這麼說來敵人是位高權重之人……而不知真相**作的人應該也不計其數……」

我重重地點了點頭。

「這將是非常艱辛的道路吧。但是，我們必須要實現。願意協助我嗎？」

「如果你這麼期望著的話，那麼我也賭上這條性命吧。然後給予罪人以，死的制裁……」

阿爾法用青色的眼瞳凝視著我，無畏地笑了。稚嫩卻又美麗的那張臉龐上，充滿了覺悟和決意。

我在心中擺出了勝利的姿勢。

喲西，這個精靈超好搞定的！

迪亞波羅斯教團什麼的當然不存在，所以怎麼找都不可能找到的。所以適當地給哪裡的盜賊背上疑罪然後殺掉，之後則是在看上去像是主人公的傢伙們戰鬥時，隱藏身份亂入進去『這個世界正面臨崩壞的危機……』啥的『魔人的復活即將來臨……』啥的說一通引人遐想的話之後離開之類的，或者是颯爽的出現在戰場上說出『愚蠢的……**控之人啊……』之類的台詞然後一掃而盡之類的。啊啊，夢想不斷擴張啊。

對了，關鍵的組織名字的話…………

「我等是影守[ShadowGuardian]……潛入暗影中，狩獵暗影之人……」

「影守……不錯的名字呢」

對吧？這起名品味簡直超群。

就在今天的這個瞬間，影守成立，世界的敵人迪亞波羅斯教團也一同誕生了。我距離影之實力者又前進了一步。

「嘛，總而言之先一邊鍛煉魔力的制御然後進行劍的練習吧。雖然主要戰鬥都由我來，但雜魚戰要交給你所以你也需要變強到某種程度」

「我明白。敵人非常強大，戰力的提升是必須的呢」

「沒錯沒錯，就是那樣」

「也有必要找到其他英雄的子孫進行保護呢」

「欸，啊啊，嘛……適當地呢」

雖然影之實力者paly由複數的人來玩的話，確實比較有組織的感覺設定也更有深度，但是不需要那麼多啦。不如說只有兩人也完全沒問題。

「嘛，總之先專注於變強之上吧」

我架好木劍，接下了讓人無法想象直到最近為止都是外行那般銳利的阿爾法的劍。才能不錯，魔力也很充分，看來挺好使的。

在月光之下，我這樣想著的同時揮下了木劍。

================

【當時看到這裡太zz差點棄了，但現在我很慶幸我下堅持了下來！影實賽高！シャドウ様かっけ！】
