

离影守设立差不多过了三年。我和阿尔法到了13岁而我的姐姐克蕾娅到了15岁。虽然13岁这个年龄并没什么特殊意义，但15岁这个年龄还是有着一定意义的。嗯，贵族一旦到了15岁之後的3年间就要开始上王都的学校。毕竟姐姐是卡盖诺男爵家备受期待的人才，也就是那啥，母亲他们幹劲十足的开了个送别会，真不愧是备受期待的人才那样的感觉。

这倒不算什麼，是不算什麼啦……等到真的要出发去王都的那天，姐姐却消失了。于是乎，现在卡盖诺男爵家陷入了大骚动之中。

「在我进入房间时就已经是这幅惨状了」

用极为绅士的声音父亲如此说道。长的也不差。

「虽然没有争鬥的痕迹，但是窗子是从外边强行撬开的。连我和克蕾娅都没察觉到，恐怕对方手腕相当的高超」

帅气的父亲把手搭在窗边望向了遥远的天空。和单手拿着杯威士忌之类的样子超般配的。

如果头发还在的話……

「所以？」

响起了让人冻结的声音。

「因为对方相当了得所以这也是没办法的事，是这个意思吗？」

是母亲。

「并、并不是这个意思，只是单纯的陈述事实而已……」

脸颊流下一丝冷汗的老爸回答道。

下一瞬间。

「你这个秃子————！！！！！！」

「噫，对、对不起，对不起！！」

顺带一提我完全就是一团空气。虽然没有受到期待，但也不会给人添麻烦，大概就是固定在了类似的立场上。

但姐姐明明是还不错的人呢，真是遗憾。毕竟犯罪实行是在晚上，那时我还在废弃村修行所以这也没有办法。

我用微妙的表情守望着老爸和母亲的闹剧，然後见机回到了自己的房间。在为姐姐的消失方向合了合掌之後躺倒在了床上。

然後。

「可以出来了哦」

「是」

在发出声音的同时窗帘悄无声息的晃动之後，一位身着黑色史莱姆紧身服的少女进入了房间。

「贝塔吗」

「是」

与阿尔法同样的精灵少女。不过阿尔法是金髮，而贝塔则是银髮。

有着像猫一般的青色眼瞳和泪痣的她，是继我和阿尔法以来第三位影守的成员。明明说了点到为止的，但阿尔法却像捡被抛弃的小猫一样带人回来，结果弄得人数不断增加。

「阿尔法呢？」

「正在寻找克蕾娅大人的踪迹」

「行动挺迅速的呢，姐姐还活着吧？」

「恐怕是」

「能救出来吗？」

「虽然有可能……但暗影[Shadow]大人的帮助是必须的」

啊对了，我让她们称呼我为暗影。毕竟是影守之主呢，呼呼呼。

「阿尔法这麼说吗？」

「是。因为考虑到人质的危险因此必须做到万无一失」

「嚯」

老实说阿尔法已经相当的强了。那个阿尔法会请求帮助，也就是说对面恐怕有相当的实力者。

「血在沸腾……」

我将压缩在掌中的魔力瞬间释放，使大气震动。

虽然没有什麼意义，但是我超喜欢这种演出的。

而且贝塔也发出了『不愧是……』这样的感叹。

最近因为有阿尔法、贝塔、德尔塔在所以并不缺练习对手，但是偶尔也想要一些新鲜感，最重要的是想玩影之实力者paly，所以正好是个不错的机会。

「久违的拿出真本事吧……」

像这样酝酿出影之实力者的氛围也已经习惯了。

而且最近阿尔法和贝塔对设定做出了相当的归结，所以让人情绪高涨啊。

「犯人果然是迪亚波罗斯教团的人。而且恐怕是幹部级别」

「幹部级别吗……于是，为何教团要将姐姐？」

「恐怕是怀疑克蕾娅大人是『英雄之子』吧」

「哼，那群傢伙直觉不错嘛……」

就这种感觉。

而且还收集了资料啥的『果然你的話没有错……』之类的『千年之前迪亚波罗斯的孩子……』之类的『这个石碑上有迪亚波罗斯教团的痕迹……』之类的。不是、因为我看不懂古代文字所以并不是很懂啦，不过阿尔法实际上应该也不是很懂吧？恐怕只是想要迫近了迪亚波罗斯教团真相的感觉，把看上去有关联的东西罗列一下，一定是这样的吧？

「请看这边的资料。由我们收集到的最新的调查情报中有可能是诱拐了克蕾娅大人的基地是……」

虽然贝塔列出了有那种感觉的膨大的资料，不我真的不懂啦。毕竟一半以上都是古代文字，还有不明所以的数字啥的乱七八糟的。哎呀说真的、你们在制作这些看上去很像那麼回事的资料方面真的很拿手诶。在这一点上已经完全超过我了哦。

我左耳进右耳出的听完贝塔的说明之後，取出投掷用的小刀向墙上挂着的地图扔去。

嗒的一声。

小刀发出了声音刺在了某个点上。

「那裡」

「这裡、是吗？这裡究竟……」

「姐姐就在那裡」

「但是，这裡什麼都……不、难道说……！」

贝塔一副现在才察觉到的感觉慌慌张张的开始网罗起资料。

不，啊，只是随便扔了一下而已。

演技真的很棒呢贝塔。也就是那啥对吧，我指向的地方有隐藏的基地啥的对吧？

「对照资料後的结果，恐怕暗影大人指摘的地点有隐藏的基地」

你看来了来了。

「但是没想到居然在一瞬间就读完了如此膨大的资料，而且还解读出了隐藏地点……真不愧是」

「修行不足啊，贝塔」

「定将精进」

不错呢，就算知道是演技也超来电的呢。抓要点抓的不错哦贝塔君。

「立刻传达给阿尔法大人。行动于今晚？」

「啊啊」

贝塔行了一礼之後离开了。双眼放光呢，完全有一种充满尊敬的感觉哦。为这份奥斯卡级的演技、乾杯。


