
　一個男人行走在昏暗的地下通道中。
　年齡應該在30歲後半吧。經過鍛鍊的良好體格加上銳利的眼神。灰色的頭髮被梳成了大背頭的髮型。
　他的腳步在地下通道的盡頭停了下來。在那之前有一扇門，兩旁則各站著一名士兵。

「卡蓋諾男爵家的女兒是關在這裡的嗎？」
「就在這裡面歐爾巴大人」

　被這麼問道的士兵向歐爾巴敬了一禮後，打開了房門的鎖。

「還請留意。雖說進行了拘束，但態度仍非常地反抗」
「哼、你以為我是誰？」
「！失、失禮了！」

　歐爾巴打開房門，走了進去。
　那是石造的地牢。被固定在牆壁上的封魔鎖拘束著一名少女。

「克蕾雅·卡蓋諾沒錯吧」

　對歐爾巴的聲音做出反應，被叫做克蕾雅的少女抬起來頭。
　那是個美麗的少女。由於是趁睡著時綁來的，輕薄的睡袍下 [neglige]能夠隱約的窺見豐滿的胸部和水嫩的大腿。如絹似得黑髮垂在後背，看上去就很強氣眼神則狠狠地瞪著歐爾巴。

「你的臉、我有在王都見過啊。確實應該是歐爾巴子爵來著？」
「嚯、我以前確實在近衛……不、是武神祭大會的時候嗎？」
「武神祭啊。被愛麗絲公主打的一敗塗地呢」

　哼哼的、克蕾雅發出嘲笑。

「哼、僅在比賽規則那確實是破格的。但若是實戰我可沒有輸的打算」
「就算是實戰也沒有區別。決戰第一輪就敗下陣來的歐爾巴子爵」
「盡管吠吧。連能站在決戰場上是、多麼光榮的偉業都不知道的小丫頭片子」

　歐爾巴也瞪向克蕾雅。

「我的話1年後就能站得上」
「遺憾的是，你這傢伙根本沒有1年後」

　拴著克蕾雅的鎖鏈發出了聲響。
　緊接著、就差那麼一點距離、她的牙齒在歐爾巴的頸脖處咬合了。
　咔嚓、的。
　若是歐爾巴沒有歪頭避開的話，那現在頸動脈怕是已經被她咬斷了吧。

「活不到1年後的，究竟是你還是我。要試試看嗎？」
「根本沒有那個必要、克蕾雅·卡蓋諾」

　歐爾巴的拳頭一拳打在了、露出猙猛笑容的克蕾雅的下巴上。
　克蕾雅就這麼撞在了石壁上，但看著歐爾巴的強氣的視線卻依舊沒有變。
　歐爾巴收起了沒有手感的拳頭。

「自己向後跳了嗎」

　克蕾雅露出了無謂的微笑。

「難不成是有蒼蠅嗎」
「哼、看起來並不是只會胡亂的揮舞高魔力嗎」
「重要的並不是魔力的量而是使用方法，畢竟我可是被這麼教的啊」
「有一個好父親啊」
「才不是從那個禿子那裡學的呢，是弟弟教我的」
「弟弟……？」
「是個囂張的弟弟。要打起來贏得肯定是我。然而我一直有從弟弟的劍中學到東西。可那孩子卻從沒有在我的劍裡學過什麼。所以才會每天被我欺負」

　克蕾雅露出惡作劇般的笑容說到。

「還真是可憐的弟弟呢。那我想必就是將他從過分的姐姐那裡救出來的英雄了吧。那麼、閑話差不多就聊到這裡吧……」

　歐爾巴一度中斷了對話看向克蕾雅。

「克蕾雅·卡蓋諾。最近身體有什麼不正常嗎？　魔力運作不順暢、制御不安定、操縱魔力時伴隨痛苦。身體出現黑色淤青開始腐爛、有沒有這類的症狀？」
「特地把我綁來，就是為了扮醫生家家酒玩？」

　克蕾雅翹起光潤的嘴唇笑道。

「我曾經也有過女兒。比這更粗暴的事也非我的本意。老老實實的回答我，這對相互來說都是最妥當的吧」
「這算是威脅嗎？　我可是一被威脅就會想要反抗的哦。及時那是非合理性的也一樣」
「也就是說你沒有老實回答的打算？」
「誰知道呢」

　兩者靜靜地互蹬著。
　最先打破沉默的是克蕾雅。

「好吧、反正也不是什麼大不了的事，就告訴你好了。身體和魔力不暢是嗎？　現在是沒有什麼呢，如果沒有被鎖著的話簡直可以用快適來形容呢」
「你說現在？」
「哎哎、現在。大概是1年前左右吧。你所說的症狀確實有出現過」
「什麼、難不成治好了嗎？　是自癒的？」

　就歐爾巴所知『那個』從沒有自然自癒的前例。

「是啊，並沒有什麼特別……啊、對對、深戰體嘈[stretch（伸展體操）]？　我也不是很懂，被弟弟拜托做了那個以後，感覺狀態一下子就好多了」
「深戰體嘈？　沒有聽說過啊……但既然出現了症狀，應該就是適應者沒錯了」
「適應者……？　什麼意思」
「你沒有知道的必要。反正馬上就會壞掉的。啊啊，你的弟弟也順便調查……」

　就在歐爾巴這麼說的瞬間，一陣沖擊襲向了他的鼻梁。

「咕！？」

　歐爾巴後退到牢門，壓住鼻血瞪向克蕾雅。

「克蕾雅·卡蓋諾、你這傢伙……！」

　本該四肢被鎖鏈拘束的她，不知為何只有右手腕的鎖鏈脫落了下來，而血正從那裡流出來。

「把手上的肉削下來、手指也弄脫臼了……！？」

　拘束著她的鎖鏈並非普通的鎖鏈，而是封魔鎖。也就是說克蕾雅僅依靠本身的力量，就把自己手上的肉削下，骨頭打碎、掙脫拘束。沖過來揍了歐爾巴。
　這事實不禁讓歐爾巴驚愕。

「如果那孩子出了什麼事，我絕對不會放你！不管是你、還是你所愛的人、你的家人、朋友，全都一個不留的……！？」

　歐爾巴全力揍向克蕾雅的腹部。被封魔鎖鎖住的她並沒有能防御住歐爾巴這一擊的辦法。

「小丫頭……！」

　歐爾巴憤恨的說道，克蕾雅則倒了下去。
　從克蕾雅右手流出的血將地面染成了赤黑色。

「也罷。這樣一來就……」

　這麼嘀咕著歐爾巴向血伸出了手。就在這個時候、上氣不接下氣的士兵猛地打開了門。

「歐爾巴大人、不好了！有入侵者！！」
「你說入侵者！？　是什麼人！？」
「不清楚！雖然敵人只有少數，但我們實在招架不住！」
「嘖、我來應付！你們加強守衛！」

　歐爾巴咋了下嘴便轉身折返了回去。

=========================

【姐姐是真愛】
