、阳性
　当欧尔巴到达那裡时，四周已经被鲜血所染红。守卫这个重要设施的士兵自然不可能很弱。这之中甚至有能与近卫匹敌的好手。
　然而……

「怎么会、这样……！」

　外面的光线唯一能照进来的、这个地下设施的大堂、现在不计其数的尸体正躺倒在那裡。
　全都只是一刀。
　以压倒性的实力差斩伏在地。

「是你们这些傢伙吗……！」

　欧尔巴所瞪视的前方，是一群被黑色紧身衣所包裹着的集团。从凸起的身体曲线来看，应该都是小个的少女吧。
　一共是7人。但在这只有月光隐隐照亮的空间中，其气息却微薄到若不眯起眼睛甚至会看漏的程度。这是由於她们以那异乎寻常的魔力制御，将气息控制住了的缘故。
　无论哪个都是可以与自己匹敌的好手。欧尔巴不得不这么承认。
　而那其中之一、全身沐浴着鲜血的少女，在月光下死死地盯住了欧尔巴。

「……！」

　瞬間、欧尔巴本能的畏惧了。并没有理由，只是觉得危险。他的直觉是这么告诉他的。
　溅在黑色的紧身衣上的鲜血，啪嗒啪嗒的滴在地上。
　无造作的挥了下被血浸湿的刀，在地面上画出一道长长的血痕。

「什麼来头，目的是什麼？」

　欧尔巴抑制住动摇问道。
　不走运的是，能与自身比拟的好手足足有7人。
　战鬥是下策。
　欧尔巴一边哀叹自己的霉运，一边思索起了打开局面的办法。
　然而。
　被血淋湿的少女并没有去听欧尔巴所说的話。
　嗤笑。
　被血淋湿的少女，在血染的面具下露出了嗤笑。
　要被干掉了……！
　就在欧尔巴这么想的同时、

「退下、德尔塔」

　染血少女的动作停了下来。
　然後干脆的折返而回，这不禁让欧尔巴安心的叹了口气。

然後就像是与其调换一样，别的少女走到了前面。

「吾等乃影守[Shadow Garden]」

　如果不是现在这种场合的話，那声音确实美的令人着迷。

「而我是阿尔法」

　站到前头的少女，不知何时露出真容。
　皎洁的月光下，那嫩白的肌肤仿佛闪烁着光芒。
　少女向前踏出一步，走了过来。

「……！」

　金髮的、精灵。
　那是个美的让人屏息的少女。
　又一步，更近了。

「至于目的则是……迪亚波罗斯教团的溃灭」

　说着少女用不知何时握在手裡漆黑的刀刃，划过了空中。
　黑夜被斩开了。
　漆黒的刀身，不禁让欧尔巴如此错觉。
　风压、剑压、无不威吓着、恫吓着欧尔巴。
　究竟怎样才能在这样的年龄，便达到此等实力的啊。嫉妒与战栗让他为之颤抖。
　然而、但是、比这更值得惊愕的却是从她口中发出的语句。

「你这傢伙……是从哪裡知道的那个名字？」

　迪亚波罗斯教団。这个名字即使是在这个设施中，也只有包括欧尔巴之内的几个人知道。

「我们什麼都知道。魔人迪亚波罗斯、迪亚波罗斯的诅咒、英雄的子孙、以及……恶魔凭依的真相」
「什、为什么知道那个……」

　阿尔法所说出的词句中有不少，就连欧尔巴也是最近才听说的。绝不可能泄露出去，也是绝对不能泄露出去的极密事项。

「你觉得追踪迪亚波罗斯诅咒的就只有你们吗？」
「咕……！」

　情报的泄露是绝不允许的。
　可是杀了她们保护情报？
　不、这困难至极。
　那麼、欧尔巴该做的便是……生存。活着将她们的存在传达给总部。

「没问题哦、贝塔。只是变的稍微有点麻烦……啊啦？」

　就在阿尔法打算将注意力放回欧尔巴身上的时候，这才发现那裡已经谁都不在了。
　不对，直到刚才为止欧尔巴所站的地方，现在却打开了一个四方形的洞穴。那是通往下层的暗道。

「……逃跑了呢」
「逃走了呢……要追吗」

　可是阿尔法制止住了正打算跳下地道的少女。

「没有那个必要。毕竟这前方有他在呢」
「他……？　说起来暗影大人说着先行一步便展开了单独行动，难道说」
「哎哎。看着他朝着奇怪的方向跑去，还担心他是不是迷路了呢」

　阿尔法呵呵地露出了温柔笑容。

「没想到竟然料到了这个走向……真不愧是他呢」

　窥视着洞穴的少女们的眼中，纷纷亮起了尊敬的光芒。

