
　當歐爾巴到達那裡時，四周已經被鮮血所染紅。守衛這個重要設施的士兵自然不可能很弱。這之中甚至有能與近衛匹敵的好手。
　然而……

「怎麼會、這樣……！」

　外面的光線唯一能照進來的、這個地下設施的大堂、現在不計其數的屍體正躺倒在那裡。
　全都只是一刀。
　以壓倒性的實力差斬伏在地。

「是你們這些傢伙嗎……！」

　歐爾巴所瞪視的前方，是一群被黑色緊身衣所包裹著的集團。從凸起的身體曲線來看，應該都是小個的少女吧。
　一共是7人。但在這只有月光隱隱照亮的空間中，其氣息卻微薄到若不眯起眼睛甚至會看漏的程度。這是由於她們以那異乎尋常的魔力制御，將氣息控制住了的緣故。
　無論哪個都是可以與自己匹敵的好手。歐爾巴不得不這麼承認。
　而那其中之一、全身沐浴著鮮血的少女，在月光下死死地盯住了歐爾巴。

「……！」

　瞬間、歐爾巴本能的畏懼了。並沒有理由，只是覺得危險。他的直覺是這麼告訴他的。
　濺在黑色的緊身衣上的鮮血，啪嗒啪嗒的滴在地上。
　無造作的揮了下被血浸濕的刀，在地面上畫出一道長長的血痕。

「什麼來頭，目的是什麼？」

　歐爾巴抑制住動搖問道。
　不走運的是，能與自身比擬的好手足足有7人。
　戰鬥是下策。
　歐爾巴一邊哀嘆自己的霉運，一邊思索起了打開局面的辦法。
　然而。
　被血淋濕的少女並沒有去聽歐爾巴所說的話。
　嗤笑。
　被血淋濕的少女，在血染的面具下露出了嗤笑。
　要被幹掉了……！
　就在歐爾巴這麼想的同時、

「退下、德爾塔」

　染血少女的動作停了下來。
　然後乾脆的折返而回，這不禁讓歐爾巴安心的嘆了口氣。

然後就像是與其調換一樣，別的少女走到了前面。

「吾等乃影守[Shadow Garden]」

　如果不是現在這種場合的話，那聲音確實美的令人著迷。

「而我是阿爾法」

　站到前頭的少女，不知何時露出真容。
　皎潔的月光下，那嫩白的肌膚仿彿閃爍著光芒。
　少女向前踏出一步，走了過來。

「……！」

　金髮的、精靈。
　那是個美的讓人屏息的少女。
　又一步，更近了。

「至於目的則是……迪亞波羅斯教團的潰滅」

　說著少女用不知何時握在手裡漆黑的刀刃，划過了空中。
　黑夜被斬開了。
　漆黒的刀身，不禁讓歐爾巴如此錯覺。
　風壓、劍壓、無不威嚇著、恫嚇著歐爾巴。
　究竟怎樣才能在這樣的年齡，便達到此等實力的啊。嫉妒與戰慄讓他為之顫抖。
　然而、但是、比這更值得驚愕的卻是從她口中發出的語句。

「你這傢伙……是從哪裡知道的那個名字？」

　迪亞波羅斯教団。這個名字即使是在這個設施中，也只有包括歐爾巴之內的幾個人知道。

「我們什麼都知道。魔人迪亞波羅斯、迪亞波羅斯的詛咒、英雄的子孫、以及……惡魔憑依的真相」
「什、為什麼知道那個……」

　阿爾法所說出的詞句中有不少，就連歐爾巴也是最近才聽說的。絕不可能泄露出去，也是絕對不能泄露出去的極密事項。

「你覺得追踪迪亞波羅斯詛咒的就只有你們嗎？」
「咕……！」

　情報的泄露是絕不允許的。
　可是殺了她們保護情報？
　不、這困難至極。
　那麼、歐爾巴該做的便是……生存。活著將她們的存在傳達給總部。

「沒問題哦、貝塔。只是變的稍微有點麻煩……啊啦？」

　就在阿爾法打算將注意力放回歐爾巴身上的時候，這才發現那裡已經誰都不在了。
　不對，直到剛才為止歐爾巴所站的地方，現在卻打開了一個四方形的洞穴。那是通往下層的暗道。

「……逃跑了呢」
「逃走了呢……要追嗎」

　可是阿爾法制止住了正打算跳下地道的少女。

「沒有那個必要。畢竟這前方有他在呢」
「他……？　說起來暗影大人說著先行一步便展開了單獨行動，難道說」
「哎哎。看著他朝著奇怪的方向跑去，還擔心他是不是迷路了呢」

　阿爾法呵呵地露出了溫柔笑容。

「沒想到竟然料到了這個走向……真不愧是他呢」

　窺視著洞穴的少女們的眼中，紛紛亮起了尊敬的光芒。

