
「迷路了」

我在毫无声息的地下设施裡嘟囔道。

虽然直到大家一起闯入基地为止都还好，但因为尽是杂鱼有些腻烦，想要抢先一步打倒BOSS结果却落得如此下场。亏我还特地练习了遇到BOSS时的演出呢。

不过这设施规模还挺大呢。这次大概是废弃了的军事设施被盗贼团占领了的感觉？

「嗯？」

正当这麼想的时候。

地下道的前方能感到有谁赶向这边的气息。

稍迟一点之後对方也注意到了这边的样子。在和我有一段距离的地方停了下来。

「被抢先一步了吗……」

浑身肌肉鼓起的的男子不知为何双眼放着赤红的光芒。那是啥啊超酷的。能从眼睛裡射出激光啥的吗。

「但是，只有一个人的話轻而易举」

接着，在浮现出扭曲笑容的下一瞬间，赤眼的男子消失了。不，是以对常人来说仿佛消失了一般的速度进行了移动。

但是。

我单手接下了赤眼的剑。

只要知道从什麼方向来的話这种程度的速度也算不上什麼威胁，力量这种东西全看使用方法。

「什！」

我轻推了一下感到惊愕的赤眼的肩部，拉开了距离。

超越了阿尔法的强大魔力。遗憾的是完全没能操控住，只不过是单纯的魔力笨蛋而已。

顺带一提，我并不喜欢那种用魔力强化速度和力量然後胡乱挥舞的、全凭蛮力的战鬥方式。不，我并没有轻视肉体面的打算。如果硬是要在力量和技巧中做出选择的話我会毫不犹豫的选择力量。没有力量的技巧毫无价值。但是，单纯的力量，单纯的速度，单纯的反应。将一切交给那样的肉体面的强大，仿佛放弃一般轻视并捨去了细节部分的不完全而扭曲的战鬥方式是我最为讨厌的。

虽然身体是天生的但技术依存于努力。所以对我来说，我所作为目标的影之实力者，绝不会在技巧方面输给他人。我将力量与技巧结合，在速度方面也下尽功夫，在反应力方面寻找可能性。虽然肉体力量非常重要，但我绝不会进行完全依赖于此的丑陋的战鬥。这便是我的战鬥美学。

老实说这种胡乱挥舞的傢伙让人火大。

所以就让我来教你吧。

所谓使用魔力的正确方式。

「Lesson1」

我稍稍架起史莱姆剑，开始走动。

一步两步，然後三步。

接着在迈出第三步的同时，赤眼挥下了剑。这便是他的距离。

在那一瞬间，我开始加速。

使用最低限度的魔力，集中于脚部，进行压缩，然後一口气释放。

仅仅是如此。

仅仅是如此，被压缩的极少魔力将那份势头趁爆发性地增长。

赤眼的剑挥下的地方空无一物。

然後，这裡则是我的距离。

已经不需要速度，不需要力量，甚至不需要魔力。

我用漆黑的刀轻抚了赤眼的颈部。

颈部的一层薄皮。

在赤眼的脖子上留下一丝红线，我便拉开了间距。

同时，赤眼的剑掠过了我的脸颊。

「Lesson2」

配合着赤眼收回剑的动作我再度向前突出。

不使用丝毫魔力。

因此赤眼的速度要比我快的多。

但是，无论有多快，攻击的同时都是不能动的。

因此，能够紧逼过去。

仅仅是半步。

非常微妙的距离。对我来说很远，对赤眼来说很近的距离。

一瞬间的沉默。

赤眼产生了犹豫。

而这全都看在我的眼裡。

然後，赤眼选择了拉开间距。

预料之中。

我已经从赤眼的魔力移动中读到了那个行动。

因此，即使是赤眼更快，先做出动作的也是我。

比赤眼後撤更快，我缩短距离用刀尖轻抚了他的脚部。

比起刚才稍稍深一点。

「咕………！」

赤眼漏出了苦闷的声音，然後进一步後退。

而我则没有追击。

「Lesson3」

一切、都才刚刚开始。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

过去，曾有感受过如此的差距吗。在被漆黑的刀数次斩伤身体的同时，欧尔巴如此想到。

无论是在和自称阿尔法的精灵战鬥时，还是在武神祭上战败于公主时，都不曾感受到过如此的差距。

如果真要说有的話……那就只能是孩童时，还没有握剑多久的时候，与师父对峙的时候吧。孩子与大人，外行与达人，甚至连胜负都算不上。

现在感受到的差距，简直就与那时一样。

看上去绝没有多强的少年。至少没有和阿尔法战鬥时那样的威压感。要比喻的話那便是自然。无论是架势，还是魔力，还是剑法，全部都极为自然。腕力方面，速度方面，都完全没有值得一提的地方。不，是不需要。仅靠单纯的技巧，那剑就已是完成品了。

与欧尔巴之间近乎绝望的魔力差，仅凭单纯的技巧就将其颠覆了。
正因此才能感受到、那压倒性的败北感。

欧尔巴还能站着，还能活着，全都是因为他是如此决定的。只要他有那个意思，瞬间就能让欧尔巴人头落地。
现在的欧尔巴即使被斩伤身体，只要不是致命伤的話就能够再生。当然这也是有限度的，而且副作用很强。

但是，流失大量的鲜血，皮肉裂开骨头寸断的話，直到回复为止需要花上一定时间。
然而，即使陷入此等危机，欧尔巴却依旧活着。

不，是被放过了。
欧尔巴发出了疑问。

「为何……？」

为何，要让自己活着。
为何，要与自己敌对。
为何，有着此等强大。
因此，如此询问道。
浑身包覆着漆黑的少年，仅仅是俯视着欧尔巴。

「潜入暗影，狩猎暗影。我等仅为此而存在」

那是深邃的，仿佛带有一丝悲哀的声音。
仅是如此，欧尔巴便理解了这位漆黑的少年的生存方式。

「你这傢伙，想要和那个对抗吗……」

这个世界上有着法律无法制裁之人。欧尔巴不但知晓其存在，也对自身是其末端一员有所自觉。

利权，特权阶级，以及背地裏的另一张脸。
法律的光芒无法照耀到世界的尽头。

欧尔巴在得到其恩惠的同时，也被更上位之人践踏、碾碎。
因此欧尔巴才会寻求力量………然後败北了。

「不管你、你们有多么强大，都绝无一丝胜算。这个世界的黑暗……深远超你的想象」

正因如此，欧尔巴如此说道。
并非是忠告，而是愿望。盼望着这个少年也能凄惨地败北，失去一切，最後绝望。然後，恐惧着这份期望遭到背叛。仅仅是无聊的嫉妒与慕望。

「那就潜的更深，无论那是何处」

少年的声音中没有斗志，也没有气魄。有的只是绝对的自信，和毫不动摇的觉悟。

「不要说得那麼轻巧，小鬼」

不承认。
绝不会承认。

那是欧尔巴过去曾经作为目标，却又被粉碎了的东西。
就在这个瞬间，欧尔巴下了越过最後一线的觉悟。他从怀中取出药锭，然後一饮而尽。
欧尔巴已经领悟到，自己没有活下去的可能了。那麼至少用这条性命，让他领教一下吧。

领教一下这个世界的黑暗。

