
「迷路了」

我在毫無聲息的地下設施裡嘟囔道。

雖然直到大家一起闖入基地為止都還好，但因為盡是雜魚有些膩煩，想要搶先一步打倒BOSS結果卻落得如此下場。虧我還特地練習了遇到BOSS時的演出呢。

不過這設施規模還挺大呢。這次大概是廢棄了的軍事設施被盜賊團占領了的感覺？

「嗯？」

正當這麼想的時候。

地下道的前方能感到有誰趕向這邊的氣息。

稍遲一點之後對方也注意到了這邊的樣子。在和我有一段距離的地方停了下來。

「被搶先一步了嗎……」

渾身肌肉鼓起的的男子不知為何雙眼放著赤紅的光芒。那是啥啊超酷的。能從眼睛裡射出激光啥的嗎。

「但是，只有一個人的話輕而易舉」

接著，在浮現出扭曲笑容的下一瞬間，赤眼的男子消失了。不，是以對常人來說仿佛消失了一般的速度進行了移動。

但是。

我單手接下了赤眼的劍。

只要知道從什麼方向來的話這種程度的速度也算不上什麼威脅，力量這種東西全看使用方法。

「什！」

我輕推了一下感到驚愕的赤眼的肩部，拉開了距離。

超越了阿爾法的強大魔力。遺憾的是完全沒能操控住，只不過是單純的魔力笨蛋而已。

順帶一提，我並不喜歡那種用魔力強化速度和力量然後胡亂揮舞的、全憑蠻力的戰鬥方式。不，我並沒有輕視肉體面的打算。如果硬是要在力量和技巧中做出選擇的話我會毫不猶豫的選擇力量。沒有力量的技巧毫無價值。但是，單純的力量，單純的速度，單純的反應。將一切交給那樣的肉體面的強大，仿佛放棄一般輕視並捨去了細節部分的不完全而扭曲的戰鬥方式是我最為討厭的。

雖然身體是天生的但技術依存於努力。所以對我來說，我所作為目標的影之實力者，絕不會在技巧方面輸給他人。我將力量與技巧結合，在速度方面也下盡功夫，在反應力方面尋找可能性。雖然肉體力量非常重要，但我絕不會進行完全依賴於此的醜陋的戰鬥。這便是我的戰鬥美學。

老實說這種胡亂揮舞的傢伙讓人火大。

所以就讓我來教你吧。

所謂使用魔力的正確方式。

「Lesson1」

我稍稍架起史萊姆劍，開始走動。

一步兩步，然後三步。

接著在邁出第三步的同時，赤眼揮下了劍。這便是他的距離。

在那一瞬間，我開始加速。

使用最低限度的魔力，集中於腳部，進行壓縮，然後一口氣釋放。

僅僅是如此。

僅僅是如此，被壓縮的極少魔力將那份勢頭趁爆發性地增長。

赤眼的劍揮下的地方空無一物。

然後，這裡則是我的距離。

已經不需要速度，不需要力量，甚至不需要魔力。

我用漆黑的刀輕撫了赤眼的頸部。

頸部的一層薄皮。

在赤眼的脖子上留下一絲紅線，我便拉開了間距。

同時，赤眼的劍掠過了我的臉頰。

「Lesson2」

配合著赤眼收回劍的動作我再度向前突出。

不使用絲毫魔力。

因此赤眼的速度要比我快的多。

但是，無論有多快，攻擊的同時都是不能動的。

因此，能夠緊逼過去。

僅僅是半步。

非常微妙的距離。對我來說很遠，對赤眼來說很近的距離。

一瞬間的沉默。

赤眼產生了猶豫。

而這全都看在我的眼裡。

然後，赤眼選擇了拉開間距。

預料之中。

我已經從赤眼的魔力移動中讀到了那個行動。

因此，即使是赤眼更快，先做出動作的也是我。

比赤眼後撤更快，我縮短距離用刀尖輕撫了他的腳部。

比起剛才稍稍深一點。

「咕………！」

赤眼漏出了苦悶的聲音，然後進一步後退。

而我則沒有追擊。

「Lesson3」

一切、都才剛剛開始。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

過去，曾有感受過如此的差距嗎。在被漆黑的刀數次斬傷身體的同時，歐爾巴如此想到。

無論是在和自稱阿爾法的精靈戰鬥時，還是在武神祭上戰敗於公主時，都不曾感受到過如此的差距。

如果真要說有的話……那就只能是孩童時，還沒有握劍多久的時候，與師父對峙的時候吧。孩子與大人，外行與達人，甚至連勝負都算不上。

現在感受到的差距，簡直就與那時一樣。

看上去絕沒有多強的少年。至少沒有和阿爾法戰鬥時那樣的威壓感。要比喻的話那便是自然。無論是架勢，還是魔力，還是劍法，全部都極為自然。腕力方面，速度方面，都完全沒有值得一提的地方。不，是不需要。僅靠單純的技巧，那劍就已是完成品了。

與歐爾巴之間近乎絕望的魔力差，僅憑單純的技巧就將其顛覆了。
正因此才能感受到、那壓倒性的敗北感。

歐爾巴還能站著，還能活著，全都是因為他是如此決定的。只要他有那個意思，瞬間就能讓歐爾巴人頭落地。
現在的歐爾巴即使被斬傷身體，只要不是致命傷的話就能夠再生。當然這也是有限度的，而且副作用很強。

但是，流失大量的鮮血，皮肉裂開骨頭寸斷的話，直到回復為止需要花上一定時間。
然而，即使陷入此等危機，歐爾巴卻依舊活著。

不，是被放過了。
歐爾巴發出了疑問。

「為何……？」

為何，要讓自己活著。
為何，要與自己敵對。
為何，有著此等強大。
因此，如此詢問道。
渾身包覆著漆黑的少年，僅僅是俯視著歐爾巴。

「潛入暗影，狩獵暗影。我等僅為此而存在」

那是深邃的，仿佛帶有一絲悲哀的聲音。
僅是如此，歐爾巴便理解了這位漆黑的少年的生存方式。

「你這傢伙，想要和那個對抗嗎……」

這個世界上有著法律無法制裁之人。歐爾巴不但知曉其存在，也對自身是其末端一員有所自覺。

利權，特權階級，以及背地裏的另一張臉。
法律的光芒無法照耀到世界的盡頭。

歐爾巴在得到其恩惠的同時，也被更上位之人踐踏、碾碎。
因此歐爾巴才會尋求力量………然後敗北了。

「不管你、你們有多麼強大，都絕無一絲勝算。這個世界的黑暗……深遠超你的想象」

正因如此，歐爾巴如此說道。
並非是忠告，而是願望。盼望著這個少年也能淒慘地敗北，失去一切，最後絕望。然後，恐懼著這份期望遭到背叛。僅僅是無聊的嫉妒與慕望。

「那就潛的更深，無論那是何處」

少年的聲音中沒有鬥志，也沒有氣魄。有的只是絕對的自信，和毫不動搖的覺悟。

「不要說得那麼輕巧，小鬼」

不承認。
絕不會承認。

那是歐爾巴過去曾經作為目標，卻又被粉碎了的東西。
就在這個瞬間，歐爾巴下了越過最後一線的覺悟。他從懷中取出藥錠，然後一飲而盡。
歐爾巴已經領悟到，自己沒有活下去的可能了。那麼至少用這條性命，讓他領教一下吧。

領教一下這個世界的黑暗。

