　如今的我已經15歲，得以入學位於王都米德嘉爾的魔劍士學園。作為大陸最高峰的魔劍士學園，國內自不用說，就連國外大有前途的魔劍士們也都聚集在了這裡。

　我在這裡依舊貫徹著龍套的設定，保持著中下的成績度過了兩個月。而在這次期間我也瞅准了幾個很像主人公的角色。

　而其中之一。
　阿蕾克西雅·米德嘉爾公主。這之中分量最重的自然是她。
　米德嘉爾公主什麼的，只要一聽名字就連黑猩猩都能明白這分量該有多重。

　順帶一體在她之上，還有名叫愛麗絲·米德嘉爾公主的、更有名的超重量級人物在。遺憾的是，她已經從學園畢業了。

　總之、我現在正打算對這個阿蕾克西雅公主發起一起特大的龍套事件。或者不如說是因為在懲罰遊戲中輸了才會變成這樣的。
　嗯、沒錯。真的很符合龍套的事件『懲罰遊戲輸了的話就去向女生告白』。

　於是乎在校舍的屋頂上，我現在正與阿蕾克西雅公主保持一定距離對峙著。

　白銀的頭髮剪到肩膀的位置，細長的眼睛和赤瞳也很、嗯很漂亮，然後……麻煩死了，好了好了真是個美人呢。容貌非常地規整給人以一種很酷印象。不巧的是我因為阿爾法她們的緣故，美人什麼的已經看膩了。果然多少有的瑕疵、有點個性才像是人類啊。

　然後、雖然現在打算挑戰這個阿蕾克西雅的是我，但當然了無謀的挑戰者自然不會只有我一個。在她入學後這短短的兩個月時間內，已經有超過百人的笨￥蛋向她發起挑戰，且均被一句冷酷的話語給打了回來。

『我沒有興趣』

　想來也是啊，貴為公主畢業以後肯定得政治聯姻的啦，肯定沒興致陪孩子玩的吧。但是向她發起告白的貴族們在這方面的情況也都差不多，大多在畢業後都有政治聯姻在等著他們。所以才會想著在學園裡的時候享受戀愛的樂趣吧。

　嘛、不管怎麼說，終究只是不知世界陰暗面之人的嬉戲罷了。
　然而我有著作為龍套混入這嬉戲中的使命在。因為懲罰遊戲而向學園偶像告白，然後被根本不當一回事甩掉什麼的，真是太有龍套范的事件了。通過像龍套一樣的達成這個事件，我便能成為我所構想的最棒的龍套。這也就意味著我向影之實力者又邁出了一步。

　為了今天這個瞬間，我可是徹夜加班思索過了。要怎麼樣、要怎麼樣告白才……最像是龍套的告白呢？

　遣詞措句自不用說，從活動舌頭的方式到音程，甚至是顫音的運用方式我都通宵進行了研究，終於習得了最強的龍套告白術。而現在我正站在決戰場上。

　決戰。
　沒錯，對於龍套來說這是一場大決戰。

　影之實力者有著影之實力者的戰鬥方式，而龍套則有著龍套的戰鬥。
　那麼這個瞬間，我作為龍套也不得不做到最好才行。

　我心懷決意看向前去。
　阿蕾克西雅公主……雖然你現在淡定的站著，但如果我現在認真拔劍的話，一瞬間就能讓你腦袋搬家。說到底、你也只不過是這種程度的人而已。

　所以刮目相看吧。
　這就是世界第一最有龍套范的告白！

「阿、阿、阿……阿蕾克西雅恭祝（公主）」

　先以阿、阿、阿的斷音[staccato]作為開場問候……阿蕾克西雅的音程則加以顫音[vibrato]上下波動，恭祝（公主）更是披露了我逼真的活舌。

「我、我愛慕您……！」

　視線避開阿蕾克西雅公主在地面彷徨，膝蓋則小幅的顫抖著。

「請、請、請和我交往……？」

　台詞用的終究是最普通的，走的是甚至會讓人覺得無聊的王道路線。無論是發音，還是音程都歪的慘不忍睹。最後句尾得音調也向上呈疑問句式，極限的表現出那種沒有自信的感覺。

　完美……！
　這才是我所目標的龍套A。
　滿足、我已經滿足了！

「那就請多關照了」
「嗯？」

　正當我滿足地準備回去時，我的耳朵卻聽到了幻聽。

「你、剛才說什麼？」
「所以說……那就請多關照了」
「啊、好的」

　總覺得哪裡不太對勁。

「總、總之一起回去吧」

　我就那樣與阿蕾克西雅公主一起回到了宿舍。“明天見”這麼說著微笑告別後，回到自己房間的我撲向床上、將臉埋在枕頭裡喊道。

「怎麼就突入戀愛主人公路線了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

=============

【順帶一提本人是二公主派的】
