
「太奇怪了吧！？」

「很奇怪呢」

「非常奇怪呢」

第二天早晨，我在食堂把昨天的展开告诉了两位龙套好友。结果三人的见解都是一样的，怎么想都很奇怪。

「老实说你根本就没有和阿蕾克西雅公主交往的能力。那可是连我都可能够不上的级别哦？」

这么说的是修洛。加里男爵家的次男，外表瘦长，虽然有注意打扮但是品味太差。从远处看的話还是有点帅哥气质的……不，果然没有。

这样的修洛·加里理所当然的也不可能有什么和阿蕾克西雅公主交往的能力。毕竟是受到我认同的龙套好友啊。

「希德君都能交往的話，那说不定我也有机会呢。啊啊—要是告白的是我就好了」

这么说的是贾伽。伊莫男爵家的次男，外表小而壮实，每个棒球部都有个像芋头一样的家伙。不管是从远从近、或是从任何哪个角度看都没有一丝帅哥气质的人才。

当然他也是和阿蕾克西雅公主决不般配的纯粹的龙套。

啊，顺带一提我的名字是希德。希德·卡盖诺，在使用这个名字的时候我也是纯粹的龙套。

「不实际上这根本不是什么好事啊。总觉得有什么阴谋超可怕的，而且说到底完全就不是一个世界的人」

「是吧？毕竟你又没我这样的器量，好一点的話大概一周左右？」

「恐怕只能撑三天吧，看看周围」

照着贾伽的話环顾四周后，发现食堂里的人正偷偷地看着我小声交谈着什么。

『你看，那就是……』

『骗人！总觉得好普通……』

『难道不是搞错了什么……』

『啊，说不定我也有戏……』

『诶———！』

啥的。

『好像是抓住了什么弱点进行了威胁哦……那个叫修洛·加里的家伙说的』

『真的假的绝对要宰了那家伙……』

『在演习中伪装成事故……』

『这里不上就枉做男人了……』

什么的。

因为我耳朵比较好所以基本上都听清了，总而言之先瞪向修洛·加里。

「嗯，怎么了？」

「没什么」

龙套的友情真是虚幻又脆弱。

「但是说真的到底怎么办啊。告白之后马上又由我这边分手也很奇怪」

说到底甩了公主根本没有龙套样儿，虽然从开始交往的时点就已经不像是龙套了。

「有啥不好的，交往试试嘛。说不定能能趁机体验到不错的回忆哦」

修洛笑嘻嘻地这么说到。

「对啊。就算是搞错了毕竟也和公主交往了，因为一点点障碍就胆怯的話也太浪费了」

「就是不能这样啊……」

在这期间我的传闻也不断地扩散，让我逐渐远离平凡的龙套A。

「但是既然成了这种结果，就必须要隐藏惩罚游戏的事了呢」

贾伽如此说到。

「是啊。要是暴露了感觉会很麻烦。所以拜托了哦，特别是修洛」

「我？我可不会泄露出去哦？」

「当然我也不会泄露给别人」

「真的拜托了啊」

我吐出了叹息，开始品尝每日替换的980泽尼贫乏贵族套餐。

赶快吃完从这个呆着难受的食堂出去吧。

而就在这时。
我对面的座位前女仆们灵巧地摆好了每日替换的100000泽尼超有钱贵族套餐。
然后。

「能坐这里吗？」

阿蕾克西雅公主登场。
啊啊，我就知道。所以才想早点吃完的说。

「请、请请请请、请左（坐）！」
「这、这这这这、这种座位可以的話，务必务必！」

修洛和贾伽小人物感全开的对应。
这就是刚才还口出狂言说、自己也能与其交往的男人的身姿吗。啊啊，果然你们不愧是被我认同的天生的龙套啊。
各种意义上眼泪都要掉下来了。

「我觉得坐下也可以哦」

我对等待着回复的阿蕾克西雅公主这么说到。

「那么」

这么说着她坐到了座位上。

「天气真不错呢」

总之先拉出天气的話题来缓和一下的我。

「是呢」

进行着这样的普通的交谈。
她以优美的动作开始着手豪盛的午餐。
不愧是公主礼仪果然很到位。下级贵族什么的和平民比起来，到底也只是五十步笑百步。

「超有钱贵族套餐量还真多呢」
「哎哎，总是吃不完呢」
「真是浪费啊」
「说实話其实稍微下面一点的套餐就好的，但是我不点这个的話大家都不好点餐」
「哦哦，原来如此。那如果吃不完的話我可以收下吗？」
「哎哎，是没什么问题……」
「啊，不用在意什么礼仪也没关系哦。反正这里只是下级贵族的坐席」

我从困惑的阿蕾克西雅那里夺走主菜里的肉，在发出抗议之前就塞到了嘴里。
嗯，很美味。

「啊……」
「鱼我也收下了哦」
「等等……！」

哎呀，真是幸运啊。
托你的福我的胃袋真是享福了。
我对阿蕾克西雅的态度从昨天开始就一直非常的轻率。
要说为什么的話。
现在正在实施『趁早被甩吧！』作战中。

「哈……嘛算了」
「承蒙款待，那么再会」
「稍微等一下！」

吃完东西自然地跑路计划失败，没办法的我坐回了坐席上。

「午后的实技学科你是王都武心流对吧」
「是呢—」

这个学园将课程分为了午前基础学科和午后实技学科。
基础学科对应班级，而实技学科是选择型而且学年和班级都混在了一起。也就是从为数众多的武器流派中选择适合自己的课程。

「我也是王都武心流所以一起上吧」
「不，不可能的吧，毕竟阿蕾克西雅是1班。我只是9班啊」

武心流是非常有人气的课程，每班50人的情况下居然有一共9班。从1班到9班由实力划分开，我因为还没入学多久所以还只是9班。最终打算在5部左右落脚的说。

「由我的推荐1班的席位空出来了，所以没问题」
「这绝对不是什么没问题的吧。我可是知道的啊」
「那么由我去9班吗？」
「别这样，我会失去立场的」
「二选一吧」
「不要」
「是公主命令哦」
「我去1班—」

就这样我的午饭结束了。
修洛和贾伽到最后都是摆设。

