「真寬闊啊……」

　走進王都武心流第一教室後，最先不得不說的就是這個。
　要比喻的話就是巨大的體育館，當然了更衣室、浴室、簡餐庭等其他設備也都一應俱全。使用的門則是靠女僕小姐打開的人力自動門。

　順便一提第九班無論是刮風下雨都是在室外的，門也不存在所以自然也沒有女僕小姐。
　我為了不惹上麻煩而迅速的換好衣服，在角落裡等著阿蕾克西雅。
　沒過多久、

「先簡單的熱下身吧」

　這麼說著身穿武心流道服的阿蕾克西雅登場了。
　穿著的女性用道服是高開叉裙，將其想像成沒有裝飾的旗袍應該就很接近了吧。顏色是黑色。武心流道服的顏色是根據強弱來分的。黑色是最上位，白色則是最下。

　自不用說我當然是白的，而且這個教室只有我一個是白的，簡直是顯眼到爆。
　無視7成敵意，3成好奇的視線，我做起了簡單的伸展運動。

「真是有趣的動作呢」

　邊這麼說著，邊試著模仿我的阿蕾克西雅。
　雖然這個世界、對於運動前熱身一下比較好這件事也有著廣泛的的認識。但居然方法還沒有得到確立，所以大家都是用獨自的方法來熱身的。

　認真從事體育運動、卻小瞧伸展運動的傢伙肯定會弄壞身體。雖然這個世界有魔力，某種程度上可以強行用魔力來解決，但即使是那樣也還是會影響性能。

　阿蕾克西雅對於這发面的意識意外的還挺高的啊，真是不錯。畢竟我對於戰鬥這個分野意識，可是相當高的啊。對於在西海岸喝的那一如既往的味道我也有不會輸的自信。

　而就在我們做著準備的時候，不知不覺也到了上課的時間。

「今天有新的伙伴加入了我們」

　被顧問老師這麼介紹的我。

「我是希德·卡蓋諾。還請多多指教」

　隨即我便暴露在了、絲毫沒有認為我是同伴的視線下。
　啊啊、不愧是1班。放眼望去盡是些重要人物。那邊的帥哥是公爵家的次男，那邊的美人則是現役魔劍騎士團長的女兒。而顧問老師更是驚人，居然是這個國家的劍術指南役。而且是個年僅28歲的金髮帥哥。

「大家要好好的相處」

　於是練習就在這樣的感覺中開始了。
　從瞑想魔力制御開始，緊接著則是空揮和基礎內容。
　不錯不錯，基本可是很重要的。9班什麼的只是稍微空揮幾次就開始劍戟碰撞了啊。果然厲害的人都很重視基礎呢。
　周圍的水準也很高，即使不說客套話也稱得上是好環境。
　而比什麼都重要的是，這個王都武心流非常的合理。就算參與練習也完全不痛苦，可是非常棒的。

「你喜歡王都武心流嗎？」

　哦、金髮帥哥顧問向我搭話了。名字我記得應該是杰諾·古利菲。

「看著像嗎？」
「啊啊、看上去很開心」
「說不定是這樣呢」

　聽了我的回答，杰諾老師爽朗的笑道。

「王都武心流如你所知，是從武心流中分離出來的新流派。傳統的武心流和、革新的王都武心流。開始時候確實受到了不少排擠，但多虧了愛麗絲公主，現如今可是被譽為是這個國家僅次於武心流的流派」
「我聽說老師，也是讓王都武心流流行起來的劍士之一啊」
「和愛麗絲公主比起來算不上什麼呢。可我好歹也是看著王都武心流發展起來的。所以聽到你說喜歡王都武心流還是很高興的。不好意思，打擾你練習了啊」

　這麼說著杰諾老師便去照看其他學生了。我對他所說的也是深有體會。我也喜歡看阿爾法她們使用我的劍法。我的劍法是由自己創作出來的，所以能夠得到他人認同並使用會有一種特別的成就感。

「你們聊了些什麼？」

　阿蕾克西雅這麼問道。

「關於王都武心流的事」
「哼嗯。之後是mass組隊吧」

　所謂的mass指的是簡單的實戰式訓練。
　雙方的攻擊都不會打中對手，而是以技巧或回擊確認那樣的感覺。

「實力是不是差太多了？」
「沒事的哦」

　那就以這種感覺架起木劍。
　我揮下劍，阿蕾克西雅將其撥開。
　接下來阿蕾克西雅打過來，我撥開。
　攻擊不會打中，動作也很遲緩。
　也基本沒有使用魔力。

　雖然周圍也有盡情的用魔力、相當激烈的對打著的組合呢。但阿蕾克西雅好像意外的在配合我的樣子。

　不，與其說是在配合我……不如說這才是正常的訓練吧。mass終究只是技巧的確認，這之中並不需要速度和力量。她很好的抓住了訓練的目的。

　而這只要一看阿蕾克西雅的劍法就很清楚了。
　她的姐姐愛麗絲公主的實力，在整個王國內是仍誰都讚不絕口的。天才、鬼才、如今甚至都被譽為是王國最強了。

　而相對的妹妹阿蕾克西雅的評價卻不盡人意。魔力不差、劍術也很率直，只是和愛麗絲公主比起來差距未免太大了。這就是世間對於阿蕾克西雅的一般評價。

　但是、像這樣對峙的下來，阿蕾克西雅的劍術雖然普通但確實是不錯。
　忠於基本、基礎也很扎實，但就是很平庸。

　嗯、平庸。但是這平庸的劍法卻是努力的結晶。排除了不需要的東西，幾經研磨後才呈現出現在的姿態，這便是踏著基礎一步一步積累起來的證據。

　德爾塔，你倒是也學學啊。
　我在心中對、揮舞著令我難以忍受的劍的獸人少女這麼抱怨道。

「不錯的劍法呢」

　阿蕾克西雅說道。

「那還真謝謝」
「但、是讓人討厭的劍法」

　把人捧高在摔下來的樣式。

「就好像在看著自己一樣。就此結束吧」

　這麼說著她開始收拾起了東西。看來課已經結束了。
　令我大感意外的我好像成功度過了這堂課的樣子。盡早收拾、換衣、全力跑回宿舍……

「等一下」

　看來辦不到了。
　我被阿蕾克西雅抓著后襟就拖走了。

「這就是你的回答嗎」

　然後不知為何出現在眼前的是杰諾老師。

「哎哎。我已經決定與他交往了」
「你可沒辦法一直這樣逃避下去的啊」

　這麼說著露出嚴肅表情的杰諾老師。

「大人的事孩子可不明白」

　阿蕾克西雅則嚯嚯嚯的笑道。
　而這話題的走向我也算弄明白了。無論是我被帶來這裡的理由，還是她決定與我交往的理由。

　我邊在心中祈願著別把我卷進去啊，邊化作空氣靜靜地守望著以這兩人為主角的事件。
