
「也就是说，阿蕾克西雅是杰诺老师的婚约者，而我就是挡箭牌对吧」

放学後我和阿蕾克西雅在校舍後进行了对峙。

「并不是婚约者，只是婚约候补哦」

阿蕾克西雅用一副若无其事的表情如此说到。

「怎样都好」

「一点也不好，明明还没决定下来，却强硬地把这个話题推进下去，我这边可是很困扰的呢」

「这种事才真的是无关紧要。抱歉，我可没有被卷进你们的问题之间的打算」

「啊啦，明明是恋人却那麼薄情」

「恋人？你只是想要正好拿来当挡箭牌的人而已吧？」

「哎哎就是这样，不过我们是彼此彼此吧」

阿蕾克西雅脸上浮现出了卑鄙的笑容。

「彼此彼此？你在说什麼」

「啊啦，想装傻吗？因为惩罚游戏向我告白的希德·卡盖诺君」

笑容越深的阿蕾克西雅如此说到。

嗯，稍微等下。冷静冷静。

「真过分，居然玩弄少女的纯情什么的」

少女纯情啥的连丝毫都没有的女人一边嘤嘤嘤地假哭着一边说到。

没问题，我很冷静。

「并不是很懂你在说什麼。有证据吗？」

没错，证据。

不管她怎麼怀疑，只要那两个人不背叛的話证据…………

「是叫贾伽君来着。被我搭話之後满脸通红，滔滔不绝地把没问到的东西都全部告诉我了。真是好朋友呢」

我通过在脑内将贾伽狂扁成土豆泥勉强保持住了理智。

「没事吧？脸颊非常夸张地抽搐着呢」

「没问题，我只是因为本性扭曲所以嘴巴也扭曲了而已」

「啊啊，原来如此」

「不过比你好就是了」

「嗯？有说什麼吗？」

「没有。于是，你到底想怎麼样……」

我承认了自己的败北。败因是交友不慎。

「是呢……」

阿蕾克西雅抱起手来靠在了校舍墙壁上。

「总之先把这个恋人继续装下去吧。期限是直到那个男人放弃为止」
「我充其量就是男爵家出生。要做挡箭牌老实说力不胜任哦」
「知道。只要争取时间就行。之後会由这边来想想办法」
「而且我并不想遭遇什麼危险。对方可是剑术指导。要是有个万一我可毫无还手之力」
「嘟嘟囔囔地真啰嗦呢」

阿蕾克西雅这么说着从怀中掏出金币撒在了地上。

「捡起来」

1枚10万泽尼，而且至少有10枚。

「嘿、我看上去像是会为钱所动的男人吗？」

我趴在地上一边细心地将金币一枚一枚地捡起来一边说到。

「看上去很像呢」
「正是如此」

11枚、12枚、13枚……啊，又找到1枚！
在将手伸向最後1枚金币的我的面前，阿蕾克西雅的革鞋踩住了那枚金币。
我仰视着阿蕾克西雅。而阿蕾克西雅用赤红的眼瞳俯视着我。能看到百褶裙的裡面。

「会乖乖听我的話吧？」

用性格之差暴露无遗的微笑阿蕾克西雅如此说到。

「当然了」

而我满脸笑容地如此回答到。

「波奇，乖孩子」

阿蕾克西雅嘭嘭地摸了摸我的脑袋，翻了一下短裙便离开了。
我细心地擦了擦沾上了她的足迹的金币，然後收进了口袋。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

虽然我在入学之後也削减睡眠时间持续进行着修行，但是因为和阿蕾克西雅的虚假恋人关係那个时间也变少了。

「陪我一下」

因为这一句話，我大清早地被带到了武心流1班的教室。

宽阔的教室裡只有我们两人。早晨的阳光照射进来，空气一片寂静。

晨练。

阿蕾克西雅一心专注地空挥着剑。

而我也在她的旁边空挥着剑。

阿蕾克西雅对剑非常的真挚。只有这一点上，我并不讨厌。

两人之间没有交谈。仅仅是默默地挥着剑。这份时间出奇地对我来说并不是很痛苦。

「真是不可思议呢，你的剑」

阿蕾克西雅这么说到。

「基础很扎实。但是仅仅是如此，明明除此之外什麼都没有」

阿蕾克西雅说到这裡中断了。

当然的，我是将力量、速度、魔力、技巧全部抑制住挥的剑。

剩下的就只剩基础了。

「但不知为何却会被夺去目光」

「那还真是谢了」

窗外传来了小鸟的鸣声。并非是美妙的歌声，而是争夺地盘的声音。啪塔啪塔地进行着碰撞。

「但是果然是让人讨厌的剑」

阿蕾克西雅这么说完，在那之後我们一言不发地空挥着剑。


