
　在那之后过了2周，我总算作为阿蕾克西雅的恋人熬了过来。虽然偶尔也会受到其他学生的骚扰，但也都在可忍受的范围之内。
　不管怎么说，杰诺老师没有采用揍我一顿、这类的轻率的暴力手段算是松了一口。
　而那样的杰诺老师，上课时还是一如既往地、对我和阿蕾克西雅进行细心指导。虽然不再像以前那样轻松地向我搭話了，但依旧可以算是能分清公私的、成年人的对应吧。
　而与之相比这家伙就。

「真是叫人火大啊、那个男人。不过只是剑术有点造诣，就一副得意忘形的样子」

　虽然在他人面前姑且还有装老实的样子，但背地里却是像这样的咒骂暴风雨。

「是的是的说的是啊」

　我是只会同意的机器人。毕竟我知道反论什么的只是浪费时间罢了。

「波奇也看到那个可疑的笑脸了吧」
「是的是的看见了」

　放学后我们现在正在回宿舍的途中。从稍微有的绕远路的、没什么人走的林荫小道回去，已经成了一如既往的日常。
　而在这期间我只是一味地赞同阿蕾克西雅而已。内容什么的就连一成也没有听进去。
　我们只是慢慢的走在夕阳下的林道间。普通走只要花10分钟左右的路，却理所当然的用了30多分钟。有时甚至都暗的可以看到星星了，不过还是忍耐。你干脆对着墙说吧，也有会想这么说的时候，但还是继续咬着牙忍耐。
　忍耐、忍耐、只是忍耐。
　可即使是这样的我，也想要说上那么句公道話了。

「啊ー、我可以说一句吗？」
「什么嘛波奇」

　阿蕾克西雅在中意的木桩上弯下腰、并随着翘起腿。
　坐**啊快走啦，不能这么说的我只好别无选择地在其旁边坐了下来。

「搞半天你到底讨厌杰诺老师哪里啊？　就客观来看，他作为结婚对象应该算得上是相当优秀的才是啊」
「我说你啊，到底有没有在听我讲啊？」

　看上去稍微有的不高兴的阿蕾克西雅。

「全部啊全部、那家伙的全部存在都叫人讨厌啊」
「又是帅哥又是剑术指南役，地位、名誉、金钱一个也不差，还是个公私明辨的好人。实际上在女生中的人气也很高啊」

　听了我的話阿蕾克西雅嗤之以鼻的笑道。

「全都是门面呢。门面什么的无论怎样都能粉饰。就像我一样呢」
「原来如此，这話还真有说服力」

　说起来阿蕾克西雅的人气也很高啊。毕竟在外面可是披着一层厚厚的伪装呢。

「所以我不会看表面判断一个人」
「那以什么来判断啊」
「缺点哦」

　阿蕾克西雅一脸洋洋得意的表情说道。

「这还真是相当消极的判断基准呢。和你真像啊」
「啊啦、那还真是谢谢啦。顺带一提我对于尽是缺点、也找不着什么像样美点的你，也没有那么讨厌哦」
「非常感谢，这么让人高兴不起来的夸奖我还是第一次听见」

　阿蕾克西雅苦笑道。

「像你这样简单易懂的渣滓还真好呢。正因为如此我才会讨厌那个男人啊」
「顺带一问杰诺老师的缺点是？」
「就我看来并没有缺点」
「那不是超优良对象嘛」
「正因为如此啊。没有缺点的人是不存在的哦。就算存在的話，想必也是大骗子或脑子有病的其中之一吧」
「原来如此，感谢您独断且充满偏见的回答」
「不用客气哦，浑身缺点的波奇。来—去捡回来—」

　这么说着阿蕾克西雅扔出1枚金币，而我则全力飞奔出去将其接住。
　哟西、这样一样就10万泽尼get da☆ze。
　我把金币收进口袋里，回到了正拍手称快的阿蕾克西雅的身边。

「真乖—真乖」

　被摸头了。忍耐。

「不情愿呢不情愿呢」

　被哗哗地摸着，我再一次认识到这家伙绝不什么正经人。

「都写在脸上了哦」
「写上去啊」

　呼呼、这么笑着阿蕾克西雅站了起来。

「那么、回去吧」
「好的好的」
「波奇、我明天一定要用木剑、狠狠地往那让人不爽的脸砸上去，你要好好的看着哦」

　看着这么说着的阿蕾克西雅，我不由得这么问道。

「原来你那是认真的啊？」
「什么意思嘛」

　阿蕾克西雅回头看着我。
　我一定是问了不该问了的吧。可对于我来说这并不是可以无视的问题。

「杰诺老师确实要比阿蕾克西雅厉害，但我却并不觉得你们会有这样一面倒的实力差」

　我很喜欢阿蕾克西雅的剑法。那是一步一个脚印、日益积累而成的剑法。但是、一旦切入正式战斗阿蕾克西雅的剑中却会混入多余的东西。我可不希望我所认同的剑法中，掺入那样难堪的东西。

「说的还真是轻巧呢，明明只是个白道服」
「不过只是白道服的玩笑話啦。你并没有接受的必要」
「听好了、就让我告诉你吧。事情可没有你想的那么简单哦」
「嘿」
「我没有才能。虽然与生俱来的魔力确实不少，我也自认为没有怠慢过努力。也觉得自己有着一定的实力。可即使是那样，也是绝没有办法胜过真正的天才的」
「是这样吗」
「我一直都在被拿来与爱丽丝姐姐大人比较。虽然也有被周围期待的关系，但更重要的是我自己也对爱丽丝姐姐大人心怀尊敬、想要追从她的脚步。但是、我做不到和爱丽丝姐姐大人一样的事。无论是什么、最初就拥有一切的人与凡人都是不同的。虽然我自己也有经过思考想办法变强。可结果我的剑法被叫做什么。你也知道的吧」

　在将爱丽丝与阿蕾克西雅姐妹的剑法相比较时，这句話几乎可以说是一定会出现的。

「凡人的剑」
「没错呢。顺带一提你和我一样也是凡人的剑法哦。真是叫人遗憾呢」

　阿蕾克西雅吊起半边脸颊笑道。

「我可不觉得遗憾。我挺喜欢你的剑法的」

　阿蕾克西雅一瞬屏住了呼吸、瞪向了我。

「曾经、我也听过同样的話。那是我难堪的败在武神祭的舞台上时，爱丽丝姐姐大人对我说的」
『我、很喜欢阿蕾克西雅的剑哦』

　扭曲嘴唇模仿声音的阿蕾克西雅。

「那个人是不会理解我的心情的吧。那时的我到底有多么的悲惨。我从那天起就最讨厌我的剑术了呢」

　阿蕾克西雅笑道。虽然我看不出那是什么笑容，但至少看上去不怎么开心。
　有些話我不得不说在这里说出来。如果不说的話，我便会否定我自己。

「我是个很随便的人呢。就算这个世界的背地里正发生着不幸的事故，死他个100万人对我来说也没什么太大的关系。哪怕阿蕾克西雅哪天发疯、变成无差别砍人魔我也无所谓」
「那如果我疯了肯定得记着先砍你」
「但那样的我也有不能无所谓的事。或许这对于别人来说是无聊的事也不一定，但对于我的人生来说那是比什么都要重要的东西。我将怀揣着我所珍惜的、那一点点的事物活下去。所以我现在将要说的話没有一丝一毫是虚假的」

　就只有一句。

「我喜欢阿蕾克西雅的剑哦」

　短暂的沉默后，阿蕾克西雅开口道。

「这話又有什么意义呢」
「什么都没有。只是、如果硬要说的話，自己喜欢的东西却被别人否定所以很火大罢了。就是那种感觉」
「是吗」

　阿蕾克西雅转身、

「今天我一个人回去」

　走了出去。

==============

【第一章日常部分结束】
