
「能這樣3人一起吃也真是久呢」

叛徒的賈伽說道。

「都因為這小子每天跟公主一起吃吶」

修洛說道。

「我很無奈的吧」

我說道。

我們久違地3人齊集來到食堂。阿蕾克西雅則很罕有地不在場。

「希德君，該平復情緒了哦」

「對耶，男子漢別對小事一直記恨喔」

「我們不都請你、每日套餐的980澤尼、貧困貴族大餐了嗎」

「對耶，由我們請客，全部既往不咎吧」

「我知道了」

我吐出了大大的嘆息。

「很好，那才是男子漢啊」

「謝謝你希德君」

「是是」

「那麼實際上究竟到哪個階段了」

修洛抑制聲量地說。

「什麼的？」

「我是說，跟阿蕾克西雅公主那個的喔。都已經交往2周了，稍為會有那個的吧」

不斷喊著『那個』，很愚蠢的對話。

「什麼也沒有喔，不可能會有的吧」

「嘎—，無可救藥的**吶。換著是我都干到最後耶」

「也是呢。要是我也大概會做到『啾』喔」

「就說不是那種關係了」

我一邊隨便地應答，一邊繼續進餐。就在此時。

「可以打擾一下嗎」

金髮帥哥的杰諾老師登場。

「是，請吧！」

「請吧！」

語畢後化為擺設的2人。

「找我有什麼事？」

我稍作警戒。姑且于阿蕾克西雅不在場的期間，警戒過來找碴的可能性。

「啊啊，或許你已經有所聽聞，但阿蕾克西雅公主從昨天起、便沒回到過宿舍」

當然我是初次聽聞。

想必是出發找尋真我的旅行吧。畢竟就是那種年紀。

「今早起搜索的時候，發現了這個」

杰諾老師取出來的是單只的平底皮鞋。是阿蕾克西雅的物品。

「在附近也有爭鬥的痕跡。騎士團視為誘拐事件已展開搜查」

「怎會……！」

我一邊發出悲痛的叫喊聲，一邊在內心『好極了，活該！！』擺出渾身解數的勝利姿勢。

「在鎖定嫌疑犯當中，最後和阿蕾克西雅公主接觸的人物顯露出來了」

杰諾老師說道並凝視著我。

「騎士團似乎想對你問話啊」

在食堂入口有著完全武裝、殺氣騰騰的騎士團眾人。

「會願意協助調查吧？」

我醒悟到了。

這很不妙的啊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

我在那之後，被扔進像拘留所的地方接受調查，被解放時已是5天後的黃昏。

「喂，快滾蛋」

被粗暴地推著後背，趕離建築物，我的行李從後方扔了過來。
內褲裝扮的我穿上行李內的衣服靴子。因為兩手的指甲全部被剝掉，相當花費時間。
我整頓完服飾後，大大地吐口氣走了出去。
大道上往來的人流，注視著被毆打而渾身是血的我。
我再一次吐氣。

「要冷靜，要冷靜啊我。對那種小人物生氣也無濟於事吧」

我盡可能的不去回憶起調查的騎士樣貌來保持平靜。

「他們在履行自己的職務罷了」

被毆打的傷口不過是表面的，如果我有那個意思也可以立刻治療被剝掉的指甲。
不那樣做的原因，要為了把龍套角色演繹到底啊。

「嗯，我不論何時都是冷靜的」

對，要冷靜啊。
大大地吐氣。視界變得清晰。
一搜索氣息，稍後方有可疑的人影。

「有2人尾隨嗎」

誘拐犯尚未抓捕到。當然阿蕾克西雅的安危仍然不明。
我的腦殻裡沒有花田，不認為自己是被無罪釋放的。只是證據不足罷了，嫌疑尚未消除。
我低頭裝作憔悴的樣子，朝宿舍走去。
途中。

『稍後見……』

悄悄話般的，些微的聲音傳遞耳朵。
然後是殘留在記憶中，樸素的香水氣味。

「阿爾法嗎……」

夕陽的大道上有很多市民往來，而她的身姿則哪裡也找不到。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

回到宿舍的自室，點上燈光。
從昏暗中，1名少女走了出來。

「你會吃的吧」

黑色緊身衣貼合全身，凸顯著女性成長起來的鼓脹。
她的手上有著塞入厚身金槍魚的三明治。是王都名店『麥丹勞』的食品。

「謝謝。很久沒見呢，阿爾法。貝塔呢？」

5日間都沒吃過正經的食物，我大口咬上三明治。
最近理應是貝塔來輔助我的。

「就是貝塔發來的聯絡哦。事態漸漸變得麻煩呢」

阿爾法坐上床鋪翹起腳。
後背光澤且爽滑的金髮、眼角細長的優美眼瞳也莫名懷念。
才一段時間沒見面，看起來就成熟多了。

「是啊」

我把三明治的最後一點塞滿嘴巴並說道。

「那邊有水」
「3Q」

我一口氣喝掉裝進大杯子中的水。

「哈—，復活了」

我把靴子和上衣脫掉，飛撲到床上。

「慢著，衣服也去換一下啦」
「辦不到，要睡了」
「你啊，真的明白自己的立場嗎？」
「交給你安排了」

阿爾法很優秀。只要交給她，就會為我準備好最棒的舞台吧。直到那時為止，我先睡……呸、蓄存力量就行。
阿爾法『哈』地一聲嘆息。

「我想你是明白的，再這樣下去你就會被當做犯人的哦」
「是呢」

只要找不出真犯人，幾乎可以肯定最有嫌疑的人會被處刑。
特別是這次誘拐王族的事件。不死個人是肯定不會結案的。
中世紀真棒—。

「起身吧，三明治還有剩喔」
「起了」

我接下了阿爾法拿來的三明治。

「根據我們的調查，有某種蓄意要讓你來當這個犯人的小動作呢」
「嘿—，明明只要放著不管，我就會被當成犯人的呢」
「是想早日解決吧。若是貧困男爵家出身的平庸學生的話剛剛好」
「也對，我也會那樣處理喔」
「騎士團不值得信任」
「教團在滲透著嗎？」
「哎哎，無容置疑。誘拐公主的犯人是教團成員哦。目的是高濃度的『英雄之血』呢」

看來阿爾法她們仍遵循著我的教團設定呢。真是難能可貴。

「她還活著嗎？」
「要是死掉，就不能抽取更多的血液了吧」
「的確」
「雖然我猜不透你為何要跟公主大人開展羅曼史」

阿爾法半眯眼地瞪我。

「我是沒有開展什麼羅曼史呢」
「是有什麼理由的吧。不能向我們明說的什麼」

從窺探我瞳孔的阿爾法逃離般撇開視線。
我陷入沉默。當然地，並沒有什麼象樣的理由。

「我很清楚。你背負著某種沉重的東西」

在並沒有背負什麼的情況下，我到底該如何是好呢。

「但是可以再多信賴我們一些。這次的事件也是，要是能事先聯絡我們的話，也不會發展成這樣的大事件了。對吧？」
「我明、明白了」
「算了。畢竟為你收拾殘局是我們的工作嘛」

阿爾法說道並露出了微笑。

「解決這次事件以後，你可要請客『麥丹勞』。剛才的三明治是我的份來的」
「可以哦。還真是不好意思啊，把阿爾法的份也吃了」
「別介意」

阿爾法說道並站了起來，打開窗戶單腳跨了上去。
小巧的臀部產生搖晃。

「我該走了。你暫時安份一點」
「知道了。作戰呢？」
「先招集人手。現在身處王都的人數不夠。此外還得叫德爾塔過來」
「還要叫德爾塔過來嗎？」
「她可想要見你呢」

子彈德爾塔，又或者稱作特攻兵器德爾塔。簡單說就是戰鬥獨秀的**。
雖然能與大家久別重逢，像校友會一樣的也不錯就是了。但千拜托萬拜托，可得有好好過上正常生活喔。

「詳細事項會在準備妥當後傳達給你的。再會」

阿爾法展露最後的微笑，用緊身衣遮掩臉孔，便消失在了窗外。

