
「能这样3人一起吃也真是久呢」

叛徒的贾伽说道。

「都因为这小子每天跟公主一起吃呐」

修洛说道。

「我很无奈的吧」

我说道。

我们久违地3人齐集来到食堂。阿蕾克西雅则很罕有地不在场。

「希德君，该平复情绪了哦」

「对耶，男子汉别对小事一直记恨喔」

「我们不都请你、每日套餐的980泽尼、贫困贵族大餐了吗」

「对耶，由我们请客，全部既往不咎吧」

「我知道了」

我吐出了大大的叹息。

「很好，那才是男子汉啊」

「谢谢你希德君」

「是是」

「那么实际上究竟到哪个阶段了」

修洛抑制声量地说。

「什么的？」

「我是说，跟阿蕾克西雅公主那个的喔。都已经交往2周了，稍为会有那个的吧」

不断喊着『那个』，很愚蠢的对話。

「什么也没有喔，不可能会有的吧」

「嘎—，无可救药的**呐。换着是我都干到最后耶」

「也是呢。要是我也大概会做到『啾』喔」

「就说不是那种关系了」

我一边随便地应答，一边继续进餐。就在此时。

「可以打扰一下吗」

金发帅哥的杰诺老师登场。

「是，请吧！」

「请吧！」

语毕后化为摆设的2人。

「找我有什么事？」

我稍作警戒。姑且于阿蕾克西雅不在场的期间，警戒过来找碴的可能性。

「啊啊，或许你已经有所听闻，但阿蕾克西雅公主从昨天起、便没回到过宿舍」

当然我是初次听闻。

想必是出发找寻真我的旅行吧。毕竟就是那种年纪。

「今早起搜索的时候，发现了这个」

杰诺老师取出来的是单只的平底皮鞋。是阿蕾克西雅的物品。

「在附近也有争斗的痕迹。骑士团视为诱拐事件已展开搜查」

「怎会……！」

我一边发出悲痛的叫喊声，一边在内心『好极了，活该！！』摆出浑身解数的胜利姿势。

「在锁定嫌疑犯当中，最后和阿蕾克西雅公主接触的人物显露出来了」

杰诺老师说道并凝视着我。

「骑士团似乎想对你问話啊」

在食堂入口有着完全武装、杀气腾腾的骑士团众人。

「会愿意协助调查吧？」

我醒悟到了。

这很不妙的啊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

我在那之后，被扔进像拘留所的地方接受调查，被解放时已是5天后的黄昏。

「喂，快滚蛋」

被粗暴地推着后背，赶离建筑物，我的行李从后方扔了过来。
内裤装扮的我穿上行李内的衣服靴子。因为两手的指甲全部被剥掉，相当花费时间。
我整顿完服饰后，大大地吐口气走了出去。
大道上往来的人流，注视着被殴打而浑身是血的我。
我再一次吐气。

「要冷静，要冷静啊我。对那种小人物生气也无济于事吧」

我尽可能的不去回忆起调查的骑士样貌来保持平静。

「他们在履行自己的职务罢了」

被殴打的伤口不过是表面的，如果我有那个意思也可以立刻治疗被剥掉的指甲。
不那样做的原因，要为了把龙套角色演绎到底啊。

「嗯，我不论何时都是冷静的」

对，要冷静啊。
大大地吐气。视界变得清晰。
一搜索气息，稍后方有可疑的人影。

「有2人尾随吗」

诱拐犯尚未抓捕到。当然阿蕾克西雅的安危仍然不明。
我的脑壳里没有花田，不认为自己是被无罪释放的。只是证据不足罢了，嫌疑尚未消除。
我低头装作憔悴的样子，朝宿舍走去。
途中。

『稍后见……』

悄悄話般的，些微的声音传递耳朵。
然后是残留在记忆中，朴素的香水气味。

「阿尔法吗……」

夕阳的大道上有很多市民往来，而她的身姿则哪里也找不到。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

回到宿舍的自室，点上灯光。
从昏暗中，1名少女走了出来。

「你会吃的吧」

黑色紧身衣贴合全身，凸显着女性成长起来的鼓胀。
她的手上有着塞入厚身金枪鱼的三明治。是王都名店『麦丹劳』的食品。

「谢谢。很久没见呢，阿尔法。贝塔呢？」

5日间都没吃过正经的食物，我大口咬上三明治。
最近理应是贝塔来辅助我的。

「就是贝塔发来的联络哦。事态渐渐变得麻烦呢」

阿尔法坐上床铺翘起脚。
后背光泽且爽滑的金发、眼角细长的优美眼瞳也莫名怀念。
才一段时间没见面，看起来就成熟多了。

「是啊」

我把三明治的最后一点塞满嘴巴并说道。

「那边有水」
「3Q」

我一口气喝掉装进大杯子中的水。

「哈—，复活了」

我把靴子和上衣脱掉，飞扑到床上。

「慢着，衣服也去换一下啦」
「办不到，要睡了」
「你啊，真的明白自己的立场吗？」
「交给你安排了」

阿尔法很优秀。只要交给她，就会为我准备好最棒的舞台吧。直到那时为止，我先睡……呸、蓄存力量就行。
阿尔法『哈』地一声叹息。

「我想你是明白的，再这样下去你就会被当做犯人的哦」
「是呢」

只要找不出真犯人，几乎可以肯定最有嫌疑的人会被处刑。
特别是这次诱拐王族的事件。不死个人是肯定不会结案的。
中世纪真棒—。

「起身吧，三明治还有剩喔」
「起了」

我接下了阿尔法拿来的三明治。

「根据我们的调查，有某种蓄意要让你来当这个犯人的小动作呢」
「嘿—，明明只要放着不管，我就会被当成犯人的呢」
「是想早日解决吧。若是贫困男爵家出身的平庸学生的話刚刚好」
「也对，我也会那样处理喔」
「骑士团不值得信任」
「教团在渗透着吗？」
「哎哎，无容置疑。诱拐公主的犯人是教团成员哦。目的是高浓度的『英雄之血』呢」

看来阿尔法她们仍遵循着我的教团设定呢。真是难能可贵。

「她还活着吗？」
「要是死掉，就不能抽取更多的血液了吧」
「的确」
「虽然我猜不透你为何要跟公主大人开展罗曼史」

阿尔法半眯眼地瞪我。

「我是没有开展什么罗曼史呢」
「是有什么理由的吧。不能向我们明说的什么」

从窥探我瞳孔的阿尔法逃离般撇开视线。
我陷入沉默。当然地，并没有什么象样的理由。

「我很清楚。你背负着某种沉重的东西」

在并没有背负什么的情况下，我到底该如何是好呢。

「但是可以再多信赖我们一些。这次的事件也是，要是能事先联络我们的話，也不会发展成这样的大事件了。对吧？」
「我明、明白了」
「算了。毕竟为你收拾残局是我们的工作嘛」

阿尔法说道并露出了微笑。

「解决这次事件以后，你可要请客『麦丹劳』。刚才的三明治是我的份来的」
「可以哦。还真是不好意思啊，把阿尔法的份也吃了」
「别介意」

阿尔法说道并站了起来，打开窗户单脚跨了上去。
小巧的臀部产生摇晃。

「我该走了。你暂时安份一点」
「知道了。作战呢？」
「先招集人手。现在身处王都的人数不够。此外还得叫德尔塔过来」
「还要叫德尔塔过来吗？」
「她可想要见你呢」

子弹德尔塔，又或者称作特攻兵器德尔塔。简单说就是战斗独秀的**。
虽然能与大家久别重逢，像校友会一样的也不错就是了。但千拜托万拜托，可得有好好过上正常生活喔。

「详细事项会在准备妥当后传达给你的。再会」

阿尔法展露最后的微笑，用紧身衣遮掩脸孔，便消失在了窗外。

