

「时刻已到……今宵将是影的世界……」

　这便是、来到暗影面前的贝塔所听到的最初的話语。
　背对着贝塔，暗影翘着腿坐在椅子上。
　贝塔很清楚，那看似无防备的後背，其实却比任何东西都要遥不可及。
　手中的红酒杯[Wine glasses]被仿古灯[Antique Lamp]照的熠熠生辉。那若无其事的喝着的红酒商标，是连对酒类并不熟悉的贝塔也知道的一流品。
　装点着房间都是数不胜数的一级品。而在看到墙上挂着的绘画後，贝塔更是不禁瞠目结舌。
　幻之名画『蒙克的呐喊』。

　无论怎麼堆积财产也绝对无法入手的、正可谓梦幻的绝品。
　到底是怎麼弄到的，贝塔不禁思索了起来，但很快她就意识到了这样做根本没有意义。
　正因为是他所以才能弄得到。
　就这麼一句話，便可将一切交代清楚。
　由他持有『蒙克的呐喊』不过是理所当然的结果。倒不如说、比他更像称的持有者，哪怕找遍世界也是不可能找得到的吧。

「影之世界。明月隐去的今宵正是与吾等相称的世界」

　贝塔这麼说道。
　暗影瞥了一眼贝塔，只是静静地喝了口酒。

「准备皆已就绪」
「是吗」

　所有的一切他都已经知道了。那就是不禁让人这麼错觉的、仿佛看透了一切的声音。
　不、事实上贝塔接下来要说的所有話，幾乎都已经被他看穿了吧。
　可即使是那样贝塔也还是进行了汇报。毕竟、那就是她的使命。

「根据阿尔法大人的命令，我们将附近所有能行动的人员、都集结在了王都。其总数为114名」
「114名？」
「……！」

　太少了吗？
　考虑到影守的战鬥力，应该已经足够了才是。
　但是。
　贝塔注意到自己会错了意。
114名杂兵终究不过是配角。事实上适应者就连全体的一成都不到。今宵的主角是他。配角不过是用来衬托主角的，这麼一想114这个数字实在是、实在是少的太可怜了。

「万、万分抱……！」
「是雇了临时演员[Extra]吗？」

　就像是要遮断贝塔一样他这麼说道。Extra、贝塔并明白这个单词所代表的意义。

「不，没什么。不必在意」
「是」

　贝塔不会对此多追究什麼。毕竟他話语中的一切、都有着贝塔所无从想象的深刻理由，贝塔既没有听得权利也没与之相应的实力。
　可、即使如此。
　贝塔也仍抑制不住，终有一天想要站在他的身旁、支撑其一切的心愿。
　为了那终将到来、那一天。
　贝塔将其埋藏在心底继续说道。

「作战内容是、同时袭击散布在王都的迪亚波罗斯教团芬里尔派阀的据点。与此同时调查阿蕾克西雅公主的魔力痕迹，在发现其所在後迅速将其保护」

　暗影只是静静地肯首，吩咐贝塔继续说下去。

「作战的全体指挥官由伽玛，现场指挥官是阿尔法大人，我则负责其辅助。艾普西隆担当後方支援，德尔塔则是作为先锋与作战开始的信号。具体的部队构成……」

　暗影举起手、打断了贝塔的详细说明。
　而他的手中则有着一份信。

「是招待信」

　接住投来信件的贝塔，在主人许可下读了起来。

「这是……」

　那上面所写的过于笨拙的邀请，让贝塔在无语的同时也感到了愤怒。

「虽然对不住德尔塔……但前奏曲[prＭude]就由我来奏响吧」
「是的，马上那样安排」
「跟我来贝塔」

　这麼说着他转来过来。

「今宵、世界便将知晓吾等……」

　能够与其一同战鬥的欢喜令贝塔不禁为之颤抖。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　招待信所记述的地点是林道的深处。那是距离阿蕾克西雅公主被诱拐的现场相当近的场所。而现在身着学生制服的暗影出现在了那裡。
　而贝塔则在离他稍远的林中消除气息潜伏着。
　没有多久，新出现的两个气息接近了过来
　随后、某种东西向着暗影飞了过来。
　单手将其接住的暗影，在一撇後低语道。

「这是……阿蕾克西雅的鞋吗」

　就在这时。
　林荫小道中两个男人显出了身影。

「哟，小白脸。拿着阿蕾克西雅公主的鞋在幹什么呢？」
「啊—啊。魔力痕迹很清楚的留下了啊。犯人就是你、希德·卡盖诺」

　那两个男人身着骑士团的装备。
　那毫无疑问、是对希德进行讯问的两名骑士。

「原来如此、是这麼回事吗」
「啊啊、就是那麼回事」

　对於希德的話，骑士团的男人就像连借口都懒得找似得咧嘴笑道。

「明明早点老实交代的話，也用不着那麼麻烦了啊」
「你也，没必要留下痛苦的回忆了呢」

　两人拔出了剑，毫无顾虑的像希德走去。
　愚蠢……他们蠢的贝塔无話可说。

「那麼、希德·卡盖诺。我们以诱拐公主的嫌疑逮捕你」
「可别想着抵抗哦。虽然抵抗也没用」

　其中一人笑着将剑刺向希德。
　瞬间。

「哦？」

　希德用两根手指夹住剑身，随之一闪。
　希德的右脚轻抚了一下男人的脖子。
　鲜血从男人的脖颈处喷涌而出。
　希德的右脚伸出了一柄漆黑的短剑。

「啊……啊………啊……！！」

　男人按着脖子倒了下去。随即便死了。

「**你做什麼！！」

　另一个男人则，慌慌张张地向希德砍去。
　但是那实在是太过简单、太过笨拙了。
　希德只是歪了歪脖子便避开那一击，随之闪腿扫过男人的脚。
　将其膝盖以下的部分砍了下来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　捂住不断喷血的膝盖，男人发出惨叫。

「我的、我的脚……！」

　然後、连滚带爬的和希德拉开了距离。

「混、**、别以为对骑士团做出这样的事还能有安生日子过……！我、我们死了以後最先被怀疑的就是你这傢伙！」

　而希德、只是默默的踏着血路走向男人。

「噫、噫……！你、你这傢伙已经完了……！完了……！」

　难堪的男人只是拼命地、趴在地上挣扎着。

「天亮後……二名骑士的尸体将会被发现」
「没、没错，等天一亮你小子就完了……！」

　男人趴在地上，而希德则踏着血痕走着。

「不过无需担心」

　然後一瞬。
　等注意到时，希德已经站在了男人的背後。

「噫！」

　希德的右脚一闪。

「等天亮了……一切就都结束了」

　男人的脑袋飞了出去。
　在血沫飞舞之中，希德转了过来。
　那个身姿、令贝塔为之震撼。
　身穿学生制服的希德已经不在那裡了。
　在那的是全身为漆黑所笼罩的暗影。
　漆黒的紧身衣和长靴、手中握着漆黑之刃、漆黑的长大衣则随风舞动。
　大衣的兜帽拉的很低，脸的上半被阴影所遮蔽，只有下半才照的到光。
　而那脸上也戴着奇术师的面具，能一窥真容的就只有面具深处的赤瞳罢了。
　那美丽凛然的身姿差点让贝塔晕厥，这才慌慌张张的从胸口的谷间掏出自著的『暗影大人战记』便签、刷刷刷的画起了速写。
　在速写旁则记下今日的暗影大人语录。而这期间、用时仅为5秒。
　另外虽然是题外話，但在贝塔私室的墙上贴满了暗影大人的绘画和暗影大人的语录，而就寝前执笔暗影大人战记则是贝塔无可替代的乐趣。
　就在这时。远处传来的轰声将贝塔拉回了现实。

「德尔塔吗……夜曲[nocturne]奏响了。贝塔、走了」
「是、是的！现在就去！」

　贝塔将便签塞回胸口的谷间、追了上去。
　当然、对於贝塔那样的生态，他并不知情。

