
「噫……你究竟是什麼，我们到底做了什麼！」

　血海。
　站在与这个词如出一辙的地方，男人放声喊道。

『那个』突如其来的到来了。

　没有前兆、也不讲述理由，只是突然破坏墙壁开始了杀戮。
　而现在又一个人，成为漆黑之刃的饵食。
　已经再没有一人想要与『那个』战鬥。占据着心中的就只有想要尽快从这裡逃走的想法。
　可唯一的出口却在『那个』的背後。

「我们对你做了什麼！？　什麼都没有不是吗！？」

看向男人的『那个』嗤笑着。

「噫……！」

　明明其真容被漆黑的面具所隐藏，但却仍能明白那个正在凶恶的嗤笑着。

「救、救命……！」

　男人的身体被左右分开了。
　从头顶至股间一直线的被切断，两断了的身体喷着鲜血向左右倒去。
　明明已经全身都沾满了鲜血，『那个』却还看似很享受的沐浴着血雨。
　身姿看上去像是女性的那个，简直与恶魔别无二致。

『那个』看了看周围，在注意到剩下的猎物已经不多了以後，便将刀伸长了。

　漆黒的刀伸长了。
　这并非比喻之类的描述，那确实伸长到了足以刺破墙壁的长度。

『那个』将伸长的刀用力挥下、

「住、住手……！！」

　连同建筑物一同，将一切都斩了开来。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「开始了呢」

　站在钟楼之上、美丽的精灵冷眼注视着，建筑物如同玩笑般的被切断，随之崩坏的样子。
　金黄色的长发随风舞动，在暗夜中闪烁着光芒。

「德尔塔……那孩子总是做过头呢」

　叹了口气，又摇了摇头。
　已经发生的事也没办法了。
　阿尔法在钟楼上眺望着王都。
　整个王都都匆匆忙忙的行动了起来。
　和预定的一样，一切都开始了。
　然後、砍倒建筑的德尔塔将会是最引人注目的吧。

「多亏了德尔塔，其他地方变的容易行动了也是事实呢……」

　只要不看对周边造成的破坏，她的工作无疑是最棒的。

「我也差不多该行动了吧」

　这麼低语着，阿尔法用漆黑的面具遮住了脸。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　外面吵了起来。
　阿蕾克西雅时隔数小时的睁开了眼睛。
　会到这个房间来的人，除了白衣男人也就只有负责照料自己的女性了。还是老样子四肢被拘束在台座上的阿蕾克西雅，除了睡觉便再也没什么好做的了。
　和同居人的怪物也贯彻着互不干涉的原则，现在处的也还不错。
　外面的喧哗也逐渐的变的激烈了起来，能够明白是发生某种纠纷的样子。
　期待着救援阿蕾克西雅露出了笑容。

「不知道会不会夸张的打穿墙壁呢」

　并没有什麼理由的低语道。想必是积累了相当的压力吧。
　明明知道是没有意义的，却还是咔恰咔恰的拉动着锁链。
　就在这时。

「对不起，是吵醒你了吗」

　一旁的怪物抬起了脑袋。

「但还是起来会比较好哦。肯定是这样比较有趣」

　明明知道不会有回話，阿蕾克西雅却还是对其说道。
　无聊会让人变的奇怪。
　没多久，便响起了牢门被打开的声音。而且还是一副匆匆忙忙的、冷静不下来的样子。

「该死、该死！！」

　白衣男人气势汹汹的打开了牢门。

「贵安」
「还差一点、明明只差一点了！！」

　无视一看就很开心的阿蕾克西雅的问候，白衣男人叫喊着。

「那、那些傢伙、那些傢伙来了！！完、完了，一切都完了……！」
「放弃吧，抵抗是没有用的哦。替我解开拘束的話，我倒是还能替你求情放你一条生路」

　虽然只是求情而已，阿蕾克西雅小声的又加了一句。

「那、那些傢伙、怎麼会放过我……！！会、会被杀光……所有人都会死！！」
「骑士团是不会不必要的杀生的。只要不抵抗的話应该不会要你性命的才是哦」

　才怪，阿蕾克西雅在心中对自己这麼吐槽。

「骑士团？　骑士团什麼的怎麼都好！那、那些傢伙、那些傢伙会把所有人杀光、所有人！！」
「不是骑士团？」

　那究竟是什麼人呢。不对，也有可能只是这个男人精神不正常了而已。

「无论怎麼样、都已经结束了。放弃吧」
「不要、不要不要不要不要不要！！只、只要、我完成了那个的話！！」

　转过脑袋，白衣男人用遍布血丝的眼睛看向怪物。

「我、我做了试作品。这、这个的話，即使是你这样的**也能派上用处」

　这麼说着，白衣男人用带针的装置对准了怪物的胳臂。

「我劝你不要这麼做比较好哦。总觉得有种不好的预感」

　阿蕾克西雅意外的挺认真的说道。
　而白衣男人理所当然的无视了她，将针刺入怪物的胳膊注入什麼。

「来、来、看吧，这就是迪亚波罗斯的片鳞！！」
「哇ー好期待啊」

　随之，怪物的身体膨胀了起来。眼看着肌肉逐渐发达了起来，就连骨骼也开始成长伸长。原本就又长又粗的右臂，变的更加凶恶、不详的肥大化了起来，长出了足足有人腿那麼长的爪子。左臂还是老样子，像是抱着什麼似得紧贴着身体。
怪物发出了高亢的咆哮。

「太、太棒了、太棒了啊啊啊！！」
「这还……真是惊人呢」

　然而，禁不住如此急速的成长，拘束着怪物的锁链理所当然的被扯断了。

「所以才叫你不要这麼做的呢」

　然後咕恰一声。
　白衣男人就连发出临终悲鸣的时间都没有，就被怪物的右臂拍成了肉酱。

「那麼」

　阿蕾克西雅的视线与怪物的交会了。
　阿蕾克西雅注视着怪物的动作。虽然四肢被拘束着的阿蕾克西雅所能做非常有限，但也并非什麼也做不到。
　被卷进笨蛋的所作所为，而死掉什麼的也太蠢了。
　怪物挥下了右臂。
　而阿蕾克西雅则尽可能的缩起身体。只要避开致命伤……！

「……！！」

　怪物的右臂避开阿蕾克西雅，就那样破坏了拘束着她的台座。阿蕾克西雅被重重的打飞在了墙上，胸口一阵苦闷。

「咕……！」

　骨头没事，明显的外伤也没有，还能够动。
　阿蕾克西雅在确认了自身的损伤後，便立刻站了起来。
　然而。
　怪物已经不在那裡了。
　只留下被破坏了的台座，和被打穿的墙壁。

「难道说……它救了我……？」

　即使阿蕾克西雅没有缩起身体，怪物的一击也是打不中的。那也就是说……不，也有可能只是没有对准罢了。

「嘛、算了」

　阿蕾克西雅从被拍烂的白衣男人的口袋中找出钥匙，解开了魔封拘束。这样以来就能够使用魔力。
　再大大的伸了个懒腰活动了身体後，阿蕾克西雅从被怪物破坏的墙壁走了出去。
　在那裡的是昏暗的长廊。
　被怪物轧死的士兵，成堆的倒在那裡。

「这剑我就收下了哦」

　阿蕾克西雅从尸体那裡借来了一柄秘银制的剑。虽然是便宜货，但最低限的工作至少还是能完成的吧。
　就那样顺着长廊前进，而在就要转角的地方。

「擅自逃走我可是会很困扰的啊」
「你、你是、为什么会在这裡……」

　阿蕾克西雅因惊愕而睁大了眼睛。

