究竟发生了什么。
爱丽丝在深夜的王都中奔跑,红发迎风飘摆。
「建筑物被斩断了」最初传来的是让人错愕的报告。可就在爱丽丝半信半疑地赶往现场途中,别的报告也陆陆续续的传了过来。
王都内正在发生大规模的同时袭击事件。
得出这个结论并没有用多少时间。不过袭击目标毫无统一性。商会、仓库、饮食店、贵族的私宅....虽然肯定是有预谋的犯罪行为,可却看不透其目的。
然而这导致了王都动荡也是事实。
骑士团采取紧急出动,重要人物开始避难。尽管是深夜时份,市民也从窗户窥视外面的情况。前去凑热闹的人亦不在少数。
爱丽丝一边高声呼吁闲荡的市民回家,一边赶往现场。
有什么正在发生。
能肯定的是,这并非普通的事件。
爱丽丝的直觉如此断定。

就在这时候。

　悲鸣声传入了爱丽丝的耳中。

「怪、怪物！！请求支持……！！」

　是来自骑士团的叫声。就在不远处。

　爱丽丝改变前进方向，朝着悲鸣传来的地方赶去。

　路口转角、通过小巷、进入大道，出现在眼前的毫无疑问是怪物。

　那是有着丑恶巨躯的怪物。

　它正挥舞着肥大化的染血右爪，把骑士们变成肉块。

「这是什麼」

　低语的同时，爱丽丝也行动了起来。

「快离开！」

　行云流水般的拔刀，暗夜中刀光一闪，穿过怪物的躯体。

　一刀两断。

　凭借一刀就把怪物的巨躯斩成两截。

「受伤了吗？」

　爱丽丝只瞥一眼正在倒下的怪物，对骑士团说話。

「是爱丽丝大人，得救了……！」

「真不愧是爱丽丝大人！竟然一刀就解决了那个怪物！」

　他们的身体并没有受伤。此处存活的骑士幾乎都毫发无伤。

　没错，存活着的骑士确实没事。

「有8人被杀了」

　死者皆为一击毙命。

　看着那凄惨的遗体，酒红色的双眸为悲伤所牵动。

「你们回收遗体後就退下吧。向队长报告……」

「爱丽丝大人！」

　突然，1名骑士大喊道。

　手指着爱丽丝的背後，别的人也发出了不成声的叫喊。

「什麼……！」

　爱丽丝转身向後的同时，猛然挥剑。

　爱丽丝的剑，跟怪物的右腕相撞在了一起。

「咕……！」

　尽管爱丽丝有一瞬间拼不过力气，但立即解放膨大的魔力，彻底挡下了那彪悍臂腕。

　顺着架势钻进怪物的腹部，切伤它的脚。再预判怪物的反击、迅速离开其攻击范围。

　紧接着，怪物的右腕横挥过爱丽丝退去的空间，波及了她的数根头髮。

「正在再生了……？」

　她刚才斩成两截的伤已经消失，当下造成的脚伤也已开始再生。

「怎么可能……被爱丽丝大人斩成两截后，竟还能再生……」

「假的吧……」

「快退下」

　爱丽丝对产生动摇的骑士们喊道，同时挡下了怪物的追击。

　那一击中，速度、力度、重量俱备。

　然而却很单调。

「终究只是怪物」

　爱丽丝的反击毫不留情。

　切碎手腕，斩落脚部，劈下首级。

　让它淋浴在蕴含『还能够再生的話，就尽管做给我看看』的连击下。

　绝不容许反击。只是一面倒的剁碎。

　但即便如此。

「还在再生吗」

　怪物依然活着。

　它利用爱丽丝连击时瞬间的停顿，重整姿势、挥舞右腕赶走爱丽丝。

　然後。

　向夜空中发出高亢的咆哮。

　就如同与其呼应一般，从遮蔽月亮的天空中降下了雨水。

　起初是滴答、滴答的。但没多久雨势就逐渐加大，接触到怪物的血便会冒出白烟。

「看来要稍微花点时间呢……」

　爱丽丝放弃短期决战，选择了稳打稳扎的战鬥方式。

　她不认为会输。至今为止、爱丽丝从没有觉得自己会输过。

　可即使是那样，也需要付出相应的时间吧。


　爱丽丝架起剑，朝再生完成的怪物冲去。

　紧接着。

　爱丽丝的剑伴随尖锐的声响被弹飞。

　在猛烈的冲击下，爱丽丝的手腕**了。

　瞥一眼向着後方回转远飞而去的爱剑，爱丽丝凝视突然出现的闯入者。

　而闯入者也瞥了一眼爱丽丝。

　两人的视线冲撞在一起，先打破沉默的是闯入者。

「为何不明白、那样做只是在折磨她罢了」

　那是个身穿漆黑紧身衣的女人。虽然脸孔被遮掩而不得一窥真容，但从声线来看还很年轻。

「什麼人」

　没有丝毫大意地、将漆黑的女性与怪物同时纳入视野，爱丽丝这么问道。

「阿尔法」

　女性只说了这么一句，便像已经失去兴趣似得地转身背向爱丽丝。

「等等，你究竟打算做什麼。要是敢与骑士团敌对，我可不会客气……」

「敌对……？」

　阿尔法打断爱丽丝的話语，保持着背对的姿势笑了出来。

　噗嗤噗嗤地，犹如嘲笑般。

「有什麼可笑的」

「敌对……岂有如此滑稽的言辞。什麼都不知道的愚者居然说敌对，真是不知好歹」

「你说什麼……！」

　爱丽丝的魔力膨涨起来。那身莫大的魔力化为波动扩散出去，掀起了足以吹散雨点的阵风。

　然而面对那样的爱丽丝，阿尔法却连瞥都懒得瞥一眼似得。依然背对着她。

「观众就该有个观众样子，老老实实的看着舞台就好。别来妨碍我们」

　语毕，便朝怪物走去。

　那背影没有丝毫的气势，显然已经不把爱丽斯放在眼里了。

「竟说我是观众……」

　爱丽丝凝视着那背影，握紧仍然发麻的手掌。

「真是可怜。很痛吧」

　阿尔法边走着，边向着怪物说道。

「已经不用受苦了。也不用悲伤」

　漆黑的刀刃伸长了。其长度、已然超过了阿尔法的身高。

「所以、不要哭了」

　然後，只不过是自然地迈出一步，便把怪物的身体斩成两截。

　任谁都没能做出反应。

　爱丽丝也好、怪物也罢、都来不及反应。看到的就只有被斩杀的这一事实。

　那一击太过自然了。没有丝毫杀气，只不过是把斩杀当作理所当然的结果。

　怪物的巨躯倒了下去。只见它冒着白烟并且逐渐萎缩，缩小到少女相若的尺寸。然後，从其左腕下掉落了一柄短剑。

　那是一把嵌入了红宝石的短剑。

　『给最爱的女兒米莉亚』

　剑柄上刻那样的铭。

「愿你……来世能渡过安稳的一生」

　阿尔法说罢，便在白烟中消去了身影。

　远方传来了雷声。

　而爱丽丝仍茫然地站着。落下的雨水顺着头髮、流过脸庞。

　身体在颤抖着。

　而其意义，是爱丽丝所不曾知晓的。

「阿蕾克西雅」

　爱丽丝低语道。在这场骚动的中心牵涉到妹妹。这样的预感驱使着爱丽丝行动了起来。

「阿蕾克西雅，要平安无事啊……」

　捡起剑、爱丽丝跑了起来。

　滂沱大雨仍在继续。

