
「为、为什么你会在这裡……」

在转过一个角後出现在阿蕾克西雅面前的，是认识的脸。

「为什么……因为这裡是我的设施啊。我对那个男人进行了投资。仅此而已」

金髮、端正的相貌，以及自信洋溢的笑容。杰诺老师站在那裡。

「太好了。我啊、一直觉得你的脑袋是不是有什麼毛病哦。现在看来确实是有毛病呢」

阿蕾克西雅一边一步、两步地後退一边说到。

楼梯在杰诺的背後。恐怕那是通往外面的路吧。

「是吗。不过怎样都好。只要有你的血的話」

「一个个都把血的事挂在嘴边，难道是在研究吸血鬼什么的吗」

「对你来说也许是非常相似的东西呢」

「不用说明了，毕竟我对超自然现象没有半点兴趣」

「我想也是」

「你应该懂的吧，骑士团马上就会赶到。你已经结束了」

「结束？我的什麼结束了？」

杰诺依旧保持着笑容说到。

「地位和名誉都将被剥夺，下场理所当然是处刑。断头台的刀刃就由我来降下」

「不会变成那样的哦。我会和你一起从隐藏道路逃脱的」

「虽然是很浪漫的邀请，但我可是超讨厌你的」

「我会让你跟我走的。只要有你的血和这份研究的話我就能获得圆桌[Rounds]第12席的内定。就能和剑术指导这种无聊的地位说再见了」

「圆桌？是什麼疯子的集团吗」

「从教团中被选拔出来的12人的圆桌骑士[Knight of Rounds]。无论是地位、名誉还是从财富都是至今为止的一切都无法相比的。我在实力方面已经得到了认同。虽然之後还需要实绩，但这也将通过你的血和这份研究来达成」

杰诺展开双手仰天大笑。

「这种事情根本无关紧要，不过血的話题也差不多腻了」

「本来的話还是爱丽丝公主更好些，不过就用你凑活下吧」

「宰了你」

「失礼失礼，你好像讨厌被拿来和姐姐比较来着」

「……呼！」

阿蕾克西雅充满气魄的一击成为了战鬥开始的信号。

虽然刀刃直捣杰诺的脖颈，但是——

「可怕可怕」

却在咫尺之前被杰诺弹了回去。

而阿蕾克西雅之後发出的追击也被接住了。

两剑相交，数次在空中碰撞出火花。

那交锋如果只看在空中舞动的两把剑的話，完全可以称之为互角吧。

但是，挥舞剑的两人的表情却截然不同。

一脸险峻的阿蕾克西雅，和杰诺充满余裕的笑容。

到头来，厌倦了的是阿蕾克西雅。

她咂了一下舌头之後拉开了距离。

「一段时间不见，变得会用廉价的剑了呢」

杰诺的眼光投向了阿蕾克西雅的剑。而阿蕾克西雅也以苦涩的表情看了过去。明明战鬥还没开始多久，阿蕾克西雅的剑已经有了无数的缺口。

「常言不是说达人不择利器吗」

阿蕾克西雅表情僵硬地逞强到。

「原来如此。如果是达人的話确实是那样呢」

杰诺嗤笑道。

「但是你只不过是凡人而已。这点作为剑术指导的我可以保证」

阿蕾克西雅的表情露骨地扭曲了。

一瞬间，仿佛要哭出来一般，然後马上又完全消失，转变为了愤怒。

「那麼就给我看好了。我究竟是不是凡人」

接着，充满气势地冲了过去。

阿蕾克西雅明白。自己的实力普通打的話绝不可能赢过杰诺。再加上这次用的是廉价的剑，根本撑不了多久。

但是，阿蕾克西雅每天也不仅仅是漠然地挥着剑而已。以姐姐为目标理解到自己的不足，然後一直努力地填补那份差距。而且一直比谁都更近地看着姐姐的剑。

阿蕾克西雅已经到了能够分毫不差地在脑海中描绘姐姐的剑的地步了。

那麼，将其挥出来也不是什麼难事。

「哈啊啊啊啊！！」

那一刀，正仿佛是爱丽丝公主一般。

「哼……！」

杰诺脸上的笑容第一次消失了。

接下攻击的剑也覆盖了魔力。

两剑激烈地碰撞，然後互相弹开。

互角……不。

虽然只是些许但是阿蕾克西雅占了上风。

杰诺的脸颊被划上了一道红线。

杰诺以惊愕的表情拭了一下脸颊，确认了下血迹。

「真是惊人」

那是毫无隐意的話语。

「没想到居然还藏着这种东西」

杰诺仿佛在确认血的颜色一般，变换角度眺望着手掌。

「我会让你後悔小看我的」

「库库」

然而杰诺笑了。

「虽然确实有些惊讶，但依然只是低劣的模仿。与真货相差甚远」

杰诺摇了摇头。

「嘴上功夫倒是挺得意的嘛」

「机会难得，稍微拿出点真正实力吧」

这么说着，杰诺架好了剑。

「……库！」

空气一变。

杰诺身上缠绕的魔力，质变为更加浓密而锐利的东西。

「事先声明一点。我至今为止都没有在外人面前拿出过真正的实力。从现在开始要展现的剑，才是我真正的剑，同时也是次任圆桌的剑」

然後，大气颤动了。

「怎么会……」

级别不同。

杰诺的剑正可以说是，包含着阿蕾克西雅至今为止都没见过的威力的一击。

那裡有着天才和凡人的，近乎绝望的差距。

那说不定甚能与她的姐姐匹敌。

面对以压倒性的剑压迫近的刀刃，阿蕾克西雅毫无抵挡之力。

仅仅是靠在长年的锻炼中养成的反射性动作接住了。

没有任何冲击。

剑与剑相撞，然後碎裂了。

阿蕾克西雅的剑单方面地粉碎，四散。

阿蕾克西雅仿佛是从某个遥远的地方一般，注视着那闪耀的秘银碎片。

非常非常遥远的地方。

对挥剑感到无比快乐的幼时的遥远记忆，在阿蕾克西雅脑内复苏了。

姐姐一直都在阿蕾克西雅的身旁。

那是本在很久以前就忘了的，遥远的记忆。

「你绝对无法成为你姐姐那样」

从阿蕾克西雅的眼瞳中落下了一道泪水。

「跟我走吧」

只剩下剑柄的剑从手中掉了下来。

发出了干涸的声响。

就在那时。

咔嗒、咔嗒。

从杰诺背後的楼梯上传来了声音。

咔嗒、咔嗒、咔嗒。

有谁从楼梯上下来了。

咔嗒、咔嗒、咔嗒、咔嗒。

然後，在声音停止的同时……

身穿漆黑长大衣的男人站在了那裡。


