『I am……』

　全身上下都一片漆黑，兜帽拉的很低，脸上则带着奇术师的面具。
　那个男人悠然自得的前进着，在离杰诺的攻击范围只差一步的地方停了下来。

「身缠漆黑之人……你就是最近咬着教团不放的野狗吗」

　杰诺用锐利的视线瞪向漆黑的男人。

「吾乃暗影。潜入阴影，狩猎阴影之人……」

　那是低沉、深邃，宛如从深渊中发出的声音。

「原来如此。不过是摧毁了几个小规模据点，看来相当得意忘形了啊。就告诉你好了，你们所摧毁的据点1个教团主力都没有。只会瞄准杂鱼的卑鄙小人」

　自称暗影的男人好像与杰诺是敌对关系。对阿蕾克西雅来说确实是个好消息。但这并不意味着这个男人就是同伴。

「无论在何处猎谁结果都一样」
「很遗憾今天可不一样。教团的主力就在这里。今天在这里被我所弑便是你的命运」

　杰诺举起剑指向暗影。

「次任圆桌第12席、杰诺·古利菲。你的命、就让我作为献给圆桌的功劳吧」

　然后、犹如疾风般的突刺袭向了暗影。
　可是。
　暗影的身姿却凭空消失，突刺只是划过虚空。

「什……！？」

　然后、这才发现暗影已经站在了杰诺的背后。
　仅仅只是一瞬间，居然就让对手绕到了背后。
　动不了。
　杰诺就像是忘记了时间的流动似得，停下了手中的剑，甚至连呼吸都停了下来，将全部神经集中在了背后。
　谁也没有行动。
　没错、暗影就只是背对背的、双手交叉站在杰诺背后。
　然后说了这么一句話、

「那么……你所谓的教团主力究竟在何处」

　杰诺的表情因屈辱而扭曲。随即回身一剑横扫而过。
　然而、那里已经没有人了。

「怎么可能……！」

　啪飒的、响起了翻动大衣的声音。
　闻声望去、暗影就像是什么也没有发生似得，站在了原先的地方。
　就连站在远处的阿蕾克西雅，都没能完全看到暗影的动作。如真的不是靠机关完成的話，那恐怕是相当的实力者……不，甚至是能被称作破格的实力。
　杰诺抑制住动摇慢慢的转了过来。

「原来如此，看来是太小看你了吗。该说、不愧是摧毁了好几处小规模据点了吗」

　然后这回他毫不大意的盯着暗影升高魔力。
　高腾的魔力令大气为之震动。那比打碎阿蕾克西雅剑的一击还要高昂。
　暗影确实是破格的实力者。
　然而、杰诺也同样是非比寻常的实力者。年幼时便被奉为神童，摘下众多大会的桂冠，最后爬上了剑术指南役的男人。在这个国家可没有不知道杰诺·古利菲名字的魔剑士。

「就让你看看吧。这便是、次任圆桌的力量」

　好快……！
　阿蕾克西雅的动态视力只能勉强博捉到杰诺的剑而已。
　白刃的残像撕裂空间、直逼暗影的脖颈。
　然而。

「迟钝的剑……」

　不知何时拔出的漆黑刀刃，轻而易举的便将其挡了下来。

「……！」

　杰诺靠着护手想凭力量强压下去。
　可结果却被放松力道、反过来利用杰诺势头的暗影给甩了出去。

「哼……！」

　杰诺在撞上墙壁的寸前，才勉强做出守身重新架起了剑。
　但是那脸上却露出了难以掩饰的动摇。
　两者均没有动。
　只是、暗影是没有动。
　而杰诺则是动不了。
　一切动作都被封住了，他仿佛身陷那样的错觉中。

「不来吗、次任圆桌」
「……！」

　杰诺的表情为愤怒所染。对敌人的愤怒，以及对自己的愤怒。

「不要小看我哦哦哦哦哦！！」

　随着咆哮利刃横扫而过。
　如同疾风般的突刺。
　挥出有如烈火般的连击。
　然而。
　这些却都没有用。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　气势十足的咆哮听上去却异常空虚。
　简直就像大人与孩子的训练。
　与前所未有的冲击一同、阿蕾克西雅看着那样的战斗。
　至今为止，杰诺真的有露出过如此不堪的样子吗。即使舍去一直带着余裕微笑的君子面具，也还是那样遥不可及。阿蕾克西雅所知道的最强存在是姐姐。可即使是那样的姐姐，以杰诺为对手又真的有办法占据如此压倒性优势吗。
　铛、铛、铛的。
　周围响彻着轻快地不合时宜的剑戟声。
　那毫无疑问是训练时所发出的声响。
　漆黒之刀与与白刃所描绘的剑之轨迹。
　不知不觉得、那训练看的阿蕾克西雅入了迷。
　被那漆黒的刀刃所魅惑，视线怎么也离不开来。
　要问为什么的話，那是……

「凡人的剑术……」

　在阿蕾克西雅的剑术前方，所矗立着的姿态啊。
　年幼时，阿蕾克西雅所构想出的理想之剑的完成形态。那并非由才能、力量、和速度所组成。而是只有一味地积淀基本，才能最终到达的、什么也没有之人的剑技。
　可和姐姐一比，却只能被奚落成凡人之剑，最后阿蕾克西雅迷失了自己的道路。
　可即使是那样，也没能完全割舍。
　而那样的凡人的剑术，现在、却压倒了杰诺·古利菲那样的天才

「好厉害……」

　阿蕾克西雅喜欢那剑法。
　只要一看剑法，其走过的道路便也自能了然于心。
　这剑法是真挚的、笔直的、不断积淀而成的剑。
　说不定、姐姐也。和自己抱有着同样的想法吧。

「姐姐大人……」

　曾几何时姐姐所说的話。
　感觉现在自己终于明白了其意义。

---------

「咔……该、该死……！」

　杰诺的身体被打飞、重重的摔在地上。已经数不清这是第几次了。

　喘着粗气杰诺瞪着暗影。

　从那愤怒的眼神中，能看出他还没接受眼前的现实。

「你、你这家伙，究竟是何方神圣……！明明有着如此强大的力量为何还有隐藏身份！」

　若有暗影这般强大的話，无论是名誉还是财富全都是手到擒来。那份强大想必会令他名满天下吧。

　然而却没有任何人听闻过暗影的剑法。就算隐藏起面容，但只要见过一次暗影的剑，便绝不会忘记其章法的吧。但无论是杰诺、还是阿蕾克西雅，直至今日都不曾知晓世上还有这般剑士的存在。

「吾等乃影守。潜入阴影、狩猎阴影之人。吾等只是、为此而存在……」

「你这家伙没疯吧……！」

　杰诺的视线与暗影碰撞在一起。

　阿蕾克西雅完全被排除在了外面。

　他们为何而战斗，其理由和目的又是什么。

　血、魔人、还有教団。

　关键词确实有好几个。

　可是阿蕾克西雅却理解不了其中的意义。怎么看都只是狂人的疯言疯语。

　然而、假如。

　假如这并非是疯話呢？

　如果世界的里侧正发生着某种、阿蕾克西雅所不知道的重大事件的話？

「好吧。如果你这家伙是认真的話，那我也做出回应好了」

　这么说着杰诺从怀里掏出了红色的药片。

「通过服用这个药片，人类将成为超远于人的觉醒者。不过常人却难以抑制那份力量，最后只会落个自灭而死的下场。但是圆桌却不一样。只有能抑制那压倒性力量的人，才能得到成为圆桌的权利」

　杰诺将药片一口吞下。

　随之。

「觉醒者3rd」

　化作暴风的魔力席卷而起。

　杰诺的伤瞬间得以治愈。

　肌肉紧绷、瞳孔充血、毛细血管纷纷上浮。

　眼看就要被圧倒性力量的重压所压垮似得。

「就让你见识下最强的力量吧」

　重新露出余裕笑容的杰诺这么说道。

　确实、现在的杰诺甚至拥有超越爱丽丝公主的力量。

　毫无疑问是世界最强、阿蕾克西雅不由得这么认为，并会为此萎缩、绝望的吧。没错……如果是知晓暗影之剑前的阿蕾克西雅的話。

　对于现在的阿蕾克西雅来说，丝毫不觉得眼前的杰诺是最强的。

　甚至反而、

「丑陋……」

「真是丑陋……」

　阿蕾克西雅与暗影的声音重合在了一起。

　两人所目标的剑是相同的。那么所抱有的想法自然也是一样的。

「居然说丑陋……？」

　消去脸上的笑容杰诺问道。

「这种程度也敢自称最强。简直是对最强的冒渎」

「你这家伙」

「根本不存在借他者之力通往最强的道路」

　暗影的魔力首次高腾了起来。直至方才、暗影都几乎没有使用过魔力。

　那魔力非常的致密。实在是太过致密了、甚至到了难以知觉其存在的地步。

　不过、这到底是什么啊。

　高腾的魔力以青紫色细线的模样呈现了出来。

　那是好几条很细、很细的线条。那就如同闪电、好似血管般的，环绕在暗影的周围。描绘出一副美丽的光之纹样。

「真美……」

　那样的光景不禁让阿蕾克西雅看的入迷。不是由于那美丽的光芒，而是为那提炼而出的致密魔力所着迷、所憧憬。

「什么啊、这是……」

　而杰诺也同样受到了冲击。古往今来、又真的有人曾将魔力以这种形态呈现出来过吗。

「真正的最强为何物……就牢牢的铭刻在那眼中吧」

　魔力聚集在漆黒的刀刃上，印刻出美丽的纹样。

　描绘着螺旋形收束着力量。

　简直、就像要把一切都吸收进那螺旋似得。

　漆黑之刃中寄宿了难以置信的力量。

「这便是我的最强」

　暗影架起了刀。

　那是突刺的姿势。

　那是只为了突刺而存在的架势。

「住、住手……」

　喀嗒喀嗒的在颤抖着的、究竟是大地、大气、又或者是杰诺呢。

　不、是一切。

　一切都在颤抖着。

　阿蕾克西雅注意到自己也同样在颤抖。

　不过她的颤抖却并非出于恐惧，而是欢喜。

　那即是终点。

　那才是……最强之剑。

「好好看着吧……」

　缠绕着光线的漆黑之刃被向后拉近、

『奥义、IamTaepodong』【注】

　接着解放了出来。

　声音消失了。

　光之奔流将杰诺吞没，从阿蕾克西雅的身旁呼啸而过。

　无论是墙壁、还是大地、一切都被贯通、吞没，向着遥远的夜空彼岸。

　然后、爆炸。

　光之纹被印刻在了夜空之上、将王都染成了青紫。

　从遥远的远方……稍迟一步的爆风也抵达了王都，吹散了雨云、摇动房屋、震撼大地，席卷而过。

　之后被留下的就只有美丽的满月与星空。

　杰诺连残渣都不剩的被蒸发了。

　墙壁上开了个大洞，一直持续到地面。

　然后……暗影翻了下漆黑的大衣便消失在了黑夜之中。


　过去……曾有个想要挑战核弹的男人。

　男人不断锻炼肉体；锻炼精神；锻炼技巧。

　可即使是那样、核弹却依旧是那么的遥不可及。

　然而最终也没能放弃的男人，在经历了众多狂气的修行后，终于找到了答案。

【问题】为了不被核弹蒸发应该怎么做？

【答】只要自己成为核弹就好了

　而因这单纯明了的思考而孕育出的、便是这究极奥义『I amTaepodong』。


　自己究竟在那里、站了多久呢。

　不经意间耳边传来了、呼喊自己的声音。

『阿蕾克西雅……阿蕾克西雅……！』

　远处、有谁正气喘吁吁的呼喊着。

　阿蕾克西雅知道那声音。

「姐姐大人……爱丽丝姐姐大人……！」

　她叫喊着、跑了出去。

　穿过大洞来到了外面。

「阿蕾克西雅、阿蕾克西雅！！」

　爱丽丝跑了过来。

「姐姐大人、我、我……」

　什么也没有多说爱丽丝紧紧地抱住了阿蕾克西雅。

　爱丽丝的身体全都湿透了，明明很冷但却觉得很温暖。

「你没事真的太好了……太好了」

　抱着自己的双臂感觉更用力了。

　阿蕾克西雅战战兢兢地伸出手回抱住爱丽丝。

「对不起，很冷吧」

　将脸埋在爱丽丝的胸口，阿蕾克西雅摇了摇头。

　眼中溢出的泪水怎么也停不下来。


================


【注：大浦洞导弹[Taepodong]。严格来说不是核弹，但因为顺口全翻成核弹了。（托腮）本作品中出现的所有“核弹”均为大浦洞】


【一】名词解释
1.爱丽丝公主
答：本作战力单位
