『I am……』

　全身上下都一片漆黑，兜帽拉的很低，臉上則帶著奇術師的面具。
　那個男人悠然自得的前進著，在離杰諾的攻擊範圍只差一步的地方停了下來。

「身纏漆黑之人……你就是最近咬著教團不放的野狗嗎」

　杰諾用銳利的視線瞪向漆黑的男人。

「吾乃暗影。潛入陰影，狩獵陰影之人……」

　那是低沉、深邃，宛如從深淵中發出的聲音。

「原來如此。不過是摧毀了幾個小規模據點，看來相當得意忘形了啊。就告訴你好了，你們所摧毀的據點1個教團主力都沒有。只會瞄准雜魚的卑鄙小人」

　自稱暗影的男人好像與杰諾是敵對關係。對阿蕾克西雅來說確實是個好消息。但這並不意味著這個男人就是同伴。

「無論在何處獵誰結果都一樣」
「很遺憾今天可不一樣。教團的主力就在這裡。今天在這裡被我所弒便是你的命運」

　杰諾舉起劍指向暗影。

「次任圓桌第12席、杰諾·古利菲。你的命、就讓我作為獻給圓桌的功勞吧」

　然後、猶如疾風般的突刺襲向了暗影。
　可是。
　暗影的身姿卻憑空消失，突刺只是划過虛空。

「什……！？」

　然後、這才發現暗影已經站在了杰諾的背後。
　僅僅只是一瞬間，居然就讓對手繞到了背後。
　動不了。
　杰諾就像是忘記了時間的流動似得，停下了手中的劍，甚至連呼吸都停了下來，將全部神經集中在了背後。
　誰也沒有行動。
　沒錯、暗影就只是背對背的、雙手交叉站在杰諾背後。
　然後說了這麼一句話、

「那麼……你所謂的教團主力究竟在何處」

　杰諾的表情因屈辱而扭曲。隨即回身一劍橫掃而過。
　然而、那裡已經沒有人了。

「怎麼可能……！」

　啪颯的、響起了翻動大衣的聲音。
　聞聲望去、暗影就像是什麼也沒有發生似得，站在了原先的地方。
　就連站在遠處的阿蕾克西雅，都沒能完全看到暗影的動作。如真的不是靠機關完成的話，那恐怕是相當的實力者……不，甚至是能被稱作破格的實力。
　杰諾抑制住動搖慢慢的轉了過來。

「原來如此，看來是太小看你了嗎。該說、不愧是摧毀了好幾處小規模據點了嗎」

　然後這回他毫不大意的盯著暗影升高魔力。
　高騰的魔力令大氣為之震動。那比打碎阿蕾克西雅劍的一擊還要高昂。
　暗影確實是破格的實力者。
　然而、杰諾也同樣是非比尋常的實力者。年幼時便被奉為神童，摘下眾多大會的桂冠，最後爬上了劍術指南役的男人。在這個國家可沒有不知道杰諾·古利菲名字的魔劍士。

「就讓你看看吧。這便是、次任圓桌的力量」

　好快……！
　阿蕾克西雅的動態視力只能勉強博捉到杰諾的劍而已。
　白刃的殘像撕裂空間、直逼暗影的脖頸。
　然而。

「遲鈍的劍……」

　不知何時拔出的漆黑刀刃，輕而易舉的便將其擋了下來。

「……！」

　杰諾靠著護手想憑力量強壓下去。
　可結果卻被放鬆力道、反過來利用杰諾勢頭的暗影給甩了出去。

「哼……！」

　杰諾在撞上牆壁的寸前，才勉強做出守身重新架起了劍。
　但是那臉上卻露出了難以掩飾的動搖。
　兩者均沒有動。
　只是、暗影是沒有動。
　而杰諾則是動不了。
　一切動作都被封住了，他仿佛身陷那樣的錯覺中。

「不來嗎、次任圓桌」
「……！」

　杰諾的表情為憤怒所染。對敵人的憤怒，以及對自己的憤怒。

「不要小看我哦哦哦哦哦！！」

　隨著咆哮利刃橫掃而過。
　如同疾風般的突刺。
　揮出有如烈火般的連擊。
　然而。
　這些卻都沒有用。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　氣勢十足的咆哮聽上去卻異常空虛。
　簡直就像大人與孩子的訓練。
　與前所未有的沖擊一同、阿蕾克西雅看著那樣的戰鬥。
　至今為止，杰諾真的有露出過如此不堪的樣子嗎。即使捨去一直帶著餘裕微笑的君子面具，也還是那樣遙不可及。阿蕾克西雅所知道的最強存在是姐姐。可即使是那樣的姐姐，以杰諾為對手又真的有辦法占據如此壓倒性優勢嗎。
　鐺、鐺、鐺的。
　周圍響徹著輕快地不合時宜的劍戟聲。
　那毫無疑問是訓練時所發出的聲響。
　漆黒之刀與與白刃所描繪的劍之軌跡。
　不知不覺得、那訓練看的阿蕾克西雅入了迷。
　被那漆黒的刀刃所魅惑，視線怎麼也離不開來。
　要問為什麼的話，那是……

「凡人的劍術……」

　在阿蕾克西雅的劍術前方，所矗立著的姿態啊。
　年幼時，阿蕾克西雅所構想出的理想之劍的完成形態。那並非由才能、力量、和速度所組成。而是只有一味地積澱基本，才能最終到達的、什麼也沒有之人的劍技。
　可和姐姐一比，卻只能被奚落成凡人之劍，最後阿蕾克西雅迷失了自己的道路。
　可即使是那樣，也沒能完全割捨。
　而那樣的凡人的劍術，現在、卻壓倒了杰諾·古利菲那樣的天才

「好厲害……」

　阿蕾克西雅喜歡那劍法。
　只要一看劍法，其走過的道路便也自能了然於心。
　這劍法是真摯的、筆直的、不斷積澱而成的劍。
　說不定、姐姐也。和自己抱有著同樣的想法吧。

「姐姐大人……」

　曾幾何時姐姐所說的話。
　感覺現在自己終於明白了其意義。

---------

「咔……該、該死……！」

　杰諾的身體被打飛、重重的摔在地上。已經數不清這是第幾次了。

　喘著粗氣杰諾瞪著暗影。

　從那憤怒的眼神中，能看出他還沒接受眼前的現實。

「你、你這傢伙，究竟是何方神聖……！明明有著如此強大的力量為何還有隱藏身份！」

　若有暗影這般強大的話，無論是名譽還是財富全都是手到擒來。那份強大想必會令他名滿天下吧。

　然而卻沒有任何人聽聞過暗影的劍法。就算隱藏起面容，但只要見過一次暗影的劍，便絕不會忘記其章法的吧。但無論是杰諾、還是阿蕾克西雅，直至今日都不曾知曉世上還有這般劍士的存在。

「吾等乃影守。潛入陰影、狩獵陰影之人。吾等只是、為此而存在……」

「你這傢伙沒瘋吧……！」

　杰諾的視線與暗影碰撞在一起。

　阿蕾克西雅完全被排除在了外面。

　他們為何而戰鬥，其理由和目的又是什麼。

　血、魔人、還有教団。

　關鍵詞確實有好幾個。

　可是阿蕾克西雅卻理解不了其中的意義。怎麼看都只是狂人的瘋言瘋語。

　然而、假如。

　假如這並非是瘋話呢？

　如果世界的裏側正發生著某種、阿蕾克西雅所不知道的重大事件的話？

「好吧。如果你這傢伙是認真的話，那我也做出回應好了」

　這麼說著杰諾從懷裡掏出了紅色的藥片。

「通過服用這個藥片，人類將成為超遠於人的覺醒者。不過常人卻難以抑制那份力量，最後只會落個自滅而死的下場。但是圓桌卻不一樣。只有能抑制那壓倒性力量的人，才能得到成為圓桌的權利」

　杰諾將藥片一口吞下。

　隨之。

「覺醒者3rd」

　化作暴風的魔力席卷而起。

　杰諾的傷瞬間得以治癒。

　肌肉緊綳、瞳孔充血、毛細血管紛紛上浮。

　眼看就要被圧倒性力量的重壓所壓垮似得。

「就讓你見識下最強的力量吧」

　重新露出餘裕笑容的杰諾這麼說道。

　確實、現在的杰諾甚至擁有超越愛麗絲公主的力量。

　毫無疑問是世界最強、阿蕾克西雅不由得這麼認為，並會為此萎縮、絕望的吧。沒錯……如果是知曉暗影之劍前的阿蕾克西雅的話。

　對於現在的阿蕾克西雅來說，絲毫不覺得眼前的杰諾是最強的。

　甚至反而、

「醜陋……」

「真是醜陋……」

　阿蕾克西雅與暗影的聲音重合在了一起。

　兩人所目標的劍是相同的。那麼所抱有的想法自然也是一樣的。

「居然說醜陋……？」

　消去臉上的笑容杰諾問道。

「這種程度也敢自稱最強。簡直是對最強的冒瀆」

「你這傢伙」

「根本不存在借他者之力通往最強的道路」

　暗影的魔力首次高騰了起來。直至方才、暗影都幾乎沒有使用過魔力。

　那魔力非常的緻密。實在是太過緻密了、甚至到了難以知覺其存在的地步。

　不過、這到底是什麼啊。

　高騰的魔力以青紫色細線的模樣呈現了出來。

　那是好幾條很細、很細的線條。那就如同閃電、好似血管般的，環繞在暗影的周圍。描繪出一副美麗的光之紋樣。

「真美……」

　那樣的光景不禁讓阿蕾克西雅看的入迷。不是由於那美麗的光芒，而是為那提煉而出的緻密魔力所著迷、所憧憬。

「什麼啊、這是……」

　而杰諾也同樣受到了沖擊。古往今來、又真的有人曾將魔力以這種形態呈現出來過嗎。

「真正的最強為何物……就牢牢的銘刻在那眼中吧」

　魔力聚集在漆黒的刀刃上，印刻出美麗的紋樣。

　描繪著螺旋形收束著力量。

　簡直、就像要把一切都吸收進那螺旋似得。

　漆黑之刃中寄宿了難以置信的力量。

「這便是我的最強」

　暗影架起了刀。

　那是突刺的姿勢。

　那是只為了突刺而存在的架勢。

「住、住手……」

　喀嗒喀嗒的在顫抖著的、究竟是大地、大氣、又或者是杰諾呢。

　不、是一切。

　一切都在顫抖著。

　阿蕾克西雅注意到自己也同樣在顫抖。

　不過她的顫抖卻並非出於恐懼，而是歡喜。

　那即是終點。

　那才是……最強之劍。

「好好看著吧……」

　纏繞著光線的漆黑之刃被向後拉近、

『奧義、IamTaepodong』【注】

　接著解放了出來。

　聲音消失了。

　光之奔流將杰諾吞沒，從阿蕾克西雅的身旁呼嘯而過。

　無論是牆壁、還是大地、一切都被貫通、吞沒，向著遙遠的夜空彼岸。

　然後、爆炸。

　光之紋被印刻在了夜空之上、將王都染成了青紫。

　從遙遠的遠方……稍遲一步的爆風也抵達了王都，吹散了雨云、搖動房屋、震撼大地，席卷而過。

　之後被留下的就只有美麗的滿月與星空。

　杰諾連殘渣都不剩的被蒸發了。

　牆壁上開了個大洞，一直持續到地面。

　然後……暗影翻了下漆黑的大衣便消失在了黑夜之中。


　過去……曾有個想要挑戰核彈的男人。

　男人不斷鍛煉肉體；鍛煉精神；鍛煉技巧。

　可即使是那樣、核彈卻依舊是那麼的遙不可及。

　然而最終也沒能放棄的男人，在經歷了眾多狂氣的修行後，終於找到了答案。

【問題】為了不被核彈蒸發應該怎麼做？

【答】只要自己成為核彈就好了

　而因這單純明了的思考而孕育出的、便是這究極奧義『I amTaepodong』。


　自己究竟在那裡、站了多久呢。

　不經意間耳邊傳來了、呼喊自己的聲音。

『阿蕾克西雅……阿蕾克西雅……！』

　遠處、有誰正氣喘吁吁的呼喊著。

　阿蕾克西雅知道那聲音。

「姐姐大人……愛麗絲姐姐大人……！」

　她叫喊著、跑了出去。

　穿過大洞來到了外面。

「阿蕾克西雅、阿蕾克西雅！！」

　愛麗絲跑了過來。

「姐姐大人、我、我……」

　什麼也沒有多說愛麗絲緊緊地抱住了阿蕾克西雅。

　愛麗絲的身體全都濕透了，明明很冷但卻覺得很溫暖。

「你沒事真的太好了……太好了」

　抱著自己的雙臂感覺更用力了。

　阿蕾克西雅戰戰兢兢地伸出手回抱住愛麗絲。

「對不起，很冷吧」

　將臉埋在愛麗絲的胸口，阿蕾克西雅搖了搖頭。

　眼中溢出的淚水怎麼也停不下來。


================


【注：大浦洞導彈[Taepodong]。嚴格來說不是核彈，但因為順口全翻成核彈了。（托腮）本作品中出現的所有“核彈”均為大浦洞】


【一】名詞解釋
1.愛麗絲公主
答：本作戰力單位
