
　初夏的屋顶之上站着2名学生。
　其中一名是有着白银秀发的美少女。
　而另一名则是黑髮的平凡少年。

「虽然感觉这次的事件背地裏还有隐情，但至少表面上是告一段落了呢。姐姐大人也在着手、设立专门的调查部队的准备。我当然也是打算帮忙的。所以现在不过只是开始呢」

　少女说道。

「记得量力而行哦」

　少年答道。

「于是乎你的嫌疑也总算洗清了呢，给你添麻烦了啊」
「这倒是无所谓啦」

　一阵风从两人之间穿过。少女的裙子随之摆动，嫩白的的双腿露了出来。

「这裡热的要死能进去说吗？」

　本日的天气非常良好，正午的太阳如日中天的照耀着大地。 两人脚下的影子被拉的老长，远处已经能听得见夏虫的鸣叫声了。

「等等。我有两件想说的事」
「在这裡？」
「在这裡」

　少女眯起眼睛望向晴空。

「第一件，姑且想向你说一声谢谢。你以前、有说过喜欢我的剑吧。虽然有点迟了，但还是谢谢啦」
「没事啦，也不算什麼」
「我总算能喜欢上自己的剑了。虽然契机并不是你」
「你不觉得有一句話很多余吗？」
「毕竟是事实嘛」

　两人的视线碰撞在一起。先投降的是少年一方。

「嘛、但是，既然喜欢上的話不也挺好的吗」
「也是呢、挺好的呢」

　少女露出微笑。

「那第二件呢？」
「我们至今不都在假装交往嘛，但现在因为这次事件杰诺也死了」
「我也总算可以离职退休了嘛」
「于是、我现在有一个提案呢」

　少女就像是有些不好开口似得、组织着语言。

「如果、你愿意的話……」

　少女那红色眼瞳游离不定的摇摆着。

「不再稍微持续一段时间现在的关係吗、什麼的」

　用稍微有些小声的声音，少女这麼说道。
　而少年则露出爽朗的微笑。

「我拒绝」

　竖起中指，少年这麼说道。
　少女刷的拔出了剑。

　傍晚、造访屋顶的学生在那裡发现了大量的血痕。
　可明明有着如此大量的出血量，附近却没有发现遗体。即使学生和学园方都纷纷展开了调查，最终也没能发现重伤者或失踪人员，事件就那样成了悬案。
　之後，这个事件作为『没有尸体的杀人事件』而被列入了学园七大不可思议之一。

