瑞鸞學院初等部裡不會發表定期測驗的結果。
到了中等部以後，綜合和各科前20位的成績榜都會公開，本人也會得到年級排名的通知，但初等部還不會告知本人。
儘管有通知表，不過絕對評價之類的信不過。
所以，其他孩子的水平是什麼程度，現在還不清楚。
還有自己在這所學院裡的排位也是。
基本上，從初等部起就讀瑞鸞的女生以大學一畢業就進行政治聯姻，或者在關聯企業裡就職並在那期間尋找結婚對象的人居多，所以勤勤勉勉地埋頭於學習當中的人幾乎沒有。
可是我不一樣！
儘管現在這個階段還沒惹著皇帝，但是不是不怕一萬就怕萬一，還不能完全排除在主人公入學以後我和她發生衝突、觸到皇帝的逆鱗導致家族也受到制裁的可能性。
而且父親的不法經營被曝光→被要求退出一線→財產被沒收→家族沒落的旗還插得好好的。
啊啊父親，請務必良心發現。（說來究竟有沒有違法經營還不知道。有可能是冤枉的！）
一旦家族沒落了自然也找不到結婚對象了，只能自力更生。
為此就要學習。
考慮到有可能付不起私立學校的學費，希望自己起碼能有足以考入國立大學的成績。
將來想盡可能的掙一份不止自己還能夠養活父母的工資。
於是，我向父母請求上補習班。
“女孩子不是沒有必要如此用功的學習嗎？”
不出所料，母親持否定態度。
反而向我推薦長笛和小提琴之類的。
順帶一提，父親把孩子們的教育交給母親一手負責。在這種時候一點用場都派不上。
“不過母親，我對學習非常感興趣”
嗯～，以說服材料而言是弱了點。
那麼。
“升上中等部以後，會有很多優秀的外部學生入學。我不想到時候落後於人”
以防萬一再加一句“不能愧對牡丹會會員的身份”，只見母親的眉頭忽而一勾。
“說的也是呢。那安排家庭教師好了”
那可傷腦筋了！我要的不是家庭教師，而是想上補習班。
除了提高成績，還想實現另一個野心。
“我希望上補習班。而且還想了解一下其他學校的狀況”
我探出身子哀求道。
入學考前不都那麼頻繁地去上兒童學習班了嗎，讓我去上補習班有什麼不好嘛！
“可是吉祥院家的千金沒有必要和普通孩子來往的吧。何況那種地方還有上公立小學的孩子啊。要是害可愛的麗華受傷那就糟了”
來了，選民意識。
言下之意就是“要學會挑選交友對象”呢。
而有意識地選擇朋友的做法，則導致dolce里的吉祥院麗華成了那種典型的豪門敗家小姐。
“不要緊，母親。只是去學習而已。我會好好遵守母親的教導的”
原公立小學出身的我有點惱火，不過得忍耐，忍耐。
“吶，求您了，母親”
我在胸前合著手作祈禱的姿勢。
如何，命中了嗎，可愛女兒的哀求光線！
“有什麼壞的嘛”
哦哦！後方突然出現援軍！
聽到我和母親對話的哥哥前來增援了。
“難得麗華說想學習嘛。不如上我初等部時去的補習班？那裡的課程既規範又易懂哦”
哥哥上過的補習班！那裡應該信得過！
如何，母親。哥哥也推薦了。好啦，好啦，答應吧！
母親看了看我們的臉，呼的嘆了口氣道。
“好了。明天去辦補習班的手續吧”
哦耶耶耶耶耶！！
成功了！成功了！能上補習班了！
“謝謝母親！”
我忍不住露出了滿臉的笑容。
這下子我的野心就實現了……。
“哥哥，剛剛非常感謝了”
離開客廳回房間去的時候，我在走廊上追上哥哥道謝了。
不愧是我溫柔的哥哥啊～。
嗚呼呼。
“沒什麼大不了的啦。不過那麼拘泥於補習班，是不是有其他目的啊”
唔！我有那麼好懂嗎？
“嗯～。只是待在家裡就沒有學習的勁啦～而且還想和瑞鸞以外的孩子接觸～”
目光往斜上方逃避的同時，我絞盡腦汁設法蒙混過去。
“哦～”
哥哥看了我一陣，但見我撅起了嘴唇以後、
“好了好了。就當是那樣吧”
拍拍我的頭，哥哥笑了。
理解了嗎，哥哥。
“不過啊，麗華”
哥哥的臉湊近我的耳邊。
“人說謊的時候，視線會移向右上方哦”
接著笑笑說聲“那晚安了”以後，哥哥進了自己的房間。
咦，剛才是怎樣。
好恐怖，那十三歲的。為什麼會知道那種事？
沉穩善良的哥哥，其實是腹黑？
之所以曉得看穿謊言的技術，是為了自己說謊的時候加以應用麼。
哥哥，請務必維持原樣繼續當我的心靈綠洲。
還有下次說謊的時候得留點心了……。
