於是，在暑假結束後的9月會開始上補習班。
之所以得隔一段時間，是為了調整其他興趣班的時間表。
雖然離9月還有兩個月的時間，但不可以得寸進尺。
畢竟要求立即就去上補習班也會顯得有古怪。
真期待啊。
在此之前是暑假！
貴族小學貌似不會出觀察牽牛花之類的低水平作業。
不過其實我挺喜歡種牽牛花或者絲瓜的啊。可惜。
“麗華同學的暑假會在哪裡度過？”
還有幾個星期就到暑假了，整個學院的氣氛都很活躍。
跟班1的小芹香和跟班2小菊乃似乎同樣期盼著暑假的到來。
當然我也不例外！
“我是和家人去塔希提喔”
“啊，真棒！”
說到夏天自然就會想到海啊！
都買好新泳衣了，這次要展示出日本的河童魂！
“暑假開始我就會到別墅去。接著是夏威夷”
芹香說罷，聞言的菊乃也說、
“我們家也是去夏威夷啊！也許能在那裡碰上呢！”
“咦，當真！？”
出乎意料的偶然令兩人兩眼發光，開始確認彼此的旅游行程和住宿地。
環顧教室一圈，只見其他同學也在高高興興地聊著旅行的安排。
所謂的旅游在真正去之前是最令人期待的，這話確實不假呢。
真是期盼得不得了啊。
可是，就目前所聽，大家的旅游去處基本是海外。這所學院裡似乎沒有人會去千葉或者神奈川的海……。
那裡可是前世裡我家的海邊游固定地點啊。
啊啊，好懷念房總半島那的烤玉米。嘖嘖。
“話說有聽聞過嗎？鏑木同學據說是去地中海”
芹香露出一臉笑容，像在說什麼秘密似的壓低了聲音。
哦～，地中海。
“聽說會一直住在鏑木集團的酒店裡，暑假基本不在日本啊。竟有一個多月無法見面，真叫人難受”
帶著很高興談到皇帝的話題、卻又為無法見面而傷感的樣子，菊乃答話道。
“圓城同學也會同行的吧。啊啊，我也想和兩位一同去地中海啊”
班級明明不同，兩人卻對鏑木的情報所知甚詳。真不敢小看粉絲的情報網啊。
我感嘆說“你們知道得好詳細啊”，結果得到了這點事自是當然的回答。
這樣啊。
可是，圓城秀介也會和皇帝一起作長期旅行啊。
那兩人的關係真的一直很好呢。
圓城秀介是在『你是我的甜心』裡以皇帝的兒時玩伴兼好友的身份登場，為主人公和皇帝的戀情應援的角色。
他是為數不多的能夠和皇帝對等交流的人，在皇帝和主人公互相誤會的時候也曾勸諫過皇帝。
和散發著冷酷壓迫感的皇帝相反，帶著柔和的笑容充當皇帝和其他人之間的渡橋的圓城，是在讀者裡人氣極高的治癒系角色。
在腐系的人群裡還被視為皇帝的伴……。
只不過，他一旦認定對方於自己的好友皇帝有害，就會表現得毫不留情。甚至有時候比皇帝還狠。
自然吉祥院麗華也被他視為敵人，多次把他給惹火了。
如今，他們倆的關係也已經和漫畫裡的一模一樣了，經常能在雛牡丹會或走廊裡見到他們倆在一起的身影。
記得他們連幼兒園也是念同一間的啊。
單看臉的話，我是圓城派。
根據彩圖，他擁有蜂蜜色的頭髮宛若童話裡的王子。
因此當我進入初等部初次碰到圓城秀介看到他的髮色是黑色時，當真吃了一驚，納悶他的髮色是染出來的？還是人工產物？
嘛，也是啊。又沒有混血兒的設定，哪來那麼不科學的髮色呢。
他什麼時候會染髮呢，會突然間將黑髮染成蜂蜜色換形象嗎，周圍的人又會有什麼反應呢。我暗自在心裡偷笑等著看好戲。
說起來，這所學院的校規有禁止染髮嗎？
牡丹會在暑假裡會例行召開夏日派對。
派對的主角是正式會員，因此我們這些預備的只是湊熱鬧的。
不過因為這邊也有受到邀請，所以最近會所裡經常提到派對的話題。
女生們都在交流晚禮裙等等。
而我對這個派對也是興致勃勃。
畢竟好像挺有意思的嘛！
在華麗的會場裡，身穿漂亮晚禮裙的大姐姐以及為她護駕的大哥哥。
在會場正中轉著圈跳著華爾茲的人們。
僅僅是圍觀都覺得有趣！
漫畫中描寫的夏日派對也極為富麗堂皇。
只是主人公在那裡也免不了受到吉祥院麗華和她的跟班們的滋擾呢……。
想到討厭的事了。
嘛，罷了。想點開心的事換換心情吧。
聽說今年鏑木雅哉不在日本，借此機會可以在牡丹會盡興一番了！
