旅游玩得很開心。
酒店前就是一片碧海，讓我的情緒居高不下。
房間當然是總統套房。我和哥哥住在同一個套間裡，兩個寢室間隔著一個客廳。
父母都去沙灘作日光浴和美容，基本不下海。
不科學。來了海邊卻不游泳，那到底是來幹嘛的呢！
這種時候，倍感有個年長的哥哥在真好啊。
可以讓他當保護者兼海里的玩伴帶我四處轉。
我也是一大早就找上哥哥盡情泡在海里。又是抓住哥哥的肩膀像小烏龜一樣游泳，又是帶著面罩潛水。
只不過哥哥畢竟是中學二年級的學生了，所以一直陪著年幼的妹妹其實也會覺得悶吧。
大概哥哥也希望像鏑木雅哉那樣找上關係好的朋友一塊出行吧，不過如此一來我就會落單了，所以就先請忍耐一下啦。
得意忘形地游了開去結果被水流卷走，害得哥哥慌忙來救援，也是個美好的回憶啊。
見到起碼涂了防曬液卻依然曬得像個非洲人的我，母親連篇嘮叨起來。
從旅行中歸來以後，我一邊沉浸在快樂回憶的餘韻中，一邊為秋季的鋼琴發表會而接受與日倍增的練習和強化訓練，間或又是上其他興趣班和參加親戚的集會等等，過著每日都總會有預定安排的繁忙日子。不知不覺間，暑假就臨近尾聲，到了夏日派對的日子。
“麗華，準備好了嗎？”
先行做好準備的哥哥到房間來迎接我了。
“是的”
因為今天是初次參加派對，所以身居中等部屬於牡丹會會員的哥哥與我隨行。
很靠得住啊。
“裙子很可愛喔。非常合適。插在頭髮上的花是真花嗎？”
誒嘿嘿。
哥哥真會誇人。
這件蜜綠色的荷葉裙是我在店裡見到，一眼就看中的裙子。
既有夏日風情，又非常可愛。
買這件裙子的時候還沒去旅行，所以當時和白皙的肌膚相映我還覺得“好像有種夢幻般的氛圍？嗚呼呼”，結果卻由於出乎意料的曬痕而導致現在和當初的印象稍有差別。不過，多了分與年齡相符的精神氣不也挺好的嘛。
和我一起去買下裙子的母親見到這副樣子略微有點失落這點，就當沒看到好了。
頭髮也在髮廊梳好了，還插上了白色的鮮花代替髮飾。
啊啊，有公主一般的心境。
打扮果然會讓女孩子情緒高漲呢。
嘴角已經止不住要往上彎的勢頭了。
穿好中意的裙子，啟程夏日派對！
不過這種笑法不像良家小姐呢，得注意一下。
可是面部筋肉不太聽話啊。嗚呼呼。
“那是時候出發了”
“好的”
因為到會場所在的酒店為止有吉祥家的車代步，所以穿著有高跟的纖細涼鞋也沒有大礙。
啊啊，好興奮啊——。
“吶，吶，哥哥。給我說說夏日派對的事吧？”
“又來啊？之前不是說過了嗎。而且很快就會到了，自己親眼去確認吧”
哥哥對此報以苦笑，但我就是想聽嘛。
雖然對不厭其煩地說了好幾遍的哥哥是有點過意不去啦。
會場位於酒店的一樓，面向私人花園，似乎可以走到平台外面去。
那裡的花園據說有玫瑰花的拱門，非常漂亮。
哥哥曰：“是麗華會喜歡的花園喔”。
派對的開始時間是傍晚，不過由於夏季的落日時間比較晚，所以似乎能體驗自然光和夜光燈的雙重光景。
“我一定要到院子裡去！”
“好啦好啦”
派對上的料理是自助式的立餐，同時也安排有桌椅，想坐著好好吃東西的人可以取餐到那邊去吃。
但鑑於大部分人都是為社交目的而來的，很少會有人在那裡填飽肚子。
明明是最高級的料理，真是浪費啊~。
前世的我去吃自助餐的時候，都是從早上就開始節食，準備敞開肚皮吃個夠的。
因為在我過去的思維裡，自助餐=拼命地吃！
說起來，我還經常和朋友們一起去甜品自助餐啊。每次都衝著全品種制霸而去，不過從未能完成目標。
……大家過得還好嗎。
“麗華？”
哈！不好，不好。進入自己的世界了。
不可以考慮多餘的事。
“真期待啊，哥哥”
畢竟，現在的我是吉祥院麗華。
