夏日派對的會場已經聚集了很多的人。
“哇——”
感動的我不禁冒出傻乎乎的聲音。
會場中到處是身穿各色晚禮裙的大姐姐們。搖曳晃動的裙子和隨處可見的大片鮮花裝飾交相輝映，仿若花的海洋。
身著正裝的大哥哥們雖不及大姐姐們華麗，同樣引人注目。
啊～，這就是夢想中的牡丹會夏日派對。
一切都顯得熠熠生輝！
再加上大部分來賓都是瑞鸞在校生，因此會場的氣氛很活躍。
貴為吉祥院家千金的我此前也不時會參加派對，但那種派對的主角都是上流階級的叔叔阿姨們，只會累人沒什麼樂趣可言。
於是我則以自己還是小孩為由，盡可能地謝絕這類派對。
只是父母倒喜歡帶著我。
“麗華？沒事吧？”
哎呀，討厭。張開嘴了啊。
我慌忙把沒裝好的乖重新裝上。
“沒事，哥哥。不過請盡量陪我在一起”
說著我往一般只會輕輕搭在對方手腕上的手裡送力。
要是把外套的袖子捏出褶皺的話，就先說聲對不起好了。
但是一旦掉以輕心，我有信心自己會在眨眼間走丟。
“看，哥哥。所有東西都亮晶晶的好耀眼”
“無非是吊燈的反射吧？燈光布置都是設計好的”
請不要破壞少女的夢想。
派對迎來開幕，各位來賓都手持裝著飲料的玻璃杯開始談笑風生，於是我也急忙求哥哥帶我去看玫瑰拱門。
“一定要在日落前看到！是哥哥的推薦吧？”
“好好好”
在哥哥陪同下走出平台，只見在配有小小的白色噴泉和一式桌椅的洋風庭院深處，就有著玫瑰花的拱門！
比想像中更加可愛！
用紅玫瑰製作而成的拱門上繫著白色薄紗緞帶，在風中搖曳，仿彿婚禮上的祝福鈴一般。
而且頂部還有搖鈴！
好像搖響它！
“哥哥！莫非這個搖鈴，有搖響就會得到幸福的傳說嗎？！”
“嘛，我是沒聽聞過。——想搖嗎？”
“嗚”
這麼可愛的搖鈴，是誰都想搖一搖的吧！
行不行呢。周圍的人好多。
有種初次見世面的感覺？
“來”
哥哥牽著我的手帶我到拱門前。
“不好意思。妹妹好像想搖一搖鈴，可以嗎？”
哥哥向離拱門最近的前輩搭話。
前輩很樂意地讓開了，於是哥哥跟我說“好了來吧”。但是，在這麼惹人注目的環境下，搖鈴需要勇氣——！
哥哥真有膽量啊。
但是難得的機會，我就蒙著大家的好意搖一搖吧。
一個人是有點丟臉，但幸好有哥哥陪同。
哥哥的表情有點微妙，就先不管好了。
兩個人一起啷啷啷的搖鈴以後，有人說“哎呀，就像婚禮上的新郎和新娘一樣”，於是哥哥的表情更加微妙了。不管不管。
見到我得意地去搖鈴的光景，很多初等部的女生們也聚了上來想搖一搖。
對嘛，對嘛。
其實大家心裡都想搖鈴的對吧。多虧我帶了個頭才戰勝了羞恥。
干了一件好事啊。
充分參觀了玫瑰拱門，回到室內以後，恰好人們在中央跳起了華爾茲。
派對！華爾茲！
“哥哥”
有所察覺的哥哥，避開了我的目光準備走去用餐角。
可是抓住哥哥手腕的我一動不動。
“哥哥，華爾茲喔”
“不要”
即答啊。
作為上流階級的愛好，我也學習了社交舞。
哥哥雖然現在沒有去舞蹈班了，但以前肯定有學過。
既然學了，自然希望有活用的機會對吧。不然學來是為了什麼呢。
搖過玫瑰拱門的搖鈴后，我的情緒似乎變得格外高漲。
換作平時，我肯定是會怕羞不敢主動去跳舞的。
“哥哥，就一曲。一首嘛”
為了可愛的妹妹留下美好的回憶，求你答應吧。
“唉……”
哥哥長嘆一口氣以後，放棄地垂下了頭。
“就一曲喔”
好——！
會堂內回響著樂團奏出的華爾茲。
一、二、三、一、二、三。
挺直身軀，不要垂下手腕，好！一、二、三、一、二、三。
一邊回憶和教師的練習，我一邊轉圈，轉圈。
天花板上的吊燈光彩奪目。
中意裙子的裙擺翩翩起舞。
啊啊，如夢幻般美妙。
