約好的一曲結束，正當我帶著盡興的心情環顧四周之時，恰好和望著這邊的某人四眼相對。
那一瞬間，我石化了。
衝擊讓我腳下打滑幾乎要摔倒，幸好有哥哥急忙扶住了我。但更重要的是、
為什麼鏑木雅哉會在這裡————！！
本應在地中海度過暑假、不會在日本的鏑木雅哉和圓城秀介正佇立在那——。
究竟是從什麼時候出現，從什麼地方開始看的。
你們不是在地中海嗎。
我可是因為以為你們不在日本不會參加派對，才會放膽以這麼小的年紀混在年長的哥哥姐姐們之間跳舞，做出如此惹人注目的行為的啊！
早知道你們會來，我肯定不會幹這麼顯眼的事！
“麗華？”
平常心、平常心。
本不該來的人來這的理由先放一邊，眼前得盡可能自然從這個狀況中脫離。
首先是把目光從那雙魔眼處移開，解開石化的詛咒。
自然地、自然地……。
呀！本打算只移開視線的，結果脖子自己轉向了——！
這下不就像是哼的一聲扭過頭對對方不屑一顧的樣子嗎。會被認為是挑釁嗎？！
沒辦法。潑出去的水收不回來。就這樣自然地離場。
呀！膝蓋無法彎曲！我就像在站軍姿一樣！
是大腦遭到魔眼攻擊了嗎，身體不如意的行動接二連三。
啊啊，當真沒轍了。
“麗華，聽到了嗎？麗華——”
總之得想辦法混在人群裡。挑人最多的地方直走過去。
我才不是介意你們喔。單純是跳舞後口渴了，想拿點飲品罷了。
對，純粹是這樣。
那邊那位，麻煩給我拿杯甜果汁？ [L：以上三句獨白的原文全是片假名+漢字，表示機械式的口吻。換用到中文裡用繁體字來表達]
“麗華！”
背部被拍了一下，混亂的詛咒終於解除了。
啊啊，剛剛我完全慌了神了。
哥哥，感謝你讓我回復正常。
居然一次性解除了石化和混亂兩種詛咒，不愧是最終BOSS。
“怎麼了，突然怪怪的”
嗯，我深有自覺。
“哥哥，我暫且去洗手間一趟”
首先想一個人重啟大腦一下。
想待在廁所裡冷靜一下。
稍後再慢慢反省。
“不要緊吧？不舒服了？要找人陪著一起去嗎？”
“不用，沒事”
“不過啊……”
看來我的形色是相當的可疑，令哥哥很擔心。
對不起了，讓你費心。
“喲，貴輝”
“伊萬里”
恰好像是哥哥朋友的人上來打招呼了，就趁現在離開吧。
“初次見面，我是妹妹麗華。哥哥，我一個人不要緊的，先離開一會”
有禮貌地向哥哥的朋友問候以後，我快步往會場外GO！
“小妹是怎麼了。走得那麼急”
“啊啊，上廁所”
別說啊！
衝進洗手間，進入單間以後，我一下子坐了下來。
唉——。
疲勞霎時涌了上來。
片刻前還持續著的高漲情緒不知不覺間煙消雲散。
……嚇死人了。
怎麼會在這裡啊，那兩位。
暑假會一直去地中海旅行的消息是假的？
據雛牡丹會的傳聞所述，兩人明明是不參加夏日派對的啊。
可是，那副表情。
好可怕啊——。
望著得意忘形跳起華爾茲的我的那副眼神，像是在說“這貨算怎樣”。
肯定把我當作是不識分寸的女人了！
早知道你們會來，我就不會乘興跳什麼華爾茲啦！
“喂，雅哉同學來了啊。記得他這次應該是不參加的吧？”
在我還消沉著的時候，門的另一邊傳來聽起來比我年長不少的聲音的談話。
對方是中等部或高等部的成員吧。
“對啊。據說他原本會一直待在海外度過暑假的，可是優理繪同學的生日到了，就配合日期回來了”
“哎呀，是那樣啊。我的妹妹見雅哉同學一來就激動得不得了啊。不過碰上優理繪同學也沒有勝算啦”
“哼哼。不是還沒見分曉嗎？畢竟是自己的妹妹，起碼得支持一下。只是對手好像很多？”
“是啊。啊，舞花同學，貴安”
“貴安”
對話由於碰到其他熟人的緣故暫時中斷，但謎團已經解開了。
原來是因為優理繪小姐的生日啊！
比我們年長四歲的涼野優理繪小姐是皇帝和圓城的兒時相識，更是皇帝的初戀之人。
『你是我的甜心』中的優理繪小姐既威風凜凜又美麗動人，是深受校內學生憧憬的女性。
吉祥院麗華也屬於對她神往的一人。
我個人覺得，既然麗華這麼憧憬那位為人正直的優理繪小姐，多少該向她學習一下嘛。不過身為反派的她也是身不由己吧。麗華真可怜……。
那位優理繪小姐，是皇帝升上高等部前的意中人，但是優理繪小姐方面卻一直把他當成是年幼的弟弟來看待。
最終那份戀情未能如願，漫畫裡甚至還有皇帝拿主人公出氣等的情節。可是在那段時間裡皇帝對主人公的興趣也逐漸轉化為戀情，從而徹底放下初戀。
即便如此，既是兒時相識又似姐姐一般的優理繪小姐在皇帝心目中依然是特別的存在。當自立心強的優理繪小姐在大學畢業後不顧父母的反對擅自到外資企業就職要前往美國的時候，他就為說服涼野家的雙親而盡了一份力。
在優理繪小姐前去美國之際，他還說“有需要就馬上聯絡我。我隨時隨地都會向優理繪伸出援手”，給人留下心中始終放著優理繪的印象。
只不過見到那副情景的主人公，也心想“其實他是不是還喜歡著優理繪小姐呢”對此有所不安。
既然是那位優理繪小姐的生日，也難怪皇帝會不顧一切地趕回來。說的過去。
在雛牡丹會的會所裡也是，每次和優理繪小姐說話的時候他都臉露笑容。
嘴裡一直不離優理繪、優理繪的，拼了命想引起她的興趣。
初戀啊，是酸酸甜甜的感覺嘛。不過初戀終究是無法實現的吧，唉，真令人傷感。
一直小心不被發覺一邊偷偷觀察兩人的互動，笑嘻嘻地在別人的戀情裡找樂子的我，性格算得上是相當壞吧。
不過嘛，這樣就弄清了理應不會參加派對的鏑木圓城組合在場的理由。
潑出去的水收不回來。
被見到跳華爾茲的過去不能復返。
……忘了吧。
這件事就當作黑歷史永遠埋在心裡頭。就那樣辦。
“嘿咻”
好了，快點回去少讓哥哥操心吧。
在廁所裡待太久了啊。要是被套上有損少女聲譽的污名就糟了。
該對外擺出肚子情況良好的姿態嗎？
