暑假結束進入第二學期以後，我如願以償地開始上補習班。
不愧是哥哥上的補習班，裡面多是私立和公立升學學校的小學生，水準相當高。
和我前世去的那種一味讓人做習題的補習班完全不一樣……。
目前我上的課只有國語和數學，在學習方面完全沒有問題。相反還有一種自己無所不能的感覺。
嘛，畢竟才小學一年級。這點知識要真不懂了才是個問題。
而且我之所以想去補習班，除了是為將來著想以外，還有一個重要的目的。
那就是逛街買零食。
雖然我在上好幾個興趣班，但無論何時都有吉祥院家的司機先生負責接送。
上課前送到教室，下課後又到教室前迎接。
對！一點自由的時間都沒有！
我根本沒有機會一個人在外面逛街。身邊一直有人跟隨。
那可叫人傷腦筋了。
畢竟那樣我就沒法買零食了。
想笑我貪吃的人就儘管笑出來好啦。
可是嘛！一年365天，每天送到我面前的甜點都出自高級甜品店，但凡用餐都會呈出豪華得像五星級餐廳出品的菜單。
我當然很感動喔？的確是很好吃喔？
但是繼承自前世的我的貧賤舌頭，在控訴著想吃廉價的垃圾食品。在控訴著想吃白飯配醬菜的樸素晚飯。在控訴著想吃蔬菜麵包。
於是我就想。
只要去上中間有一段時間不會有人跟隨的學習班不就行了嘛。
補習班共有國語和數學兩門課，中間有休息時間。
趁休息時間溜出去，偷偷買回來就行了嘛。
最好是補習班附近就有便利店。
另外太過頻繁地溜出去，有可能會被補習班的教師發現向家裡打小報告，所以還得留點神。
買的東西僅限於可以放入裝教材的書包的小物品。千萬不可以找薯片類的大物件。那種就算只有一小袋也是鼓鼓的。
最初就買千鳥巧克力之類的小零食吧。有機會的話還想吃竹筍村。星形餅乾也是我心頭之好，但那個難度有點高。 [注：千鳥巧克力【チロリアンチョコ】，日式老牌點心店千鳥屋的產品；竹筍村【タケノコの村】，明治旗下的裝飾餅乾，和姐妹品牌蘑菇山是死敵；星形餅乾【ラッキーターン】，這個某也不知道是啥，猜是星形餅乾]
最終目的是有朝一日買到飯團。
一開始妄想以後就停不下來了。
所以我才千方百計要去補習班。
哥哥曾經就讀的補習班附近，路程大概2、3分鐘的地方就有便利店。
太棒了。
入讀初時，既是新面孔又來自於那間瑞鸞學院的我備受矚目，還沒法子溜出去。
按每周上一次補習班的頻度，等到我終於有辦法溜到便利店裡去時已經是上了兩個月課的時候了——。
初次買到的零食是兩個千鳥巧克力和奶糖。
因為書包不可以拿到外面去，所以選的都是能塞進口袋裡的東西。
由於休息時間只有15分鐘，我回去得相當匆忙。
第二節課的內容已經完全進不了我的大腦裡了。
回到家裡，躲在自己的房間偷偷吃了塊千鳥巧克力，懷念的味道讓我感動得哭了。
於是剩下的巧克力和8塊奶糖我也飽含敬意地送進了肚子裡。
零食，萬歲。
秋天有運動會和瑞鸞發表會等活動，非常忙。私事方面還有鋼琴的發表會。簡直令人顧不過來。
在運動會上，同學年中的雙巨頭鏑木和圓城當然是大出風頭。連上級生都抵擋不住。因此粉絲層裡又多了不少上級生，數量繼續增加。
遺憾的是我班上的男生沒一個出彩的。只好在其他地方加把勁了。
瑞鸞發表會類似於文化祭，除了會展覽學生們的作品等等，還會舉辦合唱音樂會和慈善拍賣。
和運動會相比這邊更耗準備的功夫，所以有空我都會到雛牡丹會的會所裡吃一吃點心，給疲勞的身體補充能量。
可以在學校裡吃點心，不愧是特權階層啊。
最近，會所裡經常聊到發表會的合唱曲目和全班製作的作品等話題。
班級作品方面，因為難度會隨學年而提高所以挺不得了的。高學年的聽說要製作立體模型。
“麗華同學，今天有PierreHevin的馬卡龍喔。要嘗嘗嗎？” [注：PierreHevin，疑似Pierre Hermé和Jean-Paul Hevin的結合體，兩家都是有名的甜品店]
“謝謝。我不客氣了”
這一位是5年級的大姐姐、水無月愛羅小姐。
她是瑞鸞中極為罕見的留著短髮單馬尾髮型的女生，看起來就像將來準備到某個歌劇團當小生一樣。
愛羅小姐是在上次的夏日派對裡見到我和哥哥跳的華爾茲以後跟我熟絡起來的。
說是覺得我高高興興又竭盡全力去跳舞的樣子很可愛。真叫人感動。
她還說“有一個溫柔體貼的哥哥令人好生羨慕啊”，把不知從哪裡取得的、我和哥哥去搖玫瑰拱門的搖鈴時的照片當禮物送給了我。
好象是愛羅小姐的一位朋友當時在現場拍了照片。
本人似乎稱、“見到一對可愛的情侶，於是想拍下照片稍後贈予他們”。
被認定是情侶了喔，哥哥。
本以為上次在鏑木雅哉和圓城秀介面前把臉都丟光了，沒想到在不幸中還有意外收獲。
——可是，這位愛羅小姐，卻有一個重大的問題。那就是……。
“優理繪。這個限定版的馬卡龍很好吃喔”
對，愛羅小姐是那位優理繪小姐的好朋友。
“這樣啊。要不要再吃一個呢。雅哉和秀介要吃嗎？”
“要吃”
“唔——，我就免了”
優理繪小姐的身邊常備優理繪LOVE的鏑木。而優理繪小姐和愛羅小姐是好朋友。然後，愛羅小姐最近挺寵我的。
這位置有點危險。
皇帝陛下除了自己中意的人以外，對其他人基本不抱關心，所以沒把我放在眼內。
只有一次，在圓城秀介說“你、是在那個夏日派對裡，在正中央跳華爾茲的孩子吧”的時候，他好像才想起來一樣“啊啊……那次啊”地瞄了我一眼。
圓城秀介，要你多嘴！
“雅哉有好好地為班級發表會出力嗎？”
“……嘛，算有”
“那樣可不行啊。認真一點啦”
“啊……，嗯”
“什麼嘛，那麼隨便的回答。我會親自，到教室裡看的喔。曉得了吧？”
“好了啦。優理繪真的好囉嗦啊——”
“你說什麼！”
“騙你的，對不起啦。優理繪真容易生氣”
一邊靜悄悄地吃著馬卡龍，我一邊偷偷地觀察。
嘴上明明沒半句好話，臉上表情倒是挺高興的嘛。喔，喔，有那麼喜歡她啊。
皇帝在跟優理繪小姐說話的時候，表情和平常截然不同。往常寫滿無聊的表情像換了個人似的變得豐富起來。
啊～啊～，臉頰有點變紅了嘛。壓抑不住洋溢的戀心了喔。
正當我在觀察皇帝那非常有意思的樣子時，忽然和圓城的眼神對上了。
對不起，我不會再偷看了。不過那親熱勁就讓我繼續偷聽下去吧。
嘛，儘管多事，我還是平安度過了繁忙的秋日
