我有一個比我小七歲的妹妹。
這個妹妹，最近的樣子有點古怪。
妹妹在父母的嬌生慣養之下，曾經是個任性又嬌蠻的孩子。
思維和喜歡受總是在一起的母親影響，完全成了母親的迷你版。我有點漠然地想，她將來也會成為在我就讀的學院裡常見的那種以上流階層自居、個性高傲的千金小姐吧。
我很尊敬父母，也視他們為重要的家人。
可是父母的那種蔑視在己之下的人們的思維是我無論如何都不能接受的。畢竟支撐起吉祥院的公司的，恰恰是那些人。
我是家裡的長子，總有一天會繼承這個家和企業的吧。
到那時候，我可能會與父親的做法對立。
回到妹妹的話題上。
曾以為是母親的迷你版的妹妹，在進入初等部以後變了。
要說的話，是在好的意義上變成了個笨蛋。
或者用天真無邪的說法會比較好？
而且，還鬼鬼祟祟地在謀劃什麼。
妹妹的成績好像並不壞。此前時常任性地說不想去的興趣班，如今也在認真地上了。
年紀輕輕卻擺出深明大義的臉孔，偶爾還會語出驚人展露超乎孩童程度的成熟。
只看這些地方的話，她算得上是個非常優秀的孩子。
但是，她也時有奇行，那在我看來相當有趣。
最近我的最大興趣，就是觀察妹妹。
妹妹從以前開始就挺親我的，但最近那種親更是非同一般。
每次見到我，她就滿臉笑容地跑了過來。有點像小狗一樣。
似有看不見的尾巴在不停地搖。
嘛，既然感受到了如此直接的好意，又是自己的親妹妹，當然討人喜歡。
見我還挺寵她的，她又更加親我了。
在沙發上，我的旁邊好像已經成了她的固定座位。
有一天，妹妹突然說想上補習班。
她力主去補習班要勝過請家庭教師。至於理由方面卻滿是疑點。
但是感受到她那份熱情的我，還是幫腔了幾句，於是得到了她滿臉帶笑的答謝。
帶著半惡作劇的心態打聽一下她要上補習班的理由以後，不出所料的是她的視線逸開了。
看來果然是另有所圖。嘛，不過也罷。
一告訴妹妹說視線的方向暴露了她在說謊，她立即簡明易懂地愣住。
妹妹的反應太有意思了。
張大嘴愣在原地的妹妹有點像陶偶一樣，讓人忍不住笑了出來。
下次再變身成陶偶的時候，試著往她嘴裡塞點心吧。
說她視線望向右上方的話不假，但除此以外，其實妹妹還有很多連本人都不知道的習慣。
例如妹妹在忍著不笑的時候，酒窩處會抖。
這是最近我陪妹妹的時間增加以後才注意到的習慣。
妹妹恐怕完全沒有察覺到吧。
不過我不打算告訴她。
畢竟那才有意思。
在暑假的旅行裡，此前受母親的影響幾乎不到海里去以免被曬黑的妹妹，第一個跑到海里去。
可能是想展示去上游泳班的成果吧，她很努力地去游，卻沒兩下就溺水了。
她的溺水法簡直是教科書式的，真叫人納悶她的自信到底是從哪來的。
鬧怎樣啊，妹妹。
之後，對妹妹放心不下的我時常看著她，結果讓她找到了趴在我背上游泳的捷徑。
見她在我背後神氣活現地指著說要去這去那的，於是我不時故意把身體潛下去讓她被撲來的浪淹兩下。
被海浪嗆到咳咳咳的妹妹，傻乎乎的很有意思。
道歉說抱歉沒留意到以後，她還說不是哥哥的錯，是浪不好。
越笨的孩子越可愛這話說的沒錯啊……。
這個夏天前幾乎沒到過海里去的妹妹，今年在海里玩得可歡了，所以曬得非同一般。
明明都提醒她要多涂防曬液以免之後被母親教訓了，她就是不聽，嗯嗯兩聲就又跑到海里。
結果不出意料，見到被曬黑了的妹妹，母親大受打擊，妹妹則坐立不安。
所以我就說了嘛。真是笨蛋。
有一天，我回家時父母都不在，去鋼琴室一看卻見到妹妹不知哪來那麼多興奮勁，興高采烈地在彈踩到貓了。 [注：踩到貓【貓ふんじゃった】，日本兒歌]
她還自己加上咚喳喳～的奇怪歌詞，搖著身體起勁地唱著歌。
但是到了晚飯的時候，被母親問了今天幹了什麼以後，她卻若無其事稱“練習鋼琴了。彈了發表會的課題曲”。
說謊！你彈的明明是踩到貓了！
什麼時候成了鋼琴的發表曲！
妹妹一個人的時候究竟在幹什麼啊，非常古怪。
情人節那天，光是清查一遍自己所收到的巧克力我就忙不過來了。
妹妹說要看看合照，但我堅決不給。
她看著嘻嘻地笑。總覺得有點噁心。
我也有從妹妹那裡收到了自稱是親手製作的巧克力，但本著期末考試將近，我剛開始沒敢吃。
不過因為她堅稱有助手一起幫忙所以沒問題的，於是我就把心一橫嘗了嘗。
……可是，沒嘗出味道。
沒有味道的巧克力是怎樣。
見妹妹帶著自信滿滿的笑容等待著我的感想，總之，我就先說聲“很好吃喔，謝謝”。
明年她也會親手製作嗎……。
明年還有內部升學考，所以得想辦法躲過這一劫才行。
最古怪的，還屬這件事。
某一晚，當我醒來去倒杯水的時候。
我見到妹妹的門微微敞開著，裡面還傳出了奇怪的聲音。
在想發生什麼事了的我，偷偷從門縫往裡瞧了一瞧，只見在只有床頭一盞燈亮著的室內、坐在床鋪和衣櫃之間的地板上背對著這邊的妹妹，正發出陰森的笑聲。
…………我差點以為是妖怪。
沒注意到我的妹妹一邊嘴裡嘟囔著什麼一邊笑著。
因為心生寒意，我就那樣關上了門，回到了自己的房間。
妹妹是不是被什麼鬼東西附身了啊。
我決定暫且觀察一下情況。
然後，打定主意以後決不會在夜晚接近妹妹的房間。
雖然此外還有許多說不清的問題，不過看著妹妹的奇行，我還是覺得很有意思。
