3年級學生了。
瑞鸞初等科會在3年和5年級時調換班級。
春假中，每天一心一意的祈禱有效果了，跟皇帝順利的分到不同的班上了。
我那只有四分之一的概率贏了。（不是應該是只有4分1的機會會分到皇帝班上嗎？）
哥哥則是中學部畢業後轉到高中部入學了。
成為高中生後，好像變得更忙碌了，比起以前在家的時間變少了。
很無聊的說。
優理繪大人和愛羅大人也在初等部畢業後成為了中等部學生。
穿著中等部制服的兩位，總覺得一下子變成大人一樣了，小學生和初中生的變化變得有不一樣的感覺了。
只不過是春假間有一個月不在一起而已。但是，為什麼呢？
這是制服的魔法嗎？
嗯，中等科的制服很可愛啊。
皇帝在優理繪大人離開校舍和沙龍後，心情變得相當的不好。
我還是少管閑事免得惹上麻煩，只敢在周圍偷偷的窺視。
對那樣散發出黑暗氣場的皇帝，還能若無其事地跟他搭話的就只有圓城了。
真不愧是圓城。我可是絕對不敢。
也許在變成大人後，對4歲左右的差距並不會那麼介意，不過，如果還是孩子的時候4歲左右的差距就太大了。
如果是初中1年級和小學3年級的話，把對方當成戀愛對象來考慮的話，無論如何也不可能會接受的。
本人也對此也是能充分了解的，如果優理繪小姐旁邊敢有男人靠近過去的的話，皇帝絕對會用高漲的殺氣來進行無言的恐嚇吧。
如果從優理繪大人的角度來看的話，大概只會覺得是可愛的弟弟在妒忌了，而不會想得太多吧，真要是知道了她會這樣想的話，絕對會難過吧。
時不時的，會在放學後跑到中等部去迎接優理繪大人。啊~~，太勇敢了，皇帝。
然後在1年級開學的時候，有幾個瑞鸞的學生過來上補習班了。
瑞鸞是直接升學式的，只要沒有意外的話基本都是能直接升上去的，學習方面一般不會有危機感。
而且大部分的私塾都比不上家庭教師。
但其中還是有一部分的男學生，開始去上補習班。
有種害怕的事終於來了的感覺。
“吉祥院小姐也來上這個私塾啊。”
小學3年級課程上被同班的瑞鸞同學搭話了。
“誒，嘛”
“那個，可以坐在旁邊嗎。”
“…請”
我明白的，當第一次去的地方因為誰也不認識，而感到相當不安的時候，如果發現了認識的人時，不由得就會想要靠過去的心情。
不用擔心，放心吧。
但是對我來說，這可真是非常糟糕的展開。
“其實從今年開始還有其他同學來這裡補習的，不過是在一周裡的其他日子。我還以為只能自己一個人來，沒想到居然能在這裡遇到吉祥寺小姐。啊，吉祥寺小姐也是從今年開始在這補習的嗎？”
“不，我是從一年級時就開始來這裡的。”
“咦，是這樣嗎？！真是意外。吉祥院小姐居然會是那種努力學習的類型…不不，那個”
嗯，沒什麼大不了的，不用在意啦。
哪怕是在瑞鸞中，也是千金小姐中的千金小姐。而這樣的我，居然會在一年級的時候就開始到私塾補習，對學習會如此的熱情，其他人是完全無法想像的吧。
“是受到兄長的影響，我也變得想努力一下。”
吶，這是個奇怪但又無可非議的回答吧。
在不知不覺間，我好像被貼上兄控的標簽。
“哦，是這樣啊。話說這裡補習班怎樣？比學院的課程還要難嗎？”
“是這樣的。這裡從升學學校那邊過來的學生有很多，所以就會覺得很難。”
“這樣啊”
之後也進行了各種各樣的對話。不過，這個孩子好像理所當然的知道我的事情，但是事到如今實在是問不出口啊。
你的名字到底是什麼？嗚。
為難啊。
明明已經這麼親切地跟我交談了，現在才說不知道你的名字之類的話會很受傷吧？
有什麼能成為線索的東西呢？…。啊，對了。
“這裡的教科書習題布置的比較多。要確認一下教科書的內容嗎？”
“啊，是啊”
嘩啦嘩啦的把國語教材從包裡拿出來放到桌子上。
是什麼是什麼，在習題集的名字欄上寫的是——
“秋澤匠”君。
好，記住了。
是念sawa嗎？念sawa的話感覺有點微妙。
“亞紀sawa君你換班時換到那個班？”
若無其事的，暗示我從一開始就知道你的名字了。
“啊，吉祥院小姐，你知道我的名字嗎？吉祥院小姐可是跟我不同班的。嗯，我4班的。還有我的名字，不是念亞紀sawa 而是念亞紀ザワ哦！”
…如果不知道名字的話，請首先自報姓名。
我這邊可是怕因為不知道同學的名字而傷害到你，而想了好多的。
這孩子是不是稍微有點粗心？
不久就開始上課了，所以聊天就到此為止。
小學3年級上課的內容開始變難了，不過對我來說仍然學的很從容。
隔壁的亞紀sawa君改正成秋澤君就很緊張了，拼命努力的聽老師講課，解答練習題。
然後到了休息時間。
“啊，好緊張啊！比我們學校教的快了好多啊”
秋澤君一邊伸懶腰，一邊自然的跟我說起話來了。
…啊～。
我一直害怕的就是這個。
如果瑞鸞的學生進來的話，一定會注意到來自同樣學院的我。然後視線就會一直盯著。
或者像秋澤君那樣會有過來找我聊天的孩子也說不定。
沒想到，從來到這裡為止初次遇到的會是個親切的孩子。
但是那樣的話，我本來的目的，便利店就沒有辦法再去了！
啊~啊，果然還是會變成這樣嗎…。
“是啊。相對的，學院的課就輕鬆起來了。”
“這樣啊。吉祥院小姐的成績很好啊。看起來應付得很輕鬆的樣子”
這孩子，果然很粗神經啊。嘴巴太沒遮攔了。
“我，看起來那麼不認真嗎？”
惡言和尖刺。
“並不是那樣的意思！怎麼說呢，拼命用功的我們和他們像是生活在不同的世界一樣。吉祥院小姐四周的孩子也是那樣的感覺。而且，那個牡丹だし（完全翻譯不能，呼叫支援@老虎煲湯 @死人笑了 @8准准8 ）。”不過，的確是這樣啊。
我家在是同年級裡也是歸入很強的那一類之中，在重視傳統的學院中原名門望族間這樣的家世也是相當的有影響力，因此在我的四周，聚集在一起的女孩子們也都是家世差不多的，自然而然的女生中最以勢壓人感的集團就這樣形成了。
大家與其說是朋友不如說是給人親信的感覺，感覺稍微有些難過。
明明我想要的不是叫我“麗華小姐”而是叫我“麗華醬”。
我在那個學院裡真的有朋友嗎？…。
“有點意外呢！還以為吉祥院桑是那種難以接近的人，我能跟這樣的人說話什麼的完全沒有想過，沒想到居然會這麼平易近人的說。”
秋澤君露出高興的笑容。
嗯，果然我給人的感覺是難以接近嗎。
“下周上課時，我還可以坐旁邊的座位嗎？”
已經變成這樣了，反正暫時也不能再去便利店了吧。
而且這樣無視障礙的跟我聊天的孩子幾乎沒有吧。
“誒，當然可以。”
秋澤君你和我成為朋友了嗎？
