在暑假，有麻煩的親屬聚會。
都是小孩子，孩子們基本上就事多，是我的天敵。
“哥哥大人～。想見你啊！”
我的……哥哥抱著的，是父親的妹妹的女兒，小我1歲的古東璃奈。
也就是說，是我們的表妹。
“莉莉一直想見兄長大人嘛。哥哥大人，為什麼一直不來與莉莉見面？”
“學校忙。”
“啊~啊，但是現在來見莉莉了！反過來，今天一直要與莉莉在一起呀！”
……
“是啊。麗華也一起。”
完全無視了我的璃奈，終於面向這邊了。
“啊，麗華小姐好呢。”
“日安，璃奈小姐。”
黏在哥哥的旁邊，真好啊！
哥哥抱住的時候，能故意撞飛吧。
可惡，這傢伙，真不可愛的說！
璃奈只想要哥哥，像從前的我……像哥哥的馬屁精一樣。
順便說一下，姐姐大人（我）是不需要的。
哼。
“喂，兄長大人啊。在那邊聊天吧。莉莉，想和兄長大人說的事有很多的喲。”
這麼說著，……朝哥哥咕嘟拉攏。
被拉開了的我，孤零零地孤單著。
忍耐，忍耐。我是大人。我是大人。
只是年紀小所以無禮吧，我要有風度不能孩子氣。
反正今天一天的事，所以沒關係。借給你吧。我·的·哥哥！
“麗華也過來吧。”
哥哥回過頭呼喚我。
哇～，哥哥！
敵人巧妙地選擇了雙人沙發，確保了能坐在哥哥的旁邊。
話題是璃奈的滿滿的自誇。
去了哪裡哪裡，買了什麼什麼的，發表會得到表揚了之類啦。
溫柔的哥哥，帶著笑容聽它。
“啊啊，莉莉也想去哥哥一樣的學校。然後永遠就能在一起了。”
瑞鸞初等學科，應試資格有著上下學路程1小時內的限制，所以璃奈是不會被接受的。
老實說，我很放心。真是對不起絕對不會上同一學校。
此後璃奈的自誇也繼續著。
無視著我的存在。
最初與璃奈見面的時候，我也想和年輕的表妹處好關係。
但是一眼看過來就把我當成戀愛障礙，敵視著我。和她搞好關係的事，就放棄了。
哎呀，一副糟糕、無視、壞心眼又挖苦的樣子。
至少表面的爭吵是沒有，不過，只有無言的相互瞪視的火花無法停止。
有著清爽溫和的長相，性格也溫柔的哥哥，當然也很受璃奈以外的親戚的孩子們歡迎。
慢慢的哥哥的四周孩子們聚集了過來，璃奈的情緒急劇下降。
全方位辛辣的睨視眾人。
其中，遠房初中，高中生的女孩子們是璃奈最大的競爭對手。
純粹憧憬哥哥的孩子也有，不過，這些孩子們中，被父母教唆，以吉祥院家的繼承人的結婚對象為目標的，似乎也有這樣的孩子。
“貴輝大人，好久不見。我的事情，還記得我嗎？”
“當然還記得吧。小霞小姐。”
“我也期待與您的見面，貴輝大人。”
原來如此。多謝。瑪雅。你看上去很有精神。”
“稍微注意下。是我的哥哥大人喲！別擠過來啊！”
璃奈，將哥哥的手臂緊緊抱住了在一邊吼著。
“璃奈小姐，沒有變啊，讓貴輝大人這麼為難。”
“說什麼呢！兄長大人才沒有困惑吧！兄長大人非常喜歡莉莉！方便的話，別來說話！到那邊去！”
璃奈撒起潑了。
反正是小孩子的戲言，聽著就行了，從平時開始就受到璃奈或大或小的麻煩而蒙受苦惱的我與大家這麼想著，不過，在珍惜和哥哥變得親近的機會的基礎上，不會買帳的年長組女子與璃奈經常對立著。
“貴輝大人，暑假的作業有不明白的地方。能教我數學嗎？”
“哈？去補習班？去問家庭教師吧！”
“你說啊。貴輝大人，不行嗎？”
“嗯，是啊。那麼說一點就好了。另外把作業也帶來的孩子一起來吧？”
“兄長大人！”
“璃奈先生作業帶來了嗎？如果不是的話在那邊讀繪本吧？”
“為什麼啊！給我念繪本吧！”
小孩子組很害怕與璃奈們的鬥爭，所以準備了玩具玩。
女人的紛爭是可怕的，所以我早早的脫離戰線。哥哥，加油。
那麼，玩簡單容易的撲克吧？。
“璃奈，平靜店。璃奈也呆在身邊吧。但是要老實啊。”
“因為！兄長大人是莉莉的兄長大人啊！為什麼這些人也要一起！”
璃奈無論如何也無法忍受不能獨佔哥哥。
“不是莉莉的兄長大人吧。貴輝先生的妹妹是堂堂的麗華大人吧。貴輝大人是麗華小姐的哥哥吧。”
啊，那是禁句。
最不想聽到的事情被說了出來，璃奈懊悔顫抖著，誒～為什麼盯著我。
不，又不是我說的。
“你們，絕對不允許！我去告訴母親！”
漲紅了臉含淚地叫了一聲，璃奈跑出了房間。
“我去和璃奈說，大家先寫作業。”
哥哥去追璃奈，剩下的孩子們一齊抱怨了。
“什麼啊，那樣子。任性敷衍著什麼都想要啊！”
“貴輝先生真溫柔呢。”
“不喜歡的東西，馬上告訴父母啊！”
好不容易和哥哥成為好朋友的機會被奪走，不滿大爆炸中。
“麗華小姐因此，被那孩子當成眼中釘敷衍了吧？”
是，是。剛才也明顯地無視了啊
哎呀，是有牽連。
“我每天見面也不是特別介意。璃奈小姐是獨生女，很寂寞吧。”
無可非議地回答一下。
在這裡趁機說壞話，以後會有麻煩的事情呀。
我趁著她們不再不滿，停止了璃奈的壞話大會。
真可怕。
其實璃奈還年幼，背地裏讓人說個不停也沒辦法，但是無論怎麼考慮璃奈好的方面，想不起來，也從來沒從其他人那兒聽說過。
所以親屬聚會很累啊。
