我吉祥院麗華、從皇帝陛下那裡受命名為間諜的跑腿任務了…。
在那之後，皇帝把在沙龍裡的人從房間裡趕出去只留下我、皇帝、圓城三個人後，就開始了作戰會議了。
「首先，你在愛羅那裡聽說了什麼」
嗚嗚，眼神好可怕…。
想要逃跑了。
「都、都說了是想打下預防針了…」
「為什麼你從愛羅那裡聽到這件事啊」
「偶然在英語補習班遇到的時候，愛羅大人來打聽鏑、鏑木大、人的最近的樣子、回答了沒什麼活力的樣子之後、就告訴了我優理繪大人的想法」
可怕、太可怕了。不要瞪我啊～。
順帶一提在本人面前，第一次叫了他的名字了。
太過緊張不小心就叫了。
誰來救救我～。
「幹嘛擅自把別人的事、隨便講出去啊？」
如您所說。
無論誰都是，在自己不知道的地方傳出和自己有關的謠言，都不會有好心情吧。
我，在主人公入學之前，說不定要完蛋了…。
「嘛嘛、不要這樣威嚇她嘛。這不是被嚇壞了嗎」
沒錯吧、對著我露出笑容的是圓城秀介。
這個笑容、可以信任吧?？
「你很囉嗦耶、秀介」
「再說了，現在雅哉的狀態，在學校裡傳出謠言也不是什麼奇怪的事情？對吧、吉祥院小姐？」
這種事，別說出來啊。
就算這樣想，也絕對不能同意。
就算那是事實。
「秀介，你這傢伙…」
「雅哉你也想知道優理繪的情報吧？那就不要這樣威嚇別人，要好好的拜託別人啊。不過，我也可以從愛羅那裡打聽就是了」
請務必去這樣做。
然後不浪費一秒的把我從這裡解放了。
「不行。秀介去問的話愛羅肯定不會說。使喚這個女人吧」
「啊阿、說的也是呢。那麼吉祥院小姐，可以拜託你嗎？具體來說就是、優理繪生氣到什麼程度，要多久之後才打算原諒。雅哉，還有什麼要問？」
「……優理繪有打算原諒我嗎.」
「嗯～，本人都說了打算給你打個預防針了，應該不會打算絕交的。跟她講雅哉已經反省到這種程度了，優理繪也許會原諒你吧」
「這樣啊！」
突然就有活力了。
說不定這個人意外的、單純？
呀、在想厚臉皮的事對不起！對不起！
不要瞪我呀～。
果然皇帝能讀別人的心啊。
「好！你、什麼時候要去英語補習班？」
「後天去」
「什麼啊、還沒到時間啊。不如你現在直接去中等科問愛羅吧」
不要說這種做不到的事啊。
「又做這種強硬的事，如果被優理繪知道了的話會更加生氣喔。這裡還是冷靜點在後天之前等著比較好」
「哈啊、也是呢。更加生氣了的話就糟了」
搬出優理繪大人的名字之後、就坦率的聽話了呢。
果然很單純。
「那就這樣吧。吉祥院小姐，那拜託了呢」
微ー笑。
無視了我的意願了對吧。是這樣對吧。
「你！名字什麼來著」
「吉祥院麗華…」
事到如今才問嗎。雖然無所謂。
「喲西！吉祥院！漂亮的完成間諜的使命帶來成果吧！」
「是的」
什麼間諜啊。這不是單純的跑腿嗎。
完全取回了活力的皇帝是肚子餓了嗎跑去拿點心了。
「已經不見本大爺那種態度」什麼的是誰說的啊。是我說的嗎。
看不到阿~我。
照本大爺來說的做、是怎樣啦。
為什麼能對這種沒說過話，名字都還不確定的人，這樣理所當然的使喚啊。
不如直接通過愛羅大人向優理繪大人告狀吧。
威脅無辜的女學生並把她當作跑腿來使喚之類的。
……不不不、不能引火燒身。
做了這種事的話、１００％會被殺掉。嗯嗯絕對會。
「加油呢、吉祥院小姐。成功的話會被憧憬著的雅哉感謝的喔」
「又沒有憧憬他…」
對這太無理的說法、不由自主小心的漏出了真心話。
憧憬著皇帝什麼的已經是過去式，已經都扔給了前世了喔。
對憧憬著二次元、稍微刺的女生有什麼意見嗎？
對現在的我來說皇帝什麼的就是破滅的代名詞、憧憬什麼的一次都沒有。
「啊咧、是這樣嗎？但不是一直注意著雅哉的事嗎。所以還以為吉祥院小姐也喜歡雅哉呢。你看、吉祥院小姐的朋友也經常在我們周圍轉來轉去」
這什麼說法啊。而且我在偷偷觀察的事也暴露了。
「你們兩位十分的顯眼的緣故，眼睛不由自主的看向那裡了。帶來不便的話很抱歉。今後我會注意的」
總之不先把想法好好的說出來的話就糟了。
皇帝不盯著這邊的話、我所飼養的巨大的貓也會復活。(是指不會沒落吧)
只有圓城的話，應該還不至於會輸。
「聊天就到為止，我該回去了。貴安」
我想盡快的從這魔窟裡消失。
想把尾巴卷起來，全力奔跑的逃走。
「嗯、再見。路上小心」
圓城溫柔的揮著手。
我經過吃著餅乾的皇帝的旁邊，準備回家時。
「喔喔！跑腿，要好好工作喔！」
已經直接叫跑腿了啊…。
不是間諜嗎。間諜。
禍從口出。
總覺得、有點想哭。
至古至今，執行任務失敗的間諜，都會被組織處理掉。
我的明天在哪裡呢。
