果然，第一節課一結束，在我的四周人海哇的一聲聚了過來了。
“剛才那是什麼一回事？麗華大人！”
點燃導火線的是從1年級開始就同班的親信1號，芹香醬。
“和鏑木大人那麼親近什麼的，我們都沒有聽你說過吧？”
這是另外一個從一年級開始同班的親信2號菊乃醬。
這兩個人是在親信當中公認是跟我最親密的，所以在這種時候首先開始提問。
“冷靜下來，諸位。我跟鏑木先生並不是你們想的那樣特別親密”。
“但是，鏑木先生不是特意的來見你了嗎”
“實際上，他有事拜託我了，所以這次才會被叫出去談了點事而已哦？”
“有事被拜託了？那是什麼事啊？”
“這事要從我的口中泄露出去就……”
這個時候，從教室門口附近傳來尖叫的聲音。
“吉祥院小姐，是找你的”
“圓城先生―！”
圍著我的孩子們，因為圓城的登場而“啊！啊！”的吵鬧起來了。
“啊，吉祥院桑，你在那裡啊。剛才關於雅哉說的事情，午餐後請到雛牡丹的沙龍一趟。”
這個台詞讓騷動變得更大了。
啊我平穩的日常生活…。
“啊，那個圓城先生？麗華小姐被鏑木先生拜託一事，是真的嗎？”
“啊嗯。是啊”
又引起一陣尖叫聲和歡呼聲。
“請您說說被委託了什麼事？”
“不好意思，那是不能說的。你們也不要追問太多了，雅哉可是會生氣的哦？那樣我可是會很困擾的？你們看吉祥院小姐也都默不作聲了。”
圓城邊向四周散布著笑容邊說再見的離開了教室。
圓城突然之間到來的這次訪問，讓女生們興奮的無法冷靜下來，因為圓城說的要是再對此事追究下去的話鏑木雅哉可是會生氣的，所以同學們不敢再對我刨根問底的追問了。
那個傢伙，要我午餐後到沙龍什麼的，就只是為了說那個，而特意在短暫的休息時間來拜訪我？
嗯。或許是知道了我被鏑木追問的關係，才特意跟進過來找我，一定是這樣。
討厭，遙遠的親切嗎？
不過在漫畫裡，主人公能夠擁有這樣被若無其事地進行支援事件嗎？。
（
いや、そこまで親切かなぁ？
でもマンガの中では、主人公をさりげなくフォローしてたよね。そういう事のできる下地は持ってるって事か。
）求支援
嗯…。
嘛，隨便哪一個都是一樣的。
{（ま、どっちでもいっか。）。。。太難了}
如果是這樣的話，那天在沙龍裡聽到了“間諜做來”發言的孩子們，說不定不會說多餘的話。
原本罪魁禍首就是那些傢伙啊，所以這種程度的支援和決意必須有！
（そもそも元凶はあいつらなんだから、これくらいのフォローしとけってんだ！）
午休的時間，真的是不想去的，但是要是爽約的話，以後的結局會變得很可怕，所以我只好硬著頭皮到沙龍去了。
皇帝正滿臉傲慢而又高高在上地坐在他的常用的特等席上。
跟上周相比，已經變得非常精神了不是嗎。
乾脆一直保持之前那個搖搖晃晃的空殻樣子就好了…。
“太慢了！”
已經什麼也不想說了…。
“吉祥院桑，總之先坐下吧？”
“圓城先生，謝謝你剛才幫我解圍了。
這麼說了以後，圓城嫣然一笑。
嗯，那事果然這樣的。
但是呢並不是很想感謝啊。
“喂，那是什麼的事？”
“沒什麼啦。比起那個，先討論今後的事情吧？”
“這樣啊！那讓優理繪理解我已經在反省的事，應該怎麼辦？”
只能依靠外力吧。
“首先雅哉你的想法是？”
“我想為了要讓優理繪明白我的心情，我每天都去對她當面賠禮道歉。！”
還是這種跟踪狂的想法！！
這傢伙，完這不是完全沒有反省嗎？
“雅哉，我覺得這樣做只有反效果”
“為什麼啊？！”
真是個乾脆清爽的笨蛋。
“那麼秀介你認為怎麼辦才好啊！”
“在余怒消退之前一切聯繫行為都不要做，安靜地等待被原諒就好”
“駁回！”
嘛，確實，那是身為跟踪狂的你無法忍受的吧。
“好吧間諜！你有什麼建議？”
已經夠了，請適可而止吧，不要在用那個叫法了。
“鏑木先生，我的名字叫做吉祥院麗華。請不要再叫我間諜”
要是在別人面前被叫成間諜之類的話，最糟糕了。
“是啊，雅哉。在討論的時候，要好好地叫名字”
“哼”
態度真差啊～。
嘛，我知道那傢伙就是那樣的……
“嗎？有什麼好的建議嗎。”
被他用下巴催促了。
嘰…。
“我建議每天都寫一封信。”
“信嗎？”
對了，信。
其實像圓城所說的那樣，暫時先老老實實的呆著是最好的，不過呢，對這個這個名字叫一心一意的跟踪狂來說，這是無法忍受的吧。
“自己有多麼反省。在現在是怎麼想的呢。嘛，也就是所謂悔過書。因為電子郵件是冷冰冰的機械來的，現在的心情很難傳達過去。因此要用親筆書寫的信。將對優理繪大人的思念寫成信。在日本自古以來，戀愛就是先從情書開始的。”
“是嗎！？”
那麼，他會怎樣做呢？
“一封一封認真地，請用心寫下。信封信紙要選擇優理繪大人看起來會喜歡的式樣。那個，要呼吁自己會尊重優理繪大人的心情喲，自己的心情不會再強加給她。有時候添上小小的花束也可以吧。無論如何都不能送很大的花束”
“為什麼？反正為了宣稱我的心意還是送巨的大花束會比較好吧？”
“那樣會顯得在硬逼別人收下。而且小小的花束會顯得比較年幼，也能夠表現出初戀一心一意的思念。訴說著你對優理繪小姐的感情。
“是，初戀啊——你，你這傢伙！”
“事到如今學院裡誰都知道啦。比起那個鏑木先生今天上課結束後，應該馬上去買ー套。
鏑木因為“初戀”的發言，暫時變得邊漲紅著臉邊嘴巴張的大大的。但是，不久之後，就恢復回來了，
“好！這個意見，採用！放學後，要去買信函套裝！兩個人一起，知道了吧！”
嗯，你說什麼？
“我不去了。”
“是？為什麼？”
那是我的台詞。為什麼我非得跟你一起去。
“我放學後，還有興趣班要上。而且，鏑木先生？剛才優理繪大人的報告書裡可是有寫的喲。“不能把四周的人卷入進來”。又把我卷進來的話，優理繪大人又會對您生氣了哦。”
鏑木暫且勉強的沉默了下來，
“…我明白了。辛苦你了啊”.
“誒。那麼我這就。祝你一路順利”
我面帶笑容地從沙龍離開了。
此後，信件作戰奏效，受羈絆影響的優理繪大人原諒了鏑木。
任務圓滿成功了。
這個工作後我就從最後的間諜任務中引退，回到普通女孩子的生活中。
請不要再找我了。
