平安無事的從間諜工作中引退之後，跟那兩人幾乎都沒發生相關連的事件，我也的確的在和平中度過每一天。
也不用害怕因為我被派去當跑腿小弟這個事被四周的人看穿，而導致我在學院內的地位墜落了。
不僅如此，還出乎意料被其他人誤解“那個麗華大人被鏑木大人拜託幫忙一些私人方面的事，兩人似乎相當親密”，而受到了奇怪的羨慕。
不，不，我跟他從來都不親密。
從那以後，我基本沒有跟他聊過。所以不要用期待的目光看過來。
愛羅大人的話，在那之後也時常跟我發發短信。真是奢華的筆友！
除了學習上的建議以及中等科的事以外，鏑木和優理繪大人之後的事也知道了。
書信作戰成功了情報，愛羅大人也告訴我了。
優理繪大人每天都收到鏑木拼命寫的信和可愛的花束，就這樣被攻陷了。
愛羅大人雖然沒有直接看過那些信，不過，看到信封跟信紙是和平常不一樣的種類，是描繪著可愛的花和動物的東西。
好象是對我的建議忠實遵守的執行了。
本來就覺得鏑木是可愛的弟弟，現在還每天都用那種可愛的信紙，在對優理繪大人道歉的同時述說著想要見你，好寂寞，獨自一個人很痛苦等等，據說優理繪大人在母性本能和罪惡感中咕嘟搖擺了。
會想出這種苦肉計。一定是圓城給出的主意吧。
最後還很機靈的寫道，希望可以約定在今年夏季宴會上一起跳舞之類的。
果然是，即使摔倒了也可以爬起來。
實際上在夏日派對上，一邊用不高興的表情掩飾一邊卻是臉頰通紅，認真的跟優理繪大人跳舞。
難道說那傢伙，憧憬著我和哥哥的華爾茲？
什麼時候，乾脆自己也這樣試試？（いつか自分も、なんて思ってた？）
現在跟優理繪大人比起來鏑木的個子還是矮了那麼一點點，不過，比起那個時候身高的差距就沒那麼明顯了，連這樣的情況也充分準備了嗎？
跳華爾茲的時候，真不愧是鏑木啊，就算腐爛了那也是鏑木，明明只是小學生，卻能流暢的引導著舞伴。
大小姐們都被陶醉了。
我的注意力都跑到舞會上的烤牛肉配麵包上了。（私は、ケッという気分でローストビーフを齧っていた。蒙的）
鏑木之前的過度騷擾行為，現在也真的感覺他冷靜下來反省了。
為了能配得上年長的優理繪大人，每天都在盡可能的精益求精呢。
他在學院裡仍然是冷冰冰的撲克臉，女生們嘰嘰喳喳的在議論著，不過，作為知道其真面目的我來說，想要揭發的不得了。
但是，如果做了這種事的話，那就是走向自取滅亡的道路，所以只能在自己房間裡一邊用枕頭捂住臉，一邊“其實是笨蛋啊啊啊”，“白痴之上跟踪狂啊！”“被騙了—”地狂叫，來消除壓力。
這時，受到我擅自在心裡用筆友來稱呼的愛羅大人的，“在創立紀念日要一起出去嗎？”這樣的邀請。
與騎士大人的約會！！
我要去！無論發生什麼我也要去！
啊，怎麼會這樣呢！！
總是扮演公主優理繪大人的摯友，不過，在那一天只是守護著公主我一個人的騎士大人？！
我的髮型是，母親大人的愛好，每天都讓傭人手工給我卷上。
頭髮的後面被系上了緞帶，仿彿偽洛可可女王一樣。
但是如果用這種偽洛可可女王髮型的話，不就跟前世愛看的法國革命漫畫裡一樣，變成男裝麗人騎士和她守護的悲劇王妃一樣了嗎？
咿呀——啊！
趕緊叫上我那得以的自豪哥哥大人一起出門去找愛羅大人吧，如果只有兩個女孩子去的話會很危險，就把哥哥和他的那個朋友伊萬里先生一起叫過去了。
啊，怎麼會這樣呢！！
不僅僅是愛羅大人，連哥哥大人和伊萬里大人也在一起！
右手愛羅大人，左手伊萬里大人，背後是哥哥大人什麼的，啊！這也許就是那個少女漫畫大受歡迎的場景，所以是我這個傢伙的逆後宮？！
啊…我的春天來了…。
桃園伊萬里大人是哥哥在初等科開始認識的朋友，我也多次見過的漂亮男生。
其實就是這位伊萬里大人，間接的讓我想出關於鮮花的小點子的。
伊萬里大人為了找我哥哥而到家裡來玩的時候，總是給身為朋友妹妹的我，帶來可愛小花束和小點心等等。
這些點心啊，用漂亮小瓶裝著的蜂蜜啊，或是小花形狀的巧克力什錦啦，選擇的都是女孩子看起來會喜歡的東西。
明明應該是沒有姐妹的，高中二年級就已經十分擅長應付女孩子了，還真是帶著相當危險氣息的人啊。
但是為什麼總是事先就準備好這麼多的禮物啊。
當然了溫柔而又帶著危險氣息的伊萬里大人我也是很喜歡的哦？女人啊，比起只有溫柔的安全派更喜歡危險的男人。所以將來，伊萬里大人會快樂的成為女性之敵嗎…有點擔心。
那樣的伊萬里大人和哥哥大人是不同的類型的帥哥。
鏑木，圓城的組合也是那樣，不過，帥哥能成為帥哥的朋友嗎?
說起來，秋澤君有關係很好的朋友嗎。
………………。
……不要再這樣把自己的事情束之高閣，卻去想著不三不四的事情了。
秋澤君不是也有跟眼睛咕哩咕哩地轉著的松鼠一樣可愛的臉嗎。
真是讓人容易親近的臉啊，我喜歡你哦秋澤君！
愛羅大人聽說還有兩人也在一起去後，很爽快地答應我了。
去玩的地方，是日本最有人氣的游樂園。
大家會跟我一起戴上動物的耳朵的髮箍嗎？
哥哥，絕對討厭這樣。
平日的話一定會很擁擠吧。在那天到來前要做好準備，不預先管理健康，好好地吃好好地睡是不行的。
離魅惑的逆後宮日就還差一點點時間了！
順便提一下，根據愛羅大人透露的情報，好象鏑木在創立紀念日約優理繪大人出去約會（我個人認為的）漂亮的取勝了。
地點在博物館。
真不愧是他。
