下一周的補習班，試著打探了秋澤背後的蕗丘小姐的事情。
“嗯，總覺得她非常在意吉祥院小姐的事？”
“是這樣吧。”
我有不同的立場，可以刨根問底地追求。
“有些奇怪的誤解吧。”
“誤解。具體是什麼呢？”
“是不是我喜歡吉祥院小姐之類吧，反過來吉祥院小姐是不是喜歡我的事情。啊！當然，是否定的啊！吉祥院小姐喜歡我什麼的，我當然不會考慮這種事情！如果讓你有討厭的感覺，對不起啊。”
“不，沒問題的。”
不要生氣。因為容易變得激動。
“蕗丘小姐喜歡秋澤你啊”
直截了當地說，試著明確下吧。
“誒是吧！什麼，突然！嗯，嗯。”
“請冷靜地‘嘛嘛’說如何呢？秋澤你注意到了蕗丘小姐的心情嗎？”
“沒，心情。因為我們是兄妹般的關係……”
“什麼，這還要說的嗎？蕗丘小姐是喜歡秋澤你的，誰看了都明顯吧。怎樣？真的沒有注意到嗎？”
秋澤沉默了。
“你不說話也不會讓你逃走的。”
“這樣啊……吉祥院小姐和平常不同喲？啊，喜歡不喜歡櫻子說不清楚。被喜歡的倒是明白，不過，說不定可以只作為青梅竹馬啊。但是在幼兒園的時候，是我的…那個新娘的說？”
王道。
“在每年的情人節拿巧克力。而且，彼此的家裡也頻繁往返著交際著。”
“唉，為什麼能懂的。”
“我當然也知道啊”。
一切都明白著。
“大概，從小孩子時，彼此的父母，也說過‘將來兩人結婚就好了啊~啊，櫻子快來當妻子。哎呀，請快來啊’的話。
為什麼就一定確信啊！那種事啊。”
是吧，是吧。
“我看見秋澤你的將來了。”
“哎…那是什麼？”
“秋澤你將來，和蕗丘小姐以外的女孩結婚了的話，秋澤你的婆媳關係會變得微妙的吧。”
“為什麼？”
“秋澤你的母親，是希望從小就疼愛著的蕗丘小姐和兒子秋澤結婚就好了的吧。然後蕗丘小姐自己也希望那樣。但是秋澤你帶過來另外的女性的話，那當然是看不順眼的吧。蕗丘小姐背地裏哭著也夠受的。她會憎恨新娘的吧。”
“媽媽會有那樣的事……”
前世的周四看的電視劇，婆婆與看不順眼的結婚的妻子之間那可怕的爭執。
“所以秋澤你不下定決心不行”
“覺悟嗎？”
秋澤心中一陣苦悶。
“我也能感到蕗丘小姐的心情有結婚的覺悟。不管怎麼說，家庭之間的交往。中途拋棄的話，會很辛苦尷尬的。如果接受不了蕗丘小姐的心情的情況下，提前說比較好吧。拖拖拉拉，將來就這樣……”
“將來是？”
“修羅場。”
講師的老師進教室來了，所以上課開始。
秋澤愁苦到學習不成的程度，不過，我說出想說的事情舒暢多了。
絕對，不是嫉妒了站在王道英雄位置的秋澤你，所以稍微欺負下吧等等的問題喲。
從那以後，秋澤總是來商量蕗丘小姐的事。
秋澤的青梅竹馬蕗丘櫻子小姐，在幼兒園時代在瑞鸞初等科的應試故意失敗，考到了天主系的大小姐學校。
鄰居出生後關係就很好，在幼兒園也在一起了，本人想去與秋澤相同的瑞鸞學院，但蕗丘小姐的母親出身百合女子學園，無論如何都有讓女兒上同樣的學校的希望，就只有了哭著放棄瑞鸞了。
可是那個蕗丘小姐最近，又說想轉去瑞鸞了。
十有八九，是我存在的緣故吧。
上次見到時是有楚楚日式美少女的感想，但是關於戀愛卻是突出猛進型的啊。
女子版的迷你鏑木嗎？
“要怎麼辦才好呢”
“是啊。”
老實說，我的戀愛知識之類，幾乎只是從前世讀的少女漫畫中來。
一起商量戀愛的他人也是當然沒有。
那麼，怎麼辦。
“總之，款冬丘小姐最擔心的是，我的存在吧？乾脆的話蕗丘小姐也來這個補習班，怎麼樣？學院裡我和秋澤你幾乎沒有接觸點。”
其實，更麻煩的事情是。我討厭熟人來上同樣的私塾的啊。
但是為秋澤你。沒辦法。
嘛，我不是對手啊~對我來說秋澤只是個朋友啊～地說出來，有這樣直接看得明白的劇情就好了。
很快，秋澤將以話語告知蕗丘小姐的時候，是在晉升5年級的春天來上學的事。
今年情人節的巧克力是以非常的氣勢再往上的東西，還沒有決定自己的心情的秋澤，有點害怕。
我會不會是自找麻煩？
