“呦~哦~嘶~呦~”
最近，大概是心理作用吧，感覺稍微有點胖了起來，所以最近每天晚上都在做運動。
俯臥撐，仰臥起坐，深蹲。
而現在，正在挑戰深蹲50次中。
“呦~哦~嘶~呦~”
這個運動挺難的。
兩只手在頭後面抱住，像體育教科書上寫的那樣做的話，馬上兩條腿都開始抖起來了（這樣的體力真是。。。。）。
還差一點點了。
“呦~哦~嘶~呦~”
美麗不是一天建成。（羅馬不是一天建成的梗。）
每天的積累是很重要的。
那麼，還有三下！
“呦~哦~嘶~呦~”
唉，又出了一身汗。
泡澡剛剛才去過，不過還是再去淋一下身子洗個澡吧。
離開房間的時候，正好在走廊上碰到了哥哥大人。
“哎呀，哥哥大人怎麼了？”
為什麼哥哥大人會露出一副困惑的表情。
“不。只是我感覺聽到了什麼奇怪的聲音而已。”
“聲音？”
我什麼也沒聽到啊。（就是你啊！）
啊，難道說有小偷嗎？還是說有鬼？
“這個房子裡，有幽靈嗎？”
好害怕啊。我明明不擅長怪談的說！
“怎麼辦，哥哥大人。我接下來正好想去淋浴一下。聽說幽靈會在池子裡跑出來的。”
恐怖電影裡，殺人鬼襲擊人的地點大都是在浴室。
麻煩的了。今晚的淋浴，只能硬著頭皮忍耐嗎？。
“那個應該沒有。這個家裡有幽靈出沒什麼的聽都沒聽過有。安心的去洗澡吧”
“但是”
“聽到有奇怪的聲音，可能只是是我的錯覺而已。對不起，嚇到你了”
原來是這樣嗎？既然哥哥大人都那樣說了就相信他吧了。
“嗯。”
因為哥哥露出的微笑，所以就相信他說的吧。
但是哥哥，最近也許因為考前複習而感到疲憊也說不定。
總覺得他臉色並不是太好。
作為可愛的妹妹，是不是應該做個宵夜拿過去比較好呢？
不過烹調實習以外還沒做過菜呢。
收到這種東西的話。哥哥一定也會很高興的。
宵夜中的經典嗎，飯團，拉面之類的？
不，不，跟這個家的品味不太相稱呢。
但是晚上吃口味重的東西也太～。
挑戰一下雜燴粥吧。
明天立刻跟傭人商量一下。
那個夜晚還是感覺很害怕，所以就把燈亮著睡著了。
沒聽到奇怪的聲音。
5月是每年例行的郊游時間。今年是去牧場。
我在出門前好好地塗上防曬霜，結果母親又不厭其煩地重新再涂了一遍。
去牧場，大概是體驗下給奶牛擠奶和騎馬或沿著溪流散步等等吧。
到了牧場，大自然裡的空氣很新鮮！
不由得大大的深呼吸起來。
不過，有時，會聞到屎臭也。
擠奶時深閨大小姐們因為牛的大小而有點膽怯，我就一邊歡欣雀躍一邊帶頭做了起來。
哦～有點暖和！
結束之後被稱讚“麗華大人好勇敢啊。”。因為感覺愉快才去做的啊？
牧場上還有山羊，綿羊，兔子等等，感覺非常悠閑。
依次地全都摸了一下。
呀，兔子好可愛。好想養只！
兔子們眼睛圓溜溜的在誘惑我，所以真心的想帶回去啊。
我在悠閑的給山羊餵食的時候，在遠處傳來了歡呼聲。
想著什麼事啊的看過去，發現那是颯爽地駕御著馬的鏑木和圓城身影。
有騎馬的經驗嗎？，兩個人都騎得有板有眼。
那個身影正是白馬王子大人。（不過沒有白馬）。
女生們大吵大鬧起來。
還有幾個學生也有騎馬的經驗，不過，令人遺憾的完全變得模模糊糊了。
“鏑木大人，真是太美妙了……”
“就像個真正的王子大人一樣”
“啊！圓城大人向這邊看過來了呀！”
他們也孩子氣的向這邊揮手。
當然不可能是向這邊揮手的了。
即使是這樣，因為看到了與平常不一樣的身姿，粉絲女生們的情緒一個勁上升。
平時板著撲克臉的鏑木，現在偶爾也會帶著笑容騎在馬上跟別人搭話。
不知不覺，我也看到的一瞬間心動了。
不行不行，真是可怕的動物魔法。
因為上午狠狠的跟家畜們一起嬉戲著，結果在午餐時肉類被拿出來的時候全員的臉變得有點微妙了。
不過，冰冷的鮮榨牛奶是挺好吃的。
然後下午的時候沿著溪流向下游進行了徒步旅行，因為身體一整天都在運動的緣故，在回程的巴士上全體都因為疲勞而爆睡了
因為河水水花的緣故，我標誌性的捲髮也稍微變直了點。
已經、不行了…。
希望，口水不要流下來。
但是，鏑木和圓城騎馬的那個樣子好帥啊。
我也體驗了牽馬，但是像那樣一個人在風中騎馬的話會更快樂的吧。（帥的是馬嗎！）
如果那時候我能聽哥哥大人的話，也一樣去學騎馬就好了。
弓道部的人也會因此能參加騎射比武吧。
那是啥！不知道！
哥哥參加騎射比武的身姿，絕對想看啊！
我以前拜託母親說我也想學，結果被”如果女孩子受傷的話會非常麻煩“這樣的理由拒絕了。
嗯，可惜。
騎馬減肥看起來好像也不錯呢。
