妹妹最近，開始減肥了。
在房間裡做著伸展運動。
但是胖是一點都看不出來。不如說是瘦了嗎？
對她不要太勉強地說了，也只是高興地笑著。
總是單方面單純。
並且，妹妹的房間傳來的，奇怪的吆喝聲的真相也明白了。
怎麼說呢，已經都聽不到了，可是還是擔心著妹妹的房間裡是否還有著奇怪的聲音。
“在房間外面能聽見氣勢很足的聲音喲！”
若無其事地說了，“哎，聽到了？哎呀，沒注意。”，她感到吃驚了。
嗯，聽到了喲。口號，而是嗚嗚的聲音也讓人害怕地傳來。
另外解決了妹妹行為的另一個問題。
我算是考生，所以這一年，順利的話，就謝天謝地了。
某一天，妹妹拿來了親手制的名為夜宵的雜燴粥。
晚飯吃完的時間沒過去多久，老實說肚子完全沒有空。
另外也不會通宵學習，有一點左右睡覺的預定。
所以從現在開始吃的話，倒不如說會讓身體感到不舒服……
但是妹妹用——快點吃——期待的臉看向這邊。
難辦啊……
這個砂鍋，2人份左右的大小的啊。
妹妹的眼睛閃閃發亮。
沒辦法……
下定決心打開蓋子，大蔥都沒有的雞蛋雜燴粥冒著熱氣出現了。
端著碗，掬著吃了一口。
…………咸。
鹽放多了，妹妹！
舌頭要哧哧地出來了。現在馬上想喝水啊。
糟了，沒有水。
只有熱的綠茶。熱熱的食物，飲料。……妹妹。
房間裡有冰箱，從小型冰箱裡慌忙取出水，咕嘟咕嘟喝掉。
太好了，房間裡有預先安裝冰箱。
半夜去拿飲料，遭遇了稀里糊塗的妹妹奇特的行為，為了避免掉以前買的。
“怎麼樣？哥哥”
咸啊。放多鹽了。這個，不嘗嘗嗎？
“……好吃。”
被那麼的圓的眼睛看著的話，真的不能那樣說啊。
但是困惑啊。沒味道的巧克力，一躍成為非常非常咸的咸粥。
海碗的量，能吃完嗎，沒有信心。
但是……
妹妹看著我，坦率地相信著我嘻嘻地笑著。
沒辦法……
至少，在這個飯碗的分量上只能想辦法努力嗎？。
努力不作出表情，抱著必死的想法，吃了。500毫升的水，一轉眼就不見了。
馬上去打開書。
不愧是砂鍋，剩下的分量再吃不下去了，夜晚因為沒有食欲啊，所以對不起啊地道歉了。
妹妹說著“我也吃一點吧。”這樣的話，輕輕吃了一口。
“咦？有點咸？”
注意到了嗎，妹妹！
但是這是“有點”的水平。
儘管如此妹妹用平靜的臉繼續吃著。
妹妹的味覺太大大咧咧了。
然後，減肥是怎麼了啊。睡覺前的碳水化合物是很可怕的東西啊。
結果剩下的妹妹吃完了。
這樣下去，可能又有地獄的夜宵襲來。怎麼辦。
“麗華，今天做夜宵，謝謝。我吃完後困了，以後就不用費心。我也沒打算學習到很晚呢。”
“是嗎？”
“嗯。只能心領了。而且晚上睡覺之前吃會胖。”
“啊，對了！”
在意瘦身的妹妹，這句話是很見效的。
太好了……
送走拿著砂鍋回去的妹妹後，我帶著水喝得太多了的狀態的胃，筋疲力盡了。
水喝得太多，心情不好……
索性吐會變得輕鬆，說不定。
但是妹妹拼命做的東西，直接吐出來讓人感覺很可怜，與那個夜晚想要涌出的東西而戰，總算消化了。
關於每年情人節慣例的巧克力味道的事，與去年一起去游樂園的水無月小姐商量了。
“妹妹做的手工製作巧克力的味道很淡，所以，怎麼辦？拼命做的本人是很可怜，所以對不起，水無月小姐，能委婉地教妹妹做法嗎？”
這樣請求了後，“巧克力的味道很淡？”那邊帶著不可思議的表情欣然接受，日後在我家一起與妹妹做巧克力了。
幾天後，妹妹給我的情人節巧克力是好好的甜味。
到底，水無月小姐是使用了什麼樣的魔法呢。讓那個孩子做的巧克力變甜之類的。
那件事從水無月小姐聽了，
“清楚的原因不太明白，不過，巧克力湯過於稀薄，各種各樣的其他問題也有。也沒關係。麗華小姐現在明白了做法不對的樣子，所以從明年開始就好好地吃好吃的巧克力吧！”
這麼說了。
鬆了一口氣。
這次的夜宵也向水無月小姐請求一下吧。
但是讓妹妹很憧憬的前輩看到這樣失敗的身影，妹妹有低沉的可能。
為了那個孩子的將來，應該不經意地推薦下料理教室嗎？。
妹妹在外面帶著面具。
正是吉祥院家的女兒的名符其實的身姿。父母也對於那個面具下的內容，令人遺憾地沒有注意到。
那妹妹，在我面前不斷地去掉著面具暴露出了實足笨蛋的事實。
只要是我就無所謂的意思的吧，但是可疑的行動也太多了，不要讓我太吃驚啊。
妹妹，想要在衣櫃裡的晾乾上做引體向上的練習。可怕。
