我的好朋友，吉祥院貴輝是個好男人。
首先極少發火。
感情用事的時候幾乎沒有見過，基本上對誰都很有禮貌的對應著。
作為弓道部擔任部長，也被晚輩依賴著。
成績總是上位，但也不幹炫耀的事情。
好像一點缺點也沒有的樣子，實際上相當的腹黑，只是用和藹的笑容打動對方罷了。
看似對誰都很溫柔接受的樣子，真正能原諒的人其實很少。
但是也是個筆直的傢伙。挺麻煩但也不錯。絕對不會背叛自己人。我對那傢伙那樣的地方很滿意。
那貴輝，有個妹妹。
妹妹是個有著極佳的洋娃娃般外表的可愛女孩子。
沉默起來就像瓷娃娃一樣，但笑起來也有著可愛的酒窩。
向妹妹帶禮物來，會擺出真心高興的臉。
哥哥是自然沒禮物。
偶爾有3人說話的時候，妹妹對我帶來的點心看上去就很好吃的吃著。喜歡點心啊。
前一陣一起去游樂園的時候，妹妹的眼睛到處瞟著，所以給她買了看起來好吃的點心，我被驚人地感謝了。
僅僅數百日元的食物就被眼睛濕潤地“謝謝，伊萬里大人！”說了這樣的話，好的好的哥哥什麼都買給你——都想這樣說了。
有種餵養雛鳥的感覺。
妹妹她對我說的關於貴輝的話總是很開心地聽著。妹妹喜歡貴輝呀。
妹妹她“很喜歡的哥哥”的想法已經深深地傳達過來了。
然後貴輝對這個小妹妹，也是非常疼愛的。
貴輝對算不出距離感的人相當討厭。
但是親妹妹的話又另當別論。
妹妹醬很可愛啊。貴輝也是個溫柔可愛的哥哥。
有時貴輝對妹妹醬的邀請來玩的事沒有注意到。被用手掌抻得慌。
貴輝自認不是妹控，不過，從我看來絕對是妹控的。
客廳的沙發上就座的時候，一定要妹妹坐在自己旁邊。絕對不是在我旁邊坐下的。
平時的不真摯的微笑，變為真心的笑容聽著妹妹的話。
妹妹也被那樣的貴輝撫摸著頭，高興地笑著。
真的，這對兄妹的關係很好。
我弟弟自大到眼裡只有自己，所以有這麼親密的可愛妹妹，有時很羨慕貴輝。
有一次，在牡丹會的沙龍裡貴輝向愛羅醬說著“親手做巧克力……”什麼的商量讓我聽見了。
從貴輝那聽到，是求她教給妹妹“情人節巧克力的製作方法”。
情人節？
貴輝每年，從妹妹那裡拿到手工巧克力。
“今年我會從妹妹那拿到的吧~”說了這樣的話，也用呆然若失的臉“怎麼，你妹妹情人節不給巧克力嗎？”不可思議地反問我。
可惡的妹控……
一度シスコンの貴輝をからかおうと、（求譯）
“我和妹妹結婚的話，貴輝就是我的義兄醬了啊。怎麼辦？真這樣的話”
笑著說的我，被沉默著在胸口被重拳猛擊了。
……好了，再不說了。
那對兄妹很有趣。
不，和妹妹在一起的貴輝會馬上開始變得有趣。
我今天也有甜的點心，向吉祥院家裡拜訪吧。
