芹香醬和菊乃醬的關係變得尷尬了。
原因是菊乃醬和鏑木同班了。
分班發表時明白了分在了同一個班的事實後，菊乃醬都高興地亂舞起來了。
之後每天都講有關鏑木的事情。
“國語課朗讀時的身姿好帥”啦，“用了鏑木大人使用過的粉筆”啦。
我對這些內容並不感冒，但芹香醬的話卻絕非如此。
“麗華大人，菊乃小姐，最近身體沒問題嗎？和鏑木大人同班後，每天大堆大堆地說些自吹自擂的話。什麼啊，那樣！”
哎呀呀～
芹香醬與菊乃醬組合間的關係，在一邊以出其不意的形式出現了裂縫了。
“麗華大人也不後悔嗎？菊乃小姐那樣子，那仿彿自己更接近鏑木的態度！有什麼了不起啊！”
雖然我是完全不後悔喲？
因為我並不喜歡鏑木啊。
但是，這兩人是學院中的狂熱粉絲。我也沒說特別喜歡，但因沒必要站在風口浪尖上，所以配合四周隨便附和說著“好帥啊”之類的話。
“圓城先生偶爾也來教室！那個孩子為這種事情，最近休息的時間也不來麗華小姐這裡了？！對我們的背叛啊！”
哇～肝火上升了啊。
我該怎麼辦？
“芹香小姐，菊乃小姐只是因為喜歡而多說了些想說的話吧。沒有惡意吧？”
“……我認為。”
很明顯，不理解的臉呢。嘛，太過雀躍而說出自負的話之類，我也不太認同。
“但是菊乃小姐也喜歡芹香小姐的吧。先前菊乃小姐不舒服的時候，芹香小姐一起陪我到保健室之後——非常感謝。緊急的時候，可以依靠的只有芹香小姐啊——她也說了這樣的話哦。”
“咦……”
這是真的，其中一半是假的吧。
因保健室的陪伴而感謝是真的。
依靠了云云，是我說了“芹香小姐是可靠的人啊”的話，菊乃醬只是“是啊”地回答了而已。
“菊乃小姐……”
“菊乃小姐，現在是和憧憬的鏑木先生同班，覺得有些雀躍了吧。稍微安下心吧。原本鏑木先生幾乎不關心其他女孩子。反而是遠離鏑木先生，不在附近的芹香小姐更比菊乃小姐，有勝算的可能，所以。”
“是啊！”
啊，上鈎了。
那樣的話……
“芹香小姐，這個。”
“咦，馬卡龍？”
交給了芹香醬粉紅色的馬卡龍。
“季節限定的櫻桃杏仁小圓餅。是鏑木先生愛吃的東西。”
“哎！是鏑木先生的？！”
“恩，剛才牡丹會的沙龍時，鏑木先生吃了的。我也拿到了一個，不過，沒吃，收起來了。芹香小姐。這個，要對菊乃小姐保密。”
“嗯……”
芹香醬很高興地雙手捧住馬卡龍。
“鏑木先生吃點心的樣子，真是想像不到哦。”
“哎呀，沒有那樣的事吧。那個人，相當喜歡甜食。”
沙龍裡經常吃甜點的，《你是我的dolce》裡也描寫了喜歡甜食的事。
那時，有迷上了京都的老鋪子茶館出的，抹茶的生巧克力的事。
也不是為了隱藏的原因，但原本校規裡外帶點心原則上是禁止的，所以出現了抓住沙龍以外的機會大吃的事。
“鏑木先生也吃了的點心，真捨不得吃掉啊。”
芹香醬的心情恢復了，總之，這邊是好了。
“那個…麗華小姐。剛才我說的話……”
“當然，我沒有聽見喲。因為那不是芹香小姐的真心吧？”
“是這樣啊。謝謝麗華大人。”
不，不客氣。
“麗華小姐，芹香小姐最近的態度是怎麼想的？我和鏑木先生同班了，所以在嫉妒嗎！”
這次菊乃醬趁著芹香醬沒有看見的間隙，來找我了。
“羨慕的話直接說羨慕就好了。好不容易我和鏑木先生搭上話來，卻無法在一旁看著。性格惡劣嗎？”
哎呀哎呀～。
高高在上的啊。
兩邊半斤八兩。
“芹香小姐，是因為菊乃小姐老是談鏑木先生的話題才鬧起別扭的。
“鬧別扭？”
“這個，我說了也要保密啊。芹香小姐，覺得菊乃小姐是不是對芹香小姐來說鏑木先生更重要之類的向我抱怨了。自己明明是菊乃小姐的親友。是覺得寂寞了吧。”
“誒……”
“芹香小姐喜歡菊乃小姐啊。但是最近，菊乃小姐來時圍繞鏑木先生的話題。有了自己被輕視的心情吧。芹香小姐在嫉妒，不知道菊乃小姐是不是只看得見鏑木先生的吧？”
全部都是謊話。
“但是，芹香小姐不想確認啊。芹香小姐很倔強所以真心被知道的話，會越鬧越麻煩的。”
“芹香小姐那樣的話……”
“這裡是菊乃小姐要大度些，再讓芹香小姐靠近你吧？然後菊乃小姐有著最喜歡芹香小姐的心情就好了。所以，兩人是好朋友，”
“摯友……，是啊。我們是好朋友啊！”
親友之類有著特別的憧憬吧。
菊乃小姐的憤怒也平息了。
“麗華小姐，剛才我說的話……”
“當然，我沒有聽見。因為那不是菊乃小姐的真心吧？”
“是這樣啊。謝謝麗華大人”
不，你們也真是太像了。
隨後兩人和好了。
似乎我的謊言沒有暴露。兩個人，粘在了一起。
膽小的我，被卷進去之類可是敬謝不敏。因為害怕嘛。
不知道什麼時候就會受到連累。。
和平是最重要的。
說起來，《你是我的dolce》裡，有吉祥院麗華向主人公肆意吹噓皇帝的，這樣的鏡頭存在啊……
