已經到夏天了，我跟補習班上那個孩子的關係完全沒有進展。
但是名字到是知道的。賴比野葵，葵醬。
根據慣例，偷看了教材上寫的名字。
葵，恰到好處的名字。
感覺我的跟踪狂指數正不斷上升。
我已經無法再笑鏑木…。但是機遇卻在突然間到來。
像往常一樣，我保住了葵旁邊的座位，偷偷窺視著她。
這時，正在做上課前準備的小葵把筆弄掉了！
我用光的速度把它撿到了！
“啊……”
鋼筆被奪走的小葵，有些狼狽的看著我。
機會！一生一次的機會！
“那個……”
“啊、我，本人叫吉祥院麗華的！日安！”
葵的手，向我舉在空中緊緊握著的鋼筆游過來，但這是重要的人質。不能這麼簡單就還她。
“那個……”
啊啊在害怕著。
為何？因為我的眼神閃閃發光的瞄準著獵物嗎？還是說因為我是縱卷？
不行，我一點都不可怕啊？！
突破口、突破口…
“我也是啊，我也對熬芋太郎很喜歡的啊！”
“哎”
我做了靠直線球一決勝負。
本來，我會有要和葵成為好朋友的想法，是因為看到了書包上掛著不受歡迎的吉祥物。
“看到你的那個，熬芋太郎鑰匙圈的時候，就想跟你談談了”
啊啊總覺得有種告白的感覺。
緊張的手發抖。心臟撲通撲通亂跳。
“所以，那個，可以和我做朋友嗎？”
“……”
哇，緊張的眼淚都冒出來了。
哥哥，本來打算踏踏實實的慢慢靠近的，但是距離一下子的縮短了！
怎麼辦，誰來幫幫我----！
“………那個，筆，請還給我”
“………………”
啊…結束了。
葵醬跟書包上的熬芋太郎一樣，眉毛皺起來了。
果然像我這樣的孩子，是不會有人想跟她做朋友的。
是啊。偽洛可可女王之類，是葵這樣的孩子最討厭的類型啊。
反正我就是縱卷。
是嗎，是嗎？
對不起啊。已經不會再纏著你了。縱卷會靜靜地撤退…。
我把筆向葵醬遞了過去。
絕對，哭出來了呢。
哥哥，我被甩了。
意志消沈了……。
“真的？”
“嗯。”
誒，為什麼？！明明那麼害怕。為什麼？！
“但是，我的事，就免了吧？”
小葵的表情有點尷尬。
多餘的事就不要多問了。
“這個，是我喜歡的寶貝”
這麼說著，指向包包上的熬芋太郎。
“熬芋太郎嗎，說喜歡它了的人，到現在為止都沒見過”
“我也是！”
向周圍的人打聽過，不過，都是不喜歡熬芋太郎的孩子，連話題都沒。大概是連它的存在不知道吧。
“我也是，關於熬芋太郎的事，想跟別人聊一下的說”
“嗯！”
做到了！做到了！
哥哥大人！我會加油的！
葵醬，似乎真的是跟您成為朋友了！
上課開始了，所以談話暫時中斷了，結束後重新開始了跟葵醬的聊天。
葵醬祖父居住的鄉下，正是熬芋太郎的發祥地。
鑰匙圈是去年，到祖父家玩的時候買的。
熬芋太郎的周邊除了當地別的地方是賣不到的。
“原來如此~。我也在網上找了一下，熬芋太郎的周邊是哪裡都不賣，想著究竟賴野的那個布娃娃鑰匙圈從哪裡得到的呢。有時會猜，難道那個是手工製作的？”
“啊哈哈。大概是沒有知名度結果連網絡銷售也不做。種類也很少，幾乎賣不出去。”
“是那樣的嗎？”
“嗯。當地賣熬芋太郎的袋子上，印著熬芋太郎的畫，放在店的門面位置，不過，我去的時候買熬芋太郎周邊的人除了我以外完全沒有。”
“啊~”
果然熬芋太郎是可怜的孩子啊…。
小葵本來也和我一樣不太喜歡熬芋太郎的，但是看著那個清冷的身影漸漸的可怜起它來了。
只能從粉絲那得到同情票，熬芋太郎贏得金牌什麼的是不可能的。
“仔細看的話，表情很有味道的，但是怎麼說呢。乍一看的確是個質樸的東西啊”。
“嗯……”
基礎的顏色是淡茶色，我是這麼認為的感覺太樸素了。
之後開始的2個小時一直在說著熬芋太郎的話題。
非常快樂。
跟葵醬約定好了下周也一起坐。很高興啊。
回家立刻跑去跟哥哥大人報告了。
“做到了，哥哥。跟葵醬變成朋友了！”
“葵醬？之前說過的，在補習班裡想要變得要好的女生？”
“是啊。今天熱烈的討論了熬芋太郎的話題。”
“啊，那個麗華很喜歡的，微妙吉祥物……”
前哥哥在網上搜山藥泥結果顯出了熬芋太郎的事。
哥哥大人，那時候也說了“微妙…”什麼的。
“哥哥大人，沒感受到熬芋太郎的魅力嗎？”
“是啊。大概我是怎麼都不可能會感受到的吧。”
“誒”
哥哥，為什麼感受不到這個的可愛呢。
但是關於葵醬的事給了我建議了。
這次的謝禮，還是試著做夜宵看看吧。
哥哥，請期待吧！
啊，今天是非常不錯的一天！
