秋天到了，同時運動會的季節也到了。
高年級的話，會有運動會執行委員的任務轉過來。
而且，不知為何，在我的班級裡，我被選中為女子執行委員了。
我的第一反應是，我運動神經也不是特別好，策劃能力和行動力也不一定會，為什麼是我？但是似乎老師懷著“低年級的同學一定程度上只會聽從擁有權力的學生的命令，而且這樣事情進展會比較順利”這樣的推測。
老實說，麻煩死了…。
因為是小學生，所以雖說執行委員但也沒是什麼大的事情要干。
將每個班交上來的參加比賽的名單寫在紙上整理好啦，幫老師干干雜務啦，不過都是些零零碎碎的事情。並且似乎當日也要負責實行委員的帳篷。
在正式進行運動會準備之前，由5年6年組成的執行委員召集起來，進行初次碰頭會。
其中，發現了圓城秀介的身影。
女學生們興奮起來。沒想到那個圓城居然會當執行委員什麼的，真是完全沒有想到。我也有同感。
其他的委員陣容也看到了，不過，大概圓城也是因為跟我同樣的理由而被提拔的吧。
同為牡丹會成員的只要我和圓城呢。
但是圓城的話跟我不一樣，明明應該可以明確地拒絕這種事的。
難道是意外的有協調性的人嗎?
這麼說來，在“你是我的甜心”中是負責調節皇帝和周圍關係的角色呢。
在進行執行委員的自我介紹和執行委員會工作的概要說明之後，一到正式開始工作的時候，問題發生了。
女生們把圓城嘩啦嘩啦的圍了起來，好像不用工作似的。
圓城本人在印製傳單或整理印刷品，認真地進行著工作，不過圍著圓城的女生們只是一個勁的跟圓城搭話，完全沒有動手的意思。
其他的男生委員們即使注意到了，也硬是說“圓城先生過來幫助！”不僅如此還因為“因為自己不受歡迎所以嫉妒～？”而被當成白痴，男生們變成了除了以上說到的之外其他什麼都不說。
圓城也注意到了，大體上算是工作起來了，但是要離開這裡的工作全部都拒絕了。
這個，完全選錯人了吧…。
就這樣，我在騷動中離開了座位，默默地把日程安排表折了起來。
因為圓城大奧的原因導致人手不夠，所以不得了。
日程安排表是外購寄過來的，但不知為什麼要執行委員會對半折一下再送出去。
如果是向外訂貨的話，直接做到了最後就好了。真是莫名其妙的。
紙把手上的水分都奪走了，無法輕鬆的一張張拿起來。
麻煩了…。要是有指套就好了。
怯生生地向四處張望，沒有指套，只有橡皮筋。
在指尖纏上橡皮筋。
試著把紙拿起來。
哦，真的！容易拿很多了！
進展順利，進展順利。
拿起來折好，拿起來折好，像機器一樣重複。簡直就像做副業的媽媽桑附體似的，專心的工作中。
路過的男生“咦，橡皮筋？！”嘟囔著走過，不用介意別人的目光。像普通家庭一樣重視效率就好。
大奧後宮們的歡樂笑聲在耳邊回響著。工作。
從那以後，執行委員的女生們都是以圓城為中心而移動著，根本沒有用處。
其他的男生委員們早就放棄了。
他們也學會不斷把雜務都推給我了。
第二天，金色式樣的指套準備好了。治療肩膀酸痛專用的無味塗抹用藥水也準備好了。
對事務工作也完全熟練了。
查過複印機的使用手冊後。縮小，擴大，雙面複印不管什麼都會用了。
6年級的男生委員長邊說著“不愧是吉祥院小姐啊”的給我戴高帽，邊把雜務都推過來了。
用這種露骨的恭維話來糊弄我嗎。
但是無辦法拒絕他，只好把複印好的傳單用訂書機訂起來，咔嚓，咔嚓，咔嚓。
咦？奇怪。
我是特權階級的牡丹會成員，明明在女生中是處於上位種姓位置的，怎麼一不留神就成了最低層的跑腿小弟了。
能幹過頭了，做副業的麗華成長過頭了吧。
大奧後宮們應該要做的工作全部都堆到我頭上了。
可惡~ ~！這是那些傢伙們工作！
有時候，低年級的班級，會發生參賽選手重複了這樣的事，所以要直接到各個班級去提醒這件事。
這種時候應該由背負著牡丹會威望的我和圓城去提醒的，但是如果圓城過去的話大奧團也會跟著過去，很快就會變成御鈴廊下（詳情看這裡，各色後宮分列兩側，將軍大人自中間過）的狀態，因此只好我一個人過去。
來到出現問題的3年級班上時是休息時間，特別是男生哇哇的說著話完全不聽我說。
最近因為執行委員的壓力，我的內心已經完全是暴走狀態了（原文是やさぐれ,將離家出走或離家出走的人稱作“やさぐれ”）。
你們幾個，以為我是誰啊！吉祥院麗華大人！！天下（天上天下唯我獨尊還是天下第一？）！！
在心中大喊。
但是完全沒有從口中大喊出來的勇氣。
可惡~ ~！為什麼總是這種傢伙也！
女生的話會好好的聽我說，配合我。但是，一部分的男生完全不聽我的話。
啊~！你們的選手重復了！好好的聽人說話！
“因為這樣，這兩個比賽不能都參加的哦。請選擇其中一個參加，剩下的項目請選出其他的學生參加。”
“哎——”，這樣不就贏不了嘛！”
知道了嗎，白痴。
“總之這兩個比賽項目不能都參加的。這邊的比賽結束後，那邊馬上就會開始，會來不及的哦”
“那麼跑步過去。”
“不是這種問題。”
什麼呀這個，這種笨蛋，真是瑞鸞的學生嗎？
讓我回想起前世的公立小學男生們。
“請認真點聽麗華大人的話吧！”
“是？不清楚”
什麼啊，喂。
看我用梅干之刑侍候你哦！
很快，我派出的女生跟男生爭吵起來了。
啊啊已經不可收拾。
“好了，到此為止”
圓城一邊啪啦啪啦的拍著手一邊走進了教室。
“桂木，太過分了吉祥院小姐可是會為難的。好了，趕緊把重疊的比賽項目改過來吧”
可惡的孩子好像跟圓城認識，馬上就乖乖的服從了。
吵吵鬧鬧的班級裡也完全安靜下來了，女生都被圓城的那個統率力給深深地迷住了。
真的是太好了，這就是真貨的領袖魅力跟紙糊假人的決定性區別吧！
圓城一過來，問題馬上就解決了，我們直接就回實行委員會所在的教室去了。
“吉祥院小姐，要是有事的話，明明跟我打個招呼就好了”
“因為圓城先生的周圍很熱鬧，還以為你很忙呢”
惡言和挖苦。
“啊，那個啊。我也感到很困擾啦。吉祥院小姐，我知道你做了很多工作了。我也來幫你忙吧。”
會有多餘的東西粘在一起出來的，所以不用了。
“沒關係的哦。圓城先生您也有自己的工作”
“這樣啊？”
回到教室，大奧後宮們又再次聚到將軍大人的身邊。
“圓城大人，我們也一起出去吧。”
“這個，圓城先生拜託我的分錄工作，完成了！”
我的前輩把訂正好的事匯報上去了，剩下的文件整理好了就拿到職員室去了。
啊，治癒不夠…。
