從被稱為皇帝開始，鏑木的人氣就變得更高了。
因為在騎馬戰中大顯身手，男生中的信徒也增加了不少。特別是在下級生中。
騎馬打仗中負責給皇帝當馬的男生們開始混亂起來了，以我才是皇帝的是馬而自豪。
不明白有什麼好自豪的，但如果他們本人感到幸福的話那就好。
皇帝的傳說不僅僅在初等科中流傳，似乎也傳到中等科去了，愛羅大人也發來了寫著“雅哉好像被人叫皇帝呢”的短信。
鬧過頭的學生直接叫鏑木本人“皇帝”，結果遭遇到冰一樣的視線，從此以後皇帝這樣的稱呼歸根到底還是非本人公認的，在本人面前不能使用的事實，被大家當成默契了。
我認為鏑木的判斷是明智。要是自己得意洋洋的說出“我，皇帝！”之類的話，保證會成為將來每次回想起都會抱著腦袋這樣的黑歷史。
愛羅大人發來了“本人好像沒有認可被稱為皇帝，所以請注意啊”短信。
但是，皇帝這個綽號，原來是源自於拿破侖的～。
跟偽洛可可女王的我，應該相性很差。
在“你是我的dolce”中，從一開始鏑木就像理所當然似的被稱為皇帝了，至於為什麼會有這樣的稱呼呢，沒太注意到這個重要的事情。當時我覺得那一定是因為在學院裡如王者般的君臨天下的緣故吧。
那個，是從小學生就開始的有相當年頭的外號。
而且，外號的起源是運動會上的騎馬打仗…。長大後要說明的話，感覺太過傻氣了吧？嗯嗯
順便說一下，我那被別人叫縱卷的外號，本人也是完全不認同的。那個，與其說是外號不如說是說我壞話。
與我心中的聲音相反，我四周的孩子們都在瘋狂的叫著“皇帝”這一稱呼。
“真是與鏑木大人相稱的綽號啊。”
“騎馬戰上的活躍，對我們班來說正如英雄一般啊～”
“那時候的皇帝真的是很帥氣的說！
“啊~，皇帝，太美妙了”
從窗戶吹進涼爽的風，秋天是我感覺最舒適的，我很喜歡秋天的~。
美味的午餐也吃了，肚子也十分滿足了，這樣的話，總覺得有點困了。
“麗華大人也這麼想嗎？”
“哎”
什麼？剛才說的我大部分都沒留心去聽。
“麗華大人也覺得皇帝這件事很帥氣吧？”
“嗯，誒，是啊”
好漢不吃眼前虧（長いものには巻かれろ 是諺語，意為：自分より力のある人には逆らわず、
言われるままにするのがよいということ---〉不要拿著雞蛋往石頭上碰，識時務者為俊傑，好漢不吃眼前虧，忍辱胯下不失為俊傑，小不忍則亂大謀。等等意思）
“是啊—”
在場的全部人，都是理解了似的互相點頭稱是。
女孩子就是喜歡大家都一樣嘛。
“我覺得，如果是麗華大人的話和皇帝會很般配。”
是？
“是啊。雖然不甘心，不過如果是麗華大人的話我會容許的。”
“如果是普通的孩子跟皇帝粘在一起的話，絕對不能容忍，不過如果是麗華大人這樣有家世又有教養的人才適合跟皇帝在一起”
“但是，鏑木大人成為誰的東西這種事，果然還是不想要看到啊～”
“我覺得，如果是麗華大人的話，我會支持你的。”
“是啊。麗華大人，加油！”
……稍等一下。為什麼突然變成了這樣的展開。
第一，鏑木喜歡的是優理繪大人吧。雖然完全是鏑木的一廂情願…。
“大家，您們有什麼誤解了吧？”
“哎呀有什麼嗎？”
“我並不是特別希望跟鏑木先生交往，這樣的狂妄的事情想都沒有想過。說到底覺得他很帥氣什麼的只是憧憬而已。我真的非常非常”
絕對不要啊，這種誤解！
我的人生將會就此走岔了吧!
“但是，還是喜歡皇帝的吧？”
“只是憧憬哦，憧憬。跟喜歡的感覺是不一樣的。”
女孩子們都不解的歪著脖子。
“哪是圓城大人嗎？在運動會上都一起成為執行委員了對吧？”
“嘛，原來麗華大人是圓城大人派的啊。哎呀！是我的對手啊。但是他真的是既溫柔又漂亮呢。我以前不小心撞到他的時候，說著，沒事吧？的對著我微笑呢！”
“這可是有點太那個了，是故意撞上去的吧？”
“不是的——”
雖然在這種氣氛高漲時候打斷不是太好，但是這個也是誤解！
“我對圓城先生的事也一樣沒有懷著特別的感情。當然跟大家一樣只是憧憬他而已。”
“啊，是這樣嗎？”
“是啊。”
不好好的在這裡校正可是不行的。
“那麼麗華大人到底喜歡誰呢？”
“哎…特別的人…”
“麗華大人，沒有喜歡的人嗎？”
“誒，嘛”
“一個都沒有？”
“沒有”。
“到現在為止都沒有過？”
“到現在為止也沒有覺得誰比較特別的，啊啊”
嗯，初戀也是一樣。
覺得大家的表情，變成了在看有點可怜的孩子似的眼光。
“麗華大人，還真是孩子啊……”
噶————！
居然被小孩子說我孩子氣！
為什麼這麼簡單就被傷害到了…。
但是能讓我一見鐘情的王子還沒出現啊，這不是沒辦法嗎！(だって、私のハートを撃ち抜く王子が現れないんだからしょうがないじゃないか！)
我理想的王子是個，能溫柔地笑著原諒我的任性行為，擁有可愛的笑臉而又溫和的人。
像“你是我的dolce”裡皇帝那樣的強硬類型，在看漫畫的時候會“呀~話說，皇帝太帥氣了～啊”什麼的突然感到心跳加速，但是如果在現實裡那種人可是會很麻煩的吧。
被喜歡自己孩子們蜂擁到家裡什麼的，太不可思議了。被家人和鄰居用在意的眼神盯著可是非常麻煩的啊，那樣子。
在行人很多的街上被告白之類的。討厭，無力無力。
只要臉蛋漂亮的話什麼都會被原諒什麼的，只會在漫畫中出現。至少對我來說是這樣。
就因為這樣那樣的意思，所以有常識且溫柔的人才是最棒的吧。
我那理想之人，在哪兒會有呢～。
咦？
理想正在我家裡進行著考前複習不是嗎。
我該怎麼辦。難道我真的是兄控嗎…。
初戀還是沒到的寶寶麗華，放學後被叫到職員室。
“吉祥院小姐，學習發表會的執行委員要做嗎？”
“我拒絕。”
比起運動會還要辛苦的學習發表會執行委員誰會想去做啊。
家庭副業的達人已經退休了。
給我戴高帽一樣勸誘絕對謝絕。
大叔的假哭什麼的心裡完全不會再被動搖了。
我在運動會學到的經驗，就是記住了要有拒絕的勇氣。
