到冬天，哥哥的備考進入了最後衝刺。
哥哥的想去的科系因為內部推薦缺額少，好像很嚴格。
不過不給我看沒餘裕的姿態。到底還是哥哥呀。
雖然在想沒有什麼事是我能為哥哥做的，果然還是得製作宵夜。
不過沒女傭幫忙，勉強破壞備考學習的節奏不太好。(譯:哥哥你逃過一劫了)
最初被這樣說服了，所以就用心祈禱吧。
用心祈禱。唔嗯，應該要"百度の踏"嗎？
(譯:百度の踏，專門的祈禱方式，要知道的話去google)
像平時那樣去補習班的國語、算數班走去，應該在隔壁坐著的秋澤不在，
並且只有蕗丘櫻子一個人孤孤單單地坐著。
那個？該怎麼做才好呢。
因為注意到我的蕗丘醬對我小小地鞠躬了，所以我也鞠躬了回去，一邊走向最初蕗丘醬的方向了。
你好啊蕗丘醬。今天秋澤沒在一起嗎？
「你好！匠今天由於感冒休息了。因為發燒而臥病在床了。
學校那方面也請假了，不知道嗎？」
「因為班級和秋澤不同所以不知道在休息。不過是感冒嗎？是從什麼時候開始的？」
「感冒初期是從前天開始。然後好像連續不斷地惡化了。好像不是流行性感冒。啊！可以的話請先坐下。」
因為那麼說，所以坐在蕗丘醬推薦隔壁的座位了。今天就這樣讓我在隔壁的座位學習可以嗎？
「秋澤也說馬上就是寒假了，很辛苦的。在我的班上也由於感冒和流行性感冒而有幾個人休息著。」
我的班上也…
…之後，在零零散散的談論彼此的班級的事情的時候，蕗丘突然沉默不出聲了。
那個…，對不起
"哎"，什麼？
「那個，什麼事？」
「……因為不想被搶走匠所以故意刁難了。在補習班，雖然我都占走了匠旁邊的座位，吉祥院還離開座位一個人坐了。雖然匠說了坐在一起吧，但是我做了個討人厭的臉，所以…」
啊，是那件事情嗎？
「沒特別的在意喔」
這個是真的。
一開始有點寂寞的感覺，不過，悄稍的去便利店買點心了，現在已經習慣了。
基本上我從前世左右開始除了關於食物的憤怒以外，很少會一直持續的。
反過來說食物的怨恨很可怕的。
從最初開始就沒有對蕗岳醬生氣。原本以為是稍微有點可怕的孩子
「雖然被吉祥院和匠說明了是在補習班的朋友，可是知道了我不知道在學校裡的匠……。對不起。
當今天匠不在，單獨一個人的時候心裡非常不安。考慮到吉祥院也一定一直是這樣的心情的
不，我心裡沒特別不安的想法…
"真的不用那麼在意"我平常時，一個人也都沒關係的。
「強いのねー、吉祥院さんは」 (譯:放上原文，我不曉得怎麼翻比較適合，求助)
蕗岳醬用尊敬的目光注視了。
被日式美少女用那樣的眼神看著的話會感到害羞的。
「我對於匠會不知不覺喜歡上吉祥院先生是感覺到不安的。嗯，真的！現在也是稍微有點擔心。
因為吉祥院小姐，是很可愛的。」
哎，我可愛？！
不，覺得～沒有那樣的事。嘿嘿！
居然認為秋澤喜歡我，我不這麼認為。
「…是這樣嗎？」
想了一下！我一次也沒有也想過和秋澤為朋友以上的關係。
秋澤是非常好的人。客氣又溫柔。不過沒有心跳加速的感覺。雖然考慮一下的話，應該
是離我的理想很接近但是為什麼呢。理想和現實是不相同的啊，一定是這樣的。
真的，不喜歡嗎？
"誒"
蕗丘醬鬆了一口氣的表情笑了。
真是愛操心呀。這種世界上妻子對於受歡迎的丈夫嫉妒的詢問方式。
不，秋澤不是應該說是不受歡迎的嗎？
秋澤好像是正做著可愛臉的松鼠。唔，嗯！
「另外在學校有和匠關係很好的女孩嗎？」
「那個，我沒在同一個班級，所以....偶爾在走廊看到的時候，只有男性的朋友。
秋澤喜歡的人的謠言也沒有聽說過～
「啊，是那樣嗎…」
放心了嗎？太好了，太好了。
「因為在我們原本的學年上，有超級受歡迎的二人組在。所以不太會把目光朝向其它的男人」
「啊，那種話從匠那裡聽說過。而且在我的學校也聽說過那個傳言。好像是特別的帥！」
是那樣的喔！
其它學校也有傳言流傳著嗎？好驚人啊！
蕗丘醬上的是百合宮女子學園，因為是天主教系，所以和瑞鸞稍微有些不同，不過，
因為作為大小姐的學校是有名的，大概是上流階級子女的網絡系統的例子吧。再見嘍！朋友
或許，吉祥院小姐喜歡的也是那邊那兩個！
蕗丘醬用緊張興奮的臉在詢問。 戀愛的少女，好像對其他人的戀愛史也有興趣
「沒有那種特別的心情，我沒有喜歡的人」
蕗丘醬感到有點無聊的樣子。
辜負了你的期待，真是對不起呀
可是，誰都一樣，自己和最喜歡的人在一起時當然就沒辨法去想像了
「好不容易同校就讀了…」
「唔~嗯」
就算一起上學，沒有緣份的話，怎麼愛慕也是沒有緣份
就像前世的我一樣
啊，眼淚…
「呼呼 ，總覺得吉祥院小姐和最初的印象不一樣呢」
是那樣嗎？
「恩，在發表會的會場看到時，有種難以接近的感覺。這就是瑞鸞大小姐的感覺，我絕對不要匠被搶走，很焦急的」
「難以接近，果然是這個髮型的緣故嗎？」
「與其說是髮型，不如說是全體的氣氛。因為在百合宮里也有像吉祥院那樣的孩子。但是試著談談後，完全不一樣。熟悉了之後也了解能和匠做朋友的心情了。…那個啊，也能和我成為朋友嗎？」
耶！想不到獲得了朋友？！
不，但是我認為一半以上把我當作你的情報來源情況下使用吧
間諜的身份是隱退了，不過...
那個，我和秋澤真的不同班級，學校的樣子也完全不知道的喔！
「啊，我沒有想要利用吉祥院小姐的想法，不是這樣子的。只是想再和吉祥院小姐多說點話，在那個
時候我是這麼想的。可是那個…，你老實告訴了我。我很高興喔，呼呼！」
「是那樣嗎？」
「恩恩！」
那樣的話，可以成為朋友嗎？
與其我被敵視，不如成為朋友更開心。
「那麼，就成為朋友吧！」
「真的？太好了！」
在胸前拍著手微笑的蕗丘醬，不愧是想讓人保護的日式美少女。真可愛，想學習一下。
後來，彼此談論學校和秋澤的話題
和秋澤是鄰居，而且父母的關係也很好，並且在沒記憶的嬰兒時期就在一起了。總是秋澤君牽著我
的手出去玩，意識到初戀的時候是在幼兒園的時候。但是秋澤好像完全沒注意到蕗丘醬的心情。
「匠是感覺遲鈍的！」
那個，我也是這麼想的！
不過那個鈍感才是青梅竹馬的王道啊！
雖然蕗丘醬想去瑞鸞，也討厭和最喜歡的秋澤君的學校離很遠，可是必須得去母親的母校百合宮。
聽說在秋澤面前大哭過了
還有是百合宮天主教系的，蕗丘醬的家世世代代也是佛教教徒，但是隱藏的內心是反天主教的嗎？
入學的時候，說要是敗露的話不是會被魔女審判嗎？，心裡七上八下的。
雖然是完全和葵不同的類型可是出現了新的朋友
