哥哥大人從高等科畢業後成為大學生了，我也成為六年級的學生了。
一想到這是哥哥大人最後一次穿制服的樣子了感覺有些寂寞，所以有好幾張照片是我們一起拍的。
果然瑞鸞高等科的制服很帥！
我請求今後在家裡也想要穿制服，不過，被拒絕了…。
感覺並不是在家裡講一下可以通過啊~。（別に家の中だけだったらいいと思うんだけどなー。應該蒙的對吧？）
優理繪大人和愛羅大人也都升到高中部去了，皇帝鏑木感到還是小學生的自己與她們的差距拉的更加大而變得情緒非常低落。
高中生把小學生當作戀愛對象來看什麼的，喂喂，太過勉強了嘛。
適可而止的放棄就好了，不過對這個初戀，鏑木可是會一直持續到成為高中生啊，現在的話應該不會放棄吧。
根據愛羅大人的情報透露，鏑木又開始對優理繪大人進行尾行了，如果太過分的話又會被禁止見面又要親筆寫信訴說求情了吧。因為上次成功了，嘗到甜頭的原因嗎。（愛羅様情報によると、鏑木は優理絵様のストーカーはしていないけど、あまりに會えないと直筆の手紙で情に訴えてくるらしい。前回成功したから、味をしめたようだ。感覺是這個樣子。）\
我也到了六年級了，明年雖然在名義上說是直升式，但是內部考試的日子也快到了，所以家裡請來了家庭教師給我補習。
擔任家庭教師的老師，是國立大學的青年大學生逢阪花梨おうさかかりん先生。
每周過來教我兩次。
在補習班的基礎模擬考試里。感覺來自升學學校的孩子們都在在拼命的奮鬥著，不過混在小學生中名列前茅又能怎麼樣呢。
如果到了中學的話，數學可是會變成怪物的。所以從現在開始，我就要努力積累知識的財富（今のうちから頑張っておかねば。努力財富？）。
花梨老師的教學方法非常淺顯易懂，學習進展很快。雖然補習班也不錯，果然還是1對1比較好，不明白的地方馬上就能告訴我。
以前雖然時常也向哥哥大人請教，但是緊張感的程度完全不一樣。果然無論如何對親人都是會想撒嬌呢。
“麗華小姐的理解能力很快啊。已經到這裡了，果然了不起啊。”
花梨老師經常會這樣表揚我。
花梨老師是喜歡多加表揚鼓勵的類型。
然後我是一被人表揚，被人戴高帽就會高興地往上衝的類型，所以跟花梨老師的相性很好呢。
補習學校的國語和算術班上，自從那個冬日之後我就跟秋澤君蕗丘小姐三人一起並排坐著。
蕗丘小姐坐在正中央，我和秋澤君在兩邊夾著。因為讓秋澤君坐中央的話，蕗丘小姐可是不會允許的。
跟蕗丘小姐交換了郵件地址，關係變得相當要好了。
和風美少女的蕗丘小姐，跟外表不一樣相當毒舌。
今年的情人節，我把親手製作巧克力送給葵醬和蕗丘小姐。
在瑞鸞，情人節巧克力一般都是送比起市面銷售更為高級的名店產品。所以，親手製作巧克力給家人以外的人還是第一次。
去年愛羅大人把製作的方法教了給我，父親大人也說著：“這是至今為止最好吃的”的表揚了我，不過，今年愛羅大人忙著準備內部考試，所以我按照去年教的食譜一個人試著做了同樣的東西。
哥哥大人也說“跟去年一樣很好吃啊”這樣的發言。
所以就帶著自信送給那兩個人了。
葵醬對我說“好吃”，不過，蕗丘小姐卻是說：“還差一點兒啊”…。
“不算難吃，可是總覺得味道有點不起眼的感覺喲。用的是便宜的巧克力？”。太失禮了！用的是比利時產的！
這樣跟她抱怨之後，“比利時啊真是抱歉”這樣回答…。
蕗丘小姐，你的外表和內在差距真是太大了……。
順便說一下，我沒給秋澤君。朋友巧克力啦義理巧克力啦什麼的，蕗丘小姐可是會生氣的。
在我的心裡，總覺得不能把蕗丘小姐當作敵人來看。
蕗丘小姐將來可是要當秋澤君的可愛新娘，為此經常去學習料理。
真是厲害啊，蕗丘小姐。比起我的人生規劃更好啊。好太多了，感覺有點恐怖。
然後秋澤君，你已經是真的逃不掉了。我也很怕蕗丘小姐所以幫不到你了。我是沒有志氣的朋友真是對不起！
那樣的蕗丘小姐，“吉祥院小姐也來學一下試試？”的對我進行了邀請，不過，我今年要備考會很忙所以不行拒絕了她。
回到家裡，哥哥大人說了“被人說了味道不起眼”這樣的話，“跟這樣的味道比較是心情的問題。”，這樣微妙的補充道。
升到初中部的話，就真的是為了學習而去了吧……。
葵醬是我眼下在這裡的治癒之友。
雖然看上去老老實實又縮手縮腳的，但是相處的時候經常對著我微笑。
阿葵是錯了會被人輕蔑的說“不起眼”的孩子。這是多麼好的孩子啊。
葵醬之後，在正月裡到祖父家裡玩時帶回來的紀念品，竟然是！收到了熬芋太郎的布娃娃鑰匙圈！真是太開心啦！
我立刻掛到自家鑰匙上。我家裡一般都有傭人在，也有負責接送我的人，所以我基本上沒什麼自己用鑰匙開門的機會。但是為了以防萬一一般都帶在身邊。
那在鑰匙上熬芋太郎不停的搖晃著。那張可怜的臉真是十分可愛。
葵醬準備禮物的感覺真的很厲害。準確把我想要的東西送了給我。
春天連休時的禮物，竟然是！送我當地的限定炸薯片！
夢寐以求的炸薯片！從不敢買的大件炸薯片！
“吉祥院小姐，這種食物或許不……”葵醬這樣害羞地對我說，但是，我要吃啊！不如說是我最喜歡吃的東西！六年間一直都想吃！
把這個禮物裝在袋子裡，趁母親她們沒看到的時候藏到房間裡去了，半夜裡偷偷的吃了起來。
真是令人懷念，這個廉價的味道讓身體顫抖了起來。
一下子就吃完太浪費了，想一點點地慢慢吃所以就珍惜藏了起來，結果第二天發現受潮了所以急哭了。
