來到奈良主要的行程果然還是進行神社寺院巡游。
老實說，有點厭倦了，正在這樣想著的時候，發現有個正在背誦萬葉集的孩子。
周圍的孩子們都像他投去尊敬的目光。
小學生就會哼唱萬葉集。這是教養的原因嗎？！因為教養嗎！（小學生が萬葉集を口ずさむ。これが教養か！教養なのか！）
請你一定要讓我見習！
我還記得的萬葉集歌謠，是前世記住的額田王的茜指～。（原文是額田王のあかねさす～、だ。喂喂，你都開始唱起來啦！）
和朋友一起玩額田王遊戲時經常雙手嗡嗡響著地互相揮動著玩，被她們說。“要是那樣揮舞袖布的話野守者一定會發現的哦～”（這裡是個萬葉集的梗，茜草指、　武良前野逝、　標野行、　野守者不見哉、　君之袖布流——的相反）
突然在這裡沒由來的唱出額田王的歌會很奇怪，被人認為我的對抗意識燃燒起來了的話可就為難了，所以說要做教養展示也是要是看情況的。
類似這樣子考慮的孩子有很多，在法隆寺中到處吃柿子的話～會被傳的到處都知道的。那時候別說教養了，倒不如說真是一副笨蛋的樣子。
當然我沒這樣幹。
不過在向夢殿前走去的時候，總覺得“日出處的天子……”這樣自言自語的說著，聽到這個的導游員先生很誇張的表揚了我，四周的孩子們也說著“真不愧是麗華小姐”。
我，之前只不過是說了少女漫畫的標題…。（私は、少女マンガのタイトルを言っただけだったんだけどね…。真心不理解。）
但是一下子就把誤解糾正是不可能的。
在奈良公園裡時發生了件事。
因為帶著鹿餅乾在公園裡優雅的散步，結果被鹿群包圍了。
跟我一起的孩子們馬上就跑掉了，我卻跑慢了一步！
好大！鹿，好大！
好可怕！角，好可怕！
痛！背後被撞了！呀~！鹿餅乾被搶走的！
“麗華小姐，快逃！”
“啊~麗華小姐~鹿！”
“麗華小姐，把鹿餅乾向遠處扔出去！”
把鹿餅乾向遠處扔過去，結果卻翩翩飛舞的落到腳下。
呀~！
鹿咕嚕咕嚕的踢了過來，咚吭咚吭的撞到我了，終於明白鹿餅乾已經不在我的手上了，所以鹿追向下一個目標，跑掉了。
“麗華小姐，不要緊吧！”
“啊！麗華小姐這樣的身影！”
“……沒事了，大家。謝謝”
那是什麼啊。劫匪？鹿劫匪？鹿黑道？
太凶暴了吧…。
前世修學旅行來的時候，明明是更溫暖的回憶的，什麼了，鹿。
四周的孩子們幫我把制服上的被鹿群圍毆的餘韻清理掉，等我終於平靜下來可以調整身形的時候，跟邊看向我邊嘴角扭曲的鏑木眼神交匯在一起了。
那傢伙，在笑呀…。
好不甘心！好像在那傢伙的四周撒鹿餅乾！
但是現在我有更迫切的問題。
大家都沒有注意到。
我踩到鹿屎了。
“快回去吧。麗華小姐，真是夠嗆啊。”
“吶。鹿居然那麼可怕啊。明明送我的小鹿很可愛的”
“有哪裡會疼嗎？真是的！男生們誰都沒有過來幫助！真沒用！”邊和大家關係融洽的走著，邊在絕對不會被發現的情況下把低腰皮鞋鞋底的鹿屎蹭掉。
這個走路的姿勢，就像在暗示被鹿踢到的腳受傷了，只能拖著地來走。
之後去了的春日大社，好好地拜託神明大人好好的管教一下鹿群。
這裡有可愛的鹿神簽，如果是到昨天為止的我應該會撲過來吧，不過呢，剛剛才受到鹿群襲擊而受傷的心靈還沒恢復過來，所以只能對可愛的小鹿木雕用怯懦的眼神看了一眼。
但是大家都在吵著說好可愛的買著，所以我也一起買了一簽。
抽到的神簽是吉。其他的有點微妙…。
在鹿群襲擊事件中得到的唯一好處就是，跟四周的孩子們的距離好像縮短了。
要是能慢慢的從跟班變成好朋友就好了。
首先是若無其事的試著裝成是朋友看看。
“剛剛真的謝謝了。你們果然都是我的好朋友啊。”
大家開心地笑了起來。
說不定，早就已經是好朋友了吧？
然而，自鹿襲擊事件以來，每當與鏑木擦肩而過的時候，那傢伙的肩膀都在顫動著。
真是的———！！
這個已經決定交由優理繪大人去的教育。
趁現在多笑幾聲好了。
等回東京的時候，你這傢伙有的是機會哭。
給葵醬和蕗丘小姐的土特產，是買來的京都老字號旅館肥皂和可愛的金平糖。
沒有馬馬虎虎選擇生八橋和紙巾的這一點，我的時尚直覺在發光。
蕗丘小姐跟秋澤君的結緣神社配對戀愛成就護身符，是她事前預先拜託我買回來的。
送給秋澤君配對的戀愛成就護身符。也有牽制瑞鸞的女學生的意思在裡面。
真不愧是蕗丘先小姐。
明明都給哥哥大人買來交通安全的護符了，也不給我掛在汽車的倒後鏡上，稍微有點不滿。
“畢竟是有點那個……”真是的，為什麼啊？
鏑木是以不會讓優理絵大人感到不便為前提的,周圍的孩子們注定要惹他生氣的。
做了哦。咔~咔~咔~咔~。
結果後來，通過優理繪大人?愛羅大人收到了一張照片。
那是我被鹿群狠狠地襲擊了的照片。
愛羅大人“辛苦了呢。看了這個優理繪也嚇到了。”的同情起我來了。
咦~~~~~~！
不可原諒！！
