初等科的畢業典禮終於到來了。
全體都直接升上瑞鸞中等科的事已經確定下來了，雖說是離開了校舍，但是還是在同一個校園裡，所以不開心的心情特別是寂寞之類的完全沒有啦。
大家差不多都是這樣的感覺，所以會大哭什麼的孩子一個都沒有。
只是這個初等科的深藍色制服今天是最後一次穿了，所以攝影的時候大家都是心無雜念的拍了起來。
當然我也有和朋友一起拍。
今天我的捲髮，按照母親大人的指示展現出一副進入展示舞台似的氣勢，比起平常更有直卷的樣子。
鏑木跟圓城也是，從早上開始就被女生們包圍起來了。
騎馬戰的英雄，也被特意來參加典禮的低年級男生們拜託進行寫真拍攝了。
在畢業典禮上，除了雙親之外，抱著花束的哥哥大人也來了！
哥哥大人送給我的花束，是由粉紅色的玫瑰、康乃馨、太陽花等制成的，非常可愛的東西。
謝謝你哥哥大人！能輕而易舉的拿著鮮紅的玫瑰花束來這個地方真不愧是哥哥大人！在哥哥大人的心目當中，我給他的印象原來是這樣的粉紅色的可愛型象吧！
我還在感動著的時候，哥哥用手指著其中的深色的薔薇…
吱吱ーーー！！
哥哥大人！您究竟是什麼人？！
我的花！我的玫瑰！
少女之心一下子被打動過頭了，心臟受不了了！
我的桃花運來了，今天也是只對哥哥大人一個全運轉！
笑容好耀眼啊！
像這樣的話在自己的內心呻吟著，四周的朋友們也說著“麗華小姐的兄長，好漂亮……”的出了神。
是吧，是吧。
我的哥哥大人，是世界第一的！
不過身為未成年人，這種準確擊穿少女之心的技能在那學會的呢？對哥哥大人的私生活稍微有點感到不安。
哥哥大人，在進行奇怪的打工嗎？（懷疑哥哥做牛郎嗎。。。。）
這樣的哥哥大人，一副真不愧是我的兒子的樣子，心滿意足的母親大人，什麼也沒帶，臉面稍微有點窄的父親大人。（何も持ってこなくてちょっぴり肩身の狹そうなお父様。）
好了，父親大人。這種東西不是感覺上的問題啊。
倒是稍微有點肥胖的父親大人、做了跟哥哥大人同樣的事情的話，我就要稍微注意下了。
我拿著與我同名的玫瑰花花束，快樂地跟家人喀嚓喀嚓地在櫻花樹下拍著照片的時候，一對親子走了過來。
“今天恭喜你了。吉祥院先生”
“哦！這不是鏑木先生嗎！彼此彼此雅哉君也畢業啦，恭喜恭喜！”
哇嘻~~！從天國到地獄！
為什麼要過來打招呼？！
“麗華小姐，恭喜你畢業了。這花好漂亮啊。跟麗華小姐很適合哦。”
“啊，非常感謝”
今天鏑木夫人穿著鮮明的深青色套裝，比起上次在餐廳見面的時候更加漂亮了。
跟穿著白色優雅西裝的母親形成了鮮明對比。
“麗華小姐，請務必在中等科也要跟雅哉做好朋友啊。”
“嘛，彼此彼此！也請雅哉君務必跟麗華做好朋友啊。喂，麗華小姐嗎？”
我既沒否定也沒肯定，只是一味地用笑容來敷衍。
真是讓人討厭的展開。真是讓人非常討厭的展開。
所以，拜託了，這種場景就不要擴大化早點給我過去吧。
我的祈禱完全白費功夫了，兩家父母的談笑完全沒有結束。
抬起頭來一看，正好跟無聊等待著的鏑木目光碰到一起了。
鏑木哼了一聲就把視線移開了。
哇～真是徹底的不感興趣。
就因為你這樣，我才不想跟你搞好關係啊！（私だってあんたとなんか、仲良くしたくないんだからね！似乎又像是~~我覺得是你不想搞好關係吧！）
“麗華小姐，上次說過的話還記得嗎？這次一定要來我家玩哦”
“是？”
鏑木皺起眉頭看向自己的母親。
“非常感謝”
總之先笑著敷衍一下。反正我是絕對不會去的。
你看，鏑木滿臉厭惡的樣子。一副為什麼你會來我家這樣的表情。哇，瞪過來了！
“嘛嘛！麗華小姐，請一定要來玩一下啊！”
“太好了，麗華。哎呀，我家麗華可是對雅哉君相當憧憬的”
完全沒有憧憬！別擅自給我亂說話，父親大人！
母親大人，你的眼睛正在發光！
啊啊我該怎麼辦…。
為什麼沒人發覺到鏑木正在散發著不爽的氣場啊！
沒有憧憬！也不想到你家裡去！所以別用那個不信任的表情瞪過來！
即使我用一副只能依靠你了的眼神看向隔壁的哥哥大人，哥哥大人也是一臉為難的表情，就像在說我只能默默的守護你了。
誰來救救我！
“母親，秀介他們來了，所以我要過去了”
“哎呀，秀介君？”
圓城和像是他媽媽一樣的人從校舍裡走了出來。
圓城的媽媽啊,還是第一次見到啊。真是夢幻般的美人啊~。
“喂，圓城太太！無論如何一定要允許我跟你問候一下啊”
嗚嗚！對話的人群變得越來越多了！
“爸爸，媽媽。這是麗華跟初等科的朋友們最後的道別，我希望能珍惜她這最後的機會。讓她去可以嗎？因為是難得的畢業典禮”
哥哥大人！
“啊，但是……”
“我也一樣，想跟秀介到初等科去轉個圈看一看”
鏑木也趁機把握住這次離開的機會。（鏑木も乗っかってきた。鏑木乘上這趟順風車了？）
“對這孩子真是沒辦法啊。好吧，一路走好。真對不起，吉祥院先生。我的孩子很任性的說”
“不，不，不是那樣的。對雅哉君的優秀評價可是經常會聽到的哦。”
鏑木跟我的家人打過招呼後，就快步跑到圓城的身邊一起離開了。
我還必須要持續下去！（私もそれに続かねば！不懂）
“那麼我也要到朋友哪邊去了。鏑木先生，我先告辭了”
點頭致意後，趕緊跑到女生們的小圈子裡。
之後就拜託你了。哥哥大人！
才剛剛從父母們的身邊逃了出來，正等著我的芹香醬和菊乃醬她們就一個勁的追問關於鏑木親子間的對話。那個就饒了我吧~~
因為是難得的最後一次畢業典禮，所以才想要以更加開心的方式來結束啊。
只不過是數分鐘的應對，就已經搞得我筋疲力盡了。
還是說，要是入學典禮時又再次陷入同樣模式的話那可怎麼辦…。
我緊緊地抱著哥哥大人的花束。
但是，舒暢啊。會有這種玫瑰我還真是不知道啊。
洛可可跟玫瑰。真的，跟我太般配了啦。
這個是少女漫畫才會有的展開嗎？會引發我這種事件的，只有沒有血緣的哥哥才行的說，雖然稍微有點難過。但是這種展開還算可以。
這個就是末吉的詛咒。
如果升上中等科的話，肯定也會有很棒的愛情在等著我吧。
回到家裡後，興奮的雙親為了訪問鏑木家的事正在煞費苦心，鏑木可是很厭惡女人的，所以說去了的話反而會更麻煩，所以說要準備逃跑了。
但是看他們那個樣子，一定是還沒有放棄吧—。
真的，那種奇怪的野心希望馬上停下來。
