開始在瑞鸞學院的中等科上學了。
制服的外套從原來的紅青色變成白色了，感覺非常可愛。酒紅色條紋的絲帶更是襯托得我更加可愛。制服的改變只不過才過了1個月左右，但總覺得我看上去變得相當有大姐姐的感覺，真是不可思議。
升上之後中等科，會有3成左右的外校學生這裡。
然後這些通過考試入讀的學生，因為是在嚴格的入學考試中合格才入讀到瑞鸞的，所以非常的聰明。
基本上在瑞鸞，對比起只要沒有大問題的話全體都可以直接升上中等科的直升組，經常會聽到比起內部組外部組更聰明這樣的小道消息。（基本的に瑞鸞は、よっぽど問題がなければ全員エスカレーター式に上にいけるので、內部組は外部組より頭が良くないというのが巷說だ。）
到了高等科會有更優秀的外部組加入。除了之前來到這裡和一小部分人之外，從初等科開始就由內部直升上來的直升組被認為是最愚蠢的。
但是直升組的本人們並不會感到特別為難，一般都是隨便外人怎麼說都好。反正已經達到了世間普通水平。
只是學院方面，對瑞鸞學院被人說成是笨蛋的巢穴感到相當困擾，所以就從外界搜羅優秀學生進來。
瑞鸞是這個品牌的吸引力，優秀的設備與教學內容都非常有人氣，所以優秀學生馬上就集中起來了。
在高等科，對成績特別優異的學生作為特招生可以免除學費。那其中更是以在全國模擬考試拿到一定名次為條件，給一部分的學生發出不用歸還的獎學金。
總而言之，就是學院為了保持體面用錢買偏差值這樣的事啦。
你的達令的主人公，就是因為這個特長生制度而到瑞鸞入學的。
因為可以免除學費，而且努力的話還能得到獎學金這樣的事而到瑞鸞入學，不過因為金錢觀的差異太大而感到震驚。
那也沒錯。跟至今為止就讀的學校比起來，規模實在是太過不一樣了。
這樣的心情，我也在初等科入學的時候體驗過所以很明白的。什麼啊這是。跟我所知道的小學學校完全不同！真的嚇到目瞪口呆的說。
一般過幾天就會習慣了，3年後高等科入學的主人公可是一直都是很努力的。初等科與中，高等科最不一樣的地方，是學生會。
學生會是由學院內優秀學生們組成的，實力主義至上的組織。
作為對比，牡丹會比起本人的力量，更重視擁有血統、家世、財力等等的大家族子女，只有從初等科開始入讀的純血瑞鸞生才有條件加入牡丹會。
牡丹會覺得自己才是瑞鸞的主人，覺得學生會只不過是外人裝什麼偉大，裝什麼痛苦。學生會反過來覺得牡丹會的人根本沒有實力，卻肆意地揮舞著手中特權是學院的毒害。
傳統派的牡丹會和實力派的學生會，表面上並不會直接對立起來，但多年來一直在私底下固執己見。
雖然不知道現在的學生會裡都是些怎麼樣的人，但是盡可能地想不引起風波的度過接下來的日子。
中等科和高等科的牡丹會是合在一起的。初等科的雛部只是贈品，這裡的才是本體。
沙龍的門一打開，就會看到擁有美麗的曲線有名牌家具，許多的蝴蝶蘭跟當季鮮花。窗邊放著三角鋼琴。
我對靠牆的，新藝術派風格可愛燈具旁的單人沙發很喜歡，在沙龍裡的時候，總是坐在那裡。
好棒啊，這個燈。我的房間裡也想要一盞啊。
沙龍是中，高等部共用的，所以裡所當然的優理繪大人也在這裡。皇帝在時隔好幾年後再次回到與優理繪大人在一起的學院生活中，看起來好像很幸福。
他本人是試圖掩飾的，但是嘴角向上翻著，所以很容易明白。
最近連跟踪狂的行為也藏起來，這都是優理繪大人教育的成果，連對他人的關懷也能做到了。人類真是能學會會成長啊。
皇帝只要最喜歡的優理繪大人在心情就會很好，所以之後的2年能平穩的生活呢。真是太好了。
“麗華小姐，在中等科習慣了嗎？”
愛羅大人拿著點心來到我的身邊。
今天的點心是薩赫蛋糕。巧克力的光澤在閃耀著。咕嚕（估計是咽口水的聲音）。
“是。作為營養午餐的代替，學生食堂的感覺很新鮮。”
中等科開始可以選擇去學生食堂或者自己帶便當。學生食堂跟普通的高級餐館一樣。大部分的菜單都在兩千日元以上的，對於平民來說是相當嚴峻的價格。不過相當美味呢。
我私底下的目標是全菜單制霸，所以現在是學生食堂派。
而且這個食堂也有牡丹會專用的預留席位。在窗邊相當明亮的一塊地方。
這麼說來，“你的達令”中發生過主人公在高等科的食堂，因為不知道情況就坐到牡丹會專用席上，結果招人嫌棄這樣的小插曲。
嗯，加油主人公。“明明是只個平民，居然這樣不自量力！”最為憤怒的並一個勁地生氣的就是吉祥院
“跟外部生們的關係還好吧？”
“也就是那種樣子啦。不過內部生之壁還在啦”
“嘛，那是一定會有的啦”
外部生一個班有10個人左右。跟從高等科才開始進入的特招生不同，中等科的外部生都是些能支付瑞鸞高額學費和捐獻金的孩子，所以金錢觀方面的差異並不是那麼大。
所以過段時間就會熟悉起來了吧。大概。
還在考慮加入哪個社團好。特別啊無論如何都想要啊這樣的事暫時沒有。
為了哥哥大人加入料理部如何？得到這樣的建議，不過，跟學習技藝的日子重疊了啊。
除此以外還有補習班和花梨老師的家庭補習。馬上就要開始中等科入學後第一次測試了，現在是可是相當辛苦。
總覺得最近，經常收到“真不愧是麗華小姐”這樣的評價，所以為了不漏出破綻在拼命的掙扎著。
數學啊。數學啊真是讓我苦不堪言啊。
雖然因式分解這個詞記得是曾經學過的，但是內容就徹底的忘記了。x啦y啦分解出來的方法是好不容易才記住了。到底怎麼了啊，我的記憶力。
前世真的是學過的嗎。應該學過的吧，有受過義務教育的嗎。
真的很有危機感啊，在春假裡向花梨老師請教好歹總算把腦袋給塞滿了。
已經決定在學習方面不再期待前世的我了。那種事明明在初等科的時候就該知道了。但是也許還有淡淡的期待吧。不過奇跡是不存在的。
努力加油從零開始吧…。
