關於補習班，因為到目前為止我都是在專門為小學生升學進行輔導的補習班，所以從初中開始我要到另一家升學補習班上課了。
這裡也是哥哥以前上過的補習班。雖然跟秋澤君和蕗丘小姐分開了，不過，和葵醬竟然還是在一起！
葵醬是在國立附屬小學就讀的，跟同樣是讀附屬小學的我不一樣，並不是免試直升式，而是標準的必須通過會毫不留情的篩選考生的內部入學考試，聽說在新年之後，一直頂著黑眼圈在努力著。
現在終於順利的考進了附屬中學，跟以前一樣，和我熱烈的談論著關於熬芋太郎的話題。熬芋太郎的周邊出了新商品，手巾（手ぬぐい日本傳統的長方形手帕）。擦手巾甚至手帕也並不是沒有，為什麼會是手巾呢？
跟蕗丘小姐經常會通過電子郵件和電話聯繫。因為已經沒什麼時間在一起了，所以想珍惜這位毒舌的朋友。
這次的休息日一起在外面見個面吧，這樣的話就出來吧。哦，像朋友一樣！但是你不跟秋澤君在一起好嗎？我還以為...，秋澤君那天因為有事一整天都不在。哦—。
成為中學生以後，我開始一個人在外面散步了。但是僅限白天。
因為平日裡要學習技藝的關係，所以幾乎沒什麼自由時間，雖然只有在休息日能有幾個小時可以一個人呆呆地走一走，不過這樣就已經很高興了。
去便利店買點心，已經不必再借上補習班的名義了。拿著大大的書包，在裡面放些點心帶回去的話，母親也沒有發現。
媽媽大人可是為了美麗的肌膚會把命都豁出去的，所以廉價油噗呦噗呦的點心是絕對不會允許的吧。
而且下一次我的野望（是指前面的學生食堂菜單制霸吧）是快餐食品。
好想吃啊。垃圾食品。炸薯條什麼都那麼的好吃。希望一定要加上番茄醬。
瑞鸞是私立的學校來上學的學生可是很廣泛的，所以如果到離家近的店的話會被人目擊到的，粗心大意的跑進去可是不行的。
然後祭典的攤子也很想去！但是那就已經是晚上了，所以門檻更加高了，暫時只能是夢想。攤位炒面，很好吃喲～。啊，也好想吃章魚燒啊。章魚燒也可以喲～。
只能在腦海裏幻想了。
才剛因為升上中等科而被解放了，但是沒想到又再次被提名為副班長了。
然後搭檔是，再次同班的班長。總覺得被人當成是配套組合了，但是我是班長？班長應該是別的角色啊，不應該會是這樣啊。
班長他，已經給人是天生的班長命的感覺。大家都是理所當然的叫他做班長。班長，是真名嗎？
5月按照慣例是郊游，並且有登山活動。
耶~,登山啊。我不想去啊。
一起體驗登山這樣的痛苦的事，內部和外部之間的距離應該會縮短吧，似乎是這樣的概念，哈哈盡力好了，我覺得比起連對話都做不到的登山，還是到什麼地方的露營場所搞野炊和燒烤更容易成為朋友吧。
遺憾的是，我對登山的魅力完全不明白（想起~完全不明白老公說什麼）。
班長好像相當喜歡登山。試著問了下有什麼能讓人高興的事嗎，好像有自然景色和清新的空氣，成功登頂的成就感之類的，不過，對不起啊果然還是不懂。
能坐汽車移動的只有腰腿纖弱的大小姐，登山之類的殘酷的事情請不要讓我來。
說起來，在初等科時代做過一段時間的下蹲運動，不過不知不覺就放棄了。但是睡覺前的柔軟體操還是在堅持著。（減肥時的事嗎）
也並非沒感覺到最近比起以前，腿粗起來了。討厭，不過跟前世相比之下就是完全纖細啊。
前世自從上了中學後身高就停止長高了，然後營養就可怕的變成橫向發展了。
被口臭的男生叫“練馬”（是指哪個摔角手嗎）。去京都的話，被說成是“聖護院”了。我詛咒那傢伙全都身高停止長高。
比我胖的孩子多的是！我是標準體重！不是腳粗，明明是足部浮腫！
為什麼中學生的男生都是那樣的沒神經呢。所以是笨蛋啊。一定是因為愚蠢，嗯。
順便也給那些傢伙下了不受歡迎的詛咒。這個詛咒的效果可是相當巨大的。桀桀桀（奸笑）。
也嘗試過痩足減肥，不過好像沒什麼效果。切，不斷想起討厭的事了。
下次休息試著買套青竹踩試試。
遠足的登山開始後，我們的小組早早地就落後了。班長，之後的就交給你了。我光是顧好自己的事情就已經竭盡全力了。肺部開始發出奇怪的聲音。
好難受。為了不摔倒除了光顧著看腳下以外其他的什麼沒看，看景色什麼的。這究竟有什麼好愉快的。
回頭向後看的話，和我一樣一副快要死掉的表情的孩子們稀稀拉拉。…太好了，我不是墊底。
好不容易到達山頂，一早就爬了上去的孩子們都開始吃便當了。
通過登山加深團結的力量的活動已經完全停下來了吧，喂。
太累了，連吃便當的精力都沒有。身為軟弱集團的我們都彎著腰無精打采地坐著。
那樣的人群裡面，傳來了坐在另一邊的，正對著鏑木，圓城死纏爛打的女生們的歡笑聲。
我們連便當盒都還沒有打開，他們就已經吃完了。
成為初中生以後，總覺得女子集團的孩子們正奇妙地逐漸辣妹化，不知為什麼哪裡幾乎所有的孩子運動神經都很好。真令人羨慕啊。
休息了一會兒好不容易恢復了吃便當的體力的時候，偶然向四周看了一眼，發現數名的外部男生和內部女生正在和睦地聊天。
竟然！我們在痛苦地喘氣的時候，一部分外部生和內部生間的距離縮短了！這就是登山的效果？！
我就沒有碰上這樣美妙的事件。是因為這副捲髮配運動衫的微妙樣子嗎。
哎呀？在那邊的不是美波留醬嗎？
美波留醬是其他班上的副班長。美波留醬也是適合副班長印象的孩子啊。
那樣的美波留醬在跟外部的男生說話。啊，笑了。
班長，看那邊變很焦慮不安了吧。本來對美波留醬跟圓城在同一個班級就已經很著急了。
最近，班長又來進行相談了。
啊，回去的時候吉祥院家的直升機會來迎接我嗎。
