放學後、往牡丹會沙龍走著的時候、看到了前面的鏑木和圓城、然後還有圍在周圍的唧唧喳喳的女生們。
過去絕對會無視她們的鏑木、現在也大致回復一些。相當的敷衍就是了。
真的成長了呢。
但是在漫畫裡、雖然是很愛蠻幹的人、但感覺比起說是本大爺那種更不如說是意志很強的人、還有三年啊到底會接近漫畫裡那個皇帝何種程度呢。
兩個人走到了沙龍前、就這麼直接走進房間裡去了。
因為牡丹會以外的人是不能進的、所以那些圍著的女生們就護送到了門前為止。
她們在門前依依不捨了一會兒、然後就放棄了走回了原來的走廊、注意到了從後面走來的我。
和她們也不怎麼親近、所以就這麼穿過去走進了沙龍。
啊、被瞪了。
有個女生、在我路過的時候確實是瞪我了。
驚訝到了。
自己這麼說不太合適、但是作為牡丹會成員的我、竟然還有能那麼明顯的瞪我的女生在。
因為牡丹會算是學院內的特權階級了、明面上挑釁的人很少。最多也就學生會的人吧。
之前就和俱樂部裡的關係不太好、終於宣戰布告也來了麼。
哼。完全就沒想和那種浮華類型的處好關係、僅僅是覺得麻煩所以很討厭。
在沙龍裡一邊品著茶、一邊發著呆想著剛才的事、愛羅大人和優理繪大人和我打著招呼過來了。
「之前的考試、麗華同學的成績十分優秀呢。恭喜啊」
「想看看麗華醬在英語教室努力學習的樣子呢」
哇、公主大人和騎士大人登場了。好耀眼！
「非常感謝。但是這次只是僥倖」
承蒙老天恩典和愛羅大人的關係相處的非常好、遺憾的是和優理繪大人的關係還沒有像愛羅大人這樣親近。
「優理繪」
切！出現了。
果然、鏑木跟在優理繪大人後面馬上就出現了。
然後圓城也是。
本來想著和憧憬的優理繪大人更加親近一些、因為每次鏑木都在附近的緣故、總是很難。
今天也是、明明好不容易和優理繪大人說話了的說！
總覺得愛羅大人是察覺到了我很不擅長應對鏑木這件事、露出了擔心的表情看向我這邊。
竟然麻煩愛羅大人擔心了、真是對不起。
這裡就不痛不癢的對應著吧。
「對了、我想起來了。麗華同學、修學旅行的時候被鹿襲擊了啊還真是夠嗆啊。看到那張照片的時候。嚇了我一跳哦？」
...優理繪大人、為什麼會在這個時候提起這個話題啊。
您身邊的萬年單戀男、正在拼死忍著笑呢。
「...哎、啊。不過也沒有受傷什麼的、沒關係的」
這傢伙、要笑到什麼時候啊。
火大。要報這一箭之仇！
「說起來、之前從朋友那裡聽到的、皇帝的名號在百合宮那裡也很有名呢」
鏑木臉色劇變。
哼哼哼。
「哎呀。這下看來是沒法平息了呢、雅哉」
優理繪大人感到很好笑似地笑了。
「...也沒什麼、罷了。已經放棄了」
鏑木嘆氣了呢。
哦呀？
「也不是我自己說出來的。而且比起被叫作拿破侖、這種比較籠統的還稍好點...」
雖然那麼說著、還是擺出了厭煩的樣子。
「說的就是啊。如果在街上被喊、啊、那不是拿破侖麼！這樣說的話實在是丟人啊。不過在街上走著走著被喊皇帝也夠辛苦了。有時候我都想離雅哉遠點兒呢」
「秀介、你這傢伙...」
就算被鏑木用帶著殺意的眼神瞪著、圓城也是擺出平靜的臉哈哈的笑著。
「雅哉還不知道會被叫多久的皇帝呢。吉祥院同學至少還沒被叫鹿娘、要好多了吧」
完全沒感覺到被安慰了。
話說完全就不是安慰的語氣。眼睛還在笑呢。
鹿娘是什麼啊。比縱卷還過分吧。被那樣叫了的話、我會哭的吧。
「總有一天、你也會有奇怪的綽號的」
鏑木惱羞成怒的說道。
那種台詞完全造成不了傷害啊、鏑木。
圓城這不笑的更厲害了麼。
啊但是、我也想找到圓城的弱點。
總是一個人在那很有餘裕的樣子。
鹿娘是什麼啊。
就這麼心情煩躁的想著的時候、和鏑木視線交匯了。
盯了我一會兒之後、鏑木小幅度的搖了搖頭。
恩？剛才是什麼？
為什麼用看到殘念的人的視線看著我？
話可說在前頭、殘念的程度的話、你和我可是不分上下呦！
「話說、剛才看到衝島前輩和學生會長爭執起來了」
「 啊、這次又是因為什麼？」
「誰知道呢。那兩個人起糾紛是經常的事了」
話題終於從鹿那兒脫離了、我安心了。不過比起那個
「牡丹會和學生會關係不好麼？」
衝島前輩是、現任牡丹會會長。
那位大人和學生會長衝突起來了的話、會成為嚴重事件麼。
「不、沒有那樣的事呦。當然他倆關係不好就是了。那兩個人事特別的。從過去開始私人間關係就很差。那樣的兩個人成了牡丹會會長和學生會長的原因、這屆的對立開始變得多了起來。單說牡丹會和學生會的關係的話、要看那時的學生會偏向穩健派還是強權派了」
呼。
沒聽到過中等科學生會和牡丹會鬧別扭的話、所以就沒怎麼在意。
不過今年高等科的學生會挺好戰的啊。真夠嗆。
「但是啊、現在的學生會長也是為了學院盡心盡力呢所以並不是壞人呦？普通的度過的話也不會被說什麼的。我上次在音樂教室就偶然碰到學生會長了、還打開門請我先過呢。就算會長之間是死對頭、也不至於和我們起什麼衝突吧我認為」
那難道不是因為對方是如此美麗的優理繪大人麼？
旁邊的萬年單思男眉毛都抽搐了呦？
「剛才的、要是被衝島前輩聽到了的話可不得了了」
恩恩恩？
難道說、衝島會長對優理繪大人？！
哇、萬年單思男的嘴巴已經完全變成へ字型了。
不過學生會啊。都會是些什麼人呢。
稍微有點在意。
而且我、怎麼就這麼正常的和鏑木變熟了啊......。
