接到了把班級裡參加社團活動的人的名字和所屬部填寫到名冊上然後送交到學生會的工作。
班裡的相關人員給填完了、現在該去把名冊送到學生會了、這時班長說道「要不我自己去送去吧？」。
「為什麼呢？」
「那個、你看、有傳聞牡丹會和學生會關係不太好吧...。吉祥院同學姑且也是牡丹會的吧」
那個姑且是什麼意思啊。沒禮貌那。
「也沒什麼關係啊。而且這個、不也有著班級委員和學生會見面的意義麼、我當然要一起去了哦。送完就可以走了不是麼」
「吉祥院同學這麼說的話、我是沒關係啦」
「那就趕快去吧、送完這個今天就差不多該回去了」
手裡拿著紙扇來扇去的催促著班長、兩個人向學生會室走去。
學生會室是第一次來。
一年級生裡面沒有學生會的、所以幾乎不熟悉這裡。
敲了門報了班級告知這次的事情之後、得到了進入的許可。
「打擾了」
學生會室裡、有各自的事務桌和書架還有文件櫃、中間有沙發和桌子。和牡丹會的沙龍相比還真是簡單的房間。
啊以牡丹會的基準考慮的話、怎麼看都是簡單樸素的房間。
不愧是實力主義的學生會室的感覺啊。不過儘管如此也是瑞鸞所以陳設品的品質都很好。
和班長兩人進行了自我介紹、然後再次說明了來意。
「社團活動名單啊。放到那邊的箱子裡」
按照幹事前輩的指示把名單放入了箱子裡。
就是一會兒事情啊。
想著就這麼點下頭然後回去的時候、突然、學生會室的大門很有氣勢的打開了。
「喂！我從學校食堂那買吃的來了一起吃吧！其實是山寨牡丹會那邊而這麼做的啦！」
心臟咚的跳了一下。
「我說會長！這孩子是牡丹會的！」
「哎」
被那個人的視線給捕捉住了。
強勢的幾乎要被其射穿的眼神、充滿了挑戰性的笑容、宛如太陽般的存在感。
看到那個人的瞬間、腦中就響起了壯大的交響樂。
那強有力的交響樂、簡直就是奧爾夫的“啊、命運女神啊！”那種的男人啊！！
「為什麼牡丹會的會在這裡？」
怎麼辦、挪不開視線。
心跳不已。怎麼辦、心跳不已啊！
「喂——」
不得了！我陷入戀愛了！
那之後、我總算恢復了意識、打了招呼。
幸運的時學生會的前輩很好的解釋了說我是因為學生會長「山寨了牡丹會那邊的食物」的發言而被震驚導致動搖了。
學生會長服了的樣子、然後被他帶著耀眼的笑容說道「剛才的事、要對牡丹會的傢伙們保密哦」而封口了。
我在內心發誓打死我也不說。
和“啊、命運女神啊！”一併戲劇性出現的人、是中等科三年級生的學生會長友柄千壽前輩。
現在只有這些情報。
但是這些就足夠了。
我的腦海裏自那以後一直持續演奏著有著前輩的印象的盛大的交響樂、已經停不下來了。
嗚、僅僅想到友柄前輩的臉胸口就會很痛苦！
但是、那個笑容、真帥啊...。
「剛才的事、要對牡丹會的傢伙們保密哦」
呀~~！！
我在床上滾來滾去。
結果起來的時候、頭有點暈。
但是、這之後該怎麼辦呢。
學年不一樣、也不是學生會幹事的我和前輩完全沒有交點啊。
而且對方還是和牡丹會有著長年因緣的學生會的會長。
無論如何也沒有能熟識的機會。
至少、如果前輩不是學生會長的話！
恩？
......那我這、不就像是羅密歐與朱麗葉么？
呀——！友柄前輩是羅密歐的話、我、就是朱麗葉！！
無論如何都要捨棄掉那個名字！
......冷靜下來。
我是牡丹會的所以根本沒辦法進學生會。而且就算我進了學生會、那個時候前輩也已經畢業了。那就沒意義了。
......前輩畢業了。羅密歐前輩畢業！羅密歐前輩他！！
......冷靜下來啊我。
首先先要讓他記住我的名字和臉吧。
啊、今天從食堂那買吃的了、說不定是放學後肚子餓了。
那我如果把親手製作的曲奇送去當慰勞品怎麼樣呢？
「很好吃呦。不愧是朱麗葉真擅長料理呢」
「真是的、羅密歐前輩」
如果被這麼說了該怎麼辦呀我？！
好的、就用這招了！
還有就是......
從抽屜裡拿出了嶄新的橡皮擦。
呀也不是說我很信這個什麼的。
我的前世在我還是初中生的時候、有一段時期這個很流行“在新的橡皮擦上寫上心上人的名字、然後把這個橡皮擦在不被別人碰觸到的情況下全部用掉、就能兩情相悅”這個咒語。
我也不是很相信啦、但是機會難得嘛、就想著要不嘗試一下啊、什麼的。
從鉛筆盒裡拿出紅筆在上面小小的寫上“友柄千壽”。
放回鉛筆盒然後對著橡皮擦大人祈禱著。
神啊！請您一定要給我機會！
大腦使用過度結果肚子餓了。已經是晚飯的時間了。
最近、哥哥回來的早了。今天也能趕上晚飯一起吃。
果然全家在一起吃飯更好呢。
啊、但是胸部脹脹的吃不下去的樣子...。
被戀愛病折磨著。
哦呀、這不紅酒煮牛肉么我愛吃的東西啊。
對上視線對我溫柔笑著的哥哥。
呃。
羅密歐前輩是奧爾夫的“啊、命運女神啊！”的感覺的話、哥哥就是拉威爾的“波萊羅舞曲”了吧。
愛羅大人就是李斯特的“鐘”、優理繪大人就是舒伯特的“萬福瑪麗亞”。
圓城是薩蒂的“玄秘曲”、伊萬里大人是...不知為什麼有種“波斯市場”的感覺。
然後鏑木、是穆索爾斯基的“荒山之夜”。
幾天後、“波斯市場”的伊萬里大人來玩了、偷偷的和他商量了一下。
「哎！麗華醬、有喜歡的人了？！」
「要對哥哥保密哦」
「...啊、恩」
具體是誰沒有說、詢問了下拉近距離的方法。
遺憾的是沒從伊萬里大人那裡得到很好的建議。
但是被說了如果從不是很親近的人手裡收到親手製作的曲奇的話會很沉重所以最好別那麼做、就聽從這個建議吧。
確實在瑞鸞、情人節的巧克力也不很推崇手制的、估計曲奇也是一樣的吧。
但是好不容易聯繫了、誒。
啊、不過、戀愛之後每天都很開心！
