愛上了羅密歐前輩的我、深陷到戀愛的漩渦裡了。
陷得太深、做什麼都心不在焉。閉上眼睜開眼心裡想的都是羅密歐前輩。
調查了前輩班級上課的時間、瞄準了在哪能有擦肩而過的機會、只要發現了前輩上體育課的身影就瞪大了眼睛朝窗外看。
回到家也是、突然想到了羅密歐前輩、不小心就開始用花占卜了。
用了玫瑰之後的花占卜結果不很芳香。既然是有著我的名字的花的話、讓我見識下毅力吧！
就這樣過著每天的話、期末考試的排名肯定會急轉直下吧。
理所當然的啊。根本沒心思學習。深陷其中嘛。
然而就算是我、也沒想到會下降到這種程度。
雖然因為排名表中沒有我的名字、而周圍的孩子們說著「真遺憾呢~」、但是我覺得充其量也就掉了2、3名左右吧。
然而且慢、輕鬆降了30名。
這是在懸崖邊了啊。在懸崖前段擺出Y字型保持平衡了的危機狀況了。“不愧是麗華小姐”已經是過去式了。短命政權也有好的地方啊。
這個成績實在是太殘酷了...。
在消沉的時候、被班主任叫了出來。而且是去學生指導室。
只有不好的預感啊。
一邊產生了會被說些什麼啊——的憂郁心情、一邊走向學生指導室、班主任老師慢慢說道想聽我說說針對這次期末考試結果我自己的感想。
說是感想、可我只能說對於排名下降很受打擊啊、那麼想想該怎麼回答吧。
正在腦海裏模糊的列舉著條目的時候、老師擺出一張艱澀的臉看著我。
「老實說、吉祥院同學的成績會降低到這種程度是出乎意料的。初等科的成績表也看了、很棒的成績啊。從其他老師那裡也聽到了、吉祥院同學聽課態度認真考試成績也很好、評論道是十分優秀的孩子。我也是這麼想的。關於你幾乎沒什麼可擔心的」
雖然是那樣、老師皺了下眉繼續說。
「這個成績的下降到底是怎麼回事呢？如果是發生了什麼的話希望你能說出來」
問原因什麼的、因為陷入戀愛之中而沒有學習的心情什麼的、實在是不能說啊。
「我認為是和上次比努力不足了。非常抱歉」
「我說啊、這次出現的問題不僅僅是考試的結果、你的上課態度也在其中啊。好幾個老師都和我說了你上課心不在焉完全投入不到學習之中。然後就出現了這種結果不是麼。到底是什麼原因呢」
喂、變成這種程度的大事了啊？就因為我成績下降了的原因？！
話說我、總覺得被當成問題兒童對待了？！
豈止是“不愧是麗華小姐”、我已經變成被叫到學生指導室的問題兒童了啊！
「那個、吉祥院同學。你該不會是被壞男孩給騙了？」
「哈？」
突然之間說什麼啊。
「女孩子品行變壞的原因、有很多情況是被男孩子纏住的原因。一直以來的認真的優等生吉祥院同學突然變成這樣、難道不是因為和奇怪的男孩交往了的原因麼？」
老師把身子探出來等著聽回答。
也就是說我被認為、是和壞男孩交往了、墮入了不良之路啊。
這叫什麼啊。
我醉心於戀愛期間、卻給我貼上了品行不端的不良少女標簽啊！
「不、完全沒有那種事」
別說什麼壞男孩了、對方可是成績優秀老師們都寵幸的學生會長大人啊。
不過別說是交往了、是自那以來連一次親切交談的機會都沒有的關係啊。
只不過是想著「咕呼呼、羅密歐前輩~」然後在房間裡骨碌咕嚕滾來滾去罷了。
但是、就我變得懶散而導致的結果來看、事態要比想像中嚴重！
「於是就變成了是不是該和監護人聯絡一下呢的話題了呢」
哎哎！到這種程度的問題了麼？！
然後我還甚至成了職員會議的議題了麼？！
明明比我成績差的有很多吧！為什麼我就是在不良之路上勇往直前的啊！
「那個、真的是什麼都沒有。這是稍微鬆懈了而已。已經在反省了下次會努力的」
「......吉祥院同學的事在學院裡也是很被信賴的呢。這次的事情也讓我們受到了些打擊喲。這樣吧、參加下暑假的補習怎麼樣？」
「補習？」
中等科的暑假補習是針對成績差的同學的補習授業。除此以外也會有很有幹勁的學生參加、那是少數。
補習...。“不愧是麗華小姐”要去補習...。
不過這個、也包含了暑假中的品行監視的意義吧。
過完暑假之後突然發生意外變化的孩子也時常會有啊。那才是因為交了壞朋友的緣故吧。
但是啊老師、我別說是壞朋友了、普通朋友都很少啊。能私下裡一起去玩的朋友什麼的幾乎沒有啊...。
一個人呆在家裡的我到底怎麼能變成不良啊？
罷了也沒別的辦法了。這是咎由自取。
這樣的話只能想辦法恢復名譽了。
「我知道了。那麼我、參加補習」
中等科的第一個暑假、變得相當苦澀了啊。
補習第一天、我向學校走去。
跟家裡公開了我接受了補習的事情後、好像受到打擊了。
母親說著「這樣的成績、要補習？」而困惑起來、就我身份而言好像這個比我考試排名的變化更有著奇怪的疑惑。
如果我像傻瓜一樣老實說出來「因為認為我被壞男孩欺騙了」的話、事態會變得很嚴重、所以我就保持沉默了。
哥哥拿著我的成績單一邊看一邊沉思著什麼。
我是不中用的妹妹真對不起。
但是這次的事情、我也大大的反省了。
只不過僅僅是成績下降了程度的事情、就演變成這樣大的事被驚訝到了。
承認生活態度變得懶散了。
給很多人添了麻煩讓他們擔心了。
家庭教師的花梨老師、覺得是自己的教育方式不好而相當失落。
然後這懶散的生活、也導致了我胖起來了這個最大的問題。
笑出酒窩的時候、感覺酒窩都變淺了。
一開始還以為是錯覺而視若無睹。可是我豐滿的肚子卻對我控訴到「這就是你的現實啊！」。
這可不行啊。A型的連衣裙我是很喜歡、A型的身材我可是絕對討厭啊。
這種像子狸一樣鼓鼓的肚子我是絕對討厭的！
我下定決心、要在這個假期努力洗心革面。
補習因為人數關係不以班級為單位、而是全學年要補習的聽課者都到一個教室來。
一進教室、先來的學生們看到我露出了嚇一跳的表情。
日安、各位。
擺出親切的笑臉朝向大家、卻全員都回避了我的視線。為什麼啊。
教室裡的學生們、幾乎都是學習成績差的、而且再學院裡也不起眼的學生們。可以說是學院下位種姓的組合吧。
因為很有幹勁而來補習的那部分學生、幾乎都是書呆子類型的。
這裡和我在一個所屬層級的學生一個也沒有。
同一個小組的、好像也有比我成績差的、但是那些人都是找家庭教師或者去課外補習班了、參加學校補習的也沒有。
而且充滿反抗性的學生們也不來。
所以來這裡的都是人畜無害又老實、天天在學院裡默默地生活著的學生們。
我走到教室後面的座位坐下、坐在那附近的學生們都換了座位。
關係好的學生們都聚成了一個小島、而我則是孤零零的在無人島上生活。
向窗外看去、哎呀是海市蜃樓麼？怎麼景色搖晃起來了。
......我絕對沒有在哭。
陷入戀愛中的代價、還真是相當大啊。
心如刀割的孤獨的補習、今天才剛剛開始。
