開始補習生活之後過了幾天、我的無人島生活沒有發生改變。
坐在前面的把印刷品傳來的時候、也是格外的小心的態度。而且沒有對上視線。
恐怖麼。大家覺得我這麼恐怖麼。
怕得罪到我、害怕看到殘酷的視線麼。
課外補習班也是一個人的時候都完全沒在意過。現在也沒關係。
但是沒想到在學校孤單一人是如此難以忍受...。
平時的學院生活的話、我周圍總是圍著朋友啊捧場的啊十分的熱鬧。
結果現在在同樣的學校裡我卻是孤零零的一個人。
之前櫻醬跟我說秋澤君不來上課外補習班的時候一個人很寂寞的心情終於明白了。
從最開始就是一個人的話沒什麼問題、但是旁邊如果一直有人在結果突然不在了的話的確會很不安。
嗚~如此繼續下去的話我大概要開始和內心中的朋友對話了吧這麼一想我自己都害怕。
一般來說、寂寞的人為了不讓別人如此認為、會擺出很有餘裕的表情看著教科書。但是我這散發出的不是“孤獨”、而是拼了命的往外散發著“孤高”的氣氛啊。
而且因為這個的原因、周圍的人變得越發不想接近了、惡性循環。
直到補習結束的時候、大概能出現那麼一個左右關係能處好的人吧。
我、雖然既是牡丹會的家裡又很有權勢、有著一絲不苟的保養了捲髮和指甲的高貴的外表、但是內容卻是非常好的孩子呦~。不會欺負人的呦~。別害怕呦~
我最近因為開始減肥而不吃喜歡吃的甜的東西了、結果精神都有點衰弱了的樣子。
擺脫子狸作戰計劃剛開始、我就對父親送的禮物發出了禁令。
最近父親經常買各種各樣的點心帶回來。雖然想著突然之間是怎麼了這是、但是畢竟也是特意買來了、就很開心的吃了。
我內心就是窮命、買來的東西就不想剩。當然也是為了讓給我買來這些東西的父親開心、然後想到製作這些的職人先生和農戶的人、他們如果知道自己做出來的食物沒有被吃掉而是被扔了那該多傷心啊、實在是不能剩啊。懷著感激之情全吃掉了。
於是就變胖了。
我的拒絕讓父親受到了打擊、所以老實的告知因為發現變胖了、結果父親說了些「女孩子的話有點發福的比較可愛」之類的徒勞的話。
太天真了！胖了的話衣服會變得不合適。坐下會發出嗙呲嗙呲的聲音肚子也會漸漸變得無比難看。
而且女孩子之間的話、胖了就等於輸掉了。和男性的視線沒有關係。
母親是完全站在我這一方。然後說了「其實不久之前我就覺得麗華好像有點胖了」這樣的話。...早點說啊。
被母親帶到了美容院、腰部的贅肉被毫不留情的搓揉、然後被機器刺激紅外線加熱了。
結論是。美容院不是我贅肉的對手。
現在回到初衷、每天都努力在房間內搖著呼啦圈。最近也練成了搖著呼啦圈走路的技能。很順利。
暑假結束後要展示給你們看看吉祥院麗華·改！
暑假期間除了學校補習還有課外班的假期授課、花梨老師的家庭教師授課也有、專心致志的學習。
比去年內部考試時還要努力的氣氛。作業在七月中旬就全完成了。何等模範的生活。
假期授課能見到葵醬很開心。
對於在學校補習時會被別的學生避開的我來說、課外班的葵醬十分治癒。
說起來、葵醬最開始也覺得我很恐怖的樣子。
「我、參加了學校的暑假補習、但是周圍的學生們都離我遠遠的。我就那麼不容易接近麼？看起來很壞心眼麼？」
「誒」
葵醬的眼睛怯生生的四處張望游移著。
「那個、比較難親近的吧、吉祥院同學很耀眼會感到畏縮的吧。覺得你壞心眼什麼的、我覺得那種想法是沒有的。恩」
「畏縮、啊」
「恩。吉祥院同學是漂亮的大小姐、大概會給人一種面對一般人不會理睬、搭話也會被無視掉的感覺吧。但是、如果見識了真正的吉祥院同學的話、我覺得肯定會處好關係的」
說著、葵醬笑了。
葵醬——！
「謝謝你、葵醬！」
趁亂叫了她的名字。
葵醬先是露出了有點吃驚的表情、隨後馬上笑了。
「加油啊、麗華醬」
被這麼說了。
總之從葵醬那裡得來了、過度諂媚是不必要的就從打招呼開始吧的建議。
說著如果每天都能聽到來自我這裡的打招呼的話、也會漸漸變得親近吧。
「被麗華醬這樣的人打招呼了的話、我認為肯定會很開心的」
被這麼說了之後、心情急速上升。加油啊我！
今天父母外出了、所以哥哥來課外補習班接我出去吃飯。
和葵醬說了這個、然後葵醬說道「是那個很棒的哥哥啊。真好啊」
因為哥哥曾經多次開車來接過我、所以葵醬也見到了。
從那以後、就經常說道「有那麼棒的哥哥真是羨慕啊」。
確實我記得葵醬說過她有兩個哥哥、過去我和葵醬打聽過她的哥哥是什麼樣的人、結果葵醬陰暗的自言自語道「...肌肉、和OTAKU」然後移開了視線。
從葵醬那裡感覺到了這個話題不能深入了的氣氛、自那以後再也沒有和葵醬提過關於她哥哥的話題、實際上非常想知道啊。「肌肉和OTAKU」是什麼。
課外補習結束後和來接我的哥哥、去了預約的法國民族飯店。
過度的飲食限制對身體不好、所以主食都好好的吃掉了只在甜食上進行限制。
就算如此、斷絕了甜食的話、對我來說也是相當艱苦的修行啊。
看菜單的時候、眼睛不知不覺就撇到那邊了。但是要忍耐要忍耐。
在這裡吃了的話、你就一輩子是子狸了。
「補習、很辛苦麼？」
被哥哥這樣問了。
「已經習慣了那種程度沒什麼的。只不過除了暑假作業之外、課外補習班也給了每日的習題那個稍微有點麻煩」
「是麼。看你最近有點瘦了、就在擔心是不是因為補習的緣故呢」
「哎？我瘦了麼？」
減肥的效果出現了麼！雖然因為害怕而沒敢使用體重計、但是從鏡子裡看消失了的酒窩復活了、難道說是恢復原狀了麼？
這樣的話、點個甜品說不定也沒什麼關係的吧...。
「不用太勉強自己啊、課外補習班暫停也可以啊」
「真的沒關係呦。瘦了是托了斷掉甜食還有每晚的伸展鍛鍊的福。還有呼啦圈也是。之前哥哥來我房間的時候曾經看到過吧」
「啊、那個啊...」
前幾天、哥哥來拜訪我房間的時候、我正好在挑戰記錄中、就那麼直接回答著哥哥的話。
「啊先把呼啦圈放下來吧。麗華、有喜歡的人了？」
「哎！」
突然直擊核心啊我差點沒喘過氣兒。
「為什麼會知道。啊！難道伊萬里大人？！」
「是的」
「哎——、明明拜託了要對哥哥保密的」
「因為你和伊萬里在商量著什麼的原因啊」
因為覺得伊萬里大人能給出好的建議嘛。恰巧那個時候來我家玩了。
「然後對方是誰呢？」
「哎~...」
「能和伊萬里商量卻不能和我說啊...」
哥哥露出了很悲傷的表情。
「沒有那回事！對方是中等科的學生會長！」
就這麼坦白了。
「學生會長。哼、什麼樣的人呢？」
「和奧爾夫的“啊、命運女神啊！”感覺相稱的人。但是基本沒有說過話。只是從遠處看著」
「和那首曲子相稱...、那不是很危險麼？」
「怎麼可能。非常有行動力非常帥氣的人。因為是學生會長所以也很有領導能力」
「哦」
因為是暑假了、見不到羅密歐前輩。真寂寞啊。
「曲奇也是為了要給那個學生會長而練習的麼？」
「是的、不過伊萬里大人說不要送比較好、結果就沒能送出去」
恩。仔細想想的話、被不認識的下級生突然送了親手制的曲奇的話、前輩說不定會被嚇到吧。
聽從了伊萬里大人的建議真是太好了。
「對了、哥哥。伊萬里大人下次什麼時候來玩呢？我之前從伊萬里大人那裡收到了他從長崎帶來的很棒的玻璃制品禮物俾多羅不是麼？那個俾多羅啊、非常可愛我很滿意、想再次向他道謝」
去長崎的親戚見了面之後回來的時候作為土產、給我買了玻璃制的俾多羅。
有光透過的時候閃閃發光、吹一下的話會發出乓亢的聲音很可愛。
伊萬里大人、還真是熟悉女孩子的喜好呢。
「伊萬里因為很忙、暫時應該是來不了吧」
哥哥微微一笑道。
那還真是遺憾啊。
