體育祭結束之後的期中考試、托了參加補習而且也很努力了的福、終於復活了回到了16名。從心底感到踏實了。這樣以來老師那邊的信賴也會恢復了吧。
不過、鏑木和圓城依舊穩定的雙雙佔據榜首。只是這次的第一是圓城。
是那個吧。鏑木應該是因為騎馬戰的練習太多了吧。竟然能驅使他到這種地步啊。
向下一節課的教室移動中、和同班的朋友們一起走著的時候、一個女生低著頭走了過去。
咦？那個人我記得是補習裡一起的同學。名字叫什麼來著。
然後從後面傳來的女子集團的笑聲變得更大了。她聽到了那聲音後更加快了腳步。
「剛才擦肩而過那人、名字叫什麼呢？」
「不知道呢。臉倒是見過」
「那是和菖蒲同學同班的人嘛。那個、就是那個跳繩時失誤的那人」
「啊、那個人啊」
「跳繩失敗？說起來菖蒲同學的班級好像是因為了誰的失誤而導致早早就退場了」
「經過了相當的練習了呢、菖蒲同學肯定會很悔恨的吧」
這樣啊是那人失敗的啊。
後面過來的那些學生、大概是一個班的吧、有種臉上無光的感覺啊。
「是叫望田同學呢。那個人、被班級孤立了呢」
午休時、向一起在食堂吃飯的大宮菖蒲醬打聽了那個人的事。
「孤立？為什麼？」
「大家都練習了的跳繩項目、剛一開始就失敗結束了所以很反感吧、我們班啊、對跳繩這項還是很有自信的呢」
呃、就因為那種事？
「我當時也立刻就對望田同學發火了、但是到了現在也不會繼續生氣了吧。但是望田同學做的不僅僅是這個、在兩人三腳比賽的時候拖了後腿、而且還把同組的人牽連了進去導致受傷了」
「受傷？」
「受傷其實也就是膝蓋擦破的程度而已、不過那個是那個蔓花集團裡的人呢」
蔓花真希、辣妹系的領導麼。讓那個團體裡的人受傷了、還真是運氣不好啊。
我也參加兩人三足了來著、但是和我一組的孩子說著「麗華大人大聲的為我加油了呢！」然後有力的拽著我暴走了起來、就這麼一直到最後順利的跑完了全程。
確實我記得那時候、有個爭奪首位的班級摔倒了、結果一下子排名就落後了、那差不多是望田同學吧。
「望田同學從那之後就被蔓花的集團給盯上了」
「欺負她什麼的麼？」
「也不是欺負。故意用大聲的別人能聽到的音量說著都怪那人什麼的吧」
那不就是欺負麼？
「只不過是個體育祭而已啊」
「說的是呢。我們這些人就看看鏑木大人和圓城大人的活躍就夠了、蔓花集團的人運動神經都很好、所以對這種事幹勁十足吧」
啊~也有的呢、這種人。
結果大家的話題轉向了體育祭中雙頂點的活躍。
「接力賽時那不分勝負的賽跑！」
「短跑時的圓城大人、實在是太帥了！」
「但是果然最棒的是騎馬戰裡的皇帝啊。好強啊」
「說起騎馬戰的話、學生會長也很棒呢」
什麼？！
「啊確實呢。我之前都不知道中等科的學生會長是那麼棒的人呢。是叫友柄前輩是吧」
「對對、友柄前輩。作為從中等科開始進來的外部生、成績一直保持在前三名的非常優秀的人呢。很擅長籃球呦」
「沉默的時候稍微有點可怕的感覺、不過笑起來很可愛呢」
「我懂我懂~就是那種感覺呢！」
這是什麼情況啊！
不知不覺對手竟然增加了！而且竟然還有對前輩的情報知道了比我還多的人！
說到我做的事的話、在體育祭善後去學生會的時候、再次把牡丹會的點心上貢給學生會長了。
前輩笑著說謝謝的樣子讓我心砰砰跳、想著趕緊再拿來點什麼吧、感覺將來會變成被什麼壞男人欺騙了身體錢財什麼的都奉獻掉的女人啊、不安。
為了轉交體育祭秋澤君的女裝照片、久違的和櫻醬見面了。
今天竟然是在時髦的露天咖啡店邊喝茶邊聊天。在咖啡店喝茶什麼、好有朋友的感覺！
和櫻醬之間的電話和郵件聯繫倒是很頻繁、但是預定對不上所以很難見面。
暑假有那麼一次、再次拜訪了櫻醬的家。
當時以不告訴秋澤君為前提、和她說了前輩的事。
「在那之後什麼進展都沒有？這可不行啊。難得體育祭有了拉近距離的機會呢」
「因為...」
變得親近什麼的、實際上相當難的呢？
戀愛方面很嚴厲的櫻醬有繼續說教下去的趨勢、所以轉換了話題。
「估計讓對方聽到說的壞話什麼的、經常有呢」
「恩」
我把望田同學的事和她說了。
那之後開始在意望田同學就觀察了一下、果然是成為了蔓花同學集團的目標了呢。
倒不至於說是露骨的欺負、但是擦肩而過的時候惡意的小聲說著壞話、庫呲庫呲的竊笑著。也會確實的給對方造成傷害。
「我的學校裡也有啊、那種情況只能等著餘熱冷卻了呢」
「這樣啊」
前世的我、也有著突然有一天被無視了的情況。詢問理由也沒人告訴我。但是過了一陣、目標改變了就像什麼事兒都沒發生一樣繼續說話了。
不管哪個時代、哪個世界都有這種事呢。
雖然覺得望田同學可怜、但是不是一個班關係也完全不親近的我要幫上忙很難的吧。
不過現階段也只是反覆不停的挖苦之類、沒關係吧應該。
櫻醬對於我交給她的白雪公主的秋澤君很滿意。
從咖啡店出來後、和櫻醬去了雜貨屋看了可愛的小物件。
休息日逛著雜貨屋、好有朋友的感覺！
之後、櫻醬說在雜貨店附近有一個結緣的神社她想去。
我雖然不是很感興趣、但是櫻醬說怎麼都很想去拽著我所以我就陪她去了。
櫻醬是中吉。我覺得算是足夠好的結果了、但是本人說著「微妙呢。匠到現在連一次明確的話語都沒有說呢」而擺出了陰沉的臉。
我腦海裏浮現出了前輩的臉、被抽簽吸引到了。來吧！末吉以上！
「啊！」
沒想到抽出來的簽竟然是凶。凶什麼的第一次抽出來啊。還真有這個呢...。
櫻醬在旁邊窺視了下我的簽、然後霍的一下退到後面了。別這樣啊！不是在玩傳染病吧！
所等之人不至、所落之物必失、聯姻之事尚遠、期望之物何處。
「那~個、我聽說壞的簽的話、用左手給系到樹上比較好吧？」
「......真的？」
「是、是的」
我把可怕的凶簽折的細細的、按照櫻醬的話用左手給系上。
不過這還真是比想像中要難啊。
實在太難了結果掉到地上了。
估計邪氣被祓除了回到該回的地方了吧。
