馬上就是哥哥的成人式了。
我給哥哥準備了袖扣作為祝賀成人式的禮物。
本來是準備送領帶做禮物希望哥哥在成人式上用到、但是哥哥成人式的西服全套都是由英國的專門裁縫店定制的、沒什麼我干預的餘地。
而且我、也沒有選領帶的品位...。
領帶的話怎樣的花紋會算是時髦呢、不是很明白啊。然後不知不覺視線就被一些奇異新穎的花紋吸引住了。
明明穿著被出色的縫製出來的西裝、卻只有領帶突然很脫線、哥哥會被周圍人笑話的。那可不行！
就哥哥的情況來說、在成人式上是作為吉祥院家的繼承者、要輪番到各處問候、要去祝福的酒席、會暴露在眾人眼前的情況有很多、在這些情況下變為笑料什麼的可就出大事了！
所以說呢、雖然品位多少有些奇怪、但是決定是袖扣了。哥哥也已經知道了呢。
於是、和哥哥一起去了選袖扣的店、但是有趣的設計實在太多、都不知道選哪個了！
從附著普通的石頭的還算說得過去的設計、到交通工具和動物花紋的、甚至連人物角色相關的東西都有。
交通工具的可能會比較好、但是我沒興趣。啊、星星和雪的結晶真可愛啊。這個破碎的心真不吉利！果然還是動物麼。呃、爬虫類的就有點兒...。
最後、秋天用的因為想起了去動物園的那時候就選了白熊、夏天的就選海豚了。啊、企鵝的也買了吧。
這個嘛、是向哥哥傳達著再次帶我去吧的信息。
雖然覺得不愧是孩子氣啊、但是哥哥也說了可以、畢竟袖扣不是很顯眼的東西、這樣也可以吧。
然後因為袖扣是定制做出來的、下次要不要做個熬芋太郎的袖扣給哥哥呢。...肯定不會用的樣子。
哥哥在成人式結束之後、在維持學業的同時吉祥院家的事業也要開始一點點接觸了。類似於父親的秘書一樣、進行著各種各樣的學習的樣子。
哥哥是個很認真優秀的人。如果父親做了什麼不正當的事的話、肯定會注意到的。
作為小孩子的我、為了引導父親在正確的道路上前進只能呴呲呴呲的洗腦而已。只能拜託哥哥了。
「哥哥。哥哥這次開始要輔助父親的工作了吧？如果父親做了什麼壞事的話、請一定要矯正過來。但是不要做公開的譴責這種事。始終都是要不擴大化的處理。行不」
我在買完東西回程去的咖啡店裡、向哥哥如此拜託了。
哥哥擺出了稍微困惑的表情「哈？」的說道。
「從過去開始、麗華就時時的說著這樣的話呢。總用著確信父親會做壞事的口氣說著。我也有點同情完全沒被可愛的女兒信任著的父親啊」
「因為...」
漫畫裡就是這樣子的嘛。
雖然父親有著指向鏑木家的野心這種讓人頭疼的地方、但是總體上都是以家人為主來考慮的。像有錢人常有的情人什麼的也是沒有的。
但是對於家人是個好父親、好丈夫的話、也不意味著就是好人。
畢竟有很多為了家人進行著不正當行為的犯罪者。
「對了股票！哥哥、壟斷別家公司股票而劫持它的行為希望不要做！」
「...麗華這次又是受什麼影響了？」
「影響什麼的......、預知能力？」
「這樣啊。那真是厲害啊」
唔、完全不相信嘛。但是是真的啦！
如果真的變成了和鏑木敵對的情況的話、只要父親不做什麼不正當行為的話我們家就能安寧下來的。
「總之哥哥、拜託了！請溫和、私下的處理掉不正當行為」
「啊、我知道了」
交給你了哦、哥哥。我也不得不強化對父親的洗腦了。
進入第三學期之後不久三年級生就要畢業了。我的初戀君、友柄前輩也畢業了。不過也就是直升到高等科罷了。儘管如此、在同一個校舍見面什麼的是不可能了。
考慮著如此種種的時候、被櫻醬邀請去練習情人節巧克力的製作了。
我還是和往常一樣不準備給哥哥和父親巧克力、所以沒準備要特別的練習什麼的。也沒打算給友柄前輩巧克力。
但是儘管如此還是敗給了櫻醬的強行勸誘、結果去了有名的糕點師主辦的巧克力布朗尼（像餅乾的巧克力蛋糕）講座。
「喂我說！好好吧正確的量稱出來啊！」
「咦、稱了啊？」
不用輕量量勺稱量正確的量的話、就會被櫻醬罵。有點吵。
擅長料理的人可是目測就能取出正確的量呦？我前世的媽媽做飯的時候就從沒用過輕量量勺什麼的。鹽和砂糖都是咔嚓的就放進去了。不用那麼擔心也沒關係的、沒關係的。
啊、可可粉稍微撒出來了一點。啊、無所謂吧。
「喂！」
「哎、這點量沒關係的吧」
櫻醬、眼梢向上吊好嚇人啊...。
試吃了一下做出來的巧克力布朗尼真好吃啊。不愧是糕點師教的呢！迄今為止做出來的最好吃的。
但是櫻醬不滿意的樣子。
「邀請麗華來的我簡直是個笨蛋。沒想到到了這種程度...」
「哎？指什麼？」
櫻醬對比著吃了我們做出來的試吃用布朗尼和老師做的樣品然後嘆了口氣。
啊、和專業的人做出來的比味道肯定會有落差的吧、櫻醬不覺得理想有點太高了麼。
「我說啊、計量就是點心的生命啊。不好好稱量是不行的。難道你到現在為止做的手制巧克力、都是這樣的適當的量的做法麼？」
「也不是適當的什麼的。有好好稱量啊」
「但是明明指示是一小匙、卻完全沒認真對待、就那麼舀了一匙進去不是麼」
「哎呀那個啊」
但是沒關係的呢。確確實實的和大體的量差不多來著。
「麗華、我不會害你的。為你將來著想趕緊給我去料理教室」
「哎哎？~」
回去把巧克力布朗尼給哥哥和父親吃了、得到了從未有過的程度的讚揚。
你看、我就說櫻醬想的太多了。
但是受到了如此程度的表揚之後、考慮著是不是該去練習練習呢。
日後、在補習班給了葵醬後、葵醬也說到「實在是太好吃了！嚇我一跳！」
哥哥和父親也勸說去料理教室、考慮考慮吧。
雖說想和櫻醬一起去、但是每次都被那樣嚴厲的說著實在是有點...。
櫻醬啊、再稍微胸襟豁達點兒的活著會更好吧我覺得。
PS：櫻醬這性格 基本就是找阪口大助配音了
