愛羅大人和優理繪大人都一切順利的、確定進入了自己志願的院系、之後就是等待畢業了。
高等科畢業後優理繪大人就不會再來沙龍了、鏑木初看還裝作不在乎的樣子、實際上在偷偷的悶悶不樂中。比那更嚴重的是、明年就是大學生和初中三年級生了、新的立場下差距又是雪上加霜了。
但是年齡的差距也不是努力就能縮短的東西啊。
聽愛羅大人說、顧慮著那樣的鏑木、優理繪大人盡量製造在一起的時間。
儘管如此在優理繪大人有事不能來的日子、鏑木都會望著窗外輕輕的嘆息著。
看著那個樣子、不禁想到難道鏑木也開始寫詩了麼？教教他花占卜吧。
啊、我知道個好的結緣神社呢。裡面神簽是相當的准啊。鏑木大人也務必去試試。
說起詩歌、班長自那大膽的單戀宣言之後、完全沒和美波留醬有任何進展。
我還覺得那之後肯定會去告白呢、結果班長卻沒有行動的跡象、偷偷的去打聽了、結果說太害羞了說不出口。
班長那害羞的標準我不懂啊...。
問道那為什麼會做出那種舉動的時候、受了島崎藤村的影響就禁不住...的回答道。可怕啊、中學生之病什麼的。
但是就班長來說、還是希望美波留醬能從那首詩里注意到自己的心情。
說是為了暗示著美波留的名字、而用了大海為背景的明信片呼吁著、但那種誰能注意到啊！
要是一個班級的、或者本來關係就很好的話還說不定、會覺得那個、難道指的是我？這麼想著、就覺得不如說他稍有點自戀狂傾向了。
和我商量到之後該怎麼辦、就適宜的建議了下在情人節那天反過來送巧克力什麼的、結果真的就幹勁十足的去準備了高級巧克力。
但是自己不好意思去送、又讓我轉交。你是哪裡來的少女啊。
我說到至少附帶個卡片把戀愛信息寫進去什麼的、結果果然還是沒有勇氣要匿名送。現在正是那詩歌出場的時候吧。或者說模仿崇拜的藤村那樣、附一張蘋果的畫。
結果不知道為什麼、變成了我以義理巧克力的名義將這個巧克力送給美波留醬、突然收到巧克力的美波留醬雖然是嚇了一跳、我也同樣很困擾啊。把這種注滿了氣勢的巧克力送給平時並不密切相處的女生的話、豈不是會傳出奇怪的謠言啊。
但是誤會並沒有朝我想像的方向偏移、以為我是想給我真正喜歡的人的、但是沒有鼓足勇氣交給他、所以就變成了給美波留醬的情況。
美波留醬擺出一副我懂的表情點了點頭、說著「來年請加油啊」之類不需要的鼓勵。
這可怎麼辦啊、班長！
然後美波留醬就會想我到底是喜歡誰啊！
那之後班長收到了、我從美波留醬那裡收到的白色情人節回禮之後、感動的陶醉了。
班長的少女化正在不斷加速的感覺。把他當成女性朋友看也可以了吧。
那個時候、芹香醬帶著蔓花同學的情報來了。
「蔓花同學的耳朵、打了耳洞」
「哎？」
中學生戴耳環！？何等的不良！
耳飾什麼的校規是禁止的吧？呃倒沒有被捲髮的我說的道理就是了。
「其他孩子也都打耳洞了呢」
「難以置信。不會被允許的」
菊乃醬她們也參與到了話題中。
瑞鸞是非常重視都是有身份家庭子女就讀的這個品牌形象的、在儀表方面尤其嚴厲。
染髮基本是禁止的。儘管如此也能看到偷偷染成看起來自然的茶色的人。
我也是捲髮呢。
但是耳環啊。中學生到醫院拜託給打耳洞什麼的、沒有家長的同意是不能打的吧。還是說父母都同意了？
意外的是、竟然是用鑽孔器自己打的。
不過還真是大膽啊。燙发和染髮姑且不論、說起耳環的話就是那種到了老家處處都會皺眉頭的感覺啊。我的母親也說過耳環是不行的。
蔓花同學她們在學院裡也是漸漸的有勢力了的樣子。現在還是我們勢力比較大、但是說不定被逆轉的日子也近了。
芹香醬她們在商量著是把耳環事件報告給學校還是姑息一段時間。
那還是算了吧。我的捲髮什麼的、這邊也有各種各樣的弱點啊。
「再觀察下吧。我覺得我們這邊向老師告狀的話不太好」
不管怎樣先平息了大家、感覺兩邊的對立升上三年級後會日益激烈。
真是討厭呢啊。雖然莫名的被奉承了、但是真正的我對於女生之間對決之類的事、是最想逃的類型啊。因為很可怕嘛。
就在之中、也聽到了鏑木在高等科畢業式的時候抱著大束百合花去祝賀的事。
班長也好、鏑木也好、男生們反而像少女一樣思考真和平真好呢、稍微有點羨慕。
但是百合花啊。那傢伙、對於我在初等科畢業式時從哥哥那裡收到玫瑰的狀況、其實一直很向往麼？
也有著在夏日派對和優理繪大人跳華爾茲的事呢。
鏑木的話、哥哥姑且不論、拜到伊萬里大人門下做弟子怎麼樣啊。
這之前、從好久沒來家裡玩的伊萬里大人那收到了鮮花禮盒。何等的裝飾啊！不愧是伊萬里大人！
鏑木、像笨蛋一樣只記住送花一件事是不行的呦。
盛開的櫻花開始散落的時候、我們也升到三年級了。
