作為鏑木粉絲的女孩子們有時會干擾到上課，很明顯的干擾行為倒是沒有。但是在休息時間之類的會跑到教室裡來吵吵嚷嚷的。這跟去年的圓城差不多。
不過鏑木跟圓城比起來生氣的沸點很低，所以那邊會看到跟偶像欣賞一樣的騷亂。
乍看之下，只有休息時間比較嘈雜而已，感覺只要忍耐一下的話就能和平的度過似的，不過，因為教室裡的人口密度的分子增加了，出現了自己的座位被人隨便使用而導致不便的孩子。也讓想要回到自己的座位卻又回不去的懦弱的學生們蒙受麻煩。
好為難啊。如果一個一個地去提醒的話，會變成非常愛嘮叨的人了，要是假裝看不見的話身為班級委員不好辦啊。
去年的圓城是怎麼樣解決的呢。我不是班級委員所以對其他學生的事，不是太在意呢。
而且時不時的，圓城會在教室裡婉轉的提醒不要鬧的太過分了。
第一學期的時候真的很吵的，不過，過了一段時間就習慣了，說不定還會有相當和諧的感覺。
但是，那個鏑木是絕對不會去做粉絲管理什麼的。
被小和尚那像在訴說著什麼一樣的眼睛盯著好難受。我是不行的呀。
因為，鏑木的粉絲裡有蔓花小姐在啊。我去說的話，就太過不夠圓滑什麼的啦。
啊，從受害學生那裡傳來的無言的訴說…。
沒有辦法啦。
“蔓花小姐，打擾你談話真是對不起。這個座位的孩子過不去，所以能請你讓一下嗎？”
“…哼。這個座位是誰的座位啊~？”
蔓花小姐用挑戰的眼神在教室裡環顧四周。
座位持有者的那個孩子把目光移開了。
“喂，這個座位，可以坐嗎？還是說現在就要要用嗎？”
“啊…請用。我暫時還沒打算回來，所以……”
糟！梯子被拿掉了！
喂不是吧。明明是你用無言的訴說，勉強我說要過來的吧。（這裡好難，估計是這個意思）
“聽到了嗎。這樣就可以了吧？吉祥院小姐？”
蔓花小姐撲哧的笑了。
我…。但是受害者都跑了，再沒有辦法反駁。
“是。既然本人都是這麼說的話我跟這事也沒有關係。打攪您了，真是對不起。”
“很辛苦啊～班長小姐”
抽筋的表情總算掩飾下來，始終帶著從容的笑容離開了。
可惡啊，輸了！
芹香醬她們帶著不滿的表情迎了上來。對不起，膽小鬼！
不行。再這樣下去跟蔓花她們的小團體進行派系對抗的話，也許連我的這個小團體都會被下克上。（是這個吧。）
一切都是鏑木的緣故！都是那傢伙不好好的管一下！啊但是完全是在找茬！
鏑木對那些女生的吵鬧什麼的完全不在乎，跟男生們說著體育運動的話題取樂。
也不了解別人有多辛苦…。求求神明大人，希望讓那傢伙的頭上掉鴿子糞吧。
把教室裡的鋼管椅子準備好，創造個電視觀賞座位似的鏑木觀覽角吧。
最近我，在便利店買零食時盡量避免買甜的東西吃。
因為粉刺和發胖很恐怖的。
相反，飯團，三明治就可以出手。這樣的話，跟點心相比更有營養，對身體也沒有什麼壞處啊。只是有不耐儲存的難點。
平時因為有接送不能每天都買，不過，在假日和補習班的空檔時間會偷偷的買回來。
現在便利店裡的飯團，跟變種有很多的種類。但是，我還是覺得烤三文魚口味是最棒的。
為了回家後能忘掉學院裡的麻煩事，我最近怎麼事都好都會一心沉醉下去。自己覺得已經變成完全變成在逃避現實了…。
然後今天是，進行便利店的飯團排名。
我覺得第一位是烤三文魚，第2位是雞什錦，第三位是明太子，還有什麼呢。啊，之前吃了蛋包飯也很好吃。
邊在嘴裡咀嚼著飯團邊干那這事的時候，櫻花醬來電話了。
“櫻醬，怎麼了？突然打電話過來什麼的”
“我有些事情想問一下。麗華，現在在吃著什麼嗎？”
“正在吃馮丹巧克力”
“晚上吃那種東西的話會胖的哦”
“…我會注意的啦。話說回來想問的事是什麼？”
“對啊！有孩子送情人節巧克力給匠了哦！”
情人節？很久以前的事呢。
“事到如今才說情人節的事嗎？那麼對方是誰？”
“因為今天才發現的。從匠的姐姐那裡聽到的。對方是田徑部的後輩也。麗華知道嗎？”
雖然說了名字出來，但是不認識。
“人情巧克力嗎？”
“麗華，不能小看匠”
不對不對，那種事。雖然在初等科時代秋澤君的臉宛如松鼠一樣可愛，不過，升上中等科以後因為在田徑部每天都練習的緣故，我覺得變得精悍了。
“先調查一下是什麼樣的孩子吧”
“嗯~。叫出來見面的話。但是，我現在也有很多麻煩的事啊”
“有什麼很麻煩的事嗎？”
我把在班上當班長的辛苦跟小櫻發牢騷。
“麗華太老實了。所以，不是被小瞧了嗎？狠狠的說她一番。直接跟皇帝投訴？”
“嗯～啊，哪一個都做不到的啊～”
“那麼死心吧。”
“唔……”
現在也並沒有直接受害，想避免直接的對決啊。
“麗華是會積累壓力跟通過吃東西來逃避所以請留意哦。有在做瑜伽嗎？我現在，有在家做瑜伽”
“瑜伽啊”
瑜伽只有印度人擺著像耍雜技一般的姿勢的印象。
“瑜伽也有安定心靈的效果哦”
嗯，櫻醬的心靈完全沒有安定嘛。不過也不能說是因為害怕。
櫻醬推薦了瑜伽的DVD給我，所以這次就試一下吧。正好現在呼啦圈也厭倦了。
會打開第三只眼睛嗎？
第二天，按櫻醬的指示那樣去看了秋澤君的田徑部後輩。
從走廊向教室裡偷偷的觀察了一下，是小麥色肌膚的活潑女孩呢。跟和風美少女的櫻醬是正相反的類型啊。話說，雖然來看看是可以，但是之後要怎麼辦呢？
“麗華小姐，在這裡做什麼呢？”
突然被從後面傳來的打招呼聲音嚇了一跳，回頭一看是璃璃奈站在那裡。
“璃璃奈在這是在幹什麼？”
“什麼啊，這裡是我的班級啊。難道找我有事嗎？”
這裡是璃璃奈的班級嗎。如果是問那個孩子的事也一樣吧。
“吶。那個鳥海小姐，是個什麼樣的孩子”
“為什麼麗華小姐會打聽這種事？”
“有點…”
“好像正在做體育委員，優點是精力充沛之類的孩子啊。因為我還沒跟她親密到那種程度，你們知道嗎？”
璃璃奈的手下們聽到提問了。
看起來很老實的手下們說著“確實是田徑部的。”“爽朗朋友也很多。”什麼的回答著。
“是這樣啊。謝謝。還有，要跟璃璃奈搞好關係哦，謝謝。今後也請多多指教。”
“為什麼麗華小姐要說那種話！多餘的話就不要說啦！”
璃璃奈的臉有點變紅了。哼。你的評價下滑，可是會連累我的。
“比起那個，有點……”
璃璃奈的手臂被兩個手下抓住，順著走廊的牆壁離開了。
“最近覺得，蔓花前輩她們行動的時候比麗華小姐她們更加囂張啊，不要緊吧？”
璃璃奈她們看起來是這樣認為的嗎。
“沒關係。是跟我們沒有關係的人啦”（這是傲嬌嗎）
“要好好的努力唷。因為麗華小姐失勢了可是會牽連到我，哼”
跟我之前的想法一樣啊。
什麼呀，總覺得變成麻煩的事了。
總之把從璃璃奈她們那打聽回來的話原封不動的告訴櫻醬，噗嚏噗啑的郵件就回復過來了。
櫻醬回信說“希望能繼續收集情報”。
不用擔心啦，一定是義理的啦。
