蔓花同學日益傲慢起來。
已經都不把我這樣的看作對手了的樣子。
為了引起鏑木的注意而和同伴唧唧喳喳的吵鬧著、真是不能更吵了。就算做了這種事、鏑木也不可能對蔓花同學有一點興趣的。
芹香醬們的不滿也越來越強烈。
好像在我不在的時候、以強勢的芹香醬和菊乃醬為中心、與她們發生過幾次碰撞。
那時候還被奚落了「認真的孩子們真可~怕」、更激怒了她們。
「已經忍無可忍了。也不顧及會給鏑木大人添麻煩而在那嘰嘰喳喳的！麗華大人也說說她們！」
「是啊！就算是蔓花同學、也不會忤逆麗華大人的話吧！」
不不、我沒有那種力量吧。蔓花同學、已經是完全的輕視我了。
從在之前瑞鸞中等科那慣例的、登上遠足中那沒幹勁的樣子中、估計已經確定我這女人不足為懼了吧。
那次還真是夠嗆啊。我還在山腰拼死登山的時候、已經到達山頂的蔓花同學她們、在鏑木和圓城周圍瘋狂的吵鬧嬉戲了的樣子。
雖然最後被鏑木生氣的說了「閉嘴！」而鎮住了。那個時候、完全跟個廢人似的我、差不多已經被打上了期待外的烙印了吧。
不妙啊...。
有沒有什麼穩妥的解決問題的方法啊。
考慮著這樣的事情的時候、數日後的休息時間、出現了一個朝班級裡怒吼的人。
新學生會長。
「喂、蔓花！你們別在別人教室裡呆著！給這個班的學生們添麻煩了！」
「哈？什麼啊一副很了不起的樣子。外部生算什麼啊？」
「我不想聽頭腦空空的你們的說的話。快點回去。還有那耳環、就算藏頭髮後面我也能看見。違反校規。拿下來」
「你說什麼！」
被女生集團瞪了、學生會長也完全沒有動搖。
「要我說幾遍。把耳環拿下來從這個教室出去。學生們都紛紛來抱怨了」
可能是被比她們要高一頭的學生會長的氣勢壓制住了麼、蔓花同學她們鼻子發出哼的聲音從教室裡出去了。
班級裡流動著鬆了一口氣的氣氛。
學生們都用尊敬的眼神看著學生會長。
恩、真厲害啊、銀髮學生會長。
我也在心中鼓掌的時候、銀髮朝我這邊看了
「還有班委也都好好注意下」
被發火了。
啊、對不起。
銀髮學生會長說完了想說的、就回到了自己的教室。
「這次的學生會長稍微有點帥氣呢」
「是啊、狂野系啊。啊！但是對麗華大人說了失禮的話是不能原諒的吧？」
「不、完全沒有在意呦」
要抨擊銀髮君的孩子們、慌慌張張的跟隨了我。
真的沒有在意。倒不如說得到了幫助非常感謝。對對、你是正義的人呢、銀髮君。
但是那樣小且不起眼的耳環、而且被頭髮隱藏了的耳環都能發現啊。還是說誰舉報了麼。
「確實去年騎馬戰的時候和皇帝戰鬥到了最後吧那個學生會長」
「其實我、那個時候就覺得他帥了...」
「哎？其實我也是...」
哼哼、銀髮君已經有粉絲了的樣子啊。和高嶺之花的鏑木圓城組合相比更容易靠近呢。
「學生會長的名字是什麼來著？」
「水崎君。水崎有馬君呦」
我清楚的說出了他的名字。
大家都擺出一副啊咧？的表情、但是我當然知道啦。
我從很早以前就對他、有著單方面支持的感覺！
要說為什麼的話、因為在你是我的甜心中他和皇帝爭奪主人公在最後輸掉了、對我來說就是同為犧牲品的劣馬的同志啊！
有馬是劣馬。噗噗噗、總覺得有點奇怪。
但是同為劣馬的位置來說、他和吉祥院麗華有著決定性的區別。他都是堂堂正正從正面進攻和皇帝爭奪主人公、不像麗華那樣任何卑鄙的事都不會做的誠實的人、最後和皇帝建立起了男人間的友誼。
都那麼竭盡全力的傳達了思念、最後還是被英雄有力的奪走了、你才是真正的劣馬！我是惡劣的劣馬的話、你就是善良的劣馬。是同志劣馬！
因為漫畫裡的彩色插圖都是銀髮的緣故、雖然稍微有點違和感但是黑髮也很棒呦、同志劣馬。
說起來普通的日本人、不不甚至地球人來說也沒聽說過天生的銀髮啊。染一下的話說不定會像點、但是絕對不會那麼做的吧。
被夾在黑髮的皇帝和銀髮的學生會長中間的主人公的封面真是很棒啊。
但是我是你的伙伴呦、同志劣馬。我會在這裡守護著你的、你就作為劣馬在大道上衝刺吧！
「麗華大人？請問怎麼了呢、」
「不、沒什麼呦」
大家都看到了我臉上的表情變換。不好不好。
我微笑著敷衍了下。
不把同志劣馬的提醒當回事兒、蔓花同學她們依舊不變的來欣賞著鏑木。
而且她們對我們的敵意也漸漸露骨起來了。
終於在前幾天蔓花同學故意的撞了我。
「哎呀對不起、吉祥院同學。沒關係吧？」
「...啊啊」
「吉祥院同學、運動神經不怎麼樣的話、不好好注意可不行啊」
怒——。
蔓花同學她們幾個人在竊笑著、其他的孩子互視著露出果然這下要難辦了吧的表情。
「喂我說！你想對麗華大人幹什麼！」
「所以說不是故意的了。真是有夠吵」
「你說什麼！」
不妙啊、吵起來了。我慌慌張張的阻止了大家。
芹香醬她們看來也是到了忍耐的極限了。
不管怎麼說都快不行了吧...。
今天、我去了常去的美发沙龍。
呼、放鬆下來了。母親要求的服務還是往常一樣的髮梢修剪和頭髮護理。
我優雅的喝著端出來的香草茶。
「啊、這是」
負責我頭髮的理发師瞪大了眼睛。
恩？怎麼了呢？
「麗華大人、頭部後面有白頭髮」
啥——————！！！
「白、白頭髮？！」
「是的。在頭髮內側所以不太明顯。你看」
受到了強烈打擊心跳快停了都。
從對著照的鏡子中看到的頭部後面、確實頭髮裡有密集的生長了白髮的地方。
說起來最近就感覺頭部有種違和感、當時想著哎呀是人面疽麼？之類的、原來是長了白頭髮啊。
壓力啊這是。重壓之下白了頭啊。洛可可女王不也是這種情況麼！
中學三年級的少女長了白髮...。
「沒事的、麗華大人。很快就會恢復的、拔掉的話對頭皮不好就從根部剪掉了啊。然後做個頭部SPA吧。這樣頭皮發硬也不太好啊」
「......就拜託你了」
我一個趔趄往洗頭台走去。
已經不行了。這樣下去的話我的頭髮全都白了。
代替銀髮學生會長、由我白髮女王來......。
我下定了決心。
