隔天，對於要上學這件事感到恐布。
出演了傲慢霸氣外露的麗華大小姐殿下，大家看待我的目光會怎麼改變了呢對此感到不安，
在沙龍裡直接當場痛罵了鏑木這也傳揚開了吧，這樣子我會被完全孤立吧！
而且鏑木有多生氣？…光想像就好可怕！
因為害怕被敵人攻擊而怯生生的四處張望，一邊警戒著進入教室。
他還沒來，但是不能掉以輕心。
「麗華小姐，早安。」「早安吶麗華小姐~」
朋友的大家帶著笑容來迎接我，是很棒的笑臉呢，
到現在為止所累積的灰暗情緒因此稍為減輕放晴了一些。
「貴安」
我坐上自己的位子，四周的人群聚集了過來，
「嗚呼呼~昨天真是痛快多了吶~麗華小姐」
芹香蔕著壞壞的笑著靠過來，教室另一端的座位，和我同班但屬於蔓花集團的孩子，
與我對視了就害怕著馬上移開了目光。
看來，威嚇有些過頭了嗎。
「吶、大家。她們也有反省了，這個以上的就停止吧，已經有所跟我道歉了就好。」
「咦，但是」
「都是女孩子集團還這樣子僵持對立，給鏑木殿下看到他不會有好印象不是嗎？」
大家一副恍然過來的表情。
和鏑木吵架了的一事自己當然不會說出來。
「麗華小姐都這樣說了…」
大家彼此相視後點點頭，太好了，鏑木效果真是絕大，
反過來說如果知道我成為鏑木的敵人，也會速攻離開吧。
「呀、是皇帝與圓城殿下」
「咦」
鏑木進了教室，不知為何圓城也跟著一起進來了。
不妙啊、是來做我的死刑宣告嗎？！要上斷頭台了嗎？！
一邊心裡七上八下等著敵人的態度，糟！往我這邊來了！
我的位子周圍的孩子們看來是注意到了氣氛而自動左右分開。鏑木來到了我的眼前。
胃、胃啊…
突然、鏑木擊打了我的頭。
「嗚呀！」
好痛！反對暴力！而且還不小心發出了奇怪的聲音！
「這樣，就算是抵消了昨天的。」
我壓著自己的頭呻吟、鏑木丟下這句話後就自顧自的走到自己的位子上去了。
哈？
「啊，對不起吉祥院呢。有話想說下、方便借個時間嗎？」
包圍著的女孩子們喧鬧的吵鬧起來，啊，相似的場景。
不過這次是無法違逆的。平穩無事的學校生活也已經沒了嗎。
大概又被誤會的情況下朋友們用羨慕加嫉妒的神情看我們離開，
一邊壓著頭跟過去，和上次一樣的階梯旁邊。
好可怕…這傢伙是我的死刑執行人嗎！？
「頭、沒事吧？雅哉也不該怎麼做啊---。但是、這其實是雅哉的道歉。」
「道歉？」
打我的頭嗎？
「昨天二人好好商量過，我們確實有點不負責任而反省了，
但雅哉他就是太固執拉不下臉，無法坦率的道歉，所以才會用那種扯平了的說法。」
那算啥。果然是殘念皇帝啊。
但是這樣看、意思是鏑木也沒有再生我的氣了？
我也不會被鏑木的粉絲給當作敵人了？
「昨天在沙龍裡的人們，我已經詳細說明了，
是我們把吉祥院給惹火的事，運氣好的話不會有太多人知道，已經封口了應該也不會再傳開。」
「那樣的話，真是感謝」
「此外我也是，對吉祥院做了不好的事情也反省了，對不起。」
圓城深深的低下頭。
嗚哇、這樣子道歉更加讓人害怕！
「那--個，也就是說昨天的事情可以這樣子就算了？」
很恐懼很恐懼的問著、「當然」他點了點頭。
是真的嗎~該不會又表裏不一了吧。很可疑呢。
「那個表情、看來是還在懷疑著吧。對我這麼不信任啊。」
是的，毫無信用。不過我不能說出口，所以假裝沒聽到這句，這是非常方便的技能。
「做了不好的事情是真心這樣想的，不然包含剛才被雅哉打了的部份，吉祥院也揍我一拳沒關係。」
咦~這樣子做的話不就會反而成為拿來威脅我的把柄嗎？
可我也想要為自己的胃和白頭髮得到點報償。
總之很可疑還是先拒絕了吧，而且我身為大小姐，暴力還是不太好的。
「不這麼做我也沒無法不在意，不必客氣、就這麼做吧，取而代之的是，雅哉的事也一筆勾消吧。」
「是真的、不會恨我嗎？也不會拿這事來威脅我？」
「不會的。」
唔~嗯，那我就不必客氣、打下去？
圓城像是要方便我打似的，把頭稍微往前靠過來。
這樣嗎，那。
「嗚！」
往胸口爽快麻利的擊出一拳。
像臉這種醒目的地方不能打，要打的話，就要打看不見的地方，這是基本。
「這樣子就行了吧、圓城？」
圓城按住肚子的同時，無言的點了點頭。
很好！
我放著圓城留在原地，意氣風發的回到教室。
雖然不太明白，看但來是不必上斷頭台了，洛可可女王沒落入杜拉漢(無頭騎士)的手裡！
今天給自己的獎賞，就來吃個高卡路里的安娜果仁蛋糕吧
麻煩事解決了，每天都是讓人愉快的一天。
因為小櫻的催促，所以開始調查秋澤君和他後輩的事情。
嗯~~要說感情好還真的是感情好呢，
但到底結果情況是如何還是完全不知道，只好直接跟本人確認了。
跟在秋澤的後面、趁他一個人的時候輕輕打了聲招呼。
「秋澤君、秋澤君」
「嗚哇！吉祥院！？怎麼了這樣子躲在陰暗的地方」
什麼啊幹嘛嚇成這樣子。
「是有點事情想要問問你。」
「咦、什麼事？」
「就直接問了、和鳥海是怎麼樣的關係？」
「咦！？」
秋澤君猛然抬起頭，喔喔？
「吉祥院為什麼會問這個？」
「被拜託了來問的」
「…是櫻子嗎。看來吉祥院和櫻子真的感情很好呢，那傢伙是個很怕生的人。」
怕生？那個毒舌女王嗎？秋澤君還不知道小櫻的真面目呢。
「委托人是誰不能說，那到底是怎麼回事？」
「哎…什麼都沒有」
「只是前輩和後輩的關係？」
「嗯~~~」
「不乾不脆的態度呢，情人節時收到巧克力了吧？是義理的？該不會是本命巧克力？」
「…就像是卡片上面寫的一樣。」
什麼啊！小櫻的直覺是對的嗎！小櫻真對不起。
「請別說出去」
「當然了，後來怎麼樣了？」
「拒絕了。對不起、這樣子跟鳥海說了。已經都結束了，
之前姊姊故意在櫻子面前，把今年從後輩那收到的巧克力暴露出來現給她看，
姊姊她、擅自跑到我房間發現的。」
「啊啦」
「本來是不想讓櫻子知道的。」
嗚哇、小櫻的追求看來、很恐怖。
「之後感覺到櫻子似乎是寂寞又生氣的樣子，該怎麼辦」
「嗚~恩，不然、去邀請她約會如何？」
「哎、約會嗎？！」
「嗯對啊，最近秋澤君你忙於田徑部的練習，這讓小櫻感到寂寞了吧，
所以約會的話，小櫻也會很高興吧。地點的話，對了，井之頭公園的游船怎麼樣？
是情侶必去的約會地點。」
「約會嗎、我們不是那種關係啦…但，嗯，我會去約看看的，謝謝你吉祥院」
「不會不會」
帶著笑臉和秋澤君告別。
不過呀~~真是成就了件好事呢、我。
從璃璃奈的手下那邊得到了關於鳥海的情報，這樣不使用也沒關係。
王道般的青梅竹馬要得到幸福啊！
