吉祥院同學是初等科的5年級的時候，第一次與她在同一個班上。
女生裡也特別引人注目的人，所以班級不同也是知道她的存在。
那個牡丹會的成員吉祥院家的令愛。公主一樣的髮型，雖然美麗，稍微可怕難以接近。第一印象是那樣的感覺。周遭的朋友在的話，更進一步增加了壓迫力。
那樣的吉祥院同學，為何會在6年級的時候，一起擔任班級委員了呢。
一般牡丹會的成員很少會去做委員之類。而且還是那個吉祥院同學。
不過確實，5年級的時候是擔任了運動會的執行委員。那個時候也是覺得蠻意外的。
和吉祥院同學一起擔任班級委員最初稍微有點不安。吉祥院同學的集團對鏑木和圓城以外的男生理所當然般的嚴厲。
但是跟預想相反的吉祥院同學確實地做著副班長的工作。特別是在女生裡的影響力巨大，所以各方面都很順利。
常常忘記交作業的男同學也是，吉祥院同學一出面第二天就慌慌張張的拿來。明明沒有做什麼威脅他的事，真厲害。那無言的壓力。
都不自覺得想要喊"大姊頭登場"了。
不過，那樣的吉祥院同學，有事找她時意外的能夠跟她普通的對話。
那個外表，措辭也屬於典型的瑞鸞大小姐，但是說話意外的坦率？
被拜託的雜事也幾乎都是沒有推托的。難道是無法拒絕的類型？
本來是想和去年一樣根本田先生一起擔任班級委員的，不過，有修學旅行的今年，副班長是吉祥院同學真的是太好了。
本田同學。本田美波留同學是我喜歡的人。
去年在一起當年級委員的時候開始喜歡上的，但是，沒有什麼勇氣去搭話。
不過修學旅行時去的結緣神社的神簽是大吉。
如果是吉祥院同學的話能和她商量吧？。畢業紀念簿也希望能讓她寫些祝辭。
跟吉祥院同學說了之後，她也欣然接受了。
在這之後，我就屢次和吉祥院同學商談關於戀情的事。
升上中等科之後，我又和吉祥院同學同班了。然後又再一起擔任班級委員了。
現在已經不會覺得吉祥院同學難相處了，所以可以很平常的對話。雖然外表仍然難以接近。
但是仔細觀察的話，時常會有印象崩潰的瞬間。
有一次，午休時吉祥院們在院子裡走著。我偶然路過那裡了，不過，那個瞬間，吉祥院同學的頭被鴿子的糞便直擊了！
「呀、麗華大人！」
「麗華大人頭上有鴿子的糞便！」
四周的孩子們「馬上去保健室！」「放心，馬上就能用掉了。用不著在意！」，馬上把呆滯的吉祥院同學像是要藏起來一樣的搬走了。
明明那麼多人，卻偏偏只有吉祥院同學被擊中了…。
一瞬間看見的吉祥院同學那翻白眼的臉一直都忘不了。
話說回來初等科的修學旅行時也被鹿給包圍了。可能是她與動物太有緣了也說不定。
那天，吉祥院同學早退了。
那樣的吉祥院同學戀愛了。
對方是3年級的學生會長。當事人本來是打算要隱瞞的，不過我馬上就明白了。
因為只要是有關學生會的事，就算是交代給我，她也會從旁邊搶著去嘛。
從學生會室回來的時候，也會一個人喃喃地嘟噥著笑。
不行，吉祥院同學！那個樣子被誰看到的話，會被認為是奇怪的人啊！
於是我就「吉祥院同學，遇到什麼好事了嗎？看起來很開心的樣子呢」這樣委婉地告訴她。吉祥院同學就「啊啦」的雙手捂著臉。之後貌似就沒有獨自一個人自言自語的笑了。太好了。
不過，學生會長嗎。是喜歡那種的超凡魅力領袖人物的類型的嗎。
吉祥院同學的戀愛似乎不怎麼順利。我和本田同學也完全沒有進展，所以我也很了解她的心情！
話說回來，吉祥院同學把東京的結緣神社介紹給我了。(凶簽的神社啊233)
男的一個人去的話會很害羞，但是難得吉祥院同學告訴我了，所以就去看看了。
「吉祥院同學，神社我去過了哦。神簽也抽了」
「啊啦，是嗎?那，神簽的結果如何呢？」
「嗯，很可惜是中吉」
「誒…」
「吉祥院同學也抽過了吧。結果如何呢？」
「……只有吉」
「啊，這樣啊。那還真可惜」(補刀233)
「……」
只有吉所以才擺這麼奇怪的臉嗎？還是說，是不太好的結果所以說不出來。
吉祥院同學"嘖"地偷偷的咂嘴了。女孩子那樣做的話不太好啊。
過一陣子之後，吉祥院同學的學生會參拜完全沒了。啊勒？覺得有點奇怪啊，「最近怎麼都不去學生會了呢」這樣試著問了，陰氣逼人的笑臉說「你知道嗎，班長。初戀是不會實現的哦～。不會有結果的哦～，班長」，像詛咒一般的向我迫近了。真可怕，吉祥院同學！
吉祥院同學臨走時還回頭，輕輕地笑了一下。
惡靈退散！
那天我回到家之後，就開始寫起了給本田同學的詩。用我的詩，把不吉利的感覺驅逐給你看！
不過，那樣的吉祥院同學，每年一到秋天一定「到賞月的季節了啊～」的陷入沉思。
就算是腐爛了也不愧是吉祥院麗華。真是風雅啊。
稍微有點奇怪的人，，有時候也會用仇恨的眼神看情侶，但是老實巴交偶爾愚蠢的吉祥院同學我很喜歡。
不過他也好好的觀察吉祥院同學呢。鴿糞事件時也看到，嘴角笑了。
?????
圓城君是我的憧憬。
笑著滑溜處理所有事情，雖然看不出來，但學習很認真，成績總是頂級。
和鏑木君絕對王者般的超凡魅力相比，我更喜歡圓城溫柔的個性。
鏑木只是沉默著就擁有能夠駕御四周的人氣氛。學習和體育全能，門第跟財力也都無可挑剔，完美般的人。有時，默默的望著窗外的樣子，和我們比起來更像個大人。那點讓我很害怕且難以接近。
這一點，圓城不管是和誰都是笑著說話，所以很容易接近。
我1年級的時候，就和圓城同一個的班級。那時當班長的我為了內部生和外部生的間隙，和以圓城為目標的女生們的問題非常苦惱。
那個時候，「沒事吧？」的慰勞我的就是圓城。喜歡圓城的女生們太過騷動的時候，小心翼翼且溫和的提醒她們，也為了讓外部生早點適應學校，向委員會的負責人推薦了。
那不經意間的關懷！和我一起做了班級委員的本田同學也陶醉了。
那個圓城，在3年級的時候向由於擔任那個鏑木所在的班級的班長而正感到不安的我，推薦了吉祥院同學當副班長。
說到吉祥院同學的話，不就是可以說是女子版鏑木的那位嗎？！
總是被女生的朋友們包圍著，靜靜地微笑著，不可與其為敵的女生NO.1。
鏑木是皇帝的話，吉祥院同學就是女帝了。真的是太可怕了。
但是這樣的吉祥院同學也擔任了副班長了。不愧是你，圓城。竟然能說服那個吉祥院同學。
原以為很可怕的吉祥院同學是比我預想的更加容易說話的人。但是果然還是有點緊張呢。特別是來自背後的女生們的壓力…。
對那個女帝的吉祥院同學舉起叛旗的集團出現了。是蔓花同學她們。
兩個集團的火花四散著，但當時的吉祥院同學只是從容的笑著，好像不怎麼在意的樣子。
偶爾站在副班長立場上提醒她們，不過不聽話的蔓花同學她們馬上就「那就這樣子就好了阿」的擺出一副臭臉了。
對我來說如果我能好好地提醒她們就好了。但是那個吉祥院同學的話。也可能有什麼想法也說不定。
兩個女子組合的對立，讓教室裡氣氛變的殺氣騰騰。不受影響的，也就只有鏑木和吉祥院同學而已。真佩服。水平整個就不同。
但是一直有總有一天會發生些什麼的預感。要說為什麼，因為吉祥院同學的眼神笑不出來了。
然後那天突然來了。
從早上開始就拿著扇子的吉祥院同學真是震撼力滿分。好像從內側滲出來路不明的靈氣來了。
放學後，吉祥院先生一邊微笑著，慢慢地率領親信們走出了教室。
剩下同學們也「山終於動了嗎！？」「女神迦梨降臨了！」的興奮了起來。
但是因為害怕所以大家連去湊熱鬧的勇氣都沒有。
第二天，蔓花同學們沒有來教室了。向別的班級的朋友問了，蔓花小組今天奇妙的老實的說。
看樣子對決好像是吉祥院同學的大勝的樣子。
偷偷看了那個的勇者也，「女王陛下揮下了憤怒的鐵鎚。絕對不能忤逆女王陛下！」的一邊顫抖一邊告訴了我。
並且，那個對女生很冷淡的鏑木，"咚"的親密的敲了吉祥院同學的頭，在女生之間造成了轟動。而且也和圓城的關係很好什麼的！
果然是和我們不同的世界的人，城為敵人的話是最可怕的。
5班的班長聽了之後，也只是說了「那個人只是個很有趣的人而已」…。
圓城也「吉祥院同學是個愉快的人」這樣說了，我是不是也該拋棄成見比較好呢？。
不過，也並沒有什麼特別有趣的地方吧。(天兵和尚以為面白い是幽默的意思)
修學旅行的時候，不管是誰都吃一口就放棄的藍色蛋糕把它笑著吃完，之後直到最後一天一直都很不舒服的樣子，在夢之國的設施裡，不知怎麼只有她全身被淋濕的被朋友們從旁安慰著。
啊，有次她在酒店的走廊上單腳站著，於是問她怎麼了？結果她回我「這是瑜珈的立木的姿勢」(立木式)。因為是女神迦梨所以擺出瑜伽的姿勢嗎？
「螢火虫和鷲的姿勢也很推薦喔。如何，一起來吧」的這麼說著，不過被我鄭重地拒絕了。
做著立木式的吉祥院同學，被同室的風見同學給發現之後，馬上就被帶回房間裡了。
果然吉祥院同學一樣的厲害的人，我們凡人不能理解也說不定。
