入讀高中部已經幾天了，沒有什麼特別麻煩的事。也沒聽見任何關於若葉醬的事。
姑且偷偷地去若葉醬的班級偷看了一下，她身邊也有了幾個朋友，總算是成功（融入班級）的樣子。
照這樣的話放著不管也沒問題了吧。
那麼，接下來我也該好好跟自己的班級打好加深一下友誼了。
【那句”總算是成功（融入班級）了“原文是“なんとかやっているようだ”，機翻是“似乎是在做什麼”，我感覺不是這意思就改了一點】
班內的外部生還不是未能好好的融入。就算是內部生之間，中學時代沒怎麼接觸的話，交流起來也是一副小心的樣子。
這樣的話，我打算開一個親睦會！。
然後，說起親睦會的話當然就是吃啦！
【“親睦會”沒有別的單詞替代，用原文吧】
「全班的所有人一起午餐？」
「是的，如果能一起吃一次飯的話，大家一定可以打好關係的。（大小姐語氣）」
我立刻向班委會的同伴，佐富行成君，提出了建議。
如果在休息時間想把大家聚在一起，我怎麼想都覺得不太可能。但如果是一起午餐的話，不就好好的聊一下天嘛。
話題方面，也可以從「這個真好吃呢」這種普通的對話開始。怎麼樣呢？
「嗯，我覺得這是一個好主意，只是不知道可不可以在食堂內取得整個班級的人數的座位呢」
的確，大家加起來差不多有40人，要在食堂內找到40個連在一起的空位，可是件難事呢。
但是，但是！佐富君你忘記了一件很重要的事了！
「沒問題！」
SA☆KIN~
我把自己制服上的紅牡丹秀給了佐富看。
「牡丹會？哦！難道是打算把牡丹會的專用席借來用？」
誒不管怎麼說做到那個地位還不可能的。但是，如果是以牡丹會成員的身份拜託食堂把40人份的座位預留下來，這種程度應該是做得到的。」
本來是打算和大家一起在中庭裏吃便當的，但考慮到當天可能會有下雨的情況，食堂才是最穩妥的選擇呢。
「明明是新生卻佔據了食堂的一角，會不會遭到前輩們的批評啊？」
我再一次把紅牡丹 KI☆RA 地秀了一下。
「有甚麼到時候交給我處理好了。而且也會事先跟學生會長通句聲。才不過一天的事，還請大家多多包容一下了。」
「哦~~不愧是古祥院同堂呢」
佐富君啪啪啪地拍起手來。
呵呵呵~ 有甚麼要抱怨的話請儘管衝牡丹會來好了！
......啊咧？這不就是那個洛可可女王的台詞來嗎？
得到了食堂和學生會長足柄前輩的同意後，我們班的親睦會可以順利舉辦了。
拜訪足柄前輩的時候提了一下香澄前輩的名字，他就若笑著的說Okay。
我沒有在威脅喔，只是親切地拜託了喔？
如果佔據了太好的位置會覺得有點抱歉呢，所以只拜託了食堂給我們一個低調的角落。而且在顯眼的地方被大家注視著的感覺也不好哩。
「那麼，大家一起開動吧」
有的孩子是在食堂購買午餐，也有的孩子是自己帶便當的。食堂方面並不禁止字生自己帶便當來吃飯，但還是有的孩子因為心虛所以一次都沒來過，我覺得這是個好契機。
一開始的時候也有些內向的同學不怎麼說話，但慢慢隨著進食的同時話也多起來了。
內部生向外部生介紹著學院內的各種事情，感覺挺不錯呢
「然後啦，後面的那些座位，是牡丹會的成員的專用席，普通學生可千萬不要坐到那邊去哦」
其中一位內部生介紹的聲音傳入了我耳中。嗯，專用席那邊姑且也放著牡丹會的牌子，應該聽得懂的。
順帶一說，我自己倒是比較少用。中學的時候，午餐時一般都是和芹香醬她們一起。會用到專用席的話一般都是要邀請牡丹會的成員時。中學一年級偶爾會邀請澄香前輩。主要都是談有關她和足柄前輩的事。
大體來說，午餐時一般都是交流得熱烈的時候。如果缺席了，便會跟不上大家的話題，然後慢慢愈拋愈後。對於女生團體來說，一起午飯可是很重要喔。
鏑木和圓城午飯時一直都是用專用席那邊。不過我覺得主要原因是後援會的女孩們進不去。起碼午餐時能得到片刻的安寧哩。
午餐之後，大家互相之間也熟悉了很多。
坐在我周圍的，都是班上屬於同團體的孩子，結果沒能交到新朋友...
嘛，雖然這樣說還是有幾個女生過來跟我說話。就這樣今後慢慢增加就好了。
然而，難道是我多心了嗎，男生們好像都故意避著不肯和我對上目光。
我是班委員長喔，有甚麼疑問都可以來找我喔~
明明我這麼歡迎大家，為何大家都只是去找佐富君
午餐聚會完結了後，感覺同學之間的距離感都縮短了。太好了太好了
「多虧了吉祥院同學的主意，比起之前大家的關係都親密了，不愧是吉祥院同學。」
佐富君也讚揚了我。
說起來，佐富君跟別的男孩子不同，似乎一開始就可以跟我正常交流。
「男生們好像都挺害怕我似的，佳富君倒是淡定的很呢」
「誒，該說是害怕嗎？嗯…甚麼說好呢。吉祥院同字身上吶，你感受一下，不是總散發著種高嶺之花的氣質嘛」
...天曉得呢
「而且我的話因為跟秋澤是朋友，時不時都會從他那邊聽到有關吉祥院同學的事」
「原來佐富君和秋澤君是朋友來的嗎！？」
第一次聽說的說。還有，秋澤君，你究竟都說了些怎麼樣的傳言？
「聽說是在初中的時候，跟秋澤君上同一所和塾所以認識的吧。而且現在的比起和秋澤本人，和他青梅竹馬的女孩子關係要比較好。那孩子，我記得是叫蕗丘吧」
「你也認識櫻嗎？」
「嗯，之前去秋澤家玩的時候見過。齊潔有禮的女孩子，給人一種百合宮的大小姐的印象」
完全被騙了喔，佐富君！櫻她的外表雖然是和風美少女，但內在可是假面假面妖怪，而且口中還養了毒蛇啊！
不過看來櫻的貓皮(裝乖本領)可是相當不錯呢。
我也向櫻學習一下吧。
