今天香澄大人的邀請我們在牡丹會專用座位午餐。最近，有點感覺甜食吃的太多了，所以點了無公害蔬菜和培根意大利麵。
“上次班級的午餐聯歡會的企劃怎麼樣了”
香澄大人惡作劇般的眼神問道。
這一定是友柄前輩，借香澄大人的名字來提起這件事情。
“嗯，食堂那邊學生會長非常愉快的同意了大家在一起吃飯的請求。”
香澄大人呵呵地笑了。
“嘛”
聽了我們的對話其他人也加入了進來。
“沒必要特地回學生會的話，就好像學生會在我們之上一樣。”
“是啊。說到底牡丹會在瑞鸞才是最上位的。”
哎呀！麻煩死了的話。
牡丹會至上主義的各位對學生會很討厭呢。
香澄大人低下了頭。那個和學生會長交往之類的，這樣的話絕對說不出來的吧。
中等科的牡丹會和學生會的爭鬥，到了高等科就相當激烈了。
學生會的權力，在高等科更大的關係吧。現在的學生會會長的話，全面對決之類的事不成吧…。
“我是新生，要想事情順利，在學生會事先聯繫好才行吧。不過如果我的行動錯了的話，實在是抱歉了……”
“啊，沒關係，麗華大人並沒錯。真對不起，不在意也沒關係。”
悲傷的表情我在稚嫩的演出了一下，馬上就打斷了這個話題。呵呵。
這句話是在那裡結束，之後的用餐是溫和的進行著。鏑木和圓城也偶爾加入對話。兩個人是社團活動還沒有確定。所以運動部的人非常努力的進行了勸誘。
“麗華大人有什麼想進入的社團了嗎？之前我去參觀了聽說了”
“嗯。但是仍然難以決定啊…”
“茶道部和花道部怎麼樣？”
“從小就有老師教啊，所以特意進入活動，我並不想啊”
“是這樣啊。還有希望嗎？
“最初是想進入運動社團，不過……”
那一瞬間，鏑木和圓城目光一閃，這仿彿看著我。什麼啊，我進入運動部是不是奇怪啊。
我是郊游的登山，是一直拖後腿，但是體育成績很普通啊！在體育祭不是很活躍的嗎！
我並不是沒有運動神經，只是沒有骨氣而已。
“瑞鸞運動部練習比較辛苦哦。麗華小姐痛苦不是嗎？”
“嗯。看了就知道了。”
鏑木和圓城很小聲正兒八經的說著。
“那，這裡有空位喲～”
這個時候，若葉一邊抱著便當一邊說著走到這裡來了。
啊啊，為什麼？！
午休後過了相當長時間了，所以麻痺了。課拖堂了嗎？！
板塊！牡丹會專用席的板塊啊？！誰來說啊，請到別處去哈！
就那樣看著天真無邪的笑容走來的若葉，牡丹會的前輩們周圍的空氣變得嚴厲起來。這就麻煩了…。至上主義的前輩們現在也發怒啊。
“啊，那是我的座位，是我們的專用的座位，所以一般學生不能坐哦。”
我不由得站起來，提醒若葉的注意。
若葉茫然地看著我的臉。然後自己回頭看看朋友的臉色察覺到自己的行動不對。
“對不起。我沒察覺到。抱歉啦”
若葉馬上低頭，趕緊回到原來的朋友那去了。安全！
“什麼啊，剛剛的是從外部進來的新生吧。要查查她的名字”
“那個孩子,瑞黃鶯的並不像學生呢。難道特長生嗎?”
“這樣的話，多餘的問題。”
糟糕!
“那個啊，什麼都不懂一定還不習慣吧。這次就寬恕怎麼樣呢？”
“可是……”
“當然不能就這樣算了，我認識她班的班長，讓她注意一下。這個時候牡丹會的事也好好地教啊，真麻煩。”
“…那麼，這次就看在麗華小姐面子上這件事就算了”
“…是啊。麗華小姐到那裡的話”
“嗯，謝謝！”
可怕～。牡丹會，好可怕～。
就是一個坐到座位上的程度,就這樣生氣。
還有若葉，太無知了。在一起的朋友有好好注意到。朋友也告訴她吧。只是臉色蒼白的站在那裡。
就在這場的小騷動發生的時候，鏑木和圓城也是毫不在意的吃著飯……。
如果是真的吉祥院麗華會是大聲訓斥若葉“不自量力!”的場景吧？
姑且，回避了嗎？不知不覺衝動地站了起來，因為那樣子快要成為非常麻煩的展開了。
啊啊，真的是漫畫和發生同樣的事…。嗯，總覺得胃疼起來了。
要好好地吃意大利麵了。春季蔬菜對身體很好。
對若葉班的班級委員委婉提出了在食堂牡丹會的注意事項請求了。
乾脆找友柄前輩商量牡丹會對策手冊吧…。
