嗯，不會NTR了吧，之前我也被NTR過，所以很討厭就是了。
看這個吧的翻譯都是翻一部分貼一部分，應該沒NTR吧
=======================================================
加了蜂蜜的干奶酪、相當的美味。
雖然就這樣吃我也非常喜歡、但是還是把它放在烤餅上面吃了。這樣子更加美味了。
蜂蜜專賣店賣的稀少而高價的蜂蜜、吉祥院家也能夠平常而奢侈地用著。多麼地美妙啊。
今天用哪個蜂蜜吶。就用薰衣草的蜂蜜好了。
放在小瓶子裡面的蜂蜜、不客氣地加在了干奶酪上面。和烤餅一起、大口地吃掉。啊啊無比幸福、無比幸福。
因為烤餅相當地有分量、一個肚子就飽了。但是狀態好的時候2個也能夠吃光。
可是這個美味的食物、如果連續吃三天的話就會有可怕的後果出現。主要是在重量之類的地方。
啊啊、這就是所謂了惡魔的食物！
今天也輸給了惡魔誘惑的時候、接到了葵醬打來的電話。「哥哥的樣子變得越來越奇怪了」這樣。
「吉他依然很糟糕的肌肉大哥。仍然每天彈吉他嗎？」
「一邊彈一邊唱歌…」
「啊啦～」
葵醬的聲音很陰沉。
「實際上、哥哥開始彈吉他的契機、好像是有了喜歡的人。然後就用自制的情歌告白了…。每天吶、和自己流著同樣血的親人、唱著自己寫的噁心的情歌。非常地辛苦喲？家族全體都勸他停下來、但是沒有聽。而且更糟糕的、是更為殘酷的歌詞。和你見面的話、胸口就撲通撲通、我的心變得軟綿綿、像這樣的一點辦法沒有的歌詞的說。（譯：君に會ったら胸がドッキドキ、僕の心はふっわふわ。還蠻對仗的）已經真的是一點辦法也沒有的羞恥的歌詞的說。媽媽因的歌聲耳朵都快聾了。作為妹妹、真是窩心喲…」
自制的情歌嗎…。旋律的話、那個羞恥對心的攻擊可不是詩歌能夠比得上的吶。
雖然也在電視上面看到用歌來對喜歡的女孩來告白的方案、被這個告白的女孩、真的很高興吶。但是我的話會太過羞恥不能呆下去。
但是詩歌也好、情歌的禮物也罷、做這個的大多數都是男人吶。幾乎沒聽到女孩子為了喜歡的人送了詩歌的事情。啊啊女孩子是手工系的吶。
自制的情詩或者情歌或許是只會感染男人的恐怖的病症也說不定。真是可怕…。哥哥沒被感染真是太好了。
但是哥哥時不時彈奏的舒伯特的小夜曲相當地好聽！
唔嗯、果然外行人胡亂做出的東西不行呢。
「突然被用歌告白的話、說不定會嚇地逃走呀。而且對象的女性、說不定也很不擅長這樣的場合…」
「是吶。但是那個人喜歡音樂。喜歡音樂家風格的人」
「喔～」
「同一個大學的同級生、雖然拼了命去勸阻但是很堅難、好像是讓他把情歌作為最後手段出手的樣子…」
「啊啦～」
大學的同級生嗎、肌肉大哥是大學生吶。
「瑪麗～瑪麗～、愛的瑪麗～我是你的俘虜～這樣、真是像個笨蛋一樣」
確實簡直是沒有作詞的才能吶。這樣的話委員長的詩歌那邊說不定還比較好點。委員長的病要是惡化的話會在那裡面唱起歌來的吧。委員長、請就停在那裡不要在前行了。
可是、瑪麗嗎。
「順便一問那個大學在那裡呢、聽一下可以嗎？」
葵醬舉出了國立大學的名字、和真凜先生上的大學是一樣的。而且還是同年級。
誒、難不成…。
「當我家庭教師的老師也是那個大學的、還和大哥一個年級。可是喜歡的類型是視覺系的」
「誒誒！」
「名字也和瑪麗很像吶。但是因為我隨意泄露個人情報是不好的、所有就不告訴你名字了」
「這樣啊。說不定就是那個人吶。但是是視覺系的嗎。哥哥的歌是彈著吉他唱著歌的民謠一樣的吶。全部都不同吶」
「但是不知道那個人是不是本人吶」
葵醬「是呢。但是要好好地和哥哥談一談吶」這樣說著就掛斷了電話。不管葵醬怎麼說、還是擔心著親哥哥的樣子。
但是葵醬的哥哥和真凜老師嗎。世界還真是狹窄啊。（未完）
第二天的放學之後就去了沙龍、鏑木在用鋼琴彈奏著名單裡面的“愛之夢”。（
誒！！這是幹嘛？！好厲害！！
在從窗外穿過樹枝的空隙而灑落此處的陽光中、伴隨著滿含感情地彈奏著的鏑木的鋼琴曲、不知不覺間胸口跳的好快。夠了、醒過來！
可是、還以為是騎馬戰笨蛋的腦袋裡面都是肌肉的人呢、真是出乎意料的鋼琴曲。這就是所謂的反差萌嗎。這個破壞力，多麼地讓人害怕。
但是這首鋼琴曲一定是思念著優理繪大人時候彈奏著的吧。真是悲傷吶…。
哥哥的小夜曲也非常好聽、但是鏑木的鋼琴名單也不錯吶。裡面滿滿的少女心。
除我以外的牡丹會的女學生們也入神地聽著。這就是所謂的只限成員的特典吧。
鏑木、請求是不會被接受的吧ー？
想重頭再聽一遍鏑木的鋼琴曲。自己作的就算了。
我發了「應該彈奏現有的曲子。自己作的曲子是高危險而無回報的（ハイリスクノーリターンhigh risk no return）」的短信給葵。可是葵醬的回信是「哥哥的熱情無法阻止。從麗華醬那邊聽到的話和哥哥說了、好像是確信了是同一個人。對象的那個人、在做著很厲害的大小姐的家庭教師。將主旨從民謠替換成視覺系、然後就在歌中加入了奇怪的吶喊。受不了」。
……肌肉大哥。
我為了葵醬決定助他一臂之力。對真凜老師推銷葵醬的哥哥。然後兩個人搞在一起、真凜老師婉言停下吉他的話、葵醬的家就一定會再度和平。
在真凜老師來的家庭教師之日馬上開始了行動。
「真凜老師聽說之前被同級生展開了猛烈的攻勢吶、稍稍有點喘不過氣來這樣…」
「嗯嗯、是有說過。怎麼了嗎？」
「現在那個人還在接近你嗎？」
「討厭啊、麗華大小姐突然間怎麼啦。…嗯確實是那樣呢？」
果然！
「那個、雖然那個人啊、不是你喜歡的視覺系的、也可能覺得喘不過氣來、但我認為一定是個不錯的人、好好和他說一次話怎麼樣呢？也許有喜歡上他的可能性也不一定喲？」
「誒、啊啊、是這樣呢」
「是吧！就算突然間被送了歌也請不要逃走吶！」
「歌的禮物？到底是什麼事情呢。他在音樂上面一點興趣都沒有喲」
「就算之前沒有、現在可是有的哇！為了真凜老師一直在練習吉他。為了對你告白！」
啊、說出來了。
「告白…」
「那個、本來應該是要作為驚喜的。所以…」
「告白什麼的、但是我現在、在和他交往著啊」
………誒？
「交往？」
「嗯。因為他相當拼命所以在不知不覺間就被他吸引住了」
給我看的照片中和真凜老師在一起的是、研究者風的認真相的男性。
很瘦、一點肌肉也沒有。
「誒、是悶悶的類型…。和視覺系完全不一樣…」
「啊啊一直對我喊著喜歡喜歡吶、有點讓人喘不過氣。而且認真的他和視覺系完全性格不同吧？」
「啊啊…是這樣啊…。啊！那個！沒有其他向真凜老師進攻的男性了嗎？像這樣、肌肉類型的」
「沒有喲」
「真的？」
「嗯、沒有」
搞錯了ーーーー！！
是這樣啊。那樣任性的話不應該到處說的。（譯：そんな都合のいい話があちこちに転がっているはずがない！唔，給上原文，期待補丁）
怎麼辦啊。要是早點讓葵醬知道的話、啊啊怎麼這樣啊。
談著男朋友事情的真凜老師、允許我向朋友發送短信。然後收到了葵醬发過來的短信。
「怎麼辦啊！哥哥變得和死亡重金屬一樣了（デスメタルdeath metal）！隨意地用著媽媽的化妝品、現在被狠狠地罵了！好可怕！我今天睡不著了！」
怎麼辦！！
