隔了4天回到補習學校，輕浮耳環跑過來了。
“吉祥院小姐，上次真是對不起！”
哇！突然間幹什麼？！
我不由自主地朝相趕上來的自顧自的說著反省的話的輕浮耳環。
“從那以後吉祥院小姐一直請假沒來補習班。我感覺是我的責任…（俺、スッゲー責任感じちゃって…
。不懂的說）。真的很對不起！”
所以這到底是怎麼一回事啊。他是什麼意思啊。
以及輕浮耳環，他的表情十分的誠懇（顏がシュンとしちゃってるぞ、機翻不能腦洞ing），到底是怎麼
一回事。
“那之後就立刻離開了教室,就那樣直到快上課才回來，難道你跑到哪裡去哭了嗎？”
啊？……有了！是茶巾壽司的事嗎？！
搶走茶巾壽司的仇，我至今都沒有忘記哦！
“然後一直請假在家是吧。難道是不想見到的我？每天都在家裡哭嗎？”
啊，這麼說來在茶巾壽司事件的第二天，向補習班請假參加絕食去了呢。不知怎的，感覺那是很久以前
的事情了。啊ー，絕食真痛苦的呀～。
這個輕浮耳環，自以為是的以為我因為那事受傷了。在這3天，被罪惡感所折磨了嗎？那還真是令人悲傷
。
但是真正的情況是不告訴你的哦。搶走了我最重要的茶巾壽司，雖然就這樣弄錯了不過有在努力反省這
一點很好，哈哈哈（けけけ。擬聲詞吧？）
食物的恨是最可怕的。
“沒想到會是受到那麼大的打擊。但是真正的大小姐是這樣與我們不符的纖細啊。總覺得吉祥院小姐，
比以前瘦了”
咦！什麼？！剛剛，輕浮的耳環，說什麼了？說我瘦了？！
……輕浮耳環，特地原諒你了！
“已經不用太在意了。這次是身體有點不適了，請假休息而已”
微笑用笑容給予他原諒。真沒辦法，這次就讓脂肪與水流走吧
“真的？！太好了。還是不舒服的話，最好不要勉強。吶，坐”
我還以為，他會坐到遠處的座位上，不知不覺間被帶到了輕浮耳環們的集團。不行，沒法冷靜。
“吉祥院小姐好久不見，很抱歉之前那傢伙做了失禮的事啊”
“過分啊，便當被吃什麼的”
“大小姐真是容易受傷～。所以那種程度請假了不是”
短髮很若無其事地說出了惡毒的話。
“吉祥院小姐，大概因為身體狀況不好。不是我說的那麼糟糕”
“謝謝”
奇怪，輕浮耳環這麼積極。我是纖細容易受到傷害的千金大小姐，被擅自塑造了形象。太天真了。在輕
浮耳環充滿罪惡感的時候，我在高級中華料理店搶父親大人的魚翅吃。
但是瘦啦？…。最後的醫學的檢查結果確是瘦了2公斤弱。但是如果吃點東西的話馬上就會恢復的吧。不
過，現在盡量朝保持腹部四周的體型而加油吧。輕浮的耳環，謝謝讓我提高了幹勁。
然後輕浮耳環，你的名字是什麼來著？
午休時間，輕浮耳環們去外面吃午餐了。我像往常一樣是便當。悠閑的吃完便當後，我翻開補習班教材
看。請假份是安排向真凜是老師討教，不過，稍微預習下吧。
吃完午飯回來的輕浮耳環，把咖啡店的袋子交給了我。不明白眼中所見，裡面是生菜火腿的三文治（パ
ニーノ帕尼諾，一種）（わけがわからず中を見ると、生ハムと野菜のパニーノが入っていた。機翻腦
補無力)
“這個作為上次事的道歉。如果可以的話請吃。也許不合吉祥院小姐那樣千金小姐的口味就是了”
誒！謝謝！那是我現在最喜歡的！什麼嘛，是個很好的傢伙不是麼，這個輕浮耳環。
“謝謝你。以後請規矩點哦。”
以笑容盛情款待了把帕尼諾給了我的人。輕浮的耳環，也很開心的樣子。
“梅若～電子詞典借給我～”
短髮少女呼喚著輕浮耳環。啊啊對了，叫做梅若。想起來真是太好了。
輕浮耳環改變了，給我帕尼諾的梅若把電子詞典遞給短髮，愉快的去擺弄手機了。
後來和梅若一點一點的能交流了。梅若你有點過度保護了。行李很重吧，或者天氣熱要不要緊什麼的。
每當那個時候短髮眼睛中都燃燒著嫉妒的火焰。真好懂。偶爾也會說出“真好喲～大小姐被嬌養”等，
挖苦的話來。實在是很容易懂的了。
他們的團體，是3男兩女子2的組合。另一個女孩，和第一天坐在我旁邊的茶色頭髮男孩關係很好的樣子
，似乎完全不在意我與短髮之間的事。
有一天，在廁所裡見到了短髮“吉祥院小姐真有女生的感覺呢”這樣被搭話了。
“我像男人那樣爽朗，所以被男生當成男性朋友一樣對待呢~”
“是嗎？”
自稱像男人般爽朗的女生，內心是黏糊糊深深的嫉妒的，這是女孩子之間是常識。
因為麻煩，所以丟下短髮趕緊出來了。
梅若像往常一樣“要當心中暑哦”“頭髮的保養很辛苦嗎？”這之類的胡亂擔心。
有一次，當我問他為什麼要擔心那麼多，梅若君眼睛閃閃發光，“我熱愛的貝阿朵莉切,吉祥院小姐的一
模一樣!”如是說。
進一步問貝阿朵莉切是誰，然後讓我看到了手機的待機畫面。
狗。（OwO!!!）
“你看，可愛吧？我的美國可卡犬，圓溜溜的眼睛很可愛很可愛。吉祥院小姐的髮型啊，我的貝阿朵莉
切一模一樣吧。第一次從後面看到那個頭髮的時候，貝阿朵莉切！我是這樣想的呢。我家的阿貝大概，
真的是天使”
梅若的愛犬，頭上系上絲帶捲毛的長毛種。
梅若接著，明明沒拜託他放可愛的貝碳的照片，但還是一個接一個顯示出來。
奔跑中充滿活力的貝碳。翻滾的貝碳。睡覺的貝碳。一張一張解說並強調貝碳的可愛。
梅若君是犬痴。
“貝阿朵莉切毛長，所以很容易打結。每天都在好好地梳來的。吉祥院小姐你的頭髮，是怎麼樣保養呢
？貝碳這個縱卷要保持是很困難的”
梅若，不對是狗痴笨蛋，竟然希望我給同樣縱卷的長毛犬提建議。狗痴笨蛋，我這可是人啊。
“…梅若你真的很喜歡狗。”
“嗯。看這個！”
炫耀自己耳朵上銀色耳環的狗白痴君。仔細看的話，那個耳環上有狗肉球的符號。
本質上是狗痴笨蛋啊。
“這是最中意的，不過，另外也有骨頭的耳環。想看的？下次來要帶上嗎？”
貨真價實的狗痴笨蛋。
“我不是狗，但是，頭髮不打結是因為使用著沙龍推薦的間隔寬的刷子。”
“嗯，我的貝碳也在使用專用的刷子呢。”
“我不是狗，但是，至少每月去一次美发沙龍做護理吧”。
“我的貝碳也是每月修剪一次的！”
…適可而止啊，把我和狗分不清的狗痴笨蛋
“美國可卡獵犬容易發胖，不注意運動和飲食的話可不行。”
同族的！！！
回到家時，被鏑木夫人邀請去品茶了。
