暑假也到了後半，做為每年慣例、牡丹會所舉辦的夏日派對的日子也即將到來了。
雖然是華美而令人愉快的夏日派對，但每年都參加、
最初的感動早已經不在了，而且哥哥畢業了之後也不會來。
母親非常喜歡打扮我、為了參加派對總是充滿幹勁的帶著我來來回回地去挑選禮服。
今年所決定的洋裝，是由雪紡紗層層相堆疊而成的粉紅色連衣裙，
對我來說感覺有點太過可愛了不是嗎、但母親卻很高興而非常中意。
這樣的好心情不就是個好機會嗎、裝作若無其事的樣子趁機提一下。
「吶媽媽、到了夏天我想換個髮型改變下形象…」
「唉呀那可不行唷、媽媽我可是非常喜歡麗華現在這個髮型的。」
…是這樣呢。我知道了啦，只是想說說而已。
「媽媽我啊、從小時候開始就非常憧憬西洋的陶瓷洋娃娃(bisque doll)，
將女兒打扮的像洋娃娃一樣可愛可是我的夢想唷」
不~要像西洋娃娃是不可能的，因為那些洋娃娃可都是金髮碧眼的啊。
從根本上來說就不同。太好了、沒有被染成金髮和要求戴彩色隱形眼鏡…
而且實際上、看起來如骨董娃娃般的孩子不也是讓人害怕的嗎？
就像是活生生會動的人偶、絕對是很恐怖的，本來我從以前開始就對人偶洋娃娃是很棘手的。
因為那樣精巧製作而成的人偶，不就像是會在深夜裡自己動起來？特別是日本人偶娃娃…
在吉祥院家裡，除了我出生的時候所買的新的雛人形外，
還有代代相傳下來的古老日本雛偶娃娃(雛様)。
這是歷經了相當長時間而保存下來的古老物品，充滿了驚人的魄力。
每年到了要拿出來擺放的時候、哎啊？這眼睛好像眯了一下？還是嘴角牽動笑了？一想到這不禁心跳加速。不知怎麼的、每年看到的人偶都像是完全不同的臉。
而且我知道、來為雛偶娃娃做維護保養工作的人偶師傅，有時也必須修剪娃娃的頭髮…就是說她會自己長長嗎？太過害怕了所以我絕對不會去問。
那些雛偶娃娃們、如果在半夜裡動起來四處徘徊也一點都不奇怪，古老的物品是會有靈魂寄宿的…
啊、不行了。再繼續這樣想下去，萬一今天晚上難過痛苦醒來的時候，說不定胸口上正坐著一尊雛偶娃娃-------可不想發生這種事！然後還目光交會對著我微笑、我一定會一瞬間頭髮全變成白色的。
…但是西洋骨董娃娃嗎。
沒有辦法，為了滿足母親的少女興趣。只能多少再忍耐著這個洛可可風髮型了。
抵達夏日派對會場的時候，鏑木與圓城已經被女孩子們給團團集中包圍著。
今年優理繪大人因為去了寄宿家庭而缺席了，本來猜測鏑木不會來，這樣看他還是知道什麼事情是該去做的吧。
我和其他的賓客們一邊相互打著招呼、一手拿著飲料走出去到了庭院。
傍晚時分雖然起風了、但仍有點夏日的悶熱，儘管如此、我每年都還是會為了這裡最中意的玫瑰拱門而來。
第一次參加派對的時候，和哥哥一起敲響了這個鐘呢。好懷念吶~那個時候的照片至今仍擺設在房間裡。
已經有人先到了、就這樣站在那邊看著玫瑰拱門、大概是小學部的孩子吧，
幼小的女孩與男孩靠近鐘這麼繞著繞著。啊、該不會是。
「想要敲響鐘嗎？」
我一出聲，孩子們吃了一驚回過頭來。二個人緊緊牽著手的模樣，讓人不禁想要微笑起來。
「那個、不是的…」
二人的目光相接裡、正閃爍著該怎麼辦的猶豫迷惘。
「以前我也曾經敲響過這個鐘喔、讓人非常的開心~沒關係的，我在這裡，二人一起敲響它吧。」
「…可以嗎？」
「當然！鐘本來就是為了被敲響而存在的啊！」
二個孩子一起拉住繩子、小心謹慎的敲響了一下鐘。
「哎呀、若是沒有更有氣勢地用力敲響它、鐘是不能發出當啷當啷美麗的聲音喔？」
因為我的搧動，二人開始用盡全力去敲響鐘。我拿著數位相機為他們拍下了照片。
鐘聲響徹的聲音開始吸引了人們的目光聚集，孩子們滿臉通紅卻也開心的笑了。
「已經滿足了嗎？」
「是的！謝謝！」
「非常感謝！」
在二個孩子之後、也有其他人高興的想要來敲響鐘，總覺得似曾相識吶。
約好了日後在學校我會把拍好的照片送過去，孩子們做了自我介紹。
二人是同學而且感情很好，真好呢、像那樣酸酸甜甜的小學時代回憶我連一個都沒有。
之後稍微聊了下天、他們就要回去大廰里了。
「謝謝你~麗華姊姊！」
女孩子要走前的最後又回過頭、帶著害羞的笑容再一次跟我道謝了。
“麗華姊姊”……好棒！！
想想、會叫我姊姊的孩子幾乎沒有，有時候璃璃奈才會故意這麼叫。
好感動吶~不曾被年紀小的孩子這樣欽慕過。
「晚安，吉祥院同學。」
當我還沈浸在”姊姊”這句話的餘韻裡的時候，不知何時圓城就站在旁邊了。完全沒有發現到氣息！忍者嗎！？
「日安~圓城大人。」
我陪著笑臉回答，這傢伙不知有多腹黑所以絕對不可以輕忽大意。
「今天不去敲響鐘嗎？」
「哎？」
「以前、你敲響過吧，確實是和你的哥哥一起。」
為什麼會知道啊！？
「那時候雅哉很羨慕的看著呢。」
怎麼搞的！不只是華爾滋、連那個也被看到了嗎！還有不要讀我的心！
「今天的禮服、非常適合你呢。絕食成功了真是太好了。」
「…呃、謝謝。」
還沒有把它忘掉嗎…呿、惹人厭的諷剌。
「說起來還被雅哉的母親非常看中的樣子，提到晚餐會也想邀請你來。」
「咦？」
晚餐會-----別開玩笑了！這比茶會的障礙難度還要來的更高。
「不高興嗎」
「哎、不、我感到非常榮幸。」
糟糕、顯露在表情上了嗎。
「呵~」
這傢伙看透人的目光真讓人棘手，我的周圍會用讀心術的人已經夠多了。
「也開始起風了，我、差不多該回去了。」
在我快步逃走的後頭、注意到圓城正在笑著。
圓城這人、無法得知其真面目簡直就跟那個雛偶娃娃一樣恐怖…
