新的學期開始了，暑假前模擬考試的結果公布了出來。只有偏差值高的學生才會被貼出來，包含若葉醬在內的，靠偏差值掙錢的特長生們，被例行的那二位和試情牡馬同志徹底的卡住了。真是厲害啊。
若葉醬高興地去看了模擬考試的結果。真是太好了。
托大家的福，瑞鸞的面子保住了。感謝，感謝。
接下來的是下一屆的學生會會長，副會長選舉。
我想這樣友柄前輩終於可以正式引退了，但是寂寞情緒涌出來了。
選舉的候選人可以說是不多，大體上都是擔任前學生會幹部的學生們，所以基本都會當選，並不會出現白熱化那種情況。
這次也幾乎可以從輿論的導向看到結果。超凡
新的學生會長沒有像友柄前輩那樣的魅力，只能勉勉強強發揮領導能力的2年級前輩，副會長是戴著眼鏡一本正經的前輩。一般，在這種的情況下是副會長位置都會決定是腹黑眼鏡，但是這次的副會長雖然是戴著眼鏡，但是裡面只是一般的耿直眼鏡桑。
然後試情牡馬同志像第一學期時友柄前輩說的那樣，決定了從一年級開始就加入學生會。
“那麼開始決定參加體育祭競賽的選手了哦”
新的學生會成立後，最初的大型活動就是體育祭。我想新干部們匆匆忙忙的會很辛苦，不過擁有上屆經驗的人很多所以應該沒事吧。
我也因為第一次參加高等科的體育祭所以心裡有點七上八下的。可千萬不能出差錯。不過這次的班上因為沒有對參加體育祭很熱情學生，所以犯了錯誤也不要緊。
“那麼接下來選的是，接力賽”
隨著佐富君的主持，參賽人員在自薦或別人推薦下一個接一個的決定下來了。因為全部人最低也必須參加一項比賽，所以選比價輕鬆的項目來參加的人有很多。我就是投球比賽的常客。
“那麼下面是騎馬戰”
男生們的臉一瞬間都僵硬了。但是，傳說中的騎馬戰皇帝已經宣布引退了。這次跟中等科的時候相比很輕鬆嗎。
“皇帝不參加的話……”
男生當中運動神經好的人吵吵嚷嚷地熱鬧起來了。誰坐在上面啊，哪個班的誰是強敵啊什麼的談論起來。
“水崎今年絕對也會出來吧”
“那個傢伙很強的啊。因為去年到最後和皇帝糾纏的就是他，頭疼啊”
“佐富，你也去吧！”
“嗯，怎麼辦好呢”
男生們既快樂又緊張地討論著。這個學院的男生真是喜歡騎馬戰啊。
總算選出我們班的精銳騎馬戰部隊，開始轉移到下一個項目了。
“接下來是由全學年的學生選出組合來進行的跳舞比賽。今年的演出節目是四對舞。”
我宣讀了比賽項目後，有幾個學生看了我的臉一眼就慌慌張張地移開了目光。嗯，什麼了？
因為舞蹈是運動神經差的學生的救濟比賽項目，但是參加競技的學生馬上就選出來了。可是四方舞是連續不斷的快節奏舞蹈，沒問題吧？
一名男生很客氣地舉手問到。
“嗯。我有其他的項目要出場。”
“…是這樣啊”
那個男生露出遺憾的表情。誒，為什麼要露出那種遺憾的表情？咦？還有其他也是同樣表情的男生。為什麼會這樣？
……難道說，想要和我跳舞嗎？
嘛，不用說，肯定是覺得跟身為大小姐的我一起跳四方舞也算是跳舞吧。
Ourselves dancing（我們跳舞）？如果沒人有人意見的話也不是不行（されたら考えないこともありませんが？不懂）？
……這次可能是我的桃花運來了（……今度こそ私のモテ期が來るのかもしれない。原文是大受歡迎時期）。
我是負責二人三足，參加了那個項目的訓練。對方是生駒小姐。
“我，會為了不給麗華大人您添麻煩而努力的！”
“彼此彼此請多多指教。”
在操場上邊喊著口號邊朝著一個方向快跑。比起速度不要跌倒更為重要，為了能配合好，一直練習到氣喘吁吁的。
在操場另外一邊，正在進行著體育祭的明星項目接力賽之類的練習。
對運動神經有自信的蔓花小姐跑了起來。果然很快。外部生的跑步速度也很快，兩個人像在競爭似的飛奔起來。跑的快的人真好啊。
這時傳來女孩子們叫了起來！這樣邊尖叫著，邊看著在賽道上飛奔的鏑木和圓城。好快！
鏑木這一次，為了代替騎馬戰不出場而在接力賽和短跑上豁出去了。真是驚人的速度。但是在到達終點前被圓城超了過去。
“秀介！再比一次！”
“誒~！”
“走吧！繼續！”
圓城連休息的時間都沒有就又要陪他上了。跟體育祭笨蛋做死黨真是不容易啊。
我的休息也結束了，又再次開始兩人三腳的練習。
體育祭的徹底練習讓我的腿肌肉酸痛。
我正那樣子一邊和朋友們交流一邊在走廊上走著的時候，信天翁的鳥男君，桂木少年走過來了。
“啊！暴力女！”
“哎呀，信天翁的男君鳥。中等科學生到高等科來有何貴幹？”
“跟你沒有關係！”
“啊，是這樣”
“麗華大人居然會那樣子說話！”
一如既往驕傲自大的傢伙。
“麗華大人，信天翁指的是？”
“這孩子的綽號。我取的”
“哎呀恰到好處啊”
我的四周的人都呵呵地笑了起來。
於是鳥男君的臉漲紅了
“吵死了！你這傢伙、你這傢伙明明就是個螺紋螺絲頭！”
“螺紋，螺紋螺絲？！”
啊…頭有點暈。
“麗華大人！”
“麗華大人！請小心身體！”
螺紋螺絲…。我的洛可可是螺紋螺絲頭…。
“真是太失禮了！麗華大人的頭髮那有扭曲的那麼厲害啊！”
“是啊！你這個信天翁！”
“…多謝諸位的關照啊”
被人當面針對這個髮型口吐暴言，大概因為是第一次碰到吧，內心有點動搖起來了。
“歸根結底只是笨蛋先生說的話。我完全不在乎”
“不愧是麗華小姐。真是心胸廣寬”
“呵呵呵呵”
我丟開那個笨蛋直接走了過去。那個笨蛋在後面嘰里呱啦地大喊大叫。
……那傢伙，以後絕對要對他進行報復。
