體育祭當天，我上學時岩室君小聲地把我叫來角落裡，昨天晚上做了保養，要求我要想做個皮膚檢查。
確認了手背上的觸感。嗯，在顫抖。受到表揚後一臉開心地說著感謝的話，岩室君又融入男生的圈子中去了。已經開過一次的大門就再也關不上了吧。
明星項目中我是專屬支援系的。為了避免與朋友一起被曬黑進入了觀看比賽的帳篷。
啊，要是借給岩室君防曬霜就好了。
參加接力而且騎馬戰不能去，皇帝的不満都發泄在了這裡，傳言說那些接力的成員都被拼命特訓過，有條不紊的傳遞著接力棒,坦白的
說就是拿了第一名。總覺得這不知哪裡來的軍隊好可怕…。
1年級的女生中是藤花小姐們在活躍著。這樣又會有一段時間擺出神氣十足的嘴臉吧。
輪到我參加的兩人三腳了，在入場處與同隊的生駒小姐把腳扎在一起，若葉醬也在同一組中。
若葉醬也是參加兩人三腳的？而且在同一組。若葉醬的運動神經是很好的吧？
嗯，現在想別人的事不如干好自己的事。因為很好地練習過了，如果可能的話想獵取第一名。
生駒小姐“麗華大人，我會加油的！”幹勁十足的樣子。
在手槍的信號後我和生駒小姐一致地跑起來，一邊喊著氣勢的口號一邊跑了。身後有組合跌倒的樣子。
這個組我們是第一！看見終點帶子確信勝利的時候，一組轉眼間從旁邊超過了我們，第1位的被搶走了！
過於受到打擊的原因腳一時不聽使喚，一邊腳蹬空之後總算以第二位跑過了終點，拿下第1位的旗幟的是若葉醬。
“太好了！第1位的！”感到喜悅若葉醬，身邊一組的女生一副糟糕了表情慌忙停下了若葉醬。
若葉醬“誒？為什麼？”呆然若失了，不過，那兩個孩子耳語了什麼後，看了看我。嗎？
然後若葉醬就那樣被同組的人拉著，進入其他的選手們中去了。
“麗華大人，對不起。讓麗華大人輸了…”
生駒小姐懊悔地道歉了。哎！不覺得要那樣自責啊！
“沒辦法的喔。畢竟是比我們快的組合嘛”
“但是……”
“下次的比賽加油吧？生駒小姐也參加擲球比賽的吧？”
“是……”
我是不太在意在體育祭中能否獲得勝利的事，不過，其他的人不一樣啊。
那之後舉行的擲球比賽也若葉醬出場了，球的軌道，無法控制，與旁邊的班的球猛烈地撞上了。
那個球的犧牲掉的是阿弗洛狄忒（哪來的女神poi？），“我的手啊！是我拉小提琴生命啊！”被她大鬧了，若葉醬拼命道歉。阿弗洛
狄忒糾纏的期間，若葉醬成了倒數第一。……。……合掌（(╯人╰)大概這樣）
下午的部分，我參加的是化裝接力賽。
我的衣服是灰色的連衣裙，灰色的緊身褲，頭上戴著很大的老鼠耳朵。手上老鼠的手套用了貓的手套代替。腳則是為了安全穿著運動鞋
。但是，一手拿著南瓜，一手拿著接力棒很危險所以，換成背著南瓜的背包了。灰姑娘，王子，魔法師相比，我的角色是最朦朧的感覺
…。穿著灰姑娘的禮服和戴著金色的假髮的岩室君，來給我展示了呢。粉紅色的胭脂粉紅色的口紅都塗上了
我給岩室君帶來了唇彩，問了要不要涂，“一定要！”的回答和接受了帶來的唇彩，身高170厘米以上，柔道部所屬的粗魯岩室君在我
面前跪下，閉上眼睛，伸出了嘴唇。
哎，讓我來涂？
超出我想像以迅猛速度登上少女階梯的岩室君的嘴唇上，我抹上了含有充分光澤的唇彩。嗯嗯，很可愛喲。
岩室君一邊看著鏡子偷偷地鴨子嘴。（大概是咂咂嘴的感覺麼？）回來吧…。
輪到我出席化裝接力了，觀眾席的歡呼聲在看到我後變了。觀眾席中看到那樣也有發窘地把目光移開的人。為什麼？很奇怪嗎？
芹香醬和菊乃醬“麗華小姐！了不起！”給了我這樣奇妙的聲援。
接力賽的名次是第1位，我們班的化裝也成為熱門話題，所以我覺得很好。灰姑娘從頭到尾都是高興的樣子呢。閃亮唇彩就當作禮物了。
然後在進行了各種各樣比賽項目後，騎馬戰的時間終於來到了。
我的班上體格健壯和岩室君也參加了騎馬戰。內心明明是少女，沒問題嗎？
受歡迎的騎兵從大門開始入場了，觀眾席的加油聲格外大。
1年級試情牡馬同志的騎馬出現女生們的加油聲更大了。。明明是副村長的說，這傢伙卻這麼受異性喜歡。
總覺得有點不甘心。
然後最男女間的加油聲最大的是，我的初戀，友柄前輩。我也一直在為他鼓掌。友柄前輩加油！
高等科的騎馬戰中，中等科生更有壓迫感。高年級生的體格和身體能力與中等科的學生完全不同的緣故。
儘管如此試情牡馬同志仍探究著戰法。在與高年級對手勢均力敵地戰鬥中奪走了頭巾。
同志啊！為了咱們村的名譽也要加油啊！
少女的岩室君沒事嗎，我擔心找著他的身影，和穿著灰姑娘的禮服感到高興的樣子是兩個人似的，哦——！和吶喊向敵人突進。
這邊也加油吧柔道部的！
那樣的裡面，友柄前輩的騎馬面對不斷襲來的敵人，很有把握的接二連三的擊倒了他們。
友柄前輩，——真帥！久違我的腦裡“哦哦命運女神啊”一個勁地齊鳴哦！
用眼睛追趕著友柄前輩，不知不覺岩室君的騎馬輸掉了。對不起啊。沒看。之後借給你對曬黑的皮膚很有效化妝水。
試情牡馬同志在最後幾個剩的騎士之中。好厲害啊，不愧是我的同志！可是被友柄前輩封住，雖然相當頑強地抵抗了，可是在遭受假動
作的空隙頭巾被奪去了。那個時候友柄前輩壞壞的笑容令人心動！
突然想看皇帝的樣子就偷偷看了看，皇帝眉間的皺紋緊湊在一起，緊握拳頭，一邊會依然凝視著友柄前輩的騎馬。那是非常懊悔的眼神
。為什麼要做了引退宣言什麼的？笨蛋啊。最後友柄前輩與同為3年級學生的騎馬戰鬥中勝利了，成為今年騎馬戰的王者。
我為那英姿站起來鼓掌。我已經跳躍著揮手了哦！
那個時候，友柄前輩朝著這裡座位的方向，把一只眼睛閉上一邊笑一邊豎起大拇指。咦！我？！
我不由得東張西望，直到友柄前輩用手指指著我。然後向我揮手，就和朋友們搭著肩膀，一邊走開了。
我的虛幻的鼻血噓地一聲噴了出來。
