吉祥院麗華小姐，是我們女生憧憬的同班同學。
而且正如其名，漂亮華麗的公主一般的外表，又是那個牡丹會的成員，而且頭腦也好使，女孩子之中是完美的。
我一直想要是能親近麗華小姐就好了，但是麗華小姐身邊的小團體裡的果然都盡是些同樣華麗的孩子，如果不小心得罪了麗華小姐而被人討厭的話，感覺我在瑞鸞的立場就會很惡劣，明明想要接近卻又猶豫不決。
但是平時的麗華大人是過著怎樣的生活的呢。
一定在家裡也是被玫瑰包圍著優雅地一邊喝茶，一邊進行詩歌朗誦會之類的活動吧。嗯，跟麗華小姐的形象非常適合！
跟那樣的麗華大人，在中等科2年級的時候，相識的機會突然來臨了。
那樣的麗華小姐不知為何居然參加了夏季的合宿！夏季合宿什么的跟麗華小姐是最為懸殊的活動啊。
跟麗華小姐常在一起的成員誰都沒有過來，只有她獨自一人參加了，所以成了我的室友了。
跟那位麗華小姐同寢室！要是弄出什麼疏忽那該怎麼辦啊，心裡七上八下的，不過，麗華大人她“夏季合宿第一次參加，所以請多多關照啊”這樣帶著笑容跟我搭話了，所以稍微有點安心了。
與我同歲的麗華小姐那沉著冷靜，一副非常從容的樣子呢。好想學學她啊。
到了晚上的煙花大會，開始時一邊放著手持煙花一邊笑著的麗華小姐的身影，不知不覺間從附近消失了，因此我就去了附近一帶尋找，之後竟然發現麗華小姐和班長兩個人，在角落裡很開心的放著線香煙花。
哎？！難道說班長和麗華小姐是井淺河深式（身份懸殊）的戀愛？！
雖然也不是很認真的考慮這件事，不過這樣看起來似乎很有趣。
今天因為家裡的原因，所以沒能來的美波留醬，之後我會發郵件告訴你的。因為這簡直就像公主和侍從的戀愛那樣。美波留醬一定也會覺得有意思的但是我對差別這事不太清楚。（班長就是被這貨坑了！）
雖然在我們女生之間，說起最能般配麗華小姐的是鏑木先生，不過，在公主與皇帝之間，突然殺入意想不到的對手侍從。今後會變成怎樣呢？
我從很久以前就不在一片漆黑的房間裡就睡不著。最初說起這個請求，麗華小姐帶著笑容很簡單的就接受了。真是太好了。
就寢的時間到了，在昏暗的房間裡過了一段時間後，突然傳來了麗華小姐的聲音。
"就是啊~如~果~在~的~吧！"（だろだっでーにーだーなーなら！真的不知她在說啥。。。。）
……哎？現在是什麼情況啊？
好像聽見了形容動詞的有效利用什麼的…。（一頭霧水。。。）
麗華小姐，起來了嗎？
“麗華小姐？什麼了？”
“……”
“那個，麗華小姐？
“……”
哎…難道是，在說夢話？！
但是，很清楚地聽到了聲音了…。
不，也許是我聽錯了吧。
睡覺吧。
過了一會兒，又在黑暗中響起了麗華小姐的聲音。
“如果—愚—蠢—搗—好—嗎？”（求你別說夢話了！嗚嗚嗚嗚~~~~(>_<)~~~~ かろかつくーいーいーけれ！）
這次是形容詞活用？！
“……麗華小姐～？起來了嗎～”
“……”
…麗華小姐是在夢中也在進行學習啊。真了不起啊。
我蓋上了被子。
希望不要開始背誦徒然草什麼的就好了……。
第二天郊游半路休息的時候，麗華小姐獨自一個人在後面雙手拿著金屬棒，咕溜咕溜的幾乎快要走不動了。
麗華小姐？
在當天夏天合宿的晚上，發生了關於幽靈的騷動。
在嘈雜吵鬧的聲音中我睜開眼睛，早已起來了麗華小姐邊用手整理著頭髮邊向走廊裡窺視著。剛起床的麗華小姐的頭髮，比起平時的捲髮稍微鬆散了點。
在走廊裡大騷動，我在房間裡都聽得見，披頭散髮臉色蒼白的幽靈一邊在生啖血肉，一邊用充滿了怨恨的眼神，回頭盯著那個孩子呢！真是好恐怖啊！
就當大家都非常害怕地快要陷入大恐慌的時候，冷靜登場的麗華小姐喝道“諸位請冷靜下來！”。帶著充滿自信的眼神，麗華小姐斬釘截鐵地斷言“幽靈已經不在了”，而我們的恐怖感也一點點地減弱下來了。真不愧是麗華小姐啊！麗華小姐那“不出來”的發言，真的讓我感到有安心的感覺！
在哪之後，帶隊老師也來承諾了會徹底巡邏，所以全員都乖乖地回到房間裡去了。
回到房間後麗華小姐那傳來說著“很可怕啊”的聲音，還說了什麼“我不是圓山應舉……”不知為何情緒就變得很低落了。
說了什麼的聽得不是太清楚，可能是因為正派的麗華小姐，負責擔任合宿的女生隊長，對發生騷動的事情感到責任也說不定。但是幽靈出現的事跟麗華小姐完全沒有關係…。
之後如麗華小姐所說的那樣，幽靈沒再出現了，就這樣平安無事地迎來了早晨。在那樣的情況下依然能冷靜地判定情況的麗華大人果然是非常出色的的人啊。
之從夏季合宿以來，我跟麗華小姐變得可以說些親密的話題了。
麗華小姐明明是牡丹會的成員，卻罕見的接受擔任班級委員的工作，因此同為委員的我時常會就學校活動的事進行相談，這對麗華小姐充滿憧憬的我來說真的是非常開心。
班長跟麗華小姐十分要好地談話的樣子時常能看到。麗華小姐是跟高不可攀的玫瑰花一樣的人，所以跟隨隨便便地上去搭話的男生真的是相當少，但是。上吧啊，侍從。
那樣的麗華小姐身邊出現了新的男生身影！
那是看起來粗粗魯魯的，跟麗華小姐完全不相稱的柔道部的岩室君。和麗華小姐並列在一起的時候，總覺得看起來好像公主和負責護衛的傭兵。
從跟麗華小姐在同一個班級的朋友那打聽到，岩室君最近用麗華小姐的喜愛的風格，在體育祭以及學園祭穿上女裝來逗她開心呢。
岩室君無法抗拒麗華小姐似的，乖乖地接受化妝。朋友說著“就跟美女與野獸似的，出乎意料地感覺很般配哦”一類的話，但是我是麗華小姐X皇帝一派的（原文是說是會按下按鈕投華麗跟皇帝一票之類的意思）。
因為不想看到鏑木大人跟奇怪的女生進行交往什麼的。所以如果非要不可的話，至少希望選擇一個我們能夠接受的非常出色的人。
鏑木大人一直都是喜歡優理繪大人的這件事大家都是知道的，但是如果要在優理繪大人以外的人里選的話，除了麗華大人之外其他的人都不能被我們認可，這就是粉絲的心態吧。
我對鏑木大人的憧憬是相對比較輕微的程度，不過，如果鏑木大人選了個無聊的女生的話，完全不知道過激的粉絲們會做出什麼事來。
?????
在瑞鸞高等科1年級中，絕對不可為敵的人男女合計一共有3人。
其中的一個是女生中的最終BOSS，吉祥院麗華。
那是吉祥院家的千金大小姐，牡丹會的成員。要是惹惱吉祥院麗華的話，會被女生全員認為是公敵的，那種程度的實力。
很少看見惹她生氣的情況，總是被親信們包圍著從容地微笑，不過，據說曾有過因得意忘形而試圖以下犯上的蔓花真希，被她用扇子狠抽，進而降伏的故事。用扇子狠抽什麼的真是厲害啊…。貴族間的爭吵。
蔓花真希跟與她差不多的同伴們總是十分顯眼的在吵吵嚷嚷，不過歸根到底與迦梨女神為敵的人是不可能有的 。
雖說如此如果問我們蔓花會贏嗎？這種不自量力的話。那些傢伙們都會搖頭的。（真心不懂啊。。。かといって俺たちが蔓花に勝てるかといったらムリだけど。あいつらこえーし。只能純腦補了。）
大概是因為對我們和對皇帝他們的態度完全不一樣啊！對我這些人用命令的態度來直呼其名！如果敢違抗的話以後就會變的很淒慘！蔓花她們居然蛋疼地乘著得意忘形說著迦莉大人！竟敢直接向迦莉大人搭話什麼的這麼恐怖的事我是做不到的！（だいたい俺達と皇帝達への態度が全然違うんだよ！俺なんて名字呼び舍てで命令されるし！逆らえば淒んでくるし！蔓花達がまた調子に乗ってるってカーリー様にチクってやるぞ！なんて言ってカーリー様に直接話しかけるなんて怖くて出來ないけどな！支援！我需要支援!）
感謝樓上的幾位，這是支援後的結果
蔓花真希跟與她差不多的朋友們總是十分顯眼的吵個不停，但畢竟說到底還是不能做為迦梨女神的對手吶。
口中雖是這麼說但如果被問道我們是否贏得了蔓花的話、我會說那當然是不可能的。畢竟那幫傢伙很可怕的。
因為她們面對我們和面對皇帝他們時的態度完全不一樣！對我們用下命令的語氣直接叫名字！敢反抗的話就會很慘！再那麼蹭鼻子上臉信不信我向迦梨大人告狀！雖然說是這麼說，但是要我直接向迦梨大人搭話什麼的實在是太可怕了根本做不到。"
那樣的吉祥院小姐、有著像吉祥院麗華專屬的守護風神、守護雷神一般的親信。風見芹香跟今村菊乃。這些傢伙也是很恐怖的。
以這兩個人為中心的女生的集體、會對對吉祥院小姐失禮的人類施加壓力。
我跟吉祥院小姐同班的時候，一不小心把要交上去的東西忘記帶了，親信們就圍上來說著「你給麗華大人添麻煩了吧。”地盯著我。馬上讓家裡人把東西送過來了。
有次在吉祥院小姐經過了之後，有個大著膽量開玩笑說“迦莉”的傢伙，隨後就被風見和今村她們帶走了。回來的時候那傢伙面色蒼白，好像換了個人似的變得老老實實的。那麼到底被說了啊，你…。
從那以後我們就因為太過害怕，決定了把迦莉這個稱呼自主規制掉了。因為要是萬一被吉祥院小姐她本人知道了，不僅會受到親信們的制裁，說不定我們也被她用扇子“嗑”的敲！
吉祥院小姐除此之外還有很多私底下的外號。不過，現在常用的卷卷麥基貌似被風見她們知道了。
除此之外也有根據整體氣氛得出的洋娃娃女孩之類的。
在體育祭的時候，有一部分的傢伙一直在氣氛熱烈地說著洋娃娃女孩的四對舞（ドーリーガールがカドリールdollygir洋娃娃女孩l跟quadrille四對舞的讀音差不多）！之類的無聊的笑話，。雖然我也有點期待就是了，但是吉祥院小姐說不會參加跳舞了。真是太遺憾了。冷笑話什麼的先放到一旁，不過啊，我一直都認為擁有公主髮型的吉祥院小姐，她的舞蹈是很值得一看的。
但是那位吉祥院小姐，為何會以背上粘著南瓜的老鼠這樣的身姿在化裝接力賽上登場呢！
直到剛才還一直在看著化了裝的選手們哈哈大笑的觀眾們動作都僵住了。女帝老鼠…。
是像看其他的選手們一樣大笑呢？還是應該假裝沒看到呢，作為觀眾這一邊完全搞不清楚應該怎樣做才好。
因為風見和今村她們用一副“大人的這幅身姿是多麼的可怜啊！”這樣的表情，為吉祥院小姐加油，所以，我判斷這裡是不可以笑的。
當扮成老鼠的吉祥院小姐登場的時候，在那邊皇帝跟圓城君看得目瞪口呆，不過，班長他說著“吉祥院小姐真是努力啊！”這樣笑著為她加油，真是令人感到吃驚。班長，難道他其實是位大人物？！
因為看到在班裡吉祥院小姐化裝得相當寬大。所以明白了，這次的學園祭裡她們班上是要搞女扮男裝咖啡店。
問了跟吉祥院小姐一起擔任班長的佐富，他笑著說“吉祥院小姐，雖然老鼠的裝扮也很可愛，不過執事的樣子也很可愛啊，所以那天就作為客人去看看吧”。果然是要讓吉祥院小姐女扮男裝嗎！
居然全員都出來招呼客人了，不是應該在后台工作組的嗎…。這樣問了佐富，“因為好不容易我們班上有吉祥院小姐這樣知名度出眾的學生，不出去招攬顧客不就可惜了嗎”，這樣回答了我。
“你不會害怕嗎？”
“什麼”
“這樣對待那位吉祥院麗華。不怕被人砍嗎？”
“沒事沒事。吉祥院小姐她的裡面其實是只憨厚老實的羊。啊！試著讓吉祥院小姐戴上羊耳朵吧。現在我就去拜託她”
佐財富——！你，有膽量過頭啦！
女扮男裝再加上戴羊耳朵的吉祥院小姐。……看起來好可怕啊去看看吧。
