學園祭的班級展出物為女裝男裝咖啡廳。
一開始準備是普通的咖啡廳、但因為灰姑娘的岩室君大受好評、於是就變成女裝咖啡廳了。
然後女生就穿男裝吧、就是這樣、變成了男生是女僕而女生是執事的情況了。
女僕嗎…。因為難得所以普通的女僕裝就免了、試試哥特洛麗塔風的怎麼樣？這樣一提議、立刻就被採用了。岩室君的眼睛閃閃發光起來了。然後就開始了女僕裝的商談了。
然後我打算做個在裡面準備被點餐的食品的職員、但是因為左富君說「吉祥院小姐必須在外！」、所以就做起了執事。
但是我又是女生臉又是縱卷、成不了男裝麗人吧。
實際上看到自己穿著執事服的樣子、一點男裝POI都沒有。至少把頭髮綁成一束吧。嘛、進入了詭異的女裝男子中的話、我的男裝誰也不會注意的的所以就這樣吧。
考慮到著那樣的事情時、收到了左富君送來的有動物耳朵的髮箍。
「這是什麼啊？」
「羊耳喲。羊執事。不覺得很可愛嗎？希望吉祥院小姐務必帶上去。啊、頭髮不要編起來呢。因為這可是吉祥院小姐的標誌呢。那種滑溜溜的頭髮很有羊POI吧？」
好吧、在頭上裝上了羊耳。還是動物嗎…。可是、
「只有耳朵嗎？」
「嗯。咋啦？」
「變裝接力的時候、被鏑木說了為什麼只帶了老鼠的耳朵卻不帶上鼻子」
「誒…、不過就算是我也不會要吉祥院小姐帶上羊鼻子的」
「我也會很氣悶的所以不想要帶哇」
「…那麼這次也是只有耳朵」
「耳朵已經決定了吶」
「嗯！」
在佐富君清爽的笑臉之下、我成為了羊。
「因為吉祥院小姐是披著狼皮的羊吶。說的很精確吧？」被這樣說了、但是佐富君、我的外表那麼可怕嗎？
穿著執事副帶著羊耳的自己的樣子、借著鏡子不停的看著。
沒問題吧？我。該不會不講岩室君的事的話就不會朝著奇怪的地方發展了吧。明明應該是洛可可式的女王啊、這不是轉向了搞笑路線了嗎？這樣的想法是錯覺吧吶…。
關於哥特洛麗塔服裝的細節、和岩室君進行了詳細的商談。頭上戴的是女式帽子好呢還是頭巾好呢、連衣裙比較好呢還是襯衫加上背帶裙好呢、裡面穿上襯裙讓裙子盡情膨脹起來怎麼樣呢、一言以蔽之、就是各種各樣的事。
岩室君對著哥特蘿莉的熱血相當厲害、妥協是不允許的。
商討的結果是頭上帶著女式帽子縱卷的部分用假髮來實現。但是那個假髮、不知為什麼有種眼熟…、不是和我的頭髮有點像嗎？嘛、我的頭髮沒有卷的那麼厲害就是了。
「師匠的那種公主大人一樣的髮型很是憧憬…」
岩室君巨大的塊頭扭扭捏捏著。岩室君你正在向著無法回頭的領域前進著。向你的父母道歉。
還有、我既沒有變成師匠的記憶、也沒有收弟子的記憶。別搞錯了呀、你的師匠還在柔道部呢。
就算是那樣、為了弄成可愛的哥特洛麗塔女僕小姐、對岩室君的臉化了妝。
因為和變裝接力的時候不同、時間有的是、所以就貼上了帶著淚滴的假睫毛。指甲也試著做一下吧。
嗯嗯、岩室君、非常地美麗喲。
我們班級的咖啡廳從早上起就非常熱鬧。
最開始不想去做的發著牢騷的男生們、從穿上女僕裝的時候就在追求著自身的美、最後完成的非常漂亮。有女裝願望的男生實際上挺多的？
托這個的福、我們執事變成了女僕們的助手。因為我們的“咖啡廳?羊的洋娃娃（dolly）”有指名服務、所以有人氣的女僕小姐們接客接的很忙碌。
這個店名是個和羊執事與洋娃娃般的女僕們很相稱的名字、但是為啥戴上羊耳的只有我呢？
順便一提“咖啡廳?羊的洋娃娃（dolly）”不使用轉基因食品。
我的指名來了。
最開始的指名是友柄前輩的！
「友柄前輩！歡迎光臨！」
「我來了喲。吉祥院小姐、那個耳朵很可愛呢。因為是執事所以是羊嗎？」（譯：這裡忽然想起來了這個梗，迷茫管家小說裡面也出現過的，執事（しつじ）和 羊（ひつじ）的諧音梗
）
「好像是那個樣子…」
果然羊耳很奇怪吶。事到如今只有這樣了。
「那麼羊先生（譯：羊さん，這裡是男裝執事，所以先生好點？）、這個朗姆葡萄幹的磅蛋糕來一份吶（譯：ラムレーズン朗姆葡萄乾是 將葡萄乾用朗姆酒炮制而成。パウンドケーキ磅蛋糕，也叫重糖重油蛋糕，英語是：pound cake）」
「是的、了解了！」
我趕緊去裡面把友柄前輩的訂單傳達過去。
友柄前輩特意過來的、好開心！誒嘿嘿、羊耳、被說很可愛了！
總覺得開了個好頭！
這之後其他班的朋友們也過來玩樂、被璃璃奈傲氣地「那邊奇怪的執事、快點把茶送過來！」這樣命令了、我對自己相當高的指名率很是驕傲。哥特洛麗塔的岩室君的指名率要輸掉了吶。
佐富君也「不愧是吉祥院小姐！拔群的集客力喲！」這樣褒獎我。
因為白天是一般公開的所以也會被外邊的客人看到、加油吧！
第二天“咖啡廳?羊的洋娃娃”也非常熱鬧。
因為對外公開是票制的、所以除了和學生有關係的人是進不來的。狗笨蛋君「務必給我招待！」這樣拜託了、但是如果在學校裡面被叫成他的愛犬的話會很困擾所以就鄭重地拒絕了。而且啊，也許會說「戴上羊耳OK那麼狗耳！」也不一定。本來現在在學校裡面就被當成牧羊犬一樣對待、再那樣子的話就倒霉了。
葵醬正在受瑞鸞和學園祭的折磨、所以沒能招待她。遺憾。就在那時、我被指名了。
「櫻醬！」
櫻醬和秋澤君一起來了。
「貴安、麗華小姐」
「下午好吉祥院小姐。因為櫻子想來所以就被帶了過來喲」
因為秋澤君把女孩子帶過來了、女裝女僕們開始嘰嘰喳喳起來。
「麗華小姐、那個執事的樣子很適合你哇。那個耳朵也很有個性」
這樣說的櫻醬的眼睛完全在笑。哼。
佐富君從裡面出來了。
「蕗丘小姐、歡迎光臨。今天是和秋澤一起來參觀的嗎？」
「好久不見、佐富君。因為想看麗華小姐的男裝所以就過來了」
「是這樣啊。和吉祥院小姐是朋友吶」（譯：そうなんだ。吉祥院さんと友達なんだっけね。想起了有人跟我說面試的時候只要用そうなんだ就可以回答絕大多數的問題23333）
「是的。和麗華小姐從小學生時代起就是朋友了」
剛剛起就很在意了呀，櫻醬、平時的直呼其名呢？還有那個含蓄的笑臉是怎麼回事啊。
聽到了從女裝女僕們那裡傳來的「清秀」「大和撫子」之類的聲音。好厲害的櫻醬、養著的貓其實是妖怪貓級的啊（譯：飼ってる貓が化け貓クラスだ，大概是發現熟人其實有另一面？）。
櫻醬他們之後好好地參觀了學園祭。看來櫻醬的目的是、在瑞鸞宣告自己的存在、制約靠近秋澤君的女孩兒的樣子。完全沒有意識到妖怪貓的包圍網的秋澤君、某種意義上來說真是幸福。
才剛到下午，走廊突然就開始吵鬧起來。才在想怎麼回事呢、原來是皇帝和圓城來到了“咖啡廳?羊的洋娃娃”！然後後面的是優理繪大人和愛羅大人！還有在夏天裡面見過面的舞浜小姐。
意想不到的大人物的光臨讓全員都騷動起來。因為沒有特別指名、總而言之就我去拿菜單了。
「麗華醬好久不見！」
聽到了愛羅大人的聲音。我也向大家打了招呼。
「吉祥院小姐、老鼠之後是羊啊。全都變成話題了喲」
這樣笑著說的圓城和
「羊、鼻子怎麼了」
這樣說了不能說的事情的鏑木。
「戴上鼻子的話會氣悶」這樣回答的後被答覆了「修行去」。什麼嘛。
「麗華小姐雖然是吉祥院家的大小姐、卻做了相當多的變裝呢」
因為鏑木向我搭話而不高興吧、舞浜小姐一邊玩弄著髮梢一邊說著我的壞話。
「恵麻。抱歉呢、麗華小姐」
優理絵大人責備了舞浜小姐。舞浜小姐「但是呀～優理絵姐姐大人～」之類的說著。
「又是變裝又是絕食的、麗華小姐啊在變呀」
舞浜小姐呼呼地笑著。絕食的話題在這裡出現了、！
「那個是對策劃的雅哉的媽媽的批評嗎。我要告訴阿姨喲？」
聽到笑著的圓城的話、舞浜小姐慌忙地開始掩飾起來。笨蛋呢。然後腹黑圓城、說的好啊。
取完了菜單到了裡面之後、那張桌子也在沐浴著咖啡廳中的注目。
舞浜小姐坐在了鏑木的旁邊、說著這個那個的。鏑木不耐煩地應對著。優理絵大人和愛羅大人開心地評判著女裝女僕們。
在瑞鸞粘著鏑木是與很多女學生們為敵的行為。漸漸地咖啡廳中彌漫著殺氣。還能感覺到從外面窺視咖啡廳的女生們的帶著殺意的視線。將那些視線用勝利者般誇耀的表情反彈回去的舞浜小姐。好恐怖！
「吉祥院小姐、這個」
佐富君給我的茶、附著只為女性客人服務的羊的曲奇。
我在各位的面前放上了茶。優理絵大人和愛羅大人面前的是黃色的羊的奶油曲奇。舞浜小姐的是黑色的羊的曲奇。
黑色的羊的曲奇是只為特別的顧客端出來的東西。快點回去、麻煩制造者！
回去的時候、愛羅大人一臉困擾地「讓你不愉快真是抱歉了呢不、麗華醬」這樣謝罪了。明明愛羅大人沒有在意的必要。鏑木帶著因為被舞浜小姐不斷糾纏的厭煩的表情回去了。
不知為何精疲力竭的我旁邊、岩室君站在那裡。
「半途而廢的捲髮吶。連師匠的腳尖都比不上」
……唔嗯、謝謝了岩室君。
一個月後貼出來的期末考試的順位表中、沒有鏑木雅哉的名字。
