學園祭結束後過了幾天，小櫻跟我連絡了。
「舞浜惠麻有來瑞鸞的學園祭對吧？」
「嗯。是小櫻認識的人？的確是同所學校的呢。」
「學校是一起，但關係並不好。要小心舞浜惠麻唷，那孩子對於不喜歡的人、會毫不遲疑地加以不停的找麻煩欺壓呢，在百合宮也有不少她的被害者。」
「這樣子啊。咦、該不會小櫻有被舞浜給欺負過？」
「哈、在說誰？」
也是呢~要和化貓妖怪小櫻當場吵架的話，我是絕對贏不了的…
「看到那個舞浜惠麻在學園祭上粘著那個有名的皇帝，想說麗華你該不會被卷入了麻煩事裡，因為那孩子、在百合宮可是相當自傲著自己和皇帝是如何的多親密。」
「嘿~」
她確實是被鏑木夫人邀請參加了茶會、與優理繪小姐也很親密的樣子，照這節奏下去與鏑木也變得親近也未可知，但卻被對方給整個無視了。
嘛自個兒加油吧。
學園祭也受好評的結束了，我和朋友們聊著天、參加手藝部的活動、在沙龍喝著茶就這樣渡過了快樂的秋天。
而經過一個月後、到來了期末考試的時期。我去補習班的同時也給家庭老師真凜老師所教導，為準備著這次的考試拚命學習。這大概是高中部入學來最認真念書的時刻，說不定名次可以前進進入到前30名內？！
之後過了幾天公布了考試結果、在年級中造成了強烈的衝擊。
第一名 高道若葉
第二名 圓城秀介
第三名 水崎有馬
鏑木的名字到處都看不到。
怎麼了、皇帝？！居然一口氣掉落到30名外去了、是忘了寫名字嗎？還是一不注意所以把答案順序整個全都寫錯了位置？！
一向完美的皇帝陛下到底怎麼了？不只是一年級，這結果連在高年級間也都傳遍了。
當時皇帝沒有來學校。
我也參與討論著關於前所未聞的皇帝身體不適的話題，邊再確認了一遍告示板上前30名的名字。並沒有我的名字。
各別所收到的成績表順位是第31名。……我真的是太可惜了。
那個鏑木就這樣一直沒有來學校。
最初聽說的傳聞是因為生病了身體狀況一直不好、但關鍵的病名與缺課的理由卻一直不明確。而且做為最接近的存在的圓城什麼都不說，所以有各種各樣的憶測出現。
考試之後圓城也沒有出現在牡丹會的沙龍，沙龍裡集合的成員們都露出了擔心的表情。
說真的、到底是怎麼回事？
因為成績掉落太多大受打擊才不來學校了嗎？
啊！還是討厭補習乾脆就不來學校之類？！
唔~恩…哎呀？不過想想、我好像沒這樣子長時間沒有看到那二人的臉了，考試前沙龍也是關閉狀態並沒有見到面、而在那之前則誒~~嗯…
…嗯、算了隨便啦。
比起這個、不知為何皇帝成績掉下來與連續缺課的事、卻導致若葉的評價也下滑了。
趁皇帝不順的時候把他踢下站上了首位，連圓城也相同的給突然擠了下來！這類的說法、但若葉她明明沒有做了什麼不公正的事吧？
當大部份的女生正對皇帝的名字不在公布欄上而感到吃驚的時候、若葉她「第一名了！」而喜不自禁，鏑木、圓城的粉絲紛紛開始說著、那個成為第一名的孩子算什麼嘛…完全是在為難人啊。
而且偏偏這一屆的牡丹會新會長是有著牡丹會至上主義想法的人，我想做為平民階級的若葉摧毀了牡丹會的顏面、恐怕她接下來是會很辛苦的。
若葉(醬)、她的立場一口氣變得如此糟糕沒問題嗎？！
放學後在我一個人前往手藝部的路上，正好撞見拿著書包走向停車場的圓城。
嘖…。
「日安~圓城大人。」
雖然想要無視、但做為人還是應該要打聲招呼。
「呀啊吉祥院同學。」
微笑著回話的圓城，露出略顯疲憊的神色。
「怎麼總感覺你似乎很累的樣子，沒問題嗎？」
「嗯？沒事的，大概是各種方面有點忙吧。」
也是，現在學院裡對那「各種方面」可非常在乎的呢。
「吉祥院同學也在意吧？雅哉的事。」
說在意自然是在意，因為都引起這麼大的騷動了，但若是在這裡顯露出好奇心的話就會沒命吧。
「不，聽說了他健康狀況不好讓人有些擔心。」
「健康狀況啊…」
「那~個、身體狀態很差是嗎？」
「身體狀態…該說是很差嗎、是怎麼樣呢~我並不知道。」
「咦？！」
不知道嗎！？他是你的好友對吧！？
「跟雅哉、沒能見到面呢」
「…沒有去探病嗎？」
「說到探病，吉祥院同學、要一起去嗎？給雅哉探病。」
絕對不要…。
「怎麼說好~他也沒有回家，雅哉他、現在去旅行了。」
「旅行嗎？」
「對，這件事是秘密。若是說出去會很恐怖喲。」
「絕對不會說出去的。」
嘴巴裂開也不會說出去的。但是這樣的話打從一開始就別說出來啊、叫人別說出去就會更想說出口是人的天性。
「好友居然會突然間就轉職為旅人真是想都想不到啊。」
「哈啊…」
跑去當旅人了嗎、鏑木，那個、是去尋找自我了？
「那麼鏑木大人什麼時候會回來？」
「就是不知道這點才讓人困擾，今天也是從現在開始要用電話來說服雅哉。」
「哈啊…那麼再見…」
圓城將食指比了下嘴角、再一次叮囑這是袐密後就走了。
有個麻煩的好友，真是不容易啊…
可是…旅行嗎，鏑木是去哪裡旅行了呢？一定是北方吧，彷佛可以想像見到鏑木把大衣領子豎起、在暴風雪中步行的身影。
啊啊馬上就要到寒假了，明年年初的新學期開始就會回來吧、鏑木。
我將製作羊毛氈的工具放入拿著的包包裡、急忙去部室。
因為在社團活動繳納日大家要開茶會，我是不會被通知呢。
結業式那天、我也沒有什麼特別的邀約，於是和要回家的朋友一同走出校舍，走著走著、看到了認識的臉。
是桂木。
把我叫做是螺旋螺旋、我想到了報復的方法。
「桂木君、有點話想跟你說。」
「幹嘛啊！？」
「你知道『早上的沙悟淨』嗎？」
「哈啊？」
「那個啊、以前在戰場上、有很多士兵死了，而且是以非常驚人的方式死的喲。所以呢~那些死去的士兵因為無法成佛，只好睜著眼在晚上四處游蕩尋找著那和自己對上目光的敵人。
被切斷的頭部流淌著血、嘴巴咻咻的喘著氣，“ ASaNoSaGoJiyo~u (あさのさごじょ～う)“ 這樣說著，這個、就是『早上的沙悟淨』。分辯誰是敵誰是友方的暗號、這個暗號就藏在那所說的袐語裡。然後呢、解不開這個暗號的人類，就會被當作是敵人而被殺掉，
而、聽到了這個故事的人的家裡，今晚午夜時分，死去的士兵們就會站在他的床邊，那時候若是不能說出暗號的意義，就會被殺掉帶到那邊的世界去。」
「哈啊啊啊~！？什麼啊、那個！」
我二只手如幽靈般FURAN~(音譯：ぶら～ん)搖擺垂著、像僵屍般的姿勢逼近信天翁(桂木)。
「…事實上、也來過我家了、滿身是血的士兵們。但是因為我知道暗號的意思所以才平安無事，聰明的桂木君你應該馬上就能解開吧。今天晚上、頭切到剩下一半的士兵們將會過去、我已經好好告知你了，還有啊、若其他人也知道這故事、那個人的家裡也會『被拜訪』，這點要注意下喲~」
「嗚、喂…！」
「那、故事說完了，再見~桂木君。」
我轉身往回走。
「等下！！螺旋螺旋！回答我的話啊！」
「連他人的名字都不能好好稱呼的人、沒有告訴他的義務。」
「嗚！……吉祥院。」
「”前輩”」
「……吉祥院、前輩，請告訴我。」
「對~不~起~呢~~這個暗號的意思若是告訴別人的話，我會被殺啊~~所以自己努力吧~那麼下次再見羅~！新年快樂~~」
「你這傢伙！給我慢著！喂！」
我步履輕快、離開了那地方。
和我預想的一樣、那傢伙是個笨蛋吶。一定會馬上想要解開，然後因為是笨蛋而真的開始害怕起來不會錯的~喀~~喀、喀、喀~！讓你見識見識下~此乃螺旋螺旋的復仇！
「…那個、麗華小姐，剛才那個故事、我也聽到了但…」
「哎、啊啊、那是騙人的~」
「騙人的嗎？」
「嗯，是謊言。士兵被切斷頭而吸吐時會漏出氣息、沒辦法好好發音說話吧？正確說的是『淺野的五行(あさのさんごぎょう)』，嘛、反正、不過是謊話所以怎樣都可以啦~」
「………」
那個臉色全青的桂木君！是相信了吧、畢竟是個中二，但是個笨蛋所以沒辦法了呢~
啊啊真是愉快~愉快！今年的遺恨就該今年解決！
--------
ぶら～ん (FURAN~)
找不到適合的翻法，只好音譯，就是裝成幽靈樣的下垂著搖擺著手。
あさのさごじょ～う
這裡故意表達像是意味不明的暗語，故用羅馬拚音：ASaNoSaGoJiyo~u
あさのさんごぎょう
大小姐隨口胡謅的，「淺野的五行」只是google的翻法。
----- END
此話翻完有種食物鍵的fu~
鏑木<克>圓城<克>大小姐<克>桂木 【喂
還真是適合在新年前夕貼出來【慢著
祝大家新年快樂嘿！
