新年，我在吃栗子的時候想到了個不得了的事情。
難道說，鏑木被優理繪小姐甩了？！
那個測試結果會不會是收到這個的打擊導致學習心不在焉導致的。然後旅人由於失戀去傷心旅行了吧。
好厲害，今年的我（頭腦）很靈敏…
但是被甩掉的那方和『你是我的甜心』裡面的不同（君ドル這個翻譯了半小時∑( ° △ °|||)︴然後決定跳過了後來想起來這個不是漫畫名么w(?Д?)w）。因為漫畫裡面並沒有進行傷心旅行，而是在被甩掉的同時開始與若葉有了少許的接點。
唔~~和漫畫的劇情有少許的改變了。畢竟欺負若葉的急先鋒吉祥院麗華就沒有進行妨礙。
而且我認為主要人物的性格也有著微妙的差異。我在看漫畫時呀~呀~的叫著的皇帝並沒有對騎馬戰燃起異常的熱情，也不是化裝成人進行指導的野獸那樣的體育祭笨蛋的角色。應該更酷才對。圓城則是守護著皇帝和若葉的溫柔的人，絕不是那樣的腹黑。原本從頭髮不是蜂蜜色開始就已經和漫畫不同了。
而且……感覺若葉稍微有點笨蛋的感覺……（我想翻譯成天然）
什麼啊！這些主要角色全都散發著殘念的氣味。
而形成鮮明對比的是，『你是我的甜心』裡沒有出現的哥哥、伊萬里大人和友柄前輩這麼好的話！如果這些人物登場了的話，應該會得到很好的人氣！特別是持有漫畫裡帥氣的皇帝的氛圍的有柄前輩。
不規則也有很多，就這樣和漫畫不同的展開下去嗎？嘛，只要我的人生平穩無事的話倒是也沒什麼不可以。
總之，把得到的壓歲錢全部存起來。但是哥哥給我的壓歲錢被我裝飾起來放在枕邊每天拜祭。
第三學期的開學典禮上鏑木的身影也沒有出現。難道還在旅行的途中麼？
迎接新學期時皇帝缺位的事，不僅僅是高等科連中等科的學生們也騷亂了起來。僅僅只是一個學生缺席，竟然有這麼大影響力。
前往沙龍，圓城久違的出現了。被牡丹會的成員圍了起來詢問鏑木的事情。
「雅哉從新年開始就感冒了，需要安心休息。過幾天就會來上學了。」
感冒？從傷心旅行回來了麼？不對不對，不一定是傷心旅行。說不定是尋找自我的旅行。我認為自己一人去旅行並不會找到自我就是了…
圓城發現了我後，邊和四周打招呼邊向著我過來了。
「新年快樂，吉祥院同學」
「新年快樂，圓城大人」
圓城誘導我來到了四周看不到的地方，將一個袋子交給了我。
「給你這個。到處去迎接鏑木的時候，找到的名為土產的東西作為封口費」
誒？總覺得很可拍。
「…那還真是謝謝你的關心了。」
從擺著笑臉的圓城手裡非常消極的收取了土產。
圓城特意為了鏑木去迎接他了。而且在到處說了些什麼吧。我本來年末年初就已經夠忙的了，圓城也由於深厚的友情。總感覺這個人很好麻煩啊。
「鏑木大人患上了感冒了。」
「是的。現在也在家中靜養。由於跑去了寒冷的地方的關係著涼了。不過病是由於心出現的倒是真的，完全衰弱了。」
「是這樣啊…」
“寒冷的地方”“病從心起”果然是傷心旅行啊？！
說到“寒冷的地方”應該是北歐和俄羅斯吧。啊，皇帝拿破侖去俄羅斯的話會很不妙的。但是在西伯利亞的永久凍土中佇立的鏑木，想像起來的話稍微有點有意思啊。猛獁象發現了呢。唔噗噗…
「但是也沒有發燒很快就會好了」
「呵呵…」
什麼都不知道，所以請多關照，笑著騙了過去。
我回到家將圓城給我的土產從袋子中拿了出來。
“東尋坊曲奇”“華厳滝甜點”“樹海饅頭”
一邊覺得有趣的笑著一邊感覺對不起鏑木……
不會去傷心旅行結果去了對面的世界……喂~！鏑木，快回來！
不過天下的鏑木家公子的旅行，別說日本了連本州都沒有出去多少有點吃驚。
數日後，時隔了約1個月上學了的鏑木已經憔悴不堪了。
頭髮和肌膚都沒有光澤。眼睛死了一樣。哇…這已經確定了…
鏑木散發著與平時不同意義的難以接近的空氣，周圍的人不知道怎麼應對而窺視著。我看到了後裝作沒看到的樣子。
雖然向大部分人勸告說鏑木是由於大病剛好，但是絕對會覺得不是那樣。一部分的女子們之間出現了憔悴虛弱的鏑木大人也可愛的說法。
我對友柄前輩失戀變得失落的時候，確實是沒有到這個地步。那是因為我初戀才經歷數月，和初戀經歷了10幾年的鏑木的衝擊程度相差太大了。
平時很精神的人突然變的憔悴了，看的這邊也有點心痛啊。鏑木這裡是新的戀愛喲！你有命運的戀人若葉就在附近！
那個若葉期末考試之後的全國模擬考試的結果很好所以現在喜形於色哦。獎學金也可能會得到。
學院裡大家都在擔心皇帝，不過若葉卻興致高脹。姑且露出過在想發生了什麼的表情。
由於沒有接點所以失戀後拿若葉出氣完全沒有過。不過本來現在鏑木就已經沒有拿別人出氣的氣力了。
那樣的鏑木被舞浜小姐在學院門口迎接了。平常的話鏑木都會無視她，這次由於衰弱的原因麼，舞浜小姐用手臂交叉在一起的動作牽著鏑木，就這樣一同上車後回去了。
學園祭上看到舞浜小姐的人很多，所以看到2人一起回去引起了大騷動。
「那個孩子是誰？」
「百合宮的舞浜恵麻！由於和優理繪大人親近，所以糾纏著鏑木大人呢。」
哇~！哇~！不得了了！大家擺出了鬼一樣的表情。
我的集團裡的孩子們眼睛吊了起來瞪著逐漸開走的車。芹香醬和菊乃醬則吐出了詛咒的話語。
鏑木，真的沒問題嗎…。說起來圓城這種時候在做什麼啊？
開始尋找那個身影後發現總是在鏑木身邊的圓城依然表情嚴肅地注視著車早已開走不見了的地方。
總覺得這邊也太可怕了，所以為了不被發現悄悄離開了。
那個夜晚，愛羅大人那邊發來了有些話想要見面談一下的內容的短信。
胃久違的又開始絞痛起來了。
