不吉利的雛人形拿去修理的同時，期末考試終於到來了。
數天後發表出來的結果是，
第1位圓城秀介
第2位高道若葉
第3位水崎有馬
?
第5位鏑木雅哉
真是。（還是翻成已經過去啦。好呢？）
考試前明明一副快到極限了的死人狀態，但是為什麼復活後馬上回到第5位啊！我可是保持著萬無一失的健康狀態的，明明應該上榜的，但是這次依然還是沒進去！這是為什麼呀！是雛人形的詛咒嗎？！
圍著鏑木，圓城的女生們，本來以為會為圓城的1位跟鏑木復活而高興的，結果是“被圓城大人跟水崎君夾住什麼的真是太狡猾了！”，完全是朝若葉的排名找碴嗎。
鏑木面無表情的看著排名表。
…那本詩集，希望你能收回去。姑且是噼里啪啦的翻了一下，不過，讀這裡，您也太周到了，只要是自己心靈的殘留的部分就都貼上了便簽。太過強加於人了…。而且那都淨是些令人郁悶煩心的口號。煩人啊…。悄悄還到鏑木的桌子裡吧。那也還是不行的話，就把它燒了讓它升天吧。總覺得那個詩集裡充斥著鏑木厄運的氣息……。
3月14日是白色情人節。像往常一樣跟我的小團體邊吃午餐邊閑聊時收到了電子郵件。
當我看到它的瞬間，急急忙忙地跑到校門。不過因為側腹疼起來了所以立刻慢了下來。
“香澄小姐！友柄前輩！”
在校門香澄小姐跟友柄前輩在揮著手等我。
“過2周之後第一次見啊吉祥院桑”。
“您好啊麗華小姐”
“是的！日安，香澄小姐，友柄前輩”
友柄前輩的私服！比起穿制服的時候不是顯得更非常的成熟了嗎！好帥----！
“對不起啊，在你午休的時候特地把你叫過來”
“不，沒關係！能見到您兩位真的是很高興啊！”
“其實今天是想把這個交給吉祥院桑你的 。來，白色情人節的回禮”
友柄前輩交給我的是法式棉花糖有名的店的袋子！太棒了！我很喜歡這家的ギモーヴ。想起前世時吃到的美味棉花糖，但是高檔的店的高檔ギモーヴ，放入口中就馬上溶化。而且有非常多的水果汁。
而且收到的袋子比較重。有裝了很多很多的預感。…好開心。
“另外這個也是。是我們兩個人的”
這樣說著的友柄前輩拿出來的是，珠寶店的袋子。
“哎！”
“是跟吉祥院桑很相襯的東西，我們兩個人一起挑的。”
“麗華小姐，如果可以的話請你戴上吧。”
“可以打開看看嗎？”
因為友柄前輩和香澄大人笑著點了點頭，所以雖然在外面有些不好意思，不過請讓我打開來確認裡面的東西吧。
出現的是小花造型的項鏈！在它的中間還附有小小的綠柱石。好可愛！
“巧克力的回禮，居然收到這麼漂亮的東西這樣好嗎？”
“當然！吉祥院桑跟花的形象。我覺得絕對是很相襯的。”
在友柄前輩心目中，我的印象是花！啊，虛幻的鼻血要…。
“謝謝你們。我會一輩子珍惜它的！”
“一輩子？好高興啊”
“能讓麗華小姐很高興收下，我們也覺得開心”
著用手遮住嘴角呵呵地笑著的香澄大人的手指上有戒指！
“香澄大人，這只戒指是”
“哎，啊，這是千壽送給我的白色情人節禮物……”
香澄大人的臉頰紅了起來。誒~~！哎呀喂，好幸福的情侶啊！
不過現在的我，能收到這條項鏈就已經感到很幸福了。
這兩個人在難得的休息日沒去過重要白色情人節，還特意到已經畢業了的前高中去回禮的禮物給我。我真的是非常的開心啊。
香澄大人跟友柄前輩接下來要去約會。嗨，我卻還得留下來去上課啊。真是讓人羨慕啊。
因為馬上就要到午休結束的時間了，雖然還是有點依依不捨，不過還是跟兩位道別了。而且也約好了即使是上了大學以後也會再次來找我，我會記住這個約定等著下次再見面的。
因為意外地與友柄前輩他們再會，所以高興得快要跳起來，但在快要進入校舍的時候，好像感覺到了有什麼奇妙而又強烈的視線在看著我。
雙只手抱著禮物，向附近四下張望了一下，在稍微有點遠的地方，鏑木正站在那裡。
啊—鏑木在看著我。哎…怎麼了？
一味地在沉默——只漏出心跳聲這種程度的聲音（還是說要翻成從心跳聲聽出來？）看得出來鏑木好像有點心情不好，所以試著慢慢向後退。
“那個…有什麼事？”
盯————……。（想到璐璐萌中的媽媽。。。）
什麼啊，有什麼要幹的嗎？。因為我可是沒有心眼技能的啊，在你的沉默凝視下我也不曉得你在想什麼啊。而且這樣好可怕啊。如果有想說的話就說出來啊。
鏑木一直在無言地盯——這樣看過來。我一點點地向後退。運氣不好啊，在校舍大門門口前誰都不在。什麼啊，這是……。
…咦？仔細一看鏑木的視線在盯著我帶著的禮物啊？
難道說，原來因為同樣是失戀而以為是同伴的我，收到了友柄前輩的白色情人節回禮這件事有什麼想說嗎？認為我是叛徒什麼的？袋子上珠寶品牌的標誌嗎…。
啊，還是說想作為白色情人節回禮的參考什麼的？
“鏑木先生…今天是白色情人節，對吧？”
鏑木的眼睛突然睜大了。
糟糕，這是地雷！這傢伙，一定是因為今年沒有收到優理繪大人的情人節禮物！如果沒有收到禮物，就不能回禮了！
這種視線是認為同樣是失戀伙伴的我居然輕易就背叛了。對此，發出的無聲抗議！
討厭啊！這傢伙完全沒有治好嘛！病得太深了！近距離接觸到的話我也會被傳染到呀！
沒有辦法了！我把友柄前輩他們給我的ギモーヴ袋子打開。
有了。
袋子裡的透明盒子中，有數種ギモーヴ。粉紅色是覆盤子，淡藍色的是酸橙，橙色是芒果，白色是桃子…。
我把其中的桃色ギモーヴ從盒子中取出來，向正發呆站著的鏑木靠了過去，一把把手給推了過去。
然後直接衝刺！
自古以來，桃子就有避邪的效果。《古事記》稱伊邪那岐從黃泉國中逃出來的時候，向追來鬼把桃子給扔了過去進行祓除。
這走廊就是黃泉中的比良阪！不能回頭！到平安返回現世為止不可以回頭看啊！
成佛去吧，鏑木！
今天是中等科的畢業典禮。在不可愛的表妹的畢業慶祝會上，我的棒棒糖花束，可是特別大贈送地連哥哥大人都準備好了。
哥哥大人的工作可是很忙的，不過，在我的苦苦哀求下答應找時間過來。璃璃奈，這份人情（原文是慈悲）可要好好的感謝我。
花束可是由哥哥大人拿著送過去的。
“麗華你自己給她不就好了”
“這樣比價好呀。璃璃奈可是想要哥哥大人為她祝賀…”
璃璃奈她們出來了。璃璃奈眼尖地一下子就發現了哥哥大人，把朋友丟在一邊一溜煙似地跑了過來。
“兄長大人！您來了！”
“恭喜你畢業了，璃璃奈”
“這個百合花是！是璃璃奈的花對吧！謝謝您兄長大人！”
從哥哥大人那收到花束，璃璃奈一副很高興的樣子。嘛，今天這種情況就把哥哥大人借給你吧。
我把比那個稍微小一些的花束，跟祝賀的話語一起分發給璃璃奈的朋友了。因為稍微有多準備了一些，所以能足夠富餘這樣子真是太好了。
“謝謝！”
“居然能有得到麗華前輩的花這種事！”
“非常感謝麗華前輩您”
異口同聲地向我道謝的後輩醬們。不只是麗華大人，還麗華前輩的這樣叫我，是我拜託她們這樣叫的，唔呼呼，果然不錯呢聽到別人叫我前輩。有種被人仰慕的感覺不是嗎？
“總是讓你們跟璃璃奈那樣任性的孩子搞好關係真是太感謝了。很辛苦吧？因為是小孩子”
“等一下（原文意思是稍微）！你在說什麼呀！”
是聽到我們的對話了嗎，璃璃奈極力反擊過來。啊，吵吵鬧鬧的好煩人。
“明明是畢業典禮，璃璃奈你這樣的話太喧囂了吧。”
“是您的緣故吧！”
“啊，煩死了。這個小孩子”
“你說什麼！”
“兩個都是，難得的畢業典禮為什麼要這樣說話”
“可是兄長大人！”
璃璃奈拉著哥哥大人的袖子主張著都是我不好。
“麗華小姐到底是來幹什麼的。祝賀的話一句都沒有說嘛”
“哎呀忘了。恭喜你畢業了，璃璃奈”
“太遲了”
哈—真是不可愛啊。
哥哥大人看了下手表。因為是在繁忙中特地擠出時間過來，所以已經到時間了嗎。
“對不起璃璃奈。我馬上就要回去工作了”
“哎～！”
“璃璃奈我剛才已經跟叔叔和阿姨他們打過招呼了，這樣我就先回去了”
“…哈啊～。那真是太可惜了，不過為了工作那就沒辦法了。今天謝謝你能來，兄長大人”
“嗯。恭喜你畢業了”
“我也跟哥哥大人一起回去了。那麼恭喜大家畢業了。在這我就失禮先告辭了，再見”
我向大家揮揮手打算直接回去的時候，用花束擋住臉的璃璃奈說著“麗華小姐”這樣挽留我。
“…………這花，謝謝了”
哼。
“麥當娜百合什麼的還了早10年，太厚顏無恥了。璃璃奈跟棒棒糖倒是很適合啊”
“閉嘴！”
不可愛的表妹作為對手真的是很累，所以我和哥哥大人很快就離開了那裡。
“真是的，你們兩個人在搞什麼啊”
“哎呀哇塞哥哥大人，請不要把我跟璃璃奈算在一起”
啊~，當了小孩子的對手之後我的肚子餓了。哥哥大人就這樣直接回公司的話，我的午飯該怎麼辦呢。回家吃也行，不過，吃點什麼再回去也不錯。啊，想吃長崎雜燴。
這時候有個男生跳了出來。
“喂！”
是信天翁的桂木少年。
“好久不見啊，桂木君。說再見怎麼樣？”
“是你！上次的事我知道了！是假的吧！”
上次的？什麼事啊？假？
“那種暗號，我馬上就解開了！而且沾滿鮮血的士兵什麼的根本沒出現！”
啊啊！說那個啊。看他這個樣子似乎進行了一番苦戰呢。而且沾滿鮮血的士兵根本沒出現，這是當然的吧。咦？難道說因為當天沒解開，很害怕士兵會出現？
“那肯定是因為運氣太好了的緣故吧。那麼我們先告辭了”
“因為是這樣嗎！”
“哎呀，想連另外的那個故事也要打聽嗎？”
因為桂木把身體了轉過去變成想要逃跑的姿勢，所以我催促哥哥大人繼續這樣直接走去停車場。
後面傳來信天翁嘎嘎的鳴叫聲。真是和煦啊～。馬上就要到春天了啊～。
“麗華，他還好吧？”
“誒。總覺得在我的四周真是笨蛋先生眾多……”
“那肯定是……”
哥哥帶著困惑的笑容摸著我的頭。
好想春假早點到啊～。
