「哦呵呵呵…」
看著存折上一字排開的0，為私立大學4年的學費而積蓄起來的儲蓄，即使是放到公立大學的標準裡面，也還是足以上得起大學的
不過啊…學費以外的生活費就沒法放心了，就算靠著打工賺錢，我一個人或許還能過得下去，但是要連同家人一起養活的話那就是相當的窘迫了，特別是老爸的飯量。
果然不靠努力學習拿到獎學金的話是不行的啊。
「看來只能到處去尋找著可以一夜暴富的機會了啊」
例如尋寶什麼的
在家和別墅的土地上試著去找了下，但是什麼都沒有發現，至少也讓我挖到一枚金幣啊……
啊啊、一夜暴富，不勞而獲，這都是些多麼美妙的辭藻啊。如果能夠真的讓我什麼都不用干，天上就能掉錢下來那該有多好啊
說起來，以前似乎有聽到過尋寶犬這類的故事呢。要不把犬痴君的貝阿朵莉切借過來到山裡去走走看吧，好像本來就是獵犬來著，首先先去赤城山一帶吧？
從犬痴梅若君那裡收到的白色情人節的點心一起的、號稱是「為吉祥院桑特別準備的」手工制的貝阿桑(大小姐對犬痴君愛犬的暱稱)明信片，上面寫著「謝謝你的巧克力，很好吃喲！」
都怪這「特別」什麼的，害森山桑的反應都變得讓我有點害怕啦。你想要的話貝阿桑的明信片給你也可以哦森山桑
犬痴君似乎為了貝阿朵莉的回禮而有在打工的樣子，對貝阿桑(這裡似乎是大小姐給梅若愛犬的暱稱)送出的禮物的白色情人節回禮是和糖果印花(キャンディプリント)系列的洋服成套的髮飾
這能算是從本來給貝阿桑的情人節禮物的白色情人節回禮嗎？犬痴君隨即帶著一臉的笑容開玩笑地說著：“當然了！我們可是相親相愛著呢”。誒…是這樣啊……【所以說這個“我們”到底是指犬痴和貝阿朵莉切還是指犬痴和大小姐啊，區區一個犬痴君！】
雖然這麼說對森山桑挺過意不去的，但是對這個犬痴君還是放棄了比較好喔……相思相愛の彼女がいるらしいよ【這句實在不知道怎麼翻好】
但是這樣甜蜜的疼愛狗狗的話，它的野性直覺也許會因此丟失掉的啊。之前看過的貝阿桑的照片，在海浪裡嬉戲的貝阿桑的照片雖然有看到過，但是在山野裡的玩得一身都是泥的樣子之類的照片完全沒見到過啊。看來大小姐想要借由著貝阿桑這樣那樣的尋寶夢無論如何也不可能實現得了了啊
啊~啊，在對這樣的夢想想入非非之前，踏實去創造發明或者會更好吧。靠著專利費一生安泰地……不用工作就能拿到收入的美好生活啊……
我打開了桌子上的筆記本，首先從家庭用品上開始著手吧！
春假，我和櫻醬見面了。
天氣差不多也要暖和起來了。喝著最後剩下的熱巧克力，之後說不定會繼續訂貨呢。因為很好吃啊，熱巧克力。
“哎哎，麗華，那個項鏈好可愛啊”
“ufufu，是吧。這個可是從友柄前輩和香澄那裡收到的白色情人節的回禮哦”
為了讓櫻醬可以清楚的看到，我把項鏈抬了起來，一個勁的炫耀著
“友柄前輩啊，確實呢，畢竟是麗華以前喜歡的前輩啊，現在還喜歡著嗎？”
“沒有了哦，現在僅僅是憧憬著而已哦。因為友柄前輩和香澄大人在一起了呢”
我在畢業式上也對友柄前輩和香澄大人這麼說了，才說完櫻醬就喊著“真羨慕吶”地陶醉著了。
“我的畢業式上匠也來了哦，然後在百合宮浪漫地宣言了”
“哎呀，秋澤君的這種伎倆不行喔”
“什麼嘛，匠是個笨蛋的意思？”
“雖然不是這樣的意思，大概是他那人不適干這種事啦，所以嘛~”
(這一段對話大概有點問題，因為不清楚是櫻醬說的是“如果秋澤君能在我的畢業式上浪漫的宣言”還是秋澤君已經那麼做了)
說起來櫻醬對秋澤君的單相思也已經相當的久了啊。這種專一聽起來確實是挺不錯啦，但是就這種已經可以稱得上是執
念的程度深刻戀慕，和鏑木還真是相似呢。就同類而言，把鏑木的經歷告訴櫻醬給她參考一下會不會更好？啊，對了，
要不把鏑木的那詩集給櫻醬看看吧。不過今天沒有帶在身上，要不之後再郵寄到櫻醬家給她吧。【這邊的翻譯的最後几
句，鏑木和櫻醬兩個人的主謂位置不知道有沒有弄錯，不過就最後一句推斷的話大概應該是沒錯的】
“麗華，一臉想要惡作劇的表情呢，是想要幹些什麼啦”
“誒，是你的錯覺啦”
“……雖然不是很明白，但要是幹出什麼亂來的事情的話可不會輕易地原諒你哦”
“是……”
呸。（這邊我是理解成在心裡面吐舌頭的動作）
“說起白色情人節的話，舞浜惠麻貌似收到了瑞鸞的皇帝的回禮了啊，當天鬧得超厲害的說”
“誒！鏑木【（鏑木っ、様が），原文是卡了一下再補上了敬語】的白色情人節回禮？給舞浜桑的？”
鏑木每年收到大量的情人節巧克力是沒錯，但是可從來沒聽說過有在白色情人節給別人回禮啊。啊，優理繪大人倒是例外。
至今為止都沒有給優理繪桑以外的其他女孩子在白色情人節回禮的鏑木，真的會對舞浜桑特別對待？就情人節時候的態度來看還真是無法想像。
“那天之後的第二天，其他人對這個話題完全地避而不談了呢。舞浜桑拿到了鏑木的白色情人節回禮什麼的。不過要我說啊，那大概是假的吧。那傢伙要是真的收到了回禮的話，これみよがしに自慢しまくるに違いないんだから【最後這句實在不會翻，就腦補翻譯的話有兩個版本，一個是“肯定會一個勁的炫耀的吧”一個是“肯定會和現在這樣一個勁的炫耀不同的吧”，難點主要是これみよがし怎麼都機翻不出來，而且後面這裡 違いないんだから 的意思不明，因為和前面分開來翻與放到一起來翻完全就是兩個相反的意思】 百合宮里深信著舞浜惠麻和皇帝之間有著親密關係的親信貌似也有不少呢，但實際上是怎樣的呢？”
“誰知道呢……因為我和鏑木桑的關係算不上好，所以我是不知道啦。只是對(鏑木)把情人節的時候過來瑞鸞的（舞浜的）巧克力給收下了這點倒是讓我比較驚訝呢”
“啊啊，這下子肯定會標榜著“和皇帝互相交換過情人節禮物”這樣地去到處宣揚了呢。從匠那裡也聽說了，貌似鬧得非常的厲害呢。雖說從以前開始就知道舞浜惠麻為了成為皇帝的女朋友而特別的做作，不過今年要更加地變本加厲了呢那些瑞鸞皇帝的狂熱粉絲對她可是有著各種各樣的怨言呢”
“嗚哇……”
舞浜桑還真是比預想中的還更加地讓人頭痛呢【原文是，予想以上の痛い人だ，其實我想要翻譯成，比預想中還要讓人蛋疼來著，不過既然是大小姐就不採用這種粗鄙的翻譯了】
漫畫裡的吉祥院麗華也不停地散布著自己是皇帝的女朋友之類的可怕謠言呢。
啊，對了。把(鏑木的)那詩集也給舞浜桑送過去吧【翻到這裡一下子就笑出來了，大小姐還真是，哈哈哈】
如果知道是鏑木的愛的宣言書的話一定會非常的珍惜著吧【艾瑪，簡直萌我一臉】
看在在這白色情人節的事情上讓我好好地樂了一下的份上，請讓我對舞浜桑送上這份小小的禮物吧。【我不行了，求輸血】
唔，要怎麼給她好呢。【卒】
明明是春假去還有著作業要做，雖說在真凜老師的教授下得到了幫助順利完成了。
而且還有春假講習。
不過，這個幾乎都是在學習著的春假也眼看著快要結束了呢。
好想和朋友一起出去玩……和小葵/葵醬聯絡一下吧！
一個人在房間裡，玩著在撅起的下巴上面豎起鉛筆看看能夠堅持多少秒的遊戲，試圖挑戰新紀錄的時候，母親大人手上拿著邀請函，一臉笑容地進到了房間裡。
那是鏑木家主板的賞櫻會的帖子。
每年舉辦的這個賞櫻會邀請的客人都是些大人物，之前雙親也有對我說“一起去也沒關係喲”，不過都被我以“反正我去不去都沒關係啦”這樣的理由拒絕去參加了。
但是這次，因為請帖上附上了“無論如何也請麗華桑能夠一同前往”這樣的話，所以這次大概是躲不過去了啊……
……
うげ～【這裡是個日本地名，應該是舉辦櫻花會的地點】，超級不想去啊……單單是要和鏑木家打交道就已經非常的不樂意了，更別說我本來就不怎麼喜歡在夜裡賞櫻。白天賞櫻的話確實會覺得很漂亮，但是夜裡賞櫻的話總覺得會很可怕。
在以前不是也有著這樣的說法麼，說是櫻花樹下埋葬著屍體什麼的……
母親大人幹勁十足地說著要給我穿上振袖（和服的一種）。
話說在夜裡櫻花樹下穿著振袖的少女什麼的，簡直就是怪談啦……
一直在思考著怎樣才可以不去的，但是完全想不出來啊，要不索性讓自己生病好了。
首先先來個冷水浴，因為實在是太冷了，連一分鐘都還沒夠就堅持不下去，出水的瞬間心臟似乎都停拍了，嘴唇也凍得發紫，牙臼不停地顫抖咯噠咯噠的響個不停。
冷死了！冷死了！
但是要忍住！只要忍耐到足以患上感冒病休就可以了！明天一定要發高燒丫！
好冷好冷好冷好冷，腳尖甚至都冷到讓我感到痛了，即便是躺到床上也依然在渾身顫抖。
但是，早上起來的時候居然連一個噴嚏都打不出來……
雖然也在不停地想要確認著身體有沒有哪裡出現了異常，但是無論是從早上開始的食欲還是其他別的地方，仿彿都在向我訴說著“你渾身上下都超級健康啦”這樣的事實。
我的身體還真是意外的解釋吶。
超失望的！
好！這次就來挑戰一下變質的食物吧……
