贊良小姐和鏑木爸爸正說話討論的非常熱烈，一定是像瘋子一般討論著關於書本的事情吧，這樣靠近了他們會不會打擾到呢？
然後是鏑木會長先注意到了我。
「呀啊麗華小姐，晚安。今天聽說麗華小姐會來，妻子與我都感到很高興。」
「晚安，今日能有機會拜見見識到如此美麗的櫻花真的是非常感謝，能看到這麼漂亮的櫻花很感動呢。」
「麗華小姐能夠喜歡是我們的光榮。」
仍舊沒變呢、笑臉一樣非常棒。真好呢、自己的父親是這麼棒的人會很驕傲的吧。
「贊良小姐日安~」
「日安、麗華小姐。」
贊良小姐也帶著笑臉迎接我，但是果然還是打擾到他們了嗎、剛才他們討論的相當開心的樣子。
「我是否打擾到你們二位的討論了呢？請不要在意我繼續討論吧。」
「什麼打擾、沒有這回事的唷、我們只是在討論關於在德國看到的珍稀書本的事而已。」
德國？！該不會是鏑木推薦了海涅給鏑木爸爸？
「…該不會是海涅嗎？」
「不？不是的，麗華小姐喜歡海涅嗎？」
「不」
我快速回答了，做為父親也有責任來回收兒子的愛讀詩集不是嗎。
「今天貴輝君沒有來呢。」
「是，哥哥他工作的情況是怎麼了並不清楚，明明是難得的邀情真的是非常抱歉。」
「不必介意，貴輝君的優秀我也是很清楚的，麗華小姐能夠來就很足夠了。」
哈啊~是讓人眩目的笑臉。
「麗華小姐是被吉祥院會長與兄長所重要隱藏著呢、所以沒什麼機會可以見到面呢。」
「怎麼會」
「特別是和父親感情很要好啊，之前也送了手工編織的圍毯為做為了禮物不是嗎、『給最愛的父親大人』。」
「嘛、呵呵呵~」
什麼『給最愛的父親大人』這種話並沒有說吧？！狸貓！那個狸貓、是學不乖的給我四處亂說話啊！回去後就走著瞧。
「聽說在小時候、還說了長大後要跟爸爸結婚這樣的話呢，唉呀~真是讓人羨慕。」
哈啊？！亂說話也該有個限度吧！根本已經是完全在捏造謊言了吧、那個狸貓！
若是哥哥還有可能，但說要跟爸爸結婚什麼的、我是絕對不可能說的！別開玩笑了！
是病了吧？爸爸，腦袋生病了！
「麗華小姐有戀父情結呢？」
才不是~~~~~~~！
「贊良小姐、這完全是個誤會，我本身根本不記得有這件事。」
我拚死的去否定、而鏑木爸爸則大方利落的頷首點頭。
「因為是思春期吶，這是我不好，但是麗華小姐的心情已經傳達給父親了喲，真好啊~有一個非常愛爸爸的女兒。」
不對！希望的結婚對象若是那種肥胖狸貓想了就覺得遺憾！
話說若我的父親是像鏑木爸爸這樣的人的話、和爸爸結婚這種話也許就有可能會說了，但是很可惜我的父親是那個肥胖狸貓。
「女兒想要能夠一直粘著爸爸也會困擾呢~吉祥院會長如此說著~真的是很高興呢。」
那個大肚子狸貓啊！！
我在會場裡尋找那個騙子狸貓的身影，騙子狸貓現在就做成狸貓榨汁好了！！
在讓這情況繼續下去，我的心會如同被刀子切入啪拉啪拉的碎了，然後垂頭喪氣的散落一地。
(これ以上この場にいると、私の心がガリガリ抉られそうなので、すごすごと退散した。)
只有戀父情結的污名怎樣都不能成立…我的自尊心絕不允許。
這之後，邊看著櫻花邊在會場裡徘徊彷徨走著。
桌子上並排放著看起來很美味的料理，但果然沒有食欲吶。
好歹在來這之前、吃了一個來自哥哥那慰問的瑞士卷蛋糕…但這個因為食物中毒的胃還沒有完全恢復啊。
繼續只喝飲料下去會想跑廁所很困擾，身體感覺也變冷了，想喝些溫熱的飲料就好了，熱巧克力已經沒有了吧、奶茶也可以啊，喔、有茉莉奶茶。
找了位子坐後喝著甜甜的奶茶，留意到我身旁站著一位清爽風格的和服青年。
「晚安，麗華小姐。」
「…晚安。」
咦？是誰啊？糟了、想不起來，看起來年紀和哥哥差不多大？有種溫柔儒雅的氣質、像是興趣是吹橫笛的類型，和服很適合呢~那、真實身份是誰啊？！
「我是市之倉 晴斗，和麗華小姐說話這是初次呢，請多指教。」
「哎是這樣子啊，初次見面、我是吉祥院麗華。」
什麼啊原來是初次見面，太好了，想說被發現忘了對方的名字、而不知該怎麼問貴姓大名正煩惱著呢。
「旁邊的位子、可以坐嗎？」
「嗯、請坐。」
市之倉先生坐在我旁邊的座位、手上拿著香檳，年齡20歲以上確定。
「事實上我是來跟麗華小姐道謝的。」
「跟我道謝嗎？」
哎、我們應該是初次見面對吧？
「從我的侄女那邊聽說她受到了麗華小姐的照顧，就是瑞鸞小學部的早蕨麻央。」
「啊啊、麻央醬！」
早蕨麻央(醬)是在夏日派對那時候、和同級生的男孩子一起鳴響鐘聲的女孩子，後來我將拍攝了他們二人合照的照片做為禮物送給她，她非常高興、叫我麗華姊姊很仰慕我的樣子，那個孩子實在是可愛的不得了！
「麻央她啊、說在派對上認識的麗華小姐人非常好~受到你很多關照而很高興、我也不知道聽她說那件事多少遍了，在背後支持鼓勵她們敲響了美麗的鐘、很感謝你。那孩子看來真的非常地開心，為了炫耀讓很多人能看見、還將麗華小姐贈送的照片做為裝飾擺在房間內呢。」
「是這樣子啊、那只是舉手之勞而已，麻央醬這麼開心的話我也會感到很高興，還有能夠被那樣子的麻央醬她們叫做麗華姊姊、我也是非常的開心，貴侄女非常可愛呢~」
「謝謝你，我也是第一次有侄女所以有些溺愛了，不知不覺她若有想要的東西就都買了給她。」
說到侄女事情的市之倉先生露出了非常溫柔的笑臉。
因為我的周遭個性鮮明的人占多數的關係，遇上像市之倉先生這類型溫柔的人、總覺得心被治癒了啊。
然後也聊起了麻央醬在瑞鸞的學校生活的事，市之倉先生是名門付屬男子學校出身的、而非瑞鸞出身，所以對可愛的麻央醬所上的學校很感興趣。
「說起來麗華小姐、要吃什麼東西嗎？從剛才除了飲料外什麼都沒吃吧、吃些料理如何？」
唔~嗯，並沒有特別感覺肚子餓了呢。
「不用了~不要緊的。」
「是嗎？啊啊還是說、已經吃過了？」
「不，在抵達這裡後，什麼都還沒有吃過。」
市之倉先生露出吃驚的表情，看了下時鐘已經過了晚上八點了。
「是先前吃過晚飯了嗎？」
「沒有。」
「麗華小姐」於是市之倉先生用板起了臉孔說著。
「麗華小姐、有好好在吃飯嗎？不可以不吃東西喲，麗華小姐、總感覺像是一折就會斷了似的。」
「咦？！」
一折就會斷？！哎、我像是一折就斷？！
『像是一折就會斷』這可是排行女孩子最想被這樣說一次、必然列入前10名的台詞！《注．麗華排行榜調查》
麗華小姐像是一折就會斷似的、一折就會斷、一折就會斷……
啊啊~市之倉先生的話在腦海中不斷地循環播放不停。
「一折就斷什麼的是不會的…沒問題的，我是有正常照三餐吃飯的喲？」
「是嗎？真的？」
市之倉先生一張半信半疑的臉。
「不然吃點水果如何？我去拿些什麼過來？」
「不必了、真的沒問題的，原本我就食量小…」
「嗯，看起來就是那種感覺，但是真的不吃東西是不可以的喲？」
「是，謝謝您的關心。」
市之倉先生困擾似的笑了。
「麗華小姐華奢纖弱的樣子、感覺會讓人擔心啊。」
「哎！？」
華奢纖弱！！
這可是排行女孩子最想被這樣說一次、必然列入前5名的台詞！《注．麗華排行榜調查》
華奢纖弱！
麗華小姐華奢纖弱的樣子、麗華小姐華奢纖弱、麗華小姐華奢纖弱……
啊啊、好像在作夢…。今天、有來太好了！
好高興、簡直就像是會長出翅膀然就這麼直接飛走了！
『一折就會斷』『華奢纖弱』」這二句話、讓我飛到平流層跳舞吧！
後來市之倉先生也到最後都把我當作是纖細柔弱的大小姐來對待了，「不冷嗎？」還是「累了嗎？」如此擔心的問著。
試著想想、我至今完全都沒有被像這樣子對待過……嗚呼呼、好高興。
怎麼辦、我似乎喜歡上市之倉先生了……
吉祥院麗華16歲，有新戀愛展開的予感。
