璃璃奈也入學到高中部了。
在她入學中學部的時候，我還擔心她那性格會不會被孤立交不到朋友什麼的，不過那明顯是我是多慮了，在同是牡丹(pivowanu)成員的璃璃奈的同級生那邊也聽說到了，璃璃奈在外部生裡面可是建立起了相當規模的派系，跟大Boss似的君臨其中呢。雖說璃璃奈只是外部生，但畢竟也是我的表妹，想要和她明確的對立起來顯然是不可能的。
在我不知道地方利用著我的名字什麼的，可怕的璃璃奈
對著璃璃奈的朋友“那各孩子要是又要暴走了的話，還請麻煩你向我知會一聲，拜託了”這麼說過，到現在為止倒是還沒有引起過什麼特別的問題。只有一次，璃璃奈和下級生產生了衝突，聽到的時候大吃了一驚，但是在知道對方是那個信天翁桂木之後就懶得去管了。
那之後，璃璃奈自得滿滿地用“那個笨蛋被我徹底地幹掉了”這樣作為大小姐不該有的粗暴口吻向我報告了，我那些優雅的親友們對此完全地無言以對這點暫且不說，在高中部那邊我的評價也因此而下降了，所以這樣的行為還是應該好好地控制一下的
和我們同年級級女生，到中學部為止基本就只有我們和蔓花桑她們這兩大派系，但是最近的焦點似乎都集中到了外部生新形成的第三勢力那邊了，所以怎麼也不能掉以輕心
(外部生的第三勢力)其中的試情牡馬在女生裡面的人氣也越來越大了，明明同為被推到台前來的人物，可是為什麼我就被男生們離得遠遠的？！不是很狡猾嗎？我也想受歡迎啊！（大小姐果然是悶騷系的）
但是，肯定是因為作為女子派系的領袖的女孩子，所以才會被敬而遠之的吧。站在自己的立場上勉強地接受了這樣的想法的幾天之後，在高中部的食堂裡看到了被男生包圍這的璃璃奈之後，被狠狠的暴擊了……傷心得全身顫抖個不停的……
到底，我是有哪裡不好啦……
周圍就沒有一個對我保佑著好感的男生嗎？撲閃著眼睛向四周看去，結果凡是和我對上眼的男生都一臉害怕地逃走了
怎麼辦吶，要是我就這樣當個一輩子的村長的話該怎麼辦吶……
這樣煩惱著的時候，我想起了那一絲的希望——麻央醬的生日派對！（大小姐你終於想要去釣凱子了麼，小心飢渴過頭掉坑裡了啊……）
收到麻央醬的邀請之後，曾經和她說過“如果確認過日程無礙之後應該是可以參加的”這樣的話，麻央醬當時還高興得拍著手呢，那是多麼的可愛啊！
然後，會把我當作公主一樣珍惜對待的市之倉先生也會出現的吧（這裡的市之倉之前沒看到過，要有人知道的話告訴我一下，如果是從來都沒出場過的話，那麼這邊的市之倉估計就是某個典故裡面的人物了，所以敬語的翻譯就直接翻譯成先生會比較好）
多虧了這份希望才讓我煩躁的心得到了治癒。
為了維持住可以讓市之倉先生如同對待奢華的易碎品一般捧在手心地去對待的那樣的大小姐，我把隔了好久都沒用過了的步踏機也重新用了起來，拼命地踩著。
大概是因為好久沒用的關係，從步踏機裡發出了些違和的聲響，已經要壽寢正終了嗎？
看著步踏機的電視銷售節目，新的商品也陸續地登場了。
嗬~好像很有趣的樣子……
等我注意到的時候，已經把步踏機節目裡的免費熱線給記下來了
因為麻央醬的生日在通勤日裡（就是周一到周五要上班上學的日子），所以我一放學就馬上朝麻央醬的家裡趕。
到達早蕨家的時候派對已經開始了，麻央醬正被同年級的孩子們給包圍著。
“麗華姐姐大人！終於來到了呢！”
“生日快樂，麻央醬。”
在我說著祝詞的同時，也把禮物送出去了。
為了選出適合小孩子的禮物可是讓我煩惱了很久呢，不過在嘗試去找過各種各樣的東西之後，最後我選了個有著纖細裝飾的古董風格的八音盒
旋律是“總有一天的小王子（いつか王子様が）”，把蓋子打開就能看到王子和公主的陶瓷人偶在咕嚕咕嚕地旋轉著跳著舞。
怎麼樣～會喜歡嗎～稍微有點不安，不過在看到打開禮物的麻央醬高興得眼睛都在閃閃地發著光之後就放心了。
喔！太好了。
“太好了，麻央(這裡大小姐是直呼其名哦，沒有敬語)”
“嗯！”
麻央醬的旁邊坐著的是悠理君，在夏日派對上和麻央醬一起敲響鐘聲的男孩子。
麻央醬不知道在什麼時候就已經擁有了自己的王子了呢……哭（くっ，kutu，擬聲詞，這裡姑且翻譯成這個貌似也挺搭調的）！在(麻央)這裡也輸掉了。
這樣的話，我的王子候選人又在哪裡呢？雖然試著找了下市之倉先生的身影，不過不湊巧的因為工作的關係還沒有來。
哭……這都讓我沮喪得連縱卷都要變得沒那麼卷了(這句翻了我10分鐘……)
切蛋糕的活動已經結束了，我從侍應生那邊接過了切好的蛋糕，道謝過後我吃了一口，好好吃~（吃貨就是容易被治癒啊）
率直地把好吃的感想說了出來，在我得知無論蛋糕還是料理幾乎全都是由麻央醬的媽媽親手做的這點之後大吃一驚
坦率地把好吃的感想說了出來，蛋糕也好料理也好，幾乎全都是麻央醬媽媽親手做的這點讓我很吃驚。
上流階級的家裡面，因為平時都有專職料理的廚師和家政，所以基本沒有想過要親手下廚這種事。
即使是蛋糕以外的手制料理，也是無論那樣都非常非常的好吃。
那是達到了職業級水準的味道，但是，其中透出來的由母親親手做的溫馨感比那職業級的味道還要更加地讓人喜歡
早蕨家は麻央ちゃんがプティ牡丹に入れるくらいの家なのだから、確実に奧様が家事をする必要のない家だと思う【這一段我受不了了……雖然能明白大概的意思，但是要確認地翻譯出來實在是沒那能力】
儘管如此，這手藝也已經非常厲害了。
帶著尊敬的眼神對料理不住地稱讚著，市之倉先生的姐姐，麻央醬的媽媽笑著對我說“只是對對做料理感興趣而已”
對做料理感興趣嗎。真好吶。實際上我並不太擅長做料理，雖然也不太差。（你確定！？）
如果將來吉祥院家真的沒落了的話，那一家子的家務也是會由我來一手承擔起來的吧。母親大人的料理手藝大概完全不能有所期待，因為從未在廚房裡見到過母親大人的身影呢
那麼，只能有我來努力了。
啊啊，就讓擅長料理的麻央醬的母親收我為徒吧。
作為弟子志願者，首先從為師傅提供料理材料開始吧（這樣的話不就是單純的只為了吃了嗎……）
初等部的孩子們，最初因為我還陌生而不敢靠近，但是在看到麻央醬和悠理君和我一起“這個很好吃啊”的愉快地聊著天，也慢慢地融洽起來了。（吃貨屬性還真是全年齡制霸……）姐姐大人，姐姐大人這樣的叫我，大家都很可愛啊！
我說著自己初等部時期的經驗談，孩子們也熱情地聽著。
在瑞鸞的騎馬戰裡贏了的話能夠成為英雄的故事，男孩子們的眼鏡都變得閃閃發光，“我哥哥也說過！是傳說中的皇帝吧！我哥哥的目標也是皇帝！”地說著。
嗚哇……
孩子們，這個也很好吃啊，我把我面前的料理拿了起來，孩子們也道謝著吃了。
菠菜蛋餅好好吃，牛肉派好好吃，海鮮燴飯好好吃。
無論是麻央醬為首的可愛的孩子們還是美味的料理~啊~有來參加派對真是太好了
在我吃著蒜泥土司的時候，結束了工作的市之倉先生進來了
“晴斗哥哥大人，好慢！”【翻到這裡我頓時就一聲臥槽了……原來市之倉和晴斗都是你啊！】
麻央醬一邊抱怨著一邊把市之倉先生給抱住了（話說大小姐你是要和小學生爭大叔麼……太鬼畜了實在是……）
市之倉先生一邊“對不起啦對不起”地道著歉，一邊把禮物送給麻央醬
麻央醬把禮物抱在懷裡，說：“晴斗哥哥大人！麗華姐姐大人也來了！”
“麗華小姐嗎？”
市之倉先生找到了被孩子們包圍著的我
“麗華小姐，你來了啊，謝謝了”
“應該道謝的人是我才對，我在這邊玩得非常開心”
我不著痕跡地把嘴上的番茄醬拭去，笑著迎來了市之倉先生
“麻央啊，一直都在說在希望麗華小姐能來呢”
“我很榮幸”
麻央醬的母親說：“晴斗，下班回來應該也餓了吧？”然後拿著裝有料理的碟子走了過來
市之倉先生一邊把碟子接過，一邊“坐在你旁邊不介意吧？”地說著在我身旁坐了下來
“麗華小姐要吃嗎？我姐姐的料理非常好吃哦”
“嗯，那我就不客氣了。市之倉大人的姐姐是料理高手呢”(這裡的姐姐的後面其實還有‘樣’的敬語，但要是翻出來的話就顯得太沉兀了)
“不過，還是有點不太夠吃呢”【でも相変わらず、あまり食べていないようだけど…】
之前的料理也就剩下蒜泥土司了，其他的都被我吃完了
“剛才就發現了哦”（吃這麼多居然還沒吃夠哎喲……）
“真的？”
說起來，我總算想起來自己是個飯量小的角色設定了，當想要繼續冒充下去的時候，意想不到地被從旁邊傳來了“麗華姐姐從剛才起就吃了很多了啊”的孩子們天真無邪的話語給戳穿了。
本來還以為讓孩子們對市之倉先生的事情上可以給我打掩護。結果那也吃了這也吃了嗚哇地吃了一大堆的事實給暴露了。
孩子們的話讓市之倉先生一臉的驚訝。
好像找個洞鑽進去算了……太羞恥！飯量小的角色意想不到的變成貪吃角色了！
“……這樣啊，麗華小姐，意外的很能吃呢”
“……是的”
已經呆不下去了。
完全沒去考慮到作為女孩子該有的食量
而且還是在別人的家裡，實在是太大意了
市之倉先生稍微的想了一下，然後微笑了起來【nico】
“那下次，要一起去吃飯嗎？去我喜歡的人經常去吃的地方”
【這一句不知道有沒有錯，原文是——僕はよく食べる人が好きなんだ】
“誒！？”
神明大人沒有拋棄我！
我很能吃真是太好了！
幾天後，生日派對的照片送到プティ沙龍來了那天，和某個天使一般的男孩子，相遇了。
