在市之倉先生的邀請下準備一起去吃飯。然後這次也帶上麻央醬一起。
上次的聚餐會的時候，市之倉先生聽說了關於麻央醬的一些話。其實最近，麻央醬的弟弟出生了。
早蕨家期望的男孩誕生了！接班人誕生了！這樣、祖父母和親戚都非常的高興、在麻央醬在的場合卻說出了「終於出生的是個男孩子了」「還在想下一個還是女孩子該怎麼辦呢」等等、反覆的說著無情的話。雖然本人是無意的、也完全沒有對麻央醬有什麼惡意在、不過在聽了這些話後麻央醬非常的受傷。在這之後周圍的人關心的也只有弟弟了，麻央醬因此完全大哭大鬧了起來。
市之倉先生，為自己被人輕視而無精打采的、可怜又可愛的小侄女著想、同時麻央醬的父母、對於那樣的麻央醬受傷了的心情也是十分擔心的。
原來如此啊。所以麻央醬的生日那天基本上都是媽媽親手做的料理了啊。早蕨家的太太親手準備了那麼多的菜餚、要說是愛好也太厲害了、不過那是媽媽給麻央醬透露著你也是媽媽重要的孩子的訊息。吃著媽媽親手製作的料理的麻央醬，非常高興的笑著。
但是麻央醬還只有8歲、卻受到了那種委屈啊...。完全沒有注意到。
我前世只有妹妹沒有男人兄弟、現在的兄妹雖然只有一個哥哥，但如果有人說了可惜是個女孩這樣的話。現在這個年紀被人說了這樣的話肯定會相當惱火了、不過麻央醬的年齡還小被人說了也就是胸口兜兜轉程度的打擊了吧。
市之倉先生，是其他親屬接班人弟弟的第一所以可以安心當個悠閑的人，至少對於自己最可愛的侄女麻央醬是最疼愛的說。
「麻央醬好像非常愛慕著麗華小姐。夏日派對和麗華小姐第一次見面後，回來就很開心興奮地說著。告訴我見到了很美麗的姐姐。和悠理君一起拍的照片後來也用漂亮的相框作為禮物裝裱好送了過來吧？麻央、非常的高興。之後也經常，從麻央的話裡聽到麗華小姐的事。是很優秀而且溫柔的人。看到麻央能成為比起自己更疼愛弟弟的姐姐的存在我很高興。所以有些厚臉皮的請求，對於麻央憧憬著的麗華小姐、麻央是個稍微有些做事顧前不顧后的孩子。為了讓這個孩子不再寂寞...。麗華小姐，拜託你了。」
這麼說著市之倉先生低下了頭。
我對將我當成姐姐而仰慕的可愛的麻央醬也非常喜歡，於是對於市之倉先生的請求不假思索便一口答應了。不如說這種小事，希望你不要低頭。本來我和市之倉先生不是可以相互依托的好朋友，我以自己的意志和麻央醬走在了一起。市之倉先生不要被可愛的麻央醬看到自己不成器的一面而被看不起哦？
說了那樣感覺的話，令市之倉先生破顏一笑。
之後、說了下次和麻央醬一起去哪裡吃飯吧的話題，日程確認後再聯絡這樣約定了。從市之倉先生那聽到了這些話的麻央醬非常的高興。馬上收到了要勸止嬉鬧著的麻央醬真是夠嗆了的郵件。
和麻央醬還有市之倉先生一起吃飯嗎。真是期待啊。
遠足的、2年生的餘興節目定下了。老師來確認了下、對迪傳達了、真的是非常抱歉。為什麼迪沒有去音大附屬學院呢...。
今年遠足的場所是日光。高中生也要去現在的日光？這麼一想，好像就沒有什麼好的徒步郊游路線。瑞鸞明明是少爺大小姐聚集的學校，但只有遠足要求十分嚴格。傳聞比去年的路線還要辛苦似的，所以從現在開始就很不安。
還有一個讓人很在意的地方，日光的話因為華嚴瀑布的關係、鏑木去的話真的沒問題嗎？拿到迎接他的圓城帶來的土特產油酥蛋糕之後，才過去半年。
不過快要好的傷痛又復發什麼的這種展開還是算了吧。太麻煩了。
遠足集合的當天早上。好困...。
聽說是比去年的鐮倉更加嚴的路程、我在離開家前喝了些稍貴的營養飲料。希望有效果。
小步地留心地走著、不過還是很痛苦。不知道還要走多久才能走完的路程、真的好累。
芙由子大人們早早的就退場了。是~啊、我也想要放棄了。但是身為班級委員不能做出這種偷懶的事！身為遠足後方組的我卻做著班級委員根本沒有用處啊！沒辦法向著野野瀨小姐拜託了之後再一起匯合吧。
流寧小姐「慢慢地走吧」鼓勵著我、後方組在冗長地走著。看來後方組都是同樣的成員啊。
終於到達了終點、不出所料其他的學生們都已經開始吃午飯了。在這裡不是應該加深團結力等待著我們才對嗎？這樣任性的想著。
精疲力盡的我們才將便當拿到手上的時候，已經有很多學生吃完離開了，在這之中也有若葉小姐。
若葉在附近盛開著花朵的地方，一邊悠閑地欣賞著一邊散著步。真精神啊。
這時圓城過來，朝若葉小姐搭話了。咦！
說什麼呢一點都聽不見、但若葉小姐對著圓城說的話總是在笑著點頭。不知不覺間什麼時候關係變得這麼好了？！然後圓城附近也看到了鏑木的身影。
我一直凝視著兩人的身姿，所以周圍的孩子們也都注意到了。
「和圓城大人說話的孩子是誰？」
「確實那個孩子是特長生的高道小姐。你看總是考試考上位的」
「為什麼和圓城大人那麼親密？！」
糟糕，因為我而被更多的人注目了。在我為了舒緩大家的心情前，若葉小姐和圓城終於離開了。...太好了。
圓城的旁邊靠近今年蔓花組的NO2、以她為中心有一群熙熙攘攘的女孩子包圍著。對著若葉遠去的背影、NO2瞪視著直到看不見。
午後乘巴士觀光地巡游，當然華嚴瀑布也去了。
這裡是鏑木冬天來過的瀑布嗎...。微涼而寒冷的境界。鏑木冬天來了這樣的地方所以才感冒了、一定是的。
不由得尋找起鏑木的身影、這傢伙在最接近瀑布譚的地方一心地盯著看。啊...、開始傷心了嗎？
突然鏑木的旁邊圓城也跟了過來。手臂也牢牢地抓住了。嗯、真是為親友著想啊。
發出了集合時間快到的信號、鏑木嘟嘟囔囔地在瀑布前說了些什麼。同時好像也在沉思。好可怕。最後是圓城強硬地拉著這樣的他離開了那個地方。傷心旅行的時候也是被圓城這麼做帶回來的吧...。
巴士返程的時候，見到若葉小姐對圓城「這個、謝謝你給我推薦了！」拎著土產袋對他道謝。“華嚴瀑布油酥蛋糕”。
隔壁的鏑木對這個土產盯著看。「那個土產...」之後說了什麼但鏑木的聲音聽不見了。圓城則「雖然我沒吃過，但是給別人帶了聽說很好吃」這樣笑著說道。
在下一個觀光地、若葉被NO2故意的撞了。
