為了不破壞麻央醬對我的才色兼備的姐姐大人的印象、今天我也認真地去補習班學習了。
下一次的目標是25位。從小做起積累起來。總有一天那榮耀的...。
很大的野心留在心中打開了問題集、梅若君他們來了。
「吶吉祥院小姐、剛才聽到了、那個在門側前方前2排坐著的男生、是瑞鸞的學生啊。認識嗎？」
「欸」
瑞鸞的學生還是相同的私塾相同的講座這麼久真的是第一次聽說。目不轉睛地看了看、但很眼生。
「嗯...。大概是在同一個班級的吧不過...」
「總覺得那邊可是知道吉祥院小姐的哦？」
「是嗎？」
「這裡可是從今年開始就一直在的啊。結果是不是同一個學校的話去搭話才會知道吧？」
「是這樣嗎」
既然都聽說是瑞鸞的學生了、接下來問候一下也是應該的吧。
老師來了上課也開始了、所以休息時間再打聲招呼吧。
休息時間朝著聽說是瑞鸞學生的男生走去、看到我的臉明顯地露出了恐懼的面容。欸、為什麼。
「聽說你是瑞鸞的學生、是這樣嗎？」
「啊、是...」
有點土氣的男生的真面目名字叫做多垣的來君、是高等科的外部生來著。
「我是吉祥院麗華的說哦。請多多關照了」
「進來後、當然知道...」
多垣君很微妙的膽怯著。不要那麼害怕嘛。
「多垣君你是瑞鸞幾組？和誰是同一班的嗎」
「嗯...圓城同學和我是同一個班...」
「圓城大人？」
和圓城在同一個班級的話、是和若葉醬也同樣一個班嗎。
「高道同學也在一起吧。和高道同學親近嗎？」
「欸！不、不特別是...」
「嗯。高道同學在班裡是怎樣的感覺？有朋友嗎？」
「啊...大致的情況啊...」
有很要好的朋友。太好了、不是完全的孤立。學院中並沒有所有人都討厭啊。只是有一部分。而且這一部分還非常的麻煩。
聽說多垣君你獨自在這個私塾、所以有什麼不懂的問題的話請不用顧慮地問這樣說完、我回到了我自己的座位。
「是瑞鸞的學生吧？怎麼樣？」
「嗯嗯。但是班級不同所以幾乎是初次見面呢。就和你猜的一樣那位是知道我的。」
「什麼吉祥院小姐在學校是有名的人嗎？」
「吉祥院小姐、很醒目的吧」
「沒有那樣的事、但我從初等科就在瑞鸞了、所以比外部生的名字要更滲透在學院中吧」
朝著多垣君的背影看著、好像察覺到了什麼視線本人回頭看過來、眼神在途中馬上就移開了。嗯~、多垣君在你心中我到底是怎樣的形象...。
「咦？吉祥院小姐、難道是令人望而生畏了？」
別管我。
回到家狗痴發來了 晚上好！我是麗華炭的朋友！你的心之友、貝阿朵比 的郵件。謝謝你、狗痴...。
這是個沒有一片雲朵的清爽的早晨、上學時在校門口和圓城遇到了。
「早上好、吉祥院小姐」
「早上好、圓城大人」
然後不知為何就這樣陷入了一起順路走到教室的窘境。擦肩而過的女生們、看見圓城都十分入迷。好嫉妒...。我可是什麼也沒做過、但卻被初次見面的女生用恐懼的目光轉移了視線...。
「怎麼了？吉祥院小姐」
「什麼也沒有」
這樣啊？圓城炫目的微笑著。在後面看到那個的女生們、啊啊啊！發出了這樣的聲音。
「今天早上沒和鏑木大人一起嗎？」
「沒有特別的事情的話雅哉和我並不會一起去上學的。哎呀、難道吉祥院小姐、認為我們每天都要好地同車來上學？高中生的男生們做那種事情的話、很令人毛骨悚然吧。只不過賴的時間段是一樣的倒是經常有的」
「啊、是這樣的麼？」
但是卻看見了幾次在一起登車放學的身姿。
看著我的臉好像察覺到了我在考慮的事情、圓城「這麼說來確實有一段時間、早上去接來一起走的時候」這麼說道。
「那時還是不能放心要時刻注意著雅哉的時期吶。對了，那個時候多虧了吉祥院小姐的關照了」
圓城說著笑了起來。
...那個時候嗎。
「多虧了吉祥院小姐的捨身鼓勵雅哉也總算恢復了元氣。那個時候謝謝了」
「怎麼會...」
捨身的鼓勵是什麼鬼啊。挖苦雖然少了些。但隨便就讓別人成了失戀女是什麼意思啊！
「弟弟的話也一樣多有照顧了。上一次吉祥院小姐教了的做的吉祥物也帶回來了」
「啊是雪兔子啊！」
雪野君。這樣腹黑的哥哥一點都不像純白的天使。請不要受到圓城的影響、就這樣一直成長吧。
「這麼說來是針氈啊。吉祥院小姐有那著那樣的興趣還真是不知道啊。弟弟也很喜歡很高興」
「是嗎。雪野君能夠喜歡的話，我也非常高興。」
我想像著雪野君那純潔無暇的笑容、不由得彎起了嘴角。
「那個雪兔子是飽含著和圓城大人回憶的物品。也聽到了和鏑木大人一起堆雪人的話。圓城大人真的很疼愛弟弟呢。」
「畢竟是從小就沒有離開過的弟弟啊。身體還很虛弱。吉祥院小姐也被哥哥非常疼愛著不是嗎。有聽到傳言說、還和吉祥院小姐一起蕩過秋千。但最近也有聽到說有戀父情結的疑惑也出現了」
狸！
「確實和哥哥從以前關係就很好啊。戀父情結的嫌疑到底是從哪裡傳出來的呢、完全沒有頭緒啊」
「哦、是這樣啊」
圓城像是有趣的笑了笑。
在女生們的注視下、來到圓城的教室前的時候、圓城稍稍靠近了過來嘟噥道。
「年齡相差懸殊的哥哥最喜歡你了、所以吉祥院小姐是喜歡年長的男性嗎？」
「欸」
圓城抿嘴一笑走進了教室。
......好可怕。這是誰說的話呀。
爽朗的早晨心情已經完全斷送了走向自己的教室、是露著興奮的眼神的野野瀨小姐和美波留醬。
「果然公主配侍從是不行的啊。公主必須是王子的！」
「侍從、沒辦法應援了呢」
「要安慰一下嗎？」
好像有什麼快樂的事情要發生了。
野野瀨小姐和美波留醬向委員長搭話去了。委員長和美波留醬說上了話顯得非常高興的樣子。
我被問著圓城高興地說了些什麼嗎、而興奮的流寧小姐和其他人圍住了。
