那時候，若葉正在和朋友們在走廊裡面聊天。所以若葉馬上被牡丹會會長和他的親信們發現了。
“高道小姐。”
“誒？啊！”
會長面對著若葉一板起臉，和若葉醬一起的孩子們立刻就分開了。
“高道小姐，你故意的吧？只要能貶低瑞鸞的名聲就滿意了嗎？”
“哎…我又干了什麼了嗎……？”
若葉戰戰兢兢地詢問了。
因為那句話會長的眼睛惡狠狠地吊了起來。
“什麼啊！你今天騎腳踏車上學了吧。瑞鸞的學生騎腳踏車上學之類的，到底是怎麼回事呢？！”
看見了走廊正在發生的事情的學生們一下子就嘈雜了起來。
若葉，騎腳踏車上學了吧…
“對不起…。那個…騎腳踏車上學，因為校規沒有特別說明，所以想來沒問題的感覺……”
“校規？！騎腳踏車上學的瑞鸞學生到目前為止根本沒有出現過！因而校規沒有特別規定而已！做這種事就不羞恥嗎！”
“對不起……”
若葉低下了頭。
那時候，若葉正在和朋友們在走廊裡面聊天。所以若葉馬上被牡丹會會長和他的親信們發現了。
“高道小姐。”
“誒？啊！”
會長面對著若葉一板起臉，和若葉醬一起的孩子們立刻就分開了。
“高道小姐，你故意的吧？你要把瑞鸞的名聲貶低到何種地步才能滿足？”
“哎…我又干了什麼了嗎……？”
若葉戰戰兢兢地詢問了。
因為那句話會長的眼睛惡狠狠地吊了起來。
“什麼啊！你今天騎腳踏車上學了吧。瑞鸞的學生騎腳踏車上學之類的，到底是怎麼回事呢？！”
看見了走廊正在發生的事情的學生們一下子就嘈雜了起來。
若葉，騎腳踏車上學了吧…
“對不起…。那個…騎腳踏車上學，因為校規沒有特別說明，所以想來沒問題的感覺……”
“校規？！騎腳踏車上學的瑞鸞學生到目前為止根本沒有出現過！因而校規沒有特別規定而已！做這種事就不羞恥嗎！”
“對不起……”
若葉低下了頭。
四周的學生們可能沒什麼人騎腳踏車上學。
若葉的臉上浮現了難過的表情。
我的旁邊的親信芹香醬們“腳踏車…？！”這樣發出了聲音並皺起了眉毛。
“高道小姐，你難道每天都騎腳踏車上學嗎？！”
“不是這樣的！只是今天早上電車因為偶然的事故停運了，考慮到這樣下去會遲到的，就騎腳踏車來學校了……不，真的對不起……”
從家裡騎車過來，若葉的家是在學院附近的吧？如果家不是在學校附近的話她到底騎了多遠的距離過來的啊？！厲害的若葉啊，我不符場合地由衷地從心底發出了佩服之情。
若葉面對牡丹會會長的責難，整個人都蔫了。
看著若葉的樣子，會長故意大聲嘆息著。
“高道小姐，你進錯學校了吧？騎腳踏車上學的人的話，為什麼不考慮自己家附近的高中呢？”
“對不起了……”
“總之，不要再給我第二次看到這樣的行為。你的行為是不能容忍的東西啊。像這樣給瑞鸞的名聲涂泥抹黑的事情，再有第二次的話，做好相應的覺悟吧。”
“真的很對不起。”
會長的親信們說著“成績好，狗尾巴就翹上了天不是嗎？”“好好弄清楚自己在學校的立場和地位吧。”這樣的抱怨。在他們的抱怨中，若葉只能用點頭哈腰來應對。確實在瑞鸞騎腳踏車上學是一件有些微妙程度難堪的事情，可是也不用把話說到這種地步吧…。
“高道，怎麼了？！”
在走廊的騷動中，有馬同志推開圍觀群眾走了過來。
“啊呀，你是什麼人？”
會長盯著推開人群走到面前的有馬同志。
“我是學生會幹事的水崎。”
“這樣的事情當然知道啊。那麼，學生會的幹事來到此處想幹什麼呢。”
“解決學校內學生之間發生的摩擦，是學生會的工作。”
有馬同志面對會長表情嚴肅地作出回答。
但是在體型比自己壯碩得多的有馬面前，會長也不畏怯，只是冷笑一聲。
“嘛，您有相當自信的吶。只不過是個學生會的幹事而已，在這種情況下你也該知道怎麼做了吧！”
“什麼……！”
“水崎君請不要這樣，是我錯了。真的請不要。”
若葉慌忙拉住了有馬的手臂，小聲拼命地阻止他。若葉醬，似乎想要避免更大的騷動。
“對不起了。今後都騎腳踏車來上學這樣的事是不會再發生的了。今天真是非常抱歉。”
若葉再一次誠懇地點頭，會長也一直從鼻子裡發出哼聲，似乎是接受了。
“沒有第二次了哦。”
“…我知道了。”
會長將冰冷的視線投向有馬背後的若葉，隨後轉身啪嗒啪嗒地踏著腳後跟離開了。
就這樣從走廊返回的途中，會長找到了我的身影。
“麗華小姐！您好”
“日安，瑤子小姐！”
哇，被找到了…
“麗華小姐若是被野狗騷擾而感到不適的話，請務必跟我們說一聲。”
“嘛，呵呵……”
狗痴君嗎…
我的表情僵硬了起來。周圍響起了起哄的哄聲，好多學生的視線都投了過來，我感到胃有點疼了…
“牡丹會今天入手了新的茶葉。放學後請務必賞光到沙龍一趟。”
“好的，我也很期待。”
會長落落大方點頭，然後和三年級的親信們的回到教室裡去了。
會長們的身姿消失之後，學生們各自開始騷動了。
若葉被以瑞鸞的名號而感到驕傲的學生們包圍了起來，若葉對那些孩子們也作出道歉了。
有馬在那樣的學生們中保護了若葉，並詢問了到底發生了什麼事情。
“其實今天，騎腳踏車上學了……”
“腳踏車？為什麼呢？”
“早上電車停運了，轉車都趕不上了的。不願錯過全勤獎，就……”
“…申請全勤獎延遲證明就沒事了嗎？”
“啊！”若葉無力地耷拉下了腦袋和肩膀。
若葉，全勤獎的代價太大了啊…。
那天，若葉悄悄地躲開了所有學生的視線，騎著腳踏車回家了……（這還是被大小姐看到了啊。）
牡丹會會長又挑起了這樣的事，若葉的風評越來越不好了。特別是故意大聲在背後說別人壞話的過分的傢伙。若葉醬，沒關係嗎？…表面上滿不在乎的樣子，但一定內心肯定是痛苦的吧…
在那之後的某次，我發現了若葉醬一個人悄悄在放學後進入了學校的森林裡的事。
瑞鸞的綠化做得非常好，那個深綠色的地方被稱為瑞鸞的森林。那樣的瑞鸞的森林的深處鬱鬱蔥蔥，因為怕脏而想進去的學生非常之少，但是若葉到底是去幹什麼？
啊啊~！我的腦海中浮現出了“樹海饅頭”。
不會吧？！
我慌慌張張地尾隨若葉。請不要想不開啊，若葉！
於是發現了若葉和園丁先生在一起。瑞鸞裡面專職的園藝師都有著正規從業者的資格證。那個園藝師和若葉手中拿著袋子在愉快地討論著什麼。過了一會兒，若葉向園藝師揮手，充滿笑容地與他道別。我確認若葉已經離開了，然後接近了園藝師。說不定是他阻止了若葉…
“對不起，打擾您工作了。剛才的孩子，在這裡都做了什麼？”
“哎！”園藝師的叔叔帶著吃驚的聲音回頭。
“啊！吃驚！沒想到在這種地方會有學生過來。剛才的孩子，指若葉嗎？來這裡只是為了採摘野菜。”
“…野菜？！”
“這個森林生長了很多野草呀。她有時來採摘野菜，比如茗荷，蕨菜什麼的。”
“那種東西在這裡有生長著嗎？！”
我竟然不知道瑞鸞裡面生長了那麼多可以吃的東西！！！
“長了很多。大家都不感興趣，所以沒發現嗎？特意來採集的學生她是第一個啊。從去年開始，若葉就經常來這裡借野草的圖鑑，說是要采許多野菜回去豐富餐桌哦。所以就把有好吃的野菜生長的地方告訴她了。”
“那是…問題不大的吧？”
“反正是隨意生長的野草啊。採摘鮮花是不被允許的，但是如同野草一般的野菜的話的話，學校方面沒有特別的規定。”
“嗯，是這樣啊。”
若葉的盜采花草的罪名不成立，暫且放心了。
“今天她來這取了天婦羅的材料來了。其實真正的目的是想找到新鮮的嫩茗荷。想吃茗荷豆腐啊。沒找到茗荷，就打算下周再來看看了。找到一些木耳，就做了粉絲沙拉什麼的吃了。”
“……”
……原以為若葉在學校中苦於欺侮，沒想到若葉反而在瑞鸞學院中享受著（美食）。
“若葉自己也有小規模的培育蔬菜和藥草，所以那個栽培方法什麼的也經常向我請教。上次她培育的薄荷大量繁殖，可不得了了。因此試著做了薄荷茶，裝在水壺裡拿來了。挺有趣啊，那個孩子。”
這樣說著的園藝師叔叔開心地笑了。
可是我擔心的是，無論學校方面的規定沒有禁止，但這樣的事被牡丹會會長或反若葉的學生們知道了，若葉在學校中的立場和地位會越發的不妙吧。被指責成連蔬菜都買不起的窮人什麼的…
“那個…若葉同學採摘野菜，她的來意是好的，但是如果其他學生問起來也會如實告訴他們嗎？看待問題，有的人可能……”
“啊？！是嗎？嘛，這麼說確實有著十足的道理。那麼這就是只能在這裡說的話了吧。好不容易的若葉的樂趣被斷送了，挺可怜的嘛。話說若葉，在寒冬的時節，來這裡拿了做春食七草粥的材料了。新鮮美味的七草粥能也如願以嘗了，祈求這一年無病消災啊。真是優雅啊。”
（我是故意打成嘗字的）
“七草粥嗎……”
我不知道這是否優雅的說。學校裡，為了吃新鮮的七草粥，為了生活而採摘野草的頑強的女生……看來若葉有著我意料之外的恥力。只要若葉能開心生活，比什麼都好啊…
初春天為霽，若菜滿原隰。願采送伊人，雪融衣袖濕——
