從圓城那邊得知雪野已經出院上學了，趕緊去雛牡丹會見他。
「雪野君，恭喜你出院！」
「麗華姊姊！」
帶著天使笑臉來迎接我的雪野君，看起來比起上一次見面時變得有些消瘦了，身體的狀況還沒有完全恢復嗎？就這樣來學校沒有問題嗎？
因為我那樣的擔心，雪野君從沙發上站起來跑到我的身邊。
「啊啊！別站起來好好坐著啊雪野君！」
「咦~已經完全沒事了喲？」
「不行不行、才剛出院而已不是嗎？好了坐著。」
「是~」
雪野君老實的坐回沙發上了，感覺鬆了口氣。
「雪野君才剛大病初愈，不可以太勉強自己啊。」
「沒有勉強喲？已經不要緊了。」
「但是…」
「真的已經沒事了啦、麗華姊姊，謝謝你為我擔心。」
嗚…用可愛的笑臉微笑說這種話，就沒辦法再繼續多說些什麼了，但是真的不可以太勉強啊？
在我的旁邊，雪野君像是很美味地喝著溫熱的紅茶。
「對了！那本贈送的書，謝謝你~非常有趣呢。」
「是嗎？太好了，聽雪野君的哥哥說雪野君很無聊的樣子，想說有什麼東西可以幫你打發時間。」
「嗯，很有趣還反覆讀了二遍。」
「很高興你能喜歡。…住院的生活很辛苦吧？」
「不會，一直都這樣的。」
「一直都…至今為止已經住院多少次了？」
「哎~~記不清了…是幾次呢？」
哎！連自己都不記得住院多少次了？！
「從小時候起有次大發作的時候就住院了，但是同年的孩子們大都很快樂吧？聖誕節的時候老師會打扮成聖誕老人的樣子，大家一起開聖誕節大會。」
「咦！聖誕節也住院？！」
「是的，只有一次。」
怎麼會！對小孩子來說聖誕節可是個重要大活動啊！
不得不和家人分開住在病房裡、是不能夠過個快樂的聖誕節吧…(楽しいクリスマスを、家族と離れて病院で過ごさないといけないなんて…)
雪野君明明還是個這麼小的孩子，卻得忍受著這樣的心酸委曲，說起來我散漫又絲毫不辛苦的活到了現在，不知怎麼有種罪惡感…
「麗華姊姊，不要那種表情啦、而且住院的時候家人也會來探望我，也有收到禮物，而且去年的時候是很有精神的和家人一起過節唷？」
「這樣嗎、那去年的時候是和所有的家人一起渡過了快樂的聖誕節？」
「是的，啊、但是哥哥他不在。」
「哎！聖誕節居然放著雪野君不管！」
圓城那傢伙，放著可愛的弟弟不顧是在幹什麼啊，一定是像受歡迎的男人般去聖誕節約會了、利用周園著的女孩子們侍奉建立起後宮之類的，什麼啊那傢伙、不可原諒！每年聖誕節我可都沒有這種好事(約會)。
「哥哥是跟雅哉哥哥去了日本海，還買了螃蟹作為土產回來了喲，他說大海因為暴風雪的關係、天候惡劣又一片黑暗呢。」
「……」
……擅自誤解了真對不起、圓城，你、過了一個比我要慘烈地多的聖誕節啊…二個男生在刮著暴風雪的日本海邊迎接聖誕節，而且那個對象因為失戀正處於再起不能狀態，眼淚都流不出來無法言語了…
「但是我、越是聽說了雪野君往返醫院住院又出院、越不希望情況變的惡化…治療很辛苦嗎？」
「大概就是吸入式與打點滴所以沒事的」
「要打點滴啊…」
優點就是建康的我，從沒有打過點滴，手腕上一直剌著個針真是太可怕了…本來我從以前就很害怕打針啊…
「這次不是已經不是用在手腕上的血管了，而是剌在手背上，看~」
「哎、手背？！」
這麼說著的雪野君給我看了他的手背、上面有著一點一點的紅色痕跡，為何打點滴要剌在手背上？！看了就覺得好痛！
「手其實沒那麼地疼，但腳背上就很痛，那個就討厭了。」
「腳？！」
腳背上不是根本就沒有肉嗎？嗚喔喔喔~~~感覺好痛！
看起來如同天使般可愛的雪野君，已經不想再讓他有那樣痛苦的經歷！
(もうなんで天使みたいに可愛い雪野君が、そんなつらい目に合わなきゃいけないの！)
「雪野君、若有什麼事是我能做的都要說啊！」
「謝謝你！麗華姊姊！」
真的喔！雖然我的能力也許並不一定足夠，但是為了雪野君我會努力去做唷？
之後、和雪野君聊到雖然他喜歡動物，但是因為氣喘的關係不能養的話題，也將梅若君傳來的幾張碧翠斯(比阿特麗斯的膩稱)照片也給他看了，因為很可愛所以雪野君非常高興，閑聊著碧翠斯確實是被飼主精心照顧著、所以毛色艷麗又可愛，只是飼主是『那個』…
雪野君也說了喜歡貓，這次也將市之倉先生傳來的愛麗斯的圖傳給他看吧。
今年的手藝社、有南君這樣擅長手工藝的男生新部員加入了，南君在剌綉上的技術特別優秀，今年學園祭的婚禮禮服製作得到了非常好的戰力、值得期待啊。
那樣的南君現在在前往部室而走在走廊下的時候，被同年級的男生們給嘲笑了。
「南、是男的還加入了手藝社？」
「你同性戀啊~」
「打毛線啦？超噁心的~！」
老實的南君即使被狠狠嘲笑也依然忍耐著，啊、肩膀抖了一下。
「喂南、做了什麼東西拿出來瞧瞧啊！」
「住手！」
南君的書包突然被強硬扯過去，這可不行。
「你們，這是在做什麼？」
我一出聲、男生們一齊轉過頭來。
「誰啊？」
「笨蛋！2年級的吉祥院麗華、小姐啊！牡丹會的！」
「哎~牡丹會？！」
「南君是我手藝社的後輩，有什麼事嗎？」
我仗著牡丹會的光環靠近他們，捉弄南君的男生們感到害怕、離開了南君。
「哎、那個…」
「不、我們沒什麼事…」
男生們彼此面面相覷。
「剛才似乎聽到了你們把手藝社視為笨蛋的發言，是錯覺嗎？」
「哎！」
所有人面露緊張的神情。
「不，我們沒這種想法…對吧？」
「嗯」
「是的…」
「是嗎？南君可是我社團裡重要的後輩，若是他被做了什麼，就等同是與我為敵、知道嗎？」
我露出了一抹微笑，捉弄南君的男生們在給了我非常好的回答後，就直接離開了，嘛、走廊下是不能奔跑的喲？
「那個！吉祥院前輩，謝謝你！」
南君對我大力低下頭。
「沒什麼，身為手藝社的前輩守護後輩是理所當然的，若是再發生這種事，不必客氣隨時都能說，好了、來去手藝社吧。」
「是！」
南君用力點了頭。
可不能因為剛才那些笨蛋的錯，讓貴重的戰力逃跑了，我可不會剌綉。
南君二手抱住書包，在我後頭小跑步追了上來。
隔天，南君被璃璃奈「沒辦法既然是麗華小姐的後輩，就交給我來守護吧」如此宣言了。
南君，這下已經在1年級裡成為無敵的吧？
----END
