因為期末考試的學習半夜中肚子二了，就吃了名為洛可可的女王的王朝的點心公司的巧克力糕點。淡紫色的巧克力啃的脆脆的很好吃。因為很清淡手停不下來了呢。明明晚餐也好好的吃完了的。
雖然最近時不時在想，我的満腹中樞可能壞掉了不是嗎...。可能和市之倉桑去吃飯的原因把胃變大...
就算是那樣肚子餓了的話就無法戰鬥。雖然誰都沒有注意到，上一次的考試上升到29位，這次也想死守住那個順位的線。邊用點心作為營養補給，一個勁的暗記、暗記。
然後聽說了暗記好了之後一旦睡著了，就會保存、固定在記憶裡就香甜的睡著後，早上醒來記住的東西幾乎都忘記了！這是怎麼回事啊？！
與其說是固定反而是把刪除了的暗記在半哭的狀態下從頭開始來過。已經不行啦，不及格了...啊，若葉醬到底是怎麼實踐學習法的呢，一定要請教一下。
大腦的血液循環更好的話暗記或許會順利進展，邊泡著澡邊記歷史年表，泡的頭暈腦脹不舒服了。
加油啊、我！
那樣弄著努力過的期末考試。結果是30位。唔哦哦！總算聯繫著順位表仍有一絲希望啦！
[阿拉！麗華大人、是30位啊！]
[麗華大人、好厲害！]
這次周圍的孩子們注意到我的順位了。好高興！但是不能在這裡做些露骨的高興的動作。說了[嘛真的呢]等 hohoho的笑，背面是必死的學習了什麼的絕對不能讓人察覺的從容的態度給人看。芹香醬菊乃醬 「不愧是麗華大人！」這樣誇獎了我，[謝謝，但是比起上次這次的順位下降了哦？因為這次用花多少時間在試驗學習上...]這樣、看來誰都沒有給我注意到上次的稍微控訴。[是這樣嗎！][下降到30位什麼的、麗華大人果然是不一樣][不學習就能30位什麼的！] 這樣越發高漲的稱讚的聲音。太過高興了嘴角一直向上翹、慌張的用手隱藏了。
[大家、就到這裡吧。我的順位什麼的沒什麼大不了的。比起這個，鏑木大人他們更加優秀不是嗎？]
這樣下去會變得令人不快的，把話題轉移了。
[就是啊！不愧是瑞鸞的皇帝！]
這次的期末考試，鏑木漂亮的重登首位了。之後是圓城第2位，若葉醬第3位。
因為鏑木和圓城獲得了第1第2位，和上次不同學生們的氣氛變得明朗起來了。看到了嗎！我們的代表的實力！這樣感受到了。
若葉艦看到順位表後一如既往的[哦哦！]的說了出來。有把若葉醬想的不好的孩子們在後面故意大聲說[反正是僥倖吧]。
[鏑木大人和圓城大人啊！]
人牆就像摩西十誡一樣裂開了，在哪裡悠悠的走著．在學生們的注目下，鏑木和圓城確認完了順位表。啊，現在的一瞬間，鏑木的嘴角的一邊震了一下。
〔鏑木大人，恭喜第一位！〕
〔圓城大人，太優秀了！〕
在讚美的風暴中，圓城是謝謝的微笑，鏑木是當然的結果的態度應對．
不知道睡說了一句〔不可能輸給高道桑什麼的哦〕后，鏑木的眼睛捕捉到了若葉的身姿．然後鏑木呼的笑著靠近若葉醬，〔嘛下次加油〕拍了下肩膀和圓城兩個人，颯爽的從順位表離去．
被皇帝打招呼甚至拍肩之後被留下的若葉醬被不必要的嫉妒著．
討厭輸的鏑木．這次的考試學習，你相當的努力了吧．
從市之倉桑那受到了慶祝考試結束的飯局．而且在那個時候，有想介紹的人在．聽起來好像是市之倉桑的戀人！
”晴斗哥哥大人的戀人的存在”完全不知道的麻央醬，受到不不少的打擊．去雛部的沙龍時，被若干的低落情緒迎接了．今天麻央醬的旁邊依舊沒有悠理君的身影．好像　又胖了？的發言還留下了影響．
〔我，完全不知道晴斗哥哥大人已經有戀人〕
〔就是啊．我也是第一次聽到呢〕
從麻央醬來看，可能是最喜歡的哥哥大人被搶走了的感覺吧．感覺稍微寂寞的樣子，手圍繞著肩膀輕輕的拍打．
如果哥哥大人把戀人帶回來的話我也可能像麻央醬那樣受到打擊吧．．．
〔我，明明想要晴斗哥哥大人跟麗華姐姐大人交往的．．．〕
〔哎！〕
那個就有點．．．年齡差也太大了．市之倉桑現在確實是２６歲吧．和我交往的話不就是犯罪了嗎？
在觀櫻會初次相遇的時候，雖然被苗條易折斷這樣的甜言蜜語心動了，親近的過程中，吃的同志那樣的感覺更加強烈了．市之倉桑葉也說過　和吃什麼都很好吃的樣子的麗華桑一起吃飯很高興．也被溫柔和睦的氣氛治癒著，跟哥哥大人不一樣的安心感．就算女朋友也有，現在的關係也能持續下就好啦．因為這樣的食物同好的人也沒有嘛．．．
〔麻央醬，市之倉桑能幸福的話不就好了？　讓我們獻上祝福吧？〕
〔．．．是〕
麻央醬孤零零的點頭．
〔不知道是怎麼樣的人物呢．市之倉桑選的，肯定是非常出色的人吧〕
〔因為和晴斗哥哥大人一起，我想是喜歡好吃的東西的人！〕
重新站起的麻央醬笑著說．嗯，我也是那樣想的．一定會和市之倉桑一起去尋求好吃的東西吧．
〔是晴斗哥哥大人喜歡的豐滿的人吧，肯定〕
〔我也是這樣想哦〕
那個市之倉桑的戀人嘛，會吃很多東西的吧．
〔很期待周末的見面呢〕
我和麻央醬都笑著點頭．
休息日的過午時分，我和麻央醬的前面出現的市之倉桑的戀人是，模特般苗條瘦削的人．
哈啊啊啊啊啊？！
