-----糟、我似乎有點太過混亂了…
難道說我是被三角鐵環給憑依了嗎、若發生這種事就太可怕了。
在伊邪那岐的亡命之門打開前就回復正常是幸運啊。
接下來、不面對現實不行，的確有節食的必要。
我走出房間，為何父親大人發呆似的站在門前？可怕啊、在女兒的房間前面站的直直的，是想做什麼？父親。
「有什麼事嗎？父親大人」
「…麗華、你怎麼了嗎？可以跟父親說喔，爸爸我啊、為了可愛的麗華什麼都可以給你喲？來吧、有煩惱就都交給父親吧！」
「哈？」
突然間怎麼了、父親大人，我無視了蛋糕所以才這麼吃驚嗎？
雖然搞不明白但我可是很忙的，拒絕了剛才的提議後我走向客廳，而後面還「麗華~麗華~」傳來了狸貓叫我的聲音，討厭、真的很可怕…父親大人這副樣子才讓人煩惱不是嗎？
母親正在客廰喝茶。
「麗華、在房間裡安靜點，似乎聽到了像是什麼野獸吼叫的聲音啊。」
「啊、對不起。」
我來自靈魂的吶喊傳出去了嗎？
該不會父親、就因為那個原因才偷窺我的樣子嗎？那真對不起、請別掛心，我只是稍微變身成三角鐵環了而已。
我在母親身邊坐下。
「吶、母親大人，會覺得我變胖了嗎？」
深思熟慮過後，我判斷在這個家裡會對我說真話的人除了母親外、沒有別人了，父親溺愛我加上自己也是個凸肚子所以絕對不會說我胖，而哥哥他是個紳士也不會乾脆的說出口，必然只有同是女性的母親願意說實話。
母親聽了我話後睜大了眼，然後、安靜地點了點頭，果然！
「麗華終於也注意到了啊…」
「母親大人！為什麼不早點跟我說呢！」
女兒出了差錯、嚴格的指正有時也是必要的啊？！
「對不起啊，麗華，但媽媽我不能說…」
「母親大人…」
母親也因為女兒正值敏感的年紀，那種事怎麼也說不出口吧。
「母親是從什麼時候開始注意到的呢？」
「是吶、大概是最近一、二個月吧…」
「這樣子啊…」
之前因為麻央醬要求、去了午餐自助吧的飯店，挑戰制霸全種類甜點！別做這種愚蠢的事就好了…
「但是啊、麗華，有件好事跟你說喲！」
母親轉眼間換了副高興的表情說話、給了我一個信封。
為了明白打開來看、是鏑木集團旗下的酒店主辦的排毒計畫小冊子。
「這個是…」
「去年我們一起去了絕食企劃對吧？今年也收到邀請了，但今年不是絕食，而是排毒啊，在接受全身美容、自然飲食療法過後運動，吶、麗華，和母親一起去吧？」
「母親大人…」
…母親大人，你是故意的(確信犯)吧？
明明注意到我變胖了卻保持沈默袖手旁觀，就因為母親討厭一個人參加的關係！這下就非得一起去參加這個企劃了不是嗎？
是鬼！這裡有個真正的鬼！
「照這說法，我不認為我的贅肉參加這種程度的企劃消的掉。」
就為了自己而放手看女兒變胖的母親，我感到一肚子火，刻意拉開了距離。
母親慌張地拜託起來。
「麗華，拜託你啊、一起去吧？去年只有母親一個人的話是忍耐不下去的，吶？拜託你、麗華！」
「不要。」
把頭轉開朝另一方向。
「鏑木家的太太也希望麗華一定要能一起參加，之前派對見面的時候也這麼說了啊，所以麗華、你也會去的吧？」
「哎～！」
聽說被鏑木的母親指名、就更加地不想去了，母親說正因為是發胖體質才要嘗試自然派料理、小冊子都有說明之類的、我繼續地搖了搖頭。
因為我一直不肯答應、腦羞成怒的母親，突然間態度猛然一變。
「那麼麗華！是說你是要這麼一直胖下去！到夏天了！在穿的少的季節裡！這麼粗厚的腰圍都現出來好了！」
「痛！母親大人、會痛啊！」
母親用力拉扯我腰上的贅肉，痛啊！
「麗華你非去不可！不准拒絕！」
逆襲了啊、母親大人？！聽說過人心虛時會佯裝成生氣的樣子，母親現在正實踐了。
輸給母親憤怒的臉，無精打彩的回房間，不想去啊…
在房間裡為了將我的怨念之塊轉生掉、用獻祭的精神放入火裡。
星期一的早晨，我在鞋櫃換鞋的時候，璃璃奈她「麗華小姐，你變胖了！」突然用食指指著我放話，那個璃璃奈馬上就被南君他們迅速回收了，一大清早就說些什麼啊那個笨蛋、該揍她一拳嗎…
為了拿準備迎接暑假的印刷品、與班長一起去學生會，同志炮灰馬在。
說起來學生會在暑假開始前就要交接了，果然同志炮灰馬成為了學生會長啊。
「吉祥院同學，這邊一半給你拿？」
「好~的。」
口中說是一半，但班長拿了三分之二的量，雖然擁有少女心但班長也是個紳士呢。
確認二個人全部都拿好了，要離開學生會室的時候，同志炮灰馬出聲搭話了。
「找我什麼事？」
「…之前、擅自認定了事情是我不對。」
「是？」
是在說什麼啊？
「友柄前輩也說了、憑單方面就認定他人是不好的而生氣了。」
「咦、友柄前輩？！」
什麼？友柄前輩的事？！我想聽！友柄前輩怎麼了？！
「之前和友柄前輩會面了，聊到吉祥院的事情時，被這麼說了…」
哎~~！同志炮灰馬和友柄前輩見面了？！真狡猾！我也想見他啊！
「吉祥院若也有什麼話想要對我說、直說沒關係」
「我對水崎君沒有什麼特別想要說的。」
嗯，我能知道友柄前輩的近況就夠了，對同志炮灰馬並沒有特別想要說的話，硬要說的話就是作為副村長請好好地工作、既然是副村長，丟著村長不管想自己一個人從村裡畢業可是不應該的！
而像這種話是不可能對本人說的，丟下一臉不能釋懷的同志炮灰馬，我打完該離開的招呼就走出了房間。
「吉祥院同學，水崎君找你有什麼事？」
「那個啊、我也不太清楚呢…大概不是什麼壞事、但也不是什麼的好事的樣子。」
「是這樣啊~」
走在往教室的路上、班長「本田同學她們似乎要參加暑假的補習，想說我也參加吧」、開始了關於戀愛方面的商量，從對面走過來的岩室君「師傅、由我拿吧！」明明不同班還拿了資料，然後說著「師傅、還有事想商量…」、岩室君要商量的事嗎？大概是關於夏季防曬的對策、一定是。
教室前的走廊下，美波留醬與野野瀨醬正快樂地聊天，看向那邊的班長宛如少女似的。
美波留醬與野野瀨醬是喜歡奇幻類作品嗎、有時會聽到她們提到、『傭兵』跟戰記之類？
----END
