馬上就是暑假了。去年是和芹香她們到輕井澤的別墅去遊玩。今年大家也有一起去旅行的計畫嗎？
雖然是非常期待,但是聽到的回覆都不理想。因為包含我在內行程都擠滿著，無法調整日期的樣子。
真遺憾。雖然沒有預定有住宿的旅行，但還是可以集聚在一起聊天。
我們所屬得團體是一起升到高等科的，這個團體又是由相處不錯又合得來孩子們組成數人的小團體形成的。
與我平時在一起芹香，菊乃，めちゃん和流寧等。
暑假啦～，去哪裡玩啦～，如空氣一股勁地冒出來的想法，和芹香她們試著談談考慮日程的調整吧。就這麼做了！
櫻和葵暑假也能遇見就好了。
帶著喜不自禁的心情去手工藝部，為了能在學園祭也展示的婚紗製作，暑假也有成員來上學。因為去年是臨時的手工藝成員所以沒被叫來,不過，今年成為正式成員我當然也要參加。
要刺綉但因為不會縫紉機，在禮服製作而被宣告戰力外，不過，要是不參加有著正式成員的名稱就沒意義了。當禮服製作同時，正不厭其煩地打掃著各位丟棄的碎片和線頭。並利用空閑製作自己想要展出的作品。
聽從南君的勸告，我決定制作大又非常逼真的針氈。以我的實力不現在預先做根本來不及。
首先要快速決定做什麼題材。
最初是想要做泰迪熊。不過，做泰迪熊的絨毛玩具成員，那個孩子的實力比我遙遙之上所以怕被比較而死心。但是只要是可愛的動物什麼都好啊。像是兔子啦～，狗啦～，貓啦～。但是太小就不美觀…。
啊，正好有條件適合的素材。
是我心靈的朋友，比阿特麗斯。
當跟還在學校的梅若請求想把比阿特麗斯當模型使用，想都沒想就欣然允諾了。
「比阿特麗斯的絨毛玩具嗎。真是非常棒的想法，吉祥院小姐！」
「所以？」
「嗯！那個孩子的可愛之處要是絨毛玩具能永恆地留下的好了，那種心情特別了解啊。因為比阿特麗斯可愛勁是世界第一的！可是感到很為難啊，要是比阿特麗斯的愛好者在瑞鸞增加了怎麼辦呢?!」
梅若的狗痴症狀開始爆走。要去動物園還是請求另外的人嗎…。如果萬一完成的樣子很難看，就可能不得了了。至少要做的美化3成。
「就是這樣，梅若。要當模型就需要比阿特麗斯的尺寸和全身照片還有部位照片，最近可以帶過來嗎？」
「尺寸？比阿特麗斯的體長是32公分。體重…，不行！因為是女孩子所以是秘密！如果暴露的話beatoriche會生氣的！」
「呃…」
腦袋開花的言行就忽略吧。可是32公分嗎？意想不到的小。能夠做成真人的大小嗎?!
「體重和腰身之類的詳細尺寸可以拜託嗎？如果可以想做成真人的大小。」
「誒！是那樣的嗎?!真人大小的beatoriche絨毛玩具阿。感覺完成的話會特別可愛啊。好！那麼，吉祥院小姐就來直接測量吧？可以測自己喜歡的地方喔？而且碰到本人的話應該會更高興吧。」
「真的嗎?!」
「嗯。下次準備在公園或者哪裡見面的機會。這樣行嗎？」
「無論如何都行！」
比起依相片製作樣品，直接與實體互相接觸絕對更容易製作的！照片也能依想拍的地方自己拍攝！
「那麼，在什麼時候做呢？梅若的行程有適合日子的話。只要地方和時間選好，我就會去的」
「是那樣啊…。！尺寸測量，可能要等待一下！其實現在比阿特麗斯，運動不足和吃太多稍微有點胖。現在，早晨和晚上都在散步和吃著健康菜單，所以請稍微等一些時間！」
多麼可怕的事！
比阿特麗斯，好同情——!!
你是我的分身嗎?!
「…當然！當然這種事要等到回到最佳體型的時候。作為女孩子，要是被留下紀錄之類，絕對會因為自己胖受到其他人的屈辱！」
「謝謝你，吉祥院小姐！我保證必定能見到可愛狀態最高級的比阿特麗斯！」
我們堅定地互相握手。
啊，狗笨蛋戴的銀戒指，仔細一看是刻著狗的肉墊……。
謝禮就送情侶指環像一雙項圈和項鍊之類這樣可以吧。
從比阿特麗斯收到"我也很高興能夠當模特！所以一起努力減肥等著我吧！比阿特麗斯不輸給空腹之類！"的簡訊——。
因為我的分身，比阿特麗斯正努力著，所以我也要看齊。我每天無所事事過著，心和身體都稍微鬆懈了不是嗎？。
所以我考慮首先該鍛鍊身心，想到了跑步。因為是孑然一身所以很簡單。因為夏天熱中暑很可怕，早晨或夜晚試著附近跑嗎。
在晚飯時帶著愉快的心情對家人說那個的時候，被要求跑步時要帶專用的護衛。誒 … ,沒必要吧？
說了好多次只是在近處而已，不過，因為一個人跑太危險所以還是被大家駁回了。
不要阿，特意安排跑步專用的護衛，僅僅是這樣簡單就好了！不好意思說出來…。動不動就厭煩的性格，自己最明白了。也還沒想好要怎樣做啊，先收回前言…。嗯，就那樣吧。
才剛想講，就已經準備一起跑的護衛，完全被切斷了退路…。不要阿～，感覺好熱，想變成早晨的廣播體操啊～之類…，不行嗎？
被介紹護衛的人是全身筋骨隆起又曬黑的叔父先生。
「麗華小姐！我在學生時代就有跑步的經驗，當教練也能很好地著指導請放心！一起為了突破紀錄而努力吧！第一天就從輕松地跑3千公尺的地方開始吧！」
意想不到居然是體育系的熱血中年…。完蛋了…。
「如果不是跑步而是廣播體操的話…」我發起了微薄的反抗，「明白了！除了跑步以外也加上廣播體操吧！」菜單開始增加了…。
怎樣辦，不安的情緒揮之不去。我，跑不過500米以上啊?!
之後因為母親的排毒計劃有好好的執行，所以被帶去美容院了。
這數個月之間，被美食養肥的身體塗滿了油，無情地被搓揉身體。
突然想起許多宮澤賢治光顧的餐廳。
豐滿且塗滿調味料的我，就這樣如法國的水果餡餅一樣烘烤著……。
啊，高中2年的暑假開始了。
完
