第一次跑步是在太陽剛升起來了的早晨。
雖然是早上但是充滿朝氣的笑臉正在接近著，是護衛的三原先生。
「早上好！麗華小姐！好的！今天就開始努力吧！」
「早上好…。請多關照…」
在庭園的中心做了腿的伸展運動之後，我們在房子的周圍慢慢地開始跑。
三原先生的建議是第一天是3千公尺。
我因為沒有跑過3千公尺所以很猶豫不決，不過，據說要是比這個距離還短的就沒有意義了。
「今天因為並沒有要計時，以自己的步調慢慢地跑吧！」
「是」
最初被三原先生催促充滿精神地跑了，不過才剛出了大門而已，馬上就累壞了。肺變得痛起來了。
「啊！麗華小姐，怎樣了呢?!」
「…好難過」
「連500公尺都還有沒跑到？！」
不知道怎樣的。認為要是不把步調降低的話就無法跑3千公尺。
我的軟弱個性，熱血體育系的三原先生完全不能容許。
「麗華小姐！就算用走的也可沒這麼慢的？！快跟上！」
這是不可能的。好辛苦。已經想放棄了…。
在跑到1千公尺的前，我的呼吸已經呼哧呼哧地喘著。上半身向前傾斜，手像狗爬式游泳那樣撥著空氣。
支氣管…支氣管覺得好刺痛…。在口中有血的味道…。
「麗華小姐！搖動手臂！喏，要一致！要一致！」
三原先生一邊跑一邊打拍子並鼓勵著我。
「麗華小姐！別輸給自己！」「麗華小姐！還一半也沒跑！打起精神！」「抬起頭好好地向前！很好！很好！很好！」
在早上的高級住宅街回響著三原先生的聲音。
好辛苦…，為什麼先考慮跑步之類的呢…，為什麼終點還沒到呢…。好像等待逝去的人一樣已經沒有感覺了…。好辛苦…，好辛苦阿…。
在最後被三原先生推著背，我終於在家周圍把3千公尺跑完了。
顫抖的腳糾纏在一起，我就那樣的在庭園倒下了。草坪很刺人但已經不介意了。
「麗華小姐！跑步後的還有伸展運動還沒做喔！」
太困難了…。已經沒有起來的力氣了…。心臟咚咚咚的…像是要把危險的節拍刻在上面似的。
筋疲力盡在庭園躺下的我的樣子被來看看情況的哥哥大人發現了。
「麗華，沒問題嗎…？」
呼吸不順而發出奇怪的颼颼地聲音影響，只好用頭部動作來表示意見。
「三原先生，跑了多少呢？」
「大約是3千公尺」
「誒～3千公尺這樣阿…」
聽見哥哥大人感到為難的聲音。丟臉的我對他們兩人感到抱歉了。
「但是不要緊的！如果每天持續跑的話體力也會有提升的！」
啊！每天跑嗎?!
因為很辛苦而想拒絕也說不出口。討厭啦，今天一天已經吸取到教訓了…。已經想放棄了…。
之後三原先生就是我跑步專用的護衛了。因為我的心血來潮所導致的結果，變成了每天的固定內容！唉，真是任性的我…。不過也太辛苦…。
之後陽光變強了，躺在這裡會很熱的。於是嘗試凝聚力氣，想辦法撐起沉重的身體，被三原先生和哥哥大人一邊支撐著一邊進入了室內。然後又躺下了。
多虧了三原先生熱血的斥訓跟激勵，我的醜態在午飯時被傳遍了。所以對於比別人加倍介意聲譽的母親生氣了。真是太糟了…。
從那之後，我們就坐車到離家稍微遠的公園去，在那裡跑步。
但是母親的心情至今沒好過。真是太糟了…。
唯一的心靈安慰，來自貝阿特麗斯的"今天跑了5千公尺！""今天晚上也跑了！"的簡訊。我不是一個人的——。
為了取悅母親受傷的心情，我不得不的參加母親推薦的排毒計劃。
真不想去啊～。但是如果要是說我不去之類，母親絕對會狂怒的。
作為恥辱的懲罰，只能接受之外不會有選擇了吧。
這次不是像去年的絕食一樣的減肥計劃而是排毒計劃，到那裡應該很風平浪靜吧…。
與母親一起，來到召開這次計劃的鏑木家酒店。搬運工人在後面運送我們的大行李。
被引導在集合房間的裡面是母親和有來往的上流階層女士們。
類似是去年一樣的成員。看來是引誘著喜歡減肥的女士吧。真是麻煩啊…。
偶然看到，在其中精心打扮的舞浜小姐身姿。
「唉呀，麗華小姐。你也來了」
舞浜小姐發現我，向這邊靠近了。
「是的。舞浜小姐也來了啊」
我用笑容承受到了舞浜小姐的攻擊視線。
「繼絕食之後，今年是排毒啊？你也是很拼命的呢。竟然想在這裡做，是引起雅哉先生的母親注意吧」
啥？
「好像有什麼誤解，不過，我只是做母親的陪同而已。舞浜小姐，應該不會是被絕食愚弄的小傻瓜那怎麼今年會來參加，什麼風把你吹來的。是想要射將先射馬吧。該不會自己被認為是那樣了吧，被別人認為是一樣的我真是感到遺憾啊」
「你想說什麼」
哼。被舞浜小姐用可怕的視線死死盯著。你今天的縱卷也太甜了。
我用笑容做祝您一切順利的寒暄，離開了那個場合。
總覺得遲早會有麻煩事啊…。
啊，是耀美先生！喂！
正想無視背後舞浜小姐傳來的刺人視線。
每個人都已經排好，鏑木的母親與走道也登場了。
一完一
