到第了跟貝話阿朵見面的日子，我們在離室內狗公園最近的車站前等候。只有我一個打著陽傘。因此被說是真不愧是千金大小姐，不過要是曬黑了會讓母親大人生氣的，所以請見諒。儘管如此因為今天要和狗狗玩耍，所以我很少見的穿著格子花紋細腿毛線褲，打扮得相當休閑。（チェニック是啥？只找到チェック。。。私にしては珍しくチェニックにレギンスというかなりカジュアルな格好をしてきたのだ。）
“喂——！”
梅若君從檢票口處走出來了。雙手抱著大大的旅行包。
“久等了！帶來了喲，貝阿朵！”
悄悄地把旅行包的拉鏈拉開，從中忽地露出一只茶色的狗狗的臉。
“好可愛！”
眼睛圓溜溜的貝阿碳，比照片還有可愛數倍！
我們圍著放著貝阿朵的包包，異口同聲地說著“可愛啊”“貝阿朵～”地跟它打招呼。梅若君也對它說“真是可愛啊，太好了呢～～熊了。”已經開始能看到狗痴的一鱗半爪了。
就這樣在外面的話就太熱了，所以我們一邊聊天一邊向著狗公園移動。
“好厲害啊狗也能乘坐電車”
“嗯。好好地放進包包裡並支付乘車的費用就可以乘坐”
從包包裡把臉露出來的貝阿朵莉切好奇心很旺盛呢，東張西望地向四周環顧。好可愛～。梅若君和大家聊天的時候，也一直在摸著貝阿朵的頭。
梅若君除了放著貝阿朵的包以外還帶著另一外個大手提包。（2個包還是3個包啊？梅若君はベアトリーチェの入ったバッグのほかにもうひとつトートも持っていたので大荷物だ。）裡面放著貝阿朵的刷子和水之類的。
哪家店在從車站走幾分鐘就到的地方。在前台說已經預約好了。
因為不想顧慮狗公園裡的其他客人地隨意拍照或是測量，所以我預先包場了。
在室內狗公園裡梅若君一打開包包，貝阿朵就很有氣勢地跳到外面來了。
“汪！”
精神滿滿的貝阿朵，圍著梅若君的四周跑了起來了。
“bear呢～！很狹窄呢～！真是好孩子呢～！”
在梅若君膝蓋上貝阿朵用頭蹭啊蹭的。貝阿朵還嗚嗚地向梅若君撒嬌。真是甜甜蜜蜜的只二人世界呢。
“真是勝過聽聞的貝爾痛呢”（聞きしに勝るデレっぷりだな）
茶色頭髮的北澤君看著梅若君說道。是這樣嗎。发貝碳郵件給我，認為這樣還只是剛剛開始而已。（ベアたんメールを送られている私からすれば、こんなのまだまだ序の口だと思うけど。）
“來吧！貝爾碳，今天你會成為我的朋友麗華碳的模特的喲～。為了讓你能拍得更可愛，變得漂漂亮亮吧～”
梅若君從旁邊的手提包裡拿出刷子來，給貝阿朵仔細地刷牙。貝阿朵的茶色頭髮是梅若君每天保養的結果呢，光滑又輕飄飄的。雙耳戴著粉紅色的花朵髮飾。
“哦～變得閃閃發光了！貝碳，跟麗華碳他們打個招呼吧！”
“麗華痰…？”
隔壁森山小姐的臉的有些抽搐。啊，糟糕。麗華痰這個稱呼只是貝痰的心之友這個意思啊…。
我向森山小姐辯解的時候，貝阿朵突然向我跑了過來！
“哇啊！”
貝阿朵突然的進攻，讓我步履蹣跚地摔了個屁股蹲兒，貝阿朵更是趁機爬到我的上半身，嚼起我的頭髮來了！（はむはむ是啥？擬聲詞？突然のベアトリーチェの攻撃に、私がよろけて尻もちをつくと、ベアトリーチェはさらに私の上半身に伸し掛かり、私の髪をはむはむ噛みだした！）
“嗚哇啊！幹什麼？！幹什麼？！”
貝碳非常興奮。咬著我的頭髮不放開。誰來幫幫我！飼主！飼主！
北澤君他們對貝碳的行為一副不知所措的樣子，他們習慣性地伸出或是縮回手。（後面感覺不對，私達に向けて手を伸ばしたり引っ込めたりしていた。）
“喂，梅若！”
“貝碳，剛見到麗華你就非常喜歡呢真高興啊～。在幫麗華碳舔梳毛髮啊。貝碳是是溫柔呢~”
這格嘰格嘰的扯頭髮是幫我舔梳毛髮？！但是貝碳，不行！我的頭髮涂了很多化學物質。所以，會對身體不好的！舔是不行的！啊，我的頭髮沾滿口水了…。
狗痴，好歹想個辦法吧！
“貝碳說很高興啊，很高興啊。跟自己一樣咕嚕咕嚕的髮型吶。同伴間見面真的很開心吶”
“不是的梅若，吉祥院小姐她到極限了…。幫幫忙吧”
“是這樣嗎？吉祥院小姐她，到極限了嗎？是啊。那麼貝碳，到我這邊來！”
我盡全力是極限了控訴，狗傻瓜，你終於貝阿朵從後面抱著拉開了。儘管如此貝阿朵是最大限度為止我的頭髮咬著。
“吉祥院小姐，沒問題吧？”
森山小姐他們扶起跌倒在地的我。穿著緊身褲過來真是太好了…。
“…嗯，沒問題。只是稍微有點嚇到了……”
“但是，頭髮有點破爛不堪啊？去趟洗手間補補妝或許比較好……”
那麼請先容我…。
我邊搖搖晃晃邊走向洗手間，在洗手間裡安靜地清洗著沾滿口水的頭髮，把粘在臉上的茶色狗毛拿掉…。
總算恢復回來，因為被恢復了一點理智梅若君向我賠罪，所以跟他說了別在意。
那麼，先送禮物吧。禮物是貝阿朵用的旅行包包。是在淡藍色的布料上附有印刷上去的向日葵的可愛包包。旁邊也帶著小小的“Asuka & Beatrice”。
最初是想送配套的項鏈和項圈的。但是，姑且不論貝阿朵要是送梅若君飾品類的禮物的話，可能又會被喜歡梅若君的森山小姐作出多餘的瞎猜吧所以作罷了。
“哇啊！非常可愛的說！這樣好嗎？！謝謝了吉祥院小姐！”
梅若君看到禮物非常高興。你能喜歡真是太好了。梅若君對貝阿朵：“你看，麗華碳送給貝碳可愛包包了喲。哇！啊—碳和貝碳的名字也寫在上面，很開心吶”這樣搭話。
貝碳對我的禮物包包咯吱咯吱地咬著。似乎感到很高興。
歇一會兒了開始進行拍攝寫真了。為了今天貝碳大概是到沙龍美容完了再過來的。完美的貝碳。全身照和半身照都用數碼相機拍幾張。餘暇裡還測量了一下身材。
“絲帶換哪種比較好？各種各樣的都拿來了喲”
“哇，皇冠都有啊”
“當然。因為貝碳是公主啊。皇冠是必需品啊。對吧，貝碳”
對拍攝膩了之後貝碳在狗公園裡到處跑。“等一下～！”梅若君在後面追逐著。“抓住啦！”“啊呀啊呀！”“貝碳是小惡魔～！」
朋友是預想以上的狗痴，之後大家稍微幫了下忙。
在那之後無論是在狗公園上設置的咖啡店裡大家喝茶的時候，還是在附近散步的時候，看著始終跟貝碳粘在一起互相玩耍的梅若君，森山小姐“梅若是這樣的傢伙呢…”小聲地嘟囔著。那個，森山小姐，難道要到戀愛孤零零村入駐嗎？
完全不顧榊小姐在安慰森山小姐，梅若君在戀人的臉上再次降下吻之雨。
知道我會製作毛絨玩具，梅若君知趣地從附著拉鎖的小袋子裡拿出美容的時候剪下來的毛。值得慶幸。有了這個的話可以當選擇毛氈時顏色的參考。梅若君雖然是麻煩的狗痴，不過是個很好的人呢。
我回去的時候馬上到附近手工店裡買了跟貝阿朵的毛色配合的羊毛氈。從今晚開始要加油啊！
“貝碳，今天跟麗華碳見面非常開心！貝碳的布娃娃，會由這位美人製作哦”
請交給我吧。
