以寫著犬的針氈制法的書作為參考、但從最初繪織貝阿朵的圖案的一步就絆倒了。這也沒辦法啊。我可沒有繪畫的才能。
小的時候、在通過作為應試測試的一環的繪畫教室時、結果就認識到了自己本身就沒有這個才能啊...。
身體的部分參照書上的就行了、但最關鍵的臉卻無法決定。布娃娃最重要的就是臉了！
在畫了好多張後我深切感受到自己的繪畫才能是多麼崩潰、結果只好將貝阿朵的照片放大後為代用了。人最重要的是要有一顆達觀的心。
但要追求和現實中差不多的布娃娃可是很難的。就先練習下做成身體吧。倒不如說光是這樣就感覺已經更難了！選擇長毛種是大失敗嗎？！
如果沒在私塾和梅若君說了「做一個貝阿朵的布娃娃怎麼樣？」這樣天真的話的話也不會有這樣的壓力了。事到如今根本就不是能說出這太勉強了做不出來的話的氛圍。好沉重的期待。怎麼辦。太過於自信了。到學院祭還來得及嗎、我？！
梅若君送的、作為禮物的貝阿朵的只露出臉的照片、乾脆以此為參考直接做成只露個臉的布娃娃就好了吧...。實力不足就算掩飾也會馬上暴露吧...。
房間裡針氈的材料滿溢著、這樣的氛圍很容易分身所以也無法學習。留得作業還有好多。
說起來以前在學院的圖書室學習的時候、感覺特集中精神。嘛、就去圖書館看看吧。
小圖書館已經座無空席了、所以就去大圖書館試試。圖書館裡雖然有些擁擠但隨處還是有空的座位的、於是就坐在了附近的合適的座位上。拿出學習工具放到桌上、有意無意地向坐在前面座位上的人看的時候，突然我全身都受到了一股衝擊。
鳴人君？！（ナル君- -...也可是說是鳴人君吧，前面有人翻譯是納魯君來著？）
在我前面靜靜地學習的人、是一位和我前世的已經成人的表哥非常相似的人。
鳴人君哦。是鳴人君耶。
作為表哥的鳴人君是位比我年長的哥哥、每次見面總會照顧著我的是我的初戀的人。
順便一說鳴人君的名字、因為是在1月15日出生、所以是在成人之日成人、這種讓小孩也能顯而易懂的由來。鳴人君的雙親、說著這樣不就很容易記得生日了不是嗎這樣的話、但沒想到數年後有了HappyMonday等制度、鳴人君的名字的由來的意義就顯得十分淡薄了、那個時候是誰也不能想像的到這麼遠的事情。本人說著「我的名字的由來是...」然後陷入消沉的狀態。可怜的鳴人君。好懷念啊。「沒關係的、鳴人君。我可是好好的記得鳴人君的生日的呢」曾這樣拼命安慰道。
有時溫柔而又常常犯傻的鳴人君。眼前的人、和鳴人君還是高中生時一模一樣。嗯、真要說一模一樣還是有點不太確定。因為已經有15年多過去了。有時候回想起家人的面龐、也漸漸有些模糊了。
但、儘管如此還是認為是非常的相像。和莫扎特的“小星星變奏曲”相稱的溫柔的人。
不知不覺就到了我回家的時間了、學習幾乎都放到了一邊一直撲通撲通地持續的觀察著鳴人君了。
吃完晚飯後、我因為針氈完全沒有進展而向哥哥抱怨了。
「原創的圖案畫不出來啊、完全的不行。即使看著照片也沒法上手...」
「唔。那張照片和麗華的畫能給我看下嗎？」
我從房間將一整套都帶了過來。
「在這」
「......原來如此」（噗）
哥哥拿著貝阿朵的照片和我畫的各種崩壞的素描的素描本進行比較。嗚嗚！在哥哥面前覺得好羞恥！果然還是不要看了！
我正打算從哥哥那把素描本取回來、但在這之前哥哥就刷刷地把貝阿朵的畫給畫出來了。好手畫！
「哥哥大人、有繪畫的興趣嗎？！」
「不、對這樣的事並不是特別順手、只是適當畫一下而已」
是的、看到的是寫實主義的畫！好厲害、哥哥大人！
這樣的話、就試著連細微的圖案的畫也拜託下吧、哥哥剎那間就如我期盼的那樣一個接一個將畫畫出來了。啊啊！在我的身邊就有這樣的救世主！
但是為什麼都是有著同樣的血緣的兄妹、才能卻如此的疏遠呢...。稍稍有點嫉妒。
「哥哥大人不管什麼都能夠做到啊~」
「沒有的事。只是知道訣竅而已」
「那個竅門什麼的、我都不知道...」
哥哥露出了困惑似的笑容。
「說起來這次、有和麗華關係好的孩子說過來家裡留宿吧？」
「嗯嗯、是這樣的。早蕨麻央醬可是在瑞鸞的初等科經常往來的女孩子哦、非常的可愛喲！」
暑假預定邀請麻央醬來我家裡遊玩、麻央醬的父母也都許可了過夜留宿了。能夠過夜留宿、麻央醬也非常的高興。
「這樣啊。好期待啊。確實是市之倉家的晴斗先生的親侄女呢」
「是的。哥哥也知道市之倉先生嗎？」
「嗯。經常會見到。有次聚會也有過對侄女受到妹妹多有關照的感謝呢」
「是這樣啊~。但是多有照顧是我的話哦。撒、經常被帶著出去吃飯」
「啊、是啊」
「那個、哥哥大人拜託了。之前有著帶我去水族館的約定吧？好不容易邀請了就帶上麻央醬一起去。不行嗎？」
「沒關係哦。那麼就要確認一下麻央醬來玩的日程了。因為麻央醬也在一起所以就附近的可以吧」
「嗯嗯！麻央醬也一定會非常高興的！」
哦呵呵、好高興。就對麻央醬到當天為止都作為驚喜保密吧。
麻央醬來留宿的日子私塾也休息了。當然了早上的慢跑就算是休息了也會做的。
三原先生的鼓勵下每天早上都在遠些的公園裡跑的。比起最初的時候一跑一停來說已經變得比較能跑了。向三原先生請求了不要高喊我的名字、但「大小姐」的稱呼仍然很引人注目的樣子、所以跑的時候有時遇到素不相識的人們被聽到「大小姐、加油~！」的聲援會有點窘迫。總有種都快漸漸變成這個公園的名產了的感覺...。
「大小姐已經對慢跑有些習慣了吧！那麼暑假結束就去皇宮試試吧！」
「欸欸哎！皇宮？！不行的、對我來說門檻太高了！」
皇宮周圍跑的人們就算不知道也都是一些真正的運動員不是嗎。不對不對、對我來說跑幾乎就等於是走、就算是那樣的場合我也是有分寸的。
「大小姐、目標越高才能獲得更高的成績。沒問題、從皇宮周邊約5公里的地方開始、現在練習的話可以跑的！」
「欸哎哎！5公里的話比現在還增加了2公里不是嗎！」
「大小姐的話一定可以跑下來的。只要每天努力、明天就朝著檀香山進發吧！」
「欸欸~！檀香山？！」
不可能的根本不行！檀香山馬拉松要跑多少公里是怎麼敢想像的？！
「向前奔跑不要停下腳步！」「努力戰勝自己內心的脆弱！」這樣熱情的高呼著的三原先生、卻跑的骨折了。
麻央醬準備好了留宿的寢具組套、和母親一起到我家來了。
「日安、麗華姐姐大人！今天請多多關照」
麻央醬稍稍有點緊張十分高興地低下了頭。
「歡迎光臨，麻央醬。彼此彼此請多關照」
「麗華小姐、今天女兒多有關照了」
「好的、請不必介意哦？麻央醬是很重要的客人會負起責任好好招待的、所以請您放心。」
我的母親在稍遲了點的寒暄後出現了。
「日安早蕨女士。今天是令小姐過來住宿？」
「日安、吉祥院女士。女兒未見多少世面。還請多多關照。」
「請多多關照」
「哎呀好可愛的小姐啊」
媽媽也非常喜歡可愛的麻央醬。母親們暫時相互談笑了一會兒後、麻央醬的母親就這樣回去了、於是我引導著麻央醬來到了自己的房間內。
「麻央醬、母親回去了會寂寞嗎？」
「沒問題的。哇、麗華姐姐的房間、好可愛！」
麻央醬眼睛一閃一閃的躺在了我的附有天篷的床上。然後開心的開始了對我的房間的探險。呼啦圈和游戲機等、奇怪的東西都藏起來了、所以今天的我的房間、無論看哪裡都能安心。
能快樂的住宿就好~。
麻央醬、留下快樂的暑期回憶吧！
母親大人說想帶著麻央醬去購物。好像看到了新的人偶候選人...。母親大人，只有捲髮就放過了吧！麻央醬、快逃~！
