結果，誠惶誠恐的麻央被母親作為換裝玩偶半途強行地同行了。
「對不起，麻央醬……」
我一邊看著盡興地選擇禮服的母親，，一邊向麻央醬道歉。我已經習慣了，但是麻央醬一定是很困擾的吧。
「不，我很好。不過，這真的買給我好嗎？總覺得感覺有點厚臉皮…母親知道後，會生氣的……」
「沒有那樣的事，倒不如說是我的母親的興趣，使我們的來往變成抱歉的程度。麻央醬的父母就由我好好說明白。因為是允許我抱來的，沒關係吧。麻央醬在這裡也逃走不了，至少在衣服方面的喜好自己主張吧？不然的話，被擅自決定了哦。」
「是」
麻央醬仍然稍微客氣，但是母親讓她試穿的時候，露出越來越高興的表情。我看那樣就也想選麻央醬的衣服了，結果參加了進來。因為麻央醬很可愛，什麼都很合適啊！
最終媽媽和麻央醬選擇的好象是夏天的檸檬黃色的禮服。裙子柔順地蔓延著，非常可愛。
「非常可愛！很適合麻央醬喔！」
我拍著手稱讚，麻央醬害羞地道謝了。
而我選擇的是白色的鮮花花紋的連衣裙，這裡也是少女風的可愛！
麻央醬穿著我選擇的連衣裙回來了，媽媽的臉上有點不滿啊。不過，在街上是沒辦法穿禮服這麼誇張的東西的。但是聽了麻央醬「那個禮服，讓我在今年的夏季派對穿可以嗎？」的話後，一下子高興了。讓你費心了，對不起，麻央醬。
然後，麻央醬就那樣地被帶去了美发沙龍，頭髮被卷了起來。哇啊！
我的迷你版一樣的麻央醬。在鏡子前兩人一起排列著，完全捲髮的姐妹花。
和我在心中雙手合十抱歉相反，麻央醬是「公主！」感到高興。
「一直憧憬著麗華姐姐大人那在連環畫裡出現的公主一樣的髮型。」
一邊高興地摸著捲髮，一邊多次地看著鏡子裡的麻央醬。嗯，是這樣的嗎？
我看上去是獲得了洛可可的繼承者一樣。
美髮沙龍之後3人喝了茶，購物後回家的時候，父親買了蛋糕回來。除了女孩子的禮物是甜的點心這樣寒酸的想法，狸貓就沒有以外的想法嗎。這樣食物就滿腦子裡想著新陣代謝啊。
麻央醬看上去也在減肥中，不要緊吧。不過，溫柔的麻央醬的笑容表示了感謝。真的是好孩子…。
一邊聽著麻央醬在初等科的話題，一邊愉快地吃晚飯之後，在我的房間裡一起悠閑地度過了。
麻央醬對房間的角落裡放著的針氈的材料感到興趣，讓她看了學園祭展覽的作品貝阿朵的照片和素描簿。
「哇！太棒了，很厲害啊。這幅畫是麗華姐姐大人畫的嗎？」
「不，這是我哥哥描繪的。」
「麗華姐姐大人的哥哥畫畫非常棒呢。啊！這邊的也可愛。哇…啊？哎呀？這是……」
怎麼了？啊！這是我畫的畫！
「哎，這是……」
麻央醬有點難為情地請問道。
「那個啊，是我嘗試用左手畫出的東西啊，看著不慣用的手能畫到什麼程度呢。」
「啊，是這樣嗎？！難怪這麼奇怪了。但是用左手能畫到這種程度，姐姐不是有畫畫的才能嗎？」
「嘛，呵呵……」
可以哭嗎？
我慌慌張張地收起素描簿，和麻央醬一起做了暑假作業。
「其實我還完全沒做……」
「這樣的嗎？那麼兩個人努力早點做完吧？」
「好的。」
麻央醬品味著姐姐教導學習的快樂心情。如果這麼可愛的麻央醬真的是我的妹妹就好了。
不久之後從工作回來的哥哥在我的房間裡露面了。
「晚上好，麻央醬。我是吉祥院貴輝，麗華的哥哥。請多多指教。」
「我是幼蕨麻央。今天打攪您！」
麻央醬自然地垂下了頭。
雖然一直都覺得，哥哥是工作那麼晚才回來，為什麼爸爸能早點回來啊。爸爸，自己的工作強加給哥哥了，不是嗎？
哥哥溫柔地教導了麻央醬的作業和在我的房間裡度過一段時間後，回到自己的房間去了。
夜深差不多準備該睡了，麻央醬對我那附著樹冠的床感到興奮。為樹冠感到高興啊，但如果可能的話，不想在床上附著樹冠啊，每天都看的話很快就會厭煩的東西啊？灰塵也很讓人在意啊。
我們一起躺在床上。
「今天折騰了，真是對不起啊。累了吧。」
「不，非常的開心。」
其實更想著各種各樣地玩的，不過已經被母親意想不到的襲擊完全擾亂了預定。
但是麻央醬也說了那樣很開心。好像聽到這個暑假期間，來到了她家的親戚和祖父母只一個勁地疼愛弟弟，麻央醬感到有點寂寞吧。
這樣嗎。只顧著來吵鬧我的父母，稍微也有點用呢。那樣的話就好。
明天也是一起玩耍吧，我一邊想著一邊睡著了。
————應該是這樣的。
卻不知為什麼在第二天的時候，璃璃奈突擊般地來訪了。
「麗華小姐！我來玩了啊！」
不，誰也沒有呼喚過你啊。看吧，麻央醬吃驚的表情。
「啊，這個孩子是誰啊？」
和我一起做著針刺氈的麻央醬，被璃璃奈毫不客氣地盯著看了。
「這孩子是幼蕨麻央醬，像我妹妹一樣地疼愛的孩子，在瑞鸞的初等科就讀。麻央醬嚇到你了，真的是對不起啊，這孩子是我的表妹古東璃璃奈。」
我袒護著麻央醬一樣互相介紹了。
「妹妹…？」
璃璃奈的眉毛輕微地隨話移動了。
「妹妹……」
璃璃奈是不高興地把她們作對比，麻央醬看璃璃奈的視線感到了害怕。這裡只能由我好好地對璃璃奈說話了！
「璃璃奈」
「麻央！」
璃璃奈把我推來，在麻央醬的前面站著。
「是的……」
「麻央，好吧！從今天開始，讓你當我的妹妹一下吧！」
「啊！」
「？！」
不由得過度吃驚了。妹妹而已？！這傢伙說什麼啊。
「那個……」
「麗華小姐的妹妹的話，等同我的妹妹一樣。從今天開始，就叫我璃璃奈姐姐大人吧！」
「哦…璃璃奈姐姐大人……？」
璃璃奈對麻央醬滿意地點了點頭。
「喂，璃璃奈……」
「麻央是初等科的吧。今天是來麗華小姐的家裡玩嗎？咦，還是住宿？！如果是話，我今天也要住下來。」
我制止的聲音等聽不到呢，璃璃奈是對麻央醬使勁地迫近推進了話題。並且等我注意到的時候，不知不覺變得要好了。啊，璃璃奈住下來確定了？！
和我昨晚一樣，姐姐柔風吹起的璃璃奈想教導麻央醬學習，開始幫忙起作業。這多此一舉的事情本想阻止的，但璃璃奈的教法意外地相當拿手，並且頭腦很好。若無其事地把探索璃璃奈的成績放入話題，得到了期末考試20位這樣的衝擊的事實！
「哇，璃璃奈姐姐大人的頭腦很聰明啊—」
「20位，沒有什麼了不起的喔，倒不如說比之前下降多了。」
輸了…現在麻央醬的尊敬的眼睛完全看向璃璃奈。我悄悄地離開了房間。
「咦，麗華你怎麼了？麻央醬怎麼樣了嗎？」
假日準備出門的哥哥從房間裡出來，發現了我的一張陰沉的臉。
「璃璃奈來了……」
「璃璃奈？」
哥哥向我的房間裡窺視，「原來如此……」地嘟囔著。從剛才起，裡面一直傳來兩個人的快樂的喧鬧聲音。
「麻央醬被璃璃奈搶走了。」
「是的……」
「嘛，3人融洽地一起玩吧。我回來的時候也加入喔。」
「真的嗎？！」
哥哥，早點回來吧。我哥哥告別後，一個人進入了倉庫，前幾天，為了收拾藏起來的呼啦圈等等，我找到了很可怕的東西，收藏深處收納的大木箱。好奇地打開一看，裡面放著的是女孩子的短髮穿著紅色和服的日本偶人。
「唔哇啊！」
不擅長日本玩偶，我發出悲鳴。而且仔細看清楚，那是用來運送茶的人偶。這看上去恐怖的東西把怖々和發條卷起的話，發出滴噠滴噠和敲打聲的人偶朝這邊開始行動。可怕啊！隨意移動的人偶，太可怕了！
後面頭髮經常會延伸，年代久的人偶會放進箱子。前面這令人毛骨悚然的運茶人偶，如果是在半夜的話頭发都會嚇白吧。
我趕緊放回到那個盒子，從倉庫裡逃了出來。到了晚上，那個人偶從房間裡出來了怎麼辦，一邊戰戰兢兢一邊害怕…
這樣的令人毛骨悚然的自動人偶，現在卻讓我弄覺醒了。
我從倉庫裡搬出了運茶人偶，把發條卷好，從門縫裡投入了自己的房間。
不久後璃璃奈和麻央醬發出慘叫聲。呵呵呵呵，把我的姐姐角色奪走的騷擾。
之後我被璃璃奈罵了什麼考慮的一頓訓！去道歉時被半哭的麻央醬打倒了。
夜晚的時候，哥哥也回來了，所以大家玩了撲克牌和層層疊積木。人數多的話，這樣的遊戲能夠很快樂啊。
我的床到此為止不是太大，所以對璃璃奈說過好幾次是在客房裡睡覺了，璃璃奈卻對自己也一起睡覺沒有讓步，所以我們三人粘在睡覺了。狹窄啊…
璃璃奈對麻央醬的家裡詢問了解後生氣了。
「什麼！生氣啊！麻央也不要忍耐了，明白地說清楚就行啊！」
「但是……」
「璃璃奈，麻央醬和你不同，是個溫柔的孩子啊。」
「哼，如果麻央把那個弟弟的繼承座奪走做就好了。麻央有著更優秀的能力啊。呵呵，你弟弟，咬牙懊悔地就好了。」
「啊…那個，並不是討厭我弟弟，所以…沒有想過以後繼承。」
「那樣嗎？」
「是」
沒錯，麻央醬要繼承的可是洛可可女王。
「原來是這樣。如果麻央是想和喜歡的人能夠結婚，現在開始協商的話更好喔。」
「從哪兒把結婚的話題弄出來的。」
話題的飛躍跟不上啊。
「因為我們總是稀里糊塗地被父母決定了政治婚姻的對方吧，所以如果有著喜歡的人要提前把握不放。」
「哈…完全沒有想到璃璃奈還只是個孩子，卻考慮那樣的事情呢？」
「思想決定一切啊。因為我是獨生子，所以必須得到丈夫。麗華小姐就輕鬆了，真的是什麼也不用考慮啊。」
「…對不起」
繼承家業，為了招婿做心理準備…。今晚知道了璃璃奈這個任性的孩子意外的一面。
我總是考慮著沒落之後的前途，順利的話不久後我的政略結婚也會來臨呢…
討厭呀，我絕對是戀愛結婚才更好。璃璃奈說的，必須採取措施！雖然現在我還沒有對象！
我在喃喃地自言自語的時候，兩個人已經睡著了。
我以前聽說過，睡覺的時候身體左右對稱睡覺容易夢魘（鬼壓床），所以把發出熟睡聲音的璃璃奈的手腳悄悄地擺放好了。
