麻央醬來留宿會的最後一天預定、去和哥哥之前約定好的水族館。地方叫作戀愛游樂之島。這對身為戀愛孤零零村村長的我來說是多麼挑釁的標語、對此多少有些在意。
麻央醬有悠理君這麼可愛的男孩子呢。在去年的夏日派對上第一次見到兩人的時候就看到這對小戀人之間微笑著相互守望著彼此、那樣注視著、好羨慕啊這樣想了。
但是、呢。璃璃奈應該和我一樣、都是和戀愛無緣的我們村的村名吧偷偷地想著。因為是任性又自我中心的璃璃奈啊。可是、昨晚夜話時透露出璃璃奈、至今已被好幾個人告白過但都爽快的拒絕了的爆彈發言、我因此受到了天翻地覆般的衝擊。。璃璃奈被男孩子告白了？！而且還是數回？！
戀愛方面、原以為是和我同水平的寂寞的傢伙結果卻受到了璃璃奈意想不到的表白！對著已經深受傷害的我、璃璃奈更是一臉詫異的說著「高中生的話不管是都會有誰被告白的經歷吧？」造成了追加打擊。
不~對！出生到現在連一次也沒~有過！如果算上前世在內一次都沒有~過！
學習方面還是戀愛方面、我對璃璃奈不僅完全敗北而且還是慘敗——。
明明只是璃璃奈！明明就只是璃璃奈！掩蓋住咕嚕咕嚕的像沼氣涌出一般的黑暗的感情、我展露出笑容和兩人進行了早晨的問候、被麻央醬拜託了把頭髮給卷起來。
預定和麻央醬去完水族館後直接送回家裡、所以哥哥駕駛的車裡裝滿了行李、向著敵島出發！
畢竟是暑假時分、水族館裡還是相當擁擠的。要是不注意的話就會走散了。特別是嬌小的麻央醬更要注意。那就手牽手吧。
「麻央醬...」
「麻央、為了不會迷路來手牽手哦」
「好的。璃璃奈姐姐大人」
麻央醬和璃璃奈關係很好的手牽手走進了水族館。把我擱置了。
......沒關係、我還有哥哥大人在。唔、哥哥大人。哥哥大人、擺弄著手機半天不理我。
麻央醬這次最大的目標可是白鯨、我呢從以前就很喜歡北極熊。白白的好可愛~、白白的。郵票也收藏了呢。
麻央醬在和哥哥昨天玩了撲克牌今天逛了水族館後也非常融洽了呢、「貴輝哥哥」這樣的稱呼著。要是知道哥哥大人得到了可愛的侄女的“哥哥大人”的稱號、被降格為“叔叔大人”的市之倉先生一定會大受打擊吧...。
水族館隧道型的海豚的水池真是太棒了。在讓人暫時忘記外面的炎熱的景色中、我們與不時在頭頂上游泳著的海豚相望。但是我果然還是想要白熊先生呢。
大家一邊說著這次後還想去衝繩還有大阪等的水族館的話、大略在水族館玩滿足了後、我們就出發去橫濱的繁華街。從現在開始就是悠哉悠哉地在店裡開吃咯。
這時候哥哥「還要叫一位空閑的人、所以稍稍等我一下？」這麼說著出去了。空閑的人？欸！難道是沒有說過的女友、哥哥大人！
「瞧、這就來了」
車道對面有位朝著這邊正揮手的人。
「伊萬里大人？！」
哇！和伊萬里大人見面真是久違了。受歡迎的氣場還是那麼厲害啊~。
「突然就被叫出來了啊、貴輝」
「話說前頭、你很閑吧」
「真是失禮的傢伙~」
伊萬里大人和哥哥相互說了些輕微的壞話後、對著我們莞然笑著過來了。
「許久不見、麗華醬。這邊的兩位是初次見面嗎？我是和在這裡的吉祥院貴輝從小學生時就一直連結著孽緣的、桃園伊萬里」
「我是兄長大人的表妹古東璃璃奈」
「初次見面！早蕨麻央的說！」
表示友好、伊萬里大人和全員都握手了。
「對了對了。給女孩子們的慰問品。在這裡的。有加入食鹽和黃油也可以預防中暑」
這麼說著伊萬里大人將什麼交到了我們手上、是法國有名的奶糖專賣店裡的1粒150日元以上的高級奶糖。真不愧是、伊萬里大人。紅色的奶糖放入口中、水果的味道在口中蔓延開來。哦哦~噢！
「這麼熱這些奶糖、可是很容易融化的呢？」
「所以就盡量別在外面走哦。我、有些討厭炎熱呢」
伊萬里大人為我們先導著走進了購物中心。我想和女孩子在購物時交往是很無聊而且麻煩的吧、但對伊萬里大人卻非常適合、說著很可愛喲使對方展露著笑容。下樓梯時也是、若無其事地伸出手來陪著我的伊萬里大人、麻央醬完全心動了起來。悠理君、不得了了！你的對手出現在這裡了！
來到家飾品店的時候、找到了玻璃制的可愛的髮飾。搖一搖會有呤呤的玻璃的響聲。
「哇、那個髮飾好漂亮啊」
麻央醬看見我手上拿著的髮飾說著。看了看髮飾也有著好幾種不同的顏色、「你覺得哪一個好呢？」對伊萬里大人問到。
「兩個人都很喜歡它嗎？那麼作為今天的紀念就當作我送給你們的禮物吧」
什什麼？！
最初我們還有些顧慮的、但在伊萬里大人的說話技巧下等發覺到的時候已經買了。麻央醬是粉紅色的、我的是紅色、璃璃奈的是青色。麻央醬和我的髮飾由伊萬里大人親手幫忙戴上、被完全俘獲了。哇哇哇哇、不過確實伊萬里大人的眼光是最棒的！
看著我們的璃璃奈把麻央醬拉到了的角落裡、「那位可是很危險的所以不能喜歡上喲」等等的教導著。在搞什麼啊璃璃奈。
突然從後面聽到了哥哥和伊萬里大人的會話、「你又在做這樣的事了、會再被刺的」......欸？
看來璃璃奈也是有眼光的。
到了傍晚用車將麻央醬和璃璃奈各自送到家裡、哥哥大人和伊萬里大人則一起把我送回到家後、兩個人就這樣出去了。
1天中也玩累了的我回到自己的房間把門一打開、昨天應該收起來了的短髮的運茶人偶、嘎啦嘎啦的搖晃著朝這邊走了過來。
（PS1:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.......以下略...）
（PS2:璃璃奈GJ......）
今天是鏑木家主板的捕螢大會。場所是鏑木集團的賓館內的日本庭園。我很緊張的穿著母親準備好的和服。是有著夏日氣息的水淺蔥色的內襯的和服。爸爸穿著蒲昌色的和服母親也打扮的非常漂亮。
進入會場、和鏑木夫婦打完招呼之後吉祥院家也與交往的人們相互致以問候。在會場裡連續的來回走也有點累了、休息一下吧而尋找著合適的椅子、「請」將飲料遞了過來。
「圓城大人」
「晚上好、吉祥院小姐」
這傢伙也來了...。
「今天是穿著和服啊。非常的合適哦」
「十分感謝」
我想著還有誰嗎用眼光尋找著、「雅哉的話在那邊」這樣說著和我想的不同的話。
「不我並沒有特意去尋找鏑木大人什麼的。」
「啊、是嗎。姑且是主辦方的兒子所以想是要打招呼還是怎麼的」
什麼啊、說著這麼不知禮節的話。
捕螢大會已經開始了、庭院裡有很多螢火虫在飛。
「不去看看嗎？」
「好的」
其實還是很想看的。但是還是討厭要是像玉鬘里說的那樣。穿著和服的時候、遇到什麼怪異的展開怎麼辦。
「雅哉好像也過去了、我們也去吧」
「...嗯嗯」
所以說了沒有以鏑木為目標啦。
走出庭院有無數的螢火虫在飛舞。在受邀的客人周圍輕飄飄飛舞著的螢火虫非常的有幻想的感覺。哇哦！好好哦！
我也想接近看螢火虫呢、但輕飄飄的螢火虫卻逃走了。咦？
我一靠近。螢火虫們、就一齊逃走了。從另一邊接近了。卻像蜘蛛的孩子們散了一樣都逃走了。
......奇怪了。我的和服雖然也有一絲熏香的香味、但絕不會有像除虫菊一樣效果啊。為什麼啊。
「啊啊、惠麻小姐、好有人氣者！」
看見了、舞浜小姐好像玉鬘一樣被螢火虫包圍了。
螢火虫一只也沒有在我的附近、舞浜小姐呵呵地笑了。
輸了......。
玉鬘的角色被舞浜小姐巧妙的卷走了。
在笑什麼啊、圓城！螢火虫討厭的是在我身邊的你嗎？！
在那裡牡丹會的會長瑤子小姐帶著華麗的笑容、和其他牡丹會的成員一同來到了會場。
啊、總有種討厭的預感......。
