好不容易得到了螢火虫，但作為虫的生命卻活不過一星期，就這樣在虫籠之中結束了生命讓人不忍，所以決定在瑞鸞的森林中放生，說真的也稍微想過若能讓麻央醬看看發光的螢火虫就好了，嘛下次應該還有機會。
所以我去了放暑假中的學校，在瑞鸞之森打開了虫籠，以為會飛走但虫卻意外地在附近的草上動也不動了……該不會是現在就是臨終的瞬間？！撿了掉落的樹枝戳了戳螢火虫待著的草叢，它搖搖晃晃地飛離了原先停留的草後又停下了，原來不是快死了，只是稍做休息而已，螢火虫、在死前要好好活過一生啊！
我在心中為螢火虫打氣，森林就在後面。
果然綠樹多的地方感覺起來涼爽多了，從森林裡走出來的時候，讓人暈眩的酷暑陽光馬上降臨，為了避免被陽光直射打開了陽傘，小跑步走向校舍，在這樣的酷暑日子裡運動型社團也在練習真是厲害啊，要小心別中暑了。
進校舍後在走廊下稍做乘涼，班長和岩室君正好路過。
「咦？吉祥院同學、今天怎麼來了？」
班長出聲叫住我。
「有點事要處理的關係，二位在補習嗎？」
「嗯。」
暑假中有學校為志願者開設的補習班課程，而班長他們報名了，並不是像國中時代為成績落後的學生開設的補習課、而是準備給充滿幹勁念書的學生的特別課程。
「該不會是因為在暑假開始前聽說了本田同學也報名了關係？」
我即時想起這點問了班長，班長邊確認著這邊四周沒有人後「是啊，而且也被分在同一班」、高興地點點頭。
「岩室君也是在相同的補習班，我與岩室君、本田同學、野野瀨同學四個人是坐在相近的位子上一起念書。」
「這樣啊、」
為了接近美波留醬而參加補習真努力啊、班長，在這個暑假期間可不是相當有進展嗎。
「本田同學和野野瀨同學、跟我與岩室君，因為和吉祥院同學要好而這成為了搭話聊天的契機，原本我也是因為岩室君與吉祥院同學認識牽線而成了好友，這也是吉祥院同學的功勞呢。」
齁~是我的幫助嗎、實際上也並沒有做了什麼。
「我多少能夠有幫上忙真是太好了。」
「不、該說不愧是我的戀愛師傅啊，而且也因此和岩室君合作聊天了，和岩室君特別合得來啊、對吧？岩室君。」
「是啊。」
「是這樣啊，我也覺得二位說不定是會合得來的，從以前就這麼想了。」
乍看之下，柔道部的岩室君和班長類型完全不同，但內在都是少女結社的啊。
那一刻從窗戶外、感覺有什麼東西掉到我後腦杓。
「痛！」
哎、什麼？被人扔了石頭了嗎？！但是頭上有某個重量感。
突然從左邊、嘰嘰嘰嘰~~~~~~~~~~~~~！！！像這樣如同早上鬧鐘響起的音量向我襲來，咦？！這個聲音該不會！？
「吉祥院同學！你頭上面有只蟬！」
「不要啊！！」
果然！
討厭！好噁心！好恐怖！別再叫了！
想拿開左斜後方正『嘰--嘰------』特大音量的叫著的蟬，但好大只手不敢碰！連蜻蜓都不敢碰了、蟬更不可能！
班長慌忙地往我的頭上伸手，但因為高速振動著翅膀威嚇的蟬而躊躇了，我死命地用力搖頭想把蟬甩落下但蟬紋風不動，搖頭的時候還看到蟬的真身而全身起雞皮疙瘩，感覺好差！好可怕！別叫了！呀啊~~~~~~~~~！
為了讓蟬掉下來已經讓我陷入恐慌裡，像舞獅子似的用力甩著頭，快離開啊--------！
「暫時先別動！」
身高較高的岩室君「弄痛的話對不起」、說著並從我背後伸手過來，用手指把蟬從頭上撥下來了！
「太好了！岩室君！吉祥院同學、已經拿掉了！」
「嗚哎…？！」
因為拚死搖著頭導致頭暈目眩，還是看到了翻著肚子已經掉在地上的蟬。
蟬被打落掉下來時似乎昏倒了，但傾刻之間就恢復狀態、復活過來振翅從窗戶飛走了。
「沒事吧？吉祥院同學」
「臉色很差啊，去保健室吧？」
「二位都、謝謝，只是被嚇到而驚慌失措了，對不起…」
被大虫子停在身上的i恐怖與那剌耳的鳴叫聲，巴不得能夠忘記，要從那個吵雜叫聲中感受到芭蕉先生(老師)的風情、現在的我是辦不到那境界的…(注解1) 啊~~、嚇了一跳啊。
「啊、吉祥院同學，頭髮上面有折斷的蟬的腳…」
呀啊啊啊啊~~~~~~~~！！
在那惡夢般的蟬事件後，立刻就去預約前往美发店，理由還用說、當然是要好好徹底地洗個頭。
蟬腳班長他們已經拿下來，頭上已經沒有附著其他異常物體了嗎？二人幫我確認了，拜託了二位不管如何都要保密今天這件事，二人都說好不會把這件事說出去、「在法國南部蟬是幸運的象徵，這之後一定會發生好事的！」這麼安慰我，真的嗎？
而在班長一邊檢查我頭髮的時候、岩室君「真想看一次逆卷來得到幸運啊~」這麼說著，接著岩室君開始熱心的找起來了，然後發現了，太好了呢…
在那之後過了幾天，我久違的去小櫻家玩了，因為是夏天所以伴手禮是世界有名的巧克力店的冰淇淋，草莓口味濃厚又好吃！放入冰淇淋裡的巧克力碎片也好好吃！
我們在小櫻的房間裡吃著冰淇淋，聊起彼此的近況。
「今天秋澤君不在啊？啊、是社團活動？」
「是的，準備比賽而集訓練習很忙碌，此外還有補習班的夏季講習，好不容易難得的暑假，根本沒機會在一起啊。」
「這樣啊~」
「說到田徑部！吶、田徑部有新的一年級經理加入了你知道嗎？」
「哎、不知道，原本瑞鸞的田徑部就有經理在了。」
「在的唷。經理、需要特別注意，那些孩子是滿懷用心的。」
「哇、這麼肯定。」
「因為女校的百合宮里的運動社團，是沒有經理的，瑞鸞的田徑部有男子部與女子部，只做男子運動部的社團經理，純粹是單純喜歡該項運動為目的的孩子是不存在的，這次為了牽制也去了比賽大會加油，已經等不到學園祭的時候了。」
「加油啊~」
小櫻對秋澤君的守備老樣子是銅牆鐵壁呢。
「讓人心煩啊、算了，比起這個麗華最近怎麼樣呢？」
「唔~嗯，沒什麼特別的，啊、和舞浜小姐好幾次對上了。」
「舞浜？被怎麼了嗎？」
「算不上什麼大事情，爭吵時被說了些討厭與挖苦的話，就為了瑞鸞的皇帝而莫名對我抱有敵對心。」
「說起來之前聽聞過、舞浜說在瑞鸞的皇帝周圍有個礙眼的孩子在，該不會就是在說麗華吧？」
「哎、我可不記得自己有繞著皇帝團團轉…」
但大概就是在指我吧，按照那惡狠狠瞪著我的樣子來看。
「舞浜小姐是百合宮的女王嗎？」
「擺架子罷了，沒有那個器量。」
「是這樣啊~」
「沒事吧？如果舞浜太過火而無法忍耐的話，我也可以成為你的力量。」
「謝謝你小櫻，但完全不要緊，而且舞浜並不恐怖所以也沒放在心上，只是覺得很麻煩而已。」
「那就好。」
舞浜小姐嗎~鏑木似乎根本不想搭理她，但因為優理繪小姐的縁故也不方便強硬拒絕她吧。
在那之後他跟優理繪小姐是怎麼樣了呢？我沒有得到情報，上次的賞螢會時也沒有看到優理繪小姐，結果這二人是變得如何了呢、就這樣和鏑木切斷關係了嗎。
現在在這時間點，鏑木和若葉完全沒有一點進展，和優理繪小姐也沒有見上一面嗎、但是優理繪小姐大學畢業後說不定就要去美國了啊，唔~嗯。
嘛、比起管別人的戀愛還不如擔心自己的…明天也不去圖書館不行，偶爾會將坐在隔壁的腦內妄想成學生情侶。
這個夏天、不知何時我已經成為了一個成功的跟從狂預備軍了。
----------END
