暑假的我很忙。晨跑、暑期講習旅行、有過和芹香&小櫻出門，也有被動員陪父親大人、母上大人（ ：前面劇情忘得差不多了）。然後這期間空閑的時間往來於圖書館。當然是因為瞄上了和ナル君相似的男孩子。雖然盡可能地坐在了他的附近，但不可能每次都那麼的順利，失敗的時候只能夠放棄，坐在遠方的座位上專心學習，當附近的座位空出來的時候，就會不斷地縮短我與他的距離。運氣好的時候坐在在他的旁邊，心臟裡就象有一只小鹿在四處亂撞一樣七上八下的。時不時地側目檢查他的攜帶物品，努力地想要知道他的名字，但是失敗了。仔細想想只要一步走錯的話，就完完全全的是跟踪狂吧？但是，比這更勝的事情並沒有去嘗試。感覺如果做了的話，作為一個人而言會有什麼東西終結一樣……。所以還只是預備軍而已。
明明為了實現我的夢想所需要的時間剩得越來越少了，真的是，我到底在幹什麼呀……
我前世的夢想，那就是制服約會。總之，和喜歡的人一同以穿著制服的身姿走在一起！放學後一起回家！然後甜甜蜜蜜地手牽著手什麼的或者……呀（尖叫聲）！
真好呀，好讓人憧憬啊。除此之外，也憧憬著能夠坐在喜歡的人的自行車后座上，在書包架上橫坐著……哇（尖叫聲）！
在前世的時候坐在ナル君表哥的自行車后座上，腦內yy著戀人關係什麼的。糟糕，和那個時候比關於戀愛的精神年齡完全沒有變化。
因為伯母在親戚當中一直perapera地聊著ナル君表哥交到了女朋友的緣故，正月聽著叔叔阿姨們聊天的內容發著呆，對過去和現在的年輕人來說親戚們的聚會是最討厭的東西。
那個暫且不提，關鍵是制服約會的說。我穿著制服的時間也只剩下1年半了。在此之前的一段時間裡，神明大人啊，請賜予我春天！（ ：不知道為什麼就想補上交配的季節）因為今年的夏日聚會，會長為了誇耀百合會的權勢相較往年投入了更多的力氣，因此OBOG和プティ的參加者也很多，混在人群中很難受。
所以我前去像會長進行問候了。
【嘛，麗華小姐，今天的禮服看上去也特別的漂亮呢！雖然前幾日的和服與捕捉的螢火虫也很般配就是了。】
【謝謝您的誇獎。瑤子大人也是，穿著和夏日暮色一樣顏色的禮服，搭配著像月亮一樣的光澤的珍珠，實在是很般配。】（ ：純腦洞）
【這個珍珠耳環是母親送給我的一些小玩意。】會長開心地笑了。
【對了 麗華小姐，百合宮的舞濱先生自那以後就什麼都沒有說嗎？】
【恩恩。謝謝您的關心。】
會長的周圍不斷地有前來問候的成員，所以我施完禮後離開了那裡。從瀏覽會場因為看到了贊良大人的身姿，所以小跑過去打了招呼。
【贊良大人，日安！】
【日安，麗華大人！】
我擅自認為是一個孤高之人的贊良大人，很遺憾的在學校那邊沒有這樣親近的機會，對於沉浸在自己的世界中（自分の世界をしっかり持っている）的贊良大人，也只是我單方面的寄予好感而已，所以像是百合會的沙龍和這種聚會的時候我總會主動去和贊良大人搭話。
【贊良大人的暑假是怎麼度過的呢？】
【沒有特別值得提出來的事。不過，弄到了已經絕版了的書。】
贊良先生還是書虫的模樣，總是看那種聽著書名就知道很晦澀的書，老實說我一點也不清楚他在說些什麼。只好用笑聲來掩飾。
和贊良大人一邊聊天一邊將視線移向前方，看到了在那裡微笑著朝這裡走來的麻央醬和悠理君。
【麗華姐姐大人！】
【麻央醬好，還有悠理君也是！】
今天麻央醬的裝束，是前幾天我的母親大人挑選的檸檬黃的禮服。
【麻央醬，這禮服看上去很適合你！很可愛哦！】
【謝謝姐姐大人，這身打扮也收到了悠理的稱讚了的。】
這麼說著的同時麻央醬和旁邊的悠理君一起笑了起來。啊啦~~，悠理還真是個紳士呢！（ ：233）麻央醬對伊萬里大人痴迷的這件事還是對悠理保密吧。
我和麻央醬還有悠理君聊著暑假的話題時，突然會場上傳來了叫喊聲。欸？什麼？
我也看向大家關注著的門口附近，在那裡看到了做著悠理繪大人的保鏢的鏑木的身姿。誒誒~~！！
然後，在後面的是護衛著愛羅大人的圓城。這到底怎麼回事！？
鏑木逃過了懲罰嗎，不知道是不是悠理繪大人刻意的，自那個冬天以來，在正式場合並沒有見到過優理繪大人和鏑木在一起過。
誰也公開說出口過，不論是百合會還是那以外的瑞鸞的學生們，都不由得察覺到到了鏑木和優理繪大人之間發生了什麼事。
另外鏑木與優理繪大人分別的同一時期，鏑木的成績直線下降並且也是一臉絕望的樣子。大家心裡，想知道到底發生了什麼的心情早已堆積如山。但是如果粗神經地去打聽的話會觸犯到鏑木的逆鱗，所以都只是停留在內心的臆測階段。
但是作為傳聞中關鍵人物的倆人相伴著來到了這夏日聚會，當然全會場的關注點都會聚集過來。
但是好像沒有注意到好奇的目光一般，鏑木他們像以前一樣手持著飲料在快樂地聊天。
不久，鏑木向優理繪大人耳語了一番，一瞬間露出驚訝表情的優理繪大人開心得笑了，隨後兩人去舞池跳華爾茲去了。
巧妙地接過優理繪大人的手跳著舞的鏑木，面容十分平靜，眼睛裡洋溢著對優理繪大人的珍愛。
這是！莫非鏑木對優理繪大人長久以來的思戀得以成真了！？升上高中二年級，體格相貌也完全成熟的現在的鏑木的話，和優理繪大人看起來十分的般配。
圓城和愛羅大人也加入其中一起跳著華爾茲，大廳的中央是瑞鸞里美貌&帥氣屈指可數的4人，拜其所賜，舞池成為了像夢境一般華麗的空間。
【真棒……我也想加入他們當中……】麻央醬出神地嘆了口氣。聽了那個的悠理君，說著【那麼，我們也一起跳舞吧？】這樣邀請道。我在害羞著的麻央醬背後推了一把。
看著一臉雀躍地和悠理君跳著舞的麻央醬，我想起了初等科時和哥哥一起跳華爾茲時的回憶了。
【麗華大人不去跳舞這樣好嗎？】
【嗯】
大概是看到了我看著他們看得入迷了吧。旁邊的贊良先生向我這麼說道。唔~~嗯，
華爾茲吶……。啊，對了！
【看到了我的舞姿的話，預言者ヨカナーンの首を持っていらっしゃ～い（莎樂美是新約裡的美人，以舞取悅其父希律王，王欲賜賞，莎樂美求施洗者約翰的頭，遂願。）】
我一手拿著附近的銀質餐具，向贊良大人施了一個跟莎樂美般的姿勢。
【……是的】
在那的是始終保持著冷靜表情的贊良大人。
為了配合有著穨廢派藝人的贊良大人，匯集了我全身文學細胞的文學類冷笑話徹底冷場了……
我悄悄地將銀質餐盤返回了桌上，將之前的所有事情當作沒發生過一樣。
這時候雪野君走了過來。哦！簡直就是上天為了將這如坐針氈的氣氛一掃而盡而派過來救援的天使啊！
【麗華姐姐，晚上好】
【雪野君！】
和天使般的雪野君好久不見了，因此我的情緒一下子提高了。
【贊良大人，這位是圓城大人的弟弟君雪野！】
我像是在表彰自己的功勞一樣，和贊良大人介紹了雪野君。
【日安，雪野桑，鄙人凌霄贊良。】
【圓城雪野嘚絲，請多多關照。】
nico地笑著的雪野君，真是可愛呀！
【麗華姐姐不跳舞嗎？】
雪野君看著自己兄長的舞姿說著。
【十分遺憾的是，目前還沒有舞伴。（ ：嗨嗨，在這裡）】
因為我的話而迷茫的雪野君立馬破顏而笑，【那麼就和僕一起跳舞吧！】這麼說著。
ええーーーっ！（ ：欸，漸遠聲）
【欸？但是……】
【僕作為舞伴的話不夠格嗎？（ ：賭五毛蛋花眼）】
咕，請不要擺出那種悲傷的表情。
【……那麼雪野君，如果不介意我作為舞伴的話，能和我共舞一曲嗎？】
突然臉就陣雨轉晴的雪野君就像發出光輝般【我樂意】的這麼說著，並接過了我的手。
我和雪野君在贊良大人的目送下，華麗地進入了華爾茲舞圈。
