早上，鏑木和若葉親密的結伴踏入校門。
這件事在開學典禮傳開後，整個瑞鸞都騷動起來。
鏑木和若葉瞬間就被好奇的學生們圍起來詢問，而當事人的說法是：“在校門口偶然遇見了”。
怎麼可能？鏑木從來沒有向偶然遇見的女生打招呼並結伴同行過。
後來，從若葉那打聽到，她和鏑木談論的，是有關暑假前考試，以及數學與物理之類的事情。
只是經常爭奪學年第一的兩人的普通對話。
確實，上學期期末考的名次發表時，鏑木向若葉打過招呼。
但是……
大家都認為，除了學習以外，皇帝不可能認同若葉。
只有知道這是“你是我的甜心”世界的我感到可疑。
在之前的夏日聚會，鏑木終於放棄了初戀的優理繪小姐，徹底死心了。
當時的合舞，對鏑木來說，就是向初戀的訣別的華爾茲。
我也為鏑木感到難過。
雖說沒有持續10年以上愛戀一個人的經驗，也知道放棄時是相當難受地。
我想，要整理好持續14年的戀心，至少要8個月以上。
在這期間一直被罪惡感折磨(責備)的優理繪小姐也很可怜。
可是，歷時14年的初戀啊……
鏑木從2、3歲時就開始了啊。
2歲孩子的初戀。
據圓城所說，好像從在幼兒園第一次遇到優理繪小姐時，就開始了。
幼兒園時的的鏑木，總是搖搖晃晃的跟在優理繪小姐後面。
優理繪小姐把他當作喜歡自己的可愛孩子，兒時玩伴。
對彼此抱著“喜歡自己的可愛弟弟”想法的小學生優理繪小姐，和“最喜歡的女孩子”想法的幼兒鏑木，雙方的心情有很大的差距。
但是，儘管如此，對鏑木來說，那也是最最幸福的新婚蜜月啊……
嘛，夏日聚會時，他們的表情都很開朗，結果好就一切都好。
一進入2學期，馬上就是學生會長，副會長選舉。
今年的會長候選當然是身為學生會幹部的試情杜馬。
成績優秀，也有初中時當過學生會長的經歷，在選舉前就被認為是最有力的候選人。
也相當受女生們的歡迎。
結果，沒遇見強力的對手，試情杜馬輕鬆的當上了下任學生會長。
接著，試情杜馬利用非選舉而是會長的決定的制度，提名若葉作為學生會幹部。
什麼？！
若葉進入學生會！
雖說若葉非常優秀，足以勝任學生會幹部的工作，不過……
和原作不同。
漫畫裡的若葉，這時已經被學校大多數的學生所敵視，不可能進入學生會。
雖說被部分學生討厭，還是加入了與皇帝幾乎沒有任何接點的現任學生會。
要是漫畫裡那個優秀的若葉，肯定能在學生會充分的發揮力量。
若葉，加油！
啊……牡丹會會長到年底都是瑤子小姐……若葉，還好嗎？
由於升上3年級而引退的換代，在各處一一上演著。
原以為與之毫無關係而輕鬆自在的我，出乎意料地被波及了。
“麗華小姐，請接受下任手工部部長的職位。”
“什麼！！我，手工部部長？！”
部長突然表示，希望你擔任手工部部長。
不，不可能吧。
我？
是今年才成為正式部員的我？
手工部裡水平一般的我？
“等等……我很喜歡手工。不過，讓剛剛正式地入部的我擔任部長，不合適吧……其他人不會認同的……”
手工部成員裡有很多高手，肯定不會同意讓我這樣的異端當上部長。
“不要緊。是大家商談決定的。大家都希望麗華小姐擔任下任部長。”
“是嗎？”
“是的。麗華小姐非常喜歡手工部吧？大家都知道你暑假時來社團拼命地幫忙製作禮服。”
確實我暑假時，一有時間就來社團。
縫製禮服的工作基本幫不上忙，只是做一下像是縫一下用於裝飾的花啦，或是打掃一下破布和碎線的垃圾啦，這類的工作。
“比起手工的知識和能力，對手工部的心更重要。沒有比麗華小姐更愛手工部的人。”
“麗華小姐，我們會全力支援的，可以擔任部長嗎？”
同為2年級生的淺井小姐在部長身邊說道。
不知從何時開始，其它的部員都聚集在我們周圍，說希望由我擔任部長。
我，手工部的部長……
“我，真的可以嗎…？”
“當然！”
大家笑著點點頭。
去年一直是臨時部員，今年終於成為正式部員的我。
由那樣的我擔任手工部部長……！
太榮幸了！
“我會努力的。”
我宣言的同時，大家一起鼓掌慶祝。
我是從今天開始擔任手工部部長的吉祥院麗華！
但是啊，麗華新部長，作為學園祭展出品的針刺氈布偶的製作，不是完全沒有進展嗎？
“想要快點看到小貝的布偶啊。絕對很可愛的。小貝一直期待著！當然，小阿也是！”
這樣的的郵件給我帶來很大的壓力。
絕對不能讓那個笨蛋狗痴發現，給小貝的布偶縫上的雙目現在掉了一只。
班長、岩室、本田和野野瀨，好像在暑假補習期間拉近了關係，最近時常看見他們在一起。
岩室好象喜歡野野瀨。
有女裝癖，但喜歡女孩子……
此外，也常常看見同為學生會成員的試情杜馬和若葉要好的在一起，以及高興地向若葉打招呼的鏑木。
牡丹會會長瑤子小姐，在寬敞舒適沙龍裡，一邊喝茶，一邊道：
“現在的學生會快要出事了吧？”
我慌慌張張地離開沙龍，逃向手工部。
啊，部長可是很忙的。
