至今為止，對優理繪小姐以外的女孩子，鏑木從未關心過。
除了使喚她們外，從不主動和女孩子說話。
然而……
“嗨，高道。”
“啊，你好。”
在走廊上若葉相遇時，鏑木總是向她打招呼。
有如親密朋友間的交流。
此外，若葉和圓城同班。聽說鏑木在課休時間來找圓城時，常常向若葉搭話。
已經不是象開學那天，用“偶然相遇”就能忽悠過去的情況了。
鏑木時常特意與之交談。
由此，和圓城也親密起來。
拜此所賜，同班的蔓花小組的手下們對若葉的厭惡也與日俱增。
我周圍的朋友們，也不停地說著鏑木和若葉傳言。
芹香和菊乃醬還專門建議：“麗華小姐，請在沙龍好好問一下鏑木大人”。
哎～。
若葉啊，在暑假時發生什麼事了……
可以逃避充滿不安定氣氛的高年級的地方，只有手工部和初中的雛牡丹會。
今天和麻央約好下課後在雛牡丹會見面。
就像天氣預報說的那樣，台風靠近，天陰了下來……
一邊看著窗外一邊走向雛牡丹會的我，發現一個蹲著的小小人影。
從走廊的窗一邊看外邊向雛牡丹會走著的話，那個先小地一邊發現了蹲下人影。
“哎，雪野？！”
雪野難受地按著胸，蹲在走廊邊。
我慌忙跑到雪野跟前。
“怎麼了，雪野？”
雪野痛苦的無法回答，只是面色蒼白地重複著淺淺的呼吸。
喉嚨發出呼嚕嚕的聲音。
“難道是哮喘的發作？！”
雪野點點頭。
不好了！
雪野一邊痛苦地呼吸，一邊在自己的包裡找著什麼。
什麼？
在找什麼？
拿出了哮喘吸入器。
我把藥劑搖勻后，遞給雪野。
這樣就能治好？
雪野吸入的藥劑，好像不是速效性的。呼吸時還是呼嚕嚕地響著，很難受的樣子。
“吶，雪野，去保健室吧。好嗎？”
“好的。”
雪野小聲回答道。
我伸手想要拉他起來，可是雪野軟弱無力地倒了下去。
“雪野！”
趕緊支撐住。這樣子，沒法走到保健室。
怎麼辦？
我拼命地想著。
有了！
“雪野！趴到我背上！”
“哎……”
我背朝雪野蹲下來。
只能讓我背雪野了。
“但是…”
雪野遲疑著。
現在不是顧慮那些的時候。
臉色還很蒼白。
多虧吸入器，好像比剛才舒服了一些。不過，完全沒有痊癒的跡象。
“好啦，快點！”
在我的催促下，雪野戰戰兢兢地在趴在我背上。
哇，全身重量壓過來。
雖說雪野是瘦弱的小學1年級生。
還是很重。
我能站起來嗎？！
從耳邊傳來雪野痛苦的呼吸聲。
搭在我肩膀上的手冰冷。
好——！
女人的毅力！
覺醒吧！
暑假時通過跑步而鍛鍊的雙腳！
喔喔喔!!
我一下子背起雪野。
好，能行！
“雪野，抓緊了！”
我把自己和雪野的包包，委託給剛好路過雛牡丹會，請她送給麻央，然後以保健室為目標——
出發！
撐住！
前進!!
喔喔喔!!
啪啪的足音回蕩在初中部的走廊，我背著雪野，向保健室跑著。
一到保健室，雪野就被保健老師扶到床上躺著。
“還好嗎，雪野？老師以及聯繫雪野的哥哥和家人，馬上就來接你了。”
“好的……，謝謝……麗華姐姐……”
平躺著似乎很難受，雪野上半身立起來。
“經常這樣的發作？”
“因為今天，有台風……”
好像台風接近時，哮喘容易發作。
怎麼這樣！
台風不是一年要來好幾回嗎？
難道每次雪野都像這樣難受？！
“別在意……”
雪野一邊慢慢地喝著熱紅茶，一邊無力地笑著。
不可能不在意的。
不可能不在意呦，雪野！
收到聯絡的圓城，進入保健室。
“雪野！”
圓城來到雪野床前，查看弟弟的情況。
“吸入做了？”
“嗯…”
“現在，馬上坐車去醫院。已經聯絡好了“
“嗯…”
雪野被圓城扶下床。
“自己能走嗎？”
““嗯…”
我托付給路過的雛牡丹會的孩子的包，被麻央和悠理送回。
於是，我們在停車場送別了圓城兄弟。
“吉祥院小姐，謝謝你幫助弟弟。一定會回報的”
“雪野對我來說也是可愛而重要的後輩，不用謝了。快點去醫院。
明天請告訴我病情。”
“抱歉，謝謝。”
我們揮手送離圓城家的車。
“雪野，看起很難受……”
“唉……”
快點好起來吧……
隔天早上，我被圓城叫到走廊上。
“圓城，雪野的情形怎樣？！”
我簡單的寒暄幾句，也聽說了昨天的雪野的事。
“為了安全起見而住院的。病情出乎意料的輕微，我想明天或後天就能出院了。”
“是嗎…”
雪野，又住院了。
好可怜…。
“吉祥院小姐，你是背雪野到保健室的？非常感謝。很重吧？從雪野那聽到的時候嚇了一跳。”
“不，在那麼也。”
多虧了三原先生的魔鬼教練。
我軟弱的肌肉確實地增長著。
不過，沒怎麼鍛鍊的手臂肌肉，從今天早上開始就一跳一跳地疼著！
“被女孩子背了，雪野有點消沉。”
“呀！”
傷害了雪野的男孩子的自尊心。
說起來夏日聚會時也在意身高的事。
“那麼，請幫我向雪野表達歉意。”
“不需要。為雪野做到那種地步，真的很感謝。謝謝。”
圓城向我低下頭。
感到走廊四周的人們的關注，我急忙攔住圓城。
不用謝了。
突然看見鏑木和若葉從走廊的對面走過來。
那兩人又一起上學了？
怎麼突然關係那麼好了？
好在意，好在意，好在意……。
“在意他們？”
“咦！”
被圓城讀心了！
“想知道嗎？雅哉忽然和高道小姐親近起來的原因。”
“啊…”
圓城雙目發光感覺。
“不！算了！”
君子不近危牆！
危險，危險。
向圓城告別後，我回到教室。
今天可是決定運動會的出場的日子!
才沒有操心別人的戀愛的空暇！
昨天被雪野而來的自信，今年試著參加接力跑吧。
“麗華小姐，今年也參加化裝接力嗎？”
啊，不是這種接力。
