各班都在決定運動會出場項目的時候，我被岩室悄悄叫了出來。
據說要諮詢什麼。
“其實這次也參加化裝接力了……”
岩室班化裝接力的演出節目是彼得·潘。
然後岩室扮演的是溫迪。
不是很好嗎？
又能穿可愛的服裝。
不過，有岩室能穿的天使裝嗎……
“去年的灰姑娘，班上的同學感覺很有趣。今年也吵鬧著……我是不介意，不過…，那個，不知道野野瀨小姐怎樣想…”
畢竟是戀愛中的少女，擔心喜歡的女孩子怎麼看待女裝的自己。
“野野瀨的話，應該會覺得很有趣的。”
“是嗎。不會覺得噁心嗎……”
“那乾脆拒絕化裝接力？”
“……”
啊，糾結了。
那麼想穿女裝？
嘛，畢竟可以公然穿女裝的機會不多。
“……我，很奇怪啊？”
“怎麼了？”
“喜歡扮女裝，很奇怪啊…”
岩室的表情陰暗下來。
啊，或許為自己隱藏的愛好而苦惱?!
“怎麼會！又沒給別人添麻煩，做喜歡事就行。而且沒關係！世上有不少男性抱著想要變成女性的隱約的願望！”
“啊……是嗎？”
“是的！回想一下去年學園祭的女裝女僕咖啡屋。我們班上的男生不都是高興地穿著女僕服嗎？不光是岩室喲。紀貫之的土佐日記讀過吧？那可是千年前的岩室的前輩。沒關係，岩室不是一個人。擔心的話，我去問野野瀨吧。怎麼看待參加化裝接力的女裝男子。”
“真的嗎？！”
“嗯，交給我了。我是岩室這邊的。”
“師傅！”
“我扮溫迪，髮型一定會是縱卷！
岩室這樣說著，用明亮的表情回去了。
首先得問一下野野瀨。
因為岩室之所以覺醒女裝癖，有大半是我挑唆的。對此負有責任。
“野野瀨”
在教室裡，向身為朋友的野野瀨小姐，若無其事地打了招呼。
“什麼事，麗華小姐？”
“有關運動會的事。不好意思，我參加自己的項目時，班上的事拜託野野瀨小姐了。郊游時也給你添了不少麻煩……”
“沒事的！無論何時都能幫忙。請不要顧慮什麼，直接說吧！”
“麗華小姐，只要能幫上忙，我們什麼時候都行！”
“謝謝。非常高興。”
野野瀨小姐的朋友們也一起說道。
真感激。
不過後面的才是正題。
“聽說運動會，別的班要讓男生女裝參加化裝接力來活躍氣氛。很有意思吧？”
“啊，是嗎？”
“我去年的班上，也是男生演灰姑娘，反響很強烈呢。”
“是嗎。啊！是岩室演的吧？”
野野瀨小姐想起來了！
我別有所圖地說道。
“是的。因為岩室很認真，所以拼命地演了。托你的福，完成度非常高。”
“是啊。雖說對岩室不好，不過，我也大笑了。那麼大個的岩室穿禮服的樣子……哈哈……”
看來野野瀨小姐沒有討厭對岩室的女裝。
好。
“野野瀨小姐，可以借一步說話嗎？”
我把野野瀨小姐帶離朋友圈。
“實際上，岩室今年也要扮演穿著奇異的女孩子。”
“啊，是嗎？”
“是的。當天要怎麼化妝還是秘密，也不清楚詳細的服裝。不過，好像是要扮女裝。”
“哎，那個岩室啊，去捉弄一下吧。”
“他只是參加化裝接力。不過由於穿著女裝，有點介意會被別人從人怎麼看。”
“啊啦，明明沒有介意的必要。倒不如說，我想看岩室的女裝。”
“是嗎！請野野瀨小姐無論如何都要告訴岩室。真期待啊。”
“好的。當天一起拍紀念照片吧。女裝啊。我們班的化裝會也那樣就好了。”
我們班的化裝接力演出節目是布萊梅樂團。
大家都穿著狗和驢的裝扮。
要說為何成是布萊梅樂團的話，我去年化裝成老鼠和綿羊，結果大家好象誤認為我喜歡化裝成動物，結果為了讓麗華小姐可以穿動物裝而做了奇怪的顧慮。
不不，我才沒有化裝的愛好。
那是不得已而為之。
所以，雖說好像是為了我而決定的作品，我還是斷然拒絕了。
所做的辯解是“去年被鏑木大人指出，化動物裝卻沒帶鼻套，太懈怠了。可是我戴上鼻套的話，跑起來很難受……”
使用了鏑木的名字
於是大家輕易接受了。
不愧是皇帝。
結果，參加化裝接力的孩子們因為“皇帝對動物的鼻子好象很有講究”
而開始準備重視鼻子的化裝服了。
真是的。
嘛，我們班的事怎樣都好。問題是岩室那邊。
我提議野野瀨小姐協助岩室扮女裝。
“去年，岩室的化妝和服裝是我指點的，很快樂喲？”
“是嗎？！好，看起來很有趣。”
“嘛，基本是岩室班上的孩子們合作進行的，身為，其他班的我們來插嘴說不定會覺得麻煩。不過，一點點就好。”
“好的。我也想給岩室化妝啊。”
“如果可以的話，請務必讓我來做。”
順便把美波留和班長也卷進來。
啊，難道我是能幹的丘比特！
平安出院的雪野，作為保健室的感謝，送我英國製造的芳香蠟燭和毛巾。
雖然遺憾，但是考慮雪野的健康狀態，初中的運動會只能參觀。”
“請代替我在運動會上努力。如果運動會練習時，使用毛巾會很高興的。專門選了最柔軟的毛巾喲。”
雪野！
多麼好的孩子！
“芳香蠟燭和哥哥大人家用的一樣。香味很好，不知道麗華姐姐喜不喜歡……”
和圓城一樣的芳香蠟燭……
微妙啊。
不能辜負雪野的好意。
感激地接受吧。
運動會，我參加的是和流寧小姐一起的二人三足。
去年惜敗給若葉。
今年要拿回第一！
我們前往操場練習時，發現若葉啪啪地聯繫著投球。
若葉，難道要參加投球比賽？
太魯莽了……
會被針對的。
我開始和流寧的二人三足練習。
在我們質樸地練習二人三足的對面，鏑木和圓城在女生的歡聲中，練習著接力。
好的呢，那邊華麗。
和我流寧的二人三足的呼吸也漸漸一致，變成了為休息樣子這樣的事一次。
我立刻使用從雪野那兒得到的毛巾。
畢竟是雪野選出的最柔軟的，這個毛巾的觸感真棒！
“啊，麗華小姐的毛巾，和圓城先生一樣吧？
“啊”
某人看著我使用的毛巾說道。
於是，在場的女孩子們比較了圓成的的毛巾後開始喧鬧起來。
“嘛！和圓城大人一樣的毛巾！”
“這個牌子，在日本很少見的！”
“或許是來自哪邊的禮物…”
“不是的！這是圓城的弟弟送的！”
“啊！家族間的來往！”
“不是的……！”
我的否定聲被喧鬧的女孩子們的聲音完全覆蓋了。
雪野啊！
不僅僅是芳香蠟燭，連毛巾也是!
也不事先說清楚！
雪野，無垢的善意有時也會讓人陷入困境啊……
我的毛巾作為在家專用而封印了。
啊！
小貝的布偶完全沒進展！
