體育祭的練習、手工部，私塾的學習，以及為了學園祭展出而製做的小貝布偶等事情，讓我現在忙得不行。
特別是體育祭的練習，體力活，累得一到家就想睡。
所以小貝布偶的縫製完全沒有進展！
想要向手工部的誰諮詢一下小貝的事，可是，大家都忙著結婚禮服及自己的展出品的製作，沒有時間。
倒不如說，我是手工部最閑的。
我該幫些什麼呢……但能做的不多啊……
結果，副部長淺井建議道：「首領只要保持沉穩就行了」。
首領…。
我，首領。
想不到會有被稱作首領的一天……
手工部唯一的男生，南，在禮服的刺綉工作中表現突出。
「南的刺綉技術真好呢。」
「沒那麼厲害。只是從小就開始做了……」
我的讚揚被南羞澀的否定了。
不，這可是足以自誇而無需謙讓的級別喲。
「啊……對了，南，你，璃璃奈喊你為學徒的事是真的？」
「咦，啊，是的。」
南的視線往旁邊飄了一下。
怎麼這樣！
那個笨蛋璃璃奈！
「對不起。我才知道，那個孩子給南起了失禮的綽號。可以的話，請讓我勸阻她吧。真的抱歉。」
「哪裡，也不是很討厭！不，最初也很討厭，不過，現在反倒很喜歡。嗯。」
「哎，喜歡?!」
南有被虐的愛好?!
「那個……自從古東小姐我為學徒以後，以前基本說不上話的同學們也開始用學徒來稱呼我，結果朋友也增加了。而且，在學徒之前，我被叫做見習。因為是南雷太，所以簡稱為見習。比較起來，還是學徒好吧。」
「哪個都不好吧……」
「是嗎？相對來講，我還是喜歡學徒這個稱呼。」
……南，被你洗腦了？
嘛，本人認同就行了。
「如果南因為璃璃奈而感到為難的話，無論什麼時候都可以找我商量。」
「啊，沒事。要說有的話，也只有那個了……」
「什麼？」
南一邊玩弄著刺綉的針，一邊低下頭。
「古東小姐，對喜歡手工的男人怎麼想呢？」
哎……？
我和圓城使用同樣的毛巾的事件，由於鏑木「我從秀介那裡借用過，因為喜歡，也買了。」這句話而更加激化。在瑞鸞的女生間，掀起了使用與圓城、鏑木一樣毛巾的潮流。
現在，瑞鸞的女生大部分都用那種毛巾。
「那條毛巾也和圓城使用的一樣？」
一問雪野，「不喜歡？對不起……因為用起來感覺不錯，也送了哥哥大人一條……」他就這樣沮喪起來。
「不，非常喜歡！」
我立刻這樣回應道。
溫柔的雪野，也想送給非常喜歡的哥哥大人吧？
那就沒有辦法了……
嗯。
因為暑假的跑步鍛鍊而自信滿滿的我，決定今年體育祭參加100米跑。
就像三原教練反覆重申的那樣，好好地做完伸展運動後練習。
雖說上學後，跑步的鍛鍊只在周末進行，不過，要是100米的話，一定輕鬆取勝。
不過，跑速就另當別論了。
不妙啊……
我，跑得不快。
但是，既然成為選手就不得不努力！
不知第幾次練習的時候，我和若葉一起練習了。
好象若葉也參加了100米跑。
我和若葉並排站起跑線上時，聽到若葉和她同班的孩子低聲說道「明白嗎…？」
怎麼了？
我們開始跑以後，途中遠超我的若葉，在最後突然減速了。
啊！
這樣啊?!
我一領先，周圍就傳來「在快點，麗華小姐！」之類的聲援，不過，這個，完全就是假比賽啊…？
怎麼這樣！
運動員精神呢?!
因假比賽而取勝，我完全高興不起來啊！
比賽作假，故意輸掉的若葉，看起來不怎麼介意。
但是，我介意啊。
這可是假比賽？
現在是練習還好。要是正式比賽的話，問題就大了。
我下決心向若葉說道。
「那個，高道小姐。」
「什麼？」
若葉有點吃驚的樣子。
「剛才，是故意輸的吧？」
「啊，怎會……」
若葉為難的避開了我的視線。
在眾人的關注下，我明白地說道：
「故意放水的話，就算贏了，我也高興不起來。高道小姐，請不用顧慮什麼，全力地跑吧。就算因此輸了，那也是我技不如人。」
「啊……好的。」
難得的體育祭，要是發生假比賽的話，大家都不會高興，
我也很討厭。
而且，這事如果讓那個體育祭笨蛋知道的話，一定會生氣的。
我有好好地練習，就算輸了，大家也能理解的。
後來，一開始的百米跑的小組賽裡，和我一組的盡是跑得比我慢的孩子。
太顧慮我了……。
每晚我都強忍著困意縫製著小貝布偶。
收到鏑木家賞月會的邀請，當然是謝絕了。
哪有時間。
對我來說，所謂賞月，就是看看吃吃。
今年也好好地吃過了。
沒參加的鏑木家的賞月會，不過，我在房間裡一邊吃著撒了薄薄一層
咸豆的大福，一邊獨自賞月。
真風雅。
明天是周末，學校放假，今夜熬夜努力吧。
好像是有點在意我最近一回家就悶屋裡不出來的事，父親來了。
「麗華最近除吃飯外從不出房間，父親很擔心啊。」
「不好意思。我忙著準備學園祭的事情」
我停下來回答道。
於是，父親說想幫忙做些什麼。
作為和女兒的交流。
看著我縫東西的樣子，想動手幫忙。
「那麼，父親大人，一起縫身體部分吧。可以拜託父親嗎？」
「當然，易如反掌。交給我吧。」
可是，自信滿滿的狸貓，出乎意料的笨！
「父親大人！插進去的針斷了!啊！身體壓癟了！」
「喔喔，對不起！沒事的，只要這樣做的話……」
「不要啊！別碰了！這裡凹下去了！別——！」
別開玩笑了，狸貓！
做到一半的軀幹部位不是完全壞掉了嗎！
怎麼這樣！
怎麼辦！
「出去！」
我半哭著把狸貓從房間趕了出去。
沒什麼可做了！
洗洗睡吧，洗洗睡！
門外傳來「是父親不好，麗華，原諒我吧。」的聲音。
狸貓什麼的，罰去月亮砍桂樹吧！
我用被褥蒙上頭。
來不及重做了！
不要啊！
第二天一大早，父親的秘書笹嶋先生就來了。
「麗華大小姐，出什麼現問題了？」
為了平息女兒的怒氣，代替出差中的哥哥大人，父親特意在休息日的叫來了笹嶋先生。
做什麼啊，狸貓！
「打擾你休息了，對不起，笹嶋先生。」
「不，請別在意。請讓我看看那個手製品，可以嗎？」
我推辭了好多次，最後，還是勉勉強強地把小貝布偶拿到客廳了。
「原來如此，這樣啊……」
笹嶋先生前前後後的看了看壓癟的軀體部分，拿著借來的針和線，把凹下的部分一點點地縫好了。
啊！
不光是父親用力壓癟的部分，笹嶋先生一邊看著設計圖一邊完成了整個軀體部分的縫製。
「好厲害！」
「不好意思。」
多麼能幹秘書啊！
連手工都這麼擅長！
軀體部分完成的話，接下來只要縫上手、腳和臉就行了。
手、腳以及基本完成了。
這樣的話，能趕上學園祭了？！
「謝謝！笹嶋先生！」
「沒什麼，不是什麼了不起的事。那麼，大小姐，可以和父親和好嗎？」
「……好的。」
給放棄和妻子的休假，特意前來幫忙的笹嶋先生面子，我決定原諒父親。
可是，對笹嶋先生的感謝也不能少。
中元節收到的香菇、干貝等禮品，請盡量帶走吧。
還有，父親的酒也是。
還有母親大人的法國製造的超高級浴鹽也是。
催汗，保濕效果也好，接下來的季節推薦使用喔。
還有，給孩子的點心。
「笹嶋先生，假日補貼要好好地要求喔？」
「大小姐的顧慮意外地很平民呢……」
笹嶋先生雙手拿著被強塞的眾多土特產，被我和父親送別了。
「父親大人，向這樣為難秘書的事——請別在做了。」
「知道了。」
「除假日津貼外，臨時獎金也不能少喔。」
「知道了。」
「當然是從父親的零用錢裡扣喔。」
「知道了。」
