在男子接力跑的賽場，鏑木小隊圍成一圈，「唔喔~~」地大聲喊著。
哇啊，好團結的隊伍。
開始的信號響起。
選手們一同起跑。
哦哦哦！
起跑的鏑木隊一號跑者，氣勢滿滿的跌倒了——!!
接力棒也飛出去了——!!
嘎啊啊啊！
從支援席上傳來哀鳴。
雖然立刻就撿起接力棒跑起來，鏑木隊還是相當落後了。
哇啊，哇啊，那個人現在到底有怎樣的心境呢…。
鏑木隊一棒臉色鐵青地跑完了。
那也難怪。
鏑木啪啪的拍著那人的背，表示慰勞。
在他耳邊說了幾句。
好象沒發火。
太好了，陌生的男生喔。
接下來輪到鏑木了。
鏑木班的斯巴達軍團，憑借第二棒及其以後跑者拼死的努力，現在處於第四位。
拿到接力棒後，鏑木像風一樣地跑起來，瞬間就超越第三位。
接下來又趕上第二位，接近了第一位。
好快！
鏑木勢如破竹的進擊，引起了滿場的聲援。
目標就在前面。
超過去，皇帝！
超過———!!
鏑木一沖破代表終點的橫幅，就被在場的全體選手們圍住了。
啊，第一棒的跑者號哭著。
快被責任感壓垮了吧…。
看著那樣的他，鏑木笑著豎起大拇指。
鏑木的信徒又增加了一個人。
我第二出場的是投球比賽。
團體戰，這次不會被優待了，就全力取勝吧！
確認其他班的成員，發現圓城站在練習時一直被球砸的若葉旁邊。
啊，圓城什麼時候參加投球比賽的？！
以往拼命向若葉扔球的孩子們，害怕打到她身邊的圓城，只能老實地投向籃筐。
圓城是在幫若葉吧。
偶然嗎？
投球比賽的結果是不上不下的第三名。
下午是變裝接力。
野野瀨他們幫忙弄的岩室的變裝是什麼樣子呢～。
各班的參賽者陸續出場了。
「嗯嗯？！」
我們班出演的是布萊梅樂隊。
可是，為什麼所有人的動物頭套上都貼著捲髮？
什麼啊，那個？！
「班長！班長！」
「怎麼了？吉祥院小姐。」
我問班長那個奇怪的化裝的緣由。
「為什麼哪些動物頭上會有奇怪頭髮？！」
「哎呀，那個啊。是在模仿吉祥院的髮型。」
果然！
「為了表現我們班的吉祥院小姐的魅力？還有尊敬？嗯，就是那樣。」
「什麼啊……我之前可沒聽說過！」
「要是事前讓你知道的話，可能會被迫停止。抱歉，吉祥院小姐。我們班變裝接力的成員，好像對戴著吉祥院小姐髮型的假髮的岩室燃起對抗意識了。吉祥院小姐可是我們班的啊!」
「意義不明！」
那個和岩室捲髮完全沒法比！
與其說是優雅的洛可可風，還不如說象雷鬼！
看，被狠狠嘲笑了吧！
感覺在嘲笑我一樣！
「好了吉祥院小姐，開始了。聲援，聲援。」
被班長催促著，不得不違心的聲援那群頭上安著奇怪的螺旋的動物們。
「啊！岩室出來了！」
岩室扮演的溫迪，戴著漂亮的金色捲髮，穿著水色的連衣裙全力奔跑著。
雷鬼布萊梅們轉眼間就被落下了。
驢的頭套完全就在扯後腿。
供氧不足。
好像若葉也參加變裝接力了。
若葉班的變裝是浦島太郎。
全身掛著鯛魚和比目魚的若葉，跟在浦島太郎和乙姬的身後跑著。
若葉啊……
本想一一的描述變裝接力的選手們，可是，我參加的二人三腳比賽快要開始了。
本著參賽的意願，向賽場移動。
我一邊思考著捲髮和辮子的差異，一邊和流寧一起走著的時候，鏑木過來了。
「吉祥院！」
不知為何，被鏑木搭話了。
本著無謂的體貼，流寧唰地遠離了我們。
「鏑木先生……」
和平常一樣，在鏑木周圍，有一群女孩子隔著一段距離緊跟著。
宛如哈默爾恩吹笛手的男人。
鏑木把手放在我肩上。
看見這一幕，四周的女孩子們尖叫起來。
「終於明白你從去年開始挑戰的主題了。是生肖系列！」
「什麼？生肖？」
……我的主題是生肖，突然跑過來說什麼啊，莫名其妙……
鏑木無視我的困惑，仿彿理解了什麼一樣點點頭。
「今年的變裝接力沒有出場。一開始還以為是不想戴假鼻所以派分身出場。一想到去年是老鼠和羊，而今年是布萊梅。我馬上就明白你打算。」
「啊？！」
這傢伙說什麼呢？！
太蠢了？！
想要靠變裝完成全生肖制霸，從出生到現在我一刻也沒想過！
好好想想！
布萊梅樂隊裡有貓。
而生肖裡沒有貓！
因為貓被老鼠騙了！
還說什麼「原來如此」？！
停下來，別再隨便誤解了。
可怕！
「在畢業前也不是不可能。加油吧。」
說完想說的話，鏑木拍了拍我的肩膀，得意揚揚地走了。
等一下——！
別給我高中生活安上生肖變裝之類的愚蠢目標！
和身為體育祭笨蛋的你不一樣！
別拿你的基質來衡量一般人！
等一下，鏑木！
「麗華小姐…。十分抱歉，在為鏑木大人的話而沉醉的時候打擾您，可是，差不多該抓緊時間了…」
流寧客氣地向呆滯的我說道。
什麼？
為鏑木大人的話而沉醉？
我們的對話被被比賽的支援的聲音完全掩蓋了，周圍的人都沒聽見。
「鏑木先生特意來鼓勵麗華小姐……」
被人羨慕了。
才不是！
「真好呢，麗華小姐。」
連流寧都誤解了！
我只是被那個笨蛋，隨意地加上想要靠變裝全生肖制霸的奇怪女人的烙印！
由於鏑木這個笨蛋的原因，我陷入低潮，二人三腳取得不起眼的成績。
「難得受到鏑木先生的激勵，太遺憾了。」
流寧安慰我道。
就說不是了…。
體育祭漸漸進入尾聲，終於到騎馬戰的時候了。
受皇帝直接訓練的騎手和馬兒們，喘著粗氣地進場了。
果然這才是本命？
鏑木交叉手臂注視著。
試情杜馬也登場了。
應援聲格外地大起來。
好像試情杜馬頂撞牡丹會會長後，更受歡迎了。
為什麼？
是臉吧？
在「水崎君！」、「會長！」的聲援中，零零碎碎的傳來「王子！」的聲音。
王子？
在不知道的時候試情杜馬被安上王子這個綽號。
王子…。
難道是有馬王子？
有馬王子可是悲劇的王子啊。
難道是那樣？
有馬王子也有炮灰的意思。
不是很適合嗎？
雖說外形完全不一樣。
嘛，阿弗洛狄忒也不怎麼相稱。
有馬王子大人一個接一個地打到眼前的敵人。
只剩下鏑木訓練出的馬了！
被鏑木軍的2騎夾擊，窮途末路的試情杜馬，用右手砍倒一騎，由於捨身的頭槌打到了另一騎。
如此的活躍，使得應援席所有人都站起來猛烈地鼓掌了。
儘管自己親手培養的屬下被打敗了，鏑木還是板著臉拍著手。
啊啊～，眉毛皺起來了。
去年友柄前輩優勝的時候也是那樣，一副沉思的表情。
鏑木啊，板著那張苦臉，盡想些蠢事。
