體育祭結束後，我向變裝接力成員詢問使用雷鬼捲髮的理由。
他們說，去年的變裝被鏑木批評了，說是辜負了他的期待
。今年為了取悅皇帝，特意戴的捲髮。
什麼？
原來是你！
果然是那個體育祭笨蛋搞的鬼！
「被皇帝稱讚了，說我們的裝扮非常有趣！」
有人高興地說道。
「皇帝還說，龍和蛇裝扮起來很困難，多努力想辦法這樣的話。究竟是為什麼呢?」
十二生肖啊！
哈？
我的扮裝要是十二生肖，那若葉的不就是海系的了？
一年級時演的好像是海。
海，魚，接下來是什麼？
海藻……船……等一下，我被體育祭笨蛋的思考回路毒害了！
不要啊，我。
全生肖制霸之類的，才不想呢。
不知是誰最先叫的，試情杜馬的有馬王子這個綽號貌似被公認了。
有馬溫泉真好啊—。
日本最古老的溫泉。
前世，只能在家裡的浴室用有馬溫泉素來享受。
現世，身為有錢人，去了真正的有馬溫泉。
咿呀～，泡的好舒服。
皮膚滑溜溜的。
還有，晚餐的溫泉蛋非常好吃！
溫泉蛋真好啊—。
和凱撒色拉混到一起的話非常好吃！
說起來，試情杜馬還好嗎？
被起了悲劇的王子這樣的綽號。
嘛，考慮到牡丹會的事情，試情杜馬沒被起早良親王的綽號真是萬幸。（早良親王：奈良末期的太子，據傳冤死後化為怨靈。）
別作崇啊。
與其說這個學校，不如說這個學年，特別喜歡起綽號。
比如說皇帝啦，有馬王子啦，阿弗洛狄忒啦……
還有，我的……女神？
嗯，不是很確定，聽去年同班的佐富說過，好象有些男生背地裏稱我為女神。
真有人這麼說嗎？
難道我真有女神的氣質？
想想，還是太誇張了。
有點為難。
之所以稱我為女神，大概從我的姓聯想到吉祥天吧。
和試情杜馬的有馬王子一樣。
啊，說起來，吉祥天好象是美神。
綽號的原由，不可能是這個吧。
只是巧合而已——吉祥天恰巧是司掌美的女神。
就是這樣。
體育祭一結束，期中考就來了。
上上次是第29名，上次是第30名。
這次也要榜上留名！
暑假也有去圖書館和補習班，不安因素穩定地減少中。
我坐在桌前，打開參考書。
若葉現在也在做考前準備嗎～。
若葉的家絕對不窮。
獨門獨院的房子。
家裡經營的西點鋪，在當地小有名氣。
沒有落魄到把牛奶盒當作花瓶或隔熱墊，用塑料盆洗澡這樣的地步。
嘛，沒看過浴室，不過，肯定不會向漫畫描寫那樣。
上次拜訪時，家裡也普通的用著空調。
只是若葉家兄妹很多。
若葉是老大，下面有2個弟弟和1個妹妹，共計4個孩子。
若葉考慮弟弟妹妹們的將來，為了減少家的負擔而成為瑞鸞的免費生，把得到的獎學金存起來。
真是孝順的姑娘。，
若葉的弟弟妹妹，是瑞鸞小學部裡常見的那種非常淘氣的孩子。
一看見我，就「哇，這個姐姐的頭髮好像巧克力卷！」這樣喊道。
隨後，被若葉打了一下頭，又「好痛！」地喊著。
高道家真是快樂的一家啊。
好！
我要像若葉那樣努力。
緊守排名！
還以為這樣幹勁滿滿，成績一定會很好。
最終的結果，只能算是正常發揮。
在七上八下等待考試結果發表的期間，我全力製作小貝布偶。
離學園祭還有一個月。
進度井井有條。
在父親的秘書笹嶋先生的幫助下，身體和手腳部分都完成了。
只剩下臉了。
可是，怎麼也定不下來。
試著做個幾個。不過，和貝阿朵莉切的照片一比較，哪個都不像。
托梅若定期寄的貝阿朵莉切的照片的福，已經牢牢記住它的樣子了。
是不是眼睛和鼻子的位置不對？
還是因為沒有加上長毛才看起來不像？
為了防止亂成一團，作為貝阿朵莉切最大特徵的長毛到最後才縫上。
向手工部的大家尋求建議吧。
期中考的排名終於發表了。
我的成績是…噢噢噢！
第第28名！
上升了！
比上次高了兩名！
真厲害啊，我！
「恭喜麗華小姐！第28名！好厲害！」
「麗華小姐第28名！上次是第30名吧。太棒了！」
一起來看結果的芹香她們，不停地讚美著，讓我非常高興。
「非常感謝。才28名，不值得這樣盛贊吧。」
「非常漂亮的成績。麗華小姐太在意名次了。」
「是的。有成績，難道麗華小姐可以再驕傲一點。」
「啊，是嗎…」
喔嚯嚯嚯嚯嚯。
再多說一點。
排名靠前的人還有很多。
這次也是，第一鏑木，第二圓城，第三若葉。
他們的腦袋是怎麼長的？
抬頭看著排行榜的若葉，好像在拼命地忍住笑容。
不過，鼻子在不停地抽動喔，若葉。
很高興吧。
又能拿到臨時獎學金了！
說起來，以前聽說過，平常一直自帶便當的若葉，只有在得到臨時獎學金地時候，才會為了獎勵自己，去吃食堂的高檔美食。
太好了，若葉。
這次要吃些什麼？
本月可是有新式料理博覽會喲。
「若葉，真厲害！」
「誒嘿嘿，謝謝。」
進入學生會後，若葉和其他幹部們成為朋友了。
最近時常看見她們在一起。
「這次又輸給高道同學了～」
站在若葉身旁地試情杜馬說道。
試情杜馬是第四名。
「下次努力吧。」
「真有餘裕呢。」
若葉和試情杜馬好象也相當親近了。
沒被孤立就好。
身後，有馬王子的愛慕者們看起來很不高興。
鏑木和圓城也來了。
他們在喧嘩聲中看看公示板，擺出一副理所當然地樣子，就那樣離開了。
鏑木偷看試情杜馬說話的若葉地樣子，沒有逃過我的雙眼。
鏑木，這麼牽掛若葉啊…？
體育祭，還有期中考試結束後，就輪到瑞鸞學園祭。
我們班學園祭裡準備做中國風的茶館。
市之倉先生去台灣的時候，請他捎回來不少，正好派上用場。
還有手工部展示的準備。
身為部長的我要帶領大家！
好的！
都交給給部長我吧！
不過，身為部長，先得完成自己展出品。
今天特意把小貝布偶拿到學校。
想聽聽大家的建議。
在去手工部之前，先到沙龍露個臉。
我一邊喝茶一邊偷偷看著放到袋子裡的小貝布偶。
候補的臉型有3個，選哪個好呢？
哪個都很可愛。
我在沙龍地角落裡把候選的臉型一一比到小貝布偶的身體上，煩惱著。
這時，路過的鏑木一臉不可思議地說道：
「這是刻耳柏洛斯（地獄三頭犬）吧？」
鬧哪樣啊？！
怎麼看才能得出這種結論啊!!!
