我竭盡全力縫製的小貝布偶居然被鏑木稱作地獄看門狗！
刻耳柏洛斯？！
難道是在暗示我犯下暴食之罪？
貪吃者的地獄？
不是的！
這個孩子的名字是貝阿朵莉切！
是但丁的神曲裡永恆的戀人！
居然說是刻耳柏洛斯，給我向但丁和梅若道歉！
Pape Satàn, pape Satàn aleppe!！（神曲）
可惡的鏑木，下地獄吧！
在心裡不停地咒罵著，我拿著裝著貝阿朵莉切的袋子，飛奔出沙龍。
向手工部的大家哭訴吧！
一到手工部，我就拿出小貝的照片和3個備選的臉部造型，向部員們說起來。
像不像姑且不論，明明這麼可愛的！
手工部的大家「都是3的錯～」這樣安慰起來了。
嘛，說不定就是這樣。
但是，這麼可愛喲？
只是數量一致就認為是刻耳柏洛斯，真是厲害！
「嘛嘛，麗華小姐。做出可愛到讓鏑木先生大吃一驚的作品不就行了？我也會幫忙的。按這個相片做就行了吧？」
前部長溫柔地對我說道。
就是！
為那個體育祭笨蛋的話而生氣，太不值了！
盡量把小貝布偶的臉做得和相片一模一樣，是我目前最大的課題！
先從這3個候選裡，挑出最相似的！
「麗華小姐，布偶的脖子歪一點比較好吧…」
啊，是嗎？
我從前部長先生那兒一邊得到勸告，一邊修正了小貝的臉。
「對了，麗華小姐，明天有社團部長全員出席的學園祭會議。」
說起來，好像有那麼一回事。
協調學園祭各社團的活動吧。
按社團活動的的各種各樣的
第一次出席，要做些什麼呢？
「有什麼要注意的？」
「沒什麼特別的。不過是部室使用的協商之類的。預算已經訂好了。按著程序走就行了。」
「這樣啊。」
只是形式上的會議吧？
雖說如此，這可是我身為手工部部長的初次亮相
為了手工部打起精神來！
「為了不損害手工部的利益，我會竭盡全力的。」
我微微一笑。
隔天下課後，各社團部長聚集一堂。
由學生會主持會議。
一直以來都不怎麼關心社團活動，其它社團的部長好多都是第一次見。
文藝部的部長是班長。
與老實地坐在指定座位的文化部不同，體育部吵鬧得很。
讓人討厭，不過，他們不是曾在縣大會出場就是聲名遠揚，沒辦法啊。
會議順利地進行著，下個議題是各社團使用的教室的協商。
按照前部長地說法，有關學園祭的分配基本上都是直接沿用往年的安排。
我一邊看著資料一邊聽著。
這時，每年都在外面擺攤的幾個運動部開始提意見了。
「那個——在室外就得受天氣影響，今年我們現在室內辦。」「不錯不錯，我們部也是。有空閑的教室嗎？啊，當然是要
寬廣的教室。我們部年年都生意興隆，那是理所當然地吧。」
「我們部為學校做出了相當大的貢獻，可以通融通融吧。」
「不是還有完全沒客人的社團嗎。把他們都塞到一個教室裡，不就有空餘的教室了？」
「好注意！就選攝影部和文藝部，還有生物部吧。」
「圍棋部、象棋部怎麼樣？他們打算在學園祭做什麼？」
「不知道呢。展示系？」
被喊道名字的社團的部長們的身體僵硬了起來。
試情杜馬「喂」地責備了一下。可是，那幫傢伙毫不介意地繼續說著。
這些傢伙…。
我打開包，接觸封印。
「反正沒什麼東西，都放到一個房間展示就行了。學園祭就靠我們來炒熱吧。」
「展示系的社團還有那些？有美術部，書道部…」
「對了！不是還有手工部嗎？」
聽到這裡，我霍地站起來，唰地打開扇子。
「手工部，怎什麼了？」
吵吵鬧鬧的會議室，瞬間鴉雀無聲。
我滿臉微笑，一個個地看著打算搶奪文化部社團教室地部長們。
「剛剛好像提到手工部了。在說什麼呢？對了，還沒來得及自我介紹。我是手工部的部長。請大家多多關照。」
「哎…」
之前那些隨便的發言的傢伙，好象不知道我是手工部部長。
所有人都驚得目瞪口呆。
牡丹會的女生要加入社團的話，基本都是的選花道部和茶道部。
因此而疏忽大意了？
之前，提起展示系社團時，刻意忽略了花道部。
太蠢了！
敵人主要是，足球部，棒球部，籃球部。
都是在大會拿到好成績的有名社團。
所以說話才這麼傲慢。
可是，再怎麼活躍也和我沒關係。
對我來說，他們是我手工部的敵人。
我慢慢地走向他們。
安靜的教室裡，只有我的扇子的聲音。
唰、唰。
首先站在足球部部長身後。
把扇子放到他右肩，攔住了打算回頭地他。
定住足球部部長後，就就那樣用扇子啪啪地敲著他的肩膀。
「聽說足球部很活躍啊。」
「咦…沒…」
「不要太謙虛哦。我也聽說了，你們在大會裡拿到非常好的成績。」
「大概…」
「不過，後來怎麼了…？」
以一定韻律敲打肩膀的扇子，緊緊地抵住頸動脈。
「專門包下店面開慶功宴，大鬧了一場。高興歸高興，
未成年法還是應該遵守地吧。吶，部長先生？勝利的美酒滋味如何？」
「哎…」
隨後，我走到棒球部部長身後，把扇子放到肩上。
咚，咚，咚…。
「棒球部的訓練很嚴厲吧。事實又如何？我好像聽過棒球部毆打失誤部員地傳聞。是真的嗎？現在地輿論，對體罰出乎意料的嚴厲啊。好像有學校因此而禁止出賽喔。」
我敲了敲棒球部部長的頸動脈。
最後是籃球部。
別害怕了，就說一句哦。
吶？
「聽說你，對前輩的女朋友出手了？」
看了看有如石化一樣地他們，我施施然地回到自己的位子上。
坐下來，合上扇子，敲了敲桌子。
「那麼……」
我滿面笑容地盯著足球部，棒球部和籃球部部長們。
「剛才說要學園祭的教室做什麼？我記憶不好，忘記了。能再說一次嗎？」
「……足球部在外邊開店就行了。」
「……棒球部也是。」
「同上……」
三位部長別開視線說道。
「對了，剛才好像還提起其它文藝部了，有什麼意見呢？」
「沒！我們在外面就好！」
「我們也是！」
「就算下雨也要在外面！」
「嘛！多麼紳士啊。本著寬廣地心胸，禮讓弱小的文化部的那份溫柔的，讓我的心激動不已啊。」
我我把扇子貼到嘴角上，嗬嗬嗬地發出勝利的笑聲。
試情杜馬嘆著氣。
若葉吃驚得張大了嘴。
嗬嗬嗬嗬嗬嗬！
