在手巧得有如神助的哥哥大人的幫助下，終於在學園祭前做完小貝布偶了。
好險…。
長毛的再現意外地困難，為了重現笨蛋狗痴反覆要求，一定要做到的破浪卷，費了不少勁。
一開始，打算用羊毛，可是，總感覺和真正的貝阿朵莉切有點不一樣。
採用試錯法，買了所有的茶色的波浪捲毛皮，一一比對，終於找到了合適的。
做過頭了……
拜此所賜，現在我房裡堆滿了是茶色的毛皮。
看來，學園祭結束後還得不停的做茶色動物，才能用完這些毛皮。
暫時不想再做了……
手工部的展示廳裡，中央放著滿載全社團心血和熱情的華麗婚紗。
部員各自的作品沿著牆擺在四周，看起來都非常的好。
值得一提的是南，在全力完成婚紗的銀線刺綉的同時，還做出了綉著聖母像的漂亮掛毯。
好厲害。
身為部長的我幾乎沒參與婚紗的製作…。
只是幫忙做了花束。
太不中用了。
不過，我做的貝阿朵莉切等身大布偶，非常的可愛，勉強保住了手工部部員的臉面。
幫助我的哥哥大人，秘書的笹嶋先生，手工部的大家，謝謝。
手工部是自由參觀，招待員由部員輪班即可。
因此，全力參與班裡的節目。
中國茶屋"徐福"。
本著身為遠渡重洋來到日本的徐福道士的弟子的設定，以「此乃不老不死靈藥」之類的說法，搞得好像那種把東西吹得天花亂墜，強迫推銷的惡德商人一樣，向客人推薦茶。
除了常見的烏龍茶、茉莉花茶、普洱茶以外，還準備了花茶和工藝茶。
特別是在玻璃容器裡盛著鮮花的工藝茶，在試飲時廣受好評。
點心準備了杏仁豆腐，芒果布丁，黑芝麻布丁，月餅等等。
因為當然都是外購的。
我也嘗過一次，好吃。
店面裝飾成中國風，男生穿長袍，女生穿旗袍。
原本計劃女生穿有如仙女一般的唐服，不過，由於和道士的徒弟這一設定不符，最後放棄了。
就這樣，"徐福"基本上準備的完美無缺。只是伴奏的小提琴微妙的破壞氣氛。
一有機會就拉小提琴的迪特，這次學園祭當然也表示要彈。
大家都勸他，小提琴與中國茶館不搭，想彈樂器的話就選二胡。
迪特毫不讓步。
最後我們放棄了說服，加上迪特是西洋來的演奏者這個設定，任憑他在即席舞台上，一般自我陶醉地搖著爆炸頭，一邊拉著小提琴。
「歡迎光臨。這是來自蓬萊山的不老不死的靈藥。喝了以後返老還童…」
我拼命地招待客人。
有以新奇的茶為目標的孩子，也有看朋友地人，店裡盛況空前。
為了讓他們舒適放鬆地品茶，身為副班長的我還是去店外邊招攬顧客吧。
看著走廊上來來去去的人們。
咦，那不是足球部部長嗎？
我向招招手。
「啊，則天武帝…！」
足球部部長逃跑了。
…………。
才不是武則天呢。
明明是楊貴妃嘛。
我們學年上演的節目裡，最受期待和關注的，是鏑木班３Ｄ音響鬼屋。
現在，裡面滿是客人。
想要在不大的教室做鬼屋，採用不需要運動的3D音響最適合。
在不容妥協的皇帝的指揮下，精心組裝了音響設備，完成了遠超高中
學園祭水平的鬼屋。
演出節目是“無耳芳一”。
在臉上貼滿般若心經貼紙的白衣人的引導下，進入插滿靈牌，搖曳著燭火的黑屋裡，坐在椅子上，戴上耳機，閉上眼。
進入充滿痛苦悲鳴的世界。
陰暗的琵琶聲。
非常可怕的歌聲。
因為是3D，感覺到平家的亡靈正在耳邊說著什麼。
身後傳來陣陣涼意。
好像有什麼站在背後。
全身寫滿般若心經的芳一，正在等候亡靈的到來。
終於，忍受不了，取下耳機。
一睜開眼，發現滿是般若心經貼紙的臉就貼在眼前。
「不要啊！！！！！」
有如要震碎自己的耳膜般的驚叫聲，響徹整個走廊。
膽小的我絕對不會去，不過班長他們4個人去了。
這難道就是傳說中的雙重約會？
好羨慕啊。
是各自坐在椅子上聽的類型，不是普通地鬼屋啊。
不能緊貼在一起哦。
隨後，和朋友一起來"徐福"的璃璃奈他們也去了。
南混在裡面，全身散發出不想去的感覺……
喝了工藝茶的璃璃奈，非常中意這種在開水中鮮花盛開的造型。
把家裡的分一點給她吧。
換班以後，我和朋友們一起逛學園祭。
當天看不完的，明天看。
圓城若葉班做的是咖啡。
簡單嘛。
我們班是中國茶，若葉班是非常普通的咖啡。
不過，有提供由扮作咖啡師的圓城親手製作拿鐵拉花的服務。
憑票享受的特別服務。
為了買到票，女孩子們一大早就排成一條長蛇，成為當天的焦點話題。
「麗華小姐，去喝圓城大人的咖啡吧。」
「好的，不過，沒有票享受不到拿鐵拉花哦？」
「非常遺憾。看看圓城的咖啡師裝扮也好。」
流寧沒拿到票。
好象小看了圓城受歡迎的程度。
進入店裡沒多久，鏑木就來了。
流寧她們非常高興。
咖啡和手制點心被端上鏑木的桌子。
鏑木不吃手制食物。
所以，誰都以為不會碰那些手制點心。
出乎意料地，鏑木吃了一口。
然後稍微睜開眼，說道：
「把做這個的人叫來。」
在眾人矚目中，若葉過來了。
「怎麼了？」
「高道。這個餅乾是你做的？」
「啊，是的…」
鏑木衝著不明所以的若葉笑笑，說道：
「好吃。」
從不吃手制食物的鏑木，吃了女生做的餅乾，還讚揚道「好吃」。
這件事瞬間傳遍整個瑞鸞，正在芙由子班上經營占卦館“黃金的拂曉團”的女生們紛紛殺過來了。
鏑木，真的喜歡若葉啊…？
「吉祥院小姐，這是我的服務。」
圓城把兔子花紋的拿鐵拉花放到我面前，莞然微笑了。
