不管是初中時情人節的手制巧克力，還是烹調實習時做的餅乾和菜餚，全部不接受不品嘗的鏑木，吃了學園祭模擬店裡賣的手制點心。
還專門叫來製作者，露出很少對女孩子顯現的笑容，作出「好吃」的稱讚。
這件事，比暑假後開學時兩人一起上學的事，造成了更大的轟動。
至今為止，討厭手制食物的皇帝唯一破例品嘗的，只有優理繪小姐做的東西。
難道皇帝改變主意了？！
其他模擬店的女孩子紛紛拿出自己製作的食物過來了。
結果，皇帝像平時一樣，用「不吃手制食物」的理由拒絕了。
那麼，那個餅乾怎麼一回事？！
那些喜歡占卦的孩子，一下子就把事情傳遍整個學園。
拜此所賜，若葉受到不必要的關注，成為女生們敵視的對象。
雖然沒有直說，皇帝的感情大概是……和我想得一樣，鏑木的愛好者們感到了危機。
「不好吃。」
「不過如此。別以為受表揚就了不起了。」
女生們接踵而至，品嘗了若葉的咖啡與皇帝吃過的餅乾，衝著若葉說了些令人不快的話以後就離開了。
我認為很好吃。
嘛，對那些孩子來說，味道什麼的怎樣都好。
除了皇帝吃若葉做的點心的事以外，還有一個話題。
圓城特意為我製作拿鐵拉花的事。
「圓城先生主動為麗華小姐做沒有票就享受不到的拿鐵拉花了！」
「啊，難道圓城大人喜歡麗華小姐？！」
這樣的傳言在哪都聽得見。
真的很為難。
「只有受到麗華小姐特殊優待，太羨慕了！」
「是可愛的兔子的畫哦！」
一起去喝咖啡的流寧她們，也激動不已。
「圓城先生只是一時興起吧，」
「才不是呢。這是圓城先生的溫柔。」
什麼溫柔啊？
不過是給鏑木不考慮後果的行為擦屁股而已。
為了從他們身上吸引火力，圓城利用了我。
兔子的拿鐵拉花也是，從鏑木那聽說生肖的事，覺得有趣才畫的吧。
是一定這樣。
那傢伙就是這種人。
那笑容就是這個意思。
雖然是，不過，製作的兔子的拿鐵拉花非常棒。
懊惱到不聽其他人的勸阻，用湯匙攪拌沒了。
全生肖制霸之類傻瓜至極的野心，我才沒有呢！
真是的…。
原本非常開心的學園祭，第一天就因那傢伙而不愉快了。
學園祭的第二天，採用收票制，向一般人開放。
去年梅若就想來參觀學園祭。
考慮到天真爛漫的那傢伙，要是在瑞鸞里衝著戴羊耳的人說「和我家的狗一樣」之類的話就麻煩了，最後鄭重地拒絕了。
但是，今年他好象相當地期待協力完成的小貝布偶，還是讓他來吧。
反覆叮囑他，絕對不能在瑞鸞說「和我家的狗一樣」這種話。
除了門票外，還給了梅若他們票券。
瑞鸞學園祭的店面都不收現金，只能使用作為虛擬貨幣的票券。
牡丹會以學園祭贊助的名義，每年都大量購買票券分給會員，數量多得根本用不完。
這次難得梅若他們過來玩，把那些票券平等的分給5人。
梅若他們收下票券，在高興地同時，還在擔心我剩下的夠不夠用。
完全沒問題。
除了牡丹會發下來的那些以外，家裡也用捐獻的名義買了不少。
我可是聯票富豪。
不夠的話，可以隨時找我要哦。
難得來一次，盡情享受吧！
因為校外客人眾多，學園祭第二天非常地忙。
中國茶館"徐福"。
疲倦的客人們想要休息，陸陸續續地過來了。
生意興隆，生意興隆。
麻央帶著市之倉先生和悠理過來玩了。
「麗華姐姐！」
「歡迎，麻央，還有悠理和市之倉先生。」
夏天伊萬里先生買的玻璃頭飾，亮閃閃地點綴在麻央頭上。
穿著其他男人送的飾品和男朋友約會，麻央真是惡女！
「麗華姐姐，衣服非常可愛。對吧，悠理，晴斗叔父。」
「嗯。」
「不錯，麻央。和麗華小姐很相稱。」
「啊，謝謝。」
麻央果然還把市之倉先生喊作叔父。
在麻央心中，叔父地稱呼已經扎根了？
麻央和悠理關係很好地一起吃著杏仁豆腐和黑芝麻布丁。
真令人欣慰。
「市之倉先生以前從台灣給我捎來地中國茶葉，這次幫上大忙了。謝謝。」
「台灣？真懷念啊。那時的小籠包很好吃哦。最近麻央和麗華小姐都不肯和我一起吃飯，好寂寞啊。」
「晴斗叔父不是有艾麗卡小姐嗎？」
聽那個的麻央，頭扭向一旁。
市之倉先生為難地苦笑起來。
「嘛嘛，麻央。可以原諒他，不再喊叔父嗎？被麻央喊作叔父，讓市之倉先生可是相當難過喔。」
「可是…」
噗地鼓起臉頰地麻央，可愛得讓我忍不住笑了起來。
「麻～央～醬！」
「……」
「麻央非常喜歡"晴斗哥哥大人"吧。」
「……好的，原諒了。聽麗華姐姐的話。晴斗哥哥！」
好可愛呀，麻央！
悠理贊許地摸著麻央的頭。
被溺愛的侄女再次喊作哥哥大人，市之倉先生非常感激。
「謝謝，麗華小姐。今天能來真好。」
「是嗎？啊，麻央，可以的話來我家玩吧。哥哥大人也想見見麻央。」
「哇！我也想見貴輝哥哥大人！晴斗哥哥大人，之前說過吧，貴輝哥哥大人超棒地！」
「哎，是嗎…」
市之倉先生的笑容稍微痙攣起來。
呵呵。
啊，連悠理都有點不高興了。
糟糕。
抱歉，悠理。
麻央他們說要看璃璃奈班上的表演節目，就告辭了。
璃璃奈的話，一定會定到處說麻央是自己的妹妹吧。
過了一會，櫻和秋澤來了。
為了田徑部對手的偵察，以及讓對方知道自己的存在，櫻之前都在重點參觀一年級的項目。
完全沒有表現出內心的不安，櫻今天也完美地扮演著和風美少女。
「麗華小姐，祝您萬事如意。」
「歡迎光臨，櫻，秋澤。」
認識秋澤的學生們，津津有味地看著和其他學校的女生一起地秋澤。
「選哪個好，匠？」
無視那些視線，櫻可愛地向秋澤問道。
不愧是櫻醬。
「麗華小姐有推薦的嗎？」
「有啊。選難得一見的新奇地工藝茶如何？」
「工藝茶？」
「是在熱水中鮮花盛開的茶…」
「櫻子小姐！」
我和櫻的會話，被突然而來闖入者打斷了。
是西方來的奏樂者，迪特。
「櫻子小姐！居然能在這種地方相遇！難道是來聽我的小提琴地？！」
迪特搖著爆炸頭向櫻逼近了。
坐在椅子上的櫻，為了躲開迪特，向秋澤靠去。
「啊，櫻，認識迪特？」
我小聲問道。
「在小提琴的發布會見過幾次…」
櫻用小聲不高興地回答道。
說起來，櫻從很小的時候就開始練小提琴了。
想不到有這樣的關聯。
迪特居然這個樣子……
送來茶以後，迪特就粘在櫻旁邊，不停地向她說話。
無視演奏者返回舞台地請求。
嗯～，誰都明白是怎麼回事吧……
最初一臉平常地喝著茶的秋澤慢慢地不高興起來。
什麼？
一向溫厚謙恭的秋澤，難得一見地皺起了眉。
櫻也好象也注意到了。
「櫻子，該走了吧。」
「匠？」
秋澤一口氣喝光茶，氣勢滿滿地離開座位，拉住櫻的手。
「等等！我正和櫻子小姐說話呢。」
「吉祥院小姐，承您款待了。走吧，櫻子。」
「哎，好。那麼，麗華小姐再見。」
櫻被秋澤拉了出去。
怎麼了？
難道是嫉妒？
向外走去的櫻，一瞬之間，臉上浮現出壞壞笑容。
「吉祥院，櫻子小姐和那個秋澤是什麼關係？！」
迪特逼近了我。
友情以上戀人未滿的關係啦，在今天以前。
多虧了迪特，說不定現在不是了。
又一個試情杜馬呢，迪特。
迪特會不會是戀愛孤零零村的替補村民？
討人厭地每天早晚不停地彈小提琴，象蟈蟈一樣的村民…。
回到舞台的迪特，用小提琴吐露著滿心的思慕。
