璃璃奈KGB所屬，西加鶇
我的朋友璃璃奈，非常喜歡表姐吉祥院麗華前輩。
從小學開始，我就在瑞鸞上學了。
家裡雖說有錢，也沒到可以加入牡丹會的程度。
不強出頭，也沒被那些愛出風頭孩子盯上，老老實實、平平安安地度過了愉快的六年。
升上初中時，和古東璃璃奈同班。
從初中轉來的璃璃奈，是那種不介意自己外部生的身份，不膽怯不客氣地和內部生相處的孩子。
初次見面時，覺得這樣的璃璃奈強氣到可怕，和我完全不是一個類型。大概會到明年換班為止，一句也沒說過，就這樣結束關係吧。
瑞鸞學院有個被稱作皇帝，受萬人矚目，獨一無二的鏑木雅哉前輩。
皇帝經常被女性愛慕者圍著，而這些愛慕者也有先后之分。
明明有著新來者不出風頭，只能在前輩後面遠眺這樣不成文的規定，可是，身為外部生的古東小姐完全無視，纏在皇帝身邊不停地向他搭話。
這樣子肯定會受到高年級和一年級內部生的女生們的嫌棄。
多次被叫出去要她注意點，結果古東小姐總是「喜歡誰是我的自由！和你們沒關係！」這樣蠻不講理的發起脾氣。
不希望古東小姐繼續增加敵人直至被完全孤立，學院裡2年級最有名的女生，牡丹會的吉祥院麗華小姐，不停地替古東小姐道歉。
據說麗華小姐和古東小姐是表姐妹。
所以，同年級的牡丹會的孩子們雖說對古東小姐非常不滿，卻什麼也沒做。
麗華小姐一低頭，那些因古東小姐的言行而震怒的人們就不得不退讓。
古東小姐就這樣以麗華小姐為後盾，維持著那種危險的立場。
有一天，古東小姐突然不再糾纏皇帝了。
聽說她惹怒了皇帝。
觸動了皇帝的逆鱗，明明不會吃好果子的。
結果古東小姐還是普通地過著學院生活。
怎麼回事？
和之前不同，古東小姐變得老實起來，行動前會先考慮後果。
對此，同級生們做了各種各樣的推測。
不過，因為本人不肯說，最終還是未解之謎。
古東小姐生來就是強氣的人，行為正常以後，朋友就慢慢地增加了。
明明不想和她扯上關係的，由於古東璃璃奈和西加鶇的名字相近，每次分組的時候都在一起。
拜此所賜，去其他教室上課時總是理所當然地抓著我的手臂一起走；不知從何時開始稱我為「鶇」；看見我的手機以後，「我們用一樣地手機，交換郵件地址吧」這樣，強行交換了地址。
隨後就是每天的郵件攻擊。
好象被喜歡上了。
就像追求皇帝時那樣，古東小姐步步緊逼…。
最近，感覺沒法從古東小姐手裡逃掉……基本死心了。
雖說有點剛強任性，不過，古東小姐不是壞孩子。
是會全力保護朋友的人。
有一次，我被男生戲稱為「櫻桃眼鏡」時，古東小姐挺身而出，「敢輕視我的朋友，就讓你禿頭哦！」這樣威脅。
光是嚇跑他還不滿足，就這樣繼續追擊。
「想要剃M字頭？還是河童頭？逆发？」
古東小姐，好厲害啊…。
"我的朋友"啊…。
「璃璃奈，謝謝。」
第一次用直呼其名，結果璃璃奈稍微有點吃驚以後，看起來很滿足地笑了。
從這天開始，我們真的成為了朋友。
璃璃奈常常提起麗華前輩。
和璃璃奈成為朋友以後，可以稱那個原本和我這樣普通的孩子毫無交點的牡丹會的吉祥院麗華小姐為麗華前輩了。
非常的高興。
麗華前輩在我們眼裡，是聰明、有領袖風範、魅力超群的完美的姐姐大人，不過，身為表妹的璃璃奈好像不這麼認為。
「麗華小姐的臉又圓了。」
「麗華小姐白天去遠足時，被猴子踢了也沒有反擊。」
「麗華小姐說她夢見有人拿著花束向她求婚。還說，在求婚前，兩人正在聖誕夜燈火通明的教堂裡互訴衷情。麗華小姐，說不定會被結婚欺詐師騙…」
「麗華小姐買了只有電視購物裡才會賣的無聊東西。像是被卷起來的被子的海芋一樣地東西。之前一起外宿時還專門拿來炫耀呢。」
「麗華小姐的自制酸奶，造成全家食物中毒的慘劇。」
「麗華小姐說她理想的對象，是可以一起吟唱滅亡的咒語的人。還是那麼愛做夢啊。」
說了這些不知是真是假的有關麗華前輩的話以後，璃璃奈深深地嘆了一口氣，說道：「有這麼麻煩的姐姐，當妹妹的真辛苦！」。
身為獨生子女的璃璃奈非常憧憬兄妹關係。
固執的璃璃奈絕對不會承認，其實她真的非常喜歡麗華前輩。
麗華前輩初中畢業時，一邊說著「肯定誰也不會送鮮花給麗華小姐！」 一邊拼命地挑選花。
最後，不知為何送給麗華前輩的哥哥大人了。
看見麗華前輩從別的晚輩那兒收到花束的時候，後悔得不得了。
來年，在我們的畢業式上，麗華前輩和她的哥哥大人一起過來了，送璃璃奈百合花束以示祝賀。
和平時一樣，在麗華前輩面前說著討人厭的話。
不過，麗華前輩他們回去以後，璃璃奈偷偷地抱著花束哭起來了。
後來，璃璃奈在自家的後院裡種起了百合與薔薇。
有關麗華前輩的戀愛傳言層出不窮。
麗華前輩因為是美人，還象女王陛下一樣身邊總是跟著一大群人，所以這也是理所當然。
麗華前輩的緋聞對象裡，最讓女孩子羨慕的，是那個皇帝。
聽說，對女生不感興趣的皇帝，唯獨親近麗華前輩，送麗華前輩戀愛的詩集，為麗華前輩彈鋼琴。
好厲害！
還有人看到，皇帝在校舍背面把手放到麗華前輩的肩上，準備接吻時的樣子。
真是爆炸性的消息。
其次是皇帝的好友，在女生中第二受歡迎的瑞鸞的王子殿下——圓城先生。
據說圓城先生對麗華前輩也有好意，曾同打一把傘回家，還送麗華前輩旅行的土特產。
根據來自牡丹會的孩子的情報，在沙龍和聚會中，圓城先生經常和麗華前輩快樂地交談著。
此外，圓城先生還表示要抓螢火虫給表示想要的麗華前輩。
決定的證據是和圓城先生一樣的毛巾！
麗華前輩說是圓城先生的弟弟送的禮物，不過，沒人相信。
「這是我喜歡的毛巾。」
聽聞此事的圓城先生這樣回答道。
還得到了在學園祭的第一天圓城先生特地為麗華前輩做了拿鐵拉花的卡布奇諾咖啡這樣的情報。
難道現在圓城先生領先一步？
此外，還有從那兩人中的某位在春季把貴重可愛的項鏈送給麗華前輩這樣的傳言。
女孩子們嘰嘰喳喳地吵鬧著，羨慕得不得了。
遺憾的是，據我調查，不是這麼一回事。
女孩子們想像、享受著麗華小姐和鏑木先生、圓城先生的遙遠的有如雲端之外的戀愛故事。
除了那兩人以外，麗華前輩還常常和一起做著班干部的同級生，以及柔道部強硬派的前輩親密的在一起。
這兩個前輩和麗華前輩說話時全都是紅著臉看起來很高興的樣子。
看來，他們喜歡麗華前輩的傳言不假。
此外，還有收到成年男性的求婚啦、其實麗華前輩的哥哥大人的朋友像光源氏一樣把她當作未來的妻子養育啦、和其他學校的男生維持著身份懸殊的的戀愛啦、年輕的男孩子們爭相向年長的麗華前輩求愛啦……這樣的傳聞。
總之，麗華前輩的戀愛傳聞層出不窮。
不過，這些傳聞裡攙雜著純粹的謠言，不可全信。
例如麗華前輩喜歡比她小的男生的傳聞裡，據說有學徒君出場。
可是，學徒君喜歡璃璃奈的事，大家心照不宣了。
後來，學徒君鼓起勇氣送出綉著璃璃奈姓名縮寫的毛巾。
「縮寫一樣哦。」
璃璃奈這樣說著，高高興興地送給麗華前輩了。
才不是那樣呢～。
只是璃璃奈想要一個送麗華前輩毛巾的借口吧。。
特意買了一模一樣的毛巾。
結果如何呢？
知道從璃璃奈那兒得到的毛巾是學徒君的禮物的麗華前輩大震怒，璃璃奈消沉起來。
為此，我提供了有關體育部部長們的情報。
讓璃璃奈借此請求麗華前輩的寬恕。
「非常有用的情報。感謝，非常感謝！」
不久以後，我收到麗華前輩的感謝，以及希望在學園祭前調查田徑部經理的請求。
那個經理好像是麗華前輩好友的情敵。
之前也在麗華前輩的請求下，調查過喜歡秋澤前輩的女孩子的事。那個女孩子的確在暗戀秋澤前輩。
最後那個孩子移情別戀了。
這次，正如麗華前輩擔心的那樣，那個經理不簡單。
明明知道秋澤前輩有其他學校的青梅竹馬的女朋友這樣的傳聞，還在
田徑部的大賽和學園祭上見過。
即便如此，那個孩子仍對朋友說著「那個青梅竹馬好象對田徑沒興趣，只有我才能理解前輩。而且，現在我們在一起的時間還比較長…」、
「不努力爭取不行。」這樣的話。
得知此事的麗華前輩，鐵青著臉，驚慌失措地碎碎念著「怎麼辦？一定會把我殺掉的…」。
「麗華小姐的好友…？好！要把那個麗華小姐的好友，以及經理，徹底地調查清楚！」。
把這事告訴璃璃奈以後，璃璃奈先是吃了一驚，隨後就開始行動了。
啊～，璃璃奈又暴走了…。
後來，看見秋澤前輩和女友恩恩愛愛地挽著手游學園祭的樣子，經理終於死心了。
認為他們太過恩愛沒有勝算吧。
那個她不愧是麗華前輩的好友，是個端莊高雅的大和撫子。
「匠，那是什麼…？」
可能是來到陌生的學校有點不安吧，只見她輕輕地挽著秋澤前輩的手，一邊微笑著回應秋澤前輩的視線，一邊溫柔婉約地聽他解釋。
真是卿卿我我啊。
「您是麗華小姐的好友？我是他表妹古東璃璃奈。請多多關照我那不肖的表姐！」
聽到那個大和撫子提起麗華小姐，璃璃奈就上去打招呼了。
結果，秋澤前輩的女朋友是吉祥院麗華小姐的好友這件事就廣為人知了。
說不定這就是那個經理放棄勾引秋澤前輩的理由。
讓好友哭泣的話，那個麗華前輩一定不會饒恕的。
根據我的情報，麗華前輩被一些的二年級的男生暗地裡起了相當失禮的綽號。
還流傳著「吉祥院麗華一揮妖刀寶扇，學校就會下血雨。」這樣的話。
那些人們到底當麗華前輩是什麼？
抱著好玩的心態胡說八道。
這些話給絕對不能讓璃璃奈聽到。
一定會喊著「麗華小姐的敵人！」殺進二年級教室…。
不過，足球部，棒球部和籃球部的部長真的很害怕。
大概是因為我提供的情報。
學園祭部長會議的內容被下了禁口令，沒有情報流出。
就算問麗華前輩，她也只是笑著說：「非常有意義的會議」。
據傳，是因為妖刀寶扇的緣故…。
前一陣子，偶然遇見麗華前輩了。
當時，她正撐著預防秋曬的陽傘，和朋友一起在中庭散步。
不愧是她。
可是，麗華前輩的朋友們為什麼拿著CD呢？
那是什麼的符咒？
「打倒，希區柯克！」又是怎麼一回事？
啊，對了，還有被認為是麗華前輩情敵的高道若葉前輩。
預先調查一下吧…。
璃璃奈向來疏遠傳聞，還不知道高道前輩的存在，要是知道就嚴重了……
麗華前輩反覆叮囑我，要多關照璃璃奈，萬一璃璃奈暴走就由我來制止。
互相委託彼此的朋友關照對方，麗華前輩和璃璃奈這對表姐妹，真是相似啊。
要是這麼說的話，璃璃奈肯定會一邊喊著「才不像呢！」，一邊心裡暗自高興吧。
還有，那個有關圓城先生的奇怪的傳言，是真的嗎……。
