「什麼了，水崎？」
想著試情杜馬生氣的原因。
果然和牡丹會有關嗎。
「沒事嗎？」
試情杜馬用自己的身體擋住來自手工部的視線，向我問道。
沒事嗎？
什麼意思？
「怎麼了？」
「……是不是被那些傢伙勒索了？？」
「什麼？」
被勒索？
我被梅若他們？
「為什麼這樣認為…？」
「看見他們使用牡丹會標記的票券，就開始留意了。巡視時路過這兒，看到有人死皮賴臉地向你要著什麼，便過來阻止了。」
「啊……」
原來如此。
不僅僅是門票，連票券都印著紅牡丹的標記，一定非常顯眼吧。
棕色頭髮穿孔耳環的男子高中生，怎看也不像是和牡丹會成員有關係的人。
「吉祥院小姐，如果被他們勒索不好拒絕，就讓我出面吧。」
「那個，水崎，你誤解了。他們都是我的朋友。」
「朋友？他們？吉祥院的？」
試情杜馬非常懷疑的問道。
嗯，是朋友。
去年夏季的補習班上第一次遇到的時候，被他們吵得郁悶不已。
當時一直冷淡地對待不停地笑著搭話，想要成為朋友的梅若他們。
現在真的當他們是好友。
「吉祥院，你是不是被騙了？瑞鸞的學生一直在溫室裡成長，所以，有可能被人賣了還幫人數錢…」
「等等，水崎。」
在試情杜馬眼裡梅若他們不是好人。
請仔細的看看。
貌似輕浮的銀制穿孔耳環，上面刻著肉墊。
梅若他們其實品性不壞喔。
轉念一想，也是。
抱著偏見自然看不出來。
「讓你擔心了。不過，我真的沒被勒索。在補習班相處得不錯，和我是互相請客的對等的關係。不僅如此，為了我的手工部展出品還特意過來了。不知道水崎怎麼想，
在我眼裡，他們都是成績優異的認真的好孩子。」
梅若他們知道我是瑞鸞的大小姐，卻從未嚷著叫我請客。
特別是梅若。
我送他貝阿朵莉切用的包，第二天就會拿著非常受歡迎的便利店甜點作回禮。
「順便說一下，剛剛死皮賴臉地想要的，是我製作的狗布偶。做得和他的愛犬一模一樣，所以才想要。」
「布偶…？」
「是的。想讓他們過來看我做的布偶，特意邀請來學園祭的。票卷也是。如你所知，牡丹會發的票卷一個人根本用不完，便把多餘的給他們了。」
我看向展示室，只見北澤他們正拉著梅若，不讓他把臉埋進小貝布偶裡。
哇，拉都拉不走。
從我後面看到梅若他們現在的情況的試情杜馬，終於理解了。
啊，試情杜馬，為那個笨蛋的狗痴而驚呆了？
太天真了。
要把有關小貝的郵件給他看嗎？
算了，展示那個的話，可能會失去朋友吧。
「明白了吧。」
「擅自懷疑吉祥院的朋友，真是不好意思。我身為學生會會長，有守護瑞鸞學生的義務。」
「承蒙擔心非常感謝謝。不過，有點意外呢。學生會長居然會擔心牡丹會成員的我。」
「是不是牡丹會完全沒關係。只要是瑞鸞的學生，為難時學生會就會幫助。」
「…對牡丹會的會長也是？」
「當然。」
試情杜馬毫不猶豫的點點頭。
嚯～。
被會長說了那麼多粗暴的話，還受到學校不講理的處置。
我要是試情杜馬的話，絕對不會幫的。
那樣考慮的話，試情杜馬果然學生會長的料子啊。
要重新認識了。
「既然誤會已經消除，那我就回去繼續招呼客人了。」
「明白了。要是我的態度讓他們不開心的話，預先道歉。」
「明白了。」
「還有，吉祥院小姐。上次就算了。從今以後，嚴禁在學校拿扇子。那可是非常厲害的凶器。」
哎～！
只是的洛可可風的小道具喲。
我一回到返回展示室，森山小姐就問道：
「剛才的人好帥！是誰？認識嗎？瑞鸞有很多帥哥？」。
森山小姐，梅若呢…？
「絕對會幸福的！」
梅若抱著布偶，不斷地要求養子過繼。
「學園祭結束以後就給你。」
我終於堅持不住，答應了。
梅若非常高興地向布偶做了暫時離別之吻，終於離開了。
跑去看科學部的天象儀。
森山小姐好象對梅若完全死心了。
沒有辦法…。
這種會用和愛犬一樣這種話來表現愛意的男生，沒有女子高中生會接受。
梅若他們出去以後，南在變得安靜的展示室嘟噥道：「還厲害的人…」。
抱歉。
手工部輪班的人過來以後，我芹香她們匯合，繼續逛起學園祭來。
「麗華小姐，聽說今天鏑木大人也跑到圓城大人班上的咖啡屋，去吃高道小姐的的餅乾…」
「啊，是嗎。」
鏑木啊…。
這樣一來，不是誰都知道了嗎？
感覺學園祭結束以後，會有麻煩找上門了…。
但是，現在先享受學園祭。
聽梅若他們說足球部的Pierdini很好吃，非常受歡迎。
去嘗嘗吧。
引著芹香她們來到室外的足球部模擬店，足球部部長一看到我就說「沒有錢啊！」，交出了Pierdini。
在棒球部和籃球部的模擬店也發生了相同的事。
當我是收保護費的啊？
果然要向試情杜馬說的那樣，封印扇子……。
回到班裡，換上衣服繼續當"徐福"的招待。
咦！
沒有時間了！
啊咧？
梅若他們不來"徐福"貢獻銷售額？
真是不夠朋友的傢伙。
「啊！是鏑木大人和圓城大人！」
鏑木他們一進店裡，女生們就緊張起來了。
來幹什麼？
喝茶？
店裡瞬間喧嘩起來。
這兩人在的話，女性客人也會增多，不壞嘛。
剛想是不是只有兩人，雪野就從從圓城後面出來了。
我一下子高興起來。
「你好，吉祥院小姐。雪野想來就帶過來了。今天是可愛的中國娘？」
「你好，麗華姐姐！」
「你好～，雪野。非常高興你能過來！歡迎光臨，鏑木先生，圓城先生。圓城先生可以不管自己班上的咖啡屋嗎？」
「我們班從早上開始就一直滿員，東西全部賣光，所以提起關門了。」
「啊，是嗎…」
這就是圓城效應？
我們這還剩了不少。
賣不出去的，最後由大家平分。
「怎麼了吉祥院？居然沒在背後綉上龍？圓滿之道非常險峻啊，」
等一下！
別在雪野面前說奇怪的事喲！
圓城笑得肩膀晃個不停！
果然昨天的兔子是在逗我吧？
鏑木點了鐵觀音，圓城挑了菊花茶，雪野選了工藝茶。
選的茶顯出各自的性格。
作為昨天拿鐵拉花的卡布奇諾咖啡的回禮，我上茶時附加了月餅。
「甜食今天已經吃夠了…」
鏑木沒動手。
鏑木啊，若葉的手制餅乾你吃得太多了。
鏑木把我送的月餅放進制服的口袋。
好象打算好好地帶回去。
鏑木真是意外的守禮儀。
雪野笑嘻嘻地看著在開水中綻放的鮮花，我也不知不覺地笑了。
雪野，吃杏仁豆腐嗎？
時間在我和雪野的談話中流逝。
他們三人喝完茶準備離開的時候，我來到走廊送行。
「今天玩得開心，麗華姐姐。」
「能遇見雪野我也很高興。」
我和雪野誒嘿嘿地笑著。
那麼腹黑的圓城怎麼會有這麼可愛的天使一樣弟弟呢。
鏑木要參加班裡的慶功宴，回鬼屋去了。
鏑木意外地喜歡交際。
本打算送行的我，不知不覺與雪野長談起來。
真的很可愛啊。
圓城笑著在一邊傾聽。
突然，傳來女孩子的聲音。
「修。」
修？
回頭一看，呆頭鵝桂木和一個中長髮的夢幻般的女孩子站在那裡。
哎，誰？
「唯衣子」
被喊作修的圓城，有點吃驚。
是圓城認識的人？
圓城溫柔的對女孩子笑了笑，接近了他們。
站立在身邊的雪野緊緊地握住了我的手。
嗯？
怎麼了，雪野？
「為什麼唯衣子會在這裡？」
「聽說修在學園祭做拿鐵拉花，就過來了。來晚了？」
女孩子大方地說道。
膚若白雪眼若春水，令人印象深刻的女孩子。
在走廊喧鬧的人們瞬間安靜起來，盯著唯衣子小姐。
連總是吵吵鬧鬧的桂木少年都老實起來。
「我班很早就停止營業了。想喝拿鐵拉花，也不用特意來學園祭吧。唯衣子的喜歡的話，在家裡無論多少我都會做的。」
「那最近抽空做做吧。」
「了解。」
圓城和唯衣子小姐看起來相當親密的樣子。
到底…。
「雪野，該回去了。唯衣子怎麼辦？」
「這樣啊…。我和修一起回去吧。修不在就無聊了。」
被喊道名字的雪野鬆開了我的手，表情僵硬的走向圓城。
「吉祥院小姐，今天謝謝了。」
「貴安，圓城先生。再見，雪野。」
「再見，麗華姐姐。」
唯衣子小姐挽著圓城的手，衝我笑了一笑，離開了。
「唯衣子小姐是圓城先生的戀人。」
桂木少年跑到發呆的我的身邊，在耳邊這樣說了以後，就緊
他們一完全消失，在場的所有人就像火山爆發一樣騷動起來，
「那個人到底是誰！」
「難道是圓城大人的戀人？！」
「那種事，從沒聽過！」
「是美人啊。叫唯衣子小姐吧…。不知能不能在見面啊…」
看完天象儀後過來的梅若他們，無視這裡的氣氛元氣滿滿的地喊道：
「啊—，吉祥院小姐！是旗袍啊！拍照，拍照！」
「旗袍配捲毛，真有趣。」
看著哇哇叫著拍著我的照片天真爛漫的梅若他們，我自暴自棄的擺了姿勢。
「我的貝阿朵莉切也這樣試試吧…」
不要啊。
