從葵醬那裡收到纏著她的男生在補習班完全避開她的報告。
「明明說了好幾次都沒死心的，麗華真厲害！究竟是怎樣做的？」
只是稍微說了他幾句而已。
好象已經洗心革面，也不在暗地裡欺負若葉了。
與其嫉妒別人成績，還不如努力好好學習提高名次，嗯。
現在不是考慮別人的時候。
期末考試馬上要來了。
為了保證榜上有名，我拼命地努力著。
一直保持學級前幾名的若葉，究竟是怎樣學習的啊。
明明說要全身心投入學習的，結果還是被迫參加吉祥院家公司的聚會。
我是未成年的高中生，所以盡量不參加公司的聚會。
不過，這次身為公司社長的千金，好象不能不出席。
唉！
被母親強拉著進行聚會禮服的挑選，隨後還有去美容院、美髮廳等等，完全沒有學習的時間。
不妙，非常不妙。
只能熬夜學習了。
唉！
儘管如此，在學校，我還是裝作若無其事的樣子，休息時間和朋友們快樂地聊天，象是打開參考書學習之類的事完全沒做。
「知道嗎？鏑木大人每天都到圓城大人的班上露面。」
「聽說過。每次都向高道小姐打招呼吧。鏑木大人究竟是怎樣想的呢」
「只是他一時興起吧…」
「是嗎？」
鏑木喜歡若葉這點，基本沒錯。
大家內心都這麼認為，不過，不想承認。
連蔓花她們以外的女孩子都開始視若葉為眼中釘，想方設法地
找她麻煩。
不過，害怕被鏑木知道，所以做得不太明顯。
結果，原本在《你是我的甜心》裡，皇帝與若葉早就風風火火、波瀾壯闊地展開熱戀了，在現實世界卻毫無進展。
果然沒有象漫畫裡的吉祥院麗華一樣明確的障礙存在，就沒法前進啊。
雖說如此，我絕對不會主動承擔那個角色。
既然沒有阻礙，就讓他們自己想辦法去吧。
除此以外，鏑木和若葉的性格與漫畫相當不同這點，也是主要原因。
在《你是我的甜心》裡，鏑木是冷靜、沉穩、冷酷的角色，而若葉則為人熱情，少女心滿載。
到底是哪裡出錯了，才會變成現在這種體育祭笨蛋啊！
若葉也是，明明漫畫裡更加普通一點的…。
絕對不會做出像是吃驚得張大了嘴啦，穿長筒皮靴上學啦，在瑞鸞的森林摘野菜啦……之類的事。
也沒有現在這被欺負也毫不在意的鋼鐵般的意志。
是可以讓讀者完全代入的，普通而又堅強的努力家。
當然，現在的若葉也很努力，不過——
現在這個若葉，和我從漫畫裡知道的若葉完全不同。
真是的，到底怎麼了？
因為是臨考前，暫時不去手工部了。
但是，不去牡丹會的沙龍露面不行。
唉，社交真麻煩。
會長和她身邊的朋友們最近總是面色凝重地商談著什麼。
在說什麼呢？
好可怕啊…。
不會是若葉和學生會的事吧。
事不關己，高高掛起。
我什麼都不看不聽。
一心吃著眼前的點心。
今天的點心是水果奶油布丁。
蘋果微微的酸味很好吃。
我喜歡蘋果派，不過，偶爾吃吃布丁也好。
在我借點心逃避現實的時候，小學部的雪野與圓城一起來沙龍了。
「雪野！」
「麗華姐姐！」
雪野一看見我就露出了笑容。
「雪野，今天怎麼了？」
「誒嘿嘿，請哥哥大人帶我過來玩。」
啊！
天使的笑容！
一瞬間就把我疲憊的心完全治癒了！
「雪野，先向大家問候一下。」
圓城把手放到雪野的頭上。
「啊，不好……我是圓城雪野，大家好！」
雪野向在沙龍裡的大家表示問候。
當然帶著天使的笑容。
由於雪野的出現，沙龍的氣氛一下子明亮了起來。
女生們都因雪野的可愛而心動了。
「圓城大人的弟弟過來了。今天是多麼好的日子啊！
雪野，請到這邊來。」
會長讓雪野坐在正中的沙發上，準備了茶和點心。
雪野被眾多的姐姐們包圍著，有點為難的樣子，露出笑容回答一個接一個的提問。
「雪野說無論如何也想見吉祥院小姐，沒辦法拒絕才帶來的。」
坐在我的身旁的圓城，看雪野說道。
「是嗎，我非常高興！」
雪野想見我！
我也見遇到雪野啊！
但是，現在雪野被會長她們叫過去了，只能老實地在這等他回來了。
和圓城聊聊吧。
「今天沒和鏑木大人一起？」
「他好象有事。」
「是嗎。」
鏑木的事……
難道又跑去若葉家的糕點鋪了？
「總覺得雅哉最近很急躁。」
圓城那樣說著，微微一笑。
可怕地笑容。
「是嗎。」
不置可否地試探他真正的目的。
「嗯。經常來我的班裡，不過目標好像不是我。」
咦！
對我說什麼啊?!
「哦，是嗎。」
「是啊。」
我們互相微笑著。
雪野，快點回來！
你的哥哥好可怕啊！
等到雪野被會長她們解放，終於回來的時候，我已經受夠這種互相刺探真心的對話了。
想知道鏑木的本意，不過，總覺得在這裡問圓城不大好。
圓城這樣微笑時，基本都是在圖謀著什麼。
和腹黑的哥哥一點也不像的雪野，說他最近在練習拿鐵拉花。
「麗華姐姐，我現在正專注于十二生肖的動物圖案。一定會努力做出來的！」
是誰！
是誰向雪野灌輸奇怪的事的！
還沒來得及解開雪野的誤會，就聽雪野說他正在挑戰牛的圖案。
牛……
嘛，相稱相襯。
