聚會當天，一放學就去美发廳做了頭髮和化妝。
之後就和母親一起去了聚會會場。
父親他們工作結束之後才過來，要趁機在休息室裡學習一會？
算了，要是衣服起褶皺就不好了。
現在穿的禮服崩得緊緊的，勉勉強強才能穿上。
現在穿的是寬敞舒適的連衣裙。
這個火腿三明治，好吃。
「麗華小姐，別在吃了。會穿不了禮服哦。」
好的…。
這次聚會對吉祥院家來說，真的是大聚會，連親戚的璃璃奈都出席了。
她也和我一樣面臨期末考，在家學習的時間減少，一定也很不情願吧。
不過，璃璃奈比起我成績好。
一會去問一下學習法吧。
雖說是社長女兒，不過還是高中生，又不是繼承人，在今天的聚會裡只能算裝飾。
只要在父親身邊微笑就好。
母親和父親一樣，都被叔父及親近的女經理們圍起來了。
無事可做的我在會場閑逛起來。
哥哥大人老早就被想與之共結連理的小姐們捕獲了。
哥哥大人，祝您武運武運昌隆。
我隨意的四處走著，偶爾笑容滿面地和人寒暄幾句。
啊，發現在絕食班認識的成富耀美小姐了。
「耀美小姐。」
「啊，麗華小姐。」
和有點鬆軟膨脹的耀美小姐在一起，真安心。
「今天承蒙招待，謝謝。」
「這邊才是。能夠在百忙中過來，謝謝。」
耀美小姐手裡拿著料理。
「這裡的料理非常好吃。不知不覺就吃多了…」
發現我的視線，耀美小姐害羞地笑了。
「嘛，喜歡就好。」
我經常對父親說，辦聚會一定要全力準備料理。
企業聚會原本就很無聊，要是料理不好吃的話就沒什麼可做的了。
順便也叫父親充實了一下公司的員工食堂。
用食物籠絡員工，回避沒落！
從小事做起。
「麗華小姐不吃？」
「呃，我過一會…」
就是這樣。
就算料理再好吃，身為大小姐的我，也不能在這種聚會大吃大喝。
吃太多的話，肚子會鼓起來影響身材。
而且，我很粗心，要是讓禮服沾上醬汁就丑大了。
只能預先選好，之後帶回去吃了。
耀美小姐津津有味地吃著用貝殻盛著的法式黃油烤魚。
看起來很好吃。
加進外帶的菜單裡吧。
那時，有幾位男性從我們身旁經過。
「果然胖子特別好吃。」
其中一人這樣說道，和他一起的人都笑了起來。
耀美小姐的臉色瞬間變了。
那些傢伙，不能原諒！
打算追趕那些傢伙，不過，剛向前邁出一步就被耀美小姐攔住了。
「耀美小姐？」
「沒事的，麗華小姐。」
「但是……」
耀美小姐用孱弱的笑容搖了搖頭。
「因為我真的很胖…」
說什麼呢。
和這沒關係。
要向那些沒神經的傢伙將下天罰！
不要緊喲，耀美小姐。
不會說「太失禮了，請向耀美小姐道歉！」這種話的。
這樣子，那些笨蛋只會嘴上道歉，而耀美小姐成為眾人的焦點以後會更加受傷。
放心放心。
我打算把醬汁灑到那些笨蛋男人的屁股上。
然後，用「啊啦？總覺得有奇怪的臭味…」來補刀，把他們暴露在眾目睽睽之下。
喔嚯嚯嚯嚯嚯！
「我去補下妝…」
耀美小姐走出會場，我則前去報復。
事成歸來以後，恰巧看見伊萬里先生向我招手示意。
「伊萬里先生！」
「晚上好，麗華。」
啊，今天伊萬里先生依然魅力四射。
「你穿著酒紅禮服的樣子非常成熟，感覺就像玫瑰的妖精一樣，我完全被迷住了。」
哈嗚！
魅惑的話語直達內心！
不過，從小就認識伊萬里先生的我，抗性很高！
伊萬里先生挑選了我的禮服一樣顏色的無酒精葡萄酒，親手遞給我。
不愧是受歡迎男人，想得真周到。
和伊萬里先生聊了一下有關哥哥大人的話以後，我問了最想知道的事。
「對了伊萬里先生，聽說你被女生用刀捅了，是真的嗎？」
「啊！麗華為什麼會知道?!貴輝說的？」
「隨風而至的傳聞。」
是偷聽來的。
「不知道麗華聽說過什麼。不過，說被刀捅太誇張了。」
「是嗎？」
「嗯。只是和拿著刀的女性互相推擠了一下，左手掌被划了一下。喏，就是這個。拜此所賜，手相都變了。」
抬起手掌給我看，確實有一道劃傷。
不過，就算不是被捅而是被劃傷，也算傷害事件吧？
伊萬里先生的私生活到底…。
啊？
說起來伊萬里先生…。
「伊萬里先生高中時是瑞鸞籃球部的吧？」
「嗯，記著真清楚。是的，我在籃球部。真懷念……」
什麼！
難道瑞鸞籃球部是喜好女色的壞人巢穴?!
瑞鸞學院男子籃球部，以後就叫卡薩諾瓦村吧。
是戀愛孤零零村的敵對村。
「麗華小姐！」
正在和伊萬里先生天南海北的聊著的時候，璃璃奈碎步急行而來。
「啊啦，璃璃奈。」
「好久不見，璃璃奈。」
「祝您一切順利，伊萬里先生。真是的，母親一直不放開我！」
璃璃奈生氣地從服務員那兒接過飲料一飲而下。
「辛苦了。」
「璃璃奈，今晚灑的是百合香水吧。和你的名字，以及今天的禮服很相稱，太好了。」
什麼！
不愧是卡薩諾瓦村村長，連憑氣味分辨香水的技能都有。
「真是…」
璃璃奈笑得連嘴都歪了。
心情也變好了。
我想伊萬里先生總有一天真的會被捅。
看見回來的耀美小姐，向她揮揮手。
耀美小姐，沒關係嗎。
有沒有在化妝室裡哭過呢…。
耀美小姐微笑著走過來，看見在我身旁的伊萬里先生後，大吃一驚。
「你好，耀美小姐。這位是桃園伊萬里先生，哥哥過去的朋友。伊萬里先生，這位是經常關照我的成富耀美小姐。還有，這個孩子是表妹古東璃璃奈。」
「啊，你好，初次見面。我是成富耀美…」
「初次見面。才知道麗華有這麼可愛的朋友。請問名字的漢字怎麼寫？」
「是“美”和“耀”。」
「啊，原來如此，太適合你了。這是耀美小姐的名字很相稱的名為“陽”太的酒。」
耀美小姐滿臉通紅了。
理所當然。
卡薩諾瓦村村長，我看得見你的私生活喲…。
嘛，耀美小姐精神起來就好。
耀美小姐似乎迷上伊萬里先生了。
不妙。
耀美小姐，只有那個人不行喔～。
「晚上好，吉祥院小姐。」
鏑木和圓城也過來了。
啊…。
啊，在亮閃閃地三位型男面前，耀美小姐快要失去意識了。
耀美小姐，加油！
