「聽說昨天，那個高道若葉又闖禍了。」
會長舒適地坐在沙發上，品了一口茶。
「那個孩子一直在擾亂瑞鸞的風紀，真是為難啊。大家也這麼想嗎？」
「真是那樣。」
臉上滿是對若葉厭惡之情的會長派的成員們點點頭。
我微笑著沉默不語。
從昨天開始就一直戰戰兢兢，害怕會長責問我為何庇護若葉。
該來的果然要來了。
「麗華小姐，在這邊用茶如何？」
今天下課後一在沙龍露面，就被叫過去了。
之後心臟一直跳個不停，
我的心臟沒事嗎？
都市傳言，哺乳類一生的心跳總數有個固定值。
我的壽命會變短嗎？
「麗華小姐怎樣想？」
來了！
「沒什麼特別的…」
「聽說，昨天的高道小姐和女生們的對立，是麗華小姐阻止的？」
哦哦，手抖起來了…。
加油，麗華！
我是演員！
「是的。聽說有人在吵架就過去看，因為她們說得太過分，不知不覺就…」
「嘛…」
「就算高道小姐個人問題再大，也不該貶低她的家人。如果我的家人被侮辱的話，我會很痛苦的…」
我把手貼到胸上表示悲哀…。
「麗華小姐真的很喜歡家人啊…」
會長表示同情。
成功了。
「麗華小姐太過溫柔，才會無法縱容她們。那確實是缺乏品位的發言。」
「是的…」
「話又說回來，正是因為無法容忍高道小姐奔放的舉止，那些孩子才會那麼反感她。要是高道小姐不在的話，麗華小姐也不會苦惱了。」
「哎…」
周圍的人紛紛表示贊同。
「麗華小姐真可怜。」
「那傢伙而不愉快了。」
「完全不知道麗華小姐的辛苦，高道若葉今天一直讓學生會長水崎有馬陪在身邊。也不想想自己的身份。」
「學生會專橫跋扈，那個女人也跟著放肆起來了。」
「不錯。」會長贊同道，「這一任的學生會太過得意忘形，
那孩子也一直沒有改過。」
會長牽起我的手。
「麗華小姐。麗華小姐的溫柔我非常明白了解。不過，牡丹會會長一職光靠溫柔可是無法勝任的。有時也必須嚴厲以對。不然，學生會就越发猖狂了。」
「不，之前就說過了，我不是當會長的料…」
「這一任的學生會真的可恨，好像有取代牡丹會的野心。」
「那個…」
話題轉變成最近與學生會的衝突了。
哎，我推辭被無視了…。
我輕輕地離開，走向常坐的位子。
昨天的事總算忽悠過去了。
我喝第二杯茶的時候，鏑木和圓城出現了。
也不想想人家的辛苦！
「怎麼了，吉祥院小姐？感覺很累的樣子。」
感看到我抑郁的樣子，圓城表示慰問。
唉，好累！
「因為是臘月啊。」
最近煩心事不斷，用雙合鏡確認過，每天都有白頭髮出現。
現在，在沙龍做頭部按摩，在自家使用頭皮專用按摩器，結果发質變得非常好了。
這種日子，還是趕快去手工部做腹帶，借此來散散心吧。
專注與編織，就不會想那麼多事了。
我對圓城和鏑木聊了一會以後，就離開了沙龍。
手工部真是天堂！
大家一起快樂地做手工，社團活動結束以後還會開茶會。
因為去年是臨時部員，無法參加茶會。
不過，今年是正式成員，可以堂堂正正地參加。
好高興，好高興。
「古東小姐說她也想參加茶會。」
「啊啦，不行喲，南君。請幫我轉告她，想參加就得先入部。」
璃璃奈真的很任性。
我去年可是一直沒有參加喲。
想參加手工部的茶會可沒那麼容易。
這可不是可以讓無關者隨便參加的茶會。
「麗華小姐在做圍巾？」
「哼哼，秘密。」
完成以後才會公開…。
給狸貓做的。
不過，顏色是可愛的粉紅！
前幾天櫻醬和葵醬的會話讓我萌生了對料理的危機感。
其他的女孩子全都會做菜？
那就不好了…。
若無其事地也問了芹香她們，結果她們大多數都不會。
都是家裡有傭人的孩子。
但是，不能因此而安心。
指不定什麼時候就會遇上需要我親手製作料理的狀況。
比如，想為喜歡的人做料理的時候。
試著依靠烹飪書自我研究，不過沒做幾次就厭倦得停下來了。
果然要找專家教我。
嗯……突然想起耀美小姐了。
她好像說過，將來成為料理老師。
不光是這樣，我完全沒有做過菜。
必須基礎中的基礎開始學起。
耀美小姐的話，肯定會溫柔地教導如此不中用的我。
我試著發送了想向耀美小姐學習料理這樣的郵件。
耀美小姐會答應嗎？
馬上就收到耀美小姐的回復了。
耀美小姐說，希望我先嘗一下她親手做的菜，確認合不合我的口味以後再決定。
哇，我也能做便當給未來的男朋友了！
盡請期待，我未知的戀人喲！
因為還不確定，打算學習料理的事只對哥哥大人說了。
他當時的表情非常微妙。
為什麼？
明明一直說好吃的。
不知為何，從鏑木那收到有關穴位的書。
在介紹“可以緩解疲勞的穴位”的部分，插著書簽。
什麼意思？
啊，有讓小腹變平的穴位…。
