用划眉筆把眉毛禿掉的部分仔細漂亮地畫上了。
只是部分脫落，不仔細看就不會發現。
這世上，有不少特意用鑷子拔光眉毛女人！
和她們比起來，我的眉頭和眉梢都留著！
前髮的長度完全可以遮住眉毛，只要不奔跑不站在逆風處，就一定沒關係！
乘私家車上學，萬歲。
吃完早餐以後，我來到了學校。
一直為我擔心的芹香她們馬上就過來了。
「明明前天看起來還很精神的……就算聽說麗華小姐是因感冒而休息，還是很擔心。」
「對不起。早上起來身體就不舒服了…。可能是太累了。」
「沒事就好。」
「麗華小姐，今天已經痊癒了？」
「嗯。去醫院看過，已經完全好了。」
「那就好。馬上就是寒假，還有聖誕節！」
聖誕節啊…。
「大家聖誕節有什麼計劃？」
我一提，大家就熱烈討論起來。
「我要出席聚會。」
「我要參加家族旅行。」
大家好象都有預訂了。
哼，果然空閑的只有我。
「麗華小姐的預定呢？」
「收到熟人的邀請，參加聚會…」
「啊！可以邀請麗華小姐出席的聚會，一定非常華麗吧！」
「不，才不是你想象的那種聚會。」
是和幻想中的朋友一起的聚會。
在談下去難免不露出馬腳，我改變了話題。
「我昨天休息期間，發什麼事了？」
「沒什麼特別的。」
「啊啦，不是有嗎！大新聞！」
「是那個啊。昨天大家始終談論一件事——鏑木大人成為下任牡丹會會長了！」
啊，是那件事啊。
昨天從早上開始就因眉毛脫落而折騰了一整天，完全忘記了。
對於那場茶會，總感覺很久以前就發生了。
「鏑木大人當上會長這事，怎麼知道的？」
「是從芙由子小姐那聽來的。知道鏑木大人自己提出要做會長，大家都很吃驚。」
「昨天大家都很高興。鏑木大人在體育祭和學園祭都作為班裡的首領，把整個班變成鐵板一塊。這樣的他非常適合會長一職。」
「是啊。由瑞鸞的皇帝擔任牡丹會會長，明年有好戲看了！」
「不過，學生會的人反倒緊張起來了…」
「是嗎？」
我問了一下昨天學生會的情況。
「學生會長好像不怎麼介意，不過，別的幹部都苦著臉。」
「一想到從明年開始就要和鏑木大人為敵，學生會的幹部們臉色就變了。」
「知道鏑木大人當上牡丹會會長以後還泰然處之的學生會成員，只有學生會長和高道若葉兩人。」
「高道小姐？」
「那個人一定什麼也沒想。因為她看起來一直都在發呆。那個樣子居然是免費生的首席，難以置信。」
「有傳言說，她是學生會的人形電腦。」
「什麼呀，那個。頭腦好的緣故？」
「誰知道呢。」
不過休息了一天，就發生這麼多事啊。
鏑木成為下任會長一事，居然造成這麼大的轟動。
因為是鏑木啊。
是我的話，肯定連話題也算不上。
話又說回來，真當上會長就麻煩了。
要感謝鏑木。
要是那時被瑤子小姐推薦而成為會長，現在我的眉毛肯定全掉光了。
等等，那邊的男生像白痴一樣打開窗戶了。
哇，前髮被風吹起來了。
「聽說麗華小姐感冒了？不要緊嗎？」
一到沙龍就收到了大家的問候。
我的裝病讓大家擔心了，有點內疚。
老實地坐在平時的制定席位喝洋甘菊茶時，鏑木和圓城過來了。
「吉祥院小姐，聽說你昨天因感冒而缺席。已經好了？」
「是的…」
沒辦法，只得裝作病弱的樣子笑了一笑。
「咳嗽的話，喝木梨就好。雪野哮喘發作的時候，經常喝熱木梨汁。」
「是嗎？謝謝。」
其實我除眉毛以外，精神滿滿。
如果可能，比起咳嗽，跟希望知道有益於毛髮再生的飲料。
「今天早上一上學，就發現鏑木大人就任牡丹會會長一事已經人盡皆知了，非常驚訝。」
在我面前盤腳喝著紅茶的鏑木抬起了頭。
「嘛…」
「昨天更厲害。」
「是嗎？」
「嫌麻煩的雅哉肯擔任會長這點，誰都想不到。」
「是啊。」
「到底吹了什麼風呢？」
正在和圓城笑談時，發現鏑木突然撇開臉。
我一動不動地看著鏑木，發現他似乎很討厭的樣子。
「什麼事？」
「沒什麼。」
鏑木為什麼肯當會長呢？
圓城為了拿新的茶葉而離開了，留下我和小聲嘟噥著什麼的鏑木。
「因為牡丹會裡看不慣那個傢伙的人很多……」
聲音小得幾乎聽不見，不過我聽得很清楚。
哦…。
果然是為了若葉。
真賣力啊，鏑木。
「你…」
「什麼？」
「你這麼喜歡她…？」
鏑木惡狠狠地盯著我，讓我的心臟噗咚噗咚地跳個不停。
「沒什麼特別的。」
「是嗎……」
好可怕。
還是早點告訴他我不是若葉的敵人為好。
否則，要是被誤解為敵人，搞不好已經基本避免的沒落結局又會復活。
圓城返回後，鏑木就離開了。
沒來得及說出口。
危險，難道這次是左眉的危機…？！
必須馬上回家塗藥。
若葉特制的聖誕節樹樁蛋糕，一放假我就會去拿。
哇，好高興！
若葉打算怎麼過聖誕節呢？
