約好去拿聖誕節木樁蛋糕的那天，我們在離若葉家最近的車站匯合了。
「就是這個！非常抱歉，讓你特意來取！」
「彼此彼此，厚臉皮地請你做蛋糕，十分抱歉。」
「怎麼會呢！聖誕節木樁蛋糕做起來相當簡單。啊，沒有偷工減料喔？」
「明白。」
今天若葉有啦事，今後不乘坐電車不成。
和我回家的方向一樣，便決定一起乘坐。
「吉祥院小姐也會乘坐電車啊…」
「啊啦，今天也是乘電車來這裡的。」
若葉看起來很吃驚的樣子。
也難怪。
我可是每天都坐私家車上學的。
「一直以為牡丹會裡都是些沒有坐過電車和巴士的人。」
「確實，那樣的人有不少。」
「對了，吉祥院小姐，難道你騎過自行車？」
「當然。」
「哎，真的啊！」
我你騎自行車有那麼意外嗎。
前世基本每天都騎，現世在小學應試那會也是騎自行車去的。
不過應試以後就沒騎過了。
有兩個空位，我們就並排坐下。
今天若葉穿著紅色粗呢大衣。
和精神的她很相稱。
「打算去哪？」
「聖誕節快到了。想去買弟弟妹妹的禮物。」
「是這樣啊。」
若葉家的孩子很多，準備禮物應該很辛苦。
「高道小姐今年聖誕節打算怎麼過？」
「我？每年都在自家店裡幫忙。我家是糕點鋪，所以聖誕節是全年最忙的時候。一到寒假就得從早到晚不停地工作。」
「真辛苦。」
「嗯。一般只需要接受客人的預訂，不過在交接班的時候要是來客人就辛苦了。因為那時來的基本都是沒有預約的客人，會忙得不可開交。」
「這樣啊。那麼，就不能和誰快樂地共度聖誕節了。」
「確實很遺憾。不過，店關門之後，會舉辦家族聚會喲。
雖說沒有吉祥院小姐常去的那麼豪華。」
若葉笑著說道。
「鏑木家的聚會，有請樂團演奏或者歌手獻唱、魔術師做秀。
非常厲害。」
「那是從鏑木大人那聽的？」
「嗯。」
「難道被邀請了？」
「嗯…」
那個笨蛋…。
「我要給自家店裡幫忙。而且，鏑木家的聚會我去的話未免太過不合時宜。雖說有點像看現場魔術秀。」
「是嗎。」
「蛋糕一定也是非常非常好吃吧。」
「嘛，我想今天從高道小姐那收到蛋糕絕對很好吃。」
「哎，是嗎。那不是我爸爸做的蛋糕，所以沒什麼自信。要是爸爸做的，就能自豪的送人了。」
「哈哈。」
「所以，那時吉祥院小姐能讚揚我家的蛋糕，我非常高興。謝謝。」
「高道小姐…」
「啊，我要下車了。再見，吉祥院小姐！」
「再見，祝您萬事如意。」
若葉下車後，在月台揮著手向我送別。
一回家就打開若葉手制的聖誕節木樁蛋糕的包裝，在用蛋白酥皮做成的聖誕老人人偶旁邊，站著一個有個卷頭髮女孩子的蛋白酥皮人偶。
啊！
難道這個女孩子是我?!
太可愛了！
若葉，謝謝你！
一點要好好地拍照留念！
那個模仿我做出的蛋白酥皮人偶太過可愛，捨不得吃，絕定保存在我房間的小型冰箱裡。
等會一定要向哥哥大人炫耀一下！
向若葉发郵件表示感謝，還特意附上我和蛋白酥皮人偶的合影。
在沙龍遇到鏑木時，我非常想炫耀那個蛋白酥皮人偶，不過，最後還是忍住了。
知道了一定會很懊惱吧。
鏑木啊，我可是知道你非常積極地邀著若葉，想要和她共度聖誕喔。
最後被拒絕了。
噗噗噗噗。
鏑木用懷疑的眼神看著我，不會是聽到我內心的嘲笑聲吧。
不行，不行。
「對了，吉祥院小姐。雪野好象有東西想交給吉祥院小姐，能在結業式之前去雛牡丹會一趟嗎？」
「雪野？要送什麼呢？」
「是聖誕禮物。原本想當天交給你，不過，那時已經放寒假了。」
「哎，雪野要送我?!」
太幸運了！
天使的聖誕節禮物！
請圓城轉告，說我結業式當天不行會提前一天過去。
不知為何，鏑木表示要一起去。
「雪野在過得雛牡丹會怎樣，我也想看一下。」
哎～～！
隨便找一天一個人過去不就行了？
好為難啊！
去年沒有收到邀請的手工部社團活動最後的茶會。
今年可以大搖大擺地參加。
因為我不僅是正式成員，還是部長。
哈哈哈。
平時禁止帶食物過去，不過，在這樣的特別的日子裡學校也會默認。
我們把茶和點心擺在桌子上。
啊，好快樂啊。
有幾個部員還拿出手制的乳蛋餅和德式聖誕蛋糕。
「這是我比較拿手的。」
「哇，看起來好好吃！」
因為點心全部是甜的，來點咸的正好。
有干果的麵包非常地好吃。
大家快樂地一起邊吃邊聊起來。
坐在我身旁孩子一邊吃手制乳蛋餅一邊說道：
「說起來很慚愧，我幾乎沒有做過料理。」
聽到這句話，有幾個人附和起來。
「其實我也是。」
「在家裡完全沒有做菜的機會。」
「是啊。沒有必要就沒有動力。」
「麗華小姐怎樣？」
咦，我?!
「說起來，我喜歡做點心。不過稍微複雜一點的就不會做。
因為父親和哥哥喜歡我做的果仁巧克力布朗尼，每年情人節都做給他們。除此以外，還有自制酸奶，用玫瑰花瓣做的餅乾等等…」
「好厲害！」
「哈哈。沒什麼了不起的。不過是在製作時候加了一點個人的創意而已。」
「是這樣啊。不愧是麗華小姐。」
「麗華小姐的點心，無論如何也請讓我們嘗一下。」
「哦嚯嚯。不過我和哥哥有手制點心全部族限定這樣的約定。」
「是嗎？被哥哥大人溺愛著呢，麗華小姐。」
「是這樣嗎？」
我們相視而笑。
關於點心的話題想辦法應付過去了。
必須馬上到耀美小姐那裡學習料理。
明年就能理直氣壯地說了。
其實連菜刀也不會用這種事，絕對不能告訴大家。
說起來，上次若葉做的聖誕節木樁蛋糕真的很好吃啊。
巧克力的甜混合進草莓的酸味，絕妙！
若葉說做起來很簡單，寒假我也做做看。
對了，代替草莓，試著放入薰衣草果醬會怎樣呢？
有嘗試的價值。
混在女孩子中只身一人的南，茶會開始那會還有點不自在。
不過，等話題轉到手工時，就開始踴躍發言了。
「南君，被拒絕參加茶會的璃璃奈，現在怎樣？」
「一開始還有點鬧情緒，不過最後還是理解了。」
「那樣就好。一直給南添麻煩吧？」
「沒有那樣的事。雖說容易被誤會，不過，古東小姐其實是關心朋友的溫柔的人。」
南紅著臉喝了一口茶。
人各有所好嘛。
手工部的諸位，明年也請多多關照！
