想去雛牡丹會見雪野，可是，還沒出發就被兩個煩人的傢伙纏上了。
明明是要去我內心的避難所，難得的治癒空間的。
我用雙手抱著紙袋，郁悶地走著。
「吉祥院小姐拿著的東西可真不少。」
圓城說道。
是嗎？
那就不客氣了。
我把最大的袋子交給圓城。
「哇，好重。裡面是什麼？」
「聖誕節限定巧克力，帶去給分給雛牡丹會的孩子們。」
聽說了雪野為我準備了聖誕禮物，我便準備了回禮，還有送給麻央、悠理的禮物。
光送他們三人感覺不大好，就為其他孩子們一人一份，準備了聖誕節限定巧克力。
送禮物還是送消耗品最好。
「是從那個店買的聖誕節限定巧克力吧。」
「各式各樣的樹形巧克力大雜燴。」
在一旁的鏑木看了看圓城拿著的紙袋，說道：「你對限定品知道得真多。」
不，其實我知道得並不多。
明明和我不算很熟，鏑木為什麼會這樣說呢？
啊，是因為之前為了驅魔而給他桃子造型的棉花糖的緣故？
我們一進雛牡丹會，雪野他們就笑著迎上來。
「麗華姐姐！」
「雪野，貴安。麻央和悠理也貴安。」
「貴安，麗華姐姐！」
「你好，麗華……姐姐。」
到現在悠理好象還對喊我姐姐一事感到害羞。
嗯嗯，男孩子嘛。
不好意思說的話，乾脆直接喊我麗華吧。
雛牡丹會的孩子們好象不知道鏑木和圓城會過來，見到平時無法接近的高中部兩大名人，全都尖叫著圍了上去。
什麼啊。
原本會來雛牡丹會的上級生只有我一人，明明一直像山大王一樣獨佔孩子們的歡迎的，結果瞬間就失去了。
連我好姐妹麻央都在關注著那邊。
嗚！
果然不帶過來就好了！
「麗華姐姐，怎麼了？坐在這邊吧。」
啊，雪野！
我的同伴只有你！
被雪野催促著，我坐到沙發上。
啊，圓城先生，請把那個些巧克力妥當分配。
「我有東西想交給麗華姐姐。」
雪野伸出小手把綁著紅絲帶的禮物交給我。
「麗華姐姐，雖說有點早，恭賀聖誕！」
「謝謝，雪野！」
打開箱子一看，是雪花玻璃球，球裡有個男孩子正在聖誕樹前做雪人。
好可愛！
「這個男孩子是雪野吧？」
「是的！」
雪野笑著點點頭。
雪野你身體太差，像是寒冷的日子在戶外做雪人這種事，一定沒體驗過吧。
可能是圓城和鏑木為了哄雪野入睡，把在戶外做雪人的故事講給他聽了吧。
要是有一天，雪野能像這個雪花玻璃球里的男孩子一樣親手做雪人就好了。
「接下來到我了。恭賀聖誕，雪野。」
我送給雪野的，是和他制服非常相稱的藏青色圍巾。
圍巾的邊上綉著小小的雪花圖案。
雪野是乘車上學，可能不怎麼用得上圍巾吧，會不會喜歡呢？
「哇，好溫暖！」
雪野把圍巾裹到脖子上，不停地用臉頰蹭著。
「這個雪花是指我的名字雪野吧？」
「是的。雪野的標誌。」
特意定訂做的。
看見雪野燦爛的笑臉，我非常高興。
送麻央和悠理的是外觀一模一樣的文具包。
是一對哦。
和喜歡的人用成對的東西這種事，我一直都很憧憬。
不過，討厭情侶服。
「麗華姐姐，謝謝！一定會珍惜的。還有，這是我和悠理的聖誕禮物！」
麻央和悠理的禮物，是鬆軟舒適的室內長筒靴。
鞋子上面附著的毛球穗子非常可愛！
「哇，好像很暖和的樣子！我很怕冷，會天天用的。」
顏色是粉紅，和我編織的腹帶恰好一樣。
這樣一來，過冬的準備就萬無一失了。
不知不覺間，分完巧克力的圓城和鏑木過來了。
嗯，辛苦了。
有多出來的巧克力，就作為獎賞收下吧。
「雪野，這條圍巾，是從吉祥院小姐那得到的？非常感謝，吉祥院小姐。」
「不客氣。彼此彼此，收到這麼可愛的禮物，謝謝。」
「麗華小姐，謝謝。」
拿到巧克力的孩子們也紛紛圍上來，笑著表示感謝。
哈哈，這就是禮品的魔力。
「想要麗華給姐姐參加我的家的聖誕聚會！」
麻央稍微撅起嘴說道。
「麻央。麗華…姐姐不方便，別任性了。」
「可是…」
嗚咕，也想我去！
那時說的是場面話！
我真是笨蛋！
乾脆說實話吧…。
「也邀請雪野了吧。請多多關照。」
「好的。」
看著圓城的笑臉，麻央紅著臉回答。
麻央！
悠理就在旁邊看著呢！
「說起來，雅哉的媽媽也很遺憾呢，因為吉祥院小姐不參加她家的聚會。」
「啊嗯…」
聽到圓城的話，鏑木點點頭，好像對這件事漠不關心的樣子。
鏑木夫人上個月在吉祥院家聚會上邀請我以後，又向母親大人說了好幾次，不過我全都拒絕了。
要一直裝模做樣真的很累。
參加滿是繁文縟節的聚會也同樣。
通過母親大人傳達的麻煩的聚會邀請，全都以圓形毛髮脫落症為由拒絕了。
「眉毛這個樣子，不想拋頭露面！」
向母親哭訴一下，博得了她的同情，輕鬆地推辭掉。
因禍得福。
「圓城先生要參加鏑木大人主辦的聚會嗎？」
「不，我當天恰好有事。」
哦，是嗎。
看見雪野哼地轉過頭去，圓城苦笑了起來，用手摸著他的頭，安慰道：「會盡早回家的。」
天使雪野，在哥哥面前是那個樣子啊。
好可愛。
「鏑木大人會出席府上的聚會吧？」
「嗯。去年沒參加，今年母親也說最好出席一下。打算露一下面就離開。」
「是這樣啊。」
去年…。
對了，你旅行去了。
可能是感到無聊了，鏑木離開座位，把孩子們聚在一起。
好像要做什麼一樣。
「吉祥院小姐打算和朋友一起過聖誕？」
「是的。」
圓城很敏銳，說不定會察覺到我其實是和空氣朋友一起……
要是大家都把我當作孤獨的傢伙，那就不好了…。
換個話題吧。
「雪野，今年打算對向聖誕老人要什麼禮物？」
「啊？！」
雪野愣了一下，隨即嫣然一笑。
「只要是聖誕老人給的，不管什麼都好。」
小孩子一般會相信聖誕老到幾歲來著…？
鏑木在孩子們面前，一下子讓500日元硬幣消失，過了一會又讓紙巾漂浮，受到孩子們的滿堂喝彩。
魔術？
瑞鸞的寒假來了。
