恭祝新年。
我的額頭上長白毫了。
準確地說，是在髮際右下的白色直髮。
說起來，白毫不是寶发嗎？
發現這個的時候，剛過完年，正月也過了頭三天，社會人開始工作，我們的寒假也差不多要結束。
和平時一樣地用大頭針固定住前髮，用棉簽往眉毛脫落部分塗抹藥膏的時候，發現額頭那飄著亮閃閃的透明線一樣的東西。
到底怎麼回事呢。
我不會是菩薩轉世吧。
去年下半年麻煩纏身，以致得了圓形頭髮脫落症。
察覺到危機，所以新年初次參拜時，專門做了全套的消災儀式。
此外，還自掏腰包，捐了一大筆香油錢。
大概是神佛顯靈，不久以後，脫落的眉毛就唰唰地長出來了。
加油，我的眉毛！
一切順利。
果然是因為緊張狀態解除了。
連白毫，也就是寶发都長了。
難道今年會有什麼好事發生？
比如說財運、戀愛運之類的。
可是作為女孩子，額頭上有白色長髮的話，還是有點苦惱的…。
用前髮遮住行不行？
新年初始的瑞鸞學園，許久不見的大家都很興奮。
長假過後，無論什麼學校都是這樣。
「新年快樂！」
「恭喜恭喜，麗華小姐！」
我加入芹香的團體，和她們一起談論寒假的事情。
「我新年吃太多胖了。」
「別說了，菊乃小姐。我也是…」
「還有我…」
這是所有女生組每年都要談論的話題。
為什麼過年後會變胖呢？
是因為年糕吧。
燴年糕，年糕小豆湯，磯辺炸。
不可浪費糧食，被這種奇怪的使命感驅使，不知不覺就全部吃完了。
我不怎麼愛吃燴年糕，不過磯辺炸非常喜歡。
「啊，麗華小姐，好漂亮的表！」
「這是父母的聖誕禮物。」
「啊！」
「麗華小姐怎麼過聖誕節的？」
「和朋友一起。大家呢？」
「我和家人一起出去和吃飯，還買了想要的包包。」
「我受邀參加聚會了。」
「我整個寒假都在旅行。」
好好啊，能在國外度過聖誕節和新年。
小時候曾經和父母以及哥哥大人在夏威夷過聖誕節。
那裡有很多穿著奇裝異服的人，熱鬧得像廟會一樣，我玩得非常開心。
第一次近距離親眼看見真正的Dragqueen（女裝男同性戀），非常驚訝。
那時，臉頰還被哥哥大人吻了…。
但是，最近好久沒有和哥哥大人一起了，所以就算去旅行，也沒有以前那麼快樂了。
一個人去游泳池也很無聊。
要是有年紀相近的姊妹，或者能一起去的朋友就好了。
走廊突然吵鬧起來。
「鏑木大人和圓城大人！」
聽見歡呼聲，女生們全都走出教室，想要看看新年初始的皇帝他們。
「我們也去吧，麗華小姐！」
「好的…」
嫌麻煩，不過既然大家都去了，我也不得不去。
真有吸引力。
好久不見的鏑木和圓城，看起來好像曬黑了不少。
去什麼地方了？
女孩子們把的和一臉平靜的圍起來，做著新年問候。
圓城笑著，鏑木談定地一一回應。
「好帥！」
「我問候過了了！」
「感覺比寒假前更精悍了，不是嗎？」
芹香她們握緊雙手出神地注視著他們。
「麗華小姐也沒有在寒假期間見過他們嗎？」
「是的。」
「真遺憾呢。」
不，一點也不…。
今天是開學，只上半天課。
不過，牡丹會的成員要參加新年問候會，所以全員在沙龍集合了。
首先是新任會長鏑木站在人群中心做歲初賀詞。
好像沒有什麼特別的抱負。
不愧是鏑木。
然後大家地一邊優雅地喝茶，一邊互相問候。
看見圓城和鏑木過來，就向他們打招呼了。
「祝你新年快樂。圓城先生，鏑木大人。」
「新年快樂，吉祥院小姐。」
「恭喜。」
在近處一看，果然比去年年底黑了一點。
試著問了一下，鏑木和圓城就說他們去加拿大滑雪了。
哦，去加拿大滑雪啊。
和去年大不相同呢。
不過，去的地方都是一樣的冷。
「啊，這是給吉祥院小姐的特產，楓蜜。」
「當地最好吃的東西。」
「謝謝！」
與去年收到的不吉利的特產不同，是非常好的禮物。
拿來烘烤蛋糕吧。
而且鏑木還說是最好吃的東西，到底和什麼做比較的？
不過，圓城和鏑木一起旅行的話，弟弟雪野怎麼辦？
病弱的他肯定不能和他們一起滑雪。
「雪野在他的哥哥大人不在的期間，不會是一個人看家吧？」
「和父母去衝繩了。在溫暖的地方悠閑自在地過冬，健康狀態好象也變好了。」
「那就好！」
總感覺雪野的印象和南國不符，不過，衝繩不錯！
「雪野會游泳？」
「會一點。為了鍛鍊體力學習過。」
「是嗎。」
「在衝繩也游了。還發來他和父母一起在大海和泳池裡游泳的照片。」
「是嘛，看起來很快樂。我無論如何也想看一下那個照片。」
「去雛牡丹會的時候吧。」
「好的。」
弟弟沒在和哥哥一起啊。
鏑木從雪野那裡搶走了哥哥。
忍不住用指責的眼神看向鏑木，結果鏑木衝著我喊了一聲「牛奶神（彌勒佛）」。
哈？
牛奶神？
「不，沒什麼。談論衝繩的時候，看著你的臉不知為何想起那個詞。」
「啊？」
「請不要介意，吉祥院小姐。」
「啊。」
有點介意，回家特意查了一下牛奶神。
鏑木——！
看我的臉想起牛奶神，難道是說我和他很像?!
和那麼滑稽的臉?!
對長有白毫的菩薩般的我說了如此粗暴的話！
無法原諒！
我把這份懊惱一個勁向心葉球蘭傾訴。
據說和植物說話，能加速其生長！
每天都要和它說話。
我把熱蛋糕淋上加拿大特產楓蜜，大口吃了起來。
好好吃！
……僅限這次，就看在極品楓蜜的份上，原諒他吧。
