試情杜馬似乎很受歡迎。
姿容就自不待言了，作為學生會會長精明能幹，即使對方是牡丹會的也和一般學生一樣公平對待，因為這個信賴的性格，無論男女學生都很受歡迎。
“最喜歡的你”的作者喜歡的類型就是這樣的，但是不應該和皇帝多方面的設定相似吧。領袖人物的超凡魅力性和向心力，受歡迎的容貌。因為漫畫裡的彩色插圖的頭髮顏色，兩個人分別是被比喻成黑豹和銀狼。一般在這種時候，試情杜馬是完全相反的類型才對的啊。所以在那個時候，我幾乎可以肯定作者是喜好強行系的。
只是不同於皇帝所擁有的冷漠尖銳的氣質，相對學生會長這個職位也有皇帝更容易接近，輕鬆搭話。無論對方是誰，都能夠誠意地應對。
所以女生告白的也很多。
「學生會會長又被告白的呢」
「這次是誰？」。
「一年級的學生。你看，有著挺可愛的評價呢。」
新學期還剛剛開始，就已經被告白了。我們村的副村長，卻和村長有著這種差別啊。
試情杜馬是不管告白的對方可愛還是精巧的，都不會一樣無情的拒絕處理。那是非常了不起的。其中也有一些喜歡著這些告白女孩的男生也會對他改善態度啊。
所以感覺知道和試情杜馬不會交往，想要告白的女子也絡繹不絕啊。
啊，這一方面和皇帝也一樣嗎？他對優理繪小姐以外的女孩，無論是可愛的還是精巧的，都一樣“沒有興趣”冷酷地一刀兩斷對待。雖然很受歡迎，對皇帝坦白的孩子其實不太多。說起來，舞浜小姐就要厲害得多啊。
就是這樣的試情杜馬，傳來了和若葉一起參拜這樣的傳言。即使是地方有名的神社試情杜馬也很顯眼，所以目擊情報最多吧。
女孩們對試情杜馬這件事的追問，回答了不只是兩個人，而是學生會的所有成員大家都去了，不過是在參拜客人擁擠的院內兩人一起排隊，並沒有改變關係。
並且皇帝鏑木也和去年一樣看到若葉就打招呼，到圓城班裡見面的時候也去搭話。
若葉和學生會會長和皇帝這兩個在瑞鸞也是特別存在的人如此親密，從新年開始就暴露在周圍嫉妒的目光下了。
放學後，渡過了我在手藝部快樂的活動時間，因為要去取今晚回家預習的教科書，在少有人的走廊走著，在廁所發現了類似若葉的身影。
周圍誰都沒有，所以就來聲新年問候吧。向著若葉的方向看去，穿著一件襯衫的若葉在盥洗台上洗制服的外套。
「……高道小姐？」
我輕聲地打招呼，若葉吃驚地回頭看來。
「啊，是吉祥院小姐嗎？。怎麼了？」
「怎麼了的事情是我想問的……」
若葉的目光向手邊轉向，白色外套大片地髒了。如果仔細看的話，連裙子也這樣。
「顏料的水…？」
「嗯，嗯。剛才被撞到了。」
「誰撞的？」
「臉沒有看清楚，說了對不起後馬上就離開了。」
「去哪裡了？你的制服都也弄髒了還逃跑嗎？！」
「啊～是的……」
這絕對是故意的吧。美術部的學生感覺非常可疑啊。
「不過白色衣服完全洗不掉啊，只能送到洗衣店去洗了……」
「太可怕了。應該去找對方請求洗衣費啊！且而這個連洗不洗得乾淨都不知道啊！」
「有洗衣費的打折券，所以算了。去年期末考試的臨時獎學金也得到了。只要在洗衣店努力地清洗，斑點也是可以洗掉的……只是從明天開始，就沒有外套上學了。」
「啊，沒有預備的制服嗎？！」
「嗯」
在這樣的嚴冬只披一件外套，即使是坐電車上學不穿外套也是太過冷了吧。雖然我不知道沒有穿瑞鸞的外套是不是違反校規，但是和長筒靴一樣顯眼，可能是錯誤的吧。
「可能沒有外套是會成為問題的，主要是前牡丹會會長…」
「啊，我」
若葉為難的表情的。
「我不知道斑點能不能去除乾淨，只是現在買這個的話，那是難的……」
從心底感到絕望的若葉，我非常客氣地打了招呼。
「我有一件預備的制服，給你吧？」
「啊！那樣不好吧！」
我也有穿制服髒了的時候等原因，給她我認為穿久的一件吧。白色制服真的髒了的話，會很煩惱啊。
「制服那麼貴的東西是不行的！和室內鞋不一樣啊！」
「但是這樣下去的話，高道小姐就得自掏腰包了哦？」
「嗯~……」
瑞鸞的制服是很貴的。我不是很清楚詳細的價格，不過一套整齊的差不多10萬左右。
「啊！」
「啊？」
是的！我有一件大概這一輩子都不會穿了的制服！
「有一套髒了的我不穿的制服。那就不會給你造成任何的負擔吧，倒不如清爽地接受吧。」
「嗯…那比這個制服更乾淨嗎？」
「是的。應該比清洗斑點後的更加乾淨。但是…原來被鴿糞沾到了的制服呢……」
「啊！又？！」
「嗯」
我鄭重點頭了。
那是一個稍顯涼爽的午後，和朋友一起飯後散步，向別處看去的我，上空飛翔的鴿子糞掉下了！
避免了頭部直擊，但落下的糞從外套上彈到裙子的衣襟邊才彈飛。
「麗華小姐又鴿糞了！」
「麗華小姐，今天只是制服所以還安全啊！」
打擊休克快要逃避現實的我，被大家帶到保健室去用了洗滌劑，想辦法去掉了。然後回家馬上換上了替換的制服，鴿糞附著的制服是直接送到洗衣店拿了回來的，但是還是感到噁心就一次也沒穿過了。
為什麼只有我總是受到鴿糞的襲擊呢。啊，不公平啊！
但是換個方面考慮。世界有由鳥糞產出來的島，一躍成為大富翁的島之類的話應該也有啊，我也是這樣依靠這個鴿糞何時能扭轉機會也說不定。
不，絕對沒有的…。
我客氣地說服了若葉，坐上吉祥院家的車，就這樣一起回家了。
「非常大的家啊～」
若葉張大嘴巴，為吉祥院家的大小吃驚。太好了，爸爸媽媽還沒有回來。
我走進自己的房間，在衣櫃裡把放置的鴿糞附過的制服取出，遞給了若葉。
「就是這件，怎麼樣？」
「哇，完全沒有污垢！這麼漂亮的制服，真的收了好嗎？」
「我前面穿的沒有預定，此外也預備什麼穿。所以，別客氣請帶回去。」
「真的？謝謝。得救！啊，但是尺寸合適嗎？身高是一樣的，但是我很粗壯喲？吉祥院小姐那麼纖細。」
「沒有那種事啊～。一定合適的～」
被那樣說，我心情很好地呵呵呵地笑了。
若葉試穿了制服。
「怎麼樣…？」
好像試穿了我的制服的腰圍，對於若葉是——寬鬆的。
「…裁縫工具借給你吧？」
「會在家裡縫的，沒問題！」
若葉和我相互虛心地笑了。
雖然是找借口，但穿那個制服的時候是和市之倉先生一起吃飯的時期！現在是不同的！
「真的很謝謝你。如果可以的話，再到我家來玩吧！家人都想念你！」
「好的，一定。」
我送若葉到最近的車站。若葉通過閘門後，我們精神很好地揮手回去了。
但是會那麼做的，是皇帝的粉絲呢，還是試情杜馬的粉絲？…
