從去年開始，拜託了耀美小姐學烹飪，耀美小姐在電話裡告訴了我具體是什麼樣的菜。
是宴會料理還是家庭料理，於是毫不猶豫地選擇了家庭料理。家庭宴會什麼的沒有頻繁的預定，有也不愁餐飲的請求吧。不過家庭料理無論是將來我獨居或結婚或是保姆不在的時候，都變得必須要去做的。而且不久的將來，到交到男朋友的時候，也想和小葵那樣做便當！
如果是和食與西餐，我會選擇和食。快速做出家庭料理的孩子，不是這樣的感覺嗎？總之，我最主要的理由是喜歡日式料理。
就是這樣，我到了耀美小姐的家裡拜訪。
「歡迎，麗華小姐」
「耀美小姐，您好。今天請多多關照」
耀美小姐家的情況就和傳言的那樣，是最近重建的大宅邸。
「今天父親去打高爾夫了，母親和朋友出去午餐，所以請不要顧慮。」
「謝謝」
我向耀美小姐遞給了禮品之後開始了。
「之前也說過了，先吃了由我做的東西，口味合適麗華小姐的舌頭的話就告訴我，好嗎？」
「是」
「今天暫時準備了簡單的飯菜，所以先試著去吃嗎？」
「嘛，特意事先做了嗎？」
「嗯，但不過是醬湯和蔬菜等的程度的東西。」
我被耀美小姐領到了寬廣的餐廳，那裡準備好了煮菜的料理。哦！很好吃的樣子。但是，為什麼同樣的菜各分成2個碗。
「那個啊，同樣的家庭料理中也稍微準備了不同的東西。」
「同樣的東西嗎？」
「嗯，那是……」
「耀美，有客人嗎？」
向男人的聲音回過頭，一張眼熟的臉進入了餐廳。這個人的確是在前幾天的吉祥院家的聚會上向耀美小姐說失禮的話，我用酒杯復仇了的垃圾男！
「哥哥……」
「哥哥？！」
那男人竟然是耀美小姐的哥哥？！是謊言吧！！我，是不知道對方身份才報復的喲！
「你，是吉祥院家的麗華小姐嗎？」
「嗯，是的。問候晚點了，我是吉祥院麗華，今天打擾您。」
「為什麼麗華小姐會在我們這裡？」
「耀美小姐教了我料理。」
「料理？耀美嗎？」
由垃圾男改正為耀美小姐的哥哥，再次看向餐桌上擺出的料理，眉毛皺了起來。
「耀美，你難道教給麗華小姐這樣的簡陋的飯菜？」
是？
耀美小姐給我準備了的，是事前煮好蘿蔔、久違了的菠菜和油炸用的白芝麻。
「為吉祥院家的令愛準備這樣寒酸的飯菜，你做什麼呢？」
「稍微……」
耀美小姐低頭悲傷的樣子。
「請稍等，是我向耀美小姐要求的。這些都是我的愛吃的東西。久違了的蘿蔔，不可以嗎？。接受應時的東西，這才有真正的奢侈吧！！」
啊，現在是應時吧…？神啊，沒有錯吧。
被我反駁的垃圾哥哥有點畏縮，說著「麗華小姐是這麼說的話」。
「但是耀美這樣的人能教給麗華小姐什麼東西？倒不如你麗華小姐，教給她千金的舉止等比較好吧？」
「耀美小姐現在就已經是足夠可愛的人了。」
耀美小姐不斷地萎縮，哥哥，你已經垃圾到什麼程度了。
我心裡的祈禱傳到了上天嗎，垃圾哥哥說道「麗華小姐，我有預定，所以就到這裡了」從餐廳出去了。
「…對不起，麗華小姐，讓你感到討厭了。」
「沒有的事！但是，那個人是耀美小姐的哥哥啊……」
「嗯…。哥哥討厭我肥胖難看呢……」
「……」
胖啊，哥哥也和黛米比較是矮胖胖的。耀美小姐的母親也豐滿，成冨家是豐滿的一家嗎？
「比起那個，料理重新開始吧。不過合您的口味就好了。」
「期待啊。」
對了，被失禮的闖入者打攪了，品嘗會進入正題吧。
耀美小姐把加溫好的菜幫我擺在面前了。
「那個啊，同樣的家庭料理材料也非常講究，整齊有序做的基本的製作，和我喜歡的平民調味，雙方都準備了。因此，想明白麗華小姐的喜好。」
「是嗎？那麼趕快給我可以嗎？」
「請品嘗」
我首先吃了豆腐和長蔥的醬湯。嗯，很好吃！這邊是基本食譜吧。下面是平民食譜。
啊……。
「麗華小姐，怎麼了？」
這和前世的媽媽的味道相似…。
「麗華小姐？」
不妙，眼淚快要出來了。
媽媽的味道，媽媽的醬湯。
「麗華小姐…，不好吃嗎……？」
「…不，非常好吃」
「啊？不勉強也可以哦。這裡是湯汁採用的木魚花的份量很少，不太好吃吧……」
「不。這邊的醬湯的做法，請一定告訴我。」
「這邊麼？但是麗華小姐是平民派嗎？」
「拜託你了。」
我向耀美小姐垂下了頭。
沒領會媽媽教我的緣故，再也不能吃到媽媽的醬湯。那相似味道的東西就在眼前。那麼這次，我能夠再現媽媽的味道了。
「拜託你了。」
「麗華小姐這樣說的話……」
煮菜的蔬菜也很好吃，而且果然是平民派有令人懷念的味道。嗯，絕對要在這裡學會。
對於我想學平民食譜的請求，耀美小姐有點吃驚。
「難得麗華小姐這麼喜歡，非常高興呢。」
「平時是按這邊的食譜而製作的嗎？」
「嗯，在家裡有誰吃的時候，是奢侈的食譜。」
耀美小姐笑著說道。
「雖然不好意思，不過我的家是暴發戶，知道嗎？」
啊，確實父親是因為房地產關係獲得財產的…
「祖父母那代還和郊區的農家一樣，是非常普通的百姓家庭。山和田地只有牧區式的土地，不過新市鎮規劃了那些山和田地使土地的價格暴漲，父親以此作為資本創業的呢。」
「是嗎？」
「哥哥和我出生的時候，家裡已經是大款了，料理也變成奢侈的東西，不過祖父母跟從以前的貧窮習性，就是節約精神這樣的感覺，好嗎？」
「好」
「我哥哥也經常被說，不過從小就四周暴發戶的孩子很臭味相投，被當做傻瓜的事也有，這個時候我就逃往祖父母的家裡求情。」
「嘛……」
「在幫忙祖母料理的過程中學習，我也喜歡做料理了。不過像剛才也說了一樣，祖母從前的習性，習慣了在料理方向也小氣吝嗇。」
「？」
「嗯，調味採取的木魚花的份量也小氣。不好意思，那是第二號了，或許甚至到了是三號的哦。」
「是嗎？」
第二號、三號是什麼呢…？但在這裡先假裝原來就知道點了點頭。
「麗華小姐難以置信吧，可能拿來調味的木魚花時間上假裝，或者連蘿蔔和蕪菁的葉子也吃，而且有時也會栽培。」
「栽培嗎？」
「嗯，隨便地用水浸泡放置的話葉子就會增加。」
有！前世的母親在廚房做過！最初看到的時候感覺廚房插花裝飾嗎的，一時這樣想著。
「但是我祖母讓我們吃了令人懷念的味道，有誰吃的時候好的材料也使用了大量的料理，不過還是這種節約的料理的味道很珍惜。大概在一般家庭裡，是這樣的普通的想法哦？」
「嗯」
這麼說來，在吉祥院家的廚房窺視的時候，看見過料理人先生的鍋裡裝滿木魚花，但前世的媽媽那樣做是沒看過。現在想到，媽媽是相當小氣啊。但還是好吃啊。
「呵呵，但是純粹的大小姐麗華小姐這樣選擇，奶奶如果聽到後一定會很高興吧。」
「今後請多多關照，老師。」
「哎呀，老師什麼的。」
耀美小姐不會裝作，是一個很好的人。如果是我，向別人說出自己的家裡暴發，真的說不出口。這個人的話，我是連菜刀都不會使用的笨拙小姐也絕對不笑吧。
「耀美小姐，其實我用菜刀切菜也做不到。」
首先剛才裝作內行的樣子了，二號之類的真面目是什麼，請告訴我吧。
