哎呀，因為在耀美小姐的料理教室一直用菜刀切蔬菜的練習削皮，手臂很沉重啊。用菜刀手滑一下受傷了，我覺得白白浪費了手臂和手上的力量。
即使想通過用菜刀剝薄皮，穿透皮後在表面用拇指一用力就切斷，無論怎麼都比想像中的厚啊。耀美小姐說著學會剝太棒了的聲音，可是我剝得粗拉拉的。已經只能老實地死心用削皮刀了嗎？
切絲時的貓著手，這也是露出表面的關節，還不能熟練地慢慢壓著手呢。真是的，我稍稍有點害怕了！於是耀美小姐把貓手防御的商品借給了我。在菜刀和蔬菜之間夾著，從而保護好關節。但是啊，在外表上很難看嗎？
耀美小姐首先做了示範，被說了從基本中的基本的切蔬菜開始慢慢練習。為了能快點進步，即使回到家以後也在廚房的角落做了切胡蘿蔔的練習。有點進步的時候，得意忘形切到了手指。
明天把貓手防御買回來吧。
開學以後，藤花小姐們的集團好像比去年更有氣勢了。根據聽到的，聖誕節的時候封閉了哪裡的會場和朋友聚會了。在那裡外部生的二三年級男生也來了，相當熱烈的樣子。在活動中伙伴們的團結力加深了，並且也吸收了新的成員。不妙啊。
其他也有著以學生會為中心的第三勢力，牡丹會的威望可能就會稀里糊塗地被踩到腳下呢。
到現在為止，不管怎麼說也有著牡丹會作為後盾，因此悠閑自得的也沒關係，從今年開始會長變成了鏑木。瑤子小姐的話，確實會守護牡丹會的成員，絕不寬恕仇敵的吧。不過，那個冷漠男人牡丹會會長在緊急的時候，非常地不認為會幫助我。從今年開始，就只能自食其力地守護好立場了。嗯，能夠平穩地度過這一年就好了啊。
對我的擔心置之不理，牡丹會的新會長今天也在沙龍裡悠然地喝著茶。糟糕啊。這傢伙成為會長是痛恨的失誤了，不是嗎？但是，別的勝任者……至少圓城做會長的話還能接受。嘛，因為圓城是會干涉女子的紛爭的類型嗎？。
這裡是不是應該若無其事地和芹香醬她們商量一下呢？。
然後商量的結果，芹香醬她們烘烘的燃燒起來了。
「好吧，我說了。麗華小姐！最近的藤花小姐們在我們的時候也得意忘形呢！」
「升到高等科後開始花哨的行動了，對我們也有可能採取挑戰的態度。」
「過河拆橋，在中等科的時期明明就被麗華小姐啪啪地戰勝了。」
「以學生會為中心的外部組，也總覺得很自大啊。」
「對，高等科的外部組的態度很囂張，這裡明明是我們的瑞鸞。」
那？我諮詢的是“藤花們和外部生們最近提高能力的樣子，做出和我們對立的事情一樣的話怎麼辦？”…即使是搞錯，也從來沒有說過“那些傢伙稍微做得令人生氣！”這樣的話題啊。
「那個，大家，這裡是和平的……」
「而且！我聽到了令人髮指的陰謀！」
「什麼，暗中密謀？」
「部分外部生之間說，高道若葉和鏑木先生黏在一起，可怕的陰謀啊！」
「什麼！」
「怎麼回事！」
大家露出見了鬼一般的表情。
「高道若葉和皇帝成為伙伴在一起的話，思考把瑞鸞掌握在手裡也有可能啊。」
「什麼啊！這妲己一般的女人！」
「不可原諒！」
咦咦…
「那是外部組全體的意志嗎？」
「不，只是一部分的想法。外部生中也有著反而憧憬鏑木先生，對高道若葉的存在覺得不太有趣的人。外部組也不是緊密的團結。」
「是這樣的啊……」
若葉，總覺得很厲害啊，沒關係嗎…。
「麗華小姐！在這裡您努力啊！」
「咦，我？」
「是啊！先不管不自量力的藤花派系，高道若葉也得打敗啊！」
「然後成為皇帝寵愛的那個人！」
「啊？！」
就那樣，芹香醬她們去了妄想的海洋裡再沒有回來。
相談什麼的原因，事情變得越來越複雜可怕了……
然後我帶著疲憊的心靈，逃往到了天使們的樂園。
「麗華小姐，歡迎光臨！」
「雪野君，您好」
一打開稚牡丹會的門，雪野就帶著耀眼的笑容迎接了。啊，被治癒了。
我和雪野一起坐在沙發上，親密地吃著點心。
「雪野和父母去了衝繩呢？開心嗎？」
「是的。去了水族館，還有觀看了鯨魚。」
「嘛，是嗎，我也非常喜歡水族館。」
「還有水族館裡的大海牛……」
雪野很高興地說著水族館的話。真好啊，我也想要看一下海牛。
「麗華小姐去了什麼地方嗎？」
「我去了京都，母系親屬的那邊。」
冬天的京都冷死了。京都的寒冷會從腳下深深滲入骨頭。
給雪野他們買了狐狸臉的煎餅和金平糖。狐狸煎餅的外表很可愛，很適合孩子的特產呢。
「請。」
「哇！謝謝。」
向喜悅的麻央醬們分發了。很好！
「咦？麗華小姐，那個手指怎麼了？」
雪野君看到我的手指貼上了創可貼，露出擔心的樣子。
「這個？做了料理的時候被菜刀切到的，稍微有點害羞啊。」
「麗華小姐，你會做飯嗎？」
雪野用著閃閃發亮的眼睛注視著我。
「嗯，不過只是小家庭料理。」
「製作什麼樣的東西呢？」
「真的只是簡單的東西喔，煮的菜之類的啦。」
想被雪野君認可為美妙的姐姐，不知不覺地裝了門面。被雪野君坦率地佩服了，然後也丟出了佩服的炸彈。
「想吃麗華姐姐做的菜看看！」
「誒…？！」
「馬上就要到我的生日了，那個時候可以吃到麗華姐姐做的菜嗎？」
「誒…？！」
收到了意想不到的委託。
耀美小姐——！！怎麼辦？！
雪野君，你的胃結實嗎……？！
