我想都沒想就隨意地說出蹩腳的謊言，結果變成勒住自己脖子的困境。要到什麼時候，我才會學習啊！我的腦袋是走三步就忘記的小雞嗎。
立刻向耀美小姐發出了SOS。要做出生日派對的菜是不可能的，本來我還煮不了菜。
我還想著招待宴會的料理沒有必要而在幾天前駁回了，只是沒有想到現在會變成必要。
啊，真的服了。
第二天圓城立刻打了招呼。
「從雪野那裡聽到了，不過，吉祥院小姐真的會來那個孩子的生日會嗎？而且還帶著親手做的料理。」
謝謝……雪野君，已經向家人說了嗎？沒有逃跑的道路了。
「嗯，但難得是雪野君喜氣洋洋的生日，我做出的笨拙的料理反而失禮，所以我認為這回還是謝絕吧……」
「雪野非常高興，從現在開始就期待著吃的樣子。」
「那是……」
雪野改變了呢……壓力大到要使我的眉毛全部掉光了。
「也有著雪野的身體的事情，所以那麼大的聚會只邀請了初等科的朋友，關係好的幾個人來為雪野慶祝生日而已。不過嘛，倒是沒有說即使不熱切也沒有關係。」
圓城向我手指貼著的創可貼瞄了一眼，難道說實力被看穿了嗎。
但是拒絕雪野，你失望吧，也不想讓你吃得失望喲。耀美先生，幫助啊。你是唯一的依靠！每天做切絲的練習！菜譜也記住了！所以，請借給我力量吧！
儘管如此……
「請向雪野告知一下，不要抱很大的期待……」
圓城家的食物中毒！這類的新聞不想在瑞鸞里流傳，要努力啊。
放學後，把班裡收集的報告交給老師，所以我和班長去了教員室。
班長他們四人在寒假去了參拜。
「大家抽了簽、寫了匾額。」
班長一邊害羞一邊說話。和單戀著的人參拜。那是什麼，非常高興啊。為什麼沒有邀請我了？怎麼那樣～的～哦～啊～。原來說到我和你的關係，不是很好嗎？
「神啊，今年也拜託和本田小姐能好好地相處。」
「咦」
「今年情人節本田小姐和野野瀬小姐兩個人一起手制了手制巧克力，所以你也幫我和岩室的話……啊，當然，我很明白是朋友巧克力啦！」
「嗯。」
「但是總有一天，能送出本命巧克力的話，我就很高興了。」
「哦！」
情人節呢。我今年要送本命巧克力的對方都沒有。焦急……。花季的高中生活還只有稍微一年了。我也想要愉快的情人節。下定決心送給圖書館的鳴人看看吧。不過從一個素不相識的女孩遞出巧克力，真心話是男孩子會怎麼辦呢。少女漫畫作為王道嘛。
今年到底是什麼樣呢？。
「吉祥院小姐，有好好聽我說話嗎？」
啊，隨意的搪塞被敗露了。
「班長，有試著送出注入思念的情人節巧克力嗎？」
半開玩笑的，少女般的眼睛閃耀著。哎，認真的嗎？
遞交報告完後，我和班長為了各自去手藝部和文藝部分別了。也製作了圍腰子，下次到底是什麼呢？。
一邊考慮著這樣的事情一邊下樓梯的時候，從後面聽到了“吉祥院小姐”的招呼。回頭一看是若葉。
「你怎麼了，高道小姐。」
若葉向四周確定沒有人後，向我接近了。
「那個啊，這次來我家玩嗎？」
「咦？！」
從若葉的邀請？！突然間怎麼了？！
若葉用誰也聽不到的隱蔽的聲音說道。
「你看，之前給了我制服吧，所以想要感謝之類的。」
「那樣的話，不用介意，原本就是髒了不穿的制服。」
「但是高價的制服免費得到了，一直這麼想著要怎麼樣回禮呢。但也只是蛋糕回禮這樣程度的感謝而已。」
「真的不用介意就好。但是去高道小姐的家玩的話，會讓我很高興的。」
「真的？無論你有什麼想要事情，想要的東西之類都可以哦。不過我能為吉祥院小姐做的事情有限呢。」
「在高道小姐的家裡吃蛋糕，這樣就充分了。」
「蛋糕作為感謝這樣太不均衡了。」
相鄰著下樓梯的時候，偶然想起了在漫畫裡有一個吉祥院麗華把若葉醬推下去的場景，和這時正相應了。
「怎麼了？」
「不，什麼都沒有」
雖然絕對沒有現在的我把若葉醬從樓梯上推下去之類的模仿的感覺，姑且為了慎重起見，在樓梯上稍微離開吧。若葉是很不可思議的樣子。
「是啊，高道小姐，請教導我做情人節的點心吧。」
「情人節？」
「嗯」
好想法啊。
和製作點心興趣的若葉一起做好吃的點心，一定會完成吧。雖然只是給家人！
「那樣的話，無論什麼時候都能教你。」
「那麼，請多多關照啊」
我浮起了滿面笑容。
貓手防護器買了回來，切到手的事也沒有了。重新為治癒第一天切到的傷口貼上創可貼的時候，哥哥和伊萬里大人結伴回家了。
「伊萬里先生，好久不見！」
「雖然遲了，不過新年快樂，麗華醬。」
「新年快樂，伊萬里先生。」
今年也是閃閃發亮的伊萬里大人，工作回來西裝的樣子漂亮極了。
「今天有送給麗華醬的東西啊。」
「什麼呢？」
伊萬里先生從包裡拿出了附有著絲帶的盒子。
「這個是長崎的特產。」
「哇，真的謝謝。您親戚家確實是長崎的了吧？」
「是那樣，在正月裡露了一下臉。去美國的弟弟也回國了，所以一起去了。」
「這樣啊。」
伊萬里先生的弟弟在美國留學就直接在那邊定居了。比狹窄的日本更適合肌膚。
我拿到土特產後打開了封條。以前伊萬里先生也送過蛋糕和風鈴的長崎特產作為禮物的事，可愛的風鈴是至今我最喜歡的。伊萬里先生是因為女孩子喜歡這樣的物品而選擇不摘除。
「哇，珍珠？！」
天鵝絨的盒子打開後，銀色的心型珍珠項鏈像淚水一樣從里溢出了。
「真漂亮！」
「長崎有名的珍珠。覺得適合麗華醬，我給你戴上吧？」
「伊萬里，別人的妹妹可以輕易觸摸嗎。」
哥哥那樣冷漠地瞪著伊萬里。
「麗華醬的哥哥真是可怕啊。珍珠是美人魚的眼淚，妖精流下的眼淚，有這樣的故事。但我相比是女性悲傷流下的淚水，想要的而是高興流下的眼淚。」
莞爾一笑的卡薩諾瓦村的村長頭頂，落下了哥哥的鐵拳。（カサノヴァ：Casanova，中文譯卡薩諾瓦，它代表的是一種“花花公子”式的人生。）
「說！」
「死了。一下子就要死了！海洋的塵埃，成為阿古屋貝殻的核心！從南海普陀落伽山渡海而來！」
哥哥把伊萬里先生的頭使勁的勒緊了，很少見總是溫柔穩重的哥哥這個樣子，關係真好啊。
「謝謝你這好的禮物，伊萬里先生。對了！伊萬里先生，這個珍珠就用情人節的巧克力給您回禮吧。」
「誒，麗華醬的巧克力？那很高興啊。」
伊萬里先生高興地揉著被毆打了的頭。
家人以外作為禮物的對方的話，幹勁也出現了啊。
「麗華，那是……」
哥哥也期待吧！
在此之前，首先是雪野君生日的手制料理……
