雪野君生日派對的隔天(注1)，在牡丹會的沙龍、圓城重新為昨天的事前來致謝。
「昨天很感謝，托您的福雪野過了一個相當快樂的生日！吉祥院同學所送的加濕器，也馬上在自己的房間裡使用了，看到電源點亮的燈光、映照出海中的風景他感到很開心啊」
「嘛、他能開心真是太好了，雪野君寒假時去了衝繩時玩的很高興的樣子，想說他會喜歡海中生物才選的。」
「是啊，現在也說想要養熱帶魚」
「是這樣啊」
「那之後，晚上父親也回來了，家人與親戚都來了、再次為雪野的生日慶祝 ，他還纏著袓父母說想要熱帶魚呢」
「唉啊~」
親戚的聚會嗎？…所以那個時候、唯衣子來了啊，圓城的未婚妻後補唯衣子小姐，給人單薄飄渺夢幻感的印象，和學園祭時的感覺沒變呢。
「說起來雅哉在那之後也一直解不開九連環、固執較真起來這下慘了、結果就過夜了，那傢伙一直不放棄地挑戰九連環，天剛亮時就又起床，所以今天雅哉因為睡眠不足、白天眼睛都紅了很恐怖。」
「那真是…辛苦了啊，那麼鏑木大人他把那困難的九連環解開了吧？」
「解開了，早上用神清氣爽的笑臉得意地拿著九連環現給我看，雖然眼睛充血了」
「是嗎。」
鏑木…已經什麼都不用說了，就是、只是殘念(可惜)。
「所以今天，鏑木大人不會來沙龍了嗎？是睡眠不足累壞了吧」
「不，雅哉今天不在的理由和睡眠不足沒有關係，那傢伙就算稍微沒睡也不要緊，是個體力笨蛋啊」
「嘛、呵呵呵…」
不能否定也不能肯定。
「還有、母親希望你下次能再來玩，這是給吉祥院同學的傳話」
「非常感謝，若有機會的話…」
啊啦、差不多到了該去手藝部的時間了，我拿起書包，跟圓城與沙龍裡的眾人打了該告辭的招呼，從坐位站了起來。
『桑原桑原萬歲樂』~ (意譯：用來避開落雷的咒語。也引伸為避禍之意。)(注2)
現在瑞鸞的女孩子們之間，到處都是情人節的話題。
因為大致在這個時期、世界有名的店鋪出了最高等級限定巧克力，所以非常熱鬧地進行情報交換。
我也是，為了請若葉教我做情人節的熔岩巧克力蛋糕，已經約好了要再次拜訪若葉家。
而手藝部的部員們、被朋友的編織物相關的商量給纏上了，嗯，我沒遇上這種麻煩事，可是大家看起來都很開心啊。
「麗華小姐今年預定會送誰巧克力呢？」
「和往年一樣，給家人和感謝照顧的人吧」
「哎啊、只有這樣？為什麼麗華小姐每年都不送巧克力給鏑木大人或圓城大人呢？」
因為沒有送的理由(必要)。
在午休時間，我說了有事情要辦要去趟職員室，芹香與菊乃一起來了，和芹香與菊乃不同班，感謝她們總是願意陪我啊。
「芹香和菊乃有什麼打算呢？」
「我的話、仍然是要送皇帝啊。」
「吶~收到的若是嚴選過的巧克力也會願意接受吧、在選擇巧克力上可要加把勁呢！」
「在鏑木大人面前，可要念做『chocolat』才行喲~」
「這樣啊」
「從麗華小姐那邊得到了寶貴的建議呢」
「只要皇帝願意收下巧克力，我就很高興了」
「我也是，但親手贈送是至關重要的，預先準備好放入他專用的袋子、及放在皇帝位子上這種方式我絕對不要。」
「就像供品一樣呢。」
「討厭、麗華小姐，幹嘛用那種說法」
「麗華小姐也一起送吧，很開心喲、如果贈送的時候手指碰到的話…」
「呀啊！在說什麼呢、菊乃你啊！」
「啊啦、芹香不是說過了有這個目標嗎」
「慢著，說過要保密對吧！」
三人邊聊天邊在走廊下走著，蔓花他們正從對面方向走過來，在我二側的芹香和菊乃一察覺到對方馬上警戒起來。
「日安、麗華小姐。」
「日安、蔓花小姐。」
用笑臉互相打招呼，但彼此的眼睛卻完全沒有在笑。
蔓花的跟班中的某一人、拿著情人節特集的雜誌，注意到我的視線的蔓花「麗華小姐情人節有什麼預定計劃嗎？」如此問道。
「沒什麼特別計劃。」
「唉啊！像麗華小姐這樣的人，居然要過一個孤獨寂寞的情人節啊！」
這傢伙！是想要讓四周的人聽到才刻意用大聲講吧！
「慢著、蔓花小姐，不覺得失禮嗎？」
芹香瞪著蔓花。
「啊啦、真對不起，因為我說話太直了」
蔓花的跟班們嘻嘻笑著。
一起笑著的蔓花小姐一瞬間端正了嚴肅表情。
「總是裝做事不關己的態度、旁觀著不出手，就像老鷹的油炸豆腐般被搶走了唷~」(注3)
「你說什麼！」
老鷹的油炸豆腐…是在說若葉和鏑木的事嗎？
「被比自己低等的外部生，取而代之搶了女王寶座的日子也接近了吧？不管怎麼說、可都已經抓住了二位學院實力者的心了？」
「蔓花小姐！注意下說話的口氣！」
「說不定某個人的時代已經結束了呢…」
「蔓花小姐！別太自以為是了！」
「不能原諒！居然對麗華小姐用這種態度！」
芹香他們現在已經是一觸即發(要動手)的狀態了，這下子不收拾不行。
我「呵呵呵呵~」高聲笑了起來。
「俗話說『半桶水響叮當』、蔓花小姐可真是特別響呢。」(注4)
啊~、我感到有趣似地笑了。
「請多指教喲、那吵架，會買單吧？」
若是現在的話，瑤子小姐還沒有畢業所以沒問題！…是這樣想的，讓我不客氣地狐假虎威借一下吧！
二人之間火花四濺，就算心裡害怕我也絕對不可轉移目光！
「哼~、走吧，大家。」
蔓花小姐先放棄了。
芹香與菊乃非常火大地、看著就這樣擦身離開的蔓花小姐他們。
「什麼啊、那個！絕不原諒！」
「從今年開始、完全是狂妄的態度！這樣的話就展開全面戰爭吧！」
二個人都怒髮衝天了、很恐怖啊。
走道回廊下很多人、所以想早點離開這裡，某處傳來「好可怕~蛇髮三姊妹」、輕浮男生的聲音。
蛇髮三姊妹？！
三個人往聲音的主人瞪過去，那男生「唏！」地害怕逃走了，逃走也沒用喲、已經記住臉了！你也變成石像吧！
「麗華小姐，剛才那個無禮男生我們會負起責任處理的！」
「讓他在瑞鸞待不下去！」
「好了都冷靜點、二位，別隨便說出這樣的話，但、是呢，我會思考(決定)的。」
我接觸了全部的女生，那個男生直到畢業前、情人節的本命巧克力甚至義理巧克力一個都拿不到。
戀愛孤零零村、強制入村決定。
-------------END
