我有一個比我大4歲的姐姐。
這個姐姐初三的時候、措不及防地提出要參加瑞鸞學院的（入學）考試。
班主任也好雙親也好，都以為姐姐會升去公立的學校、為毛是瑞鸞？！
老師以【以高道的成績的話我認為應該可以取得特待生的待遇、不過那是所特殊的學校啊。沒問題吧？】這般勸說道、父母也擔心【不適合若葉吧？】、姐姐（卻）【能當上特待生的話學費可是全免、而且成績好的話反過來還有獎學金拿、課程也和其它的學校不一樣很充實、想去瞧一瞧】這般說道。
聽到這說辭父母以【學費的話完全不用擔心，沒必要勉強自己。還是去適合自己的學校吧】這般阻止道。學費嗎，（畢竟）我們家兄弟姐妹可不少啊。
但是姐姐卻說【不單單是因為學費的事、想去見識一下未知的世界、想去闖一闖】、【況且校服很可愛】給出了這種很少女的理由、父親等人聽完後【既然本人都說到了這個份上了、嘛就這樣吧】地接受了。由於制服可愛而決定志願校什麼的、女人果然讓人理解不能。
據母親所說、姐姐從小就好奇心旺盛。
追蝴蝶一直追到鄰鎮、結果回不來搞到警察蜀黎打電話上門、用放大鏡持續一日盯著虫和草的圖鑑看結果中暑倒下。整整一晚在陽台上觀星象圖（日文：” 星図鑑片手”）、結果導致發高燒臥床不起、姐姐她很喜歡圖鑑。
所以【好奇心之虫又長出來了吧】這般由著姐姐的想法去了。
被瑞鸞錄取了的姐姐三番五次穿著“可愛的制服”在鏡子前左試右試、（並且）【好看嗎、看上去像不像大小姐？】地（問到）、我們則【可愛、很合身】這般打發道。【瑞鸞打招呼可是用的“日安”哦。寬太、日安】地說個不停讓人覺得有點煩、母親卻說【為了嚴苛的考試而努力過了，你就睜一只眼閉一只眼吧】、就睜一只眼閉一只眼好了。
然後鼓足幹勁開始登校的姐姐、沒過多久就開始【那所學校比想像中的還要厲害啊】地報告道。【怎麼了？】地打聽、【嗯~、各種各樣。像是世上也有那種世界什麼的】自顧自地接受了。所以說到底怎麼了！
【呀，真正的“日安”和我的那種完全不同。完全感覺不出違和感。像我這種什麼的每次說“日安”的時候的時候、內心、我到底在一臉認真的說些什麼而感到害羞。但是將之（“日安”）當做理所當然的世界吶。而且高大上的話題說個不停、讓人完全跟不上。那是一種未知的語言吧】
【若葉、你還好吧？】
【果然還是去上普通的學校比較好吧？】
聽到姐姐的描述我們擔心到、姐姐卻【嘛、用不了多久就會習慣了吧。習慣了之後我也是堂堂大小姐了吧】有的沒的說道、【你長得像大小姐嗎】地吐槽的時候被打了。痛！
【這麼厲害的學校嗎？】
【嗯。學校的菜單上也盡是一些聽都沒聽過的東西、抱著試一試的心理點了湯（居然）是冷的。啊！忘記加熱了吧！這麼想著的時候、被告知是叫做ヴィシソワーズっ（馬鈴薯奶油濃湯，如圖）來著。不是“ビ”（bi）是“ヴィ”（Vu-i）。試著說一說、寬太。“ヴィ”。】
（日本人發音“b”和“v”分不清你懂的。）
【煩死了！】
【真沒想到學校的飯菜那麼好吃啊。與之相對應價格也不低吶。雖然不是每天都吃得上、錢到賬的時候計划著一點點的吃一遍吶。】
【姐姐、我也想吃！】
【我也是！】
年幼的雙子被姐姐的話釣上了鈎、【下次在家裡試著做一做吧！】姐姐這樣約定到。冷湯什麼的好喝嗎？
在那之後姐姐她、在瑞鸞學習花道的時候吧花拿回來裝飾在玄關什麼的、學習茶道的時候開始轉起了碗。
【我現在正在學的是一種叫盛花的東西。在往劍山（下圖左）插枝的時候、首先把這個最氣派的枝在正中央附近插進去~（下圖右）。這叫真。然後將這個副枝（下圖、圖、圖找不到。。。）插在這~】
【在喝茶的時候把有油彩的部分轉過去、要避開喝】
【拿筷子的時候右手從上面拿著、左手在底下托著、然後右手再反持】（下圖）
當姐姐把在瑞鸞學到的東西披露給家人後、媽媽她們、高中課上還干些這種事情嗎、真不愧是瑞鸞地感嘆道。姐姐她（則）、算是吧地笑答。
【進到像瑞鸞這樣的學校、會不會過的很辛苦而擔心過、看上去很（過的）開心真是太好了】
【文化衝突接連不斷、規矩傳統也不少令人費神但是、很有趣而且能長見識】
【姐姐、在學校有朋友嗎？】
【身邊盡是一些少爺小姐、雖然朋友不多但確確實實有所以沒問題（不用擔心）】
那就好。
姐姐在上高中的同時也開始了打工。說什麼獎學金是為了將來而存起來的。【寬太的大學費用等我大學畢業就職以後來支付】什麼的掛在嘴邊但是、等我上高中後也會開始打工。
姐姐她每天、好像都為了學習和打工忙個不停。姐姐雖然有和初中時當地的朋友一起玩、卻好像沒怎麼和瑞鸞的朋友在一起過、母親她們也為此在私底下擔心過、這我是知道的。
就在那時、姐姐在暑假的時候被車撞到了。對方是瑞鸞的同級生。
姐姐的騎的自行車前面被撞壞了、被同級生帶到醫院檢查的結果、姐姐出了一些擦傷和瘀傷之外並無大礙。
然後那位同級生、在同一天帶著巨大的花和律師上門道歉來了、妹妹興奮地同時【家門口停著像殯儀車一樣的東西喲！】這麼告知到。（應該就是那種黑色的長林肯，找了半天總算找到一張無水印的，如下圖。）
【讓（你們）重要的令千金受傷、實在是萬分抱歉！】
（面對）在客廳不斷低頭道歉的男孩子、從回到家的姐姐那裡聽說其被車撞到而且還受了輕微傷、本應感到擔心和生氣的父母退縮了。姐姐她【唔哇哇哇哇哇哇哇】地、陷入了驚慌失措的狀態。
【鏑、鏑木大人！請把頭抬起來！我正如你所見，還活蹦亂跳地！】
【說的一點沒錯。而且也帶到醫院診斷過了、對我們也算是展現了充分的誠意】
【畢竟只是輕微傷、又是女兒的同級生、（所以）並沒有起訴之類的念頭】
聽到姐姐她們的話之後、同級的男生終於抬起了頭。是個大帥哥。
【那麼關於賠償金的問題】（雖然）律師這麼提起到、（卻）被父親拒絕了。【這樣的話這邊實在過意不去】同級的男生數次這麼說道、最後無奈之下只收下了厚厚的一沓所謂的慰問金。
【然後自行車也由我們這邊賠償吧、今後的治療費也當然是由這邊出】
【不不！這慰問金就已經相當足夠了】
【這可不行。這（慰問金）和那（別的賠償）是兩回事】
【那啥，鏑木大人。關於治療費、今天的看病費也已經全部（由你們）支付了、骨頭也沒折今後我想也不用去醫院了。】
【不行、在醫生說完全治好之前求就停去（醫院）的話、有可能會留下後遺症。】
同級男生一臉正色的對姐姐說教道。姐姐她則【我了解了。。。】地畏縮了。感覺好像是一個很可怕的男人。明明是同級生為啥要用敬語？
當那個同級生他、回去的時候提出要買走所有蛋糕的時候、姐姐她【這對不起其它來買的客人、有這份心意就~！】拼命地阻止了。
【明明只是高中生還真是一個成熟的孩子】
【說的沒錯。。。】
同級的男生和律師回去以後、除了回去照看店的父親之外家裡人全都留在了客廳。
【媽、拿麥茶招待人家、會不會很失禮？】
【事到如今才提嗎】
【是個帥氣的大哥哥吶-】
【車很酷！】
【那可是撞到了姐姐的車啊】
【不是哦、撞到我的並不是那輛車。雖然是同樣氣派的車。不過卻是另一輛】
【是這樣嗎？！】
像那樣的車居然持有幾輛？！
【自行車撞上去的時候、那汽車也受到了輕微損害。不如說擔心如果被要求賠償的話該怎麼辦】
【對方是非分明的人真是太好了】
【話說回來姐姐、為啥對同級生要用敬語？而且“大人”又是怎麼回事？】
【姐姐、那個人是朋友嗎？】
【怎麼可能、怎麼可能！那個人即使是在瑞鸞里也是相當特別的存在！如果沒遇到這種事、像我這種人即使到畢業了也應該（和他）說不上話才對！】
【呼嗯、原來是這樣】
【就是這樣（喵）。我那個年級有、2人、不應該說是3人嗎。存在著在學園中特別引人注目的人、鏑木大人就是其中之一】
那個特別引人注目的男生、、暑假期間幾次為了接姐姐上醫院而登門拜訪。自行車（方面）也用了意大利制的高級自行車作為了賠償、姐姐卻將它改造成了一般的自行車、真浪費。
（注：這裡原文用的是“ママチャリ”，根據維基百科的定義“ママチャリ”就是指的日常最爛大街的自行車的總稱。）
回到家之後、客廳裡有一個好像很牛逼的東西在。
像巧克力巻錐包（直接上圖）一樣窟窿窟窿打卷的那個（指頭发吧大概）被髮飾固定在腦袋上。像出現在漫畫電視劇裡的大小姐公主一樣的女人。但是不知為何穿著姐姐的T恤和短褲。看上去相當的不協調。
姐姐為回到家的我們做了炒面。然後也對著巧克力巻錐包（一樣的）女人問到【要不要再來一碗？】。巧克力巻錐包女好像先開吃了。巧克力巻錐包女她則【不、我已經…。是這樣嗎？既然難得就再吃一口吧】地（和我們）一起吃了起來。
【嘴邊沾上了青海苔】(下圖)
【啊拉、討厭】
面對我的指謫巧克力巻錐包她、哦嚯嚯嚯地邊笑邊擦著嘴。哦嚯嚯嚯是鬧哪樣。哦嚯嚯嚯地笑的人、原來真的是存在的啊…。就叫她哦嚯嚯嚯的巻錐包好了。
從那以後、巻錐包開始來家裡玩了。每次來都要吃點什麼東西。
巻錐包所謂的“就稍微吃一口”的量可不少。雖然巻錐包她每次都像【那麼就再吃一口】這麼說、結果都將盤子舔個精光。如果姐姐她【要再來一碗嗎？】這麼問的話、（巻錐包則）【不、已經足夠了。不過、既然你都說到了這個份上了、那就稍微再吃一口…】地回答、總而言之吃個不停。
【吶、姐姐。為啥巻錐包她明明最後都肯定要吃、卻一定要先拒絕一次？】
【額~嗯、大小姐的矜持？】
理解不能。
上次也是拿出了お餅（一種日式零食，中文名不明，下圖）結果吃個不停。由於（巻錐包）實在是太能吃、（我）猜想肚子有這麼餓嗎、（所以我）【要不要給你做點力烏冬？】這麼問道、卻真的被拒絕了、【等下次再說吧】地回答。（巻錐包：）【烏冬雜炊也很好吃的啊。。。】地嘟噥道、是指在力烏冬也加入雜炊的意思？還真是拿巻錐包沒辦法啊。
（補充說明：這裡的“還真是拿巻錐包她沒辦法”更接近於“真沒辦法、那我下次就好好的在烏冬里加入雜炊”的意思。）
【姐姐。巻錐包姐姐是朋友嗎】
【才不是什麼巻錐包、是吉祥院同學！朋友嗎。我至少是這麼認為的。只不過這個人和鏑木君同樣厲害啊。但是吉祥院同學一直以來都幫了我不少忙。吉祥院同學應該是是瑞鸞里最值得信任的人吧】（具體理由詳見200話，村長萌翻）
（題外話：果然大小姐是屬於女主的！！！！！！！！若葉才是村長的最終歸宿！！！！！！！！什麼叫鏑木和大小姐很配、圓城很適合大小姐？？？？？？？？性別不同怎麼談戀愛？？？？？？？簡直開玩笑吧！！！！！！若華黨大勝利！！！！！！！）
【是~嗎。那等下次巻錐包來的時候好好的招待她一番！】
【口氣倒不小。而且再說一遍是吉祥院同學！】
【巻錐醬是一個禮儀端正的好孩子啊。若葉醬有像巻錐醬一樣的朋友在、媽媽就安心了】
（看到沒家長公認！！！！！！！！）
【連媽媽你也…。嗯、不好意思讓你們擔心了。朋友也交到了學校（生活）也很愉快】
【那就好。然後那啥？巻錐醬她在學校是個什麼樣子？】
【吉祥院同學是一個純正的瑞鸞生~、瑞鸞女生就應該像她那樣、大家所憧憬的對象之類的？】
【噗哈、巻錐包她？！吃炒面吃咖喱吃お餅的（那個）巻錐包她？！是因為哦嚯嚯地笑的原因嗎？哦嚯嚯的巻錐包。】
【寬太！但是、嘛、我也從來沒想到那個吉祥院同學是一個那麼親切好相處的人…。從今往後也能和她好好相處就好了】（看到沒你情我願！！！！！）
【嗯、這樣啊】
【吶、那麼和鏑木君是個什麼關係？若葉你的男朋友？】
【哈？！不是啦！別說些蠢話！】
【誒~、但是（他）好幾次上門來見若葉你、聖誕節不是也特地持禮物上門拜訪了嗎】
【等等、真是的別說些奇奇怪怪的東西啊！這種事要是被其他瑞鸞的人聽到的話…。】
【啊拉、對巻錐醬也保密了？】
【對吉祥院同學倒是說了…。在外頭別說一些多餘的東西！說不准會被誰聽到！其他人也是！聽到了沒！】
姐姐以一臉認真的表情迫近、我們只好不是很情願的給出了答覆。
【那樣的話若葉、年初一一起去參拜的男孩子又是？你看、不是把合影展示給我們過了嗎？】
【同在學生會罷了、只不過是朋友！而且其他的朋友也不是照進去了嗎！】（目測是副村長、同志有馬）
【但是那孩子不是長得很帥~嗎】（副村長無疑。。。）
【所·以·說、不是你們想的那樣！這個話題就到此為止了！結束了！】
【爸爸他也很擔心呦。擔心你是不是交了男朋友】
【姐姐、釣金龜婿？】
【不·對！！】
但是啊。鏑木先生絕對是喜歡姐姐的吧。畢竟那可是聖誕啊。如果只是朋友哪會上門拜訪？
說到那個禮物明明是高中生送的卻是熊布偶讓人發笑不過、後來聽巻錐包說那貌似是名貴的布偶、我和姐姐都嚇了一跳。布偶值數萬圓？！為啥？！
那個熊布偶它穿著聖誕裝、帶著心形的項鏈。妹妹覺得項鏈很可愛而想要、姐姐她【雖然是布偶用的、不過小學生（帶）的話還在可接受範圍吧？】就這樣卸下來給妹妹戴上了。
りに（項鏈？猜的）閃閃發亮、是妹妹相當中意的物品。真不愧是高價布偶、細部也做得一絲不苟。
布偶到年末為止都裝飾在店裡、現在則放在姐姐的房間裡。
姐姐她、今年情人節也不知給不給鏑木送巧克力。（對方）絕對相當期待的說。
然後提起情人節、很擔心巻錐包啊。。。沒問題吧、那傢伙。要好好按照食譜來做啊！
