自從那之後，鏑木也意識到作為會長的自己如果不能管理好牡丹會的話，就不能遵守要保護若葉醬的約定了。總之與之前相比看起來有更多作為會長的自覺了嘛。反正也有圓城跟著他一起努力，這之後大概就是鏑木會長的時代了吧！
於是也迎來了瑤子小姐她們三年級的畢業典禮。牡丹會的問題也暫時告一段落？顯然也不能這麼樂觀，受到瑤子小姐她們的影響，矜持著牡丹會權利至上主義的成員還是有很多。儘管作為會長的鏑木在牡丹會中現在獲得了大多數人的支持，但還是很難以此消除針對若葉醬的惡意。倒不如說既然鏑木被如此崇拜的話，作為他的女朋友，至少身為外部生且出身平民普通家庭的若葉醬是不會被她們認可的。自己不能和偶像比肩的話，起碼也要是比自己家世好，並且更可愛的人才能與之相配。有著這樣自私的想法女生大有人在。
當然了，戀愛這種事是當事人之間的問題，我這種旁觀者的牢騷，也沒有必要。但還是不太能理解這種感情。但是如果呢，某一天，哥哥大人要介紹他的女朋友的話，如果是一個奇怪的女人，我是不會這麼淡定的接受的。我一會出手妨礙他們的，但也會對哥哥大人眼光失望啊。不會的~不會的~哥哥大人的話，將來介紹的女朋友一定會是位十分出色的女性吧！我可是相信著哥哥大人的眼光呦！！！
現在也不是考慮這種事的時候。這時鏑木走上了講台。今年致辭的當然是他，作為年級首席並且牡丹會會長的皇帝陛下，是理所當然的最佳人選。皇帝那凜然的身姿，配合他朗誦致辭的聲音，不光是畢業生和在校生，就連身為監督者的老師也不經露出感嘆，是呢，的確是外在這麼出色的男生，但內在嘛。。。
因為內部直升的緣故，初等部和中等部到沒有發生因為要分別而難舍難分的場景。但高等部因為有要升入大學距離會變遠，以及不能再穿可愛的高等部校服原因在（這句是我意譯），還是能聽到啜泣的聲音。
隨著畢業式結束，畢業生也陸續走出去，於是我們也捧著鮮花跟了出去。
“瑤子小姐，恭喜您畢業。”
我們把祝福和花束送給了畢業的牡丹會前輩們。
“謝謝大家了，畢業後牡丹會那裡也還請多多關照了。“
”是的“我們這樣老老實實的點頭回應著。畢竟嘛，也時常要在之後的聚會和ＯＢＯＧ（我查到這應該是ｏｌｄｂｏｙｏｌｄｇｉｒｌ的縮寫也是一種畢業生之間的團體組織）上打交道。但這樣的話前輩們也就正式引退了呢。
”麗華小姐也要好好地支持鏑木大人，總歸是瑞鸞的名門閨秀”
“是的”
支援鏑木的話，有圓城的就夠了吧。對吧！我暗自在心裡這樣想（我的意譯，原文是那種強調式的自己點了下頭的阿Ｑ精神嘛）
這個時候的鏑木也以平常少見的笑容附和著前輩們，送出祝福，前輩們看起來也很高心。畢竟嘛，即使內在早就腐爛的一塌糊塗也是出身鏑木家的大少爺，最低限度的社交辭令還是能夠做到的吧。瑤子小姐的話，也把仰慕自己的牡丹會後輩聚集在一起說了什麼，就這樣畢業式正式結束了。
畢業式之後就是期末考試了。這次我努力學習過了，但是私下惡補功課這種事別人是不會發覺的，也許也有像我一樣在私下為了成績而努力學習的人在啊！（大小姐不自信了）
若葉醬是怎麼學習的呢？據說最有效果的就是在早上的電車中背誦。算然平時看不出來，但意外的成績很好的璃璃柰好像也會在車上預習，難道在交通工具上的時候很容易進入學習的氛圍嗎？但為什麼我在那微微搖晃的過程中只想睡呢？（當然是你吃得太多了，吃飽了自然困嘛）
總之呢那麼努力的學習都是為了在排名上東山再起！
２學期成績掉落的時候其實很失落的，這次還是臨近聖誕節的考試，絕對要考出好成績，為了禮物嘛！！！雖然家人不會介意成績還是會給我禮物的，但是我是想要那種，例如哥哥大人會對我說說“麗華好好努力了呢，這次想要什麼禮物？”這樣的贊許，我喜歡被表揚嘛。在看到成績排名上沒有我的名字時，我會想：那麼重要的時候我到底在幹什麼啊，正因為此，這次我可是好好努力了，因為白色情人節也要到了。
那麼努力的結果是考了第２９名，好失望啊。這麼努力也考不到２５以內，完全看不到前進的希望不是嗎！姑且，能進入瑞鸞的在同級的學生裡算是成績不錯的那種，但我的成績考慮去公立大學的話還是有點。。。從現在開始的一年，大家也都會以為了升入理想的大學而努力學習吧。我還是以公立大學為目標吧，但是如果直升到瑞鸞的大學呢？這樣的話我就會輕鬆不少吧，我的想法開始偏向直升瑞鸞大學（哥哥都承諾養你了，怕神馬！）畢竟和原著相比，父親也沒有和鏑木交惡，從父親和哥哥那裡看來，公司也沒什麼問題，試試試試換個目標吧（果然大小姐萌萌噠）
把學年成績夾在書裡等著哥哥大人回來，結果結束工作的哥哥大人適合伊萬里大人一起回來了。欸～伊萬里大人！不行，在伊萬里大人面前炫耀成績我可做不到。這次的“目標是哥哥打開書後，成績單簌簌地飄下來，結果哥哥大人驚訝的誇獎我”作戰計劃中止！沒辦法明天繼續吧╮（╯▽╰）╭
“晚上好啊麗華醬，上次情人節的巧克力還有嗎？品嘗之後果然很好吃啊！”
“貴安，伊萬里大人，您可愛的回禮才真多謝了”
“沒什麼，但是麗華醬還真是擅長製作點心啊。每年都能收到麗華醬充滿愛意製作的手工巧克力的貴輝真讓人羨慕呢～～”
“欸～是這樣嘛。”
ぐふふ，謝謝了！若葉醬以及寬太君。雖然一半是恭維，但聽到誇獎還是很高興，總感覺聽到這的哥哥大人露出一副的為難表情。（原文裡痛苦的表情太過分了，那可是大小姐親自製作的啊，豈可修！）
“那麼今天來這裡是想給麗華醬點東西哦！”這麼說著的伊萬里大人把紙袋遞給了我。
“給，雖然有點早，這可是白色為情人節的禮物哦”
”欸～已經收到那麼可愛的回禮了，可以接受嗎？這個～～“
“當然了”
啊，這是蜂蜜專賣店蜂蜜糖果
“啊，這是金合歡樹的蜂蜜糖，這個是桉樹的蜂蜜糖。很好吃的樣子啊！”
“麗華醬很喜歡蜂蜜啊，所以就選了這個，喜歡嗎？”
“還有這個呢”伊萬里大人把另一個盒子交給我。裡面是一個銀白色的東西。是什麼呢？
“這個是什麼？”
“是什麼呢！搖下一試試”
這麼說之後我搖了一下，傳出了清澈歡快的音樂
“哇！“
”這是個八音盒。很好聽的聲音吧“
是呢，好像是水琴窟的聲音呢。”（水琴窟是指一種裝飾和樂器，其結構包括一個倒轉的密封壺，流水通過壺上部的一個洞口流入壺內的小水池，從而在壺內產生悅耳的擊水聲音，其音像鈴聲或。水琴窟通常設立在旁邊，而這些手水缽往往設立在茶室的入口處，供進行儀式的客人洗手之用。）
我把它放在耳邊搖動，啊～～真是美妙的聲音啊。
“麗華醬最近考試很努力吧，疲勞的時候聽一聽音樂，能夠放輕鬆哦”
伊萬里大人擺出“是吧？”那樣微笑的表情斜著腦袋，啊啊啊～好耀眼！
欸～不愧是魅力無限地卡薩諾瓦村村長，好了，我也要努力學習了！！！
不過接著哥哥大人就以“還有事得走了”這樣的冷淡表情打發著伊萬里大人，真是的哥哥大人，還沒請伊萬里大人喝杯茶呢。真是的！
第二天作戰計劃終於成功了，得到了風哥哥大人的表揚，也約定了到時一起去吃飯，むふ～ん。（不行了，大小姐的表情想想就。。。）
但是呢，白色情人節那天卻沒帶我出去欸，吶，哥哥大人難道瞞著我已經有了戀人！！！╮（╯▽╰）╭
