委員長和岩室君找我商量關於送給美波留醬她們白色情人節禮物。我就推薦了從伊萬里大人那裡得到的蜂蜜糖果。又甜又好吃還有潤喉的效果，
“哎！那我就送糖果吧”
“但是也不能都送同樣的禮物啊！”
“除此之外的奶糖也十分推薦哦，作為候補的禮物”
我把夏天從伊萬里大人那得到的奶糖也說給他們聽了。
“奶糖嗎。。。”
“那這些就作為參考吧”
我還把去年從有柄前輩和香橙前輩那裡得到的很好吃的棉花糖推薦給他倆，這可是鏑木都說過不錯的東西哦。這樣的情報提供給她們參考。也（到這卡殻了一下，想起前輩們翻得畢業時候送給大小姐的禮物好像是棉花糖，並且還挑了一個桃子的送給過鏑木，這是外來語嗎？這類詞我不太擅長啊！）
“那也不錯嘛”
“在送點心的基礎上在準備點兒小禮物怎麼樣？情人節手套的話本田君因該會高興的接受並戴上的。其實我也買了不同顏色搭配的手套，欸~可不是要送送人意思哦。。。（這句我的意譯）只是在私下裡用哦。”
“從本田那收到的手工巧克力是至今為止吃到的嘴甜的巧克力了，真是太美味了~”委員長紅著臉像少女般抖動著訴說著對本田的愛意，給人的感覺就像是島崎藤村作品中那樣酸酸甜甜的初戀一樣，聽得我都不好意思了。
但是要說可愛一點的禮物啊~~
“以我的經驗來說，八音盒和項鏈，香草包和香草茶的套裝都是不錯的選擇啊，花箱的話也不錯，但是考慮到帶過去再回收的話，有點不方便啊！”
都是在偉大的卡薩諾瓦村村長那受到過的禮物哦
“花箱是什麼？”
“就是打開箱子後裡面裝滿了漂亮的鮮花。”
“欸~是那樣的東西啊。”
“好可愛的樣子”
對了，岩室他喜歡那些可愛的東西啊。怎麼說呢，看起來比起送花反而更希望收到鮮花嘛。
但是呢，作為禮物也不是非得送些什麼哪些具體的東西
“春假的時候一起去游樂園怎麼樣？這有免費的票啦。。。”這樣的邀請也是可行的。
“啊！師傅，多麼有創造性的建議啊!”
“那個。。。可能也有去邀請但是被拒絕的可能啊。。。”
“現在的瑞鸞，過情人節可以說是一種慣例了，我想既然都是能夠送出手工巧克力的這種程度的話，邀請她們出去玩，應該是不會被拒絕的說”
“吉祥院小姐！請賜給我力量吧！”（原文是勇氣）
“師傅！！！”（想像兩個人膜拜大小姐的場景）
委員長和岩室君就這樣“求您保佑！求您保佑”這樣的朝拜我。畢竟是可愛的弟子嘛，我這僅存不多的戀愛運就分給你們好了。希望他們的計劃能順利進行啊！
啊。。。頭好暈~~~~~~
感覺好噁心~~~都暈，使不上力氣，喘不過來氣，還有點冷，眼睛也好痛。（看的我好心疼）
“欸~怎麼了！麗華大人？臉色十分差啊！”
“身體不舒服嗎？麗華大人！”
突發的身體狀況，感覺很不舒服也就沒能說出話來。糟糕，真的很不舒服啊。
“快送麗華大人去保健室！”
“對啊，麗華大人能站起來嗎？”
“手好涼啊，還能堅持住嗎麗華大人！”
剛想從椅子上起來，意識就就在此中斷了。欸，這可真是糟糕！耳鳴的緣故，也聽不清大家在說什麼。
在大家的攙扶下，已是朦朧的我被帶到了保健室
“老師，麗華小姐感覺不舒服！”
“嘛~~有點貧血，把她扶到床上去吧”
被扶著的我，躺到了床上去，還是不行，還是感覺頭暈眼花
“這裡就交給老師，下節課就要開始了，你們差不多可以先回去了。”
“是”
“麗華大人請保重身體啊”
我虛弱對著陪我來的孩子們說“多謝你們了”
診斷的結果是因為睡眠不足所導致的貧血。其實這几天天我一直在讀一本長篇小說。每晚大概也就睡了5個小時，昨天正巧情節漸入佳境，就不知不覺的讀到了凌晨。為了血流通暢，把枕頭放到了腳踝下。“姑且先休息一下吧，如果還是不舒服的話，今天就早退吧”這樣想的我也漸漸的睡著了。
起來後感覺好多了，果然睡眠很重要！！！
“老師我感覺好多了”我向著在看書的保健老師這樣打著招呼。
“已經沒問題了嗎”
“是的，已經完全好了的說”
只是稍微休息了之後，之前的不舒服就像沒發生過一樣。
“看起來臉色也好多了，但是千萬不不要再熬夜了，知道了嗎！”
“是的，真是給您添麻煩了”
對啊，一定要反省~~反省！！！
（應該是大小姐要出去）
“正好要到下課的時間了，欸~沒聽到下課的鈴聲啊”
“不是的，只是想去櫃子取一些東西”
對著老師道謝之後走出了保健室。
因為還是在上課期間，走廊上一個人都有。只能聽到從教室裡傳出的老師和學生們的聲音。如此安靜的走廊也只有我微弱的腳步聲，為下節課要用的書，我快步向更衣室走去。
走到2年級樓層的時候忽然聽到了刷的什麼東西掉了的聲音，之後就是有誰跑走了的聲音。這時候在走廊上還有其他的人？
是哪個班級提前下課了嗎？這樣想的我繼續在走廊上走著。
咦？黑色的油彩筆啊，剛才就是這個掉在地上的聲音啊。向四周看了看失主是不是還在。但誰也沒看到。算了，之後交給學生會好了。
“住手，在學校裡幹什麼！”
聽到聲音之後的我從樓梯走下來，也聽到了犯人逃跑的聲音。欸~這個名牌，這不是若葉醬的櫃子嗎！
但是接下來下課鈴響了。學生們一個個的從教室中走出。當然也就發現了站在櫃子旁的我和被塗鴉的若葉醬的櫃子。
“欸。。。”
不是吧，這個情況，欸~~難道我被當做犯人了嗎！！！
“不是的，我也到這裡才發現的，才到這裡就看到塗鴉了”
我急忙慌張地辯解，但走廊的人越聚越多，一下子就把我包圍了。
“這不是高道同學的櫃子嗎！”這樣的聲音響起，走廊裡再次熱鬧起來。
“欸，怎麼了。哎~~這是什麼！”
靠過來的是最早下課蔓花小姐所在的班級，啊呀，真是最壞的情況啊！
蔓花小姐看著在更衣室拿著筆的我發出了“欸~~”這樣的令人討厭的笑聲。
“表面上說的漂亮，背地裏麗華大人也這麼不知羞恥的模仿嗎！”蔓花一副勝利者的嘴臉把問題指向我。
“不是我做的！”
“但現場只有麗華大人在吧，在大家都在上課時間裡，在這裡做什麼！”
“身體不舒服所以在保健室休息，我也是才到這裡的”
“那這只筆，怎麼解釋呢！”
“這時在剛才在走廊裡撿到的”
“這是湊巧呢！”
“我才沒有說謊”
“其實是你自己也不想喜歡高道同學，所以才在背後這麼幹吧！”
“不是這樣的“
但是現在這種情況最有嫌疑的犯人就是我，其他人都有不在場的證明。這個時候人群越來越擁擠，越來越多的人把懷疑的目光投向我，怎麼辦呢！老師也為了制止騷動而讓大家散開，但學生們也都沒有理會。
”麗華大人！“
芹香她們聽到騷亂向我跑來。
”你們這是幹什麼！，麗華大人是不會這麼做的！“
”但是證據確鑿！”
“什麼證據！難道不是你們想誣陷麗華大人而特地做的嗎！”
“你別亂說啊！”
“誣陷麗華大人的就是你們吧！”雙方這樣的爭吵著，
於是，最壞的情況出現了。鏑木來了！！！
“怎麼回事！”
當他看到若葉醬的櫃子的時候，可以在目光裡看見洶洶的怒火。
“怎麼還有這樣的說事！”
“凡人就是那裡的吉祥院小姐！”蔓花她們十分肯定的向著鏑木報告。
“吉祥院。。。”鏑木這樣皺著眉盯著我，不妙啊，這種糟糕的情節發展不要啊~~~~~
“不是的，不是我做的！”
“但現場只有吉祥院小姐一個人，而且還有作案工具的水彩筆”
“但吉祥院為什麼要這樣做？”鏑木一副半信半疑的樣子。
“表面上裝得一副老好人的樣子，背地裏卻比誰覺得高道同學礙眼，之前的事大概也都是她做的吧！對不對！”
“但是。。。吉祥院。。。”
“肯定是那種在我們不知道的背後總是騷擾著高道同學，然後十分享受高道同學受到痛苦時的表情，一定是這樣吧！”
什麼啊，那種陰險的想法，肯定你自己才是這麼想的
但沒想到事情還是朝著意想不到的情況發展著
“這麼說來，麗華大人的確打聽過高道同學的情況呢！”
回頭一看是誰說的，真好看到一個獨自站到那裡男生，什麼嘛，原來是在同一個補習班的多垣君。
我說你啊，那個時候的確詢問過，但不是那種惡意的打探啊
你忽然想起來，就說了這麼一句，考慮下場合好不好！
這下子我立場一下子微妙起來
“吉祥院。。。難道真的是你！”
鏑木有目瞪口呆的表情面向我，不是吧，真的認為是我幹的？把我當作若葉醬的敵人了！
ぎゃーーっ（想像吧，大小姐神經崩潰的聲音）
這個時刻還是來了啊，與鏑木交惡，家族沒落，公司破產，流落街頭。。。啊啊啊啊這樣的未來近在眼前啊！！！
（大小姐第一次這麼崩潰吧）
想解釋，但這種情況下，怎麼才能解釋清楚呢！
“不可能是麗華大人！”
從人群裡傳出女孩子悲鳴般的聲音。嗯？是誰？
“麗華大人！她怎麼可能是會做那樣事的人啊！”
這時人牆分開，才發現替我說話的是是望田同學
望田同學是在中學時被蔓花她們欺負的時候，我曾經和他打過招呼這樣的交情，那個老實安靜的望田同學為什麼會！
“你來湊什麼熱鬧！”即使被蔓花她們瞪了之後，還是用顫抖的聲音為我辯解著“麗華大人不是會做這種事的人”
望田眼中滿含淚水，緊握雙拳這樣的訴說著：
”麗華大人是不會欺負人的！不可能是麗華大人，因為麗華大人她啊，在我最困難時候還幫助了我。”
“中學時的我總是被蔓花小姐她們欺負，那個時候好痛苦，沒有人來幫我，痛苦到乾脆不要賴來上學了，當時的我是這麼想的”
聽到這看向蔓花她們的目光又冷了幾分
“這個時候啊，是麗華大人向我伸出了手，主動和我打招呼，每天都在安慰我，是她幫助了我”
望田同學流著眼淚，一面替我辯解“不會是麗華大人的”
“麗華大人不會這麼做的”
欸~望田同學？
望田同學就這樣子小聲的啜泣著“うぅぅ～っ！”翻起了白眼隨後身體也開始抽搐起來。欸~~好像被附身了一樣，都那樣的拼命的為我辯解，對不起哦，但果然還是好可怕！！！（大小姐看一下場合在賣萌啊！！！）
“說得好！望田同學!”
”重新認識你了，望田同學！”
芹香醬她們扶著望田同學，對她的勇氣進行了讚揚，望田同學也漸漸恢不再抽搐，太好了呢，恢復正常了呢，真的是謝謝你了，傷心到抽搐一定很不好過吧。望田同學這樣的女孩子，在大家面前能有這樣的勇氣為我說話，真是不容易呢。
“我也不認為是麗華大人做的”
不知不覺中若葉醬就和圓城一起站到了鏑木的身邊，這樣的她發表著自己的觀點
“高道。。。”
“麗華大人不是會做這樣的人，這是可以肯定的，那只筆也一定是恰巧撿到的對吧？”
哇哇哇！若葉醬選擇相信我啊，明明在這麼多不利的證據下。
“哼！哪有這麼湊巧的的事？還是說你是想向她示好謀取好印象？難道還是說果然還是像瑤子前輩說的那樣，這都是你自導自演的好戲！”
“喂!蔓花~~~”
“從客觀上講，麗華大人也不是這種在背後搞小動作的人，如果是真的對我不滿，只要一句話，我也許就會被迫低頭吧，麗華大人就是有那樣能力的人，完全不用搞這些下三濫的手段”
嗯~嗯~好開心啊（若葉醬為我辯解）但有股淡淡的悲傷啊
（我的意譯）
“的確啊，吉祥院的話，完全可以正面擊潰敵人嘛”
“是啊，有著一擊必殺的實力的女人啊”
“欸！一擊必殺啊！橫綱力士的感覺啊”
誰啊，在後面淨說些奇怪的話。果然是你嗎！足球部部長，什麼啊，露出那樣臉來，眼神相對的時候還會表現的十分膽怯。這樣子大家對我的印象會變得越來越奇怪的。然後說我是橫綱的傢伙！竟敢用這種詞形容我，有時間的話一定找出來這個傢伙！！！（大小姐的實力被大家深深的畏懼著）
“總之我不相信這是麗華小姐做的”這樣堅持的若葉醬做出了結論
當事人都這莫說了，事件也就先平息了下了
事後老師們也被詢問了，證明了我的確是身體不舒服而在保健室休息。老師們也有不想把事情鬧大這樣的考慮。於是也就公布了結論，“我不是這件事犯人”雖然這樣看似解決了麻煩，但是留下了疑問
“真是不走運啊，麗華大人！”
“麗華大人怎麼可能做那樣的事呢”
這樣安慰我的芹香醬你們，真是謝謝啦。
“但是對高道小姐有所改觀了呢”
“是這樣呢”
若葉醬救了我，對此芹香醬她們也對她的看法有所改善。
但是好想知道為什麼若葉醬這麼相信我，好想聽聽若葉醬的想法啊！
於是放學後，給若葉醬發了郵件！
