「啊，終於洗掉了」
洗掉了手指上的紅印泥的鏑木回到了小會議室（w11458：200話的翻譯君翻成了魔法磷，考慮到是按手印用的我就簡單翻譯成了印泥，原文是magic的片假名）
「太用力洗了手上的皮膚都乾燥了。吉祥院，有帶護手霜不」(w11458：到底要怎麼洗才能手乾燥還要擦呢)
真是難伺候的少爺啊。我從包裡拿出護手霜遞給他。鏑木擦完手，消除了令他不爽的乾燥後頂著一張滿足的臉看了商品名。似乎是蠻中意。可惜日本沒的買。不給你喲。還回來。
「那麼，關於今後的事情」
今後的事？啊，給若葉的戀愛助攻啊。對我來說，了解到鏑木沒認為我是欺負若葉的犯人，並且不會攻擊吉祥院家的保證書也拿到了，之後就隨便鏑木怎麼♂搞♀啦~（w11458：有點亂來不過打算把“幫助成就戀愛”翻成助攻，比較接地氣。）
「今後的事呢~」
順便我也抹了護手霜。指甲也不能不好好抹上呢。指尖也有點乾燥了呢。回去之後不先給指甲塗上指甲油可不行
「喂，這不是完全沒在聽嘛。稍微認真點啊。你不是戀愛成就的頭髮？聽說你助攻了無數的戀愛」（w11458：原文是髪様=頭髮大人，髪様與神樣在日文里讀音一樣。最後一句是“數々の戀愛を纏めてきたという”，乍一看是說頭髮纏繞著很多的戀愛，但其實直譯大概是“很多的戀愛”“被”“完成了”“傳聞” ）
「我可不記得什麼時候成了神啊…」
而且很多是說誰的事啦。班長和岩室，不都還是單相思麼。這麼說來小櫻和秋澤在情人節之後怎麼樣了啊。之後問一下吧。
「喂吉祥院。在聽我說話嗎？」
「當然在聽」
鏑木非~常懷疑的看著我。我有表現出那樣“怎麼都好”的態度嗎？該不會生氣了？那可不好…
我趕緊「關於今後的事情呢？請說請說」地為了掩飾而催促，鏑木還是感覺非常可疑的看了我一會，放棄般嘆息之後開始講了。
「吉祥院啊，我喜歡誰，你知道嗎？」
「高道對吧？」
就跟明擺著的事一樣地回答了，鏑木喃喃著「果然吉祥院注意到了…」果然吉祥院…？（w11458:原文有一句“鏑木はギョッとした表情をして“這裡的擬聲詞我不知道該怎麼翻……）
「那個…不止我，大概，幾乎所有人都知道哦？」
「呃…！」
鏑木震驚於我所說的話。哎呀，那個態度誰都注意到了的吧。難道說，他自己還覺得藏的很好？
「對一般女學生連最少的必須的話都不說的鏑木大人，卻對高道那麼熱情的搭話，誰都能看出來的吧。」（w11458:口を利かない到底是說鏑木會說還是不說呢……總之就是說鏑木平常高冷）
鏑木捂住嘴、「這樣啊…這樣呢…」
「之後也打算繼續掩飾？」
「不，本來就沒打算怎麼隱瞞，不過這樣直截了當地跟我說…」
好像是害羞了。不過從若葉的立場考慮的話，倒不如好好掩藏好。
「高道被欺負的原因之一就是鏑木您身邊女孩子們的嫉妒呢」
我這麼說了，鏑木的表情一下就嚴肅了。
「是我的錯啊…」（w11458：怪我咯？）
「嘛…也不僅僅是那個原因」
作為一般家庭出身的外部生，雖然也挺可愛，但有點傻傻的既沒有大小姐風範也沒有才女氣質的若葉。這樣的普通的女生，成績卻好到能與君臨全校的瑞鸞之輝的鏑木他們相比。非常重視瑞鸞的名聲的內部生中，看若葉不順眼的人很多。
「關於昨天的犯人，有線索嗎？」
「完全沒頭緒…」
昨天的事也通知了學校，雖然只是看了下情況。
「學校調查的怎麼樣了？」
「那群傢伙不會去認真找出犯人的。只會不讓事態惡化，和稀泥糊弄過去」
鏑木一副懊悔的樣子。
嘛，對於學校來講，打草萬一打出來不得了的大蛇就難辦了。比如牡丹會成員。過去也有牡丹會把人逼得退學，這可不是開玩笑。糾扯到了牡丹會的話，歷屆OBOG也不會默不作聲。被害者又是弱勢的外部生，想要保全自己的話還是敷衍了事吧…。
「我也自己搜尋犯人，不過還不清楚」
「這樣啊」
在若葉的桌子上亂涂亂畫的，和昨天的犯人未必是一個人哦。
不過關於昨天的事，我也有一些懷疑的對象。這是要想辦法解決的啊。首先散播其實是蔓花她們幹的，想栽贓給我的流言。望田也告發了，而且大家都知道蔓花他們常常欺負別人，所以肯定會信的。麗華是多麼可怜的被強加無辜罪名的受害者啊。好，就這麼幹。之後就去找出真凶吧！
「要幫高道的話，該怎麼辦呢」
「為高道著想的話、鏑木您不要跟她扯上關係就是最好的呢」
「喂！」
對鏑木來說，為了愛人而離開她…嗯、看那樣子是沒這打算。
「居然要我屈服於那群卑劣的傢伙！」
「就算這麼說…」
「我絕不會屈服於那種妨礙。我要保護高道。我決不放棄！」（w11458:NEVER GIVE UP!粉五光線~）
「這樣啊…」
似乎按下了怪怪的開關。真麻煩。
獨自熱血起來了的鏑木「嗯？」地掏出了手機。
「哦，秀介發來的短信。好像今天我們沒去殺龍引起了話題」（w11458:打錯字了結果一下就成了屠龍者的學院日常了）
來的正好。總算能回去了。
「那麼以後再談了。我就直接回去、鏑木您去一下沙龍吧？關於騷擾的犯人，我也會在女生間收集線索」
「是嗎？關於騷擾已經過去的事了、重要的戀愛諮詢不是完全沒談麼。啊，不過都已經這個時間了。好、今天就到這吧」
「嗯。我先走了」
在他注意到多餘的事之前、我拿著包趕緊走出小會議室、然而「等一下」鏑木喊住了我。
「對了、吉祥院。為了今後著想、號碼給我」（w11458：日本手機发短信其實用的都是郵箱地址……其實也談不上短信，比較接近電子郵件，所以才叫mail）
嘁！
「我的手機…」
「別跟我說沒拿。那招沒用。趕緊給我」
嘁！！！
我不情願的遞出手機。真不想告訴他號碼…。发短信的話、沒電了也逃不掉的啊。
剛走出小會議室、鏑木就發來了確認號碼用的空短信。不回的話就5分鐘一條地发過來。好—想換號碼啊！
