學耀美小姐的手工料理，也是想用自己的雙手再現前世媽媽的味道，平時耀美先生教我的也都是，以和食的家庭料理為主。
但是小麻央醬可能會覺得好不容易學會的茶色料理很無聊，就跟耀美小姐商量了一下，這次做的是奶油燉菜。
“哇！我，最喜歡奶油燉菜了！”
穿上了自備可愛圍裙的麻央醬，聽到菜單後非常的高興。果然小孩子都喜歡吃西餐。
學習到麵粉和牛奶不能混在一起到下去。了解到材料要好好地弄碎是很重要的，這點在我跟若葉醬學習點心製作的時候就學會了。
知道白色調味汁的制作方法後，奶油燉菜以外的料理也能應用到很方便的哦耀美小姐這樣說道。喔~，前世媽媽的燉菜是使用了市面上的黃油面醬啊。偷工減料了？不對不對，那個也很好吃！
除了奶汁烤菜以外還有濃菜湯。因為這邊需要切菜，所以稍微有些緊張。在麻央醬的面前可不能顯得不太會用菜刀。切胡蘿蔔的練習在家裡也做了很多次，所以總會有辦法的用。用削皮刀把皮削掉後切成1厘米大小的方塊。
為了我的立場考慮，耀美小姐若無其事地接過了我不擅長的工作，所以在麻央醬的面前沒有漏出什麼破綻。
途中耀美小姐說著“麗華小姐的珍珠項鏈，很漂亮啊？”，誇獎了我戴著的項鏈，知道這是伊萬里大人送給我的禮物後，出現了兩個人在一起嬉戲打鬧的場面。
兩個人被我說的關於伊萬里大人的小插曲所陶醉了，但是有悠理君的麻央醬姑且不論，耀美小姐對太伊萬里大人太過憧憬可是不行的喲？哥哥大人也在說“伊萬里是絕對不行”的時候，用苦澀的表情對我說過。好像以前聽說除了被用刀刺傷的事件以外，還有過很多次的修羅場事件。伊萬里大人…。
今天的午飯的菜單是奶油燉菜和濃菜湯還有，耀美小姐烤的法式長棍麵包。耀美小姐的手工麵包，很好吃！我也很喜歡麵包，正在記下好吃的麵包店，不過，自己烤的也很開心。麻央的媽媽也會時常會烤呢。是啊，下次請教下面包的製作也不錯。
說了這樣的請求後，耀美小姐跟我說法式長棍麵包很難，不過最初可以學做貝果麵包。貝果！很好吃啊，貝果麵包。貝果三明治我也非常喜歡。
麻央醬今天一天似乎完全被耀美小姐迷住了。穩重又溫柔，外表豐腴給人以安心感。如果下次學做麵包的時候，還能再來嗎？做了這樣的請求，結果當然是答應了。
回去的時候，因為今天哥哥大人出去了不在家，所以耀美小姐說要派車送我去吉祥院家（還是說叫吉祥院家派車過來？耀美さんには吉祥院家の車を出すと言ったら），麻央醬也說了要送我回去。徹底變成好朋友了。
而來迎接麻央醬的是市之倉先生。
“你好啊。今天麻央全承蒙你關照了。謝謝你了，麗華小姐”
“沒有的事。我這邊才是托麻央醬的福度過了一段愉快的時間”
“晴斗兄長大人，這位是成冨耀美小姐的說。是今天，教我們料理的老師！”
麻央醬向市之倉先生介紹了耀美小姐。
“初次見面，我是麻央的叔父市之倉晴斗。”
“啊，我叫成冨耀美……”
內向的耀美小姐，對初次見面的市之倉先生顯得有點緊張地打了個招呼。
“喂，晴斗哥哥大人。也把耀美小姐送回去吧？啊，好嗎？”
“那個麻央醬，我出租車就……”
“不用說了，沒有關係哦。耀美小姐，請讓我送您到自己家裡”
早蕨家的司機來接送了，可沒想到居然是很年輕的叔父，所以耀美小姐稍微感到有點為難。但是麻對央醬有點強硬的邀請無法拒絕，結果一起坐市之倉先生的車回去了。
嗯，麻央醬，有什麼企圖嗎？好像媒人歐巴桑一樣喲？
難得的春假，我想和若葉醬一起玩兒。
但是隨便說“去玩嗎？”這樣去邀請還是很難，所以試著发郵件問“我想吃高道小姐家的 蛋糕，可以去買嗎？”，結果收到“請一定要來！”這個回答。這種時候，若葉醬家的蛋糕店能成為拜訪的借口真是太好了！
若葉醬今天也到車站來接我了。
“寬大他們啊，總是吉祥院小姐還沒來嗎？這樣問我呢”
“是螺旋卷還沒來嗎？這樣吧？”
“啊哈哈~。發火了好幾次都不聽。真是對不起啊”
“沒關係哦。我已經是螺旋卷了”
比起被人稱為吉祥院小姐，感覺還是被人叫螺旋卷比較容易受人喜愛呢。
“之後怎麼樣了？騷擾那種事”
“嗯。那次櫃子事件以後，沒有發生什麼特別的事哦。比我想像中話題變得更加熱門了，所以大家都很關注，有怪事發生什麼的已經是不可能的了不是嗎？”
“這樣。如果可以的話直到畢業都這樣什麼事也沒發生就好了，不過……”
“是啊”
像若葉醬的這種情況下，如果姿容方面有破綻的話很容易就會讓人討厭了啊。我覺得作為學院的才女，如果能做到更加整潔的話大家也會甘拜下風吧。
你看，現在也在說著“暖和起來了呢～”的同時，嘴巴張的大大的。這是多麼無憂無慮的表情啊。
“那個，高道小姐，嘴巴張得太大了哦。”
“啊啊！”
我情不自禁地指出錯處的話語，讓若葉醬慌慌張張地把嘴緊緊地閉了起來。
“高道先生，經常會張大嘴巴的呢……”
雖然我也知道這樣很失禮，但還是下決心試著說了出來。或許可能本人自己習慣性沒有注意到。這是變身成麻利幹練的若葉醬的第一步。
“啊~，嗯。這個啊，其實是為了預防牙關咬得太緊啦”
沒想到從若葉醬得到的回答，是意外的事情。
“預防牙關咬得太緊？”
“嗯。我睡覺或是在無意識狀態的時候，有咬緊牙關的毛病。臉頰內側的粘膜，都咬出線來了。再這樣下去的話牙齦的負擔也會很大，牙齒也磨損掉哦，牙科大夫也提醒過趁年輕的時候修牙會比較好，從那以後，為了時常想起不要咬緊牙關就變得好像張開嘴一樣了。”
竟然是這樣！若葉醬那傻氣的表情裡，居然有這樣認真的理由！
“其實呢，與其說是要張開嘴，其實只要將嘴唇閉上然後只張開牙齒的就好了，但不知不覺間連嘴唇都跟著打開了啊—”
若葉醬啊哈哈的笑了起來。這樣的話不能說是治療啊…。
“咬合線嗎”
“從鏡子裡就能看清楚了喲。從側面進去的白色線。用舌頭碰碰就會明白了”
是這樣啊。我也試著用自己的舌頭確認頰腔的黏膜，旁邊果然有。哎！我有也咬牙關嗎？！
壓力很大啊…。這個痕跡，絕對不是因為臉頰上的肉太厚吧？有時候，我在吃東西的時候，雖然有時候會到臉頰上的肉…。
留在家裡的寬太君迎了上來。情人節的巧克力熔岩蛋糕，變得能熟練地按照食譜製作了報告給他後，理所當然的被說了了不起啊。
我說了這次想烤麵包這樣的話後，說了很多注意事項。麵包和點心製作很相似。苦口婆心的告訴我總之要遵守菜譜。我知道了喲。
3個人愉快的聊天，因為很難得就變成了現在做什麼料理好呢這樣的話題。吵吵嚷嚷地說著要做什麼料理好呢的時候，若葉醬的媽媽從店裡進來了。
“若葉，鏑木君到店裡來了哦”
哇啊啊啊啊啊啊——！！
