爸爸他們說，因為去年有出席鏑木家的賞櫻會，想當然我今年應該也會參加的。聞けよ！言えよ！（這句完全不懂OTL）這是故意的吧！
不想去。但是也沒辦法鼓起像去年吃腐敗食物導致食物中毒的勇氣。那樣的事情已經不想再做第二次了。真的以為會死掉。都看見彼岸了。
媽媽今年也熱情地試圖讓我穿上振袖。是夜櫻的振袖。好可怕。不要啊……。
如果下大雨讓櫻花全部散落的話，賞櫻會會停止嗎？
放晴了。
哥哥因為忙於工作所以宴會途中才參加。最近好像真的很忙。連作為白色情人節回禮要帶我去吃飯的約定也、還沒達成。
「嘛，麗華！歡迎你的到來！」
我們去向鏑木夫妻問候時，鏑木夫人一聽到我的聲音便張開了她的雙臂向我打招呼。始終是這麼的絢爛美麗。而且鏑木會長也還是像往常一樣的內斂！私のお父様と足の長さが全然違う！（這句也不明白）難道是代謝症候群！哈阿，真令人著迷。
鏑木夫人誇張的稱讚了我穿上振袖的姿態後，便開啟了關於她兒子的話題。
「那個孩子成為牡丹會的會長了啊。像那樣遲鈍的孩子稱職嗎？」
「雅哉先生很有人望所以，我認為不必那麼擔心」
「是這樣嗎？沒有給麗華添上什麼麻煩嗎？」
「哪裡的話。雅哉先生是個十分可靠的人。成績也常常保持在首位…」
因為不太親近所以也，找不到具體上可以稱讚的要素。嗚～嗯，鏑木的優點、優點…。遺憾，找不到。
「如果我們的笨蛋兒子給莉華帶來困擾的話，隨時可以跟我說。我會痛罵他一頓。」
「怎麼會…。哈哈哈」
現正被他滋擾中。
「從今以後雅哉的事情，請多關照了呢？」
「彼此彼此…」
想辦法把不想多關照他的感情強行壓下去。嗚，笑臉痙攣了。鏑木夫人為了要問候下一位客人而留下華麗的笑容離開了。接著我也被爸爸他們帶著，問候了周圍的人。偽裝成老實人的面具好沉重（巨大な貓の仮面が重い，找了一下好像是這樣?）…。
結束了與那些和雙親有關連的人的寒暄，我終於解脫了。最近也有向我吹捧自家孩子的人存在，躲得好辛苦。拖這個的福即使是好不容易的款待也讓我的食欲沒了。吃個櫻花果凍休息片刻。啊，美味。
「吉祥院同學，晚上好」
「…晚上好呦，圓城同學」
遇到了個討厭的傢伙。
「今天穿的是振袖呀。是深紅色的？很棒呢。非常適合你呦」
「非常感謝…」
啊啊，笑容好可疑……。暴露了白色情人節約會的這件事，まだ根に持っているのかしら（不明白QAQ）。好想逃走…。
「吉祥院不去看櫻花嗎？」
「早些時候已經有在附近看過了。而且對於夜晚的櫻花，我喜歡從稍遠的地方看」
對於今年也完全開放的垂枝櫻樹，邀請來的客人們提高著稱讚的聲音。被燈光點亮的染井吉野盛開的樣子就像是幻想的一樣實在很可怕。
「總覺得能明白你的心情。夜裡的櫻花不是有點可怕嗎？就像是吸收了人類的精氣般的盛開，撒（さ）。就是，櫻花的樹根下有…」
「有屍體埋著！」
對吧！就是說吧！夜晚的櫻花很可怕吧？！雖然很喜歡櫻花，也覺得說夜櫻很美麗，但正是因為太美麗了才覺得恐怖。為什麼，世人總喜歡在夜裡的櫻花下開宴會呀？
發現了跟我一樣想法的人真是高興。
「在讀梶井基次郎的時候、“啊啊”的明白了。在看見夜櫻時那說不出的不安感」
嗯嗯，這感覺我也明白！
「雖然在看白天的櫻花時不會有這樣的感覺，但是呢？」
「朦朧地浮現在黑暗中，就會有種像是要把人吸進去的感覺」
「就是說阿」
「這裡的垂枝櫻樹因為樹齡才50年所以還好，至於樹齢有幾百年的櫻花樹，是不是啜飲著誰的鮮血…」
「好恐怖，不要再說了！」
不想再想像下去了。
「平平是看花但是，不覺得梅花和桃花就不恐怖嗎？」
「噓。這種事如果讓雅哉的媽媽聽到的話，會很快的做出規畫呦？麗華小姐喜歡梅花和桃花，好像是這麼回事呢」
且慢，這樣不行。喜歡搞活動的鏑木夫人的話真的做得出來。我慌張的噤口。看見這樣的我，圓城好像很開心地笑了出來。
「但是就算害怕著櫻花也，喜歡櫻花的點心對吧？像櫻餅之類的」
為什麼會知道。使用了花的西洋點心例如薔薇果醬很多都給人微妙的感覺，但是和菓子很好吃。櫻餅、梅枝餅…還有，年糕之類的（お餅ばっか，菇狗說是年糕，可是和花沒什麼關係的感覺）。
「嗯嗯。收到了櫻花的點心的話，心情也會感受到春意。從那方面而言，得到季節性的點心，就能感覺到那個季節的氣氛所以很喜歡」
我絕對不是吃貨類型的人，用力壓。雖然說會在家裡咕嚕咕嚕的喝著綠茶，哈咕哈咕的吃著櫻餅！
「是嗎。吉祥院同學很風雅呢？」
沒錯呦。很風雅呦，不是吃貨的呦。圓城這家夥，眼中帶有笑意。絕對是不相信的吧？「真不愧是，吉祥院同學呀。現在也好像很好吃地在吃著櫻花果凍呢」這樣說了，令人生氣。無論如何都要想辦法回擊他。
「順帶一提，雅哉正在找吉祥院同學呦。」
「是這樣呀」
真的想在這麼多的邀請客人們中，作戀愛諮詢之類的嗎，鏑木啊。
「圓城你，今天沒有跟鏑木一起行動嗎？真是難得」
「總覺得吉祥院同學，認為我和雅哉是一組的嗎？」
「一直以來兩人都和睦的依偎在一起這件事很有名所以…」
「沒有依偎在一起，絕對沒有。吉祥院同學，是故意說的嗎？」
啊，戲弄得太過火了？說不定發揮了我腹黑的本領了。好像不太妙。會來嗎，逆襲？！
當我進行防守的時候，那個人出現了。
「修，你在這裡？」
從斜後方伸出白皙的手，把圓城的手腕抓住的，是唯衣子小姐。
這個人也來了啊…。
「唯衣子」
「因為沒有看到修的身影，所以我很擔心喲？」
唯衣子小姐憑靠在圓城的肩上，放鬆地抬頭看著他的臉。
美麗而脆弱的唯衣子，周圍的男性中有人無法自拔地看迷了。
「你跟他們玩得很開心的樣子，所以我想應該沒關係吧」
「喂，忌妒了？」
「怎麼說呢」
看來唯衣子小姐直到剛剛都被這群男性包圍獻媚著。看到唯衣子小姐和圓城說話的情景而露出後悔表情的男人也是有的。但是對手跟圓城不能比。因為是像畫一般的兩人呢。
「唯衣子。她是吉祥院麗華，我同年級的同學呦」
圓城輕輕地敲了下繞在自己腕上的手、向她介紹我。
「吉祥院、麗華小姐？」
唯衣子將目光慢慢的轉向了我。大大的黑色眼瞳捉住了我。感覺背後有寒意。（和1L的表情應該頗類似！？）
「吉祥院同學應該已經認識唯衣子了。這是我的親戚。瓜生(うりゅう)唯衣子」
「貴安，我是吉祥院麗華」
我竭盡全力地露出了餘裕的笑容，向她打招呼。
「我是瓜生唯衣子。之前，我是不是有看過你…？」
「是的。在瑞鸞的學園祭的時候。」
唯衣子晃了晃瞳孔後看著我，輕輕地微笑了。
「是這樣啊。穿著可愛的中國服。對吧？是這樣吧？」
「是的」
唯衣子她，呵呵地，相當開心的笑了。這是讓周圍見了都為之傾倒的表情。
「吶，優。渴了嗎？」
「那麼讓我們去拿些飲料吧。吉祥院同學…」
「我要稍微再去賞櫻一會。那麼告辭了，圓城同學、唯衣子小姐。」
圓城微弱地皺著眉頭，唯衣子小姐用哪裡也看不見笑意的眼睛看著我微笑。別開玩笑了，誰想跟你們待在一起。好恐怖。
因為想要早點離開這個場面，所以做了自己得意的競走，不過穿著振袖邁不開步幅！失策了！
企鵝！現在的我就像只企鵝一樣！
啊啊，總覺得背後感覺到唯衣子的視線了……。阿彌陀佛阿彌陀佛。（原文：つるかめつるかめ，是在看到不吉利的東西時求保佑的話）
