今天是和哥哥一起去法國餐廳吃鴨料理。這是來的有點慢了的白色情人節回禮。
哥哥擔任了一個重大項目的負責人，聽說直到最近都非常的忙。
確實也是，每晚加班到很晚還沒回家，即使回來了也只是盯著電腦。
作為一個社會人真是辛苦啊。
所以呢，因為現在那個工作終於達成了沒目標，就有了今晚這個約定的晚餐。
久違了的和哥哥一起在外面吃飯，我可是很高興的呢!
今天比平時更好的卷了頭髮。
也穿上了剛買的那件中意的禮服。
被哥哥護衛著，像是公主一樣！
「對不起，約定好的事卻拖了這麼久。」
「怎麼會！哥哥是因為工作太忙了，所以請不要介意」
我這樣說著，燭光對面的哥哥溫柔的微笑了。
「但是也不要努力過頭了呢？我可是很擔心哥哥的身體的」
「謝謝。只是這次的項目是絕對只許成功不許失敗的。我作為公司的繼承者已經是眾所周知的事實，如果不展現出實力的話會被認為只是徒有其名的少爺而被公司內外所輕視的。但是從各種意義上來講，也不知道這一次能否被人認可啊」
「啊！」
偉大！太偉大了喲，哥哥！不是那種高高在上的姿態，而是想讓周圍的人都認可自己的這種想法，不愧是我驕傲的哥哥大人啊！（後継者の椅子に胡坐をかかず、仕事で周りを納得させようというその姿勢。這句實在看不懂啊）
「太令人尊敬了，哥哥！我也是作為你的妹妹而感到驕傲了！」
我不盡握緊了拳頭，哥哥也是有些“誇張地"笑著喝了葡萄酒。
「怎麼樣？哥哥，今天的葡萄酒」
「嗯，恰當的也許是麗華也會喜歡的味道吧」
於是我拜託了酒店的侍從，拿到了哥哥在喝的葡萄酒的標簽。
從老早開始，我就這樣將家人都說好喝的葡萄酒的標簽咯噔咯噔的收集起來。如果到了20歲家道還沒有沒落的話，就將哥哥他們說的好喝的葡萄酒每樣一瓶都喝一遍。
按哥哥說的，公司順利發展的話，能咕嘟咕嘟地喝著高貴葡萄酒的未來也馬上會到了吧。前世一直都只能喝到居酒屋裡的酸雞尾酒呢。
好開心啊~！前世的我酒後作風不太好，不過我想現在的我是沒有問題的！
可是這個鴨子好好吃啊。啊～嗯的再吃了一口。
「對了麗華，最近你和鏑木家的雅哉君怎麼樣了？」
咕嘔！鴨肉把喉嚨堵住了！在這樣的地方可不能暴露醜態，我拼命的把鴨肉咽了下去。
「麗華，沒問題嗎？」
「...啊啊，哥哥」
不愧是哥哥大人，觸碰核心問題的時候剛好是我呼吸的時機，漂亮的被動搖了。
「就最近來說，特別的事是沒有的...」
「是那樣嗎？但是之前的賞櫻會上，兩人親熱的交談了吶」
被注意到了嗎？...。但是絕對不是親熱的！
「話是有說過，但也不是特別的關係差或是關係好...」
雖然也沒有說什麼有愧於心的話，不過，總覺得有點尷尬。
我裝著集中精力在吃飯的樣子，從哥哥那邊逃開了視線。
哥哥「是那樣啊」的接受了。
「那麼與圓城家的公子怎麼樣了呢？」
咕欸！
「...和鏑木君是一樣的」
饒了我吧。那邊更加不想聽到的啊...。
「他在賞櫻會上被一個十分美麗的女性陪伴著，麗華知道嗎？」
「聽說是圓城家的親戚...」
「欸，親戚，嗎？」
哥哥意味深長的笑了。誒，為什麼？
「那，發生什麼事的話要和我說喲」
「欸.....?!」
我抬起頭，映入眼簾的是哥哥莞然的微笑。
哥哥大人，到哪裡為止都是你所知道的吶...？
今天是釋迦牟尼的生日。我在寺院的釋迦牟尼像前擺上了甘茶。
釋迦牟尼大人，我和那些只信奉西方文化的人不一樣喲，雖然也會參加聖誕節和情人節，但也是會為釋迦牟尼大人的生日慶祝的虔誠的佛教徒。
所以請賜予我美妙的戀愛，另外平穩的新學年生活也拜託了。
3年級有修學旅行，所以換班時會和誰在一起是非常重要的。
心裡七上八下的查看班級表，居然芹香醬和菊乃醬一起！
3人在同一個班級裡，不是自初等科以來的第一次嗎？！
「麗華大人，我們在同一個班級呢！」
「3人一起快樂的度過這一年吧！」
「好高興啊！今年也要好好相處哦！」
我們呀、呀的分享著喜悅，難道是釋迦牟尼大人的效果？！
「但是鏑木大人他們不是和我們同一個班級啊～」
芹香醬看起來很遺憾的嘟囔著。
鏑木和圓城和我，順便試情牡馬也是，全員都在不同的班級。這是學園方面考慮到班級間力量的均衡分配吧。但是修學旅行時鏑木，圓城在同一個班級，這個很糟糕了呢，不過對我來說是很幸運的。難道這個也是釋迦牟尼大人的效果？！（鏑木と圓城と私、ついでに同志當て馬は全員別のクラスだ。これは學院側が、クラスのパワーバランスを考えて振り分けているのかなぁ。でも修學旅行で鏑木、圓城と同じクラスは大変そうだから、私としてはラッキー。這句前面說不在一個班，但後面又說修學旅行是在一起，總覺得有點不順）
我又當班長了，因為已經是慣例所以默默接受了。然後搭檔是1年級是的同班的佐富君。佐富君的好脾氣也是早就知道了呢。
「請多多指教，吉祥院同學」
「這邊才是」
我和佐富君交換了班級委員的寒暄。
然後是一個人來到了班裡。看到了教室裡我們的身影，露出了仿彿世界末日一般表情的多垣君。
畢竟多垣君在春季補習班裡也是對我害怕的一個勁的逃跑吶。這裡就溫柔的打招呼吧。
我和菊乃醬、芹香醬一起圍在了多垣君的座位旁。
「多垣君，我今年也當班長了呢，能請你盡力配合我嗎？」（多垣君、私は今年もクラス委員をすることになりましたの。なにかと協力していただけるわよね？）
啊嘞？為了變得親近而打了招呼，難道聽上去像是威脅一樣？多垣君的臉色好像已經越過青色變成土色了？
芹香醬，菊乃醬，「你知道了吧？」這樣的話還是不要再繼續說了，多垣君，你沒在哭吧。
開學典禮之後，我牡丹（這個實在不知道是什麼意思了）的向沙龍走去。新學年的會面還是要做的，只是昨晚從鏑木哪來了封郵件。
“今天一起去了圖書館，但是發生了點事故。詳細的事明天在沙龍裡說，一定要來！”（原文沒說和誰一起去圖書，但應該是若葉）
啊～啊，再想避開戀愛商談已經是不可能了啊...。
但是鏑木啊，早先的那個提案立即就直接照搬了啊，坦率的說，笨蛋嗎你。
然後在沙龍裡的是已經按耐不住，蠢蠢欲動的鏑木。
（完）
