明明才剛升上3年級，就進入了學生會為了修學旅行籌組的班級委員會
瑞鸞學院高等科的修學旅行是、5月在倫敦、巴黎、羅馬的歐洲3都市旅行。
每個城市大致都是第一天市內觀光，第二天自由活動，第三天轉移，相當緊湊的行程
為什麼這種時期要碰上修學旅行呢~、真是的。
還有新入部員的社團參觀，所以做為手藝部部長那邊也是很忙的。
前往會議室的途中、我向佐富君發了牢騷。
「但是一起擔任班級委員的是吉祥院小姐真是太好了。
儘管修學旅行時會有來自外面傢伙們的麻煩，
如果是吉祥院小姐的勸[警]告的話大家都會很坦率的聽呢。
一切拜託囉、吉祥院小姐」
雖然對佐富君談了，要這麼說的話1年級時佐富君就很高明的把班級團結了呢。
公正不偏袒的巧妙應對。這邊也是請你多多指教囉、佐富君。
[真面目一辺倒ではないから融通もきくしね]
到了會議室，學生會幹事和其他班的委員們聚在一起了。
啊、是班長。向和我對上視線的班長稍微地揮了揮手，坐在班長旁邊的美波留醬笑著回揮了。
班級變更後和我在不同班的班長他，竟然跟美波留醬在同一個班級，兩人一起當了委員。
而且在白色情人節依照我的建議用游樂園的雙人票作為回禮，
在春假好日子和岩室君、野野瀬同學4人一起去玩了，新學期早早的就高興地報告了。
「謝謝，吉祥院小姐！不愧是師傅！4人乘坐了各種設施呢，
不過，我真是有點不擅長過山車所以有點害怕，還被本田同學安慰說了"沒事了"之類的。
明明是男人，真是丟臉～。但是乘坐一下發現比想像的還不可怕啊，
假使沒有在本田同學面前的暴露醜態就好了。在1天內沒能全部玩過一輪，4人下次再來吧這麼約定了…」
4人一起去游樂園，世人稱之為雙重約會的傢伙啊。好羨慕！團體交往，這不正是青春！
我也好想在游樂場雙重約會的說！
對我不斷嘮叨著戀愛話題的委員長和岩室，「代表謝意的土特產」這麼說著給了可愛的點心。謝謝，真好吃。
那樣的班長和美波留醬現在，一邊看著分發的修學旅行的通知，一邊開心的說著什麼話題。
難道是在說修學旅行的自由時間一起逛逛之類的事。
不，這樣子有點太謳歌戀愛了吧。佛祖啊您給與的恩惠過頭了吧。
明明師傅是戀愛孤零零村的村長。如果頭號弟子都這樣的話那對於師傅稍稍關照一下應該...？
不不，身為師傅就先坦率地為徒弟的幸福給予祝福吧。
他們戀愛謳歌村的村民。與我們村之間橫躺著又深又大的河流的…。
這次的會議是各班委員碰頭為主，修學旅行的班級分開行動和房間分配等的說明，及自由時間的注意事項等。
班級活動和房間分配基本以每班為單位，不過，自由時間和別班的朋友一起行動的孩子很多，
所以為了不要發生了衝突(麻煩)，不提高注意是不行的。
從鏑木和圓城的班級委員那邊開始隱約漂浮來了疲勞感。
那兩個人的自由時間，女孩子會紛紛殺到的吧。加油…。
所以現在3年級的學生們之間的話題，盡是關於修學旅行。
「自由時間去哪裡逛逛？」
「當然去巴黎要購物呢。我，想要日本未發售的包包」
「我要鞋。但是也想要包包。要去哪邊的店呢？」
「去皮卡迪利馬戲團裡看看音樂劇吧！」
「很棒呢！那麼歌劇魅影不錯喔。雖然以前和家人去倫敦了的時候看過了，但非常的好。」
「我比較想要看悲慘世界，好嗎」
「那不是很沉重嗎...？」
「這樣的話芭蕾舞不是也很好嗎？」
「我想在羅馬也看看歌劇！」
嗯~，音樂劇、芭蕾舞和歌劇嗎。我比起芭蕾舞的話更想看海賊吶。
然後有秘密集郵的興趣的我，想去買在各地美麗的郵票。
在梵帝岡買郵票寄航空信送給家人和櫻醬和葵醬們吧。但是我會不會比信更先回國了呢？
補習教室的朋友森山小姐，是修學旅行途中戀愛萌芽交了男朋友。
修學旅行中情侶誕生是經常聽說的話呢。我也說不定會有美妙的相遇…。
若葉醬修學旅行時要去哪裡轉啊，我想著這件事打了電話。
「我當然是，大英博物館！想看貓的木乃伊！想看羅塞塔斯通！而且免入場費！英國，多麼地大度量！
還有啊，想在西班牙廣場吃冰淇淋！」
若葉醬為初次的海外旅行興奮了。
「遺憾的是，我想西班牙廣場應該是禁止飲食的吧…」
「誒誒？！」
若葉醬失望了，但是，在附近的店裡，一邊看西班牙廣場一邊吃不就可以了嗎。
「對了！吉祥院小姐預先教會了我辦理護照，手續也十分順暢。謝謝！」
「不客氣」
我把到目前為止，多次造訪時的三大城市的感想說了，若葉醬熱情地聽了後，
我「對了……」把話題轉向春假時去圖書館學習的情況進展。
「嗯。很安靜呢～。能夠集中精神真是太好了」
「這樣啊。那真是太好了呢。每次去圖書館都是一個人？」
「大部分是呢。也有和水崎君一起去的時候。啊，還有鏑木君也一起去了。」
「嘛，和鏑木大人？」
「嗯。從鏑木君那，來了"不一起去圖書館學習嗎"的邀請。但是鏑木君看起來平時不在圖書館學習的樣子。
所以我就和他一起去水崎君之前告訴我的很中意的圖書館。
然後在那裡偶然地水崎君也在，座位也空著所以3人一起學習了。」
「喔~」
那和從鏑木那聽到的話一樣呢。鏑木從天堂掉入地獄的瞬間啊。
「3人學習還開心嗎？」
「說開不開心呢，不如說是得到參考了。看了水崎君用過的春期講習的文本，還有鏑木君使用的參考書也告訴我了」
這還真的不是約會，而成為學習會了呢。可怜啊，鏑木。
「比起那個，這次，家裡要用熱鐵板來做鐵板燒。吉祥院小姐不來嗎？」
「哎？！去，當然去！」
我確定了去高道家的訪問行程了。鐵板燒~！
--完--
