好累...。
對於鏑木出乎意料的缺乏庶民感與戀愛技巧這件事，我不盡抱頭苦惱了。
那之後又回到了沙龍，鏑木和我談起了關於美妙的告白的話題。
鏑木腦中不正經的想法猶如濤濤江水般涌了出來。
雖然一次也沒提到若葉醬的名字，但是這些想法都太誇張，且不現實了。
這些是完全不行的。
總之還是得出了先不要告白的結論。
首先不讓這個笨蛋體會到什麼是庶民感的話是不行的。
嗚哇，任重而道遠啊...。
「吉祥院同學，成為雅哉的參謀了呢？」
「哈？！」
被眾目著，在種狀況下被迫思考告白的話語的同時還要不停趕跑鏑木那些不三不四的提案。超級郁悶的我筋疲力盡的喝著茶。這次是邊愉悅的笑著邊靠近的圓城向我搭話了。
「什麼呀，那個參謀」
「嗯？雅哉說的喲。這次請了吉祥院同學來當參謀了。」
什麼啊，那個！
不是參謀，是部下，我是鏑木的部下！
這叫什麼啊，明明鏑木才是弟子。
「這個任務，對我來說負擔太重了，作為親友的圓城君，後面就拜託你了」
「不，我是非常的，非常的...」
哼。戀愛謳歌村的村民在說什麼啊。
把你自己的經驗作為建議原原本本的說出去不就行了。
「圓城大人知道鏑木大人找我商談的是什麼事嗎？」
「嗯，大概」
圓城往鏑木的方向瞄了一眼。
鏑木坐在窗邊的交叉著雙腳安靜的讀著書。
那個大概，一定是充滿了戀愛煩惱的詩集。
又要引用一些奇怪的東西了。
不知道鏑木那殘念的內在的其他人，則為那身姿出神的嘆息著。
「那樣的話，我認為圓城大人的建議會更有意義吧？」
「為什麼呢？」
因為你有女朋友！
大體上也該輪到還是孤零零的我了吧。
啊啊，岩室君你們...。（沒錯，這些傢伙在211話脫村了）
「我認為異性的意見比較有意義啊」
圓城微笑著說了。
「雅哉的事，就多多拜託了，吉祥院同學？」
明明額頭上長了寶毛，但今年以來盡是些麻煩事。
啊～，好煩。
在想著種事情，無所事事的星期六里，從同一組的牡丹會成員芙由子那「無論如何都想與麗華小姐進行一次親密的交談」這樣，收到了茶會的邀請。
能在學校外與熟人見面是讓人非常高興的事，所以爽快的答應了。
芙由子是個稍微有點脫節的充滿貴族氣質的人。
我從初等部開始就與芙由子一直在同個小組裡，雖然與牡丹會的成員間都有所來往，但是能夠和單個人親密交談的機會還沒有過吶。
但是像這樣，收到了在節假日一起遊玩的邀請，今後也能成為朋友了嗎？
新朋友Get？！
懷著興奮的心情，來到了約定的酒店大廳，但除了芙由子大人外還有一位年長的女性的身影。
嗯？芙由子的姐姐大人嗎？
「芙由子大人」
「麗華大人！」
我走向兩人的座位，打了招呼。
「終於來了，請坐」
「嗯，謝謝」
我在兩人對面的位子上做了下來，點了杯香草茶。
「嗯～，那麼，今天是？」
「嗯，無論如何都想和麗華小姐仔細的談一次」
...是嗎。這確實是值得高興的事情，不過，為什麼有陌生的人？
芙由子大人的旁邊坐著的女性，年齡大概25歲左右？是一位穿著西裝的質樸的女性。不太像是上流階級所屬的芙由子大人的親人，誰啊？
我不由得有點後悔來這了。
「我啊，最近一直都很在意，麗華大人疲憊的樣子」
「啊，是這樣啊」
「是的。麗華大人，現在有什麼令您感到煩惱的事情嗎？」
「煩惱的事...並沒有什麼特別的...」
「哎呀，難道是因為那個庶民的孩子，而與鏑木大人間產生了各種各樣的障礙嗎？另外在牡丹會的沙龍裡也和鏑木大人竊竊私語著吧？雖然在其他人間有著與鏑木大人和圓城大人關係親密好羨慕之類的傳言，但我認為那是不對的。因為麗華大人的臉看起來並不幸福。」
「哈」
總是很溫順的芙由子大人，像是別人一樣滔滔不絕的說著。
「那麼那個，芙由子大人，這邊這位是...」
「啊啊！是這樣的！這位是露蕾依婭（リュレイア）小姐，高級healer（譯者：治癒術士￣▽￣）」
哈？
healer？healer是什麼？hira？一般？一般社員？（譯者：原文是ヒーラー）
「所謂的healer，就是指那些持有治癒之力的人。這種力量不管是身體還是心靈都能一起治癒的呀！」
「初次見面，我是治癒術士露蕾依婭」
這位完全感覺不到歐美血統、不太在意化妝、素朴的女性的名字，似乎是叫露蕾依婭。
「...真是罕見的名字呢？」
「是作為治癒術士的名字，我被力天使授予了治癒之力，同時也得到了應用奇跡之力治癒眾人的天啟」
「啊...」
從露蕾依婭那遞過來一張名片，上面寫著“從力天使（ヴァーチューズ）那收到加護的高位治癒術士——龍霊愛-露蕾依婭”。
出現了萬萬沒想到的漢字啊。（譯者：上面龍霊愛這三個字是用漢字寫的）
「我曾經在最痛苦的時候遇見了露蕾依婭大人，並被拯救了心靈。從那以後，我就一直接受著露蕾依婭大人的指引」
「啊，對不起，請給我今日推薦的這3種蛋糕的拼盤。」
對路過的店員用手指著下單了，這3個種類的小蛋糕非常的有魅力啊。
「...然後呢，最近麗華大人看起來相當的辛苦，請務必與露蕾依婭大人商談一下吧」
之後也被亂糟糟的說明了一大堆，不過始終都沒怎麼在意。
突然高位治癒術士的眼睛綳緊了。
「您已經被狐狸附體了」
「真不得了，麗華大人」
「是...」
終於來了嗎，狐狸，吶...。
總覺得吧，已經怎麼樣都無所謂了。
「現在如果不馬上除靈的話，會更加不幸的事...」
「不，不必這樣」
我乾脆的否定了。
「要說為什麼的話，因為附身的不是狐狸，而是狸」
「哈？」
「另外，從狸那裡受到了狸化的詛咒。這是如果疏忽大意就會使腹部狸化的詛咒。並且這個詛咒是沒有解除的辦法的。」
「麗華大人，您在說什麼...」
「因此，我對這個狸是抱有感情的，已經做好一生與其相伴的覺悟了。而且就算是吵鬧的狸，只有習慣了還是滿可愛的。所以除靈已經夠了。不幸的命運之類的，我會將它踩碎、踢開，然後筆直的前進」
吃完蛋糕和香草茶的我如此強力的宣言了。
「那麼，祝您一切順利」這樣寒暄後我離開了座位。
我想芙由子大人已經遠離浮世，是那邊的人了吧。真受不了啊。
回家的話，附體的狸之生靈已經為了詛咒我而準備好奶油水果撻在等著了吧。
咿呀—！
看我用佛力降服惡靈！
（完）
