暫且忘記那悲傷的禮物的事。返回起居室後，一邊吃著寬太做的美味的牛奶布丁，一邊和若葉聊起了關於修學旅行的事。若葉醬十分期待修學旅行的樣子，連旅行指南都買了。
“我是第一次去海外旅行，感到既興奮又緊張呢。吶，吉祥院桑看見過那裡的衛兵交接儀式嗎？“
”看見過。戴著這~~么長的帽子的士兵們從面前行進過。“
”真好~我也想看“
隨後若葉醬的弟弟妹妹們也加入了對話中，看到旅行指南後開始跟著熱烈討論起關於旅游景點的話題。
差不多到了該著手準備晚飯的時間時，若葉醬的母親回來了
”歡迎光臨，巧克力卷！“
”下午好，打擾了。“
”媽媽，從吉祥院那裡收到了伴手禮“
”嘛，謝謝！哇，上好的肉呢“
若葉醬作為媽媽的幫手站在廚房幫忙，我和寬太君他們一起擦拭著桌子和鐵板燒用的鐵板。若葉醬的家族人數很多，所以鐵板也用了2片
但是像這樣和大家一起幫忙，總有種已經不再是單純的客人，連自己也成為了高道家的一員了之類的感覺？誒嘿嘿~
”吶，巧克力卷。在瑞鸞里，是用 ”日安“來打招呼的吧？為什麼巧克力卷從來不這麼說呢？”
“TPO ，即時間"time"、地點"place"、場合"Occasion”
我簡潔的回答了關於寬太君的疑問
到一般人的家中做客的話使用”日安“之類的打招呼，聽起來有種炫耀般的感覺。隨機應變。但是 聽到我的解釋後，被雙胞胎他們以 ”巧克力卷，說句日安~聽聽”和“哦呵呵~的笑一次看看”這麼 請求了.對於我的印象，果然還是會發出"哦呵呵~“的這種笑聲的角色啊。。。。哦呵呵的巧克力卷。 。。。以後來若葉家的時候，注意下笑的方式吧。
接著結束工作後的若葉醬的爸爸也回來了。終於到了鐵板燒的時間。我和若葉以及寬太3人共同使用一塊鐵板。
好強！今天，不覺得肉的量特別多嗎？
“巧克力卷作為伴手禮帶過來的。那邊盤子裝著的可是品質上乘的肉，要好好品嘗著吃啊”
“幹的漂亮，巧克力卷”
我帶來的肉受到高道家的好評。多虧這樣，我也可以不用客氣在別人家的晚飯中大吃特吃了。像這樣很多人圍在一起吃飯，感覺飯更加好吃了。啊~橙子醋好好吃。
由於在前世也曾經有過和家裡一起吃鐵板燒和烤肉之類的記憶。因為喚醒了以前的光景而大意了，偶爾會為了自己不禁脫口說出“若葉醬”之類的而著急。即使話語變得隨便，若葉醬也絲毫沒在意的樣子。那樣的話，在學校以外的地方即使用若葉醬這種親密的叫法應該也沒關係吧。。。？
吃飽後，雖然想就一直這麼呆在不加修飾感覺很輕鬆的高道家，但由於有門限不得不趕緊回去了。
回去的時候被以“雖然是剩下的，十分不好意思”，將蛋糕當作還禮送給了我並由若葉醬的爸爸開車將我送到車站。簡直完美，感恩感恩~到車站後，若葉和爸爸一起揮手送別並說著“明天再見吧！”我也揮手回應著。啊,好開心。好想再來啊。
我在電車上給若葉醬發起了感謝的短信。
晚上爸爸和媽媽去參加聚會了，所以回去的時候也不會被問起去了哪裡真是太好了。
總算在門限前勉強到家，發現哥哥在家
”歡迎回來，麗華“
”我回來了，哥哥大人”
哥哥用鼻子嗅了嗅，“總覺得有種很香的味道呢”糟了！我直接衝向了浴場。
用香氣很好的洗发水仔細的洗過頭髮後，換上居家服，便帶著作為禮物的蛋糕回到了客廳
“哥哥大人，這有蛋糕，一起吃吧？”
“謝謝”
我準備好茶後坐在哥哥旁邊，吃起了草莓蛋糕
“吶。哥哥大人。哥哥大人的朋友，什麼樣的人多呢？”
“朋友？大半都是學生時代的朋友。雖然成為社會人士後因為工作關係而認識的人也有很多，但很難說成是純粹的朋友關係呢。”
“是這樣啊。學生時代，指的是瑞鸞的同學？”
“嘛，是吧。除此之外，其他學校或旅行時情合意投的傢伙也有很多."
"是嗎。。。。哥哥的朋友中有普通人家的嗎？“
"普通家庭嗎，像是工薪階層的那種？”
“嗯，嘛。。。“
聽我這麼問，哥哥悄悄的看了下坐在旁邊的我後，“有哦”這麼回答了
“高等部轉過來的外部生的朋友就是如此，大學時代的朋友也有很多是”
”是這樣啊“
將叉子放到吃完後的盤子裡，我小聲地自言自語地嘟噥著的。
察覺到了什麼的哥哥撫摸著我的頭
”麗華，不用在意父親們的想法，無論怎樣的家世，麗華覺得好就可以了."
“嗯！”
總有一天，能把若葉醬作為朋友介紹給哥哥認識就好了
下周的星期一，和芙由子見面時雖然感覺有點不愉快，不過，也沒有特別說什麼。嗯，真是太好了。周六和周日的暴食行為絕對是狸的詛咒，祈禱不要被大家發現。
但是，比芙由子臉色更難看的卻是鏑木。
雖然作為商談對象，但早就將其當做別人的事拋諸腦後了。不過，自從昨天知道了那個鏑木努力製作的項鏈的行踪後，對鏑木的同情心就如同漩渦般，無法簡單的揮去了。
那真是太催淚了
名為鏑木的這個男人，如果丟著不管的話肯定會一個接一個的增加那種笨拙的由眼淚譜寫成的戀愛故事的吧。然後將我卷入其中，那可不行。我會哭的，大痛哭。
因為，那個項鏈到底花了多久才製作好的？我雖然沒有製作飾品的經驗，其中包含多少的辛苦我不知道。大概和女孩子邊想著思念的人邊手織而成的圍巾差不多種類吧？其中包含的沉重感情姑且不論。。。
為了自己內心的和平，決定以後更親切的對待關於鏑木的商談吧。
