我看過的漫畫《你是我的甜心》中的不禁讓人心砰砰跳的鏑木雅哉，可不是如此笨拙的殘念皇帝。。。。
眉目清秀，頭腦聰明，被稱作瑞鸞的皇帝的，與冰冷的難以接近的外表相反，內在是火熱的強硬。對喜歡上的女孩子一心一意，雖然在戀愛方面有些不中用。拜此所賜，偶爾會有由於語言不足而彼此誤會的時候，這反差萌也反而會激起讀者的母性本能。作為道歉的代替，手牽著手彼此無言的走在螢火虫閃爍微光的夜晚的海岸邊，真讓人心跳加速~
總之是擠滿了少女的理想，對少女心的吸引力滿溢而出的皇帝。
本該是這樣的
現實中的鏑木雅哉，的確是眉清目秀，頭腦聰明，稱為瑞鸞的皇帝。隱藏在冰冷的難以接近的外表下的，內在卻是小學生的精神構造和跟踪狂的氣質.不看氣氛，將自己手工製作的項鏈送給單相思的女孩（裡面刻著兩個縮寫字母)，簡直是太殘念了，把我前世的心動還回來！
原本你得到的“皇帝”的別名，本應該是由那壓倒性的魅力而命名，絕不是因為從騎馬戰贏來的。皇帝的稱號中不應該有絲毫的搞笑元素在裡面的，這與現實的差距也太大了吧！
但是鏑木很好的隱藏著自己那殘念的內在。幾乎大家都認為你是符合皇帝稱號的人。就連若葉醬之前也說過鏑木君好像皇帝一樣的感覺。如果知道真正的內在的話，臉上會是什麼表情呢。
在我不知道的地方，即使鏑木的戀愛黑歷史再怎麼堆積，我的心也不會感到痛苦。但是當我知曉這份苦楚之後，這邊反倒要哭出來了。為什麼要讓我看見呢，親手製作的項鏈，不知道就好了
根本沒察覺到我的心情，鏑木開始考慮起下次的禮物大作戰
“想不出來女性想要的東西，你覺得什麼比較好？”
走向在沙龍中固定位置坐著的我，鏑木的商談開始了
原本如果是鏑木君帶著認真表情過來商談的話，我就不得不對四周保持一定的距離，不過這裡的話即使小聲說話也沒問題。
”消耗品是最好的“
我立刻回答了
”對收取方不造成負擔的話果然還是推薦鮮花或是食物。特別是食物比較好，吃掉就消失了。“
”消耗品?不，我喜歡有形的東西，像是一直在身邊的東西，或是就在附近的東西”
不愧是跟踪狂氣質，想法都很沉重
但是就這麼放置不管的話，肯定又是些不得了的禮物。必須要修正軌道。
“不要選價格太高的作為禮物比較好”
“為什麼”
“她在性格上，如果得到雙親送的高價禮物，在高興前肯定會覺得內疚。與此相比的話，自己打工買到的便宜禮物會讓自己更加開心吧。
從我以前送給若葉醬制服時，自己卻並不知道制服的正確價值的那時候來看的話，絕對是這樣的。若葉是個知道父母賺錢艱辛的好孩子。
”自己工作來賺取禮物嗎。。。。“
”嘛，就是這樣“
特意為了自己辛勤的工作換來的禮物，不是會感動的想哭嗎。絕對會在心中感動的，雖然有些沉重，從還沒交往的對方那裡收到的話會更顯得沉重。。。。
”自己工作賺的錢的話，多少還有一些“
"哎？！怎麼賺到的？“
驚！！瑞鸞可是禁止打工的。
”主要是靠投資“
”投資。。。像是股票之類的？嗯，那樣的話，勉強算是自己掙的錢。。。。但是，股票吶。。。。哈？！股？！鏑木君，難道打算通過購買股票來收購我們家嗎？!和當初的約定不一樣啊！“
”哈？誰會做那種事啊"
都怪鏑木大聲吼起來，沙龍中的大家同時看向我們這邊。現在的我可不是做這種事的時候！股！收購！一家離散！我從包中拿出了以前的約定書。
”這個約定，你還記得吧？
“哇~你那個，還特意拿去做了防濕處理啊，好可怕！”
當然了。鏑木寫上去的約定，為了不被弄髒，不得不好好保存，這樣就不用擔心沾水或是破損了。但是在鏑木君染指股票的現在，僅僅如此還是不讓人放心。
“鏑木大人，作為今後幫忙的約定，再定一次契約吧！這次一定要用血印！”
果然僅憑印章的話不能信任，將這誓言通過疼痛刻印在身上的話。。。
“又是血手印啊？！你家裡面，絕對做著什麼壞事吧？！”
“聲音太大了，要是被聽見的話怎麼辦？”
“洗錢對吧？還是賄賂？求放過啊”
說什麼呢，吉祥院家的公司是個沒有社會黑暗面的，優秀的企業。
“雖說在做股票，但根本沒到可以收購企業的程度，放心吧'
"真的嗎？“
”真的啊！只不過是學業的間隙做的投資之類的，可想而知吧？再說收購你們家公司的話，你知道到底需要多少錢才行嗎“
”需要多少錢才能收購這種事，你是知道的事吧？“
我探起身體追問，鏑木不禁向後仰了。
”就算知道也不會做啦！做不到的"
是真的吧？可是和我的人生息息相關的，不會原諒說謊的。不停的盯著鏑木看的時候，"到底是多麼糟糕的公司啊，，，，“邊一副厭煩的表情轉過臉去。真是失禮啊，明明是優良公司！
都說到這地步的話姑且先相信著吧。但還是需要注意，緊緊盯著吧。回家的時候向哥哥問下關於股票收購之類的吧。
”知道了，就相信吧。那麼回到剛才的話題“
”嗯“
鏑木仿彿鬆了口氣，我可是相信著你的喲，鏑木！
那麼關於禮物的話題，消耗品給對方心理負擔很低，因此能輕鬆的接受。再加上如果是漂亮的花或是可愛的糖果的話，女孩子們也會很開心。再說如果每次都送高價禮物，不覺得好像有所企圖嗎？
”的確是“
鏑木恍然大悟的點了點頭
”高價禮物的話，就只限上次吧“
“那麼我上次聖誕節時送的手工項鏈，到底怎麼樣了呢。。。。”
哇!STOP!別再想起來了，刻著”M & W“的鑽石項鏈已經在若葉妹妹手中了。
”嘛，那都無所謂了吧。啊，對了。泰迪熊還不錯啊，而且加拿大的楓糖漿也是！“
那個楓糖漿的禮物，若葉相當高興呢。雖然我也得到了，真的很好吃呢。在日本沒賣的嗎？
”是嗎。哎？我提到過楓糖漿的事嗎?為什麼你會知道？”
”哎？沒說過嗎？“糟了！
”啊啦~鏑木君忘記了嗎，之前有提過的“
絕對不能對上視線，現在的我，化身紅茶占卜中的狀態看向茶杯，動搖什麼的根本沒有哦？
”不記得我曾經說過“
擁有著好到浪費的記憶力的鏑木，難道自己說過的話全都記得嗎？看到鏑木開始回溯記憶，我連忙慌張的說"那個楓糖漿真的很美味呢，您覺得呢？”“等下再說”別搗亂
“。。。啊，那時候高道也說著好吃的這麼道謝過”
鏑木想起那時候的事，臉色浮現了一點笑容。
“對吧？非常不錯的選擇”
我趕緊蒙混過去
“還算可以吧，其實並沒有打算送楓糖漿，而是打算送更好的東西的，但被秀介制止了。說是聖誕節禮物已經給過了，特產的話這些就可以了。
”嘛！“
圓城好助攻！
”也會聽從圓城的建議呢“
”偶爾吧“
是這樣的嗎？
”那樣的話，不是跟我，而是跟圓城商量不是更好嗎？“
對了，那傢伙可是戀愛謳歌村的村民。想必有著切身的體驗的話，能給出更好的建議吧。
”那個秀介說的喲。戀愛的商談的話，也要聽從女性的意見“
”竟然！？“
圓城~~~！造成現在的我的辛勞的原因就是你嗎！
那個傢伙，原來是你向雅哉進言的嗎？不管怎麼說，你才是罪魁禍首。啊~那個腹黑！
到哪去了？那個惹火我的腹黑！已經回去了嗎？！咔~~~
”正在煩惱要聽從哪位女性的意見的時候，從岩室他們那裡聽說了你的事“
啊，班長，岩室。。。不，這不是他們的錯。錯的事圓城！
”如果想要女性意見的話，找優理繪桑或是愛羅桑商談不是更好嗎？“
”優理繪他們正忙著畢業的事“
我也是為了應付考試很忙的啊？
啊嘞？怎麼一臉慪氣的樣子？難道說是因為優理繪桑很忙而在鬧別扭？若葉醬，這樣子哪裡有你所形容的平時一副大人樣？
”。。。真是的，雖然岩室他們說過，吉祥院的頭髮可以成就戀愛，我可是完全沒收益啊“
”信仰心不夠“
祈禱吧
我把右手舉起垂下左右，做出女神般的姿勢。
”從神那裡給予你建言把。不要把自己的興趣強加給對方，配合對方的興趣及喜好。一點點的開拓道路吧“
”超可疑。。。。”
竟然說我可疑？就是因為你的態度所以你才無法得益的！我絕對不會把僅有的一點戀愛運分給鏑木的！
“那麼對於缺乏理解力與想像力的鏑木君，給予具體性的建言吧。高道桑收到的最高興的禮物，那大概是參考書問題集吧”
“啊？！”
對於特考生的若葉來說，參考書是必不可少的東西。參考書問題集也是很需要的。
“多麼沒有夢想的禮物，果然找錯商談對象了嗎。。。。”
鏑木失望的垂下肩膀
因為事先已經說過了。唯一的優點是坦率的鏑木立刻將參考書和問題集作為禮物送給了若葉醬。若葉醬非常高興的道謝了。而且還得到了之後一起在圖書館學習的約定。
“幹的不錯，吉祥院！”
我好想得到了鏑木君信任的樣子。不需要啊~！
