鏑木的心情很好。
之將參考書和問題集作為禮物送出以來，經常和若葉醬兩人就習題上不懂的地方進行交流。
“進展到了可以相互討論習題集了啊，在進行競賽啊”
明明自己都說了是沒有夢想的禮物。還說“那傢伙討厭輸吧”什麼的，正在喝茶的嘴角流露一副游刃有餘的表情了喲，鏑木。
“能互相切磋琢磨就可以了，太感謝了”
怎麼樣，這可是我給出的正確意見哦。通過一起做同樣的習題集，共同的話題也增加了吧。真了不起啊，我。
“不懂的問題，會通過郵件和電話互相討論。”
“已經知道郵箱地址了嗎？！”
是什麼時候的事？！
“啊啊。是夏天發生事故的那個時候”
“是這樣嗎……”
難道跟我那時候一樣，沒有回復就會每隔5分鐘發動一次攻擊嗎。那可是最糟糕的情況了。並且很可怕啊。
“…發送郵件太過頻繁的話說不定會造成困擾的，所以要適可而止”
“我知道的。要節制什麼的我還是知道的。”
自信滿滿地回答，不過鏑木所說的節制的尺度完全不能相信啊。
“真的嗎？男性太過糾纏不休的話可是會被人討厭的哦”
“啊啊”
“就算郵件沒有進行回復，也不能因此而一再催促哦？”
“你才是在糾纏不休吧！我一直都是這樣覺得的啊！”
覺得我是跟踪狂預備軍嗎？
鏑木一副很不高興的樣子把臉移開了，今天就先饒了你吧。請銘記於心哦。我喝了一口洛神花茶。微微酸酸甜甜的真是美味啊。
“…下次，一起去圖書館的是吧？”
因為鏑木從不高興中復活了，所以交談重新開始。
“嗯，有說過這回事”
“這次，你會邀請她吃飯吧，可是…”
之前確實是試過打算帶到青山的法式餐廳去。
“請盡量避開門檻太過高的店。”
“說門檻太高，說清楚是怎樣的水平啊”
“這樣啊。首先法式晚宴的門檻就很高了啊。意大利式的話不是去餐館而是小餐廳。然後燈光比較明亮的店吧？”
“很難啊。限制要到那裡啊？”
哪裡很難啊。到底平時都去什麼樣的店啊。
“之前和高道也一起去吃過飯，可是感覺沒有那樣在意啊”
“哎？！什麼時候？！”
“夏天的時候”
那時候嗎！
“是晚餐嗎？”
“不，那時候吃的是午餐。是去完醫院回家的時候順便去的。”
“啊……”
若葉醬去醫院復診時，每次都陪著去吧。
“順帶問一下去了哪裡呢？”
鏑木能列舉出名字的店，力求使用有機材料隱藏的法式餐廳。是那家店嗎。
“是優理繪喜歡的店的。”
“優理繪大人喜歡的店……”
呼～啊…。
“嗯，那個時候也是突然發出邀請的嗎？”
“哎？啊啊。因為檢查結束後正好是中午，說了吃完飯再回去吧，就帶了過去。那家店就算突然預約也會準備好座位的吶”
我想起了上次說起這事的時候，鏑木那略微有些發窘的表情。
“但是那傢伙對打扮並沒有奇怪的反應啊。！料理也津津有味地品嘗著！而且那個店雖說是法國餐館但是 算是比較休閑的啊！”
鏑木對著我像找借口似的越說越激動。聲音太大了。要是讓周圍聽到了怎麼辦。安靜點。
“休閑啊…”
嘛，午餐的話應該沒事吧…。那家店的門檻並不算高，若葉醬也知道是鏑木來接送所以沒有穿太過隨便的服裝才出來的吧。
“嗯，好吧…。但是鏑木先生很喜歡法國大餐嗎？之前你也試過打算邀請高道小姐到青山的法式餐廳”
“啊，不對我並不是特別喜歡，不過，優理繪很喜歡法國餐廳所以……”
鏑木毫不猶豫的就直接回答道。這個笨蛋…。
“鏑木先生……”
“啊？”
我把身體移動到鏑木的正前方。
“那個呢，鏑木先生。請不要再用優理繪小姐的基準來考慮所有的事”
“什麼？”
鏑木一副在說我不知道你在說什麼的表情。給我注意到啊…。
“優理繪小姐喜歡的禮物，優理繪小姐喜歡的餐廳，優理繪小姐喜歡的料理，鏑木先生都是以優理繪小姐為標準。因為優理繪小姐很喜歡呢所以高道小姐也會很喜歡吧。但是鏑木先生喜歡的人高道小姐吧？如果是這樣的話應該考慮送高道小姐喜歡的禮物，請高道小姐吃喜歡的食物吧？”
“那是……”
“確實，優理繪小姐的話，突然被帶去吃法式大餐也不會動搖對時髦的場合也很習慣吧。所以鏑木先生才會察覺不到，認為高道小姐也一樣沒問題吧？但是她是一樣的哦。普通的高中生可不會頻繁地出入法式餐廳的”
我盯著鏑木的眼睛。
“閣下看見的到底是誰？”
鏑木是的眼睛瞪大了。
…優理繪大人可是從有記憶開始就最親近的女孩啊，並且一直都在單戀著對方，因為這樣而搞混也是沒有辦法的事，不過。鏑木就無法碰觸到其他的女孩了…。但是一切都以優理繪大人的嗜好為基準來考慮啊～。那樣做的話若葉醬真是太可怜了。
鏑木低著頭保持沉默。
啊，受到打擊了嗎？意志消沉了？糟糕，嚴厲地說過頭了吧…。怎麼辦。鏑木，實際上對打擊很脆弱？
“啊，那個呢，不過是鏑木先生出於好意才會那樣做的吧？嗯，我明白的”
“……”
“啊，對了對了！那個楓糖漿真的很不錯啊？而且泰迪熊的禮物也很棒呢。嗯”
膽怯的我慌慌張張地拼命補救、低著頭的鏑木小聲地嘟嚷著什麼。
“誒？說什麼？”
“……楓糖漿是秀介的推薦，泰迪熊……從以前開始優理繪就很喜歡的”
“哇啊……”
糟了，現在別說是補救了，反而是在傷口上撒鹽…。啊~，鏑木的頭不斷地沉下去了。
對了！這個時候，最能理解鏑木的摯友來補救吧！摯友…今天沒有來？！不能用啊！
我為了不看旁邊的人只看著前面，一味無言地喝著洛神花茶。
持續這樣的狀態過了一會兒，鏑木有抬起頭的跡象。
“…我知道了”
嗯？知道了什麼？
“讓我稍微考慮一下。明天再繼續商量吧”
鏑木這樣說著站了起來。啊，要回去了嗎？不過…。
“不過，十分抱歉，我明天有事不能來沙龍了”
抱歉…。可是明天被邀請去參加麻央醬的生日派對呢～。
哇，那樣指責的目光我沒看見～。點心要帶回去嗎？啊，你喜歡點心的吧。嗯，不需要？啊，是這樣啊。
“麗華姐姐大人，歡迎光臨！”
“日安，麻央醬。祝你生日快樂”
今天的麻央醬穿著純白的禮服，戴著蝴蝶領結的悠理君站在旁邊，就像小小的新郎新娘一樣！
“這個禮服，非常可愛啊，麻央醬。如果拿著這個花束的話就像真的新娘一樣呢？”
這樣說著，把帶來的花束送到麻央醬的手上，麻央醬和悠理君的目光暫停了，高興地害羞起來了。真好啊，真好啊，到春天了呢。
比起高等科更早結束的初等科孩子們，已經開始進行派對了。全都認識的雛部孩子們七嘴八舌地跟我打招呼。可愛～平和～。被治癒了。
因為今天一天都、不知何時會被鏑木叫出去而感到心裡七上八下的。但是什麼都沒說，從旁觀者的角度來看樣子也跟往常的一樣。總之安心了。
“麗華姐姐大人，學校放學後就直接過來了嗎？”
“嗯。就這樣穿著制服過來真是對不起啊”
“不是的。你能來我真是非常的開心”
我坐在麻央醬的旁邊，將生日禮物交給她。禮物是施華洛世奇的項鏈吊墜。若葉醬的妹妹也是這樣，不過，女孩子都是喜歡閃亮的東西嗎。麻央醬對伊萬里先生買的玻璃髮飾也是喜歡的不得了，怎麼辦呢？
“哇，可愛！謝謝你們！可以戴一下嗎？”
“請”
你能喜歡真是太好了！
麻央醬戴上項鏈，向旁邊的悠理君詢問“怎樣？”，對此悠理君笑著回答道“很適合你呢，麻央”。
啊，感覺鏑木的戀愛技巧跟小學生的悠理君比起來，都比不過…。
在過來對我的禮物致謝的麻央醬母親的勸說下，幫忙進行料理。今天的飯菜麻央醬的母親已經做了大半。真了不起啊～。番茄煮雞肉（這個有很多個版本，有番茄盅雞絲，有番茄雞塊，有番茄雞肉焗飯。。。。）好好吃的說！
“其實也想要請耀美小姐來的，不過，我想剛剛認識就邀請她的話會讓她困擾，所以這次就回避了。”
“嘛，是這樣啊”
麻央醬自春假在我家舉行的耀美小姐料理教室以來，對耀美小姐非常喜歡。
“這次跟耀美小姐學習製作麵包的日子等得很急切！晴斗哥哥大人也很喜歡麵包，上次回去的車上，也就好吃麵包店的話題熱烈討論呢”
“是這樣啊……”
“剛烤好的葡萄乾麵包耀美小姐最喜歡了呢。那時候耀美小姐推薦的店裡的葡萄乾麵包在過後給晴斗哥哥大人買回來了，晴斗哥哥大人也稱讚很好吃的說。”
“耀美小姐對甜的東西都很喜歡呢。下次，和大家一起去吃好嗎？我跟麗華姐姐大人還有耀美小姐和晴斗哥哥大人加上悠理5個人！”
“麻央醬……”
“什麼事？”
“…難不成你想撮合耀美小姐和市之倉大人兩個嗎。”
“嘿嘿”
果然是這樣嗎。那一天也是非常強硬的樣子，要跟耀美小姐一起乘車回去。
“市之倉先生有位很體面的戀人吧？”
那個漂亮的模特兒女朋友。
“那個，似乎最近不太見面了”
“是這樣嗎？！”
“是的。我想這樣的話現在也行是個機會……”
麻央醬會心地抿嘴一笑。
怎麼會這樣呢！不知不覺間把純潔無垢的麻央醬壞壞笑容記住了。
“本來想要麗華姐姐大人來當晴斗哥哥大人的妻子的，不過……”
“唉！”
“但是放棄了。因為是麗華姐姐大人有伊萬里大人這樣漂亮的人陪伴在身邊，還有高等科的皇帝和雪野君的哥哥這樣的人也在吧？競爭對手太多了呀”
不對吧？這樣不能不當回事的名字都滿出來了…。
“那個，是天大的誤解啊？麻央醬”
“好了！取而代之的是，麗華姐姐大人也要協助一下哦，可以嗎？咧？”
謝謝！被可愛的麻央醬用那樣的姿勢請求的話，不能拒絕啊。將來的麻央醬，意想不到的快要變成為小惡魔了啊。悠理君，加油啊！
（完）
