我正砸吧著鮭魚的醃泡汁，背後被チョンチョン的觸動了一下【チョンチョン是什麼玩意】
【麗華姐姐】
【雪野君】
回頭看去，雪野還是一如既往的，臉帶著天使般的笑顏站在那裡。
很久不見了呢～、雪野君！我最近也不知道為何的很忙，都沒有在プティ【不知道指什麼建築物，學校？】露過面。和雪野君更是完全沒有遇到過。
「我可以坐在旁邊嗎？」
「當然。雪野君，你最近還好嗎？」
「好的」
雪野君在稍微靠近我的位置坐下。
「但是一直都沒能見到麗華姐姐、很寂寞…」
kupaっ！何等的破壞力！麻央就算了、プティ是小悪魔的巣窟嗎？！嗚嗚、好想來回撫摸他的頭！
「我也很寂寞哦、雪野君！」
我也在心底那麼說。雪野君對我露出了微笑。guoっ！幻之鼻血！
「最近您很忙嗎？」
「嗯嗯、正是」
新學期開始、班級委員的工作，新生的社團參觀，麻煩的弟子的戀愛、真是忙死了。特別是那個新來的弟子…。
「雪野君成為2年生後，有什麼感想？」
「唔～嗯、感想還不是很清楚。但是在班級裡也交到了新朋友哦？」
「嘛、這樣啊。真是太好了。是怎樣的朋友？」
「喜歡星星的孩子。因為我也非常喜歡觀星，所以我們一般都是聊有關星星的話題」
「嘛、雪野君喜歡星星嗎？」
雪野君和夜空的星星。何其般配！簡直就是星星王子殿下！
「是的。平時也會用望遠鏡觀測。以前流星群出現的時候、被家人訓誡不可以熬夜看星星、但是因為無論如何都想要看，所以就悄悄的在夜間爬起來觀看」
「阿啦、一直熬到深夜都不睡，對身體沒影響嗎？沒感冒嗎？発作了嗎？」
「huhuっ、沒事。雖然在房間裡一個人觀看、但好像被兄長發現了、給我泡了溫熱的可可」
「まぁ！」
那個腹黒、偶爾也是會做出像樣的事情來嘛。
「然後呢、就那樣和兄長一起觀看流星群、等注意過來的時候我已經睡著了。第二天早上已經是在床上」
誒嘿嘿，很害羞似得笑著的雪野君真可愛！
那之後、我也和雪野君很愉快的聊了會天、和其他的孩子們嬉戲了一會、就這樣，快樂的時間轉眼間就過去了。
孩子們也到了要回去的時間、我差不多也沒有閑餘的時間了…。然後，雪野君緊緊的拽了下我的袖子。
「吶、麗華姐姐、坐我家的車一起回去吧？」
「誒っ？！」
額、這也太…。姑且我家的車已經預定好了要來接我的、就算沒有車我也可以一個人回去…。讓圓城家的車送我，就太…。
「可是，這些天一直都沒有和您見到面。我想和您說更多的話！不可以嗎…？」
「咕…！」
他都對我說了那麼可愛的話…！這些天來我也是很想跟雪野君見面的哦。而且也想更多的和雪野君在一起…。嗚嗚、被那樣的目光祈求著…。不行了、不要用那圓溜溜的眼瞳仰望我啊…。
「唔…嗯。那，可以送我回去嗎…？」
「哇！」
輸了。完敗給了天使濕潤的眼睛。沒辦法了、只是讓他送送、之後向圓城家致謝就可以了吧。
「雪野君、接你的人來了哦」
「是~」
雪野君拉著我的手一起來到了車門處、站在那裡的是圓城——。
「咯…」
不自禁的泄露處了心中的聲音。圓城特意過來接弟弟的嗎。最近圓城好像也很忙的吧。
「丫啊、吉祥院小姐。晚上好」
「貴安、圓城大人…」
外面的電燈映照得他的頭髮閃閃發亮、提升了王子度數的圓城微微的笑了出來。
「兄長大人、麗華姐姐也坐我們家的車回去哦！」
「誒」
「不、那是…。雪野君、我還是…」
「麗華姐姐？」
唔oo～っ！天使的面容上，寫著～っ！約定好了的呢？這可不是可以說出我還是算了吧的空氣～！
「麗華姐姐？」
「啊～唔嗯。也是、呢？」
在我混亂的空閑裡、圓城把握了狀況。
「這樣啊。那麼上來？送到吉祥院小姐的家就可以了吧？」
「…那就拜託了」
就這樣變成了讓圓城家的車送我回去。從後邊座席、我，雪野君，圓城，順序進入。進入的瞬間、飄逸出甘甜的香味。
「生日會愉快嗎？」
「嗯」
雪野君回答了圓城君後、面向旁邊的我「還有Spica（室女座α星）沒有見到呢。今天沒有陰雲，春之大三角一定會很漂亮的顯露出來哦」，他指著窗外如此說道。
「啊、是星星的話題嗎？」
「ee。雪野君很了解星星呢」
「嗯。總是熬夜，很是讓人困擾」
對於圓城的話、雪野君反駁道「又不是每天熬夜」。
「春假去輕井澤時也是，盡是在晚上觀星，就因為這樣，第二天早上完全起不來不是嗎？」
「可是、那邊的空氣很澄澈，夜晚的星空非常漂亮…」
啊啦啦。雪野君像是想要伙伴一樣，黏上了我的胳膊、「在東京看不到的星星～也能清晰可見」他如此的向我申訴。嗯嗯、我明白哦。那裡的天空很近呢。
忍不住了、我在雪野君的頭上撫摸了起來。頭髮、好柔軟～啊。雪野君以一副似是害羞的表情笑了出來。
「吶、麗華姐姐！一起吃完飯再回去吧！」
「誒誒？！」
突然是怎麼了、雪野君。
「吃飯？」
「唔嗯。我，想和麗華姐姐，和兄長一起去吃飯」
雪野君、向我和圓城撒嬌道「吶、可以嗎？」。
「額、但是剛剛才在麻央家吃完…」
已經吃的很飽了、肚子一點都不餓哦？
「但是」
「好了、雪野。不要盡說些任性的話」
圓城把手放在雪野君的頭上勸告道、雪野君顯得有些喪氣。嗚哇～、罪悪感。怎麼辦，好困擾啊…。雪野君～、抬起臉來？圓城、你這樣說是不是太過分了？雪野君～。即使我在心中這麼呼喊他也沒反應。
隔著面朝下的雪野君的腦袋瞥了一眼圓城、圓城也是對我回以一副似是很困擾的笑容。如何？
「吉祥院小姐、這之後有預定嗎？」
「誒」
「抱歉吶。你可以再稍微多陪一下我的弟弟嗎？也就在咖啡館喝茶的時間那麼長就可以了…」
「啊～…好的。如果是那樣的話，請讓我作陪」
對我肯定的話語，雪野君瞬時抬起了面容。
「真的？！」
「恩」
「哇啊、太好了！謝謝您、麗華姐姐！」
雪野君緊緊黏住我的胳膊歡喜道。啊啊、天使醬真可愛！
我們進入了西餐廳附有的咖啡館。
「我要蘋果檸檬汁。麗華姐姐呢？」
「唔～嗯、點什麼好呢」
既然難得來到咖啡廳、想要喝些平常沒有喝過的東西。啊拉、點心的種類也很豐富吶。不行！狸的詛咒…！
「薰衣草茶」
「我要大吉嶺的」
我和雪野君點完後、一邊看著菜單一邊閑聊著這個點心看上去比較好吃的話題。下次試著邀請誰來吃吧。
「雪野君也較為喜歡甜點嗎？」
「是的。不過哥哥卻不怎麼吃？」
默默喝著茶的圓城、「也是呢」的輕輕頷首。
「不喜歡甜食嗎？」
「雖然並不討厭。然而自己也沒有進一步的想去吃的意願」
確實，即使是在沙龍，固然鏑木經常吃甜食、也只是偶爾見過圓城吃。那也只是稍微而已。
雪野君和我「明明很好吃的叻～」「叻～」的相互說道。看著這樣的我們，圓城苦笑了出來。
「話說回來，你好像為雅哉提出了很不錯的建議呢。提出把參考書作為禮物送給女孩的這種建議、也只有吉祥院小姐才想得到。雖然我覺得非常實用但無助於戀愛結合」
咯！現在進行那種話題？！圓城用著似是有著什麼意味的笑容看向這邊！參考書的話題聽說了的話、難道昨天的事情也聽說過了？！
「…鏑木大人、今日說了什麼嗎？」
「說什麼是指？」
所以比如說是、我對他說了過分的言語之類的、受傷了之類的。啊！對本大爺做出這種無禮的行為！如果說出了這樣的話，我該怎麼才好！
「也沒有特別說什麼哦」
「是這樣嗎」
什麼啊。那個時候看上去受了相當的打擊，還在想著他今天是否正在介懷著，是我意識過剩嗎。太好了～。
「不過今天稍微有些老實呢」
「誒…！」
果然…！還在消沉中嗎？！受傷到了那種地步嗎？！看來說過頭了啊。我並不是對鏑木懷有惡意、他僅僅是個笨蛋而已。嗯～嗯…。
啊啊、雪野君「什麼什麼～？」的，帶著無邪的笑容問向我的姿態、對這樣的他感到胸中疼痛…。
「hu…。吉祥院小姐，還真是個老好人呢。好了、要點點心嗎？」
「不必了…」
那算啥。認為給與了我食物的話心情就會變好的話那就大錯特錯。我還沒有那麼單純。再說、本應該是後援的親友圓城、迅速的回去了的錯！對。就當是這樣吧。
商談後。鏑木到底會得出怎樣的結論啊。明日真是可怕啊。如果等待在前方的又是新的詩人的話，那該怎麼辦啊。啊啊，封印在那個倉庫裡的海涅的詩集必須得想辦法處理。我已經感受到那是讓我的戀愛運慘淡的詛咒品…。
「麗華姐姐、那個茶好喝嗎？」
「是呢、很好喝哦？」
但是香草茶的話相對於味道，其中有3成…4成左右是來於自氛圍？
「我也好想喝一口？」
「可以哦？請」
我把桌上的薰衣草茶滑移到雪野君的面前，雪野君一臉高興的喝了一口。然後雙眉退垂。
「如何？」
「額...額…謝謝」
雪野君悄悄的把杯子返回到我的身前。看來是不合口味。
「納納，麗華姐姐。還會來我家玩嗎？」
「誒？！」
「因為在我的生日上，一起玩的話會很快樂。還有遊戲玩？」
「也是呢…」
對於去圓城家，實在想要謝絕。但是這又是雪野君的祈求…。啊、這樣的話，在雛的沙龍上玩的話應該可以的吧？嗯、就那樣。
「遊戲啊。那個很有趣的呢。雅哉輸的不成樣」
圓城若無其事的說著殘酷的話，切入了話題。
「雅哉兄長、最後負債累累。輸的只剩下借據」
「而且大家族。無法想像雅哉背著嬰兒背扣，推著小推車哄著小孩的姿態」
「噗」
「啊哈哈」
想像一下瑞鸞的皇帝背扣著嬰兒拿著撥浪鼓哄小孩的姿態的話、都會噴出來。不相～襯！
「不過，也許意外的相稱哦。例如，雪野出生的時候，他常常無端的令睡著的雪野哭泣、為了抱雪野強硬的試圖把雪野從嬰兒床上抱出來，有時也會做出一些令周圍的人慌亂的事情呢」
「嘛、也有過那樣的事情嗎？」
「唔嗯。在我家的時候、基本會把雪野抱在膝蓋上吧。最初，抱雪野的時候雖然是幾乎掉落，命懸一線。不過，抓住訣竅後，抱人已經是登堂入室了哦。他也曾為了雪野用鋼琴彈兒歌。不過雪野完全睡不著就是了」
「我，不記得」
「那也確實。畢竟雪野那個時候還是嬰兒」
嘿誒。鏑木原來喜歡小孩子。這麼說的話即使在雛會的雪野君的生日party上也經常和孩子們玩在一起啊。大概是精神年齡相近吧、肯定是如此。
之後在雪野君嬰兒時代的話題上，三個人都正聊得興致勃勃時，圓城的手機響了起來。確認完畫面的圓城、直到剛才為止的笑容完全消失了。
然後圓城看向我們，說道「那麼，差不多回去吧」。
「誒～」
「雪野。時間已經太晚了哦」
「……知道了。麗華姐姐，下次還可以一起再來嗎？」
「恩恩、當然。下次也一起吃點心吧」
「嗯！」
我和雪野君牽著手上車、讓他們把我送到家。
