新生的社團參觀開始了。
為了手藝部的繁榮，確實保住新部員是很重要的。以南君為首，男學生們也上訴吧。
時裝設計師、服裝的工作的男性是很多的，所以對手藝有興趣的男生在瑞鸞應該還有很多的。
這些隱藏手藝的男生不斷拉攏進來！
幹勁十足，看了看，但想到那樣人不集中。其他的社團是怎樣的勸誘的呢，試著去探問，在運動場足球部來參觀學習的學生一起舉行的記錄挑戰，氣氛熱烈。原來如此，體驗型嗎。
新入部員看上去也很開心。
顛球競賽直到最後剩下的只有部長。ho、果然部長是最厲害的嗎。
無論什麼時候也輕快地踢著部長，那，我也一起打著拍子支持你，和我目光相遇的時機，部長的腳糾纏到讓球掉了。
啊拉~可惜了吶。但是努力的加油了。拍手。
於是足球部部長，丟的球就那樣不管朝我的身邊跑了過來。支持的感謝嗎？
「又被抓到弱點了麼...！
「嘛、這是哪來被害妄想！我只是因為參觀才在這的…」
太過分了～、太意外了～。還是說被知道了會為難的事還隱藏著嗎？
我眼前站著的部長從側面露出，球場的足球隊員們目不轉睛的看著。
哦呀、那個不是同班的男生嘛。在足球部呢。朝他揮手吧。啊，逃走了。
這時部長在我面前的身體錯開了，成員們的身影再次看不見了。切。
「參觀？」
足球部部長詫異地我反問道。
「嗯，偶然路過總覺得相當熱烈了，不知不覺。可是只剩下部長，顛球打的真好呢。我非常的佩服。就像蹴鞠大納言一樣啊。」
「蹴鞠大納言…」
平安時代藤原成通說，在清水寺的欄桿為鞠踢過的傳說的蹴鞠達人的大納言波蘭。
被稱為蹴聖，但是在蹴鞠一邊欄桿渡挑戰，踢的聖與其蹴鞠酒吧…，不不，一個熱心埋頭的珍貴的事，嗯。（蹴聖と稱されているけど、でも蹴鞠をしながら欄干渡りに挑戦って、蹴聖というより蹴鞠バ… 不懂機翻了=皿=）
「推薦你下次請務必一邊玩顛球、一邊渡過平衡木啊」
足球部部長喲，現代的蹴鞠大納言！
好不容易表揚了而且還給了建議，蹴鞠大納言卻說“隊員們會萎縮的，所以拜託了請回吧”把我趕出了球場。
“可以的話，請收下這個”給了我運動飲料。
蹴鞠大納言，就算給我保護費我也不會老實安靜的喲。
其他各種各樣的社團活動也去看看。大半是只是參觀的多。
合唱部一起唱看上去很開心。圍棋、象棋部和參觀者對局。果然體驗型更能參觀者能夠接受的。
運動部中，練習著的部員和嘰嘰喳喳應援的女生活躍著氣氛。
說起來カサノヴァ村長曾經是這部的部長...。
途中，柔道部望野々瀬先生在，岩室你“崇君，毛巾放在這裡的呢～」和打招呼了。鷹志君？
少女2號喲，師匠に報告すべきことがあるのではないかな？（這句看著太暈）
間諜活動結束後，差不多該回到教室。走著走著，信天翁桂木相遇了。
啊，這傢伙也是新生。桂木在我發現他的時候，臉上就露出討厭的樣子。
「圓城先生接近了吧」
最上級生見面的第一句話就是那個？。無視禮儀的信天翁走過來。
「喂！」
「我，對招呼都沒有的信天翁為對象，沒那空閑喲」
那樣說著，我ohohohoho笑著。
「圓城先生已經有唯衣子了！」
叫嚷的，煩死了。人的臉看相同的事情，多次。
「桂木君真是喜歡唯衣子桑啊。真是值得讚揚」
挖苦得說道，所以很受打擊和信天翁臉發紅語言堵塞了，所以就那樣放置我趕快活動室的目標。
けっ。啊啊，從現在開始的一年，和信天翁一個校舍真是陰郁啊。
有什麼想說的和圓城說啊。
到現在為止的手藝部活動，參觀，是部員的活動內容的說明和房間內的主要是參觀了，但是其他的社團活動的偵察一下，實際部活動使之體驗了比較反應可以得知的，所以我們部手藝體驗也編入了。
做的是簡單的東西的事，口袋紗織品。
教室前也“手藝體驗，實施中”的貼紙。
於是參觀人數的增加。製作的東西以紙巾的例子。
很微妙的東西了，但是一起針刺樣手藝一邊聊天，從而內的氣氛也傳播，質疑應答也容易，完成的時候俱樂部活動以外的話也能新生融洽了。
「手藝體驗是一個盲點。。不愧是麗華大人」
「多虧了這點新生參觀比往年更多聚集起來。」
「男生也加入了」
「學園祭中體驗環節也設置吧，麗華大人」
手藝部的大家表揚，填寫完畢的入部申請的數量數著我熱乎乎的。真是要感謝蹴鞠大納言啊。
在入部申請書不足之前往學生會室去取，同志試情牡馬正在工作。
總覺得很忙。學生會室環視一下，發現若葉滿手單據，傳票類似的東西一邊paqipaqi…以可怕的氣勢敲計算器。
哦—，這就是傳言中的高道若葉的計算器審判！
「有什麼事嗎？」
會長座位上坐著試情牡馬向前打招呼，於是告知了想要入部申請書的事情。
「啊，稍微等一下」
試情牡馬從座位上起來去取東西。
嗯，總覺得有些幹部們警戒著我一樣的氣氛醞釀著。可能是認為牡丹會登上了自己的大本營吧。
回來了的試情牡馬把入部申請書交給了我。
「這些就夠了麼？」
「嗯，足夠了。謝謝」
要是能讓這些紙全部消失的入部志願者來就好了啊。
「對了、吉祥院。有個想讓你看的東西」
「是什麼呢？」
「會長！給那個人看什麼的！不就是給敵人亮底嗎」
一個幹部站起來阻止了試情牡馬的舉動。嗯，什麼？
「吉祥院就算在牡丹會中也是很好說話的明白人，不用在乎的」
把那個學生會幹部制止了的試情牡馬說著「這個嘛」展示給我看了紙上寫著“牡丹會對應手冊”...？
「剛入學的外部生，應對牡丹會時時常出錯。所以我想為他們做了一份手冊。」
「嘛」
不挺好的嘛。到現在為止是班長和內部生暗中注意或告訴我了，不過，不太詳細沒被外部生失敗出冷汗的場面也經常有。
實際上就算是內部生，到哪為止要說或不說也有呢。
「到現在為止學生會也做過類似的東西就是了。但是曖昧的地方太多了，所以這次，分條寫明確一下了。怎麼樣呢？」
「你覺得這可行麼？這是外部生全員分發的？」
「不，這是交付給各班級委員，口口相傳比較好。果然直接通過書面形式交接還是有點問題的。」
「這樣啊。」
說到底這是一個默契而不是規則，為了不留下證據。
試情牡馬看著說明手冊苦笑著。
「學生會對牡丹會特別對待的手冊，帶頭製作的是怎麼想的啊。高道也很困擾著外部生所以提出建議」
若葉醬？！
這麼說來，這個手冊，注意事項幾乎都是我為若葉所寫的。
看著敲擊著計算器的若葉，自己的名字出現而發覺的若葉抬起臉，我們朝著她的方向笑了笑。
「在你看來，有什麼不足的地方麼？」
「說著是呢，欸...不要坐牡丹會的專用席位。不要毫無理由嬉皮笑臉。走廊上相遇要優先禮讓。不要踩踏校內的牡丹花不要疏慢對待。」
「狗將軍嗎？」
我讀著手冊，部裡的誰喃喃嘟囔著。我回過頭來，「嘛，說著什麼好事情呢」親切且微笑的回話，低著頭沉默了。啊拉？
手冊的內容是我想的幾乎一樣的，所以沒有特別補充的事。
「這樣可以嗎？。我覺得太過於細節。牡丹會對應手冊不只是單獨教授，而是作為瑞鸞的注意事項的一環告訴怎麼樣。其他的學校沒有，順便教瑞鸞獨特的慣例等。這樣比較不傷感情也許？」
「原來如此啊。那個可能好。單獨教牡丹會特別待遇太露骨了。但是獨特的慣例。有什麼？」
「是~ ~ !長靴禁止!」
若葉醬舉起手來精神得發言了。
「這種事特意放入手冊中麼...？大概除了高道沒有人會做這種事了吧？」
「說謊~！」
「真的喲。學校沒有指定的長靴的時候給我察覺到啊」
「誒~！那走廊上不跑步，或者在樓梯上跨台階跳呢？」
「高道，這是世間的高中常識的說」
「誒！」
試情牡馬和若葉看上去關係很好著咚咚得談判著。唔，這是...。
「那麼瑞鸞獨特的慣例是什麼呢？」
若葉醬的提問，大家把目光集中到我身上。
「是啊...。貴安的問候只能是女孩子，怎麼樣？」
「哦~！原來如此！」
若葉醬為我拍起了手。
「在這裡的大家，幾乎都是中等科和高等科的外部生的，所以，自己們入學的時候感到吃驚事物都寫下來試試？」
「是啊，做來試試吧。有誰想到什麼麼？」
「情人節手制巧克力是不好的」
「那是為什麼？」
「撒，預防食物中毒麼？」
「有！寫有名字的粗品毛巾禁止使用！」
「高道桑，為了這樣在以前的=作為女高中生已經完了」
「誒」
「但是男生的姑且還在考慮」
「在校門前行禮」
「那不是校規的範疇麼？」
「禁止便利店便當」
「這是重要的」
「確實呢，剛開始時帶著一不留神太隨意了。」
「是！禁止雨衣！」
「高道，大概那個只有你會做。」
「不要這樣嘛、水崎君。就算是我也不會一直穿雨衣喲」
加油吧~。我拿著入部申請書離開了學生會室。
