我連續乘坐鏑木車的事情，轉變為了流言。
所謂之，「鏑木大人和麗華大人又一起回去了」「麗華大人在早上，被鏑木大人以“不要忘記放學後的約定”搭話」等々。
真是糟糕透了。因為這次謠言的原因是鏑木，即使萬一被鏑木責難，也可以直接反殺。但是自身都不曾記得有過的戀愛流言什麼的，令人煩悶至極。
「麗華大人，從什麼時候開始就」
「如果是鏑木大人和麗華大人的話，我認為很般配哦」
「吶，麗華大人，和鏑木大人都進行了哪些話題，請說來聽聽哪」
「哇啊，想聽，想聽！」
午休，芹香醬她們目光閃閃的纏著我說戀愛的話題。都和鏑木說了哪些話題？主要是鏑木的笨蛋戀愛相談和庶民的說明啊。鏑木了吶，如告白的時候想要燃放花火，如把入手的二人的手制飾品做為禮物送給單相思的孩子啊～。
「因為有要事才同乘的，也沒有任何如大家所期待的情由在裡面哦？」
「誒～，但是那位鏑木大人拉著麗華大人手的目撃情報」
那是我不想去啊～，我想那是鏑木抓著拖拖拉拉慢行的我的手臂，用力拉著我同行的時候。
「那個時候因為我的步子太慢了，鏑木大人一瞬間強拉我之時。但是也就僅止於此哦」
「聽說你們兩個人關係很好似得在聊天」
「那是在聊學習的話題」
例如提供以參考書和問題集贈予若葉醬做為禮物的建議，聽取鏑木的圖書館約會的話題等。
對於我一副愛理不理的回答態度，雖然芹香她們做出一副倍感無趣的表情，不過和鏑木傳出沒有任何根據的謠言，長此以往下去我的姻緣要是遠去了話那該如何是好。我現在尚且還對這個學院的某個地方，有著一個，喜歡我的男生這一點，抱有淡淡的希望。因為終於能夠放手掉不吉利的詩集，我的戀愛運一定會因此咻咻往上漲。
「吉祥院小姐、修學旅行的自由行動予定，男生的分已經收集好了哦」
佐富君展示著手中的紙拿到我的面前。女生的分是我收集。
「那麼現在過去嗎」
「我即使一個人去也是可以的？」
顧慮到和芹香醬她們說話的我，佐富君如此說道。
「不，沒關係。我也一起去」
我們要把迫在眼前的修學旅行的各自的自由時間的行動予定表拿給學生會傳達。大體上，大家都是去相似的地方吶。
我和佐富君被芹香醬她們目送著致以“請走好～”，走出了教室。
「吉祥院小姐你們在自由行動之日打算怎麼過？」
「我們預定了去看音樂劇」
「和誒。音樂劇希望參與的人好想很多吶。去看什麼劇？」
「歌劇院魅影哦」
「啊～、那個水晶玻璃吊燈墜落的故事啊」
「嗯嗯。佐富君你們呢？」
「我們是足球観戦」
原來如此。男生是足球啊。畢竟是歐洲吶。當然蹴鞠大納言他們也會一起去吧。
「但是被母親拜託了購物呢。就是這個太麻煩了」
「嘛」
「雖然被母親交予了購物清單，但我對這方面還是不太了解，好在有去購買那邊的品牌的女孩子們跟著的話，也可以讓她們教我」
已經預定好了在自由時間裡和女孩子一起行動…！佐富君這傢伙，何等讓人心羨。這才是我所憧憬的修學旅行。森山小姐也說過在修學旅行中和已經關係很好的男孩子，一起去參拜寺廟，吃團子等。然而我的團體到現在都沒有收到來自男生的邀請。好寂寞。這裡明明是男女同校，只有我的周圍從初等科開始就保持在女子學校狀態。我可沒有過宣載過男女七歲不同席之類的記憶。
「話說回來吉祥院小姐，倫敦塔的幽霊知道嗎？」
「太恐怖了，還請您打住」
如果談論妖怪的話題的話，到時妖怪可是真的會來的哦。
「誒～，不覺得很期待嗎？安娜·博林雖然存在無頭的版本，但好像也有有頭的版本哦」
「不期待。我們改變話題吧。佐富君會在許願池裡投幾枚硬幣？」
佐富君一定是會去參觀京都血天井的類型吶。嘿咦～，可怕。背部冰涼冰涼！還是趕緊進行愉快的話題吧～。
我們就這樣直到走到學生會室之前，都在一邊走一邊聊著想要去哪，好想吃那個啊之類的話題。
「予定表的申請書拿來了」
「幸苦了」
學生會室裡的是會長的同志試情牡馬，若葉醬和2年級的男孩子。明明是午休，卻因為幹部當值而必須在學生會室，真是辛苦啊。
「水崎，有在努力嗎～？」
「嘛啦。你才是，有好好在完成委員的工作嗎？」
「肯定在好好做不是嗎～。現在也是如此，明明是午休，卻認真的聽從召喚。我可是更加的辛勞啊」
「在說什麼呢」
佐富君和同志試情牡馬他們如朋友似得，相互打趣著。佐富君因為很容易相處所以在男女生中貌似朋友很多吶。
「阿勒？這個曲奇是怎麼回事？」
會長的桌子上，有著用透明袋子裝著的曲奇。
「高道的慰勞品」
「高道小姐的？」
若葉小姐的手制曲奇？！
「昨天在家燒制了曲奇，所以今天就帶來給大家吃了～」
若葉醬微笑著作答。
「和誒，這樣啊。我可以拿一個嗎？做為你們在學生會室吃點心的封口費」
「啊哈哈，請～」
佐富君拿出一枚咬下后「好好吃。高道小姐很擅長做點心吶」如此褒贊。那是因為她是點心屋的女兒啦。
「吉祥院小姐如果方便的話，也請試試？」
因為若葉醬毫無顧慮的邀請我吃曲奇，我也毫不客氣的說道
因為若葉醬連不知厭膩的我也勸進，所以我也就說著「謝謝。那我就品嘗了」，毫無顧慮的收下。巧克力曲奇就連甘甜中透著的少許苦味也美味至極。不愧是若葉醬。下次真希望她教我製作曲奇啊。
然而對於我很自然的吃下若葉醬的手制曲奇，試情杜馬他們用稍帶驚訝的表情看了過來。啊，對了。關於我完全被若葉醬抓住了胃袋的事，其他的人是不知道的。
「謝謝款待。非常的美味哦」
雖然還想再取一枚，還是算了吧。
接下來我們聽取了自由行動的注意事宜後，離開了學生會室。
唔～嗯，從情形來看，若葉醬帶入學生會的慰問品，今天已經不是第一次了。鏑木知道了話會感到非常不甘的吧～。現在，和若葉醬在一起的時間，同志試情杜馬這邊是壓倒性的多而有利。能反撲的了嗎，鏑木？！
這個晚上，我兼有今天曲奇的致謝聯絡了若葉醬。
「那個曲奇，不僅大受好評而且非常美味，我也想要你教我制作方法，到時去你那玩可以嗎？」
「當然的哦。隨時可以來。之前的鐵板燒也非常快樂呢。吉祥院小姐帶來的肉，非常的美味！」
「唔嗯嗯，也是呢」
那一天真的非常快樂啊。我也因為放鬆過頭數度呼喊“若葉醬”。
「你經常帶慰問品過去嗎？」
「偶爾吶。像是學生會因為工作繁忙而到了放學後很晚的時候，學生會裡沒人的時候，我就想著讓大家吃點東西之類的」
以前友柄前輩去學生會時，也經常吃點心啊。真是懷念。正是因為食欲正旺盛，肚子才會餓呢。
「學生會的特權吶？」
「啊哈哈。啊對了。之前也有讓吉祥院小姐參與思考的手冊，已經完成了」
「嘿誒！效果如何？」
「唔嗯。貌似為從校外新進來的孩子們派上了很大的用場。果然，這些孩子似乎是有很多事項都不知道呢」
「哦。那真是太好了呢」
「關於便利店的便當禁止，雖然好像已經出現了觸犯了的孩子。不過這也是因為在其他高校帶便利店便當是很平常的行為吶」
「也是吶呢」
即使是在前世就讀的高校，對於我而言也是極為想當然的光景。
至少，我覺得校內生是沒有吃過的。我也會常常買飯團吃，雖然有著各種各樣的種類。果然還是會選擇鮭魚類呢～。
「啊，不過呢，之前和鏑木君一起去過快餐店！」
噢！那件事啊？！
「嘛。和鏑木大人？」
「是的。一起去圖書館學習了呢。雖然為了稍微休息一會兒說了出去的話，不過因為附近沒有鏑木君平常出入的那種店。正在想著該怎麼辦才好時，鏑木君說就這兒吧？然後就飛快的進入了快餐店。真是被嚇到了～。我一直都以為牡丹的人是絕對沒有進過那種店的！」
唔嗯，正解哦。鏑木的快餐店出道還是最近不久的事情。
「而且，好像還經常來的樣子。平常似乎也會吃漢堡，雖然說了點季節菜單還是第一次」
「嘿唉～」
「鏑木君呢，我還以為在外吃飯時他只會去像三星級餐廳那樣的場所，沒想到他也會去快餐店。真是被嚇到了。他說好像是為了見識更為廣闊的社會，才會去那樣的店鋪」
啊，那是山寨了我的“不管任何事都是人生所學”的話。鏑木這傢伙。
「雖然說一直以來都是上同一所學校的同級生，給我的感覺該說是雲層之上的存在，還是是所在世界完全不同呢。但是，意外的也有普通的一面，稍微感到了一些親近」
「這樣啊」
哦哦，這就是讓她持有親近感的作戰成功了啊。不愧是我。漂亮的建議！
「然後呢，剛才從那個鏑木君那裡接到了電話，聊了修學旅行的話題呢。我說了想要去以甜點聞名的的店鋪的話，然後鏑木君就對我說由他帶我去，最終變成了兩個人一起去的情況，吉祥院小姐你怎麼看…？」
「哈啊？！」
鏑木！那傢伙又在做什麼？！我雖然說了去從修學旅行的話題中調查若葉醬的喜好，可我沒說過叫他硬插進這次修學旅行的自由時間中去！
「那個…，高道也有預定了吧，如果感到困擾，果斷拒絕就可以了哦」
那個笨蛋，那個笨蛋…。即使會被反感也不知道嗎。
「唔嗯嗯，完全不感到困擾。倒不如說還感到高興」
「誒？！」
那真是太意外！因為，因為若葉醬，有和朋友的預定不是嗎？
「可是，高道小姐的朋友？」
「那個呢，其他的朋友在自由時間裡似乎想去購物，不過我對品牌物不怎麼感興趣。所以，我想在那個時間裡去憧憬的有名的點心店之類的。最初是一個人去吧的，這樣想著。但是果然還是第一次去海外，一個人外出還是會感到害怕，是吧？小費之類的也完全不清楚…」
「是呢」
「就是因為把這些話說給了鏑木君，所以鏑木君才會說自己帶我去。但是呢，難得鏑木君這麼對我說，讓鏑木君用自己的自由時間來陪我逛我的甜點店還是感到很過意不去。鏑木君也是有著想去的地方的吧…」
鏑木想去的地方？對於那個笨蛋弟子，比起和若葉醬一起渡過的自由時間，怎麼可能還會有想去的地方。
「…那個怎麼說呢。鏑木大人因為去過很多次歐洲，我覺得現如今在修學旅行中無論如何都想要去的地方該是沒有的」
「是那樣嗎？」
「嗯嗯。而且鏑木大人是甜黨，本人或許也會很高興吧？」
「這樣啊。那麼承其盛情也是是可以的吧…？那個呢，在羅馬鏑木君有推薦的dolce的店。聽了他的話，實際上，我非常想去！」
「誒，dolce…？！」
從『你是我的dolce』的主人公的口中，突然聽到那個單詞，心臓無法言喻的跳了起來，險些連手機都掉到地上。
甜黨的皇帝，把喜歡的女子比喻成dolce的標題的漫畫。
那個皇帝和若葉醬一起去吃dolce。這是dolce因緣而急展開的予感？！喲嚯！雖然還不明白，但總之就是很興奮ー！
「若葉醬想要去的話，請務必前去哦！dolce，很棒哦dolce！」
「唔，唔嗯，謝謝…」
在奇妙的激動下掛斷電話，因為收到來自鏑木的“已經決定在巴黎和羅馬一起渡過自由時間！”這種喜慶的短信，姑且回以“願您奮鬥到底！”的短信。
會在什麼時候對若葉醬說『你是我的dolce』？！吶，會說嗎？！鏑木！！
睡了一晚，回復原有精神狀態的我，用短信向鏑木發出了“要細心不要採取顯眼的舉動。不要讓瑞鸞的人發現。無論何時都不要半途而廢”的冷靜的建議。
修學旅行，要是能過的愉快就好了啊。
