修學旅行的最初停留地點是倫敦。
全體人員在大笨鐘與倫敦塔、特拉法加廣場與白金漢宮、西敏寺等地進行觀光游覽，
對大部份的學生來說、是已經來過無數次的場所，沒什麼新鮮感，
但這次是俢學旅行、和朋友一起來的感覺完全不同，
我也在白金漢宮的衛兵交接儀式上、和芹香們興奮地一起拍照，
馬先~生~快點通過吧！
這看起來如同玩具兵先生的人們的實力，實際上是怎麼樣呢如此想著，
這樣子看、來到國外就很快樂吧！
倫敦塔則很可怕，不知不覺一直把大姆指藏起來了(日本的習俗裡有看到靈車要把姆指藏起來的禁忌，否則家人朋友會發生不幸)，都是佐富君在日本時說的那些故事的關係…哎、在這邊拍照？！沒問題嗎…就不比「V」(手勢)了，姆指要藏起來。
「接下來要在車上觀看倫敦橋和倫敦塔橋~」
在公車上乘務員先生為學生們引導著介紹。
倫敦橋嗎，聽到倫敦橋、腦中不禁就唱起『倫敦鐵橋垮下來』了呢。
被同為班級委員一起為學生引導的佐富君「吉祥院同學、搖晃著頭，沒事嗎？」指了出來，哎呀、討厭，因為腦中在唱歌，無意識間就打起了拍子。
「吶佐富君，說到倫敦橋，不就會想起那首有名的鵝媽媽童謠嗎？你看、倫敦鐵橋倒---」
「啊啊、那首人柱之歌啊」
人柱-------------。
……佐------富-------君---------！
在現在正要過那個橋的時候，為什麼要說像人柱這種恐布的話、你啊？！
我會害怕的！住手！又因為佐富君的緣故不把大姆指藏起來不行！
想說買鵝媽媽童謠英文書做為英國的土產帶回去，但抵達日本前就不要讀了…鵝媽媽明明應該是為了小孩子編織的童謠，為何為有這類殘酷的內容呢。還有輕易拿斧頭打爸爸和媽媽打幾下什麼的…英國的小朋友們聽那樣的內容，晚上能夠睡安穩嗎？
因為佐富君的緣故害怕了起來，趁同房間的菊乃醬去洗澡的時候、拿乾淨的鹽在房間四處撒了一下，床上如果感覺沙沙的對不起呢？
自由行動的日子，我們小組的主要預定是晚上去聽音樂劇，在這之前白天就先去購物和喝下午茶走走晃晃。想買的東西很多，搖滾風芭蕾舞鞋、要在這次買了嗎？那雙鞋子穿在外面走路會害怕，只能在家裡穿呢、該怎麼辦呢~就買下去嗎？但這之前還想要薰香蠟燭和精油等雜貨！為分配土產紅茶就不買了，想要有美麗插畫的洋文書，為麻央醬買了『愛麗斯夢游仙鏡』與『鏡之國的愛麗斯』，悠理君的是『小飛俠(彼德潘)』、雪野君的和我相同、想買『鵝媽媽童謠』，讓天使般的雪野君讀光明正大地出現獵奇殺人的歌沒關係嗎…想找喜歡的英國牌子給哥哥做土產，喔、發現可愛的袖扣！領帶也買了吧？！啊啊~買東西好開心啊~
暫時先回旅館放好行李後再出發，在英國喝下午茶啊，雖然偶爾也有甜點是裝在一般盤子上端出來的店家，但我絕對是英式三層銀架蛋糕盤派的！三層蛋糕盤才有公主般的氣氛品味，這裡我絕不讓步！外觀是重要的。
「這個司康餅，好好吃呢。」
「真的。這裡的果醬和德文郡奶油(凝脂奶油)、很好吃呢。」
「是道地的呢」
英國的食物難吃雖然有名，但下午茶也很有氣氛，讓人感覺非常地好吃，氣氛真的是非常重要呢，司康餅在日本時並不會特別想多吃，但今天為契機、有預感我會開始熱衷吃司康餅，回國後去找美味的店家買來吃好了呢，但事實上比起高級的司康餅，速食炸雞店的面餅(司康餅)是最合乎我口味的這點是袐密，就是一直附贈的楓糖漿量不夠多呢。
…可是這個果醬加上奶油相搭配，是少女腰圍的大敵啊，
但我可不要學臨陣脫逃，臭司康、一決勝負吧！
「啊～、好開心，NY和LA雖也不錯，但果然還是歐洲好呢…」
「是吶~」
「我也是最喜歡歐洲呢」
大家都贊同流寧醬的話，是呢，不管怎麼說、歐洲有城堡和古老的街道，
幻想風格可愛的甜點、裝滿了女孩的的夢想很快樂啊。
「啊啊、若是鏑木大人和圓城大人在這裡的話…」
芹香醬深嘆口氣，女孩子描繪出的完美景色裡王子殿下是必須的，
對芹香醬來說就是鏑木他們，鏑木也好圓城也好只是外表好看啊。
「和鏑木大人和圓城大人喝下午茶！」
「哎啊、那樣我會緊張地吃什麼都吞不下去！」
「我也是！一定從最開始的三明治吃一口都要非常努力。」
「吶、麗華小姐不這麼想嗎？」
果醬和奶油二種都滿滿加在司康餅上、打算和(司康餅)一對一決戰的我，突然被扯入話題。
「哎、嘛啊、是這樣呢？」
的確在喜歡的異性面前、會想留八分飽呢、不想被當成是大胃王。
「但麗華小姐在牡丹會沙龍總能跟那二位一起、一同渡過這樣的時間對吧？」菊乃醬說。
「是啊、對麗華小姐來說這是日常風景，好羨慕啊，在沙龍的那二位是怎樣的感覺呢？」
「麗華小姐、好想聽呢。」
怎樣的感覺、就喝茶吃甜點而已啊，但大家都這麼期待的話，那樣的內容是不行的吧，我是為朋友著想的、所以能夠幫忙妄想喲。
「沒有什麼特別的、就像現在我們這樣一起渡過時光、相同的感覺吧，鏑木心血來潮的時候會彈鋼琴，我們就一邊聽著那演奏一邊喝茶。」
「哎啊！」
芹香醬她們喀擦掉入了恍惚出神的狀態。
「那圓城大人呢？」
「是呢，大多時候是滿面笑容沈靜地喝著茶吧，大部份是和鏑木大人談笑風生，如諸位所知那二位感情非常好呢，鏑木大人演奏鋼琴的時候，圓城大人站在旁邊鑑賞音樂，還有、那二位有時也會彼此背靠著背各自讀著書呢。」
「太棒了…！」
「誰都不能插進、那二位的世界呢…」
「耽美呢…」
背靠背讀書是小學時代的事情了，嘛這可不算是說謊喲。
大家耽溺於看不見的宇宙裡各式各樣的妄想，在這之間我再次向司康餅挑戰，
不能心急吶我，這之後還有城的頂部、與蛋糕的戰爭等著我。
「現在、他們二位會是去了哪裡呢…」
「聽說要去看足球的樣子」
呵喔~那二個人也會去看足球啊。
「足球的話會一起去看的只有男生吧，所以放心了。」
「是啊，利用修學旅行這個好機會，想要趁機接近鏑木大人他們的女孩子大有人在吧。」
「厚顏無恥啊！」
「特別是旁系的還想接近純血瑞鸞的鏑木大人他們更不可原諒！」
「就是啊。」
「接下來是去巴黎觀光，真想和鏑木大人他們一起在巴黎街道上散步呢。」
「那真是太棒了呢~」
……巴黎和羅馬嗎，鏑木和若葉已經做好要一起去吃甜點的約定了呢~
但絕對要脫離包圍啊、鏑木！
我們將上層的蛋糕也好好吃完，邊討論之後的預定行程。
「也買好了東西，接下來怎麼辦？雖然說在這裡悠閑渡過也好」
「是呢」
購物也有點累了，但難得有這樣的時間、想好好地玩過癮啊。
「吶，那樣的話、距離音樂劇開始還有段時間，不如去大英博物館走走？」
菖蒲醬如此提議。
大英博物館嗎，大英博物館是若葉說修學旅行裡最期待的地方吶，能看到貓的木乃伊嗎？
「是呢，那就走吧。」
很遺憾地這個女孩子做夢的下午茶時光結束了，
我們準備移動去大英博物館，戀戀不捨地從座位上站了起來。
搭乘計程車(出租車)前往大英博物館的路上，零星點點可以看到熟識的瑞鸞學生臉孔。
我們雖是再次來到大英博物館，卻沒有非看不可的展示品，所以邊聊天邊適當地散步走著。
「啊啦？吶、那個是…」
菊乃醬指示的方向，是若葉和炮灰馬同志、及其他幾個有男有女的同伴們。
若葉醬，和炮灰馬同志來參觀了啊，好好背著包包的若葉醬，很開心地在拍照邊做筆記，偶爾隔壁的炮灰馬同志用手指比著展示品來搭話，若葉醬也跟著點點頭，看起來很親密。
「高道同學和水崎君感情相當好啊…」
「同樣是學生會呢…」
芹香醬們也專注死盯著這二人觀察，稍微克制下吧，大家！我在若葉他們發現前，拉著大家移動到別的地方。
「啊、吉祥院同學。」
轉頭看是誰叫住我，羅塞塔石碑前面站著班長和岩室君、美波留醬和野野瀨同學。
「唉啊、大家都也來了。」
在修學旅行的自由時間四個人一起逛嗎，咕、令人羨慕！
「嗯，大英博物館不管來幾次都看不夠。」
「對吧」四個人交換點了點頭，感情完全變好了呢，弟子能夠得到幸福做為師傅該感到高興才對，雖說該感到高興…又有點不幹心啊，若葉也是男女混合組合的來參觀，仔細看館內也可以發現男女成組合的瑞鸞學生們，是啊、是男女同校嘛，但為什麼就我在女校！
聽班長他們說，晚上要去看歌劇魅影，齁喔~如同戀愛中的少女的班長喜歡那樣的題材啊。
「還有、想在巴黎去坐塞納河的游覽船，吶」
「嗯」
「是這樣呢。」
「嘿…」
情侶搭的塞納河游船…真是浪漫啊，太令人羨慕了。…其實也沒什麼，我也有和哥哥一起搭過！未來總有一天我絕對會和戀人一起去搭的！
目送著離開後班長他們的背影時，「塞納河，真好呢…」不禁獨自低語了，
被芹香他們聽到，她們以為我純粹是想順著河流搭船，
「那我們去巴黎時也搭吧！」這麼告訴我，嗯，謝謝…
在音樂劇開演前還有段時間，應該要先去吃完晚餐，下午茶剛吃過不少肚子還不餓，對了！
「吶、大家，有吃過炸魚薯條嗎？」
炸魚薯條是英國快餐式的國民食物，雖然知道名字，但來英國玩的時候一直都和家人在一起，那庶民食物沒有機會吃到，但一直都很有興趣呢～怎麼樣呢？
「炸魚薯條嗎…？」
啊、大家露出有點困惑的表情。
「嗯嗯，在書裡看到的，一直在想那會是怎麼樣的食物。」
「是呢，我也有聽聞過、但沒有吃過。」
「我也是。」
「有點好奇了呢…」
「那不如、就去吃看看好了？」
「是呢！」
「贊成！」
太好了！倫敦炸魚薯條體驗！
誰都沒有吃過，也不知道哪邊有店，於是先試著調查。我讀過的書裡說的是用報紙包住可帶到公園裡野餐吃的食物，而我們選的店是用盛放在盤子上的，魚也好和豆子也好都很喜歡，會是怎樣的料理呢。
興奮雀躍點了菜，期待的炸魚薯條是炸馬鈴薯條！及去過骨的炸魚！
正如其名，是魚和薯條這樣的食物。
「……」
…怎麼說呢，雖是已經稍微切成一口大小的油炸物，裝盤也很漂亮，
但(料理)看起來沒下過什麼功夫似的，而且量好多…。
但也許其實是很好吃的！因為只有這個很有名！吃了一口。
…一如所見般味道普通，這個是國民食物，不錯這是傳聞中的英國食物…
日本的B級美食真偉大，怎麼說，大家對不起喔？
吃太多油抱著肚子，回到旅館換正裝禮服，
喀、吃太多肚子都跑出來了…睡前非做伸展運動不可。
劇場裡瑞鸞學生人很多，畢竟是當紅劇作嘛，
而且從明天開始就要去有真正的歌劇院(魅影)的巴黎，絕對是不事先看不行！
然後開始的歌劇魅影音樂劇實在是太棒了，因為不是那麼寬闊的劇場，離舞台很近臨場感非常棒，探出身子觀賞了，在水晶吊燈掉下來的場面，雖然已經知道但仍不禁「嗚呀！」叫了出來。
哎~~當然不是這樣？克莉絲汀娜！別嘆氣啊魅影(幻影)～有我在啊！感情代入了。魅影！你啊、正是巴黎戀愛孤零零村的村長啊！同樣身為村長，我用力鼓掌。
在回去的途中，看到感動留淚的班長在美波留醬背後擦了擦眼淚。
今天從早到晚不停移動非常累啊～回到旅館後，拿出為了壓穴而帶來了高爾夫球、
放在腳底下轉著轉著踩，咕～！有效！我左右踩著球慢慢走，
就像烏龜走路，窟嘍窟嘍窟嘍(踩著球發出的聲音)。
啊～歌劇魅影、好棒呢、就是最後有點難過。
今天同房間的芹香醬去洗澡的時候，化身為克莉絲汀娜、啦～啦～小聲地唱起歌，邊跟著跳起自編的舞，小聲的歌聲也跟著變大了，轉著轉著圈隨興自在一邊唱歌一邊跳舞，突然間和正從浴室走出來的芹香醬視線撞個正著，彼此都石化了－－被看到了！
但是無言的芹香醬先閉上眼、然後朝我慢慢地伸出手。
「克莉絲汀娜！」
魅影！
浴巾翻轉成為斗篷、芹香魅影引誘歌姬的我步向黑暗，
哎哎、一起去吧！啦～啦～啦啦啦啦～～～！
我們就這樣，手牽手一邊唱著歌、往歌劇院深處出發旅行了。
--------END-------
