修學旅行的第二個國家是法國巴黎。再見了(Hello Goodbye)！倫敦，會再來的，然後『Bonjour 』！(法語：您好) 巴黎！
巴黎是洛可可女王的第二個故鄉，啊啊、放眼看過去什麼都很美麗！走著的路人明明打扮的很普通，但為什麼看起來都很時尚呢，法國魔法啊，但事實上對我來說、法國明明就像是第二故鄉，但不管來幾次都有些怯場呢。
在倫敦那條街道上人們的時間流動帶有緊湊的生活感，感覺和東京的氣氛很像，我喜歡放鬆點的外國都市，而巴黎，以及法國人，其高傲的品格，對自國的時尚流行、食物、藝術都是最好的印象，和京都很像，當然我也是很喜歡京都的。
在巴黎的行程和倫敦相同、第一天全體人員先參觀艾菲爾鐵塔、凱旋門、巴黎聖母院、聖心聖殿(聖心堂)，來巴黎就要看艾菲爾鐵塔！有這樣的感覺呢，不愧是法國，和東京鐵塔的美感等級完全不同。
喔喔、這不是歌劇院嗎！魅影、您在這裡啊！啦~啦啦~~。在倫敦看過歌劇魅影的學生們，都和我一樣情緒高漲，是啊~就在幾天前觀看過的音樂劇舞台就在眼前，那個時候的興奮心情全都甦醒過來了啊。
參觀巴黎歌劇院的豪華絢麗的室內裝璜讓人神魂顛倒，就是這個枝型水晶吊燈掉下來了啊，歌劇院的舞台並沒有預定觀賞，能夠只看到巴黎歌劇院這美麗的室內裝璜也覺得很棒了，但想看歌劇魅影的話，果然還是想在舞台上看到，因為在倫敦已經看過了音樂劇，所以就沒有預約巴黎的觀劇對這點感到後悔。
協和廣場是洛可可女王被處死刑的地方，唏~~~~！不由得保護住頭，斷頭台好恐怖，但是斷頭台公開行刑好驚人啊…現場表演看到人的首級飛到某處去，法國人，好可怕，換作我絕對無法直視，嗚喔~~~光是想到就覺得毛骨悚然。
啊、佐富君靠了過來，又要說多餘的話對吧！
「吉祥院同學知道嗎？斷頭台、為了處刑最近經常被使用喔。」
佐－－富－－！
怎麼辦，晚上會有無頭屍體站在旁邊！因為佐富君的關係，回旅館後不將房間好好撒上乾淨的鹽不行！
橫跨塞納河的藝術橋，別名『戀人們之橋』，在掛鎖寫上愛的誓言與二個人的名字然後鎖在橋的柵桿上，真是完全和戀愛孤零零村正面挑釁找架吵的橋，呿！早點去羅浮宮吧！但隊伍卻沒有移動，這些人不會全都是戀愛歌頌村的村民吧？！慢著，還要去買掛鎖？！市內觀光不要擅自行動啊！讓人火大。
「總覺得鏑木大人心情很好的樣子啊」
在觀光的休息間隔聽到了這樣的傳言。
「是有發生什麼快樂的事情嗎？」
「在倫敦去看了足球，不會是支持的球隊獲勝了關係？」
「啊啊、說不定就是這樣，鏑木大人喜歡運動啊」
鏑木的心情好大概、不對是可以肯定的說，是因為在巴黎的自由時間能和若葉一起渡過的緣故，要在巴黎約會才心情浮動靜不下來吧，那個笨蛋，太好懂了，鏑木那傢伙，有買戀人們之橋的掛鎖吧，而少女心班長也偷偷買了，最終結果沒有跟本人確認，但應該是這樣沒錯。
在巴黎的自由時間，主要的重點是購物，為了入手日本未販售的商品，一早就行動，包包、勤子、飾品、雜貨、甜點…香榭麗舍大道是戰場！
啊！佐富君和同組的女孩子們在一起買東西！我這邊因為昨天佐富君的關係，一直戰戰兢兢的沒睡好！然而始作俑者卻在巴黎的香榭麗舍大道和女孩子們快樂地走著散步，不可原諒，發動七大罪「嫉妒」，在那個背後詛咒你失戀被甩。
在日本販售的當紅化妝品雜貨也很便宜，喜歡這裡的護手霜，要送給小櫻、小葵及在補習班認識的女孩子們的土產也一併買好了，梅若君他們則要送什麼才好呢，送女生的禮物很容易想到，但要送男生什麼禮物則完全想不出來，因為是村長啊。
而且說到要送男生的禮物，平常從伊萬里大人那邊收到了很多禮物，不準備送伊萬里大人的土產不行，卡薩諾瓦村的伊萬里大人，完全是個義大利男子的舉止作風，可以知道他喜歡的衣著時尚是走法國風格路線的，所以想在巴黎買送給他的土產，要給帥氣的伊萬里大人挑選相搭配的眼鏡難度好高啊～
托長年在身邊的福，哥哥的喜好多少總還能夠明白，可是除此之外的男生喜好與適合什麼就完全搞不清楚了，因為是村長啊，旅行前和哥哥商量過要送什麼土產給伊萬里大人才好，結果只回答一句：「消秏品(=用完會消失的東西)」，真是冷淡！妹妹被自己的親友認定為沒品味也沒關係嗎？！
但是消秏品嗎…沒有辦法的話就送伊萬里大人甜點，還是紅酒？可是不知道伊萬里大人的喜好，大概也不是貴的東西就好啊，為了將來總有天會喝到，收集了葡萄酒標簽，但哪一種好喝老實講完全不知道，有名的葡萄酒也會因年份的不同而並不一定好喝啊。
於是我貧乏的聯想到法國產的葡萄酒，以及哥哥喝了不少加洲葡萄酒的事情～一開始哥哥只是隨興喝了「這是加洲葡萄酒？！」而吃了一驚，最近也有人說比起法國加洲葡萄酒更好喝，還用侍酒師的方式進行了名為「帕里斯的評判」、法國與加洲葡萄酒的對決這樣的故事，哥哥如此告訴了我，葡萄酒太過深奧了實在是沒有自信能挑選啊~嗯，葡萄酒就放棄吧。
購物告一段落後，進去附有午餐的咖啡店裡時，和大家商量看看吧。
「要送給男性的土產啊～」
「嗯，就是這樣，很迷惘啊」
法國麵包好好吃！不愧是出產法國麵包的國家！和倫敦不同在巴黎不管去哪裡食物都很好吃，食物好吃的國家真好啊～當然羅、因為「艾蜜莉的異想世界」的關係也點了烤布丁，雖然和電影裡的店不同，用艾蜜莉氛圍拿著湯匙輕輕敲著焦糖、發出扣扣的聲音，哎嘿嘿。
「果然還是選領帶之類的吧？」
「我也是送家人領帶來做為禮物」
「領帶啊」
我也是這樣考量過，所以才想在巴黎挑選禮物。
「那麼吃完飯後，也去男仕品牌區買麗華小姐的土產吧」
流寧醬這麼說，哇～謝謝！
……唔～嗯。雖然來了這裡看看，但仍繼續煩惱中，雖說是選領帶也是有講究的啊，若是收到不合喜好的領帶也會感到困擾的吧…男用胸針(微章)也很難選，袖扣可以隱藏在上衣裡所以還好，但是啊…穿戴在身上的物品還是算了吧，唔～嗯…
「挑選土產要花上點時間，大家先去逛別的店也沒關係喔？」
我向一起來店裡的芹香她們如此提案，難得的購物時間只花在陪我挑土產上對她們很抱歉啊，大概我還沒有辦法決定好。
「但是怎麼能讓麗華小姐一個人」
「一個人買東西，會感到不安吧？」
雖然很高興被擔心，但大家也有很多東西更想去別的店看看吧，光看男性用品也很無聊吧？
「不要緊的，決定好時間再會合就行了。」
「可是…」
「誒、吉祥院同學？」
「哎？」
正想是誰叫了我的名字，在幾個走進店裡的男生中看到了圓城。
「圓城大人！」
因為圓城的突然出現，芹香她們發出了小小的尖叫聲，圓城帶著微笑接近我們。
「在做什麼呢、吉祥院同學，在這種地方」
「和你看到的一樣來買東西」
「啊、要送給哥哥的禮物」
啊、這傢伙！是認定了我在男仕服裝店裡買禮物的對象除了哥哥外沒別人了吧！可惡～被小看了！是確信我不受歡迎吧！不甘心！
「不，要送給哥哥的土產在倫敦已經買好了！」
「啊、是嗎？」
「嗯嗯，現在要選的，是要送給別人的禮物」
喔呵呵呵呵，只看瑞鸞的我是想不到吧。
「哼～嗯」
圓城一副很有趣似的笑著看我，咕！不能和他視線對上、我，會被看透是在虛張聲勢！
「圓城大人才是、來這種地方做什麼呢？」
「和你看到的一樣來買東西」
呿、圓城也喜歡這個品牌啊，現在脖子上正披掛著圍巾打扮的圓城，要說的話確實是和這裡設計的雅致服裝很適合！
「那個、圓城大人，鏑木大人沒有一起來嗎？」
菊乃醬向圓城搭話，一起走入店內的朋友們裡面，並沒有鏑木的身影。
「嗯？雅哉他有點事要辦，之後才會合」
這麼說著的圓城往這邊瞄了一眼，啊啊、鏑木是去和若葉甜點約會了嗎。
聽說若葉早上去參觀巴黎郊外的凡爾賽宮，下午再回來這裡，差不多也到了回來的時間，凡爾賽宮很遠啊，身為洛可可女王雖說是非去不可的場所，但已經計劃好自由活動時間要購物的我們，以太遠為理由這次就不去了，反正大家都去過一次了，但有時間的話還是想去啊。
「對了！麗華小姐、不如和圓城大人商量看看怎麼樣！」
「哈？」
突然間說些什麼啊、菖蒲醬！
「商量？」
圓城露出柔和的徵笑，輕輕側著頭。
「是的！麗華小姐為了要選受關照的人什麼禮物才好，一直煩惱著，圓城大人，可以助麗華小姐一臂之力嗎？」
慢著、快住手啊。
「唉啊、不行啦菖蒲醬，這會給圓城大人添麻煩的…」
「需要和我商量什麼呢？大小姐」
蓋住我的話、圓城莞爾一笑，喀------！！
菖蒲醬她們大為開心的尖叫起來，這算什麼！把我放著不管擅自決定了！
「可是、圓城大人也要和朋友一起行動吧…」
「他們要在那邊買東西所以沒關係喲，我單獨在外邊行動也沒有問題」
嗚喔、是嗎。
「太好了呢、麗華小姐！」
「由圓城大人來選的話就不會有差錯了！」
不～唉啊、也許是這樣沒錯…但偏偏是跟圓城…
「吉祥院同學是對商量對象是我這點感到不滿吶」
喀！用那種說法、聽起來不就像是在說我是把他人好意棄置不理的討厭人類嗎！計算好的吧！
「……那麼，拜託您了。」
咕、輸了…
算了，菖蒲醬她們希望和憧憬的圓城一起行動也沒辦法啊……
才剛這樣想、菖蒲醬她們就「那我們就去其他的店逛逛羅～」
「圓城大人、麗華小姐就麻煩你了～」邊露出奇妙的笑容邊走出了商店，那算什麼？！
「朋友們、都走了呢」
「…是呢」
好過份…
「那麼、要來選吉祥院同學的土產嗎？」
「…是呢」
嗯、對了！既然這樣、就好好利用下圓城的品味吧！
「要買什麼東西，已經有了具體的決定嗎？」
「不、完全想不出來…領帶的話要考慮當事人的愛好對吧？」
「是啊」
「袖扣和男用胸針也很難選擇…」
「對方年紀多大？」
「和哥哥同年」
「哼嗯，服飾系要選擇很困難，名片盒和卡片匣呢？」
「原來如此！」
那是個好東西！
「但是為了整體外形相搭配的場合也是存在的」
「原來如此～…」
伊萬里大人的話是會使用嚴選過的物品啊。
「和貴輝先生商量過了嗎？」
「哥哥只說選消耗品就好」
「啊哈哈，不愧是他」
什麼東西不愧是？算了、不管了。
「其他可以愉快贈送的物品，高爾夫球標(Ball Marker)呢？」
「高爾夫球標？」
「高爾夫的綠色草坪上，為自己的球的打點做顯眼記號時使用的物品，打高爾夫時，若有其他人的球在草坪上滾動，會造成防礙吧，所以通常會放置一個記號來代替拿走球後的位置。」
齁喔~~~有那樣的物品啊！我沒打高爾夫、也不感興趣所以完全不知道啊！
「但如果對方已經有了喜歡且經常使用的物品，也可以嗎？」
姑且不論才剛開始打高爾夫球的人，本來就有在打的人應該都已經準備好了相關的道具。
「這個嘛、雖然可以這樣想，但這物品多有了幾個也不會有什麼困擾」
「是這樣嗎？」
「嗯，也有人會配合當天的心情來使用，就如同使用袖扣一樣」
「原來如此～！」
就算增加了也不會造成困擾的話，那就不會變成收受的一方的負擔。
「這樣的話、選擇的樣式若眼光不夠好也沒關係嗎？」
「啊哈哈，吉祥院同學對自己的眼光沒有自信嗎？但不要緊吧？重時尚的人愈會喜歡玩有個性的標誌設計」
「是有童心愛玩耍的傢伙呢！」
這個難度低！決定了！伊萬里大人的土產就送高爾夫球標！
啊啊！但是送這個的話還是在英國購買會比較好吧？！高爾夫球的起源是英國！失敗了！真想回去！現在馬上就回到英國去！
「怎麼了？一臉失望的表情」
「…那個情報，如果在倫敦的時候就能夠知道就好了」
「啊啊、是這樣啊，但這也沒什麼關係不是嗎？巴黎也有知名的高爾夫球品牌，既然品牌完全不同、能發現自己所不知道的有趣球標對方也會感到開心吧」
「原來如此！」
圓城說的對！好、那樣的話就在巴黎來找喜歡的各式各樣高爾夫球標，其中最好的就送給伊萬里大人做禮物吧，而其他的就送給父親做土產好了，哥哥的份的球標也要好好選過再買。
這間店也有放置球標來做為裝飾品使用，呵呵、好可愛，其他的店也找找看吧。
但是太好了，伊萬里的土產是最為煩惱的事情，這次非常感謝圓城啊。
「圓城大人，非常感謝你給了我很好的建議」
「不客氣，能幫上忙是我的榮幸」
圓城出乎意料外是個好人啊！兩人都笑容滿面。
帶著笑容的圓城把手搭上我的肩，嗯？
「欠人恩情可不好喔？吉祥院同學」
變成欠他恩情了啊~~~~~~~！！
圓城離開去和鏑木會合後，我們按照在倫敦的約定去搭塞納河的游船，而且是可以觀賞落日夕陽的航線(Sunsect Cruise)，非常棒！
可是周遭都是情侶組合，啊、那些孩子們是瑞鸞的學生！手牽著手！還有七歲的男女生坐在一起！啊、那邊的外國人情侶、現在在接吻！把公共場所的秩序當成什麼了！…好羨慕。
……之前好像在哪裡聽過，沒有戀人的女性朋友們會固定在一起、且一直都不會有戀人的說法懸蕩在腦海裏，現在的我該不會正是這樣、我不受歡迎也許是因為和不受歡迎的孩子們一直在一起…
「好開心呢、麗華小姐！落日航線真是選對了！」
隔壁的菖蒲醬笑嘻嘻的和我說話，嗯！我呀、不該嘆氣！就算是不受歡迎的朋友們不也是很好嗎、說了想搭游船就願意一起來搭，說想吃看看炸魚薯條大家願意一起去吃，芹香醬也願意為我變身成魅影呢。
對啊！友情比起愛情，我們女生們之間的友情比什麼都重要喲，不管受不受歡迎，我們也絕不會分開，就是這樣。
可是、五月的塞納河落日航線，雖然很快樂但也感覺好冷啊…
--------END
