我算是較不怕生、也沒有那種對人強烈愛恨分明個性，雖說是這樣，但上了高中部後、被班導要求要和那個吉祥院麗華一起擔任班級委員時，講正直、嗚哇、真假？！有點腿軟了。
吉祥院麗華----身屬瑞鸞學院的特權階級也就是牡丹會的成員、執掌女子組團體的關鍵首領人士，招惹她不愉快的學生、都會被她的屬下葬送在不為人知的黑暗裡……
這是在開玩笑吧，班級委員說好聽是名譽職位，但實際上根本是班裡的打雜系，牡丹會成員還來接這種打雜工作說來就奇怪，不禁郁悶想著這下子事情會變得很麻煩。
(なんかいろいろ気を使うはめになって面倒くさそうだなぁと思っていた。)
那個時候、秋澤來搭話了。
「佐富、和吉祥院同學一起當班委了？」
「啊啊、嗯，說起來秋澤和吉祥院同學感情很好吧」
國中時代，偶爾會看到二人交談的情景。
「比起我，我的青梅竹馬和吉祥院同學感情才好啊」
「青梅竹馬是那個女孩子？學園祭有來的、記得是蕗丘小姐…」
「嗯」
秋澤的青梅竹馬是個清秀而拘謹、如同大和撫子般的可愛女孩子，秋澤嘴上說是青梅竹馬，大概是女朋友。
「我和吉祥院同學是小學生時一起上補習班而認識成為朋友的，那時候她也和櫻子混熟了，後來二人完全成為了好朋友。」
「嘿~」
平靜淡然地說出和那個吉祥院麗華是朋友，好強啊、秋澤。
「對了，吉祥院同學累了的時候，只要送她點心就能讓她打起精神喲」
「什麼啊、那個」
「小學生的時候啊，因為肚子餓了就會沒精神，這種時候給她點心就會復活喲，櫻子也說餵食那孩子食物就…啊、不是、什麼事都沒有」
秋澤慌張地打斷了自己說的話、「總而言之、佐富也先別對吉祥院同學有奇怪的先入為主想法，雖然很容易被誤解但她內在其實是個認真的好孩子」如此說完後、就回去自己的教室了。
認真的好孩子、嗎？嘛啊~稍微先觀察下吧…身為牡丹會的吉祥院麗華，只不過吃個點心就會變得有精神之類的是不可能吧，秋澤。
如此這般和那個吉祥院同學做為班級委員開始工作，出乎意料外她是認真工作態度，本以為她會丟眼色叫手下去做、然後自己完全不動手的吉祥院同學，率先將提交物收集好後就理所當然般地自己拿去學生會辦公室了。
而備品需要補充也比我要早先注意到並拿來了。
反而是比我還要好好地執行班級委員的工作，如同秋澤所說的，不能光評外表來判斷人啊。
然後有個高興的誤算，有吉祥院同學在，提交物的回收率異樣的高，內部生不必說，入學後的外部生的危機感知能力也意識到不可以違逆這個人，和其他班級相比，我們班算是亂七八糟運轉的很順利，謝謝你啊，吉祥院同學。
我也在吉祥院同學不是非得由她工作不可的時候，這個提交物由我拿去學生會室吧，但、啊！影印紙被搶走了，不是啦、沒有特別要搶走你的工作不必緊張用跑的…啊、在什麼東西都沒有的地方跌倒了，但影印紙也絕不放手。
跑向學生會室的吉祥院同學，要說是…認真…嗎、似乎抱著什麼不純的動機在啊……
說到外部生，距離入學後的日子還不長，外部生與內部生中間有層厚厚的顯眼障壁，雖說這點不管是哪裡的附屬學校都一樣，但是瑞鸞的校風獨特，要想融入進來恐怕比其他的高中更困難也說不定啊。
作為班級委員、盡量主動和外部生搭話，被迫向吉祥院同學提議舉辦班級午餐會。
這的確是個好主意，可是能事先確保好食堂裡班級人數的座位嗎？而且才剛入學不久的新生就這樣占顉食堂的一角，學長姊他們不會指責嗎？而我這些擔憂，由吉祥院同學挺著胸前、赤紅牡丹徽章映照出的威光乾脆地解決了，喔-----！不愧是牡丹會！
被鼓掌大力稱讚的吉祥院同學嘴角『捏(nya)~』的上揚著。
誒？這個人、該不會很容易被揙動？
某天放學後、兩個人正將收集的統計資料進行整理的時候，吉祥院同學用亮晶晶飾品敲著計算機邊嘆了口氣，是心裡作用嗎似乎沒什麼精神。
「吉祥院同學、身體不舒服嗎？」
「咦…不，沒事。」
是嗎？做為標誌的捲髮也相同沒精神的樣子，應該不是錯覺吧？
對了，秋澤說過吉祥院同學喜歡甜點，書包裡有巧克力餅乾(チロリアンチョコ)，但是吉祥院同學會吃這種零食嗎，總之還是先拿出來吧。
「吉祥院同學，要吃巧克力嗎？」
「唉啊、這不是巧克力卷心餅(チロリアンチョコ)嗎！啊啦？會是什麼樣的味道呢」
注意到看著巧克力的吉祥院同學眼睛閃閃發光，知道吧、巧克力卷心餅。
「是當地限定的，從別人那收到的土產禮物。」
「當地限定的！怎麼會這樣，居然忘了那種東西的存在…大意了！」
哎、怎麼了？
吉祥院同學一臉懊悔的握緊拳頭，從我那邊收到巧克力後說著「我開動了」並咬了一口，那個時候、露出了、笑眯著眼（にこ～）~的幸福表情。
「不愧是限定，美味…！」
「是嗎？太好了呢」
小小一塊巧克力轉眼間就溶化了，因為那惋惜的模樣，於是問她要不要再一個。
「不了，我一個就足夠了，非常感謝你。」
「是嗎？還剩有好幾個不需要客氣的」
「…是嗎？若是這樣的話、可以再給我一個嗎？」
然後吉祥院同學很開心地吃著當地限定巧克力，這種便宜的巧克力卻能吃得這麼快樂令人意外，牡丹會的吉祥院同學，就算非歐洲皇室御用的巧克力不吃、也不是件不可思議的事啊。
「非常謝謝你、佐富君，願意分享這麼貴重的物品，佐富君真是心胸寬廣呢」
「哈？不不、不過是1、2個巧克力而已太誇張了」
「啊啦、在山上遇難時，因為一個巧克力碎片而撿回一命~有聽說過這種事喲，不可以看輕巧克力。」
這裡是東京正中央啊，吉祥院同學。
吉祥院同學在吃完一個數十圓日幣的巧克力後，從筆袋裡拿出自己的華麗指套，很有精神地開始工作，一個巧克力就有這種程度的威力啊，秋澤的建議不是假的。
後來、東張西望確認沒有其他人在後的吉祥院同學，交給我一個小包裏，「趁沒人看見前快藏起來！就是現在！Now！」
哎、吉祥院同學是販售危險商品(反社會物品)的商人？我、這下不弄髒手主義就…
悄悄偷看下這可疑的包裏裡面，放的是包裝繪有奇幻風格當地角色的巧克力卷心餅，嗯，不會錯這個是合法的。
「怎麼了？這個」
「噓！聲音太大了！上次的回禮，絕對不能跟任何人說喲，是用特別管道才得到的。」
「…黑暗(地下)管道？」
「是網路」
那只不過是產地直送的訂購取件啊、吉祥院同學。
吉祥院同學「還想要的話就再跟我說」說完後，避人耳目般的離開了，看她的背影就像是被警察24小時盯著，小心被盤問有無不法行為～
然後在與吉祥院同學一同做為班級委員的工作過程中，逐漸明白她與那難以親近的氣氛和所擁有的頭銜權力相反，內在是個有點脫線的快樂的人，想測試看看她何種程度怎麼樣才會生氣、相當程度來說都沒事，而稍微真的生氣了的時候、只要拿點心跟她道歉、「真沒辦法呢～只有這次喲」就簡單原諒了。
牡丹會的女王、對賄賂很弱。
「佐富君的頭髮、這個是天生的顏色？」
某一次、吉祥院同學死盯著我的頭髮凝視說道。
「那裡、微妙地看起來有染色呢？」
「啊、被發現了？」
「這是違反校規的喲~」
吉祥院同學壞心眼地笑了。
「話說吉祥院同學、那個捲髮、不也是燙发嗎？」
「是天然卷」
說謊，髮根處不是直的嗎~真沒辦法。
「拜託這件事、請裝作沒看見吧」
我將早上在便利商店買的炸甜甜圈球(ひとくちドーナツ)向她進貢。
「你也很壞嘛」
吉祥院同學一張壞人笑臉的收下炸甜甜圈球。
牡丹會的女王，用100日元的零食就可以簡單收買了。
用那樣的感覺和吉祥院同學遊玩，在無人的走廊下左右二側的手臂突然被抓住了，是牡丹會女王親信中的親信、風見芹香和今村菊乃。
「你最近、對麗華小姐的某些行動可是不能容忍的喲」
「可別太過得意忘形了啊」
…我、要被葬送在黑暗裡了？！
吉祥院同學恐怖的印象、恐怕有一半以上是這些傢伙的錯吧？
某次吉祥院同學一臉為難地向我詢問了。
「佐富君、你知道我的別名(外號)嗎？」
呃--------------！為何問那個？！
我裝作平靜地反問、據說是從水崎那裡聽到的，為什麼要跟本人說啊、水崎！那傢伙不會是笨蛋吧？！
吉祥院同學擁有為數不少別人取的外號，幾乎都是從她的外表聯想而取的，除了吉祥院同學從水崎那邊聽說的『卷卷頭』(巻き巻きマッキー)外、還有『DOLLY GIRL』(ドーリー（ガー）ル)等等這些別名、而最具代表性的是印度司掌殺戮與破壞的女神『迦梨』(カーリ)，因為那卷曲的頭髮和生氣很恐怖的印象而被取了這樣的外號，想當然惟有這個若是讓當事人知道的話就糟了！
輕易地說出吉祥院同學是女神迦梨、誰是那個吐著舌頭挺著肚子瘋狂跳舞的濕婆神迦梨？！這件事，那二個人會怎麼樣呢…？！
(だいたい吉祥院さんが女神カーリーなら、そのカーリーに腹の上で舌出して踴り狂われるシヴァ神は誰だよ？！って話だ。あのふたりのどちらかか…？！)
這種情況、就算腦子裡想無論是誰也不會說出口，
想當然不存在會想和牡丹會三強全體為敵的笨蛋，我們只希望平安無事的從瑞鸞畢業啊…。
「佐富、沒事吧？」
一起上體育課的水崎他們突然丟了這句話。
「什麼事？」
「和那個吉祥院麗華接任了班級委員對吧？不是會發生很多問題嗎？」
「沒有問題」
水崎對吉祥院同學似乎沒什麼好印象吶，嘛以吉祥院同學的形象來看這也不無道理，一開始我也是那樣的感覺，但是、
「我認為吉祥院同學、大概不是水崎你所認為的那種孩子喲，班級委員的工作也好、比我還要認真去做，你知道嗎？那個人還特地帶來為了處理事務專用的指套，我也得到了一個，還是愛心花紋華麗造型的」
秋澤的看法幾乎都說了。
「…哼嗯」
「啊！對了你！吉祥院同學外號的事被她本人發現了！搞什麼鬼啊！聽到的時候我的壽命都縮短了！」
「啊、抱歉，我也覺得說出來不太好」
既然覺得不好幹嘛還要說啊！小心點啊！我、真的會被葬送在黑暗裡的！
吉祥院同學為了體育祭扮老鼠，為了學園祭扮裝成羊執事也不厭其煩地去做了，幸好有她的配合，這個時候我已經完全、心中對牡丹會的吉祥院麗華的畏懼都不存在了。
可是讓吉祥院同學扮裝老鼠這件事，「為何讓麗華小姐扮裝老鼠、這是怎麼回事！」吉祥院同學周遭的抗議聲卻紛紛殺到了。
本人在說服了朋友們后情況得到了控制，但在要穿上灰色笨重玩偶服裝的時候，
「為何是穿老鼠色的玩偶裝！那豈不就是骯髒貧窮小妖怪的扮裝嗎？！」
「不能穿這個！讓麗華小姐扮大老鼠！」
「巨大的老鼠！麗華小姐可是牡丹會的啊！」
「至少也要以可愛的倉鼠設為目標吧！」
就這樣吵起來了。
那個吉祥院同學，她穿著玩偶裝在鏡子前面晃著屁股搖著尾巴的樣子，看起來不也是還不壞嘛~
結果妥協方案是灰色的連衣裙加上老鼠的耳朵，雖是變得簡單的扮裝，扮裝接力造成話題也就滿足了，而女生的敵人也增加了…
學園祭的時候吉祥院同學戴上了羊耳朵、被剌激好奇心而來的客人、還有因吉祥院同學華麗的人脈而來的大客戶陸續來到了店裡，牡丹會三強上場做為客人與店員的特殊場面的時候，走廊下的學生是門庭若市的狀態，多虧了如此『COFE．羊DOLLY』的銷量非常好，做為班級委員長完全止不住笑意，風見她們能射殺死人的視線真恐怖…
而且在不知不覺間、岩室和吉祥院同學感情變好了，可真是讓人意外的組合啊。
二年級分到不同班、三年級的時候我再次和吉祥院同學同班了，而且也再次一起當班級委員。風見與今村可變得相當嚇人，其他沒有特別會引起麻煩的傢伙，何況有吉祥院同學做班級委員，沒有理由會有無謀的傢伙積極想製造騷動紛爭。
正想著接下這一年將可以圓滿落幕，發現到一個舉止可疑的傢伙，瑟縮著身體、像是因為害怕而身體變小了。
「怎麼了？多垣」
這傢伙確實是升上高等部的外部組的。
「有什麼困擾的話可以說出來，畢竟我也好歹是名班級委員」
多垣像是在找誰似地東張西望確認過教室後，飄移著目光小聲地「事實上是…」的開了口。
而後我聽了那個內容，啊啊對了那個時候、想起了有個某個傢伙脫口而出說了多餘的一句話。
二年級結束前發生的事件。
因為外部組兼特待生的高道若葉的櫃子，吉祥院同學被騷擾這樣的事件。
雖這麼說，其實是保健室休息完的吉祥院同學、在回到教室的途中注意到被塗鴉的櫃子，而她正好站在那裡、於是被下課後走出來的學生們撞見而被懷疑是嫌疑犯，然而我並不認為吉祥院同學是犯人…
高道若葉在瑞鸞是個立場有點微妙的女孩子。
在日本屈指可數資產家的孩子們占多數的瑞鸞里，一般家庭出身兼成績優秀的特待生，如果只有這點並沒有那麼稀奇，但她偏偏具有威脅到瑞鸞生的驕傲、可說是學院的顏面那個完美無缺的皇帝首席之座的優秀，內部生可不覺得有趣了，然後那個特待生，現在還引起那個不親近其他女生的皇帝的關心注意，成了最壞的情況。
高道被嫉妒的女孩子們冷嘲熱諷地排擠討厭，那導致滿懷正義感的水崎從正面保護她，高道因此被很多女生們視如蛇蠍般地討厭，事情演變成這樣…不只是皇帝，水崎也該多用點腦袋啊。
成績好，又被男生人氣排名前三里的二個所包圍，高道本身雖然沒有罪過，但被嫉妒也不無道理，女生們私下暗地裡罵她向男生諂媚，而被高道擠下成積排名順位、心有不幹的男生也順勢搭上了這風向。
前代的牡丹會長也盯上了高道，在那情況下吉祥院同學仍舊保持著與我無關的中立立場，雖不清楚女生那邊的情形，但真要說的話無法不同情高道啊。
在那個時候發生了櫃子事件，趁這個好機會蔓花她們把吉祥院同學當作犯人對待。
當然吉祥院同學否定了沒做這種事，但是運氣不好犯罪用的魔術道具卻還糟糕地拿在手上，搞什麼啊、吉祥院同學……。
這對吉祥院同學來說、可說是絕體絕命的危機，然而當時高道卻乾脆地否決了吉祥院同學是犯人一說，雖然仍留有疑惑的點，但總算先平息了那事態。
那個時候我也跟身為學生會長的水崎，大致告知了「吉祥院同學雖然是個怪人，卻不是會做出這種惡質的事的人。」如此說明。一年級的時候、水崎對吉祥院同學沒什麼好印象這點、多少感到擔心。水崎則「…是啊」的頷首點頭。
我們這代的男生、完全是以皇帝做為頂點的等級制度社會，和其他學年相比算是相對來的和平，然而女生那邊、蔓花則一直虎視耽耽地瞄準著下克上的機會、時而引起騷動，國中時代也有過掀起了革命而被討伐的事跡，那在我們男生之間稱呼為『蔓花之亂』，後來為了與高等部之亂做區分，改稱為『蔓花．春之亂(國中部篇)』。
然後國中時代曾一度敗北的蔓花她們，趁此夢想打算再次下克上起亂，『蔓花．冬之亂(高中部篇)』就是、在食堂的蔓花團體、吉祥院同學團體、還有學生會團體發展演變成血債血還的大型激烈決定戰。
某處「女人的戰爭好恐怖…」的說話聲被那些人聽到後「啊啊？」瞪著三白眼對善良的男生威嚇，你們啊、不是在世間上被稱呼為小姐的嗎……
而鎮住這場騷動的，是瑞鸞絕對的王者皇帝。
但是正想著蔓花她們是否會就這樣子乖乖變老實的時候，看到牡丹會三強中的最後一位、圓城君在人少的走廊下叫住了蔓花他們。
路過的時候聽見了圓城君的聲音。
「雖然平時並不想介入女生間的爭吵，不過這次有些過火了啊，再繼續這樣下去對吉祥院同學毀謗中傷的話，我是站在吉祥院同學這方的，怎麼樣？」
『蔓花．冬之亂(高中部篇)』在這裡收斂結束了。
而二度掀起動亂的蔓花，有了袐密的外號『瑞鸞的平將門』，不就是日本三大怨靈嗎…為什麼我們這代的女生，淨是被取像這樣危險的外號啊…
嘛、那種事也是有的，可、也因為那時的事、這個多垣是在害怕被報復而恐懼著嗎
確實因為多垣多嘴的一句話，讓吉祥院同學的立場變得惡化，但我不認為那個人是會那樣而一直記恨著的類型。
「那麼跟吉祥院同學有道歉過了嗎？」
「嗯、嗯…春季講習會也一起、那時候道歉了，因為吉祥院同學朋友的建議贈送了布丁做為道歉禮物…」
「對方原諒了嗎？」
「完全沒在意的樣子…」
「那不就沒事了嗎？布丁也收下了對吧？」
「唔…嗯」
根據我的經驗，吉祥院同學收下了道歉的點心大抵上就代表願意原諒了。
「沒問題的」、我說著敲了下多垣的背。
「你害怕太過頭了，顏色很差啊，先去吃午飯吧，吃點甜的食物可以振作精神，吶？」
「是啊…吃個布丁好了」
「就是這樣、就是這樣 」
聽從了我的建議，多垣在食堂點了布丁。
那時候吉祥院同學她們來了。
「麗華小姐、今天要點什麼呢？」
「我想點甜點，想要點新菜單的Crema Catalana (西班牙語，加太隆尼亞奶油(布丁)，西班牙甜點)好了」
「啊啊！是最近麗華小姐喜歡的菜色對吧？」
「是這樣呢，今天也很期待呢」
綻放著笑臉很開心地和朋友在說話的吉祥院同學。
可是開心點了新作甜點的吉祥院同學、「很抱歉，就在剛才、最後一份已經出完沒有了。」卻收到這樣無情的宣告！
吉祥院同學身體突然搖晃了。
「麗華小姐！振作點！」
「到底是誰妨礙了麗華小姐愉快的午餐時光！」
瞪亮著眼、像是搜尋著誰是犯人直到最後一個人的風神雷神，看向了這裡。
是多垣啊…
多垣所點的布丁，正是吉祥院同學快樂想點的Crema Catalana 。多垣~你啊、真是個倒楣透頂的傢伙…可是在吃主食之前卻先動手吃布丁，是有那麼累嗎？
將湯匙放入口中滿臉蒼白全身僵硬的多垣，我在心中為他畫十字，
堅強地、活下去吧，多垣。
足球部部長是個叫安曇的男生。
做為當紅社團也就是足球部王牌的安曇，雖然遠比不上皇帝，但在女生們之間也相當受歡迎，算得上是學校裡受到尊敬的存在。
然而可是呢、因為最近吉祥院同學稱呼安曇為『大納言』，其地位變得危險了。
於是周遭「大納言是指小豆的意思？」「名字是『あずみ』所以是小豆的大納言嗎、原來如此啊」「喂～小豆」、如此這般的緣由被大家叫作小豆了。
(這裡插個說明：安曇日語讀法是『あずみ』，大納言是大納言小豆(あずき)：怎麼煮皮都不會爛的紅豆~的略稱之一，二者音很接近。)
本人雖拚命地「不對！才不是小豆的大納言！」努力解釋，轉眼間還是被定位為由來是小豆的別名，可怜啊…
估且、和最先取了外號的主命名者確認下由來，對方露出感到遺憾的表情。
「啊啦、我取的可是個相當帥氣的稱呼不是嗎，蹴鞠大納言是平安時代真實存在的，做為蹴鞠(足球)名人而言可是身份高貴的膩稱，那樣的雙關語為何…對了話說到小豆(紅豆)，佐富君萩餅(日式牡丹餅)是餡不去皮派？還是餡去皮派？順便說下我是餡不去皮派」
「哎、啊～硬要說的話我是去皮派的吧」
「唉啊、那麼櫻餅是長命寺派？還是道明寺派？順便說下我是長命寺派」
「啊～皮卷起來的比較好吧」
「這點一樣呢，那麼是會吃櫻餅的葉子派？還是…」
明明是在講安曇的大納言外號的事情，為何不知不覺間已經變成櫻餅葉子的話題…？！
接下來後是葉子包住和菓子的櫻餅派？柏餅派？安曇的事已經和足球一同被踢飛到彼方去了，再見了，安曇。
「吉祥院同學啊、有點奇怪呢」
我不由得脫口而出說了真心話，吉祥院同學「哈啊？！」瞪大了眼睛。
「哪裡啊？！我很普通吧？！不要說有哪裡奇怪什麼的？！」
「啊、對不起！是呢」
「就是那樣！」
偶爾會有那種自己認定自己是「我是有點奇怪的人吶～」說著這種話的傢伙在，然而那些人只是憧憬著特別(奇怪)的平凡人，真正的怪人是不會有那種自覺的。
對真正的怪人、吉祥院同學來說，『奇怪的人』是禁語。
看吧吉祥院同學，回頭看看，後面的風見她們正用擔心的目光偷看著你喲。
五月的開頭是修學旅行，念作班級委員的打雜工作雖然也有，但並不那麼辛苦、吧？而那僅限我們班。
旅行的途中遇到水崎打聽了下情況。
「佐富的班上沒有打破門限偷遛出去的傢伙嗎？其他班級看來相當辛苦啊」
「啊～似乎是這樣，但是我們班有吉祥院同學點名所以～不會有那種不要命的傢伙吧」
原本班上的女生幾乎都是吉祥院同學的協力者、當然不會做出讓她煩腦的行動，而男生也不會想冒險惹火吉祥院同學而被全體女生視為敵人，而且因為旅行的空氣而輕浮起來不知節制盡情招搖的話，很快就會袐密警察發現收到密告情報啊。
「恐怖政治啊」
敢破門限就會成為肅清對象，吉祥院同學獨裁體制、萬歲。
吉祥院同學對倫敦塔幽靈的話題揮了揮手，被討厭了啊，我相當喜歡怪談的話題，看來吉祥院同學對那不太行。
忽然看到吉祥院同學的手，不知為何雙手不自然的握成拳頭，哎、該不會是在藏起大姆指吧？那不是跟遇上出殯靈車的小學生一樣的行為嗎！
然後覺得吉祥院同學的反應很有趣，不知不覺就一直鬧她了，那樣的我的行為也和小學生一樣啊。
在梵蒂岡也和吉祥院同學提了catacombe (義大利語，地下的墳場) 的話題而被拒絕瞪視了。混合著憤怒往前走的吉祥院同學背後搖曳著頭髮、像圈圈般的捲髮看起來就像數字的６。
「啊呀？吉祥院同學，你背後的捲髮是獸名數字(666)呢」
因為我的話讓吉祥院同學猛然停下轉頭過來、「你認為這裡是哪裡！是基督教的大本營啊！太不謹慎了吧！」被激怒了，對不起。
然後吉祥院同學直到離開梵蒂岡前、雙手都壓著頭髮左右轉著頭、行動可疑地四處警戒著，像是害怕被魔女狩獵似的，像是要讓改變捲髮不像是6的數字一般、吉祥院同學小小地搖晃著頭，結果因為頭暈站不起來、靠著風見她們才支撐住，糟糕…
在羅馬的市內觀光結束要去吃晚飯的時候，感覺到背後有『啪！』的一聲衝擊感。
吃了一驚回頭看，吉祥院同學用投球姿勢站著，怎麼了？
感覺背上有什麼東西在用手摸了一下，哎、嗚哇！脖子上都是沙啦沙啦的！這是什麼？！白…粉？真假、白粉粘在頭髮上看起來完全像頭皮屑啊！饒了我吧~~！
正這樣想的時候，終究被風見她們盯上在晚餐後給叫出去了。
「竟然對麗華小姐好幾次無禮！」「不能原諒！」「因為你的緣故害得麗華小姐做出了奇怪的行動！」等等，被痛罵了一番後，語調一轉風見她們臉上浮現出黑色的笑容，好恐怖…
「佐富行成，聽說了喲，你有個2年級的女朋友對吧？」
「哎！為何提那個？！」
「可別太小看我們的情報網喲」
「在巴黎的時候有買要送給女朋友的禮物呢」
「是成對的飾品對吧？」
袐密警察、有夠恐怖…！
風見她們把包圍住我的圈子縮小，後面是牆壁，沒有退路。
「是個可愛的女朋友呢」
「不、哎啊…」
「在2年級裡，那個麗華小姐有個表妹叫作璃璃奈在、這件事你該不會是忘了吧？」
「而且她相當憧憬麗華小姐呢」
「要破壞你們二人間的感情然後分開，很簡單的喲」
被抓住人質了啊…
「明白的話、今後就好好思考下對麗華小姐的態度」
「要想要能平安無事渡過剩下的高中生活的話呢」
「因為你的惹事害得麗華小姐的心非常痛啊！」
「是，我反省了，對不起」
不要違抗女生集團，我坦率地低下了頭。
「話說回來、剛才吉祥院同學向我扔過來的白色粉末，那是什麼？」
雖有朋友幫忙、但把那些粉末撣掉也很辛苦，還殘留一點在身上的使人感覺很差，想早點回房間沖澡洗掉。
「…那個是、鹽」
「哈啊？鹽？！到底是從哪把鹽拿出來的啊」
難道是特地從日本帶著來的嗎？因為從剛才能一手抓住丟過來的量來看，畢竟是很厲害啊、吶，但那到底是從哪裡採購來的呢？
「無、無所謂吧、那種事情！」
「比起這個，今後對待麗華小姐要採取有敬意的行動！」
「大體上你到底、把麗華小姐當作是什麼了！」
「咦…」
把吉祥院同學當成是什麼，那當然是…
「朋友」
個性認真又老好人又容易被搧動、人有點怪的吉祥院同學，是我的朋友。
-----------END--------------
