早上一來到學校，就發現芹香醬她們正一臉複雜（面露難色）地不知在深入探討著什麼。
「貴安。是發生什麼事了嗎？」
「貴安、麗華大人。其實……在昨天放學之後，來迎接圓城大人的那輛車上，似乎搭載著上次的那位女性。」
「那位女性？」
「吶，就是學園祭那時的。」
「啊……」
我的腦中浮現出了，露出如虛無飄渺般淺淺微笑的唯衣子小姐的身姿。
在昨天放學後，圓城他與鏑木以及我都在初等部的沙龍裡呢。而確實在那時，他中途接了個電話，而在掛了那通電話之後就和雪野君一起回去了……啊！難道說跟他通電話的人就是唯衣子小姐嗎？！因為女朋友來迎接他了，認為這是個好機會，就把應付他那麻煩親友的事往我身上推，自己就跟戀人約會去了。不，不對。從一開始，那個腹黑就是為了把這個單細胞生物硬塞給我才會特意來到初等部的，難道不是嗎？什麼嘛那傢伙！我啊，在那之後，被迫聽著鏑木那沒完沒了的戀愛鎖事，精神力都被削磨殆盡了啊……這很明顯就是，戀愛謳歌村的那群傢伙！在滿不在乎地虐待我村啊！（????(?Д`)???? F★CK！）
「圓城大人真的在與那位女性交往嗎。」
「婚約者那樣的傳聞也是真的嗎。」
「雖然圓滿大人聲稱過那位僅僅只是他的親戚……」
「麗華大人沒有從圓城大人那裡聽到些什麼嗎？」
真不湊巧，手上一點情報也沒有。因為啊，我可不會去跟他本人刨根問底地打聽這些事。而且也沒有親伲到這種地步。最重要的是，我這人啊，對這種眾人都興味盎然的事，是極其討厭的。自己村莊的戀愛之土正處於完全乾枯的狀態，因此，要是讓別人以為我在羨慕謳歌村那邊的桃花朵朵開的沃土的話，身為村長的自尊心是絕不允許的。因此把各位的那種「想要打聽一下」的懇求都一併拒絕掉了。我追求的目標是成為瑞鸞的流行发信源，而不是瑞鸞的娛樂記者！
可是，唯衣子小姐的情報，竟出自了意想不到的地方。
那是在午休，我因意識到卡路里而以沙拉為主食進行午餐的時候的事。啊對了，我是從昨天晚上就開始進行俯臥撐的鍛鍊。那個當然是因為，皇帝二次確認我那上臂手感的事件的影響。實際上，在昨天聽了森山小姐她們所說的關於約會地點的話題之後，跟著也聽到了飲食減肥療法。雖然一開始是說著「並不用做什麼」，但之後也有提及要減少食量以及「要在睡前稍微做一下掌上壓和仰臥起坐呢」這樣的回應。果然，大家暗地裡都在埋頭努力著呢！
「掌上壓是吧。我也想試著做一下。最近稍微有點在意起上臂……」
我一這麼抱怨，就得到了「歟~、吉祥院小姐已經挺苗條的所以不用在意也沒關係的喲。食療減肥之類的沒什麼必要的喲。」「吉祥院小姐現在這樣正好哦」這樣的慣常的回應，但那種話當然是信不過的。雖然久違的做了20回之後，手臂就變得像抽筋那樣的疼痛，但這次一定會努力的。因為在一個月之後就要換夏服了。到那時為止一定要把憑依在這個手臂上的惡魔給……！
「麗華小姐、貴安。」
「啊啦、是璃璃奈啊。」
吃完午餐的璃璃奈一行人，來到了我們的席位跟前。
「怎樣呢？這個」
（<ゝω·）綺羅星 ~☆，這樣的璃璃奈伸出手腕讓我看的是，我送給她的作為修學旅行手信的手表。好像是特意戴在了顯眼的位置呢。
「很般配哦。」
「呼哼」
這個璃璃奈擺出了一臉得意的表情。彰顯女孩子氣的設計，而且平時也可以使用，雖然是考慮到這些，才選出來給璃璃奈的，但她好像很喜歡的樣子。
與璃璃奈一起的孩子們也「也送給我們禮物，真是非常感謝」這樣禮貌地跟我道謝。很好，那個可是在巴黎很出名的巧克力公司的產品，而且還是在日本未發售的精美巧克力喲，順勢輕描淡寫地宣傳著這些特點。呼—呼—呼—、這是鞏固我成為瑞鸞流行发信源的基石的草根運動。
「啊~、到底是個怎樣的人，真的是在意得不得了啊！」
還在繼續說著圓城跟唯衣子小姐話題的芹香醬她們，發出了焦躁的聲音，而聽見的璃璃奈則是「是在說什麼呢？」這樣地向我問道。
「是與圓城大人傳出緋聞的那位女性的事呢。」
「啊、是指唯衣子小姐的事？」
「璃璃奈也知道嗎？」
在璃璃奈的年級那也流傳著唯衣子小姐傳聞嗎。真不愧是圓城，人氣真高啊。嘛，也因為在璃璃奈的朋友們當中有個情報通的眼鏡醬在呢。對著帶著這種散慢心情聽著的我，璃璃奈乾脆利落地投下了炸彈。
「知道的喲。因為我和唯衣子小姐是同一所小學的。」
「誒誒誒~~！」
聽到我們不禁發出的驚愕的聲音，食堂中的視線全都集中過來了。糟了。我們驚慌地卷縮起身子。
璃璃奈的家（離學院）稍微有點遠，因此不太可能成為瑞鸞的學生。但是，因為母親是瑞鸞出身，而且也是牡丹會的OG（old girl女校友），所以璃璃奈從很久以前開始就十分憧憬瑞鸞，到瑞鸞的初等科上學也是她本人的熱切希望，但受限於入學資格的通學時間，只能哭著在附近的名門女校中度過小學時光。
「璃璃奈小姐，那位是個怎樣的人呢！」
被一邊介意著周圍的目光一邊興奮著的芹香醬她們小聲地迫近，璃璃奈的身體稍稍向後仰，同時也「雖然詳細的我也不是很清楚」地說起來了。
「唯衣子小姐是高我兩個年級的前輩，而且從以前開始就是位端莊高雅的美人呢。」
竟然是年上的嗎！我是有在她身上感受到了不可思議的餘裕那樣的穩重氣息啦，雖說只差一年，但畢竟也是年上的啊。因為是高中生，所以與年上的女性交往的這種可能性很高啊。圓城，難道你也快要正式入住卡薩諾瓦村了嗎？！
「正如剛剛所說的，她是那般的美人，所以非常受歡迎呢。在中學部的文化祭的時候，以唯衣子小姐為目標的男學生人數眾多，這樣的傳聞也流傳到小學部來了，而且在放學的時候，也好像有成群的人圍在學校門前等候唯衣子小姐喔。」
「好厲害啊。」
「我在小學生的那時也和她說過幾次話，不過也只有寥寥數次而已，而她為人溫柔賢淑，因此是大家都憧憬的對象啊。」
「呼嗯……」
「就連旁邊的學校也好像擅自給她取了個Miss 的稱號。」
「嘿~……」
芹香醬她們的聲音漸漸地失去了氣勢變得軟弱無力了。
「好像也有人把唯衣子小姐當作女神來崇拜呢。」
「女神……」
大家都瞄了我一眼。誒、什麼嘛？
「就算是這樣受歡迎以至於被騷擾著，一般來說出於嫉妒而出言攻擊的人也會出現，但不可思議的是，誰也沒有對唯衣子小姐做出過這種事呢。也許是因為唯衣子小姐身上散發著那種眼看就要折斷而讓人想要去守護的氣氛吧。」
確實如此啊。包含芹香醬她們在內的女孩子們，對於與鏑木傳出流言的若葉醬的毀謗和不滿，明明都是堂而皇之地說出來的，但明確表示出針對唯衣子小姐進行批判的人幾乎是一個也沒有呢。原來是因為她身上那種獨特的氣氛啊。同樣是來學院這裡見鏑木的舞浜恵麻，卻是沐浴在眾人破口大罵的風暴當中啊。話說回來，最近也沒見到舞浜小姐吶。下次跟櫻醬見面的時候試著打聽一下吧。
「既是美人又如此溫柔賢淑，是讓人想要守護的類型、吶。」
「嘛、和麗華大人是完全相反的類型呢。」
什麼嘛、這話說得。是說我沒有才能而且性格也不好、是一個人也能活下去的類型嗎？真是失禮啊！把我當禮物送給你的手表還回來啊！
而璃璃奈卻是露出一副什麼都明白的表情把手搭在正冒著火的我的肩上。
「沒問題的。因為麗華小姐也有麗華小姐自己的優點啊。」
唯獨不想被璃璃奈你這樣說啊！
我狠狠地把那只手給叩落下來了。
剛說完那人的事就碰到他了（一說曹操曹操就到）。
出了食堂在回到教室的途中的那條走廊上，圓城正在站在那裡與一個男學生閑談著。啊、說話的對象是阿呆鳥桂木。因為那傢伙挺煩人的，還是不想扯上關係。
本想著就這樣當沒看到就這樣無視他們通過的，可是一點都不識相的圓城卻向我這邊搭話了。
「吉祥院小姐，昨天真是謝謝了。回到家以後，雪野也一直在熱心地讀著吉祥院小姐送給他的書啊。」
「是這樣啊。能讓雪野君開心，我也感到很榮幸呢。」
嗚哇、阿呆鳥在瞪著這邊。雖然一點都不可怕就是了。但是，比這這個，從後方刺過來的芹香醬她們的滿懷期待的視線很可怕啊……
還有就是圓城的微笑……這種微笑，就是擁有美麗而又溫柔賢淑的年上戀人的充滿餘裕的笑容，這種感覺是我的偏見嗎。
「下次也要請你多陪伴一下雪野啊。想請你過來家中作客，我之前也說過的吧。」
「嘛、唔呼呼」
芹香醬她們對“家”這個字眼轟動起來了，而阿呆鳥的視線則是變得更加嚴峻了……這傢伙，絕對是在享受著現在的這個狀況啊。明知道我會深陷困擾之中，還故意這樣說哪。
到家裡作客的事還請原諒我啊，雪野君。因為你的哥哥，對我來說，就如同白鳩一樣的存在。唉，真是扎到玫瑰花的刺了！
我笑著說「啊、預備鈴就要響了……」這種明擺著是蒙混過關的話然後逃走了，而芹香醬她們也緊接著從後面追上來了，雖然從身後傳來了不滿的聲音，但誰會去跟戀愛謳歌村的村民什麼的搞好關係啊。
輕易就同流合污是不可以的！戀愛孤單村可是貫徹孤高的存在！
總感覺好累啊……
這一切，全部都是那個鏑木還有圓城的錯。從昨天開始就一直被他人的戀愛所折騰。不對，是在這之前就開始了啊。哈……
在疲憊的時候最好就是吃甜品了。節食就從明天開始吧。放學之後，在進行社團活動之前，我先來到了牡丹會的沙龍裡狩獵一下點心。
坐在我往常的固定位置的沙發上，慢慢地享用著蘋果果漿果凍。真好吃啊。如果是果凍這種簡單的甜品的話，下次我也試著做一下吧。對了。如果是蘋果的話，試著用蘋果酒來代替水加進去的話會怎樣呢。會不會變得有成熟的大人味呢。有嘗試的價值。
「麗華大人、可以一起坐嗎？」
抬起頭看向那個聲音的方向，出現在眼前的是站在那裡的芙由子大人。總是從容不迫而又我行我素的芙由子大人自己主動過來搭話還真是少有呢。我就「嗯、請隨意」這樣回應後，芙由子大人就帶著擔憂的表情窺視著我。
「麗華大人，感覺您的臉色不是很好呢。」
「是這樣嗎？」
疲累感都跑到臉上來了啊。看來除了果凍之外，烤制的點心也要吃點吶。
「真的喲。我呢，身上帶著有個很好的物品喔。是修學旅行時所入手的當地物品喲。」
「嘛、是什麼呢？精油還是其他的？」
接著浮現出一臉罕見的喜滋滋表情的芙由子大人從手提包裡拿出來的是，一塊刻畫著字母序列和數字的木板，而在這木板上放著一塊正中間開著個洞的心型的、像托盤一樣的小木板塊。在板面的左右標著YES和NO。對啊。芙由子大人那邊世界的人啊。對於這個好像在哪裡見過的那個似曾相識的形狀，總感覺有種非常不祥的予感……
「……呃~，這個是？」
「這是通靈板（Ouija Board）哦。使用這個就可以與靈體交談了。像這樣把這個占卜板（planchette）放在板上，然後把手放在上面並向靈體發問，接著靈體就會借我們之手降臨在占卜板之上，把答案顯示給你看到，通過這個上面的YES或是NO來告訴你。而用這邊的字母表和數字也可以完成對話喲。」
……唔，不祥的預感靈驗了。這毫無疑問就是銀仙。
小心翼翼地向芙由子大人「這是銀仙吧…？」這樣問道，但她卻說著「不對，這是通靈板喔。」地被否定掉了。可是芙由子大人一臉喜滋滋地對我說明的使用方法，讓人越聽越覺得這就是銀仙。芙由子大人，明明面容看起來像是平安京時代的貴族臉，卻意外的對西方文化深感興趣呢…。
「是有什麼煩惱的吧。請用吧，無須客氣。」
不不，如果是煩惱相談的話，我會去找活生生的人的！好可怕啊。總感覺這可不是鬧著玩的啊，這種事！總感覺好像會被惡靈依附的呀！
「啊啦 (?Д? )！、都已經到這種時間了。抱歉呢。我現在必須得去參加社團活動呢。那麼、請多保重了芙由子大人。」
然後我就用手攥起著幾個烤制點心，哦嚯嚯嚯地笑著逃走了。
被蘋果果凍所治癒的疲勞感又再次壓在我的背上。也許這種背上的重壓就是低級靈……？！咦呀呀呀！好嚇人啊——！
我在一個人都沒有的樓梯上，用手提包咚咚咚地不斷捶打著背部以此來驅除惡靈。
