放課後，到了牡丹的沙龍後，被圓城搭話了。
「吉祥院小姐，昨日是和雅哉去了非常好玩的地方嗎？」
「…您聽說了？」
嘴巴真不牢靠啊，鏑木。為了不讓他對任何人說起正在和我進行庶民生活體驗的事情，必須得再度堵住他的嘴才行。
「從早上開始就對我演講關於実演販賣的事喲」
那種用一臉得意的表情訴說著的鏑木浮現到了我的眼前啊。
「因為鏑木大人好奇心旺盛，很勞心啊…」
「啊哈哈，您辛苦了」
一邊把麻煩事強推給我，一邊又一副就像別人的事情似得對我的辛苦報以笑容的圓城真可惡。托了他的福，我昨天晚上化為了廁所的住人，陷入了和潮起潮落的腹痛之波戰鬥的慘境。
「就因為是親友，明明應該是圓城大人帶他去才是」
因為生氣，說的稍帶挖苦的味道，「就算是我也沒有去過超市這種地方呢」被他這麼干爽的回返了。說來也是這樣啊。
「但是吉祥院小姐也是，如果是便利店的話那還姑且不論。居然連超市也出入，還真是稀奇呢。對您超乎想像的熟悉超市這一點，雅哉可是吃驚到了哦」
咕，被突刺到了痛處。超市裡家庭包裝的點心，作為夜宵偷偷食用的副食品可是很豐富的哦。還有便利店沒有的限時搶購哦。當然，這些話即使打死也不能說。
「因為我對料理感興趣，所以想要親眼選擇食材」
並沒撒謊。料理現在修行中。
「呼唔嗯，這樣啊。嘿誒～」
「…怎麼了」
「唔嗯？沒什麼～」
圓城用似是了然的笑容，一臉有趣的看向我。唔，什麼，那眼神。對圓城的這種似是什麼都看透了的笑容很棘手啊。這個臭心眼使！
漫畫中，圓城的笑容並沒有這麼黑，有什麼不一樣的地方嗎。頭髮嗎。頭髮的顏色嗎。原本應該是蜂蜜色的髮色正因為變成了黑色，所以連心性也染黑了嗎。
「圓城大人，就沒有想過把頭髮染成更加明亮的顏色嗎？」
「那一般是違反校規的吧」
「…也是呢」
圓城秀介氏是有常識的人——。
因為氣氛變得沉寂，我只得拼命的轉動眼球尋找救命草，此時突然發現了在沙龍的一角一個人坐著的芙由子大人的姿態。
「啊！我有話要跟芙由子大人說，就此失禮了呢」
「唔嗯，再見吶」
背轉目送著輕飄飄揮動手指微笑的我的圓城，我向芙由子大人的方向靠近。
那位芙由子大人正直盯盯的注視著自己的手心。一把沙子…？
「那個～、芙由子大人…？」
「嘛啊，麗華大人！」
用稍顯客氣的聲音向著一臉認真的凝視著自己手的芙由子大人搭話。抬起臉的芙由子大人看到我，瞬時轉為笑顏。
「貴安芙由子大人。我坐在這裡可以嗎？」
「當然的，麗華大人！那麼，請」
面對似乎很高興的讓我入座的芙由子大人，昨天我的想像的或許芙由子大人想要和我加深關係的猜測，也許沒有錯。
「芙由子大人，因為昨天的事情」
「昨天…？啊啊！難道您想要玩占星盤！果然，麗華大人也是有興趣的呢。可以。您稍等。我馬上就拿出來！」
咯！突如其來的超自然攻撃。
「不，不是，不是那樣的。我對昨天在您說話的途中就退走一事感到抱歉。想就此道歉」
為了阻止芙由子大人正想要從包中拿出可疑咒物的舉動，我慌慌張張的覆上謝罪的言辭，對此芙由子則是表現出一副不明所以的表情。
「嘛啊，像那樣的事情，您明明無需在意的。對您的關懷我表在此示感謝」
如此落落大方的說道，芙由子大人深深的低下頭。然後我也跟著低下頭。
「話說回來芙由子大人。剛剛您似乎一直都在盯著手心看，您是在做什麼嗎？」
「嘛啊，您看到了嗎？」
芙由子大人很害羞似得雙手抱著臉頰。在做什麼我大體上也想像的到，直截了當的猜猜看。
「在看手相嗎？」
「不是。這是觀看靈氣的訓練哦」
誒。
「…靈氣？」
「嗯嗯。像這樣一直盯著指尖看的話，據說會慢慢變得可以看見靈氣。雖然本來在黑暗的屋子裡實驗看的最清楚」
「嘿誒…」
「因為我還是薩滿見習，還沒有達到清楚看到靈氣的地步，所以才會像這樣一有時間就訓練哦。麗華大人也請務必一起參與？」
「額～那個…」
「集中後，像是要覆蓋指尖似得漸漸可以見靈氣哦。看，就是這種感覺」
…果然這個人，就連腦袋都浸透在超自然裡。怎麼辦才好啊。如果是手相的話，還可以考慮看看是否再進一步，靈氣交談這種等級太高了。而且薩滿見習什麼的…。但是不能就此退縮。
「不，我還是算了。我也不覺得我有那方面的才能」
遮斷芙由子大人對靈氣的顏色，種類以及意義的熱心解說，盡可能的不表現出冒犯的拒絕。芙由子大人「嘛啊，是這樣嗎？」臉上現出似感殘念的表情。還是得趕快改變話題才行。
「對了，芙由子大人。昨日，您好像告訴了鏑木大人我的所在場所呢？在此我表示感謝」
即使在內心也並沒有不認為她做了多餘的事情，不過芙由子大人是出於善意的告之，這也就沒辦法了。
「不。我被鏑木大人問起麗華大人的去向，僅僅是向他傳達了您去了手藝部而已」
「是那樣嗎」
「唔乎乎。您們二位感情很好呢」
果然，鏑木大人是喜歡麗華大人的吧，芙由子大人自我陶醉的自語道。唔咯。
「那是誤解，芙由子大人。昨天是因為鏑木大人找我有要事才會令得他尋找我的。在那其中絕沒有戀愛情感這種東西」
「嘛啊。但是在修學旅行中和鏑木大人之間的感情取得了進展，可是傳的很厲害哦。昨日您們二位結伴回去之事，今早也成為了話題吧？」
我的表情不自覺的扭曲。
真是麻煩的話題。如果我和鏑木傳出了流言的話，我的姻緣變得遙遠之事必將再次到來。擁有想要以皇帝為對手進行挑戰的氣魄的男子，在瑞鸞絕對是沒有的。我明明好不容易能把不吉利的詩集放手了，卻還是看不到我的戀愛運上升的兆頭。
「那麼果然，麗華大人心中的人是圓城大人？！」
「都說了不是」
阿勒？原本以為是遠離塵世的芙由子大人，意外的凡俗？
「對戀愛有效的石頭是薔薇石英哦，麗華大人」
…你連能量石也出手了嗎。然後在那一瞬，產生試著去買買看的想法的自己何其恐怖。超自然在悄悄侵蝕自己脆弱的心。
在那之後，終於避過了戀愛的閑談之後，這一次芙由子大人開始滔滔不絕的說起瑞鸞七不可思議來。明明一直以來都是靜靜的不怎麼說話的麗華大人，一到自己擅長的領域就似乎變成了話特別多的人。
誒，舊講堂的牆壁裡有過去被埋進去的屍體，還可以聽見屍體的靈魂敲著牆壁說道「讓我從這裡出去～」的聲音？！已經有好幾個人聽見那種聲音了？！那算啥，好可怕啊！
「實際上我也聽過那個聲音…」
「誒誒？！」
「那是從早上開始就淅淅瀝瀝的下著雨的陰天」
「哇啊…」
「我到了舊講堂後，從牆壁裡回響出咚ー、咚ー…、咯咚、咯咚…的重音喲」
「不要」
「然後牆壁中人形的斑點慢慢的浮現出來…」
「不要啊啊」
因為是有著歷史的瑞鸞的建築物。也許會出現那種事情也說不定？！除穢的鹽！除穢的鹽在哪！總覺得背後拔涼拔涼的！
完全不了解這樣的我的心情，芙由子大人很愉快的笑著。
「今天能和麗華大人說這麼多話，非常高興」
「誒，是這樣嗎？」
「是的。一直都想這麼和您說話。我現在非常的愉快」
能讓你這麼說，我也很高興。
看向微笑的芙由子大人，儘管對太過強烈的超自然世界的邀請感到困擾，不過這以後似乎也能和芙由子大人一點一點的加深關係，我如此想著。
「然後，瑞鸞的森林裡有秘密的防空壕，在那裡…」
「不要啊啊」
如果可以的話希望不要談論恐怖的話題。
正在和芙由子大人進行那樣的話題時，鏑木來到了這邊。
「吉祥院，我有話要說」
又來了啊。
「非常抱歉，我現在和芙由子大人正在談話中」
「嘛麗華大人，請不要在意我的事情。我也喝完這杯茶了，差不多要回去了」
意外的喜歡戀愛八卦的凡俗的芙由子大人，目中閃爍著光輝說出退身的詞句。何其不必要的關懷。
「圓城大人呢…」
「秀介的話先回去了」
那傢伙！那傢伙又把麻煩事推給我，光自己一個逃跑了！
咕ー，對這兩個肆意妄為的瑞鸞的頂點的這份無處發泄的憤怒該如何才能得到宣泄。啊，對了。至少也讓他舒服。把只有我體會到的恐怖也分送給鏑木吧。
「您知道嗎，鏑木大人。從舊講堂的牆壁裡面，好像可以聽到咚、咚不知道是誰敲打牆壁的聲音。我從這邊的芙由子大人那聽說。這實際上是因為舊講堂過去曾被埋入…」
「牆壁裡的聲音？那是從通入牆壁中的水道管裡傳出的水擊現象。是某個人在廁所和洗面所裡用力使用水，停止後，失去了流出之地的水的壓力發出的聲音。也許是因為配管劣化了。去向學院提出維護請托吧」
「可是牆壁裡的人型斑點…」
「已經發生漏水了嗎。看來有必要盡快維護啊」
「……」
「……」
——後日，依照鏑木的指示，實施了對舊講堂的配管維護，瑞鸞七大不可思議的一個就此消失。
芙由子大人的超自然熱量下去了一個。
然後現在，最終我和鏑木在平時的小會議室裡面面相對。是否已經要在這個小會議室裡常備點心和茶具啊。
「昨天實際上很有意義」
「是嗎」
皇帝陛下被從我這裡奪取的庶民食用的粗制點心的味道滿足了。然後是撼動腸胃的第三只眼的詛咒似乎沒有奏效。
「然而。即使盡知超市，也不能成為約會場所。本周末我想要邀請她，你認為選在哪裡好？」
「誒、本周末？！」
我事先約好了這周末給予寛太君他們禮物後，和若葉醬一起玩。
「馬上就要期中考了哦。高道小姐或許因為考試變得很忙了？」
鏑木眉頭皺到一起。
看來因為修學旅行的雜物，對於學生會幹部的若葉醬歸國後經常和作為學生會會長的同志試情杜馬一起行動一事，鏑木似乎感到焦躁。唔嗯，今天，兩個人關係友好的一起走在走廊下，我也看見了哦。
「高道小姐是特待生，在考試前被邀請不會感到困擾嗎？總之先定下考試後去哪裡的約定，在那之前就先好好的推敲約會方案如何」
「……」
好像無法理解啊。
在此我把我在補習班從森山她們那裡調查到的高中生人氣約會場所的情報披露。怎麼樣，我的調查力量。鏑木向我帶來的情報展現了興趣。
「游園地裡電影，卡拉OK，游藝場，保齡球…。游園地和電影尚且說的過去，除此以外的作為約會場所不顯得太土了嗎？」
「然而這些是極為一般的高中生的定例約會路線」
「唔～嗯…」
嘛啊，鏑木在卡拉OK包廂裡興致勃勃的唱歌什麼的讓人無法想像。
「順便一問，鏑木大人唱過卡拉OK嗎？」
「討厭卡拉OK。我只在現場演奏上唱歌」
這是哪裡的大人物歌手啊。
「那麼卡拉OK去掉。根據我的調查，游園地貌似是最熱門的呢。雲霄飛車和怪物屋之類的很有人氣」
「游園地的話有許多都是我家公司在出資，很融通的哦」
「…包租之類的還請您住手吶」
人息全無的游園地，想想都覺得恐怖。在萬籟俱寂的游園地裡，只有兩個人坐的雲霄飛車什麼的，可以稱的上是另一種意義上的恐怖。
「參考這些，直到考試結束為止先試著準備如何？」
「…我知道了。就考慮一二」
「然後，建議的話，不要從我這裡聽取，請從作為親友的圓城大人那裡聽取吧。他一定會親密的和您交談」
「啊啊」
「啊，這之後請不要做出明明沒有認真做好約定，卻突然前往高道小姐家拜訪這樣的事情來。會給人造成困擾的」
「…啊啊」
那麼，就這樣，今天的mission 終了。我也必須早點回到家學習。
雖然想要對抱著胳膊深思約會地點的鏑木說，你也不要光進行戀愛活動也好好去為了考試學習吧，然而硬是為了在這裡減少一個競爭對手，姑且先保持沉默。
我先就此別過，祝您安康鏑木大人。
晚上，關燈 上床的我突然想起。從被窩裡伸出左手，在黑暗中盯著指尖看。開啟吧，第三只眼。
沒有看見靈氣。
