今天是期待已久到若葉醬家裡打擾的日子。若葉醬像平常一樣到車站來迎接我了。
「喔咿?吉祥院小姐?」
「若葉醬，久等了！」
在檢票口對面揮著手的若葉醬小跑著過來。
「在期中考前不請自來了真抱歉。」
「不，一點也不喔，你來了我好高興的。」
彼此相視一笑。今天的若葉瀏海別成ポンパドール*1發型了。哦，這是對洛可可女王的我的挑戰？！
「若葉醬，今天把額頭露出來了呢！」
「恩。因為瀏海長長了很礙事，今天就別起來了。」
我一邊「可愛」地稱讚的同時，一邊若無其事地用手指轉著頭髮，讓自己的捲髮更加強烈。我是不會讓出洛可可女王寶座的喲！
在回若葉醬家的路上，以散步的心情塔卡塔卡的走著。今天是暖洋洋的天氣所以過起來很舒適吶。
「這麼說感覺有點晚了，好久不見了。」
「是呢，修學旅行都過了吶。」
在旅行的目的地也常看見若葉醬的身影，但我們關係很好這件事是對周遭保密的，所以當然無法隨意地說上話呢。
「若葉醬、修學旅行怎麼樣？」
「真的好開心啊！」
若葉醬的眼睛閃閃發光，在旅行前就說了想去大英博物館啦、想看貓的木乃伊啦、羅賽塔石碑的神秘等等興奮個沒停，熱情地聊著展示物。
說起來被看見在大英博物館前和同志炮灰馬在一起了。
「的確是和學生會長的水崎君一起逛了吶。*2」
「嗯，是的。水崎君好像以前有來過的樣子，在裡面多虧他帶我參觀了。」
「那真是太好了呢。」
「嗯，然後在巴黎吃的甜品也好美味阿。羅馬的提拉米蘇是絕品呦！在西班牙廣場附近的店裡也吃了冰淇淋！」
阿阿，那是和鏑木一起去當地甜點美食巡禮的事情吧。
「的確是鏑木大人帶路的吧？」
「嗯，是的，鏑木君帶我嘗了說好的店外還帶我去了很多地方！」
若葉醬開心地彎著手指數著在巴黎和羅馬嘗過的甜品的名字，同時回憶那味道。
嗯？英國是和同志炮灰馬一起參觀博物館，法國和意大利是和鏑木一起甜點巡禮嗎？
……怎麼說呢，真是戀愛方面充實得亂七八糟的修學旅行呢。和男孩子在自由時間一起到處轉著的修學旅行。充分地享受了男女同校的感覺呢。我也有與鏑木和圓城一起吃蛋糕、購物什麼的傳聞，但事實上我的伴與傳聞完全不同阿。
嗚嗚，不行阿。明明是朋友！若葉醬是我最重要的朋友阿！我狹窄的心靈盤據著的羨慕嫉妒恨*3要壓抑不住了！好好喔、好好喔。我也想創造出男女同校特有的快樂回憶。和關係好的男生一起吃冰淇淋、一起去游覽觀光名勝…。為什麼會變成這樣，我的高中生活！明明我也一樣是男女同校！
戀愛孤零零村深處的黑暗沼澤，正在啵哆啵哆地浮起詛咒的沼氣。
「……」
「咦？吉祥院小姐，怎麼了？」
「嗯，什麼？」
「不，總覺得一直皺著眉，那個，臉有點…」
糟糕，表現在臉上了嗎。
「對不起，有點花粉症忍著不打噴嚏。」
我從包中拿出手帕，蓋住鼻子假裝得花粉症的樣子。
「阿，原來如此，花粉還在飄呢。沒問題嗎？」
看著對我的謊言一點也沒懷疑，擔心著我的若葉我反省了。對於朋友的幸福要一起感到開心才是真正的友情不是嗎？對不起，若葉醬。我朝心裡的毒沼灑上乾淨的鹽。
「沒問題。然後？夢想中的甜品巡禮相當開心吧？」
「嗯，那個阿，雖然我在事前對旅游指南調查了很多，不過鏑木君知道很多上面沒記載的店，還帶我一起去了。果然去慣了的人就是不一樣呢～。帶我去的店都好好吃。」
「哎」
從小時候就經常待在歐洲的鏑木，對什麼地方有什麼店可能都好好掌握了，確實是最合適的向導。
「不只是帶我到店裡而已，這裡是那部電影出現的點心店之類的，這是日本還沒進口的巧克力之類的，告訴我各式各樣的事。」
「是。太好了呢。」
在學生會活動和圖書館約會，感覺被同志炮灰馬完全領先了的鏑木，好歹是用甜食黨最強的武器，在修學旅行一口氣掙了分數似的。
「還去了什麼地方嗎？」
「我想想，跟朋友一起去了羅馬的特米尼車站的超市，買了滿滿的點心。買了滿滿的日本的進口食品店賣的點心呦。*4」
外國的超市嗎。那個我也想去呢。但對芹香醬他們過於平民向的樣子。對治安也有些不安。但是稍微再冒險一下也可以吧。
「跟日本超市的氣氛和放著的商品也完全不一樣。」
「這樣阿。那真的很有意思吶。」
「嗯，很有趣！」
若葉醬在國外的超市似乎非常開心。這樣的話之前我被半途強迫擔任導游的，皇帝庶民超市行之卷*5的辛苦總得到回報了。如果是現在能和若葉醬討論日本超市的不同了吧。
「阿，這麼說起來，昨天鏑木君來買蛋糕了。」
「哎！」
那傢伙！這周末離考試很近明明警告過了的！難道是用買蛋糕當借口來的！
這可真是。是昨天來真是太好了。差點撞在一起了。這種時候，家裡是做生意的，用這個(買蛋糕)當借口很容易真麻煩。
「像鏑木君這樣嘴刁的人吃我們的蛋糕，有點不好意思呢。」
「哎呀！若葉醬家的蛋糕很好吃呦。自信點就可以了。」
「嗯，謝謝。鏑木君也說了，味道質樸的地方很不錯。」
若葉醬哎嘿嘿地害羞的笑了。
但是「質樸」…。雖然若葉醬高興就好了，也稍微注意下措詞吧，鏑木。
「那個，還有阿…」
若葉醬一副煩惱著該說或不該說的樣子。
「什麼？」
「嗯，那個阿…。被鏑木君『考完試後去哪裡轉換心情吧』這樣邀請了。」
「哎哎！」
太快了吧！何等的行動力阿！
「阿！當然，只是作為同是甜食黨的朋友的邀請，我是這麼想的！」
若葉醬慌慌張張地揮著手說。
不不，喜歡甜食的同伴…。這就是圓城說過的，被當作喜歡甜點的女性朋友對待？！鏑木，太過詳細的甜點情報反而適得其反？！
「那麼怎麼辦呢～」*6
雖然否定了一下，因為我的話臉變得很紅的若葉醬嘴裡嚼著「這麼想的…」之類的話。
哎～但是不只鏑木的態度，連他對自己有好感似乎都察覺到了吶？嘛，這也還是我自己認為的可不能說出口。再說這樣子，若葉醬對鏑木的心情至少並不感到困擾？到不如說有戲？但是那樣的話…。
「若葉醬，最近學校那邊怎麼樣？」
暫時平息的對若葉醬的騷擾，回國後復發了呢。之前也有鞋箱被抹上泥的事情。
「哎，沒什麼變化。」
「是嗎？如果有什麼困擾，隨時都可以和我說。」
「謝謝，吉祥院小姐！」
若葉醬向日葵般的笑了。
到了若葉醬的家，我把修學旅行時為弟弟寬太他們買的土產，點心和便簽*7遞給他們。
寬太和雙胞胎異口同聲地「謝謝，可洛尼」「謝謝，可洛醬」這樣道謝了。不客氣。
「對了可洛尼，吃這個嗎？」
這麼說著的寬太拿出了個盒子，裡面裝了色彩鮮艷的果凍狀方塊，白糖灑在上面像求肥*8一樣可愛的點心。
「等一下寬太！」
「有什麼關係嘛，就一點。」
不知道為什麼若葉醬和寬太因為點心爭執了起來。這個可愛的點心怎麼了呢。
我「這是？」這樣問了，若葉醬有點不開心地說了「土耳其軟糖*9」
「其實，妹妹喜歡納尼亞傳奇，一直吵著要吃在裡面出現的土耳其軟糖，所以在倫敦作為土產買了回來，但是…」
「超級甜，甜到起雞皮疙瘩的程度。」
接續困擾的笑著的若葉醬的話，寬太用厭煩的表情說了。原來如此。所以處理令人困擾的點心的工作就交給我了。高道家對我的使用方法感覺開始令人在意了。
「丟掉也太浪費了，多少減少一些大家努力地吃吧。」
「我已經不行了。」
「我也是…」
「我也…」
「幹勁十足地買了大盒的回來，結果一點都沒有減少…」
「嗚嗯」
我伸手拿了一個寶石般可愛的點心。
「可洛尼吃的，要算到我那份裡喔！」
「阿，哥哥太狡猾了！」
兄妹圍繞著據說超級甜的點心吵了起來。那麼。看起來是求肥啦。試著咬一口吧。……嗚。
「很甜吧？」
我朝寬太默默地點了點頭。嗚喔喔喔甜到牙齒都發麻了。而且很膩。本來以為紅色的是草莓味，但口中擴散著的這芳香是薔薇嗎！比薔薇果醬更甜的點心，想喝些什麼吞下去，我現在想喝紅茶。
「吉祥院小姐，再來杯紅茶嗎？」
「拜託了！」
嘴裡還是甜的。不愧是國外的點心。何等的攻擊力…。
嗯，但是有什麼方法能吃這麼甜的點心呢…。阿，對了！
把這土耳其軟糖代替糖加進紅茶裡怎麼樣。像俄羅斯茶那樣把果醬加進茶裡。把可愛的軟糖代替砂糖放一粒進去，不是感覺非常時尚嗎？呵呵，這樣轉念的想法，就是靈光一閃吧。
發現我拼命攪拌湯匙的寬太，「在幹什麼阿，可洛尼。」這樣往我的手邊看去。
「哎，代替俄羅斯茶的果醬…」
「嗚阿，浮著什麼東西！搞什麼阿可洛尼！」
聲音太大了，寬太！你看，被若葉醬他們注意到了！高道家的大家都看過來了。阿，視線好痛…。
「吉祥院小姐…？」
「不是，這是那個，代替俄羅斯茶的果醬…」
「嗯，這樣嗎。但是怎麼辦？要換杯新的紅茶嗎？」
若葉醬的溫柔令人難受…。
「拿食物來玩了吧，可洛尼。那麼，負起責任吃了吧。」
「是…。」
我喝著味道變得莫名其妙的紅茶，底部剩下的東西在流入口中，總算毀滅證據了。唉，失敗失敗。偶爾也會有這樣的事呢。如果是其他的…。
「對了。那個，當作隱藏的味道放進咖里怎麼樣？感覺味道會很濃。」
「駁回。」
「融化了加在煎餅上…」
「駁回。」
「那麼，煮菜的時候…」
「駁回！」
我的意見全被寬太一刀兩斷了。切～真不配合，我明明想幫忙的。
「換個口味來做杏仁豆腐嗎。」
寬太君站了起來，我也為了請教食譜一起出去幫忙買東西。材料是寒天和牛奶和沙糖和…。
「阿，砂糖用土耳其軟糖代替…」
「駁回！駁回！駁回——！」
不要用那種冷淡的目光看我嘛，寬太。我不會再說了。
寬太師傅「所以一杯的量就是一杯！」這樣一邊被罵一邊做的杏仁豆腐，味道很不錯。
