下個星期一。期中考試已經近在眼前。對考生來說可是一分一秒都不能浪費。即使如此，今天我還是被鏑木用「放學後，小會議室」這樣缺乏情調的郵件叫了出來。這是什麼簡單方便女*1的待遇。本小姐可不這這麼單純的女人喔。
進入一如既往的小會議室，先來的鏑木板著一張臉專心讀著攤開在長桌上的幾本雜誌。這個房間已經完全變成鏑木的東西了。
「…鏑木大人我自己也有要忙的事情，都說好幾次了您能理解吧？」
對「先坐下」這樣說著一邊用下巴示意著的一副了不起樣子的鏑木，不說句挖苦的話難以平息我心頭火。
「考試結束後要跟高道一起出去。必須訂定計畫。」
無視我的挖苦嗎。
「…為什麼不考試結束後再說呢？」
「那就太晚了。凡事提前制訂計畫是很重要的。」
周末跑去若葉醬家取得了約會的約定，連考試結束都忍不到。…去准備考試吧。明明今年的成績關係著內部直升，你簡直…。在這點上，我可是正在用在羅馬買的可愛的彩色筆記製作了英語單字本。補充和注譯都用易懂的顏色做出區分，因為數量很多所以做起來很辛苦，不過我覺得成果相當漂亮。阿，我想要早點回家繼續做。而不是在這種地方浪費時間。
「偶爾也和我以外的人做戀愛諮詢如何？比如說朋友啦…」
不小心捂著嘴笑出來了。
「難道鏑木大人，其實沒有朋友？」
「滅了你！」
哎咿咿咿！在憤怒的鏑木眼底深處的文字是！！讓你沒落——！有點得意忘行了。對不起，對不起。
人被指出心事都是會生氣的呢。
「坐下。」
「…是。」
看了看鏑木在讀的雜誌，是不管哪個都是平常皇帝看都不看一眼的，有關外出地點和流行物的平民向情報雜誌。姑且是選擇了與平民的若葉醬適合的雜誌，調整了自己的姿態，多少能看見成長了。但是也買了拉面特輯和B級美食特級是怎麼回事呢…。好像是書店裡雜誌的內容也不確認就順手買了。過期雜誌也行，游樂園特輯或最新的約會地點特輯都沒買是怎麼辦呢。哎呀？那本封面上拍的是煎餅嗎？讓我看看。
後來一段時間裡我們默默讀著雜誌。
「…吉祥院有吃過拉面嗎？」
「愚蠢的問題呢。」
你以為是在向誰說這句話呢。
好想吃豬肉什錦煎餅阿。阿，這個海鮮什錦煎餅看起來也好好吃。恩～裡面還有蝦子扇貝和魷魚呢。
「我沒像這樣在店裡吃過拉面，好像相當受歡迎。」
「是吶～」
配菜是酥脆的土豆看起來也好好吃阿。
「要等60分鐘。我完全不能明白為了吃拉面排隊的心情。」
「是呢～」
最後果然還是沒介紹呢。阿～，好想吃乳酪文字燒。
「這些東西真的有這種價值嗎，我非常在意」
「是嗎～」
「……」
「……」
「你這傢伙，有好好聽我說話嗎？！」
「當然的說。我有在聽的說。」
阿哈哈。
鏑木切地咂了嘴。
「…然後呢？你從剛才就不聽我說話，是在看什麼？」
鏑木移動到了我的座位旁，從旁邊偷看我讀的雜誌。做什麼阿～，看什麼阿～。
「這是什麼。什錦煎絣？拿來。讓我看看。」
「阿！等一下！」
明明我還在看的說！
這次對什錦煎餅產生興趣的鏑木，從我這裡拿走雜誌開始看了。這個自我中心的傢伙！
「鏑木大人有吃過什錦煎餅嗎？」
「確實是，在日本店家的海外分店的鐵板燒店，有吃過的樣子。」
為什麼特別去國外。
不過拉面也是，作為平民食物的代表，鏑木家的名門子弟吃到的機會幾乎是完全沒有呢。我也沒在吉祥院家吃過什錦煎餅的記憶。都是自己去店裡吃的。
然後我向鏑木開始了拉面味道濃淡之爭和什錦煎餅配料有關的演講的時候，小會議室的門打開了。
「就是這裡嗎。你們兩個在做什麼呢？」
「商量跟高道的約會計畫。」
鏑木的話提醒我了最初的目的是什麼。心被什錦煎餅帶走了，忘得一乾二淨。
「恩，是這樣阿。」
圓城睜大眼睛看了我們放在桌上的雜誌。
「『一定要吃過的拉面排行特輯』、『B級美食完全網羅！』、『想定居的街道排行』…」
「……」
「……」
「約會計畫？」
大家本來都不想提起的，圓城呦。鏑木買的雜誌顛三倒四的，連他自己都隱隱約約注意到了，你看，鏑木一副被扎到似的痛苦表情不是嗎？
「恩，哎，阿！這裡寫著幾組讀者情侶一天的約會路線。」
「在哪裡？」
讓溫柔的我挽回場面吧，在讀者投稿頁找到了不錯的文章。鏑木也很有興趣地讀了起來。
「像這裡寫的那樣，首先會合之後先去看電影，然後去吃午飯或喝咖啡不是很好嗎？」
「電影嗎？」
「約會的經典橋段就是看電影吶。你看，這裡學生情侶的談話『看完電影后在咖啡店熱烈地互相交換感想』這麼寫了。」
「原來如此，那樣說不定不錯。」
被勾起興趣的鏑木開始檢查上映中的電影情報，那上頭也親切地介紹了推薦約會看的電影
「鏑木大人經常看電影的嗎？」
「阿阿，電影是喜歡的。」
那不是正好嗎？
「有比較喜歡的類型嗎？」
「我的話喜歡生物的生態紀錄片。被在嚴酷的環境中生活的動物那樣壯麗的世界震撼了。在家裡想轉換心情時也會看。」
喔～。鏑木喜歡的電影是自然檔案之類的東西嗎。
「但是很可惜。現在上映中的電影沒有那種類型的。」
「這樣阿。現在最受歡迎的，好像是這部戀愛電影。」
戀愛電影嗎。
鏑木手指著電影的簡介一邊讀著。我「鏑木大人會看戀愛電影之類的嗎？」地問了，在鏑木回答之前圓城「別看他這樣，雅哉也很喜歡愛情故事的。」這樣回答了。
「哎呀，真的嗎？」
「沒錯，是浪漫主義者呢。而且比起愛情喜劇更喜歡歷經風雨後結合的王道愛情故事。」
「囉嗦。」
喜歡戀愛電影被揭穿了感到害羞嗎？鏑木很不高興的樣子。
「那麼這部電影不是正好嗎？好像是說來到封閉鄉村的陌生人與村姑的不倫之戀。『Chocolat』*2一樣的故事。」
「『Chocolat』我也喜歡。那部電影與其說戀愛不如說在描寫人性。」
把Chocolate(英文)說成Chocolat(法文)的人也喜歡電影的Chocolat，我是把Chocolat(法文)說成Chocolate(英文)，所以電影我喜歡Chocolate喔。
但是男孩子也有喜歡戀愛電影的人呢～。
「難道說圓城大人其實也喜歡看戀愛電影嗎？」
我對從剛才開始就微笑著看著我們的圓城提問。
「我？我幾乎不看阿。老實說戀愛電影有什麼好看的我完全不明白。戀愛不是用來看的東西，是要實際去體會的東西吧。」
我和鏑木石化了。
「呵，呵呵呵，這樣嗎？那麼圓城大人喜歡什麼種類的電影呢？」
「我以前喜歡的電影嗎？『卡里加里博士的小屋』、『鐵皮鼓』、『廚師、竊賊、他的妻子和他的情人』」
…從喜歡的電影類型能看出一個人的本性。
我與圓城拉開了心的距離。
我和鏑木一邊看雜誌一邊詳細推敲當天的行程，好像很閑的圓城拿了離最近的雜誌，一副不在意的樣子噼里啪啦地翻了翻。
然後「有做各種調查是不錯啦」這樣咕噥地說了。
「什麼阿，秀介。」
「嗯？照雜誌上這樣陳腔濫調的約會路線來走，真的能讓對方開心地享受嗎？」
我和鏑木眼神相交了一下。
「什麼意思？」
「既然是自己先邀請的，那麼讓對方開心才是最重要的吧。與其去模仿不認識的情侶們的約會路線，照著自己約會對象的興趣愛好去計劃不是會比較開心嗎？」
然後圓城「就算把雜誌每個角落都找過了，也不會知道高道小姐的意見呢」這樣說了。
…原來如此。約會慣了的戀愛謳歌村村民是這麼說的。那麼怎麼辦，鏑木？
鏑木把雜誌放在桌上。
「太依賴手冊了阿，吉祥院。」
何等清爽的背叛——！！
什麼嘛這傢伙。把依賴手冊的污名全給我背，自己很自然的表現出一副戀愛謳歌村的村民的樣子！這些雜誌明明都是鏑木準備的！最一開始依賴手冊的就是你！現在不就像是這裡的三人之中，只有我是連約會都沒有過的不受歡迎的女孩子一樣嗎！約會這種事我跟比我年輕到年長的人都有做過的！
太火大了，雜誌我要代替賠償費帶回去。毫不遮掩地放進包裡，一瞬間鏑木臉色變了，不過我才不知道。
之後的事情，比起連靠自己的力量約會都無法想像的戀愛孤零零村的村長，去向那邊那個戀愛謳歌村的村民請教如何。
「僅供參考，圓城大人至今為止自己制定的約會計畫能不能告訴我呢。」
如果是無聊的計劃，就用鼻子笑吧。
圓城莞爾微笑。
「我的話不是沒辦法做參考的嗎？自己去邀請了誰的事情幾乎沒有喔。」
阿阿神阿！請讓戀愛謳歌村進入局部性冰河期！讓長春之地永遠冰凍！
「嘛，呵呵呵。那樣要是對方覺得是個無聊的人不就會被甩了嗎？」
「抱歉呢，吉祥院小姐。」
圓城的笑容更深了。
「我有生以來，一次都沒有被甩過。」
咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒咒…………。
旁邊的皇帝陛下，被看不見的敵人用拳重擊了——。
那天晚上收到了「考試結束後去吃拉面和什錦煎餅」這樣的垃圾郵件當然是刪除了。
完。
