總算是讓芙由子大人理解老鼠會的危險性，暫且成功阻止她參加可疑的女巫修行。然後放芙由子大人獨自一人的話，她會馬上飛去電波的空想世界，所以休息時間和午休也盡量積極地去搭話、拉進我的女性集團中，一開始一直都很文靜的她微妙的跟不上大家的節奏，到了現在雖然一如既往地坐在那端安靜地微笑，不過也能跟芹香醬她們融洽愉快地聊天了。
然後我今天也在牡丹會的沙龍與芙由子大人一起喝著茶。
「一開始到底是怎麼跟那種人認識的呢？(239的老鼠會巫女)」
芙由子大人拿著茶杯歪了歪頭，「說起來...」這樣仰望天空回憶著。
「的確一開始是在進行靈驗的占卜師巡禮時偶然碰到的。我從以前就最喜歡占卜、黑魔術這種不可思議的事還有恐怖的話題了，可惜的是周遭都沒有相同興趣的人，和同好者之間的交流是非常有趣的。」
嗯？剛才，颯爽地說了黑魔術了吧？
「那個芙由子大人，不至於有去參加黑彌撒或是惡魔崇拜之類的吧…」
對於我的擔心，芙由子大人「怎麼可能」這樣笑著響應了，鬆口氣了…。還以為要變成瑞鸞的蒙德斯龐夫人*1了。我「絕對不能參加喔」這樣叮嚀了。
「不用擔心啦，我雖然喜歡那樣的話題，但是實際上把動物血淋淋的頭戴在頭上太可怕了我做不出來。而且要說的話，我更喜歡降靈術或占星術。」
啊，我也一直被邀請一起玩西洋版狐狗狸*2。要在身邊找到會帶頭邀約的人確實不容易。瑞鑾也有靈異部就好了吶，果然那種怪怪的社團學校不會批准嗎…。
「那個時候，正好在煩惱一些私人的事。就和琉蕾亞小姐做了各式各樣的商量。」
「煩惱嗎…。芙由子大人，如果有什麼煩惱，可以的話請告訴我吧。雖然我不知道我能否幫得上忙，不過一起想想解決方法吧？」
如果要應付太沉重的煩惱很麻煩，不過只是聽聽而已！雖然完全不覺得幫得上忙！
芙由子大人眼睛稍微睜大了一下，有點高興地「謝謝」說著放鬆了臉頰。
「那麼麗華大人，要聽聽我的煩惱嗎？」
「嗯，當然。」
我用力點了點頭。我們處於煩惱眾多的年紀嘛。所以是什麼？家族關係的煩惱？朋友關係的煩惱？學業的煩惱？果然這年紀就是愛情的煩惱吧？
我為了不漏聽芙由子大人的煩惱，移動到芙由子大人旁邊把耳朵靠近一副說悄悄話的樣子。那麼，芙由子大人。請說！
「其實，晚上只有一個人在房間時，傳來怪聲*3。」
「欸？」
那種的？！
「靈騷現象的煩惱嗎…」
……真不愧是、芙由子大人。連煩惱都跟靈異有關…。萩小路芙由子，從頭到尾毫無破綻的女人──。
「大概從幾年前開始。要上床睡覺的時候，從房間的一角傳來不吉的怪聲，然後就會鬼壓床…。」
「哇阿…」
從芙由子大人的背後，彷彿有ひゅ～どろどろどろどろ*4的BGM傳來的感覺。
「然後半夜，被房間裡到處都會傳來磅、碰令人毛骨悚然的恐怖聲響吵醒，一定會被鬼壓床，被人從上面壓住似的壓迫感折磨……」
「嗚阿…」
那真的很可怕。怪聲和鬼壓床。的確說不定是靈異現象…。在其他意義上是很沉重的煩惱。
在芙由子大人的背後，似乎看見了在沙龍裡飄來飄去的幽靈。嗚嗚嗚，背上都起雞皮疙瘩了。
「…那、那個，好好地在寺廟或神社進行驅魔儀式就可以了吧？」
「嗯，我也是這麼想的，和琉蕾亞小姐商量過後，介紹了有名的靈能力者給我。」
「靈能力者…」
「嗯。那個靈能力者擁有很強的力量吶，一次都沒親自來過我的家裡，就用靈視知道我家院子裡有口古井了。」
好像是想起當時的興奮，芙由子大人熱絡了起來。
「當然，我從沒跟他說過我家院子裡有口井的事情。因為是口沒在使用的枯井，平常不提都會忘了。」
「那真是厲害阿…」
「對阿，很厲害。其他還有院子裡有顆大松樹什麼的，太過詳細下了我一跳。然後那個老師說，曾經有一名即將結婚的女子掉進那口井裡過世了…。當時只是以不幸的意外來處理，不過其實它並不是事故，而是那未婚妻…」
「欸欸！」
那不就是殺人事件嗎？！討厭討厭啦！太可怕了！對不起，芙由子大人。芙由子大人的煩惱對我來說好像太過沉重了。
「然後根據老師的靈視，那個女性到現在也無法成佛，想把自己的怨恨和悲傷讓年齡最相近的我知道，就引起了靈騷現象和鬼壓床…」
那個，總覺得肩膀突然疼了起來…。
黑玦: 表示冷靜的皇帝陷入戀愛就變成小學生的話，會不會突然開始相信花占卜呢？
「老師雖然進行除靈了，但是那口井因為長年強烈的怨念結果連接上了靈道…。」
「靈道？」
「瞧，京都也有的吧？平安時代的小野篁來往地獄使用的井。我家的古井，似乎是變成那種狀態了。」
「那不是很嚴重嗎！」
「嗯。但是老師把井用符貼上封印了現在應該是不會出什麼問題，不過還是時常被怪聲和鬼壓床困擾。」
「……」
…糟糕了。雖然隨便說了如果幫得上忙之類的話，靈障方面的煩惱，我什麼忙都幫不上。大致上我的話鬧鬼的房間什麼的，一刻都不能忍耐。一直住那的芙由子大人。不，也是在煩惱的嗎？
「唔……」
然後肩膀有點沉。吶，難道說被附身了不是嗎？！
「怎麼了？」
「不…，肩膀，總覺得有點…」
「像這種事情！等我一下。」
芙由子大人從制服的口袋裡拿出粉紅色的勾玉握著，揉著我的肩「オン?キリキリ…」*5地開始詠唱起了真言。
「芙由子大人，那個是避邪的勾玉之類的嗎？」
「不。這是在結緣神社得到的良緣勾玉。」
這不是沒有用於結緣的意思嗎？！
儘管如此芙由子大人繼續揉了下去，感覺肩膀慢慢地變輕了。太好了…。
「但是只要靈道還是開啟的。芙由子大人您的煩惱是無法解決的呢…。」
「嗯。不過一半就無可奈何地放棄了。老師定期會來祈禱，我也從琉蕾亞小姐那裡被授予了靈力。所以像這樣的負面能量我自己也能淨化…。」
這麼說著的芙由子大人仔細地揉著我的肩膀。
「你們到底在幹什麼呢。」
突然被打了招呼而驚訝地抬起頭，一臉看著可疑東西表情的鏑木站在我們面前。
現在我的樣子是，在沙龍的角落裡和芙由子大人身體貼在一起，一個勁兒揉著肩膀的狀態。嗯，也許真的有點可疑。我挺直腰板坐起來。
「日安，鏑木大人。」
總之用什麼都沒發生似地問候和笑容蒙混過去。阿，鏑木越來越加懷疑的目光。切，難應付的傢伙。
「…那個，我正在和芙由子大人商量重要的事情。」
接著我找的借口，芙由子大人「是。承蒙麗華小姐聆聽我的煩惱。」接了下去。阿，那個說了沒關係嗎？
「煩惱？」
鏑木的眼睛瞇了起來。
「欸…嗯，是這樣沒錯。現在還只商量到一半所以…。」
以礙事的傢伙一邊去地感覺說了，但是為什麼鏑木就在我們前面的沙發坐下了。嗯？
「好了，說吧。」
「哈？」
為什麼？
「我也有點事要找吉祥院。先解決這邊的問題吧。」
欸，擅自展開了話題。而且鏑木要商量的事只能有不好的預感。
「那個有點…。」
雖然鏑木用快繼續的表情催促著，我不情願地說。
「那麼是已經找到那個什麼煩惱的解決方法了是嗎。」
那是靈異現象的煩惱，因此現在是完全束手無策的狀態。
「怎麼。是不能跟我說的內容嗎？」
嗯～。在這裡說這個好嗎？一不小心就會傳出萩小路家被惡靈依憑這樣穿鑿附會的惡評…。
向旁邊的芙由子大人以怎麼辦地眼神確認了之後，芙由子大人微微地點頭了。看來跟鏑木說也沒問題。沒辦法，由我代表說明了情況。
「請千萬不要告訴其他人知道。」
「我知道了。」
鏑木好好地點頭承諾後，我小聲地開始說。
「其實芙由子大人之前一直因為超常現象而煩惱著這樣…。」
「超常現象？」
鏑木的眉頭皺了起來。
「沒錯。具體上是房間裡半夜會傳來怪聲，還有被鬼壓床這樣。對吧，芙由子大人。」
「是…。」
芙由子大人困擾似的微笑著。我將這幾年頻繁發生的事一起說了。鏑木把視線投向了芙由子大人。
「妳家是木造建築嗎？」
「欸、是的…。」
「那是因為乾燥和潮濕，房間的木制家具之類的收縮時吱吱作響的聲音阿。房屋發出聲音是常見的自然現象。不必太在意，只是建築物本身出了問題的可能性也不是沒有，總之回到家時在房間的中央放顆彈珠，如果朝一個角落滾的話我勸你盡快跟建築師連絡吧。」
「自然現象…。」
「彈珠…。」
鏑木輕輕鬆鬆就解決了怪聲的事情。然後「白蟻是個麻煩呢」地說了。
「但是鬼壓床…。」
「睡眠質量不好的影響呢。在開始被鬼壓床時生活上有什麼變化嗎？」
「附近舉辦葬禮了呢。」
「跟那完全沒有關係。枕頭換了或壓力讓睡眠變淺之類的。」
「枕…。說起來升到高等科時以和室裝修成西式房間的契機，睡覺的地方從鋪在地上的被子換成床了。」
從小時候就憧憬能睡在床上呢，芙由子大人害羞靦腆地說了，鏑木「就是那個」地點了點頭。
「因為翻修的新建材引起的房屋震響，和不習慣的寢具造成睡眠質量不良引起鬼壓床吶。房屋震響等建材的收縮平靜下來就會緩和。鬼壓床就回到地上鋪了被子睡就會好。」
「睡不習慣的床…。」
「鋪被子…。」
平安顏*6的芙由子大人，不適合睡床呢…。
「這樣就結束了吧？」
鏑木打算起身的時候，芙由子大人「但是靈能力者的老師…」小聲地喃喃。
「靈能力者…？」
阿，被聽見了。鏑木身子還沒站直就又坐下了。芙由子大人，想講水井的事情？
「靈能力者，是在說什麼？」
我和芙由子大人稍微互看了一眼。
「嗯，能看見我們無法看見的東西的人之類的…。」
「看見看不見的東西。」
鏑木的目光銳利了起來。
「那應該是視覺障礙因幻視引起的邦納症候群*7，我奉勸應該盡快到醫院進行精密的檢查。」
「視覺障礙…。」
「邦納症候群…。」
鏑木列舉了幾個眼科名醫所在醫院的名字。
「那個，但是那個人事先沒去過芙由子大人家的庭院，卻知道那邊有座枯井和一棵松樹…。」
芙由子大人也嗯嗯地同意。
「嗯，是這樣沒錯。正確猜中了誰都沒說過的井的存在。這果然不是幻視而是靈…。」
「那是調查了不動產登記簿，還是看了空拍照片了吧？」
「不動產登記簿…。」
「空拍照片…。」
查了不動產登記簿，還是看了空拍照片了呢的收縮平靜下來就會緩和，
「像這樣把事先調查的內容，像有超能力一樣展示的技巧，好像叫做熱讀術*8的樣子。」
「……。」
「……。」
何等現實的答案。然後是何等的說服力。怪聲是新裝修建材的吱吱作響。鬼壓床是不習慣的寢具引起的睡眠障礙。靈視是邦納症候群、不動產登記簿和空拍照片。還有熱讀術…。
我偷看了一下在旁邊的芙由子大人的樣子。
「阿，是這樣阿。芙由子大人…。」
「欸、阿…是的。」
芙由子大人一副擺脫了毒氣的表情。
最後我「從剛才開始這肩膀的悶痛是…」這樣不安地表示。
「吉祥院，那是姿勢不良造成的酸痛。」
這樣一句就解決了。
「那麼這邊都好了吧。」
這次鏑木站起來了。然後把一只手放到了我的肩上。
「好了，接下來是我的事了。」
阿阿，肩膀上的惡靈好沉重阿。
