以下正文：
===========================
凝視著我的圓城嫣然一笑。
【你好啊，吉祥院桑，欺詐師】
呀，是怎樣的順風耳啊。瑞鸞應該是都是極盡奢華的有錢人啊，其實牆壁很薄吧。
【貴安，圓城桑麻。圓城桑麻不要在意，只是我不小心開的小玩笑。實在對不起】
【嗯，我也是開玩笑，所以不要在意哦】
彼此注視著，呵呵呵、嚯嚯嚯的笑著。
真的是開玩笑。像欺詐師那樣形跡可疑，我可沒有啊。所以啊，圓城，那個讀不出真心的古風的的微笑（某大叔：アルカイック指的是古風的，古拙的，到底是怎樣的微笑啊）請停止吧。下次會有怎樣的攻擊，想到這，都不禁毛骨悚然起來。只用微笑就壓制了我一段時間的圓城【對了，剛剛把門鎖上了，是發生了什麼嗎】這麼說著
【啊，那是因為局外者突然進入房間的原因，所以鎖上門了】
就是這樣。
【鏑木桑麻，剛才是您自己決定對方不說暗號的話就不讓進來的啊，別說是暗號，連自己的姓名都不通報的人，這麼簡單就讓他進來了您是想怎樣啊】
防範意識太低了，不是嗎。被欺騙的人都是這麼想的，只有自己是沒問題的
【暗號？】
因為圓城不明白，所以我向他解釋鏑木為了對自己以外的人限制進入，所以導入了暗號制度。
順便一提，因為我不想被認為就像小孩一樣率先想做暗號這類事情，我提出不用暗號而是到達門前用郵件通知就行了，這樣不同的方案也好好的傳達給他。
是的，門對面的人，用郵件通知就可以知道已經到了。
【我是美莉，現在在門外哦】 （大叔：日本的怪談，是一種不明不白的東西，慢慢接近過來的故事。有人打電話過來說“我是美莉，現在在門外哦。”過一陣子，電話再次響起，接了後會有人說“我是美莉，現在在門口哦”）
這樣就好了。
【原來如此啊，雅哉從以前就喜歡這樣的事情】
圓城理解了，微笑著點著頭。
【這是什麼意思？】
【嗯？暗號啊，密碼解讀之類的。雅哉從小時候就喜歡了這樣的事】
那是指鏑木從小時候就沒有成長的意思嗎？我明白了
【然後，暗號是什麼？】
【“找到了”，“什麼”，“永遠”之類的】
【啊，地獄的季節】
圓城接下來馬上察覺到，【雅哉也喜歡詩啊】。喜歡皇帝陛下的詩集。知道了我也不喜歡這個的。失戀于優理繪桑麻的時候，讀了海涅的詩集因為同感而沉浸其中的結果，為了讓我讀而強行推薦到我這裡。嗯嗯。
因為拿到那個充滿負面能量的詩集，我的戀愛運顯著的下降著，這麼說也不為過。完全是給人添麻煩啊。這次因為蘭波的事情(大叔：不知道前面的情景，不知道到底是什麼事，)，所以戰勝了失敗，從海涅的詩集裡畢業了。
啊，說到蘭波的話
【圓城桑麻也喜歡詩集嗎】
【我嗎？並不是特別喜歡，但是也會讀。在秋天的長夜會突然想要讀古典詩集的時候啊】
【嘛，是這樣嗎，不愧是圓城桑麻，真是高貴的趣味。順便一提，說到秋天的話，維爾倫的詩很有很有名，維爾倫的喜歡嗎，圓城桑麻？】
期待著嘴角一直上揚著。心理作用嗎，圓城眯著眼警戒著。
【不討厭…】
【嘛，是這樣嗎，是這樣嗎，圓城桑麻喜歡維爾倫的詩嗎。是這樣嗎】
呵呵呵，拿到證言了。喜歡蘭波的鏑木和喜歡維爾倫的圓城。（大叔：蘭波和維爾倫，蠻有名的，想知道的話度娘去）這是一個不小心就讓女生們產生無根據的猜疑和各種妄想的不錯的材料get的機會。啊，背德啊！穨廢啊！耽美啊！就偷偷告訴芹香們吧。一定會非常高興，情緒高漲起來，不會錯。並不是什麼說不清楚的事，只是擺脫了穨廢的兩個詩人的關係，他們互相喜歡的情報告訴她們而已。從那裡吸收到什麼就看大家了。
鏑木桑麻和圓城桑麻就像太陽和月亮一樣想背著。
率領著巨大組織的長官，為了掌握人心，定期為部下提供娛樂也是必須的。
【吉祥院桑，又在考慮什麼失禮的事情吧】
帶著恐怖笑容的圓城把手放在我的肩膀上。嗚~，好重。肩膀上無言的壓力。
【完全沒有。只是想著秋天裡一邊嘆著氣一邊讀著維爾倫的詩集的圓城桑麻就像畫一樣啊】
【是這樣嗎？是我的心裡作用那就無所謂了】
【錯覺。是這樣的，鏑木桑麻喜歡蘭波，圓城桑麻喜歡維爾倫，兩人是非常好的朋友。只是確認這樣的事實而已。完全沒惡意，嗯，真的】
嚯嚯嚯笑著的我，呵呵呵笑著的圓城。肩膀的重量漸漸加強了。
【可千萬不要讓奇怪的謠言流傳啊。否則的話，你的雙親會接到來著律師的“你們的女兒因為名譽損壞罪被起訴，現在馬上將和談金匯入”的電話，真的哦。很可怕吧，簡直就像‘是我是我’的欺詐吧】
咿，真的看到了從微笑著的欺詐師的眼睛發出的光芒！不會說，不會說，對誰都不會說的。
【喂，你們。不要玩了，進入正題吧！】
先坐著的鏑木等著不耐煩了，抱怨道。
【好好】這麼說著的圓城坐在了鏑木的對面，我的話就坐在コ的字形的中間位置。肩膀好疼…
【那麼，正題是？】
【當然是我們下次約會的計劃啊】
鏑木取出上次夾著標簽的情報雜誌。
【首先是從吃這個什錦燒開始】
啊，上次去吃拉面的時候就對這個什錦燒深感興趣啊。
【我想去一下這張照片的店。只是看來現在的時間點是休息時間，到晚餐時間為止，店開始營業之前，在這裡商量下次的約會路線作戰再去】
【誒，難道現在就去嗎？】
【當然】
不可能
頭髮和衣服會染上什錦燒的味道，穿著制服去是不可能的。暴露給雙親要怎麼辦。
鏑木一直嘟著嘴，就算是露出這樣的表情也不行。
【啊啊，吉祥院桑是美食愛好者這點對家族是保密的吧】
圓城意味深長的笑著。庫，攻擊著別人的弱點的陰險的傢伙。
【誒，嘛。世間也有體統在，也是家族的溺愛的緣故。暴露可就不方便了，所以兩位關於這件事請保密，拜託了】
包含在拜託了的眼神‘盯~’的看著兩人，再次叮囑兩人。圓城和鏑木答應了。
【那麼再次訂正一下，我並不是美食愛好者，說到底只是社會學習的一環、作為實地考察的一個環節對他們的飲食文化進行探訪，請千萬不要誤會了。我的興趣絕對不是吃東西哦】
年輕少女的興趣是吃，這樣事情絕對不會承認的。即使這是事實。
表面上來看（官方評論），我的愛好是手藝和點心製作。
【是這樣哈。吉祥院桑只是熱心學習啊】
圓城完全沒有包含心意的挖苦般的贊同就無視掉吧。鏑木還念念不捨的看著什錦燒的介紹，【今天那麼想去的話，那就把我排除在外去就行了？】這麼說著，【要去的時間告訴我】這麼的回復我了。
【下次的約會去水族館怎樣？喜歡博物館的話，那麼水族館的珍稀的魚類應該也會有興趣吧】
【水族館嗎…】
鏑木對我的提案的興趣表現出來了。
【這裡的水族館我去過，很不錯哦。魚類豐富，規模也大，逛一天也不會膩，不過有點遠。相反的這裡的水族館比較近規模也小。當然，就算小也是別出心裁，所以可以盡情享受。周圍的咖啡店也多，水族館出來之後，喝茶和吃午餐也很便利】
【喔】
【真了解啊，吉祥院桑喜歡水族館嗎？】
【嗯，還是比較常去的。水族館約會也很受歡迎】
【哦，你是一個人去的？】
【哈？不是】
我瞬間否定了鏑木的失禮的發言。
為什麼‘水族館約會很受歡迎’的發展會是【你是一個去的】啊。這傢伙，是我戀愛孤零零村的村民決定了！真令人氣憤，不只是村民，還是村民。
不行，如果生氣的話，會被認為因為被認為說中心事所以肝火起來了。平靜下來啊，我。
我擺出沒有介意的態度，故作微笑的繼續讀雜誌。然後突然有根手指指著水族館，【啊拉，好懷念】這麼嘟嚷著。
【我也推薦這個水族館。我們去的時候因為是暑假，所以非常的擁擠，但是白熊游泳的樣子非常可愛啊。啊，說起來，那附近有非常可愛的裝飾品店哦，當時作為禮物送給我的髮飾現在也非常中意哦。有機會的話，請一定要過去看看哦】
話中出現了‘我們’這個詞，若無其事的暗示了自己不是一個人去的。並且採用高等技術來暗示禮物是男性送的。鬧哪樣啊！
謝謝，伊萬里桑麻。那個發誓在各種意義上都幫上我了。
【白熊在就好了】
在意的是那裡嗎
對水族館約會動心了嗎。鏑木為了一起看雜誌把椅子往我的旁邊移動了，然後【哪個哪個】這樣偷偷瞄著。有點近不是嗎…
鏑木看著雜誌中的動物們【這個也不是，那個也不是】這麼說著。是嗎，想看鯨鯊嗎。鱘魚和日本蝠鱝的不同，撒~，不知道哦。比起那個，我更在意的是我們的距離近得好像連彼此的體溫都可以感覺到了。
即使不是本意，我現在的狀態作為現役的瑞鸞女子高等部不應該出現的狀況。男女七歲不得同席體現得不充分，這個距離一旦在意了就停不下來。
為了和異性保持適當的個人空間，我把椅子‘嘰嘰’的移開了。因為我可以的舉動，鏑木從雜誌中抬起頭，用發生了什麼的眼神看著這邊。不不，距離太近了。
於是抬起頭鏑木【哦呀？】然後像是發現了什麼的表情注視著我的臉。誒誒，什麼？
被黑曜石般的眼睛注視著的我，緊張得連身體都凝固了。連我內心在慌張動搖都不知道的鏑木【嗯~？】確認了什麼的樣子，一個勁的看著我。好近，好近，好近！因為剛才在沙龍有喜歡的杏仁馬卡龍，所以吃了好幾個，現在特別在意臉上的油脂。你的臉倒是毫無意義的乾淨，還真讓人羨慕。
【吉祥院】
鏑木直視著我的眼睛，叫了我的名字。
【什，什麼事？】
我被鏑木眼中散發出的強大氣場壓倒了。嗚~，總覺得很心虛…到底要說什麼啊，鏑木！
【吉祥院，你的座高太高了不是嗎？】
【哈？】
座高？
座高？什麼，座高？
【啊啊】
想說的是我的座高的事嗎？！
【什麼啊，那是！】
【不，我的身高和你的相差明明有500px，但是坐下了的時候視線高度卻是一樣的】
什麼啊，那是！想說我腰長腿短嗎！啊啊，是想這麼說吧。是用拇指和食指目測了我的上半身的長吧。
座高太高…座高太高…知道啊，察覺到啊。穿著褲子的時候微妙的察覺到了。啊咧，我和其他的孩子相比，屁股的位置是不是比較低啊？於是啊，所以盡量只穿裙子而不穿其他的。穿褲子的時候就用利用上衣的長度隱藏著。儘管如此，竟然、竟然將我秘密的情結…
怒火大爆發。
我踢到了椅子站起來。接著用手指ビシツ（表強勢態度）指著鏑木。
【照顧！常識！體貼】
【哈？】
【鏑木桑麻欠缺的三要素！照顧、常識、體貼！撒，現在立刻複述一下吧！把您欠缺的這三樣東西深深刻入您那無神經的心裡吧！現在複述！！照顧，常識，體貼！】
因為我的衝天怒氣，鏑木目瞪口呆的看著我這邊。
【剛才是雅哉的不對。對不起，吉祥院桑。雅哉也道歉吧】
圓城笑著調停，但是晚了。【果然只是這個程度是不行的啊】，那之前的問題啊！鏑木，複述怎樣啊！照顧，常識，體貼！真是的，這傢伙也是，那傢伙也是…
【去拜伊萬里桑麻為師吧…】
我的自言自語仿彿在地底下回蕩著，並泄露出來，被鏑木的耳朵捕捉到了。
【伊萬里桑麻？伊萬里桑麻是桃園家的伊萬里桑嗎？】
切，被聽到了。太憤怒了導致我說出來了。
【嗯，啊啊是這樣。牡丹OB的桃園伊萬里大人。伊萬里桑麻非常熟悉女性心理，向伊萬里桑麻學習如何對待女性的方法怎樣！】
鏑木摸著平整的下巴【正好最近在我家的party上有和伊萬里桑見面的機會】做出考慮的表情。
【嗚~，從伊萬里桑學習怎樣呢】
圓城困擾著笑著做出擔心好友的發言。拜那個伊萬里桑麻為師的話，這個照顧，常識，體貼全無的鏑木也會成為稍稍體貼女人心的紳士吧！鏑木哦，去カサノヴァ村進行入村體驗吧。
——之後，看到了說著【不可能，那種模仿，我絕對不可能】抱著頭懊惱的鏑木在身影。
到底發生了什麼，鏑木。然後干了什麼啊，伊萬里桑麻。
——完——
