這孩子的確是一年級時同班的外部生生駒同學。她就是騷擾若葉的犯人嗎？ ！
「麗華小姐...」
看到不禁跟在同志試情馬背後進入教室的我，生駒同學露出了驚愕的表情。
「為什麼麗華小姐會...」
嗯。跟若葉不同班級的我，大清早跟身為學生會長的同志試情馬一起出現什麼的，一般來說是不可能的吧。以偶然路過當借口也太勉強了，所以當作沒聽見好了。
「這是妳做的嗎？」
無視生駒同學的疑問，同志試情馬用手指向被粉筆塗鴉的若葉的椅子。被指出這點的生駒同學臉色發青了。
雖然先提出了質問。但是現在是地板上還滾著生駒同學因為吃驚掉落的粉筆，犯罪現場還在我們控制之下，生駒同學完全無法抵賴的情況。要說生駒同學現在能做的，是乾脆全部坦白，或是就這樣保持沉默──。
「為什麼做這種事？」
「......」
同志試情馬再次質問了，但是生駒同學依然低著蒼白的臉動也不動。
...現在該我出場了嗎？
「生駒同學。」
我靠近因為我的話肩膀微震的生駒同學，輕輕地把手貼上她的背。
「吶，生駒同學。為什麼要做這樣的事呢？如果難以向水崎同學開口的話可以告訴我嗎？生駒同學一定也有自己的說法吧？」
刑事連續劇裡審訊時常見的畫面，由強勢的刑警嚴厲地訊問，老練的刑警則「好~好~」這樣取得犯人的信任溫柔地引導自白，北風和太陽的實踐策略。
「生駒同學...？」
我一面輕撫生駒同學背，耐心地詢問。然後，
「......因為」
「哎？」
似乎聽了小到幾乎聽不見的聲音，突然生駒同學猛力地抬起頭。
「因為，高道同學是麗華小姐和鏑木大人的阻礙！」
「哈？」
「哈？」
我和同志試情馬愚蠢的聲音同步了。
若葉，是我和鏑木之間的阻礙？
「...那個，那是怎麼一回事啊...？」
「因為，因為，明明麗華小姐才是配得上瑞鸞的皇帝的存在...。即使如此高道同學還是在鏑木大人四周轉來轉去做著妨礙...。所以...。」
那不是完全相反嗎？實際上是鏑木在若葉的四周轉來轉去才對。那已經是跟踪狂的等級了。
「因為高道同學的關係讓麗華小姐痛苦這種事絕不能原諒...！」
「哎...。」
因為生駒同學太過意外的自白，我和同志試情馬對上了視線。
也就是說，騷擾的動機不是因為生駒同學狂戀皇帝所生的嫉妒，而是愛上(這是誤會)皇帝的我所造成的...。
「吉祥院...。」
同志試情馬的視線中，感覺得到是妳這傢伙的原因嗎這樣的心聲...。欸...。
「那個啊，生駒同學。妳好像是誤會了什麼，我對鏑木大人完全沒有那樣的想法喔。」
就算想要解除誤會，生駒同學也是一副完全不相信的表情。本人明明是否定的為什麼會不相信...。
「真的喔。從初等科入學開始到現在，我喜歡上鏑木大人這種事一次也沒有過。」
毫不留有懷疑餘地的，斷然否定了。
「當然尊敬的感情還是有的，不過完全沒有戀愛的情感。」
但是為了明哲保身不會忘了恭維一下皇帝。
「......」
因為我的否定，生駒同學變成了一副困惑的表情。
「...真的，嗎？」
「是真的喔。」
「那麼，我做的這些事...。」
「都是因為判斷錯誤所做出來的。」
對眼神飄忽不定自問自答的生駒同學，同志試情馬毫不留情地接了下去。
「怎麼會...」
面對目瞪口呆全身無力的生駒同學，我們勸她把至今為止做過的事情都說出來。
然後開始了自白。從對若葉的鞋櫃和置物櫃、座位進行騷擾開始，把若葉的室內鞋和制服弄髒的也是生駒同學。幹得不錯啊，喂...。
而且，我被當作嫌疑犯的櫃子塗鴉事件其實也是生駒同學搞的鬼！妳就是犯人嗎！
「居然，怎麼都想不到會是麗華小姐受到懷疑...。真的非常對不起。」
啊，嗯。怎麼說都好了啦...。
「所以說為什麼想幫吉祥院？妳們關係很好嗎？」
那方面我也有疑問。只是在一年級時同個班級而已，也沒有同個小組過，班級不同後幾乎就沒有接觸點了。
「麗華小姐或許不記得了，我在一年級時和麗華小姐同班...。」
「嗯。那個我是記得的。」
然後生駒同學眼裡浮現出喜色。
「雖然努力進入了憧憬的瑞鸞學院，但是與之前的學院生活完全不同，在不知如何是好而不安的時候，麗華小姐對我們外部生伸出了手，連遠足時的餘興節目也幫助了我們。」
「啊～...」
這麼說起來還有那樣的事呢。
「牡丹會這種雲端上存在的成員，平易近人的跟我們打招呼，溫柔的支持我們，我，非常非常的感動！多麼美妙的人啊。完全不覺得跟自己一樣是高中生，是至今為止生活過的世界都沒有遇見過的，閃閃發亮的存在！」
「嗯，公立學校是絕對沒有的...。」
同志試情馬小聲嘟囔著。
「小時候看過的，像法國娃娃那樣的人沒想到在現實中也看得到！」
「如果公立學校裡有法國娃娃，校內會有大騷動的...。」
「從那時候開始，我對麗華小姐就非常的憧憬。啊，這就是瑞鸞。即使不能親近，只是看著也很高興了。」
「公立學校的話全校學生都會再三回頭的吧...。」
那邊那個同志試情馬，吵死了！
「對我來說，憧憬的瑞鸞學院的象徵就是，牡丹會、皇帝、麗華小姐啊！」
「......」
「......」
好沉重...。生駒同學對我投來看偶像的視線像要壓潰我般的沉重...。
同志試情馬咳了一聲，重整了場面。
「動機大致上理解了。但是妳所做的事，結果讓一直憧憬的吉祥院被逼到窮地。一時間也傷害到她的名譽了。」
生駒同學倒抽一口氣，緊咬嘴唇。
「...對不起。」
生駒同學含淚低下了頭。
但是同志試情馬對那樣的生駒同學，「道歉的對象是不是搞錯了」一刀兩斷地說了。
沒錯。以同志試情馬的觀點，同伴的若葉持續被傷害，首先應該對若葉謝罪才是。
這姑且不論，同志試情馬散發出冷澈的氣氛好可怕，感覺不舒服...。
「生駒同學，妳知道自己做了壞事嗎？」
「是...。」
「那對高道同學呢？」
「...對高道同學也，覺得很抱歉。因為我自以為的想法，做了過分的事。對不起...。」
生駒同學流著淚「對不起，對不起」重複著。
困擾呢...。雖然敦促她反省了，但對於哭著道歉的人，不是直接受害者的我沒有能說的話吧...。真尷尬。沒有辦法，只能一味的撫著她的背。
「那麼，接下來該怎麼辦呢...。」
側目俯視持續道歉的生駒同學，同志試情馬以困擾的表情考慮著。
怎麼辦說的是，是否要告發生駒同學的事──。
生駒同學是外部生，學院方面知道的話一定會下達相應的處分吧。自家反省嗎？停學嗎...？如果是停學外部生的生駒同學大概，會被取消瑞鸞大學部內部升學的資格。好不容易考試合格並支付了高學費才能就讀附屬高中的，無法內部升學想必是很嚴苛的。
終於體會到自己搞出的事情的嚴重性了嗎，生駒同學的身體開始顫抖。
「我...。」
把停學的可能性告訴吞下「會怎麼樣呢」這句話的生駒同學，只能默默支撐著顫抖的身體。但是停學了內部升學取消的事自不待言，還有比這更嚴重的問題...。
然後同志試情馬讀到了我的想法似的點了點頭。
「鏑木雅哉一旦知道了，就救不了妳了。」
說的是啊～...。
鏑木對騷擾若葉犯人的憤怒，已經到了要親自搜索犯人的程度了。如果知道犯人的身分，到底會做出什麼...。連想像都可怕。惹瑞鸞的皇帝不爽的學生沒有未來可言。在學院內沒有容身之處了，連插一根針的空間都沒有。
生駒同學顫抖得更大了。
面無表情凝視她的同志試情馬，把目光移到手表上。
「差不多是其他學生的上課時間了。這件事暫時由我保留。然後午休，不，放學後再討論吧。不好意思吉祥院也請陪著來可以嗎？」
「我也是嗎？」
「拜託了。」
「但是如果學生會的各位在場的話。我...。」
我的事情被知道會困擾的。
「暫時對其他成員隱瞞。總之我們先商量一下。」
雖然非常不願意，但是生駒同學這種狀態也不能置之不理。沒辦法只能答應了，那麼訂好在放學後在學生會室集合。把若葉被塗鴉的椅子，用魔術抹布擦拭乾淨，掉在地板上的粉筆碎片也整理好，暫且先解散吧。
目送步履蹣跚的生駒同學的背影，同志試情馬一只手覆在臉上，哈啊地大嘆了一口氣。
「如果犯人是牡丹會的話...。」
「等等，那種事」
同志試情馬到底多想把牡丹會當作壞人。
「不是那樣的...。如果是牡丹會，事情敗漏了也只不過是被學院方面嚴重警告左右的程度吧？」
「...嗯，是這樣沒錯。」
特權階級的牡丹會，對外部生多少(？)地欺負也不會受到懲罰。倒不如說可能連要求注意也沒有。
「果然生駒同學的罪行，會被停學吧...。」
「停學嗎。以這個學院的體制來考慮的話，比起停學這種會敗壞學校聲譽的處分，要求自主退學的可能性更高呢。」
「哎！自主退學？！」
在高三退學，實際上不是等於是死刑宣告嗎？ ！那樣的話，別說是內部升學，連普通大學的考試都不可能了。
對驚愕地瞪大雙眼的我，同志試情馬一副無法形容的表情，「放學後再說」說完就離開了。
雖說她是自作自受，但面對畢竟是仰慕我的人要被制裁的場合讓我心情非常沉重。而且不只停學，還有退學的可能性。
那之後我用憂郁的心情度過了一天。
但是，放學後不能不去學生會室。啊啊，不想去。啊，好沉重...。
「麗華小姐，今天要去牡丹會的沙龍嗎？」
拖著沉重的步伐走向裁決之地的途中，被微笑著的芙由子小姐打了招呼。
「不，今天有點事...。」
我的回答讓芙由子小姐露出了有點可惜的表情。
「這樣嗎。本來想跟麗華小姐討論有關坐禪的話題。」
從小櫻那得到了去寺廟的安排後，芙由子小姐一直都很開心地期待著。然後身為介紹者，坐禪體驗我也必須一起去。
「有什麼在意的事嗎？」
「其實我對這次要去地寺廟修行內容做了點調查，然後我發現這座廟除了坐禪修行外也有瀑布修行啊。我，雖然坐禪也很好，但是對瀑布修行更有興趣。」
...果然是有興趣的嗎？
的確以前跟小櫻一起去的時後也有去瀑布修行的路線，不過水是冷的看起來很辛苦，頭上什麼都沒蓋不想把頭髮弄濕所以沒有選擇。而且路過的游客游山玩水的時候，可以從橋上看到...。在那裡面是非常害羞的。
「吶麗華小姐，瀑布修行一定也要做的對吧！」
「那是...。坐禪就算了瀑布修行有點...。」
對不起，芙由子小姐。好好固定的捲髮濕透了這種事說什麼都不要。啊啊，不要一副無精打采的樣子！
「芙由子小姐當然可以去瀑布修行，我會在一旁守望的。」
吶、吶這樣總算是勉強說服了她。呼，太好了。
多虧芙由子小姐一如既往遠離塵世的奇妙步調，我憂郁的心情也被打散了，做好心理準備往學生會室邁開步伐。
然後到了學生會室附近，先不進入房間裡待機。
剛才來之前確認了一下，生駒同學還在自己的教室裡。我等待著生駒同學。
過了一會，帶著壓抑著痛苦一般的表情的生駒同學來了。
「生駒同學。」
「麗華小姐...！」
我的招呼讓生駒同學露出吃驚的表情。
「怎麼了，在這種地方。」
只過了半天，生駒同學完全憔悴了。偶然聽到的風聲，上課時不舒服被送到了保健室。因為某處的某人們的影響，平時就飽受壓力性胃炎煎熬的我，完全明白那種痛苦。這半天大概是活地獄吧。
「在等著生駒同學喔。我們一起進去吧？」
「哎。」
這是自己將要被裁判的地方，一個人進去一定很可怕吧。膽小的我如果在相同的立場，說不定也會哭著求某個人陪我。所以在這等著。
...說得好聽點是這樣，真心話生駒同學的原因只占一半，另一半是我一個人在法庭(學生會室)出庭的不安。沒錯，我是那種跟朋友一起去廁所的類型。因為一個人的話如果遇到關係不好的人不是很可怕嗎？洗手的時候被在後面嘲笑之類的。很痛苦的喔～。會坐立不安的喔～。女子廁所就是地下城啊，不組隊挑戰會受傷的喔！
「麗華小姐...，非常感謝...。」
生駒同學顫抖著嘴唇。我敲了敲她的手腕。
「讓我來吧。」
「是...。」
我敲響了學生會的大門。
