朝學生會室裡面報了名字，過了一會同志試情馬打開了門。
「不好意思遲到了。」
「不。我們這邊才是麻煩妳特別抽出時間實在不好意思。啊，生駒也一起來了啊。」
同志試情馬注意到了藏在我陰影裡的生駒同學，那無神又憔悴的樣子讓他一瞬間睜大了眼睛，然後默默地將我們引進室內。我讓生駒同學先通過，然後跟在後方進去了。
「啊...」
若葉在學生會室裡。
在座位上進行文書作業的若葉抬起頭，「歡迎～」帶著笑容朝我們揮了揮手。
「我想當事者還是最重要的所以把她叫來了。」
說明了若葉在這裡的理由的同志試情馬，為先斬後奏的事道了歉。
那樣的若葉站了起來，一邊微笑著一邊「嘛，坐啊坐啊」這樣引導我們坐到沙發上。
「要喝什麼？咖啡？茶可以嗎？」
在若葉忙著把涼茶照人數分裝到玻璃杯中的時候，生駒同學雙手緊握，無言地低著頭。
然後茶水分完、若葉也入座後，同志試情馬「那麼我們開始吧」點燃了導火線。
「那個，大致上我都聽到過了。犯人是生駒同學的事。」
然後，「是...」生駒同學用仿彿要消失的聲音認了罪。若葉抱著手臂「是嗎，是嗎」地點頭了。
「因為我自以為是的想法，做了非常對不起高道同學的事。真的很對不起...。再怎麼道歉也道欠不完...。」
生駒同學站起來，朝若葉深深地低下了頭。
「嗯，我明白了。坐下吧，生駒同學。所以動機是，生駒同學是吉祥院同學的粉絲，為了吉祥院同學所以做了這些事情對吧？因為那種理由弄髒我的東西。」
「是...」
「是嗎，這樣啊。」
若葉嗯嗯地點著頭。
「對高道的騷擾雖然不完全是生駒幹的好事，但是像剛才說的一樣，還做了其他的罪行。」
同志試情馬作了補充。
「原來如此啊。生駒同學這麼喜歡吉祥院同學啊。」
這樣啊，對我做些什麼討人厭的事，是因為喜歡吉祥院同學啊，若葉自言自語地重複著。
「因為喜歡吉祥院同學，把我的室內鞋和制服都弄髒了對吧？」
「...對不起。」
這樣啊，原來如此，若葉點了頭。從剛才開始若葉為什麼一直，因為我的關係確認了好幾次。我和同志試情馬都讀不懂若葉的想法，只是默默地注視著事情發展。
於是，
「那樣的話，把那個說出來可能會受到打擊呢...」
若葉露出微妙做作地為難表情，微微歪著腦袋。
「什麼啊？」
「嗯～。怎麼辦才好呢。吶，吉祥院同學。那件事，說出來也沒關係嗎？」
欸，什麼？究竟，你打算說些什麼，若葉？ ！
放置了話題被甩過來而焦急的我，「那個啊」若葉對生駒同學說了。
「其實我現在穿的室內鞋和制服啊，都是吉祥院同學穿過讓給我的喔。」
「欸？！」
因為若葉的炸彈發言，生駒同學吃驚地抬起頭。
「那個室內鞋和制服，是吉祥院讓給妳的？！怎麼回事啊，高道？」
剛才還很冷靜的同志試情馬，也因為太過出乎意料的發展失去了沉著。但是我在意的不是那個。我因為若葉突然把秘密暴露出來陷入了恐慌狀態。若葉，為什麼！不是說好了那是秘密嗎———！ ！
「嗯，因為騷擾的關係被弄髒了。偶然路過的吉祥院同學，同情我就把替換的室內鞋和制服給我了。」
「吉祥院嗎...」
因為衝擊的事實同志試情馬目瞪口呆地看著我，我也還沒從狼狽中恢復。眨眼次數不停地增加！為什麼暴露了，若葉！
我們三人還在震驚當中，若葉站起來炫耀制服似地當場轉了一圈。
然後往生駒同學面前一站，把裙子的下擺像禮服一樣輕輕提起，笑著擺了個姿勢。
「這是妳憧憬的吉祥院同學穿過給我的喔，羨慕嗎？」
生駒同學瞪大眼睛。
「因為生駒同學的騷擾，吉祥院同學給我衣服作為接點，成了我和吉祥院同學關係更親近的契機，關於那個妳感覺如何？吶，感覺如何啊？」
若葉「後悔吧？不甘心吧？」挑釁著生駒同學。到底怎麼了，若葉。黑啊，太黑了...。
「妳幹嘛要說些故意惹她的話啊？」
來調解的同志試情馬規勸了若葉。
「哎呀，我也會有想稍微讓人討厭的時候啊～。讓我使些壞也可以吧？」
若葉也不害臊，嘿嘿地笑了。
「真是的，搞什麼啊...。不過嚇我一跳。沒想到高道的制服是吉祥院的東西啊...。」
「是真的喔～。鞋子姑且不論，制服要買新的很難啊，得到吉祥院同學預備的鞋和制服真是幫大忙了。再一次，吉祥院同學，那個時候謝謝妳。」
「...不客氣。」
為什麼暴露了，用恨恨的眼神朝她訴說，若葉欸嘿嘿地笑著回應。
「不過那時候沒被別的學生看到真是太好了。說不定像櫃子那時一樣吉祥院同學又被當成犯人。」
說起來是這樣沒錯。被牡丹會前會長盯上的若葉和我在一起，若葉的制服又被弄髒了，大部分的人都會認為是我幹的吧...。櫃子的時候也是這樣，不過我就算是走鋼索也走到這步了呢～。討厭啦，下次去消消災吧...。
「我都不知道...。我做的事又給麗華小姐您添麻煩了...。」
生駒同學垂下了腦袋。
「是啊。話說回來生駒同學。桌子和鞋箱之類的惡作劇一度減少過的，修學旅行回來後又重新開始了，那也是生駒同學做的？」
「...對不起。」
「啊，並不是在責備妳啊，只是想確認一下。所以說這種事做了多久？今天早上被水崎同學和吉祥院同學發現了不是嗎，重新開始後又暫時停止，今天又重新開始了嗎？」
「...？不太明白暫時停止的意思，但是從修學旅行回國後，雖然不是每天，一周不定期做2…3…4次...。」
「很多呢。」
「...對不起。」.
生駒同學縮起了身體。
「嗯？但是很奇怪呢。我記得回國後一小段時間後開始，到今天早上為止惡作劇的事情一次也沒發覺過。」
「欸！」
生駒同學一臉莫名其妙的表情。
「但是生駒同學其實一直持續在做著。如果是那樣就是某人在我來之前，每次都幫我把桌上的痕跡消除了呢～」
若葉輪流把視線投向了我和同志試情馬。
「那個難道說，是吉祥院同學和水崎同學對吧？」
敗露了嗎？ ！
咕嚕咕嚕地考慮如何蒙混過去的時候，同志試情馬「沒錯...」地承認了。
「只是，一開始早上提早來，進行騷擾痕跡清潔作業的是吉祥院。我是中途才加入的。」
「欸！麗華小姐嗎？！」
生駒同學朝我轉過頭。
「我不...」
「嗯，吉祥院同學一直在幫生駒同學做的事擦屁股呢！」
「妳這傢伙，不是說沒有並不是在責備嗎...？」
若葉，當然是用笑容當作回答了。
「我想問的是，為什麼你們兩個都不跟我說呢，自顧自做那樣的事。為什麼？」
「那是...」
若葉的表情，說謊是不會原諒的喔？帶著如此壓力。
「我是學生會長，同時是高道的伙伴兼朋友。當然想要逮到騷擾事件的犯人。」
「我是...，討厭讓高道同學感覺悲傷的事所以...」
若葉「果然吶」說著露出笑容。
「謝謝你們。一直以來給你們兩位添麻煩了。特別是吉祥院同學，不斷地早上提早到校很辛苦吧。對不起，非常感謝。但是如果妳跟我說的話，我也會一起來了嘛。 」
「那就沒有意義了。」
「沒那種事啊。一邊尋找犯人，剩下的時間也可以一起學習聊天不是嗎？那樣的話，我就作點心帶來了啊。」
「唔...。那下次，我想要去吃這次損失的點心。」
「啊哈哈，了解。」
「...難道說，妳們兩個其實是朋友嗎？」
交互看了我們的同志試情馬詫異地問了。
「是這樣喔。我和吉祥院同學一直都是朋友！吶！」
若葉！
明明至今為止一直一直隱瞞我們的關係的，現在卻這麼乾脆地暴露了！
「嗯，嗯！我和若葉是朋友！」
不過，被若葉是朋友這麼宣言了喔。那可是非常高興！耶～怎麼都好。承認了！
心情特別好的我和若葉，吶～的相視而笑。
「這我可沒聽說啊！」
「因為沒說過啊！」
同志試情馬的抗議也被若葉笑著塘塞過去。同志試情馬「總覺得已經什麼都...」說著抱著頭。
「不過這次的事情，我完全只靠吉祥院同學的幫助啊。」
「沒有那種事啊。我總是到妳家打擾，吃了很多美味的午餐，還教我做點心，從若葉和若葉的家人那得到了很多很多。」
而且我們是朋友嘛！朋友的話當然要互相幫助！
同志試情馬收起了隨意的表情，啪地拍了手「到此為止」露出了嚴肅的表情。
「那麼，生駒的罪狀已經很清楚了，接下來要怎麼處理呢。」
「...！」
終於進入正題了。要在這裡決定生駒同學的未來。
生駒同學緊緊閉上眼睛。身體微微顫抖。看著那個樣子的她，若葉，
「不需要向學院方面報告。」
「欸？」
若葉呵呵地笑了。
「當然，我對被做的那些事也很生氣。但如果公事公辦，下達了足以左右生駒同學人生的處分，會成為不好的回憶呢，我可能會一直被罪惡感糾纏的。」
「...這樣啊。所以呢？」
同志試情馬小心地催促若葉的答案。
「嗯。所以說，關於這件事，只在這裡結束就可以了。」
生駒同學一副無法相信的樣子睜大眼望著若葉。
「高道這樣就可以了嗎？」
「這樣就行了。話說回來，水崎同學。不就是為了這樣才讓我和她見面嗎？」
「...抱歉。」
同志試情馬也，盡可能想回避生駒同學停學或退學的情況吧。
意圖被看穿的同志試情馬，苦笑著賠罪。
「...那樣，...真的，好嗎...？」
生駒同學的眼淚模糊了眼眶。
「嘛。但是只有這次啊，沒有下次了喔？」
「...！謝謝！...對不起，謝謝！」
生駒同學用顫抖的手捂住嘴巴，撲簌撲簌地流著眼淚垂下了頭。
「生駒同學對自己的行為錯在哪裡，請再好好考慮一下吧。不是犯罪行為被發現的事，也不是因為誤解去騷擾人的事，無論是什麼理由都不該這樣去傷害別人，請打從心底反省。這次偶然碰上的是心靈堅強的高道，如果是別人碰上了就算拒絕上學或自行退學也不奇怪。如果變成了那種場合，那時我是絕對不會原諒生駒妳的。 」
「嗚...嗚嗚，對不起，對不起啊～」
生駒同學扶著自己的膝蓋如潰堤般大哭著。
我撫著生駒同學的背，全員默默等待生駒同學哭完。
過了一段時間，終於生駒同學停止哭泣了，同志試情馬「但是」接著說了下去。
「考慮到生駒同學過去的所作所為，道歉後高道原諒了就這樣簡單的無罪釋放這種事，我難以接受。」
嗯，是這樣沒錯。因為鬧得相當大啊，完全沒有懲罰也說不過去。普通的話也許是掃除一個月之類的懲罰，但是這次是要保密的事情，光明正大的處罰是不可能的呢。
「這件事暫且，物質損失的賠償是必要的吧？」
「這樣啊。室內鞋和制服，最低限度的賠償事應該的。」
對我的提案同志試情馬表示贊成。
「制服和室內鞋的賠償的話...」
「正確的金額我不知道，大概二、三十萬左右嗎？」
「......」
生駒同學不知道制服價值的樣子，吃驚地睜大眼。
約二、三十萬日元，對家裡有錢的瑞鸞內部生來說還好，可不是一般高中生能簡單準備出來的金額哪...，生駒同學父母的資產狀況我不清楚，不過從她聽見金額後的臉色來看，跟我的想像應該沒有太大出入。
「啊，那個...，因為有把壓歲錢存起來，存款還是有的...。不夠的部分從每個月的零用錢裡分期...」
壓歲錢嗎...。如果生駒同學向父母攤牌請求賠償金額當然是最好，不過在心理上還是很難開口吧。
然後，若葉「Hi」地舉起手。
「但是那樣的話，不會被搞錯成恐嚇嗎？」
欸、恐嚇？
我和同志試情馬不約而同看向若葉。
「雖然請求賠償是正當權利。但是我從生駒同學拿錢的事情，不知道的人看到了會以為是恐嚇吧。」
同志試情馬思考似的沉默不語。
說起來也有可能變成這樣...，同級生之間交易著大筆的金錢，感覺就是很可疑的畫面呢。
看著我們的反應，若葉為難地笑了。
「所以說。嘛，雖然在讓給我預備的室內鞋和制服的吉祥院同學面前說也有點那個，不過承蒙吉祥院同學的厚意我沒有受到實質上的金錢損失，不賠償也沒關係喔。」
「哎」
我們三個視線相交。
「但是那個實在是...」
「高道。我也明白妳的心情但是」
「作為替代，我也有條件。」
若葉豎起食指。
「代替賠償，必須暫時在我家的店裡打工。」
「打工？！」
「我的制服和鞋是父母辛苦工作賺錢給我買的，所以作為踐踏了我父母心意這件事的補償，請親身體會工作賺錢的辛苦吧。」
若葉她「不用一直都去，一個月的假日就好的」這樣說了。
「高道，雖然我明白妳想說什麼，不過瑞鸞禁止打工喔。」
「我知道啦。所以不是說我家嗎。當然這是做白工喔。因為要跟我父母解釋理由，或許有些尷尬也說不定呢。那就是生駒同學的懲罰。」
「但是...」
「我，要做！」
生駒同學強而有力的聲音打斷了同志試情馬。
「生駒。」
「我啊，要去高道同學的家裡工作。明明做了很多過分的事，想對原諒了我的高道同學，多少表達一點歉意。我會拼命努力加油！高道同學寬大的處理，和對一直在為我犯下錯誤善後的麗華小姐，做出一點點回報！」
生駒同學以幹勁滿溢的表情，對若葉「請多關照」地低下頭。
若葉也嗯嗯地點頭了，本人既然都這麼說了，那這樣就好了吧...？
撇一眼同志試情馬的樣子，同志試情馬也「沒有辦法...」嘆息著點頭了。
那麼我覺得這次暫時到這裡解決了，生駒同學站了起來。
「我，要去巡禮了！」
「哈？」
「欸？」
「嗯？」
對生駒同學突如其來的宣言，我們三個頭頂浮現大大的問號。巡禮？
「今後該怎麼辦才好呢，一直一直都在想這件事。給高道同學和麗華小姐，還有水崎同學添了很大的麻煩。雖然高道同學說原諒我了，但是我的罪是不會消失的。要如何才能做到真切的反省？那不是只能把頭剃光，面對自己的罪，踏上巡禮之旅了嗎？嗯，現在就出發。」
「不對不對不對。」
「太過飛躍了...」
「四國很遠的。」
明明還要上學把頭剃光踏上巡禮之旅很糟糕吧！
「一步一步，踏破己身罪孽而來。」
「欸，徒步嗎？！」
「那要花費一個月以上吧？」
「會因為出席天數不夠而留級喔。」
好不容易不用停學也不用退學能平安無事的參加內部升學的，留級了不就沒有意義了？
但是生駒同學心意已決，我們說服的話語完全無法傳達。見到這樣的生駒同學同志試情馬驚訝的看著我。
「妳的信徒為什麼，都是這種極端的傢伙啊...。」
「說什麼信徒？請不要用這麼奇怪的表達方法！」
讓人聽到多不好啊。我可不記得有招募什麼信徒啊。
不過朝聖感覺很辛苦啊。從現在開始要期末考試了，要去的話至少要等到暑假。芙由子小姐也一樣，年輕女孩的修行開始流行了嗎？
...嗯？啊，對了！
「我這有一個提議。生駒同學，巡禮暫時先保留，首先去瀑布修行如何呢？」
「哈？」
「吉祥院同學？」
無視驚愕的若葉和同志試情馬，我牽起生駒同學的手。
「藉由瀑布的衝擊反觀自身的脆弱，然後戰勝它，洗淨它，全新的自己將脫胎換骨。沒問題，我知道一個不錯的修行場所。」
「麗華小姐...」
能陪芙由子小姐去瀑布修行的人才確保了，呵呵呵。
「妳，果然是那邊的人嗎...」
「說了很像可疑新興宗教勸誘一樣的話啊，吉祥院小姐。」
若葉和同志試情馬拉住眼睛閃閃發光的生駒同學，別被騙了！睜開眼睛！快回來啊！這樣呼喊著。
新興宗教麗華教，歡迎光臨。
