坐禪修行結束後，距到瀑布下打坐還有些時間，於是抽空吃了午餐。
寺廟的附近雖然有一些看起來很美味的蕎麥面館，芙由子小姐卻希望品嘗寺廟裡的素齋，所以就吃了那個。五菜一湯比想像的豪華。嗚哇，胡麻豆腐很好吃的樣子。
因為是體驗修行，不能說很嚴格，但因為本來的規矩就是不弄出聲響默默的吃，我們沒有聊天沉默的吃完了。嗚，不出聲吃醃蘿蔔太難了。特意拿出容易發出咀嚼聲響的醃蘿蔔來也是對修行僧人們的試練嗎？還是不咀嚼就吞下去才是正解呢？
我使出了必殺技，以配合著鳥叫的時機，三兩下咬碎吞下去這種苦行熬過去了。之後不會消化不良就好了……。
午餐結束稍稍休息後，終於到了芙由子小姐迫不及待的瀑布下打坐了。
參加者在自備的罩衫和泳裝外面穿上了寺廟借出的白色和服。嗚啊，以全身保溫戶外服充分做好了防寒對策的瀑布打坐修行說起來很不可思議。
“穿上這件白色和服，感覺身體都緊繃起來了呢。”
嘛，本人滿意就好了吧。
我提議由我保管兩人的東西。雖然生駒同學惶恐的推辭著，但是因為保管一人的還是兩人的都一樣，不用在意就好。瀑布打坐後可能會有立刻想要使用毛巾、鏡子等東西這種事呢。心情上就好像是運動社團的經理。
因為兩人和別的參加者一起被引著去了瀑布，我就去了能看到瀑布下潭水的橋。那裡也有幾個路過的觀光客。瀑布下打坐修行非常的稀奇呢。
“啊拉，很多行李呢。家人的嗎？”
從上面注視著兩人時，帶著三人份的行李的我，被同樣參觀的阿姨搭話了。帶著很多行李的我似乎很引人注意。
“不，這些是……”
“雖然被瀑布衝擊的人很辛苦，看守行李等待孩子們的母親也很辛苦呢。”
“母親？”
母親是怎麼回事？
一瞬間，不太清楚這話的意思。
……哎？莫非，我被當成了有小孩的母親了？！
“……我，沒有孩子。只是帶著朋友們的行李……”
“哎？！”
用發抖的聲音糾正後，阿姨以一臉尷尬的表情“哎呀，真抱歉呢~”笑著敷衍著，和同來的阿姨們逃掉了。
“做了什麼喲，野中太太。那不是年輕的女孩子嗎。真可怜。”
“因為你看，撐著遮陽傘非常穩重的感覺。”
“看樣子還只二十歲出頭吧。把那麼年輕的孩子當作母親什麼的。”
“對呀，野中太太。那樣不好呢。”
雖然我，還是高中女生……。還未成年……。
明明是水嫩的高中女生卻被錯認為有孩子的母親什麼的。這就是說顯老嗎？！家庭婦女樣嗎？！因為拜訪寺廟太過休閑了不行，為了適合坐禪和正坐選了荷葉裙是選錯了嗎？這叫啥事啊。熟讀了流行雜誌卻似乎完全沒掌握。或者說，原因果然是……臉過時了？
（原因はやっぱり…時代遅れな顔？這句不太懂，什麼是臉過時了……）
意想不到的被阿姨們取笑，感覺到從別的路人和觀光客們投來的同情和好奇的視線，臉上好像有火冒出來般的羞恥，但是為了面子要裝出不怎麼在意的樣子。不知道輪到芙由子她們了沒~。啊~，天氣真不錯。啊拉，手機震動起來了。是郵件嗎？打開新郵件一封也沒有的郵件箱，假裝讀起郵件來。
……拜託了，兩人都快點回來吧。
芙由子小姐被服侍著進入了水中。雖然瀑布的水勢相當強但沒沒關係吧。不出所料的，由於瀑布注入的水流壓力，芙由子小姐的身體踉蹌著。不過總算站穩了，帶著新制的念珠雙手合十起來。儘管被瀑布衝擊的時間只有幾分鐘，在由服侍的人從瀑布裡帶出來時，一個人似乎走不動，被人幫助著走到岸上來。
接下來的生駒同學比起芙由子小姐，被瀑布衝擊的時間更長，直到服侍的人制止都在堅持著。因此回岸上時身體搖晃著。
進行過瀑布打坐的人被配發了芋汁，頭上蓋著毛巾的兩人雙手端著碗，拘謹的坐在裸岩上。芋汁似乎很好喝……
我帶著行李走在去瀑布下潭水的路上，前去迎接回來的兩人。
“歡迎回來。辛苦了。”
“美妙的體驗呢！感覺打開了新世界的大門！”
在舒暢的芙由子小姐身邊，生駒同學也“讓麗華小姐帶著行李真抱歉”這麼謝罪著，被瀑布衝擊過的臉露出了清爽表情。
“兩人都努力了呢。特別是生駒同學是大家中經受最長時間衝擊的不是嗎？”
雖說是初夏，水還相當冷，忍耐到那種程度了呢。嘴唇不是都發紫了嗎？
“因為要洗刷我的罪孽這種程度還不足夠。”
“啊~，稍稍適可而止吧……”
“果然和自己家裡的灑水淨身完全不一樣啊~”
“芙由子小姐，毛巾毛巾。”
芙由子小姐頭上濕漉漉的，還沒完全擦乾淨就邁著快活的步伐往前走。一只手擦著她的頭，另一只手拉著她的行李箱。不愧是牡丹會的芙由子小姐。從往日就習慣讓別人來帶東西的生活，現在自己空著手也完全不介意。
“……那個，麗華小姐。芙由子小姐的行禮讓我來拿吧。”
“沒關係。生駒同學擦乾自己的頭髮吧。”
回到寺廟換衣服時，想起了自己皮包去向的芙由子小姐，看到我拿著的東西“嘛，麗華小姐。非常感謝。”這麼落落大方的微笑起來。沒啥沒啥不用客氣。
打扮完畢後兩人對主持對今日的接待表示了謝意後，作為郊游在山間漫步。
“這就是森林浴呢~”
“是呀~”
我們“看這個形狀奇特的植物。是山菜嗎？”“不只是雜草嗎？”進行著這類喜好自然的阿姨般的對話，同時輕鬆愉快的步行著。
“作為心願的坐禪和瀑布打坐，連寫經都體驗過了，今天真是美妙的一天啊。這也是多虧了邀請我的麗華小姐吶。”
因為一不留神在芙由子小姐面前說漏嘴有坐禪過呢。嘛，喜歡的話就好喲。
“麗華小姐和芙由子小姐同是牡丹會成員，平日裡就關係很好吧？”
“是啊。”
雖然和芙由子小姐從初等部就認識，實際上這樣親切的對話還是從最近開始就是了。
我肯定了關係好後，芙由子小姐似乎很高興的露出笑容。
“麗華小姐來牡丹會沙龍時，雖然過著快樂的時光，但因為麗華小姐社團活動那邊也似乎很忙，不來的時候很多，那時候我稍稍感到寂寞呢。”
哎，那真是抱歉。除手藝部外被鏑木叫出去拆散了我和芙由子小姐相處的時間喲。怨言就去對鏑木說吧。
“麗華小姐當了手藝部部長呢。”
“嗯嗯，是啊。現在製作著要在學園祭展出的婚紗喲。”
“哇，好厲害！我也每年去看過手藝部的展出了。請讓我拜見一下麗華小姐的作品！”
“嘛，那真的非常感謝。雖然拙作難以入眼。可以的話今年請務必來看。”
“好啊。”
“真羨慕啊。我也有能入的社團就好了。”
“芙由子小姐什麼社團都沒參加嗎？”
“嗯嗯。因為沒有我感興趣領域的社團。”
很遺憾，因為瑞鸞沒有超自然研究會呢。
“我要是更早對麗華小姐坦白就好了。”
芙由子小姐說著呼的嘆息著，但即使早點坦白對超自然的興趣，我也不會一起創建超自然研究會的。
“坦白……？”
“啊，這個，芙由子小姐喜歡研究全世界的傳承和自古以來的超自然規矩。”
的確芙由子小姐是浸透心靈的對超自然感興趣的人，但為了守住芙由子小姐的體面還是不能那麼露骨的說出來……
除了我們進行修行體驗的寺廟外，附近還有幾座神社和別的宗派的寺廟。其中有宏大氣派的神社，在手水舎洗手參拜後，芙由子小姐說想去神社事務管理所。似乎想看看紀念品都有什麼。
在管理所那裡放置的紀念品除了符紙和護身符外，還有寫上神社名字的裝著潔淨食鹽的紙袋。
“請給我這袋潔淨的鹽。”
潔淨鹽的話我也想要。我們三人被分給了潔淨食鹽。
“啊拉？那邊有什麼喲。”
前殿稍側面有座小池子。中央小島上有鳥居和祠堂。然後旁邊的台子上放著紙人。好像是京都神社之類里也有的在上面寫願望的紙人。在這種紙人上寫上願望和名字，哈口氣沉入到祭祀水神大人的池子裡，等到溶解後似乎就能實現心願。
“嘛啊！我們也定要試試喲！”
靈性的芙由子小姐理所當然衝過去。我也喜歡這種事所以贊同了。
我們繳納了神佛供奉金後拿到了紙人，為了寫願望而拿起筆來。生駒同學和芙由子小姐正為許什麼願望而高興的考慮著。然而我毫不迷惘的決定了要寫的願望。願望當然只有“想要交到出色的戀人”這個唯一選項了。
這時，芙由子小姐說著“對啦！”取出了先前的潔淨鹽。
“怎麼了嗎？”
“這是鹽符咒。在寫上願望的紙上灑上稍許食鹽來清潔，用火點燃後隨水流走這種符咒。”
啊，有那種符咒啊。
“但是沒有火吧？”
“無法點燃的環境的話只是順水流走也可以。這裡是水神大人保佑的水池，特別因為這是受過驅邪的潔淨食鹽，效果會變得更強！”
不過確實啊，水神大人的水加上潔淨的鹽。聽到了這種話的話，因為很難得我也想試試這個符咒。
我和生駒同學取出了潔淨鹽來。
因為害羞，為了不讓那兩人看到而用背部擋起來，我在紙人上寫下了“希望交到出色的戀人”這個願望和名字，哈了口氣，在上面沙沙的灑了鹽，包住後丟進水裡。神大人啊，請實現我的願望吧！
“這種鹽符咒需要注意的是，不要直接寫上想實現的願望。成績上不去、和喜歡的人無法兩情相悅之類的，寫上這些現在困擾的事情。因為鹽符咒會淨化煩惱，直接寫願望的話，倒不如說會變成反效果，所以請小心啊。”
“哎哎！”
那是啥，早點說嘛！這麼說來，想要交到出色戀人的願望，會變成交不到出色戀人的願望了嗎？嗚哇啊，現在的不算不算！咿呀啊，我的紙人，已經溶化了！
我膝蓋一軟。
我從戀愛孤零零村離村的日子，還很遙遠——
