之後我回到家、就給若葉醬打了一通電話。一來很是想跟她聊聊天二來也想順道跟她打聽一些情況。
“今天你去瀑布修行了吧。辛苦了咯~”
“其實我也只是站在旁邊觀摩了一陣子罷了。”
於是我隨便說了下今天的經歷、而若葉醬倒是似乎聽得挺津津有味的。聽到後來好奇心旺盛的若葉醬甚至笑著說“聽起來好像還挺有趣的呢。我也想試試看呢”。喂喂你要是當著芙由子學姐面前這麼說小心被她立馬抓住帶去瀑布那裡哦。
“說起來生駒同學她打工表現得怎麼樣了？雖然聽她本人說像是挺有幹勁的就是了。”
“嗯。她可是非常的努力哦。甚至我都跟她說沒有客人的時候就悠哉一點好了、但她大概是想著‘不能偷懶’吧愣是不肯閑下來、一直拿著抹布把店子裡外都打掃了個遍呢。雖然剛開始的時候就連‘歡迎光臨’啊、‘多謝惠顧’啊之類的招呼都因為緊張不敢大聲說出來、但習慣了之後也再沒有結結巴巴的了呢。”
“這樣子啊。沒有給若葉醬你家裡添麻煩就好。”
“嗯、沒問題哦。而且啊、不知生駒同學她跟你提過了沒有呢？到頭來生駒同學她、還是鼓起勇氣把自己的所作所為都跟父母坦白了呢。打工報到的第一天生駒同學的爸爸媽媽就跟著生駒同學一起過來、念叨著‘我家女兒多有得罪，實在是羞愧難當’、正式的賠了罪還把錢都賠上了哦。”
“有這回事？”
這可還真是沒聽她提起過啊。敢對雙親坦誠自己的惡行可是需要相當的勇氣呢。何況這次要坦白的還是自己是怎樣在背地裏搞惡作劇傷害自己的同學這樣的卑劣行徑就更是如此了。生駒同學、看來是真的打從心底反省了自己的罪過並且打算努力做出補償了呢。
“然後啊、因為錢也已經賠過了、雖然才第一天但已經再沒有讓她繼續打工的理由了呢。”
“|嗯~、雖然聽你這樣一說是這樣沒錯呢。但是這次安排她打工的理由比起賠償、更重要的是讓她通過勞動親身體會賺錢是多麼辛苦吧。”
“沒錯哦。所以當時我本想跟生駒同學的父母說‘這次打工的事看在兩位親自出面登門道歉的份上、雖然才開始了一天不過還是就此打住吧’、但生駒同學硬是堅持說‘約定始終是約定、就讓我干下去吧’、而她的父母也跟我說‘還請你多多關照’了呢。”
“哦~、還有這麼一段插曲啊~。”
“嗯。而且她還說‘而且也跟麗華大人約定過了！’呢。這可是她一路下來語氣最堅定的一句話呢。你可是被人家深深地傾慕著哦、吉祥院同學。”
“哈哈哈……”
“然後啊我思襯著既然她本人都這麼說了、就讓她按照當初的約定繼續干下去好了、不過時間還是縮短一點吧。畢竟生駒同學也是要安排期末複習的呢。讓她干幾天就放她走好了。所以呢她接著再過來個1/、2回就結束了吧。畢竟時間要是拖得太長、有些事情可就要暴露了呢……”
“啊、對啊！我聽生駒同學她說了、跟來店裡的鏑木大人碰了個正著了對吧！”
對了。我今天打電話、最想打聽的就是這個了啊！
“啊、你聽說了？沒錯哦。雖然我當時不在店裡、後來我回到家裡就看到滿臉通紅的生駒同學、一邊嚷嚷著：‘鏑、鏑木大人他…！’一邊在店裡像個盲頭蒼蠅一樣亂竄呢。後來她抓住我追問這是怎麼回事的時候的眼神可是把我嚇得夠嗆呢~”
“那可辛苦你了啊……”
“沒什麼沒什麼、不用在意。”
畢竟生駒同學在跟我說話的時候也是興奮得不得了呢。
“雖然吉祥院同學你也說過說不定會跟鏑木君碰上、但才第一天就碰了個正著、實在是意想不到啊。太厲害了吉祥院同學。說不定你很有當個占卜師的天分呢。”
這可不是什麼好笑的事情啊、若葉醬。我聽到這件事的時候可是（各種意義上都）霎時間嚇出了一身冷汗了呢。
“看來當初應該給她別的形式的處罰呢……”
“啊哈哈。事到如今說這種話也只是馬後炮而已啦。”
“我說啊。等生駒同學的打工結束之後、我可以過來若葉醬家那邊玩玩嗎？”
“當然可以啊、我可是歡迎之至呢！寬太他們也很想見你呢。”
“他們說想見的是‘巧克力卷醬’吧？”
“對、就是‘巧克力卷醬’。”
我們不約而同地“啊哈哈~”的笑了出來。
“我也很想見見寬太君他們呢~”
畢竟寬太君可是我糕點製作上的恩師呢。
之後我們又好好聊了一通高道家諸位的近況和彼此校園生活中的經歷才掛上了電話。
第二天放學後、在聽了芙由子大人抱怨“好寂寞哦”之後便久違地去牡丹會的沙龍那裡稍微露了個臉、之後就連我自己都覺得難得地把鏑木叫到小會議室裡見面。
“說是有話要跟我說、到底是要談什麼啊。”
“鏑木大人。之前公休的時候你到高道同學家的店子去了吧。”
聽到我單刀直入的質問後、鏑木他的眉頭不禁皺了起來。
“為什麼你會知道這件事啊。啊！難道說你、當起跟踪狂跟踪起我來了？！”
我可不想被你這個正港的跟踪狂喊成跟踪狂呢！
這時鏑木他雙手交叉護在胸前、用仿彿看到可疑人士的眼光盯著我“嗚哇……”地驚呼著、還擺出一副仿彿恨不得馬上退避三舍的架勢。
“才不是你說的那樣呢！”
“那為什麼你會知道啊”
雖然是聽打工的生駒同學說的、不過總不能把人家捅出來呢。
“是我的細作報告給我聽的。”
“……呃、細作啥的你是在逗我嗎？”
“……只是偶然的、聽人提起似乎在高木同學家的店子附近看到鏑木大人、就想著恐怕您是到那邊去了吧而已。”
“哦~”
但將信將疑的鏑木的眼神中的懷疑依然還是沒有打消。所以都說我不是鏑木的跟踪狂了啦。
“之前不是已經忠告過你上門拜訪之前要先打個招呼了嗎。”
最起碼一定要打過招呼再來。不然這樣下去我去若葉醬家裡玩時跟你碰個正著的風險系數可就高過頭了啦。
“……不過就是去買個蛋糕而已、還打什麼招呼啊。”
“你真的就是去買個蛋糕而已？”
“……”
“那兒離尊府可是有好一段路程、但卻沒有差遣手下人去、而是由您這位鏑木家的大少爺特地親臨店裡來買…嗯？”
“……班級又不一樣。在學校裡能待在一起的時間實在太少了。所以也只能在公休的時候過去見她了不是嗎。”
“嗚哇、還乾脆撕破臉皮直接承認了啊。”
“要你囉嗦。”
鏑木一臉都是不甘心的表情。
明明蛋糕只是個借口這件事都已經早就穿幫了、事到如今再隱瞞也沒什麼意思啦。
“對方也是有自己的安排的、不事先打好招呼的話搞不好會妨礙到人家的不是嗎。而且很有可能你找過去的時候人家剛好就不在呢。然後呢？你沒頭沒腦的找過去有見著人家嗎。”
“沒見上……”
雖然結果我事先已經知道了就是了。
“你瞧就跟我說的一樣嘛。雖然身為甜黨的鏑木大人要是說想吃高道同學家的蛋糕的話也不見得是騙人、但最主要的目的還是想見到高道同學對吧？那麼就不要把這種借口當成擋箭牌、想見人家的話就直接去約人家出來約會不就好了嘛。”
“……我有約她啊。我是約她了但3次裡面她也僅僅有1回左右肯答應我啊。”
“呃、你有約得那麼頻繁嗎？”
看來鏑木在我耳目所不及的地方可是相當的拼命呢！
一臉不好意思的鏑木郁悶的別開了臉、故意不去瞧禁不住驚呼起來的我、。
“約人家3回有2回都被拒絕了啊……。這不是等於沒戲了嘛……”
“高道她可是很忙的3次裡面能有1回有空已經很了不起了。”
“哦~”
嘛、畢竟大多數人都不像鏑木這樣閑得無聊呢。
“畢竟高道她可不是吉祥院那樣的無聊人士啊。”
聽罷我在想像中把鏑木雅哉捆起來痛毆了好幾遍。
“起碼要是回家的路的方向是一樣的話還好但可惜卻偏偏不是、而最糟糕的是我坐的私家車高道卻搭的是電車。就算我堅持說就算方向不一樣也讓我送她一程吧、高道也只會說覺得不好意思而作罷。”
說起來也確實是這樣呢。雖然對於瑞鸞的內部生來說不算什麼、但是對若葉醬來說卻不是這樣呢。要是是一起出去玩、那回家的路上讓人家送一程還起碼說得過去、但換做是每天放學都讓回家的方向根本南轅北轍的人特地用車送自己回去的情況的話、只會覺得心累而已呢。
“……那一帶好像有幢即將完工發售的公寓呢。”
“哈？”
“作為社會實習的一環我是不是也該嘗試開始自己一個人住會比較好呢……”
呃、就為了接近若葉醬就準備特地買個新公寓搬到人家附近？！真做到這份上已經是怎麼洗都洗不白、徹頭徹尾的跟踪狂了吧！好可怕、好可怕啊！
“請你絕對不要這樣做。真要是這樣做的話高道同學只怕是要飛也似的從你面前落荒而逃了！”
“我只是剛好考慮離開家一個人住、而又剛巧在高道家的附近發現了好像挺不錯的物業罷了……”
“你以為這種借口能糊弄得了人麼。那不妨調換一下角色想像一下好了。家裡離學校又沒多遠、在父母家住著又沒有什麼不方便的地方的我、要是忽然間搬進比鄰離鏑木大人府上的公寓的話……”
“那我可得去找我的律師商量了。”
所以說我就說嘛。不過話說回來光是搬到你附近你就打算跟我打官司了啊、你是真的把我當成想騷擾你的跟踪狂了吧？！
“既然你都敢幹到這份上了、乾脆就老老實實跟人家表白不就好了嘛。”
“‘將愛藏在心裡一輩子直到帶進棺材裡才可謂得戀愛的真髓’、這可是先人的名訓呢……”
你這句、可是戀愛孤家寡人村的村訓啊。這傢伙、明明還沒有得到入村許可、就擅自在後山建起房子住下來了啊。你這個非法入村者。
“你這樣說意思是打算一輩子都不去表白是嗎。”
“……我只是還在找時機而已。”
“簡單來說就是沒有那份勇氣的意思是吧。”
“要你囉嗦。”
嘛、畢竟眼下可是約人家3次會被拒絕2次這樣完全稱不上有起色的狀況、就算想表白也確實是心裡沒底呢。
“而且水崎的動向也讓我很是在意。”
“學生會長他麼……？”
“是啊。曾經試過有我去約高道但她卻因為有事要忙而決絕了我、原因卻原來是水崎先跟高道約好了的狀況。”
“哎呀呀~”
“依我看、可以推測那傢伙恐怕應該也對高道有意思吧。”
“原來如此。”
雖然我還不大清楚若葉醬的心意、劣馬同志的情況怕是跟他說的一樣呢。畢竟在原作裡他也是相當於試情馬的角色呢。
“我問你、你有掌握到什麼關於水崎的情報嗎。”
“……聽說他好像挺喜歡日式城堡哦。”
“有個屁用啊。這種情報。”
嘴巴真不乾淨呢。我還知道他對直銷相當了解甚至還私底下買了分冊百科、我覺得這可都是相當珍貴的情報哦？
我剛說完鏑木忽然好像想起了什麼重要的事情慌忙看了看手表確認了一下現在的時間。
“啊啊抱歉。我現在可沒空陪吉祥院你侃大山。我還約了優理繪一起吃飯。”
哈啊？！什麼意思。聽這口氣說得好像是我巴不得鏑木搭理我的樣子一樣不是嗎！
“給我等一下……！”
“啊——、知道了、知道了。等下次有機會吧。”
你那種好像很老練的敷衍方式是什麼意思啊。真讓人火大！
一副巴不得馬上飛到佳人身邊的鏑木收拾完東西、完全不搭理我的制止拋下一句“拜拜”就走出了房間。
別指望我會再跟你這傢伙搞什麼戀愛諮詢了！
什麼“約了優理繪一起吃飯”啊。明明嘴上說著喜歡若葉醬但一聽到能跟初戀的優理繪大人吃飯就把他給臭美得飛上天去了、不覺得這樣的態度很不忠誠嗎？太太。
明明就是個非法入村者。我一邊氣鼓鼓的盤算著等下得號召全村杯葛他一邊走向來接我的汽車停駐的停車場、就在這時、我卻忽然瞧見在吉祥院家的車子的旁邊有個小小的身影。
唉、那個難道是……。
“雪野君……？”
聽到我的聲音於是抬起頭來的天使、在看到我的身影後、
“麗華姐姐……！”
“嗚哇”
向著這邊跑過來的雪野君、一頭撲進了我的懷裡緊緊抱住了我。
