由於今天是課程早早結束的日子、從學校回來後和母親大人約定好了。陪著美容命的母親大人去美容院，然後一直等到父親大人工作結束後三人一起在外就餐。
就像我憧憬著制服約會一樣、母親大人好像也喜歡和身穿瑞鸞制服的女兒一起出行的樣子。
“很快就看不到穿著這制服的麗華了。有點寂寞呢”
“說的也是。雖然多少設計有點不同、但是從初等科到現在已經穿了11年以上、這樣想的話，我也感到不捨了呢”
“沒錯吧。所以在畢業以前多些和我一起出去吧、麗華”
“好的”
嘛啊、只是制服游這種程度的盡孝行的話，不論多少都可以奉陪下去。
“歡迎光臨、吉祥院大人”
把母親大人迎接進美容院沙龍，母親大人從今天的菜單中選擇了抗衰老套餐、我則是選了美白套餐。在前些時候，從櫻醬那得到了皮膚白可以遮七丑的失禮建議。
在漂浮著薔薇的足浴器中從腳開始改善血液循環後、開始面部美容。
“麗華大人，最近感到疲勞是因為積攢了太多壓力嗎？”
“這麼明顯嗎？”
考試的壓力和沒有進展的學習。在學院發生的糾紛以及鏑木和圓城帶來的麻煩事、已經讓我纖細的神經疲累不堪了。
“恩。臉因為稍微積攢代謝物、有些浮腫了呢。特別是眉宇間經常用力過度。這樣下去的話會變成皺紋的，所以需要護理呢”
“！那麼拜託了”
眉宇間的皺紋要是固定了的話那真是太恐怖了。。。！這都是因為那些傢伙。。。。
“麗華大人、臉太用力了。。。。請放鬆下來”
“對不起”
想起來就上火。。。。閉上眼放鬆、放鬆。。。。
1小時後，從熟睡醒來的我的臉也消腫了下來、變得乾淨白透滑溜溜的。
果然比起修行還是這個適合我。
從美容沙龍出來後、母親大人說著要去購物而抓緊向著旗艦店的步伐因為眼前的車慢了下來。
“啊啦、這不是吉祥院大人嗎？”
母子倆看向了聲音的發源地、在那裡的是像被奢華空氣纏繞般的鏑木母！
“嘛啊、鏑木大人！貴安”
“貴安、吉祥院大人。見到了瑞鸞的制服，還想著是哪裡的大小姐、看到了麗華，不禁就出聲打了招呼”
母親大人的孝行制服糟透了！
果然制服太惹眼了。不管誰看都是一目了然。以後要注意穿著制服還是繞遠路吧。特別是和搶眼的鏑木一起的庶民之旅要堅決拒絕，從心底發誓。
“今天兩人在一起是打算去哪嗎？”
“恩。今天和女兒一起去了美容院、現在正準備回去了”
“嘛啊，太太的皮膚今天更加白皙原來是因為這個啊”
“hohoho。鏑木大人謬贊了”
“啊啦不要謙虛了。太太對美有著極高的意識，我一直很尊敬呢。麗華的美也不遑多讓呢。真是讓人自滿的母親吧？”
話題轉向了我，我則是用著微笑敷衍了過去。
“對了。在這次我公司新建的旅社、預定加入簽訂了獨佔契約的日本首次有機品牌的美容沙龍、在開業的時候請務必讓我招待。那是我直接去實地檢驗過效果的沙龍、我想即使是眼光很高的吉祥院大人也可以自信的介紹給你”
“嘛啊！那真是讓人期待。請務必讓我們拜訪”
“真是讓人高興。到那時麗華請務必和母親一起來！好吧，麗華大人”
“真是感謝。我會和母親一起期待著到來”
鏑木母對我的回答滿意的點了點頭。
“啊啊、果然女孩子就是好。可以和可愛的女兒一起逛街。像我家的男孩子就一點也不可愛”
“嘛啊、沒這回事。我這邊可是一直都聽到關於雅哉大人優秀的評論。擔任牡丹會會長的職務，發揮著卓越的領導力。有著這樣優秀的後繼者，鏑木集團也可以安泰無憂了”
“hohoho。還有很多的不足呢。吉祥院大人才是、貴公子的貴輝年輕就已經做成了那麼大的項目。不愧是呢”
在相互誇獎對方的孩子時、鏑木母有著艷麗指甲的雙手合了起來。
“我真是的太高興了就說個不停。真是抱歉。差不過該退避了。啊，對了。我想送一份招待狀給吉祥院大人、是這一次我主辦的七夕會、想請麗華也來”
“額”
“麗華不怎麼參加聚會，一直遇不到我感到很可惜呢。這次的聚會我家雅哉也會參加、還有很多年輕的客人、務必請麗華也輕鬆地來參加？”
“額。。。啊。。。”
“這不是很好的勸誘嘛、麗華。雅哉大人也會去、一定要接受這個邀請。我也會很期待為麗華選禮服的”
“啊啦、親子間選禮服真是太棒了。我也會期待當天麗華的禮服的”
連出聲的時間都沒有、反應過來時參加鏑木家主辦的聚會已經變成了決定事項。。。。。！
完全不想去啊。。。。但是膽小的我對於現在這個狀況完全拒絕不了。
“和雅哉說做麗華的護花使者怎麼樣”
“嘛啊、麗華！這不是太好了嘛！”
“不。我想雅哉大人也很忙、有雙親在，這份心意我就心領了。請不用擔心我”
“啊啦，這樣啊？”
母親大人在一旁用著為什麼要拒絕這樣不滿的眼神看著我、鏑木的護花使者什麼的不要開玩笑了。想想胃就開始痛。
然後鏑木母就這樣留下讓我胃痛的種子颯爽而去。
在預約的法國餐廳等待席上和母親大人喝著香檳和無酒精雞尾酒等著的父親終於來了。今天很不湊巧兄長大人因為忙而來不了。兄長大人明明在工作父親大人這樣好嗎？
被引導進入坐席、從美味的前菜開始。哈啊、美味。
“剛才偶然遇見了鏑木大人的太太。想邀請麗華參加這次的聚會喲”
“哦、真稀奇啊。麗華明明說過學生時代不怎麼想參加聚會”
“恩。。。”
那是因為要在那個鏑木母面前拒絕心臟會把持不住啊。
“但是麗華啊、難得說可以讓雅哉大人當護花使者卻拒絕了呢”
“真是太可惜了啊”
“沒錯吧”
我把這些當做耳邊風，不停地將料理送進嘴裡。恩~、白身魚好香好好吃。
“但是麗華在前些天還和圓城家的次男一起玩、有好好在瑞鸞構建良好的人際關係呢”
額、良好的人際關係嗎。芹香醬她們到是沒什麼變化、和芙由子大人到變得融洽了起來、和若葉醬也關係很好、雪野君帶頭的小孩子們也很可愛、雖然受到鏑木和圓城的牽連，但也只是跑腿的程度、說良好也沒錯。
“說的沒錯”
我點點頭。
“但是呢。進入瑞鸞高中部、毛色不一樣的學生也有很多入學了吧？當然只要通過瑞鸞的入學考試就能算很優秀了。但也只是成績的優秀，沒錯吧”
唉。。。？
“雖然是學院的方針所以沒辦法、但是不符合校風的學生大量進入使得瑞鸞評價降低了、這之前我也從其他保護者聽到了同樣擔心的話”
“沒錯。讓原本就和瑞鸞不相稱的學生進入，如果讓麗華受到壞影響就不好了。麗華、沒事吧？”
“。。。哎，是的。大家都很努力”
“是嗎。如果在學院有什麼困難，就馬上和父親說。我會馬上處置的”
“。。。。。。”
“麗華的朋友、從初等部開始就是清一色的大小姐我認為完全可以安心”
直到剛才為止還美味的料理，馬上變成了胃的負擔-----。
