“什麼學生會。不要蹬鼻子上臉啊！”
“這裡是我們的學院。和瑞鸞不相稱的傢伙趕緊滾！”
“沒錯！沒錯！”
“你們這些傢伙、給我適可而止！”
不知怎麼矛頭轉向了若葉醬、牡丹會一年級的罵聲和因憤怒應戰的學生會員們、以及感到有趣而起哄的傢伙們。
要闖入這個騷動的漩渦中心臟咚咚的停不下來、但是不上不行了！
“快住。。。”
“這到底、在吵些什麼”
在想確認這個聲音的途中、人群瞬間分割了開來、在那裡的是現瑞鸞的皇帝-----。
四周擴散著威嚴的鏑木登場了、一瞬間騷動平息了下來、我慌忙的把心中的扇子收了起來。
鏑木向著輪的中心走去。像是要看穿一般來回看著牡丹會的一年生們和炮灰馬以及學生會員們。
“誰來說明一下”
眼光銳利釋放著威壓感的皇帝的提問讓全員陷入了沉默、同樣有著強烈目光的炮灰馬同志則作為代表發言了。
“我們是希望讓那邊牡丹會的學生們改一改對外部生那不講理的態度”
“。。。不講理？”
“他們把自己弄掉的飲料的打掃命令外部生來做”
鏑木無表情的瞥向了炮灰馬同志指向的飲料、馬上就像失去了興趣一樣別開了視線。
“就因為這個就引起了騷動嗎”
鏑木丟出了一句“無聊”。聽到了這個的炮灰馬同志眉瞬間皺了起來。
“而且不止這樣。他們明顯看不起外部生、說了很多次服從自己是理所當然這樣主旨的話。。。。就像這樣讓身為高級生的高道代替去打掃”
炮灰馬同志用當心的目光看向了在旁的若葉醬、鏑木也追著目光看向了若葉醬。若葉醬則是用一副困擾的臉“啊”的笑了出來。
“能證實這些話的報告，自入學以來對外部生的言行已經多不勝數。像是硬逼人拿書包當雜役來使、當打發時間的嘲笑、如果違抗他們就會遭到追隨他們的學生冷酷的目光”
“這是真的嗎？”
鏑木看著牡丹會一年級學生。
一年級生們緊咬下唇、不是鏑木而是緊盯著炮灰馬、
“本來讓不相稱的外部生能來瑞鸞都是多虧我們牡丹會和內部生、那這不是理所應當的嗎！”
然後看向了被最初命令抱著大包裹站立在那的一年級生、
“如果你馬上收拾了就不會有這樣的騷動了。你這個遲鈍的傢伙”
說出了這樣憎恨的暴言。
受到責難的外部一年級生，向下蜷縮了身體。
“住嘴”
“吵死了。不過是學生會不要對牡丹會指手畫腳”
在這時。外部的一年級生嘟囔了一句。
“。。。這樣的學校、沒來就好了”
這句話讓我的胸口感到刺痛。這孩子對進入瑞鸞感到後悔。。。被這樣對待會這樣想也是當然的、但是母校被這樣否定果然會感到悲哀啊。。。。
一直無言看著這一連串事件的鏑木也聽到了這句話。鏑木把仰望虛空的視線轉向了外部的一年級生。
“不好意思啊”
瑞鸞的皇帝居然、低頭了！！！
炮灰馬同志也睜大眼睛吸了一口氣。
“鏑木大人！”
牡丹會的一年級生們發出了悲鳴。
“鏑木大人、為什麼。。。！”
“牡丹會的人犯錯，是身為會長的我的責任”
背對著臉色蒼白的後輩們的聲音、鏑木正視著炮灰馬同志回答了。
互相盯著看了些許----。炮灰馬同志吐了一口氣慢慢的放下了眼皮。
“我明白了。。。。接受牡丹會會長的謝罪。你也這樣就好了嗎？”
轉向話題的牡丹會被害者的一年級生，還在因為受到瑞鸞頂點牡丹會的皇帝低頭這個現實陷入恐慌狀態中、痙攣般的點了點頭。
“那個、鏑木大人。。。”
“我們是。。。”
對著因為自己的行為而讓皇帝謝罪狼狽不堪的後輩們、鏑木發話了。
“自負牡丹會是瑞鸞的象徵的話、就不要做那樣令人羞愧的行為”
然後再一次，鏑木把視線轉回了炮灰馬同志他們。
牡丹會會長的鏑木、以及正面對峙像是為了守護旁邊的若葉醬的炮灰馬同志。兩者之間像是有看不見的線在牽引著。
首先移開視線的是鏑木。
“走了”
鏑木催促著牡丹會後輩們，背對著炮灰馬同志和若葉醬向校舍走去。
數拍後、從安靜下來的觀眾們發出了哇的叫聲。
“鏑木大人、多麼高潔”
“不愧是瑞鸞的皇帝！”
“鏑木大人才是牡丹會的體現！”
“即使低頭，也絲毫未損皇帝的威光！不如說再一次表現了那品性的高邁”
“鏑木大人、萬歲！”
“皇帝、萬歲！”
在對皇帝的盛贊聲中、我注意到了一件事。
那個運動飲料和弄髒的地誰來掃除。。。？
一切的元凶完全沒有解決！肇事者們現在已經被鏑木帶走了、這些要怎麼辦！
“這裡我會解決的、雅哉那邊就拜託吉祥院同學了”
“唉。。。”
在騷動的高潮時、就退在鏑木後面圍觀的圓城，來到我的旁邊悄悄耳語。
交給你解決。。。。雖然我也有些在意鏑木的樣子、追上去是可以。但圓城究竟要怎麼做？
向芹香醬她們打好招呼後朝著鏑木的方向追去前看了下後方、圓城站在垃圾的面前、像是要收拾般向著地板伸出了手。
哎。該不會是圓城來收拾吧？！
在那個瞬間、圓城fan的女學生們、瞬間從四面八方出現了！
“圓城大人！讓我們來收拾！”
“這裡就交給我們吧、圓城大人！”
這之後圓城露出了一個耀眼的微笑、“謝謝大家。會照顧別人的女孩子真是太棒了”
被戀愛的箭矢射中、瑞鸞女孩們的轟鳴響徹四周。
好厲害。。。只用了一個手指的動作、就把一切的憂郁驅散了。這種手段真令人害怕。圓城是卡薩諾瓦村的伊萬里大人嗎？！
一邊想著一邊急忙的走入校舍中、在走廊的深處見到了正在漫步的鏑木。
我小步的向著鏑木背後走去。明明注意到了我啪嗒啪嗒的腳步聲、鏑木卻完全沒有回應。
好不容易追了上去、一邊整理了下亂了的呼吸一邊橫目觀察著鏑木、鏑木毫無表情。然後腳也沒有停下來。
啊~這該怎麼搭話才好啊。。。。
鏑木一眼看上去雖然是撲克臉、但仔細看的話完全沒有剛才的霸氣、我想是有些失落了吧。氣氛無精打采的。
嘛啊、心情上我能明白。見識到了單相思的若葉醬和炮灰馬同志的近距離感，和自己的距離感以及所屬立場不同。。。。
“。。。那個、鏑木大人”
“。。。。。。”
“。。。那~個”
鏑木無言。
然後我雖然叫出了名字，但那之後卻說不出什麼。
“。。。。。。”
“。。。。。。”
為了跟上鏑木、用了稍微快一些的步伐並排走著。和平時不同有些寂寞的側臉、稍微有些心痛。
“那個。。。鏑木大人。日式煎餅、要一起去吃嗎。。。？”
鏑木微微的笑了。
日式煎餅會讓衣服沾上氣味、而且已經從前幾日的鏑木母那裡確認了制服太惹眼了。
包含著變裝意味、我把買的假髮取了出來。
那一天馬上就去買了假髮、用了財力入手了好幾個。
今天的是和鏑木一起隱秘b級美食之旅相稱的、冰山美人特務般的黑色齊頸短髮。
把天生的長髮塞進附贈的具有伸縮性的網罩裡。。。。嗚哇、真是好蠢的頭。如果這個網罩是白色的話簡直就像哈密瓜一樣。
好好地整理了網罩邊的頭髮戴上了假髮、哦哦！這不是很不錯嘛！加上鮮紅的口紅和黑色太陽鏡好像也很配。
怎麼辦呢、要加上嗎？太陽鏡。不不、要去的地方是日式煎餅、這樣太顯眼了。巴黎時尚模特風、日後變裝再用吧。
路線變更。今天就決定用和黑色齊頸短髮相符的像是法國電影那樣的漂亮女孩子風格。
在去約會場所的途中、在櫥窗中映出的我的身影像是另類的美大生一樣。雖然想著這也有這樣的可愛。但好像是因為沒有看慣的緣故、有少許的違和感。。。。
很快就找到了已經到了的無意義顯眼的兩人。
“久等了”
鏑木睜大了眼睛。
“發生了什麼吉祥院。換了個像岸田劉生的麗子像一樣的頭”
噫——————！！
像麗子像一樣？！這個、不懂少女心的傢伙！
“雅哉。我覺得是像市松人偶一樣、很可愛哦。咳”
這邊也是完全不是誇獎，而且還像是為了掩蓋笑意般故意咳了一下。目標卡薩諾瓦村下屆村長而表現出伊萬里大人的片鱗去哪了！
兩人的反應，讓戴著假髮的我感到了難以想像的羞恥感。。。。要取下來嗎、這個。但是取下來的話。是更難看的把頭髮塞進去像是蜜瓜的網罩。啊啊、真想這樣就回去。。。。
“那麼是怎麼了、今天有心情做這個？”
“這個是、為了不被誰發現的變裝。。。”
“變裝啊”
“吉祥院同學，又開始間諜遊戲了嗎？”
真不想再談這個假髮的問題。。。。
“但是我覺得吉祥院同學還是適合平時那樣柔軟的長髮”
“唔。。。！”
先貶後褒是何等的高等手段！因為平時並沒有受到異性讚美的習慣、這樣突然的奉承話就讓我心跳不已、真不甘心。
雪野君也好。圓城兄弟都喜歡縱卷嗎？！
“吉祥院、還站在這裡幹什麼。趕快出發吧”
“你這樣就好嗎？市松同學”
“。。。請不要用市松來稱呼我”
詛咒今晚圓城會在噩夢中驚醒時、發現枕邊立著一個緊盯著的市松人偶。
就這樣說話的瞬間、鏑木已經把我甩在一邊先走一步。
鏑木還沒有振作起來嗎。。。？剛才為止的神氣樣子怎麼了。
雖然是沒有迷惑大搖大擺的走著、但是通往店的岔路太多。走到了一定的程度、我就小聲提醒“不是這邊哦~”這是被叫做麗子像的小小報復。
“你不早說”
鏑木臉一副被踩了一般走回來後，真讓人心情愉快、圓城微微苦笑著說“吉祥院同學。。。”
“怎麼了”
“做事真小心眼呢”
“。。。。。。”
明天早上起來的時候圓城就會發現自己的脖子上有人偶的手印。
真是的。說什麼麗子像。市松人偶。今天我的形象明明是法國電影女孩、這個黑色的齊頸短髮原本也是按照特務的冰山美人形象買的。
嗯。。。？
突然想起剛才的對話。。。。剛才圓城、又一次斷言了我是間諜吧？
瞬間、從背後打了個冷顫。
