我介紹而來的日式煎餅店、是之前鏑木拿來的雜誌上可以自己動手的店、雖然也算是庶民級別、但算是在學生們聚會的廉價店之上、可以看見夜景的高樓中主廚當面製作切好的高級店之下中間位置的店。
店內雖然有些忙亂、但多虧事先已經預約好了、馬上就可以就坐。鏑木和圓城一起坐、我則在對面。
“那麼、要點些什麼？”
“說的也是。。。”
鏑木馬上把菜單拿到手上。自然的一個人看菜單、真不愧是。一般不是放在中間一起看麼。
“吉祥院同學有什麼推薦的嗎？”
“恩~。這個店我也是第一次來。。。。聽說海鮮最有人氣”
“海鮮啊”
雖然覺得牛明太起司也不錯、但果然還是雜誌有寫的混合海鮮。蔥玉。。。。但是固定的豚玉也難以割捨。居然還有豬肉起司嗎。山芋起司豚玉？！這是。。。！
“難得有機會就三人點不同的、然後共享著吃吧”
我想吃各種不同的呢！
“我要混合海鮮”
決定的好快。而且海鮮被鏑木拿下了！
既然如此那麼我要、那個那個。。。
“吉祥院同學在煩惱些什麼？”
“我在想這個牛明太起司和山芋起司豚玉哪邊比較好”
“呵。。。。那麼我就選山芋起司豚玉好了。不是要分享嗎？”
“這樣可以嗎？！”
“恩、當然”
圓城的背後好像發出了光芒！
什麼啊、圓城。意外的是個好人？！
“這是什麼？”
點菜結束後、鏑木開始對桌子上放著的油和醬汁有了興趣。
“是在煎煎餅時才使用的哦。這邊的是油、那邊的是醬汁。。。”
我打開蓋說明、鏑木則點頭領受。好像對油特別有興趣還專門拿到手上研究了一番。
“久等了~”
沒多久就把煎餅所需的各種器材運來了。
“。。。。。。”
“。。。。。。”
眼前坐著的鏑木完全沒有動的意思。兩手就這樣交叉著看著。
“。。。您在幹什麼呢？”
“你指什麼？”
“指什麼、自己的分要自己混合自己來煎哦。難到你覺得全部由誰來做是理所應當的嗎？不如說要我來做是當然的？女性做這種事是當然的？嗚哇、男尊女卑的人嗎。真令人失望~”
“。。。我沒說過這種話吧”
“不。從現在的態度就能看出來。是那個嗎、男人不應該進廚房的那類人嗎？哇啊~不行呢~。現在已經不流行這種大男子主義了。”
“。。。切。做的方法告訴我”
“啊，難道說是不情願的做嗎？這樣的話說不定會讓女孩子幻滅呢。女孩子可是很注意這方面的”
“啊~真是的、吵死了吵死了。怎樣都好快告訴我怎麼做吧”
這種事開始是最重要的呢、若葉醬的弟弟寬太君還把我的分也煎了。
“那麼首先、請把材料混合起來。慢慢的的從下面開始攪拌。玉子也要徹底的混在一起”
“。。。明白了”
我們開始各自攪拌起材料起來。
“。。。這個攪拌起來還真不容易”
有山一般的材料要攪拌起來意外的很困難。我的圓心菜也從桌子上零零落落的掉了下來。在兩人沒注意到的瞬間快速的藏了起來。
“要做到這種程度才行。做到了嗎？”
“啊啊”
“這樣就可以了嗎？”
鏑木雖然和我一樣灑落了部分圓心菜、但好歹攪拌好了。圓城則是。。。明明是第一次做的樣子卻很好的混合在一起。
“是的。就是這樣子。那麼就要開始煎了。在鐵板上刷一層薄薄的油”
我在鐵板上添油、但沒有擴散開來、鏑木則是說交給他來動手把鐵板塗滿了油。看起來好開心的樣子。
“那麼開始煎了。肉開始要少放一些。因為生肉直接放上去會很危險。之後開始煎面皮。做那麼厚火會傳不過來的、請在弄得薄一些。弄太開了！”
旁若無人的鏑木大人把面皮伸展到了我的陣地、用煎鏟警告他不能超過這條線。
“底部煎好了的話、就用這個煎鏟翻過來。像這樣從兩邊底部用煎鏟在不弄散的情況下翻過來。能不能翻的漂亮，可是事關料理的天賦呢”
“太誇張了吧。。。”
鏑木完全沒猶豫的一口氣翻了過來。等一下、真危險！這不讓油都飛過來了嗎！
“請在小心一點！剛才有什麼朝我這邊濺過來了！”
“知道了知道了”
在我和鏑木說話的期間、不管做什麼都厲害的圓城已經漂亮的翻了過來。
我也跟著翻了過來。啊，面皮有一點糊了。。。。
“天賦是怎麼說的？吉祥院”
“馬上就可以弄好完全沒問題”
這點程度還在許可範圍。
“還挺有趣啊”
鏑木幾次一邊說著“已經差不多了吧”一邊翻著底部確認著。還早呢。
在確認兩面都已經熟透了、就用專門的毛刷塗上醬汁。
“煎好後就在表面塗上醬汁、柴魚片、蓋醬、蛋黃醬請選擇自己喜歡的”
嗚哇、放上柴魚片很好吃的樣子！
“切成三等分很困難、那麼就切成四等分吧。多的那一份就給點的本人就行。請完全沒有不公平的均分哦”
“知道了”
“這樣切就行了吧”
“沒錯”
把切好的分放在盤子裡、那麼我開動了！
“好燙。但真好吃”
“。。。美味”
“恩。自己吃自己做的食物也別有一番風味呢”
我們就這樣吃著煎餅。
“但是今天真是不得了啊”
哎、現在說這個話題？！
我一邊吃著煎餅一邊偷偷看鏑木的臉。
“是啊”
看起來鏑木好像並沒有失落。雖然眉宇間皺了起來。
“即使是牡丹會、但是一年級以三年級為對象責罵引起騷動果然太過頭了。而且對象是學生會長的水崎有馬。看見的時候我想真是放過我吧”
“圓城大人也這樣想嗎？”
“那當然。沒人會想去自找麻煩吧”
鏑木一邊想起不好的回憶、一邊吃著煎餅、
“為什麼那些傢伙會這樣極端的發展啊”
唔~恩、那大概是。。。。
“那些孩子恐怕是受到前會長衝島瑤子大人的影響。。。”
“啊~”
鏑木和圓城的臉都變得微妙起來。
“衝島前輩經常和學生會發生碰撞呢”
圓城苦笑了一下。
前會長的衝島瑤子大人是完全的牡丹會至上主義、討厭著瑞鸞生之外的外部生。特別是下雪那天穿著長靴上學的若葉醬、把她當做傷了瑞鸞自尊沒禮貌的人敵視著。
“這次是因為偶然路過才能阻止下來、這樣的事如果再發生的話就有些困擾了”
“。。。說的沒錯。而且對高道的態度也是大問題。不僅是那些傢伙。周圍聚集的傢伙們之中也有順便非難高道的人。這些傢伙們是怎麼回事！”
明顯憤怒上頭的鏑木粗暴的用煎鏟把鐵板上的煎餅拿起來吃掉了。恩。。。？
“啊！那是我的那一份山芋起司豚玉啊！”
“唉、是這樣嗎？”
不敢相信。。。。不是說好一人一個的嗎！
“吉祥院同學、我的這份給你吧。。。”
看在說著“我已經吃了一個了”而讓出自己份的圓城面子上、就原諒鏑木這次的暴行吧。真是危險不好好盯著的話。。。。
“那麼、是在說什麼來著？”
“高道的事”
沒錯沒錯。是說對若葉醬的非難呢。
“那不就是對成績優秀的高道同學嫉妒的人混在裡面嗎”
“那是什麼啊”
因為到了考試年了呢。對於想要取得好進路的傢伙們若葉醬的存在就很礙眼吧。
“雖然是像今天這樣大騷動才注意到、不過要防備諷刺和挖苦很難呢。。。”
“雅哉太過庇護高道同學了、這樣會招來其它的嫉妒哦？”
“真是、煩人。。。！”
雖說是瑞鸞的皇帝、但要想通一切還很難的樣子。
“不如乾脆成為瑞鸞的獨裁者、要庇護誰偏愛誰、誰也不敢說半句不是？”
“。。。我沒有成為暴君的打算”
“啊啦您沒有自覺呢？現在已經是出色的暴君了哦”
“哈啊？！”
“哎哎！！”
是真的沒自覺嗎？！明明過去到現在那樣隨意的指揮我！而且剛才還把我的山芋起司豚玉吃掉了？！
“那麼就來試著做混合煎餅吧。我來混合起司”
“。。。喂、說我是暴君的話怎麼了”
“圓城大人要怎麼做呢？”
“說的也是。我也想試試這個什錦。雅哉呢？”
“。。。高級雜菜”
那麼點菜吧。
“兩位有吃過雜菜煎餅嗎”
“沒”
“我也沒有”
嘛啊、想想也是。雜菜可是b級美食的頂點。
“混合的要領和剛才一樣。那麼攪拌吧”
“比剛才還要粘稠的樣子”
在鐵板上刷好油、開始煎雜菜。
“等一下！不要一下子全煎了！首先把榨汁完畢的食材先煎了。這樣好好地炒一下的話就可以做出甜甜圈狀的堤壩”
“。。。。。。”
“。。。。。。”
“然後在正中間澆上剛才榨出來的汁！汁液從堤壩流出來時就用煎鏟趕回去”
差不多的話就把堤壩破壞混在一起。
“。。。。。。”
“。。。吉祥院。這個真是完成形？”
“沒錯哦”
“該怎麼說、雖然要吃但看著就有點猶豫呢。。。”
“第一次吃的人會這樣也沒錯。但只要吃了就會停不下來哦。用這個小煎鏟取下來吃。恩~太好吃了”
“。。。。。。”
“。。。。。。”
鏑木和圓城也學我一樣把煎餅送入口中。
“啊。。。、和外表相反意外的很好吃呢”
“味道挺正的”
吃了一口後也適應了的樣子。在教了哪部分是焦了哪部分能吃後、開始做自己的雜菜了。
在雜菜煎餅做完也吃完後、圓城“那麼你要怎麼做？”問向了鏑木。
“說的也是。我要先考慮一下”
輕輕一笑、笑著命令我“明天吉祥院也絕對要來沙龍”的鏑木的臉、不管怎麼看都是暴君皇帝。。。。
