從早上開始，昨天騷動的餘波在學院各處的學生中還有殘留下來的感覺。
側耳傾聽並窺視著周圍的反應，那個瑞鸞的皇帝謝罪的衝擊好象相當大。不過，
對鏑木作為牡丹會的會長向學生會及外部生低頭有疑問，使得牡丹會的絕對權威產生動搖的負面影響
好像也沒有出現。暫且放心了。
芹香醬們那時候也和我一起看到事情的經過，所以午餐時間的話題也是以昨天的事為主。
「那麼大吵大鬧的，還想著最後會變成怎樣呢？不過，多虧鏑木大人來了之後事態馬上就被解決了，
真的好啊！」
「關鍵時刻，還是瑞鸞的皇帝能夠依靠啊！」
「那個毅然的身姿！」
「凜凜的樣子也很帥啊！」
「好漂亮啊～」芹香醬們像鏑木在那裡一樣地，出神地眺望著空中。
「當然，因為鏑木大人低頭的事而感到羞愧。不過……」
嘴唇緊閉著，菊乃和芹香醬們也「真的是那個樣子」的同意了。
「不會再讓鏑木大人做那樣的事了！」
「就是那樣！」
「我們要團結一致支撐鏑木大人！」
除了我行我素地吃飯的芙由子大人以外都很熱切地建立了誓約。再出現與昨天一樣的狀況時，
芹香醬們到底打算怎樣行動呢。考慮的話稍微可怕呢……。
「對了麗華大人」
「什麼？」
「那個之後，鏑木大人和麗華大人怎樣了？」
「哎……」
大家的目光轉向了我。
那之後？……。去吃什錦燒了，所以當然是不能說的。
「問候之後就回去了」
「那樣嗎？我們還以為，鏑木大人和麗華大人兩人在商量今後的事情呢。」
「哪裡哪裡。鏑木大人沒有與我商量呢。」
「哎～，那樣麼？」
成為了全部失望似～的臉。
「但是昨天不僅僅是鏑木大人，還有圓城大人也好棒啊！」
喜歡圓城的菖蒲醬雙手貼著臉頰說。
「是那樣。請聽我說麗華大人。昨天麗華大人離開後，圓城大人彎腰打算撿起在那裡的垃圾，
周圍的女孩子們想代替圓城大人打掃，不過，菖蒲小姐在那裡搶先趕到了。」
「是那樣的?!」
菖蒲醬也是在那個集體中，的嗎？
「我們也想馬上去幫忙的,不過出發晚了」
「呵呵。我經常不錯過圓城大人的一舉一動的」
菖蒲醬自誇了起來。
「因此菖蒲小姐很棒喲。漂亮的拾起了塑料瓶，好好地讓圓城大人看到是自己揀的」
「是那樣的，請聽我說麗華大人。從圓城大人身邊離開的時候，圓城大人向我說“謝謝，大宮小姐”
指名道姓的說了感謝的話！」
興奮的過頭了，菖蒲醬的聲音大了起來。周圍的人們吃驚的看著這邊，鎮定菖蒲醬。
「因為太高興了，昨天一天在耳朵深處一直聽見圓城大人“謝謝，大宮小姐”的聲音反覆著……」
菖蒲醬捂住耳朵露出了做夢一樣的嘆息。在這裡也有卡薩諾瓦村的受害者……。
擱置在如夢的世界不能返回的菖蒲醬，芹香醬說「那麼說來」。
「昨天與麗華大人說的食堂的試做點心,不過，那是甜甜圈」
「唉，甜甜圈」
那是作為瑞鸞來說質樸的點心。
「是因為體育部的學生們喜歡甜味的，簡單耐餓的好東西而被選擇了的吧」
「味道也只有砂糖粉和肉桂砂糖的兩種」
「呼。是那樣的」
甜甜圈並不是那麼愛吃的東西，反正要是想吃的話隨時都可以吃到的。
於是，「因為麗華大人很期待，所以姑且麗華大人的份也買來了，不過……」
芹香醬從背後的包裡取出來一個甜甜圈。
「啊，我的?!」
特意把我的份也買了?!
「是的。昨天的甜甜圈，太油膩了，不認為能吃得下去,不過，作為第一天的紀念，還是特意買來了」
「嗯。特別高興。非常感謝！」
好好地考慮了我的事也很高興！雖然昨天的甜甜圈有些油膩,不過還是能感到喜悅的吃下去！
被交付的是肉桂砂糖的甜甜圈。
「麗華大人，肉桂和普通砂糖的要哪邊的好？」
「也有其他的？」
「是的。有人數份兒的」
那樣說的芹香醬在桌子上放了6個甜甜圈。
「諸位也現在才吃？」
「因為昨天的味道全部是不喜歡吃的,不過，因為難得的試做品是怎樣的味道呢？想嘗試一下！」
「啊，昨天沒吃？」
「當然。麗華大人不在，只有我們先吃是不行的，不是嗎？」
「反正是要與麗華大人一起吃的東西」
唉！太高興了！謝謝！
極好的友情啊！已經在心中充滿感動了！
「謝謝。特別的高興。大家一起吃吧」
「是！」
昨天的甜甜圈已經變冷了並且稍微有些硬,不過，作為我們友情的證明，好好的吃完了。
──然後放學後，鏑木在牡丹會的沙龍裡，手上拿著一份黑色的文件坐在向陽的沙發上，
讓昨天引起吵鬧的牡丹會的1年級生們站在自己面前。
與平時優雅的氣氛不同，哪裡有緊張的空氣在沙龍內流動著。
1年級生們想到會被鏑木宣告怎樣的處分，還是受到怎樣的制裁，(連)嘴唇也失去了顏色。
不管那樣的1年級生們自顧自的翻閱文件的鏑木，抬起頭不屑的看著他們，
「你們在下次的期末考試必須進入50位以內」
說出來了。
成績名次進入50位以內……?!
牡丹會成員和其他內部生為了達到晉級的最低線成績，大部分會去上私塾或者請家庭教師在家學習。
不過，作為考試及格之後就會一帆風順的內部生和一直進行著嚴酷的應試戰爭的外部生之間的學習力是存在著本質的不同。
而且結束高中應試才數個月的1年級外部生和內部生之間的學習成績有相當的差距。那些孩子們的成績
有多好並不知道,不過，考慮要進50位以內的話是沒有說的那樣簡單的。
被那樣說的1年級生們，對來自皇帝的出乎預料的難題，而困惑的互相對視著。
「你們昨天，講到了關於從屬於牡丹會的你們所具有的優勢,不過」
鏑木從沙發起來了。
「如果不是全部都優秀的話，是不能真正率領其他人的。如果要揮舞權威，就要表現出那個價值」
也就是說，如果想讓外部生跟隨，就要有外部生能理解的成績嗎？
……那個叫什麼鏑木的，太意外了，竟有那樣正經的想法。
鏑木發出信號後，門衛送來了堆滿問題集的手推車。
「從今天開始來做這個。到考試為止由我照料你們的學習。必定出結果給(你們)看看」
……而且也陪伴到考試一起學習嗎？
可是鏑木不僅僅那樣，還縱覽沙龍內周圍，
「是除了在這裡以外的成員們。全體人員，關乎於牡丹會的自豪，下一次的期末考試努力進入
(到)50位以內」
對來自鏑木的突然的毫無道理的命令，成員們心潮起伏。
鏑木冷靜地定睛看著人聲嘈雜的成員們，
「對學生會，對全體瑞鸞學生，顯示出這個胸前所佩帶的牡丹的徽章是名符其實符合王者風範的！」
如果被牡丹會的會長那樣說了，成員們也只能點頭同意。
嗯嘛，與那些1年級生們不同，是堅持努力的目標……。
「意外？」
人聲嘈雜中，來到旁邊的圓城看起來有趣地笑著。
「是說對那個1年級生們的處罰嗎？」
「嗯」
「是那樣。如果老實地說很意外。不是會像本人們想的那樣，受到更無情的判決嗎？」
向鏑木的臉上抹黑。被處理掉都不奇怪。
「雅哉是那個，會照料好來依靠自己的人」
「哎……」
看上去像對別人不感興趣，實際上不是那樣嗎？確實被在騎馬戰和接力時受到皇帝斯巴達訓練的男生們，
奇怪地仰慕著，不過。
從我的經驗來說的話，鏑木是很優秀,不過教人學習時卻很笨拙。
但是50位以內啊。我為了去(到)倍率高的對就業有利的院系內部升學，原本就是以排行榜50位以內
作為目標的，如果是這樣的目標不是很容易實現嗎。確實是平時努力的獎賞呢。
「吉祥院，稍微過來下」
一年級生們被解放，讓周圍的人離開的鏑木，食指向上彎曲的呼喚我。稍微什麼的，真是粗魯的叫人
方法呢。這個吉祥院麗華是可以被那樣輕視的女人麼！
「有事什麼，鏑木大人」
諂笑著向在沙發上(里)向後靠著的皇帝面前急馳而來的我，是膽小的小人物。
「吉祥院。你這次的期末考試要進入20位以內」
「啊，為什麼?!」
為什麼只有我要進20位以內?!
「你在牡丹會的女生中也是有著代表者的立場在，影響力也是相當強的。正好可以成為榜樣」
「哦，雖說20位以內……」
可是鏑木無視那樣的我提出的申述，淅淅瀝瀝的翻著手上拿著的黑色的文件，
「根據這個資料，吉祥院好象每回，都是在40位到50位之間轉來轉去」
「啊，為什麼?!這麼說在身邊的那個，我的成績表?!」
「不僅僅是你的。是全校學生的成績一覽」
那樣做的話?!瑞鸞的個人信息管理體制到底變成怎樣！
但是20位以內……。
也明白鏑木想說的事，有關我提高成績的話也沒有異議,不過，到底是20位以內也很勉強的。
其他的學生們也在為了考試而認真的準備著。
「40位以內想辦法努力的話,不過……」
「是多麼志向低的傢伙啊。從開始就這樣，以後的事怎樣做！」
「我是從小事做起的類型」
「駁回」
「那麼～」
已經只有哭訴了。
「至少以30位以內拜託您了～…！」
看上去可怜的，低眉下眼的懇求了。
露出苦澀的表情咂嘴的鏑木，「明白了」的讓步了。做到了！儘管如此30位以內也好嚴厲啊……。
「對那樣的你準備了特別菜單」
那樣我，被鏑木交付了10張(件)以上的印刷品。
「上次看了你的學習態度，挑選了不擅長的領域」
「哎…」
那該是令人感激，還是給我添麻煩呢。
「每天要評分數」
「啊，每天?!」
「這是1日份的定額」
「這個1日份?!」
不多麼？可是我不得不學習，不僅僅是鏑木的印刷品。也有來自學校的作業，也有私塾授課的預習。
「困難呀，鏑木大人。全部要做完，那個我時間不夠啊～」
「別說撒嬌的話。如果沒有時間做，就減少睡眠時間」
那才是困難的。即使是現在也是為了每天的學習而保持6小時左右的減睡眠時間，考試之前更是
削減到5小時左右呢。
每天睡足7小時以上才不辛苦的我，睡眠時間是5小時以下的話，就會成為一整天被睡魔襲擊、
意識朦朧、頭腦變得不能運轉、晃里晃蕩的狀態。而且，每次考試的時候都是一邊把2個高價營養飲料
一口喝下一邊看書的呢。可怕的喲，喝下去後，肚子咕嚕嚕眼睛閃閃地喲。
最初的時候尋求的是在藥店賣著的10個一包的平民性的營養飲料，漸漸地為了更強有力的效果，
終於對1個一千日元以上的高價的營養飲料出手了。只有徒勞地可以浪費的財力……。
而且最近終於染指了2個高價的營養飲料一起喝了。考慮到那個異常的身體狀態，我認為那是
絕對糟糕的……。
一邊那樣可怕的使用興奮劑，一邊在極限的狀態下出席考試的我，這個以上還要削睡眠時間嗎？
「現在已經每天睡眠不足了。這個以上考慮到健康狀態方面不能再減少下去了」
「每天有睡多久」
「是啊。5，6小時吧」
「什麼？」
鏑木大大地張開了口。
「不是很充分嗎」
「唉唉。完全不夠呀。鏑木大人的睡眠時間有多少呢？」
「我平時的睡眠時間是4到5小時」
「唉呀?!」
4小時睡眠！那個不行。
「睡眠時間那麼短，下午不會變得發睏嗎？不會在上課時睡著嗎？健康狀態呢？」
「沒有發睏並且身體也沒有不舒服。本來我的睡眠時間就短，因此也就不在乎了」
哎呀！鏑木是世間的考生所垂涎的，短眠者嗎？多麼令人羨慕。天生的擁有眾多優點
又加上是短眠者體質。上天給予鏑木的太多啦！
「但是我與鏑木大人不同，純粹的長睡眠體質。理想的睡眠時間是7小時以上。體質。是不能改變的……」
這個以上的即使使用興奮劑也是困難的～。
對著拼命越說越激昂的我，鏑木的臉上露出為難的表情,不過，如果是體質問題就沒辦法想辦法的理解了。你能明白太好了。
「那麼這個拿到的印刷品，今天就適當的做下，從明天開始真正地做……」
「明天……？」
被鏑木狠狠的瞪了。
「為何從明天開始」
「哦啊，突然從今天開始這個全部～」
相當，有量啊。今天也有作業，這個全部做很嚴厲的……。
「像這樣的從明天開始從明天開始的延遲著，你到什麼時候才能完成目標啊！」
「咕！」
被刺中靶心了，我說不出話來。
「如果那樣鏑木大人，請告訴我這次考試的重點」
「重點……？」
鏑木的眼神更加銳利了。
「學習是沒有重點的。全部都是重點」
嗯……。話是這麼說啦。這裡是絕對出來啦，這裡是想要買的吧。那個通融的辦法什麼的。
「好了，不要講歪理了，到吐胃血為止一直學習吧。明白吧，吉祥院」
如果吐胃血會死吧……？
我眼睛向下看著排列著數學公式的印刷品，啊走投無路啦。
