鏑木在今天中定額分配的講義是預想之上的高水平的難度。
在優先順序層面上先從學校出的作業先解決掉，在家庭老師的幫忙之下收拾掉了作業，為了解開鏑木的講義專心抱著教科書和參考書努力著，完全進展不了看不到終點…。
「咖ーーーー茲！」
我每十幾分就會被想要大叫的衝動襲擊，抓著腦袋。
跟普通的問題集不一樣沒付上答案，自己做出的回答究竟是不是正確答案也不知道！即使難得解出來了也不會讓人痛快，有著疙瘩的感覺！
總之先把明白的問題解開說不定這樣就可以了，很在意別人看法的膽小鬼的我，會被鏑木認為是這種程度的講義都做不到的頭腦不好的女人這種想法，被自尊心打擾無法妥協啊！
還剩下多少張啊？嘻咿～茲！還有超過一半沒完成啊…。
家庭教師也早就回去了，這樣下去今晚就真的要通宵了！被逼急得我，去求助我最強最後的手段，抱著學習工具一式，來到做完工作回來的兄長大人房間。
「兄長大人救救我吧！請教我學習！」
是我太過拼命的表情嗎，受到妹妹突襲的兄長大人用吃驚的表情迎接我。
「學習？」
「是的。這樣下去的話就算通宵也不會完成的…」
露出非常為難的，痛苦的女演員顏藝，兄長大人用「好呦」爽快的回答讓我進到房間。太好了！
「總之先在沙發坐著稍等一下。我換個衣服」
看起來兄長大人要把西裝先換下來。嗚哇，抱歉。雖然是兄妹我太過自我中心了…。反省。
「抱歉，兄長大人」
「嗯？什麼事」
取下領帶走在鄰接的服裝室的兄長大人回頭納悶著。
「從工作回來應該是相當累了，我卻說著任性的話…」
聽到那個的兄長大人笑著告訴我說「看看妹妹學習的這種程度，完全沒問題的」。多麼出色的兄長啊…！謝謝你兄長大人！果然必須要有的東西是能夠做到溫柔的好兄長！
「我去泡茶！」
「謝謝」
至少放入道歉的心情，也要準備稍微能去除疲勞的茶來慰勞！
然後我準備兩人份的茶回來，換上輕便外觀的兄長大人在沙发上悠閑地等待著。
「然後呢？是哪邊不明白？」
「是這個」
我把鏑木特制的講義給兄長大人看，把這個的過程發牢騷說了出來。
「牡丹會全員要在50名內。那個雅哉君也提出算是嚴厲的要求啊」
「是阿。而且我被要求要進入20名內！」
經過交涉總算是能在30名內！即使如此進入30名內還是沒有自信。
「嘛，學習的成果是在自己的身上，不是什麼壞事」
「…是」
是啊。學生的本分是學習。那個嚴命要提升學力的鏑木並沒有說錯什麼。不如說是太過正確了沒辦法反駁。
「然後這個是雅哉君準備的講義」
「是的」
「1,2.3…。適當的份量呢」
「是啊。但是這些是明天之前不做完不行的」
到明天為止作不完的話，會陷入被叫做成不了檜木的羅漢柏的窘境～！
(譯:日文中羅漢柏俗稱明日檜 當然羅漢柏絕對成為不了高價的檜木)
「我不擅長的領域被挑選出來，是難到束手無策的狀態了。但是到明天為止一定要完成。鏑木大人是說要學習到直到吐血為止～」
「吐血…。這樣對女孩子是不能允許的」
「是啊，是啊？」
從鏑木那邊給的壓力是非比尋常的。
一邊用手臂環抱著安慰述苦的我，一邊說著「所以，從這裡到那裡是這次考試的範圍？」，兄長大人把貼著便條的教科書拿起來確認。
「是的」
「原來如此呢」
兄長大人拿教科書和鏑木式講義比對著。
「這個講義好好地抓住了考試範圍的重點，做得相當好啊。如果能輕鬆解決這個我想這次考試能取得高分」
給予鏑木式講義評價了。是這樣啊。不愧是爭取首位的常客所出的題目。雖然是反而麻煩的好意。
「那麼我把麗華已經解開的地方打分數，寫錯的地方和不懂的地方在教你」
「拜託了！」
然後藉由兄長大人的指導，我穩定順利的進行著鏑木式講義。雖然最後幾乎都是兄長大人解答的感覺。
「作完了！」
「辛苦了。相當努力呢」
「兄長大人，謝謝！」
在日期改變前結束了！這樣就能避免通宵了！
「但是這個在這次考試結束前每天都會從雅哉君那邊拿到」
「嗚…！」
是啊。今天結束了但是明天還是有。鏑木式講義不管到哪裡都會追過來
被絕望擊垮的我的腦袋，被兄長大人安慰似的撫摸著。
「我也在這次考試結束前，盡可能陪你學習吧」
「兄長大人～！」
我，入學了貴輝研究班了！
(譯: ゼミナール 是一種專供大學本科四年級生和研究生學習的一種小組教學形式)
「但是瑞鸞現在有著那樣的事啊」
一邊喝著重新泡過的茶，兄長大人對從我這邊聽到的話說出了感想。
「兄長大人在學的時候牡丹會沒有跟學生會不合嗎？」
「嗚～嗯，該怎麼說呢。我那個時候雖然跟學生會確實有爭執，但我想沒有到正面對立的事。牡丹會引起的事學生會的抗議之類的是有過好幾次。會做到正面抗議的學生會長是不存在的。這次的學生會長是相當熱血的啊」
「確實是正義感很強的人呢」
所以不管對手是誰都會為了守護弱者而抗議，作為學生我想同志試情馬是可以依靠的學生會長。雖然對牡丹會來說是個麻煩。
「但是太過把對牡丹會的不平不滿鮮明化的話，讓人擔心總有一天不滿份子是否會引起政變」
「政變？」
我重複了點了頭，兄長大人笑了。
「麗華那麼擔心的話。是不會政變的」
「是這樣的啊」
「他們也是理解的。學院對於數十人的牡丹會學生，和以外數百人的學生，是會選擇數十人的牡丹會的」
兄長大人冷靜的見解，讓我恍然大悟了。是啊。瑞鸞是這樣的學校。現役牡丹會的親人，牡丹會ＯＢＯＧ所持有的莫大的財力權力和影響力組成了瑞鸞。一但有反亂分子全部退學就結束了。
「安心了嗎？」
「太過險惡了在別的方面反而不安了」
反過來說，退學那種會左右他人一生的重擔背負不了啊。
「羨慕兄長大人的時代是和平的啊」
「嘛，但是也沒說的那麼和平就是」
兄長大人苦笑著。是那樣嗎。
「要是兄長大人是會長就好了」
兄長大人有著包容力家世和成績都很優秀，我認為總結牡丹會來說是最適合的人選了。
「沒有那種事。比我更適合成為會長的是有好幾個人的呢。而且比起我自己成為會長的話，在背地裏跟隨還比較輕鬆呢。在那個意義上我想伊萬里還比較適合當會長，雖然在某方面限定的素行問題太大了…」
回想起當時了嗎，兄長大人的表情變的險惡了。
「啊啊，是啊。回想起來雖然瑞鸞內沒有大糾紛，但是環繞著伊萬里的女學生經常發生糾紛呢。有時來找伊萬里的他校的女學生們和瑞鸞的女學生們發生衝突。是啊。每次我跟學生會都要想辦法接收處理從伊萬里那邊來的要求和抗議。我被卷進去的麻煩，大部分都是伊萬里的關係。也不知道別人的辛苦什麼mon amour啊。那個笨蛋。每次都被卷進去的我，會把那個輕鬆抱著女孩子離開的那個傢伙的延髓看成弓箭的標靶也是沒有辦法的。那個標靶我有自信絕對不會脫靶的。啊啊，現在還不遲。倉庫裡有弓嗎…」(譯: mon amour 法語 我的愛)
兄長大人！眼神！眼神好恐怖啊！
能把溫厚的哥哥惹怒到這程度，伊萬里大人到底做了什麼啊。
放學後在牡丹會的沙龍，借用兄長大人的力量解決掉了鏑木所提出的講義。從兄長大人那邊得到確實完美的答案。怎樣啊。
鏑木把所有的講義用眼睛看過一遍評分只說了「好」，「今天的課題是這些」把下次的定額交了過來。耶，只有這樣？
這麼努力了，做的真好和全部正確的評價都沒有？為了把這些解決掉，我到底吃了多少苦…！我的性質是受到誇獎就會發展的類型，鏑木他什麼都不明白。
雖然我想直到被誇獎為止都待在原地，但是我的後面等待鏑木評分的一年級生排成了一列，只好默默地離開。
和我相同，定額是很嚴厲的１年級生們似乎是相當憔悴。交錯而過所感到焦灼的目光，抱歉。說到底我的權力只不過是紙糊的，是沒辦法停止皇帝的暴行的。
雖然這樣就回去也可以但是侍者已經準備好茶跟點心了，我坐在喜歡的靠牆的沙發上稍微做一些課題。姆姆，今天的題目也很困難…。
「吉祥院桑，怎樣。順利嗎？」
於是圓城來到我的面前。
「…普普通通」
雖然第2題就已經被打倒了，但是不想被身為同學的圓城知道腦袋不好。
儘管如此圓城坐在我前面的座位，說著「哪個哪個」看著課題。
「啊～，這個問題對照課外讀物的例題就相當簡單了」
圓城用手取出桌上放置的我的教科書和參考書中的課外讀物，「看吧」翻到該頁讓我看。
「啊，真的！」
在這種地方有著提示！
如同所說的，配上例文的附注題目也變得不難了。喔喔！
「這個老師的考試，以學校指定的教科書和課外讀物為准出的問題很多，我想雅哉也是考慮到這個才出這題的」
「是這樣子的啊？！」
什麼啊，鏑木。那種事要事前告訴我啊！而且有那樣有益的情報。這樣子這次的講義也能輕鬆解開了。
在那之後，圓城也把一個一個問題用相當容易理解的解說了。呵喔，呵喔，原來如此呢ー。
「圓城大人相當會教呢」
和鏑木不同，多少有些惡言能在言外之意感受到。
但是真的圓城教的方式是和我的兄長大人一樣的拿手。解開問題的時候也會不經意的誇獎我，捧的我已經爬到樹上了。
「偶爾會看看雪野的學習的關係」
嘿～。
「圓城大人對自己的弟弟也很溫柔呢」
「意外嗎。不過我不是對誰都是很溫柔的嗎？」
我和圓城互相看了一眼，呵呵呵的對笑了起來。那，來做下一個問題吧。
這時，結束給1年級評分教導不正確的地方的鏑木來了，撲通地坐在圓城的旁邊。
圓城對鏑木問「他們能進入50名內嗎？」。
「不是能不能進，是一定要進」
嘻耶～。不是假定而是斷定啊。對在那邊拼命和問題集格闘的一年級生在心中合掌。但是被分配到比他們更嚴格的30名的我也不能當作是他人的事！
無視「哪邊不明白」「還在做啊」嘴巴很囉嗦的鏑木，給圓城教的我解開了講義。
「說起來，前幾天和鏑木大人的母親見到面，受到了鏑木家主催的七夕之會的招待」
「啊啊，那種事有聽到過了」
鏑木不在意的回答了。
「被說了要作為你的護花使者」
「只，只要你有那個心就夠了」
用笑容斷然地拒絕。
「但是期末考是也要學習，想說拒絕出席的話會比較好，如何呢。難得的邀請能夠請鏑木大人跟母親說個一聲嗎」
「要阻止那個人我是不可能的」
被面無表情的斷然拒絕。
真是的。考試和宴會要做的事太多了，都要從腦袋冒出煙了ー！
「喂，快點繼續做吧。課題要增加了」
「加油吧，吉祥院桑」
吃不消啊…。
