鏑木家主辦的七夕之會，如同鏑木夫人所說的，年輕的宴客也很多非常的熱鬧。
會場滿溢著光輝燦爛的禮服與和服的色彩，中央是裝飾著就像是七夕巨大的華麗的細竹，宴客在短冊寫上願望像是很快樂的樣子。
(譯:日本的七夕要在笹(細竹)上掛寫了願望的短冊)
在這段期間內為了每天考試學習的關係只有從家裡移動到學校，唯一的例外只有去補習班的這種生活，所以這樣華麗的場所是久違了。
今天除了兩親之外兄長大人也參加了，我得到了兄長大人作為護花使者。
「嘛啊！吉祥院大人，歡迎！」
登記結束後進入會場，馬上就來到我們身邊的鏑木夫人張開雙手表示歡迎。今晚的鏑木夫人穿著有光澤的黑色布料上面鑲嵌了像是流動的銀色的石頭，那已經是相當艷麗的禮服。
「非常感謝妳今天的邀請」
我也和雙親和兄長大人接連的打招呼，和母親大人一起讚賞夫人禮服的精彩。
「今晚的我是織姫和彥星要用橋度過的天之川」
(譯:織姬=織女 彥星=牛郎 天之川=銀河)
鏑木夫人短笑一聲後用惡作劇的眼神笑著，「所以貴輝桑和麗華桑，都是想要架橋的那邊，你說是吧」這麼說著。
雖然也誇獎母親大人和我的服裝，但是實際上我今晚的服裝也是為了織姫和彥星長開雙翼架橋的鳥喜鵲的印象，白和淡青的蟬翼紗重疊著纖細設計禮服配上黑色披肩作為短外掛。和主辦者的概念和顏色重疊了是大失敗。但是我的禮服是以白為基調所以沒問題吧？用笑容聽著雙親和夫人的對話，悄悄的脫下黑披肩。證據湮滅成功。
結束一段對話後鏑木夫人說著「請大家今晚玩得愉快」，接著去迎接下一位客人了。
「麗華。我們去那邊吧」
廣大的會場分別聚集了年輕人的團體和大人的團體，我和兄長大人向父親大人們分別，走向那邊。
牡丹會的成員和看過的人也在，我和兄長大人一起進入那些人得圈子內了。
「麗華大人，貴安」
「貴安」
向我打招呼的女孩子們，也被我旁邊溫柔笑著的兄長大人染紅了臉頰。呵呵呵。
對眉清目秀將來前途高的兄長大人抱持好意的女性很多，在旁邊的我也驕傲起來了。
過了一會好像看到了跟兄長大人工作上有往來的人，
「抱歉，麗華。稍微離開一下可以嗎？還是你要一起來？」
用不好意思的表情詢問我。
嗚～嗯。我去的話也只是會干擾對話。
「我就在這裡跟朋友聊天吧」
「是嗎？那麼發生什麼事要馬上叫我喔」
「是的」
一邊用眼神追逐兄長大人的背影，一邊接觸確認出席者的樣貌。
在那邊的是優理絵大人和愛羅大人啊。那兩人是牡丹會的ＯＧＯＢ在融洽的交談著。那兩個人，不管甚麼時候看到都是依舊美麗。晚點能聊上嗎。
「晚安，麗華大人」
來打招呼的是，慣例的那些牡丹會的1年級男生們。他們為了完成皇帝的絕對命令，連日來處理了大量定額的問題集，眼睛下方的黑眼圈完全固定了，連對外部生施展蠻橫的力氣都沒了。
「貴安」
然後他們對有著同樣殘酷遭遇的我感受到了同伴意識，變成親昵的叫我麗華大人了。
我們整齊的話題是期末考式和學習。我們鬼鬼祟祟的聚在一起。
「怎麼樣了？進度情況」
「…差不多快要極限了。而且今天出席這個宴會，不知道能不能完成鏑木所出的課題…」
「我也是…」
「嗯。不熬夜的話也…」
「我知道了。我去和鏑木大人拜託過了，只有今天能稍微減少」
「耶？！」
「那種事能被允許嗎？！」
那個已經算是懇求了。用名女演員那樣的演技哀求了。雖然可惜在那瞬間是一滴眼淚都擠不出來。但是是被邀請到沒有學習時間的鏑木家宴會的關係，所以稍微可以妥協一點吧！
「真好啊。果然鏑木大人也是對麗華大人很溫柔的」
「我們的話是連交涉餘地都沒有的」
跟那交換的是「一定有進入30名內的自信吧」這樣的威脅…。嗚，胃進入極限了。今晚也不得不拜託兄長大人幫忙學習了…。
「我實際上今天也把問題集帶來了。想在來回的車上可以稍微做一些…」聽到這樣會讓人流淚的泣訴，談論著學習得辛苦，手上拿著的玻璃杯已經空了。
「我稍微去拿個飲料」
「啊，我也要去」
「好啊。也想找找芙由子大人和讃良様大人的身影」
有對胃好的飲料嗎…。
然後我走向配給飲料的侍者身邊，
「啊啦，不是麗華桑嗎？」
啊！那邊的是舞浜恵麻！
追著鏑木跑對我燃起對手的意識，每件事都想跟我吵的，和就讀於百合宮的櫻醬是同學。
「好久不見了」
「真的呢。心情如何呢？舞浜桑」
伴隨著笑容敲響了戰鬥的銅鑼。
「討厭啦麗華桑，你是不是比之前遇到的還要胖了？總覺得兩只手臂很健壯的～」
這傢伙！這麼露骨，突然就來了個直球！
沒辦法做到俯臥撐的我，兩臂多餘的脂肪是最大的弱點。
「…是這樣嗎？今天皮膚露出的比較多或許會看成這樣吧。或許是我的皮膚比其他人還要白的關係」
我的白淨啊。現在正把種種缺點全力隱藏！
「是啊。白色是膨脹色。是因為那樣啊。抱歉啊」
「不用在意」
一邊呵呵呵的從容笑著，一邊把隱藏手腕的黑色披肩短外掛穿回去。
那邊這樣做的話，這邊也是不能輸的。
舞浜桑的弱點是睫毛。今天短的睫毛也看起來稍微長了些，是涂了睫毛膏吧。
「啊啦，糟糕了！舞浜桑。眼瞼上有附著蟋蟀的腳！」
「哈？！」
「是說，討厭啦，短的睫毛用睫毛夾硬是拉長了，看成虫子的腳了。而且睫毛膏涂的太多了多於的看成像是麵團了。討厭啦，我真是的。抱歉。我平常沒用過睫毛膏所以不清楚…」
（睫毛太短用睫毛夾拼命提高真是辛苦呢～。雖然稍微讓睫毛突出是可以塗上睫毛膏，放上面團出現在別人面前的女孩子是不會有～的。我的睫毛不用依靠睫毛膏就很長了，不知道舞浜桑的辛苦～）
「抱歉呢。沒有惡意。看吧，因為我太天然了」
「…嘿～耶」
舞浜桑的表情痙攣著，強行的提高嘴角。
我和舞浜桑之間散發的啪嚓啪嚓的火花。
那麼在這裡，發動像是疊加的連續攻擊！
「啊啦，雖然在瑞鸞是禁止的，舞浜桑的頭髮有著色圈呢。而且只有发尖染成茶色，真是嶄新呢～」
「哈？才沒做呢」
「那麼為什麼发尖的顏色是不同…，啊啦抱歉。发尖受傷了所以看成茶色了。吶舞浜桑，世界上有著護理的用品你知道嗎？」
「……」
我把我自豪的捲髮像是要讓她看的飄散著。怎樣，這個花費金錢和時間完成的角質層。
雖然看起來不像是有傷到那個程度，但是對於女孩子來說被指責頭髮有損傷是個相當恥辱的污辱。然後我還有，對於女孩子絕對不能說的最終兵器，「妳，臉上的毛孔是閉上的？」的攻擊保留著！
舞浜桑在我閃耀的頭髮前找不到反擊的話一臉懊悔的樣子。這個勝負，贏了呢！
但是舞浜有著出乎意料的隱藏王牌。
「話說回來，麗華桑今天的護花使者到底是誰呢？」
「只有哥哥…？」
「啊啦，兄長大人！麗華桑是讓兄長大人作為護花使者的」
所以到底為什麼要訝異的我，被滿面笑容的舞浜桑揮出了一個想像中的拳頭。
「我啊，今天是和”他”過來的」
男朋友嗎？！
我被打飛到了角落！
「耶…，因為舞浜桑不是愛慕著鏑木大人嗎」
「啊啦，那是相當過去的事了」
舞浜桑笑著「真是討厭啦，麗華桑」。
「確實現在依舊覺得雅哉大人是很棒的，但是他呢熱情的說著，不管怎樣都會愛我，所以已經安定下來了。你看，果然女性還是要被愛著比去愛人要幸福吧你不這麼想嗎？」
舞浜桑強調著「無論如何」的這個部分。
「吶，麗華桑也是這麼想的吧？」
「怎麼樣呢…？價值觀每個人都不同。但是能幸福是比什麼…」
「呵呵呵。非常感謝。但是高中生，戀人這種程度不是很普通的嗎？」
「…是呢」
「是啊。特別是麗華桑是跟我不一樣的男女合校。想必你是很受歡迎的吧」
「……」
「啊，但是麗華桑今天的護花使著只有兄長大人？」
「……」
「兄妹感情很好真讓人羨慕」
輸，輸了…。
我被舞浜桑的戒指擊沉了，「恵麻桑」來迎接的男朋友勾起手臂，發出勝利的高笑離開了。
好冷…。心好冷…。
我像是守護自暴自棄的心，緊緊的在身體披上黑色披肩。
我也要戀愛從孤伶伶村那邊離村，去七夕的短冊寫下願望吧…。
「吉祥院」
聽到耳熟的聲音回頭看，主辦者的兒子站在那邊。
沒辦法。
「鏑木大人，貴安。非常感謝今天的邀請」
我打的招呼鏑木用很偉大的樣子點了頭。
然後仔細的眺望我的身姿，
「喔，今天是熊貓啊？」
哈啊啊啊？！熊貓是吧？！
黒和白同等於熊貓太過單純了吧！是那個吧，細竹(笹)所以是熊貓！
「不是的！真是的，從伊萬里大人那邊什麼都沒有學到嗎！再一次到伊萬里大人的身邊重新學習吧！」
「不。不如說是不可以從那個人學習的吧」
鏑木用很認真的表情搖頭。討ー厭，你應該稍微見習一下伊萬里大人的！
「伊萬里大人今天也會來的吧」
「桃園桑的話，剛才過來時在庭院那邊看到過」
庭園啊。那邊也有著照明，因為難得所以和伊萬里大人打個招呼吧。對了。和耀眼的伊萬里大人一起從舞浜桑面前走過的話，不就能夠報一箭之仇？
「我去和伊萬里大人寒暄一下」
「那麼我也去吧」
「耶，為何」
為何鏑木要跟到這個程度。
「因為一直打招呼，稍微有些累了。想吸吸外面的空氣」
耶～。
「今天的圓城大人怎麼了。不是和你在一起嗎」
想吸外面的空氣的話，你就和圓城兩個人一起去吧。
「秀介的話在那邊」
看著鏑木指的方向，圓城被數人包圍著。
然後，那個圓城的旁邊，是和妖精那樣虛幻的唯衣子桑的身姿──。
周圍的男性們就是像是拍著唯衣子桑馬屁的，打算引起唯衣子的注意來說話的。唯衣子桑對著那樣的他們緩緩的微笑著。
旁邊的圓城，浮現著讀不出表情的笑容。
「你瞧，走吧」
於是鏑木敲著我的背，我像是帶領似的走著。
所以說為什麼是你握著主導權！
