雨剛停還殘留著濕氣的庭院、紫陽花在夜露的滋潤下被路燈照的閃閃發亮。
「好美～」
「畢竟選擇的是最能欣賞到紫陽花的會場」
原來如此。選會場時連這點都考慮到了。
庭院裡有數人的人影、好了、伊萬里大人在哪裡呢。
「沒在這裡。應該是那邊」
「那邊開著薔薇」鏑木跟在旁邊、一起往庭園稍裡邊走去。
「雨停後、星星看的好清楚～。星河在哪裡」
都會很難清楚的看到。鏑木止住腳步、仰望夜空。
「畢竟有人工光照、在這裡很難看清楚」
「說的也是～」
遺憾。
「但是、能看到織女星和牽牛星 」
「誒！在哪兒？」
「那裡。東邊的那顆星星、夏天大三角」
「誒～…」
凝目看去、搞不懂。是那最亮的一片星海嗎…。
「你怎麼、就找不到呢。那邊、那顆」
「唔～」
「以前、理科都教過」
不要！別再提學習的事了！
我因為拒絕反應捂住了耳朵。啊啊、想起來了。現在不是在這裡瞭望星空的時候。今晚還要狂飲營養液全速解決那堆復習題！
鏑木一副受不了的樣子看著我、又把目光移向了星空。
我看著他的側臉。真是越看越俊美的長相。他不說話的時候、真是少女夢想中的貴公子…。
瞭望夜空的鏑木、不經意的小聲說到「不知道她在幹什麼…」。
「她？」
「…沒什麼」
鏑木、一副不好說出口了的尷尬表情扭過臉去、誒、什麼。難不成他把自己和若葉、跟因外界和立場原因而不得不分開的牛郎和織女重合了？
…現在可不能笑出聲。對了、要圓場。
「確實不管經過多久、也無法縮短天河的～距離呢」
「……」
鏑木一副深受打擊的表情。糟糕。說中了正好戳到他痛處。
「那個～、伊萬里大人在哪裡…」
轉移話題重新尋找起伊萬里大人、
「…那點距離、馬上就縮給你看」
「誒」
回頭看去鏑木的眼中、燃燒著為了戀情不顧一切的火焰。
糟糕。他好像下了奇怪的決心。
「這可不行、鏑木大人。你要考慮對方的立場謹慎行動」
「我知道」
「真的嗎…」
「我才不會輸給水崎那傢伙」
「根本完全沒明白！」
我一邊走在遍布紫陽花的小道上、一邊苦口婆心的勸說著不要採取過激的行動。
「知道、知道了」、雖然這麼回答但你真的明白嗎。
「…嗯？在那裡的不是伊萬里嗎？」
「哪裡？」
「那邊」
剛才的織女星和牛郎星也是很快就找到、鏑木的視力還真好。
「啊…」
在盛開著白薔薇的花壇前、伊萬里大人和比他年長的美麗女性在一起。
不自覺地立刻躲在了樹後、怎麼辦…。還是不要開口叫他了。
不能打擾他、正打算馬上離去時、
「雖然很漂亮但我比起白薔薇、還是喜歡紅薔薇呢」
跟伊萬里大人在一起的女性這樣說道。
紅薔薇嗎…。其實我因為小時候度過的童話故事、不大喜歡紅薔薇呢…。
「說的也是。向您這樣的更適合熱情的紅薔薇」
伊萬里大人的手指輕撫著女性的臉頰。
「不知道你讀沒讀過“夜鶯與玫瑰”的童話？」
「那是、什麼」
啊！那是我正是我現在在想的！
伊萬里大人撫摸著白薔薇、說起來那則童話。
──從前有位美麗任性的小姐、那位小姐在生日宴會上想要紅色的薔薇。但是城鎮裡開放的只有白薔薇、紅色的薔薇哪裡都找不到。夜鶯同情愛慕小姐的青年、找白薔薇商量、結果告訴夜鶯只要把花刺刺到心臟裡、白薔薇就會吸食血液變為紅薔薇。勇敢的夜鶯就用自己的生命交換來一朵紅色的薔薇。然後青年拿著這朵紅薔薇、滿懷欣喜期待的趕赴宴會、結果被豪華禮物包圍的小姐、卻已經忘了自己曾說過的話、嘲笑只帶著一朵紅薔薇的窮酸青年。她的態度讓青年不再迷戀、把紅薔薇扔在地上走了。
嗯。我也知道這則童話。
讀的時候、被青年的無可救藥、小鳥的可悲、還有紅色薔薇是小鳥心臟的血的顏色、給我留下了不可抹滅的印象、從那以後我一直不喜歡紅色薔薇 。
理解我心情的哥哥、送給我的總是清爽的薔薇品種、不是鮮艷的大紅色而是靚麗的粉色、真不愧是哥哥大人！
「被血染紅的薔薇嗎、有點可怕呢」
「是嗎？」
伊萬里大人握住了女性的手、臉上浮現起魅惑的微笑、親吻住了指尖。
「只要是你的期望、我心臟的血隨時可以奉上」
那一瞬間、我和鏑木的下巴一起掉了下來。
「哎呀、伊萬里是勇敢可怜的小鳥嗎？」
「沒錯。如果說南丁格爾是夜晚的小鳥的話。不覺得跟我很符合嗎？」
「呵呵呵。既然是七夕不應該說是牛郎更合適嗎？」
「你是說、讓我１年只能見你1次嗎？真是過分的人」
我看向站在左邊的鏑木。鏑木看著站在右邊的我。
「……」
「……」
不開口卻心意相通的我和鏑木、同時快速地後退、以迅猛的速度遠離那個場所。
在遠離的過程中、最後看見的的光景是戀愛常勝村的村長、抱住女性逐漸貼近的景象──。
等看不到伊萬里大人身影、轉回紫陽花小道後、鏑木如惡鬼般質問我。
「你！居然叫我！學那個人！那?個?人?的?樣?子！」
咬牙切齒怒吼的鏑木用手捂住了額頭、我也深刻反省了一下。嗯、抱歉。是我不好。絕對不能學伊萬里大人。搞不好鏑木家會垮掉的…。
好不容易安撫住了嚎叫的鏑木、返回室內、圓城領著唯衣子過來了。
「雅哉、原來你在這裡。阿姨到處找你呢」
然後向我說道「吉祥院、你好」。
「您好」
我向圓城和唯衣子打招呼。唯衣子露出月光般美麗的微笑回答「你好」。
「啊、已經到時間了嗎…。稍後我還要演奏鋼琴」
鏑木要在中央放置的鋼琴、演奏有關雨的曲子。一定會引起女性們的大騷亂吧。但鏑木只是被自己母親指使罷了。
「沒事吧？看你好像很累的樣子」
「…沒事。只是被夜鳥的啼鳴毒害了一下試聽」
「夜鳥的啼鳴？」
圓城歪了下腦袋、但我和鏑木卻閉口不談了。
感到有視線盯著我轉頭看去、卻與唯衣子目光重合了。
啊～…、今天我選的晚禮裙還真是失敗。今晚唯衣子穿的就是符合她夢幻氣質的白色晚禮裙。完全重合了。一身華麗的唯衣子和只有長相浮誇的我、誰更適合白禮服簡直是一目了然的事。這種時候要是準備備用的晚禮裙就好了。真是讓人坐立難安…。
不知道我心中的糾結、唯衣子與我對視並不移開視線、但也不說話、只是微笑著。
這種時候我應該找點話題…。
唯衣子手裡、拿著在酒杯口裝飾花朵像極光般分層的粉色飲料。這是飲料嗎？
「唯衣子小姐、您在喝什麼？」
唯衣子把酒杯稍稍舉了起來、
「這個…？不知道、是什麼呢。我說想喝點東西、他們就做了符合我形象的飲料」
「但很甜很好喝？」她微笑著說道。
然後對話就終止了。唯衣子只是淡然的微笑看著我、自己根本不提供話題。那個～…。
「到時間了。我走了」
鏑木看了一下手表說道。誒、把我一個人丟在這裡？
可能聽到了我的心聲、鏑木回頭說「啊、對了」、
「吉祥院、你可以去吃七夕的素面」
「可以轉運」說完、他就颯爽而去。
素面…。真是自作主張。然後默默改了下食物的進食順序。只不過、
「…那個、難得鏑木大人的推薦、我就去品嘗下素面？」
這次就先感謝下無意間給我製造退路的鏑木。
「一個人去不要緊嗎？我們也一起吧？」
別開玩笑了。你說什麼、圓城！快點注意到因為晚禮裙撞衫的尷尬的我！
「啊」
這次、才是真正的天助我也！
「我哥哥在那邊。應該是在找我」
哥哥！我在這裡！
注意到我的哥哥走了過來、我向對面兩人笑著告辭「那麼、告退了」、向哥哥走去。
「麗華」
「哥哥！」
啊啊、哥哥大人。我終於回到了絕對安心安全的領域。今天說什麼我都不會再離開哥哥身邊！哥哥溫柔的笑臉治癒了我。
「我還在想你去哪裡了」
看來是真的在找我。
「對不起。去原想著去跟伊萬里大人打聲招呼…」
「伊萬里？」
哥哥環視會場、
「麗華。如果看不到伊萬里時、不用特意去找他」
這個建議有點晚了、哥哥。
「麗華在紙簽上寫了什麼願望？」
「還沒有寫」
「那我們去寫吧」
「好」
我笑著點頭。但是該寫些什麼呢。期末考試進入前３０位以內之類的太過現實不能寫、就寫希望織女保佑我手藝上進吧。
「麗華、好久不見」
走到竹枝附近、愛羅大人和優理絵大人叫住了我。
「愛羅大人！優理絵大人！您好」
「你好、麗華。吉祥院先生也是」
「你好」
跟剛才看到的別無二致的美貌、愛羅大人和優理絵大人在近處看更是美得炫目。
「還好嗎？麗華」
「是的、很精神」
「雅哉沒給你添麻煩吧？」
對優理絵大人的詢問我無法否認、「雅哉真是傷腦筋」她苦笑道。
「如果有麻煩事要跟我說。我會訓斥雅哉的」
「到時就拜託了」
我深深鞠躬。看到我的樣子愛羅大人同情道「麗華也很辛苦呢…」。沒錯、非常的。非常的辛苦。
「麗華你們想在紙簽上寫願望嗎？」
「嗯、是的」
「想祈禱什麼」
「希望手藝能上進」
「說起來麗華進的是手藝部」
愛羅大人和優理絵大人對我說「學園祭時一定會去看」。學園祭嗎。我作為手藝部的部長絕不能拿出有損身份的展示品。
然後我們4人各自寫好願望、和樂融融的觀看其他紙簽上寫的內容。大部分都是世俗的願望倒也蠻有趣的。
「快看、雅哉的鋼琴演奏開始了」
端坐在鋼琴前的鏑木把手指放在了琴鍵上、開始演奏起了德彪西的雨中花園。
