今天是期末考試成績排榜發表日。終於到了最終審判日了──。
「麗華大人、成績表已經貼出來了。咱們去看一下吧？」
「說的也是」
答應了芹香她們的邀請、一起去看告示板。啊啊、胃開始刺痛了…。
「真期待這次鏑木大人和円城大人的排位」
「真是的、那二位當然是前幾名了」
「說的也是。鏑木大人這次應該是第1名吧」
「円城大人才不會輸」
一開始就沒指望排在前幾位的芹香她們、邊走邊輕鬆的猜測他人的排位。
「麗華大人怎麼想？」
「誒、什麼？」
「期末考試的第一名」
「說不准…」
把大家的話當耳邊風的我、搪塞的敷衍道。
老實說、鏑木她們的排位怎樣都好。我只在意自己的排位。是否達成30名以內的目標…。沒事的。我都那樣努力了。但是其他學生們也同樣努力…。如果、沒有進入30名以內…。鏑木憤怒的表情已浮現眼前。唔！胃部傳來激烈的絞痛！
告示板前有很多人來看成績表芹香她們。芹香她們艱難的分開人群擠上前去、
「快看！果然第一名是鏑木大人！」
菊乃最先確認第一名的名字後叫到。
真的。第１名　鏑木雅哉。
在那麼忙碌的緊湊日程下、還能守住第一名的位置、鏑木的腦袋到底是用什麼作成的。
不對、比起那些來我的排位是…。在鏑木以下離得很遠的芹香她們之後、我按順序確認著排後的名字。……沒有。沒有。沒有！
我面無血色。
在沒達成目標時、、鏑木會下達怎樣的制裁…！
啊、神大人。無論如何、請保佑您可怜的羔羊！
用手按著胸口、我懷著祈禱般的心情仰視上空、
「…啊！」
18位　吉祥院麗華
吃驚的深吸一口氣、就這樣一瞬間屏住了呼吸。
不是幻覺吧？第１８名寫的是我的名字？對吧？等等、還是拜託他人跟我一起確認一下好了！
芹香她們還沉醉在前幾名的排名中看不見其他。喂！你們的好朋友麗華可能排在18名啊，真是的。
“麗華大人排在第18名呢！”
順著那柔和的聲源看去，在我們身後芙由子正在看告示板。
“芙由子。。。。！”
“恭喜您！”
可以看到微笑的芙由子大人身後的聖光。
既然芙由子都看得到，也就是說我是真真正正的排在第18名了。
那痛苦忍耐的幾周時間，對抗睡眠不足，強忍著胃痛，認真努力學習到快吐血的程度，那血淚付出的成果終於得到了回報，萬歲，我做到了。
聽到芙由子話語的芹香她們，確認了一下成績表“麗華大人是18名！”“真厲害麗華大人！”七嘴八舌的為我稱讚。
“謝謝，但是第18名也算不上是什麼好成績，不用那麼誇張啦，真不好意思！”
“才沒有那回事！讓我們再多稱讚些吧！”
“麗華大人知道自己的成績有多好嗎？請有點自覺!”
“麗華大人，請不要太謙虛了！”
我一邊做出困擾的表情，一邊呵呵的笑著。
“啊，是鏑木大人和圓城大人！”
聽到不知道是誰發出的聲音，大家自覺的讓出一條路來，鏑木和圓城就順著讓出的小道緩緩走來。
你來了，鏑木，好了，快看，第18名可是寫著我的名字！
鏑木面無表情的從排名表的第一名開始看起、一直按順序往下看。剛才，應該清清楚楚的看到我的排名了。
別說是30名以內，比鏑木最開始設定的目標，我可前進入到了20名以內啊！來吧，快來稱讚我，表揚我！
感受到我炙熱視線的鏑木看了過來，跟我的視線重合，又若無其事的轉移視線調頭走了，唉。。。。就這有這點反應？
我，我可是第十八名啊，我可是達成了鏑木設下的目標，你那無視的態度算怎麼回事，就這有毫無反應的打算回去了嗎？
啪的一聲腦中的理智快斷線差點發飆的時候，“恭喜你，吉祥院！”有人拍上了我的肩膀。
“圓城大人？”
臉頰緋紅的他們，口中嘟囔著“圓城大人？”騷動了起來。
“謝謝！”
“不過我就有點差強人意了！”
這麼，說著的圓城排名是第四位，你是在諷刺我嗎？
圓城說完“放學後沙龍見”，微笑著的走掉了。留下來的芹香她們目送著圓城的背影還在興奮不已中，這次又迎來了同志當馬和若葉。
“啊，找到了！”
“。。。這次是我輸了！”
“哎嘿嘿，我贏了耶！”
若葉是第三名，同志當馬是第五名。
“麗華大人，我們也回教室吧！”
“好的。”
在我們離開告示板時，近處傳來男生們“那個女人，真是叫人火大。。。”的聲音，不自覺的順聲看過去，那些人，應該是外部生吧。。。。。
“麗華大人？”
“馬上過來！！！”
因為成績優秀而招人嫉妒、若葉的日子也不好過…。
在返回教室的路上、碰到了蔓花一派。正打算擦身而過時、正好碰到英語教師叫住蔓花「蔓花」。
「蔓花、這次你英語考試得了９５分」
我們聽到這裡一起回頭看去。騙人、蔓花英語得了95分？！
「誒ー！真希。英語９５分。好厲害！」
「真希很擅長英語嗎？」
蔓花被身邊人圍住問個不停、連我也吃驚不已。
雖然這麼說不太好、但蔓花是典型的瑞鸞內部生。也就是可以直升大學而不怎麼學習的笨蛋內部生。但這次卻突然得了95分、是臨近考試異能覺醒了嗎？！
但看來不是。蔓花呵呵的笑道、
「是尹丹的筆友杰夫教我的」
你說尹丹國際學校的男筆友？！
那可是連瑞鸞都望塵莫及的高尖端名牌學校、雖然不了解具體情況、但總之是個奢侈的充滿神秘感的～知名國際學校！
居然交到了那所學校的男性朋友、而且那個男性朋友還教了你英語、被戀愛歌頌村的村民投來的這經典戀愛橋段的炸彈、我受到了滿身瘡痍的打擊。
我必須盡早離開這裡。不然的話…。
「啊呀？麗華大人、貴安」
蔓花露出宛如獵手發現獵物般的目光、我無路可逃。
「貴安、蔓花…」
「我看到了、排位表。不愧是麗華大人、取得了優異的成績」
「謝謝」
「真是讓人佩服。看來考試前也拼命學習了呢」
「也沒有那麼誇張」
「不必否認了。如果不是每天回家埋頭學習、又怎麼會取得那種成績」
看來蔓花針對我是否有拼命學習的問題上、已經認定我背著人偷偷用功了。
「跟你比起來、我只有讓尹丹的朋友教我英語而取得好成績了。但麗華大人不止請了優秀的家庭教師、每天都勤奮用功吧？」
（我有男朋友杰夫教我學習、你卻只能請家庭教師幫忙輔導。不愧是戀愛孤零零村的村長、真是寂寞～）我聽到了她的弦外之音。
「真希、你說的太過分了～」
「誒～、我只是想稱讚她一下？跟只會遊玩的我們不同、麗華大人一直蹲在家裡學習。真是偉大」
雖然很想回敬滿臉優勝感的蔓花幾句、但她句句戳中我的痛處、連一句話都說不出來…。
輸了…。完全敗北…！
芹香她們也找不到反擊的話語、被蔓花一派攻擊的啞口無言、但突然從意想不到的方向飛來了增援的砲擊。
那就是由用柔和聲線說「家庭教師…？」稍稍歪頭的芙由子。
「麗華大人成績提高、是多虧了牡丹會的鏑木大人和円城大人的輔導吧？」
由瑞鸞的兩大拔尖學生、鏑木和円城輔導學習！
在這擁有超強破壞力的攻擊下、形式一下子扭轉了過來。
「這是真的嗎、芙由子大人！」
被雙眼充血的芹香她們逼問的芙由子、「嗯嗯」的點頭。
「鏑木大人和円城大人輔導學習、這是多麼美好！」
「有那兩位的輔導、麗華大人的成績當然會提高了！」
「我也好想要鏑木大人和円城大人教我學習～！」
不管尹丹國際學校是多麼有名的尖端學校、在瑞鸞還是贏不過被眾人崇拜擁有絕對象徵地位的鏑木和円城。
宛如要取大將首級般、芹香她們不停向蔓花一派詠頌鏑木和円城的名字攻擊。
被轉敗為勝壓制住的蔓花一派灰溜溜的溜走了、芹香她們用鼻子輕蔑的哼出聲、用你們自找其辱的表情目送她們、「您說的太及時了！芙由子大人！」大家對芙由子的及時雨稱讚不已。
被芹香她們圍住的芙由子「啊、可是這是要保密的吧。吶、麗華大人？」、你現在說已經晚了。
但是、尹丹國際學校嗎…。跟我同樣從小學就一直就讀于瑞鸞、與外界並無交流的蔓花、到底是怎麼跟尹丹的學生交到朋友的。
「他們到底、是在哪裡認識的」
哇啊、不小心把心聲說出口了！
「麗華大人？」
「啊…。我周圍並沒有上尹丹國際學校的人、只是有點在意罷了」
「說的也是」
對於我的疑問、大家都唔～的沉思。
「難道是那個…」
「聯誼…」
聯誼？！
雖然我從沒聽說過、但果然瑞鸞生也有聯誼啊？！
說的也是。跟其他學校的男生結識的機會也就只有聯誼了。聯誼嗎…。
我前世只參加過幾次聯誼、今生卻1次都沒有參加過。雖說提起聯誼大家都會被認為急著找對象。但那只是偏見。未必不會有健全的邂逅。我乾脆也下決心聯誼登場吧…。
「真不檢點！」
菊乃叫到。誒…？
「聯誼什麼的、作為瑞鸞生未免太輕佻了！」
菊乃憤憤的說到、
「就是。這可不是瑞鸞生該有的行為」
「我也是這樣想的」
「我也是。聯誼什麼的太不符合我們的身份了」
其他人也一個接一個的贊同著。誒？誒？
「麗華大人也是這樣想的吧？」
「誒…」
全員都注視著我。
「是啊…。我也不贊同、聯誼之類的行為…」
「就是說嘛～！」
「我們要不給瑞鸞抹黑謹慎言行」看到團結一致的菊乃們的身姿、我想我跟這些孩子大概今後、可能一生都無法從戀愛孤零零村畢業了…強烈的危機感襲來。
