雨過天晴空氣清新的早晨。
梅雨季節也快要結束了、雖然才早上7點但已經開始悶熱起來。看來馬上就進入夏季
了。
這種時候就由衷感到身為可以車接車送的特權階級真是太好了。畢竟在前世可是受夠
了、在大夏天乘坐高峰期的電車上下學那種地獄的滋味。冷氣因為到站打開的電車門而
涌入的熱氣、再加上乘客們的體溫根本就不管用、那悶熱的車廂中人們大汗淋漓、人擠
人皮膚都緊貼在了一起真是讓人不快到極點…！
明明從家走到車站已經汗流浹背了、還不得不乘坐高峰期的電車、弄得每天早晨都疲
憊不堪。
對現在已經習慣乘坐跟毫不擁擠、冷氣充足的私家車舒適上下學的我來說、再也不想
擠高峰期的電車了。
今天路上也沒有堵車到達的時間比較早、所以登校的學生還沒有幾個。
朋友們一個都沒到、一個人該怎麼打發時間呢。在走廊上邊走邊想著、這時突然發現
一個熟悉的背影。那應該是秋澤？發現獵物。
「秋澤～。秋澤～」
突然聽見叫自己的聲音、秋澤嚇了一跳回過頭來、「這邊～。秋澤～」我站在柱子的
陰影下對他招手。
「嚇我一跳。怎麼了、吉祥院同學」
秋澤邊說邊走了過來、我抓著他的手腕把他拽到走廊的盡頭。
「貴安、秋澤」
「啊？啊啊、嗯。早、安？」
「秋澤今天來的好早」
「今天有社團的晨練…」
「是嗎」
秋澤從中學時代開始就一直努力參加社團活動。我點點頭。
「話說回來秋澤、我從小桜那裡聽說你說我什麼巡視覲見之類的」
「誒」
之前跟小桜見面時秋澤把我在走廊行走的狀態稱為巡視覲見、我可一直記著呢。
心中有數的秋澤明顯慌亂了起來。
「真過分。我明明那麼信賴秋澤、但你卻背後說我的壞話」
「才不是壞話、我沒那個打算！是桜子問我在瑞鸞的生活、順便就提到了吉祥院同學、
也僅僅只是介紹了一下日常風景…」
日常風景是巡視覲見那不是很奇怪。
「真是的。秋澤可能只打算開個玩笑、但不了解事實的人聽到了豈不要當真」
「誒、玩笑…？」
雖說我們在走廊行走時學生們確實都會讓開道路、但巡視覲見什麼的就太誇張了。只
不過有些沒注意到未能及時讓路的人、芹香她們偶爾～會呵斥？恐嚇？之類的、那種情
況真的是少之又少。其餘的大部分時間都很和平。
「你一定要跟小桜解釋清楚。那時說的只是玩笑話、可千萬不要誤解了」
「誤解…？」
「是誤解」
「唔～…」
「秋?澤?同?學」
「…我知道了」
對貌似還有異議的秋澤我加強語氣的重申「拜託了」。真的拜託你了。
「為在走廊上通過的人讓路。這是禮儀」
「只是讓路的話、我覺得沒必要緊貼在牆上」
「秋?澤?同?學」
我又向他逼近了一步、緊盯著他打算進一步解釋那只是誤解時、
「那邊的牡丹會員。請立刻停止你向普通學生的威脅行為」
威脅行為？！
我吃驚的回頭、後面正站著呆住的同志當馬。
「說什麼威脅行為真是失禮。我們只是在普通的聊天。你到底是從哪裡看出我在威脅他的？」
「在這陰暗處對無辜的學生擺出仁王一樣的站姿、不管從哪裡看都像是威脅」
怎麼會！這真是莫大的冤枉！
「秋澤！秋澤你跟他說清楚。我根本沒有威脅你？」
「秋澤、你要說真話」
被我們兩面夾攻的秋澤、「啊～…」的用手抓住頭髮
「就像吉祥院同學所說。我們只是聊天而已」
很好！
聽到回答的同志當馬「是嗎」倒是很乾脆的不再追問。
「誒？就這樣而已？」
「水崎只是在跟你開玩笑。跟吉祥院同學鬧著玩呢」
玩笑？！難以理解。秋澤的巡視覲見也是、男孩子的玩笑還真是難懂！
「我還以為你是認真的」
「這個、老實說看到那種找茬的場景、多少是有點當真了。但你跟秋澤不是朋友嗎？
以前好像也在同一所補習班學習過吧」
「誒、你怎麼知道？！」
確實、我也稍微有點認真的想要威脅一下秋澤！
「之前聽秋澤提過」
居然會這樣！
「秋澤、你居然到處散播我的謠言？」
「才沒有。我並沒有說什麼奇怪的話」
「嗯。他沒說你的壞話。還誇你是個好人」
「誒～。但那不是背後議論人嗎？背後議論人的話基本上都是壞話？」
「看待事物不要一概而論…」
秋澤苦笑、同志當馬嘆了口氣。
「話說回來、之前拜託你的口信有傳達到嗎？」
「你說什麼口信？」
「幫我向你那邊的會長道謝的事」
「啊、我忘記了」
「喂！」
說起來、確實有過這件事。抱歉～。完全忘在腦後了。
「道謝？」
同志當馬向不知道事情緣由的秋澤說明情況。
「真是的…。我還以為你早傳達到了」
「抱歉。因為他是那種不太聽別人說話的類型、反正說了他也會馬上忘記」
特別是最近鏑木心浮氣躁的、根本聽不進別人的話。
「你這樣說他可以嗎」
「討厭。說漏嘴了。絕對不要跟別人說。這是我們３人的秘密」
「真是背後說人就說壞話呢…」
糟糕糟糕。最近有點太放鬆了。鏑木的壞話就盡情寫在日記裡就好、可不能在他人面前亂說。
「我可是、相信你們倆的」
「我不會說的」
「嗯。你不用擔心」
「嗯。我當然相信了。如果這話流傳出去、不知道會是你們兩人中誰泄的密？」
「…都保證不會說出去了」
「只有口頭保證不行、還是寫保證書比較好」
「你根本、就不信任我們！」
才沒有這回事。我是絕對相信你們的。但是、以防萬一。還是留個證據比較好。
於是就跟同志當馬你一言我一語的爭論起來、
「你們在那裡做什麼」
「誒」
這個聲音難道是…！
請保佑千萬不要是那個人、緊盯著站在走廊深處的我們、表情嚴肅的快速接近中的、
正是我們討論的鏑木。呀啊啊啊！
你從什麼起站在那裡的？！從那裡開始偷聽的？！
「吉祥院」
「貴安、鏑木大人。今天來的真早。是跟我走的同一條公路嗎？」
本想用笑容蒙混過關、但鏑木只是眯著眼睛沉默無言、難不成他聽到我說他的壞話了、不禁冷汗直流。
差不多到學生們都登校的時候了、哪怕是在這不起眼的角落、我也不能這麼大意啊！
鏑木抓住我的手腕、把我拉到了他的身邊。
「你們在說什麼」
「也沒說、什麼…。對吧？」
「嗯」
我緊盯著同志當馬和秋澤的臉。絕對不可以說啊。
「那為什麼要躲在這裡。是有什麼見不得人的事嗎」
見不得人的事有很多。
鏑木全身籠罩著緊張的氛圍──。唔、我的胃…。
在這刺激胃部的氣氛中、我斜眼瞅向秋澤看他的反應、發現他並沒有特別緊張、
還是一副坦然的表情。
在這種情況下真是難得…。秋澤、說不定是個大人物。
這麼一想、小桜從小時候起就喜歡青梅竹馬的秋澤、為了能跟他在一起、不僅在假日
去秋澤家玩、還跟他上同一所補習班、這種猛攻的狀態跟鏑木好像沒什麼兩樣。
除了從小學時代起就上同一所補習班外、還為秋澤社團比賽加油、在瑞鸞的學園祭上
向秋澤的女同學們示威、昭顯自己的存在牽制她們…。不過小桜跟鏑木不同、事前會通
知秋澤自己的動向、但再走錯一步就真成跟踪狂了…。
不不不、絕對不會那樣。小桜可是純愛！如果我有一瞬間懷疑小桜是秋澤的跟踪狂？
的事被小桜知道了、我不知道會被怎樣報復…！
「我再問一遍。吉祥院、發生什麼事了」
正用秋澤和小桜的戀愛事情逃避現實的我、被鏑木的聲音又拽了回來。
鏑木的聲音比以往還要低沉。果然鏑木聽到我說他的壞話了？但是絕不能承認。那兩
人也發誓絕對不會說。一定要蒙混過關啊、麗華！
在這沉悶的氣氛中、鏑木瞪向同志當馬。
「你找吉祥院有什麼事。水崎」
啊？同志當馬？！
鏑木用嚴厲眼神瞪向的不是說他壞話的我、而是同志當馬。
「這傢伙是牡丹會的成員。如果你對她不滿的話、跟我說就好」
誒…。
難道說他誤會跟牡丹會對立的學生會長同志當馬、在找我的茬？！
確實剛才、在旁人看來是同志當馬在逼近我。所以誤解了的鏑木才會來救我？！誒～！
這麼一想現在的站位也是、他擋在我跟同志當馬中間、像是盾牌一樣…。
我慌忙地解釋。
「鏑木大人。水崎只是想拜託我向鏑木大人道謝」
「道謝…？」
想不出緣由的鏑木、皺起了眉頭。
「就是前些天、那個騷動。對吧、秋澤」
我把秋澤拉進陣營尋求支援、秋澤也「嗯」的點頭。
接下來、同志當馬也向鏑木直接道謝了。
「之前、多虧了你制止了騷亂、非常感謝」
「我可不記得做了什麼需要你道謝的事」
當場爽快的回絕了。
這時你就該坦誠的接受。難得誠心的道謝卻被對方嗤之以鼻、同志當馬露出了有點生
氣的表情。真尷尬…。
在意登校的學生們的目光、這時差不多該撤退了。
可能察覺到我的想法、同志當馬「好吧、我的話已經說完了」轉身退場。
這時
「早啊、高道」
「啊、水崎君早安～」
他向正在上樓梯的若葉打了聲招呼、就這樣走到若葉旁邊結伴而行。
「今天也好熱～。本想躲避一下高峰時間的電車結果根本不行。現在我還在猶豫要不要
買可以隨身攜帶的迷你風扇呢」
「那種玩具般的東西不可能派的上用場吧」
「是嗎。但是用折扇或團扇扇風的話手會很累」
「你該不會想在外面邊走邊扇吧？」
「嗯」
「那樣太難看了絕對不要那麼做」
「誒～」
哇ー、關係好像很好的樣子。
「……」
戰戰兢兢的回頭看去、啊啊！拜情敵的煽風點火所賜、愚戀的火炎眼看著熊熊燃燒越
燒越烈了！
「我們走、吉祥院」
心情不好到極點的鏑木、衝我揚了揚下巴指示到。喂！別把我當成你的跟班對待啊！
雖然這麼說但沒有勇氣反抗的我只能跟在他的身後、秋澤對我擺手「拜拜」目送我離
開。你怎麼不陪我一起走？
「…為什麼水崎會拜託你傳話」
「我畢竟是班級委員、或多或少跟學生會有接觸」
我一邊跟緊貼兩側牆壁站立的學生們笑著打招呼、一邊無懈可擊的回答鏑木的問題。其實我還曾經早晨跟他一起打掃一起查找過犯人呢。
啊、對了。
「鏑木大人、謝謝你替我擔心搭救我」
雖然是你的誤解。
「哼…」
擁有比我長出20厘米長腿的鏑木、丟下我昂首闊步的走掉了。
