果然是他…。
快速回頭後在我背後站立的、是側頭微笑的円城。
「請不要隨意偷看別人的手機！」
我用兩手遮住手機、瞪向円城。
「抱歉。我只是看見你站在這裡不動還以為發生了什麼、結果不小心就看到了」
円城看起來很誠懇的道歉。
簡直就像偶然瞄到了一樣、但絕對是故意看的。對這個腹黑來說絕對沒有什麼偶然。
但是…。
円城卻浮現出「不能原諒我嗎」的悲傷、困惑的表情。唔…。
這在旁人來看、明明円城大人都反省謝罪了、但不表示原諒的我豈不顯得是心胸狹窄
的惡人一個了嗎。真是計算高明！
我敗在了聲譽之下。
「請不要介意…」
「謝謝」
円城露出了輕柔的微笑。
這樣笑起來居然跟他的弟弟天使雪野君有稍許相似真是讓人生氣…。明明是個墮天使。
我重振精神把手機放入衣兜中、走向之前選中的料理、但不知為何円城卻站在那裡不動。
我一臉糾結的再度回過頭去。
「…請不要站在我的身後。讓人無法靜心」
「誒呀、吉祥院、難不成你從間諜升級為殺手了？」
「才沒有」
剛才你那種賣乖討饒的態度跑哪裡去了。
而且在円城心中已經完全把我認定為間諜未免太可怕了。
「我不習慣、背後站人。害怕頭髮被人偷沾上口香糖」
「你這是、什麼聯想」
我只是討厭給別人製造可乘之機。再說背後的樣子自己又看不見、如果衣服皺掉了或
是頭髮亂了之類的邋遢地方也難以發現。
聽到我要求的円城、倒是很聽話的從我的背後站到了我的身邊。誒、你還要留在這裡？
…不要在意円城了。我肚子已經很餓了。雖然很難在日式餐和西餐之間做選擇、但現
在想吃大米所以就選壽司好了。這點絕不讓步。我走向壽司區域挑選想吃的種類、
「那麼吉祥院、你想去朝顔市嗎？」
你還記得啊。
「…是的。畢竟都到夏季了我想買朝顏的盆栽」
「真是風雅」
円城感慨的說。我可以把這當做稱讚嗎…。畢竟對手可是腹黑円城、絕對要嚴防死守
不能讓他套出話來。
「那朝顔市在哪裡舉辦？」
「剛才查了一下這個時期花期基本結束、很多地方都已經閉市了…」
如果我能早點想到就能趕上了。失策！
「是嗎。那還真是遺憾。但如果只是想要朝顏花的話、去花店買不就好了」
那樣就沒有意義了。我是想去朝顔市、目的是小攤店。在街上的花店前又沒有小攤賣吃的。
「如果沒有朝顔市、去燈籠草市也行…」
「燈籠草市？你不是想要朝顔花嗎？」
「那…個」
他戳中要點了。我拼命轉動大腦找借口。
「我只是想要符合夏季印象的盆栽。說道夏季的盆栽除了朝顔外不就是燈籠草了？」
「哦～。符合夏季印象的盆栽嗎」
太過牽強了嗎…？朝顔暫且不提、燈籠草與其說是夏季、倒不如說是符合盂蘭盆節的
印象？！
為了躲避円城探尋般的目光、我拿著裝壽司的盤子快步走離他。但是、礙於腿部長度
的缺陷很快就被他追上了
他還稍稍把臉探到了我的面前、眼裡閃爍著感興趣的目光、
「我知道了。吉祥院不是想要朝顔或燈籠草的盆栽、而是想去市場吧」
猜對了！！
我不禁瞪大了雙眼、看到這種表情的円城「果真如此～」一副洞察一切的表情點了點頭。
「為什麼想去市場？」
因為想買小攤店上的小吃什麼的絕對說不出口。會被認為我是多麼貪吃的饞鬼。
「…什麼為什麼、只是想去逛逛而已」
「哦、原來如此…。吉祥院還真是好奇心旺盛」
好奇心旺盛？
「是嗎？」
「你了解各種各樣的地方？連雅哉和我從未去過的地方都知道」
「才沒有那回事…」
「就是那回事」
真是糟糕的話題走向…。
円城和鏑木從未去過但我知道的地方、基本上都是垃圾食品店或Ｂ級平民美食。這樣
看來、從我要去朝顔市聯想到、其真實目標是想去廟會也是時間問題了？！
我為了轉移話題、裝出一副啊、可不能再耽誤時間的表情、快步走回讃良大人和已經
拿完料理回來的芙由子身邊「抱歉讓你們久等了」。
「哪裡。我也是才剛回來。本想叫麗華大人一起走的、但看到你正和円城大人說話就沒
打擾了」
真希望你不要顧慮盡情的打擾。那正是我迫切希望的事。
結果…。
「我可以坐在這裡嗎」
円城仿若理所當然般的走到我的桌旁。那溫文爾雅的表情讓人無法拒絕。
誒～、你去其他桌啊。這裡是女子三人的席位。你就不會看看氣氛嗎。但無視我的不滿、
「這次、凌霄同學喜歡的作家的舞台劇將在日本上演」
「嗯。我現在就開始期待了。円城大人也去看嗎？」
「如果有時間的話我會去的。畢竟喜歡的演員也會出演。不過這次舞台劇改編的可能跟
原著有很大的差異、可以嗎？」
「那也是沒辦法的事、我看舞台劇時也常這樣想。跟小說的不同之處就盡情欣賞好了」
「這種心態很好。萩小路同學也會去觀劇嗎？」
「我最近嗎、去看了真景累之淵。累成為怨靈後那種鬼氣逼人的演技真是太棒了…」
「累之淵嗎。說起真景累之淵」
在人面前善用笑容打交道的円城可謂長袖善舞、用對方感興趣的話題融入其中。芙由
子聽円城說的引人入勝的怪談情報、興奮得雙目閃閃生輝。
円城從局外人轉眼間就晉升為這一桌的中心人物。太可怕了！
而且、
「秀介。你在這裡做什麼」
昂首闊步走來的、正是鏑木。更加麻煩的人物登場了！
「做什麼？正如你所看到的一樣」
円城邊說邊優雅的舉起了茶杯。
鏑木用一種你在搞什麼啊的眼神注意了一會円城後、不知為何也一副理所當然的樣子、
跟我們坐在了同一張桌前。誒！
「鏑木大人。鏑木大人是有事找円城大人吧…？」
我拐彎抹角的做出逐客的暗示、但鏑木卻「並沒有什麼事？」立馬否定了。那你幹嗎
湊過來…。
…啊、對了。鏑木除了円城以外沒有其他的朋友、在心中失禮的想到。
「這裡太窄了」
鏑木不滿的抱怨。
這是當然。原本就是我和讃良大人及芙由子三個人做的桌子。既然你覺得窄、就快點
帶著你的親友去別處坐著。
「好。咱們去寬點的位置坐吧」
最後才參與進來的鏑木、卻趾高氣昂的命令我們轉移位置。
「坐哪裡比較好」
「就去吉祥院經常坐的、那個位置好了？」
轉瞬間鏑木和円城就擅自決定了移動到我的指定席、根本沒問我們的意見。
…為什麼我們也要一起去。但是、芙由子「還是換杯新茶比較好」邊說邊端起了裝料
理的盤子、讃良大人也一副沒辦法的模樣微笑著站了起來、我也只好沉默的跟隨。
「這個位置很避人耳目、是個好地方」
沒錯。這裡正處於牆角的位置被遮擋著根本不起眼、能讓人放鬆的空間。
但因為円城之後再加入鏑木的存在、卻變成了今天沙龍上最惹人注目的席位。
「叔叔今年夏天也要出發去尋找稀有藏書嗎？」
讃良大人問鏑木。鏑木父親的興趣就是收集稀有的藏書、特別是搜集古書。熱愛讀書
的讃良大人對鏑木的父親很是憧憬和尊敬、之前就聽說過她偶爾會為了那些藏書拜訪鏑
木家。
「說不准。這陣子他正熱衷於前些天剛在倫敦找到的古書、應該會稍微遏制一下他的藏
書癖」
從鏑木的口氣中能聽出、他是真心希望自己的父親能遏制住。
這是為什麼。稀有古書確實是擁有驚人高價的藏書、這個興趣也相當費錢、但鏑木家
的話應該是沒問題的…。
「鏑木大人不認同您父親的這個興趣嗎？」
「我並不是反對、但書一旦增多的話就要增建書庫、他收集的又都是那些必須做防老化
處理的難保存的古書、所以每當增建書庫時、同樣住在棟房子裡的家人都被折騰得不得了」
哦～、原來如此。
「畢竟紙張會因為濕氣而變得易碎」
「不僅是紙質的書。皮革裝幀的書也很麻煩。之前從歐洲鄉下的古書店裡發現的書、就
因為管理不到位、結果從裝幀的皮革裡生出了大量的虫子、當時鬧得天翻地覆」
呀啊ーー！我討厭虫子！而且還是大量生出！光是想像就渾身發癢。
看到盤子上盛放的幾個壽司。我有點失去食欲了…。
「收藏稀有古書是個高尚的興趣、但還有那種弊害…」
「像生虫這種意外是常常發生的」
我想抓撓全身了。
「那時還請來專門人員來家中消毒鬧的動靜很大、最後惹得母親發了很大的火、從那以
后明令禁止再拿那種會引發騷動的問題藏書回來。所以如今已經在其他地方另建書庫、
用來保存那些可疑的古書」
當然會發火了…。而且我也因為被幻覺中的虫子侵襲而渾身發癢。
「吉祥院、你從剛才起就坐立不安的怎麼了？」
「聽他們談話的內容、不知為何身體就癢了起來…」
「啊啊、我懂」
円城同情的看著我。
「一般皮革制品使用的不僅是動物、還有更加罕見的皮革裝幀的書、那些我也要特別注意」
鏑木用沉重的語氣說道。看來他曾經遭遇了很不好的事。
「真是的、不要再說虫子的話題了？畢竟還在就餐…」
剛才還想好好享用的壽司、現在那一顆顆晶瑩的米粒在我眼中卻很像其他某種東西。
大量的虫…。
「…說的也是」
「是啊」
鏑木和讃良大人閉口飲茶、我食之無味的吃起了壽司。
這時自我為中心的芙由子様「稀有古書的世界很是深奧。讓我很感興趣」一副陶醉的
樣子用手捧著臉頰、
「說到稀有皮革裝幀的古書、不是還有人皮做的書嗎？」
芙由子的發言、讓鏑木和讃良大人露出了吃驚的表情。不知是不是錯覺、總覺得他們
兩人身體也向後仰去。
「人皮？」
從未聽過的單詞讓我不禁歪頭疑問、円城為我解惑。
「就是指人的皮膚。用人的皮膚裝幀的書」
用人類的皮膚作成的書？！也就是說要剝人皮！呀啊ーー！！
話題一下子從虫子變為驚悚。
不要。好可怕。今晚回想起來就會睡不著的！我轉生到的是戀愛少女漫畫、絕不是驚悚恐怖漫畫！
「就算是叔叔、再怎麼樣也不會收集這種…。對吧、鏑木大人」
「哦哦…」
鏑木的回答比平時要含糊不清、是我的錯覺嗎…？他皺起眉頭開始認真的思考起來、
沒關係嗎…？我、還去過鏑木家、在那個家裡說不定就在某處藏有…。
不要ー、好可怕ー！背後發涼！好像被不好的東西附身了一樣！
「吉祥院、你怎麼又開始心神不寧了…」
「円城大人、你能幫我拍拍後背嗎？像這樣、祓除驅邪！」
「誒、這樣？」
不快一點的話會被附身的！會被附身的！
円城在我的後背大致拍打了一遍、總算有點安心了。
不止是虫子連驚悚故事都扯上了…。不管哪個都不是適合在飯桌上討論的話題。
看到盤子上盛放的擁有優質脂肪的金槍魚壽司。明明剛才還那麼刺激我的味蕾…。
我向芙由子投以怨恨的目光。芙由子的思維未免太陰暗了。
現在這個仿若其他東西的食物、我自暴自棄的硬著頭皮幾乎不嚼的強吞了下去。
