終於放暑假了。
但在我高中最後一個暑假開始的第一天、補習班的夏季講習就開始了。
難得的暑假還要學習確實讓人難以接受、但畢竟身為考生這也是沒辦法的事。其實在放假的第一天真想好好睡個懶覺、懶懶散散的度過一天。
夏季講習的教室裡已經零零散散的坐著參加的學生。其中不乏從未參加過平日裡補習的生面孔。應該是只參加暑假補習的學生。好了、我該坐在哪裡比較好、盡量選人畜無害人的旁邊…。
「好熱～」
「電車裡的冷氣根本不管用、真是糟透了」
「７月已經這麼熱了、我沒自信能撐到８月」
熟悉的聲音讓我不由得回頭向門口看去、真好看到梅若他們結伴走了進來。
「啊、吉祥院、早啊」
「早上好」
看到我的梅若向我打了聲招呼、其他人也陸續向我問好。
「吉祥院來這邊、跟我們坐一起」
「好」
我接受梅若的邀請、融入了他們一幫人中。
「該坐哪裡好？」
「離空調近的位置」
「離太近的話雖然不會熱、但反而會冷」
「不要選太靠前的位置」
但也不能坐的太靠後。其他人坐的都很分散、看來都有自己的固定座位…。
「那裡不錯？咱們都坐那邊去」
梅若指著教室中間稍微靠後的位置、我們也表示同意。
坐好後、北澤把書包放到旁邊一頭趴在了桌子上「好困～」。
「明明是暑假為什麼還要跟往常一樣早起啊」
「我也在想同樣的問題」
對於北澤的抱怨我表示理解、在旁同意附和「就是說啊～」。
「在以往起床的時間醒來、啊～今天放假～還可以睡個回籠覺、那種可以賴床重睡的感覺最幸福了」
「我也最喜歡睡回籠覺了」
我點頭表示贊同「而且不用設置鬧鐘、想睡多久都行簡直不能更棒了」、
「平時哪怕訂了鬧鐘偶爾也會睡過頭、那簡直是地獄」
那確實很可怕。
「沒有隔斷時間繼續響鈴的功能嗎？」
「有是有、但偶爾我會把鬧鐘徹底關掉。居然在無意識下做出這麼精細的操作、連我自己都覺得可怕」
「真是不可思議」
這時森山問、
「吉祥院應該睡的是那種有床帳的公主床吧」
「……」
「居然沒有否定」
我睡的床確實附有床帳。但一直系起沒有放下來使用過。
森山一拍手「居然真的睡在有床帳的床上～！」。
「那麼、早上會有女僕把紅茶端來床邊、讓你喝早茶嗎？」
「才沒有」
剛起床誰會像喝熱騰騰的紅茶啊、說不定還會因為剛醒犯迷糊把茶杯放到頭頂！或是打翻在床上可怎麼辦。
「誒～、那會有女僕把早餐端來放置到你床上嗎？」
「沒有、根本沒有。那都是國外電影裡演的。誰會在床上吃飯、哪怕在床上放小桌子也不穩、掉落的麵包屑還會把床弄髒」
啊、雖然不會掉麵包屑、但晚上偷偷躲在床上吃零食時倒是會掉落些殘渣…。
「啊～、果然如此。說的也是。我在看電影時也覺得還是起床去餐桌吃比較方便。但吉祥院即便在床上吃我也不覺得奇怪」
「我只有在生病的時候會在床上就餐」
「這點跟普通人還真沒什麼兩樣」
普通人嗎。森山到底對我是怎樣的印象啊。在有床帳的床上就寢、早上有女僕泡好紅茶、在床上吃早餐的公主嗎…。公主這點我不否定、但那種生活我絕對不過。
「我早上很難立刻起床」
「吉祥院低血壓嗎？」
「該怎麼說呢、也算是吧」
「我理解。我也是低血壓～」
低血壓和胃下垂是少女的憧憬。
「好困～、好想睡～」
北澤還再喃喃說著。
「吵死了、北澤」
梅若輕敲了下北澤的腦袋。
「你怎麼會這麼困」
「昨晚玩太久遊戲了…」
「你搞什麼鬼」
「可是、考前一直忙於複習根本連玩遊戲的時間都沒有」
我對北澤的心情感同身受。我理解。為了轉換心情用來玩的時間常常要比學習的時間多。
梅若跟北澤正相反、瞪著炯炯有神的雙眼一副精神奕奕的樣子。
「梅若你一點都不困嗎？」
「我在早晨趁天還沒熱的時候去散步了、所以現在已經完全不困了」
「散步？」
「跟貝阿特麗切一起」
「原來如此…」
梅若是個溺愛寵物犬貝阿特麗切的狗奴。
為了心愛的貝阿特麗切、每天天亮前就起床…。
「但你起得那麼早、就不會睡眠不足嗎？」
「沒事、晚上我也會早睡的」
明明帶著耳釘一副不良的樣子。但卻過著早睡早起、有規律的健康生活。這一切都是為了貝阿特麗切。
「貝阿特麗切是長毛狗、一到夏天就很辛苦。偶爾我會幫它把毛翻起來用團扇扇風、它就會露出很舒服的樣子～吐著舌頭睡覺的樣子也好可愛。雖然家裡有電風扇、但它好像比較喜歡我用團扇給它扇風、只要覺得熱時它就會叼著團扇給我、讓我給它扇風。真是的、真是拿這個任性的小公主沒辦法」
但梅若卻一點都沒有傷腦筋的樣子、反而甘之若飴。
但是全身披散長毛的狗、可能確實比人類還要怕熱。對了。
「在夏天幫它剃毛不就好了？」
偶爾也會看到。在夏天除了腦袋以外被剃得光溜溜的狗。看起來就很涼快。
但梅若對我說的話、卻露出了不敢置信的驚愕表情。
「你在說什麼啊。貝阿特麗切那聲時髦的我每天都要撫摸的美麗長毛。怎麼可能剃掉…。如果那樣做的話會傷害到它的心靈、讓它不敢踏出房門一步。真不敢相信同樣身為女孩子的吉祥院會說出這種話來？」
「對不起。我不是這個意思」
被梅若用你真不是人的眼光瞪視、我連忙道歉。在梅若戴著的銀色肉球耳釘閃閃發亮。
梅若雖然在平時為人開朗很少生氣、但一碰到這個重度狗奴的軟肋、愛犬貝阿特麗切的事他就會變得很激動。
「不是還有像森山這樣剪短发的女孩子在嗎、我只覺得在夏天給貝阿特麗切稍微修剪一下、只剪短一點、這樣通風也好它也會涼快很多。而且、還有點男孩子氣不是很可愛嗎」
「啊、你是這個意思啊。真是抱歉。對同是愛狗者的同志吉祥院說了過分的話」
真慶幸剛才沒有大意的說出把毛剃光不就好了這種話…。
總算哄好梅若後、我坐在門附近無所事事的觀察著進入教室的學生、有人感受到我的視線不安的來回張望、這時多垣君走了進來。
我站起身來、向多垣君走去。
「多垣君、貴安」
「哇啊…！」
我明明溫和的跟他打招呼、但他卻顯而易見的被嚇到了。為什麼。我一直都很親切的對待他啊。
「同為瑞鸞的同學、讓咱們友好相處吧」
「啊、是…」
他雖然嘴上答應著、但卻緊抱著自己的書包慢慢地往後退去。
「我跟那邊的梅若他們坐在一起、還有空位置多垣君也一起過來坐吧？」
「不了、我要坐第一排、多謝您多費心！」
「是嗎、你還真是熱衷學習」
居然要坐在最靠近講台的第一排。多垣君畢竟是以自己的實力考入瑞鸞的外部生。意識果然不同。
「外部生每個人都對學習充滿了幹勁、真值得我們好好學習一下」
「才沒有那回事！每位內部生、都非常優秀！」
「我不這麼認為」
所以學校才會招募外部生募集。雖然鏑木和円城的高分提高了內部生的平均成績、但個人比起來內部生比外部生就差多了。
「牡丹會的那些學弟們、今天開始又是潛水又是沖浪的。根本沒心思學習」
「牡、牡丹會…」
「還有芹香她們」
「風見同學她們？！」
多垣君重複著我的話。
「芹香她們怎麼了？」
「沒什麼！請不要在意！」
「是嗎？」
多垣君滿頭大汗。
「啊呀、多垣君、你怎麼流了這麼多的汗。剛從外面進來還是很熱吧」
「沒事。現在渾身發冷已經沒事了！」
「是嗎？乾脆我把扇子借給你吧？就在書包裡放著」
「呀啊啊啊啊！請饒了我吧！」
多垣君用書包防護住了臉、就這樣慘叫著逃走了。搞什麼、他這種態度。我有做什麼了嗎。
算了不管他、我返回座位後、森山問我離席的原因「怎麼了」。
「我去邀請同學跟咱們坐在一起、但他想坐在第一排就回絕了」
「是嗎？在我們看來他像是落荒而逃、還以為是吉祥院是在威嚇他」
「森山你真是太失禮了。落荒而逃什麼的只是你的錯覺」
「誒～」
森山用懷疑的眼光看著我。討厭。就因為多垣君奇怪的態度、害得我被人誤解欺負人了。稍後我可要找多垣君好好談一談。
「不錯居然要坐第一排還真是幹勁滿滿～」
「就是說啊」
「但是瑞鸞的附屬學校不是連大學都有嗎、聽說可以直升上去、根本不用這麼努力學習吧？」
北澤插話進來。
「雖然可以直升內部大學、但還是按成績優劣來安排進入的學科」
「啊～、是嗎。哪怕是直升大學也是有條件的」
沒錯。所以我才會在暑假早起參加補習班的學習。
「我想報考瑞鸞、但門檻太高了、以現在的成績來看很危險啊」
「北澤、你想考入瑞鸞？」
「如果能考進的話當然好了。畢竟瑞鸞大學就職率高、在私立學校中名列前茅呢」
「原來如此」
「而且、瑞鸞大學的學生都很受歡迎」
還真是不純的報考動機！
但身為現役瑞鸞學生的我可以斷言。受歡迎的人不管上哪所學校都會受歡迎、不受歡迎的人不管在哪裡都不會受歡迎。這可是從小學起就一直在瑞鸞上學到現在的我的切身體會。
「只是在瑞鸞上學的話不會變得受歡迎」
「是嗎。但穿著瑞鸞制服的女孩子都很可愛。吉祥院也很受歡迎吧？我跟學校的朋友們說、我交到了一個在瑞鸞上學的大小姐朋友、他們都羨慕死了」
瑞鸞的大小姐很受歡迎、雖然這點我根本沒有體會到。暫且不理這些、你能把我當做朋友我就很感激了。
「如果我在中學時拼命讀書就好了。就能考入瑞鸞、如今就享福了吧～」
「但是考入瑞鸞後、你就不能像這樣把頭髮染成茶色了」
「誒、真的假的」
「是真的」
私立學校的校規可是很嚴的。
「但吉祥院的頭髮不是也燙過了嗎？」
「沒有。這是自來卷」
「你騙人」
老實說我的頭髮只要被水浸濕就完全不成型了、所以要每天燙卷。雖然完全是違背校規、但沒人會指責牡丹會的學生。
「進入瑞鸞的高等學科後、可能沒你想象的那麼輕鬆」
「是嗎。啊～可是、吉祥院都來補習班學習了、又沒像那個多垣君一樣？去第一排坐著聽講、看來你是游刃有餘了」
對了～看著坐在第一排認真學習的多垣君的背影。我真的要向他學習了。然後突然覺得周圍安靜下來、不經意地向左右看去、驚訝的發現梅若和森山他們已經翻開教科書開始預習了！在這幫人中只有我和北澤還在漫不經心的聊天。
「糟了、北澤！」
我把還趴在桌子上的北澤拽起來。
「誒、什麼。哇啊、落後了！」
我們慌忙的打開教科書。就算是朋友、但同樣身為考生的嚴酷淘汰賽已經開始了！
