啊～、好累。明明一直坐在桌前、卻全身疲倦。果然集中注意力學習很耗費體力。
在學校上課、每天按固定的課程表學習就好、暑假補習班可沒有那種東西。而且在其他考生們埋頭苦學的氣氛下、真是連一刻都不能放鬆休息。
在這之前雖然參加過好幾次暑假補習、寒假補習、春季補習、但果然面臨高考僅剩幾個月的眼下、身為考生做最後衝刺的緊迫感可謂非同尋常。在老師上課的時候、每個人都豎起耳朵聽講生怕聽漏一句話、當然更沒有人睡覺或是交頭接耳的聊天。
每一分鐘都是分秒必爭、有種不努力就會被眾人遠遠拋下的危機感、所以在這1天當中她全神貫注的埋頭書本、現在已經是腰酸背痛。如果是同一所學校的學生、還能從貼出的成績排位表、或從別人口中打聽出對方的學習成績、借此可以判斷出自己處於一個什麼位置、但補習班聚集的幾乎都是不同學校的學生、根本不知道他們的底細、他們看起來都比自己聰明、所以更加焦躁。
我一邊來回扭頭活動著脖子、一邊叩叩的敲打肩膀、這時看到有名學生正在往肩膀上貼膏藥。真不錯、膏藥。我回家的路上也去買點好了、明天就帶過來。
來補習班時雖然有專車送我、但因為回家時想去其他地方買點東西、所以已經說好不用派車來接我了。
是先去便利店買點心好、還是去藥店買膏藥好。這附近要是能有在我積分卡上蓋章的藥店就好了。積分卡應該放到錢包裡了吧？
我從補習班出來、邊走邊從書包中取出錢包、確認裡面是否有裝積分卡、順便看了一下手機信息。啊、有接收到短信。
是誰发過來的～好奇的打開一看、立刻就後悔了。短信是鏑木發來的。
反射性的發出厭惡的叫聲、但既然已經打開了姑且就看一下內容…。
短信的內容寫的是今天他和若葉的相處情況。若葉按之前的約定、跟他坐同桌、一起上暑假補習班的課程。哦～。
休息時還一起品嘗了、若葉帶來的親手製作的曲奇餅乾。還說曲奇雖然看起來平凡無奇、但口感酥脆爽口、有濃郁的奶油清香、雖然食材簡樸、但卻把其本身的風味發揮到了極致非常好吃。這是什麼、美食評論？
還有若葉的中學同學也來同一所補習班上課、原以為可以兩個人單獨相處、沒想到卻半路殺出個程咬金。這個、畢竟補習班開在若葉家附近、會有這種事也是在所難免的。
而且未免寫的太長了、這短信…。太詳細了。日記嗎。
該不會他打算以後每天給我发這種長篇報告般的短信吧？！如果是鏑木的話確實幹得出來…。哇啊～、真是麻煩。
我可不是鏑木的日記本。這種事你找朋友傾訴不就好了…、對了。鏑木連可以傾述戀情的朋友都沒有…。即便他本人否定、但鏑木確實就只有円城一個朋友。鏑木雖然在戀愛孤零零村的後山非法入住、但他卻持有沒有朋友村的正式居住證。鏑木在那個村子裡也一定像小王子故事中出現的那個虛張聲勢的國王般、明明家裡沒有任何人到訪、卻硬擺出一副目空一切的偉大模樣。糟了、光是想像就讓人忍不住捧一把辛酸淚…。
這時手中的電話突然嘟嘟震動切換了屏幕顯示、鏑木的名字赫然顯示其上。哇啊啊！
事後冷靜的回想了一下、那時裝作人不在無視來電不就好了嗎。可惜我眼下正因為貶低對象的名字突然出現在眼前而陷入恐慌當中、大腦一片空白。怎麼辦、怎麼辦！總之先關掉電源！
“喂喂”
誒、哇啊啊啊——！按錯鍵接通了！
“喂喂、吉祥院？”
不理會哇啊啊啊啊慌亂的我、手機中傳來了鏑木貌似心情極度不爽的聲音。
“吉祥院！”
「在！」
我保持著標準的立正姿勢接聽電話。
“電話接的太慢了！”
「非常抱歉！」
我立馬老實的道歉。
「那麼、您有什麼事嗎」
因為心虛、我不禁擺低了姿態。
“剛才給你傳的短信、讀了嗎”
「讀了」
“那怎麼沒給我回復”
「…補習班的課程才剛結束、我也是剛讀完短信不久。鏑木大人上的補習班、也結束了嗎」
“剛下課。所以才发短信給你的”
才剛下課就打出了這麼長的短信。就是因為沒有朋友…。
奇怪？那若葉呢？
「高道同學呢？」
“回家了。本想下課後邀請她去咖啡館的、結果高道說她要去超市幫家裡買東西就回絕了。聽說今天是蔬菜特價日”
「您沒陪她一起去嗎」
“不能讓她覺得我太纏人”
你都申請和若葉參加同一個暑假補習班了、已經足夠纏人了。居然還沒有自覺真是可怕。
“然後我想用車送她去超市、結果她說已經把自行車停在車站前、不用費心了”
搞什麼、這不是有好好的發出邀約嗎。
「但是今天一整天、高道同學都在你身邊坐著？這不是挺好嗎」
跟若葉同桌和樂融融的聽課、這在瑞鸞是絕對做不到的。
“不過。在補習班裡還有高道的中學同學、從早上開始就一直圍著高道轉、我根本插不上嘴、還以為失策了呢”
「啊～、畢竟跟好久不見的朋友有很多話要聊、這是很常見的事」
“高道聊起中學時代的事和曾經的那些同學們時顯得很開心、所以我也就沒硬插進去、轉移話題”
「確實有碰到這種情況的時候」
看到那些好久不見的老朋友相逢～大家開心的～熱烈的敘舊是不錯、但只有自己一個局外人插不進嘴、那種時候是很尷尬。我也有過好幾次這種經驗、如果能找到合適的話題融入進去是最好的、但也有被完全排除在外不知如何是好的時候。那時只能保持微笑的沉默不語了。等他們聊完為止只能獨自玩手機打發時間、那種尷尬的場合不免讓人想東想西。每逢那種時候、都迫切的希望能有人給自己打電話或发短信來。
不過真虧鏑木能在那種狀況下死守住若葉身邊的座位。按常理來說若葉四周的座位、都會被她的中學同學們坐滿。
「鏑木大人是先到的補習班嗎？」
“不是。早上我在補習班前等她來再一起進去。本來我想去她家接她的、但高道說那樣就太不好意思了、給回絕掉了”
跟踪狂的特質給你幫了個大忙啊、鏑木。跟踪狂運真強。
啊、對了。最重要的事。
「那裡沒有瑞鸞的學生吧？」
“沒有”
那就太好了。雖然鏑木事前有調查過、但凡是都有萬一。
「這樣就可以安心上暑假補習班了。怎麼樣、那裡的授課」
“都是值得一聽比較吸引人的內容。哪怕不為了高道、來這裡聽講也是不虛此行”
「是嗎」
“不過關於補習班、還有些地方不盡人意”
「比如說？」
“午餐。我還是第一次知道午休時居然沒有食堂安排就餐。連食堂都沒有配備真是叫人傷腦筋”
「補習班可不是學校」
雖然有的補習班、會配備咖啡廳和食堂、但遺憾的事鏑木和若葉參加的那所補習班並沒有這些設置。順帶一提我參加的補習班也沒有。所以當我參加上午或下午開設的暑寒假補習班時、每天都會自己帶便當、偶爾會去美味的麵包店買好吃夾菜麵包吃。
「那午餐是怎麼解決的？」
“高道說附近有便利店、就一起去買了”
「鏑木大人也會去便利店啊」
“別小瞧人。便利店誰都會去”
不不、如果是鏑木的話、哪怕你說一次都沒去過便利店、都不會讓人覺得奇怪。
「這可真是、難以想像鏑木大人在便利店買東西的樣子。那麼您在便利店都買了些什麼？」
“…那個時候剛好口渴、就買了飲料”
「哦」
還真是老套。
“不過我還是第一次在便利店裡買便當”
「說的也是」
我倒是經常買便利店裡的便當或飯團當夜宵、這都是跟名門貴族的鏑木家無緣的食物。如果肚子餓了去餐館就好、根本不需要在便利店裡買便當。
「您選擇了哪種便當」
“裝有數種主菜和配菜的叫什麼幕間便當”
啊、預料之中。
“不過搞不懂店員問、要不要加熱是什麼意思”
「噗」
“不許笑”
「抱歉」
想像了一下在櫃台前僵立的鏑木、忍不住就…。
「然後呢？」
“高道告訴我、就是需不需要用微波爐把便當加熱”
「是嗎。那麼、你加熱了嗎」
“加熱了”
「哦」
“但是連裡面的醃菜都一起被加熱掉了”
「噗…」
鏑木平日裡吃的都是精挑細選的高檔食物、很難想像他居然會有吃被加熱醃菜的時候、只要一想就讓人忍俊不禁。
「下次選沒有醃菜的便當就好了」
“我已經、不想再吃便利店的便當了”
很遺憾看來庶民的速食便當並不合皇帝的口味。他怎麼就沒買那種配餡奇特的飯團呢。
我問鏑木有沒有吃過蛋黃醬拌金槍魚味飯團的聲音、被馬路上經過的汽車喇叭聲蓋過了。
“你說什麼。我沒聽見”
「不、沒什麼。那高道同學和鏑木大人一樣買便當吃了嗎？」
“高道帶了自己做的便當”
「是嗎、那也就是說高道同學明明自己有便當、還特意陪鏑木大人去便利店買東西了」
“對啊。不過高道說自己也要買飯後甜點”
「是嗎」
“我也第一次品嘗了便利店的甜點、老實說倒是挺美味的”
「那真是太好了」
“那是便利店的限定商品、吉祥院你知道那是由蛋糕店製作的特供甜點嗎”
「我當然知道」
你以為我是誰。
“特供品雖然力求和蛋糕店裡賣的蛋糕品質相同、但口感卻大大不如、不過能跟她分著吃感覺還是挺好吃的”
「是嗎」
“不過、遠遠不如稍後吃的高道做的曲奇美味就是了”
「啊、是嗎」
這樣自然而然秀恩愛的態度真叫人火大。
“高道親手做的便當裡、放了燉蔬菜和魚不僅營養平衡還很美味。我稱讚了她做的加入了菠菜絲的雞蛋卷做的漂亮後、她還分給了我一塊吃。一口咬下去濃郁多汁、哪怕冷掉後也不失美味。高道不僅會做點心、連料理都很擅長”
「哦——」
若葉確實很會做菜、這我也知道。比起這些來、請不要那樣緊盯著別人的便當觀察。
“還有…”
可能剛經過的建築物有強烈的電波干擾、一陣刺耳的噪音把鏑木完全掩蓋住了。
「抱歉。我沒聽見。您說什麼」
“…切。從剛才開始信號就這麼差。真沒辦法。喂、你現在在哪裡”
「誒…」
一瞬間的沉默過後、
「在家」
“少睜眼說瞎話了。車來車往的聲音從剛才起就沒停過！”
因為我有一種不祥的預感。
