不祥的預感成真了、鏑木趕過來找我、把我押進了一家咖啡廳。
鏑木指定的這家咖啡廳、不如說是正經的咖啡店比較好。古典的內部裝潢、店內安靜的只有牆上掛鐘的鐘擺聲嘀噠回響、彌漫著讓人沉靜的氣氛。
「這家店真不錯」
「對吧。我也很中意這家店」
雖然時髦的咖啡廳是不錯、但像這種隱蔽的店鋪也讓人靜心呢。
我和鏑木都點了本日推薦的咖啡。其實我比較想喝冰鎮咖啡、但在這種專門店裡點那個、可能會被認為邪道還是算了。
「你只喝咖啡嗎？這裡的起司蛋糕可是很美味的」
「是嗎？可是、回去後馬上就要吃晚餐了…」
「那就讓店家把蛋糕切得小塊一點。這裡的起司蛋糕可是入口即化的絕品美味」
「…既然鏑木大人這樣極力推薦、那務必請讓我品嘗一下這種蛋糕」
身為美食家的鏑木都這麼說了。不吃可就損失大了。然後我追加點了起司蛋糕。
回歸本題。
我得讓鏑木把剛才電話中沒說完的話盡快說完才好、「剛才說到高道同學做的曲奇很好吃？」引出話題。鏑木嗯的點頭。
「沒錯。高道不僅會做點心、料理也很擅長。我誇獎了她做的雞蛋卷後、還說其他的配菜看起來也很好吃、高道聽我這麼說、就提議如果可以的話、從明天開始幫我做便當」
「什麼？！」
若葉居然和你約好幫你親手做便當？！這進展未免太過跨越簡直是三連跳！
看到我驚訝的鏑木、「果然和她上同一所補習班是正確的」自豪的說道。
「真期待明天的到來」
「哦～、是嗎…」
誒？可是…。
「鏑木大人、不是討厭吃手制食物嗎？」
在瑞鸞情人節的手制巧克力並不受歡迎、而風行送市面上販賣的高級巧克力、其中鏑木不接受一切手制食物更是相當有名。
「對啊。是不喜歡」
「那怎麼又可以吃手制便當了？」
「沒事。我討厭手制食物最重要的理由是、擔心衛生方面的問題。高道的話就沒有這方面的擔心」
「是嗎」
那味道方面呢。鏑木對此很挑剔吧。
「之前還有人強送過我手制食物」
「強送嗎」
「沒錯。說什麼為了我一直去上料理教室、花了幾小時親手製作料理、然後親自送到我面前、仿彿我不吃就罪大惡極一般」
那確實算得上是一種強送…。
「如果我拒絕的話、就會哭著說我過分」
「啊～…、你還真是辛苦…」
「就是說啊。而且我已經看透了、對方打算用眼淚攻勢、增加我的負罪感、到最後不得不接受的算計。真是膚淺」
「原來如此…。但其中應該也有被你拒絕後、真心受傷的女性在吧？」
「誰知道。明明是她們自己自作多情的又做又送、我可沒有義務一定要接受」
這個、雖說是這個道理…。但你也太過武斷的一概而論了吧。
「也就是說你覺得手製品裡包含的心意太過沉重了」
「沒錯」
嗯？可是鏑木之前、確實送過優理絵大人手制項鏈？親手製作的項鏈什麼的、包含的含義可比食物這種吃完就沒的東西沉重百倍…。
而把自己的光輝事跡忘在腦後的鏑木、還在繼續抨擊手制食物。
「我根本就沒拜託她們做這些、還擅自做好送來、只要一被拒絕就哭著責備我、到底一個個是怎麼想的。剛才我也說過了、最在乎的是手制食物的衛生問題。我已經決定絕對不吃留長指甲的人做的料理了。在指甲當中到底存有多少細菌、那幫人到底知不知道。如果吃下那種被裝飾的亂七八糟長指甲捏出來的食物、一定會食物中毒的！而且絕對會從中吃到從指甲上掉落的水鑽！」
「啊、是嗎…」
看來鏑木至今為止被手制料理坑害不淺。微妙的有種真實感。說不定真有指甲上裝飾水鑽的女性給他送過手制料理。不過、我也對那種留長指甲的人做的料理很是抗拒就是了。順帶一提、因為我修習茶道的關係指甲修剪的很短、也沒做過什麼美甲。但相關的護理倒是做過。
「雖然明白你的心情、你就不能當面接受下來、稍後處理掉不就好了？」
「我做不出那種當面一套、背後一套的小人行徑。而且暫且不提制作人都是女性、光是浪費食物這點就叫人不能接受。太對不起那些生產者們了。我討厭浪費食物的人」
「原來如此…」
還真是認真。
唔、不過、珍惜糧食的精神雖然很值得讚揚。但這種一點都不懂得圓滑、一根筋通到底的性格在這個世間早晚會撞壁吧。
「在我上過的幼兒園」
「啊？」
怎麼突然提起幼兒園的事來？！
「幼兒園有專屬的田地。是為了培養幼兒們的情操而設置的。在那塊田裡我種植蔬菜。或者說培育比較貼切、畢竟是大人們負責田裡菜苗的種植和管理、我們要做的也是給菜苗澆澆水而已。不過能自己培育蔬菜真的很開心、所以當蔬菜因為台風的到來全軍覆沒后、我真的很傷心」
「是嗎」
「所以說、那樣辛苦培育出來的食材、不吃白白扔掉什麼的、我絕對做不出來。但是吃那種毫無信用度的料理、實在太過噁心我也下不去口。你能明白嗎？這種進退兩難的選擇。所以被強送手制食物、真的很叫人傷腦筋。那種明知道對方不接受手制料理、還抱有只要是我做的他就能吃的僥倖心理的人、到底是哪來的自信啊」
「唔～…」
她們應該只是想展示自己的賢惠度吧。
「可是、既然你已經潔癖到這種程度了、那為什麼還能若無其事的吃高道同學做的點心」
「高道家裡是經營食品方面的店鋪、她的指甲修剪的很整潔、而且她家賣的蛋糕很美味。而且不知為何我對高道做的食物一點抵抗力都沒有。真是奇怪。還有優理絵。優理絵做的東西我從以前開始就在吃」
也就是說只要是你喜歡的女孩做的東西都能吃得下？鏑木還真是偏心啊。
「順便問一下、如果我為鏑木大人製作點心的話、您能笑納嗎？」
我把雙手舉到眼前、給他展示了下修剪整潔的指甲。
「啊、抱歉。我是個堅定的素食主義者、只吃特定的食物」
…這還是我第一次聽說、你是個素食主義者。今天白天你不是還吃過若葉做的雞蛋卷嗎、什麼堅定的素食主義啊。
「是嗎、這真是第一次聽說。我之前還親眼看到、你吃過一堆肉制的垃圾食物。還有烤雞串呢」
「……我的生存本能強烈的告訴我一定要拒絕掉」
你這是什麼意思。真是失禮。我的指甲明明修剪的很短、還是說除了衛生方面、你還擔心因為其他某種別的理由會引起食物中毒？是在拐彎抹角的說我做的料理很難吃嗎？我可是正跟耀美小姐學做菜。耀美小姐還誇我手藝日漸進步呢、真是個沒有禮貌的人。
不過原本我也沒打算勞心勞力的為鏑木做手制料理、怎樣無所謂！能讓我大顯身手的、只有我未來的男朋友或是老公了！
將來結婚後、我會每天為親愛的老公製作愛妻便當的。在玄關收下便當的老公一定會對我說。「謝謝你、麗華。吃了你做的便當後、我一下午都會精神百倍」討厭～！工作請加油哦、老?公。
然後兩人結婚紀念日的便當、就在白米飯上用櫻花粉畫上大大的心形。不過這樣的話老公的公司同僚們會不會嘲笑他啊？哇啊。
……這樣想像的自己還真是空虛。
這時咖啡和起司蛋糕被端了上來。
「啊、這個起司蛋糕真好吃」
「對吧？」
我平常很少喝咖啡、但這樣搭配著、邊吃香甜的起司蛋糕邊喝還真是美味。
「我也點一份起司蛋糕好了」
「起司蛋糕可是乳制品、身為堅定的素食主義者的鏑木大人可吃不了？」
「……」
素食主義者就光喝不加牛奶的黑咖啡好了。
「話說回來、我跟高道提起去朝顔花市的事了」
什麼？！
我從起司蛋糕上抬起頭來。
「而且高道也很感興趣、說一定要去看看」
「是嗎。那你們打算去哪個地方的朝顔花市」
「就去秀介提起的、到晚上還有開市的地方。畢竟要從補習班下課後才能去」
很好。我要避開那裡。
「今年應該會度過一個美好的暑假」
「是嗎～」
我敷衍的附和著、為了給喜歡喝咖啡的哥哥和父親拿回去當禮物、還詢問店員這裡咖啡是否可以裝外賣。
