今早請假不參加外部補習班的暑假授課、轉而參加瑞鸞的補習課。雖然缺席補習班的暑假授課心中不安、怕被參加的其他學生落在身後、但既然自己要參加學校內部的升學考試、那多參加講課內容多會出現在試卷中的學校授課、比補習班要有益得多。
但之前也上過學校的特別補習、在一起參加的學生中沒有跟自己關係好的同學、在等待授課開始前的那段時間真是叫人如坐針氈…。雖然那時自己為了隱藏無人理會的淒涼、強裝出一副孤高的樣子安靜的看書、但內心絕不平靜、時刻緊張著怕被人發現自己其實被孤立的事實。而且為了打發時間、還去儲衣櫃裝作忘拿東西去取回的樣子避人耳目。
想到那悲慘的過去、祈禱這次無論如何有熟人參加、懷著跟換班時同樣緊張的心情、我拿著教科書走進了教室。首先做的第一件事、就是裝作若無其事般地環視參加的學生們。
「誒？吉祥院同學」
「委員長！」
哇啊啊！一下就發現了朋友！
我向坐在走廊一側最前排的委員長走去。
「委員長也要參加補習嗎！」
「嗯。我每年都會參加」
「是嗎。能碰到熟人真是太好了」
「雖然還沒到、但除我以外本田同學、野々瀬同學和岩室君都會參加」
這麼多！
本田美波留和野々瀬真帆、雖然跟她們不在同一個班裡、但一直跟我相處友好。而自從參加體育祭的扮裝接力賽後、就打開了女裝大門的柔道部的岩室君、還常常找我商談美容方面的事。
太好了。這下終於避免被孤立的局面了！
我邊環視教室邊問委員長「座位是固定好的嗎？」。
「自由坐哪裡都行、我們一直坐這邊的」
「是嗎。我可以跟你們坐在一起嗎」
「當然可以」
雖然沒有固定位置、但委員長和岩室君一直坐在前面、美波留和真帆則會坐在他們身後的位置上。
那樣的話我就坐美波留身後的位置好了。
但委員長卻跟我說「就坐這裡好了？」、指了指自己旁邊的座位。
「但這不是岩室君的位置嗎？」
「沒關係。岩室君不是那樣小氣的人。而且因為岩室君體格大、為了不阻擋他人的視線常常弓背哈腰的聽課。還是讓他坐到本田同學或是野々瀬同學身後比較好」
「那我就恭敬不如從命了。如果岩室君還是覺得這裡比較好的話、我再跟他換位置」
「嗯」
為了以防萬一我把刻著自己名字的鋼筆、放到了美波留身後的課桌上占位置。這樣一來就萬無一失了。
我坐到委員長旁邊的座位、在桌子上擺放出筆記用具和教科書。
「對了。這個、是我在其他補習班裡發放的講習內容、你可以拿去參考一下？」
「可以嗎？」
「嗯。這裡是重點」
上面有用鉛筆圈出的“考試重點”。這可不能放過。
「委員長。這個能借我抄一下嗎」
「當然可以、直接複印不是更好？」
「誒、可是我又沒跟你一起接受補習講課、就這樣輕輕鬆鬆地複印他人的勞動成果、總覺得過意不去…」
「你想的太多了」
是嗎。在這種大熱天、還認真參加補習班的人看來、被人盜取自己的勞動成果可不是鬧著玩的。但既然是委員長自己提出的、那我就感恩戴德的接受好了。
「那我就不客氣了、稍後請借我複印一下」
「嗯、好啊」
委員長真是個好人。
在委員長的桌面上、放著一只粉色可愛的筆。
「這只筆還真是可愛」
「啊、這是本田同學的筆。昨天、我拿錯筆帶回家了、今天要還給她、怕忘記了就事先拿出來」
「是嗎。看來委員長和美波留發展得很順利」
「誒」
委員長的臉一下子漲紅起來。畢竟委員長對美波留已經單戀好幾年了。
「這多虧了吉祥院同學的建議。謝謝你」
「你太誇張了」
「才沒有誇張。對我來說、吉祥院同學可是我戀愛的師父、是能達成戀愛的捲髮大神」
啊、關於這方面真的很叫人困擾。都怪委員長多嘴跟鏑木說我是能達成戀愛的捲髮大神、我才淪落到給鏑木當戀愛顧問的境地。
「還有一件事想要請教、卷髮大神。雖然我們是親密多了、但怎麼能從朋友關係更進一步啊」
「這可真是個難題…」
「說的就是啊」
從剛才幫我找座位和同意我複印學習資料的事中就能看出、委員長是個貨真價實的好人。但往往就是這種老好人的類型、戀愛也常常止步於朋友層面、讓人覺得他是個好人外沒有其他的想法。而且美波留還是腹黑円城的粉絲。說不定她喜歡的正好是跟善良的委員長完全相反的類型？！
不過既然他都這麼拜託達成戀愛的捲髮大神了、至少給他點建議。唔～、唔～…。對了！
「可以直接叫對方的名字？」
「誒？！」
我說服他「至今為止只尊稱姓氏的人、突然叫出自己的名字、豈不會小鹿亂撞！」。
「可是直接叫名字的話未免太厚臉皮了…」
「如果是討厭的對象、被他叫名字當然會覺得厭惡。但如果是朋友叫自己名字的話、只會產生親近感？」
「是有些道理…」
委員長同意了我的觀點、但還有一個煩惱「但缺少直接叫名字的契機…」。
「我一直尊稱她的姓氏、很難突然改口叫她的名字」
「確實是個難點」
說起直接叫對方名字的事、我一直想讓若葉不再叫我“吉祥院”而是“麗華”～、但這個願望一直沒有實現。
雖然為了能讓若葉直接叫我的名字做了好幾次努力、甚至自己提出「我能直接叫你若葉嗎？」、但遺憾的是那時若葉並沒有給我期待中的反應、也沒順勢說「那我就直接叫你麗華了？」。明明是朋友還尊稱我吉祥院、未免太見外了、但我又不好意思直接提出讓她叫我麗華。
「名字的事拖得越久、越難叫出口」
「說的也是。不過仔細想了一下、別說名字了她連我的姓氏都沒叫過…」
還在這裡糾結嗎！
不過委員長就是委員長…。委員長這個稱呼、比起本名來更適合你。
「早上好、委員長。…啊、師父？」
「誒、麗華大人？！」
登校的岩室君、他身後跟著美波留和真帆、在看到我後吃了一驚。
「貴安」
「貴安、麗華大人。麗華大人也參加補習嗎？」
「是的。我可以加入你們嗎？」
「當然可以！」
美波留和真帆微笑地表示歡迎。太好了。委員長馬上遞出了筆「這個筆還你、真是不好意思」、把筆還給了美波留。
「這原本是岩室君的位置吧？真是不好意思、要不然咱們換一下」
「我坐其他位置就好」
「真的嗎？謝謝。我已經幫你占好美波留後面的座位了」
「好的」
岩室君爽快地點頭同意。
解決好座位問題後、我向岩室君提出一個很在意的問題。
「話說、岩室君。你還真是曬黑了好多。是去海邊了嗎？」
「沒有。只是往返學校的路上曬成這樣的」
「往返學校的路上？！」
只是每天往返學校就曬成這樣？！
為了證明這點、你看、岩室君卷起了制服的袖子。果然以衣袖為分界線黑白分明！
「你多擦一點防曬霜就好了…」
「可能是因為我黑色素比較多吧」
明明已經擦很多的防曬霜了、卻還是曬得這麼黑。
「試用一下SPF高的防汗式防曬霜如何？」
「但是那種太過強效對皮膚不好？之前用過一款戶外用的強效防曬霜、用完後皮膚乾燥緊繃十分不舒服」
「那你清洗的時候有用專用的卸妝水仔細清潔嗎？哪怕是在夏季洗完澡後、也要注意用保濕水護理全身」
「師父的皮膚總是那麼白皙、是有什麼特別的對策嗎」
「我嗎？我只是撐著遮陽傘、這是防曬的基本用具。而且我還隨著季節的交替更換防曬霜的種類。就如岩室君所說、強效的防曬霜會給皮膚增加負擔、所以在紫外線較弱的冬季、我都會選擇對皮膚溫和的有機防曬霜…」
「有機防曬霜嗎。我又學到了一招」
岩室君還是老樣子對美容格外關心。
這時老師走了進來、岩室君說完「稍後請告訴我你使用的防曬霜品牌」後、就回到了自己的座位上。
岩室君既然能這麼爽快地給我讓座、那作為謝禮、下次就送他我愛用的防曬霜好了。
補習下課後、我利用休息時間去複印委員長借給我的學習資料。
「麗華大人、我們陪您一起去吧？」
「不用了。我複印一下馬上回來。謝謝你們」
我用文件夾裝好資料、快步走向複印機的放置場所。眼下沒有別人使用複印機、這樣一來很快就複印好了。
在返回教室的途中、突然在走廊上碰到了呆鳥桂木。
「啊…」
看到對面走來的我、他臉上露出明顯厭惡的表情。
「我說、之前都提醒過你、你這幅態度對學姐未免太沒禮貌了？」
對我的指責、桂木少年冷哼了一聲扭過頭去。真是一點都不可愛。對這個不知禮節的學弟、身為學姐我可要好好教育他一番。
不過、為什麼這只呆鳥會出現在這裡。看到桂木少年一副煩躁的樣子、手中還拿著教科書和筆記之類的。
真叫人以外。桂木少年居然會參加學校舉辦的補習班、他學習有這麼熱心嗎。在我聽到的信息裡、桂木少年從進入中等部開始就常常不及格、勉強升學的笨蛋內部生。
哎呀？難不成…。
「我說、桂木君。難不成你是、因為不及格才參加補習的？」
「什…！」
桂木少年露出明顯的動搖。猜對了！
我感到自己的嘴角在不受控制的上揚。
「是嗎、原來如此！不及格！那還真是夠嗆。桂木君、你知道嗎？高等部可不存在義務教育、成績差的學生根本無法升學？對了、既然桂木君不及格。那麼？補考的結果如何？」
桂木少年的視線飄逸了起來。
「誒、難不成連補考都不及格嗎？！這可是個大問題！桂木君、你知道嗎？在高等部考試不及格、補考也沒通過基準分的情況下、會被視為保留升級、會因為成績隨時留級的」
實際上考試範圍在補習課中都能講到、所以在補考中大部分人都能通過。但也有依舊低分不過或品行不端的問題學生、那時學校會出面主動奉勸其轉校或留學。
「囉嗦…！」
「真是的、我只是作為學姐在為你擔心」
眼前桂木少年緊咬雙唇一副憤憤不平的樣子、然後看到我手上的文件夾、
「這麼說來、你也是來參加補習的！」
聽到他這麼說、我把手舉到嘴邊、哦呵呵呵呵呵呵的高聲笑到。
「真是的、桂木君。你真是愛開玩笑。我會不及格？哦呵呵呵呵呵。怎麼會、怎麼可能。我是自願參加特別補習課的。雖然我並沒有不及格、但還是自願參加。跟強制參加的你完全不同」
「…明明是暑假、還來學校學習。真是寂寞的傢伙」
「這句話原封不動的奉還給你」
呆鳥漲紅了臉一副懊惱的樣子。我乘勝追擊「不好了。你的臉好紅」。愉快、愉快。
桂木少年狠狠地瞪著我、想要反擊
「唯衣子小姐和円城學長今天兩人獨自外出了」
「哎呀、是嗎」
明明身為考生卻在暑假忙於約會嗎。這群沉迷於戀愛的蠢螞蚱就該得不符合季節的流行性感冒死掉算了。
「比起那些、桂木君是哪門學科不及格？用不用我這個溫柔的學姐、來教你學習？」
就用鏑木斯巴達式的鞭策法、讓你每晚都做惡夢地好好教導你學習。
「多管閑事！」
他丟下一句話轉身離去、我對著他的背影喊、
「難不成你不及格的事有人對唯衣子小姐說了嗎ー？」
啊、跌倒了。是不是欺負得太過分了點？
