鏑木馬上就要到這裡來？！
「是嗎。那我還是不打擾你們、這就告辭了」
我微笑著說。
「吉祥院怎麼會打擾我們呢。別多想慢慢坐吧」
圓城也微笑著回答。
「不了。你們朋友之間一定積攢了很多話要說、我這個局外人還是退場的好」
「別說這麼見外的話。看、你蛋糕還沒吃完呢」
這種大小的蛋糕、我認真起來五口就能吃完。
我剛要伸手拿起叉子、圓城的手就先一步奪過來放在蛋糕盤旁邊的叉子！好快！
那快速精準的動作讓我吃驚地瞪大雙眼、圓城露出腹黑的微笑、
「這可不行、吉祥院。只顧著自己逃跑。在這裡碰見也是種緣分。咱們可要同生共死啊」
「…馬上要來的人、可是圓城大人的好朋友？」
「沒錯」
但你剛才說的話完全透露出把他當成是個麻煩人物。
圓城像是炫耀戰利品般、擺弄旋轉手中的叉子。
「吶、吉祥院」
「什麼事…」
「我可是知道的。吉祥院、是不會做出吃剩下、浪費食物的人」
「唔…」
…沒錯。雖然不像鏑木那麼極端、但我也很理解種植生產食物的人們的辛苦、很反對吃剩下、浪費食物的做法。所以哪怕吃得撐到也絕對要把食物吃完。特別是這種講究的專賣店裡的食品、不全部吃乾淨的話、就太不尊重他們的勞動果實了。
而熟知我弱點的圓城、看著叉子臉上露出了讓人火大的同情之色、
「所以說、只要不吃完蛋糕你是不會走的」
「……」
真是個**…。腹黑。黑得伸手不見五指。
不理會懊惱無比內心糾結的我、圓城拿著人質叉子輕戳我盤子上的蛋糕、「好了、別露出這麼可怕的表情」然後叉起一小塊蛋糕。
「給、慢慢吃。啊、要不然我喂你吃好了？張嘴、吉祥院、啊～」
「不好意思。請再給我拿一副叉子？」
我揮手拜託店員。圓城趴在桌子上抖動肩膀大笑不止。
…什麼「啊～」。把別人當笨蛋耍！所以我才討厭戀愛常勝村的村民！被戲耍的憤怒、讓我滿臉漲紅。乾脆用叉子扎他頭頂的发旋好了…！
我無視持續爆笑圓城、用新叉子無言地吃起了蛋糕。
「你生氣了？」
「……」
「抱歉？因為吉祥院、只顧自己開溜」
從剛才起就用這種對待麻煩人物般的說法形容好朋友、真的好嗎…？
「為什麼身為局外人的我要留在這裡…」
「才不是局外人、我們三人可是青梅竹馬」
誒？！我們、青梅竹馬？！
…這麼一說、從6歲進入初等部上學起我們就認識一直到現在、這算是青梅竹馬吧。但也有跟我們一起、一直就讀同一所學校的同學存在、但也沒給人以青梅竹馬的印象。
剛才的發言真是叫我大跌眼球。
「而且、雅哉好像有事找吉祥院」
「…找我？」
「他說之前有給吉祥院發過短信、但因為始終沒有收到回信、所以剛好來找你」
「短信？！」
這話讓我吃了一驚、忙從包裡取出手機。
…真的有。鏑木发過來的短信信息。
「有收到短信嗎？」
「有…」
「是什麼緊急的事？」
「曬今天吃什麼便當的炫耀短信」
「…只是這樣？」
「今天的菜餚貌似是咖喱」
這哪裡算緊急的事了。
圓城同情的看著我、悄然把手裡的叉子返還到我盤子旁邊…。
「圓城大人、你知道怎麼拒收短信嗎？」
「我很理解你的心情、但這只是無用的反抗」
「但可以展現出我的態度」
「哦～」
不過話雖這麼說、實際上小心謹慎的我、根本做不出拒收鏑木短信的壯舉。我拼盡全力的反抗、也就是裝作信號不好的樣子、晚些回復短息罷了。
「鏑木大人到底是來幹什麼的…」
「可能知道我們在一起、他自己也來湊熱鬧吧？」
也就是說討厭自己被排除在外。害怕寂寞的人了。
「吉祥院的包裡好像裝了很多東西、看起來很重的樣子」
圓城指著放在我旁邊的書包問到。
「是啊。裝了很多暑假補習班发的資料」
「啊、是嗎。今天這是剛從補習班下課回家嗎」
「嗯」
圓城看起來很好奇的樣子、我就把補習資料拿給他看。
「哦。這還真是專研得很深啊」
「就是說啊。哪怕學到現在都覺得很難…。回家還要複習」
「啊、這裡是…」
圓城邊指著資料上的問題、邊向我進行簡單易懂的說明。原來如此～。
「順便問一下、圓城大人、這道題呢」
「哪道？」
我拿出筆、正向圓城請教不懂的問題、店門那裡就傳來了開門的聲音。
「他好像到了」
「誒」
回過頭去、看到鏑木正向這邊走來。已經到了嗎。
我把桌面上的補習資料收拾起來。
「來的真快。是在附近嗎？」
圓城代替問候輕輕揮了一下手、示意鏑木坐到自己旁邊的空位上。
「我正好坐在車上」
鏑木邊說、邊把視線移向了我。
「貴安…」
總覺得、自己背著鏑木、擅自關顧他喜歡的店鋪有種莫名的心虛、所以聲音也小了起來。我就是在意這種莫名其妙地方的人…。
「那個、前陣子鏑木大人告訴我的這家店裡的咖啡、我也很喜歡…」
「是嗎」
對我的解釋鏑木只是淡淡的點了一下頭、自己也點了一杯咖啡。
「話說、如果你有喝咖啡的閑工夫、還不如盡快給我回短信」
看來這才是鏑木注重的問題。
「並不是所有人都經常處於、能隨意查收短信的環境」
而且對這種曬便當的炫耀短信、回信內容也只能為“是嗎”了。
圓城仿彿也簇擁我的想法、敷衍的回答「是嗎」、鏑木浮現出不滿的神情。啊～啊…。
真沒辦法、只能把短信的話題進行下去、「那麼、今天的菜品是咖喱嗎」。
鏑木回答「沒錯！」就開始講述今天的事情。
「今天一打開便當盒、發現只塞滿白米飯沒有任何配菜。剛開始我還以為配菜放到其他便當盒里、高道忘記給我了、結果我一掀開米飯發現下面鋪滿了咖喱！」
「哦、還真是創新的裝法」
「如果是咖喱炒飯的話倒是能一目了然」
看到我們的反應、鏑木也點頭附和、就是這樣。
「補習班雖然沒有食堂但卻備有微波爐、是為了方便補習的學生熱自帶的食物、高道把便當盒放入微波爐裡加熱時、飄出來一股咖喱的味道。所以我才注意到米飯下面可能藏著咖喱」
把咖喱和米飯放入同一容器盛裝、若葉、這還真是大膽的創意。
「做兩個人的便當、如果再把咖喱米飯分開裝、只會增加行李。她也是費了一番心思」
「哦、原來如此」
聽我這麼說、圓城也理解到若葉的苦心。
而鏑木、
「高道、總能給我驚喜」
已經完全樂開了花。
「那身為主菜的咖喱好吃嗎？」
「當然好吃。雖然跟我平常吃的咖喱不大一樣、但味道很好」
這是當然的。若葉的家庭咖喱有媽媽的味道。
「太好了。那麼？你有約她下次去咖喱店嗎？」
「誒」
「誒」
怎麼話題突然拐到那裡去了？
看到我和鏑木相同的反應、圓城一副受不了的樣子移開了視線。
「既然她便當做的是咖喱、就代表這是她喜歡的食物、你可以說自己知道一家好吃的咖喱店、趁機邀請她下次一起去」
原來還有這種邀約法…。真是叫人難以拒絕的誘惑。我再次確信了。這個人果然是隸屬於戀愛常勝村的居民。
鏑木抱臂後靠向沙發。
「下次我會試著邀請她去吃咖喱的。你還有沒有什麼其他提議。吉祥院」
「誒、我？！」
什麼提議、根本沒有。
「對了。就像能一氣縮短距離的提議。最近因為家裡的事我要去趟國外、大概要有好幾天不能跟她見面」
「唔～、說的也是…。那就試著活用一下鏡像效果？」
所謂鏡像效果、就是和對方採取相同的行動、而使對方產生親近感的心理學。
「啊、那個啊。對方摸頭發自己也摸頭发、對方抱臂自己也抱臂、對方吃什麼自己也同樣吃什麼…」
「嗯、沒錯」
「那個在目羅博士的小說裡出現過。鏡像效果可以操縱人心殺人。雅哉、你可以準備一個高道的等身人偶」
「請絕對不要這麼做！」
圓城、你從里到外都黑透了。就不能有更加向上、光明點的想法嗎？！
「我說你們、到底想讓我做什麼…」
「我是無辜的！」
「沒錯。我們都是無辜的。對吧、吉祥院」
「請不要把我和圓城大人相提並論」
「真冷淡。咱們可是同生共死的伙伴啊」
「那是你的錯覺！」
誰和圓城是同生共死的伙伴！
「話說我從之前就一直很在意、鏑木大人從參加暑假補習班起、就一直讓高道同學每天幫你做便當吧」
「嗯。是啊」
雖然每次去若葉家玩就胡吃海塞的我沒立場這麼說、但積少成多、每天多做一份便當、也會給高道家增加伙食費的負擔。
把自己的意思告訴給鏑木後、他也一臉為難的表情。
「那我付她伙食費好了」
「但就這樣直接給現金的話也不太好…」
高中生之間的金錢交易總覺得不大好、如果付現金作為報酬、那幫鏑木做便當就完全成了她工作、別說縮短距離了、橫溝更加大了。
「那該怎麼辦」
「你也還想繼續吃她的手制便當」
鏑木沉默的點頭。我想也是。
「那麼、就實物支付好了」
如今正好處於中元節、不僅是我家、鏑木家也收到了來自各地的食物贈品、就從中挑選優質肉類或是其他食材作為謝禮送給她好了。
「不用特意去買、只要把家裡有的東西送給她就好、這樣高道同學也比較好接受？」
「原來如此。我會考慮的」
一直靜靜聽我們說話的圓城突然插嘴進來「我說」。
「聽了剛才的話我才注意到、既然高道幫你做便當需要送回禮、那麼吉祥院一直這麼關照我們、是不是也該送她點什麼作為答謝」
「誒」
怎麼突然扯到了我身上…？！
「給吉祥院嗎…」
鏑木陷入了思考。
「不不、我不需要什麼回禮」
我慌忙地回絕。
「那怎麼可以」
「不用不用、不用費心」
老實說、只要你們不把我卷入麻煩事中、就是最好的答謝了。
看到我堅定的拒絕、圓城只好妥協「是嗎？那如果有什麼用得到我們的地方、一定不要客氣隨時開口就好」。
然後挑選了要送給若葉當回禮的食材、聽鏑木講朝顔花市的事中度過了時間。
「說起朝顔花市、吉祥院去朝顔花市了嗎？」
「誒、這個…」
「搞什麼。你也去過嗎」
「不。我去的是其他地方舉辦的…」
因為不想聽他們問我和誰去的朝顔花市、於是連忙拿起書包說到「咖啡也喝完了、差不多該回家了」。
「吉祥院的那份我來付款就好」
在我伸手去取賬單前、圓城就站起身來拿了過去。
「可是…」
「因為是我強把你留下來的」
我道謝「那就勞你破費了」。
跟在結完賬的圓城身後走出了咖啡店、夜幕中最早出現的星星璀璨閃耀。看得入神的我一沒注意、踩空了樓梯。
「危險…。好痛！」
站在我身後的鏑木、抓住了即將滑倒的我的胳膊、但就勢後退的我卻大力地踩上了鏑木的腳。
「哇啊、對不起！」
「好痛…。你是豬腳嗎！」
「豬、豬腳？！」
代替啞口無言的我、圓城急忙制止住鏑木的發言、「吉祥院的腳一點都不胖。對女孩子這麼說太失禮了」、但被踩住腳的痛楚讓鏑木根本沒有道歉的意思。
「真叫人不敢相信…。居然對一個女孩子說這麼過分的話。我之前不止一次的跟你說過。鏑木大人根本就沒有替別人著想的細心、常識、和體貼！鏑木大人連一點體貼他人的感情都沒有！」
「吉祥院。我就是因為體貼、才忍到至今都沒說出口。你、比以前胖多了」
「啊…」
我的頭天旋地轉。
「雅哉！才沒有那回事呢、吉祥院。吉祥院現在也很苗條」
對因打擊過大靈魂出竅的我、圓城拼命找話圓場、但我什麼都聽不見。啊啊、已經要翻白眼了。
我的體重、確實比之前胖了2、3公斤…。還以為別人看不出來、沒想到這就被周圍的人、而且還是鏑木發現了…。
「…這都怪鏑木大人」
「啊？」
我狠狠瞪向鏑木。
「鏑木大人強拽著我又是去家庭餐廳、又是去吃什錦燒餅之類的、吃太多了！你還有臉這麼說…」
「我說、吉祥院。哪怕吃再多只要勤加運動就不會胖。你根本就沒有運動吧」
「為什麼鏑木大人會知道」
「看你這樣就知道了。而且剛才抓住你兩邊的胳膊、感覺根本毫無肌肉。這就是沒有運動的最好證明」
我環抱住露在無袖連衣裙外的雙臂、徒勞無功地想要隱藏起來。
「你經常參加我母親舉辦的減肥沙龍、又是絕食又是全身按摩什麼的、但既不想運動又想瘦下來的美事是根本不存在的」
誒、身為主辦企業方的大少爺說這種話真的好嗎？
「之前你不是有步行過嗎、現在有在繼續嗎」
「現在稍微暫停…」
而且不是步行而是慢跑。因為天氣太冷、本打算在轉暖前就稍事休息、結果一直休息到現在…。有時常常感受到、指導我慢跑的保鏢三原先生責備的視線…。不過話說回來、認真練慢跑時確實吃多少都沒有胖。
「好、我知道了」
誒、知道什麼。
「我會陪你減肥的」
「什麼？！」
你說什麼胡話？！
「剛才秀介也說過。要報答吉祥院。所以我會幫你瘦下來的！」
「誒誒ーー！」
「總之、等我從國外回來後咱們就開始」
誒、誒、不要自說自話！
「我家的健身房有配備最新的健身機器、你可以盡情期待」
誰會期待、這是天大的麻煩ー！
這次我是真翻白眼了。
