第二天、璃璃奈真的跟我一起參加了瑞鸞的暑假補習。
「麗華姐。午餐時我們在食堂匯合」
「嗯。好啊」
看來對於璃璃奈來說一起吃中午飯已經是決定事項了。其實我原本打算接受完瑞鸞的科目補習後、再去手工部露個臉、下午接著去參加外部補習班的暑假講習、但璃璃奈貌似理所當然般想要一整天跟著我了、這樣的話根本哪裡都去不了。算了、偶爾陪陪璃璃奈也不錯。
「對了、璃璃奈、只有你一個人參加補習嗎？其他參加的人中有沒有可以交談的朋友？」
參加瑞鸞補習的幾乎都是以外部生為主、全是些認真學習的孩子、風評跟我差不多的璃璃奈很難跟他們搭得上話吧。以我往常的經驗來看、如果貿然進入教室、那種孤零零一個人的感覺可是很難受的…
「啊？你以為我是誰」
「您說的是…」
看著高仰著頭用鼻孔冷哼的璃璃奈。感覺自己真是白擔心了。
「璃璃奈要參加哪個科目的補習？」
「在這個時間段能參加的科目、只有數學了」
「誒、璃璃奈不擅長數學嗎？」
果然是血脈相連的親戚。我也一樣不擅長。所以深表理解。
「啊？你在胡說什麼。數學可是我的長項」
「您說的是…」
不愧是學年第3名…。
璃璃奈換好鞋後看來不打算立刻去教室、所以我們就在不妨礙其他學生的前提下、站在電梯口旁邊閑聊著暑假裡的家庭活動和親戚的事。
「那家的大嬸真是叫人受不了、居然說下次要把自己的女兒介紹給兄長大人相親。別開玩笑了」
「是嗎？不過如今像這類的相親哥哥全都回絕掉了、但說媒的人還是每年遞增。哥哥平日裡的工作就夠忙了、真希望他們不要再給哥哥添麻煩了」
「就是說啊！還有那家親戚的女兒！那個人從以前開始、每當家族聚到一起舉辦法事時、她就趁機接近兄長大人、真是厚臉皮。兄長大人的身邊明明還有我在呢、所以我當場就毫不客氣的把她攆走」
「璃璃奈對上那些想要接近哥哥的女性、一直戰鬥力超強…」
「還有我從母親那裡聽說、那個議員的女兒也看上兄長大人了」
「這我也知道。她還特地拜了一位跟我母親交好的茶道大師為師、通過那個師傅邀請哥哥觀劇或是吃飯、真是下三濫的手段」
「搞什麼。真是太不像話了」
「之前我還在一個派對上看到了她本人、打扮的太花哨了、一點都不適合哥哥」
「沒錯！那種人居然還妄想跟兄長大人結婚、我是絕對不會承認的！」
「還有、你知道嗎？最近留學回來的那個人、也在想方設法的接近哥哥…」
「真是討厭！如果兄長大人跟那種野心家結婚的話、吉祥院家一定會被她鳩占鵲巢的！」
小姑子的尖酸討論簡直停不下來──。
「啊」
「哎呀」
當我和璃璃奈正打算聯手保護哥哥不受害虫侵害時、同志當馬走到了電梯口處。
「貴安」
「早上好。你們在這種地方做什麼？」
又不能老實說正在開小姑子會議、只好含糊回答「聊些閑話罷了…」。
「是嗎」看來同志當馬毫不懷疑、然後他疑惑的望向璃璃奈、一副這個人是誰的表情。
「她是我的表妹古東璃璃奈」
我拍著璃璃奈的後背、向同志當馬介紹表妹。
「貴安、學生會長」
「早安。我聽說過你。雖然不是牡丹會的成員、但卻統領著2年級最大勢力的派系」
「璃璃奈…」
你到底幹了些什麼。作為表姐妹我真的很擔心。
「水崎君今天來也是因為學生會的工作嗎？」
「嗯。暑假結束後就要進行新學生會長的選舉了、今天我也是來為那個做準備的」
「下一屆學生會長的候選人已經決定好了嗎？」
「差不多吧」
說是學生會長選舉、但每年基本上都是從學生會裡現有的2年級生裡挑選候選人、投票選舉前基本上已經確定了當選者、投票選舉也只是走個形式而已、但該做的準備也一樣不能缺。
「下一屆的學生會長是什麼樣的人？」
「是個哪怕對象是牡丹會的成員也會直言不諱的人」
學生會長最重要的工作、就是和牡丹會交涉了、基本上學生會往往都會從1年級生起、就開始培養能和牡丹會交鋒的人才了。
「請不要過於和牡丹會為敵」
「這是我要說的台詞」
同志當馬聳了聳肩膀。無奈的嘆了一口氣、
「今年的2年級學生倒是沒什麼可擔心的、問題是1年級。可能血氣方剛的學生比較多？可想而知、下一屆的學生會長會有多辛苦了」
我昨天也想過同樣的事。
「而且還有來年入學的牡丹會新1年級生。吉祥院、如今中等部3年級的牡丹會成員是怎樣的學生？」
「很普通啊…」
在我面前不管是哪個學年的牡丹會成員、大家都是老實聽話的可愛後輩呢。
但同志當馬貌似對我的說法持懷疑態度、看來他還是對自己畢業後的局勢表示擔心。
「畢業後、如果有牡丹會的後輩蓄意找茬的話、我會提醒制止他們的」
「那就拜託你了」
牡丹會成員的關係可謂是錯綜複雜、就算畢業後還是會有一定的影響力。比如說上一屆的牡丹會會長瑤子大人…。
「璃璃奈如果聽說有哪個牡丹會成員暴走的話、一定要告訴我」
「…我知道了」
「古東同學、希望你作為同級生能協助下一屆學生會長的工作」
「……」
對於這個請求、璃璃奈不想和同志當馬對視、一副不情願的樣子無言點了點頭。哇啊、態度真差。
「喂、璃璃奈。不好意思、水崎君。我表妹居然對學長這麼失禮…」
「不、哪裡的話。那麼、我先告辭了」
「嗯。下次見」
同志當馬走遠後、我用胳膊肘捅了捅身邊的璃璃奈。
「你幹嗎突然擺出一副臭臉啊」
「…我以前怎麼不知道、麗華姐居然和學生會長關係這麼好」
牡丹會和學生會是對立的存在、這是瑞鸞的常識。
「畢竟是同級生。再說如果非要糾結牡丹會、學生會什麼的、交到的朋友豈不很有限、那樣多無聊」
雖然如今的狀況不允許、但如果可能的話、我也想堂堂正正的和若葉公開朋友關係。
「哼…。但聽那個學生會長的語氣、好像所有過錯都在牡丹會一方似的…」
「畢竟組建學生會的目的、就是從擁有絕對權力的牡丹會手中、保護普通學生。而且同…、水崎君一直在努力摸索、學生會和牡丹會友好相處的方式、很是盡職盡責」
「是嗎？」
「嗯。雖說現實中遇到了很多困難」
不知道同志當馬、會不會把這個期望寄托給下屆的學生會長。
「哼。不過下屆的學生會長一定做不到跟牡丹會和睦相處」
「為什麼？」
「雖然不知道候選人是誰、但如今2年級的學生會成員、都是些不值一提的小人物」
「是嗎…」
璃璃奈對小人物向來不屑一顧…。這下同志當馬的希望要落空了。
「那還真是遺憾」
「為什麼麗華姐要遺憾」
「因為我跟水崎君的想法一樣。就如我剛才所說、如果牡丹會和學生會能和睦相處、校園生活一定更加有趣」
「哦…」
對我的話、璃璃奈一副事不關己的態度隨聲附和。這也難怪、畢竟她可是最大派系的領軍人物、不管牡丹會和學生會如何、她都能充分享受校園生活。
「正如水崎君所說、如果下屆學生會長遇到困難時、希望璃璃奈能幫幫忙」
「…看心情了」
「真是的。璃璃奈你可能不了解、這對外部生和那些老實本分的學生來說、可是很重要的事」
「知道了。畢竟我集團的成員裡、也有好幾個外部生」
雖然看起來蠻橫高傲一副高人一等的架勢、但璃璃奈卻很講義氣又護短、難怪有那麼多人擁護她。雖說這麼任性…。
「所以說、不要一副置身事外的樣子」
「哼。反正不管對方是誰、只要敢向我的同伴出手、就絕對沒有好果子吃」
「您說的是…」
不愧是、老大。把關係好的人護的嚴不透風、正是俠義之道的表現。
璃璃奈因為不具備初等部的應考條件而沒能進入牡丹會、但憑她的家世和人際往來、卻足以和牡丹會的成員相提並論、所以她才會一副天不怕地不怕的樣子。也難怪那些弱勢學生會來依靠她了。
「啊、已經到時間了。我先走了。麗華姐。稍後食堂見」
「好的」
看到昂首挺胸威風凜凜的走向2年級教室的璃璃奈、沿路那些同級生們都向她一一打招呼。目送著瀟灑舉手告別的璃璃奈老大遠去後、我也轉身向補習教室走去。
對下屆的學生會長來說、最讓他頭疼的可能不是牡丹會、而是璃璃奈…。
