到達目的地補習教室後、看到了一個熟人。
正是髮色明顯比暑假前要淺得多的佐富君だ。
「啊、吉祥院」
「佐富君」
正跟他熟識的男同學們打招呼的佐富君、注意到了我。
「吉祥院怎麼會在這裡、啊、之前你好像確實說過要參加瑞鸞的補習」
「嗯。如果有感興趣的學科補習、我就盡量來參加。不過佐富君、你不是說不來參加補習嗎」
「沒錯、但想要今天的補習資料。聽朋友說上面有重點內容」
佐富君邊說邊環視教室。
「雖說每年都召開補習班、偶爾有時間的話我也會來參加、但今年因為應考、參加的人明顯比以往要多」
「是嗎？」
「嗯」
果然內部應試組想取得好成績的學生、都已掌握校內補習有重點內容、下了還是乖乖參加為好的明斷。就連往年從不參加的我也不例外。
「貴安。委員長、美波留、真帆、岩室君」
我向攤開筆記卻只顧著聊天的固定4人組打招呼、對方分別笑著「早上好」「貴安」的還禮。
我徑直走過去、把書包放到了委員長旁邊的空位上。看來告訴他們我要來參加今天的補習課後、他們提前幫我占好了位置。真讓人開心、我滿面笑容的道謝。
雖說哪怕之前有人坐著、只要我想坐的話、他們都會很積極的主動讓座…。
「誒？！吉祥院。你坐最前排？」
「嗯。佐富君要坐哪裡。那邊還有空位」
我指著位於和委員長相反方向的我旁邊的座位。
「最前排的正中間實在有點…。我還是做後邊好了」
「說的也是。如果坐在前邊老師一眼就能看出佐富君的髮色異常了。吶、佐富君、你的頭髮顏色可比以前淺多了？」
「哪有、因為我每天都去游泳、所以才被泳池裡的氯弄得頭髮都變成茶色了」
「騙人」
「哈哈哈」
佐富君接著說「站著說話太累了。吉祥院還是先坐下吧」、然後他自己隨意的坐到了旁邊的空桌子上、真是不像樣、明明有椅子還偏要坐到桌面上。
「今天的補習課、同伴們沒跟你一起參加嗎？」
「同伴是指芹香她們嗎？沒有。芹香她們不想參加」
雖然我有邀請過她們、但只要一提到暑假參加補習的話題、芹香她們就顯得毫無興致、既然本人沒有參加意願的話、如果讓她們為了我勉強登校補習、我心裡也過意不去。
「哦～。今天五童子不在啊…」
「等一下。你說什麼五童子」
剛才、我聽到了一個不得了的單詞？！
「啊、你聽到了？」
「聽的很清楚」
糟糕～看著一臉尷尬笑容的佐富君真叫人火大。
「沒什麼。你這是幻聽、幻聽」
「才不是幻聽。我清清楚楚的聽到你說五童子。五童子是指什麼」
「沒事、沒什麼」
這裡一定有鬼。
我敲了敲正跟岩室君他們聊天的委員長的桌面、
「抱歉打擾一下。委員長、你聽說過五童子嗎？」
「五童子是指女兒節擺放的人偶嗎？」
對於我的問題委員長歪頭表示不解、其他3人也是同樣的反應。看來委員長他們確實不知道。
我伸手抓住了彎腰想趁機逃走的佐富君、眯起眼睛瞪著他「佐富君」。
「真的沒什麼」
「少裝蒜了、快給我說清楚」
我用圓規代替扇子抵住佐富君的鄂嚇威脅、佐富君舉起雙手表示投降。
「唔～。雖然吉祥院率領的軍團成員很多、但經常陪伴在你左右的是風見芹香、今村菊乃、大宮菖蒲、白鷺流寧這固定4人」
「哪有什麼軍團、也別用成員來形容、說的我們好像是反社會組織似的。影響多不好！」
「反社會組織嗎…」
完全不理會我的怒意、還呵呵奸笑的佐富君讓我怒火中燒。
「…如果你不馬上收斂笑意、小心我通告團內女生對你發動全面圍剿」
「吉祥院、你這已經完全是反社會組織的發言了」
糟糕。我們明明是愛好和平人畜無害的正經女孩子們湊成的親友團、這樣下去會被人誤解的。
「別轉移話題、佐富君。五童子怎麼解釋」
「啊、你還記著呢」
當然。
「那就繼續、至今為止經常跟吉祥院一起行動的雖說是那固定4人、但最近又增加了一個。就是、牡丹會的那個」
是說芙由子嗎。
「你知道的還真清楚」
「畢竟吉祥院可是很引人注目的。看到經常圍著吉祥院的人數從4人變為5人、就有一部分學生把你們叫成“吉祥院麗華和五童子”了」
「這算什麼！」
佐富君安撫情緒激動的我「好了、別生氣」。
「這也是大家親近你的表現」
「哪裡親近了、把我當笨蛋耍還差不多！」
而且“吉祥院麗華和五童子”什麼的、這不是很久以前唱抒情歌謠組合的名字嗎！這是什麼意思？！是說我長得落後於時代、屬於老古董嗎？！
「吉祥院、冷靜。會這樣叫你們的也只有一部分的笨蛋而已」
「只有一部分也是大問題！」
佐富君苦笑的看著吊著眉梢不斷喘粗氣的我、
「唔～。吉祥院你雖然看起來很生氣、但不是真心的吧」
「我現在滿腹的怒氣、佐富君難道就感受不到嗎？」
「當然感受得到。我不是指這點、吉祥院身為牡丹會的中心人物、在學校內擁有巨大的影響力、是被學生們敬畏的存在」
「……」
雖然我不想承認、但還是有那個自覺…。
「但是只要跟你本人聊天的話、就會發現你跟平常人也沒什麼不同。對稍許失禮的事你完全不會在意、哪怕生氣也很普通」
「普通…」
「嗯。雖說在你背後的五人組和全體女性成員的報復很恐怖、但至今為止、沒有一個學生是因為碰觸到吉祥院的逆鱗、而被驅逐出瑞鸞的學生。所以可能有人覺得取點外號沒關係、或者想試探一下你的底線。對了、就像是挑戰極限一樣？」
「少擅自把人當成未知炸彈試探底線了」
搞什麼。連普通的對話都沒有、瞎挑戰什麼鬼。
「…那麼、“吉祥院麗華和五童子”這個綽號、是誰起的」
「這可不能告訴你。我是不會背叛朋友的」
「那我現在就給芹香她們打電話、告訴她們佐富君就是始作俑者」
「是某足球部的部長」
原來是那個傢伙！蹴鞠大納言！
「…我要全力把他踢飛！」
「請你安息吧、安曇…」
出賣朋友的本人裝模作樣的雙手合十祈禱。
該怎麼報復好呢… 。先在蹴鞠大納言的鞋箱或衣櫃裡放入女兒節的人偶好了。當他打開櫃門看到人偶、就應該能明白這是對他的警告。為了符合五童子的綽號、就輪流每天放入一個拿著笛子、太鼓等演奏樂器的童子好了。就這樣一天一個、當五童子全數登場後、也就意味著他人生樂章的最後一節音符即將奏響──。
正當我煩躁的不斷用單腳點塌地板思考時、剛剛進入教室的一個男生就發出了絕望的驚叫。
是多垣君。
「哎呀、多垣君向外部補習班請假、來參加校內補習嗎」
連多垣君都來了、看來重視今天補習課的學生還真多。還好我來參加了。
哆哆嗦嗦的多垣君小聲嘀咕著「為什麼她會出現在這裡…」、不過大概我聽錯了。
「多垣君、我這邊還有空位？」
因為多垣君在外部補習班裡一直坐在前面、我親切的邀請他坐到我的旁邊。
「誒？！那個、我…」
佐富君拍拍目光漂移臉色發青的多垣君的肩膀。
「沒事的、多垣。今天五童子不在」
多垣君的臉由青色變為了土色。
你這是故意的吧。為了把指向自己的矛頭轉移到他人身上、在蹴鞠大納言之後又出賣了多垣君、佐富行成。真是個不可小覷的傢伙。
真是正好撞到槍口上了。
「哦。多垣君也知道那個可笑的綽號啊…」
「我、我也是從同學那裡聽來的！」
「是嗎？難道多垣君不是在背後稱呼我們是什麼五童子、嘲笑人嗎？」
「不是！我真的只是偶然聽同學說過、絕對沒有嘲弄你們、我不是不惜命的人！請相信我！」
我慈愛的微笑。
「當然。我相信多垣君不是那樣的人？」
「是」
「只是偶然間、聽同學提起？」
「對」
多垣君大幅度的不斷點頭。
然後一副被逼到窮途末路的死相懇求我「請無論如何、不要把這件事告訴給風見同學她們！」。
看來多垣君害怕的不是我、而是芹香她們嗎。確實強勢的女子集團很恐怖。我也能理解。
但是既然同班還同上一所補習班、他還老是這樣露骨的害怕、躲避我、未免叫人心煩。所以…
「多垣君的耳朵還真是靈光。這些閑言碎語怎麼就傳不到我的耳朵裡呢、所以說、今後請務必發揮你耳朵的功效、把你聽到的事全都告訴我」
咱們交個好朋友吧？多垣君。
「誒…」
「我們倆、今後就是朋友了」
「真是太好了、多垣」
首先請坐到我的旁邊。把你知道的事一五一十的全吐出來吧。
然後到了中午、我按照約定前往食堂和璃璃奈一起吃午餐、突然在食堂的一角、看到佐富君正和一個可愛的女孩子一起就餐、兩人還愉快的聊天！那個女孩是誰！
「那個女孩、跟我同一個年級」
「你說什麼？！」
向璃璃奈打聽到那個女孩的名字、跟佐富君姓氏不同。也就是說不是他的妹妹。難不成、是他的女朋友？！
啊！他還摸了女孩的頭！居然這麼親熱！
根據事態嚴重性、再加上違反校規的染髮、可不是向學校告發就能簡單了結的事。
「小耳朵！現在立刻去給我探聽清楚！」
「啊啊、遵命！」
今日的此時此刻、我的門徒密探、“小耳朵多垣”就此誕生。
