如果去國外旅行的話時間不夠、所以就和芹香她們訂好暑假旅行就在國內。地點是北海道。因為想去比較涼爽的地方、就向北方出發。
北海道真的很棒。有美味的食物、想去看的東西也有很多。
「其實我、是第一次去北海道…」
菖蒲居然說出了意想不到的發言。
北海道可是國內旅行排名前幾位的大人氣觀光地。沒想到她居然沒去過。不過瑞鸞的學生們的家族旅行大多都是去國外、沒有去北海道的機會也不是沒可能。仔細想了一下、國內有好多觀光地我也從沒去過。等我順利考上大學後、就把國內的觀光地全都逛一遍好了。
不過這次北海道的觀光重點、就把初次來北海道的菖蒲想去的地方作為優先排序。
「我想去動物園」
菖蒲說、從很早以前起她就一直想去看一下了。不過去動物園的話、可能會在那裡逛上一整天。之前哥哥帶我去玩時、確實非常的快樂、而且我也想親眼看看北極熊和企鵝以及海豹～。我們之中雖然有來過北海道、但沒去過動物園的也大有人在、所以全員一致決定先去逛動物園。
就這樣我們到達了北海道、雖然處於炎熱的夏季、但這裡白天也沒有那麼酷熱、可謂是理想的溫度。
「啊～、選擇來北海道真是英明的決定！」
「真的。風吹得真是舒服」
吉祥院麗華和五童子、為夏天能來到北海道感動不已。
「那咱們先從哪裡開始逛起」
「提到北海道、當然就會聯想到狐狸。應該先去看狐狸」
「水豚在哪裡？」
「我想看北極熊和企鵝以及海豹～…」
我們打開動物園的導游冊、說出自己想看的動物的名字。
「總之、就從這附近開始按照順序按個看吧」
「說的也是！」
畢竟在我們這個年歲可不能像小孩子一樣、在動物園裡為先去看哪個動物而爭論不休。不過真的來到這裡後、大家全都興奮的忘了克制！火烈鳥真漂亮～！
「麗華大人。快看、那邊好像有麗華大人想看的北極熊」
「咱們走！」
好久不見、北極熊先生。精神可好？
「吶、快看這裡。還可以跟動物親密接觸」
「不是限定只有兒童才可以嗎？」
「沒事。稍後咱們去看看。我、好想摸摸小兔子」
平常在瑞鸞一副端莊大小姐樣的芹香她們、今天跟普通的高中女生沒什麼不同。
「麗華大人。接下來咱們去看狐狸吧。狐狸！」
沒想到流寧居然這麼喜歡狐狸、雖然相處了很長時間、這還是第一次知道。旅行真的能發現朋友意外的一面。
「芙由子想看什麼動物？」
「我想看老虎和獅子」
真叫人驚訝。文靜穩重的芙由子居然喜歡猛獸──。
我們就這樣在動物園盡情逛了一天、晚上去吃烤羊肉。
「雖然有點膻味、但是很好吃！」
「一定是因為肉很新鮮」
吉祥院麗華和五童子不停的動著筷子。
「說到羊、以前佐富曾讓麗華大人做羊的變裝」
「確實有！他還說麗華大人的捲髮很像綿羊」
說起來、確實有過這回事。真讓人懷念。應該是學園祭時開的女扮男裝咖啡屋。女生穿管家服、男生穿女僕裝。然後店名是“羊娃娃”、不知為何只有我化妝成羊管家、真叫人不能接受。就因為我的捲髮很像綿羊嗎…。
誒。也就是說、我現在吃羊肉可謂同類相殘嗎？！
「佐富未免太不把麗華大人放在眼裏了」
「沒錯。佐富對麗華大人太不尊重了」
正當我默默的為同類的屍體祈禱時、話題突然轉到了佐富君身上。我其實並不在意這些、不如說被同級生畏懼才更讓我困擾。
啊、對了。說到佐富君。
「我最近才剛剛聽說、佐富君交到了一個低年級的女朋友」
我說出了壓箱底的情報。
之前、從小耳朵的報告中、我確認了佐富君正在和一個學妹交往。順帶一提、小耳朵的情報收集法並不是從別人口中打探、而是發揮自身的薄弱感的特長、待在目標身邊偷聽而不被發現、可謂是隱身戰術。
不過、這些暫且不提、如今談話的重點是佐富君。佐富君可是有個學妹女朋友ー！
「是嗎…」
「啊…、佐富的女朋友嗎…」
但是芹香她們卻沒給出我期待中的反應。
奇怪？我還以為這個話題她們絕對會感興趣。
芹香她們幾個人交換了下眼神後、吞吞吐吐的說「其實…」。
「非常抱歉、麗華大人。我們其實早就知道、佐富行成有個學妹女朋友…」
「誒誒？！」
我目瞪口呆。
「什麼時候知道的？！」
「什麼時候來著…」
「應該是春假前後…？」
春假豈不是好幾個月前的事了！我可是前幾天才知道的？！
我扭頭向旁邊的人確認、芙由子正疑惑的歪著頭「佐富君、那是誰…」、邊悠閑的吃著烤羊肉。芙由子你保持這樣就可以了、很好。
我向芹香她們控訴。
「為什麼不告訴我？」
「如果麗華大人知道了、一定會對佐富冷嘲熱諷吧…」
「誒」
確實以我的性格、在知道佐富君交到女朋友後、在一邊為他高興的同時、也會調侃他「你居然也會交到女朋友～？」。畢竟逗弄戀愛中的人很有趣。
可能芹香她們覺得這種像是找茬般的行為不大好吧。也是、畢竟身為千金大小姐要保持優良的品格。我也不想當瑞鸞會活動的反面教材。
而且還那麼興致勃勃的跟芹香她們說這種八卦、我要好好反省一下。今後要向芹香她們學習、維持瑞鸞學生應有的品格…。
「難得抓住他的弱點。光是冷嘲熱諷怎麼夠、要更有效的利用才是」
「誒？」
對於芹香的意見、除了我和芙由子以外的3個人都一臉奸笑的點頭同意「沒錯」。
「這可是要挾佐富的重要底牌。不能輕易亮出」
「而且他的女朋友居然還是瑞鸞的學生、這簡直就同等於握在掌心的人質了」
誒？！什麼？！怎麼回事、未免太黑暗了吧！
這下我們真成了瑞鸞的反社會組織！
「麗華大人。可以拜託您的表妹璃璃奈把佐富的女朋友拉入我們的陣營嗎？」
流寧…。白天去看狐狸時天真無邪的你去哪裡了？
不理芹香她們討論的陰謀詭計和坐在旁邊的我、芙由子專心致志的吃著鍋裡的豆芽。看來她很喜歡吃豆芽。
「芙由子今天過的開心嗎？」
芙由子不善於表達自己的感情、所以我很擔心會不會她覺得無聊也忍耐著不說出來。
「嗯。我也是第一次來北海道、非常開心」
「誒、芙由子也是第一次來？！」
怎麼現在才說？！早點說就好了！那樣的話我們也好優先安排芙由子想去的地方！
「早點告訴我們就好了。芙由子有想去的地方嗎？」
「沒有特別想去的…。今天去動物園看到了想看的獅子、第一次的吃烤羊肉也很好吃。…不過、如果硬要說的話。我想看看夜間的支笏湖」
「夜間的支笏湖…」
為什麼要晚上去…？
白天才能盡情欣賞湖水的景色、黑漆漆的晚上到湖邊也看不到什麼。唔、芙由子的話、一定跟超自然現象脫不了關係…。
不過、流寧把話題蓋了過去。
「啊！支笏湖在冬季時會舉辦燈會！我一直想看看呢」
「誒、燈會？」
芙由子露出了含蓄的微笑。
哦、是嗎。芙由子原來是對雪湖燈會夜景感興趣。真叫人意外、她居然也有浪漫的一面。
「導游手冊上有介紹。在花燈照耀下夜晚湖泊的雪景、夢幻且美麗。看、就是這個」
流寧繼續給我們講解補充情報、還把導游手冊拿給我們看。
「哇啊！好美！」
原來如此。不僅僅是在雪湖邊舉辦燈會、居然還有冰雕、簡直就是個冬季祭典。
「微微泛藍的湖水真好看」
「如果白天也可以的話、明天就走遠點去支笏湖吧？」
菊乃作出了這個提議。可是芙由子卻說、
「不用介意。我會另找機會去晚間的支笏湖…」
「是嗎？」
「芙由子、你不用這麼客氣？」
難得來到北海道。芙由子想去的地方我想盡量滿足她，明天早起的話應該來得及去！
「真的不用費心了？如果不是夜間的支笏湖就沒有意義了…」
「是嗎。芙由子想看的是燈會吧。如今是夏天、而且還是白天去確實什麼都看不到」
我們點頭表示理解。
雖然有點不像樣、但我們就這樣邊吃飯、邊圍著導游手冊看。
「想去的地方有好多、但全去一遍也是不可能的」
「沒辦法。北海道太大了」
「如果時間再多一點就好了」
北海道的觀光地點太多了。
我們吃完晚飯後、就返回了賓館。
「真是個寬廣的好房間」
「是啊」
第一天的夜晚是我和芙由子同住。雖然芙由子被加入了五童子之中、但她和芹香她們也是最近才處熟的、所以對芙由子來說、一開始還是跟最熟悉的我同住比較自在吧。因為這種想法、在分配房間時我故作自然的提出了這個要求。
雖說芙由子性情溫和穩重、絕不會做出濫用牡丹會的權利欺凌他人的事。哪怕跟芹香她們同住一室、應該也沒什麼問題。
「麗華大人。你先去洗澡吧？」
「可以嗎？謝謝」
不過、芙由子有一個讓人頭痛的惡習。那就是…、
「麗華大人、你知道嗎。圍繞在北海道的恐怖傳說…」
來了ーー！
為了明天能燙出完美的縱卷、我洗完澡後耐心的吹乾頭髮、這時站在背後芙由子、看著鏡子中的我小聲說到。
「支笏湖的別名、叫做死骨湖…」
果然如此！你想看的不是燈會、而是衝著靈異現象去的！
我就是害怕這點。
怕芙由子和芹香她們同室時、暴露出她是喜歡超自然現象少女的本質。
雖然在以往的學校生活中、或是修學旅行時她也有過好幾次跟別人同室的經驗、就不知道那時她有沒有跟同室的人說這種靈異話題。如果真有說的話、那她如今可能會被視為怪人、被眾人遠離…。
我曾擔心的詢問過她、芙由子用手捂著嘴、呵呵微笑「這個嘛…」。
「放心好了。我也是會看人選的」
然後、我就被她選上了…。
「那麼、麗華大人、繼續剛才的話題…」
不要啊！如果晚上醒來看到床邊站著屯田兵可怎麼辦？！
「芙由子！明天還要早起、你還是快點去洗澡入睡的好！這是浴液你拿著！」
我強硬的把芙由子推向浴室後、為了防止聽到什麼怪異的聲音、我把吹風機的風量調到最大、強迫自己去想一些快樂的事。
明天去買特產禮物好了。首先是自己吃的巧克力、然後是父親和母親的、當然哥哥的也不能落下、還有伊萬里大人的。
啊、對了、差點把給璃璃奈的那份忘記。璃璃奈在我出門旅行後、也回到了自己的家中。 她說「我暫時先回去一趟」、看來在暑假中她還要上我家來住。
等頭髮差不多乾透時、我調弱了吹風機的風量、縱卷的形狀也逐漸成型。這樣晚上用卷发器卷好定型、明天就能呈現出完美的縱卷。好、完成了。
用保濕的玫瑰護髮液保養发質、精心用卷发器卷好发卷、在收拾好的同時芙由子也洗完澡出來了。
糟糕。必須在她重提恐怖話題之前睡覺！
「今天走了一天真是累人。我先睡覺了」
我為了調整最舒適的睡眠角度、拿起了枕頭。
「呀啊！」
枕頭底下居然有符咒！
「為什麼這裡會有符咒…」
難道說這張床附有什麼不乾淨的東西？！
「啊、那是我趁著麗華大人去洗澡時、放在你枕下的辟邪護身符」
「護身符？！」
「嗯。為了防止有惡靈靠近麗華大人」
這真是多餘的擔心～…。
「你的好意我心領了。但睡覺時翻身把符咒弄皺掉可就不好了…」
枕頭下面放著符咒、我絕對會做惡夢…。
我走近芙由子想把符咒還給她、卻看到芙由子正趴在桌子上寫著什麼。
「你在做什麼？」
「寫日記」
「日子？」
「嗯。算是每天必做的功課」
在有精緻皮革包裹的日記本的純白頁面上、有注明日期和寫到一半的內容。
偷看別人的日子是不好的行為。我趕緊移開了視線、不過在那之前不小心瞄到的文字我卻完全看不懂、這到底是怎麼回事…。
「難道說你寫的文字…」
「這叫做鏡像文字」
芙由子開心的說「我在練習寫鏡像文字」。不用說、鏡像文字一定跟某種超自然現象掛鈎吧。
「是嗎…」
我回到床上、對芙由子說完「晚安」後、就用被子蒙住了頭。
…怎麼辦。我絕對說不出口。我的日程本也是用鏡像文字寫的…。
我居然和喜歡超自然現象的芙由子有共通點什麼的、我絕對不會承認──。
