第二天我們去了薰衣草田和牧場、還稍微體驗了下騎馬愉快極了。不過說是騎馬、我也只敢騎小矮馬、這樣不用擔心安全問題很是安心。
「失策。昨天吃太多烤羊肉、早知道等今天來牧場吃好了」
菊乃為沒能品嘗到新鮮的烤羊肉而悔恨不已、剛跟可愛的小羊們玩耍過後、就在羊群面前一口口吃羊肉未免有點…。菊乃、真是有武將風範。
現在是薰衣草田開花的末期、所以還是能觀賞到一部分盛開的薰衣草。在那裡還有販賣薰衣草精油和香皂等、我們也買了一些用薰衣草製作的禮品、還吃了薰衣草冰淇淋。薰衣草冰淇淋的味道…、唔。該怎麼說呢、至少比以前嘗過的玫瑰果醬好吃…。
在牧場吃的用新鮮的牛奶做的蛋筒冰淇淋也非常好吃。
當在特產販賣區挑選牧場的火腿和起司時、芙由子「呵呵呵」的笑了。
「怎麼了？」
「沒事。只是想到、我居然也能像這樣和朋友一起旅行、吃飯、真是意外…」
聽她這麼一說確實如此。芙由子總是顯得有點不大合群、就算我們在一邊聊得熱火朝天、她也只是沉默的聽著、從來沒有主動加入進來。我一直以為她是那種不會積極參加朋友間的交際、或是覺得我們的談話過於世俗覺得談不到一起。仔細一想、她其實並不是不想加入、只是掌握不好插話的時機罷了。
不過、如果要問我如今能不能和芙由子聊到一起去、我也不知道該如何回答…。畢竟她的話題大多數是關於超自然現象的。
「那時、能鼓起勇氣跟麗華大人搭話真是太好了」
「那時？」
我和芙由子是從初等部開始就認識了。同為牡丹會會員、因為這個關係她也算是我們陣營的一員、只不過並不親近。和芙由子交好的契機、也是從那次休日被叫出來、正好被她拉住安利聖靈加護時開始的。她大概說的就是那時的搭話吧。那時她好像說什麼高位聖靈、琉蕾亞大人？
「芙由子。我想再跟你確認一下、琉蕾亞是會剁人手的吧？」
「嗯。自從麗華大人的勸說以後、我已經和琉蕾亞大人保持距離了、請放心好了」
太好了。
「呵呵。多謝您的關心。有麗華大人的勸說、還有鏑木大人的諫言、我已經完全醒悟了」
「是嗎」
看來現實主義的鏑木戳穿了芙由子眼中靈異現象的本質很是管用。鏑木偶爾也能派上用場。雖然芙由子喜歡超自然現象的興趣還是沒有改變、但如今至少控制在常識的範圍內了。
不過說到聖靈加護、今早起床時、發現我旁邊的床頭櫃上放著水晶球。聽芙由子說、這是為了吸取邪氣。
除了驅魔的符咒、還有吸取邪氣的水晶球。芙由子這種精神上的依托、確實還屬於正常範圍之內…。大概…。
不過要是被芹香她們看到就不得了了。所以決定今晚還是由對聖靈加護免疫的我、和芙由子同室。
正當我思考今夜該如何面對符咒和水晶球時、
「能和朋友一起旅行簡直像做夢一樣」
芙由子開心的說道。
「是啊」
我那時也被眼前的這個人嚇到了、根本想像不到如今會在暑假和芙由子一起結伴旅行。
不過就算芙由子對超自然現象情有獨鐘、為各種魔法和符咒感興趣、但我想她喜愛這些的其中一個原因、也是想通過它們能實現結交朋友的願望吧。所以現在看到芙由子這麼開心的樣子、我也就放心了。
「下次再跟大家一起來」
「嗯」
芙由子笑著點頭。
「麗華大人、芙由子大人～。這邊有起司蛋糕」
「誒、起司蛋糕？！」
用牧場新鮮的起司做的起司蛋糕！這可一定要作為特產買回去！
我連忙拉著芙由子的手、向芹香她們的方向快步走去。
買的堆積如山的特產、全部委託店家寄回家中。晚餐我們吃的是北海道捕獲的海鮮真是幸福。雖然捨棄北海道的名產拉面很是可惜、但瑞鸞大小姐們的菜單上、拉面這個選項是不可能存在的。話說不知道芹香她們有在拉面店裡吃拉面的經驗嗎？
不過能吃到這麼美味的海膽和螃蟹、也沒什麼可抱怨的ー。
「這次的旅行真愉快～。在北海道我還有很多想去的地方。真想再多待一段時間」
「等到冬天咱們再來吧。還能看到浮冰呢？」
「這個提議好！然後順便去芙由子大人提到的、支笏湖冬季舉辦的燈會！」
芙由子想看的不是浪漫的燈會、而是靈異現象…。但芙由子並沒有反駁她們的誤解、只是安靜的微笑。看來她確實是因人而異…。
回到賓館後辦理好登記、芙由子就立刻打開了先送到房中的行李、著手布置起符咒和水晶球的放置。而且還增加了今天新買的可以掛在牆壁上的、能招來幸福的木雕神像。買的時候她勸說我也買一個、但被我委婉的拒絕了。講究風水學的芙由子、還特意用方位磁針測出吉祥方位擺放木雕。看來她已經不打算在我面前隱藏自己的興趣了。不過像是這種布置、還是希望她能隱藏一下。
「說起來、麗華大人。之前談到琉蕾亞大人時、麗華大人好像說自己被狸貓之靈附身了？」
「是嗎？」
那是我為躲避安利特意想轉換話題。
「在那之後、狸貓之靈怎麼樣了？」
「他很健康」
為了能讓狸貓的肚子縮小、我還特意買了號稱只要每天纏在肚子上、就能燃燒腹部脂肪的低頻率減肥裝置讓父親戴、不過因為纏的時間過久、導致他肚子上有點低溫燙傷。
真沒辦法。就為熱愛美食的狸貓準備北海道的螃蟹、用宅急便送回去好了。
從行李箱中取出明天要穿的衣服、從箱底傳來嘩啦的聲響。糟糕、驅魔的清鹽撒掉了！真是的、早知道就裝到密封袋裡好了。
因為昨晚是我先洗的澡、今天就讓芙由子先洗了。等芙由子進入浴室後、我就坐到鏡子旁的書桌上打開筆記本。趁還沒有忘記時把今天發生的事寫下來。我想想、薰衣草冰淇淋、蛋筒冰淇淋、起司蛋糕、…。芙由子用鏡像文字是為了超自然現象、而我用鏡像文字是為了保密做的暗號…。
就這樣白天在北海道四處遊玩、品嘗美食。晚間堵住耳朵躲避芙由子的靈異怪談。3天2夜的北海道旅行很快就結束了。
坐飛機返程後、在機場看到了特意前來迎接的寂寞狸貓之靈。
父親、你把工作都丟到一邊了嗎。
