跟父親說完送他喜歡的螃蟹做禮物後、馬上就得到新提包的回禮。
「謝謝你、父親！」
「嗯、嗯。想要什麼東西不要客氣、一定要跟爸爸說啊」
父親一副財大氣粗的樣子、還拍了拍圓鼓鼓的肚子。
接下來父親要去服裝店試穿縫製中的西服、所以我順便陪他一起去。
平常只要在一開始選好布料、像這樣的試穿、裁縫都會主動去家裏或是公司進行上門服務。今天他卻親自去服裝店、一定是想讓我看他穿新西裝的樣子。就像是男人向女朋友徵求意見「這兩個、哪件適合我～？」一樣。明明是個胖狸貓。
不過他既然給我買了想要的提包、偶爾也要向狸貓盡點孝心。
「讓您久等了、吉祥院大人。感謝今天的大駕光臨、真是辛苦您了」
「哪裡。我也是陪女兒買東西順便過來的」
狸貓自豪的吹噓、把他肉墩墩的手掌放到了我的肩上。向他人展示自己和女兒之間的親密。原來如此、還有這方面的目的。
「令千金也陪您一起來了！畢竟吉祥院大人和大小姐父慈子孝、關係好得人人皆口稱讚呢」
「是嗎？我這個女兒總是粘著父親、真是讓人傷腦筋」
「這不是很好嗎」
…你說什麼？
裁縫拿出大致裁剪好的西裝給父親穿上、一邊確認剪裁和調整尺寸、一邊繼續和父親說話。
「我這個女兒還對我喜歡的紅酒感興趣。而且還說到了20歲想要跟爸爸一起喝紅酒呢」
「真是讓人欣慰。期待您父女倆同飲的一天到來」
「這可不好說。不知道到那時她會央求我買多麼昂貴的紅酒、我現在心都還是提著的。哈哈哈」
…我可不記得、自己有說過那種話？
牛皮吹得太大了吧、狸貓。
「今天我女兒剛剛旅遊回來。還任性的叫我去接她」
「大小姐能這麼盡情向父親撒嬌。作為父親不是很欣慰嗎」
…喂、我什麼時候說過要你來接我了？
這已經不是場面話了。而是進入了謊言的領域。狸貓、不要把你的妄想當做話題到處擴散。
…小心我把你煮成狸貓火鍋。
這代價可不是一個提包就能抵過的。回去時你還要再幫我買雙新鞋…。
「怎麼樣？麗華。適合我嗎？」
狸貓用手拉住西服兩端的前襟轉了一圈、給我展示大體成形的西裝樣式。
「設計和剪裁都無可挑剔、但你肚子的那一部分是不是繃得太緊了?到西服正式縫製完、禁止你喝紅酒」
「誒」
對我刻薄的挑刺、狸貓很明顯的產生了動搖。
哼、你這個謊話連篇的狸貓。需要好好反省。
「麗華、咱們吃完飯再回去吧」
從高級服裝店出來、父親討好的問我。
「今天剛旅行回來真的好累、我想在家裏吃飯」
「是嗎。說的也是。跟朋友去旅遊開心嗎？」
「非常開心」
「是嗎、是嗎。那下次跟父親一起去旅遊會更開心吧」
「啊～…」
每年慣例的家族旅行嗎。但是…。跟父親他們去旅遊至少要花費1周的時間。作為考生如果進行1周以上的悠閒旅行時光、就未免太放鬆了。畢竟在1周時間內都無法安心學習、這樣的話就會被其他考生落在後面。而且為了這次的北海道旅行、已經向補習班請了3天的假了…。
「我今年、還是不去了」
「你說什麼？！為什麼不去！」
不小心把心裏話說了出來、父親一副大受打擊的樣子。
「到底為什麼。原因呢！」
「父親、太近了、你靠得太近了」
接下來我們就「備考複習」「就算不用那麼努力學習、也能進入瑞鸞大學」之類的、到家為止、我一直和父親進行要不要參加家族旅行的攻防戰。
然後我隨口脫出的一句、「哥哥因為工作不能參加、跟父親去好無聊…」、毫無疑問的真心話、讓父親躲入了書房中、閉門不出──。
對不起ー！狸貓、你快點出來吧ー！至少、我可以陪你一起吃美味的飼料（毛蟹）ー！
不過在愉快的北海道旅行結束後、等待我的將是鏑木地獄般的減肥指導。
我不想去ー。真的不想去ー。
但是之前飛去海外的鏑木已經歸國、甚至還傳來了切斷我一切退路的短信“不許逃”。要是他整個暑假都能待在國外、那該多好…。
地點選在鏑木集團下屬的賓館裡所設置的健身俱樂部中、有可以包間的VIP專用健身房。可以包間真是太好了。
流有裝飾瀑布的牆壁上刻有健身房的名稱、在它旁邊擺放插有華麗百合的大型花瓶的櫃台前、我說出了預約者的名字後、「請往這邊走」服務員馬上畢恭畢敬的帶我走過長長的走廊、乘坐專用電梯。
「你總算來了。吉祥院」
「…貴安」
電梯打開後、我小心翼翼的邁入人氣稀少、僅用玻璃門隔開的健身房。穿著黑色運動服、已經在做熱身運動的鏑木馬上迎了出來。
依舊精悍俊美的面容、明明剛從紐約回國、卻不見一絲因為時差不同而產生的疲倦。
而且、
「好久不見、吉祥院」
正坐在獨木舟形狀器械上、穿著同樣黑色運動服的円城也微笑著站了起來。
円城也參加嗎…。
「貴安、円城大人」
跟鏑木兩個人進行減肥鍛鍊就夠叫人拘束了、如果再加上円城的話…。不管是鏑木還是円城都是運動神經拔群的人。而毫無運動神經的我、只想盡量減少看到我窘態的人…。
「今天要努力啊。我會為你加油的」
「是…」
目光從円城身上移開、我環視健身房內部、屋內擺滿了各式各樣的運動器具。哇啊、今後就要使用它們嗎…。如果真要我選的話、還是比較喜歡那種聽著廣播悠閑做瑜伽的運動。
心不甘情不願的心情可能表現到了臉上、 円城噴笑出聲。
「你有帶運動服和運動鞋嗎？沒有的話這裡還可以租用」
「啊。我有帶」
就算察覺我抗拒的心情、但他們也絕不會放我逃走。
我舉起手中碩大的提包展示給他們看、
「那我帶你去更衣室。吉祥院是第一次來這裡吧？」
「是的」
要開始了嗎…。我不要啊。
我老實的跟在円城身後、鏑木突然出聲叫住了我。
「啊、對了。這個給你、吉祥院」
「什麼？」
回頭的同時、鏑木遞給我兩手大小的紙袋。
「這是什麼？」
「紐約的禮物」
「誒？！」
鏑木居然給我買了禮物？！
打開一看、裡面裝的是有機品牌的磨砂洗面奶和面膜。是正經的禮品。而且、他選的禮品還這麼時尚合我心意！
後背隨著惡寒流下了冷汗。
糟糕…。我並沒有從北海道給鏑木帶禮物。
並不是辯解、我是真的做夢都沒想到鏑木會費心給我帶禮物。
啊！總之、先道謝！
「…多謝您的費心」
「嗯」
鏑木就近坐上了一台健身器具開始運動、而我則跟在円城背後、向更衣室走去。
「這邊是女子更衣室。今天只有咱們在、你順便用哪個儲衣櫃都好。」
「好的」
關上門、更衣室只留下了我一個人、再也難掩內心的焦慮、我在屋內走來走去轉起了圓圈。
…大事不妙。關於去北海道旅行的事我應該沒有說漏嘴吧？不、在那之前、跟我一起去旅游的是同為瑞鸞生的芹香她們、還有牡丹會的芙由子、這件事早晚會傳出去。特別是順風耳的円城絕對會知道。到那時、鏑木遵照禮儀給我買了禮物、而我不只是禮物連旅行的事都沒告訴他、這樣豈不會給他造成很不好的印象。
誒？！連自己旅行的事都不告知？！吉祥院居然是這種人…。
哇啊、露出厭惡表情的鏑木和円城的樣子已浮現在眼前。
…不行、這樣絕對不行。
禮物。要先解決禮物。
這是最重要的事。我不是那種能耐心挑選禮品、因人而異送禮的細心人。可也不能讓人誤認我是不懂禮貌的小氣鬼。我對他人的評價、可是很在意的。
不過禮物該怎麼自然的交出去才好、今天已經被他們看見我兩手空空的過來了、還是家裡的車送我過來的、物品太重所以沒拿的借口、讓人一下就戳穿了。要不就說忘在家裡了…。總之、先馬上讓司機趕回家裡把禮物拿過來、暫時放在車中。
那該挑哪種禮物好。要不然把自己原本留著吃的大量玉米巧克力轉送出去算了…？不、不行、再怎麼說送那個天下唯我獨尊的皇帝千元以下的點心、未免有點拿不出手。畢竟他送我的可是人氣有機品牌的化妝品。真沒辦法。就送他們哈密瓜好了…。鏑木和円城一人一個。
我急忙往家裡打電話。
「真是磨蹭」
「非常抱歉」
因為除了換衣服、我在其他方面也花了大把的時間。
「粉色的運動服、真的很可愛」
「謝謝誇獎…」
不愧是、円城。嘴巴真甜。
不管什麼事都只從形式上入手的我、這次也為了新展開的減肥訓練、把舊運動服拋在一邊、專門買了一套嶄新的運動裝。
「好了、吉祥院、咱們開始吧！」
「是…」
鏑木指向一台白色的器械。
「在鍛鍊之前、先去測量一下體重！」
「恕我拒絕！」
就這樣、前途多難的鏑木斯巴達式的減肥訓練開始了──。
