我被圓城攙扶著、努力拖動正在痙攣無法自由支配的雙腿、總算龜速挪動到了更衣室、把圓城的聲音「不用著急、慢慢換就好」一同關在門外、我癱倒在最近一處的長凳上。
…不行了。我真不行了。一步都走不動了。
原本在有人等候的時候應該趕緊換衣服、但現在我手抖得連輸入衣櫃的電子鎖密碼都做不到。如果被不知情的人看到、一定會以為我是酒精中毒的患者。
啊啊、累死了。好想就這樣睡過去、但卻是無法實現的奢望。
「唉…」
常常嘆了一大口氣、我支撐著從長凳上站起身來。根本沒有減輕體重的輕盈感、倒不如說因為疲憊全身像是灌了鉛一樣沉重。我挪動著灌了鉛的身體、艱難向更衣室裡配備的淋浴室走去。
然後為了不再給身體增加負擔、我緩慢的、慢慢的換衣服收拾東西、當重新回到健身房時、等待我的只有安靜空曠的樓層、根本看不到那兩個人的身影。
…沒有人在？
難道說、鏑木和圓城還沒換好衣服。還是因為我太慢而先行回去了…。
雖然那樣也無所謂、但為了以防萬一還是到處找找看…、啊、找到了──。
在靠近窗戶的沙發上、鏑木正閉著眼睛躺在那裡。難不成、他在等我的時候睡著了？
東張西望的看了一下周圍、沒發現圓城的影子。看來是去其他地方了。
我悄悄的走近沙發。
「鏑木大人…？」
試著小聲的呼喚了一下、全無反應。看來是真的睡著了。
這時、一束強烈的日光照到了我的臉上。那是從這高層建築物的窗外、射入的盛夏璀璨的陽光。外面一定像烤爐般炙熱吧。
我用手遮擋窗外射進的強光、眯起了眼睛。
啊啊、太陽太刺眼了…。
然後又看向了、正在熟睡的鏑木。明明是個男人卻擁有沒有一絲瑕疵的姘夫。飄逸柔順的髮絲輕輕覆蓋在額頭。越看越是俊美的臉龐。
我就這樣無言的欣賞著鏑木的睡顏。
雖然空調冷氣十足、但因為靠近窗戶、還是有些悶熱。鏑木不禁皺起眉頭、微微張開了嘴唇。
這可不行！
在空調效果拔群的室內、基本上都很乾燥。如果像這樣沒有任何措施隨便睡覺的話、會因為喉嚨乾燥而感冒的！
為了守護鏑木的安眠和健康、我行動了起來。為了防止乾燥、要採取保濕措施。
我浸濕了手帕、把它悄然覆蓋到鏑木的臉上。為了防止他吸入乾燥的空氣、我特意不留一絲縫隙的把濕潤的手帕蓋到了他的口鼻處。
不過、只有一塊手帕的話想必無法抵制乾燥。而且這裡陽光又這麼強。真擔心他會曬傷。
於是、我又把另一塊手帕浸濕蓋了上去。準備萬全的我、總是常備好幾塊手帕。我會再浸濕幾塊放上去的、你就放心睡覺好了！
接著再來一塊手帕…。
就這樣、鏑木的呼吸漸漸凌亂了起來、呼——呼——大聲吸氣的像是喘不過來氣一樣。這是睡魔障了嗎！要快點幫幫他！
我壓住掙扎的鏑木的肩膀。鏑木大人的安眠由我來守護、放心的繼續睡吧！
但因為力量懸殊過大、鏑木掙脫了我的手腕飛速坐起身來、因為出於善意而蓋在他臉上的手帕、也被他一把抓下。
剛睡醒的鏑木貌似還沒搞清楚狀況、他呼呼的用力喘氣、瞠目結舌的看著手中的濕手帕。
「…這是、什麼」
「手帕」
我笑容滿面的回答。
「我知道這是手帕…。但為什麼它會蓋在我的臉上」
「是為了防止曬傷和乾燥、我覺得這很有用」
「防止乾燥…？」
「嗯」
「…你、想殺了我嗎」
鏑木用布滿血絲的眼睛狠瞪著我。
「用濕布蓋住犯人的臉直至窒息、這是古時有名的水刑拷問！」
誒～、拷問？！討厭、麗華才不知道那麼恐怖的事呢～。
「這是欲加之罪！」
「別狡辯了！」
討厭。好凶～！麗華、好害怕～。
「我怎麼會幹出那種事」
「事實擺在這裡、我差點就死翹翹了！」
明明是出於好意的行為、卻被人誤以為是惡意、怎會不叫人傷心、這時圓城終於回來了。
「你們在吵什麼？」
「這傢伙趁我睡覺的時候、把濕手帕蓋到我的臉上、我差一點就窒息了」
「才不是。我只是擔心鏑木大人因為乾燥喉嚨疼痛而感冒、所以才想著做些加濕措施、這是我發自肺腑的善意。因為鏑木大人、都口乾舌燥的張嘴呼吸了」
被指責張嘴睡覺的鏑木、啞口無言。
「就算是為了防止乾燥、那用濕手帕只蓋住嘴巴不就好了？」
「抱歉。在下為人笨拙…」
真不湊巧、誰讓我的手是偶蹄目的蹄子呢。
「也就是說吉祥院堅持自己沒有惡意了？」
面對審判官圓城的質問、我斬釘截鐵的回答「當然」。
圓城別有深意的微笑點頭、
「不過、吉祥院在受到了雅哉那樣慘無人道的訓練之後、還能這麼擔心雅哉的健康、真是善良」
「哪裡哪裡、您太過獎了」
圓城微笑著一直盯著我看。仿彿能把我看穿一樣。
「我再問一遍、你為什麼這樣做？」
我眺望遠方、看著漸漸西沉的太陽。
「因為陽光太過耀眼…」
「有罪」
「有罪無疑」
啊啊、真是不講理！
但不是外國人的我在被判有罪的情況下、總算逃脫了處罰、我還把之前拜託司機取來的哈密瓜、送到了兩人的手上。
「這是、去北海道旅行時帶回的禮物。如果不介意的話、請收下吧」
兩人道謝接過。把哈密瓜作為賄賂圓城的手段、總算讓他沒有再追問下去。
「吉祥院、你去北海道了？」
「嗯。我和朋友們的暑假短期旅行」
看了可愛的動物、盡情呼吸大自然清新的空氣、品嘗美味的食物、非常愉快。
果然旅行和要好的女性朋友們一起去最好了。
雖然沒發生在電影和小說裡經常出現的、在旅行地點的浪漫邂逅、但能擁有像她們那樣好的朋友、就是上天給予我的恩惠了。
「朋友、是以往一直圍在吉祥院左右的那些成員嗎」
「嗯、是啊。是我在瑞鸞的朋友、風見芹香和今村菊乃她們。啊、還有牡丹會的芙由子也一起去了」
鏑木居然認識我的朋友們、真是意外。還以為他對我的人際關係不感興趣呢。
不過、畢竟我在學校裡經常和芹香她們在一起。正如佐富君所說、會有一部分學生把我們稱為吉祥院麗華和五童子也不足為過。仔細想想、我和芹香她們從初等科開始交好、差不多做了１０年以上的朋友。
雖然她們不知道我的真實面目、但芹香她們仍是我最重要的朋友。如果可以的話、想一直這樣跟她們親密相處。
…但是我對於芹香她們、也談不上是不滿、但還是有一點比較傷腦筋。
那就是芹香她們太過閉關鎖國了。特別是對男子。
不管再說幾次都好、芹香她們是我最重要的朋友、也想跟她們一直相處下去、但有句話不知道當不當講、先不管我是否在同一所學校上學、但我一直沒有戀愛的機會、會不會是因為她們的原因…。
你看、老是固定跟沒有男朋友的她們一起玩、連結交男人的機會都沒有、就更別提交男朋友了。所以才會一直待在戀愛孤零零村無法畢業。
我是戀愛孤零零村的村長、芹香和菊乃就是孤零零村的副村長。
對我來說想盡早和其他村落建立交流、或是盡早脫村、但因為嚴厲的副村長們的阻攔、不禁沒人脫村、還互相監視加強了閉關鎖國的力度。
當發現蔓花居然交有知名國際學校的男朋友時、芹香她們異口同聲的譴責聯誼是可恥時的場景、還歷歷在目。
簡直是怒氣衝天…。
那時、在一瞬間我不禁想到。…這些人已經沒救了。不受歡迎的氣場太強…。
啊！不行！對自己的朋友、怎麼能想那種事！我是注重友誼的女人！就算朋友不受歡迎又怎樣。大不了在上了年紀後、在戀愛孤零零村設立養老院、大家共同生活！一邊努力用嘴抿著年糕、一邊說沉浸在戀愛中男女的壞話、這是多麼美妙溫馨的老年生活啊！
在那之後、我們3人去咖啡廳稍微吃了點東西。
雖然我只點了沙拉、但菜單上標注的色拉調料含有的熱量卻高的讓人发指。
「怎麼了？」
「卡洛里這種東西、想要消耗它是多麼的辛苦、但攝取時卻只要一瞬間…」
這就是減肥所遇到的不合理條約…。
「比起那個、吉祥院。你駝背了。快點挺直腰背」
我也想啊、但疲勞的身體根本不聽我的使喚。
在回家時、「你要把今天吃的食物全部記錄下來」、鏑木的命令讓我的背越加彎曲、與兩人告別後、在一家已經下班關閉的銀行面前、有一個占卜攤。
經過攤位前、女性占卜師欣喜若狂的叫住了我。
「這位小姐、有老婆婆的靈附在了你身上！」
才沒有。這是因為遭受到鏑木式斯巴達減肥訓練、只是單純的肌肉痛。
