在上午結束了暑假補習班的授課之後、我又要參加瑞鸞的特別補習班。今天的英語補習最後有小測試、聽說考試內容就包含下學期的考試範圍、絕不能缺席。
「吉祥院、你這就回去了？」
「對。今天下午還要參加學校的補習」
在梅若君他們加油～的告別聲下、我向學校出發。途中看見正和我同一目的的多垣君在前面走著、當我停車邀請他一起坐車前去時、「我、我坐電車就好！」全速衝次的逃走了。喂ー、在這麼熱的天氣下全力奔跑的話、可是會中暑的ー！
英語補習課簡直是盛況空前、大教室幾乎都坐滿了人。雖然我一直跟委員長他們坐在一起、但這次因為來的較晚只能隨便找空位坐下。
到底有誰來了、首先要確認參加人的身份、啊、是若葉。注意到我視線的若葉朝我小動作的揮了揮手、我也在旁人沒有注意下翹起了嘴角。我們互相用眼神示意、稍後再面。
今天課程結束後、我和若葉約好去她家玩。
今天肌肉依舊酸痛、所以還是缺席鏑木式減肥訓練。就這樣拖延下去的話、說不定減肥訓練的事就不了了之了～我抱著這樣的期待、但鏑木卻發來了怒斥我沒有按時發給他就餐菜單的短信、我的打算大概會落空吧…。順帶一提、我把午餐的菜單用短信傳給他後、他回給了我一封今日攝取的卡洛里總量的短信。看到這封短信的我用鼻子嗤笑鏑木的目光狹隘。你還真是所知甚少啊、鏑木。別忘了在這個世界上、還有懶人會在睡前吃夜宵、和零食。
在授課馬上開始前、貌似身體不舒服的多垣君走進了教室。看、我就說吧。要是跟我一起乘車來不就好了。
英語小測試意外的簡單。雖然很不願意承認、但範圍都是暑假期末考試前、接受鏑木斯巴達地獄式輔導時學到的內容。切、心不甘情不願的接受鏑木式培訓、但學到的東西卻留在了腦子裡、有種輸給他的感覺…。
若葉走之前告訴我她還要參加其他的補習班、所以在此期間我打算去手工部看看。
熱心的部員們在暑假期間每天登校趕制手工品、我這個部長卻連活動室都很少露面、雖然我只是個掛名部長、但再這樣下去、我這個手工部部長的存在意義豈不是越來越薄弱。
到達活動室後、已經有好幾個部員在那裡一邊快樂談笑、一邊做手工了。
「各位、貴安」
「啊、麗華學姐」
「麗華大人、貴安」
部員們面帶笑容的迎接我、我擺出部長的架子、一邊觀看部員們的作品、一邊在室內踱步。今天我就不做手工活了。因為忘記帶自己的手工道具…。
「婚紗也縫製大半了」
慰勞著負責縫製作為學院祭壓軸作品婚紗的部員們、全員都露出欣慰的表情點頭。
「今年可是趕超以往的力作」
副部長來到了我的旁邊。
「對。我期待著它完美完成的一天」
聽到我的稱讚、南君開心的笑了。
不是客套話也不是偏心、以刺綉天才南君為主導縫製的婚紗、其品質可謂一流。
「一定要讓更多的人看到它」
「沒錯」
畢竟是大家犧牲暑假的休息時間努力趕工、真想讓盡可能多的人看到它。
但遺憾的是、前來參觀手工部展示品的客人並不多。跟食物販賣模擬店、以及班級集體策劃的各類活動想比、手工展示品未免太過普通…。不只是手工部、其他展示作品的社團基本上都是這樣。
「首先必須把客人招攬到手工部的展示室…」
這是最難的一點。
「插花部的作戰計劃是、打算在校內各處擺上自己裝飾的鮮花、以此來吸引人們的目光」
為了讓自己的作品被更多人看到、只是光等是不行的、所以他們主動出擊。
聽到我們談話的南君、舉手表示發言。
「在手工部展示室外邊的走廊上、陳列擺放歷屆縫製的婚紗如何？」
「歷屆婚紗？！」
絕對具有視覺衝擊力！
在走廊裡擺放各種各樣的數套婚紗、一定很引人注目。說不定因為好奇心、而來手工部展示室裡參觀的客人會越來越多。南君、好主意！
「來年考入瑞鸞的新生當中、希望能有人像我一樣、因為看到展示品而加入手工部」
不愧是下屆的手工部部長。連來年的新入部員的事都考慮到了！
「那麼、就拜託插花部製作花束。就當是我們和插花部的共同作品、在婚紗的旁邊裝飾鮮花、一定更加華麗耀眼、吸引眾人的目光」
「原來如此、聯合作戰！」
服裝業和鮮花業者的跨行合作嗎！副部長、真是好提議！
「就這麼辦！在走廊裡擺設歷屆婚紗、並和插花部攜手合作、在婚紗旁裝飾花束！」
「對、我也覺得這樣最好」
「但是、如果要在公用走廊上擺設展示品、必須要事先取得許可…」
作為提案人的南君有些躊躇。
「放心好了、作為部長我一定會把許可拿到手」
眼下正是展現我部長威嚴的時候。不管是學校方面還是學生會、我都把申請要到手。沒事、我還是有些能力的。
「雖然咱們做了決定、但最重要的是還不知道插花部接不接受。也有被他們婉拒的可能性」
看著為學園祭的準備而鬥志昂然的我、副部長苦笑著說。怎麼就連副部長、都打退堂鼓了呢。
「放心好了、作為部長我一定會說服他們同意的」
「那我就期待您的表現了」副部長的苦笑加深了。
「話說回來、麗華大人。麗華大人負責製作的婚禮娃娃進展的狀態如何？」
「誒…、說的也是…。大致的外形已經出來了…」
「是嗎！真期待成品」
我說謊了。從手工商店買來的羊毛、還裝在袋子裡沒拿出來過。
招攬的客人增多、也就代表會有更多人看見我的作品。糟糕…。看來今天回家後真的要開始幹活了。
按照約好的時間我到達了若葉家最近的車站、先一步放學回來的若葉正穿著制服在那裡等我。
「抱歉。在這麼繁忙的時間段前來打擾」
眼下正是忙於準備晚餐和收拾東西的傍晚時段、本不想在這時造訪、給別人添麻煩、但在最近不用上補習班的假日白天、若葉都有預定、所以只能約在今天見面。
若葉歡快的叫我不用在意、我就厚著臉皮打擾。
「給、這是北海道旅行帶回來的特產。有食用期限、所以先把這個送你」
「哇啊、謝謝！巧克力和布丁、還有黃油三明治！送我這麼多？！」
「誒嘿嘿」
若葉幫我分拎了一半裝特產的袋子、兩人一邊聊天一邊慢悠悠的朝若葉家走去。
「我下面的那對雙胞胎已經去爺爺家過暑假了」
「誒。若葉你們不去嗎？」
「我要上補習班、寛太要參加社團活動。等盂蘭盆節時我們再去。再說那兩個小的留在這裡又找不到繪畫日記的題材、所以先讓他們過去玩了」
「是嗎。繪畫日記的作業。真是讓人懷念」
在說話期間走到了若葉家、寛太正站在玄關處。
「你回來了ー。還有巧克力卷、歡迎你來」
「我回來了ー」
「下午好、我打擾了」
「真熱～」
「要喝麥茶嗎？」
「喝！」
寛太從冰箱裡取出麥茶倒了3人份、在這期間若葉來到院子裡開始收洗好晾曬的衣服。
「若葉、有什麼需要我幫忙的？」
「沒事、沒事。外面很熱的你去屋裡坐」
但就自己一個人待在屋中乘涼未免太不好意思了、所以我來到窗邊站立、看著院子裡忙碌若葉。因為是夏季、就算是傍晚太陽依舊很高。
正在折疊床單的若葉所在的院子裡、有盆漂亮的朝顔盆栽。
「難不成那個是…」
「誒、啊！那盆朝顔嗎？那盆朝顔盆栽、是之前跟鏑木君一起去朝顔花市時、他買來送給我的！」
果然…。
「朝顔花市、玩的開心嗎？」
「嗯！有很多漂亮的朝顔花。我媽媽還誇讚、真不愧是專業人士培育的朝顔花、跟自家的就是不一樣。看、這邊長的朝顔花、是我家每年都栽種的、這兩者花的大小完全不同」
「確實…」
若葉指著的朝顏花、和朝顔花市買來的相比、顯得含蓄多了。
如果能告訴我培育的訣竅、明天我一定會養出比它更大的花來、若葉意氣用事的說道。
「路邊的小攤店也有好多～。炒面啊章魚燒啊、我們吃了很多東西。鏑木君、好像是第一次撈金魚、結果瞬間失敗、讓他很受打擊」
「這我可沒聽過」
「啊哈哈。我盡量裝作若無其事的樣子告訴他訣竅、魚網不要浸水時間太長、結果他一臉嚴肅的陷入了沉思。然後貌似掌握了方法般、接下來撈的都很順利。真是厲害」
「哦」
「回家的途中拎著一水袋金魚走路的鏑木君、有種超現實的感覺」
這件事我沒聽過。鏑木、居然拎著金魚回家了嗎…。
「那裡還有賣烤烏賊的、一看到烤烏賊我就想到了吉祥院」
「那時真是受你照顧了…」
我們的相識、是從若葉偶然看到我吃烏賊開始的。那時烤烏賊的醬汁滴到了我衣服上、只能到若葉家清洗…。那副丟人的樣子讓我真心反省了好幾次。
若葉抱著收完洗好的衣物回到屋內、一邊跟我聊天一邊熟練的折疊衣物。
「巧克力卷、麥茶」
「謝謝」
因為寛太倒好了麥茶、我也把自己帶來的特產擺放到桌子上。
雖然給開蛋糕店的人家送點心類的禮物有點奇怪、但無亂如何我都想讓他們嘗一下夕張的哈密瓜不定。我拿起了其中的一個、為了讓寛太看得更清楚、還特意伸到了他的面前、
「你知道嗎、寛太。北海道雖然有很多夕張的哈密瓜布丁、但這個布丁是其他種類完全無法比擬的。你看、這裡可以看得到原材料。在原材料表中是以含量多少排列的、而含量最多排在第一位的就是哈密瓜。也就是說這個布丁是含哈密瓜最多的。雖然水果布丁有很多是用果汁製作的、但這款布丁簡直就像是哈密瓜本身一樣、把夕張哈密瓜鮮嫩的口感完全體現了出來。是其他布丁所沒有的、在撕開包裝蓋的同時、仿若真的哈密瓜香味就會撲鼻而來！」
「巧克力卷、你這樣就像是電視推銷裡的主持人…」
討厭、因為平常看了太多電視購物節目、都受影響了。
「什麼什麼。怎麼了～？」
回來的若葉也跪坐在矮桌前。
「若葉你看。雖然北海道有很多夕張的哈密瓜布丁…」
若葉以絕妙的時機「哇ー啊ー好厲害」「誒ー」的配合我、炒熱了我產品介紹的氣氛。作為觀眾來說真是完美無缺的反應。
「接下來是這個黃油三明治。如果把全國的黃油三明治做一個排位的話、這款黃油三明治毫無疑問會位居前兩名」
「誒～、好想嘗嘗～」
「首先這個黃油別具一格…」
「哇ー啊ー好厲害」
在我介紹產品的途中、寛太開始無言的一個個品嘗著我帶來的點心。寛太君～、你必須要向電視機前的各位觀眾、說一下試吃的感想才行。
先一步吃完點心喝完麥茶的寛太、就這樣站起身來走開了、我就和若葉一起、邊吃點心、邊互看著對方補習班的教材。
「這就是吉祥院上的補習班的教材嗎」
若葉興致勃勃的開始查看內容。
我也看著若葉補習班的講義、若葉的教材上依舊用自動鉛筆寫了很多的備注。
「抱歉。我教材上寫了太多東西、看起來很亂吧」
「不。沒有的事」
這就是聰明人的學習方法、非常值得參考。
「啊、這裡、稍後能借我抄一下嗎」
「可以啊、請便」
我稍後也抄些東西吧。
這時寛太在廚房開始準備晚飯、
「巧克力卷也吃過晚飯再走吧」
「誒、那樣太不好意思了、我還是告辭了」
「用不著那麼客氣。難得過來了、吉祥院就一起吃完飯再走吧」
「可是…」
「多一個人的量也差不了多少、我做了」
誒～、留在朋友家吃晚飯、會不會有點太厚臉皮了…。雖然我很高興。
但對於高道姐弟來說、看來我留在這裡吃晚飯、已經是決定事項了。
至少讓我幫忙做飯、聽我這麼說的寛太露出了明顯的嫌棄之色。看來自從我做點心被逐出師門後、還沒被認可重回師門。
「放心好了。我也一直在學習料理！」
我充滿自信的宣言、引來寛太懷疑的視線、
「啊～…、那你用這個鍋勺去舀一點碱水好了」
寛太、看來你還是不想讓我做飯吧。
這時在外面看店的若葉的母親走了進來、叫著若葉的名字。
「若葉～！鏑木先生來看你了～！」
你說什麼ー！！
