鏑木來了ーー？！
「為、為什麼…？！為什麼鏑木會來！」
今天他事先約好要來了嗎？！
我一臉窮途末路的死相追問若葉、被我抓住兩臂搖晃的若葉連連搖頭。也就是說是突然到訪了！鏑木！我都告訴你多少次了、不要連聲招呼都不打就突然到別人家拜訪！
「總、總之先找個地方藏起來…。或者從後門悄悄離開？！」
啊ー、不行！鏑木還在玄關、我沒法拿鞋！就算繞到門口取鞋的話、被發現的可能性也太高了。那麼、到底該怎麼辦才好？！
因為陷入極度恐慌中、我想不出一個好的方案。大腦一片空白。啊～、怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦！沒想到今天、居然和他撞上！到底怎麼辦才好？要是被他發現了我該怎麼解釋？
「吉祥院、你先冷靜下來」
「可是、若葉…」
為了不讓站在玄關的鏑木聽到、我們特意壓低聲音說話、「我到底、該怎麼辦」、這時正好從廚房出來的寛太一臉驚訝的看著我。
「我說、姐、巧克力卷」
「寛太、你說話聲音太大了」
我用食指豎在嘴唇上、噓ー！噓ー！的示意寛太注意。突然被我要求保持安靜的寛太疑惑的皺起眉頭「啊？」。
「聽我說、寛太…」
「若葉ー？鏑木先生還在等你呢～？我先讓他進來了～？」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
這位母親大人、看您都做了些什麼啊啊啊啊！千萬不能放他進來ーー！
我的胃猶如被擰成麻花的抹布般絞痛。
「等一下！我馬上過來！」
若葉、向她母親的方向大聲回復。
「總之、不能讓他這樣乾等著、我先過去看看」
「誒、你要去嗎？！」
若葉安慰著緊緊抓住她的我、「放心、我去外面跟他說幾句話就好」、然後就向鏑木所在的玄關走去。
「請千萬、不要告訴他我在這裡…！」
若葉回過頭來點點頭、表示知道了。拜託你了、若葉！
雖然若葉那樣說、但我還是無法放心。雖說即便鏑木看見我放在玄關的鞋子、也不一定能猜到是我…。
「喂、巧克力卷…」
看著擔心不已原地轉圈的我、寛太看我的眼神已經完全是在審視可疑人物了、但我現在沒心情掩飾。
「…巧克力卷和鏑木先生關係很差嗎？」
「那倒不是…」
看我欲言又止的樣子、寛太的眼睛眯了起來、眉間皺得更緊了。
「總之、現在我在這裡的事、絕不能讓他知道」
「哦」
我和鏑木之間的關係什麼的、如今怎樣都好。
比起這些來、鏑木到底為什麼要來、眼下、他們又在聊些什麼、這才是最重要的事。
我屏氣凝神收斂聲息、躡手躡腳向玄關靠近。然後藏身於轉角柱子後、小心翼翼的探頭望去、通往玄關的門是關著的。這讓我鬆了一口氣。只要這扇門不被打開、我就大大降低了被發現的可能性。
接下來比較在意的就是他們在聊什麼。
我輕輕趴在門上、把耳朵貼向門板。
「你居然偷聽…」
我對著追在身後的寛太、再次豎起食指提醒安靜、噓ー。在這裡請用手語或是筆談。
看來若葉和鏑木並沒有離門太遠、即便不把耳朵緊貼到門上也能聽清他們的談話。
「抱歉突然拜訪」
「這倒是沒什麼…。但你之前不是說過今天家裡有事、連補習班都不能參加嗎？」
「嗯。家裡的事已經辦完了。原本在那之後直到傍晚都有預定的、但對方突然取消所以時間就空出來了」
…取消了直到傍晚的預定。難道、是說陪我做減肥訓練的事嗎？
「是嗎。那麼、今天你來是有什麼事嗎？」
「嗯…。我想送給高道一樣東西」
「送給我？」
我好奇鏑木會送出什麼、於是我把門慎重、再慎重的緩緩打開幾毫米。從那微小的縫隙中往門外看去、鏑木正把一個細長的小盒子遞給若葉。
哇啊、真的是鏑木…。
「這是？」
「髮簪。因為時間空了出來、我在街上閑逛時偶然看到的。之前高道不是還說下次參加煙花大會時一定要穿浴衣嗎。那時正好戴著這個」
「誒誒、髮簪？！我真的可以收下嗎？謝謝！」
打開盒子的若葉顯得很高興、「哇啊、好可愛！」。看到她反應的鏑木、強壓著不斷上揚的嘴角、弄得面部扭曲。
但最重要的一點我可沒漏聽。煙花大會？難道說、他們已經約好一起去了？什麼時候的事！
這時「哎呀～、若葉」、鄰居家的大嬸正好路過、若葉也禮貌的打招呼「下午好～」。
「難道說、這是你的男朋友嗎、若葉？」
出現了。大嬸的必殺技、八卦大法。
世上的大媽、大嬸都對年輕人戀愛的事情有獨鐘、津津樂道。在紅白法事和正月新年之類的集會上、親戚的七大姑八大姨們都會圍上來問你、「交到男朋友了嗎？」「交到女朋友了嗎？」、「這個孩子最近好像變得瀟灑起來了～」「也不看電視、光顧著低頭玩手機」父母也毫不留情的出賣自己孩子的情報、然後自己成為眾人席間的話題、在他人杯觥交錯中忍耐著地獄般的幾小時、有這種血淚經歷的年輕人一定不在少數。
「不是的。您在胡說什麼啊！」
「哎呀、害羞了～。昔日的小若葉也變成亭亭玉立的大姑娘了」
「真是的～、阿姨、都說了不是的」
辛苦你了、若葉…。
在鄰居大嬸和若葉交談期間、鏑木就沉默的站在一旁、然後突然想起什麼似的、悄然取出手機操作、並把它放到了耳旁。打電話…？
在這個瞬間、嘀嘀嘀嘀…！在屋內響起我手機來電響、嚇得我心臟都快停止跳動了──！
我快如脫兔一般飛奔入里屋、打開了自己的包包。為什麼沒設置成震動模式啊、我這個笨蛋！
總之先把聲音關掉！
在散亂的物品當中好不容易找到了手機、在驚慌狀態的我、本應該按下靜音的按鍵、結果忙中出錯拼命亂點手機開關機鍵。快停止！快停止！
電源關閉了。
我倒在地板上。心臟撲通撲通劇烈跳動的聲響簡直傳遍全身。
剛才、是鏑木的來電…？因為害怕他會重新撥打進來、所以我不敢開機確認來電號碼。
…話說、針對鏑木的舉動我的反應豈不是大大的不妙、簡直是此地無銀三百兩？！從屋裡響起的電話鈴聲、和自己打出電話的時間完全重合、任誰都會起疑的？！我這個傻瓜～！
我連忙把散落一地的東西胡亂塞進包裡、重新返回玄關處。
用單眼從門縫中偷窺、已經看不到鄰居家大嬸的身影、取而代之的是一臉疑惑看著自己手機的鏑木。
覺得納悶的鏑木、又一次按下了號碼把手機放到了耳邊。然後、就這樣向門口望來。與此同時我迅速的隱藏到門後。安全上壘ーー！！
「怎麼了？」
「…剛才、你家裡是不是傳來手機聲響？」
「誒？！有嗎？！」
若葉說道「我沒注意」。
鏑木小聲嘟囔「…不、難道說」、陷入了思考中。
「即便響了、也沒什麼稀奇的…？」
「但鈴響的時間和我打電話的時間剛好重合。還有掛電話的時間…」
「誒誒、只是偶然吧？」
若葉的聲音聽起來很不自然。
「…有誰來了嗎？」
「誒、你指誰？！」
被鏑木緊盯著的若葉視線游移、然後誇張的「啊啊！」、做出一副恍然大悟的樣子。
「我朋友來了！」
「朋友？」
「嗯」
「是誰」
「誒？！」
「是誰」
「…那個、這個、巧克力卷！是我一個叫巧克力卷的朋友！」
「巧克力卷…？」
「沒錯！巧克力卷！」
「巧克力卷…。真是奇怪的名字」
若葉笑著說「是啊～、啊哈哈～」。在這種時候也只能傻笑著蒙混過關了。
鏑木也說服著自己、
「…說的也是。那傢伙不可能出現在這裡」
「那傢伙…？」
「難管教的不良弟子」
…誰是你的弟子。
「弟子？」
「沒錯。只要不盯緊就會偷懶耍滑的讓人頭痛的傢伙。今天也找借口偷溜了、原本我想打電話讓她在家中把落下的份補回來、但是…」
我才不要在家裡還要做追加訓練呢！而且我真的肌肉酸痛！
「算了、不提她了。既然你朋友來訪、那我就先告辭了」
「啊、嗯。抱歉。髮簪、真的很謝謝你」
「沒事。今天我只是來給你送這個的。…我很期待、下次煙花大會的來臨」
「嗯。我也是！」
鏑木隱藏表情般垂下眼簾點了點頭、說了聲「再見」就轉身離去了。
呼～、總算沒暴露真是太好了～…。
若葉回到屋中後、我連忙向她打聽煙花大會的事。
「嗯。我跟他約好了下次休息時一起去參加煙花大會」
「是嗎…」
那傢伙、這麼重要的事都不跟我說？明明那些無足輕重的小事都一一向我匯報的。
「不過、這樣真的沒問題嗎…？」
「什麼問題？」
若葉疑惑的歪頭。
看著滿懷期待想要享受愉快煙花大會的若葉、我真的很不忍心潑她的冷水、但煙花大會想必有很多人參加、很有可能他們會被瑞鸞的相關人員看到。
「那個、人多應該很擁擠吧」
當著站在廚房的寛太的面、我又不好挑明了說。
「沒事、鏑木君說會駕駛游艇出來」
…在游艇上和喜歡的女孩子觀賞煙花嗎。看來鏑木又打算在戀愛謳歌村非法入住了。
不過乘坐游艇的話、被人撞見的可能性就大大降低、這樣我也能放心了。
「真厲害。居然有自家用的游艇。果然瑞鸞的人就是不一樣」
寛太插話進來、「話說回來」。
「在學校商談報取志願校時、我還向班主任打聽瑞鸞的情況、老師說在瑞鸞的學生中有自發組建的牡丹會、在牡丹會欺壓下的普通學生很是辛苦、這是真的嗎？雖然看巧克力卷和鏑木先生的樣子、就知道都是有錢、但那種等級制度和處於金字塔頂端的人物、我還是無法想像」
「……」
「……」
處於瑞鸞金字塔頂端的人物、就是鏑木和我…。
我和若葉啞口無言。
「…這個、姑且、算是有吧？」
「誒、真的嗎。那巧克力卷、你沒事吧。畢竟像巧克力卷這麼冒失的人。一定分分鐘惹怒那些金字塔頂端的人物？」
「…嗯、沒事。謝謝你替我擔心、寛太…」
畢竟在我之上的只有兩個人…。
在若葉家吃完晚餐、回家後我把一直處於關機狀態的手機啟動了起來。
來點履歷──。跟我想的一樣果然是鏑木。
鏑木還傳來了短信。說是打不通我的電話、讓我在家做減肥運動。我不想做～。就隨便的回他封短信好了…。
正當我打字時、屏幕切換成了來電畫面。
