『雪野君』
雪野君？！
看到屏幕顯示出意外的來電人名、我連忙按下接聽鍵。
「你好、雪野君…？」
“啊、麗華姐姐？晚上好！”
從手機裡傳來了雪野君精神十足的聲音。噢噢、真的是雪野君。
「晚上好。有什麼事嗎、雪野君」
“抱歉、突然打電話來。現在、方便講話嗎？”
「嗯。只要是雪野君的電話、不管什麼時候都可以！」
反正眼下、我也只是在自家的床上閑躺罷了！
“謝謝。那個、我今天、已經回日本了”
「誒、是嗎！歡迎回來、雪野君。夏令營玩的還愉快嗎？」
“嗯！我還給麗華姐姐寄了明信片、你有收到嗎？”
「當然、收到了。非常漂亮的山景、謝謝你」
“太好了！之前我收到麗華姐姐寄來的明信片非常高興、所以這次我也想寄給你”
「哎呀…！」
害羞嘿嘿笑的雪野君最可愛了！
我們通過電話進行著溫暖人心的對話。
「雪野君寫的留言我看得也很開心。不過划獨木舟很辛苦吧？」
“嗯。胳膊好痛、手上都磨起泡了。不過大家同心協力一起划獨木舟到達下游時、真的很開心！”
「是嗎。太好了。野營時你們還在帳篷裡過夜吧？」
“對。那時還鑽進來從沒見過的大虫子、嚇了我一大跳”
「討厭、虫子？！你沒事吧？」
“還行…。反正最後總算是把虫子趕出了帳篷、但之後好一段時間我都睡不著…”
「可以理解」
我也討厭虫子、所以感同身受。而且還是在野外、只要看到一只虫子、那附近就不知道隱藏著它多少同伴。
「我雖然對野營也很感興趣、但因為虫子的問題一直在躊躇。只要一想到不知什麼時候虫子就會鑽進帳篷中、就無法安心入睡」
“沒錯。平常我明明沒有那麼怕虫子的…”
嗯嗯、我也贊同的點頭。
光是想像睡覺的時候有虫子在臉上爬行、就全身發癢。而且還是國外的虫子、如果被咬上一口絕不是鬧著玩的。
“還有…、啊、等等。我知道了。嗯、現在就說。抱歉、麗華姐姐。今天打電話不只是告知你我回國的事。那個、要不要一起去看煙花？”
「煙花？！」
“對！聽說馬上就有煙花大會了”
「煙花大會…」
貌似在數小時前、我還在哪裡聽過這個話題…。
“我想跟麗華姐姐一起去看煙花、所以才打電話邀請你！”
雪野君開心的說著、隔著電話都能感受到另一端他興奮的心情、誒～…。可是剛剛回國的雪野君又是從哪裡聽來煙花大會的情報、我心中涌起不詳的預感。
「…話說、雪野君、是誰告訴你煙花大會的事？」
“是從雅哉哥那裡聽來的”
看吧、果然如此ー！
不行。跟鏑木和若葉一起乘坐游艇觀賞煙花什麼的、豈不是自投羅網、那種四面楚歌的狀態我才不想體驗。雖然對雪野君很抱歉、但是對不起、我不能答應。
「唔～、我有點事…。再說鏑木大人也沒有直接邀請我、這樣去的話讓他困擾的…」
“誒？我又不跟雅哉哥一起去？”
「啊、是嗎？」
“嗯。雅哉哥已經跟別人有約了”
「哦、原來如此」
搞什麼、是我想太多了。啊～、剛才真是嚇我一跳。說的也是。難得和若葉的約會、鏑木當然不可能帶電燈泡。
“怎麼了？”
唔～、雖然有點不放心、但既然是跟鏑木分頭行動的話就無所謂…。既然雪野君這麼期待的邀請…。
「也就是說不和鏑木大人在一起、只有咱們去看煙花吧？」
以防萬一我要再確認一遍。
“是的。只有我和麗華姐姐、還有哥哥三人！”
誒、圓城也去嗎？！
這時、電話另一頭傳來了“把電話給我”的聲音、
“你好、吉祥院？”
哇啊！是圓城。
「…圓城大人？」
“嗯、抱歉這麼晚打電話給你。雪野無論如何都要馬上邀請吉祥院、真叫人沒辦法”
「不、哪裡的話…」
“其實剛才聽雪野說那些我才想到、雖然雪野很想跟吉祥院一起去煙花大會。但不知道這周末你有沒有其他的預定”
「啊、稍等一下…」
其實這周末我沒有任何事、但為了撐面子還是假裝確認日程。
誒～、不過要跟圓城一起嗎…？！這就要從長計議了。我原以為只跟雪野君兩個人去呢。但是再一想這也在情理當中、畢竟沒有家人的陪同、父母是不可能允許一個小學生跟一個高中女生在夜晚單獨外出的。
電話那頭不斷傳來雪野君詢問的聲音、“吶、哥哥。麗華姐姐、怎麼說？”。我能拒絕這麼期待的雪野君嗎。不、我拒絕不了…。
「抱歉讓你久等了。我確認了一下、那天正好有空」
“真的嗎？太好了。雪野、吉祥院答應跟你一起去了”
“太棒了ー”
聽到雪野君興高采烈的聲音、果然我答應下來真是太好了。
“好了、既然已經打完了電話、你就該遵守約定、乖乖去睡覺了”
“誒～、可我一點都不困！”
“畢竟剛旅行歸來、身體一定很疲倦了、如果不好好休息早點睡覺的話、明天一早你又該發燒了”
“可我不想睡”
聽著圓城兄弟倆的爭持。看來在學校裡一直都是模範好孩子的雪野君、在家裡也是個愛撒嬌的小孩。
這時可能他們的母親來幫忙了、貌似有一個人接近他們、把雪野君領去他的臥室就寢了。晚安、雪野君。
「真是不好意思」
「哪裡」
當哥哥的也真是辛苦。
「雅哉剛才來我家。雪野從雅哉那裡聽說煙花大會的事後、就吵著要去」
剛才、那也就是說他去若葉家后、又直接去圓城家了嗎。你未免太隨便了吧、鏑木。
「而且雪野還鬧著非要跟吉祥院一起去、給你添麻煩了、真是抱歉」
「哪裡、能跟雪野君見面我也很高興」
「謝謝。你能答應真是太好了」
就這樣跟圓城確認好煙花大會的日程後、我掛掉電話跑到了衣櫃前、把衣櫃門全部拉開。
圓城預定的地點、是在沒有其他建築物遮擋、能俯瞰煙花的位於酒店最高層空中庭院。在臨近煙花大會的日期、居然還能預約到位置、不愧是圓城家。
那家酒店雖然沒有明確要求穿正裝入內、但也不是穿浴衣就能進入的氛圍。不能穿的太過正式、也不能穿的太過隨便、而且還要適合看煙花的服裝…。在外面的話、還需要再帶一件可以擋風的衣物。披肩？短外套？對襟毛衣？
我把衣櫃裡的衣物全部翻找了出來仔細挑選。
第二天、參加完補習班的學習後、又開始了鏑木式的減肥訓練。畢竟已經偷懶了好幾天、不能再用肌肉痛當借口了。
不過那種地獄級別的極限運動我可不想再經歷第二次了、所以一開始就示弱「其實我的肌肉拉傷還沒有完全康復…」、「真拿你沒辦法。今天就適量的運動一下好了」沒想到鏑木居然讓步了！看來事先表明立場是對的。
做完伸展體操後、我站到了跑步機上。今天圓城不在。鏑木在我旁邊一台的跑步機上、用比我快的速度開始跑步。我也不甘示弱的小步跑了起來。
…不大一會就感到一股強烈的視線。因為沒有其他人在、這視線來自於誰更是無需多問、我轉頭看去。不知何時停下來的鏑木、正交叉抱著手臂緊盯著我。誒、怎麼了…？
「……吉祥院麗華」
鏑木嘟囔著我的全名。
啊…？
「……」
「……」
室內只有跑步機的馬達和我的腳步聲回響。
「……吉祥院麗華」之後、是什麼？突然叫出人家的全名、然後就沉默不語是為了哪般。
讓人在意的不得了、我也停止了跑步面向鏑木。
「怎麼了？」
「…吉祥院麗華」
所以說、幹嗎。
「…巧克力卷」
我的心臟大力的跳動了一下。
「…誒？」
「吉祥院麗華和、巧克力卷…。從名字上看完全沒有關聯性」
那是當然、畢竟巧克力卷只是我的綽號、跟我的真名掛不上鈎…。但他這樣說也就意味著…。
「到底怎麼了…」
捂住快要跳出嗓子眼的心臟、我盡量若無其事的問鏑木。
「…高道一個叫巧克力卷的朋友又去她家了」
「哦…」
「昨天傍晚、我不是給你打電話了嗎？就在那個時候」
鏑木用探究的眼神直視我說道。
「在我給你打電話的時候、從高道家中正好傳來電話響聲。而在我掛斷電話時、高道家中傳來的電話鈴聲也在同一時間切斷了」
「……」
「這是單純的偶然嗎…？」
我用盡全力才憋出一句「應該是偶然吧…？」。
「有這麼巧的事？」
「就算你這麼問我也…」
全身的體溫明明在不斷升高、但我的手指尖卻冰冷發抖。
「高道說那是她一個叫巧克力卷的朋友。但是、不管是補習班還是高道中學時代的同學、根本沒人叫這個名字。在他們的談話中也從未出現過」
「居然對自己喜歡女孩的交友關係調查得這麼仔細、實在有些…」
「叫巧克力卷的人、該不會就是吉祥院吧…？」
一瞬間我的心臟停止了跳動──。
「……我哪裡、有被叫巧克力卷的要素了？」
「說的也是。巧克力卷什麼的、基本也都是小狗之類寵物的名字」
綽號的由來、就是源於我的縱卷像是巧克力卷。對啊、像鏑木這樣的人、應該沒吃過巧克力卷這類的庶民零食…！
「日本擁有這麼多的人口、電話會偶然重合也沒什麼稀奇」
「……」
「……」
「…難道說」
長時間的沉默過后、鏑木有些鬆動了「是我想太多了嗎…」。我用顫抖的手扶著跑步機把手、支撐發軟的身體。
「話說回來、那時你不是跟高道同學在一起嗎？這種時候打電話豈不是太失禮了？」
我為了轉移鏑木的注意力、開始譴責鏑木的不禮貌行徑。
「那是因為附近的大嬸正拉著高道說個不停」
「你不會加入她們一起聊天嗎？」
「她們聊什麼街道內垃圾分類的規則、你讓我怎麼插嘴？」
「那個～、確實～…」
很難想像瑞鸞的皇帝、用一副自來熟的樣子插嘴說、有些人趁著夜色胡亂扔垃圾、還被烏鴉翻得一團亂、真是傷腦筋。再說、鏑木可能連家庭垃圾該怎麼分類、在周几丟棄都不知道。
「隨帶一提、鏑木大人、按照規定在周日是絕不可以往外丟棄垃圾的？」
「…你這傢伙、把我當傻瓜嗎」
看來這點常識他還是有的。
「即便高道同學、被鄰居拉住聊家常。按理來說、你也不能失禮的打電話啊」
「……」
「難道說、因為你加入不進她們的談話中、實在忍受不了被冷落在一旁的感覺？」
鏑木雙眼大睜。看來被我說中了！
「噢～！原來你是這麼害怕寂寞的人。哎呀呀～、受不了被人無視、所以才給我打電話嗎」
「才不是！我只是要提醒你快點報告午餐的菜單！」
「誒～、那種事晚上一起发個短信就行了？」
看著奸笑的我、鏑木眉毛上挑惱羞成怒的吼道、「你還想偷懶到什麼時候！快跑！」、然後他率先在跑步機上猛烈的狂奔起來。
被我說中痛處的鏑木、在那之後就沒有再提起那個話題。
……謝天謝地。總算是蒙混過關。今天、圓城不在真是太好了。
