第114話　龍種 前篇
「防御！」
穿著華麗裝備的男人發出號令。
拿著同樣的盾，穿著同樣的鎧甲的男人們 噢！的一起架起盾發出吶喊聲。打算抵御向盾牆沖撞過來的犀牛僵屍，不過男人們一起被撞飛了。
雖說是不死族，但也是棲息在『腐界的因彌歐』50～54層，體長6米，重達4噸的犀牛僵屍，被它的巨體全力的沖撞的話，人根本不堪一擊。不幸的是剛剛從正面接下攻擊的男人。已經被犀牛僵屍鼻子上的角將盔甲連同身體一起貫穿了。
「啊～啊，那已經當場死亡了吧。這樣的話死的人已經有46、47人了吧？
怎麼辦啊彼特利特桑？」
「克尼，是第53人」
「如果討厭死人的話就選更安全的路線前進吧。還有別這麼親熱的叫我的名字」
更正回答的男人，是和克尼組隊的精靈族的波尼法斯，說著挖苦的話的男人是巴流・奧魯・諾克斯財務大臣派系的彼特利特•莫爾德隆•帕斯列。
「安全的路線？如果只有你們的話早在48、49層的腐爛沼澤就全滅了。因為有我和波尼在才能從快捷並且魔物較少的路線以這個受害者就到達了51層。
而且彼特利特桑，你不是貴族也沒有爵位吧，我和波尼身為B級冒險，可是有著男爵爵位的明白嗎？注意點說話的口氣啊」
「你才是要搞清楚自己的立場吧。在被巴流・奧魯・諾克斯大人雇傭的情況下，全力回應我的要求就是你們的任務」
原本就對彼特利特的態度不爽，現在還用巴流財務大臣的權利來強迫接受工作，克尼也無法隱藏住不快。
「你們2個人，都別吵了。好象打到犀牛僵屍了」
「就像波尼法斯君說的那樣。我們的目的是狩獵黑龍。只要到那之前好好的帶路，之後我們會打到黑龍給你們看的」
克尼往地上吐了口口水，就去查看士兵們的狀態了。士兵們雖然出現了犧牲者，但還是漂亮的打倒了犀牛僵屍，正進行剝取能使用的素材和魔玉的作業。
彼特利特將克尼等人當向導雇傭，進入『腐界的因彌歐』後已經經過了10日，帶來的士兵從最初的300人已經減少到247人了。但是如果沒有克尼們領路的話僅僅10日就來到51層是不可能的。
「莫爾德隆大人，無論什麼時候都能出發」
「好。那麼，以波尼法斯們為先鋒繼續前進吧」
彼特利特率領的士兵們，採用了全本是傭兵和冒險者的具有經驗的實力者。裝備是以巴流財務大臣的龐大的財力將高額的裝備一次備齊的，以人的能力、裝備、數量推進著『腐界的因彌歐』的探索。
他們會來探索『腐界的因彌歐』，是因為冒險者行會傳來了一個消息。
某個冒險者在『腐界的因彌歐』看到了龍，而且是黑龍這樣的資訊向冒險者行會報告了。穿戴以龍的素材制作的裝備對傭兵和冒險者來說，是一種地位的象徵。那對貴族來說也是同樣的，爪和牙可以用來制作印章，眼球和鱗可以用來制作戒指等飾品，皮和鬍鬚可以用來制作衣服等，要舉例的話會沒完沒了的。在社交界穿戴這些的話，就足以誇飾自己的權力和財力。
這次彼特利特瞄准的是黑龍，龍之中也分等級。地龍和火龍這種數量比較多的龍以及白龍和銀龍這種數量比較少的龍。這次巴流財務大臣所看中的是在龍中數量也算稀少的黑龍，其最具價值的部位角。
「真是令人火大的傢伙」
「別在意了。我們只要做好向導就能拿到錢了」
「波尼在這種地方意外的能想通啊。直截了當的說你認為遇見黑龍的話他們能贏嗎？」
「怎麼可能。毫無疑問會全滅。但這和我們沒有關係。我們才沒傻到要為了財務大臣的虛榮而捨棄生命」
向波尼法斯稍微发了下牢騷的克尼冷靜下來，慎重的一邊索敵一邊前進。雖說選擇了較為安全的路線，但『腐界的因彌歐』是B級的迷宮。30層之後的魔物等級也超過了6。順利的前進探索，但是遇見了持名的高級魔物就全滅了也是常有的事。
「克尼，停下。能聽見聲音。而且風也開始喧囂了」
雖然克尼的『索敵』技能沒有反應，但還是選擇相信已經組隊多年的波尼法斯的克尼，首先將信號发給後面的士兵們是不會錯的。
數分鐘後克尼們也聽到了轟響。轟響的原形是龍振翅所產生的聲音。
「是，是龍！而且是黑龍」
「好……好臭啊。那個黑龍已經腐爛了啊」
士兵們因為過分的惡臭而捂住鼻子。『腐界的因彌歐』原本就是有大量不死族魔物棲息的迷宮，即使是因為經常有異臭飄著而鼻子已經麻痹了的士兵們也無法忍受的這種惡臭，因為黑龍振翅產生的風傳達到了士兵們鼻子裡。
「別驚慌！就像預定一樣碰見了黑龍！前衛端好盾。後衛準備好各種抵抗魔法和結界！」
因為彼特利特的指揮，由於黑龍的出現而動搖的士兵們取回了冷靜。
「看吧！黑龍已經不死化了，皮膚和鱗片各處都剝落著。這樣的話劍和魔法都能起效！不要害怕！我們所具有的武勇足以討伐黑龍，只要想著這事得到報酬的機會就行了！」
士兵們用吶喊回應了彼特利特的鼓舞，箭和魔法像雨一樣向黑龍降下。箭和魔法不斷地對因為腐爛而沒有皮膚和鱗片的部位給予損傷。
「gaaaaaaaaaaa！」
「能打倒！確實 給予損傷了！」
黑龍的咆哮大家都以為是因為給予了傷害。
「喂，快要打倒了？」
「克尼，明白的吧。做好無論何時都能用轉移石逃脫的準備」
克尼和波尼法斯的手裡已經把轉移石握緊了。
黑龍的胸部膨脹起來。
「當心！吐息要來了！」
把黑龍胸部的膨脹，判斷為吐息的準備，士兵們相互提醒了。前衛使用了盾技『石壁』後衛則使用了『結界』和各種抵抗魔法。
「好恨……好恨啊゛……區區巨，巨人族゛……竟敢把身為高傲的黑龍我給……」
黑龍說了人的語言，至今還能發出指示的餘裕消失了，汗從彼特利特的額頭上流下。
「人語……有智慧的龍……!?」
「無法原諒……區區巨人族，讓我腐朽的這份怨恨，好好感受吧……ameguramasu•baguniata•moruvuonogu•rasu•tera――」
「不，不妙！是龍•魔•法• ！接的下才怪！全體人員退避，撤退――」
撤退的喊叫聲被黑龍放出的龍魔法『龍光亂放』被完全消除。包含著可怕熱量的數百條光線就像鐳射一樣將士兵們貫穿了。
並不是彼特利特的撤退判斷的太晚了。但是因為黑龍放出的龍魔法，247名士兵中有104名因為光熱當場死亡，93名手臂和腳等四肢缺損，殘餘的50名也處於無法行動的狀態。
「波尼，用轉移石頭能逃走嗎？」
「那個黑龍會放過發動中的我嗎」
「那種憎惡的集合無法分別我們和巨人族也沒辦法啊。果然那該死的財務大臣的工作不接受就好了」
「事到如今說這個也――噓做！什麼聲音？這是什麼被拖著的聲音。克尼，有誰過來了」
「這種情況還過來，是魔物嗎？哪裡的傻瓜會做出這種蠢事啊」
藏在岩石背後的克尼探出身來。
黑龍將已經變成屍體的士兵們踩踏，啃食，撕裂，但是憎惡卻絲毫沒有平息。
在被士兵們的屍體包圍的黑龍的方向，有個拖著麻袋向前走去的身影映入了克尼的眼睛。
「哎呀……是那時的小子！波尼，那時的小子還活著」
「那時是一個月前在門口看見的小子？」
「啊啊！沒錯」
悠把麻袋丟到遠處，從麻袋裡傳出了呻吟聲。
黑龍瞪著突然闖入的人，水從腐爛的眼窩處流下在地上形成了一個水窪。
「該死的巨人族……還有活著的嗎！全部的巨人族都要毀滅！」
「挑釁嗎？不過是只腐爛的大蜥蜴，死吧」