第118話　魔人族的孩子 中篇
「啊哈哈！小白，跑起來跑起來～」
被魔人族小孩跨坐在背上的小白在地面上奔馳著。
半路上，紅骷髏騎士被小白巨大的身軀輾過，不過不必在意這種事。
因為魔人族小孩對沒和小白他們一起嬉鬧的悠和桃子跟不上腳步感到不安，跑在前方的小白馬上折返回去。
「歐諾德大人，太慢了！」
「那個歐諾德大人是怎麼回事？」
「歐諾德大人就是歐諾德大人啊！是在很久以前跟魔人一起對抗很多國家戰鬥的強者，爸爸是這麼說的。」
而悠就像那個爸爸說的一樣。
魔人族小孩之所以會將悠稱呼為歐諾德大人，是因為在路上看到了悠和魔物的戰鬥。
就算大量的骸骨系魔物一起襲擊，對悠來說也是不堪一擊，魔人族小孩就這樣眼睛閃閃發亮的看著這副光景，從那之後就一直這樣了。
「還沒有到嗎？」
「呵呵呵～這裡就是啊！」
「......什麼都沒有啊！」
在悠他們的眼前只有寸草不生的腐敗大地。
因為對悠他們的反應感到不滿，魔人族小孩便從小白身上一躍而下並拉著悠的手。
「仔細看啊！你看，那邊有耕作過的痕跡對吧？這個都是我一個人做的！」
確實正如魔人族小孩所說，腐敗大地上有耕作過的痕跡，悠抓起了一把泥土並用異界的魔眼確認泥土的狀態後，搖了搖頭。
「停止吧！在這種地方耕作完全沒有意義。泥土已經腐爛了。土之精靈也幾乎不存在了。」
正如同悠所說，在眼前廣大的大地早已死絕。土之精靈的數量也是屈指可數。
在這樣的大地上不管怎麼耕作、播下多少種子，都不可能會萌芽吧。
盡管如此魔人族的孩子還是興奮的往悠的背上撲去。
「歐諾德大人看得見精靈啊？好厲害！有土之精靈所居住的大地還沒有死去！啊～更努力一點大家就有好吃的東西可以填飽肚子了！」
魔人族小孩相當高興的在悠四周蹦蹦跳跳，認為是在玩的桃子也模仿了起來。
「你啊！真的有了解我說的話嗎？」
「嗯！我會努力的，這樣歐諾德大人也能吃到。」
「那要種什麼？」
「啊？歐諾德大人在說什麼啊？」
「難道......你以為只要耕作土地就會長出什麼吧？」
一開始，啊？你在說什麼的魔人族小孩，在聽了悠的說明後逐漸了解事實。
眼看眼眶中的眼淚快要滿溢出來了，最後淚水就向濁流一樣激烈的流下來。
「嗚～......歐、歐諾德大人，怎、怎麼辦啊！這、這樣下去的話，什麼都......嗚～」
駭人的哭聲，讓小白吃驚的鑽進土里。
桃子用手塞住了耳朵。
「吵死了！」
「因、因為......嗚呼......嗚哇～......」
魔人族小孩依舊哭個不停，悠從道具箱中取出種子。
這是在《妖樹園的迷宮》取得的，擁有強大的繁殖能力，成樹結果的果實還可以食用，不過味道不怎麼好。
悠用手指彈射種子，種子彈到魔人族小孩的鼻頭後便彈落到地上。
「歐諾德大人，嗚呼，這，這是？」
「這樣的話，或許能長出什麼東西吧！」
魔人族小孩緊握著掉子地上的種子，露出與剛才不同的微笑抱住悠。
「好，歐諾德大人！」
「哇，鼻涕！」
沾滿整臉的淚水和鼻涕因為被抱住的緣故，沾滿了悠的鎧甲。
悠將鼻涕拉開盔甲時，還拉出了幾條絲條，好奇的桃子因為想摸而被悠斥責。
雖然發生了一點小騷動，但是魔人族小孩立刻將種子種進土里，種完所有種子後，不斷纏問著悠到底什麼時候會長出來，讓悠感到為難。
「不知道什麼時候長出來，也可能什麼都沒長出來。總之，我可是很忙的，就算發現冒險者也不要再靠近了！」
「不要！」
正當悠打算離開之際，卻被魔人族小孩僅僅抱住後背。
坐在悠頭上的桃子露出了哎呀哎呀的表情同時也不斷咚咚的敲著魔人族小孩的頭。
「到我的村子裡去吧！非常歡迎的！」
「我很忙的啊！再說，我過去會很麻煩的。」
「沒關係的！歐諾德大人的話不要緊的，相信我吧！」
因為抗拒不了魔人族小孩的死纏爛打，悠只能勉勉強強跟著去魔人族的村子。
「你看吧！果然變得很麻煩了！」
「在那滴咕什麼！快一點把武器拿出來！」
「難不成區區人類就以為能贏過我們魔人嗎！？」
稍微回溯一下時間。
悠和魔人族小孩一起抵達村子時，魔人族女性們慌張把魔人族小孩抱走，回過神來時，聽到吵鬧聲的魔人男人們轉眼間就團團包圍住悠。
魔人族小孩不斷大喊著〝歐諾德大人要是有什麼萬一絕對不會原諒你的！〞腦袋被敲了一拳後正半哭半喊著。
「雖然你沒有什麼錯，但是被你知道村子的位置的話，就不能隨便讓你離開了。」
圍住悠的魔人族男人們中出現了一個男人。
身材並沒有特別高大，但是從全身的傷痕跟其他男人們的態度來看，就能判斷出該男人有相當的地位。
「如果說要回去的話，怎麼辦？」
「這裡是被迫害的族人們好不容易找到的安身之處，不能被人族的國家知道。」
「安身之處？這個腐敗的地方？還真像是敗家犬......不對，應該說是膽小鬼哥布林比較恰當吧？」
「你！！！」
悠的話語讓魔人族男人們的怒吼漫天飛舞。
本來因為和天魔族惡魔相似的容貌而被忌諱的魔人族，受到無來由的迫害，而開始尋找安身之處。
這裡就是其中之一。
在受到迫害的狀況下持續逃亡的魔人族都很疲憊。
長期的逃亡之旅而使身心疲勞，魔人族只求別被奪走就相當足夠滿足了。
受到人族國家的襲擊，有時則是被魔物襲擊，慢慢的魔人族的數量開始減少。
不管在哪個世界最先死去的必定都是弱者。
嬰兒、小孩、老人、女人，漸漸的在魔人族之間誕生孩子的機會開始減少，在不久的將來就會變成沒有人會有孩子了。
既然知道會死去了那又有誰會想要去生下孩子呢。
如今在這裡的魔人族所擁有的孩子就只有悠認識的那一個而已。
魔人族小孩之所以沒有名字，是因為明白會死於殘酷的環境中，而魔人族小孩的雙親在小孩還在嬰兒的時候就死於人族之手。
「住手阿！歐諾德大人是我的朋友阿！」
「哎呀！歐諾德大人來了嗎？」
在圍著悠的人群外，抱著必死的決心想阻止的魔人族小孩旁，不知不覺間站著一位老奶奶。
「啊！老奶奶────好痛！」
「是奶奶大人才對吧！」
魔人族女人的拳頭落下，魔人族小孩又變成淚眼汪汪的模樣。
「男孩，那孩子很強嗎？」
「嗚嗚......好痛。歐諾德大人很強啊！絕對不會輸給這些卑鄙膽小的人們！」
「那就稍微看看吧！」
「來啊！你在說一遍試試看！」
「煩死人了！膽小鬼就是膽小鬼。還不快點放馬過來！」
悠看起來雖然像個少年。
但是被憎惡的人族羞辱的魔人族男人們已經憤怒到了極點。
魔人族男人們手中早已握著劍、槍、斧、弓......等武器。
「對付你們這些膽小鬼根本用不著武器啊！都說好幾次了！」
「都說到這種程度了就無需顧慮了！可別以為你走得了。到時候可別哭喪著臉啊！」
魔人族男人揮舞著長槍。
雖然持續受到迫害，但是生存在《腐界的因彌歐第５６層》的人所施展的一擊，隱藏著對普通冒險者來說不只無法閃躲也無法擋下的威力。
但是槍再發出轟聲之前便嘎然停止。
魔人族男人們隨即發現了原因。
是因為被悠用左手擋下。
「開、開玩笑的吧？瑪茲皮的豪槍居然被……單手擋下……啊！？」
下一個瞬間，被稱作瑪茲皮的魔人族男性的身影消失了。是因為悠所施展的踢擊，而讓瑪茲皮在高空之中不斷飛舞著。
究竟被踢到多高呢？瑪茲皮終於要從高空中摔下時，回過神的魔人族男性們連慌帶忙的跳起並接住仍在空中飛舞的瑪茲皮。
由於數位魔人族的男性們才讓瑪茲皮得以免於和地面產生激烈碰撞，不過此時他正口吐白沫，早已失去意識。
「已經結束了嗎？回去了」
「別、別開玩笑了」
被從外表看起來是就少年的人族藐視的魔人族的男性們，和以棲息在《腐界的因彌歐》的魔物為對手同樣從四面八方而來的攻擊被陸續放出，甚至還有人飛到上空並從空中發動攻擊。
為數眾多的刀刃雖然朝著悠逼近，但全都被化解。
焦急其中一位魔人族男人從天空施展第４位階的黑魔法《怒雷》，理應貫穿萬物之雷卻被悠用結界擋下。
「僅用結界就擋下《怒雷》？────嗚啊」
在空中展翅翱翔的魔人族男性，被悠釋放的拳壓，武技《空拳》直接擊中臉部而被從空中擊落。
悠沒有天真到讓動搖的魔人族男人們有喘息機會。
利用武技《縮地》一口氣鑽進人群之中，並接連施展著武技《剛腳》《剛拳》《枷壞》《崩拳》《疾風迅雷》。
就算是逃過長期迫害而倖存下來的魔人族的剛強之人們，就這樣束手無策得被打倒。
「好耶！」
「歐諾德大人，做吧────啊嗚啊嗚！？」
「這還真是讓人驚訝啊。簡直就和真正的歐諾德大人一樣啊。話說回來，自家的男人們還真是中看不中用啊，這不是都被打得落花流水了啊！」
「奶奶大人，現在可不是開口稱讚的時候吧。這樣下去的話大家都會被打敗的。」
魔人族女性堵住為悠應援的魔人族小孩的嘴，而老婆婆則是很感興趣的眺望著魔人族男性們被打倒的姿態。
「卡姆莉，看看自家的男人們吧……明明是大男人還把那樣的小孩團團圍住難道不會感到羞恥嗎。這個哪是自豪的魔人族男人會做出的事情呢？這麼說起來，反而還覺得孩子的那一邊還更像是魔人族呢。老身啊……支持那個孩子」
「奶奶大人！」
數分鐘之後，在悠的四周已經沒有任何人是站著的。
魔人族的男性們不是趴在地上，就是橫躺在地上，也有正在嘔吐的人，剩下的都是些失去戰意不敢向悠反抗的人。
「回去了！」
悠喃喃自語了一句話之後，便直接轉身離開了魔人族的村子。
魔人族小孩朝著悠的背影不斷揮著手，只有躺在悠頭上的桃子回以揮手作為回應。
「男孩，歐諾德大人還真強大啊！」
「早就說過了對吧？很強的。老奶奶，歐諾德大人和我可是朋友啊！」
「是奶奶大人才對！」
魔人族小孩被稱為卡姆莉的女性敲著頭指責著，這次則是一副要哭不哭的模樣注視著悠的背影直到看不見為止。