第120话　再开始
黄昏时分，卡莫都市的冒险者公会裡聚集了许多冒险者而十分热闹。因为这个时候正好是迷宫探索、大森林的狩猎和采集等，当天结束任务的冒险者回来的时间带。
特别是在１楼的柜台前因为Ｄ级别以下的冒险者任务结算和各种材料的鉴定而显得相当吵杂。
其中一位只是稍微跟接待原小姐谈话的时间长了一点，在後面排队的冒险者在开始闹腾了起来。
「结算已经结束的话，就赶快离开阿！」
「因为我正在和丽贝卡谈话，所以在我们谈完之前给我在那等著！」
正在和接待员丽贝卡小姐谈话的男性冒险者和正在他後面排队的男性冒险者开始起了争执，接着更进一步升级变成互殴。要是在平时的话丽贝卡早就介入进行仲裁了，但最近丽贝卡和其他的接待员小姐都是一副没有幹劲的样子，冒险者公会的营运也因受到影响。
「丽，丽贝卡桑，不阻止吗」
「科莱特，就随他们去吧。就这样不管没关系的」
「但，但是，公会内是禁止争吵的」
「是这样吗？」
「丽贝卡桑，请振作一点」
最後，是由周围的冒险者们介入之後才把骚动平息，科莱特注意到最近像这样的冲突增加了。
「这麼说起来，菲菲桑好像要暂时休息一下吧」
「诶！这样很困扰阿。不只她连大家都健康状况不佳而经常休息阿……而且最近还收到大量的腐界的因弥欧那边的素材，光是鉴定就相当麻烦了阿」
「对我说也没有用阿。那个定期会收到的大量素材是谁带来的？」
「这个嘛……不知道哟。公会长似乎是知道的样子，不过他不肯告诉我阿」
丽贝卡没有幹劲的用“阿哈～”来作答复，看样子并没有多大的意愿回去处理业务阿。
「姆！丽贝卡桑，请振作一点阿！」
在科莱特少见的对没有幹劲的丽贝卡表达不满时，冒险者公会的门被打开了。虽然进出冒险者公会的人很多，不过这个冒险者进去时四周便开始闹腾起来。
「喂，玛丽法又‧来‧了」
「不会吧……光是我所知道的这样就已经第３０天了」
多数的冒险者都是每周１次至２次的频率去进行迷宫探索，剩下的日子是用来修养和收集情报用的，但玛丽法却是连日都去迷宫进行探索，而没有进入迷宫的日子则是跑去大森林狩猎魔物。
进入骷髅的迷宫进行探索的冒险者们，虽然担心独自一人的玛丽法而去打招呼，但是玛丽法仍旧充耳不闻的继续这样的行动而让冒险者们感到无奈。
刚开始的时候曾屡次目击到玛丽法变得破破烂烂的身影，但现在已经成长到可以独自攻略迷宫了，而且因为常常率领着魔狼和云豹这２头魔物在行动着，其身姿而开始有人称呼为「二兽的玛丽法」。
「玛丽法桑……」
「这次这些的鉴定就拜托了」
「我明白了。今天也是一个人吗？」
「从魔正在外面等著。很老实听话的所以还请放心」
玛丽法是明白科莱特想问的是什麼而故意把话题岔开的，并将从骷髅的迷宫裡得到的素材排列在柜台上。
因为在玛丽法附近的是不让人靠近的氛围，科莱特虽然担心但也没有办法打听到更多的事情。那对四周的冒险者也是一样，就连以前有过点头之交的冒险者，现在也没办法在跟玛丽法打招呼了。
「这裡是我们买取的金额。然後在这次的素材收购之後玛丽法桑就升为Ｄ级别了。真是恭喜了！」
玛丽法在成为冒险者之後仅仅数个月便升为Ｄ级别，四周的冒险者在不同的意义上开始闹腾著。但是玛丽法的神情并没有因为科莱特小姐的祝贺而有任何的反应，只是默默的将钱收下之後便立刻朝外走。当玛丽法把手伸向大门的手把时，从外面进来的人就先把门打开了。玛丽法想绕过那个人到外面时，却被他伸手挡住了去路。
「这是什麼举动……伍兹先生」
「稍微陪我一下巴」
「对不起，很忙所以就容我拒――」
「好了，跟我来就是了！」
玛丽法的话语因为伍兹的怒吼声而消散。伍兹那响亮的话语响彻整个冒险者公会，大家都因此在注视著玛丽法跟伍兹。
个性鲁莽的冒险者不管是谁都对伍兹摆出威胁的态度，甚至平时那些会跟着瞎起哄的人们这次也是选择了沉默。
「我知道了。科罗、岚，伍兹先生是很照顾主人的人。别用粗鲁的态度对他」
伍兹回头查看从背後发出的杀气，阶级提升成为魔狼的科罗和从大森林裡新得到的从魔云豹岚，现在正对着伍兹为目标摆出袭击的架势。
「前面有我熟识的店，跟上来」
********************************************************************************
玛丽法跟随着伍兹，进入了静静伫立在小巷的餐饮店。
和店主谈过之后，伍兹要玛丽法把科罗和岚也带到店裡之後就进去在深处的单间了。之後店员慢慢的将饮料和食物摆在桌上，不过玛丽法并没有伸手去碰桌上的餐饮。而科罗和岚已经受过玛丽法严厉的教育了，在获得许可之前就算快要饿死也不会动一跟脚趾头。
「不吃吗？事情可说来话长了。不用客气尽量的吃吧，那边的从魔也有分阿」
「不用了。那麼可以让我听听你所谓的要事吗？」
「我的要事就是有关悠的事情」
「知道主人的所在位置了吗！」
玛丽法不禁从椅子上站起并向伍兹把身体探过去，但随即取回沉着轻咳几声後便坐回椅子上。科罗和岚已经好久没有看到她那像惊慌失措的样子了，虽然玛丽法是坐回椅子上了，但耳朵正扑簌簌的摆动着。
「真是失礼了。稍微有点惊慌失措了」
「和悠有过幾次接触，前天才刚见过面。但是我想知道的是悠从卡莫消失的那天究竟发生了什麼事」
「那，那个是……不能从我的口中说出」
伍兹就那样盯着玛丽法看，但发现玛丽法仍旧一语不发之後，就故意的大大的叹了一口气。
「啊～啊，我并不是想训斥你。如果我能直接从悠那听到就好了，可是能见到悠的时间非常有限。这之后，虽然有去过屋裡找妮娜和丽那谈过但跟你一样都闭口不谈。我可是被悠拜托了，可是把你们的事情委托给我了，但在此之前究竟发生了什么样的事情，请告诉我吧」
「主……主人……」
玛丽法在不知不觉间就开始紧抓着裙子下摆。过了不久之後，是下定决心了吧而开始将整件事情娓娓道来。在那一天，和伪装成商人护卫的团体以及自称克利亚的狼人发生了战鬥，不论哪一边都是盯上悠的存在，伪装成商人护卫的是圣贞德塔奴库的谍报员们，而狼人则是因莫达利提教团的死徒，被盯上的悠因为责任感而离去，玛丽法一边压抑著感情一边跟伍兹说明事情的经过。
虽然这些话有混入玛丽法主观的想法，不过伍兹还是大致了解事情始末，随后将啤酒一口气喝干了。
「被不得了的傢伙们盯上了啊。圣贞德塔奴库是自以为自己是正义的傢伙，还有因莫达利提教团的傢伙们，不管跟哪一个交锋都很麻烦这一点是不会变的」
伍兹和玛丽法草草吃完饭之後，便直接前往悠的宅邸。
在宅邸的大门前偶然遇见的马戈和他的护卫们。
「马戈先生，你好。付款日应该是没有提前才对」
「玛丽法小姐，这还真是相当珍奇的组合啊。并不是来催促的，因为信任玛丽法小姐是不会延迟付款的。今天是有事要找小黑所以才来拜访的」
「是要找小黑吗……？那是怎麼样的事？」
「哎呀，不要听比较好啊？这件事没有办法直接从我这裡就说出来啊」
「我是主人的奴隷」
「嗯，嗯，知道啊。不过却没有从悠先生那听到阿，但是我不会多嘴说出不必要的事以免被悠先生骂呢。喔喔，虽然这话说起来挺让人害臊的，不过现在悠先生对我的商会而言是不可或缺的存在……那麼，我先离开了」
说完话马戈便从伍兹和玛丽法的旁边走过，玛丽法一边握紧拳头一边目送著向着卡莫前进的马戈他们的背影。
伍兹对那样的玛丽法的背轻轻的敲了几下催促她进屋。穿过大门之後看到的是在庭院裡悠闲自在的黑狼们。像是母亲的黑狼正在哺育黑狼幼仔，而有幾只黑狼像是在保护母亲和孩子们似的躺卧在他们的面前。
「噢……喂，真厲害的数量」
「请您放心。都好好的教育过了，所以不会去袭击伍兹先生的」
在雄黑狼们闻了闻伍兹之後，玛丽法就用手指示他们离开，仿佛就像在确认是否是敌人一样。
「真是帮了大忙了。被这样的数量袭击的话完全没有机会逃啊。刚才忘了问，妮娜和莉娜现在在屋子裡？」
「莉娜通常都会到别的地方去，不过今天并没有准备便当的拜托所以应该在屋裡。妮娜好像仍然将自己关在主人的房间裡不出来」
对於玛丽法也不清楚莉娜平时会跑去何处这点，让伍兹皱起了眉头。进屋之後前往起居室就发现莉娜正在那看书，莉娜只是瞥了伍兹一眼就回头埋首于书本之中。
「莉娜，好久不见阿」
「……好久不见。为何而来的？」
「有关悠的事情有话要说。妮娜待在悠的房间的话，那就在那边说，你也过来吧」
原本对伍兹没有兴趣的莉娜，但从伍兹的口中听到悠的名字之後立刻将正在读的书阖上。
「……在哪裡？」
「等全员都到了再说。可以吧？你也过来吧。玛丽法，带我去悠的房间」
莉娜立刻从椅子上起身，踩着碎步跟在玛丽法和伍兹的後面。
到悠的房间之後伍兹敲了好幾次门，但都没有从房间裡听到回答。
「伍兹先生，没用的」
「……妮娜失落」
「进去了喔」
伍兹不等听到玛丽法他们的回答就迳自打开房门走进去，但随即对床上的光景瞪大了双眼。
「这是什麼啊？」
在床上床单和应该是悠的衣服的东西堆叠的像一座山。恐怕妮娜就在那座山裡头吧。
「妮娜，知道在哪裡了。快出来吧！」
对於伍兹的呼喊妮娜是一点反应也没有，但是对下一句话起了反应。
「有关悠的事情有话要说」
「………………悠，的事情？……呜，呜……悠…………噫库，悠在哪裡……」
「总而言之先从那裡出来吧。躲在那样的地方连对话都没有办法进行下去啊」
短暂的等待之後，在衣服的山中“碰”的一声妮娜的脸就从山裡面冒出来。妮娜的头髮凌乱而也因为不断的哭泣而眼睛通红。
「伍兹先生……悠的所在……你知道吗？」
伍兹面对妮娜的询问步说一句只是闷不吭声的将桌椅移到床前，然後催促玛丽法和莉娜去椅子娜坐着。待２人坐定之後，便将帮悠暂时保管的戒指、项链、手镯等饰品，从道具包裡取出後并一个一个排列在桌上。不管哪一个都是悠在腐界的因弥欧里所取得的东西。
莉娜正想碰其中之一的戒指时――
「别碰！」
伍兹的叱喝吓的莉娜又缩回手。
「这不是现在的妳们可以随便触碰的物品」
「……沾了血」
就像莉娜说的那样，不管哪一项物品都有着血迹。
「发现了吗？这是悠反复吐著血并且在地上像是蠕虫般在挣扎著之後所收集到的。他拜托我要是妳们没有辞去冒险者的话，就把这些物品交给你们的，不过沾到的血迹我还没有去除」
伍兹所说的话就像是比喻而已，因为现在伍兹从悠那得到素材和道具时，他已经是一副很有余裕的样子了，但是在最初的时候是浑身是血而且严重到缺损收脚都不稀罕的程度。
「玛丽法和莉娜就敬在哪裡做些什麼我也不是不知道。莉娜，从认识的冒险者那听到妳是进入的王国周边地区的迷宫吧。玛丽法为何什麼也不跟我们说就独自进入迷宫了？妮娜，妳打算因为打击而消沉到什麼时候啊？在冒险者的队伍裡，最重要的是什麼？是实力吗？是装备吗？都不是！悠废寝忘食的在努力着并不是为了自己，而是为了妳们才这麼拼命的不是吗？对於现在的妳们而言，说什麼我都不能把悠交给我保管的物品就这样交到妳们手上。就连被悠委托制作的装备我也不会给你们的！如果妳不服的话就说服我试试啊！有心想要重新来过的话就到我的店裡来吧！从悠那听到妳们的装备有些已经坏了，关于这部分的东西正打算重新制作替代」
伍兹一口气说完这些话之後，就将桌上的饰品全收进道具包裡接着就离开房间了。
被流下来的妮娜她们一言不发的隔着桌子互相凝视著。在桌上只剩下伍兹带来的饰品所遗留下来像是小血块的东西。
「悠……悠……呜呜呜……」
有滴水滴落在桌上。以这为开端水滴纷纷落下，转眼间桌上的水滴就已经变成连成一片。
「呜，我……我会努力的，呜悠努力的……我……噫库，呜呜呜……」
妮娜就这样伏在桌上。想让眼泪不要再继续肆虐著。
莉娜则是将帽子深深的拉下，仿佛不想让任何人看抱现在的表情似的。
玛丽法就像那一天一样台头仰望着天花板，正努力着不让眼泪溢出。
那一天，妮娜她们久违的一起吃了顿饭，并为今後的事情讨论到很晚。
　　第二天，一大早的时候妮娜她们就造访了伍兹的店。
「哼，这模样不是比之前那样子还要好的多了吗。进来店裡吧」
这一天，妮娜她们的队伍再度开始了。
********************************************************************************
「克利……啊，忘记名字了。他失败了？」
「克利亚，是克酱喔。而且是不是失败了也还不明白。只是完全联络不到他的样子」
「那傢伙是有带着娅赛洛蒂的风精灵吧。尽管如此却还连络不到那就是输了，可悲的傢伙。所以我才反对他成为死徒的。是谁啊，推荐那个杂鱼的傢伙！」
玛莉朵边焦急的边用尾巴拍着地面。无意中挥舞的尾巴虽然看的出并没有特别使力，但是已玛莉朵拍打的地面为中心半径１０米的圆圈裡，地面上到处都是网状的裂缝。
「玛莉朵酱，不要生气。嗯～啊，精灵他们不怎麼愿意协助我，所以我也没有办法啊。推荐克酱的是～嗯，嗯……是谁啊？爷爷，还记得吗？」
「蛤？是在说谁啊……最近健忘的情况很严重啊」
「嘁，总而言之是那傢伙没用阿。现在的工作结束之後就我去」
「工作？和这些人还有关係啊？」
在玛莉朵的眼前数千的尸骸正到处散布著。
尸骸们都有统一的剑和铠甲，恐怕是什麼国家的骑士团吧。尸骸们的死因有斩杀、打死、刺杀、压死，或是被魔法烧死、冻死、溺死、裂伤等等的各种各样。
「这些傢伙的话是委托我们的好像叫洛古基什麼的小国的骑士团。多亏不死的佣兵团是获得战争的胜利，却因为报酬交涉的问题把大家都杀死了」
「玛莉朵酱杀的？」
「以这种小杂鱼为对手的话，这种程度的数量我们的团员都能却时的全部杀光的。阶下来的工作是曼多戈亚这个国家，那个大国家似乎能好好享受」
玛莉朵的脖子发出了幾次声响，在这之後就没有再说什么话了。而还留在那的娅赛洛蒂和矮人的老人则是“哎呀哎呀”的说著并耸著肩。
「玛莉朵酱，已经暴走了呢」
「妳徒手时真的不好对付啊。即使如此曼多戈亚的国家也很可怜啊，对手是空手‥‥哎呀，真正可怜的是悠‧佐藤吗。俺等在寻找的克利亚所在……迅雷，风精灵的所在位置明白了吗？」
「我，讨～厌我的名字。根本不可爱！我比较想被叫做娅赛洛蒂。嗯，是克酱的所在位置对吧？等～等啊，虽然想打听所在位置，但是风精灵拒绝帮助啊。所以克酱也连系不到阿，总之是在乌东王国的某处这点是明白的，不过这种事情到现在一次也没有过阿，好奇怪阿？」
「恩，总之先往卡莫都市前进，这样对风精灵的干涉能力也会比较强吧」
「是～」