在一片黑暗中，有聲音入耳。
緊隨而至的是一陣搖晃感，有什麼冰涼的東西貼在了臉上。
雖然靜心於這片黑暗之中的感覺不錯，但意識還是不堪外界的干擾重新覺醒。一掃泥沼般的睡意，我睜開了雙眼。
與此同時，從天垂落的日光照進了眼眸。
微微挪動視線，便看到一座樸素的訓練場。
看來自己正躺在訓練場中央的地面上。我將不知什麼時候蓋在身上的毛毯掀到一旁，挺起了身。
起床的感覺十分清爽。
一種難以言喻的爽快感在腦內擴散開來。
思考也不再沉重，感官的清晰前所未有，澄澈的思考辨析著自身的現狀。
昏沉的睡意不再，令人不快的惡寒和冒汗也已經成為過去。灌了鉛一樣沉重的手足如今也如鴻毛般輕盈。僅僅是身體能夠遵照大腦的指令自如地行動，就讓我有一些感動。
雖然說不上是生涯最佳，但是與昨天為止的狀況相比確實有雲泥之別。
HP和MP已經完全回復，狀態也恢復正常。『手環』已被取下，思考限制也隨之而去。
──完全復活。
為了將這個事實展示給大家，我確認起周圍的狀況。
距離我最近的人是莉帕。

「早上好，大哥哥。雖然已經是中午了捏。」
「早上好，莉帕。」

看來把我叫醒的就是她了，莉帕揮了揮遭到冰凍的左手，向我道早。

「要開始比賽了？」
「嗯，還有一會兒就是大哥哥跟諾文的決賽了呢。」

艷陽當空，很快就要到中午了。
我記得比賽開始的時間是正午過後不久。
再怎麼說都不能遲到，我立馬站起了身。
接著，我為了把握除莉帕之外的狀況而環顧訓練場。
⋯⋯結果發現氣氛很奇怪。
在場的是拉絲緹婭拉、緹亞、瑪利亞、斯諾還有塞拉五個人。但也不知道為什麼，全員都在用眼神彼此牽制著，令現場的氛圍很凝重。

「感、感覺過了一晚上氣氛變得很奇怪啊⋯⋯莉帕，發生了什麼嗎⋯⋯？」
「我也睡著了所以不清楚⋯⋯」

莉帕也跟我一樣畏懼著這股氛圍。
這時候，只有拉絲緹婭拉一個人勉強出聲，催促我先行離開。

「哎、哎呀～，緹亞和瑪利亞醬兩個人的關係稍微有點僵⋯⋯但是這倒不算什麼大事，所以不用在意也行的哦。渦波你先去把『舞闘大會』的問題搞定吧。」
「誒，誒？是那麼回事嗎？」

這兩人意料之外的不和令我吃了一驚。
然而被點名的兩人卻笑著回應我道：

「沒有沒有，完全沒有那回事。我現在很正常。就跟往常一樣。」
「沒錯，我也很正常。我對這傢伙什麼意見都沒有。你不用在意。」

⋯⋯根本不正常。
兩人之間存在某種爭執，這准沒錯。
因為昨天看到了瑪利亞和拉絲緹婭拉冰釋前嫌，我就有一點大意了，沒想到一波未平一波又起。
拉絲緹婭拉皮笑肉不笑地繼續催促我和莉帕道：

「總而言之你們快走吧。選手提前過去準備比較好。我們很快就會追上去的。」
「不、不行⋯⋯這種狀態我不能離開。絶對不行。一想到自己要是就這麼走了，『舞闘大會』結束的時候會變成什麼樣，我就怕得不行⋯⋯」

變成這種狀態就絶對不能不管她們離開。在精神創傷的刺激下，我的身體顫抖起來。
明明利用睡眠調整好了狀態，可現在冷汗卻流個不停。不快的惡寒也浸染全身，手足又像灌了鉛一樣沉重起來。
看到我的樣子，瑪利亞和緹亞忙不迭地辯解道：

「──沒、沒有，真的沒事。我只是稍微跟緹亞小姐吵了一架而已⋯⋯說是吵架，其實就是小孩子鬥嘴那種級别的⋯⋯！」
「瑪、瑪利亞說的沒錯！只是稍微斗了個嘴而已！對吧，瑪利亞！」
「對對對，緹亞小姐！」

瑪利亞和緹亞擺出笑容握手。
雖然有點勉強，但我至少明白了她們不會發展到互相廝殺的水平。
⋯⋯不、不對，以前也是因為這種大意才導致了失敗。
等到比賽結束之後，勞拉維亞很可能會因為這兩個人陷入一片火海。而且機率恐怕還相當高。不如說肯定會那樣，肯定的，沒錯了。
突如其來的變故令我大感煩惱，是否應該改變接下來的計劃呢。
拉絲緹婭拉見狀給了我一個腦瓜崩。

「你想太多啦。⋯⋯渦波，你不用擔心就這麼去吧。如果有什麼萬一，還有我和斯諾還有塞拉醬在。你不是信任著我們的嗎？」

拉絲緹婭拉一臉無語地看著擔驚受怕的我。
接著，她用認真的眼神跟我說明現在跟以前狀況的不同，表示一切交給她就好。
我被她表現出的可靠打動，點點頭。

「明白了。就那麼辦吧⋯⋯」
「那你們一路走好。我這邊等安撫好瑪利亞醬還有緹亞之後就去觀眾席。你們兩位選手趕緊過去待機吧。」

拉絲緹婭拉這麼說著催促我們離開訓練場，接著開始對瑪利亞和緹亞說教。看到這幅光景，我放下了心，對莉帕發出邀請。

「莉帕，我們走吧。」
「嗯，走吧走吧。可是，因為這個冰的影響我走起來很費勁啊。手的感覺基本也全廢了⋯⋯馬上就是決賽了，能不能饒了我呀？」
「沒商量。老實點吧。」
「切。」

莉帕咋了下舌，甩著炭化的右臂和冰封的左臂跟在我身後。
看來腳那邊經過一晚上已經完全修復了。雖然她要是反抗會很麻煩，但我如今狀態萬全，所以應該不會有問題吧。
莉帕想必也冷靜地認識到了自己是無法戰勝掌握技能『感應』的我的。
在她的雙手上裹好布料後，我們離開『史詩探索者』的據點，前往『瓦爾法拉』

我們穿過勞拉維亞的街道，接著渡過法芙拉河，抵達了『瓦爾法拉』的船隊。
途中不難聽到行人的交談。
所有人都在談論『舞闘大會』的話題。考慮到再往前就是決賽的會場，會這樣也是理所當然的。為免被人認出來，我邊用圍巾遮住臉，邊聽取這些會話。
走在我身旁的莉帕也一樣。
年紀輕輕的探索者二人組如此交流道：

「──終於到『舞闘大會』的決賽了啊。⋯⋯哎呀，今年的『舞闘大會』陣容太牛逼了超刺激的啊。特別是南區那邊。」
「是啊，那個叫諾文的傢伙太牛逼了啊。那麼多種子隊，全都被他一個人幹掉了啊？而且還基本都是無傷。」
「連那『最強』的格連・沃克還有『劍聖』芬里爾・阿雷亞斯都不是對手。事到如今，那個叫諾文的似乎已經同時是這個聯合国的『最強』和『劍聖』了哦。」

這兩個人正在談論決賽選手諾文的話題。
果然，在此次『舞闘大會』中表現最亮眼的就是諾文了。跟我們不一樣，他不僅跟飽負盛名的人連戰，同時又非常漂亮地連勝。
聽到這段對話，莉帕在一旁發出「哼哼～」的鼻音。
明明跟自己無關但是她卻很得意。話雖如此，恐怕我現在也是一樣的表情吧。

「但是，那個諾文似乎在比賽中宣告自己是怪物來著啊。而且還是迷宮的守護者什麼的。」
「是啊，我當時就在南區觀戰，親耳聽到了。就是他本人公開聲稱的沒錯。但因為距離比較遠，所以我也不是很清楚那是什麼樣的怪物⋯⋯」
「呼，會不會只是自稱啊⋯⋯？」
「沒吧，我看大會的管理者一臉慌張地把他逮了起來，說不定是真的。傳聞中認為諾文是怪物的聲音也占多數。」
「要是真的那可不得了啊⋯⋯真的要讓怪物取得冠軍嗎？」
「沒有啦，正因為這樣，北區的『英雄』現在正備受矚目啊。說來名字是叫渦波來著？」

身邊的莉帕聞言戳起我的臉。
感覺很冰所以快停下啊。

「就是那個天然英雄啊。我記得全名是叫相川渦波來著。雖然沒有去看北區的比賽，但是這名字挺稀奇的所以我記下來了。」
「於是，絶大多數的觀眾都期待著新晉的『英雄』渦波能夠戰勝最強的怪物啊。即使是標榜公平的大會運營方，恐怕也只有這一次是如此期望著的吧。」
「唉，也難怪吧。如果說真的是怪物的話⋯⋯讓他取勝就麻煩了。」
「應援方向一邊倒啊。說諾文是怪物的話，就沒辦法坦率地給他加油了啊。聯合国是以迷宮為中心的国度。被怪物殺死了同伴和家人的人有的是。在他們之間，要給怪物加油可是需要勇氣的。」

隨著對話的深入，身邊的莉帕老實了下來。
看來她是對人們只因怪物這一立場就不公地對待諾文而感到了不滿。
二人組與我們的距離越來越遠。
但作為代替，對『舞闘大會』翹首以待的聲音傳入了我們耳中。
大家都在議論著比賽的進程。
本次『舞闘大會』的人氣之高、氣氛之烈由此可見一斑。原本毫無名氣的兩名選手將在決賽一決勝負，這是前所未聞的事件。

「肯定是北區的渦波會贏啦。那可是我們勞拉維亞的英雄啊？」
「畢竟是出色地獲得『屠龍』成就的『英雄』啊。應該不會輸給南區的諾文的。」
「你問我在『英雄』和『怪物』之間支持哪個，我肯定是支持『英雄』的嘍。雖然兩者都年輕有力呢⋯⋯」
「雖然南之劍士很了不得，但是北之『英雄』也不白給。我看過北區的比賽了，他毫無疑問比歷屆的優勝者都要強。」

然而縱觀所有的議論，諾文幾乎都被安排成了『敵人（怪物）』

與之相對的，我則在人們的一廂情願之下被安排為了『英雄』

這個事實令莉帕有些傷感。

「⋯⋯看來給大哥哥加油的人更多呢。」
「似乎是那樣啊。」
「果然，就因為是怪物所以都白費勁了嗎？」
「不，我覺得不是那樣的。雖然嘴上說著怪物怪物的，但對『最強』和『劍聖』之名的敬意還是聽得出來的。」
「嗯⋯⋯說的也是⋯⋯」

雖然我冷靜地對聽來的信息進行分析，但莉帕的表情還是不很明朗。
就這樣聽了一路擦身而過的人的交談，我們終於要踏上規模冠絶『瓦爾法拉』的中央演剧船了。
這艘船的形式非常特別。它的入口宛如一道城門，城門周圍則建有好幾十個塔狀建築。跟其它的船只不同，它不是經由戰艦修改而成，而是從一開始就作為演剧船建造的。
我們走進了巨型演剧船內部。
內部的構造好比大貴族的宅邸，正門之後是能夠收容數千人的大廳，屋頂垂下無數奢華的吊燈。此情此景不禁讓我想起了之前的舞會。
無視掉由此萌生的不快，我繼續邁步前進。
跟工作人員搭話，前往選手的休息室。
一路上有關諾文的傳聞不絶於耳。
在豪華的走廊中，貴族林立，他們都在自顧自地就諾文和我說長道短。
所有人都認可我們的力量。這跟諾文口中的『榮光』很接近。雖則如此，但這絶對不是什麼讓人心情舒暢的東西。
在這之後，我們兩人在休息室靜待時間流逝，直到工作人員來通知我們比賽即將開始。
我牽起莉帕的手，走上了應該是最後一次經過的競技場的走廊。
路上，我同她說出自己在戰鬥開始前的結語。
在這之前，我們已經聽到了各種各樣的話。聽到了各式各樣的流言，知道民眾對這場戰鬥懷有極大的期待。但是──

「──但是，莉帕。不管諾文是怪物還是什麼、是『英雄』還是『最強』。都跟我們沒關係，跟我們沒關係啊。」
「⋯⋯誒？」
「雖然對不起到場的觀眾，但這場戰鬥不屬於其他任何人。而是屬於諾文和莉帕、還有我的。這是只屬於我們三個人的戰鬥。」
「⋯⋯嗯。」
「去告訴他吧，將我和莉帕的答案告訴他。」

突然被我搭話的莉帕雖然驚訝，但立馬就理解了言中之意，默默點頭。
我和莉帕懷著共同的思念，在同一條路上並肩前進。
前往諾文所在的場所──『舞闘大會』的決賽。
經過陰暗的長廊，我們走進了競技場。
刹那間，熾人的陽光照耀在身。
一同襲來的還有狂風驟雨般的喝彩。
映入眼中的是不可勝數的觀眾，無數觀眾都發自心底地期待著我們的登場。
競技場很寬廣。
在比之前那些大三倍的競技場上，築起了堅固的結界。觀眾席的面積也比之前大了三倍。並且還不只有一般的座位，還有塔狀的風格獨樹一幟的觀眾席。為了讓盡可能多的人觀賞這裡的戰鬥，運營方花了不少心思。
他就等候在我們視線的前方，等候在競技場的中央。
我想，他對我和莉帕登場的渴望，恐怕要遠比這座競技場中的觀眾迫切。
在全副武裝的警備兵的包圍下，一名青年正獨自仰望蒼穹──

在我們入場的一瞬間，他將目光投向了這邊。
栗色的髮絲隨風搖動，濃重的黑眼圈之上的深紫色雙眸捕捉到了我們的身影。
青年的瞳孔一下子縮小、接著嘴角輕啟。
他一個人在『瓦爾法拉的頂點』等待著。
──一・直・等・待・著。
是從何時開始的呢。
是從『舞闘大會』開始的時候嗎？還是從跟我相遇的時候開始的呢？
還是更早，從逾越千年的遙遠過去開始？
從他成為最強的劍士的那一刻起？
不過我覺得都不對。
諾文的等待，一定始於──⋯⋯


◆◆◆

青年名為諾文・阿雷亞斯。
守護者『地之理的盜竊者』

如今身負『最強』與『劍聖』之名，是位於『榮光』之巔的存在，同時也是我劍術的師父和摯友。
在我與諾文目光相合的同一時刻，入場介紹如約而至。

「──在另一側入場的就是北之『英雄』相川渦波！近日以來有關他的傳聞甚囂塵上！自成為公會『史詩探索者』的會長之後，又成為了『屠龍』的騎 士、大貴族沃克家千金斯諾大人的婚約者，更了不得的，是他現在正跟弗茨亞茨的公主拉絲緹婭拉大人還有使徒西斯大人一同私奔的傳聞！而這樣的他，此刻又為什 么帶著本應是諾文隊伍成員的莉帕選手一起入場了呢！！」

莫名跟我搞得很熟似的北區主持人握著決賽的麥克風。明明我那麼期待到了決賽能換個人主持的，誰料現實如此苛刻。
我瞪了主持人一眼，走向中央。
諾文也從警備兵的包圍中脫身，向中央前進。
在走到這一步之前，真的發生了很多。
然而我還是以面對一個久未謀面的好友的語氣跟諾文搭話：

「你看吧，諾文。我這不是來了麼？」
「渦波⋯⋯你來了啊⋯⋯還有莉帕⋯⋯」

諾文用十分歉疚，又十分開心的語氣應道。
接著，我把自己編好的圍巾丟給他。

「給你，圍巾。咱們約好的那個。」
「圍巾？啊，對了⋯⋯說起來是有那麼個約定啊⋯⋯真守約啊。渦波你真的是個守約的人⋯⋯」

諾文也回想起了那個約定，先是感到驚訝，接著把圍巾在右肩卷好，跟我道謝。

「昨天想起來的。──既然是約定就一定要完成啊。」

我要完成跟諾文之間的所有約定。為了向他宣示這份決意，我拔劍出鞘。

「身心已經合二為一⋯⋯記憶也都取回來了嗎⋯⋯」

看到我的架勢，諾文就明白了。
他不需要根據『手環』的有無，單單看到我的一舉一動就領會了一切。

「那麼，真正的『渦波』要怎麼處理我⋯⋯？」

諾文最後確認道。我以理所當然的態度回答道：

「不・管・发・生・什・麼，相・川・渦・波・都・是・諾・文・的・摯・友。我不會對自己正感到痛苦的朋友坐視不管。與我一戰吧，諾文。這樣你就會得到所有的答案。諾文將實現自己的留戀，我們的約定也會得到踐行。」

我不會再做錯的。
阿爾緹那時候，我甚至都沒能將她看做一個『人類』

都是因為我自身的軟弱才招致了那樣的結局。
但是，現在不一樣了。我會以『摯友』的身份送別諾文。
為此，我將劍橫揮。
這一閃，比之前在迷宮中被諾文教授那時還要快。我以萬全的狀態，身兼超越以往的實力，成為了諾文所期望的強敵立於此處。
諾文見狀驚訝地張開了嘴。
他曾經期待的人，如今成長為超越那份期待的存在站在了自己的面前。職是之故，他露出了小孩子看電視裡的英雄片那樣的，驚訝而憧憬的表情。並且，也摻雜著大人看到了孩童時期喜歡看的英雄片那樣的，懷念而愛憐的神情。
在超出預料的驚喜面前，諾文先是啞然──接著經過一段時間後，他合上了嘴，然後仔細品味起這份感動。
他眯細了眼睛，微微低頭──嘀咕了一聲：

「⋯⋯這樣啊。」

接著，諾文仰起頭，緩緩地同我道歉：

「全都是我杞人憂天啊⋯⋯抱歉了，真的是抱歉了⋯⋯」

他表情認真地坦白道：

「聽了帕林庫洛・勒伽西的事之後，我的內心動搖了。我擅自揣測渦波一旦取回了記憶就肯定會以復仇為優先⋯⋯因為你所遭受的確實有那麼過分⋯⋯但是，即使如此──」

諾文也拔出劍。
我明白自己的決意已經清楚地傳達給他了。
接著，諾文與高昂的戰意一同向我接近了過來──

「──即使如此，渦波還是來同我一戰了啊。」

我也一樣。
恰逢此時，一道人影插入了我們之間。
是莉帕。
再也聽不下去的莉帕渾身顫抖著在我們中間連連搖頭。
看到她這副模樣，諾文笑了。雖然他的表情就像血親看著自己的孩子一樣溫柔──但其中千真萬確地流露著赴死的決意。

「莉帕，請你好好看著吧。我終於要得到答案了。」
「諾文⋯⋯」

莉帕聽罷心如刀絞。

「不要露出那麼悲傷的表情啊。不能笑著給我送別麼？」
「⋯⋯吶，我說，諾文就不想留在這個世界上嗎？⋯⋯你不想活下去嗎？這個世界還有許多我們不了解的事情哦！？」
「你在說什麼呢？我本來就是『亡者』啊？」

諾文和莉帕之間在想法上有無法彌合的裂隙。
莉帕在說這些之前就明白這一點。所以她才不想來到這裡，而是選擇在諾文不知道的情況下想法設法地為他延命。
少女顫抖著，即使如此還是賭上了自己最後的希望：

「但是，好不容易才來到這兒的哦⋯⋯？那麼，再稍微多一點欲求也行不是──」
「我有啊，欲求是有的。正因如此，我現在才要從摯友那裡得到自己渴望的『答案』。我覺得這對一個亡者而言已經很奢侈了。」
「我不是說這種事！要是得到了那個答案的話，諾文就會消失的啊！？失去『留戀』、然後消失！『諾文・阿雷亞斯』你真的那樣就滿足了嗎！？就以這樣的結局！！」
「沒錯。這樣的結局就好⋯⋯莉帕，不能搞錯了啊。我已經知道了。這個時代的『英雄』們已經教給我了啊──」

莉帕終於嘶喊起來，可諾文仍然很平靜。
這份平靜讓我也很意外。現在的諾文完全沒有幾天前那樣焦躁。

「──『擁有最強之名的英雄』格連・沃克讓我知道自己追逐的目標不過是個幻想。『擁有劍聖之名的英雄』芬里爾・阿雷亞斯讓我知曉了自己的阿雷亞斯家已經不復存在。」

當我、斯諾還有拉絲緹婭拉在『舞闘大會』中奔走的時候，諾文也以諾文的方式在『舞闘大會』中馳騁。這是只要聽到他這番話就能明白的。
也就是說他戰勝了格連得知了現代的貴族面對的是什麼，同自己的子孫（芬里爾・阿雷亞斯）戰鬥又看到了自己家族的結局了吧。諾文知道在那之中並無自己的歸宿。
正因如此，他的表情才會與我如此相似。

「更何況這裡已經不存在名叫『諾文・阿雷亞斯』的男人了。那個人已經不在了，莉帕。在和你相遇的更早之前，在訂下名為『地之理的盜竊者』的契約之 際，諾文・阿雷亞斯就從這個世上消失了。在這裡的只是憑借『留戀』驅動身體的『亡者』──只是『地之理的盜竊者（怪物）』而已。」

作為朋友這是多少有些悲傷的答案。可這就是真實。
諾文以諾文自己的力量，接近了自己的答案。

「但是還不夠⋯⋯格連告訴了我『未來』，芬里爾告訴了我『現在』。但是，作為守護者來說最重要的東西，還不夠啊──」

但是，答案仍未浮現。

『留戀』尚未完成。
諾文的視線離開莉帕，轉而看向我。

「我相信渦波會給我的『過去』一個答案，會告訴我自己的『留戀』是什麼。」

他在尋求唯一一種聲音。
當然，我也是這個打算。
於是我立刻點頭回應。
然而，只有莉帕還是在搖頭。

「不行，諾文⋯⋯！即使如此我也、我也──！」
「我會在這場決賽中消失。不管發生什麼，今天，在這裡，我都一定會消失。」

諾文在做出撫摸顫抖著的莉帕腦袋的動作後，繞過她向我走來。（譯注：這裡特別強調了「做出⋯⋯的動作」是因為莉帕在被人看到的情況下沒有實體，故而諾文並沒有真正摸到她的頭）

諾文前進著。一個人，向前──

為了明確自己『真正的願望』
「啊、啊⋯⋯」

莉帕嗚咽著，不再搖頭。

「果然⋯⋯果然啊⋯⋯」

諾文已經不再迷茫了。
他看向前方的眼神是如此堅定，不像是一個對自己的願望感到迷茫的人。莉帕也理解了這一點，她知道自己無法再阻止諾文了。
諾文所追求的答案就在不遠處，只要再伸伸手就能夠到了。
莉帕真的已經無力阻止。

「已經無可奈何了呢⋯⋯已經⋯⋯」
「都結束了，莉帕。抱歉，同你進行的漫長的玩耍，看來也要結束了啊。」
「嗚、嗚⋯⋯！」

莉帕轉過身，緊握雙拳──但立刻又鬆緩下來。雖然一瞬間爆發出了龐大的戰意，但是並沒有持續下去。
就算想要阻止比賽，到那時候就會以我和諾文為對手。面對兩個擁有技能『感應』的人，不管莉帕有多少魔力都贏不了。
就因為明白這一點，莉帕才只能悲嘆。
她用雙手捂住臉，跪了下去。
看到莉帕的戰鬥落幕，我便對主持人說道：

「比賽開始之後，就帶著莉帕去安全的地方待著。很危險的⋯⋯」
「啊，好的⋯⋯」

在少女參賽者的悲嘆面前，主持人十分老實地點頭應允。
雖然不知道詳情，但對方也看出了莉帕已經無意作戰。

「那麼，兩位是要一對一是嗎⋯⋯請決定規則⋯⋯」

這樣說完之後，主持人就牽起莉帕的手拉開了距離。
競技場中央只剩下我和諾文兩個人。
雖然擔心莉帕的問題，但是比賽也不能就這麼擱置。
就來決定一下規則吧。話是這麼說，但規則的決定其實無異於離別的形式。
在最後我想要笑著送別諾文。
懷著這樣的想法，我用一如既往的態度跟諾文搭話道：

「我想要用『擊落武器』這個試試。」
「等等，渦波。這可是決賽啊，是決賽。在這種場合選一個『死鬥』的規則才靠譜吧？」
「但是跟諾文之間不來個劍術師徒對決也不行啊⋯⋯」
「唔，確實是說過那回事兒來著。」
「我可是一字不差地記得哦。『在『舞闘大會』的決賽上，師徒二人將一決雌雄。隨著阿雷亞斯流的劍翩翩起舞，無數人紛紛為那華美的劍闘而傾心』什麼的呢。」
「還是老樣子，你的記憶力真好用啊。那麼，規則是『死鬥』但是第一階段就是『擊落武器』怎麼樣？分階段比賽的話，氣氛也會被炒熱吧。」
「就那麼定了。⋯⋯但是，跟熟人比賽的話就覺得這種規則沒什麼緊張感了啊。」
「確實。因為我們參加的原因，大會最後的戰鬥完全是自家人打架了啊。」

我們在一起談笑著。
沒有什麼值得悲傷的，也不會有人後悔，我們想要把這件事傳達給在一旁哭泣的少女。
談話暫告結束，主持人插話進來。

「那個，不賭一點什麼嗎？就我個人來看，兩個人都是熟人，對於賭注是什麼真的很期待啊⋯⋯諾文選手，就沒有對渦波選手的女朋友們來個橫刀奪愛的意思嗎，賭上意中人什麼的？」

主持人用特別開心的表情，說著失禮至極的話。
這引爆了我積攢至今的怨氣。

「別給我開玩笑了你丫的。我和諾文什麼都不賭。之前因為身體狀況不好所以一直都在忍著，但是我說你啊──」
「不不，渦波。實際上是有要賭的東西的。」

誰料我的話卻被諾文打斷了。

「誒？」
「以劍為賭注吧。輸掉的一方，要把佩劍交給對方。」
「劍？我倒是沒什麼意見⋯⋯」
「那麼，我要賭的是這把劍。」

諾文從掛在自己腰間的兩個劍鞘中拔出了另外一把。

「修壊的阿雷亞斯家的宝劍」攻擊力２
這是我之前交給諾文的緹亞的劍。
這把劍經由艾利巴茨之手得到了修繕。被熔解的刀身由新月線形石彌補，劍柄用水晶做了頗具匠心的改良。但因為強行修復的緣故，劍的鋒利度並沒有恢復。

「說賭什麼的⋯⋯這個本來就是我的劍嘛，不對，正確來說是緹亞的。」
「這是我跟艾力巴茨的最高傑作哦。花了不少錢呢。要是你贏了我，就免費奉還。」
「擅自搞些改造還敢這麼說⋯⋯唉，我知道了啦。我贏了的話可要還給我啊。」

結果，我賭上了『新月琉璃直劍』，諾文則賭上了『阿雷亞斯家的宝劍』。但是，主持人似乎很不滿意。

「這個賭注算什麼嘛⋯⋯？好無聊⋯⋯！！」
「行了行了，趕緊把這個告訴大家。再說什麼奇怪的話小心我把你給凍起來哦？」

我展開『次元之冬・終霜』，恫嚇性地冰住了主持人的劉海。

「──咕，沒有辦法。被渦波選手這等能耐的人威脅了的話，像我這樣的普通人完全無法反抗啊。啊啊～好怨恨自己的實力不足呀⋯⋯」
「別廢話啦快點。」

我催促起不甘心的主持人，再這樣下去的話我可真要放出凍結魔法了。

「那麼，決賽的規則已經決定了！雙方都以自・己・的・劍・為・賭・注，規則為『死鬥』！既是摯友，又是師徒的兩人，宣誓將用各自的劍一較高下！！」

通過麥克風，主持人的聲音傳遍了全場。
作為回應，觀眾的歡呼像是雷鳴般回響起來。仔細分辨歡呼聲就能明白，觀眾們無比期待現任『劍聖』與自己弟子間的對決。
諾文站在這份期待的中心，滿足地笑了。

「啊啊，這・樣・才・好。以自己的劍為賭注。我想聽的就是這個。不錯的開場白。」

聲援像雪崩一樣爆發。
在那當中喊得最起勁的聲音傳入了我耳邊。也不知道是用什麼手段，拉絲緹婭拉她們坐在了最前排的座位上。
斯諾和瑪利亞都拼命地給我加著油。

「加油啊，渦波！趕緊取勝然後帶我逃跑！為了我快秒殺對手！！」
「渦波先生，請你加油！就像我那時一樣，我相信這一次你也一定能打贏！！」

看到這場面，主持人眼前為之一亮，接著急不可耐地用前所未有的音量開始實況報道：

「哦哦！雖然渦波選手背叛了我的期待，但是這份期待卻在觀眾席那邊得到了回應呀！真想不到，沃克家千金斯諾大人居然在最前排的座位上跟拉絲緹婭拉 隊伍的一行人其樂融融地坐在一起給渦波選手加油！在比賽的時候關係辣～么險惡的她們，到底是發生了什麼才變成這樣的呢！這還不止，啦啦隊裡又加入了一個新 的女孩子！但是，這一次的女孩兒實在太幼齒了啊，幼齒得過頭了呀渦波選手！就算喜歡讓女孩子侍奉自己，也請你自重啊，渦波選手！啊啊但是為什麼呢，赫勒比 勒夏因家的千金芙蘭琉萊大人的身影卻不在其中啊！難道說在那種展開下，玩過就丟了嗎這個人！真不愧是『英雄』，這份不知廉恥實在是──呀啊啊啊，好冷！冷 死辣！！」
「所、以、說，為啥你這傢伙，搞得跟我這麼熟的樣子啊⋯⋯！」

我動真格地把『次元之冬・終霜』丟向了主持人，主持人把手貼在結冰的嘴唇上踉蹌起來。
觀眾席那邊理所當然地傳來了笑聲，我因為難為情而別過了臉。可惜不管朝哪邊都有觀眾，這行為也沒什麼意義。
即使是在這個過程中，觀眾的聲援也一刻不停。
特別是拉絲緹婭拉她們吵得很。
針對瑪利亞和斯諾的加油，緹亞語氣尖銳地批評道：

「喂⋯⋯話說在前面，我還沒認可你們這些傢伙呢。別太得意忘形了哦？」
「是這樣啊。但是我並不覺得沒有得到你的認同會怎麼樣，無所謂呢。」

瑪利亞冷冷地回應。
斯諾則慌張了起來。

「噫。非、非常抱歉，西斯大人⋯⋯我有點得意忘形了⋯⋯」
「別用那個名字叫我⋯⋯現在我叫緹亞⋯⋯」
「遵、遵命！緹亞大人！」

看她對緹亞這副諂媚的態度，就知道目的是希望得到緹亞的庇護。
盡管度過了危機狀態，但是感覺斯諾的性格有點惡化了。

「誒、誒嘿嘿⋯⋯幫幫我，拉絲緹婭拉大人⋯⋯」

馬上就去找拉絲緹婭拉幫忙什麼的，簡直廢柴到家了。

「唔呣唔呣⋯⋯嗯～，味道不錯。這是什麼東西塞拉醬。」
「這是艾爾多拉琉国的特產，大小姐。據說很美味所以我準備了些。」

但是拉絲緹婭拉正在跟塞拉一起吃點心，華麗地把斯諾無視了。

「咦、咦！？拉絲緹婭拉大人不是說要做我的英雄嗎！？」
「很遺憾，那件事的期限已經截止了。那是有時間限制的契約，所以已經不算數了捏。」
「怎、怎麼這樣⋯⋯！」
「我們是同伴。已經是對等的關係了，所以不會單方面地幫助你了哦。渦波沒跟你說嗎？⋯⋯啊，還有，那個敬語。趕緊停了吧。」
「⋯⋯唔、嗚嗚，明明我以為拉絲緹婭拉大人會寵我的。」
「啊─，那可不行。那種事已經被渦波給明言禁止了。⋯⋯再說我也很累了，得稍微休息一下才行。多虧了某位拿出真本事要殺了我的人的福，我現在累得不要不要的。呵呵。」
「⋯⋯很、很抱歉。⋯⋯啊，啊～，已經受不了了。渦波，快回來呀～。」

斯諾一下子就舉白旗了。
昨天的誓言簡直像都喂小狗吃了一樣。

「話說，我的劍⋯⋯為什麼被拿在守護者手裡啊⋯⋯」
「啊，那位守護者似乎是阿雷亞斯家出身的人。那把劍是跟阿雷亞斯家有緣的劍吧？體諒下吧，緹亞。」
「阿雷亞斯家的⋯⋯？是這樣啊⋯⋯那就沒辦法了呢⋯⋯」

能看到她們坐在一起暢談，說實話我真的感動不已。
只不過，不知道為什麼每一句話都充滿了火藥味，這個還是讓我怕得不得了，可能的話真希望她們能和諧點。那種就像是把火貼近導火索一樣的恐懼感一刻未曾間斷。

「那把劍⋯⋯？好奇怪啊，那把劍明明被我給熔了才對的，什麼時候給修好了呢⋯⋯」
「什、什麼！？瑪利亞，你對我的劍做了什麼啊！！」
「誒，那是緹亞小姐的劍是嗎？那可真是太好了呢，原來不是渦波先生的劍啊。」
「你這傢伙⋯⋯！！」

好嘞，趕緊完事回去吧。
感覺隨時都是要打起來的樣子，好可怕。
諾文似乎也聽到了她們的談話，用手捂著嘴憋起了笑。我有種家醜外揚的感覺，很不好意思。
不過自家人的聲援還不止這些。

『史詩探索者』的人也全員到齊了。所有人都在激勵著身為公會會長的我。
但他們之中也有人在宣揚毫無關係的事情。

「看啊看啊，那個！那把劍！雙方拿著的，都是我打造的劍啊！哎呀～雖然會長的『新月琉璃』很亮眼，但是諾文的『秘銀』也不錯啊！美如畫啊！」

正是『史詩探索者』的鐵匠艾利巴茨。
我曾請他修復了許多的武器，也拜託他打造了值得信賴的佩劍。

「那個人可是我的會長哦！我的！怎麼樣，很厲害吧！『史詩探索者』的會長是無敵的！！」

成員中年紀最小的少女如此喊道。我記得她是在我進入史詩探索者時的第一個對手。
在她旁邊的波魯扎克安撫她道「冷靜點，太丟人了」

當然的，在他身邊還有緹莉。她用溫柔的目光看向我──並沒有，而是看向了觀眾席的一角。她微笑著看向了耷拉腦袋的斯諾。
除此之外，觀眾席上還有很多頗具個性的人。
是為了一覽這場戰鬥而雲集的探索者和探索者們。頗具實力的人都以好戰的目光盯著我們，表情十分認真，打算偷學些戰鬥技巧。
連第一天想要殺了我的探索者們也在其中。真不知道他們還記得我嗎。好像是領隊的人在看到我的面容後臉一下子就青了。
許多的貴族都用掂量價值幾何的眼光看著我們。雖然也有純粹想要從觀賞比賽中獲得愉悅的人在，但是果然還是追求利益的貴族更多。
其中就有在舞會上遇到的貴族們。我記得是塔利亞家的康納，還有科菲爾德家的凱因。
我認識的面孔還有很多。
在聖誕祭的大聖堂參列的他国要人們用饒有興致的眼神觀察著我。他們的護衛也都想看看曾幾何時的誘拐犯實力幾何。
當然了，『天上的七騎士』們也在。芙蘭琉萊用非常不好意思的表情坐在位子上。恐怕她也不想在沒找到萊納的情況下就來看比賽吧。
不過萊納本人現在正在競技場角落的陰影處潛伏著。我不再能從他身上感覺到堪稱殺意的敵意了。但他還是用嚴峻的表情盯著我和諾文。
因為這是代表聯合国的大會，所以他国的人自然少不了。不如說，在酒館對我多有照顧的劍士克羅心安理得地坐在觀眾席上。讓我吃驚的是酒館的店長和日樱小姐也坐在他附近。
她們還是給一句話不說就失踪的我加油來了。
在這雷動的歡聲之中，我的話肯定是傳達不到他們那裡的，即使如此，我還是對店長默默行了一禮。
總有一天，我要當面致歉才行。

『舞闘大會』的參賽者們也在觀眾席上。
艾爾米拉德就普通地坐在貴族的席位上。他像個孩子一樣兩眼放光地看著我和諾文。
還有和拉絲緹婭拉跟諾文戰鬥的猛者們，以及是我粉絲的學院學生。不知為何，之前那個接待員姐姐也在裡面，還組成了我的粉絲俱樂部的形式給我加著油。讓我非常不好意思。
是了⋯⋯真的是各種各樣的人，各種各樣的聲音⋯⋯
直到昨天還讓我感到聒耳的歡呼聲，現在卻讓我覺得心情舒暢。
如雷雨般震耳的聲音卻仿彿拂過草原的春風一樣清新。
心跳加速，胸口發熱。
我終於品嘗到了這『舞闘大會』的醍醐味。
舉辦祭典是一件很開心的事。而這份心情要是跟許許多多的人一同享受的話，那就會更開心。
置身在震耳欲聾的轟鳴中，我的嘴角揚起一絲笑意。
諾文見狀也笑了。

「⋯⋯呼。感覺加油聲相差的好懸殊啊。明明我盡是在承受警備兵們險峻的目光，可渦波那邊卻盡是粉絲的尖叫。」
「不是的，沒有那回事。沒有那回事啊，諾文。」
「哦？那是怎麼一回事呢？」

就像事前聽到的那樣，基本沒有給作為怪物的諾文加油的聲音。
雖然有期待戰鬥的聲音，但是對個人的應援基本都是沖著我來的。
然而──基本說到底還是基本，並不是全部。

「你馬上就會明白了。」
「馬上就會明白、嗎。那就好，只要有答案就好。」

不過只用話語告訴他是不夠的。
我握緊佩劍和諾文對視。
就這樣，彼此之間的距離進一步縮短。
在接近到劍的攻擊範圍內時，諾文微微抬頭看向天空。

「走到這一步⋯⋯我的人生雖然短暫，卻也漫長啊⋯⋯」

他一臉懷念地回想著什麼。
歷經千年的時光，諾文終於登上了這個舞台。他此時的思緒若非洞察大千世界的神佛，怕是無法知曉。
諾文就像是要將這片蒼藍之空烙印於眼中一樣，念道。
那是他的決意。
是作為『地之理的盜竊者』的宣誓。

「今天，就在這個地方，我一定會消失。」

接著，諾文用洗練的動作擺好架勢。
作為弟子，我也擺出了一樣的姿勢，用『表示』進行最後的確認。

「三十守護者（Thirty Guardian）」 地之理的盜竊者
站在我面前的是諾文・阿雷亞斯。
一言以蔽之，就是最強的劍士。
確認過情況之後，我與諾文的『舞闘大會』終於開幕。
看到迎面而立，互相都擺好架勢的我們兩人，在遠處守望的主持人喊道：

「那麼，『一之月聯合国綜合騎士團舞會』決賽！開始！！」

我跟諾文都與宣言一道奔馳而出──


◆◆◆

伴隨主持人的宣言，我和諾文的劍雙雙閃爍。
超越劍閃的領域，已經完全等同於閃光的兩把寶劍激烈交錯。

『新月琉璃』之青與『秘銀』之赤。兩種礦石在接觸的一瞬間劇烈摩擦進裂出各自的磷光，緊接著在金屬音鳴響之前又分開。
就在雙劍抽離的瞬間，更耀眼的閃光照亮競技場。
這璀璨之光，讓我聯想到繁星墜落之夜空。
在時間遭到極限壓縮的領域中，唯有劍閃的軌跡奔馳不停，恍若異世。甚至超乎異世。宛如遠眺深邃蒼穹中，呈兆倍之速奔馳之流星。
這等交鋒稍有不慎便是一死。然無人相助。可堪信賴之物，唯手中之劍而已。
我醉心於這無限遠泛而又華美無比的劍之世界。
這正是我素來為之魂牽夢縈的景象啊。
然而我明白，自己的實力並不能讓我在這個世界中長久駐足。
我與諾文在技能『劍術』上有不可逾越的差距。如果不使用『魔法』，諾文終究讓我望塵莫及。
即使如此，我還是想一睹此番風景。
換句話說，想要孑然一身地與諾文一戰。
我至今無法忘卻同塞拉小姐初戰時的感動。那時候我被經過修練的劍技那種獨特的美感給俘獲了。
我至今無法忘卻同諾文初戰時的畏怖。那時候我被出神入化到究極的劍技驚得屏住了呼吸。
我想要最・后・品嘗一次這感動的滋味。
胸口因憧憬而高鳴鼓動。孩童時代夢想的世界，如今就在此處。
遺憾的是，孑然一身的我並非諾文之劍的敵手。
因而，我的劍漸漸被壓制住了。
在這場劍舞中，我的劍被壓制，彈開，逼退。
終於到了我力不能敵，被諾文擊退拉開一大段距離的境地。
不過諾文並沒有追擊。
他露出不解的神情，詢問道：

「⋯⋯怎麼了，渦波？僅僅以劍搏殺的話我絶無敗北的可能哦？」

我當然明白。
但是要問原因何在的話，那是因為在諾文消失之後，我將會成為世界首席的劍士。
不對，並非「將會成為」而是「必成不可」

也就是說，在這場戰鬥告終之後，我就不會有第二次飽覽這份光景的機會了。
到那時，我不再是懷抱憧憬的人，而將蛻變為受到憧憬的人──

我中止了熱身階段的交鋒，同諾文搭話道：

「雖然我早就知道，但真的是完全敵不過你啊。⋯⋯我明白了，師父。我不會再手下留情了。」
「我說，為啥是你要手下留情啊⋯⋯正常來說那都是這邊要做的才對吧⋯⋯」

諾文無奈地笑了笑。

「像我這樣一階段一階段地來更能炒熱氣氛不是嗎？還不是因為諾文沒多少技能的錯。」
「這倒是，我確實用不了魔法呢⋯⋯那麼，渦波又要使用次元魔術了嗎？」
「並不──」

我已踏進了彼方。
正因如此，再從外側一覽此情此景便成一種奢望。我不再是眺望那美麗世界的觀眾，而是置身於那個世界中的存在。
劉海輕輕拂動，不為『理』所束縛的感覺器官增生。
我發動了技能『感應』
「──我要用阿雷亞斯流奧義、技能『感應』。」

這一刻起，我不再用魔力，而是用肌膚感受空氣的流勢。
這股力量的要領，在被『手環』支配時的經驗指導下，我得以理解。
我為己，己為全。
對這裡不是我所了解的，而是一個存在魔力和怪物，被不同法則所支配的世界這一點本身加以認同。
我現在就活在這個異世界中，不能逃避這個事實。
既而，我能夠將這異世界的『理』之一角，置於掌中──

「──很・好。」

諾文如孩童般歡喜雀躍道：

「如・此・甚・好，我・之・愛・徒。竟能臻於此等境界，極好。這樣我與渦波便立於同等境界。你我二人就對等了！既如此，再多言語便是畫蛇添足，以劍代之即可！竭力搏殺，至死方休便是！──此所謂劍闘之妙也！！」

諾文對我踏進與他一樣的領域中的歡喜比我更甚。
他的表情就好像是一直在暗無天日的寰宇中獨步，此刻終於從孤獨中解放了一樣。
諾文的『感應』效力也大為增強。
明明沒有微風拂過，栗色的劉海卻輕輕飄動。

「我要上了，師父（諾文）！」
「放馬過來，愛徒（渦波）！」

我們的距離又一次縮減為零。
無暇確認是誰踏出了第一步。等注意到的時候，我和諾文就劍戟交錯了。
如同方才的薪柴復燃一般，劍閃明滅。
然而這一次不再是單方面的展開。
兩把劍相撞，相抵，再抽離。現在我能夠跟上諾文的動作了。
在只集中于劍能夠生效的範圍內時，『感應』的效果無疑超越了『維度』。跟『維度』那種理解了空間內的力量之後才能進 行對應的模式不同，『感應』直接跳過了過程知曉結果。在反應水平上有壓倒性的不同。如果說『維度』是魔法使專用的感知能力的話，『感應』正 是為劍士而生的感知能力。
──劍闘繼續著。
速度過快的劍閃化作一道道細線在視界內交錯。有時則從視界外的死角發動襲擊。但是，不管是我還是諾文，都看都不看就用劍將這些攻擊一一化解。
我與諾文的『感應』處於同等水平，在這上面分不出特別大的優劣。
也就是說，在天平上放下的最後一個砝碼──那就是『劍術』

我們賭上各自的劍奮力搏殺。
這是劍技之戰。也是諾文的願望。
為了回應他的願望，我榨出自己腦中所有與劍相關的知識。我在這個異世界中遇到的所有劍士的，所有的揮劍方式。以及，我在原來的世界中得到的與劍相關的所有知識全部被我發掘出來。
再將這一切混合，鑽研，推導出結果。
雖然對不起師父，但是我的劍術不僅僅只有阿雷亞斯流。
我也有專屬於自己流派的劍術。

「──唔！？」

諾文臉色為之一變。
畢竟方才為止都是阿雷亞斯流的劍術之戰，突然間我就使出別種劍術自然會如此。
緹亞拙劣的劍技、在酒館學到的異世界劍術知識、從迷宮探索者們身上偷學的技術、緹達強硬的剛劍──明明是將我在迷宮中的經驗全部絡合升華而出的『劍術』，但是諾文仍然完全地防御下來。
塞拉小姐的獨特劍技、拉古涅醬的攻擊法、霍普思先生的防御法、赫勒比勒夏因的戰法、以及佩露修娜小姐所代表的騎士之技──集合了所有騎士的經驗凝練出來的『劍術』也被諾文一一招架。
以波魯扎克等人為代表的『史詩探索者』的戰鬥理論、以艾爾米拉德為代表的『舞闘大會』參賽者們各式各樣的劍術、斯諾憑恃腕力的技術、拉絲緹婭拉洗練而華美的劍技──訴諸於我在勞拉維亞的全部──然而理所當然的被諾文在談笑間盡數化解。
最後──我動員起整個異世界中獲得的經驗，結合原本世界的知識，將我的一切都灌注而成的『劍術』，亦無法撼動諾文分毫。

「咕──！！」

我一面呻吟，一面卻忍不住笑了出來。
我已是黔驢技窮。卻連一挫諾文劍鋒的成就都拿不到。但不可思議的是，比起悔疚，喜悅卻在一味地滋長。
但這終究不是發笑的場合。
堪稱無盡無窮的我的技術群也宣告乾涸。摩天大廈不過迫近天空，通天之塔亦無通天之能，現造之物終究無法超越化境。
我面前的這位劍士，恐怕是有史以來最難以跨越的高峰。
無論我怎樣負隅頑抗，局勢仍然漸漸傾斜。
我仍然死命堅持──接著，在劍戟交錯之際，我與諾文目光相合。
諾文悠然一笑。
作為我展示了形形色色的劍術的回禮，諾文也打算改變進攻的風格，這對我們師徒而言是心照不宣的。
這一次不再是單純的正面交鋒。
在『感應』的作用下，我明白他打算攻向我的破綻。
正如預想，摻雜了令人目眩的無數佯攻。
是了，『感應』知道這都是佯攻。雖然明白⋯⋯而這糟糕的就是因為明白才導致身體一時僵直。
因為佯攻的數量實在是太多了。
諾文的視線射向了我的脖頸。從他這銳利的眼光中，我察覺到他利劍刺喉的意向。但是當然的，這只是佯攻。說到底諾文不需要用眼就能戰鬥。沒有看著攻擊點的必要。我不被他迷惑，穩住架勢。
接著諾文的雙手又微微左傾。那麼接下來的斬擊就是從左向右的一擊。我為了抵御，也微微挪動身體。
看到我這樣做，諾文將重心稍微後移。他知道會被接住這一招，可能是想要拉開距離。那麼我接下來的好棋應該是縮短距離壓迫他⋯⋯但是我並沒有這麼做。
一般人戰鬥的話，是無法具體把握對手重心的變化的。但是，我和諾文不一樣。所以，我知道諾文這一手還是佯攻。
自然，諾文並沒有後撤。他剛才的重心移動果然是誘使我上前的陷阱。
察覺到我沒有行動的諾文，繼續變化身體重心。想要利用反復不規則的左右傾斜，讓我的架勢漸漸不穩。
有時候也會什麼都不考慮，突然以恐怖的速度放出一閃。
所有的環節，全都是一發就能決出勝負的嚴肅交鋒。
因為佯攻合戰的緣故，我們的劍彼此交合的次數減少了。
雖然我們兩人彼此都在刹那間做出無數的行動，但是在旁人眼中可能截然相反。
我和諾文像共舞一般逐漸延續著劍闘。
戰鬥綴以劍之磷光，時不時四散的火花讓這場劍闘宛如一場盛大的表演。
確實有一種以劍為形式的舞蹈。
而我們如今的戰鬥，與之完全相符。
世界頂級的絶技互相碰撞交融，變成了令人神往的劍舞。
連情緒曾那樣激昂的觀眾們都漸漸失去了言語。在這無人可以涉足的神聖之戰面前，觀眾被其中的魅力折服而屏住了呼吸。
曾經我抱有的感情，現在正扎根於所有觀眾的心中。
這讓我有些開心。果然，祭典就是棒。能夠讓一個人的感情同所有人分享。僅此就能讓我的心臟躍動不已。
此即我。
彼為諾文。
好想這樣驕傲地宣稱一把。
就這樣，仿彿會永遠持續下去的佯攻合戰，終於也迎來了終結。
劍技上諾文更勝一籌。但是要說到爾虞我詐諾文就比不上我了。
因為不管怎麼做我都不上鈎，諾文不甘心地拉開距離說道。

「──唉，就是無法得手啊，看來這方面的本事我不如你啊！但是，這樣就好！真不愧是渦波！這樣的話，接下來就試試這個！！」

伴隨這句話，戰鬥又上了一個台階。
諾文的劍──伸長了。
我在千鈞一髮之際避開這一招，臉頰被劃傷流出了鮮血。
因為『魔力物質化』的緣故，諾文的劍長度直達競技場的另一端。但是緊接著魔力之劍就消失了。
諾文的魔力不多。因為長期作戰不利，所以只能進行一瞬間的伸展。
但這樣一來，對劍技而言重要的距離這一概念就不復存在了。
這競技場上的任何位置，都化為可以一擊必殺的凶惡場所。
拉開距離緩口氣的做法已經行不通了。
我也不甘示弱。師徒對決還沒有結束。

『魔力物質化』，準確來說是『魔力凍結化』被我發動了。
與諾文水晶一樣透明的魔劍相對，我的冰之魔劍是淡青色的。
雙方的魔劍都能伸展到競技場的邊緣、結界上。
在前進和後退都失去意義的領域內，我們戰場寬度達到極限的交鋒拉開了帷幕。
諾文的魔劍撕裂地面，揚起沙塵，劍鋒直達結界。
我大幅度地橫向跳開躲避這一擊，在空中橫跳之際不忘揮出一閃。這一劍劈裂空中飛舞的沙塵，在遠處的結界上刻下一個一字。
諾文的魔劍殘留下的水晶之塵，我的魔劍留下的冰晶之塵，在空中霧散。
接著，雙方又間不容髮地構築起嶄新的魔劍。但是又一次在一瞬間之後便霧散了。
長距離攻防反復的結果，使得結界內遍布水晶與冰晶，在空中飄舞。
會場內部化為一個萬花鏡。太陽光在冰晶和水晶的反射下顯出彩虹色的光輝。結界被描以幾何學圖案，染上了幻想般的多種色彩。
競技場在我和諾文的魔力的影響下，轉化為幻境。而在幻想之境正中間的我們一刻也未曾停止，彼此不停地釋放出全力的一閃。
劍痕以肉眼跟不上的速度雕刻在結界上。
以我們這驚世一戰的證明的形式殘留在『瓦爾法拉』

一刹那之間，留下數十道痕跡。
一口氣之間，閃耀數百道光芒。
一步走過去，划過數千道軌跡。
即使如此，仍未決出勝負。
恐怕在比賽前的我是沒有辦法和諾文戰到這個地步的吧。
但是，諾文為了讓這場劍闘漸入佳境──不對，他・為・了・我，而一點一點地使出全力。
因為次元魔術使的性質，在學習模仿方面得到特別強化的我，因為他這一舉動才得以將自己的劍技磨練到這個地步。
現在沒有用『表示』去看自己狀態欄的功夫。但是，技能數值肯定在以恐怕的速度成長中。
不光我，諾文在得到了我這樣一個好對手之後，在實力臻於究極之後，還得以更上一層樓。
而他越強，我也越強。
曾經的諾文是孤身一人走在劍術之路上。而他因為沒有任何人能跟上自己所以也停滯了。
但是現在不一樣。在千年後的今天，命運有了改變。
這裡有我在。
不管他變得多強都不再是孤身一人。
只要有這一點，諾文就喜不自勝。
在這歡喜的感情驅使下，諾文喊道：

「啊啊，我用出了全力！現在我正在全力戰鬥著！多虧了渦波能夠追上我的腳步！諸君，看啊！這就是我，諾文！請將諾文・阿雷亞斯的戰鬥銘刻於心吧！！」

諾文將自己的內心想法不加掩飾地喊出來。
諾文的台詞是如此純真，純粹。

「渦波將我的一切都看在眼中，又將劍技習之，以劍技應之！這是何等暢快！何等愉悅！！」

來不及霧散的水晶和冰晶在空中飄舞，又漸漸落到地面積攢起來。
原本的沙地，不知不覺間被染成純白。
諾文猛地一蹬，大幅拉開距離，停手了。
我也停下攻擊。
看來他有話要說。

「⋯⋯但是，這樣下去沒完沒了。雖然就這麼酣戰至天明也無妨，但是那樣就有點冗長了。不適合為這場劍舞畫上句號。而且，就這麼消耗魔力戰鬥下去的話，我遲早會撐不住的。」
「我就是看準了那一點哦。諾文的魔力枯竭了的話，就能變得對我有利一些了。」
「那可不能讓你得逞呢，渦波。我要在那之前做個了斷。」

接著，諾文遠遠地擺出架勢。
跟至今為止洗練的形式不一樣。這是諾文第一次採用這種形式準備攻擊。
將右手握著的劍放至左腰的後方，是強化了拔劍橫斬的形式。
但是，他既沒有將劍收回劍鞘，身體也沒有過分下沉。

「渦波，就讓我把一個愚笨之人最終抵達的境地烙印於此吧⋯⋯這就是我最後的一招。」

已經使用了『感應』、使用了『魔力物質化』，諾文應該沒有能拿出的手牌了。
但是，他這副架勢卻讓我感受到了前所未有的危險。
我最大限度地發揮技能『感應』，為了不看漏接下來發生的一切而嚴陣以待。
接著，諾文詠・唱・道：

「──『我將世界（你）遺置而去』。」

隨著他的詠唱，世界──扭曲了。
雖說是詠唱，但諾文終究不是魔法使而是劍士。所以當然的，他體內並沒有魔力在運轉。
然而，諾文身邊的空氣卻在扭曲。
扭曲仍在不斷擴張，在賽場內傳播開來。世界發出砰咚砰咚的聲音脈動著，周圍的結晶以波紋狀激蕩開來。
如同重新書寫世界的法則一般，如同犯下了不可饒恕的大罪一般，傳來一種打破禁忌的感覺。
在『感應』的幫助下，我得以一窺這感覺的本源。
這是觸犯世界根源的詠唱。如同盜取了世界之『理』般，對世界本身上下其手。
並且，這一詠唱的代價──恐怕，是諾文的人生本身──

「──『世界（你）既已拒我在先』『則與劍共生方是唯一之法』──」

經過了同阿爾緹的一戰，我對詠唱的理解得到深化。
正因如此，我才明白、無法不明白。
接下來使出的招式，是諾文人生本身的具現──

恐怕這才是阿雷亞斯的奧義之最，劍士諾文的必殺。
是被所有劍士當做目標、最終抵達的境界。
用最理想的形式、揮出的一劍。
僅此而已──
──劍奔馳而出。

「──魔・法『亡靈一閃（Von・A・Wraith）』。」

在聽到這句話的一刹那，必殺之劍鑄成了。
留在我眼中的最後一幕，是諾文握著劍的右臂消失的瞬間。簡直就像觸及了其它次元一樣，諾文的一閃從世界上消去了踪影。
也就是說這一劍，是連餘光都不留寸分的一閃。
我見過與之相類似的現象。
諾文那消失到其它次元的劍、就像是我把手伸進『所有物』時一樣。──不對，不能這麼說。利用『感應』的分析適當地描述的話，那是諾文在限定的情況下使出了『次元魔術』

不使用魔力，僅僅依靠自身的技量就實現了與魔法相同的效果。
暴露在這個魔法的威脅之下，我的腦海突然閃過了一段走馬燈。
雖然原理不明，但我確實有一種諾文的魔法與我次元屬性的魔力產生了共鳴的感覺。作為結果，我被喚醒了『不存在於記憶中的記憶』

──蕭條的宅邸，宅邸中的庭院──唯一一人，持續不停地揮著劍的栗髮青年──向這名孤高的青年搭話──因為看到了──這位青年注定要抵達修煉的末 路──所以，不得不向他發出邀請──即使知道會招致青年的毀滅──還是不得不將栗髮的青年墮為『地之理的盜竊者』──混雜著達觀和悲哀的感情的盡頭──變 得模糊不清的，遙遠的記憶──
走馬燈馳過腦海──但我轉瞬間又將這些都忘卻了。
因為這個記憶的主人並不是我。
所以它就像從來也不曾存在過那樣完美地消失了。
但這須臾間的記憶讓我採取了最妥當的防御姿勢。
插圖４
憑空而生的經驗在無意識中驅動了身體。
身體在不知不覺間採取了行動，接著一切又在不知不覺間結束。
無法回避的劍終究還是將我的劍擊飛了，『新月琉璃直劍』此刻正飛舞在空中。
我剛才並沒有什麼破綻。
為了不放過哪怕億分之一秒的世界變化，我集中了自己全部的精神，準備抵御攻擊。
然而諾文的一閃就像是在嘲笑這份覺悟一樣，將我手中的劍奪走了。
我甚至不理解究竟發生了什麼。
來自認識之外的攻擊，這是超越相川渦波這一劍士的最佳招式。
既然連看都看不到，模仿自然也無從談起。
在空中飛舞的劍最終刺入了覆滿結晶的地面。
這便是兩名劍士之間的戰鬥──以『擊落武器』為規則的比賽宣告終結的瞬間。
刹那的靜寂，時間仿彿在這一刻靜止，隨後，認識到我的劍被擊飛的觀眾們歡呼了起來。在結界外觀察比賽進程的主持人喊道：

「──勝、勝負已分了嗎！？原本正醉心于頂級的劍術交鋒，轉眼間卻又示以一個甚於魔法的幻想世界！接著，在光與光交錯的最後，本以為是想緩一口氣，熟料渦波選手的劍卻在頃刻間被擊飛了！！」

事實上，我自己比任何人都要驚訝。
諾文剛才確實說出了『魔法』二字。

「剛、剛才那是──」
「──是我的魔法。⋯⋯倒也不是說我不會使用魔法。但是不喜歡是確實的。」
「剛才那是魔法⋯⋯？真的假的⋯⋯？」

完全沒有魔力的調度。
這點不會錯。
也就是說，諾文只用身體的動作就實現了那樣的效果。

「總的來說確實屬於魔法的樣子。我也覺得稱呼這個為魔法有點遺憾。但是，因為締造了魔法的始祖說這個是魔法所以只能這麼認了。」

這跟我此前在這個世界中學到的『魔法』完全是兩個東西。
雖說這裡是個無視了原本世界中的物理法則的世界，但它的魔法還是立足於一定的法則之上的。而在那之中就有『魔法是使用魔力構築的』這一前提。
而方才就是這一前提被顛覆的瞬間。
諾文通過『詠唱』支付了『代價』

說不定，只要有那個『代價』魔力就不是必要的了。
不對，難道說魔力本就是『代價』的替代品嗎⋯⋯？
雖然還在比賽當中，但是我卻煩惱起來。
為了解消疑惑，我直截了當地同自己的比賽對手發問：

「連魔力都不用⋯⋯到底是怎麼做到的⋯⋯？」
「這是在技能『感應』的驅使下，順著鍛鍊的身體的指引，僅僅揮出一劍的招數。這才是劍士抵達的最終境界。劍之終點。」

諾文用自矜的神態耍著帥說明道。
只不過，就算我能理解他說的話，也聽不出其中本質。
或許諾文自己也並不完全理解方才的魔法。
一如所言，諾文可能真的只覺得它是「只要努力就能做到」的東西。
我放棄了對此的探究，然後瞪了他一眼。

「⋯⋯諾文，在迷宮的時候，你為啥不教我這招？」

總而言之，先責怪一下留著奧義不教的朋友吧。

「不不，就算你這麼說，它說到底只是快速地揮出一劍而已呀。橫斬的基礎形式不是都教你了嗎？只要有那個心思誰都做得到的啦。倒也不是我刻意隱瞞哦。」
「這樣啊⋯⋯但是，你還是有想著要在決賽的時候用來壓軸的對吧？」
「唔⋯⋯這我沒法否定⋯⋯」

諾文驕矜的氣勢不再，目光也游離起來。
他還是老樣子，誠實得過頭。
說到底，藏一手是很正常的行為。說流派的奧義只能一子相傳也在情理之中，可諾文卻手忙腳亂了起來。（譯注：一子相傳、指在血親中揀選一人傳承技能）

「開玩笑的啦。但是，剛才的劍術對決似乎是我輸了呢。真是了不起的劍術⋯⋯是諾文贏了⋯⋯」

我承認了自己的敗北，一臉遺憾地讓渡稱號。

「沒辦法。『劍聖』的稱號就給諾文好了。」
「哈哈，明明你就不怎麼想要那樣的稱號來著。真敢說。」

諾文笑著回應道。
就這樣，我們在互相稱讚中結束了決賽的第一階段。
總而言之，準備運動就到此結束了。
我為了將這一點告知會場而聲嘶力竭地叫道：

「──第一階段勝負已分！我承認自己在『擊落武器』一戰中的敗北！在劍術對決上，相川渦波並非諾文・阿雷亞斯之敵手！置身於此的諾文方是大陸全土、史上最強的『劍聖』！！」

我的話在觀眾席上掀起了軒然大波。
基本上所有的觀眾都是為了一睹我這麼個『英雄』超越諾文、將『劍聖』和『最強』的稱號握於手中的瞬間才來的。結果我卻這麼果斷地將稱號讓給了諾文，這一定讓他們很不滿吧。
然而我本人都這麼承認了，誰都不能有什麼意見。
觀眾漸漸接受了這個事實，認同諾文是『劍聖』的聲音逐漸大了起來。
雖然是怪物，但是他用劍的手腕還是要予以認可的。
在劍之道上鑽研的人們稱讚著諾文這名劍士。以迷宮探索為生計的人們不由得想要讓諾文加入自己的隊伍當中。權力者們也談論著不得不承認諾文是最強的劍士。
一點點地⋯⋯真的只有一點點地，『諾文』這兩字在歡呼聲中的份量越來越大。
接著，不知從哪裡開始發出諾文諾文的重複呼聲。在其感染下，整座競技場都稱讚起『劍聖諾文』之名。
歡聲降注而來。
這一切都像光一樣照在了諾文身上。
在『舞闘大會』的決賽中──全體觀眾向擊敗了最強挑戰者的『劍聖』致以雷鳴般的掌聲。
這份光景，正可謂是『榮光』本身。
如今，諾文一直掛在嘴邊的願望實現了。
可諾文即使沐浴著這份『榮光』，卻也一如往常，總覺得有些寂寞。
他先是平穩地笑了笑，接著又有些不自在地笑了笑，最後則報以苦笑。

「──⋯⋯果然，不是這個啊。」
「是啊，所以說你搞錯了。諾文。」

這是早就知道的。
是諾文自己在比賽開始前就已經接近的事實。
現在它被我指明，諾文則予以承認。僅此而已。
已經沒有什麼藉口可找了。
諾文並不冀求什麼『榮光』

真正冀求那東西的是諾文之外的別的什麼人。那絶對不是諾文自己的願望。

「那麼，我『真正的願望』是什麼呢。告訴我，渦波。」

諾文表情認真地詢問我。
這個問題才是這場戰鬥的本質。
我也用跟諾文一樣的表情回答道：

「──繼續吧。答案就在這之後。」

總是如此，這世上很多問題都不是光靠言傳就能解決的。
因此，我催促他繼續戰鬥。

「在這之後嗎⋯⋯好吧，渦波。那就繼續吧。接下來才是真正的『一決勝負』。」

我和諾文之間的和諧氛圍瞬間消散，氣氛變得一觸即發。

「確實光論劍術的話我贏不了你⋯⋯但是比賽還沒有結束。我還沒輸⋯⋯」
「嗯，正是如此。渦波，不用再手下留情。賭上一切與我一戰吧。這樣比賽才能更上一層樓對吧？」
「接下來就是我的全力。既不是劍士也不是英雄，給你看看我作為迷宮探索者相川渦波的真正的實力。」
「既如此，我也將奉上全力應之。作為劍士諾文，使出自己的全力。」

諾文緊握手中的劍，身上燃起旺盛的銳氣。
我看都不看被擊飛的劍一眼，集中動員體內的全部魔力。
看到這一幕，主持人向觀眾播報道：

「──看、看來，比賽還要繼續！規則確實是『死鬥』沒錯，這沒有問題！渦波選手雖然承認了在師徒劍術對決中的敗北，但是比賽方面並沒有服輸！渦波 選手作為『史詩探索者』的會長最為出名的，並不是劍技，而是他的凍結魔法和感知魔法！也就是說，他還沒有使出真本事！來吧，『英雄』渦波到底能否超越『劍 聖』諾文呢？讓我們拭目以待吧！！」

會場的氣氛在主持人的宣告下更為熱烈。
觀眾紛紛表示我們的『英雄』這才要使出真本事呢，接下來就是渦波的回合了什麼的。
對這沒節操的反應我也是無奈了。
我對『榮光』毫無興趣。要做他們的『英雄』什麼的還是另請高明吧。
因此，我用既不是騎士也不是劍士──更不是什麼『英雄』的表情笑道。

「要上了哦，諾文。接下來就是我的主場了。讓你瞧瞧我的得意戰法──」

我赤手空拳地構築起魔法。
觀眾的聲音什麼的，根本不屑一顧。
如何擊敗面前的諾文。我腦中只有這一件事。

「──魔法『凍結』。」

我將體內的魔力轉化為冷氣。
釋放出的冷氣覆蓋了染白的地面，降低著競技場的氣溫。
魔力以肉眼可見的濃度在我周圍擴散。
世界漸漸演變為連呼吸都會被染白的凜冬。
我從『所有物』中取出了寬厚的外套。
用不算乾淨的骯髒布料包裹住自己的身體。不管怎麼看，我都不再是一個劍士了。
我『表示』出自己的狀態欄，進行最終確認。

「狀態欄」

名字：相川渦波　HP 293／293　MP 632／751－100 職業：探索者
級别１７
力量9.72 體力10.91 技巧13.09 敏捷16.72 賢能14.45 魔力38.17 素質7.00
狀態：混亂7.22

『技能』

先天技能：劍術3.12 凍結魔法2.56＋1.10
後天技能：體術1.55 次元魔術5.23＋0.10 感應1.82 並列思考1.45 編織1.07？？？：？？？？？？：？？？
擁有這種屬性的人本就無需同對手正面抗衡。
不擇手段地狩獵敵人才是合乎道理的戰法。
使用魔法將對手玩弄於鼓掌才是真髓。
這才是以迷宮最深部為目標之人。
是探索者、相川渦波。

「──『冬之世界直至尋獲無以掠奪之物，迷失之人終將發覺已然無以所失』──」

於是，我詠唱起來。
隨著我的詠唱，世界──凍結了。

「這是，冷氣──？使用魔力將空氣的溫度降低了嗎？」

諾文架起劍警戒著，打探我魔法的虛實。
他並沒有什麼魔法方面的知識。但技能『感應』還是看破我魔法的原形了吧。他立馬意識到『凍結』是降低周遭溫度的魔法。
面對打量狀況的諾文，我繼續使出更多魔法。
MP在以顯著的速度減少。
正常來說，這樣大量的魔力消耗以一個人為對手是使用過度的。
但以諾文為對手的話並沒有做過頭這種概念。正因為明白這一點，我才使用了對常人來說達到致死量的魔力。
要帶著殺死諾文的覺悟去戰鬥。
沒錯，殺死諾文──沒有這種覺悟，我無法將自己的力量發揮到極限。
在安全範圍內消費大量的魔力，在交鋒前就決出勝負。收集情報，出其不意，攻其不備，讓對手陷入毫無還手之力的境地中完殺之。這才是魔法使最基礎的戰法。

「產生冷氣的魔法⋯⋯雖然不是很明白，但是看樣子也不是能放任不管的東西啊⋯⋯！」

在溫度的降低似無止境的情況下，諾文不再袖手旁觀。
接著，他使用『魔力物質化』伸長劍身，對構築著魔法的我放出一閃。
我扭身避開這一劍，開始後撤。
在『魔力物質化』面前，後退並沒有太多意義。但在伸長的劍身殺到之前還是能多爭取到片刻的時間。看中這一點，我拉開了和諾文之間的距離。
諾文對沒有回擊的我繼續施展連擊。
為作應對，我不僅使用作為劍士的『感應』，還施展出了作為魔法使的『維度』
「──『維度・決戰演算』！『次元之冬』！！」

利用次元魔術把握劍的軌道，通過預判進行回避。接著，我從『所有物』中取出了袋子和筒子，將它們拋到劍的軌跡上。
諾文的劍將它們一一斬裂，內容物隨之傾瀉而出。
裝在裡面的是水。
為了解決迷宮二十三層附近的炎熱問題而存儲在『所有物』中的大量的水逐漸濡濕了競技場。

「水⋯⋯？原來如此，是這麼回事嗎。」

一瞬的思考過後，諾文領會了我的目的。
之前跟萊納交戰的時候，我使用『次元之冬・終霜』凍結了噴泉，既然諾文當時目擊了那一幕，當然也就不難猜到了。
我一邊在地面製造新的水窪，一邊拉開與諾文之間的距離，堅決徹底地規避交手。
在製造出必勝的條件之前不能主動攻擊。當務之急是增加在場的濕氣。
我又從『所有物』中取出水桶，將裡面的水傾倒出來。

「難道來一次的決賽競技場！我可要物盡其用了，諾文！！」

接著，我使用魔力對水進行干涉。

「是啊！不用顧慮想怎麼做就怎麼做吧！！」

諾文則開心地接受了。
我也就心安理得地構築起新的魔法。
這是全新的魔法。但我有成功的信心。
創造的靈感來源於莉帕和阿爾緹的領域支配魔法。
不是為了輔助自己，而是在妨害敵人這一意圖下構建自己的『領域』──

「──魔法『冬之異世界（Wintry・維度）』！」

從水桶中傾瀉而出的水流化作冰柱矗立。
萬千的冰枝拓展開來，無數的冰粒在賽場上飛舞。
只要立起一根冰樁，競技場的氣溫便會驟降。

「製造陣地成為自己的助力嗎⋯⋯但就憑這種伎倆是沒辦法超越我的⋯⋯！」

用劍橫掃空中的冰粒、繞開腳邊的水窪，諾文意圖縮短與我之間的距離。

「──能的。如果諾文你只能用劍戰鬥的話，就一定存在你無法斬斷的事物。那麼我只要將那些東西變為我的武器來戰鬥就行了。」

就算是諾文這等人物，也無法用劍將冷氣消滅。
如今他就因無法阻止氣溫的下降而使身體上附著了大量的冰晶。正如原本世界裡遊戲的慣例，身為劍士的他對魔法的抗性很弱。
但與之相應的，他的身體能力極高。諾文追趕著播撒冷氣和水的我，攻擊毫不間斷。
我從『所有物』中取出備用的劍和新的長鞭，即興構築魔法。

「──魔法『冰結劍・鞭打』。」

用左手的劍錯開諾文的一閃，右手則揮鞭反擊。
伴隨著驚訝，諾文避開了這計抽擊。

「冰之鞭！？」

我胡亂地揮舞著長鞭，對周圍發起無差別攻擊。
在與擁有『感應』的諾文戰鬥時，意圖明確的攻擊會很容易地被他回避。既然如此，那就發動連我自己也不知道會攻向何處的攻擊便是。如果鞭子擊中了諾文就再好不過了。冰凍的長鞭能在一瞬間無情地剝去人的皮膚。

「既然明知會輸我就不可能只用劍戰鬥的吧，諾文！我既不是『英雄』，也不是什麼了不起的劍士！就是個善耍小聰明的探索者啊！」
「哈哈，真是個不尊師重道的傢伙！」

諾文一邊笑，一邊用肉眼捕捉不規則運動的長鞭進行回避。
接著，他僅用了數秒就當場創造了專門應對我長鞭攻擊的阿雷亞斯流劍技。他看破了軌跡，利用這門劍術輕描淡寫地切斷了長鞭。
但這於我而言並沒有什麼大礙。
替代品要多少有多少。在我的儲備中，除了鞭子還有劍呀槍呀，斧子啊錘子啊，飛刀和箭簇什麼的，可謂應有盡有，沒有任何值得擔憂之處。而這正是探索者相川渦波的強大所在。
我接連使用十八般兵器爭取時間，從『所有物』中盡可能地把水播撒出去。
這是以能夠在迷宮中生存數日為前提而準備的水，份量夠灌滿一個水池了。
即使如此還是不夠。

「還差一點──！」

我沒有利用『感應』，而是使用次元魔術『維度』時刻觀測著空間內的某個數值。
只有這一點絶對不能依靠本能，而必須要利用數學和科學知識不可。

「還有什麼差一點呢，渦波！」
「差一點就能把諾文你將死！」

我坦率地答道。
聽到我的話，諾文開心地笑了。

「那可麻煩了！既然這樣，我可不能把那份時間留給你！」
「咕！──魔法『過密次元的真冬』！魔法『冰結劍』！」

諾文傻傻地相信了我的話，一鼓作氣地逼近過來。
諾文對空中飛舞的冰晶不管不顧，邊縮近距離邊延長劍身斬向我。
我丟掉用不習慣的長鞭，用自己的劍和最強的魔法一同迎擊。
要領跟以前將拉古涅醬的劍冰凍起來一樣。在劍與劍交錯的瞬間，傳遞冷氣將諾文的魔力之劍凍住。
諾文發現自己的『魔力物質化』突然失靈，饒有興致地笑道：

「這樣啊，原來是這麼個套路！」
「是了，就是這麼個套路！」

但諾文立刻明白了其中的原理，通過折斷遭到冰封的劍來應對。
相較於驚訝，身體能更早地採取對策，方才我使用鞭子那時也是如此，諾文的應對能力高的異常。
如今我知道個中緣由。
都是技能『感應』的緣故。是那個技能造就了諾文登峰造極的應對能力。

「這樣的話，就盡量避免劍的接觸好了。」
「你能那麼做就幫大忙了！」

有那麼一點──真的就那麼一點點的，諾文的攻勢變弱了。
對他來說，避免劍與劍接觸的戰鬥並不是什麼很不利的條件。想必再過一會兒，針對『冰結劍』的阿雷亞斯流劍術就要出爐了吧。
但是，有這麼一會兒就行。哪怕是就這麼一會兒的時間，對我來說也是很珍貴的。
濕度和溫度都足夠了。
由聯合国最高級的結界鑄就的這座密閉的競技場已經很接近我所期望的世界了。
氣溫下降──濕度上升──今天，只有在這個地方、這個時刻才能成功打造的，只屬於我的世界的條件正在得到滿足。
跟諾文的劍之世界不同的另一個世界。
不過我確信這個世界能與之匹敵。
在對諾文猛攻的抵御下，我對魔法的構築終於到了最後一步。
用凍結魔法對上空的水分進行干涉，操縱現場的氣溫，令空氣中的水分逐漸凝結。
能行。僅限在這個直徑數百米的領域內是可行的。
不必像『過密次元的真冬』那樣在一刹那間進發過度的冷氣。
而是打造尋常的冬之世界。『次元之冬』的進階魔法──那就是『冬之異世界』

漸漸的，上空的水分化作結晶，固態化之後紛紛灑落。
戰場上飛揚起雪花。
視界為純白所浸染。
就這樣，雖然是只有今天才能成就的夢幻──但凜冬千真萬確地降臨於世。

「魔、魔力結晶──？」

諾文用手接取飄舞於空中的白色結晶，語氣十分疑惑。

「這個是『雪』哦。諾文沒見過嗎？」
「見是見過⋯⋯但是，真是不敢置信。居然能在這種地方看到⋯⋯照理說，『雪』是只有在大陸北方才能看到的東西⋯⋯」
「太好了。原來這個世界也是有雪的啊。大家都『魔力結晶』『魔力結晶』的說著，我還以為這個世界裡沒有呢。」
「嗯，我以前曾看到過雪⋯⋯真讓人懷念啊⋯⋯真的很讓人懷念⋯⋯」

諾文一臉愛憐地看著四散飛舞的雪花。
接著，他將系在手腕上的圍巾綁在脖子上，用劍指向我。

「這就是渦波最強的魔法嗎？」
「嗯。這樣一來就是諾文輸了。」
「有趣。既如此，我就要將你這份自信一刀兩斷。阿雷亞斯劍出，萬魔皆滅。」

諾文看上去很樂在其中。
面對徹底地玩弄手段的我，他還是打算從正面予以擊破。
而我最喜歡的也正是諾文性格中的直率這點。
不失身為人應有的高潔，又因此而屢屢碰壁的他實在是既耀眼又讓人愛憐。

「戰場全境已是我的領域。事到如今，即使用劍與諾文交手，我也絶無敗北可言。」

我撿起先前掉落的『新月琉璃直劍』，用『魔力凍結化』伸展其尺寸。
將備用的劍收回『所有物』，懷著必勝的確信，我拉近與諾文之間的距離。
戰端重啟。
我和諾文都為了攻擊對方而延長了劍身。
然而諾文的劍卻在即將殺到我面前之際停止了伸縮。
魔力之刃發出噼里啪啦的傾軋聲定住不動。明明劍與劍沒有接觸，諾文的劍卻被凍結了。
這就是『冬之異世界』的力量。
這個魔法統治下的空間中，無論何時何地我都能操縱凍結屬性的魔力。
於是只有我的劍肆意延長，單方面地襲擊著諾文。
而無法延長劍身的諾文只能防守，接著，雖然一時間感到不可思議，但他馬上又笑了出來。
那是他決定就算不使用『魔力物質化』也要擊敗我的表情。
於是他利用獨特的步法一邊招架我的劍一邊突進。
但他不可能過得來。
我早已布下天羅地網。

「──『冬之世界加速奔馳』──」

疾走的心靈驅使我詠唱。
極寒伴凜冬，清風攜吹雪。
氣勢更盛的暴雪於我和諾文之間肆虐，奪去了他的視野。
即使如此，諾文還是能利用『感應』把握到我的位置，義無反顧地沖了過來。
但這是自投羅網。
遭到冰點以下的空氣侵蝕，諾文身披無數白雪，冰晶浸透了肌膚。
這正好能讓我的凍結魔法直接起效。

「──『將迷失之人的一切盡數掠奪』。」

用冷氣裹覆諾文的身體，從足部開始一口氣降低他的體溫。
不同於通過操作振動來妨害行動的『過密次元的真冬』，這只是單純的降溫。
但效果是一樣的。只要冷到了極點，不管是什麼生物動作都會遲緩。
諾文感覺到下身動作的違和，於是停下腳步。

「什、這是──！」

他利用『感應』察覺了我的意圖和魔法的效果。

「沒用的。就算明白了你也無法防御。」
「可是、就憑這種程度還不夠──！」

諾文奮力驅使顫抖的雙腿，在雪中疾走。
但這就造成了惡性循環。
越是在這場大雪中奔跑，他身上附著的雪花就越多。
這就跟過去我跟緹達交戰那時一樣──越是戰鬥就有越多的液體濺在身上。

「⋯⋯首先是你的雙腿。」

我注入魔力，操縱附在諾文身上的雪，增強冷氣。
諾文的體溫進一步降低。
他的體溫早已低於生物學上人類能夠行動的溫度。
可即使如此諾文還是以人類之姿持續戰鬥著。
作為人類、又超越人類，在暴風雪中奔馳。

「渦波──！！」

我不敢有絲毫大意地從『所有物』中取出鞭子揮舞起來。
諾文避開了從死角揮來的抽擊。
然而無規則的攻擊接踵而至──在這番猛攻之下，諾文不得不停下腳步用劍抵擋。
如果諾文的身體沒有被冰凍的話，就能用阿雷亞斯流的技巧化解了吧。如果視野能夠再開闊一些的話，就能選擇其他的防御手段了吧。如果體溫正常的話，他就能用清醒的意識應對我的攻擊了吧。
可惜這『冬之異世界』不允許這些如果。
劍未能完全抵擋柔軟的鞭子的攻擊，結果長鞭的前端一瞬間抽打在了諾文身上。
這並不會造成太大的沖擊。但冰鞭如果觸碰到人的身體就會凍著在皮膚上。接著，長鞭一抽離，諾文的皮膚也被一同剝裂。

「咕──！」

面對退縮的諾文，我揮劍追擊。
盡管諾文的劍已經無法伸縮，但是我的劍仍然伸縮自如。
不如說，在這低溫化的世界中，『魔力凍結化』的鋒利度反而有所提高。
利用『感應』察覺到攻擊的諾文一邊後退一邊在千鈞一髮之際避開了攻擊。
這時，我又揮出冰之鞭追擊。雖然距離變遠了，但是就跟劍的伸縮一樣，鞭子也能利用『魔力凍結化』伸長。
諾文對劍的防守堪稱銅牆鐵壁，但是只有鞭子似乎讓他感到了棘手。
依舊只有剝去皮膚程度的威力，也沒有多大的傷害。但我偏偏瞄準這一點持續攻擊。
繼續拉開距離，冰凍諾文的雙腳，用鞭子一點點地削弱他。
在這種情況下，諾文露出了焦急的神情。

「好冷⋯⋯體力在不斷削減⋯⋯加上這個出血⋯⋯！」

縱使諾文的體力近乎無窮，在這樣的境況下還是難以久撐。
因為出血導致體溫驟降，他的身體已經凍僵了。
序盤時宛若流星般的高速戰鬥如今已經不復存在。
在這連呼吸都要凍結的冬之世界中，劍士諾文已被封殺。
鞭子抽傷的傷口血流不止。弱化的身體也漸漸刻上了許多劍傷。
可即使如此，諾文眼中也沒有失去鬥志，依舊窺伺著勝機。他驅策遍體鱗傷的身體，竭力避免受到決定性的傷害。
我倒吸了一口涼氣。
一般來說，到了這一步還想要逆轉局勢是不可能的。但諾文的話則說不准。我們之間有這種奇妙的信賴。
正因如此，我才始終不敢手下留情，一味地保持距離。
彼此都在環伺良機的攻防繼續交錯，接著──

「──『──將、──遺置──』──」

這時，我用『維度』發現諾文正小聲念著什麼。
恐怕他是要釋放先前那無法回避的一閃。
不過如果是在『冬之異世界』內的話，我有自信能夠抵御那個魔法。
為了回避諾文那必中的一閃，我開始編織新的魔法。
諾文用踉蹌的步履繼續著詠唱。
恐怕這接下來的就是他最後的攻擊。
只要撐過這招就是我贏了。
隨後，諾文的詠唱宣告結束，就在他手中的劍即將畢露凶光的一瞬間──

「──！？咕！」

諾文突然痛苦不已，劍也脫手掉落在地。
這不是體溫過低和意識不清導致的，當然也不是因為受到的傷害。跟這些都不同的另一種痛苦正在折磨諾文。
我用『維度』探明了這種痛苦的真相。
有水晶在諾文的身體上產生。他被剝離的皮膚和所受劍傷的部位遍布水晶，皮膚亦在逐漸硬化。
髮根的顏色由栗轉白，瞳孔的輪廓也有所扭曲。
直覺告訴我這是他之前提及的『怪物化』

──為人的體裁漸趨薄弱，他的姿態在向怪物接近。
諾文正在拼命地抵抗著這一非人化的過程。
而看到這種變化的不僅只有我一個人。
理所當然的，觀眾席一片嘩然。
盡管不久前還以『劍聖』的身份對諾文稱讚不已，但是像這樣直接看到他怪物化的模樣，觀眾們內心還是感到了恐懼。
現在不安的嘈雜聲已經蓋過了歡呼。
還有人在看到諾文的怪物化後發出了悲鳴。非難的聲音越來越多。最後開始劈頭蓋臉地說著怪物化的諾文的壊話。
甚至有人說什麼「失去資格了」、「殺了他」云云。
我看向主持人和大會運營者的方向。
他們也陷入了困惑，似乎沒有立刻介入的意思。
我於是減緩『冬之異世界』的效果，縮短和諾文之間的距離。
無論如何，我必須避免比賽被中止。

「在這邊！諾文！！」
「渦、波──！！」

聽到我的聲音，諾文用變形的眼眸瞪向我，在對我名字的呼喊中不乏渴盼之意。
只能依靠表演告訴眾人現在才是比賽的高潮，借以防止比賽被中止了。
我刻意離開了安全範圍，重啟白刃戰。
諾文反射性的揮劍，我則用劍擋下他這一招。
水晶和冰晶交錯的舞台上，再度進發出純白無彩的光點。
我的『新月琉璃』激起青色磷光、諾文的『秘銀』則蕩出赤色磷光──描繪出無數幻想般的軌跡，兩把劍激烈交鋒。
但是這一次跟之前不一樣，被壓制的不再是我，而是遭到許多不利條件束縛的諾文。
觀眾的反響再度轉變。
他們意識到我現在即將取勝，隨即發出一秒也不願看漏、要守望到最後一刻的歡呼。
在擊敗身為怪物的諾文這一共同願望的策動下，對渦波二字的歡呼盈滿了整個競技場。
主持人就著這股氣勢喊道：

「──以凍結魔法為主軸的渦波選手目前正在諾文選手所擅長的白刃戰中將之逼上絶路！這就是『英雄』相川渦波！正所謂斯諾（Snow）大人的騎士！支配著幻境之冬的『雪之騎士』！！」

老是要把我和女孩子湊到一起的主持人又開始滿嘴跑火車。
但是這份煽動的效果極強。
觀眾們一個個都『渦波』、『渦波』地喊個不停。

「『雪之騎士』要戰勝守護者了啊！」
「把怪物幹掉！勞拉維亞的『英雄』！」
「啊啊，就差一點了！馬上就要迎來歷史性的一幕了！」
「真不愧是屠龍的『英雄』渦波！！」

為了給所謂的『英雄』加油，各式各樣的聲音此起彼伏。
⋯⋯雖然有些不快，但・是・這・樣・正・好。
我就順著這個走向逼攻諾文。
就算是諾文這等人物，要一邊忍耐怪物化一邊揮劍看來也很勉強。他揮出的劍不再那麼強勢了。
我和諾文來到幾乎要臉貼上臉的距離內，劍與劍繼續交錯。
接下來，我要把答案展示給他。
舞台已經就緒。
如果是現在，聲音就能夠傳進他的耳中。
我的聲音自不必說。
還有大家的聲音也一樣──！

「諾文，豎起耳朵聽好！」
「咕、唔唔！突、突然說什麼！？」

競技場內應援的流向完全一邊倒。
幾乎所有人都單調地呼喊著我的名字，對英雄得勝的期待在他們胸中不斷膨脹。
正因如此，有一種聲音才前所未有的清楚。
在這樣一邊倒的氛圍中仍顯與眾不同的聲音。
從觀眾席的一角傳來的聲音。不同於那些對『英雄』渦波的期待，而是單純為友人著想的聲音──真正的聲援。

「──師・父！」

是我們都耳熟的孩子們的聲音。

「師父、加油！！」
「別輸啊！諾文！」
「我相信師父你一定能贏的！！」

正是被諾文傳授過劍技的孤兒院的孩子們。孩子們正和孤兒院的監護者一起坐在觀眾席的一隅。
在這「『英雄』渦波」的歡呼聲如怒濤般一浪蓋過一浪時，只有孩子們的聲音獨樹一幟。
在這個場合下要給身為怪物的諾文加油需要相當的勇氣。
僅僅因為是怪物這一點，就讓諾文拉到了很多人的仇恨。即使如此，孩子們依舊拼命喊著，在他們心中沒有一絲的算計和誤解。
無關乎什麼守護者什麼怪物。跟『劍聖』與『最強』亦無關系，他們單純是在給諾文・阿雷亞斯這個人加油。

「諾文先生，請不要死！」
「用奧義懟他，師父！就用之前說的那招！」
「諾文說過自己是比任何人都要強的劍士不是嗎！我不許你輸掉！」

這讓諾文發自心底地感到了吃驚，接著他絞盡全力，架開我的劍後退。
我把手一揮，將此情景示予他。

「現在的話，你也能聽清楚了吧！」

在歡呼聲徹底一邊倒的現在，他不會再聽不到孩子們的加油了。

「啊、是啊⋯⋯沒錯！」

諾文點點頭。
與此同時，他體內力量的脈動也變得平穩下來。
與怪物相仿的凶惡銳氣逐漸反轉。
諾文用十分溫柔的表情看著孩子們。
這一次，他不會再看走眼了。
討伐飛龍的那天夜裡、『舞闘大會』中的戰鬥，在拘泥於『英雄』的日子裡，諾文看丟了孩子們的身影。他真正重要的東西被所謂的『榮光』奪走了。
然而，怪物化的他失去了成為『英雄』的權利，取而代之的，諾文卻得以取回真正重要之物。
真正必要之物、他『真正的願望』
「孩子們居然會來給我這樣的人加油⋯⋯即使看到我這副模樣，卻仍然⋯⋯」

諾文將目光從我身上移開，看向自己幼小的弟子們。
在這期間，諾文的身體也在繼續『怪物化』

就像是在砥礪即將落敗的守護者諾文一樣，傷口處不斷產生水晶。
我守望著這一幕。
接下來就要看諾文如何接受這件事了。
──不過我有一種確信。
我曾親眼在諾文身邊看到過他的力量是如何變弱的。
那時候的條件清楚地烙印在我的記憶中。
諾文作為守護者弱化的瞬間──那是他在將劍技傳授給我和孩子們的時候。
不僅僅是我。
那些孩子們一樣能夠實現諾文的留戀。
諾文此前對我的執著其實全無必要。
只要有一個能夠誠心誠意地接受諾文・阿雷亞斯，並由衷地支持他的孩子在，他的留戀就能夠實現。
千真萬確地、僅僅只要這樣，諾文・阿雷亞斯就能得償所願。
然而諾文的強大使他繞了遠路。

「這樣啊⋯⋯果然，這樣就好了啊⋯⋯」

諾文承認了自己的人生是舍近求遠的人生。
在得到『榮光』之後，諾文明白了。
過於耀眼的光芒，反而會奪走自己的重要之物。
而現在，聽到了這些聲音，諾文理解了。
他理解到自己的願望已經得到了滿足。
諾文對孩子們回以微笑，然後重新面向我。
接著，他緊握手中的劍，喊了出來。
他使出全身的力氣，甩出一劍，仿・佛・要・抖・落・一・切・身・外・之・物。

「──我就是我！諾文・阿雷亞斯！！」

就像是被這句話驅逐一般，從諾文身體中生出的水晶化作魔力的粉塵消散了。
頭髮像烈火燃燒一般，重新染回了栗色。
瞳孔也變回原樣，他重新變回了諾文・阿雷亞斯。
──不，說變回有些不準確。我知道他明顯比之前要強了。
就算不用『感應』和『維度』也一目了然。
就和我一樣──諾・文・的・身・心・也・合・二・為・一・了。
不會再混淆願望，不會再為任何人擺布。
諾文現在遍體鱗傷，體內的血和熱量都不足。
實現了留戀，身為守護者的力量正漸漸消失。
劍的『魔力物質化』被封印，為了使用『感應』而必須的五感也幾乎麻痺。
身體被凍僵，全身都因冷氣的影響無法自如行動。
即使如此，有一點仍確鑿無疑──

此時此刻，這個狀態才是于諾文而言的『最強』

史上最強的『劍聖』──其超越以往任何時候的最佳狀態
諾文的表情昭示著這點。
累年的煩惱得到解決，他滿足地說道：

「是啊⋯⋯我要的並非萬雷的喝彩⋯⋯」

諾文看了看周圍，重新確認自己身處的位置。

「不管多麼微不足道，只要能有一聲加油，對我來說就足夠了⋯⋯」

諾文仔細品味著孩子們的聲援。
用釋然的表情，他繼續獨白。
我就是想將這個『答案』傳達給他。我想看到的是這樣的諾文。
接著，得到了『答案』的諾文將劍指向我。
他身上沒有一絲迷茫和焦躁。
這名劍士的身姿美得甚於世間萬物。我將自己心中這份感情坦誠告之。

「給諾文加油的人，這裡還有一個呢⋯⋯我可也是諾文的粉絲哦⋯⋯」

諾文又得到了一份微小的應援，他開心地──像一個孩子一樣笑著向我道謝。

「多謝了。」

這聲感謝中包含著許多層意義。
諾文將至今為止的所有感謝之情濃縮到一句話中，然後緩緩地走上前。
他身體的輪廓飄搖不定。
是實現了留戀，身為守護者的力量在變薄弱的緣故吧。僅剩的一點魔力也如風中殘燭。

「──啊啊，『答案』既知，『留戀』得償──」

但是就算這樣諾文也沒有停下腳步。
他並不想就這樣平穩地消失。
諾文・阿雷亞斯直到生涯的盡頭也要以一個劍士的身份──以孩子們的師父的姿態戰鬥下去。
被純真的孩子們的加油推動著，他自感必須回應這份期待，至死方休。

「終於⋯⋯終於啊！我終於，走到終點了⋯⋯！！」

諾文即將消失，力量和速度都在衰弱。
但是，不能大意。不對，不可能大意。
現在的諾文・阿雷亞斯毫無疑問比以往任何時候都要強。
於是終於到了雙方的劍都能觸及彼此的距離。諾文燃燒自己僅剩的一點燈火，振臂一揮。我從正面接下了這一劍。

「啊啊，身體好冷！意識也漸行漸遠！這就是死亡！這就是『使命』，亦即使用生命之意嗎！！」

蹬地的一瞬間，透明的結晶飛散。

「好極了！！為了自己而許下的願望如今已經得償！為了給我加油的孩子們，即使賭上性命亦不在話下！死亡這東西竟然能讓人如此心情舒暢，第一次那時我完全不知道！那時候差的太多！現在這第二次，我終於明白所謂『使命』是怎麼一回事了！！」

在劍與劍交錯之際，諾文的一切都傳達了過來。

「我真正想要的既不是『英雄』也不是『最強』之類的虛名，更不是阿雷亞斯家的繁榮！對我來說『榮光』不過是過眼云煙！我想要的是更『微小的光』啊！！」

彼此都以劍搏殺。
對等的力量激蕩碰撞，我們像被彈開一樣拉開了距離。
在劍本身已經觸及不到的距離上，諾文作結道。

「多謝了，渦波。我得到『答案』了。我確確實實地得到了自己真正想要的事物──」

諾文的身姿、他整個人的輪廓都在搖晃。
漸漸失去了實體，不停地搖晃著。
剩下的時間不多了。察覺到比賽走上終盤的諾文，抓住最後的機會詠唱起來：

「──『我將世界（你）遺置而去』。」

為了將一切烙印於世，諾文詠唱著自己人生的一切。
他要用自己最傑出的作品點綴自己最後的生命。

「這就是最後了，渦波。正因如此，身為師父我才不能敗！即便是為了回應孩子們的、渦波的期待，我也要揮出自己的一切！！」
「那是當然，諾文。這可是『舞闘大會』的決賽⋯⋯！不必手下留情！所以比賽才會白熱化不是嗎！？」

我以要將這一切承受下來的決心，向諾文發誓。

「──『世界（你）既已拒我在先』『則與劍共生方是唯一之法』──」
「──『冬之世界直至尋獲無以掠奪之物，迷失之人終將發覺已然無以所失』。」

兩人的詠唱重疊在一起，世界為之扭曲。
諾文的劍中寄宿著超越世界之『理』的力量。
他接下來的一閃，必然是前者莫知，前人未至的至高必殺。為了防御這一招，我也必須使出自己的全力，構築自己生涯最強的魔法。
我的一切──『冰』、『凍結』、『維度』、『形式』、『連接』、『劍術』、『體術』、『次元魔術』、『凍結魔法』、『魔力凍結化』、『並列思考』、『感應』──動員這一切，再將之混合。
首先使用無數的次元魔術『形式』生成泡沫，將『維度』『魔力凍結化』『連接』送進其中。
在暴風雪之中紛飛著無數夾雜多樣魔法的『次元・雪』。當然，其中也混雜著巨大的『形式』
『次元・雪』滿溢，世界被染成純白。

大量的雪化作一堵牆壁堵塞了諾文的視野。
但諾文沒有絲毫迷茫地將劍揮出。

「──魔・法『亡靈一閃』！」
「──全魔法解放！『次元之冬・歪冰世界』！！」

雙方的魔法都完成了。
與此同時，諾文必中的一閃馳過──結束了。
無法加以認知，斬擊這一事象省略過程直接得到了結果。但被這一閃終結的並不是我。
而是欺騙了世界的魔法雪塊。
無數巨大的『形式』使得世界一再扭曲。使用『感應』已經無法理解這個世界了，諾文無法再把握空間內的位置信息。
他的『感應』看丟了我的存在。但是──

「還沒！還沒完呢、渦波！！」

諾文吼道。
接著，他連續揮出了自己最強的劍技『亡靈一閃』

無法認識的斬擊，將理論上無法抵達的空間切斷了。
而在那裡的是冰之鏡。使用『魔力凍結化』和『形式』欺騙了世界的虛像作為我的替身被斬斷了。
必中的一擊兩度失手。
但是諾文毫不在意，繼續拔劍。
仿彿在表示以我為對手就必須做到這種地步一樣的，『亡靈一閃』的亂舞。
雪與泡沫紛紛在無聲中破碎。
數個冰鏡被切斷，冰的碎片在空中飛舞。許許多多的人形雪像被華麗地斬斷，錯雜的泡沫在頃刻間破裂。
無法認知的劍閃化作數不清的斬擊撕裂著冬之世界。
在冷氣的影響下，諾文應該連手腳都感覺不到了吧。意識也一樣。
即使如此他還是為了斬到我而瘋狂又悲憫地不停揮著劍。
他看上去很是樂在其中。
諾文現在正處於人生中最充實的時候。這點一目了然。
可是無論多麼幸福的時間遲早會迎來終結。
無論是什麼東西都有其末路。
勝負已決。
一個夾雜著立於扭曲空間之頂點的魔法『連接』的『形式』，悄然落到諾文身後，在一瞬間形成了紫色的門扉。
我抓住這個機會，穿過事先備好的另一道『連接』──藉此漂亮地繞到了諾文背後。
在暴風雪中看丟了我的身影的諾文無法作出回應。
結果便是『新月琉璃直劍』抵在了他心臟的正後方。
仿彿時間靜止了一樣，競技場內的一切都停滯了。
諾文先是一驚──隨後理解了情況。
他明白了自己的劍沒能斬到我，反而是我的劍觸及到了自己這一事實。
諾文理解並停下了動作，解除了架勢，承認了自己的敗北。

「──哈哈。是我輸了、嗎。」

與此同時，冬之世界隨之放晴。
紛飛的暴雪和『次元・雪』的魔法就此消散，將這份光景揭示於白日之下。
旋即爆發出這五日來最大的一陣歡聲。
這『英雄』戰勝了『怪物』，取得了優勝的一瞬間，就是觀眾們想要看到的情景。
終於迎來了這一幕，競技場歡聲如雷。
在雷鳴般的歡聲中，諾文小聲念叨著。

「這麼一想來，這是我第一次敗北啊⋯⋯」

諾文轉過身看向我。

「要是能早一點敗北的話，可能就會走上不同的人生了⋯⋯稍微鍛鍊過了頭⋯⋯不知不覺間，就走到了誰也無法理解我的境地。誰都沒能追上我⋯⋯」

反省自己無敗的人身，理解自己的愚鈍，諾文笑道「我真傻啊」
「不過，到了最後的最後，渦波趕來了。你來找到我，看著我。然後，孩子們也來守望著這樣的我⋯⋯這真是無比幸福的事啊⋯⋯」

諾文一副油盡燈枯的模樣。
我曾在以前看到過類似的景象。阿爾緹消失的時候也是這樣的。

「諾文⋯⋯」

可雖然相似，兩者卻不同。
懷著這樣的想法，我念出諾文的名字，向他伸出手。
雖然即將消失，但是跟阿爾緹那時候比起來，還・是・濃・了・些。
但諾文繼續著獨白，說自己已經滿足了。
作為摯友，我是知道的，諾文正在強迫自己接受。
因為那以外的『留戀』都已消失，也已經得到了『答案』，所以才能確定。
諾文的『留戀』是複數。
他還有最後一個牽掛存在。
即便如此，諾文還是想要就此消失。
我為了制止他而打算同他搭話。
但在把話說出口之前，『維度』就感知到了凶光。
既非赤也非青的，第三種顏色的磷光。
一柄黑色的刃物。
盡管察覺到了襲來的凶器，但我並沒有制止。
緊接著，鐮刀的刀刃貫穿了諾文的胸口。
心臟被刺出一個大洞，諾文口吐鮮血。
在他背後出現了一股黑暗。
接著，一名淚流不止的黑髮少女從中現出了身影。
她依舊無法認可一切就這樣塵埃落定。
這也是當然的啊。因為莉帕同樣『不會混淆自己的願望』

所以戰鬥還遠遠沒有結束。
莉帕也好，諾文也好，我也好。
我們都還有事情沒有傳達到，而接下來，我們必須要將之傳達到不可──