在諾文口中吐出黑紅鮮血的同一時間，觀眾席傳來了一陣悲鳴。

「果然！果然我還是不要這樣！諾文、別走！不要留下我一個人！！」

被人們認識到之後，莉帕便失去了實體。
黑色的大鐮刀也一樣，諾文的胸口空留一個大洞，血如泉湧。

「我心裡沒底啊！如果諾文不在了的話，知道千年前的就只剩下我一個了！只剩我孤獨一人！！」

莉帕一邊哭喊，一邊挽留血流不止的諾文。
她就像個孩子──不、就像是幼兒一樣撒著嬌。
昨天那副老練魔女的威嚴全然無處可尋。

「噶、哈啊──！果・然、變成這樣了、嗎……」

諾文一邊吐血，一邊因疼痛而打了個趔趄。
但他卻仍然站穩了腳跟。
原本近乎消失的身體溢滿了力量，整個人的輪廓也變得明晰起來。明明心臟被開了個洞，他的樣子卻比開洞之前還富有生氣。

「太好了……！諾文、這樣一來……！這樣一來就變成那傢伙所說的『半死體（Half怪物）』了呢！？」
「『半死體』個鬼啊！這都要即死了啊你這笨丫頭！咕、嗚……！」

從心臟處流出的鮮血在接觸到空氣的同時變成了水晶。
本已停止的『怪物化』進程重新啟動，伴隨著詭異的聲音，諾文的身體開始變質。
簡直就像不允許諾文以人的身份死去一樣──我隱約感覺到了這樣一種世界的惡意。

「可以的！還趕得上！只要當這場決賽沒發生過就行了！只要變成怪物逃走的話，『榮光』什麼的一切都會失去，諾文的留戀就能殘留下來！！」
「──不・對・啊，莉帕。跟那種事沒關係。我只是希望能讓人記住我這個人的存在而已……不對，比那更小的──比如說，我只是想在孩子們面前耍個帥而已。僅此而已啊。那些都已經實現了。已經實現了啊！」
「但、但是，諾文的力量回來了！因為我摻和這一下，你不再消失了！！」

確實如此，被莉帕刺穿了心臟之後，諾文的力量就恢復了，他變得無法消失了。可是個中原委跟莉帕所想的截然不同。

「那是當然的啊。看到你幹出這種蠢事，我自然就沒法消失了。雖然要承認這一點讓我不大甘心，但是我的『留戀』還有一個……！還留著一個……！！」
「誒……『留戀』還有一個……？」

這是一開始就明白的問題。
如果『留戀』不是複數，恐怕諾文早就因為傳授我和孩子們劍術而消失了。明明如此，他之所以能在岌岌可危的狀態下留存於世，就是因為還存在最後一個『留戀』

諾文對此肯定早就了然於心。
縱然明白，可他卻不肯承認。
但是諾文現在已經不會再搞錯了。
他不會再撇開視線。

「──我最後的『留戀』就・是・你・啊，莉帕。」

諾文轉身看著莉帕，溫柔地撫摸她的臉頰──但卻碰不到。
他的臉因痛苦而扭曲，默默地攥緊了手掌。

「誒、誒……？」

莉帕僵住了。

「比起你想要守護我的心情，我想要守護你的感情更甚啊……我最棒的『摯友』、莉帕。」
「『摯友』……！？」
「但是，這一點是我無法實現的。沒辦法實現啊……只要我存在，你就會為『殺人衝動』所苦。並且我自己……還是個不知道什麼時候就會暴走，傷害到大家的存在。」

諾文知道莉帕在承受『殺人衝動』的煎熬。
因此才對自己的感情多加掩飾，一心想要盡快從莉帕的面前消失。
可如今，諾文明白隱藏感情已經產生了反效果，所以終於將自己的真心告知了莉帕。
這是他第一次這麼做。平時的諾文在莉帕面前無法變得坦率，總是說些會招人討厭的話。只有在跟我兩人獨處的時候，他才會拿出為莉帕憂心的態度。

「事、事到如今，不要到了這個時候才稱呼我為『摯友』啊，諾文……！你明明一直都不肯說這種話的……！」
「所以，我決定要消失……！死人就應該像個死人的樣子，不給大家添麻煩地消失才對啊……！」
「為什麼？我不明白啊。為什麼諾文非要消失不可呢……？為什麼我必須要變得孤獨一人不可呢……？吶，為什麼啊！？」
「雖然我死了，但是你還活著。差別就在這裡啊，莉帕。雖然你的身體是魔法構成的，但是卻能好好活下去！並且經由我的消失，莉帕終於能夠從『詛咒』中得到解放！你就終於能在真正的意義上以『格林・莉姆・莉帕』的身份活下去了……！！」

在諾文的內心深處滿溢著對莉帕的愛。
我很懂這份感情，它跟我對妹妹的思念很像。

「所以說……拜托了，請你笑著送我上路吧。這是來自『摯友』的請求……」

接著，諾文稱呼莉帕為『摯友』，溫柔地拜托道。
聽到他的請求，莉帕顫抖起來。

「說『摯友』什麼的……！太卑鄙了啊……！這種說法太卑鄙了啊……諾文也好，大哥哥也好大家都這樣……！！」

在難以接受的請求面前，莉帕淚流不已。
被諾文稱呼為『摯友』的喜悅與悲傷讓她聲淚俱下。
莉帕一直渴求著朋友，而現在她終於被最重要的人稱呼為『摯友』。可來自這位『摯友』的請求，對幼小的莉帕來說實在是太過嚴苛。
作為『摯友』，她未嘗不想答應，可一旦如此，自己的『摯友』就會消失。
面對兩難的抉擇，莉帕動彈不得。
將已經做好死亡覺悟的諾文的心臟刺穿，即使如此還是無法改變命運，這讓她悲嘆不已。
諾文將這樣的莉帕抱在胸前。在差一點即將穿過的地方停下手上的動作，展現出懷抱她的樣子，安慰著莉帕。
接著，他將不斷水晶化的身體轉向我。

「……抱歉了，渦波。一如所聞，到了這一步，看來還是要給你添更多的麻煩啊。」
「……沒關係。我就是帶著那個打算才來的。餘力還有的是。」

我告訴諾文無須介懷。
這場決賽不僅僅是我和諾文的戰鬥。
昨天晚上，在沒能說服莉帕的時點上，我就做好這個覺悟了。
年紀還小的莉帕到最後都會說些任性的話。而作為摯友，我和諾文必須傾聽。
直覺早已告訴我會這樣。
因此，我才以『所有物』為中心進行戰鬥，藉此節省魔力。
雖然諾文的『亡靈一閃』使計劃有些偏離，但再戰並不成問題。

「怪物化之後，我一定會喪失理性，直到身體破滅為止，我想必會以破壊一切的勢頭暴走吧……因為這個傻姑娘的錯，真是抱歉了……」
「沒事，我知道這件事是無法避免的……恐怕在跟諾文與莉帕相遇的時候，這一切就是定局……我有這種感覺……」

不管走上哪一條路，諾文・阿雷亞斯都會死在格林・莉姆・莉帕手上。從他們現身於三十層開始，這樣凝重的思念就一直存在於兩人之間。

「是啊，或許真是這樣……」

即使觸碰不到，諾文還是溫柔地撫摸著莉帕的頭。
接著，他重新綳緊平穩的表情，解開了溫柔地摟著莉帕的雙手。
諾文緩緩地離開了莉帕身邊。
他拉開距離，向我懇求道：

「拜托了，渦波。從接下來將要失去自我的我手下──不對，請從世界上全部的惡意手下保護好莉帕……這樣的話，我就能實現所有的留戀，放心地走了……」

莉帕顫抖著朝諾文伸出手。
但是諾文搖搖頭，繼續拉開距離。
我緩緩走上前，代替諾文站到莉帕身旁，點了點頭。

「多謝了……我實在是擔心莉帕擔心得不得了。這丫頭是我第一個朋友。豈止是摯友，我甚至當她是自己的女兒和妹妹來看待。……但是，因為她特殊的 『出身』，前路上遍布了不幸和試練。明明如此，她卻是這麼一個不成熟的傻孩子。如果我消失了的話，就沒有人能守護莉帕了。我對此感到很不安啊……」
「放心吧，諾文。我會保護好莉帕的。不會把她交給任何人。」
「呼，此話當真？就算是以国家為敵也能保護好她嗎？這份強大渦波你具備嗎？」

以前也聽過類似的質問。
但是這都是習慣的事了。我當即回答道：

「嗯，沒關係。──話說回來，那裝模作樣的說話方式還是停了吧，諾文。莉帕會當真的。」

在這安靜的競技場上，我們的對話清晰無比。
在這種緊要關頭，諾文還在在意別人的觀感。
他現在正在這巨型演剧船的頂點扮演一名公敵的角色。
這一點被我道破後，諾文笑道：

「真是個冷淡的摯友啊。都到最後了，就再陪我玩玩不好嘛。我可是在說相當於遺言的話哦？」
「要是在你囉嗦個不停的途中，時限到了的話我可不管哦？到了那時候，你的遺言就要變得遭糕透頂了。」

我和諾文云淡風輕地拌著嘴。
就跟賽前決定規則時一樣。
我們彼此都希望能用笑容作別。

「沒辦法。那就直說好了。」

諾文進一步空出距離，像是訴諸於天空一般開口。
在這過程中，他的心臟仍在不停流血，白色的地面被鮮血染紅。但赤紅的鮮血很快就凝固，變成了水晶柱。
他全身各處都在不斷生成水晶。
時間不多了。

「讓我看看到底能不能把莉帕託付於你吧，渦波。這就是我給你的『第三十之試練』。雖然讓你把『劍聖』的稱號讓給我有點對不住……但是從現在開始──」

就像阿爾緹一樣，他做出了試練的宣言。
諾文的『秘銀』被水晶包絡起來。身體各處產生的水晶柱變成了手臂的形狀，接著拔出了掛在他腰際的『修壊的阿雷亞斯家的宝劍』

接著，諾文將兩把水晶劍指向我：

「你要超越『劍聖』、超越『最強』、超越『英雄』、超越『感應』──！超越『我』──！！」

並放出了要我將一切予以超越的豪言壯語。

「要、要求是不是多了點兒……？」
「是了，還有就是不僅莉帕，你務必要連同賽場上的所有人都保護好。不過，渦波的話肯定能做到的。我相信你。」
「所有人啊……摯友對我的信賴度這麼高有點受驚了……」
「嗯，我相信你。所以我能笑著說出接下來的話。──渦波，讓我看看那份力量吧。展現出那份力量吧。這樣一來我就能放心把莉帕托付給你了。這樣一來，我的願望就能完美地得到實現。也能完成身為守護者的職責。一切的一切，都能完美地畫上句號！」

諾文目不轉睛地看著我，懷著對我滿腔的信任如是喊道。
聽到他了無躊躇的發言，我自感必須給予回應。

「……我明白了。我接受『第三十之試練』。」
「多、謝了……渦波……」

諾文口吐鮮血，即使如此還是繼續喊著。
怪物化繼續發展，諾文的魔力愈來愈強，那並非是作為人類諾文的魔力，而是作為怪物『地之理的盜竊者』的魔力。
這股魔力的波動，不僅對諾文的身體，甚至對競技場也產生了影響。
白雪茫茫的地面下方萌生出無數水晶之芽，各種各樣的鑽石之花隨之綻放。

「哈哈哈──！好了，難得說一次遺言！就讓我再稍微耍個帥吧！」

諾文身上產生的水晶柱最終一共形成了八根手臂。他的髮色由栗轉白，瞳孔也像水晶一樣透明化了。
伴隨著形態的轉變，競技場也改變了樣貌。
于地面綻放的七彩的水晶花打造出一片洋溢著幻想色彩的花田。

「抱歉了，諸位，『墊場戲』已經結束！從現在開始我與渦波──三十層的守護者與抵達三十層的挑戰者之間的戰鬥將要拉開帷幕！接下來的戰鬥將不再能 擔保諸位的人身安全！即使如此仍要賭上性命觀戰的人請切勿眨眼！終於，從此時此刻起！『一之月聯合国綜合騎士團舞會』的決賽，就要在真正的意義上開始 了！！」

諾文為了讓所有的觀眾都能聽到而放聲大喊。
結界內的世界在逐漸接近我曾幾何時在三十層看到的景象。我的冬之世界與諾文的水晶世界重疊在了一起。
結界傾軋。諾文的魔力奔流撼動著整個巨型演剧船『瓦爾法拉』

因為這堪比地震的晃動，觀眾的悲鳴聲烈度又上一層樓。
在諾文的宣言中感覺到了不尋常的變化，會場陷入一片騷亂。
目前的狀況已經完全出離了『舞闘大會』的規格。但諾文卻表示接下來才是真正的決賽。他一定是想要在最後的比賽中被摯友親手擊敗吧。

「這・里、這・大・劇・場・船『瓦・爾・法・拉』正・是・三・十・層！地之理的盜竊者諾文的階層！雖然強行借用，外加有所趕工而招待不周，但是你大可將此處視為迷宮三十層！來吧，開始『第三十之試練』吧！真正的決賽、這才剛剛開始──！！」

插圖５
不單失去了人的形態，諾文甚至即將喪失人的言語。
形似蜘蛛的外表，莫名低沉的聲音。他徹底化為怪物『地之理的盜竊者』了。
就這樣，伴隨著宣言，諾文邁步上前。
我也將莉帕置於身後向他走去。
彼此距離縮短之際，趁諾文還殘留有人的意識，我吼道：

「我這就去你身邊，摯友（諾文）！！」
「啊啊，在此恭候！摯友（渦波）！！」

鑽石徹底掩蓋了諾文的臉，變成了一張緹達那樣的面具。他結晶化的嘴巴上下張動，用石子交相摩擦的嗓音回應了一聲。
諾文的水晶八臂襲來。
我拿出全力迎面擊之。
就這樣，我在真正的意義上踏上了三十層──『第三十之試練』也拉開了幕簾。


◆◆◆

水晶花碎裂之音即為開戰號炮，雙方同時蹬地前沖。
為了制服怪物化的諾文，我迎面揮出一劍。
他此時的姿態已經完全走了樣。
雖然勉強保持著人的體裁，但增生了八隻手臂的諾文賣相活似一只蜘蛛。他全身上下都冒著水晶柱，皮膚也為特殊的礦石所覆蓋，腿部的水晶尤其厚重，真可謂一具堅實的鎧甲。
劍與劍旋即交錯。
不過已經怪物化的他攻擊手段不僅僅只有揮劍而已。
他還揮下了其餘的六隻手臂。
諾文毫無章法地揮舞著手臂，試圖用猛攻將我擊潰。
盡管攻擊的手臂在數量上是我的四倍，但我化解起來卻顯得從容而悠然。
因為這些手臂的動作絲毫沒有技巧可言，單純是為了擊潰眼前的敵人而亂揮一氣罷了。
跟諾文此前那出神入化的劍技判若雲泥。
我繞過八隻手臂一劍斬向諾文的軀體。
隨之而來的是鑽石與鑽石激蕩在一處的獨特音色。
我的『新月琉璃直劍』被震開了。盡管切裂了諾文的衣服，但卻未能給衣服之下的水晶劈出半點瑕疵。

『新月琉璃』是能將結晶哥雷姆一刀兩斷的利刃，由此可見，『地之理的盜竊者』的硬度與它根本不可同日而語。
我順著彈刀的勢頭後退。
見我後撤，諾文沒有選擇揮劍追擊，而是選擇了『魔法』。他揮下一隻手，令魔力浸染地面。
諾文的魔力浸透到積雪下方，構築出了我不曾見過的魔法。
即便使用『次元之冬』也無法干涉。
跟阿爾緹那時一樣。守護者的魔法堪稱天衣無縫。

「──噶、啊，魔法──D、──Phnoia』。」

諾文口中發出了打擊樂器般含混不清的聲音。這已經超出人類的聽覺能夠辨識的領域了。或許是因為喉嚨的硬化導致聲帶失去機能了吧。
接著從他腳邊生出了千奇百怪的礦物劍林。
紫水晶、藍寶石、珍珠、黃玉、翠石──色彩斑斕、形狀各異的寶石劍群的意圖只有一個，那就是刺穿我的身體。
我橫向一躍進行回避。這不曾見過的魔法雖然讓我吃了一驚，但這個魔法的構築速度十分緩慢。只要確認了發動過程，規避就不是難事。
跟諾文那疾如閃光的劍技相比──這一招駑鈍得多。
真正對這個魔法感到困惑的是受到波及的莉帕。

「咕、唔……！諾文居然……連我也在攻擊……！」

附近的莉帕一面悲痛地哀嘆、一面躲避攻擊。
能夠驅使次元魔術『維度』的莉帕回避能力很高。但她卻無法掩飾從諾文對自己發動攻擊這一事實中感到的驚訝。
我有守護莉帕的義務在身。
如果她無法承受諾文的魔法攻擊的話，我就必須保護她。

「我、我要……──」

莉帕對自己該做什麼感到了迷茫，只得逃往魔法無法觸及的地方。
我在看到莉帕移動到安全範圍後便安下了心。接著解除了施加在她身上的所有凍結魔法。
經過與諾文的交談，她已經徹底喪失了戰意。外加我現在也沒有無端消耗多餘魔力的餘力了。
諾文制造的寶石劍陣勢頭不減，高度直沖天際。
數把劍刺到了結界的穹頂，將之撞出了龜裂。
接著，諾文站在原地，為了發動更強的大魔法而開始詠唱。
諾文的戰法可謂徹底改頭換面。他從剛剛開始就站在原地一動不動，這已經不是劍士而是魔法使的戰鬥了。
我自感不能久戰，為了速戰速決而沖上前。
但卻被一旁傳來的聲音攔住了腳步。

「──渦、渦波選手！請等一下！大會運營方做出了諾文選手已經喪失理性完全怪物化的判斷！這根本不是比賽了！你沒有孤身奮戰的必要！接下來聯合国將以全軍之力伐之！！」

到結界外側避難的主持人使用麥克風向我傾訴道。
我立馬用不負於麥克風的音量回喊。
不僅僅是對主持人，也是對在場所有人宣告：

「還沒結束呢！我們的決賽還沒完！請千萬不要插手！！」

仔細一看，結界外側已經集結了眾多警備兵和騎士。
只要有一個指令，他們立刻就會沖進結界之中。

「已經沒辦法再把諾文選手當做大會參賽者了啊！他這副模樣跟萊文教定義的『人型』相去甚遠！已經決定要把他當做怪物從聯合国中徹底消滅了！！」
「不過就是模樣變了點，不要計較這麼多行不行！你們只要專心保護好觀眾的安全就夠了！！」

我對第三者的介入堅辭不受。

「那種事、已經阻止不了了啊！軍隊已經──！」

已經有數名士兵從賽場的一個入口處沖了進來。
是因為對工作的責任感呢，還是為了揚名而先行採取行動了呢，理由不明。但有一點十分明白，那就是他們討伐諾文的決意十分強烈。
我一邊咂舌一邊沖向他們的位置。
在我奔跑的過程中，身後湧來一陣刺骨的殺意。探查到其中詳情的不是『感應』而是『維度』。諾文的八隻手臂此時全都握著一把魔法制成的水晶劍。他一邊詠唱大魔法，一邊將其中的數把擲出。
投擲的目標不是我，而是進入結界內的新敵人──士兵們。

「──魔法『次元之冬・終霜』！！」

幸好地面還留有不少水窪。
我將魔力灌進水中，生成一道冰壁。冰壁的表面打造得比較光滑，很好地錯開了從正面射來的寶石劍。
無奈有更多的劍從地面生出，諾文亦增加了投擲的數量。
我無法將這些全部用冰壁錯開。
我絞盡全力沖到劍的射擊軌道前方，用自己的劍將它們一一打飛──並將最後一把在危急關頭用手接下。
士兵們臉上已經沒了血色。畢竟他們在一進入結界的瞬間就遭到了肉眼看不清的數把飛劍襲擊，受驚也是自然的。
不過雖然受到了驚嚇，他們終於毫髮無傷。
我放心地舒了口氣。
如果讓任何一個人受到一絲一毫的傷害，我就違反了跟諾文之間的約定。
就無法跨越『第三十之試練』
「別不自量力地進來！會死的哦！？」

我丟掉空手接下的寶石劍，甩動流血的手臂，以此威嚇闖入者。在『次元之冬』的冷氣震懾下，他們全都僵住了。

「失禮了！」

抓住這個機會，我強行拽起他們的身體丟往入口的另一側。
被我異常的腕力丟飛，闖入者們在走廊中來回翻滾。感覺多少會受到擦傷，但既然不是諾文而是我下的手，那就還不算出局吧。
就這樣，為了避免再平添麻煩，我又一次放聲喊道：

「這是我們之間的戰鬥！時下進行的可是『舞闘大會』的決賽！擅入者簡直失禮至極！你們在外面好好觀戰就是！！主持人，我說的話有什麼問題嗎！？」
「沒、沒問題是沒問題，但是渦波選手──！！」

闖入者再增加的話，我一個人可照顧不過來。
守護者就是如此強悍。
所以我對在場的所有人請求幫助：

「我們二人仍然在這個競技場──不對，在這個舞台上戰鬥著！而『瓦爾法拉』正是這場戰鬥的見證者！大家不都是為了見證決戰才來這裡的嗎！？既然這 樣，又怎能無視當事人的意願擅自決定終止這場比賽呢！如此決戰正應好好觀賞到最後才是！勝負請交給參賽者自己決定！不對，必須交由我們決定！在座諸位不這 么想嗎！？」

我向動搖中的觀眾如此訴說道。
聽到我的主張，賽場立馬喧嚷起來。
正當我打算就著這股氣勢把握主導權時，主持人的聲音──不對，是某個帥哥那讓我耳熟的拿腔捏調的聲音響徹了會場。
傳入耳中的是對我方才發言的贊同。

「──沒錯，正・是・如・此！戰鬥是專屬於戰士們的，閑雜人等不得插手！況且此等驚世大戰就這麼終止簡直暴殄天物！先前戰勝我的渦波宣誓其要將 『劍聖』『最強』『英雄』一併超越！若無法見證我必將死不瞑目！縱使諾文選手已是非人之物又何妨！我們的英雄渦波必能像故事中的主人公一樣，甚至用超越其 上的力量，將勝利握於手中！」
「艾、艾爾米拉德・希達爾克大人……！？」

艾爾米拉德從主持人手中奪過麥克風，對所有觀眾如是說道。
他的台詞完美地貼合了我心中的期望。他比任何人都要快地察覺了我的心情，為了延續比賽而採取了行動。
接著，艾爾米拉德一轉話鋒，彬彬有禮地保證道：

「諸位觀眾無須擔心……即使襲來的餘波如滔天巨浪，我等『絶世』也會如銅牆鐵壁保眾位安然無恙。本人發誓，絶不會讓觀眾受到任何傷害。既而此戰絶無中止一說。我本人絶不會讓它中止。」

身為大貴族的嫡子，同時又在聯合国遐邇皆知的艾爾米拉德一做此表態，賽場內的氣氛立馬為之一變。
之前我就一直在想了，艾爾米拉德比起戰鬥更適合像這樣鼓舞民眾。
不負身家的尊嚴和品格──加上頗具美男子風格的颯爽聲線，他的話語很容易沁人心田。
會場的嘈雜漸漸轉向了好的方向。
一如艾爾米拉德所言，不願錯失這場歷史性的戰鬥的氛圍蔓延開來。就在這時候，又一道不輸麥克風的洪亮聲音與之一同造勢。

「──大、大家！請允許渦波跟諾文・阿雷亞斯戰鬥到最後一刻……！我們『史詩探索者』跟公會『絶世』的意見相同！……我、我說的對吧！？」

是斯諾的振動魔法。
她以不輸給艾爾米拉德的氣勢喊道。

「斯諾！說的沒錯！」

首先做出回應的是緹莉。接著，『史詩探索者』的全體成員紛紛起身，表達協助的意向。

「就是啊，可別忽視了我們公會的存在哦。我們的會長可是正在場上奮戰呢。既然這樣，公會『史詩探索者』若不盡一份力成何體統？」

為了讓觀眾安心，他們紛紛發表可靠的言論。對『史詩探索者』的大家而言，此時此刻、這場比賽堪稱他們的夙願。要說為什麼，那是因為他們一直都在尋找像我這樣的『英雄』角色。
因此，他們所有人都帶著滿腔熱血，表示絶對不會讓這次決賽中止。成員們拿起各自的武器，叫喊著會保護觀眾的安全。
這一熱情的火種，點亮了會場的希望之光。
我借著這個勢頭跟主持人──不對，是跟在幕後決定大會究竟要不要繼續的人們喊道：

「公會的大家會保護在場人的安全！所以請再給我一些時間！！」
「但、但是，渦波選手！結界要撐不住了，這樣下去的話──」

主持人代表大會運營方強調道。
這時，在會場中央編織大魔法的諾文的詠唱宣告結束。

「──魔法──Iamond、──Phonia』！！」

用金屬音念出魔法名後，諾文的魔力在結界內膨脹起來。
跟方才一樣，數不勝數的寶石劍拔地而起，只是這一次的來勢比之前洶湧了許多。無數的寶石劍直逼天際，我在其中的空隙裡不停閃躲。
這時，從寶石劍的側面又生出了新的寶石劍向我襲擊了過來。
我不斷地在毫釐之間回避來自四面八方的攻擊。
可即便我能躲開，包圍會場的結界就另當別論了。
受到大魔法的直擊，結界像玻璃一樣產生道道裂縫。主持人的憂懼終於變成了現實。
物質化的結界的魔力像碎片一樣在空中飛舞，一口氣墜向了觀眾席。
可目睹這一幕的我並沒有絲毫擔憂。
突然，一道火焰暴風憑空產生，火焰在空中將所有的碎片吞噬殆盡，片瓦不留。
這是瑪利亞的魔法。一直在旁靜觀的瑪利亞在事態發展到這個地步後編織出火焰魔法救場。托了她的福，碎片基本都在空中消失了。
盡管還是有一些被燒剩殘渣的碎片。但那些都被希望比賽繼續而嚴陣以待的勇士們擋開。其中也包括『天上的七騎士』們。
雖然傷亡數是零，但結界確實是消失了。不過全新的結界迅速被打造了出來，仿佛方才的危機只是一場幻覺。

「──神聖魔法『Inviolable・Field』！」
「──神聖魔法『Inviolable・Field』！」

緹亞和拉絲緹婭拉白色的魔力在最前列綻放光輝。
比之前更加堅固的結界應運而生，將諾文的寶石劍盡數遏止。
光靠她們兩人就鑄就了比大會運營方特意準備的結界更加強力的魔法。
接著，在她們身邊的瑪利亞用只有我聽得到的聲音說道：

「不管朝觀眾席飛過來的是什麼樣的碎片，我都會把它們全燒乾淨的。所以不用顧慮盡情戰鬥吧，渦波先生。」

得到了在『舞闘大會』的出場者中最強大的助力，會場的安全也算得到保證了。
在場的觀眾無不為狂飆的大魔法而沸騰。
希望決賽繼續的聲音從此無法遏止地膨脹開來。
確認到這一點，艾爾米拉德笑著問道：

「哦哦！看來期盼見證這場戰鬥的不僅僅只有我們『絶世』而已啊！在『舞闘大會』中高歌猛進的精銳們，還有弗茨亞茨的公主與使徒，以及騎士們都來為 比賽的繼續提供幫助了呢！有如此多的精銳集結在這裡，如果還說什麼會感到不安的話，就是對我們全員的侮辱了……那麼，『舞闘大會』運營方的回答到底如何 呢！」

雖然有點卑鄙，但這確是最具效果的言彈。
在主持人背後操盤的大會運營者們只能在苦惱之余接受這個結果。主持人接到通知後便對所有人宣告道：

「好了啦，繼續吧！繼續就行了不是嘛！？到了這個地步不是只能繼續了嘛！我個人來說，也是想要見證這次決賽的啊！不能被人攪局了！所以說渦波選手，請你繼續吧！『舞闘大會』的決賽還沒有結束！！」

主持人用至今最熟絡的語氣激勵我道。
然而這跟以往相比讓我感覺好了不少。
艾爾米拉德也不遜色。

「好了，這樣就正式得到繼續決賽的權利了！既然如此，渦波！你接下來只要像個英雄一樣，甚至比英雄更加英勇地，取得超越英雄的偉大勝利就是！戰鬥吧！去戰鬥，然後把『真正的英雄』的姿態展現給我看！！」
「艾爾米拉德，你在那『英雄』『英雄』地喊著吵死人了！用不著你說！我一樣會戰鬥！！」

氛圍重歸熱烈的觀眾席為狂熱所吞沒。
看上去，觀眾們是對眼前的異常事態感到了興奮。
在歡呼聲的策動下，我沖上前，揮劍斬向在中央構築更大規模魔法的諾文。

「──C，──Ristal』」

諾文在構築的中途放棄，強制魔法爆發。
閃閃發光的水晶種子擴散開來，附著在地面和水晶柱上。
種子很快就发了芽，水晶植物像生物一樣伸展，在柱子與柱子之間絡合，使競技場渾似一個蛛巢。
我一邊回避襲來的水晶藤蔓，一邊向諾文身前迫近。
目標是還未水晶化的皮膚。
我以將諾文的身體攪個稀巴爛的力度揮下一劍。
但卻被水晶八臂擋了下來，八隻手臂憑恃數量優勢胡亂地招架著我連番不斷的斬擊。
與此同時，諾文也不忘用手上的八把劍奮力反擊。
──雖然發動了反擊，但是實在是弱了點。
不，怪物化的諾文的攻擊事實上可謂凶惡至極。以其速度和硬度從四面八方發動的強襲不可能不危險。這個水平的話，迷宮三十層之前的BOSS怪物無論哪一個在他面前都只有被秒殺的份。
但是與人類狀態下的諾文相比──無論如何還是弱了些。雖說有一定威脅，但絶對不是步入無法觸及的領域的攻擊。
換言之，諾文現在這八刀流的劍術實在拙劣。
就跟之前的緹達一樣，是單純依賴速度和臂力的缺少章法的攻擊，其中毫無方才那樣能令所有觀眾心蕩神馳的魅力。
這明顯是弱化了。
作為諾文的──不對，應該是作為人類的強大消失了。
在怪物化之前，不管我使用什麼樣的手段，諾文都能迅速找到對策。他能夠現場編造出新的劍術，對我進行攻略。
但現在的諾文沒有那個本事。僅僅只能被我攻略而已。
沒有任何策略，純粹是在龐大的魔力和臂力的驅使下暴走罷了。
破綻實在是數不勝數。
於是順理成章的，我將劍刺入了水晶鎧甲的縫隙。

「──啊、噶、啊啊啊！」

諾文發出硬物摩擦般的吼聲，被我刺中的傷口流出了鮮血，血液很快變作了水晶。
我判斷出再這樣下去『新月琉璃』就會被水晶化焊死，於是連忙拔出劍。諾文的傷口被水晶覆蓋，出血停止了。
無奈之下，我只好朝其它的空隙處反復攻擊。
我用劍接連攻擊沒有水晶化的皮膚。漸漸地，傷口紛紛硬化，沒有水晶化的地方不斷減少。
看到我正壓著諾文打，觀眾的熱枕進一步加劇。
可這其實並不是真正的壓倒，只有親臨戰鬥的我明白這一點。
終於，諾文的身體完全水晶化，已經不存在任何劍能刺入的地方了。
用水晶覆蓋傷口，諾文朝我撲了過來。
這是沒有任何戰術和技巧的攻擊。
單純只是喪失理性的怪物罷了。
雖則如此，在全身被水晶鎧甲包裹的現在，他的特攻確實有一定效果。
抓住他八隻手臂胡亂揮舞的破綻，我用劍全力劈向他的水晶軀體。結果只有一道徒然無益的清脆金屬音，我沒能對他造成任何傷害。
不管他的攻擊有多大的破綻，我現在都確確實實地失去了能有效利用這些破綻的手段。
目睹了這絶對的防御力後，我才明白所謂『地之理的盜竊者』的真正價值。
雖然沒什么根據，但『地之理的盜竊者』恐怕「不會被世界上任何一種礦物所傷」。這就是這個世界的『理』

我有這種感覺。
我在至今看到過的魔法中，選出最具有破壊力的一個進行構築。

「──魔法『冰結劍・沖擊（冰結劍・Impulse）』！」

我在迷宮中雖然沒能破壊『結晶哥雷姆』，但是斯諾的振動魔法卻做到了。那就模仿那個振動魔法便是。
在劍身周圍纏繞冷氣，只在斬擊命中的一瞬間將冷氣反轉。
不是抑制振動，而是將之解放的一招。
就像斯諾的魔法一樣，讓鑽石從內部開始振動。
然而──還是沒有任何效果。
說到底，我雖然很擅長抑制魔力的振動，但在相反的問題上無異於一個徹頭徹尾的門外漢。
諾文腹部吃了我一記『冰結劍・沖擊』，可他卻還是揮下了反擊的利刃。無可奈何之下，我只好盡己所能地增強冷氣的效果，試圖凍住諾文的身體。

「咕、──魔法『冰結劍』！」

然而不管是振動解放還是振動制御，在諾文的鑽石軀體面前都無能為力。
沒有任何防御的意思、也沒有任何怯陣的想法、諾文義無反顧地揮動手臂。
盡管用劍擋下了他的反擊，我還是因那異常的臂力被擊飛了。
過程中，我伸手觸及地面，對水窪進行干涉。

「──魔法『世界冰蛇』！！」

水窪旋即轉變成了具有蛇之形態的冰。
冰之巨蟒張開大口從諾文腳邊猛攻，咬住他的腿后攜諾文的身體沖上了空中，但諾文立刻就用強韌的手腕捏碎了『世界冰蛇』

這是昭示我所有的凍結魔法都不起作用的瞬間──即便如此，諾文此刻確實處於滯空狀態。
我立刻站穩腳跟一躍而上，以在空中伸展的水晶枝葉為立足點跳到諾文正上方，然後用『新月琉璃』不遺餘力地砍向毫無防備的諾文。

「給我打碎哦哦哦哦哦──！！」

在將諾文打落在地的這一擊中，我使出了渾身解數。
與此同時，『世界冰蛇』徹底碎裂，雪花飄舞，水晶輝映。
在充滿神秘感的煙塵包裹下，落地的諾文站起了身。
他依舊毫髮無損。
不但斬擊沒有傷害，沖擊也概莫能外。
這一次輪到諾文以萬全的態勢坐等浮在空中的我自投羅網。

「──魔、『魔力凍結化』！！」

我立刻伸長劍身，刺入地面改變著陸點。
結果總算是避免了遭到八把劍攻擊而落得渾身是洞的下場。
著陸之後，我一面重新起身一面咬緊牙關。
我已經打出了會心一擊。使用魔力強化攻擊力，在可能的範圍內能用的手段已經全都使出來了。到頭來還是無法傷到諾文分毫。
如果是遊戲中的戰鬥，那麼畫面上顯示的傷害值就一直都是「０」吧。
在這過高的防御力面前，所有的攻擊都被無效化了。
既然如此，那要怎麼做才好。
我陷入煩惱──並沒有，答案立刻就找到了。
不對，說找到不準確。答案其實早就已經入手了。
就跟與莉帕戰鬥時一樣。
諾文已經把答案告訴我了。
我要做的只是再現而已。
恐怕這『第三十之試練』就是為了教會我這一招而存在的試練。
在我學會它之前，『試練』就不會完結。諾文也無法安心。
因此，我一邊招架敵人的攻擊一邊詠唱：

「──我、『我將世界（你）遺置而去』──！」

快回想起來。
回想起從與諾文相遇以來的一切。
他所說過的、做過的，還有他的表情、他的舉止與喜好、思念與願望──只要能理解這一切，這個詠唱就能成功。
諾文的人生會在我這裡得到延續，魔法的『代價』也能予以支付。

「──『你既已拒我在先』『則寥寥孤身唯與劍相伴』──、咕──！！」

可是魔法的構築卻失敗了。
跟・阿・爾・緹・那・時・候・不・同。這・不・是・我・的・詠・唱。
只是無法成真的偽物。我根本沒有構築這個魔法的眉目。
我只知道魔法『亡靈一閃』是從認識外襲來的一閃而已。
但是我不知道，如要實現這個魔法，僅僅使用『形式』和『連接』是否足夠。次元魔術是必須的，這毫無疑問。作為代替的組合方案在我腦海中有幾十套。但無論哪一個我都不覺得能順利成功。
說到底，我就不覺得這個魔法能夠僅依靠魔力進行再現。
我對魔法的構築以失敗告終，白白浪費了魔力。
諾文無意放過沒能完成魔法構築的我，毫不留情地襲擊過來。
他一邊使用魔法一邊突進。

「──『Quartz、──Rallax』」

要避開水晶劍的攻擊不難。
但在避開的同時，八把劍全都從內部炸裂開來。
迸濺的水晶碎片像散彈一樣射向了我。
多虧了『維度』，我在魔法發動之前就預測到了效果，使用『魔力凍結化』橫向擴大劍身的寬度，將劍當做盾牌擋開散彈。
冰盾一瞬間就被擊碎了。雖然沒能完全抵擋，但總歸是把受害程度降到了最低。我一邊確認受創部位一邊使用『表示』檢查狀態欄。

「狀態欄」HP 262／293　MP 189／751－１００
還有餘裕。只要魔力還在，我應該就不怎麼會受傷吧。諾文現在確實沒有能力予我以決定性的傷害。
但作為代替，諾文獲得的力量也十分強大。
這份強大就像毒一樣在慢慢將我引向失敗的結局。
必須要盡快完成詠唱。
作為諾文的劍的後繼者，必須要證明自己能夠守護莉帕。
可越是焦急，我就離答案越遠。
諾文不斷捨身攻擊，胡亂地揮舞著劍，一而再再而三地詠唱魔法。

「──Artz，Grand』『Earth Wave』『Qu──、Den』──」

多種多樣的地魔法在眼前上演。
水晶將光線吸收，在內部進行多重反射，將魔力附加在光線之內，從一處釋放出來。我制造出用冰之顆粒構成的膜，削弱魔法光線的威力，然後縱身一跳避開攻擊。
剛一落地，腳邊就像發生了大地震一般搖晃起來。結界內的地面在地屬性魔力的作用下劇烈搖動。埋在積雪下方的水晶之砂就像具備自主意識一樣蠢動著。
魔法接踵而至。
射出石彈的魔法。
將砂礫匯聚成海嘯的魔法。
用水晶打造活動自如的怪物的魔法。
利用沙渦束縛對手行動的魔法。
從上空灑下水晶劍雨的魔法。
如果結界內沒有展開『冬之異世界』的話，我恐怕早就被擊敗了。通過在魔法構築完成之前就察覺出效果，用『感應』預測魔法的目標的方式，我能夠將危害最小化，也能使用『維度』把握魔力的流動，用最小限度的魔法將之抵消。
但是這樣的攻防反復交錯，體力的消耗是免不了的。我的魔力當然也不是無窮無盡。
相對的，諾文的體力和魔力絲毫沒有衰弱的跡象，無論何時都是傾盡全力。從他體內似乎能無止境地湧出龐大的魔力。
就算BOSS角色一貫難搞定，但是這也太犯規了。

「哈啊、哈啊、哈啊……！」

我一邊喘著粗氣，一邊抵御諾文的猛攻。
情況允許的話，真想再拉開些距離戰鬥。離開這艘船，逃到海上，利用各種各樣的有利地形進行戰鬥。
但是拉開的距離太遠的話，諾文的注意力就會被我以外的人吸引過去。事情如果變成那樣，喪失了理性的諾文就會將其他人當做攻擊目標。那是絶對不行的。
我漸漸變得汗流浹背，每每呼吸，喉嚨中都會泛上一股血味。
體力要到極限了。

「狀態欄」HP 260／293　MP 79／751－１００
MP一旦枯竭，我就只能削減生命值使用魔法。
被逼到那一步，迄今為止一直在觀眾席上旁觀的拉絲緹婭拉肯定不會再保持沉默。她之所以一直忍著不介入，是因為她一直在使用技能把握我的狀態。
這樣下去的話，我會無法跨越這場『試練』

什麼都無法跨越，讓諾文以怪物的身份被聯合国的人們處理掉。
就目前來看，那樣的結局正在一步步接近。
漸漸地，放棄的情緒開始侵蝕我的心。
如果我在這裡胡來，導致誰因此受傷的話，諾文會感到傷心的。這種程度的事我還是明白的。
確實，盡早發動大家一起與諾文戰鬥更安全。那樣雖然不是最完美的結局，但也算是僅次於完美的妥當處理。
所謂我超越諾文的『試練』，不過是諾文單方面的期待罷了。
並不是說我非超越不可。
就算我沒能突破這場『試練』，諾文應該也會說「哈哈。稍微有點強人所難了嗎」什麼的，笑著給這一切做結吧。這我也知道。
冷靜而合理地考慮的話……這裡應該不要亂來，果斷放棄最合適。
沒錯。
這才是妥當的判斷……──

「混、混蛋啊啊啊──！別開玩笑了啊啊啊啊──！！」

我一邊斥罵一邊擋開襲來的八把劍。
身體已經疲憊不堪，雙臂像灌了鉛一樣沉重。
集中力漸漸低下，要難以招架諾文的攻勢了。
……妥當？
我的真心並不想這樣。
我根本不想要這樣妥協。
我想要回應諾文對自己的期待。
我想要跨越這『第三十之試練』，徹底消去諾文所有的『留戀』

就差一點了。
我相信，如果是那個魔法的話，一定能予諾文的身體以傷害。
但詠唱的再現偏偏就差了那麼一點無法成功。
諾文當然不會在乎我如何咬牙切齒，他的攻勢毫無鬆懈。
結果，漫長的廝殺總算迎來了終結。

「狀態欄」HP 260／293　MP 2／751－１００──
我的魔力耗盡了。

「咕、嗚……！」

體力也到了極限。疲憊的雙腿讓我難以維系體勢。
這時諾文劈下一劍。因為魔力用盡，次元魔術的效果中斷，水晶劍的軌跡無從預測。『感應』也表示這一劍實在是難以無傷回避。
這樣下去我就會負傷，『第三十之試練』也將告終。
在什麼都無法跨越的情況下終結。
好不甘心。
恰逢此時──

「──『我將世界（你）遺置而去』──」

──黑暗從旁切入。
從一股凝重的黑暗中伸出一柄漆黑的刀刃，幫我擋開了水晶劍。
是莉帕。
到這一步，決賽原本的第三名參賽者亂入了。
揮舞著大鐮刀的她口中所念之詞無疑是諾文的詠唱。
並且她這番詠唱比我更接近真貨。
身上纏繞著黑暗，莉帕得以逃過周圍的『認識』，她揮動碳化的左臂和凍傷的右臂，使用鐮刀防御著諾文的攻擊。

「放棄什麼的絶對不行……！！」

莉帕對身後的我喊道。
她一邊喊一邊將鐮刀奮力一揮。諾文被這一擊打退，拉開了距離。
利用這段時間，莉帕將纏繞在身的黑暗驅散，轉身看向我。
她的鼻子和臉頰都因流淚而變得通紅。

「莉、莉帕……？」

盡管泣如雨下，但她的眼中卻燃燒著相當熾烈的覺悟。
那是不但已經看透了自己的生死，甚至達到了能夠接受重要之人逝去之痛的眼神。莉帕一邊抽著鼻子一邊喊道。

「諾文的事情的話，我非常了解！所以詠唱就交給我來做！大哥哥你負責揮劍！請用劍跟諾文戰鬥到最後吧！！」

與此同時，脖頸一陣火辣。
──這・是・逆・流。
被莉帕刻在脖頸的紋章開始發光。通過『連接』，各種各樣的東西都流入了進來。
不是從我這裡奪取魔力，而是莉帕將魔力輸送給我。

「狀態欄」HP 260／293　MP 582／751－１００
身體內洋溢著魔力。
不同於我寒冷的魔力，莉帕熾熱的魔力注入了我的體內。
在這些魔力當中自然也摻雜著莉帕的感情和記憶。

「畢竟我也是諾文的『摯友』啊！所以我要和大哥哥一起實現諾文的願望！這就是我『真正真實的願望』！！」

伴隨著這句宣言，莉帕的人生本身通過聯結不斷流入了過來。
莉帕同諾文一起度過的日日夜夜。
莉帕至今為止懷抱的感情。
以及她嶄新的決意和願望。
於是我得以理解莉帕的真心。
即便是現在，她仍然悲痛欲絶，其悲痛之切讓我僅僅是與之共感就幾乎落淚。縱然如此，莉帕還是接受了諾文的話，盡管淚流不止，她還是拿起了武器。
莉帕也跟諾文和斯諾一樣，在經歷了漫長的痛苦折磨之後，依靠自己的力量站了起來。
我注意到了自己的誤會，向莉帕道歉：

「抱歉，莉帕……我又搞錯了。我總是被莉帕點醒啊……」

我心中的某處抗拒著與莉帕的合作。
自傲地堅持要自己一個人戰勝諾文。
──這是錯的。
雖然說要守護莉帕，但這並不意味著我就不能與莉帕合力戰鬥。
不如說，如果我們不齊心協力，守護莉帕更無從談起。

「說來也是啊……並沒有只有我一個人理解諾文的必要。這是我們三個人的決賽。既然這樣，就讓我和莉帕、兩個人一起戰鬥──！」

險些傾穨的戰意在莉帕的感情的煽動下再度燃燒。
為了不遜於莉帕，我站到她身邊，緊握手中的劍。

「諾文！我不是只能一味被大哥哥守護的弱小存在！我也能戰鬥！！」

魔法『次元之夜』從莉帕的身體中溢出。
我的冬之世界與諾文的水晶之世界為莉帕的暗之世界所點綴。
無需通過言語，我就明白了莉帕的用意。並且莉帕也知道我能夠配合她。

『慕影死神』的『連接』將我們兩人變成了久戰的搭檔。

「要上了，莉帕！」
「嗯，大哥哥！」

我從正面發動強攻，莉帕則在黑暗中隱去了身影。
在諾文與我短兵相接的瞬間，莉帕的大鐮刀向他背後襲去。
諾文沒能對來自反方向的奇襲做出回應。隨著鏘的一聲，諾文體勢不穩。我的劍閃隨即馳過。
我毫不吝惜地將魔力灌注于『冰結劍』中劈向諾文。
受到猛攻的諾文一邊咆哮一邊對新的敵人發起攻勢。
但是這在我和莉帕心有靈犀的配合面前毫無意義。
莉帕無時無刻不在死角中潛伏，對諾文的破綻發動攻擊。為了最大限度地發揮莉帕的作用，我在正面跟諾文拼殺。
我遇到危險時莉帕會來援助，莉帕遇險時就由我來援助她。

『地之理的盜竊者』就這樣被諾文的摯友們壓制住了。

「諾文！這就是我！『格林・莉姆・莉帕』！我已經成長得這麼強了哦，再也不會說任性的話了！所以你不用再擔心我了！！」

莉帕在這些日子裡真的變強了很多。
從我這裡偷學的技術讓她在戰鬥能力上甚至能跟拉絲緹婭拉匹敵。當然，變強的不僅僅是身體。她的內心也堅強了不少。
直到昨天還無法接受的殘酷現實，現在的莉帕已經能夠予以接受了。
跟通過『連接』獲得的微不足道的成長不同。莉帕通過與自身煩惱的鬥爭，在真正的意義上成長了。
諾文被我和莉帕打得找不著北。
但是僅僅如此還是無法擊敗他。『地之理的盜竊者』的身體絶無碎裂之理。
經受了莉帕從背後釋放的全力一擊，諾文被擊飛到了很遠處。
趁這時，莉帕向我確認道。

「大哥哥！」

我點頭回應。
不用說，我們就明白。
而且現在行得通。
就算一個人不行，但是我們兩人協力的話──！

「嗯，只能用那招了……！但是只有我一個人印象中的諾文是不夠的！把莉帕眼中的諾文一併教給我！！」
「嗯！──！！」

莉帕點點頭，但沒有繼續往下說。
也用不著說什麼。
我們之間已經不需要言語了。通過『連接』，莉帕眼中的諾文是怎樣的形象就自然地傳達給了我。
──莉帕的記憶。
曾經的一幕幕在我的腦海中奔馳。
被敵我雙方同時畏懼著的劍士諾文。他孤身一人在戰爭中奔走。僅僅一人卻萬夫莫敵這一點，正是他不幸的開始。
接著，莉帕被創造了出來。在束縛劍士諾文這唯一的目的下被敵人創造出來的『死神』之『詛咒』，最終收獲了成功。
以超出了所有人預期的形式，取得了成功。
莉帕對諾文發出了一起玩的邀請，諾文對以初次見面的小孩子為對手感到了困惑。這就是諾文與莉帕的相遇。
是無暇的兩人故事的開端──

「這就是……諾文・阿雷亞斯……」

莉帕所認識的諾文的人生可謂是不幸到了極點。
他的出身、他的才能、他的劍、都使諾文走上了孤獨之路。
諾文活得十分拼命。他遵照家訓，十年如一日地磨煉劍技。他相信只要這樣就能作為家族的一員被認可，就能獲得幸福，於是乎他不停地鍛鍊著。
然而，在努力的盡頭等待他的道路卻極盡淒慘。
投身于伏屍百萬流血漂櫓的戰爭，在被視為怪物的日日夜夜中苟活。
像道具一樣被利用至破滅，即使是死後也被強制往赴戰鬥。
正所謂是被世界拒絶的人生。沒有與任何人結下牽絆。沒有得到任何人的認可，沒有得到任何人的理解，因劍而生──為劍而死。
我終於明白他詠唱中蘊含的一層內涵──

「大哥哥眼中的諾文似乎過得很開心啊……原來如此……諾文想要把自己的劍，托付給某個人啊……」

同時，我認識的諾文也傳達給了莉帕。
將劍技傳授給我和孩子們而無比歡喜的諾文，對自己鍛鍊到極致的劍技感到自豪，因為他終於證明了自己的人生並非沒有意義，因為自己的努力終於得到了報償。
我和莉帕漸漸理解了諾文的人生。
恐怕兩個人只要少了一個就無法成功。
但是兩人一起就能夠抵達。兩人一起就能傳達。
詠唱的最後一塊拼圖也到手，我們將話語編織而出──

「──『我將世界（你）遺置而去』──」
「──『我將世界（你）遺置而去』──」

兩人一同詠唱，一同支付代價。
即使如此，還是不夠。就算兩人合力仍然無法代替諾文的詠唱。他的人生就是如此厚重。
但是我們覺得這樣就好。
我們不會將之完全再現。不，是不想完全再現。
因為我和莉帕都希望將諾文的人生予以改變。
此時此刻，我和莉帕將心比心，遵從心中唯一真實的願望，誦出嶄新的詠唱──！

「──『被世界拒絶的劍啊』！『由我們來繼承』──！！」
「──『被世界拒絶的劍啊』！『由我們來繼承』──！！」

不論諾文的人生如何，他都有我們這樣的摯友存在。
我們修改象徵著諾文人生本身的詠唱，將這一點傳達給世界。
接著，飽含著對摯友的思念，為了將這份心情傳達給他，我揮出一劍。
這就是我們的劍之終點。
我們所抵達的究極的一閃。
這一劍不同於魔法『亡靈一閃』

在我和莉帕的思念下構築而出的這一劍，是與諾文的魔法似是而非的一閃。
因而──魔法名也要改變。

「──魔・法『致親愛的一閃』！！」
「──魔・法『致親愛的一閃』！！」

插圖６
不惟名字的改變、這更是一種升華。
莉帕使用次元魔術打開『道路』，我順著『道路』揮劍。
超越世界的『理』，擺脫了距離和時間，劍閃疾走。
伴隨著仿佛是吊燈在地上摔得粉碎的聲音，這一劍將『地之理的盜竊者』的『理』一併超越。
──「『地之理的盜竊者』的身體絶不碎裂」──

它將守護者的『理』，其・存・在・本・身・擊・碎・了。
超越了認識的必中之一閃擊中了諾文，將他的八隻手臂全部粉碎。
不僅如此，保護胴體的堅硬水晶鎧甲也從肩膀開始被斜向斬裂。
象徵著『地之理的盜竊者』的水晶碎裂，覆蓋在他臉上的假面般的水晶剝離，諾文的素顏披露了出來。
在假面之下的，是諾文的笑容。
吃下我們必中的一閃，他露出了十分欣喜的笑容。
因為我們的魔法使水晶被剝離，諾文稍稍恢復了本性。
並且，依靠這些微的本性，諾文護住了雙手中的劍，他護住了『修壊的阿雷亞斯家的宝劍』以及『秘銀』

盡管身體被砍傷，血如泉湧，他還是堅持站立，接著將『修壊的阿雷亞斯家的宝劍』納入腰上的劍鞘，架好了『秘銀』

不用複數的劍，只使用一把進行戰鬥。
正是諾文原本的劍術。
諾文取回了自我，為了不輸給我們而開始了詠唱。

「A，啊啊──『我將世界（你）遺置而去』──！」

不會有絲毫手下留情。
正因如此，諾文現在雀躍無比。

「──『世界（你）既已拒我在先』『則寥寥孤身唯與劍相伴』──！」

構築起以他的人生為代價的必中之一閃。
我和莉帕為了迎擊也構築出第二發『親愛一閃』
「──魔法『亡靈一閃』！！」

諾文傾注於這一劍的，是他的一切。

「──魔法『致親愛的一閃』！」
「──魔法『致親愛的一閃』！」

我們予以迎擊。
在超出了認知範圍，超越了世界之『理』的空間內，劍與劍交錯。
那是前者莫知，前人未至的神速世界。
劍士的頂點。
只有諾文・阿雷亞斯孤獨一人的世界。
現在我們卻踏入了其中。

『秘銀』之赤、『新月琉璃』之青點綴其中。兩種磷光共相疾走。

「諾文！！」
「渦波！！」
『亡靈一閃』與『致親愛的一閃』相伴而舞。

無法認知的神速之劍在刹那之間數度碰撞。
於此競技場之中，在茲水晶花田之上，正是『地之理的盜竊者』締造的三十層。
而我與諾文就像曾幾何時一樣揮舞著手中的劍。
在『擊落武器』的戰鬥中，我無法用劍戰勝諾文已得到確鑿無疑的證明。
但是，我還是仗劍死戰。
多虧了與諾文的相遇，我變強了。強過以往任何時候。
我想要告訴他這一點。
又是一陣讓人流連忘返的劍閃之邂逅。
在我們身後的莉帕高聲吶喊。事到如今，觀眾的聲音早已遠去。但是只有莉帕的聲音是如此清晰：

「──取勝吧，大哥哥！告訴諾文，讓他不用再擔心我了！！」

得到莉帕的聲援，我的力量大漲。
無法介入劍闘的莉帕通過『連接』將一切托付給我。不僅僅只有魔力，還有莉帕的決意和感情，都化為了我的力量。現在在戰鬥的不僅只有我一個人，還有莉帕。
因而此戰必勝。
為了莉帕、為了諾文、為了自己──

「絶對不能輸啊啊啊啊──！！！！」

終於──『致親愛的一閃』超越了『亡靈一閃』

超脫了『理』的一閃，將『秘銀』擊碎了。
劍完成了自己的使命，隨著最後一縷赤色的光輝閃過，支離破碎的礦石碎片降注在水晶花田之上。
劍被擊碎的諾文對這一幕報以微笑。
他發自心底地對自己的完敗感到了欣喜。
接著他保持著微笑看向天空，用平和的表情，如釋重負般低喃道：

「……這・樣・就・放・心・了。」

這是接受了勝負的台詞。
也是我跨越了『第三十之試練』的證明。
也意味著諾文最後的留戀已經實現。

『地之理的盜竊者』失去了留戀，像曾經的阿爾緹那樣，用滿足的表情誦道：

「『往昔之夢，亡者已失』『以劍為軀，以鞘作殻，墮為屍體，于世彷徨』……及至今日，方得止足。『所謂人者，非唯使命。倘心中光芒可尋，則生命之息不絶』……『慈照靈魂之光，所求唯此一束』，倘此光不失，我之人生，便可得償……」

諾文的力量已經衰弱到極致，流出的鮮血化作了淡泊的光芒。
與此同時，諾文展開的三十層也逐漸崩毀。
水晶之花與水晶柱都化為光之粒子在空中溶解。
這幅光景實在是頗具幻想性。就如同吊唁逝者的儀式一樣莊嚴、美麗。
諾文在光芒之中，笑著說道：

「再見了，渦波。」
「一路走好，諾文。」

該說的，已經用劍悉數傳達。
只用一句話，我和諾文的告別便結束了。
接著，諾文轉向觀眾席，向那角落中的孩子們揮手告別。孩子們眼中都含著淚水，即使尚處懵懂的年紀，他們也都領會到諾文的人生已經走到了最後一刻吧。孩子們紛紛喊著「好帥啊」「真厲害」什麼的，稱讚諾文。
諾文笑著接受他們的贊美，然後向會場的全體觀眾鞠了一躬。
對他們肯參加這次『舞闘大會』的事、讓自己得以在決賽一戰的事、以及對他們肯看到最後一刻的事、致以由衷的感謝。
看到他這真摯的姿態，觀眾無不愕然。
諾文・阿雷亞斯確實是怪物。
可到了最後再回想，他帶給觀眾的沒有任何不幸，只有一場最棒的比賽。
不僅沒有任何傷亡，在觀眾席的一角還有不停誇獎諾文・阿雷亞斯的孩子們。
他賭上性命，讓『舞闘大會』的決賽盛況空前。
只有這個事實留了下來。
察覺到這一點，觀眾們緩緩開始鼓掌。
和著孩子們的聲音，稱讚劍士諾文的聲音一點點地增加起來。他們對諾文的印象，也漸漸從畏懼轉為憧憬。
最終在幾秒之後演變為了雷鳴般的喝彩。
史上最精彩的決賽結束，大家都開始稱讚一手導演的諾文。歡呼聲有如斜陽的光輝傾注而下。

「雖然不如弟子們的聲音……但是萬雷的喝彩也不壊啊……」

諾文握拳沐浴在歡呼聲中。
接著，他走到莉帕身邊。

「莉帕……」
「諾文……」
「還記得我們初次相遇，互相廝殺的那天嗎？真是漫長啊……我們的玩耍，這樣一來也結束了。我會消失，你會留下。這樣就是你贏了。」
「那、那個不是玩耍啦！大哥哥教過我！如果不是兩個人都感到開心的話，就不是玩耍的──！」
「不・對，我・也・很・開・心・哦，莉帕。能與你相遇真是太好了。你是我最棒的『摯友』。從相遇的時候開始，我們一直都陪伴在彼此身邊共同玩耍啊。那真的是非常安穩、快樂、平和的日子……肯跟我這樣的亡者一起玩真是多謝了啊，莉帕……」
「嗚、嗚嗚……諾文……！」

莉帕的淚水止不住。
各種各樣的感情交織，讓她不知道該如何回答。

「所以，這一次就務必拜托了。請笑著送我一程吧，莉帕。」

面對哭泣的莉帕，諾文苦笑著伸出左手。
伸出左手──撫・摸著沒有實體的她。
莉帕猛地一抖，抬頭看向諾文的手。
似乎是沒明白發生了什麼。
但是，隨著摸頭的繼續，莉帕終於注意到了。
她注意到明明被諾文看在眼中，自己卻沒有失去實體這一事實。
恐怕這是自莉帕誕生以來第一次遇到這種現象。諾文溫柔的手觸碰到了莉帕。我回想起自己在圖書館得到的信息，再結合莉帕說過的話，於是技能『感應』和『並列思考』導出一個答案。
如今，經由完成了『殺死諾文』這一『詛咒』，莉帕從『不存在于彼方』的『詛咒』中得到了解放。

「……呵、呵呵。」

莉帕被諾文撫摸著，滿臉淚水地笑了。
這當然不是強顏歡笑。
能夠親身體會到諾文的溫暖，這讓莉帕感到了喜悅，這是由此而生的笑容，是發自內心的笑容。
就這樣，莉帕笑著送別自己的朋友：

「再見啦，諾文（摯友）！」

諾文也笑著回答：

「嗯……這・是・最・棒・的・道・別，莉帕（摯友）……──」

插圖７
這樣一來，將諾文・阿雷亞斯束縛於世的枷鎖就全部解開。
身體全都化作光芒，諾文的聲音也漸漸淡泊。
在最後，諾文又一次看向天空。
沉醉地注視著青空的諾文，獨自慨嘆道：

「啊啊，這樣一來……我終於、得到……報償了……──」

斷斷續續的台詞說到最後，諾文便從世界上消失了。
所有的一切都化作光芒，溶入了空中。

「獲得稱號『彷徨於地上之人』」

地魔法補正+0.50
伴隨著這樣的『表示』，傳來一道金屬音。
在諾文消失的場所，一把劍插在了地上。
那是一把凝聚了水晶之匠意的美麗而神聖的寶劍。
本來由我轉交給諾文的『阿雷亞斯家的宝劍』如今換了一副姿態，劍柄處鑲著一顆赤色魔石的寶劍，莊嚴地矗立著。
我對劍使用『表示』
「阿雷亞斯家的宝劍諾文」

寶劍名為『諾文』

于阿雷亞斯家誕生的一柄寶劍『諾文』，這就是它被賦予的名字。
諾文已經消失了。
但是他留下的東西卻很多。
在『舞闘大會』的決賽上烙下了自己實力的痕跡。他那神聖的劍的光輝，恐怕足以令在場的所有人畢生難忘。
還留下了一名有所成長的少女。
在這之上，我自身也成為了作為一把劍一直在地上彷徨的他存在過的證明。


◆◆◆

看到諾文消失，主持人判斷出勝負已決，於是喊道：

「已經確認到了諾文選手的死亡……不對，是消失！面對諾文選手作為『劍聖』所揮出的最強之劍，渦波選手堂堂正正地將之超越了！這樣一來就沒有人會 對渦波選手的勝利有意見了！已經可以了，對吧，渦波選手！──『一之月聯合国綜合騎士團舞會』的勝利者是相川渦波選手────！！」

對諾文的讚頌聲仍然未絶，同時稱讚我的歡呼聲也越來越大。

「那麼為了採訪一下作為勝利者的渦波選手，我這就回到場上！採訪結束後就是頒獎儀式了，請大家稍作等候！」

跑到觀眾席上避難的主持人走下台階朝結界內走去。
我一邊看著這一幕，一邊對回味著與諾文離別的莉帕問道：

「莉帕，沒事吧……？」
「嗯，沒事。只是魔力有點用過頭了而已。大哥哥你呢……？」
「我的話比起魔力，體力到了極限了。身體用不上勁。」

因為過度地使用劍術和魔法，身體各部都在承受痛楚。
即使如此，我還是維持著最低限度的『維度』

此前我每每因為得勝而放鬆警惕，就會被人趁虛而入，可謂是一朝被蛇咬十年怕井繩。
我使用『維度』探查著會場內的動向。於是察覺到在觀眾的呼聲背後，各懷鬼胎的几路人馬正暗流湧動。

「不是說泄氣話的時候呢……有好多行動詭異的大人們……」

莉帕也意識到了我的警覺，一樣使用『維度』探查周圍。

「是啊，趕緊逃離這裡吧。首先先把大家叫到這裡──」

我使用『並列思考』考慮起逃脫的手段步驟，同時清查敵人的數量。
首先可以肯定的是，昨天剛吵了一架的沃克家絶對是敵人。
既然拉絲緹婭拉和緹亞是我們的同伴，那麼弗茨亞茨的騎士、還有『天上的七騎士』們想必也都是敵人吧。這個會場內與弗茨亞茨有關的人微妙的多。而在這一眾騎士與神官中，還包括聖誕祭時與我有過節的斐勒盧托，這傢伙是重點注意對象。
還有很多單純為了賞金而想要抓住拉絲緹婭拉等人的蠢蠢欲動的探索者。只要瓦爾德和弗茨亞茨吱一聲，恐怕數不清的公會瞬間就會與我們為敵吧。
再就是作為帕林庫洛熟人的『史詩探索者』的人也需要留意。他們並不是沒有在帕林庫洛的指示下倒戈一擊的可能。特別是雷魯・桑庫斯還有與帕林庫洛一起給我洗腦的前科──就在我盤點潛藏的敵人名單時，『維度』捕捉到了一股劇烈膨脹的魔力。

「──！？」

因為魔力的源頭不在會場內，所以我注意到的有點遲。
地點是矗立於競技場周圍的塔。
在塔的外壁上緊貼著一個人。
該名人物在外壁上刻畫了一道魔法陣，並用大量的魔石增強其效果。
在我看向那邊的一瞬間，所有的魔石全部破裂。經過壓縮的風得到解放，『萊納・赫勒比勒夏因』一躍而起。
跳躍力與風的推動力合二為一，將萊納化為了一顆炮彈。

「──『Ex・Wind』！」

再加上他自己的魔法，能夠在空中自由飛翔的風魔法全部都被轉化為了推進力。
這速度達到了致命的程度。肉身乘上戰鬥機的劇痛正襲向萊納的身體。然而他連表情都不變一下地瞪著這邊。
在他視線前方的是──

「莉帕！快趴下！」
「誒！？」

正常來說，如果要襲擊的話，目標就應該是我和拉絲緹婭拉才對。但是萊納並沒有看向我。
因為摸不清他的目標，所以為了守護正在我身邊的莉帕，我使用『魔力凍結化』伸長了劍身。
與之相應的，萊・納・也・伸長了劍身。
他用的並不是技能『魔力物質化』。一定要說的話，就跟我的『魔力凍結化』很像。
萊納使用風之魔力伸長了劍。
要給這取名的話，就叫技能『魔力風刃化』好了。
而萊納使用的劍，『墮落使徒』很輕易地切開了結界，讓他侵入到了結界之內。
接著萊納在既不是我也不是莉帕所在之處著陸，與此同時他又使出了進一步的風魔法。

「──『風』！」

萊納像皮球彈地一樣，使用風魔法抵消了著陸的沖擊。然後將手伸向了水晶之劍。
他的目標並不是我們，而是『阿雷亞斯家的宝劍諾文』──守護者的魔石。
我沖萊納喊道：

「等一下，萊納！把那把劍還給我！那東西很危險！！」
「諾文曾經跟我約定過要傳授我劍術！這把劍就當做他沒教完的抵償寄存在我這裡吧！」

萊納順著風魔法的氣勢一口氣從我們身邊逃開。然後切開了另一側的結界飛向了觀眾席的一角。
見狀，一名觀眾笑了。

「呵呵呵，不愧是赫勒比勒夏因家的騎士……雖然有讓蠻族們兩次占先的屈辱，但是這就算報了一箭之仇了……！」

站在萊納飛抵的前方的，是以前在弗茨亞茨大聖堂主持儀式的斐勒盧托。之前曾積極推進殺害拉絲緹婭拉的計劃的男人這一次又來礙我的事了。估計他就是在背後操縱萊納的黑幕。

「萊納！！」

我一邊叫止萊納的行動，一邊鞭策自己的身體行動起來。
但是我立刻開始重新考慮。
不能在這個狀況下留莉帕一個人。
現在我和莉帕都是筋疲力盡的狀態。此時分散戰鬥力不是什麼上策。
況且如果我採取行動，那麼事前與拉絲緹婭拉商定的逃脫計劃就泡湯了。
就在我迷茫的時候，事態繼續發酵。
想不到緹亞毫不猶豫地就追著萊納沖了上去。

「你這小子！那是我和基督的東西！別擅自拿走啊！──『炎之矢』！！」

緹亞一邊沖一邊釋放魔法。
但是跟以前那種凶惡的光線不一樣，這一次她使用了顧及周圍一般人的火炎魔法。
萊納向後飛躍，躲開了攻擊。
但是拉絲緹婭拉和斯諾卻在那裡等著他。
看來是跟著緹亞一起沖上去的。
被我的同伴們包圍起來，萊納燃起了戰意。

「你要幹架嗎，現人神！」

特別是對身為他仇家的拉絲緹婭拉的敵意很強。
但是另一邊，被萊納怒目而視的拉絲緹婭拉卻是戰意全無的模樣。不如說，她的表情是一臉的困擾。

「不啊，雖說突然間緹亞就沖出來讓我不得不跟著來這裡……但是其實我一點都不想打架哦……？」

看來拉絲緹婭拉是沒能阻止緹亞的暴走而無可奈何地來幫忙的。
其實按照本來的計劃，她應該在比賽結束後就帶著所有人跟在結界內的我匯合才對。

「我的話，那個……掙點點數什麼的……？」

斯諾似乎是來賺點數的。這丫頭又在說什麼胡話啊真是。
另一邊，在稍微有點遠的地方，塞拉正在跟瑪利亞一起行動。
看來她們是覺得雖然不趕快跟我匯合不行，但是也不能放著暴走的緹亞不管。
──狀況糟透了。
因為萊納的襲擊，觀眾席產生了混亂。暗流湧動的各個集團也紛紛開始了行動。
只要誰點燃了導火索，立馬就會發生大亂鬥。
必須要避免局面發展到那一步。
這時跟我一樣想要避免戰鬥的人也發聲了：

「等、等等等一下！在觀眾席戰鬥是不允許的！雖然『舞闘大會』確實是結束了，但是在全體觀眾和參賽者離開法芙拉河之前都是不允許打架的哦！？那名少年騎士我們大會的警備兵會去抓他的，請其他人不要出手！」

主持人下達了對破壊法度的萊納的處分。
與此同時，候在觀眾席的警備兵們開始了行動。
但是要接近萊納的他們卻被弗茨亞茨的騎士們堵住了去路。
指揮著這些騎士們的斐勒盧托喊道：

「攪亂大會秩序實在萬分抱歉！但是這也是為了萊文教教團的夙願！請務必網開一面放過少年騎士萊納・赫勒比勒夏因！確保守護者諾文・阿雷亞斯的魔石是來自我們弗茨亞茨本国元老院的指示！如果有問題的話請直接跟那邊說！！」
「本土的元老院！？就算那樣，不行的事情就是不行！那樣恣肆的行為在這裡是行不通的！──行、行不通的吧！？」

主持人雖然對這波突然介入感到驚訝，但還是堅持了立場。然而面對巨大的權力，主持人最終還是選擇請示自己的上司。
我使用『維度』確認他們的判斷。
大會運營者們也在困惑。
盡可能還是想要避免聯合国的鬩牆之爭，可一旦允許了如此目無法紀的行徑，會給『舞闘大會』今後的顏面帶來無法忽視的負面影響。
於是乎，經過一時的迷茫，他們還是搖了搖頭。

「──果然，不管是怎樣的權力機關，在這『瓦爾法拉』之內都不好使！警備兵的諸位請逮捕少年騎士！還有要搞事的人也一併抓起來！！」
『舞闘大會』嚴守立場，對第三者的介入表示了拒絶。這一判斷讓我姑且放下了心。這樣就避免了最糟的事態。

然而斐勒盧托和弗茨亞茨的騎士們並沒有動搖，就算不認同他們的介入，他們也要堅持將命令貫徹到底。
看來對本土的元老院來說，諾文的魔石有莫大的價值。
警備兵們逐步逼近弗茨亞茨的騎士們。
與之相應，拉絲緹婭拉她們也開始縮短與萊納之間的距離。
萊納對此頗不以為意，提醒她們注意周圍的情況：

「你們瞪著我是沒關係……但是你們真的有那份餘裕嗎？」

接著他用劍指向了拉絲緹婭拉周圍。
在那裡的是實力顯然與眾不同的幾名騎士。

「嘖，『天上的七騎士』也混進來了嗎……！」

拉絲緹婭拉呻吟道。

『天上的七騎士』佩露修娜等三人混跡于斐勒盧托統帥的騎士們當中。
陪著佩露修娜行動的是那名擅使魔法的騎士以及兩鬢斑白的壯年騎士。
壯年騎士霍普思笑道：

「哈哈，多虧事態突變，總算是成功混進來了啊……不過咱們也能把什麼弗茨亞茨的夙願云云的理由當做擋箭牌嗎……我說啊，總長。這些騎士全都是沒見過的貨色啊……他們是什麼人啊？」
「應該是本土那邊派遣過來的騎士們吧。跟我們『天上的七騎士』沒關係。我們只要貫徹奪回大小姐和使徒大人的命令就行。現在只要一心考慮怎麼奪回大小姐就夠了，霍普思。」
「了解。只要讓小姐和使徒大人暈倒的話，咱們就算是任務完成了對吧。簡單易懂。」
『天上的七騎士』們七嘴八舌地道明了奪回拉絲緹婭拉的目的。

「啊，給我等等啊！之後會好好當你們的對手的啦！現在不是那個時候呀！！」

拉絲緹婭拉露出了不好辦的神情，試圖勸止『天上的七騎士』的行動。
相對的，霍普思先生壊笑道：

「哈哈哈。哎呀，看小姐現在沒什么餘裕的樣子，大叔我覺得要是抓住這個時機動手的話，感覺相當有戲啊。」
「啊～真是的，霍普思你啊，還是老樣子難搞啊！！」
「是啊是啊。畢竟天資不夠的大叔我只能耍小把戲陰人嘛。你就通融一下吧，小姐。」
『天上的七騎士』紛紛拔劍。

作為他們目標的拉絲緹婭拉和緹亞擺好架勢準備迎戰。
然而不在『天上的七騎士』目標範圍內的斯諾境況也不妙。
抓住這波混亂，斯諾家當主與格連等人不知何時來到了斯諾面前。

「義母大人……哥哥……」
「斯諾。現在你身邊可沒有守護你的騎士了哦？這個狀況不能不利用。你是我的東西。沒錯……絶對，不會放你跑掉。」

接著沃克家的精銳們也紛紛出劍。
現在已經不是我的同伴們包圍了萊納，而是她們反過來被包圍了。
確認到這一點，萊納打算離開現場。

「好嘞……接下來只要帶著這玩意逃離這裡就行了──」
「給我站住！萊納！你到底在幹什麼！？」

正要動身的萊納腳邊襲來一道風刃。
攔住他的人正是萊納的姐姐，芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因。
預料之外的敵人突然登場，萊納急了。

「別過來啊，姐姐大人！『天上的七騎士』要搞定的不是我這邊，而是現人神才對吧！？工作中不要夾帶私情，別讓我說那麼多遍好不好！讀的懂空氣的話，大體上的情況就應該明白了吧！？我從元老院那邊接到了其它的任務！！」

萊納試圖用理性說服自己的姐姐。
但是芙蘭琉萊毫不動搖，她直挺挺地堵住了萊納的逃亡路線。

「就是因為明白才這麼做啊！正因如此，我現在不是作為『天上的七騎士』，而是作為芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因站在這裡的！萊納！你從頭到尾什麼都沒跟 我說過！是了，什麼都沒說過！你要是想再往前走的話，就不要站在誰家的看門狗的立場上，而必須用你自己的話說服我這個姐姐才行！不然的話，我是絶對不會容 忍你這種不誠實的行為的！」
「咕，真是老樣子，死腦筋的人啊──」

瞅准了姐弟吵架的時機，另一名少女沖上前。

「──有破綻！萊納在姐姐面前抬不起頭這點還是沒變啊！」

拉古涅醬使用『魔力物質化』後的魔劍出其不意地叩擊萊納握在手中的劍柄。
遭到突襲，萊納手中的『阿雷亞斯家的宝劍諾文』被打落，然後就這麼被拉古涅醬奪走了。

「拉古涅小姐！？可惡，你還是老樣子淨搞些卑鄙的把戲！你不也是『天上的七騎士』嘛！」
「哎呀～，違反命令又不是一次兩次了，這次那邊的捕獲作戰我也不參加啦。現在的我是芙蘭琉萊的朋友拉古涅・卡伊庫歐拉的說。也就是說要想讓我把這個還給你的話就要好好地說服自己的姐姐哦。萊納～。」
「哈啊！？這時候說嗎！？」

萊納的襲擊點燃了導火索。
在禁止爭鬥的觀眾席上，白花花的劍一個接一個地被拔了出來。
警備兵們困惑著不知到底要壓制住哪群人才好。
在那之中，拉古涅醬打量起了『阿雷亞斯家的宝劍諾文』
「那麼，這就是『地之理的盜竊者』的魔劍嗎……嘿誒～……」

拉古涅醬露出了難得一見的表情。
一眼就明白她被劍的光輝迷住了。
伴著如同遇到憧憬之人的心蕩神馳的表情，她伸出手指撫摸劍身。
見狀，我・的・胸・口・躁・動・起・來。
技能『感應』警報聲大作，不停地告誡我「這種情況萬萬不可」

給誰都行，但是無論如何也不能把魔石交給拉古涅・卡伊庫歐拉，直覺如此警示道。
在這股惡寒的驅使下，我決定行動。
再怎麼說都不可能一直旁觀這個亂七八糟的狀況。就算抱著莉帕也得行動起來了。

「莉帕，要開始行動了！總之先去幫助大家！」
「嗯，好！」

我與莉帕以萊納切開的結界為目標行動起來。
但是一道颯爽的聲音制止了我們。

「──沒有那個必要，渦波。正好讓我把之前的人情還上。你放心休息就好。」

發聲者是一名金髮飄灑的美男子、艾爾米拉德・希達爾克。
看來艾爾米拉德察覺了我的考量先行採取了行動。

「──『WaterWire』。」

接著他毫不留情地釋放出水魔法。
繩子狀的水流蜿蜒起伏地襲向了拉古涅醬。
被劍迷住的拉古涅醬反應遲了一拍。在躲避著從各個方向襲來的水流的時候，她沒能注意到從背後接近自己的艾爾米拉德。
艾爾米拉德像拉古涅醬一樣抓住空隙，漂亮地奪走了劍。
看到這幅場景，萊納叫道：

「啊、啊！這不是被人奪走了嘛，拉古涅小姐！」

可惜因為展現出決死的覺悟的姐姐擋在面前，他無能為力。

「哎呀，剛才那個不小心的啊。剛才那是──」

拉古涅醬搖著頭辯解道。艾爾米拉德看著他們出言斥責：

「這行為可不優雅啊，弗茨亞茨的騎士們。居然做出這種事，如此行徑簡直聞所未聞啊？你們難道沒看到剛才的比賽嗎？『英雄』渦波與『劍聖』諾文以劍 為賭注進行戰鬥，而渦波出色地戰勝了『劍聖』。也就是說，這把劍是渦波的東西。居然要奪走勝者的戰利品，真是讓人不敢苟同啊。」

弗茨亞茨的騎士們從背後攻向了艾爾米拉德。
但是他卻用劍和魔法優雅地化解了這些攻擊。
接著，他用舞蹈般的步伐與下屬公會『絶世』的成員匯合了。
就這樣，弗茨亞茨的騎士與勞拉維亞的騎士對峙起來。

「好了，雖說看弗茨亞茨的諸位的態度，是非常想要得到這把劍啊……甚至連本土的元老院都行動起來了。但是如果我的記憶沒錯的話，這把劍並不是弗茨 亞茨的東西。而是諾文・阿雷亞斯留給相川渦波的。而他們雙方都是勞拉維亞的国民。……呼，這裡面可沒有將這把劍交予弗茨亞茨的道理啊。」

艾爾米拉德用十分刻意的語氣發表著大道理。
接著，他拉開與弗茨亞茨的騎士之間的距離，走向了斯諾所在的方向。
路上，沃克家當主抨擊道：

「希達爾克卿，你在幹什麼……？你只要考慮怎麼奪回自己的婚約者就行了。」
「哪兒的話，您這可就說錯了，沃克家當主大人。我要是想奪回自己的婚約者的話，就必須得打倒那邊那位『英雄』才行。可惜的是，我已經在公開的決鬥 中輸給了他。至少在『舞闘大會』結束、在離開『瓦爾法拉』之前我都是不能對『英雄』和身為婚約者的斯諾出手的。否則就太難看了。」

艾爾米拉德堂堂正正地穿過沃克家的包圍網，走到斯諾身邊。
斯諾不知道他有什麼打算，歪著小腦袋。
把別人晾到一邊，艾爾米拉德宣言道：

「當然，這把劍也不是我承擔得起的東西。既然這樣，就只能拿來取悅我的婚約者了啊。」

這麼說著，他把劍遞到了斯諾手中。
在一邊停下腳步的萊納和斐勒盧托發出了不成聲的悲鳴。
斯諾接過劍，道謝說：

「謝、謝謝你……艾爾……」
「不用在意。我只不過是想要守護神聖的決鬥罷了。來吧，就讓這把劍經由斯諾之手回到它真正的所有者身邊吧。只有這樣才是真正適合這場決鬥的結局。」

在艾爾米拉德的指引下，斯諾點點頭。
接著，她將劍高舉，壯懷激烈：

「緹亞大人！！此劍、成功奪回來啦！將之奪回的人正是我、斯諾！！」
「是你個頭啊，斯諾！看到剛剛的經過不是一清二楚的嗎！搶回這把劍的明顯是那邊那男的好不好！！」
「誒、咦咦！？這麼說，我一點功勞都沒嗎！？」

不是跟我，而是跟緹亞報告了起來。
看到這樣，艾爾米拉德不由嘆了口氣。

「不、不是那邊啊，斯諾……唉……」

明明艾爾米拉德都準備到這個地步，結果全被斯諾白瞎了。但是多虧了他，緹亞暴走的要因就沒了。這樣一來我們只需要專心逃走就可以。
我將感謝的心情變作言語：

「幫大忙了，艾爾米拉德！你最棒了，艾爾米拉德！如此大恩大德，我總有一天會報答你的！！」

艾爾米拉德聽到我的話，側過身對我微微一笑。
我立刻對散在各處的同伴們下達指示：

「斯諾！帶著劍來我這裡！緹亞、拉絲緹婭拉也是！總之先集合！」

斯諾點頭帶著劍動身，但卻被沃克家當主率人攔下。

「你以為自己能過去嗎！？」

艾爾米拉德又站到這些人的面前。

「呼。你說反了，沃克家當主。反倒是你們這幫人，難道以為自己能夠碰到斯諾一根汗毛嗎？我希達爾克家連同公會『絶世』一起，決定要阻止昏頭卷進這場混亂，行此不仁不義之事的沃克家。同樣作為大貴族，實在是無法對你們的行為作壁上觀啊。」

以艾爾米拉德為代表，眾多戰士集結起來。
看到這一幕，沃克家當主不滿道：

「區區一個徒有虛名的大貴族……也敢與我沃克家為敵嗎……！？格連……你還傻站著幹嘛！趕緊去把斯諾給我抓起來！！」

在沃克家當主的身後站著一群猛人。
而她更是對在那當中首屈一指的原『最強』格連・沃克直接下達指示。
但格連本人也不甩沃克家當主，直接向艾爾米拉德低頭道謝：

「希達爾克卿，實在感激不盡。容我道謝。」

接著他又對站在一旁的初老男子搭話。
在他身旁的男人名為芬里爾・阿雷亞斯。如果沒有諾文的話，他現在仍然應被稱作『劍聖』
「……看來斯諾這邊是沒問題了。這樣就照早先的安排，使徒大人就拜托芬里爾您老照顧了。」
「好的，交給我吧。」
「那麼我就去幫拉絲緹婭拉醬的忙了。」

簡短的交談過後，格連與芬里爾・阿雷亞斯就離開了現場。

「格連！？你果然──！！」

不管沃克家當主的制止，格連奔向拉絲緹婭拉的方向。而芬里爾・阿雷亞斯則去往了緹亞身邊。
芬里爾・阿雷亞斯親切地站到了緹亞身旁招呼道：

「喲，西斯醬。還是沒變，你又在幹傻事了啊。」
「阿雷亞斯家的老頭……你又來礙我的事了嗎……？」
「沒有的事兒，這一次不同了。那時候沒能把話講明白，我礙到了你的事……但是這次我明白得很。不會再搞錯該干的事情了哦。」

語畢，他拔劍出鞘，擺出守護緹亞的姿態。
接著他將劍指向了想要抓住緹亞的敵人。從中展現的壓迫力非同尋常。明明不是應該揮劍的年紀了，可他的氣勢卻絲毫不輸諾文。
周圍的騎士們在驚恐之余放鬆了包圍網。

「劍聖殿下……不、阿雷亞斯卿……難道您想與弗茨亞茨為敵嗎？」
「畢竟在比賽之後被先祖大人拜托了啊……就讓我這原劍聖使出全力，支援相川渦波和他的同伴們吧……」

數名騎士沖向芬里爾・阿雷亞斯。
而芬里爾・阿雷亞斯也一如所言，使出全力進行迎擊。
在除我和諾文之外無出其右的劍閃攻擊之下，騎士們手中的劍全被斬斷了。
芬里爾・阿雷亞斯將劍立於眉間，宣誓道：

「──我乃芬里爾・阿雷亞斯。既為阿雷亞斯家現任當主，亦是破除萬魔之劍。身負『劍聖』諾文末裔之榮耀，立於爾等面前！若有想要超越我阿雷亞斯之劍的勇者就放馬過來。縱使是千軍萬馬，今日也休想向前一步。」

跟諾文不同，頗具威嚴的『劍聖』作此宣誓。
受到這股氣概震懾，許多騎士紛紛卻步。
而在附近，格連也抵達了拉絲緹婭拉身邊。

「那麼，格連是來幹嘛的？」

拉絲緹婭拉率直地詢問現身在面前的格連。

「『最強』的稱號已經順利地交到了渦波君的手上，斯諾那邊似乎也不用擔心了，雖然已經沒什么可做的了……但這一次就來當拉絲緹婭拉醬的伙伴好啦。」
「好嘞！既然你這麼說，那就把那邊的『天上的七騎士』還有弗茨亞茨的追兵全給料理了！」
「哈哈，你還是老樣子啊……但是，這個活兒我接了。我會負起責任把他們所有人都擋住。」

格連一邊苦笑，一邊取出愛用的武器。
格連是在聯合国較為少見的短刀使。手持幾把系繩短刀，他擺出了獨特的架勢。

「再怎麼說我也是一陣子的『最強』啊。這種程度的事還是搞得定的。」

他將與在場的所有弗茨亞茨騎士為敵的行為概括成「這種程度」

格連瞪著周圍的騎士們，最後對拉絲緹婭拉說了一句話。

「──作為交換，斯諾的事今後就拜托了哦？」
「嗯，知道了。」

將現場交給格連應付之後，拉絲緹婭拉動身離開。
當然，『天上的七騎士』打算制止，但卻被格連投擲的短刀攔下了。
確認雙方交火之後，拉絲緹婭拉縱身一躍。
她一邊跳著在觀眾席上移動，一邊呼喚同伴。

「緹亞，斯諾！抓住了！要飛了哦！！」

首先用右手抱起被芬里爾・阿雷亞斯守護著的緹亞，接著又拽起被艾爾米拉德守護著的斯諾的脖子。
然後她就這樣飛過了眾人的頭頂。
確認到這三人成功逃脫後，我對在遠處觀察情況的塞拉和瑪利亞喊話：

「塞拉帶著瑪利亞來我這邊！！」
「嗯，就這麼辦！！」

在回答的同一時刻，塞拉變化為了狼的形態，然後載著瑪利亞在觀眾席上奔跑。
所有同伴都進入了賽場內。
拉絲緹婭拉與塞拉甩開大量士兵揚長而去的場景讓我想到了把拉絲緹婭拉拐出大聖堂那時候的事。
在那個時候，我的同伴很少。甚至被逼到了要依靠那個帕林庫洛的地步。身為『最強』的格連與『劍聖』芬里爾也都是敵人。
但是這一次不一樣了。
接著，抱著斯諾和緹亞的拉絲緹婭拉來到了身邊。
載著瑪利亞的塞拉也趕到了。
當然，尾隨她們追逐而來的許多騎士和士兵也朝賽場內趕來。
但是，我的同伴──『史詩探索者』的大家成為了阻擋他們的鐵壁。
而指揮著大家的就是副會長雷魯・桑庫斯。
雷魯對公會成員作出指示之後，轉過身對我說道。

「少年，看來你突破了『試練』啊……將『地之理的盜竊者』與『暗之理的盜竊者』兩人的『試練』……」
「……是的。」

我簡短地答道。
之前帕林庫洛對我洗腦時，他也在現場。恐怕他正是現場所有人中與帕林庫洛聯繫最深厚的人了吧。
但是這個男人卻用在場所有人中最溫柔的眼神看著我。
雷魯用那樣的眼神看著我和瑪利亞，坦白道：

「……說實話，我本來覺得你們是無法突破的。我覺得雖然有才能，但是你們的心靈卻很脆弱。如果眼前有順遂的世界存在，就會在其中安穩地生活……我是這麼想的。不對，應該說是這麼希望的。」
「哪裡，我的心靈還是那樣弱小。如果只有我一個人的話肯定是無法擺脫的。之所以能夠走到這一步，也有雷魯幫助我的原因。」

我對本應是敵人的雷魯行了一禮。

「……你不恨我嗎？」

雷魯大感驚訝。
或許他是做好了當場被我殺死的覺悟才來到這裡的吧。

「說毫無怨恨那是假話。但是，你跟帕林庫洛不一樣。即使是在拘束住我的時候，你也在擔心我的狀況。失去了記憶的時候，也為我的事操了很多心。這些我都記得。你確確實實是希望我和瑪利亞能夠幸福的。」
「哈、哈哈……說不定那都是我的演技啊……？」
「沒關係。更何況，你對『史詩探索者』來說是必要的人。要是在這裡打倒你的話，好不容易才這麼出名的『史詩探索者』不就完蛋了嗎。」

這是肯定的。
且不說由初出茅廬的我擔任會長，加上沒幹勁的斯諾和那個帕林庫洛做副會長，公會『史詩探索者』在這樣的情況下還能正常運作，都是多虧了最後的副會長雷魯的功勞。
我是發自內心地尊敬、贊賞雷魯的。
聽到這句話，雷魯低喃道「真是敵不過你啊」

接著，他露出認真的神情，開始踐行之前的約定。

「……你非常出色地打倒了『地之理的盜竊者』。也有作為證據的魔石。按照約定，我就把自己知道的都告訴你吧。」

我明白這其中沒有任何虛假。不管是雷魯還是帕林庫洛都不會在這樣的交易上耍賴。因此我也認真地傾聽。

「如果你要去追那傢伙的話，他肯定是在西大陸──在『本土』那邊。……帕林庫洛在做著將你孕育成『鬥爭的火種』的打算。因為那傢伙是秘密主義者，所以詳情我也不清楚。但是事情鬧得越大，那傢伙肯定越高興。要是去追他的話，你一定要小心。」

雷魯應該是帕林庫洛的同伴才對。
但是他卻好像是我的同伴一樣祈求著我旅途的平安。

「雷魯你不應該是帕林庫洛的同伴嗎……？」
「嗯，是啊。所以這番話你就聽一遍就成。然後擱到內心的角落裡就行了。」
「為什麼、像你這樣的人要跟那傢伙在一起──」
「因為孽緣啊。雖然那傢伙性格糟糕透頂，又謊話連篇，不走正道，又不正經……但他仍然是我的朋友啊……別看那樣……」

在我所不知道的範圍內，他們之間從小到大也有著各種各樣的過往吧。
我只能接受他的說法，與雷魯的談話就這樣結束了。
報酬確實收到了。這樣的話，接下來就是給我在勞拉維亞的生活做個清算。
我對來守護我的公會成員們坦誠地說道：

「……大家，請聽我說！接下來是我作為公會會長對『史詩探索者』的成員做出的宣言！我跟斯諾・沃克將從此刻起退出公會！」

雖然獨斷專行，但我還是不得不做出這些宣言。
我帶著虛假的記憶在『史詩探索者』中生活。這就跟對他們大家撒了謊一樣。真正的我並不是能夠在公會這樣的組織中生存的人。我將之坦白。

「接下來的事情就交給雷魯和緹莉還有波魯扎克三個人了！作為副會長來說這三個人是理想的人選。並且公會會長的位置就又回到空白狀態了。我覺得大概一直都會是空缺的吧。因為與公會會長相應的『英雄』什麼的，是根本不存在的啊。哪裡都不存在……」

我做好了被批判和罵聲跳一臉的覺悟。然而公會成員們聽到這些後的反應卻很平靜。
首先是波魯扎克回應道：

「不用擺出那麼消沉的表情，會長。你是因為遭到了帕林庫洛的欺騙才違反本意做會長的吧？這個我們都已經明白了。基本上都是帕林庫洛的錯，你不用在意，放心走吧。」

原來大家對我的退出都有了預料。
來『舞闘大會』觀戰的公會成員們聽到了我在準決賽中的自爆，應該都了解了事情的經過，大家的表情都與波魯扎克一樣。
就這樣，成員們紛紛同我道別。
大家直到最後都仍然稱呼我為會長……

「拜拜啦，會長。不用在意，畢竟我們那個人渣副會長（帕林庫洛）帶來的有望青年全都中途退出了嘛。所以我之前就知道總有一天會這樣了。」
「我們可愛的副會長（斯諾）就拜托了哦。要是給她弄哭了可饒不了你。……啊，還有就是回來的時候要記得來『史詩探索者』啊。下一次一定要讓你受點傷什麼的，會長。」
「你都那麼喊了，事情我們都知道了啦。會長你並不是『英雄』。所以自然無法待在這裡。你的意思就是這麼回事兒對吧？但是，還是很感謝你。這些日子很不賴。會長你才是我們一直渴求的『英雄』，你讓我看到了這樣一場夢……」

就算到了離別的時候，『史詩探索者』的大家還是很怪。
看來在他們眼中，正因為我是憧憬的『英雄』，所以他們才確信我這樣的存在不可能一直屈居于『史詩探索者』

所有人都用正能量的表情為我們送行。
僅僅如此，就讓我感動得險些落淚。
我也用一樣的表情向他們道別。

「承蒙大家關照了……！今後也請史詩探索者一如既往的為了人們而活動！！」

告別完畢之後，我構築起了魔法。
將剩下的魔力灌注進去，從空中降下白雪。
看到我渾身是雪的樣子，被人牆阻擋的主持人喊道：

「誒、誒？難道說，渦波選手！你要逃走嗎！？採訪還沒做呢！頒獎儀式也是！一大堆的儀式和紀念典禮都沒做啊！！」
「那個……我全都辭退不參加……」
「怎麼能這樣！要是渦波選手你們離開了的話，不管是優勝者還是准優勝者，就連前四名都全沒了啊！？」
「這個、那什麼，請節哀……」
「這樣就難辦了啊！對運營方來說是致命的啊！」

在我和主持人做著最後的交談的時候，在觀眾席上爭鬥的各方也來到了競技場內。
我結束了與主持人間的對話，首先同接近過來的沃克家宣言道：

「──雖然對不住了但是斯諾就讓我先帶走吧！她說想要去外面看看！我也想幫她實現這個心願！！」

接著，一旁的斯諾低頭行了一禮。

「我走了……大家至今為止的關照真是非常感謝……！」

回應了她這告別的，並非沃克家而是『史詩探索者』的眾人。作為大家的代表，緹莉對斯諾說道：

「一路走好，斯諾……」

接著人群深處的波魯扎克也背對著我們默默地揮了揮手。
斯諾滿面笑容地揮手回應大家。
我又對弗茨亞茨的人宣告道：

「當然，拉絲緹婭拉和緹亞我也帶走了！她們兩個人都不是你們的道具！而是我的同伴！！」
『天上的七騎士』敗給了原『最強』格連，故而只能老老實實地目送我們離開。拉古涅醬更是用極其陽光的表情揮舞著雙手為我們送別。

她們的工作完全是應付個形式了。
不肯死心的只剩下遵從元老院的指示行動的斐勒盧托一行人。
雖然他們在遠處吵吵嚷嚷，無奈因為格連和芬里爾・阿雷亞斯的阻擋而沒辦法來到競技場內。
接著，我指明道姓地對略遠處的『天上的七騎士』的一員喊道：

「萊納！我們要去追帕林庫洛！如果你也想要為兄長報仇的話，就追著我們去『本土』吧！在那裡給一起做個了結！！」

因為姐姐的妨礙，到最後都沒法行動的萊納表情苦澀。
好了，這樣就再沒什么要說的了。
剩下的就是道謝了。
我操縱著飛舞的白雪，在暴雪中生成巨大的『連接』

就這樣，打開了次元之門的我最後用不遜於麥克風、以及斯諾的振動魔法的音量，同觀眾席表達我的謝意：

「那麼諸位！！就此作別！！感謝大家給我如此盛大的聲援！！」

歡呼聲像回音一樣傳來。
觀眾們對比賽之後的一場好戲也很樂在其中。看來他們對有幸觀賞到如此奇特的『舞闘大會』的閉幕式也感到了滿足。
在鼓掌與喝彩中，我們的身影消失在了大雪中。

「有緣再會吧──！！！！」

留下這一句話，我們穿過了『連接』的門扉。
我、莉帕、拉絲緹婭拉、緹亞、瑪利亞、斯諾、塞拉七人就這樣從大演剧船『瓦爾法拉』消失了。
當然，『連接』的門扉也一同消失，這樣就沒有任何人能追上我們了。逃亡計劃完美收官。
──就這樣，我們的『舞闘大會』落幕了。
我又跨越了一場迷宮的『試練』

並且這一次不是簡單的勝利。不僅沒有人掉隊……最重要的是，在結束的時候，每個人臉上都掛著笑容。
再沒有比這更好的勝利了。
懷著這份確信，我們離開了『瓦爾法拉』