那是青年在摯友們的守護下于一瞬間看到的夢。
戰斗結束，化成光粒，在消失的途中──

在一片令人目眩的白光中，栗发的青年諾文・阿雷亞斯產生了幻視。
他看到了曾經的夢的延續──


◆◆◆

──在寂寥的宅邸里，栗发的少年召集了朋友們。
許許多多的孩子們造訪，玩轉于破舊的庭院。
孩子們並不是貴族家的孩子，而是隨處可見的平民的孩子。
到頭來，少年並沒有打進貴族的圈子。但是，多虧如此，他才得到了更加出色的朋友。
在這個圈子中，孩子們的游戲開始了。
模仿著騎士，以木枝代劍玩耍起來。
少年是孩子們中技術最高超的。這也是當然的。因為他無論風雨，每一天都在練劍。如果這樣還不是第一，那未免太沒有報償了。
看到少年洗練的劍術，孩子們紛紛稱贊道：

「好厲害啊！」「真努力啊！」

少年感到很驕傲。
覺得自己每天的修練沒有白費、少年非常開心。
而在報以贊賞的人中，也有自己的摯友們。
兩名黑发的摯友。千真萬確地可以稱作摯友的存在就在這里。
對少年而言，這是比什么都要讓人開心的。
開心得不得了。
少年一直都是為了這個而活的。
沒錯。
之所以一直在揮劍，都是為了這個──

少年玩了個痛快。
開心到忘了時間的玩耍。
但是，不管是怎樣的事情都會迎來終結。
越是快樂的時間，往往越是短暫。
夜晚降臨──朋友們一個一個地離開了。
就這樣，與黑发的摯友們的道別終于也來臨。
不過少年已經沒有什么遺憾。
願望已經實現、報償也已得到、留戀也消失了。
所以他能用人生最幸福的笑容同兩人道別。
他自感說出了最棒的「再見」

與黑发的摯友兩人道別，少年又一個人留在了破舊的宅邸。
一個人──迎來了世界的終結──

少年的世界被黑暗侵蝕。森林與天空都在消失。
寂寥的庭院變作光粒在空中飛舞。
傾軋作響的走廊、結著蜘蛛巢的房屋，都在消失。
家具、家紋、劍、一切──都在消失。
說這是世界的終結並不為過。
然而少年卻在終結中感到了滿足。
只是一個人幸福地笑著。
因為他已經不用再在重軛的壓迫下于夜里堅持練劍、也不用去羨慕住在精致的宅邸中的貴族了。少年實現了『真正的願望』、完成了『留戀』

對于終結，他並不覺得恐怖。
在世界消失的過程中，少年躺入了老舊的床上。
接著，舒展因為玩耍而感到疲憊的身體，少年閉上了眼睛。
微笑著，睡去。
這個微笑就是他的人生並非沒有意義的證明。
經過了千年的時光、栗发的少年諾文・阿雷亞斯得到了報償。
他終于能夠安穩地睡去了。
歷經了漫長漫長的戰斗、終于──
無比安詳地──

插圖8