到此為止，勞拉維亞国『舞闘大會』篇就結束了。並且在這一卷中，主人公成功突破了迷宮三十層的考驗。是了，不管誰說什么，我這次都確鑿無疑地撰寫了 與迷宮三十層BOSS的戰斗。所以說，這部『異世界迷宮最深部為目標』的書名並不是欺詐。這次也寫了一段非常精彩的迷宮物語呢。呼……果然，攻略迷宮真是 一件趣事啊！……以上都是開玩笑的，真是非常抱歉。
對那些因青睞本書過于直截了當的書名而購買的讀者，我是真的深感愧疚。
從第五卷開始連續兩卷都沒什么迷宮描寫，這確實問題很大。
不過拜此所賜，我也能詳實地描寫BOSS戰的內容了。連戰加連戰加決戰──真可謂是跳著舞干架的大會。與此相對，第七卷的內容將與比賽毫無瓜葛，而是以迷宮探索為主軸。雖然也會涉及航海和本土的話題，但基本上會以講述組成七人隊伍的主人公們的迷宮探索為中心。不僅隊伍人數大增，女主角們的成長也一 別以往。在三十層之后，終于可以進行至今未能實現的迷宮探索了。一言以蔽之，這跟第四卷那種兩人一對兒的探索截然不同，敬請期待吧。
像這樣盡是說些下一卷的話題，總覺得我的后記就會被揶揄成只有下回預告與插圖感言了……所以我想著這次就來聊聊作者的興趣吧。
在這部作品中，我想知者自明，不僅涵蓋了RPG游戲的要素，還摻雜了卡牌游戲的要素。因為我最喜歡卡牌游戲了。
最近卡牌游戲的種類越來越多，又是動畫又是做成網游的，我感到非常開心。特別是能在網游中看到實物游戲中沒有的特效這一點，讓我深感時代的進步。比方說「隨機賦予一匹怪物一點傷害」什么的，多虧了以PC為媒介的網游才能迅速而公平地完成結算。另外最近比較有名的卡牌游戲里還有「當牌組中不存在兩張 以上的此種卡牌時──」之類的效果。
哎呀，真是嚇到我了，在各種意義上都讓我非常吃驚。
好的那么后記的篇幅差不多了可以開始慣例的致謝了。
特別是插圖。這次也非常感謝畫出如此獨具匠心的封面的鵜飼小姐。諾文和渦波所處的位置的構思真是太棒了。還有插畫那邊，將自己的要求貫徹到最后，總算是收到了回報。不枉我這几年來一直念叨著唯有這張插畫一定要看到啊。
當然，願意將這本小說拿在手中的眾位讀者、在Web那邊為我應援的大家、還有幫助這本小說出版的所有人，都是我應當獻上由衷感謝的對象。
那么讓我們第七卷再見吧。