
　在这数月间，海兰领内发生的事情会被铭刻在库丹国的历史上吧。

　从土地大干旱，到领民的一齐移居。海兰领倾尽全领的财源也不足的部分由国家分担了。结果浪费了大量的人员和金钱。

　接着，在附近接收了领民的领地中混乱还未收束时，海兰领就如同奇迹般回复了。大干旱过去，海兰变回了过去那般十分美丽富饶的土地。这次不受国家统御，海兰领民就全都开始返回领土。这次乱上加乱的骚动被流传到后世，每个骚动都被冠以名称同时记述了详情。可是，没有人有探索这次大干旱的原因以及回复原因的原因的余裕。总之，对活在当下的人们来说，必须得决定今後海兰领的方针。

　这次的大干旱当然被视作灾害处理，预定国家会为了海兰领的复兴而提供支援。
可是，某名有权的贵族发出了质疑这次的事件是否真的是灾害的声音。毫无预兆的大干旱，以及突如其来的回复。这说不定是人为的事件？
疑问一旦被提出就迅速地膨胀起来，结果变成了无人能制止的大浪潮被世间所知晓。不明缘由的事情招引来了进一步的恶意推测，之後也流传开了关于海兰领的负面传闻。

　传闻说海兰领的统治权实际上由领主的儿子库鲁利·海兰掌握。这个库鲁利·海兰就是引起这次骚动的人物。
他曾经被关入库丹监狱。
还和将海兰领推入恐怖深渊的萝卜集团（*）有所牵连。
甚至是传说中的义贼们的背後首脑。
他与别国的公主关系良好。
还知道所有库丹国的军事机密。*5-8新增部分

　各种有的没的……大多是事实的传闻以王都为中心传开了。
　库鲁利·海兰本人完全没有现身也是让传闻变得过激的主要因素。社会上的看法是因为事实所以不露面，持有那个看法的人也在日益增多。

　人民的声音变成了王政也无法无视的程度，得出了暂时将现领主托拉尔·海兰的领主权交与他人的结论。托拉尔·海兰及其近亲则被软禁在王都。

　在那期间，还发生了该由谁来统治回到海兰领领民的争执。关于是否有足以同时进行复兴与统治的人物存在而争执不下。

　最初提出意见的是，在贵族中也以有着庞大财产为傲的达特尼尔家。达特尼尔家前几天刚遭到义贼洗劫，正处于钱财紧缺的时候吧，说不定正因为钱财紧缺而盘算着长期从海兰领榨取利益的计划。
达特尼尔家这次的候补声明使得以王族带头的众多反对意见喷涌而出。被义贼盗取的不只有金钱，还包含许多达特尼尔家进行肮脏交易的证据。这些证据被流出到社会上的影响非常重大。尽管还不足以致命，但已经足够令达特尼尔家丧失贵族间的信赖。
结果，在未能决定统治人物的情况下会议即将被延后时，出现了一名，阐述出有力話语的人物。

　那就是库丹国第二王子，拉瑟·库丹。

「举手候补的全都是利欲熏心的人。不举手的人都在为了回避麻烦事而拼命撇清关系。库丹国从什么时候开始变成了这么无聊的国家了。本来就没有交给你们各位的打算。海兰领是我大哥的领地。不论是过去，还是今後」

　没有继承权，被评价为年轻不成熟的第二王子说出了预想之外的有力話语。那話语支配了会议场，之後没有任何人开口了。拉瑟的发言，为海兰领的统治权作出了最终决定。

　作为海兰领的临时领主，亚克·库丹前往赴任了。这是他本人和拉瑟都没有预料到的发展。自从拉瑟在会议场的发言後，会议主持人向全员进行了确认。提出了那样可以吗？的问题。全员都表示同意，会议结束了。最终是接受「海兰领是我大哥的领地」这一发言的结果。拉瑟称呼为大哥的人是库鲁利，而不是亚克。可是，在那个会场中的人们不可能会知道那一点。

「对你来说海兰领也是重要的地方吧？我被仅有一人的弟弟拜托了，那么就全部交给作为兄长的我吧」

　尽管说预料外的发展，但兄长那超帅的台词让拉瑟产生了交给他试试的想法。于是王子们的学园生活停止了。说不定，他们也在没有机会再回到学园了。
　亚克·库丹。雷鲁·雷因。爱丽丝·帕拉拉。拉瑟·库丹。他们四人成为中心，在库鲁利·海兰回归前，临时管理海兰领。

　　◆

　在移动式的帐篷中，我不断定下今天一天的预定。文件全部有雷鲁那家伙进行整理。爱丽丝以前曾担任过经理，因此将那边交给她了。拉瑟受人喜爱。一旦领民间产生冲突，就将拉瑟派往那边。那么一来大部分情况都会收敛。各自都有着成堆的事情要做。在这种时候，库鲁利那家伙到底去哪儿了。按照王都的传闻，有人说他已经死了，也有人说他携财潜逃到外国。人民随意地猜测，随意地叱骂。这样好吗？库鲁利。你觉得讨厌的話就快点回来。

「亚克王子，你在想库鲁利的事吧？」
「我怎么会在意那家伙……。不，就是那样。真亏你能明白啊」

　爱丽丝站在我的正面，用她那大大的眼睛注视着我的眼中。被她这样对待我有种全都被看透的感觉。最重要的是，我会害羞。……她超级可爱啊！

「因为我变得逐渐能理解亚克王子了。亚克王子还挺容易读懂呢。而且，我们的关系也变得更好了」

　超级可爱啊！
　不妙不妙。现在没有考虑那种事情的余裕。工作成堆啊。

「抱歉。我想了多余的事情。明明工作有山一样多」
「我觉得库鲁利的事情你不用去想也没问题哦。而且特别是在这么忙的时候」

　我稍微觉得爱丽丝有些遥远，没想到她竟然会说出这么冷淡的話。虽然库鲁利和我的关系不好不坏，差不多算是孽缘，但爱丽丝不同。她毫无意义和库鲁利亲密到令我嫉妒。然而……。

「你觉得我冷淡？」
「你连那也能看出来吗。啊啊，我是觉得你冷淡。你不担心吗？库鲁利是，那个，对爱丽丝重要的人不是吗？」
「当然是重要的人哦。但是呢，最近我明白了。库鲁利是绝对没问题的人。不论他在哪裡做什么都没问题呢。所以，完全不需要担心他哦。我觉得他会在某一天突然，咬着不知是什么的果实回来」

　那绝对的信赖是怎么回事。我也能被她那么看待吗。还有，迷之水果是什么。

「呼，既然爱丽丝那么说那就是那样吧。如果在他旁边还有着咬着同样水果的艾丽莎在就好了啊」
「嗯！所以，现在就集中工作吧！」
「啊啊，知道了」

　我在内心感谢了爱丽丝。她为了鼓励我，使我能够集中工作而向我搭話了。库鲁利你这家伙，赶快给我回来。这成山工作份的费用，我要向那家伙请款。
　在正午前今後的短期计划正在逐步完成。物资现在也在不断运送入海兰领。只要计划能够制定得正确并且缜密，作业也会有相应的进展。物资已经送到了，只要计划完成马上开始作业，复兴也会相应的提前。

「兄长，我把那位带来了」

　在计划完成时，拉瑟刚好把之前谈到的人物带来了。作为库鲁利·海兰的左右手而工作的男人。好像是名非常能够的男性。

「这位罗茨昂。海兰领人民没有失去秩序是多亏现在由他担任代表者。他有着人望，是为非常机灵的人物」
「您的夸奖真是令人光荣，我是罗茨昂。今後我会暂时在亚克王子的管理下工作」
「暂时吗……。你的忠诚是献给谁的？」
「我的忠诚当然只会献给一个人。那就是库鲁利·海兰大人。没有比他更优秀的统治者了」
「是吗。如果听到那句話那家伙也会高兴吧。等一切结束的时候，你能够回到那家伙身边就好了啊」

　我说完这句話，罗茨昂的脸上蒙上了阴影。我难道说了什么不该说的話吗。

「……我不会回到库鲁利大人身边。关于这次的干旱，在王都好像传开了各种对海兰家不利的传言，那些都不是事实。干旱的原因是诅咒，而赌上性命解开诅咒的不是别人正是库鲁利大人。他一定拼上性命战斗到了最後一课吧。我应该也陪他到最後一刻的。结果我提前就放弃了。明明不能够放弃。没能坚持到最後一刻的我没有回到他身边的资格」

　真是非常诚实的男人哪。我喜欢这种任务。如果能消除他怀抱的苦恼就好了。

「我觉得你效命的男人，并不是会在意那种小事的男人」
「不，这是我内心的问题。应该称作对自己的告诫吧。这次的工作结束後，我就会离开海兰领。那之後……就以後再想吧」
「是吗，根据你这次的工作表现我会帮你介绍工作。期待你的表现」
「我想要再见到一次那时的海兰领後再离去。本来我就打算为了复兴赌上一切，还请您今後多指教」
「啊啊，拜托了」

　我有种只要有他辅佐，复兴也会顺利进行的预感。真是令人抱有好感的男人啊。他好像和拉瑟也关系不错。

　在我对他讲述计划时，离开房间的爱丽丝和雷鲁回来了。看到罗茨昂时，爱丽丝扑进了他的怀中。她满脸笑容对再会感到开心。罗茨昂那边好像也挺高兴。他和爱丽丝关系不错真是帮了大忙。

　对久违的再会，爱丽丝好像有很多想说的話，和他的对話稍微有些长。
　……咦？还要继续说吗？已经够了吧？从爱丽丝身边离开！
　……咦？爱丽丝的眼睛，是不是有些异常地闪闪发亮？而且我还以为罗茨昂这个男人只是认真，没想到也擅长对話。太、太近了！
　真是的，尽管我觉得能和罗茨昂友好相处但今後真是令人担忧哪！

「哦呀哦呀哦呀？难道说」

　雷鲁这样在我耳边煽动。住口！
　结果，在罗茨昂提出继续工作为止，爱丽丝一直在对再会感到喜悦。

「对不起。我开心过头了。那么，晚上再继续呢。来谈谈我遇到的事吧」

　晚上！？

「哦呀哦呀哦呀？」

　住口！

和爱丽丝说完話，罗茨昂先生变回了工作模式的表情。真是有能干的男人的感觉啊。

「亚克王子，计划我基本记住了，可是，我希望您能更改某些部分」
「更改部分？我不觉得有啊。我按照现在的情况尽可能将效率提升到最好了」
「是的，我也觉得是非常棒的计划案。只是，作为领民代表传达大家的想法也是我的工作。领民全都想要为了复兴提供全方面的协助。只是，大家有最先想要做的事情」
「想要先做的事？那是什么」
「最先要建造领主宅邸。那就是领民们的希望」
「竟然是领主的宅邸？明明都没有会入住的人吗？库鲁利仍没有回来，托拉尔·海兰不是也被软禁在王都吗」
「就像刚才我提出的一样，海兰领民大家都相信着这次海兰领的回复是库鲁利大人的功绩。虽然大家都知道王都内的传闻，但都将那视作戏言，没有任何人相信。如果身为英雄的库鲁利大人回归时，发现宅邸没有一定会困扰。所以，大家想要先建起宅邸」

　我还以为自己知道库鲁利·海兰这个男人，但说不定其实完全不知道。那家伙到获得这等信赖为止，到底积累起了多少东西呢。我觉得那说不定令暂时继任海兰领的自己背负上了非常沉重的压力。

「好吧。只是，要和计划同时开始。宅邸的建造应该也不会需要所有人。由选出的人进行建造。我也参加那个工作吧」
「非常感谢。那么，计划就由我来转达给领民」

　罗茨昂走出了帐篷。接下来会变得繁忙吧。我就将这裡变成在库鲁利回来的时候能够向他自满的领地吧。

　屋宅建设。
　我不是来监视进度的。立于人前者应有的姿态不是在众人努力时独坐高台下达命令。站在众人之前带领众人的举动才是重要的。
　由于我没有专业知识，只能随时加入体力工作必要人手的地方。我觉得我这个举动起了成效。大家虽然都已经充满了干劲，但是每当我加入後大家互相鼓励气氛好些变得更好了。我的想法是正确的，这个领地的人民也全都非常耿直出色。
　一切顺利，真的。不过只是到那时为止。

　中午，向大家传达开始休息後，我们一边谈笑一边吃着午饭。我当时的心情非常爽快，劳动後的食物非常得美味。但是，偶尔能感受到领民们看向我的困扰的视线。話说回来，在我工作时好像也被注以过这种微妙的视线。在午饭时那变得显著。我当时不知道原因。因为我是第一次进行这种现场工作。说不定，有些许我没有注意到的奇怪之处。
　我为了消除自己的疑问，抓住了现场中最年轻的少年。他体型虽小却没有过一句怨言，午饭後也在积极拼命地劳动。

「抱歉。能稍微借点时间吗？」
「好的，请问有什么事？王子大人」
「那个，午饭和工作时我好像感觉到了某种微妙的视线，难道我做了什么奇怪的事情吗？」
「诶……没有，那是……」

　他移开视线了啊！他知道！这名少年知道哦！

「拜托。就当做帮我，你能不能告诉我吗」
「好、好的。请您不要生气嗯？大家真的都很感谢王子可是……」
「可是？」
「那个，就是那个。大家对您和库鲁利大人的不同而感到迷惑」
「你说和库鲁利的不同？」
「是、是的！库鲁利大人会经常来到这种现场。而且是在和我差不多的年纪开始就带领着大家哦。在这裡的人也大都有过和库鲁利大人一起劳动的经验。当然我也有」

　那家伙竟然是那么勤勉的劳动者这点令我惊讶。而且还是从这种年纪时开始？那可是有没有超过十岁都不一定的年纪啊。

「库鲁利大人总是做出他人数倍的劳动。他一边给大家下达指示，一边一个人搬运有数名成人重量的东西。然後，午饭时大家虽然都会边休息边吃饭，但只有库鲁利大人是一边吃着饭一边继续劳动。那对我们大家来说是理所当然的身影。大家都觉得贵族大人和王族大人一定是因为会进行那么多的劳动才会成为特权阶级吧，因此大家非常尊敬库鲁利大人」

　原来如此。虽然那是乱来的要求，但这个少年的話我也能够理解。作为特权阶级，要比他人多劳动一倍。我也有些觉得这是极其正经的理论。

「原来是那样吗！我知道了。我也得展现王族之所以是王族的缘由啊！少年，告诉我库鲁利经常会搬运的东西。今後我也只搬运那种大小的东西吧」

　我被少年注以令人眩目的尊敬视线。呵呵呵，尽管期待我吧。

「就是这个！」

　……竟然让我搬运单人床大小的岩石块？？这个少年难道在哪裡撞到脑袋了？这不是不行吗，得在头上带上防护道具啊。这种现场不是很危险吗。

「拜托您了。王子大人！」

　耀眼的视线朝向这边。……搬就搬吧！库鲁利能做到，身为王子的我不可能做不到！

「哈啊啊啊啊啊！！！！」

　地狱般的一天，就是那裡开始的。我真正的战斗开始了。全身上下流出了奇怪的液体。那个家伙、那个家伙、真厉害啊那家伙！！
　持续了数天的屋宅建设作业。毕竟人数众多，是最优先工作，数天内就建造出了完美的宅邸。非常棒的成果。可是，大家是否知道我的身体发出了悲鸣呢。肯定不知道吧。他们一定认为这很普通吧。

「王子大人。接下来您会来温泉的挖掘现场吧？」
「啊，是呢。确实要去啊」
「我也是去那个现场」

　明明是自己的计划，内容却完全从脑中飞走了。我希望能稍微等会儿。按着这个节奏下去，我的身体可能要崩溃了。因为温泉是这个领地的卖点，就由我来带领工程建造出不输以前的温泉吧！曾经这么想的自己好像已经是遥远的过去一样。

「库鲁利大人曾经一个人在晚上进行了非常大量的工作。甚至留下一夜间建造出新兴住宅地的房基的传说哦」

　喂喂喂，少年。听你说接下来的話令我害怕哦。非常可怕哦。

「但是，那实在是有些奇怪呢！」

　少年！！少年！！感谢你有着正确的内心！！你被养育成了好孩子啊。不妙，眼泪要流出来了。
　晚上，我有很多想和爱丽丝说的話，但是身体不允许我那样，我每晚都如同晕倒般睡着。

　温泉建设。
　我单手拿着铲子，前往现场。
　这是最大的温泉建设候补地点之一。那裡是否会涌出温泉这点不明。可是，有对那很详细的人在，他说这附近基本确定会涌出温泉。可是，不试着挖一下就不知道准确场所也是事实。

「至今为止是怎么做的呢？虽然说在这附近，但如果挖掘错误地点会耗费掉很多时间啊」

　现在作为我的导游来告诉我海兰领的异常常识的有着闪亮眼神的少年站正在我的身边。

「啊啊，很简单哦。以库鲁利大人挖掘的地点为中心，大家挖掘周遭土地。接着温泉就会涌出来。所以，这是很简单的工作啊。而且库鲁利大人挖掘的速度令人难以置信，那裡会先涌出温泉，周遭土地逐渐变得湿润接着就容易挖掘了」

　好，来了！海兰领的异常常识。从刚才开始全员都看着我就是那个原因吗。原来他们一直看着库鲁利，挖掘他周围的土地吗。这是何等的理论。难以置信哪。
　我可不知道源泉的地点啊。

「抱歉大伙……」

　大家的视线一下子集中了。说不出口。实在说不出口。我无法违背大家的期待。
　怎么做才好？怎样他们才会明白？
　出现吧！第三只眼！拜托，只有现在就好迷之力啊，请借我力量。

「哈啊啊啊啊啊！！！！」
「出现了！王子在工作前发出的声音。大伙，马上就要开始工作请进行准备」
「就是这儿啊啊啊！！」

　以我的铲子指向的点为中心，全员毫不犹豫地开始平均挖掘周围的土地。好像真的没有任何怀疑一样。简直像在说这是理所当然的做法一样。
　我是带着怎样的心情挖掘温泉的呢。只有并不是，要是能涌出温泉就好了啊—，这种轻松的心情这一点是肯定的。涌出来涌出来涌出来！！我数次在心中这样呼喊。
　地面摇晃，从源泉中涌出热水的瞬间，我高兴到误以为那大量的水是自己的眼泪。啊啊，太棒了。温泉，太棒了。我发誓，等设备完善後一定会来泡！

「那么，接下来是什么」

　我已经什么都不怕了。我觉得现在的我，什么都能做到。

「罗茨昂先生有给您的传言。迷之萝卜集团好像前来催促支付前段时间的报酬。请问要怎么做呢？」

　抱歉。觉得我什么都能做到的那个，我撤回。这个领地是混沌。我现在理解了那一点。

「王子，请问要怎么做呢？」
「给他们足够多的营养剂」
「好！我会转达」

　我已经疲劳到放弃深入思考迷之萝卜集团是什么了。我每天都越来越理解到海兰领这片土地不是普通地方。
　就在我差不多觉得自己到达极限变得软弱的时候。久违地享受着文件工作时，爱丽丝跑进了书房。她看起来十分拼命，脸上还有些许泪痕。发生了什么事！？

「亚克王子。那个、那个呢……哈，那个呢」
「怎么了，冷静下来。冷静下来慢慢说就行」
「嗯、嗯。库鲁利……收到了目击到很像库鲁利的人的情报。据说有着全红的头发，举止也非常相似」
「地点在哪裡？」
「罗茨昂先生知道。我们一起去吧」

　马上叫上由于工作而离开的雷鲁和今天休息的拉瑟，我们五人骑马奔向了据说目击到库鲁利的现场。
　地点是还没有着手复兴的区域。附近有着自然美丽的溪谷。据说目击到的人物也在附近。那是对年老的夫妇。他们好像两人一起看到了神似库鲁利的身影。

「没想到会在溪谷那边啊。哎呀—，吓了一跳啊。在想着能回到这片土地真是太好时，竟然还看到了一直不在的库鲁利大人」
「是在哪裡看到的？您能带领我们到详细地点吗」

　两人缓慢的脚步令人急躁。心脏发出了咚咚声。那家伙还活着！？我好像有些开心，又好像有些紧张，可恶，这份心情到底是什么啊。那个家伙，如果见到了我一定要抱怨两句。总之，先向他抱怨工作。你给我再稍微少劳动些啊！

「马上就到了」

　走在前方的老人那么说的瞬间，响起了撕裂空间般的尖锐声音。听起来像是生物的鸣叫声，莫名有些神圣感。暖风吹过，我还听见了啪唦啪唦的拍动翅膀的声音。

「啊啊，就是那个」

　在树叶的对面，有一只体长超过三米的巨大鸟类。
　全身上下被火焰般赤红的羽毛包裹，有着闪耀的黄金眼眸，那不是传说中的火之精灵凤凰吗！！

「哦呀嘛，我还以为是库鲁利大人，仔细一看不是火之精灵凤凰大人吗。嚯—，没想到活着的时候能有幸目睹，真是感激至尽—」

　在我们被震撼时，凤凰飞走了。
　凤凰来到奇迹之地、海兰之地是偶然呢，又或是必然呢。总之，我看见了好东西。
　比起那个，没想到领民会将传说中的生物看错成库鲁利啊。
　诶！？不奇怪吗！？我说！很奇怪吧！

「啊啊，但是我懂。头上的呆毛很像呢」拉瑟这么说。

「拉瑟王子也那么想吗？我也是。而且腿还动了一下，那个动作也很像吧？」连爱丽丝也！？

「我比较在意眼睛啊。嗯，确实会看错呢」清醒过来雷鲁！

「我一瞬间看错成了库鲁利大人」罗茨昂昂昂！！

　诶！？是我奇怪吗！？
　在场的全员都表示了赞同，所以是我奇怪吗！？
　我相信如果真的是我奇怪，那一定是因为最近几天的严酷工作让我变得奇怪的。

　从出现那个奇怪的目击证言那天以後，海兰领的复兴工作仍旧继续着。理应普通的就读学园的自己的人生，真是往非常不得了的方向偏移了。
可是，在这裡的每一天也不差。尽管每天都被要求了非常严苛内容的工作，但那只是因为前任太过异常，我想要找时间解开那个误解。我实在是没有一次就挖出温泉的能力。
就现在来说，虽然奇迹般地在两次中猜中了两次，但不久内就会到达界限吧。不，既然猜中了两次，第三次会不会也能猜中？不是说有二就有三吗？
　还是说会事不过三地暴露呢？

　尽管承受着那种压力，这份工作果然还是有做的价值，而且我被感谢的次数也变多了。一开始，刚来到这裡的时候我还挺被敬而远之的。可是，在进行着每天打碎全身般的劳动时，我也收到了尊敬的話语，被邀请一起吃饭的次数也增加了。在没有特别事情时，我将那些全部接受了。

和他们在一起，真的非常开心。至今为止没有听说过的事情，以及没有体验过的轻松空间。因为我的交友关系并不算广，这种经验对我来说非常有意义。在我将来站在背负这个国家的立场上时，在这裡收获的经验一定会成为我巨大的财产吧。

　对了对了，来到这裡以後我和爱丽丝的关系好像迅速拉近了。这片土地对我来说说不定意外是个幸运之地。
　其实有一天我曾因为勉强过头而弄伤了腿。幸好那不是太严重。因此我本打算继续进行劳动。但是，因为我的劳动量一直很大，周围都让我去休息。

「王子，库鲁利大人在受伤时也会休息哦。请您不要勉强自己」
「是吗。抱歉啊。明明大家都在努力」
「没事没事，王子不是最努力的一个人吗。库鲁利大人也会在该休息的时候休息，不论什么伤都能在一天内治愈。王子也是，明天再一起劳动吧！」

　喂！来人去吧库鲁利叫来！我要使劲揍他！反正一天就能治愈啊！
　那晚，我一个人冷敷腿伤的时候想着得在一天内治愈！可是拉瑟和雷鲁那家伙都很忙，我没能说出拜托他们来照顾这种奢求。就在我一个人进行疗养的时候。爱丽丝来到了我的房间。

「亚克王子，我来帮你绑绷带请把腿伸出来」

　她那么说着，灵活地为我卷着绑带，她是在哪裡学到的呢，我的腿被固定住疼痛也缓和了。我纯粹觉得她很厉害。
　爱丽丝经常和罗茨昂讲話。那有时是在请教工作，有时是出于对工作前辈纯粹的仰慕而进行的行动。虽然最近我也变得不再感到嫉妒，但也会觉得真好啊。但是，我受伤的那天她没有去找罗茨昂。爱丽丝在那晚，一直留在我的房间裡照顾我。

「如果现在连王子都不在了……我绝对不要」

　靠着床铺睡着的爱丽丝泄露出了那种梦話。因为被我看到了睡着的害羞场面，从那天以後，横在我们之间的最後的墙壁好像也消失了。感觉，我们变得能够谈论以前没能谈论的那种琐碎話题了。
　在我去挖掘温泉的那天。我只向她说出了自己秘密的烦恼。

「我没有库鲁利那样分辨出源泉的能力。而大家都不知道那点」
「没关系的！我相信王子是能够挖出来的人！」

　那样的我是迷上了爱丽丝的人。如果我连续十次挖中温泉了，我就向她告白吧。然後，今天我也挖出了温泉。

「请看看库鲁利大人」这是来自导游的少年。

「做到了呢，库鲁利大人！这个数字！」这是来自能干的男人，罗茨昂。

「不愧是大哥！」这是来自弟弟拉瑟。不，虽然是但……不是。

「这能干啊，库鲁利君」这是最近知道我烦恼的雷鲁为了取乐而说的話。

　通称，不小心对老师叫出妈妈的现象。那经常在我周围发生。一开始的时候明明完全没有，最近却特别多。那是因为我变得像那家伙了吗。是因为我从早工作到晚，变得经常笑，被大家包围的时候增多了吗。那家伙也曾经过着这种生活吗？如果是那样，那家伙不是过着非常好的生活吗。

　但是，我非常寂寞啊。不论做到什么地步，存在于这裡的领民的脑海中的全是你的身影。我不过是替身。那一点清楚到令我讨厌。这裡，果然是你的土地。有你在才是海兰领。你回来後，新的海兰领才终于能够踏出第一步啊。你在哪裡做着什么？快点回来，库鲁利·海兰啊。
