
　感谢阅读『没落预定，以锻治工匠为目标』第六卷。故事终於进入了佳境作者也鼓足了劲。结果出现了很多幹劲过头而陷入灰暗气氛的部分。书籍版为了改善那点，试着加入『没落预定』风格的内容。我觉得喜剧以及些许气氛带动是本作品的卖点，因此重点追加了那些要素。各位有觉得有趣吗。从次回开始我也会活用这些反省点，不忘记『没落预定』的风格进行写作。希望各位务必能享受『没落预定』的世界。

　那麼，接下来是近况报告。我在网上也有告知所以应该也有知道的人，现在正在骨折中。虽然不行动就已经没有痛感了，但是我没想到不能动这一点竟然会这麼不方便。在治愈时，我打算用这双腿走到步行能够走到的地方。也打算踩自行车。我一定要爱怎麼做怎麼做啊！近期是我深刻认识到健康的可贵性的每日。
　石膏差不多已经能取下开始进行复健，但是复健我想要去健身房进行。我实在不擅长医院，不喜欢医院的气氛。在那一点上，健身房很不错。虽然难以像认真进行肌肉锻炼的人搭話，但是大多都是开朗并且能够进行交流的人，待在那裡的感觉很好。一想到必须要取回由於骨折而失去的肌肉我就燃了起来。

　話说回来，虽然算不上偶然，但是和我关系好的朋友的手腕也骨折了。这是何等巧合的时机。而且据说还是在扳手腕的时候伤到了胳膊的骨头。这是何等的段子。前几天我和那位朋友交谈，讨论了腿和胳膊那边骨折会更加不方便。作者当然认为是腿！与我的主张相对，朋友也提出了反驳。腿骨折後会难以移动。主要就这一点。相对的，手臂骨折好像有各种麻烦，最重要的好像是单手操作电脑非常麻烦。一想到要单手打字，确实令我害怕。而且他好像还是常用手骨折，在吃饭和生活的各种方面都感到了不方便。哎呀—，那还真是辛苦啊—，我这麼想到。不论如何，果然健康非常重要呢。得吃很多小鱼，以坚固的骨头为目标呢。

　对了对了，最近我也开始思考命运这个词。我并不是迷上了什麼奇怪的宗教。只是一想到造成骨折的那个事故，我就有种那是命运的想法。那天我比平时还要早地回家了啊。而且，还去本打算去的店子了。再加上我还走过了平时不会路过的道路。该说‘正可谓命运！’吗？我涌现出了这种疑问。虽然有种会骨折的命运是什麼！？的感觉，但其实我在医院遇到了漂亮的职员小姐。就变成了‘是这个吗！’的想法，结果什麼特别的事都没发生。是的，非常遗憾……。说不定没有命运这种东西呢。我现在仍然不知道哪边才是正确的。

　由於难得有了这种某种意义上宝贵的经验，我产生了如果能在写小说上派上用场就好了的想法。因此产生了，下卷！说不定有某个人会骨折！这种糟糕的想法。我自己也觉得可怕。如果是在漫画裡，就能有在格子的角落画上骨折中的路人角色，接着读者偶然发现，啊！这个吗！这种好像挺有趣的情况，但是在小说中会有能够不暴露的写法吗？如果有巧妙的技法，我务必想要参考呢。在做这种坏心眼的事情时，作者能发挥出异常的热情和行动力以及思考力。请期待！「啊好疼。其实我的腿不小心骨折了」像库鲁利那样的主要角色用这种感觉开始说話了的話，好像故事会一下子跑偏，因此不能用主要角色。当然牺牲者是路人角色。而且还是偷偷的加进去。尽管害怕、发抖地等着吧！

　学习真的很重要呢。只要有知识，出现刚才那种坏心眼的想法时，马上就能够改动角色。知识，为了获得知识而读书有些无聊而且为了能让知识被记在脑中非常得耗时间啊。一方面，在读完小说後，大概内容都会详细地记得呢。这好像是一种记忆方法，故事好像非常容易在记忆中固定。因此，在为了学习知识而进行的读书时，如果一边在脑海中描绘故事一边读的話说不定会很容易记住。只是，那是不是没法做到？我会这麼想。给没有故事的内容附加故事的人，是神吗！去转职成小说家啊！

　我和『没落预定』这个作品已经度过了近两年。因此我也学到了很多知识。难得获得了机会，我打算将能够在这个作品中加入的东西全都加进去。次回也会不忘『没落预定』风格进行写作。啊，『没落预定』风格就是在某种程度上乱来的意思哦！如果各位能享受到最後就好了。

　那麼，这次到此为止。期待能在次回报告在健身房段练复健的进度。
