

在东边的尽头，那里是亲爱的海兰领……然而，没有找到那个人。不管是途中还是旅行目的地的海兰领都没有她的身影。你到底去哪儿了，艾丽莎……。


海兰领依然和平，王都发生的各种骚乱仿佛是在完全无关的外部世界中发生的一样，时间缓缓流逝着。主要特色的温泉今天好像也对皮肤不错。


回到大宅后，门前站着一脸歉意的罗茨昂先生。辅佐着父亲的工作，如同能干男人的代名词一样的他居然摆着那种表情……。
「欢迎你回来，库鲁利大人」
「谢谢。说起来发生了什么？」
「……是的，领主大人身体不适正躺着休息，希望您能让他看看您精神的样子」
「父亲他！？」


立马赶去寝室。
他本来就是精神脆弱的人，难道说这次的事件给让他困扰了吗。抱歉。


「父亲，库鲁利回来了哦」
轻柔地向躺在床上的父亲搭话。
身体那么健康丰满的父亲，到底是遭受了什么痛苦呢……。消瘦纤细……为何，变得挺帅气。他之前明明是令人遗憾的外表，瘦了就会变帅吗……。
「噢噢，库鲁利啊。你真的回来了呢。听说你被抓的时候我真的非常担心啊」
「让您担忧了，如您所见我健康地回来了，已经不用担心。之后请只考虑自己的身体进行疗养」
「是吗，不愧是我儿子。其实你被囚禁时达特尼尔家派来了密使，说只要我放弃海兰领就会用达特尼尔家的力量把你从牢狱中救出。我……」
那个家的魔手居然已经伸到这里了吗。不可原谅。居然用那种无法选择的二选一让父亲苦恼。


「我选择了海兰领」
居然选了海兰领吗！！烦恼吧烦恼吧！然后选择我！
「哎呀，那真是令人烦恼，但海兰领毕竟是从先祖大人手中继承的重要的的土地。而且你配给我的有能的罗茨昂君也说不用担心库鲁利。而且只要按他说的做事情大都能顺利进行……」
咕！偶尔也会有不听更好的事实啊。


「非常抱歉，库鲁利大人。但是我相信库鲁利大人肯定能够凭自力解决，我认为保护这个海兰领是对您来说最好的选择」
虽然认真说着那种事情有种不愧是能干男人的感觉，但那是真话吧？并不是对我见死不救吧？


「好吧无所谓了。总之，让你担忧惦念真是抱歉」
「不，这只是前几天吃了腐坏的极品肉而食物中毒的结果，和达特尼尔家并没有什么关系。毕竟只要按照罗茨昂君说的做就好，我也没有怎么烦恼……」
我能揍你吗？虽然父亲是食物中毒的病人但我能揍他吗？居然还吃了极品肉。那肉在哪里啊。


「哈啊—，实在太无语了。你就那样瘦着成为帅哥就好了哦。罗茨昂先生跟我来，我在海兰领的期间你不用辅助父亲」
「是，就那样」
「喂！库鲁利！要是罗茨昂君不在了，我就不知道该做什么了啊！真的哦！这样好吗！下任领主！」


把在床上吵嚷的帅哥放到一边，我更换了场所。
有重要的话和罗茨昂先生说。


「罗茨昂先生，你知道艾丽莎吧？」
「是的，是您的同学艾丽莎·朵威尔大人吧」
「不错，那个艾丽莎不见了，已经过了数周时间。完全不知道她的行踪。我根据获得的线索推测出她在海兰领某处。花多少钱都可以，帮我找到她」
「我了解了。也会往附近的领地派去人手」
「拜托你了哦。还有，关于我刚才和父亲说的，达特尼尔家让我们放弃这个领地的话题。你详细说给我听听」
看来罗茨昂先生事先调查了这件事，他给出了各种详细的资料。


「要是放弃海兰领的话，这片土地就完全变回库丹国的，也就是王族所统率的领地。但是，想要直接统治远离王都的土地也存在着界限，大概任命新的领主吧。我认为达特尼尔家应该是有夺得那个职位的自信」
「……虽然我说不太好，但是这种边境领地真的有那种价值吗？尽管如今确实挺繁荣，但想要金钱的话在王都不是更合适吗？」
「我也那么认为，但他们看起来有什么深远计划。这是利用我的地下情报收集系统获得的令人感兴趣的资料」
地下情报收集系统是……。这次先不过问，总有一天要请他详细说明一下。


「就是这个」
罗茨昂先生取出了一叠纸。在厚实的羊皮纸上画着的是，详细描绘着搭载物一样的设计图。
这已经是……。


「虽然不明白详细情况，但这好像是魔导列车。使用魔力的力量，让类似巨大箱子的东西行驶」
「列车吗……。原来如此，海兰领和王都，是想要建造横跨这个国家的铁路吗……」
「看来库鲁利大人知道这是什么东西呢。对这个计划来说，海兰领果然是必要的吗？」
「啊啊，为了一手管理通行，边端的这个土地就是必要的吧。要是能够建造出这种东西的话，会对国家发展起到推进作用吧」
不论哪个时代都有厉害的人啊。尽管那时敌方，也是值得老实称赞的厉害想法。


「那么，这是好事吗？」
「啊啊，要是指导者是优秀人物就能带来好结果吧。但是，让欲望横流的人来指挥的话，会诞生悲剧性的结果吧。为了完成所花费的劳动力、完成后的权力争夺……。不能正确引导的话，这个国家会被无法挽回的病痛所侵蚀吧」
「幸好我们能提早获得计划。也知道设计出的匠人是谁。干脆击溃达特尼尔家，然后由库鲁利大人来指挥吧？您有可能带来正确的结果」


他刚才轻巧地说出了可怕的事情吧。要击溃达特尼尔家什么的……。
「最主要的问题是劳动力呢。考虑到财源紧缺，现在除了强行让人劳动以外没有别的方法了吧。要是做出那种事，就会变成在他人的不幸上生活。我实在不太想做呢」
「那么，您认为这计划在现阶段果然很严峻吗」
「毫无疑问会造成巨大的扭曲吧。能提早知道真的是太好了。无论如何也不能交出这个海兰领，这一点是毫无疑问 」
「是呢。要是库鲁利大人有干劲，不论何时我都会全力支援。那么，我马上去召集搜索艾丽莎大人的人员」
「拜托你了」


决定严格管制魔导列车的设计图，我认为这不能简单地被泄露出去。
到了午后，我迎接了从其他路线到达海兰领的拉瑟。他那边也没有找到艾丽莎。艾丽莎真的打算来这个海兰领吗？事到如今，我产生了那种不安。


下一天早上，罗茨昂先生召集的人们大量聚集在了宅邸面前。真是厉害的人脉啊……。


「未来的海兰夫人从数周前失去了消息。为了确认她的安全，需要尽早找到她。已经准备好了面容画像希望你们能散播到各地。那么众人，期待你们的成果！」
罗茨昂先生有活力的号令让大集团开始行动。
未来的海兰夫人……。不愧是能干的男人！而且，画像的质量好高！眼睛的美丽感非常相似。……我保存一张吧。


「一晚上就能做到这个程度，我总是被罗茨昂先生帮助啊」
「没有，毕竟我获得了相应的报酬」
「是吗？我觉得去王都就能找到更赚钱的工作」
「库鲁利大人的身边才有工作的价值」
「……还真是谢谢」
居然说了令人害羞的话，不过我很高兴呢。


然而，罗茨昂先生的贡献也徒劳无功，还是没有发现艾丽莎的身影。只有时间流逝的日子。你到底去哪儿了，艾丽莎。


——。


这里是达特尼尔家的宅邸。
在王都也屈指可数的豪华奢侈的建筑物中有着众多房间。大都装饰豪华，那是为了展示给来客而建造的吗，其中有数个连佣人们都不知道的房间。那房间也是只有继承达特尼尔之名的人才能进入的场所……。
穿过灰暗的通路，寻求着等待在那前方房间内的人们——


「让你们工作的机会又来了」
布劳·达特尼尔和他的儿子弗雷肯·达特尼尔进入秘密的房间，向里面的居民传达要求。居民有4人，一眼就能看出每个人都不是区区的人类。他们有着那种胆量。
「上次是把收买的看守封口，下次是什么？最近我们的出场还真多呢」
「啊啊，因为是重要的时期嗯。我不是支付了相应的金钱吗？」
「……那也是呢」
「下个工作稍微有点远。东边的海兰领，让那里的领主和儿子消失，能办到吗？」
「居然问我、可不可能？」
单眼带着眼罩的男人露出笑容，那是非常扭曲的笑容。
连身为雇主的布劳和弗雷肯都感到些许恐怖。


「说出名字，目标的名字」
「托拉尔·海兰，他的儿子库鲁利海兰」
「接下了」
此时，弗雷肯说出了不用说也可以的话语。至少，至今为止都没有说过那种多余的话。
「库鲁利·海兰，对那家伙要特别残忍，把他干到乱七八糟！」
「……我不喜欢他人对工作插嘴」
那是非常低沉、灰暗的声音。不知是愤怒还是其他的，不知道带着怎样的感情。但是，听着那声音的弗雷肯感受到了确实的恐怖。连明明是雇主的他都是那样。
「但是，你们会加上条件还真稀奇。可以哦，我就特别给库鲁利·海兰多下点力吧。只是我要追加报酬哦？」
在说完话的同时，4人的身影消失了。那发生在一瞬间，达特尼尔家的父子有种看见幻影的感觉。
但是，也有着只要是他们4人，这次就能确实完成工作的确信。之后，只需要和往常一样等待工作完成的报告。


