那是遙遠過去的事情。


是在莫蘭爺還沒有成為爺，正直青春時代的時候。
莫蘭16歲。是個有著銀色纖細的髮絲，眉清目秀的好男人。那是他仍是在艾雷諾瓦學院讀書的貴族子弟的時代。


莫蘭學習認真，成績保持學年頂端。他一直獨自一人讀書，醞釀出讓人難以接近的利劍感。
他頭腦頑固、蔑視他人、易怒，即便如此卻因為長相好看而受女性歡迎。也就是說在受歡迎的同時，他也被男性各位討厭到了極點。由於這個原因，他連一個能稱為朋友的朋友都沒有。


某天，他在休息時間沒有閱讀最喜歡的書一直眺望著某個場所。
銀髮隨風飄動，他銳利的眼神朝向著一名女性。
莫蘭青年，在16歲始知初戀。
雖然他表情險惡地看著那名女性，但他的內心在小鹿亂撞。


被她注視著的女性被朋友告知莫蘭那火熱的視線後，終於注意到了他的存在。由於莫蘭一副可能來找碴的表情，她馬上就逃走了。就算莫蘭的視線會令其他女性高興得跳起來，對這名女性卻完全不通用。


女性的名字是，哈普·海蘭。她有著和名字相符的美麗聲音，是一名有著一頭整齊紅短髮令人印象深刻的女性。她的臉上一直帶著笑容，看起來無憂無慮，大大的眼睛中一直閃動著對事物的興趣。她不擅長混在集團中，喜歡一個人奔放自由。也就是說，她也是個奇特的人類。雖然莫蘭不一定是被她的那一點所吸引，但莫蘭毫無疑問地戀上了她。


日積月累的思念。完全無法傳達的心情。自己的腿卻無法行動起來。她也絲毫沒有看過來的跡象。
莫蘭無為地度過著日子。無法縮短與她的距離。


在度過著那種日子的時候，莫蘭逐漸看清了哈普周圍的人際關係。基本沒有什麼特別好朋友的她，每兩天就會前往一個場所。
莫蘭雖然知道自己的行動不光明，卻還是跟在了她的背後。心中一旦點燃愛火就會做出笨蛋般的行動，這不論在哪個時代都是通病。


她前往的場所是收集著古老書籍的地下倉庫。是個堆積著在圖書館在很少會被閱讀書籍的滿是灰塵的場所。全都是連讀書家的莫蘭都不怎麼觸及的類別的書。


「來矣！哈普來矣！快坐下來矣！」
倉庫被燭火照亮，有一名坐在蠟燭邊讀著書的男人。哈普就是來見這個男人的。
莫蘭當然也認識那名人物。他是與莫蘭同學年並且同班的男人。莫蘭不可能會不認識。
他的名字叫做佩塔爾，一直都會在句尾加上‘矣！’。他也是一名奇特的男人。身材偏瘦，個字矮小，垂眼加上大鼻子和大嘴巴。是個就算奉承也難以稱為美男子的男人。
佩塔爾和哈普是那種關係！？莫蘭有種腳下地面崩塌般的感覺。畢竟這名叫做佩塔爾的男子是連怪人莫蘭都承認的超級怪人！
什麼時候！？
莫蘭詛咒自己低下的行動力。要是更早行動她說不定就會成為自己的。莫蘭後悔著。然後，憤怒了起來。
在兩人要好地說這話時，莫蘭被憤怒驅使衝了進去。


襲擊令兩人萬分驚訝。學院的名人莫蘭憤怒衝進了明明誰都不會前來的地下圖書倉庫中。也難怪兩人會驚訝的以為發生了什麼事。


那就是3人相識的契機。從那以後，這3名奇人沒花什麼時間就變得友好了。最大的原因是，知道佩塔爾和哈普並非男女關係後，莫蘭突然就對佩塔爾友好了起來。


「那麼是為什麼？你們兩人一直在這種地下倉庫中做什麼？」
某一天莫蘭提出的疑問，使哈普和佩特爾面面相覷猶豫是否該回答。那副景象令莫蘭感到惱火。他們兩人共有著自己不知道的秘密這件事令他強烈地嫉妒了起來。


逐漸理解莫蘭性急個性的兩人，作為成為朋友的證明將秘密與他共有了。


「哈普·海蘭。和家名相同，我的老家在海蘭領」
「啊啊，那個邊境的貴族嗎。我有聽說過」
「竟然說邊境，真失禮呢。不過，那也是事實呢。但是那是非常好的地方哦。自然富饒，最重要的是花朵十分美麗呢。在花田玩耍這種奢侈的行為在王都是體驗不到的吧？」
「哼嗯。那種事稱不上奢侈。奢侈指的是寶石貴金屬一類的東西」
「你不懂啊—」
「你們兩人都不懂矣！書籍才是奢侈品矣！」
三人三樣有個字不同的奢侈。
比起那種事，哈普說出這句話打算繼續話題，而莫蘭一直將火熱的視線傾注在她身上。雖然莫蘭對話題內容也有興趣，但果然還是對她的興趣更大。旁邊的佩塔爾也不知是否看出了他的心情，一副事不關己的樣子繼續讀著書。


「下次在進行那個議論吧。總之，話是關於佩塔爾和我的研究呢。一切是從海蘭家流傳的傳說開始的」
「傳說？哼，在這種時代還有那種東西嗎？」
莫蘭對她的話有些不以為是。他有著小瞧他人的習慣。而且，對於擅長邏輯性思考的他來說，口口相傳的古老傳說一類是他討厭的話題。傳說那種曖昧不明的地方令人看不過眼。
但是，對他人情感遲鈍的哈普完全沒有在意莫蘭那討厭的態度。
「嗯，是自古相傳的傳說。是在我小時候時，死去的奶奶非常嚴肅慎重地告訴我的話哦」
「內容是什麼？」
哈普深呼吸了一次。因為是重要的話題，她不想輕易地開始話題。莫蘭是重要的朋友。所以才告訴他。這樣就好了。


「那是海蘭領過去，數百年前發生的事，那片土地曾被稱為被詛咒的土地。人類無法居住，草木無法生存。據說沒有踏入那片土地後還能平安回來的人。雖然那是庫丹國的土地，但是個沒有任何貴族想要的土地……」


莫蘭認真地聽著她的話。因為哈普的表情十分認真。
平時表現得飄飄然的她正在如此認真地說話。莫蘭不以為是的心情消失了。
「一切從某位貴族被下命移居到擁有那個嫌疑的土地時開始」
他被卷入王城的權利鬥爭，被從王都驅逐了。然後，等同於找碴般被賜予他的土地，就是現在的海蘭領。這個男人，既是哈普的祖先，同時也是庫魯利的祖先。是成為海蘭領初代領主的人物。





◆　這是再往前數百年前的事情　◆


他失去了過去的家名。今後要獨自一人在新的土地上，作為海蘭生活下去。
叫做海蘭的男人有著明亮的紅色頭髮，纖瘦卻有力，健壯得與疾病無緣。然後如果要說出他最主要的特徵，那就是他是一名非常適合笑容的青年。他能和任何人不帶隔閡地交流，而且最喜歡笑。盡管他出身於大貴族，卻會混在平民間出入大眾酒館。如果有遇到困難的人，無關身份他都會挺身相助。雖然他被許許多多的人愛護著，但他對於自己繼承了大貴族之血的自覺淡薄。


海蘭對權力和金錢都沒有興趣。他會被卷入權力鬥爭真的只是不幸重疊後的結果。他也沒有提起抗爭的意識，隨波逐流接受一切最終被永遠驅逐到了被詛咒之地。但是，他並不認為被驅逐到被詛咒之地是不幸。他本來就喜歡擺弄土壤。由於他生於貴族之家，有著不期望的才能因此只能留在王都，如今終於能過上自己的人生，他甚至還感到了高興。
在沒有人煙沒有草木的土地上，僅僅一人。在這等同於流放的待遇中，他充滿活力地過著每一天。
在天然的洞窟中度過夜晚，天明後在土地上種植草木。一直都只有一個人，忘卻休息不斷勞動著。持續著飢一頓飽一頓的日子。身體消瘦，曾為美男子的容貌也被太陽曬黑，已經沒有了過去的面影。對那種事情不感興趣，他一個人持續著與被詛咒的土地的戰鬥。


草木無法生長……。
這是１年後他得出的結論。做了那麼多事不可能不能生長。那時，他終於認識到這片土地在真正的意義上是被詛咒的土地。突然，龐大的恐怖襲向了他，但他的內心、志向都沒有被挫敗。他只是再次開始了新的嘗試。


……過了５年。
沒有成果。不毛之地仍然不毛。就算世界改變了，只有這片土地什麼都沒有改變。但是，海蘭的周圍發生了變化。這片土地已經不只有海蘭一人了。總共３０人。大家都由於各種理由而來到了這片土地。海蘭完全沒有去探索每一個人各自的情況。他來者不拒，將不多的食糧與他們共有一同生存了下來。


大家都對他感恩，喜歡著他的人性。雖然也有擁有其他去處的人，但也有決心要與海蘭一同貫徹志向的人。志向就是，將這片被詛咒的土地變為適合人居住的富饒土地。


某個時候，海蘭召集起了這片土地上的所有人。因為他有重要的話要說。
「大家，我一直以來都看漏了一點，這片土地的魔力流動很奇怪。自然界中流動的魔力在這片土地上失衡了。而且還不只是單純的失衡。就像是有什麼東西，有意圖地擾亂了魔力流動一樣……。這正可謂是，被詛咒的土地吧」
就算弄明白了那種事……。難道不只是更加加深了絕望嗎？也有這樣想的人。


「今後，我要詳細調查這片被詛咒的土地的各個角落。要將至今避開不去的深處全部調查一遍。然後，將這個混亂魔力流的全貌揭開」
「揭開後要怎麼辦？」某個人這麼問到。
「當然要將魔力流變回正常狀態。那樣應該就能將這片土地從詛咒中解放」
「但是，要怎麼做？」
「幸運的是我有著魔法的才能。我向你們約定一定會編出解除詛咒的魔法。我的才能，說不定就是為此被賦予的……現在我甚至會這麼想」
「矯正自然界魔力的流向，做出那種大規模的事的不可能沒有代價」
對魔法有所理解的人在意地指出了那個部分。
「我不認為不會付出代價。但是，那就是我的夢想——」


沒有繼續討論的必要了。海蘭決定捨棄至今勉強生活著的生活圈，前往探索被詛咒土地的深處。
全員都贊成了他的那個決定，並且全員都提出要同行。海蘭的夢想成為了全員的夢想。大家都被他耀眼的笑容吸引了。他的紅髮成為了全員的路標。不論分離多遠，他們都不會看丟那頭紅髮……。


旅行遠超預想的嚴峻。這是看不到終點的旅途，也沒有一定會有成果的保證。即便如此，卻沒有中途逃離者，或是之後對這趟無謀旅行提出抱怨的人。
然而，壯烈的環境令一人又一人的同志離隊了。從體弱者開始，一個接一個。


過了３年，海蘭終於掌握了海蘭之地奇怪的魔力流動的全貌。然後，找到了作為那魔力发生源的場所。
那是之後在海蘭領被稱為詛咒沼澤的場所。到達那裡的只有僅僅１３人。他失去了半數以上的同伴。


「我曾聽說過，在遙遠的過去，這片庫丹土地還是別國領土的時候。有個被稱為賢者的男人在逃難的最後死於這片土地。按古老傳說所言，那時他是唱著詛咒之歌死去的，沒想到那竟然是事實」
熟悉歷史的人說了這番話。沼澤證明了那是事實。從沼澤底部溢出的漩渦狀魔力正在侵犯這片土地。沉眠於沼澤底部的賢者，即便死去仍舊在持續歌唱著詛咒之歌，令這片土地一直作為被詛咒的土地存在。那過於強大的力量和怨念，令每個人感到了恐怖。但是，這片土地也有著希望。只要治癒了這裡，被詛咒的土地不就會回復原樣嗎。


在漩渦近處的土地不可思議的比其他場所更受自然恩惠。該稱為台風眼嗎，看起來詛咒最強的這個場所，反而只受到很少的詛咒影響。


存活的１３人將這裡作為據點，決定尋找打破詛咒的方法。他們的信念從這裡再次開始了。
經過了１０年歲月，那個魔法終於完成了。


生育子嗣，增加同志，總數到達了５０多人。海蘭進入了與詛咒的最後之戰。
「大家，聽我說。我要給這片土地的詛咒畫上終止符。魔法終於完成了」
就算不再次對全員說明，大家也都知道了。在漫長的歲月中，大家都只考慮著那一件事，多虧長久的研究，全員都成為了魔法專家。
全員都過於詳細的了解著詳情。但是，全員臉上都是暗淡的神色。明明終於，終於能夠實現多年願望戰勝詛咒了……。


「大家，這件事你們應該也知道，我們還沒有完全地戰勝詛咒。靠我的力量還不足夠。我將獻上這條命。但是，那也只能支撐３００年。這個魔法必須在３００年後背子孫繼承。雖然我很抱歉會給子孫造成麻煩，但只有那個方法。３００年後，詛咒將會復活。但是，那時我的子孫中應該會再次誕生和我擁有同系統魔力的男孩。要在那時，將這個詛咒漩渦倒轉。雖然子孫也會喪命吧，但那時必定能將詛咒完全解除吧」
誰都沒有去思考３００年後海蘭的子孫會如何。比起那種事，大家更為眼前這個，身為大家希望象徵的海蘭，將為了３００年的和平而失去性命感到痛苦。全員都理解著如果不獻上性命就連戰勝詛咒一段期間都做不到。就算他們理解，也無法壓抑住感情。畢竟海蘭正是希望，正因為有他在全員才會堅持到現在。
就算回復了平和的土地，他也不在了，那種世界……。


然而，結論已經得出了。海蘭捨棄性命的選擇將會帶來眾多的幸福吧，他自己也沒有打算退縮。這也不是能夠有人來代替的事情。只有他才能使用身為他的才能和努力的結晶的究極魔法。


實施行動的前一天，海蘭一大早獨自前往了沼澤。
按照預定本該是他在大伙的目送下使用魔法，但他也對離別感到痛苦。不告訴任何人，他搖著那頭象徵性的紅髮獨自前往了沼澤。靜靜地注視著沼澤。
大家一直看著那頭紅髮跟在他身後。平時只要看著那頭紅髮就能提起精神。但是，海蘭在那天失去了性命。在大家安靜沉睡的清晨，他使用了究極魔法。


詛咒的漩渦停止，然後海蘭的魔力漩渦令詛咒漩渦倒卷了。在全部回卷完成後，那片土地不再乾涸，沼澤的中心花朵絢爛。下了一個月的大雨，鮮花草木、河流都出現了身影，在海蘭離去不到一個月，詛咒之地就變為了富饒的土地。


存活的同志們將這片土地命名為海蘭，海蘭的兒子作為第二代領主君臨這片土地。眾人將海蘭創造出的魔法記載于五本魔法書，為了戰勝將在３００年後復甦的詛咒而代代向子孫口口相傳。


“３００年後，繼承海蘭之血的人物將會完全消去詛咒漩渦吧。那人將會擁有漩渦的魔法性質，有著罕見的魔法才能吧。如果可能，希望他是有著紅髮、精悍如同海蘭般的人物”


◆
「就是以上哦。最後的台詞是最重要的部分，奶奶跟我說了好幾次」
完全聽入迷的莫蘭失去了話語。
竟然還有那種自己不知道的歷史。那是一番令人難以相信的話，他受到了很多衝擊。
「那種事情……為何要只憑兩人去做。如果是那麼重要的事，向大眾發表尋求大家的協助不就好了嗎」
莫蘭的意見非常中肯。


「就是因為做不到我才會像這樣和佩塔爾兩個人一起努力哦。四處尋找古書呢」
「嗯？為何做不到。說到底不就應該在海蘭領向大家大聲宣布嗎」
正因為莫蘭不知道兩人至今為止的辛勞才能說出那個發言，這是令辛勞至此的人會感到惱怒的台詞。
莫蘭花了一周時間才問出了更加詳細的說明。


「海蘭領在這數百年間也發生了許多事呢，不僅失去了古老的歷史書，傳說也變得模糊不清，老實說已經沒有認真在意這個問題的人了。就算奶奶在臨死前再次向大家說明了那件事，大家也都只當做老人的痴呆話無視了。我的雙親和兄弟們全都……。所以，只能靠我和佩塔爾努力了」
「為何佩塔爾會協助你？」
「那是因為我很有興趣矣！而且和哈普在一起很開心矣！」
「呵呵，我和佩塔爾一起也很開心哦」
兩人進行著那樣的對話，給莫蘭的嫉妒心點起了一把烈火，他說出了多餘的話。


「哼，那種事肯定只是謊言。反正只是什麼都沒有的邊境之地編出那種奇聞來裝樣子……」
「你說過頭了矣……」
「……」
莫蘭到獲得哈普的原諒為止，花了一個月。


莫蘭由於喜歡哈普，在逐漸了解她尋求真實的身姿後，認為自己應該幫助她開始認真地調查歷史書了。３人一起度過的日子非常的快樂，搜索也有著確實的進步。


「加上這本就有４冊魔法書了……。關鍵的一本一直都還沒找到」
「嗯。到第４冊為止都是為了培養基礎，記載著究極魔法的是第５卷。啊—，為什麼找不到啊」
「無需慌張矣。一定能找到矣。只是因為是重要的第５卷所以才嚴密隱藏矣。只是由於被遺忘所以才找不到矣！」
「就算那樣也很難過啊。學生生活也只剩一年，盡我們的努力去做吧」


這時，莫蘭內心的溫柔和他認真的態度逐漸吸引了哈普。佩塔爾雖然察覺到了兩人的心情，但也只是溫柔地在一旁守望。


「話說回來，初代海蘭大人和哈普的髮色一樣還真是某種緣哪。哈普也有著漂亮的紅髮。說不定，哈普就是那個預言中的子孫？」
「不是我哦。按預定是６０年後，而且我也沒有像初代海蘭大人那樣的魔法才能。我有著紅色的頭髮……如果有什麼意義的話，那就是為了讓褪色的傳說好好地留給後世吧」
「還有找到魔法書這件事啊」
「嗯！」


３人的青春就這樣為了海蘭的未來而使用了。即便是這樣，３人在一起也很高興，那時確實有著幸福。
幸福的結束，發生在作為學生的最後一年。


莫蘭本來就很優秀，再加上和海蘭一起閱讀的魔法書的知識，他的才能逐漸成長了。然後，他畢業後的就只地點決定在了王城。而且還不是普通的地位。甚至為他準備好了將來能夠挑戰宰相職位的升職路線。


哈普畢業後決定回到海蘭之地。佩特爾也決定和她一起。莫蘭也，決定和他們一起走……雖然他這麼決定了，但是為他準備的椅子實在太具魅力。他的內心大大地動搖了，然後，選擇了未來會後悔的道路。


莫蘭選擇了在王城的發跡路線。他說不定能獲得在這個國家中，僅次於國王的地位。年輕的他忘我地緊抓住了那個。憑借著本身的才能和他融入血液般的努力將所有的競爭者打敗了。


那雖然困難，但他還是度過著一帆風順的日子，在某個時候，他收到了來自過去有人的信件。
那是佩塔爾寄來的。
戀上哈普已經是數年前的事情。到了如今，那份心情雖然逐漸淡薄，但確實還殘留著。所以，他決定在自己成為宰相時前去迎接她。同時，他也對佩塔爾感到懷念。所以在信件寄來時，他從心底感到高興。


信件的內容幾乎是對友人的懷念，莫蘭讀著也感到高興。但是，最後寫著令人在意的內容。哈普的身體狀況不好。還加上了她看到莫蘭的臉後說不定能回復精神，所以能否來海蘭領的拜託。


莫蘭產生了想要飛過去的心情。
但是，他沒有去。馬上就是升格考試了。為了成為宰相，他並不能草率地對待考試。結果莫蘭比起去海蘭，選擇了考試。


他當然在考試中獲得了最高成績，這樣他再次走在了發跡路線的前方。
每日每夜都在舉辦權力者的招待宴會。在意人脈的他連睡眠時間都感到可惜地參加著。
莫蘭的人生一帆風順。沒有任何人對他會成為史上最年輕宰相感到懷疑。


……就在那時，佩塔爾再次送來了信件。
內容是哈普的身體狀況很差，你快點過來。那是懇求般的文章。


考試已經結束，莫蘭想去就能夠去。
但是，之後他被招待參加某個大貴族的女兒生日宴會。只要參加這個，自己就能獲得巨大的後盾。宰相就如同掌中之物。他已經到了那個地步。
……再一次，比起前往海蘭領，莫蘭選擇了參加毫不相識女孩的生日宴會。
事實上莫蘭認為他的選擇是正確的，最重要的是令人心情愉悅。不論在哪裡，他都會受到特別待遇。海蘭領的話，隨時都能去。真的是隨時都……。


半個月後，佩塔爾又一次送來了信件。莫蘭稍微有些不耐煩地打開了信件。因為他推測反正只是讓他去海蘭領的內容。
然而，信件記載了遠超他想像的事實。


哈普離開了這個世界。她在最後一直喊著莫蘭的名字。但是，帶著連那個願望都沒能實現的遺憾，她的生命就那樣回歸了天上。
信件深深地傳達出了哈普的遺憾，和佩塔爾的憤怒與悲傷。莫蘭無法繼續站立，彎曲膝蓋無力地跪倒。


莫蘭的腦袋已經，停止了思考。不只是腦袋，他全部身體都停止了。只是在一瞬間，死掉般的感覺襲向了莫蘭。信件的最後記載著佩塔爾對莫蘭的訣別。
僅僅一封信件就令莫蘭，失去了兩名終生好友。


那時他終於注意到了自己的愚蠢。
自己選擇的道路沒有任何的價值。不，並不是沒有價值。但是，與他失去的東西相比那價值太過渺小。等同於無。
如果自己去了海蘭領，就能見哈普最後一面。說不定能在最後看見她閃耀的笑容。說不定她會奇跡般的得救了。但是，自己阻斷了那條路。


莫蘭在那天，失去了一切。


發跡宰相地位金錢什麼都已經無所謂了。
莫蘭捨棄了全部，離開了王都。帶著空蕩蕩的內心，開始了沒有目的地的旅行。只有一個人的旅行。


離開王都後不知道過了多久時日。某時，他看見了一朵鮮花盛開著。不知為何，他覺得那朵花非常的美麗。明明長久以來什麼都感受不到，一直處於黑暗之中……，莫蘭對自己的內心出現了那種感覺而驚訝。眺望了一會兒鮮花後，他注意到自己近處也有著花朵。他一邊看著花一邊前進。


……在那前方是一片衝擊性的，如同給長久無色的莫蘭的內心增添鮮艷色彩般的美麗花田。丘陵一面全部是花朵。自然生長的花朵。紅藍綠黃色。花朵絢爛綻放著甚至令人產生有著無限花朵的錯覺。


莫蘭回過神時已經從心底喜歡上了這片土地。將這裡作為旅途的終點就好……。他對長期旅行也感到了疲勞。
偶然有商人路過，他詢問了這片土地的名字。


「你問這裡？這是海蘭領……」


這裡是海蘭領……。莫蘭自然地流下了眼淚。不可思議的命運。他後悔著早知是這麼美麗的土地自己應該早點來的。然後，他回想起令人懷念的友人。回想起自己的意中人。
回想起她所擔心的事情，她那想要保護這個美麗的海蘭領的心意。


莫蘭在這天，決定開始走上第二人生。
他做出了要由自己守護最愛之人的願望，現在已經不在的那人的、那人所期望的這片土地的平和的決定。事到如今他並不認識自己會被原諒。但是，他終於發現了能讓自己的內心接受的生存方式。


從那以後，莫蘭活用自身的才能獲得了看管海蘭家大宅書庫一職。
之後十數年，他獻身到了為戰勝之後可能會來臨，不，是確實會來臨的詛咒的研究之中。
