

「雷魯·雷因閣下……拿著王族公認入場許可書，您這位大人物特意來這種地方啊，是那個貴族的事嗎？」
我對透出某種貪婪氣氛的看守感到了不快。他們是放棄了監視犯人的職責逃到地上的人物。光是那點就不值得尊敬。
「別太探究，你不想惹一身腥吧？」
並且，這次有著其他令我憤怒的理由。
看來，這個庫丹監獄中有著和達特尼爾家通氣的人。看守中和犯人中都有。
老實說，我們只能被稱為**，這是非常有可能的事情。
知道這件事後，王子讓我來到這個庫丹監獄。拉瑟王子帶著非常深切的心情拜托我保護庫魯利君的人身安全。
說不定已經晚了，這說不定是晚過頭的對應。我就心甘情願地接受這個懲罰吧。但是，只要還有能做的事，我什麼都會做。
地上王子們正在為了證明庫魯利君的清白而奔走著。
我有在地下盡可能久地保護住庫魯利安全的必要。
盡管討厭的想象不斷湧出，我還是搭上了升降機。


「請將劍交予我保管……」
看守不知是不是注意到我視線中的憤怒，他不再對我的行動出口干涉。
我站在了地下的地面，看守看起來不想久待，逃也似的回到了地上。按那個樣子，這個牢獄中不可能會有秩序存在。我被更加深刻的不快感包裹了。
這個庫丹監獄的土地並沒有聽說的那麼乾涸。明明聽說這裡是只有泥土和牢獄的場所，卻感到了明顯的濕氣。難道昨天晚上下雨了嗎？聽說每年會下一兩次……。
還能聽見人帶有活力的聲音。
雖然聽說這裡是墮落人類的聚集場……難道正發生著爭吵或是在打架嗎？


「哦，你是新人嗎？沒見過的臉啊！」
我被肩上擔著鶴嘴鋤，有著看起來就像犯人面孔的男人叫住了。雖然面相凶惡，但有種不可思議到底清潔感。不過，他肯定是犯人。居然常備著武器……。果然，我不覺得這裡是正經的場所。
「我想問一件事，你知道136號室在哪兒嗎？」
「哦？你明明是個新人卻挺有膽量嘛！我不會帶路的。這個時間帶去特別糟糕」
這個時間帶去很糟糕？
我對那個話語非常在意，到底這個時間帶裡發生著什麼？我的腦中只能浮現出陰暗的想象，必須要趕快過去。


發現了100號室，那應該就在這附近。
抓住另一個犯人進行詢問。
「啊？你要去136號室？有啥事？那裡只有幹部能夠接近哦」
「別廢話告訴我，我差不多不耐煩了」
「嗯？啊啊，在這裡右轉後馬上就到，我不太推薦你去啊。特別是在這個時間帶」
136號室在這裡已經非常有名了嗎？
聽說這裡有300名多的犯人，難道發生了全員都得知的事情嗎？是發生了什麼令人毛骨悚然的事情嗎？那麼，我……。
帶著焦急的心情，和慢不下來的心跳，我加快了腳步。
已經是想要拔劍的心情了。想要不分對象斬個人。到底，我在看到和想象一樣的現實時，能否按耐住這個憤怒呢。


136號室。
我終於發現了那個房間。
和其他全是鐵柵欄的牢獄相比，只有136號室有著木板建造的牆壁。被密閉著嗎……。他被監禁在裡面，如果只是那樣就好了。


房間外有5個長相更加凶惡的男人把風。看來不會輕易讓我過去啊。
「喂，你是什麼人！別在這個時間帶來這裡！」
「為何？」
「當然是因為在忙啊！快點***開！」
果然是在把風嗎。
他們全都擺著凶惡的表情，是打算威脅我嗎？
難道以為那種虛張聲勢對憤怒的我有用嗎？


「別廢話給我讓開，我有事要到那房間裡」
「啊啊？不是說了正忙嗎！」
「你們難道以為你們這個狹隘世界中制定的規則對我會有用嗎？我正好是想要殺個2、3人的心情。就讓你們知道，就算你們的生命之火熄滅，我的內心都不會濺起一絲波瀾」
我拔出劍，已經沒有忍耐的必要了。我已經來到了房間前，之後就讓我隨意做吧。


「你們怎麼回事，很吵啊」
「對不起！老大！有個奇怪的傢伙來了」
老大？從房間中傳來了聲音。守門的看起來有點焦急，老大應該就在裡面吧。居然和他同室嗎……。不能前來的時間帶是指那麼回事嗎。
「老大嗎，剛好，給我出來吧。狹隘世界的王啊」
老大打開了方面，從裡面現身。


凶惡的紅髮，是只有他一人營養不錯嗎，有著健康的皮膚。修長均衡的好身體，看起來的溫柔的眼神……。
出來的不是精神的庫魯利君嗎……。


「咦？雷魯？是雷魯嗎！？你為什麼來這裡了！難道因為性騷擾被抓了嗎？」
「誒……咦？老大是？」
「啊啊，現在我是老大，因為打倒了上任老大，所以現在我是老大」
「猴山！？這裡是猴山嗎！？」
「差不多吧。快，進來吧。就算是平時覺得麻煩的雷魯，在這地下深處相遇我也很高興啊。快來快來！」
我被招待進了136號室。
庫魯利君坐在了沙發上後，也催我坐下。
誒！？沙發！？在監獄裡！？
環顧周圍，連床都有！還有書架，上面還擺著書。也有窗戶，甚至在拜訪了一朵花。日照不錯，也整理地很整潔。
舒適啊。感覺，真是舒適。


「雖然沒有太多甜品，但有酒哦。也有些下酒菜」
「居然有酒嗎！？而且連下酒菜都有！？」
「白酒？紅酒？你想要哪個？」
「連種類都能選！？這裡到底是哪兒！？我是到了哪裡！？」
「嘛嘛，冷靜點。這裡是庫丹監獄哦。怎麼？難道你來錯地方了？」
「錯了啊。是你錯了！」
我好像是一幅慌亂的表情，當然會慌亂吧！我本來還打算將紅色液體傾注在佩劍上的，沒想到卻在玻璃杯裡注入了紅色液體啊！


「誒！？什麼！？庫魯利君在被逮捕的監獄中，其實過著舒適的生活嗎？」
「差不多是那樣吧，但是可過程可是很麻煩的哦？特別是在獲得沙發之前」
「那當然會吧！一般的監獄裡可入手不了沙發呢！」
「你別那麼興奮啊。冷靜，先喝一杯吧。冷靜以後泡個溫泉，今天就住下吧」
我噴出了嘴中的酒。
「溫泉！？住下！？不，我是來朋友家玩了嗎！？我變成那樣了嗎！？」
「你幹嘛自問自答啊。我會把床讓給你的，我睡沙發就行」
「並不是那種問題啊！什麼！？這裡的現實，到底怎麼了！？」


盡顯狼狽的我被庫魯利君安慰著，總之決定去泡溫泉。
明明是天亮的時間帶，溫泉裡卻只有我和庫魯利君。


「趁著天還亮大家都在為了將這個監獄建設的更好而勞動。這個溫泉也是在勞動過程中發現的。因為功勞者去世了，大家現在在整理公共墓地。還打算繼續擴大新區域，接著劃分出一個種植農作物的區域。最近，我早上為了構想計劃而在房內閉館呢。因為就我一個沒有勞動，因此覺得對大家有點抱歉」
「……感覺，你還真充實呢。有種領主大人的感覺」
「什麼？我打算在離開前做好能做的事情。姑且我也是老大呢」
「地上大家為了證明庫魯利君的清白可是非常辛苦的哦？」
「啊啊，關於那件事，『錢格瓦』賽辛·烏普斯托要訂正證言，好像已經跨越了自己的羞恥」
「你自己解決了！？將我們的辛苦置於何處！？」
「因此，我已經做好了隨時戰鬥的準備，隨時都能叫我回去」
「哈—，真是白擔心你了。拉瑟王子可是濕著眼睛對我說，大哥就拜托了啊……」
「那我還真是做了件抱歉的事啊」
「我該怎麼報告啊，真是的」
「非常精神，這樣不就行了？」
「那麼，我就那麼寫吧。話說，酒是從哪裡來的？」
「啊啊，有個被達特尼爾家收買的看守，我反過來利用他送來的」
「……真厲害呢。讓我在回去時帶走那個看守吧。盡管對打擊達特尼爾家來說只是個小材料，但只要有就好」
「誒—，那物資怎麼辦」
「我會準備的。而且，你也快要從這裡離開了吧？」
「我對這裡的傢伙稍微差生了點感情呢，希望他們在我離開後也能保持秩序」
「你是想做完能做的呢。快點比較好哦。地上也必須要有你」
「……明白了，會盡快的」


泡過暖和的溫泉，我在柔軟的床鋪上入眠。
回去時帶上了晚上捕獲的被收買的看守，和路上的食物。
感覺頭髮和皮膚的狀態不錯，是拜溫泉所賜嗎？


……嗯，我再來吧。
就在庫魯利君出獄時來吧。真是次不錯的旅行啊。


——。


「兄長，雷魯先生的信鴿到了，帶著信件」
「他工作就是快。愛麗絲，你不看信的內容可能比較好」
「亞克王子，我也做好了覺悟。而且，你不是約定好讓我看嗎！」
「雖然是那樣……。我不想讓你悲傷」
「兄長，我和愛麗絲小姐都做好了覺悟。要是大哥發生了什麼，我沒有能控制住自己的自信。但是，我覺得不能從現實上移開目光。我們已經做好了覺悟，請讓我們一起看看」
「……明白了，我不會再說什麼了。我會讀出來的，用心聽好」


『來自雷魯·雷因的報告
庫魯利君非常健康。皮膚狀態也不錯。他非常親切地接待了我』


「嗯？……嗯？」
「大哥，快點念！」
「啊、好的，抱歉。……嗯？嗯嗯？」
「亞克王子快點！」
「誒—，庫魯利君非常健康，皮膚狀態也不錯……。他非常親切地接待了我」
「……嗯？」
「……誒？」
「嗯？」

