只能等待這件事意外地累，老實說很吃力。每接到一次羅茨昂先生報告就失落一次，感覺反而我的體力會先耗盡。
因此，包含著放鬆的打算我來到了書庫。我從過去開始就喜歡這裡。能維持冷靜，適當的狹窄，還有那位賢者莫蘭爺。
今天讓他給我介紹什麼書呢。說起來，我最近很少有機會靜下心來讀書。


「哦呀哦呀，許久不見呢。少爺」
「雖然我已經回來了一周呢。是不是因為莫蘭爺不會離開書庫所以很難見到面呢」
「老夫只是區區傭人，也沒有特意與您見面的必要吧。而且就算在這裡閉門不出也能聽到許多事情。最近您好像被卷入了非常麻煩的事情哪」
莫蘭爺一邊讀書一邊回答著我的問題。他到底是從哪裡得到情報的呢。真是個從過去開始就不可思議深不見底的人啊。


「和莫蘭爺兩個人一起這樣悠閑地讀書好令人懷念啊」
「您的年齡還沒有增長到需要懷念過去吧」
「那也是呢」
「如何？需要老夫久違地教您各種事情嗎。少爺」
雖然我是為了放鬆才來這裡讀書的，但莫蘭爺的話不可思議地勾動了我的求知欲。畢竟是久違的教授，我就老實地接受他的好意請教請教吧。
「拜託你了」


他終於合起了書本，走到了我的身邊。
這個人好像也意外的，對久違的執教感到高興啊。


「老夫就教給最近辛苦勞累的少爺一個不錯的魔法吧。名字叫結界魔法。由於最近好像有很多找麻煩的人，如果您能用它來保護自身就好了哪」
「結界魔法類嗎。請務必教給我」
「那麼，馬上。今天要教給您的是入門的結界魔法。首先請您往宅邸周遭3處等間隔地打入凝縮過的魔力」
由於他不再多說些什麼，我只能先遵從指示。
魔力的具現化是我的拿手好活。緊實地凝縮魔力，做成樁子型打入泥土中。
我選擇能組成正三角形的地點，謹慎地完成了作業。


我前去報告發現莫蘭爺正閉目等待著。看來他好像在進行魔力探知。
「唔姆，周到的成果。不錯，接下來把這3點連接起來。您能探知到自己打入的魔力點嗎？」
「是的，能做到」
「請用將三點連接起來的印象，將魔力從地面釋放向空中」
嗯—，雖然不是很明白，我姑且為了為了使點與點連接延著連線釋放了魔力。這樣就行了嗎？


「唔姆唔姆，感覺不錯。現在高度差不多5米左右吧。希望能再增高15米哪。您能讓魔力在頂點匯合嗎？」
「完全沒問題哦」
我按照要求將高度提升至20米左右就停下了。
這樣應該就組成了三角錐型的魔力壁。
「最後要改變魔力的性質。需要的是聖屬性的性質變化，您沒做過吧？」
「沒有，我還是第一次聽說聖屬性」
「不過挺簡單的。重點是純真哦。試著注入純粹的心情，那樣魔力就會變化為聖屬性」
純粹的心情？那要怎麼做？
壞人，別過來！這種感覺行嗎？


「噢噢！？變化了變化了。不錯，完成了。這樣帶著邪念的人就不能輕易進入這幢宅邸了」
「太好了。還挺簡單呢」
「對吧、對吧。……但是，一般是做不到的哪」
「……」
「一般需要一年左右的修行。而且就算那樣也不一定能製作出結界。況且您的結界比老夫能製造的還要好……」
……咦？搞砸了？最近我搞砸的事還真多啊。
「為什麼要讓我做那種事啊！」
「因為我覺得您能夠做到喏。然後您就做到啦。不愧是少爺哪」
「別這樣啊。我有種離怪人又近了一步的感覺哦」
「嚯嚯嚯，老夫覺得改變並不是間壞事喏。總之，結界也完成了，從今天開始您能安心睡覺了」
「感覺莫蘭爺好壞心眼啊。我要不要去休息了呢。畢竟姑且也消耗了挺多魔力」
「早點睡吧。趁著還能好好睡覺的時候……」
懷抱著對他那種看透未來的說法產生的一抹不安，我走出了書庫。


「請等一下，少爺」
「嗯？什麼事？」
「關於少爺的魔力性質……」
「什麼？」
「哎呀—、嗯—，過去我曾在某本書上看到過的某種性質。那好像是個重要的情報但是……。嗯—，老夫給忘了。算了不管了」
才不好啊！我很在意啊！
由於就算追問想不起來的人也沒有辦法，就祈禱他哪天能突然想起來吧。拜託你盡可能早地想起來哦。


吵鬧的父親已經入睡，羅茨昂先生也外出了。宅邸迎來了寧靜的夜晚，雖然被那個氛圍驅使我提早就寢了，但是在好到令人驚訝的時機，那件事突如其來的造訪了。


我躺在床上睡覺時，被隱約聽到的啪的一聲驚醒睜開了眼睛。
一定沒錯。有人觸動了結界。……4人。能感覺到他們非常的熟練。緊張感襲過全身。這是不會對懷著邪念的人以外產生反應的結界。他們毫無疑問是敵人。
夜晚來了4人，是刺客嗎……。


我跳下床，握起放在近處的劍。
急忙前往結界探知到的4人的身邊。


在那兒！和感覺到的一樣確實是4人。
……嗯？
「請問……，你們為什麼已經滿身瘡痍了？」
雖然我打算處理這4人才過來，但在我到達時4人已經滿身是血癱在了地上。為什麼？我家應該沒有看門狗吧。


「可惡！這個異常等級的結界是怎麼回事！？我還第一次遇到」
帶著眼罩的男人終於站了起來，說出了那句話。
……誒！？是被結界傷的嗎！？我早上製作的那個？
「大哥，怎麼辦？繼續執行任務嗎？」
「廢話。幸好，**目標自己主動走出了結界。我們4兄弟不可能會搞砸工作。運氣也來到了我們這邊，趕快解決吧」
三男一女。全員身上都配有武器。
能看出來是非常厲害的高手。
本來我是打算主動迎擊，不過一旦大意毫無疑問反而是我會被幹掉。


「來吧！」
4人相互配合衝了過來。完美的時機。能看出他們有著非常高的熟練度。
這樣就只能用廣範圍魔法擋開了。


我製造出半球形炎壁。他們好像不打算冒險，4人一起退開了。沒有破綻。真的很熟練。


「咕哈！」
不知為何，其中一人倒地了。
「弟弟喲你怎麼了！？」
額頭上有割傷被叫做弟弟男人吐血倒地了。他到底怎麼了！？魔法應該沒有打中他啊！？


「大哥，結界的傷害太深了……。由於我是最初觸發結界的受到的傷害也最大……」
那傷害還有影響嗎……。感覺好抱歉啊。
「可惡！你就歇著吧。就3個人把他給收拾了」


就算少了一個人他們仍然表現出完美的合作，用合拍的動作攻了過來。
我躲過飛過來的魔法後，交替又會有其他的武器被投擲過來。回過神來我們之間的距離已經被拉近，只能勉強用劍擋開攻擊。接下、躲開，我也盡可能發出魔法進行反擊。我真的只能勉強的進行著戰鬥。
這一連的攻防持續了一會兒後，先發生變化的是對方。


「可惡！我可沒聽說過目標這麼能幹啊！」
「大哥，這傢伙不是普通的貴族啊」
「體力不多了，只能用那招了。快做準備！」
「大哥，用那招的話會引起騷動哦」
「別廢話快照做！這樣持續下去就不知道會是哪邊被打倒了」
「……知道了」
好像將要產生巨大的變化了，剛才一直休息等待著時機的額頭有傷的弟弟也加入了戰鬥。


唯一的女成員開始詠唱咒文。從剛才的攻防中我知道她能使用魔法。從詠唱的長度來看，有什麼大招要來了。
那麼，我也只能主動進攻。
朝著4人釋放火魔法，我自己沖向正在詠唱的女人。在他們處理火魔法時，我的劍應該就能攻到她了……就算到不了也能夠中斷詠唱。


但是，這時發生了意料之外的事情。
戴著眼罩被稱為大哥的男人沒有閃避火魔法，他從正面擋了下了，接著向著我突擊過來。
沒辦法我只能用劍揮開他。雖然他用手中的短劍接了下來，但他身上還有斬擊和魔法的傷害，簡單地倒了下去。
「笨蛋嘛！那實在是愚行」
如果是為了保護詠唱不被中斷而做出的行動那也太過愚蠢。我並沒有釋放出留手的魔法。完全接下的話毫無疑問會造成致命傷。這麼做詠唱雖然不會被中斷，但其中一人肯定會無法繼續戰鬥。再加上受到結界主要傷害的男人，就有兩人基本無法戰鬥。


「呼哈哈哈哈，蠢的是你。詠唱完成了」
眼罩男如同在腳邊瀕死的蟬一樣叫喚。他應該只是在逞強才對……。


女人的詠唱完成，我感覺到場間產生了龐大的魔力量。
魔力流進了4人體內。我還是第一次見到這種魔法。


「已經結束了哦。雖然會稍微造成些騷動，但沒有任何發動“鬼神化魔法”後還活著的人哦」
女人發出了誇耀勝利的聲音。她的容貌逐漸改變。
肩膀變寬，全身的肌肉隆起。膚色變紅，頭上長出了一根硬角。變化結束時，那裡站有四只身高超過2米的怪物。


「我說過了吧，蠢的是你」
……帶著眼罩的，先前如同虫豸般倒地的男人回復了。他之前明明已經瀕死了。
我的身上止不住地流下冷汗。
在先前的狀態我就已經只能勉強戰鬥。
現在卻連受到結界傷害額頭有傷的男人都回復了。
「這個狀態維持不了太長時間哪。就讓我們盡早結束吧」
露出今天最棒的笑容，4兄弟衝了過來。
他們的速度和之前完全不是一個級別。
4人同時以驚異的速度逼近。
—躲開！？做不到！
像剛才一樣製造出魔法罩嗎！？不，詠唱根本來不及。
不妙，太快了。我明明能進行許多思考，身體卻反應不過來。
……唔，不行！


4人發出的攻擊，從時間上來說不足一秒就來到我眼前，4發同時刺中了要害。
連已經感到疼痛的閑暇的都沒有，我的身體就飛到了空中。
人體竟然這麼輕易就能飛起來嗎……。順便連我的意識都快飛走了。
啊啊，景色緩慢到有種能夠看到走馬燈的感覺。
我明明是被以猛烈地速度被打飛，景色卻像是我在空中散步般緩慢流過。
結束了。這樣果然就Game Over了。不錯的一生啊。雖然最後在權力前被打敗了。但好好努力了啊，我。
盡管發生了許多事，不過這樣就閉幕了呢。


「咕哈！！」
不，好像還沒有結束。
我的身體撞擊到地面上，與此同時劇烈的疼痛襲過全身。我可是遭受到了怪物們毫不留情威力巨大的4發攻擊。哎呀，這樣受到的傷害可不簡單。如果用經常出現的肋骨折斷根數來表示傷害等級的話，毫無疑問斷了6根。……不對，定為8根吧。10根也行。


「好—了，這不是已經奄奄一息了嗎。混賬，竟然還讓我使出了鬼神化。使出這招以後整整一周都沒法好好行動了啊」
「我又不……知道」
不行，我明明想還嘴卻連聲音都沒法好好發出來。喉嚨非常的乾渴。


「在來人前了結他。破壞結界也需要花時間」
「好噢」
額頭有傷的男人逼近了仰面倒地的我。他巨大化的手上握著稍顯冷清的短劍。再怎麼冷清再怎麼小巧對我來說那都毫無疑問是致命武器。我會被那個刺穿心臟吧。
必須得動。必須得逃。但是，身體不聽使喚。
萬事休矣……。
「再見了，貴族少爺！」
短劍被揮落，貫穿了我的心臟。


……非常的困。
我馬上就會竭力吧。我用殘存的氣力看向旁邊。宅邸有結界保護著。不會被簡單地突破吧。而且，裡面還有莫蘭爺。拉瑟也在。應該不會被輕易幹掉。沒法幫上你們真抱歉啊。
再見，我就入睡吧。


—啪嘰！


有什麼碎了。
啊啊，原來我還剩一根肋骨嗎？
嗯？不對，是在王都時從拉瑟介紹給我的魔石店購買的魔石碎了。明明是那麼的堅固，果然還是承受不下這些怪物們的攻擊嗎。明明價值不錯啊真浪費。


不對……。
魔石並不是由於打擊而碎裂的。我勉強用視野的邊角捕捉到魔石。
這個魔石，本來是這種顏色嗎？是這樣灰白色的嗎？而且比起碎裂，裡面好像變成了砂狀。這是……？


啊，我可能明白了。
被我。吃掉了啊。
由於我太過渴求魔力而不自覺地一直在從魔石中吸收嗎。我聽說裡面有挺大的量啊……，真是強烈的食欲。
但是，已經沒關係了。血正從心臟中用處。真的，這就是最後——


「你是最近我們遇到的最強的敵人哦。感到自豪吧」


我的生命好像還沒有消失，耳中聽到了那句話。
意外地強壯呢，我。
……現在，是不是地震了？不對，只是我的身體在搖晃嗎。
生命的最後就是這種感覺嗎？這是什麼？


突然，我的身體像是違反重力一樣站起來了。意識也突然清晰了。
耳朵眼睛一切感官都變得敏銳。
被刺中的心臟……，傷口閉合也沒有出血。之前是幻覺嗎？雖然沒有那種可能，不過還真是會發生不可思議的事情啊。
我試著使力，這次身體稍微浮了起來。我的身體中充滿力量。這種感覺是那個，是吸收魔力後暴走時的那個。為什麼會在這個時機出現？而且還非常的強力。


「怎麼了？為什麼還能站起來。而且還浮著！？」
額頭有傷的男人還在我的身邊，他對異變感到動搖，用自己強化過的力量以足以留下殘影的速度將短劍突刺了過來。
我用魔力壁擋下了攻擊。短劍無法穿透看不見的牆壁。光憑魔力我就能戰勝了這個怪物的力量。對手那剛才完全無法反應過來的速度現在看起來十分緩慢。
「這傢伙、這份魔力是怎麼回事！？」
其他三人也跑了過來。
從他們身上感覺不到先前的餘裕。毫不遮掩地流露出對我的變化產生的困惑。


「發生了什麼！？」
他們沒有向任何人詢問，只是說出了那句話。那麼我就回答吧。
「……我也不知道」
老實說我才想問這個問題。為什麼我的魔力會像這樣暴走？我還感受到了未曾有過的興奮了起來。
「你這傢伙，在耍我們嗎！？」
「我沒開玩笑。但是，我感覺好像各種方面都變好了。折斷的骨頭好像也痊癒了。心臟也，你看，堵住了」
「你這混賬！」


眼罩男由於異常的狀態而失去了冷靜。但是，打出一個暗號後4人熟練的配合馬上就回復了，他們動作合拍的一口氣拉近了距離，從前後左右同時向我攻擊。
用這種速度，而且是足以擊碎岩石的力量，4人同時的攻擊。我是無法抵抗的，防御不下來的。本來是這樣。
明明應該是這樣，但他們的動作格外清晰的映在我眼中。
這4人的攻擊，被我再次在四方張開魔力壁擋住了。


任何一擊都沒能突破看不見的牆壁。令人可悲的無力。


「怎麼可能！？這是怎麼回事！？到底怎麼回事啊！！」
「已經夠了。結束了。我餓了」
那幾乎無意識的。就算之後讓我回想那是怎麼做到的我也不知道。感覺，就那樣辦到了。這個形容是最恰當的。


我一伸出手，空間就扭曲了。
在空氣中製作出了用魔力流動產生的漩渦。
「我開動了」
握起伸出的手後漩渦開始旋轉，以肉眼可見的速度吸收著魔力。
從人身上，從自然之中。
我能感到自己的肚子正在被填滿。


「怎麼回事！？力量被……」
4人的鬼神化解除了。用被解除形容更合適吧。經由我之手。
「應該還沒到時間！為什麼啊！為什麼！！」
漩渦沒有停止旋轉。
吸收完鬼神化的魔力之後，漩渦仍然貪飲著他們的魔力直到枯竭。雖然周圍的景色沒有改變，但確實在不斷被我吞噬。然後，一切都靜了下來。


「呼—，多謝款待」


太陽升起，我從床上爬起，洗了把臉。
吃過早餐，眺望了一會兒宅邸外的景致。
烹煮熱騰騰的紅茶，在等待紅茶冷卻時，我前往了地下室。


「那個—，非常的對不起！所以，那個，請問能給我們吃點早餐嗎？」
被揍得鼻青臉腫的4人組正被繩子捆在那裡。
就是昨天肆意鬧了一番的他們。


「誒？你說什麼？」
「……不，什麼都沒有」
好像察覺到了我的憤怒啊。這麼聰明真是省事。
「請問—，什麼時候您才能釋放我們呢？」
「誒？你以為會被放走？明明都打算取我的性命？」
「……非常的對不起！」
差不多紅茶也涼得差不多了吧，我先去喝茶吧。
「誒！？您要走了嗎？真的嗎！？您真的不能放了我們嗎！？」
當然是真的沒錯。
喝完紅茶，稍微活動了下身體，我再次前往地下室。


「請問—，我們要怎麼做才好？」
「誒？什麼事？」
「……對不起。太可怕了能請你普通地和我說話嗎？」
「誒？有什麼奇怪的？」
「……您那溫柔的聲調，和完全睜大的眼睛之間的差距非常的可怕。是的」
「啊啊，原來是那樣」
「……非常的對不起！我們太得意了。那個，畢竟我們在老家是最強的，前往王都後也沒有敵手，真的是太自負了！我們還被大貴族雇傭了，甚至以為這個世界已經是我們的東西了。非常的對不起！」
「哈？」
「對不起！世界真是太大了。沒想到帥哥庫魯利大人竟然這麼強。哎呀—。我們真的是井底之蛙呢」
「帥哥……呢。繼續說」
「啊、好的。那麼，請問我繼續說什麼才好呢？」
「你們是來做什麼的。將知道的一切全部吐出來。你們的雇主是誰？名字前加上豬頭混賬地吐出來」
眼罩男看起來在煩惱，看來是出於職業操守而難以開口。


「誒？不說嗎？」
「對不起！您溫柔的聲調加上全開的眼睛真的很可怕，請別這樣！我們的雇主是達特尼爾家的布勞·達特尼爾」
「哈？你忘記我剛才說的話了嗎？加上豬頭混賬哦」
「誒？啊、好的。雇主是豬頭混賬布勞·達特尼爾」
「不錯。任務是殺掉我嗎？」
「是的。還有您父親托拉爾。豬頭混賬布勞·達特尼爾的委託就是這些。還有他兒子豬頭混賬弗雷肯·達特尼爾專門囑咐要讓庫魯利大人嘗到苦頭」
「嚯，做得不錯」
終於付諸武力了嗎。他們就這麼想要這片土地嗎。然後，慾望竟然這麼強嗎。已經完全沒有原諒他們的必要性了吧。


「好，作為你們老實說出來的獎勵賞你早餐吧。蘋果皮就行了嗎？」
「怎麼能這樣！不帶這樣的待遇啊！」
「誒？你討厭嗎？」
「那當然很討厭啊！」
「那麼，果蒂？果籽？」
「……皮，請讓我心懷感激地收下」


之後我從他們身上榨取情報。接連不斷地，得知過去達特尼爾家所做的壞事。但是他們沒有被告知關鍵的今後行動。他們好像只對他們的工作感興趣。職業操守還真出色。


「庫魯利大人，請問您什麼時候才能釋放我們呢？」
「啊啊，我先去問問莫蘭爺有沒有洗腦魔法，如果有的話給你們上魔法後就會放」
「請別這樣！只有那一點請別做！」
他們好像非常討厭那個，不斷掙扎著，於是我姑且就放棄了那個手段。


「你們今後要住在海蘭領。我會給你們土地，在那裡給我規規矩矩的生活。不准許逃離或是引發問題。你們明白吧？」
「……明白」


我釋放了吵鬧4人組。
現在可不是做這種事的時候。
我明明必須得去尋找艾麗莎。
一難剛去一難又來。這樣下去，到了什麼時候我才能找到艾麗莎。難道我再也見不到她了嗎？
我度過著煩悶的每日。羅茨昂先生和拉瑟都日漸消瘦。
這樣下去不行。但是，我要怎麼做才好？


……就在那時，一封奇妙的書信被送到了大宅。
我毫不猶豫地打開閱讀了。


自那之後發生的事情真的是在轉眼之間，史上最糟的災難突然襲來了。
