


信件的发信人不明。写在信上的落款也只是“谜之男女”。
都自己说自己谜了，那还真的是谜啊。尽管扑面而来一股让人不想扯上关係的气味，但是对想要获得找到艾丽莎线索的我来说只能打开阅读。


『海兰领危矣。应尽早应对。从时间上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考对侧，然仍未发现解决方法矣。领主唷，让领民开始准备逃离矣！速备矣！海兰领似将败于诅咒矣！』


请问—，我能把这信撕了扔吗？
既没有说什麼具体事情，也感觉令人火大。寄来这封信的到底是谁啊！
我明明是期待寻找艾丽莎的线索才打开的，结果全是矣！矣！的内容。
偶尔会有这种类似都市传说的信件寄来。毕竟这裡姑且也是领主家。不会缺少这种话题。
说到底，如果要认真告知这种事情，应该好好写上寄信人矣！
这不是就算我想知道详情也问不了吗。
平息愤怒，我收起了信件。过了信上所说的时间後就将它和需烧毁文件一起消失吧。不过，这封信件的内容莫名地在令我惦记在心……。


自那以後已经过了幾天呢。没有任何进展。是不是放弃寻找她比较好呢。学院也快再次再次开学了。她回来上学吗？不，不回来吧。
我让拉瑟回王都了。
亚克王子和爱丽丝好像也在王都帮我寻找着线索。但是，他们那边也没有任何收货。


宰相的职业仍然空缺着。
朵威尔家的事也逐渐从国民的记忆中被忘却。不论曾经拥有多大的权力多麼的兴盛，一旦衰退就会成这样。


达特尼尔家自那以後也没有什麼大动作。
差不多该将他们定罪了，不过他们防御坚固那方面也没顺利进展。所有一切都停滞着。


在那时候某一天。突然就传来了噩耗。


罗茨昂先生脸色苍白地冲进了宅邸。平时极度冷静的他第一次露出这种表情。难道老婆逃跑了吗！？


「库鲁利大人！……温泉、温泉枯竭了」
「……你说什麼！？」


我立马让他给我带路。
在拥有众多温泉的这个海兰领中也数一数二的人气温泉枯竭了。面积最大的这个温泉现在土地龟裂完全乾涸了。
「这是从什麼时候开始的？」
「好像是从今天才开始变化的。早上来观察情况时，温泉就已经变成了这个状态」
「难道没有任何预兆吗？」
「没有……完全没有。只能说真的是突然变成这个状态……」
「怎麼会……」
那种事情有可能吗？真的可能自然而然就发生这种事吗？
昨天还湿润的土地，竟然变成这种如同数十年没有降过雨的死地……。


我抓起了一把土。土块马上就崩碎，随风而去了。
这不是已经如同沙漠裡的散沙一般了吗。明明过去这裡还满开着漂亮的花朵，现在却全都乾枯死去，失去了鲜艳的色彩。
这到底是怎麼回事！？明明海兰领只有自然富饶这一个优点，现在竟然连那都要被夺走了吗！？


「前几天，我收到了不可思议的来信。那是如同预料到这个状况般的信件。按照那封信件所说，海兰领好像将要遭受大旱。虽然我以为只是戏言而无视了，但看到这情况那不一定是玩笑啊」
「那到底是那位寄来的信件呢？」
「不知道。……得找到那个人。罗茨昂先生，为了不错过时机我希望你能召集人手。在不让领民陷入恐慌的情况下进行避难准备……。我去找附近的领主和王都熟人商量请他们接收避难民众」
「库鲁利大人，那会不会有点太早了呢？虽然枯竭了一个温泉，但还不足以将它看做大旱的征兆……」
「确实是这样，不过我有种讨厌的预感。我的直觉这样告诉我。虽然我自己也不太明白……但不知为何就是知道。得赶快着手准备，不然真的会变成无法挽回的大事。拜托了，你能帮我吗？只要领民还活着，这个海兰领就能再次復兴」
「……我知道了。本人罗茨昂，身为被库鲁利大人所拾之身。我就陪您到最後吧。领民的避难和所需的物资置办。只要领主大人肯打开钱包那在金钱方面就不会有问题吧。但是，人手稍微有些不足。因此，请您允许些许的延迟」
「金钱方面就交给我吧。还有，把派去搜索艾丽莎的人全都叫回来。将他们全部调去辅助领民避难」
「那样人手应该也足够了吧。……但是，这样真的好吗？」
「……可以。就拜托你了」
该優先那一边是显而易见的。艾丽莎的搜索说不定只是我的自我满足。她说不定并不希望我去寻找。不能为了帮助那麼想的一个人，而将整个海兰领的领民暴露在危机中。
该優先那一边呢，那种事情我非常清楚。


之後罗茨昂先生四处忙碌着。忙到就连不知疲劳的他，都没有一日脸上不现疲色。


「库鲁利大人。又有一座温泉枯竭了……」
罗茨昂先生带着满脸苦涩的表情，前来告知了我这个消息。
「这已经是第5个了吗。这样就无从怀疑了啊……。得加快避难的速度……」
事情往坏的方向进展了。
这种时候问题会变得更加严重是世间常态。
然後，这次的事态当然也会发生那种情况。


「库鲁利大人。关於领民的避难，现在只进行了预计的2成左右……。再多就……靠我们的力量已经没办法了」
「果然吗……。正因为这样我才希望尽早处理……」
现在海兰领随时都可能发生暴动。
有很多爱着这个自然富饶、近来因温泉和观光而兴盛，也没有严苛法律束缚的领地的领民们。
而某天突然只收到最低限度的说明并被要求离开如此热爱的土地的话，很少会有人老实地遵从吧。那是当然的。但是，等到发生大旱後迟了。太迟了。
「领民在吵闹着让库鲁利大人出去。这样下去他们甚至可能压到宅邸来」
「好，那就只能那样了」
「那说不定会伴随着危险。减少人数，只和代表人说明情况吧」
「不，开放海蓝纪念广场。让想要听说明的领民全员进入广场。我来说明一切」
「……遵命」
还会提出自己的意见，真的是非常顺从可靠的男人啊。虽然我也想让罗茨昂先生尽早逃离，但他是不会逃走的吧。
我不能放弃这个领地。心中充满了要復活领土的意气。绝对要復兴。到那时我需要罗茨昂先生的辅助。所以，如果到了该逃的时候他能老实逃走就好了……。


两天後，领民的大集团聚集在了海兰纪念广场。目测大约有数万人。真是厲害的景象。一人一人的声音互相增幅，会场中已经充满了巨大的喧嚣声。
在这天到来前，我已经让身体不强健的父亲和母亲到王都避难了。因为我期望他们两人先行避难能令领民们产生危机感。但是，从今天聚集的人数来看，那并没有什麼效果。


我来到广场中央登上时钟塔，从那裡俯视领民。大家都看着这边，希望我进行说明。


「领民的各位，我知道你们希望听我说明。如果我站在各位的立场也会想要得到说明」
我开始说话後，群众的骚动平静了。这是全员在认真倾听的证拒。


「各位应该都已经知道了吧。到今天位置，我们海兰领自豪的温泉已经枯竭了13处。这绝对不是什麼偶然。这个海兰领即将迎来大旱。温泉的枯竭正是大旱的前兆。事态看起来也许并没有那麼紧急。但是，一旦耽误，就会成为无法挽回的情况。能否请各位，务必协助进行避难呢？」
霎时间涌起喧嚣声的浪潮，喧闹声越来越多大成为轰鸣声向我压来。
我抬起双手示意民众们安静。
虽然花了些时间，但集会场终归恢復了宁静。


「这说不定会事关性命。即便这样各位也不愿意听从我的建议吗？」
一个男人举起手。我指向他，允许发言。
「您有什麼根据吗？」
「没有根据。这幾天我召集专家，也调查了歷史，但没有发现任何足以成为根据的东西」
「那您是只凭那种暧昧的理由就让我们捨弃这片土地！？」
「……没错。要在无法挽回前尽早离开」
广场骚动了。
骚动逐渐变大，甚至有人向我扔东西。
全员都是溢满愤怒的表情。在场的全员都不想离开海兰领。但是，我必须要遵从自己的正义……。
平静骚动花了些许时间。这真的是随时可能变成暴动的气势。
刚平静下来，这次有一名男孩子举起了手。我当然接受了提问。


「爸爸和妈妈都说库鲁利大人是为出色的领主。明明是这样，为什麼库鲁利大人要说出这麼过分的话呢？您变得讨厌海兰领了吗？」
我讨厌海兰领！？那不可能。就算是现在，虽然只是自认，但我比任何人都要喜欢这片土地。


「完全没有那种事。我自认为比任何人都看重海兰领。但是，危机正在逼近。我并没有放弃这片土地。我只是，思考了最重要的事物是什麼。那不是温泉，也不是美丽的草木。这个海兰领的人民们应该才是最重要的资产。只要全员都活着，就一定能復兴海兰。我希望你们务必理解」
我刚做完回答，吵闹声就变大了。这代表大家都非常认真，并且拼命。认为自己不能逃走，也不能捨弃海兰。


接下来是一位老人举起手。
「就算发生了大旱，然後大家都在别处活着，那我们要等待多久才能回到这片土地呢？在老夫还在世的时候能够活着回来吗？」
「……我不知道。非常抱歉。我无法给出任何详细的约定」
第一回的，直接演说以大失败结束了。
在这位老人的提问後，终於还是发生了暴动。
我遵从罗茨昂先生的指示，優先人身安全从那裡逃走了。
暴动从那之後持续了一天，知道夜晚才收束。


事态一个劲地在变差。
「……库鲁利大人。领内的温泉终於全都枯竭了。虽然还很少，但也收到了水井枯竭的报告」
「说不定已经到末期了。有必要再进行一次演说啊」
「有可能再次变成上次那种情况。请您放弃」
「但是，没有其他方法了」


我再次开放了广场，试着演讲。
领民也亲身体验到了变化，愿意避难的人数增加了。但是，广场上仍然聚集了超越数万的领民。
「请各位把固执*用在其他事情上。各位应该也理解了。毫无疑问大旱要来了。继续留在海兰领的话全员都无法生活下去」　（注：原文是维持いじ，个人认为可能打错字应该是意地いじ，固执）
「就算到了其他土地也生活不下去！」
从某处传来了那样一句话。……感觉非常的悲伤啊。




「但是，留在这片土地毫无疑问会死。比起那样，外面肯定更加安全」
「海兰之地不会枯竭！」
「用自己的双眼确认到这片土地枯竭後你就能满足了吗？到了那个时候，脱离说不定会变得困难！死了就什麼都完了！不仅是未来，一切都会失去！拜托各位了。请各位在为时已晚前逃走！」
「不要！」
「事情没有简单到表示拒绝就能解决……。至今为止海兰之地已经经歷了数次危机。比如幾天前、比如我还年幼时……。每一次我都努力支撑着这片土地度过了危机。但是，大旱要来了。这种事……这种事要怎麼才能解决啊……。我该怎麼面对才好啊……」
没有人反驳。
已经没有任何人抗议。
全员都精疲力竭了，他们只是一直对现实视而不见熬到了这时。


这次的演说没有造成暴动。

广场被喧闹声包裹。谁都还没有接受。这样下去真的会逃晚。这次的演说没有造成暴动。可是，也只是勉强没变成那样，不平不满的话语充斥着广场。我无法准备他们能接受的回答。但是，我还有能够做的事情。
　深夜，我悄悄前往了在这个乾枯的海兰领中勉强残存着绿色的区域。在这裡，我进行了我需要做的事情。
　呵呵，这个魔法真是久违了啊。因为风险挺高，我不是很想使用，但是现在已经不是在意那一点的时候了。事情十分紧急。
『出现吧，魔法生物。回答我的请求』
　我挤出体内庞大的魔力，将魔力注入到北绿意包围的这一带。美丽的魔力水滴飞散开来。
　落到青草群上的魔力在过了一会儿後被地面吸收。接着，周围发生了轻微的地震。之後出现被称为海兰领最後之夜的现象。大家都不知道，那是我造成的事情。
　咣咣咣咣咣，噗恰噗恰噗恰噗恰，妞可妞可。
　周围响起了异常的声音。
　接着，那些傢伙从地面中大量出现了。


　头上长着绿色的草，如同白色萝卜的身体部分上有着脸，旁边伸出了两根胳膊。下面长着两只脚。出现了—！虽然是自己召唤出来了但是，出现了—魔法生物！！
「呜咿？」
　像是在说什麼？一样全员看向了我。
　大概有一千左右吧。非常多的视线朝向了我。明明算是创造者的我，甚至感到了些许的恐怖。
「请问—，我要和谁说话呢？有代表吗？」
「唔噫」「呜咿」「呜咦」「卟咿」「我」「呜咿—」「呜咿呜咿」「呜咿」
　到处都传来了声音。代表真多啊。总之发出声音的傢伙们好像在进行商量。我好像听到了人语，不过那一定是我听错了吧。
　我安静地等待了一段时间。接着，他们开始打架了。我打算制止时，被「呜咿」地阻止了。用像是这是我们的问题般的感觉伸手挡住了去路。明明是决定代表，却要打架吗。真没问题吗！？
　之後，我再次等待了一段时间。
　脸被揍得到处肿起的一只萝卜，站到了我身前。
「呜咿」
「啊请多指教」
「呜咿～」
　从他手的动作，我理解到是让我坐下。他们知道，我是他们的创造者吗？
　明明立场上来说应该是我在上。这个魔法真的是有风险啊—。
「呜咿？」
　这是要求是什麼？的感觉吧。对只凭‘呜咿’就能理解各种内容的我感到悲哀。
「我有希望各位帮忙的事情。不过是非常辛苦的工作」
「呜咿，呜咿呜咿」
　他们好像习惯辛苦工作了。对不起呢。总是拜托你们辛苦的工作。
　他现在的脸好像也肿了，啊，但是那和我没关係对吧？
「我觉得大家应该都察觉到了，这片土地现在出现了异变」
「呜咿」
　果然他们也知道那件事。不愧是生活在土地中。
「呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿咿呜咿呜咿」
　呜哇哇，突然说了好多！从表情来推测，好像是非常悲伤的事情。不过我没有兴趣。
「是吗，那真是很伤心呢。其实，人类世界这边也很辛苦啊。虽然不得不离开这片土地，但全都是不愿意开始行动的人」
「呜咿—」
　啊啊，萝卜们好像也由於是萝卜们对人类世界不感兴趣啊。因为刚才那是类似嘿—的感觉嘛。
「於是，我想要各位帮个忙。我希望你们能去威胁还留在海兰领的领民们。我想要大家知道，这个领地现在到底处于多麼危机的状况」
　接着，我开始诉说具体的方案。
　虽然这个我非常用心仔细养育起的海兰领，但在今天，我要将那些全部破坏。如果你们不走，就算用强的我也要让你们走。我相信那是正确的事情。
　我要让萝卜们在深夜裡暴动。冲进房屋，用认真的表情逼迫，进行壁咚来威胁。我希望他们能用，在干旱的影响下甚至诞生了这种生物！的感觉去努力。这是非常难办的工作。这边不能加害于人。可是，受到惊吓的领民也会使用暴力吧。我不得不让萝卜们接受那个风险。而且，如果发生这麼大的骚动，那就会留在人们的记忆力。今後，萝卜们会无法站在正面舞台上吧。当然，我会花上时间取回他们的名誉。可是，在一段期间内，他们必须要饰演肮脏的角色。
「……呜咿」
「请别那麼说」
「呜咿呜咿」
「别这样别这样」
　咕，真是傲慢。我得到了绝对不要的回答。他们竟然不听创造者的请求！这些傢伙们，真是坚决。
「拜托！现在真的是危机！稍微努力下，只要稍微努力下就好了！」
「呜咿」
　好像变成了去借钱被拒绝的感觉了啊。
　可恶，如果是爱丽丝的请求这些傢伙绝对会听吧。火大。如果我至少带了一名可爱的女孩子就好了啊。
　之後我仍然继续着和脸肿起的代表萝卜进行对话，但是他一直没有点过头。在我加上一年份营养满分的腐土的条件後，被用现在的你能够支付吗？般的感觉回答了。竟然戳我弱点。
　就这样，我不仅在说服领民上失败，终於连萝卜们都抛弃我了。
　已经够了啊。我不会拜托你们了。
「再见了。我和你们再次别过。虽然我并不喜欢你们，但是我还以为最後你们还是会成为我的友方。但是我想错了啊。我不会接触魔法。因为留在这裡的话，你们也会枯萎啊。就去某个，遥远的，其他土地居住吧。保重哪」
　我背向了萝卜们。
　能听见萝卜们集体离开这裡的声音。咻叩咻叩咻叩咻叩的声音是萝卜们的走路声吧。大量一起走的话，会发出那种声音啊。虽然完全无所谓。
　我回到屋宅，烦恼着今後该怎麼办。结果完全没能睡着。
　早上，罗茨昂先生冲入了宅邸。领民的行动好像发生了巨大的变化。好像许多领民嘀咕着，终於这片土地也完了，离开了领地。虽然内容本身很悲哀，但是愿意离开这裡是正确的判断。因为现在避难比任何事都应该要優先啊。


「昨晚也来我家了，萝卜一样的生物们敲着家裡的墙壁，追赶孩子，用棱角分明的面孔呜咿呜咿地喊叫，到处都是噩梦般的景象。难道说，这也是干旱的影响吗……」
　是吗，是那样吗……。
　那些傢伙！！
　罗茨昂先生指着地图，推测是出现萝卜们的地点。那裡是距离宅邸甚远的场所。那些傢伙，为了不把我卷进去……。
　呜呜呜。萝——卜！我不会忘记你们。


　自那之後过了幾天呢。我欠了萝卜们很大一份人情。总有一天，要和他们喝一杯。

人生中我还是第一次不再在意日期。
真怀念过着充足学院生活的时日啊……。


「库鲁利大人……。除了表示死也要留下的人外，领民大半都已经成功避难了。剩下的，只有库鲁利大人」
「……我想再多待在这裡一会儿」
「不可。已经连这幢大宅都没有水了。没有办法在这裡生活太久。请您务必尽早避难」
「罗茨昂先生，谢谢你。但是，如你所见，你应该服务的海兰领已经是一座空壳。你已经没有宣誓忠诚的必要了哦」
「那可不行。在海兰领復活之际，我还得再次为了海兰领工作……」
令人高兴的话语。
太过高兴了。
但是，怎麼能这样啊。
怎麼可能发生这种事。但是，那已经是明摆着的了。


「罗茨昂先生，至今为止谢谢了。我也要和你在此告别……」
「您在说什麼！？未来要在您的主导下，復兴海兰领啊！」
我已经……没有那种气力了。
那之後状况非常凄惨。
自从收到终於连水井都开始枯竭的报告後的进展情况……。
水井一个接一个的乾枯，海兰领从中心地开始逐渐扩散变为不毛之地。
曾经从这幢宅邸能看见的绿茵花草已经不见踪影了。


我打开窗户。
那裡只剩一片吹过乾燥风沙，周遭被砂砾覆盖的平面。
「罗茨昂先生，请看看。不该这样啊。过去那麼美丽的海兰领变成了这幅模样。水源枯竭，生物死绝。这种土地……我到底该怎麼做才能復兴啊」
「如果是您就有可能。您不是至今一直在教导我们如何做吗」
「但是，这次已经不行了。真的不行了。海兰领，已经终结了啊。海兰家也会就此没落。已经够了。罗茨昂先生，如果是您，就算在王都一定也能顺利。所以……您已经不用留在这裡了」
已经，没有回復了。
精疲力竭的罗茨昂先生在原地站了一会儿後就出去了。
我不知道他最後露出的是什麼表情。
我并不想以这种形式告别。但是这不是没办法吗。
到底该如何对抗这种大自然的洗礼啊。我输了。


「……啊啊，喉咙渴了」
刚说完就这样。如果我照罗茨昂先生说的做，现在已经在外地畅饮清水了吧。
我会在这片土地上乾枯而死。我有这种预感。我现在已经既没有精力也没用体力了。


我在宅邸内四处走动。
没有吃的也没有喝的。
啊啊，从幼时起一直保持清洁的大宅现在也已经被风沙覆盖了。室内也全是砂土。曾经舒适的大宅已经不会回来了吧。


我最後再逛了一圈屋子。
想要将令人怀念的景象留在眼中。


书库吗……。小时我经常来这裡啊。
为了来向莫兰爷请教各种知识。


「咦！？莫兰爷诶！？为什麼你还在这裡！？」
莫兰爷仍然在书库中。
我还以为已经让全部佣人离开了，没想到忘了这个人。


「嚯嚯嚯，因为老夫是书库看守喏。不能留下书本一个人逃走」
「现在不是在意那种事的时候啊！这裡已经只剩我和莫兰爷了。留在这裡会死的！」
「老人不用太多吃喝就能存活没问题的。比起那个，少爷为什麼还留在这裡呢？」
「我？我是……你看、那个—，已经累了。我不会留下这麼可怜的海兰领一个人走的。我要留在这裡哦。直到最後」
「嚯嚯嚯，那老夫也留下喏。今年的报酬也已经拿到了」
真是个无忧无虑的老爷子啊。
虽然我从过去就一直知道他是个有些独特的人，但还真是个怪人呢。


「哎—，反正已经晚了。到最後为止就两个人一起吧。哈哈，如果不会因为某一方渴到忍不住而袭击另一人就好了」
「嚯嚯嚯，老夫如你所见没什麼水分哦。希望你别袭击啊」
「是没有逃走的莫兰爷不好。到了万一的时候就让我亲亲吧」
「心情稍微开朗了一点哪。不错哦，痛苦的时候就是要笑」
「是吗？明明很痛苦却要笑吗？那太奇怪了啊」
「只要笑就会发生好事。来，轻笑一下。会发生好事哦」
什麼啊，你那种哄小孩一样的表情……。


但是，我感觉变得有些高兴，稍微笑了一下。
「不错哦。来，使劲笑使劲笑」
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！如何？这样就行了吗？」
「嚯—嚯嚯嚯嚯！！不错哪！！那麼，老夫就告诉您一件好事吧」
「什麼啊，是莫兰爷告诉我好事吗？那就算我不笑不是也行吗」
「别那麼说哪。那麼，老夫就告诉你好事吧。库鲁利少爷，老夫就告诉世纪天才的你一件好事吧。可能性虽然很低……但您不想拯救这片土地吗？」
「……」
我现在是一幅怎样的表情呢！？
我觉得是如同花苞绽放一样，脸上充满生气眼睛鼻子嘴全都张开了。
「莫兰爷……你刚才说什麼？」
「老夫问您不想拯救这片土地吗？当然要赌上性命」
「啊啊！那是当然的！有方法吗？告诉我！莫兰爷！！」
「嚯嚯嚯，您别那麼慌张。还有时间。总之，就请先听老夫说说往事吧」
往事！？如果听往事就能拯救这片土地的话，多少我都会听！！
