喝著佩塔爾先生泡的茶，我、艾麗莎、莫蘭爺、佩塔爾先生圍桌而坐。
共有雙方的情報，明確歸結出了過去發生的事情、現在的狀況、今後該做的事。


「就是說，是那樣啊。一切都賭在庫魯利少爺的身上哪」
「已經只能那麼想矣。按照傳承，按照哈普說過的事，好像只能由繼承海蘭之血的人物完成矣呢」
「果然是庫魯利大人呢。我，很感動」
好像突然變成了……，一起合作吧！的感覺，結果卻是讓我一人背負的感覺？我心裡可沒底啊！
「那麼，老夫們就到這。佩塔爾、艾麗莎小姐，來玩會兒桌游如何喏」
「不錯矣！絕對不會輸矣！」
「真沒辦法呢。我就讓你們見識下大小姐的力量吧」
……，讓我一人背負的感覺！？


「那麼，玩笑就到這裡，關於庫魯利少爺修行一事，就算由老夫輔助，最快也得畫上一個月吧」
「佩塔爾也會幫忙矣！小瞧我長年的研究就困擾矣！會在3周內完成矣」
「呵呵呵，請別忘了我哦。為何我家代代輩出優秀的人才呢，現在就由我教您那個秘傳吧。對呢，就在2周內完成吧」
……，大、大家！！


「2周內！？嚯，那真是不錯。如果是2周內這片地應該還能堅持不至於死絕哪。……，那麼，果然先來玩會兒桌游吧」
「我絕——對，不會輸矣！」
「就讓你們見識一下等級差距吧」
……已經夠了，我一個人修行吧。


『魔法書 5卷』
我走出屋子在外面的樹蔭下做好，再次看向這本書。一旦知道這本書裡包含歷史好，不知為何突然有種書本十分沉重的感覺。不只是普通的重量，而是承載了許多人思念的重量。

開頭部分我已經讀過了。
是能夠讓人理解這本魔法書5卷，只有這本書被嚴重隱藏的理由的內容。

首先，1到4卷為止，在原本的意圖上，是讓擁有漩渦性質的魔法使的才能開花的過程。但是，海蘭著作的這個過程手冊，不只局限於那一點，也記載著能夠普遍活用的魔法。
出於那個原因，在漫長的歷史中，許多不擁有漩渦性質的人也閱讀了這本書吧。所以，這4冊在世間流傳，莫蘭爺他們在年輕時能迅速找到。

問題是第5卷。這一本，是對滿足結束了學習程序並且擁有漩渦性質條件的才必要的內容。一切都是為了戰勝詛咒的內容。
但是，在長久的歷史中，只有非常局限的部分人才感到必要的這本書，隨著人們忘卻詛咒，其存在也一併被拋棄到了歷史的黑暗之中。

如果沒有哈普小姐和佩塔爾先生以及莫蘭爺那樣的人，這本書一定永遠不會再出現在歷史的正面舞台上了吧。然而，連那都令人感受到命運，這本書現在正釋放出滿滿的存在感。


學完前4本的人應該已經產生了漩渦的活動吧。


我繼續閱讀時，突然出現了那樣一句。那是最近數次、數次感受過的現象。吸乾存有大量魔力的魔石，吸收了他人的魔力。接著，那之後的覺醒。全部都是在很久以前就開始的事情嗎。
之後，我將書本的內容瀏覽了一遍。
途中，在我的集中力突然中斷時，注意到周圍異常地安靜。佩塔爾先生的家中沒有傳出任何聲音。
……難道說，他們說不定是為了讓我能夠一個人像這樣安靜地讀書，而專門給我製造出了時間。說玩桌游只是掩飾，其實是給我空出了時間嗎——
好，果然是佩塔爾勝了矣！——


……我什麼都沒聽見哦。一定，是為了讓我一個人待著……是這樣就好了。
多虧給我空出了個人時間，書的內容好好記在了腦中。
雖然裡面有很多細節，但到魔法的完成為止，大致分為5個階段。


1、在漩渦打開的狀態，吸收他人的魔力
2、吸收龐大的、純粹的魔力
3、排出一切
4、吸收擁有死之性質的魔力


大概，就是這樣吧。
關於1、2我已經經驗過了。之後的覺醒也和這本書上記載的一樣。傷病痊癒，變得能夠使用龐大的魔力。和我經驗的一模一樣。
之後是3、4這兩點。
排出一切。漩渦好像從我開始學習魔法書時就逐漸打開了。要將從那時開始持續吸收著的魔力全都排出的第3階段。……，光是想像都不寒而慄。在我不知道的時候到底積攢了多少呢。沒有比這更可怕的了。
說到可怕，最後的第4項也很可怕。吸收擁有死之性質的魔力。
這是讓我去死的意思嗎？在學院的課程中，我學習過在犯罪者的集團中有用持有死性質的魔力陷害他人的人。但是，這個行為是重罪，世間也沒用公開給大眾的死性質的魔法。感覺光是尋找使用者都要花上一番功夫。


我強行打斷集中在桌游上的三人，開始將我知道的事情說給他們聽。包括至今發生的事情，以及現在我在哪個步驟。
我也告訴了他們，我需要排出一切魔力，然後吸收擁有死之性質的魔力的事情。
令人欣慰的事，艾麗莎為我擔心了。
「在您調查那麼重要的事情時，我……竟然在認真的玩著桌游……」
原來你認真在玩啊！？
「不提出自己加入桌游，而是在一旁調查對付詛咒的對策，哎呀哎呀，少爺真是成長了哪」
那是當然的吧。
「雖然桌游也很有意義矣，但是與哈普相似的少年也度過了有意義的時間矣呢」
地位相同嗎？竟然把我和桌游相提並論嗎！？


「但是，真是有趣的事情喏」
「的確矣。真是的，長生也不是件壞事矣呢。沒想到，長年的研究竟然會有在這種地方派上用場的日子」
奇妙的有些高興，並充滿自信的兩位老人。
看來他們好像連我摸不清脈絡，不知道該從哪裡下手才好的第3、4階段的解決方法都知道。
