



每個人都有歷史，我突然想起那樣一句話。
雖然我想過莫蘭爺是很厲害的人，但完全不知道他竟然是有可能成為宰相的人。也無從知曉。
他說的全都是重要的事情。我沒想到竟然有那麼多為海蘭之地著想的人。但是，現在我想要先問清這件事。
「莫蘭爺現在還重視著哈普小姐嗎？」
「……誒誒，當然哪」
「是嗎……」
那真是太好了。
聽過他的話，我也在腦中進行了各種整理。同時也思考了莫蘭爺說的說不定能拯救這片土地這句話的意義。
「莫蘭爺，也就是說，傳承中說的要托付給300年後子孫的工作是該由我做的事情對吧？」
「明鑒。吾友佩塔爾和哈普，二人所說的預言之子就是庫魯利大人吧。真是的，老夫竟然到了這種事態、到了這個年齡才注意到那件事喏。說不定意外是因為距離太近所以難以察覺哪」
「還沒有、還沒有為時已晚嗎……。莫蘭爺的話令我弄清楚了許多事。我有想給你看的東西。稍微等一會兒」
感覺好像湧出了生命力啊。精力也如同泉水般用了出來。我找來了應該給莫蘭爺看的東西。
那是前幾天送來的信件，以及，成為關鍵的東西。


「看這個」
一回到書庫，我就講信件遞給了莫蘭爺。
上面寫著的是，前幾天使我認定為耍人而決定放置的內容。
『海蘭領危矣。應盡早應對。從時間上判斷再過一個月就要遭遇大旱矣！我們也在思考對策，然仍未發現解決方法矣。領主唷，讓領民開始準備逃離矣！速備矣！海蘭領似將敗於詛咒矣！』


「這個，是不是莫蘭爺剛才說的，叫做佩塔爾的人寄來的信啊。那個人現在也一定在海蘭的某處，一直戰鬥著哦」
莫蘭爺收下信件，數次數次地重複瀏覽了信中內容。
雖然內容並不長，但他非常認真專注仔細地閱讀著。
回過神來，莫蘭爺那乾涸的眼瞳變得濕潤了。
「您再次明察了。啊啊，這毫無疑問是惜時吾友，佩塔爾的字跡。啊啊、啊啊、那傢伙還在這片土地上戰鬥著嗎……」
抑制住的眼淚終於流了出來。我能明白那一定是，承載著懷念、高興以及各種感情的眼淚吧。
過了一會兒，沉浸在懷念之情中的莫蘭爺再次看向了我。
「您還有些什麼吧？老夫從剛才走出去的少爺身上感受到了滿溢出的活力哪」
「是還有！請看這個」
接著信件，我將一冊書遞給了莫蘭爺。
『魔法書 5卷』
「是這樣嗎。已經到了少爺的手中嗎。明明我長年一直都在尋找著，看來書在應在之地呢」
這是數年前，大宅中有盜賊侵入時我偶然發現的東西。我完全沒有想到，這竟是對我如此重要的一本書。
「多虧莫蘭爺，前4卷內容全都已經在我的腦海中了。只要從現在開始完全學會第5卷，就能夠戰勝這個詛咒了吧？」
「傳承……不，按照哈普告訴我的話就是那樣。不可能有錯哦」
「那麼、那麼還能！還能拯救這個海蘭之地嗎」
「但是，需要付出代價。就是少爺的生命。如同300年前，海蘭奉獻上生命是一樣」
「如果那時我的職責，我就欣然接受吧」


莫蘭爺向我投來了強烈的視線。已經沒有討論的餘地了。他也察覺到我的意志。之後，只需要行動。
「已經不需要擔心領民了吧。少爺築起的良緣會守護他們與她們吧。現在，今後能夠專心在學會最後的究極魔法上哪」
「雖然這麼說……」
我看向了宅邸外。外面已經只剩一片砂色，充滿了乾燥的空氣。只是待在那裡，就會被奪走水分。一個不好說不定連一周都活不下來。


「去拜託過去的朋友，佩塔爾吧」
莫蘭爺的提案讓我嚇了一跳。不知為何，他像是領悟了一般，突然說出了那種話。
那說法簡直像是，他完全知道佩塔爾現在在做些什麼一樣。
「佩塔爾還在這片土地上戰鬥著。那麼，做著各種準備，他一定在哪個地方」
「那裡是指？……難道是」
「誒誒，是一切開始的場所，然後終結的場所。他應該在“詛咒沼澤”裡」
露出了信賴有人眼神的莫蘭爺看起來充滿朝氣。
沒錯，那個答案最合道理。而且，按照傳承，那裡的詛咒應該是最弱的。如果是那樣，為了學會第5卷，那裡應該也是條件最好的地方。


「你知道地點嗎？」
「您以為，老夫考慮了這件事幾年。就算閉著眼睛老夫也能到達」
目的地決定了。
帶著最低限度的行李，我和莫蘭爺踏上了旅途。
乾枯的土地對身體非常嚴酷。但是，一回想起初代海蘭的辛勞，突然有種這算不了什麼的感覺。


“詛咒沼澤”
那裡是在海蘭領最南端的位置。
在北邊繁榮的這個海蘭領中，這裡是還未進行開發的場所。這裡也偏離了交易路線，越是接近民家就越少。
「就是那裡」
看到目的地了。如傳承所言，那裡還有著綠意。看起來如同沙漠中的綠洲一般。那裡也有水吧。我想要趕快喝上幾口。
話說回來，果然這裡看起來並不像“詛咒沼澤”這個恐怖名稱一般的場所。來到附近後，就能明白只有這裡被從乾燥的烈風下保護了起來。這不可能是自然現象。毫無疑問是人為造成的。詛咒，從古代持續到現在的強力魔法好像確實存在於這片土地上。
「莫蘭爺，我去打點水。你就在邊上的樹蔭下休息吧」
「抱歉哪。旅途對老人稍微有些艱苦。就讓我老實待在這邊休息吧」
我將行李交給莫蘭爺，拿上兩人份的水筒，走到附近尋找水源。
這個詛咒之地，有種森林般的感覺啊。
被樹木覆蓋，像是被與外部世界隔絕了一般。氣溫和濕度都與外面乾燥的土地不同。這麼明確的差距甚至讓我有種這裡已經不是此世的懷疑。
我並沒有在森林裡仿徨太久。憑借感覺，我馬上就發現了水源。有一個大泉眼。流出了清澈、乾淨的水流。
我用手掬起一捧，嘗了一口。
嗯，好喝。是能喝的水。接著我將弄髒的臉直接埋入湖中，盡情暢飲清水。喝了滿滿一肚子。
我打開水筒，裝滿了兩罐，想要盡快拿給莫蘭爺。他也一定在期待著。
在我抱著水筒打算跑走時，好像聽見了凜然的聲音。是聲音、嗎。是什麼呢，但是發出了響聲。我將脖子轉向傳來不可思議響聲的方向，看了看。


「……庫魯利、大人？」
凜然響聲的真身是……，哪裡站著一名女性，而且，那人是我一直一直擔心著，一直一直尋找著的人。為什麼會在這種地方。為什麼艾麗莎會在這種地方啊……。
「艾麗莎……真的是艾麗莎嗎？」
「您才是、真的是庫魯利大人嗎？」
回過神來，我和艾麗莎都想著對方走去，走到了泉邊能夠清楚確認雙方臉龐的位置，數次進行了確認。
啊啊，毫無疑問是艾麗莎。
她並沒有穿著平時那種漂亮的禮服。她穿著一身貌似愛麗絲的服裝，卻仍然沒有絲毫沒有失去平時那種華麗感，就算在這種場所，也有著威嚴是和平時一樣的感覺。
艾麗莎將手伸了過來，觸碰了我的臉頰。
然後，她用拇指和食指掐了我的臉頰。
「好疼……」
「我並不是在做夢呢」
誒！？那種事不該用自己的臉頰來試嗎？會用別人的臉頰來確認嗎？
「庫魯利大人在這裡，就代表預言的子孫果然是您呢」
「為什麼艾麗莎知道那件事？」
「我從佩塔爾先生那裡聽說了。我受了他很多照顧。而且，這片土地對我來說，也是非常重要的土地，所以我在幫他的忙哦」
「那麼，迷之男女難道，是指佩塔爾先生和艾麗莎嗎！？」
「是的，有些害羞……」
原來是那樣嗎。話說回來，為何艾麗莎留著這片土地，而且，還在幫佩塔爾先生的忙……。她竟然對這片土地有這麼深的思念嗎。
「艾麗莎，我有很多想對你說，不得不對你說的事情。但是，首先讓我把水拿去給莫蘭爺，他快枯死了」
「好的，我也有很多想和您說的話。之後一起去佩塔爾先生那裡吧。目的應該是一樣的吧？」
「是啊」
我將水帶給莫蘭爺，在艾麗莎的帶領下，我們到訪了佩塔爾先生的住處。
在詛咒沼澤真的是非常靠近的位置建造有一間木屋。根據傳承，好像在300年前，海蘭等人也在這裡建造房屋，進行著詛咒的研究。


艾麗莎出聲招呼後，佩塔爾帶著他特徵性的句尾，矣！矣！的打開了屋門。
「艾麗莎小姐，你回來了矣？」
掛念著前去打水的艾麗莎，他從內側打開了房門，但出現在那裡的不只有艾麗莎，還有我和莫蘭爺。
他向艾麗莎送去視線，接著是我，然後看向莫蘭爺，佩塔爾大大地吸了一口氣慢慢呼了出來。
「庫丹國最大的紅人、莫蘭離開王都已經是多少年前的事矣呢。海蘭領主的大宅中來了一名優秀的書庫看守也是很久以前的事矣。哈普死去是更久以前的事矣。我一個人等了很久矣。太晚矣呢，莫蘭」
佩塔爾用顫抖的聲音堅持說到了最後。
「抱歉哪。竟然讓你等到變成這種老爺子了」
莫蘭爺的聲音也在發抖。
「讓朋友等待可不好矣……。哈普的墓在這附近矣。一起去矣嗎？」
「啊啊，你能帶路嗎？佩塔爾」
「跟我來矣」
兩人一同離開了木屋，前去給哈普掃墓。已經時隔幾十年了呢。但是，二人跨越了數十年不見的空白，現在再次變回了友人。


我和艾麗莎被留了下來。
進入屋內，明明兩人間有說不完的話想說，不知為何在這種狀況我卻變得不知道該說些什麼才好。明明我有很多想說的話。
「我，逃出家中真的是太好了。我到達了這裡，與庫魯利大人再會了」
「我可是非常擔心你哦」
「對不起。但是，那是非常令人心跳不已的旅途哦」
因為艾麗莎的表情非常的明亮，我不自覺笑了起來。那畢竟是深閨小姐的初次旅行，一定發生了很多事吧。
「能讓我聽聽嗎？你那心跳不已的大冒險」
「誒誒，當然沒問題哦」
在寧靜的房間中，我側耳傾聽艾麗莎那美麗的聲音，那麼那麼這次要聽聽她的大冒險了。


