

在東邊的盡頭，那裡是親愛的海蘭領……然而，沒有找到那個人。不管是途中還是旅行目的地的海蘭領都沒有她的身影。你到底去哪兒了，艾麗莎……。


海蘭領依然和平，王都發生的各種騷亂仿彿是在完全無關的外部世界中發生的一樣，時間緩緩流逝著。主要特色的溫泉今天好像也對皮膚不錯。


回到大宅後，門前站著一臉歉意的羅茨昂先生。輔佐著父親的工作，如同能幹男人的代名詞一樣的他居然擺著那種表情……。
「歡迎你回來，庫魯利大人」
「謝謝。說起來發生了什麼？」
「……是的，領主大人身體不適正躺著休息，希望您能讓他看看您精神的樣子」
「父親他！？」


立馬趕去寢室。
他本來就是精神脆弱的人，難道說這次的事件給讓他困擾了嗎。抱歉。


「父親，庫魯利回來了哦」
輕柔地向躺在床上的父親搭話。
身體那麼健康豐滿的父親，到底是遭受了什麼痛苦呢……。消瘦纖細……為何，變得挺帥氣。他之前明明是令人遺憾的外表，瘦了就會變帥嗎……。
「噢噢，庫魯利啊。你真的回來了呢。聽說你被抓的時候我真的非常擔心啊」
「讓您擔憂了，如您所見我健康地回來了，已經不用擔心。之後請只考慮自己的身體進行療養」
「是嗎，不愧是我兒子。其實你被囚禁時達特尼爾家派來了密使，說只要我放棄海蘭領就會用達特尼爾家的力量把你從牢獄中救出。我……」
那個家的魔手居然已經伸到這裡了嗎。不可原諒。居然用那種無法選擇的二選一讓父親苦惱。


「我選擇了海蘭領」
居然選了海蘭領嗎！！煩惱吧煩惱吧！然後選擇我！
「哎呀，那真是令人煩惱，但海蘭領畢竟是從先祖大人手中繼承的重要的的土地。而且你配給我的有能的羅茨昂君也說不用擔心庫魯利。而且只要按他說的做事情大都能順利進行……」
咕！偶爾也會有不聽更好的事實啊。


「非常抱歉，庫魯利大人。但是我相信庫魯利大人肯定能夠憑自力解決，我認為保護這個海蘭領是對您來說最好的選擇」
雖然認真說著那種事情有種不愧是能幹男人的感覺，但那是真話吧？並不是對我見死不救吧？


「好吧無所謂了。總之，讓你擔憂惦念真是抱歉」
「不，這只是前幾天吃了腐壞的極品肉而食物中毒的結果，和達特尼爾家並沒有什麼關係。畢竟只要按照羅茨昂君說的做就好，我也沒有怎麼煩惱……」
我能揍你嗎？雖然父親是食物中毒的病人但我能揍他嗎？居然還吃了極品肉。那肉在哪裡啊。


「哈啊—，實在太無語了。你就那樣瘦著成為帥哥就好了哦。羅茨昂先生跟我來，我在海蘭領的期間你不用輔助父親」
「是，就那樣」
「喂！庫魯利！要是羅茨昂君不在了，我就不知道該做什麼了啊！真的哦！這樣好嗎！下任領主！」


把在床上吵嚷的帥哥放到一邊，我更換了場所。
有重要的話和羅茨昂先生說。


「羅茨昂先生，你知道艾麗莎吧？」
「是的，是您的同學艾麗莎·朵威爾大人吧」
「不錯，那個艾麗莎不見了，已經過了數周時間。完全不知道她的行踪。我根據獲得的線索推測出她在海蘭領某處。花多少錢都可以，幫我找到她」
「我了解了。也會往附近的領地派去人手」
「拜託你了哦。還有，關於我剛才和父親說的，達特尼爾家讓我們放棄這個領地的話題。你詳細說給我聽聽」
看來羅茨昂先生事先調查了這件事，他給出了各種詳細的資料。


「要是放棄海蘭領的話，這片土地就完全變回庫丹國的，也就是王族所統率的領地。但是，想要直接統治遠離王都的土地也存在著界限，大概任命新的領主吧。我認為達特尼爾家應該是有奪得那個職位的自信」
「……雖然我說不太好，但是這種邊境領地真的有那種價值嗎？盡管如今確實挺繁榮，但想要金錢的話在王都不是更合適嗎？」
「我也那麼認為，但他們看起來有什麼深遠計劃。這是利用我的地下情報收集系統獲得的令人感興趣的資料」
地下情報收集系統是……。這次先不過問，總有一天要請他詳細說明一下。


「就是這個」
羅茨昂先生取出了一疊紙。在厚實的羊皮紙上畫著的是，詳細描繪著搭載物一樣的設計圖。
這已經是……。


「雖然不明白詳細情況，但這好像是魔導列車。使用魔力的力量，讓類似巨大箱子的東西行駛」
「列車嗎……。原來如此，海蘭領和王都，是想要建造橫跨這個國家的鐵路嗎……」
「看來庫魯利大人知道這是什麼東西呢。對這個計劃來說，海蘭領果然是必要的嗎？」
「啊啊，為了一手管理通行，邊端的這個土地就是必要的吧。要是能夠建造出這種東西的話，會對國家發展起到推進作用吧」
不論哪個時代都有厲害的人啊。盡管那時敵方，也是值得老實稱讚的厲害想法。


「那麼，這是好事嗎？」
「啊啊，要是指導者是優秀人物就能帶來好結果吧。但是，讓慾望橫流的人來指揮的話，會誕生悲劇性的結果吧。為了完成所花費的勞動力、完成後的權力爭奪……。不能正確引導的話，這個國家會被無法挽回的病痛所侵蝕吧」
「幸好我們能提早獲得計劃。也知道設計出的匠人是誰。乾脆擊潰達特尼爾家，然後由庫魯利大人來指揮吧？您有可能帶來正確的結果」


他剛才輕巧地說出了可怕的事情吧。要擊潰達特尼爾家什麼的……。
「最主要的問題是勞動力呢。考慮到財源緊缺，現在除了強行讓人勞動以外沒有別的方法了吧。要是做出那種事，就會變成在他人的不幸上生活。我實在不太想做呢」
「那麼，您認為這計劃在現階段果然很嚴峻嗎」
「毫無疑問會造成巨大的扭曲吧。能提早知道真的是太好了。無論如何也不能交出這個海蘭領，這一點是毫無疑問 」
「是呢。要是庫魯利大人有幹勁，不論何時我都會全力支援。那麼，我馬上去召集搜索艾麗莎大人的人員」
「拜託你了」


決定嚴格管制魔導列車的設計圖，我認為這不能簡單地被泄露出去。
到了午後，我迎接了從其他路線到達海蘭領的拉瑟。他那邊也沒有找到艾麗莎。艾麗莎真的打算來這個海蘭領嗎？事到如今，我產生了那種不安。


下一天早上，羅茨昂先生召集的人們大量聚集在了宅邸面前。真是厲害的人脈啊……。


「未來的海蘭夫人從數周前失去了消息。為了確認她的安全，需要盡早找到她。已經準備好了面容畫像希望你們能散播到各地。那麼眾人，期待你們的成果！」
羅茨昂先生有活力的號令讓大集團開始行動。
未來的海蘭夫人……。不愧是能幹的男人！而且，畫像的質量好高！眼睛的美麗感非常相似。……我保存一張吧。


「一晚上就能做到這個程度，我總是被羅茨昂先生幫助啊」
「沒有，畢竟我獲得了相應的報酬」
「是嗎？我覺得去王都就能找到更賺錢的工作」
「庫魯利大人的身邊才有工作的價值」
「……還真是謝謝」
居然說了令人害羞的話，不過我很高興呢。


然而，羅茨昂先生的貢獻也徒勞無功，還是沒有發現艾麗莎的身影。只有時間流逝的日子。你到底去哪兒了，艾麗莎。


——。


這裡是達特尼爾家的宅邸。
在王都也屈指可數的豪華奢侈的建築物中有著眾多房間。大都裝飾豪華，那是為了展示給來客而建造的嗎，其中有數個連傭人們都不知道的房間。那房間也是只有繼承達特尼爾之名的人才能進入的場所……。
穿過灰暗的通路，尋求著等待在那前方房間內的人們——


「讓你們工作的機會又來了」
布勞·達特尼爾和他的兒子弗雷肯·達特尼爾進入秘密的房間，向裡面的居民傳達要求。居民有4人，一眼就能看出每個人都不是區區的人類。他們有著那種膽量。
「上次是把收買的看守封口，下次是什麼？最近我們的出場還真多呢」
「啊啊，因為是重要的時期嗯。我不是支付了相應的金錢嗎？」
「……那也是呢」
「下個工作稍微有點遠。東邊的海蘭領，讓那裡的領主和兒子消失，能辦到嗎？」
「居然問我、可不可能？」
單眼帶著眼罩的男人露出笑容，那是非常扭曲的笑容。
連身為雇主的布勞和弗雷肯都感到些許恐怖。


「說出名字，目標的名字」
「托拉爾·海蘭，他的兒子庫魯利海蘭」
「接下了」
此時，弗雷肯說出了不用說也可以的話語。至少，至今為止都沒有說過那種多餘的話。
「庫魯利·海蘭，對那傢伙要特別殘忍，把他干到亂七八糟！」
「……我不喜歡他人對工作插嘴」
那是非常低沉、灰暗的聲音。不知是憤怒還是其他的，不知道帶著怎樣的感情。但是，聽著那聲音的弗雷肯感受到了確實的恐怖。連明明是雇主的他都是那樣。
「但是，你們會加上條件還真稀奇。可以哦，我就特別給庫魯利·海蘭多下點力吧。只是我要追加報酬哦？」
在說完話的同時，4人的身影消失了。那發生在一瞬間，達特尼爾家的父子有種看見幻影的感覺。
但是，也有著只要是他們4人，這次就能確實完成工作的確信。之後，只需要和往常一樣等待工作完成的報告。


