早上，在等待重要人物時傳來了訃報。
「老大，枯爺去世了。好像他最後第一次露出了笑容，也向你傳達了感謝」
「是嗎，為他祈禱冥福吧。在這裡去世的人是怎麼處理？」
「至今好像都是由新人適當處理」
「在東區新挖開的區域建造公共墓地吧。這個也是分擔給大家的工作。還有，將溫泉正式命名為『枯爺溫泉』。那是他的功績」
「好的，我去傳達給大家！！」
最近跟班們也變得有活力是我的錯覺嗎。
枯爺是做了什麼事後進入這個地下牢獄到底呢？雖然到了現在已經無法知曉，但在最後一起泡澡時的那個表情，實在不覺得那是屬於犯人的表情。有種善良老爺爺的感覺……。希望他來世過上正經的生活。


「老大，加爾德米拉和賽辛兩人帶來了！」
不知是不是因為突然傳喚他們兩人，令人產生了負面的疑惑，跟班們一起來了。就好像察覺到他們的存在對我來說非常重要一樣。


「我們、會被殺掉嗎？」
加爾德米拉果然隱藏不住動搖。
「啊啊，大概會」
『錢格瓦』那邊是一幅做好覺悟的表情。


「我不會做那種恐怖的事情哦。我也一次都沒有發出過那種命令」
「是嗎……。我之前就覺得你是很厲害的傢伙，你果然很厲害啊。剛來２周就已經掌控了這個地獄牢獄、這個滿是刺頭的地方啊」
「不說廢話，你們知道我想問的事情吧？」
不知是不是我稍微有些不耐煩的心情傳達給了他們，兩人在這種乾燥的空間中還是流出了如同活動身體後那般多的汗水。




「……能從我先來嗎？」
加爾德米拉好像打算說。
「請」
「我是覺得對不起你，現在要說的並不是想證明自己的清白，只是陳述事實。也不知道你會不會相信」
「別廢話，先說說看」
他現在被這麼多面向凶惡的傢伙們包圍著，就算是他果然也會覺得難以開口，但也只能讓他忍耐。因為我正是因為他們的行為才會在這個地方。


「我啊，是因為用你給的劍殺害獵人同伴的罪名才進入了這裡。盡管官方記錄是那樣，但我可沒做啊。是被逼迫自白說，被那把劍操縱殺害同伴的。因為被連續拷問了3天，實在沒辦法……」
「實際是什麼情況？」
「我當然沒有被操縱內心。雖然我最初否定了，但在我承認是被操縱之前可是遭受了很恐怖的對待哦？事實上，我在進入同僚的房間時，同僚已經背負被砍了。在我抱起倒地的同僚時，破門而入的衛兵們將我抓捕了。我和你完全是被陷害的」
「被陷害了嗎……」
「抱歉。但是，我只能做出那種證言了啊……」
既然受到了拷問也沒辦法，全都是為了陷害我……。 還真是耗費苦心啊。


「那麼老大是因為冤罪而來到這裡到底嗎！？」
莫名仰慕我的跟班們非常生氣，總之先冷靜。
「『錢格瓦』我想聽聽你的話。你是斬了重要的弟子吧？」
「……」
他低著頭，看起來不打算說。所以是做好了覺悟嗎。


「老大，我來讓他開口」
「不，不用了。我的劍沒有操縱人的能力。那種事是明擺著的，我想知道的是你為什麼要殺害弟子。你的罪行據說有很多目擊證言啊」
「……」
他仍然沉默著。
「看來你不打算說。加爾德米拉先生，既然你是無辜的那總有一天能出去吧。我也是打算證明自己的無辜然後離開這裡」
「是嗎？那真是感謝，回到上面後還請你繼續關照啊」
「對了，請你先回去吧。『錢格瓦』，我應該有權力知道你那個行動的理由。畢竟我是因為你的證言才會來這裡。我被抓的事已經無所謂了，重要的是今後怎麼辦。不論是我，還是你，如果想要重來的話……」
結果他從那之後什麼也沒說，被長相恐怖的跟班帶出了房間。既然他沒有說的打算，那就那樣吧。只需要再從其他方面入手。


午後，公共墓地的建造作業完成了。不管怎樣，對枯爺心懷感謝的人好像挺多。完成的墓地質量也不錯，盡管他應該不是喜歡花哨的人。還請安息……。


果然，工作後泡澡是最棒的。
因為我想要一個人泡，就在大家入睡後寧靜的深夜進入了溫泉。
稍微有些溫，對這個枯地來說正合適的熱水。今天的月亮看起來很美麗。


熱水发出水聲，蕩開波紋。
我旁邊是『錢格瓦』。他也來泡個晚澡了嗎。


「不錯的水溫」
「是呢。幾乎和外面的溫泉差不多的舒適」
「也只有無法鍛造這一個不滿之處了」
「那還真是奢侈的不滿啊，對我們來說」
盡管我想要問他的事情非常之多，但他不說也沒辦法。
還是優先悠閑地享受溫泉吧。難得天上的月亮沒有被雲層遮掩。


「你為什麼要在這種監獄裡建造墓地？這裡明明全是像我這樣無藥可救的人渣」
「……有比沒有好」
「只是那樣嗎。我剛來時還是地獄，多虧你成為新的老大，我才能過上舒適的生活。我很感謝你哦」
「我不需要感謝，這是大家勞動後的成果。一個人也無法挖出這個溫泉」
「你不管什麼時候都很闊達啊，都不知道自己做的事情非常厲害」
「我也沒有做什麼厲害的事，只是做了能做到的事情」
「……我有想對你說的話。不過我也不覺得現在說了有能怎樣」
「嗯？我會聽的，畢竟心情不錯」
『錢格瓦』猶豫了數次，終於下定決定開始講述。我所期望的劍的事情，他猶豫不說的真實的事情。


「你打造的劍是完美的。我早就想過會被你超越，但沒想到一天就被超越了。怎麼可能……對吧？那種事誰會去想啊。只是一天啊！？別開玩笑了！」
……感覺很抱歉，真的非常抱歉。
「我沒能承認那點。不可能去承認。要是承認你讓我見識到了完美的成品，那我這4年間到底算什麼，會變得沒有意義」
……無話可說。
「於是我逃避現實了，決定當做沒見過你的劍。將它從心裡消去。但是，弟子卻……在兩人獨處時，來向我通告了，說果然不可能到達那個領域，庫魯利·海蘭毫無疑問是最上級的匠人。他這麼說了，那時，我的憤怒不可抑制地爆發了。用手上拿著的那把劍斬向弟子。真的是憤怒地無可救藥。……那是激烈的嫉妒吧。我藏起羞愧之心，接受了達特尼爾家甜美陰暗的邀請。為了藏起自己的嫉妒心，將內心被你的劍操縱當做借口。幸好弟子得救了……。我在錯誤上蓋上了又一層錯誤」
「……是那樣嗎」
「你的劍是完美的。應該還能更進一步吧。我希望你離開這裡後更夠以更好為目標。希望有一天能讓我看看你到達的地方。因為我離出獄還遠得很……」
「你願意告訴我真相真的是太好了。這樣我之後就能對自己的技術抱有自信。並且這種事情，說不定就不會再發生了」
「你不用去想那種事情。這完全是我的過失，是我內心的軟弱招致的結果。你只要筆直地以上方為目標就好」


感覺今天的泡澡洗去了各種東西。
而『錢格瓦』好像也是那樣，表情變得十分清爽。
「感覺我從明天開始能夠精神地工作」
他那句話聽起來十分舒心。
我對他已經沒有憤怒或是欺瞞，也知道了自己的清白。
這樣我終於能和達特尼爾家戰鬥了。那麼，別泡太久了吧。
