


究極魔法好像越早行使越好。那樣給土地造成的傷害會相應減少。完成了究極魔法的現在，完全沒有猶豫的必要。

雖然我隨時都能進行，但莫蘭爺他們給了我些時間上的寬裕。我隱約知道他們這麼做的理由。不如說，只可能是那個理由。

行使被決定在一周後。
想到離開海蘭之地在別處過著艱苦生活的領民們，我簡直想要立即實行。但我也在意前往王都避難的雙親。

讓拉瑟回到王都真是太好了。愛麗絲應該沒有給亞克王子添麻煩吧……。雷魯應該是在遠處看著他們的互動取樂吧……。

在學院養育重要藥草的托托還精神嗎？畢竟是他，就算精神他的臉色也很差吧。
遠渡到他國的瓦因的任務應該差不多完成了吧。我能想像到他笨拙地守護著重要之人的身姿。然後，庫洛西應該在被那樣的瓦因保護著，慢慢重新建立紛亂後的國家吧。


我回想起在學院遇到的朋友們。雖然只是短暫時期，我卻度過了緊湊的每日。
我已經不會再回到那個學院了吧。領地何止沒落，過去的榮光連絲毫踪影都不見。我現在可以說是比沒落貴族更糟的狀態。那種立場的人不會再悠閑地學習了吧。首先，我不得不做自己需要做的事情。
我要重建這個海蘭領。想要將這裡打造成比過去因溫泉繁榮的海蘭領要更好的領地。下次要建成什麼樣的領地呢……。
匠人的土地，那種感覺說不定也不錯。把我擁有的鍛造技術擴散開吧。不只是那樣，還要在海蘭領培育更多各式各樣的匠人。我希望這片土地將來會成為國家中匠人最多的領地。
盡管只是簡單想像的未來設計圖，我躺下思考後腦海中不斷湧現出有趣的想法。我應該還能為海蘭領做出更多的貢獻……雖然是這樣啊。


但是，我知道那已經是無法實現的夢。然後，我接受了那個現實。初代海蘭領，領主海蘭，如同他行使究極魔法阻止詛咒的那天一樣，我也一定會跟隨在他身後而去吧。
對，我將會死。
畢竟要打破這麼強大的詛咒，當然代價也很大。不，僅僅一人的生命就能讓這片土地復活的話，那說不定是便宜的代價。嗯，便宜的代價。太過便宜。
沒錯，我的工作不是重建海蘭領，而是讓死掉的海蘭領復活。重新聲明一次，讓海蘭變回綻放美麗花朵的土地是我的使命。
那之後的事……。會成為其他人的工作。要是對我幫助最大，最信賴的羅茨昂先生能夠率先復興就好了……、不過期待過頭也不好。那個人非常優秀。所以，沒有必要特地回到穨廢的海蘭領從事再建工作。他的才能就算在富饒的土地應該也大有用途吧。


這麼一來，我該托付給誰呢？那確實會成為辛苦的工作。說不定還會有他人阻撓。到底，誰會主動去做那種工作呢。雖然這可能不是我需要考慮的事情，但反正有時間我想要將事情明確安排井井有條。


在我煩惱時，時間轉眼間就過去了。
隨著日期接近實行之日，時間流逝更快的感覺向我襲來。
離實行之日還有三天時，我被莫蘭爺和佩塔爾叫了過去。
從他們暗淡的表情上我明白了他們想說什麼。


「庫魯利少爺，抱歉喏」
莫蘭爺的嘴中，說出來那句話。
「什麼事？我對莫蘭爺你們只有感謝之情哦。應該沒有任何你們要對我道歉的事情」
「不，雖然事到如今，但老夫們終於注意到了自己的愚蠢」
「愚蠢？在我知道的範圍內，沒有比莫蘭爺更聰明的人了」
莫蘭爺低著頭，左右搖了搖頭。


「老夫們是笨蛋。是大笨蛋。因為老夫們的夢想，拯救這片土地的夢想，結果只是被老夫們托付給了他人。……、老夫不應該，對庫魯利少爺說究極魔法的事情啊……」
「為什麼？這是只有我才能做到的事情。那麼我就應該去做，這也是我期望的事情」
「不對！如果老夫們沒有告訴你，結果連究極魔法的存在都不會被揭露，更不會被完成」
「那樣就會永遠失去究極魔法……。海蘭之地會被永遠的詛咒，過去為了這片土地而戰的人們不是也得不到回報嗎」
「就算那樣……就算那樣。如果老夫們能代替就好了……。但是，老夫們卻做不到。所以，只能讓庫魯利少爺去做。老夫們曾經那麼想。但是，現在卻不知道那到底是不是正確的」
……為什麼，事到如今要說這種話。他們為什麼突然止步不前，現在重新思考了呢，我完全想不到那理由。


「我，要死的吧？但是，那種事情並不可怕。如果能夠戰勝這個詛咒，如果只有我能做到，我會樂意地獻上性命。我的心情沒有任何謊言」
「畢竟是聰明的庫魯利少爺。老夫知道您早就理解了那個事實。只要您下定了決心，老夫們也會堅強地目送您……」


莫蘭爺和佩塔爾先生都面色消沉，他們交換了視線。像是在重新確認他們所懷抱的煩惱一樣。


「女性的眼淚太痛心矣呢……」
佩塔爾先生輕輕地漏出了這句話。
女性的眼淚。
「沒錯啊。老夫們認為庫魯利少爺，您本人位於最痛苦的立場。為了保護一切，只有您會成為犧牲。但是，老夫們無法阻止下定決心的您。老夫們決定保持沉默，目送到事情的最後」
莫蘭爺大大地吐了一口氣，繼續說話。
「之前沒有告訴艾麗莎小姐，庫魯利少爺會死的事情。她也很聰明，說不定已經注意到了，因此昨天晚上明確告知了她事實。海蘭領會怎麼樣，庫魯利少爺會怎麼樣……。她，流淚了哦」
莫蘭爺非常抱歉地底下了頭。原來他代替我將不得不由我自己告知的事實告訴她了嗎。
「艾麗莎小姐愛著庫魯利少爺矣。讓哈普的眼淚成為我最後見過的女性的淚水就好矣。那並不是想要多次見識的場面矣……。那一行淚水，和哈普最後流下的眼淚非常相似矣哦……」


佩塔爾先生回想起過去，同時也回想起了昨晚艾麗莎的眼淚，他單手壓住了胸口。他們懷有的悲傷，相當的深沉。
但是……。


「就算那樣，我也會做！」
「……如果，不去做海蘭領就會維持被詛咒的狀態。領民們也只能在其他地域度過痛苦的生活。今後您會被不斷追責子虛烏有的責任吧。但是，就算那樣庫魯利少爺也還活著。能夠待在艾麗莎小姐的身邊。而且，老夫想過了，您是這個世界仍然所必要的人物」
「我不那麼任認為。不去做能做到的事情……，自己會變得沒有價值。我一旦逃離這裡，就會降格成區區的無能者吧。今後也一定做不成任何事情，只會被人在背後指指點點的死去。我才不希望那樣！」
「但是，艾麗莎小姐要怎麼辦矣？你要丟下她矣嗎？」
……留艾麗莎一個人嗎。她家現在非常不妙，還與母親和父親分別待在這種場所。再加上，如果我不在了，到底會有誰保護她呢。我知道她並不是一味被人保護的人。但是，我不可能不去擔心。
可是，我相信著她。她一定能夠振作起來，重新展現身為出色的大小姐的身姿。


「我來說。告訴她我的心情，今後的事情，還有艾麗莎的事情。所以莫蘭爺和佩塔爾先生至少不要後悔。你們二人為了這件事奉獻了人生。不只是你們二人，還有哈普小姐，初代海蘭，這件事中包含了大家的思念。我一定不會讓大家的心意白費。不會讓你們後悔。未來絕對會光輝閃耀。正是為了那個未來，我才在這裡」


艾麗莎並不在家中。
我沿著她喜歡的森林內散步路線，在泉水所在的場所發現了她。她眺望著美麗的水面，坐在邊上。她已經沒有在流淚了。
她好像注意到了我，卻沒有做出任何特別的反應。我靠近她的身邊，在她邊上坐下了。地面稍微有點潮濕，我好像選錯坐下的位置了。
「哪裡，稍微有點潮濕哦」
「好像是呢。褲子的臀部部分稍微沾濕了」
兩人噗地一下笑了出來。明明只是褲子沾濕了，卻莫名笑得非常開懷。我們盡可能地笑著。這說不定會是最後吧？
「今後將拯救海蘭領的勇者大人怎麼能那樣呢」
「是的。對不起」
「聽好了哦？身為領主，任何時候都要保持毅然的態度。就算褲子的臀部部分沾濕了，也不能被任何人看出端倪。就算被看出來了，也要說得像是濕了反而更時髦一樣堂堂正正地說出來！」
「是的。我了解了」
「您理解了就好。庫魯利大人變得再稍微傲慢一點會剛好」
再稍微傲慢一點嗎……。謹記在心。
「庫魯利大人……」
「嗯？」
「至今為止，雖然沒有明確傳達給您，但是我，戀慕著庫魯利大人。您知道嗎？」
「……是的。隱隱約約」
「庫魯利大人是，怎麼看待我的呢？」
好、好害羞啊。被那樣直率地詢問的話。


「我、我愛戀著你。認為你是對我非常重要的女性！」
「非常？」
「你是對我最重要的女性！」
「做的不錯」
我的頭被碰地撫摸了。我心裡覺得癢癢的。但是，好高興。


「您認為，我是從什麼時候開始在意庫魯利大人的事情呢？」
……從什麼時候開始的呢。一定是在學院發生爭執以後的事情吧。
「我、我把花送給你的時候？」
「噗、噗—。猜錯了。是更早之前」
「更早之前？」
會是什麼時候呢。……嗯—，猜不到啊。我還以為是將花送給她時，效果非常顯著啊。
「正確答案是，第一眼看到您的時候。您那熱情的紅髮，不像貴族的坦率態度，溫柔的氣氛。從第一眼看到您的瞬間我的心就被您奪走了」
騙、騙人！？
有那種事情嗎！？
「我也是哦！第一眼看到艾麗莎的時候，我就在想世界上真的有這麼美麗的人物嗎，甚至對自己的眼睛感到懷疑。真的非常鮮明的記著。令人眩目的，閃耀的，卻非常有力的，……稍微有些可怕啊」
「您說什麼？」
「不、不，我什麼都沒有說」


之後我們說了很多過去的事情。
比如她其實並不討厭愛麗絲的事情。以及她反而喜歡愛麗絲的事情。
她也知道瓦因和庫洛西這一對，對托托奇特的藥草栽培也有興趣。她和亞克王子以及雷魯現在也變回了友好的關係，我也得知了宰相女兒到底有多麼享受學院生活。因為我只是在聽著，所以沒能理解全部。如果可以，我想要今後一直在她的身邊看著。


「艾麗莎，可以打斷一下嗎?」
「有什麼事？難得我要開始說夢幻薯類的栽培方法了」
「是重要的事情。我希望你能好好聽一下」
只是那樣，她好像就察覺到了我想要說的事情。剛才她掛在臉上的開心表情消失了。


「我，會在三日後的行使過究極魔法後死去。大概。不，是確實的，吧。這麼晚才告訴你，非常抱歉。我應該更早告訴你的」
「……」
艾麗莎什麼都沒說。但是，我還是繼續自己的話語。
「我希望就算我死去，你也能保持幸福。但是，我有件想拜託你的事情。你能聽聽嗎？」
「……」
她還是什麼也沒說。
「我希望在海蘭領從詛咒中被解放後，能由你來帶領這個領地的重建。只要有艾麗莎的智慧和能力，一定能夠順利。我這樣相信著。但是，那會是辛苦的工作吧。但是，因為是艾麗莎我才會拜託。不，我能依靠的就只有艾麗莎」
正因為是我所信賴的艾麗莎。如果是她，就算是艱難的工作也能信任著交給她。拜託了，我不在以後的事情就拜託你了。


「……沒有庫魯利大人的世界，就像是沒有加薯類的燉煮一樣沒有意義」
她從泉水邊跑開了。
雖然是稍微有點難懂的比喻，但我的請求好像被拒絕了。我只是想要向艾麗莎說出請求。之後，我就能夠安心地去了啊。
但是，我覺得事情應該不會變得糟糕。
拉瑟、愛麗絲、托托、亞克王子、雷魯、說不定從他國回來的瓦因都會保護這個領地。他們能夠信賴。艾麗莎……被她拒絕了也沒辦法。我就祈禱她有著，其他通往幸福的道路吧。嗯，希望華美幸福的事情，一定，會造訪她。


