實行一天前。


早餐，我一個人早起靜靜地離開了屋子。
天空還有點灰暗。除了這一帶外，海蘭領正以現在進行時的狀況被詛咒所侵蝕。雖然太陽還沒升起天空當然會灰暗，但我覺得這片灰暗也是詛咒所造成的。我的思緒如此得被詛咒所占據。


我仍然還沒完成與艾麗莎的告別。自那以後我們總是錯過，話都說不上幾句。但是，這樣說不定也好。如果清楚地進行了告別，雙方應該都會痛苦。這種半吊子的告別，說不定意外是最輕鬆的形式……。我一邊思考著那種事情，一邊在森林中前進著。


莫蘭爺和佩塔爾先生應該還在睡夢中吧。他們一定也以他們自己的方式煩惱著各種事。我覺得艾麗莎應該也還在睡覺。她的內心也有著複雜的想法吧。我也是如此。思考的事情太多，腦袋簡直要當機了。但是，既然要做的事情已經決定，我就能集中在那上面。在懷抱煩惱這一點上，我說不定是最輕鬆的。


沿著道路前進一段距離後，堅硬的地面漸漸變成濕軟的地面。我現在，整一個人前往“詛咒沼澤”。這並不是因為我感到焦慮而前來觀察。
……在今天，接下來我打算一個人發動究極魔法。
畢竟越早越好，究極魔法也已經完成了。發動順序全都清楚的記在我的腦中。之後，只需要等待日子到來。那個日子也是我們自己決定的，所以就算擅自違背對究極魔法也不會造成任何問題。


我恍惚回想起著各種回憶前進著，憑著感覺我很快就到達了“詛咒沼澤”。


我眼前的是廣闊的、廣大的沼澤。
沼澤表面完全被黑暗覆蓋，像是不斷在吞飲某物一樣像是在將泥漿吸入地面一樣渦卷著。到處都在接連吹起氣泡，那看起來像是沼澤在吞入某物後沼澤滿足地打了個嗝一樣。
真是令人毛骨悚然的場所。比起魔力如何如何，只是單純地令人恶心。如果一步踏入沼澤的話，最後會沉入無底的沼澤被帶到那個世界吧。這個場所是人為造成的這個時候讓我打心底感到可怕。


我試著彎下腰感受這個場所中魔力的流動。
那是和眼睛所見完全不同的可怕感。強力、黏稠的黑暗魔力充滿了這個場所。能從中感受到渴望一切，想要將一切飲乾的貪慾的惡意。
詛咒還沒有復活太長時間。但是，這個“詛咒沼澤”在這個短期間內吸收了無法置信的量的生命力。像是在呼應究極魔法的完成一樣，吸收的速度現在也在逐漸增加。


我現在再次，下定了決心。
今天，我要行使究極魔法，解決這個詛咒沼澤。
莫蘭爺和佩塔爾先生，還有艾麗莎都認為實行之日是明天。
在他們的面前使用究極魔法感覺會，非常的寂寞。盡管被他們在一旁目送，我一定會受到鼓舞吧，但遠超那份感覺的寂寞也會同時襲向我吧。
這並不是為了不讓他們悲傷而在前一天行使。只是因為我，我自己太過寂寞，對分別感到痛苦才決定在前一天行使。這種程度的任性，他們一定會允許的吧。
話說回來，初代海蘭也是在前一天獨自行使了究極魔法。現在，我突然回想起了那種事。
祖先一定和我有著同樣的心情吧。他不是為了對他的死會感到寂寞的同伴們。只是他自己忍耐不住寂寞。
他死後，帶去了眾多的幸福，眾多的人無法忘記他。這次也是，就算只有他的一半也好，我覺得如果有那樣的未來等在前方就好了。


不要再，猶豫不決地思考了。


我使勁舉起單手朝天，解放自己全部的魔力。
手掌中聚集紅色的光芒。附近這片灰暗被有力的光輝照亮了。
光芒緩緩產生熱量，收束一次。馬上，光芒又膨脹了，膨脹成比先前大上10被的亮度。與此同時，周圍吹起了強烈的疾風。那是非常乾燥的風。像是將這附近的陰氣全部吹散般令人舒心。


位於我腹部的，大漩渦開始旋轉。
這邊也開始產生強大的魔力以及熱量。大漩渦旋轉緩慢，接著逐漸活躍起來。這對身體造成的負擔非常之大。大到我現在就想躺下好好休息一番。
“詛咒沼澤”對著巨大的魔力流動產生了反應。如同共鳴一般，這片土地的魔力開始渦卷。


我終於，站上了戰場。


深呼吸，閉上眼睛。
全部、連一滴也不留地，將身體內殘留的最後的魔力解放。
舉起的手中的光芒變得更強，腹中的漩渦選擇地更快。


準備完成了。
究極魔法將在此蘇醒。


『以庫魯利·海蘭之名命令你。寄宿在我體內的，太古的魔力大漩渦唷。現在正是，將那偉大之力解放，將暗黑的魔力全部吞盡的時刻』


使用條件齊備，詠唱也結束了。
這樣一來，就看是我肉體的死亡在先，還是沉眠在詛咒沼澤底部的詛咒魔力被吞盡在先了……。


魔力與魔力衝撞，那衝擊使地面吹起疾風。最初的衝突結束後，大漩渦開始吸收詛咒魔力。慢慢地，我腹部中的漩渦開始發揮其真正的價值。
隨著吸收詛咒，我的身體開始感受到負擔。疲憊感和嘔吐感湧現出來。感覺自己的體重好像翻倍了一樣。手臂也變得如同灌鉛般沉重，變得僵硬了起來。
感受不到疼痛。因此盡管很是可怕，我卻還能勉強忍受住。
直到吞盡這個詛咒為止，我絕對不會死！現在再次，下定決心。


不管是詛咒還是漩渦，雙方都遠不見底。
我被迫理解了，自己到底是在和多麼龐大的存在戰鬥。感到痛苦的只有自己，這些怪物們只是在嘲笑著……。內心一軟弱，我就開始思考那種事情。
突然某個瞬間，我流出了鼻血。並不只是感覺，我的身體中也在確實地積累著傷害。
只要發動究極魔法，一切都能解決。盡管我並沒有那麼想，但我並不知道會有這麼痛苦。
感覺只要我一瞬間放鬆腿上的力量，就會挫折並且再也戰不起來。


就算我想要想著開心的事情來熬過痛苦，但現在太過痛苦我實在做不到。意識也感覺隨時要遠去。到底，初代海蘭是怎麼熬過這個苦境的呢。他果然是個非常了不起的人物吧，感受過只有我們才會共有的痛苦，我再次知道了他的厲害之處。


我已經不知道該怎麼辦才好了。雖然只需要忍耐，但這太難了。
到底！有沒有，什麼能夠讓我奮起的事情發生啊！？拜託了，發生些什麼！


「庫魯利大人……」
我好像聽見了艾麗莎的聲音。
讓人驚訝。雖然只有一點，但身體上的痛苦好像緩和了一點。就連這種時候，我都在被她拯救。
但是，這附近一帶被暴風和強烈的熱量包裹，已經不再是人能簡單接近的場所。遺憾的是，剛才那不是她的聲音。這是我創造出的幻聽。


「庫魯利大人！」


我的耳邊響起了巨大的聲音，同時臉頰上有著盡管非常不明確，卻有被揪住的痛感。
「艾、艾艾艾、艾麗莎！？」
為什麼艾麗莎會在這種地方？幻覺嗎？為什麼，在我想要見她的時候，她總是會在我身邊啊！？
「庫魯利大人！這是你擅自行動的懲罰哦」
我的臉頰再次被擰了。我已經，感覺不到什麼疼痛了……。那令我很寂寞。


「艾麗莎，在這裡很危險。魔力正在暴走」
「我覺得如果是庫魯利大人，說不定就會這麼做。您說不定會一個人背負一切前往遙遠的地方。我不允許您這麼擅自行動！我也要在這裡」
「不行。我不想把你卷進來！」
「不，請讓我被卷進去吧！」
「連這種時候，你都這種正式！你的話還能在今後的世界中謳歌人生。你沒有在這裡丟掉性命的必要！」
「庫魯利大人也是一樣！我絕對不會讓你去任何地方」


這麼說完，艾麗莎撲入了我的懷中，她緊緊地抱住了我的身體。
事到如今，我已經沒有抵抗的力量了。我連她擁抱著我的感覺都無法清楚感受。而且，我也不想抵抗。
「留在這裡的話，你會死的」
「沒關係」


盡管我對把她卷進來這件事非常害怕，但同時又對她在我身邊而感到非常的安心。我確信，自己已經不會再輸給痛苦了。如果艾麗莎能這樣一直陪我到最後一刻……。


「請將庫魯利大人背負的東西，也分給我一些」
「……知道了」
她已經，無法再逃離這個地方了吧。那麼，直到最後我都想和她在一起。
「太好了。畢竟沒有庫魯利大人的世界，就像是沒有加薯類的燉煮一樣」


那就是我最後一次聽見她的聲音。
我手掌中聚集的光亮直沖天際，畫出一根紅線。大漩渦進入了最終階段的活動。周圍被衝擊波覆蓋，森林的樹木接連被吹倒。


大漩渦從我的腹中沖出，顯現在了世界裡。
那就是最後，大漩渦吞盡詛咒，同時消去了踪影。


那就是我的眼睛所捕捉到的最後的影像。
詛咒消失了。我無論如何都希望在確認過那結果後再死。但是，如果能奢求，我還想要再至少看一眼身旁的艾麗莎，但那沒能實現。
庫魯利·海蘭的道路，看來就在這裡結束了啊——。


大漩渦和詛咒沼澤都消失後的世界。
覆蓋海蘭領天空的沙暴消失，乾涸的土地開始發生奇跡。乾燥死亡的土地上開始生出一朵又一朵的花朵，花朵的花瓣盛開，花海擴散開來。
那樣的奇跡持續著，那個乾涸的土地在詛咒沼澤被消滅後僅僅數周時間內，就重新誕生為了如同以前的海蘭領一樣自然富饒的土地。河流中流淌著清水，鳥兒飛舞。昆虫鳴叫，連游魚的身影都能夠看見。然後，曾經不得不對離開海蘭之地的人們也回來了。而且，沒有了300年後的憂慮，真真正正，富饒的土地存在於那裡。
雖然不知道是誰做的，但傳聞馬上在人們之間傳開。只有那個人才能做到。
這件事，直到在世間被稱為“庫魯利的奇跡”為止，並沒有花上太長時間。可是，那之後眾人期待的人物，庫魯利完全沒有現身。杳無音訊，也沒有聯絡。為了讓他隨時能回來，海蘭建立了新的領主宅邸。盡管那也被當做了復興的標志，但結果，在人們一直等待著的期間，庫魯利沒有回來。宅邸，一直作為沒有任何人居住的空間保留著。
