


信件的发信人不明。寫在信上的落款也只是“謎之男女”。
都自己說自己謎了，那還真的是謎啊。盡管撲面而來一股讓人不想扯上關係的氣味，但是對想要獲得找到艾麗莎線索的我來說只能打開閱讀。


『海蘭領危矣。應盡早應對。從時間上判斷再過一個月就要遭遇大旱矣！我們也在思考對側，然仍未發現解決方法矣。領主唷，讓領民開始準備逃離矣！速備矣！海蘭領似將敗於詛咒矣！』


請問—，我能把這信撕了扔嗎？
既沒有說什麼具體事情，也感覺令人火大。寄來這封信的到底是誰啊！
我明明是期待尋找艾麗莎的線索才打開的，結果全是矣！矣！的內容。
偶爾會有這種類似都市傳說的信件寄來。畢竟這裡姑且也是領主家。不會缺少這種話題。
說到底，如果要認真告知這種事情，應該好好寫上寄信人矣！
這不是就算我想知道詳情也問不了嗎。
平息憤怒，我收起了信件。過了信上所說的時間後就將它和需燒毀文件一起消失吧。不過，這封信件的內容莫名地在令我惦記在心……。


自那以後已經過了幾天呢。沒有任何進展。是不是放棄尋找她比較好呢。學院也快再次再次開學了。她回來上學嗎？不，不回來吧。
我讓拉瑟回王都了。
亞克王子和愛麗絲好像也在王都幫我尋找著線索。但是，他們那邊也沒有任何收貨。


宰相的職業仍然空缺著。
朵威爾家的事也逐漸從國民的記憶中被忘卻。不論曾經擁有多大的權力多麼的興盛，一旦衰退就會成這樣。


達特尼爾家自那以後也沒有什麼大動作。
差不多該將他們定罪了，不過他們防御堅固那方面也沒順利進展。所有一切都停滯著。


在那時候某一天。突然就傳來了噩耗。


羅茨昂先生臉色蒼白地沖進了宅邸。平時極度冷靜的他第一次露出這種表情。難道老婆逃跑了嗎！？


「庫魯利大人！……溫泉、溫泉枯竭了」
「……你說什麼！？」


我立馬讓他給我帶路。
在擁有眾多溫泉的這個海蘭領中也數一數二的人氣溫泉枯竭了。面積最大的這個溫泉現在土地龜裂完全乾涸了。
「這是從什麼時候開始的？」
「好像是從今天才開始變化的。早上來觀察情況時，溫泉就已經變成了這個狀態」
「難道沒有任何預兆嗎？」
「沒有……完全沒有。只能說真的是突然變成這個狀態……」
「怎麼會……」
那種事情有可能嗎？真的可能自然而然就發生這種事嗎？
昨天還濕潤的土地，竟然變成這種如同數十年沒有降過雨的死地……。


我抓起了一把土。土塊馬上就崩碎，隨風而去了。
這不是已經如同沙漠裡的散沙一般了嗎。明明過去這裡還滿開著漂亮的花朵，現在卻全都乾枯死去，失去了鮮艷的色彩。
這到底是怎麼回事！？明明海蘭領只有自然富饒這一個優點，現在竟然連那都要被奪走了嗎！？


「前幾天，我收到了不可思議的來信。那是如同預料到這個狀況般的信件。按照那封信件所說，海蘭領好像將要遭受大旱。雖然我以為只是戲言而無視了，但看到這情況那不一定是玩笑啊」
「那到底是那位寄來的信件呢？」
「不知道。……得找到那個人。羅茨昂先生，為了不錯過時機我希望你能召集人手。在不讓領民陷入恐慌的情況下進行避難準備……。我去找附近的領主和王都熟人商量請他們接收避難民眾」
「庫魯利大人，那會不會有點太早了呢？雖然枯竭了一個溫泉，但還不足以將它看做大旱的征兆……」
「確實是這樣，不過我有種討厭的預感。我的直覺這樣告訴我。雖然我自己也不太明白……但不知為何就是知道。得趕快著手準備，不然真的會變成無法挽回的大事。拜託了，你能幫我嗎？只要領民還活著，這個海蘭領就能再次復興」
「……我知道了。本人羅茨昂，身為被庫魯利大人所拾之身。我就陪您到最後吧。領民的避難和所需的物資置辦。只要領主大人肯打開錢包那在金錢方面就不會有問題吧。但是，人手稍微有些不足。因此，請您允許些許的延遲」
「金錢方面就交給我吧。還有，把派去搜索艾麗莎的人全都叫回來。將他們全部調去輔助領民避難」
「那樣人手應該也足夠了吧。……但是，這樣真的好嗎？」
「……可以。就拜託你了」
該優先那一邊是顯而易見的。艾麗莎的搜索說不定只是我的自我滿足。她說不定並不希望我去尋找。不能為了幫助那麼想的一個人，而將整個海蘭領的領民暴露在危機中。
該優先那一邊呢，那種事情我非常清楚。


之後羅茨昂先生四處忙碌著。忙到就連不知疲勞的他，都沒有一日臉上不現疲色。


「庫魯利大人。又有一座溫泉枯竭了……」
羅茨昂先生帶著滿臉苦澀的表情，前來告知了我這個消息。
「這已經是第5個了嗎。這樣就無從懷疑了啊……。得加快避難的速度……」
事情往壞的方向進展了。
這種時候問題會變得更加嚴重是世間常態。
然後，這次的事態當然也會發生那種情況。


「庫魯利大人。關於領民的避難，現在只進行了預計的2成左右……。再多就……靠我們的力量已經沒辦法了」
「果然嗎……。正因為這樣我才希望盡早處理……」
現在海蘭領隨時都可能發生暴動。
有很多愛著這個自然富饒、近來因溫泉和觀光而興盛，也沒有嚴苛法律束縛的領地的領民們。
而某天突然只收到最低限度的說明並被要求離開如此熱愛的土地的話，很少會有人老實地遵從吧。那是當然的。但是，等到發生大旱後遲了。太遲了。
「領民在吵鬧著讓庫魯利大人出去。這樣下去他們甚至可能壓到宅邸來」
「好，那就只能那樣了」
「那說不定會伴隨著危險。減少人數，只和代表人說明情況吧」
「不，開放海藍紀念廣場。讓想要聽說明的領民全員進入廣場。我來說明一切」
「……遵命」
還會提出自己的意見，真的是非常順從可靠的男人啊。雖然我也想讓羅茨昂先生盡早逃離，但他是不會逃走的吧。
我不能放棄這個領地。心中充滿了要復活領土的意氣。絕對要復興。到那時我需要羅茨昂先生的輔助。所以，如果到了該逃的時候他能老實逃走就好了……。


兩天後，領民的大集團聚集在了海蘭紀念廣場。目測大約有數萬人。真是厲害的景象。一人一人的聲音互相增幅，會場中已經充滿了巨大的喧囂聲。
在這天到來前，我已經讓身體不強健的父親和母親到王都避難了。因為我期望他們兩人先行避難能令領民們產生危機感。但是，從今天聚集的人數來看，那並沒有什麼效果。


我來到廣場中央登上時鐘塔，從那裡俯視領民。大家都看著這邊，希望我進行說明。


「領民的各位，我知道你們希望聽我說明。如果我站在各位的立場也會想要得到說明」
我開始說話後，群眾的騷動平靜了。這是全員在認真傾聽的證拒。


「各位應該都已經知道了吧。到今天位置，我們海蘭領自豪的溫泉已經枯竭了13處。這絕對不是什麼偶然。這個海蘭領即將迎來大旱。溫泉的枯竭正是大旱的前兆。事態看起來也許並沒有那麼緊急。但是，一旦耽誤，就會成為無法挽回的情況。能否請各位，務必協助進行避難呢？」
霎時間湧起喧囂聲的浪潮，喧鬧聲越來越多大成為轟鳴聲向我壓來。
我抬起雙手示意民眾們安靜。
雖然花了些時間，但集會場終歸恢復了寧靜。


「這說不定會事關性命。即便這樣各位也不願意聽從我的建議嗎？」
一個男人舉起手。我指向他，允許發言。
「您有什麼根據嗎？」
「沒有根據。這幾天我召集專家，也調查了歷史，但沒有發現任何足以成為根據的東西」
「那您是只憑那種曖昧的理由就讓我們捨棄這片土地！？」
「……沒錯。要在無法挽回前盡早離開」
廣場騷動了。
騷動逐漸變大，甚至有人向我扔東西。
全員都是溢滿憤怒的表情。在場的全員都不想離開海蘭領。但是，我必須要遵從自己的正義……。
平靜騷動花了些許時間。這真的是隨時可能變成暴動的氣勢。
剛平靜下來，這次有一名男孩子舉起了手。我當然接受了提問。


「爸爸和媽媽都說庫魯利大人是為出色的領主。明明是這樣，為什麼庫魯利大人要說出這麼過分的話呢？您變得討厭海蘭領了嗎？」
我討厭海蘭領！？那不可能。就算是現在，雖然只是自認，但我比任何人都要喜歡這片土地。


「完全沒有那種事。我自認為比任何人都看重海蘭領。但是，危機正在逼近。我並沒有放棄這片土地。我只是，思考了最重要的事物是什麼。那不是溫泉，也不是美麗的草木。這個海蘭領的人民們應該才是最重要的資產。只要全員都活著，就一定能復興海蘭。我希望你們務必理解」
我剛做完回答，吵鬧聲就變大了。這代表大家都非常認真，並且拼命。認為自己不能逃走，也不能捨棄海蘭。


接下來是一位老人舉起手。
「就算發生了大旱，然後大家都在別處活著，那我們要等待多久才能回到這片土地呢？在老夫還在世的時候能夠活著回來嗎？」
「……我不知道。非常抱歉。我無法給出任何詳細的約定」
第一回的，直接演說以大失敗結束了。
在這位老人的提問後，終於還是發生了暴動。
我遵從羅茨昂先生的指示，優先人身安全從那裡逃走了。
暴動從那之後持續了一天，知道夜晚才收束。


事態一個勁地在變差。
「……庫魯利大人。領內的溫泉終於全都枯竭了。雖然還很少，但也收到了水井枯竭的報告」
「說不定已經到末期了。有必要再進行一次演說啊」
「有可能再次變成上次那種情況。請您放棄」
「但是，沒有其他方法了」


我再次開放了廣場，試著演講。
領民也親身體驗到了變化，願意避難的人數增加了。但是，廣場上仍然聚集了超越數萬的領民。
「請各位把固執*用在其他事情上。各位應該也理解了。毫無疑問大旱要來了。繼續留在海蘭領的話全員都無法生活下去」　（注：原文是維持いじ，個人認為可能打錯字應該是意地いじ，固執）
「就算到了其他土地也生活不下去！」
從某處傳來了那樣一句話。……感覺非常的悲傷啊。




「但是，留在這片土地毫無疑問會死。比起那樣，外面肯定更加安全」
「海蘭之地不會枯竭！」
「用自己的雙眼確認到這片土地枯竭後你就能滿足了嗎？到了那個時候，脫離說不定會變得困難！死了就什麼都完了！不僅是未來，一切都會失去！拜託各位了。請各位在為時已晚前逃走！」
「不要！」
「事情沒有簡單到表示拒絕就能解決……。至今為止海蘭之地已經經歷了數次危機。比如幾天前、比如我還年幼時……。每一次我都努力支撐著這片土地度過了危機。但是，大旱要來了。這種事……這種事要怎麼才能解決啊……。我該怎麼面對才好啊……」
沒有人反駁。
已經沒有任何人抗議。
全員都精疲力竭了，他們只是一直對現實視而不見熬到了這時。


這次的演說沒有造成暴動。

廣場被喧鬧聲包裹。誰都還沒有接受。這樣下去真的會逃晚。這次的演說沒有造成暴動。可是，也只是勉強沒變成那樣，不平不滿的話語充斥著廣場。我無法準備他們能接受的回答。但是，我還有能夠做的事情。
　深夜，我悄悄前往了在這個乾枯的海蘭領中勉強殘存著綠色的區域。在這裡，我進行了我需要做的事情。
　呵呵，這個魔法真是久違了啊。因為風險挺高，我不是很想使用，但是現在已經不是在意那一點的時候了。事情十分緊急。
『出現吧，魔法生物。回答我的請求』
　我擠出體內龐大的魔力，將魔力注入到北綠意包圍的這一帶。美麗的魔力水滴飛散開來。
　落到青草群上的魔力在過了一會兒後被地面吸收。接著，周圍發生了輕微的地震。之後出現被稱為海蘭領最後之夜的現象。大家都不知道，那是我造成的事情。
　咣咣咣咣咣，噗恰噗恰噗恰噗恰，妞可妞可。
　周圍響起了異常的聲音。
　接著，那些傢伙從地面中大量出現了。


　頭上長著綠色的草，如同白色蘿蔔的身體部分上有著臉，旁邊伸出了兩根胳膊。下面長著兩只腳。出現了—！雖然是自己召喚出來了但是，出現了—魔法生物！！
「嗚咿？」
　像是在說什麼？一樣全員看向了我。
　大概有一千左右吧。非常多的視線朝向了我。明明算是創造者的我，甚至感到了些許的恐怖。
「請問—，我要和誰說話呢？有代表嗎？」
「唔噫」「嗚咿」「嗚咦」「卟咿」「我」「嗚咿—」「嗚咿嗚咿」「嗚咿」
　到處都傳來了聲音。代表真多啊。總之發出聲音的傢伙們好像在進行商量。我好像聽到了人語，不過那一定是我聽錯了吧。
　我安靜地等待了一段時間。接著，他們開始打架了。我打算制止時，被「嗚咿」地阻止了。用像是這是我們的問題般的感覺伸手擋住了去路。明明是決定代表，卻要打架嗎。真沒問題嗎！？
　之後，我再次等待了一段時間。
　臉被揍得到處腫起的一只蘿蔔，站到了我身前。
「嗚咿」
「啊請多指教」
「嗚咿～」
　從他手的動作，我理解到是讓我坐下。他們知道，我是他們的創造者嗎？
　明明立場上來說應該是我在上。這個魔法真的是有風險啊—。
「嗚咿？」
　這是要求是什麼？的感覺吧。對只憑‘嗚咿’就能理解各種內容的我感到悲哀。
「我有希望各位幫忙的事情。不過是非常辛苦的工作」
「嗚咿，嗚咿嗚咿」
　他們好像習慣辛苦工作了。對不起呢。總是拜託你們辛苦的工作。
　他現在的臉好像也腫了，啊，但是那和我沒關係對吧？
「我覺得大家應該都察覺到了，這片土地現在出現了異變」
「嗚咿」
　果然他們也知道那件事。不愧是生活在土地中。
「嗚咿嗚咿嗚咿嗚咿嗚咿嗚咿嗚咿咿嗚咿嗚咿」
　嗚哇哇，突然說了好多！從表情來推測，好像是非常悲傷的事情。不過我沒有興趣。
「是嗎，那真是很傷心呢。其實，人類世界這邊也很辛苦啊。雖然不得不離開這片土地，但全都是不願意開始行動的人」
「嗚咿—」
　啊啊，蘿蔔們好像也由於是蘿蔔們對人類世界不感興趣啊。因為剛才那是類似嘿—的感覺嘛。
「於是，我想要各位幫個忙。我希望你們能去威脅還留在海蘭領的領民們。我想要大家知道，這個領地現在到底處於多麼危機的狀況」
　接著，我開始訴說具體的方案。
　雖然這個我非常用心仔細養育起的海蘭領，但在今天，我要將那些全部破壞。如果你們不走，就算用強的我也要讓你們走。我相信那是正確的事情。
　我要讓蘿蔔們在深夜裡暴動。沖進房屋，用認真的表情逼迫，進行壁咚來威脅。我希望他們能用，在乾旱的影響下甚至誕生了這種生物！的感覺去努力。這是非常難辦的工作。這邊不能加害於人。可是，受到驚嚇的領民也會使用暴力吧。我不得不讓蘿蔔們接受那個風險。而且，如果發生這麼大的騷動，那就會留在人們的記憶力。今後，蘿蔔們會無法站在正面舞台上吧。當然，我會花上時間取回他們的名譽。可是，在一段期間內，他們必須要飾演骯髒的角色。
「……嗚咿」
「請別那麼說」
「嗚咿嗚咿」
「別這樣別這樣」
　咕，真是傲慢。我得到了絕對不要的回答。他們竟然不聽創造者的請求！這些傢伙們，真是堅決。
「拜託！現在真的是危機！稍微努力下，只要稍微努力下就好了！」
「嗚咿」
　好像變成了去借錢被拒絕的感覺了啊。
　可惡，如果是愛麗絲的請求這些傢伙絕對會聽吧。火大。如果我至少帶了一名可愛的女孩子就好了啊。
　之後我仍然繼續著和臉腫起的代表蘿蔔進行對話，但是他一直沒有點過頭。在我加上一年份營養滿分的腐土的條件後，被用現在的你能夠支付嗎？般的感覺回答了。竟然戳我弱點。
　就這樣，我不僅在說服領民上失敗，終於連蘿蔔們都拋棄我了。
　已經夠了啊。我不會拜託你們了。
「再見了。我和你們再次別過。雖然我並不喜歡你們，但是我還以為最後你們還是會成為我的友方。但是我想錯了啊。我不會接觸魔法。因為留在這裡的話，你們也會枯萎啊。就去某個，遙遠的，其他土地居住吧。保重哪」
　我背向了蘿蔔們。
　能聽見蘿蔔們集體離開這裡的聲音。咻叩咻叩咻叩咻叩的聲音是蘿蔔們的走路聲吧。大量一起走的話，會發出那種聲音啊。雖然完全無所謂。
　我回到屋宅，煩惱著今後該怎麼辦。結果完全沒能睡著。
　早上，羅茨昂先生沖入了宅邸。領民的行動好像發生了巨大的變化。好像許多領民嘀咕著，終於這片土地也完了，離開了領地。雖然內容本身很悲哀，但是願意離開這裡是正確的判斷。因為現在避難比任何事都應該要優先啊。


「昨晚也來我家了，蘿蔔一樣的生物們敲著家裡的牆壁，追趕孩子，用棱角分明的面孔嗚咿嗚咿地喊叫，到處都是噩夢般的景象。難道說，這也是乾旱的影響嗎……」
　是嗎，是那樣嗎……。
　那些傢伙！！
　羅茨昂先生指著地圖，推測是出現蘿蔔們的地點。那裡是距離宅邸甚遠的場所。那些傢伙，為了不把我卷進去……。
　嗚嗚嗚。蘿——卜！我不會忘記你們。


　自那之後過了幾天呢。我欠了蘿蔔們很大一份人情。總有一天，要和他們喝一杯。

人生中我還是第一次不再在意日期。
真懷念過著充足學院生活的時日啊……。


「庫魯利大人……。除了表示死也要留下的人外，領民大半都已經成功避難了。剩下的，只有庫魯利大人」
「……我想再多待在這裡一會兒」
「不可。已經連這幢大宅都沒有水了。沒有辦法在這裡生活太久。請您務必盡早避難」
「羅茨昂先生，謝謝你。但是，如你所見，你應該服務的海蘭領已經是一座空殻。你已經沒有宣誓忠誠的必要了哦」
「那可不行。在海蘭領復活之際，我還得再次為了海蘭領工作……」
令人高興的話語。
太過高興了。
但是，怎麼能這樣啊。
怎麼可能發生這種事。但是，那已經是明擺著的了。


「羅茨昂先生，至今為止謝謝了。我也要和你在此告別……」
「您在說什麼！？未來要在您的主導下，復興海蘭領啊！」
我已經……沒有那種氣力了。
那之後狀況非常淒慘。
自從收到終於連水井都開始枯竭的報告後的進展情況……。
水井一個接一個的乾枯，海蘭領從中心地開始逐漸擴散變為不毛之地。
曾經從這幢宅邸能看見的綠茵花草已經不見踪影了。


我打開窗戶。
那裡只剩一片吹過乾燥風沙，周遭被砂礫覆蓋的平面。
「羅茨昂先生，請看看。不該這樣啊。過去那麼美麗的海蘭領變成了這幅模樣。水源枯竭，生物死絕。這種土地……我到底該怎麼做才能復興啊」
「如果是您就有可能。您不是至今一直在教導我們如何做嗎」
「但是，這次已經不行了。真的不行了。海蘭領，已經終結了啊。海蘭家也會就此沒落。已經夠了。羅茨昂先生，如果是您，就算在王都一定也能順利。所以……您已經不用留在這裡了」
已經，沒有回復了。
精疲力竭的羅茨昂先生在原地站了一會兒後就出去了。
我不知道他最後露出的是什麼表情。
我並不想以這種形式告別。但是這不是沒辦法嗎。
到底該如何對抗這種大自然的洗禮啊。我輸了。


「……啊啊，喉嚨渴了」
剛說完就這樣。如果我照羅茨昂先生說的做，現在已經在外地暢飲清水了吧。
我會在這片土地上乾枯而死。我有這種預感。我現在已經既沒有精力也沒用體力了。


我在宅邸內四處走動。
沒有吃的也沒有喝的。
啊啊，從幼時起一直保持清潔的大宅現在也已經被風沙覆蓋了。室內也全是砂土。曾經舒適的大宅已經不會回來了吧。


我最後再逛了一圈屋子。
想要將令人懷念的景象留在眼中。


書庫嗎……。小時我經常來這裡啊。
為了來向莫蘭爺請教各種知識。


「咦！？莫蘭爺誒！？為什麼你還在這裡！？」
莫蘭爺仍然在書庫中。
我還以為已經讓全部傭人離開了，沒想到忘了這個人。


「嚯嚯嚯，因為老夫是書庫看守喏。不能留下書本一個人逃走」
「現在不是在意那種事的時候啊！這裡已經只剩我和莫蘭爺了。留在這裡會死的！」
「老人不用太多吃喝就能存活沒問題的。比起那個，少爺為什麼還留在這裡呢？」
「我？我是……你看、那個—，已經累了。我不會留下這麼可憐的海蘭領一個人走的。我要留在這裡哦。直到最後」
「嚯嚯嚯，那老夫也留下喏。今年的報酬也已經拿到了」
真是個無憂無慮的老爺子啊。
雖然我從過去就一直知道他是個有些獨特的人，但還真是個怪人呢。


「哎—，反正已經晚了。到最後為止就兩個人一起吧。哈哈，如果不會因為某一方渴到忍不住而襲擊另一人就好了」
「嚯嚯嚯，老夫如你所見沒什麼水分哦。希望你別襲擊啊」
「是沒有逃走的莫蘭爺不好。到了萬一的時候就讓我親親吧」
「心情稍微開朗了一點哪。不錯哦，痛苦的時候就是要笑」
「是嗎？明明很痛苦卻要笑嗎？那太奇怪了啊」
「只要笑就會發生好事。來，輕笑一下。會發生好事哦」
什麼啊，你那種哄小孩一樣的表情……。


但是，我感覺變得有些高興，稍微笑了一下。
「不錯哦。來，使勁笑使勁笑」
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！如何？這樣就行了嗎？」
「嚯—嚯嚯嚯嚯！！不錯哪！！那麼，老夫就告訴您一件好事吧」
「什麼啊，是莫蘭爺告訴我好事嗎？那就算我不笑不是也行嗎」
「別那麼說哪。那麼，老夫就告訴你好事吧。庫魯利少爺，老夫就告訴世紀天才的你一件好事吧。可能性雖然很低……但您不想拯救這片土地嗎？」
「……」
我現在是一幅怎樣的表情呢！？
我覺得是如同花苞綻放一樣，臉上充滿生氣眼睛鼻子嘴全都張開了。
「莫蘭爺……你剛才說什麼？」
「老夫問您不想拯救這片土地嗎？當然要賭上性命」
「啊啊！那是當然的！有方法嗎？告訴我！莫蘭爺！！」
「嚯嚯嚯，您別那麼慌張。還有時間。總之，就請先聽老夫說說往事吧」
往事！？如果聽往事就能拯救這片土地的話，多少我都會聽！！
