


实行一天前。


早餐，我一个人早起静静地离开了屋子。
天空还有点灰暗。除了这一带外，海兰领正以现在进行时的状况被诅咒所侵蚀。虽然太阳还没升起天空当然会灰暗，但我觉得这片灰暗也是诅咒所造成的。我的思绪如此得被诅咒所占据。


我仍然还没完成与艾丽莎的告别。自那以後我们总是错过，话都说不上几句。但是，这样说不定也好。如果清楚地进行了告别，双方应该都会痛苦。这种半吊子的告别，说不定意外是最轻鬆的形式……。我一边思考着那种事情，一边在森林中前进着。


莫兰爷和佩塔尔先生应该还在睡梦中吧。他们一定也以他们自己的方式烦恼着各种事。我觉得艾丽莎应该也还在睡觉。她的内心也有着複杂的想法吧。我也是如此。思考的事情太多，脑袋简直要当机了。但是，既然要做的事情已经决定，我就能集中在那上面。在怀抱烦恼这一点上，我说不定是最轻鬆的。


沿着道路前进一段距离後，坚硬的地面渐渐变成湿软的地面。我现在，整一个人前往“诅咒沼泽”。这并不是因为我感到焦虑而前来观察。
……在今天，接下来我打算一个人发动究极魔法。
毕竟越早越好，究极魔法也已经完成了。发动顺序全都清楚的记在我的脑中。之後，只需要等待日子到来。那个日子也是我们自己决定的，所以就算擅自违背对究极魔法也不会造成任何问题。


我恍惚回想起着各种回忆前进着，凭着感觉我很快就到达了“诅咒沼泽”。


我眼前的是广阔的、广大的沼泽。
沼泽表面完全被黑暗覆盖，像是不断在吞饮某物一样像是在将泥浆吸入地面一样涡卷着。到处都在接连吹起气泡，那看起来像是沼泽在吞入某物后沼泽满足地打了个嗝一样。
真是令人毛骨悚然的场所。比起魔力如何如何，只是单纯地令人恶心。如果一步踏入沼泽的话，最後会沉入无底的沼泽被带到那个世界吧。这个场所是人为造成的这个时候让我打心底感到可怕。


我试着弯下腰感受这个场所中魔力的流动。
那是和眼睛所见完全不同的可怕感。强力、黏稠的黑暗魔力充满了这个场所。能从中感受到渴望一切，想要将一切饮干的贪欲的恶意。
诅咒还没有复活太长时间。但是，这个“诅咒沼泽”在这个短期间内吸收了无法置信的量的生命力。像是在呼应究极魔法的完成一样，吸收的速度现在也在逐渐增加。


我现在再次，下定了决心。
今天，我要行使究极魔法，解决这个诅咒沼泽。
莫兰爷和佩塔尔先生，还有艾丽莎都认为实行之日是明天。
在他们的面前使用究极魔法感觉会，非常的寂寞。尽管被他们在一旁目送，我一定会受到鼓舞吧，但远超那份感觉的寂寞也会同时袭向我吧。
这并不是为了不让他们悲伤而在前一天行使。只是因为我，我自己太过寂寞，对分别感到痛苦才决定在前一天行使。这种程度的任性，他们一定会允许的吧。
话说回来，初代海兰也是在前一天独自行使了究极魔法。现在，我突然回想起了那种事。
祖先一定和我有着同样的心情吧。他不是为了对他的死会感到寂寞的同伴们。只是他自己忍耐不住寂寞。
他死後，带去了众多的幸福，众多的人无法忘记他。这次也是，就算只有他的一半也好，我觉得如果有那样的未来等在前方就好了。


不要再，犹豫不决地思考了。


我使劲举起单手朝天，解放自己全部的魔力。
手掌中聚集红色的光芒。附近这片灰暗被有力的光辉照亮了。
光芒缓缓产生热量，收束一次。马上，光芒又膨胀了，膨胀成比先前大上10被的亮度。与此同时，周围吹起了强烈的疾风。那是非常乾燥的风。像是将这附近的阴气全部吹散般令人舒心。


位于我腹部的，大漩涡开始旋转。
这边也开始产生强大的魔力以及热量。大漩涡旋转缓慢，接着逐渐活跃起来。这对身体造成的负担非常之大。大到我现在就想躺下好好休息一番。
“诅咒沼泽”对着巨大的魔力流动产生了反应。如同共鸣一般，这片土地的魔力开始涡卷。


我终於，站上了战场。


深呼吸，闭上眼睛。
全部、连一滴也不留地，将身体内残留的最後的魔力解放。
举起的手中的光芒变得更强，腹中的漩涡选择地更快。


准备完成了。
究极魔法将在此苏醒。


『以库鲁利·海兰之名命令你。寄宿在我体内的，太古的魔力大漩涡唷。现在正是，将那伟大之力解放，将暗黑的魔力全部吞尽的时刻』


使用条件齐备，咏唱也结束了。
这样一来，就看是我肉体的死亡在先，还是沉眠在诅咒沼泽底部的诅咒魔力被吞尽在先了……。


魔力与魔力冲撞，那冲击使地面吹起疾风。最初的冲突结束後，大漩涡开始吸收诅咒魔力。慢慢地，我腹部中的漩涡开始发挥其真正的价值。
随着吸收诅咒，我的身体开始感受到负担。疲惫感和呕吐感涌现出来。感觉自己的体重好像翻倍了一样。手臂也变得如同灌铅般沉重，变得僵硬了起来。
感受不到疼痛。因此尽管很是可怕，我却还能勉强忍受住。
直到吞尽这个诅咒为止，我绝对不会死！现在再次，下定决心。


不管是诅咒还是漩涡，双方都远不见底。
我被迫理解了，自己到底是在和多麼庞大的存在战鬥。感到痛苦的只有自己，这些怪物们只是在嘲笑着……。内心一软弱，我就开始思考那种事情。
突然某个瞬间，我流出了鼻血。并不只是感觉，我的身体中也在确实地积累着伤害。
只要发动究极魔法，一切都能解决。尽管我并没有那麼想，但我并不知道会有这麼痛苦。
感觉只要我一瞬间放鬆腿上的力量，就会挫折并且再也战不起来。


就算我想要想着开心的事情来熬过痛苦，但现在太过痛苦我实在做不到。意识也感觉随时要远去。到底，初代海兰是怎麼熬过这个苦境的呢。他果然是个非常了不起的人物吧，感受过只有我们才会共有的痛苦，我再次知道了他的厲害之处。


我已经不知道该怎麼办才好了。虽然只需要忍耐，但这太难了。
到底！有没有，什麼能够让我奋起的事情发生啊！？拜托了，发生些什麼！


「库鲁利大人……」
我好像听见了艾丽莎的声音。
让人惊讶。虽然只有一点，但身体上的痛苦好像缓和了一点。就连这种时候，我都在被她拯救。
但是，这附近一带被暴风和强烈的热量包裹，已经不再是人能简单接近的场所。遗憾的是，刚才那不是她的声音。这是我创造出的幻听。


「库鲁利大人！」


我的耳边响起了巨大的声音，同时脸颊上有着尽管非常不明确，却有被揪住的痛感。
「艾、艾艾艾、艾丽莎！？」
为什麼艾丽莎会在这种地方？幻觉吗？为什麼，在我想要见她的时候，她总是会在我身边啊！？
「库鲁利大人！这是你擅自行动的惩罚哦」
我的脸颊再次被拧了。我已经，感觉不到什麼疼痛了……。那令我很寂寞。


「艾丽莎，在这裡很危险。魔力正在暴走」
「我觉得如果是库鲁利大人，说不定就会这麼做。您说不定会一个人背负一切前往遥远的地方。我不允许您这麼擅自行动！我也要在这裡」
「不行。我不想把你卷进来！」
「不，请让我被卷进去吧！」
「连这种时候，你都这种正式！你的话还能在今後的世界中讴歌人生。你没有在这裡丢掉性命的必要！」
「库鲁利大人也是一样！我绝对不会让你去任何地方」


这麼说完，艾丽莎扑入了我的怀中，她紧紧地抱住了我的身体。
事到如今，我已经没有抵抗的力量了。我连她拥抱着我的感觉都无法清楚感受。而且，我也不想抵抗。
「留在这裡的话，你会死的」
「没关係」


尽管我对把她卷进来这件事非常害怕，但同时又对她在我身边而感到非常的安心。我确信，自己已经不会再输给痛苦了。如果艾丽莎能这样一直陪我到最後一刻……。


「请将库鲁利大人背负的东西，也分给我一些」
「……知道了」
她已经，无法再逃离这个地方了吧。那麼，直到最後我都想和她在一起。
「太好了。毕竟没有库鲁利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样」


那就是我最後一次听见她的声音。
我手掌中聚集的光亮直冲天际，画出一根红线。大漩涡进入了最终阶段的活动。周围被冲击波覆盖，森林的树木接连被吹倒。


大漩涡从我的腹中冲出，显现在了世界裡。
那就是最後，大漩涡吞尽诅咒，同时消去了踪影。


那就是我的眼睛所捕捉到的最後的影像。
诅咒消失了。我无论如何都希望在确认过那结果後再死。但是，如果能奢求，我还想要再至少看一眼身旁的艾丽莎，但那没能实现。
库鲁利·海兰的道路，看来就在这裡结束了啊——。


大漩涡和诅咒沼泽都消失後的世界。
覆盖海兰领天空的沙暴消失，乾涸的土地开始发生奇迹。乾燥死亡的土地上开始生出一朵又一朵的花朵，花朵的花瓣盛开，花海扩散开来。
那样的奇迹持续着，那个乾涸的土地在诅咒沼泽被消灭後仅仅数周时间内，就重新诞生为了如同以前的海兰领一样自然富饶的土地。河流中流淌着清水，鸟儿飞舞。昆虫鸣叫，连游鱼的身影都能够看见。然後，曾经不得不对离开海兰之地的人们也回来了。而且，没有了300年後的忧虑，真真正正，富饶的土地存在于那裡。
虽然不知道是谁做的，但传闻马上在人们之间传开。只有那个人才能做到。
这件事，直到在世间被称为“库鲁利的奇迹”为止，并没有花上太长时间。可是，那之後众人期待的人物，库鲁利完全没有现身。杳无音讯，也没有联络。为了让他随时能回来，海兰建立了新的领主宅邸。尽管那也被当做了复兴的标志，但结果，在人们一直等待着的期间，库鲁利没有回来。宅邸，一直作为没有任何人居住的空间保留着。


