「要著陸了呢」

坐在怪鳥的背部三十分鐘後，鮑烏洛瓦那樣說著坐下了（腦補，畢竟上一話好像站起來了，膝を落とす）

可以看見前方大海的正中間有個巨大的島嶼

那就是法莫斯島…嗎（採用２１３話翻譯菌的譯名）

我一邊用眼睛印下法莫斯島的全景，一邊為著陸而更緊貼怪鳥的背部

話說，三十分鐘間一直就是這個姿勢，腰十分痛啊

怪烏面向法莫斯島的一角，開始下降

好可怕好可怕好可怕！

要死了！

死了！

大概，跳下去的話可怕程度會減輕

朝地面緩慢的降低高度，落地前呼啦呼啦的拍打翅膀制動

然後「呼哇」的一瞬間感到了無重力，唰的落了地

比、比想像中不怎麼振動

在飛起來的時候也是，是因為這種種族（的特性）還是被調教成那樣嗎…

如果習慣了…也許就很方便了

「多…唔、咕～…啊！」

從怪鳥的背上跳下來，盡情的伸懶腰

伸展一直彎著的關節和肌肉的感覺十分舒服

把扛著的行李卸下，更進一步的伸展各個部位

是活著的感覺

這樣說也不過分

看向鮑烏洛瓦，他也會稍微「咯嘰咯嘰」脖子

太好了

如果完全不在乎的話，我想這傢伙已經不是人類了

「那麼、跟我來吧，馬上就到帝国的據點了」

鮑烏洛瓦那樣說著，一步步向前走

我拿著行李，在後面跟著

鮑烏洛瓦說了馬上就到據點後從那裡走了一小時

「喂，完全不是馬上就到啊」

「馬上就要到了」

我的抗議的聲音也杳無音信

馬上就到這句話完全沒有信用了…

「Hola，到達了，馬上就到吧？」

在一個山丘上鮑烏洛瓦這樣說

哈？

這傢伙在說什麼啊？

嘛算了

總之到了就好了

我繼續登上山丘的頂端，夾著河流像堡壘一樣的建築物聳立著

「終於到了…話說，乘坐怪鳥直接到這座山丘不就好了嗎？」

「討厭呢，飛得太近的話就會被擊落了」

鮑烏洛瓦開始下山打斷了我的思緒

咕嗚嗚…吭也不吭聲嗎

嘛算了

我也趕快走吧

平安的、我和鮑烏洛瓦到達了堡壘

用鮑烏洛瓦的臉通行了（怪怪的…）

這座法莫斯島是帝国和魔王軍的戰場…堡壘中緊迫的空氣就像凝固了一樣

因為離前綠很遠的關係，這座堡壘也很堅固、污垢也沒有，豈止如此，還有裝飾，這座堡壘就是豪宅、給人這樣的感覺

堡壘的三樓，有一座特別豪華的門，鮑烏洛瓦敲了敲那座門

「要進入了喲」

鮑烏洛瓦不等待其中的回應，擅自拉開了把手

喂喂、可以嗎？

嘰嘰嘰…的、發出了很小的聲音打開了門

「哦呀？要之後再來嗎？」

看見裡面的鮑烏洛瓦問

我也跟著看向房間裡

嗚哦…！

看向房間裡後，慌忙的偏離眼睛

總之裡面是皇子和半.裸的女性在沙發上卿卿我我

「無妨，進來」

從中傳來了皇子的聲音

不是吧？

「那麼，失禮了」

鮑烏洛瓦完全不在意、平淡的進入房間

真的假的

我也進去…不行嗎？

「好了進來，坐下」

皇子依然以很偉大的態度催促著我進去

話說很偉大，皇子實際上真的很偉大啊

雖然我不需要拜見

話說回來，人都進來了女人就不要再擺弄胸部啊

什麼不應該看見的都要看見了

「請」

鮑烏洛瓦也催促著，勉勉強強的坐下沙發

接著，鮑烏洛瓦也坐在對面

正好在コ字形的沙發上、各自坐著的形式

「琳奈桑，有點重要的話要…」

對面的鮑烏洛瓦隱晦的向皇子抱著的女性提議退席

「啊啦?是那樣嗎？只有男孩子的秘密的話嗎？」

被稱為琳奈的女性那樣說著不滿的彎著身體

「馬上就要結束了，在房間等著」

「是～」

完全沒有離開座位的樣子的琳奈桑，因為皇子的一句話馬上起來了

「再見～」

heaaa…！？（ひえぇっ）

離開的時候，在我背後通過的琳奈用手指撫摸我的膀子到肩膀

什麼啊這傢伙！？

這樣想著把臉朝向、琳奈回頭，向著這邊眨眼然後走了出去

什麼啊、那個人…？

到現在為止還沒見過的類型

魔性的女人、這樣的

心跳加快了

「那麼，天城・春人…真是啊（だったな），首先來（向你）致謝吧」

嗚誒！？

琳奈桑退下後，皇子說出了意想不到的台詞

致、致謝？

雖然只相處過一小段時間，但是完全想不到（他）是會說那種事的人

「我的名字是基斯，皇帝国的第三皇子，作為帝国的代表、再次感謝十四王国的年輕領主此次的協力」

而且還好好的報上了名字致謝了

這傢伙、真的是那皇子嗎？

不是影武者嗎？失禮了（影武者就是日本的替身）

「啊、誒多…我是天城・春人…請多多關照」

我被這轉變嚇到了

什麼啊現在的應答

「雖然很匆忙，但是請你明天也出來，今天就隨你喜歡，之後這交給你了鮑烏洛瓦，退下吧」

因為和一週前的記憶不同所以（一開始）倉皇失措了，但是後半段記憶中的蠻橫出現了（嚇死我了，我還以為他要洗白了）

不管這邊的事

只傳達自己的命令然後執行、似的

「那麼我退下了」

鮑烏洛瓦站起來了

這樣就完結真的好嗎？

雖然輕鬆也不錯

我也在鮑烏洛瓦之後站起來

「告辭了」

對方畢竟是第三皇子

出房間的時候，需要行禮

但是重要的是皇子根本沒看這邊

「吶，剛才的……是基斯皇子嗎？那傢伙，跟最近我叫出來的皇子是同一個的傢伙嗎？」

在走廊上行走時，打聽剛才的事

「是同一個人啊，怎麼了？那位大概總是那樣的感覺…啊，對了，剛才和琳奈一起，心情很好吧」

鮑烏洛瓦的話我奇妙的能理解

原來如此的確

我和大家在一起時心情也很好

也會變得有寬大的心

是這樣啊

完全同意心事了結了

在這個過程中從樓梯走到二樓，然後鮑烏洛瓦在二樓的一座門前停下了

「今天請用這個房間，明天早上會來接你的」

「明白了」

打開了安排的房間的門

「哇啊」

看向房間裡，又嚇了一跳

因為建築物本身就很豪華，所以也預想過不會是只有一張桌子和床的房間，不過實際一看比想像中的更豪華

但是，只是這個程度的話我也不會嚇得發出聲音

姑且，也是個領主

讓人吃驚的是打開的門後，房間裡有兩個女僕低頭待命

誰？

「如果有什麼不合適的話，那就請你用那邊的女僕吧，那麼」（我是想不到怎麼譯了，不是故意的，應該）

鮑烏洛瓦那樣說後，普通的往回走，在走廊的拐角處消失了

真的假的

「今天，由我們來照顧您，利昂娜Desu」

「瑪麗安Desu」

一進房間，女僕的頭就抬起了，報上各自的名稱

歳數的話…兩人都在我之上

臉十分可愛

胸的話…利昂娜桑的十分大，瑪麗安桑的話是不上不下的感覺

馬上就看胸部的大小呢、我

「我是天城・春人，請多關照」（哪方面的呢）

我也向兩人報上名稱後.進入房間深處

好大

有二十個榻榻米左右的房間，還有一間八個榻榻米左右的寢室，廁所和浴室也配備了

這不是相當VIP的待遇嗎？

「天城大人，行李請放這邊」

意外的高待遇令我心情好時，利昂娜桑這樣說

「啊，是的，謝謝」

把背負著的行李交付了

「我先放在這裡」

利昂娜桑把收到的行李直接放在附近的台上

「天城大人，您的衣服需要更換嗎？」

這次是瑪麗安桑

手上拿著手感很好的衣服

「唔～…是呢，因為難得的所以來換一下吧」（せっかくだから著替えようかな）

雖然認真的穿了盔甲，但是今天已經好像沒有必要了

我摘下護手之後，利昂娜桑和瑪麗安桑說【請讓我幫忙】，脫我的裝備和衣服

做那樣的事好嗎？

但是，我想說什麼時就開始脫下我的衣服了

前面和後面被女僕桑夾住，不錯呢

倒不如說很好，不，最高

「天城大人，請把手抬起來」

脫下裝備後那樣指示著我

老實的舉高雙手，瑪麗安桑用手從我的背後鑽入，滑溜的脫下

這樣的、並不是把衣服抓住脫下，而是用手掌接觸我的身體，然後用手背和手腕推向上的方法來脫下衣服

從腹部到胸部、肩膀、手腕，瑪麗安桑撫摸著我的身體

這、這這這是…！

而且，瑪麗安桑脫下我的衣服時，利昂娜桑開始脫我的褲子

解開鈕扣，和瑪麗安桑一樣把手鑽入褲子裡，我被撫摸著大腿脫光

已經適應了被女性撫摸身體，雖然這樣說，但是太舒服了無論什麼時候也不能夠忍受

大概一輩子也不會習慣

一輩子也想這樣做

話說回來，因為被女僕桑兩人來回撫摸身體的緣故，我變得精神了

「嘛…非常宏偉呢」

就位置而言，為了脫下我的褲子而在我的面前跪下的利昂娜桑看見了擺在面前的東西，說了這樣的感想

真的嗎？

沒有被說了宏偉而不高興的男人

當然我也是

呼呼呼…是那樣嗎？

我宏偉嗎？

稍微有了信心

在我得意洋洋的時候…

「那麼、失禮了」

利昂娜桑那樣說著，把手放在我的內褲上

「誒、不、等、等一下！」

慌忙的按著內褲

在眼前發生的各種事情，令人感到「現在是怎樣啊」的感覺，那到底是怎樣一回事啊

「不必在意，今天、我們被吩咐要照顧天城大人，所以」

瑪麗安桑在後面說著，把她的手搭上我按著內褲的手

照、照顧，難道也包括那方面的照顧嗎？

心跳不已

瑪麗安桑的手把我的手剝開

在我腳邊跪下的利昂娜桑，抬頭莞爾的微笑著

就這樣被照顧了吧

這就是額外得益之類的吧

…雖然到目前為止這樣想著，但是我使勁的打消念頭了

雖然是很美味的狀況…但是心情上有點不合

「對、對不起，我那樣就可以了…」（俺はそういうの良いんで）

我為了逃離兩人而離開那個地方

被逃離了的利昂娜桑和瑪麗安桑，目瞪口呆的看了我的臉後，兩人互相看著對方

「我明白了、天城大人，沒有發現您不想要，真是失禮了」

兩人深深的低下頭

好像很好又好像不好…好像做了一件很可惜的事…

之後整天悠閒自在地渡過的了

午飯和晚飯味道都很好吃

只是，睡覺之前洗澡時，利昂娜桑和瑪麗安桑的女僕二人組赤 裸的進來了真的是服了

「來幫您刷背」什麼的、裸體的洗啊

總覺得，捉住了換衣服的時我拒絶的原因【現在沒有這樣的心情】的方向的一樣

我傳達了洗澡時，當然在這之後睡覺的時候，都沒有打算做那樣的事的話，兩人露出了安心和殘念各半的臉，一邊說了【失禮了】回到房間

然後到了現在

剛才女僕二人組闖入了我身處的浴室

因為完全沒有掩蓋前面的女僕二人組的原因，我的下半身十分精神

如果就這樣放任不管的話，不久就會收回…不過，我還是想愉快一下啊

那麼，一個人做嗎？最近一個人做的事顯著的減少了，不過，今天是相反的一個人享受的絶好時機嗎？不，沒錯

我用準備好的毛巾簡單的擦身體，然後從浴室裡探頭去看出面的樣子

那兩個人好像回到了在隔壁的休息室，房間裡沒有人

一個人的絶好時機！（半腦補，ヒトリデスルナライマノウチ！）

我把毛巾纏在腰部尋摸自己的行李

然後從行李中取出智慧型手機

得意的笑了

我一隻手拿著智慧型手機回到浴室，平時拍攝的大家的圖像，有點Ｈ的Cosplay圖像，還有很Ｈ的Cosplay圖像等，有效的利用了很多