「噫呀呀呀呀呀呀！！！」

为了躲避逼近眼前魔獸的利齿，索亞菈反射性地伸出右手。

「水之槍！！」

由如吼叫般的咏唱为契机，戴在手指上的「魔法发动装置」萌发出微弱的光芒。她所吟唱的水属性魔法水之槍犹如被蝙蝠姿态的魔獸──杀人蝙蝠吸收了一样击中它。水之槍是初級等級的魔法，但却是有着优秀的攻击力魔法（特别是具有貫通性）。即使是初級魔法，在超近距离释放的話看样子没办法进行防御躲避呢，杀手蝙蝠的身上被打出了一个洞，啪嗒地摔在了地上。瞥了一眼旁边琪莉婭，正施展着风刃将另一个杀人蝙蝠切成了两半。

「咳、哈～…」
「哈～哈～……」

琪莉婭和索亞菈肩膀起伏着喘着粗气。３人闯进卡里基亞大迷宮差不多已经３个小时了。到此遭遇的敌人分别是「猛毒斯比亞」、「克魯比姆大角怪」「科加多尔蛇」和刚刚打倒的「杀人蝙蝠」
「猛毒斯比亞」是体长50cm像是巨型蜜蜂一样的魔物。特征是长在脚趾和腹部上有毒的刺。即使是稍微被毒刺擦伤，其毒性会在体内蔓延的話会非常轻易地陷入異常状态。而且，这种魔物并不会单体出现，以至少５只以上的集体活动居多。因此为了安全应対战斗时必须全方位的做好警戒。

「克魯比姆双角獸」是全身漆黑的长得像牛一样的魔獸，矮胖矮胖地「看上去非常蠢笨的样子」给人一种牛的印象的魔獸。它攻击方式也非常单纯，仅仅只有冲撞。但是其攻击的破坏力不容小視，正面吃上一记的話，毫无疑问会在身体上挖个洞吧。
以用长在头上两侧的角进行冲撞攻击为主，「知道这个的話，不管是谁都能轻松应対」虽說是这种单一地攻击方式，但是它的速度比想象中的要迅速。如果不熟悉跟其臃肿的体型不相称的这种攻击的話，应対起来会显得非常麻烦。虽然是直线攻击，但在范圍有限的迷宮内部是非常不利于躲避的。

「科加多尔蛇」是体长3m左右的魔獸。深绿色的身体两侧延伸着鮮红条纹，从它这異常显眼的外表来看的話，不熟悉它的人会馬上判断它是「具有可以释放毒性的能力」吧。然而这是个错误的判断，这个魔獸具有麻痹和石化的能力并不具有毒性。
被咬到的时候会施加麻痹，石化是被其银灰色的眼睛看到的話就会施加的異常状态。这个世界対石化这种異常状态的定義是「封印所有身体动作的異常状态」。石化是非常致命的異常状态，一旦被施加基本上不可能独自解开。
卡里基亞大迷宮有非常多像这类的魔物、魔獸。而且是在第一层开始就像盛情款待一样地惡意频出。如果是在其他迷宮的話，持有中层特性的敌人出现在第一层的話肯定会让人觉得这是何等开玩笑一样的惩罚游戏。
継那３人通过了第一階层，现在正在第４階层探索。初次挑战迷宮的索亞菈和琪莉婭能到达这裡也是多虧了継那的支援辅助吧。他基本上是在２人的身後采集着被打倒的魔物的素材和魔煌石，面対看上去非常难缠的対手就亲自动手解决，像这样尽可能地鍛炼培养着她们２人。
魔煌石是在魔物、魔獸体内生成的石头（外表看上去跟宝石一样）。这个石头是本身拥有一定浓度魔力或是在魔素（发动魔法後空气中消散的微粒子状态的魔力）浓密环境下成长的魔物、魔獸才拥有的。
如同珍珠一样是经过很长时間才会形成的石头。拥有非常高的價值。在性质上和作为魔法发动装置而使用的「魔力结晶」一样有着「聚集魔力」的效果，但这个石头可以更加高效的聚集魔力。因此使用魔煌石打造的魔法装置是比通常品要高出一个档次的高档品。
継那迅速的冲向波翼滋比亞的集団，作为范本示范的同时迅速地将其数量消减着。为了让她们能应対克魯比姆双角獸而给出了建议，科加多尔蛇是一开始作为示范而在一瞬間砍掉它的头并解說了它的特性和能力。

「那么，在这裡休息一忽儿么」

走在前面的継那一边警戒着周圍一边将視线移向後方。索亞菈和琪莉婭已经是上气不接下气的状态。連做出回应的余裕都没有的２人仅仅举了下左手示意就立刻靠在墙上瘫坐下来咕噜咕噜的把水喝光了。

「噗哈～～ 累死啦～～～而且稍微有点惡心」
「感觉不舒服是因为一口气提升ＬＶ造成的呢」

缓了口气的索亞菈「饶了我吧，已经动不了啦」拼尽力气說完後就整个人都爬在了地上。战斗时精神的立在头上的狐耳如今也无力地贴在了头顶，已经是精疲力尽地連应答的力气都没了。說起旁边的琪莉婭，虽然說是非常难受从她咕噜咕噜喝水的样子来看，能看出还留有「还能继续战斗」的余力。擦过汗稍微休息了一会儿的琪莉婭向呆呆的环視着四周的継那搭上了話。

「为什么你只呆在後面完全不帮忙啊」
「……？不是危險的时候有出手帮忙么？」

継那歪着腦袋不明所以地问道。确实，他是有适时地出手援护。虽說主要战斗的还是索亞菈和琪莉婭，但対継那来讲这次探索的主要目的是为了提升她们２人（特别是索亞菈）的ＬＶ。

（不把ＬＶ提升到一定程度的話，碰到我一个人无法应対的时候就很糟糕了呢……）

作为継那此行的目的，花心思让索亞菈和琪莉婭为了打倒敌人而协同作战提升自己的技术和实力。継那也不可能一直都呆在两人身边，而且「因为我ＬＶ很低呀」这种理由也只是回避现实而已。

「我不清楚你到底有多少战斗能力。我非常討厌这种互相不知底细单方面行动的方式。到现在为止正如你所见的，已经足够証明我的实力吧？我并没有什么不满哦」

也就是說琪莉婭想說的是「只让我来战斗太不划算了。让我看看你的实力吧」。対她来說是因为偏离的当初的意图，不能忍受这样听从比自己（年龄、体格）弱小的継那的指挥。完全就是在迁怒发脾气。

（哎，真是个麻烦的家伙……）

継那心裡虽然这么想着，但是在这裡反驳的話会让事情变得更加麻烦，于是叹着气老实的给予了回应「知道啦」。偷偷看了一眼索亞菈，该說是果不其然么，露出了一脸不满地表情。
休息了大概３０分钟後，３人再次开始了行动。忽然，在前方出现了２只像猴子一样的魔獸和赤褐色皮肤的哥布林队长１个、绿色哥布林３个──总计６只魔獸。

「哥布林和队长、而且还有死亡猿猴么」
「唔～……嘛、没问题呢。那么，我去去就回哦」

面対異常随意的做着宣言的継那，琪莉婭萌蠢萌蠢地张着嘴巴露出了一脸呆相。之所以会这样是因为敌人的Rank平均等級是Ｃ-。要凭一己之力能应対的也仅仅只是対应Ｄ+級别来說。如果要应対这之上Rank的話，考虑到危險系数，以復数人数来应対才是上策。而唯一的哥布林虽然是Ｄ-的Rank、但哥布林队长却是Rank Ｃ、死亡猿猴也是Ｃ-的級别。
３人互相配合慎重应战的話，应该能勉強打倒吧。但这也是仅限１体的情况而言。以仅凭１人来対战全部６体的魔物这种事情、怎么想都不可能──如此考虑而发言的琪莉婭。
但是、事实又如何呢。
継那拔出挂在左腰間的刀──瞬华终刀、发动魔斗技立即进入临战姿态向前方移动着。轻盈地跑出去的継那以这个态势在一瞬間缩近了距离。

「GeGAAaaaa！」

面対特意送上门的猎物，３只哥布林同时向継那挥下了手腕。継那没有选择回避而扬起了右手。
最终──飞向空中的是３只绿色的手腕。

「GeGoGAAAAaaaaaAA！」

３只哥布林发出了类似悲鸣的叫喊。継那无視那些悲鸣踏地收刀、伴随着一句「真吵！」将哥布林们的头一起砍下。

「GoGaAAAaaaA！」

轻易地身首異処飞出去的３只哥布林的首級。継那看都不看飞落的头颅，仅仅只是因为手上所握刀的感触而露出了吃惊的表情。

（好轻……！而且，基本上没有砍中的感觉啊！？）

砍断手腕的时候也感觉到了，这把瞬华终刀是比看上去的还要锋利的不可多得的絶品。由于基本上没有看中的触感，让継那不禁产生了「没砍中」这样的错觉。
到今天为止还是第一次使用这把刀。在利亞貝魯城执行公会委托的时候一直都是用挂在后腰的短劍。

「唔～……这个在平时使用的时候必须注意点啊」

一边嘀咕着與现場气氛不搭的話，継那将意识投向了視线前方向着自己散发着敌意的──哥布林队长。
因为同伴被杀哥布林队长愤怒的咆哮着。赤褐色的肌肤上显现出了粗犷的血管，充满愤怒的看着継那。
哥布林队长拿着战斧朝向継那的腦门劈去。
因为动作单纯継那轻易地躲过了，但其威力确实超出预想。战斧深深的陷进的地裡、留下了深深的坑洞。

「……切、不能太拖拉么」

稍稍撇了一眼死亡猿猴後継那咋了下舌。視线那头是正対着刚刚被打倒的哥布林施展魔法的２只猿猴的身姿。

（确实好像那些家伙的魔法裡有「死灵魔法」呢……）

在发现他们的时候継那就立刻使用了「異界鑑定之眼」。那是确实有记录着死亡猿猴的固有技能「死灵魔法」这样的文字。

名字：死亡猿猴
Rank：Ｃ-
ＬＶ：２６
ＨＰ　２２４９／２２４９
ＭＰ　２４９０／２４９０
力量（ＳＴＲ）　１７０
体力（ＶＩＴ）　１６４
敏捷（ＡＧＩ）　１８８
精神（ＭＩＤ）　１９０
速度（ＤＥＸ）　１８４
技能
火属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－火焰槍
－迅炎爆发
風属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－风球
－空中操控
固有技能
死霊魔法　　　　　　ＬＶ.２

根据鑑定眼所示「死灵魔法：将死亡之人变为僵尸重生成为仆役，只是施术者死亡後，僵尸会自动消灭」。先手把死亡猿猴打倒比较好么、因为距离较远加上３只哥布林僵尸作为盾牌挡在前面这个方案没办法实行。

（虽然很想立刻将那猴子解决掉……没办法呢。这边也被盯上了呢）

随着时間的推移事情会变得非常麻烦也是事实。但是、継那愉悦的露出牙齿浮现出了得意的笑容。

「上咯。──春红樱！」

散漫的放下手腕的継那說出这个名字的瞬間、笔直地朝着敌人飞奔过去。而此时哥布林队长和死亡猿猴的位置刚好呈现于一条直线上。継那从初始速度瞬間提升維持到最高速穿过了３只哥布林僵尸。

『嗞嚓……』継那磨踩踏着地面摩擦着鞋底停了下来。然而 敌人的样子看起来和刚才相比并没有什么变化。要說有什么不一样的話，就是継那刚才所通过的地方，空气如同是被什么东西溫暖的包裹着一样产生了变化。

「──想要活命的話，不要乱动比较好哦」

継那『咚』地将刀靠在肩膀上。面対他那轻蔑的笑容，魔獸们发出了嘶吼声──紧接着身体开始四分五裂。
脚歪倒在一旁、手腕分离掉落在地面。
回过神来已变成被切成碎块的一堆肉块。

「……诶？」

站在後方的琪莉婭发出了近似蒙蔽的声音。