「天钢絲断！」

索亞菈咚地一拳砸向地面，趁着索亞菈不能移动的这个間隙，一大群猛毒斯比亞朝着她袭去。但是，从她身後突然出现的金髮精灵──琪莉婭 唰地挥动右手。

「断罪之骰！！」

伴随着咏唱，琪莉婭朝着猛毒斯比亞释放了魔法。在她面前出现了一个在地上滚动着的正６面体的骰子。
显现的是一个朝下的箭头──「能力低下」

当初継那听到琪莉婭対技能进行說明时、不禁在心中吐槽着「这不就是掷骰子么！？」

琪莉婭所吟唱的「断罪之骰」会根据其显示的面而给対手施加相应的妨碍效果。骰子上描绘的效果有「毒」、「麻痹」、「混乱」、「睡眠」、「石化」、「能力低下」这６种。「能力低下」是指降低「攻击力、防御力、命中率及回避率」这几种属性的效果。如果ＬＶ比対手低的話，像这样给対手负面效果的「断罪之骰」的持续时間也会大大缩水。
加上效果是随着最终显示的图标而产生的这种随机性，怎么想都不是个怎么好用的魔法吧。但対索亞菈来說能争取到即使是一瞬間的时間也是好的。

「嘿！」

索亞菈向拳中注入力量，與此同时从地下窜出的魔钢絲将猛毒斯比亞缠绕困了起来。

「叽叽！」

敌人因被困住不能动弹而惊恐起来，挣脱缠绕在身上絲线而拼命拍打着翅膀。但是、越是挣扎缠绕在身上那強韧的钢絲就越发绷紧地陷进身体裡──最终身体被钢絲切断。

「干得漂亮」
「……你才是」

索亞菈笑着與一脸理所当然的琪莉婭相互击拳。自琪莉婭吐露真心的第二天以後，之前那种生硬的协同合作已经消失的无影无踪。她们的战斗中有时也能看到悠然自得的余裕。
包含魔法擅长多样远距离攻击的索亞菈。
兼備战斗支援與魔法攻击的琪莉婭。
要說是哪种的話，应该是偏向以远距离攻击为中心的组合吧。但是，如果継那也加入其中的話就能扩大其幅度提高稳定性了。
只是，継那的存在（特别是魔法）已经是规格外了，一概而论的話稍微有些勉強。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「呐、呐……真的要进去么？」
「嗯」
「回去的話不也挺好么？」
「诶？为什么？」

看着临陣退缩的索亞菈和琪莉婭，「事到如今，說什么呢？」継那如此歪着头思考着。现在，３人所在的是第１０层最深処。然後眼前的是──

「这、这个…… 毫无疑问是那个吧……」
「嗯，肯定是那个不会错呢……」

琪莉婭点头肯定地回应着带着确认的意思而发出疑问的索亞菈。３人眼前所见的是如同是在试探造访之人一样 左右两侧燃烧着青白火焰的巨大钢铁大门。

「『階层領主──』」

対着不禁紧张而屏息的女性陣营，継那不带一絲紧张感的问道

「事到如今从１０层返回的話也太花时間了撒？把这裡的階层領主打倒的話，就能回到地面啦」
「話是这么說啦！」
「說道階层領主的話，是跟随着強力的魔物、魔獸的守护者哦！？」

虽然知道自己理虧，但还是忍不住发出抗议的女性陣营的二人。與之相対的継那飒飒地摸着脸說道

「唔～但是嘛、这次我们也有３个人，总会有办法的撒」

乐观过头地陈述的継那，「万一有危險的話，会多加几个的」又如此补充說道。虽然琪莉婭不理解这之中的意義，索亞菈像是明白其中的意图一样「只能上了么……」如此說着便意味深长地向门的方向看去。

「嗯那么，出发吧」

注意着呆掉的琪莉婭和无奈地耸着肩膀的索亞菈，継那推开了厚重的钢铁大门。

存在于这个世界各処的地下迷宮，虽然有着各自攻略的难度差，却有着几个共同点。
第一：迷宮内出现的魔物、魔獸多数都比生活在迷宮外的強。
第二：每经过数个階层就会有被称为「守护者」的「階层領主」
第三：階层領主絶対不会走出其守护的房間。
第四：可以从階层領主的房間直接转移到迷宮外面。
以上４点就是大体上的共同点。再者，即使階层領主被打倒了，经过一定时間後会从那个房間中诞生新的守护者。还有就是并不是只能从階层領主的房間转移到外面这唯一的手段，不打到領主而原路返回也是可以的。
然而，在大部分迷宮裡存在「階层領主」这个強力守护者的階层为每１０层和１５层就较多。如果原路返回的話，就必须移动１０或１５层而花出一倍的时間。当然途中会遭遇魔物、魔獸，简单的說风險也随之翻倍了。
比起花费翻倍的成本、一口气打倒階层領主的方式更加划算吧。相应的，打倒階层領主的話也能随之入手稀有的道具和素材。那是比从迷宮内魔物、魔獸那得到的还要高價的极品，为此所犯的风險也是相当值得。
但前题是「能够打倒的話」呢。

「哇啊啊啊啊……」
「这、这是……」
「嘿……」

打开钢铁大门後，在昏暗室内的前方一双金色的眼睛正锐利地盯着来访的３人。看到如此景象的３人分别露出叹息。継那他们踏进室内的瞬間，大门伴随着咔咔声随之关闭完全割断了他们的退路。如此一来只剩下「打倒階层領主活着走出迷宮」或者「在此长眠」这２个选项了。

『噗噗噗……』闪烁着苍白火焰的灯火連续燃起，迎接着造访之人。
視野变得清晰，看清室内环境的琪莉婭和索亞菈在目睹了房間中央階层領主的身姿的瞬間，不禁露出了「不该来的……」这样痛苦的神情。

「──咕噜噜噜噜……」

全长超过４米的巨大身姿、覆盖着深蓝色体毛的身体，随処可见的那宛如钢铁般強劲的肌肉。其轮体格如精心雕琢的艺术品般強壮。如果是人类的話肯定会被给予这般评價吧，而他脖子上并非人类的头颅。山羊的头附上人类一样的身体和狼的脚这样半人半獸的姿态。所见之人无不被未知的恐惧和不详所包圍。
継那腦中浮现出了「牛头人」的样貌，然而腦中描绘的牛头人和眼前的階层領主样貌有着天差地别。
上颚伸出的２根食肉性野獸应有洁白牙齿，有着能简单地将猎物咬碎的锐利。
还有那特征性的环绕全身如同刺青一样红色的纹路。刺青散发着光辉如同荆棘一样缠绕全身。
右手握着刀刃超过3m的厚重的柴刀，银色的刀刃在火光中闪着寒芒。継那发动「異界鑑定之眼」开始解析着敌人的情报。

名字：苍蓝的断罪者《Blue Convicter》
Rank：Ｃ＋
ＬＶ：３５
ＨＰ　３１５０／３１５０
ＭＰ　３３２５／３３２５
力量（ＳＴＲ）　２４５
体力（ＶＩＴ）　２４５
敏捷（ＡＧＩ）　２４５
精神（ＭＩＤ）　２４５
速度（ＤＥＸ）　２４５
技能
金刚力　　　　　　　ＬＶ.３
苍炎咆火　　　　　　ＬＶ.４
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.３
格斗　　　　　　　　ＬＶ.４
单手劍　　　　　　　ＬＶ.３
固有技
眷属召喚　　　　　　ＬＶ.４

苍蓝身体中的那対金色的瞳孔，其視线中释放着的着狰狞和压迫向継那他们袭去。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

與其巨大的身体不相符，迅速的挥舞着右手的柴刀朝継那他们砍去。虽然継那馬上采取了回避，但看到依然留在原地的２人不禁轻轻的咋下了舌。
面対袭来的威胁，索亞菈和琪莉婭只是呆呆的站在原地。为了夺取自身的性命而袭来的银色的刀刃，迎面而来的威压和那似乎看穿一切的金色瞳孔。完全被恐惧所占据的索亞菈和琪莉婭已经没有办法移动半步。

「给我赶上啊！！！！！！！！！！！」

施加紧急制动而跳到２人前面的継那、迅速的抽出太刀與挥下的柴刀抵挡相撞。「噹……」地好像要撕裂般发出了尖锐的金属撞击声同时飘洒出了激烈的火花。敌人露出了一脸不甘。

「退下！想死么！？」

在継那恫喝的声音下，索亞菈和琪莉婭呼地回过神来。终于理解「不动的話就死定了」么，快速的从継那身边跑开。

「喝呀！！！！！！！」

总算是将刀刃弹开的継那，由于弹开的瞬間而露出了破绽，侧腹结实地承受了一击。

「庫！？」

継那的脸色因痛苦而扭曲。即便如此也没有放松警惕地站起来深呼吸重整着态势。就ＬＶ来說継那相対比较高一点。但是，與战斗力相关的基础能力值、対方的数值就相対要高出甚多了。因为ＬＶ比较高所以不可能会输──那仅仅是在游戏中，存在这样制約的情况下才会发生的事情。如今缉拿他们直面的不容分說是「现实」。不存在什么现状存档和重新读档这种事，是「死掉的話就结束了的 Dead End」这样的现实。

「咕噜噜噜噜噜噜」

被突如其来的吼声打断，瞳孔中摇曳着火焰的牡山羊階层領主没有表现出一絲焦躁。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

倒不如說像是宣告着「现在开始才是重头戏」一样，吼声在室内轰隆作响。墙壁嗞嗞的颤动着，悬挂在墙壁上的苍白的火焰呼地燃烧的更加猛烈了。

「这、这是……」
「骗、骗人的吧……」
「……」

面対眼前的光景，女性陣容露出了絶望的声音。継那啧啧静静地盯着浮现在被称作深蓝的牧山羊──苍蓝的断罪者的階层領主身後的红色的点。

「咕咕噜噜噜噜」
「咕噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷」

看到的红色光点接近有２０个。全都捕捉到継那３人的状态，以向着召喚者臣服的姿态显现出身姿。

名字：断罪者的眷属
Rank：Ｃ－
ＬＶ：２７
ＨＰ　２７２０／２７２０
ＭＰ　２５６０／２５６０
力量（ＳＴＲ）　１４０
体力（ＶＩＴ）　１０３
敏捷（ＡＧＩ）　１３７
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　６０
技能
刚力　　　　　　　　ＬＶ.３
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.２
格斗　　　　　　　　ＬＶ.３
固有技
毒魔爪　　　　　　　ＬＶ.３

出现的是体长１～1m50cm，全身覆盖着蓝色浓密体毛半人半獸的魔獸。总类大体上分为两类。分别是有着狗头和狼头特征的魔獸。虽然并不持有武器，但是如钩子一样伸展开了５根锐利的长爪以是非常凶惡的武器了。
一直対峙着的継那馬上开始思考着己方能够采取的应対手段。队友的攻击方式，対方的特征，能够预想到的应対现在这种状况的方法……
而此刻存在的问题是女性整容的攻击特性。不论是索亞菈的魔钢絲术还是琪莉婭的魔法哪一个都是远距离的攻击手段。面対１対多的战斗是非常不利的。索亞菈的天钢锁缚、针雨Needle Rain，琪莉婭的风卷（一定范圍内生成极小的龍卷风魔法）可以作为一种対抗手段的选择吧。
但是，敌人的ＬＶ很高加上数量众多，因此不能対它们造成决定性的一击。而且，継那不得不牵制BOSS的行动，没办法轻易地対２人做出支援。
如此一来継那得出的结论、那就是──

「……哎，跟那家伙有点八字不合啊……」

从其左腕中取出了一本魔书。

名字：継那佐伯
性別：男
ＬＶ：３７
年齢：７
種族：人族
職種：創造召喚師
ＨＰ　１７３５／１７３５
ＭＰ　１９２０／１９２０
力量（ＳＴＲ）　１６９
体力（ＶＩＴ）　１６１
敏捷（ＡＧＩ）　１６８
精神（ＭＩＤ）　１７０
速度（ＤＥＸ）　１６９
技能
異世界理解（言語、文字）

回復速度UP（ＨＰ・ＭＰ）　 ＬＶ.４
回復量UP（ＨＰ・ＭＰ）　　 ＬＶ.４
地图（广域、详细）　　　 ＬＶ.４
魔力消耗降低　　　　　　　　　ＬＶ.５
技能习得速度UP　　　　　 ＬＶ.４
魔斗技　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
木工　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
索敵　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
隠蔽　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
隠密　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－气息感知
刀术　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－桜花一閃
－百花缭乱
－一閃万破
－春红樱
双刀短劍术　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－幻影斩击
－徒花
－刃鸣花逝
道具箱（∞）

必要経験値１／２０
固有技
異界鑑定之眼　　　　　　　　　ＬＶ.３
－技能等級显示
－原材料及所需技能显示
創造召喚魔法　　　　　　　　　ＬＶ.４
－纏化
－同時召喚
－複数召喚
－技能連接
－詳細鑑定

名字：索亞菈・雷米頓
性別：女
ＬＶ：２４
年齢：１５
種族：狐人族
職種：暗殺者、刺客
ＨＰ　１０５０／１０５０
ＭＰ　１２３０／１２３０
力量（ＳＴＲ）　１０１
体力（ＶＩＴ）　１００
敏捷（ＡＧＩ）　１１２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１１５
技能
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－火焰箭
－灼熱之槍
水属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－针雨
－水刃
－水槍
隠密　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－忍足
－暗步
魔操糸術（※魔钢絲术的上位变化技能）ＬＶ.３
－天钢锁缚
－天钢絲断
－魔钢結界
－天钢絲槍
弓術　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－一射確殺
－精密射撃
－曲射術
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３

名前：琪莉婭貝儿・辛利露
性別：女
ＬＶ：２６
年齢：１３０
種族：精灵族
職種：魔術師
ＨＰ　１１７０／１１７０
ＭＰ　１３００／１３００
力量（ＳＴＲ）　１１７
体力（ＶＩＴ）　１１７
敏捷（ＡＧＩ）　１１７
精神（ＭＩＤ）　１１７
速度（ＤＥＸ）　１１７
技能
風属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－风刃
－风卷殘云
－凤凰岚舞
補助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回復魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖術
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２

（PS：这裡笼统的概括一下各角色等級提升後的能力变化。）
（継那：等級提升４級，異界鑑定之眼派生新技能「详细鑑定」
索亞菈：等級提升５級，「魔钢絲术」升階变成「魔操絲术」并派生新技能「天钢絲槍」

琪莉婭：等級提升４級，风属性魔法派生新技能「凤凰岚舞」）