在弥漫着湿糟糟的感觉的空气中，継那向着眼前的敌人疾驰而去。

「……唏！」
「叽咿！」

灵巧跃起的継那用从腰上抽出的短劍斩向猎物。眼前站立着的是叫做維斯普伍德的一种魔物，是栖息于沼泽地的树木型魔物。自由驱使生长的枝干，刺杀生物并且拥有像是吸血鬼一样吸食猎物鮮血的习性的魔物。平时的話躲藏在林木之間隐蔽身姿，因此想要対其发动奇袭很是困难。
但是，対于継那而言这样隐蔽身形是没有意義的。事前依靠地图技能锁定潜伏場所，用索敵技能把握详细位置，一旦知道了対方的位置的話，之後就只要发动攻击就可以了。
反射性得躲开伸出的枝干的突刺，継那将維斯普伍德斩断。継那正要将作为討伐完毕的魔物的討伐証明部位剥下的时候，茂密草丛中一双茶色的尖耳嗖得蹿了出来。

「那裡好了吗？」

継那快速地対那边的耳朵說到。很快从草丛裡也回来一句，「好了哟～」，听上去有些愉快的回答。走出来的狐耳少女索亞菈满面笑容地，一边靠近过来一边向継那展示手中的矿石。

「看啊，采集到了这么多哟！」

她高兴地拿出来的是燃烧着淡淡火焰的矿石。这种石头的名字叫「鬼火石（Onibiishi）」，相当于地球上叫做煤炭的用来作燃料的石头。这是在使用时取出碎成小块的石头中的火焰，以此作为火种使用的道具。

「嚯。不错哟。质量也没什么问题………这样就算完成委托了呢。」
「是啊！」

确认了采集量的継那从索亞菈手中接过鬼火石后，将剥取完成的維斯普伍德的討伐証明部位一并整理好放进了道具箱里。
现在二人所在的地点，是前些日子进行登录试验之际造访过的森林的其边缘部的沼泽地。継那與索亞菈是为了完成公会下达的委托而来此的。

「这种鬼火石就只有从威尔─欧─維斯普的灯笼裡才能采集到啊。那玩意儿大多是和維斯普伍德一道出现，所以一个人的話說不定就很辛苦了呐……」

将道具箱復原後継那这般小声抱怨着，伸了个懒腰。也许是累了的缘故，好像传来了听上去感觉很舒服的声响。鬼火石，是栖息于沼泽地的魔物，威尔─欧─維斯普手持的灯笼中存在的矿石。威尔─欧─維斯普有将活物引诱进沼泽地，拖进去吞食的习性。在将活物引诱进自己的領域范圍的沼泽地的时候，它们会使用放出微弱光芒的鬼火石，但是因为和同样将沼泽地作为栖息地的維斯普伍德的居住点重叠的原因，可以說在采集鬼火石之际必定要與維斯普伍德进行战斗的概率是很高的。
即便是在公会，冒険者在进行采集鬼火石的任务时，同时也将作为平时討伐委托下达的維斯普伍德的討伐一并接受已经成为一种常识了。

「哎嘿嘿～★……的說──但是把里爾叫出来的話就算我不在不也可以吗？」
「啊、果然注意到了啊。」
「注意到什么的、过分！呜呜～」

対着咕得一下鼓起腮帮以示抗议的索亞菈，継那只好「抱歉抱歉」得苦笑到。

「嘛，可以在不用无端得浪费魔力的情况下完成任务的話可是再好不过。而且就算很快得解决了，之後也不能让裡爾来进行剥取的活儿啊。」
「有道具箱所以可以携带啊，在公会也是可以直接收购的嘛……就是價钱可能会便宜点吧。」

诚如索亞菈所言，即便不弄好拿到公会去也是能卖的。但是，这样一来因为公会那边要花功夫和成本来剥取的关系，收购價怎么說都会变得便宜。
叹着气，継那和索亞菈一同走出森林。自从和索亞菈一起战斗的那回和奇美拉的战斗以来，现在已经过去約三个礼拜了，継那以木之叶月亭为据点，一边进行公会的委托一边过着日子。

「呜……嗯！但是，我总是在想，为什么継那不想提升等級呢？」

双手相扣，索亞菈用力地伸长前臂，嚯～地喘了口气後向站在身边的継那投以疑问。対于有着冒険者双亲的她来說，从小时候开始，有关于人物和认定试验，还有道具相关的話题便时常能听到。其中一个，「认定试验」也就是公会等級的提升的話题当然也有。
完成任务，拥有实力的人通过试验提升等級，而等級（多少有点）就是人们憧憬着「什么时候我也……」如此这般的存在。
但是，対于怀揣这样的想法，并且作为冒険者完成登录又获得同伴的她来讲，「不提升等級」的継那身上存在着让人搞不明白的神秘。

「唔嗯……为什么的話、就算这样被问也，，，，，，是感觉没必要吧。再說接受委托也没什么限制。」

継那挠着腦袋一边轻声說到。实际上，就像他所說的，公会所下达的「委托」是无论什么等級都可以接的。好比說，Ｆ-等級的人，接下相当于Ｃ+等級的委托，从程序上說是没问题的。

「但、但是……不是还有推荐等級了吗？我们已经接了Ｅ-的委托了。这之前还接了Ｄ-的委托不是吗？」

索亞菈露出稍微有些担忧的表情，依旧继续着问题。所谓推荐等級，就是「为了完成该委托而被认为有持有必要的公会等級」这样的东西，是公会方面考虑到委托内容和完成所需时間所发表的一项指标。通常，冒険者都会在斟酌推荐等級和委托内容之後再决定接受與否，而継那则是全然无視推荐等級，好像是說了「费用和效果的比较最重要」这样的話，因而接受的委托的难易度之間的变化浮动很大。
在现实中，即便登录之後过去約三周时間，公会等級依旧是最低的Ｆ-。
且不說这些，这个「鬼火石采集」的委托任务的等級是索亞菈所說的Ｅ-的任务。超过自身等級三級的任务通常来說谁都会有所犹豫的，但継那却只是說着「这怎么了吗？」就一脸平静地将委托单拿到柜台上去了。
收到委托单的尤蒂絲面部表情有些抽搐，然後接受下来，說来就只是这样的事情。

「就算你这么說啊……」

継那一边挠着脸，苦笑着心裡想「虽然明白你想說什么」。要是索亞菈的話，肯定是想着「以这样的心情接受委托的話，很快就会丢了性命的」之类的事吧。継那也理解这些。然而，不管怎样只要一想到那个『魔之森林』的事就无论如何会变得能接下的委托全部（尽管这么說有語病）这般简单的想得不得了。

（嘛啊…虽然和魔之森林那边比起来，这裡就能特别轻松得解决的任务危險程度也低很不错。而且，才刚刚登录不久的我们要干些什么应该都还没打算好。）

尽管継那想着「因为我们还只是新人嘛」，想象和现实往往不尽相同。事实上，大概是每天这样子継那和索亞菈的完成委托任务的二人小队，在这条街上渐渐变得有名起来，因为无視推荐等級转瞬之間就完成委托一副不知死活的样子，甚至（在当事人预先不知情的时候）被人冠以「燃烧星尘Stardust」的異名。、

「嘛就这段时間接啦，这段时間。」
「真的……？」

像是将継那的腦袋整个包住在双臂之間，索亞菈朝下窥視问到。总是婷婷竖直着的狐耳也没精神得从头上耷拉下来，使劲甩着的尾巴摇动也变得动作轻微了。

「真的是真的啦。要說的話，因为索亞菈也一块儿接下的呐？」

対投来像是說着「明白了没」的視线的継那，精神抖擞竖起狐耳的索亞菈气宇轩昂地回答到「当然！」
（說实在的，真麻烦啊………还有那个抖Ｓ女王的事也……）

有气无力地微微垂下肩膀的継那，为了不让走在身边的索亞菈发觉轻声叹了一口气。

「唔嗯？什么啊，那个……」

継那一如往常出示公会卡後穿过通向街上的大门。虽然傍晚的街道正是因为购物者聚集而熱闹的时間段，但中央大道上像这样人山人海的样子还是头一回见到。

「什么什么？怎么了嘛？」

迟些过来的索亞菈也看着一样的光景问継那。然而，継那心中只有浮起「这是什么集会吗？」这样的疑问。

「今天是有祭典还是什么的吗？」

不禁看着眼前的人潮継那询问着。索亞菈回答「継那才应该知道些什么不是吗？」，被眼前的景象震惊到了。

「嘿？我可没听說过这种事情啊」，
継那摇头否定到。

（嘛啊，反正也和我们没关系）

这样考虑後，「那，去好公会就回去吧」，継那提案到，就在視线正要离开人群之时──，

「啊、好痛哦哦哦哦哦！！」

突然的冲击和柔软的感觉从侧面向継那袭来了。

「咕呼！？……什么啊、欸──希尔薇！？」
「呜呜！！好滑好滑『うりうりぃ-我感觉这样应该没有理解错吧』！想和姐姐见面対吧！？是这样対吧！？」

継那被紧紧抱住後，脸就被来回蹭着，就保持这个样子。継那的面庞因为突如其来的意外而惊愕不已。

「真是、所以才說这家伙啊……」

从希尔薇身後，传来有些吃惊的声音。継那一听到，就一脸懵逼转向声音的主人。

「一个月不见了呐，継那。身体康健可是最好不过了。」

継那的視线的前方，是站在那裡摆动着飘逸的齐肩短发，紫色眼瞳看着这裡笑眯眯的莉莉安的身影。


════════════════════

译后闲話：现在的Web小說家们，写着写着就是一部转生作，其中一些的模式如下（說的不対可以当我放臭屁）：因为某些缘故和原来的世界Saygoodbye了─因为某些缘故在保留前世记忆的情况下转生成嬰儿─因为某些缘故拥有逆天的力量─因为某些缘故当上了冒険家─因为某些缘故遇到了小說的重要角色（基本是女性）-因为某些缘故……（编不下去了请务必帮帮我）……