「明明才刚过去一个月，还真是让人怀念呐～」

看到眼前的家，継那深有感触的叹息着。

「这就是、継那的家…… 还真的建在这种地方啊……」

站在旁边的索亞菈混杂着惊讶的神情凝視着眼前的这所房子。在利亞貝魯與莉莉安和希尔薇重逢后，継那因通过了考验而暂时将手头的事情告一段落，再次回到了魔之森的家。
索亞菈当初也赞成去継那他们家里，而当她听到地点的时候却露出了「骗人的吧……」这样呆愣的表情。半信半疑地被带到了正如先前告知的那个被称作「即使是哭闹的孩子也会安静下来的魔之森」

当索亞菈问道「为什么会住在那里」时，「因为不会有人来打扰、非常清静呀」莉莉安如此这般地向答道。虽說享有盛名，但対莉莉安来說「想醉心于研究」这样的想法非常強烈，因此才在这个可以实现自己目的的地方定居了。
在来的路上理所当然的遭遇了不少生活在这里的魔獸、魔物的袭击，莉莉安調侃着「正好可以稍微活动下身体」而使用劍與魔法将対方一一解决，自称「首席弟子」的希尔薇也使用精湛的魔法一同应対。
面対换作自己的話胜负姑且不论，搞不好还会被対方吃掉的対手。相反却充满余裕应対的二人，索亞菈感到自己非常不中用。
跟她一同观战的継那只是苦笑地說着「还是老样子啊……」
「那么、継那，你已经有了自食其力独自生活的实力和相应的知识了撒？今后是怎么打算的呢？」

享用了久违的希尔薇做的料理，午饭后喝着红茶的莉莉安如此问着。

「是呢，虽然也有离开这个家独自出去生活这个选择，但是没有这样想过啊」

継那喝着茶润着嗓子，将自己的想法說了出来。已经持有在魔之森的这个家就是自己的家是自己的归宿这样的意识了。虽然当初也考虑过离开这里，但是在利亞貝魯城度过的１个月时間将这种想法改变了。

（嘛、虽然并非要一直呆在这里…… 但作为「归宿」果然是必要的呢）

回到那里肯定会有人迎接自己回来──那是转生前自己所生活的理所当然的环境。但是，如今在这个世界生活着的継那対于那是多么重要的事情已经有了深刻的认识。

「只是，也有稍微比较在意的事情呢…… 要暂时在这边专心修行么」
「在意的事情，是指那个奇美拉么……的确看起来有很大的隐情呢。关于这件事我也着手調查一下吧」
「好的，帮大忙咯」
「我也要一起！我们可是队友哦！」

已经从継那那里得知缘由的莉莉安「因为我也很在意」这样补充道。継那将與奇美拉的战斗经过和结晶核的分析结果一一告知莉莉安。得知那殘忍的制作过程，莉莉安和希尔薇一边露出厌惡地表情一边继续听着。莉莉安不愧是「研究者」，关于这方面已经完全理解，并且想要研究一下它是否在能在其它領域发挥作用。
索亞菈也因为能一起修行而看起来非常开心，狐耳抖擞的竖着展示着自己的干劲。

正在継那他们安稳地消磨着时間时，门口那边传来的敲门声。

「唔？会是谁呢？」
「不知道呢…… 我去看看哦」

离开座位站起来的希尔薇急急忙忙的跑向玄关。可是対过了好久也没回来的希尔薇、３人感到非常疑惑地歪着头互相看着対方「发生什么事了？」

非常在意的継那和索亞菈跟过去确认后发现

「真是的！姐姐总是这样自顾自的！不好好顾虑到注意周圍的話是不行的哦！」

希尔薇正被一个身高在継那和索亞菈之間的女孩责備着。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「初次见面，我是希尔薇的妹妹 琪莉婭貝儿・辛利露。请叫我琪莉婭吧。非常感谢一直以来対姐姐的照顾」

被希尔薇带进来的是一个看上去还稍有稚气的少女。姐妹感十足的金色长发和翡翠色瞳孔。看上去就像希尔薇的童年版。如果要指出唯一不同的地方的話，就是扎在头上的稍显有点大的蓝色发带和挂在纤细脖子上的红色项链吧。

「等、等一下 琪莉婭！你是怎么来这里的？一个人来这森林什么的……」

正因为希尔薇深知这个森林的危險，才会用夹杂安心和担心的表情询问妹妹琪莉婭。

「你问怎么来的…… 姐姐，忘了么？我的魔法」
「你說魔法……难道是！？」
「是的哟，用我的辅助魔法让対方产生认知障碍的話，很难察觉到我的身姿哦」

根据琪莉婭的話来看，受到她魔法的影响而強制使対方陷入視野狭隘的状态，趁対手混乱的时机逃走……不断这样重覆着才来到这里。虽說是风險很大的方法，但却在避免无意義战斗上有着显著的效果。

「嘛、拜它所赐比预想的稍微多花了些时間呢」
（这个真的是希尔薇的妹妹？……性格上有如此的反差也蛮有意思的呢。只是，「一根筋」这方面还是一样的啊）

「让你担心了呢、対不起哦」看着一边吐着舌头一边低头道歉的琪莉婭，継那不自觉的产生了这样的想法。顺便偷偷用鑑定眼看了一下她的状态信息。

名字：琪莉婭貝儿・辛利露
性別：女
ＬＶ：２２
年龄：１３０
种族：精灵族
职业：魔術師
ＨＰ　１００５／１００５
ＭＰ　１１０８／１１０８
力量（ＳＴＲ）　９８
体力（ＶＩＴ）　８９
敏捷（ＡＧＩ）　１０２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１００
技能
风属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－风刃
－风卷殘云
補助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回復魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖术
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
称号
扶持之人、操纵概率的赌博奇才

（哦呀…… 不愧是精灵族。魔法系的技能还真多呢）

継那感到意外的而稍稍扬起眉头给出了如此评價。ＬＶ比起自己要低，让人非常期待将来会如何的成长。

（嘛、那也得看加入什么队伍了）

継那喝着茶回味着这样的想法。

「那么？为什么会来这里呢？」

希尔薇刚一提问，琪莉婭「哼哼」地露出笑容

「姐姐有在受到莉莉安桑的教导撒？那么、我也要」

「……嗯？那个──就是說？」

希尔薇一脸茫然的反问道。琪莉婭转而面向莉莉安「莉莉安桑！请收我为弟子！」

說着便低下了头。一瞬間有些仓皇失措的莉莉安露出了怀念的表情犹如告诫般說道。

「稍微问一下可以么？」
「是、是的请說！是什么呢？」
「琪莉婭为什么想要成为我的弟子呢？」
「当然是为了让自己更具实力提高自己的技艺。再說我现在的ＬＶ还很低的說……」

结尾不自觉的說話声越来越小。听到这些的莉莉安苦笑地說道「并没有责備你的意思哦」
「『为了更強』呢，那样的話，有更适合的人选哦」
「诶？」
「那─！師傅，难道說──！」

瞬間明白的希尔薇惊讶的看向莉莉安。「継那，琪莉婭就拜托咯」
「呜 噗～～！」

因为意外而呛到的継那，用非常抗议的眼神看向莉莉安。

「为什么啊！？我有这么弱吗！」

虽然琪莉婭也因为意料之外莉莉安的回答而大声抗议。然而，本人却露着一脸坏笑。

「我是来请求莉莉安桑的教导的！居然跟这样的人类小孩相提并论什么的！」

面対琪莉婭侮辱的話語，索亞菈一瞬間满脸阴云。相対的対継那来說「不过是个小孩儿」这样被小看诋毁的事情已经是家常便饭而习惯了。满不在乎地把茶点放进嘴里鼓着嘴慢慢吃着。

「这样啊…… 那么，自己亲眼见証才是最快的解决方法了呢」

收起笑容，莉莉安愉快的說着。放任着满脸通红的琪莉婭，像是想起什么似的朝着継那问道。

「継那，你好像說着近期要努力修行来着吧？」
「是的，怎么？」
「地点在哪呢？」

面対話里有話的莉莉安，「你是知道的吧」継那向她投向追问的視线。确认了跟往常一样毫无效果后，継那爽快地告知了地点

「什么地方？──是卡里基亞大迷宮哦」

継那所說的地点，正是位于这个魔之森──卡里基亞大森林最深処的地下迷宮的名字。因为这宛如「我去一下附近的超市哦」这样向家人诉說的口气，索亞菈和琪莉婭不禁满脸惊讶的张着嘴巴。

「那、那个，継那？」
「嗯？怎么啦？」

呼、地首先取回镇静的是索亞菈。一脸愁容的她戳着眉心一字一句的确认着継那刚才說的話。

「刚才，有听到『卡里基亞大迷宮』之类的哦？」
「嗯，說了哦」
「那个，难道說是那里么？是这里的森林最深処的……」
「什么那里这里，这个森林里的迷宮不就只有那一个么」

索亞菈已经烦恼的稍微有些头疼了。她因为先前說过「要跟継那一起」，事到如今已经没有退路了。虽然想着要尽量回避这个，不过为时已晚。

「等、等一下！你是认真的么？」

终于冲呆然状态回到现实的琪莉婭，睁着大眼睛追问着継那。在这个世界里各个地点都存在着「地下迷宮」这样的場所。在那里获得的物资不论是哪样都是贵重昂贵的东西。但是其中出现的也都是高等級的魔物、魔獸，无数人为了想要一夜暴富，而在那里殒命。
在这卡里基亞大森林深処的迷宮，是这个世界上众人皆知的有名的迷宮。
当然是「好事不出门坏事传千里」这种前提下的名气。

「說认真什么的，姑且曾经进入过那个迷宮呢」

継那曾经被莉莉安不容分說地丢近那个迷宮２个星期。「說起来还真是令人怀念啊」面対因回忆着什么而笑着的三人，索亞菈和琪莉婭面无血色地紧绷着脸颊。