登錄考試第一天的夜晚。從森林的角落可以聽到「嗚啊啊啊啊啊啊！」什麼的「哎呀呀呀呀呀呀呀！」等等的叫聲中──。

「嗯啊………這個真好吃！」

継那跟平時一樣沒禮貌地享用著晚餐。就像是把傳來的慘叫聲當做配菜，享受著晚餐的継那的樣子，由他人來看的話，是不禁想把臉皺起來的程度的光景吧。做為那個的證據，その証拠に、坐在對面的索菈保持著沉痛的神情，有時聽到慘叫時，嚇一跳地肩膀一邊發抖一邊喝著湯而已。

「嗯咕。……我覺得從剛剛開始妳似乎沒怎麼吃，難道不合妳的味口嗎？」

在兩人眼前羅列的料理，全部都是継那做的。由道具箱（一使用這個技能時，索菈嚇了一跳）取出的是，來到街上時殺掉的劍熊。
這個道具箱十分方便，可以在喜歡的時間出納，再加上也持有放進去的物品，可以保持當時的狀態取出的特性。也就是說，這道具箱內放置的物品不會因為時間的經過而損壞或腐敗。
藉由這樣的技能效果，把仍然保持著剛收拾掉的新鮮的劍熊，使用解體技能分解，把像是濃湯或香草燒肉的料理，在短時間內完成。雖然原本為了幫忙希爾維才開始做料理，但継那順利地增加其熟練度，現在已經達到和希爾維不相上下那般的等級了。

「不、很好吃喔！真的，可是……」
「嗯？　可是？」
「継那不害怕嗎？　到處都傳來驚恐的叫聲喔？」

表現出害怕地發抖的索菈。對那樣的索菈，継那咕嚕咕嚕地把水一口氣喝光。喘口氣後，継那表現出沉思一會兒的動作，斷斷續續地說。

「嗯～。說到是否會害怕的話也許吧。而且現在也不是被別人牽著鼻子走的時候呢」

對於不知何處像是別人的事情（實際上也是如此）那樣，淡淡地說著的継那，索菈說「雖然話是這樣沒錯啦……」表現出不知哪裡不滿的表情。

「而且，我們什麼都沒狩獵到。反正明天就要開始忙了，會變得顧不得別人的事情了吧」
「沒錯……我什麼也還沒有做」

對於再次被指摘的事實，索菈沮喪地低下頭。對於那樣消沉的樣子的身影，継那不懷好意地笑著。事實上，兩人必須合計討伐３０匹以上。期限是除了今天外，只剩明天跟後天兩天。也有被稱為在兩天內必須狩獵到那數量的獵物，同時一邊在森林中奔跑的高難度的條件。無論如何，從明天開始會變得很忙吧，不管是誰都可以預想的到吧。
継那把變得空空如也的容器收進道具箱，跟索菈說「我在這裡俺守夜」。索菈方面，也不知是否想像到明天的忙碌，答到「知道了～。換班的時候跟我說喔」，一個人潛進了帳篷內。（順帶一提，継那和索菈的帳篷是事先準備各自不同的，就不須多做說明了）

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「──……那麼，差不多了吧？」

結束晚餐，不知過了多久的時間。啪嘰啪嘰地把許多木頭點燃，在搖曳的火光前，継那似乎小聲地自言自語。以時間來看靠近午夜吧。從茂盛的森林的縫隙間，照進些微的月光。像這樣夜晚的森林，比預想上還要黑，當然視野也變得非常惡劣。在這種時間帶中閒逛是超越了愚昧，已經算是除了自殺行為以外什麼也不是了吧。在周圍生活的生物，大部分已經入睡，現在寂靜包住了森林。
継那確認四周，從左腕取出魔書克蘇魯，宣告那個名字。

「好久不見的工作時間──黑曜」

一呼喚名字，在書本上光的粒子聚集，那形成了一個姿態。粒子散開後出現的是，覆蓋著漆黑體毛的一隻老鷹。讓人連想到烏鴉的漆黑的毛色，更保有光澤、反射的光像星星那般閃爍。
被搖曳的火炎映照，那黑色越來越多，清楚地映在眼中的的那隻老鷹名字被叫做黑曜。是在和莉莉亞或希爾薇修練時，継那創造出的生物。

姓名：黑曜
性別：公
等級：２４
HP1074／１０７４
MP1210／１２１０
腕力（STR）　９４
耐力（VIT）　８７
敏捷（AGI）　１１５
精神（MID）　１０４
靈敏（DEX）　１０２

技能
火属性魔法　　ＬＶ.２
-黑翅炎
-冥焔渦
風属性魔法　　ＬＶ，３
-疾風切
-風切翼
-霧斬舞
複合魔法
-黑焔疾走
固有技能
飛翔

「好久不見了，我的主人。有如此再見面的機會，是我無上的喜悅」

継那自身所持的魔法──用創造召喚魔法創造出的生物，像莉爾或這隻黑曜一樣，大多擁有自我。這就是被叫做「召喚魔法」，雖然継那有著討厭至今像是「召喚者」和「被使役物」的上下關係的一面，但是大概也有被叫做「創造出的生物持有自我，會說話的話不是比較有趣嗎？」的單純的理由吧。
金色閃耀的眼睛對著継那，黑曜恭敬地低下頭。對黑曜那樣拘僅的打招呼，継那一邊竊笑一邊傳達事情。

「倉促地叫你出來不好意思啊。黑曜，你可以從空中俯瞰調查這全部的森林嗎？」
「這全部的森林、嗎？　……不是主人的周圍？」
「沒錯」

對於黑曜提出的質問，継那點點頭答到。継那像這樣特別叫出黑曜，讓他調查森林是因為有一些在意的地方。継那皺起眉頭，一邊浮現苦瑟的表情，一邊淡淡地告訴黑曜擔心的地方。

「全部的森林不知為何有種像是殺氣騰騰的感覺。況且，不顧及在這樣的深夜行動的傢伙也太多了」

活動的個體太多──這是剛剛用地圖技能調查的結果。継那在過去雖有幾次在魔之森徹夜過，就算被認為是危險區域的那個森林，在深夜中活潑地行動魔獸的種類很少。試著思考看看的話這也沒錯，就算是魔獸也是生物，生物就是生物。關於生命活動的基本構造是以其他的動物們做為標準。　關於活動的生命周期也是相同的。做為證據，除了夜行性的以外，就算是魔之森的魔獸也大部分以白天活動為主。

（這是怎麼回事？若是透過地圖的感覺的話，沒想到即使在這個時間內，白天活動的個體數大約減了兩成……？）

継那盯著在視野上所展開的全體森林地形的情報和移動中的光點。在白天確認過一次，那時雖沒太在意，但就算收集現在時間點的情報，也沒有被叫做活動的個體數減少的感覺現。
継那也能夠理解在晚餐時聽到的慘叫了。

（活動的個體如此多的話，遇到的機率應該也會變高吧………吃飯也是警戒心最弛緩的時間。這個明天也要事先留意才好）

雖然還沒離開推測的領域是確定的。但是，継那想「不如調查吧」，對眼前的黑曜再說一次。

「在白天活動的個體數和現在活動的個體數………之間差距很少。除此之外，我感到這充滿殺氣的氛圍。我想調查一次會比較好」
「原來如此。不管是否是深夜，在意被叫做和白天沒啥變化的活動個體數呢」

不知是否黑曜也感到疑慮，對継那的話大大地點頭。

「拜託你了。隨時跟我報告結果」
「遵命，我的主人。也包括周圍的警戒，請全部交給我吧」

黑曜這樣說後，就張開翅膀前往夜晚的黑暗旅行。一邊用眼睛追逐那身影，

（當我是杞人憂天──我想不可能吧……）

一邊對心中留下不好的預感嘆一口氣，継那一邊繼續守夜。