如果想要早些独立赚钱谋生的話，大体分为两种方法。

第一种：去登记成为冒険者，完成公会委托的任务这个方法。这种情况下比较有利的的一点是关于风險在一定程度上可以自己調控。每个委托都被公会设置了「推荐等級」，可以根据自己现在的公会等級以及队伍的特性进行选择性的选取（当然是以成功完成任务为前提的选择）。由于获取的委托其内容、完成条件、提示的报仇也都一目了然，因此可以一定程度上推测出所需花费的成本这一点也能作为有利点。
相対的不利的点是如果作为冒険者并没有做登记手续話，赚钱就会变的相当困难。完成委托的情况，虽然报酬很丰厚但是也并不会超过金币１０枚。由于会从报酬中抽取一定的介绍费，当然不会得到全部的答谢金。
第二种：进入地下迷宮搜集素材和道具。比较有利的一点是即使没有登记成为冒険者（也就是谁都可以）也可以进入地下迷宮再就是可以得到相当多的金钱回报。在迷宮内取得的素材、道具是非常贵重的，由于在市面上流通非常少，可以高價卖出赚取暴利。
不利点自然就是随时都是在與死神共舞了。迷宮里的魔物、魔獸比起草原、森林里的要強太多了，最低的也有Ｄ-的級别。如果是已经在一定 程度上攻略了的迷宮（比较有名的），可以事先得到相关的情报。但是，迷宮的可怕并不只限于魔物、魔獸。为了搜寻稀有的道具，迷宮内部时常发生着人类之間的抢夺。以抢夺为导火索、而失去性命的人并不在少数。可以說最为可怕莫过于人类的欲望了。

魔之森──卡里基亞大森林最深処。在那里静静的裸露着的石造的洞穴前站着継那他们３人。希尔薇的妹妹──琪莉婭的到来的第二天早上，以継那領头３人来到了这个地下迷宮的入口処。

「这就是、卡里基亞大迷宮……」

索亞菈『咕』地吞着口水紧张地直勾勾的盯着眼前这个洞穴。这个卡里基亞大迷宮的攻略难度非常高，Lv10－２０的家伙根本不能活着回去有着这样传言的著名迷宮。
理性的思考的話，在没有相关情报而前往迷宮探索的人，不是非常有实力的人就是不知死活的笨蛋。当然，虽然継那现在也在这里，虽然心里明白但果然风險很大。索亞菈脸色铁青的盯着眼前入口。

「唔、哼！怎么啦？该不会是害怕了吧？那样的話我自己去也行哦？」

跟看上去非常动摇的索亞菈不同，琪莉婭用充满余裕的口气說着。継那看着这样逞能的琪莉婭，小声的问道。

「……說話倒是很有气势身，可身体貌似在发抖呢？你才是真的没问题么」

面対着叹着气询问的継那，琪莉婭反射性的满脸通红地喊道「这是兴奋的颤抖哦！」反驳着。这种反应已经可以說是約定成俗的既定小剧場了。

「那么。光是站在这里也是浪费时間，赶紧出发咯」

因为早上很早就过来了，継那抑忍着哈欠走进了迷宮。从脸色看得出来其他２人因为紧张而分别有着不同的反应。
虽然說是３人来挑战迷宮，这次継那考虑着主要做２人的支援辅助。一直以来都是在前线挥舞着刀具，用精炼的魔斗技在地面上飞驰施展特化攻击的承担伤害输出职位。为了弥补身体小巧这个弱点，而单凭速度玩弄対手将其一刀两断的身姿，正可谓为「鬼神」之姿。

「哇、啊…… 请不要丢下我啊～！」

因为过度惊恐而一脸哭相的索亞菈，其远距离技能较多。魔法也是也能操作火和水属性魔法的「双重属性」，隐秘技能──特别是暗步被称为无声步伐的技能，非常适合侦查。
值得一提的是「魔钢操絲术」这个技能。那是通过向母亲交付的魔钢制的手套里注入魔力，从而自在地操控魔钢絲的技能。细而強韧的「魔钢絲」既可以阻碍敌人的行动，也可以制作陷阱，根据使用的方法有非常多的发展空間。
因为有着近距离战斗的致命弱点，凭借高额的敏捷（ＡＧＩ）进行全力回避从而可以在一定程度上减轻受到的伤害。

「给、给我等一下啊！！」

做着王道般蛮横傲娇发言的琪莉婭、其拥有的支援特化型技能群非常显著。與索亞菈相同是「双重属性」，辅助属性魔法的种类有很多。支援前卫的回復魔法「治癒」，提升攻击力、防御力提升有效伤害的支援魔法「Buff」，限制敌方行动、赋予異常状态的妨害魔法「Debuff」，根据状况能提供非常好的应対。

（那么、要怎么調教她们呢……）

暗自幸灾乐祸笑呵呵地一个人快速地向前走着的継那。在后面追赶着他那无畏的步伐，索亞菈和琪莉婭也踏进了迷宮中。

作为参考３人现在的状态信息如下所示：

名字：継那佐伯
性別：男
ＬＶ ：３３
年齢：７
種族：人族
職種：創造召喚師
ＨＰ　１５００／１５００
ＭＰ　１７８０／１７８０
力量（ＳＴＲ）　１３３
体力（ＶＩＴ）　１２４
敏捷（ＡＧＩ）　１４２
精神（ＭＩＤ）　１４５
速度（ＤＥＸ）　１２７
技能
異世界理解（言語、文字）

回復速度UP（ＨＰ・ＭＰ）　 ＬＶ.３
回復量UP（ＨＰ・ＭＰ）　　 ＬＶ.３
地图（广域、详细）　　　ＬＶ.４
魔力消耗降低　　　　　　　　　ＬＶ.４
技能习得速度UP　　　　　 ＬＶ.３
魔斗技　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
木工　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
索敵　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
隠蔽　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
隠密　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－ 气息感知
刀术　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－ 桜花一閃
－ 百花缭乱
－ 一閃万破
－ 春红樱
双刀短劍术　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－ 幻影斩击
－ 徒花
－ 刃鸣花逝
道具箱（∞）

必要経験値１／２０
固有技
異界鑑定之眼　　　　　　　　　ＬＶ.２
－ 技能等級显示
－ 原材料及所需技能显示
創造召喚魔法　　　　　　　　　ＬＶ.４
－纏化
－同時召喚
－複数召喚
－技能連接


名前：索亞菈・雷敏顿
性別：女
ＬＶ ：１９
年齢：１５
種族：狐人族
職種： 暗殺者、刺客
ＨＰ　８１０／８１０
ＭＰ　９５４／９５４
力量（ＳＴＲ）　８６
体力（ＶＩＴ）　８１
敏捷（ＡＧＩ）　８９
精神（ＭＩＤ）　８８
速度（ＤＥＸ）　７９
技能
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－ 火焰箭
－ 灼熱之槍
水属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－ 针雨
－ 水刃
－ 水槍
隠密　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－ 忍足
－ 暗步
魔鋼糸術　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－ 天钢锁缚
－ 天钢絲断
－ 魔钢結界
弓術　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－ 一射確殺
－ 精密射撃
－ 曲射術
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３


名前：琪莉婭儿・連丽尔
性別：女
ＬＶ ：２２
年齢：１３０
種族：精灵族
職種： 魔術師
ＨＰ　１００５／１００５
ＭＰ　１１０８／１１０８
力量（ＳＴＲ）　９８
体力（ＶＩＴ）　８９
敏捷（ＡＧＩ）　１０２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１００
技能
風属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－ 风刃
－ 风卷殘云
補助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回復魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖術
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２