希尔薇，大暴走。
卡里基亞大森林中，静静伫立着一户木屋风情的人家。从这个家中总是传出同样的叫声。

「師傅uuu～。我想去找他啊啊啊啊啊啊啊啊～……！」

去看看的話，有着及腰金色长发外加翡翠色双瞳的女性，正紧紧抱着银色短发的女性苦苦恳求。金发女性名叫希尔薇亞・辛利露。是有着尖耳特征的妖精（Elf）族女性。另一边，被称作「師傅」的银发女性的名字是莉莉安奴・克丽絲托瓦尔。莉莉安一边饮着茶，対着今日今时依旧在哭闹着的希尔薇做着一副生气的表情。

「安静啊啊啊啊啊啊啊！好烦人！给我静静地等他的消息你就办不到吗！」

给我收敛点，莉莉安一起发火来希尔薇就只能対她沉默了。「但、但是……」說着希尔薇眼角划过泪珠，双手的食指紧紧点在一起，无论从哪裡看都给人一种「小孩子」的感觉。但不管是等級还是年纪，明明都在継那之上的說。

「明天就差不多是整好一个月了吧。这样的話，他就会回来这儿一次。你也明白这个道理不是吗？」

叹着气，說到「真是的……」的莉莉安无力得垂下肩来。然而，対于这样一幅样子的她，却袭来了意料之外的攻击。

「唔呜………这么說的師傅才是，最近都心不在焉的样子。而且啊，我知道的哟？平时总是穿得邋遢的師傅竟然会在意衣着的搭配啊，还收拾了房間啊什么的………師傅才是，在期待着継那回家不是吗？」
「噗呼！？这、这种事情……！？」
「还有啊，玩着头发，一双远待归人般的眼神，像这样发出叹息，而且做研究时也是不知在干啥一副心神不宁的模样……」

希尔薇瞪着白眼大声抗议到。対于这些指指点点莉莉安只是撇开視线喝着茶水。「被戳到痛処」后脸上浮现出一絲心酸的表情。

「哼………說来，也是差不多该顺道去視察一下看看了不是吗。而且說实話可以看看継那的过得怎么样，实地听他讲的話也可以容易想象那些情况的嘛。」

为了转移話题，莉莉安突然变换方针扯上「因为明天就是說好的一个月的期限了」这样的理由并如此提案。慢慢看向在一旁满面笑容說着「也会带我一块儿去的吧！？」的希尔薇，莉莉安轻轻点头說到，

「就决定从这里出发，去看看継那哑口无言的样子怎样？」
「资词！」

似乎哪裡闪现了一絲阴險的笑容。

「不用从那边特地赶来，我也会去向你们报告的說」

听到莉莉安說「不知道在干些什么就过来看了」的継那，半惊半喜的表情不禁苦笑。

「靠着一定的线索摸索着找到这里花了不少时間対吧？这样的話我觉着干脆地我从这边过去直接碰头比较快呐。而且──希尔薇也差不多要憋到极限了哟。」

在被莉莉安询问各种情况期間，希尔薇像是趁此机会补充不足的継那元素一样，从一开始起就紧抱継那不放。像这样被希尔薇紧紧拽住，一行人朝着公会前进。

「呐、呐啊継那………那个，这几位，是……？」

因为突然的状况错过了登場时机，站在継那身边的索亞菈惶恐得问到。

「嗯？啊啊，索亞菈你是头一次碰到呢………这里的两个人嘛，是我的家人、这样的──」

之后就拜托了，継那向莉莉安投去一个眼神。莉莉安也有些察覺到継那的意思，微微点头致意継那并将話题继续下去。

「我是莉莉安奴・克丽絲托瓦尔。轻松点叫我莉莉安也无所谓。顺道一說，这边那个紧抱不放的，是我的弟子希尔薇亞・辛利露。」
「叫我希尔薇就行了哟。哈呋Ｕ……」

尽管一脸满足希尔薇却依旧不愿离开継那身边。対于这样的过度保护（或者是超越了它的什么），莉莉安不禁苦笑，而継那表情显得有些困扰。

「诶、啊、你好！我名叫索亞菈=雷明顿。请多指──」

索亞菈反射性地低下头进行自我介绍。然而，在打完招呼之前她的身体就石化了。

「……哈？哦、哦咿──怎么了？」

対于索亞菈話讲到一半又停下来的情况，継那說着「我要摸摸你的狐耳咯」正要偷偷地伸出手时，

「莉莉安奴，吗！不是那个有名的『紫银的魔術師』吗！？」

嘎哒一下抬起头的索亞菈，以一副既惊讶又喜悦的表情惊叫到。

「见到紫银的魔術師什么的好像做梦一样……」

索亞菈一个劲地抖动狐耳，左右甩着毛绒绒的尾巴。简直就像熱恋中的少女一样，将总觉得略带熱情的視线射向莉莉安。

「紫银的魔術師呐………莉莉安是很有名的人吗？」
「才不是『吗』的說！倒不如說，你是不晓得吗？」

索亞菈向做出與自己完全两样的反应的継那略显兴奋地质询到。

「不，倒没听說过什么。」

听到継那的回答，索亞菈嘟哝着「啊呀呀，是这样啊」，夸张得扶额仰面朝天，說到「可以吧？给我记住咯」，然后便开始唠叨起来。

「紫银的魔術師，莉莉安奴・克丽絲托瓦尔。这位大人在过去的『利夫索流茲战役』中击倒了众多的魔物和魔獸，功勋卓著，并且作为宮廷魔導師活跃着。其他事迹的話，像是連打倒了叫做林格尔斯山的貝尔阿穆尔特的巨型魔獸这种事都有的大人物哟！而且作为研究者也很有名，不仅独自前往調查魔獸的生态和生存区域，还不独占情报反倒是广而告之。这些対于冒険者来說可都是很有益的事情啊～」
「诶、诶～……是这样的啊。」

対于索亞菈連珠炮一般的解說，継那只好対此作出适当的回应。他有些惊讶地朝着索亞菈点头。而站在他身边的莉莉安，說着「是有这样的事啦」，有些害羞似得挠着脸庞。

「总之，我们不先快点走吗？还有委托的事情的說。」
「！是、是啊……呐。」

等回过神来的时候才发现，尽管这里是大路中間，却就像是要把継那一行紧紧包住那样，许许多多的人筑成了一堵人墙。有一些站在远処向这里张望，还有一些则是挨在边上小声地和身旁的人交头接耳中。

「就是嘛。站在这里也只是浪费时間罢了。你这一个月里到底怎么过来的我也正想听听呢。」

确认了各方的意思后，四人逃也似的离开了那里。

顺带一說，在完成报告委托的时候，公会里人挤人啊尤蒂絲累到啊什么的……还碰到这样的狼狈事，以是题外話了。

当晚。返回了木之叶月亭的継那等人，用过晚餐后就涌向客房去了。

「什么？你是說……奇美拉？」

在进行具体的汇报的时候，莉莉安听到从継那口中說出和奇美拉战斗过一事时，不禁眉头一紧这般低語到。継那轻轻颔首以示肯定，在他的腦海中便浮现了当时與奇美拉対峙时的情景，接着便开始向莉莉安描述列举出它的各种外貌特征。

「还有，达到之后发现了这个。」

継那将红色结晶从道具箱中取出交给莉莉安。莉莉安将它拿到手上，摆弄着透过光线看着它嘟哝說，

「这是……奇美拉的核、吗？」
「啊，根据調查的结果，我们知道了──用来制作它的素材是『活生生的人类』──这件事。」

対于継那所說的结论，莉莉安反射性地露出忧愁的表情，而希尔薇和索亞菈则是因为震惊與恐惧而感到窒息。莉莉安将结晶核还给継那后，只是冷静得问継那說，

「那么……継那你要怎么办呢？」
「要怎么办的話，以现階段而言还不好說。只是──」
「只是？」

継那冷笑着回应莉莉安的反问，

「要是挡着道，妨碍我的話，絶不宽恕。──到时就全力将其击溃吧。」

淡淡得将自己的意思传达出去了。

然后，结束了冗长的报告，也是时候要睡觉了，便钻进了被窝里──虽說这样就结束了。

「……那个？为何变成这样了呢？」

躺下了的継那第一句話就是这样。

「不爽吗？」
「一本满足的哟！」
「终于如愿以偿了哇……」

依序是莉莉安、索亞菈和希尔薇，她们的声音从两边传来。也就是說现在床上是四人以川字型的姿态躺着。

「不是呀，这很奇怪吧。」

「『『完全没有！』』」

継那的疑问被全力地否定，就这样夜慢慢变深了。

────────────────────

Ps.男主角是獸耳控这一点打从两人见面的时候就略显端倪了，只是没想到洒家暴露的有点直接。