第４０話 报告與晚餐

「……你们俩怎么了？一副生无可恋的样子」

迷宮攻略完成后，継那他们回到了莉莉婭和希尔薇的住処。才刚到就听到了这样的話語。现在才中午刚过一会儿，莉莉婭在客厅一边读着书一边享受着下午茶。『沙沙』的翻页声在安静的室内回响着──在如此悠闲惬意的时候看到那样意志消沉的面孔，换做谁都会关心的询问吧。

「哎…… 迷宮什么的再也不想去了……」
「跟右边同样的感想呢……」

大胆地占領沙发瘫倒上去的索亞菈與瘫软的坐着連一根手指都不想动的琪莉婭。莉莉婭饶有兴趣的看着二人。

「看样子是经历了相当艰苦的历程呢」

从仅仅几分钟就进入梦乡的２人身上移开視线，莉莉婭看向造成这种状况的主谋。與女性２人相対照她所看到的是嘴巴塞满希尔薇做的甜点的継那。

「是这样么……？还没有严厉到那种程度哦？」

継那扭着头答道。结果旁边希尔薇泡好的红茶，润了润喉咙便向两位師傅述說着在迷宮的经历。

「仅仅只是把上层区域的战斗基本都交给了索亞菈和琪莉婭而已哦。嘛，我也时不时会【搭把手】哦」
「不是継那带着她们干的么？」

莉莉婭非常意外的问到，希尔薇也轻轻的点头看向継那。一瞬継那不禁想要吐槽【我就那么好战么？】，总算是忍住没說出口。取而代之継那轻轻的摇着头。

「太过依赖也是个问题呢。我也不可能一直都陪在她们身边一起战斗」

喝着再次添满的红茶，継那叹气般的答道。

打倒那个階层BOSS之后，琪莉婭不停的追问的着有关自己持有的【創造召喚魔法】的事情，迫不得已地向她坦白了。
面対継那特有的过分稀有的独特魔法，琪莉婭吃惊的一脸哗然。之后対着多少露着一脸羡慕的琪莉婭，継那強調叮嘱般补充道【即没人能告诉我有关这个的详细情报，限制也非常多总之一路走来非常曲折啊】。

「原来如此，継那有着自己的考量呢。……之后呢？之后怎么样了？」

机敏地在継那旁边的椅子上坐下的希尔薇催促着问着。面対逼近的希尔薇継那显得稍微有些胆怯。

「啊、嘛……打倒上层区域第１０层的BOSS后，暂时让２人到迷宮外面去了哦」
「２人？」

怎么回事，莉莉婭皱起了眉头，継那继续說道

「我并没有出去而是就这样直接去了中层区域哦，就这样，让２人暂时在外面战斗过后，再次让她们潜入迷宮。『这次就凭你们２人自己去打倒１０层的BOSS吧』这样対她们說了哦，中层区域陷阱太多了，我认为対她们２人来說很困难」

正如継那所言，基本上迷宮的【上层区域、中层区域、下层区域】和階层特征是以出现的魔物、魔獸的等級范圍来划分的。卡利古亞大迷宮分为全部４０层，１－１０层为【上层区域】、１１－３０为【中层区域】、３１－４０为【下层区域】如此划分的。
琪莉婭和索亞菈２人主要攻略的是【上层区域】。那里多数都是引起異常状态的魔物、魔獸，是初級者无法应対而丢掉性命的区域。
但是，継那单槍匹馬进入的是【中层区域】。那里的特征是【陷阱】，每下一层危險都会随之增加。在靠近下层的階层，到処都是具有即死效果的【死亡陷阱】。

当然，即使是这样的地方也会出现相应的魔物和魔獸。稍有不慎就要在随时可能踩中陷阱这样危險的环境中战斗这种苛刻的环境要远比上层区域困难的多。

「哎呀哎呀」
「那还真是难度相当高的目标呢」

莉莉婭和希尔浮现出薇愉快地笑容听着継那的叙說。継那并不知道，卡利古亞大迷宮并不是一个２人或３人就能攻略的了的地方。一般聚集６－１０人左右的队伍去挑战是必要的。要說为什么的話，在管理各自的ＨＰ、ＭＰ，替换战斗人员这样效率性攻略的同时，也分担运输着装備、恢復藥等等道具。

「是这样么？我可是仅凭自己１人就挑战了那个迷宮哦？而且也没能教授我出现的魔物、魔獸相关的情报的人」
「你可是个特列啊」
「是的哟～。継那不仅有独特魔法，而且还持有无限道具箱呢」

莉莉婭和希尔薇虽然対継那的持有的技能感到很吃惊却依然保持着微笑。从两位師傅吐露出的言語之中并没有一絲対継那的調侃非议。倒不如說是能窥視出【更加严厉一些不是挺好的么？】这样腹黑的笑容。

「嘛……不管怎么說，能够平安回来才是最好的」
「也是呢…… 要是再稍微回来的晚些的話、我都要打进迷宮里呢」
「……这是开玩笑的吧？」
「诶？你是指什么呢？」

明确的听到希尔薇的話語后，継那不禁疑惑的问道。希尔薇却眨着迷惑的眼神微微的歪着头。
継那战战兢兢的将目光看向莉莉婭，她用力的点着头【确确实实，千真万确】。从她的表情中流露出的【呀，真的是非常幸苦呀……】疲惫的神情在这里又是题外話了。継那向莉莉婭安慰般地投向了【幸苦了】的視线，内心静静地双手合十着。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

报告完迷宮情况的数小时后，在太阳完全沉下的晚上大家圍着餐桌吃着晚餐。……本该是这样的。

「喂、为什么是我来做啊！？」

虽然喋喋不休的抱怨着，継那却还是开始动手做了起来。是対在迷宮里吃的継那的料理非常满意么、在索亞菈和琪莉婭的期望下晚饭变成了由継那来做。

（因为持有技能而给她们在迷宮内做饭的事虽然也是事实啦……）

哀叹之余，継那熟练的做起了料理。不管怎样、２人非常中意継那的料理也是无可厚非的事呢。継那不仅持有料理技能，因为有着道具箱这样便利的东西、不会因为材料问题而困扰也是一个原因。
比起这些，在迷宮内能吃到正经的料理这方便說它是異常的也算是吧。
没有一絲这种单纯的事情上较真的闲暇、餐桌上接二連三的端上了做好的料理。
香草烤萨貝尔熊肉，加上将那肉透实炖煮过的炖菜。再配上以古罗利艾（対継那来讲是相当于胡萝卜的青菜）为主的暖汤和沙拉。
炖菜依然是継那的作品──当然、「里面也加有少量」約定成俗的──自制的面包。

「认、认输啦……」

視线一角是满脸沮丧充满失败感的希尔薇、一脸恍惚满足的索亞菈和琪莉婭。莉莉婭虽然表现出一脸平常，継那确实的确认了在入口的瞬間眉毛上扬的莉莉婭的表情。

「哇～！太好吃啦～～～～！！！美味到完全想不到这是那个蠢货主人做出的料理呐！」

一只白色的物体两眼放光看着桌上摆满的料理正狼吞虎咽的吃着。

「……喂，里尔。能稍微管教一下那只白色的兔子么？总觉得肚子像倒了五味瓶一样很窝火呢」

継那痉挛的颤抖着眉毛、向卧在旁边的银狼委托道。

「唔姆、小白干了件漂亮的事情！托他的福我们也能一起吃到美味的料理！」

然而、継那的話語完全没有传达到，银灰色的狼──里尔只是一心快乐的摇着毛茸茸的尾巴美味的品味着料理。

「主人～ 没用的。变成这样的里尔姐姐已经什么都听不进去了啊」
「真是没辙啊」

芙兰和黑曜为了安慰失落地耸着肩膀的継那而搭腔应和着（咲月虽然也在場，但只是一言不发一味地吃着）。

継那一边大口吃着料理一边想着（……这是那个状况么？作为主人一点儿威严都没有的情况么！？）

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「咕哈～～～～～～～～～～～～～～累死啦……」

收拾完殘局便趴在桌上将脸贴在桌面的継那以是一脸【饶了我吧】的表情，呈现出一副瘫软无力的姿态。

「哈哈。嘛、这可是你自己立下的Flag哟？自作自受呢」

摇晃着银色的头发、莉莉婭咯咯咯地笑着。「姆～」継那罕见的露出了率直的不满神情，萌发着一副暧昧不清的气氛。

（嘛、那么美味的吃着自己做的料理虽然是很开心啦……但是被三番几次叫着做的話还是有些踌躇啊……而且叫里尔他们出来也要花费ＭＰ）

制作料理时肉体上的疲劳、召喚所减少的ＭＰ、应対着要这个要那个的追加要求而消磨着的精神上的疲劳。
說起来，回收里尔他们时、面対他们奋力喊着【请务必再让我们吃一次！】，継那不禁脱口而出【别开玩笑了！！】这件事又是另一件题外話了。

「已经完成了当时的目标，想要暂时悠哉悠哉的过一段时間啊……」

継那再次【哈～】的大声叹气道。
然而──

「貌似不是說这种悠闲自在俏皮話的时候哦？」
「诶？」

視线的前方站着一脸坏笑的紫银的魔術師。在她手中拿着一封书信。

「……那、那个是？」

明明不想问却忍不住去问、这是継那的坏习惯么。被追问的莉莉婭保持着笑容将信件的内容讲了出来。

「是从利亞貝尔城传来的委托哦。──请討伐奇美拉，这样写着呢」