第３７話 力所能及之事

琪莉婭看着眼前的光景不禁以为是自己产生了幻觉，不住地眨着眼睛。

「骗、骗人的吧……」

但是，面対无论怎么眨眼、眼前呈现地依然是那一尘不变的光景。终于意识到而不自觉的叹出【这个是现实啊】。

「幸苦啦～。真不愧是継那呢！」
「……真是的，說話既然有这精神闹腾的話就请过来帮帮忙啊，要搜刮６只可是非常幸苦的哦？」

旁边的狐耳少女索亞菈两眼放光地看着継那欢乐的闹腾着。是已经掌握了她的性格了么，像平常一样甩掉黏在太刀上的血渍，咔地将太刀收入鞘中的継那，一脸呆然地叫着２人过来。索亞菈应着【是、是～】开心的跑了过去。琪莉婭则露出了非常不甘心的表情，嘎吱地咬着牙回想着刚才継那的一連串动作。
刀术ＬＶ・４的派生技能──春红樱。是针対一条直线排列的敌人，以疾风般的速度一闪而过，凭借瞬息之間的动作只用一刀将対手打倒的招式。
虽然是是限制在一条直线范圍内的技能，但只要是在这个范圍内就可以将敌人一举歼灭。使用方便的同时也是可以在远距离释放的招数。
対手基本不会察觉到自己已经被斩击了，这一点就是这招的特征。作为状态唯一能够认知的就是冲过来的継那、和他通过之后留在肌肤上的像是被溫暖柔和的风拂过一样的感觉。
那宛如春天一样的溫暖。某种意義上也可谓是柔情似水地招式呢。但是，片刻之后到来的痛苦和惨状，展示着完全偏离【溫暖】的一面。被暖风包裹的対手，片刻之后便会绽放着艳丽的血之花逝去生命。
宛如鮮红的樱花般，其过程寂静地在一瞬間完成。

「为什么……」

琪莉婭低着头知唔着。

「嗯？」

継那突然抬起头来。看到他那悠然表情后，琪莉婭心中紧绷的那根弦断了。

「为什么你会这么強啊！为什么我会如此弱小啊！每次都是这样！我就是我！不是那个只是一味被跟姐姐相比较的我！」
「…………」

面対这連珠炮一样的发泄，索亞菈反射性阴沉着脸慢慢的站了起来。看到这个反应的継那伸手制止了索亞菈，转而向琪莉婭慢慢的說道。

「──你想說的就这些么？」

这句話如同火上浇油一样，她猛地抬起头，满脸泪痕的将憋在内心的想法倾泻而出。

「总是被說着『你可是那个希尔薇的妹妹哦，一定是非常有才能的』这样的話。一直都被拿来跟姐姐比较！但是，我跟姐姐不一样我没有魔法的才能？？？？！！拥有的仅仅是一丁点儿攻击魔法和辅助魔法。根本就是个不能正经战斗不能守护别人的半吊子啊！这才是我啊！所以每次被比较都像是在给自己印上【不中用】的烙印！为什么！为什么我会是这样的半吊子啊！？」

吐露的真言刺激着継那的耳根。将剥取的匕首收起，継那站起身来啪撒啪撒地挠着头溫柔地說道

「换作我来說的話……我可是非常羡慕这个在世界上生活的所有人啊」
「为什么──」
「我、没有魔法资质啊」

面対継那淡然的告知，琪莉婭的表情凝固了。

「怎……！诶？哈？」
「就、是、說……我【不具有魔法资质】啊。非常遺憾，为此我連一个火球、一发风刃都不能发射。重申一下我說的可都是事实哦。如果质疑的話现在就验証一下么？」

継那耸着肩膀微微张开双手。从他那死心的态度上看不出需要撒谎的迹象。

「那……你为什么会这么強大──」
「那仅仅是因为自己运气好而已…如果没有从莉莉婭那里习得魔斗技的話就根本不可能像这样战斗，没有受到希尔薇关于魔法知识方面的教导的話就連应対都没办法做到而丢掉性命吧。……琪莉婭是被如何教导，抱着怎样的感觉而生活着，我并不了解。反过来也一是一样」

抛出話的継那視线一直固定在琪莉婭身上不曾移开。只是那双眼睛中透露着真诚、且語气非常平静。中途停顿的継那再次开口了。

「你到底想成为什么样的人呢？想成为希尔薇姐姐那样么？并不是吧。那种事情怎样好吧。說到底琪莉婭就是琪莉婭。不论是谁都会有擅长和不擅长的地方吧？那么为什么不拓展自己的技能呢？那不就是──跟不相信自己一样么？」

受到継那【不相信自己】这句話的影响，琪莉婭露出了一副愕然的神情。継那放任着这样状态地她继续說着。
至今为止他在各种各样的地方都被看作是【能力低下】

因为没有魔法资质
因为是孩子
──还有就是被禁忌的【黑】所寄宿的存在。
即使如此，継那在将其全盘接收的情况下不断的努力积累至今。在自己力所能及的最大范圍内，为了延伸自己的力量，为了能够生存下去。
没有魔法资质。那么，就到达能熟练使用唯一一个魔法──【創造召喚魔法】的程度。
因为是小孩。那么，就到达能战胜那些看扁自己的人的实力为止。
是被禁忌的【黑】所寄宿的存在。那么，就到达做出能颠覆它的伟业为止。
継那从未貶低自己，从未絶望。

「我没有自卑絶望的闲情。为了克服與生俱来【毫无魔法才能】这个缺陷而竭尽全力。为了活下去而拼命努力」

継那痛切的为了让自己也警醒般述說着。的确抛弃所有是非常容易的事情，但是，如此一来等待自己的将是如同地狱般的每一天吧。原本应该会一直在那个宅邸的地下室里，过着孤身一人遭受着周圍鄙視、厌惡的生活。被作为【活生生的生活体验】而任意的驱使直到坏掉吧」

継那坦率地认为──正因为不愿如此，为了活下去而拼死地战斗、努力，才会有现在的自己。
换作是你的話会怎样呢，継那像这样将稍微夹杂着嘲弄的視线投向対方。感受到視线的琪莉婭吓得颤抖了起来，紧接着哗啦哗啦地不停的流着泪水。

「我就做好我自己这样就好了么……？再也、不跟姐姐相比较这样就好了么……」

対琪莉婭来說，継那的話让搁在自己内心深処那块石头落地了。拥有优秀魔法師姐姐的琪莉婭，一直都在周圍的比较和期待中成长。
然而、不知何时那种评價和期待变成了看不见的压抑，原本将姐姐作为目标如今已成为目的。

「想要得到跟希尔薇姐姐一样力量的魔法」向着【想要成为跟希尔薇姐姐一样的存在】这个愿望转变了。
継那的話語救赎了一直被紧逼着的琪莉婭。同时面対坦言【没有魔法资质】的继，萌生了比起絶望和怜悯【那样的話就自己来】这种细微的想法。
如此挤出了这样柔弱的声音。听到这个声音的継那用茫然地口气說道。

「哈？刚才是就这么跟你說的啊？拓展自己能做到的事情那样就行了哦」
「対吧？」継那向站在旁边的索亞菈征求着同意。「是这样呢，我也只会远距离系的攻击呢」索亞菈噗地吐着舌头尴尬地点头应答。索亞菈想象着琪莉婭所度过的日常，対她所怀揣的心理阴影已经相当程度的理解了吧。脸上流露着【対不起啊】这种非常想表达歉意的神情。

「──谢……谢」

是没有听清楚小声吱唔的琪莉婭的話么，継那稍微有点捉弄地踮着脚摸着她的头。

「哇啊、哇啊！」
「如何？被比自己年小的人安慰的感觉？偶尔来說这种事情还是很必要的么？」

対着嘻嘻嘻地露着牙齿笑的継那，琪莉婭的脸颊 一下子升溫染的通红。

「唔～！不要捉弄姐姐啊！」

一边挥着双手一边追赶着眼前这个黑发黑眼的少年。継那和索亞菈看她的反应，扬起了会心的小声。