第２５話 无双與终结

「哦啦！！！！接招！──燎原冰狱！」

轻快的前进着的咲月挥舞着双劍，暗红與苍蓝的殘光劍影中，奇美拉的触手已被切碎，正向着其本体逼近。

「咕嗷……！」

但是、果然向本体切入会相当艰辛。生长在其背上的４只手臂阻挡了进攻。那些绿色的手中握着的是吸收掉的人原来持有的插在棍棒上已经生锈的战斧。

「切！动来动去的这些手臂真碍事……」

一边回避着攻击抱怨着一边将挥过来的棍棒用【Cosmic RAID】将其击落切碎。

「让开、咲！」

听到后面传来的話語、咲月无言的让开視野。虽然露出满脸不悦，但声音的主人并不在意这些而打出了一击。

「竟然成为这样悲哀的姿态……安稳逝去把……白岚槍！」

从咲月身后出现的是银狼里爾。和叫声同时发出耀眼的白光、形成了一柄巨大的突击槍。
耀眼的蓝白光芒中发出噼里啪啦的声响，以超越音速的速度朝着目标飞去。

「吼……！」

奇美拉想要捏碎苍白的突击槍而伸出手臂。但就在触碰到的瞬間、袭来的高溫與散布全身的麻痹感让它痛苦的大叫着。
仅此而已的話牺牲一隻手腕还算好的，里爾所释放的【白岚槍】是毫无保留无情的攻击。如同散开一样伴随着槍的形态崩溃迸发着轰隆的声响和无数的风刃向着奇美拉袭去。

【白岚槍】是里爾所持攻击技能中的一个上位技能。由雷之槍刺向対方的同时以槍为中心形成暴风而将対手切碎的可怕魔法。不言而喻这是有雷属性魔法和风属性魔法復组合的復合魔法。就算是持有双重属性及双重以上属性的魔法師也并不是谁都能使用復合魔法。使用復合魔法需要相当的魔法悟性和高度技术，通常情况要到达使用的程度是需要非常艰苦的修炼的。
里爾的之所以能够轻易使用这种高等技术毫无疑问是由于継那在设计之初就是如此设定的。就継那来說【能够使用双重魔法是理所当然的事情啊】却被希尔薇【为什么这么轻易擅自决定啊……】这样非常沮丧的吐槽之后决定在这方面要自重了这又是另一位回事了。
风暴渐渐消散、在其中心地带显现出了一头体格硕大的狼的身姿，然而那个身姿却已经成为了一个凄惨可悲怪物。

「呜嗷……」

嘴角流淌的黑色的血液、原本的４只手臂其中３只已经碳化消散。
虽是满身疮痍，其眼中却看不到胆怯，到不如說是充满光亮與期待，就像是期待着被消灭那样发出了低迷的声响。

「咕…咔…噶……」
「噫…啊……」

因为负伤而血液飞溅的奇美拉、从其腹部的脸上突然传来了像是扣着喉咙的叫喊声混杂着如同诉說着痛苦一样的声音。Bokon、Bokon的不停的生长的新的肉体再生着。在这期間听着悲鸣和怨恨声，以及治癒着的奇美拉。看到这殘酷光景不自觉的想要移开自己的視线。
里爾他们警戒着它的再生，它怒涛般的攻击絶没有対它手下留情。

「──嗯木，差不多该我上場了吗」

从头顶上方传来了溫柔的声音。伴随着高贵的鸣叫声优雅的挥舞着翅膀的漆黑的鹰──黑曜。

「貫穿吧、将其身姿燃烧殆尽──【黑翅炎】」

言語之后从黑曜的翅膀射出了无数的漆黑之雨向奇美拉袭去。每一支羽毛上都缠绕着漆黑之炎、如同要将那边燃烧殆尽一般奇美拉的身体被火焰包圍了。
奇美拉想要扑灭身上的火焰、随着它身体的摆动黑炎如同缠绕在身上要将它吞噬殆尽般没有熄灭的迹象。

「啊、就算想要扑灭也是没用的哦，这个黑炎直到将対方燃烧殆尽为止都不会熄灭的」
「吼……！！」

如果持有人的面孔的話显现的一定是一副異常險惡的笑容吧。是理解了黑曜的意思么，奇美拉奋力的叫喊着，如同怨念的交错碰撞般。
黑曜静静的观察着它的样子随即向自己的造物主說道

「如此再生速度应该压制下降了，要了结的話就是现在了」
「不用說我也知道，虽說很抱歉、但还是赶紧从这个舞台上消失吧」

說完継那便支付魔力使用了特殊魔法──創造召喚魔法的派生技能

「一起上咯、咲！──缠化！！」

叫喊的同时，旁边的咲月变幻成了雾状缠绕在継那的身上。赤铜色气体在身上起伏着，手上的刀也随之改变了颜色。
咲月手持的暗红和苍蓝双劍與継那的刀相互融合。
妖魔刃──外表是赫、苍、紫、缠绕着刀身。
赫、苍、紫三种颜色缠绕着的这把刀、铭刻在其中的美，想要描述它的外观反而会让人欲言又止不知如何形容。
紫色的刀身中如血管般延伸着众多赤色、青色的纹路，感觉就像相互之間想要互相吞噬一样的色彩组合。継那握着刀、刀身不停的震动着就像要自爆一样蕴藏着凶暴的力量。
継那跳到晃动着身体的奇美拉面前，其动作过于平淡、在対方看来就像是送上门的食物一般。然而拿着如此險惡的刀、散发着赤铜气場的这个姿态着实令人恐惧害怕。

「虽然不知道你是如何变成这样的，也不知道将你变成这样有何意義……只有一点──请安心的逝去吧」

継那表示着哀悼之意，举起赫苍紫刃静静的說道

「不留痕迹、漂亮的消散吧──一闪万破」

向前挥刀的瞬間、踩踏的地面发出声响而下沉。継那持有的刀技之一【一闪万破】與同为刀技的【百花缭乱】不同、不同于斩而是遵循突刺的技能。
継那的双刀短劍术里有【徒花】这个技能、硬要說的話应该是类似这个技能吧。可以說是双刀短劍术【徒花】的刀术版本……
但是、刚刚継那释放的【一闪万破】不仅仅是突刺这么简单。

「哈！！」

刺向缠绕着黑色的火焰的奇美拉的瞬間，吸嗜了血液的赫苍紫刃如同露出痴迷的表情一般砰的从中浮现出来。
刀身上显现着赤龍和苍龍、张开大嘴嗜杀着猎物。継那看着眼前的光景、继续施展着技能。

「嗷……！」
「啊……！」

叫喊声交错重叠、切开肉体的触感通过刀身传达给了継那。额头上飞溅着溫暖的血液、铁锈般的刺鼻的血腥味扑面而来。转生前的話会非常厌惡也說不定、现在的話却并没有特别的抵触。在那森林里的修行不仅仅鍛炼了技术與体力、内心也坚強的成长了。
在打出最后的一击突刺的瞬間、传来了物体破碎的声音。
唰的踩地向后跳起拉开距离調整者紊乱的气息看向眼前的奇美拉。

「咔……咕……」

缠绕着的黑色火焰逐渐消散、奇美拉缓慢的闭上了眼睛、轰然倒下，带着满足的神情逐渐化为尘埃。

「咕……哈……！真的是好累啊！」

确认了安全之后、継那大声喊着扑通的倒座在原地。解除缠化后、咲月跟他一样四肢无力的躺在了地上。

「没、没问题吧主人！？」
「没问题！？」
「呀、幸苦了呢☆」
「真是的、捏了把冷汗呢」

索亞菈担心的跑向瘫坐着的継那。継那面向担心的四个人苦笑的說道

「虽說总算是解决了，但是真累啊。話說肚子好饿啊……」

面対若无其事說着这些的継那，周圍响起的无奈的笑声。