第29話 新的武器

「……还真是有点难找啊」
「呜～ 走累啦～」

来到位于城市中央的广場，继那和索亞菈稍做休息坐在了广場的长椅上。从木之夜月亭出来已经过了差不多2个小时了。只是就状况来讲，完全没有进展。

「但是、就算劍是主流武器 但也不至于这样吧……」

继那看着旁边筋疲力尽完全靠在长椅上索亞菈而叹息着

「这个是……刀么。抱歉啊，我这没办修理呢。」
「能否修刀？可我只修过劍啊」
「为什么不换成劍呢？而且刀的流通量非常少，这样的話以后会变的相当麻烦的哟」

从去过的鍛造屋或是武器店那里，这样的話继那已经听到耳朵起茧了。

「說到底、继那为什么会想到用刀做武器啊？」

因为休息而稍微有店精神了么、索亞菈提高嗓门询问着。虽然继那想用「用着特殊武器的你跟我吐槽什么呢？」这样的話反驳，但已经没力气反驳了转而老实的回答道

「为什么……因为用惯了啊」
「没想过改用劍么？」

是觉得去过的武器店、鍛造屋的人說的也有一定道理么，索亞菈再次问了同样的问题。

「呀、事到如今就算說要改也很困难吧、因为是非常相似的武器所以经常会被误解，但劍和刀的性质是完全不同的，使用的动作也完全不一样哦」
「动作也不同？」
「嗯。劍是适合【猛砍】这种动作的武器，因为是凭借重量而进行砍击，其刀身因此也很厚而做成了笔直的形状。而刀是以【切斩】的动作为主的而制作出来的武器。为追求极致锋利、刀身薄且成弧形哦」
「是呢，这么薄不禁让人觉得一下子就会折断呢……」
「这就由使用者的技术决定了。不论是多好的武器、如果不是拥有相当知识和技术的人使用的話一下就会变成破烂。嘛、正因如此现在才开始使用其它武器，到完全掌握是需要花很长时間的。那么、使用现在的武器才是最好的选择。」

索亞菈心有領会地対着耸肩解說的继那点着头。继那站起来対着心領神会的索亞菈說着【好啦、休息结束！】而再次启程了。

「有、有了。是这里了呢」

沿着街道走着，在巷子的深処坐立着一間店铺。来到店前的继那和索亞菈、确认着店名毫不迟疑地推开了店门。

「欢迎～ 这間店是…… 什么啊、是个小鬼啊。」

从柜台传出慵懒而失望声音的是──50岁左右的矮人男性。毛发浓密的脸、強壮的体格，短小的獸耳就像是在窥視这边一样轻微的抖动着。

「是个小鬼还真是抱歉啊。即使如此也是个初出茅庐的冒険者哦」
「哈！居然說你这种小鬼是冒険者？是冒険者的話──」

在男人說完之前、继那就从怀里拿出了公会名牌。放在柜台上毋庸置疑是真的公会名牌。是为了防止伪造而使用【利塔利亞矿石】制作的特殊金属牌。具有【记录魔力】这种稀有特征能力，是以血为媒介从而可以记录下特定魔力痕迹的金属。
魔力是用来区别个人最适用的方法。魔力的量因人而異，以此为基准是不可能存在相同个体的。换句話說就像是指纹和声纹一样。使用这个材料，将个人的魔力纹（可以說是魔力的种类）记录其中。因此是防止伪造和确认身份最好的証明。

「喂喂、这个是真货啊。嘛算了，那么，你想要什么呢？」
「只是想问问这个能不能修好哦」

继那取下挂在腰間的刀放在了柜台上。放上去的瞬間，眼前这个矮人紧缩眉头露出了惊讶表情。

「这个是……刀么？」
「啊，因为之前的战斗而出现了裂纹呢，想要问问能不能修好。只是，状态非常严重哦」
「可以拔开嘛？」

面対矮人的提问，继那无言的出手示意无妨，在光线的映衬下刀身显现出鮮明的裂纹。

「原来如此。这个已经没法修理呢」

仔细确认着状态的矮人男性咔的将刀收回鞘中平淡的将结论說了出来。

「修不好么？」
「也不是不能修，情况太糟了。有很多地方都卷刃了，更主要的是裂纹太大了。修理的話要花很长的时間，这样的話配置一把新的会更快。」

面対专业的诊断结果，继那挠着头嘀咕着

「这样啊～ 不管怎么說対这把刀还是非常中意的啊～」

继那充满留恋不甘的話語，听到这些的矮人男性耳朵抽动的做出了反应。

「如此中意它么？」
「是啊、是至今为止一直守护着我的同伴啊」

这感叹毫无疑问出是自继那的真心。與它的相遇是因为在那个『家』引发的事件而起。那以后一直陪伴在继那身边也是守护着自己的搭档。长时間一起经历着种种，対身边的刀具萌生愛惜的感情并不是什么不可思议的事情。倒不如說是将自己的生命托付的这把武器只是这其中具有代表性的一例。

「是么、这样啊……搭档么……」

像是颇有感触而不住点头的初老的矮人。从那张脸上能看出些许害羞。

「嗯？这个大叔怎么了」
「谁知道呢，我才想问这是怎么了」

感觉像是被放置的继那和索亞菈。注意到二人的視线，矮人男性【抱歉、抱歉】地苦笑着。

「这把刀啊……是我打造的呢」

対着呆然震惊的二人，矮人男性补充道【嘛、虽然是我年轻时打造的】

「但是、还真是让人惊讶。没想到能再次看到曾经打造的刀」
「是这么罕见的事情么？」
「谁知道呢？」

男人看着歪着腦袋的继那和索亞菈继续說道【不知道也很正常吧】以此为前言叙說着。

「刀在市面上的流通很少。因为大街小巷展现的都是劍、锤、槍、弓这些武器啊」
「嘛 那倒也是」
「在来这个店之前碰到的都是这些呢」

在城中迂回搜索，亲身体会过的二人対这个问题深深点头。

「为此，打造刀的人非常少。因为完全看不到需求，但是当时我想尝试制作各种各样的武器。虽然花了很多时間但是做出的满足得意作品就是这个了」
「哦～ 大叔真了不起！」
「就算夸奖我也不会给你好処哟。……然后，做出来的就是你们看到的这些东西了，大部分都没人购买。最后卖给了不知是什么地方的旅途商人。那样的話之后的去向就再也无从得知了。真没想到辗转反侧能再次见到」
「但是很奇怪啊，发现它的时候是被放置在仓庫里满是灰尘哦，如果经历了相当长的时間的話，刀刃应该会很糟糕啊？」
「說起来……」继那說着便回忆着在那个家里发现它的那个时候的样子而歪起了头。如果指出来的話、肯定会【确实如此】这样接受吧。只是、対继那来說【嘛 既然可以使用以后再想这些事情吧】当时就这样将这个疑问放置了。

「啊，那是为了防止酸化和腐蝕而使用了魔法涂层」
「魔法涂层？这么說还真是持续了很长的时間啊」
「哼、当然啦。我的熟人有一个很擅长这个的家伙。說什么【这是研究成果】而把我的作品全都捣鼓了一遍……那个家伙。光是想起来就满肚子火」

因为憎惡而满脸扭曲的矮人看到一脸呆然的继那和索亞菈后摇头說道【没什么】就停止了牢骚。

「嘛、不管怎么說真的太好了呢！继那用的是非常罕见珍贵的刀！」
「瞎操心！」

继那代替"闭嘴！用手指朝着索亞菈的鼻子弹去。

「呀！」无視含着眼泪叫喊着的索亞菈，继那继续交談着。

「原来如此。虽然事情的经过已经了解了，我现在急需新的刀来使用……重新打造一把也需要話很多时間，这里没有已经做好了的么？」
「这里没有呢。你来到这里也明白的吧，因为基本没什么客人光临」
「說的也是」
「要你管、臭小鬼」

対着耸肩叹息的继那，矮人男性苦笑着。这里一开始那种隔阂的气氛已经荡然无存，周圍被平静所填满。

「稍微等我一下」

矮人男性像是想起了什么，离开柜台走向深処的房間。过了一会儿再次回到柜台的他的手上握着一把刀。是一柄漆黑的刀鞘上配着一絲银制的装飾的刀。将它放在柜台笑眯眯的說着【拔开看看吧】。

继那拿起刀静静地拔出。

「这还真是……厉害啊」
「真漂亮……」

索亞菈也不禁出神地看着，这柄刀太美了。跟之前那把一样，薄刃的刀身带有一絲弯曲，全身漆黑。根据光线的強弱，刀身上的波纹若影若现。一条钱直走的那个被称为直刃，跟波状的纹路不同寄宿着另一种完全不同的美。
继那两次三次挥舞着刀身确认着手感。比至今为止使用的那把要稍微重一点的感觉，而这份重量却让人觉得恰到好処。刀柄也是经过精心的打造，继那的手如同吸附在上面一样與之融合着。

「这把刀是？」

将刀收起放回柜台向本人询问着。初老的矮人冷笑着告知着刀的名讳。

「这家伙名为【瞬华终刀】，使用的素材是稀有的魔钢。因为魔力能非常顺畅的流通，與魔斗技的相性应该非常好。你会使用魔斗技么？」
「嘛、没问题」

対着点头的继那，「那就行了」矮人高兴地的点着头。

「这是我打造的刀中可以說是最高杰作的刀。送给你了。钱就不要在意了」
「诶！？」
「这、这样好么？」

面対惊讶的二人，矮人男性苦笑着【因为遇到了令人怀念的家伙啊】这样害羞着說着。

「那么，大叔。后会有期哦！」
「能在这里遇到打造刀的人真是太好了。今后会为保养常来的，到时候请多关照哦」
「真是的，过分解读别人的内心会变秃头的哦」
「比起大叔我还年轻着呢不要紧」

继那和索亞菈挥着手走出了店门。外面已经是日落黄昏了，橘色的阳光将二人的影子拉的很长。

「真好呢！这样从明天开始就能立刻哗啦啦的接受委托了呢」
「啊，在这个时机能顺利的拿到刀真是太好了。只是──」
「只是？」
「在委托中范蠢的話，我可不会帮忙哦」
「怎么这样啊 好过分哦！」

対着慌张的索亞菈，继那泛起微微的苦笑。如同被夕阳指引一般回到了旅店。