考試第三天是最終日。継那和索菈兩人和昨天一樣，尋找獵物在森林中探索著。第二天兩人同時在不到目標討伐數的七成的數目停止狩獵，和第一天相同，早早就寢了。
第二天的夜晚，黑曜在守夜的継那的跟前進行報告。

「這座森林的深處似乎有著什麼呢。雖然從上空分不清楚，但感覺到某種不詳的氣息」
「原來如此。其他的生物因為不想遇到那個凶惡的傢伙，所以逃到這裡吧？」
「似乎如此呢」

継那聽取黑曜的報告，得到了「在這個森林發生某種異變」的結論。當然關那個的真面目是不清楚的。但是，擔心的事項增加，確實為不好的傾項。

（問題是，引起這個異變的那傢伙是何種程度的威脅。……一到緊要關頭的話，雖然可以把領隊的克羅斯拖出來吧，但也有著被稱為誰去傳達的問題。雖然我希望那邊在那邊調查）

這到底是不大可能吧？等等的継那沉浸於思考。一邊煩燥地抓著頭，對黑曜說「麻煩你繼續調查」後，這晚也進入了深夜。
接著今天，迎向了考試最終日。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「継那！」

和那喲喝聲一起索菈從遠距離把拳頭用力地敲打地面。被裝填在手套裝甲的魔鋼對索菈的魔力產生反應，形狀變化成強靭的線。魔鋼線潛入地下，一直線地向敵方前進。
像被彈飛出去似的継那拔出佩帶在左腰的刀，接近敵人。眼前五頭狼人，把以一個人前來的継那認識成合適的獵物，調整成臨戰態勢。
但是，那轉移到戰鬥狀態稍微慢了點。

「GARUUUUUUU！」

在被叫做接觸到敵人還剩一小段距離的地方，索菈的技能發動。從狼人們的腳邊突然出現幾根線，封住了他們的行動。

──天鋼鎖縛。

驅使被稱為魔鋼系的特殊技的索菈，是最適合像這樣由後方援護的主要原因。做為継那的對手的狼人，單一來看的話，有大概Ｆ+的危險度。但是，這是群體的情況，其難易度會一口氣跳到Ｅ Rank。因為群體時的狼人以其敏捷性和夥伴的連攜做為武器，愚弄、擾亂對手。被認為以菜鳥來看的話，雖然是難易度頗高這種狼人，像這樣封住行動的話，之後就輕鬆了。

「乖乖地被狩獵吧。──百花繚亂！」

詠唱了技能的名字的継那，穿過狼人中。接著甩落刀上的血，像平常一樣收刀的瞬間，在後方的狼人的身體上盛開出了鮮血的花朵。
継那持有的刀術技能，百花繚亂。這可以說是在「斬殺」上做特別強化的技能吧。雖然從旁看起來只是跑過狼人群中，但在那之間継那給予了對方數不清的的切傷。在全部結束的時候，對方身體各處被刻畫上刀傷，使血之花綻放於大地上。
和優雅的名字相反，在現實上帶來的結果也是蔓延著難以陳述的光景的技能。但是，如果問到把那樣的技能封印、是否今後不再使用的話，継那會回答「不」吧。
只說著漂亮的話在現實中是無法活下去的。那種事継那通過魔之森的修練品嘗到厭煩了。讓自己充滿敵意和殺氣，對襲擊過來的對手，卯足全力擊倒。
在攸關自己生死的戰場上，継那學習到了那是多麼的重要。

「辛苦了。哎呀、幹得漂亮呢！」

索菈從草叢中冒出頭來，一邊奸笑一邊和継那搭話。継那割下五頭狼人討伐證明部位的尾巴，連同剩下的一起收到道具箱內。

「你才援護的漂亮呢。多虧你才能輕鬆的戰鬥呢」
「沒、沒有啦……嘿嘿☆」

一看事前拿到的卡片，有好好的先加了剛剛討罰的狼人五頭，記載上「討伐總數１８」。順帶一提，索菈那方面是「討伐總數１６」

至今狩獵到的獵物，狼人計１２頭、哥不林計１０頭、樹靈１２匹。

「……怎麼了？一直看著卡片不說話」
「嗯？沒錯。果然感覺很奇怪」
「奇怪是什麼意思？」

狐耳一邊啪哒趴哒地動，索菈一邊歪著頭問著。一邊壓抑著不自覺地想要摸耳朵的衝動，継那考慮到昨晚聽到的黑曜的報告，開始說話。

「哎呀、我之前認為還要稍微多花一點時間。因為一人要１５匹耶？你不覺得遇到敵人的步調過快了嗎？」
「嗯～……的確這樣說起來的話說不定是如此呢。而且至今戰鬥過的魔物或魔獸，不知～怎的似乎也可以窺見他們拼盡全力呢。而且眼睛也充血，也可以看見好像在懼怕著哪裡呢」

把食指頂在下巴上，像是在回想至今戰鬥的樣子，索菈斷斷續續地開始說話。

「對吧？不覺得奇怪嗎？因為目標已經達成了，先回去一次──」

去跟克羅斯報告什麼的請他做應對吧，想這樣說的同時。一個影子從空中降下到継那的肩膀上。

「什、那是什麼！」

斜眼看了受到驚嚇不自覺地採取臨戰態勢的索菈，継那只看著在停在肩上的黑影──黑曜。

「突然插話十分抱歉。有緊急想要傳達的事情」
「了解。那麼？事情是？」

像是回應催促說下去的継那似的，黑曜用可以被認為是饒舌的順暢的口調開始說話。

「從這裡以南大約離２００美拉的地方，似乎有引起這次異變的元凶」
「２００美拉嗎。距離真近呢……」
「是的。而且，關於他的正體──我覺得那大概是奇美拉。雖然難以推測是突然異變或又是什麼人的陰謀，但似乎有著吸收在這個森林中棲息的生物成為自己的力量的特徵的魔獸。不知是否已經有許多生物被吸收了，即使從空中來看，那異樣也十分顯眼」
「什麼！？」

為何那種東西會在這森林中……雖然無法抹去這疑問，但現在今是即使考慮也無可奈何的事態。

（該怎麼辦？就這樣直接回去跟克羅斯報告嗎？）

聽到報告，継那檢討對應策略。但是，這裡是森林的中心部位。因為即使傳答給克羅斯也會耗費時間，所以也可以想到會有被害擴大的疑慮。

「該、怎麼辦呢？」

對不經意地發出的聲音，継那抬起嚇了一跳，抬起頭。在他的眼前是雖然無法進入狀況，但察覺到「似乎發生了什麼緊急事件」浮現出困惑的表情的索菈的身影。

「那個黑色的東西是什麼？還有，奇美拉是……」

對於表現出不安的表情的索菈，継那像是教導般地開始慢慢地說。

「這傢伙叫做黑曜。沒問題的、放心吧。他不會使壞的」
「嗯、嗯……」
「所以說，那叫做奇美拉的生物似乎就是引起這次事件的原因。雖然也有這傢伙的報告，但已經到了附近。馬上就會到這裡來吧」
「那麼要盡快去跟克羅斯先生……！」

對索菈的意見，継那搖了搖頭答到。

「我也曾這樣考慮過。但是，克羅斯是監視、率領我們冒険者登錄的志願者立場的人。即使查覺到什麼異變，一個人的話也毫無辦法。應該在照顧負傷的志願者。……無法從那個地方行動的話，就一點辦法也沒有」
「那麼，由我們通知其他的志願者呢？」
「在這個森林裡東奔西跑嗎？你覺得會耗多少時間。在東奔西跑時被害也會擴大喔？」
「那樣的話，該怎麼做呢！？」

看著似乎不自覺地想要哭出來的索菈的継那，提起腳跟、一口氣地伸個懶腰──

「總之，就算只剩你也要逃掉喔」

砰的一聲，右手輕輕地方在她頭上。

「呼诶？」

對於太過於突然的、而且溫柔地關切的継那的話和行為，索菈發出破音。

「對在這裡的志願者們來說包伏太過沉重了吧。如果是我的話說不定──可以做些什麼、總之……稍微試著努力一下」

把手拿開，放下腳跟的継那問柔地微笑的這樣說。像在這樣的期間內，敵人也逼近了吧。確實已經沒有任何猶豫的時間了。継那向著敵人到來的方位，對背後的索菈小聲地自言自語。

「那麼，索菈回去跟克羅斯先生報告──」
「不要」

得到的答案是拒絶和深切的溫暖。

「不要什麼的、喂」
「因為，継那絶對會亂來」

從緊緊握來的索菈的手，也可感覺到和溫暖同樣的顫抖。擔心、不安、恐怖……各式各樣的東西混合的索菈的感情，也透過手像漲潮般地流入継那的體內。

（嗯～……這樣有點糟吧？　這下，感覺不管說什麼都沒用了）

一邊用空下來的左手焦躁地搔著臉夾，継那一邊沉思。已經剩下沒多少時間了，事態迫在眉捷。這樣的話──

「真拿你沒辦法，亂來也是彼此彼此吧。……那麼，拜託你好好的援護囉？」

代替嘆氣，継那嘟噥地這樣說。索菈放開手，站在継那的斜後方，想要擦拭在眼角上薄薄的眼淚，緊握著由母親那繼承的手套。

「那麼……出發吧！！」
「嗯！」

和那個號子聲一起，継那和索菈想要打倒招來這次異變的元凶開始行動。