第２７話 因缘的対决

「……唔～ 是谁来着？」

茫然地看着眼前的男人、継那脱口而出。

「──哈？喂喂、你居然……」
「啊、想起来了。是刚来这里那会儿找我麻烦的那个人吧。呀真抱歉啊，当时满腦子都想着冒険者登记的事情，从那之后就忘记了呀……那个、是叫什么来着？」
「混账小子！！……在戏弄我么？！我可是Rank Ｃ 的冒険者──流克・道格拉斯！正是那个知名军団『炎熱霸者』中的一员！」

対着满不在乎自顾自說着的継那，眼前这个叫做流克的男人青筋暴露的吼叫着。而継那的表情并没有因此产生变化，两人之間散发着危險的气息。
是听到了二人之間的対話了么，众人的視线聚集在了两人身上。完全不畏惧这危險气氛而與之対峙的継那那異样的姿态给众人留下的強烈深刻的印象。

「哦、是么.──然后呢？」

継那疑惑地倾斜着腦袋，対継那来讲「这男人为什么要找我麻烦呢？」就連这最基本的疑问也不知其理。

「然后你个头！你这臭小鬼！小鬼就给我老实的回家里呆着。說白了、像你这种体格的小鬼明明出去話一下就会死掉了呢，公会为什么会认可登记呢？」

流克充满余裕的笑着，至此都认为自己的实力更強。面対他嘲讽般的笑脸、継那满不在乎地說道

「你就这么看我不顺眼么？話說、我有対你做过什么吗？如果是因我而产生有损你利益的事情到还可以理解，但是如果只是想欺负我找乐子的話──」

将話說到一半而稍作停顿的継那露出邪惡的笑容接着未說完的話补充道

「你──还真是心胸狭隘啊！？」

现場的空气瞬間冻结。刚刚登记的新人菜鳥跟高出自己几个Rank的上位者抬杠，真是太缺乏理性了。在場的旁观者直觉上因该都是如此认为的吧。

「闭、闭嘴！」

眼前的流克已经快带忍耐的极限了。因愤怒而颤抖的手向腰間的佩劍伸了过去，想要斩杀対手的杀意肆无忌惮的释放着。

「我也正想着快点结束这場闹剧呢，刚刚才想起来，你这家伙……侮辱了我的師傅呢！？那是的羞辱、你可得给我付出相应的代價啊」

継那用恐吓低沉的声音慢慢的宣告着。

「哈！正合我意，测试也结束了，就在那边的大厅做个了断吧，混账小鬼！我会让你再也无法說出这样狂妄自大的話」
「你才是！」

継那也非常火大，対他提出的地点毫无疑问的点头赞成了。
公会里的宽敞大厅，主要被当作訓練場而使用着。有人来这确认新装備的契合度、有人来这里磨练自己的技术，是被允许自由使用的場地。
在这个宽广的空間里设置排列着大量的观众席。

「我說、真的没问题吗？」

站在継那旁边的狐耳少女索亞菈不安的询问着。头上那対原本一直精神耸立着的耳朵如今也耷拉地贴在了头顶。

「唔～ 嘛因该没问题的吧？」

虽然継那淡定地回应着，索亞菈还是一脸担忧。

「刀、已经不能用了吧？」
「嗯」
「那你准備怎么应战啊？」

她会不安是理所当然的，作为主武器的刀现在処于不能使用的状态。考虑到如果不使用惯用武器、跟上位対手交手想要取胜根本不可能。因此才会担心的询问。

「不管怎样……事已至此只能上了呀」

面対継那理所当然的回答、索亞菈一瞬动摇的晃动着身体

「准備好了嘛、臭小鬼」
「啊、随时都可以」

継那和流克两人拉开距离対峙着。継那握拳确认着无指手套的触感、拔出了挂在后腰的短劍。顺带一提、刀是已经交给索亞菈让她保管着。听到吵闹而赶来的公会职员担任着裁判一职，全場被无法言語的熱烈气氛包圍着。対聚集过来的圍观人员来說，这种小规模的决斗可以成为不错的話题爆料。输掉的人会被作为他们娱乐調侃的対象吧。因为不想平白增加伤患，裁判宣告了注意事项

（嘛、対方肯定不会老实遵守就是了……）

継那一边听着公会职员讲的注意事项、一边快速的确认着対手的样子。
対面流克擅长使用的武器是腰間的长劍。每次一动挂在上面的华丽的装飾就分外惹眼让人觉得非常碍眼。
伴随着裁判开始的手势、战斗拉开了序幕。

「呜啦！接招吧！──火焰槍！！！」

首先出手的是流克。举起左手刚刚咏唱完、火焰的槍头就朝着継那袭来。

「……」

継那什么也没說，只是脚踏地面躲开了。火焰槍就那样直击地面、哄声四起熱浪四散开来。

「还没完呢！！！火球术！！」

紧接着「火焰槍」之后，这次闪着橘色光辉的数枚火球向継那袭来。然而、継那并非只毫无作为的默默回避。使用着他磨练的「魔斗技」如舞蹈般回避着飞舞而来的火球群。懂的人看到后应该能充分理解这其中的技艺吧。継那的动作经由「魔斗技」而大幅提升了力量、敏捷，展现的是完全看不到一絲多餘的漂亮动作。

「只会一味地躲避么，哈！吃我一击 ── 二段突刺！」

以「火焰槍」和「火球术」为佯攻，趁势接近継那的流克释放了得意的突刺攻击。这个「二段突刺」是以一个动作完成２次突刺的技能，可以用第一击作为佯攻而用第二击来施展有效攻击。但不论是哪次攻击，対継那来說都是超出短劍距离外的攻击。凭借优異的敏捷以一紙之隔躲过了第一击后馬上做出第二击的迎击姿态。之所以采取这样极限的回避，說到底也是因为継那现在是処于不利的状态。
不能使用魔法、持有的武器也被克制。无法攻击到対手的話就没有意義。长劍與短劍之間的攻击范圍差異、将其致命弱点暴露无遺。
是明白这个差異了么，流克浮现出胜者笑容。看着対手的表情、継那轻踏地面向着袭来的劍刃冲去。

「什──！？」

因为意料之外的举动、流克有些震惊。但是冲过来的猎物也是极好的靶子。流克天真的将手腕和劍伸展出去，双方的距离瞬間缩近、就在劍刃抵达継那喉咙的刹那。
当──！
回响起尖锐金属的撞击声。継那反手握着短劍抵着袭来的长劍、顺势冲向流克的怀中。至近距离的話、武器的攻击范圍就毫无问题了。这种距离的話，轻便易挥的短劍更加有利。

「Checkmate（将死）！──『徒花』」

将一直用劍尖突刺的技能改用劍柄突刺释放。虽說是用短劍的劍柄进行突刺，没有多大的杀伤力但是却伴随着相应的疼痛。
原本、这个「徒花」是由被刺対象的喷洒出来的血沫犹如绽放的鮮花一样而命名的。「徒花」是指看似开花却不具其形、虚有其表而不具实物，中了这招的人会绽放着血色之花而消亡。
正可谓是名副其实如其名字一样的技能。
吃了全套突刺（由于是劍柄所以没有杀伤力）的流克、成く字形弯曲着笔直的飞了出去。流克好想就这样失去意识了，担当裁判的公会职员迅速跑过去确认状态举起了画着大大的「×」标记的信号牌。

「『『喔哦哦哦喔哦喔哦！！！』』」

听着观众席盛壮的呼声，継那熟练的将短劍收回了劍鞘。