我将身体潜入草丛里。这里是哥布林草原的入口附近。
在稍远的地方，一只哥布林打着哈欠盘腿坐着。
身高有我腰高的魔物，皮肤是绿色的，穿着貌似从人那里偷来的破烂破烂的衣服。

敌人并没察觉到我，就疏忽了，也试探了下周围情况，没有它伙伴的迹象。
屏住呼吸，绕到哥布林的背后。

然后，使用鉴定技能。

・哥布林·战士Lv3
体力：30
力量：40
魔力：10
精神：10
敏捷：30
技能：力量强化（小）

哥布林·战士啊……看来这些家伙似乎好些种类呢。
状态值比我要低。
再调查一下它持有的技能。

力量强化（小）：在物理攻击时稍微有一点正向补正（加成）。

状系的补正系技能？（小）也就是说，目测也有（中）和（大）什么的吧。
有用的技能，应该不断地收过来。

哥布林到底还是输给了睡欲，开始打盹了。
天赐良机来了！

我从草丛里飞奔而出，一口气拉近与哥布林的距离。
使劲踏出的脚步声，醒来的哥布林回头已为时过晚。

用黑剑格利德描绘出一条弧线，就身首异处了。
哥布林既没能反抗，也没抱头痛哭，就死翘翘了。

之后，果然在头中传来了无机质的声音。

《暴食技能发动》
《状态提升体力+ 30、力量+ 40、魔力+ 10、精神+ 10、敏捷+ 30》
《在技能上追加力量强化（小）》

好啊！为进一步确认，鉴定一下自己。

・伊特·格拉特Lv1
体力：151
力量：191
魔力：111
精神：111
敏捷：161
技能：暴食、鉴定、读心、隐蔽、单手剑技、力量强化（小）

增加了，增加了。噢，变强了。
看到了状态和技能，过于高兴之余，给格利德给嗤笑了。

『就哥布林这种程度，也太过开心了吧，每打倒一次，都要沉浸在这种感动中的話，天就要黑了哦。』
「这不行呀，毕竟第一次打倒了魔物」

确实如此，若是其他的武士的話，或许是这样。但我迄今为止是个在魔物的阴影下生活的人啊。这就是之前的立场相互反转所产生的格外解放感。

我把作为讨伐哥布林的证据，绿色的双耳给砍下来。因为王都会给讨伐了魔物的人报酬，所以拿着这个去指定的设施就可以换钱。

一只哥布林应该是10枚铜币。比我作门卫的日薪好。当武人虽会遭遇危险，但是真的很好赚钱。
把哥布林的耳朵放进预先准备好的麻袋里。

那么，下一个。边警戒着边前进，在宽广的场所发现了两只哥布林。
其中一只从拿着剑的样子就知道是哥布林·战士。另一只拿着面大盾。
与其思考推测，不如鉴定还来得比较快些。

・哥布林·守卫Lv3
体力：40
力量：20
魔力：10
精神：10
敏捷：10
技能：体力强化（小）

原来如此，只是不过体力比哥布林·战士多些，就像是与之相应一般，持有体力强化（小）的技能。
战斗时要注意攻击不要被盾给弹反了，应该能有办法对付。

我隐藏在草的阴影中，观察着这两只。那么，该先打那只好呢？
先从拥有攻击性武器的哥布林·战士打倒应该会比较好。但是，如果失败了，或被它们给察觉到了的話，就会落到被盾职的哥布林边干扰边战斗的情况。

虽然靠蛮力压制也可以，但因为还没有熟练的战斗的方法，所以要选择比较稳妥些的。
决定了，先打哥布林·守卫吧。

我瞄上了两只分开的有些距离的瞬间。
就是现在！虽是看准他们没朝向这边的时机冲去的，但是直觉敏锐的哥布林·守卫察觉到我并更早架起了大盾。这样下去的話，将会弹回已挥下的黑剑……虽是这么想的。

「叽丫啊~额」（请脑补杀猪）

哥布林·守卫发出了悲鸣。
没有任何阻碍，连盾一起斩断。黑剑格利德比起那外表，要远来的锋利。这样的話，就可以压制着打了。

《暴食技能发动》
《状态提升体力+ 40、力量+ 20、魔力+ 10、精神+ 10、敏捷+ 10》
《在技能上追加体力强化（小）》

我边听着着无机质的声音，边跑向另一只。当然，前方哥布林·战士注意到我并挥舞着剑想威吓我。

你就随便挥舞着吧，我是不介意的，就哥布林·战士的连剑一起用袈裟斩(右斜切)做了。

翻着白眼倒地的哥布林·战士。

《暴食技能发动》
《状态提升体力+ 30、肌肉力+ 40、魔力+ 10、精神+ 10、敏捷+ 30》

啊？这次没有取得技能呢。嗯，原来如此？看来已经持有技能是不能重复获得的吗？
如果是想要新的技能，就只能去狩猎其他不同的魔物了。光是状态值提升了，就已经足够不错的了。

我从那之后，还狩猎了哥布林·战士×２５、哥布林·守卫×10。
也该拿着麻袋里装着这些哥布林的耳朵去畅喝一杯了。
使用鉴定确认现在的状况。

・伊特·格拉特Lv1
体力：1371
力量：1451
魔力：481
精神：481
敏捷：1051
技能：暴食、鉴定、读心、隐蔽、单手剑技、力量强化（小）、体力強化(小)

喂喂真的假的，体力和力量，敏捷居然都突入4位数了额！
关于魔力和精神，因为魔物的状态值较低，所以没有增长太多。
呼呼呼，到昨天为止，状态还全都是1的咱根本无法相提并论。

但是，稍微在意的地方就是，就等级呀。如果打倒了那么多的魔物的話，按理说拿到相当多的经验值，也该升级了。这等级1就一直都不变也太奇怪了。
在头疼的时候，格利德在笑谈到。

『是暴食技能的影响。持有能够打破神之理技能的人，怎么可能会受到经验值（sphere）的恩惠。』
「打破神之理为什么这么说？」
『现在你正这样做着呢。杀死而强夺状态值和技能的这种行为就是在否定神之理——等级的这个概念呢。这样的人不会得到神的恩惠。状态值等级照理说也是全都是1』

然后，格利德稍稍停顿了一下。他似乎也在思考着些什么。

『然而……算了，没啥。是不是到了该回王都的时间了？』

要提起来的話就不要再咽回去呀，会让人在意的不行好不。但是，中午有去罗克希的宅邸的事要办。
在这狩猎哥布林的事先告一段落，还是先回王都<<阿里福阿特>>（セイファート等待统一名称）比较好。状态值有4位数了，今天的量已经足够了。
下一次狩猎魔物，打算进入比这儿更深的森林里狩猎大鬼(哥布林進化)。
大鬼是哥布林的上位魔物，状态值和技能也应更多才对。

好的回去吧，朝向王都<<阿里福阿特>>。

