
我回到了王都塞法特，为了得到打倒哥布林的奖金，来到了交换设施。

粗鲁的武人们，互相推挤。偶尔能听到暴話等。好像因为交换条件和接待员起了争执。


如果被那样的人纠缠的話，会变得很麻烦的。我耸耸肩，排进队伍。

前面的体格很好的男人，回头看着我，轻蔑的笑着。显然，他认为我是一个派不上用场的杂鱼。


那对现在的我来说是很方便的。

即使我拿出了大量讨伐证明，也只会“啊，跑龙套啊”之类的想一下，不会有奇怪的直觉。这一次，别人看到38个哥布林的耳朵，也不会感到惊讶。

“下一位，请”


哎呀，轮到我了。把地板上的麻袋送到了柜台。因为是小袋子，所以装哥布林的耳朵有点鼓。


“我看看……”“嗯，狩猎了很多呢。是组队狩猎吗？”
“啊，是的。大家一起努力了。大家都干劲十足的……”


我一边在脑子里拼命地思考着不存在的空气队伍，一边进行着对話。多么悲伤，我正在讲一个空气队伍。然后，听到了格利德的声音，


『笑』

“吵死了”


糟了。听到我说的話的接待员，感到很困惑的样子。那是肯定的的，在谈話过程中，对方突然说“吵死了”这种話。我虽然是对格利德说的，但是在接待员看来是对自己说的吧。


对不起。没什么。


我边笑边重复说着。总算逃了下来，我这么想着。

从交换设施出来的我抚摸着胸口。在跟接待员的对話当中，我了解到一般的狩猎最多一天狩猎10只。要说为什么的話，如果继续狩猎同种妖魔，它们仇恨值就会越来越高，然后盯上狩猎他们的家伙。

这么说来，我在狩猎哥伦林的时候，到了后半，哥布林都像被杀了孩子的父母一样袭击了我……我相信了。


今后，换钱的时候，与其他的武士们共计变卖的妖魔会最好是控制在10只。这以上就放弃吧。每次把怪物的部位大量带入的話，不管怎么说都会觉得奇怪。可惜，只好这么做了。


看着装有3枚银币和80枚铜币的袋子。

我花了5年，经过辛苦积累的钱——两枚银币。

那也只不过是半天就赚了。


“我的5年到底是……”


这样一来，只要接近正经的生活，就不可否认我究竟走了多少弯路。

这样一想，对勒法尔们的愤怒就越来越强烈。你是垃圾以下的无能，所以连生气的资格都没有……这样的家伙们。


怎么了……。


想起了拉法尔们的事，哥伦林们就这么被满足的腹虫也会响起来。（不懂，ゴブリンたちであれほど満たされていた腹の虫が鳴り出してしまう）简直像是在说“我好想吃”。


但是还太早了。而且，也有羅克希的事。

这不仅仅是我的问题。


那么，这个钱怎么办呢？对了！

我看到满是接缝的衣服，想到了钱的用途。



☆★☆★


『人靠衣装啊』

“可以”


脏脏的我们变干净了。在服装店用了两张银币，买了一件很好的衣服。

还有，用50铜币买了黑剑格利德的鞘。顺便加上了10枚铜币，把碎了的油尘洗掉了。


这样，即使去了圣骑士住的区划，也不会给门卫带来不必要的心思吧。

不管怎么看，现在的我很普通。


得意洋洋地前往圣骑士区的入口。

圣骑士区与其他的区划不同，周围被高的围墙包围着。简直让人觉得这里有座城堡。

把名字告诉门卫就可以进去了。这好像是羅克希安排的。

据说是否是本人是需要确认的。因此，两个士兵走在我的两边。这简直是我做了坏事、被带走的心情。


被引导到的宅邸，不愧是这个王都的五大名家的一角。

走在来的路上看到了房子，等眼睛。太大了考虑也会变得很舒服。(歩いて来る途中に見てきた屋敷など、目ではない。大きすぎて考えるのもアホらしくなってくるくらいだ。)


旁边的一名士兵进入了场地，越过庭院。

然后，伴随着穿着白色礼服的女性回来。是个漂亮的人。


“你来了吗？我等着你哦。”


那声音是罗克希。因为我只有在门路的交替中见过，所以只知道穿着白色的轻型盔甲的样子。穿上礼服的她看起来是一个完全不同的人。这非常漂亮。

本人确认完毕，士兵们离开了。

两人独处了，也许我会张开嘴傻傻的看着她。


“怎么了？”


罗克希很奇怪地问到了。


“因为太漂亮了，所以我看呆了。对不起”


于是，她脸颊通红，轻轻的咳了咳。


“啊，偶尔也穿穿礼服吧。你才是，迟到了呦。来，这边。”

明明是大房子，却很安静。也看不到使用者的身影，感觉很安静。


一边眺望着经常被保养的草坪，一边走在罗克希的后面。真是太静了。

只有吹过的风的声音。


追逐着漂浮着的寂寞的背影。


到了屋子前面，向右拐。那个？不进入里面吗？

即使听了，也没有能听到的气氛。一点一点地前进，


“这个……”


我无法再说了。

看着那样的我，罗克希温柔地微笑着。然后，把手伸向快要降温的墓碑


“父亲，从今天开始雇了他。这样的話心家也会变得热闹起来的。


对不清楚现在的状况的我来，罗基西说。


“三天前，父亲在南方的加里亚去世了。”

“加里亚”


这是被妖魔占领的大陆。而且，据说那里的妖魔是王都周边的妖魔完全不能比的。

圣骑士是阻止妖魔从那里移动到王国最重要的角色。因此，从王国里得到了高地位和现有的金钱。

但是，这个王国的五大名家当主去世了，说实話无法想象。


罗克希好像读过我的不安似的。


“死因不是妖魔。在加利亚里，有那个。


被这么说，我只想一个存在。与洪水、地震、海啸等一起对待的存在。

活着的天灾——天龙。无论拥有怎样的力量，都无法阻止他。因为过于强大，根据人的不同，是神的使者，是信仰的对象。

如果被盯上的話，一定要做好死的觉悟。


“听说父亲率领的军队全部消灭了。天龙有从巢到那么远的外缘这里，几千年来，一次也没有。”


天龙的巢位于加伊的中心。而且，据说还没有到加伊的国境线。但是那个被背叛了。如果说不走运的話，那就到此为止了。

但是，剩下的人们也可以用这样的話来理解吧。


“今天上午终于告一段落了。父亲的葬礼等等，忙得不可开交。家主也继承了，很明显，我是心家的当主。”


在这种时候，她却挺起胸膛给我看，而我只是一味地低头。

完全没有注意到。门卫轮换的时候，看到她的脸总是像往常一样，没想到在背后发生了这样的事情。一点也不知道。


虽然是这样的情况，但是罗克希还是考虑到我，叫我来这里了。


但是，我却在想我会被罗克希的父亲面试，该如何隐藏自己的力量呢……我在想什么。


罗克希大人，对不起。我……。


“不要露出那样的表情，一起让哈特家高涨起来吧。

可以拜托你吗？”

“是的，很高兴。”


那天，我成为了哈特家的佣人。
