我穿过了圣骑士区的街道，来到遮挡区划的大门前。

在饥饿状态下，五感敏锐的可怕。比如，明明是晚上，可是像白天一样。

而且嗅觉也……怎么说呢，可以明白哪些人很好吃。在稍远的位置站着门卫两人。

看起来很美味的是右边体格好的男人。试着用“鉴定”比较2人的状态·技能，还是右边的男人赢了。

也就是说，这个嗅觉是把强者所拥有的力量作为美味的味道来嗅出来的。

恐怕，是想要灵魂的暴食技能，附加在身体上的吧。

但是……但是……很痛苦。因为现在饥饿也会周期性地袭击眼睛。

快点，继续前进吧。要变得疯狂了，如果我吃了门卫就不堪设想了。

现在的我是哈特家的佣人，所以有通行证。无论是出去还是进来都要给门卫看。如果丢失的话，就无法进来，所以要注意在不要丢失。

“谢谢你，幸苦了。”

一边笑着一边接近门卫。在这样的深夜里要从圣骑士区划出去。没什么奇怪的。可是，在我靠近他们并展示通行证的那一刻，

“hii”

看门的男人畏缩不前，一步一步的离开我。他看着我的脸，脸上不断的抽搐。

感到奇怪的另一个门卫走过来，但出现了一样的反应。

然后，2人都僵硬不动了。

有什么不妙的氛围。

为什么两个人都僵硬了呢，见我如此在意，格拉德说。

“他们被你的眼睛看到，变成了被蛇盯着的青蛙。红色的眼睛有这样的力量。如果能力值比你低的话，就会畏怯得动弹不得。嘛，在饥饿状态时，这是很有用的能力，可以有效的狩猎。”

刚才的门卫们，不会怀疑我吗？”

“他们是第一次看到。不知道被做了什么，我想他们只是觉得他们没事。回来的时候，如果没看见红色的眼睛的话，就会认为是深夜的门卫工作太累了，所以看到了奇怪的东西。心理作用而已。如果你这么在意的话，反而会让人怪怪的。
”

确实有道理。我这样想着，以堂堂的步伐在商业区内前进时，闻到了一股甘美的味道。这很美味。

我输给了诱惑，一点点的靠近源头，从大道上走到了小路。然后从元凶的背后窥视着。

三个人披着黑色外套隐藏着身影，走在前面的路上。

虽然想查看他们的状态，但是距离太远不发动。

在下一个瞬间，正好有一束月光，照亮了三个黑色外套中的一个脸。

“！？”

我吸了一口气，为什么，这样的时间都能看见他。毫无疑问，那令人讨厌的脸是拉法尔。那样的话，在旁边走路的高个就是次子的哈多。身材矮小的家伙是最小妹妹的梅米露吧。

他们不知道我的后面，进入商业区的VIP专用的高级店。

这里不是圣骑士这样地位高的人就不能进去。虽然感觉不好，但还是从暗处看情况，不一会又有一伙穿着黑色大衣的人进店。

从味道中可以闻出。他们都是圣骑士。毫无疑问。

在这样的深夜里，你打算开什么样的聚会呢、从避开目光来看，不是什么好事吧。

因为很在意，所以我暂时一直盯着店里。但是，窗户的窗帘都拉上了了，不知道里面发生了什么。然后，肚子响了。

ぐぅぅぅ.......

虽然很在意，但是我现在有事。差不多要真正的饿了。我一边拉着后脑勺的头发，（？）一边离开了那个地方。

来到商业区的西大门，和白天不一样现在这里很安静。

不再有盛行往来的马车。取而代之的是，门前附近武士聚会。

哪里都会看到装着装备的熟练武士。

回想起清晨狩猎哥布林的时候就可以知道，武士的等级上升了。

感觉到了厉害的压迫感。对此，格利德说。

『他们的目的是夜间狩猎。因为今天月光很强，比任何时候都能得到视野。而且就算是妖魔也要睡觉。因此，就算一直打倒同类的妖魔，也很难发生危险。可以袭击大量熟睡中妖魔”』


“原来如此”

如果是普通的武士，就绝对不会做夜晚的狩猎。但是，如果是有本领的熟练者，就可以挣很多钱，是很有用的方法。
我一边整理格利德说的話，一边横穿这个集团。然後，我被一个懒散的男人打了招呼。

“喂，你。没见过的脸啊。你不会是想用那种贫乏的装备去狩猎？”
“是的”

当我这样回答时，那家伙在半夜裡大声地笑起来了。

“喂，大家都听听吧。这裡有一个无药可救的笨蛋！”

明明不想引人注目，却招来了严肃的武人们。
大家都在细细的打量我。

“你，用这种打扮来这样的地方，真是太强了。”

因为是笑着说的，所以想的事情是相反的吧。我想知道为什么像他一样的垃圾为什么来到这裡。

“等级有多少。你说吧。不会笑的。”
“已经好了吧，我要走了。”

已经饿到极限了，直接无视他们吧。这家伙看我的红眼，也不害怕。
这样的話，能力值比我更高。连鉴定技能都没用我就确认了。
走出大门的我的背後，传来武士的嘲讽。

“你听见了吗？那家伙说不出話所以是低等级啊。真的假的啊。所以，初学者，真是不得了。”
“也许他是想加入我们的队伍？”
“啊，是这样啊。但是，我是不会让他加入的的。”
“喂，低等级的小子，回来吧。如果运气好的話，可能会有人让你加入诶。”
“我的队伍不要”
“啊，我也不要啊”
“喂！哈哈哈。”

只要你喜欢，就随便你说。反正，我是因为暴食技能而不能组队。
所以我会用我的方式变得比你们更强。


