
很好的睡脸。然後，再见了。

又是一只哥布林，用黑剑斩杀。

《暴食技能发动》

《状态提升体力+ 440、肌肉力量+ 220、魔力+ 110、精神+ 110、敏捷+ 110》

这是第45只。哇哦！？

突然，全身被满足感包围。就这样，想要继续吃下去的冲动，就像潮水拉拢一样消失了。

终于从饥饿状态下解放了。喘了一口气的我，倚靠在一旁的大树下。

『伊特。如果要休息的話，就爬到这棵树上。可能会有在半夜裡醒来的大哥布林出现。没有饥饿状态下的附加效果的話。即没有可以探知到妖魔的嗅觉，也没有有夜视效果的红眼。』

“是啊，youdo！”

正如格利德所说的，我爬上了身後的树。然後，坐在大树枝上。

“在这裡潜伏的話，就没问题了吧。即便如此，在饥饿平息之前，一定要把相当的妖魔打倒啊。”

『就是这样。饥饿状态是根据情况的不同，是甚至可以使你变成丧失理性的野兽的东西。没那么容易解除哦。如果不想这样的話，就要定期狩猎妖魔，让暴食吞噬一定的灵魂。』

“啊，我会的。这样的痛苦，我不会再让它发生了。”

我暂时躺在粗枝上，开始休息。

在枝叶之间，月光交错的森林。潮湿，稍微有点凉凉的感觉，对于疲倦的我来说很舒服。

望着下面的地面，偶尔会有大哥布林走过去。虽说不是夜行性，但也有夜间活跃的个体。

听了格利德的話真是太好了。

然後，在休息结束後要下去的时候，地面微微发抖，那个东西出现了。

随着脚步声变大而表现姿态的是巨大的哥布林。有着我两倍以上的身高，青绿色的皮肤，大概。

手上握着的因该是从这森林的大树上削出来的不帅气的棍棒。

“！？”

那个棍棒在月光的照耀下的时候，脸禁不住抽搐了。

上面沾满了鲜血和肉块。

而且看到在对方手上的东西时，心情变得很糟糕。

恐怕是用那棍棒敲了好几次吧。虽然没有保留原型，但那是人类。

一般的人在这样的深夜裡是不会进入哥布林森林的。因此，被拖着的尸体，是在来到这裡之前在商业区外门遇到的熟练武士中的谁吧。明明是那么的自以为是，但还是死了吧！

即便如此，习惯了危险的夜间狩猎的熟练武人，也变成了那样的情况，那巨大哥伦林是相当的强大。

它通过了我所在的树下。

因为很在意所以用“鉴定”技能调查了巨大哥布林的状态。

?哥布林?王 Lv30

体力：21000


筋力：24000

魔力：5220

精神：4506

敏捷：11200

技能：自动恢复

哥伦林·王！？那就是吗……。

哈特的的佣人说了。哥伦林·王就像这一带的哥伦林们的老板一样，很厉害。因为在森林裡只有几只，所以出现机率很低，如果遇见了就得做好死的觉悟。如果是圣骑士的話，就可以轻易打到的妖魔。但是，平凡的武士一下子就死了……。


确实状态之类的，和大哥布林比的話，完全不同。

技能也很有用。试着“鉴定”自动恢复。

自动恢复：一定时间裡伤口愈合。致命的伤是治不好的。

哦哦，真是个好技能。如果有这个的話，就算受多少伤都可以继续战斗。

想要！

如果是我现在的状态，还打不过他。在烦恼着怎么办的时候，那个哥伦林?王走进了森林的深处。

这是一个非常罕见的妖魔。虽然想要变得更强之後打到他，但到时候找不到就本末倒置了。

好的，决定了。

我静静地从大树上下来，跟在了哥伦林·王的後面。

只有这座森林的王者。才能以悠然的步伐前进。

哥伦林·王前进的路上完全没有出现大哥布林，大概是察觉到脚步声，逃走了吧。

那家伙走到中心有一棵枯树的花圃停了下来。

它靠着树坐了下来，并且把手上拿的棍棒放在地面。

吧唧吧唧……。讨厌的咀嚼音。潜藏在树木上的我都听到了。

哥伦林?王在吃死去了的的武士。他看起来吃的很香。

偶尔还能听到咬碎骨头和骨头的声音。

哎……很恶心的話，格利德说。（完全不懂啊 うぇ……と吐き気を催していると、グリードが言う。）

『为什么会被理所当然的事情吓到。』

“……因为……”

『被妖魔杀害的人会变成什么样，你知道的吧。啊，很好吃。对于妖魔来说，人类是很好吃的。特别是人类的孩子……』

“知道了，已经好了。我知道了。只是，我第一次看到而已。”

妖魔吃人。我知道那件事。但是，用头脑的空想来理解的話，跟实际的理解上是完全不同的。

看到那种场景，打击比想象中的要大很多。

暂时冷静下来了，再次看了看了哥伦林?王。但是已经没关系了。

它还热衷于吃饭。

如果要挑战的話，从後面的死角走是定式吧。

这个地方没有能够隐藏身形的障碍。

只好一边盯着哥伦林·王，一边在树上前进。

然後，进入了它的死角，从这裡只能看到哥伦林·王的肩膀。

『从这裡慢慢地去』

“啊啊”

小心翼翼的踏进了花圃裡。

哥伦林?王依然忙于吃饭。

虽然紧张的脉搏数上升，但还是好好控制了呼吸。

终于成功到了枯萎的大树。在这後面能听到咀嚼声。

『加油，干掉他！』


通过读心技能，以格利德的声音为信号，往从大树上露出的右肩上，挥下了黑剑。

ギャアアーーーッ。

砍掉了那粗壮的右臂。

对于因为先制攻击的成功而安心的我，格拉德提醒了一下。

『他还没有死。快後退！』

在我退後时，哥伦林·王扬起一根棍棒，将一棵枯萎的大树送到我刚才的位置。

那个威力使大地碎裂，飞来几块石头。

那个，如果命中的話，恐怕就死了。

“好危险啊。得救了。”

『离放心还早着呢。它来了！』

失去了右臂，在大量出血的同时它咆哮着，用剩下的手举起棍棒。

当我要继续闪躲的时候格利德

『相信我吧。那样的棍棒没有别的能力』

“那样的話！”

我相信着格利德，踏入一闪。哥伦林·王的棍棒从手边落下。

真是太快了。就这样一下子接二连三。

此外，一边继续跳起一边举起的黑剑。

ギャアアーーーッ

哥伦林·王发出了痛苦的咆哮，我刺穿了他的膝盖。

接着斩断了他的左手。

醉後往盯着我的家伙的脸上扎上黑剑。

手边从手边传来了讨厌的感觉，但不介意挤进去。

然後拔出了带着哥伦林?王的鲜血的剑身。

《暴食技能发动》

《状态有体力+ 21000、肌肉力+ 24000、魔力+ 5220、精神+ 4560、敏捷+ 11200》

《追加自动恢复技能》

几乎和同格的对手战斗。至今为止狩猎妖魔所没有的紧张感。在战斗中卷入了一种不停地死去的感情。

因此，在战斗中获胜而存活下来的成就感比现在更大。

这也许也是狩猎妖魔的一种乐趣吧。

把紧张的线砍断，对在那个场合的我来说，格利德说。

『你做得很好。这就是状态良好的感觉。这样的話，请打开我的第一位阶』

“第一位阶？”

『就是我新的样子。我们将使用者的状态作为祭品，从而增加形态。怎么办？试着做吗？』

“需要多少的状态呢？”

『和我相遇之後才是起点。如果能把从那裡得到的力量全部寄过去的話，我就可以在第一位阶段醒来。』

也就是说，好不容易到了这裡，为了强化黑剑格利德，必须要回到与这家伙相遇的起点。

再问一下，第一位是现在的状态，不过，第二位，第三位阶……在前进的过程中必须要献上更多的状态。据说，极致时，使用者的特殊精神状态成为了特殊位阶。而且错过了这一次也不知道什么时候能开放。

只有现在了吗……。对格拉德说真的，打算多吸多少状态，他回答道：『因为我是贪婪的，基本上都是根拔派。』

『你会变的更强，我也会更强，选！我告诉你，我不会让你後悔的』

嘛，现在也没有必要考虑了。我的伙伴只有格利德。如果能一起变强的話，就不用再考虑了。

“我知道了。”

『不这样怎么行呢，那么来吧！』

我承认了契约，黑剑开始发光。同时，我感受到了在身体中充满活力的力量。

然後光一停，手上的是黑弓。

“这就是我的第一位阶的姿态，类型：魔弓。今後用魔剑和魔弓将成为你的力量。”

强化格利德之後的状态。

伊特·格拉特 Lv1

体力：121

筋力：151


魔力：101


精神：101


敏捷：131

技能：暴食、鉴定、读心、隐秘、单手剑技、双手剑技、肌肉力强化（小）体力强化（小）、体力强化（中）、自动恢复
