
描绘了优美的曲线的黑色大弓。但是，如果不用外表来判断的話，就没有那么重的感觉了。
格利德把这个形态称为魔弓。

“啊，这个没箭，要另外买吗？”
『没有必要。这是魔弓。用魔力制作箭使用。试着射击吧。你还在契约的时候左边的树上就有一只在瞄准着我们了。』

那样的事希望你能早点说。往左转，箭头有点弯曲的臭箭掠过我的脸。如果，不动头部的話，粪便会扎在脸上。
会用这么臭的攻击的妖魔只有一种。这是一个被称为“大哥布林弓箭手”，王都的武士则称为粪便的麻烦妖魔。
恐怕是因为我和哥伦林·王的战斗，唤醒了大哥布林弓箭手。
因为他是远程的，所以近战的我想要对付它是相当麻烦的。再加上状态也削弱了。
于是，就轮到新出场的魔弓了
另一方面，我闪避一边从飞过来的粪箭，一边以哥布林?王的尸体为盾隐藏身体。

“在黑暗中，不知道它的正确位置啊”
『没问题。只要知道大约的位置，魔矢会自动命中。即使是初学者也可以放心。但如果你想放掉的話，就随便的』

那样的話，没有用过弓的我也可以。确实……粪箭从那棵树间飞来。那样的話，那裡面应该藏着一个大哥布林弓箭手。

我隔着哥布林的尸体，拉开黑弓。于是，黑箭就像被弦吸引了一样生成。这就是格拉德所说的魔力之箭。
然後，大致确认方位，马马虎虎地放出。
黑矢自身反复修正轨道，消失在认为有大哥布林弓箭手的树林深处。

《暴食技能发动》
《状态上提升体力+ 170、肌肉力量+ 230、魔力+ 110、精神+ 110、敏捷+ 350》
《追加技能暗视》

脑海中听到了无机质的声音。好像在说倒了倒了倒了。
話说回来，这个黑弓也相当强大。只要箭矢不被击落，就是百发百中。
妖魔中也有使用魔法来进行远距离攻击的家伙在。如果只有黑剑，那么在接近之前会被变成蜂窝，所以能有像黑弓一样能进行远距离攻击的武器很感谢。

因为我要单独去狩猎，一个人什么都做不到的話就活不下去了。所以我持有的手牌还是越多越好。
我从大哥布林弓箭手那裡获得了“暗视”技能，即使在黑暗中也能像白天一样走路了。那么，目的已经达到，回去吧。

突然想起哥布林·王的尸体就好了。我把这家伙的耳朵剪下来。
哥布林·王是这个森林裡只有数只的稀有妖魔。如果拿在王都的交换设施裡的話，作为讨伐奖金能得到相当多的钱。
但是如果我拿这个的話，会有很多不好的事情。如果隐瞒自己的姓名而转让给其他人的話……比如，捐给孤儿院的話，就不会有事了。

在我住进哈特家之前生活的贫民窟，有一个贫穷的孤儿院。
在那裡碎了的窗户裡，在写着捐款的袋子裡放上一个哥布林·王的两个耳朵，扔下就可以了。这是我从饥饿中痛苦的小礼物。
我想请孤儿院的孩子们吃饱饭。
接下来，要让一切在天亮前结束。
☆ ★ ☆ ★
早上到了。我悄悄地回到哈特家的宅邸，在自己房间的床上。非常想睡觉。
结果，从那之後就熬夜了。


想要在不被修女发现的情况下把哥布林王的耳朵留下是一件很辛苦的事，在那之後的逃跑也很容易让人误会，但是却看见商业区某个高级店的情况。
拉法尔们好像已经从店裡出来了，窗户的窗帘被打开了。我很在意他们和圣骑士们在谈论什么。
所以，我决定监视一段时间时间。
因此必须要好好地睡眠。今天从罗克希那得来休息许可了，所以就这样睡觉吧。
从饥饿状态开始狩猎起经过了许多的事情，我已经筋疲力尽了。
闭上眼睛，被睡魔吸了进去。
噔噔，噔噔。
有人在……有敲门的声音。
因为那个声音醒来的我看到进入房间的人，吓了一跳。这是她第一次来我的房间。

“打扰了，身体状况怎么样？”

是罗克希。一看表就到中午了。好像睡了相当长的时间。
她穿着白色的轻甲胄，所以在城裡工作的间歇来看样子吧。特意为了使用者而做的話……是个温柔的人。
因为睡得很好，积攒的疲劳完全消除了。

“是的，很好。”
“那太好了。”但是，不要勉强。我带着水果来了，怎么样？”

从刚才开始一直在手上挂着的篮子，拿出装在盘子裡的葡萄给你看。紫色的果实成熟了。

“这是哈特家的领地取的葡萄。今天早上被送到了宅邸。”
“是好葡萄啊。在罗克希大人的领地，种植葡萄很盛行吗？”

从佣人那裡听说葡萄很有名。但是，看到罗克希所浮现的那样的表情，这裡应该立下主人不知道的样子吧。

“是的。所以，酿酒也很盛行。在房子裡吃饭时拿出的葡萄酒是在领地做的。是很漂亮的地方啊。对了，因为最近有回领地，一起去吧。”
“可以吗！？”

一个像这样美味的葡萄生长的地方。一定是很棒的领地吧。
一定要去看看。而且如果是我的主的罗克希的邀请的話，就不可能不去了。
两个人坐在床上一会儿，在吃葡萄的时候，又被敲门了。但是，没有进入裡面，从门来只听到声音。

“罗克希大人，差不多该回到工作上了”

这声音是佣人中最伟大的——上長さんだ。妙龄的她也兼备了罗基西的秘书。平时是个很温柔的人，但是因为时间很严格，所以我经常被骂。
听到这一点的罗克希慌慌张张地用手绢擦一擦嘴。

“啊啊，我得走了。剩下的葡萄想吃就吃吧。那么，我要去工作了！”

罗克希在胸口轻轻地挥手，就离开了房间。
她从父亲那裡继承家业，忙得不可开交。
这是从听上長さんだ听来的。
据说在王都的五大名家中，最年轻的当主是罗克希。
所以作为圣骑士的熟练度——水平也比周围低，因此很多的辛苦都无法忍受。

这是上流阶级的辛苦吧……没有任何权力的平民的我，居住的世界太不一样了。如果说能做的事，就和罗克希那样说話，只是一点也不介意。

如果我变得伟大的話……。不，这是不可能的。

为了消解郁闷的心情，我决定去久违的酒馆。
因为我一直没有露面，所以店裡的老板可能认为我在门卫中的工作（在布拉里克家的执拗和残酷的劳动时间）死了。
生存报告应该做一下吧。
然後，今天休息。虽然可能会被罗克希骂，但我还是要喝一杯酒！

