回過神時，自己已經來到陌生的地方。

即使面臨這種異常狀況，外山真一仍然沒怎么動搖。

十七歲，高中二年級，沒參加社團，理科成績很好但是文科不怎么樣。

盡管這樣的他要歸類為平凡人綽綽有余，不過他從小就膽識過人，遇上什么事都面不改色，所以才能保持冷靜。

畢竟他曾經有過一段誇張的經歷──小學四年級被車撞時，在周遭行人慘叫的情況下，他依然顯得毫不在意骨折的左臂，而是冷靜地以右手操作行動電話呼叫警察與救護車。

「大概是腦袋里有兩三根螺絲松脫了吧。」

他的父親會傻眼地這么說，也是無可奈何的。

畢竟，即使是原本正在搭電車的自己，突然被傳送（只能這樣想了）到「畫有巨大魔法陣的石造廳堂」這種充滿奇幻風格的地點──

（該不會，我被召喚到像漫畫那樣的異世界了？）

他依然像這樣，干脆地接受了超脫現實的現象。

不過，就算是冷靜又膽大的真一，此刻也表情僵硬，汗如雨下。

「⋯⋯！」

他拼命克制住擅自发抖的身體，緊盯前方，連眼皮都沒眨一下。

有個前所未見的巨人聳立在眼前。

身高目測在三公尺以上，大約是真一的兩倍。

手腳比大樹還粗，胸部與腹部則包上一層宛如戰車裝甲的肌肉。

對方身上只有纏腰布與斗蓬，仿佛在說自己不需要什么鎧甲，讓人聯想到古希臘的斯巴達兵，簡直是凶猛的暴力化身。

雙方的體格差距，就像幼稚園兒童面對相撲的橫綱，或是小學生遭到巨熊襲擊。

光是這樣要讓人動彈不得已經綽綽有余，加上巨人的皮膚是深藍色，頭部兩側還長了一對巨大的角，顯然是個不屬于人類范疇的怪物。

無論怎么看，真一都沒有勝算。

只不過，他之所以會打從心底感到恐懼，並非這種眼睛可見的理由。

「嗯⋯⋯」

巨人看著他，仿佛在評估什么似的點點頭。

光是這樣，就讓周遭空氣為之振動，形成一波巨浪打在真一身上。

恐怕是源自魔法或氣功之類的超常力量吧。

眼前的巨人，不是單純一身怪力而已。

那是單靠呼吸就足以壓倒眾生的龐大能源集合體，威力在核武以上的人型破壞兵器。

（這下子完蛋了，要死啦！）

兩者之間的力量差距，就連從沒好好跟人干過一架的真一，都會瞬間有所覺悟。

根本不用談什么戰斗，轉身想逃的瞬間就會灰飛煙滅。

因此，真一只能嘆口氣，接受「自己的死亡」這件大事。

（唉～得年十七歲，這段人生過得還不壞，要說有什么缺憾就是想拋棄處男吧。）

他既沒有丟臉地求饒，也沒有因為恐懼過度而发狂。

看見真一不再发抖而默默回望，巨人有何感想呢？

巨人緩緩走向他，舉起粗如巨木的雙臂──來了個強烈到引发地震的下跪磕頭。

「求求你，幫幫我吧！」

「⋯⋯啊？」

「拜托！你想要什么東西我都給。所以，請用你的智慧想辦法擺平那些家伙！」

「呃、咦？」

「那些煩死人的人類，利用我女兒的溫柔，一直來一直來────────！」

「慢著，先冷靜下來！」

巨人发出的憤怒咆哮，使得現場就像台風來襲似的狂風大作，真一只能拼命抓住地板以免被吹走。

「我每次都想干脆把他們全宰了！不，現在動手也不遲──」

「爸爸，請你冷靜一點。」

就在真一的握力快到極限時，巨人背后響起一個銀鈴般的可愛聲音。

瞬間，強風便宛如幻覺般戛然而止，巨人那張因憤怒而扭曲的臉，頓時轉為滿面笑容。

「喔喔，莉諾。你今天還是像藍太陽一樣閃耀啊！」

站在巨人背后的，是個身穿豪華禮服的十歲左右少女。

烏黑亮麗的長发，形成對比的雪白肌膚，以及有如碩大紅寶石的雙眼。

這名美幼女的一切都美麗而協調，就連對蘿莉沒興趣的真一也不由得看呆了。

「爸爸，現在不是做這種事的時候喔。」

幼女不高興地推開抱住她用臉磨蹭的巨人（似乎是她的父親，但兩人長得完全不像）。

「怎么這樣⋯⋯你討厭爸爸了嗎？」

巨人大受打擊，但女兒似乎毫不在意，走到真一面前提起裙擺，優雅地致意。

「初次見面，大哥哥。我是莉諾拉德爾・克羅洛・佩托拉拉，請叫我莉諾。」

「真是有禮貌呢。我叫外山真一，外山是姓，真一才是名字。」

「真一哥⋯⋯念起來好奇怪，你真的是異世界的人呢。」

因為對方很有禮貌地打招呼而報上名字后，幼女──莉諾微笑著這么說道。

那張笑臉差點讓人再次看呆，不過后方那位父親散发驚人的殺意，因此真一努力讓表情變得正經一點。

「話說回來，你剛剛說『異世界』，所以這里果然不是地球？」

「是的，雖然我不曉得『地球』是什么地方，不過這個世界叫做『歐布姆』。」

「然后，我是被魔法或某種不可思議的力量召喚過來，對嗎？」

「就是這樣，爸爸想請大哥哥助我們一臂之力，所以才把你叫過來喔。」

對于真一的詢問，莉諾點點頭表示肯定，並且轉頭看向背后的父親。

「好啦，爸爸也該打聲招呼，不然很失禮喔。」

「⋯⋯你這家伙，居然把我這個父親丟在一邊，跟人家的女兒有說有笑，要本魔王把你烤成焦炭嗎？」

「爸爸！莉諾討厭連打招呼都不會的人喔！」

「異界的智者啊，來得好。吾乃偉大的蒼藍魔王，路達拜特・克羅洛・瑟瑪是也！」

巨人──魔王頓時正色，以充滿威嚴的聲音報上名號。

只不過，在「不想被年幼女兒討厭」這件事已經穿幫的情況下，無論他做什么都是白費力氣。

「⋯⋯你好，魔王大人，我是外山真一。」

不久前還懷著死亡恐懼的真一，感受到不同意義上的沖擊，只能勉強給個平板的回應。

魔王看見他深深一鞠躬的模樣，心滿意足地點頭。

「喔，你這小鬼很有禮貌嘛。進入狀況也很快，看起來跟之前那個只會流脏東西的虫子不一樣呢。」

「之前那個？」

真一不由得回問，莉諾則是苦著一張臉回答：

「是的，其實這已經是我們第二次召喚異世界人了。一開始那個人⋯⋯呃，不像大哥哥這么冷靜⋯⋯」

「那人一看見我，立刻嚇得小便和眼淚都流出來，接著一邊发出莫名其妙的叫聲一邊痛苦地掙扎，就這樣死掉了。」

想來是恐懼導致心脏麻痹吧。

魔王散发的壓力，強烈到有可能使心脏基于物理性因素停擺，這也是難免的。

「那個人的──不，沒事。」

原本想問遺體怎么樣了的真一，連忙把話吞回去。

他實在不想聽到「放著不管太可惜，所以我們飽餐了一頓」這種答案。

莉諾大概是從臉色看出他在想什么，連忙辯解：

「大哥哥，請你別誤會，一開始那個人──」

「屬下打擾了，魔王大人、莉諾小姐。」

在莉諾說完之前，廳門发出聲響並開啟，一名女僕現身。

褐色肌膚配上銀色秀发，還有一對長耳，來者是一名看似所謂暗精靈的美少女。

「⋯⋯是瑟雷絲塔啊，什么事？」

盡管嘴上這么問，但魔王大概已經知道她的來意了吧。

面對一臉不高興的主子，女僕沒有半分畏懼，平靜地說道：

「是的，那些家伙又出現了。」

「果然啊，那些該死的蛆虫────────！」

隨著刺耳的怒吼，那股激昂情緒化為灼熱的焚風肆虐現場。

「我受夠了！就算會讓智者白來一趟也沒關系，我要親手把他們全宰──」

「爸爸，請你冷靜一點，不可以做那種過分的事喔！」

為了勸諫激動的父親，莉諾抱住他那粗到無法環抱的腿。

一抱之下，魔王的殺氣又一次瞬間消失，溫柔地撫摸起愛女的頭。

「說的也對，莉諾實在是個溫柔的孩子，爸爸是魔界最幸福的人囉。」

「對啊，莉諾也覺得有個這么溫柔的爸爸很幸福。」

「哈哈哈，聽到你這樣贊美讓爸爸活力充沛，連紅太陽都能一腳踢飛喔！」

「⋯⋯⋯⋯」

面對那位傻爸爸得意忘形的模樣，真一連話都說不出來，女僕則是一副習以為常的模樣，開口說道：

「魔王大人，屬下實在不忍心打斷您的愉快時光，但還請您盡快趕往南方耕地。」

「唔，說的也是。就讓那些蛆虫付出妨礙人家天倫之樂的代價吧。」

說完，魔王將他巨大的手掌放到真一肩上。

「正好，你就跟我走一趟，看看叫你過來的原因。」

「咦？這是什么意──」

話還沒說完，便有股奇妙的飄浮感包住真一。

接著，不過短短一眨眼的時間，眼前景象已經從石造大廳變為山間荒野。

「傳送啊？真是不得了⋯⋯」

盡管經歷過異世界轉移才說這種話實在晚了點，然而能體驗到讓人覺得「這就是魔法」的超常現象，還是令他不由得大為感動。

只不過，他沒空沉浸在這種感動里。

「燒光一切吧，『火炎球〈Fireball〉』！」

正當他覺得聽到遠方傳來女性喊聲時，驚人的爆炸聲響便隨之而至。

「什⋯⋯⋯⋯！」

紅色閃光乍現，一股令人作嘔的肉類烤焦味乘著熱風飄來。

真一雖然有種不祥的預感，依舊反射性地朝氣味源頭看去。

「那是⋯⋯牛頭人〈Minotaurus〉？」

距離他約一百公尺處，有個牛頭人身的怪物。

大概是碰上了方才的爆炸吧，他全身烤得火紅，冒著白煙倒下。

「我、我還⋯⋯能戰斗哞⋯⋯！」

盡管身負能活下來簡直不可思議的重傷，牛頭怪物依舊想爬起來。

可是，無情利刃已經朝他的頭揮下。

「死得還真是不干脆。」

看似騎士，穿著全身鎧的人類男性，一邊抱怨一邊甩掉劍上的血。

在他背后，有拿著斧頭的男戰士、舉著弓的男游俠、握住釘頭錘，貌似神官的女性，以及手持扭曲法杖的女魔法師。

「那是⋯⋯」

「危害本魔王臣民的害虫們。」

魔王忿忿地說完后，瞬間從真一身旁消失，出現在騎士等人眼前。

「你們這些學不乖的蛆虫，應該有所覺悟了吧。」

「⋯⋯嘖，上吧各位！」

盡管魔王散发的殺氣讓騎士瞬間縮了一下，不過他很快就重新打起精神，五人聯手攻向魔王。

「風斬劍，喝──！」

「爆碎斧！」

「吃我的三連射！」

「女神啊，對邪惡降下正義的鐵錘吧，『沖擊破〈Force〉』！」

「燒光一切吧，『火炎球』！」

高速的揮砍、沉重的打擊、三枝連发的箭矢、看不見的沖擊，再加上火炎形成的球體，全部打在魔王身上。

「干掉他了吧？」

正面吃下所有人的最強招，不可能還站得住──騎士露出滿意的笑容。

然而，待在稍遠處觀看的真一很清楚。

不需要等人家說出插旗台詞也能明白，這種程度的攻擊對那個魔王來說就像被蚊子叮一樣，沒什么感覺。

「果然只有這點程度啊。」

火焰消散，毫发無傷的魔王現身，臉上帶有連憤怒都算不上的輕蔑。

「本魔王都特地硬吃下來了⋯⋯快滾，看了就不爽。」

說完，魔王就像要把蘋果捏爛一樣，握起伸向空中的右手。

瞬間，游俠的身子扭曲飛開。

「嗚惡⋯⋯！」

血肉與腦漿構成的骯脏煙火，讓真一皺起眉頭。

不過，同伴的死亡沒讓騎士等人出現半點動搖。

「繼續進攻，別讓他用魔法！」

「好！」

戰士晃動巨軀，一斧劈向魔王。

可是，魔王原本就已滿是強韌肌肉的身軀，又經過龐大的魔力進一步強化，在他看來，這波攻擊連小孩子的巴掌都不如。

「不痛不癢。」

魔王純靠胸肌將斧頭彈回去，接著雙手交握砸向戰士的腦袋。

這一下速度與力量都無比驚人，原本有兩公尺的高大戰士，當場被壓成一塊板子。

「哈哈，這是卡通嗎⋯⋯」

太過誇張的暴力，讓人已經無法感受到恐懼，只能发笑。

騎士們並未理會臉頰抽搐的真一。他們依舊沒試圖逃跑，繼續挑戰魔王。

「別怕，上啊！」

「好，『沖擊破』！」

「『火炎球』！」

「⋯⋯該死的蛆虫。」

看見那些學不乖的家伙又出同一招，魔王不躲不閃，並且高舉右手。

接著，他第一次在這場戰斗中詠唱起魔法咒文。

「照耀地底的火焰，將吾之敵化為塵土，『蒼藍灼熱太陽〈Blue Raging Flare〉』！」

比紅色更為熾熱、比白色更為強烈的藍色煉獄之炎，出現在地表。

火焰化為奪目閃光，燒盡周遭一切事物。

「慢著，會死人啊！」

這股即使待在遠處也能烤焦皮膚的熱風，讓真一再度有了面臨死亡的覺悟。

不過，就在烈火焚身的前一刻，一道出現在他眼前的光壁擋住熱風。

「護盾⋯⋯？」

「閣下還真是遲鈍呢。」

真一驚訝到整個人都傻住，回過神才注意到方才那名褐色的銀发女僕就站在身旁。

「呃⋯⋯是瑟雷絲塔小姐對吧？」

「叫我瑟雷絲就行了，真一先生。」

「這樣啊，謝謝你救我一命，瑟雷絲小姐。」

真一老實地道謝，伸出手想來個表示善意的握手。

然而，瑟雷絲懷疑地瞪著那只手。

「怎么？打算摸我的屁股，用觸感安慰自己的小弟弟嗎？真淫穢。」

「你會有這種念頭才叫淫穢！」

雖然忍不住吐槽，不過真一明白了一件事。

（沒有握手文化嗎？算啦，畢竟是異世界，何況對方不是人類。）

真一再次體會到這里與自己原先所待的世界不同，並且把手縮回去。

就在他這么做時，魔王已經結束稱不上戰斗的蹂躪，帶著有些神清氣爽的表情回來。

「瑟雷絲塔，善后就交給你囉。我要回城。」

「遵命，魔王大人。」

瑟雷絲深深一鞠躬，接著繞過因為超高溫而玻璃化的大地，走向荒野深處。

仔細一看，周圍除了那個牛頭以外，還有不少看似遭到騎士們毒手的怪物屍體。

「這就是戰爭嗎⋯⋯」

殺敵、被殺。

這里沒有正義也沒有道德，唯有「強者生存」這條弱肉強食的規矩存在。

突然被召喚到異世界所產生的混亂，以及超出常識范疇太遠的魔王之力，大概是因為無法讓人產生現實感，所以不會引起恐懼與排斥。

只不過，五個素昧平生的人類死了。

唯獨這點，是不容懷疑的現實。

可是，魔王看見表情沉痛的真一后，卻嗤之以鼻。

「哼，如果把這種玩耍叫做戰斗，蒼藍魔王的名號會哭的。」

「你說那是在玩⋯⋯」

如果這位魔王拿出真本事，恐怕會天崩地裂，讓現場化為末日般的淒慘景象吧。

正因為如此，真一再度浮現疑問。

「為什么要召喚我這種人？」

力量如此強大的魔王，居然召喚不過是個弱小高中生的自己還下跪求助，他不明白這么做理由何在。

對于浮現這種疑問與不安的真一，魔王只是冷淡地揮了揮手。

「我累了，明天再說。」

他的責任感似乎與戰斗能力成反比。

「哇，身為魔王還這么隨便⋯⋯」

「囉唆！今天是我和女兒一起泡澡，還有在睡前替她讀故事書的日子！」

「這是犯罪吧！莉諾都已經長那么大（？），該放手了啦。」

「閉嘴閉嘴！莉諾說過『人家要和爸爸結婚～』所以沒關系！」

「那是多少年前的事啊！」

由于魔王的傻爸爸程度太過嚴重，讓真一把禮貌擺在一邊連連吐槽。

魔王大概是無法回嘴，默默地抓住他的肩膀，发動了瞬間移動魔法。

就在從染血荒野轉移回石造城堡的那一刻，真一突然覺得不太對勁。

（奇怪？兩個男人的遺體不見了？）

一開始被殺掉的游俠與戰士，屍體不翼而飛。

被藍色火焰燒掉了嗎──真一並未多想，很快就將這件事拋到腦后。

・

「早安，真一先生。」

盡管有幸體驗到「讓穿著女僕裝的褐色銀发巨乳美女叫醒」這種男性几乎都會流口水的場景，真一卻十分憂郁。

「唉，不是夢啊。」

他認命地這么嘀咕，跳下客房那張豪華大床。

「早餐已經准備好了，請往這里走。」

瑟雷絲說完便走出房間，真一抱著空空如也的肚子跟在后頭。

（這么說來，已經將近一整天沒吃東西了呢。）

可能是驚愕連連讓他比自己所想的還要疲倦，昨天被帶到魔王城的客房后，沒多久他便沉沉睡去。

也因為這樣，真一還沒問出被召喚來的理由。

「就是這里。」

他來到的房間，遠比「城堡里的餐廳」這個詞讓人想象到的畫面來得狹窄，頂多只有一間教室那么大。

話雖如此，不過因為得讓身高超過三公尺的魔王出入，天花板設計得相當高。

中央擺了一張似乎很昂貴的大理石餐桌，魔王與莉諾已經在靠內側的位置上坐定，等候真一到來。

「大哥哥，早安。」

「早安，莉諾。」

「先吃飯吧，吃完再談。」

瑟雷絲幫忙拉了椅子，于是真一直接在那里坐下，順著魔王的提議用早餐。

然而，一看見擺在面前的盤子，他的臉就僵住了。

「這是什么？」

盤子有黃金裝飾，看起來很值錢，上頭卻擺著實在不怎么搭調的紫色物體。

「這是帕爾貝格特的肉。」

「啊？」

「所以說，這是烤整只的帕爾貝格特。」

「⋯⋯⋯⋯」

盡管有瑟雷絲細心解釋，真一還是完全聽不懂，因此沉默不語。

說穿了，他雖然能和魔王等人正常交談，但講的並不是日語。

想必真一是靠著召喚時附加的翻譯魔法，才能自然地使用異世界語言。

比方說，方才瑟雷絲講的「烤整只」，发音其實是「比比納那」。

實際上是由魔法進行了「比比納那」→「不先切過直接拿去烤」→「烤整只」這種類似Go○gle老師的翻譯，在真一腦內改寫成他能理解的說法。

可是，這種魔法雖然翻譯能力驚人，但好像沒在腦中安裝關于異世界語言的知識。

無法翻譯成日語的詞匯，就會直接聽到原來的发音。

換句話說，眼前這個叫「帕爾貝格特」的肉，就連「難道是○○？」的候選名單都舉不出來，是種地球上不存在的神秘生物。

「怎么啦，你不吃啊？」

看見真一表情僵硬，魔王盡管感到驚訝，卻還是用手抓起紫色的肉豪爽地咬下去。

看樣子沒有毒──雖然他很想這么認為，不過就像人類吃了沒事的洋蔥讓狗吃會中毒一樣，無法保證絕對安全。

話雖如此，但不碰人家端上來的餐點有失禮數，更重要的是他餓了，所以別無選擇。

真一下定決心，用手抓起帕爾貝格特的肉，閉上眼睛咬下去。

「⋯⋯好難吃。」

他咀嚼了約十次后吞下去，一句話說完感想。

「呃，這什么東西啊，真的很難吃耶！」

身為接受款待的客人，這種態度非常沒禮貌──雖然他明白這點，可是神秘的帕爾貝格特肉實在難吃到他克制不住，就連空腹這種頂級調味料都無法敷衍過去。

黏土般的糟糕口感，肉汁散发的腥臭，加上連油脂芳香和焦炭苦味都沒有的徹底無味。

難吃到不如吃紙，甚至讓人懷疑世界上怎么會有這種東西存在，光是能把它咽下去沒有當場吐出來都值得誇獎一番。

「烤肉明明是很單純的調理方法，居然能難吃到這種地步，這明顯是食材的問題吧⋯⋯還是說我的舌頭不對勁？」

或許異世界人與他這個地球人不同，會覺得這東西很美味也說不定。

如果這樣，那就是自己的錯了──真一尷尬地瞄向其他人，魔王則是苦著臉搖搖頭。

「你的舌頭沒有錯。而且，這正是叫你過來的起因。」

「咦？」

「不止帕爾貝格特，魔界的食物對于我們來說，那個⋯⋯全都非常不好吃。」

莉諾盡管有過短暫猶豫，卻還是堅定地這么說。她的表情與平常的純真笑臉相去甚遠，充滿苦澀。

「理由就別問了，我也不清楚。只不過，魔界的食物全都很難吃。」

「倒不如說，能不能麻煩你們從『魔界是什么』開始解釋？」

既然有魔王在，有魔族的世界──魔界倒也沒什么好奇怪，但是不能讓人產生誤解。

「那么，就由我來說明吧。」

待在后方的瑟雷絲回應了真一的要求，開口說道：

「像我們這樣從出生起就帶有魔力的知性生物，叫做『魔族』，魔族居住的世界則叫做『魔界』。」

「嗯嗯。」

「和紅太陽升起落下的『人界』不一樣，魔界的藍太陽總是高掛空中照耀四方，沒有所謂的夜晚。」

「藍太陽？我有點想看看呢。」

盡管讓人感興趣，不過似乎有一到那里就被瘴氣毒死的危險性。

「總而言之，正如莉諾小姐剛才說過的，在魔界能夠取得的食物往往很難吃。」

「雖然絕大多數的人都不在意，能夠若無其事地吃下肚⋯⋯」

這么說的莉諾，臉上浮現「就算解釋味道的重要也無法讓他們理解」的悲傷表情。

「為了適應環境，所以魔族的味蕾變少──類似這樣的原因嗎？」

舌頭上用來感受味道的器官──味蕾，數量會隨著動物而有所不同。

需要避開毒草的草食動物味蕾較多，只吃特定獵物的肉食動物味蕾較少。

其中還有像蛇這樣零味蕾的動物。

「比方說，如果胃強韌到不會食物中毒，就不需要什么味覺──可能已經進化到這種地步之類的。」

「這就不清楚了。雖然說，對毒有抗性的種族，味覺似乎真的比較遲鈍。」

聽到真一的推測，瑟雷絲也歪頭思考起來。

總而言之，大部分的魔族似乎不在意味道。

至于魔王與莉諾等人，則是盡管感覺得到難吃，卻因為是常態所以一直忍受到現在⋯⋯如果沒有某個契機。

「莉諾的媽媽非常喜歡旅行，她到過許多地方，不久前還走了一趟人界。」

「她說『我要去見見比我還強的家伙』。遺憾的是，那些人類里似乎沒有能讓我老婆滿意的強者。」

「哪來的格斗家啊？」

這對夫妻還真像，為什么魔王和他太太會生出莉諾這種溫柔的好孩子呢？讓人愈來愈不明白了。

「然后呢，媽媽回來時，帶了叫做『面包』的人界食物給我。」

在當地取得的干糧還有剩，于是送給感到好奇的女兒──事情似乎只是這樣，沒什么特別的用意。

因為莉諾的母親和大多數魔族一樣是味覺白痴，看不出人界食物有多少價值。

可是，吃到面包的女兒產生非常戲劇性的反應。

「非常非常好吃⋯⋯」

莉諾回想起當時的味道與感動，露出陶醉的笑容。

事后才知道，那種面包為了利于保存而混入很多鹽又烤得很干，類似硬餅干那樣，對于生長于二十一世紀日本這種美食大國的真一來說，相當于「能下肚，可是又咸又硬很難吃」這種滿分一百分大概只能得五分的東西。

不過，莉諾稚嫩又敏感的舌頭，總是受到負一千分左右的魔界食材折磨，從她的角度看來，這種食物是能讓人聯想到天堂的頂級美味。

插圖p031

「在那之后，吃魔界料理就變得讓人非常難受⋯⋯」

「我不忍心看見女兒日漸消瘦，所以決定來到這個有美味食物的人界！」

「人類世界因為孩子的飲食而遭到侵略⋯⋯」

雖然魔王的育兒煩惱讓人傻眼，可是一想到莉諾難過的表情，以及魔界餐點那種毀滅性的難吃程度，就讓真一覺得這也是無可奈何的。

帕爾貝格特的肉再怎么說也是給魔王和他女兒享用的東西，想來多半是高級貨吧。

就算這樣依舊如此難吃。要當成发動戰爭侵略人界的理由應該綽綽有余。

最重要的是，他自己生長的地球也曾經因為紅茶引发戰爭，實在沒資格拿這點對魔族說三道四。

不過，真一雖然自己找到了解釋，魔王卻進行補充說明以免他太早下結論。

「別誤會喔，我雖然決定踏入人界，也實際在這里築城，但我可沒有殘殺人類、搶他們的東西。」

「咦，是這樣嗎？」

「對呀，是莉諾用『莉諾討厭這種事喔』拜托爸爸的。」

莉諾帶著笑容回答十分驚訝的真一。

「明明把那些該死的蛆虫消滅掉比較輕松⋯⋯（嘀咕）」

雖然父親不滿地小聲抱怨。

「爸爸！」

「咳⋯⋯總而言之，由于溫柔的莉諾慈悲為懷，所以我們挑選這個沒有任何人類居住的山岳地帶當據點。」

「原來如此。」

真一姑且相信了魔王的說詞。

昨天騎士等人來犯時所看見的外頭景色，是一片兩側被山夾住的狹窄荒地。

這片土地貧瘠得不適合耕作或放牧，交通也不方便。

就算開墾也沒什么好處，即使被丟著不管也不足為奇。

「盡管如此，那些人類卻連個宣戰都沒有，直接就派軍隊攻擊什么都沒做的我們！」

「呃，這也是難免⋯⋯」

魔王對于意料之外的襲擊大為震怒，真一卻十分明白人類方的心情。

雖說這片荒廢的土地無人使用，不過畢竟是在鄰近自國或者已經划為領土的地區，突然出現了一批異形怪物。

如果就這么放著不管，會有讓他們攻入國內的危險，先下手為強不能說是個壞選擇。

要說有什么問題，大概就是出現的這位無敵魔王強得讓人毫無勝算，而且這些怪物無意危害人類，所以該先派出斥候調查一番才對。

「兵力大約六千，再加上出乎意料，導致許多跟隨我追求美味的人民遭到殺害。」

「⋯⋯⋯⋯」

「我當然火冒三丈，立刻殺掉六千人中的一半，把那些人類全趕走了。」

「⋯⋯唉，這也是無可奈何的吧。」

既然動手殺人，那么自己被殺也不能有意見。

無論是否在異世界，這都是條不變的鐵則。

真一面色沉痛，不過莉諾見狀連忙解釋：

「不要難過，大哥哥。沒有任何人死亡。」

「咦？可是剛剛說殺了一半⋯⋯」

正當真一為了這明顯的矛盾而疑惑時，外頭突然有人打開餐廳的門。

「魔王大人，事情不好了哞～！」

「⋯⋯咦？」

那個大聲嚷嚷著登場的身影，令真一不禁懷疑自己看錯而連連眨眼。

強壯如摔角手的身軀上，有顆昨天被砍掉后落在地上的牛頭。

「五花肉啊，看樣子你身體已經沒事了呢。」

「是，多虧了瑟雷絲哞～」

從牛頭人擠出肌肉回應魔王慰問的模樣看來，似乎並非長相神似的另一人。

「喂，這是在開什么玩笑啊⋯⋯」

並非指「牛頭人名叫五花肉」這種充滿惡意的巧合。

一個頭被砍下來，照理說已經確實死亡的人出現，這也就是說──

「話說回來魔王大人，那些家伙又出現了哞～！」

「⋯⋯我想也是。」

聽到預料之中的報告，魔王露出厭煩的表情站起身。

而且，他又抓住了真一的肩膀。

「走囉。」

「⋯⋯⋯⋯」

真一以沉默回應魔王的簡短話語。

瞬間移動后會見到的惡夢般景象，也在腦中鮮明地浮現。

・

「出現了是吧？可惡的魔王！」

穿著全身鎧的騎士手持長劍，氣勢十足地叫囂。

戰士、游俠、神官、魔法師等同伴也呼應這聲喊叫，舉起各自的武器。

理應被藍色烈焰燒得連灰都不勝的人類，有如時光倒流一般，以和昨天相同的裝扮站在和昨天一樣的荒野上。

「哇⋯⋯」

與面對魔王時截然不同的恐怖令真一背脊為之凍結，同時他弄懂了一件事。

「這個世界居然有復活魔法啊⋯⋯」

已死的人復蘇。在地球絕不可能发生的不可逆現象。

然而這里是異世界，有叫做「魔法」的奇跡。

那么，要像電玩游戲那樣輕易地推翻死亡，又有什么問題呢？

盡管真一的腦袋如此理解，情緒卻無法在親眼目睹后跟上。騎士一行人沒理會他，徑自殺向魔王。

「今天一定要拿下你的首級，風斬──」

「『大地之牙〈Land Bite〉』。」

魔王沒讓人把話說完，起手就丟出強力魔法。

從地面長出的無數獠牙，瞬間刺穿騎士等人，輕易地將他們全滅。

「真煩。」

魔王一邊抱怨，一邊走向遭到騎士等人毒手的豬臉魔族〈Orc〉遺體。

「從永遠的沉眠中蘇醒吧，『死者復活〈Resurrection〉』。」

詠唱完簡短的咒文后，獸人的身軀裹上一層神秘光芒，身上傷口逐漸消失。

接著，原本停止的心脏重新跳動，失焦的眼睛也重現光彩。

「嗚⋯⋯魔王大人？又替您添麻煩了，實在是非常抱歉噗～」

「無妨。話說回來，既然能動就去把沒事的人叫過來，將其他遺體運回城內。瑟雷絲塔應該已經做好復活的准備了。」

「了解噗～！」

盡管因為剛復活所以腳步不太穩，豬臉魔族依舊往城堡的方向奔去。

「居然這么簡單就能讓死人復活，太奸詐了吧⋯⋯」

看見這種徹底顛覆地球常識的場面，真一只能呆立當場。

聽到他嘀咕的魔王，不知為何表情突然變得不太高興。

「什么奸詐？他們才是吧，你看！」

魔王指著騎士等人被刺穿的屍體。

真一正懷疑怎么會裹上一層奇妙的光，屍體便突然消失無踪。

「屍體消失了⋯⋯是傳送到什么地方嗎？」

「我也不知道是怎樣的機關。就算像昨天那樣燒到連灰都不剩，想避免這種事发生，不知為何那些人還是會若無其事地復活。怎么能不說他們奸詐啊！」

從魔王憤慨的模樣，真一注意到某件事。

「難道說，正常情況下只要屍體消滅就不能復活？」

「那當然！必須盡可能減少屍體的損傷，至少也得留下半顆頭，否則根本不能施展什么復活魔法。」

盡管在真一眼中好像什么都做得到，但這個世界的魔法似乎還是有極限。

「所以那些卑鄙的人類軍隊來犯時也一樣，我雖然殺掉一半但留了全屍。真要說起來，之所以沒有殺光而留一半，也是因為考慮到要讓他們把屍體運回能復活的人那里啊！」

「原來如此，所以才說沒有任何人死亡。」

正確說來還是死了，不過因為可以復活，所以就別挑毛病啦。

就剛才那些人的狀況看來，人類方必定也有復活手段。

只不過，就連在這個世界大概算得上最為強大的魔王，也沒辦法在已經灰飛煙滅的狀態下將目標復活。

（難道說，還有比魔王強大的存在？）

如果是這樣，對方應該會主動找上門，可是看不出有這種跡象。

（大概是不管在什么地方、以怎樣的形式全滅，都能在教會之類的地方復活⋯⋯雖然以游戲來說是慣例，以前從沒仔細想過是怎么一回事。）

盡管這里是個有如電玩游戲的奇幻世界，卻不是數位資料集合體，而是有血肉之軀到處跑的現實。

那么，就算不符合地球的常識，應該還是有某種法則或機制才對。

可是，即使思考也得不出答案。因為情報壓倒性不足。

「好啦，真一啊，本魔王這就以召喚者的身份命令你。」

魔王以和名號相稱的威嚴口吻，對陷入沉思的少年下令：

「想想辦法擺平那些殺也殺不死的人類！」

這道命令既籠統又難為情，和聲音的魄力一點也不搭。

相對地，傻眼到了極點的真一也出聲反駁：

「雖然你要我想想辦法，但我是個連魔法都不會用的虛弱男孩耶？」

「我沒期待你的力量，是要仰仗你的智慧！」

「嗯⋯⋯」

真一摸著下巴思索。

「怎么，你總不會說不可能吧？我可是指定『呼喚能幫助我們脫離困境的智者』之后，花了很長一段的時間才讓召喚魔法发動。你的智慧應該足以辦到才對。」

「被誇獎雖然讓人很開心，可是魔法真的成功了嗎？」

真一不懷疑魔王的力量，卻不得不感到納悶。

如果能指定能力叫人過來，那么和只是一介學生的自己相比，應該還有更多適合的人選才對⋯⋯

「沒問題，確實成功了。證據就是你能夠像這樣與我對等地交談。不像一開始叫來的那只虫子一樣，雖然腦袋好卻軟弱，還膽小到會自己嚇死。」

「原來如此，所以才找上我啊。」

腦袋比真一好的人要多少有多少。

不過，膽量要大到面對魔王這種絕對強者還能神色自若地閑扯，恐怕不多吧。

（即使如此，機率恐怕還是只有几萬分之一吧。）

這究竟是幸運還是不幸？接下來就要定奪。

「回答之前我先問個問題。一開始那個人怎樣了？」

「畢竟是女兒哭著拜托，不得已的我只好把那人復活送回原來的世界。」

「所以有回地球的手段。順帶一問，如果我拒絕呢？」

「我女兒不在這里⋯⋯你明白吧？」

魔王露出邪惡的笑容。

眼前這個巨人，畢竟是殘忍與任性程度與那股絕對力量相稱的「魔王」，只不過有個叫莉諾的天使當良心回路而已。

「根本是強迫中獎嘛⋯⋯」

真一抱頭嘆氣。

不過，其實他早就明白了。

從七十億地球人之中選上他的理由。

還算優秀的腦袋、不會屈服于絕對強者的膽識，以及──

（用盡各種謀略，解決連魔王都感到棘手的不死身人類啊⋯⋯有趣。）

真一的臉上，浮現不輸給魔王的邪笑。

不受良知與常識拘束，會因為使盡各種陰險策略打倒敵人而感到愉悅的下流精神。

這種特質若擺在人類史上罕見的和平國度──二十一世紀的日本，不僅無益甚至有害。而它就沉睡于真一內心深處。

（如果因為怕死而放棄這么有趣的事，可是會被「好可惜幽靈」纏身的啊。）

在日本只能靠游戲宣泄的能力與本性，到了這個異世界就可以隨心所欲地自由发揮。

人生中恐怕再也碰不到這么值得自己去做的事了。

「自己的性命」與「回不了地球的危險性」，拿來下注綽綽有余；自己就是這種不要命的傻子，大概也是被召喚的理由之一吧。

「遵命，魔王大人。」

真一故意采用下對上的口吻，恭敬地跪下並宣言：

「人類方那些會無限復活的『勇者』，在下必定親手解決給您看。」

之后人稱「魔王軍最恐怖的下流參謀」的人類叛徒，就此誕生。
