波亞王國的王城位于王國中心。在王城上層的謁見廳里，特魯特斯四世震驚地從王座上站起身。

「你說勇者等人已經離開，此事當真？」

「是，路札爾等五位勇者，已經離開波亞王國。」

前來報告的騎士長，臉上也掛著難以置信的困惑表情。

「他們表示無法負荷討伐魔王的重擔，接著各自離開。」

「怎么可能，路札爾是貴族的嫡子吧？你是說他連地位都拋下，選擇流亡國外嗎？」

「是的，他說『找到了比地位和名譽更重要的東西』。」

「怎么會有這種蠢事⋯⋯」

深受打擊的特魯特斯四世，倒回王座上。

「居然一口氣走了五位勇者⋯⋯」

得到女神庇佑的不死身勇者，不僅能對抗魔物與魔族，更是保護自國免受周邊諸國侵害的重要戰力。

能夠成為勇者的人，個個天賦異稟。

在這個有強大力量「魔法」存在，個體凌駕于團體的世界，勇者可說以一當千，都是些一個人就能左右國家命運的強者。

一次失去五人，損失慘重到就算不是國王也會面無血色。

「無論如何都留不住嗎？不，現在追回來也不遲，用什么手段都行，沒辦法把他們叫回來嗎？」

不會因為討伐魔王失敗而責備他們，也願意因為提出無理要求而賠錢謝罪。

要不然，賜下騎士路札爾期盼已久的伯爵爵位也行。

國王拼命地這么提議，騎士長卻一臉沉痛地搖頭。

「想來沒用吧。我也試過挽留，希望那五人能重新考慮，但是他們意志堅決⋯⋯」

騎士拋下對自己最重要的家族逃走。

這個決斷如此沉重，無論撒下怎樣的餌去釣，都不可能讓他撤回。

「最重要的在于，他們非常害怕魔王。說什么『那家伙是比邪神更邪惡的存在，不能與他為敵』⋯⋯」

正確說來是害怕魔王的參謀，然而騎士長並不曉得實情。

「那個魔王已經恐怖到能讓不死身勇者拋下一切逃走嗎？」

「這點陛下應該也很清楚才是。」

「唔⋯⋯」

騎士長一針見血的回應，讓特魯特斯四世沉吟半晌。

魔族之王孤身一人，就讓出動的六千士兵死了一半。

那股強大過頭的力量，在軍隊最后方指揮的騎士長和國王，都清楚得不能再清楚。

「確實，那是有資格稱之為魔王的恐怖化身⋯⋯」

波亞王國軍擊潰豬頭人和哥布林這種一如傳承所述的丑惡魔族，意氣風发地邁進。此時前方出現一名藍色巨人。

巨人舉起了手，當眾人想到「這是在詠唱某種咒文」的瞬間，光之箭矢已經如雨落下。

三千枝箭在空中自由奔竄，貫穿三千名驚訝士兵的心脏。

絕對的死亡與敗北，來得實在太過短暫又簡單。

「他的力量到底有多強大啊⋯⋯」

瞬間被殺的三千名士兵，全都成了「能復活的遺體」，在幸存者心中刻下更深的恐懼。

如果屍體被破壞到不留原形，復活魔法就無法生效。

只有得到勇者稱號的特別人物，才能從完全消滅〈Lost〉的情況下復活。

魔王大概也知道這點，所以光之雨貫穿了三千個心脏，卻沒對其他地方造成半點損傷。

就像活捉比殺害困難一樣，要殺人又留下能復活的漂亮遺體也很難。

盡管如此，魔王卻輕而易舉地做到了。

反過來說，如果打算連遺體都不留，那么別說半數了，甚至包含特魯特斯四世在內的全軍大概都會被消滅。

碰上與傳承相符⋯⋯不，比傳承更為強大的魔族，人類根本不可能抵抗，是不是該盡快投降呢？

「果然不該對魔族出手⋯⋯」

國王忍不住說出泄氣話。

有個人聽在耳里，出聲責備：

「陛下，您在說什么啊？」

突然插嘴的人，是個一直在特魯特斯四世身旁掛著柔和笑容的三十出頭男子。

他沒有配劍也沒有穿鎧甲，只套了一件純白長袍，袍子上有狀似太陽的黃金聖徽。

「放過邪惡的魔族，女神可不會饒恕您喔？」

「當、當然啦，修伯司教！」

那張笑臉雖然和藹，卻帶有不容人反駁的沉重壓力，特魯特斯四世見狀連忙辯解。

「我等女神的信徒，絕對不可能屈服于邪惡的魔族之下！」

「這樣啊，那就好。」

得到白衣男子──修伯司教的寬恕，讓特魯特斯四世松了口氣。

盡管國王丟臉的模樣讓騎士長與周圍大臣們感到遺憾，他們卻無法表示異議。

在這個國家⋯⋯不，這個世界，能夠反駁女神司教的人，唯有地位在司教之上的樞機卿與教皇。

「可是，身為女神使徒的勇者，居然看見邪惡的魔族就逃亡，這可不能饒恕呢。」

修伯以無比平靜的口吻做出判決：

「那么就向大神殿提議，將路札爾等人『開除教籍』吧。」

「什⋯⋯！」

這項太過殘酷的懲罰，使得謁見廳里包含特魯特斯四世在內的其他人，全都當場愣住。

波亞王國這樣的大都市也好，人口僅數百的小鎮、村落也罷，人界任何聚落都一定會有女神的神殿。

神殿不僅是單純的信仰支柱，又可以治病治傷，因為壽命或自願之外的理由死亡時還能復活，可說是掌握人命的設施。

被女神教開除教籍，代表今后無論发生什么事都不能踏入神殿，換句話說就算死了也不能復活。

只要遺體還在就能死而復生。不管多少次都可以重來。

正是因為能奪走這種安心感的開除教籍之刑很可怕，所以國王也不敢違逆女神的司教。

「不過，路札爾他們可是勇者喔？將勇者開除教籍⋯⋯」

得到女神認可而成為不死之身的勇者。

開除他們的教籍，不是毫無意義嗎？

看見特魯特斯四世疑惑的模樣，始終掛著溫和笑容的修伯說道：

「該如何處置勇者，我們女神信徒最清楚。」

他沒說出任何具體的方法，臉上游刃有余的笑容反而讓人覺得不舒服。

「那、那就好⋯⋯」

「是的，陛下不需要擔心。」

特魯特斯四世只能同意，修伯則將目光從國王身上轉向入口。

「討伐邪惡魔族一事，會由真正的勇者替我們做到。」

就在他說出這句話時，謁見廳的大門開啟，某人隨之現身。

一名輕裝劍士，有一頭火焰般的紅发，頸部纏著同色圍巾。

此人踩著不算優雅但充滿活力的步伐來到國王面前，恭敬地跪下，以清楚的聲音說道：

「女神的勇者亞莉安，結束大神殿的懲治巨大黑狼任務歸來！」

插圖p085

「看見你平安歸來，令人十分欣慰。」

修伯司教將國王丟在一邊，出言慰勞對方。

盡管不知該不該回應，女神的勇者──亞莉安依舊展露笑容，卸下背后的包袱並打開。

里頭裝著大小跟成年人上臂差不多的巨牙。

牙齒原先的擁有者黑狼有多巨大、多凶暴，一目了然。

而且，要知道能夠孤身打倒黑狼的亞莉安實力有多強，這就是最清楚的證據。

「喔喔，真是漂亮，不愧是亞莉安閣下！」

「多謝稱贊。」

騎士長出聲贊嘆，讓亞莉安露出不好意思的笑容。

修伯見狀，臉上微笑變得有些僵硬，同時岔開話題：

「那么亞莉安，雖然你之前不在王國，但應該有聽到傳聞吧。」

「是指出現在道格溪谷的魔族嗎？」

「不錯，邪惡魔族的軍隊殘殺波亞王國的人民，打算強占此地。」

率先出兵開戰的是波亞王國，接著派出五名勇者的也是波亞王國。

而且國王原本主張謹慎處理，是修伯強行壓下國王的意見发動攻擊，然而這些事他不會特地說出口。

「魔族居然這么過分⋯⋯」

不知道事實的亞莉安將修伯這句話當真，難過地低下頭。

「沒錯，和女神的教誨一樣，魔族下流、野蠻、污穢，是應該消滅的存在。」

「⋯⋯⋯⋯」

「為了消滅這些魔族，路札爾等五人前去討伐，但是他們害怕敵方的主帥魔王，拋棄國家逃亡了。」

「咦，路札爾先生他們逃了？」

「很遺憾，不過是事實。」

修伯對于開除教籍一事同樣只字不提，只以溫柔的口吻下令：

「亞莉安，能夠拯救這個國家的人只剩下你。你能為我們打倒魔王嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

亞莉安神情復雜地低頭思考了一會兒，但她很快就抬起頭看著特魯特斯四世。

盡管自己身為女神選上的勇者，而且司教說話更有分量，但是負責治理、指引這個國家的人，終究還是身為國王的他。

即使那溫柔高潔的眼神令特魯特斯四世感到自卑，他依然沒有下達命令之外的選擇。

「勇者亞莉安啊，我將討伐道格溪谷魔族的重責大任交給你。」

「是，粉身碎骨在所不惜！」

剛結束懲治黑狼任務歸來卻不見疲態的亞莉安，以燦爛笑容接下國王的命令。

她起身一鞠躬，隨即離開謁見廳。

修伯目送那纖細的背影離去，再次平靜地笑了。

「這么一來，邪惡的魔族也就和滅亡沒兩樣。女神的庇佑保住了波亞王國的和平。」

而且，亞莉安是自己发掘的，她打倒強大魔王締造的功績也就等于自己的功績──雖然還不能保證升上大司教就是了。

明白司教盤算的特魯特斯四世悄悄地嘆了口氣，並且望向離去的纖細背影。

（亞莉安嗎⋯⋯實在無法想象是壞心眼司教发掘的，她還是個天真善良的孩子啊。）

他厭惡起逼迫少女去對付危險魔王的自己與周遭眾人。

說不定，有那么萬分之一的機會，那個勇者能夠打倒魔王。

正因為懷有這種微小期待，才更讓他頭痛。

「明明還是個嬌滴滴的少女⋯⋯」

波亞王國魔力最強的劍士，任憑齊肩紅发隨風飛舞，挺起嬌小胸膛邁步向前。

此人是個惹人怜愛的少女，讓國王的內心更加難受。

・

「哇哈哈，我的參謀啊，干得好！」

連日來襲的勇者們終于不再上門，因此恢復安寧的魔王城舉行了盛大的宴會。

「這一切都是大哥哥的功勞，實在是非常感謝你。」

「本人打從心底致上最深的謝意。」

莉諾滿面笑容地道謝，面無表情的瑟雷絲也深深低下頭。

「唉呀～多虧有你在，真的幫了大忙哞～」

「這么一來，總算能正式開辟田地了噗～」

「謝啦，小哥。」

「呵呵，要不要人家做點『好事』答謝你呀？」

除了五花肉和里脊肉這對牛豬搭檔外，還有蛇女和長了惡魔般翅膀與尾巴的少女（？）等等，來到人界的絕大多數魔族都集中在會場，齊聲贊頌擊退勇者的大功臣。

至于當事者真一則是面露苦笑。對他而言，過剩的贊美似乎比被大量非人類種族包圍更讓他坐立難安。

「得到大家贊賞讓我很開心，不過這只是暫時度過難關而已。」

為了避免那五人再度靠近魔王城，先由瑟雷絲施加了「制約〈Geas〉」魔法才釋放他們。

施放制約魔法需要得到對方同意，但是這種魔法效果極大又不會中斷，所以騎士等人應該再也不會來煩魔王了。

當然，似乎也有能夠解除制約的魔法，然而瑟雷絲的實力僅次于魔王，想來沒人能輕易解除，費這么大工夫再次挑戰魔王也沒什么好處。只不過──

「好啦，喝就對了，今天可是慶祝會啊！」

別在意小事──魔王豪爽地一笑置之，向真一勸酒。

「還有很多餐點喔。」

「為了宴會，我們還進森林采集人界的食材，應該能合真一大人的口味吧。」

莉諾與瑟雷絲也將餐點夾到盤上遞來，慰勞他的辛苦。

「嗯，謝謝。」

真一道著謝接過盤子，表情卻有些僵硬。

因為，那些全都是要稱之為宴會料理還差得遠的寒酸貨色。

（飲料只是普通的水，然后這是豬肉和煮款冬吧？）

肉似乎沒先放過血，腥味很重；款冬好像也沒汆燙，澀得讓人吃不下去。可是──

「噗哈！人界的水果然好喝！」

「居然能吃到這么好吃的肉，來人界真是太好了哞～」

「這種草也好好吃，我不回魔界啦噗～！」

魔王和他的部下卻滿面笑容，贊美人界的食材。

（唉，和魔界的謎肉比起來，這些也算美食了吧。）

盡管他很想見識一下那個世界對美食家多嚴苛，不過很遺憾地沒這個機會。

（畢竟這場宴會結束后，就要回地球了嘛。）

為了打倒無限復活的勇者而提供智慧。

既然目的已經達成，真一就沒義務繼續留在這個異世界。

（身為局外人的我，和這個世界牽扯太深也會造成問題吧。可是──）

明明能回到和平的日本，真一卻始終開心不起來。

正因為也很清楚理由，所以他准備把自己的心情和異世界的水一起吞下肚。

就在這時，會場的門发出巨響開啟。

「魔王大人，大事不妙了汪！」

「這種发展，難不成⋯⋯」

趕來宴會現場的狗頭人一臉慌張，讓真一有不祥的預感。

「之前從來沒看過可是好像非常強的人類，往這邊來了汪！」

「果然啊。」

聽到意料之中的報告，真一不禁抱頭。

雖說已經擊退五人，卻不代表他們就是最后一批勇者，所以要說當然也是理所當然。

「⋯⋯那些該死的蛆虫，究竟要愚弄本魔王到什么地步？」

心情正好時被潑冷水，讓魔王憤怒地捏碎了杯子，全身散发暴風般的殺氣。

「有種，既然那么想死，本魔王就如你們所願，把你們全殺光！」

「魔王大人，拜托你殺勇者就好──」

話才說到一半，魔王就用瞬間移動離開了現場，也不知道「別殲滅人類」的懇求有沒有聽進去。

「大哥哥⋯⋯」

「真是的，這邊的人類還真會找麻煩呢。」

莉諾不安地仰望真一，后者則是面露苦笑並摸摸她的頭。

眾人就這樣等了五分鐘后，魔王用瞬間移動回到會場。

以時間來看應該沒殲滅人類，這讓真一松了口氣，不過身旁莉諾卻发出小小的慘叫。

「爸爸，你的手臂！」

「嗯？喔喔，流血了呢。」

莉諾一說大家才注意到，魔王舉起的左臂上有一道很細的割痕，流出些許藍色血液。

「什么⋯⋯！」

這難以置信的畫面，令真一也大為震驚。

那道割痕輕得不能說是受傷，魔王只是隨手一揮就讓它消失無踪。

可是，那個魔王──那個就連五名勇者聯手攻擊都毫发無傷的最強存在，居然有人能讓他受傷。

這是個足以讓全員震撼的重大事件。

「今天出現的人類還算有點骨氣，所以我稍微陪她玩了一下。只不過，沒多久就讓她逃走了。」

出動時的不悅已經消失得無影無踪，魔王像個得到新玩具的孩子般高興地笑著。

「不，這不是開心的時候吧？」

面對「能傷到自己的人登場」這種大事，魔王實在顯得悠哉過頭──雖然真一對此產生危機感，眾魔族的反應卻截然不同。

「喔喔，居然能傷到魔王大人，人類還真不簡單哞～！」

「那家伙是用怎樣的方式戰斗噗～？好在意噗～！」

「哈哈哈，我這就告訴大家，不要那么慌張。」

看見眾魔族興味盎然地湊上來，魔王愉快地這么說道。

「慢著慢著，為什么會有這種反應啊？」

真一難以置信地吐槽，女僕反倒一臉疑惑地看向他：

「雖然是敵人，不過對方一樣是強者。而強者就代表值得尊敬、代表正確。有什么地方不對嗎？」

「咦～！」

沒想到連瑟雷絲都是這種腦袋裝肌肉的戰斗民族思維，這讓真一感到頭暈。

他看向最后的希望──莉諾，后者露出近似認命的復雜表情。

「莉諾覺得『強大所以做什么都對』這種觀念不好，可是⋯⋯」

她明白這是魔族的常識，是名為「弱肉強食」的生物法則，所以無法堅持己見而選擇沉默。

（雖然也有「想吃美食」這種共通之處，然而種族與文化畢竟還是不一樣啊⋯⋯）

就算是真一原先所待的地球，隔片海洋照樣會出現驚人的文化差異，就算嚷嚷什么和平啦人權啦之類的東西，實際上正義依舊屬于勝利的強者。

考慮到不必用場面話隱瞞真心這點，魔族簡單易懂，相處起來或許反而樂得輕松。

就在真一思索這些時，講完戰斗過程的魔王已經回到他身邊。

「好啦，雖然碰上些意外，不過宴會就繼續吧。畢竟蒙你關照，如果不在回去之前好好答謝一番，會丟我蒼藍魔王的面子。」

「⋯⋯咦？」

聽到和預期不同的感謝話語，讓真一瞬間不知該說什么才好。

「我可以回去嗎？」

「嗯，畢竟本來就是為了解決那些煩人的家伙才叫你來的嘛。」

「不過，又出現新勇者了吧？」

「話是這么說，但那是個一看出彼此力量差距便立刻撤退的聰明人。應該不會像之前那些家伙一樣，愚蠢地每天來襲吧。」

正因為實際交手過，才能感覺到某些特別之處吧。

魔王似乎很確定，對方不會采取那種依靠無限復活的特攻戰術。

「可是⋯⋯」

盡管因為「說這種話好嗎？」而短暫地猶豫，到頭來真一還是把話說出了口。

「如果那家伙變強后再度出現，然后你戰敗──甚至死亡，該怎么辦？」

魔王很強，想必是這個世界最強大的存在。

然而，他既非不老不死，也非絕對無敵。

有人傷得了魔王，那么只要對方進一步自我鍛煉，並且聚集戰力相當的伙伴，便很有可能打倒他。

能夠殺害自己的存在，就這么放著不管行嗎？

若是普通的人類，想來會不擇手段地排除對方，或是去思索對策。

可是，這里是個真一所謂「普通」不通用的異世界，眼前更是魔族之王。

「我輸掉啊⋯⋯雖然無法想象，不過真的发生也無可奈何。強者贏得一切，弱者輸掉一切。這就是這個世界的法則。」

魔王說得斬釘截鐵，臉上沒有半分恐懼。

倒不如說，他已經等不及能與自己對等交手的人出現，因此滿是喜色。

「原來如此，不愧是魔王大人。」

干脆到這種地步，真一也只能表示敬佩。

（游戲里放著勇者不管的魔王們，或許也是同樣的心情呢。）

身為弱者的真一不懂這種感情，卻不會想貶低或批判。

他環顧周圍，女僕瑟雷絲不用說，豬頭人和牛頭人等魔族似乎也和魔王有同感。

只有莉諾一臉憂郁，但是她並未將不安或不滿說出口。

所以，沒有人束縛真一。

會讓內心糾結的，只有自己的想法。

（如果我就這樣回去，魔王他們會怎么樣？）

會被變強的勇者們擊敗、殺光嗎？

還是說，能順利地一直擊退對方？認命地退回魔界？或是另外召喚別人商討對策？

有好几種可能，破滅並非必定到來。

而且，就算真一留下，也不能保證擊退勇者。

如果以自己的性命為優先，回到和平又安全的日本是最佳選擇。

（不過，如果在這時候回去，我還笑得出來嗎？）

魔王、莉諾、瑟雷絲、其他魔族──明知這些交流過的人可能被殺，還能一個人回到安全的地方，擺出一副若無其事的表情過幸福日子嗎？

（我可不想啊。）

真一腦中閃過一張懷念的少女笑臉，緩緩搖頭。

他根本沒有什么博愛精神，是個利己的人。

待在地球時，盡管世界另一邊有小孩餓死或拿武器上戰場，他依然能若無其事地吃飯、玩游戲、睡在溫暖的被窩里，對此不會有任何罪惡感。他就是這種「普通」的人類。

正因為如此，如果不是為了大義或正義，而是「放著熟人去死會覺得不舒服」這種私人理由，他就會全力以赴。

什么「幫助魔族危害人類不對」、「地球人深入干涉異世界是個錯誤」等等，他雖然有這種常識，卻沒有半點遵從的意思。

畢竟他原本就算不上什么聖人，只是個非常普通的下流家伙，會以笑容祝賀看得順眼的人得到幸福，也會嘲笑看不順眼的對象落入不幸。而且最重要的是──

（在這時候就回去，一點也不好玩。）

真一的嘴巴畫出一個很大的弧線。

被召喚到有魔法的異世界，成為魔王的參謀。

這種貴重又愉快的體驗，才几天就讓它結束──真一根本不可能做出這種選擇。

（反正就算回到地球，我也沒有什么特別想實現的夢。）

他沒有什么「當運動選手」或「成為科學家」之類的遠大目標或有意義的才能。

當然，他也沒女朋友。盡管這么做會讓雙親擔心，令人有些在意，不過就當他們不幸有個笨兒子吧。

關于生命危險的部分則不用討論。

人類在該死的時候就會干脆地死掉，自己十年前就明白這點了。

所以，他順從自己內心的渴望，將答案說出口：

「魔王大人，能容許在下向您討擊退五名勇者的酬勞嗎？」

「嗯，這個嘛，除了女兒以外，我什么都能給喔。」

聽到真一突然以恭敬的語氣提出請求，魔王盡管訝異卻還是答應了。

得到回復后，少年再度戴上畫有笑臉的面具。

「那么，請命令我『去解決新的勇者吧』。」

「真一，你⋯⋯」

「大哥哥！」

魔王和莉諾发出驚訝的聲音，看著戴上面具的真一。

「這樣好嗎？」

出言確認的瑟雷絲，雖然還是一如往常地面無表情，卻隱隱顯得有些擔心。

如果繼續牽扯下去，只是個脆弱人類的真一，有可能落得連復活都沒辦法的消滅下場。

「回家喝妹妹的奶，不是比較好嗎？」

「不要做奇怪的色情修改！還有我是獨生子！」

對于符合毒舌女僕作風的難懂體貼，真一很認真地吐槽，並且苦笑著回嘴：

「因為放著瑟雷絲小姐和莉諾這種可愛女孩的危機就回去，明天的飯會變難吃嘛。」

「大哥哥⋯⋯」

被稱贊帶來的害羞，以及讓人關心產生的喜悅，讓莉諾紅著臉又眼眶含淚。

面無表情的瑟雷絲，嘴角也有了些許上揚，微微一笑：

「換句話說，你想喝莉諾小姐的奶是嗎？」

「為什么會變這樣啊？」

「咦？莉諾擠不出奶喔！」

「真一，過來聊聊如何？」

看見把話當真而臉紅的莉諾，以及瞬間放出殺氣的魔王，讓真一連忙拉回正題。

「總而言之！魔王大人，請將討伐勇者的任務，交給我這個面具參謀史邁爾。魔王大人與莉諾小姐煩惱的一切，就由本人一個不漏地掃蕩掉吧。」

看見他再次裝模作樣地宣言，魔王也正色接下他的覺悟。

「好吧，我以蒼藍魔王路達拜特・克羅洛・瑟瑪之名下令。就用你的智慧，漂亮地打倒新勇者──打倒與我們魔族為敵的蠢貨給我看吧！」

「是！」

「還有，替我的愛女・莉諾獻上美味的三餐！」

「把形象保持到底啦！」

始終擺脫不掉傻爸爸形象的魔王，讓人忍不住用手背敲下去吐槽。

當然，會痛的只有真一自己而已。
