從道格溪谷流出來的豐沛河川，讓波亞王國擁有適合農耕的肥沃土地。他們經常被別國盯上，因此圍住城鎮的牆高聳而堅固。

城門有許多士兵守衛，嚴加盤查入境者，確認是否有可疑人物。

當然，看見一個狀似農民的瘦弱中年男子帶著金發白膚的美人女僕，不可能一聲不吭就放人進去。

「你們是從哪裡來的？」

「大爺，小的叫饅頭，是從南邊大福村來掙錢的。」

「大福？沒聽過這個名字呢。」

守門衛兵懷疑地瞪著陪笑的農民。

「而且，一個鄉下人帶這種上等貨進城賺錢？」

衛兵打量起那名金髮美人女僕，從頭到腳仔仔細細地看。

農民彎下腰靠近衛兵，仿彿是要遮住對方下流的眼神。

「是，這女孩是村裡最漂亮的，所以要去貴族大人那裡伺候人家呀。」

說著，他將手伸進腰間的袋子裡，掏出几粒閃耀的黃金偷偷塞到衛兵手裡。

「來伺候貴族嗎？好事一樁。」

衛兵迅速將黃金塞進懷裡後，立刻變了一張臉，露出友善的笑容。

「若是這樣的美女，我也想讓她『伺候』一下呢。」

如果真的被貴族雇為傭人，就會拿到介紹信。

衛兵大概是判斷，沒有介紹信代表伺候貴族是謊話，兩人其實是去娼館賣身的。

「是，如果有機會請務必關照。」

「還真令人期待呢。好，過吧。」

衛兵對始終放低姿態的農民露出下流笑容，讓開了路。

兩人通過城門進入城鎮後走了一段路，然後快步躲進建築的死角。

瞬間，中年農民身上的幻影魔法解除，恢復高中男生的模樣。

「沒看穿幻影魔法，賄賂也收得很乾脆。看來一般士兵的實力和幹勁都不行呢。」

「你就是為了確認這點，才演這種戲？」

真一無奈地聳聳肩。至於出聲詢問他的白膚金髮女僕，當然就是用魔法變化過外表的瑟雷絲。

由於真面目那對長耳被看見會讓人認出是魔族，所以她身上的幻影還在持續當中。

「保險起見囉。我想應該能稍微了解這個國家的風氣。」

如果只是要進城，乘夜色以「飛翔〈Fly〉」的魔法越過城牆就好。真一他們之所以特地用走的進來，目的就是這項調查。

「雖然拿一個衛兵樣本判斷整體很危險，但至少這裡不是那種賄賂被抓就會當場死刑的死板國家。」

對於想趁虛而入的人來說實在求之不得──真一露出帶有邪氣的微笑。

然後，他拍拍腰間那個裝滿金粒的沉重袋子。

「魔王城有堆積如山的金塊，我已經得到許可，要把它們全部花掉都行。雖然賄賂對那些騎士們無效，但是拿來籠絡貴族與商人談和解也是種方法。」

「用錢和解嗎？我實在無法理解人類的文化。」

就真一的角度來說，他只是在講述普遍現象，然而瑟雷絲卻一副打從心底感到不可思議的模樣歪著頭。

「呃，不過是弄點錢而已，魔族也有貨幣制度吧？」

「有，雖然以物易物才是主流。」

「那麼，你們不會付錢避免戰爭，或是用錢拉攏敵將嗎？」

「為什麼要做那種事？打一場然後打贏不就好了？如果會輸，不是該怪自己太弱嗎？」

「啊，對，說的也是。」

看見瑟雷絲發揮魔族特有的思考回路而真的搞不懂怎麼回事後，真一早早放棄解釋。

（從城堡啦餐具啦之類的東西來看，他們的文化水準明明很高，為什麼會不用大腦到這種地步啊⋯⋯）

多半是魔法的錯吧──這是真一的猜測。

真要說起來，猴子之所以能得到火和智慧並且進化成為人，就是因為「弱小」。

沒有熊那樣的怪力與爪子，沒有老虎那樣的敏捷與利牙，也沒有大象那樣的巨軀，弱小的猴子能在嚴苛的自然界生存下來，只能依靠其他動物所沒有的武器「智慧」。

將石頭磨尖當武器，和同伴攜手合作，把敵人引誘到坑洞之類的陷阱裡。

這些智慧，全都是因為弱小而誕生的。

如果有空手打倒熊與老虎的力量，就不需要磨練什麼智慧。

猴子大概也不會成為人，而會以動物的身份在森林裡悠然自得地度日吧。

至於魔族，則天生擁有「魔法」這種比牙齒和爪子更為強大的力量。

所以，會變成「一切用魔法搞定，碰上問題就該用魔法的力量解決」這種單純的思維，或許也是難免。

（反過來說，魔族得到人類這樣的智力才是不可思議呢。明明有獸人啦、哥布林啦等許多外型不同的種族，但全都有某種程度的智力。這能用一句偶然交代嗎？）

說是名為「神」的存在刻意創造出這些生物，還比較有說服力。

「所以呢，接下來要怎麼做？」

「嗯，先從收集情報開始吧。」

靠著瑟雷絲的聲音脫離思考漩渦後，真一走回街道上。

「情報嗎？你打算找出勇者所在處？」

「這也是目的之一，不過總之先吃飯吧。」

「⋯⋯啊？」

真一沒理會傻眼的女僕，邊走邊尋找適合的店家。

「好，就這裡吧。」

他找到一間招牌畫有啤酒桶看似酒館的店家，開門入內。

店內擺了四張老舊卻擦得很乾淨的圓桌，正面吧台裡，表情凶惡的中年人老板正削著疑似薯類的蔬菜。

「歡迎光臨，麻煩坐吧台。」

大概是才剛開門不久吧，店內沒有其他客人。

真一依老板說的坐到吧台席，放了三粒黃金並點餐。

「這間店最貴最好吃的餐點兩人份。」

「笨蛋，咱們這裡的東西全都很好吃啦。」

聽到這種傲慢的點餐方式，老板在回嘴的同時，也笑著把金粒全抓到手上。

「居然沒有王國銀幣，你是從哪個鄉下地方來的啊？」

「南邊的仙貝村呀。」

「嗯～第一次聽到這個名字呢。」

老板隨口應著，從裝錢的盒子裡拿出約二十枚銀幣，放到真一面前。

「找你的零錢，如果要換錢就沿著路往王城的方向走，去一間招牌畫著天秤的店。」

「原來如此，謝謝你。」

真一老實地道謝，將銀幣收進袋裡。

雖然不曉得兌換的價格適當與否，至少對方似乎不是會欺騙顧客收下全額的壞人，而且親切到會介紹兌幣商。

「老爹，最近有什麼有趣的事嗎？」

「沒啊，道格溪谷出現傳說中的魔族，而且軍隊吃了大敗。到處都是些沉悶的消息。」

老板說著，將倒了小麥色飲料的木杯子擺在真一與瑟雷絲面前。

（麥酒嗎？我聽說過，生水有寄生虫之類的危險，因此以前的歐洲喝酒比較安全。）

盡管為時已晚，真一依舊不安地想著「在魔王城喝的水沒問題嗎？」同時把地球法律拋到腦後喝了口麥酒。

瑟雷絲看在眼裡，跟著舉杯。初次品嘗到的滋味讓她瞪大眼睛，用手遮住了嘴。

（果然，魔界的酒應該也很難喝。）

真一邊思考邊一點一點喝下肚的人界麥酒，其實沒有特別好喝。

雖然酒這種東西，只有小時候親戚大叔半好玩地讓他喝過，所以真一無法肯定，不過感覺起來，把日本的啤酒用水稀釋成兩倍大概就是這種味道。

（不知道是材料差還是釀法差，看樣子餐點也⋯⋯）

「來，湯正在熱，先吃這個吧。」

「咚」一聲放到面前的盤子上頭，擺了切成薄片的火腿和黑麵包。

「謝謝。」

真一向老板道謝並降低期待，用手抓起火腿和麵包送入嘴裡。

（火腿咸了點但還不壞。可是麵包⋯⋯又硬又酸。）

味道不像日本一般販賣的小麥麵包，比較接近在德國等地能吃到的黑麥麵包。

只不過，麥子品質遠遠不如二十一世紀的貨色，有種討厭的澀味。

（品種改良還真是偉大呢。）

他一面想著這些一面看向旁邊，發現瑟雷絲的眼睛睜得比剛才更大了。

當然，瑟雷絲所感受到的驚訝，與真一所感受到的剛好相反。

「真好吃⋯⋯」

鐵打的臉皮失守，浮現平常絕對看不見的微笑。

「莉諾小姐說的所謂『麵包』，還有『調理過的肉』，原來這麼美味啊。」

和宴會上那些湊數的東西截然不同，可以說是正牌人界料理的黑麵包與火腿，讓瑟雷絲像個小孩一樣雙眼發亮，小嘴努力地吃。

那與平常不一樣的幼稚舉止十分可愛。差點看呆的真一，將剩下的麵包和火腿連著盤子遞到她面前。

「不嫌棄的話就吃吧，對我來說味道重了點。」

「真一先生⋯⋯下媚藥攻略我是沒用的喔。」

「我才沒下藥！我也沒那種東西！」

她到底多想把人家當成色狼啊？瑟雷絲在替別人羅織莫須有罪名的同時，也毫不客氣地吃掉了真一遞來的麵包與火腿。

之後端出來的馬鈴薯（應該說跟它很像的蔬菜）湯，也只有加鹽調味而顯得單調，不過要吃下肚不成問題。真一來到異世界之後肚子首次得到滿足，於是他露出笑容，切入正題。

「話說回來老爹，聽說女神的勇者為了打倒你剛剛說的魔族來到這裡？」

「勇者？喔，你說亞莉安小姑娘是吧，她的確住在我店裡啊。」

「⋯⋯嘿，是真的啊。」

老板指向似乎成了旅店的二樓，真一好不容易才把差點吐出來的驚愕吞回去。

（只聽說好像在這個城鎮，沒想到居然住在這家店⋯⋯）

雖然只是單純的偶然，卻還是懷疑有沒有陷阱或圈套，大概是因為真一心里有鬼吧。

「那位叫做亞莉安的勇者，有那麼厲害嗎？」

「有啊，雖然我沒有親眼看見，不過她好像強得跟怪物一樣。這個國家本來另外還有好幾個勇者，可是我聽說啊，她曾經同時和那些人較量，然後一個人把所有人都撂倒啦。」

「嘿～還真厲害。」

畢竟能讓那個魔王受傷，會比那五個連傷口都弄不出來的更強也是理所當然的吧。

真一腦中這麼想著，同時自然而然地帶出話題。

「女神的勇者啊⋯⋯既然這麼厲害，那我也能當嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

依舊保持沉默的瑟雷絲，目光變得尖銳了點。

你打算叛逃到人類方嗎──她大概在擔心吧。不過真一完全沒有這個念頭。

老板就像要打破兩人之間這種緊繃的氣氛似的，哈哈大笑：

「別蠢了，如果像你這種小鬼能當上勇者，連我都可以啦！」

「啊哈哈，這麼說也對。」

「我們波亞王國明明有五萬人，女神選上的勇者卻只有六⋯⋯不，七人。你的劍技或魔法有那麼厲害嗎？」

「沒辦法，看樣子只好死心啦。」

真一配合著老板露出爽朗笑容，內心卻邪惡地竊笑。

（七人嗎，少了騎士等五人，只剩那個叫亞莉安的勇者和另一個是吧。）

而且，也得知所謂「女神勇者」似乎不是靠與生俱來的血統，而是從強大、優秀的人裡頭挑選。

要確認的事剩下一件。

「不過啊，如果當上女神的勇者，就算死亡後連屍體都沒留下也能復活對吧？」

這與其說是推測，不如說是期盼。如果所有人類都能憑空復活，魔族方就不會有勝算。

真一內心緊張地等待答案，老板聽了苦笑著點頭：

「這個嘛，雖然不管怎麼死都能復活很吸引人，但是要看我們庶民會死得那麼慘的人有多少吧？」

「的確，屍體損傷要嚴重到復活魔法沒用⋯⋯比方說碰到火災燒成焦炭？」

「還有獵人被大蛇整個吞下去，連骨頭都消化掉之類的。」

「嗚惡～這麼一來就算復活也會有心靈創傷吧。」

「再說，也有人窮到沒錢捐給神殿所以沒辦法復活耶？『不管怎樣都要復活』這種願望實在太奢侈啦。」

「原來如此啊～」

真一佩服地點頭，內心暗暗歡呼。

（很好！普通復活的條件和魔族一樣。果然只有女神的勇者比較特別吧。）

雖然不知道是什麼理由，不過那個叫女神的，看來是個只救中選者的小器存在。

幸虧如此，需要提防的只剩下勇者。

「順帶一問，如果沒錢就跑去神殿，他們會說『該死的背教者，給我滾！』然後把人趕出去嗎？」

「⋯⋯你們村子裡的神官大人那麼過分啊？」

「不、不是啦，沒這回事喔？我只是在想都會很可怕，是不是連神官也很小器～」

真一好奇地問問看，對方卻認真地表示同情，於是他連忙辯解。

「這裡的神官大人們沒那麼小器啦，至少捐獻金還願意等。只不過，這樣依然是欠錢，一直放著不付也不好聽，至於那些已經沒辦法幹活兒的老人，實在是沒辦法⋯⋯」

「這也是無可奈何呢。」

老板含糊其詞，真一也神情複雜地點點頭。

（死人能夠復活，也會有它的問題在吧。）

好比說丈夫花心穿幫而失手殺掉妻子，光是想像復活後會有何下場就讓人感到害怕。

畢竟這是個受傷也能用魔法治療的世界，關於這部分的法律和人口問題該怎麼辦，雖然讓人想仔細調查一番，但是真一終究沒那種時間。

「謝謝你，大叔，我會再來吃飯的。」

滿懷謝意地表示自己收獲良多後，真一從座位上起身。

瑟雷絲也跟在後頭。就在兩人把手放上出入口的門時，酒館二樓傳來一個很有精神的說話聲：

「大叔，早安！」

「喔，早安啊小姑娘。你今天難得晚起呢。」

「對啊，昨天訓練到很晚，所以睡過頭了！」

紅髮少女踩著輕快的腳步下樓，坐到吧台席。

那條與頭髮同色有如正義之證的圍巾，也和她十分相襯。

總之她充滿活力又率直，與某個下流的傢伙恰好相反，是走在光明大道上的人。

這就是女神的勇者，也是唯一能傷害到最強魔王的存在。

「真的是個女孩子耶⋯⋯」

盡管已經聽魔王說過，短暫瞄到對方外貌的真一依然難掩驚訝。

「是女性有那麼不可思議嗎？」

「不，這倒沒什麼不可思議的。」

由於存在魔法這種東西，因此男女之間沒什麼力量差距，這點只要看瑟雷絲就很清楚。

所以，讓人在意之處，是更為單純而庸俗的部分。

「我只是覺得，她長得還真可愛呢。」

「期待用眼淚和白色液體弄髒人家嗎？真是個變態又下流的傢伙呢。」

「怎麼？我長得那麼像性罪犯嗎？」

為什麼這個呆女僕總是馬上就用粉紅色的思考回路貶低別人啊？

這點比讓勇者無限復活的機制更令人費解──真一心想。

・

離開酒館的真一和瑟雷絲，邊走邊向行人問路，來到城鎮的中心附近。

一座有豪華裝飾的大型石造建築，座落在王城旁。

剛剛酒館老板聊天時也有提到，理論上魔王最大的威脅，就是在這裡受到祭祀的。

「歡迎光臨，旅人，造訪女神愛蕾佐妮亞的波亞王國神殿有何貴幹？」

穿戴著純白長袍與金色聖徽，一看就是神職人員的中年女性，以柔和卻顯露疲態的笑容迎接兩人。

（製造勇者的女神就是在這個神殿被祭祀嗎？好啦，會出現什麼呢？）

盡管闖進可說是敵人根據地的場所，真一仍舊以非常自然的笑容開口：

「我來自南方一個叫做仙貝村的鄉下地方，機會難得，所以我想在王國這座漂亮的神殿裡向女神祈禱。」

「唉呀，真是值得嘉許。雖然現在有些忙就是了，請進。」

在女性的邀請下，真一他們穿過大門，踏入女神的神殿。

內部是許多圓拱的複雜結構，十分美觀；地板與柱子用打磨精細的大理石，營造出隆重而莊嚴的氣氛。

（賺了不少呢，我要不要也創個宗教撈一筆啊？）

（沒有其他感想嗎？）

真一以不讓前方女性聽到的微小音量對瑟雷絲說完，隨即看見一樣令他在意的東西。

「這是⋯⋯」

牆上掛著一張巨大繪畫。

裡面畫著一只充滿災厄氣息的黑龍，還有個長了角的魔族騎在上頭，兩者一同落向看不見底端的深淵。這是一幅連觀看都會感到恐懼的地獄景象。

「畫上是很久很久以前，敗給以女神為首的善神們而被封在地底的邪神與惡龍。」

女性盡管親切地說明，臉上卻浮現排斥與恐懼的神色。

「我們所踩的大地之下，居然像這樣封著邪惡的存在，一想到這點就讓人害怕。」

「的確是。」

真一隨口回應的同時，也產生了些許疑問。

「不過，邪神我知道，然而龍也是那麼邪惡的存在嗎？」

畢竟是有魔法的奇幻風格世界，有龍也不足為奇。

只不過，盡管在地球上提到龍時，壞蛋形象十分強烈，不過在東洋與中東地區，包含四神青龍在內的善良龍王傳承同樣很多。

另外，真一也記得聽人說過，像「紅龍」這類有顏色名的是惡龍，不過「金龍」這種冠上金屬名的則是善龍。

雖然他是基於這種念頭而隨口提問，女性神官卻驚訝地睜大眼睛看著他，露出看到怪胎的表情。

「傳說中，龍族在很久很久以前吃光了女神愛蕾佐妮亞以外的諸神，是非常邪惡且恐怖的存在。輕率地考慮『或許也有善良的龍』這種事，會遭到女神處罰喔。」

「是，非常抱歉⋯⋯」

被當成惡作劇孩童訓斥的真一，表面上裝出老實反省的模樣，並且看向身旁的瑟雷絲。

（剛剛說的那些，是真的嗎？）

（⋯⋯和魔族流傳的故事完全不一樣呢。）

這麼回答的女僕，表情似乎不太高興。

（雖然完全不知道何時出現、從哪裡來，可是「黑龍沉睡在魔界深處」這件事，在魔族之間也有流傳。）

只不過，那是強大又高傲的存在，不能用人類的善惡與正邪評斷。

（講個故事吧。過去有個自稱『黑色魔王』的魔族，據說他傲慢地認為以黑為名的有自己一個就好，於是率領大軍前去討伐黑龍。）

（該怎麼講，感覺已經能猜到結局了。）

對於猜想「果然還是全滅了吧」的真一，瑟雷絲搖搖頭。

（不，據說他與他的大軍，回來時一個也沒少。可是在那之後，他拋棄了『黑色魔王』這個稱號，魔界裡聽說這件事的魔族們，再也沒有以『黑』為名。）

（為什麼？）

他們所效忠的魔王也號稱「蒼藍魔王」，對於魔族來說，有個冠上顏色的稱號，應該是件非常光榮的事吧？

既然如此，為什麼要拋棄黑色魔王這個稱號？理由簡單易懂。

（他和那支大軍使盡了渾身解數，但是別說弄下黑龍一片龍鱗，就連讓龍從沉睡中蘇醒都做不到。）

「啊？」

真一不由得叫出聲來。見到女性神官的懷疑眼神後，他用個曖昧的笑容敷衍過去。

（這人好歹也自稱魔王，是因為黑龍根本沒把他放在眼裏而大受打擊嗎？）

（畢竟這是個寓言，目的在於警惕我們別大意而要好好鍛鍊自己，所以不能保證真的有這麼一回事。）

只不過，據說許多魔族相信黑龍存在，而且崇拜、信仰那種無與倫比的強大。

（難道說，我們家的魔王大人也是？）

（他說自己非常尊敬黑龍，等莉諾小姐長大到能放手之後，想找出黑龍較量一番。）

（雖然看他那副德行，大概一生都離不開小孩吧。）

真一在這麼調侃的同時，內心也捏了把冷汗。

（龍啊⋯⋯在近年遊戲裡成了讓人們剝素材的狩獵對象，但是這裡的龍規格似乎不太一樣呢。）

連是否有這種生物都不曉得的傳說般存在，想來沒什麼機會碰上，應該可以慶幸吧。

盡管還想多問一些關於龍的事，不過悄悄話說太久會讓人起疑，於是真一他們從繪畫前離開。

沒多久，又看見讓他們在意的畫面。

寬敞的通道旁，躺有身穿鎧甲的人影。

這些全都是胸口漂亮地開了個洞的士兵屍體，少說也有數百具。

「那該不會是⋯⋯」

「是的，他們都是勇敢與邪惡魔族作戰，因此喪命的王國士兵。」

女性深深點頭，話音中隱約帶有對死者的同情，以及對魔族的憎恨。

「雖然在女神的庇佑之下，他們都處於能夠復活的狀態，然而犧牲者的數量實在太多。盡管半數由鄰近的神殿分擔，更用盡種種手段，但是司教大人忙不過來⋯⋯」

所以施加了有防腐效果的魔法，讓他們排隊等復活。

「我們雖然也有幫忙，不過考慮到司教大人的負擔，一天救回五十個已經是極限⋯⋯」

「這樣啊，真是辛苦你們了。」

真一露出沉痛的表情，同時因為得到新情報而暗喜。

（能使用復活魔法的人手，果然不多啊。）

魔族方只有魔王與瑟雷絲兩人，剩下頂多就是莉諾加點油也許能做到。

像他們這樣的施法者，如果到處都是可就麻煩了。

（不過弱歸弱，看樣子合力施法還是辦得到。是不是有什麼能共享ＭＰ的魔法，或者像某個打鬥漫畫那樣，有「大家把力量分給我吧」的方法？）

無論如何，絕對不能小看人類集團。

就在真一思考這些東西時，他們已經抵達神殿最深處的禮拜堂。

這個更高、更寬敞的房間裡，終究還是沒放置任何遺體。

有個巨大的白色女性雕像坐鎮其中，透過玻璃窗照進來的光亮讓它閃閃發亮，充滿神秘的氣息。

「這就是女神像嗎⋯⋯」

那是個面露安詳笑容的長髮美女，但她並未長出羽翼，外表和人類沒有兩樣。

仿效先來一步的虔誠親子裝出祈禱模樣後，真一向瑟雷絲拿了一條手帕，包起許多金粒塞到女性神官手裡。

「多謝您百忙之中抽空奉陪。我們是鄉下人可能不太懂禮數，這點心意獻給女神⋯⋯」

「唉呀，不用這樣也沒關係啦。」

「哪裡哪裡，我們平常能過安穩生活都是托女神的福，這點小事就依我吧。」

「既然你這麼說⋯⋯」

再三堅持後，一開始婉拒的女性終於老實地收下。

（你真的很擅長扮演庶民呢。）

（這不是讚美吧？）

真一將瑟雷絲的諷刺當成耳邊風，擺出一副「剛剛才想到」的表情開口：

「話說回來，我有一件事想請教，不知道方不方便？」

「好的，有什麼問題呢？」

「其實呢，我最小的弟弟聽到最近有魔族出沒的傳聞，激動地說出『我要成為女神的勇者解決他們！』這種話呢。」

「唉呀，真是個充滿活力的小弟弟呢。」

「這樣很危險，所以我沒打算真的讓他當，不過希望能讓他多少聽些勇者的事。」

「如果是這樣，倒是無妨喔。」

一方面也是先塞了一大筆錢給人家，所以女性欣然領著兩人坐到牆邊的椅子上。

「首先，勇者是怎麼選出來的呢？」

「擅長劍或魔法，而且曾經懲治過威脅民眾的魔物，這些具備勇氣與力量的人，接受女神的祝聖之後，才會被認可為勇者。」

「原來如此，這個祝聖又是怎樣的儀式呢？」

盡管「魔物」這個與「魔族」意義有些不同的詞也讓人在意，不過真一決定先繼續有關勇者的話題。

「不是什麼複雜的儀式喔。對勇氣與力量有自信的人，只要站到神殿的女神像前，將自己完全奉獻給女神，發誓為人們而戰就好。」

「就這樣？」

「是的，只要得到女神認可，身上某處就會出現身為勇者的證明。」

女性說著，指向自己袍子上所畫的女神聖徽。

「真的只有這樣嗎？那麼，應該可以有更多勇者吧？」

聽到他這麼說，女性顯得有些為難。

「不，確實如果只看劍與魔法方面的實力，還有許多符合勇者資格的人。可是，說到有沒有足以讓女神選上的勇氣與純潔心靈就⋯⋯」

「換句話說，也有些人雖然很有實力卻沒被選上？」

對方似乎難以啟齒，於是真一代為說出口，留心著周圍以免被人聽到的女性點了點頭。

「能夠被選為勇者，是非常不得了的榮譽。以樞機卿或大司教為目標的人，全都必須接受祝聖。只不過，一旦沒被選上就⋯⋯懂吧？」

人家會在背後指指點點，說「這人個性差勁」，討厭這樣而不願接受祝聖的人也很多。

那些原本就有地位而在意風評的王公貴族，影響大概特別嚴重吧。

另外，對於侍奉女神的神官來說，等於是遭到女神拒絕的證據，會封鎖未來的路，一個不好還會被逐出神殿，可說是致命傷。

擁有「可以無限復活」這項大優勢的勇者，不容易增加的原因就在此。

（相當於被開除教籍吧？這還真可怕呢⋯⋯）

成為勇者候選人時，應該已經有相應的實力，以及過去借此建立的成績。

那些東西可能一瞬間就隨著「人格缺陷」的烙印而毀掉，也未免賭太大了。

（那個騎士和他的同伴們，或許賭性相當堅強呢。）

雖然實際上只是家族衰敗無路可退，除了爭取爵位之外別無他法。

就在真一思考這些時，一旁瑟雷絲拍拍那對豐滿的胸部，鬆了口氣。

（這下子我就放心了，真一先生絕對不可能倒戈去當勇者。）

（是是是，反正我就是個下流的傢伙。）

真一隨口敷衍已經習慣的惡毒話語，同時從椅子上站起身。

「謝謝你告訴我們這麼多。還有，這個問題或許有些冒犯⋯⋯那座雕像，和真正的女神很像嗎？」

「啊？」

女性當下還搞不懂這話是什麼意思，露出吃驚的表情，不過她很快就笑著回答：

「很遺憾，我沒拜見過女神的尊容，沒辦法回答像或不像。」

「這樣啊。」

「只不過，大神殿那座成為所有雕像範本的女神像，據說是女神降臨此地時，直接蒙受她教誨的第一任教皇大人所雕。」

「原來如此，又讓我增廣了不少見聞呢。」

真一道謝結束對話後，轉身背對女性和女神像，邁步離去。

兩人準備就此離開神殿時，一名三十來歲的男子領著大批神官從兩人面前走過。

此人穿著雖樸素卻比其他神官體面的服裝，與他擦身而過的人們紛紛低下頭，他則是舉起手來，回以和藹的微笑。

真一也仿效其他信徒，靠向通道邊緣把路讓開，同時自然而然地站到能擋住瑟雷絲的位置並低下頭。

男子似乎沒留心真一與背後的女僕，面帶微笑從他們面前通過。

（呼⋯⋯）

就在擦身而過時，真一確實看見了那樣東西。

男子的右手上頭，帶有閃著黃金光芒的女神聖徽。

（那人就是第七名勇者──這裡最了不起的司教大人對吧？）

復活魔法的施術者是不死之身，這點實在相當麻煩。

話雖如此，不過現在還剩下幾百個死者要復活，應該沒空攻來魔王城吧。

（當前的敵人，應該只有那個叫亞莉安的吧。）

這麼想著的真一，走出神殿仰望藍天。

「得到想要的情報了嗎？」

「七成左右。」

他隨口回應瑟雷絲的問題，並且進一步思索。

（如果可以，我想看看女神的勇者復活那一瞬間，但是大概辦不到吧。）

腦中想著「應該多拷問那幾個人一下」、「乾脆做人體實驗」之類下流念頭的真一，表情有些陰郁。

（因為擔心被懷疑，所以沒詢問勇者憑空復活的機制，不過看樣子只會得到『都是靠女神的力量』這種程度的答案吧。）

替他們帶路的女性當然不用說，搞不好那座神殿裡的其他神官，也沒有一個知道女神與勇者的真相。

（女神愛蕾佐妮亞，不曉得究竟是擁有人格的個體，還是無形的巨大系統？能確定的，只有她「存在」。）

沒人見過。可是，已死的勇者會復活是事實。而且──

（連魔王都做不到的憑空復活，她一樣辦得到。意思是，她比魔王更強？）

自己的想像讓真一身上竄過一股惡寒，於是他咬緊牙關以免發抖。

魔王施展全力後究竟有多強，他還不知道。

不過，應該有相當於小型核武的大規模破壞力。

這個世界，真的有凌駕於這種魔王之上的神？

（拜託，千萬別出來啊。）

目前，女神雖然似乎還沒有現身，可是一旦人類瀕臨滅亡，會變成怎麼樣就不曉得了。

（果然，為了人類也為了魔族，得避免把事情鬧得太誇張。）

莉諾之前說過「一旦人類攻進魔界，會反過來遭到魔族滅絕」這種話，可是說不定面臨滅絕危機的，其實是魔族這邊。

「所以呢，接下來該怎麼辦？」

「嗯，這個嘛⋯⋯」

瑟雷絲的聲音讓真一擺脫負面思考，回歸正面且現實的話題。

「在我的故鄉有句俗話，『一旦作業系統壞掉，電腦也只是普通的箱子』。」

「喔⋯⋯」

「簡單來說，只要能擺平下命令的首腦，事情就會結束。」

真一隨口編了句俗諺，仰頭看向神殿旁邊的大城。

「換句話說，就是打倒這個國家的王。」

討伐魔王的命令，應該是波亞王國之主下達的吧，只要打倒他就不必和勇者戰鬥。

「不戰而勝，此乃兵法的精髓。」

「調查了那麼多勇者的事，居然得到這種結論啊？」

「就是因為調查過才會這樣囉。既然無法弄清不死之身的機制，對付勇者便是種沒效率的方法。」

更何況，只要制住國王這顆頭就能保住魔王城的和平，即使勇者又增加也沒關係。

「可是，贏得了嗎？」

看見瑟雷絲基於「國王＝最強者」這種魔族基準思考而擔憂，真一點點頭要她放心。

「應該沒問題吧，又不是要和他打一架。」

「啊？」

「因為和政治家交鋒時，決定勝負的是嘴巴和這玩意兒嘛。」

說著，他從腰間那個沉重的袋子裡，拿出一枚銀幣。

「只要有錢什麼都做得到，資本主義萬歲！」

「真是下流呢。」

雖然不明白人類社會的機制，但是這點不會錯──瑟雷絲冷冷地下斷語。

・

國王特魯特斯四世的工作，始於早晨的謁見。

臣屬的貴族、撐起城鎮商業的公會首腦、來自別國的使者。

國王要在謁見廳聆聽這些人的進言與期望，並且和宰相等人商量後給予回答。

盡管他覺得不需要特地弄得這麼誇張，改成靠書面往來會比較快，不過對臣下與使者展現威嚴同樣是國王的工作，這也是無可奈何。

（一個成了司教傀儡的男人，根本沒什麼威嚴。）

特魯特斯四世盡管在內心嘆息，卻靠著最後一點堅持而沒把話說出口，以很有王者氣度的威風模樣坐在寶座上。

「今天從誰開始？」

「是，說到這部分⋯⋯」

聽到國王詢問的宰相，看著手邊的羊皮紙，一臉困惑。

「一名自稱是大福村饅頭的商人。」

「小村子的商人？要做生意的話，應該透過公會吧？」

國王也沒閑到一一接見所有的商人。

關於這點，宰相同樣十分清楚。

「可是，對方說無論如何都想直接謁見陛下，還送上這種東西⋯⋯」

宰相使了個眼色，於是兩名士兵搬來一個大箱子。

箱子落地時發出沉重的擠壓聲，接著箱蓋在國王面前緩緩開啟。

瞬間，整個謁見廳都是令人眼花的黃金光芒。

「什麼？整箱塞滿金條！」

「就屬下讓人調查的結果，全都是沒有雜質的純金。」

換算成金幣大概超過十萬枚吧。

從士兵年薪約十五枚金幣來想，應該能明白這筆金額有多龐大。

「他表示只要您接見，無論得到怎樣的回應，都會將這些東西獻上。」

「怎麼可能，他究竟是什麼人？」

特魯特斯四世會震驚也是難免的。

公會首腦與別國使者為了討好他所獻上的那些寶物，盡是些價值連這箱百分之一也不到的東西。

當然，還會提出與代價相應的要求。

可是，那個叫饅頭的商人，卻表示只要會面就交出這堆黃金。

「他不可能只是個小村子的商人，到底是什麼來頭？」

「關於這點，商人公會裡沒人知道⋯⋯」

如果消息比貴族和騎士還要靈通好幾倍的商人也不知情，那麼波亞王國裡大概沒有人知道吧。

「陛下，您意下如何？」

「唔嗯嗯⋯⋯」

特魯特斯四世咕噥一聲，陷入沉思。

這個商人顯然不對勁。十有八九是敵國派來的間諜。

不過，他端出了讓人明知有毒依然想喝乾的美酒。

眼前閃耀的黃金是訂金，展現出「如果願意聽本人的要求，就讓你們賺更多」的自信。

波亞王國的錢包，並未充裕到能毫不遲疑地拒絕。

（要不是復活士兵的費用吃掉了國庫的一半⋯⋯）

討伐出現在道格溪谷的魔族，導致三千名士兵死於魔王之手。

王國捐給神殿一大筆錢，當成讓這些人復活的手續費。

對方表示有一半要運到他國神殿，所以王國還準備了幾十輛馬車。

堅持要殲滅魔族而強迫波亞王國出兵的人，明明是神殿方的修伯司教。

甚至讓人反過來擔心，他之所以對魔族發動戰爭，目的是不是借此逼人捐款養肥神殿、削弱王國。

（這人該不會是司教的手下吧？）

特魯特斯四世偷瞄站在旁邊的修伯，不過他即使看見黃金也面不改色，臉上只有平常的溫和笑容。

「好吧，帶他進來。」

不管是怎樣的陷阱，都得先見面才會知道。

國王下定決心，宰相則順應主君意向將那名商人帶來王座前。

出現在他們眼前的，是個中等身材、毫無特徵、衣著樸素的中年男子。

不過他背後的藍髮女僕，則是讓人眼睛一亮的美女。

「國王特魯特斯四世陛下，能夠見到您的面實在無比光榮。」

「不必多禮，把頭抬起來吧。」

商人恭敬地單腳跪下並低頭，國王則給予慣例的回應。

「那麼，你想對本王說什麼？」

「是，希望陛下能允許一樁生意。」

「生意？找公會談比較快吧？」

如果肯送上那麼多錢，商人公會應該會非常樂意讓他加入吧。

可是，名叫饅頭的中年商人緩緩搖頭。

「不，在下所希望的生意，唯有陛下能給予許可。」

「本王不明白，你究竟想做什麼？」

確定已經引起國王的興趣後，商人奸笑著回答：

「希望您允許和道格溪谷那些魔族貿易。」

「你、你說什麼？」

聽到這句話，國王也好、宰相也好、大臣也好，擔任警衛的士兵也不例外，全都震驚得說不出話。

就連修伯司教，也驚訝地睜大眼睛。

「居然要和魔族做生意，你的腦袋沒問題嗎？」

「當然，在下的腦袋很清楚。不過，只有腦袋清楚做不好生意。」

相對於特魯特斯四世慌張的模樣，商人則始終掛著無所畏懼的笑容。

插圖p137

「魔族是多麼恐怖的對手，在下早已有所耳聞。不過，他們真的是敵人嗎？」

「你、你說什麼？」

國王之所以背上不由得一震，就是因為他心裡有底。

商人見狀，露出滿意的表情進行解說：

「盡管遭到六千士兵進攻，又殺了其中半數，魔族此後卻完全沒有對波亞王國發動攻勢對吧？如果他們的力量和傳聞一樣，要攻陷這裡應該用不到三天才對。」

「唔、唔⋯⋯」

「那麼答案只有一個。道格溪谷的魔族對人類沒有敵意。至少，他們完全沒有要消滅波亞王國的意思。」

「什麼？」

雖然再度感到震驚，特魯特斯四世卻能接受這種說法。

原因在於，他自己也想過這種可能性。

然而，這也是個不能輕易承認的念頭。

「對方可是邪惡的魔族喔？是過去敗給諸神、被趕到地底的邪神眷屬喔？他們不可能不恨我們這些身為諸神之子的人類吧！」

特魯特斯四世舉出這世界任何人都知道的傳承當擋箭牌，拼命地試圖否定。

可是，商人仿彿完全不當一回事，緩緩搖頭。

「傳承或許有錯。不，說不定魔族的確是如同傳承般的邪惡存在。可是，就像邪惡的人類偶爾會誕生一樣，出現在道格溪谷的魔族，或許也是世間罕見的友善魔族。」

「怎麼可能，這種事⋯⋯」

「只殺了六千人的一半，而且手下留情讓他們能復活，也沒對遭到進攻一事報復，一直窩在溪谷不出來⋯⋯光從這些事實看，您不認為很有可能嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

對方不談傳承這種古老又曖昧的東西，而是指出當下的明確現實，特魯特斯四世也只能選擇沉默。

（果然和他說的一樣？魔族沒有傳聞中那麼邪惡？）

只是因為擊潰王國軍的魔王實在太過強大而恐怖，讓自己看不清真相嗎？

如果拋開偏見與成見，確實會讓人認為商人說得有理。

「當然，雖說是處於守勢，魔族依然殺害了大量王國士兵，甚至擊退勇者大人，不能那麼簡單就信任他們。之所以沒攻過來，也可能是有什麼邪惡企圖。」

「嗯。」

「正因為如此，在下才希望能先以做生意的形式與他們接觸，查出魔族真正的意圖。」

「唔⋯⋯」

商人這番話也有道理，而且不會損及王國。

「可是，這麼一來你又有什麼好處呢？」

對於特魯特斯四世的問題，商人再度應以奸笑。

「要是能如在下所願，順利和魔族做成生意，應該能取得僅限魔族保有的物資與技術。那些東西所帶來的財富，必然會是送給陛下那些黃金的好幾倍。」

「不過，他們不見得有你要的東西。」

「既然做生意是種賭博，那麼接受失敗的危險性也是理所當然。更何況，就算沒有物資或技術也無妨，因為有個更好的東西確實存在。」

「那是什麼？」

看見國王興味盎然，商人露出今天最為奸詐的笑容，說出答案。

「和連萬人大軍都能取勝的最強戰力──魔王結緣。」

「你說什麼⋯⋯！」

這個答案，又一次嚇得在場眾人說不出話。

因為商人所說的內容，實在太危險、太褻瀆，而且充滿魅力。

「一旦讓恐怖的魔王成為友軍，那麼消滅他國平定天下，進而使波亞王國成為巨大的統一國家──成為波亞帝國也不是夢。」

「波亞帝國⋯⋯本王當皇帝⋯⋯？」

「即使事情沒那麼順利也無妨，只要締結同盟關係，應該就能用以牽制他國。在下孤陋寡聞所以不太清楚，但是波亞王國遭到他國侵略已經不是一兩次了吧？」

「唔⋯⋯」

商人這番甜如蜜的危險言論，確實已經漸漸打動特魯特斯四世。

「就算事情失敗，也只不過是死一個愚蠢的商人。國王陛下，還請您務必允許在下與魔族貿易。」

商人如此總結，並且深深低下頭。

他所說的話全都非常合理，對波亞王國有利無害。

所以，照理說完全不需要煩惱，答案已經出爐。

「本、本王決定──」

啪啪啪。

清脆的掌聲，蓋過特魯特斯四世正準備回答的聲音。

掌聲的主人，乃是王座旁邊那位臉上笑容依舊的女神司教。

「真是場漂亮的演說啊，背教者商人。」

「背教者？」

商人眉毛挑動，修伯司教給了他一句「那是理所當然的吧？」並加深臉上笑意。

「居然為了錢，打算和那些與光之女神愛蕾佐妮亞為敵的邪惡魔族聯手，這種行為如果不叫背叛女神、背叛人類，又叫什麼呢？」

說著，修伯環顧謁見廳內的人們。

他以比口舌更有說服力的眼神這麼表示。

──要是違逆女神的教誨，你們就沒命囉。

從今以後，再也沒人替你們治傷治病，一旦死亡就無法復活。

不，不僅如此。

神殿麾下那些頂尖強者──不死身勇者，將會對波亞王國拔刀相向。

無論怎麼殺害，都會一再復活來襲的他們，將成為最可怕的殺手。

只要拿性命威脅，就連國王都不可能反抗。

「唔、嗯，就和修伯司教說的一樣。商人啊，你對做生意的熱情讓人讚嘆，不過違背女神的教誨可不行喔。」

「沒錯，不需要什麼骯髒的謀略，我發掘的亞莉安一樣會消滅邪惡的魔族。」

所以，不要太貪心──修伯仿彿要這麼說一般，將手放到國王肩上。

「就是這樣。雖然很遺憾，不過你還是死心吧。」

宰相硬是將話題結束，試圖盡快收拾險惡的氣氛。

商人看見他們的反應後，意外地並未堅持下去，老實地站起身。

「國王陛下，還有各位大臣，讓各位浪費時間奉陪我這些無聊的話題，實在非常抱歉。為了表示歉意，還請收下這些黃金。」

在賠罪同時，也借著重新強調黃金的存在，暗示眾人不要問罪於他。

「嗯，如果又想到什麼生意，你隨時可以說。」

盡管企圖被司教破壞，特魯特斯四世依舊看上了他的慧眼，因此出言安撫。

商人回以純粹的喜悅笑容，轉身離去。

然而，有人不允許他這麼做。

「衛兵，逮捕這個背教者。」

臉上依舊掛著溫和笑容的女神司教，以冰冷語氣下令。

「居然違背女神的教誨，試圖勾結邪惡的魔族，此人必定是那名惡毒魔王的手下。」

「修伯司教，這話說得太過頭了吧！」

修伯無視自己擅作主張，再加上那種過分的言論，讓特魯特斯四世實在難以忍受，沒多想就大聲反駁。

然而，司教的笑容沒有半點動搖。

「陛下，那個背教者無疑是魔族的手下。因為啊，他用魔法偽裝了外貌呀。」

「你、你說什麼？」

在場眾人做出今天已經不知道是第幾次的震驚反應，看向商人與他的女僕。

是因為緊張嗎？只見窺探著司教的兩人，表情似乎有些僵硬。

「好啦，邪惡魔族的手下啊，展現你的真面目吧。還是說，你喜歡由我親手揭穿？」

修伯說著，舉起刻有女神聖徽的右手。

看見他打算施法，原本一直安靜待在後頭的女僕作勢往前站。

不過，身為主子的商人舉起手制止。

「如果可以，我原本希望能一直瞞下去，既然您想看就沒辦法了。」

這麼說完，商人以眼神向女僕示意。

接著，女僕回應主人的要求，解除了施加在商人身上的幻影魔法。

因而出現的是──一張滿滿燒傷痕跡的丑臉，嚴重到連年齡與長相都分辨不了。

「嗚惡⋯⋯」

衛兵忍不住想吐，商人並未責怪他，只是淡淡地開口：

「被某個競爭對手弄出來的傷。這會讓人看了不舒服，所以平常都靠魔法掩飾。」

「⋯⋯⋯⋯」

「這個女孩也受了同樣的傷，還請各位放過她，別讓她現出那些傷痕。」

身為男人的自己姑且不論，要一個年輕女孩將醜陋的容顏展現在眾人面前，也未免太可怜了──商人當場伏地懇求。

國王與一干臣下，並未卑劣到對拼命哀求的他落井下石。

「饅頭閣下，把頭抬起來吧。該謝罪的是本王。」

「非常感謝您寬大為懷，國王陛下。」

商人這麼說完後再度低下頭，讓女僕重新施法掩飾燒傷，這才轉身離去。

不過，他在門前停下，回頭留了這麼幾句話：

「受這些傷時，我曾經這麼想過，『和那些傳說中的魔族相比，人類要來得邪惡、恐怖得多』。您怎麼看呢，司教大人？」

說完他瞄了修伯一眼，連回答也不聽就轉身離開謁見廳。

從緊張中解放的國王不禁鬆了口氣，身旁的司教臉上溫柔笑容依舊。可是──

「區區背教者，居然敢讓我這個女神的司教丟臉⋯⋯！」

他以沒人聽得到的細微聲音詛咒對方。

唯有此刻，那張虛偽的笑臉消失，顯露出底下黑暗的本性。

・

「唉，『和我訂下契約當皇帝吧』作戰失敗了呢。」

沿路提防追兵的真一找了間旅店下榻，然後一副不怎麼遺憾的模樣坐到床上。

解除幻影恢復褐膚銀髮的瑟雷絲，則是迅速將雙手伸向他的臉。

「要嘆氣的人是我。」

說著，她便以治療魔法醫治真一自己燒傷的臉。

「不過派上用場了，對吧？」

即使一個不小心被看穿是幻影，只要身為人類的他展露嚴重傷疤刺激良心，對方就不會一併要求魔族女僕也解除魔法。

基於這種盤算而準備的保險奏效了。

「話是這麼說，但有必要做到這種地步嗎？」

盡管一切按照計劃進行，而且事先消除了痛覺，可是從魔族角度來看，自殘顏面這種事依然十分瘋狂。

「不但下流還是個變態被虐狂嗎？請你適可而止一點。」

女僕盡管惡言相向，卻罕見地顯得很生氣。

「瑟雷絲小姐，你該不會是在擔心吧？」

「我向來都在擔心你的腦袋裡裝什麼。」

在她說出這句話時，真一臉上的燒傷已經消失得無影無踪。

「順便連眉毛也替你接在一起了。」

「你當我是哪來的派出所警官啊⋯⋯不過，這一趟有收獲。」

為了保險起見而摸摸眉毛的真一，重新確認成果後露出微笑。

「我已經知道，國王與他的部下沒有那麼痛恨魔族。問題在於那個修伯司教。」

先前於神殿擦身而過的男子居然出現在謁見廳礙事，這點雖然讓人驚訝，卻也因此讓敵人變得明確。

「那五個人也一樣，什麼女神的信徒啦勇者啦，似乎相當排斥魔族。你心裡有底嗎？」

「不知道，因為在魔界時根本沒聽說過什麼女神。」

瑟雷絲毫不遲疑地搖頭。

就連在神殿聽到的「女神將邪神與惡龍封在地底」這個傳承，魔界那邊也不知情。

話雖如此，對方卻說「你們是邪神的眷屬、是敵人」，魔族聽了根本不知該有何反應。

「就算那些都是事實，和現在的我們應該也沒關係，不是嗎？」

「沒辦法這麼理性地區隔，就是人類麻煩的地方啦。」

在感到不可思議的瑟雷絲面前，真一深深嘆口氣。

「雖然對莉諾很抱歉，不過一旦成了宗教性質的憎恨，就不能指望靠交涉解決了。」

信仰並非出自理性，而是源於感情。

所以，證據、理論、關連性都不重要，只會因為喜歡所以相信，因為相信所以盲目地認為它正確，對於他人意見充耳不聞。

這種宗教狂熱分子無法溝通，在真一生長的世界，已經證明過無數次了。

「這麼一來，還是只能回到原點了嗎？」

以智謀封殺襲擊魔王城的不死身大敵──勇者。

只能再達成一次被召喚到這個世界的目的。

「那個叫修伯司教的男人，只有在說出『我發掘的亞莉安』時，音調有些不同，如果演變成『女孩遭到魔族囚禁』的18禁發展，他究竟會露出怎樣的表情呢，哼哼哼！」

「雖然不太清楚怎麼回事，但我明白你很下流。」

盡管再度痛罵露出邪惡笑容的真一，瑟雷絲卻沒打算制止他。

因為那些不聽人話，擅自認定別人邪惡上門找碴的女神信徒，早就讓她受夠了。

「所以呢，接下來要怎麼辦？」

對於瑟雷絲的詢問，真一不假思索地回答：

「嗯，修練吧！」

「⋯⋯啊？」

完全搞不清楚狀況的面無表情女僕，顯得有些呆愣。

從見到她這種反應會感到愉悅來看，真一的本性果然很下流。
