「所以就是這樣，真一的三分鐘訓練，耶──！」

「耶──！」

「⋯⋯這是怎麼回事啊？」

為了避免讓人懷疑，他們以商人模樣從南側街道離開波亞王國後，乘著夜色用「飛翔」魔法回到魔王城的隔天。

看見亢奮地大喊的真一，以及開心模仿的莉諾，瑟雷絲已經放棄思考了。

「話說莉諾，你可以跑來這裡玩嗎？」

「可以啊，爸爸正忙著工作，如果大哥哥肯陪我玩，我會很開心的。」

「你說魔王大人在工作，是指寫什麼文件嗎？」

「文件？魔王的工作，就是為了解決壞人而讓自己變得更強啊？」

「ＯＫ，我已經不會被這種腦袋裝肌肉的思維嚇到啦！」

真一「哈哈哈」地擺出開朗的笑容，硬是讓自己變得有幹勁。

「其實我接下來所要做的，就跟魔王大人的工作一樣──為了變強而訓練，莉諾能不能幫忙呀？」

「好，包在人家身上！」

「所以呢，為什麼突然要讓自己變強？」

聽到好不容易回神的瑟雷絲詢問，真一也恢復原狀回答：

「這是為了打倒勇者所做的事前準備。」

「意思是你太弱的話會失敗？」

「就是這麼回事。另外還有個單純的原因──如果不稍微鍛鍊一下，搞不好三兩下就會掛掉，感覺很可怕。」

真一是魔王的參謀。

雖然只要屍體還在，魔王或瑟雷絲應該就會幫忙施放復活魔法，不過接下來要是重複對騎士等人用的那一套，別人可能會恨到想讓他整個人灰飛煙滅，需要些防範措施。

「不過，這麼短的時間不是沒辦法變強多少嗎？」

瑟雷絲的擔心無誤。

畢竟無論是地球或異世界都一樣，唯有辛勤踏實地訓練才是變強的捷徑。

不過，即將顛覆這種常識的，則是人的智慧以及魔法。

「接下來就會知道。莉諾，你會用『遮蔽痛覺』的魔法嗎？」

「會，因為所有魔族最先學的魔法都是這個。爸爸也常說，不能全力戰鬥到死為止是不行的。」

「這、這樣啊⋯⋯那麼，可以對我施展這個魔法嗎？」

「好，嗯嗯～！」

莉諾鼓起臉頰，很可愛地使勁並詠唱魔法。

「痛痛消失吧，『遮蔽痛覺』！」

「咦，本來是這麼可愛的咒文嗎？」

他記得為了自毀容貌而讓瑟雷絲施法時，聽到的咒文比較單純。

「不，咒文沒有既定形式，會隨施術者有所不同。」

「原來如此。」

真一表示理解，莉諾手掌放出的光芒包住他的身體。

他試著捏捏手臂，確實完全感覺不到痛楚了。

「好，那麼馬上開始訓練。」

確認完效果後，真一便雙手撐地開始伏地挺身。

「一、二、三⋯⋯真厲害，要做幾個都行耶。」

一般來說超過二十次胸口和手臂就會麻，再多也不到四十次，但是沒了痛覺就可以全部當成不知道。

話雖如此，物理上的極限依舊會到來。

「一百零二、一百零三⋯⋯喔，到此為止了吧。」

原本伏地挺身做個不停的真一，無論怎麼用力身體都動不了了。

躺下來掀開衣服一看，胸肌已經整片紅腫。

使喚身體超過極限，導致肌肉破壞內出血。

「哇～感覺好痛。」

「實際上，如果沒用魔法，應該會痛到要死吧。」

如果有這麼強的毅力，在地球也不是做不到。

不過，接下來則是奇幻風格異世界才做得到的秘技。

「莉諾，施法幫我治療傷勢嚴重的胸肌好嗎？不過，不要用時間倒流或重新構築肉體之類的方法，麻煩強化生物原本就有的自癒能力，用接近自然的方式讓它恢復。」

「咦、咦？這是什麼意思？」

或許是講得太難懂，莉諾搞不清楚狀況地歪頭。

瑟雷絲見狀嘆了口氣，坐到真一旁邊。

「強化身體的恢復力就好是吧？」

「嗯，這麼做應該可行才對。」

「了解，『自然治癒力提升〈Self Healing Power〉』。」

她將手掌放到那片紅腫的胸肌上，讓魔法發動。

從瑟雷絲纖手流出來的無色力量竄過真一全身，細胞以異常速度再生，使得患部燙得像燒起來一樣。

「喔喔，一下子就治好了！」

一般來說至少也需要個三天的胸部內出血，不過一分鐘就消失得乾乾淨淨。

而且，效果不僅如此。

「好，證明的時間到了，一、二、三⋯⋯」

胸肌完全治好後，真一又開始伏地挺身。

而且，即使超過剛才的極限一百零三次，他的動作依然沒停。

「一百二十、一百二十一⋯⋯還能繼續耶，成功了。」

「咦，光是那樣就會變強嗎？」

莉諾非常驚訝，真一則一邊繼續伏地挺身，一邊將原理告訴她：

「這叫『超恢復』，肌肉會借由破壞後的再生而變強喔。原本在鍛鍊之後，需要一兩天什麼也不做讓肌肉有時間恢復，我是用魔法縮短它的。」

在解釋的期間，伏地挺身次數已經超過一百五十，極限再度造訪。

此時瑟雷絲施法，讓活化的肉體于再生同時跟著得到強化。

「這不是超高速練等級，而是超高速肌肉訓練。唉呀～變強真開心耶～！」

「還真像作弊呢。你不覺得對不起那些一步步努力過來的人嗎？」

「尋找有效率的鍛鍊方式，也是努力的一種喔。放棄思考而一再重複同樣的事，不能稱為努力。」

「所以呢，真心話是什麼？」

「能輕鬆地耍詐追過別人，實在是太爽啦！」

「真是下流呢。」

真一聽著已經習慣的惡言，並且改做深蹲。

「莉諾，不好意思，能不能幫忙拿點什麼吃的和喝的過來？因為運動和肌肉再生也需要攝取營養，不然只會變瘦。」

「好，莉諾會替大哥哥準備一頓大餐！」

可能是幫得上忙所以讓她很高興吧，莉諾開心地奔向餐廳。

「唉呀～她真的和魔王大人一點也不像，是個善良的孩子呢。」

「要是對她下手──」

「我知道會怎麼樣，而且真要說起來我也不會下手啊！」

「⋯⋯⋯⋯」

「那種『每個蘿莉控都這麼說』的懷疑眼神是怎樣？」

「每個蘿莉控都這麼說。」

「你真的這麼認為嗎！」

面對她犀利的耍笨，讓真一忍不住全力吐槽回去。

這個腦袋裝肌肉的女僕，平常總是面無表情一副置身事外的樣子，搞不好其實很喜歡雙口相聲。

「老實說，雖然莉諾很可愛，但我可沒有把她當成戀愛對象喔？」

畢竟她是與人類有所不同的魔族，年紀也可能比真一還大，但是就二十一世紀日本培養出來的倫理觀來說，外表已經出局了。

「我只是因為沒有兄弟姐妹，所以把她當成妹妹疼愛而已。」

「⋯⋯說的也是。」

沒有敷衍而選擇附和的瑟雷絲，露出些許溫柔神色。

她對於莉諾的重視，想必也超越了「女僕與主人的女兒」這道藩籬吧。

「順帶一提，我不是貧乳派而是巨乳派，所以像瑟雷絲小姐這樣的性感美女比較合我胃口喔！」

現場的溫馨氣氛讓真一感到不好意思，所以故意失言。

他打算讓人家罵「突然就性騷擾啊？你這個卑鄙下流的傢伙」，借此讓氣氛恢復。

「⋯⋯⋯⋯（轉頭）。」

然而瑟雷絲什麼也沒說，只是把臉別開。

插圖p153

「那個，瑟雷絲小姐？」

「⋯⋯⋯⋯」

「該不會，你在害羞？」

「⋯⋯『超重力〈Hyper Gravity〉』。」

「唔喔！」

突然間全身變成好幾倍重，讓真一站也站不住，有如被釘在地板上一般趴下。

「我去幫忙莉諾小姐。」

「呃，那個，在那之前先把魔法⋯⋯」

「這是我送你的禮物。訓練好好加油喔。」

瑟雷絲留下一個花朵綻放般的笑容，隨即離開房間。

門關上的瞬間，她從縫隙俯視真一的眼神，就跟打量養豬場的豬沒兩樣。

「意外地⋯⋯青澀呢⋯⋯」

盡管能一窺毒舌女僕可愛之處，讓真一有些发萌，不過全身骨頭響起的討厭聲音，令他有了初次送命的覺悟。

・

靠著莉諾趕到現場才撿回一命的真一，連著鍛鍊了三天。

「過去人稱虛弱小男孩的我，現在變得這麼強壯！」

看著自己沒用奇怪健身商品而是確實長出肌肉的身體，真一不由得擺了個健美姿勢。

「哇～好厲害，就像爸爸一樣！」

「真是惡心呢。」

相對於開心地吊在真一手臂上的莉諾，瑟雷絲則是一如往常地毒舌。

「總而言之，練肌肉就先到這裡吧。」

做過頭可能危害健康，更重要的是，在長出肌肉之前的階段──吃很多東西讓身體長肉這部分很難熬。

如果是地球的美食也就罷了，一直吃魔界產的可疑物質，還有腥臭的獸肉、只用水煮過的葉子這些東西，比低水準的拷問還難受。

所以說，真一的下一個目標，就是奇幻世界關鍵的神秘力量。

「魔法這種東西，要怎麼樣才能用啊？」

他以滿懷期待的眼神看著兩人，莉諾與瑟雷絲卻顯得十分疑惑。

「咦？大哥哥不會魔法嗎？」

「就算你問我們也⋯⋯你會教人家怎麼呼吸嗎？」

沒錯，魔族和人類不一樣，他們的魔力是與生俱來，天生就能使用魔法。

所以，鍛鍊方式姑且不論，兩人是真的不知道該怎麼教導沒有魔力的人。

「這樣啊⋯⋯不過，我感覺現在好像做得到耶。」

透過魔法進行超高效率肌肉鍛鍊後，真一開始感覺到體內有種與血液不同的熱流。

起先他以為是「遮蔽痛覺」和「自然治癒力提升」的效果還在，可是情況不太一樣。

「雖然不太明白怎麼回事，但既然你這麼說，不如就試試看如何？」

聽完真一解釋身體的異狀後，瑟雷絲盡管驚訝，卻還是如此提議。

「那就試試看吧。所以呢，這個魔法要怎麼讓它發動啊？」

「很簡單喲。想著『變成這樣吧～』同時喊出名字！」

「咦，就這麼簡單？」

莉諾的說明讓人難以置信，於是真一瞄向瑟雷絲，不過她也點頭表示肯定：

「是的，雖然不知道你原本怎麼想，但是所謂的魔法非常單純。如果套用我老師的說法就是，『所謂的魔法，本來其實只有一種效果』。」

「這是怎麼回事？」

「所謂魔法就是『透過魔力，將現實變得和自己想像中一樣的方法』。我所學到的是，噴出火球也好、立起冰柱也罷，結果雖然不同，但本質是一樣的。」

「那麼，詠唱咒文和魔法陣之類的呢？」

「只是補強想像用的道具。與其默默生火，大喊『紅色火焰給我出來』比較容易讓人想像具體的畫面吧？」

真一恍然大悟，不禁拍掌稱是。

話語具有力量、說的話會成為現實，這種「言靈」的概念，在二十一世紀的日本同樣根深蒂固。

除了這種超自然現象以外，也有人從科學角度解釋喊出聲音的實際效果。

職業運動選手會將「我很強」、「會贏」這種積極的話語說出口，進行提高集中力與幹勁的精神訓練，原因就在於此。

「試著想像一下火焰，先從小的開始也沒關係。」

「好⋯⋯火、紅色、發熱、燃燒⋯⋯」

真一按照瑟雷絲所言，將右手掌朝上，閉起眼睛想像火焰的模樣。

火柴大小的微弱火光于掌上燃燒──他在腦中用力描繪這個畫面。

就這樣，原先巡回全身的奇妙熱度，逐漸往手掌聚集。

「要喊什麼話都行，堅定地相信想像中的火焰會出現，然後在大喊的同時解放力量。」

「火啊⋯⋯燃燒吧、燃燒吧，『火焰〈Fire〉』────！」

真一睜開眼睛，直接用英語喊出魔法的名字。

於是，集中到手掌的熱凝聚、爆開，化為熊熊燃燒的火。

「喔喔！真的做到了！」

「大哥哥，做得好！」

莉諾也當成自己成功一般開心，撲進驚訝的真一懷裡。

雖然真一沒有因為那對未發育胸部的柔軟而動搖，但是注意力不再集中，使得掌上點起的火焰瞬間消散。

「消失啦？維持它還真麻煩呢。」

「那當然。畢竟所謂的魔法技術，就是指怎麼快而精准地確立想像並讓它持續，是一種只能靠反復練習培養的能力。」

不像超高速練肌肉那樣，沒有作弊的餘地──瑟雷絲一臉認真地斷言。

「這麼說也是，人家都說做學問沒有捷徑嘛。」

練肌肉也是，雖然肉體純粹的力量與速度有所提升，但是運用這些東西的技術，真一卻完全沒學到。

只有體能稍微優秀點的小孩，一個老練的戰士應該能輕鬆玩弄他吧。

同樣地，即使得到足以施展魔法的魔力，運用魔法的技術依舊只能花時間去學。

「可是反過來說，如果只看魔力，倒是有辦法超高速培養。」

一想到鬼點子，真一再度邪惡地咧嘴。

「大哥哥，你又露出那種壞蛋的笑臉了⋯⋯」

「這回又想到怎樣的作弊方法啦？」

真一將自己的靈光一閃，告訴有些害怕的莉諾與無奈卻沒抱怨的瑟雷絲。

「首先，我原先根本沒有魔力這種不可思議的力量，這點毋庸置疑。不過，我肌肉練著練著就有了。你們覺得是為什麼？」

「嗯～鍛鍊身體也能跟著鍛鍊魔力嗎？」

「如果是魔王大人就有可能，但我的情況不太一樣。」

若要問為什麼，答案只有一個。

「換句話說，是因為別人不斷對我施法⋯⋯應該吧。」

「微妙地靠不住呢。沒自信嗎？」

瑟雷絲以冰冷的眼神質疑，但是沒證據所以也無可奈何。

「所以，接下來要做個實驗確認囉。就是這麼回事，莉諾和瑟雷絲小姐，你們對我施放魔法吧，什麼都可以！」

反正死了也能復活──真一毫不猶豫地提議拿自己做人體實驗。

莉諾與瑟雷絲雖然感到困惑，卻還是照他說的開始施法。

「那麼，由莉諾先試試看，『身體強化〈Physical Enchant〉』！」

「很好很好，盡量來！」

「那麼，『不快劇痛之〈Hash Pain〉──」

「不要突然就用殺人魔法！」

「死不了，只是會比死還要痛。」

「更慘啊！」

這個糟糕女僕一逮到機會，就想練習平常沒怎麼用（因為殘忍到會讓人猶豫）的魔法；真一則是一邊吐槽一邊承受魔法，直到兩人魔力枯竭。

結果就是──

「以紅蓮之焰燒盡一切吧，『火炎柱〈Flame Pillar〉』！」

真一喊出有中二病風格的耍帥咒文，同時將手掌往前伸。

於是，眼前燃起一個高度三十公分，直徑約兩公分的圓柱。

「好，雖然有點寒酸，不過強化本身算是成功了！」

起先明明只有火柴程度，不過連續承受魔法約半天左右，就讓火焰強化到相當於瓦斯噴槍的水準了。

至於兩位功臣，則是坐倒在後方的地板上。

「呼、呼⋯⋯那就好⋯⋯」

「讓人家這麼累⋯⋯你到底想做什麼啊⋯⋯」

不管是表示祝賀的莉諾，還是老樣子沒好話的瑟雷絲，都將魔力榨到瀕臨倒下的地步，所以她們滿頭大汗、氣喘吁吁。

「抱歉，不過謝謝你們的奉陪啦。」

真一謝罪並道謝後，跑去廚房拿水。

「可是，這種魔力訓練的效率是好是壞還真難說呢⋯⋯」

魔族的魔力優於人類，而且魔王之女和女僕更是其中的佼佼者，以讓她們一直施法到倒下來說，成長幅度實在太少。

若用網路ＲＰＧ風格譬喻，大概就像明明得到高等級玩家協助花上半天瘋狂練功，卻只提升一級。

「唉，不是每件事都那麼美好啊。」

雖然威力弱，但光是能用魔法就已經算賺到了──真一這麼說服自己，抓起廚房的水瓮與幾顆紫色果實，奔回兩人身邊。

「哈哇～人界的水果然好喝！」

「相對地⋯⋯」

莉諾與瑟雷絲喝完清澈冰涼的水之後發出讚嘆，但是一看見剩下的魔界水果，立刻又一臉憂郁。

「這個又硬又苦又酸耶。」

真一咬了一口自己的份，果然難吃。

看起來明明很像蘋果，味道卻比沒汆燙過的款冬還糟。

「如果森林裡有野草莓或山葡萄就好了⋯⋯」

魔王城附近是一片放著沒人住的溪谷，適合食用的植物稀少，而且沒什麼以這些植物為食的野生動物。

也因為這樣，目前吃的多半都還是魔界產的難吃東西。

「不過，勇者的襲擊暫時告一段落，墾荒也重新開始，只要再養點家畜，快的話應該半年就能吃到好東西了吧？」

「半年嗎⋯⋯」

比預期的還久，讓莉諾的臉蒙上一層陰影。

「不過嘛，一來我們有很多錢，向附近的村落採購也是個辦法；二來說不定只是出去找的人看漏了，還有別的山珍──嗯？」

「大哥哥，怎麼了嗎？」

「呃，話說回來，沒有讓食物變好吃的魔法嗎？」

在莉諾的催促下，真一說出了這個有點晚的疑問。

著重戰鬥的日本遊戲，經常嫌麻煩把吃飯省掉；可是走寫實路線的歐美遊戲與ＴＲＰＧ這類有糧食管理設計的作品，則有相關的魔法。

所以，在這個有魔法的奇幻風格異世界，應該也會有像某貓型機器人的秘密道具那樣，「只要施放就能變出美味大餐」的魔法才對。

可是兩位魔族一聽之下，滿臉苦澀。

「讓飯變好吃的魔法嗎？莉諾也試過能不能做到。可是⋯⋯」

「因為真要說起來，我們根本無法想像什麼叫『好吃的東西』。」

「唔⋯⋯」

眼神空洞的兩人實在太悲情，令真一掬了把同情淚。

魔法終究是依照自身想像改變現實。

沒辦法創造出不曾體驗過的、無法想像的東西。

「可是，莉諾你吃過麵包吧？而且，瑟雷絲小姐之前也在酒館吃過飯，還在宴會上吃過烤肉和款冬耶？」

過去就算了，現在應該做得到吧──一問之下，兩人面面相覷，異口同聲地回答：

「「好吃得沒辦法理解，所以做不到。」」

「唔⋯⋯」

悲情過頭的兩人，再度讓真一拭淚。

（可是，就算莉諾和瑟雷絲小姐不行⋯⋯如果是我，說不定可以？）

真一靈機一動，收斂起表情。

他的味覺是在「二十一世紀的日本」這個頂級美食國家培育而成的。

而且，具備用理論解開美味秘密的科學與化學知識。

（好吃的東西⋯⋯不行，太模糊了。要單純一點，對，就用『甜的東西』吧。）

「大哥哥？」

真一突然靜下來，使得莉諾擔心地在他眼前揮手，然而已經開始集中精神的他完全沒注意到。

（甜的東西、砂糖⋯⋯砂糖是用什麼做的？記得化學式是「C12H22O11」吧。碳〈Ｃ〉和氫〈Ｈ〉和氧〈Ｏ〉⋯⋯如果是這樣，這個水果應該也有才對。）

他聚精會神地盯著剛咬過的紫蘋果（暫名），同時全身魔力隨著想像攀升。

（變甜，變得像砂糖一樣，又甜又好吃。）

想像與現實重疊，透過名為魔力的能源，將紫蘋果隨己意改寫。

「微小的粒子啊，以新連結改變樣貌吧，『原子結構轉換〈Element Conversion〉』！」

他將擁有的全部魔力，隨著腦中自然浮現的名稱解放。

一陣耀眼的光芒包住紫蘋果，接著靜靜消退。

「呃，大哥哥你在做什麼呀？」

真一手中的紫蘋果看起來完全沒變，讓莉諾疑惑地歪頭。

不過，究竟有沒有失敗，必須吃了才知道。

「如果這樣能搞定的話⋯⋯嗯？」

下定決心咬了一口之後，真一睜大眼睛，接著吼道。

「好甜！太甜了！這什麼玩意兒，砂糖集合體啊？」

這股鑽破腦袋的甜味，就像把一百碗分量的紅豆湯圓熬煮成一碗，讓他忍不住把紫蘋果吐出來。

「需要解毒魔法嗎？」

「不，我想應該沒問題，而且魔法本身成功了。只是拿捏得不太准而已。」

真一對表達關心的瑟雷絲強調自己沒事，並且遞出紫蘋果。

「稍微吃一點看看，你就會知道我成功了。」

「會因為拿沾上自己唾液的東西給女性吃感到興奮，真是個不得了的變態呢。」

「不，我的意思是要你把咬過的地方切下來再吃。」

盡管嘴上依然不留情，瑟雷絲卻沒有半點在意的樣子，對著真一吃過的部分咬下。

接著，她便因為口中炸開的未知滋味而睜大眼睛，仿彿整個人沉醉其中一般，露出恍惚的笑容。

「真好吃⋯⋯」

「咦──！甜過頭反而讓人受不了吧？」

瑟雷絲展現出比吃到黑麵包與火腿時更加幸福的微笑，對於真一的吐槽充耳不聞，猛啃紫蘋果。

「真的好好吃，這就是叫做『甜』的感覺啊⋯⋯」

「瑟雷絲姐姐太奸詐了！人家也想吃！」

莉諾也按捺不住，咬向已經剩下不到一半的紫蘋果。

插圖p167

「嗯嗯～真的好好吃！大哥哥，你平常都吃這麼好吃的東西嗎？」

「嗯，呃，就是這種感覺⋯⋯」

在雙眼閃閃發亮的莉諾追問下，真一只能曖昧地點頭。

（怎麼？魔族都是像美國人那樣的味覺白痴嗎？）

他們的舌頭，或許和喜歡清淡味道的日本人長得完全不一樣。

就在思考這些時，變得超甜的紫蘋果已經完全落入兩個女孩的胃裡。

「啊，沒了⋯⋯」

「沒問題，莉諾小姐。加札克果實在廚房堆得像山一樣。」

話才剛說完，似乎用上了魔法的瑟雷絲，便以快得像風的動作拿來一整籠紫蘋果（正式名稱：加札克果實），擺在真一面前。

「那麼，有勞了。」

「不，先等一下，剛剛的魔法讓我很累⋯⋯」

即使被瑟雷絲驚人的魄力壓倒，真一仍然選擇拒絕。

實際上，「改變原子排列讓難吃的東西變甜」這招，就算用上名為魔法的奇跡，大概仍舊相當困難吧。

還是魔法初學者的他似乎一發就已耗盡能量，惡寒與顫抖竄過全身，額頭與背上更是冷汗直冒。

「原來如此，這還真糟糕。」

「大哥哥，你沒事吧？」

瑟雷絲與莉諾總算察覺他的異狀，不僅拿手帕幫忙擦汗還準備了溫水。可是──

「魔力不足無法連發令人遺憾⋯⋯換句話說，只要提高真一先生的魔力，就能夠增產甜食了。」

「太好了！那麼大哥哥，要奮發特訓囉！」

「⋯⋯咦？」

「『身體強化』！再來一次『身體強化』！」

「『體力增強〈Toughness〉』、『睡眠無效〈Insomnia〉』、『預約復活〈Resurrect Reservation〉』──」

「慢著，你們想把我操到什麼地步啊？」

這種連黑心企業都會臉色慘白的對待方式，讓真一拼命試圖阻止兩人，但是嘗過甜美滋味的失控少女們已經停不下來。

就這樣，如字面所述把人榨到快死的特訓持續了五天，讓真一迅速從外行人成長到一般魔法師水準。

雖然「原子結構轉換」的消耗很重無法連發，卻讓這個世界產生了原本沒有的東西──還伴隨著能最大限度活用二十一世紀知識的作弊魔法。

這也代表，他們已經準備好動手解決勇者。

・

女神的勇者亞莉安起得很早。

天剛亮，其他住宿客醒來之前，她已經跳下床穿好衣服。

「嗯，今天起得來。」

亞莉安將脖子上的圍巾綁好。雖然數天前不小心睡過頭，但她最近有留心不要再犯。

然後，她將床單拉平，下到一樓的酒館。

「早安！」

「喲，小姑娘，你還是一樣有精神呢。」

向正在擦桌子的老板打完招呼後，她熟練地從後頭拿來拖把，開始清理地板。

「我說過很多次了，你是客人，不用幫忙沒關係啦。」

「是啊，因為我是勇者！」

「不，這不算回答吧。」

兩人重複著已經發生過好幾次的你來我往，並且將開始營業前的酒館擦得亮晶晶。

「拿去，辛苦啦。」

「哇～謝謝！」

老板遞來黑麵包當成打掃的謝禮，亞莉安歡呼一聲後開始啃。

「可是啊，你那麼活躍應該賺了不少吧？別住我這種破旅店，買棟房子如何？」

老板這麼一說，亞莉安露出有些生硬的笑容。

「因為我經常出門解決魔物，買房子只會積灰塵。」

「這樣啊。不然的話乾脆住神殿怎麼樣？畢竟你是女神的勇者嘛，神官大人們應該也會非常歡迎吧。」

「不，我不太習慣和一堆人住⋯⋯」

「哈哈哈，小姑娘你明明精力充沛卻很怕生呢。照這個樣子下去，你不管過多久都找不到同伴，會一直孤軍奮戰喔？」

「嗚咕⋯⋯」

亞莉安被踩到痛處，一口麵包卡著下不去。

「抱歉抱歉，這是賠罪。」

老板說完放下一杯麥酒，回後頭準備熱湯去了。

「同伴嗎⋯⋯」

一個人留在吧台的亞莉安，用麥酒把麵包灌下去，同時輕聲咕噥。

想招攬她入伙的人，到目前為止已經出現過好幾個。

已經流亡國外的騎士路札爾，在測試實力的那場對決輸掉後，也曾多次向她提議，但是每一次都遭到婉拒。

她並沒有自認為高人一等，也不討厭路札爾等人。只不過──

「好，訓練吧。」

亞莉安用力拍拍臉頰，趕走灰暗的思緒，拿起劍離開酒館。

目的地是那道又長又高的城牆之外。

「早安！」

「是亞莉安大人啊，您今天一樣充滿幹勁呢。」

她對已經算得上面熟的衛兵打招呼，走出城門。

城外有一片活用肥沃大地的遼闊農田。

不過，城牆周圍約三百公尺內為了戰爭時所需而空著，亞莉安就是在這裡練劍。

「喝！哈！」

即使那頭與肩切齊的紅髮吸了大量汗水貼在臉上，她依舊毫不在意地持續揮劍。

斬擊快得看不清，明明劍停在肚臍的高度，風壓卻足以把地面挖出一個坑。

就連穿上全身鎧的重裝步兵，也能輕易劈成兩半的必殺之劍。

不過，揮出這招的她表情凝重。

「⋯⋯不行，這樣贏不了。」

在空揮差不多超過一萬次時，亞莉安停下動作說出泄氣話。

那個讓她在交戰過後選擇逃走的蒼藍魔王，即使承受這種連鋼鐵都能劈開的攻擊，也只會產生點擦傷。

這種稀鬆平常的訓練，無論持續多少年都不會是他的對手。

「可是，該怎麼辦⋯⋯」

雖然本人沒有自覺，不過向來孤軍奮戰而且一路勝利至今的亞莉安，無疑是個天才。

正因為如此，第一次出現魔王這堵巨大牆壁擋在面前時，她才會因為找不到跨越方法而停下腳步。

因為她既沒有提供指引的師傅，也沒有在背後推一把的同伴。

「不行，無論如何都必須努力！」

一旦獨處就會不禁變得消沉的亞莉安替自己打氣，持續不停地揮劍。

就這樣，當太陽爬到頭頂，她考慮告一段落時。

「亞莉安，你今天也很努力呢。」

一個熟悉的和藹說話聲，從背後傳來。

「司教大人？您怎麼會跑來這種地方？」

看見神殿的最高負責人──修伯司教的溫和笑臉，亞莉安驚訝地問。

「謁見的見證結束了，所以我回神殿，順便來看看你呀。」

站在國王身旁監視政務僅限上午，之後則是留在神殿工作，這是真的。

只不過，神殿就在王城旁邊，完全沒必要走到城牆外。

「感謝您的關心。」

即使知道對方在說謊，亞莉安依舊沒戳破，而是以燦爛的笑臉致謝。

修伯見狀，也回以真誠的笑容。

「訓練的成果如何？」

「這⋯⋯」

「看樣子，討伐魔王似乎還要等上一段時間。」

「⋯⋯對不起。」

亞莉安深深低下頭，修伯溫柔地拍拍她的肩膀。

「不用在意。如果你沒辦法打倒他，就代表沒人做得到。」

「沒這回⋯⋯」

「不，你要有自信，亞莉安。因為你是我發掘的最強勇者。」

看見她顯露的謙虛和困惑，修伯斬釘截鐵地說道。

一年前，靠獵殺魔物──承受大量魔力而變質的動物──謀生，在各地游走的亞莉安，來到波亞王國。

當時，說服亞莉安接受女神祝聖，成功讓她當上勇者的人，正是修伯司教。

「打從以獵人身份戰鬥的時候，就沒有任何人能贏過你，對吧？」

「獵殺襲擊人類的魔物維持治安」說起來很好聽，但是獵人裡頭也有和罪犯沒兩樣的不法之徒，會讓腳踏實地度日的群眾在背後指指點點。

尤其是以少女之身獨自殺掉巨大魔物的亞莉安，那股異常的力量讓人畏懼，也有不少得救的人會怕她。

可是，當上勇者之後就不一樣了。

「得到女神庇佑，成為不死之身以後，你就是無敵的聖戰士。」

現在有人類守護者──光之女神愛蕾佐妮亞這個人人信仰的神背書。

光是成為勇者，就能保證這個人的人格沒問題。

因此，人們別說害怕亞莉安了，甚至會對她投以尊敬的眼神。可是──

「司教大人，我沒有那麼了不起。」

對於過度的讚美，亞莉安強烈否定，並且握住脖子上的紅圍巾。

看見少女害怕的模樣，修伯將手從她肩上拿開。

「失禮了，我沒有要增加你負擔的意思。」

「不要這樣，請您別道歉！我之所以能成為勇者，全都是托司教大人的福⋯⋯」

亞莉安連忙搖頭，但是她不曉得該說什麼才好，尷尬地低下頭。

修伯見狀，再度展現和藹的笑容。

「我知道。話說回來，待會兒要不要一起吃──」

「喔，原來在這裡啊。」

司教正要說出口的邀約話語，遭到突然插入的聲音打斷。

修伯驚訝地轉過頭後，看見一名黑髮黑眸而且裝備著皮甲與單手劍的少年。

在少年的後方，不知為何站著一名身穿女僕裝且能感受到強大魔力的銀髮美女，讓他有種似曾相識的感覺。

只不過，在明確回想起來之前，少年已經無視司教的存在，站到勇者面前。

「你好，我叫真一。」

「我是瑟雷絲塔，請叫我瑟雷絲。」

少年與女僕以友善的態度報上名字，亞莉安也有禮地回應。

「初次見面，我叫亞莉安。」

「所以呢，有什麼事嗎？」

修伯藏起心中的不快，以和藹的笑容問道。

可是，少年依舊看都不看他一眼，徑自向亞莉安伸出右手。

「能見到最強的勇者，是我的榮幸。」

「我才沒有那麼厲害⋯⋯那個，你這只手是？」

「抱歉，這是我家鄉的習慣，一種叫做『握手』的打招呼方式。我們會伸手與對方相握表示友好。」

「這樣啊，那就握手吧！」

容易親近的亞莉安並未拒絕少年的要求，握住了那只伸出來的手。

「⋯⋯好一只纖細又美麗的手呢。」

「咦？沒、沒這種事吧，我老是在揮劍，所以手不但長繭還很髒！」

突然被對方讚美，讓亞莉安紅著臉否定，可是少年溫柔一笑，輕撫那只手。

「不，很漂亮。這是為了拯救許多人而努力至今，帶有努力證明的溫柔之手。」

「討、討厭，不要拿我開玩笑啦！」

亞莉安說著就把手抽回去，不過臉變得更紅了；她就像一只搖著尾巴的狗，全身上下散發出開心的氣息。

一旁的修伯見狀，笑容變得有些僵硬。

「所以，你們有何貴幹？」

「亞莉安，我有一件事想拜託你。」

對於修伯的再次質疑，少年總算有所回應，但是他依舊沒看司教的臉，而是正面盯著亞莉安說道：

「為了擊敗魔王，請讓我當你的同伴。」

「咦？」

「呃，不對⋯⋯我會打倒魔王，所以你來當我的同伴吧。」

「咦──────！」

他換了個傲慢的口氣，讓亞莉安驚叫出聲。

之前想拉攏她的人，個個都採取低姿態討好她。

這也是理所當然，因為她壓倒性地強過對方。

然而，這名少年卻完全沒有諂媚她，而是高高在上地下令。

「你這句話是認真的嗎？」

由於是第一次聽到這種話，驚訝帶來的心跳加速壓過了不悅感，於是亞莉安回問。

她個性謙虛，不會因為自己強大就洋洋得意。

話雖如此，但她對於自己的實力還是很有信心，也具有看穿對手力量的眼光。

「雖然這麼說很失禮，可是就算和似乎比我弱的你結伴，我也不覺得能打倒魔王喔。」

「是呀，想和魔族戰鬥的志氣值得嘉許，但是有勇無謀就不能誇獎囉。」

一旁的修伯附和，更在從頭到腳打量過少年後笑了。

「你不是女神的勇者，對吧？」

「那又怎麼樣？」

「呵呵，那就沒得談了呢。」

修伯盡管嘲笑少年，但是他的發言沒有任何問題。

就算死了也能保證復活的勇者，以及屍體消滅就徹底死亡的普通人，戰鬥方式會有很大的差異。

勇者不管是死亡或者屍體消滅都沒關係，只要能打倒敵人就算勝利。

畢竟他們是能夠依靠偉大女神之力轉移到最近的神殿，就算灰飛煙滅也能重新建構肉體的不死身存在。

因此，即使在危險的熔岩地帶也能若無其事地戰鬥，就連自爆魔法也能一而再再而三地隨意使用。

可是，一般人就不行了。

對他們來說，所謂的勝利不但要打倒敵人，還要活著回去。

如果不能至少保住能夠復活的遺體，以及將遺體運回有人煙處的同伴，那麼就非得避免死亡不可。

這種根本上的心態差異，在賭上生命的戰鬥中，會產生致命性的衝突。

正因為如此，騎士等五人全都是勇者，而亞莉安也沒與人結伴選擇孤身作戰至今。

只不過，她之所以是個落單勇者，原因不僅如此⋯⋯

「這種傲慢的態度，想來也得不到女神庇佑。不要白白浪費生命，回家鄉去吧。」

用詞彬彬有禮，不過說穿了就是「無名小卒給我滾一邊」。

可是，少年顯得毫不在意，咧嘴一笑如此提議：

「那麼，就來比試一下證明我的實力吧。如果我贏就當我的同伴，做不到的話隨你高興要煮要烤都可以。」

「咦，這⋯⋯」

「沒自信嗎？」

「唔唔。」

被人家笑膽小，就算是亞莉安也會生氣。

「好啊，如果我輸的話，要當你的同伴還是什麼都行！」

「很好，你說『什麼都行』對吧？」

「居然要人家全裸戴項圈在街上走一圈，真是個前無古人的下流傢伙呢。」

「我沒說那種話啦！」

少年大聲吐槽初次開口的女僕，並且拔出腰間的劍。

「劍確實碰到對方就算贏，不管哪個部位都可以。要不然就是投降的輸，這樣行吧？」

「嗯，沒問題。」

亞莉安也緩緩拔出劍來。她雙手持劍，劍尖指向少年。

「只是比試也一樣，既然要分個高下，我就不會放水喔。」

說著，熱度從她臉上褪去，笑容消失無踪。

「就算不小心喪命，你也別恨我喔。」

站在這裡的，不是那個開朗活潑的少女。

她具備頂尖的魔力與劍技，是人類最強的勇者。

與這種人對峙，讓傲慢的少年額前也不禁浮出冷汗。

「正合我意。」

死一次也是個不錯的經驗──他就像在說這種話一般，露出無畏的笑容並拉開距離。

「教導無謀的年輕人懂得分寸，也是勇者的職責。我會負責善後，不用在意其他小事，全力對付他。」

說穿了就是「有復活魔法，所以幹掉他吧」。

聽到司教以溫和笑容下達危險指示，讓亞莉安有些驚訝，不過她的視線並未離開少年。

「隨時都可以放馬過來喔。」

亞莉安展現強者的風范讓出先手，少年則不客氣地出手了。

「那麼，你就接下我的全力吧。」

少年單手持劍，在胸前平舉。

接著，面對連眼睛都不眨一下，生怕錯過一舉手一投足的亞莉安，他以聚集的魔力放出必殺一擊。

「我的外道劍・究極最終奧義──『光源〈Light〉』！」

初步中的初步，純粹放出光亮的魔法。

然而，它對睜大眼睛凝視少年的亞莉安造成重大打擊。

「我的眼睛、眼睛──────！」

「居然如此下流！」

看見亞莉安痛苦地仰頭，修伯不由得怒罵出聲。

可是，少年的卑劣可不止這種程度。

叩嚨叩嚨。

盡管失去視力，亞莉安依然想靠沒事的聽覺尋找對手位置，卻在此時聽見某種東西滾到腳邊的聲音。

（咦，球？）

就在她心想「為什麼會有這種東西」的瞬間──

轟隆隆隆隆隆隆隆────！

鑿破耳朵的巨響，貫穿她的全身。

「啊⋯⋯嘎⋯⋯！」

足以讓巨大黑狼咆哮變得有如蚊鳴的盛大爆炸聲，不止毀了亞莉安的聽覺。

（頭⋯⋯好暈⋯⋯）

對付過許多魔物的她，從未經歷足以搖撼半規管的巨響。

支撐不住的她跪倒在地，卻又有一個球狀物體滾到面前並炸開。

噗咻──！

察覺是某種煙霧時，強烈的惡心感與噴嚏已經來襲。

「咳、惡⋯⋯！」

咽喉、鼻子、眼睛、舌頭，劇痛竄過敏感的黏膜，淚水鼻水口水流個不停。

視覺、聽覺、嗅覺、味覺，五感中四種遭到封鎖，就算是最強勇者也和嬰兒沒兩樣。

少年朝著什麼也感覺不到的亞莉安，緩緩舉起手中的劍──

「『完全治癒〈Full Healing〉』。」

在劍揮下的瞬間，亞莉安的各種感官已經完全恢復。

「哇！」

「嘖⋯⋯」

盡管無比驚訝，亞莉安依舊在倉促間用劍擋下攻擊，少年則是拉開距離。

接著，他第一次正眼看向插手攪局的司教。

「旁觀者居然出手，像你那樣才叫下流吧？」

「用骯髒手段取得勝利，女神可是不會認同的喔。」

修伯試圖以溫和的笑容蒙混過去。發現是他對自己使用恢復魔法後，亞莉安微微皺眉。

「司教大人，他說的沒錯，麻煩別插手這場認真的較量。」

「你身為被女神選上的勇者，根本不需要和這種卑劣傢伙光明正大地一決勝負呀。」

修伯又想扯開話題，亞莉安瞪他的眼神變得更凶了點。

「司教大人，勝敗的世界沒有什麼下流或誠實，要贏才行。」

「⋯⋯⋯⋯」

「哼哼哼，和在神殿頤指氣使的司教大人不一樣，勇者大人似乎很明理。」

看見修伯無言以對，少年露出不懷好意的笑容。

「賭上性命的認真對決，沒有正義或道德這種動聽口號介入的餘地。贏家活下來，輸家死亡──雖然有不死之身的勇者大人，可能不知道這點就是了。」

「我在成為勇者之前，就已經踏上戰場囉。」

「⋯⋯抱歉，是我錯了。」

諷刺遭到正面駁斥的少年，老實地謝罪。

接著，他重新舉劍。

「勝敗沒有什麼下流不下流的，所以剛剛那樣我不會說你犯規敗，但是不要有下次喔。」

「嗯，如果還有下一次，算我輸也行。」

「⋯⋯⋯⋯」

被暗示「別多管閑事」的修伯，笑容再次變得僵硬。

兩人並未放在心上，重新面對面。

「話先說在前面，我可不會上同樣的當。」

雖然說出這種話，不過或許是因為有司教相助而過意不去，亞莉安再度讓出先手。

「我知道。」

見到她這股討人喜歡的傻勁，少年臉上笑意更深，並且把手伸進腰間的袋子裡。

（要把剛才那些爆出聲音和煙霧的東西丟過來？）

亞莉安當然不認得音爆手榴彈和催淚彈這些東西，不過剛才的聲音與臭氣攻擊，已經讓她察覺對方多半是動用了某種魔法道具。

所以，她在提防視覺攻擊的同時，也做好了閃避的準備。

然而，少年拿出的東西和剛才不同，是個小玻璃瓶。

「我在此預言，當這東西打開時，你就會想認輸！」

即使被人用奇怪的姿勢指著，亞莉安也不會再動搖。

（有幻覺或魅惑效果的藥劑嗎？）

以龐大魔力強化身體的亞莉安，對魔法的抵抗力也是一等一。

剛才的光亮、聲音、惡臭等物理現象，就算有魔力也無法抵抗；但如果是以魔法直接操縱精神一類的手段，不管威力多強她都有撐住的自信。

少年則有如讀出她心中所想似的，笑著將手放上瓶蓋。

「我就教教你吧，再怎麼能忍受痛苦，一樣擋不住『愉悅』！」

蓋子打開，裝在瓶中的東西得以解放。

這是少年以魔法所產生，並且壓縮到極限的──美味香氣。

「好、好甜！」

就算有段距離依舊能立刻聞出來，這是一股好甜好甜的頂級芳香。

連糖果都沒怎麼嘗過的亞莉安，第一次體驗到仿佛會讓腦袋融化的香味。

這大概也是理所當然，畢竟小瓶子的內容物，找遍這個世界任何角落也沒人做出來過。

少年得意洋洋地拿出來的瓶中液體。

它的名字，叫做香草精。

「嗯～這股香味真棒。好啦，想不想吃吃看這個呀？」

「嗯！」

看見亞莉安不假思索地點頭，少年露出「就等你這個反應」的邪惡笑容。

「那麼，你認輸吧。」

「咦，這⋯⋯」

「需要猶豫嗎？輸了也只是當我的同伴，不想當的話立刻拆伙也可以。反正你比較強，隨時都能反悔吧？」

「可、可是⋯⋯」

拼命想抵抗的亞莉安，肚子傳出「咕～」的可愛聲音。

此刻剛好是午飯時間，而且她已經揮了上萬次劍，胃裡空空如也。

少女疲憊的身體與腦部渴求營養，以這個必須純粹靠精神力抗衡的情況來說，這股甜香實在太過凶惡。

「來，說你認輸。只要這麼做，這瓶甜甜的東西就全都是你的囉。」

「唔、唔⋯⋯不行，這種事我做不到！」

幾乎要流下血淚的亞莉安，回絕了惡魔的誘惑。

大概是已經預料到這個回答，少年沒有半點遺憾的模樣，直接採取下一步。

「那麼，這東西就沒用了。」

他乾脆地將小瓶子往地上扔。

啪哩。

「啊啊啊啊啊啊────！」

那股甜香、那瓶有如惡魔的誘人液體，悲慘地遭到地面吸收，使得亞莉安大叫著沖上去逼問少年。

「你、你做什麼啊？」

「呃，我說了它沒用啦。」

「就算是這樣，也不該丟掉吧！」

「沒錯，居然丟掉香草精大人，你想被燒得連灰都不剩嗎？」

「連瑟雷絲小姐也這樣？做這東西的時候讓你嘗過了吧！」

不知為何連女僕都一臉怒容地靠近，少年連忙將左手伸進袋子裡。

「唉呀，冷靜一點，我這裡還有。」

「什麼嘛，太好了⋯⋯」

看見對方亮出來的小瓶子，亞莉安鬆了口氣。

而在見到她這種與一般少女沒什麼差別的模樣後，少年笑著說道：

「話說回來，我可以講一句話嗎？」

「什麼話？」

「勝負已分。」

「⋯⋯咦？」

面帶邪笑的少年，以沒拿小瓶子的手握劍。

而且那把劍，毫無疑問已經抵在亞莉安的身體上。

「啊啊──！」

「怎麼樣，弱者只要肯下工夫還是能勝過強者對吧？」

他這麼告訴震驚的亞莉安，並且把劍丟掉再度伸出右手。

「我一定會用我的智慧，讓你得到勝利。所以，讓我們攜手合作吧。」

不是「請讓我加入」，也不是「當我的手下」，而是成為互相支持的對等同伴。

實際證明有勝過強者的方法，加上如此真誠的請求，敗者能說出口的回答只有一個。

「好的，讓我們同心協力吧。」

少女以混合了不安與害羞的表情，回握少年的手。

「那麼，我就把這個送你，當作我們成為同伴的證明吧。」

「哇，謝謝！」

亞莉安接過期待已久的小瓶子，非常開心地打開瓶蓋。

她用力吸了一口湧出的甜香，滿懷期待地將瓶子拿到嘴邊──

「──！」

「老實雖然很好，但是要注意別上當。如何，是個很棒的禮物對吧？」

亞莉安遭受與香氣完全相反的苦味與辛辣味襲擊，連叫都叫不出來，少年則給了她一個特別壞心的笑容。

就這樣，兩人有如相識已久的摯友般開始要好地鬥嘴，修伯司教則在遠處目睹一切。

「⋯⋯⋯⋯」

也不知是幸或不幸，他咬牙切齒的聲音沒傳入任何人耳裡。

・

「好啦，是不是差不多可以請你解釋了呢？」

與勇者亞莉安成為同伴，並且在波亞王國下榻的少年真一，被迫跪坐在如吹雪般散發無聲壓力的女僕瑟雷絲面前。

「呃，所以說，這是打倒勇者的作戰計劃啦。」

「理由之前聽過了。我的意思是，請你說明具體的方法。」

口吻未失禮數，不過瑟雷絲的眼神依舊尖銳。

「事到如今，我也不認為你會背叛我們。然而盡管是為了方便，聽到你說出要與魔王大人為敵這種話，依然令人擔心。」

「唔，這麼說也對⋯⋯」

到目前為止，瑟雷絲雖然嘴上不饒人，卻始終站在真一這邊提供協助，所以他才會覺得不用特別解釋也無妨，或許是想得太天真了。

話雖如此，但是真一拖著不解釋也有他的理由。

「我所想的計劃是『成為勇者的同伴從內部進行破壞』。只不過，具體來說到底該採取怎樣的方法，不先成為同伴就沒辦法決定啦。」

「你是說，這是個見機行事的隨便作戰？」

「呃，不是這樣啦，意思是不了解對方的性格就無從打擊心志。」

真一一邊思索用詞，一邊對驚訝的瑟雷絲解釋。

「目前，我們無法解開女神讓勇者復活的機制。所以，要癱瘓無論殺多少次都會復活的勇者，攻擊肉體沒用而只能從精神方面下手。到這邊沒問題吧？」

「是的，這點你已經用先前的五人證明過了。」

「不過說穿了，那次只是運氣好而已。下次就算比照辦理，也無法保證成功。」

一個幽閉恐懼症、一個怕虫、一個用丟臉影片威脅，剩下兩個則因為害怕加上團隊半毀而死心。

雖然好不容易讓那五個人屈服，成功阻止他們再度攻擊魔王城，不過真一認為這只是運氣好，勇者們的精神層面意外地軟弱。

「不管再怎麼說，那些人好歹敢挑戰魔王大人，你認為他們軟弱？」

瑟雷絲感覺他似乎在兜圈子貶低自己的主君，因此皺起眉頭。

然而，真一毫不遲疑地點頭。

「很軟弱。當然，和一般人比應該算堅強吧。可是，我從他們身上感受不到拼勁。」

就算是喝泥水、吃腐肉、遭受種種屈辱，也要活下去咬斷敵人的咽喉──他們完全沒有這種氣勢。

「我想一開始應該有吧。不過，從某個時刻開始就沒了。」

「成為女神的勇者之後，是嗎？」

瑟雷絲聽到這裡也明白過來，真一老實地對她點點頭。

「不管死在哪裡、死多少次，都一定會在安全的地方復活，到成功為止要挑戰幾次都可以⋯⋯一旦待在這種安逸的環境，好不容易才磨利的刀也會生銹變鈍。」

老實說，知道有這種像遊戲一樣能無限復活的勇者時，真一感到很羨慕。

「正如失敗為成功之母這句話，人類會從失敗中學習而成長，朝向成功邁進。可是，在我出生的世界一旦死亡就等於結束，沒有下一次。」

明明不失敗就無法成長，遭遇「死亡」這個最大失敗的人，卻無法活用得來的經驗。

怎麼會這麼不合理，怎麼會有這種缺陷。

「好比說，曾經在海邊溺水的人，會為了不要再溺水而練習游泳或想辦法避免去海邊，變得比之前更懂事對吧？然而，一旦死了就到此為止⋯⋯這實在太蠢了，都是不負責任說出『不要害怕失敗，去挑戰吧』這種漂亮話的人，才會害得那傢伙⋯⋯抱歉，扯遠了。」

「⋯⋯沒關係。」

總是思維超然難以捉摸的真一，罕見地流露出強烈情緒，但瑟雷絲並未追問。

她已經察覺，真一心底刻有用「魔法」這種奇跡也無法治癒的傷痕。

「總而言之，因為絕對能夠復活，讓他們五個的內心產生破綻，才會屈服於那種程度的威脅。可是，難保不會出現那種擁有鋼鐵般意志，怎麼拷問都不會屈服的勇者對吧？」

如果真有那種人，那麼目前的魔族方束手無策。

無止盡和魔王作戰下去，總有一天會強大到足以打倒魔王。

諷刺之處在於，這正是拜魔王擁有的龐大魔力所賜。

「持續承受魔法就能提高魔力，這點已經用我的身體證明過了。」

「這⋯⋯」

瑟雷絲明白己方的重大失策，啞口無言。

那五人雖然看起來沒有在短期內迅速變強，不過那是從魔王與瑟雷絲的角度看。或許實際上魔力已經有些許提升。

所幸，連續襲擊到第十天就讓魔王氣得召喚真一，才有現在的結果。要是那種往來持續一個月、半年，不知道會變得如何。

「不怕死，不屈服於拷問，只要一口氣在就會繼續戰鬥的超人⋯⋯這種就像床邊故事才會出現的英雄，即使連地球也實際存在。像是魯德爾、海赫、船阪等等。」（注：魯德爾為二戰期間德軍的斯圖卡俯沖轟炸機飛行員，共摧毀近兩千個地面目標，曾于重傷截肢後逃出醫院回歸戰鬥崗位，后于一九八二年病逝；海赫為二戰期間芬蘭著名的「白色死神」，確認擊殺蘇聯士兵數超過五百人，某次戰鬥時臉部中彈仍倖存，后于二○○二年病逝；船阪為二戰期間日軍士兵，安加爾登陸戰中，在身負重創的情況下擊殺多名美軍，之後帶著幾十處輕重傷孤身潛入美軍指揮所試圖自爆未遂，后于二○○六年病逝。）

「他們真的是人類嗎？」

「也有人懷疑是魔王、妖精或惡鬼，不過他們是人類喔。大概是吧，我想⋯⋯」

一旦去閱讀歷史，就會在現實中找到事跡像騙人一樣的作弊級人物，人類真的很恐怖。

只不過，這個世界雖然有魔法，文化水準卻在中世紀以下。

人口應該也是相同水準，全世界總人口大概不到十億吧。

隨著總數變少，有如突變種的超人出現機率也會降低。

而且從世界的遼闊程度來想，超人剛好存在這個大陸，又湊巧聽到他國的傳聞，於是特地攻來魔王城──發生這種事的機率，想來就跟擔心隕石砸到頭差不多。

「又扯遠了。就算不到超人級，也可能出現精神還算強韌的勇者對吧？實際上，亞莉安看起來就相當棘手。」

「說的也是。」

一個有如正義感集合體的活潑少女。

更何況，亞莉安在成為勇者之前就是一個人戰鬥，這些經驗讓她有膽識又肯面對現實，很難出現不死身特有的大意。

用在騎士等人身上那種程度的精神拷問，反而會讓她學到教訓而成長吧。

「像那種人，不會因為痛苦和恐懼改變心意。那該怎麼做？答案就是『用善意說服』。」

「⋯⋯啊？」

真一露出與「善意」這個詞恰好相反的邪笑，讓瑟雷絲疑惑地歪頭。

「和字面一樣囉，告訴她攻擊魔族是個錯誤，這麼做不對，所以停止爭鬥吧。」

「呃，不就是因為做不到，才會一直戰到現在嗎？」

「沒錯，之前都做不到，說服國王時也失敗了。所以，這一次為了讓作戰成功，我才要成為亞莉安的同伴。」

「⋯⋯⋯⋯」

大概是腦袋無法負荷吧，瑟雷絲連個疑問詞都沒有，沉默不語。

雖說她和莉諾一樣是知性派，不過基本上依然是腦袋裝肌肉的魔族。對於寫著「說服」念成「用拳頭互毆」的種族而言，恐怕難以理解吧。

「瑟雷絲小姐，你知道用言語說服對方時，最重要的是什麼嗎？」

「⋯⋯不知道。」

「很簡單，答案就是『讓對方喜歡自己』。」

說服最重要的，不是理論正確，或者解釋清楚。

而是讓對方有好感，願意無條件把自己說的話聽進去。

「不管講得再怎麼動聽，人類依舊會認為喜歡的人說的對，認為討厭的人說的不對。重點在於喜歡或討厭、高興或不高興，感情甚至能決定善惡。」

當然，也有人能冷靜客觀地評估情報，以邏輯做出判斷。

這邊稍微提一下，波亞王國國王似乎是個理性的人。

不過，或許是因為霸氣不足，導致實權被女神的司教──以「信仰」這種感情決定一切的人搶走。

「就像我對國王所說的那樣，只要告訴她『魔族方無意相爭，只是基於正當防衛迎擊而已，現在和解還來得及』就好。」

亞莉安是個率直又充滿正義感的少女。

包含酒館老板在內，真一向各式各樣的人打聽過，人人都這麼說。

正因為如此，她才會成為保護人們的勇者，與邪惡魔族戰鬥。

可是，如果她知道魔族其實很善良，錯在人類那邊，反應又會如何？

想來會因為與生俱來的老實而道歉，並且為了正義摸索和解之道吧。

不過，目前她還受到「魔族即邪惡」的成見束縛。

「現在幾乎還是陌生人的我們，說出『魔族很善良喔』這種話，你認為她會相信嗎？當然不可能。不過，成為同伴共患難，締造堅強的牽絆，甚至成為摯友或戀人時又如何？」

這場戰爭真的對嗎？魔族有那麼邪惡嗎？

只要用這種言論讓她動搖，再稍微演個戲強調魔族的善良就好。

好比說，真一掉進瀑布行踪不明，亞莉安慌張地尋找後，發現一個溫柔的魔族少女在照顧他。

「像莉諾就很適合吧。她是魔王的女兒，而且是個不折不扣的好孩子。」

兩人都個性率直，毫無疑問會合得來。

「原先倚賴的最強勇者，得知真相後提議與魔族和解。到那個時候，司教大人會有什麼表情呢，哼哼哼。」

那個叫修伯的司教盡管魔力相當高，但終究是以人類為標準，比不上瑟雷絲與魔王。

而且以司教這個職業來說，就算擅長治療與輔助魔法，想來也不會專精攻擊魔法。

說得簡單點，他不可能是魔王的對手。

當事者應該也明白，所以沒有自告奮勇，而是將討伐魔王的任務交給亞莉安。

如果亞莉安放棄戰鬥，與魔族攜手合作，不管怎麼發展都會變得十分有趣。

「要照勇者大人說的與魔族和解嗎？這麼一來，等於承認過去一直宣稱魔族邪惡的女神教教誨其實是假的，會讓他們的信用掃地喔。」

魔族與人類停止爭鬥，麻煩的女神教則因此失勢，這是最希望出現的發展。

「還是說，要把立下大功又受民眾歡迎的勇者大人當成背教者，開除她的教籍？如果這麼做，會讓民眾懷疑神殿，更重要的是，會失去唯一能對抗魔王大人的戰力。」

如果是這種發展，也會大幅削弱女神教的力量，讓今後的交涉與戰鬥更有利。

「左右為難。哼哼哼，真讓人期待啊。」

「真是下流呢。」

瑟雷絲一如往常地損人，同時佩服地點頭。

波亞王國以及修伯司教的王牌，勇者亞莉安。

同時，也是他們的阿基里斯腱。

「在將棋裡也一樣，如果飛車與角行因為太強勢而過於突出，會被奪走成為敵子，引來最大的危機。一想到那些喊出將軍相信自己會贏的人，慘遭逆轉而落敗的表情⋯⋯嗯，可以配好幾碗飯呢！」

「真是個從里到外都下流的傢伙呢。」

盡管不明白什麼是將棋，也能打從心底理解這點。

與此同時，瑟雷絲也注意到另一件事。

「總而言之，就是要和那個勇者打好關係對吧？」

「嗯，要動用各種手段讓亞莉安對我有好感，進而說服她。」

「換句話說，你要哄騙純真少女並洗腦她？」

「⋯⋯⋯⋯」

真一無言地別開目光。

「居然想把少女騙到手調教成性奴隸，好一個貨真價實的人渣。」

「從下流升級成人渣了？不，我沒說要用色情手──」

「雖然沒說，但是考慮過這麼做比較有效率對吧？」

「⋯⋯⋯⋯」

真一再度別開目光。

「為了不分種族的所有女性著想，看樣子該在這裡消滅你呢。」

「連疑問詞都沒了？慢著，我真的沒打算做那些不道德的──」

「等一下，我立刻用『制約〈Geas〉』留下保證。」

「我就這麼沒信用嗎？」

和人類勇者成為同伴的兩位魔族優秀特務。

這場引起他們內部分裂的討論，一直持續到天亮。
