爬出崩塌神殿的修伯，揮手趕走對他投以好奇目光的圍觀群眾，急忙趕往城里。

「這樣下去……至少要把那家伙……！」

他所渴求的少女，無論如何都不會再回來。

那么，至少得讓那個可恨的強盜慘死，不然無法消氣。

滿心只想著報仇的修伯，打開謁見廳的門。

雖然離平常的政務時間還早，不過大概是神殿的崩塌聲把人吵醒了吧，國王和宰相等主要面孔已經到齊。

「陛下，事態嚴重。」

「嗯，事態嚴重。」

修伯盡可能地演出悲壯的神情，國王特魯特斯四世的口氣卻顯得敷衍。

明明女神的神殿突然倒塌，國王臉上卻沒有困惑與恐懼的樣子。

簡直就像在說，他已經知道詳情。

「陛下……？」

「那么，司教啊。」

受到國王催促的宰相，走到困惑的修伯面前。

他手里握著一張羊皮紙。

「對于自己所犯下的罪行，你有什么要辯解的嗎？」

「……啊？」

嘀咕著「你們到底在講什么啊？」的修伯，一看那張羊皮紙，頓時震驚得說不出話。

上頭這么寫著：

『神職人員荒淫無道！女神的司教仗著權力，一再對勇者性騷擾！』

還有修伯色眯眯地扯破亞莉安身上衣服的插圖，水准意外地不差。

而且紙上寫著，神殿之所以崩塌，乃是司教的惡行激怒了女神導致天譴。

「這、這是什么啊？」

「本王才想問呢。」

國王看著神情非常狼狽的司教，眼神冰冷。

他被神殿崩塌的聲音吵醒，連忙派士兵確認情況，結果大家帶了這個回來。

別說城堡中庭了，這些八卦羊皮紙根本撒得滿街都是。

「根據這張紙，司教侮辱勇者亞莉安，導致神殿崩塌，亞莉安也因為無法忍受而離開波亞王國了呢。」

「陛下，難道您相信這種可疑的東西嗎？」

「那么，有其他理由嗎？」

「這……因為亞莉安背叛了我們！」

在國王的質疑之下，修伯大聲控訴：

「那個假裝成為她同伴的黑发少年，其實是魔族的手下；亞莉安被那家伙拐騙后背叛，還卑鄙地襲擊了神殿！」

自己雖然抵抗卻不管用，導致神殿遭到破壞──他一臉懊悔地說道。

雖說里面混了些謊言與修飾，不過可以說大致上是真的。

然而，國王與宰相等人的冰冷眼神里，卻沒亮起同情的光芒。

「真是有趣的說法呢。那么，拿出證據讓我們看看吧。」

「證據……」

沒有。能夠作證的人，全都被埋在崩塌的神殿底下；更重要的是，那些人都是修伯麾下的女神教神官，一定會被當成說謊包庇他。

「本王曾經與亞莉安交談過數次，她是個懂得禮節的善良勇者，就算遭人拐騙，也不會做出毀壞女神神殿這種遭天譴的行為。」

「……」

「而且，雖然本王沒見過那人，但你為什么能肯定那個黑发少年是魔族的手下？根據士兵們的傳言，他還協助亞莉安取得能夠打倒魔王的強力魔劍啊？」

「那一定是為了拉攏亞莉安演的戲！沒錯，那個背教者還提過要和魔族貿易這種邪惡企圖，他就是那個商人！其中一定有什么可怕的陰謀！」

「你說他是那個商人？哈哈哈，這還真有趣。」

特魯特斯放聲大笑，不過，這當然是在嘲諷修伯說了個難以取信于人的謊言。

畢竟在不知情的人眼里，這種言論沒有任何證據，不可能讓人相信。

「司教啊，本來如果你老實認罪，本王還打算寬大為懷地放你一馬，真是遺憾。」

「陛下，這張可疑的紙片，難道比我說的話還值得相信嗎？」

喊出這句話之后，修伯才注意到。

國王與他的臣下並非將羊皮紙上的丑聞照單全收。

是因為想相信，所以選擇相信。

畢竟他們總算有了材料，能夠把過去一直瞧不起自己的霸道司教趕下高位。

就算得知真相，國王們的判斷大概也不會改變吧。

「修伯司教，整件事的前因后果，我們會全部向大神殿報告。」

軟弱的特魯特斯四世無法違逆女神教，這是他唯一能下達的死刑判決。

神聖的神殿遭到破壞，還讓前途光明的勇者逃跑。

一旦這么嚴重的失態傳開，等于確定修伯在社會上完蛋。

不是貶去聽不到丑聞的邊境，就是一輩子關在神殿里。

無論是哪一種，別說出人頭地當上大司教了，恐怕連重見天日都沒辦法吧。

「怎么會……有這種蠢事……」

即使他是司教兼勇者，也阻擋不了這個趨勢。

就算告訴大家亞莉安其實是半龍人，也會被當成謊言吧。

看見修伯跪倒在地，聚集在謁見廳里的人們，打從心底感到痛快。

──蘿莉控司教的不幸讓飯也變好吃啦！

雖然沒到某個下流家伙那么誇張，但他們也懷著類似心情露出勝利的微笑。

●

「咦？變成這樣了嗎？」

在前往魔王城的路上，得知葬送修伯的保險「偽造丑聞大作戰！」概要后，亞莉安驚叫出聲。

「就算有個萬一，導致無法成功說服你，只要毀掉那個司教的社會地位，應該就能延緩對魔族的攻勢。很有效吧？」

「嗚，真一你根本是惡魔……」

一想象此刻波亞王國发生的騷動，就讓亞莉安臉色发青。

「司教大人沒事吧……」

即使发生那么多事而分道揚鑣，亞莉安依然擔心修伯安危，這種溫柔令真一露出微笑。

「好啦，魔王城就在眼前囉。」

「唔、嗯……」

只有狹窄荒地的道格峽谷中，高聳而堅固的魔王城顯得獨樹一格。

極為緊張的亞莉安，讓真一拉著手往內走。

曾經以勇者身份與魔王為敵的自己，被殺掉也沒得抱怨，就算有下流參謀幫腔也一樣。

亞莉安已經有所覺悟，不過等待著她的，卻是和預期完全相反的應對。

「勇者啊，來得好！」

「初次見面，亞莉安姐姐。真一哥哥已經跟我們說過囉。」

城門一開，等候多時的魔王與莉諾便滿面笑容地迎接他們。

插圖p301

「傷到魔王的就是她嗎噗～？明明個子嬌小卻很厲害噗～」

「人類也相當不簡單哞～」

「以后多多指教囉，小姑娘。」

聚集到這里的其他魔族，也都以滿懷好奇的眼神圍住亞莉安，親切地向她攀談。

沒有半點對于敵人或勇者的恨意。

只有對于強者的尊敬，以及向新同伴展現的友善。

「咦、咦？可是，我……」

「別在意，這座城里的家伙都是這種感覺。」

真一拍拍亞莉安的肩膀，要困惑的她冷靜下來。

並非所有魔族都像這些人一樣溫和、友善。

應該是魔王為了不要在人界鬧事，選出一批性格和善的屬下，才會有此結果。

話雖如此，不過魔族們並沒有因為亞莉安是人類就瞧不起她。

因為他們的標准只有一個，就是「強弱」。

「所以說……喝！」

真一在喊出聲音的同時，搶走亞莉安的紅圍巾。

「哇！」

亞莉安慘叫一聲，連忙用雙手遮掩，不過聚集在此的魔族們，已經將她喉頭的紅色光輝確確實實地烙印在眼中。

「喔？看樣子真的是半龍人呢。」

「哇～像寶石一樣漂亮的鱗片！」

「鱗片是紅色，代表她是紅龍的孩子噗～？」

「人界的紅龍和魔界的黑龍哪邊比較強，真讓人好奇哞～」

魔族們只因為罕見而表示驚訝、贊美，並未投以恐懼的目光或謾罵。

「咦，為什么……」

「所以說，他們就是這樣的家伙啦。」

不過是脖子上的鱗片。就算在人類之中顯得異常，來到連蛇女和人魚都有的魔族，也只是特征之一罷了。

「幸好有來吧？」

「……嗯！」

對于真一的問題，亞莉安先是細細思索，接著綻放笑容點點頭。

「那么真一啊，雖然麻煩暫且過去了，但這可不是結束喔。」

「當然，這點我很清楚，魔王大人。」

新同伴的介紹告一段落后，魔王轉換話題，真一深深點頭。

失去最強勇者亞莉安，加上修伯司教失勢，波亞王國應該暫時不會對魔族发動攻擊。

考慮到國王特魯特斯四世的性格，也有可能就這樣什么都不做。

然而，女神教絕對不會坐視不管。

格外敵視魔族的他們，為了保住「女神的教誨」這個信仰支柱，應該會拼了命地想消滅魔族才對。

他們勢必會派出新的不死身勇者，並且行使靠信仰和復活魔法撐起的強大權力。

不過，就算與宗教狂熱分子為敵，真一也不怕。

「無論面臨怎樣的苦難，在下都會以智慧辟出一條路給您看。」

他重新戴上笑臉面具，朗聲宣言。

因為，他已經和亞莉安約好了。

要打造一個快樂的國度，要建立一個不會因為無聊小事遭到迫害，人人都能面帶笑容的愜意場所。

為此，他會用智慧協助那些雖然強大又有趣卻腦袋裝肌肉的家伙，甚至動用卑鄙下流的手段──這才是真一留在這個世界的理由。

「呵呵，那么真一啊，我再次以蒼藍魔王路達拜特．克羅洛．瑟瑪之名下令。」

魔王明白參謀的心意，鄭重宣告。

「將人界的各種美食，獻給本魔王心愛的女兒莉諾！」

「就叫你保持形象了啦！到頭來還是這副德行啊！」

盛大的吐槽聲，響遍魔王城的各個角落。

在后世史書上，被記載為人類最大叛徒的少年。

他的第一頁，就此開始。
