各位Fami通文庫的讀者好，我是笹木さくま。

首先，非常感謝各位拿起本作。

我想一看見副標題就會立刻明白，這個故事是源自「如果有一個世界，在那里勇者就像ＪＲＰＧ的里程碑勇者○惡龍一樣死不了，會发生什么事？」的念頭。

真要說起來，那個「就算戰斗打輸也能在所持金錢減半后復活」的設定，應該是針對當年不習慣電腦ＲＰＧ的日本玩家所安排的補救措施，不過從魔王方的角度來看實在很過分。

不管怎么做勇者都會復活，所以絕對打不倒他。

因此，自己遲早會被殺掉⋯⋯

雖然那個時代連「開金手指」這個詞都還沒出現，不過從魔王的角度來看，大概會高喊「這根本是開金手指！你們早就決定好誰贏了吧！」表示抗議。

若問這種悲慘至極的魔王要怎么活下來，除了「讓玩家放棄游戲」之外別無他法。

走不到三步就遭遇小嘍囉的拖時間戰術、劇情道具不給提示直接掉在路邊的隱密作戰、盡出些討厭角色讓人無力閱讀的離間計。

加上其他各式各樣的手段，給予玩家壓力，讓人怒罵「這種游戲誰玩得下去！」並放棄游玩，不再追求游戲破關＝討伐魔王。

「換句話說，爛游戲就是魔王〈Boss〉贏過勇者〈Player〉的故事啦！」

「你、你說什么──────！」

──以上當然是開玩笑。

不過，要擊敗沒辦法以物理手段打倒的敵人，只能從精神層面讓他屈服，這點沒有錯。

就這樣，以「為了保護魔王等人而打擊勇者心志」為主題的本作誕生了。

既然采用打擊心志這種手段，主角必然是個下流的混蛋，所以我想也會有些讓人不愉快的描寫，但如果能讓各位稍微得到些樂趣，便是我的榮幸。

那么在最后，我想對用精美插畫賦予角色生命的遠阪あさぎ老師、總是細心回應我的責任編輯儀部季美子大人、印刷廠等以及參與本書出版事宜的諸位，還有拿起本書的各位讀者表達感謝之意，以此代替結語。

二○一七年一月某日　笹木さくま＃齊底

附注：本作女主角雖然全都在10歲以上，但18歲以上的只有一人。

本作品是由第18回enterbrain Entame大賞輕小說Fami通文庫部門特別賞得獎作品《打倒作弊勇者的下流方法》修訂而成。
