咔擦……

剪刀轻轻掠过刘海，然后顺着后发剪去。

「喂！你这家伙剪多了吧！！」

「欸？殿下，是和上次一样的……」

「这样啊……小心点剪哦，否则让你人头落地。」

「是！是的。」

理发師急忙停下手中的剪刀，在一旁比划了很久才敢继续。

唔，不知不觉就发起火来了。有点难办啊，果然人的性格也不是說变就能变呢。

虽然平时感觉还能控制，但是感觉不称心如意的时候就自然而然地皱起眉头了。

总之就是有点找不回前世的那种感觉，不过那种感觉或许还是丢掉比较好。

但是现在这样无意的发火和任性却会让周圍的人害怕。

理发師的手仍然在颤抖着便是証据。

「刚才不好意思吼了你，手不要再抖了……是妾身的错。」

「……哪裡哪裡，是小人技艺不精让公主殿下不满了，实在罪该万死。」

理发師在愣了一会之后赶紧向我谢罪。

「这个王城没有比你更优秀的理发師了，即使妾身要砍你父王也不会同意吧。」

我让自己的声音带上些調侃的感觉，稍微想調节一下气氛。

太过于紧张的話本来能做好的事也会变得困难。

「过，过奖了……殿下，这样就完成了，您还满意吗？」

在仔细修剪了一番之后。

理发師放下了剪刀，同时在我的銀发上抹上了什么膏状物，并把它们慢慢涂匀。全部完工后理发師拿起一面镜子対着前面的壁镜让我看清后面的头发。

总体来說剪得非常完美，无论前发后发都整齐地一絲不乱。同时梳得如同瀑布一般柔顺，散发着耀眼的光泽……这大概是那个膏状物的功劳吧。

「那个膏是什么？」

「是食人树的树液，殿下。您沐浴用的洗发液也是这个調整浓度后的东西。」

「原来如此。」

5岁前的记忆和知识可谓是相当匮乏，今后在各方面都要留个意。

「那么今天谢谢你了～～今后还要麻烦你帮忙啊。」

「不，不……感谢殿下的信任，这是小人的职责。」

嘛，虽說是看起来対我放下了一点芥蒂，但是还是相当谨慎的样子。

周圍的人际关系也是，要慢慢修复。

…………

……

「今天的发型看起来很可愛哦，殿下」

「啊，稍微修剪了一下哦。谢谢你，米莉卡～～」

「……」

「怎么了，米莉卡，米莉卡老師？」

「您如果身体不舒服的話可以多休息几天没关系的。」

「真失礼呐……」

「毕竟殿下可是从来没対妾身說过什么谢谢哦，还有老師也是……」

「突然想这样称呼了嘛。」

「唔……那么开始今天的课程吧，首先还请您先把基本的元字母默写一遍吧。」

「哦，好的。」

按照米莉卡的要求，我从桌子上抽出一张紙。

用着蘸水笔在紙上按顺序写着所有字母。

这种程度还要认认真真的做还真是有一点羞耻呢。

毕竟会口語的話語言并不难，拉丁文字幕也很熟悉。掌握了诀窍的我可以說是行云流水。

一旁的米莉卡看到之后依然像昨天一样愣住了。

「殿下？您快告诉我是不是这两天有什么奇怪的魔法師叔叔対您做了什么？比如暗示之类的。」

「才没有啊！你之前到底是怎么看妾身的啊？」

「因为殿下不是从来没有坐得住10分钟以上吗？而且居然今天一次就默写出来了全部字母……虽然昨天开始就怪怪的了，但是早上的时候还和平时一样任性。果然施法的时間是昨天中午到下午这段时間吗？嗯……要迅速报告给国王陛下才行。」

「所以說啦！妾身很正常啦！！」

「唔～～嗯」

她一边踱着步，一边手拿着我刚刚写过的紙张仔细端详。

「感觉就連字都比之前好看了呢……大公主赫蒂殿下先不說，小公主克莉絲殿下应该只是个長得比较可愛的殘念大小姐啊。唔，太奇怪了。」

「喂！本人还在这里呢，真是太失礼了！」

「那么，殿下……我们来做个测试吧。」

「欸，测试？」

并不理会我的抗议，米莉卡她从一旁重新取出了一张紙。

「教学都是需要考试的吧～～那么我们来做点题目吧。」

「妾身还不识字啦！只是学会了元字母而已这么着急干什么？」

「放心，我没有写东西的意思～～还有，请您别再勉強自己用这个第一人称哦。我们两个都使用交流会变得混乱，而且您也很不适合呢～～」

「唔，才不是！超級适合！！妾身就是要用！！」

听到我生气的回答，米莉卡的脸上总算露出了一絲笑容。

「対嘛～～这才是克莉絲殿下啊，失礼了～～那么就从『我』开始改变吧。」

「欸……」

很意外的，米莉卡作出了让步，明明之前都是很坚持的。

「先不說这个咯。来說說测试的内容吧……请您来做做这个，尽量的去折这张紙吧。」

「欸？为什么要这么做？」

这个世界的紙张并不是如同原本世界紙张那样光滑。

可以說只能给人一种粗糙的感觉。为什么要我去折这种东西………

「请告诉我它最多能対折的次數吧。」

「这不是和米莉卡教的内容完全没关系吗？」

「好啦，好啦～～快照我說的做吧，如果正确的話会给你奖励的哟。」

「唔……奖励？」

虽說作为30多岁的成年人来說是无所谓这种东西，但是不知怎么的心里却出乎意料地在意啊。传說中女孩子的好奇心？

先不管这个，但是我想这个问题并不需要我亲自去实施。

「5次就是极限了吧……」

「欸？不用做就知道吗？」

「这么糙的紙，面积也不过是普通大小，5次是极限啦～～如果更薄更大的話7次9次，达到理想紙张状态的話多少次也不成问题。但是你现在问的是这张紙～～対吧。」

我向着米莉卡可愛地眨了一下眼睛。

「哼哼～～很厉害哦，公主殿下，您经常玩折紙吗？」

「为什么妾身要做这种事啊……」

「这样啊，没玩过吗？我明白了。」

「欸？明白什么？」

「呼呼～～抱歉，殿下，今天的课程结束了哦。」

带着狡黠的笑容，米莉卡无視着我直接离开了房間。

这家伙，究竟是怎么回事啊。

「対了……奖励还没给！大骗子！！」


════════════════════

最近有点状态不佳啊，一次只能写这么点真是抱歉……也是稍微有点接近語言考试了，比较烦躁=A=总之一天一更是不会变的。番外篇可能还有两个小节～～