在希尔芙利亞王城的角落。

「听說了吗？小公主殿下的事。」

「欸……小暴君啊。」

「别乱喊那个外号，被听到了怎么办？」

女仆两人趁着工作的休息时間正在廊下熱烈地討论着什么。

「可是你不觉得克莉絲殿下最近安静了很多吗？」

「这么一說，最近火焰之日（星期二）和神木之日（星期四）下午必点的三层草莓蛋糕也特别說了不需要了。」

「唔，那个实在是，明明殿下每次只吃一点点就叫我们丢掉了。好浪费啊……我都从没吃过那种蛋糕的說！」

其中比较娇小的女仆发出了由心而生的抗议。

即使是主人吃不完的点心，面临的也只有被扔掉的命运，否则也会弄坏规矩的。

「但是，可不只是这些哦，克莉絲殿下甚至連今天的下午茶都取消掉了哦。一个人不知道跑到那裡去了，还說让我们不要跟着……很奇怪吧。」

「嗯……明明一直要别人陪在身边的，稍微有点……不会又在计划着什么惡作剧吧。」

「那还是饶了我吧，还记得上次在房間放蛇的事情吗？这样下去迟早性命不保，我还有个未婚夫呢。」

「你那还好啦，毕竟只是条没有毒性的蛇……我这边可是蛞蝓哦！！黏黏糊糊爬到背上，哭都哭不出来哦。直到现在睡觉前我都要检查一下床铺呢！」

就在她们的話题越来越火熱的时候，廊下传来了脚步声。

「『女仆長……』」

突然到来的高挑女性让她们急忙站直身体。

弯下身来向着対方行了礼。

「刚刚你们有說什么吗？」

「啊。什么都没有～～」

「只，只是在休息时間聊聊家乡的事情。」

「别說些多餘的事情哦……尤其是主人的闲話之类的。」

「『是！是的』」

面対凱瑟琳高高挑起的眼睛，她们感到一股寒气从脚底透上头顶。

直到女仆長转身走远之後，两人才松了一口气。

「我们是不是选错職業了呢，本来还以为进了王城是多值得骄傲的事情呢……」

「也是啊，还是做个普通的村姑更自在呐。」

…………

……

带了足够的紙张，利用金属环串在一起，笔记本完成！这下子就方便多了。

今天米莉卡的课程也不过是读書而已，她读给我听，然後挑出重点的词語写下来让我练习。

果然不管哪个世界教育方法都是差不多的呢，也许是因为这种方式最有效吧。

不过小孩子的记忆力还真是不一般啊，昨天读过的書现在还清晰地印在腦海中，简直是不可思议，原本真正作为孩子的时候有这样的记忆力吗？

先不管这个了，也许是这方面比较有天赋吧。

看来，魔法的方面也许也很有才能呢。

腦袋裡光是想象可以施展出魔法就已经兴奋不已了。

不过很可惜，现在还不是练习那个的时候。

其实之前在圖書館的时候找了几本相关的書，还让司書帮了忙才找得到。

当我满怀期待翻开書页的时候发现几乎完全看不懂，复杂的語言與注解。

据說这还只是初級魔法訓練用本。

「対殿下而言这还太早了吧～～当然肯定您一定有着过人的才能的。」被宮廷魔法師的老爺爺这样嘲笑了，这时我才理解自己太过急于求成了。

路还是要踏踏实实地走才行。我不是熱血漫画的男主角，不会有什么超人般的領悟力和运气。可以相信的只有在原本世界裡积攒的人生经验而已。

所以，我做了这个笔记本，为了防止别人偷窥所以全部用汉語書写了。

大致的人生目标～～

首先以公主的身份而言，肯定是不能随意离开王城的。

而且之後的宴会和交际場面会随着年龄的增加变得越来越多吧。

所以語言熟练之後得要求米莉卡把教学的重心转移到礼仪课程上，毕竟给别人的一个良好的印象是非常重要的。而且貌似我现在的风评很糟糕，「克莉絲公主虽然可愛，但是接触过的人都知道是出乎意料的任性。」必须趁早把大家的这种先入为主的观念给矫正过来。

王族的話，被人盯上暗杀什么的也是常有的事吧……如果不小心得罪了谁可就麻烦了。

尽量対谁都笑脸相迎，嗯，今天就这么决定了。

好的，我在笔记本上写下了大大的「礼仪與人际」

接着是各种各样的技能，尽量都掌握一些。

身为第一王女的赫蒂姐姐貌似很喜欢劍术的样子，不过很可惜那并不适合我，早上去訓練場看了一下姐姐和各位騎士的练习，我当时就惊讶得差点跳了起来。

那些家伙真的还是人类吗？一个个都以着电影裡才有的动作来回进行着攻防，赫蒂姐姐身为公主好像也有着这方面的才能，不过8岁的她气势好不输给成年战士。

似乎这个世界的人们体能都是出乎意料的高，而且经过訓練还能变得更強，嘛……毕竟是有「魔法」的世界啊。很可惜我貌似是没有这种才能，也不想让这副纤细可愛的身躯上長出不必要的肌肉，如果可以的話尽量依赖自己还未开发的魔法天赋吧。

所以接下来的关键词就是魔法了呢。

我继续抓住笔在本子上记录下来。

蘸水笔很难用啊，虽然感觉是很浪漫啦，但是不方便携带墨水也是歇一会就没了。之後去让工匠帮忙做一支好用一点的笔。

那么学习魔法之後就可以试着了解各种各样的事情了吧，让我対出去冒険有点跃跃欲试呢。

不过以现在的立場而言还是很困难的，大门処立着士兵與守卫，即使是公主也不会轻易放行。

冒険还是暂且搁置，但也不想就这样一直在王宮度过，然後照着父母安排嫁给不知名的貴族，慢慢老去。光是想想就不寒而栗了。

所以探索一下長生不老的方法……毕竟有魔法的世界，应该不困难。唔，尽量吧。

总之先记下了。

好了，这些就是目前最主要的事情了，情报之类的話平时多读读書和别人聊聊天就可以了。

不过，好不容易成为女孩子，也不禁想到一些女孩子才能做的事情了。

要让自己的女子力变高一些，变得更有魅力怎么样？話說之前的我是疯了吗？一天肆无忌惮地吃那么多甜食，这点必须控制，長胖了会很难看的。甜点的量已经让女仆们尽量减少了。

等到真正拥有力量之後就想办法离开这裡出去旅行。

好想见识见识这个世界的城市是什么样的啊，穿着漂亮的衣服逛街吸引他人的目光？感觉挺有趣的。

那么加油吧。対待现在这份完美的人生～～让它变得更加绚丽吧。