# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00000_web/00000_設定等/00010_登場人物／用語／簡易年表（随時追加）

- 'エインシュバルク王領伯'
- 'グリュンフェルド地方にあるローグシア子爵領の領主。一人娘のフェイリアを可愛がっている。'
- '王弟であるドーヴァダイン大公の第二子で、アルフレッドの側近。妾腹の生まれだが、嫡子と同列に扱われている。乙女遊戲の攻略對象の一人。'
- 'ゼルエルテルツィヴィヒア'
- 'デンゼル、プラナテス、ジオグラッド、パーミグランの四公国が一つの国として集まった振興国家。'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00020_02　黃金色的海洋

- '注１：原文是それで良い。私では売卻先さえ見つけられなかった筈だ。因為這一句我實在是不懂作者為什麼要這樣寫，這句話和它所在的那一段內容上似乎沒什麼關係'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00030_03　早晨偷聽

- '注１：達爾瑪提卡 原文ダルマティカ 英文Dalmatica 中世紀一種拜占庭服裝 作者把這種服裝作為女主角日常穿著是意味著什麼嗎，翻到這裡的時候我把阿庫希婭王都自行腦補成君士坦丁堡了，女主怎麼有股西亞人的感覺'
- '注３：原文就是狼龍 但是原文漢字上還跟著一串片假ドラカニス 我在想是不是狼龍的學名叫做多拉卡尼斯，但是翻譯中還是只保留了狼龍'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00040_04　狼竜の子

- '在借用了公認的博學多才和持有良好品味的高爾頓夫人的情況下、為十分稀有並成為了寵物的幼狼竜取了拉斯沃克【ラスィウォク】的名字。'
- '記得高爾頓夫人的出身地是阿庫西亞的西南方向的古尤菲爾德【グリュンフェルド】地區那一帶、因此對於尤古費納的神話故事十分的熟悉吧⋯⋯不過、對於頭腦不靈活（死心眼）並且十分嚴肅（認真）的高爾頓夫人來說、可能專門去調查過的可能性也有吧。'
- '拉斯沃克【ラスィウォク】真的是剛剛出生的幼狼竜啊。'
- '狼竜事件發生的時候是上弦月轉換成新月的第三月的時候、如今拉斯沃克也變得能夠打開那淺薄眼瞼了。在想要奶水的時候、總是一邊抖動著（聞氣味）小小的鼻子，一邊做著笨拙的動作貼近著吸滿奶水的脫脂棉，如今在得到了視力的情況下可以沒有任何風險可以準確將鼻尖轉向奶水的所在之地、其中分配進行照顧的見習士兵卡米爾【カミル】變得一副十分遺憾的表情。（因為狼竜看得見了、以後就不需要他的照顧了因此而感到遺憾吧。）'
- '「幼小正是其可愛之處啊、莎莉【ツァーリ】、莎莉明明是個小孩、但是卻一點都不可愛因此與幼小一點都不相稱的原因吧⋯⋯」'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00060_06　對鄰國的擔憂

- '那是ラスィウォク（這個詞我實在不會翻了，腦補都腦補不了）的兄弟被飼養的城堡。位於東方，被稱為《魔物之森》森林地帶的對面，同時也是卡地亞領製作的谷物的主要出售處。'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00070_07　從兵營的歸還

- '「以パクトゥシュキ的浴場作為參考的話、我想應該就比較簡單了啊。」'
- '卡米盧【カミル】所講的是在遙遠的南方存在的国家的名字。究竟在阿庫西亞裡又有幾人能知知這個パクトゥシュキ的名稱呢？就連公認博學多才的瑪蕾莎夫人都不知道這個国家的存在、而我知道、則是因為卡米盧一個勁地告訴過我。'
- '拳頭的主人是在不知何時進入這裡洗澡的君特【ギュンター】。他額頭上冒出了青筋、並且那十分焦躁的聲音也在周圍回蕩著。雖然是比較年輕的士兵、但是對於擔任著領地軍幹部的君特來講、有著與那個地位相稱的氣魄⋯⋯就是、非常的可怕！'
- '「在古尤菲爾德【グリュンフェルド】、女性需要去工作那就是男人不爭氣的證據啊！」'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00080_08　寒冬裡的某一天

- '「讓拉斯沃克稍微再活動一會吧。等會回到宅院可以食用納坦【ナタン】準備好的水煮雞蛋湯。」'
- '「那是因為、今年庫拉利亞村【クラリア】從亨茲納德領地【ヘンズナッド】里、好像購買了好幾隻雞。如果繁殖成功的話，那麼在明年能夠吃到雞蛋的頻度也會增加吧。」'
- '在尤古費納地區【ユグフェナ】煮雞蛋被認為是一種吉祥物，例如在降臨祭之夜的晚餐中是一定要吃的東西。'
- '本來敬禮祈禱、一般都是對神的感謝而獻上的祈禱，而我只不過是獻給了特雷吉亞伯爵罷了。就如同卡米拉所說的那樣，我並非是虔誠的アール?クシャ的教徒。畢竟不管怎麼說我都不相信有神之類的存在。'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00090_09　哦、有馬來到了領地！

- '但是在軍隊的系統普及之前依奈特利斯卡【イニャトリスカ】就滅亡了，因此在７百年前，神聖厄爾・庫夏法皇国、為了国家防衛而建立了持有指揮系統的軍隊為止，那之前非統帥的集體戰鬥還依舊持續著。'
- '原本阿庫西亞王国的西方和北方都是鄰接著大海，而西南部和東北部則是由【紅之山脈】和【黑之山脈】作為国界，因而持有騎馬兵的軍隊本身就很少。而現狀則是在東南部邊境位置的尤古費納王領，杜納斯【ジューナス】邊境伯領，盧克特菲爾德【ルクトフェルド】伯領，弗雷杰【フレチェ】伯領、這四個領地各自持有一個小隊規模的騎馬隊兵而已。'
- '已經收到的三匹中有一匹體格比較小的小騸馬，同時也是我訓練用的。而其他兩匹則編入了騎兵隊。被給予了卡爾凡【カルヴァン】和阿吉爾【アジール】這兩名軍歷資深的士兵了。準備為我指導馬術的老師則是從盧克特菲爾德退役的騎兵，在特雷吉亞伯爵有時間的時候便由他親手進行嚴厲的指導。平行還不成熟的拉斯沃克也進行了騎乘的訓練，不過，拉斯沃克的智力高，所以幾乎沒有訓練的必要。'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00110_11　第一次慶祝生日

- '頭髮高高的綁在頭頂上，若無其事的穿著裝飾華麗的騎士禮服和披風。這套衣服不管從哪裡看都是男孩子的裝束。本來的話作為一個出生名門的女孩、我應該穿著ブリオー戴上頭環才是。（Ps：放上原文、れっきとした女兒である私はブリオーとサークレットを著用する筈なのだが。）'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00130_13　人生是困難模式

- '「⋯⋯甚振ってから殺すってんなら，要殺就殺不要在那裝模作樣的！這樣的事，與老媽曾經被做過的事比起來完全不算什麼！」'
- '在高爾頓夫人的幫忙下，我脫下了束縛的騎士禮服換成了寬鬆的上衣和法衣【ダルマティカ】。'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00180_18　兩個新聞

- '「早上好、瑪雅（マーヤ）。艾麗澤身體如何」'
- '因為哮喘聲音很小、但對於認真說著話的埃利澤這邊也要回以微笑。瑪麗講著今天從園丁波利斯瓦夫（ボレスワフ）拿到的插在花瓶裡的花的事情、有些逞強而稍稍離開了房間後、進入房間呆著的卡米爾的表情有些僵硬。他無言的招了招手、朝著辦公室走了過去。'
- '「運氣很不好、加勒比阿特（ガルビアート）子爵倒下了。子爵還沒有成家」'
- '加勒比阿特子爵在卡爾迪亞領南方、朱納斯（ジューナス）邊境伯領土之間的子爵領領主、還沒從上級學院畢業的年輕人。從未聽聞體弱多病、之前的生日慶典也過來了、招呼也打了。'
- '「⋯⋯對林達爾（リンダール）的補給中繼站一事也先行同意了」'


## 00000_web/00010_第一部『カリカチュア』・一章/00190_書籍化御礼番外編・わらしべエリザと食べ物をめぐるあれやそれ

- '「はあ、これか。實は昨晚村に帰ってたんだけどよ。戻ってくる時に兵舍で分けて食えと親父に持たされたんだ」'
- '「これっぽっちを分けて食えったってなあ。かと言って一人で食うのも忍びねえし、野菜を煮るのも今からでは面倒だし、どうするかと思ってな⋯⋯」'
- '「困っているならこれと交換しないか。パンや野菜ほどの價値は無いが」'
- '「食べられるのかい、この卵。でもねえ⋯⋯あいにく、一昨日うちの鍋底が拔けちまってねえ。折角の卵だけど、次の行商人が來るまで茹でられないんだよ。惡くなっちまうかねえ⋯⋯」'
- '「おや、いいのかい。パンが貰えるのは助かるね」'


## 00000_web/00020_第二章/00010_19　貴族院宛如大海

- '「澤爾艾爾特爾茲維西亞（ゼルエルテルツィヴィヒア。蛇：神一般的名字，我已經沒什麼話可說了），不就是因為把国教該宗為庫西亞教，所以才作為獨立侯領被接受納入（阿庫西亞）的嗎？」'


## 00000_web/00020_第二章/00020_20　疲勞與無力的午後

- '最早出聲詢問的，是利特爾蓋（リーデルガウ）公爵（蛇：原文如此，我記得他不是侯爵嗎？可能是作者筆誤，因為日文里「侯爵」和「公爵」是同音）。那是絲毫不加修飾的嚴厲的聲音。不過（我）總算是忍住了，沒有對他那洶洶的氣勢表現出畏懼。'
- '「如果有必要的話，由我們卡爾迪亞（カルディア）領來接收難民是可能的。我剛才說的是這個意思。」'
- '北方貴爨族們還在呼吁重視對林達爾（リンダール）的擔憂，但是神官長用一句「如果停止從国家成立就開始的接受同胞加入的政策，對国內會造成巨大的影響」，強迫他們沉默了下來。話說回來，丹澤爾（デンゼル）公国原本就是阿庫西亞的假想敵国，就算真的發生戰爭，国內的動搖也不會那麼大吧。'
- '「那麼，阿爾特拉斯（アルトラス）的難民將從一個月後開始，以五十人一組向卡爾迪亞子爵領移動。食物將由漢茲那德（ヘンズナッド）領和古力恩費爾德（グリュンフェルド）地區的各子爵領定期提供。簡易帳篷由朱納斯（ジューナス）邊境伯領先提供二十頂，此外的部分則預定將從弗雷切（フレチェ）伯爵、魯科特菲爾德（ルクトフェルド）伯爵和王国軍的資材中借出。決議的執行就拜託各位大人了。」'
- '這名少女的名字是克勞緹婭・洛倫索雷爾（ローレンツォレル），正是那個名門軍人貴爨族家的女兒。和埃麗斯・修魯斯托克（エリーゼ?シュルストーク）一起，作為我的玩伴而留在卡爾迪亞子爵領。'


## 00000_web/00020_第二章/00030_21　埃麗斯的來信

- '在留宿的特雷吉亞伯爵城鎮宅邸裡，為了款待很久沒有回家的主人，擺出了豪華的晚餐。飯後，把需要緊急變更明天的預定這件事，向卡米爾（カミル）傳達了。之前參加貴爨族院集爨會的時候，卡米爾沒有一起行動。'
- '因為難民的流入以及收到了關於加勒比阿特（ガルビアート）子爵的通告，這裡那裡非做不可的事情都多過頭了，現在才總算有了點能喘口氣的心情。'
- '「失禮了！艾伊嘉（エイジャ）小姐，我把信拿來了！」'
- '被很有氣勢地猛然打開的食堂大門吸引了注意力，剛要說出口的話斷在了當中。明明剛吃過飯，台風一樣的精神頭絲毫不減的克勞緹婭（クラウディア），用豬突猛進的勢頭闖入了食堂。而且這次也還是一樣，把人家的名字搞錯到了離譜的程度。'
- '「非常抱歉！埃麗斯（エリーゼ）小姐交給我的信，我剛剛才想起來。」'


## 00000_web/00020_第二章/00040_22　特雷吉亞伯爵的交際圈

- '坐在我對面，已經喋喋不休地說了一個小時話的這位女性，尼艾拉・菲爾西・貝倫多爾夫（ダニエラ?フェルヒ?ベーレンドルフ）上級女子爵，不但是擔任宮廷財務官的菲爾西上級男爵的姑母（蛇：注１），同時也是王都西南阿爾杰貝爾福（アルツェベルフ）地區的子爵領的領主。'
- '「這是歷史悠久的慣例。就連烏蓋里亞（ウガリア）的古老騎士故事裡面，都有各持一只耳環的騎士們守護彼此背後的場景。」'
- '晚餐會的地點是在特雷塔（トレーダー）伯爵邸，也是白天參加過茶會的埃文（エイヴォン）子爵的姐姐的夫家。匆忙敢去參加的時候，特雷吉亞伯爵受到了異常熱烈的歡迎。'
- '「埃麗莎（エリーザ）小姐真是好啊。我也是，比起晚禮服更想穿騎士禮服。」'
- '是莫頓（モードン）邊境伯。'


## 00000_web/00020_第二章/00050_23　疼愛孩子的邊境伯

- '「はじめまして、モードン邊境伯。今日此処で貴殿に會えるようお導き下さった神に感謝致します。先日はご挨拶もできずに、大変失禮致しました」'
- '「いいや、カルディア子爵。こちらこそお招き頂いたにも關わらず、主役に祝いの言葉も述べず申し訳無かった。神に感謝せねばならないのは私の方だね」'
- '「そういえば、カミルはともかくクラウディア殿には誰も聲を掛けなかったな」'
- '「⋯⋯アークシアにはこれまでに一人たりとも女性騎士はおらぬ」'
- 'そうであるならテレジア伯爵の狙いは一つだ。クラウディアの將來は、騎士團でも、實家の厄介者でもない。'


## 00000_web/00020_第二章/00060_24　明天就不能快點來嗎？

- '「⋯⋯奧爾登西奧（オルテンシオ）夫人。」'
- '她是為了代替被解雇的高爾頓（ゴールトン）夫人而新雇傭的乳娘，奧爾登西奧夫人。在沒有一絲光線的黑暗之中，只有她的聲音在回響。'


## 00000_web/00020_第二章/00070_25　卡米爾・諾瓦克

- '看了看放在房間角落裡的刻漏（蛇：用滴水計時的工具），看來比起平時起床的時間，今天早了很多就醒了。要是感冒了也很討厭，趕快把寬袖長袍（蛇：原文「ダルマティカ」即Dalmatic，宗教人士穿的法衣）穿上吧。'
- '拉斯沃克（ラスィウォク）本來在與刻漏相對的另一邊睡著，這時也抬起了頭。因為它用喉嚨發出了「咕嚕嚕嚕」的撒嬌的聲音，結果變成了以不吵鬧為條件帶它一起去。'
- '要是和林達爾（リンダール）開戰變成了現實問題的話，反正也需要建設新的軍事設施。而且貴爨族院也的確有下達命令，如果騎兵的訓練有了成績的話，就應該增加兵力。'


## 00000_web/00020_第二章/00080_26　雨天

- '有很多士兵都迷上了克勞緹婭的槍術。本來，我這邊的領軍士兵就有強者優先的風氣。所以，雖然年輕的君特（ギュンター）比老兵的地位更高，也沒有人感到不滿。'
- '「艾麗娜（エリナ）小姐⋯⋯辦公室是什麼地方呢？」'


## 00000_web/00020_第二章/00090_27　身體不適

- '「斐貝（フェ－ベ），拉斯沃克怎麼了？」'
- '一直沒剪的蓬亂的頭髮，也以處刑的準備為理由剪掉了。利用那些頭髮，製造了投入河流的麻袋裡真的放進了小孩子的錯覺，而且自從西里爾（シリル）村的事件之後，士兵當中的誰都沒再見過那個孩子。'


## 00000_web/00020_第二章/00100_28　魔物這東西

- '再加上，取代了高爾頓夫人的乳娘奧爾登西奧（オルテンシオ）夫人，她本來就不會講睡前故事什麼的。就算我被前世的常識影響，在這種狀態下認為那些都不過是童話故事，也是沒辦法的事情吧。'
- '「趕快去把馬雷西昂（マレシャン）夫人（蛇：家庭教師）叫來。」'
- '*注２：「狼竜」的注音「ドラカニス」，推測是指『Draconis』。這個詞是由拉丁語的『Draco（龍）』演化而來，指天龍座的星星。'
- '*注３：這裡用的詞是「イベント」，也指戀愛遊戲裡的特殊事件。'


## 00000_web/00030_第三章/00020_32　出兵命令

- '在特雷吉亞伯爵第一次跟我講鄰国的時候，這個逃避的目光不斷浮現在我腦海中（その目に忌避感だけは浮かぶ事が無かった事を思い出す）。'
- '「hoho，這真是失禮了。恩，現在應該是你發出行軍命令的時候了。呀呀呀，快快」（さささ、お早く這個語氣真不知道怎麼搞）'


## 00000_web/00030_第三章/00030_33　行軍途中・１

- '當君特統領前軍的時候，啊吉爾（アジール）負責全軍的行進。看來參軍最久的士兵們已經有所成長了。我頷首向君特示意，並抬起頭。'
- '「獲得我的認可，你應該感到高興。我應該放棄敬語嗎？」「俺から認められたのかとか考えて素直にガキらしく喜んどけや。敬語ももうやめとけ」'
- '「是的，如果我們直接從開拓村向東出發就會進入魔獸之森，而且路途上還有很多窪地水池。我們的補給地已經確定是西里爾（はシリル）村了。'
- '看起來比艾麗澤（エリーゼ）年紀稍大，個子不高，單薄的身子，一頭蓬鬆而有彈性的金黃色頭髮。盯著我放入水中的雙手的目光中充滿了好奇。'


## 00000_web/00030_第三章/00070_37　尤古芬納城砦

- '艾恩修巴爾克王領伯爵到底在考慮什麼才會選這個人作為傳令兵。對不知道在想什麼的狡猾老騎士，我提高了警戒。（狙いも考えも分からない老獪な大騎士に對して、警戒がぞろりと鎌首を擡げた。）'


## 00000_web/00030_第三章/00120_42　尤古芬納城砦防衛戦・序

- '「ラムザ達（？）⋯⋯不，狼龍們已經聞出他們的味道了。日出的時候就會派人去偵查，並做戰鬥的準備。你的裝備在哪裡？」'


## 00000_web/00030_第三章/00200_50　尤古芬納城砦防衛戦・８

- 'ガギ（Gaggy?哪種金屬撞擊會有這個聲音阿），金屬撞擊的聲音響起，君特用肩膀撞飛對手。然而，下個瞬間，另一個敵人已經從其他方向用短槍刺向君特。'


## 00000_web/00030_第三章/00240_54　尤古芬納城砦防衛戦・12

- '即使艾爾芬納多待在安全的地方，結果沒有人能取代他的位置，他暴露在危險中的事實也是不變的。（エルグナードが安全な位置に居ても、結局彼の代わりの一人の人間が危險に曬されるのは変わりがない）'
- '與此同時，非常刺耳的衝擊聲低沉的迴響。咚嘶（ドスッ），和嚕（いう），這是什麼東西突破了肉體的聲音⋯（這狀聲詞= =）'


## 00000_web/00030_第三章/00250_55　尤古芬納城砦防衛戦・終

- '在意識到以前，我慢慢地搖著頭。卡米爾背後沒有任何的目的他是真誠的面對我 – 無論如何我也不會原諒自己。（カミルの何の裏も打算も無い氣持ちを真っ直ぐに受け止める事はどうしても出來なかった──どうしたって自分を許せなかった。）'


## 00000_web/00040_終章/00010_同じ名を持つもの・１

- '「什麼都⋯⋯比起那個艾麗澤大人，我（這裡差點說了おれ）⋯⋯您叫我的時候可以把『大人』二字去掉嗎？」'


## 00000_web/00040_終章/00050_同じ名を持つもの・５

- '「いいえ、そんな。⋯⋯暫くの間こちらへいらっしゃらないので、心配しました。何かあったのではないかと⋯⋯」'
- 'どぎまぎしながらそれをもう一度握り込む。エリーゼの部屋は二階にあるので、これを渡すには投げ込んでやる必要があるのだ。'
- 'そんなものいらないと言われたらどうしよう、と心臓が跳ねる。何せ相手は貴族の子供だ。こんな、他の平民でさえ見向きもしない種子など渡されても、嬉しくもないのではないだろうか。'
- 'さいしゅうとは、なんですか。耳から入ってきたその問い掛けの意味を、ラトカがたっぷり五つ呼吸を數える間、全く理解できなかったのは仕方の無い事だ。'
- '「なぁに、マーヤ。どうして笑っているの」'


## 00000_web/00040_終章/00060_同じ名を持つもの・６

- 'それが、ぐるぐるぐるぐる、延々と続けられて、ラトカは頭がおかしくなりそうだった。'
- 'ギュンターはそれだけ言い殘すと、さっさとラトカを離して修練場から出ていってしまった。'
- 'なのに、どうしてかそこにあの一人生き殘ったエリザだけは含まれていない。'
- 'もしパウロがユグフェナへ行ったとして、ラトカがそれについていく事は絶對に出來ない事だ。'
- '苦笑するカルヴァンにラトカは頷く事も、首を橫に振ることもも出來ず、代わりに尋ねた。'


## 00000_web/00040_終章/00070_同じ名を持つもの・７

- '少なくともあそこではパウロやカルヴァンと毎日話をする事が出來た。ラトカという名を名乗り、呼ばれる事も許されていた。'
- 'だからこそ、ラトカはエリザの後を追う。彼女のやってきた事を、「簡單だった、努力なんて必要ない事だった」と言えるように。'
- '白いところがない、というようなそれに目が滑り、文字を追っても言葉の意味は一向に頭に入ってこようとしない。その上その言葉自體も意味の分からないものばかりで、何が書いてあるのか全く分からなかった。'
- '「そうでしょうね。それが一人で讀めるなら、講義など必要がありませんので」'
- 'アークシアにおいて、法は全ての中心にあるらしい。'


## 00000_web/00040_終章/00080_同じ名を持つもの・８

- 'ところが、ようやく楽しくなってきた細劍の稽古が無くなるという。'
- '「なるほど、しかしわざわざベルワイエ樣が足を運ぶ必要は無かったのでは⋯⋯？」'
- '「こちらこそ、よろしくお願いします」'
- 'クラウディアがさらりと言い放った言葉に、ラトカが手にしていた木槍がカラン、という音を立てて落ちた。'
- '二十周というのは、それは大人の兵士が走る距離ではないか。'


## 00000_web/00040_終章/00120_同じ名を持つもの・12

- '那時，他沒有說士兵的結局，他確定貝路瓦耶不想要自己再和士兵有任何關係。「その時に兵士の話は結局されなかったので、おそらくベルワイエはもう自分を兵士に關わらせる氣がないのだろうと言う事を確信した。」（不會）'


## 00000_web/00060_第一章/00010_01　通過儀禮

- '我現在正處於王都裡環繞著王宮四周圍著的阿爾庫夏教會的大總部，大神殿『米索露亞（ミソルア）』中。我在黑暗中跪著了好一段時間，腦子裡想著卻是與懺悔無關的東西。'
- '作為貴族的話，必須在儀式舉辦之前就與大神殿『米索露亞（ミソルア）』聯絡進行預約。然後在漆黑的房間中在淨化儀式開始以後的半天裡一個人孤獨地進行懺悔，在那之後，還得背誦聖典上的其中一節內容，然後在神與神官的面前宣誓從屬於阿爾庫夏的法規之下。'
- '不管『米索露亞（ミソルア）』存在與否，即便是自己身為阿爾庫夏教會的一員，我都認為信仰心這種東西根本一點也不重要，真正重要的是，在教義之下而構成的社會秩序本身。'
- '「非常令人感到驚嘆對吧？」（原文：素晴らしいでしょう）素晴らしい也可以指非常美妙，絶妙的，用於表達驚嘆和讚賞等等的褒詞）'
- '「法麗絲神官⋯」（原文：「ファリス神官──」音譯：Faris，我並未根據以前的翻譯命名，因為讀過了後續的集數以後，這角色我認為用女性化的名字會比較合適。）'


## 00000_web/00060_第一章/00020_02　小孩的游戲

- '與此同時，雖說 修納斯邊境伯爵（ジューナス邊境伯領）那裡現在替我們暫時性地收留了約八百名左右的難民，不過根據於開拓村的情況，以後就要變成得開始依次接手接受難民了。考慮到難民的感受，到時候如果想在中途再設下限制什麼的是不可能的。不過接收他們會是相當以後的事，所以它不是現在需要納入考量的問題。'
- '至於 斯魯族（シル族）這邊的話，卻是大幅超過了預想中的人數。'
- '可結果是那些藏身在 班地西亞高遠腹地（バンディシア高原奧地）和黑之山脈之間（阿蒙諾魯/アモン・ノール）的斯魯族人似乎在最後作出了覺悟，帶著由膨脹成三百多人組成的多個家戶，以大概三百名丹澤爾德追兵為對手，一路堅持逃了過來加入我們。'
- '不管怎樣，現在這裡面有半數都是身為游牧民族的 斯魯族（シル族），過著游牧生活的他們可不僅是沒有任何建造技術，由於連農業都沒碰過所以連耕作也不會。'


## 00000_web/00060_第一章/00040_04　馬車の中で

- '諾爾多斯通（ノルドシュテルム Nordsturm）是個代表著北方大貴族的重要家系，現在的當家有著侯爵的爵位，在三代之前也曾經與王室之間進行過通婚，因此跟王都暫且還有著聯繫。'
- '它與他国接壤的部分被黑之山脈（阿蒙諾魯/アモン・ノール）所橫切，而北面則是面向荒蕪的大海，因此這兩點也把北方大地變成了某種天然要塞。'
- '在其中，以沒有繼承權的 梅麗多家族（メルリアート家）的女兒下嫁作為交換，為国庫換取了諾爾多斯通家族三分之一的財產。'
- '雖說這情報是從宮中的 李德爾加侯爵（リーデルガウ侯爵）那裡得知的，不過，如果是出自特雷西亞伯爵之口的話，那就是事實無疑吧。'
- '而作為最初，我被盯上的原因則是因為由北方出給貴族院的半數以上的經費，基本上都分配給卡爾迪亞，尤古芬納（ユグフェナ）和修納斯（ジューナス）這三個領地。至於那些用不上，多出來的經費，實際上還得給貴族院上交回去。'


## 00000_web/00060_第一章/00050_05　町屋敷

- '「誒⋯啊啊。今晚的話，要去整理職務室⋯明天上午的話，裁縫會過來測量尺寸。晚上的話，唔，則是要去參加 莫頓邊境伯爵（モードン邊境伯）宅邸開的晚會。」'


## 00000_web/00060_第一章/00060_06　蘋果汁

- '「願他善良的靈魂，會獲得米索露亞（ミソルア）的祝福」'


## 00000_web/00060_第一章/00070_07　變成新的東西

- '我向著王都向東而出的街道騎行。在我旁邊的是保羅（パウロ），另一側則是身穿少女裝扮，戴著面紗的拉多卡，後方則是克勞迪婭和跟她同騎的貝路瓦耶。'
- '「到了麼，大人」（著いたか、御館樣）'
- '在跳下馬落地的瞬間，就聽到了來自身後用阿爾多倫語（アルトラス Artolan）說的話。身上穿著織有獨特文字束腰外衣的斯魯族男子向我接近。'
- '「提奧梅魯─提利（テオメル・ティーリット），對於你們居所何時才會建成這事上感到的困擾，我也是一樣的⋯⋯再說，我也不是為了遊玩才去王都。你們的作業停下來是不會有問題的。」'
- '「我已經跟以木工聞名的卡爾森的領主（カールソンの領主）進行了商議。下個月，將會有六十名木匠會帶上他們的整個工作坊到來，他們會為我們建造從家具到更難的東西，比如船和橋。並幫助我們加工作為建材的木材。除此之外，我也拜託了他們準備一些紡紗輪和織機。」'


## 00000_web/00060_第一章/00080_08　捜索

- '這是一團從關係惡化的鄰国入侵的盜賊團。從尤古芬娜通過時沒有受到任何傷害。朱納斯（ジューナス）會和我們合作從對面突入。只要抓住他們，如何處理盜賊的性命和情報基本就是我和特雷西亞伯爵的權利。'
- '「沿著領地邊界的西爾族戰士們找到盜賊團從朱納斯那裏入侵的痕跡了。距離最近的是卡隆村（カロン村）和內紮村（ネザ村）。內紮的自\\衛團報告住在內紮外圍的兩個女人失蹤了」'


## 00000_web/00060_第一章/00090_09　憤怒是如此寒冷

- '現在到了內莎村（ネザ村），總算是可以讓身體休息下了。雖然我的意識還是十分清醒，奈何還年幼的身體卻無法這樣。在夜也變得更深的時候，身體也被無法忍耐的睡魔給襲擊。我跟村長也是名主（譯：地主？？）的家借了一間房間以後，就失去了那之後的記憶。作為代替，醒來的時間也很早。身體會自己跟著天亮而醒來。'


## 00000_web/00060_第一章/00100_10　保護

- '我這樣說著，把稱為」羅克瓦」（ロークワット）的水果拿給這個鬧彆扭的小孩。'


## 00000_web/00060_第一章/00110_11　尋問の時間・上

- '小時候的拉多卡在地牢裡待過三天，出來的時候已經非常憔悴了。（小時候？ 　幼いラトカ）雖然幾天後就恢復活力了⋯⋯⋯說起來，拉多卡去地牢裡拿鞭子的時候，非常乾脆的樣子。雖然他關在地牢裡的時候還點了燈，他能普通的睡覺，那個孩子的神經也許意外的粗。'
- '他非常的冷靜（氣丈なものだ）。而且直覺很好。'
- '見到我臉上浮現的笑容後，男人似乎找不到反駁的話，用林威爾語（リングワレーヌ語）罵了一句」混帳傢伙」'


## 00000_web/00060_第一章/00120_12　尋問の時間・下

- '「繼續審問吧。在結束之前，忍住你的睡意。（その前に、眠氣覺ましをくれてやる）」'
- '丹澤爾公国的宗\\教崇拜的是名叫列弗的主神以及附屬的神祇。因此與阿庫西亞的庫夏教相對，稱為列弗教。（阿庫西亞： アークシア，庫夏： クシア，沒錯就是懶成這樣）'


## 00000_web/00060_第一章/00170_16　老人の話

- '（原文：「今はまだ、未練無く突然永眠されても困りますがね」）'
- '（原文：「であろうな」）'


## 00000_web/00070_第二章/00040_21　裁断の言葉

- '這個**（譯：この野郎，還是說翻譯成野種比較好─ ─），我在心裡惡罵。隨著前世的記憶突然浮出圝水面，使用這種粗野言辭的衝動也變得多起來。'


## 00000_web/00070_第二章/00060_23　悪魔の約束

- '正因如此，瓦隆（ヴァロン）才沒有帶著那種保持沉默並遺憾的死去，而是向我們吐露一切。'


## 00000_web/00070_第二章/00070_24　悲嘆に暮れどもその手は取れず

- '「何でしょうか？」'
- 'それはまさしく、子供にさとすように。'
- 'しかし、オルテンシオ夫人は全くそれが耳に入らなかったように、私から目を逸らさない。'
- '「いいえ。あなた樣はご自分を子供として認め、扱わなければなりません」'
- '聞いてはいけないと、これ以上この女に何も言わせてはならないと、頭の奧でけたたましく叫び聲を上げる存在がある。'


## 00000_web/00070_第二章/00080_25　家出先は隣

- '「エリザさまー、そっちの馬にもご飯やってー！」'
- '「分かった、やっておく」'
- '「エリザさまー、そっち終わった？」'
- '「ねぇねぇ、エリザさまは今日はこれから何するの？」'
- '「ごめんってするのは本當に風邪引いちゃってからね。こういう時は、ありがとうって言うんだよ」'


## 00000_web/00070_第二章/00090_26　雪の結晶・上

- '夫人はぼうっとリーディングストーンを見つめていた私に首を傾げていたが、それほど氣にした風もなく、手元の書類仕事に戻る。どうやら二人のエリーゼが書いた作文を見ているらしい。マレシャン夫人は黃金丘の館に住む子供の教育を一手に引き受けている。'
- '「終わりましたか？」'
- '「エリザさま、お仕事で疲れてない？」'
- '「ラスィウォクって、エリザさまの友達の鱗翼狼だよね」'
- '「そう。アークシアでは、狼竜と呼ぶんだけれど」'


## 00000_web/00070_第二章/00100_27　雪の結晶・下

- '原文：秘密道具、なんて言い回しに自分でどうにも可笑しくなって、昂揚する氣分に頬の筋肉をそのまま任せる事にする。】'
- '如果有人注意到了這句話的話，從下一開始這樣團子狀的移動方式，好像就會變成孩子們的規矩的樣子。【這裡不是很理解「誰かが氣づいてそう聲を上げたら」'
- '原文：　誰かが氣づいてそう聲を上げたら、次からはこの團子狀移動が子供達の決まりになったらしかった】'


## 00000_web/00070_第二章/00110_28　王子の追放

- '為了逃避卡米爾的死造成的痛苦，而錯誤的信任了前世的記憶，這不過是對卡米爾死亡的一種侮辱。（カミルの死の痛みから逃れようと，前世の記憶をなぞり見せかけの信頼を表したところで、それは單なる侮辱でしかない。）'


## 00000_web/00070_第二章/00130_29　アルトラスの残影

- '今天的午餐，是加入了トゥールパ（發音是托魯帕，看小字應該是煎小麥）的南瓜濃湯和マミヤ（發音是瑪米亞，小字解釋是山羊酸奶。）'
- 'トゥールパ是用黃油，或者黃油茶攪拌由黑麥煎成的粉狀物體，有著樸素的味道。這種在阿庫西亞常規的用餐中沒有的口感，蠻符合我的喜好的。如果在南瓜的濃湯中放入砂糖，就會變成豪華的甜味了。'
- '「阿斯蘭啊，雖然媽媽是西爾族朱古拉魯（譯：原文でジューガル）氏的人，可是父親卻是個農村男人。」'
- '「啊啊⋯⋯嗯，在過去，西爾族是守護国圝家的戰士『王之槍』（小字是ミュチャイトレル，發音大概是穆查托雷魯），比農圝民要偉大，什麼的。」'
- '王之槍ミュチャイトレル是阿爾托拉斯帝圝国的貴圝族階圝級，和国圝家支配階圝級的詞語。也就是說，是曾經阿爾托拉斯的地位的殘渣。'


## 00000_web/00070_第二章/00140_30　喧嘩の種になる

- '我都囔著前幾天知道的名字，少年立刻轉過來看著我。他對我還記得他感到非常驚訝。（そこにはやはり見覺えのある、驚いてぽかんとしたあどけなさの殘る表情があった。）'


## 00000_web/00070_第二章/00160_32　見面

- '─────醬～的。（すちゃ、と。）用和喵一樣柔軟動作進行危險著陸的本人，一副悠閒的樣子看著我。'


## 00000_web/00070_第二章/00190_35　アスランの宣誓

- '「なんだか、こうしていると遊牧の生活に戻ったみたいだねぇ」'
- 'ふうん、とレカは返事をして、金具纏めの仕事へと戻った。私も少し手伝うかとそれについて隣に座り込む。丁度目の前にティーラもしゃがみ込んでいて、目が合うとにっこりと笑いかけられた。'
- '「なに、ツァーリの意味を知っているのか？」'
- '私はその、ツァーリ、という言葉の意味をずっと知らないままだ。語學に堪能なマレシャン夫人ですら知らず、カミルが呼び始めた言葉で、いつの間にか領軍には広まっていた。そのため、アークシアでは殆ど話されない言語をカミルが持ち込んだのか、あるいは造語の類ではないかとすら思っていた。'
- '遠くでテオメルがそう號令を掛けたのが聞こえてくる。先導役をテオメルとギュンターと、どちらがやるかはなんだか揉めていたが、無事にギュンターに決まったらしい。あの二人は冬の訓練中に隨分と意氣の合う友人同士になったようだ。年の頃も近いからだろうか。'


## 00000_web/00070_第二章/00200_36　二度目の誕生祝

- '昨年はアールクシャ教會への入信式の為に王都に居たため執り行われなかったが、今年は領地にいるので、領內の現狀確認も兼ねて行った。'
- 'ラスィウォクはやっと成長が止まったものの、體高が軍馬よりも高い。流石に私の幼く小さな體軀では、裸馬の如くにはまともに跨がる事も出來ないため、嫌がるラスィウォクを宥めて鞍をつけさせて貰った。'
- '「そうなのか？」'
- '「萬歳だってよ。良かったな、御館樣──って、おい？」'
- '「御館樣、ほら、そこ。見てみろ」'


## 00000_web/00080_第三章/00120_48　王子

- 'クラウディアとオスカーは今日初めてカルディア騎士團の騎士禮裝に袖を通したが、思った以上によく似合っている。身分的には騎士爵な上、私設騎士團であるためマントの色は白だが、それが清冽なイメージを二人に持たせていた。'
- '「そっ、それではあの、少しその邊を歩いてきても良いでしょうか」'
- 'クラウディアがぽつりと中庭についてそう述べ、私もそれに「そうですね」と同意した。降りた先の中庭は低木と草ばかりで構成されていて、よく見ると白く小さい花を咲かせている草もあったが、どう見ても観賞用の花とは程遠いものだった。'
- 'いや、そっちだって子供だろう。'
- '乙女遊戲でメインキャラクターだった存在に出會った瞬間だった。'


## 00000_web/00080_第三章/00130_49　残念な記憶たち

- 'これからたった五年程の間に、彼に何が起こるというのだろう⋯⋯⋯'
- 'アルバという名は本名ではなく、修道士として教會に入った時から名乗る事になる洗禮名である。少なくとも前世の記憶にある、說明書の角色紹介欄には『洗禮名はアルバ』と書かれていた。'
- '「そうか。なら、僕も進まない方が良いな」'
- '「すまないな、付き合わせてしまって⋯⋯」'
- '「それで、どんな話をするんだ？」'


## 00000_web/00080_第三章/00140_50　祝福をきみへ

- '結局ぽつりぽつりとクラウディアの話を少しばかりしただけで、その本人がすっかり氣持ちを入れ替え終えて私を迎えに來た。彼女は私とは違い、氣持ちの切り替えが恐ろしく上手い。緊張をほぐしすっきりとした表情でやって來た彼女は麗しい騎士そのもので、となりの少年は驚いた表情でクラウディアを見上げていた。'
- '彼はきっと、そうでなかっただけなのだろう。そして、彼同樣に『そうでなかった』者は數えきれないほどありふれた存在だ。'
- '「⋯⋯私にはどうしようもない」'
- '「わかっているぞ、エリザ殿。わかっている」'
- '「おめでとう、クラウディア殿。今まで、貴女には本當にいろいろと助けられてきた。ありがとう。そして、これからもよろしく頼む」'


## 00000_web/00080_第三章/00170_53　不誠實的困窘記憶

- '「嗯，沒錯。因為這件事，羅格西亞家和奧格倫家的欠債在減到三百萬阿爾克（アルク）以下之前，兩家是不能廢除婚姻的。如果廢除婚姻，就會被視為破產，爵位會被剝奪，統治權會被沒收，領地也會作為財產被拍賣。'


## 00000_web/00080_第三章/00190_55　罠

- '我讓他們看了我微微腫起來的左臉，然後，君特和提歐都笑噴了。「再說，那個拉多卡只是想給你一巴掌！」這是，君特那時候說的話。（尚、あのクソガキがガキからビンタ喰らうようになるなんてな！とは、その際にギュンターが言い放った言葉である。）'


## 00000_web/00090_終章/00080_63　熱狂する殺意・下

- '趴機趴機（ブチブチ，為什麼是這種聲音）的，握在手中的頭髮被切斷了。梅爾基奧爾因為疼痛而露出苦瓜臉，他慌慌張張的把頭髮切斷，同時我揮著的細劍淺淺的削過了他的耳朵。'
- '「じゃ──ね、──チ──ちゃ──！」'


## 00000_web/00090_終章/00090_64　死闘

- '雖然認為魔法使是無稽之談，但我知道這個世界上魔法確實存在著。能將整片森林凍結的冰蜥蜴拉德希希魯卡（原文ラドシシルカ），以及操縱風的拉斯沃克。魔物與魔獸的定義是持有被稱為魔法的超自然能力，而且並沒有證明人類不包含其中。'


## 00000_web/00090_終章/00150_70　雪と狼竜と

- '我也向他們回敬了早安。在向廚房中的做菜的伯斯瓦雷夫（ボスワレフ）點菜之後，我也找了個位子坐下來。'


## 00000_web/00090_終章/00160_書籍化御礼番外編②・エリザとヴァイオリンの話

- '書籍版惡役転生だけどどうしてこうなった。二巻發売の記念と、皆樣の應援へと御禮と致しまして。'
- 'ギギギギギ、とぎこちない手の動きに合わせて、まさしく魔獸の悲鳴のような音が出る。'
- 'ギギギギギ、とやかましい音を耳元で立てるその楽器を、どうしてもラトカは好きになれずにいた。'
- '實のところ、そもそもその貴族の體現のような優雅過ぎる音色自體、余りにも自分に不釣り合いな氣がして、ラトカのモチベーションの低下の原因となっているのだが。'
- 'そうしてそのまま、キュ、キュ、という微かに弓の擦れる音が音楽の中に組み込まれるような、情熱的な速彈きの曲が始まった。'


## 00010_web番外/アンフラマンス・メモリーズ/00020_夢中所見的夢之記憶　中

- '聽到有些奇怪的氛圍（どこか茫洋とした氣分でそれを耳に入れはするけれど），但是這個無法撼動我的心。'


## 00010_web番外/アンフラマンス・メモリーズ/00030_夢中所見的夢之記憶　下

- '「什麼都⋯⋯比起那個艾麗澤大人，我（這裡差點說了おれ）⋯⋯您叫我的時候可以把『大人』二字去掉嗎？」'
- '那時，他沒有說士兵的結局，他確定貝路瓦耶不想要自己再和士兵有任何關係。「その時に兵士の話は結局されなかったので、おそらくベルワイエはもう自分を兵士に關わらせる氣がないのだろうと言う事を確信した。」（不會）'
