醒來吧!

我伴著這樣的聲音醒了過來。

意識像濁流一樣混入腦中。

當所有的知識、智慧充滿腦中，感覺就清晰了起來。

但是，自我被喚醒後，我卻不知道這是哪裡。

這是因為沒有記憶的關係。

「……這裡究竟是哪裡？」

環顧四周。

裸露的岩石，昏暗的室內，腳下有魔法陣。

是個像洞穴一樣的地方吧?

當我這樣嘟囔時，聽到不知從哪傳來「bingo呦~」這樣的聲音。

是個奇妙得明亮又清晰的聲音，但是環顧周圍卻一個人都沒有。

是誰?

她用親切的聲音說：你好，魔王阿斯塔特。還是說叫你阿斯塔比較好?選個喜歡的吧!」(アスタロト（Astaroth）所羅門七十二柱魔神中排第29位的魔神)

對於阿斯塔這個名字我有印象，自己以前好像就是被叫做這個名字。

過於深入思考頭就會痛，腦中有關於自己是哪個小村莊的領主的記憶。

當我這樣思考時，有傳來了一聲說著「bingo!」的少女聲。

「正確~。你的名字是阿斯塔，但是，這也是過去的事情了。現在你是被作為超越者的我所選中的魔王阿斯塔特。不過，關於名字是自由選擇的，阿斯塔特省略後就是阿斯塔，你就選個喜歡的作為稱呼就好。」

哪個更好?

她這樣輕快地詢問我。

我對她要求「阿斯塔」這個稱呼。

而她微笑著回答「那，就阿斯塔吧!」

不，因為看不見身姿，所以不知道是不是真的笑了。

「啊!難道說看得見比較好嗎？」

她好似讀懂了我的心似的這樣問到，而我的答案是yes。

姿態雖然不是事物的本質，但是我知道接下來將要談論重要的事情，所以想坐下好好看著對方的臉說話。

包含了我的想法的少女具現化，在這個世界上形成了姿態。

正當我意識到那沒有任何東西的空間被扭曲時，強烈的能量從那裡溢出，像是扭斷了空間一般將空中切了開來。

從那切口中伸出雙手，露出頭的是一位有著銀色頭髮的小女孩。

年齡大約13-14歲吧!

全身散發著青春的氣息(正是朝氣蓬勃的年紀)，但與其說是村姑，不如說是貴族的臉龐。

穿著布料很少的貼身衣物，外面披著斗篷。

她的樣子，與其說是可愛，更適合美麗、莊嚴這樣的形容詞。

如果要說女神，我想就是像她這樣的人物吧!

從她那小小的嘴中，發出kuskus的竊笑聲。

「說我是女神呢~。雖然我確實是超越一切的存在，但不是神這種存在。雖然可以讓人重生、轉移、轉生，不過無法干涉這個世界，是不完全的存在。」(這裡女神的自稱是ボク，所以應該是ボクっ娘)

但是! 她這樣繼續說。

「在你們人類看來，稱呼有不可思議力量的我為神也不是什麼奇怪的事。因為很麻煩，你們稱我為神也可以。」(這裡的キミたち人間からすればボクは神と呼ばれても不思議ではない力を持っている，我不確定是不是這樣翻，如果有更好的想法可以告訴我，做修改)

既然本人都允許了，那對於想不到其他更好的稱呼的我來說，就決並稱她為神了。

「女神，我覺醒並掌握了一切知識。但是，即使有知識也沒有過去。我並沒有記憶。我是什麼人？」

「雖然是可以告訴你這個，但是你的過去有那麼重要嗎？」

「重要」

「我倒不這麼認為呢~我認為對人來說最重要的是現在與未來。再說，你已經不是人而是魔王了」(這裡的もっとも，我認為是「說穿了」、「說到頭來」)

「我是魔王？」

「是啊。你是魔王。是這世界72個魔王的其中之一。豐收的魔王阿斯塔特」(「豊穣」的意思我用豐收，我也不是很確定是否這樣用)

「我重生成為魔王了?」

「是啊。你是為了改革這個世界，我所選擇……不，是眾神所選中的。」

「也就是說，從今天起我必須作為魔王而活是嗎?」

「就是這樣。討厭嗎？」

「沒有討厭的感覺，倒不如說，感到不可思議得高興。」

「果然，你很有前途。其他的神認為你沒有特殊的能力而不想負責你，但我則是迷上了你的才能而選擇了你。」

「才能？」

「就是你那現實主義的地方。你是一個現實主義者。一般來說，在這種情況下醒來會感到很慌亂，沒辦法正常的回應。但是，你很爽快地接受了現實，並做出了響應。我認為那就是你的才能。所以把不幸死去的你救出並重構，在這個世界裡重新復活了。」

「復活呢……」

「想知道你是怎麼死的嗎？」

「感覺會是令人郁悶的故事，還是不要聽了。」

「這是個明智的選擇。」

　女神大人Kuskus的這樣竊笑。

「那麼，雖然你才剛誕生成為魔王，但是既然成為了魔王，就有一些該做的事。」

「征服世界？」

「那也不錯。你會是一個好國王。但首先，你必須得做的就是魔王軍的改革。」

「魔王軍的改革?」

「這個世界的魔王雖然有72個，但是魔王各自都擁有自己的軍團、都市以及城堡。魔王們經營著都市，從中得到軍費，接著培育自己的軍團與其他魔王對抗。」

「明明同是魔王卻互相爭鬥？」

「覺得不可思議？」

「啊啊，確實不可思議。明明是同族。」

「你前世的世界中，人類之間難道沒有爭鬥嗎？人們沒有互相爭奪領土嗎？沒有互相殺戮嗎？」

「…………」

被這麼一說，我無可辯駁。

「也就是說。不管是哪個世界的智慧生命體的目的都是戰爭。而這個世界也不例外。這個世界稱為魔王的王之間正在互相爭奪霸權。你也是讓這戰爭中更激烈的其中一人。」(這段「其中キミもその中のひとりになって切磋琢磨してもらう」好難懂><)

「要把其他魔王全部殺掉嗎？」

「這取決於你自己。把他們作為手下也可以、根除也可以。當然，成為對方的部下也可以。但是，作為你的擔當女神，還是希望你能努力一點。」

負責的魔王要是成為大魔王，可以讓神明大人的名份變高，能夠用鼻子瞧不起其他神明、戲弄祂們。(這段「擔當の魔王が大魔王になると神様の寄り合いで鼻高々なんだ、と戯けてみせる。」完全不懂~~只能猜測意思)

雖然並不想為了她的驕傲而努力，但是在成為魔王的這瞬間，被殺死又會讓人不爽，所以還是努力一點吧。首先要尋找自己的能力。(「癪」在這裡的意思我認為是「令人氣憤（腹が立つようす。）」)

「知己知彼，百戰不殆嗎……你就是這樣的傢伙呢!你的頭腦很好。首先從你自己的能力開始了解吧!」

女神這麼一說後，開始詠唱某種咒語。

是種從未聽過的語言體系。

接著，在幾十米前方生出了巨大的岩石。

女神說，破壞它。

但是就算被說要破壞那個巨石，手無寸鐵的我能做到什麼? 我這樣問她。

「你有改變這個世界的力量。如果你有想要破壞那個岩石的行動的話，那將會成為現實。」

她這樣說。

光只是想像那塊岩石被破壞的樣子，就有力量注入拳頭。

然後我的右臂開始發出通紅的光芒。

從自己的右手放出紅蓮的火焰。

那是魔力凝固的樣子，它穿過巨石。

像大象一樣巨大的岩石，被我拳頭中放出的魔力給一分為二。

不，是被打了個粉碎。。

「……這就是我的力量？　魔王阿斯塔特的力量……？」

看著這樣喃喃自語的我，女神好像很高興似的笑了。

接著她給了我衣服。

是全黑的襯衫以及全黑的外套。

就像是魔王會穿的那種可怕的衣服。

一穿好衣服，她就對我說出了「有很威嚴嘛」這樣的評價。

然後最後用我聽不到的音域低語。

「你終將被稱為歷代最強的魔王。」

――這句話。
