

“文官教育……吗？”
佛卡罗尔领主馆内，文官奴隶们为了会议及研修而准备的房间中，聚集着从维多改属到奥克索兰蒂的城市代表们。
他们的面前，文官奴隶之一的凯姆，如往日一般摆着一张面无表情的脸，淡薄地继续着说明。布鲁库拉则作为书记坐在一旁。
“就像刚才说明的那样，由作为领主的远野伯爵大人来对从各城市选出的数名候补施以我们曾接受过的教育。大致的学习及实务问题都可以教到。啊，现在聚集到此的诸位将继续负责统合各城市，所以请和选出的文官候补一同来接受一下教育。”
因为权力者的变更，各城市的代表都曾因自己的生命是否会受到威胁而担心。

但在得到自己的立场将不变的保证後，都放下心来了。
但是，仍然面无表情的凯姆所说出的後文，却将那样的安心感给直接吹飞了。
“顺便一提，成绩不好的人将被多说无用地解雇。因为并没有准备多少用以养老的闲职，所以请多多包涵。”（众官员：老子混了三十年好不容易熬到市长……你特喵的竟然跟老子说再滚回去参加一次公务员考试！？）
在座的代表中，有相当数量的人是以遗产的形式继承到了权位。当然，其中也有好好地凭着实绩，一路爬上这个地位的人。
心裡有所自觉了吧，数名代表变得大汗淋漓。
“学习期间约一个月，请逗留在佛卡罗尔领内。这段时间裡，佛卡罗尔会派遣职员及领军去当地调查并募兵，所以请诸位放心。住宿的设施会由这边来准备。如果自己事先已订好了住宿地点，请进行一下申请。申请表会在稍後分发给诸位的。”
一边看向手中的笔记，凯姆一边流利地宣读着。
“到这裡为止，有什么问题吗？”
“想先回去一趟，探讨一下，不过……”
提心吊胆般发言的，是刚才因成绩方面的话题而铁青了脸中的一人。
因为他的提问，凯姆开始面无表情地凝视着他。
（啊，那个可真是够难受的）
虽说如此，布鲁库拉也已经习惯了凯姆的那种视线。
“那个……”
被一动不动地凝视着的男人，好像因为受不了了而想要开口，却被凯姆出言打断了。
“探讨一下是怎么一回事？我现在正在做的，是向你传达来自领主大人的‘命令’与‘方针’。那么你是想回去探讨一下什么呢？接受抑或者拒绝吗？也就是说，你和你所属的城市，还没有打算完全恭顺于奥克索兰蒂吗？”
“这……这……”
“这件事，我会好好地传达给一二三大人的。我不清楚那一位会以怎样的方式来确认你们的忠诚心，不过……先做好城市的规模变成一半的心理准备吧。”
对于这娓娓道来的内容，不仅是发言的那个男人，周围的代表们也全都感到了恐惧。
“啊，这……这是我有所误解了！请您务必原谅！务必！”
“误解？原来就只有这种程度的能力吗？请让我将这点好好记录下来，当作以後综合评定时的参考吧。并且今後，也请您务必好好注意一下。无论是什么，都要正确地理解我们所传达下去的内容。”
看着以几乎擦上地板的气势低下头的男人，凯姆如此宣言了。并且眼神一瞬瞥向布鲁库拉，示意他将刚才的发言好好记录下来。
“诸位今後也请好好考虑一下自己的措辞。我们是打算宽容而诚实地做出对应的，但绝不会饶恕敌对行为。绝不允许妨碍到领地运营方面的事务。并且，你们的新的领主大人，也同样地对忠实的部下非常宽容，对敌人毫不留情。因一句轻率的发言而失去生命也并非什么不可思议的事。请诸位务必谨记在心。”
还有其他的问题吗？对于凯姆的提问，这一次没有任何人开口。

第一骑士队的队长利贝泽鲁（リベザル），现在正待在自己位于王城内的办公室中，等候着成功暗杀依梅拉丽雅的报告。同徳乌穆斯并列为副队长的兰古鲁（ラングル）侍立在一旁。
“真慢啊……”
不过是去暗杀同一座城裡的一个小丫头而已，就算多少会有所阻碍和犹豫，也早就该得手了才对啊。
更令人在意的是，侍从进入那个房间後却竟没有看到王妃，直至现在也未能找到。
“难道是发生了什么吗？”
利贝泽鲁稍微思考了一下。还有十名第一骑士队的骑士在隔壁执勤，要不要再派半数去确认一下？
“也许，是该派几个人去看一下了。”
兰古鲁给出回答时，敲门声响起了。
“来了吗？”
可是，即便等下去门也没被打开。
“怎么回事？”
兰古鲁将手握上把手，准备将门打开的瞬间，木制的门被贯穿，刀就那么一路没入了兰古鲁的脖子。
发出了刃被拔出的声音，以及其它无法辨别是什么的声音，兰古鲁的身体沿着门滑下。
然後，一二三便破门而入，一脚踢开了兰古鲁的尸体。
“……是你吗！？”
利贝泽鲁是认得一二三的脸的。因为王被杀时，利贝泽鲁也在谒见之间。
（竟然没被革职问责真是个谜）
“感觉到气息了，所以过来看一下。话说这裡是哪？”
一二三环视房内，悠闲地问道。
“第一骑士队队长的我的房间。你为什么会在这裡？”
利贝泽鲁拿起枪，丝毫不敢大意地面对着一二三。
“大扫除中。垃圾太多了没法轻松地结束呢。”
“别以为那么简单就能杀了我！”
利贝泽鲁大声咆哮着，突然有两名魔法师从背後的藏身处中跳了出来，同时向一二三射出火球。
“哦，用火的家伙还是第一次见！”
高兴地这么说着，一二三闪过了火球。
趁那个机会，利贝泽鲁将枪刺了出去。
“喝！”
“刺得好。”
枪尖划过一二三的肩膀，将道服撕裂了。但还没有碰到身体。
面对横扫而来的刀锋，利贝泽鲁将其打向天空。
躲过了随后刺来的枪击，一二三以纵砍劈倒了一名魔法师。
“室内纵火，真是没有常识的人呢。”
魔法师被从肩膀劈成两半，当场死亡。
“可恶啊！”
另一名魔法师再次发出了火球，却被一二三回身一刀两断。（果然魔法就是用来被砍的）
“嗯，试了一下。果然还是斩得掉的吗？”
还是说因为这刀与众不同呢？一二三一边这么想着，一边贯穿了害怕着的魔法师的心脏。
横置的刀刺入肋骨的瞬间，枪以绝好的时机从侧面迫近。
“喔喔喔喔！”
恋恋不舍地品味着刺入人体的触感，一二三放开刀，翻滚着躲了过去。
利贝泽鲁开始以枪接二连三地刺击向在地面上不断翻滚着的一二三。（好眼熟的桥段……这种情况刺的人从来没刺中过）
一二三快速屈起膝盖，一个打挺後抓住枪身，以石突（指包在枪柄部位的金属箍……起防止枪柄击在地面上受损的作用）捅向利贝泽鲁的腹部。
“库呼！”
利贝泽鲁放开枪，踉跄着向後退去。
一边剧烈地咳嗽着一边站起，位于眼前的是正挥舞着自己爱枪的一二三。（NTR现场……）
“好枪呢。平衡也重量也都刚刚好。”

被自己的爱枪对着，利贝泽鲁向後退去。
“准备杀死赤手空拳的对手吗？”
“在说些什么蠢话啊，你？”
一二三惊讶地出声时，数名骑士一下子涌进了房间。
“那个声音！”
“您平安无事吗，队长！”
骑士们因为副队长的尸体，以及持枪而立的一二三的身姿而一瞬间陷入了惊愕。但他们立刻就架起枪与一二三对峙了起来。可以说不愧是王城中的精英。
“你这家伙，来这裡做什么！？”
一二三没有回答，转动枪身以石突击向利贝泽鲁的下巴将他打倒在地後，朝着站在前方的骑士眨眼间连刺四枪，分别瞄准了眼睛、喉咙，以及两腿上没有铠甲的部分。
骑士全身喷着血死去了。四周的骑士连发生了什么都没能明白时，旁边站着的一名骑士也被割开了喉咙。
“还站着的人，就让我来教教你们，枪是该如何使用的吧。”
骑士们凭着激昂奋力刺出的长枪，都被一二三灵巧地拨开，一个接一个地喷涌着鲜血倒下。
“枪技可不只是去刺就好了的！”
一瞬闪入正向自己冲来的一人怀中，用石突别在脚后再一推肩膀将其摔倒，就这么顺势挥枪割开他的喉咙。
并且在下一个人进行攻击时，以枪身卷住对方的长枪，将武器挑飞後趁着对方发愣的空当将他杀了。
沾染满鲜血的惨剧正在继续着，被击中下巴的利贝泽鲁忍着疼痛与冒着星星的模糊视野，一摇一摆地向房间角落走去。
就那么将手按在墙壁的某一部分上，打开了一个一人宽的入口。利贝泽鲁潜入其中。
凭着气息，一二三倒是知道利贝泽鲁逃跑了的事。但赶来增援的第一骑士队的每一个人都死死地把枪对着一二三，一派舍身成仁的气魄。就这么让他去和王太子身边的第二骑士队汇合，传达如今的形势，倒也省了再特地将其召回的工夫。
如果利贝泽鲁在逃跑时，还把其他不在这裡的第一骑士队的同伴集合到一起的话，奥克索兰蒂恐怕就会分成数量少，但占据了王城的以第三骑士队为首的王女派；以及数量多，却没有占据王城的第一、第二骑士队等王太子派。
那样的话，就彼此战到至死方休吧！
“那么，扫除差不多也该结束了吧。”
看到身上溅满回血，露出爽朗的笑容鼓起干劲的一二三，骑士们都感到了一种不知名的恐怖。
这天夜里，第一骑士队失去了三分之一的成员。剩下的人中，有一半向王女派投降，献上了恭顺的誓言。最後的那一半则追着利贝泽鲁离开了王都。
“这样的话，隶属于王女派与王太子派的骑士数不就大体相等了吗？攻城方和守城方战力相同的话可没什么意思啊。”
第二天，一二三对此露出了不满。虽说除了奥利嘉外无人赞同。

早上起来，开始上班的并非贵族的文官与佣人们，对王城内森严的警备感到费解。
骑士们没有任何例外地对每个人都进行了检查，另外担架上装着的什么也被不断地从其它入口运出。
“发生了什么啊？”
来这裡上班的女性文官中的一人，在接受检查时向骑士问道。被问到的骑士，顶着浓浓的黑眼圈，以一派空虚的声音答道。
“哦，昨天夜里拼杀了一场。”
“什么！？”
“啊，已经不要紧了。远野卿已经全部解决掉了。”
但是，不要乱说出去哦，否则会如字面意义上那样被解雇。小心点啊，骑士这么说道。
不经意间发出了悲鸣，旁边那担架上的布套下，人的脖子以上的部位不见了。
“头……”
铁青了脸的文官总算理解到发生了什么。那种混乱过後，事後处理会非常繁忙吧。为了把到处残留着的血腥味从王城内清除，恐怕会陷入加班的困境。
“那个，依梅拉丽雅殿下平安无事吗？”
“当然，细剑的骑士大人保护着呢，毫发无伤哦。”
那真是太好了。看到因此而安心了的文官，骑士默默地在心底加上了“身体上呢”的限定。

一夜的惨剧过後，以依梅拉丽雅为首的奥克索兰蒂体制确立了。贵族们间的主流也从王太子派变成了王女派。许多贵族都为了向依梅拉丽雅立誓恭顺而造访了王城。
压抑着腻烦的心情，现在贵族们的力量对于依梅拉丽雅而言是必须的。她的身後，一二三似乎是对现在的状况感到满意，露出了平滑的笑容。
结束与多名贵族的会面後，一二三表示自己是时候出城了。
“一会吃过饭就走了。後面的你就自己好好加油吧。”
“……这次，是去哪裡？”
“维多那边。之後……就按之前决定好的做吧。再见了。”
目送一二三离开後，依梅拉丽雅闭上眼睛，让身体深深地陷入到椅子中。
“现在起，才是正式的开始啊……”
同宰相商量过後，决定在近日举行加冕仪式。通知弟弟的事，就在那个之後做吧。在阿比罗斯王子返回王都前，作为正式的继承者，要先打好新任女王的基础。
拥有压倒性的权力的话，就能守护好阿比罗斯了吧。想要避免陷入内战这个泥沼啊。
“因此，首先我得先坚强起来……”
那些死去的人，即便自己想要道歉也得等到一切结束以後。依梅拉丽雅对自己如此说道。






