

斩杀了十名骑士，心满意足地将刀收回鞘中的一二三背後，依梅拉丽雅从床的阴影处战战兢兢地露出了脸。
好像根本就无关紧要，一二三即便看到了依梅拉丽雅也跟没看见一样。
依梅拉丽雅错开视线，看向房间的角落裡，刚才被一二三一脚踢开的作为自己母亲的王妃的尸体。
王妃就那麼保持着好像是在说可恨般的表情咽了气，依梅拉丽雅因不知道自己是该感到悲伤，还是该感到安心而陷入了纠结。
环视着已被血装点满的自己的房间，依梅拉丽雅开始回想起为什麼事情会变成这样。

和一二三一起向民众们表明了继承王位之意的依梅拉丽雅，那之後早早地结束了当天的工作後，便返回了寝室。
“怎麼会变成这样……”
换好衣服，坐在浅红色的被褥上，依梅拉丽雅长长地叹息道。
感觉已经很累了，肩膀也心情也非常沉重。
“究竟，那一位在考虑着些什麼啊？”
依梅拉丽雅到底还是无法理解一二三的想法。
好像根本就没有自己来成为王的想法。听骑士队的人们说，领地的运营也只是提出大概的方针後就全交给文官来处理。但赋税却被整体上地调低了，领地军的士兵们也和民众非常亲近，来自领民的评价也非常之好。
虽然投入到武器开发等方面的资金很多，但其他便没有什麼铺张浪费之处。只要有空就会去街上巡视参观，也经常有在进行剑术之类修行的目击情报。
“对领民和善而公正，努力地保护着领民的好领主。”
据说，这就是大多数人对一二三的评价。
依梅拉丽雅听了这跟自己的印象完全不同的报告，觉得这竟会是对同一人物的评价而感到难以置信。
“但果然还是讨厌王族和贵族吧？”
报告中也提到了，一二三曾杀死了相当数量的贫民窟之人。但那仅是单纯地出于身份和职务，因为他们妨碍到了领地的治安。这无法当作得出结论的依据。
依梅拉丽雅抱头思考着。
明明是个狂人，却得到了越来越多民众的支持。笨拙地试图排除的话，这边反而会被当成坏人。
焦虑中的依梅拉丽雅的耳朵，听到了敲门声。
“什麼事？”
卧室前待命的侍女，怯生生地走了进来。
“他……远野伯爵来访……”
看着困惑中的侍女，依梅拉丽雅叹了今天不知第幾口气。
“入夜後来造访未婚女性的房间实在是……算了，请让他……”
“请让他回去是吗……”
侍女是因为担心让一二三进入房间後，可能会有流言或危险吧。但依梅拉丽雅已经对一二三的非常识性无法介意了。
“没有关係的。他没有硬闯就算是万幸了。”
“说得还真过分呢。”
推开侍女，一二三走了进来。
那个人还扛着什麼大型的行李。
“真是无礼啊，反正说了也没用。那麼，你扛着的那个是什麼？”
“在那之前。”
将依梅拉丽雅的话打断，一二三转而朝向侍女。
“去联络第三骑士队。是呢……就找米斯达吧，让他带人全副武装後来这裡警备。”
侍女被突如其来的命令惊得目瞪口呆，依梅拉丽雅吩咐就按一二三说的做。
侍女出门後，一二三将肩上的行李扔到了床上，细长的行李开始激烈地挣扎。
“……！”
“啊，醒过来了吗？”
“这……是活的吗？”
依梅拉丽雅不由得从床上飞退，藏到了一二三身後。（突然觉得王女萌萌哒）
“害怕个什麼劲。那是你的母亲哦”
剥下包着的那块布后，裡面的正是披头散发着的王妃。双手被捆在身後，嘴裡也塞了东西的状态，直直地瞪着一二三。
“母，母后大人！？”
一二三将塞在王妃嘴裡的东西取出，咆哮声立刻如决堤般涌出。
“你这混蛋东西！竟敢做出这种事来，知道会有什麼下场吗！？”
“天啊，一二三先生。为什麼要做出这样的事请……”
依梅拉丽雅抓住一二三的手臂，责问着他到底是怎麼想的才会去掳走王妃。但王妃却把口头攻击的对象换成了女兒。
“依梅拉丽雅！就算你耍起这种手段也是没用的！竟然唆使自己的男人绑架了亲生母亲！……果然是瞄准了王位吗！？你的真心现在都暴露出来了吧！”
“母后大人……”
看着眼前那散发出阵阵阴气向自己逼问的王妃，依梅拉丽雅失去了语言。
“是那样的吗？总觉得依梅拉丽雅可是一心一意想要让弟弟登上王位的哦？”
因为一二三事不关己般的发言，王妃再次斥责起了他。
“闭嘴！弑王的大罪人！未经王的授爵便僭号贵族的愚蠢之徒！”
“是吗？”
“……按照法律，王族是可以赐予贵族之位的。不过习惯上，都是由王来做……”
“总之，就是无的放矢的批评喽。”
弑王可不是无的放矢吧，依梅拉丽雅在心底暗暗想到。但因为一二三说那是单纯的“报復”，所以恐怕根本就没认为是罪吧。
一二三开始解释道，因为今天的王位继承宣言，王太子派系有所动作了呢。王城内的某间密室中，王妃向第一骑士队下达了杀害依梅拉丽雅的命令。於是，就趁着骑士队的各位出门後，将王妃绑了过来。
听了一二三的话，依梅拉丽雅不敢相信般看着王妃。但王妃没有否定。
“阿比罗斯才是相称于王位的继承人！依梅拉丽雅，将给这个国家带来了危机的人召唤来的你，竟然还妄想得到这个国家本身，简直无法原谅！”
依梅拉丽雅顿时因为母亲的话而感到眼前一片漆黑。
自己明明拼命地想要去保护这个国家的和平，为了这个国家不在王死後变得七零八落，拼命地思考，也拼命地行动了。
母亲倒下後，因为弟弟还太年轻而不够成熟，一路苦思冥想，总算是熬到了这裡。
“怎麼办？”
因为一二三的提问，依梅拉丽雅取回了自我。
“怎麼办是……？”
“因为这傢伙现在比起说是我的敌人，不如说是你的敌人比较恰当。如果擅自抢走的话，以後会被你抱怨的啊。”
对於一二三的关怀，依梅拉丽雅比起愤怒更感到惊讶。
“敌人什麼的……”
“这傢伙想杀了你吧。那不是敌人还是什麼？”
“就算这样……”

一二三突然将脸挨近，打断了了依梅拉丽雅的话。
“继续这麼下去的话，就会演变为你和王太子派间的内乱。无论表面和内幕都开始对立，受害的只会是城裡的侍女与男佣，也就是民众们。”
一二三所说的情况，只要控制住少数国家高级人物就能使之结束，但这句话当然没能说出口。
“这傢伙只要活着，就算是王太子的后盾，迟早会妨碍到我的吧。这傢伙要是不在了，王太子也会老实下来的吧。那样的话，就能形成你所期望的稳定政治体系呢。”
咬着下唇，甚至渗出血来了都没有注意，依梅拉丽雅强行拉回想要逃避的意识。

思考着，然後挤出了声音。
“我，不能……”
理所当然的啊，王妃这麼想着，但立刻就因後面的话而铁青了脸。
“所以，想拜托一二三大人……”
“你，你是想抛弃我这个母亲吗！？”
到底该優先去确保谁的生命，依梅拉丽雅思考着。虽然是痛苦的决断，但现在的自己的话，能够得出结论。（这麼看来……以後只要拿小正太当人质……王女不管什麼PLAY都会答应的了……）
“那麼，我就不客气了。”
瞄准床上王妃的纤细脖颈，一二三拔出刀用刀背砍了过去。
脖子折断，王妃死去了。
“这样，就好了吗……”
“不是已经决定了吗？但还没结束哦。”
一二三抱起依梅拉丽雅的腰，将她藏到了床後的阴影处。
“呀……！”
然後将王妃的尸体重新包好，再用被子盖上。
“暂时藏在这裡。有幾个人马上就要到了。大概，是第一骑士队的人为了杀你而来的吧。”
米斯达他们没赶上吗，一二三嘟哝道。
“那种事……”
对於本该要保护自己的骑士队，反而打算来杀死自己的事，依梅拉丽雅在感情上还无法完全接受。
“总之先保护好自己，然後观察周围发生了什麼变化，再拼命地去思考怎麼办才最好。听从帕鸠教唆的事，策略上虽然拙劣了点，但意志还是很好的。”
突然被表扬，依梅拉丽雅露出惊讶的表情。
“没有那样的气概的话，可无法在今後开始的乱世中存活下去哦。总有一天会向我报仇的吧？那麼就算跌倒了，为了能将刀刃触及到我，也要站起来拼命地活下去啊。”
依梅拉丽雅近乎极限地咬着牙，注视着一二三。
“对，那样就好。好好记得这份愤怒。意志强大者间的碰撞，互相杀戮才有其意义存在啊。那正是极乐。”
转动身体，将脊背朝向依梅拉丽雅的一二三，拔出刀来，看着刃纹出神。
数人份的脚步声，停在了房门前。

米斯达和莎布纳古来到依梅拉丽雅的寝室时，一二三正好走出房门。
因为刚刚才和有些乐趣的敌人厮杀了一番，虽说是夜晚，一二三却露出了一副清爽的表情。
“太慢了。猎物都被抢光了哦。”
“依梅拉丽雅殿下在……？”
“裡面。很多尸体哦，小心脚下。”

什麼啊，怎麼突然变得体贴起来了。米斯达一边想着，一边走进了房间。房间内的布置很简单，虽然家具都是高级品。沾满鲜血的地面上则散布着数具尸体。
其中，王妃凄惨的身姿也在其中。
“状况就去问依梅拉丽雅吧。我要走了。”
“去哪儿啊？”
“判别工作。”
目送了扛着刀悠然步出走廊的一二三，莎布纳古以满是惊讶的表情摇了摇头。
“这样一来，仅此一天骑士队的人数就减少到了一半以下吗？不，因为第二骑士队不在，所以只减少了三分之一吗？”
“现在是开玩笑的场合吗？快带依梅拉丽雅殿下去预备的卧室休息。我们就这样警备到早上。”
“……要是开玩笑，就好了。”
走廊的对面，突然响起了谁的悲鸣。

“这样的话，今天一二三大人将进行王城内的打扫，所以请各位为了不让垃圾们逃脱而去警备一下。”
突然闯入办公室，把值班以外正準备回家的人也强行留下，第三骑士队的骑士们要求一个说明时，奥利嘉便这麼命令了。（今晚加班没有加班费~）
全体人员，都知道眼前的少女有着怎样的立场。虽然不满，但还是不敢反抗，所以老实地遵从了。
“那个……我家裡还有事情所以……”
“不行。”
“不行……”
死心後，被同事安慰着，女骑士放弃般地坐到了一旁。（难道是回家奶孩子？）
“现在，王城内已经分成了王太子派与王女派。第一骑士队是属於王太子派的。一二三大人认为，今晚第一骑士队将暗杀王女的可能性很高。”
“什麼！”
“愚蠢之言！难以置信，明明有着守护王城的立场。”
骑士们感到困惑，奥利嘉拍了拍手加以平息。
“无论如何，一二三大人都会让依梅拉丽雅殿下登基为王。既然决定了，敌对者就只有死路一条。第三骑士队要去配置在比第一骑士队守卫的城门更外围的地方，你们得到了抓捕试图从王城中逃亡之人的任务。”
从怀中取出了铁扇并打开，奥利嘉一边摇晃着一边说道。
“……但……”
“虽说是远野卿的指示，但骑士队之间互相敌对的行为……”
奥利嘉用合拢铁扇的声音，打断了骑士们像是在嘴裡咀嚼般的反驳。
“打算敌对的……不，对已经敌对的人还有什麼好说的？还是说，你是王太子派系的？也就是说，是一二三大人的敌人了？”
看着那将力量注入铁扇的手，年轻的骑士立刻就準备出發了。
“等一下，我们都遵从于依梅拉丽雅殿下的意志。米斯达他们，也是因此被叫出去的吧？”
“就是那样。另外，你们没有必要去战鬥。现在一二三大人正在打扫着城内吧。你们只要防止有人逃出就行了。那麼，明早的善後工作也拜托你们了哦。”
奥利嘉露出了艳丽的笑容，但骑士们都觉得那比起可爱更加可怕。
“托一二三大人的福，第三骑士队都被认为是距依梅拉丽雅大人最近。最有力的武装集团了哦。”
而且，奥利嘉继续说着。
“在这裡端正态度，好好努力工作的话，对於前几天第三骑士队的行为，一二三大人说不定就会原谅的哦。”
否则，我，绝不原谅。奥利嘉用眼睛如此说道。

就这样，直到第二天一早，第三骑士队的骑士们都一夜无眠地看守着王城。






