“不行！这是真**了！”

贪婪戈尔释放铁的大剑从正面接下了，就这样仰面倒下。能看到威尔在城墙上大喊大叫。
虽然黑乃展开的漆黑的盾有着相当的强度，尽管这样，还是没能完全抵御。
那一击，就像是夏洛特的必杀『雷红刃』（闪电?斯巴达）一样、威尔直观感觉到。因此，那个威力的强大立即理解了。
一口气陷入生死存亡（绝体绝命）的危机前，威尔焦急的焦虑着。
“啊，不！黑乃君！！”

但是，旁边有比自己更着急，不，半狂乱。心慌意乱人物在的话，反而保持了冷静。
“妮露公主……？”

威尔的旁边，是小时候的玩伴、经常能看见相识的人。妮露（还有姓氏就不翻了）

迅速就结束了西蒙治疗的魔法能力（手腕），刚刚防御住吐息的『圣天城墙』，是和自己不同、充满了魔法才能的公主，这么觉得。但是，这个狂乱（乱七八糟）的样子究竟是什么。
威尔在和她相识了数十年来第一次看到的表情和感情面前，眼前的危机也不知不觉忘记呆然 --- 但是，没那个空暇（空闲）。
“黑乃君！”

“啊?啊~~不!?不行，妮露公主（姬）！”

试图用背上两翼滑翔，从城墙俯冲的妮露被威尔慌忙抓住。
“放开 --”

请你冷静下来！治愈术师上前阵太危险了！而且，黑乃只是被**了，没有受到重伤 -- 对了！？
话说到一半，一个巴掌在威尔脸上炸裂。（威尔：MMP）

那个治愈万人的白色柔软的手掌，让脸颊留下通红痕迹的强打。顺便，眼镜也趁势飞了出去。（话说，我才知道威尔是眼镜角色）

普通的疼，不过，尽管如此。如果自己抓的不是握杖的那只手话，就要被阿瓦隆国宝长杖给殴打了吧。
神铁海洋之杖迎面打下来的话，我也撑不住吧，只是受了一巴掌真是万幸。
“啊，看，看！尼禄回来了哦！”

正好那时候，威尔的金色瞳孔里映射出，黑乃倒下的身后一阵风似跑来的独角兽。
真不愧是白马王子尼禄，没有比这更好的时机了。
“尼禄来了就没问题！不，一个人不行吧，一定会马上回复黑乃的**，那两人的话能打倒贪婪戈尔”

食堂那件事使尼禄对黑乃的印象变得最坏，威尔好好记着。
实际上，尼禄并没有给黑乃回复药，只是说了一句话，威尔估计是“别来妨碍我”吧。
即便如此，在黑乃恢复了之后，如果二人成为前卫的话，不管怎样都在这个强大的敌人面前，合作 -- 即使不这样，推测也不会去干扰对方。
虽然相信黑乃的力量，但是在长久的交往中，威尔清楚知道尼禄的实力，真的，这两个人组队（联手）的话，任何敌人都不足以成为对手，那样认为。（然而莉莉、菲欧娜完爆尼禄）

然后，尼禄还是放置黑乃与贪婪戈尔开始交战。
那是和 Lv5 实力相称的战斗，漂亮的武技犹如怒涛一般不断进攻。
那个怕麻烦的『圣剣』样子已经没有了，可见其认真的样子。
说不定，那个要一个人打倒吗，在这里的学生都出现了这种想法。
就像是明星剑斗士一对一现场般，欢声沸腾，终于看见胜机。（活下去的希望之类）

但是，即便如此，尼禄用阴郁深沉的声音嘟囔着。
“不行，这什么………”

“你说什么不行?这样下去就会胜利 --”

啊、、思考到的时候已经晚了。
被抖落的手臂，想再次捕获的威尔伸出手。
然而，妮露的身体已经向城墙外跃出。
纯白色的翅膀和神官衣服飞舞，黑色的长发随风飘扬。
就像在古代绘画中描绘的天使降临的一幕。这种印象,这美丽的背影,妮露向黑乃走去。（不应该是飞去吗，黑人问号）

“妮露公主，到底和黑乃是什么关系……”

威尔那灰色的头脑中，答案被立即发掘出来。

“啊……不行……”

看到妮露想要跳楼，不由自主的叫着，但是发不出声音。
可恶，连舌头都发麻，发音也不能。即使张开颤抖的嘴唇，话也不会说什么意

义，只是一阵空虚的叹息。
不好，要阻止妮露，被焦躁感驱使着。
Lv5 冒险者的妮露要在敌人当前的情况下突进进行恢复这种行动太冒险了，是

我的错。
直觉这么认为，不是什么沾沾自喜。
因为在赛义德的魔眼中，出现了最后的最后掉以轻心的样子，所以妮露不相信

我的实力。就像母亲视线无法离开孩子一样的道理。
我和妮露丝毫没有母子关系，只是朋友，而且只是最近关系很好而已。
但是，即使是那样的关系，也不顾自己的性命行动的，是她。
善良的,不,应该说是那太温柔善良的内心,在短暂的交往中也充分理解了。（

嘿、醒醒，切开都是黑的）

“走……妮……”

正因为如此，我才会为自己的不靠之而生气。挑战贪婪戈尔，陷入这种情况。
尼禄没有出现的话，现在我已经被贪婪戈尔咬碎吞入腹中、被践踏成红色的斑

点了吧（你丫不也是黑的吗！！！）

但是，现在，后悔也没用，生命被救了。
尼禄入传言那样的实力证明，剑与魔法漂亮的连携追击着贪婪戈尔，妮露的行

动状况则完全改变。
阻止妹妹的尼禄被贪婪戈尔抓住了间隙。
虽然是怪物，却很狡猾。在这种情况下，选择了回避不能的范围性攻击。
「――『冰山巨盾』っ！」

尼禄呼出巨大冰盾的同时，贪婪戈尔的腔内火、否、雷喷发而出。
不是另城墙半毁的必杀等离子吐息，而是符合这次雷属性的枭龙。
就像雨天降下的雷全部集中到一点半、耀眼的紫电洪流吞没了阿瓦隆兄妹。
轰隆隆喧嚣的一声雷鸣，紫色的巨大亮光在山丘奔跑。在反射性地闭上眼睑，

尽管如此，也感受到了明亮。
但是，那也过去了，一刹那的事。放射仅有数秒左右吧。
不知妮露是否安然无恙，再睁开眼睛，就能看到站在前面的人影。
看来是被尼禄防御下来了，但是下一个瞬间，巨大冰盾瞬间粉碎散落。
直击是避免了,但经过一定程度的闪电是了也说不定。
从这里开始尼禄的伤害程度不明，不过，他在这个场合没有继续战斗，很快便

发现他准备抱着妮露逃跑。
攻击结束的瞬间，几乎没有空隙被陆续放出戈尔的锯齿攻击，尼禄扛着妹妹用

大横跳回避了。
像剑一样的巨大的獠牙排，成排的大地被贪婪戈尔吞噬的同时，落地的尼禄像

和贪婪戈尔巨大的身体擦肩而过一样开始奔跑。
前进的方向是尼禄跳出的伊斯基亚古城。的确，如果把她放在这里，会影响战

斗。
好，恐怕尼禄已经不会像刚才那样战斗了吧。
我跑得很慢。更不用说武技的效果了，何况，妮露的感觉很重，这是不可能的

。
并且，左手握着的冰之魔剑不是说能力下降那种程度，那个，完全瘫痪了。
那种状态下即便使用治愈魔法恢复，也不敢说有效果，而且，时间不够。
贪婪戈尔快速反转，就那样一直追逐着两人，像猫逗老鼠一样，那富裕的样子

，甚至还有点享受。
只要看到尼禄的情况，就知道不能在加速了，虽然脚也**了，但是这样的人

依然保持着全力奔跑的话，大概就是这样一个速度。
然而,这种速度贪婪戈尔立马就会追上。城就在眼前，但仅有一百米左右的距

离。
觉察到危机的威尔号令，再次从城墙射出掩护的箭，也无法停止戈尔的脚步。

铁砂装甲已经只剩头，本来的岩石的甲壳也足够防御箭只。
要想办法，只能我去
但问题是这种全身麻木——不是什么，而是黑化的
还没到，这铁大剑的黑化还没结束呢
“做了哟主人啊~~!”

刚受到赞扬与成就感的声音在脑内回声处。
好了，干得好，我也终于自由行动了。
虽然我全身麻木，但魔法的行使没有问题。手脚的替代，自由自在的影触手足

够灵活，也自由的从影子中取出
尽管如此，麻木倒下来的瞬间恢复了，是这个大剑哗哗的对我攻击吧。
尼禄出现之后,是以那家伙的背影飞翔，所以中途还是没有解除。
『黑铁大盾（金属・海洋世界）』触手转换，立即覆盖上剑开始黑化。但这个

大质量和干劲的固有魔法的控制,需要时间。
嘛,黑化的行使是我自己的魔法,但通过触手也能进行影响，比我直接用手。这

样传导率多少有点下降。
但是，这才终于黑化完成。控制夺走了把铁砂大剑吸收的同时，打开『影空间

』用触手进行探索。恢复麻木的是没有了，有点可惜但还是使用『妖精の霊薬』

吧。
“嗯~ ~这个吗?”

对，就是那个白包，所以快点，没时间了。
“去吧，主人!啊~ ~ ~ !”

奇妙地脱力的口号，同时，光的粉末扑在我的脸上 -- 呼…好了！！
“**!为什么要碰脸!?”

“呃~对不起主人啊~！”

起身的同时 -- 责骂女仆，确认动作，麻木已经开始恢复，不亏是莉莉的小礼物

。
并不是被效果感到的时候，贪婪戈尔不会停止。
与其考虑对策之前，我已经全力奔着去了。
虽然没有武技和强化魔法，但不要小看我的脚力。改造加强的身体能力不是吹

的。已经接近踏响大地的贪婪戈尔，头上粗长的尾巴在摇曳。
那么，从这里开始做什么呢。就算阻止，也不是有什么秘策。
我能做到的是，单纯明快的阻止
虽然我只会觉得以座山那么大的身体较量是愚蠢的，但是现在的话，也不是不

可能的。
“交给我吧，主人！”

行使的当然是，钢铁的锁链的『影触手』——好，这已经不是单纯的触手了。
这个进化的性能，《魔弹》和《魔剑》并列,作为我的新的技术确立符合吧。
“抓住他，『魔手』！！！”

黑色的锁链，由双手在此一举
那一根一根精密控制，就像蛇袭击猎物一样，朝着贪婪戈尔的巨大尾巴缠绕着

。
砖结构的塔一样尾巴，其表面上有着只是卷就能十足固定的有凹凸的甲壳。
而且，被细致的锁链触手捆住的话，只要不被解掉千根就解不开。
被斩断的恶食没有回收，就这样空着两只手开始拔河。
接下来是纯粹的力量胜负。
「腕力强化」

效果仅持续数 10 秒，但是，这是妮露直接传授的强化，与短的时间所匹配异常

上升的效果。
以第一的呵护、黑色火焰为能量的『腕力强化』，握住锁链的双臂有新的腕力

——但是，不够。
“喂！？”

尾巴纠缠了锁，但是被拖动的一方是我。
滑水一样，直立的单方面就拖拖拉拉拖下去。不甘示弱的脚后跟在草地被拖拽

着。
贪婪戈尔没有停下来，不仅如此，连我的存在好像没有注意到。
『腕力强化』！！

如果力量不够，那就更要燃烧。魔力燃烧能力改变。
想起来，在教堂以前的空虚修行的时候。徒然，那个时候,体内存在着即将爆

炸般的热量。
现在，正是需要那个剧烈的力量的时候。控制不需要什么,只是,只要启动。
如果最低限度的术式的话，作为强化魔法可以发动。
妮露通过感应给我看的复杂术士不需要，只能简单模仿。
其术式的形象，在体内流动的水路。在那里流动的高温的魔力好象溢出，被计

算的配置和分支合流。
但是，现在这个控制术式坏了。
我的身体什么反动,不知道。现在只是想要力量!
『腕力！！强化ぉおおおおおおおおお！！』

我觉得我听到了一声好像要断了什么东西的声音。同时，在双臂的灼热的疼痛

。
尽管如此，蓄力不能断开，心术也不能松缓。终于，感觉到了有反应的时候，

在这里分开！
锁链发出咯吱咯吱的悲鸣。
被牵引的的感觉稍微弱了，一点点减少。还有一点，到势均力敌为止。
“主人，这以上是危险的！手臂要断了！！！”

吵死了，安静点。那种事，我知道。
双臂黑色的手甲的缝隙中，红色像烟一样的东西排出。血蒸发了一样的令人毛

骨悚然的景象，是负荷带来的负面影响的表现吧。
但是，这是怎么回事啊。还没有，力量不够。
现在不阻止这个家伙，妮露会死。
威尔、西蒙都得到了帮助，现在，妮露，我来帮你了！
不让任何人死去，我会遵守这个誓言，绝对会。这次、守护、我的神，对魔王

发誓。
如果是传说和被称誉的魔王的庇佑，那个力量不应该是这样的吧。那么，更多

，更多，我——
“魔王的力量ぇええええええええええええええええええっ！”

“加护,其力量是黑色,这是你的东西乃央,我之前说了吧。看,你的手臂,魔王

的力量吗?但是,是啊,名字,我也可以告诉你的——”

突然传来，耳熟的声音。在理解语言的意思之前，我只是把被教导的名字说了

出来。
第一加护 -- 那个真名
『 炎 之 魔 王 』

