對於我的審訊有些出乎意料的隨意結束了。
奧利雅納王國現在可是處在明天就可能發生戰爭的緊迫感之中。所以能耗在像我這樣的、龍套角色身上的時間應該也沒有多少吧。
我被戴上了封住魔力的項圈，然後被帶到了一個大型建築物之前。

「從今天開始起，這裡就是你生活的收容所了」
「收容所？」
「畢竟都艾姆大人正在肅清國王派的人員呢。很不巧、牢房已經滿員了」
「是這樣嗎」
「嘛、你就好好努力吧。能否在這裡生存下來，就取決於你的選擇了」
「選擇是指什麼——」

士兵意味深長的笑著，打開了巨大的鐵門，就這麼將我推了進去。
大門伴隨著沉重的聲音關上了，我向周圍看去。
我最初想象中的乃是幻想世界中常有的石造的地牢，但是這裡是與那完全不同的空間。
一言以蔽之，就是一個被高牆所包圍的大院子。
鋪著石板的中庭裡有著數千名犯人。
有用破布裹著睡著的人，有坐在那裡用沒有生氣的眼神看著我的人，還有聚在一起站著談話的人，他們似乎是分成了幾個集團的樣子。
高牆之上有看守站在那裡監視著囚犯。
那面牆仔細一看也並不單單只是牆而是牢房。其中也有囚犯在，在院子裡和室內自由的出入著。
看起來還意外的挺自由的呢。
我姑且為了確保自己的寢床而走了起來。
就在那個時候。

「呦、新人」

從旁邊被人搭話，我向著聲音的方向看去。
在那裡、是一個高挑身材頭上亂蓬蓬有種小混混感覺的男子。在那一瞬間，我的盜賊雷達便起了反應。
肯定不會錯、這傢伙是原盜賊。

「你是……？」
「我是扎克。嘛、是個親切又溫柔的大哥哥。就讓我來教教新人你各種各樣的事情吧」

像這樣、扎克君就像盯上了獵物一般的說道。

「我、我是希德。非常感謝，我還什麼都不知道……」
「我懂的。什麼說明都沒有就被扔到了這樣的地方，不管換做是誰都會感到不安呢」

扎克君啪啪地拍了拍我的肩膀。
然後、靠近我的耳畔喃喃低語道。

「聽好了、希德。在這裡不管是飯也好、寢床也好、娛樂也好、自由也好，全都是不平等的。看看那裡吧。」

這樣說著、扎克所指著的方向，簡直就像是瘦弱的流浪者一樣的集團在院子的角落蹲著。

「這個收容所大體上分為三個集團。他們就是在最底層的數量最多的集團、通稱為垃圾。沒有生存價值的垃圾。只被給予少量的食物和水，很快就會死掉。那些傢伙、力量也好、智慧也好、情報也好都一無所有……接下來再看那邊」

緊接著、扎克所指著的方向，是組成一個小組討論著的集團。

「他們是國王派。因為都艾姆大人的肅清而陷入困境的笨蛋們。他們被允許最低限度的飲食和寢床得以維持生活。而那些傢伙就是我們的獵物」
「我們？」
「是呢。最後一組就是我們，都艾姆派。既有背叛了因為被肅清而投放到這裡的國王派的人，也有像我這樣的罪犯。都艾姆派有著能夠滿足的飲食與舒適的寢床，然後還擁有著自由」
「……自由？」
「我們啊、打個比方，就算將那邊的垃圾毆打殺掉，也能夠被原諒啊——就是這樣的感覺」

這樣說著，扎克將附近的一個看著像是流浪者一樣的男人一腳踹飛。
那個發出悲鳴聲逃開的流浪者，牆上的看守確實有看到他。
但是、並沒有人去提醒扎克。
扎克帶著一臉得意的表情，再次在我耳邊呢喃道。

「當然、殺人和暴力之類的都是違反規則的。但是看守們卻會裝作看不見的樣子。嘛、雖說如此要是平白無故的殺了他的話，也還是愚蠢的行為呢。垃圾根據使用方法的不同也能派上用場。積累太多怨恨也不好呢。吶希德。為什麼只有我們做出這種事還能夠被原諒覺得不可思議嗎？」
「是、是的」
「那是因為……監視著國王派的人並向看守提供情報啊。只要提供情報，就能夠被給予能夠滿足的飲食和舒適的寢床還有自由。很簡單對吧？」
「情、情報……？」
「什麼都可以，只要是國王派的情報。只要有了那個的話，從今天開始你也可以成為都艾姆派了。若是有益的情報的話，連娛樂和女人都能準備啊」
「但是、情報什麼的我……」
「我知道，你什麼都不知道。但是、好好想一下吧。原本就握有情報的人，就只有國王派的叛徒。你覺得像我這樣的男人是怎麼得到信息的？」

「那、那是……」
「手段有很多。第一種、是抓住國王派的人來拷問。嘛、最近對方也變得很警惕聚集在一起所以變得很困難了呢。而且、若是做的太過頭的話看守也會來。

第二種，是潛入國王派的內部提供情報。不過這個最近也被警戒了，如果做的不是相當巧妙的話、也很困難吧。
第三種，是竊聽以及盜取攜帶的物品。當然也會被他們警戒，但是可能性並不為零。
最後就是第四種，國王派的人之中也有賣情報的人在。無論是誰、都會想要吃好吃的東西、想要睡*女人、想要喝酒，一直持續著這樣的生活可是會厭煩的啊。就要從這裡下手啊。國王派的人因為限於是國王派所以很難向看守透露情報。這裡就需要我們的幫助了。他們雖然是國王派，但是也能藏起來吃更好的飯菜、喝酒、還有*睡女人。就是這麼回事呢」
「是、是這樣啊……」
「我想你應該也明白、希德。這樣下去的話你只會淪為垃圾。和他們一樣、變成沒有任何價值的垃圾。如果你想活下去，就只有得到情報進入都艾姆派，或是得到信賴進入國王派啊」
「那、那種事……」
「那麼親切又溫柔的我，能為你介紹的就到此為止了。如果你得到情報的話，就來我這吧。我會給你介紹一個很好的看守的」

這麼說著，扎克露出了可疑的笑容。

「謝、謝謝你，扎克先生！」
「哦、加油干吧！」
「啊、請等一下，扎克先生！」

向著轉過身去準備離開的扎克，我出言搭話道。

「怎麼了？」
「其實——我有一個非常重要的情報」

我壓低聲音說道。

「……嚯。如果將不起作用的情報告訴看守的話，反倒是你會被痛罵一頓哦。在告訴看守之前先讓我聽聽吧」
「在這裡稍微有點……到沒有人的地方去吧」
「我明白。跟我來」

我被扎克帶領著，進入了高牆的內部。
牆的內部是石造的走廊。左右兩邊都有房間，每個裡面都有著囚犯。

「得到個人房間的是都艾姆派以及一部分的國王派的人。垃圾們會在走廊上擠在一起睡或是到外面野宿，走廊和外面都是有著勢力範圍的，只是因為有空位就在那附近睡覺的話……說不定會被殺哦？」
「……我會注意的」
「來這邊」

扎克在走廊上前進著，向一扇門伸出手來進入了其中。

「這裡是我的個人房間。是個好地方」

把門關上之後扎克得意地說道。
雖然是只有六畳左右大小的房間，但是供一個人生活的話也足夠了。有著乾淨的床與換洗的衣服、書與棋盤遊戲、還有工口書，架子上甚至還放著點心包。

「嘛、那些厲害的傢伙可比這要厲害的多啊。聽說Boss的房間裡可是開過脫衣舞會的啊」

扎克臉上露出了輕薄的笑容。

「好了、在這裡的話誰也不會來。就讓我聽聽你的情報吧」
「情報呢、情報就是……沒有呢」
「什麼——！？」

我一步鑽入扎克的懷中，單手抓住了他的脖子向上舉起。他的腳從地面離開懸空撲騰了起來。

「你、你這，做、做、這種、的話，可是……」

扎克因為痛苦而呻吟了起來。

「吃飯只是為了塑成身體。即使一個月不吃飯，我也能從容的生活，但是肉體的質量確實會下降呢。所以吃的方面可不能妥協。嘛、雖說溜出來吃也完全沒問題啦。睡的地方的話就算是野宿也沒什麼……啊、下雨的話還是在室內比較好呢」

我逐漸加強了勒緊脖子的力量

「不、不要，住手……」
「扎克君，你現在有兩個選擇。是生還是死。你選哪一個？」

（完）

