櫻阪高中的二年級學生、西野茜有一個討厭的同學。
那個學生有著黑色頭髮黑色眼瞳以及平凡的容貌，總是看起來很困的眼睛之下有著黑眼圈。
他的名字叫做影野實。他正是茜討厭的同班同學，最糟的是還和她坐在相鄰的座位。
影野實正如名字所說的那樣、是一個平日裡就像影子般存在感稀薄的學生。
成績中下、運動中下、不參加社團活動，朋友很少只是說過話程度的熟人。
是個無論在哪個班級，都是非常不起眼的學生。
茜也不是從最開始就討厭他的。雖然也說不上是喜歡，只是將其當做普通的同班同學來接觸的。
但是、在與他接觸了一段時間之後，出現了一件令她無論如何也不能原諒的事。
那就是每天早上的問候。
影野實和西野茜，每天早上都是在校門恰好將要關閉的時間到校的。
一直都會一起路過校門，在那裡打招呼。

「早上好，影野君」

茜今天也向在校門處遇到的討厭的影野打了招呼。

「早上好，西村桑」

才不是西村，是西野啊！！
茜在內心吶喊著，表面上仍舊保持著微笑前往鞋櫃。
和他同班已經三個月了，這樣的事情每天早上都在持續著。
最初的一個月想著什麼時候肯定會注意到的，所以什麼也沒有說、但是面對都已經過了黃金周，還依然將名字搞錯的影野茜終於還是向他指正了。
那個時候的對話即使是現在也依稀還記得。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那個、影野君。我的名字，不叫西村啊」
「誒？」

影野的眼睛吧嗒吧嗒的眨著，看向了茜的臉。

「阿嘞，不是西村嗎？」
「嗯，我的名字是……」
「啊、等等。我想起來了。你姑且也是擁有名字的角色呢」
「擁有名字的角色？」

聽到了無法理解的詞匯茜歪了歪頭。

「啊、只是我的自說自話而已。我可是有好好地記住重要人物的名字的。但是也有會不小心搞錯的時候呢」
「沒事啦，誰都有搞錯的時候」

看著坦率的低下頭來的影野，茜露出了微笑。
然後、在他說出下一句之後凍結了。

「對不起，西谷桑」
「……我的名字是西野呦」
「……誒？」

在沉默的氛圍之中，兩人互相凝視著對方。
緊接著茜便轉身走向了鞋櫃，那一整天都沒有再和影野說一句話。
——第二天早上。
像往常一樣兩人在校門口見面了。
經過了一個晚上茜也從憤怒中冷靜了下來。說到底影野也並沒有惡意，只是因為名字弄錯就對他發火總覺得有些過頭了。
所以那一天，茜也首先向他打招呼了。

「早上好，影野君」
「早上好，西村桑」

才不是西村，是西野啊！！
想要這樣大喊的茜，用鐵壁般的微笑強行壓制住了。
茜無論如何也無法原諒的，是影野就好像昨天的事沒有發生過似的，依然像往常一樣這件事。
他仍舊像往常一樣將茜稱為西村，然後依舊是像往常一樣沒有看向茜這邊。
在打招呼的時候，說話的時候，他的視線本應好好地看著茜的，但卻總是像是看向不同的地方一樣望著遠方。
她對於這點非常討厭。
茜真正討厭的並不是被叫錯名字這件事。
而是他的視線並沒有看向茜這件事。
從意識到這點時開始，茜已經完全討厭影野了。
在那一天以後，茜極力的做到不與影野扯上關係。
每天早上見面的時候互相打招呼，只是這樣而已。不管再怎麼被叫錯名字也不去訂正。
作為雖然就在旁邊但是幾乎沒有對話。也只有在上課時必須得互相交談時，才會進行最低限度的對話。
其實本來是想要完全無視的，但是因為茜這邊的情況想要盡可能的避免引人注目。
茜是一個有著美麗黑髮的清純美少女，那個容姿無論在男女之間都引起了很大的注目。
而且、茜雖然還是現役女子高中生卻有作為女演員在活躍著。
當然同班同學也知道茜是女演員這件事。若是注意到了茜和影野關係不好的話，說不定會有什麼謠言傳出去。想要盡可能的避免那種情況發生。
茜從小就作為童星活躍著。但是在進入中學的時候，因為一件醜聞一時之間停止了活動。
自從那次事件以後，茜就像是戴上了假面一樣。
為了不被教師討厭而成為優等生，為了不被學生們討厭而成為受歡迎的人，就這樣為了不被任何人怨恨而周旋著。
因此、就算是討厭的影野也為了不被他討厭，以及為了不被周圍的人察覺，她抑制住了自己。
她至今為止、就是這樣活過來的。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

然後、今天也什麼話都沒和仍舊搞錯了自己名字的影野說，茜結束了那天的課程。
茜並沒有參加社團活動。平時的話上課一結束馬上就會回家，但是那一天有補習。茜因為工作的緣故不能上課的日子有很多，這樣一來就不得不接受補課來攢夠出席天數才行。
那一天還有著各種各樣的瑣事，到了茜走出學校的時候太陽已經落下了。

「手機的電池用完了……」

雖然平時茜都會打電話給司機，但很不巧的是現在手機沒電了。
走路到茜的家大概需要花上30分鐘。並不是不能走回去的距離。
太陽落下後初夏的氣溫也意外的十分舒適，於是茜便決定走路回去。
仔細想想，已經很久沒有過從學校走路回家的事了。
在小學的時候集體放學應該就是最後一次了吧。
從中學開始，因為家裡的方針每天都由司機開車接送。
所以說，對於久違的自己走著放學回家感到十分開心，就算是走在有些黯淡的街道上她也沒有感到不安。
正因如此，連警戒心也一併忘記了。
一輛漆黑的小貨車停在了她的身旁，一個男子從上面下來了。等她發現的時候已經晚了。

「——誒？」

在她注意到的同時，男子粗壯的手臂已經纏繞在了她的脖子上。

「啊……」

僅僅數秒，她就失去了意識。
她最後看到的，是一個向這邊趕來的十分眼熟的同班同學的身影。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「……唔」

茜睜開了眼睛，眼前的是一個昏暗的倉庫。
有著潮水的氣息。是在海邊的倉庫。
茜的雙手雙腳都被束縛了起來，嘴裡則被塞了堵塞物。
意識還不太清楚。確實自己應該是被從漆黑的車上下來的男人緊緊勒住了脖子……最後，總覺得看到了誰的身影。

「唔！唔唔！」

雖然想要呼救而呻吟了起來，但是因為堵塞物的緣故，一句話也說不出來也發不出太大的聲音來。

「哦、恢復意識了嗎」

就在這時，從身後傳來了一個男人的聲音，茜立馬停止了動作。

「老實一點啊。你也不想被弄疼吧」

那個男人，是個身高應該有4750px的彪形大漢。而且不只是個頭大而已，全身都布滿了厚實的肌肉這點就算隔著衣服也能夠明白。
然後在他的身後還有另一個男人。是共犯者吧。

「已經給小姑娘的家裡送去了恐嚇信。只要付了錢，就會四肢健全的把你送回去的」

露出凶惡笑容的大漢如此說道。

「這可不行啊。西野財團的大小姐竟然一個人走在夜路上。這不是會被壞男人抓走的嗎」

嘲諷一般的說道，男人走到了倒在那裡的茜身旁。

「唔唔唔！」

不要過來！
即使想要這麼喊，也無法說出話語。
茜像是在地上爬行一般想要遠離大漢。

「哦。沒有用的大小姐」

男人抓住了茜纖細的腿，一使勁將她拉了回來。
然後，將茜的下巴抬了起來靠近觀察起她那端正的容貌。

「聽說在做著女演員這不是有張很漂亮的臉嗎」
「唔！唔唔唔！！」

茜拼命搖頭抵抗著。

「不要抵抗了！」

她的臉頰，被男子一巴掌扇了上去。

「——！！」
「別給我抵抗了，老實一點」

血的味道在茜的口中擴散了開來。眼角溢出的淚水落了下來。
哈，哈，重重的喘著粗氣的大漢的手從茜的下巴移向脖子，又從脖子到肩頭向下移去。

「這樣漂亮的小姐還真是不小心呢。說起來、小姑娘，之前也有被誘拐過吧」

砰的一下。
茜的動作停止了。

「確實我記得是在小姑娘上中學的時候吧？那個時候似乎是跟踪狂干的呢」

想要忘卻的記憶在茜的腦海中復蘇了過來。
啪嗒啪嗒，茜的身體顫抖了起來。

「也不是不能理解跟踪狂的心情呢。害怕成這樣到底是怎麼了、小姑娘？」
「……唔唔！唔唔唔唔唔唔！」
「沒用的，誰也不會來哦」

扭動著身體試圖做出最後的抵抗的茜被大漢粗壯的手臂摁住了。
——救救我！
想要這樣叫喊，在那一瞬間。
啪啦。倉庫響起了玻璃破碎的聲音。

「是誰！！」

回頭一看，倉庫裡的窗戶全都碎了。
月光灑了進來，照射在一名站在破碎的玻璃渣上的男人身上。
他穿著一套黑色運動衫運動褲組成的套裝，腳上蹬著黑色的工作靴，然後臉也被黑色的頭套遮住了。
全身黑色的可疑人物，乍一看簡直就和綁架犯的同伙沒兩樣。
咔嗒、咔嗒、咔嗒。
他的長靴踩出聲響、慢慢地走了過來。

「你這傢伙是什麼人啊！！」

大漢這樣喊道。

「我嗎——？我只是個……颯爽的暴徒殺手罷了」

他停下了腳步，調整了一下頭套的位置。

「少在那開玩笑了！幹掉他！」

大漢大叫的同時，從背後偷偷靠近的共犯男子朝著頭套男揮下了球棒。
那是完全突如其來的一擊——但是、他就像是背後長了眼睛般的躲了過去。

「——什！？」
「月光之下可是有影子在呢——真是外行啊」

這麼說著，他轉過身來打出了拳頭。因為黑色的衣服與昏暗的室內的緣故，幾乎看不到那對拳頭。
鈍重的聲音響起，共犯的男子膝蓋一軟身體崩落倒下。然後、他變得一動也不動了。

「精准地打擊了下顎嗎。你這傢伙……是經驗者嗎」

大漢將手從茜那裡放開站了起來。咔嚓咔嚓的令脖頸發出聲響，緊緊盯著頭套男。

「可是、很遺憾呢。我原來可是軍人啊」

大漢拔出匕首來擺好了架勢。那個動作相當的幹練。

「原軍人啊……原來如此、正好呢。我一直都想和軍人打一次試試呢」

這麼說著，頭套男也彎下腰擺好架勢。那個姿勢也十分像模像樣。
兩個男人在這篇淺薄的黑暗之中互相盯視著對方。
一點點慢慢拉近著距離，然後——

「死吧！」

大漢向前踏出揮出匕首。
正因為是原軍人，那個動作有著不符合那巨大身軀的俊敏與緊湊。
面對瞄准了喉嚨的匕首，頭套男用右臂去防御了。
然後、鐺的一聲。響起了非常響亮的聲音。

「什麼！？」

頭套男用那條右臂擋住了匕首。
不，仔細一看，他的右臂之上似乎架著什麼東西。
他架著的那個是黑色的……是撬棍。
那根撬棍就像是旋棍一般被架在那裡。

「竟、竟然是撬棍！？」
「撬棍可是很好的啊。結實又不容易壞。運送起來也很方便。即使被警察盤問，撬棍也很容易找借口糊弄過去。而且最重要的是——撬棍還能拿來當旋棍來用」
「什麼！？」

下一個瞬間，頭套男用手臂回擊了過去。
撬棍就像旋棍一樣描繪出了弧線，打向了大漢的手臂。
匕首從男子手中飛了出去。

「該死」

大漢架起了拳頭。
頭套男的撬棍向著大漢迫近而去，大漢則是用拳頭迎擊。
撬棍打在厚實的肌肉上，拳頭則是掠過了頭套。
兩人就這樣在灑落著月光的倉庫中交鋒著。

「哼。這點不利條件正好啊」

打了一會之後，大漢如此說道。

「你確實很強。也習慣了實戰。但是、你有一個很大的弱點。你的身高頂多也只有170吧。體重也大概在60左右吧。而我這邊可是194和115呢。體格上可是有著根本上的不同呢。就算有撬棍，我只要護住頭部就可以了。但是、你卻不同。只要吃了我一記攻擊就結束了。這就是所謂的體重差啊」

面對得意地說著的大漢，頭套男靜靜的回應道。

「確實有道理呢。現在的我、只不過面對一個原軍人就已經很棘手了。這就是現實……那麼、就拿出點真本事吧」

頭套男的姿勢發生了變化。

「——什麼」
「我從撬棍身上看到了的可能性。就像是撬棍一樣的形狀、重量、硬度、便攜性，這些全都使它具有著很高的潛力。然後在每晚每晚都用它持續毆打將發出噪音的暴走族們驅散的過程當中，終於得到了一個結論……」
「——什麼！難道說你就是那個只用一根撬棍就去與暴走族幹架的戴頭套的狂戰士嗎！？」

因為他的緣故，附近的暴走族都開始變得戴頭盔了，所以成了相當有名的話題。戴著頭盔的話，不管什麼時候被打了也沒關係。

「我在用撬棍持續毆打暴走族的過程中所得出的結論就是……撬棍與其當做旋棍來使用，還不如普通的用來打比較強！！」

然後、頭套男很普通的用撬棍打向了大漢。

「咕，胳、胳膊……」
「應該斷了吧？這就是撬棍的潛力啊，用這個L字的角來打可是訣竅呢。」

毆打著。

「嘎！等、等一下……」

毆打著、毆打著。

「不，停下、等等……」

毆打著、毆打著、毆打著。

「咕……唔哇……」

那個姿態，恰恰解釋了暴力才是力量的含義。倉庫之中數次回響起了鈍重的聲音。
頭套男持續的用撬棍毆打著，不知何時大漢已經不再動彈了。
啪嗒、啪嗒。血從撬棍上滴落下來。
感到有些無聊似的俯視著下方，他嘟囔道。

「不行啊……這種程度的力量還是不及原軍人……更強的力量……」

他看向窗外高掛的明月。

「I need more power……」

苦悶地低語著。

　那樣子看上去、簡直就像是向著怎麼也夠不著的月亮伸出手一般。
　就像是要抗拒現實那般，他轉過頭來。
接著、他撿起掉落在地的匕首向茜走了過來。

「唔唔！」

即使感到了自身危險的茜想要逃走，也根本沒可能逃得掉。匕首就這樣被無情地揮下了。

「唔？」

匕首將茜手腳上的拘束切裂。
重獲自由的茜，抬頭仰望著穿著黑色運動套裝帶著頭套拿著撬棍的可疑人物。
他則是一邊俯視著茜一邊

「下次回家路上小心點啊」

留下了這樣的話，他就這麼離去了。
呆然的目送著他離開的背影的茜，過了一陣子才終於意識到了自己被他救了的這件事。

「颯爽暴徒殺手……他到底是……」

在靜悄悄的倉庫中，響起了茜的低語。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

第二天，茜雖然被父母擔心了但還是像往常一樣按時到校了。
想起昨天的事即使到了現在也還是會覺得害怕，但同時、一想起時尚暴徒殺手的事，不知為何嘴角就露出了微笑

「呼呼……再怎麼說颯爽暴徒殺手也太……」

然後穿過了校門之後，今天也遇到了討厭的同班同學。

「早上好，影野君」
「早上好，西野桑」
「——誒？」

出於驚訝，茜不由得停在了那裡。
影野就那樣把茜留下走向了鞋櫃。
那個影野、居然沒有叫錯茜的名字。然後、那個視線總感覺有在看向茜這邊。

「那個聲音……不會吧」

茜微笑起來，向著影野的背影追去。

「等等！影野君！」

只是稍微的，想要和他說一說話了。

（完）

