在收容所、我們垃圾的伙食一天只有一次。
像是流浪者一樣的集團在中庭裡排成隊伍領取伙食。菜單是硬麵包和湯。
我一拿到食物，就注意到周圍的視線都集中在了我的身上。
應該是盯上了新人的食物吧。
雖然還想著不要引起他人的注意，但是看來完全暴露了啊。
我之後能從扎克君那裡得到優質的食物，雖然像是龍套一樣最初就被搶走了也可以，但是也有點想確認一下味道。
嘛、不過怎樣都好就是了。
我用兩手遮住食物、加快腳步撥開了人群。
那簡直就像是在說、搶得走的話就來搶好了，這種感覺。
結果、我穿過了庭院來到了扎克君為我準備的走廊上屬於自己的空間。

「那麼、味道的話……」

首先先從湯嘗起。
配料有少許蔬菜碎屑和很小的豆子。味道則是……淡淡的鹹味嗎。
直截了當的說很難吃，但也並沒有到難以下咽的地步。
麵包裡也混有雜味很不好吃。只是份量挺這點倒還不錯。
配上湯來吃的話，同樣不算難以下咽。
總結起來就是，雖然難吃但是還能吃。
然後蛋白質則是壓倒性的不足，真正的蛋白質來源只有那個小豆子。
不過卡路里的不足就更嚴重了。估計滿打滿算也就500大卡吧。
就靠這一頓飯來度過一天怎麼想都不夠。
難怪大家都瘦成那樣……也會出現互相搶奪食物的情況吧。

「喂、新來的」

兩個男人靠近了正在用餐的我。
兩個人都很纖瘦、但眼神卻正放著光。

「和你商量件事吧」
「什、什麼事啊」

我按照小型草食動物給人的印象，演繹出害怕與警戒的感覺。

「你的食物、能給我們嗎？」
「誒、但是一天的食物就只有這麼一點……」
「吶、我說都說了交出來了吧！」

兩個男人俯視著我恐嚇到。

「老實交出來的話，你就不需要吃苦頭了。如果抵抗的話，既要讓你嘗嘗苦頭又會奪走你的食物。到底哪邊更明智不用考慮也明白的吧」
「但、但是……」
「切……真是個頭腦不好的傢伙啊」

男子緊緊抓住我的胸口強行將我摁到了牆上

「嘛、打上個三發的話應該就會老實下來了吧」

他這麼說著將拳頭揮了起來、就在這時。

「住手」

少女的聲音打斷了他們。

「什麼啊你這家——！？」
「你、你是……」

向聲音的方向看去，只見走廊上站著一個美麗的少女。那是一個和我們一樣穿著囚犯服裝的、有著粉金色秀髮的少女。總覺得看起來和誰有點像。

「快從他那裡離開」

被粉金色頭髮的少女瞪著，兩個男人低下頭來。

「切、走了……」
「啊、啊……」

他們鬆開了我的胸口快步離開了。

「非、非常感謝。你是……」
「真是場災難呢」

為了讓我安心下來，美麗的粉金色少女露出了微笑。
在這個收容所裡，雖然數量很少但還是有著女性囚犯的。那些基本都是為都艾姆派準備的女囚，但她看上去卻有些不同。

「在這裡食物是很珍貴的，最好還是盡早吃掉吧」
「好、好的……」
「若是發生什麼事的話就來和我商量……」
「克拉拉大人、這個少年和都艾姆派的人說過話了」

粉金色少女的身後，出現了一個健壯的男人。他的眼睛正十分嚴厲的盯向我這邊。

「是呢……但是、還什麼都不知道呢」
「就算是這樣，也請您自愛一點……」
「我明白的」
「那、那個。我只是被扎克桑告知了各種各樣的事情而已……」
「請別在意。那個……這裡的情況很複雜，還請小心一點」

她只說了這些，便帶著健壯的男人離開了。在擦肩而過的時候，男人用那雙銳利的眼神瞪了我一眼。
我表現出害怕的樣子應付過去，等已經看不見他們後我嘟囔道。

「……感覺是重要人物啊」

去拿食物的時候順便請扎克君告訴我她的事吧。
但是、那個被稱作克拉拉的孩子，總覺得跟誰……啊、對了。
總覺得、某些方面和蘿茲前輩很像呢。是因為都與奧利雅納王國相關的緣故嗎？

（完）

