我消除氣息進入了扎克的房間。

「——！？是你啊，還真是完全沒有氣息啊……」

注意到***扎克驚愕的睜大了眼睛。
呼呼呼、很好的反應。能做出這種淺顯易懂的、像教科書般反應的扎克君，可是真不錯啊。

「好了、這是你的份」

這樣說著遞過來的托盤上擺放著豐盛的飯菜。

「謝了。桌子就讓我借用一下吧……」
「隨你喜歡」

於是乎我便享用起了飯菜。
菜單是麵包、奶油燉菜與牛排搭配著蔬菜。
雖然簡單、但份量十足。
從截面來看，麵包很白還散發著香味。
奶油燉菜使用了各色蔬菜與大量的雞肉。真的很好吃。
牛排也很大、大概有將近500g吧。雖然因為是瘦肉脂質很少，但是卻十分柔軟多汁。是我喜歡的那種肉質。
雖然稱不上是一流的料理，但是無論哪個都還算好吃讓我很是滿足。量很多這點可以說是最棒的了。

「在收容所竟然也能吃到這種級別的食物，還真是沒想到呢」
「啊、再怎麼說也是藝術之國啊。飲食的平均水準自然不低」
「原來如此」

將來、等到我的人生滿足了之後，移居到這個國家或許也不錯呢，我這樣想到。
我的人生有著一個十分遠大的目標，那就是成為影之實力者。

但是、當我完成了這個目標並且人生無憾了之後，究竟又該去追尋什麼呢？在進行修行的日子裡，也有過突然想到這些的時候。
成為表之實力者，或是成為毀滅世界的魔王，亦或是成為引導勇者的師傅之類的，雖然考慮了很多，但最後得出的答案卻很簡單。

每天都吃很多好吃的東西，不在乎時間盡情的享受睡眠。只要能做到這一點，我就已經很幸福了。
犧牲了舒緩的時光生存著的我，所追求恰恰正是舒緩的時光。
原來如此、這也是理所當然的事吧，這麼一想我也就坦然了。

「沒有想過會被下毒嗎？」
「你以為我是誰？那種事憑氣味就能明白」

雖然是瞎掰的就是了。
說到底毒這種東西用魔力就能分解，所以完全沒有問題。

「還真是方便的鼻子呢，我也想要一個呢。雖然是還在做盜賊時的事了，不過我可是被手下下了毒啊。雖然留住了一條小命，但卻像這樣被抓住了啊」

扎克自嘲道。

「雖然對自己的實力還是有些自信的，但是在這個國家魔劍士的地位可低得很啊。比起被那些貴族的笨蛋們使喚，還是做盜賊這條路要強得多啊。雖然當時真沒覺得會被抓住……嘛、怎樣都好。一直嘲弄著魔劍士的國王派，被帶領著魔劍士的都艾姆派趕出去真是清爽多了」

嘿。

「我打聽下、那個叫做克拉拉的孩子的事」

吃完飯後，我說出了有些在意的她的話題。

「為什麼要特意問我？那個女人的事的話，你應該更清楚吧」
「事前得到的情報與現場的情報可不一定相同呢。若是輕信了情報，疏於確認的話，就會招致死亡……」

我眯著眼睛露出意味深長的微笑。

「切、還真是慎重啊。話說在前頭、詳細的事情我也不知道哦」
「那樣就行」
「……哼」

扎克鼻子哼了一聲接著說道。

「只聽名字就能明白、克拉拉·奧利雅納是哪個臭名昭著的蘿茲·奧利雅納的妹妹。為了應對都艾姆派最先開始了反抗，但是暴露之後就被投入了獄中。不過因為是王家的人，所以不能輕易地將其處刑。雖然都艾姆大人看上去也很困惑該怎麼對待她，但是事實似乎並沒有這麼簡單」
「嘿……」
「克拉拉·奧利雅納乃是足以成為反都艾姆派龍頭的人。當然、反都艾姆派都會聚集到她的麾下。即使在這個收容所裡也一樣……」

扎克的嘴角浮現出了笑容。

「都艾姆大人會讓克拉拉·奧利雅納逍遙法外，乃是為了將反都艾姆派一網打盡，也有這樣的傳聞呢。嘛、我知道的也就只有這種程度而已了。如果是你的話應該會知道更詳細一點吧？」
「那麼……」

我插起雙手遮住下半臉，目光之中注入力量、筆直地看向扎克的眼睛。

「想知道嗎……？」

我當然是什麼也不知道，隨即在一瞬之間釋放魔力增加了「威壓」。

「——！我、我說過了吧，沒有深究的打算！」
「——很好的判斷」

我露出了充滿壓迫力的笑容。就像在那前方有什麼可怕的東西正等著他一般……
做出像是什麼都知道一樣的舉止，演繹出影之實力者的感覺。不僅僅是語言，視線和手指的部分也有留意到。
這正可謂是最高峰的技巧！

「饒了我吧，這樣對心脏可不好啊……」

扎克汗如雨下的站了起來。

「如果已經完事了的話，我可就要出去了啊。Boss有事叫我過去」
「Boss……？」
「啊……都艾姆派的Boss」

用嫌麻煩的表情這麼說著，扎克走出了房間。

「嘿……」

而我自然、悄悄地跟在了扎克的身後。

（完）

