因為對貓頭鷹的真面目很在意，所以晚上在收容所散步的時候順便進行了調查，但是並沒能確定目標。
果然情報還是太少了啊。
我所知道的情報就只有貓頭鷹是相當程度的實力者這件事。
雖然只是一晚並沒有全員都調查過來，但是說到還算不錯的實力者的話，也找到了十個左右。
更何況只是通過觀察身材、動作與姿勢雖然能夠弄清一定程度的實力，但是反過來說除了一定程度的實力之外都難以摸清。
或許看起來很弱的人實際上很強，相反看起來很強的人其實卻很弱，這都是有可能的事。
所以我早早的就放棄了。只靠現有的情報是不可能的。
今晚要是有空的話，離開一趟收容所到外面收集情報也不錯呢。
嘛、晚上的事就等到晚上再決定好了。
於是乎、享用了扎克君準備的美味早餐的我，迎著清爽的朝陽來到寬敞的庭院裡散步。
冬日的早晨那冰冷澄澈的空氣以及溫暖而又美麗的朝陽我都非常喜歡。
天空顯得十分高遠晴朗無云。雖然不太清楚但能感覺到生命的氣息呢。

「哼姆」

在喝著搭配蔬菜碎屑的湯吃著发臭的麵包的流浪者一般的囚犯們之中走過，我深切的感受到了自己龍套成分的不足。
若是在街上走著的話，我對會被當成龍套有著充足的信心。
但是、在這些流浪者一般的囚犯當中我的污濁程度還遠遠不夠。雖然也有想過是剛到這裡沒有辦法的緣故，隨著時間應該就能夠解決但是……
就在這時，周圍響起了怒吼聲。

「你們想說是我們做的嗎！？」

向著聲音看去，只見那裡不知為何正擠得人山人海。
我將看熱鬧的人群撥開，因為很有意思所以打算在最前排觀看。

「除了你們以外根本難以相信呢」

在人山人海的中心處，克拉拉·奧利雅納正與在地下室看到過的、一副盜賊樣子的龍套互相瞪視著。
在克拉拉的背後圍著一群應該是國王派的人，在盜賊龍套的背後則是都艾姆派的人。在那之中也有扎克和帥哥Boss的身影。

「國王派和都艾姆派齊聚了呢……」
「真是危險的氛圍啊……」

看熱鬧的囚犯們騷動了起來。

「昨晚被殺的同伴的遺體上留下了暴力與拷問的痕跡」

糟了。看來因為沉迷於尋找貓頭鷹而錯過事件了。

「都說了不知道了啊！」
「那可是有拷問的痕跡啊！那樣過分的事、除了你們之外還有誰會做！？」

克拉拉悲痛的聲音響徹在四周。

「不是被誰憎恨了吧？看著就是個混賬一樣的傢伙啊！！」
「——你！」

啪、的一聲。
克拉拉的巴掌扇在了龍套盜賊的臉上。
時間好似停下了一般，周圍一瞬之間靜了下來。
——然後。

「這個女人！」

被打的男子從腰間拔出短棒揮了起來。
啊、這是不行的套路啊。
克拉拉可是個外行，最糟的情況下，一下就會被打碎頭部而死的吧。
但是不好意思，在我的面前龍套殺死主要角色的路線可是不存在的哦。

「——誒？」

那個聲音來自於呆然的瞪大了眼睛的克拉拉。
在克拉拉的眼前，揮舞著短棒的男子不自然的倒下了。從他手中飛出的短棒，高高的飛向了空中。

「——什！？發生了什麼！？」
「突然就倒下了啊！？」

囚犯們感到了驚愕。

「難不成——是貓頭鷹嗎？」
「快找！！就在附近！」
「……貓頭鷹？」

都艾姆派和國王派都紛紛看向周圍。
但是很遺憾，那是我做的哦。
我做的事情很簡單。就是從腳底放出史萊姆鑽到地下，從旁人看不到的死角擊打了他的下顎。
雖然誰也沒有注意到，但是這也是很有著影之實力者感覺的工作不是很好嗎。
就在這樣想的時候，扎克君向這邊投來了懷疑的視線。
而對此我只是露出意味深長的微笑將視線錯開——完美。
一切都完全契合在了一起。
就在這時、我注意到飛到空中的那根短棒正旋轉著落向了我這邊。

在那個瞬間、我突然靈光一閃。
——還沒有結束。

確實作為影之實力者的工作已經結束了。
但是、我可還有著一份作為龍套的工作啊！
我一瞬間算出了短棒落下的地點，又在一瞬之間調整了僅僅只有一點點的距離鑽到了落下地點的正下方。
再加上將為了會發生這種事而特地準備的血漿含在口中看向上方。
然後不出所料的、那根短棒擊中了我的鼻子。

「噗誒誒誒！？」

我將含在嘴裡的血漿從鼻子裡向上噴出。
血漿像噴泉一樣飛散開來，那在朝陽之中閃閃發光的樣子已然達到了藝術的領域。
龍套奧義『鼻血噴射』。

「嗚哇！？真髒！！」
「誒誒、沾到臉上了！」

充滿了殺伐之氣的收容所的早晨，被噴出的血水賦予了安寧。
——我做到了。
從影之實力者轉變為因主要角色爭鬥的餘波而被擊飛的龍套成就達成了！

「我說、你沒事嗎！？」

因為看到克拉拉向著、由於心滿意足而倒下的我跑了過來，為此次我趕忙裝出了一副昏過去的樣子來。

（完）
