我似乎被運到某間室內，躺在了床上的樣子。

因冬日的寒冷氣息而變得冰涼的手、觸碰著我的鼻子進行著處理。

我趁著那個感觸假裝醒了過來。

「唔……這裡是……？」

睜開眼睛後刻意讓視線有些迷茫。

這裡是收容所的一個房間。房間的構成與扎克的房間是一樣的，非常整潔但沒有娛樂用品之類的東西。只放置了些最低限度的東西。

克拉拉坐在床邊，房門前站著的跟班男子則正瞪著我。

「太好了、看來清醒過來了呢。不過還是先不要動頭部比較好哦」

「你確實是……」

「說起來還沒有自我介紹呢。雖然我想你應該已經知道了、我是克拉拉·奧利雅納哦」

「我、我是希德·卡蓋諾。那個、好像幫我做了治療，非常感謝……」

我令聲音顯得有些微妙的震顫，演繹出見到王族時受寵若驚的那種感覺。

「不用在意。而且事情的開端原本就是因為我們的紛爭」

「但是——」

就在這時、在門口瞪著我的男子咂了咂舌。

「克拉拉大人、已經可以了吧。這種身份不明的男人就應該趁早趕出去」

「格林……但是他的頭被打傷了。現在還不能亂動」

「這說不定是為了接近您的演技。而且、我們應該還有大義在身。沒有多餘的空閑來顧及這種男人。不是嗎？」

被稱為格林的男子用十分不禮貌的視線注視著我。

「即使我們有大義在身，也不能成為拋棄在眼前受傷之人的理由」

「可是——」

「退下格林！他只是一個什麼都不知道的少年。在我看來、他並沒有做什麼不好的事。有錯嗎？」

克拉拉這樣問著向我投來了視線。

「是、是的。我只是偶然目擊了貓頭鷹的襲擊現場，所以就被懷疑了……」

「就連眼前的一名少年都無法幫助，還談什麼救國？」

克拉拉輕輕握住了我的手。

「——明白了。我到外面守著」

格林這樣說著，便離開了房間。

在門關上之前，他再一次向這邊瞪了過來。若是我沒有看錯的話，那個視線在朝向我的同時，也看向了克拉拉這邊。

門關上了，克拉拉舒了口氣。

「對不起。他也不是什麼壞人……」

「不、沒關係的」

「現在大家都在拼命、非常不安。我也……實際上、站在這個立場上的本不該是我才對……」

克拉拉低下頭來。

「那個……」

「不用在意、這是與你無關的事呢。吶、你應該不是這個國家的人吧」

「是、是的。我是米德嘉爾王國魔劍士學園的學生……」

「——誒？魔劍士學園的？吶、難不成你知道姐姐大人的事嗎？」

克拉拉探出身來看著我。

「那個、蘿茲前輩的話我是知道的。也有交談過」

「是嗎。那麼姐姐大人刺殺父親大人的事情也？」

「……是的。在闘技場看到了」

「真的是姐姐大人她、刺殺的父親大人嗎……？」

「是的、那確實是蘿茲前輩」

「是嗎……」

耷拉下肩膀、克拉拉再度低下頭來。

「父親大人的樣子一直很奇怪，我也知道姐姐大人有在探尋那件事。但是、為什麼會變成這樣呢……大家都說姐姐大人是令這個國家分裂的罪大惡極之人。可即使是那樣、我也不願意去相信……」

對該說些什麼感到有點猶豫，我輕輕嘆了口氣。

然後、就那樣將心裡想的照直說了出來。

「她看起來似乎有什麼隱情的樣子。我不清楚她是出於什麼樣的苦衷而做出那種事的，而且就算知道了其中的緣由也不知道你是否能夠認同，但那時的她看起來已經做好了覺悟」

「覺悟嗎……在你看來是那樣的呢。呼呼、非常感謝，你能這樣安慰我。我啊、從很久以前就最喜歡什麼都能做到的姐姐大人，一直憧憬著她。所以、即使發生了這樣的事，我還是想要相信她……」

克拉拉搖了搖頭，像是轉換心情一般微笑了起來。

「你有好好注意姐姐大人的事情呢」

「啊、實際上我有在武神祭的選拔大會上和蘿茲前輩對決過呢」

「是這樣麼！那麼、結果怎麼樣了呢？」

「什麼都沒能做到就輸掉了呢」

「畢竟你看起來就很弱呢」

克拉拉像是惡作劇一般笑了起來。

「叫你希德可以嗎？你也叫我克拉拉就好了」

「那個……」

「什麼也不用在意。我現在也只是個罪人而已」

「啊、嘛……唔、那就只在沒有其他人的時候」

「說的也是呢、要是被格林聽到的話又要囉嗦了呢。吶、再讓我聽一些姐姐大人在學園裡的事吧」

於是乎、我在那之後花了很長的時間說了蘿茲前輩在學園裡的故事。

雖然感覺多少有些偏離了龍套路線，但是沒關係。還是可以修正的。我不過只是蘿茲前輩的龍套友人，在這之後也預定成為僅僅是與克拉拉進行了交談的龍套角色。






（完）
