正當我離開克拉拉的房間、心不在焉的走在走廊上的時候，忽然察覺到了從背后接近過來的氣息。
因為感受到了事件的氣息所以稍微等了一下，于是肩膀突然就被人勾住了。

「呦新人！這不是已經得寵于公主大人了嗎！」

露出低劣的笑容這么說著的，是都艾姆派的流氓。
我的四周被都艾姆派的流氓們包圍了。
5人……不、是6人嗎？
在那集團的后方、看不出什么干勁的扎克正露出苦笑。

「吶、現在我們有那么個請求啊，可以聽一下嗎？」

一邊吐出有些臭味的氣息，都艾姆派的流氓一邊在我耳邊說道。

「是、是什么事啊……」

我不僅僅令聲音，還讓全身都細微的顫動了起來。感覺上就像是被龍盯上的史萊姆一樣。

「不用那樣顫顫巍巍也可以啦。只要你聽從我們的請求，我們就是朋友了」
「是、是……」
「要拜托的，是只有與公主大人友好相處的你才能辦到的事哦。我們可是有話想和公主大人說啊，但是跟班實在是太麻煩了怎么也無法對話。所以說、希望你能將公主帶出來」
「我、我嗎……」
「是的，只有你才做得到。不管用什么方法都可以。連這樣的東西也可以借給你哦」

這么說著的流氓取出的是某種藥粉。

「把這個藥混到喝的里的話，跟班也好公主大人也好全都會進入夢鄉了呢」
「但是，對我來說那種……」
「你這家伙！！難道不願聽朋友的請求嗎！？不想嘗嘗苦頭吧！」
「噫……」

被粗啞嚇人的聲音恫嚇的我蜷縮了起來。

「那什么、等一下好嗎， 我覺得太過粗暴的舉動可不太好啊」

在集團之外，扎克臉有些抽搐的向這邊搭話。

「怎么了啊、扎克。什么時候變成和平主義者了」
「就、就最近吧？總而言之，再溫柔一點，不要太暴力，差不多就像現在這樣就可以了」
「開什么玩笑，就這樣能做到什么！！為了引出貓頭鷹將公主作為人質才是最直截了當的啊！！」

這么說著，流氓向著我的臉上揍了過來。
拳頭打在臉上的瞬間，我放松身體晃動了一下頭部，完全的卸掉了那陣沖擊。
這是一種名為卸力[slipping away]的技術。
腦袋被毆打的人會產生腦震蕩，這是一般而言會有的想法。但如果了解被揍的方法的話，實際上意外的是能夠承受下來的。
被毆打的一方有兩種辦法。使用力量忍受住，以及卸掉力量承受住。
我所做的正是后者。
頭部晃動著接受拳頭的沖擊，看起來就像是華麗的被毆打了一樣龍套點數很高呢。

「唔……」

我裝作被打飛的樣子倒在了走廊上。

「我可是給過忠告勸阻過了啊，可以的吧，沒問題吧？」

扎克一邊后退一邊表達著這和自己沒有關系。

「你只有將公主大人帶出來這一條路可以走。我們等你三天。如果能把她帶出來的話，就讓你好好地吃一頓吧。但是、要是沒有帶出來的話……」

流氓踩著我的身體將體重壓在上面。

「就殺了你，給我記好了啊」

留下了這樣的話，他們就這么離開了。

「哼姆哼姆、原來如此。打算用克拉拉當人質引出貓頭鷹啊」

頭腦這不是很好嗎。
我拍了拍衣服上的灰塵站了起來。
然后、扎克不知為何折了回來。

「雖然覺得應該是不要緊的，但不過各種意義上真的沒問題吧？我只是看著而已和我沒有關系的啊」

扎克不知為何有些微顫的說道。

「沒有問題，一切都如預想的那樣」
「什……難道說會變成這樣都預判到了嗎！？雖然用那種方法打入了公主身邊就已經很驚人了，但居然連之后的事都已經看清……了嗎……」
「故事已經開始……一切都如計划所料……」

我瞥了一眼扎克君，意味深長露出了微笑起來。

「……！你、你到底是……！可、可以把你看做國王派嗎？畢竟怎么看也不像都艾姆派……」
「……我哪一邊也不是」
「那一邊也不是……？」
「我既不是國王派也不是都艾姆派。我的敵人是——」

我說到那里便停了下來，利用高速移動使身影消失的同時留下了話語。

「潛藏在兩個派系背后的『惡意』啊……」
「什、消失了！？只能聽得到聲音！？」

扎克面帶驚愕的表情環視著四周。
那么、今后該怎么辦才好呢。

（完）

