「希德君……為什麼會在這樣的地方……」

蘿茲前輩瞪大眼睛如此說道。

「那個、因為擔心熟人而來到了奧利雅納王國。然後因為可疑就被抓了……」

我說出了有著因為冤罪而被抓的龍套般感覺的台詞。

「怎、怎麼會，特意擔心我而……」
「誒？並不……」

雖然並沒有特定的擔心的人是誰的設定，但是我突然意識到就這樣被誤會的話倒也方便。

「就是這樣的呢。因為發生了那樣的事所以很擔心……」
「希德君……」

她用帶著些許真摯感情的目光凝視著我。

「對不起、都是因為我的錯、才會……但是、希德君你一眼就認出我來了呢……」

她這麼說著好像有些高興的微笑了起來。

「不、沒事的。都是因為我擅自這麼做才」
「不是的！我……我已經……回不去了……」

蜂蜜色的眼眸中溢出了淚水，她搖了搖頭伏下面來。

「回不去了？」
「……請你忘記我的事吧」
「誒……？」
「……對不起、原因我不能說。如果道出原由的話，連你也會回不去了……」
「那個、怎麼回事？」

抱歉、我實在不太明白。

「我的心意一直都沒有變過。最後交談的那一天，我說了希望你能夠相信我所做的事。然後希德君好好的相信著我並為我而擔心。只要你還願意相信，我就不要緊的。我、不會在此之上再奢望什麼了。所以說……已經可以了……我不想再因為自己的緣故給希德君添麻煩了……」

她緊緊的握住了我的手。

「希德君什麼也不用擔心。我一定會想辦法讓你從這裡出去的。所以、拜托了。請忘記我的事吧……」
「……我知道了」

雖然還沒有搞清楚情況，但我姑且還是點了點頭。
說起來她還是大罪人來著啊。龍套如果和大罪人扯上關係的話會很麻煩呢。
但是竟然抱有著這樣的覺悟向王座挑戰的嗎。
好吧。那我也向著那個方向推進計劃吧。

「謝謝你。我們兩人只是互相之間連姓名和長相都不知道的陌生人……我們兩人的道路、應該不會再度交匯了吧……」
「……嗯」
「再見了」

她帶著笑容這樣說道。蜂蜜色的眼眸中淚珠還是划了下來。

「再見——」

就在我想要這麼說的那一瞬間。

「喂、你就是那個叫做希德的傢伙嗎？」

啪嗒一下我的肩膀被抓住了。

「我就是希德啊……？」

注意到的時候都艾姆派的囚犯們已經將我團團圍住了。

「你這傢伙、跟馬爾科他們說過話了吧」
「……馬爾科？」

沒有聽過的名字呢、大概。

「少裝蒜了！！我可知道你被他們叫出去的事！！」

我被對方氣勢洶洶地抓住了胸口。

「誒、等、下……」

抱歉、我真的不知道啊。今天盡是些搞不明白的事呢。
我對不經意間看到的扎克送去了視線，可結果扎克只是用微妙的表情點了點頭。
抱歉、我不明白。那個點頭到底有著什麼樣的含義啊。

「冷靜下來」

突然有什麼人把手搭在了抓住我胸口的囚犯的肩上。

「Boss……」

在地下倉庫看到的灰髮帥哥Boss正站在那裡。

「我是馬克西米利安，負責這裡的人。你被那五人組拜托了什麼事嗎？」
「那個……」

啊、是說用藥將克拉拉擄走的任務的事嗎。
但那個任務我應該已經放棄了才是。

「那五人組昨晚、不知被什麼人殺了」
「啊……」

難不成是在懷疑我嗎？

「能讓我聽聽你的說辭嗎？」

馬克西米利安以完全不容拒絕的態度這麼說道。

「啊、是……」

我沒有辦法只好點了點頭。然後就這樣被押著肩膀帶走了。
就在這時。

「礙事、滾開」

囚犯中的一人，將沒有逃開站在那裡的蘿茲前輩推開。

「啊……」

她正擔心地看著我。

「嗯？認識的人嗎？」
「……不」
「……不認識」

我搖了搖頭，她則遮住了臉。

「走吧」

然後我就這麼被拖走了。
背後一直都能感受到她的視線。

（完）

