現在、還不是該行動的時候。
感受著背后追來的氣息，蘿茲疾馳在收容所的走廊上。
蘿茲的任務乃是與准備在王都外的國王派軍隊、以及作為國王派旗幟的克拉拉取得聯系。

本來蘿茲才是該成為旗幟的存在。
但對于現在的奧利雅納王國來說，蘿茲早已名聲掃地。
殺害國王、分裂國家的元凶。那就是蘿茲現在的評價。

她沒有將國民團結起來的力量。
也不會再度立于表面舞台。
她已經、沒有辦法再回頭了。

她所能做的、就只有在暗地里為奧利雅納王國盡力。
哪怕犧牲自己、也要用自己的性命來償還。
她就是為此、而志願這次任務的。

但是在那樣的她的面前，他再次出現了。

希德·卡蓋諾。

那是她曾經想要一同白頭偕老的人。
那樣的他、因為擔心蘿茲而趕來了奧利雅納王國。知道了這件事的瞬間，她的內心百感交集。
為他能趕來而高興。
為給他添了麻煩而悔恨。
然后——為再也無法回應他感情而悲傷。

無論怎樣相愛，她都已經無法再與他白頭偕老了。她現在是大罪人、不管再怎么掙扎最后也只會傷害到他而已。
所以、明明已經決定要放棄了才對——
能夠再次與他相遇，蘿茲拼命地抑制住自己的心意。
想要忘記一切、撲進他的懷抱中。
然而、那樣的事是不被允許的。
那只是一時的逃避罷了，在那之后等著的是殘酷的現實。

正因為如此、蘿茲才強忍著內心发出的悲鳴與他做了告別。
本以為、這樣一來就真的結束了。

但看著他被馬克西米利安帶走，蘿茲的頭腦變得一片空白。
馬克西米利安是個非常危險的男人。
他是迪亞波羅斯教團Named·Children中擁有『冷徹』之別名的男人。是反國王派的都艾姆的同僚。
雖然就立場來說、與都艾姆是上司與部下的關系。但在教團中實績近乎同等的他們，是互相爭奪发跡機會的關系。
根據這次奧利雅納王國事件的顛末，他們中的一個似乎將成為下一任圓桌的樣子。

但是、他們終究也不過是年輕一輩罷了。
在這次奧利雅納王國的紛爭背后、有那個即使在圓桌中也聲名遠揚的男人——莫德雷德卿在穿針引線。
即使是影守也沒能找到莫德雷德卿留下的蛛絲馬跡。
然而、莫德雷德卿在教團之中處于非常重要的位置。這一點是母庸質疑的。

影守的目的是將莫德雷德卿引出來除掉。
為此、必須將都艾姆派逼退並引領國王派取勝不可。
而這、也與守護奧利雅納王國有著緊密聯系。
對于自己現在該做些什么，蘿茲在腦中還是很清楚的。
可當她注意到的時候，她已經斬向了馬克西米利安。

——不對。
——現在還不是行動的時候。
——應該找准機會與克拉拉取得確實的聯系才是。

可無論再怎么找理由、再怎么正確的言論放在眼前，都無法阻礙她的念想。
得要救他！
然后到了現在。

貓頭鷹的存在在收容所里已經廣為人知了吧。
在這樣的狀況下、再逃避隱藏起來已經沒有意義了。只能強行將克拉拉擄走一口氣推進談話了。
令她擔心的是、妹妹克拉拉到底能否聽進去蘿茲的話。
以及、理應潛伏在克拉拉身邊的叛徒的存在。如果可以的話、本想著在接觸前將背叛者排除……但是現在已經沒有那種閑功夫了。

「找到了！！」
「在這邊！！」

蘿茲的身后是追上來的都艾姆派的囚犯，然后前方則被武裝起來的看守堵住了去路。
蘿茲一邊跑著一邊架起黑色的劍來——

「哈啊啊啊啊啊啊！！」

為自己斬開了前路。

（完）

