  收容所內喧囂了起來。

  看守門四處奔走著，從牆壁對面傳來了破壞的聲音。

  在單間窺視著收容所的情況，克拉拉開口問道。

「貓頭鷹出現了的消息是真的嗎？」

  她那粉金色的頭髮在冷風中搖曳著。

「似乎是真的。就在剛才、看守門因為發現了貓頭鷹而騷動了起來」

  在她身旁隨侍的格林回答道。

「是嗎……」

  那樣一來、貓頭鷹就處在非常危險的情況下了。

  說不定不該貿然接觸。可若是錯過了這次機會，也許就沒有下一次了。

  為了奧利雅納王國、以及相信著自己而跟來國王派的大家，克拉拉不得不做出決斷才行。

「該怎麼辦才好呢？」

  克拉拉向聚集在周圍的國王派成員問道。

「應該幫助貓頭鷹一起沖出去！這樣一定就能與國王派的戰力匯合了！」

「到底哪裡有貓頭鷹是我等同伴的保障！應該繼續觀望才是！」

「警備也變得薄弱了啊！現在不行動要等到何時才行動！！」

「就算因為一時興起而行動也未必能得到好結果啊！」

  他們面紅耳赤地爭論著。

「果然還是應該慎重行動吧。貓頭鷹的真實身份尚且不明。就算幫助了貓頭鷹、眼下也很難從收容所中逃脫吧」

  格林冷靜地敘述著自己的意見。

  然後、大家的視線都聚集在了克拉拉身上。

「公主殿下、該怎麼做？」

  被尋求了答案。

  克拉拉仿彿覺得自己的心臟被人緊緊地揪住了一樣。

  她扶下視線窺視著大家的臉色。

  看來還是慎重派的人比較多。這也是理所當然的吧。這可是無法重來的，失敗的話一切就都結束了。

  就算在這裡採取突發行動勝算也很低 、這也是可以理解的。

  但是——

  如果錯過了這次機會、真的還會有下一次嗎？

  現在的她們可以說是在都艾姆的手掌心裡。說不定明天就回被送上斷頭台。

  真的還有等待下一次機會的餘裕嗎。

  不會再有下一次機會的可能性更高，難道大家都沒有注意到這一點嗎。

  克拉拉伏下眼睛思索著。掌心滲出了有些討厭的汗水。

  說不定大家都已經習慣了這個環境。剛到這裡的時候、明明應該更有危機感的才是。

  國王派已經沒有選擇的餘地了——克拉拉是這樣想的。

  但是——

  克拉拉再次看向大家。

  果然大部分都是慎重派。比起克拉拉經驗更加豐富的他們占了多數派。

  她說到底也不過只是個15歲的小姑娘。

  比起她的想法、大家的想法肯定更有價值。

  而且、無視大家的意見的話，也有可能會讓他們失望。

  如果變成那樣的話、國王派說不定會分裂。

  一定是克拉拉弄錯了。

  沒問題的、只要遵從大家的想法，國王派就……

「我、我認為，貓頭鷹——」

「——公主殿下」

  一個男人發出了聲音，打斷了克拉拉的話語。

  那是個被太陽曬得黝黑、有些土氣的男人。

「聽從周圍的意見固然是好的。但如果只會看周圍的臉色的話，那一切可就結束了啊」

  那是有些粗啞的沒什麼品位的聲音。但是、那道聲音卻有著令人懷念的溫暖。

「巴德……」

  克拉拉低聲念出了他的名字。

  他是克拉拉從小就熟悉的園藝師。無論是政治、還是戰鬥，都完全不了解。他所知道的就只有如何在王宮中建造美麗的庭院。

  然而、他所說的話卻刺進了克拉拉的內心。

  去看周圍的臉色是最近才養成的習慣。

  因為沒有自信。

  因為十分不安。

  被自己以外的什麼東西，絆住了腳步……

「喂、園藝師！給我閉嘴、真是無禮至極！」

  格林向巴德瞪了過去。

「快停下！他也是我們的同志」

「同志？這傢伙什麼也做不到，只不過是個園藝師而已」

「正因為只是個園藝師，他原本就沒有跟來這裡的必要。盡管如、巴德還是跟來了。正因為他相信著我啊」

「所以說就算如此又怎麼樣。園藝師所說的話充其量不過是些雜音罷了」

「格林、給我適可而止。我已經說了停下了」

  克拉拉與格林的視線碰撞在一起。而先將從岔開視線的是格林。

「……非常抱歉」

「沒什麼。你也是為了我們才這樣說的吧」

  然後、她再次思索了起來。

  從頭開始、現在她應該做的究竟是什麼。

  不經意間小的時候，巴德、克拉拉、還有她的姐姐一起玩耍的美麗的庭院浮現在了眼前。

  在這種時候、如果是姐姐大人的話一定……

「與貓頭鷹匯合吧。就借此機會、堵上我們的一切吧」

  向巴德那邊看去，只見他露出了微笑。

「這樣就好。大家、都是相信公主殿下才跟來的。沒錯吧！？」

「啊、那是當然的！」

「為了這一天早就做好準備了。就讓我們痛痛快快地鬧一場吧！」

  他們一齊站了起來。

  然後、將房間的牆壁剝開從中取出了武器。

  克拉拉也被交予了一柄劍。

  她並不會揮劍。但是、她拿著那個卻有著象徵意義。

「那麼、就讓我們點燃反擊的狼煙吧」

  於是、收容所的日常生活就這樣畫上了句號。




（完）
