  反擊開始了。

  國王派的囚犯們纏繞著魔力向看守砍去。

「三重·龍卷·斬擊[triple·tornado·slash]！！」

  像這樣喊著、在空中旋轉了三圈揮起劍來。

  雖然實在是一個非常無用的動作，但這可以說是舞劍士的日常了，所以也沒有辦法。

  但是看守的動作也完全不輸於他。

「搖曳回旋[sway back spin]！！」

  一邊喊著一邊後仰上身，看守避開了襲來的劍。到這裡為止都還算好的。

  但是、為什麼要在那裡呼啦呼啦地轉圈啊。

  雙方都回旋著舞出劍技、一來一回的攻與防也確實挺有看頭的。

  雖然在重視演出效果這點上，與影之實力者之路也有著部分相通的地方。但萬萬不可做過頭這點，我也算是學到了。

「蝴蝶步法[butterfly step]！！」

「死亡螺旋[death spiral]！！」

  將招式名稱喊出來似乎對於獲取技術點是必要的。

  與在劍道之中喊出「面、腹、小臂！！」是一樣的。

  這與追求「強度」的我是前進在完全不同的方向上的。不如說反而很有意識的。在戰鬥中所尋求的東西是因人而異的。

  他們也都在認真地戰鬥著。誰也沒有開玩笑。

  這不僅僅是單純的為了勝利，在戰鬥之中也能感受到他們的美學與信念。

  在並非為了強大、而是專門為了美而特化的動作中，他們也在互相為了爭取勝利而拼命的戰鬥著。

  他們、也是在他們的規則之下戰鬥著的。

  真是沒想到、我居然會因為還存在這種戰鬥而感到了一絲欣慰。

  戰鬥中無論什麼都有可能發生，為此強度都是一切——這確實是理所當然的。作為我目標的強大也在其之中。

  可即使如此，也不能成為否認他們正進行著的這場戰鬥的理由。

  我久違的、為了自己之外的某人的戰鬥捏了把汗。

  加油啊！！

  不管哪邊都要加油啊！！

  很好、就是那裡，踹他的襠！！

  不對、別轉了，踹他襠啊！！

  啊啊、算了，在這裡插他眼睛！！

  就說了不要轉了，搞什麼啦！！

  快咬他、把他的頸動脈咬斷！！

  啊啊、真是看著好急啊……但是這樣就好。

  說不定踢襠和插眼都是犯規的吧，但動作夠優美的話應該勉強過得去吧。

  這讓我想起了年幼時在除夕夜享受著格闘節目的自己，那時候的我還不夠成熟。

  這麼說來、今年也快要結束了呢……

  就在我考慮著這種事的時候，形式已經完全傾向於國王派了。

  看守中的很多人已經倒下。雖然沒有受什麼大傷，但是似乎體力已經到極限了。

  那當然會覺得累啦。

  然後國王派的人們，似乎也沒有了結他們的意思。

  該怎麼說呢。果然這之中有著我所不知道的信念在嗎。

  像是騎士道、又或者武士道那樣的，雖然這些我都不太能理解。但他們應該也有著舞劍士的「道」吧。

  在舞劍士的戰鬥之中，通常不太會出現死人。

  也許舞劍士的戰鬥遠比我們更超前吧。

  如果世界上的紛爭都變成這樣的話，那對於人類而言肯定是一件幸福的事吧。

  雖然對我來說可是非常不幸的呢。

  我可最喜歡那種更加原始、用暴力解決一切的世界呢。對我而言、這個世界有些太過和平了。

  然後看起來似乎已經決出勝負了。

「是我們贏了！把路讓開吧」

「該死……」

「贏了呢、真是太好了……」

  克拉拉也鬆了一口氣。

  嗯、這應該就是happy end了吧。啊嘞、但如果這樣就結束了的話，我的出場不就太少了點嗎？

  啊、不過就算收容所篇到此結束，在離開收容所之後應該也還有很多機會……

  就在我煩惱著要不要強行製造出場機會的時候，一個男人開始了行動。

「真的是、只會做些多餘的事……」

  國王派的他這樣嘟囔著、突然像同伴斬去。

  背上被砍了一劍的中年男子倒了下來。

「巴德！！巴德拜託你振作一點……！」

  克拉拉叫喊著，向倒下的男子那邊跑去。

「格林！你都做了什麼……」

  然後、向突然斬向同伴的格林質問道。

「太礙眼了啊。妨礙了我的這個男人也好、你也好」

「格林、你到底在說什麼……」

「也就是說，是這麼回事啊」

  這麼說著，格林將劍架在了克拉拉的脖子上。

「我可不想把性命托付給你這樣的小丫頭啊」

「怎、怎麼會，格林，你明明說了會相信我的……」

「那當然是在說謊啦。你沒有立於人上的能力。大家都在背後把你當成笨蛋哦。不過是個只會看部下臉色的風向標呢」

  克拉拉的表情就像是快要哭出來似得扭曲了。

  而格林則嘲笑著那樣的她，我想著差不多也該出場了便做起了準備。

  ——就在那時。

「做得很好格林」

  這樣說著走出來的，是灰髮的美青年——馬克西米利安。







（完）
