   厚重的雲層遮蔽了太陽，昏暗的天空中降下了雪來。

「我只是為了自己才這麼做的罷了。總比服從這樣的小丫頭要好得多」

「原來如此。嘛、只要做好你的工作就好」

「在都艾姆派勝利的黎明之際可得給我約好的報酬啊」

「這我自然明白」

  對於格林與馬克西米利安之間的對話，克拉拉只能呆然的聽著。

  如果姐姐大人在的話，就不會發生這樣的事了。她是這樣想的。

  如果不是克拉拉，而是蘿茲處於現在的立場之上的話，大家一定會更加團結的吧。

  畢竟她是值得信賴，能夠被依靠的存在。

  但是、克拉拉沒法變得像姐姐一樣。

  都是因為克拉拉不夠可靠，格林才會背叛的。

  都是因為克拉拉不夠可靠，巴德才會被砍的。

  然後現在、才會讓大家深陷絕境之中。

「如果不是我、而是姐姐大人的話就好了……」

  從最初開始一切就都錯了。

  不該讓只有門第的小姑娘立於人上，也應該更加懷疑格林一點。

  有內奸這種事，她當然也有聽說了。

  但是、從以前開始就服侍自己的格林竟是內奸這種事，她壓根就沒有想過。

  現在回想起來、明明可疑之處要多少就有多少。可她卻一直堅信不可能會是那樣的。

  明明得到了大家的幫助，得到了暗影的幫助，可即使如此卻還是失敗了。

  對相信著如此不可靠的小姑娘的大家，與因為她的錯而被砍傷的巴德感到內疚，克拉拉流下了眼淚。

「好了、貓頭鷹！給我馬上出來！這個女人會被怎麼樣都沒關係嗎！？」

  在雪花飛舞的庭院中，馬克西米利安的聲音回響了開來。

  勢頭逐漸增強的大雪，伴隨著強風遮擋住了視線。

「這個女人死了的話，國王派該由誰來扛起呢？除她以外已經沒有能讓民眾欣然接受的、擁有高貴血統之人了吧」

  沒錯、正如馬克西米利安所言，最重要的是克拉拉的血統。克拉拉只是因為血統才會被擁立，不過只是這麼回事而已。

  然而、相信著那樣的她而跟來的人也的確是存在著的。

  克拉拉拭去淚水，看向倒在冰冷地面上的巴德。落在那血泊中的雪花被染上了赤紅的顏色。

  他的後背、還有些略微的伏動。

  他還活著。

  說不定還來得及。

  所以、她必須還得繼續戰鬥。

「我只等你10秒。10……9……8……7……6……」

  克拉拉思考著自己能做些什麼。

  應該有些什麼才對，她能做到的事……

「5……4……3……」

  克拉拉看向了周圍，然後終於注意到了。

  在馬克西米利安的背後，不知何時都艾姆派的囚犯們聚集在了那裡。而在那之中、有一個曾忠告過她、有內奸存在的男人在。

  他正在看著克拉拉，一直在等待著克拉拉的指示。

  克拉拉點了點頭。

  相信克拉拉的人現在也依舊存在著。

「2……1……」

  然後——馬克西米利安的倒計時停了下來。

「……這是什麼意思，扎克」

  在馬克西米利安的喉嚨處，都艾姆派囚犯扎克的匕首架在了那裡。

「我是倒在那裡的園丁……巴德的兒子」

  扎克的聲音中充滿了憤怒。

「原來如此、果然內奸是你嗎……是保護王族的特殊部隊的倖存者嗎？我還以為已經全部處理掉了呢」

「我還只是見習而已」

「雜魚……早知道就應該盡快處理掉的呢」

「在你看來我的確是雜魚吧。但是啊、就算是雜魚，我也是拼上性命堅持到這裡的啊。好了、快把克拉拉大人放開吧」

  扎克的匕首架在馬克西米利安的咽喉處，格林的劍則是架在了克拉拉的咽喉處，各自都施展出了將軍的一步。

「那麼、該怎麼辦好呢……」

  大大地嘆了口氣、馬克西米利安低語道。




（完）
