「雖然不想做的太過顯眼啊……」

馬克西米利安只是用視線緩緩地巡視著四周。

被格林拘束著的克拉拉，倒在地上的巴德，還有架在自己脖子上的匕首……

「還真是游刃有余啊。你的命現在可在我手里啊」

「庫庫……對于你們來說或許是這樣吧。但對我來說這只是一件無關緊要的事罷了」

「你在說些什么啊」

「對我來說最重要的、就只有現在該拿出几分實力而已。老實說、我是只想要的作為一個小惡黨來結束這一切的啊」

「只想作為小惡黨類結束這一切……？難道、潛藏在兩個派系背后的『惡意』……是這么一回事嗎……？」

扎克瞄一了眼躺倒在院子角落的黑发少年。

「嚯……扎克、沒想到你已經注意到這種程度了呢……真是遺憾啊」

「……遺憾？」

「啊、真遺憾吶……只能把所有人都殺掉了啊」

「——什！？」

突然、馬克西米利安的身影消失了。失去了目標，扎克的匕首划過了中空。

下一瞬間、在潔白的雪花的飄舞之中，血色之花綻放開來。

「嘎啊……」

純白的大地被染成了紅色，無數的身體倒了下來。

在那中心、馬克西米利安露出扭曲的笑容佇立在那里。接著、他揮去了劍上沾著的血糊。

「你、你，為什么將同伴……」

克拉拉驚愕的顫抖著問道。

馬克西米利安所殺的——全都是看守與都艾姆派的囚犯們。

「……為什么？因為就在附近、而且正疏忽大意著呢。反正除了你以外的所有人都是要被殺掉的。順序什么的根本無所謂吧」

淡然地說著，馬克西米利安聳了聳肩。

「什、怎么回事！這和說好的不——！」

「——當然、你也是呢」

格林的頭飛了出去。

還帶著余溫的鮮血傾注在了克拉拉身上，原本架在她脖子上的劍也隨之落到了地上。

緊接著、格林的身體慢慢地向后倒去。

「不、不要……格林……」

克拉拉一屁股坐到了地上向后退去。

本應變得膠著的狀況一瞬之間便改變了。

囚犯、看守、直到剛才都還在爭斗著的人們……就像是沒有任何價值一般的凋零了。

僅僅只憑一人之力，就決定了一切。

「你、你……你到底是……」

「我嗎？我只是原本是個盜賊的骯脏囚犯呢。是個無論哪里都有的、非常普通的囚犯」

「不、不對……你才不是那樣……」

「庫庫庫……有什么不同嗎。」

馬克西米利安俯視著克拉拉嗤笑著。

「該、該死！克拉拉大人，請快點逃走！」

扎克撿起了格林掉落的那把劍。

就那樣向著馬克西米利安砍去。

「我可是打算把你留到最后的啊」

「——！」

馬克西米利安的身影搖曳了一下，扎克的劍划過了虛空。

下一個瞬間。

「嘎啊！！」

扎克被擊飛了出去。

血從他的后背噴湧而出。

「扎、扎克——！！」

四周回響著克拉拉的悲鳴聲。

扎克在雪地上拼命地掙扎著。

「我會最后再殺你的。你就一邊痛苦地掙扎一邊看著吧。看著被屠殺同伴、以及即將消失的國王派的希望……」

國王派的囚犯們，為了保護克拉拉紛紛趕上前來。

「克、克拉拉大人，請您快逃……」

但是、他們手中的劍都在微微地顫抖著。

大家都察覺到了——在馬克西米利安的面前毫無生還的希望這件事。

「那么……就一個一個慢慢殺好了。趕快出來吧貓頭鷹。如果早點出來的話，犧牲說不定就能少一點呢。不過、前提是能打得倒我呢……」

馬克西米利安仔細地、一個個地看向國王派的囚犯。

克拉拉邊顫抖著，邊拼命地遠離著馬克西米利安。

而——至于扎克。

不顧背后流淌著著的鮮血，他只是在堆積起來的雪上爬著。

他拼命的、牢牢地盯著一個地方。

在他視線的前方……是躺倒在院子角落的黑发少年。

「……拜、拜托了……」

嘴角流著血，用顫抖的手指攥緊雪，扎克匍匐著爬向那里。

「拜托了……只有你……只有你、能依靠了……」

少年身體的大半都已經被雪蓋住了。

「無論你到底是什么人都行……你的目的是什么也無所謂……所以拜托了、幫我們一把……」

然后、扎克終于到達了黑发少年的身邊。

「拜托了、救救克拉拉大人……」

然后他用被血潤濕的手將少年身上的積雪扒開。

——然而。

「……什」

出現在那里的、只是有著少年輪廓的黑色史萊姆塊。

霎時間、龐大的魔力震蕩了大氣。




（完）
