「父亲！我听說那个亡灵前往南方了！到底在考虑些什么啊！那家伙的力量就連他自己都难以控制啊！还是想要毁灭南方的国家吗！」

已经无法阻止了。
我们的德斯托魯爾（ドストル）帝国已经获得了前所未有的力量。

「……卫兵、让那家伙退下」

「按照魔王的話、接受了要将住所移动到毁灭了的皇国的怪物开始增加了！已经没有必要再增加更多的争端！我们的国家已经很強大了！已经是不必要的战斗了！将皇国交给怪物、然後対南方戒備！目的已经達成的现在已经没有在此之上的战斗了！不是已经这么告诉过我了吗！」

只有一个人的話还是能够阻止的。
但是、出现了三个人。
他们有着极大的力量、拥有着大義。
民众也対他们辉煌的英雄禄、表现出了狂熱。
更重要的是、给予帝国加護的暗之大精灵（ナナトリージュ）还有着那样的想法──

「喂、还不放手！我可是第一继承权所有者！……父亲！到底、发生了什么！」

「……谁知道呢、到底发生了什么呢」

简而言之、我想說的是、Happy End这種事是不可能的。

【统一！统一！快点将南方统一！在这样的北方再怎么找也不会有的、死之大精灵的卵肯定在南方！所以快点统一统一！将南方统一！】

在三位英雄的诞生和暗之大精灵的压力下、会很快将大陸统一的吧。
流下的血之泪、身为帝国之王的我尚且无法阻止。
在此之上的拖延已经到极限了。
心情变糟的暗之大精灵会做出什么还不知道。

【快点给我把大陸统一了、装嫩的老頭子！不这么做的話、这種没有價值的国家什么的立馬就会毁灭掉的哦！】

那么、至少
不让这个国家暴走、只能让我来做些什么了。

【呼呼呼──！下一个要欺负哪一只大精灵呢！果然还是狂妄自大的光之大精灵？把不知道躲去哪了的亞爾托安傑叫出来再打一頓也不错呢！呀──我的国家太強了也是烦恼呢！真是烦恼呢！】

………
问经常看的医生要頭痛藥吧。

【啊！怎么脸色变青了啊老頭子！呼呼呼、要毁灭帝国什么的只是个玩笑啦！毕竟是已经成長成了这样的我的国家呢！破壊掉什么的在我腦子裡的不好的事情是不会做的啦！呼呼呼呼呼ーー！！！】

………
安眠藥也加倍吧。

【那么大声說出来吧！统一南方、說出来吧！！！】

・　　　・　。

「那个、有没有铲子（スコップ）噗嘻？」

達利斯與皇国的国境附近。
在绵延的山麓上的冷清的村庄的道具屋前出现了一位年轻人。
明明没有下雨、却用黑色的長袍盖住了頭。
看起来很奇怪、店主眨了两次眼。

「那个、什么？铲子？是我听错了吗、刚才、你說了铲子？？」

混杂着白髮的一副疲惫的样子的店主反问到。
造访这样偏僻的地方的旅人基本上肯定是以侵入皇国为目的的奇怪的人。
因为要侵入有着很多怪物的皇国、来造访的人们大多都需求着藥草和藥水（ポーション、Potion）。但是居然问有没有铲子？有着这样的需求的人还是第一次见。
虽然最近（不怕死的）的數量已经有明显的减少了、但似乎不怕死的又出现了、（这样想着的）店主睁大了眼睛。

「是的、想要铲子噗嘻」

而且似乎还有着可笑的語尾、问了理由的話卷进麻烦的事就不好了。
店主想着「还有没有铲子呢」挠着頭、慢吞吞的走进店的内部。

「……那么。與埃雅莉絲见面、顺便再解除暗之大精灵桑给帝王的洗腦吧。」