「史諾大人。午飯快要準備好了、請您稍候一下哦」
「噗嘻～」

我們正要迎接在潛入皇国的幾天后的午飯時間。
柴火默默地升起縷縷炊煙。
在大草原中央的我們為了吃飯，折斷了周圍的雜草和樹枝，拿去當作燃料來使用。

「史諾大人、請拿好。鹽燒蜥蜴來了。很燙的所以請您先呼呼～地吹涼一下再吃哦」
「鹽燒……？　……蜥蜴？」

對於出生高貴的我來說是個我有點吃不習慣的食物。
唔姆。外面烤出一層金黃色的蜥蜴正在跟我訴說「別吃我～」

真人奧克的我死死盯著食物，而有著魅魔身姿的淫魔夏洛特則張開了嘴巴一口吃下去了。

（譯：原文就是淫魔，和魅魔同樣意思）

「啊……被吃了。話說夏洛特、沒有其他食物嗎？　我、明明記得我有在隱者之里裡亂七八糟地買了一大堆回來……」
「您在說什麼啊、史諾大人不是只用了幾天就把保存食品咕嚕咕嚕～地消滅了一半以上了嗎。就算外表再怎麼像奧克也還是吃太多了。模仿奧克也沒必要連內在也模仿個十足。今後開始會在附近找食物吃的、在隱者之里購買的食物必須節省地吃才行」
「……噗嘻～」
「不要用奧克語欺騙敷衍我喲。只要是關於史諾大人的事情我全都知道」
「對不起」

皇国修傑克的潛入行動很順利地從成功了。
雖然確實有感覺到來自沿著国境在空中飛舞的埃雅莉絲的部下，飛翔型怪物們的視線，但它們也沒有對噗嘻嘻～地跨越国境的我們做出什麼特別的反應。
在那之後的幾天，我們漫無目標地在皇国的草原上隨意亂走。
踩到了在地面上擬態的史萊姆而被嗶嘎ー！地生氣了，在一旁眺望著形似河馬的怪物在河邊做著日光浴，看到了小恐龍般的暴龍在哈姆哈姆～地輕輕吃咬著草，還看到了哥布林在被捨棄的村子裡遊玩，整個氣氛和去動物園觀光沒什麼兩樣。

「請拿好哦史諾大人。湯來了。這是我的自信作。我做了好多所以請盡情吃哦」
「噗嘻～」

把盛在木製小容器裡的湯一點一點地喝下去。
呼～，這個用鹽襯托出來的味道真的美味得無法形容，好吃死了噗嘻。
……然後我忽然想到了。
我現在是野生奧克桑所以如果不像怪物那樣的豪爽就不行了。
所以我一口氣把湯倒進胃裡。

「好吃！怎麼煮出來的？」
「您問調味料嗎？　是剛才抓到的大蛇！雖然做的只是個簡單的陷阱但是很快就抓到了！果然還是因為這裡沒有人類了吧、都沒什麼警戒心的！」
「噗咳咳呼！」
「我、我只是開個玩笑。史諾大人、您不要緊吧！」
「咕誒誒、噗嘻噫」

多虧有夏洛特幫我嗙嗙～地拍背，我才鎮定了下來。
我用懷疑的眼神瞇眼盯著微微笑著的壞心眼王女大人。
大變身成有著雪白肌膚的淫魔的夏洛特對泳裝一樣的衣服感到害羞，現在穿上了一件樸素的等身連衣裙。
她這樣做應該是想把水嫩的肢體遮起來吧，可是她那迷人得不可思議的雙唇以及透過透薄的連身裙布料時不時可以看到的身體曲線……讓人不禁想大喊，「真是的，為毛會這樣啊！搞神馬飛機呀！」

我試過說了好多像是「魅魔是怪物所以不用感到害羞噗嘻」和「長在背後的小翼不會覺得壓著不舒服嗎？」之類的話來說服夏洛特可是夏洛特還是頑固地不願脫下連身裙。
那個樣子就像是在快要來到海邊前才突然發覺「等等這泳裝，不會太大膽了嗎？」的，套著襯衫猶豫著好不好展示泳裝的女子高中生一樣。
不不不，我也沒有經歷過那麼美好的經驗就是了呢。純屬想像而已。

「話說亞爾托安傑大人究竟到哪裡去了呢。說了『出出去找東西吃』之後就離開了、已經一整天沒回來……」
「它還說了『體內的野生之血在隱隱作動』。Maa、不過畢竟是它。不用擔心唷」

風之大精靈桑的詫異之處夏洛特也已經理解到了。
變身成貓又的亞爾托安傑好像對實體化一事感到很開心，進入皇国後就一邊喵著「很快就回來喵～」一邊消失到不知哪裡去了。
姑且事先跟它說過了，「別去刺激怪物哦～」
「之後如果出了什麼事的話要過來幫忙哦」，的話也說了。

「野生之血……不過怎麼也想不到風之大精靈大人居然會是給人那樣的感覺………因為以前在皇国裡都是以保佑著国家的英武非凡貓大人的印象去敬拜的。啊、不、並不是在說亞爾托安傑大人有什麼不好」
「不要緊。因為我以前也和你有一樣的感覺」

該怎麼說呢大精靈桑們全都，很殘念。
雖然我親眼看過的就只有風之大精靈桑一個就是了。

「……一開始還想著在皇国裡要是被怪物襲擊的話會很危險、可實際上卻和想像的完全不一樣……有種和平的感覺。和那時候的怪物完全不同」

總覺得有點理解夏洛特對在皇国裡慢吞吞走著的怪物們抱著什麼樣的感覺。
看來在那時候大量出現在格爾修魔法学園裡的怪物很可怕，而皇国裡的怪物卻不怎麼嚇人。

「多半是因為生於迷宮裡的怪物可以說是為了戰鬥而生的、而生活在這裡的怪物多半和我們一樣都是由雙親養育出生的吧。把它們當成是不同的東西來考慮也可以啊不是嗎」
「您不說我都不知道……史諾大人真是博學呢。這些也是從精靈大人那裡學回來的嗎？」
「嗯就是哦、精靈大人無所不能。不過其實我在親眼看到之前也覺得不可思議哦。畢竟連怪物的臉和什麼的都完全不一樣呢」
「真的呢……」

夏洛特喝了一口水筒裡的溫茶，長長地呼了一口氣。

「……嗯？」

聽到了沙沙～的草叢被撥開的聲音。
我慌慌張張地正想要站起來的時候，夏洛特制止了我的動作。
從草叢裡忽然露出臉來的是KOBOLD（譯：狗頭人）。
（譯：之前在学園裡也出現過。這裡更改不用音譯了）

像是兩足步行的狗一樣的怪物，明明是夏天卻有著一身看上去很暖和的毛皮。
是個可愛向特化的怪物。
看一看夏洛特的話她好像也有種暖到心裡的感覺。
我心裡不禁想著，「給我向一身壞形象的奧克桑學習啊」

「奧克和……魅魔！？　這還真是個少見的組合。沒想到居然會在這裡看到魅魔」
「啊、您好。狗頭人桑」
「哦……哎呀哎呀魅魔桑。您太客氣了、敢問那是鹽燒蜥蜴嗎？　又是一樣稀奇有趣的東西……」

狗頭人的尾巴叮～地一下豎了起來後就晃晃地開始搖來搖去。
在我愣呆呆地想著「真是個容易看穿的傢伙啊」的時候，夏洛特把放在柴火上燒好的其中一支蜥蜴串燒遞了出去。
噗嘻！？那是我的啊！？

「要吃嗎？」
「噗嘻！？」
「什麼！哎呀哎呀這真是……十分感謝」
「不用不用肚子餓的時候就應該互相幫忙」
「這話說得多麼的通情達理啊魅魔桑。願神的加護與您同在……那麼我不客氣了」

狗頭人接過鹽燒蜥蜴後向夏洛特點頭致謝，接著就那樣消失不見了。
這傢伙居然給我光拿吃的就跑了！
何等貪吃的狗啊………

總之嘛，我們就是這樣的感覺度過平穩的每一天。
在草原上散散步，在河邊釣釣魚，拿來做晚飯。
偶爾會有親切的怪物分給我們食物。
雖然有想過像以前那樣去暴飲暴食來增肥，但是在這個国家裡好像難以做到這樣所以有點點覺得遺憾。再加上夏洛特又總是想讓我吃些稀奇古怪的食物，所以一直沒什麼食慾。
雖然都會好好地吃完就是了呢。

「好平靜」

夏洛特在剛潛入皇国的時候整個人都緊張兮兮的，不過境內溫暖過頭的景象好像讓夏洛特整個人都吃驚得發呆了。
我也意見相同。
畢竟怎麼也想不到會有一天看到怪物之間玩著相撲遊戲嘛。

「話說回來夏洛特！你也太堅強了吧？」
「是嗎？」
「就是哦！」

到頭來我還是忍不住吐槽了。
原因就是夏洛特太堅強了實在超乎我想像。
要是愛莉西亞的話肯定會嘰里呱啦地吵著什麼「我要舒適柔軟的床呀！」，什麼「我需要廚師呀」，又或者什麼『Kyaaー，有蟲呀！』的鬧個不停。……雖然全部，都純屬我想像就是了。
如果問為什麼是用愛莉西亞來舉例的話，那是因為她也是薩奇斯塔的王女大人所以有著同為王女大人的關係因此她和身為皇国的王女大人的夏洛特都是同一個分類！

「野營的方法大致上都在丹寧古家裡被教過！不管在哪裡都能活下去的智慧從小時候開始就不斷被灌輸到腦袋裡了！還特別被瑪蘿女僕長大人嚴厲地教導了。以前是覺得很討厭、可是現在就覺得很感謝了！」

白皙的淫魔桑姆哈哈～地語氣興奮地回憶起過去。
看來她好像從小時候開始就被丹寧古家教育了各種各樣的事情。除了從者的教育以外也被灌輸了像是在萬一時的野外生存手冊，還有簡單的護身術之類的知識。
聽著聽著就會非常明白夏洛特是一個高規格的王女大人。
不僅姿色端麗顏值高又有著可以在各種地方生活的堅強，而且又是文武雙全家事萬能，全身上下零缺點。
就連想往我身上爬的蟲子也會被她眼明手快地幫我拿下來。
實在是會讓人想要一家一位夏洛特啊。

「因為承蒙了丹寧古家許多的照顧、所以一言不發的離開讓我感到有點寂寞。史諾大人捨棄丹寧古家的身份一事應該會讓他們很吃驚的吧……」
「一家一位、夏洛特」
「誒？」

啊，不小心說出來了。
順帶一提瑪蘿是掌管著我家住宅裡的一切的巨型婆婆女僕。因為長年工作於我家所以就連父親也對她狠不起來。

「睡午覺了噗嘻」
「……史諾大人。您太怠惰了。這是今天第幾次的午睡了呢？　您夜晚又會睡不著的哦」

在堅硬的地面上鋪上一塊從背包裡拿出來的軟布後，光靠這樣就完成了一個臨時床鋪。
我在上面咕嚕咕嚕～地滾動。
一邊看著默默升起的飄渺白煙，一邊眺望著空中白雲。
這樣一做就完成了一名怠惰奧克。

「……我也睡」

我們兩人，眺望著頭上的藍藍天空。