夏洛特躺在我身邊，沉思著什麼事情。
這幾天的怪物們的樣子好像給夏洛特帶來了某種影響。
我呆呆地欣賞著就算成為淫魔也不失清秀的可愛側臉，夏洛特則莫名地在嘀咕著什麼。

「史諾大人。那個哥雷姆、沒事吧……」
「噗嘻～」

是奧克語。
意思是，「不是沒事嗎？」

實際上是用了風魔法幫助了差點就要在河裡溺水的哥雷姆。

（譯：…哥雷姆桑是要去游泳嗎 浮的起來嗎？？）

「史諾大人。那個史萊姆、是不是乾枯了啊」
「噗嘻～」

是奧克語。
意思是，「應該不要緊吧。」

實際上是用了水魔法幫助了日光浴做過頭差點就乾透了的史萊姆。

（譯：…皇国怪物都這麼殘念的嗎）

「史……」
「噗嘻～……痛痛痛」
「……請認真回答不要敷衍我」

被夏洛特輕輕地捏了我右手臂。
好像是被從小時候開始就一直在我身邊的薄命淫魔桑看穿了的樣子。
但是就是這麼舒服的感覺。
日光把我真人奧克的懶洋洋的身體曬得暖哄哄的。

「生活在皇国裡的怪物的BOSS是位名叫埃雅莉絲的小妖精桑是吧。如果非要說的話小妖精一般都是給人弱不禁風的印象所以我都嚇了一跳。她到底是什麼樣的怪物呢。是不是很強呢、是不是身為小妖精而頭上卻長著角之類的呢」

之前我說著「實際上是精靈桑告訴我的「，然後就把有關支配著皇国舊址的埃雅莉絲桑的情報告訴給夏洛特聽了。
雖然被夏洛特說了『居然能和精靈桑對話什麼的真是好狡猾好狡猾』，不過噗嘻嘻。這是主人公特典。

『也是啊……精靈桑、精靈桑。那個叫埃雅莉絲的是什麼樣的怪物呢～？』
『那樣子對精靈大人說話好像有點太隨便了吧！感覺如果不拿出多一點誠意的話就不會為我們回答的！』
『誒～哆、精靈桑說───』
「精靈大人真溫柔！為我們回答了吧是不是！好緊張好期待！」
「───和夏洛特現在的樣子有點差不多哦～。主要是說衣服方面」
「……嗚嗚。我又不是喜歡才穿這樣的衣服的………總感覺這個、比起普通的泳裝還更色……魅魔桑她們真的不介意穿成這樣子麼……」

因為夏洛特穿著的連衣裙裡面的那個真的是大膽得要命，大膽到會被哪裡的委員會管制的程度了。
真是的，魅魔不知羞恥可不行！不行不行！
小妖精也是穿著薄薄的像繩子一樣的泳裝所以也不行不行！噗嘻噫！

「哦咧？　哦咧咧？　精靈桑也說了想看夏洛特的魅魔樣子。難得和精靈桑意氣投合呢」
「……史諾大人。精靈大人真的有那麼說嗎？　我可是會追問到底的哦」

就算被死死盯著但由於肌白無暇的淫魔桑是個有著透明肌膚的美少女所以一點也不可怕。
夏洛特可不是無緣無故地就能在聚集著琳瑯滿目的貴族大小姐的格爾修魔法学園之中出眾耀眼。
變身成名為魅魔的怪物後連１６歲以上的魅力也具備了的夏洛特是無敵的。
即便露出了一下子很生氣的表情，也只是更加突出了她的可愛。

「…吶史諾大人、請您向精靈大人問問看。為什麼怪物之前會襲擊皇国呢。現在生活在皇国裡的怪物怎麼看都不像是會做那樣粗暴的事」

皇国的怪物，Maa該怎麼說呢，確實很悠閒自在。
怪物特有的恐怖也好殘暴也好，那樣的感覺一個也沒有。感覺如果扔球的話就會滿不在乎地把球撿回來。

「雖然這話我也是聽精靈桑說的，那樣可以嗎？」
「可以、拜託您了！」

精靈桑就是方便。
困難的時候就精靈桑！今後就多多使用吧！

（譯：我都忘了這貨是轉生過來的…精靈什麼的完全就是拿來當動畫知識的藉口）

「嗯？　什麼什麼…………簡單來說……生活在這裡的是被稱為魔王派的怪物……而襲擊皇国的好像是反魔王派的怪物。……然後、至於為什麼怪物會襲擊皇国……姆姆姆、好像是因為北方的怪物在尋找著它們的新天地」
「新天地嗎？」
「唔唔……生活在北方的人們在歷史上自古以來就一直在和怪物戰爭。如果對上的是像龍那樣強的怪物的話逃走的會是人類一方，可是大多數怪物都是被人類狩獵的存在。所以它們好像天天都過著逃跑的日子」

歷史上有此一說，與大陸南方不同，北方有著戰爭的歷史。
不斷相互反覆奪走安身之地，正因為怪物和人類之間有著不斷累積的戰爭歷史所以他們才很強。
而且北方人對自己是在殘酷的環境中生存下去感到驕傲。
說著，我們和南方的人並不一樣。

「原來如此……唔嗯唔嗯。……然後北方怪物中的某一派、人稱反魔王派的怪物們擅自和帝国的高層桑交涉…………接著也好像和帝国的王大人秘密地擅自約定了說如果帝国的高層桑肯借我們力量的話就給你們建立怪物之国……」

夏洛特邊聽邊點頭，露出一副不可思議的表情說「原來如此，真不愧是精靈桑，果然知識豐富呢」

「那個反魔王派的首領怪物就是叫埃雅莉絲的小妖精嗎？」
「……不對、不是她。完全相反，埃雅莉絲好像是人稱魔王派的怪物的首領。精靈桑說，魔王派和反魔王派的怪物之間比起說是同伴關係更像是敵對關係」

我小心翼翼地編織語言。

「……唔嗯唔嗯噗嘻噗嘻。魔王派的埃雅莉絲好像是為了不讓反魔王派的那些傢伙把皇国破壞得滿目瘡痍而從魔王那裡拿到了這個地方的支配權。一直從反魔王派的那些動不動就出手的怪物以及南方他国的手中保護這個地方不遭受破壞……精靈桑是這樣說的噗嘻」
「原來是這樣啊……我、完全不知道……總覺得有點複雜呢。不過明白了……所以才會那樣啊」
「怎麼了？」
「史諾大人。……我、以前。曾經被奧克救過」

奧克？那個噗嘻～的怪物嗎？
到底怎麼回事啊。

「那是和現在的史諾大人差不多的奧克。雖然這麼說但到底還是沒有穿著衣服就是了」

那樣說的夏洛特呵呵～地笑了起來。
嗯，不管怎麼看我也是個奧克。
就是個穿著襯衫，背著背包正在橫越皇国的奇異奧克。
如果問到為什麼要穿著襯衫，那是為了能讓夏洛特馬上找到我而考慮出來的結果。
順帶一提夏洛特的魅魔是個本來就理應不會出現在皇国裡的怪物，所以我不用擔心把別的同種怪物認錯成她。
畢竟魅魔都只會生活在人多的地方。

「在從皇国逃去達利斯的時候、雖然當時我以為那是個夢……不過在逃走的途中、被戴著王冠的奧克桑找到了……『那邊的路還沒被人發現、是安全的所以快點逃吧』……被那麼說了」
「沒記錯的話希尔瓦也好像說過他曾聽人說『從皇国裡逃出來的人們在途中曾被怪物幫助』呢」
「不是只有我一個呢……有可能那個奧克桑就是魔王派的怪物也說不───」
「───噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿。真卑鄙噗嘻噫噫噫噫噫！！！

『……史諾大人、應該不是您的吧剛剛的聲音』

我們眼對眼看著對方。

『不不不才不是我哦！根本就不可能是我的聲音吧夏洛特。不過、好厲害啊。耍笨的技術也越來越高了嘛』
（譯：吐槽耍笨的那個耍笨）

『才……才不是耍笨呢好不好！請別說些莫名其妙的話啊！而且、公、王女大人才不會耍笨呢！是、是高貴的說！沒錯！我是高貴的說！所以啊、這樣不知羞恥的衣服其實是不可以穿的！！果然啊史諾大人！我變成魅魔的果然很怪！！』

夏洛特漲紅了臉，哼～地別過臉去。

『又是迷宮怪物噗嘻噫噫！給我老實點留在迷宮裡啊噗嘻噫！！！』
「噗嘻ー！要死了呀噗嘻ー！」
「不想死呀噗嘻ー！有誰來救救我嗎噗嘻ー！」

我坐直身子。
氣氛很緊張，有如坐著刺激過山車一樣的尖叫聲。
毫無疑問是同伴……不對是真人奧克的聲音。