确定是奧克的叫声。

抬头看见一群奧克被一只巨大的四脚行走的蜥蜴袭击。

那是蜥蜴魔獸里攻击特化型的阿塔庫里泽塔（アタックリザード）。

以冒険者的基准来說是在地下城里被分为Ｂ級的魔獸。

坚硬的皮肤和與巨大身躯不相符的敏捷性，長長的舌头能远距离将対手一口气束缚起来。

「…史諾大人。好大只蜥蜴」

头上戴着破破烂王冠的正在担任殿后任务的奧克正在从長長的舌头中逃脱。

怪物们正在战斗

虽說因为我们是人类的所以與我们无关。

但是。

「要去帮助他们了呦」

「…史諾大人，稍微等一下！」

「诶！怎么了！明明是个好机会」

「大概，那个蜥蜴，很美味呢！」（吐槽：夏洛特，原来，你是这样的人吗？好可怕！）

「美味！？…呀、明明是这种情况呀夏洛特！奧克们要被一网打尽了呦！危机感和紧张感你都没
有呢」

「什！才不是那样呢！紧张感是有的！非常的紧张呢！但是、得到那个巨大的蜥蜴的話能做出
一顿填饱肚子的饭了史諾大人！」（吐槽：夏洛特反驳的时候真可愛，不过我好像没翻出那种

感觉）

夏洛特一脸认真的看着阿塔庫里泽塔

在她的眼里，B級魔獸只不过是食材

认输了、见到了夏洛特新的一面真开心呀—这样想的我是真的很喜欢你呀。

加入你真的是魅魔的話，我的恋愛就不知道会在何方了。

「了解，那么，就迅速的抓住它吧！」

「史諾大人！加油！为你应援哦！」

听到夏洛特的声音后，我从草丛里向袭击奧克们的阿塔庫里泽塔冲过去。

右手紧握着从草原上捡的破破烂烂的法杖──

「噗嘿噗嘿噗嘿─！」

──冲刺！在庫尔修魔法学園里减肥时经常使用的冲刺！

我扑通扑通的大步跑去。

让开让开──！

恋愛中的真正的奧克要通过了──！

「ギュォォォオオオオオオオオオ」

哦哦！蜥蜴桑的巨大的声音！

这时可以看见奧克滑稽的身姿。

不知为何带着不同颜色的帽子、带着项链、脸上有着花紋。

也许附近有魔獸们的虚拟大会。

「大家快跑噗嘿！！嗯？你也要逃跑噗嘿！咦？穿着衣服的奧克噗嘿？」

我在带着王冠的奧克和蜥蜴战斗的时候跑到旁边，架起了法杖（没太懂：俺は蜥蜴と戰って

いた王冠を乗っけたオークと隣り合うようにして立ち、杖を構える）

即使身体受伤了、带着王冠的奧克仍和比自己大几倍的
阿塔庫里泽塔势均力敌

対奧克来說出人意料的良好的动作和果断的进攻立功了。

「我来帮忙了噗嘿！」

我的声音是不会被认出来的。

奧克語鑑定一級的我的語言和奧克說話，现实的奧克即使說在这一瞬間也不为过（没懂：オ

ーク語検定一級の俺の言葉がオークに通じるかどうか、リアルオークとなれるかがこの一

瞬に掛かっていると言っても過言ではない）

「噗嘿！？野生奧克噗嘿！来帮忙噗嘿！但是过来太危險了下噗嘿！这是很強的怪物噗嘿！只是
奧克的話会被吃的噗嘿！！！」

「安心吧噗嘿！本大爺可是非常強的噗嘿！」

巨大的蜥蜴！只是待在那里就能攻击！

「ギュエエエエエエエエエ、ギュエ？」

阿塔庫里泽塔津津有味的看着突然登場的我。

但那种事怎样都无所谓了！

因为看外表我也是奧克！

和王冠奧克已经完全心意相通了！

「很強大的自信噗嘿！那么就让我见识一下的的強大噗嘿！那个巨大蜥蜴是阿塔庫里泽塔噗嘿
！談判是行不通的噗嘿！只有战斗了噗嘿！！！」

从地下城里出来的吗？

关于魔獸的知识我饿不是那么熟，这里就听王冠奧克的話吧。

不管怎么說也是奧克的老大、不能被它怀疑呢！

「ギュルギュルギュルギュル」

阿塔庫里泽塔似乎是在烦恼我和王冠奧克该吃哪个。

好、能做出什么样的料理呢？

从草丛跳出去前、那个怪物大概能吃！去抓住它史諾大人！从夏洛特那里被要求了危險的要

求呀，那么不受伤的抓捕它吧。

…好！决定了！

「吹飞吧噗嘿！」

「ギュルギュル？　……ギュエギュ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」」

啊，落下来了。

眼睛滴溜溜地转圈圈，失去了意识。

巨大的身体无防備的晒在哪裡、现在只是区区蜥蜴了。

王冠奧克哑然視线在我和横躺着的阿塔庫里泽塔之間徘徊。

啊—、难道說做过头了？

因为见到了真正的奧克桑，想着让它们看看厉害的地方。

「…厉…」

厉？

「──厉害噗嘿！能使用魔法的奧克什么的还是第一次见噗嘿！！」

「噗嘿！噗嘿！我们也看到看噗嘿！」

「太好了！太好了！我们的胜利噗嘿！」

不知什么时候不见的奧克们都出来了。

噗嘿噗嘿的說着集中在我们周圍！快住手！太混乱了！太多的噗嘿噗嘿太混乱了！

「这対奧克是新的事件噗嘿！另外、你也给我经历多次战斗的战士的感觉噗嘿！你的名字是什
么噗嘿！」

「…Shi、史諾…布噗嘿！」

「大家！史諾—布噗嘿！奧克的魔法使的名字是史諾—布！为史諾—布鼓掌噗嘿！！」

「噗嘿─！」

「史諾—布噗嘿！史諾—布噗嘿！！」

像苦肉计一样一直喊着史諾—布的名字！

史諾—布呀！在冬天很便利呢！笨蛋吗！

控制着因震动而痛苦的身体、从草丛里看着这边的夏洛特闭上了眼睛。

嘴巴慢慢的动着。

……史、諾、布、大、人。

哇啊啊啊啊啊啊啊啊、停下来呀呀呀呀呀呀呀

「布黑塔是奧克的王的布黑塔大人噗嘿！！很高兴有知识的奧克在皇国！」

王冠奧克果然很高兴的拍着我的背。