「史諾噗！這裡就是奧克之里噗嘻！是飄降在皇国裡的奇蹟喲噗嘻！」
「好厲害……好多奧克桑……！那個史諾噗大人！我、總覺得有種被奇怪得厲害的視線盯著看的感覺！」

奧克之里是背靠森林而建的。
在草原一側建了一圈手工氣息濃厚的木柵，即使在木柵之外也感受到木柵另一側的活力。
到處都可以看到大概是堆疊石頭而建的牢固的四方形房子，奧克們嘴裡吵吵嚷嚷噗嘻ー噗嘻ー嘰嘰喳喳噗嘻ー噗嘻ー地從房子裡進進出出。
許許多多的奧克在嘿喲嘿喲～地搬運著木材，有些則在烹調著料理，奧克小孩子則在跑來跑去，奧克之里確立起了統一一致的秩序。

「『『史諾噗～、史諾噗～。奧克的魔法使～～』』」

啊，剛才打倒的巨蜥蜴桑被噗嘻噗嘻～地搬到裡面去了。
南無南無。
在前來奧克之里的途中聽說蜥蜴系怪物的肉很好吃，看樣子進攻蜥蜴桑會成為今天的晚餐是板上釘釘的事了。夏洛特也對那個味道興致滿滿的樣子、很開心地說著「史諾噗大人！會是怎麼樣的味道呢！好期待！」，所以我也跟著變得開心起來。
奧克們像是按照了皇国村莊的樣子依樣畫葫蘆地建成了奧克之里。
被普遍認為是愚鈍的奧克咔嚓～地打開門出入家裡的畫面看上去總有點超現實。……啊，門壞了。奧克力氣很大所以不容易控制力道呢，沒辦法的呢。
不過話說這是我第一次看到怪物生活的村莊心裡感覺挺興奮的。夏洛特好像也和我有著一樣的想法在奧克之里裡興致滿滿地毛毛騰騰地左看右看。

「喵ーーーーーーー！！！！！」
「噗嗶～、怪貓追過來了噗嗶～」
「大精靈桑轉個眼就去欺負奧克小孩子了……」

因為奧克數量很多所以原先還以為沒有特徵的話夏洛特連哪一個是我都會分不出來，可是奧克之里的每個奧克都千差萬別。
有只是單腳穿靴的奧克，也有頭上頂著葉子的奧克，還有嘴裡叼著樹枝裝逼的奧克，真是忍不住想去吐槽「你是劍士啊」

在那之後布希塔也「這裡是遊樂場ー，這裡是沙坑ー「，的為我們介紹了高性能的奧克之里。

『這樣子奧克之里就大致介紹完畢了喲噗嘻！之前受史諾噗幫助了所以布希塔就來關照你一下吧噗嘻！送你們兩人剛起好的房子噗嘻！』
『那真是感謝不盡噗嘻！……嗅嗅。布希塔、這什麼味道噗嘻？』

雖然問得突然但其實我對食物的氣味很敏感。
畢竟我是原黑豚公爵！就算外表改變了可我也依然繼承著積累下來的經驗和技能呀！噗嘻噗嘻噫！
有股什麼肉被烤得好香的味道飄過來了哦？唔嗯唔嗯，這是新鮮的肉！
噗嘻噫噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

『史諾噗！奧克之里的飯很厲害的哦噗嘻！因為有好多好多擅長料理的奧克啊噗嘻！』

耶！
我都，期待起來了啦！

那麼接下來就開飯了！
我們被特地的在吃飯時間前送上餐食給我們吃。
像是露天教室一樣的空間裡擺放著木桌和椅子，那裡好像就是奧克之里的進餐場所。
暖和和的料理冒著騰騰熱氣。
木製容器裡盛滿了肉和野草，看著料理的夏洛特讚歎地點著頭。既然她沒說什麼，那看樣子是安心能吃的野草。
然後說到關鍵的味道的話！

『好吃！這個味道好讚噗嘻！』
「好厲害……真美味呢」
「剛才負責料理的婆婆說過是進攻蜥蜴的肉噗嘻！」

夏洛特一邊說著「原來如此，這就是蜥蜴的肉……味道真深奧」，一邊大口大口地吃起來。誒ー，夏洛特真是堅強啊ー，我遠目地望著一身魅魔樣貌的王女大人。
不過嘛這一餐真的鮮美可口。
食物的溫暖滲入心脾，為身體賦予活力。

「真好啊ー。我們也想吃飯噗嘻ー」

其實現在好像還沒到吃飯時間，所以其他奧克們很羨慕地看著我們。不過，我是奧克魔法使的消息轉眼間就傳遍了奧克之里，而且也傳開了巨蜥蜴好像也是由奧克魔法使殺死的消息，於是其他奧克們就「那樣的話就沒辦法呢噗嘻～「的擺出一副甘心接受的樣子。

「『『奧克～、奧克～、史諾噗是、奧克魔法使～』』」
「布希塔、那是？」

住在奧克之里的奧克們基本上都很精神。但是裡面也有些奧克在咳咳～地咳嗽著，也有些奧克大概是哪裡傷到了按著頭流著淚叫著」好痛噗嘻～「。

……話說那句『好痛噗嘻～』想怎樣啦。明明是怪物的村莊奧克之里卻喚起了濃濃的親近感。

『我們打水的泉水裡最近住進了毒蛇（POISON SNAKE）、由於水一下子被逐漸污染了所以沒有體力的奧克都生起病來了噗嘻。我曾經有一次試過去把毒蛇從泉水裡趕出去噗嘻、可是卻中了毒躺了一整晚噗嘻……』
『毒蛇嗎噗嘻？　畢竟那傢伙會在住的地方散播毒素呢噗嘻耶噗嘻………布希塔身體已經不要緊了嗎噗嘻？』
『……布希塔是奧克王噗嘻！不會讓大家看到軟弱的一面的噗嘻』

布希塔稱心地笑起來。
說起來布希塔每次被奧克之里的大家打招呼時都會精神地笑回去。
看來有好好盡到奧克王的責任，雖是怪物但值得尊敬啊。

「受了傷的奧克會這麼多都是人類的冒険者幹的噗嘻」
「冒険者？　……是這樣啊、說起來在過來奧克之里的途中見到的村莊也有被魔法破壞的痕跡呢噗嘻」
「不愧是史諾噗噗嘻。注意力真敏銳噗嘻。最近、不知從哪裡來了一幫性質惡劣的冒険者住進了森林裡面噗嘻」

看樣子好像有惡劣的冒険者進入了皇国呢。
皇国現在，畢竟連維持律法秩序的国軍也沒有，對偏離了正道的冒険者來說皇国正正就是一個可以隨心所欲為所欲為的環境。

「不過遇到史諾噗真是太好了噗嘻。正好最近預定了要去討伐泉裡的毒蛇噗嘻。難得有像史諾噗你這樣強的奧克所以請務必借我一臂之力噗嘻！」
「雖然不知派不派得上用場但我會努力的喲噗嘻！」

就是說，因為住在泉裡的毒蛇牽連到了飲用水所以想儘早討伐吧。
然後我同時間也必須去找死之大精靈的卵。
死之大精靈的卵是個用來把闇之大精靈桑從帝国裡引誘出來的重要道具。
埋在皇国的有名觀光地，大樹加特的根部的死之大精靈的卵，之前在旅途中試著跟夏洛特問了一下大樹加特的位置可是她好像沒有去過的樣子，回答說自己不清楚詳細的位置在哪裡。

「說起來布希塔。大樹加特你知道嗎噗嘻？」
「大樹加特嗎噗嘻？　知道噗嘻！不如說大家都知道噗嘻！因為我們就是從大樹加特旁邊的泉裡打水的噗嘻！」
「誒！我都不知道噗嘻！不過布希塔這樣的話！就剛剛好了噗嘻！接下來就去退治毒蛇吧噗嘻！」
「接下來嗎噗嘻！？　可是史諾噗、剛才用了那麼強的魔法你力量不要緊嗎噗嘻！？」
「不要緊噗嘻！我ー可ー是個非常強的奧克魔法使啊噗嘻！」

既然機會來了就立馬，行動吧！
Saa，我來咯死之大精靈的卵！然後給我等著吧闇之大精靈娜娜托莉潔！
噗嘻噗嘻噫！噗嘻噗嘻咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！
為了阻止和帝国的戰爭，出發吧！！！