「……史諾噗。好痛噗嘻……」
「都已經幫你施展了那麼多的HEAL了吧？　拿點精神出來吧布希塔。光是還留有條命在就已經賺了吧？」

一邊在一成不變的景色中一味走著走著───另一邊在腦袋中構想著多個解決方案。
誒ー哆，拯救世界的話要做這個做那個，嗯。

「史諾噗、奧克之里在這邊噗嘻」

我跟著布希塔的指示朝著奧克之里的方向，嘿喲嘿喲～地在森林中走著。

「說起來比起這個希尔瓦那傢伙有沒有好好幹活呢。樞機卿和父親那邊的交涉雖然全都硬推給他去辦了……但如果我在現在這種時候去丹寧古公爵家那裡露臉的話事情好像會變得很嚴重……而且也沒時間去理家族的內爭啊……」
「希尔瓦？　誰呀噗嘻？　我莫名地、覺得這名字好不吉利噗嘻……」
「啊啊、是我的騎士哦布希塔。大概、比我還強、是個主人公類型的劍士噢噗嘻」

希尔瓦現在，在達利斯裡應該很慘吧～。
被瑪魯狄尼樞機卿和父親揪著訓斥，被大力搖晃身體追問「那把付與劍（ENCHANTSWORD）是怎樣啊～～」，被街上的人圍著不停問東問西，光是想像一下就覺得恐怖。
不過如果是那傢伙的話肯定能幫我熬過去的吧，而且他還莫名地充滿著超乎我想像的幹勁呢。

實話說了吧，傭兵桑的真實身份其實是達利斯的原貴族大小姐。

「將墮落成惡役千金的娜塔黎雅・溫德爾從牢中解放出來歸還自由之身的重要任務，只有我才做得到哦小少爺」，被他熱情激昂地說道。

「騎士噗嘻噫！？　史諾噗有騎士噗嘻噫！羨慕死了噗嘻噫！！！」
「精神恢復得好快啊布希塔、喂。別在我背上亂動啊」
「帥爆了噗嘻噫！我也想成為主人公類型的騎士噗嘻噫～～！！」

成為傭兵的溫德爾男爵家的存活者，她真正的夢想是溫德爾領的復興。而溫德爾領的復興也和我目標中的最快世界和平息息相關所以傭兵桑怎麼樣都必須協助實現我們的夢想。

不過話說在知道那個傭兵桑是溫德爾男爵家的存活者的時候，希尔瓦都嚇了一跳呢。沒記錯的話那傢伙好像也是溫德爾男爵領出身的。

「布希塔是奧克王所以不是應該做指揮騎士的那一方才對嗎！」
「我感覺比起作為奧克王指揮大家、更適合自己去戰鬥噗嘻噫！」

而且下一步的話早就決定了。
和皇国的魔王派埃雅莉絲建立好友好關係之後，就必須前去被反逆工會支配的，歌頌著偉大自由的那個国家。
南方四大同盟之一。
必須把在動畫中令自由連邦遭到半毀的德斯托魯帝国英雄，三銃士之一找出來才行。

「史諾噗！我想聽聽史諾噗的騎士的事噗嘻噫！」
「嗯ー……也是呢。他們啊───」

半人半魔的奇異存在（LIVING DEAD）。

（譯：活死人）

連本人都不清楚自己是人類還是怪物的帝国最高戰力。
一人操控著萬千軍勢的難以對付的北方英雄桑是被帝国派遣到自由連邦去殺死某怪盜桑的刺客。
在自由連邦引以為傲的迷宮都市中經營著破旅館的怪盜桑。

（譯：ボロ宿，看樣子ボロ像是旅館的名字，意指破爛）

人稱，蒂斯梅露露。
真實身份是一位既是反逆工會的大幹部同時亦在經營著怪盜業的多才多藝的人物。
但是，這次去盜取的對象實在是太差了。
居然從德斯托魯帝国的影子支配者，闇之大精靈桑的房間裡偷走某個魔道具，完全觸碰了大精靈桑的逆鱗。

「啊史諾噗！看到奧克之里了噗嘻噫！」

看來接下來的行動對於我的夢想會是比什麼都重要的一步。
讓帝国高舉的最強戰士，三銃士的名聲掃地。

獨自一人去自由連邦幹架的北方英雄（托萊巴克・修泰貝爾特）以及反逆工會的大幹部（蒂斯梅露露）。

將那樣的兩人之間的戰鬥從一旁一把奪走───。

通過打敗德斯托魯帝国的活生生的傳說，達利斯的白豚公爵將───。

「喂、別動來動去啊！別亂動啦！……噗嘻噗嘻！」
「放我下來噗嘻！史諾噗！我已經沒事了噗嘻！」

───成為大陸最強的奧克。
……啊啊，搞錯了。
才不是奧克，我是白豚公爵！

　　　・　　　・　。

「奧克王大人噗嘻」
「喂布希塔。居然輸給了冒険者真是難看啊噗嘻」

布希塔在奧克之里接受著治療。
身邊聚集了村中的奧克，全都很擔心地看著布希塔。

「突然就飛來了幾支弓箭噗嘻噫！完全沒感覺到預兆的所以我第一感覺就是很厲害的冒険者噗嘻噫。根據史諾噗的知識藍色的手觸好像是Ｂ級冒険者的證明、而Ｂ級的好像是獨當一面的冒険者的樣子噗嘻噫……啊痛痛痛痛噗嘻噫」

布希塔和一個Ｂ級冒険者戰鬥了。
短い時間の攻防でB級冒険者は形勢惡しとみたのか逃げていったらしいのだ。
B級冒険者好像是在短短幾招攻防之內就判斷出形勢不好而逃走了的樣子。
我到達的時候布希塔正把刺在肩膀上的小刀拔出來，大叫著「好痛ー好痛ー噗嘻！！！「。真是的居然讓我擔心了呀。

『大家、盡量不要進去森林裡面哦噗嘻。布希塔都打成這樣了、要是你們碰到Ｂ級冒険者的話肯定會馬上被幹掉的噗嘻。會南無噗嘻陀佛的哦噗嘻』

奧克王通常是被判定為Ｂ級的怪物。
但是布希塔並不是一般那種指揮著奧克軍隊的類型的王，而是屬於自己帶頭衝鋒陷陣鼓舞士氣的類型的奧克王。
B級冒険者如果一個人戰鬥的話對他來說這算是麻煩的怪物吧。

『連皇国也危險了呢噗嘻。哪裡都沒有安居之地了嗎噗嘻』
『埃雅莉絲大人說了找到了安居之地了噗嘻噫！雖然我也不知道詳細、但是跟隨着埃雅莉絲大人走不會有錯的噗嘻！所以大家、千萬別死哦噗嘻ー！暫時禁止進入森林噗嘻！』

冒険者中有與實力對稱的Rank。
被按順序區分為F，E，D，C，B，A，特A，S級。例如說在動畫中，修亞曾經有段時間以冒険者的身份潛入迷宮。沒有完全和火之大精靈心靈相通之前的他好像好不容易才升到Ｂ級冒険者呢沒記錯的話。
順便一提希尔瓦說過在流浪之旅中，自己試過作為Ａ級冒険者潛入迷宮。

「『『人類好可怕噗嘻～～、想去安居之地噗嘻～』』」

不過，出現在那泉水附近的冒険者，也是一個人。
是單純地口渴找水喝才過來的嗎，還是有著其他什麼目的嗎。
如果是來偵察去那裡打水的奧克們或者之類的目的的話就麻煩了啊。
不過冒険者那邊應該也沒想過會突然遇到一個不是普通的奧克，而是進化了的奧克王吧。

「不過住在泉裡的毒蛇已經被趕走了噗嘻！水已經安全了哦噗嘻！只要冒険者離開了就可以去大喝特喝水了噗嘻！YEAH噗嘻！」
「『『YEAH噗嘻！！！』』」

噢噢，不小心一個人陷入沉思裡了。
奧克之里不知不覺間嗚噢～地歡聲四起。

「還是史諾噗的魔法厲害噗嘻！真想讓大家看看噗嘻！」
「『『奧克～、奧克～、史諾噗是奧克魔法使～』』」

……真是的，奧克這些傢伙真是一群愉快的怪物啊。
我一邊聽著奧克們彈奏得不堪入耳的歌一邊大口吃著剩飯。夏洛特坐在我旁邊的椅子上、莫名興奮地說著「奧克們的料理人擁有的技術雖然簡單但不能小看，奧克料理說不定會在野外生存業界中掀起革命哦………如果把那個料理方法告訴丹寧古家的話他們會有多高興呢……」

夏洛特的眼神很認真所以我就決定暫時閉嘴不管她了。

「啊！埃雅莉絲大人噗嘻！」

瞇著眼睛一看，天空的方向那裡好像有誰正在過來奧克之里這邊的樣子。
和布希塔說的一樣，從空中過來的是支配著皇国怪物們的BOSS，森之妖精，小妖精種的埃雅莉絲。
埃雅莉絲就那樣咻～地坐在我們對面的布希塔旁邊。

「呼、獨角獸之村的問題總算解決了呀。話說吃得真香呢………布希塔、也可以分一些食物給人家嗎？」
「知道了噗嘻噫、現在就拿過來噗嘻噫！」

布希塔明明身體才剛初愈，而且還和冒険者戰鬥了，精神卻一下子恢復過來。
蹬蹬蹬跑去了聚集著奧克料理人的烹調場。
埃雅莉絲一邊承受著奧克們集於自身的視線，一邊堂堂正正地坐在青空教室（不）青空食堂的座位上。
埃雅莉絲果然是現今皇国的BOSS，有著特權階級的樣子。
提前拿到餐食的我和看樣子準備進餐的埃雅莉絲被奧克桑們用很羨慕的視線看著，而哈姆哈姆～地吃著野草的潔白淫魔則被一部分的老人奧克南無南無～地拜著。嗯，果然亂哄哄的呢。

「吶夏洛特。雖然有點突然不過你……是不是懂得書寫文字呢？」

一下子探出身體的埃雅莉絲說道。
看來她的目標不是我而是夏洛特。

「誒？　文字嗎？　是的、誒哆、我會寫」

這個世界的文字都是共通的，北方也好南方也好所有国家都是用同樣的文字。

「果然！不愧是高智力的魅魔呢！然後你們、會暫時留在這裡對吧！？　我希望可以請身為魅魔的你暫時幫忙一下我的工作哦」
「工作嗎……？」
「我現在、以奧克之里為據點正在來回前往其他怪物們住著的村子裡探訪哦。他們有什麼東西需要的有什麼事情麻煩的，之類的這些我想寫在紙上哦。你看，魅魔和奧克不一樣是頭腦很聰明的怪物嘛不是嗎？　就像是助手一樣的工作呢。而且奧克根本就飛不起來嘛對吧？」

埃雅莉絲牢牢抓住了夏洛特的手。
被剛速球一樣的直球直說頭腦不好，奧克桑們都憤慨起來了哦。
不過話說回來，是到其他怪物的村子去幫忙埃雅莉絲的工作呢，那不是有點危險嗎。
在桌子下乘涼的風之大精靈桑也趕緊飛跳到夏洛特的膝蓋上。擺出陣勢裝作是夏洛特的保護者的大精靈桑看來也好像和我一樣想到了同樣的事。

「等、等一下啊埃雅莉絲……夏洛特她、那個……」
「啊。史諾噗大人、我……稍微有一點興趣……想近距離看一看埃雅莉絲桑的工作……還有那個……原來魅魔也可以在天上飛的嗎！？」

啊……重點是那裡啊？
可是被那樣眼睛閃閃地盯著，就連我也無法拒絶。