「瑪魯狄尼、王室騎士（Royal Knight）！回答我！為什麼從那之後就沒有任何關於他的情報！你們、究竟在幹什麼！瑪魯狄尼！你答應過我！說過幾天之內就把他帶到這裡來！」」

一夜之間現狀圍繞著他大大改變。
騎士国家達利斯的大貴族。
出生於風之丹寧古公爵家的豚已經不存在了。
所有人都在慶祝少年英雄，DRAGON SLAYER的誕生，為丹寧古公爵家喝彩歡呼。
但是與此同時，她（夏洛特）心中的不安完全靈驗了。
現在，在變幻成了奧克噗嘻噗嘻噗嘻～地半遊玩著的他身邊享受著幸福的她什麼也不知道。
在自認是他的從者的亡国王女不知情的情況下，事態正急劇發展著。

「光之大精靈大人下諭說過！發生在優雷姆城鎮的治癒之雪是他引發的奇蹟！那樣就必須回報他的忠誠之心！讓他做我的守護騎士（GUARDIAN）應該很妥當吧！」

首先是騎士国家達利斯的王女開始行動了。
身為他故鄉的王女，一直不願公開露面的少女選擇去用既大膽無畏又厲害的手段。
換言之，她使用了身為王位繼承者的全部權利把他帶到這裡來。
若說滅亡的休傑克的王女是月夜之下惹人憐愛的白百合的話───。

那達利斯的王女則是───剛剛出生的雛鳥。

「瑪魯狄尼！你想跑哪裡去！話還沒說完啊！」

　　　・　　　・　。

騎士国家達利斯的王女。
卡莉娜・莉托爾・達利斯讓鬆軟軟的金髮輕輕飄動，懷內緊緊抱著枕頭。
說著自己做不到一直拒絶做出王女般的表現和出席国家活動的王女，在床上下令召集了屬下們。
對戰戰兢兢的幾名王室騎士們來說，連進入王女寬敞的私人房間也是他們第一次的經驗。

「卡莉娜王女、我們也在竭盡全力尋找……我国就不必說了，我們甚至在薩奇斯塔共和国，魔道大国密涅瓦，和自由連邦裡都派發了相當數量的史諾・丹寧古的海報。誕生於南方的DRAGON SLAYER、大街小巷裡全都是關於他的話題、本以為馬上就能打聽出他的行踪……」

就如瑪魯狄尼樞機卿所言，達利斯各都市都進入了祭典狀態。
誕生於騎士国家達利斯裡的DRAGON SLAYER，與守護騎士（GUARDIAN）候補一齊解救遭受怪物襲擊的格爾修魔法学園的男生。
被鄙視為墮落之風，豚公爵，甚至還被稱為丹寧古之恥的他回來了。
而且據說守護騎士（GUARDIAN）候補的平民劍士，過去是風之神童所提拔的騎士。
通過曾經的主從兩人之手，抵禦了前所未聞的大災害。

「瑪魯狄尼！我想知道他在格爾修魔法学園的時候過著什麼樣的生活！畢竟身為這国家的下期女王、我會和成為守護騎士（GUARDIAN）的他長相陪伴一起啊！」

瑪魯狄尼樞機卿面有難色地凝視著人整個都變了的卡莉娜王女。
卡莉娜心中懷有的感情是憧憬還是戀愛，瑪魯狄尼未能完全看清。
但是他還是看得出，自從少年英雄誕生的那一天起王女的世界就為之一變。
對任何人和事都提不起興趣的王女，對一名少年感興趣了。
不，應該說是徹底感興趣才對嗎。
瑪魯狄尼樞機卿琢磨著心裡些微不愉快的心情。自己們無論用盡什麼樣的手段都無法改變她身為王女的自覺，然而那名少年英雄卻只用了一晚就宛如魔法一樣將她完全改變了。心中對那名少年英雄，甚至感到懊悔氣憤。

「去調查他在格爾修魔法学園中與誰有著特別親密的交友關係！從那裡說不定有可能找到有關他行踪的線索！」

在過去的幾天裡都在忙於事後的處理。
有關名為史諾・丹寧古的英雄的情報雖然以報告的形式報上來了，但是不管哪個都是缺乏真實可靠性的消息。
據聞豚公爵，風之神童在達成偉業之前在学園裡一點一點逐漸改變。
究竟，在格爾修魔法学園裡發生了什麼事。
和卡莉娜一樣，那些也正是瑪魯狄尼想知道的事情。

「的確、不失為一個好辦法啊。……那麼那樣的話正好有一個人適任這份工作。因為在報告上被列為是他友人的人現在、就在王都」
「在這裡！？　那個人究竟是誰！」
「……他是那個格雷特洛德子爵的嫡子。名字沒記錯的話……對了，應該是維傑・格雷特洛德」
「格雷特洛德？　好像在哪裡聽過的名字呢」

關於史諾・丹寧古以外的事情，卡莉娜王女依然什麼也不知道。
不過卡莉娜王女終於開始對外面的世界感興趣了。
雖然是來得太遲的覺醒，但也算是一個通往美好明亮未來的萌芽。

「他是現在、被關進王城地下的貴族牢獄裡的男子、卡莉娜王女」
「貴族牢獄？　那個很少會有使用的機會吧。到底、格雷特洛德子爵犯了什麼罪啊？」
「他有著和佔領著皇国的北方魔王的屬下団體，自認是魔王派的人們有關係的嫌疑」
「哇啊、天呀！我国居然有如此剛膽之人嗎！」
「卡莉娜王女……史諾・丹寧古的行踪固然重要、但世上也有很多其他重要之事。例如德斯托魯帝国的南下、佔領著與我国国境相接的皇国的怪物們、以及那個溫德爾領等等的事情，改善的跡象全然───」
「───所以為什麼格雷特洛德子爵的嫡子會在這裡呢？」
「好像是試圖逃離格雷特洛德子爵領的領民有很多、為了必須對混亂的領民說明狀況而進入了王城裡啊。他請願說希望能與父親格雷特洛德子爵會面、不過理所當然被拒絶了」
「哇啊好過分！為什麼要做出那麼慘的事瑪魯狄尼！」

卡莉娜蓋住了嘴巴。
因為她覺得那名叫做維傑・格雷特洛德的少年心裡肯定很難受吧。

「格雷特洛德子爵是個有著和北方怪物有關係的可能性的大罪人、那麼理所當然───」
「───瑪魯狄尼！這段話好像會很長所以還是停下來到此為止吧！」

能夠對這個国家的重鎮採取這樣的態度的人，即使在遼闊的達利斯上也大概只有她了吧。
在瑪魯狄尼樞機卿身後排成一行的幾名王室騎士（Royal Knight）都倒吞一口氣。還以為瑪魯狄尼樞機卿的怒氣果然要爆發了，但王女沒等他開口就接著說下去了。

「我現在想知道的是那個人在学園裡的生活哦！趕緊把維傑・格雷特洛德叫過來！要趕快！」

她是這個国家的王女，亦是達利斯的未來。
瑪魯狄尼樞機卿想著，王女的教育只要從現在開始就行了。
瑪魯狄尼樞機卿，還有數名王室騎士（Royal Knight）在鋪滿地板的絨毯上單膝下跪，一邊抬頭看著年輕美貌的王女一邊從口中編織著語言。

「我等立刻去叫維傑・格雷特洛德過來參見。吾主───PRINCESS・卡莉娜」

　　　・　　　・　。

格爾修魔法学園男子宿舍的一樓。
有著章魚棚模樣的那裡，主要是用來給平民學生居住。

（譯：タコ部屋，章魚棚，意指條件惡劣，強制勞動工人的宿舍。像是章魚一樣，一旦被遊說進去就出不來）

不過那裡生活著一名儘管身為貴族，卻向学園長懇求希望移至平民宿舍裡居住的稀奇男學生。

「父親。由於您的緣故格雷特洛德子爵領陷入了大混亂了啊………明明光是去負責管理那片被詛咒的大地、溫德爾男爵領就一直被領民譴責到現在………怎麼居然還和北方的怪物扯上關係……」

雖說如果要說是和預想的一樣那確實是和預想的一樣───。

───在王城中完全不被當回事，腳步沉重地正在踏上歸途的維傑・格雷特洛德的肩膀從後方被大力抓住了。

「嗚哇！」

驚訝地回頭一看就看到有幾名強壯的男人們盯著維傑看，其中大半都穿著代表著王室騎士的白色外套。
然後還有剃光頭發的豪傑，原是王室騎士現在是掌管著達利斯內政的国家重鎮。
在就連孩子也知道那副臉孔是誰的瑪魯狄尼樞機卿之前，維傑體驗到了心臟在一瞬間冷卻的感覺。
要舉例說的話就像是被龐然大象狠狠瞪著的老鼠一樣───

「你就是維傑・格雷特洛德、那個格雷特洛德子爵的嫡子嗎………那麼、卡莉娜王女好像有話想跟你說。之前讓你吃閉門羹真是不好意思，不過可以請你再次移步進入王城嗎」
「誒？　……卡莉娜？　………………」

誒，「卡莉娜王女『說的是誰啊？
好像在哪裡聽過這名字。
誒唔嗯嗯～地，維傑・格雷特洛德暫時陷入了沉思───。

就這樣，男子宿舍一樓的貴公子。
維傑・格雷特洛德，不管本人心中是否願意，完全被強制性捲入了那個他所引起的騷動裡了。
到處都在以自由自在的豚公爵為中心展開著各国的王女大人以及人外們所織成的戀愛模樣───。

毫無疑問───大概會成為最大受害者的維傑・格雷特洛德的苦難日子將在此刻開始。

『誒』誒』誒」誒」誒」誒」誒」誒」誒」誒」誒」誒」誒誒誒！！！！？？？？？！！！！！！！」

在記起來那名字就是達利斯的王女的時候───他放聲尖叫了。