通過魔道具收到了來自闇之大精靈桑的通信。
成功啦成功啦，真是太好了啊ー。
那個時候，闇之大精靈桑那邊完全沒有回應所以我一直很擔心我的聲音有沒有傳到那邊去。
要是沒有成功將闇之大精靈桑引誘出來的話那我的計劃就完全崩潰了。
當時我還已經做好不惜進入帝国將闇之大精靈桑從帝王身邊拆開的覺悟。

真是擔心得連胃口都變小了。
甚至還陷入了奧克之里的料理當值員奧克桑給我裝大盛份量的飯就夠我吃飽的異常事態。
我的標準在通常的話是那個的兩倍，認真起來的話就那個的四倍才會勉強覺得飽。
黑豚公爵時代負面遺産還留著呢。
好，回去奧克之里後就拜託料理當值員奧克桑給我來份特盛份量的吧。

誒呀ー、話說回來真不愧是死之大精靈的卵。
能夠聽到闇之大精靈桑和動畫一樣的焦急難耐的聲音，我的心裡感到一陣滿足。

「不過這麼一來、心裡就有點內疚了啊……畢竟死之大精靈的卵只是廢物一個………要怎麼告訴闇之大精靈桑說」這是個廢物喲ー「啊。必須找個最不傷害到她的方法來跟她說明才行……」

回想一下剛才的那段話，看樣子闇之大精靈桑正如預期的那樣向我這邊過來了。
萬惡根源的闇之大精靈要到我這裡來了。
也就是說最終戰嗎。
到時，就讓我來懲惡鋤奸吧。

嗯？
你問為什麼闇之大精靈桑會知道我的位置？
呵呵呵。

我現在是，外表從人類轉變成怪物奧克，每時每刻都在放出闇魔法的狀態。
如果只有自己的話倒還好，可是包括夏洛特和亞爾托安傑在內的三人都轉變了外表。你就別吐槽說「風之大精靈桑並不是人吧「。

換句話說，就是時刻都在精神集中地維持著闇魔法的狀態。
如果是對闇魔法的氣息敏感的闇之大精靈桑的話應該會十分清楚我的位置在哪裡吧。
接下來帝国的王大人會怎麼行動呢，不過我也只有希望他可以打消戰爭的念頭。

『好厲ー害。剛剛的聲音是從哪裡來的呢ー？』

那麼。
如果說到連來自闇之大精靈桑的通信都要掛斷的我現在在幹什麼的話。

其實在這個被毒蛇污染的泉水裡深不見底的地方───。

───連通著水竜桑們居住的地下水脈。
動畫知識，萬歳。

『抱歉啊、琉桑。剛剛從熟人（？）那裡來了聯絡呀。好了、HEAL的追加來了』

從遼闊的泉水中突然露出臉來的水竜桑。
光看頭的話和海豚有點差不多。但是隱藏在那片水面下的身體可是有著腕龍那樣的巨大。

（譯：腕龍就是頸部很長很高的恐龍）

名副其實的竜，不是竜的竜。
順便說下他和黑龍賽克梅特一樣是被分類為DRAGON的怪物。
好戰的DRAGON就被稱為龍，而人畜無害的DRAGON就被稱為竜。

『謝謝你ー、你的水魔法感覺還真舒服呢ー。雖說自從這裡的水質變差後最近都很少會過來、但經過你的手之後這裡的水說不定比以前更清澈乾淨了呢ー』

我對著泉水使用水魔法的HEAL，同時也施展在水竜桑的身上。
這位水竜桑的名字是琉桑。
在動畫中是在終盤裡表現大活躍的心地善良的怪物。
我在來到奧克之里的第二天就馬上到這裡來每天堅持不懈地嘗試與水竜的琉桑取得聯繫。每天，我都在一邊一點一點地淨化泉水，一邊等待著琉桑的出現。
總算在前幾天成功取得聯繫了。
當時的泉水雖還不至於說是恢復成原狀但也變得相當清淨了，那個時候琉桑回到這片泉水來了。

『那麼琉桑。關於剛才的話』

一說了我在用水魔法淨化著被污染的泉水後，我們馬上就成為了好朋友。
水質對水竜桑們來說就有如空氣對我們的關係一樣，琉桑一開始甚至還認錯了善意地將泉水淨化乾淨的我，問我說「是神大人嗎？」

「嗯、可以喲ー。可以幫忙把這裡的怪物們送到溫德爾領ー。畢竟也偶爾會聽到傳聞說居住在陸地上的怪物現在有麻煩呢ー。我和我其他的水竜朋友們也很擔心的喲ー。可是史諾。你是人類吧ー？　居然會為了怪物而過來拜託，你還真是奇怪呢ー」

怪物中長壽到活上將近幾百年的都是司空見慣的事。
琉桑告訴我說「活得久了就不知不覺地連精靈的聲音都聽得到了ー「。

琉桑感覺到了跟在我身邊纏著我的精靈的存在，於是馬上就察覺到我是偽裝成奧克的人類。
一開始他心存警戒地問我『是人類之神大人嗎ー？』，但在我告訴了他我在為怪物而行動之後他就卸下了警戒心跟我說『果然是神大人ー』

喂，不要笑他什麼「單純過頭了啦（笑）「。

琉桑可是一個沒有疑心且心地善良的水竜桑。

『因為畢竟有一塊怪物和人類都可以開心滿足的地方所以必須要拿去有效地利用才行啊』
「溫德爾領的話普通的人類進不去呢ー。說起來你那句「人類也會開心滿足『的是不是在說魔法礦石的事ー？』
『哈哈、真是敵不過琉桑啊』

不過水竜桑還真是平易近人得可怕。
在動畫中水竜桑們表現大活躍，又是從地下水脈侵入帝国，又是在逃跑時伸出援手幫助。
就算說他們是影之MVP也沒問題啊。

『那麼ー史諾。等泉水變得清淨之後再來叫我吧ー。下次我也會請很多朋友一起過來的喲ー』

那麼說完的琉桑噗通～地潛入泉水中。
奧克之里的人們拿來當作飲用水來用的這片泉水非常非常深，泉底連接著地下水脈。
由於水竜桑可以在地下水脈中自由移動所以也被稱為水中的帶路者，是非常珍奇罕見的怪物。由於是屬於不太會出現在人面前的類型的怪物，這次可以在我待在奧克之里的期間裡遇見真是非常幸運。
嗯，果然這也是所謂的主人公補正啊！
噗嘻噗嘻噫！

『那ー麼。這樣子就應該解決了怪物的問題了吧』

我打算拜託水竜桑們，把從北方陸續集合到皇国內的怪物送到溫德爾領。

這片泉水好像原本就是水竜桑們的療癒地點，可是好像因為在這裡住下來的毒蛇使水質變差了所以水竜桑們都傷心極了。
我把淨化泉水一事以及怪物大移遷的請求簡單地說明一下後，身為水竜的BOSS的存在的琉桑很快就答應了我，跟我說「多麼善良的人類之神大人ー」

「好嘞ーーー！！！！」

水竜的琉桑和他的朋友們會幫忙把怪物送到溫德爾領的水域！等南方諸国向居住在皇国裡的怪物開始發動攻擊的時候怪物早就人走樓空了。應該除了迷宮怪物之外誰也不在。

這樣一來襲擊埃雅莉絲的玻璃之淚事件就不會發生了！
另外闇之大精靈桑也正往我這邊趕來！

接下來只要解除了洗腦的帝国的王大人走向和平主義道路的話，就應該可以說大問題都已經全部解決了吧！

「噗嘻ーーー！！！！！HEAL HEALHEAL！！再來一次HEAL！」

我一邊噗嘻噗嘻～地淨化泉水一邊狂喜亂舞！
奧克魔法使太棒了！

「HEAL HEAL HEAL！！HEAL HEAL HEAL！！HEAL HEAL HEAL！！」

話說回來水魔法的HEAL也便利過頭了！！
療癒也好淨化也好回復也好只要透過術者的力量什麼都做得到！！
好ー，世界和平之後就隨心所欲地去玩吧ー！
噗嘻！噗嘻噗嘻！
噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！
闇之大精靈，娜娜托莉潔！快點給我過來ー啊！！噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！