「喂喂、你姑且還算是王女大人所以說別做出那種行為啊。說到底會在賭場裡把錢輸得一乾二淨的畢竟都是你的錯啊……」
「嗚～……我知道，可是……」

薩奇斯塔共和国的最後的王族，愛莉西亞・布菈・蒂婭・薩奇斯塔。
雖身形嬌小卻性情衝動，只要一度下定決心就會勇往直前的豬突猛進類型的人。現在把亞麻色的頭髮放下來後給人感覺有點新鮮，明明是位王女大人但對金錢的概念卻和我們平常人沒什麼分別。雖然覺得她平易近人但又感覺她在格爾修魔法学園的時候好像為了不被達利斯的學生小看而總是都在保持著緊繃的心情。
順便說下她對金錢的借貸管理得非常嚴格，好像還把我的借款記到了一位數的樣子。
誒ー哆，現在好像還欠她８９０萬……５３５６円來著？

嗯？你問我是不是對愛莉西亞有意思？
不不沒有沒有。
因為這傢伙會特意去達利斯的魔法学園留學的理由其實是───。

Maー算了，我還是看看自己的任務吧。
之前到公會裡去的時候，我也接了一個任務。

【D級冒険者用討伐任務：討伐大量出現的殭屍】
【悠尼巴斯近郊的迷宮裡現在正大量出現著殭屍怪物！去把殭屍打倒幹掉消滅吧！Ｄ級的話對上普通的殭屍應該也死不掉的吧！潛入一天報酬１２０００円】

１２０００円啊ー，雖然不差但誒ー哆我想想看如果把這個全部拿去還債給愛莉西亞的話……還是別去想吧……心情越來越重了………

根據冒険者公会的情報，現在殭屍系的怪物好像不知為什麼在迷宮裡暴增了的樣子。
那種殭屍怪物系列的都弱火所以都是我經常光顧的怪物。如果只是ZOMBIE SOLDIER（譯：殭屍士兵）那種程度的話很簡單就能幹掉了。但如果是進化到ZOMBIE GENERAL（譯：殭屍將軍）又或者是LICH（譯：巫妖）的話就有點麻煩了，要不還是逃走吧。畢竟之前在学園裡就差點被奧克騎士殺掉了啊。
要是沒有被那個用水形成的水豚騎士救了的話我真的就死了啊。
說起來，聽愛莉西亞說的那個水豚騎士好像是豚公爵創造出來的樣子。在怪物襲擊事件之後大家都互相笑著說，「認真想一想的話，會做出這樣可笑的事情的人大概就只有他了」

記得好像才剛想著「下一次，一定要跟他說聲謝謝啊～「的時候，他就行踪不明了。
真是到哪裡去了啊豚公爵。他的漂亮從者桑也跟著消失不見了，啊，說起來平民學生中好像也不見了一個人。大家，如果都沒事就好了呢。

『說起來修亞之前有登錄過冒険者吧、你什麼級呀？』
『我？　只有Ｄ級就是了』
『那個厲害嗎？』
『唔ー、怎麼說呢。聽說如果升到Ｃ級冒険者的話光靠冒険者的工作就能維持生活了不過我至今為止都只是為了測試實力才潛入迷宮的。喂、幹嘛擺著一副無聊的表情啊。你怎麼想的我不知道但是潛入迷宮其實是一件非常辛苦的事啊！』

潛入迷宮時時時刻刻都伴隨著生命危險。
一邊確認自己的體力和消耗品的數量一邊慢慢地一步一步往深處前進，也不知道什麼時候會有怪物從黑暗中突然出現襲擊過來。明明是那麼危險的工作卻又不斷有人去當冒険者就是因為這份工作有那麼賺錢。
我雖然是達利斯的貴族，但學生中想要測試自己實力的人都到冒険者公会裡登錄了。
精明地使用不多的時間終於成為了熟練的Ｄ級冒険者。
不懂世故的愛莉西亞好像還不太懂我經歷過的苦勞。所以才說王女大人出身的人個個都是………

「有聽過嗎！冒険者公会本部將史諾・丹寧古直接提名為特Ａ級冒険者了！」
「雖說被提名為特Ａ級了但也不一定代表可以升上Ｓ級的吧。畢竟最近就算被給予了特別任務的挑戰也沒有一個人有一絲會成功達成的跡象……聽說那個ARC FLARE接受了公會的指示去擊潰皇国的迷宮、不過也有人說這樣子那個變態也當上了特Ａ級冒険者的一員了」
（譯：就是那個人妖）

「……又聽到了關於豚史諾的話題了誒。特A、特Ａ的、那個和Ａ級有什麼不同嗎？　比Ａ級賺得更多嗎？」
「特Ａ級冒険者說的是擁有升上Ｓ級的試練挑戰權的冒険者。話說愛莉西亞你、真的對冒険者的事情什麼都不知道啊。你薩奇斯塔那裡應該是被迷宮受害最深的地方吧？」

S級冒険者，只要是冒険者無論是誰都會憧憬的最強稱號。
就算什麼都不做每個月也可以拿到冒険者公会支給的巨額金錢，潛入迷宮所需的裝備和藥水之類的也全部由冒険者公会提供。而且Ｓ級冒険者在自由連邦的城市裡餐飲之類的全部免費，無論在哪個国家都可以獲得超好的待遇。
為了維持質素，在同一時代裡只會承認七人的光榮冒険者。
因為現在有六個人了所以除非Ｓ級中有人辭退不做冒険者讓路給後進，不然的話接下來能夠升上Ｓ級的就只有一個人了。
而豚公爵被提名為有資格可以挑戰成為那樣的Ｓ級的特Ａ級冒険者了。

「煩、煩死了啦！雖然說的還是關於豚史諾的事不過他應該不是什麼冒険者才對呀！他為什麼可以突然就當上那個什麼特Ａ的東西呢？」
「那個連我也不明白、大家都覺得奇怪所以才會變得這麼轟動的吧？　Maa估計是冒険者公会認為那個黑龍討伐有那麼大的價值吧」

被認定為特Ａ級冒険者的冒険者在數年裡也不知道會不會出現一人。最近的話聽說擁有別名火炎淨炎（ARC FLARE）的Ａ級冒険者是最接近特Ａ級的人。在入手了薩奇斯塔的Ｓ級迷宮「DEMON LAND」（譯：惡魔之地）中的能夠吐出火炎的魔劍之後就一躍成為了Ａ級冒険者中的首位。
魔劍，FLAMBERGE（譯：炎型大劍）。這種大量使用了貴重的魔法礦石的魔道具就算在迷宮深處也是非常少見的貴重品。
真是羨慕死人了。

「～～～總覺得好狡猾誒……明明只是個豚史諾！」
「畢竟他都成為了DRAGON SLAYER呢………而且那個黑龍、在DRAGON之中好像也活了很久，久得甚至被稱為古龍哦。是水晶說的所以肯定沒錯」

用指尖咕嚕咕嚕地轉動水晶。
在賭場裡輸錢之後雖然也有想過要不要用擅長的占卜來賺個爽，不過難得我們在這個迷宮都市裡所以就算了。
到處都有穿著發出咔嚓咔嚓～的聲音貌似很重的鎧甲的冒険者們的荒野都市。根本就沒聽過會有冒険者來到這街上不潛入迷宮的。
好ー，我也在這裡賺錢買一兩個魔道具吧～～。
明明是個冒険者，我卻至今一次也沒買過魔道具呢………
在那個生產魔法礦石的溫德爾領受到了詛咒之後魔道具的價格就越升越高。
聽說在我出生以前魔道具的價格是現在的一半以下……Ｄ級冒険者這種程度可以賺到的錢連稍微好點的魔道具都買不起啊～………
而且還有欠愛莉西亞的錢……誒哆，還剩８９０萬……５３５６円……哈啊。

「……修亞。拿著水晶走路果然怎麼看都覺得很怪誒。在学園裡倒是習慣了可是這裡大家都盯著你看、和你一起走路很羞恥誒」
「什麼你覺得很羞恥啊，這也太扯了吧！說起來說著要我來拿行李把我帶到這裡來的人根本就是你吧！？」
「……話是那麼說沒錯、不過這是這那是那。我看你到哪裡都總是帶著水晶不過那個水晶是占卜道具吧？　但是你又會帶去迷宮裡呢、所以是武器嗎？　事到如今開始在意起來了誒」
「哈啊、要說幾次你才明白啊。聽好了、愛莉西亞。首先從我和這個水晶的邂逅開始說起吧───」