當上冒険者的契機是為了養育兄妹。
生於自由連邦的貧民窟，雙親在自己小的時候就不在了。
儘管被人笑但還是會拼命地潛入迷宮探索，拼死拼活地賺取當天所需要的食物。第一次打倒哥布林時所感受到的成就感，第一次打倒奧克士兵時所感受到的對成長的實感，第一次打倒ICE Golem（譯：冰哥雷姆）時所感受到的高昂感，然後在打倒落單的VAMPIRE（譯：吸血鬼）的時候，他終於升上了Ａ級冒険者。

連隊伍都沒有組上就不停地潛入迷宮探索。所以不管遇上什麼樣的戰鬥都是他一個人上。
從戰鬥逐漸變本加厲成激鬥，隨著刻印在身體上的勳章一起漸漸陷入於生死之間。
將無止境的鬥志化為糧食的他不停地挑戰迷宮。
然後就不知不覺地被迷宮迷住了。
所以他才被選上了。
被冒出火炎的魔劍所期盼了。


　　　　●　　　　●　　　●

孤高的Ａ級冒険者坐在大樹加特粗大的枝幹上，感受著清爽的涼風。
偶爾像這樣子放鬆一下身體也不差。
一邊眺望著綠油油的皇国風景，一邊揮手回應從下方傳來的聲音。

「林肯大姐！對不起了！那我們先出發離開皇国了！」

搭檔受傷的Ｂ級冒険者好像決定了要離開怪物滿載極其危險的皇国。
冒険者的隊伍時而會沒有人情味，一旦沒有了利害關係就解散隊伍也算是司空見慣的事情了。
一邊看著Ｂ級冒険者的兩人組跑得無影無踪的身影，林肯一邊回想起此次遠征的目的。

「…………」

這次的遠征並不是林肯的本意。
他是被冒険者公会南方本部涅梅西斯的公會長以特別任務的形式直接委託，去擊潰皇国的迷宮。
當上了Ａ級冒険者的一員後就會得到資格進入在幾百年來不斷成長的Ｓ級迷宮，光是深入地探索一次就可以賺取巨額的財富。特意潛進皇国，去探索被放置了只有十幾年的迷宮根本就沒有任何好處。

對Ａ級冒険者的林肯來說陰暗的迷宮才是全部。
尋求著讓人血肉沸騰的戰鬥。
當上Ａ級冒険者的人裡面沒有一個人是以金錢為目的去探索迷宮。
他們所追求的是與迷宮怪物的死鬥，互相將性命放在天秤上的較量，就單單只有這個而已。
升到Ａ級的林肯現在的願望是想當上Ｓ級冒険者，為了可以打上一場更厲害的死鬥。因此他必須當上擁有升上Ｓ級的挑戰權的特Ａ級冒険者。

（蓮古拉姆大人被指定的特別任務是去殲滅一個將小国摧毀的變異種吸血鬼的群體、在漂亮地完成任務之際他就當上Ｓ級的一員了。以前覺得那個是我遙不可及的次元……但是如果是和這個焰型大劍一起的話───！）

「話說回來芙蘭達醬是到哪裡去了呢」

在Ｂ級冒険者的兩人組宣言要離開皇国的時候───

『變態林肯！妾身要做的事情都做好了所以就就此告別了！因為發現了一個好像有點有趣的人類吶！然後就對他們、誒不對、對那個胖子人類很感興趣！那麼再會啊！』
「……胖子人類？　芙蘭達醬、說得好像你自己不是人類一樣呢？」

───留下這些話後芙蘭達就消失了。
林肯一直覺得奇怪，像個Ｆ級冒険者一樣身上穿著廉價裝備而且又如此純真的孩子為什麼會踏足冒険者這種危險的行業。
不過雖說是Ｆ級冒険者但芙蘭達很明顯就是在隱藏實力。只不過Ｂ級冒険者的兩人組好像沒有察覺到就是了。

「不過我本來就是擅長一人獨自探索的風格。B級冒険者的兩人組完全就只是個枷鎖而已呀。冒険者公会會命令這樣的我帶同幾個冒険者一起同行完全就只是為了阻止我亂來而已呀。真是的公會究竟是信任還是不信任我呀」

林肯從大樹加特的枝幹上跳了下來。
在遼闊的泉水邊著地後，一口氣吸進清爽的空氣。
他單騎一人討伐Ａ級怪物的實績是３５體。被他破壞的迷宮早已超過雙手可數的數量。
如今，備受期待的他被傳是最接近特Ａ級的冒険者。
獨自一人潛入迷宮探索，最終當上Ａ級冒険者的孤高之男在獲得焰劍（FLAMBERGE）之後就更加出名了。

「傷害輕減、衝擊輕減、腕力倍增、加上其他各種魔道具一共有５個。上次、在探索惡魔之地時受到教訓後就不禁買下來了……但是，看來沒這個必要呢」

他的身邊，已經沒有其他人了。
克制他的人一個也不在。
冒険者公会銬在他身上的枷鎖役冒険者已經不在了。
獨自一人置身於遼闊森林的某處，環視周圍的話可以看到大樹和遼闊的大湖。
臉上浮現出一抹噁心的笑容，林肯開始邁步前進。
然後，他發現了捧著手舀著湖水喝的小孩奧克們。
大概是住在那個奧克村子裡的奧克吧。那個村子裡的奧克，都會在身體上穿戴著些東西。就連小小的奧克們也不例外，頭上都戴著大概是用草編織成的手工製王冠。

「───啊哈哈哈哈哈！那麼就開始吧！？　冒険者公会的最高權力者。雷古拉姆・蓮古拉姆大人跟我約好了！答應我說如果我在這裡立下功績的話───就把我升為特Ａ級！那樣的話討伐率領著超過千頭奧克和其他怪物的奧克王也不壞呀！」
「噗嘻！？　出現了個噁心的人妖噗嘻！？」

像是要印證特Ａ級冒険者的高聲大叫一樣，他戴在身上的銀色手觸放出了暗淡的光芒。
那麼接下來───死鬥即將開始。
───浮現出猙獰笑容的Ａ級冒険者將化身為孤高之惡鬼，皇国休傑克將會頃刻間燃起熊熊火海。

位於南方四大同盟的一角，大陸右下方的自由連邦中的一大都市。
將根據地建立在與迷宮共生的迷宮都市悠尼巴斯裡的冒険者公会北方本部的公會長。
擁有著人稱紅蓮之瞳（ULTRA RED）的不可思議的魔眼，好不容易登上只允許有七人存在的Ｓ級冒険者（領跑者）中光榮的第三階位的傑出人物。
身為冒険者卻又擁有罕見的政治手腕的他，數年間就爬到了分散於大陸裡的冒険者公会的頂端。
然後現在，被他選中派去掃除生長在皇国內的迷宮的年輕冒険者中的第一位。

「───那麼我們走吧、焰型大劍！」

裝在Ａ級冒険者身上的楔子現在───被解除了。

「噴出火來了噗嘻噫！是魔法噗嘻噫！和史諾噗一樣是魔法使噗嘻噫！！奧克魔法使……不對那個是人類噗嘻噫！還以為是怪物啊噗嘻噫！」

那麼，讓第二戰開始吧。
前去和讓大火蔓延的對手一戰吧。
這次的對手既不是怪物也不是壞人，是孤高的冒険者。
本來的話應該會成為動畫版主人公的師匠之一。
將強大武器的使用方法教導給對大精靈的力量感到苦惱的修亞的特Ａ級冒険者。

先下手的是理應會成為修亞的火之師匠的冒険者。

「……奧克魔法使？　第一次聽到呢、Maa也沒所謂。好了、就那邊的你吧。那麼、去把奧克王帶到這裡來吧！只要你不讓其他人發覺這裡的事，並且將一隻奧克王帶過來的話我就放走這些孩子們喲～！」
「噗、噗嘻噫～～～～～～～～～～～～！」

在某王女大人（PRINCESS）的故鄉裡極其凶猛的Ｓ級迷宮。
在到處都是惡魔系怪物的惡魔之地中半裸的冒険者所找到的東西是非常罕見珍奇的會冒火的魔道具。
手中拿起名為焰劍（FLAMBERG）的搭檔，盯上了頂端的Ａ級冒険者所追求的是更加激烈的激鬥。
為了拿到升上Ｓ級的挑戰權，奧克王的頭顱和奧克之里的毀滅是最理想的功績。

那麼，讓掀起一片燎原烈火的第二戰揭幕吧。
感覺會燒傷人的熱波雖然會讓人不禁腿軟───。

───但是和身上帶著修亞也買不到的魔道具的冒険者的激鬥也將要上演了。

戰鬥的舞台是在皇国的腹地。
在她（PRINCESS）那個被怪物支配的故鄉裡的這場戰鬥的對手並不是強大的怪物，而是在動畫中成為救世主的他的令人放心的友方。

───但是，這是他的物語。
就算對上熾熱炎焰也好黑闇也好寒冷之冰也好都不會膽怯害怕的他的物語。

如果要說他們現在怎麼樣的話───

「料理值班奧克桑！我要添飯噗嘻噫！快點拿過來！噗嘻！」
「史諾噗變得越來越胖了噗嘻噫！我也不能輸噗嘻噫…………但是要我吃多１０碗還是做不到噗嘻噫噫噫……奧克魔法使好能吃噗嘻噫！！！」
「史諾大人！不對、史諾噗大人！請您不要再吃了！肚子不是都已經變得這麼大了嗎！又要變回以前的樣子啦！」
「沒事的！因為我胖起來後，好像就可以使用很多很多魔法了！亞爾托安傑也是那麼說的啊！噗嘻噗嘻噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！最後一碗飯也給我拿過來ー！！喂、拿過來ー噗嘻！」

───風之神童在皇国的奧克之里正不斷地添飯無雙。

「修亞！！！是史萊姆誒！！第一次看到誒！它、它過來這邊了啦、該、該怎麼做才好呀！！！！」
「別吵啊！你是迷宮的初級者嗎！……啊啊、愛莉西亞確實是Ｆ級冒険者……炎之矢（FLAME ARROW）！」
「啊……消失了誒」
「冒険者心得其之一！在迷宮探索的時候千萬不要大聲大叫啊！那樣子就等於把我們的位置告訴給其他怪物知道啊………───我看、我看、我看到了！我看到了馬上就有怪物在聽到你的大聲大叫後要聚集過來了！」
「來來來、來了呀！！！好多史萊姆！kyaaa、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「啊！喂別丟下我一個人跑掉啊！！───誒？　說什麼啊水晶。殭屍系的怪物很危險？　呃、為什麼在這麼低等級的迷宮裡會有殭屍士兵啊！！！愛莉西亞！別去那邊啊！」

───炎之熱血占師正一門心思地想賺點小錢。