「今天埃雅莉絲大人送了動物的燒肉和麵包給我！說希望給我和史諾噗大人……誒不對史諾大人吃！好像是哪裡有個住著美食家怪物的美食家怪物村的樣子、埃雅莉絲桑從那裡帶來給我們了！」
「YAHOOO！最近吃的都是些連是什麼怪物都不知道的肉啊～我開動ー了！」

我用起雙手學著奧克的樣子一大口咬上去！大食會開始了！！
噗嘻噗嘻噫咿咿咿噫！好好味啊啊啊啊啊啊啊！！！不愧是美食家怪物們做的飯！一邊大口大口地吃著麵包一邊噗嘻噗嘻噗嘻～～～～地把放滿香料的肉塞進嘴裡。
話說美食家怪物到底是什麼樣的怪物啊？是不是會使用平底鍋的呢？
怪物的生態至今都還是個謎，而現在看來又多了一個新的謎了。

「這個、好吃ー噗嘻！」

說起來，在奧克之裡的生活已經過了好多天了。
白天大部分時間都是和布希塔一起行動，到了夜晚就和夏洛特一起聊聊當天遇到的事情，這都已經成為每日的功課了。一時去淨化泉水，一時去和布希塔一起狠狠地幹掉時不時會從迷宮裡出來的野蠻怪物，一時去幫助哭喊著腰疼的奧克爺爺桑用HEAL來治療，我每一天都出乎意料地忙個不停。

「史諾大人。您對奧克語已經完全得心應手了呢。倒不如說說得太完美了」
「是嗎噗嘻？」
「是的。有時候還會不禁覺得是不是真正的奧克呢。而且還變得胖嘟嘟的總有點像普通的奧克一樣」
「咬咬咬嚼嚼嚼。那麼夏洛特你今天做了什麼？」
「誒誒哆、我───」

夏洛特好像每天都在和埃雅莉絲一起飛到各種地方去。
在到達奧克之裡的第二天，從埃雅莉絲那裡學會飛行的方法後夏洛特高興的樣子我都不知看到多少次了。在定睛注視著那樣子的夏洛特飛在空中的時候，我不小心發現了某個驚人的事實！
啊！
從下面看上去的話會看到小褲褲的！
不由自主地大喊出來後就被圍毆了。
在丹寧古家學習的護身術真是挺厲害的。

「……zzz……呼嚕呼嚕呼嚕喵」

然後說到現在在地板上睡著的風之大精靈桑每天都在幹什麼的話……它白天在夏洛特身邊當護衛，回來奧克之裡後就和奧克小孩子們一起在奧克之裡裡面跑來跑去一起玩耍。
可能是實體化一事讓它非常開心吧，風之大精靈桑拿出了平時的１２０％力量在奧克之裡裡面來來回回地跑個不停。
可是到了夜晚時大概是累著了吧，它又比我們更早地呼嚕呼嚕～地睡著了。
真是讓人不禁心想，「到底哪裡像風之大精靈啊」

「今天也去了好多各種怪物的村子！去史萊姆村子的時候兇猛的怪物從迷宮裡出來瞭然後大家一起協力戰鬥了！但是史萊姆桑們馬上就逃跑了……反而是埃雅莉絲桑從城裡帶來的怪物們退治了迷宮怪物」
「埃雅莉絲帶來的怪物說的是不是住在皇国中最大的城鎮的那些怪物？　那個叫魔王派的東西？」

我們現在在布希塔送給我們的小木屋裡面。
床椅子桌子，好像哪一個都是伐木工奧克們製作的樣子。雖然樣子不怎麼好看甚至有種快要壊掉的感覺，但其實手工感滿滿的東西我並不討厭。
不過話說回來夏洛特每天都好像過得挺刺激的呢～。
和基本上只是在奧克之裡附近噗嘻噗嘻噗嘻～地幹著奧克魔法使這份活的我過得完全不一樣，我也想去史萊姆的村子噗嘻。
那樣的話迷宮怪物甚麼的一發就搞定了哦噗嘻。

「就是他們！魔王派的大家都非常厲害真的嚇了我一跳！之後、我也跟著去了城裡可是吃驚的是那裡的樣子和記憶中的一模一樣完全沒變過。根據埃雅莉絲桑的話好像是為了總有一天會回來的皇国人民而一直把那裡保持得漂漂亮亮。啊！還有喔皇国遭到怪物襲擊的時候、救助我們的好像果然是埃雅莉絲桑她們魔王派的怪物！」

夏洛特有點興奮地說個不停。
不過因為夏洛特一天大部分時間都是和埃雅莉絲一起的所以她好像直接聽到了各種各樣的話題。
將出生在帝国的Ｓ級變異迷宮，茨之森（THORNFOREST）裡的茨之森王（THORNFORESTKING）作為魔王來敬仰的魔王派（埃雅莉絲她們）。以及和埃雅莉絲她們對立，好戰的反魔王派怪物。
可以省下說明的工夫了噗嘻。

「夏洛特好厲害啊。轉眼間就和埃雅莉絲變得關係那麼好了。魅魔和小妖精的兩人組在怪物界里根本是前所未聞的哦。連我的怪物圖鑑裡也寫著小妖精最不擅長應付的就是魅魔了啊…………嚼嚼嚼噗嘻噗嘻。好嘞噗嘻噗嘻噗嘻～！！吃完了噗嘻噫！！！！」

小妖精和魅魔之間的關係水火不容在怪物界中可是眾所周知的事實。怪物大全上記載著，一旦碰上面，魅魔就會對清秀的小妖精又是挖苦又是嘲笑，馬上就會吵起架來。
在我想著變成好朋友的小妖精埃雅莉絲和魅魔夏洛特的時候，我突然想到。
兩人組成一隊的話不就能成為風靡怪物界的大人氣偶像兩人組嗎。
怎麼看？
正統派偶像的小妖精醬和……色色的魅魔醬！！！
然後我就是製作人！
把在華麗的舞台上歌唱跳舞的兩人────

「我已經明白埃雅莉絲她們魔王派的大家都是從心底裡討厭爭鬥、真心希望和平。可是她們和好戰的反魔王派也同樣是怪物所以就被歸類到一起受到同等待遇了………明明魔王派不僅救助了我們還為我們保護皇国不讓皇国遭到反魔王派怪物的破壊……」

比起在腦裡做著笨蛋妄想的我，夏洛特在很認真地說話。
總覺得很對不起。
真的很對不起。
可是那個啊。
我也不只是在玩而已哦。

為了讓聚集在皇国的魔王派怪物們移居到達利斯的溫德爾領，我至今都在拚命地淨化著被污染的泉水。
因為雖說襲擊皇国的是反魔王派的怪物，但在動畫中遭受到南方四大同盟的毒手的卻是聚集在皇国裡的魔王派怪物啊。

不過沒問題的，動畫中的悲劇不會發生的。
因為有漂亮地從黑豚公爵變身成純潔明淨的白豚公爵的我三兩下輕輕鬆鬆～地幫助魔王派的怪物。

「……說起來埃雅莉絲桑說了最近有個很大的煩惱搞得睡眠不足。我希望您下次能幫她施展一下HEAL。因為史諾大人的HEAL很厲害呢」
「畢竟我的HEAL是世界第一呢。噗嘻噗嘻。知道了噗嘻噫」

在動畫的最後魔王派的怪物們進行了前往溫德爾領的大遷移。

魔王派怪物的問題看樣子暫時解決得比預想的還要順利真的讓我鬆了一口氣。
水竜琉桑的協力合作真的是很大的幫助啊。
真的很想為他更加全力地淨化泉水，把水變得非常非常的清澈透明啊。

「吶史諾大人。不如乾脆把我們的真實身份說出來您覺得怎麼樣。我覺得如果傳出去這世界上存在著對魔王派的怪物桑們表示理解的人類的話、我們之間的關係也會前進一步的……和埃雅莉絲桑和布希塔桑、還有和奧克之裡的大家的關係都變得這麼好了……也受了他們不少照顧……雖然我覺得把身份暴露出來說『我們實際上是人類』後一開始會讓他們嚇一跳，但是我覺得最後一定會成為好朋友的」
「……突然就說「我們是人類噗嘻『肯定會讓他們嚇一跳的吧所以這個全部都要看時機啊』
『那麼這樣的話怎麼樣！奧克之裡的大家吃飯的時候都會覺得很幸福，所以不如瞅準他們幸福的瞬間把我們是人類的真相揭曉出來！這樣對他們的傷害也不會很大！』
（譯：…天然黑？）

『別啊ー、噗嘻噗嘻。我企劃著大食會把勝出者……』

悠悠閒閒地讓時間流逝。
和變身成潔白淫魔的魅魔夏洛特一起過著優雅的時間。
明明來到奧克之裡後差不多就只有早上和夜晚才可以和夏洛特一起，但是卻有個存在把這麼貴重的時間給完全糟蹋掉了。

『───不可以啊』喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」！」

理應在冰冷的地板上呼嚕呼嚕地睡覺的黑貓突然大叫起來。
幹，幹嘛啊這只肥貓！而且還是那麼怪的黑死腔！
到底是從哪裡進來的啊！？
明明就好好地把門鎖上了……！
好了好了不裝傻了───。

「……啊咧、亞爾托安傑。你是不是又變胖了？」
「解除闇魔法（實體化）什麼的不可以啊」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」」

吵死了！
……時間已經是深夜了哦！如果你再敢」喵」喵」喵」的吵著像是在搞夜晚大運動會的話，我就要生氣咯！不給你飯吃喔！！！
………
唔？
還是不了，不給飯吃果然還是太可憐了。
畢竟是每天的能量來源呢，如果不給風之大精靈桑飯吃的話我遲早會被夏洛特說「沒飯吃！」之類的，到時我肯定會因為衝擊太大而嚇得動不了的所以還是不要不給他飯吃吧………

誒哆，所以你怎麼了？風之大精靈桑。