「史諾和夏洛特變回去原來的樣子的話也就代表喵也不能再繼續實體化下去了吧喵！不要啊喵不要啊喵ー！還沒玩夠啊喵！喵還要追著奧克小鬼玩喵！」
「不可以喲亞爾托安傑大人！之前不是把奧克的小孩子給弄得摔倒了而且還弄哭了嗎！都是因為有著貓又飼主的設定的我多次去找奧克的媽媽道歉對方才肯原諒我們的啊！」

聽夏洛特說，貓又的風之大精靈桑一有時間就會去玩，要麼就是去追趕奧克之裡的奧克小孩，要麼就是去搶走奧克的飯吃。
真是讓人不禁心想，你到底是哪裡的孩子王啊。
而且明明跑得那麼厲害，卻又在不知不覺間漸漸變回去原來那個肥貓的樣子。真心搞不懂你啊我。
順便說下貓又原本就是個不會說話的怪物所以事先就狠狠警告過它「別在皇国的怪物前說話啊」。畢竟是自由自在無拘無束的風之大精靈桑。讓它開口的話誰知道它會對埃雅莉絲或者奧克們丟下什麼樣的炸彈發言啊。

「堅決抗議喵！要是解除實體化的話喵就拒絶給風之劍士提供魔力喵！」

全身的毛都站起來的大精靈桑似乎對解除實體化變回精靈體，變成又是除了我以外誰都看不見的狀況感到非常不滿。

「喂別給我那麼做啊。那傢伙可是高興得很啊，說自己擁有了世界上獨一無二的風之付與劍（ENCHANT SWORD）」

希尔瓦現在持有著被付與了風屬性的付與劍。
只要釋放一次付與的魔法就會整個壊掉的魔道具數不勝數，而無論使用多少次魔法也不會壊的付與劍是達利斯的国寶。
將這個變成可能的是魔法礦石（MAGIC STONE）的性質。
而且付與劍中還使用了大量溫德爾領產的純度高得超乎想像的魔法礦石。

「那麼、你就不要解除闇魔法喵」～」～」～」～」」
「知道了知道了！所以趕快給我閉上那個黑死腔！那種技巧到底是從哪裡學回來的啊你！」
「從今天看到的迷宮怪物學來的聲音喵」～」～」」
「……哈啊、宴會技藝越來越多了啊風之大精靈桑………總之透過闇魔法來實體化的事情我自有考慮所以你就別擔心了吧」
「真的喵」～」～」？」
「真的真的。我有騙過你嗎？　比起那個之前拜託你去搜索森林裡的冒険者的事情辦得怎樣了啊？　找到了嗎？」
「有認真地去辦啦喵。只不過實體化了之後風之精靈的反應變遲鈍了喵…………喂風之精靈們辦事可不可以辦得再爽快一點呀喵。就是因為這樣才會被人說『風之精靈是笨蛋』喵」

大精靈桑喵～～地撲向風之精靈們。
我也是在變身之後就變得很難和精靈們做到意思上的溝通。還想著如果是風之大精靈的亞爾托安傑的話就總會有辦法的，可是看來那樣子的想法也落空了。
呃喂。
亞爾托安傑向飄浮在空中的風之精靈使出了飛撲貓踢和飛貓猛拳了。

「啊！又來胡鬧了！亞爾托安傑大人！不可以欺負風之精靈桑喔！它們可是在努力地幫助我們啊！雖然我看不到它們……可是這些我都知道的！」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！喵也是精靈呀喵喵喵喵喵！！再說了夏洛特明明是皇国的王女大人（PRINCESS）卻居然薄情得把喵的名字給忘得一乾二淨喵！那樣子的夏洛特說的話喵才不會聽呢喵！」

啊，風之大精靈桑這一次，向夏洛特的肚子咚～地使出了頭鎚。可是夏洛特好像並沒有承受多大的傷害，而且還牢固地拘束住那個肥胖的身體不讓大精靈桑胡鬧起來。
畢竟夏洛特意外地很強呢。在肉搏戰上。
雖然問她的話她就會驕傲挺胸地回答我說「像往常一樣都是多虧了丹寧古公爵家的實習教育（SURVIVAL）」，但是心裡總會在意起來「家裡到底是怎樣教育從者的啊「………

『……咬咬咬嚼嚼嚼』

我趁著夏洛特被風之大精靈桑的攻擊吸走了注意力，開始一點一點地偷吃夏洛特那一份的麵包和肉。
噗嘻噗嘻，好吃ー！
畢竟肚子餓了就戰鬥不了了嘛。
為了和帝国的亡靈桑那場大概會變成激戰的決戰，我必須從現在開始準備儲蓄力量！
也就是說，吃！

『討厭解除實體化呀喵！怪物什麼的隨便就好了嘛喵！！！史諾、你也別再給奧克爺爺用HEAL治癒了喵！浪費魔力呀喵！會漸漸變得維持不了闇魔法的喵！』

真是的，大精靈桑真是有夠自私任性的呢。
不過被夏洛特忘記了的事情給它帶來了多大的衝擊我也是理解的呀ー。

『不過在這種狀況下娜娜托莉潔……那個闇之大精靈桑來了的話說真的會變成怎麼樣呢……事到如今才覺得可怕呀……』

順便說下關於闇之大精靈桑的接近一事我有對亞爾托安傑保密。因為要是說了的話絶對會被大聲反對的啊。
……嗯？
不知怎的風之大精靈桑全身僵住地盯著我看哦。

『剛剛好像、聽到了什麼不吉利的名字喵。好像聽到了娜娜托什麼什麼的喵』
「是你聽錯了吧亞爾托安傑。那ー麼、明天也是HEAL大祭典。今天早點睡吧。噗嘻噗嘻。差不多是時候必須要給布希塔他們介紹一下琉桑才行呢」
「史諾大人。住在那個泉水裡的琉桑是什麼樣的怪物呢？」
「現在還不可以讓夏洛特知道噗嘻！肯定會嚇你一跳的所以你就期待著吧噗嘻！」
「嗚～……」
「───還是討厭呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵還想追著奧克小鬼們跑呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。實體化好開心喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」
「……真是的亞爾托安傑大人！又要被奧克們投訴『都那麼晚了給我安靜一點『所以您就別再吵了！！』
『討厭喵』喵』喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」喵」」
「啊咧！史諾大人！怎麼連我的那一份也吃了呀！」
「你搞錯了！這個是……風之大精靈桑吃的喔……趁著夏洛特沒注意的時候……」
「喵」喵」！？」

那之後，風之大精靈桑和夏洛特暫時搏鬥了起來，接著就鬧起彆扭在床上慪氣睡著了。好像是因為最近，自己的意見完全沒被採用所以就不開心了起來。
至於指的是什麼事，我就不知道了呢。