「找我有事嗎」

啪嗒啪嗒～地拍著翅膀，臉上帶著嚴厲的眼神，一頭粉紅色頭髮的認真系小妖精桑。
明明做著一副凜然的表情像是在說「是認真系委員長又怎麼了？「，身上卻穿著如同死庫水般的質感透薄的淡藍色衣服。
………
就趁這個機會坦白說吧，這不是衣服吧。
而是一塊貼在身體上的布吧。
而且還薄到這樣。
………
呀啊！啊啊真是的！小妖精她們到底是怎樣啊啊！就是因為一直穿成那樣的樣子所以才會被怪物愛好會的人說什麼小妖精要比魅魔還要那個啊！
一如既往都是噗嘻噗嘻的外表的我會死死盯著她看也是沒辦法的吧！

『史、史諾噗？　怎麼突然不說話了呢……』

………
噢哆。
噢哆這個。
埃雅莉絲用可疑的目光看著我。
不行不行。
我是紳士豚，不，是真誠真摯的奧克。

『誒誒哆、埃雅莉絲。其實我打算等下和布希塔一起過去泉水那邊看看噗嘻。被毒蛇污染的水質已經大致上淨化乾淨了噗嘻』

不過，倒也正好。
埃雅莉絲，一起過去泉水那邊吧。
然後和水竜的琉桑會面，實現你的夢想吧。
說具體點就是去拜託幫忙將魔王派的怪物一口氣啪啪啪～地帶到溫德爾領移居。
如果不快點移居的話生活在皇国裡的魔王派怪物們就會出大事的哦。特別是埃雅莉絲，你死了的話魔王桑就會墮入黑暗面暴走起來的哦？

『等下和布希塔一起？　可是布希塔的話他剛剛被小孩子叫走了匆匆忙忙地不知要到哪裡去喲？』
『誒？　啊咧？』

剛才還在旁邊的布希塔人不見了。
只剩下布希塔吃到一半就撇下的飯菜留在桌子上。

「布希塔的話在那邊喲。是不是又去修理孩子們壊掉的玩具呢」
「啊、真的。轉眼間就跑到那裡去了」

找到了跟在塞洛米迦布塔後面跑的布希塔的背影。
布希塔曾多次運用自己靈活的手指製作了好多玩具送給小孩子們。
原來是這樣啊。
因為不小心弄壊了布希塔製作的玩具所以塞洛米迦布塔的聲音才會那麼沉重嗎。說起來和布希塔一起的時候也看到過幾次呢，布希塔去修理玩具的事。
記得好像那時候奧克孩子們都一副快要哭出來的表情過來找布希塔噗嗶噗嗶～地說了什麼呢。

「姆～那就沒辦法了噗嘻、其實我想介紹某個怪物給布希塔認識噗嘻。想著如果正好可以的話，要不也介紹給埃雅莉絲吧，可是噗嘻……」

我和布希塔，夏洛特和埃雅莉絲。
以兩組組合般的感覺度過皇国的每一天。
不過再重新看一看，小妖精果然好可愛啊。
我怎麼會一直和不能自制的奧克王布希塔一起的呀，完全搞錯了吧……噗嘻噫。

「想介紹的怪物？　是不是布希塔說的生活在泉水裡的怪物呢」
「啊咧？　已經聽說過了嗎噗嘻？」
「誒誒、從布希塔那裡聽說過了。他說史諾噗和容易害羞的怪物一起嘎嚓嘎嚓地做著什麼呢。其實我也很有興趣所以你帶布希塔過去的時候務必也請帶上我一起去呢……───話說、仔細看一看的話胖了好多了呢史諾噗」
「『『史諾（↑）噗ー是奧克魔法使～（↓）』』」

姆。
連埃雅莉絲也說我胖了嗎。
不過嘛，在經歷過黑豚公爵時代的我看來完全沒那回事就是了呢。
才不過３０％左右。

「夏洛特都擔心起來了喲………說你吃飯不僅要添１０碗、連作為HEAL的回禮而得到的食物也是在家裡一直咕嚕咕嚕～地吃個不停……啊、又聽到那首歌了呢」
「『『史諾（↑）噗ー是奧克魔法使～（↓）』』」

那個好像是首稱讚既是奧克魔法使又是奧克醫生桑的我的歌。
仔細一聽的話歌裡面好像加了一點抑揚的音調，比起最初的時候很明顯地進化了。
哎呀呀，好害羞呀噗嘻。噗嘻噗嘻噫。

「看來『史諾噗成為了奧克之裡的人氣者』的這番話是說真的呢」

人氣者？
嗯ー，確實最近只要在奧克之裡散步就經常會有很多奧克來找我聊天呢。
料理值班奧克也總是給我巨碗的份量，也有很多大叫著「腰疼死了噗嘻～」的奧克爺爺桑說過要給我介紹小姑娘認識。
另外還有為瞭解決與奧克之裡生死攸關的被污染的泉水而四處奔走，偶爾去打倒襲擊過來的迷宮怪物。
……啊咧。
原來我，為奧克之裡貢獻了好多好多啊………

「稍微有點事想問問那樣的你（人氣者桑）、可以嗎」
「有事想問嗎噗嘻？　可以哦噗嘻」

奧克語很自然地就脫口而出了。
說不定我已經身心都完全變成奧克了。
如果同步到這種地步的話有點擔心回去人類世界後的生活。要是在日常會話中噗嘻噗嘻～地說話的話果然還是會讓人感到可疑………
啊，不過維傑好像說過什麼我總是在無意識下噗嘻噗嘻～地說話吧。

維傑和迪帕，修亞和愛莉西亞，還有我在一大早教導魔法的平民學生們。
他們還健康嗎～。
稍微有點懷唸起來了。
畢竟格爾修魔法学園現在為了修復在怪物襲擊事件中被損毀的設施而進入了長期休假……所以大家應該是在哪裡遊玩，又或者是在哪裡打工吧～。

「……噗嘻噫」

話說埃雅莉絲有事想問我啊？
真少有啊，會是什麼事呢。

「我想問的事情呢───是關於夏洛特的事喲」