「我一直都認為魅魔全都是討人厭的傢伙可是夏洛特卻完全不一樣喲。真的讓我大吃一驚了呢。史諾噗、你有沒有見過夏洛特以外的魅魔呢？　誒？　沒有？　Maa那也沒辦法呢。畢竟魅魔是生活在北方的怪物………誒誒哆、所以呢。魅魔這種怪物真的很討人厭喲。要說她們有多討人厭的話」

從埃雅莉絲嘴裡滔滔不絶地說出來的內容都是在貶低魅魔。

「她們把楚楚可憐的小妖精視為眼中釘喲。所以在我以前住的茨之森（THORN FOREST）裡魅魔是───還有呢、魅魔是───」

連珠炮似地貶低痛罵魅魔。
啊啊，說起來怪物大全上有寫著小妖精很愛說話呢。
總之埃雅莉絲好像是想說，「夏洛特明明是魅魔，怎麼會是一個一點也不討人厭的好孩子呢，不可能！到底是怎麼回事呀！」

對不起！
夏洛特其實是人類！

「───她們真的───而且還穿著那麼不像話的衣服喲。……才不是衣服。那是繩子吧繩子。史諾噗、有在聽嗎？　她們把繩子當衣服喲───還有呢───」

魅魔和小妖精關係壊得要命是理所當然的。
但是突然出現的魅魔將小妖精那般的常識完全顛覆了。
原來如此。
看來埃雅莉絲好像對通情達理的夏洛特漸漸中意起來了。

「夏洛特真的會仔細聽我發牢騷喲。因為她聽得很認真所以有些不會對其他怪物說的煩惱也會不小心地對她說出口了。然後最近、我無意中想起來了喲。夏洛特這個名字和皇国的王女大人（PRINCESS）的名字一樣。史諾噗、你知道嗎？　皇国的人類真的被弄得好慘喲、都是那幫自稱是什麼反魔王派的笨蛋的錯……」

哎呀Maa，王女大人（PRINCESS）還活著就是了呢。
然後埃雅莉絲中意的魅魔醬就是那個王女大人桑（PRINCESS）就是了呢。
但是，這些都是秘密。
夏洛特也好黑死腔喵也好真人奧克的我也好都不希望讓這些事實浮出水面。
所以我拉起嘴巴的拉鍊，只是一味地聽著埃雅莉絲痛罵魅魔。
不過話說埃雅莉絲和夏洛特的感情真的變得很好了呢ー。聽著埃雅莉絲說那麼多關於她和夏洛特讓人心中一暖的故事，總感覺自己好像也被治癒了呢。

「史諾噗～～、我想要來多一次HEAL呀噗嘻～。給你孫子做的泥糰子所以你就來施一下吧噗嘻～」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。HEAL啊啊啊啊啊啊咕噢噢噢噢噢」

發現我的奧克爺爺桑們吵吵鬧鬧地像殭屍一樣聚集過來了。
最近就算沒發生什麼要緊事，奧克爺爺桑們也還是會過來求HEAL。
真是的，HEAL可是很貴的哦？
在人類世界中就連低質的HEAL一次也要一萬円左右哦？

「啊啦。史諾噗果然是奧克之裡的醫生桑呢。……不過話說布希塔回來得真慢呢、到底去了哪裡了呢。他應該不會走很遠吧所以我去叫他過來吧───」

　　・　　　・　。

舞台已經準備好了，如今木已成舟已經無法回頭了。
Saa，拉開燃燒的舞台的序幕吧。

對手雖不是魔法使，但擁有內含火之大精靈的力量的魔劍，是動畫版主人公所能依賴的夥伴。
在動畫中以特Ａ級冒険者（SECONDRANK）的身份活躍的冒険者。

（譯：第二高級別）

雖然沒有成為火之魔人最終當上救世主的修亞那種程度的激情，但即便如此他也是拯救世界的隊伍中的一員。

Saa，邁步走向刮著炎之波浪的舞台吧。
撲面而來的火燙熱浪雖然熱得會讓人不禁想潑水降溫，但是全屬性（ELEMENTAL MASTER）他知道。
那樣的東西搆不著。
搆不著多半會在自由連邦裡演變至戰鬥的帝国最高戰力。
搆不著獨自一人就將南方的大国，自由連邦所自豪的迷宮都市毀滅的半人半魔的亡靈王（LIVINGDEAD）。

要打倒英雄，就必須要有超越常理的力量。
因此要以火攻火。

那樣的話，就裝作若無其事的樣子，用勁握緊拳頭過去見面吧。

內含火之大精靈之力的魔劍（焰型大劍）。

接下來就去和身為動畫版主人公隊伍中一員的冒険者見面吧。
作為對手並無不足。
倒不如說特化一種屬性的對手最適合做他所期盼的戰鬥的前哨戰。

順便，給兩位重要的觀眾顯露一下自己的力量吧。
給快要來到這裡的闇之大精靈（娜娜托莉潔），以及觀察著奧克魔法使的北方魔王（芙蘭達）。

在兩人的心靈上，刻上深刻的一擊。