正好是岬他們，毀滅了印古拉圖斯的之後不久。
在王都卡普托的會議室裡，兩個男人會面了。
一邊是現任国王的雷克斯・Li・瓦希琉斯。
另一邊是国防部長埃諾普斯・維哥特。
談話的內容不用多說。
正是關於現在處於壓倒性劣勢情況下的戰爭。

但是，面對国王難看的臉，不知道為什麼埃諾普斯的表情十分的從容。
在離国王稍微遠一點的地方，以一成不變的表情注視著對話的兩人，正是騎士團長的艾薇。
但是，她的內心也感到了不安。

「沒有問題的，我們有奧里哈魯鋼。」

那是因為埃諾普斯的報告太片面了。
戰況明明可以說是最糟糕的。
由於希爾瓦森林的火災和賓登的毀滅，物資的補給也停滯，使得戰線的維持變得十分困難。
在鎮火工作和城鎮復興中也分割出了過多的勞力，但是現在的王国卻沒有那種餘裕。

與之相對的，帝国那邊一個接一個地，出現了許多年輕的阿尼瑪使，戰力已經增強了。
在這種情況下，為什麼国防部長顯得如此有餘裕呢？
艾薇完全無法理解。

「只要完成了那個的抑制器，就連奧利涅斯王国和茵赫利亞帝国也不能構成威脅了。」

先不談埃諾普斯的自信是否出自於那份實力，使用奧里哈魯鋼製作的背部推進器確實是革命性的發明。
如果能在空中飛行的話，物資補給的問題就可以解決了。
不僅如此，無視防衛線直接攻入帝都也可以做到。
是的，艾薇也理解到了那個東西的有用性。

「就算你這麼說，但是最初的試運用好像失敗了吧。」

完全如国王所說的那樣。
無論再怎麼具有革命性，也不能把６個人使用，５人死亡的東西投入實戰。
艾薇不認為埃諾普斯不會不理解這種顯而易見的事情。
那麼，那份從容到底是從哪裡來的呢？

「那是由於不測的事態而引起的」
「在戰爭中是一直伴隨著無法預測的事態的，為了應對這種情況，才需要什麼東西（それに對処できずに，何が恐るるに足りず，だ）。」
「只要能夠完成，就一定能取得確切的成果。」

「從剛才開始就是這樣！在現在這個緊迫的情況下，尋求的不是未來的不確定的勝利，而是打破現狀的方法。我覺得理解這一點是很重要的，埃諾普斯！！」

雷克斯国王嘶吼了出來。
由於十足的壓迫力，艾薇的後背被冷汗淋濕了。
即便如此，埃諾普斯充滿餘裕的表情也沒有崩潰。
然後，又對著国王重複了一邊相似的話。

「只要有奧里哈魯鋼的力量，就可以打破現狀了。奧里哈魯鋼就是這麼美妙的物質。」
「⋯⋯！」

咚！
雷克斯国王握緊了拳頭，用力地敲向了桌子。

「沒什麼好說的了，滾出去吧！」

被這樣命令的埃諾普斯，完全沒有動搖的樣子，保持著平靜的表情站了起來。
然後向国王低下了頭，保持著這個姿勢，淡然地離開了會議室。

「看錯你了，埃諾普斯⋯⋯」

剛才的答辯對艾薇來說也很意外。
作為国王直屬騎士團的團長，在一定程度上被允許自由行動的艾薇。
這樣的她，雖然並不認為埃諾普斯是個好人，但至少艾薇很尊敬他。

埃諾普斯並不是阿尼瑪使。
但是，他被稱為最強的阿尼瑪斯操作使，只用一架舊世代機的Plumbum，就可以把阿尼瑪擊敗的怪物。
優秀的不僅僅是阿尼瑪斯的操作技術。
強壯的肉體、優秀的體術、被稱為「沒有心」的冷靜沉著的性格，經常能導出正確答案的非凡判斷力。

正是因為有著如此之高的能力，雖然出身民兵，卻一直爬上了国防部長的地位。
實際上，也有人說「沒有他的話，和帝国的戰爭早就已經輸了。」

這樣的男人，為什麼放棄了所有的作戰，斷言「只要有奧里哈魯鋼就足夠了」

宛如被什麼附身了一樣，艾薇看著他消失在門後，如此感受到。

「艾薇」
「在」
「你怎麼看埃諾普斯的變化？」

国王雖然說他看錯了埃諾普斯，但並不是那種因為這種原因就輕易捨棄他的心胸狹隘之人。
首先要弄清楚原因，如果能改正的話，就再給他一次機會。
對国王的提問，艾薇有一點頭緒。

「我想是不是因為和希德聯繫受到了影響」
「果然會這麼想呢，我也有同感。」

希德・米斯路德。
那是扎根於雷古納托利科斯王国的古拉緹雅教的大司祭。
所謂大司祭，出於經常受到古拉緹雅教徒崇拜的立場，是王国也不能無視的存在。

實際上，前王──也就是雷克斯国王的父親時代，古拉緹雅教會有著太強的力量，甚至就連政治都介入了。
提出過於誘導利益的政策的結果，導致国力和武力都大幅下降，那些影響現在正一點點的顯現出來。
對結果絶對會輸的国家挑起戰爭的国家是不存在的。
也就是說，如果雷古納托利科斯王国能夠維持以前的武力，就不會和帝国產生戰爭了。

但是，現在再怎麼說也是後話了。
現在的人所能做的，為了不重複同樣的錯誤，反省繼承的歷史。
但是，親身經歷過這個的埃諾普斯，正和如今的大司祭保持著聯繫。

「沉浸於權力中，對正確的事物視而不見了嗎？或者是，故意重複著那樣的言行嗎？」

如果是後者的話，到底是為了什麼呢？
對艾薇來說，前者是可以說通的，但是那個男人會輕易沉浸於慾望中嗎。
那個很強的男人。

視線再次望向他消失的門。
會議室裡流淌著沉默。
偶爾，雷克斯国王輕輕地喝下一口茶，再吐出了「哈啊」的嘆息。
如此靜謐的空間。
這段時間持續了一段時間之後，雷克斯国王突然開口了。

「我也明白奧里哈魯鋼是一種很棒的物質。」
「⋯⋯啊？」

艾薇情不自禁地發出了聲音。

「只是能使魔力增幅」，基本上，雷克斯国王應該沒有從埃諾普斯那裡得到了奧里哈魯鋼的具體說明。
那麼是覺得什麼好呢？
艾薇完全不能理解。
說回來，直到剛才為止，国王還對只說這番言論的埃諾普斯很失望。

「確實它或許有著能讓戰況改變的力量，但不僅僅如此，奧里哈魯鋼的優秀之處不用多說。」

艾薇對雷克斯国王的言行感到了不協調。
但是，只在「想得太多了」這個範圍就停止了繼續思考。


◇◇◇

回到宿舍的艾薇一直向著自己的房間走了過去。
剛召喚異世界人的時候，很熱鬧的宿舍，現在也變得十分安靜了。
最初明明有３９人，現在卻只有１３人了。
安靜也是沒有辦法的事。

「導致這些死因是戰爭的話，還可以接受的⋯⋯」

對看不到任何人的漫長走廊感到寂寞的艾薇不由得嘟囔著。
事故、處刑、帝国將官的突襲、推進器測試運用的失敗、以及岬的復仇。
雖然還沒有收到確切的信息，但據說賓登和泰姆兩個城市已經毀滅了。

為什麼她會對同一個學舍的學生、以及王国如此憎恨呢？
最初以為她只是一個偷稅殺人犯，但被普拉娜絲說的某句話改變了想法。

「艾薇，如果我被某個人殺害了，然後那份罪名被強加到了你身上的話，你會怎麼想呢？」

普拉娜絲對於艾薇來說是很重要的人──是比什麼都要優先保護的，重要的青梅竹馬。
小時候，只是淘氣的艾薇在拉著老實的普拉娜絲，但是不知從什麼時候開始就有了明確的自覺，想要保護她。
那個關係至今也沒有改變。

作為阿尼瑪使而覺醒的艾薇，抱著「保護王国也可以保護普拉娜絲」的想法加入了王国騎士團。
然後，以追逐艾薇的形式，有著卓越的魔法才能的普拉娜絲，在努力學習的基礎上獲得了王国魔法師的地位。

因為阿尼瑪也是一種魔法，所以有著優秀魔法才能的人往往能成為阿尼瑪使。
明明如此，但是，普拉娜絲卻不能使用阿尼瑪，完全沒有魔法才能的艾薇卻成為了阿尼瑪使，真是一件不可思議的事。

「下午好，團長」

從背後傳來了聲音，艾薇回頭看了過去。

「是雷娜啊，下午好！」

臉上露出了親近人的笑容，茶髮的女性便是雷娜，是在騎士團裡工作著的女性。
除了艾薇以外的騎士們都被送去了前線，但負責事務的人則有幾人留在了宿舍裡。
她便是其中的一個。

「團長最近總是露出平時看不到的表情，而且臉色也不好。剛才為止是在會議吧？」
「啊，確實是。」
「果然戰況不容樂觀，大家都沒事就好了。」

所謂的大家，就是騎士團的每個人。
阿尼瑪使的死是很大的損失，「所以無論在任何情況下，在屏障消失前必須要撤退」艾薇曾經如此關照了，但是，為了自己逃跑而犧牲他人生命的人，在騎士團裡是沒有的。
已經從前線傳來了數人份的戰死報告。
雷娜還不知道這件事。

「留在王都的人不能露出這樣的表情，明明大家都在努力戰鬥呢！」
「⋯⋯就要這樣啊。」
「啊，不，我絶不是對團長說的！」
「別在意，雷娜是對的。我也要笑著以隨時都可以迎接他們的凱旋。」
「團長⋯⋯」

雖說是騎士團團長，但也不一定是正確的。
黑暗的感情會自然地將不幸吸引過來。
即使那只是一種單純的願望，希望戰況有一點點好轉，在王都的自己也要笑著──艾薇對自己如此說到。

「雖說如此，勉強自己笑也很困難，我可以試著說些開心的話嗎？」

也沒有特別著急的事情。
反正打算在自己的房間裡慢慢地度過，艾薇爽快地答應了。

「那是背部推進器的事情，馬上就要進入下一個測試了。如果成功了，物資也可以運輸，援軍也可以送過去，騎士團的大家都會振作起來的！」
「⋯⋯啊，是這樣。」

因為說是愉快的故事，艾薇還以為一定披露發生在宿舍裡偷稅的小插曲。
雖然從屬於騎士團的事務所，但對於新兵器沒有興趣的雷娜來說，真是個少見的話題。
而且，到底是從哪裡得到實驗進入了下一個測試的消息呢？

「還在為上次的測試失敗擔心嗎？」
「都死了五個人，當然啦。」

而且，桂現在也被以幽禁的形式關在在醫療所裡。
即使是艾薇也不能見他，她會產生不信任感是理所當然的。
雷娜應該也知道這樣的情況，但她卻一如既往地微笑著。

「不用擔心，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

聽到熟悉的短語，眼珠的心臟突然跳動一下。
但是，對自己說著，這只是偶然變成了類似的話，保持著平靜做出了應答。

「無論多麼優秀，一次，二次的測試也不能解決所有的問題。」
「沒關係，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「蕾娜，只是這樣的話很難令人理解哦。」
「不用擔心，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

⋯⋯果然，這只是自己的錯覺嗎？
艾薇首先懷疑自己。
說不定是自己的價值觀有點奇怪。
但馬上就否定了。
即使奧里哈魯鋼有著「提高阿尼瑪輸出」的優秀性質，也並不是沒有缺點。
原因不明，奧里哈魯鋼本身的耐久性很差，抑制也不完美。
明明是這樣的，但是無論是埃諾普斯還是蕾娜，為什麼會如此盲目地相信它呢？

「團長，只要有奧里哈魯鋼，所有的問題都會解決的。」

表情和平時相比沒有變化，反而更加令人毛骨悚然了。
背部感受到寒氣的艾薇，雖然覺得有點強硬，但還是打斷了談話，想要離開這個地方。

「對不起，因為沒有多殺時間了，我要回到自己的房間了。」
「啊，對不起，讓您停下來了！」
「不，不用在意。」

快步走，要離開這個地方的艾薇。
雷娜攔住了這樣的她。

「團長大人！」

雖然真的很想無視它走開，但艾薇不能那樣做。
停下腳步，回過頭看，雷娜用溫柔的笑容說著。

「請打起精神！！」

是和往常一樣的雷娜。
正因為如此，剛才的異常言行才很顯眼。

「啊，謝謝你」

艾薇盡可能地做出自然的笑容回應她，然後就離開了那個地方。

希望不要遇到任何人，沿著走廊走到了自己房間的前面。

「呼啊」地吐了很大的嘆息，讓心平靜下來，轉動鑰匙，打開了門。

房間裡面沒有任何人。
這樣想著的艾薇進入房間，看到了坐在椅子上的她，不由得發出了聲音。

「嗚哇！」
「嗚！？啊，怎，怎麼了啊，艾薇！？」

在那裡的是普拉娜絲。
她拿著艾薇房間的副鑰匙，以經常的頻率來訪，明明早就習慣了。
看著明顯是不正常的樣子的艾薇，普拉娜絲擔心地接近房間的入口，然後站到了她附近。
用手碰上了蒼白的臉頰。

「臉色很糟糕啊。稍微休息一下比較好。」

感受到青梅竹馬的溫柔，艾薇從緊綳的身體中卸下了力量。
哦呼。
對於突然買金胸口的艾薇，普拉娜絲的動作完全停止了。

「呼呼，呼呼哦哦哦哦哦！」雖然心裡高興的在大聲呼喊，但還是忍住了，把手臂繞到了背上。
治癒艾薇受傷的內心是優先的。
但是──普拉娜絲，有著比它還要優先的事項。

「艾薇！」

聽到在耳邊呼喚的名字，艾薇在普拉娜絲的胸中睜開了緊閉的眼睛。
雖說是意外，但沒想到會被自己應當保護的對象抱著，安慰著。
一個接一個地死去的異世界人，被緊逼的王国，還有這次關於奧里哈魯鋼的奇怪不協調感。

也許疲勞達到極限也只是時間的問題。
在這種意義上，艾薇認為露出軟弱一面的對象是普拉娜絲真是太好了嗎？
對於現在軟弱的艾薇，不可能抗拒普拉娜絲的溫暖和柔軟，以及被包裹著所產生的安心感。
還有一點，再一點點──在這樣撒嬌的艾薇的耳邊，普拉娜絲低聲私語著。

「奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」（普拉娜絲說的，但是她沒被洗腦，她說這句話只是試探艾薇。）

今天一天，最討厭的一句話。
撲咚，撲咚，撲咚！
心臟越響越疼。
艾薇的心中，連呼吸都忘記了，掙開了乾涸的眼睛。