奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。
今天一天聽到了許多次的短語，艾薇的背肌感受到了一陣涼意。
看到她這樣的反應，普拉娜絲說道。

「這個反應，果然艾薇也在考慮著同樣的事情啊。」
「⋯⋯什麼？」
「王都──不，準確說是王城內部發生的異變。大家都在說吧？奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

聽到了那句話，艾薇發出了「啊啊⋯⋯」安心般的嘆息。
如果普拉娜絲也陷入和別人一樣的狀態，就要認為自己才是異常的了。

「拜託了，不要開對心臟不好的玩笑，想要嚇死我嗎！」
「不是惡作劇，是為了確認，必要的過程。」

絶對不是想看艾薇的各種表情，普拉娜絲在心中如此狡辯道。

「果然，那是異變吧？究竟發生了什麼呢？豈止是埃諾普斯国防大臣，就連雷克斯国王都說了同樣的話！？」
「連国王都⋯⋯」
「也許是魔法吧，包括国王，帝国的掌權者都被施加了那個魔法的話，這個国家已經──」
「那是不可能的。」

普拉娜絲直截了當地否定了。
當被艾薇以「為什麼能夠斷言呢？」的表情問到的時候。

「我和外交部長關係很好，相信我吧。」

被青梅竹馬說了「希望你相信我」，那就不能不答應了。
艾薇毫不猶豫地咽下了湧出的疑念，全面地相信了普拉娜絲的話。
其實並不是因為和外交部長關係很好，而是直接和帝国之間有著聯繫。

普拉娜絲知道在王国裡潛藏著帝国的間諜。
但是，他是混進了住在王都卡普托的住民，雖然偶爾也會以工作⋯這樣的形式進入王城。
然而不能直接接觸到国王。

「這樣的話，是誰呢？果然是希德・米斯路德嗎？」
「是古拉緹雅教的大司祭嗎？最近和埃諾普斯的關係很好，權力慾望也很強。確實有懷疑他的理由。」
「那麼，果然⋯⋯」
「我覺得並不是」
「這次為什麼能夠斷言呢？」
「因為我偷聽了希德和埃諾普斯的對話。」
「啊！？」

艾薇對此無語了。
雖說普拉娜絲是很優秀的魔法師，但偷聽大司祭和国防部長的密談實在太危險了。
如果被發現的話，不管怎麼說都會被當場殺死。
馬上就想呵斥不知不覺中孤注一擲的她。但是現在還是先吞下。
不要讓話題脫軌。
但是怎麼也忍不住的艾薇，還是說了一句話。

「下次再做那種亂來的事情，至少先跟我說吧！」
「說了不就會阻止了嗎？」
「如果認為是必要的事的話，不會阻止的哦。如果在我觸手不及的地方受傷的話，我就會只剩下無盡的後悔了。」
「艾薇⋯⋯」

不是故意地也說出了那樣的話。
到底艾薇要讓我幾次愛上她呢──雖然內心有著這樣的想法，普拉娜絲卻「咳咳」咳嗽了一聲。
如果不這樣做的話，就沒有辦法讓上升的體溫和胸中的疼痛瞞混過去。

「那，那麼，關於那個對話的內容。」
「啊，說了什麼呢？」
「兩個人一個勁兒地說著，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「什麼？」

在那裡，陰謀的一塊碎片都沒有。
有的只是，像是誇耀自己孩子的父母一樣，互相誇耀奧里哈魯鋼的權力野獸們的姿態。
這是擁有著許多知識的普拉娜絲看了之後也無法理解的光景。

「說回來，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質，完全是。」
「啊，正如埃諾普斯先生所說的那樣，奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「希德很明白啊。奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」
「啊哈哈，確實如此啊。奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質。」

沒有變換，這樣的對話就一直持續了一個小時。
在聽的普拉娜絲的頭上冒出了「總會有什麼辦法的」。（聞いている普拉娜絲の頭の方がどうにかなってしまいそうだった。）

「我一直以為那兩個人就是幕後黑手，聽到了那個對話的時候，吃了一驚。」
「不，等等，也就是說，大祭司和国防大臣，還有雷克斯国王掉進了敵人的手中。」
「是這樣啊」
「如果是這樣的話，那麼，希德和埃諾普斯是黑幕那邊的人也許是真的！」

雖然還不如雷克斯国王，但是大司祭和国防部長的話，警備也相當嚴謹了。
穿過那個警備，不被任何人發現而操控精神。
如果說希德和埃諾普斯不是黑幕，也就是說這樣可怕的敵人被放任自流了。

「說不定呢。不管怎麼說，異變的原因沒有我想像的那麼簡單。」
「既不是希德，也不是埃諾普斯，也不是帝国，那麼，是奧利涅斯王国嗎？」
「那也是不對的。」

如此斷言的普拉娜絲。
艾薇已經不會再懷疑那個話語了。
以『正確』為前提進行談話。

「那麼會是誰啊？用了什麼方法，到底有什麼目的呢？要讓別人說出『奧里哈魯鋼是一種十分棒的物質』不，說回來──奧里哈魯鋼究竟是什麼呢？」
「本來眾所周知的，奧里哈魯鋼應該是一種可以使魔力增幅的礦石。但是，主導開採奧里哈魯鋼的是埃諾普斯，並且他和擔任大司祭的希德關係緊密的話，那麼，可以認為在採掘本身上，古拉緹雅教會也參與進來了。」
「出處是『聖典』嗎？」

《聖典》是一本被保管在王都卡普托大教堂裡的書，裡面記載著「世界的成立」

以前是被保管在城堡裡的，但是古拉緹雅教會介入政治的時候，地點被從城堡中轉移到了大教堂。
從那以後，能看到其中內容的就只有在古拉緹雅教會中擁有一定地位的人了。
普拉娜絲曾經聽說裡面記述著這個世界上的古文明，但是只有教會的人才知道更詳細的事情了。

「王国沒有，只有教會才擁有的情報，只有聖典而已了。恐怕裡面記載著奧里哈魯鋼的埋藏場所吧。」
「順序的先後呢？對奧里哈魯鋼的執著是在採掘之後，還是之前？」
「是前者啊。因為希德和埃諾普斯是最近才開始做出那樣的言行的。」
「也就是說，在挖掘出了奧里哈魯鋼之後，自己的意識被什麼人植入了對奧里哈魯鋼的執著之心。」
「是這樣。」

整理信息的艾薇越來越混亂了。

「⋯⋯想不明白啊。完全不明白目的。」
「我也思考過了，和艾薇得出的結論一樣。現在判斷目的完全是徒勞的，首先從污染⋯⋯⋯⋯的手段來進行推理。」
「弄明白了嗎？」
「實際上，確認受到污染的只有城堡中的人，宿舍裡的人幾乎都是正常的。」

至少，學生之中沒有一個人談論奧里哈魯鋼。
當然的，測試中有５個同學都已經死了。
而且，唯一生還的桂也以治療的名義被幽禁在診療所。
如果可以的話，就連那個名字都不想聽到吧。

「等等，我知道宿舍裡被污染的人物哦。」
「我知道，你說的是雷娜吧。」

在艾薇和蕾娜見面之前，普拉娜絲就已經和她說過話了。
那時，因為污染的魔手逼近了宿舍而感到戰慄，但馬上就發現了某個事實。
蕾娜這一存在，倒不如說是成了解開污染路線的線索。

「她應該是和城裡的廚師認識的。」
「應該是朋友吧。雖然偶爾會抱怨⋯⋯也就是說，混入了飯菜裡嗎？」
「我覺得那個可能性很高。也就是說，城裡的廚師已經全部被污染了，甚至波及到了雷克斯国王。說不定，被污染了的人會在沒有自覺性的情況下不斷地協助擴大污染。」

沒有自覺。
這是污染最麻煩的部分。
很多人連發生異變的事情都沒有注意到，然後不知不覺自己也被污染了。
肉體並沒有變化，平時生活也沒有什麼問題。
只是，比以前更執著于奧里哈魯鋼。

「為了慎重起見，我最近注意除了自己做的東西以外都不吃。因為對部下也提出同樣的指示，所以現在沒有人被污染了樣子。」
「我也要注意不可啊！」
「這樣的話，我來做艾薇的飯⋯⋯開玩⋯⋯⋯」
「能這麼做就幫大忙了！」
「⋯⋯啊呀？」

明明是想開玩笑的，但艾薇預想外的回答，反而使普拉娜絲感到困惑了。
雖然並不是不能做，不如說能做的話，就再開心不過了。

「可以嗎？我真會做的哦？」
「啊，嗯，務必請這樣做。並且⋯⋯如果可以的話，盡量一起吃吧？」

看著很羞澀的艾薇，普拉娜絲現在就想馬上喊出來。
不，僅僅這樣還不夠。
想走到宿舍外面的夜空下，大喊到喉嚨枯竭為止。
心情就是如此的激動。

「說出來有點不好意思，不過，最近的我被戰爭和城內鬼祟的事情搞得神經很脆弱。在這種情況下，我再次感受到了。我最能平靜下來的地方還是在普拉娜絲身邊。」
「我⋯⋯⋯⋯我⋯⋯⋯⋯我也是，在艾薇的身邊，最能平靜下來。」
「那太好了。那麼，請盡量配合互相的時間。嘿嘿，想起了我還是學生的時候啊。」
「是啊，因為白天總是在一起的。」

學生時代，可以說是普拉娜絲人生中最幸福的時間。
不管怎麼說，和艾薇基本上都是一直在一起的。
那個時候要再次到來了。
只要沒有奧里哈魯鋼的存在的話，就能夠無慮地感到高興了吧。
但是，現在是十分危機的狀況，不能那麼窩囊。

「那個⋯⋯艾薇。」
「怎麼了？」
「從現在開始，如果我出現了言行受到污染的行為，請什麼都不要說，直接捨棄我。」

那是艾薇，如果不事先說出來的話，就算是再固執也要救普拉娜絲的吧。

「我拒絶。」

但是，艾薇不是提前說出來就不會意氣用事的女人。
騎士團團長的名號不是白叫，如果這麼容易就被扭曲意志的話，也就坐不到這個地位了。

「就連雷克斯国王都已經被污染了。此外，如果連王国最高位的魔法師都淪陷了的話，就只能放棄這個国家了吧。」
「但是！」

艾薇用自己的話語阻止了想要反駁的普拉娜絲。

「就這樣，不能保護重要的青梅竹馬，我不想背負著這樣的恥辱苟活著。我們是一蓮托生。這也是我賦予自己的責任，要生活的話，還是和普拉娜絲在一起比較好，這也是我個人的願望。」

一邊說著，一邊把自己的手放到普拉娜絲的頭上。
就像小時候，從欺負自己的人手中保護自己一樣。
艾薇一定⋯⋯⋯沒有這樣的打算。
但是，普拉娜絲還是陷入了「自己的想法（心意？）似乎得到了回報」中。

「啊⋯⋯」

一邊發出細小的聲音，一邊在眼前浮現出了眼淚。
在從異世界召喚岬他們之前，艾薇和普拉娜絲的距離正在漸漸的拉開。
作為阿尼瑪使用而覺醒，進入騎士團的艾薇，以及成為了王国魔法師的普拉娜絲。
一開始，艾薇還是努力製造待在一起的時間，但是在很忙的時候，這樣的時間逐漸減少了。

因為生活的場所不同而產生的思想變化、情感的違背。
曾經無條件地拯救了普拉娜絲的艾薇，在說出了捨棄像岬那樣的弱者的發言時，普拉娜絲認為不可能再回到以前的關係了。
為了切斷水木和艾薇那個不安穩的關係，普拉娜絲盡可能地增加了兩個人相處的時間。
從那以後，艾薇漸漸地變回了以前的她。
同時，兩人的關係也是如此。

「我好久沒有看到普拉娜絲哭的樣子了。」

臉上露出苦笑的艾薇，把手放到普拉娜絲的臉頰上，和以前一樣幫她擦拭了眼淚。
令人懷念的感覺。
湧起的回憶更讓普拉娜絲的淚腺崩潰了。
結果，在普拉娜絲哭夠為止，花了１０分鐘以上的時間。


◇◇◇

斬斷了索性一直待下去的誘惑，從艾薇的房間走出來的普拉娜絲，雙手捂著臉頰，搖搖晃晃地走在宿舍的走廊上。
在兩個人說話的時候，讓人再次意識到了討厭不起來。（這句翻譯絶對錯了，有人能看懂嗎？嫌というほど再認識させられた）

「為什麼，艾薇那麼棒呢⋯⋯」（普拉娜絲你說錯了，正確台詞應該是，『為什麼，奧里哈魯鋼是十分棒的物質呢？』）

不論發生什麼，即使發生天變地異，對艾薇的思念也不會動搖。
思考的時候，不由得自言自語了。
缺點就是因為這份感情太過強烈，而不能好好把這份好意傳達給艾薇。
乾脆說出喜歡你的話，溫柔的艾薇，一定會以一副為難的表情接受吧。

「⋯⋯嘛，我也不可能做到的。」

如果是可以做到這種事的話，普拉娜絲早在學生時代就會告白的吧。
像現在這樣作為王国魔法師待在艾薇身邊普拉娜絲就很滿足了，太高的地位反而變成了枷鎖也是事實。
如果騎士團團長和王国最頂尖的魔法師交往的話，就不只是個人的問題能解決的了。

「日子不好過啊，真的」
「真是的，這世上全是麻煩事！」

從前面傳來了不期待普拉娜絲回復的男性聲音。
令人困擾的是，記憶比起喜歡的東西，反而是討厭的東西更能清楚的殘留下來。
聽到了那個聲音。
視線轉了過去，在那裡有著水木靠在牆壁上的身影。
被岬狙擊的傷還沒有痊癒，但是阿尼瑪使特有的高度自然治癒力，以及使用了治療魔法，已經恢復到能自由活動的程度了。

「水木⋯⋯」
「晚上好。想要找戀愛中的少女普拉娜絲有點事，可以打擾一下嗎？」
「我拒絶！」

普拉娜絲想要快步走過去。
水木抓住了她的肩膀。

「等一下啊，聽我說說吧！」
「沒有聽的價值，水木，放開我。」
「水木，水木的，多冷淡啊，明明可以和艾薇一樣叫仙一郎啊。」
「啊⋯⋯所以，我不是說拒絶嗎！」

想要掙脫的普拉娜絲。
但是，水木往抓住她的肩膀的手上注入了更大的力量。
因為阿尼瑪使得原因，他的力量超越了普通人。
普拉娜絲因為疼痛的原因臉都扭曲了。

「聽我說啊⋯⋯⋯⋯」
「這⋯⋯不是對待女性的方法吧。」
「因為你符合我的喜好，所以不認為你是女人。不，臉也不是不好看，從胸部來看，也可以睡一次。」
「請放開，我！」

雖然普拉娜絲再次想要離開，但是水木是不會放開她的。

「你知道女孩戰勝不可能阿尼瑪使的吧？所以，你能老老實實地聽我說話嗎？」
「⋯⋯疼痛（Pain）」
「啊，什麼⋯⋯啊，嗚哇，哇啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」

在普拉娜絲的手心，小小的魔法陣發出光芒後，水木用力按住了感到痛苦的頭。
疼痛（Pain），那是非常單純的，只給對方帶來痛苦的魔法。
但是，如果是一流的使用者的話，也可以變成只用這樣就能殺了對方的凶惡魔法。
她一邊俯視著汗流浹背倒在地上的水木，一邊說道。

「你覺得肉身狀態的阿尼瑪使就能勝過我嗎？」
「⋯⋯什⋯⋯⋯⋯」
「再怎麼說也是最高的王国魔法師。要不然，就這樣讓你感到痛苦直至休克死亡吧。因為沒有證據，所以我也不會被懷疑。」

「手下留⋯⋯！」

普拉娜絲用鼻子「哼」的笑了一聲，打了個響指，解除了魔法。
然後背朝著水木，悠然自得地離去了。
他對著那樣的普拉娜絲，不高興地喊了出來。

「可惡女人啊！艾薇怎麼樣你都不管了嗎！」
「水木，你想試著死一次了嗎？」

被手掌朝著，水木突然顫抖了起來。
對感到害怕的自己更加焦躁，為了釋放壓力，水木以粗暴的語氣繼續說著。

「對艾薇⋯⋯那個好搞定也挺麻煩的女人，我不會再出手了，這就是條件！」
「條件？你在說什麼？」

水木終於從疼痛中振作起來，支撐著牆壁站了起來。

「普拉娜絲，和我攜手」

「不會被拒絶」、充滿自信的表情。
普拉娜絲用鼻子「哈」的笑著，無言地再次背向了他。