在蒙斯的角落，有一個冷清的酒館。
因為一年一半以上是店裡都是休業的狀態，所以冷清也是理所當然的。
拉比，百合，還有艾爾萊亞先進入了酒館，在我踏入店門的時候，那個暗號已經傳達給店主了。
是的，這個如同隱藏著什麼的店主，正是帝国的引導人。
同時他也是帝国的工作人員。
在和這樣的男人有聯繫的那一刻起，普拉娜絲早就做好了被判死罪的覺悟吧。

「岬，回來的意外地早啊」
「歡迎回來」
「我回來了」

第一次踏足的旅館，並不能用『我回來了』

但是反射性地說了。

百合和坐在她膝蓋上面的艾爾萊亞用笑容迎接了我。
關係很好，比什麼都好。
但另一方面，拉比露出了困擾的表情。

「拉比，那張臉是怎麼搞的。」
「你還是聽塔威爾納先生的話比較快。」

看來向導人的名字叫塔威爾納。
可以說是很怪異的容貌，真是一個越來越不適合坐飲食店的男人。

「你就是白詰嗎？明明沒有收到拜託，卻去幫助了勞動者公會的人啊。」
「勞動者公會？」
「這是為了對抗蒙斯的商人公會而創建的組織，就連這件事也不知道就深入了嗎？」

塔威爾納感到無語了。
一個一個地說明也很麻煩，就這樣做吧。

確實，公會就如同是一個有權者聚集在一起對政治也做出干擾的組織。
按住組織首領的話，商人們把這個城市的政治也握到手中了吧。
而且，由於戰爭對於阿尼瑪斯需求增大，但是所獲得的利潤全部收入了囊中，留給了工匠們的只有負擔而已。
完全是得意忘形的結果，根本沒有同情的餘地。

「好吧，進入正題吧。雖然是突然拜託，在接受向帝国的引導之前，想加上一個條件。」
「你從普拉娜絲那裡得到同意了嗎？」
「沒有，但是，這種情況是以時價來決定的。」

沒有拒絶的選擇。
如果不借他的力量的話，不強行沖破戰場就無法到達帝国。

「那麼，條件是？」
「你是用阿尼瑪使吧？最近，計劃在這個城市裡發生大規模的武裝衝突。那時，我希望你幫助勞工們。」
「⋯⋯啊，這樣啊！」

我終於明白了拉比困擾的原因。
因為太巧合了，所以感到困惑。

「勞動者公會也會發出謝禮吧，我覺得這對你們來說是個不錯的選擇。」

倒不如說我還想拜託你呢，根本沒有拒絶的理由。
但是，好不容易對方先提出了意見，在適度厚顏無恥的程度上賣點恩情給他吧。
雖然有點裝模作樣，但是再稍微提價一下吧。

「我們正在被人追趕著，在不知道什麼時候會被追擊的情況下，沒有介入他人戰鬥的餘地。」
「因為希爾瓦森林的火災，王都應該沒有那樣的餘裕，只要是不能飛越那片森林就沒關係。」

哇，還在燃燒著呢。
我只是一時興起，還真是做了不得了的壊事啊。

「但是，實際上遭受到了一次襲擊。」
「⋯⋯什麼？」
「雖然不知道使用了怎樣的方法，但是在王国裡似乎有越過燃燒森林的手段。如果王都的追捕者來了的話，他們十有八九會成為商人那邊的助力吧。」

如果沒有與王国之間的聯繫的話，就不可能掌控一個城市。
以阿尼瑪斯的折扣為代價，默認商人們對於蒙斯的統治權，應該是有著這樣的約定吧。
如果沒有統治經驗的勞動者公會的人通過武力掌握了這個城市的實權的話，就會產生一段時間的混亂。
王国想避免這一點，所以就會幫助著商人們。
相對的，帝国為了使之混亂，所以才支援勞動者公會。

「哈哈⋯⋯我明白你們的意思了。拐彎的話就不說了。你們想要的是什麼？」
「和聰明人說話就是簡單。對了，塔威爾納是帝国軍的嗎？」

「這與你的願望有什麼關係」
「過了帝国以後，我想你把我介紹進軍隊。」
「喂⋯⋯」

塔威爾納欽佩地笑了起來。

「我以為只是一個流亡的希望者，看來不一樣啊。雖然不是做不到的事⋯⋯如果是流浪阿尼瑪使的話，可以介紹的地方是有限的。」
「哪裡都可以，只要能進入軍隊就好了」

從正面遇到同學們，可以盡情的殺了他們，也可以吃到很多阿尼瑪。
如果建立武功的話，地位也會隨之上升。

「那就只有雇傭兵共同聚集的部隊了，通稱『無法地帶』。原來帝国就是實力主義的国家，但他們更是弱肉強食。同伴之間的殺戮，簡直是家常便飯。」
「可以殺同伴嗎？」
「只要強就可以被原諒，就是這樣的地方。實際上，四將其中的一個，基希尼亞・克萊希里索也是從哪裡爬上來，直到現在的地位。」（原文，看得懂的看一下，名字音譯對不對基希尼亞・克萊希里索もローレスから這い上がって今の地位にまでたどり著いたんだからな）

「基希尼亞？她是不是持有一個叫阿芙蕾提亞的阿尼瑪嗎？（第１３，從帝国跑過來的那個阿尼瑪，砍了一堆人然後被艾薇追的）」

那是突然襲擊王都的帝国阿尼瑪使的名字。
雖然沒有看到本人的身影，但是阿尼瑪的特徵是巨大的斧頭和像血一樣的紅色。
即使想忘也忘不了。
艾薇在那時稱呼她為軍官，既然被稱為「四將」，那真的是立於頂點的實力者吧。
是那個時候的我不可能戰勝的對手。

「好像有點頭緒啊。難道，在王都交戰的人就是你嗎？」
「雖然沒有打贏」
「當然了，你當四將是什麼。這是連帝国也難以處理的怪物呢？不，但是⋯⋯我的記得基希尼亞那個時候開心的說『有一個很有意思的傢伙』，沒想到是你這樣的女孩子啊。」
「那個時候是⋯⋯」
「把她送進王国的就是我，在回來的路上聽到的。」（白詰，你的仇人出現了）

是嗎，也就是說因為這個男人，我沒能殺到那８個同班同學啊。

「喂，喂，為什麼突然漏出那種可怕的臉啊」
「沒什麼！」
「能和基希尼亞一起戰鬥並且活下去的你也是十足的怪物了，不要開玩笑，冷靜下來啊。」

我知道並不是他殺了那８個人。
雖說如此，但並不是沒有生氣，只是在考慮把沒處發泄的心情發泄到哪裡才好而已。
我深呼吸了一口，按照塔威爾納的話冷靜了下來。

「但是，只要有著這樣的強度就足夠了。可以放心地拜託你當保鏢。」

在旁邊的百合打了個哈欠。
雖然原來就有點睡眠不足，但是還是聊了太長時間啊。

「那麼，那個勞動者公會的總部在哪裡？（這邊句尾加了個阿林斯，不知道是白詰，還是百合說的！）」
「我來帶路，跟我走吧！」

終於有了進展，我們被塔威爾納帶領著向著勞動者公會走去。


◇◇◇

現在，蒙斯現在分為了東，西兩個區域。
據說由勞動者們居住的地區很多的地方有勞動者公會支配了，西邊的工廠和大型住宅林立的地區被商人公會支配了。
雖然在中間並不是有著牆壁，但作為邊界的地區由於反覆的小規模戰鬥，幾乎變成了廢墟。
勞動者公會的總部位於蒙斯東側區域的中央。
雖說是本部，外觀看上去就是教會。

原來是作為古拉緹雅教的教會所使用的地方，但是，加入勞動者公會的神父似乎轉讓給了他們。（看來還是革命能夠匯聚大眾的金錢啊）

打開教堂的門踏入了裡面，一位女性面帶微笑的迎接了我們。（一股冒険者公會的氣息。）

「塔威爾納⋯⋯啊咧，白詰啊？你好（原文：さっきぶり）！」

面對奮力揮手的索蕾優，我隨意地揮手致意。
雖然是隨意的應對，她卻又露出了滿面的笑容。
稍微有點罪惡感。

「可以把福特金叫出來嗎，我想介紹一下他們。」
「誒，難道能協助勞動者公會嗎？？太好了！如果有白詰來幫忙的話，那可以頂得上百人之力了！」
「索蕾優，要高興的話待會也可以吧？」
「啊⋯⋯對不起，我太高興了。我馬上叫來，等一下吧！」

索蕾優匆匆忙忙地消失在教堂的深處了。

「岬，剛才的那個孩子是誰啊？」
「戰鬥中有個黃色的阿尼瑪對吧？那個的使用者，名字叫作索蕾優。」
「順帶說一下，她是勞動者公會唯一的阿尼瑪使用者」
「唯一的嗎？問一下，商人公會有多少阿尼瑪使呢？」

我後背上的艾爾萊亞向著塔威爾納詢問。

「現在是５個人啊。其中有兩個人是被金錢釣走的，背叛了勞動者公會的人。」

嗯，酬勞支付明顯是商人公會更有優勢。
盡管如此，索蕾優卻留在勞動者公會。（肯定是為了復仇吧，新同伴Get，不科學啊，既然是阿尼瑪使，不就應該有個穩定的工作嗎，父母之類的親人也不應該遭遇什麼不測啊？）

「索蕾優難道是在這個城市裡長大的嗎？」
「理解得真快。是的，在這個城市裡出生成長，為了報父母被商人公會殺害的仇而戰鬥著。」
「所以岬才幫助了她啊。」

我無言地點了頭。
父母被商人公會殺害了嗎？
所以才那麼強烈地憎恨著。
使用阿尼瑪斯的大規模戰鬥是在戰爭開始之後，也就是說最近才開始的，以前這些打打殺殺的小爭鬥是發生在幕後的吧。

很快的，索蕾優回來了。
她帶來的是３０歳左右的一對男女。

「你好，塔威爾納。他們就是那個阿尼瑪使嗎？」

「啊，是的。」

恐怕這個男人就是福特金吧。
我聽了他的話，感到了違和。
好像從以前開始就已經決定了讓我們成為保鏢一樣。
試著盯著塔威爾納，他側開臉開始了狡辯。

「我也接受了把你們介紹進軍隊哦，原本是無理的請求啊？而且，預定的是兩個人卻增加成了４人，這點小事你就不要計較了。」

那個彎腰的程度，和最初看到的完全不是同一個人。
他是一個能根據對象而若無其事地改變態度的人，太不可信了。

「呵呵，好像有著各種各樣的情況。」

女性說得很文雅。

「我是拉格薩・スィダレー，在這裡擔任勞動者公會的副領導。請多關照。」

拉格薩先向我伸出了手。
柔和的笑容能讓人放下警戒心。
是否可信還不知道，但是為了能夠順利地進行會話，我立馬握住了她的手。
然後繼續和百合，拉比握手，也面帶著笑容『艾爾萊亞也請多關照了』的說了。

「我已經被拉格薩越過了。我是福克斯・鑰匙薩斯，是這裡的領導。」

這也就是對我們做自我介紹吧。

「我是岬・白詰。這位女性是赤羽百合。」
「名字是白潔也可以的。」（這句翻譯有點問題，意思就是百合說我跟我老婆姓了）

不要添亂啊。

「背後的女性是艾爾萊亞・弗拉克洛斯」
「也可以用白詰來稱呼我哦？」

所以不要來添亂啊。

「那麼，他是拉比・米澤爾。」
「請多關照。」

拉比低下了頭。
常識人一樣的反應令人流下眼淚。

「關係很好啊。對了，聽說用阿尼瑪的是２個人，白詰和百合就可以了嗎？」
「不，我也是阿尼瑪使。所以現在是３個人。」
「你？」

福特金很吃驚也沒辦法。
看到艾爾萊亞沒有手腳的身姿，沒有人會認為她是阿尼瑪使。

「阿尼瑪使是不可思議的存在，不能用我們普通人的尺度來判斷。」
「那也是啊，拉格薩。不管怎麼說，為了建立作戰計劃，首先要確認力量。帶你們去收納庫，在那裡可以讓我們看阿尼瑪嗎？」

老實說，我不怎麼樂意。
確認力量的情況下，就要看到數值欄。
但是，既然決定要合作了，就不能不給看了吧。

「不漏出那樣不安的表情也沒關係，福特金和拉格薩都是誠實的人。」

即使索蕾優這麼說，也沒辦法相信初次見面的人。
我們在福特金的帶領下，漸漸地前往了收納庫。


◇◇◇

在教會往裡走的話，明顯地和周圍有著不同的風格，突然有了一扇門。
一打開門，在那前面，又和教會的氣氛完全不同了，毫無品味的走廊。
在那前面，有一個收納庫。

「哇，這麼多⋯⋯」
「到底有多少呢？」
「像這樣排成一對的話，真的很壯觀啊，岬」
「嗯，有點興奮啊。」

排成一排的Plumbum。
數量大約１０架左右。
就算是淘汰的型號，阿尼瑪斯也不是一般市民能買到的價格。

「這裡是第一級的倉庫。其實我想匯總到一個地方，剩下的２０架還配備在其他的兩個地方。」

福特金很自豪地解說著。
順便說一下，塔威爾納說有事情回去酒館了。

「有著３０架阿尼瑪斯。作為防衛戰鬥力的話太過了吧，想要準備戰爭嗎？」

「與商人公會對抗，這是不夠的吧？其中也有許多原本是用來製作阿尼瑪斯的Plumbum改造的，所以並不是所有的都具備戰鬥能力。」

拉格薩回答了我對福特金的問題。

「用來製造阿尼瑪斯？」
「啊，確實用人類的手做這個尺寸的阿尼瑪斯是很難的。工匠們操作著阿尼瑪斯，一邊揮舞著巨大的錘子一邊製作零件。」

然後這次是福特金來回答。
兩個人交替說話，感覺頭腦很混亂。
但是，阿尼瑪斯是用阿尼瑪斯製作的嗎？
確實，肉身很辛苦，但是如果說是生產用的話，這個數量也能令人接受。

「啊，那麼可以快點讓我看看阿尼瑪嗎？」

我們被帶到收納倉庫裡空著的地方。
都到了這裡，也不能不給看。

「伊莉提姆！」
「出來，泰尼妮塔斯！」
「烏璐緹歐！」

我和百合，艾爾萊亞分別離開了一段距離，發動出阿尼瑪之後顯示出了狀態欄。
如果同是阿尼瑪使之間的話，可以確認狀態欄，不過普通人可以看到嗎。
⋯⋯看來這樣的擔心是不需要的。

「喂⋯⋯這是⋯⋯」

福特金在看到這裡漏出了感嘆的話語。

────────────────────

名稱 伊莉提姆
武裝實體劍：米塞利科爾德
實體誘導彈：達格導彈
連接圓環刃：裙子刀片
虚像破棄： 巴尼特斯
技能 獨走的謊言
能力 Lv.３１
HP ８０００ / ８０００
MP １１８００/ １１８００
輸出 １４８０
機動性 ２７５０

（百合比上一次顯現狀態欄的時候升了十級）

────────────────────

名稱 泰尼妮塔斯
武裝 輔助觸腕魔法槍：忒圖庫魯斯・萊伊
軟性輔助觸腕：斯凱拉
技能 聖女的微笑
等級 Lv.１８
HP ７４００ / ７４００
MP ７２５０/ ７２５０
輸出 ４９００
機動性 １５（輸出比百合高，低等級就快趕上百合的HP了，估計是個ｔ位）

────────────────────

名稱
烏璐緹歐

武裝
頭部魔法槍
腕部火焰放射槍：阿耆尼
腳部凍結機構：霜巨人
腳部非實體劍：皮爾皮薩
非實體劍：魔法軍刀
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓： 甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態
可變魔法槍：狙擊形式模式安薩
胸部大型魔法槍：金剛杵

技能
親愛的朋友 Swindler
卑劣的俯瞰者 Life Torture
正義的伙伴 Braver
消失在雾中的惡意 Sorcery Chaff
魔彈的射手 伊利卡斯
羨慕吧，我的領域
Lv.４４
HP47250／４７２５０
MP41890／４１８９０
輸出 ４４４０
機動性 ４７９０

────────────────────

其實，我也是第一次看到泰尼妮塔斯的狀態值，被那個突出的性能值壓倒了。
機動性極端低的原因是因為沒有手腳吧。
相對的，輸出力上升了。
但是，即使是很低的機動性也可以根據觸手斯凱拉來彌補，也就是說，沒有任何的不利之處。

「emmmmm！」

百合一邊看著泰尼妮塔斯，一邊發出了奇怪的聲音。

「即使不發出那麼不滿的聲音，百合也很強的哦。」
「對強到拔群的岬來說不知道什麼樣的反應了。」
「百合不是可以分身嗎？」
「那也比不過艾爾萊亞的輸出吧」
「不，你應該抬起胸膛（百合貌似和平的，抬了也看不出來吧）。一個人可以給岬兩人份的愛只有百合才行！再怎麼掙扎，我都做不到的事情！」
「即使被那樣激烈的狡辯⋯⋯」

在我們說著蠢話的時候，福特金和拉格薩在用小聲說話。
另一方面，在附近仰望著３架阿尼瑪的索蕾優，眼睛閃閃發光地說道。

「所有人都很厲害啊！理所當然一樣的擁有著技能、能力值也很高，特別是岬的武裝和技能的數量簡直是令人摸不著頭腦！哈哈哈！」

數量多是因為捕食的緣故，這一點不說也罷。
對了，現在烏璐緹歐的武裝，名字有點微妙的改變。
比如魔法槍，魔法劍。
這兩種是阿尼瑪常見的通用武裝，也就是泛用武裝。
也就是說，即使吃了，也不會出現同樣的武裝，不會增加數量。
看來，因為反覆吃了同樣的武裝，武裝自身也被強化了。
為了戰勝受到奧里哈魯鋼影響的阿尼瑪，我也想要增強一點火力，純粹的感到高興。
在下一場戰鬥中我十分想要試一試。

「謝謝你，已經可以了。因為是十分出色的阿尼瑪，嚇了我一跳。」

解除阿尼瑪，再次背上艾爾萊亞，在福特金和拉格薩的周圍集合。

「令人高興的誤算啊。作戰變更，如果有這麼多的阿尼瑪的話，亂來也能靠力量致勝。」
「不要亂來啊，畢竟只是擔任保鏢。」
「我知道。總力戰是３天後，詳細的作戰會被傳達的，所以在那之前好好休息吧。」

「蒙斯的居住區有一條店鋪匯聚的街道，吃飯也不會不方便。」
「如果有什麼事，我給你帶路吧！」

在回復之前，我的胳膊就被索蕾優抓住了。
為了對抗，百合也緊緊地抱住了我的胳膊。

「啊，不，不，咦！？我還沒說好哦！？」

「沒關係的，反正肚子也餓了，我給你帶路吧。」
「有熟悉當地的人來帶路也比較安心。」

就這樣被三人拉扯著，我不明不白地就被帶到了外面。

「⋯⋯唔」

在那後面，拉比一瞬間浮現出憂郁的表情──然後馬上，用快步追上了我們。