「好不容易帶著２０架Argentum和阿尼瑪使逃了出來，結果還是要死在這裡嗎⋯⋯！」

普魯姆一邊看著被無情撕碎的１０架Argentum，一邊驚慌失措。
現在只能同意他的話了。
如果是被撕裂的話，也會發出聲響，也會有求助的聲音。
但是，包括這些全部，我們──這裡的幾十個人都無法認識到。
有這樣不講理的技能真的可以嗎？

「在這裡的全員都會被殺嗎？這樣愚蠢的事⋯⋯」

索蕾優也是相當的動搖。
另一方面，百合和艾爾萊亞則是冷靜的分析情況。

「即使在眼前被打倒了這麼多數量也完全沒有注意到，到底是什麼樣的結構呢？明明沒有左右四顧。」
「真奇怪啊！」
「什麼？」
「把應該是最麻煩的阿尼瑪留在後面，而是先解決Argentum。必須那樣做的理由是什麼──」

艾爾萊亞繼續進行著推理。
但是，無形的殺人鬼，就像是為了否定它似的把獠牙伸向了阿尼瑪。
多虧了排成一排的Argentum，它的氣息讓人容易感覺到了。
幻覺斷斷續續地出現了。
上半身和下半身被撕裂的幻象。
不久後就移動到了在Argentum後方待機的四架阿尼瑪。
然後，在下一個瞬間，其中一架阿尼瑪站著的地方，散落著被無情斷成兩截的阿尼瑪遺體。

「魯茨，騙人的吧？喂，說些什麼啊！」

作為同伴的阿尼瑪叫喊著。
死了的阿尼瑪使，好像叫魯茨。
但是沒有追問的必要，他死了是一目了然的事情。

「有被艾爾萊亞言語誘導的感覺。」
「而且瞄準的是比較脆弱的阿尼瑪。果然無法認知存在的能力，會有某種限制吧。」
「而且只有瞄準很脆弱的對象，嗯姆⋯⋯想用一擊打倒對手的之類？」
「對發動了一次攻擊的人，技能有可能不會再發揮作用。」

如果那個推測正確的話，從順序說，留到最後的估計是擁有結實的阿尼瑪的索蕾優和我。
即便如此，能夠用簡單的語言來誘導。
以每天增加一倍的遊戲那樣的感覺進行殺人，目標也沒有什麼規律。
也感覺不到目的，意識和理念。
殺人鬼可能是精神上未成熟的人。

在思考的期間，Argentum逐漸地減少著。
根據幻覺，只有我大概知道敵人的位置。
那麼，只能用我能做到的方式嘗試攻擊了。
反正商人公會從一開始就已經是敵人了，那就毫不客氣地把他們卷進去就好了。

「金剛杵！」

咔吱吱吱
胸部裝甲開放，能量充填。

「喂，喂，那邊的阿尼瑪！在這樣的緊急情況下你打算幹什麼！？」

普魯姆雖然喊了點什麼，但是集中注意力的我聽不到。
充能完成。

「發射！」

從胸前射出高能量炮。
Dong Ki～～～～！
光束在產生幻覺的周邊，將Argentum卷了進去，燃燒著一切。
駕駛員的死活無所謂。
重要的是，是否會傷害到在那附近的殺人鬼。
金剛杵的照射結束後，在那裡剩下的只有融化了地黏糊糊的Argentum。

「你這**啊啊啊啊！」
「冷靜下來啊。普魯姆，你看，沒有分成兩段的屍體了吧？」
「即使不是分成兩段的，死了也就毫無意義了吧！」
「是嗎？」

托你的福，我確實知道了那附近有殺人犯。
明明不會被看到卻被攻擊了，對殺人鬼的打擊，明顯地使攻擊頻率銳減了。
但是，過了一段時間後，幻象再次斷斷續續的出現，向著沒有戒備的Argentum接近了。
金剛杵還沒有冷卻結束。

「百合，艾爾萊亞，從左面第三個Argentum的周邊發動攻擊，可以嗎？」
「了解，達格導彈！」
「我明白了，忒圖庫魯斯・萊伊！」

兩個人都察覺到了我的意圖，馬上就發動了武裝。

伊莉提姆抓住了充滿刀片的裙子邊緣，從裡面落下了大量的短劍。
短劍沒有落在地面上，在距離地面一寸的那一瞬間，釋放出魔力，得到了推進力，一起湧向了我指定的地方。
著彈，爆炸。
Argentum被火焰包圍著。

泰尼妮塔斯將觸手──斯凱拉形成的雙臂合在一起，把它變成一個巨大的砲身。
她的觸手也是忒圖庫魯斯・萊伊的發射口。
如果把它集中在一起的話，就會變成高輸出的能量炮。
所發射的光線向著指定的Argentum，連同周圍的建築也焚燒殆盡了。

剩下的只有一架被忒圖庫魯斯・萊伊融化，又被達格導彈燒焦的敵機。

「這次好像也沒有被分成兩半的屍體呢。」

對拉比的話，我點了點頭。
如果殺人鬼固執地決定殺戮的人數，那麼現在已經沖進了妨礙了這件事的自衛團裡了吧。（今頃それを邪魔されて地團駄を踏んでいる所だろうか）。

之後，對Argentum的攻擊已經停了下來。
也看不到幻覺了。
說不定放棄了，去了別的地方。

「怎麼樣了？岬，還在周圍嗎？」
「氣息消失了。總算是告一段落了嗎？」

總算嗎，但是。

「什麼告一段落啊，單方面地進行攻擊，不要開玩笑了啊！」

但是，普魯姆無法接受的樣子。
因為傷害被降低到最低限度，不如說是應該要感謝我們。
他怒氣沖沖地把Aurum所擁有的魔法槍的槍口朝向了烏璐緹歐。
據說只不過是最新銳機，但輸出馬馬虎虎達到了阿尼瑪的程度。
雖然不會死，但是碰到的話還是會很痛。

「要打嗎？」
「理所當然的吧，男人不是被打了還不還手的生物吧！」
「不過，其它的人好像都沒有幹勁。」
「不可能是那樣的吧！伙伴們都被殺了，全員都要和你們戰⋯⋯⋯」

說是這樣說，剩下的８架Argentum部隊和３位阿尼瑪使沒有要行動的樣子。
確實同伴***掉了，感到了氣憤吧。
但是，他的憤怒卻未能凌駕於絶望之上。

「藥⋯⋯藥⋯⋯快點，想要藥⋯⋯拉比大人，拜託了，拜託了⋯⋯」

啊，看到朋友藥中毒的樣子，就不會有幹勁了。

「這次只是暫時撤退了，並不是打倒了。要準備應對下一次襲擊，現在不是在爭論的時候吧？」
「是這樣的⋯⋯」
「等一下啊，岬，難道你想要和商人公會合作！？」
「索蕾優⋯⋯不是說要合作，只是說現在不應該停戰嗎。普魯姆最初要求我們降伏也是因為想要對抗殺人鬼的戰力吧？」
「那也是。但是，這不是我一個人可以決定的事情。先回去再說吧。」
「嗚⋯⋯我知道了，我也回去和福特金和拉格薩商量一下。」

彼此收起了矛頭，戰鬥一時結束了。
索蕾優回到本部，向福特金宣告停戰，他馬上就與商人公會進行了交涉。
期限是一個星期。
在這期間，雙方不進行戰鬥行為，不要發生傷害對方的行為。
此外，決定了各種約定──當天，休戰成立了。


◇◇◇

我們戰鬥後回到了旅館。

「嚇了我一跳，沒想到拉比君成為了人質。岬如果知道的話，就事先告訴我啊」
「不，我也不知道拉比也成為人質。但是，我想是有什麼企圖的吧。」
「對不起，我想為了慎重起見，連身邊的人都沒有告訴。但是托了你的福，我得到了令人愉快的東西。」（哇，壊東西）

拉比把從包裡取出的無數文件擺在桌子上。
商人公會統治地區的地圖，這邊是⋯⋯某個作戰的報告書吧。

「故意跳進敵人的懷抱，所以得到了情報。這是我的目的。」
「只要沒有殺人鬼，這就是大功勞了吧」
「是啊。兩個公會間都停戰了，這個情報該怎麼辦？」

館的外觀圖，如果拿去給福特金看他一定會很高興的吧。
前提是沒有現在這個事情了。

「啊，說起來，有一份很有趣的報告書。這個。」

拉比拿出了一張文件，向我遞了過來。
──赫里安薩襲擊事件。
赫里安薩⋯⋯確實，索蕾優的全名應該是索蕾優・赫里安薩。
也就是說，這是她父母死時的事件嗎？

「寫了好幾張，第１張寫著的是事件發生的經過⋯⋯第１張的最下面，看一下吧。」

拉比指的地方──大概是備注欄的地方，列著好幾個知道的名字。
把上面寫的內容概括羅列的話。

「赫里安薩夫婦是勞動者們領袖般的存在」
「他們試圖通過協商解決與商人公會之間的摩擦，多次與商人公會接觸。」
「殺害他們的並非是商人公會，但為了起到震懾的作用，於是承認是我們做的。」
「實際情況，赫里安薩夫婦被認為通過協商解決太過溫和的過激派襲擊被且殺害了。在那個時候，作為隱秘工作，把犯罪的事實修飾成了另一個派系的行為。」
「主要的犯人是包括福特金以及拉格薩在內的幾個人。」
「犯人以為了代替赫里安薩夫婦的女兒，索蕾優・赫拉安薩來守護勞動者公會的名義，福特金、拉格薩兩位，取代赫里安薩夫婦成為了勞動者們的領導。」

也就是說。

「也就是說，索蕾優真正的復仇對象是福特金和拉格薩？」
「就是這樣啊。」

然後，那兩個人在理解了這一點的層面之上，一臉若無其事地呆在了索蕾優的身邊。
說不定他們還在模仿她的父母。
我想吐。
能做那樣的事，不是正經人。

「岬，把一切都告訴給索蕾優吧。在此基礎上，我們應該把福特金和拉格薩一起狠狠的虐殺掉。」
「我也這麼想。這樣的話，索蕾優太過可憐了。應該盡可能地給予痛苦，一邊使其痛苦一邊殺掉他們！」

「我也是這樣想的啊，但是────」

不能這樣做的理由，是因為索蕾優的心太過脆弱了。
大概，除了復仇以外，她什麼都沒有。
如果失去了這一點，內心就會變得空虛，無法承受自己而崩潰掉。
結果，如果要說會怎麼樣的話──大概在不久之後，她就會自殺的吧。
比起生活在什麼都沒有的世界上，去父母等待的那個世界更加幸福。
一直以來都被復仇所附身的她，事實上，到現在為止一直埋怨的對方不是仇人。
真正的仇人是拯救了自己的恩人。
啊，也許她會立刻把福特金和拉格薩殺掉。

問題就在那之後。
她一定會比如今向商人公會解開誤會的情況下，迎來更加悲慘的下場。
有時間的話，除了復仇以外，也能得到支持自己的心靈的東西。
但是，現在的她⋯⋯不，蒙斯這個城市本身，沒有留下那樣的時間。

「⋯⋯不行，想不出能很好好的傳達的方法。」
「即使這麼說，就這樣放任不管的話不也是很殘酷的嗎？至少福特金和拉格薩應該受到報應哦！」

那個我也知道。
我也沒有懷抱著這樣的問題，去往帝国的寬容心（僕だって、そんなクズをスルーして帝国に行けるほど寛容な心は持っていない。）。

早就殺了，如果沒有索蕾優的問題。
在桌子上撐著胳膊，把下巴放在手背上（參考碇司令），一邊煩惱著沒有什麼能很好地解決問題的方法。

「咔噗」

耳邊傳來了這樣的聲音。
然後在頸動脈的周圍，有人咬著的感覺。

「哇啊！？什麼，誰！？」

我不由得跳起來，從椅子上摔了下來。
但是──百合，艾爾萊亞，拉比也是對那樣的我一點注意都沒有，沒有發現任何異樣的樣子繼續著交流。
瞬間就察覺到了犯人。
回頭看的話，在那裡站著，水色的頭髮，藍色和紅色的眼珠給人以深刻的印象，注視著這裡的小小少女的身影。
她如同惡作劇成功般地笑著，渾身是血的白色連衣裙也跟著搖動了起來。

「你好，哥哥。」
「你，你好。」

情不自禁地回答了。
於是她滿足地「嗯嗯」地點頭了兩次。
簡直就像是在說，打招呼是很重要的！

「我是弗蘭薩斯・斯克塔維斯，從帝国來的。在那裡是四將中的一位。請多關照，像屍體一樣的哥哥。」

終於顯現出來了，在看不見身影的殺人鬼面前，我──

「我，是岬・白詰。請多關照。」

只能做到非常普通的自我介紹。
聽到了我這樣的話，她再次滿足的點頭了。