蒙斯的城鎮裡，生存者已經只剩下索蕾優一個人了。
失去了故鄉、失去了恩人的她，就連活動的力氣都沒有了。
捕食掉３架瀕死的阿尼瑪，以及昨天死去的一架阿尼瑪，我們把蘇雷友放置在原地。
朝著帝国、在弗蘭的引導下向著西南前進。

「啊，嗚，這樣的，吃掉！什麼感覺？好吃嗎？」

被看見了捕食的樣子之後，弗蘭始終保持著這樣子。
好像十分中意烏璐緹歐。

「要說好吃不好吃，還算好吃，但還是活著的味道比較好？昨天死掉的那個，果然不怎麼好吃。」
「那個有味道啊⋯⋯」
「啊啊，我也對屍體的味道有興趣。這麼說來，大姐姐可以感受到我的氣息，果然還是多虧了那個呢。」

在捕食之後沒有感受到肉體的變化。
但是，只要吃了那麼多阿尼瑪，不可能沒有什麼變化。
正如弗蘭所說，我能察覺到她的氣息，也許是因為到這裡之前捕食了許多阿尼瑪。
我的身體正纏繞著死亡。
只有能明白的人才能明白吧？

「弗蘭薩斯桑（肯定是拉比這個慫貨），這條路往左對嗎？」
「嗯，向左拐，然後這樣一直前進的話，馬上就可以到秘密通路了！」
「秘密通道，是像洞窟一樣的東西嗎？」
「就是你說的。那個洞窟一樣的地方連接到前線基地。帝国越來越向前推進，現在已經不是前線基地了。但是，還是有幾個部隊停留在這邊。」
「穿過去就是基地啊。」

也有弗蘭的介紹，也許意外地簡單就可以進入軍隊。
問題是，接下來要怎麼辦呢？
但是，弗蘭也能成為四將什麼的，帝国恐怕是比我想像中的還要更加實力主義的地方。
也就是說，即使是作為外人的我也──

「嗯，終於要到帝国了啊。真是又長又短的旅行啊。岬很緊張⋯⋯沒有的啊。」
「百合很緊張嗎？」
「這不是理所當然的嘛，如果是我一個人的話，也許會更加緊張。但是有岬在的話，大概沒什麼問題。」

百合這樣說著，緊緊地抱住了我的手臂。
雖然說著不在乎，但是害怕的東西還是害怕的吧。
如果我沒有這個高揚感壓制住緊張感的話，應該也是同樣的心境吧，所以可以理解。

馬車到達目的地之前，需要２個小時左右。
面對越是前進越是生長繁茂的樹木而感到不安的時候，傳來了弗蘭「這就是這裡！」的聲音。
這裡⋯⋯是在森林的正中間。

「嘿嘿，不知道在哪裡吧。」

不知道為什麼弗蘭很得意。
但是確實，說這裡有著與帝国相連的秘密通道，也完全看不到類似的設施。
拋開不安地環視周圍的我們，弗蘭一靠近某棵樹，手觸碰樹幹，小聲地嘟囔著什麼。
這時，樹一下子放出了淡光，地面開始晃動。

「這樣的設施，真虧能建設在雷古納托利科斯王国⋯⋯」

看到在地面上露出的入口，拉比嘟囔著。
在那前面，有著讓馬車通過的寬敞緩緩的下坡。
雖然到現在為止看過了各種各樣的事，但是沒想到王国的防備居然弱到這個地步。
雖然派遣軍隊的話很狹窄，但是如果是阿尼瑪使的話輕鬆就可以過去。
難怪基希尼亞能夠攻入王都。

「那麼，走吧？」

弗蘭輕輕地跳了上來，回到了馬車的行李台，坐在我的旁邊。

「有燈，很亮的啦，隨便的走吧，不用擔心啦。」

馬車向前前進，通道上的燈一個接一個的亮了起來。
走到坡道的最下面，看向前方，有一個連到很遠地方的通道。
感覺連到很遠地方的距離，不是一朝一夕就能建成的。
而且，這石壁⋯⋯好像有了一些年代了。

「難道這條路，以前就有了嗎？」
「嗯？我不知道。但是，好像從戰爭開始前就出現了。」
「從戰爭開始前⋯⋯也就是說，帝国早就打算和王国開戰的嗎？」
「好像，戰爭的契機是圍繞礦山的利權爭奪。對帝国來說是個絶佳的導火索吧。」

正如百合所說的那樣，裝作接受交涉的樣子，其實從一開始就沒打算分出秘銀吧。

王国正如帝国所想的那樣，開始了戰爭。
然後就是這個慘樣。

在那之後，馬車前進了１０分鐘，但是道路還在繼續。
回頭看，後面和前方都是差不多的景色。
好像被關在沒有結束的通道裡，稍微有點恐怖。

「坐馬車的話要花３個小時左右，所以別這麼焦躁啊，真沒辦法。和我聊聊天吧，岬。」
「３個小時啊，景色也沒有任何替換，感覺很郁悶無聊。」

操縱馬的拉比，必須一直看即使討厭也會一直持續的風景。
精神上也會很疲累的吧，出了通道馬上就要休息了。

「這麼說來，弗蘭是四將吧。」
「嗯，是啊！」
「那些個名字，在王国不怎麼聽說，具體都是些什麼樣的人呢？」
「很簡單啊，就是選出強度僅在帝国的皇帝之下的４個阿尼瑪使。」
「也就是說，皇帝是最強的嗎？」
「嗯，里亞特斯的阿尼瑪⋯⋯印佩蘭特，總之很厲害哦，讓人嚇一跳的強度哦！我們也完全敵不過。」

『我們』的話，也包含了基希尼亞在內吧。
有著那麼大的強度，也不夠塞牙縫什麼的，究竟是怎樣的怪物啊。
而且，既然有著那麼強的阿尼瑪的話，直接出擊去攻擊王国軍就好了啊。
而且現在，能和四將戰鬥的王国阿尼瑪好像只有艾薇了。

因為沒有看到過其他的騎士，或許可能也會有其他很強的阿尼瑪使，但是團長是最強大的這一點可以確定。
還有，繼續成長的話，桂也會⋯⋯⋯⋯
這種程度的戰鬥力，但是，皇帝要是出擊的話，輕易就能擊潰了。（去把皇帝捕食了吧）

「那麼，為什麼皇帝不出擊呢？」
「因為很無聊啊，這麼說了。戰爭是戰鬥力對抗才會產生樂趣，在壓倒性的戰鬥中，就不能期待人的內心成長和技術的提高了。」

是那種類型的人嗎？
確實，很想是遵循實力主義的帝国風格。

「但是，就算如此，帝都被攻擊的話，也是會戰鬥的吧。里亞特斯也是帝国的人民，所以是會認真考慮的。」

在這一點上，做比王国更好吧。
不過，帝都被攻入的時候，也是帝国即將戰敗的時候，在現狀下是不可能的。

「我已經很了解皇帝了，但除了弗蘭以外的四將都是什麼感覺呢？雖然和基希尼亞作為阿尼瑪使戰鬥過，但是沒有看見過臉。」
「基希尼亞很溫柔啊！就像是我的姐姐一樣，討厭的地方嘛⋯⋯總是喝酒吧。」

原來如此，我知道了這是一位很豪爽的女性。
嘛，在她甩動斧子的時候，就知道了她不可能是個老實的女孩子。

「克里普托⋯⋯說明，還是算了吧。」
「還有一個人，連名字都沒聽過呢」
「成為四將最近的。突然出現，把原來的四將給踢掉了。好不容易是兩個女的，兩個男的，很平衡了，卻變成了三個女性。其實，我也沒怎麼和她說過話⋯⋯」

本來連四將的存在都沒有傳到了王国，更加不可能知道新的面孔嗎？

「那麼，那個人的名字是？」

這麼一問，弗蘭馬上就回答了。

「命。」

──────咚。

突然聽聞的名字使得我的心臟跳了起來。

不，是偶然吧。

即使是在異世界，有這樣的名字，也並不奇怪。
但是接下來的一句話，把我逃避的想法完全的扼殺了。

「全名，是叫───命・白詰，啊勒？這樣說起來的話，岬的全名也是岬・白詰。名字也很像，真是偶然啊。嗯⋯⋯總覺得臉也有點相似的感覺⋯⋯」

命・白詰。
女性。（哦哦哦哦哦哦哦，姐姐來啦，可以開發新的Play了吧）

和成為女人的我的臉很相似。
條件一致到這個地步，很難否定了。
啊，大概──我覺得沒有錯。
為什麼那個人在這個世界，而且是在帝国。
謎團太多，不能接受的事情也很多，但是首先要接受現實。

「姐姐⋯⋯」

那個人，在這個世界裡。
我唯一的家人，我的同伴。
比任何人都溫柔，比任何人都堅強，正因為如此，被她拋棄時的痛苦到現在也無法忘記。
那個姐姐。在這裡，可以見面了。
但是，即使再會了，還會對著我展現嗎⋯⋯，那個溫柔的笑容？

「啊⋯⋯說起來，岬的姐姐好像是叫命吧。」
「哇，真是偶然啊。這樣啊，果然很像什麼的不是錯覺啊！嗯嗯，說起來氣氛也很相似，原來是岬的姐姐啊！」
「為什麼岬的姐姐被召喚到這個世界來了呢？」
「不知道。被召喚的應該只有同一個班級的人。」

而且不是王国，而是帝国。
難道，同時期，帝国也發動了同樣的魔法嗎？
不，這樣的話，不知道為什麼只有姐姐一個人⋯⋯⋯

困惑不會消失。
即便如此，馬車也在繼續前進。
因為我的原因，都是姐姐的話題，我也適當地參加了對話，但是心緒卻不在這裡。
確實是很高興的。
但是，更多的是害怕。

穿過這個通道去到帝国的話，就可以見到姐姐了。
事到如今也不能回頭了。
越是接近通道的終點，逐漸增加的緊張感，充滿了身體。
這些情緒大家也感受到了，注意到的時候，百合和艾爾萊亞擔心地看著這邊。

「我理解你不安的心情。如果無論如何都害怕的話，請依靠我們。」
「和艾爾萊亞說的一樣。不要一個人承受，不僅僅是支持我們，偶爾也讓我們支持你吧。」

因為那句話，我得到了強烈的勇氣。
對了，如果姐姐沒能接受我，也還有百合和艾爾萊亞。

拉比，弗蘭，普拉娜絲，都是我的伙伴。
這樣一想，身體突然充滿了力量。

之後，恢復了平靜的心情，在放鬆的狀態下度過了剩下的時間。
馬上就可以看到通道的終點了。
也許是比王国的入口海拔低一些，出口沒有上坡。
穿過通道盡頭的門─────────

「歡迎來到茵赫利亞帝国───────巴香堤！」

張開雙手，帶著微笑說道。
看著巴香堤，我的第一印象是，什麼都沒有。

「咦？」

弗蘭環視周圍，感到疑惑。
雖然殘留著類似於瓦礫的東西，但基本上是空空如也。
我不認為那裡有著一個城市。

「說謊⋯⋯巴香堤，沒有了嗎？」

就是那時候。
旁邊放著的袋子裡傳來了普拉娜絲的聲音。

「岬，你能聽到嗎？聽到的話請回復！」

拼命呼叫的她的聲音中有一種令人討厭的預感，我立刻把手伸進袋子裡，緊緊地握著奧拉克石。

「怎麼了？普拉娜絲」
「太好了⋯⋯看來還沒有交戰呢？」
「交戰？」
「是赫洛斯！桂桑的赫洛斯，在幾個小時前，將奧里哈魯鋼纏滿全身，在幾小時前出擊了！測試也是直接向帝国發動攻擊，說著『奧里哈魯鋼是一種很棒的物質，應該能做到』這種蠢話。」
「那麼，這是⋯⋯」

幾小時前離開了王都的赫洛斯，在短短的時間裡毀滅了一個城鎮嗎？
即使是不怎麼強的薩普提尼塔斯，只是背部推進器的奧里哈魯鋼暴走了，就已經那麼強大了。
如果是赫洛斯，而且全身都纏繞著奧里哈魯鋼的話──

「岬，你現在在哪裡呢？」
「剛到帝国。正好，確認到消失了一個城市。」
「啊⋯⋯請藏在找不到的地方。那個是怪物，就算是岬先生你也贏不過的！」
「知道了──」

理解和實行可能是兩回事。

「找到了，白詰詰詰詰詰～～～～～！」
「桂⋯⋯！？」

抬起頭看到，改變了顏色，變大了一圈的赫洛斯。
手腕部的大型魔法槍、卡文汀，已經在發射臨界點了。

──周圍被光包圍著。

已經沒有躲避的地方了。