幾乎岬他們與克里普托一起前往帝都的同時，在王都卡普托發生的事。
差不多是天黑的時候，剛剛完成了工作的艾薇離開了城堡，正打算回到宿舍內──自己的房間。
雖說是工作，但是只是旁觀最近的国防部長艾諾普斯、大祭司吉里德、以及雷克斯王三人開心地圍繞著奧里哈魯鋼進行談話。（奧里哈魯鋼真是十分美妙的物質啊！）

就只是這樣──不，正是因為這樣，艾薇逐漸變得心力憔悴。

艾薇被任命為騎士團團長。
說明她不僅是實力、人格，還具備了強烈的愛国心。
對於這樣的她，也只能接受了────────────────────。

「這個国家已經⋯⋯藥丸了！」

並不想相信。
但是，使其令人如此信服的，不是其他的東西，正是自己的記憶。

剛踏入宿舍樓，正好在門口遇到了部下。

「團長，辛苦了！」
「啊⋯⋯啊⋯⋯啊啊，辛苦了，雷娜！」

「今天的奧里哈魯鋼也是很棒的物質啊，團長是怎麼想的呢？你不認為奧里哈魯鋼是很好的物質嗎？」
「是，是的啊。」
「是嗎！太好了，團長也能理解到奧里哈魯鋼是很棒的物質啊！」

雷娜用手捧著泛起紅暈的臉頰快速地述說著。
艾薇沉下了臉，看著她的樣子。

污染正在日益惡化。
人們總是情緒高漲，脾氣變得暴躁，對話也逐漸地無法成立。
那樣子已經是與人類不同的生物了。
而且異變不僅是精神上的，漸漸的影響到肉體上了。

一邊聽著蕾娜的話，一邊向著自己房間步行的艾薇。
為什麼只有感到痛苦的時候會覺得很漫長呢。
從宿舍門口走到自己房間的路程，艾薇感覺到了３倍４倍的長度。
但是，這樣的地獄也即將結束了。
把手搭在門把上，正要向雷娜告別

「團長，可以再和你談一會嗎？」

她用力的握住了艾薇的手腕。
連作為阿尼瑪使都無法甩開的握力。
雷娜在戰鬥方面是外行，艾薇使用技巧的話很容易就能使其放手，但是使人感覺到恐怖的方面已經足夠了。

「對不起，我還留有工作。」
「沒關係，奧里哈魯鋼是一種很棒的物質。」

會話無法成立。
手也不放開。
這樣下去的話，直到艾薇同意為止都逃不掉的吧。
不停的苦惱，咬住嘴唇，決定行使實力。

「啊！？」

在那個地方迅速地掃擊雙腿，破壊平衡，在那個瞬間甩開雙手。
蕾娜即使跌倒在地也要抓住艾薇的腳踝。
把她的雙手踢開，打開了一絲門縫，把身體側進到門縫內。
然後迅速地把門關上，上鎖。

「痛痛痛⋯⋯太過分了，團長，做這種事。」
「都說了是有工作吧，是不放開的雷娜不好。」
「工作什麼的怎樣都行，再和我聊一會吧，團長。我有很多想要傳達的事情。」

咔，咔！
蕾娜一邊轉著門把，一邊隔著房門繼續談論。

「切。」

還不放棄嗎──艾薇不由得咂嘴了。
這意味著已經不將蕾娜當做同一個騎士團裡的伙伴了。

「團長，團長，為什麼？為什麼不聽我說話？真奇怪，奧里哈魯鋼明明是一種很棒的物質。這不是很奇怪嗎，團長！」

咔嚓，咔嚓！！咚咚咚！
雷娜反復地轉動門把，進而激烈地敲打門扉。
艾薇背靠著門滑坐了下來。
也許是因為恐怖，背上全是濕漉漉的汗。
即便是在戰場上，與那個基希尼亞交戰的時候，也沒有感受到如此強烈的恐怖。
已知的東西，理所當然的日常，保持著原來的形狀進而變質的樣子是如此可怕的嗎？
艾薇閉上眼睛。
腦海中浮現出的是一個重要的好友，最近一直在對她撒嬌─────────普拉娜絲的身影。
只是想起那個笑容，就能感受到自己的日常生活還留殘著，能夠安心下來。
如果連她也被污染的話，艾薇的身心早就壊了吧。
說不定都會自己把奧里哈魯鋼攝取到身體裡。

「團長，我想再談一談關於奧里哈魯鋼的事情，是十分美妙的物質。喂，是很棒的物質？團長，團長，團長！」

聲音更加激增。
然後──

咔擦咔嚓咔嚓⋯⋯啪嘰！
聽到從背後傳來的破碎的聲音，艾薇嚇了一跳，把身體伸直了。

「啊⋯⋯壊掉了。」

突然冷靜下來的雷娜，以失落的樣子說道。
好像是因為門鎖周圍的木頭碎了，壊掉了。

「對不起，團長，我去叫修理的人來吧。明明經費也很緊張⋯⋯奧里哈魯鋼是一種很好的物質，所以總會有辦法的吧⋯⋯」

蕾娜一邊嘟囔著這樣那樣的話語，終算離開了房間周圍。

「啊啊啊⋯⋯」

艾薇大大地嘆了一口氣，抱住自己的膝蓋，把臉埋了進去。
只是沒有聲音，只是這樣就能治癒心靈。
攝取了奧里哈魯鋼的人們，在被污染的同時，身體能力也會增強。
這恐怕是因為她們的身體漸漸地接近阿尼瑪使了吧。
也就是說，不久王都──不，王国的人全部都會變成阿尼瑪使。（有什麼用，整個王国的人跑到戰場上向帝国的人發動精神污染？？）

「這個国家已經完了。但是⋯⋯我們能逃到什麼地方啊？啊啊⋯⋯普拉娜絲，快點來啊⋯⋯」

工作結束後，一到夜晚，普拉娜絲就會來到艾薇的房間。
如今只想要看她的臉。
能夠支撐著艾薇快要崩塌的心，只是普拉娜絲了。


◇◇◇

「哈啊⋯⋯」

另一方面，城堡中的普拉娜絲的研究室。
在和研究室鄰接的房間裡，普拉娜絲盯著奧拉克石嘆了口氣。

傳達了赫洛斯出擊的信息後，就沒有收到來自岬的答覆了。
從艾薇那裡得知的桂出擊的事，已經過去幾個小時了。
雖說受到奧里哈魯鋼的影響，輸出也有提高，但畢竟不可能幾個小時就到達帝国了⋯⋯本來是這麼想的。

「那個聲音，絶對是倒計時了吧！（絶對にエンカウントしちゃったんだろうなあ）」

在聯絡中斷之前，從奧拉克石那邊傳來的聲音。
毫無疑問是桂的。
聽聞一個不算太優秀的阿尼瑪薩普提尼塔斯，只是帶了一個背部推進器，發生了暴走，就發揮出了不可思議的強勁力量。
也就是說，如果像赫洛斯那樣優秀的阿尼瑪使用了奧里哈魯鋼的力量──那是怎樣的威脅，普拉娜絲根本無法想像。

「啊，再怎麼思考也沒辦法！現在就應該去看艾薇的臉尋找治癒！是的，就這樣決定了！」

普拉娜絲自言自語地說著，就早早地收拾好了物品，向研究人員們打完招呼，然後走出了城堡，朝著艾薇等待的宿捨去了。

宿舍安靜得令人毛骨悚然。
召喚者同伴中有半數以上的人死亡，完全的意氣消沉，如今還在參加訓練的人也只有少數人了。
而且，作為領導的桂被幽禁，終於出來的時候，卻成為了奧里哈魯鋼污染的餌食，等待他的結局也只是作為『實驗台』出擊了。
已經沒有任何東西能支撐他們心靈了。
但是，即使如此，在其中也有唯一一個沒有改變的人。

「喲，普拉娜絲！」

從宿舍走廊深處靠近的男人──水木仙一郎。

「水木⋯⋯今天也擺著令人不爽的表情呢。」
「彼此彼此。那麼，桂怎麼樣了？聽說他出擊了。」
「艾薇說，他也被污染了。」
「從背部推進器的測試中勉勉強強回來了，就被帶到診療所裡謝絶會面的監禁狀態。結局就是，被喝下奇怪的粉末，被洗腦，被當做實驗小白鼠對待。真是悲慘的人生啊，待在日本，沒有被召喚的話──肯定是作為贏組的人生活下去了（我想並不會，最起碼團十郎不會陪他搞基）。」

水木故意露出了充滿惡意的笑容。
就像是在責備『普拉娜絲，都是你的錯』

但是她並不害怕。

「如果要抱怨的話，就去找把禁咒的知識告訴我的王吧。」
「禁咒？」
「在很久以前的世界中使用的，是一種強大的魔法。在聖典上記載著信息。王為了增強戰鬥力，請求了大司教，只把異世界轉移魔法的知識給了我。那就是我所使用的。」

「聖典是這麼危險的東西啊。」
「啊，雖說是很厲害的魔法，但在這個世界裡能夠使用的魔法師也就只有我了。因為大家都只依賴阿尼瑪，沒有持有魔法的知識。」

擁有高魔力的人，大部分都是阿尼瑪使。
阿尼瑪使，不需要一個一個地運算麻煩的魔法，所以由於阿尼瑪使的增加，魔法這個技術正在逐漸地衰退。
在這種情況下，與其他的阿尼瑪使相比，擁有相當高魔力的普拉娜絲，是世界上屈指可數的魔法師。

「說回來⋯⋯水木怎麼知道聖典的事？」

仔細想想，事情顯得很奇怪。
普拉娜絲不記得有對水木說過聖典的事情，艾薇在普拉娜絲和水木聯手之後應該也沒有過接觸。
這樣想的話，他的同伴並不多。
情報源究竟⋯⋯，普拉娜絲以懷疑的目光盯著水木，他就把手塞進了口袋，拿出了一張卡片。

「聖典就是這個吧！」
「你在說什麼呢，聖典是書啊？那樣薄薄的卡片怎麼會⋯⋯」
「按下的話，就會出現像目錄一樣的東西哦？」

水木用食指觸摸卡片的表面，文字就在空中羅列出來。

「這是────古代文字⋯⋯那這個真的是聖典⋯⋯？」
「哇哈哈哈，怎麼樣，厲害吧？」（水木是傻Ｂ？？隨便拿出來炫耀！！還笑起來了，難道是因為High到不行了？還是有什麼底牌）

「但是，是怎麼把這個！？聖典應該被古拉緹雅教會小心的保管著！」
「使用阿尼瑪的力量就可以了，不過還是犧牲了３個人。」
「你，不會是⋯⋯」
「啊，消費掉弱小的人類是鐵則啊。反正活下去也沒有什麼用處。想要利用的話很簡單哦？原來就已經減少了，現在再減少了３人也沒什麼問題吧。」
「你把自己的學生當做誘餌了嗎？？」

面對普拉娜絲的憤慨，水木誇張地笑了起來。

「首先要感謝我吧，我可是把聖典拿到手了哦？」
「根本不能閱讀，還真是能逞強啊，我要是在這裡和你斷絶關係的話，那就變成了單純的玩具吧？」
「那彼此都應該冷靜一下啊。」

對這個男人善良的部分懷有期待是徒勞的。
普拉娜絲輕輕地吐了一口氣，使心情平復下來，把手伸向了水木所擁有的聖典。
水木意外爽快地交出了聖典。

「聖典的情報量十分龐大，解讀的話需要一些時間。」

雖說是解讀，但普拉娜絲是翻譯古代語的專家。
雖然多少需要意譯，但是，應該能夠做到像讀書一樣進行閱讀。

「那麼也告訴我吧？排除奧里哈魯鋼的方法，以及得到更加強大的力量的方法。」
「嗯嗯，因為是這樣的約定嘛。我不打算違背雙贏的約定。」
「那就好。」
「說起來，你沒關係嗎？如果聖典丟失了的話，古拉緹雅教會應該會出動全體力量進行搜索的吧。」（沒事的吧，到時候搜查的流程大概就是，『聖典是你偷得嘛？奧里哈魯鋼是很棒的物質，會有辦法的！』『奧里哈魯鋼是十分美妙的物質，奧里哈魯鋼超棒，奧里哈魯鋼賽高！』「嗯。奧里哈魯鋼賽高，看來不是你偷得，奧里哈魯鋼是十分美妙的物質，會有辦法的！」）

聖典之名不只是叫叫的。
本來，是在教會本部的深處，封印在任何人都無法接觸的狀態下。
如果把那個偷盜出來的話，搜查的方向伸向作為黑幕的水木也只是時間的問題。
但是水木沒有任何危機感。

「罪行只要強加給別人就好了，不需要擔心。」
「你好像很擅長這類的事情吧。」
「嘿嘿，白詰那時候也好好地成功了啊。但是，我的學生可能會再犧牲一個人，但是不是什麼大問題⋯⋯啊啊⋯⋯我有些困了，我去睡覺等待結果。」

水木一邊打著哈欠，一邊離開那個地方，朝著自己的房間去了。
普拉娜絲一邊拿著手上的聖典，一邊從心底以輕蔑的眼神注視著他的背，然後轉身朝著艾薇的房間行去。