我拼命地躲避了。
攻擊它是別的事，現在必須優先從城鎮附近離開。
從指尖射出的光線偶爾掠過肩膀，躲避極近的拳頭，在地面不停地翻滾進行躲避。
實力差一目了然。
不管烏璐緹歐如何全力地奔跑，桂總是離得很近，偶爾一下子地接近過來。
是在等我疲勞嗎？如果是這樣的話正好，這樣就可以離開城鎮了。
──現在，百合她們是在幫助居民避難嗎？
百合也好，艾爾萊亞也好，分別的時候滿是哭腔啊。
聽了那樣的聲音，搞得我也想哭了，也不是今生就此分離。

「利，亞，威，吉恩」

桂依然在說著謎一樣的語言。
沒有任何原因就跟我搭話，是有什麼期待嗎？
本來的話，就不知道是否能夠理解我的話。

「如果想要我道歉的話，最好不要期待。即使是現在，我也沒有想對那個世界的廣瀨土下座。」

⋯⋯沒有反應。
但是，聽了我的話，桂停止了動作，把手掌朝著這邊。
與至今為止的攻擊完全不同的舉動。
我對此警惕著，調整體勢以便隨時都能避免。
於是，在桂的手掌中，充滿魔力的紫色粒子開始旋轉。
之後會發生的事情大體上能夠察覺到。

「甘狄拔！」

一邊跑，一邊開著距離，釋放了右手邊的箭矢。
進行了現在的動作之後，桂就停止了動作，想必是為了使用手掌的招式，必須要集中注意力吧。
如果是這樣的話，打斷他就可以停下來了──我這樣想到，但是箭矢到達手掌上的瞬間消失了。

不懈地重複釋放２發、３發，還是沒有效果。
對甘狄拔來說，效果不能期待嗎，因為反動也少，可以一邊移動一邊使用，很方便。
那麼接下來就用可變魔法槍吧。
心念一轉，黑色的槍身纏著光出現了。

對手是人類的尺寸，那麼使用的應該是狙擊形式模式。
握著把手，把手指掛在扳機上，瞄準目標釋放彈丸。
咚！
魔力凝縮成拳頭大小的球體，以無法回避的速度逼近桂。

「Ki，ｉ Ui」

啪嘰！
和甘狄拔一樣用手掌接受，凝聚的魔力被分散。
好，停止了。

「拉，盧，卡，空」

接著用雙手開始填充魔力。
和剛才一樣的威力不能使其停止的吧。
但是，如果覺得那是我最大的火力，那就錯了，我還有其他的手段。

「彩花，借給我力量吧⋯⋯技能發動，魔彈的射手！」

發動技能的同時，屏障會消失。
作為代價是輸出上升，以及更多的魔力被裝填進可變魔法槍中。
HP 為０、吃到一記攻擊的話就死了。
但是，反正中了也會死，不管有沒有HP，都沒有關係。
好好地對準目標──發射。

咚！

尺寸沒有改變，但是顏色更加濃郁了，注入的魔力量肉眼可見的增多了。
即使是雙手，也不會這麼簡單地被阻止！
魔力之間的碰撞，激烈地交纏，擦出火花。

「嘎，嘰哇⋯⋯」

啪嘰！

但是，桂手上凝聚的魔力逐漸被壓制，再次像剛才一樣被分散，充填的魔力消失了。
他交互地凝視著自己的手掌和烏璐緹歐。

「Ｊ，雷，雷，利，奇跡」

雖然不知道什麼意思，但總覺得意志傳達了過來。

「稍微稱讚一下，戰法組合的不錯」吧。
在桂發呆的時候，我再次往遠方跑去。
已經看不到街道了，如果是在這裡戰鬥的話，不會把百合她們卷進來了吧。

趁現在解除魔彈的射手，把屏障恢復到原來的狀態。
並且，將今後能在戰鬥中使用的技能進行了整理。
雖然想使用『消失在雾中的惡意』來隱匿身姿，但是因此對方放棄追踪，而回到了城鎮的話就毫無意義了。
雖然很可拍，但卻只能這樣暴露自己的身影進行逃遁。

親愛的朋友不是戰鬥向的，卑劣的俯瞰者已經在發動中，正義的伙伴們是──啊，這樣啊，這個技能的效果，HP減少，耐久力就越大，HP其實有著數字以上的餘裕嗎？
也就是說，如果只是１發左右的話，還是可以接受的吧。
雖然『羨慕吧，我的領域』因為攻擊被停止了，但是根據使用的地方還是會有用的。

那麼，這些手牌要怎麼辦？
金剛杵被從正面接下了⋯⋯不對，可變魔法槍的狙擊確實給對方造成了傷害。
那麼為什麼？收到那個攻擊的時候卻很平靜。
難道只是填充被中斷，雖然沒有手臂被彈飛的明確動作，但實際上是有效的嗎？

啊，反正也沒有什麼便利的王牌。
從蒙斯捕食的阿尼瑪中得到的，也只有一個技能和武裝。
技能『影之病』──沒有鏡子就不能使用的技能，在只有森林和山的地方要怎麼使用啊？
武裝也是以多數為對象而使用的，對於一個單獨的強力對手來說是不可能使用的。
只能耐心地避開，找機會攻擊了嗎。

在思考的過程中，桂從背後猛烈地靠近。
回過頭來，將頭部魔法槍進行掃射，使其停步。
但是，桂靈巧地避開像雨一樣襲來的子彈，立刻到達了我的眼前。

「希瓦吉！」

用左手的手背劍接住踢出的右腳。
鏘！
手部感到**，右半身傳來驚人的沖擊。
但是，值得高興的是，成功避開了直擊。
但是，桂繼續用拳頭進行攻擊。
好像判斷肉搏戰是最有效的
確實，如果有意的話──憑借體型差，我這邊的攻擊很容易就會被避開。

「嘎！」

嗚。
希瓦吉的斬擊落空了。
然後，桂的綠色拳頭，敲擊了我的右臉頰。
咚！
讓大腦感到噁心的沖擊，同時我的身體也被擊飛出去。
桂急速接近被吹飛的烏璐緹歐，在臉的中間釋放直拳。
彭！

「哈，嗚！」

發出丟人的聲音。
被敲倒在地，幾次爬起來又摔倒，最後直接仰倒在地。
頭昏昏沉沉，爬起來也很困難。
大概是腦震蕩的狀態吧，阿尼瑪也會有那樣的事情啊。
在朦朧的意識中，看到了桂站在烏璐緹歐胸口的部分。
現在的HP，２４００ / ５５８００。
啊，這個樣子要死了啊。

被打了２發也忍耐了下來，是因為『正義的伙伴』的效果嗎？
但是，怎麼辦？現在開始要怎麼戰鬥？
就算是逃脫了，如果再吃一發的話也會死亡的情況下，該如何逆轉呢？
在模糊的視野中，可以看到桂揮舞起了拳頭。
在胸口的周圍，是想要貫徹心臟嗎？

「阿⋯⋯阿耆尼！」

我抓住桂的身體，啟動了手掌上的火焰放射槍。
在貼身的狀態下，高溫的火焰纏上了他的身體。

「咕，啊！」

桂立刻掙脫開了手掌，遠離了我。
啊，果然現在就放棄還是太早了吧。
並不是完全沒有效果，還可以繼續！
桂立即翻轉飛踢了過來，我在地上翻滾並且回避了那個。
咕咚！
桂的踢擊深入森鈴，將樹木的根部掀出大地，揚起大量的塵土。

總算站起來的我，一邊翻滾一邊回避桂擊出的拳頭。
接著把『凍結的魔法霜巨人』纏繞在膝蓋上向他踢了下去
啪嘰⋯⋯啊⋯⋯！
覆蓋全身的冰很快被破壊了，但並不是完全沒有意義。
由於破壊冰塊的動作，許多動作產生了一些延遲。

「是嗎，冰啊⋯⋯」

我一邊嘟噥著，一邊釋放著頭部魔法槍，進行後退。
在著地的同時──

「金剛杵！」

胸部大型魔法槍放射。
桂的身體被光束包圍了。
這挺不妙的。
的確，金剛杵的威力很高，但是桂的身體被光束覆蓋，因此看不見了。
然後他坦然地在那個光束中移動，接近了我。
最初就是因為這樣被攻擊了。
但是，同樣的手段不可能一直湊效。
因為人類是會學習的生物。

「技能發動，羨慕吧，我的領域！」

金剛杵的攻擊擊打在地面上，因此我正好可以飛上了天空。

「啊，嗚，啊！」

桂逼近烏璐緹歐的拳頭，落空了。
然後馬上抬頭仰望我這邊。
桂從原地上升，預讀我的下一個動作，等待著我由下降開始的飛踢。
但是桂，你太天真，同樣的手段不會使用好幾次。
烏璐緹歐的腳部噴射魔力，開始下降，然而前方並不是桂。
而是一個完全不同的方向──沒有任何東西的地面上，但。

『霜巨人！』

加上冰冷的魔力，在地面上著落。
地面結冰。
清澈的、沒有雜質的冰覆蓋了泥土和樹木。

「阿，伊，嗚」

對我不可理解的行動，桂的反應產生了遲鈍。
考慮到陷阱的危險性而減速，慢慢接近了這裡。
然後，當他快要進入冰凍大地的時候──我向地面發射頭部魔法槍。
為了讓冰塊揚起。
清澈的冰塊像鏡子一樣反映了周圍的景色。

「技能發動，影之病！」

右手向前伸出，進行宣言。
於是，漂浮在空中的冰塊顯現出桂的身影，化成實體從鏡子一樣的冰塊中爬了出來。
那不只是一個。
映出的所有顯影──２０個以上的桂，從冰中出現。
當然，出現的複製品只不過是劣化了的，不過，似乎在某種程度上也和對象的戰鬥力有一定關係。

「咦，啊，嗚，啊！」

無法從語言中讀取感情。
嗯，大概是對出現了自己的複製品感到困惑了吧。
桂被包圍，複製品毫不留情地毆打著桂。
一體一體並不是很強，只是被打了一次就像鏡子一樣碎開了。
但是那有２０個。
損傷一點點地積蓄著。
我從被包圍著的桂身邊拉遠了距離，然後裝備可變魔法槍。
當然是狙撃形態，同時也發動了魔彈的射手。

桂的動作遲鈍了。
果然金剛杵也不是完全沒有傷害的。
只是，感覺不到疼痛而已。
狙擊的時機，等到複製品減少到一定程度，容易確定目標的瞬間。
從遠方的進行狙擊，然後就結束了。

但是⋯⋯總有點令人在意了。
雖然確實很強，但是威力和強度，都是赫洛斯・普拉斯更勝一籌。
那個時候，不僅是我，百合和艾爾萊亞、弗蘭，基希尼亞，都在一起的。
也就是說，在１比５的情況下，更是誘發了奧里哈魯鋼的暴走，才總算贏了。

但是這次，雖說是滿身瘡痍，只有我一個人就能打倒了。
普拉娜絲說過，「羽化」的人比纏著奧里哈魯鋼的時候更強大。
那是更強的狀態嗎？
還是說，還有什麼嗎？

「口，咦？」

聽到了聲音。
桂的聲音，側耳傾聽，感覺比最初的時候更清楚了。
他已經習慣了身體了嗎？
然後，被多數量的暴力翻弄著，雖然動作明顯遲鈍，但也沒有反擊，靜靜地嘟囔著什麼。

「赫，伊，洛，斯」

有所耳聞的那句話──是桂的阿尼瑪的名字。
我總算是接受了。
他沒有想像中那麼強的理由，是這樣嗎？
桂的身體被光包圍。
在那對面看到的輪廓，是多次交戰的赫洛斯。
但是，顏色是綠色，身體透明，比什麼都不同的是，孕育的魔力的量不同了。
晴天，將其身姿曝曬在白日下的赫洛斯，按照記憶中的樣子拔出了Excalibur，輕輕地揮了一下。
啪！
斬斷啦，切碎啦，不是那樣的水平，圍繞著他的複製品們一瞬間消失了。

「白，詰，現，在，才，是⋯⋯正，式，演，出！」

把劍的劍尖朝向這邊，桂用沒有抑揚頓挫的聲音宣言。
什麼正式演出，不是已經結束了嗎？
我內心感覺到了惡態，不妙，也現在也不允許退縮，往扳機上的手指上注入了力量。