第一節

在亞特城中聳立著一座被人們稱為「星塔」的巨大建築物，這座建築物就是星教會聖地。教皇艾蕾娜・愛卡魯拉特正是在這裡引導讚頌著星星的教徒們。

第一次到達這座城鎮的人，一定會被那座塔的巨大以及威嚴感吸引住注意力吧。哪怕只有一寸也好，為了達成更接近星空的這一目的，這座塔的高度達到了技術所能觸及的極限。星塔落成約是百年之前，在星塔的細節部門裝飾著美麗的藝術品，那都是著名的藝術家們注入靈魂而創作出來的作品。建成這座建築物所花費的費用難以想象的龐大，而星教會的勢力也已經擴張到能夠輕而易舉拿出這筆費用的地步。

「關於崩壊的嘆息祠堂，調查的怎麼樣了？」

此刻，星塔最上層的教皇的覲見間，教會的幹部都聚集於此，協商如何處理尚未解決的事務。

穿著紅色的奢華裝束的年輕女性就是教皇艾蕾娜。為了展現自己的身上繼承了教祖「赤之衣」的血統，教皇有身著紅色衣裝的義務。

「是，現在正在進行瓦礫的清除工作。作業必須慎重進行，所以還需要花上一段時間。」

主教尼卡拉格上前一步回答道。

「我想確認一下預言書的可信性，盡可能加快作業的進度。我很在意祠堂內部的情況」

「遵命。」

尼卡拉格退下之後，像是要和他輪替似的，紅衣主教伊魯卡切夫上前大聲說道。

「剛才的那番話語，實在不像是教皇猊下應有的發言啊。那預言書可是偉大的教祖米娜所遺留下來的、歷代教皇所繼承的預言書，居然對其產生疑問、實在是！」

「如果只要按照預言書行動的話，教皇還要來有什麼用。星教教義的真髓是『調和』，而非遵守預言書。伊魯卡切夫，你是想和我唱反調嗎？」

艾蕾娜用銳利的目光盯著伊魯卡切夫，而伊魯卡切夫扭曲著表情退下了。

「⋯⋯我是艾蕾娜大人您忠實的僕人，侍奉教皇猊下是我無上的喜悅。」

「那就好。──當嘆息祠堂的封印被解開之時，災厄將會再次降臨世界、是嗎？我很難立刻相信這樣的事情，但有備無患總是好的。」

「不論出現的是什麼樣的敵人，我等拉夫羅蘭西亞必會為將其殲滅！」

「吾等異端審問局，同樣會將那些膽敢逆反教皇猊下的異端分子悉數抹殺！」

「嗯。你們就照這個樣子繼續努力增強我們的戰力吧。準備好萬全姿態，以應對任何事態的發生。」

「是！」

在教團兵之中選拔出信仰特別堅定之人組成的部隊──拉夫羅蘭西亞；對於教皇的命令絶對服從，不抱有任何疑問之人集結而成的集團──異端審問局，這兩支隊伍就是教皇最為忠實的棋子，斬殺了無數的異端。

「艾蕾娜大人，現今正是完成星教會的至寶──『星玉』的時機。歷代教皇完成的星玉的夙願，現在卻在我們眼前停滯不前。希望您立即許可再次開始的魔素注入作業！」

比之前更上前了一步，伊魯卡切夫語氣強勢的向艾雷娜進言。

「請等一等。不能讓那樣的不詳之物出世！應該立刻開始魔素的消除作業。消除作業的準備工作很快就要完成了。」

「尼卡拉格！你這傢伙盡在胡言亂語！居然說教會的至寶、星玉是不詳之物？這根本就是異端的發言！」

「我只是實話實說。那不是應該持於人手之物，僅僅是存在就極其危險。別說是至寶了，根本是會招來世界毀滅的魔的凝結體。」

「閉嘴！異端審問官，立刻把這傢伙給抓起來！這是我、樞機主教伊魯卡切夫的命令！」

激動萬分的伊魯卡切夫對著異端審問局的局長命令道。而異端審問局的局長伊科納則是露出一副事不關己的態度。

「伊魯卡切夫樞機主教，我們審問官只會服從艾蕾娜大人的命令，首先還請獲得艾蕾娜大人的判斷。」

「──切，艾蕾娜大人，請立刻向尼卡拉格施加懲罰！這樣下去的話是無法服眾的！」

「關于星玉，我認為還沒有到下結論的那個時刻。雖然的確從中感覺到了令人恐懼的龐大力量，但也有可能反過來成為我們的威脅。不能輕易地做出判斷。」

「怎麼連艾蕾娜大人也說那樣莫名其妙的話！將星玉完成是作為教皇的你應該履行的義務！教祖米娜可是留下了教誨、在星玉完成之時，偉大的星神將賜予我們救贖！」

「是不是義務由我來決定。而且，那只不過是巨大的魔力的凝結體罷了。星神始終在我們的上方閃耀著，正確地引導著我們。我們不是已經得到了救贖了嗎。」

教皇否定了伊魯卡切夫的意見。但與她的話語相反，其實她的內心也有迷惘。

那在即將完成之時下令中斷作業的星玉，到底該不該讓它完成呢？別說不詳了，那東西看起來根本就是黑暗的凝結體。本來應該立即將其破壊的。

但是，那強大的力量也能成為武器。如果那個預言是真實的，也有可能必須要用到「星玉」的力量。而一旦開始魔素的消除作業的話，那就無法回頭了。壊掉的容器是沒辦法注滿的。

伊魯卡切夫率領著的一派在教會的傳統派裡也屬於過激派，主張應該立即將星玉完成。其他認為應該遵守預言書所言的資深幹部們也是同樣的想法。

另一方面，改革派的尼卡拉格則主張教會不需要過度的武力。他們並不贊同艾蕾娜現在正在執行的增強戰力的做法。他們強調，即使萬一災厄真的降臨到這個世界上，也可以集合全人類的智慧與努力將其克服。

艾蕾娜很迷惘。到底應該是完成星玉、還是破壊星玉。

「⋯⋯維持『星玉』的現狀。伊魯卡切夫，在注入作業再次啟動之前就等上一段時間吧。尼卡拉格，現在就只進行消除作業的準備工作。在最近一段時間裡，我一定會做出決斷。」

「──是、是。」

「我明白了。但是，還請您盡快做出抉擇。最好在魯莽之輩無法自制之前。」

尼卡拉格直到最後都在催促破壊「星玉」，伊魯卡切夫則用帶著殺意的雙眼瞪著他。

「今天的會議到此為止。伊科納，你稍微留一下，我還有話要對你說。
『星之指引與吾等同在』。」

「──請賜予吾等星教徒偉大的星之指引，將光芒賜予世間萬物！」

艾蕾娜唱出了祝詞，在場的所有人都跪下向星神獻上了祈禱。

伊魯卡切夫他們退出之後，房間裡只剩下艾蕾娜和伊科納。

像是注意著不讓外面的人聽到這裡的對話一般，艾蕾娜小聲地對他說道。

「伊科納，你去暗中調查一下伊魯卡切夫樞機主教的動向。有情報說他暗中私自收集魔素。現在星玉是在那傢伙的管轄下，不能置之不理。但是，做出的行動要小心謹慎，不要引起伊魯卡切夫的暴動。」

「乾脆其認定為異端拘束起來如何呢？罪狀的話要多少就有多少。」

伊科納積極地向艾蕾娜提出給予懲處的建議。本來的話，哪怕這麼說──當教皇開始對某人持有懷疑之時、就已經確定了他的死期──也不過分。證據什麼的，之後再慢慢做出來就是。

艾蕾娜搖了搖頭。即使強硬的使用權利，如果不湊齊條件的話，必定會發生叛亂。

「那會導致內部的鬥爭。還並沒有能判定那傢伙是黑色的證據。但是也有傳聞說他將懸賞犯藏匿起來進行一些邪惡的研究。伊科納，去找出能確實地將其判定為異端的證據。」

艾蕾娜位於教會的頂點，而在其之下則是樞機主教以及其他主教，再從各主教開枝散葉與各支部相連。如果擊潰伊魯卡切夫的話，一定會招致與其相連的傳統派的反感。一定要獲得令所有的教徒都能接受的證據。

「請交給我吧！違逆艾蕾娜大人的全都是異端。我一定會找出證據獻給您！」

「我期待著哦。」

艾蕾娜點了點頭，靜靜地站了起來。她忽地又想起了一件事，再次出聲詢問伊科納。此時她的臉上不再是先前那認真嚴肅的表情，而是露出了某種惡作劇般的表情。

「對了，伊科納。在這條街上出現了自稱為勇者的人，是真的嗎？」

那是艾蕾娜從某人那邊聽到的一個傳聞，一個自稱為勇者的少女開始挑戰地下迷宮。

「是的，記得那個自稱為勇者的少女似乎討伐了懸賞犯薩魯巴德以及拉斯・努貝斯。確實擁有相當的實力。如果您擔心的話，我立即將她逮捕、處理掉。」

對於伊科納的提案，艾蕾娜苦笑著駁回了。

「沒有那個必要。不如說我對她很有興趣。如果真要克服災難的話，你不覺得比起星玉之類的，勇者那一邊要來的更加符合夢想嗎？」

「⋯⋯是、是那樣嗎？我不是很能理解。」

「如果有機會的話，還真想和她見上一面啊。」

艾蕾娜的臉上壊壊的笑容，在那個笑容之中並沒有教皇應有的威嚴感。那是與年齡相稱的少女的笑容。

「艾、艾蕾娜大人、那樣來歷不明的傢伙──」

「那麼，伊科納。就由你去調查那人的身份，判斷她安全的話就向我報告。明白了嗎？」

「是、是的！」

將還想說些什麼的伊科納留在那裡，艾蕾娜就那樣離開了覲見間。

勇者的話題日後再慢慢享受，現在她再次動腦思考未解決的有關於預言書的事情。

預言書上記載在最後的文章，它的全文如下：

「當嘆息祠堂的封印解開之時，災難將會再次降臨世界。收集魔素，將星玉完成吧。那樣的話星神就會降臨人間。在偉大的神的引導下，所有人都會得到救贖，巨大的黑暗也必將被驅除。」

這是打倒了魔王的三勇者之一，教祖米娜・艾卡魯拉特所留下的話語。她也是發現了能從魔物的屍體之中抽出魔素的賢者。

米娜告知後人，凝結魔素、完成神的憑依「星玉」後，星神就能降臨人間。她熱切地對眾人訴說，如果能完成這個目標的話，所有人都將得到救贖。

在米娜死後，對她的話語深信不疑的人組成了「星教會」，為了實現預言書所言開始了勤勉的布教活動。初代教皇由米娜的孩子擔任。

經過了百年，地上的魔物滅絶了，他們嘗試著尋找替代品。雖然用殉教者進行了實驗，但魔素抽出作業還是失敗了。星教會的活動陷入了窮途末路。

這時有如神助一般，地下迷宮出現了。那是至今三百年前的故事。

星教會為了完全獨占魔素，一邊協助結界術士G・亞特構築了大結界，一邊為擴大權利的打好基礎。

他們瞄準了G・亞特死後、亞特當家沉迷於酒色的這個機會，最後成功奪取了這個城鎮的支配權。與此同時，他們向冒険者們開放被封鎖的地下迷宮，同時構築公會的制度獎勵探索活動。

為了得到報酬，許許多多的冒険者開始挑戰迷宮，而教會通過公會來收集魔素。使用魔素製作的道具給星教會帶來了大量的財富，而魔素道具散步到各国也提高了教會的影響力。

將地下迷宮納入囊中的星教會以驚人的速度擴大了勢力，在這數百年間一躍而成了大陸的主要宗教。

繼承了米娜血統的艾蕾娜當初對於預言書也沒有任何的疑問。將身為教皇的父親講述的教義銘刻在腦中，覺得實現預言書所言是理所當然的事情、認為星玉的完成是教皇承擔的最重要的使命。

但在認識尼卡拉格、公會會長克勞之后，她的眼界拓寬了許多。她逐漸產生了疑問，「星玉」真的能帶來救贖嗎？

她覺得星教會的教誨並沒有問題。她並不認為拯救人們的說辭、引導是邪惡的。但只對預言書上記載的「星玉」抱有違和感。明明有了星神始終守望著我們、引導著我們的教誨，那麼讓神降臨又能怎麼樣呢。

她也認為伊魯卡切夫對「星玉」的執著是非常異常的。平時他就是一個冷靜、穩重的老人，一旦牽扯到「星玉」就像是變成了另外一個人一樣。簡直就像是被什麼給憑依了一樣。

一旦抱有了疑問之後，就會發現許多無法解釋的地方。教會的歷史、成立等等，全都是基於地下迷宮、魔素之上的。不得不讓人認為，星教會的存在就是為了完成「星玉」一樣。

（那個完成之後，到底會發生什麼事呢？不過，偏偏嘆息祠堂偏偏在我這一代崩塌了。雖然並不相信預言書的內容，但也不能對于可能到來的災厄不做任何準備。）

年輕的教皇，艾蕾娜的糾葛仍在持續。所謂的星教會到底是什麼？救贖指的是什麼？自己又如何選擇才是正確的？下達決斷的日子正在迫近。

「如果那個少女是真正的勇者就幫了大忙了啊。為了驅散災厄而出現的救世主。如果那是三勇者的再次降臨的話⋯⋯」

艾蕾娜露出了苦笑，將這太過方便的想法趕出了腦中。


第二節

「恩，烤麵包真好吃。這邊的湯也是絶品！這個是南瓜嗎？老板做的料理真的是非常美味。」

勇者一邊大口的咬著麵包，一邊把湯往自己的嘴裡送。絲滑而又濃郁的味道在她的嘴裡蔓延。

她定下了下一個目標。雖然煎蛋也讓人難以捨棄，但這裡還是先品嘗紅色的熱騰騰的西紅柿吧。她用叉子叉住了一個西紅柿，一邊小心地注意著不讓果汁流出，一邊咬了上去。

「那、那個──」

「這邊的色拉也很好吃哦。啊、瑪塔莉，那個草莓你不要的話我就拿走了哦。」

「那是我準備留到最後享用的草莓！不給你！」

「開玩笑啦。我不會去搶別人的東西。而且我的草莓還有剩啦。」

「不，我並不是想說這個。那個──」

瑪塔莉的臉上露出了一副想要說什麼的表情。

而坐在她旁邊的紅粉粉則是得意地微笑著。露露莉蕾一臉不高興地啃著蘿蔔。

「露露莉蕾，也給我一根蘿蔔。不知為何我很想咬上幾口。」

「請。我還有很多。」

勇者含著胡蘿蔔咬了起來。

「呵呵，簡直就像小動物一樣呢。來，這個炒向日葵種子給你。甜滋滋的很好吃哦。」

她這麼說著遞出了黑色的植物種子。

勇者則是一言不發搶過了那個，放到了嘴裡。她發出聲音「卡洽卡洽」地咬碎了那些種子，然後「呸」地將薄殻吐了出來。

「那，為什麼魔法師會和我們在一起吃飯呢？請務必進行說明。」

露露莉蕾對著艾德露敵意全開，如此詢問道。即使問為什麼什麼的，勇者也無法回答。

「是這傢伙自說自話地坐在這裡的啦。我也不知道為什麼。」

「別這麼見外啦。」

「快點給我回自己的家裡去。說到底，為什麼擅自進入我們的房間啊。完全不明所以。」

勇者因疲勞而倒下，醒來之後就看到了艾德露。似乎一房間的粉色並不是做夢。

因為硬是裝下了四人份的床，房間變得狹窄不堪。

「用這麼冰冷的態度對待伙伴，總有一天會吃到苦頭的哦。對吧，瑪塔莉醬？」

「哎？那個、是，是的，的確如此。」

「看吧，連瑪塔莉醬也這麼說哦～」

艾德露露出了得意洋洋的表情，拖長了語尾這麼說道。被勇者狠狠瞪著的瑪塔莉則手足無措起來。

「你到底什麼時候變成了我們的伙伴的啊？最重要的是，你不是有屍體的伙伴們陪著你嗎。你就隨你喜歡和它們好好相處吧──不過得是在我看不到的地方啦。」

「哎呀哎呀，真的是好冷淡呢。明明魔法師在哪裡裡可都是很搶手的哦？居然就這樣對我置之不理，真叫人難以置信。」

「因為，你是粉色啊。我的眼睛可是痛得要命。衣服是粉紅色、帽子也是粉紅色、床還是粉紅色！害得我連夢裡都變成一片粉紅了啦！」

勇者是以最糟糕的方式醒過來的。粉色的惡夢侵蝕了她的精神，到最後連她自己都穿上了粉紅的衣服。看到了那樣的勇者，瑪塔莉捧腹大笑，在地上打起滾來；露露莉蕾的眼鏡反射著粉色的光芒。當然這是夢中發生的事情。

「粉色有哪裡不好？很明亮、很溫柔的顏色吧？明明這是連心靈都能溫暖的顏色。」

「凡事都有一個度的吧！魔法師這種生物好像都很喜歡單色？之前還有一個只會穿黑色的乖僻的傢伙。」

勇者想起了那個不成熟的黑帽子。邪道人偶術士則是綠色的。

「是啊。這麼一說，的確有很多人都喜歡統一的顏色。」

「另外，魔法師裡性格扭曲的傢伙也很多。到現在為止遇到的傢伙全都是怪人。」

「正如你所說！魔法師的性格糟糕已經是固定模式了。關於這一點根本毋庸置疑。」

聽到露露莉蕾如此斬釘截鐵的說法，艾德露露出了不滿的表情。

「那是偏見。如果要那麼說的話，我還認識狂妄的勇者呢，雖然是個捉弄起來會非常有趣的小丫頭就是了。」

艾德露突然用手指戳了戳勇者的額頭，使得勇者的血壓飆升起來。但她不能就這樣接受她的挑釁，於是努力地保持住冷靜。

「嗯哼，我才不會因為那樣的事情生氣。我可是個心胸寬廣的大人。」

「哎呀，是嗎？那麼這個草莓我就拿走了喲。」

艾德露伸手從勇者的盤子裡抓起了草莓，一口吞了下去。那是勇者特意留下來準備最後享用的大顆草莓。

「你這臭女人！食物的仇恨可是到死都不會消解的！」

「給，請用。」

艾德露的手掌裡出現了本來應該被她吃掉的草莓。她的臉上露出「騙到你了！」的表情。

勇者不發一言地把那個草莓搶了回來，放到口中。艾德露調整了一下她的姿勢，從正面向著勇者低下了頭。

「抱歉。其實沒有捉弄你的打算的。再次向你請求，希望、能成為你們的伙伴。我一定會派上用處的。我希望回報你們那個時候的恩情。」

「⋯⋯真的想要報恩嗎？以你的性格，難道不是在圖謀些什麼嗎？比如說，想要知道我魔法的秘密之類的。」

勇者認真的如此詢問道，而艾德露稍稍移開了視線。性格明明很乖僻，但卻是個意外好懂的女人啊。

「完全沒有、那種想法哦。」

「你的視線在動搖。」

「⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯果然如此嗎。也罷，我是無所謂啦。如果瑪塔莉說可以的話，就讓你加入。」

「哎、哎？我來嗎？」

「恩。就交給你了。」

「我是沒有發言權的啊。」

「你絶對會反對的，問你也是白問。」

「也就是說我的眼睛比嘴巴來的更傳神嗎。你能明白那就再好不過了。」

「該說是嘴嗎。你的話全身都散發著討厭魔法師的氣息喲。總之，就根據瑪塔莉的意見來決定。不會讓你做這樣的決定的。」

說著這樣敷衍的話語，勇者將決定權扔給了瑪塔莉。反正她也沒有任何目的，增加一個人又或是兩個人並沒有太大的問題。

比起拯救世界那樣誇張的目標，還是各有自己的小算盤來的更加輕鬆。反正一段時間以後，她們就會自己退出了。

「我覺得挺好的。如果有魔法師加入的話戰鬥也能更有信心。還請多多關照！」

瑪塔莉立即做出了回答，真是個乾脆的女人。勇者覺得再多思考一下也沒關係，但她還是沒有說出口。

「真是謝謝了。接下來就讓我們好好相處直到永遠吧。我一定會為各位派上用處的。」

「這邊才是，還請您多多指導我們。艾德露小姐似乎已經很習慣迷宮了，還請您多多指教！」

艾德露進入勇者隊伍之後就是最年長的了。勇者是１７歳，瑪塔莉是２０歳，露露莉蕾應該是２５左右。雖然不知道艾德露確切的年齡，但從她肌膚的光澤以及說話的方式來看，大概已經是３０歳前半。再過上一段時間的話，嘴角就會起小皺紋了吧。

似乎是感受到了勇者不禮貌的視線，艾德露用般若一樣的面孔瞪著她。

「你啊、剛才是不是在想一些很失禮的事情？比如說，我的年齡之類的？」

「不，完全沒有那樣想過啦。」

勇者立刻裝傻道。因為感覺艾德露會糾纏不清。

「我還只有二十九，實際上和你們沒有太大的差別。」

果然很纏人。

「我是十七，和你完全不一樣。瑪塔莉也只有２０。說起來露露莉蕾多少歳？」

「還只有二十七歳喲。讓我換個話題，魔法師的老化會很迅速，是真的嗎？如果是真的話，那真的是光陰如箭啊。回過神來以後就變成老太婆了──」

「當然是騙人的啊！明明是個學者，為什麼會相信那樣胡說八道的話。你平時到底在研究些什麼？」

艾德露的太陽穴暴起了青筋。如果能駁倒我的話就試試看吧，吞吐起看起來像是蛇一樣的舌頭。

「研究的是如何將魔法師從這個世界上抹除喲。我有自信，是這個領域的第一人。」

「勇者醬不也使用著魔法嗎？明明是你的天敵，為何現在卻和她一起行動？現在立刻分開比較好哦。」

「我討厭的就只是魔法師而並非魔法。因此，我無償地跟隨勇者一起行動並獲得對她研究的權利。」

「啊，這樣啊。果然學者裡陰險的人很多啊。總覺得散發著一股霉味。偶爾也去曬曬太陽晾乾自己如何？」

露露莉蕾的眼鏡傳來了碎裂一般的聲音。三股辮輕微地顫抖著。發霉說不定是禁句。

艾德露和露露莉蕾一言不發地對視著，彼此的視線激烈地碰撞著。奇妙的如坐針墊一般的沉默感包圍了餐桌。

「勇、勇者小姐，該怎麼辦啊。這樣下去的話──」

「看起來很快樂，這不是挺好的嗎。氣氛相當燃哦。」

這句話裡隱藏著各種各樣的含義。如果放著不管的話空中就會有魔法和箭矢交錯了吧。雖然那樣也有那樣的趣味，但就必須先行避難了。

「到底哪裡快樂了！真是夠了，由我來阻止！」

這麼說著，瑪塔莉拍著手強硬地改變了話題。

「大家來好好自我介紹一次吧！我的名字是瑪塔莉・亞特，現在正為了成為出色的戰士而修行中！」

「我是露露莉蕾。隷属於學者公會。我會努力注意不將粉色的某人錯認為敵人，避免誤傷的。如果一不小心瞄準了還請原諒。畢竟馬也有失蹄的時候。」

「我是魔法師艾德露・懷斯。是死靈術士。如果快要死的時候隨時都可以聯絡我。現在優先招募女學者的屍體喲。」

「⋯⋯你們幾個，露出那樣燦爛的笑臉，說的卻是什麼鬼話。如果在戰鬥中胡搞八搞的話我真的會揍上來的哦。」

勇者暫且如此警告道。兩人都「知道了」，輕輕點了點頭。

「那麼最後是我嗎。我是勇者。至今為止是勇者，從今以後也是勇者。對了，我的名字是⋯⋯」

話語就此中斷。瑪塔莉窺視著她的臉龐。

「勇者小姐？」

「失憶了，所以想不起名字。⋯⋯真的是那樣的哦？嘛，就隨便用你們喜歡的方式稱呼我好了。」

勇者的視線在游離。自己的名字到底是在何時失去的？她似乎連這一點都忘記了。

「⋯⋯你還好嗎？感覺你的臉色很差啊。」

「當然沒問題。肚子也吃得很飽了。」

「那，名字不告訴我們嗎？」

「說了叫勇者就可以了吧。名字什麼的，只要能認識那到底是誰就可以了。如果我想起來的話立刻會告訴你們的。」

「⋯⋯⋯⋯」

「怎麼了？我的臉上黏著什麼東西嗎？」

「嗯。知道了。總有一天要告訴我喲。我會滿懷期待的等著那一天的到來的。」

「我、我也是。總有一天還請讓我知道。」

艾德露非常老實地接受了勇者的說法，就那樣退下了。而瑪塔莉也保持沉默，不再追問。

勇者的心情不知不覺變得很差，她將話題拋給了艾德露。

「到最後，你到底有什麼目的？果然與露露莉蕾一樣，以我的魔法為目標？」

「我的確對你使用的魔法很感興趣。你的魔法與我們使用的魔法明顯不相同。」

艾德露含糊其辭起來。勇者總感覺有些在意，於是吐槽道。

「你的說法聽起來好像還有其他目的一樣。」

「想要在你死後、回收你的屍體。我會把它使用在非常有意義的地方，不必有任何的擔心喲。如果想要回收新鮮的屍體的話，一直在你附近要來得更方便吧？勇者的屍體什麼的，可是很難到手的哦。」

艾德露露出了非常愉快的微笑。無法判斷她到底是認真的還是在開玩笑。該說不愧是死靈術士嗎。

「勇者，有一句話叫『世界上是沒有后悔藥的。』現在你的心情如何呢？」

「⋯⋯連抱怨的力氣都沒有了。」

「是那樣啊。如果想要做『什麼』的話還請告訴我，我會非常高興地協助你的。」

露露莉蕾似乎心情大好地擺弄著右手腕。在她的衣服之下藏著特制的弩。時而能聽到「咔唦」、「咔唦」的聲音。

「你也少說一點。不要再擺弄你的手腕了。」

「是，我明白了。」

「啊，不過，令人懷念的四人旅途嗎。最後會變成怎樣呢。」

「四人的隊伍可以說是固定的模式了。一定會非常的快樂的。」

瑪塔莉開心地笑了起來。兩名前衛兩名後衛，取得平衡的只有結構。

在這之後的一段時間裡，會以這四人的組成進行探索的吧。雖然會變得很熱鬧，但總感覺會不斷積累各種各樣的疲憊啊。因此，勇者決定預先從艾德露那邊收下照顧費。

「那麼，以隊長的名義，你的草莓我就收下了。算是你見面禮的代替了。」

勇者迅速的拿走了艾德露的草莓，扔到了嘴裡咀嚼起來。酸酸甜甜的，實在是非常好吃。尤其是這還是其他人的東西，味道更是上了一層樓。

「等、等等！你自己剛剛才說過食物的怨恨是很難消解的！」

「吵死了！是沒有立刻吃掉的你的錯！笨～蛋、笨～蛋！」

勇者伸出舌頭挑釁艾德露。瑪塔莉則按住了腦門，不知為何露出了一副筋疲力盡的表情。

「你、你這臭小鬼！」

「生氣的話皺紋會增加哦，變態的粉色大嬸！」

「我現在就要把你變成屍體，把你那扭曲的性格給根治一遍！」

艾德露露出了「有趣」的表情向勇者逼近過來，而勇者也站了起來應戰。

她們的吵鬧聲更上了一層樓，但被酒吧的喧囂聲音給遮蓋，也並不顯得特別突出。因為這裡到處都是沒什麼教養的冒険者，會吵鬧是理所當然的。

「我得到了新的草莓了哦。瑪塔莉小姐要一起吃嗎？呵呵，這就是所謂的『漁翁得利』了。」

露露莉蕾如此說道。

「有、有誰、能來制止這些人嗎？有、有誰──」

瑪塔莉小小的願望也被酒吧的喧鬧給掩蓋住，沒有傳入任何人的耳朵裡。不管是露露莉蕾，還是扭打在一起的兩人，都是如此。

在用完早餐之後，勇者她們回到自己的房間輕鬆的休息了一會。雖說是輕鬆的休息，但因為增加了一個粉色的床的關係，房間變得相當的狹窄。（*注）

（譯注：輕鬆的休息這個詞在日語的原文是「寛いで」，因此才會與後面的狹窄相對應。）

順帶一提，粉色的窗簾、粉色的桌布全都處理掉了，沒有比那更傷眼睛的事情了。露露莉蕾率先將其他的東西都給替換掉了。

「⋯⋯你們幾個啊，不是有自己的家嗎？當然有的吧。與我不同，你們可是在這個城鎮裡待了很長的時間。」

勇者向其他人詢問起她最在意的事情。她覺得，即使不特意住在一起，只要在前往地下迷宮的時候會和就好了。

「我、我被逐出家門了，對不起。」

「瑪塔莉，你沒關係的啦。本來就是兩人用的房間。我說的是那邊硬擠進來的紅粉粉和圓眼鏡。」

「我在學術公會的宿舍裡有房間。那裡擺滿了我的研究資料。」

「我是有類似自己的家一樣的地方，不過現在把那裡當做倉庫來使用。」

「那麼即使不睡在這個房間也沒關係的吧。不如說很窄啊！快點出去！」

勇者將枕頭投向兩人，而艾德露充滿餘裕的接住了枕頭。

「不要。這樣的話感覺更加有趣。」

「一起生活的話能在彼此間產生羈絆、也增進彼此之間的了解。而且都已經住慣這裡了。我意外的覺得這裡很快樂哦。」

「這間房間的哪裡是都城。倒不如說是鳥籠啊！」（*注）

（譯著：住慣了的日語是「住めば都」，如果直譯的話就是「住慣了就是都城」的說法。所以才會有後面勇者的回應）

「那麼，要不要去找一個合適的房子作為家呢？」

「⋯⋯家？」

勇者對露露莉蕾的話語稍微產生了些興趣。至今為止她從來沒有想過要擁有一個家。

「是。這個城鎮裡有許多的出租房。如果錢夠的話買下來也不錯。」

「嗯，家嗎。」

「哎呀，要買房子嗎。那麼去利蒙西那裡問一下詳細的情況如何？稍稍付一些錢的話她就會為我們介紹了喲。」

「讓我想一下。總之我想要搬出這個鳥籠一樣的房子。瑪塔莉，你也思考一下！」

「勇者小姐，今天接下來要怎麼辦？如果沒想好的話，去接受認定測試也可以哦。」

瑪塔莉似乎完全沒聽別人說的話。勇者疲憊地倒在了床上。

瑪塔莉是想要快點去接受測試吧。感覺她嘴上說著「要怎麼辦？」，實際上卻幹勁十足。但勇者已經不想動了，所以今天還是算了。從一大早開始就陪著笨蛋們鬧騰，她覺得有些累了。

「今天休息一天。認定測試放到下周不也行嗎。已經打倒了兩個懸賞犯，暫時也不需要去擔心錢的問題。」

「放、放到下周嗎？」

因為討伐了懸賞犯的關係，她們存了相當多的錢。有二十枚金幣的話，就能買下一個家了吧。換句話說她們已經是有錢人了。

「就是這樣。所以我要休息了。今天絶對要什麼事情都不做！」

勇者大大地伸了個懶腰，揉著眼睛說道。

艾德露有些自嘲似地輕輕回應道。

「⋯⋯即使讓我休息，我可是什麼都還沒做啊。」

「你在說什麼呢。不是和我們一起打倒了懸賞犯嗎？我並不覺得你很沒用啦。」

聽到沒用這個詞，艾德露的臉一瞬間僵硬了起來。露露莉蕾則是微笑了起來。

「嘛，雖然那樣也好。話說回來，為什麼你開始往被子裡鑽了？甚至不知不覺間連睡衣都換上了？」

勇者已經鑽到了被子裡，換好了藍色的睡衣。她已經為睡覺做好了萬全準備，臉上露出了非常幸福的表情。

瑪塔莉睜大了眼睛大聲喊了起來。

「真、真的！到底是什麼時候換的衣服？而且明明還是白天，為什麼要擺出睡覺的姿勢啊？」

「俗話說的好，愛睡覺的孩子長得快。我也還處於成長期呢。因此我要睡覺了，明天見。」

「勇者小姐，現在還是白天啊！」

「這不是睡覺，是休息。今天就自由行動吧。你們就到處閑逛去吧！如果要留在這裡可不要吵吵嚷嚷。因為我接下來要睡覺了。」

明明說這不是睡覺，最後說的話卻是讓別人不要吵鬧，免得妨礙她睡覺，這是何等的矛盾。

勇者從被子裡伸出手來對著她們揮了揮，然後不等回應就縮成了一條毛毛虫。

艾德露露出了愉快的笑容，立刻從毛毛虫的身上將被子一層層撥了下來。

「好，早上好，勇者醬。來，起床了起床了。今天就大家一起出門逛街吧！這可是加深彼此感情的好機會哦。順帶也去小小的購物一下吧！拿到這麼多錢，不花掉一些就太浪費了。」

「那個想法不錯呢！我也想要買頭盔，勇者小姐的匕首也變得破破爛爛了，我們去尋找代替的武器吧！」

「等下次再說吧。雖然匕首破破爛爛的，但我的身體更加破破爛爛。而且那把匕首是撿來的東西，根本無所謂啦。被子、被子。」

「之前不是還說喜歡購物嗎！」

「雖然喜歡購物，但更喜歡睡懶覺。如果不在能睡覺的時候盡情睡覺的話，一定會後悔的。啊、不好。再不睡的話我大概要死了。」

勇者再次閉上了眼睛。

「要用用看這個試做的清醒藥嗎？雖然還沒有在人類的身上嘗試過。不過毫無疑問藥效強的要死哦。在老鼠身上僅僅需要一發。」

「那、那個顏色看上去有點毒。這裡，就就稍微讓你們見識一下我的魔法吧。」

打斷了露露莉蕾危險的話語，艾德露小聲念了起來。雖然不是很明白，但那應該是魔法的詠唱吧。

「恩？」

勇者感覺一陣清爽地風將她包圍。她從床上坐了起來，確認自己的身體。

「這是提神的咒語。起效果了嗎？腦子現在清醒得驚人吧？」

在艾德露使用魔法的同時，被她拿在手裡的植物枯萎、然後就那樣變成灰燼消失了。

魔法似乎非常出色地發揮了效果，勇者的睡意已經消失地一乾二淨了。

「為、為什麼要做這樣多餘的事情啊！我才不要這樣的清爽感！明明我享受的是快要融化似的慵懶感！」

瑪塔莉並沒有聽到勇者发的牢騷，轉而詢問艾德露道。

「也有這樣便利的魔法呢。如果每天都使用那個的話，就可以不睡覺了嗎？」

「不可能會有那樣方便的效果的。這個魔法只是強制使人的頭腦保持清醒。之後睡意會加倍襲來，很美妙吧～」

「是、是那樣啊？」

「這是基礎的魔法之一。其他還有一時緩和飢餓感的魔法，也有醒酒的魔法。當然，之後痛苦都會加倍返還。」

「⋯⋯總感覺很方便，但又覺得並非如此。」

「感覺看到了魔法實際的一面。幽靈的真面目實際上是乾枯的芒草⋯⋯還是不太一樣吧。」

露露莉蕾露出一副不高興的表情說著晦澀的話語。

「魔法師也並不是那麼輕鬆的。因為必須要付出各種各樣的代價。露露莉蕾醬，你在研究勇者的時候順便研究一下我也可以哦。」

「⋯⋯如果有時間的話我會考慮一下的。另外，請不要在我的名字後面加上『醬』。我都已經二十七了。」

「不是挺好的嗎。這就是種感覺啦。」

將神清氣爽的勇者放置在一邊，三人之間開起了魔法的講座。

之後睡意會加倍襲來應該是真的吧，勇者姑且還是向她抱怨了幾句。

「等等，為什麼這樣擅自結束話題啊。才不是什麼『這是這種感覺啦』！你這傻瓜紅粉粉！」

「來，快點換衣服吧，我們必須在你的睡意加倍返還之前出門。呵呵。」

「給我記住了！」

勇者噘著嘴換起了衣服。她並沒有穿鎧甲，而是換上了便服，腰間再別了一把劍。因為她喜歡藍色，衣服也是配合著那個喜好選擇的。

如果沒有胸前那小小的膨脹的話，即使說她是美少年也沒人會有疑問的吧，剩下的就是如果能讓那狂妄的表情放鬆下來的話──如此這般，以前瑪塔莉曾經笑著這麼說過。而勇者則是狠狠地擰了她的臉頰進行了教育。這是一群不知道該說是有些色氣，還是該說沒有色氣的一群人。與其說是色氣，該說穿著七彩的衣物才最為正確。

「那麼，立刻出發吧！」

「首先必須去買些化妝品。另外也需要日用品。」

「我需要一些文具。記錄的筆墨比想像的還要多。」

「還有武器店。剛才也說過了，我想要買個頭盔。」

「是是。全部去一次就好了吧。我要去買些食物。另外，瑪塔莉就買一支角的頭盔，給我做好覺悟吧。」

為了報一箭之仇，勇者大聲宣布道。


第三節

最後，瑪塔莉自己選的頭盔是非常普通的類型。勇者勸她買（實際上是強推）的都是些長著角啦奇妙的鐵面具啦等等顯眼的頭盔，但瑪塔莉總算是想法設法自己做了決定。

買下的是有能蓋住眼部的帽舌的輕型頭盔。雖然從后腦到耳邊都只是用布覆蓋，但相對的，重量也很輕。似乎相當重視對前方的防御。這個樣式也不會影響到她後面的頭髮。雖然帽舌在不會下雨的迷宮中只是個裝飾，如果放下來的話姑且能夠保護眼部。完成了這一次實用性的購物，瑪塔莉感到很滿足。

在最後照鏡子的時候，外表看起來簡直就像是哪裡的騎士一樣。瑪塔莉下定決心，自己一定要獲得與這一身裝備相符的實力。

對勇者來說，則是因為沒有能買到顯眼的一角頭盔而顯得有些不滿。但在買到了代替損壊匕首的新劍時已經換上了一副好心情。她選擇的是價格還算合理、質量也還可以的鋼劍；那是她說著反正這次也會壊掉的，隨意選出的劍。

「不過，你選的都是些樸素的裝備啊。頭盔和鎧甲一樣是黑色。你的金髮也相應的很顯眼哦。」

「但是，質樸剛健的武人的那種感覺很帥哦！她的個子也很高，如果生為男性的話肯定誰都不會放手呢。」

「⋯⋯即使說這種話，我也完全沒有被誇獎的感覺。」

瑪塔莉用複雜的表情回應道，艾德露的臉上則是露出了大大的笑容。

艾德露非常有女人味，擁有著一張不論是誰看到都會覺得美麗的臉龐。身體上也沒有多餘的肌肉，全身都洋溢著女性的魅力。胸部也很大，銀色的長髮更是增添了她的妖艷感。

「另外一方面，勇者醬則是非常精神的感覺呢。那狂妄的表情實在是可恨啊。」

「⋯⋯你想說什麼。給我說清楚一點！」

「沒什麼哦，呵呵。」

艾德露開始調戲起勇者，勇者也接受了她的挑釁。

但是，勇者在生氣的同時，內心也感到了快樂。如果真的討厭的話，本來就不會讓她成為伙伴了。

「這麼看來的話，看起來簡直就像是姐妹呢。」

聽到露露莉蕾的話語，瑪塔莉點了點頭。

「確實，就像是陰險的姐姐在戲弄任性的妹妹一樣呢。」

「包含狂氣在內，在露出強大和讓人恐懼的一面同時，也會露出那樣與年齡相應的反應；看到她那危險的脆弱的一面的時候，也會看到她明朗快樂的一面啊⋯⋯勇者的性格，真的是很不可思議。實在是讓我深感興趣。」

確實，瑪塔莉也還沒能把握住勇者的性格。但很照顧人這一點是不會有錯的。而且就如同勇者名字一樣，正義感很強。雖然多少有些扭曲，但基本上還是個善良的人，她至今為止也救出了許多的人類。

自瑪塔莉認識勇者以來並沒有經過多少時間，轉眼之間就組成了四人的隊伍。除了瑪塔莉以外都是一些經驗豐富的強者。如果只有瑪塔莉一個人的話，是沒辦法做到這樣的事情的吧。

她對勇者抱持的感情已經超越了嫉妒，達到了尊敬。想要有一天能讓勇者認可自己，想要變得如同勇者那般強大。瑪塔莉想要更多地了解勇者，因為她是第一次組隊的非常重要的伙伴。瑪塔莉相信，等到她得到勇者信賴的時候，勇者一定會把名字告訴她的吧。

──因此，瑪塔莉提出了能夠最快地構築彼此信賴關係的方法。

「勇者小姐！」

「突、突然怎麼了。點心還沒有買啦，稍微再忍耐一下。」

「嗯，事實到底是怎樣呢。你腰間的那個袋子裡不是已經裝了非常多的點心了嗎？是你剛才用一副若無其事的表情問行腳商人買的吧？」

「⋯⋯不愧是紅粉粉，年紀大了也相應的耳聰目明啊。真沒辦法，就分給你一些。來吧，這裡可是有很多豆子哦。好了，首先是瑪塔莉。」

確認艾德露臉孔變成了一副般若的模樣後，勇者笑著取出了豆子。

「不、不是的！實際上我有個請求！」

「所以說了，現在就給你。」

「不是豆子，我想要和勇者小姐切磋一下！」

「切磋？」

「是的！我想要與勇者戰鬥一次看看！請務必答應！」

勇者咬著拿出的豆子，移開了視線。

「額，嗯──該怎麼辦是好。要說是哪一邊的話，我現在沒那種心情啦⋯⋯不如說，感覺應該拒絶。總有種很討厭的預感。」

看到勇者試圖拒絶，艾德露從旁插話了。

「不是挺好的嘛。就陪她一下吧，又不會少掉一塊肉。我也想在近距離看一下你戰鬥的模樣哦。」

「為了研究，不，為了流傳後世，請務必也讓我拜見！」

聽到艾德露和露露莉蕾的催促，勇者皺起了眉毛。

瑪塔莉覺得就只差最後一步了，於是更深地低下頭去。

「請讓我好好地學習一下、勇者小姐的戰鬥方法！」

「果、果然要干嗎？嘛，那就隨意的來一下吧。恩，就按照熱身活動那種感覺喲。好吧？」

「不，請讓我全力以赴！」

「明明是難得的休息日，不要那麼幹勁滿滿也可以的。讓身體好好休息也是很重要的哦？⋯⋯唉，即使這麼說了，你也聽不進去吧。」

「是！當然了！」

瑪塔莉精力充沛地回答了勇者的話語。勇者不由地捂住了自己的眼睛。而旁邊的艾德露則已經背過身去，身體微微地顫抖起來。

瑪塔莉用力握緊了劍柄。

勇者是獨自討伐了薩魯巴德和拉斯的超一流的強者。這個少女會使用數種魔法，戰鬥也非常熟練。毫無疑問，現在這個時刻瑪塔莉與她間有著相當大的差距吧。這場戰鬥的形式大概也會是一邊倒吧。

但是，瑪塔莉也在期待著。自己到底能與她戰鬥到什麼地步？自己的劍術又是否對她適用？她不由地揚起了嘴角，好勝心高漲起來，感覺興奮起來的精神中混雜著幾分紅色。

她立刻就想要拔劍，但還是忍耐住了衝動。

「吶，總感覺你有些奇怪啊？是發燒了嗎？」

「⋯⋯不，沒關係的，我沒任何問題。」

瑪塔莉用滿臉的笑容回應了露出懷疑表情的勇者。

「⋯⋯嘛，那就好。那麼，去哪裡切磋？戰士公會的訓練場嗎？」

「不，去城鎮外面吧。在附近有一條大河流過，在那個河灘的話不管發出怎樣的悲鳴都沒有關係。」

「悲鳴什麼的，別說得那麼危險。」

「那麼，我就一邊欣賞你們的戰鬥，一邊釣魚吧。運動之後肚子肚子也會餓了。」

艾德露打了個響指，然後不知從哪裡冒出來的魚竿以及釣箱就出現在了她的手中。

「釣我們的份也要釣。」

「嘛，我會盡量的。勇者醬也要好好認真奉陪瑪塔莉醬喲！」

「是、是，我知道了。」

勇者用一副倦怠的聲音回答道，而瑪塔莉則是一邊說著我來帶路，一邊向河灘走去。

釣魚者和行腳商人稀稀拉拉地分布在河灘上。

瑪塔莉與勇者拔劍相對。兩人都沒有穿盔甲或者頭盔。

「關於劍術，我基本上都是自己摸索出來的流派，所以不要期待我能給你細節方面的建議哦？」

勇者將鋼劍架在了正面的中段，雖然她說是自己摸索出來的流派，但那個架勢卻完全沒有空隙。

瑪塔莉也將盾牌頂在前方，將劍指向斜下方。這是羅布教授她的使用盾牌的戰鬥術。

把握時機強硬地突入對方的空隙，用盾擊打對方使其體勢崩潰，如果對方閃避的話就用劍突刺進行追擊；在突擊的同時也必須做好會受到一次攻擊的覺悟，這是面對強者時的戰法。

「⋯⋯⋯⋯」

「我不會使用魔法的，放心吧。另外，即使受傷了我也會幫你治好的，全力攻過來吧。」

「⋯⋯⋯⋯」

雖然勇者的話語傳進了瑪塔莉的耳朵，卻沒有到達她的大腦。她從剛開始就綳緊了神經尋找勇者的空隙。但是無論如何都抓不到突進的時機。

「說要切磋的是你吧？看吧，快點攻過來吧。」

勇者將舉著手中的劍放到了肩上，對著瑪塔莉招手挑釁。

──找到空隙了。

「我要上了！！」

瑪塔莉右腳用力地踏向大地，一口氣縮短了與彼此的距離。勇者仍然沒有架起劍。

瑪塔莉用肩支撐著左手拿著的盾，為了擊潰對手而加速衝鋒。在這個瞬間，勇者瞄著盾牌揮下了劍。河灘上響起了低沉的金屬音，瑪塔莉拿盾的左手因為沖擊而麻痺了。

「──唔！」

「不可以在那裡停下動作。你要做的是捨身攻擊吧。」

伴隨著斥責的話語，勇者的左拳擊中了瑪塔莉的頭部側面。瑪塔莉的視野劇烈地晃動起來。本來的話，這一擊已經分出勝負了吧。

瑪塔莉忍耐著身體的痛苦，用搖搖晃晃的身體一次又一次將劍刺向勇者。這次勇者用劍接下了攻擊，這樣的攻防持續了幾個回合。瑪塔莉完全無法打中勇者的身體，她的劍路完全被讀了出來。

「這樣認真的對戰真是是久違了。在魔物之中基本上沒有用劍的傢伙。」

「──哈！」

為了讓勇者的體勢崩潰，瑪塔莉在突刺的同時也將身體貼向勇者，想要進行貼身肉搏。但是，在還有一點點距離的時候，她的攻勢被勇者避開，勇者的劍尖划過了瑪塔莉的右腳。

疼痛使得瑪塔莉不由地呻吟了出來，沖進了瑪塔莉懷中的勇者露出了充滿餘裕的笑容。

「你的劍術似乎也考慮了很多方面，不過面對魔物卻幾乎發揮不了效果。」

「還沒有結束！」

瑪塔莉將高舉的劍重重揮下。她判斷在這個距離的話應該能擊中，但還是被輕易的避開了。

輕鬆的繞到了瑪塔莉背後的勇者用手臂鈎住了瑪塔莉的脖子開始勒緊。變得無法呼吸的瑪塔莉不由放開了劍。

「這樣就是一次死亡。那麼，你到現在一共死了多少次了呢？」

「還沒有結──」

「不、已經結束了。如果我手臂用力的話你就會死。那麼，我們繼續吧。既然你還能喊得那麼大聲，那麼這種程度就還算不上訓練。」

勇者從背後一腳踢飛了瑪塔莉，再次舉起了劍。撞到面地時瑪塔莉發出了痛苦的聲音，但還是充滿氣勢地站了起來。

還沒有結束！勇者可是很認真的在指導自己，因此，瑪塔莉也必須全力以赴才行！

「那、那是當然的，現在才剛要開始！」

「攻過來吧，用你的全力。」

「是！」

瑪塔莉撿起了掉在一旁的劍，進入了戰鬥態勢。

自那之後訓練已經經過過了一個小時。瑪塔莉沒能打到勇者一次。那些她以為能給擊中勇者的劍擊都被擋住，甚至還受到凌厲的反擊。與連汗都沒有流的勇者相對，瑪塔莉已經全身上下都是淤青了。

雖然勇者很少用劍攻擊，但會發出毫不留情的打擊。雖然說是打擊，但那打擊沉重到讓瑪塔莉的身體內部都震動了起來。哪怕是穿著平時的鎧甲，也無法防御住那些沖擊吧。

揮拳打擊的次數，也是勇者可以用劍攻擊的次數。也就是說瑪塔莉「死亡」了相應的次數。如果她拿的是銳利的劍刃的話，一擊就可以殺死瑪塔莉了吧。

明明勇者已經手下留情，但兩人的實力還是天差地別。滿身泥濘的瑪塔莉不甘心的咬著自己的嘴角，表情扭曲。

「你啊，說不定考慮太多細節了。不要被那些什麼招式、戰法之類的拘束，按照自己的本能全力戰鬥來試試看吧？最初學會的戰鬥方式並不一定是適合你的戰鬥方式，對吧？」

「⋯⋯⋯⋯」

瑪塔莉一言不發地將盾扔到一邊，呼吸凌亂地瞪著敵人的臉龐。她有自覺，現在自己的內心充滿著殺意與憤怒。剩下的就是按照本能解放自己。

「這不是變成了相當不錯的表情嗎。好，下一次就是最後了。只要能打到我一下，就算做你的勝利。怎樣，很高興吧？因為你也有贏的可能了哦？即使是那樣一副不中用的難看模樣，也獲得勝利的機會了喲！」

勇者輕視地嘲諷了起來。在瑪塔莉的心中有什麼裂開了。當她回過神來時，她已經一邊怒吼，一邊開始奔跑。

「──呵啊啊啊啊啊啊！」

現在瑪塔莉腦中思考的，就只剩下全力把劍揮下。而勇者則是將劍放入劍鞘，將劍抗在右肩上，做出了像是扛著鋤頭一樣的姿勢。

但是那種事情已經無所謂了。因為現在的瑪塔莉，將所有的思考、所有的力量都注入了這一劍揮了出去。

「吃我一劍！」

「這是至今為止最漂亮的一劍，再多磨練一下就好了。」

勇者用力旋轉上半身，劍鞘從地面揮向空中、她那可怕的力度甚至將河灘挖出了深深的一道痕跡。勇者旋轉而上的一擊完全擊中了從上而下揮劍的瑪塔莉的左半身。

這是一次完美的反擊。瑪塔莉能感覺到左邊的肋骨碎掉了，口中溢出了大量的鮮血。伴隨著身體的漂浮感，劇烈的疼痛襲擊了大腦。

做夢也想不到，僅僅憑劍鞘的一擊就能將人擊飛。在逐漸變得模糊的意識中，瑪塔莉感覺河水的冰冷感以及爽快的敗北感。


第四節

「⋯⋯稍、稍微做過頭了嗎？不，肯定是做過頭了。」

保持著揮出劍鞘的姿勢，勇者不禁冷汗直流。她臨時起意試著挑釁瑪塔莉讓她發怒，實在有點對不住她。

最後那一擊的劍速令勇者也警戒起來，讓她不由地認真了起來。本來其實只是打算用鞘卸掉那攻擊之後再用體落（*注）做個了結的。

（*譯注：體落，柔道的一種招式）

勇者的最後一下打到瑪塔莉的骨頭上了，確實有骨頭折斷的討厭手感。瑪塔莉沒有穿鎧甲，所以這其實相當於直接用鈍器打到了毫無防御的肉體之上。甚至還附上了將人扔到河裡的贈品。

「也沒什麼不好吧。這也就是所謂的愛的鞭撻。被她所敬愛著的你給打倒，一定是她的願望哦。來，讓我們一起為她祈禱冥福吧！」

紅粉粉將釣竿橫放在了一邊，然後在大白天就祈禱了起來。那個動作實在是有夠做作。

紅粉粉身邊的不認識的白髮釣魚者也滿臉困惑地望著河道。他臉上露出了仿彿看到了殺人現場的表情。

「有句話叫做『拋屍荒野』（*注），但我還是建議把屍體回收回來。屍體會在水中膨脹，也有些那個。」

（譯注：原文是日本的一句諺語，直譯是死了以後也沒人收屍，實際是指沒人收屍，因為我暫時沒有找到恰當的成語相對應，暫且就選擇拋屍荒野這個詞對應）

「又，又沒有殺掉她啦！」

「但還沒有浮上來喲。」

瑪塔莉並沒有從河裡浮上來，失去了意識的可能性很高。如果是那樣的話，不快點把她拉上來等到溺水就太晚了。

「必、必須得去救她！」

勇者奔跑著跳向河道，在那個瞬間。

渾身濕透的瑪塔莉搖搖晃晃地出現了。她的馬尾辮也散了開來，完全沒有了平時那種開朗的氣氛。

「⋯⋯⋯⋯」

她就那樣握著劍從河裡爬了上來，用沒有焦點的雙眼看向了這邊。血從她的頭部滴落，看樣子是撞上了河底的岩石了。幸好的是傷勢並不太重，但她的肋骨應該斷了，勇者判斷應該立刻對她進行治療。

「那、那個，沒關係嗎？恩，今天就到此為止哦。我立刻為你治療。」

「血、血──」

瑪塔莉低下了頭，望著自己手上的血跡。

「沒關係的，那點程度我馬上就會治好的，好了，快到這邊來！」

勇者雖然對著她招手，但瑪塔莉卻沒有任何反應。

她的眼睛與平時不同，沒有焦點。不知為何給人一種危險的氣氛。

她凝視著自己的手掌，然後似乎非常高興地舔了一口手上沾著的血液。

「流、血了。與之前一樣。我的身體，流了好多、好多血。」

「怎麼了？難道是撞到腦袋了？」

「是這樣啊，所以我。那麼，如果是現在的我的話肯定──很強。」

那個瞬間，勇者的身體中傳出了一股戰慄感。

瑪塔莉的模樣突然產生了劇烈的變化。她雙眼充血、嘴角掛著攻擊性的笑容，眼神宛如瞄準獵物的野獸一樣，完全沒有了平時的老好人模樣。那完全是一副好斗的戰士的姿態。勇者條件反射地舉起了劍。

「呵呵、我要再來一次。想要用勇者小姐的身體，嘗試一下。」

「等、等一下，究竟是要做──」

「喝啊啊啊啊啊啊──！」

瑪塔莉用與之前相差懸殊的氣勢與速度逼近了勇者，完全沒有一絲迷惑。所作所為就如同勇者的建議一樣。

她就那樣遵循著本能，全力襲擊了過來。她的劍瞄準了勇者的頭部用力揮下，為了殺死敵人揮下的那一擊中沒有任何的猶豫。

勇者用來招架的劍被折成了兩半。明明是不便宜的鋼劍，卻被輕易的折斷了。劍刃就那樣勢如破竹地砍向了勇者的腦袋，而勇者距離劍刃一紙之隔的距離旋轉身體避開了。

但是瑪塔莉已經預判到了這一步；她用左手抓住了勇者的身體，強硬地將她推到在地。勇者用盡全力進行了抵抗，但卻無法擺脫瑪塔莉恐怖的力量。

「你這！明明已經骨折了，到底是從哪來這樣的力量──」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

瑪塔莉猛然咆哮了起來。原本兩人的體格就有差距，勇者被壓倒在地。

瑪塔莉一邊壓制仰面到底的勇者、一邊騎到了她的身上。她的兩手緊緊地握住了劍。

確信自己已經獲得勝利，瑪塔莉臉上露出了滿足的笑容。

（糟、糟糕。這個笨蛋，是真想要砍下來。）

「啊哈哈！這次是我的勝利喲！謝謝你至今為止教了我許多的東西。那麼，作為勝利的證明，我就收下你的首級了！」

亢奮的瑪塔莉宣布了勇者的死刑。她的雙眼已經完全變成了紅色，殺意與鬥爭的本能從她的眼中滿溢而出。

「你這母豬、給我住手！」

「去死！」

瑪塔莉瞄準了勇者的脖子狠狠地砍了下來。勇者轉動脖子想法設法躲開了這一擊，但緊接著瑪塔莉的拳頭就落了來。

瑪塔莉保持著騎馬的姿勢，附加上全部體重揮出了沉重的一拳。無法回避，這一拳直接擊中勇者的臉龐。勇者的大腦搖晃起來，視野也搖擺不定。

「──嗚！」

「啊哈♪打中了！終於打中你了哦，勇者小姐！那麼，就這樣繼續吧！」

「你、你這母豬！別給我得意忘形──」

「啊哈哈哈哈！我是勝者，勇者小姐是敗者！」

勇者將雙腕擺成十字進行防御。瑪塔莉則一次又一次地揮下拳頭。

反作用力使勇者的身體數次從地面彈起，即使如此，攻擊仍然沒有停止的跡象。怒火湧上了勇者的心頭。恐怕如果繼續這樣老實的承受攻擊的話，直到勇者死亡之前，瑪塔莉都不會停止攻擊的吧。

在用治癒術回復了瑪塔莉骨折的部位之後，勇者捨棄了防御，認真地和瑪塔莉開始互毆起來。

拳頭交錯，兩人同時擊打著對手。但在對疼痛的習慣這一點上，勇者占了些許的優勢。

「──嗚咕！」

「既然說自己是勝者，那就不要給我露出一副快要吐出來的表情啊！來啊來啊、剛才不是還很有餘裕嗎！」

勇者給了瑪塔莉的下顎一擊肘擊，然後對著搖搖晃晃的她又補上了一擊頭錐，將她擊昏過去。總算是掙脫了騎馬姿勢的勇者快速地站了起來，擺出了戰鬥態勢。

「繼續來吧，你這母豬！我會認真擊潰你的，趕緊來啊！看我宰了你！」

「你們啊、還真是精力充沛啊。總感覺看到了非常厲害的畫面。」

「⋯⋯⋯⋯哎？」

勇者稍稍取回了一點冷靜。她觀察著對手，發現對方匍匐倒地。

「正可謂是肉搏戰，那種戰鬥方式我可辦不到。」

「這次是真的死掉了嗎？」

「我、我才沒有用那麼大的力氣！」

雖然是稍稍有些認真，但因為姿勢很差，那一擊的威力也應該減弱了許多。

但是瑪塔莉仍然沒有站起來，不安的勇者靠近了過去，她蹲下腰來輕輕地搖晃瑪塔莉的肩膀。

「喂，沒關係嗎？已經可以結束了哦。抱歉，我有些做過頭了。」

「⋯⋯⋯⋯」

「醒過來了嗎？」

勇者確認地看向瑪塔莉的臉龐，當她們的視線相交之時，瑪塔莉露出了微笑──那是如同猛獸一般猙獰的微笑。在她赤紅的瞳孔中映出了愚蠢地踏入了陷進的獵物的身影。

勇者慌慌張張地想要退後，但已經來不及了；瑪塔莉用隱藏起來的短劍貫穿了她的身體。


第五節

「呼，真是一次淒慘的經歷。我再也不要與這傢伙交手了。」

在使用治癒術治療完自己的肩膀之後，勇者躺在了地上。艾德露和露露莉蕾直到最後都在觀察。實在是兩個薄情的女人。

不知這兩人到底是相性差的對手，還是相似的同類。但在性格糟糕這一點上倒是不分勝負。

「真是精彩的比試。很少能在女性之間看到這樣認真的對毆呢。尤其是瑪塔莉醬的『變化』，那真是非常的厲害。」

「是某種特性吧。似乎擁有稀少才能的人出現了。如果是瑪塔莉的話說不定是恰如其分。」

艾德露打從心底笑了出來，露露莉蕾則冷靜地進行著分析。勇者想要認真地給她們几拳，但全身上下已經沒有留下那樣的力氣了。

「我不知道啦。她掉到河裡、看到了自己的血之後，一瞬間就變成那樣了。想知道的話就直接問這個傻瓜本人吧。」

她指向了躺在身旁的瑪塔莉。那只母豬看起來非常幸福地熟睡著。明明剛剛刺了人家的肩膀一刀，卻露出如此傻氣的表情。

「就那樣做吧。另外，你剛才使用的治癒術。一下子就將傷口治好這種超出常識的地方也很贊哦。被聖職者看到的話，一定會哭著求你教他們呢。」

在承受了那最後一擊後，勇者立刻對著瑪塔莉的腦袋來了一擊手刀使她昏迷了過去。

之後勇者對著昏過去的瑪塔莉使用了治癒術，使身體得到了再生。

「這不是那麼方便的東西，雖然確實能完美的治癒身體，但卻沒辦法治療精神。」

「那是什麼意思？」

「不論是手臂斬斷、腸子被咬破、眼睛被挖出，只要有我的治癒術就能治好。雖然沒什麼大不了，但普通的人類是無法承受的。」

「為什麼？只要身體治好了不就沒問題了嗎？」

「我的治癒術在讓肉體再生的同時也會感覺到同等的痛苦。反復承受那樣的劇痛的話，不用多久心就會死亡了。」

勇者在附近撿起了一塊小石子，投向了河裡。石子在引起了一道道漣漪後，靜靜地沉入了水底。

「⋯⋯那麼，為什麼你能承受的住？」

「因為我不是普通的人類。我可是、勇者啊。不會說很痛所以不要之類的。──而且」

她頓了一頓。

「疼痛什麼的，我早就習慣了。在這段時間裡，不論是身體還是心靈，都早已經麻痺了。我啊，對這一點是還有點自覺的。」

勇者露出了微笑。而另外兩人都無言以對。

離別的時候說不定會來的意外地早。不久之後就會被稱為怪物的吧。以前也是這樣。

身旁的瑪塔莉開始有了動作，似乎總算是醒了過來。勇者一邊警戒，一邊確認她的眼睛。她赤紅的雙眼已經恢復了原樣，殺意也已經感覺不到。看來是已經恢復了正常。

總而言之，勇者開始了說教。

「好、好銅，用這小姐！」

「吵死了！這樣一點懲罰就能獲得原諒，你應該感到幸運！而且、那樣的作戰方式只不過是提早自己的死期罷了！給我用自己的意志好好控制！」

「怎、怎麼內樣！太、太果粉了！」

「還早著呢，現在才剛剛開始！」

勇者盡情地對醒過來的瑪塔莉使用了私刑。

被人騎到身上毫不留情地毆打的話，不管是誰都會發火的。而且還附加劍擊。雖然因為訓練的緣故，這是沒辦法的。但火大的地方還是火大。所以直到消氣之前，勇者都狠狠的捏著瑪塔莉的臉龐。

艾德露和露露莉蕾用溫柔的眼光守望著這一幕。她們大概以自身不被波及為最優先事項吧。

沒見過的白髮釣魚人不知為何快樂地看著這幅光景。看來也是一個好事者。

「哼──今天就先這樣放過你了。好了，回旅館把汗洗掉吧。另外，艾德露，釣到魚了嗎？」

「今天的晚飯就決定是美味的魚料理了。去拜託一下老板的話就會幫我們做了吧。」

「那就好，就把魚當做下酒菜，喝到溺死吧！」

勇者來回轉著肩膀，緩解僵硬的身體。瑪塔莉則按著雙頰、訴說著自己的無辜。

「好、好痛。到底是怎麼回事，請哪一位給我說明一下。為什麼我必須被這樣擰臉頰啊？」

「不要，自己去想。」

「太、太過分了。請看一下，臉都變得通紅了！一定會留下痕跡的！」

瑪塔莉向艾德露展示自己的臉頰。

確實腫了起來。那淚目的表情和腫的通紅的臉龐實在是絶配，創作出了一種奇妙的滑稽感。

白髮的釣魚人已經放開了釣竿，帶著一副無法忍耐的表情彎著腰按著自己的肚子捧腹大笑起來。

瑪塔莉摸不著頭腦地將視線投向了那個釣魚人。

「哎呀哎呀，真是不好意思。和剛才那勇猛的戰士宛如兩人。於是忍不住笑了出來，對不住啊。」

「那、那個，請問您是哪位？」

「只是很閑的釣魚人罷了。作為我笑出來的歉禮，我的這些魚也送給你們吧。」

釣魚人將一個很大的魚籃交給了瑪塔莉之後站了起來。

他的年齡大概是３０歳到４０歳之間吧，雖然容貌還算年輕，但因為那滿頭白髮而顯得蒼老。他的劍腰上別著一把出色的劍，但手臂很纖細、身體也相當瘦削，看上去並不像是能把劍運用自如的樣子。

而且，他臉色並不好，一定是患有某種重疾。雖然他露出沉穩的笑容，但偶爾能看到他的臉上浮現出像是忍受著什麼痛苦的表情。

「那還真是謝謝了啊。你也是冒険者？」

「恩，實際上我隷属於劍士公會。如果可以的話來我們公會玩玩吧。如果是像你們這樣優秀的劍士的話，我們可是非常歡迎的。」

「劍，劍士公會的人嗎！？如果沒有相當的實力可是沒法加入劍士公會的！」

「嘛，這種小事怎樣都好啦。⋯⋯嗯，那是──」

釣魚人摸著自己的鬍子敷衍了過去。然後似乎是察覺到了什麼的樣子，對著河堤舉起了右手。

「看來來接我的人好像到了。今天就到此為止了。」

一個穿著白衣的女性慌慌張張地從河堤那邊跑了過來。

「真是的、您又溜出來了！賓茲醫生會生氣的，請不要再這樣了！」

「沒什麼，如果一整天都被關在那樣昏暗的地方，我可是會得憂郁症的。」

說到這裡，釣魚人──拉姆吉捂住了嘴巴激烈的咳嗽了起來，在他的手上混雜著斑斑點點的紅色液體。他平靜地擦去了手上的痕跡，露出了像是有了什麼覺悟一般的表情。

「如果你們有心的話，就認真的來拜訪我們公會吧。如果你們希望的話，也能幫助你們踏上仕途。你們確確實實有那個實力。」

「容我拒絶。我死也不要去侍奉某人。」

「我、我是很感激有這樣的機會的，但我仍然在修行之中，所以⋯⋯」

「是嗎。但是人生可是很漫長的，如果你們改變了心意的話就來我們公會吧。可以的話，盡量在我還有意識的時候。」

拉姆吉這麼說完後就想要離開。但是，他又短暫地停住了腳步，回過頭來說道。

「⋯⋯自稱為勇者的小姑娘。你是在哪裡學會那個劍術的？」

「以前被強制的灌輸的。現在身體還記著那些啦。」

「是嗎，讓我看到了相當感興趣的東西。真的很謝謝你告訴我。」

「你⋯⋯」

勇者從拉姆吉的身上聞到了某種臭味。那並不是腐臭。那是她已經聞慣了的臭味。

「怎麼了？」

「不，沒什麼。無論如何，都不要留下悔恨啊。」

「呵呵，是啊。我也是這樣想的⋯⋯彼此彼此。」

「⋯⋯⋯⋯」

「那麼，再會。」

揚手道別後，拉姆吉在修女的攙扶下離開了。

艾德露小聲地說道。

「果然，如同傳聞一樣，病情似乎很嚴重啊。」

「你和那人認識嗎？」

「不是。只是他在這個城鎮裡是相當有名的人物。」

「劍術公會的會長，拉姆吉先生。傳說的三勇者的後裔。要找到不知道他的人還比較難吧。」

聽到了那句話之後，勇者的表情僵住了。

「那、那個人是拉姆吉先生嗎？但是，與我之前見到的時候完全不一樣啊。」

「因為長期患病的關係吧。而且，他的黑髮也全變白了。你沒認出他也是正常的。」

「⋯⋯那個是，三勇者的後裔？」

「是的，將那個有著三支角、四枚翅膀的強大魔物──最強的魔王打倒了的勇者們的後裔。那是眾所周知的五百年前的傳說。」

「哎呀，勇者醬不知道嗎？」

「不知道。」

勇者面無表情，僅僅回答了她一句話。她無視了想要繼續詢問的艾德露，轉而催促瑪塔莉。

「瑪塔莉。」

「哎？什，什麼事呢？」

「快點回去吧。全身又是汗又是泥，感覺超糟糕的。好了，紅粉粉和圓眼鏡也快一點。」

「我不是圓眼鏡，是露露莉蕾。這樣叫的話不就給人眼鏡才是正體的感覺了嗎。」

「等一下，釣竿都還沒有收拾呢。還有，不要再叫我紅粉粉了。」

「無所謂啦，總之快一點！我先回去了啊！」

勇者拿起了魚籃，踏上了回去極樂亭的歸途。

把一身髒東西都沖乾淨之後，就要拼命喝酒，喝到溺死，把一切都忘了。這樣做的話就應該會變得幸福的吧。

學術公會的聯合研究室內。久違的來這裡露臉的露露莉蕾開始著手完成被放置的試作品。

那個試作品是只要扔出去就能發揮效果的投擲彈。就是以史萊姆為對手進行了實驗，漂亮的大失敗了的那個兵器。

通過上次的經驗反省一下，這次主要的改良點是增強投擲彈的耐久度。雖然威力會降低，但為了增加可靠性，就得棄卒保車了。經過這個改良，投擲彈姑且是完成了，但她卻並不想要向周圍人展示這個作品。從性價比來考慮這是個大失敗品，她只是討厭中途放棄罷了。這個完成的失敗作預定當做禮物送給瑪塔莉。也有將內容物替換為辛香料扔向艾德露的使用方式。

順帶一提，展示完成品並得到公會會長認可的話，就能得到研究資金作為報酬。這是學者公會特有的制度。不僅限於武器和道具之類的，對魔物或者迷宮本身的調查研究也包含在內。

學者的工作就是研究派的上用處的東西或是理論。簡單來說，就是做出能讓身為贊助者的星教會高興的東西。公會會長的評價也和這些成果緊密相連，所以他也很拼命。當然贊助者的錢包拉鏈可是很緊的。而想辦法鬆開拉鏈就是學者的工作了。

如果沒有得到認可的話，學者們就必須自掏腰包進行研究、調查了。雖然也有不少因此而破產的人，但作為追逐夢想、名望的代價來說已經相當便宜了──因為即使失敗也不會丟掉自己的性命。沒錢的話去迷宮賺也可以；但這種方式可能會丟掉小命，因此學者們也不得不拼命努力。

「露露莉蕾小姐，你聽到了嗎？」

結束了作業的露露莉蕾坐在椅子上歇口氣的時候，公會的後輩們向她搭話了。

「不，我沒聽到。今天都忙著完成試作品的作業。」

「那麼，請你聽一下。那個惡名廣播的拉斯・努貝斯被討伐了哦。大街小巷都在談論這件事，到底是怎麼做到的呢？」

後輩挽著胳膊煩惱著。露露莉蕾想都不用想就能得到答案。那是現在與她一起行動的勇者達成的偉績。露露莉蕾親眼見證了那一幕，絶對不會有錯。

當露露莉蕾還在思考要不要告訴他的時候，後輩們已經將話題繼續了下去。

「是不是之前那群賞金獵人？就是那群從我們這裡買走弩的麻煩傢伙們。」

「啊──、那群傢伙好像被反殺了，死了一半多哦。在迷宮裡的話，不論弩再怎麼強都──」

察覺到自己失言的後輩慌慌張張捂住自己的嘴。

弩是露露莉蕾開發出的作品。另外，她對魔法師抱有不同尋常的仇恨心理也是眾所周知。

「這是事實，沒辦法呢。在迷宮內的魔法師們就像是是如魚得水。如果想要挑戰他們的話，那裡是最應該避開的地點。」

在地上的話，弩的連射速度要占上風，能將消耗劇烈的魔法師們完全封殺吧。

但是，在地下迷宮裡，魔法師們立刻能填充魔力。而且障礙物很多也使得弩的優勢無法發揮。沒有障礙物的平原才是弩最能發揮效力的戰場。

「但是，如果是露露莉蕾小姐現在開發中的強弩的話⋯⋯」

「魔法師也不是笨蛋。我不認為他們會從正面接招。再怎麼增強威力也有一個限度的。如果還想要繼續發展的話，大概需要從不同的視點出發，又或者通過一些嶄新的想法了。」

露露莉蕾嘆了一口氣，切了一聲後抓住了自己的三股辮。又做出了平時的那個壊習慣是因為她感到了焦躁。不是對嘆息的事情而感到焦躁，而是對魔法師的仇恨心理而感到焦躁。

雖然露露莉蕾抱著研究對魔物用的兵器的念頭進行開發，但不知不覺中做出來的就變成了對魔法師專用的兵器。而且那一邊更加令她投入。弩、連弩、以及開發中的強弩，都是她對魔法師的仇恨心理下誕生的兵器。

剛才完成的投擲彈也是這樣。以發揮與魔法同等效果為目標，也是想要奪去魔法師的容身之處。

（為何、我會對魔法師有這種程度的仇恨心理呢？）

雖然勇者也能使用魔法，但露露莉蕾並沒有對她特別抱有仇恨心理。因為她是勇者，並不是魔法師。但是露露莉蕾總是對艾德露抱有強烈的憎惡感，只因為艾德露是魔法師。

不管付出何等的努力，自己絶對成為不了「魔法師」。眼紅、羨慕，這樣的嫉妒心在露露莉蕾的內心呼嘯著。

即使真的能辦到和魔法一樣的事情，那份仇恨又能夠消融嗎？自己是學者，不是魔法師。誰也不會稱呼她為魔法師。拋棄了露露莉蕾的雙親絶不會認可她。因為才能這個、只憑自己無計可施的東西，她才會被拋棄。

在露露莉蕾閉目思考、沉浸在負面的思考之中時，其他的公會成員靠近了過來。

「啊，你在這裡啊，露露莉蕾小姐。會長老頭子叫你，他看起來非常生氣的樣子哦。」

「為什麼來著？是盜用資金的事情暴露了嗎？」

「是不是因為露露莉蕾小姐最近都不來公會？老頭子在催促強弩的開發哦。那個的完成從各方面來說都很緊急。」

「即使那麼說，也不關我事。」

「是在進行什麼新的研究嗎？你似乎也沒回到宿舍啊。如果需要人手的話我也可以幫忙。」

「實際上，我從前段日子開始加入了一個隊伍。現在住在極樂亭一起行動。那一邊很忙呢。」

聽到露露莉蕾的話語，其他公會成員們都瞪大了眼睛、張大嘴巴露出一副驚訝的表情。甚至正在進行調和的藥品都從某人的手裡落下。

「露、露露莉蕾小姐、參加隊伍！？那、那個以研究室第一，顯著地缺乏協調性的露露莉蕾小姐嗎！？」

「真是讓人不敢置信。對方是什麼樣的人？是很適合作為研究對象的健壯男人嗎？還是突然變異的狼男嗎？」

露露莉蕾摸著眼鏡瞪向周圍。

「真是群不懂禮貌的人。大家都是美麗的女性喲。⋯⋯雖然其中還有一個讓人火大的魔法師。」

「和、和魔法師一起嗎。那、那個討厭魔法師到死的露露莉蕾⋯⋯」

「因為不忍耐的話就會被趕出隊伍了。雖然很不愉快，但沒辦法。我還想要和她們一起行動。剛才不是說了拉斯的名字了嗎，討伐她的正是我們隊伍的隊長。好像是真正的勇者哦。非常厲害。」

將因驚愕而固定了的後輩們放在一邊，露露莉蕾離開了研究室。她的臉上不由浮現了笑容。一想起勇者她們那吵吵鬧鬧的日常，她內心中的灰暗感情就消失的一乾二淨。露露莉蕾很中意那群人。

明明不過是幾天，卻發生了各種各樣的事情。而且勇者的行動很難預測，讓人無法移開視線。露露莉蕾發現了蝸居在研究室了無法找到的新鮮事物。接下來肯定也是如此吧，一旦這麼想到，她就不由期待了起來。

──是的，露露莉蕾確確實實在期待。

「失禮了。」

露露莉蕾走進了公會會長的辦公室之後，見到了一臉不高興的駝背老人。

這個老人就是學術公會的會長。雖然乖僻至極，但具備了各種領域相應的知識。缺點是因為上了年紀的關係，思維不夠柔軟。他不太願意去挑戰新的事物，而喜歡發展、強化已有的傳統事物。

「找我有什麼事嗎？」

「恩，我正在等你，露露莉蕾君。最近都沒怎麼看到你，我很擔心。看到你很健康那就再好不過了。」

「我沒有任何問題。我和其他冒険者一樣，現在正潛入地下迷宮。」

聽到露露莉蕾的回答，老人靜靜地搖了搖頭。推測他想要說的話是非常簡單的──不要做多餘的事情，快點進行強弩的開發。

「那樣的事情讓其他人去做。⋯⋯說得再明白一點，我希望你立刻放棄與魔法相關的研究，立刻著手開發強弩。」

「您指的究竟是什麼呢？」

現在露露莉蕾並沒有特意進行魔法相關的研究。她自己也承認，試做的投擲彈已經失敗了。

露露莉蕾現在的研究對象是勇者。露露莉蕾真的對勇者非常感興趣。和她說話很有趣，就算只是看著也很吸引人。會在意她的過去以及強大的秘密也是沒辦法的。不管怎麼說，她現在都打算跟著她一起行動。這樣肯定比抱持著對魔法師的憎恨心理而拼命來的要健康。

聽到露露莉蕾的話，老人皺起了眉毛。

「裝傻也沒用。我已經知道你在進行隱藏的魔法的研究以及實驗。有人向我告發，你利用強弩開發負責人的地位，花掉了很多強弩的開發資金，因此開發作業才會落後不前。」

老人給出了一份調查報告。露露莉蕾隨意地瀏覽了一下，上面詳細的記錄著之前露露莉蕾不正當挪用的一筆筆資金。

暴露的話就沒辦法了。只能乾脆地承擔責任了吧。在這個公會裡是常有的事情。只要把錢填上就沒有問題了。當然，如果還不起的話，直到還清之前都得像奴隷一樣做死做活。

「非常抱歉。之前預存在我這裡的資金，我會全部返還的。」

「不，如果你再次開始開發的話，就沒有那個必──」

「另外，我現在沒有進行關於魔法的研究。我找到了其他感興趣的事情。」

「別裝傻！」

老人唾沫橫飛地怒吼了起來。

「我沒有撒謊。」

「你現在正在做的事情全部都是徒勞的！已經有很多前人嘗試過，證明了那是行不通的！」

「⋯⋯⋯⋯唉」

她覺得這個對話實在是錯位得可笑。露露莉蕾的頭痛了起來。她想著，這正可謂是「對牛探求」，但好像又有些不同。看來有必要在這個領域再深入研究一下。

「讓人後天掌握魔法的才能。如果實現了的話，世界確確實實會改變的吧。但是，那是做不到的。沒有『容器』的人是不可能儲存魔力的。不僅僅是我們學術公會，連星教會也承認了這一點。」

「所以說了，我正在忙著進行其他的研究。有句話叫做時間就是金錢，如果要說的事情就是這樣的話，那我就告辭了。十分抱歉，因為還有人在等著我回去。」

露露莉蕾想要快點回去。今天，為了準備職業認定考試，勇者她們打算前往地下迷宮進行練習。以勇者研究的第一人為目標的露露莉蕾可不想放過這個機會。如果回去太晚的話也有扔下她一人先走的可能性。畢竟有那個性格糟糕的艾德露在。

「我收到了有關於你開發的投擲彈的報告。魔法公會的人已經做出了和那個效果完全相同的東西了。那比你的投擲彈要更加廉價、效果更加優秀。」

「那一件事我知道的。那個實驗進行時我也在場。開發出來的魔法師是諾魯曼，對吧。」

露露莉蕾停下腳步，露出了無畏的笑容。聽到這出乎意料的回答，老人不由地退縮了。恐怕他原本的打算是用這件事來打擊露露莉蕾的氣焰吧。

「而且，我也知道你在背地裏蔑視我為『沒法成為魔法師的廢物』。──因此，為了負起挪用資金的責任，我就暫時反省一段時間吧。關於強弩的開發也凍結。想要把我除名的話也隨你便。對我來說沒有任何問題。

『等、等一下！話還沒有──』

露露莉蕾用力推開了門，扶正了自己的眼鏡。

露露莉蕾有種放下了肩上的重擔的感覺。像勇者那樣，把想說的話都說了個清清楚楚。感覺心中的陰云也稍微放晴了一些。

──總有一天，要像敬愛的雙親那樣成為一個出色的魔法師。如果沒辦法做到這一點的話，就成為能夠讓他們認同的出色的人。露露莉蕾只為了這一目標，埋頭於研究之中。即使無法使用魔法，也能做出超過魔法師的成果。她想要如此證明。

當弩完成的時候，她想著：這下就能改變什麼了吧。她製作出了足以改變戰爭的武器，也受到了周圍人的讚賞。但是什麼都沒有變化，也沒能夠見到雙親。露露莉蕾的心並沒有得到滿足。喜悅轉眼就消失了，剩下的只有空虛感。像是要忘掉這種感覺似的，她又再次投入了研究之中。這樣的循環不斷重複著。

為什麼自己沒有魔法師的天賦呢？明明雙親是魔法師的話，就應該會確實地繼承到魔法的天賦才對。

懊悔、憎恨、痛苦、悲傷、羨慕、貪婪、嫉妒。

如果能夠使用魔法的話，露露莉蕾的父母就會打從心底感到高興了。

如果讓勇者聽到了，大概會覺得太愚蠢了而大笑起來吧。她判斷的基準是能否殺掉魔物。只要能殺掉魔物，手段什麼的根本無所謂。

冷靜想一下的話，的確是非常愚蠢的話題。因為魔法才能的有無而拋棄了孩子的雙親，我這邊才想要拒絶呢。為什麼沒有早一點察覺到呢。總有一天，要讓那雙親嘗一發裝入了辛香料的投擲彈。露露莉蕾這麼決定之後，再次邁開了腳步。

回到了研究室的露露莉蕾慌慌張張地開始了回去的準備，因為已經過了約定的時間了。後輩公會成員用一副驚訝的表情對著她說道。

『哎呀，露露莉蕾小姐，你已經要回去了嗎？』

『是的，我有一段時間不會回這裡了，這裡就拜託你了。』

『⋯⋯那是怎麼回事？』

「挪用資金的事情暴露了。為了承擔責任，我要暫時反省。」

設計圖等等已經提交了，可那個老頭可能會指示其他人擅自繼續進行開發。如果那樣的話也沒關係。只要露露莉蕾再做出更好的東西就可以了。

「怎、怎麼那樣！？如果露露莉蕾小姐不在的話，作業沒法推進！請你再考慮一下！」

「那種事情我才不管。如果你要繼承我的話那就努力吧。不過我不會幫忙就是了。」

「那個！如果你有什麼煩惱的話──」

「現在並沒有什麼煩惱。」

雖然露露莉蕾乾脆地如此說道，但公會成員嗯～地挽起手來，看起來沒法接受的樣子。

一直埋頭於研究的人突然說著反省然後外出的話，的確是會叫人擔心的。會被認為態度敷衍也不奇怪。說不定還會誤解自己要去自殺。

「真的沒什麼啦。我並沒有為什麼煩惱。」

「如果覺得我作為商量的對象不太可靠的話，那麼去賓茲診療所怎麼樣呢。實際上我最近也去過那裡。」

「賓茲診療所，是嗎？」

「那是教會的聖職者開的診療所。賓茲醫生對待病人就像是對待家人一樣。那裡不僅能治療傷勢、疾病，甚至還聽人訴說煩惱、治療心靈。不管是怎樣的小事，他都會非常耐心的傾聽。」

公會成員露出了打從心底感到滿足的表情。就像是沒有任何煩惱一樣。既然受到如此的信任，那麼賓茲這個人一定是手腕高超的聖職者吧。

「最近的治癒師還真是厲害啊，連心病都能治好嗎？」

「聖職者並不是魔法師，所以還請安心。他們並不會因為私慾而使用魔法。我覺得肯定能幫上露露莉蕾小姐的。」

聽到後輩這樣一口咬定，露露莉蕾不禁苦笑了起來。她已經過了相信那種痴話的年齡了，即使是聖職者，也同樣是人類。

但是，去一次試試看也好。雖然心靈的治療怎樣都好，但她多少有些興趣。

「⋯⋯是啊。也有句話叫做貴在嘗試。我近期就去那裡拜訪一次看看吧。」

「請務必去一次。實際上，我已經和醫生說了露露莉蕾小姐的事情了。賓茲先生也肯定會很高興的！」

直到最後，公會後輩的臉上都浮現著笑容。


第六節

「勇者小姐！你也該起床了！」

勇者的耳朵裡傳來了瑪塔莉響亮的聲音。她翻了個身，回答道。

「過五個小時再來叫我。到那時我就能精力充沛的起床了。那麼，晚安。」

她準備好再次啟程前往夢的世界。

「你在說什麼呢！不是說好今天要去接受職業認定考試的嗎！羅布先生那邊也都聯絡好了！」

「你們兩個，從早上開始就很吵啊。會給人添麻煩的，請你們到外面去鬧。」

艾德露已經換好了衣服，優雅的喝著茶。從衣服到茶杯，她今天也還是被染了一身粉色。躲在被子裡偷看她的勇者不由暈眩起來。

「因為訓練某人的關係，我可是工作地快要累死了。而且不知為何甚至還要幫忙回收屍體、挖掘礦石這種事情。」

這一周間，為了對瑪塔莉進行集中訓練，她們去了地下迷宮好幾次。勇者無視了瑪塔莉還想要再互相切磋的請求，準備好了與魔物一對一戰鬥的環境。

艾德露說著想要補充之前消耗的屍體，勇者被迫和艾德露一起努力回收被她解決掉的魔物的屍體。順帶一提作為瑪塔莉對手的魔物的屍體都沒有留下原形，真是不得了的怪力。

接下來是單手用十字鎬挖掘礦石。露露莉蕾說著，你看起來很閑，於是強迫勇者陪同自己一起挖掘。回來的時候全身已經一片漆黑了。

這樣的事情持續一周的話會筋疲力盡也是沒辦法的。還能精力充沛的就只有瑪塔莉、艾德露和露露莉蕾了。筋疲力盡的就只有勇者。這個世道實在是太沒道理了。

「等把收集的礦石給賣了以後，也會給你零花錢的啦。雖說量很少，但還是含有魔素。只要積少成多就好。裡面偶爾也混著一些金子。」

「我從來沒用過十字鎬，腰好酸。」

「我曾經有過整整一天都在挖掘礦石的經歷哦。雖然看起來是這副模樣，對於挖掘我可是很有自信的。」

「⋯⋯注意不要從後面被吃掉。」

「那種時候就請勇者來保護我。因為我是貧弱的學者。」

「是是，我知道了。」

貧弱的女人不可能單手揮舞十字鎬的吧。那扛起小山一樣多的礦石的模樣就像是熟練的礦夫一樣。勇者一邊這麼想著，一邊隨意地回答道。

在那之後，她環顧了一圈嘆了一口氣，瑪塔莉不可思議地歪了歪頭。

「怎麼了？」

「果然很窄，壓迫感很強。艾德露，你說過你有家的吧。現在立刻邀請我們入住！」

「我家不行，家裡到處都是魔法專用的高價道具。如果你胡鬧起來，把各種各樣的東西弄壊了可不好。」

「我是小孩嗎！」

為何只對她一個點名道姓，勇者不由激動地從床上一躍而起，而瑪塔莉立刻從一旁將衣服遞了過來。還真是毫無空隙的完美的時機。

「給，衣服。請快點換上吧！」

「⋯⋯⋯⋯」

勇者產生了種自己是窩囊男人的感覺。被具有獻身精神的女性養著的軟弱的男人。死揪著過去的榮耀的悲哀男人，被無法對他棄之不顧的女性殷勤地照顧著。世間將此稱之為吃軟飯。

勇者做著這樣的想像，不高興地接過了衣服。而瑪塔莉有些傻眼地說道。

「真是的，為什麼勇者小姐早上起不來呢？明明是最早睡的。」

昨天勇者喝了幾乎要把自己溺死的量的酒。工作之後小飲一枚實在是快樂似神仙。心情大好的她直直地鑽到了被子裡，直直地向夢的世界啟程了。

「才不是起不來。只是想在能睡覺的時候盡情睡罷了。因為過去曾經有過長時間不睡覺持續戰鬥的經歷。如果真的發生了萬一，不就會想：『那個時候要是好好睡覺就好了？』對吧？」

「我覺得真的到了那個時候才沒有空閑去想這種事情。」

瑪塔莉冷靜地吐槽。艾德露則是一副事不關己的模樣繼續喝著茶。露露莉蕾則在筆記本上記錄著對話。

「成為勇者之人、好好吃、好好喝、好好睡。遵守這一個原則是非常重要的。也就是說，一直要保持萬全狀態。」

「那麼現在也拜託你了，馬上就要吃飯了，請好好地準備好。」

瑪塔莉一邊說著這樣冰冷的話語，一邊遞來了手帕。這是在說要勇者快點去洗臉吧。早上的瑪塔莉身上釋放著一種奇妙的氣魄，使得勇者無法反駁。勇者的腦袋也還沒有清醒到能夠反駁的地步。

「吶，勇者醬。之後稍微有些事情想要問你，可以嗎？」

艾德露放下了杯子，突然地說道。

「幹嘛啊，突然之間。」

「想要更多地了解你的故鄉。我非常感興趣。」

「我的故鄉⋯⋯抱歉，已經記不清了。」

勇者想要沿著記憶的絲線回溯，但卻沒法很好地回憶起來。出身地、雙親的臉龐、朋友的臉龐，一個都沒能想起來。

勇者用兩手蓋住了臉龐。究竟能回想起多少？能夠回想起誰？她沿著記憶回溯。

「⋯⋯唔。」

能夠回想起的，就只有成為勇者後的那充滿血腥的每一天。更可悲的是，連自己的名字都已經想不起來了。因為沒有必要。

但是，沒有必要的那三人的臉龐卻完全沒法忘記，這到底是為什麼？

「抱歉，有些欠考慮了。不用勉強自己。」

艾德露將手放在了勇者的肩上，如同對待貴重物品般小心翼翼。

「幹嘛啦，真不像你。」

「可以了啦，我們先走一步了。」

艾德露對著瑪塔莉和露露莉蕾示意了一下。

「等、等一下。我還沒有準備──」

勇者慌慌忙忙地脫下了睡衣，而見到了這一幕的艾德露苦笑了起來。

「不用這麼匆匆忙忙，我們不會逃走的。只是先到下面準備吃飯罷了，你就慢慢來吧。」

「我、我才沒有匆匆忙忙。」

「即使你穿著內衣逞強也沒有任何說服力啦，都讓我想撫摸你了呢。」

艾德露兩手做出奇怪的動作靠了過來，不知為何勇者感到了自身貞操的危機，敏捷地將她轟走。

「不、不要過來這邊！順帶一提，我可沒有那樣的興趣！我事先說清楚了哦！」

「真是失禮，我也沒有啦。既穨廢又不道德。而且什麼也生不出來。」

「這、這是在說什麼呢？」

瑪塔莉直接地詢問兩人到底是在聊什麼的話題。

「是了，這個世界上很多人都有與眾不同的興趣。其中之一是──」

「不用詳細說明也可以，對瑪塔莉來說還太早了。別告訴她什麼奇怪的事情。」

露露莉蕾的眼鏡上閃耀著光芒，開始了說明，而勇者提前警告道。

「是啊，就是說是和你完全沒有關係的事情。」

艾德露以敏捷的動作地摸到了勇者的腦袋，而勇者立刻擺脫了她。

「那是什麼意思啊！」

「就是那個意思。如果是大人的話，就能理解吧。」

優雅地用手遮住嘴角，艾德露露出了微笑，領著全員走出了房間。預感到不加快速度的話早飯很有可能被某只母豬全部吃光，勇者也急急忙忙地換好衣服、追了上去。

看來今天也將會是吵鬧的一天。但這樣的一天其實也不壊，只有一點點，勇者產生了這樣的想法。


第七節

在到達戰士公會後，勇者她們被帶到了二樓。

在陽光完全照不進來的大房間內，羅布點上了一支蠟燭。

不知為何，房間內的不僅是要接受考試的勇者她們，看起來很閑的的喝著酒的公會成員們也陸陸續續地進入了房間。

「要在這麼暗的地方進行考試嗎？」

「是啊。弄得這麼黑是為了讓考試的內容能清晰地放映出來，所以才是這樣的布置，不用太在意。」

「那這群閑著沒事的傢伙是？」

「為後輩加油的心地善良的前輩們⋯⋯如果是這樣就好了。如果不喜歡的話立刻把他們趕出去也沒關係，這群傢伙和考試完全沒有任何關係。」

羅布用一副傻眼的表情看著吵鬧著騷動起來的公會會員們。

「不帶這樣的，羅布！」

「我們也會好好的加油的！」

「⋯⋯就如你聽到的。要怎麼辦？」

「只要不妨礙到我們也沒什麼關係。」

勇者向瑪塔莉送去了視線，而瑪塔莉也沒有什麼大問題的點了點頭。

「是嗎。那麼，就這樣進行職業認定考試吧。準備好了嗎？」

「能告訴我接下來要做些什麼嗎？不然的話不是沒法做好心理的準備了嗎。」

「是、是啊。還沒有人詳細地告訴過我們考試的詳細內容。」

與坦然的勇者比起來，瑪塔莉是「咔鏘」「咔鏘」地身體僵硬著。

「不是什麼困難的任務。只是用這傢伙，讓你們去一下夢裡的世界罷了。」

這麼說著，羅布取出了一個散發出淡淡光芒的水晶。在這昏暗的房間內，那水晶看起來顯得相當夢幻。他鋪了層布，將水晶放在上面，然後驕傲地用手指輕輕敲了敲水晶。

勇者把臉靠近那個水晶近距離觀察了起來；雖然從其中感覺到了奇妙的魔力，但並不是什麼可疑的東西。

「看上去就是個普通的水晶。是要用在什麼儀式上嗎？」

「恩，這是『星見的水晶』，是教會為各個公會準備的考試用的道具。從公會創始以來就一直在使用，是有著悠久歷史的絶品哦。」

「嗯～，戰士公會也是同樣的考試啊？我還以為只有魔法師公會才是。」

「學者公會也是一樣。在裡面進行問答的考試。」

艾德露和露露莉蕾厚顏無恥地推開了考試當事人的瑪塔莉和勇者，靠近水晶觀察起來。

為什麼這兩個傢伙用一副理所當然的表情地站在這裡呢。她們和這場考試完全沒有關係，所以勇者明明和她們說過讓她們自己去到處逛逛來的。

「喂、這些傢伙到底是怎麼回事？雖然我從剛才就想問了，尤其是這個傢伙，是操縱人類的屍體的興趣糟糕至極的女人啊。」

羅布忌憚似地瞪著艾德露。艾德露像是要「表示那又怎麼樣？」一樣，艾德露一手叉腰，露出了妖艷的微笑擺出一副壊人的架勢來。

火大的勇者很想一腳把她踢飛，因為考試馬上就要開始了，所以還是忍了下來。如果把她們從這裡趕出去的話，瑪塔莉一定會很纏人的。

「我是這些孩子的隊長喲。其實我可是非常忙的，但還是為了替她們加油而來到了這裡。」

「誰是隊長啊！我說過在結束之前你們就去隨隨便便逛逛的吧！」

「哎呀，是這樣的嗎？剛才不是露出了不安得快要哭出來了的表情嗎？」

「誰哭了啊！」

勇者不由地大聲反駁，而艾德露則是完成了一件惡作劇一般竊笑起來。

條件反射般回應了挑撥的勇者移開視線，努力讓自己冷靜下來。這傢伙可是有著會因別人的怒火而感到喜悅的腐爛性格，必須要冷靜地對付她。

另一方面，瑪塔莉則是緊張到快要死掉的地步。她已經完全神馳物外、進入到自己的世界裡去了。

「總之，在這裡就給我老老實實呆著。如果做了出格的事情可不會放過你們的。那邊的學者也是！」

「我明白的。就讓我保持沉默進行觀摩吧。用雙眼充血的程度。」

「真是，如果不是和這些傢伙一起來的話，我立刻就把你們轟出去了。」

羅布冰冷地對著兩人如此告知，但兩人卻一點也不膽怯。一般來說，沒有人臉皮能厚到這種程度的吧。

「看吧，因為你的緣故，這裡變得殺氣騰騰了哦。明白了的話，就在旅館等到我們結束吧。」

勇者「去去」地揮著手驅趕艾德露。

「守望重要伙伴們的考試是理所當然的吧？我非常擔心、擔心地都坐立不安了，這樣的話可是沒法回去的啊。」

艾德露做作地將手放在了那豐滿的胸部當中，厚著臉皮說道。

「⋯⋯那麼，這位聖人紅粉粉真正的目的是？」

「當然是因為很有趣呀。你們到底會接受什麼樣的考試？我可是興趣滿滿。現在我的心頭也是小鹿亂撞、期待不已呢！」

「果然，紅粉粉就是紅粉粉。」

「呵呵，不過我也想過要是被問答無用地趕出去的話要怎麼辦呢。」

「所謂的百思不如一試。差不多也快要開始了。」

不知不覺間，考試的準備已經完成了。公會成員們不知從哪裡搬來了椅子，圍著水晶坐成了一圈。

「這些醉漢們在幹什麼呢。」

「是守望新人考試的觀眾們。從水晶中會放映出考試的景象。而那個就變成了這群笨蛋們消磨時間的方法、也是下酒菜、還會開賭盤。盡是些心地善良的前輩，真是叫人感動地要哭了。」

「謝謝你告訴我。」

勇者不由地眼前一黑，這的確是會讓人想要哭出來的最差勁的公會。她開始認真的考慮起是否要轉會到游俠公會。

可是，勇者也看不順眼熊男伯根那一副了不起的模樣。而且勇者的雙手並沒有那麼靈巧，不擅長開鎖之類的細致工作，也不想去設置陷阱。

「戰士公會裡真的全都是連腦袋裡都是肌肉的笨蛋。一般來說，是不可能旁觀其他人的考試的。不過，也因此沒有必要使用老鼠了，真是幫大忙了。」

「你這傢伙，打算使用死靈術偷窺嗎？」

「本來是有這樣的打算喲。對於在意的事情，我非常想要親眼確認。呵呵，死靈術很便利吧？」

勇者已經是啞口無言了。看來如果被趕出去的話，艾德露就打算使用老鼠的屍體進行偷窺。似乎是能共有老鼠的視覺。

「不愧是艾德露小姐呢！一般人的神經可沒辦法做偷窺這樣糟糕至極的事情呢，那粉紅色果然名不虛傳！」

緩解緊張、從自己的世界歸來的瑪塔莉突然之間對艾德露發動了毒舌。

勇者有時候在想，這小妞是真的天然嗎？但在她那耀眼的笑容中，完全找不到一絲惡意。

「⋯⋯謝、謝謝，能受到你的誇獎是我的榮幸。另外，這與粉紅色完全沒有關係。」

從正面承受了劇毒攻擊的艾德露不由臉部劇烈地抽搐起來，一邊露出了勉強的笑容。

羅布輕輕咳嗽了兩聲拉回了話題。

「咳咳，那麼就簡單明了地為你們說明一下。接下來你們要使用這個水晶，前往所謂的『夢的世界』。考試內容就是將那裡的敵人打倒，然後將『星石』給帶回來。不論用什麼樣的手段都沒有關係；即使死了也不會對這邊有任何影響，不用有任何的擔心。」

「星石是什麼東西？」

「那是會在使用者身上烙上職業刻印的石頭。除此之外，還能轉移到迷宮內進行過記憶的場所，是非常優秀的道具。回程的時候也可以使用，是冒険者必不可缺的東西。也被稱為『轉移石』。」

聽到這裡，勇者想起來把地下的受害者們運到地上曾經使用過那樣的道具，那就是星石吧。艾德露她們已經有那個星石了。

「那個石頭不能在地上使用嗎？」

如果能自由地在其他的国家、城鎮之間往返的話就方便了。那樣的話馬車、船什麼的都會消失的吧。

「只能在充滿了魔素的地下迷宮中使用。這個世上不可能會有那麼方便的事情的。」

「嘛，那也是。話說回來，那個考試很難嗎？」

「合格率大約為七成。我只會讓我覺得能成功的傢伙是參加考試。哪怕失敗了，也可以再來挑戰，無論多少次都可以，所以放心吧。」

「會、會有怎樣的敵人出現呢？」

感覺很不安的瑪塔莉詢問道。

「這一點我還不能說。總之，把你作為戰士的氣概展現出來，直到最後為止都不要放棄，只要能做到這兩點就沒關係了。瑪塔莉，回想一下你至今為止進行的鍛鍊吧。」

受到了羅布強有力的鼓勵，瑪塔莉捏緊了自己的拳頭。

「我、我明白了！我會拼盡全力的！」

「很好。那麼差不多該開始了吧。誰要先來？不能兩個人同時參加考試，因為水晶只有一個。」

勇者和瑪塔莉對視了一眼。瑪塔莉用眼神訴說著，請你先來吧。

勇者稍稍考慮了一段時間後，判斷應該讓瑪塔莉先接受考試。繼續拖延時間，也只是徒增她的緊張感罷了。讓她快點挑戰掉比較好。

「瑪塔莉，就把光榮的第一名讓給你吧。你就鼓足幹勁好好努力吧。」

「不是從勇者小姐先開始嗎？我還想要看一下到底是怎樣的考試。」

瑪塔莉瞪圓了眼睛拉高了聲音，似乎是相當出乎她的預料。

「你是那種越想就越會把自己給套牢的性格吧。倒是什麼都不想一頭撞進去的話反而會很順利。好了，快點去吧！」

勇者用力地拍了拍瑪塔莉的背部對她鼓勵。

「是，是那樣嗎？⋯⋯我明白了。我會拿出勇氣的，我出發了！」

充滿幹勁的瑪塔莉走到水晶的前方，坐到了準備的位子上。

在羅布發出信號之後，瘦瘦的鑑定師走上前來。似乎他並不僅僅負責鑑定和抽出工作，同時還要負責考試。

「首先是從瑪塔莉開始嗎？放輕鬆一點，調整好呼吸。準備好了就把手放在水晶上，閉上眼睛。不要思考任何東西，把心放空。」

「是，是的！」

在深呼吸了好幾回之後，瑪塔莉將手放到了水晶上。

「好了！請開始吧！」

「⋯⋯明白，那麼開始考試。」

隨著鑑定師開始詠唱，水晶開始放出藍白的光芒。當魔法正式發動之後，水晶發出強烈的光芒，投射到了掛在房間深處的一塊白布之上。

瑪塔莉的身體則是完全處於硬直狀態。似乎是順利地失去了意識。看起來已經前往了那所謂的夢的世界。她最終到底能不能平安歸來呢？

而周圍的男人立刻開始合格還是失敗的賭局。其中有非常多的笨蛋是帶著酒進來吵吵嚷嚷看戲的。看來別人認真的對決於他們而言是不錯的下酒菜。

「已經開始了啊。那塊白布上投映的就是瑪塔莉醬的『夢的世界』。」

聽到艾德露的話語，勇者將視線投向了那塊白布。

在白布上映出了一個像是神殿的地方，完全武裝的瑪塔莉緊張兮兮的打量著周圍。

「也有這樣便利的魔法啊，只讓人的意識離開，而且還能將那個世界投射出來。」

「這個水晶據說是星教會的教祖米娜遺留下來的技術。雖然不明白那到底是根據什麼樣的原理就是了。」

「讓人的意識離開算不了什麼──與讓死者復活相比的話。」

艾德露特意地小聲地說著什麼，但勇者沒有給她任何回應。

「哎呀，瑪塔莉醬的敵人好像出現了呢。究竟是誰呢？嘛，雖然大概可以猜想到。」

就如同艾德露所說的，披著灰色斗篷的某人出現在瑪塔莉的面前。那人的個子比瑪塔莉要嬌小一點。

「什麼啊？那傢伙。」

「瑪塔莉醬應該戰鬥的對手。剛才不是回答了沒法說明戰鬥的對手是誰嗎？因為在進入夢境之後才能知道對手是誰。」

夢中世界的那個人物做作地脫掉了斗篷、拔出劍擺出戰鬥姿勢。

「⋯⋯哎？」

勇者不由地啞口無言。羅布說著這樣來啊，摸著自己的下巴；艾德露哎呀哎呀地露出了微笑；露露莉蕾帶著奇妙的氣勢扶正了自己的眼鏡。

「這還真是出乎預料啊。瑪塔莉的話，我還以為會是亞特一族的當家大人出場的。」

「意料之中。毫無疑問會變成這樣。」

「說不定是平時無法說出口的某種東西一直積攢著。打個比方，就像是『臥薪嘗膽』。」

他們像是不讓別人反駁似得，嘰嘰喳喳說個不停。

迷之人物現出了真身。她有著一頭短短的黑髮、臉上一副狂妄的表情，用一副「我是無敵的！」的了不起態度擺弄著劍。那是他們熟悉的不能再熟悉的人了。簡單來說，就是勇者。

瑪塔莉一邊露出了驚訝的表情，一邊架起了劍。她似乎對那個勇者說了些什麼，但外面的人無法知道內容。水晶似乎還沒有方便到能夠傳遞聲音。

在短暫的交流後，勇者（偽）露出了猶如惡魔般的笑容襲向了瑪塔莉。

出其不意的攻擊讓勇者（偽）凌厲的一腳狠狠嵌入的瑪塔莉的腹部。在此之上，勇者（偽）使出了連擊進行追擊，瑪塔莉拼命地迎戰。

「等一下！為什麼我的假貨會出現在那裡啊？」

「這就是這個考試的特徵。在考試者至今為止遇到過的人物中，其認為最強的人物會作為敵人登場。而根據考試者如何應對這個敵人，水晶會做出合格與否的判斷。有時候輸掉了也會給予星石。順帶一提，我已經擔任了好幾次反派角色了。姑且這也算是光榮的事情，你就坦率地高興吧。」

「如果我現在接受同樣的考試的話，感覺也是勇者出場。」

「這孩子給人的印象可是很強烈的。明明個子很小卻很強。自稱為勇者，使用奇妙的魔法。嘴巴又毒，態度也完全不謙遜，即使想要忘也忘不了呢。」

感覺自己被毀謗的勇者狠狠地瞪向了艾德露。艾德露則是說著全部都是事實吧，一邊戳著勇者的額頭。

「即使如此，為什麼身為勇者的我是被打敗的角色啊！完全不能接受！喂，現在立刻把我送進去！」

「不要說這樣亂來的話了，不可能中途介入的吧。而且你去了又想幹嘛。」

「非常簡單，由我代替瑪塔莉把那個裝成勇者（偽）給宰了。如果自己干的話沒關係，但要是別人做的話就總覺得一肚子火。」

「你在生什麼氣呢。來，如果是伙伴的話就該為瑪塔莉醬加油吧！不祈禱瑪塔莉醬將那個討厭的小丫頭給打的落花流水可不行哦？」

艾德露打從心底感到高興。勇者默默在心中起誓，有朝一日必定要把這筆賬加倍奉。

夢中世界的瑪塔莉與之前切磋時一樣，開始失去自我。是被逼到絶境性格就會產生變化嗎？她攻擊的勢頭變得猛烈、毫不留情。

那是放棄了防御、只注重進攻的動作；反過來說，她封鎖住了對手的攻擊，因此這種攻勢也可以說是有效的吧。

但是，總有種不太想接近她的感覺。她的表情也變得非常危險，甚至叫人懷疑她是否能分辨敵我。

「⋯⋯吶、那傢伙變成這樣激烈的戰鬥方式了嗎？」

「為什麼這時候要看著我啊！變成那樣才不是我的關係啦！」

對著羅布送來的懷疑視線，勇者堅決地否認了他的想法。

在這麼對話的時間內，那兩人不知為何已經都丟掉了武器、停下了腳步，開始了超近距離內的互毆。

瑪塔莉臉上掛著猙獰的笑容，大幅揮舞手腕發起連打；勇者（偽）雖然被瑪塔莉壓制著，但還是想辦法進行反擊。兩人的臉都已經打到鼻青臉腫，但對毆仍在持續。

觀戰的醉漢們已經完全被這場戰鬥吸引住了。羅布也是汗流不止，心神不定地用毛巾擦拭著自己的臉。

這場讓人以為會永遠持續的對毆，也終於迎來了畫下休止符的瞬間。

瑪塔莉的鐵拳狠狠的嵌入了勇者（偽）的臉龐，成功將她擊暈；緊接著瑪塔莉狠狠地一腳踢飛了體勢崩潰的勇者（偽），在勇者（偽）倒下的時候騎到了她的身上，然後不斷揮出了壓上全部體重的拳頭。

那個身姿正可謂稱為狂戰士。與上一次不同，她壓住了對手的右肩阻礙對手的動作。看來是有在學習。

可怜的對手已經完全不能戰鬥了。瑪塔莉揚起了嘴角，用雙手抓住了勇者（偽）的頭部、注入力量狠狠地扭轉起來，細細的脖子向著討厭的方向彎曲了。

──令人遺憾，勇者（偽）就這樣死去了。

「結束了。瑪塔莉贏得很漂亮。」

「勇者醬死掉了啊。神啊，請賜予她安樂的永眠！還請拯救她那可悲的幽魂吧！」

「⋯⋯不要隨便把我殺掉。」

「呵呵，瑪塔莉醬也相當能幹啊。真是厲害的戰鬥，讓我吃了一驚！最後那個讓我都不由冷顫了一下。」

艾德露享受似的笑了起來，做作地為勇者（偽）祈求冥福。

瑪塔莉一邊踩著勇者（偽）的屍體，一邊高舉拳頭發出怒吼。

「那個笨蛋、是不是做過頭了啊？讓我越來越火大了。」

「這是考試，就原諒她吧。你已經是大人了吧？」

「看、看起來考試已經結束了啊。不用太在意。決定誰來擔任反面角色並不是根據瑪塔莉是否抱有敵意，而是從她認知的強度來決定反面角色的。⋯⋯額、你在聽嗎？」

羅布壓抑著自己的動搖補充道，但勇者絲毫沒有聽進去的跡象。回來之後要立即對瑪塔莉進行懲罰，用全力擰她的臉蛋。這已經是既定事項了。

水晶發出的光芒漸漸的消失了，看起來考試已經結束了。

在取回意識之後，瑪塔莉慌慌張張地確認狀況，「啪啪」地摸著自己的臉檢查查看是否有受傷。因為戰鬥是在夢的世界裡發生的，現實之中的她毫髮無傷。

勇者慢慢的靠近了瑪塔莉。

「哎、咦，結束了嗎？我應該已經打倒了勇者小姐的假貨，得到石頭了才對。」

「⋯⋯歡迎回來，瑪塔莉。真是有夠嗆啊，我可是真的非常擔心你啊。」

「啊、勇者小姐。是那樣的，考試的敵人、實際上是勇這──」

勇者不等瑪塔莉說完就盡情地擰起了她的臉龐，沒有一絲手下留情。

「我知道的，因為我全部都看到了。說起來，你看起來打的相當盡興啊。該不會，平日裡積累的怨恨都得以發泄了吧？」

「卜、卜時內樣。」

「是嗎？雖然我覺得沒什麼關係啦。我啊，脖子好像都被折斷了。」

「請、請朱收。」

瑪塔莉雙眼含淚，但勇者「BIU～」地拉扯她的臉頰。

「額、喂，就到此為止吧。瑪塔莉，把帶回來的石頭讓我看一下。」

聽到了羅布的話的勇者無奈地放開了手。

「太、太過分了！又會留下傷痕了！」

「比起那種事情，快點讓我看看石頭。看，你手上不是握著什麼東西嗎？那肯定就是所謂的星石了。」

瑪塔莉似乎還想說些什麼的樣子，但還是勉勉強強地把手裡的石頭拿給羅布看。

「嗚、嗚嗚。這、這樣就行了嗎？」

「好了，考試合格了。剩下的就是讓星石給你戰士的刻印了。你握緊石頭，用心地祈禱。注意，拿著的那只手上就會有刻印浮現出來。」

「祈、祈禱？要祈禱什麼呢？」

「自己的夢想啦、想要完成的事情之類的怎麼樣呢？其實什麼都行，總之你試試看吧。」

雖然還是有些疑惑，瑪塔莉還是按照羅布的指示用左手握住星石。然後她一邊閉上眼睛，一邊「嗯」地開始祈禱。

「⋯⋯戰士、我像成為優秀的戰士。一個不愧對亞特之名的、優秀的戰士。」

勇者想著是不是把狂戰士說錯成戰士了？但最後還是沒有說出口。瑪塔莉的表情非常的認真，這種時候不能再開玩笑了。

拳頭之中出了強烈的光芒，瑪塔莉的左手閃耀了起來，浮現出了像是紋章一樣的東西。很快光芒就消失了。

「⋯⋯似乎成功了。喂、已經可以睜開眼睛了。你的左手已經刻印上了紋章了。」

「真、真的嗎！」

「啊、嗯。看起來順利地被認可為『優秀的戰士』了。太好了，瑪塔莉。」

羅布不知為何欲言又止，他的臉龐則是完全痙攣了起來。

聽到羅布的話語，瑪塔莉睜開眼睛，開心地確認自己的左手。但她滿臉的笑容慢慢地帶上了陰影，然後好幾次用手揉著自己的眼睛。看起來她完全無法接受現狀。勇者也從旁看了一眼，紋章確確實實有刻在她的手上。

「那、那個。這、這是不是搞錯了什麼？雖然我是有自覺做了一些亂來的事情⋯⋯」

「劍是戰士的象徵，我覺得完全沒有問題。其他的不過是一些無所謂的小事罷了。如果一直被那種事束縛的話可成不了大業。」

羅布從瑪塔莉的紋章上移開視線，裝傻起來。看來是不想在繼續吐槽下去了。

「不、不是這個意思。這個紋章，是不是搞錯了？」

「星石是不會判斷錯誤的⋯⋯你就放棄吧。」

「怎、怎麼那樣！」

瑪塔莉無力地垂下了肩膀。

她左手上刻印的紋章，是刺向骷髏的兩把交叉的劍。

就像是海賊旗一樣的紋章。要說戰士的話、的確是戰士，但正確來說應該是「狂戰士」。從分類上來說是屬於戰士的，姑且並沒有錯誤的。

「和你非常相稱哦，瑪塔莉。這不是順順利利地成為了『狂戰士』了嗎！那個紋章，真是厲害！我非常羨慕你啊！」

「你、你的臉笑得很誇張啊，勇者小姐。而且，大家不是都離得好遠了嘛！嗚、這、這個是沒辦法消除的嗎？」

瑪塔莉咯吱咯吱地開始擦起了自己的左手。雖然很遺憾，但刻印一點消失的意思都沒有。既然說了這是刻印，擦不掉也是當然的。

「不可能會讓你擦掉的吧。嘛，倒並不是沒有消除它的方法，只是消除一次的話就再也辦法再度獲得了。會進不去地下迷宮的哦？」

「⋯⋯怎、怎麼那樣。」

瑪塔莉穨喪地垂下了腦袋，見此，露露莉蕾鼓勵起她來。

「我，我能理解你的痛苦，瑪塔莉。⋯⋯噗」

「⋯⋯露露莉蕾小姐，為什麼要遮住嘴呢。」

「笑、笑容能帶來幸福喲。」

「別說是幸福了，帶來的根本是不幸好嘛！為、為什麼我是骷髏頭印啊。」

「這不是挺好的嘛，瑪塔莉醬。那邊的雜魚們，只要看了這個紋章就會狼狽逃竄了喲。呵呵，不久後就會被得到一個美妙的別名了吧。」

「骷髏戰士瑪塔莉。死神戰士瑪塔莉。與骷髏相配的女人瑪塔莉⋯⋯噗！」

「勇、勇者醬，請不要逗我發笑了。」

「⋯⋯⋯⋯噗。」

「這、這才不是什麼好笑的事情呢！你們三個人真是的！都事不關己的高高掛起！」

勇者不由得笑了出來，而艾德露則是顫抖著身體拼命忍耐著笑出來。瑪塔莉的一張臉漲得通紅。

「我、我會戴上手甲把這個刻印藏起來的。骷髏印什麼的也很不吉利。而且，如果被大家知道了這樣的事情，會被人用奇怪的眼神看的！」

「已經太遲了吧？明天是公會，後天則是大街小巷，這個消息一定會廣為流傳開來吧。」

因為多嘴多舌的醉漢們旁觀了這一切，謠言很快就會傳播開來的吧。瑪塔莉無力地垂下肩膀。

勇者也打算協助擴散這些謠言。她在內心辯解，這才不是報剛才的一箭之仇哦～

「好了，瑪塔莉這樣就OK了，接下來輪到你了。」

「⋯⋯完全不OK，有非常大的問題。」

瑪塔莉低聲自言自語，當然，勇者她們裝作沒聽到的樣子。

「終於輪到我了嗎？那麼就快點把它結束掉吧。」

「啊、勇者小姐，請加油！如果是勇者小姐的話一定會很順利的。」

瑪塔莉一邊藏起自己的左手，一邊替勇者打氣。

「雖然我很想說不必加油也會很輕鬆的啦，但到底會出來什麼呢？」

「如果是勇者大人的對手的話，一定會出來相當厲害的大傢伙吧。我也很期待。」

「我也非常的期待。心頭小鹿亂撞。」

好、好，對於諸人的調侃，勇者一句帶過。

「那麼坐到這邊來。把手放到水晶上，放鬆一點吧。不要緊張，平靜下來。嘛，和你說這些也沒必要吧。」

「我可是一直保持著自然狀態哦，從來不緊張。」

「加油哦。呵呵，到底會出來什麼樣的敵人呢！」

「果然，只有你這傢伙不能應該留在這裡！」

像是要蓋住勇者她們的鬥嘴一樣，鑑定師出聲說道。

「準備好了嗎？」

「隨時都可以，快點開始吧。」

「那麼，魔法發動。」

隨著鑑定師的詠唱，強烈的光芒包圍了勇者，意識深深地沉了下去。宛如是沉入水中一般，深深地、深深地。

浮在空中的感覺消失，腳碰到了地面。勇者睜開眼睛，警戒地環視周圍。這裡並不是瑪塔莉那時候的神殿，而是一個放置著巨大寶座的昏暗場所。

一個渾身穿著豪華衣物的男人坐在寶座之上，粗一眼望去他擁有人類的外形，但仔細觀察之後就能夠明白他不是人類。他覆蓋著鱗片的手中，握著一把釋放著黑色光芒的劍。

「果然，我的對手會變成這樣啊。⋯⋯我和你是相似的同類。事到如今，總覺得非常懷念啊。」

勇者想起了與魔王第一次會面時候的事情。在短短的時間內，僅僅交換了數句話語，現在鮮明地浮現在了勇者的腦海中。

雖然外貌完全不同，但卻很相似。勇者為了斬殺魔物、而魔王為了殲滅人類，只為這一目的不斷戰鬥著。所以，他們能夠理解彼此肩上所背負的事物。

「⋯⋯快點展現你的真身吧？沒有必要對我手下留情。那個時候也是這樣，對吧？」

魔王揚起了嘴角站了起來。黑色的劍高舉過頭頂，深沉的黑暗籠罩了他的周身。隨著一道雷電閃過，周圍的黑暗消失了。

在那裡的，並不是剛才的人型，而是一只異型的怪物。

這就是魔王的真身。以前戰鬥的時候，勇者將人型的魔王逼到了困境，終於讓他展露出那個姿態。面對人類之流，魔王的自尊不允許他從最開始就全力以赴吧。

展現了真身的魔王的強度，與人型時完全是天差地別。

身體上覆蓋著著宛如龍一般堅硬的紅色鱗片、銳利的牙齒能輕易地咬碎厚重的鎧甲、它的頭部上長著三個螺旋的角，四枚巨大的黑色翅膀在其背後舒展。他的力量凌駕於巨人之上、他的四根凶爪能夠撕裂萬物。

只看一眼就讓人失去戰意的怪物，捨去了理性與知性，全身的殺意高漲，朝著勇者襲擊了過來。這正可謂是與「魔物之王」之名相匹配的最強的敵人。

「但是，你和那傢伙不同。我們用自己的意志、戰鬥到了最後一刻。絶對不會被任何人玩弄在手心中。因此，沒有自身意志的你只是個偽物，是個沒用的幻影罷了。」

魔王憤怒地咆哮了起來。勇者快速地拔出散發著光芒的劍，向著寶座奔跑了起來。

率領著眾多魔物與人類戰鬥的高傲自尊的魔王。

如果說背負了人類們的希望之人是勇者的話，那麼背負了魔物們的憎恨之魔即是魔王。

勇者與魔王；光與暗；正因為相反，所以才相似。但即使互相理解，也不會有任何改變。人類與魔物絶對不可能共存。除了一方死亡以外，不可能有其他的結局。

魔王怒吼起來，從口中噴出了火焰。為了避開直面而來的灼熱火焰，勇者飛奔著跳了起來刺出劍去。

──勇者與魔王的戰鬥，在這個偽造的世界之中再次開始了。