到學校已經是早上5點50分了。距集合時間只有十分鐘。
　運動場上已經聚集了很多學生。

　朝霞染成了深紅、不知不覺間變成了如同白茫茫和深藍色交織在一起的柔和色調。
　走在學校前面的路上、隔著圍牆可以看見六輛觀光巴士停在操場上。
　我所就讀的夕凪台中學沒有專門的停車位、如此一來、大型客車等車輛就直接進到學校操場。

　從校門走進運動場、走向公交停放的地方、或許是因為深夜下了小雨、操場上的泥土稍微有些濕潤。

「唷、瑠伊、身體沒問題吧？」
「祐馬早上好、不能算很好。總之硬著頭皮出來了」
「喂喂沒事吧？這麼說不是很糟糕嗎？」

　我本來打算和祐馬一起來學校的、昨夜開始身體就開始痛、說不定會請假休息、這樣事先用電話聯絡了。現在疼痛好些了、心情也輕鬆一點了。

「宮川君、這邊！」
「早上好、北條」

　在6個組的同學預定要搭乘的巴士旁邊、一個看起來像司機的人把大件行李塞在汽車裡。就在這附近、以北條為中心的我們小組成員全部集合在一起。

「那麼回見、瑠伊」
「哦、哦、祐馬也加油哦！」

　我把放有替換衣物的學校指定的挎包遞給巴士上的老大爺、老大爺粗暴地把我的包扔進巴士側面的行李廂。
　雖然不知道祐馬是不是還在在意我的事、不過在我和北條打完招呼後很快就消失了。

　順便一提祐馬、這次修學旅行終於打算向藤倉告白了。

　我在期中考試結束後的回家路上、從佑馬那裡聽到了那些話。
　我修學旅行前不還從父親那裡收到忠告了嗎？雖然想到這裡、不過那個時候的氣氛實在無法向祐馬說出來。
　不過、如果旅行前祐馬的告白順利的話、然後在修學旅行中和藤倉２人享受各種各樣的樂趣、肯定會從現在的關係、把２人的距離拉近許多吧。
　況且萬一在旅行前被甩了、在旅行開始的時候就已經放棄了、在旅行中、沒有什麼特別讓人動心的事、也能夠盡情享受失戀旅行。

　不過、如果在修學旅行中告白被拒絕了、肯定在旅行結束前一直保持著像守夜一樣的心情吧？對於曾經被拒絕過的我來說。毫無疑問是這樣。
　嘛通常告白的時候、被拒絕後一般都受不住吧。

　話說啊、原本在修學旅行時告白什麼的、確實是挺浪漫的事情、要說的話這種事情與現實主義的祐馬不太搭、這樣認為著。怎麼說呢、覺得不像是祐馬的風格。
　雖說如此、修學旅行已經開始了、現在再多想也晚了。

　「有我能幫的事情的話盡管說」這樣的話、我在那個時候確實和祐馬說過、祐馬則是「我自己一個人可以的。只要你在遠處為我加油就好了」這樣回復我。

　祐馬他、打算把戀情的決定權握在自己手中啊……。

　佐田祐馬。
　小學１年級的時候就和我是青梅竹馬的惡友了。我在做小小的惡行時、祐馬總會在我旁邊、祐馬幹壞事的時候我也一直糾纏在一起。
　要麼是惡作劇按門鈴、要麼是打騷擾電話、要麼是給班上男女１人寫假情書讓他們在體育館後面碰面什麼的。真的就只有這種程度而已。
　啊、想起來了。那之後他們真的成為了一對情侶……。可惡、爆zha吧！笨蛋情侶們……。

總覺得今天我不太對勁。與以往不同的是、總感覺有些許的傷感和悲觀。
　不知道是不是身體上的鈍痛所造成的。
　不過就像是、一次又一次的疼痛、把我剩餘的生命削減了一秒又一秒、心臟的每次跳動、或者說所感受到的每次疼痛、我的心臟還能這樣持續跳動多久呢……、不由這麼想了。

　啊ー還是停下來吧。不行了。
　我在傷感些什麼啊。「身體不正常的我、多麼可怜啊?」這樣、想博取大家的同情嗎？　才不要管我啊？
　不是的。
　我可是自稱孤高的搖滾歌手吧？
　既然是難得的修學旅行、就不要做那種為自己的葬禮考慮的蠢事了吧?
　雖然可能是自我意識過剰也說不定、我這樣下去的話組裡的大家也會消沉的吧？
　即使稍微辛苦一點也要保持情緒高漲啊！吶瑠伊。

「瑠……、宮川君、沒事吧？　發呆了哦？　身體不舒服嗎？」

　正在想事情的時候、北條看著我的臉擔心地說。

「啊……。嗯、還有點不舒服、不過沒什麼大礙」
「我知道了、有什麼事的話要說出來哦？　我會幫忙的」
「謝謝、不好意思讓你擔心了」


　　　◇　　　◇　　　◇

集合時間一過、所有班級做好了出發準備、巴士一路上、迎著涼爽的秋風駛向了新橫濱站。

　擁擠的巴士的車內。
　我坐在公車正中央的靠窗的位子上、一動不動地忍受著在身上爆發的痛楚。
　然後在我旁邊的不知道為何是高飛車的高村的容姿、一邊用梳子梳理著自己引以為豪的長髮一邊盯著我的臉。
　奇了怪了……記得巴士上的鄰座是祐馬來著。

「啊啦、你這麼難受的表情還是第一次見呢」
「實際上確實很難受」
「聽說了。身體不太舒服對吧？　別勉強自己好好休息才是……。真的從第一學期開始就擅長給別人添麻煩」
「對對、這種事我確實是很得意呢？　話說、沒有不會給其他人添麻煩的人吧？　就算真的有那種人、去誰都不知道的無人島孤獨的死去就好了」
「哈~啊……。我早就想問你了、你那扭曲的說法是怎麼回事？　怎麼才能說出這樣扭曲的話呢？」
「那當然是因為看了很多エロ書」

　就算問我那種事我也不清楚啊。
　雖然有受到網絡毒害的影響的自覺、果然沒有什麼正經的回答。

「エ……エロ？　真、真差勁啊、你」
「多謝誇獎。高村你還有臉說別人」
「阿拉、我和你這種粗劣的人不一樣是最普通的人哦?既認真又有氣質、而且實際上很可愛。」

　運作正常呢、高村她。
　不過對於高村來說我認為比起「可愛」還是「美人」更為恰當。要加上排名的話就是b等級了。
　順便一提等級從上往下分為Ｓ・Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄ・Ｅ。
　話說、高村的輕小說模版角色一樣的性格、和我被中二病毒害的時候一樣、是受到動畫還是什麼的影響了吧？　還是說率直嗎？……是6組最大的謎。

「我說啊、一般這種話不會自己說吧？」
「阿拉、你不是一直說著搖滾歌手什麼的嗎？　但在音樂考試上聽到的你的雖說不是相當的、不過也是很不堪聽的」
「那、哪個是、對上課強迫要唱那像念經一樣的歌的反抗啦」
「嘛嚇到我了。你就像小孩子一樣呢。既然都放出要成為搖滾歌星的豪言了、就按一兩個指定曲唱給我看啊」

　嗚……。

「無、無路賽ー！不、不付錢的不算是客人」
「阿拉、你從什麼時候起變得厲害到可以選擇客人了呢？」
「咕、戳到痛處了…。現、現在就是這樣了唷高村。所以說、搖滾歌手啊、無論在哪個時代都是必須不斷挑戰的存在、而且、那是生前不被人所認可、死後才會開始再被評價的東西」
「哈~啊……。完全不能理解。嘛總之能安心下來了哦？　你在音樂室上唱的那首歌是永遠不會有被後世再評價的可能性的東西」
「好、好過分啊高村」
「可這就是現實喲？　現在還記得你那時那首糟糕的歌的人、在班裡應該只有我一個人了、我以後肯定不會把那首糟糕的歌得意地告訴別人、將來、你的歌曲將不會受到任何人的評價、消失在歷史的黑暗中。」

　可、可惡！還是那麼伶牙俐齒的女人。就是那個性格才找不到男朋友的吧！
　去揉你那飛機場啊！

「話說、為什麼高村是我的鄰座？　記得應該是祐馬才對」

　從散落的泥沼裡脫離的方法。
　那就是轉移到完全不同的話題上。看吧、政治家不是經常使這招嗎？

「那是因為被擺脫代替佐田君了喲。他肯定是、不想被卷入你盡情嘔吐的狀況吧」
「真、真差勁啊祐馬。那高村你可以嗎？　如果我吐個不停。高村你會沾到汚物也說不定」
「沒事的」
「真、真的嗎……」
「嗯。我呢、將來的目標是看護師、對你的嘔吐一點也不會驚訝的」

　什、什麼嘛、原來是這樣啊。
　還以為肯定是「我……、最喜歡瑠伊君了、這種程度的話沒關係的！」這種期待已久的後宮展開。

「不過太好了。你的臉上、比剛才好多了」
「啊……、這麼說來確實覺得挺開心的」
「多虧了我吧」
「或許吧、多虧了高村你掛心了」

　實際上、不知不覺中折磨我身體的鈍痛消失得無影無踪、確實相當舒服。

「什、什麼啊、突然這樣。真的好惡心。你果然還是、在家裡休息比較好」

　好、好麻煩啊……。到底怎麼回答才好啊！
　雖然這麼想、但是這樣和高村一對一交談已經很久沒有了、非常開心。俗話說病由心生、還真是沒有說錯啊……這樣覺得了。

　終於、巴士停在目的地新橫濱站前、由前面的座位的學生依次下車。然後、當我也離開座位的時候、

「難、難受就說出來哦」

　高村有點害羞地在我耳邊小聲說。
　總覺得、高村在我耳邊的吐息有種工口的感覺……。


　　　◇　　　◇　　　◇

到新橫濱站一下車、就換乘開往博多方向的東海道新幹線。
　因為新幹線的部分車輛全部被租過來了、所以車內沒有一般客人。

　東海道新幹線車內的座椅配置是、行進方向的左側有３座、通路、右側有２座的一列共5座的樣子、誰做哪個座位事先已經在年紀教室裡決定了。
　因為在新幹線上沒有什麼團體行動的限制、所以你可以隨便坐哪兒、難得的修學旅行、我們的小隊決定6個人一起。
　那個嘛、原本飛機頭的平澤啊北條啊、高村那一帶、委婉的說就是那樣。

　我們確認完座位號後、把３人座位的一側轉過來對坐。
　從窗邊、是原田、我、平澤的3個男生。然後對坐的從窗邊的順序是高村、北條、今井。

（※摘自修學旅行的座席表書簽）

↑窗｜今井　北條　高村｜通｜座　座｜窗
↑窗｜原田　俺　　平沢｜路｜座　座｜窗

「平澤君、你幹嘛突然打開體育報紙啊？　這玩意很占地方的欸？」
「因、因為我很在意這周末G1的競馬……」
「你還未成年吧？現在講競馬不是zz嗎？　腦袋沒問題嗎？　要不要我介紹一些好病院給你？　還是說要叫救護車來？」

　新幹線車內把體育新聞展開的平澤、因為高村那高飛車的吐槽立馬炸毛了。不過話說回來還真是說了過分的話呢平澤。
　所以說啊、不要在旅行的一開始就吵吵鬧鬧啦。我、別看這樣姑且也是個病人哦？如果壓力過大而咯血的話怎麼辦啊？
　……嘛、總之請停下來。

「喂、老師要生氣了哦平澤、現在還是停下……嗯？」

──剣雪斗（３７）演員引退。

　平澤打開的體育報紙的一面上、幾個大字寫著。

「誒？　剣雪斗要引退了嗎。為什麼？」

　我不知道該怎麼阻止兩人的騷動、不自覺小聲嘟囔了。
　啊ー徒勞的轉移話題……。
　在享受著窗外流動風景的今井、聽到我的小聲嘀咕轉過身來。

「宮川君今早沒看電視嗎？今早的藝能新聞裡就有哦？」
「除了天氣預報外什麼都沒看」
「這樣啊、雪斗大人的引退在網上引發了軒然大波、女粉絲的大家都在悲鳴喲？」

　吃得相當好的今井。我還以為她只是個大小姐呢。（不太懂，えらく食い付きがいい今井）

「嘿誒ー。……話說今井你、對藝能界有興味嗎？　雖然看起來不像」
「姑且我也有一般的興趣喲。不過、雪斗大人是別具一格的！」
「唔嗯。不過今井啊、從剛才開始就一直『雪斗大人』『雪斗大人』的叫著、今井是剣雪斗的粉絲嗎？」
「唔、粉絲什麼的、那種……不要、好羞恥」

　那是什麼有趣的反應、不過還是別嘲弄了？　也不至於感到難為情吧。

　說到剣雪斗的話是無人不知無人不曉的人氣演員。
　全盛期的時候、那就已經是相當的帥哥了、我母親在電視上看到劍雪斗就十分開心然後就霸著電視不放。
　現在我感覺帥哥已經老了、變成時髦的中年了、幾年前的電影『棱鏡』、同時擔當原作與男主演、將那年國內的電影獎全部囊括。
　真是的、超帥又有才能、這世界真是不公平啊。

「啊……、完全沒必要感到羞恥吧。只是稍微有點意外而已。我也是Ultimate Glow的大粉絲哦（原文アルグロ，查了一堆詞典也查不出是啥，結果谷歌到了原文生肉，發現是是前面出現的一個詞zzzz）」
「Ultimate Glow？你還喜歡那些燥熱的東西嗎？　與１學期的時候一點也沒變呢。說實話不太好呢。順便宮川君也是」（邏輯不太懂、原文：正直あり得ないわ。ついでに宮川君も）


　高村一插話就把這想法與Ultimate Glow連同我一起diss了個遍。

「好、好過分……」
「阿拉、終於因為察覺到自己奇怪的趣味而感到絕望了嗎？　可以的哦？　別忍耐哭出來吧、難看的、在大家面前、毫無顧忌的」
「陽、陽子醬、再怎麼樣說到這種地步也……。啊、不過、Ultimate Glow什麼的還是不會有的吧。因為、是大家完全不清楚的東西」


　來自今井跟班漂亮的一次追擊。別說高村了就連今井也得敗下陣來。
　話說、為什麼這裡要用像攻略一樣的語氣說啊！
　特別是今井、我對別人的沒有興趣、更別說是跟進中年原偶像的興趣了？　不知道為什麼在一起就冷場。Ultimate Glow最棒！？

「嘛、嘛嘛、無、無論是アラグレ還是雪夜大人兩方都很帥氣吶？　吶？　所以說沒必要、這麼吵鬧也……」
「北條」「北條同學」


　我和今井的聲音重疊了。

「什、什麼？」

　像是說了什麼不妙的事情、北條一副被嚇到了的表情。

「不是アラグレ是アルグロ。『Ultimate Glow』」
「不是雪夜是雪斗大人。『剣雪斗』」


　再次和今井的聲音重疊了。

「啊……。非、非常抱歉」
「而且、才不是『這種事情』的程度」
「而且、不是『這種事情』的程度而已」


　又一次和今井的聲音重合了。一句一句就像我的模仿一樣。

「好、好的……」
「嘛為我們調停是很感謝啦、不懂裝懂是最討厭的北條你還是注意點好。不是我們的話會被打的哦？」
「再、再怎麼說的確也不會做到那種地步吧？」
「惠醬、在粉絲中也有只是因為弄錯了名字就會用小刀施加暴力的奇怪的人、宮川君說的話未必是錯的」
「這、這樣啊……」


　北條尷尬冷場中。
　順便我也好今井也好、就在剛才、在與北條的對話中注意到被歸類為那個「奇怪的人」中了。

（原文：北條の中でその「おかしな人達」にカテゴライズされた気がした）

「所以說、高村好像只覺得是一種賭X博而已、說到競馬的話、可是有著悠久的歴史哦。不只是在賽馬史中人與馬交織而成的各種戲劇、對馬以外的畜牧業全體的發展也做出了貢獻、我不知道之後的是不是真的、例如由於石油危機和戰爭、國內的能源產業毀滅了、也有人說、這是為了讓汽車和鐵路完全不能使用的時候、使用馬作為後備來運輸。嘛雖然我認為無論哪個都只是方針而已、總之所謂競馬、不僅僅是賭z博、側面的有保護和繼承日本的馬產技術的目的、很出色地為國家做出貢獻哦」

　在我和今井戰鬥的旁邊、平澤興趣滿滿的說著。
　也是有的、一旦說到興趣的話、口舌就會變得很流暢的類型。

「阿拉還真是博識吶、而且是很有意思的話。但在你的情況下、雖然誇誇其談了這麼多、我只能看到你一生被馬吸走財富的像家畜一樣的未來」

　好、好過分……。

　座位正中間的北條一邊做著為難的表情、一邊在我和今井之間進行調停、高村的興趣比起我們的話題、似乎轉移到了平澤所讀的賽馬那面、高村無聊的聽了平澤的競馬談義。話說、什麼都要吐槽啊、高村大人你。


　然後我、北條和今井談到了最近的話題藝人、剣雪斗出演的電影和戲劇、還有Ultimate Glow的事、廣而淺的談論了各種各樣的事情。


　順便一提原田一坐到新幹線的座席上、就馬上睡著覺做著夢了。

　如果大概半年前處於狂犬狀態的原田在旁邊的話、現在這一組的所有五名成員都會被包裹在原田的殺意裡、到京都之前一直安靜地坐著坐禪閉嘴了吧。


■人物介紹■（２０１５年８月８日追記）

佐田祐馬

　初登場：２頁
　市立夕凪台中學３年６組。歸宅部。成績中等。
　身長：１６６ｃｍ　體重：５８ｋｇ
　誕生日：６月１０日

　擁有清爽細長而清秀的眼睛的中學生。保持沉默可能會顯得很知性。
　和瑠伊是從小學開始青梅竹馬的親友、惡友、孽緣。上學和放學的時候總是在一起、做壞事被老師斥責的時候也一般和瑠伊一起。
　快樂主義、對エロ的事情很感興趣、和瑠伊不同、沒有特別喜歡的興趣愛好。
　最近把竊聽器帶到了學校、似乎傾向於某種危險的嗜好。
