新幹線准時到達了京都站。
　自動門安靜地打開、夕凪台中學的學生紛紛在京都站下車。
　在電視上偶爾看到現在的京都站、說起『古都京都』、說句不好聽的話就是把古舊的印象煥然一新、眼中看見的是像用鋼鐵編織的毛衣一樣的屋頂。
　但我們沒有多餘的閑暇去觀察那巨大的建築物、我們馬上移動到團體專用的巴士站、再次乘坐巴士。
　巴士中的座位順序和出發時一樣、我坐在巴士中間靠窗邊的座位、繼我之後、佑馬坐在旁邊的座位上。
　原來我旁邊的座位就是佑馬、之後上來的高村大人瞥了一眼我的臉、就這樣到后座去了。

「祐馬、你那邊怎麼樣？」
「是啊。到目前為止還算是進展順利」


　說話的內容沒有必要經由大腦檢查、像往常一樣自然的和佑馬的對話開始了。

「做的不錯」
「要說不錯、也就一般般吧。沒有什麼特別的變化呢」
「欸ー、所以、什麼時候決定去？」
「那個啊……。有機會的話、感覺到了的話」


祐馬混雜著嘆息回應著。如果想幸福全開的話、怎麼也感覺不到幹勁啊。是在緊張嗎？

「什麼嘛、沒有計劃嗎。嘛加油吧」
「哦」
「再問一次、不用我幫忙也可以嗎？」
「啊啊、如果你不干涉我的話那就行了」
「這樣啊……我知道了。那麼、雖然我不會過多參與其中、你這樣說的話那我還是和往常一樣吧 」
「抱歉瑠伊。因為無論悲喜勝負就只一回、不知道會怎麼樣、我不想被任何人妨礙」
「唔嗯、雖說這樣沒錯啦……」


　車內年輕女性巴士導游指導的清脆聲音、像噪音一樣的行駛聲音的回響、那樣的東西逐漸遠離我迷迷糊糊就睡著了……。

　　　◇　　　◇　　　◇

修學旅行最初的目的地是東大寺。所謂因『奈良大佛』而有名的寺院。（注：即盧舍那佛，世界最大的青銅佛像）

　我們的小組從巴士上下來、六個人聚在一起向東大寺走去。

　望向其他的小組、男生和女生分開的團體很多啊。最後無論哪個組進去的時候、大概就會這樣因喜好而男女分開吧。
　倒不如說像我們一樣標準的男女3、3行動的團體才比較少。
　我們就是所謂的稀有案例。男女関係什麼的在團體裡沒有什麼奇怪的氛圍也就不需要特意分開的必要。不過也有孤零零的集團就是了。
　話說回來、我們剛組隊的時候、簡直就像是被隔離在江戶時代的出島的荷蘭人一樣？（注：出島是日本江戶時代幕府執行的鎖國政策所建造的人工島，最初計劃是收留葡萄牙人居住，但後來改為讓荷蘭人居住。）

　而且沒有尷尬的氣氛、因為很普通地凝聚著走著、真的、人生到底會怎麼樣呢

　像被什麼吸引一樣一邊用手機拍照一邊在院裡走著便到了有著被稱為『阿吽の呼吸』的有名的２駆金剛像的南大門。
　如果這裡是遊戲的話怎麼看都像是中級boss的感覺。不能同時給予致命一擊的話就無法打倒、大概就是這種感覺。

　越過南大門再進院內便看到了有向導的板子、按照那個指示前進。周圍還有我們其他學校的學生、有游客、有外國人、還有鹿……。總之院內比想像中要寬。

　然後終於進入了目的地的大佛殿、我們在大佛面前橫排成一排向大佛看去。

「好大啊」
「嗯、超大的……」


「啊、再拜託你說一次北條同學。用稍微工口poi的感覺」
「誒？　抱歉宮川君、聽不太清。你說什麼來著？」
「不、不……沒什麼」
「宮川君、你真是個很差勁的人。把神聖的氣氛全糟蹋了」
「哦呀哦呀、這對高村大人這樣的耳年増來說不是很平常的事情嗎。我只是對“大佛大人真大啊”、這樣的北條的聲音再聽一次而已」（注：耳年増--聞きかじりの知識だけが豊富な若い女性。多く、性的な知識についていう。意思是:男女之間(性)的事情知道的很多的人）

「哈、你是笨蛋嗎！？　大変態！你終於腦袋也開始不正常了嗎！？」（譯：請自行腦補釘宮）

「嘛、行了行了。雖然不太清楚但還是冷靜下來吧？　陽子醬」

　被北條說了的高村。雖然有聽說高村討厭男人的傳聞、多虧了我越來越討厭男人了。嗯嗯。
　話說回來、高村耳朵真靈啊。啊啊、真討厭……。

「真是最差勁了。把更多真面目………的話、…就算、……明明已經」

　然後有時候、高村嘀咕著聽不懂的話。嘛因為是常有的事情所以放任不管。

　比起那個、我這樣就好了。
　我什麼都沒有變。

　神聖的大佛大人面前、像要降下天罰似的滿是誠心的我的思考回路、是個非常普通的男中學生。

　呦西。

　旅行中就這樣更有意識的當個小人吧。
　知道是被女生所看不起的。現在雖然不怎麼說エロ的neta、我已經賭上了。燒掉在煩惱的火焰中的エロ書、腦子裡不是要把粉紅色一同燒焦嗎。
　不這樣的話、如果荷爾蒙平衡崩潰身體變奇怪的話、那才是無法挽回的。至少內心要徹底成為男人、總之到最後的最後也要掙扎著做！

正面的大佛看完後、按照向導路線在大佛殿中間轉一圈。
　然後、稍微先行一點的北條說著「宮川君！大家、來這邊！」向我們揮著手。

「什麼什麼？」
「看就是這。通過這些柱子的人就會變得健康」


　在大佛殿內右側的大柱子上、有只能容小孩子通過大小的稍微有點長的四角洞。
　根據我們在小組課題中製作的簡陋資料、這個洞和大佛的鼻孔一樣大、穿越這裡的話那一年就會有好事、頭腦會變好、身體會健康、總之是一件好事。
　但是遺憾的是、今年只剩下2個月了。

「啊ー這個啊。在課外學習的時間裡大家都查過了吧」
「嗯、這個洞比想像的還小。誰先去？我就算了吧」
「那我去看看吧」


　原田說完這句話、就把包扔在一邊、然後把制服西裝脫下來扔到包上、立刻挑戰了一個柱子。
　現在柱子的周圍除了我們以外沒有游客。屬於我們的包場狀態。

「有點難。宮川、從那邊拉我的手」
「唔、嗯」


　我走到洞的出口處、抓住原田的手全力往外拉。

　好、好重。怎、怎麼好像比想像中還沒有力氣？
　……不等等、我的握力是這麼弱的嗎？
　而且原田的手掌、果然是棒球部的。簡直像岩石一樣的粗糙。被這個打了的話會死的吧。

　我這麼弱的握力不覺得不可靠嗎、原田抓住我的手用力的拉過去、一瞬間我的身體被拉到原田那邊去了、但是原田突然穿過洞站了起來。

「Thank uー」

　這樣說著的原田、把自己扔出去的皮包撿起來並穿上了西裝。
　啊ー嚇我一跳。大概那樣也是手下留情了吧……。
　我的手臂現在藏在衣服裡、已經纖細到像小樹枝一樣快要折斷。

「喂瑠伊！情況如何？」
「現在沒事。沒什麼事」


　祐馬他們的小組慢慢過來了。看起來成功與藤倉一起行動了。

「這樣啊。有什麼事不要客氣盡管說」
「謝謝」
「吶吶、宮川你不去穿那個洞嗎？」


　在我心中認定為抖S的藤倉壞笑著對我說。
　電視劇裡出現的像壞女人一樣的表情、我感受到了鑽過洞的瞬間就會被人從後面踢進去這樣的恐怖。

「嘛原田能穿過去的話我肯定是沒問題的吧。不過、不管怎麼看藤倉好像是過不去的。你看、洞太小藤倉太大了」（譯：對，我是故意這麼翻的）

「喂？　你剛剛說什麼？　宮川」
「回養豬場去吧」
「誒？　什麼？　聽不太清啊ー宮川。抱歉能再說一次嗎？　大點聲」
「藤倉同學啊、風格超群又可愛啊！真棒啊！而且溫柔又開朗又快樂又受到大家的喜愛而且很受歡迎。所以這樣的洞一定能輕易過去！」
「當然了、當然能過去很無聊啊」


　真能幹得出來啊這個人。好可怕。這樣的眼鏡女哪裡好啊佑馬。
　啊、不過藤倉的臉也好身材也好話語辭令也好都相當不錯呢。如果摘下眼鏡不說話的話真多會隨便吸引一大票帥哥吧。
　在我們爭論的時候、看到了佑馬小隊裡的兩個男生很爽快地鑽過了柱子。

「嗯嗯、當然啦藤倉同學。而且穿過這個洞有利於身體健康、能成為更加的美少女。所以試著挑戰一下吧藤倉同學。我會好好看著的」

　當然、我們要看的是、在穿過洞的時候圓圓的藤倉的屁股。
　順便露出胖次作為追加服務也是可以的。
　我不動聲色的定下了這個企劃、藤倉則是驚訝地凝視著柱子的窟窿。

「宮川你們穿過去了？」
「唔、之後也可以。身體不太舒服……」
「唔嗯、那我就先去了！」


　nice、上鈎了！第一段階成功。
　之後就是無意的向柱子孔的入口正後面的『最佳位置』移動了、好好地欣賞藤倉的下k流屁股！庫哈哈哈哈。

「瑠伊、你臉色不好啊、沒事吧？」
「嗯、還不是太好。但是在這裡很快就會健康的」


　故作接近我的佑馬。好像注意到我做的事了。
　可是祐馬、這個最佳位置是不會讓步的。
　啊？　身體不好？　那肯定是騙人的吧！現在狀況不錯也沒有鈍痛、一切順利。

　話說回「第一段階成功」、沒什麼好說的就是一個讓女生通過柱子時視姦屁股的計劃。
　起因是在放學回家的時候和佑馬說了一半的玩笑、「女生通過柱子的時候、屁股感覺不是很エロ嗎？」的這樣一句話……。

　　──那個、如果順利的話我就不客氣的拜見咯哦？　瑠伊。
　　──拜見什麼？　女生的屁股？
　　──馬鹿か瑠伊は。別就這樣說出來啊。用暗號。『佛大人』。好嗎？
　　──了解。『佛大人』是吧。
　　──啊啊。有機會的話就從低角度拜見一下佛大人吧！

　嗯。從以前開始做這樣的荒唐事的時候、一般都在我和佑馬的日常會話中自然地進行計劃、而且也沒有開始作戰的信號、很突然的、靜悄悄的、淡淡地決定實施了。

「看吧、簡單的就過去了吧？」

　啊……。不好。
　藤倉得意的對我說。
　可惡！不知不覺藤倉就已經穿過柱子了！好不容易是能將藤倉的『佛大人』像舔舐一樣的視姦的大好機會。

「哈啊……。藤倉真厲害呢。是吧瑠伊」
「確實」
「哈？　什麼啊？」
「因為太普通了很無聊啊。這裡的人們所要求的是、藤倉的有趣的意外事件才是」
「嘿ー誒、那真是可惜啊。那麼下一個、宮川。你別傻站在那裡趕緊穿過去」


　突然被人用『お前』稱呼……。好可怕。（注：お前，你，偏混混語氣）

「不要。藤倉肯定會從後面踢上一腳的、她是抖Ｓ啊」
「不會做那種無聊的事！真的不相信啊。……啊啊！難道對那場將棋勝負的事、還在記仇嗎？」
「那是當然的。那樣大劣勢輸了是男人之恥。而且那之後的懲罰遊戲是騎馬吧？除了屈辱還有什麼啊？」
「這樣啊？　我還以為是獎賞呢？　也有被當成馬騎而開心的男生。是嗎佐田？」
「啊啊、我可是最喜歡被當馬騎了哦？」


　喂！祐馬你給我等……！

別再做舔狗了！難道……你是抖M嗎？　需要調教的那種人嗎？

「那麼、再給你做一次馬吧？　藤倉同學」
「誒？　真的？　好嗎？　要做的話去外面就行。如果可能的話、在鹿的糞和臭的東西很多的地方」
「非常抱歉藤倉大人、請原諒我！」


　看吧祐馬、藤倉是一個像鬼一樣的抖Ｓ吧？

「啊、那個宮川君、不去穿過去嗎？　不快點的話馬上就會有很多人了哦？」

　這次是北條的建議。

「啊啊、抱歉抱歉、不過等會再去。一直不舒服。大家先穿過去吧？　好像有很多好處的樣子？我等會就可以了」
「阿拉、那真是奇怪啊。宮川君、你不是剛才才說過『現在還好。沒什麼事』嗎？」


　可惡！高村大人、不一件一件事全記住也可以啊。

「嗚……只是弄錯了。其、其實剛才突然身體不舒服了」
「真的嗎喂！？　沒、沒事吧！？　瑠伊！」


　祐馬、再怎麼說那個演技也太誇張了。

「唔、總、總會有辦法的。北條、先別管我的事你先去吧」
「宮川君、真的沒問題嗎？　那、那我、先穿過去看看吧？」


　喲西、去吧北條！終於『佛大人』鑑賞會要開始了！
　北條怯生生的來到柱子的洞口前、正如我們所想的那樣趴下去屁股朝著這邊。喲西！

　……然而、北條站起來、往這邊走了過來。

「……那個、為什麼宮川君你們在那裡不自然地蹲著呢？」
「北條、別想太多了。在人變多之前趕緊鑽過去」
「啊啊、這裡其實是一個健康的地點。聽說在這裡有好處、網上很有名啊？」


　nice祐馬。

「嘿誒這樣啊。佐田君知道很多詳細的事情呢」
「嘛只是這種程度而已」
「阿拉、那真是奇怪的話啊。如果那裡是健康地點的話、為什麼宮川君會突然身體不舒服呢？　不如說趕緊離開那個地方才好哦？」
「不、不知道啊。因為是網絡信息」


　今、今井ー！
　不要挑多餘的毛病。是要妨礙我社的観察業務嗎。

「吶吶、從剛才開始這兩個人真是太奇怪了？　今井醬」

　可惡啊藤倉……。不要再做多餘的事了！在後面喋喋不休就像突然把濕手伸到背上一樣。如果討厭就趕緊去那邊吧、去喂你的鹿仙貝啊喂！


　然而、終於沒辦法蒙混過關了。
　……那麼，怎麼辦？　瑠伊。
