為了女生穿過柱子的瞬間時出現的所謂傳說中的『佛大人』的鑒賞、我和祐馬在《最佳位置》拼命地努力著。
　可現在、我們崇高的計劃、快要被狡猾的女生們所識破了。
　說出來呆在這能變得健康的豪言、然而自己卻說身體不舒服感到很辛苦、總之不好繼續蒙混過去了、再加上高村和今井她們尖銳的詢問、再這樣繼續胡鬧下去排隊的人也快到極限了。
　我們的最佳位置現在正打算落城的時候……。

「吶吶、從剛才開始這兩個人超奇怪的？　今井醬」
「確實、我果然還是覺得那個地方對健康不好喲、宮川君」

　不是、不是的今井！
　在最好的位置的話會變得健康是真的。
　但那是有條件的。
　那就是一個在四腳爬過柱子的女生的工口屁股！
　對、要讓健全的男生更加健康的話、你們女生毫無顧忌伸出的エロ屁股是必要的！！
　如果視/姦那個魅惑的屁股的話、我心中沉眠止步的『男氣』參數說不定會從負數覺醒一口氣向正數上升、沒多久男子氣概就突破界限爆發了、最後我的身體中的男性荷爾蒙會不停的循環。
　如果到了明天、纖細柔弱的我的身體、再次引起奇跡的超變化、數日間我的身體會向由鋼鐵肌肉覆蓋的完美無缺的滿是時髦的男人中的男人進化。

「宮川君、沒事吧？　呆在那裡？」

　以不自然的姿勢坐著的我們、北條擔心地接近了。

「不行……」
「我要立起來了」（原文：俺はもうたってる，不是很懂）

　喂祐馬、什麼啊那下//流的笑話？　自大嗎？　是自大嗎？
　我的Little・Johnny一點反應都沒有……。(LittleJohnny英語中一般指成//人笑話)

「啊……」

　看吧。都怪你那惡劣的說法、連北條都注意到了吧！
　啊ー啊、北條的臉完全紅透了啊！超級紅的哦！？
　可惡！到底該怎麼辦才好！？
　一生一次的屁股機會因為你的一句話就糟蹋了啊！
　你之前還對我說了「不會來打擾的、當成路人就行」這樣裝模作樣的話、當時你是要對我將來重要的愉快時間進行妨礙的嗎？　我只是從心底純粹的想看看北條的屁股而已、眼淚都快要掉下來了……。
　而且、這就是所謂的命運的惡作劇嗎？　簡直是被上天拋棄的心情。這個殘酷的做法……神和佛對我太殘酷了。這不是人干的事啊！
　……哈！思緒在腦袋中錯亂了。
　總、總而言之。
　祐馬只是一個順從慾望的大H狼、是像猴子一樣的活著的本能、對我來說這個工口屁股……不『佛大人』的鑒賞會是、我的身體異常和今後的人生全部都在上面懸著。和那邊一堆的散發童貞臭味的中學生等級不一樣啊、等級。
　所以在那裡的女生們也、做一個善良的志願者為了我趕緊撅起//屁//股穿過那個洞穴啊！為了我的搖滾那明亮的未來、請務必在我面前把胖次也露出來！

「哈啊……。宮川君、佐田君、你們真是太差勁了、真是嚇到了。這樣放任不管的話、會對將來的日//本社會帶來不良影響吧。對了。為了不留下將來的禍根、我現在馬上叫來巡//警吧？」

　處於不自然半蹲狀態的我們、被高村一邊拿著智能手機一邊用著看垃圾一樣的眼神瞪著。
　不只是高村。旁邊的今井也、佑馬小組的可愛女孩子們、大家都用腐臭的視線俯視著我們……。已經不行了。這個完全暴露了吧。

「不、不是。這是誤解！大家誤會了！我只是因為身體不舒服而……、立不起來！」
「北條醬、剛剛是宮川說要穿過這個洞穴的。不好意思能去看看柱子那有什麼改變嗎？」
「誒？　誒？」

　北條雖然依舊困惑但還是走開了。

「喂、別立不起來了趕緊過來！這個変態！」

　與罵聲一同出現的藤倉飛踢、在我和祐馬的腿上踢了一下。

「非常感謝！」

　OMG！藤倉好可怕。
　這個狀況已經不是哪裡暴露了的問題了。馬上就要執行死///刑了！眼前的柱子仿彿看到了斷//頭//台。
　話說祐馬、你被叫成変態還在那高興個什麼勁！
　北條還是一副不理解現狀的樣子、被高村強行拉離開了柱子。
　啊啊、最後的王牌北條被隔離了……。
　『佛大人』鑒賞作戰宣告完全失敗。很可惜這裡不可能再次將戰局翻轉了。即使再掙扎、北條的むちむち的屁股也鑒賞不到了吧……。ＧＡＭＥＯＶＥＲ了。

「喂。還不快過來小不點們」

　可惡啊藤倉……。
　總有一天會把你那高高在上的口吻調///教成抖M女、然後迷上我！

「沒、沒辦法了……。那、那我去穿那根柱子、誰能幫我拿下東西嗎？」
「哈啊？　那種東西趕緊扔到一邊趕緊穿洞穴去！這個変態！」

　好、好過分……。

「我、我拿著吧？」
「真是的……拿你沒辦法」
「我拿著呢、宮川君」

　雖然費了些功夫、意外的是我組裡的三名女生同時回應了。我還以為一定會被當垃圾虫那樣對待的、你們也太溫柔了吧。
　話說、那像讀輕小說一樣的飛快變臉是什麼啊？　難道說不經意間進入了後宮路線？　我也搞不懂了。

「那、誰都好、能幫我拿著這個嗎」

　不管怎樣、有３人說會幫我拿包、我把我幾乎空空的包向三人的地方輕輕的扔了過去。
　嘭。
　然而、我扔的包就那樣徑直的落到了地上……。
　你們幹嘛呀、那種「我要接下嗎？　怎麼辦？」中途半端的微妙反應啊。
　我還以為你們中會有一個人會把我的包好好抓住的。

「喂？　好好抓住啊喂」

　北條慌忙的去撿我落到地上的包、輕輕的拂去包上的灰塵。

「對、對不起、因為嚇了一跳……。」
「抱歉。我還以為你們兩個會接到的就突然猶豫了一下」
「為、為什麼我非得碰你的包不可啊？」

　喂最後的高村。不用拼命拉開身子說到那種地步吧。拿個包又不會少塊肉！

「那麼北條拜託你了。能稍微拿一下我的包嗎？」
「嗯」

我把制服的西裝脫下交給北條、北條小心的拿著我的西裝與包。坐在旁邊的高村好像很想要一樣直盯著我的西裝。
　穿著襯衫和吊帶的我。這時、我注意到了一件事。
　用吊帶和襯衫把襯衫塞到褲子裡的話就隱藏不了腰線了。當然我的身體曲線自然會暴露在眾人面前。
　不妙啊……。我身體的不自然會暴露出來的吧？
　身體中冒出了討厭的汗、我卻假裝冷靜。
　總之這種時候和魔術師使用的心理計是一樣的、堂堂正正就好了。越想隱瞞反而會被發覺。
　我平常的爬到柱子面前準備挑戰柱穴。
　可是、到剛才為止我和佑馬想要死守的最佳位置現在、不知什麼時候被藤倉她們占領了、開始用智能手機拍下我穿過柱穴的樣子了。
　說到佑馬、在我被藤倉責備的時候跑到遠處避難去了。

「喂你們等一下！你們那個手機是？」
「啊啊、不要在意。我、因為呆在這裡非常健康。……啊。宮川你再磨蹭下去一般游客就過不來了」

　正如藤倉所說、像是帶著家人的一般游客的人們向柱子這邊來了。

「喂？　趕緊滾到養豬場去、豬小子！」

　再次進入抖S模式的藤倉。這種性格轉變、真受不了啊。
　因為藤倉的一句話圍在一起的２名女生クスクス的笑了起來。
　咕、咕奴奴奴奴……。受到這樣的屈辱還是第一次。你們女生的クスクス笑、對年紀大的男生來說可是很受傷的？
　老實說通過這樣的柱子、因為不是強制性的所以就算現在不去也行、不過都到這裡了再折回去我自己也不能原諒。
　而且在這個時候你把「停下吧」說出口試試？　那樣的話就完全不是搖滾了吧？　也不像男子漢。
　所以我要去！這個世界上也有經過胯下之恥最後一飛沖天的人存在。對就是這樣！拍照就讓她們拍好了。最好看到屁股眼裡！盡管來吧！正面上我啊可惡！（原文Ｆ○○Ｋ Ｍｅ，我真沒亂翻）

　比起那件事、趕緊結束這種無聊的柱穴通過、考慮下把班上全員女生的屁股排成一排依次打過去的計劃吧？　吶？
　我堂堂正正地爬著、像鰻魚一樣把身體塞進柱子上。
　我上半身簡單地進入了柱穴。嘛我本來就小只、這樣還是很有餘裕。
　可是、用腳踢著地板往前走的時候、我身體的某個地方被拉著無法前進了。
　啊嘞……？
　啊、這不是我的屁股嗎！？　屁股被卡住了？
　我改變了姿勢、下半身像豎著一樣腰扭動了90度。
　這樣的話、因為打在柱子上的洞是縱長的、一把屁股往上傾斜的時候、我的屁股沒有被洞掛住就順利地向前走了。
　什麼嘛、不是很簡單嗎。
　不受任何人的幫助、我也要簡單的從柱穴裡出來然後普通的站起來。

從後面傳來了小聲的細碎細碎的已經腐爛的女生集團的話語、無視那樣的東西、我已經能看到北條她們回到的地方了。
　於是，女生們一齊從我身上移開視線、不知為什麼一副難為情的樣子紅著臉。還有不知為何、從平澤和原田那裡也感覺到了奇怪的感覺。

「宮、宮川君、襯衫露出來了」

　平澤悄悄地告訴了我。
　我看過去進行確認、腰上的肌膚有一瞬間露了出來。然後發現短褲的一部分也露了出來。
　啊啊、這就是女生那麼奇怪的原因啊。男人的內衣什麼的又沒有什麼色氣、我一邊想著，我就把襯衫插進褲子裡整理了衣服。

「宮川吶ー、明明是男生卻有很好的身體線條呢、難道是穿衣顯瘦的那種類型？」

　穿過柱穴後藤倉直言不諱的對我說。
　……你還在這啊。去外面吃雜草吧。算了。特別回答你一下吧。

「說是穿衣顯瘦、我、其實是很難增加體重的體質啊。所以最近我為了體重增加而進行了秘密訓練，但是體重卻完全沒有增加、豈止如此，最近反而瘦了呢」
「誒、所以用了吊帶啊」
「對對、皮帶也不合適了」
「啊ー、胖子也經常這樣說ー、那個台詞」

　好、好過分……。
　藤倉不僅是抖S而且對胖子也毫不留情。那個說話方式簡直就像是斷言胖子沒有活下去的價值一樣。

「宮川君、制服和行李」
「啊啊、多謝了北條」

　北條把我的包和外套交給了我。我為了隱藏體型趕緊穿上西裝。
　啊嘞嘞？
　怎麼說呢……。這個西裝好像帶著女生特有的很甜的味道。
　而且這個味道和北條的味道是完全不一樣的感覺。好像越聞下去味道越香的樣子。繼續聞下去感覺會像在夢中沉迷木天蓼的貓一樣流下口水。（注：貓嗅到、舔到或嘗到木天蓼的味道都會立刻呈現出非常興奮的狀態,同時出現流口水以及在地上打滾的情形）

「吶北條、我通過柱穴的時候有把我的制服給別人嗎？」
「誒？　我就普通的拿著啊？　怎麼了？」
「不、不是什麼大事、感覺好像變重了」
「唔嗯……。真的什麼都沒有做哦？」
「這樣啊。抱歉、是我的錯覺」

　突然看見旁邊北條哈氣的樣子、比想像中更樸素的反應。雖然好像覺得她是在其中刷了什麼小花招但還是我多慮了吧。
　順便說一句制服變重了是騙人的。重量什麼的什麼都沒有改變。

「那麼差不多該到外面去拍照了吧？　這裡很擁擠、我們組課題的照片還沒拍呢？」

「是、是啊。我、把折疊的三腳架帶來了」

「啊、不行啊平澤君。在院內雖然可以拍照、但三腳禁止使用」

「啊……。這樣啊、怎麼辦……」

　不愧是今井。各個細節都注意到了。

　難道不是比我這樣的更有集團領導的資質嗎？

　哦、比起那樣的事，沒有三腳架要拍6個人的照片。好、這就交給我吧。

「祐馬、雖然很抱歉、之後能幫我們小組拍照嗎？」

「啊、可以啊。我們也拍照吧！」

「贊成～」「可以哦ー」「在那裡拍照？」

　祐馬他們的小組發出了同意的聲音。

「那麼瑠伊、你們那邊拍完後我們這邊的就拜託了」

「了解」

「今井、拍照的事搞定了、總之先到外面吧」

「真不愧是你呢、宮川君」

「唔嗯唔嗯！」

「嘛、你姑且也是一個領導、這種事是當然的」

「確實！宮川君的樣子就算是男生也感覺超帥的？　好厲害啊ー很憧憬啊ー」

「宮川、你……。難道說不是個笨蛋嗎？」

　因為從大家那裡受到了褒獎、想趁亂自己表揚自己一番、沒想到吃到了來自原田的吐槽。原田的吐槽什麼的、稀有度來說的話可是特別少見的哦？　是如果不向現金回収機注入１００萬円就得不到的稀有價值。大概。

「哎呀，很害羞啊」

「才不是表揚啊喂！」

　那之後、我們兩組約12人到外面去了、以大佛殿為背景交替拍攝彼此組的照片、男生們的和女生們的照片拍完後、我們一群人一邊聊天一邊離開了東大寺。


■人物介紹■（２０１６年５月２５日追記）

藤倉　あゆみ（翻譯過來應該是藤倉步美）

　初登場：６頁
　市立夕凪台中學３年６組。圍棋將棋部。學業成績上等。

　身高：１５７ｃｍ　體重：５３ｋｇ

　誕生日：５月２２日

　戴眼鏡的圍棋將棋部的副部長。臉和身材都很好、該凸的凸該凹的凹、腿的長度也有著理想的平衡好的理想的體型。

　不說話的話看起來很聰明、然而那個實體是超級的抖S氣質。

　以前瑠伊在和藤倉進行將棋勝負的時候、取得大劣勢被剝奪了所有的棋子、屈辱的敗北了。

　是佑馬一直暗戀的女生、想在這個修學旅行中告白……。
