東大寺的參觀結束后全班都在一起吃午飯。
地點是奈良公園附近的土特產店的二樓。因為和風的風格不一樣，從窗外眺望樣子也很出眾。
……但是，午飯是咖喱。
到了奈良就給我吃咖喱啊！我不由得抱怨了，看來我和同樣想法的人滿滿的樣子，周囲“奈良來咖喱啊”這樣的說話聲音嘰嘰咕咕的傳來了。
當然畢竟是初中生的修學旅行，最開始期待的當然是豪華的飲食。不過咖喱普通的好吃，鹿餅干是的話要多少都有啊。
說起鹿餅，上午在前往東大寺的途中，平澤說“人也能吃”，所以嘗了一個鹿餅，完全沒有味道。我不明白鹿覺得這是什么樣子的味道。雖說是人類也能吃，但歸根結底是鹿專用的。
……
……
……
午飯后在奈良公園是自由時間。
根據情況，這個自由時間並不一定是團體行動，可以孤零零地行動。
這么說來，真的一個人的話不管什么情況都是24小時孤零零，以前的看過的動畫都是自虐的。
比如說，像這次修學旅行一樣，即使和不太了解的人強制進行團體行動，對于孤獨來說，這只不過是別人在附近，精神上就一直孤零零的吧。
看了平澤、原田和高村的話，會有這樣的想法。
但是，如果說這一點的話，今井和北條也很奇怪。
那兩個人的人際關系，到底到哪里都是真實的呢？說不定……不，也許只是一直持續著只有表面的好朋友的游戲。
這樣想的話，我也和她們很像。
我的人際關系，說起來只能是一種像蘿卜的皮一樣的東西。雖然面積上有點廣，但也只是薄薄的關系。如果搞錯方式，再弄錯力量的話，那就簡單地切斷了。
總有一天離別的時候就來了，不久就疏遠了，我就把以前的回憶藏在心中，再去尋找下一個蘿卜吧。
人與人之間的關系，無論何時都是如此，脆弱、虛幻、一次性，在練習台上……。我覺得這樣的不毛不毛的事情，我一定會反復的。
可是世美其名曰“相遇”，或者是“離別”、“一生一次”之類的漂亮話打算掩蓋這種事實。但是，如果從我看來，那只不過是陶醉在語言的修飾上了。

正因為如此，現在的團體的不自然關系好到令人懷疑。
像蘿卜的皮一樣，如果這個修學旅行結束了的話，我們小組的關系也會馬上中斷的吧……。
這樣的不安和恐懼的灰色的感情，突然浮現在我的腦海中。
不管怎么說，因為一直都是同一組的家伙，偶爾也會為了轉換心情而悠閑地繞土特產店，和鹿嬉戲也是不錯的。或者說和其他人一起逛店也不錯。

“去哪里？”

吃完飯，一邊想著那樣沉重的事情，一邊到餐廳外面，突然從后面到原田的一句話。
在這四個字的短語中，“喂，喂，走一下吧？”不知為何，我腦子里出現了一個小混混用關西方言強迫我。

“那個，首先果然是特產店嗎？可以買到奈良的特產只有現在了。”
“那么就去吧”

和原田桑一起行動。
像這樣就這樣被帶進小巷里，好像也會被帶著禿頭的氣氛（譯：？？？），但是反過來想積極地去考慮，感覺就像自己帶著強大的力量去走路就好了。看，好像有一種像暗黑的黑幕一樣的感覺，如果是三國志的話，就像是得到了呂布的董卓一樣。已經是最強的可怕的東西了吧？……我覺得有個死旗是豎起來了。

“吶，宮川君你們，等一下！”

從背后发出了北條的聲音，回頭一看，那里有團體行動成員平澤、北條、今井。喂喂，你們到底竟然是團體行動呢。
恐怕這個小組中沒有最協調性的是擔任領導的我吧。
大家都在一起行動，我卻只考慮了自己的行動。但是，我希望你能讓我留一點自由時間。

“啊咧咧？高村桑怎么了？

“陽子的話還在洗手間啊。我暫且保管著她的包。”
“這樣啊，那么就先等一下吧”
“女人上廁所花的時間太長了啊，再晚的話就走吧”
“觀光地的女廁所到處都很擁擠，雖然很抱歉不過請稍等一下。”
“嗯，嗯。嘛，今井這樣說的話就沒辦法了。稍等一下嗎？

話說原田，在女生面前要注意語言的用法吧？但是，東大寺做了性（和）騷（蟹）擾行動的我沒有資格說原田。
……
……
……
即使如此，光是等待的話真是無聊啊……。
突然想到，等到這里的話，最近在流行的廁所里是被手機占據著的吧？等著的時候，忍耐尿意的一方，即使是殺意的波動也要學會了吧？
男人的我完全不知道女廁所的情況，如果是男廁所的話就好了。
實際上，男廁所也在逐年進化，最近在男廁所的單間里，不是智能手機，而是由奧○霍霍在全國范圍內設置的。而且最近在洗手間開始到奧○霍霍，包房被長時間的占據，已經逐漸成為社會問題。必過，男人就是男人，衛生方面也還是很快的。……這樣的話就很有意思了。

啊，已經想到了無聊的不得了的事情了吧！
真不愧是一等再等的狀態。
啊，對了。

“那個啊，只是等待太浪費時間了，好不容易來一趟，所以我就在那里買了鹿煎餅。看，就放在那里。誰和我一起去？”
“我還是免了。陽子的行李還寄存在我這里，而且鹿來了如果把制服弄脏了就很辛苦了。”
“我，我也pass了……鹿的角那種，有點害怕。”
“只是鹿的話沒問題的，北條。原田和平澤怎么辦？”
“不會去的，對鹿沒有興趣，所以我就在這等著你。”
“僕，僕已經買了艾薩了，想要大家聚在一起的時候吃……”（譯：之前都沒注意到，平澤自稱是僕，以后就按僕翻好了，但是如果你們覺得看著不方便的話跟我說一下我繼續按“我”翻。話說，平澤，好沒存在感）

嗯。兩個女生都討厭鹿……。
但是，知道了這件事的話，會突然想跟她們惡作劇。
首先用我華麗的調教技能自由操縱鹿向女生突襲。並且讓不管做什么都是無罪的鹿鑽進女生們的胯下，之后就用鹿的頭和角翻起裙子的話……。
雖然我想試一下，但是流石太難了。
算了，就先買些鹿煎餅吧。

“那么我去買一點艾薩（譯：這到底啥？）吧”
“好主意！”

賣鹿角的露天攤，在隔著馬路的公園前對面就有了。
我給了露天的老奶奶一套煎餅的錢，買了兩個鹿餅。
于是，不知道他早就嗅到了艾薩（譯：所以說艾薩到底是啥？！）了，小鹿一直在我身邊走來。

“快過來啊。……吃吧，吃吧，吃吧！不要緊喲！”


我是為了不讓鹿吃仙貝，高高地舉著拼命的保護。不過那樣子反而更顯眼，與我期望的相反，鹿不斷地聚集在我身邊。

“啊，太混亂了。一個人一張。重視禮儀的日本鹿的話就給我好好排成一列吧。”

當然，我的話對鹿是完全不通的。如果不是奈良語的話是不行的嗎？鹿們對我毫無關心地在我的周圍聚集，用濕透的鼻子嗅我的身體。
喂，喂！這群家伙太貪心了吧。
這樣的話，剛才妄想的鹿的裙子計划怎么也不可能。
在這個狀態下，現在向我所期望的方向誘導是不可能的。
啊！喂！
我被鹿擠得亂七八糟的。
已經不行了……。話說，你們有几只啊！
對了。干脆把食物全部扔到他們那里呢？……真是太麻煩了。
于是我開始准備進入投球的投餌形式。
但是那個時候，不停蹭著我的小鹿用沉重的眼睛凝視著我……。
啊……。

“那，別用那種眼神盯著我看啊……”

小鹿被大人的鹿們擠得一塌糊涂，一邊拼命地扒手，把小頭貼在我的衣服上蹭來蹭去。
然后，小鹿再次凝視著我……。

“誒呀，所以說。如果想要艾薩的話，我就要向對面扔了，自己跑去吃吧！”

小鹿撲通一聲，然后蹭著我，凝視著我……。

“這樣的，衣服會弄脏的吧？別，別用那種眼神盯著我。”

喂，快住手。不要再盯著看了。
啊，我已經，不行了……。
……
……
……

“好孩子，好孩子啊！多吃點，然后健康地成長起來吧！”

我被小鹿攻略了。
不管怎么說都有點過分的我。正是以鹿路線為結局。

“喂！你又想搶走了嗎？你這個貪婪的人，真是沒辦法，給！”
“你看，那里的你，如果不更加積極的話，就不能吃飯了吧？”啊？”
“啊！？又是小鹿！已經是沒有辦法抵抗了。如果餌食吃完了的話，我會再給你買的。”
“好可愛啊~好可愛啊。大家都是天使哦。啊啊，想更多更多的接觸啊~ ~”
“……你真的很有意思啊。腦子沒問題嗎？”

……。
向聲音傳出的方向慢慢地回頭，那里是從洗手間回到這里的高村桑以及小組的各位，他們似乎一直盯著我的樣子。

“啊哈哈哈……哈哈……”

時間于此刻停止了。

“宮川君，很可愛~”
“請朝這邊看過來吧，宮川君。正在錄像中哦。”

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
完啦！！！
這個，我最羞恥的暴露出來了！！！！

“等等等等等等等一下！等一下啊！北條和今井！你們，你們！這是什么啊！？那手里拿著的奇怪的東西是！？”
“是攝像機。而且是最新銳的超高精細8K攝像機，以最高質量記錄。宮川君請繼續不要在意。”
“別別別別別別開玩笑了！”
“宮川君，如果可以的話，請告訴我與小鹿接觸的感想。”
“不要拍照啊！！！今井！住手，請把它關掉！？”
“為什么呢？這么好的回憶消失了多可惜。請容我拒絕。”

今井不行。意外的是個天然。

“北條也要停止了，把它關掉，或者把這些手機全部弄壞。”
“啊？但是，這太貴了吧？”
“拜托了！”
“不，不行的啊！”

啊……。已經沒有辦法，這樣一來就只有強硬手段了。
看了間隙，用力抓向今井的攝像機，啊……？
啥……。
我從大腿上感覺到了一種奇怪的感覺。

“呀！！！”

啊，怎么會有這么高的聲音！？這是我現在的聲音吧！？
不知道他有是什么事，我向后面回頭，小鹿問：“已經沒有艾薩了嗎？”在我的胯間磨蹭著頭。

“啊，什么啊，是你啊！？嚇我一跳！已經沒有艾薩了！從那里開始就要看骨氣了。那么，在殘酷的鹿社會里努力生存下去吧！”
“喂，宮川君？”
“啊，怎么了呢？高村大人？”
“能用剛才的聲音叫我嗎？”
“請，請饒了我吧！”
“陽子，如果是剛才的悲鳴的話，我一會兒給你看我拍的視頻文件。”
“謝謝你，怜奈醬！是啊。之后就那樣來接電話吧。”
“那，這樣可怕的計划，我絕對不承認！！”

……啊，喂！？那里的外國人，連你都拍了什么嗎！
不要拍我！別看！我不是動物園的動物！“NO……！NO……!”

侵犯肖像權！真是的啊！！住手！請停止！不行！不允許上傳到網絡！你這外國人！！別再HAHAHAHA那樣很開心的笑啊！！
結束了……。哇……。涼了……。
人生啊。一切都涼了。我在社會上死了。
何等丑態！什么樣子！我決定廢除股票上市！不履行債務的默認！破產了！
◇◇◇◇◇◇

“你的眼睛簡直就像死了的魚一樣啊”

啊，你在說啥，高村桑。嗯？
注意到的時候我們一行人已經在公共汽車里了。我旁邊的座位上坐著高村。
確實，我在奈良公園出丑后，和大家一起繞了特產店，買了什么土特產之類的可疑的物體和錢包里的紙片，然后……說了就坐公交車，看寺院什么的，然后回到京都來著吧？
今井是也不知道是好還是不好，在巴士后面的座位上一只手拿著攝像機，把我的丑態擺在那里給班里的女生們看。

“好孩子，好孩子！多多吃點，健康地成長起來吧。”

一點也不像我的清脆聲音，從巴士的后面傳來了，女生們的大大的歡呼聲在巴士里回響。
自己的錄音聽著就想死了，剛才我的聲音簡直擁有能把靈魂變得粉碎的破壞力。
啊，我想死，我想消失。我想在豆腐的角上撞到我的腦汁，涼了……。

“你這么受歡迎啊，真羨慕。僕也想給你一個鹿餅，可是誰都沒注意到……。而且連鹿都避開我……”

抱著頭來回轉的時候，從后面的座位里聽到了悲傷地說著自己的事的平澤的聲音。

“多么羨慕啊！和我一起交換身體吧平澤。”
“不可能做那樣的事吧？是漫畫之類的看太多了么。”
“哦，哦……”

又被強行停止了。怎么說呢，和平澤的對話怎么也不能繼續呢。只投1球就有三個出局。連對話的接球都不行。
睡吧。忘記吧。今天的事情全部都是惡夢夜總會。
今天的事情全部用黑色墨水涂上吧。
沒關系。我會按照自己的想法來消除自己的記憶……。

“好可愛啊~好可愛啊~大家都是天使啊~”

但是，從今井的攝像機開始，在那之后几次我的丑態被重演了，我的腦中被刻入忘不掉的創傷……。
