為了阻止由古，我們一路趕往妖精之里。

由古靠著洗腦能力讓王國陷入混亂，連教會和帝國都被他掌握。

而列斯頓大哥的同伴帶來一項情報，說由古趁著人類與魔族開戰的這個時期，率領帝國大軍朝向妖精之里進軍。

如果就這樣對失控的由古置之不理，顯然會給予魔族可趁之機。

無論如何都得阻止他。

可是，妖精之里位于卡薩納喀拉大陸，我們必須從目前所在的達斯特魯提亞大陸設法橫渡過去。

在大陸之間移動的手段有兩種。

不是利用轉移陣移動，就是穿越艾爾羅大迷宮。

大海是強大水龍的地盤，就算想搭船渡海也只會被打沉，根本就是不可能的任務。

遺憾的是，就算想走空路，菲也沒辦法飛那么遠。

這么一來，使用轉移陣就是最為安全的手段，然而轉移陣是非常貴重的魔道具，几乎都是由各國直接管理。

在我們受到王國通緝，可想而知應該也被教會盯上的現在，我不認為其他國家會同意讓我們使用轉移陣。

唯一有希望的，就是我素未謀面的姊姊出嫁的國家。

但既然不曉得由古的魔掌伸到哪里，隨便求助于人總是會有危險。

我必須盡量只仰仗值得信賴的人，以及在這里的同伴來展開行動。

考慮到這點，我們就沒辦法使用轉移陣。

剩下的手段，就只有攻略艾爾羅大迷宮了。

大迷宮一如其名，是魔物橫行的巨大魔窟。

在名為迷宮的封閉世界中獨自進化的各種魔物。

絕大多數的魔物都有毒，必須做好防范。

不光是這樣，迷宮本身也很危險。

那座迷宮太過遼闊，據說一旦迷路就再也無法活著走出來。

因此，如果要穿越大迷宮，就得請專業的領路人負責帶路。

以上就是我聽來的艾爾羅大迷宮的相關預備知識。

不同于能夠瞬間移動的轉移陣，攻略艾爾羅大迷宮很花時間，也伴隨著危險。

幸好我們的時間還很充足。

從帝國到妖精之里有一段距離，如果率領軍隊移動，得花上好几天才能抵達。

如果用我們收到的情報倒推回去，比起我們攻略艾爾羅大迷宮的時間，帝國軍抵達妖精之里所需要的時間應該還要更多。

問題在于艾爾羅大迷宮是個危險的場所。

我們之中實際踏進過艾爾羅大迷宮的人，就只有哈林斯先生和安娜。

老師來到這個大陸時，似乎是跟身為妖精族親善大使的波狄瑪斯一起利用位于王國的轉移陣過來。

但那個轉移陣也已經被由古親手破壞掉了。

哈林斯先生以前跟尤利烏斯大哥一起踏進艾爾羅大迷宮消滅魔物。

安娜似乎曾經在旅途中進去過一次。

由于我、卡迪雅和菲都不曾離開王國，所以當然是首次踏進艾爾羅大迷宮。

那里跟我們在學校演習時造訪的地方不同，是真正伴隨著生命危險的迷宮。

接下來即將挑戰那座迷宮，讓我有些緊張。

我們騎在菲的背上，從天上飛到艾爾羅大迷宮的入口。

「果然……這里有帝國士兵。」

我发動千里眼，看向遠方的入口。

那里蓋了一座要塞，彷佛要堵住艾爾羅大迷宮的入口一樣。

艾爾羅大迷宮是聯系兩塊大陸的唯一一條陸路。

萬一魔族要進攻這塊大陸，無論如何都得通過這里。

因此才會用這座要塞作為第一道防線，但其實魔族根本不可能越過艾爾羅大迷宮。

據說如果沒人帶路，一輩子都不可能走出那座復雜且寬廣的迷宮。

無數種有毒的難纏魔物。

以一座天然要塞而言，艾爾羅大迷宮完美地完成了它的任務。

不過，魔族在歷史上還不曾進攻到這么深入的地方。

要塞的主要任務變成捕捉試圖非法入侵迷宮的壞人，以及避免迷宮里面的魔物跑到外面。

這座要塞中出現了原本不該存在的帝國士兵。

盡管這里不是帝國的領土。

這肯定也是由古搞的鬼。

他應該是為了避免我們離開這塊大陸，才會設下這道防線吧。

「這下子該如何是好……」

「不能用隱密之類的技能，騙過士兵的眼睛嗎？」

聽到我的呢喃聲，老師如此提議。

但我搖頭拒絕這個提議。

雖然我確實擁有消除氣息的技能，但對擁有更高等級感知技能的對手不管用。

之前那位名為羅南特的老魔法師就是最好的例子。

因為羅南特老先生就連位于遠方高空還消除氣息的我們都能发現。

即使沒有羅南特老先生那么厲害，那座要塞里也不見得沒有擁有這類感知技能的人。

而且一旦被发現就無法避免戰斗。

之后還得攻略艾爾羅大迷宮這個難關，我們應該盡量避免戰斗，保留實力。

因此，我不考慮強行突破這個選項。

「我有辦法。跟我來。」

面對不知道該如何是好的我們，哈林斯先生如此提議。

哈林斯先生是這些成員之中，進入艾爾羅大迷宮最多次的人，說不定能想到什么好主意。

在哈林斯先生的帶領下，我們遠離艾爾羅大迷宮的入口。

「就是這里。」

那是一個距離艾爾羅大迷宮入口不遠的小村子。

根據途中從哈林斯先生口中聽來的話，這個村子里的人似乎是以跟大迷宮挑戰者做生意和經營旅館為生。

實際進到村里一看，商店賣的是挑戰大迷宮不可或缺的解毒藥和火種等道具，還有不該在小村子里看到的大型旅館。

大迷宮的挑戰者們，應該都是在這個村子做最后准備吧。

為了避人耳目，我們沿著村子外圍移動。

天曉得哪里會有由古的眼線。

順帶一提，我讓菲偷偷躲了起來。

因為不管再怎么努力，只要走進村子，龍的龐大身軀就會被立刻发現。

偷偷摸摸移動的我們，來到位于村子角落的一間民宅。

這間民宅比其他房屋稍大。

哈林斯先生敲了敲那間民宅的門。

「來了。請問您哪位？」

出來應門的是一名壯年男子。

即使穿著衣服也遮掩不住男子鍛煉過的體魄，讓人知道他不是普通的村民。

看到站在門前的哈林斯先生，男子露出驚訝的表情。

「好久不見。」

哈林斯先生低下頭。

「是啊。先進來再說吧。」

男子小心翼翼地環視周圍，然后將我們帶進屋內。

從這種態度看來，他似乎在某種程度上明白我們的處境。

「這位是迷宮領路人哥爾夫先生。我跟尤利烏斯他們受過這位先生的關照好几次了。」

「承蒙介紹，我是哥爾夫。請多指教。」

「哥爾夫先生，他是尤利烏斯的弟弟修雷因。」

「我叫修雷因。請多指教。」

在哈林斯先生的介紹下，大家輪番向屋主問好。

哥爾夫先生露出柔和的微笑聽著這些話，但這個人似乎並不好惹。

雖然隱藏在衣服底下看不出來，但他的身體經過相當程度的鍛煉，看似柔和的雙眼也暗藏著觀察我們的銳利目光。

難怪哈林斯先生對他畢恭畢敬。

他似乎不是簡單人物。

「那么……哥爾夫先生，我就單刀直入地說了吧。我們目前受人陷害，處于被帝國追緝的立場。為了解決這個麻煩，我們想要穿越艾爾羅大迷宮，前往卡薩納喀拉大陸，但帝國兵守著入口，讓我們無法如願。不曉得哥爾夫先生能否助我們一臂之力，帶我們進到大迷宮里面？」

哈林斯先生的要求，讓哥爾夫先生稍微想了一下。

「我大致明白情況了。聽說哈林斯先生企圖顛覆國家時，我也覺得事有蹊蹺。」

看來哥爾夫先生早就對王都里发生的事件略有所知。

因為工作性質上的緣故，迷宮領路人的人脈很廣。

他八成已經利用人脈，收集到情報了吧。

而且還從那些情報中察覺到我們只是受人陷害。

「可是很遺憾，我沒辦法幫忙各位。」

但哥爾夫先生接下來的話讓我們失望了。

「請您再出馬一次吧！」

「真的很抱歉。我也要保護自己的生活和性命，不能隨便幫助你們，讓自己被帝國盯上。即使我願意冒險，只要想到可能禍延家人……」

「這樣啊……」

雖然沒親眼看見，但我能感覺到屋里還有包含小孩在內的好几個人。

哥爾夫先生也有家人。

我們不能勉強拉攏他，害他家人也被卷入麻煩。

雖然早已明白，但再次遇到這樣的情況，還是讓我徹底了解到，貼在我們身上的叛國者標簽有多么沉重。

不，他光是願意聽我們說話，其實就已經很好了。

因為在最糟糕的情況下，他就算一看到我們就兵刃相向也不奇怪。

即使知道我們是清白的，他應該也不想違抗國家的強大公權力吧。

「哼，如果這個膽小鬼不願意帶路，要不要把這份工作交給我？」

一名老人踹門而出，向情緒低落的我們如此提議。

「老爸！」

「真是的，膽小的家伙。都几歲的人了，居然還會害怕帝國？」

一手拿著酒瓶的老人就這樣走到我們中間。

「我是這個膽小鬼的爸爸，名叫巴斯卡。需要我代替這家伙，幫你們帶路嗎？」

「等一下！老爸……！」

「給我閉嘴。」

雖然音量不大，這句話聽起來卻充滿魄力，讓哥爾夫先生不得不閉上嘴。

巴斯卡先生有著不像是老人的威武體格，還散发出讓人一目瞭然的霸氣。

我能從他身上感受到一種強者風范，忍不住想要鑒定一下他的能力值。

「害怕帝國的話，還當什么領路人啊？躲在迷宮深處的怪物比帝國可怕多了。迷宮領路人該畏懼的不是人，而是迷宮。我有說錯嗎？」

巴斯卡先生出言教訓哥爾夫先生。

這番話聽起來明明顛三倒四，哥爾夫先生卻似乎無法反駁。

「你應該也不滿于現況吧？那就把這份工作交給我。就算因為這樣被帝國盯上，你只要說一切都是我這老頭子自作主張就行了。」

「老爸……」

被巴斯卡先生說服后，哥爾夫先生的氣勢就迅速減弱了。

哥爾夫先生肯定也對現在的帝國心懷不滿。

「如果不嫌棄我這個退休老頭，我就替你們帶路。不曉得各位意下如何？」

雖然哈林斯先生還在煩惱，但直覺告訴我這個人可以勝任。

我用念話跟其他人簡單地說明自己的想法。

此時，巴斯卡先生的表情出現些許變化，而我並沒有漏看這點。

難道這個人有辦法竊聽念話？

「那就麻煩您了。」

「沒問題。不過，其實我也沒辦法幫上什么忙。」

這只是客套話吧。

因為任何人都能在這短暫的相處中，看出巴斯卡先生是個不簡單的人物。

「那我們就來談談具體的計畫吧。」

在哈林斯先生的提議下，我們開始討論今后的計畫。

哥爾夫先生似乎也不再堅持已見，決定支援我們的行動。

順利完成與巴斯卡先生等人的交涉之后，我用念話告訴菲這個好消息。

結果她不知為何，說要換老師跟她通話。

「老師，菲好像想跟你談談。」

「她想談什么呢？」

代替我通話的老師跟菲聊了一下后，就說她有事要離開，然后就出去了。

為了保險起見，我也說要跟去，卻不知為何遭到拒絕。

卡迪雅和安娜這兩名女性代替我陪老師一起前去，讓哥爾夫先生家里只剩下一群臭男人。

「最近的女孩子還真強。那些女孩都是相當厲害的高手吧？」

巴斯卡先生毫不客氣地問道。

「過問別人的能力，不是很失禮的行為嗎？」

別人是這么告訴我的。

正因為如此，我一直避免胡亂使用從小就慢慢賺取熟練度，早已練到最高等級的鑒定。

「一般來說是沒錯。可是，我們迷宮領路人有必要在某種程度上掌握客人的實力。因為進到迷宮之后，迷宮領路人的判斷將會左右客人的性命。為了負起這個責任，可由不得我們顧慮到禮節喔。」

巴斯卡先生一邊聳肩一邊解釋。

「所以，即使不使用鑒定，我們也能一眼看出對方的大致實力。不過准確度並不是很高！」

他不知為何豪邁大笑，並且大口喝酒。

「你們所有人應該都是相當厲害的高手吧？但就算是高手，在迷宮里也可能輕易死去，千萬不能掉以輕心。」

這應該是他的忠告，要我們別自恃實力高強就輕敵。

聽到這些話的我只能乖乖點頭。

雖然我也不可能輕敵就是了。

老實說，我最近對自己越來越沒信心了。

即使成為勇者，我在關鍵時刻卻完全派不上用場。

不但沒辦法向由古報一箭之仇，面對蘇菲亞也只能夾著尾巴逃跑，還丟臉到被羅南特老先生放過一命。

我的能力值相當高。

盡管如此，世上依然存在著輕易凌駕在我之上的怪物。

照這樣下去，我絕對無法對抗那些家伙。

所以我沒有能夠輕敵的余力。

因為我還得變得更強才行。

「年輕真好。」

巴斯卡先生似乎從表情看出我的心事，將溫暖的視線拋了過來。

我自然而然別過頭，想要逃離那道視線。

「我們回來了。」

老師她們正好在這時回來。

嗯？

老師、卡迪雅和安娜都回來了……但另一個女生是誰啊？

「鏘鏘鏘！人型版菲妹妹初次登場嘍！」

那名女子興奮地擺出可愛的姿勢自我介紹。

她有著雪白肌膚和光彩奪目的頭发，而且背上還長著翅膀，簡直就像是天使。

但最讓我驚訝的反而是那張臉。

因為那張讓人相當懷念的臉，就跟前世的菲——漆原美麗長得一模一樣。

「你……你是菲嗎？」

雖然光看臉就知道，而且對方早就如此自稱，我還是沒辦法不這么問。

「YES！進化后的我得到光竜這個技能，結果技能中居然有人化的效果耶！」

她之所以這么興奮，恐怕是因為在轉生后初次變回久違的人型吧。

雖然身上很多地方都還留有竜的特徵，像是翅膀和露出在外的手上的鱗片等，但外表已經非常接近人類。

雖然我只能想像轉生成竜的菲的心情，但從她興奮的模樣看來，她應該相當開心。

不明白其中緣由的巴斯卡先生和哥爾夫先生都愣住了，不過還是請他們暫時睜一只眼閉一只眼吧。

菲身上穿著我從未見過的服裝。

那八成是老師她們趕緊在這個村子里買的衣服吧。

所以她們才不讓我去嗎？

因為平常處于竜型態的菲一絲不掛，所以變成人之后應該也是一樣。

如果是這樣，那她人化之后不就是全……

「你在想什么啊？」

卡迪雅纏繞著某種黑色能量的話語，把我剛才正在想像的畫面趕出腦海。

我絕對沒有什么下流的想法。我只能暗自如此辯解。

「可是，為什么我不行但是你可以？」

卡迪雅原本也是男生不是嗎？

「我當然可以。」

可以嗎？

「可是，這衣服還真適合你。」

「對吧！我果然美得发亮！美少女登場！」

用過人耳力聽到我的呢喃聲后，菲開始手舞足蹈。

前世的菲——漆原美麗是一位夠資格如此自誇的美少女。

正因為如此，她的自尊心很強，才會無法原諒比自己還要受歡迎的若葉同學，進而做出欺負她的事情。

雖然現在的菲長著翅膀，有著可說是半竜人的模樣，看起來就像是在玩角色扮演，但那張端正的容貌讓她看起來一點都不奇怪。

因為光竜的翅膀原本就跟鳥的翅膀很像，讓她感覺像是天使。

即使本人的言行跟天使有著天壤之別，但菲果然還是菲這點，反倒讓我感到安心。

不管怎么說，這樣就能避免菲因為身體太龐大而無法進入艾爾羅大迷宮了。

竜型態的菲的龐大身軀，在室內勢必會讓她行動受限。

我曾經擔心她會不會沒辦法進到艾爾羅大迷宮。

在最糟糕的情況下，我還能用召喚術把她叫到身邊，所以我還想過要把她留在這里。

因為本人叫我不用擔心，所以我就相信她了，沒想到這就是她的解決對策。

這樣我們就能所有人一起挑戰迷宮了。