「那……那個……我不會游泳……」

巴斯卡先生決定帶我們挑戰迷宮的隔天，做好萬全準備的我們終於要進入迷宮了。

地點不是被要塞擋住的艾爾羅大迷宮入口，而是海邊。

「聽好，從這個懸崖跳下去之後，就能在海底找到通往艾爾羅大迷宮的入口。這裡應該沒有不會游泳的傢伙吧？」

面對巴斯卡先生的這個問題，菲一臉難為情地說出剛才那句話。

所有人都用難以置信的表情注視著菲，無地自容的菲縮起身子。

巴斯卡先生原本應該也只是開個玩笑，沒想到真的有人不會游泳吧。

他尷尬地搔搔頭。

順帶一提，我們現在都穿著泳裝。

也就是說，巴斯卡先生已經事先告知我們要游泳，而我們也做好準備，但看來菲直到現在才敢說出這個事實。

「你真的不會游泳？」

為了打破這種難以言喻的尷尬氣氛，哈林斯先生開口了。

「嗯……」

菲用小到幾乎聽不見的音量表示肯定。

該怎麼說呢……這還真是教人意外。

不管是在前世還是今世，菲都給人無所不能的印象。

不過，仔細想想，我好像也沒見過菲游泳的模樣。

今世根本沒有游泳池那種能夠安全游泳的地方，下水游泳的機會本來就不多了。

雖然我們在前世就讀的高中有游泳池，但因為是男女生分開上課，所以我不曾見過菲游泳。

因此，我無法判斷她到底是哪種等級的旱鴨子。

「菲，你能游多遠？」

「不知道。我前世連二十五公尺都游不完。而且變成這種身體後，我根本不曾游泳。」

這答案有些微妙。

連二十五公尺都游不完，反過來說不就是稍微會游泳嗎？

若非如此，她應該會說自己完全不會游泳。

只要這麼一想，憑菲現在的能力值，或許有辦法勉強挑戰看看。

畢竟光就能力值來看，她甚至比我還要強。

真不愧是竜——我只能這麼說了。

「這下子該怎麼辦？」

哈林斯先生一臉為難地低聲沉吟。

菲是我們之中最重要的戰力。

考慮到還要跟由古決戰，就不該把她留在這裡。

「萬一真的不行，我就帶著她一起潛水吧。」

聽到我這麼說，卡迪雅瞪了我一眼，但這也是逼不得已的事情。

菲的身體很重。

雖然外表變得跟人類很像，體重依然跟竜型態時一樣重。

因此在人化的時候，她會用能夠操縱重力的重力魔法來掩飾真正的體重。

可是若潛入水中，就沒辦法進行細微的控制，說不定不得不解除魔法。

這麼一來，就只有能力值最強的我能夠幫菲支撐身體。

考慮到要是發生意外的狀況，我就不能把這個任務交給別人。

正是因為明白這個道理，卡迪雅才會只是瞪著我而沒有多說什麼。

不過，我總覺得她這樣閉口不語反而更有魄力……

「菲，你要拚命游泳喔。」

卡迪雅對菲下達充滿魄力的命令。

這句話明明不是對著我說，卻讓我感到背脊發寒。

聽到命令的菲默默點了點頭，但臉色變得有些蒼白。這應該不是我的錯覺吧？

「喂……這些傢伙沒問題吧？」

「雖然很難說是沒問題，不過這也沒辦法。」

巴斯卡先生傻眼的話語，以及哈林斯先生的嘆息聲，無情地刺進我的胸口。

「喂，小鬼們，別鬆懈！海里是水龍的地盤。要是一時大意，可是會被吃掉的喔！」

聽到巴斯卡先生的訓斥，我們趕緊拋開鬆懈的情緒。

「那我們出發吧！緊緊跟著我！」

巴斯卡先生從懸崖一躍而下。

我們也跟著從懸崖往下跳。

我跳進水裡，確認周圍的狀況。

菲在我身旁僵硬地揮舞手腳，努力划水。

雖然看上去不像是溺水，卻無法順利前進。

逼不得已，我只好拉著她的手前進。

不曉得是因為重力魔法的影響，還是因為在水裡，我一點都感覺不到菲的體重。

看來應該能夠繼續這樣游泳。

我開始跟著前方的巴斯卡先生游泳。

我們越潛越深，大概是在水深超過十公尺的地方，才看到要找的艾爾羅大迷宮入口。

巴斯卡先生游進岩壁上的空洞。

哈林斯先生、老師、安娜和卡迪雅依序跟著游進去。

就在這時，我突然感覺到身後有某種東西。

不好的預感讓我回頭，結果看到緩緩游過來的巨大生物。

水龍。

那傢伙長得就像是尼斯湖水怪。

看到我們的水龍，毫不猶豫地沖了過來。

「嗚嗚——！」

菲掙扎著想要逃跑，但只能不斷把水撥開，一點都沒有前進。

雖然我也趕緊游泳，但我在水中根本不可能快過水龍，再這樣下去，我們會在抵達入口之前被追上。

被追上就死定了。

在水中閉氣跟水龍戰鬥只是找死，更何況現在的我手無寸鐵，武器全都寄放在巴斯卡先生那個擁有空間收納效果的道具袋裡面。

瞥了心急的我一眼後，菲轉過身體張開嘴。

從菲口中發出耀眼的光之奔流。

是吐息！

吐息從菲的嘴巴發射出去，貫穿海水沖向水龍。

為了迎擊那道吐息，水龍也用吐息應戰。

光竜與水龍的吐息在海中對撞，沖擊波沿著海水，擴散開來。

我和菲的身體被沖擊波沖走，幸運進到通往迷宮的入口。

在狹窄的洞穴中，我們好幾次撞到牆壁，身體一邊翻滾一邊隨波逐流。

為了不讓跟我在一起的菲被沖走，我將她緊緊抱在懷中。

感覺就像是在玩沒有安全措施的滑水道。

在一瞬間的浮游感之後……

我們重重摔在地上。

因為保護著懷裡的菲，所以我身上承受的撞擊變得更為強烈。

看來我們是被沖到洞窟的盡頭了。

睜開雙眼，就看到拿著火把的巴斯卡先生。

他身上到處都是擦傷。

其他同伴身上也充滿或大或小的擦傷。

我記得剛才好像以相當快的速度被沖了不短的距離，所以只受到擦傷可能還算是走運了。

至少比起繼續在水裡跟水龍對峙要好多了。

只不過，雖然傷勢輕微，但大家的泳裝都變得破破爛爛。

幼兒體型的老師倒是還好，但卡迪雅和安娜的裸露程度已經到了危險的地步。

而卡迪雅正用雙手遮住破掉的泳衣瞪著我。

「嗚……抱歉。」

「我就不問你道歉的理由了，但你差不多該放開人家了吧？」

卡迪雅冷淡的話語，讓我想起自己一直抱著菲。

我突然意識到緊貼著身體的菲的柔軟肌膚，趕緊放開雙手。

「抱……抱歉！」

「嗯。反正你救了我，這樣我們就互不相欠了。」

菲寬大的判決讓我低頭謝恩。

「可惡！剛出發就落得這麼狼狽，前途堪慮啊！」

巴斯卡先生如此吶喊，我暗自表示贊同。

總之，我們身上到處都是擦傷，必須先治療才行。

雖然必須換下泳裝，但等到治療結束再換衣服應該比較好吧？

可是讓女生們維持這副暴露的模樣也不太好……

「但我們總算是平安進到裡面了。這裡是人世間的地獄，歡迎來到艾爾羅大迷宮。」

在為巴斯卡先生誇張的說詞感到泄氣的同時，為了幫大家治療，我準備使用魔法。