視野有些模糊。

彷佛在看古老電影一樣，眼前的景色像是隔著一層薄膜般，毫無真實感。

在火把的照耀之下，我發現周圍有幾道人影。

我看到幾張熟面孔。

是哈林斯先生和聖女亞娜小姐。

雖然我不曾見過其他兩名男子，但另一名男子不就是巴斯卡先生的兒子哥爾夫先生嗎？

他們前往某個地方，並且遇到那傢伙。

蜘蛛型魔物——惡夢殘渣。

當他們經過一番苦戰擊敗敵人時，我好像突然看見了白色少女的幻影。

看見那名看不清楚輪廓，只能用白色來形容的少女的幻影。

我整個人從地上彈了起來。

剛才那是……夢？

難道是尤利烏斯大哥過去討伐惡夢殘渣時的光景？

因為從巴斯卡先生口中聽說惡夢殘渣的傳聞，我才會作這種夢嗎？

如果不是這樣，那尤利烏斯大哥讓我作這種夢，是想要告訴我什麼？

會這樣想的我，是不是太會幻想了？

我不由得抓住哥哥遺留下來的白色圍巾。

「前面就是大通道了。大家小心。」

在巴斯卡先生的帶領下，我們踏進之前提到的大通道。

踏進大通道後，我嚇到了。

這裡好寬廣。

雖然早有耳聞，但這裡寬廣的程度跟我們之前走過的狹窄通道完全沒得比。

這寬度輕易就超過一百公尺了吧。

天花板的高度應該也差不多。

就如同巴斯卡先生說的，與其說這裡是通道，倒不如說是大廣場。

我只在一瞬間愣住。

馬上就回過神來，提高警覺環視周圍。

附近似乎沒有魔物。

在為此松了口氣的同時，我們也開始移動。

大通道很寬廣。

不過地上到處都有相當巨大的岩石，阻擋了我們的視線。

岩石後方或許躲藏著某種魔物。

我一邊注意周圍的動靜，一邊保持同樣的步調前進。

走了一段路後，巴斯卡先生停下腳步。

「怎麼了？」

「奇怪，到處都看不到魔物。」

巴斯卡先生的話語和表情都充滿了難以隱藏的焦躁。

現在的狀況有那麼糟糕嗎？

「平常會有更多魔物嗎？」

「沒錯。走了這麼長一段路卻完全看不到魔物，實在是太反常了。」

「簡直就跟我遇到惡夢那時候一樣……」巴斯卡先生如此喃喃自語。

他的呢喃聲讓我跟著緊張了起來。

「有通往其他路線的路嗎？」

看來最好是認定這裡發生了某種異常狀況。

既然如此，就應該做好安全對策。

「再過去一點的地方有一條小路。我們從那裡切換到其他路線吧。」

巴斯卡先生似乎也贊成我的意見，立刻提出方案。

大家也從巴斯卡先生的反應察覺到異狀，沒人表示反對。

不過，這個判斷下得太晚了。

有某種東西正沖向這裡。

那是一頭龍。

外型就像是稍微瘦一點的暴龍。

不過那傢伙就只有手異常地大，每根爪子都綻放出有如名刀般的光芒。

「是地龍。啐！這種傢伙居然會在上層，難道是剛完成進化？」

巴斯卡先生咂舌了一聲。

眾人擺出戰鬥架式。

我下定決心，鑒定對手。

〈地龍艾基沙　LV2

能力值　HP：2808／2808（綠）　　　　MP：1312／1312（藍）

SP：3655／3655（黃）　　　　　　：2032／3645（紅）

平均攻擊能力：2498（詳細）　　　　平均防御能力：2455（詳細）

平均魔法能力：1298（詳細）　　　　平均抵抗能力：2452（詳細）

平均速度能力：3600（詳細）

技能

「地龍LV1」 「逆鱗LV4」 「堅甲殻LV1」

「鋼體LV1」 「HP高速恢復LV1」 「MP恢復速度LV1」

「MP消耗減緩LV1」 「魔力感知LV3」 「魔力操作LV3」

「魔力擊LV1」 「SP高速恢復LV2」 「SP消耗大減緩LV2」

「大地攻擊LV5」 「大地強化LV5」 「破壞強化LV7」

「斬擊大強化LV6」 「貫通大強化LV6」 「打擊大強化LV6」

「空間機動LV3」 「命中LV10」 「閃避LV10」

「機率補正LV4」 「危險感知LV7」 「氣息感知LV7」

「熱感知LV7」 「動態物體感知LV5」 「土魔法LV1」

「破壞抗性LV2」 「斬擊抗性LV5」 「貫通抗性LV5」

「打擊抗性LV6」 「沖擊抗性LV2」 「大地無效」

「雷抗性LV7」 「異常狀態大抗性LV2」 「腐蝕抗性LV1」

「疼痛無效」 「痛覺減輕LV4」 「夜視LV10」

「視覺領域擴大LV5」 「視覺強化LV5」 「聽覺強化LV4」

「嗅覺強化LV4」 「身命LV7」 「魔藏LV1」

「天動LV1」 「富天LV1」 「剛力LV5」

「堅牢LV5」 「道士LV1」 「護符LV5」

「韋馱天LV1」

技能點數：19500

稱號

「魔物殺手」　「魔物屠夫」　「龍」

「霸者」

〉

強大的能力值。

其中又以速度特別突出。

「這傢伙的速度很快，大家小心！」

我大喊一聲。

地龍在同時踹向地面。

揮下的利爪被哈林斯先生用盾牌擋住了。

「嗚！」

哈林斯先生因為痛苦而扭曲著臉。

但拜哈林斯先生所賜，地龍在一瞬間停下動作。

我和巴斯卡先生沒有放過這個機會，分別砍向它的雙腿。

卡迪雅和老師的魔法也在敵人身上炸開。

卡迪雅的火焰魔法在地龍臉上燃燒，老師的風魔法轟飛地龍的身軀。

地龍發出痛苦的叫聲在地上打滾。

不過實際造成的傷害並不大。

地龍的右腿差點被我斬斷。

但巴斯卡先生砍中的左腿幾乎沒有受傷。

因為他的攻擊沒能突破地龍強韌的防御力。

地龍從地上爬起。

盡管臉孔被火焰魔法直接擊中，也沒有留下半點灼傷。

「真是難搞啊……」

巴斯卡先生一邊流著冷汗，一邊呢喃。

因為敵人的防御力遠遠超出預期，我也在不知不覺間滿手冷汗。

我原本打算用剛才那一劍砍斷敵人的腳。

結果卻只砍斷了一半。

不但如此，我還差點因為超乎預期的反作用力而放開手中的劍。

魔法的效果也不是很好。

逆鱗這個技能足以大幅減弱魔法的力量。

卡迪雅和老師都是站在人類頂點的魔法師。

即使被她們兩人的魔法擊中，地龍也一副若無其事的樣子。

話雖如此，它也並非完全沒有受傷。

不是無法擊敗的對手。

地龍飛了起來。

盡管沒有翅膀，卻也能在空中奔跑。

那是空間機動這個技能的空中移動效果。

地龍的目標是站在隊伍最後方的安娜。

安娜射出魔法。

射出的電擊魔法沒能對地龍造成傷害。

因為地龍擁有雷抗性。

敵人不但擁有強大的魔法防御力，還擁有雷抗性，讓雷魔法的效果大打折扣。

哈林斯先生沖到來襲的地龍和安娜之間。

盾牌再次擋下地龍的利爪。

跟剛才一模一樣的光景。

但地龍這次沒跟剛才一樣停在原地，而是立刻退向後方。

速度快到讓我們來不及追擊。

「對方有雷抗性，會讓攻擊無效！土也是一樣！改用其他屬性的魔法吧！卡迪雅繼續以魔法為主進行攻擊！巴斯卡先生也用魔法牽制敵人的行動吧！」

我把地龍擁有的抗性告訴眾人。

其實敵人對物理攻擊也有抗性，但我們對此也束手無策。

如果連巴斯卡先生的攻擊力都無法造成太大的損傷，那就只剩下我和另一個人有辦法用物理攻擊削減地龍的HP了。

「喝啊！」

我口中的另一個人——菲的拳頭狠狠揍在地龍臉上。

地龍龐大的身軀誇張地飛了出去，在地上不斷翻滾。

看得目瞪口呆動也不動的人，不是只有我。

雖然卡迪雅經常說我是外掛小子，但真正開外掛的應該是菲才對吧？

從地上爬起來的地龍惡狠狠地瞪著菲，一邊咆吼一邊沖了過來。

利爪朝向菲揮了過去。

菲舉起手臂防御。

從她的手臂放出的白色金屬光芒，並不是肉眼的錯覺。

那是名為鋼體的技能，能夠把身體變得跟金屬一樣堅硬。

此外，菲還擁有名為堅甲殻的外皮硬化技能，讓她的防御力高于原本的能力值。

即使化身成人類的模樣，她依然是擁有出色防御力的前任地竜兼現任光竜。

盡管只是只竜，卻能夠跟龍正面對決。

地龍似乎也沒想到自己的攻擊會被正面擋下，驚訝得停住不動。

看准這一瞬間的空檔，老師發動魔法。

一道旋風包圍住地龍的身體。

那不是以殺傷敵人為目的的魔法。

而是用來束縛對手的魔法。

那是暴風魔法中名為縛風的魔法。

地龍掙扎著想要逃離風的束縛。

因為逆鱗的效果，魔法似乎撐不了太久。

為了不讓敵人得逞，卡迪雅發出火焰魔法。

火焰和老師釋放的風混在一起，變成火焰龍卷風圍住地龍的身體。

地龍發出痛苦的哀號聲。

為了追擊敵人，安娜發出風的魔法，巴斯卡先生也發出黑暗魔法。

哈林斯先生趁機對自己施放治療魔法。

即使成功用盾牌擋下，地龍的攻擊還是對哈林斯先生造成了傷害。

地龍的HP逐漸減少。

但地龍轟散了火焰龍卷風。

它的口中綻放出吐息的光芒。

我挺身站在倒抽了一口氣的同伴們面前。

地龍發出的吐息跟我施展的魔法激烈對撞。

我發動的是聖光魔法等級7的魔法。

這魔法有著聖光線這個廉價且土氣的名字。

然而跟土氣的名字完全相反，其威力非常強大。

我射出的光線推回地龍的吐息，反倒對敵人造成傷害。

嘴巴被轟飛的地龍緩緩倒在地上。

地龍的HP變成零了。

《經驗值達到一定程度。修雷因•薩剛•亞納雷德從LV28升級為LV29。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《取得技能點數。》

《滿足條件。取得稱號〈屠龍者〉。》

《基於稱號〈屠龍者〉的效果，取得技能〈天命LV1〉、〈龍力LV1〉。》

《〈天命LV1〉被整合為〈天命LV6〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈天命LV6〉升級為〈天命LV7〉。》

看來成功擊敗龍，讓我得到稱號了。

「屠龍者……這樣一來，我們也變成傳說的一員了呢。」

卡迪雅半開玩笑地說。

看來不光是給予地龍最後一擊的我，參戰的所有人都得到了這個稱號。

「呼……我一時之間還以為完蛋了，沒想到居然能成功屠龍。」

巴斯卡先生小心翼翼地走近地龍的屍體。

「這傢伙的屍體就交給我保管了，沒問題吧？」

「嗯。麻煩您了。」

魔物身上不同部位的素材有著各式各樣的用途。

如果是龍，其價值難以估計。

如果是持有空間收納道具的巴斯卡先生，就連這個巨大的屍體都能帶著走。

龍的巨大身軀被吸進巴斯卡先生持有的包包之中。

「這傢伙就是大通道裡最危險的魔物嗎？」

「說什麼傻話。平常才不會遇到這種大頭目。大通道裡最難纏的魔物是更低一級的地竜。這傢伙八成是由地竜進化而成的吧。」

「對耶。這傢伙的等級確實不高。」

「我就說吧。這裡之所以看不到其他魔物，應該是被剛完成進化的這傢伙吃光了。」

經驗值累積到一定程度的魔物有時候會進化。

一旦完成進化，等級就會回到1，變成更高一級的存在。

而剛完成進化的魔物會處於飢餓狀態，變得非常好戰。

這只地龍的等級很低，SP打從一開始就不是滿的。

這些都是它才剛完成進化的證據。

「屠龍者啊……我最多只跟尤利烏斯他們一起打過竜。以帶到那個世界的禮物來說，這個稱號還算不錯。」

哈林斯先生露出複雜的笑容。

「都是哈林斯先生擋下地龍攻擊的功勞。」

「光是要擋住它的攻擊，我就已經竭盡全力。但是，我至少有做好前衛該做的事。」

「是啊。拜此所賜，我們才沒人受傷。真的很感謝你。」

「不用道謝。這是我的職責。再說，給地龍最後一擊的人可是你。你做得很好。」

說完，哈林斯先生有些粗魯地亂摸我的腦袋。

「別鬧了啦。」

我邊笑邊逃離他的魔掌。

擊敗強敵后，現場充斥著輕鬆的氣氛。

就在這時，一股寒意突然竄上背脊。

我回頭一看。

正好跟那傢伙四目相對。

八道冰冷的視線從岩石上方俯視著這裡。

那是名為惡夢殘渣的魔物。

那傢伙就站在岩石上。

赤紅的八顆眼睛漠然地注視著我。

那傢伙的體型並不大。

不過，其存在感卻比我之前見過的任何魔物都還要大。

我整個人動彈不得。

其他人也一樣。

大家都像是僵住一樣，動也不動。

彷佛都被那只有著白色蜘蛛外型的魔物緊緊揪住心臟似的。

『勇者？』

我突然聽到這樣的聲音。

那不是真正的聲音。

而是念話。

那不是要傳給我的念話。

我只是碰巧接收到魔物要傳給某人的念話罷了。

『勇者。』

而那位某人，已經在不知不覺間現身了。

從四面八方出現。

『支配者？』

『支配者。』『支配者。』『支配者。』『支配者。』『支配者。』『支配者。』

『無法鑒定？』

『無法鑒定。』『無法鑒定。』『無法鑒定。』『無法鑒定。』『無法鑒定。』『無法鑒定。』

『支配者？』

『支配者。』『支配者。』『支配者。』『支配者。』『支配者。』『支配者。』

『轉生者？』

『轉生者。』『轉生者。』『轉生者。』『轉生者。』『轉生者。』『轉生者。』

『可是好弱。』

『好弱。』『好弱。』『好弱。』『好弱。』『好弱。』『好弱。』

『太弱了。』『太弱了。』『太弱了。』『太弱了。』『太弱了。』『太弱了。』

念話的聲音從四面八方傳來。

在不知不覺間，地面、牆壁和天花板都被那些傢伙占據了。

無數道紅色視線。

放眼望去，只有一片雪白。

這副異常的光景讓我停止思考。

不行，我必須思考。

這些傢伙擁有明確的意志，並懂得使用語言。

還說了讓我不能假裝沒聽到的詞匯。

「你們知道轉生者的存在嗎！」

我下定決心問個清楚。

我知道巴斯卡先生驚訝得瞪大雙眼，但只有這個問題，我非問不可。

『知道。』『知道。』

『不可能不知道。』

魔物回答了。

看來有辦法跟它們溝通。

這些傢伙不是沒有智慧的魔物。

「你們怎麼會知道？」

『主人。』『主人。』

『老媽。』『老媽。』

「你們說的那位主人是轉生者嗎？」

『你到時候就知道了。』

『遲早會知道。』

『很快就會知道。』

『馬上就會知道。』

「什麼意思？」

『宣言。』

『宣告。』

『終焉的起始。』

『世界的起點。』

『世界的終點。』

白色影子逐漸消失。

「等一下！這到底是什麼意思！」

『知道也沒有意義。』

『反正你會死。』

『大家都會死。』

『盡管掙扎吧。』

在此之前就放過你們吧——這些話裡似乎含有這樣的意思。

然後，惡夢殘渣就從我們面前消失了。

「你這個傻小子！」

巴斯卡先生一拳打在我臉上。

我沒有抵抗，就這樣乖乖挨揍。

巴斯卡先生還想繼續揮拳揍我，但哈林斯先生從身後架住了他的雙手。

「我說過了吧！遇到惡夢殘渣的時候，什麼都不做才是最好的應對方式！」

盡管被架住雙手，巴斯卡先生依然氣呼呼地對我大吼。

好像隨時都會甩開哈林斯先生一樣。

「別生氣了。反正大家都平安無事就好了，不是嗎？」

老師出面替我緩頰，巴斯卡先生總算放棄掙扎。

雖然他的怒火還沒完全消退，但應該不會繼續動粗了。

「真是抱歉。我無論如何都必須把事情問清楚。」

「就算死了也無所謂嗎？」

我被狠狠瞪了一眼。

被他這麼一說，我也無從辯解。

「你自己想死就算了。可是不要把別人也拖下水。想自殺的話，就自己一個人去。」

「巴斯卡先生，你說得太過火了。」

雖然老師如此指責巴斯卡先生，但巴斯卡先生才是對的。

我只是為了滿足自己的好奇心，就擅自對危險的惡夢殘渣採取行動。

巴斯卡先生推開哈林斯先生。

也許是認定他已經不會亂來，哈林斯先生乾脆地放開巴斯卡先生。

巴斯卡先生就這樣走到稍微有段距離的岩石旁邊，把背靠了上去，然後緩緩癱坐在地上。

仔細一看，他的臉色非常差。

巴斯卡先生說他以前遭遇過惡夢。

剛才那件事，或許讓他的心靈創傷復发了吧。

我重新看向其他同伴，卡迪雅和安娜癱坐在地，哈林斯先生的臉色也有些蒼白。

就連菲都板著一張臉。

就只有老師露出若無其事的表情。

「你們還好吧？」

我詢問癱坐在地上的卡迪雅和安娜。

「我嚇到腿軟，站不起來……」

「真是太丟臉了。」

兩人都露出快要哭出來的表情仰望著我。

看她們身上還起了一些雞皮疙瘩，應該是受到不小的驚嚇，而且覺得作嘔吧。

雖然就魔物而言，惡夢殘渣的體型算是比較小只，但是被大型蜘蛛團團包圍，不可能不覺得嘔心。

就連我都覺得作嘔了，女生們肯定更是如此。

「萬一那些傢伙襲擊我們，菲應該有辦法對付吧？」

「應該……沒辦法。」

對於我的問題，菲沒什么自信地如此回答。

「如果只有一只，可能沒問題，但是要同時對付那麼多只，我就沒有信心了。」

「我想也是。」

如果只有一只，我或許也有辦法對付。

因為不敢發動鑒定，所以我不清楚惡夢殘渣確切的能力值，但我覺得它們的實力應該跟剛才那只地龍差不多，甚至有可能更強。

如果是能夠在跟地龍的肉搏戰中占上風的菲，或許有辦法跟惡夢殘渣一較高下。

但前提是對方只有一只。

若要對付那群多到數不清的惡夢殘渣，一定不可能打贏。

正因為如此，在那種必須看惡夢殘渣臉色的場面中，我還輕率地跑去跟它們搭話，根本就是在拿大家的性命開玩笑。

就算被巴斯卡先生揍也不能有怨言。

身為必須為我們所有人的生命安全負責的領路人，他應該無法原諒我任性妄為的行動吧。

「為什麼老師還有辦法保持平靜？」

臉色稍微好轉的卡迪雅，看向在場唯一處之泰然的老師。

「沒那回事。我內心一點都不平靜喔。那些魔物外表很可愛，內在卻讓我有些作嘔……」

「居然說可愛……」

啊，難道她前世是真心喜歡那些東西，不是在塑造形象嗎？

我記得老師從前世時就喜歡那種惡心的生物。

我還以為她是故意為自己塑造那種形象，但看來她是真心喜歡蜘蛛之類的動物。

真教人意外。

「話說回來，關於那些孩子所說的話，你有何感想？」

那些惡夢殘渣留下了許多神秘難解的話語。

「不知道。情報太少了。」

再說，那些名叫惡夢殘渣的魔物到底是什麼？

既然它們能看穿我方的情報，那肯定擁有高等級的鑒定技能。

再加上足以理解人話的智慧。

能夠在完全不被我們察覺的情況下大量聚集過來的匿踪能力。

還能使用念話與其他同伴溝通。

如果要說它們是普通魔物，也未免太過異常了。

那些傢伙到底是什麼？

在那些傢伙剛出現時曾經存在的那只名叫惡夢的魔物，又跟它們有什麼樣的關係？

「終焉的起始。大家都會死嗎……？」

有如惡夢般的不祥話語。

就只有這句話，一直在我的腦海中回蕩。