我在中層過了幾天。

來決定今後的方針吧。

首先，放棄正面對抗老媽這樣的愚蠢策略。

即使我在進化之後得到不死這個技能，打不贏的敵人還是打不贏。

因為在能力值上處於壓倒性的劣勢，就算採用疊屍戰法也不會有太好的效果。

既然如此，那等待平行意識擺平老媽還比較實際一點。

而且D確實說過——

——不開玩笑了，我會祈求你能戰勝她的。希望你能活下去，繼續為我提供樂趣。

她要我想辦法活下去。

明明知道我擁有不死這個技能，她還是叫我想辦法活下去。

換句話說，就算擁有不死這個技能，還是可能喪命。

一定存在著某種密技，能夠殺掉擁有不死的傢伙。

如果不是這樣，我不認為D會說出那種話。

即使沒有那種密技，我也只是不會死掉，還是有可能受到封印。

要是被人用類似灌水泥的方法封印起來，我也無計可施。

看來還是把不死當成最後的保險會比較好。

這麼一來，我接下來該設法對付的敵人，果然還是那種人偶蜘蛛。

不過，我就連人偶蜘蛛也不可能在正面對決中戰勝。

雖然也能像對付亞拉巴時那樣耍些小手段，但勝算還是不高。

既然如此，就晚點再來對付那傢伙吧。

我要避開老媽和人偶蜘蛛，把目標鎖定為除此之外的蜘蛛軍團。

具體策略就是潛伏在上層，找機會把敵人各個擊破。

游擊戰開打啦！

雖然人偶蜘蛛可能不是只有上次那一只，讓我覺得有點害怕，但只要在陷入危險時馬上轉移逃跑，應該還是會有辦法。

總之，我只需要採取消極攻勢爭取時間，等待平行意識擺平老媽就行了。

萬事拜托了，我的平行意識。

事情就是這樣，先逃離危機正在逼近的中層吧。

沒錯。雖然還有一段距離，但老媽出現在這個中層了。

我不能繼續待在這裡。

如果不是這樣，我當然想要一直躲在中層，但老媽不會允許這種事情。

把足不出戶的女兒趕出家門的老媽，簡直就是賢妻良母的典範。

我明白了，老媽。

我要出去一下。

事情就是這樣，我來到上層了。

蜘蛛型魔物不知為何多得異常的上層。

總覺得這跟我知道的上層好像不太一樣，而且這應該不是我的錯覺。

具體來說，就是到處都有蜘蛛型魔物出沒。

老媽那傢伙一定是在這邊產卵了。

一如其名，老媽所擁有的產卵這個技能，就是能夠產下蜘蛛卵的技能。

即使沒有交配的對象，也能透過單性生殖生下孩子。

我肯定也是這樣出生的吧。

雖然生下來的小蜘蛛會同類相食，還會因為弱小而被其他魔物吃掉，但這次出生的小蜘蛛全都受到老媽的支配，為了將我逼入絕境而團結一致。

老媽應該不認為這些傢伙有辦法殺掉我，而是想利用這些傢伙找尋我的踪跡。

那我就故意讓她發現吧。

不過，別以為有辦法追上能靠著轉移自由自在到處移動的我喔。

事情就是這樣，開始狩獵蜘蛛啦！

剛出生的小型次級蜘蛛怪根本不足為懼！

我總覺得就算放著這些傢伙不管，它們也會擅自死掉。

這些傢伙就跟過去的我一樣，實在太過弱小了。

太弱了！

它們已經弱小到讓人難過的地步。

雖然不曉得老媽產卵一次可以生下幾隻孩子，但成功完成進化的可能只有一兩只，甚至連一只都沒有吧。

這麼一想，我才發現自己是生存率低於百分之一的嚴苛狀況的倖存者。

只不過，因為我還擁有生來就有的韋馱天這個轉生特典技能，所以不算是跟這些傢伙處於同樣的狀況。

想到自己在進化之前受到的苦難，我就悲從中來。

雖然有點同情在眼前跑來跑去的弟弟和妹妹們，但只要想到這就是弱肉強食的真理，我就改變主意開始虐殺它們了。

什麼？我太過分？

要是不幹掉它們，被幹掉的人就是我，所以這樣根本算不上過分。

當我開始消滅不斷跑出來的小型次級蜘蛛怪之後，注意到這場騷動的成年體蜘蛛怪便趕過來了。

我當然是把它們也一併解決掉。

雖然進化成成年體蜘蛛怪之後，能力值就會一口氣提升，但仍然敵不過現在的我。

至少也得擁有上級蜘蛛怪級別的實力，才有辦法當我的對手。

畢竟就算是上級蜘蛛怪，如果沒有發生奇跡的話，應該也打不過我。

雖然當我第一次在下層見到上級蜘蛛怪時受到不小的震撼，但我現在的實力已經凌駕在其上，連我自己都嚇了一跳。

當我一邊如此感概一邊忙著虐殺敵人時，探知技能發現到急速接近的敵人。

對方有著迅速逼近這裡的驚人速度，以及跟人類差不多大小的體型。

毫無疑問是人偶蜘蛛。

在察覺這個事實的瞬間，我立刻一邊建構轉移魔法的術式，一邊往人偶蜘蛛沖過來的反方向逃跑。

然後在被追上之前發動轉移，離開該地。

周圍的景色瞬間改變，我來到差點被老媽殺掉的迷宮外面。

如果只是待在迷宮裡面，我可能遲早會無路可逃，所以才要趁現在擴展在外面的行動範圍，增加能夠轉移的地點。

事情就是這樣，在風頭過去之前，我就在外面稍微閑晃一下吧。

等到過了一天之後，我再轉移回去上層，重新開始獵殺蜘蛛。

不斷重複這個動作。

我連續好幾天照著這個流程行動，順利地狩獵迷宮裡的蜘蛛，交出總共解決一只超級蜘蛛怪、六只上級蜘蛛怪和一大票其他蜘蛛怪的成績單。

其中又以成功解決一只超級蜘蛛怪這個戰果最為重要。

不管怎麼說，超級蜘蛛怪現在依然算是強敵。

只有一只的話還有辦法對付，但要是同時對付超過兩只，我的勝算就會急速降低。

我不曉得還有幾隻蜘蛛怪，不過就算只有擊敗一只，也是很豐碩的戰果了。

在觀察不斷來襲的人偶蜘蛛之後，我發現了一件事，那就是那傢伙似乎只有一只。

畢竟每次都是同樣的個體前來襲擊，老媽也不可能在這種關頭還保留戰力，所以應該不會還有第二只。

如果連這都是老媽的策略，第二只在我掉以輕心的時候才現身的話，我就真的無計可施了。

要是老媽真的做到那種地步，那我也只能乖乖認輸。

不過，我不認為它有辦法在那種絕佳的時機派出第二只人偶蜘蛛，也很可能根本沒有那種傢伙存在。

雖說只有一只，我現在也只能逃跑。

因為一直在狩獵蜘蛛，我的等級提升了几級，但能力值上的差距並不會一口氣縮短。

如果能夠擊敗老媽，人偶蜘蛛說不定就會放棄追殺我……雖然希望渺茫就是了。

我反倒覺得老媽被擊敗的怨念，會讓那傢伙變得更執著。

只要這麼一想，我就發現自己遲早必須想辦法擺平這個問題，但目前還想不到什麼好主意。

總之，我現在只能一邊躲避老媽和人偶蜘蛛，一邊削減敵人的其他戰力。

在迷宮內部的情況大致上便是如此，而我在迷宮外面的攻略進度，則是已經抵達海邊。

雖然我現在正沿著海邊移動，但遲遲沒有抵達人類居住的村子或城鎮。

只要繼續沿著海邊前進，我遲早會抵達港口或漁村，等到實際發現那種地方之後，再來考慮該怎麼辦吧。

不過，我想我應該會直接繞過吧。

我依然無法跟平行意識取得聯絡。

不過，我能感覺到彼此之間的聯繫，所以她們應該沒被解決掉。

我相信她們肯定還在奮戰。

只要平行意識能夠擊敗老媽，情況就會好轉許多。

在此之前，我必須一邊削減敵人的戰力，一邊避免被敵人擊敗。

只要繼續爭取時間，老媽一定會倒下。

目前為止，一切都還在我的計畫之中。

情況可說是一帆風順。

就算有個萬一，我也還有不死這個保險。

我太大意了。

即使我自認沒有掉以輕心，但警覺性還是不夠。

因為此時的我還不知道。

我原本以為D口中的「她」是指老媽。

完全沒想到，有其他敵人即將來到我面前。