一名美女露出憂郁的神情，眺望著馬車外面快速變化的景色。

坐在對面的蘇菲亞•蓋倫的身影，讓身為同性的我都差點移不開視線。

雖然就實際年齡而言，她還只是一名少女，但因為身上自然散發的魅力，讓她給人成熟的印象。

從那種容貌與氣質看來，就算說她是魔性之女也不為過。

我實在不認為她是與我同齡的少女。這是我發自內心的感想。

可是，很少有人知道她的個性其實意外地有些幼稚。

她是那種只要能讓自己覺得有趣，就不會在意其他事情，就某種意義上來說是最任性妄為的傢伙。

她可能繼承了主人的缺點吧。

雖然她眺望車外風景的身影美得像是一幅畫，腦袋裡想的肯定是「好無聊喔」之類的小事。

她任性奔放，而且欠缺思慮。

然而，就只有實力強得驚人。

難搞到極點——根本就是專門用來形容她的話語。

也許是看穿我內心的苦澀，蘇菲亞轉頭看了過來。

「怎麼了嗎？」

「好無聊喔。」

看來我的想法並沒有被她看穿。

但就算跟我抱怨無聊，我又能怎麼樣？

「忍耐一下吧。」

「呼……比起坐這種慢吞吞的馬車，我自己走路還比較快。」

「想下去走路的話，就請自便吧。」

隨便一句話打發掉她之後，她馬上毫不掩飾地板起臉。

真是幼稚。

就連自己走路還比較快這樣的想法都幼稚到讓人傻眼的地步。

我們現在正隨著由古王子率領的帝國軍隊一起進軍。

在進軍——也就是跟軍隊一起行動的途中，就算是擔任客將的我們，也必須跟其他人保持同樣的步調。

然而，這傢伙居然會有自己走路比較快這樣的想法。

她獨自行動的速度確實會比較快。

可是，就算讓她一個人先走，結果還是得等到軍隊抵達目的地才能展開行動。

難道她連這種道理都不明白嗎？

「你討厭我對吧？」

「那當然。」

問這什麼蠢問題。

我想也不想就立刻回答，讓她再次板起臉。

她完全不知道，因為她那種幼稚個性的緣故，我到底吃了多少苦頭。想到這點就讓人火大。

話雖如此，但我也不夠成熟，沒辦法控制自己的感情。

雖然我盡量不讓想法表現在臉上，卻無論如何都壓抑不住內心的感情。

看來我還得繼續提升自己。

難道主人派我來監督她，還包含了這個目的嗎？

不，就算是主人，應該也不會為了這點小事就把這個重責大任交給我。

「請你更認真一點。我們可不是來玩的。」

「這我當然知道。知道歸知道，但無聊就是無聊嘛。」

會這麼說，就表示她根本不知道。

「就算有這樣的想法，你也不能說出來。你不覺得這樣很對不起在車外行軍的大家嗎？」

雖然我們是坐在馬車上移動，但在車外行軍的士兵都是用走的。

雖然其中也有騎在騎獸上的騎士，但絕大多數的士兵都是步兵，不但穿著沉重的鎧甲，還得拿著武器走路。

要是坐在馬車上的傢伙還抱怨無聊，不用想也知道會惹人厭吧。

「瓦魯多大人也正在認真工作，我們可不能在這裡胡鬧。」

我們的同伴瓦魯多大人就待在由古王子身旁。

瓦魯多大人的任務是監督由古王子，確認他有沒有照著我們的想法行動。

「你說他啊……他只是在彌補上次的失敗，不用管他啦。他拚命想要挽回失敗的模樣，還真是可愛呢。」

「……你可別在他本人面前說這種話喔。」

因為瓦魯多大人是真的很拚命。

至於他上次的失敗，則是在勇者一行人逃亡的時候，他被竜的吐息燒傷了。

我們原本就打算放勇者一行人逃跑，所以這完全算不上是問題，但只有自己受傷這個事實，對他來說已經算是失敗。

更何況，那還是在自己喜歡的人面前發生的事情。

為了盡量拉回那女孩對自己的評價，他主動接下麻煩的任務，表現得像是只忠犬，結果反倒讓我對他的好感度下降了。

從剛才那番話聽來，那女孩對他的好感度似乎沒有上升也沒有下降。

也許她沒有把他當成戀愛的對象吧。

我從來沒有談過戀愛，所以對這些事情也不是很懂。

「不過那頭竜也是轉生者，我覺得就算打輸也不需要引以為恥。」

當我們跟勇者一行人戰鬥時，有一頭白竜從旁插手。

根據主人的說法，那頭竜也是轉生者。

既然親眼見過對方的蘇菲亞敢這麼斷言，那應該不會有錯。

「即使如此，戰敗的時候還是會懊悔吧。你也稍微體諒一下瓦魯多大人不想在喜歡的女生面前丟臉的心情吧。換作是你，就算對方是轉生者，你戰敗的時候也會感到懊悔不是嗎？」

轉生者確實是蘊含著成為強者的可能性的天才。

只要看到在我面前的蘇菲亞，就能明白這個事實。

因為她也是轉生者。

可是就算這樣，我也沒辦法告訴自己「就算輸給她也是沒辦法的事」。

「說得也對。」

蘇菲亞也有著不服輸的個性，所以很乾脆地同意了我的觀點。

「要是在那個情況下跟勇者戰鬥，你會贏嗎？」

雖然算不上突然，但話題被轉移了。

而且還是轉往我不希望的方向。

「我大概會輸吧。我只是從遠處牽制他的行動。要是演變成一對一的戰鬥，我的勝算應該不高。」

跟勇者戰鬥時，我負責從遠處用戰輪牽制他的行動。

當時的勇者一手抱著失去意識的女性，還在被士兵包圍的情況下避開我的攻擊。

雖說我也只打算牽制，沒有認真發動攻擊，但他能夠撐過那種戰況的身手依然值得贊許。

如果要跟做好萬全準備的他正面交戰，我只能認為自己勝算不高。

雖然勝算並不完全等于零就是了。

「呵……你承認自己打不贏？」

蘇菲亞的臉上浮現出不懷好意的笑容。

就是因為這樣，我才討厭她。

「戰力分析本來就必須精確無誤。不能給自己過高的評價，也不能給對手過低的評價，應該做出公正的判斷。」

「不過，你很懊悔對吧？」

「不行嗎？」

對，我承認。

我承認自己不如勇者這個事實，令我感到懊悔。

可是，被這個女人說出這個事實更是令我火大。

「我沒有說不行啊。不管是任何人，打輸的時候都會懊悔嘛。再說……」

她用妖艷的雙唇繼續說了下去：

「這樣我才能看到你那張不爽的臉。」

「你也討厭我對吧？」

「那當然。」

真是個令人火大的傢伙。