我在海上隨波逐流。

耀眼的太陽。

藍色的大海。

看到這樣的景象，任誰都會想要游泳吧。

雖然我懷著這樣的衝動跳進海里，卻發現自己的蜘蛛身體只會浮在水上，似乎不會沉下去。

拜此所賜，我沒辦法正常游泳，頂多只能像這樣漂浮。

總覺得跟我想的不太一樣。

這樣不就跟套著游泳圈漂流一樣了嗎？

只要努力一下，我姑且還是能夠潛入水中。

不過只要稍微放鬆精神，就會一口氣浮上海面。

這可算不上是游泳。

如果是前世的我下海游泳，就能讓大家見識一下不遜於人魚公主的曼妙泳姿了啊！

……對不起，我說謊了。

前世的我頂多只能贏過土左衛門罷了（注：「土左衛門」是一位死於溺水的相撲力士，所以後人經常把他的名字拿來代表浮屍）。

不准小看體育白痴！

別說是大海了，我連游泳池都沒有下去過幾次！

碧海藍天。

連我的心也被染成憂郁的藍色。

這也未免太扯了吧……

而且當我在水面上漂浮時，還被襲擊了。

被長得像是超大型鯊魚的水竜襲擊。

不過我反過來把它們全部殺光，讓周圍變成了一片血海。

那些血水似乎引來其他鯊魚，害得我周圍有數不清的鯊魚鰭在繞來繞去。

因為懶得陪它們慢慢玩，我用魔法亂轟一通，把血海變得更加遼闊，然後才回到地上。

我到底在幹嘛啊？

因為這陣子每天都在跟蜘蛛軍團廝殺，我才會想要稍微放鬆一下。

結果卻變成水竜虐殺秀。

我好像殺太大了。

蜘蛛對鯊魚，根本就是B級片的題材嘛。

我明明只想放鬆身心，結果只是在浪費時間，反而讓精神變得更加疲憊。

不過，因為鯊魚還頗為厲害，我得到了不少經驗值。

拜此所賜，我的等級還提升了一級。

話雖如此，現在的我就算等級提升一級，實力也不會提升太多。

老媽就不用說了，就連人偶蜘蛛都遠遠強過我。

如果只論魔法方面的能力，我應該不會輸給人偶蜘蛛，但其他能力全都居於下風。

尤其是除了速度之外的物理相關能力，雙方的差距大到令人絕望的地步。

我到底該怎麼辦呢？

［終於接上了！］

嗚哇！

嚇死我了！

［不好意思嚇到你了，本體，快逃吧！］

發生什麼事了？

好不容易才聯絡上闊別多日的平行意識之中的前魔法部長一號，她卻突然叫我逃跑。

我趕緊確認周圍的狀況，卻沒有看到老媽的身影。

也沒有看到人偶蜘蛛的身影，而且其他魔物連一只都看不到。

周圍看起來好像沒有危險，這樣我還是該逃跑嗎？

［沒時間解釋了！雖然我很想這麼說，但簡單來說就是有個怪物正要過去找你！］

咦！是老媽嗎！

［不是啦！我們都搞錯了。我們以為老媽就是頂點，但事情並非如此。還有比老媽更厲害的傢伙啊！］

咦？你說什麼？

我聽不太懂。

比老媽那個大怪獸還要厲害？

世界上有那種傢伙嗎？

［就是有，而且現在正要過去找你。］

雖然有些難以置信，但既然我變得能夠跟平行意識對話，就表示老媽為了找尋我的所在位置，故意修復了我們之間的聯繫。

這其中一定存在著某種用意。

而且消息的來源還是我自己。

要是連自己都不相信，那我還能相信什麼？

總之，我必須趕快逃跑。

不過這個決定下得太晚了。

也許我打從一開始就不可能成功逃掉吧。

「※※※※。」

一陣巨響傳來。

即使在這陣巨響中，那道聲音依然清晰到不可思議的地步。

盡管腦袋裡一片混亂，我內心冷靜的部分還是開始分析狀況。

有某種東西來到這裡。

而且沒有使用轉移魔法，純粹只是迅速移動過來。

巨響是那東西著地時發出的聲音。

直到剛才為止，在我看得見的範圍內明明什麼都沒有，卻有某種東西從範圍外瞬間移動過來，在著地時發出巨響。

速度快得令人難以置信。

讓人不由得懷疑，那傢伙是從戰力通膨的戰鬥漫畫裡跑出來，才會用那種足以摧毀常識的誇張方法一口氣出現在我眼前。

沒錯，在我眼前。

彷佛隕石墜落般的沖擊，光是這樣就讓我的身體受到極大的傷害。

盡管如此，出現在眼前的傢伙的誇張實力，還是讓我不得不無視受到的傷害。

《鑒定受阻。》

我立刻發動鑒定，卻只得到這樣的結果。

不過，我重新使用睿智的力量進行鑒定。

在感到些許阻礙後，我就突破阻礙，抓到鑒定成功的感覺了。

〈原初蜘蛛怪　LV139　名字　愛麗兒

能力值　HP：90098／90098（綠）＋99999（詳細）

MP：87655／87655（藍）＋99999（詳細）

SP：89862／89862（黃）（詳細）

：89856／89856（紅）＋99567（詳細）

平均攻擊能力：90021（詳細）　平均防御能力：89997（詳細）

平均魔法能力：87504（詳細）　平均抵抗能力：87489（詳細）

平均速度能力：89518（詳細）

技能

「HP超速恢復LV10」 「MP高速恢復LV10」 「MP消耗大減緩LV10」

「魔力精密操縱LV10」 「魔神法LV10」 「魔力附加LV10」

「魔法附加LV10」 「大魔力擊LV10」 「SP高速恢復LV10」

「SP消耗大減緩LV10」 「破壞大強化LV10」 「打擊大強化LV10」

「斬擊大強化LV8」 「貫通大強化LV9」 「沖擊大強化LV10」

「異常狀態大強化LV10」 「鬪神法LV10」 「氣力附加LV10」

「技能附加LV10」 「大氣力擊LV10」 「神龍力LV10」

「神龍結界LV10」 「猛毒攻擊LV10」 「強麻痹攻擊LV10」

「毒合成LV10」 「藥合成LV10」 「絲的天才LV10」

「神織絲」 「操絲術LV10」 「念動力LV10」

「投擲LV10」 「射出LV10」 「空間機動LV10」

「聯手合作LV10」 「軍師LV10」 「遠話LV10」

「眷屬支配LV10」 「產卵LV10」 「召喚LV10」

「集中LV10」 「思考超加速LV6」 「未來視LV6」

「平行意識LV4」 「高速演算LV10」 「命中LV10」

「閃避LV10」 「機率大補正LV10」 「隱密LV10」

「隱蔽LV10」 「無聲LV10」 「無臭LV10」

「帝王」 「鑒定LV10」 「探知LV10」

「升華」 「外道魔法LV10」 「火魔法LV8」

「水魔法LV10」 「水流魔法LV5」 「風魔法LV10」

「暴風魔法LV10」 「嵐天魔法LV10」 「土魔法LV10」

「大地魔法LV10」 「地裂魔法LV10」 「雷魔法LV10」

「雷光魔法LV8」 「光魔法LV10」 「聖光魔法LV2」

「影魔法LV10」 「黑暗魔法LV10」 「暗黑魔法LV10」

「毒魔法LV10」 「治療魔法LV10」 「空間魔法LV2」

「重力魔法LV10」 「深淵魔法LV10」 「大魔王LV10」

「矜持LV5」 「激怒LV9」 「暴食」

「篡奪LV8」 「休息LV9」 「墮淫LV4」

「物理無效」 「火焰抗性LV9」 「水流無效」

「暴風無效」 「大地無效」 「雷光無效」

「聖光抗性LV8」 「暗黑無效」 「重力無效」

「異常狀態無效」 「酸無效」 「腐蝕大抗性LV7」

「暈眩無效」 「恐懼無效」 「外道大抗性LV6」

「疼痛無效」 「痛覺無效」 「夜視LV10」

「萬里眼LV10」 「五感大強化LV10」 「知覺領域擴大LV10」

「神性領域擴大LV3」 「天命LV10」 「天魔LV10」

「天動LV10」 「富天LV10」 「剛毅LV10」

「城塞LV10」 「天道LV10」 「天守LV10」

「韋馱天LV10」 「禁忌LV10」

技能點數：0

稱號

「人族殺手」 「人族屠夫」 「人族的天災」

「魔族殺手」 「魔族屠夫」 「魔族的天災」

「妖精殺手」 「妖精屠夫」 「妖精的天災」

「魔物殺手」 「魔物屠夫」 「魔物的天災」

「屠竜者」 「竜族屠夫」 「竜族的天災」

「屠龍者」 「龍族屠夫」 「無情」

「惡食」 「食親者」 「暗殺者」

「毒術師」 「絲術師」 「人偶師」

「統率者」 「霸者」 「王」

「古代神獸」 「暴食的支配者」 「魔王」

〉

老實說，要是不知道對方的身分就好了。

擁有「魔王」這個稱號的傢伙。

出現在我面前的少女，正是君臨所有蜘蛛的魔王。

「※※※※※，※※※※※※※。」

貌似少女的怪物親密地對我說話。

不過，我當然聽不懂這個世界的語言。

所以我完全無法理解魔王所說的話。

「※※※※※※※※※※※，※※※※※※※※※※※※※※※※？」

她正在問我問題。

雖然我能理解話語中的意涵，卻聽不懂最重要的內容。

總之，為了爭取時間，我必須做出反應。

我微微歪頭，把腳舉到嘴邊，然後左右晃了幾下。

如果這樣能讓她知道我聽不懂她的話就好了。

對方似乎不打算二話不說直接開戰。

她嘗試跟我說話就是最好的證據。

「※※※。※※※※※※※※※※※※※※※※。」

雖然我這麼認為，但看來我的反應好像惹她不開心了。

魔王的樣子明顯出現變化。

從閑聊轉為準備開戰。

來不及發動轉移了。

如果能靠著對話稍微爭取一點時間，情況說不定會有所改變，但是在術式完成之前，我就會被殺掉。

話雖如此，我也沒有其他選擇。

對方的能力值遠遠強過那個老媽。

該有的技能一應俱全，而且幾乎全都封頂。

抗性更是可怕。

幾乎所有攻擊都對她不管用，這種怪物到底要怎麼打贏？

這根本沒辦法打嘛。

「※※※，※※※※※※※※※※※，※※※※。」

魔王揮了揮手。

光是這麼一揮，我的身體就被轟成碎片。

［本體被幹掉了。］

我這句話讓其他平行意識驚慌失措。

［別擔心。雖然不曉得她耍了什麼花招，但既然我們沒消失，就表示她應該還沒死。］

事實上，連我自己都很懷疑，為什麼我們沒有消失。

因此，我只能說出「應該沒死」這種模棱兩可的話。

就算本體真的死掉，有一半算是處於被切離狀態的我們，也有可能只是碰巧沒死。

這麼一來，現在的我們就是失去肉體的靈魂。

如果真的處於這種狀態之下，那我們不管什麼時候消失都不奇怪。

我無法預測系統會對這種不正常的狀態作何反應，只知道這個世界不可能會有幽靈這種東西存在。

這下子，我們到底該如何是好？

事情的发端是在跟本體失聯之後。

雖然在意本體的狀況，但除了定期確認通訊恢復的程度之外，我們就跟之前一樣忙著跟老媽的精神體戰鬥。

戰鬥進行得很順利。

戰況逐漸對我方有利，而且啃食老媽的精神體，似乎還提升了我們的實力。

我們的猜測應該是正確的。

老媽的精神體就是它的靈魂。

而這個世界的能力值和技能，就算說是靈魂的力量也不為過。

只要啃食這樣的精神體，不但能夠削弱老媽的力量，還能把吃下去的力量據為己有。

拜此所賜，時間過得越久，戰況就對我們越是有利。

不過，老媽也並非對此毫無抵抗。

發現這件事的人是我。

老媽正在聯絡某人。

就像我們能夠聯絡本體一樣，老媽似乎也能透過技能的連結跟某人聯絡。

我並不清楚對方的身分。

不過，當時的我感到難以言喻的不安。

然後，我的不安成真了。

我透過老媽的視野看到那名少女。

明明沒有發動鑒定，我還是一眼就看出那傢伙是不得了的怪物。

我知道那名少女是比老媽高位的存在。

然後，為了找出我們的本體，老媽恢復了我們和本體之間的聯繫。

結果事情就變成這樣了。

事先警告本體絕對不是錯誤的決定。

不過，對方的實力實在太離譜了。

誰想得到，有人光是奔跑就能得到跟瞬間移動一樣的效果。

雖然我知道對方是怪物，但對方的實力依然遠遠超出我的預期。

別說是打贏了，就連想從那種怪物手中逃跑都不可能。

本體被幹掉，可說是必然的結果。

那一瞬間，我也已經抱有一死的覺悟。

不過，我們不知為何還沒有死。

雖然不曉得本體是死是活，但我們也只能賭她還活著了。

然後，如果本體還活著，那我們該做的事情依然沒變。

不，我們的工作反而增加了吧。

［各位，仔細聽好。］

我招集其他平行意識，說出自己的計畫。

［我們要擊敗老媽，然後把目標轉往老媽的支配者。］

我們能做的事情跟之前一樣，就是對精神體展開攻擊。

身為精神體的我們被外道無效這個技能所保護，不會受到任何干涉靈魂的影響。

既然如此，就算是比自己強大的傢伙的精神體，我們應該也能打贏。

即使對方是高不可攀的雲朵也一樣。

……其實是高不可攀的蜘蛛才對（注：冷笑話，日文里的云和蜘蛛同音）。

［不曉得本體什麼時候會復活，還是永遠都不會復活了。正因為如此，我們才要完成現在力所能及的事！﹞

對於我的提議，其他平行意識並沒有表示反對。