當我回過神時，才發現自己在海上漂流。

而且只剩下頭。

也許有人會聽不懂我在說什麼，但其實我也不曉得發生了什麼事情。

不，我說真的。

現在到底是什麼情況？

這是怎麼回事？

還有，為什麼我只有一顆頭也不會死？

脖子底下的身體完全消失了耶。

難道我是蜘蛛頭顱的昆虫標本嗎？

要是拿根大頭針把我釘在牆上的話，就更完美了。

不不不……拜托不要。

不過，我知道自己之所以變成這副德性還能存活，應該是因為進化後得到的不死這個技能的緣故。

然後，我一定是因為身體被魔王轟飛出去，才會掉進海里在海上漂流。

我之所以只剩下腦袋，大概是因為魔王那一擊把我的身體徹底粉碎掉了吧？

這只是我的推測。當我失去意識時，粉碎的身體應該被HP自動恢復這個技能修復了。

即使擁有不死這個技能，要是腦袋被打碎，也沒辦法進行思考。

這麼一想，就算擁有不死，要是在沒有恢復手段的狀態下被擊碎腦袋的話，不就跟死了沒兩樣嗎？

超可怕耶！

明明已經死掉卻又不算是死掉，就某種意義上來說，比死亡還要可怕吧？

簡直就是人間煉獄。

還好我有HP自動恢復這個技能。

要是沒有，我可能就無計可施了。

不光是這樣，我之所以能夠像這樣恢復意識，已經是許多幸運累積起來的結果了。

首先，魔王那一擊讓我粉身碎骨摔進海里，也是一件相當幸運的事。

要是我沒有粉身碎骨，她說不定會發現我沒死；要是我沒有摔進海里，在最糟糕的情況下，她說不定會直接把我帶走。

即使她沒有那麼做，要是我當場開始再生，果然還是有可能發現我沒死。

如果她發現我沒死，就有一大堆方法能夠對付我。

例如把我灌水泥做成消波塊，或是讓肉食性魔物啃食不斷再生的我。

當我在海中漂流的期間，說不定已經經歷過後者了。

只要想到自己可能在只有頭的狀態下被魔物吃進肚子，然後從屁股出生，我的心情就糟糕到了極點。

此外，我也不曉得這種不死之力管用到什麼程度。

雖然覺得不可能，但我應該不至於連被分解成分子都還不會死吧。

我已經知道只剩下頭也不會死，但太過相信這種能力也很危險。

因為那可能會讓我真的被吃進肚子，並且被分解為無法再生的分子。

不過，雖說太過相信這種能力會有危險，但其實就算我再怎麼謹慎也無濟於事。

因為那位魔王的能力值太扯了……

就連老媽都強到不合理的地步，沒想到居然會跑出一個比它強上好幾倍的傢伙。

而且我說的好幾倍可不是什麼誇飾法。

平均能力值高達九萬到底是怎麼回事！

白痴喔！

戰力通膨也該有個限度吧！

而且這還是只看能力值的結果，要是再加上技能，就真的只剩下絕望了。

擁有的技能全都封頂，到底是怎麼回事？

其中最可怕的是抗性系技能。

幾乎所有屬性的攻擊都對魔王無效。

她根本就不打算給別人打吧？

那種怪物到底該怎麼對付？

根本打不過吧？

話說，為什麼魔王要來殺我？

不，其實理由我早就知道了。

魔王的種族名稱是原初蜘蛛怪。

換句話說，她是最古老的蜘蛛怪。

就連老媽都隸屬於其下的蜘蛛怪頂點。

就跟平行意識在緊急聯絡中所說的一樣，我們原以為是頂點的老媽，其實只是魔王的部下。

她肯定是收到來自老媽的救援要求，才會為了排除我而行動。

畢竟要是照著那種情況發展下去，我遲早會獲勝，所以老媽對外求救並不是錯誤的決定。

就算這樣，趕來救援的居然是那種傢伙，這點讓我無法接受。

不，那傢伙的存在本身就讓我無法接受。

那傢伙到底是怎麼回事？

那樣根本就犯規吧！

唉……

我到底該怎麼辦？

好不容易逃離艾爾羅大迷宮，卻因為老媽來襲而無暇享受外面的生活。

我還以為自己總算勉強撐過敵人的攻勢，找到些許勝算，這次卻遇上比老媽還要強大的怪物。

這是哪來的爛遊戲……

真是太沒天理了……

我不能接受……

啊啊啊……嗚嗚……喔喔……

好啦！總之先想想接下來該怎麼做吧。

即使現況看起來再怎麼不樂觀，只要我還有一口氣在，就必須掙扎到最後一刻。

先來確認現在的狀況吧。

我的身體現在就只有一顆頭，處於相當獵奇的狀態。

要是在這種狀態下被魔物襲擊，我也不是毫無反擊之力。

雖然我因為失去身體而處於最大HP降低的狀態，但MP並沒有變化，所以能夠使用魔法。

就算受到襲擊，我也還能夠用魔法迎擊敵人。

話說，如果能夠使用魔法，不就表示我能用治療魔法讓身體再生嗎？

雖然不曉得治療魔法能不能修復殘缺的肢體，但既然HP自動恢復都能讓身體再生了，治療魔法應該沒道理辦不到吧？

雖然不曉得需要花上多少時間才能完全恢復，但我只能一邊祈禱在此之前別受到魔物襲擊，一邊在海上漂流了。

不過，我不知道自己花了多久才恢復清醒，也不知道靠著自動恢復和治療魔法得花上多久才能徹底恢復。

事實上，在我被魔王轟飛之後，應該已經過了好幾天吧？

雖然失去意識的我不知道確切的答案，但搞不好已經過了相當長的時間。

要是魔王在這段期間忘記我的事情，跑去其他地方就好了。

雖然這只是我單方面的願望就是了。

在身體復原之前，我什麼事都辦不到，就算身體復原了，我也還是什麼事都辦不到。

老實說，不管挑戰幾次，我都不可能打贏那位魔王。

即使靠著不死採取疊屍戰法，我也沒辦法傷害到對方，所以毫無意義。

如果要對付老媽，我還有可能靠著一些出奇制勝的戰法取勝，但如果對手換成那位魔王，我真的只能想到逃跑這個辦法。

嗯？等一下，既然有辦法擊敗老媽，那同樣的戰法不是也能擊敗魔王嗎？

仔細想想，就算是老媽，能力值也是強大到讓我的本體只能逃跑。

如果魔王和老媽之間存在著主從的聯繫，那我不是也能利用那種聯繫，把平行意識送進魔王體內嗎？

……說不定真的可以。

話雖如此，情況還是對我非常不利。

畢竟對方的能力值那麼強大。

只靠著速度就能在短短一瞬間從我的知覺範圍之外沖到我面前。

如果對方有那種速度，就算我想逃也逃不掉。

至少我絕對來不及在發現對方之後發動轉移。

為了不讓對方找出我的所在位置，我必須頻繁發動轉移擾亂對方才行。

即使如此，我還是不確定自己有沒有辦法擺脫那種速度快得跟瞬間移動沒兩樣的對手。

而且對方有著人類的體型，能夠輕易進到老媽進不去的狹窄地方。

我乾脆就這樣在海上漂流是不是比較好？

總覺得這比待在陸地上安全多了。

不過，那位魔王似乎會干出走在水面上過來這種超乎常理的事情。

不對，她八成辦得到。

只要活用空間機動，不管是在海上還是其他地方都能夠奔跑。

只要我想就能辦到這種事，所以能力值和技能都強過我的魔王不可能辦不到。

啊哈哈哈……

我真的無處可逃了。

總之，既然我沒事……不，只剩下一顆頭也很難算是沒事，而且依然活在世上謳歌自由的話，那魔王應該還沒發現我還活著。

就算她發現了，也可能找不到我所在的位置。

如果她一直沒有動作，那我或許能繼續裝死，逃過一劫。

話雖如此，但我並不清楚平行意識在我失去意識的期間做了什麼，所以這只是我一廂情願的推測。

嗯嗯……

試著聯絡平行意識看看吧。

哈嘍，我是本體，聽到請回答。

［嗯？本體？］

是啊，總算接通了。

［你居然真的沒死。你到底變了什麼魔術？］

其實我在進化之後得到不死這個技能了。

［你說什麼！］

所以我是不會死的！

［嗚哇……這根本就是作弊嘛……］

事情就是這樣，你們不需要擔心我。

對了，你們那邊的情況如何？

［我們還在跟老媽交戰。］

嗚哇。也就是說，魔王應該知道我還活著吧？

［嗯？魔王？那個怪物是魔王嗎？］

是啊。

她是魔王，同時也是最古老的蜘蛛怪。

而且還是平均能力值將近九萬的可怕怪物。

［那也未免太扯了吧。］

事實上，她只用一擊就讓我粉身碎骨了。

要是沒有不死，我百分之百會沒命。

即使如此，我還是花了不少時間才清醒，要是下次被發現就大事不妙了。

［這可不妙。如果是這樣，我們還是不要太常聯絡會比較好。］

為什麼？

［要是我們聯絡，被老媽找到本體位置的可能性就會增加。］

喔喔！

［事情就是這樣，我們會負責妨礙老媽，讓她沒辦法找出本體的位置，你只要專心逃跑就行了。如果擊敗老媽的話，我們會主動跟你聯絡。］

了解。

通訊完畢。

原來如此，我搞懂現在的狀況了。

平行意識還在對付老媽。

然後魔王八成已經發現我還活著。

早在我沒有停止對老媽攻擊時，她應該就會懷疑我還活著了吧。

然而，我現在依然平安無事。

也就是說，魔王並不知道我目前的所在位置。

我認真覺得繼續隨波逐流會比較安全了。

嗯，在身體復原之前，我就繼續當海里的藻屑吧。