在沙利艾拉國的山上，有一個入口被隱藏起來的洞窟。

在那個洞窟的深處看似走到底的地方，有一個秘密房間。

在被隱藏起來的洞窟裡的秘密房間這種相當難找到的地方，通往妖精之里的轉移陣就偷偷地設置在這裡。

如果沒有老師帶路，我們絕對找不到。這個轉移陣就是隱藏地如此巧妙。

既然連擁有鑒定的我都看不出來，不知情的人應該也找不到吧。

「拜託大家別泄漏這個轉移陣的位置。」

我點頭同意老師的要求。

妖精之里受到強力結界的保護，如果不使用這種特殊的轉移陣就沒辦法進到裡面。

也就是說，這裡是能夠進到妖精之里的少數入口。萬一這個地方被人知道，就有可能召來入侵者。

這裡八成是不能讓與妖精族無關的人知道的地方。

身為外人的我們，本來並不應該知道這個秘密。

既然老師把我們帶來這裡，就證明她相當信賴我們，但我還是不由得想起卡迪雅的忠告。

卡迪雅叫我別太信任老師。

但我覺得老師一定相當信任我們。

我無法判斷到底該如何看待老師。

結果只能讓自己在相信老師的同時又對她抱有些許疑慮，心境搖擺不定。

「那我們走吧。」

老師啟動轉移陣。

溢出的光芒包圍住我們。

視野在一瞬間扭曲，當視野恢復原狀時，我們已經站在不同於剛才那個洞窟的地方了。

這裡是圓形建築物的內部。

地板上設置了好幾個相同的轉移陣。

但建築物的事情現在並不重要。

因為迎接轉移過來的我們的是劍尖。

幾名妖精將劍尖指向轉移過來的我們。

「請等一下！他們是我帶來的客人！」

老師挺身擋在隨時都要發動攻擊的妖精們面前。

她說的不是人族的語言，而是妖精語。

由於在學校的課堂上學過，所以我勉強聽得懂。

不過我只能慢慢說出一些簡單的單字，應該沒辦法在這種緊急情況下插嘴。

「你的名字是？」

「菲莉梅絲•帕菲納斯。」

疑似妖精們隊長的男子簡短地問道，老師立刻報上自己的姓名。

「族長的女兒啊……你為什麼把人族帶到這裡？」

「他們是轉生者，也是勇者的同伴。帝國的軍隊目前應該正朝向這裡進軍，他們是我請來的援軍。」

妖精族男子似乎接受了老師的說明，但還是沒有放下手中的劍。

「我明白了。但是，我不能讓人族踏進裡面。如果他們是來援助的話，就請他們在結界外面戰鬥吧。」

「這可不行。他們是客人，我不可能把他們丟在危險的外面。」

「族長的女兒，我不會說第二次。現在立刻用轉移陣帶他們離開。」

老師和男子無法達成共識。

我算是親眼見識到妖精族排他的一面了。

他們似乎無論如何都不打算讓我們進到裡面。

「還不住手。」

從建築物入口走進來的男子的聲音，打破了現場一觸即發的氣氛。

在見到那名男子的瞬間，我們全都愣住了。

「波狄瑪斯？」

老師喃喃說出那名男子的名字。

沒錯，出現在我們面前的人，正是應該已經被蘇菲亞殺掉的妖精族長波狄瑪斯。

「沒錯。你連自己父親的長相都忘記了嗎？」

波狄瑪斯一本正經地開口說笑。

但在來到這裡的成員之中，我、老師和哈林斯先生確實親眼目睹了波狄瑪斯死亡的光景。

目睹他被蘇菲亞砍下腦袋，只剩下一顆頭的模樣。

我不認為那是冒牌貨或是幻覺。

「你不是死掉了嗎？」

「那種程度的小事還殺不死我。把劍放下。」

波狄瑪斯命令士兵們把劍放下。

士兵們忠實地聽從命令，放下劍並後退一步。

「歡迎各位來到妖精之里。」

跟嘴巴上說的不一樣，他看起來一點都不歡迎我們。

我實在不擅長應付這個男人。

一方面是因為，原本以為已經死掉的男子突然出現在眼前，但我總覺得這名男子高深莫測到令人生畏。

而且這傢伙會對初次見面的人突然發動鑒定，有種不尊重別人的感覺。

這是我第二次見到這名男子。

第一次是在前往學校就讀之前，見到陪老師一起出現的他，但他當時的態度也很惡劣。

單方面打過招呼後，也沒等我回話就立刻走人。

雖然當時有某種厭惡的感覺湧上心頭，但我還以為那是因為波狄瑪斯的態度太過惡劣，我才會感到不太舒服。

事實上，那種厭惡感似乎就是受到鑒定時的不舒服感覺，這是卡迪雅後來告訴我的事情。

沒有經過對方同意就發動鑒定，是極為失禮的一種行為。

從他毫不猶豫就使用鑒定，以及那種沒禮貌的態度看來，他顯然認為自己不需要顧慮我們的想法。

簡直就像是不把別人當成人看一樣。

現在也是，那種把我們當成戰力而非客人的視線，實在是讓人不舒服到了極點。

「跟我來吧。我會開個簡單的宴會歡迎各位。」

波狄瑪斯只丟下這句話就立刻轉身走人。

我們趕緊快步跟上。

「你是怎麼活下來的？」

老師對著走在前面的波狄瑪斯拋出我也很在意的問題。

「躲避死亡的方法多得很。」

波狄瑪斯說出算不上回答的回答。

雖然我在一瞬間想要對他發動鑒定，報復他初次跟我見面時的失禮行為，但現在惹火波狄瑪斯並非良策，所以我決定放棄。

「帝國軍的動向如何？」

「連結界的外緣地區都還沒抵達，現在正在森林中進軍。」

他邊說邊走出建築物。

我們也緊跟在後，被映入眼簾的光景震撼到說不出話。

眼前是一片由樹齡疑似超過千年的巨樹所組成的森林。

每一顆樹都相當巨大，根部還被挖空做成房子。

我回頭看向我們剛才走出的建築物，才發現那不是建築物，而是一顆巨樹。

所謂的妖精之里並不是在森林裡蓋房子，而是一如其名把森林當成家在生活的地方。

「好壯觀……」

卡迪雅不由自主地說出這樣的感想。

我有一種彷佛走進童話世界般的錯覺。

然而無數道視線刺了過來，就像是要把我們拉回現實一樣。

妖精們從巨樹的樹枝上或樹蔭底下注視著我們。

那些視線中充滿著戒心和厭惡。

雖然早在剛轉移過來就被刀刃相向時已經知道，但看來我們並不受到歡迎。

我有些在意地看向安娜。

雖然我只覺得不太舒服，但對身為半妖精的安娜來說，這個地方充滿了苦澀的回憶。

要是再承受這種視線，恐怕只會刺激到她的心靈創傷。

雖然安娜表現出毫不在意的模樣，手還是在微微顫抖。

為了幫安娜擋住這些視線，我走到她的身旁。

波狄瑪斯絲毫不把我們放在心上，快步走向前方。

老師一邊緊跟在後，一邊試著打聽現況。

「知道帝國軍的人數嗎？」

「敵軍的人數大概有八萬。」

敵軍的人數多到讓我嚇了一跳。

在跟魔族戰爭的期間動用這種大軍，真的沒問題嗎？

不，這肯定不會沒問題。

盡管不會沒問題，由古還是動用了這樣的大軍。

要是被魔族得知這次的行動，我不認為他們會放過這個機會。

超出預期的淒慘狀況，讓我頭痛不已。

「最麻煩的一點是教會派出了不少士兵。在宣布由古這個冒牌勇者上任後，教會和帝國之間的關係似乎變得更緊密了。」

既然敵軍中混有許多神言教的士兵，就代表由古的權力已經深入教會了吧。

由古身旁八成還有被洗腦的悠莉。

「假如敵方順利進軍，你覺得他們還要幾天才會抵達這裡？」

「差不多三天吧。如果受到強力魔物襲擊的話，自然是另當別論。遺憾的是，看來連幸運女神都站在他們那邊。」

波狄瑪斯令人費解的話語，讓我感到疑惑。

「長年威脅著我們故鄉的神話級魔物——女王蜘蛛怪開始移動了。因為這個緣故，其他魔物全都一起逃跑了。帝國軍進軍路線上的魔物數量少到近年罕見的地步。」

連這裡都有女王蜘蛛怪啊……

雖然據說女王蜘蛛怪棲息在艾爾羅大迷宮裡面，但世界上還有另外四只女王蜘蛛怪。

而其中一只就棲息在妖精之里所在的這座森林。

妖精之里就位於卡拉姆大森林的中央地區。

根據老師的說法，被結界守護的妖精之里的面積跟東京二十三區差不多。

而能夠完整納入妖精之里的卡拉姆大森林則是跟北海道差不多大。

這座大森林裡棲息著許多魔物，而位於其頂點的就是女王蜘蛛怪。

不巧的是，因為那只女王蜘蛛怪開始移動，附近的魔物全數逃跑，反而幫助了帝國的進軍。

只要想到如果女王蜘蛛怪沒有移動，說不定會直接撞上帝國軍，我就覺得這個狀況對妖精族來說實在是很不走運。

至於我則是一半覺得遺憾，一半覺得鬆了口氣。

在前往這裡的途中，我已經窺見女王蜘蛛怪的可怕了。

當我們騎在菲背上時，看到了女王蜘蛛怪過去離開艾爾羅大迷宮大鬧一場時留下的痕跡。

那是足以改變地形的破壞痕跡。

如果擁有那種力量的魔物撞上帝國軍，八成會讓帝國軍受到毀滅性的打擊。

這樣妖精族就能兵不血刃贏得勝利。

但是，這也代表被由古利用的士兵會被白白屠殺。

其中說不定還有跟悠莉一樣，單純是受到洗腦的人。

這麼一想，這樣的結果說不定是值得慶幸的事情。

我知道自己很天真。

如果實際發生戰鬥，即使明知那些士兵毫無罪過，我還是會跟他們拚命吧。

盡管如此，我還是不由得會有只要能找機會擺平由古，就能解決一切問題的天真想法。

至少我想要藉此拯救被洗腦的朋友。

除了蘇和悠莉之外，說不定還有更多朋友被由古洗腦，只是我還不知道罷了。

想到這裡，我不由得握緊拳頭。

「就是這裡。」

波狄瑪斯走進由大樹建成的房屋，對話也暫時中斷。

屋子裡擺著圓形的桌子，擺設就像是一間會議室。

我們應邀入座後，負責招待客人的妖精就端著料理過來了。

「這是妖精的料理，但應該也符合人族的口味。」

在波狄瑪斯的推薦下，我把料理放進口中。

雖然菜色幾乎都是口味清淡的蔬菜，但這反而充分彰顯出食材本身的美味。

確實很好吃。

因為旅途中累積的疲勞，我們默默把食物吃得一乾二淨。

「能夠合各位的口味。真是太好了。」

看準我們結束用餐的時機，波狄瑪斯開口了。

「住處已經準備好了。在帝國軍抵達這裡之前，我會安排讓各位能在那邊生活。」

準備得真是周到。

彷佛事先就知道我們會來這裡一樣。

事實上，他應該早就知道了吧。

雖然不清楚他是如何取得情報，但如果不是這樣就說不過去了。

若非如此，不光是住處，他也不可能這麼剛好地拿出符合人數的料理出來招待。

話雖如此，但我們在轉移陣卻受到那種對待。

不曉得是因為負責看守轉移陣的士兵們沒收到通知，還是因為那些全是演技。

不管答案是什麼，我都看不出波狄瑪斯的意圖。

只覺得這傢伙極為可疑。

也許是因為這樣，波狄瑪斯接下來的提議，讓我沒辦法不懷疑那不是陷阱。

「還有，各位也想見見其他轉生者吧？今天已經很晚了，明天我就讓各位去見他們。」