我隨波逐流了好幾天。

身體總算復原了。

呼……在走到這一步之前，還真是折騰死我了。

一下子被水竜襲擊，一下子又被水龍襲擊……

那可一點都不好玩。

水竜大舉來襲倒是還好。

雖然其實並不好，但反正我只有一顆頭也能應付，所以算不上問題。

嗯，沒想到我只剩下一顆頭依然頗能打。

因為只要有頭就能發動魔法，所以我就跟固定炮台一樣，在對方接近之前把絕大多數的敵人都擊沉了。

雖然偶爾會有能夠突破火網的強者，但我能用念動力這個技能移動自己，進行閃躲。

這讓我順利度過難關。

這證明我能應付竜等級的敵人。

雖然其中也有平均能力值超過兩千的上位竜種，但我還是能靠著一顆頭擺平敵人。

這就是貨真價實的頭腦戰！

身為我的主戰魔法的黑暗屬性魔法在水中也能徹底發揮威力，也是一項重要因素。

因為黑暗是一種超乎常理的屬性，所以即使在水中，威力也不會減弱。

要是換成火屬性就完全無法使用了；要是換成雷屬性，連我自己都會遭殃。

雖然水竜姑且還是擁有竜鱗這個技能，但雙方的能力值差距太過巨大，所以根本無濟於事。

要是憑我破萬的魔法攻擊力都沒辦法突破水竜區區兩千出頭的魔法防御力的話，我反倒會大受打擊。

總之，我還算容易地擊敗接二連三來襲的水竜。

然後水龍就出現了。

雖然別人可能會搞不懂我在說什麼，但我自己也搞不懂發生了什麼事情。

該怎麼說呢……

畢竟那傢伙明明是龍，卻跟普通的弱小敵人一樣隨隨便便就跳出來。

我覺得它看起來很強，就試著鑒定了一下，結果它真的很強，害我嚇了一跳。

唯一的救贖，大概是那傢伙比亞拉巴弱上不少吧。

我一邊用念動力移動腦袋逃跑，一邊用魔法迎擊追過來的水龍。

這樣的追逐戰持續了體感時間的幾個小時之後，我總算成功擊退敵人。

雖然水龍的外表像是蛇頸龍，但幸好它是偏重物理攻擊和防御力的戰士型魔物。

因為它的速度沒有很快，所以我不至於被追上；因為它的魔法威力也沒有很強，所以就算受到擦傷，我也不會死掉。

但如果被魔法直接擊中，我應該會再次失去意識，化為海里的藻屑吧。

要是這樣，這次就不曉得什麼時候才能復活了。

不過，反正我打贏了，所以沒差。

然後，拜擊敗水龍得到的經驗值所賜，我的等級提升了。

脫皮恢復……因為沒有身體，所以算不上脫皮，但總之我靠著提升等級後的自動恢復讓身體長出來了。

在等級提升的同時，脖子底下的部分一邊蠕動一邊長出來的光景，在旁人眼中看來肯定很惡心吧。

不過脫皮恢復果然沒辦法讓身體完全再生，身體只再生到一半就停止了。

之後的日子，我一邊不斷應付來襲的水竜，一邊用治療魔法讓剩下的軀體再生。

偶爾還會有水龍來襲，讓我實在是受不了。

我只有擊敗第一只水龍，剩下的全都選擇避戰。

因為到處都是跟亞拉巴同等級的水龍。

想也知道，在狀態並非萬全的情況下，我根本不可能跟那種傢伙戰鬥。

而且就算我能浮在水面上，也沒辦法潛入水中。

在敵人能夠在水中自由自在行動的壓倒性不利狀況下，我才不會笨到正面迎戰。

因為還有游泳這個技能，只要取得那個技能，我覺得自己應該也能潛水。

雖然這麼想，但因為種族適性的緣故，如果我想取得游泳這個技能，會用掉相當多的技能點數。

我覺得這樣有點浪費，於是打消了念頭，決定在面對水龍時乖乖選擇逃跑。

即使是在身體完全復原的現在，跟水龍戰鬥還是很累人，所以我依然選擇避戰。

好好見識一下我完美無缺的逃跑功夫吧！

只要擁有我引以為豪的速度，還有最強的轉移魔法，想要逃離區區水龍的魔掌，只不過是小菜一碟！

不過，轉移過去的地方應該會有比水龍更可怕的魔王在等我，所以那算是最後的手段。

為了逃離那位魔王，我現在才會在海上漂流。

根據睿智大人的地圖功能，我知道自己正被海浪沖離艾爾羅大迷宮，但依然跟陸地保持著一定的距離。

我想要就這樣乘著波浪遠離艾爾羅大迷宮，然後隨便找個地方登陸。

魔王不知道我的下落，就算她要找我，應該也會從艾爾羅大迷宮裡面或附近開始找起。

既然如此，只要我跑到遠離艾爾羅大迷宮的地方，被找到的風險就會降低。

只要就這樣避開魔王的眼線登陸，增加能夠轉移逃跑的地點，就算是那個怪物，應該也沒辦法追到我了。

即使擁有那種跟瞬間移動沒兩樣的誇張速度，也不是真正的瞬間移動。

就算能夠超越音速，長距離移動還是得花上不少時間。只要有那樣的時間，我應該也有辦法用轉移逃跑了吧。

現在的我之所以沒辦法逃離魔王，問題在於能夠轉移的地點太少了。

我能轉移前往的地方就只有艾爾羅大迷宮內部，以及外面的有限範圍。

艾爾羅大迷宮內部是老媽的地盤，而我在外面能夠轉移的地點也相當有限。

光憑這樣狹窄的移動範圍，只要魔王想追就追得到。

因此，只要我能轉移的範圍擴大到魔王無法追踪的地步，她遲早會變得追不上我。

就這點來說，這片大海也是個相當不錯的逃亡地點。

那位魔王應該也沒料到我居然會在海上漂流。

不過，既然這裡有水龍，那就算不上是安全的逃亡地點。

在海上漂流了好幾天之後，我重新踏上久違的陸地。

我切實地感受到能夠用腳踩在陸地上，是件幸福的事。

在海上漂流實在太不自由了。

我之所以選擇登陸，一方面是因為厭倦漂流的感覺，但主要還是因為水龍變得會成群結隊來襲了。

真是的……你們在魔物之中也算是相當厲害的傢伙吧？

怎麼可以成群結黨呢？

我只是在水裡無法行動自如的蜘蛛型游泳圈耶。

總之，我是在它們的追殺之下才逼不得已逃到陸地上。

那麼多只龍一起殺過來，我實在是招架不住。

雖然陸地上還有魔王這個威脅，但既然還沒被發現，那現在應該還不成問題。

比起看不見的威脅，眼前的水龍可怕多了。

我好像完全被水龍盯上。即使我已經登陸，它們依然把頭露出水面狠狠瞪著我。

看來就像是在說：「你這混帳，有種就別給我回來！」

難得的逃避魔王海上之旅也到此宣告結束。

再來只能在陸地上前進了。

總之，既然不曉得我的情報會從哪裡泄漏給魔王，我還是盡量避人耳目，偷偷行動吧。

首先就以河流為目標前進。

為什麼？

因為一旦下海的話，身體不是會沾滿海水嗎？

海水會讓身體黏黏的。

雖然無臭這個技能可以減輕我身上的海水味，但沾在身上的海水並不會因此消失。

這種黏黏的感覺很不舒服。

啊……無臭是把無聲練到封頂後衍生出來的技能。

無臭一如其名，是能夠消除身上氣味的技能。隨著等級提升，身上的氣味就會越來越淡。

是一種暗殺者專用的技能。

即使不用在那種用途，這個技能在生活中也相當有幫助。

拜此所賜，我可以不用在意身上的味道。

不過這個身體原本就不會發出體臭，我也不曾在意就是了。

總之，為了把身體洗乾淨，我決定先去尋找河流或池塘。

我消除氣息慎重地前進，但也沒有太過小心翼翼。

就連我還很弱小的時候，都能成功逃離艾爾羅大迷宮下層那個魔窟，而這樣的隱密行動能力也隨著之後的技能升級強化許多……才怪呢。

因為我得到了壓迫和其他能夠強調自身存在的技能和稱號，把這樣的隱密行動能力給抵銷掉了。

就算我再怎麼鍛鍊隱密系技能，頂多也只能達到正負相抵的效果。

老實說，就算我偷偷摸摸地行動，該被發現的時候還是會被發現。

因此，就算我太過謹慎也沒有意義。

被發現之後再來想辦法吧。我只能這麼想了。

雖然在大迷宮裡時也是這樣，但魔物都會事先察覺到我的氣息，並且逃跑。

而且敏銳到會為了逃離我而開始大舉遷移的地步。

這種危機管理能力應該是與能力值無關的生物本能吧。

畢竟就連青蛙之類的弱小魔物都能察覺了。

或許弱小的魔物在這方面反而特別敏感。

因此，只要我在陸地上移動，遲早會造成魔物大遷移。

我在大迷宮裡就差點因為這樣而陷入糧食危機。

比起這種小事，現在更重要的是，我會不會因為魔物大遷移而被魔王發現。

我想大概……不，是絕對會被發現。

既然我會對周圍造成這麼大的影響，那位魔王不可能不會發現。

即使沒辦法察覺我的氣息，她也肯定會猜到這場騷動的中心發生了某種異狀。

只要被她發現這一點，她當然會來確認狀況吧？

然後我就會被殺掉。

嗯。時間限制相當短。

我只能在被發現之前設法擴展行動範圍，然後再次用轉移隱藏行踪。

當我一邊仔細思考這些事情並移動時，正好發現要找的河流。

因為黏答答的身體實在太難受，我想也不想就跳了進去。

身體在一瞬間沉入水中，但很快就浮起來了。

我射出蜘蛛絲，用操絲術巧妙地織成布，然後拿來擦拭身體。

在迷宮裡的時候，我不是很在意身體是否乾淨，但如果能夠保持清潔，我當然想這麼做。

雖然能夠用河水洗澡也不錯，但其實我想在浴室裡泡澡。

但我不知道這個世界有沒有浴室這種東西。

要是沒有，就去找溫泉吧。

等到解決魔王和老媽的事情，我一定要去找看看。

在此之前要先去找好吃的食物。

我明明是為此才努力離開艾爾羅大迷宮，結果什麼好吃的食物都沒吃到！

這是非常嚴重的問題！

這些全是魔王跟老媽害的！

因為那些傢伙的緣故，我幸福的外界生活才會變得一團亂！

好不容易如願來到外面，等著我的卻是這種走投無路的逃亡生活。

這實在太奇怪了。

在我原本的計畫中，我現在應該在外面悠閑地觀光才對。

觀光勝地之一……森林與青山！

被老媽的吐息轟掉了。

觀光勝地之二……大海！

裡面只有滿滿的水龍。

奇怪……不應該是這樣……不應該是這樣的吧！

為什麼不管我走到哪裡都伴隨著死亡的危險！

還有這種只要停下腳步就會被魔王追上的緊張感……

在這種情況下，我怎麼可能有辦法放鬆心情！

總之，為了活下去，也為了度過幸福的外界生活，我必須想辦法解決掉魔王和老媽。

我發動睿智大人，確認魔王目前的所在位置。

呼呼呼……我當然不可能白白被她殺掉。

只要成功完成鑒定，睿智大人的標記功能就會發動。

這種標記功能可以從遠處確認成功鑒定過一次的對手的鑒定情報和位置。

如果再加上睿智大人的地圖功能，魔王的所在位置根本是一目瞭然。

而且只要運用這種功能，一旦被標記的對手移動位置，地圖就會隨之擴大。

話雖如此，但也只有地圖會擴大，只要我沒有實際走過一次就無法轉移到該處。

因此，結果我還是只能靠自己拓展轉移地點。

如我所料，因為平行意識對老媽的攻擊並沒有停止，魔王似乎發現我還活著了。

她好像有去調查我被轟飛的現場，找尋我的下落。

然後現在正在海上移動。

這種追踪能力連名偵探和名刑警都得甘拜下風。

她到底是怎麼確定我逃進海中的？

雖說是被水龍趕出來，但我逃到陸地上說不定是件好事。

魔王似乎不曉得我在哪個海域，在海上展開地毯式搜索。

真是可怕。

我有些明白被名刑警追捕的逃犯的心情了。

可是，如果魔王在海上，這說不定反而是個機會。

趁現在的話，她應該沒辦法馬上回到艾爾羅大迷宮，這樣我不就有機會削減老媽的手下了嗎？

雖然不曉得我在海上漂流的期間，老媽的手下增加了多少，但就算有新出生的敵人，我也不認為它們能成長到足以成為戰力的地步。

如果想要對付現在的我，至少要有不下於超級蜘蛛怪的實力才行。

就算是上級蜘蛛怪，只要數量夠多也不是沒辦法跟我對抗，但應該還是很困難吧。

老媽的部下之中，最難搞的果然還是那種人偶蜘蛛。

如果是一對一，我敢說自己絕對不會輸給超級蜘蛛怪。

我原本就很容易對付超級蜘蛛怪。

除了物理方面的能力之外，我的所有能力都強過超級蜘蛛怪。

不過人偶蜘蛛並非如此。

在不斷遭遇並且逃跑的過程中，我稍微明白人偶蜘蛛的性質了。

首先，那傢伙雖然是蜘蛛，但又不是蜘蛛。

在那個人類外型的人偶之中，有一只拳頭般大小的小蜘蛛。

以那只小蜘蛛作為核心，把蜘蛛絲塞滿人偶內部，用操絲術加以操作，就是名為人偶蜘蛛的魔物了。

因此，雖然那傢伙是蜘蛛，但比起身為蜘蛛的能力，它更擅長操縱人偶，採取近似於人類的戰鬥方式。

首先，明明是蜘蛛還拿武器就已經算是犯規了。

而且那傢伙還跟阿修羅一樣有六只手，每只手都分別拿著武器。

因為它能靈活運用那些武器，讓我很想吐槽一句：「你這傢伙已經不是蜘蛛了吧！」

雖然我覺得自己好像也跟普通蜘蛛相去甚遠，但人偶蜘蛛已經連外表都不是蜘蛛了。

技能組也有別於以超級蜘蛛怪為首的蜘蛛軍團。

主要是多了武器系的相關技能，與其說是蜘蛛，那傢伙感覺更像是強化版的人類。

雖然我並非不曾跟人類交戰，但當時只是靠著能力值的優勢輾壓敵人，很難說是真正打過。

因此，老實說我無法看穿人偶蜘蛛的行動。

就連閃躲攻擊也只是靠著未來視和思考超加速的黃金組合才勉強辦到。

因為那傢伙的平均能力值超過一萬，所以更是難纏。

如果問我那傢伙到底好不好對付，我覺得並沒有那麼難對付，但雙方的基礎能力差太多了。

畢竟在我的能力值中，就只有魔法方面的能力值破萬。

而且一旦拿掉這個優點，除了速度之外的能力都跟敵人有一段落差。

就連還不至於太差的速度，也因為代表爆發力的黃色SP不高而無法一直保持極速。

也就是說，我只有魔法能贏過對方。

如果要打贏那種人偶蜘蛛，就絕對不能正面對決。

雖然只能靠著我擅長的陷阱擊敗那傢伙，但如果要進行準備，其他的蜘蛛軍團又會礙事。

結果我還是只能慢慢削減蜘蛛軍團的戰力。

總之，我就趁著魔王在海上的期間，回到迷宮大鬧一場吧。