我最近一直在艾爾羅大迷宮內部和外面之間來來去去。

一旦快要被魔王追上，我就轉移回到艾爾羅大迷宮，順便減少老媽的部下。

然後，一旦我在迷宮裡搗亂，魔王收到老媽發出的求救訊號，動身返回迷宮的話，我就再次用轉移逃到外面。

不斷重複這樣的捉迷藏遊戲。

面對能夠自由使用轉移魔法，還能掌握對方位置的我，就連魔王也無法追上。

盡管如此，因為只要一個不小心就會被追上，我必須靠著睡眠無效的能力讓自己整天處於活動狀態。

拜睡眠無效這個技能所賜，就算沒有睡覺，我的身體狀況也不會變差，只是這種一刻都閑不下來的生活對精神還是有點難熬。

而且魔王也不是笨蛋，為了終結這種不會有結果的捉迷藏遊戲，她做出了對策。

具體來說，就是增加人偶蜘蛛的數量。

人偶蜘蛛是不同於女王蜘蛛怪的另一批魔王部下。

除了原本就待在老媽身旁的那一只之外，魔王還多派了十只作為援軍。

光是一只就已經讓我頭痛，現在又多了十只。

真想叫她別鬧了……

在前來馳援的人偶蜘蛛之中，有五只負責在艾爾羅大迷宮裡防守。

剩下的五只則在外面追殺我。

因為魔王回到艾爾羅大迷宮，當我為了逃跑而轉移出去，結果被它們堵個正著時，我還以為自己死定了。

當時我好不容易才成功逃掉，還成功發動鑒定標記敵人，所以結果還算不差。但只消走錯一步，我又會變成假死狀態了。

畢竟我受到了要是沒有不死這個技能的話，照理來說已經死掉的重傷。

不死真是太神了。

然而狀況正在逐漸惡化。

魔王和五只人偶蜘蛛一直追殺我，艾爾羅大迷宮裡還有老媽和六只人偶蜘蛛在防守。

雖然老媽的戰力已經被削減殆盡，但我遭遇人偶蜘蛛的次數變多了。

再這樣下去，我遲早會被逼得無路可逃。

在此之前，我必須設法削減人偶蜘蛛的數量。

以現況來說，只要慢慢花時間就能擊敗老媽，但魔王幾乎不可能打贏，人偶蜘蛛也比我強，狀況其實相當嚴峻。

對手全都比我強。

話雖如此，我也只能放手一搏。

全是強敵又如何？

反正我打從出生到現在，一直都在跟強敵戰鬥。

事到如今也沒必要害怕。

我之前能夠不斷從強敵手中取得勝利的理由，就是智慧與毅力。

以蜘蛛絲為主要武器讓敵人掉入陷阱的智慧，還有不管在什麼狀況下都不放棄的毅力。

就算說我是靠著這兩大優勢活到現在也不為過。

因此，我這次也要靠著這些優勢，度過難關。

以目前的狀況來說，如果正面對決，我打不贏人偶蜘蛛。

我需要能夠擊敗人偶蜘蛛的某種陷阱。

算了，死命逃跑的同時慢慢想吧。

我一邊逃離魔王和人偶蜘蛛，一邊慢慢削減老媽的部下。

然後，我終於被逼入絕境了。

艾爾羅大迷宮上層。

在狀似小型巨蛋的房間裡，我被六只人偶蜘蛛包圍了。

在旁人眼中，我已經深陷危機。

不過，那些自以為把我逼入絕境的人偶蜘蛛，還沒發現自己反過來被我引進陷阱了。

為了把艾爾羅大迷宮裡的六只人偶蜘蛛全部引誘過來，我花了比平時更長的時間跟它們玩捉迷藏。

雖然這裡的退路看起來是被人偶蜘蛛擋住，但只要堵住那條退路，就連人偶蜘蛛也會沒辦法離開這個小房間。

事情就是這樣，土魔法發動！

我用土魔法堵住唯一的出口。

這樣一來，這個小房間就完全密閉了。

然後我要繼續發動魔法！

空間魔法……空納！

這種魔法就類似於道具箱，能夠把東西擺在異空間加以收藏，因為我之前都不曾搬運東西，所以一直派不上用場。

不過，我這次有把某樣東西擺在空納之中帶了過來。

那就是大量的海水。

我把海水放入小房間之中，同時反過來把小房間裡的空氣收進空納。

小房間裡裝滿海水，完全被淹沒了。

如我所料，人偶蜘蛛沒辦法游泳，全都緊貼在小房間的天花板上。

不知為何，我的身體有著非常強大的浮力。

強大到一旦想要潛入水中，就會被噗通一聲彈出水面。

若是這樣，即使所屬的種族不同，其他的蜘蛛型魔物是不是也有著跟我類似的性質？

懷著這樣的想法，我抓走一只隸屬於老媽的小型次級蜘蛛怪，帶到海邊做了實驗。

結果如我所料，那傢伙跟我一樣會浮在水面上。

雖然這好像沒辦法保證人偶蜘蛛也一樣，但看來我賭贏了。

人偶蜘蛛們浮在水面上吐泡泡，掙扎著想要移動身軀。

它們不但因為蜘蛛會浮在水面上的特性被強制貼在天花板上，就連人偶內部用來移動身體的蜘蛛絲，也因為被水浸濕而導致效果稍微變差。

我則是在水底觀察它們的狀況。

呼呼呼……

沒錯，為了執行這個作戰，我耗費許多點數取得了游泳這個技能！

拜這個技能所賜，我總算是能夠沉入水中了。

雖然技能等級還很低，沒辦法自由自在地游泳就是了。

盡管如此，這能力已經足以讓這次的作戰成功。

我朝向無法好好活動的人偶蜘蛛發射暗黑魔法。

早在對決水竜和水龍的時候，我就已經確認黑暗系列的魔法不會受到水的影響。

暗黑魔法保持著在陸地上使用時的威力，襲向人偶蜘蛛。

即使能力值再怎麼強大，只要身體無法活動就無法加以運用。

它們用來向我反擊的魔法，也打不中能夠在水裡活動的我。

……對不起，我說謊了。

因為我的游泳技能等級不高，還不太能在水中自由活動，所以沒辦法完全避開攻擊。

不過，沒關係。

我的魔法防御力很強，就算是人偶蜘蛛的魔法，也沒辦法造成太大的傷害。

……對不起，我又說謊了。

那些魔法超痛的。

因為人偶蜘蛛很強嘛。

就算我的魔法防御力再怎麼強，也還是會受到不小的傷害。

不過，沒關係。

因為重點是讓人偶蜘蛛朝我發射魔法。

只要能力值破萬，魔法的威力就會變得足以引發天地異象。

只要有那個意思，人偶蜘蛛應該也能摧毀這個小房間。

為了不讓它們發現這件事，我才會把必須攻擊的明確敵人擺在它們眼前。

換句話說，我就是誘餌。

如果人偶蜘蛛能再稍微冷靜一點，應該就會先動手破壞小房間。

不過，因為我就在它們眼前，而且還不斷發動攻擊，它們當然會想要把我解決掉。

在因為無法呼吸而失去冷靜的情況下，它們更是不可能想到正確的對策。

我一邊不斷用魔法攻擊人偶蜘蛛，一邊慢慢吸進裝在空納裡的空氣。

這樣我就不會窒息了。

可是那些人偶蜘蛛呢？

它們不可能有辦法在水中呼吸。

蜘蛛可沒有那種方便的能力。

因為蜘蛛又不是魚。

原本就沒有能夠進到水裡的身體結構。

雖然能力值的強弱可能會對肺活量造成影響，但需要氧氣的生物不可能一直不呼吸。

而且越是活動，氧氣的消耗量就會越多。

既然它們用魔法跟我對轟，那氧氣很快就會用盡。

我不需要用魔法耗光人偶蜘蛛的HP。

只需要吸引人偶蜘蛛的注意力，等它們窒息就行了。

雖然我也必須為此承受人偶蜘蛛的魔法，但是根據我的計算，強大的魔法防御力和忍耐這個技能的效果，應該能讓我勉強撐過。

即使受到比計算中還要多的傷害，我也還有不死這個技能。

就算我被打到陷入無法行動的假死狀態，到時候，這些人偶蜘蛛也應該會因為缺氧而失去戰力。

我很懷疑它們在那種狀態下能不能使出足以破壞小房間的魔法，就算真的有辦法，被破壞的小房間也會倒塌。

對於衰弱的人偶蜘蛛來說，被活埋應該會很難受吧。

雖然我也會被一起活埋，但是有不死的我不會死亡。

在最糟糕的情況下，我也可能會就這樣醒不過來，一直被活埋下去。但不冒著一點危險，就沒辦法跟強者對決。

即使戰況完全倒向我這邊，人偶蜘蛛還是比我強大。

戰況會如此一面倒，反倒讓我覺得不可思議。

其中一只人偶蜘蛛胡亂揮舞六只手臂，開始攻擊天花板。

但因為體內浸水，用來移動身體的絲被弄濕，它似乎無法順利地揮舞手臂。

緩緩揮舞的武器打在天花板上，因為沒有威力，天花板也毫髮無傷。

盡管如此，為了保險起見，我還是朝向那只人偶蜘蛛發射魔法，阻礙它的行動。

因為溺水而痛苦掙扎的人偶蜘蛛們就這樣逐漸失去抵抗能力，最後終於動也不動。

因為同時擊敗六只比我更強的魔物，我的等級一口氣提升了。

但我還是沒辦法放心。為了保險起見，還對每一只人偶蜘蛛發動鑒定，確認它們是不是已經斷氣。

結果六只都變成浮屍了。

就算能力值超強，也會像這樣輕易死去。

雖然我這次是算計別人的一方，但我以後也不能因為對手比自己弱就掉以輕心。

總之，我成功地一口氣殲滅掉麻煩的敵人了。

剩下的敵人還有魔王、老媽和另外五只人偶蜘蛛。