工藤同學帶我們來到的地方是餐廳。

在妖精之里，都是把樹木挖空做成房屋。

這間餐廳是用比較大的樹木建成，但擺滿了桌椅的內部還是有點擠。

我不由得想起國中時參加過的校外教學活動。

餐廳里已經有四名少年少女正在做菜。

其中一名少年看到我們——

他用疑惑的眼神看向我和卡迪雅，在看到菲時果然變了眼神。

看來真的很多人不管過了几年都還記得菲。

這也是因為菲給人的印象太過強烈吧。

「工藤同學，他們三人難不成是……」

「嗯，答對了。」

工藤同學叫正在做菜的四人暫時放下工作。

大家都分別坐在自己平常的位子上，只有我們三人和代表其他人的工藤同學站在餐桌前方。

「可以先麻煩你們重新自我介紹嗎？」

「我是山田俊輔。」

「大島葉多。」

「我想你們應該看得出來吧，我是漆原美麗。」

我們依序作完自我介紹后，周圍立刻发出一陣騷動。

絕大多數的視線都集中在卡迪雅身上，這可能也是沒辦法的事情吧。

「你們真的是俊和葉多嗎？」

剛才正在做菜的少年如此問道。

「嗯。」

聽到我這么回答，少年露出滿面笑容：

「真是好久不見！」

那笑容讓我覺得似曾相似。

就算五官改變了，我也依然記得那種平易近人的感覺。

「你是小荻嗎？」

「對。真虧你猜得出來。」

「會露出那種熱情過頭的笑容的人，也就只有你了吧。」

這個笑得合不攏嘴的家伙正是小荻，全名是荻原健一。

他是我朋友，參加的社團是足球社。

順帶一提，大家之所以不用名字，而是用姓氏幫他取了小荻這個綽號，是因為這樣才不會跟前世的由古——夏目健吾撞名。

繼小荻之后，其他人也開始自我介紹。

其中有讓我覺得懷念的家伙，也有跟我交情不深，只依稀記得有這個人的老同學。

這里一共有十三位轉生者。

比起老師告訴我們的十一位又多了兩位。

那兩人就是田川邦彥和櫛谷麻香。

「田川和櫛谷當過冒險者嗎？」

「是啊。轉生到異世界就要當冒險者，不是一種規定嗎？」

「不，我不知道這種規定。」

田川和櫛谷原本似乎是傭兵團的成員。

這是因為他們的雙親都是那個傭兵團的成員，讓他們像是青梅竹馬一樣一起被撫養長大。

可是那個傭兵團在跟魔族的戰爭中毀滅了。

于是他們趁此機會，轉職成冒險者展開活動。

在他們活動的過程中，妖精主動跟他們接觸，把他們帶到這個妖精之里。

他們似乎是最近才抵達這個妖精之里。

「話說，為什么葉多會變成那種美女？」

「我才想問呢……」

面對小荻的問題，卡迪雅垂著肩膀如此回答。

看來改變性別的人就只有卡迪雅。

「你還算好了，至少還是人類。我可是魔物耶。」

菲提到自己的身分，讓女生們一陣騷動。

她們最后不知為何跑去撫摸菲的翅膀，開始嘰嘰喳喳吵個不停。

不管怎么說，菲都曾經是班上女生的核心人物。

女生自然而然聚集在菲身旁，男生則聚集在我和卡迪雅身旁。

在這里的十三個人之中，有五人是男生，剩下八人則是女生。

因為雙方的人數有差距，男生似乎都覺得有些不自在。

我們開始交換情報。

「也就是說，夏目那個笨蛋率軍打過來了嗎？」

「沒錯。」

面對田川的問題，我嚴肅地點了點頭。

「夏目啊……」

小荻的表情有些復雜。

雖然他跟我們很要好，但是跟由古的交情也不錯。

聽說交情不錯的老朋友變成那種壞蛋，他當然會受到打擊。

其他男生也是同樣的反應，不過表情都顯露出「如果是夏目的話，確實有可能這么做」這樣的想法。

前世的夏目不會像現在這樣做出脫序的行為，但依然是個蠻橫霸道的討厭鬼。

就算沒有親口說出來，內心暗自討厭夏目的男生其實不少。

也許是因為這樣，他們才會有「那家伙確實可能那么做」這樣的負面感想。

「妖精不會告訴你們這些外界的情報嗎？」

聽到卡迪雅這么問，小荻稍微愣了一下才回答：

「是啊，因為妖精一直盡量避免跟我們扯上關系。」

「這樣啊……話說回來，你剛才怎么愣了一下？」

卡迪雅如此追問，讓小荻和周圍的男生們看向彼此。

「呃……要是讓你覺得不舒服的話，我道歉。該怎么說呢……因為我覺得很不自然，沒辦法把眼前的美少女當成那個葉多……」

小荻的解釋讓所有男生頻頻點頭。

這讓卡迪雅露出復雜的表情。

「我想也是。」

「啊，抱歉！你應該也不是自願變成女生，我知道你一定吃了很多苦頭！雖然心里明白，但我還是沒辦法不把你當成別人……」

小荻越說越無力的話語，彷佛象徵著他不知道該如何面對卡迪雅的心情。

「說得也是。嗯，我不會在意的，你們就正常地跟我相處吧。」

「就算你這么說，我也……」

「如果你們真的那么在意，我就去女生那邊了。你覺得呢？」

「請你務必留在這邊！」

小荻死纏爛打的程度非比尋常。

讓人能夠輕易看出他別有企圖。

畢竟卡迪雅是令人驚艷的美少女。

光是能夠跟這種美少女說話，他應該就很高興了吧。

「你之前都跟葉多和漆原一起旅行吧？左擁右抱耶，真是羨慕……」

小荻的話語中，顯然充滿了對我的嫉妒。

也不管其中一位女主角就在他面前。

「可是對象是葉多和那個漆原耶。」

幫我說話的人是田川。

「再說，來到這里我才发現，轉生者全都是俊男美女不是嗎？」

聽到田川這番話，我再次看向周圍眾人的臉。

的確，每個人的五官都相當端正。

我前世的長相很平凡，除了鶴立雞群的若葉同學和菲這些少數人之外，班上同學絕大多數都是平凡的長相。

不過，雖然有著類型上的差異，但在場的轉生者全是俊男美女。

不曉得是不是讓我們轉生的神明大人好心地如此安排，似乎有很多相貌出眾的轉生者。

「確實如此，這樣還抱怨的話，好像有點說不過去喔。」

聽到卡迪雅半開玩笑地這么說，小荻只好投降。

我有種自己彷佛回到前世的錯覺。

不過，那終究只是錯覺。

因為大家在今世都度過了跟我一樣長的時間。

「那……大家几乎都是被妖精拐到這里來的嗎？」

當我沉浸在感概之中時，話題已經轉到大家被妖精帶來這里的過程了。

面對卡迪雅的問題，小荻等人老實地點了點頭。

「雖然大家的情況都不太一樣，但最多的是被父母賣掉。至于手鞠川就真的是被拐來的。」

小荻這番話讓我有些頭暈，而這八成不是我的錯覺。

我之前一直相信老師的轉生者保護活動是出于善意，但現在突然覺得其中並不單純。

大家都是跟奴隸一樣被錢買下，或是遭到誘拐。

我大受打擊，卡迪雅卻意外地平靜。

「你不驚訝嗎？」

「驚訝是驚訝，但我在某種程度上早就預料到了。」

卡迪雅打從一開始就在懷疑老師。

所以才會對各種可能性做出預測。

包括老師可能采取非法手段。

我想起之前跟蘇菲亞對峙時的對話。

蘇菲亞對老師說過「你自己不也是殺了一堆？」這樣的話。

我當時認為老師肯定有什么苦衷，現在也不認為那個老師會毫無理由動手殺人。

不過，雖然這么想，我內心的某處還是開始懷疑老師了。我無法否認這件事。

我想相信她，但無法徹底相信。

妖精族真的值得我們保護嗎？

如果由古攻打這里，為了保護這里的轉生者們，我當然不得不戰斗。

更何況，我自己也想跟由古做個了斷。

不過在那之后，我到底該怎么做才對？

聽完大家的話，我知道住在這里的大家或多或少都對現狀感到不滿。

不滿這種受到妖精監視的生活。

從他們直到剛才都還在工作這點，可以猜到他們似乎在這里過著几乎自給自足的生活。

在田里種植蔬菜，飼養動物取得食用肉。

如果是無法靠自己弄到的東西，好像會由妖精負責提供，但生活所需的物資似乎有一大半都是他們自己生產出來的。

住在這里的大多數轉生者們聽說都是在嬰兒時期，或是照理來說還不懂事的幼年時期就被帶來。

雖然當時是由妖精負責照顧他們，但這些協助也逐漸減少。現在除了監視和補給物資的時候之外，雙方已經完全沒有接觸。

「妖精好像不想讓我們做多余的事情。」

小荻的推測肯定是正確的吧。

妖精不希望轉生者鍛煉技能。

根據老師的說法，這是為了妖精與管理者之間的戰斗。

不過，真的只有這樣嗎？

只是為了這個目的，就能讓妖精不惜犯罪也要收集轉生者，逼迫他們過這種生活嗎？

我總覺得其中還有某種我們不曉得的原因。

難道那就是老師隱瞞的事情？

那對我們而言到底是好事還是壞事？

我不知道答案。

不過，比起那種事情，現在的當務之急是解決由古這件事。

等到解決這件事，我恐怕得找機會跟老師好好談談。

結果很可能讓我跟妖精為敵。

我懷著悶悶不樂的心情，繼續聽著小荻等人的話。

跟老朋友們重逢的這場聚會氣氛熱絡，我們那天一直聊到太陽下山。

這樣我就几乎見過所有轉生者了。

還沒見過的，只有聽說已經死掉的四人，還有剩下兩人。

其中一人是我和卡迪雅的摯友——笹島京也。

當老師提到蘇菲亞時，曾經這么說過。

——她的名字是蘇菲亞•蓋倫，前世的名字是根岸彰子，也是投靠管理者的其中一位轉生者。

投靠管理者的其中一位轉生者……

這不就表示除了蘇菲亞之外，還有其他投靠管理者的轉生者嗎？

仔細想想，當我們想要向老師打聽京也的事情時，她露骨地轉開了話題。

那應該就是那么回事吧。

老師知道他的下落，卻沒有告訴我們。

如果是這樣，很多事情都說得通了。

我全都想通了。

我沒有告訴卡迪雅這件事。

卡迪雅肯定比我還要早得到這樣的結論。

然后，如果是卡迪雅，應該會想得比我更遠。

那就是老師為什么要隱瞞那件事。

我至今一直認為，老師對我們有所隱瞞是因為有某種理由。

因為我相信老師不可能毫無理由就對我們有所隱瞞。

我認為其中肯定有什么不能讓我們知道的理由。

而那可能是一旦被我們知道，就會對我們不利的某種事情。

不過，在聽完大家今天說的話之后，我发現這說不定只是我的誤會，那可能是一旦被我們知道，就會對老師不利的事情。

京也的事情也是一樣。也許只是因為被我們知道會對老師不利，她才故意不說。

我不由得如此懷疑。

我想相信她，但開始變得無法相信。

等到跟京也重逢的時候，這種郁悶的心情是不是就會消失呢？

欸，京也。

你現在到底在哪里？

我是不是有可能必須與你為敵？

沒人回答我的問題。