太順利了！

哇哈哈哈哈！

一口氣解決人偶蜘蛛之後，我因為計畫太過順利而笑個不停。

在那之後，我又成功解決掉一只人偶蜘蛛。

魔王立刻就发現有六只人偶蜘蛛被解決，迅速做出對策。

她把在艾爾羅大迷宮留守的一只人偶蜘蛛派來負責防守。

然後我再次用水攻解決掉那只人偶蜘蛛。

魔王似乎知道之前那六只為何戰敗，人偶蜘蛛事先取得了游泳這個技能。

但是影響不大。

我把人偶蜘蛛關起來，用水灌滿房間，然後用短距離轉移逃到外面靜靜等待。

不可思議的事情發生了！

小房間居然倒塌，把人偶蜘蛛活埋了！

我當然不認為同一招還會成功，這次只想讓小房間倒塌並趁機逃跑，所以馬上就逃出房間。

如果我不在小房間裡面，對方也沒必要刻意待在水中。

人偶蜘蛛應該是想要打破牆壁或天花板逃離小房間。

但沒想到我會事先動手腳，讓小房間變得容易倒塌。

於是，我設計出輕輕碰一下就會有大量岩石和砂土落下的超棒房間。

我只是用土魔法稍～微動點手腳就輕易完成了。

因為這個陷阱而被活埋的人偶蜘蛛，被我連同大量土石一起轉移到其他地方。

直接轉移到中層的岩漿之中。

因為轉移過去的東西太多，人偶蜘蛛的魔法抵抗力又強，讓我用掉大量MP，還花了不少時間呢。

不過，因為人偶蜘蛛被倒塌的岩石砸傷，身體還處於動彈不得的狀態，所以魔法還是趕在它成功脫逃之前就完成了。

我成功地把敵人丟進岩漿。

為了保險起見，我還跑去中層確認人偶蜘蛛的死狀，結果發現它居然活著逃出岩漿。

因為我是把人偶蜘蛛連同土石一起轉移過去，所以這些土石似乎多少有起到一點保護效果。

盡管如此，敵人還是處於全身嚴重灼傷，體內的絲全都燒光，人偶外殻也化為焦炭的淒慘狀態。

雖然就算放著不管，敵人應該也會死，但我還是給它最後一擊，換來大量的經驗值。

這樣我就成功擊敗七只人偶蜘蛛了。

雖然還剩四只，但也不是沒辦法對付。

魔王似乎也發現這件事，讓剩下四只一起行動。

在必須同時對付四只的情況下，我實在想不出該如何打贏，所以目前還不敢出手。

不過讓四只人偶蜘蛛一起行動，就表示它們的搜索範圍也會變小。

我輕鬆自在地避開人偶蜘蛛，趁機一口氣擴展在外面的活動範圍。

魔王依然在追殺我，但只要我能事先察覺對方接近，不斷用轉移逃跑的話，照理來說不會被抓到。

我忙著在外面擴展行動範圍，一旦快要被追上，就回到艾爾羅大迷宮狩獵剩下的蜘蛛。

雖然我拿魔王這個壓倒性的強者毫無辦法，但反而是對方的整體戰力一直在削弱。

轉移實在是太好用了。

不，是空間魔法和次元魔法太過犯規。

我之所以能夠玩弄魔王到這個地步，全是多虧了這種魔法。

能夠擊敗人偶蜘蛛也是這種魔法的功勞，我已經不能沒有轉移了。

老媽的手下幾乎全死光了。

連一只超級蜘蛛怪都不剩，上級蜘蛛怪也沒了。

雖然還有一些成年體蜘蛛怪，但那種傢伙連戰力都算不上。

魔王似乎放棄在艾爾羅大迷宮裡部署人偶蜘蛛，才讓我在裡面肆意妄為，取得這樣的戰果。

敵方在艾爾羅大迷宮裡唯一的戰力，就只剩下老媽。

但老媽也已經是風中殘燭。

我利用睿智大人的標記功能發動遠距離鑒定。

〈女王蜘蛛怪（衰弱狀態）　LV89

能力值　HP：6488／6488（MAX24557）（綠）＋0（詳細）

MP：5911／5911（MAX22301）（藍）＋0（詳細）

SP：6134／6134（MAX23097）（黃）（詳細）

：6134／6134（MAX23991）（紅）＋0（詳細）

平均攻擊能力：6456（MAX24339）（詳細）

平均防御能力：6447（MAX24286）（詳細）

平均魔法能力：5872（MAX21977）（詳細）

平均抵抗能力：5869（MAX21946）（詳細）

平均速度能力：6433（MAX24400）（詳細）

〉

雖然省略了技能的部分，但它的能力值已經大幅下降。

這也是平行意識們努力的成果。

雖說平均能力值還有六千左右，但比起原本的數值已經算是削弱非常多了。

只差一點，就能下降到原本的四分之一。

打七折根本就是跳樓大拍賣嘛！

那個大怪獸的能力值如今已經低於人偶蜘蛛。

相較之下，經過這陣子的激戰，我的等級迅速提升。

我目前的等級是24。

想到我不久之前才剛進化，這種升級速度已經算是非常驚人了。

原因則是連續擊敗以人偶蜘蛛為首，包含超級蜘蛛怪和上級蜘蛛怪在內的許多強大魔物。

因為我還在海上擊敗大量水竜，甚至連水龍都打贏了，當然會得到相當多的經驗值。

反倒是擊敗這麼豪華的陣容還只能升到24級，讓我覺得太慢了。

因為我累積了許多次的進化，升級速度當然會變慢。

至於我等級提升後的能力值，其實已經不會輸給現在的老媽。

魔法攻擊力和魔法防御力都超過一萬九。

已經快要突破兩萬大關了。

而且MP已經超過兩萬。

數值第二高的速度則是13000。

這項數值也已經破萬，比人偶蜘蛛還要更高。

這樣一來就算被追上，我也有辦法跑掉！

不過，SP只有4500，讓我有些不放心，要是演變成持久戰，我大概會被追上。

雖然在此之前我會用轉移逃走就是了。

HP是7500。

物理攻擊力和物理防御力則是5000。

雖然我的物理攻擊力和物理防御力，還有SP都稍微遜于老媽，但除此之外的能力值全是我比較高。

尤其是魔法的相關能力值，差不多有老媽的三倍之多。

老實說，憑我現在的能力值，就算不用陷阱正面對決，我也能在一對一的情況下戰勝人偶蜘蛛。

如果是能力值變得比人偶蜘蛛還要弱的老媽，我應該能打贏吧？

事情就是這樣，我決定向老媽發動突擊！

母親大人，現在正是孩兒超越您的時刻！

老媽目前的所在位置居然是艾爾羅大迷宮最下層。

因為我不曾去過那裡，所以必須徒步前往。

在過去跟亞拉巴死鬥的縱穴深處，有一個通往最下層的洞穴。

我沿著洞穴往下前進，終於踏進可說是這座迷宮最深處的最下層。

最下層跟上面幾層不一樣，是一個廣大的空間。

沒有道路，就只有狀似巨蛋的空間。

地面跟天花板之間的距離，應該有幾百公尺吧。

這個無比遼闊的空間廣大到沒辦法用肉眼看到盡頭。

雖然只要發動萬里眼就能看到盡頭，但我暫時不打算這麼做。

因為老媽正一派輕鬆地站在我面前。

再次近距離仰望它的巨大身軀，我還是覺得好大。

第一次見到它，是在我剛出生的時候。

看到當時在我頭頂上的老媽，我只能怕得渾身發抖。

老實說，我現在還是很害怕。

那種巨大的身軀，光是存在就充滿魄力。

簡直就是大怪獸。

巨大的八顆眼睛，看起來就跟我的身體差不多大。

在我至今見過的魔物之中，沒有比老媽更大的傢伙。

總覺得那個龐然大物光是壓過來，就能把我的身體壓扁。

嗯，再看一次還是覺得它是怪物。

我早就知道這件事，要是它沒有變弱，我也不可能正面向它挑戰。

就連它已經變弱的現在，我都還會覺得自己的行動太過輕率。

八顆大眼睛狠狠地瞪向我。

好……好可怕！

不行！我不能畏懼！

因為我的能力值更強！

我沒有理由會輸！

老媽踏出沉重的一步，將巨大的腿揮了過來。

如果要形容的話，這就只是平凡無奇的踐踏攻擊。

只不過，這可是超重量級的老媽的一踩。

無關乎能力值，單純的物理質量暴力向我襲來。

老媽的能力值確實降低了。

但它的重量並沒有因此減少。

我無法想像老媽的體重到底有几公噸，但要是被帶有它全身體重的這一腳踩到，我絕對不可能沒事。

話雖如此，但我的速度比現在的老媽快上兩倍。

我能輕易避開這一擊。

我以為自己可以。

當我发現時，事情已經到了無可挽回的地步。

我的腳動彈不得。

並不是因為恐懼而腿軟。

我的腳緊緊黏在地上，完全無法移動。

彷佛被釘在地上一樣，我無法把腳舉起。

我趕緊看向地面。

然後終於發現。

我的腳並不是踩在地上。

我眼中的地面，其實是一層鋪在地上的絲。

那是顏色和質感都跟地面完全一樣的蜘蛛絲。

我所擁有的技能，沒辦法改變絲的顏色和質感。

不過，老媽擁有的技能比我還要高級。

神織絲——

那是絲的最上級技能。

也是蜘蛛最強的技能。

整個地面都偷偷覆上織成布的絲，還用隱蔽這個技能讓人很難看出那是絲。

然後，當我踩上去的瞬間，黏性就發揮效用。

把我的腳緊緊抓住。

簡單來說，這就是跟黏鼠板差不多的東西。

我完全中了這種單純的陷阱。

不得不感嘆自己的疏忽大意。

我應該最清楚這個道理才對。

就算面對比自己更強的敵人，只要善用陷阱，就能找到勝機。

因為我就是這樣一路贏過來。

不過，我這次反倒成了踩進陷阱的一方。

而且雖說處於衰弱狀態，但對手原本的實力比我更強。

即使能力值稍微減弱，技能也依然健在。

絕非能夠小看的敵人。

因為對手可是陷阱大師——蜘蛛的女王。

老媽巨大的腳隨著巨響踩了下來。

我在千鈞一髮之際切斷自己的腳，避開攻擊。

雖然這算不上以絲攻絲，但我用斬擊絲切斷自己的腳，成功掙脫束縛，逃離原地。

話雖如此，我也只是避開老媽的攻擊，HP還是因為自殘而減少了。

我趕緊對從中砍斷的腳施放治療魔法

因為沒辦法踩在地上，我一邊用空間機動在空中奔跑，然後遠離老媽。

我想要拉開距離，但身體反而被吸向老媽。

老媽張開血盆大口，把空氣吸了進去。

我以前曾經在中層見過鯰魚施展這招。

那八成是利用飽食這個技能吸進空氣，把對手吸向自己的應用技巧。

即使鯰魚使出這招，我也完全不為所動。

但這次可是換成體型和能力值都遠遠勝過鯰魚的老媽使出這招。

現場吹起彷佛台風過境般的狂風，把我的身體強制送往老媽的嘴巴。

在前方等待著我的是老媽的胃，要不然就是那對利牙。

我發動風魔法抵銷老媽嘴巴的吸力，還把引斥的邪眼施加在自己身上，讓身體遠離老媽。

光是抵抗就已經耗盡全力，我根本無暇治療腿傷。

當我拚命對抗暴風時，風突然停了。

在此同時，我感受到非比尋常的寒意。

我不顧一切地逃跑。

下一瞬間，肉眼看不見的某種東西撼動整個空間。

那是老媽吸入的大量空氣。

老媽用射出這個技能把那團空氣吐出來了。

那只不過是空氣。

不容小覷的空氣。

伴隨著不遜於老媽曾經施展過的特大號吐息的沖擊力，壓縮後的空氣彈讓迷宮的最下層為之震撼，我的身體也受到重創。

我好不容易才避免被直接擊中。

然而身上的各個角落都發出了哀號。

光是餘波都能讓我受到重創。

即使能力值減弱，老媽還是強大到一般魔物無法比擬的程度。

我想要重整態勢，好不容易才在空中穩住身體。

不過老媽沒有給我那種時間，直接把地板掀了起來。

正確來說，應該是偽裝成地板的蜘蛛絲才對。

地板就這樣往上升起，向我追了過來。

我想要往上逃跑，卻看到某種東西正在下降，驚訝得說不出話。

天花板掉下來了。

正確來說，應該是偽裝成天花板的蜘蛛絲才對。

不光是地板。

這一帶的地板、牆壁和天花板都覆蓋著一層絲。

而這些絲正同時向我逼近。

我無路可逃。

從四面八方進逼而來的絲海，包覆住無從抵抗的我。

由於全身都被包得緊緊的，我沒辦法像剛才那樣靠著切斷身體的一部分來掙脫蜘蛛絲。

如果我想要那麼做，就非得把身體切成碎片不可。

話雖如此，但如果不設法掙脫，我就會被一腳踩扁。

因為我有不死，所以不至於死掉，但萬一我進入假死狀態，肯定會被魔王追上。

要是被她追上，那這次就真的結束了。

因為即使我擁有不死，她還是有辦法對付。

我努力平復焦急的心情，思考掙脫的手段。

如果不快點掙脫，我就會被老媽踩扁。

我發動暗黑魔法，試圖撕裂蜘蛛絲，但一點效果都沒有。

就連高達18000的魔法攻擊力也完全無效，這絲也未免太強韌了吧。

我深切體認到自己至今一直仰仗的蜘蛛絲變成敵人時有多麼可怕。

就算我想發動轉移，也因為焦急而無法順利地建構術式。

而且因為轉移魔法的難度很高，所以需要一點時間才能完成術式。

我不認為老媽會給我那點準備時間。

我正在建構的魔法突然被打散了。

為什麼！

我連焦急的時間都沒有。

事已至此，我不能繼續保留實力了！

腐蝕攻擊！

我讓鐮刀附帶腐蝕攻擊的效果，一口氣把絲砍斷。

就算是老媽的蜘蛛絲也無法抵擋腐蝕攻擊，被我成功斬斷。

話雖如此，砍起來就像是拿著不鋒利的剪刀把布切開一樣。

我把所有力量灌注在鐮刀上，硬是把絲斬斷，然後作好失去一層薄皮的覺悟，對自己發射魔法，把黏在身上的絲轟掉。

盡管全身傷痕累累，我還是成功掙脫束縛，卻看到老媽的腳已經逼近眼前。

逼近眼前的巨大蜘蛛腳完全占據了我的視野。

來不及閃躲了。

我好像聽到噗滋噗滋，啪嚓啪嚓的聲音。

我好不容易才死守住頭部，其餘身體則被老媽一腳踩扁。

我再次變成一顆蜘蛛頭顱。

我發動念動力，讓腦袋浮在空中。

但因為念動力不容易控制，我沒辦法隨心所欲地行動。

打從剛才開始，我就沒辦法順利發動魔法。

理由在於老媽的技能——龍結界。

那是能夠展開跟龍鱗系技能同樣效果的結界的技能。

也就是說，這個技能可以妨礙魔法的建構。

可說是我的天敵。

這種結界原本應該只能在自己身體附近展開，但老媽擴展了結界的範圍，讓我無法發動魔法。

即使我擁有魔導的極致，在這種狀況下也無法發動困難的魔法。

換句話說，我無法進行轉移。

我無法逃跑。

身體只剩下一顆頭。

魔法也被封印一半。

我走投無路了。

不管如何掙扎，都看不到扭轉戰局的機會。

鋪天蓋地的絲進逼而來。

為了給我最後一擊，老媽開始準備發射吐息。

如果在這裡進入假死狀態，我肯定再也不會醒來。

事情怎麼會變成這樣……

這就是懷著「只要能力值比較強就能打贏」這種樂觀的想法，毫無準備就挑戰老媽的結果。

沒想到至今一直利用陷阱擊敗敵人的我，居然會反過來被陷阱擊敗。

因果報應。

這就是我得意忘形的報應。

回憶有如走馬燈般在腦海中浮現。

轉生為蜘蛛後，我逃離老媽和兄弟們互相廝殺的戰場。

蓋了自己的家，卻被人類放火燒掉，只能倉皇逃命。

因為人類的追殺而摔落到下層。

然後在那裡逃離亞拉巴的魔掌。

為了逃出恐怖的下層，我前往中層。

成功回到上層後，我下定決心要改變過去那種只能一味逃跑的生活。

不過，就算走出迷宮，我果然還是過著被老媽和魔王追殺的逃亡生活。

哈哈，像這樣回顧往事之後，我才發現自己的蜘蛛生都在逃跑。

我不想逃跑，想要得到力量，讓自己不用繼續逃跑。

即使懷著這樣的願望，結果我的蜘蛛生還是一直在逃跑。

最後還輕易地掉進陷阱裡死掉。

遜到讓人想笑。

完全沒有值得誇耀的事情。

跟拚盡自己的一切，最後滿足逝去的亞拉巴差多了。

我想活下去。

我不想死。

所以我不斷逃離會讓自己死亡的事物。

就只有無路可逃或是有勝算的時候才會放手一搏。

我不曾主動面對真正絕望的戰鬥。

我無論何時都處於被動，不曾挑戰沒有勝算的戰鬥。

就連跟亞拉巴的決戰，我也是做足了準備，確定自己能贏才敢挑戰。

我這次並沒有做好准備工作。

而且老媽的實力超出我的預期。

我都能猜到會說話的魔王有著不遜於人類的智慧了，只要回想身為其手下的老媽過去的行動，就應該要知道它的腦袋相當聰明才對。

然而，我居然只因為能力值比較強這個理由，就認定自己一定會贏。

這是我的失誤。

盡管遭遇靈魂被啃食這種過去不曾經歷的攻擊，老媽也沒有放過這個失誤。

自己的精神遭到啃食，絕對是超乎想像的可怕事情。

在自我隨著時間逐漸消失這樣的絕望狀況之下，老媽也沒有放棄希望，在拚命掙扎的最後，成功將勝利納入掌中。

總覺得這樣的它，就跟無路可逃時的我一樣。

沒想到我會在這種關頭對老媽抱有親近感。

如果被幹掉的傢伙不是我，我應該會高呼「真不愧是我老媽！」吧。

我要在這裡被幹掉了。

在不斷逃跑的最後，我居然落得如此難堪的下場，輸得一蹋糊塗，連一點值得誇耀的地方都沒有。

我已經不可能扭轉戰局。

不過，我可不會被白白干掉！

直到失去意識的那一瞬間，我都要繼續掙扎！

至少要讓老媽把我當成直到最後都不能掉以輕心的強敵，永遠記在腦海之中！

這麼一來，我這一生至少還有點意義。

來吧，就讓我在最後死命掙扎一番吧。

［就是要有這種氣勢！］

一道聲音突然在腦海中響起。

那是應該正在跟眼前老媽的精神體戰鬥的其中一位平行意識的聲音。

看到身為本體的我陷入危機，她似乎就回到這邊的身體了。

不過，事到如今就算平行意識回來，應該也幫不上忙……

就在我這麼想的瞬間，突然感到體內湧出一股非比尋常的力量。

喔喔喔！

到底發生了什麼事情！

［你以為老媽降低的能力值都跑到哪裡去了？］

回到體內的平行意識——前魔法部長一號愉快地如此說道。

如果有臉孔的話，她現在肯定正露出不懷好意的笑容。

［呵呵呵……在跟老媽的精神體戰鬥時，我們吃掉了它的精神體，也就是靈魂。而能力值與技能就是靈魂的力量。如果是這樣，那老媽因為靈魂被啃食而減弱的力量，不就當然會來到吃掉它靈魂的我們身上嗎？］

也就是說，老媽降低的能力值會加到我身上？

［正確答案！］

前魔法部長興奮地如此宣布。

在此同時，至今一直依附在老媽身上的平行意識們全都一起回來了。

我的能力值也與此呼應，迅速提升到難以想像的地步。

［好啦，開始反擊吧！］

在前魔法部長的號令之下，所有平行意識同時建構魔法。

成功發動的無數魔法無視於老媽的龍結界，輕易消滅了從四面八方包圍過來的蜘蛛絲。

然後，我同樣使出吐息攻擊，從正面迎擊老媽發出的吐息，還反過來把這一擊推回去，轟飛老媽巨大的身軀。

連我都被自己太過誇張的力量嚇到了。

我同時發動好幾道治療魔法，讓失去的身體瞬間再生。

在感到有些茫然的同時，我再次確認自己的能力值。

〈不死蛛后　LV24　姓名　無

能力值　HP：21622／21622（綠）＋0（詳細）

MP：29618／29618（藍）＋0（詳細）

SP：17097／17097（黃）（詳細）

：4111／17097（紅）＋0（詳細）

平均攻擊能力：21153（詳細）　平均防御能力：21104（詳細）

平均魔法能力：28280（詳細）　平均抵抗能力：28107（詳細）

平均速度能力：25021（詳細）

技能

「HP超速恢復LV6」 「魔導的極致」 「魔神法LV7」

「魔力附加LV10」 「魔法附加LV2」 「大魔力擊LV2」

「SP高速恢復LV10」 「SP消耗大減緩LV10」 「破壞大強化LV6」

「打壞大強化LV7」 「斬擊大強化LV4」 「貫通大強化LV6」

「沖擊大強化LV6」 「異常狀態大強化LV10」 「鬪神法LV10」

「氣力附加LV10」 「技能附加LV7」 「大氣力擊LV4」

「神龍力LV7」 「龍結界LV2」 「猛毒攻擊LV10」

「強麻痹攻擊LV10」 「腐蝕攻擊LV6」 「外道攻擊LV8」

「毒合成LV10」 「藥合成LV10」 「絲的天才LV10」

「神織絲」 「操絲術LV10」 「念動力LV7」

「投擲LV10」 「射出LV10」 「空間機動LV10」

「游泳LV2」 「眷屬支配LV10」 「產卵LV10」

「集中LV10」 「思考超加速LV3」 「未來視LV3」

「平行意識LV9」 「高速演算LV10」 「命中LV10」

「閃避LV10」 「機率大補正LV10」 「隱密LV10」

「隱蔽LV2」 「無聲LV10」 「無臭LV3」

「帝王」 「斷罪」 「奈落」

「穨廢」 「不死」 「外道魔法LV10」

「風魔法LV10」 「暴風魔法LV1」 「土魔法LV10」

「大地魔法LV3」 「影魔法LV10」 「黑暗魔法LV10」

「暗黑魔法LV7」 「毒魔法LV10」 「治療魔法LV10」

「空間魔法LV10」 「次元魔法LV7」 「深淵魔法LV10」

「魔王LV8」 「忍耐」 「傲慢」

「激怒LV2」 「奪取LV3」 「飽食LV10」

「怠惰」 「睿智」 「破壞大抗性LV5」

「打擊無效」 「斬擊大抗性LV5」 「貫通大抗性LV5」

「沖擊大抗性LV5」 「火焰抗性LV8」 「水流抗性LV1」

「暴風抗性LV4」 「大地抗性LV5」 「雷光抗性LV1」

「光抗性LV9」 「暗黑抗性LV5」 「重大抗性LV4」

「異常狀態無效」 「酸大抗性LV7」 「腐蝕大抗性LV5」

「暈眩抗性LV8」 「恐懼大抗性LV2」 「外道無效」

「疼痛無效」 「痛覺無效」 「夜視LV10」

「萬里眼LV1」 「咒怨的邪眼LV8」 「靜止的邪眼LV7」

「引斥的邪眼LV5」 「死滅的邪眼LV5」 「五感大強化LV10」

「知覺領域擴大LV8」 「神性領域擴大LV9」 「星魔」

「天命LV10」 「天動LV10」 「富天LV10」

「剛毅LV10」 「城塞LV10」 「韋馱天LV10」

「禁忌LV10」 「n％I＝W」

技能點數：164500

稱號

「惡食」　　　　　「食親者」　　　　「暗殺者」

「魔物殺手」　　　「毒術師」　　　　「絲術師」

「無情」　　　　　「魔物屠夫」　　　「傲慢的支配者」

「忍耐的支配者」　「睿智的支配者」　「屠竜者」

「恐懼散布者」　　「屠龍者」　　　　「怠惰的支配者」

「魔物的天災」　　「霸者」

〉

這，是，怎，么，回，事？

能力值的數值不太對勁。

雖然隨著最近敵人戰力通膨的程度，我的能力值也變強到讓我想笑，但應該沒有強到這種地步吧。

而且我還多了一些奇怪的技能，技能等級也全面提升。

因為我原本沒有龍結界、神織絲和產卵這些技能，所以只能認為是從老媽那邊複製過來的。

而且幾乎所有技能都升級了。

危機瞬間消失，我一口氣變得超強。

這不是少年漫畫主角才有的特權嗎？

這樣我也算是主角了嗎？

［不好意思，我知道你還搞不清楚狀況，但我們差不多該給老媽最後一擊了。］

聽到前魔法部長一號這麼說，我看向倒在地上的老媽。

老媽被我的吐息打成重傷。

雖然它用腳踩在地上，試圖起身，卻支撐不住身體的重量，沒辦法重新爬起。

它好像連要站起來都辦不到了。

曾經身為絕對強者的老媽，現在正虛弱地倒在地上。

那是一位被自己孩子奪走大半力量，傷痕累累的母親。

話雖如此，但我其實並不把老媽當成母親看待。

就算叫它老媽，我對它也不曾懷有親情。

就只有初次見面時感受到的恐懼。

前世時也是一樣，我說不定是個極為不孝的傢伙。

這麼說來，我前世的父母不曉得怎麼樣了？

連父母的臉都想不起來，我這個孩子實在是很有問題。

那對父母肯定也是有問題的父母。

好啦，就讓我這個孩子來送今世的母親上西天吧。

老媽，你是個偉大的傢伙。

雖然能力值很強大，但更厲害的是即使處於衰弱狀態也能將我逼入絕境。

即使敵人比自己弱小也不能掉以輕心——我會把老媽最初也是最後的教誨銘記在心。

永別了。

我動員所有平行意識，發動魔法。

艾爾羅大迷宮的王者，就這樣咽下最後一口氣。

我成功擊敗老媽。

這一瞬間，之前一直在跟老媽的精神體戰鬥的平行意識也回來了。

在此同時，之前一直存在的老媽支配力徹底從我體內消失，那種能隱約感受到的連結也斷掉了。

這表示試圖支配我的傢伙已經不復存在，以老媽為中心的蜘蛛靈魂網路也瓦解。

雖然這個網路的根源是那位魔王，但因為我位於網路末端，是透過老媽進行連結，所以再也不會連接到魔王。

麻煩的地方在於，這樣一來我就不能像是對付老媽那樣，利用平行意識對魔王的精神體發動攻擊。

如果沒有這種聯繫，我就沒辦法沿著網路把平行意識送過去。

即使我吸收老媽的力量，能力值和技能都大幅強化，但還是遠遠比不上魔王。

畢竟魔王的平均能力值高達九萬。

雖然我因為這一戰而迅速變強，但還是跟魔王有一段差距。

而且差距大到不管是使用陷阱還是其他手段都無法填平。

在老媽被擊敗的現在，我不知道棋子減少的魔王會如何行動。

如果她今後還是不放過我，那我也只能一戰。

老實說，我不想跟那種怪物扯上關係，希望她別來找我麻煩。

當我抱頭煩惱時，前魔法部長一號開口了。

［本體，可以打擾一下嗎？］

幹嘛？

［呃……你沒發現嗎？］

嗯？

我想了一下，然後總算發現異狀。

回到體內的平行意識數量不對。

少了一個傢伙。

［其實……前身體部長過去了。］

去哪裡？

［魔王那裡。］

為什麼？

［在老媽跟魔王之間的連結還在的時候，她就沿著連結跑去對魔王發動攻擊了。］

你說什麼！

等一下，我跟魔王之間的連結，現在已經切斷了耶。

咦？這樣前身體部長還有辦法回來嗎？

［你說呢？］

應該回不來了吧……

畢竟連結都斷掉了。

［就是說啊。］

……永別了，前身體部長。

我不會忘記你的。

事情就是這樣，平行意識少了一個。

因為我有外道無效，所以前身體部長應該不會被消滅。

雖然不會消滅，但我目前並沒有能夠回收跑到魔王身上，孤立無援的前身體部長的手段。

我連有沒有辦法回收都不知道。

說不定只要擊敗魔王，她就有機會回來，但是希望渺茫。

畢竟不管怎麼說，我連擊敗魔王這件事都辦不到。

雖然對不起前身體部長，但關於魔王的應對方式，我還是只能跟以往一樣，選擇逃跑。

在吸收老媽的力量之後，就連人偶蜘蛛我都能夠正面擊敗，再來只要提防魔王就行了。

雖然我也不會掉以輕心就是了。