“基督——……”

　我拋下了他們。
　眼看著房屋被火舌吞噬，我卻棄基督與瑪利亞而去。
　這個事實刺痛著我的心。
　明明好不容易才脫離了大聖堂，本以為今後能開始嶄新的生活……可世界卻並沒有那麼美好。帕林庫洛倒戈一擊，『火之理的盜竊者』阿爾緹燒毀了作為據點的房子，瑪利亞用看到仇人的眼神對我怒目而視。
　戰鬥還完全沒有結束——儘管如此，我卻什麼也做不到，只是騎在塞拉的背上而已。這讓我無比懊悔。
　……我明白。
　如果我剛才從塞拉身上下來的話，就不能為緹亞療傷了。比起神聖魔法，海因更擅長於風魔法，更何況他本來就耗盡了魔力。塞拉是運載大家的重要腳力，所以不能從狼形變回人形。
　因此我絕對不能和基督一起留下。

“咕、嗚u……”

　我咬牙切齒，鞭策著自己因儀式而疲憊不堪的身體。因一記斜斬而身受重傷的緹亞躺在我的臂彎中。如果中斷神聖魔法的構築，她恐怕就會失血而亡。這是無論如何都要避免的。
　我現在能做到的，就只有相信基督並為緹亞治療而已……
　——就這樣，以狼形態承載著我、緹亞和海因的塞拉在瓦爾德的街道上持續奔跑著，不斷向南。
　在此途中，觀察著周圍情況的海因表情陰沉了下來，從這種表情看來，他恐怕是察覺到我們無法就這樣輕易逃脫。然後，為了讓全員都了解到持續惡化的狀況，他開口解釋道：

“……不妙。帕林庫洛騎著軍馬追了過來。那是什麼時候準備的……不，看來一切都在他的計劃之中啊。預先安排好的士兵逐步封鎖著我們的逃亡路線。再這樣下去……——”

　海因不僅注意著後方，同時也注意著我們的側面。
　聽力較佳的我也察覺了此事。我聽到了遠處軍馬疾馳的聲音，它從四面八方雜沓而至，逐漸將我們包圍了起來。敵人數量眾多，並且組織得當。
　聽到這裡，塞拉扭頭看向了背上的我們。但海因立刻搖頭制止了她：

“不可，騎士塞拉·雷迪安特。請你陪在大小姐身邊。若是缺少了你，那就怎麼也逃不掉了。”

　海因沒有讓塞拉去戰鬥，而是用手捂住腹部，想要站起身來。他為了搭救緹亞而身受重傷。他的傷口看似已經痊癒了，但精通神聖魔法的我明白，那只是表象而已。
　海因如今的狀態並不能作戰。戰鬥起來的話，他的傷口肯定會裂開，而且是致命傷。

“海、海因……？”

　儘管如此，他卻拿起劍打算行動。我用眼神詢問他其中的理由。

“再這樣下去，我們全員都會被抓獲。吾主啊，請將此處交由您的騎士海因處理。”

　他的答覆非常簡潔明了。
　我也明白這一點。
　我明白除此之外別無他法……可是——

“海因……！不行！在這裡下去的話，你肯定無法再——！”

　——不僅是基督，連海因也棄之不顧，這種事情我做不到。
　我不想承認別無出路的現實，大喊道。
　聽到我的話，海因露出了驚訝的表情。然後，他的表情前所未有的柔和，笑著撫摸起我的頭，搖頭說道：

“……我已經不會再對您說謊了。因此，我就實話實說吧。……我應該就到此為止了。”
“到此為止……？”

　那種口氣，就好像自己再也回不來了似的。
　“事實如此”，海因補充道。他臉上微笑依舊……

“嗯，我的夢想之旅就到此為止了。恐怕，我會在與帕林庫洛的戰鬥中喪命吧。”
“——誒？”
“不過，那樣也沒關係。不對，那才是我所期望的結局。現在，我得到了至高無上的滿足感。完成了贖罪，實現了夢想。並且，也完成了使您獲得自由這一留戀。即使在此倒下，我也絕無後悔。我真的是……對助我實現這個夢想的少年和帕林庫洛感激不盡啊……呵呵……”

　助他實現夢想的基督和……帕林庫洛？
　海因在說什麼？
　帕林庫洛目前倒戈一擊，正在追捕我們。我不明白他為何要感謝那傢伙。
　他的話語我無法理解，但總而言之，我絕不允許海因在此脫隊。

“你在說什麼……！？才剛要開始吧！？海因今後將會同我一起開啟嶄新的故事吧！？明明是這樣，你卻想在這裡獨自脫離嗎……！？”

　海因無視了我的話，表情似是要留下遺言。
　儘管我為了制止他而大喊大叫，但是他卻連表情都不曾改變。

“不，我不會出現在您今後的故事中。因為，我是您故事中的反派，是折磨主君的邪惡貴族中的邪惡騎士。在這種反派角色改過自新的故事裡……一般來說，他們通常都會充當主人公們（Hero、Heroine）的替死鬼。所以，我就到此為止了。”

　按照約定俗成的展開——反派以其相應的方式退場，故事就會有美好的結局——因而就到此為止了，他以自己一貫的玩笑般的主張如此說明道。當然，這樣的主張是我所不能接受的。

“騎士海因！現在沒有在談戲劇的事情！我們在說的是如何打破這種現實、這種狀況啊！”

　我叫喊道。可是，海因對我的話置若罔聞，他仰望著天空，回答道：

“請放心。即使我不在，繼承我意志的人也會守護您的吧。即便身死，此騎士之魂也將繼續守護少年少女。我現在明白了，這就是我的『使命』。”

　一直聽從著我的任性的騎士海因，唯獨這次做出了不同的反應。他懷揣著深深扎根的巨樹般堅定的意志，打算獨自留下。
　接著，在做好跳下狼背的準備之後，他笑著留下了最後的話語：

“主君，您千萬不能讓使徒死去。塞拉，你絕對不要停下腳步。接下來，騎士海因·赫勒比勒夏因將前去擊潰追擊者的指揮官。”
“啊、啊a、啊a啊啊……”

　我痛切地認識到，自己阻止不了他。
　和基督一樣，他也無法被阻止。
　並且，正因為我與他相識已久，所以才明白，現在正是他實現自己夢想的關鍵時刻，是他正以全身感受著人生意義的關鍵時刻。正因為我比任何人都了解他，所以才十分清楚這件事。
　正因如此，我自然也明白自己應該贈與喜好戲劇的海因何種話語——

“……交、交給你了。吾信賴之騎士、海因啊……”

　我只得低下頭，像故事中出現的莊嚴的主君一般，向騎士拜託道。

“好的。感謝您。——拉絲緹婭拉大人。”

　海因在最後道出了我的名字，從狼背上跳下。
　我看著在著地時揚起沙塵的他從腰間拔出劍來的身影。
　他的背影顯得十分可靠。回想起來，我從誕生開始就一直追逐著他的背影，對他的感情或許與孩子憧憬父親的那種感情很是相似。
　於是，海因的背影無情地遠離了我們——
　——在無法以視覺確認到之前，我看見海因被騎兵包圍。並且，我也看到了魔力本應見底的他發出了暴風的魔法。看到了他削減生命放出的魔法旋風。
　我心如刀絞，目送著海因逐漸遠去消失的背影。
　用左手抱緊了緹亞的身體，用右手抓握住塞拉狼形態的後背，不再看著後方，而是看向前方。
　多虧了海因，我們的退路才得以確保。絕對不能讓他的犧牲白費。
　我不再回頭，自瓦爾德的街道奔馳而去——
