在聖路修卡里亞的教廷大殿內，少女一人正跪下對著創世神的聖像祈禱著。作為神的侍者這已經是她每天的必修課了，但是今天得到的回應卻和以往有所不同。

“聚集齊了呢……”

很輕卻如同風鈴一般的美聲在空曠的大殿內掀起回音。

她緩慢地站起身體，細弱的腿部早已習慣了長時間的跪姿，現在已經完全沒什麼感覺了呢。這讓她的步伐顯得有點踉踉蹌蹌的。

“聖女大人！發生什麼事了嗎？”

守衛在門口的教廷騎士見狀立即跑過來扶住她瘦弱的身體。

對此，她回以一個感謝的微笑。

“我沒關係的，請快去通知主教們讓他們聚集於此。”

“欸……啊，是的！聖女大人。”

騎士放開了她的手臂後行了一禮之后步出大殿的門外。

哎呀，大家對我都太過於小心謹慎了呢，就像對待著易碎的水晶一樣。

自己身為天使明明擁有著比這些人類更強大的力量。

這樣在心中想著的她不禁輕輕展開了背後與腰部的兩對羽翼。

好想自由自在地飛翔啊……嘛，再多忍耐一會就好了。

還有50年左右聖女的任期結束就可以把這份苦差事交給後輩的初生天使了。然後自己也可以升職為大天使之一。

如果每天只是抄抄寫寫祈禱一下倒也只是會稍微抱怨一下。

但是真的沒想到這一次的神諭居然來得這麼快，自己成為教廷的聖女之後已經是這已經第二次聆聽到創造神大人的聲音了。

莎莉葉大人擔任的時候明明沒發生任何事啊……

上一次不過百多年以前的事情，實在是太不尋常了。

哎呀哎呀，還真是有夠倒霉的。

不過仔細想想這也算是神給自己的試練吧，誰叫自己和大家不一樣只是個由人類升格的天使呢。

“聖女大人，4名主教大人已經到來。”

聽到大門被推開的聲音，她立刻換上了溫柔的笑臉。

畢竟還是引導著人類的存在，表面上做做樣子也成了她的拿手好戲了。

“啊，謝謝你，接下來我們有要事要談，還請你退下吧。”

“遵從您的吩咐。”

回應之後，騎士退出了大殿。

“那麼，請坐吧，各位。”

她用手掌指著會議用的圓桌，並上前為四人拉開椅子

“以諾大人，那副撲克笑容差不多可以收下去了哦。”

其中一名主教看到這幅情景不禁笑了出來。

“真失禮呢，還有西蒙你才是，在沒有其他人的時候就別加上‘大人’了吧”

她聽到西蒙主教的話之後露出了不滿的表情。

“呼呼，說的也是呢。”

“畢竟我們是被‘母親’養大的，哈哈。”

“有個年輕的母親還是挺有趣的不是嗎，兄弟們~~”

剩下的三人也打趣地說到。

“唔，不許稱呼我母親哦！有這麼大的孩子我都感覺自己老了好多歲，人家還是水嫩的少女啊。”

“水嫩……呃，從20多年前就沒變過吧，您都已經是永生了……”

“欸……說的也是呢。”

和騎士們不同，在這裡大家已經習慣於互相稱呼名字了。

四名主教都是她從孤兒中千挑萬選並且親自從小養到大的，現在他們也都是堂堂的大人了呢。想想真的是有些悲傷的事情，再過不了多久他們就會衰老，然後死去。

然後自己又要開始繼續尋找新的孩子……循環往復著。

對於曾經身為人類的以諾來說，這種悲傷要比其他天使更加強烈。

但是即使是這樣，自己仍然不能改變這一切，事物終有消逝的一天……就連以壽命長為名的精靈與矮人們也是一樣。幾百年之後，幸運一些不過千年吧，也會逐漸衰老死亡。

這都是沒辦法的事情，即使世界是這麼的廣闊，能從凡人成為天使的也只有自己一個。

“好了，開始說正事吧。”

這樣下去就沒完沒了了，現在比起感傷還有更重要的事情要說。

以諾也坐了下來，然後緩緩張開櫻色的唇瓣。

“……新的預知出現了喲。”

淡淡的一句話讓四人吃了一驚。

“什麼？！難道說又有哪個惡魔打算侵略大陸了嗎？”

“並不是那樣，雅各……是比起那種事更加麻煩的事態出現了。”

否定了雅各主教的觀點，以諾開始慢慢敘述著自己感知到的內容。

“從創世神的神諭得知72個魔王已經全部找到了契約者，而且她們正慢慢聚集在一起。估計沃爾帕吉斯之夜就要開始了吧。”

““！！””

這句話讓完完全全的靜寂支配了這個大殿，四人相互對視了一下，然後再次將視線看向以諾。

“這樣一來就能確定之前的那個確實是炎之魔王了。”

“那麼這次又是哪個魔王呢……短短幾年居然同時有兩個魔王脫離了封印，實在是不可思議。”

“這會不會是有人肆意為之的……”

“不排除這個可能，但是安德烈……這就意味著幕後主使比我們的情報要更加全面，實力也可能在我們之上。”

“果然之前指派一般的獵人去討伐魔女是錯誤的行為，本以為可以輕鬆解決的……沒想到契約者是魔王等級。這只能怪羅吉爾提供的情報太過於簡單……真是個沒用的傢伙。”

“所以之前他才辭職了吧，帶著那個修道院的多蘿西婭修女不知道跑哪去了。”

“最後又得派新人去接替他的崗位，真是會給人添麻煩。”

“就是啊！！這些為所欲為的傢伙，一點都沒考慮自己的責任！任性！！”

順著四人的話題，以諾也跟著抱怨起來。

四人停止了話題，對著以諾投以無奈的視線。

“……母親，您貌似什麼都沒做。”

“就是哦，這不都是我們做的嗎……”

“欸……我不是給大家寫好了計劃書嗎？”

“如果‘請大家去把這件事處理一下哦~~?’這種只寫了一句話的白紙也能算計劃書的話，大概這個世界也不會再有矛盾了吧……”

“實在是欠缺敬業精神呢……‘聖女大人’呦~~”

面對眾人無情的話，以諾的琥珀色大眼睛裡流出淚滴。

“嗚嗚……你們這些小鬼，嗚，是誰把你們養這麼大的！！作為老人想享一下清福也不行嗎……”

“明明剛才還說自己是水嫩的少女……”

“那麼，對待女孩子不應該主動承擔工作嗎？媽媽我可不記得有教你們這樣做人啊……”

被否定之後她立即換了一個角度繼續開始胡鬧了起來。

（這樣下去不太妙啊……）

（總感覺又走題了。）

（這樣下去到之後又是不了了之，然後把一切都交給我們吧。）

（總之還是先回到正題上，對了剛才是誰扯開話題的啊。）

（約翰……是你吧）

（欸！明明安德烈你也跟著的。）

（別吵了，約翰，就交給你了。）

（啊啊，知道了啊。）

以諾見風使舵的速度比任何人都快，這樣下去終究是我們的錯，然後以諾就又要罷工了……四人相互對視了一下都通過眼神統一了看法。長時間的共處已經讓他們形成了這樣的默契。

“那麼，我們該怎麼辦才好呢。沃爾帕吉斯之夜如果發生那就不是騎士們能解決的事態了，我們不能輕易浪費戰力。”

面對突然變得嚴肅的氣氛，以諾也收起了自己的眼淚，換上了認真的表情。

“目前來說什麼都不需要做……”

“欸？這是怎麼回事……”

“確實，即使在魔女們都很虛弱的沃爾帕吉斯之夜裡，騎士們也不可能同時與72位魔王級魔女相抗衡。但是這次她們聚集的地點是尼福爾海姆的邊境呢……會有人幫我們解決的。”

凝重的氛圍一下子變得平靜下來。

“原來如此……”

“放心吧，如果有什麼萬一我會請大天使出面的。現在只是把事態通知給大家，重點在於調查新魔女的身份，而不是戰鬥。”

“那樣就好，我們明白了，接下來該做的事情也該確定下來了呢。”

“那麼，我們也沒有再繼續討論的意義了呢。之後請認真寫好計劃書哦，母親大人。”

“欸！終究還是要寫東西嗎……”

留下再次淚目的天使以諾，四人道別之後離開了房間。