在圣路修卡里亚的教廷大殿内，少女一人正跪下对着创世神的圣像祈祷着。作为神的侍者这已经是她每天的必修课了，但是今天得到的回应却和以往有所不同。

“聚集齐了呢……”

很轻却如同风铃一般的美声在空旷的大殿内掀起回音。

她缓慢地站起身体，细弱的腿部早已习惯了长时间的跪姿，现在已经完全没什么感觉了呢。这让她的步伐显得有点踉踉跄跄的。

“圣女大人！发生什么事了吗？”

守卫在门口的教廷骑士见状立即跑过来扶住她瘦弱的身体。

对此，她回以一个感谢的微笑。

“我没关系的，请快去通知主教们让他们聚集于此。”

“欸……啊，是的！圣女大人。”

骑士放开了她的手臂後行了一礼之后步出大殿的门外。

哎呀，大家对我都太过于小心谨慎了呢，就像对待着易碎的水晶一样。

自己身为天使明明拥有着比这些人类更强大的力量。

这样在心中想着的她不禁轻轻展开了背後与腰部的两对羽翼。

好想自由自在地飞翔啊……嘛，再多忍耐一会就好了。

还有50年左右圣女的任期结束就可以把这份苦差事交给后辈的初生天使了。然後自己也可以升职为大天使之一。

如果每天只是抄抄写写祈祷一下倒也只是会稍微抱怨一下。

但是真的没想到这一次的神谕居然来得这么快，自己成为教廷的圣女之後已经是这已经第二次聆听到创造神大人的声音了。

莎莉叶大人担任的时候明明没发生任何事啊……

上一次不过百多年以前的事情，实在是太不寻常了。

哎呀哎呀，还真是有够倒霉的。

不过仔细想想这也算是神给自己的试炼吧，谁叫自己和大家不一样只是个由人类升格的天使呢。

“圣女大人，4名主教大人已经到来。”

听到大门被推开的声音，她立刻换上了温柔的笑脸。

毕竟还是引导着人类的存在，表面上做做样子也成了她的拿手好戏了。

“啊，谢谢你，接下来我们有要事要谈，还请你退下吧。”

“遵从您的吩咐。”

回应之後，骑士退出了大殿。

“那么，请坐吧，各位。”

她用手掌指着会议用的圆桌，并上前为四人拉开椅子

“以诺大人，那副扑克笑容差不多可以收下去了哦。”

其中一名主教看到这幅情景不禁笑了出来。

“真失礼呢，还有西蒙你才是，在没有其他人的时候就别加上‘大人’了吧”

她听到西蒙主教的话之後露出了不满的表情。

“呼呼，说的也是呢。”

“毕竟我们是被‘母亲’养大的，哈哈。”

“有个年轻的母亲还是挺有趣的不是吗，兄弟们~~”

剩下的三人也打趣地说到。

“唔，不许称呼我母亲哦！有这么大的孩子我都感觉自己老了好多岁，人家还是水嫩的少女啊。”

“水嫩……呃，从20多年前就没变过吧，您都已经是永生了……”

“欸……说的也是呢。”

和骑士们不同，在这裡大家已经习惯于互相称呼名字了。

四名主教都是她从孤儿中千挑万选并且亲自从小养到大的，现在他们也都是堂堂的大人了呢。想想真的是有些悲伤的事情，再过不了多久他们就会衰老，然後死去。

然後自己又要开始继续寻找新的孩子……循环往复着。

对于曾经身为人类的以诺来说，这种悲伤要比其他天使更加强烈。

但是即使是这样，自己仍然不能改变这一切，事物终有消逝的一天……就连以寿命长为名的精灵与矮人们也是一样。几百年之後，幸运一些不过千年吧，也会逐渐衰老死亡。

这都是没办法的事情，即使世界是这么的广阔，能从凡人成为天使的也只有自己一个。

“好了，开始说正事吧。”

这样下去就没完没了了，现在比起感伤还有更重要的事情要说。

以诺也坐了下来，然後缓缓张开樱色的唇瓣。

“……新的预知出现了哟。”

淡淡的一句话让四人吃了一惊。

“什么？！难道说又有哪个恶魔打算侵略大陆了吗？”

“并不是那样，雅各……是比起那种事更加麻烦的事态出现了。”

否定了雅各主教的观点，以诺开始慢慢叙述着自己感知到的内容。

“从创世神的神谕得知72个魔王已经全部找到了契约者，而且她们正慢慢聚集在一起。估计沃尔帕吉斯之夜就要开始了吧。”

““！！””

这句话让完完全全的静寂支配了这个大殿，四人相互对视了一下，然後再次将视线看向以诺。

“这样一来就能确定之前的那个确实是炎之魔王了。”

“那么这次又是哪个魔王呢……短短几年居然同时有两个魔王脱离了封印，实在是不可思议。”

“这会不会是有人肆意为之的……”

“不排除这个可能，但是安德烈……这就意味着幕后主使比我们的情报要更加全面，实力也可能在我们之上。”

“果然之前指派一般的猎人去讨伐魔女是错误的行为，本以为可以轻松解决的……没想到契约者是魔王等级。这只能怪罗吉尔提供的情报太过于简单……真是个没用的家伙。”

“所以之前他才辞职了吧，带着那个修道院的多萝西娅修女不知道跑哪去了。”

“最後又得派新人去接替他的岗位，真是会给人添麻烦。”

“就是啊！！这些为所欲为的家伙，一点都没考虑自己的责任！任性！！”

顺着四人的话题，以诺也跟着抱怨起来。

四人停止了话题，对着以诺投以无奈的视线。

“……母亲，您貌似什么都没做。”

“就是哦，这不都是我们做的吗……”

“欸……我不是给大家写好了计划书吗？”

“如果‘请大家去把这件事处理一下哦~~?’这种只写了一句话的白纸也能算计划书的话，大概这个世界也不会再有矛盾了吧……”

“实在是欠缺敬业精神呢……‘圣女大人’呦~~”

面对众人无情的话，以诺的琥珀色大眼睛裡流出泪滴。

“呜呜……你们这些小鬼，呜，是谁把你们养这么大的！！作为老人想享一下清福也不行吗……”

“明明刚才还说自己是水嫩的少女……”

“那么，对待女孩子不应该主动承担工作吗？妈妈我可不记得有教你们这样做人啊……”

被否定之後她立即换了一个角度继续开始胡闹了起来。

（这样下去不太妙啊……）

（总感觉又走题了。）

（这样下去到之後又是不了了之，然後把一切都交给我们吧。）

（总之还是先回到正题上，对了刚才是谁扯开话题的啊。）

（约翰……是你吧）

（欸！明明安德烈你也跟着的。）

（别吵了，约翰，就交给你了。）

（啊啊，知道了啊。）

以诺见风使舵的速度比任何人都快，这样下去终究是我们的错，然後以诺就又要罢工了……四人相互对视了一下都通过眼神统一了看法。长时间的共处已经让他们形成了这样的默契。

“那么，我们该怎么办才好呢。沃尔帕吉斯之夜如果发生那就不是骑士们能解决的事态了，我们不能轻易浪费战力。”

面对突然变得严肃的气氛，以诺也收起了自己的眼泪，换上了认真的表情。

“目前来说什么都不需要做……”

“欸？这是怎么回事……”

“确实，即使在魔女们都很虚弱的沃尔帕吉斯之夜里，骑士们也不可能同时与72位魔王级魔女相抗衡。但是这次她们聚集的地点是尼福尔海姆的边境呢……会有人帮我们解决的。”

凝重的氛围一下子变得平静下来。

“原来如此……”

“放心吧，如果有什么万一我会请大天使出面的。现在只是把事态通知给大家，重点在于调查新魔女的身份，而不是战斗。”

“那样就好，我们明白了，接下来该做的事情也该确定下来了呢。”

“那么，我们也没有再继续讨论的意义了呢。之後请认真写好计划书哦，母亲大人。”

“欸！终究还是要写东西吗……”

留下再次泪目的天使以诺，四人道别之後离开了房间。