——同时在东之大陆北方边境不毛之地尼福尔海姆。

“喂，小心！莲。”

“还用不着提醒！”

被称为莲的青年只是轻轻将手上的剑向身后一扫，四只企图袭击他背后的奇美拉瞬间变成一堆碎肉。

“下等生物……”

即使在这个号称魔物最凶猛的尼福尔海姆，奇美拉也是其中位于佼佼者的幻兽。

但是在青年的眼中，他们都是一样的……一样的弱小，不值得和高贵的自身相提并论。根本不会考虑被它们攻击的情况，只是不想被它们碰到，不想沾上污秽的血。

用着洁癖者才有的心态与它们战斗着，毕竟这只是实力相差如此巨大，连紧张都不会有的单方面虐杀罢了。

“你这样总有一天会遭殃的哦，还有好好地张开护盾，万一被它们得手怎么办？”

“那样太浪费能量了，只要集中在高周波剑上就行了。以纳米电脑的计算速度不可能赶不上这些下等生物吧。”

少年轻轻敲了下自己的颈后，脊柱处一片光滑的金属正反射着冬日的阳光。

“嘛，虽然这么说但是别自负哦，做好万无一失的准备……这可不是在玩ACT游戏。”

“知道了，老爹……抱歉啊，只是稍微有点厌了。”

面对父亲的指教，青年老老实实地道歉了。

“没关系，年轻人都会有急躁的心态，学会控制就好。”

身后这位被青年称为老爹的男人叫做盖尔罗德，看上去也不过20岁后半，不过对于仅存的十多位“古代人”来说，他还是显得年纪稍大。幸存下来的人只剩下孩子们了。

自从自密封舱觉醒之后已经过了12年了，而我们这些人却完全没有衰老过，看来抗氧化成分还在好好工作着，这样就好。重复战斗着的我们渐渐开始被认知着，距离人类文明的复兴或许也不再是遥不可及的的事情了。

在想这些事情的时候，一只双足飞龙从天空中疾驰而下。

但是早在10秒钟之前这些就早已被计算到了，按着指定的轨道。

盖尔罗德头也不抬地举起手持电磁炮向空中射出一枪……

身上开了一个大洞而失去了气势的飞龙就这样掉了下来。

“虽然尼福尔海姆的魔物应该是全大陆最为凶猛的，但是这段时间也太过于反常了。”

清理完周边魔物的莲将全黑色的高周波剑插在了一边的岩石上说道。

“据反馈上传的数据而言，魔力正在这块地方聚集。同时由大家收集到的情报看来，是魔女快要到齐的原因。”

而一边的盖尔罗德按了按太阳穴，回答着儿子的问题。

“电子留言板我也看了，但是如果我们不去管这件事会怎么样，这个数量的敌人如果一直进攻下去就连我们自身也支撑不下去啊。”

“是啊……粗略估计，受影响的魔物有数万……由于巨大的魔力影响，就连魔界的魔物也正在被召唤出来，其中B+级超过20%，如果我们撒手不管的话，计算机预计结果是魔物们会迅速从这里扩散到全大陆主要国家会在一个星期之内全线被击溃。”

“但是以能量的消耗率计算无法持续战斗20小时以上，更何况这几天魔素的浓度还在持续上升着，这样下去大概自身难保吧。”

再次面对对莲的问题，就连一直冷静的他也变的严峻起来。

“哎，恢复能量的效率仍然达不到过去的程度，即使我们16人这样交替战斗也会有空档期出现。确实是很危险的吧……”

“那么就再回到密封舱睡觉好了~~搞不好再过几千年又变成一个有电和能源的世界了。”

得到了肯定答案的青年将手抱着脑后，显得有些兴趣缺缺。

“呵呵……密封舱的能源已经全部耗尽了，我们现在和这个世界同生共死的。”

“那还真有些伤脑筋啊。”

语毕，青年抽出剑再次挥舞起来，幻兽们暂且不说，就连巨魔和哥布林这种更为下等的生物也出现了，不满让他的剑更加锐利。

如同幻影一般在魔物群之中穿梭着。

切开，斩裂……连同巨大的岩石一同一分为二。

被强化过的肉体同时敏捷地躲避着飞溅出来的血液和体液，就像一个在冰面上的舞者一样。

而盖尔罗德也在身后同时用两把手枪掩护着自己的儿子。

“没完没了的……喂，莲，把赫卡忒叫来吧。”

“我觉得也是，真的累了。”

他停下了攻击，举起手枪向空中放出信号弹。

转眼之间，黑影渐渐遮蔽了他们的头顶。

“哟~~赫卡忒，让我们乘上去休息一会吧。”

天空中的黑影落在地上，乖乖地俯下身来。

她有着翡翠色的身躯，水晶般的宝石镶嵌在全身。

如果排开异类种族的话，这个世界上最强的物种一定是龙，但是在那之中翡翠龙更是有着神秘的力量和惊人的智慧。

两人迅速跳上了龙背，她拍打着双翼，再次回到天空。

“那么拜托你了，赫卡忒！！”

“交给我吧~~”

带着和巨大身体不搭配的少女声音，巨龙向着地面使出吐息。

翡翠色的气息席卷着大地，将所有视线内的所有魔物全部变成碧绿色的水晶。

“吼！！！”

紧接着是一阵低吼，将他们全都变成星尘……

“做得很好哦，赫卡忒~~有你在或许我们可以多坚持一段时间。”

莲轻轻抚摸着翡翠龙的头，而龙也乖乖地回头磨蹭着他。

“接下来该怎么办？赫卡忒知道些什么吗？”

坐在莲身后的盖尔罗德提问道。

“应该是魔女们聚集起来了呢，只要击败魔女就可以了，爸爸~~”

“这些情报我和莲已经知道了，但是会这么简单吗……”

“喂，什么‘爸爸’啊，你别随便乱喊。”

与盖尔罗德不同，对于赫卡忒的话，莲只对最后一句有了反应。

“哈哈，无妨，莲就这样和赫卡忒结婚如何？”

“别开玩笑了！人类怎么和龙结姻……”

“欸……不，不可以吗？”

听到莲的发言，赫卡忒转头看向他。

明明只是张龙脸，但是此刻却感觉她的眼睛显得异常悲伤。

“为什么要露出这样的眼神啊！！”

虽然这家伙变成人的样子非常的……唔，不行，即使这样还是不能和她发展成那样的关系。

“咳咳……确实如果击败魔女们的话也许就比杀死这么大量的魔物要轻松多了呢。”

感觉应付不来的莲急忙转换到魔女的问题上。

“可是能有这种规模的魔力，对方也都是不好对付的家伙吧。”

“正如您所说，爸爸。她们不是一般的魔女，都是魔王等级的存在。”

“魔王？就像RPG游戏里面的那些最终BOSS吗……”

“赫卡忒不太清楚那是什么呢……不过他们是72个魔界的领主，被魔族们称为王哟……或许击败身为契约者的她们全员比讨伐暴走的魔物更加困难哦。”

“唔，这还真是麻烦啊……对了？”

“怎么了，莲？”

继续用着少女的声音，翡翠龙低声问着青年。

“虽然一直说着魔女魔女的……但是我们也只不过从情报里得出，自己并未见过魔女呢。她们就像老动画片里的巫婆一样吗？”

“那个，赫卡忒也没见过，但是听姐姐说过，她们都是和我们一样不老不死的……而且应该外表都是可爱的女孩子。”

“欸~~很有意思的情报呢。”

“虽然觉得不太可能，但是……莲，你该不会是打算……”

“当然是全都收入囊中吧，然后命令她们全都平息下来……和那些丑陋的怪物们不同，既然是可爱的女孩的话不流血当然是最好的了。”

他毫不犹豫地说出了非常扯淡的计划。

但是一旁的巨龙却是有了很大的反应……

“决定了……一定会击杀所有魔女。”

赫卡忒的声音变得冷淡起来，眼睛里仿佛燃起无名的业火。

“唔……别认真，开玩笑，开玩笑而已啦。放心吧，既然对方是给世界带来灾难的存在，如果必要的话我也不会手下留情的。”

青年急忙继续抚摸她的脑袋，安抚着生气的赫卡忒。

哎呀，可以的话还真不想对女性下杀手呢……

哪怕仅仅是和她们长得像的怪物而已。