——同時在東之大陸北方邊境不毛之地尼福爾海姆。

“喂，小心！蓮。”

“還用不著提醒！”

被稱為蓮的青年只是輕輕將手上的劍向身後一掃，四只企圖襲擊他背後的奇美拉瞬間變成一堆碎肉。

“下等生物……”

即使在這個號稱魔物最凶猛的尼福爾海姆，奇美拉也是其中位於佼佼者的幻獸。

但是在青年的眼中，他們都是一樣的……一樣的弱小，不值得和高貴的自身相提並論。根本不會考慮被它們攻擊的情況，只是不想被它們碰到，不想沾上污穢的血。

用著潔癖者才有的心態與它們戰鬥著，畢竟這只是實力相差如此巨大，連緊張都不會有的單方面虐殺罷了。

“你這樣總有一天會遭殃的哦，還有好好地張開護盾，萬一被它們得手怎麼辦？”

“那樣太浪費能量了，只要集中在高周波劍上就行了。以納米電腦的計算速度不可能趕不上這些下等生物吧。”

少年輕輕敲了下自己的頸後，脊柱處一片光滑的金屬正反射著冬日的陽光。

“嘛，雖然這麼說但是別自負哦，做好萬無一失的準備……這可不是在玩ACT遊戲。”

“知道了，老爹……抱歉啊，只是稍微有點厭了。”

面對父親的指教，青年老老實實地道歉了。

“沒關係，年輕人都會有急躁的心態，學會控制就好。”

身後這位被青年稱為老爹的男人叫做蓋爾羅德，看上去也不過20歲後半，不過對於僅存的十多位“古代人”來說，他還是顯得年紀稍大。倖存下來的人只剩下孩子們了。

自從自密封艙覺醒之後已經過了12年了，而我們這些人卻完全沒有衰老過，看來抗氧化成分還在好好工作著，這樣就好。重複戰鬥著的我們漸漸開始被認知著，距離人類文明的復興或許也不再是遙不可及的的事情了。

在想這些事情的時候，一只雙足飛龍從天空中疾馳而下。

但是早在10秒鐘之前這些就早已被計算到了，按著指定的軌道。

蓋爾羅德頭也不抬地舉起手持電磁砲向空中射出一槍……

身上開了一個大洞而失去了氣勢的飛龍就這樣掉了下來。

“雖然尼福爾海姆的魔物應該是全大陸最為凶猛的，但是這段時間也太過於反常了。”

清理完周邊魔物的蓮將全黑色的高周波劍插在了一邊的岩石上說道。

“據反饋上傳的數據而言，魔力正在這塊地方聚集。同時由大家收集到的情報看來，是魔女快要到齊的原因。”

而一邊的蓋爾羅德按了按太陽穴，回答著兒子的問題。

“電子留言板我也看了，但是如果我們不去管這件事會怎麼樣，這個數量的敵人如果一直進攻下去就連我們自身也支撐不下去啊。”

“是啊……粗略估計，受影響的魔物有數萬……由於巨大的魔力影響，就連魔界的魔物也正在被召喚出來，其中B+級超過20%，如果我們撒手不管的話，計算機預計結果是魔物們會迅速從這裡擴散到全大陸主要國家會在一個星期之內全線被擊潰。”

“但是以能量的消耗率計算無法持續戰鬥20小時以上，更何況這幾天魔素的濃度還在持續上升著，這樣下去大概自身難保吧。”

再次面對對蓮的問題，就連一直冷靜的他也變的嚴峻起來。

“哎，恢復能量的效率仍然達不到過去的程度，即使我們16人這樣交替戰鬥也會有空檔期出現。確實是很危險的吧……”

“那麼就再回到密封艙睡覺好了~~搞不好再過幾千年又變成一個有電和能源的世界了。”

得到了肯定答案的青年將手抱著腦後，顯得有些興趣缺缺。

“呵呵……密封艙的能源已經全部耗盡了，我們現在和這個世界同生共死的。”

“那還真有些傷腦筋啊。”

語畢，青年抽出劍再次揮舞起來，幻獸們暫且不說，就連巨魔和哥布林這種更為下等的生物也出現了，不滿讓他的劍更加銳利。

如同幻影一般在魔物群之中穿梭著。

切開，斬裂……連同巨大的岩石一同一分為二。

被強化過的肉體同時敏捷地躲避著飛濺出來的血液和體液，就像一個在冰面上的舞者一樣。

而蓋爾羅德也在身後同時用兩把手槍掩護著自己的兒子。

“沒完沒了的……喂，蓮，把赫卡忒叫來吧。”

“我覺得也是，真的累了。”

他停下了攻擊，舉起手槍向空中放出信號彈。

轉眼之間，黑影漸漸遮蔽了他們的頭頂。

“喲~~赫卡忒，讓我們乘上去休息一會吧。”

天空中的黑影落在地上，乖乖地俯下身來。

她有著翡翠色的身軀，水晶般的寶石鑲嵌在全身。

如果排開異類種族的話，這個世界上最強的物種一定是龍，但是在那之中翡翠龍更是有著神秘的力量和驚人的智慧。

兩人迅速跳上了龍背，她拍打著雙翼，再次回到天空。

“那麼拜託你了，赫卡忒！！”

“交給我吧~~”

帶著和巨大身體不搭配的少女聲音，巨龍向著地面使出吐息。

翡翠色的氣息席卷著大地，將所有視線內的所有魔物全部變成碧綠色的水晶。

“吼！！！”

緊接著是一陣低吼，將他們全都變成星塵……

“做得很好哦，赫卡忒~~有你在或許我們可以多堅持一段時間。”

蓮輕輕撫摸著翡翠龍的頭，而龍也乖乖地回頭磨蹭著他。

“接下來該怎麼辦？赫卡忒知道些什麼嗎？”

坐在蓮身後的蓋爾羅德提問道。

“應該是魔女們聚集起來了呢，只要擊敗魔女就可以了，爸爸~~”

“這些情報我和蓮已經知道了，但是會這麼簡單嗎……”

“喂，什麼‘爸爸’啊，你別隨便亂喊。”

與蓋爾羅德不同，對於赫卡忒的話，蓮只對最後一句有了反應。

“哈哈，無妨，蓮就這樣和赫卡忒結婚如何？”

“別開玩笑了！人類怎麼和龍結姻……”

“欸……不，不可以嗎？”

聽到蓮的發言，赫卡忒轉頭看向他。

明明只是張龍臉，但是此刻卻感覺她的眼睛顯得異常悲傷。

“為什麼要露出這樣的眼神啊！！”

雖然這傢伙變成人的樣子非常的……唔，不行，即使這樣還是不能和她發展成那樣的關係。

“咳咳……確實如果擊敗魔女們的話也許就比殺死這麼大量的魔物要輕鬆多了呢。”

感覺應付不來的蓮急忙轉換到魔女的問題上。

“可是能有這種規模的魔力，對方也都是不好對付的傢伙吧。”

“正如您所說，爸爸。她們不是一般的魔女，都是魔王等級的存在。”

“魔王？就像RPG遊戲裡面的那些最終BOSS嗎……”

“赫卡忒不太清楚那是什麼呢……不過他們是72個魔界的領主，被魔族們稱為王喲……或許擊敗身為契約者的她們全員比討伐暴走的魔物更加困難哦。”

“唔，這還真是麻煩啊……對了？”

“怎麼了，蓮？”

繼續用著少女的聲音，翡翠龍低聲問著青年。

“雖然一直說著魔女魔女的……但是我們也只不過從情報裡得出，自己並未見過魔女呢。她們就像老動畫片裡的巫婆一樣嗎？”

“那個，赫卡忒也沒見過，但是聽姐姐說過，她們都是和我們一樣不老不死的……而且應該外表都是可愛的女孩子。”

“欸~~很有意思的情報呢。”

“雖然覺得不太可能，但是……蓮，你該不會是打算……”

“當然是全都收入囊中吧，然後命令她們全都平息下來……和那些醜陋的怪物們不同，既然是可愛的女孩的話不流血當然是最好的了。”

他毫不猶豫地說出了非常扯淡的計劃。

但是一旁的巨龍卻是有了很大的反應……

“決定了……一定會擊殺所有魔女。”

赫卡忒的聲音變得冷淡起來，眼睛裡仿彿燃起無名的業火。

“唔……別認真，開玩笑，開玩笑而已啦。放心吧，既然對方是給世界帶來災難的存在，如果必要的話我也不會手下留情的。”

青年急忙繼續撫摸她的腦袋，安撫著生氣的赫卡忒。

哎呀，可以的話還真不想對女性下殺手呢……

哪怕僅僅是和她們長得像的怪物而已。