——在幽深的森林深处

“欸……又是这么拥挤呢，还都是女人，真是噩梦。”

短发的女孩子轻轻叹了一口气，在这片异常平整的土地上找了一个空位坐了下来。

“少抱怨了，都已经打扫得很干净了。”

抱着双膝坐在地上的另一个女孩淡淡地回答着她。

“哟~~你还没死啊，艾伊尔。”

“哼，我要是死了也会带上你们所有人的。”

“哈哈，真阴暗~~没有男人肯抱你吧。”

“……小心杀了你哦。”

“好~可怕。”

面对这个刚刚来到少女们中间的女孩，大家都把视线投向她。

“真羡慕你呢，妮柯丝兰……一点都不想几百岁的老家伙。”

“谢谢夸奖哟，不过记错了哟，是1020岁~~”

“是吗……”

四周被魔法的幽暗光亮点缀着，就像萤火虫聚集在一起那样，但是没有人在意这副景象。

眼神交汇之后，一个应该开始的信号在少女们的脑内响起。

就在这个时候……

“人差不多到齐了吧。”

一名亚麻色头发的少女从女孩子们中间站起身来。

和细瘦的身体不同，她的一举一动都散发着巨大的存在感。

“还欠炎魔艾利欧格以及刚刚签订契约的冰后布提斯。”

紧跟着她步伐的女孩带着金属眼罩，将漆黑的长袍死死地裹在身上。

【还真是成对呢，那两个家伙……每次都要一起出现。】

发声的并不是女孩子们中的哪个，而是一道贯彻众人身体般的嘶哑吼声。

听到他的声音，大家都微微低下头表示敬意。

就连契约者的亚麻色长发少女也不例外。

即使在70个魔王集中在一起的场所里也是排名第一位的恶魔。

虽然统领着66个恶魔军团，但是却不像炎魔那样好战。

拥有着地狱最强力量与智慧的他被大家所敬畏着。

“您终于醒了吗？巴尔大人……”

【本体还在地狱，不过真高兴这次灵魂苏醒听到的第一个声音是你，安德莉亚。】

听到了恶魔的话，少女的脸颊上也不禁出现了一丝绯红。

“当然了，能一直陪在巴尔大人身边的只有我不是吗？”

【哈哈哈，说的没错。不过感动的再会还是一会继续吧……马尔巴士！】

【有何吩咐，黑暗的帝王】

另一个恶魔的声音从黑袍的少女身体中传了出来。

【汇报一下情况吧……】

【谨遵您的命令。简单来说，沃尔帕吉斯之夜就要开始了，这是第十二回了，阁下。】

对待这样的事态不需要过多的言语，单单这个词就已经让黑暗的君主了解了所有情况。

【终于又到了这个时候了吗……那么厄里曼斯尔大人的情况可以得知吗？】

【不……这次完全无法探知。】

【哦~~就连你那自豪的真实之眼也不知道吗？】

巴尔的这声疑问依然让马尔巴士感到了非同一般的压迫力。

即使身为排名第五位的魔眼之王，依然惧怕着眼前看不见形体的他。

【非常抱歉，现在就连破坏神厄里曼斯尔大人是否真正降临也无法得知，魔眼得不到任何预言。】

【哼……算了，不必自责。这次与以往的不同，吾也是无法得知任何情报。】

【那么您的意思是？】

面对部下的请示，巴尔沉默了。

取而代之的是名为安德莉亚的契约者少女走到了所有魔女的中心。

“不必勉强消耗魔力，大人。接下来就由我来做吧。”

【呼呼，那就交给你了，吾之半身。】

轻轻象征性地点了一下头，少女环视了一下众人。

然后她开口了……

“在场的所有魔女与魔神大人们，沃尔帕吉斯之夜即将开始……这并非我们能够干涉的事态，但是一直这样下去一定会再次有所牺牲。”

她的声音并不是特别有气势，却让所有人都竖起耳朵听了下去。

“根据巴尔大人的指示，这回我们将不再顺从破坏神的命令！！”

直到这句话结束，在场的魔王们终于沉不住气了。

【你在说些什么！！】

【疯了吗？你不知道那样做的下场吗？】

【巴尔！！你给老子出来解释清楚。】

…………

【安静！！】

一道有力的声音传来。

踏着梦幻般的步伐，看上去年幼的少女走到中心处。

【阿加雷斯……】

巴尔对这个出头的魔王并不陌生。

声音中带着让人难以拒绝的魔性，虽然排行第二，但是他的话语权绝不亚于自己。

“你们这些胆小鬼……就那么想接着做破坏神的傀儡吗？还是说想真正地将命运掌握在自己手中？”

年幼的少女的话甚至让魔女们流下了冷汗。

这孩子究竟会不会读空气啊，大家心里都这样想着。

【这里哪有你开口的余地！！】

一名魔王愤怒了，自己还没被契约者称为胆小鬼还能忍耐的好脾气。

【妮露是我，阿加雷斯的代行者，你有什么意见吗？排行第三十六的斯托拉斯阁下。】

【不，不……没什么。】

对方直接用最直接的语言直接道出了实力的差距，斯托拉斯只好悻悻地闭上了嘴。

看着混乱的场面再次静了下来，安德莉亚再次主持起了局面。

“希望大家仔细听我说，我们都有着相同的命运，所以才都是同一战线的伙伴，在力量渐渐衰弱的这段时间独自行动无异于自寻死路，有谁要反对吗！？”

…………

没有任何声音响起。

很好，否则大概就要把反对者一个个肃清了。

这次在场的看来都不是笨蛋呢。

“那么就准备好战斗吧。莫伊拉，最后两人的下落可以知晓吗？”

穿着黑袍的少女抬起了头，将金属的眼罩取下望向天空。

片刻之后，她再次戴上眼罩，将看到的答案带给安德莉亚。

“炎魔还停留在东边的特罗洛普，冰后正在向这里靠近的路途上。”

“太好了，至少冰后还是有理性的。这次要是再和炎魔打起来那可真是麻烦啊……”

两个恶魔虽然只是分别排在第十五与第十七位，但是光以力量而言都是能傲视群雄的强者，这次的战斗不能少了这两人。

“冰后布提斯阁下和契约者就由我的使魔前去迎接吧，但是至于炎魔……”

“喂~~安德莉亚，就交给我吧。”

身后传来了几百年一如既往的有活力的声音。

不用看也知道她是谁。

刚才姗姗来迟的短发少女自己请缨了。

“没关系吗？妮柯丝兰，不会是想和炎魔战斗吧……”

“放心吧，我会忍耐住的~~您也这么认为吧，该隐大人。”

【哎~~妮柯丝兰这么说了我就无条件地相信。】

“那么速去速回吧，‘剑之魔女’。”

“谢啦~~安德莉亚。”

对着这个回应非常开心的她很快踩着轻快的步伐从这里离开了。

真是受够了啊，这对简直是笨蛋母女。

不过也许，就算她和炎魔战斗……也是一个对我们很有利的选择呢。

目送着她的众魔女和魔王们不约而同地在心里想到。