——在幽深的森林深處

“欸……又是這麼擁擠呢，還都是女人，真是噩夢。”

短髮的女孩子輕輕嘆了一口氣，在這片異常平整的土地上找了一個空位坐了下來。

“少抱怨了，都已經打掃得很乾淨了。”

抱著雙膝坐在地上的另一個女孩淡淡地回答著她。

“喲~~你還沒死啊，艾伊爾。”

“哼，我要是死了也會帶上你們所有人的。”

“哈哈，真陰暗~~沒有男人肯抱你吧。”

“……小心殺了你哦。”

“好~可怕。”

面對這個剛剛來到少女們中間的女孩，大家都把視線投向她。

“真羨慕你呢，妮柯絲蘭……一點都不想幾百歲的老傢伙。”

“謝謝誇獎喲，不過記錯了喲，是1020歲~~”

“是嗎……”

四周被魔法的幽暗光亮點綴著，就像螢火虫聚集在一起那樣，但是沒有人在意這副景象。

眼神交匯之後，一個應該開始的信號在少女們的腦內響起。

就在這個時候……

“人差不多到齊了吧。”

一名亞麻色頭髮的少女從女孩子們中間站起身來。

和細瘦的身體不同，她的一舉一動都散發著巨大的存在感。

“還欠炎魔艾利歐格以及剛剛簽訂契約的冰後布提斯。”

緊跟著她步伐的女孩帶著金屬眼罩，將漆黑的長袍死死地裹在身上。

【還真是成對呢，那兩個傢伙……每次都要一起出現。】

發聲的並不是女孩子們中的哪個，而是一道貫徹眾人身體般的嘶啞吼聲。

聽到他的聲音，大家都微微低下頭表示敬意。

就連契約者的亞麻色長髮少女也不例外。

即使在70個魔王集中在一起的場所裡也是排名第一位的惡魔。

雖然統領著66個惡魔軍團，但是卻不像炎魔那樣好戰。

擁有著地獄最強力量與智慧的他被大家所敬畏著。

“您終於醒了嗎？巴爾大人……”

【本體還在地獄，不過真高興這次靈魂甦醒聽到的第一個聲音是你，安德莉亞。】

聽到了惡魔的話，少女的臉頰上也不禁出現了一絲緋紅。

“當然了，能一直陪在巴爾大人身邊的只有我不是嗎？”

【哈哈哈，說的沒錯。不過感動的再會還是一會繼續吧……馬爾巴士！】

【有何吩咐，黑暗的帝王】

另一個惡魔的聲音從黑袍的少女身體中傳了出來。

【匯報一下情況吧……】

【謹遵您的命令。簡單來說，沃爾帕吉斯之夜就要開始了，這是第十二回了，閣下。】

對待這樣的事態不需要過多的言語，單單這個詞就已經讓黑暗的君主了解了所有情況。

【終於又到了這個時候了嗎……那麼厄里曼斯爾大人的情況可以得知嗎？】

【不……這次完全無法探知。】

【哦~~就連你那自豪的真實之眼也不知道嗎？】

巴爾的這聲疑問依然讓馬爾巴士感到了非同一般的壓迫力。

即使身為排名第五位的魔眼之王，依然懼怕著眼前看不見形體的他。

【非常抱歉，現在就連破壞神厄里曼斯爾大人是否真正降臨也無法得知，魔眼得不到任何預言。】

【哼……算了，不必自責。這次與以往的不同，吾也是無法得知任何情報。】

【那麼您的意思是？】

面對部下的請示，巴爾沉默了。

取而代之的是名為安德莉亞的契約者少女走到了所有魔女的中心。

“不必勉強消耗魔力，大人。接下來就由我來做吧。”

【呼呼，那就交給你了，吾之半身。】

輕輕象徵性地點了一下頭，少女環視了一下眾人。

然後她開口了……

“在場的所有魔女與魔神大人們，沃爾帕吉斯之夜即將開始……這並非我們能夠干涉的事態，但是一直這樣下去一定會再次有所犧牲。”

她的聲音並不是特別有氣勢，卻讓所有人都豎起耳朵聽了下去。

“根據巴爾大人的指示，這回我們將不再順從破壞神的命令！！”

直到這句話結束，在場的魔王們終於沉不住氣了。

【你在說些什麼！！】

【瘋了嗎？你不知道那樣做的下場嗎？】

【巴爾！！你給老子出來解釋清楚。】

…………

【安靜！！】

一道有力的聲音傳來。

踏著夢幻般的步伐，看上去年幼的少女走到中心處。

【阿加雷斯……】

巴爾對這個出頭的魔王並不陌生。

聲音中帶著讓人難以拒絕的魔性，雖然排行第二，但是他的話語權絕不亞於自己。

“你們這些膽小鬼……就那麼想接著做破壞神的傀儡嗎？還是說想真正地將命運掌握在自己手中？”

年幼的少女的話甚至讓魔女們流下了冷汗。

這孩子究竟會不會讀空氣啊，大家心裡都這樣想著。

【這裡哪有你開口的餘地！！】

一名魔王憤怒了，自己還沒被契約者稱為膽小鬼還能忍耐的好脾氣。

【妮露是我，阿加雷斯的代行者，你有什麼意見嗎？排行第三十六的斯托拉斯閣下。】

【不，不……沒什麼。】

對方直接用最直接的語言直接道出了實力的差距，斯托拉斯只好悻悻地閉上了嘴。

看著混亂的場面再次靜了下來，安德莉亞再次主持起了局面。

“希望大家仔細聽我說，我們都有著相同的命運，所以才都是同一戰線的伙伴，在力量漸漸衰弱的這段時間獨自行動無異於自尋死路，有誰要反對嗎！？”

…………

沒有任何聲音響起。

很好，否則大概就要把反對者一個個肅清了。

這次在場的看來都不是笨蛋呢。

“那麼就準備好戰鬥吧。莫伊拉，最後兩人的下落可以知曉嗎？”

穿著黑袍的少女抬起了頭，將金屬的眼罩取下望向天空。

片刻之後，她再次戴上眼罩，將看到的答案帶給安德莉亞。

“炎魔還停留在東邊的特羅洛普，冰後正在向這裡靠近的路途上。”

“太好了，至少冰後還是有理性的。這次要是再和炎魔打起來那可真是麻煩啊……”

兩個惡魔雖然只是分別排在第十五與第十七位，但是光以力量而言都是能傲視群雄的強者，這次的戰鬥不能少了這兩人。

“冰後布提斯閣下和契約者就由我的使魔前去迎接吧，但是至於炎魔……”

“喂~~安德莉亞，就交給我吧。”

身後傳來了幾百年一如既往的有活力的聲音。

不用看也知道她是誰。

剛才姍姍來遲的短髮少女自己請纓了。

“沒關係嗎？妮柯絲蘭，不會是想和炎魔戰鬥吧……”

“放心吧，我會忍耐住的~~您也這麼認為吧，該隱大人。”

【哎~~妮柯絲蘭這麼說了我就無條件地相信。】

“那麼速去速回吧，‘劍之魔女’。”

“謝啦~~安德莉亞。”

對著這個回應非常開心的她很快踩著輕快的步伐從這裡離開了。

真是受夠了啊，這對簡直是笨蛋母女。

不過也許，就算她和炎魔戰鬥……也是一個對我們很有利的選擇呢。

目送著她的眾魔女和魔王們不約而同地在心裡想到。