晃眼之間三年過去了呢。

而蒼樹也落光了葉片，希瓦之季又再次到來了。

日常的生活持續了很久，或許很短暫也說不定。

時間就這樣悄悄走過，在不知不覺中大家都發生了改變。

尤朵已經17歲了，完全一副大姐姐的樣子了呢。

夏爾也漸漸開始自己做一些家務了。

至於伯爵家的各位，除了管家因病辭職之外大家基本都保持著原來的步調。話說琳達究竟多大年齡了？這個世界的大家成年年紀還是稍早的……稍微有點為她擔心來著。

我也不知不覺到了12歲，胸部確確實實地有所隆起了，由平原變成了一座美麗的小丘~~不過伴隨而來的刺痛卻非常讓人犯難，所謂的生理現象也出現了。這才讓自己認識到身為女生的實感。幸好周圍的女孩數量比較多，女僕同伴和尤朵聽過我的煩惱之後也事經常告訴我一些在男生時期絕不會知道的冷知識……不過都是些不太舒服的事，所以也沒什麼好形容的。總之，女孩子也是各種各樣的難處啊。

少爺則是比我年長一歲，不過他的生日位於比較靠前的希爾芙之季，過了這個冬天之後就要到14歲了吧。

嘛，也是越來越有大人樣了。魔法當然是強得不用說，靠著收集來的魔法書自學便已經足夠了，而且同時他的戰鬥技巧也在提升著。熟練掌握縮短詠唱的同時，甚至自己研究出了只靠口型幾乎不發出聲音的“無聲詠唱”。

當然他的才能並不止步於魔法，就連劍術方面也是毫不鬆懈，在前不久的練習戰中完全擊敗了身為師傅兼父親的莎法爾伯爵。

這已經不是天才可以形容的詞了，少爺的強大甚至讓我感受到了一絲不安。

他真的是人類嗎？很難想像一個人會在各個方面左右開弓同時還能取得極其優秀的成績。

至於我作為家庭教師的職務由於他異常的接收速度在一年前就只能被迫停止了，已經沒有什麼知識可以教給少爺了。再這樣下去就必須把現代知識搬出來了吧。很可惜，我不會做那樣的事情，更何況我只對文系的知識有一些了解。

因為管家由於生病所以只能辭去職務在家休息，於是我同時由少爺的專屬女僕開始逐漸幫起整個宅邸的家務了。

大致情況就是這樣~~或許這樣的日常會一直持續下去也說不定。

那麼今天的第一件工作還是一如既往地叫醒少爺。

叩叩叩~~

“少爺，起床了嗎……誒！少爺……”

當我推開門的時候，眼前的少年卻已經穿好了衣服並且正在把長劍掛在腰間，作出一副準備去訓練的樣子。

“喲，早上好，克莉斯。”

“少爺！？您為什麼穿好衣服了？”

“哦，以後還是打算再起來早一點，增加下訓練強度。”

“…………”

“喂？克莉斯，怎麼一句話不說？”

“………………”

“怎麼了？發生什麼事了！！為什麼要哭啊！”

我自己也不知道是什麼原因，貌似三年間淚腺變得更加發達起來了，眼眶不知道為什麼就濕潤了。

“嗚……可……可是，少爺您居然自己把衣服穿好了……”

“這，這有哪裡不對了？”

艾文他漏出一臉詫異的表情，完全無法理解面前少女哭鬧的原因。

“原，原本這可是妾身的工作啊，嗚嗚。”

“誒？可是總是讓女孩子來幫自己換衣服畢竟……不太方便嘛。”

完全是借口啊，貴族讓女僕來幫忙更衣侍浴不是十分正常的事情嗎？

“對了，包括洗澡，以後這些事情都由我自己來做就可以了。克莉斯也好好休息一下。”

聽到這話我兩腿一軟，癱坐在地板上。

“哇，怎！怎麼了，克莉斯！”

少爺的聲音已經完全進不到耳朵裡了。

為什麼會這樣，是那個——叛逆期來了嗎？

還是說，難道已經厭煩我了嗎……

這樣的話不就偏離原本的目標了嗎。

原本計劃中粘著我的女裝大小姐……說起來最近艾文少爺也是相當不喜歡穿女裝了啊。

這是為什麼啊啊啊啊！！！

紫式部大人，果然源氏的養成計劃在下還是研究得太淺了。

把幼小的孩子培養成自己理想的樣子，果然還是難度太高了……一開始就應該選擇女孩而不是選擇男孩嗎。不，要是女孩子再次厭煩我的話可能會再次變成尼特。然後呆在尤朵家啃老。

就在我的頭腦裡不斷浮現這些情景的時候

“看起來真的不太舒服呢。那，那麼……你好好休息啊，我先去訓練了……”

少爺作了個抱歉的手勢然後走出了房間。

…………

……

“怎麼了，小克莉斯？完全沒精神的樣子哦。”

梅阿莉她咽下剛剛咬下的羊角麵包，問著吃不下東西的我。

“少爺他變了……”

低落的情緒讓我的聲音顯得很不友善。

“欸？這不當然的嘛，就連姐姐我都19歲了喲~~要是少爺一直那樣不長大的話，的話……不也不錯嘛，雖然現在也變得很帥就是了~~呼呼。”

這個傢伙在說些什麼啊，一臉不知道在想什麼好事的表情，手裡的麵包也放在一邊了。

“梅阿莉姐這樣沒問題嗎？”

“欸？什麼……”

看起來完全沒有理解我的意思。

“都19歲了喲，同齡人都已經成為主婦了吧。”

“哼哼~~沒關係沒關係。”

但是反應卻和預想中完全不同，面對我的揶揄梅阿莉完全露出一副不在意的樣子。

本來還以為提到年齡的問題她會暴走呢。

“為什麼……一副很有餘裕的樣子？”

“當然是因為艾露已經找到男朋友了呀。”

什麼時候？不，不對……這又和您有什麼關係啊。

“嘿嘿，你剛才想問這和我有什麼關係對吧~~”

“唔，是沒錯啦。”

“那當然是因為~~艾露的男朋友也是姐姐我的男朋友啦。”

“什！怎麼可以這樣！”

這還真是衝擊著我三觀的爆炸性發言，雖然以前在新聞上也看過什麼中東國家的雙胞胎有過這種例子，但是真當出現在面前的時候還是有點無法接受。

“因為我也喜歡艾露啊~~我們兩個不可能分開的，之前也約好了要和同一個人結婚喲。”

我靠，這也他丫的可以啊！這不是重婚罪嗎？

這個混蛋劈腿男是誰啊……居然做這麼令人羨慕，不對……是這麼罪惡的事情。真的很想把他燒成灰燼呢。

“小，小克莉斯……你的表情很可怕哦，不舒服嗎？”

“完全沒有！！”

“嘛，回到一開始的話題吧，小克莉斯是在為少爺的少爺困擾著吧。”

“也，也不算是困擾……”

我用手卷著自己的長髮……漫不經心地回答著。

“就是這裡！就是這樣的態度有問題！”

梅阿莉突然而來的驚人的氣勢把我嚇了一跳。

“怎，怎麼了？妾身做了什麼不對的地方嗎？”

“先不說這個，小克莉斯你是怎麼看待少爺的事情的呢？”

“欸，突然說這個……朋友…吧。嗯，青梅竹馬的好朋友~~”

“不可以這麼猶豫不決的，這樣曖－昧的態度少爺可是隨時可能被搶走哦。”

“搶走？”

梅阿莉抱起雙臂，用看來非常了不起的姿勢說道。

“上次宴會上已經有好幾個貴族和老爺商量打算把女兒嫁給少爺了哦~~”

什麼！還有這種事，開什麼玩笑！別隨便干涉我的養成計劃啊。

“不過少爺全部都拒絕掉了喲。”

這不是當然的嘛，少爺還沒有膚淺到是個大小姐就可以結婚的地步吧。

“哼，眼神很好！看起來就像魔女一樣呢~~那麼就這樣一鼓作氣約少爺去約會加深感情吧。”

就像戰場的指揮官一樣，梅阿莉姐顯得非常有幹勁。

不過梅阿莉的第六感還真是出乎意料地強……

“可，可是少爺最近很冷淡呢，還說什麼不需要妾身幫他更衣侍浴了……。”

“想多了喲，小克莉斯。處在思春期的男孩子多少會有這樣的反應吧。”

“這樣一說，確實是沒錯啦。”

原本身為男孩子當然明白這種感情，比如有段時間特別喜歡在青梅竹馬的妹子面前耍帥……簡直是黑歷史。

但是總感覺少爺是更深層的，把我的存在看得越來越淡的，卻在訓練上異常執著的感覺。

在低頭思考的時候，梅阿莉湊了過來。

“真沒看出來啊~~小克莉斯是喜歡被別人進攻的類型呢~~嘻嘻。”

“哈啊？”

“我明白了喲。既然這樣我就和艾露一起讓那個遲鈍的少爺開開竅~~放心喲，我們一定會全力應援小克莉斯的戀愛的。”

“所以就說了……只是……欸？等一下啊！別去啊！！”

並不等我說完，梅阿莉就叼著麵包笑著離開了。