——在花園裡

“唔……”

對方揮舞著兩把利刃毫不猶豫地砍了過來。

沒有猶豫，也沒有暴露出來的殺氣，只是如同機器一般地執行著殺戮的命令。

動作沒有一絲拖泥帶水的利落。

“可惡，失算了，沒想到會這麼棘手。”

我以毫釐之差躲過了左邊襲擊過來的利刃，然後輕輕伏下身軀。

緊接著，第二把刃削著腦後的頭髮奔走而去。

“！！”

回過神時，冷汗已經將襯衫和背部黏在一起了。

“開……玩笑吧。”

不認真一點可能會被殺死，我現在清楚地意識到了這點。

對手可不是省油的燈啊。

那麼，使出全力吧。

下意識地握緊了劍柄。

重新擺好了架勢的劍士再次衝刺了過來。

抱歉，我已經看穿了……你的動作。

架著劍格擋開攻擊之後，使用肘部向前撞擊對方的腹部。

在左手凝聚著，讓魔力纏繞上劍身……

屬性就用火焰吧。

快速而且無聲地詠唱完咒文，最近感覺這種詠唱應該還可以進一步縮短。

無詠唱也是有可能實現的，但是很奇怪……居然沒有任何一本魔法書認為這是可行的。

即使是擅長魔法的森林精靈們也不例外，真是奇怪啊，明明是可以輕易發現的事情。

不過現在可沒時間讓我想這些。

失手踉蹌的敵人已經出現了巨大的硬直，機會來了。

“接招吧。”

將全身的力量集中在右手上。

同時借用右腳的回轉力，盡可能更加迅速地讓劍斬出去。

在炎魔法的加成下，斬擊範圍變得更加寬廣。

唰……

剎那間，對方身首分離。

“呼~~”

我不禁鬆了一口氣。

成功了，真沒想到這傢伙會這麼出乎意料，差點就意外死了。

以後不能拿這麼危險的東西來練習了。

啪~~啪~~啪

厚重的掌聲在遠處響起。

他慢慢走了過來。

“厲害……確實我早就不是你的對手了。”

“父親！哎呀……真沒想到這個人偶這麼強，實在是太危險了。”

在一旁觀戰的正是莎法爾伯爵，同時也是我，艾文·克洛·莎法爾的父親。

“可惜被弄壞了……”

父親彎下身來檢查了一下倒在地上的人偶。

無論如何都不可能修復了吧，已經完全切斷了，而且由於炎魔法的效果還燒焦了大半。

“雖說能複製我的動作，卻沒想到會這麼棘手。”

人偶是由迪爾蘭的機關名匠製作的，由魔法驅動，是之前宴會上的客人送給父親的禮物。

聽說貴族們讓這種人偶複製上位騎士們的技藝，並讓它們守衛自己的宅邸。

於是我便讓它複製了自己的動作，想要一個可以練習實戰旗鼓相當的對手。想不到可以這麼還原我的劍術，完全想不到這種東西可以做到如此程度。

“那麼……犧牲了我貴重的玩具之後有什麼成長了嗎？”

父親看上去表情稍微有些不滿，太小氣了，我也是迫不得已啊。

“在實戰中還是盡量使用自己所擁有的技能……幸好對方不會魔法，所以我才會有了優勢，擅於發現對方和自己的不同是很重要的吧。”

“說的不錯，分析彼此的戰力差，我們以前的隊長也經常這麼說。在面對和自己勢均力敵的對手時一定要使出全力……”

“勢均力敵嗎……那麼如果是比自己強很多的對手呢？”

“那得看在什麼樣的立場上……”

“立場？”

“不錯，如果是為了守衛國王或者人民的話即使沒勝算也要使出渾身解數拖住對方才行。”

他望了望天空，就這樣背對著我說著。

“我可以理解……”

嘛，雖說現在我還無法說出同樣的話，但是如果是為保護克莉斯的話，我一定會使出全力的。

在三年前，我被克莉斯保護了，從龍的指爪下……

現在的自己是不是稍微變得強了一些了呢。

“艾文，比起三年前來說，你改變了許多。”

“欸？是這樣嗎？”

“沒錯啊……真的是很多啊，不僅僅是戰鬥的技術與魔法的等級。還有你的內心也成熟了很多，是什麼時候，你開始好好稱呼哦我‘父親’了呢。”

“誰知道呢~~”

我攤開了雙手，連我自己也不太習慣從什麼時候開始改口的。

不過對待家人與年長者，抱著敬意是很重要的事情吧。克莉斯講過的故事裡也有這樣的內容。

“克莉斯是改變你的原因吧。”

用著有些揶揄的口氣，父親輕輕笑了出來。

“我並不否認哦，但是並不只是這樣哦。也許能改變我的因素存在於這個世界的各個角落……只是克莉斯讓我可以發現它們了。”

“是這樣啊……看來是時候了呢。”

“嗯？說了什麼？”

我並沒有聽清父親的喃喃自語。

“艾文，今天晚餐後我有事情要和你談。對了，把克莉斯也喊上吧。”

“欸？父親……嗯，知道了。”

“那麼，今天的修練就結束了，好好休息吧。”

“是的！”

敬過一禮之後，我將劍收回了劍鞘。

咕嚕~~

嘛，肚子稍微有些餓了呢。

…………

……

有段時間沒有親自來廚房找東西吃了。

“少爺？”

很往常一樣，扎著銀色馬尾的她正在準備著甜點。

現在克莉斯的甜點也做得非常好了呢。

“早上好~~克莉斯。”

“才不是早上呢……這都已經是中午了啊。”

她的小小臉頰鼓鼓的，看起來有些不滿，還是因為早上的事情嗎？

“啊……說起來是呢，最近因為練習的原因經常忘記了時間。”

“少爺究竟是為什麼這麼努力啊……”

克莉斯放低了聲音，剛剛還鼓著的臉現在就像個泄了氣的皮球一樣。

“當然是為了變得更強喲。”

“是嗎……少爺明明已經足夠強了。”

“不，完全不行啊……”

就在剛才還差點敗在一個完全沒有靈魂的人偶手裡。

這樣的我如果再次遇到那條巨龍，能夠完完全全地靠自己的力量擊敗他嗎？

答案卻是無法驗證的了。

“已經很強了哦，可不能鑽牛角尖啊。”

“謝謝~~我會注意的。”

“嗯，那就好。”

洗乾淨雙手，克莉斯拿起一個籃子。

“少爺，一起到外面吃午餐如何？”

“欸？現在嗎……”

“沒錯喲，不是都說了正好是中午了嗎？真是的……嘻嘻。”

雖然一副抱怨的口氣，但是面對臉上露出了洋娃娃般的可愛笑臉的克莉斯……

“嗯~~那麼走吧。”

當然是完全不能拒絕的。

…………

我們來到了花園的樹蔭下。

“如果是伊弗利特之季的話就更好了，不過還好今天是個晴朗的日子呢。”

“克莉斯比起希瓦之季更喜歡伊弗利特之季嗎？”

“當然……感覺伊弗利特之季要更加充滿活力。”

“真像是‘炎之魔女’的發言啊。”

面對我的話，她撲哧一下笑了出來。

“這句話還真是妙……不過這樣下去希瓦就要把三明治變涼了呢，趁熱吃怎麼樣？”

“嗯，好的。”

我掀開了遮住竹籃的紗布。

“哇，看上去很好吃，牛排也切得很漂亮呢。”

滿滿的三明治塞在籃子裡，夾著番茄與鮮嫩的牛肉，一旁還特意準備了蜂蜜茶水。但是看著就非常有食欲了。

“呼呼~~當然了，這可是特制套餐哦，因為少爺這段時間訓練量也十分大，如果不多補充點蛋白質可不行~~”

“蛋……白質？”

“啊啊！就是身體裡養分的意思啦。”

“這樣啊……”

克莉斯有些時候會說些特別難懂的詞匯呢，好像都是自己造的詞呢……果然克莉斯很厲害啊。

先不管這個，已經餓扁了的我對著三明治狼吞虎咽起來。

“慢些吃啦，妾身不會跟少爺搶的……”

“唔嗯……超級好吃的，這些都是克莉斯一個人做的嗎？”

“欸……這個嘛，差不多啦，梅阿莉幫了一點忙……”

感覺她的臉變得紅了起來。

“克莉斯也一起吃吧~~”

“可是妾身並不餓……”

“別這麼說嘛~~來，啊——”

“欸？！”

我拿起了一塊三明治，往她的嘴巴邊湊了過去。

“可是……唔……”

克莉斯摩擦著膝蓋猶豫著，臉上也有些羞赧的樣子。

但是最後握起了拳頭感覺下定決心的樣子。

閉上眼睛伸出白皙的脖頸，對著三明治咬了一口。

“嗯！好好吃！！”

克莉斯按著自己的臉頰，看上去對三明治的味道十分滿意。

“什麼？你自己沒嘗過嗎！”

明明剛才一副對自己做的東西很有自信的樣子。

“當然要讓少爺第一個先試吃啦~~”

開朗地笑著的少女不假思索的答道。

===============