“什麼？”

面對父親突然的話，讓我甚至不敢相信自己的耳朵。完全動搖的我愣了一會然後回頭看了看身後的克莉斯。

“……”

無言地守在一邊的她雖說看上去比我要鎮靜得多，但是也是一下子無法接受吧。

這是當然的了，這種事情一下子讓人怎麼接受啊。突然讓我到別的國家留學的事情。

把我和克莉斯叫來書房的父親淡淡地闡述了讓我去帝國的騎士學院留學的想法……

“那麼，艾文你意下如何？”

這種時候必須要把自己想說的話說出來。

“父親，很抱歉我實在無法理解，為什麼突然要作出這樣的決定？”

從一直坐著的橡木椅子上站起身來，嚴肅的氛圍讓本來就很魁梧的父親顯得更加高大。

“艾文，你很優秀，以前是我小瞧了你的能力。”

“欸？為什麼突然說這個。”

“你已經快到14歲了，這是成為預備騎士的年齡，即使有再高的才能還是需要一個可以供你施展的地方，所以我想讓你去帝國的諾布爾騎士學院……你明白這裡面的理由吧。”

“唔……”

帝國帕拉狄斯，是比伊弗爾德面積更大的，全世界最強大的國家。

位於西之大陸弗爾倫的中央，皇帝維斯哈特在他的都城諾布爾君臨著這個世界。

與帝國巨大的實力相應的，首都諾布爾亦是一座文化與經濟並行的繁榮都市。

而諾布爾騎士學院更是名地，由弗爾倫大陸的多個國家聯合運營，投入了大量的人才力與物資力量，培養出了不少有名的軍官。但是近年當然由於太過於有名的原因，就連外國的貴族們也是非常樂意把自己的孩子送入這裡。

“就連父親也想讓我在那種貴族子弟們玩耍的游樂園裡尋找出人頭地的方法嗎？”

很可惜，正是因為外國貴族人數增加的原因，所以這所學院的風評開始下降，原本的名校變成了一個互相攀比家世顯貴的地方。

我並不認為自己在這種地方能變得更強……如果光是尋找門路的才讓我去這所學校的話，我可謂是毫無興趣。

“你真的是這麼認為的嗎……”

“沒錯，我完全不認為能在那裡學到更加有用的東西。”

“不要太過於想當然哦，貴族的生活就一定糜爛的，即使在這個充斥著政治腐敗的迪爾蘭王國也是一樣，這種事可不是絕對的。如果只是個受欺負的平民一定會這麼想吧……但是我們的立場不一樣。大家都是為了自己的人生在戰鬥著，平民也好，貴族也好，精靈也好，獸人也好，僅此而已。艾文，站在不同的角度可以看到不同的世界，我想讓你知道的只有這件事。”

“可是……”

我也明白的，自己的話不過是對貴族的偏見而已，包括父親在內，或者曾經見過的那個希爾芙利亞的騎士，都是些很強的人。看起來冷淡高傲的貴族間有著強大而溫柔的人，而平時看起來比較好說話的平民間也有著許多卑鄙殘酷冷血的混蛋。

更何況克莉斯她也是希爾芙利亞的王族……

在這種程度上，我是支持父親的想法的。

但是如果這樣答應了的話，就不得不暫時和大家分別了。

“艾文，我很高興把你培養成了一個不介意身份高低的正直孩子，那邊的克莉斯就是證明吧。無論一開始以為她是平民，還是後來公主的身份曝光時你對她的態度都沒有發生改變。”

克莉斯曾經說過父親大概猜到了她的身份……看來確實是知道的。

“……”

“少爺，妾身也認為老爺說的沒錯。一直這樣在宅邸裡反而成了您的阻礙。”

而克莉斯依然保持著冷靜的表情，將視線轉向我，用著非常深刻的語氣向我說著，仿彿就像自己有過這樣的人生經歷一樣。

“但是……這個……”

話語變得支離破碎的，我不知道該怎麼才能把自己想說的話變得更加有力一些，如果說是為了克莉斯而想留下來的話。他們兩人都不會接受的吧。

克莉斯既非一個任性的公主，父親也不是一個愚蠢的伯爵。

我並沒有遇到過這麼難選的選項。

一邊是我應該去做的事情，一邊是我該守護的事情……

心靈的矛和盾就這樣對抗了起來。

現在我的臉色一定是十分難看……

“我……可以說個任性的要求嗎？”

最後嘴裡只能吐出這樣的話。

“說出來聽聽吧。”

我並不喜歡自己的心情被人猜中，但是現在父親正是用著完全猜透了我想法的口氣這樣說著。

“請您給克莉斯偽造貴族身份，並提供費用讓她和我一起去諾布爾騎士學院。”

一口氣說出來了，父親和克莉斯都搖了搖頭，作出一副“果然是這樣的”無奈表情。

“艾文，你是帶著試試看的想法才這麼說的吧……”

“……”

“唉……也許站在你的立場上確實這是最完美的方法了，不過作為父親我是不會答應的。”

“果然嗎……”

“沒錯，少爺……妾身也不會接受這樣的事情的。”

克莉斯從後面走到了面前，在父親說話之前反對了。

“可以問一下原因嗎？”

她再次嘆了一口氣，然後抬起頭用著櫻色的嘴唇說出了理由。

“如果是妾身的立場的話，大概就是矜持吧~~”

“欸？就為了這種事嗎？”

聽到我的話她那細長的眉毛皺了起來，看來是有些不滿。

“才不是這種事能帶過的，少爺您還沒明白嗎？即使和您關係再好，妾身也是這個家裡的女僕……依賴主人給的薪酬和食物生存，做著分內的工作。如果還提出這樣恬不知恥的有要求，作為人類是完完全全地失格了呢。”

“唔……”

“而且妾身可不是少爺您的‘物品’啊，覺得寂寞就想拿著帶走可不是大人該有的心態呢。”

說的也太過了吧，總感覺她有一點勉強自己了。

被克莉斯這樣說稍微有些不甘心吶。

就在我正失望消極的時候，一雙大手放在我的腦袋上。

“父親？”

“是你輸了啊，艾文……看來公主殿下明白的比你多的多啊。”

帶著笑意調侃起我來。

啊啊，我也知道啊，從一開始就知道了。只不過無法放棄那一絲小小的僥倖罷了。

“不過……克莉斯也應該不想和艾文分開對吧。”

他仍然將手放在我的頭上，轉而問向旁邊的少女。

“確實是這樣，三年的生活在少爺和妾身之間已經締結了深厚的羈絆，突然離開朝夕相處的兄弟姐妹或者是朋友的話誰都會傷心的吧。”

“哈哈……確實是這樣，以前還在做冒險者的時候。當相伴了5年的同伴們大家要各自返回家鄉的時候我們可都是大哭了一場呢。”

父親哭泣的樣子……還真是想像不出來，感覺太可怕了。

“你們這樣的孩子，如果在小時候分開了的話，想必在一兩年後之間的感情就會漸漸變淡了吧。”

“不會這樣的！”

唯有這點我會堅決反對。

“不，少爺……就連妾身現在對親生姐姐的感情都模糊了不少，少爺一兩年後也說不定會比現在更冷靜一些呢。”

“……”

無法反駁，因為我並不知道兩年後的自己是什麼樣子。

現在的自己和兩三年的自己已經有很大不同了。

“嘛……我也不是不能理解你們的想法。那麼，有一個提案要聽嗎？”

父親抬起了放在我頭上的左手。

“提案？”

“不錯，諾布爾學院存在推薦制度，這樣說你應該明白了吧。”

“也就是說！！”

壓抑不住的興奮聲音從口出吐出。

“別開心的太早！聽我說完。”

我老老實實地閉上了嘴。

“由作為特羅洛普的領主的我提出推薦，克莉斯是可以被接納的，我會做的僅此而已，費用還有去帝都的方法請你自己想辦法。可以嗎？”

克莉斯對此並沒有任何不滿，僅僅是將纖細的腰彎成90度。

用著自己最大程度的禮儀，編織出感謝。

“非常感謝您，莎法爾伯爵大人！”