“唔，濕氣好重……要在這種地方野營嗎？”

離開特羅洛普已經過去三天了。

第一天在驛站的草堆裡睡了。

第二天運氣很好，路過的農場主很好心，讓我在他家住了一天，並送了一些奶酪和餅乾給我。

但是今天走入森林了……

由於剛下過雨，周圍都是泥濘。

而且天色也比較暗了，這樣看來在今天無論如何也無法到達下一個城鎮了。

看來露營是在所難免的了。

無奈我只能找了一塊稍微干一些的地方。

“而且連一個可以聊天的人都沒有，沒想到一個人的旅行是這麼無趣……”

用火焰的熱氣將周圍的地面烘乾，然後再找來一些樹枝，將它們點著。

無視著木柴的潮濕，溫暖的火焰立刻就燃了起來。

很好，我的能力還是挺有用的嘛。

接著用細長的樹枝做出一個簡單的晾衣架。

衣服在之前的大雨中都已經淋濕了，脫下來烘乾吧。

出於美觀度的考慮，在臨走前我去買了一些比較體面的衣服。

畢竟之前從王宮帶出來的私服都已經有些小了，作為美少女無論如何都得保持閃著光般的狀態才行~~

不過現在才發現好看不實用這句話確實是真理。

身上穿的絲綢的襯衫上裝飾有很多，絲帶解開還有紐扣，但是估計是出於修身設計的考慮，這件衣服真正脫下來的方法是從頭上脫下的……

裙子也是，有著蕾－絲滾邊的地方在森林行進時很容易被樹枝掛住，這一點也必須小心翼翼的。長襪也是很麻煩……走路多了就會黏上汗，感覺非常糟糕，所以第二天就脫下來了。可是這樣又有點冷，果然長褲才是居家旅行必備之物嗎？雖然和現在的風格不合……

早知道應該帶些簡單方便旅行的衣服的，難怪尤朵在我出門時一副欲言又止的表情，可能也是不想打擊當時正處於換衣興頭上的我吧。

尤朵這樣的性格很適合做女僕呢，看來把她推薦給伯爵來代替我職務應該也會讓大家滿意的。

方便行動的衣服的話，就到下一個城市再買吧。

“嘿咻~~”

光溜溜的樣子有一點冷，我趕緊從行囊裡把毛毯取了出來，順便讓火燒得更旺一些。

“炎騎士！在休息的時候保護妾身。”

應召喚而出的火焰騎士無表情地點了點頭。

怎麼說也是在野外，還是小心一點比較好，先不說魔物了。如果遇上什麼強盜毛賊什麼的趁我睡著時把自己五花大綁起來那接下來的發展就是成人向的了。

這樣想著，我又召喚出一位炎騎士。

“去附近巡邏，遇到可疑的人物就回來報告，魔物的話格殺勿論。”

將手貼在胸口行了一禮後，這個召喚騎士也去執行自己的任務了。

真是好久沒用魔法了啊，也許只有一個人的時候才有充分的自由吧。

那麼，來回顧一下這兩天的事情，並制定一個周全的計劃吧。

莎法爾老爺說了，推薦信會由艾文少爺帶去諾布爾學院，當然少爺是乘馬車旅行的。加上乘船渡過大陸的距離，大概數周就可以到達了。

但是步行的話可能要辛苦好幾倍，即使非常順利也需要近乎幾個月的時間。

畢竟交通工具改變了會連行進的路線都要重新制定。

我拿起一根樹枝，在泥土上畫著粗略的地圖。

迪爾蘭位於東大陸納塞尼爾的西部，而特羅洛普由於位於這個國家的北方，雖然之前沒什麼印象，但是看過地圖之後我明白了迪爾蘭的西面港口城市是處於修道院附近的，先不說那些討厭的回憶，如果那裡還通緝著魔女的話簡直就是羊入虎口。

所以，這條路線PASS。

還是繼續這樣繼續向北前進然後去尼福爾海姆再渡船比較好。

這樣的話可能又要多花數周的時間……

尼福爾海姆的魔物據說相當凶猛，一直帶著炎騎士又太過於顯眼。

經過下個村莊的時候看看有沒有可以雇傭的傭兵吧。

我順便看了看自己的錢袋，裡面放著一直攢著的儲蓄以及賣掉一些首飾的錢。

總共4枚金幣以及一些零錢。

傭兵的話……最好是女性。

男性的話怎麼想太令人不安了，是我被害妄想太嚴重嗎？

但是這個世界並不是那麼安全的，尤其是帶著大量金錢的女孩子單獨旅行的時候。

比我強的人還有很多，那其中並不是所有人都是友善的傢伙。

也許女性的話也不是絕對安全……但是至少某種方面是安全的。

最近的村落在越過這座森林後大概就能看見了。

對了，我貌似不怎麼認路。

究竟行不行啊，認不了方向的時候砍一兩棵樹來看看方向這種方法……

啊啊！好想變成惡魔的形態直接用飛的去。

但是仔細想想問題有很多。

第一，惡魔的樣子太顯眼了，很有可能被當成魅魔遭到討伐。人外有人，萬一碰上了那種樣子也打不贏的對手就完蛋了。

第二，三年間我曾多次練習變身，希望盡快可以掌握這種力量。變成惡魔之後可以維持數小時，這不是個準確的數字，如果處在憤怒的時候可以維持很久，所以當年我才可以從修道院一直飛到特羅洛普吧。但是超過了固定時間就會強制暈倒恢復原狀，很難把握具體的時間。

第三，使用之後我會失去全部的魔力，然後需要接近一整天的時間才能恢復，如果在這段時間遇到危險也是萬事休矣。

這樣想想還是用最原始的步行最好了，碰上了麻煩的事態再使用才好……這是我的殺手鐧，必須小心使用。

麻煩的事情真是一連串呢。

果然當時還是應該丟下面子向伯爵大人求情讓他幫個忙嗎？

這樣的想法在腦子裡一閃而過。

我輕輕地搖晃了一下腦袋。

如果那樣做的話我大概會被老爺看不起吧。

無論是作為希爾芙利亞的王女還是作為莎法爾家的女僕

我明白的，老爺也有意讓我和少爺稍微分開一段時間吧。

少爺變得有些太過於執著於我了，但是這和所謂的戀愛感情還不太一樣。

三年來少爺變得成熟了很多，但仍然還只是個孩子。13歲…就算是14歲吧，也只是個初中生而已，懵懵懂懂的年紀。

但是在這種氛圍下，我也變得和他一樣，不過不同的是……很可能我對少爺是戀愛的感情。

尤其是這段時間就連自己都不明白的奇怪衝動經常涌現出來，感覺離不開少爺，想要更多地觸碰他。

這樣說的話……我豈不像個正太控一樣。

先不管這種事了。

可是當冷靜下來仔細想想的話，自己究竟是不是喜歡著艾文少爺的呢？

很難說……只能說是一半對一半吧，自然地作為女生的心情還有作為曾經的尼特族男人的心情。這樣下去身為男人的部分會漸漸妥協吧。

如果是真的是從自己真正的內心裡喜歡著少爺的話，我也會欣然接受這種感情。

但是很可惜，仍然存在著這樣的焦躁和猶豫說明我的心裡還存在著反對聲吧，所以我不能在這時候喜歡上他。

只不過是被少爺的荷爾蒙吸引了，所以不能這樣被牽著鼻子走了，讓自己變得冷靜一點才是更加重要的事情。

對了……就等到16歲吧，如果到了16歲這種情感依然不變的話我就向少爺表明自己的想法。

……

曖－昧的意識會被明確的目標所修正。

有了一個具體的數字之後我也放心躺了下來，離16歲還有很久呢。

嘛~~4年而已，也不算很久吧。

還是先睡下吧，明天還要繼續旅行呢……