“好暖和……”

感覺自己已經醒了，但是眼睛還不想這麼早睜開。

明明是野營但是還是挺舒服的嘛。

裸睡什麼的~~

明明全身光溜溜的但是感覺很溫暖來著。

很溫暖來著……不對啊！

左手觸碰到的溫熱的柔軟物體讓我感覺到了違和感。

這是怎麼回事……

不會是什麼虫子吧，畢竟是在這樣的野外。

這樣想著，感覺雞皮疙瘩都起來了。

身為尼特族，對虫子的免疫力為零

顫抖著的左手再次輕輕試探性地碰了一下……

噗尼~噗尼~

很有彈性呢……是史萊姆什麼的嗎？

“唔嗯！”

欸，這聲音是？

我不禁再多摸了幾下。

糟糕，呼呼，這手感感覺會上癮……

“唔嗯嗯~~”

才不是吧！！我立刻睜開眼睛一口氣掀開毛毯。

這是在做夢嗎？

就像漫畫般那樣讓眼珠都要跳了出來的誇張場景現在就出現在面前。

一個有著巧克力色皮膚的身材很緊實的全－裸美少女躺在我的床鋪上！！

原來如此，剛才摸到的是胸部嗎？難怪手感那麼柔軟呢……就像布丁一樣。

一般來說用手指著別人是很不禮貌的，但是現在這種詭異的情況誰還管得了那麼多啊。

過於難以接受的情況讓我指著躺在作為床鋪使用的帆布上的少女，感覺下巴都快掉到了地上。

“還……還要再揉嗎？”

女孩子微妙地紅著臉，羞赧地看著我。

“呀啊啊啊啊！！！”

鳥兒們全都被被尖叫聲驚走了……

…………

“明明是占了我的便宜，為什麼你會叫出聲啊……”

少女帶著揶揄的表情，用腳趾指著我。

唔……這也太那啥了吧，那裡看得一清二楚的。

多多少少還殘存的男生意識讓我移開了。

這孩子，怎麼回事啊……看上去不過十六七歲的樣子。

“快把腿放下來啊，都看見了啊！你沒有羞恥心嗎？”

“欸？你不也是嗎？”

她將目光鎖定在我的下腹部。

我順著她的目光低頭看向自己的身體……還是一副光溜溜的樣子。

“呀啊啊啊！！”

尖叫第二發。

“不要大喊大叫的啊，你難不成是處－女？所以那裡才那麼光滑嗎？呵呵~~讓我舔一下如何？”

啊啊，這女孩簡直是會移動的18禁！簡直口無遮攔啊。

“妾身……拒絕！！”

我的臉頰唰的一下就紅了。

“欸？又不會掉一塊肉……”

“理所當然的吧！！”

生前的時候倒是很想遇到非常好－色的女孩子……結果現在真的遇到了，卻完全高興不起來。

可能是因為成為女孩子的原因，對這些羞恥的話題完全沒有抵抗力。

少女坐起身來，把衣服穿上。

“你這種天氣就穿這種衣服嗎？”

一邊說著，我也撿起架子上的衣服。

本來以為我為了追求美觀度穿得已經夠少了……在這個希瓦之季有時候會感覺很冷。

但是這個女孩的衣服卻只有類似比基尼的系帶式裹胸布和一條熱褲般的皮質短褲而已。

這也讓我隱隱感覺到……這傢伙很異常啊。

不過先不管這個了，我記得在入睡前是布置了兩名炎騎士的，但是現在無論是守護的那個還是巡邏的那個全都沒了踪影。

“妾身應該是召喚了炎騎士守護自己的，你又是怎麼爬到妾身的被窩裡來的呢？”

“那種東西……碰一下就消失了。”

“什！”

炎騎士最少也應該有B－級才是……

“你，你究竟是……”

“妮柯絲蘭。”

“欸？”

“不是‘你’，我叫做妮柯絲蘭。”

“那麼，妮柯絲蘭小姐，你用了什麼方法把妾身的炎騎士弄沒了？”

“在那之前，該輪到你做自我介紹了哦。”

“…………”

完全按自己的步調來說話，也就是非常自我中心的那類吧，我對這種類型的稍微有點……

但是少女帶著一種強大的魄力，讓我不得不老實回答她的問題。

“克莉斯，正在一人冒險的旅人。”

…………

聽完我的名字之後，妮柯絲蘭將視線轉向自己的手心。

半蹲著身體，就像預備賽跑的那種感覺。

微妙的有些緊張的空氣……

“是嗎，那麼小克莉斯……我要來了喲！！”

“！！”

右手抓起不知道從哪取出來的長劍，少女向著我這邊砍了過來。

“嗚唔。”

慌亂之中我立刻將手中穿到一半的衣服擲了出去。

毫無疑問的，絲綢的襯衫在利刃下變成了碎片。

趁此機會我立刻受身滾到一邊，抓起行囊邊的“迷惘之風”。

“哦~~反應不錯呢。”

少女舔著嘴唇，露出興奮的笑容。

“先等一下！！”

我急忙叫了出來。

“不等哦！”

可是對方卻完全沒有聽我的話，依舊舉起長劍疾斬了過來。

也就是說完全沒有商量的餘地吧。

我迅速從鞘中抽出劍，抵擋住了她的一擊。

三年間和艾文少爺的劍術訓練讓我培養出了迅速的反應力。

不過，這種力道……真難以想像是那苗條的身體所能使出的。

“不錯的劍呢~~哼哼。”

少女放鬆了施加的力氣，受到反衝的我向前倒去。

“可惜用劍的人技術太差了啊，這樣殺了也太無聊了。”

將長劍插回腰間，她又不知道從哪取出了另外一柄……

糟糕了，這傢伙好強，而且用著一副玩樂的態度。

完全沒用什麼實力啊。

我劍術雖然不是最擅長的，但是應該也有接近C級的實力了……

但是在少女的面前卻像陪同著嬰兒玩耍一般。

“姑且問一句？你是教廷的魔女討伐者？”

“欸~~如果是的話呢？”

“炎獄之中，妾身纏繞著業火徘徊在因果線之上！！”

反應過來的時候，咒語已經念出來了。

和之前一樣，身體產生了變化。

不過還真是難以習慣呢，突然胸部變重了這種事。

幸好尾巴可以保持平衡……

“什麼？你的契約者……竟然允許這樣的……”

看到這一幕，就連之前的那副餘裕也消失不在了。

少女顯得非常驚愕……

不過感覺是因為知道什麼的樣子才吃驚的。

不管了，變成這樣之後我也難以繼續冷靜思考了。

渴望的只有鮮血，只有戰鬥！

“萊瓦汀（Laevatain）……”

振動起巨大的黑翼。

向著面前的少女俯衝而去。

【妮柯絲蘭，准許你使用“格拉姆（GRAM）”】

“欸……嗯，我知道了。”

貌似有其他聲音？是我聽錯了嗎……應該是一個20多歲女人的聲音。

哼，現在只要斬斷眼前的敵人就好了。

不帶任何迷惘地揮出曾經被稱為是“迷惘之風”的細劍。

少女站在原地低著頭並沒有任何動作。

別指望我會收手哦，這樣子就連我自己都阻止不了了。

“去地獄後悔吧！”

她死定了……

我原本是這麼認為的。

但是，又一把劍出現了，並擋在我的面前。

漆黑的沒有任何裝飾的非常非常長的長劍……

沒錯，少女並沒有握住，而是劍自己擋到我面前的。

“沒想到啊……雖說炎魔單憑力量的話非常棘手，但我也沒想過會棘手到這個程度。”

“！！”

用力擋開劍，我向後跳了一步。

虛空中五支透明的楔子扎在了我剛才在的地方。

不對……雖然很細，但那也是劍。

如果是一般程度的敵人我會用火焰的護罩直接擋開……

但是這種攻擊總覺得不能被打中。

“剛才如果被扎中可就沒命了哦，那是能吸走靈魂的妖劍……就算魔女也不例外。”

抬起頭的少女的瞳色已經變成了和之前不一樣的紫羅蘭。

總感覺……有點讓人不安的顏色。

該不會是……

沒等我繼續深入想下去，妮柯絲蘭又繼續衝刺了過來。

“唔……”

這速度完全不是之前所能相提並論的，就連惡魔化的我都開始跟不上了。

“魔炎彈！”

向著對方打出最熟練的魔法。

以這種速度完全躲不開吧……

然而事實再一次違背了我的猜想。

“真不錯，這魔力的質量，但是啊……還是技術太差了！！”

抓起浮在身邊的黑劍，以肉眼看不見的高速度，火球被砍散了。

“格拉姆是可以吞噬魔力的魔劍……勸你還是老老實實和我比劍術比較好。”

“唔唔……”

完全陷入被動了，身體能力應該已經上升了很多。

幸虧是這樣，不然在她砍過來的那一刻我就已經成兩半了吧。

少女的每一招都令我似曾相識。

“獨角獸騎士團的流派？”

“欸？啊啊，我好像是去過那裡指導過他們一二。”

什麼！她是哪裡的名劍士嗎？

這力量早就到達A級了……

糟糕，居然第三天就遇上這麼強的人，太不走運了。

是我昨天晚上自立FLAG的原因嗎？

鐺鐺……

如同暴雨般的斬擊不停地從各個角度鑽著我的空隙……

如果我的劍術還是停留在過去的水平的話現在大概早就死了吧。

可是即使實現在也是相當吃力地在應付著。

“不錯哦，接下來要越來越快了哦。”

“什！”

還沒用全力嗎？

“我會這個世界上所有的劍術……”

“……”

沒有再吃驚的功夫了，不能被斬到，這把劍不是那種被砍到流流血就能結束的東西。

那麼可怕的魔力，全暴露在空氣中了……

“你和你的炎魔大人只有這種程度嗎？本來以為被託付了‘真言’的你應該和他完美無缺地配合著。”

“真言？”

“……連這個都不知道就能使用了嗎？哈哈哈！！有意思，超有意思啊！！我明白了，你的炎魔大人不在這裡吧！！身為魔女居然奪取了惡魔的力量，那傢伙腦子秀逗了嗎？真虧他能排到15位。”

少女狂笑著，並且抓住了另外一把劍。

兩把的話無論如何也擋不住了，得一招定勝負。

“妾身不明白你對妾身的事情了解到什麼程度，艾利歐格大人當初出於何種打算妾身也不清楚，但是他是有了覺悟之後才把力量給妾身的……不允許你這個外人說三道四的！！”

再用魔法的話還是會被吸收掉吧，逃到天上也難保不會遭到那個妖劍的攻擊……

那麼就這樣吧！！

我將魔力聚集到萊瓦汀的劍身上……

“不是說了嗎？魔法是沒用的哦！！”

我明白啊，瞄準著少女的頭部。

“欸……這回就直接把你的靈魂吸幹吧。”

將劍收回劍鞘……

“打算投降嗎？我不會……”

不等她說完，超過音速的焰色劍氣就向著少女的首級疾駛而去了。

但是最終只是從她的頭頂擦過去而已……

“真可惜，你在打哪裡啊……真令人失望，明明是不錯的一劍，之前貌似在南大陸見過能用這種劍術的人。”

少女嘆息著，向著我走了過來……

“無計可施了嗎？連抵抗也放棄？”

“…………”

“算了……”

像著處刑者一般，她握緊了手中的漆黑長劍。

“那麼，那句話原封不動地還給你，去地獄……”

【妮柯絲蘭！！】

這時我大概才明白這個女性的聲音到底是什麼。

嘛~~無所謂了，是敵人的立場並沒有改變。

“欸？”

黑影遮蔽了少女。

這時她才不知所措地轉過頭去。

沒錯，剛才本來就不是要砍你！！

巨大的蒼樹沿著完美的截面倒了下來。

魔女的身體和普通的人類相差無幾……受到致命傷之後也是無法恢復的。

艾利歐格大人曾經是這麼說過的。

很可惜，如果能早反應過來兩三秒大概就能躲開了吧。

不過現在已經來不及了。

直徑達到數公尺的巨木有著特有的沉重感……別說致命傷了，這估計要成肉泥了。

真的不想對美少女做出這種事的……抱歉了，下輩子請做一個不隨便惹麻煩的人。

就在我發自內心道歉的時候，巨木倒了下來……

…………

“……”

巨大的響聲在森林裡響起，然後剩下的只有一片沉寂。

轉過身將翅膀收回背後，身體也漸漸變回12歲的模樣。

如果不控制這個形態的話我會因為魔力耗盡暈倒的。

現在還在森林中，需要保留一些力量。

“走吧……”

“呼…唔…你要到哪裡去啊！！”

“什！！”

陰魂不散的少女大口喘著氣，但是確實毫髮無傷地站在我的面前。

“真是厲害啊……呼……耗掉了大半的魔力和那邊的松鼠轉移了。現在連格拉姆都保持不了了呢……呼呼”

“唔……”

我現在這副樣子簡直是待宰的羔羊！！

完蛋了，為什麼剛才要變回來啊！對方明明現在也沒力氣了。

我為什麼這麼白痴！！！

死定了死定了死定了！！！

驚慌和恐懼讓我閉上了眼睛。

“哈哈，真有你的啊！！”

“欸？”

可是睜開眼睛的時候等待我的並不是斬擊，少女將她小巧的手掌放在我的頭上輕輕撫摸著。

“嗯~~我認可了，讓你成為我們同伴。沒問題吧，該隱大人~~”

【哎，沒問題……雖然技術還顯得很稚嫩，但並不是傳言中只會橫衝直撞的傢伙呢。】

現在究竟是什麼情況啊。

我被整了？

但是面對對方伸出的手我只好下意識地握住。

“‘魔劍之魔女‘妮柯絲蘭，還有七十二位魔王中排名第五十三的該隱大人（CAIN），以後還請多指教了哦……小克莉斯~~”