魔女们需要聚集在一起共同度过即将到来的危机“沃尔帕吉斯之夜”。

即使经过了妮柯丝兰那一串不清不楚貌似是说明的话，我依然对现在的情况没什么现实感。

但是经过自己的总结大致就是这么回事了，原本独来独往的魔女们一个人应付不来了，所以需要团结彼此的力量~~

每一次我感觉自己遭到生命危险的时候好像都会出现些不能理解的情况，但是无疑这次是最让人无法接受的了，不过貌似在那个什么“沃尔帕吉斯之夜”那段时间我们的魔力会持续减弱，并且极易被发现。所以我自己也很危险，还是先跟着她比较好。

对方是女性，而且也很强，至少现在没什么敌意了。

看来雇佣佣兵的钱是省下来了。

就这样，我们两人组成了队伍一起向着她刚刚所说的魔女的集会前去。

“小克莉斯为什么要穿这么轻飘飘的衣服呢？”

由于之前的衣服被无情地切成了碎片，我只能取出另外一套替换上，但是这套装扮却让妮柯丝兰小姐十分在意。

我身穿的依旧是喜爱的有很多蕾－丝滚边装饰的洛丽塔系连身短裙，配上白色的吊带袜。

绑成单马尾的银色长发上系着红色的缎带。

来到这个世界之後感觉搭配衣服也越来越有技巧了，原来的我只会穿衬衫和牛仔裤而已。

但是这身衣服怎么都和这个潮湿昏暗的地方不搭调……

行走在昏暗古树林的妖精。

这种感觉？

实在是太浪漫主义了……

能说出这句话的人一定是没有在下过雨的森林裡行走过。

到处都是泥巴……一不小心就会弄脏靴子的表面。

幸好空气中的温度很低，蚊虫也比较少……

如果是伊弗利特之季的话恐怕要更加糟糕。

“这样说的话，妮柯丝兰的衣服才奇怪吧，哪有人会在这个季节穿成这样？”

“欸~~我很正常啦，我只是单纯的剑士，并不是骑士~~多余的防御是不必要的，用肌肤去感受空气的细微流动才是高手的做法哦。

而且如果对上了男性敌人，这样的打扮也可以吸引他们的注意。”

感觉真是实战经验丰富的发言。

“真厉害……”

“嘛，也没什么啦~~”

虽然这样说，但是少女看上去对自己的装扮相当满意。

“话说换回之前的服装不就好了，这样子我们也很容易被人注意啊……”

“刚才的衣服不是被妮柯丝兰切碎了吗？”

而且更引人注目的那一方绝对是你吧！暴露狂小姐！

我用愤愤的眼神回敬了她。

“除了那个之外就没其他方便一点的衣服了吗？”

“没有啊，倒不如说已经变成碎步的那件已经是最朴素的了！！穿成这样妾身也很羞耻啊。”

到了一般的村镇是没有什么贵族的，这种打扮会被大家注目……

某种意义上来说确实挺开心的，但是被盯久了也会很不自在。

感觉就像被舔舐了一样……从头到脚的。

“羞耻？这是你自己的衣服吧。”

“那，那是……只是觉得很漂亮才买的……”

怎么说呢，反正现在自己很适合这些可爱的衣服，不穿白不穿……换各种衣服真的很有意思啊，我现在明白女生们为什么要那么频繁地购物了。

“哎呀哎呀~~真是少女心呢，不愧是初生的魔女。”

初生的魔女？那是什么意思……

还不等我问出来，妮柯丝兰便继续说了下去。

“像你这样还没成年，外表和年龄一样……现在包括小克莉斯只剩下三人了”

“原来除了妾身之外还有啊，这样的魔女……”

这还真是出乎意料的情报，原本还以为这种情况只有自己一人的。

在王宫时收集关于恶魔的情报时就已经累得够呛了，实在无法想象一般人是怎么找上恶魔的。

或许只是碰巧吧……但是带有强烈的成为魔女的希望的话才能结下契约，几率也太低了……

简直就像中大奖的那种感觉。

“妮柯丝兰，啊啊，这名字太长了~~简称为妮柯好了。”

总感觉一旦连上整句话就连舌头都要打卷了。

“可以哟~~倒不如说平时大家也是这么叫的。”

她倒是毫不在意的样子，明明之前还急着报上自己的名字的说。

所谓的大家指的是魔女吧……之前还以为她们没什么交集，看来在漫长的时间裡还是有些来往嘛，都好到互喊昵称的地步了。

不过对于之前的事情现在我有想要知道的情报。

“那么妮柯，另外两人的信息你知道些什么吗？”

对于我的问题，妮柯用手指拖住小小的下颚，显得有一些犹豫。

“如果有什么不方便的就算了。”

我不想太过于深入别人的私事，如果涉及什么我不该知道的内容更是敬而远之。

谁知道这群魔女会做出什么，比如突然拿剑就砍过来之类的……

“告诉克莉斯也可以啦……首先是排名第二的魔王阿加雷斯的契约者妮露，7年前成为魔女哟，现在也已经15岁了，虽说看上去还是一副幼儿体型。还有一人就是1个月前刚结下契约的冰后布提斯，排在十七位……她的契约者我倒是还没见过。”

“没见过怎么知道没有成年？”

“因为莫伊拉看过了……所以不会错的？哦，克莉斯不认识她啊，她是马尔巴士的契约者的魔女……排在第五位。”

“那个？排名是……”

从刚才就开始念叨着的排名是怎么回事？

记得妮柯说过自己的契约魔排在第五十三位，究竟有多少魔王啊……不过微妙的很弱的数字，如果加上个万大概就感觉很强了吧。

“就是是魔王在魔界的地位，魔女的数量很多哦~~但是实际上能称自己为真正的魔女的只有七十二位。

顺带一提，炎魔是十五位……嘛~~虽然这么说，但是也不一定完全等于实力就是了，很多高位的魔王拥有着不可思议的力量，所以地位才很高……”

就像害怕我提及她的契约者的名次一样，妮柯抢先解释了。

或许本人很在意这个也说不定，也有很可爱的地方嘛，这个稍微有点危险的女孩子。

“原来是这样啊……”

嘛，顾及本人的心情，我敷衍了一声带了过去。

“森林也快要到头了呢……”

树叶间透过的光线也是越来越明亮。

终于眼前看到了平原……

而向北方远眺，则是连绵不断的山脉。

“到了尼福尔海姆的边境了。”

“嘛……妾身也没想到这点距离还要花上三天就是了。”

特罗洛普本身就位于迪尔兰王国的最北边了，之前还以为是散散步就能到达的距离呢。

果然没怎么出过门的自己还是太天真了。

不过现在的心情却是超级兴奋，第一次不带束缚地来到不认识的国度。

这就是冒险者的心情吗？呼呼~~

“那裡有一座叫做虹桥的城镇，今天就在那裡休息吧。”

妮柯指着远处的村落，我顺着她的手指看过去，确实看到了一些人烟。

“哇啊！终于到了有人的地方了，有热水了吧！有蛋糕吧！”

“啊哈哈……”

看来答案是令人失望的。

嘛~~不过即使这样也比野营要强太多了。

虽然不过三天的旅行生活，不过却完全让人无法忍受其中的各种不方便。

没有热水身上的汗黏糊糊的，干粮也是无味的保命食物而已。

而现在出现在眼前的镇子就像沙漠裡的绿洲一样。

不理会飘起的裙摆，一边想着这些，我一边向着镇子冲去。