魔女們需要聚集在一起共同度過即將到來的危機“沃爾帕吉斯之夜”。

即使經過了妮柯絲蘭那一串不清不楚貌似是說明的話，我依然對現在的情況沒什麼現實感。

但是經過自己的總結大致就是這麼回事了，原本獨來獨往的魔女們一個人應付不來了，所以需要團結彼此的力量~~

每一次我感覺自己遭到生命危險的時候好像都會出現些不能理解的情況，但是無疑這次是最讓人無法接受的了，不過貌似在那個什麼“沃爾帕吉斯之夜”那段時間我們的魔力會持續減弱，並且極易被發現。所以我自己也很危險，還是先跟著她比較好。

對方是女性，而且也很強，至少現在沒什麼敵意了。

看來雇傭傭兵的錢是省下來了。

就這樣，我們兩人組成了隊伍一起向著她剛剛所說的魔女的集會前去。

“小克莉斯為什麼要穿這麼輕飄飄的衣服呢？”

由於之前的衣服被無情地切成了碎片，我只能取出另外一套替換上，但是這套裝扮卻讓妮柯絲蘭小姐十分在意。

我身穿的依舊是喜愛的有很多蕾－絲滾邊裝飾的洛麗塔系連身短裙，配上白色的吊帶襪。

綁成單馬尾的銀色長髮上繫著紅色的緞帶。

來到這個世界之後感覺搭配衣服也越來越有技巧了，原來的我只會穿襯衫和牛仔褲而已。

但是這身衣服怎麼都和這個潮濕昏暗的地方不搭調……

行走在昏暗古樹林的妖精。

這種感覺？

實在是太浪漫主義了……

能說出這句話的人一定是沒有在下過雨的森林裡行走過。

到處都是泥巴……一不小心就會弄髒靴子的表面。

幸好空氣中的溫度很低，蚊虫也比較少……

如果是伊弗利特之季的話恐怕要更加糟糕。

“這樣說的話，妮柯絲蘭的衣服才奇怪吧，哪有人會在這個季節穿成這樣？”

“欸~~我很正常啦，我只是單純的劍士，並不是騎士~~多餘的防御是不必要的，用肌膚去感受空氣的細微流動才是高手的做法哦。

而且如果對上了男性敵人，這樣的打扮也可以吸引他們的注意。”

感覺真是實戰經驗豐富的發言。

“真厲害……”

“嘛，也沒什麼啦~~”

雖然這樣說，但是少女看上去對自己的裝扮相當滿意。

“話說換回之前的服裝不就好了，這樣子我們也很容易被人注意啊……”

“剛才的衣服不是被妮柯絲蘭切碎了嗎？”

而且更引人注目的那一方絕對是你吧！暴露狂小姐！

我用憤憤的眼神回敬了她。

“除了那個之外就沒其他方便一點的衣服了嗎？”

“沒有啊，倒不如說已經變成碎步的那件已經是最樸素的了！！穿成這樣妾身也很羞恥啊。”

到了一般的村鎮是沒有什麼貴族的，這種打扮會被大家注目……

某種意義上來說確實挺開心的，但是被盯久了也會很不自在。

感覺就像被舔舐了一樣……從頭到腳的。

“羞恥？這是你自己的衣服吧。”

“那，那是……只是覺得很漂亮才買的……”

怎麼說呢，反正現在自己很適合這些可愛的衣服，不穿白不穿……換各種衣服真的很有意思啊，我現在明白女生們為什麼要那麼頻繁地購物了。

“哎呀哎呀~~真是少女心呢，不愧是初生的魔女。”

初生的魔女？那是什麼意思……

還不等我問出來，妮柯絲蘭便繼續說了下去。

“像你這樣還沒成年，外表和年齡一樣……現在包括小克莉斯只剩下三人了”

“原來除了妾身之外還有啊，這樣的魔女……”

這還真是出乎意料的情報，原本還以為這種情況只有自己一人的。

在王宮時收集關於惡魔的情報時就已經累得夠嗆了，實在無法想像一般人是怎麼找上惡魔的。

或許只是碰巧吧……但是帶有強烈的成為魔女的希望的話才能結下契約，機率也太低了……

簡直就像中大獎的那種感覺。

“妮柯絲蘭，啊啊，這名字太長了~~簡稱為妮柯好了。”

總感覺一旦連上整句話就連舌頭都要打卷了。

“可以喲~~倒不如說平時大家也是這麼叫的。”

她倒是毫不在意的樣子，明明之前還急著報上自己的名字的說。

所謂的大家指的是魔女吧……之前還以為她們沒什麼交集，看來在漫長的時間裡還是有些來往嘛，都好到互喊暱稱的地步了。

不過對於之前的事情現在我有想要知道的情報。

“那麼妮柯，另外兩人的信息你知道些什麼嗎？”

對於我的問題，妮柯用手指拖住小小的下顎，顯得有一些猶豫。

“如果有什麼不方便的就算了。”

我不想太過於深入別人的私事，如果涉及什麼我不該知道的內容更是敬而遠之。

誰知道這群魔女會做出什麼，比如突然拿劍就砍過來之類的……

“告訴克莉斯也可以啦……首先是排名第二的魔王阿加雷斯的契約者妮露，7年前成為魔女喲，現在也已經15歲了，雖說看上去還是一副幼兒體型。還有一人就是1個月前剛結下契約的冰後布提斯，排在十七位……她的契約者我倒是還沒見過。”

“沒見過怎麼知道沒有成年？”

“因為莫伊拉看過了……所以不會錯的？哦，克莉斯不認識她啊，她是馬爾巴士的契約者的魔女……排在第五位。”

“那個？排名是……”

從剛才就開始念叨著的排名是怎麼回事？

記得妮柯說過自己的契約魔排在第五十三位，究竟有多少魔王啊……不過微妙的很弱的數字，如果加上個萬大概就感覺很強了吧。

“就是是魔王在魔界的地位，魔女的數量很多哦~~但是實際上能稱自己為真正的魔女的只有七十二位。

順帶一提，炎魔是十五位……嘛~~雖然這麼說，但是也不一定完全等於實力就是了，很多高位的魔王擁有著不可思議的力量，所以地位才很高……”

就像害怕我提及她的契約者的名次一樣，妮柯搶先解釋了。

或許本人很在意這個也說不定，也有很可愛的地方嘛，這個稍微有點危險的女孩子。

“原來是這樣啊……”

嘛，顧及本人的心情，我敷衍了一聲帶了過去。

“森林也快要到頭了呢……”

樹葉間透過的光線也是越來越明亮。

終於眼前看到了平原……

而向北方遠眺，則是連綿不斷的山脈。

“到了尼福爾海姆的邊境了。”

“嘛……妾身也沒想到這點距離還要花上三天就是了。”

特羅洛普本身就位於迪爾蘭王國的最北邊了，之前還以為是散散步就能到達的距離呢。

果然沒怎麼出過門的自己還是太天真了。

不過現在的心情卻是超級興奮，第一次不帶束縛地來到不認識的國度。

這就是冒險者的心情嗎？呼呼~~

“那裡有一座叫做虹橋的城鎮，今天就在那裡休息吧。”

妮柯指著遠處的村落，我順著她的手指看過去，確實看到了一些人煙。

“哇啊！終於到了有人的地方了，有熱水了吧！有蛋糕吧！”

“啊哈哈……”

看來答案是令人失望的。

嘛~~不過即使這樣也比野營要強太多了。

雖然不過三天的旅行生活，不過卻完全讓人無法忍受其中的各種不方便。

沒有熱水身上的汗黏糊糊的，乾糧也是無味的保命食物而已。

而現在出現在眼前的鎮子就像沙漠裡的綠洲一樣。

不理會飄起的裙擺，一邊想著這些，我一邊向著鎮子衝去。