不愧是边境之镇呢……

这是我对“虹桥”的第一印象。

之所以要取这么个名称，大概是来源于北方那不可越过的雷兹诺姆山脉吧。

不过实际上这座城镇却完全没有名字中的那番诗意。

看上去人口只有数百的小镇中的小镇。

如果说特罗洛普给人的感觉是“活力”的话，这裡的感觉就是“冷意”。

房屋的基石都是没有打磨过的粗石，被钉得牢牢的已经出现数道缝隙的墙壁。

真是简陋啊……而且到这裡温度也已经很低了，事实上我现在就因为寒冷而哆嗦着双腿。

难以想象这种地方也会有人居住。

但是一旁的妮柯看上去却完全不在乎。

好像以前玩过的游戏裡也是，战斗力很高的人貌似完全不怕冷，也不知道是谁规定的。

不过多亏她这副打扮，果然吸引了不少男人的目光。

路过的剑士，魔法师或者是游侠也好……大家的眼睛都在她大开的胸口和裸露的大腿间来回徘徊。

“大家都在看你呢，小克莉斯。”

“是在看你呢！！”

在这种鬼地方穿成这样，就算是女性也忍不住要扫两眼吧。

这么一说，这裡的人还几乎都是男的呢……就连穿着长袍的魔法师都能看出是男人的骨架。

“那真是奇怪啊……之前都来过一次了，还以为大家都习惯了呢。”

她刚刚说完，就有一个背着箭袋的游侠般打扮的人过来搭话了。

“哟，妮柯~~这么快就回来了吗？”

“嗯啊~~要找的人找到了呢。”

“就是那个小姑娘吗？”

游侠带着疑惑的眼神看着我。

是妮柯的熟人吗？

有些奇怪的视线，就像惋惜般的感觉……

“没错~~”

“年纪还太小了呢……这样好吗？”

“嗯，没关系的……”

“那么加油啰。对了，这些给你吧。”

说完他丢过来一个小袋，被妮柯正好接住了。

感觉还有一点沉甸甸的袋子啊。叮叮当当的，难道是钱吗……

“谢谢啦~~”

就这样直接收下好吗？

“不必，下次还请你照顾啊。”

不过妮柯看上去又毫不犹豫，并且向他挥了挥手作了告别。

为了表示礼貌我也向着游侠微微行了一礼。

“是熟人吗？”

“嗯~~之前的客人。”

“客人？你有在卖什么东西吗？”

“姑且算是吧。”

微妙的，脸颊红了一下。

“欸~~具体的是？”

“是什么呢~~”

被带过去了……

不会是，我想到了某种不太好的事情。

还是不要继续追问比较好……

…………

在她的带领下，我们来到了酒馆——芬里尔的上颚

和名字的感觉一样，一家朴素却十分整洁的酒馆。

“这裡主要聚集着佣兵，当然也负责住宿和接受委托。”

我跟在轻轻推开门的妮柯身後。

内部倒是感觉挺宽敞的。由于提供委托，几乎代替了公会的职能，所以柜台才显得这么宽敞，一个看上去有些丰腴的中年女人坐在那裡。

我们踏入门口的那一刻。

除了角落裡的一个喝着酒的黑衣男人外，酒馆裡的大家都把视线投了过来，在确认了对象的外貌之後他们的脸庞带上了一副好奇却又有些不怀好意的表情。

“和这裡的人不熟吗？”

我凑到妮柯的耳边轻轻问着。

他们的氛围和刚才镇子外面的人完全不一样。

说到这裡我差不多也发现了，这个镇子几乎完完全全都是有战斗力的人。

士兵，佣兵，魔法师，游侠都聚集在各个角落。

不愧是聚集了强大魔物的尼福尔海姆，看来不能战斗的人也很难在这裡生存下去吧。

“看上这裡委托赏金却找不到队伍的人，都是些喽啰。我哪认得……”

带着不屑的语气，连看都懒得看，妮柯直接转过身向柜台走过去了。

听到这些话的男人们个个都皱起了眉头。

甚至有一个光头的战士暴起青筋从座位上站了起来。

对此妮柯狠狠地瞪了他一眼。

战士握紧了拳头被同伴按回了座位。

看起来他们到很清楚……应该是被教训过不敢随便出手了吧。

我找了一个稍微在角落的位置坐下了等候着柜台前的妮柯。

随后尖锐的视线从妮柯转移到我的身上。

果然只是些喽啰而已，只有吓唬人的本事是一流的……

不想和他们对上视线，我回身看向正在和中年女子说话的伙伴。

“老板娘~~和上次一样，住两晚，钱之后赚了再付给你可以吗~~”

老板娘挑起眼睛。

“又想赊账吗？”

“啊哈哈~~之前不是已经还了吗？”

“上次是上次，这次是这次，不会再让你在赊账了！”

她的语气相当强硬，估计之前妮柯也相当程度地得罪了人家吧。

嘛……这种时候就轮到魔女克莉斯出场了~~我可不想和大妈纠缠太久。

在众人的目光下带着稍微有些僵硬的步子向着妮柯在的柜台走了过去。

“不好意思，妾身来付就好了。”

“欸？！小克莉斯带钱了吗？早说啊……”

她带着些责备我的意思。

这不废话吗？你出门是不带钱的吗……

而且刚才那个游侠给的袋子是怎么回事，裡面装的不是钱吗？还是说她有其他的打算……

对此我并没有打算追问下去，而是看向了老板娘。

“抱歉，妾身的同伴给您添麻烦了，请问住两晚要多少钱？”

老板娘打量了着视线刚和柜台齐平的我。

“大小姐离家出走？还是快点回去吧，这裡不是你这样的孩子该来的地方。”

嘛，虽然是有点多管闲事。不过自己确实是给人这样的印象就是了，对此我也想好了应对的台词。

“请不要做多余的担心，妾身有保护自己的能力。”

用着认真的眼神，我直视着老板娘那张看上去凶巴巴的脸。

“哼……梅之间5铜，竹之间8铜，松之间10铜。”

吊起的眉梢稍微变得缓和了一些，简洁地介绍了房间。

代替回答，我将20枚铜币从小袋中数好递给她。

“松之间在二楼的尽头，晚餐会在下午五点前送到房间裡。水只有两桶可以用，稍微注意一下。”

“妾身知道了。”

将房间的钥匙递给我之後，老板娘又坐回原来的地方了。

“小克莉斯很有钱呢！”

“你究竟是怎么活到现在的啊……”

“对了，我一会要到别处去一趟，钱之后会还你的~~”

“欸，妮柯……”

还不等我说完，她已经迈出步子冲到店外了。

还真是无法猜到她到底在想什么啊。

真的是经过了悠久岁月的魔女吗？还是说这种性格已经可以称为返璞归真了。

我无奈地走上了楼梯。

继续待在这裡难保不会被找麻烦。

那个角落裡一直喝着酒的男子。

现在他的视线比这裡的任何人都要尖锐……