不愧是邊境之鎮呢……

這是我對“虹橋”的第一印象。

之所以要取這麼個名稱，大概是來源於北方那不可越過的雷茲諾姆山脈吧。

不過實際上這座城鎮卻完全沒有名字中的那番詩意。

看上去人口只有數百的小鎮中的小鎮。

如果說特羅洛普給人的感覺是“活力”的話，這裡的感覺就是“冷意”。

房屋的基石都是沒有打磨過的粗石，被釘得牢牢的已經出現數道縫隙的牆壁。

真是簡陋啊……而且到這裡溫度也已經很低了，事實上我現在就因為寒冷而哆嗦著雙腿。

難以想像這種地方也會有人居住。

但是一旁的妮柯看上去卻完全不在乎。

好像以前玩過的遊戲裡也是，戰鬥力很高的人貌似完全不怕冷，也不知道是誰規定的。

不過多虧她這副打扮，果然吸引了不少男人的目光。

路過的劍士，魔法師或者是游俠也好……大家的眼睛都在她大開的胸口和裸露的大腿間來回徘徊。

“大家都在看你呢，小克莉斯。”

“是在看你呢！！”

在這種鬼地方穿成這樣，就算是女性也忍不住要掃兩眼吧。

這麼一說，這裡的人還幾乎都是男的呢……就連穿著長袍的魔法師都能看出是男人的骨架。

“那真是奇怪啊……之前都來過一次了，還以為大家都習慣了呢。”

她剛剛說完，就有一個背著箭袋的游俠般打扮的人過來搭話了。

“喲，妮柯~~這麼快就回來了嗎？”

“嗯啊~~要找的人找到了呢。”

“就是那個小姑娘嗎？”

游俠帶著疑惑的眼神看著我。

是妮柯的熟人嗎？

有些奇怪的視線，就像惋惜般的感覺……

“沒錯~~”

“年紀還太小了呢……這樣好嗎？”

“嗯，沒關係的……”

“那麼加油囉。對了，這些給你吧。”

說完他丟過來一個小袋，被妮柯正好接住了。

感覺還有一點沉甸甸的袋子啊。叮叮當當的，難道是錢嗎……

“謝謝啦~~”

就這樣直接收下好嗎？

“不必，下次還請你照顧啊。”

不過妮柯看上去又毫不猶豫，並且向他揮了揮手作了告別。

為了表示禮貌我也向著游俠微微行了一禮。

“是熟人嗎？”

“嗯~~之前的客人。”

“客人？你有在賣什麼東西嗎？”

“姑且算是吧。”

微妙的，臉頰紅了一下。

“欸~~具體的是？”

“是什麼呢~~”

被帶過去了……

不會是，我想到了某種不太好的事情。

還是不要繼續追問比較好……

…………

在她的帶領下，我們來到了酒館——芬里爾的上顎

和名字的感覺一樣，一家樸素卻十分整潔的酒館。

“這裡主要聚集著傭兵，當然也負責住宿和接受委託。”

我跟在輕輕推開門的妮柯身後。

內部倒是感覺挺寬敞的。由於提供委託，幾乎代替了公會的職能，所以櫃台才顯得這麼寬敞，一個看上去有些豐腴的中年女人坐在那裡。

我們踏入門口的那一刻。

除了角落裡的一個喝著酒的黑衣男人外，酒館裡的大家都把視線投了過來，在確認了對象的外貌之後他們的臉龐帶上了一副好奇卻又有些不懷好意的表情。

“和這裡的人不熟嗎？”

我湊到妮柯的耳邊輕輕問著。

他們的氛圍和剛才鎮子外面的人完全不一樣。

說到這裡我差不多也發現了，這個鎮子幾乎完完全全都是有戰鬥力的人。

士兵，傭兵，魔法師，游俠都聚集在各個角落。

不愧是聚集了強大魔物的尼福爾海姆，看來不能戰鬥的人也很難在這裡生存下去吧。

“看上這裡委託賞金卻找不到隊伍的人，都是些嘍囉。我哪認得……”

帶著不屑的語氣，連看都懶得看，妮柯直接轉過身向櫃台走過去了。

聽到這些話的男人們個個都皺起了眉頭。

甚至有一個光頭的戰士暴起青筋從座位上站了起來。

對此妮柯狠狠地瞪了他一眼。

戰士握緊了拳頭被同伴按回了座位。

看起來他們到很清楚……應該是被教訓過不敢隨便出手了吧。

我找了一個稍微在角落的位置坐下了等候著櫃台前的妮柯。

隨後尖銳的視線從妮柯轉移到我的身上。

果然只是些嘍囉而已，只有嚇唬人的本事是一流的……

不想和他們對上視線，我回身看向正在和中年女子說話的伙伴。

“老板娘~~和上次一樣，住兩晚，錢之後賺了再付給你可以嗎~~”

老板娘挑起眼睛。

“又想賒賬嗎？”

“啊哈哈~~之前不是已經還了嗎？”

“上次是上次，這次是這次，不會再讓你在賒賬了！”

她的語氣相當強硬，估計之前妮柯也相當程度地得罪了人家吧。

嘛……這種時候就輪到魔女克莉斯出場了~~我可不想和大媽糾纏太久。

在眾人的目光下帶著稍微有些僵硬的步子向著妮柯在的櫃台走了過去。

“不好意思，妾身來付就好了。”

“欸？！小克莉斯帶錢了嗎？早說啊……”

她帶著些責備我的意思。

這不廢話嗎？你出門是不帶錢的嗎……

而且剛才那個游俠給的袋子是怎麼回事，裡面裝的不是錢嗎？還是說她有其他的打算……

對此我並沒有打算追問下去，而是看向了老板娘。

“抱歉，妾身的同伴給您添麻煩了，請問住兩晚要多少錢？”

老板娘打量了著視線剛和櫃台齊平的我。

“大小姐離家出走？還是快點回去吧，這裡不是你這樣的孩子該來的地方。”

嘛，雖然是有點多管閑事。不過自己確實是給人這樣的印象就是了，對此我也想好了應對的台詞。

“請不要做多餘的擔心，妾身有保護自己的能力。”

用著認真的眼神，我直視著老板娘那張看上去凶巴巴的臉。

“哼……梅之間5銅，竹之間8銅，松之間10銅。”

吊起的眉梢稍微變得緩和了一些，簡潔地介紹了房間。

代替回答，我將20枚銅幣從小袋中數好遞給她。

“松之間在二樓的盡頭，晚餐會在下午五點前送到房間裡。水只有兩桶可以用，稍微注意一下。”

“妾身知道了。”

將房間的鑰匙遞給我之後，老板娘又坐回原來的地方了。

“小克莉斯很有錢呢！”

“你究竟是怎麼活到現在的啊……”

“對了，我一會要到別處去一趟，錢之後會還你的~~”

“欸，妮柯……”

還不等我說完，她已經邁出步子衝到店外了。

還真是無法猜到她到底在想什麼啊。

真的是經過了悠久歲月的魔女嗎？還是說這種性格已經可以稱為返璞歸真了。

我無奈地走上了樓梯。

繼續待在這裡難保不會被找麻煩。

那個角落裡一直喝著酒的男子。

現在他的視線比這裡的任何人都要尖銳……