“唔……好難吃啊。”

送過來的晚餐只有麵包與蜥蜴湯……

我是第一次吃這種東西，肉非常硬，還有一些怪味。

麵包也是非常硬，聞不到小麥特有的香味。

感覺肚子裡有點惡心想吐。

但是總之還是忍住了，畢竟食物有限。

自己不僅被嬌生慣養地養大……雖然在尤朵家的時候也吃了一點苦，但是很快就去了伯爵家，伯爵大人雖然平時不喜形於色，但是對傭人還是很溫柔的，我們吃的東西雖然不像老爺他們那樣奢華，但也是算作美味了。現在突然吃這種東西實在是無法忍受。

雖然明白有這種心態的自己很膚淺，但是還是無意識地皺起了眉頭瞪著眼前的“晚餐”。

女孩子的胃也是很容易發脾氣的呢……

先不說這個了。

妮柯怎麼還沒回來呢，到底做什麼去了？該不會真的做一些比較和諧的“工作”吧。

回想起她之前的舉止心裡便十分不安。

貌似妮柯的貞操觀也相當奇怪，一副大大咧咧的樣子，總是不經意地刺激男人們的神經，是因為活了很久的原因？所以對這方面並不在意了嗎？

不過這畢竟是她自己的事情，我不應該隨意插手才對。

自己以後可不能成為這樣的魔女……

一邊這麼想著，一邊走向了浴室。

因為是最昂貴的“松之間”，所以才配備著獨立的浴室。

其他房間的客人都只能去鎮子裡的浴室了。

不過男性傭兵們貌似對這些事倒不是很在意，從他們身邊經過時經常能聞到很重的汗臭味。

但總體來說酒館都被老板娘打掃得很乾淨了，這份不快倒也沒有持續太久

…………

浴室非常簡陋……粗石的地板上將一整塊岩石挖成浴缸的形狀，做工非常粗糙，一看就知道是隨便找了個不怎麼樣的魔法師隨意弄的。

“還真的只有兩桶水啊……”

而且桶還是屬於比較小的那種，這樣的話就只能擦擦身體了吧……

必須要考慮給妮柯留一桶水。

妮柯……

果然還是出去看看情況比較好吧。

可以的話還是想去更大一點的浴室……

而且可以的話希望能買到些更好吃的東西當晚飯。

嗯~~沒錯，這只是為了這些事而已，才不是為了去找妮柯喲~~

我對著鏡子裡的自己點了個頭。

然後將細劍陪在腰間走出了酒館。

…………

虹橋畢竟人口只有可怜的三位數，街道也只有很短的一段。

大概15分鐘就能走完了。

不過因為這樣我也沒有迷路，實在是太好了。

那麼就先四處逛逛吧。

傍晚的街道上比起白天人要少了很多，但是即使是這樣也是有很多店鋪仍然在營業。

四周瞭望塔上的衛兵也是一刻不停地觀察著周圍的情況。

魔物的煩惱也許比我想像得更加嚴重。

酒館也有夜晚依然動身去野外討伐的隊伍。

因為有只有晚上才出現的魔物，比如黑梟或者活死人之類的，放著不管的話這座鎮子也不可能存在到現在吧。

嘛~~總之這些事情暫時和我無關，不能讓自己輕易置身於危險中，一個不注意人類和魔物都會變成自己的敵人。

我並不是好奇心多麼旺盛的小孩子，所以只在周圍走動就好。

大致還是平凡的街道，浴室是在鎮子南邊的地方。

順帶一提，其實貌似這個世界的公共浴室都沒有男女之分，而是分時段使用。

好像是白天供女性使用，而傍晚是男性使用。

現在去了大概就是混浴了，如果在生前的話可能那是我最喜歡的場景，不過發生在自己身上就完全談不上有趣了……還是等更晚一些的時候再說吧。

那麼先去買點東西吃吧。

經營小吃的店這裡很少。

販賣的也只有燒烤的食物……

烤肉雖然聽上去是很不錯，但是如果沒有蘸醬或者香辛料的話吃起來仍然是十分夠嗆。

真不明白這些傢伙既然能在大白天在酒館喝酒卻不好好研究一下做出好吃料理的方法……生活質量等級：E

我坐在了攤子的一個位置上，拿起一串烤狼肉……

“唔~嗯？”

這個味道是？

“大叔，這裡加了什麼嗎？”

正在烤著肉串的小吃店老板抬起頭看向了我這裡。

“是冒險者給的調味品，感覺怎麼樣？”

嗯，原本有些腥味的肉被這種香料的清甜味很好地遮蓋了，而且野狼本身肌肉就很發達，只是沒有腥味口感還很不錯嘛。

但是，不僅僅如此……肉上應該還塗上了一層薄薄的油脂，烤的非常均勻，火候把握得也相當好，肉的濕潤度控制在了最合理的範圍呢，咬下去的時候甚至能感受到肉汁在嘴巴裡跳動。

“嗯，很好吃~~請再來十串~！”

“哈哈，謝謝惠顧，小姑娘。”

…………

這段時間吃得最滿足的一餐。

我按了下稍微鼓起來的肚皮……

一下不小心就沉入食欲的陷阱中了，這樣吃下去不太妙啊

呃，還是要節制一下，不然長胖就麻煩了。

我想了一下變胖的自己……

瞬間就沒有想繼續吃下去的心情了。

接下來還是找找妮柯吧。

於是我離開攤位之後就在鎮子周圍轉了一下。

就當做是散步吧。

不過很可惜，沒有一家店面裡看得到妮柯的踪影。

難道是去野外了嗎……

就在這麼想的環顧四周的時候，我注意到了巷子轉角的影子。

急忙從口袋中取出了小手鏡，以不顯眼的角度觀察後方的情況。

2個成年人，其中一個是白天的那個禿頭戰士。

原來如此，當時大概就很不爽了吧，又沒能力報復妮柯，所以盯上我了嗎……

真煩人啊。

我一向是個和平主義者，不想惹麻煩。

但是現在必須遵守我的原則第二條，找上門的架沒有不打的道理。

就教教他們怎麼做人吧。

……

繼續邁出了步伐，幸好“迷惘之風”帶在身上。

為了不顯得可疑，我又在附近的店裡轉了一圈，通過窗子的玻璃可以微微看到身後的人影。

跟踪術太差了啊，放到過去的世界大概屬於那種還沒對女孩子下手就被跟踪對象發現偷偷報警然後被抓起來的那一類吧。

再次轉過街角的路口時，我轉向了一個巷子。

借助迷惘之風的力量高高躍起。

然後輕輕落在房檐上。

過不了一會，兩人追了過來，在我的視線下，兩人看著一無所有的死胡同顯得不知所措。

那天少爺就是這樣登場的嗎？

就用魔炎彈解決掉吧。

伸出手掌讓魔力聚集著……

“看著上面啊，禿子~~”

聽到我聲音的兩人急忙把視線看向上方。

很抱歉，沒有讓你們看清裙子下面的機會。

火球隨之放出。

小小的爆炸響在小巷之中，我落地時兩個嘍囉已經不省人事了。

明明都控制到這個程度了~~

哼，一直都在和很強的傢伙相處，都快忘記自己的力量了。

這些無名之輩還想挑戰本魔女？做你的美夢。

之後頭也不回地離開就完美了~~

…………

“該死！！這是你幹的嗎？”

出口被數人堵了起來。

原來還有援軍嗎……對手不過一個小女孩而已，雖然是看起來……

用得著這麼費時費力嗎？

“喲~~歡迎來到地獄，同伴可在黃泉的那一邊等著你們哦。”

得意的我輕輕撩了一下銀色的髮絲……

哈哈哈，超帥的，我的中二魂正在燃燒著。

能耍帥的時候也只有對著這群無聊的混混了，得好好珍惜才行。

被我這麼煞有其事的自信表情面對著，他們也開始躊躇了起來。

“混蛋，不想死就快放下劍道歉！”

“欸~~妾身幹掉了你們兩個同伴，僅僅是道歉沒問題嗎？”

帶頭的男人臉上留下了冷汗。

“該死的……果然不該讓他們來惹那個女人的同伴。”

“現在才知道嗎？太遲了喲。”

冷酷的假笑在臉上浮起，我再次往手掌上注入魔力。

看到這樣的我，他們也緊張了起來。

“大家一起上！對方只有一個人！！”

帶頭的那個男人吼道

死定了啊，這傢伙……

對著說出必死台詞的嘍囉們，我無奈地搖了搖頭。

“遺言說完了嗎？”

“欸？”

剛剛說出這句台詞的並不是我。

我正想看向聲音發出的方向時，一道黑色的影子閃了過來。

好快！

我根本沒看清發生了什麼事，能看見的只有眼前浮在半空中的那個帶頭男子。

“這是……”

但是這不可思議的景象並沒有有結束，大概4分之一秒後，其餘跟班也像他一樣在受到黑影的猛擊之後一一浮到了半空中。

動態視力只有捕捉到殘影。

他踩踏著牆壁發出聲響，在浮空的人堆裡穿梭著。

只有骨頭錯位與男人們的慘叫聲音響徹在半空中……

聲音停止的剎那。

黑影穩穩落地……找茬的男人們也緊跟著就像煙火一樣散落在地面。

我是在做夢嗎？

這種不現實的場景……只有在動作遊戲裡才出現的終結技。

“雜碎……”

這是他的第一句話。

黑髮黑衣……蒼白的肌膚顯得有些營養不足，但是是一個五官工整的美青年。

我想起來了，是坐在酒館角落的那個人……

但是接下來的才是讓我吃驚的內容。

黑衣的年輕男人將視線轉向我，緩緩開口道。

“首先，我並不想同你戰鬥，魔女小姐。雖然我有必勝的把握。”

就是那樣毫不在乎地說出來了。

我能明白他那麼自信的理由。

——因為那只戴著手套的食指正搭在扳機之上……