此時吸引著我的完全不是“魔女”這兩個字。

與這件事相比，魔女什麼的根本不足掛齒。

我正在被手槍指著？

這究竟是怎麼一回事？

我看向黑衣青年手裡的黑色物體……

雖然形狀有點怪，但是確實是手槍。

腦子有點轉不過來了……

這裡為什麼會有用槍的人？

會不會是哪裡存在我不知道的技術？

不可能……這個世界的技術大概只有原本世界7,8世紀的水平。

雖然因為魔法的原因導致一些現代技術也能被模仿使用。

但是要造出手槍目前是絕不可能的……

更何況青年手上的槍看上去比原本世界的要更加先進，全黑的槍托和大口徑的槍口間夾著半透明的玻璃，不知道為什麼要這樣設計。

“怎麼了？第一次見這個東西吧。”

在我愣住盯著手槍的時候，青年抬起了手將槍收了回去。

“我也是的……明明不知道就沒有威脅，那麼這樣吧……”

“剛剛那個是手槍吧？”

我發出了聲音打斷了他的話。

但是這一反應看來卻大大出乎他的意料。

“……你是從哪聽到這個詞的？”

“那個……”

當然是原本就知道的了，但是現在還弄不清楚對方的意圖要不要把真相說出來呢。

但是又不能放過這個珍貴的情報源。

“算了，在這裡說不太方便。”

我跟著他的視線向著巷子外面看去，人們漸漸開始被剛才的聲音吸引過來。

抓住我的手腕，青年大步離開。

“喂，等一下啦！很疼啊……別走那麼快！！”

…………

現在位於芬里爾的上顎的松之間。

非常夠嗆的，我幾乎是被拖回酒館的。

而且貌似妮柯仍然沒有回來。

“所以呢，為什麼要回妾身的房間？”

輕輕揉了下有點勒痕的左手腕，因為這個原因，現在我的心情很不好。

“非常抱歉啊……我是在鎮子外露營的，所以無法作為商量這種話的地方。”

也不知道這個道歉是針對哪方面的意思，但是他看上去確實一副給人添了麻煩不好有意思的樣子。

“不必了，妾身不是會計較這些小事的人。那麼，請先從您開始介紹一下自己吧。”

還是先了解對方的情報才是最好的，之後再判斷說不說自己過去是異世界人的事實。

於是我便先下手為強了。

“可以，不過請先回答我兩個問題可以嗎？”

“真是小氣的男人……”

“嘛~~沒辦法，畢竟我也不能隨便透露自己的情報，更何況你的身份是魔女。也請稍微妥協一下吧。”

“為什麼知道妾身就是魔女？”

“之前我們製作過魔力的探測儀，稍微改造一下便可以分別出魔女的魔力。”

輕輕點了一下頭表示明白，我示意他可以繼續提問了。

“好的，那麼第一，你的識別ID是多少？”

“不……我沒有那種東西。”

是指什麼軟件或者遊戲的ID？為什麼要問這個。

“明白了，那麼第二，稍微請問一下年紀。”

“真是失禮的問題呢。”

“對此只能之後再道歉了……”

青年的眼神中完全沒有開玩笑的意思。

我知道了，我知道了~~那麼就說一半實話吧。

“十二歲……”

“是真實的嗎？我知道魔女擁有近乎無限的壽命。”

“沒錯，因為妾身成為魔女還沒有多長時間。”

“原來如此。”

這樣說下毫無進展，而且很不小心的是自己的情報被先一步套出去了。

不過隨後他便開口敘述了。

“那麼就從名字開始吧，我叫做蓮·月硝……稱呼蓮就可以了。”

“妾身是克莉斯，那麼蓮先生是哪個國家的人呢？對了，妾身指的是您最初所在的國家。”

對於我的提問，蓮皺了一下眉毛。

“試探差不多可以結束了吧，我覺得自己並不是你的敵人。因為我大概明白，你並不是屬於這個時代的人。”

欸？這個時代……什麼意思，姑且我算是一個地球上的現代人……

“等一下，您指的是妾身是從別的什麼時間段來到這裡的嗎？”

“難道不是嗎？”

“不，完全不是，妾身是從別的世界來到這裡的。準確來說，來到這裡的僅僅只有人格和記憶。”

現在隱瞞也沒有太大的意義，對方掌握了比我更多的情報。

面對我的話，他低下頭揉了一下自己的太陽穴，顯得有些困擾。

但是思索片刻之後，再次倏地一下抬起頭來。

“我大致明白了，你是從異世界轉生到這裡的人類吧。”

“欸……您猜的真准，但是不懷疑嗎？”

“測謊儀的結果顯示體溫，心跳都很正常，也沒有異常的表情和小動作。99.7%的可能是你沒有說謊。”

“看起來您那邊有著妾身所不擁有的高技術……”

雖然在原本的世界是看過關於測謊的一些新聞，但是要隨身攜帶這樣的儀器並不被對方發現目前還是無法實現的事情。

“我們所在的世界雖然不同，但是看來有一些共同的地方。那麼我就這樣問吧，PC還有網絡……明白嗎？”

“欸，已經普及整個世界了。”

“嗯，那麼植入式PC呢……”

“不，沒有這樣的東西，但是大概可以想像得到您指的是什麼。”

“原來如此，大概50年吧……”

“？”

面對突然而來的數字，我是一頭霧水。

“我指的是我們之間科技相差的時間……大體來說還有很多可以交流的地方。克莉斯的情況已經大致可以理解了，那麼我來簡單地說明一下這邊的情況吧。”

“好的，請說。”

…………

之後的一個小時內，我靜靜聽著蓮單方面的敘述。

根據蓮所說的，他們是出生於這個世界遠古時代的人，大概時間根據他們的儀器顯示是在5000年以前，一個文明高度發達的時代。

現在記載的史料並沒有這段歷史……聖之歷之前完全是一片空白。

那是一個和地球文明相似，不，甚至是超越了前者的文明。

量子電腦的出現加速了世界的旋轉……

生物，電子技術高速發展的時期，幾乎每天都有新的技術誕生。

這個時代可以說讓一切按著難以想像的速度發展著，漸漸地，新的事物徹底改寫了規則。

通信不需要手機……所有信息和財產都被電子信息取代，癌症可以被輕鬆治癒。

人類可以從基因的角度上更改性別。甚至延緩衰老，達到不死的地步。

當然，這些也都是雙刃劍……

最方便的技術只會提供給位於頂端的人們，長生不死，強化身體，肆意改變性別與容貌，操縱記憶，合成自己想像中的生物。他們就像神一樣在這個世界上享受著最大的樂趣。

但是貧困乃至一般人依然過著有限的生命，除了生活更便利了一些之外和數十年前一般沒有多大差別。不滿和嫉妒在大多數人們的潛意識裡堆積著。

為了獲得最大的利潤，頂端的人們壟斷著最頂尖的技術，以天價出售製品與服務。

這樣一來，世界的矛盾也是越來越大……

開始頻頻出現戰爭，隨後而來的自然不必多說了……貧窮，飢餓，死亡，憎恨。

還有真正的神的……憤怒。

——“巴別塔高及雲端，直達天界。”

創世神無法再這樣看著自己的造物肆意妄為，於是他讓這個世界毀滅了……

輕描淡寫的，就像神話裡說的那樣。烏雲遮蔽全部的天空，洪水淹沒所有的土地。

在最原始的大自然之力之下，人們的抵抗卻顯得極為弱小。

沒有辦法的有錢人們讓自己住進可以被保護的密封艙中指望逃過一劫。

很可惜，那些密封艙集中的地方現在應該成為了汪洋大海了吧。

而蓮他們卻很幸運地活了下來，只剩下16個人，12年前出現在同一個地方復甦……這也許是神明大人最後的慈悲了。

16個人就此分散到世界各處，用著殘留的科技道具遠距離共享著情報。

現在他們以古代人自稱，想通過各種手段提高自己的名聲再次復興文明。

嘛，雖然蓮本人好像並不支持這種做法，但是其餘人包括自己的父親都沒有太多的反對。

他也只能先走一步算一步了。

而目前，由於即將到來的沃爾帕吉斯之夜，聚集的魔力吸引了強大的魔物們。蓮也在為了平息這場災難四處尋找魔女的踪跡。雖說貌似有一名伙伴非常偏激。

但是總體來說他不想殺死魔女，更希望通過交流解決問題，實在不行時再訴諸武力。

…………

大致情況就是以上那樣了……

為了證實自己的說法，蓮拿出了一枚耳環遞給了我。

“這是什麼？”

“算是通信器吧……你戴上試試。”

我並沒有戴耳環的經驗，本以為必須要先做出耳洞才行。

結果把耳環放在耳垂下時它便自動卡住了。

好厲害！！

“真正的厲害的用法是這樣的哦。”

欸？剛才我應該沒有說話才對。

難道說……

“就是意念通話了……”

唔，感覺完全沒有隱私權啊。

“多練習一下就可以控制了，輕點一下裝飾的寶石就可以強行取消通話裝置。登陸其他用戶後也可以進行多人通話，當然那只已經登錄我了。”

“好方便！真不愧是未來科技！”

看著我因為新奇開心的表情，蓮也是莞爾一笑。

“那個就作為見面禮了，雖然想說的事情還有很多，但是今天時間已經不早了。

回去太晚的話有一個同伴會發很大的脾氣。如果想要聯繫我的話用那個通信器就可以了，不想用的話可以直接去樓下的老板娘那裡說想與‘狼’見面亦可……”

“那個！！”

“還有什麼事情嗎？”

“非常謝謝你！！這個耳環妾身會好好使用的，關於沃爾帕吉斯之夜的事情妾身也會來幫忙。”

“你願意相信我了嗎？”

“嗯，因為您也相信了妾身了不是嗎？”

我讓自己露出一個友善的笑容。

“呼呼……說的不錯呢，那麼明天再見了，可愛的魔女小姐”

回應著我的蓮也讓嘴角彎出弧度說出了暫別的辭令。

打完招呼後，蓮輕輕揮了下手後便離開了這裡。

看來是可以理解的人呢。

之後也和妮柯說一下吧……或許蓮他們能成為重要的戰力

我也不希望看著魔物毀滅這個世界。

感覺臉頰稍微有點熱……這一定是錯覺吧。

==========================