幽暗的森林中依然像以往一样只能看到一丝萤火虫的闪光。

而顺着萤火虫聚集的方向走去，就能看见更不可思议的事物。

大约六七十个少女，在一片静谧的空地上安静地休息着。

有一些仰躺着看向天空中高耸的苍树缝隙。

有一些相互依偎着平静地睡着。

有一些一个人自言自语着……

在现在力量衰弱的时候，她们必须获得充分的休息。

在沃尔帕吉斯之夜来临时要消耗的魔力也得计算进去。

而统领着这些少女的她，却一人孤单地坐在一根树桩上倚着金属法杖冥想着什么。

直到周围的空气渐渐染上几分冰冷的寒气时，她终于缓缓抬起纤长的睫毛，让琥珀色的双眸去感受拜访者的意图。

“原来如此……”

安德莉亚清脆透明的声音振动了周围的空气，平时，这裡张开着特别的结界以防外界的干扰。

但是现在，到了解开这层结界的时候了。

略微施力，静谧的气氛便随之改变。

仿佛停止了的树叶再次晃动，微风也拂过少女们的发丝。

【该起床了哦，睡美人们。吾等有新的客人到来了。】

如同深渊传来的低沉声音响彻在大家的耳边，那是黑暗帝王的声音

睡着的少女们陆陆续续睁开了眼睛。

先是来回环顾一下自己的四周，然後众人的目光集中在她们面前的新同伴身上。

……

一位身着白袍，巫师帽仿佛书里描写的魔法师一般的少女出现在她们的眼前。

长发披在後背，娇小的个子让她的年龄暴露无遗。

看起来还是有十四五岁吧，但是这样的女孩在魔女们的眼中连婴儿也算不上。

【是布提斯没错吧？】

【……】

对待魔界的王者的提问，少女和她的契约者都沉默不语。

【太久的封印让你忘记怎么说话了吗？】

对方的无言让他甚是不快，于是稍稍提高了音量以显示着自己的威严。

【……既然知道了……为何还要多问？】

正如“冰后”的称号一样，她的声音也是那么冷若冰霜。

但是这种回答却让另外一人站了出来。

【长久的不见似乎让你变得傲慢起来了呢？】

身为巴尔最忠诚的仆人，马尔巴士自然不能看着主人被人轻视。

代替他本人走上前来的黑袍少女也是怒视着眼前的娇小女孩。

对方既然已经有了敌意，自己当然也是不甘示弱，布提斯的契约者也是紧紧握住腰间的匕首。

两人之间刹那间形成剑拔弩张的气氛。

众人围观着这种情况，并没有人愿意多说话。

有些女孩坏笑着，等着看一番好戏。

【哈哈，别太过在意，马尔巴士，正因为这样所以她才是“冰后”啊。】

看到这种情况巴尔一笑而过想要缓解一下这浓浓的火药味。

黑袍少女莫伊拉对此只好放松了身体，重新回到安德莉亚的身後。

“那么，从今天开始我们就是同伴了哦。”

安德莉亚伸出白皙的右手，微笑着向着面前的女孩表示友好。

身为巴尔的契约者，七十二名魔女的实质领导者。

她的人格魅力自然也是超凡脱俗。

面对紧迫的事态不会慌张。

面对有利的事态不会忘记冷静。

面对敌人不会手下留情。

同时尽量既友善又公平地对待这裡的每一个伙伴。

同时那梦幻般的美貌无视着性别吸引着人类和恶魔。

正如巴尔自身所说，她是自己的半身。

这个世界上最初魔女中的一人。

自己唯一爱着的生物！

“……”

以不急不慢的步调。

少女微微抬起了那过大的帽檐下的娇小的颜。

水蓝色的长发随着脑袋轻轻晃动。

“呐，姐姐……”

“嗯，怎么了吗？”

“知道莉蒂亚在哪裡吗？”

“莉蒂亚？”

【炎魔……艾利欧格……杀死！】

一直冷淡着的布提斯在提到炎魔的名字时声音中透出了明显的敌意。

安德莉亚立刻理解了这两人想说的话。

“是吗？原来‘炎之魔女’叫做莉蒂亚啊……不过呢，这次大家是为了共同战斗才聚在一起的，很抱歉……现在也许不能允许您这样做呢。”

【那么……我们留在这裡……没有意义……走吧，弗洛拉……】

“嗯，知道了，布提斯大人……”

“在力量衰弱的‘夜晚’，一个人行走很危险哦。”

面对说出忠告的安德莉亚。

和来的时候一样，对于多余的问题他们并没有任何答复。

少女转过身去，静静地离开了这裡。

…………

众人都轻叹一口气，露出无奈的表情

“哎呀哎呀，真是两个问题儿。”

“无所谓啦，麻烦还是少一个比较好。”

【不杀了她真的好吗？】

【哈哈，你不是布提斯的对手吧……】

【说到战斗，冰后和炎魔的对战，好想看呐。】

“实际上冰後是喜欢炎魔吧……”

【这两个任性的家伙要闹多久。】

魔女和魔王们叽叽喳喳地讨论起来。

只有安德莉亚依然保持着微笑，坐回原来的位置了。

一旁看起来很幼小的少女跟着坐到她的旁边。

“怎么了，妮露。”

看起来不怎么开心的样子。

“人数不齐了呢……”

“嘻嘻，嘛，形式而已。妮露总是喜欢纠结一些奇怪的事情。”

虽然成为魔女还没多长时间，但是妮露和安德莉亚已经非常要好，在安德莉亚的帮助下她和阿加雷斯定下了契约成为魔女。两人的关系比起姐妹，还是母女要更为恰当一些。

“这样真的没关系吗？莉亚……”

她的脸上流露出不安。

“你是说冰后还是我们呢~~”

“……两方……都是啦。”

妮露的脸颊稍稍红了起来。

看着这样的她，安德莉亚扑哧一下笑了出来。

“真是个温柔的孩子呢~~不过放心哦，冰後离开说明炎魔就会来帮我们，这两人不可能一起合作的。我早就知道了……只不过是稍稍有一点点期待罢了。

至于布提斯那边完全不需要我们担心吧，虽然刚才我说了什么很危险之类的……但是却没认为她会弱到被凡人讨伐掉……”

“欸？”

就想说着自己的事情一样，妮露不理解安德莉亚所说的放心指的究竟是什么。

“那孩子……布提斯的契约者哟，也许单论魔女的素质的话，可能比我还强哦。”

“什么……不可能，怎么会有比莉亚还……”

声音变得越来越小，大概她自己也发觉了吧。

安德莉亚将视线离开了妮露的眼睛，看向走远的背影。

不知道为什么，总有奇妙的感觉油然而生。

“那孩子……就像如同为了成为魔女而诞生的人一样。”

=====================