幽暗的森林中依然像以往一樣只能看到一絲螢火虫的閃光。

而順著螢火虫聚集的方向走去，就能看見更不可思議的事物。

大約六七十個少女，在一片靜謐的空地上安靜地休息著。

有一些仰躺著看向天空中高聳的蒼樹縫隙。

有一些相互依偎著平靜地睡著。

有一些一個人自言自語著……

在現在力量衰弱的時候，她們必須獲得充分的休息。

在沃爾帕吉斯之夜來臨時要消耗的魔力也得計算進去。

而統領著這些少女的她，卻一人孤單地坐在一根樹樁上倚著金屬法杖冥想著什麼。

直到周圍的空氣漸漸染上幾分冰冷的寒氣時，她終於緩緩抬起纖長的睫毛，讓琥珀色的雙眸去感受拜訪者的意圖。

“原來如此……”

安德莉亞清脆透明的聲音振動了周圍的空氣，平時，這裡張開著特別的結界以防外界的干擾。

但是現在，到了解開這層結界的時候了。

略微施力，靜謐的氣氛便隨之改變。

仿彿停止了的樹葉再次晃動，微風也拂過少女們的髮絲。

【該起床了哦，睡美人們。吾等有新的客人到來了。】

如同深淵傳來的低沉聲音響徹在大家的耳邊，那是黑暗帝王的聲音

睡著的少女們陸陸續續睜開了眼睛。

先是來回環顧一下自己的四周，然後眾人的目光集中在她們面前的新同伴身上。

……

一位身著白袍，巫師帽仿彿書裡描寫的魔法師一般的少女出現在她們的眼前。

長髮披在後背，嬌小的個子讓她的年齡暴露無遺。

看起來還是有十四五歲吧，但是這樣的女孩在魔女們的眼中連嬰兒也算不上。

【是布提斯沒錯吧？】

【……】

對待魔界的王者的提問，少女和她的契約者都沉默不語。

【太久的封印讓你忘記怎麼說話了嗎？】

對方的無言讓他甚是不快，於是稍稍提高了音量以顯示著自己的威嚴。

【……既然知道了……為何還要多問？】

正如“冰後”的稱號一樣，她的聲音也是那麼冷若冰霜。

但是這種回答卻讓另外一人站了出來。

【長久的不見似乎讓你變得傲慢起來了呢？】

身為巴爾最忠誠的僕人，馬爾巴士自然不能看著主人被人輕視。

代替他本人走上前來的黑袍少女也是怒視著眼前的嬌小女孩。

對方既然已經有了敵意，自己當然也是不甘示弱，布提斯的契約者也是緊緊握住腰間的匕首。

兩人之間剎那間形成劍拔弩張的氣氛。

眾人圍觀著這種情況，並沒有人願意多說話。

有些女孩壞笑著，等著看一番好戲。

【哈哈，別太過在意，馬爾巴士，正因為這樣所以她才是“冰後”啊。】

看到這種情況巴爾一笑而過想要緩解一下這濃濃的火藥味。

黑袍少女莫伊拉對此只好放鬆了身體，重新回到安德莉亞的身後。

“那麼，從今天開始我們就是同伴了哦。”

安德莉亞伸出白皙的右手，微笑著向著面前的女孩表示友好。

身為巴爾的契約者，七十二名魔女的實質領導者。

她的人格魅力自然也是超凡脫俗。

面對緊迫的事態不會慌張。

面對有利的事態不會忘記冷靜。

面對敵人不會手下留情。

同時盡量既友善又公平地對待這裡的每一個伙伴。

同時那夢幻般的美貌無視著性別吸引著人類和惡魔。

正如巴爾自身所說，她是自己的半身。

這個世界上最初魔女中的一人。

自己唯一愛著的生物！

“……”

以不急不慢的步調。

少女微微抬起了那過大的帽檐下的嬌小的顏。

水藍色的長髮隨著腦袋輕輕晃動。

“吶，姐姐……”

“嗯，怎麼了嗎？”

“知道莉蒂亞在哪裡嗎？”

“莉蒂亞？”

【炎魔……艾利歐格……殺死！】

一直冷淡著的布提斯在提到炎魔的名字時聲音中透出了明顯的敵意。

安德莉亞立刻理解了這兩人想說的話。

“是嗎？原來‘炎之魔女’叫做莉蒂亞啊……不過呢，這次大家是為了共同戰鬥才聚在一起的，很抱歉……現在也許不能允許您這樣做呢。”

【那麼……我們留在這裡……沒有意義……走吧，弗洛拉……】

“嗯，知道了，布提斯大人……”

“在力量衰弱的‘夜晚’，一個人行走很危險哦。”

面對說出忠告的安德莉亞。

和來的時候一樣，對於多餘的問題他們並沒有任何答覆。

少女轉過身去，靜靜地離開了這裡。

…………

眾人都輕嘆一口氣，露出無奈的表情

“哎呀哎呀，真是兩個問題兒。”

“無所謂啦，麻煩還是少一個比較好。”

【不殺了她真的好嗎？】

【哈哈，你不是布提斯的對手吧……】

【說到戰鬥，冰後和炎魔的對戰，好想看吶。】

“實際上冰後是喜歡炎魔吧……”

【這兩個任性的傢伙要鬧多久。】

魔女和魔王們嘰嘰喳喳地討論起來。

只有安德莉亞依然保持著微笑，坐回原來的位置了。

一旁看起來很幼小的少女跟著坐到她的旁邊。

“怎麼了，妮露。”

看起來不怎麼開心的樣子。

“人數不齊了呢……”

“嘻嘻，嘛，形式而已。妮露總是喜歡糾結一些奇怪的事情。”

雖然成為魔女還沒多長時間，但是妮露和安德莉亞已經非常要好，在安德莉亞的幫助下她和阿加雷斯定下了契約成為魔女。兩人的關係比起姐妹，還是母女要更為恰當一些。

“這樣真的沒關係嗎？莉亞……”

她的臉上流露出不安。

“你是說冰後還是我們呢~~”

“……兩方……都是啦。”

妮露的臉頰稍稍紅了起來。

看著這樣的她，安德莉亞撲哧一下笑了出來。

“真是個溫柔的孩子呢~~不過放心哦，冰後離開說明炎魔就會來幫我們，這兩人不可能一起合作的。我早就知道了……只不過是稍稍有一點點期待罷了。

至於布提斯那邊完全不需要我們擔心吧，雖然剛才我說了什麼很危險之類的……但是卻沒認為她會弱到被凡人討伐掉……”

“欸？”

就想說著自己的事情一樣，妮露不理解安德莉亞所說的放心指的究竟是什麼。

“那孩子……布提斯的契約者喲，也許單論魔女的素質的話，可能比我還強哦。”

“什麼……不可能，怎麼會有比莉亞還……”

聲音變得越來越小，大概她自己也發覺了吧。

安德莉亞將視線離開了妮露的眼睛，看向走遠的背影。

不知道為什麼，總有奇妙的感覺油然而生。

“那孩子……就像如同為了成為魔女而誕生的人一樣。”

=====================