莲的营地位于森林的边界，平时和父亲还有另一个同伴一起过着狩猎的生活。

直到晚上妮柯也没有回“松之间”。

太过于无聊的我便联系了莲。

得知他的同伴都出门之後我大胆提出到他的营地去参观一下。

结果之後的一天基本都处于和莲的交流中。

一开始倒是非常严肃地讨论着沃尔帕吉斯之夜的事情。

但是渐渐地，话题便转向闲聊的那一边了。

他讲述自己以前所在时代的事情感觉就像读SF小说那样有趣。

“这肉烤的很好吃呢。”

我拿起一串篝火上的烤串。

同样是打猎抓到的狼排肉。

这个味道，涂上了香辛料，同时有着清甜感。

镇子上的那种烤肉方法大概也是他传授的吧。

“只不过是用附近的晨露草做成的调料罢了，很可惜这裡的人还没发现这种植物的价值。不仅如此，我们还发现了数百种还没被这裡的人们使用的具备药用价值的植物。”

“有那么多吗？”

这么说来光是靠贩卖香料和草药，莲他们就可以大赚一笔了。

即使以我贫乏的知识，也知道香料是非常高价的奢侈物资。

对莲来说，靠着自己的知识在这个世界获得金钱和权力是非常容易的事情。

但是这些古代人却丝毫没有过于在意这样的事情，反而倒是先关心起世界的安危。

这大概就是强者的责任感吧。

虽然比不上他们，可是同样身为来自于科技发达世界也拥有一定力量的自己却是根本做不到这样的事情。

如果不是身为魔女的话就连关于这件事的情报也没有啊。

“诶……”

我垂下头轻轻叹了一口气。

“怎么了吗？”

“没什么哟，只是感觉能做到这样的事情，莲真是很厉害啊。”

面对我发自内心的感想，他只是望向坐落于不远处的镇子。

“其实，我并不是特别想做这样的事情……父亲他们总是说，我们是文明的最後希望了，一定要复兴人类。但是，我自己一直认为，他们想要的不过是回到过去罢了。明明过去的辉煌什么的早都不在了，却仍然活在那样的阴影中，所以才有人把我们称为世界的异类吧。

比起像着亡灵一样过着这种每天缅怀曾经的生活，人类的再次复兴什么的，我还是希望在这个世界安宁地活下去。

嘛，不过现在这种事态是没法放着不管就是了。”

说出了意味深长的话呢。

“说的不错，看来我们的波长意外地合得来。”

和莲一样，我并没有想过通过原本世界的知识来改变世界什么的。

那样的话就仿佛在彰显自己就是世界的异类一样了……而我的信仰，是在这个世界快乐随心所欲地活下去，做了那种太过了的事情，可能就回不来了呢。

不想因此被别人所依赖，早就说过了，我不是以最强为目标的热血漫画主人公。

“呐，如果有可以回到曾经世界的机会的话，你会回去吗？”

“妾身的家，是这裡……”

不需要任何犹豫，我早已对自己摆明了态度。

“呼呼~~”

“哈哈……”

我们对视了一下，同时笑了出来。

…………

“时间不早了哦，我送你回去吧。”

“诶？才下午4点多啊……”

“另外一个同伴看到你会非常麻烦的。”

他露出一副非常为难的样子。

“又是‘那个同伴’呢。”

话说之前莲也只是称呼他为“那个同伴”而已。

总感觉微妙地隐瞒了什么，是什么非常奇怪的人吗？

“嘛，有机会的话会介绍你们认识的，但是之前必须要对她做非常详细的说明才行，不然你可能有生命危险。”

莲非常严肃，一字一句地向我说明着。

“是女生吧？”

“呃，算是吧……”

好暧－昧啊，这态度，是女朋友吗？

对了，差点都忘了。现在我也是个女生，如果让对方看到确实容易导致各种各样的误会就是了。虽然说我觉得自己还算挺有这方面自觉的，但是一碰上投机的对象话就停不下来。

以後也还是注意点比较好，我还不想在这个年纪就遭遇BADEND啊……

“嘛，那确实不适合继续打扰了，妾身自己回去就可以了。”

“诶？这倒不必在意，我们并不是那样的关系来的。”

对此我只是轻轻地挥了挥手，微笑地道别了。

闭嘴，该死的现充！

你是想说受欢迎的男人很辛苦吗？我这边可是被青梅竹马甩了啊。

对了，正事忘了说了。

我又折回了营地。

“明天妾身就离开这个镇子了，到魔女们那裡去……”

“嗯，需要帮忙吗？”

“确实需要一些，可以的话希望莲能暂时和妾身一起行动。”

关于沃尔帕吉斯之夜是魔力聚集的顶点以及会出现超多的强力魔物的事情我已经知道了。

但是魔女们对此又是什么看法呢，如果想法合不来该怎么办？

如果是莲的话，在这种场合一定能比我更加高效率地获取情报并且说服对方吧。

“嗯，我明白了。虽然同伴那边是很缠人，我会想办法的。”

我的女友很缠人啊，不好意思~~

你是想一副骄傲地跟我说这些吗！！

所以说你们这些现充啊……想要炫耀还不直说。

“……那么汇合的时间明天早上可以吗？”

“好的，话说真的不用我送你吗？女孩子一个人在外面很危险哦。”

“不必了，没几步路来着。”

简短地拒绝了莲的好意，我还不想卷入你和你女友间的修罗场啊。

…………

回到酒馆的时候，看见妮柯已经躺在了床上。

啊啊，终于回来了吗？

几乎一直在外面乱晃啊，这家伙。

“欢迎回来~~”

没睡着吗？这家伙……

我看向像蜗牛一样趴在床上的少女。

“这么长时间是去哪了？”

“呼呼，秘密哟~~”

“开什么玩笑！一整天都看不见人影！！”

如果不是之前就是自己垫的房租还以为自己被骗了呢。

“喂，你的身上有奇怪的气味哦？”

欸……不会是说我没洗澡有奇怪的味道吧。

作为少女来说被人这样说实在是太过于丢脸，我急忙闻了一下自己的衣袖。

貌似也没什么特别的感觉……

“是肉香还有雄性的气味哦。”

你这家伙是狗狗吗？！

“……妾身不知道你在说些什么。”

“欸~~好可疑呢。”

一脸坏笑的妮柯从床上爬过来双手缠在我的肩膀上。

“唔，别缠过来啊……妾身现在身上有汗啦。”

“欸~~是做了些什么出的汗呢~~”

不仅仅是双手了，就连脸颊都凑了过来，在我的脖子边用着妩媚的声线低吟着。

“好，好痒……”

什么啊，这种异样的感觉。

我急忙从她的手中逃到一边。

“敏感点~~发现☆”

为什么要这么开心啊。

不过刚才那感觉就像瞬间触电一样……

明明生为男生的时候还完全没有这样的感觉，女生的身体也要敏感得多吗？

必须要注意不要让人轻易靠近才行……

“妾身去洗澡……”

“慢慢享受哦~~”

还是那样的不怀好意的笑容。

“很快就会出来的！！”

“这又是指哪方面呢？小克莉斯又想到哪裡去了~~”

“什么都没有！！”

我用力带上浴室的木门。

真是的，为什么外表这么赞的妹子性格这么残念啊。

脱下了身上的衣服……衬衫已经被汗水沾湿了，可以的话必须要换一件。

“欸？”

正当这么想到的时候，墙上挂着的崭新暗红色长袍出现在视线裡。

昨天明明还没有的，是妮柯的东西吗？

不过尺寸要小很多……看上去也不是能装得下她那嚣张的大胸脯的样子。

嘛，难道是礼物吗？但愿我没有错意吧。

…………

……

“哦，很合身嘛~~”

“欸，非常不错……样式也很好，谢谢你。”

看来确实是为我准备的呢，之前关于衣服的话题也让她稍微留意了一下吧。

而且这件衣服并不是那种看惯的朴素款式。

背後的兜帽上绣着金色的纹样，下胸部一周也缠着皮革的束带。

也不是太过张扬，用稍有魔法师的个性来形容倒是再合适不过了。

看上去非常帅气呢……不过这样的设计胸部更大一点的话看上去要更好一些吧。

我托着贫乏的小丘轻轻叹了口气。

“不用担心，会长大的哦，倒不如说魔女中的6成都是很大的哦。”

也就是说还有4成是很残念的……

“嘛……倒并不是很在意这种事。对了，长袍很贵吧。”

我记得她应该是没有钱买这么好的衣服的。

“没关系哦，昨天有临时收入。而且旅店的钱也给你添麻烦了，算是回礼吧。”

“那么我就满怀感激地收下了。”

现在要是拒绝才是失礼吧。

“对了，妮柯，有一件事想要拜托你。”

“尽管说吧~~当然钱是只够我一个人花了。”

真失礼，本小姐才不会指望别人养活呢。

现在要说的可是非常认真的事情。

我轻咳一声，让自己看上去一本正经的。

“请指导妾身剑术！妮柯老师！”