蓮的營地位於森林的邊界，平時和父親還有另一個同伴一起過著狩獵的生活。

直到晚上妮柯也沒有回“松之間”。

太過於無聊的我便聯繫了蓮。

得知他的同伴都出門之後我大膽提出到他的營地去參觀一下。

結果之後的一天基本都處於和蓮的交流中。

一開始倒是非常嚴肅地討論著沃爾帕吉斯之夜的事情。

但是漸漸地，話題便轉向閑聊的那一邊了。

他講述自己以前所在時代的事情感覺就像讀SF小說那樣有趣。

“這肉烤的很好吃呢。”

我拿起一串篝火上的烤串。

同樣是打獵抓到的狼排肉。

這個味道，塗上了香辛料，同時有著清甜感。

鎮子上的那種烤肉方法大概也是他傳授的吧。

“只不過是用附近的晨露草做成的調料罷了，很可惜這裡的人還沒發現這種植物的價值。不僅如此，我們還發現了數百種還沒被這裡的人們使用的具備藥用價值的植物。”

“有那麼多嗎？”

這麼說來光是靠販賣香料和草藥，蓮他們就可以大賺一筆了。

即使以我貧乏的知識，也知道香料是非常高價的奢侈物資。

對蓮來說，靠著自己的知識在這個世界獲得金錢和權力是非常容易的事情。

但是這些古代人卻絲毫沒有過於在意這樣的事情，反而倒是先關心起世界的安危。

這大概就是強者的責任感吧。

雖然比不上他們，可是同樣身為來自於科技發達世界也擁有一定力量的自己卻是根本做不到這樣的事情。

如果不是身為魔女的話就連關於這件事的情報也沒有啊。

“誒……”

我垂下頭輕輕嘆了一口氣。

“怎麼了嗎？”

“沒什麼喲，只是感覺能做到這樣的事情，蓮真是很厲害啊。”

面對我發自內心的感想，他只是望向坐落于不遠處的鎮子。

“其實，我並不是特別想做這樣的事情……父親他們總是說，我們是文明的最後希望了，一定要復興人類。但是，我自己一直認為，他們想要的不過是回到過去罷了。明明過去的輝煌什麼的早都不在了，卻仍然活在那樣的陰影中，所以才有人把我們稱為世界的異類吧。

比起像著亡靈一樣過著這種每天緬懷曾經的生活，人類的再次復興什麼的，我還是希望在這個世界安寧地活下去。

嘛，不過現在這種事態是沒法放著不管就是了。”

說出了意味深長的話呢。

“說的不錯，看來我們的波長意外地合得來。”

和蓮一樣，我並沒有想過通過原本世界的知識來改變世界什麼的。

那樣的話就仿彿在彰顯自己就是世界的異類一樣了……而我的信仰，是在這個世界快樂隨心所欲地活下去，做了那種太過了的事情，可能就回不來了呢。

不想因此被別人所依賴，早就說過了，我不是以最強為目標的熱血漫畫主人公。

“吶，如果有可以回到曾經世界的機會的話，你會回去嗎？”

“妾身的家，是這裡……”

不需要任何猶豫，我早已對自己擺明了態度。

“呼呼~~”

“哈哈……”

我們對視了一下，同時笑了出來。

…………

“時間不早了哦，我送你回去吧。”

“誒？才下午4點多啊……”

“另外一個同伴看到你會非常麻煩的。”

他露出一副非常為難的樣子。

“又是‘那個同伴’呢。”

話說之前蓮也只是稱呼他為“那個同伴”而已。

總感覺微妙地隱瞞了什麼，是什麼非常奇怪的人嗎？

“嘛，有機會的話會介紹你們認識的，但是之前必須要對她做非常詳細的說明才行，不然你可能有生命危險。”

蓮非常嚴肅，一字一句地向我說明著。

“是女生吧？”

“呃，算是吧……”

好曖－昧啊，這態度，是女朋友嗎？

對了，差點都忘了。現在我也是個女生，如果讓對方看到確實容易導致各種各樣的誤會就是了。雖然說我覺得自己還算挺有這方面自覺的，但是一碰上投機的對象話就停不下來。

以後也還是注意點比較好，我還不想在這個年紀就遭遇BADEND啊……

“嘛，那確實不適合繼續打擾了，妾身自己回去就可以了。”

“誒？這倒不必在意，我們並不是那樣的關係來的。”

對此我只是輕輕地揮了揮手，微笑地道別了。

閉嘴，該死的現充！

你是想說受歡迎的男人很辛苦嗎？我這邊可是被青梅竹馬甩了啊。

對了，正事忘了說了。

我又折回了營地。

“明天妾身就離開這個鎮子了，到魔女們那裡去……”

“嗯，需要幫忙嗎？”

“確實需要一些，可以的話希望蓮能暫時和妾身一起行動。”

關於沃爾帕吉斯之夜是魔力聚集的頂點以及會出現超多的強力魔物的事情我已經知道了。

但是魔女們對此又是什麼看法呢，如果想法合不來該怎麼辦？

如果是蓮的話，在這種場合一定能比我更加高效率地獲取情報並且說服對方吧。

“嗯，我明白了。雖然同伴那邊是很纏人，我會想辦法的。”

我的女友很纏人啊，不好意思~~

你是想一副驕傲地跟我說這些嗎！！

所以說你們這些現充啊……想要炫耀還不直說。

“……那麼匯合的時間明天早上可以嗎？”

“好的，話說真的不用我送你嗎？女孩子一個人在外面很危險哦。”

“不必了，沒幾步路來著。”

簡短地拒絕了蓮的好意，我還不想卷入你和你女友間的修羅場啊。

…………

回到酒館的時候，看見妮柯已經躺在了床上。

啊啊，終於回來了嗎？

幾乎一直在外面亂晃啊，這傢伙。

“歡迎回來~~”

沒睡著嗎？這傢伙……

我看向像蝸牛一樣趴在床上的少女。

“這麼長時間是去哪了？”

“呼呼，秘密喲~~”

“開什麼玩笑！一整天都看不見人影！！”

如果不是之前就是自己墊的房租還以為自己被騙了呢。

“喂，你的身上有奇怪的氣味哦？”

欸……不會是說我沒洗澡有奇怪的味道吧。

作為少女來說被人這樣說實在是太過於丟臉，我急忙聞了一下自己的衣袖。

貌似也沒什麼特別的感覺……

“是肉香還有雄性的氣味哦。”

你這傢伙是狗狗嗎？！

“……妾身不知道你在說些什麼。”

“欸~~好可疑呢。”

一臉壞笑的妮柯從床上爬過來雙手纏在我的肩膀上。

“唔，別纏過來啊……妾身現在身上有汗啦。”

“欸~~是做了些什麼出的汗呢~~”

不僅僅是雙手了，就連臉頰都湊了過來，在我的脖子邊用著嫵媚的聲線低吟著。

“好，好癢……”

什麼啊，這種異樣的感覺。

我急忙從她的手中逃到一邊。

“敏感點~~發現☆”

為什麼要這麼開心啊。

不過剛才那感覺就像瞬間觸電一樣……

明明生為男生的時候還完全沒有這樣的感覺，女生的身體也要敏感得多嗎？

必須要注意不要讓人輕易靠近才行……

“妾身去洗澡……”

“慢慢享受哦~~”

還是那樣的不懷好意的笑容。

“很快就會出來的！！”

“這又是指哪方面呢？小克莉斯又想到哪裡去了~~”

“什麼都沒有！！”

我用力帶上浴室的木門。

真是的，為什麼外表這麼贊的妹子性格這麼殘念啊。

脫下了身上的衣服……襯衫已經被汗水沾濕了，可以的話必須要換一件。

“欸？”

正當這麼想到的時候，牆上掛著的嶄新暗紅色長袍出現在視線裡。

昨天明明還沒有的，是妮柯的東西嗎？

不過尺寸要小很多……看上去也不是能裝得下她那囂張的大胸脯的樣子。

嘛，難道是禮物嗎？但願我沒有錯意吧。

…………

……

“哦，很合身嘛~~”

“欸，非常不錯……樣式也很好，謝謝你。”

看來確實是為我準備的呢，之前關於衣服的話題也讓她稍微留意了一下吧。

而且這件衣服並不是那種看慣的樸素款式。

背後的兜帽上綉著金色的紋樣，下胸部一周也纏著皮革的束帶。

也不是太過張揚，用稍有魔法師的個性來形容倒是再合適不過了。

看上去非常帥氣呢……不過這樣的設計胸部更大一點的話看上去要更好一些吧。

我托著貧乏的小丘輕輕嘆了口氣。

“不用擔心，會長大的哦，倒不如說魔女中的6成都是很大的哦。”

也就是說還有4成是很殘念的……

“嘛……倒並不是很在意這種事。對了，長袍很貴吧。”

我記得她應該是沒有錢買這麼好的衣服的。

“沒關係哦，昨天有臨時收入。而且旅店的錢也給你添麻煩了，算是回禮吧。”

“那麼我就滿懷感激地收下了。”

現在要是拒絕才是失禮吧。

“對了，妮柯，有一件事想要拜託你。”

“儘管說吧~~當然錢是只夠我一個人花了。”

真失禮，本小姐才不會指望別人養活呢。

現在要說的可是非常認真的事情。

我輕咳一聲，讓自己看上去一本正經的。

“請指導妾身劍術！妮柯老師！”