银色的刃被少女以毫厘之差躲避开了。

“喂，怎么了！比上次还要弱得多！！”

进入了战斗状态的妮柯散发着和平时完全不同的氛围。

…………

在“芬里尔的上颚”的后院有这么一块空地，平时也有其他的佣兵在这裡练习剑术或者魔术。

但是在看到妮柯之後他们纷纷让开了场地。

貌似悻悻离开的男人有前几天教训过的一人呢，我对他稍稍吐出了舌头。

这样地方就空下来了……不过周围倒是有着不少佣兵在围观。

女孩子之间不用魔法而是用剑的对战在他们眼裡应该很稀奇吧

妮柯看上去一点也不在乎别人的眼光，从虚空中抽出了一柄细剑。

“就用你习惯的流派吧，这是‘天使之牙’……可以让对手体力渐渐消耗掉的魔剑。嘛，会放水的，尽情打过来吧。”

就这样，我们开始了剑术的训练。

妮柯坚持使用真剑练习一开始还让我十分不安。

不过以现在的情况看来，确实没必要担心多余的事情。

她的剑术根本是毫无破绽。

轻易地，就像挑开树枝一样挡开我全力的刺击。

在恶魔形态时可以勉强跟上的动作，现在也看不见了。

“你在害怕什么？以为这种没有杀气的钝刃也能伤到我吗？”

“别把人看扁了！”

不知不觉地，我那种怕伤到对方的心态完完全全地放下了。

“怎么可能一下子都碰不到啊！”

已经变得急躁的我使用了“迷惘之风”的附魔效果。

现在我的速度是平时的数倍。

如同暴雨般的刺击接连不断地袭击着少女裸露的肌肤。

“很好很好！要以想杀了我的心情来攻击才可以……”

依旧不费任何力气地挡开了我的剑。

我早已大汗淋漓，妮柯看上去却还满是余裕。

这也是魔剑的效果吗？

可是从一开始我便没有占到一点优势。

“可没时间让你休息呢。”

不带任何同情的冰冷剑刃反射着冰冷的阳光……

她将剑刃收回腰间。

“什么？”

要停下练习吗？

但是很明显，杀气并没有消去。

妮柯将重心微微前倾，左手搭在剑柄之上。

这个姿势是……

居合！究竟是什么时候会用的……

“我说过了，自己会使用这世界上所有的剑术。”

用着仿佛猜透我内心的语气，妮柯重复着自己曾经说过的话。

这家伙是真的带着要斩杀我的心态来练习的吗？

回想起来，虽然说过会放水，但却没说不会杀我。

冷汗从脸颊上落下。

“快停下吧……这是练习而已。”

想要通过对话取回面前对手的理智，可是她明显进入状态了，完全不听我的话。

糟糕……

这样的话就只能上了。

我急忙作出一样的姿势。

“嚯~~要和我比谁更快吗？”

并没有在一般状态下使用过居合斩的自己确实相当不安。

但是在风精灵的帮助下应该多少能做到些什么吧。

安静的气氛同时也让围观的战士们咽了一口口水。

就在大家都目不转睛地盯着我们的时候。

妮柯的杀气在刹那间爆炸开了。

“唔……”

反应过来的时候，我已经躺在墙角了。

到底发生了什么？我什么都没有看见。

她究竟有没有拔剑……

只是感觉到一阵冲击波自己就被吹飞了。

站在原地保持着原姿势的妮柯这时才站直身体走了过来。

微笑着向着狼狈的我伸出了手。

“那不是居合斩……究竟是怎样的剑术？”

“只不过让魔力附在剑上控制了一下力道而已。”

这么说来，我在恶魔形态下也不知不觉地在剑上附上了自己的魔力了呢。

原来还有这样的用法……一直觉得无法使用一般精灵魔法的自己从来没考虑过这样的用法。

啊啊，真是完败啊，就连唯一觉得比妮柯优秀的头脑也一起输掉了。

“抱歉，妾身现在还远远比不上妮柯。”

对于我这句话，妮柯倒是轻皱了一下细眉。

“当然了……不过做得很不错哦，和我同时使出的那一击我也只是勉强躲开了。”

她一用力将我拉了起来。

然後将左手的小指伸出来让我看。

上面有着一道小小的划伤。

大概是最後顺着居合使出的风之刃略微带过了吧。

“那仅仅是碰巧罢了，如果没有这把被风精灵祝福的剑肯定是抽不出来的。”

“自己的剑就是自己的力量，必须深信不疑才可以~~不然这种自卑心理可是会把你带进坟墓的。”

【不成熟呢，“炎之魔女”……】

就连一直沉默着的剑魔该隐都开口了。

刚才的失言确实让两人都不能认同吧。

“妾身……明白了。”

看着收回剑的妮柯，我松了一口气。

看来今天的练习就到这裡先结束了，这或许根本算不上练习吧。

仅仅是试探一下常态状况下我的实力罢了。

“不过汗倒是出了不少，感觉又要再洗一遍澡了。”

“要一起去镇上的浴场吗？”

对于妮柯的邀请我自然是无法拒绝。

说到底刚才的洗澡也不过是用魔法把桶里的水加热了一下擦擦身体而已。

如果会水魔法的话大概就能轻松地清洗身体了吧。

“好的，妾身也很想去。”

留下因为观战而愣在原地的佣兵们，妮柯牵起我的手走向街道。

…………

很好~~虽然是边境之村，但是浴场还是有模有样的嘛。

正因为这裡基本都是男性的原因所以女性时间显得特别空旷。

浴室裡只有我和妮柯两个人。

“妮柯的皮肤很漂亮呢。”

虽然是巧克力色，但是却光滑诱人，一看就知道这是天生非常均匀的肤色。

有种想让人把她一口吃下的感觉。

“要摸摸看吗？还是说要用舌头舔舔看呢？”

“不必了！”

我红着脸拒绝了这美妙的提议，希望她不要随便对男人说出这样的话。

“我倒是更喜欢克莉斯那样白瓷般漂亮的肌肤呢。”

“啊哈哈……”

虽说经常自己夸奖自己可爱，但是一旦被别人说出口倒是只能羞赧着脸无法做出反应。

“和那群魔女老太婆们那种病态的白不一样哦……对了，克莉斯原本打算去哪旅行呢？”

【艾利欧格不在身边的话，应该并不清楚沃尔帕吉斯之夜的事情吧。】

“是的，该隐大人……原本是打算去帝国帕拉狄斯上学的。”

用着和对待艾利欧格大人一样的尊敬态度，我如实向着恶魔说出了自己的目的。

而妮柯对于这个回答却十分惊讶。

“难道是布诺尔的骑士学院？”

“嗯，没错，有什么奇怪的吗？”

“只见过为了逃离束缚生活而成为魔女的孩子。却很少见到为了被束缚而行动的魔女呢。”

嘛，我这裡也由不得不去的理由啊。

“并不是那样的……因为约定好了。”

“是男人吗？”

“才不是！不，虽然是，但是不是你想象的那样。妾身只是少爷的女仆而已！”

用右手轻轻划着水面做出涟漪，妮柯笑了出来。

“呼呼，自称为女仆的魔女，真是奇怪的家伙……”

“有什么好奇怪的啊，妮柯难道就没有什么一定要去做的事情吗？指的不是任务哦，而是从内心中真正想做的事。”

“真正想做的事情……和男人滚床单？或者和强者战斗？”

你真的是女人吗？

把滚床单的对象改成女性不就根本是大叔的发言吗？

我微妙嫌恶的表情貌似让她感到很不服气吧，于是妮柯紧接着便反问我。

“那么克莉斯又是为了什么而成为魔女的呢？”

“为了长生不老……”

这个答案根本不需要时间去思考。

“欸？单纯为了长生不老吗？”

“没错……倒不如说力量什么的才是赠送的东西。”

妮柯站起了身来，从浴池中走了出去。

对我的话，她回过头来。

“不要在其他魔女面前说这种话哦，会让人不舒服的。”

嘛……也是呐。

活了那么久远的时间，长生不老对她们部分人而言可能并不是那么美妙。

或许还会出现想要死的魔女……

这也是经典的桥段了。

总之，还是注意一下妮柯的忠告吧。

“妾身记住了。”

==========================