銀色的刃被少女以毫釐之差躲避開了。

“喂，怎麼了！比上次還要弱得多！！”

進入了戰鬥狀態的妮柯散發著和平時完全不同的氛圍。

…………

在“芬里爾的上顎”的後院有這麼一塊空地，平時也有其他的傭兵在這裡練習劍術或者魔術。

但是在看到妮柯之後他們紛紛讓開了場地。

貌似悻悻離開的男人有前幾天教訓過的一人呢，我對他稍稍吐出了舌頭。

這樣地方就空下來了……不過周圍倒是有著不少傭兵在圍觀。

女孩子之間不用魔法而是用劍的對戰在他們眼裡應該很稀奇吧

妮柯看上去一點也不在乎別人的眼光，從虛空中抽出了一柄細劍。

“就用你習慣的流派吧，這是‘天使之牙’……可以讓對手體力漸漸消耗掉的魔劍。嘛，會放水的，盡情打過來吧。”

就這樣，我們開始了劍術的訓練。

妮柯堅持使用真劍練習一開始還讓我十分不安。

不過以現在的情況看來，確實沒必要擔心多餘的事情。

她的劍術根本是毫無破綻。

輕易地，就像挑開樹枝一樣擋開我全力的刺擊。

在惡魔形態時可以勉強跟上的動作，現在也看不見了。

“你在害怕什麼？以為這種沒有殺氣的鈍刃也能傷到我嗎？”

“別把人看扁了！”

不知不覺地，我那種怕傷到對方的心態完完全全地放下了。

“怎麼可能一下子都碰不到啊！”

已經變得急躁的我使用了“迷惘之風”的附魔效果。

現在我的速度是平時的數倍。

如同暴雨般的刺擊接連不斷地襲擊著少女裸露的肌膚。

“很好很好！要以想殺了我的心情來攻擊才可以……”

依舊不費任何力氣地擋開了我的劍。

我早已大汗淋漓，妮柯看上去卻還滿是餘裕。

這也是魔劍的效果嗎？

可是從一開始我便沒有占到一點優勢。

“可沒時間讓你休息呢。”

不帶任何同情的冰冷劍刃反射著冰冷的陽光……

她將劍刃收回腰間。

“什麼？”

要停下練習嗎？

但是很明顯，殺氣並沒有消去。

妮柯將重心微微前傾，左手搭在劍柄之上。

這個姿勢是……

居合！究竟是什麼時候會用的……

“我說過了，自己會使用這世界上所有的劍術。”

用著仿彿猜透我內心的語氣，妮柯重複著自己曾經說過的話。

這傢伙是真的帶著要斬殺我的心態來練習的嗎？

回想起來，雖然說過會放水，但卻沒說不會殺我。

冷汗從臉頰上落下。

“快停下吧……這是練習而已。”

想要通過對話取回面前對手的理智，可是她明顯進入狀態了，完全不聽我的話。

糟糕……

這樣的話就只能上了。

我急忙作出一樣的姿勢。

“嚯~~要和我比誰更快嗎？”

並沒有在一般狀態下使用過居合斬的自己確實相當不安。

但是在風精靈的幫助下應該多少能做到些什麼吧。

安靜的氣氛同時也讓圍觀的戰士們咽了一口口水。

就在大家都目不轉睛地盯著我們的時候。

妮柯的殺氣在剎那間爆炸開了。

“唔……”

反應過來的時候，我已經躺在牆角了。

到底發生了什麼？我什麼都沒有看見。

她究竟有沒有拔劍……

只是感覺到一陣衝擊波自己就被吹飛了。

站在原地保持著原姿勢的妮柯這時才站直身體走了過來。

微笑著向著狼狽的我伸出了手。

“那不是居合斬……究竟是怎樣的劍術？”

“只不過讓魔力附在劍上控制了一下力道而已。”

這麼說來，我在惡魔形態下也不知不覺地在劍上附上了自己的魔力了呢。

原來還有這樣的用法……一直覺得無法使用一般精靈魔法的自己從來沒考慮過這樣的用法。

啊啊，真是完敗啊，就連唯一覺得比妮柯優秀的頭腦也一起輸掉了。

“抱歉，妾身現在還遠遠比不上妮柯。”

對於我這句話，妮柯倒是輕皺了一下細眉。

“當然了……不過做得很不錯哦，和我同時使出的那一擊我也只是勉強躲開了。”

她一用力將我拉了起來。

然後將左手的小指伸出來讓我看。

上面有著一道小小的劃傷。

大概是最後順著居合使出的風之刃略微帶過了吧。

“那僅僅是碰巧罷了，如果沒有這把被風精靈祝福的劍肯定是抽不出來的。”

“自己的劍就是自己的力量，必須深信不疑才可以~~不然這種自卑心理可是會把你帶進墳墓的。”

【不成熟呢，“炎之魔女”……】

就連一直沉默著的劍魔該隱都開口了。

剛才的失言確實讓兩人都不能認同吧。

“妾身……明白了。”

看著收回劍的妮柯，我鬆了一口氣。

看來今天的練習就到這裡先結束了，這或許根本算不上練習吧。

僅僅是試探一下常態狀況下我的實力罷了。

“不過汗倒是出了不少，感覺又要再洗一遍澡了。”

“要一起去鎮上的浴場嗎？”

對於妮柯的邀請我自然是無法拒絕。

說到底剛才的洗澡也不過是用魔法把桶裡的水加熱了一下擦擦身體而已。

如果會水魔法的話大概就能輕鬆地清洗身體了吧。

“好的，妾身也很想去。”

留下因為觀戰而愣在原地的傭兵們，妮柯牽起我的手走向街道。

…………

很好~~雖然是邊境之村，但是浴場還是有模有樣的嘛。

正因為這裡基本都是男性的原因所以女性時間顯得特別空曠。

浴室裡只有我和妮柯兩個人。

“妮柯的皮膚很漂亮呢。”

雖然是巧克力色，但是卻光滑誘人，一看就知道這是天生非常均勻的膚色。

有種想讓人把她一口吃下的感覺。

“要摸摸看嗎？還是說要用舌頭舔舔看呢？”

“不必了！”

我紅著臉拒絕了這美妙的提議，希望她不要隨便對男人說出這樣的話。

“我倒是更喜歡克莉斯那樣白瓷般漂亮的肌膚呢。”

“啊哈哈……”

雖說經常自己誇獎自己可愛，但是一旦被別人說出口倒是只能羞赧著臉無法做出反應。

“和那群魔女老太婆們那種病態的白不一樣哦……對了，克莉斯原本打算去哪旅行呢？”

【艾利歐格不在身邊的話，應該並不清楚沃爾帕吉斯之夜的事情吧。】

“是的，該隱大人……原本是打算去帝國帕拉狄斯上學的。”

用著和對待艾利歐格大人一樣的尊敬態度，我如實向著惡魔說出了自己的目的。

而妮柯對於這個回答卻十分驚訝。

“難道是布諾爾的騎士學院？”

“嗯，沒錯，有什麼奇怪的嗎？”

“只見過為了逃離束縛生活而成為魔女的孩子。卻很少見到為了被束縛而行動的魔女呢。”

嘛，我這裡也由不得不去的理由啊。

“並不是那樣的……因為約定好了。”

“是男人嗎？”

“才不是！不，雖然是，但是不是你想象的那樣。妾身只是少爺的女僕而已！”

用右手輕輕划著水面做出漣漪，妮柯笑了出來。

“呼呼，自稱為女僕的魔女，真是奇怪的傢伙……”

“有什麼好奇怪的啊，妮柯難道就沒有什麼一定要去做的事情嗎？指的不是任務哦，而是從內心中真正想做的事。”

“真正想做的事情……和男人滾床單？或者和強者戰鬥？”

你真的是女人嗎？

把滾床單的對象改成女性不就根本是大叔的發言嗎？

我微妙嫌惡的表情貌似讓她感到很不服氣吧，於是妮柯緊接著便反問我。

“那麼克莉斯又是為了什麼而成為魔女的呢？”

“為了長生不老……”

這個答案根本不需要時間去思考。

“欸？單純為了長生不老嗎？”

“沒錯……倒不如說力量什麼的才是贈送的東西。”

妮柯站起了身來，從浴池中走了出去。

對我的話，她回過頭來。

“不要在其他魔女面前說這種話哦，會讓人不舒服的。”

嘛……也是吶。

活了那麼久遠的時間，長生不老對她們部分人而言可能並不是那麼美妙。

或許還會出現想要死的魔女……

這也是經典的橋段了。

總之，還是注意一下妮柯的忠告吧。

“妾身記住了。”

==========================