早晨，我很早就起了床。

而睜開眼睛的時候卻看到妮柯早就穿好衣服做好準備了。

“妮柯？”

“嗯？早上好，克莉斯。”

“呃，早上好……”

“怎麼了，一副不可思議的表情。”

“妾身還以為妮柯屬於會賴床的那種類型呢。”

“太過於貪戀睡眠身體可是會變遲鈍的。”

唔，根本無法否認……不過在其他欲－望上沒有節制就沒問題嗎？

穿好衣服之後我帶著房間的鑰匙走到了店裡的櫃台前，將它還給了一直坐在凳子上的老板娘。

“這兩天非常感謝照顧……下次路過還會再來的。”

略微低頭表示了一下禮儀。

雖然浴室很狹小，飯菜也很難吃。

但是作為邊境的旅店來說打掃得意外整潔，而且老板娘好像也是蓮的線人之一，稍微禮貌一點對待也不會有什麼壞處。

“下次可不要再離家出走了哦，大小姐。”

在離家出走上特別加重了語調，但是我也並沒有太在意這句話。

微笑點頭示意後，我和妮柯一起離開酒館了。

就像來的時候一樣，傭兵們一直盯著我們的身影直到小小的門扉被帶上為止。

不過視線裡倒也沒了攻擊性了……看來多少學乖了一點吧。

…………

在來到鎮子門口的時候，黑衣的青年早已靠著柱子等候已久了。

看到我們之後便向這裡走了過來。

“挺行的嘛，小克莉斯……趁我不在的時候也釣到了個帥哥不是嗎？”

見到蓮的妮柯兩眼放著光。

“才，才不是那麼一回事……蓮先生是重要的助力。”

“助力？”

“嗯，他本身也知道一些沃爾帕吉斯之夜的事情，應該能幫上忙的。”

“這可不是個好主意哦……會不會在幫完忙之後索要一些不得了的報酬~~比如克莉斯那還未成熟的果實之類的。”

“蓮先生不是那樣的人！！”

“嚯嚯~~意外地痴情呢，小克莉斯。”

“嗚嗚……”

像以往一樣不忘揶揄我一下。而且看著我困擾的樣子貌似讓她非常愉快，真是抖S……

我不理睬妮柯，向蓮打了招呼。

“早上好呢，蓮先生，沒想到您這麼早就到了，本來還想一會再聯繫您的。”

“不不，我也只是剛到一會罷了。”

照顧著我面子的臉說起了客套話，總感覺氣氛變得有點怪怪的。一旁的妮柯也是止不住壞笑。

暫且先不管她了。

“那麼，就出發吧。”

人到齊之後，我們一起邁出了鎮子。

一路上我們也討論了許多，蓮也是問了妮柯很多問題。

其中最在意的便是蓮他可不可以進入魔女的聚集地。

“這一點確實不太清楚呢，那群老太婆們反覆無常，不過也許心情好就會放你進去吧。前提是不要帶任何敵意哦。雖然光是看動作就能感受到你的強大，但是終究不是安德莉亞的對手。”

“安德莉亞？”

對著新出現的名字我倒是很有興趣，大概也是魔女中的一人吧。

“最強的魔女哦……名副其實的，只要不激怒她就不會有危險，還請務必注意。”

“我記下了，放心吧。我也是，想要的是對話而不是戰鬥。”

在我的前面，蓮表達出了自己的目的。

“那樣就好。”

淡淡地回答了之後，妮柯便不再說話了。

…………

向著“虹橋”往西邊的森林深處走去。

沒想到又要再次進入森林了……

之前各種討厭的感覺又再次映在了五感上。

不過這樣的感覺倒是沒有持續太久。

“就是這裡了哦。”

指著披著一層霧，朦朦朧朧的空地，走在前面帶路的妮柯停下了腳步。

“欸……可是……”

話音未落，面前的霧氣漸漸散去。

隨之而來的情況讓我呆若木雞。

就連站在一旁的蓮也是免不了驚訝……直直地盯著面前的景象。

這也難怪……突然在森林裡出現數十個美少女的話無論誰都會吃驚的吧。

“難道我現在在美少女遊戲的世界嗎？”

說出這句話的人是蓮……正好代替我說出來了。

而現在坐在地上，靠在樹旁，坐在樹枝上，靜靜守在自己的武器邊的。

通通都是種類不同的可愛女孩。

“這裡是什麼天堂啊……”

我捏了一下蓮的大腿。

“很痛啊，克莉斯……”

“啊，真是抱歉，不過這種情況實在是太讓人無法接受了，妾身寧可相信這是在做夢來著。”

我們的視線聚焦成一個錐形切面環視著周圍所有的女孩。

金色，赤色，藍色，銀色，翠色，紫色，青色……

長髮，短髮，中長髮，披肩发，卷髮，單馬尾，雙馬尾。

長袍，鎧甲比基尼，哥特蘿莉服，皮革衣，女僕服，連衣裙，騎士裝。

眼前的景色已經讓我眼花繚亂。

我一下子撲倒在地面。

“糟糕……太強了，這些傢伙是怎麼回事啊，是萌系角色的幻想具現化嗎？趕快發給大家看看。”

雖然沒有我的樣子誇張，但是蓮也是不斷地觸碰著自己的太陽穴，並且眼瞳中閃著光芒。

我記得他說過自己的生化眼中搭載著高性能的相機的。

之後一定要找他要幾張照片來著。

什麼老太婆啊……妮柯完全在說謊啊。

不全都是不亞於我的可愛女孩嗎……不，果然還是自己比較可愛。

嗯，這點是不會有錯的，必須堅信，虔信，狂信！

…………

這時，一位亞麻色長卷髮的少女向我們這裡走了過來。

大概就是這群少女的領導者吧，這樣的感覺，她的身上散發出來的就是這樣的氣質。

“是炎魔以及契約者大人嗎？”

微笑的嘴巴透出空鈴般的聲音。

對了，她們是魔女來著。

我拍了拍長袍上的灰塵……

雖說貌似沒有沾上任何髒污，這片土地已經打掃得一塵不染，和後面的地面儼然形成鮮明的對比，想必這也是魔法的功勞吧。

“欸……沒錯，妾身名叫克莉斯，契約的艾利歐格大人現在並不在身邊。”

既然是魔女們，那麼惡魔也是應該在他們的身邊。

那麼之後遲早會被發現的情報就由我先說出來吧，這樣也可以最大程度地表現自己的誠意。

“克莉斯？這是你的名字？”

“哎……有什麼奇怪的嗎？”

聽過自我介紹之後，比起艾利歐格大人的事情，眼前的少女反而是先對名字起了興趣。

我的名字應該是沒有任何奇怪的地方才對，至少之前都沒人覺得奇怪啊。

難道是在這個女孩的家鄉方言裡克莉斯有什麼不好的意思嗎？

“不，非常好聽的名字，希望你可以成為我們的同伴。”

【比起這個，剛才說的炎魔究竟到哪裡去了。】

耳邊傳來了仿彿深淵傳來的厚重聲音……和艾利歐格大人的惡魔面很相似，但是比那個聲音要更具威嚴。

面對這個聲音，我根本無法說謊。

“艾，艾利歐格大人他把力量托付給了我……自己成為凡人了。”

我的回答讓周圍變得安靜了起來。

“呼呼……就知道是這樣。”

妮柯在一邊輕聲笑了一下。

但是，數秒之後一直安靜著的魔女們開始坐不住了。

“你說什麼！”

“惡魔居然捨棄自己力量……”

【艾利歐格這傢伙……完全不知道他腦子裡在想些什麼。】

【和冰後相比真是另一種意義上的問題兒。】

嘰嘰喳喳地說起來的她們看上去對這件事相當不可思議。

看來並不是每一個惡魔都能做到這樣的事情呢，我的嘴角上慢慢浮出了弧度。

“安靜！”

面前的女孩一聲令下，大家都停止了私語。

好厲害的震懾力……

“我叫做安德莉亞，這位是七十二位魔王的第一位巴爾大人。其他同伴會慢慢介紹給你認識的，總之先來到我們中間吧。”

安德莉亞微笑著伸出了自己的白皙細嫩的手臂。

原來如此，她就是妮柯所說的最強魔女啊……的確具有這個魄力。

“哎，還請多指教了。”

我抓住了她的手臂，走進了聚集地中間。

周圍的魔女們也是一個個都站了起來，活動著身體。

妮柯也走到了她們中間。

“終於到齊了……妮柯絲蘭，太慢了啊。”

“沒辦法啊，就是需要這麼多時間的。那麼，冰後那邊怎麼樣了？”

“離開了哦，真是個相當傲慢的傢伙呢。說著只是為了和炎魔戰鬥而來的。”

有人想要和我戰鬥嗎？我記得自己應該沒有和魔女結下什麼仇的。

“那麼，接下來該介紹一下這位先生的身份了，不是嗎？”

安德莉亞眯起眼睛，失去了看著我的時候那副友善的笑容。

“蓮·月硝……稱呼蓮就可以。”

用著平靜的口氣，蓮作出了一塵不變的簡單自我介紹。

“我們問的並不是這種事情哦，而是您是為了什麼而來呢。您應該不是克莉斯小姐的使魔吧。”

從安德莉亞的話語中可以感受到明確的警戒心。

而即使這樣，蓮依然保持著平和的姿態，想必是記住了妮柯的忠告了。

“嗯，我代表著自己的立場而來，內容當然是關於沃爾帕吉斯之夜的事情。”

而這句話吸引了在場的人，之前完全不把他當回事的魔女們紛紛對著黑衣的青年投去視線。

“可以問一下詳細的情況嗎？”

“哎，沒問題。”

…………

……

蓮將自己的目的和可以成為戰力的事情敘述了一遍，當然關於古代人的身份那一段完全省去了。多餘的情報也會招來麻煩的。

很幸運的是，安德莉亞聽完了蓮的話，並且稍微放下了警戒。

“我明白了，關於蓮先生和我們具有同樣的目的這件事，而且確實現在我們需要更多的戰力。數萬魔物持續在消耗著我們的魔力，先不論地上的人類，但是在討伐魔物的立場上我們是一致的。”

“那便是說我可以幫得上忙了嗎？”

“哎，期待您的助力，蓮先生。”

安德莉亞彎下了腰肢，向著面前的青年用了一禮表示接納。

“太冒險了！安德莉亞，這樣來歷不明的傢伙完全不能信任！！”

當然事情沒有這麼簡單。

與安德莉亞完全相反的聲音也在周圍響起了。

一名個子較為嬌小的少女站了出來。

“妮露？”

“安德莉亞太不注意了，明明是在這樣的時期，萬一對方是教廷的人怎麼辦？”

“他的身上並沒有那種神聖魔力的顯現。”

“可能只是通風報信的非戰鬥人員呢。”

啊啊，看來是對這邊完全不信任啊。

真麻煩，無論是魔女還是人類其實都差不多呢。嘛，不過輕易就相信對方也是不行的吧。

“妾身可以用炎魔的名譽保證，蓮不是教廷的人員。”

“你這傢伙，當了魔女才多久懂些什麼？如果對方就是為了取得你的信任從而把我們一網打盡的話你該怎麼說？”

哎呀，有點難辦啊……確實拿不出什麼特別有力的證據來著，不過受到這位叫做妮露的少女影響，四周的魔女們也開始竊竊私語起來，感覺不信任感越來越強了。

“喂，你的肚量就和你那可怜的乳量一樣小嗎？”

妮柯看準時機站了出來，挺著自己那依舊很囂張的胸脯，用從上往下的視線嘲諷著嬌小的少女。

“你說什麼！！”

感覺到她的青筋暴起了。

“明明都快成年了吧，卻還是這副幼兒體型~~之後可是長不大了哦。”

“嗚唔……這個是……”

能看見喲，妮露的HP以著肉眼可見的速度持續下降著。

“自身條件差，還拒絕送上門的帥哥……沒救了啊，沒救了你。”

“才不是這種事啊！你這個萬年發情的婊－子！現在說的是……”

紅著臉情緒激動的妮露大喊大叫的。

不過妮柯卻毫不在意，只是仰頭看向天空……

一只巨大的巨獸出現在半空中俯視著下方的魔女們。

“看看，能證明他的機會不就來了嗎~~”

話音未落，剎那間身後的蓮踩著地面高高躍起，如同一道閃電一樣閃過巨獸的身邊。

踩著巨獸失去動能的身體，蓮落在了地面上。

以這個動作為信號，在場的全員都緊張起來，握住手中的武器進入臨戰狀態。

安德莉亞也是，微皺眉頭，空鈴般的聲音貫穿著眾人的耳朵。

“魔力已經維持不住結界了！不要大意！準備好戰鬥……

沃爾帕吉斯之夜到來了喲。”