“魔炎彈！”

巨大的火球飛出，擊中了半空中的一只怪物。

長著雙頭蛇尾，看起來應該是幻獸奇美拉沒錯了。

而出乎意料的是，被擊中掉落在在地上的幻獸片刻之後再次站起身來。

“什麼！”

這還真是相當少見的情況。

“都說了我們都已經變得很弱了吧！”

對著襲來的奇美拉，妮柯衝上前去以利落的手法，將它健壯的軀體一刀兩斷。

雖然這麼說，但是感覺她的動作也沒有之前那種凌然的氣勢了，雖然確實還是很強。

【召喚我出來吧，妮柯絲蘭……】

“不，現在還用不上，該隱大人。”

【這樣下去你難免會有危險。】

正如該隱的話一樣，環顧一下周圍，只能發現越來越多的魔物包圍了這片森林。

“……切”

妮柯不快地咂了咂舌。

不僅是妮柯，周圍的魔女們也是皺著眉頭，一個個表情嚴峻地應付著眼前的敵人們。

“非戰鬥型來中間！！莎莉！召喚桀派大人”

“明，明白了！”

在命令般的語調之下。

那個被安德莉亞稱作莎莉的魔女迅速趕到聚集地的中央。

“有著魔界之盾異名的桀派大人！請出現在現世賜予我等守護之力！！”

回應著少女的詠唱。

緊接著，虛空中出現了裂痕。

撕破了空間的戰士從那裡走了出來，蒼藍色的厚重鎧甲包裹著他高大的身體。

以著左手持劍，右手持盾之姿擋在中間的非戰鬥型魔女們身前。

同時以他為圓周四周出現了透明的小型結界。

“就，拜託您了，桀派大人。”

說完，莎莉就像剛出生的小鹿般一下子跪倒在地上。

【莎莉！】

臉頰上不住地流著汗，顯得十分蒼白。

“蕾妮雅……快治療莎莉！”

“這種事情不用你說，我們也有我們的作用啊。”

站在中央的一名魔女蹲下身來，將手掌伸向倒下的莎莉。

在溫和的綠光下，莎莉的臉頰稍微恢復了一點生氣。

“給你添麻煩了，蕾妮雅。”

“不必客氣，這也算是支付守護的費用吧~~”

而他們的面前的高大魔王正在全力抵擋著魔物們的進攻……

而後方的非戰鬥魔女則是一邊治療著傷員們，同時也援護著前線的同伴。

“下一波敵人會從十點鐘方向衝過來！”

“沒弄錯吧~~卡恰。”

“我可是‘預言之魔女’啊”

“那就信你一回！”

順著卡恰預言的方向，大家把火力集中攻向那裡。

隨後野獸們的吼聲響徹著森林。

【消耗不嚴重，快把我召喚出來！！艾伊爾！！】

“欸？是，是的！巴巴托斯大人！”

不僅是魔女，就連各位魔王大人都開始陸續參戰了。

不過很多人還是因為消耗過大接連倒在了地上。

治療系的魔女們也是跑到她們的身邊。

“看現在大家的魔力連召喚魔王大人們出來都有危險了。不過……”

看到了莎莉剛才的情況，妮柯卻低下頭，輕聲念著什麼。

【久等了，妮柯絲蘭……】

仿彿傳說中走出來的女武神，戴著羽毛盔持劍的長髮女性同樣從空間的裂縫中走了出來。

欸？明知道這樣還召喚該隱大人嗎？

妮柯她……

“呼，呼……我沒關係的。”

一邊的妮柯呼吸稍微變得急促起來，但是還是能站得住。

【稍微休息一下吧，我不會讓任何傢伙碰到妮柯的。】

說完，該隱便衝向了前線，揮舞著自己身體數倍的長劍連同周圍的樹木一起將眼前的一切都切成碎片……

照現在的情況看來，我的魔力也應該和他們一樣變弱了不少。如果這個時候變成惡魔形態的話，一定支持不到幾十分鐘。

但是依照蓮的說法，這次魔物的襲擊是會持續數天數夜的持久戰。

這樣的話我什麼時候變成累贅也不清楚，所以變身這一招暫時封印。

“炎騎士們！保護大家！！”

不過召喚他們的力量還是有的。

4位炎騎士上前和該隱一起戰鬥著。

四面八方的魔物也開始涌了過來。

它們中間甚至看不到哥布林這種低級怪物，全是C~~B級的幻獸種族。

“視野太狹窄了！這樣被包圍著就完蛋了。”

蓮一邊揮舞著黑色的劍刃，一邊向著身後的指揮官呼喊著。

“這個交給我就好了，別忘了這裡早已做好準備！”

那個個子嬌小叫做妮露的女孩用手杖輕敲地面。

然後大地就開始搖晃了起來……

“唔，這是……”

隨著誇張的抖動，我開始站不穩腳步。

“地面漸漸升起來了。”

就像蓮說的那樣，這片直徑數百米的土地，整個從地面上隆成了一塊山丘。

“多多少少也方便防守了吧。”

面對這樣突然而來的狀況，魔物們也是愣在原地。

“這樣一看數量真是多的誇張啊。”

隨後，很快它們變好似理解了事態。

眼下就是密密麻麻的魔物們開始向著山丘不停地向上衝刺。

“滾回去！！”

一直站在統帥位置的安德莉亞也按耐不住走到了大家的面前。

落雷一道道以圓弧形向著周圍擴散出去。

四面八方衝過來的幻獸們統統被這一擊擊倒在地。

這讓想要繼續攻擊的敵人們也有了一絲猶豫。

“看來是高等級的魔物真是太好了，至少他們不像狂獸人那樣毫無理性……”

“哼，都是一樣的雜碎。”

蓮卻露出了一副相當不屑的樣子，從右邊的腰帶中取出手槍代替劍擊持續射擊著。

“不過子彈的數量可能很快就消耗掉了，這樣不行……從剛才開始我便一直呼叫著援軍了，不過不清楚為什麼通信貌似不太好。”

緊握著手槍，蓮顯得異常煩躁，這種情況對於他來說也是絕境了吧。

我也得幫上忙才行。

控制著魔力的使用量，我在手裡凝聚著火球，將其化成會爆炸的炎彈拋向敵人中間。

看了一眼周圍的魔女們，大家也是各自用著自己最熟練的魔法攻擊著魔物群。

魔女的魔力恢復速度比一般魔法師要高出許多，而現在是總量下降了。

必須注意回復速度一點點使用殺傷力大消耗小的招數，這樣才能做到持續作戰。

“雖然現在看來毫無問題，魔女們也還擁有相當的力量……但是果然還不能這樣一直下去吧。”

剛說完，一只身手敏捷的漏網之魚跳過雷電經過的軌道，向著我撲了過來。

“好快！”

“是慢死了啊！”

蓮迅速擋在我身前隨手一揮，隨後它的鮮血便飛濺了出來。

“謝謝……”

驚魂未定的我坦然向蓮道了謝。

“不必，現在我們沒這種時間。”

同時，在一邊的妮柯也是，手持著魔劍攻擊近處的魔物，同時讓魔法劍懸浮在自己的身邊作為飛行道具攻擊遠處的敵人。

“看來這樣多少還能支撐一會。”

“別大意哦，每一次沃爾帕吉斯之夜我們幾乎都要失去三分之一的同伴，有幾次近乎全滅。”

安德莉亞提醒著稍微有點放鬆下來的我。

“怎，怎麼會！”

這句話動搖著我的精神。

仿彿很快就會有女孩子死在面前的預感刺激著自己的頭皮。

然而我自己也可能是那一部分人的一個。

早知道不來就好了……有些懦弱的想法出現在大腦中，我搖了搖頭，重新向著山丘下釋放出火球。

“……”

“…………”

對於安德莉亞的提醒，蓮和妮柯雖然不動聲色，但也能看出他們的神色變得緊張許多。

“沃……沃爾帕吉斯之夜究竟是什麼？”

我也明白自己害怕起來了，我現在被自己所不知道的威脅困擾著。

不僅僅是關於這個被稱為“沃爾帕吉斯之夜”的名稱……而是想了解它的意義，究竟是為什麼會讓大家出現生命危機的背後真相。

“還是等閑下來再說吧！唔！！”

對著再次衝上山坡的怪物們，少女無情地甩出了雷光。

“咕……”

或許，事態比我想像的要更加嚴酷。