渐渐的，天色暗了下来。

“克莉斯，来点个火。”

“诶，哦，好的！”

匆匆忙忙被叫到名字，我跑到山丘的中央，小心翼翼地将已经准备好的木材堆点着了。

火焰一下子照亮了周围，让围在下方的魔物们也不禁后退几步。

……

战斗已经持续数个小时了，眼下魔物的数量感觉已经减少了很多。

但是我也很清楚，它们仍然在顺应着这个世界的召唤不断从黑暗的魔界中逃逸出来。

“说到底，我们本身的契约者应该都是魔王来着，应该和这些家伙是上下级关系吧，为什么还会遭到它们的攻击呢。”

一般来说魔物不应该都是听命于魔王的吗？

但是现在不断进攻的它们却完全没有丝毫这样的敬意。

“啊，你休息一会吧，克莉斯。第二队！交换！”

顺应着安德莉亚的指挥，代替前方攻击的魔女们，被编在二队的少女走上了前线。为了保证休息和能不断地战斗，这样是最有效率的方式了。

现在没必要逞强，确实我的魔力消耗了不少，以现在的状态而言已经无法做到恶魔化了。

不仅是我，妮柯，妮露，安德莉亚等人也从第一线退了下来乖乖躲进桀派大人的防护罩中，因为有援护的魔女给这位守护恶魔提供魔力支持，所以暂时不用担心。

至于莲，他说自己只要有能量支持就能持续战斗，在敌人数量减少的情况下他也大胆地冲下山坡犹如战神一般在魔物之间刮起血液的风暴。

“攻击开始减弱了。”

妮柯坐下身来，抱住自己健康巧克力色的大腿。

“它们是在聚集数量等待下一次进攻……”

“真是不明白啊……”

我也坐下来小声地自言自语着。

“关于什么？”

“就是刚才的话啊……为什么他们身为魔物会袭击我们魔女以及各位魔王大人？”

安德莉亚拄着自己的金属杖吸了一口气。

“呼……那是因为有人指使啊。”

“欸？指使？”

究竟是什么人有这么大的能力可以利用魔女的力量召唤出如此庞大数量的魔物，不会是……

光是猜想他的身份就已经让我不寒而栗。

“就是破坏神厄里曼斯尔大人啊……”

安德莉亚的语气相当平静，说出了这个名字。

厄里曼斯尔……

曾经在书里读过的，和创造神阿尔克纳拉是同位却对立的神。

深渊地狱真正的掌管者。

从神话时代便一直与创造神战斗着的混沌之神。

在这个世界里，如果说阿尔克纳拉是至善和秩序的化身的话。

那么厄里曼斯尔就一定是黑暗和无序的化身了。

全大陆没有任何一个国家会将他作为神来供奉，就连兽人和暗精灵也是一样。

“厄里曼斯尔大人是我们的神哦……我们必须无条件听从他的命令，就连身为魔王中第一位的巴尔大人也不例外。”

虽然依然保持着没有起伏的语调，但是从安德莉亚的美貌中却看到了一丝悲伤。我没有打断她，继续听了下去。

“厄里曼斯尔大人没有拥护者，在与创造神的战争中总是失败。毕竟，力量更上一层而且有数位主神帮助的阿尔克纳拉要具有很大优势。

不甘于失败的破坏神大人回到了深渊中，打算召集最强的恶魔们协助自己一起打回天上……”

“那些恶魔们难道……”

“就是在场的魔王大人们啊！”

“……”

【吾等当时都认为自己是最强大的，没有谁愿意服从这个来历不明的破坏神……】

代替着安德莉亚，巴尔的低沉声音响起在四周。

【可是吾等的自负让厄里曼斯尔亲自展示了力量，结局是让吾等深陷绝望……他随手下了一个可以夺取吾等大部分的力量的诅咒，被夺去的力量会被分发给无数的魔物，破坏神让它们不停地围攻吾等，直到最后的一方得到胜利为止。】

“这就是最初的‘沃尔帕吉斯之夜’吗？”

“不错哟，那时各位魔王大人还没有我们这些魔女作为替身，数百魔界的贵族在战斗中幸存的只有七十二柱了。

从那之后，魔王们开始与人类女孩签订契约，这样的话即使被击败也不至于存在消逝。过个数百年之后依然能从魔界中再次苏醒。

每当七十二个魔女到齐的时候，就是这个诅咒再次出现的时候。”

“可是……这样说就像被利用……”

“就算是被利用我也深爱着巴尔大人！而且从签订契约的那一刻起我便早有觉悟！”

淡然说出这些话的安德莉亚让我呆若木鸡。

周围听到这些话的魔女，无一不带着坚决的眼神。

与她们相比，自己确实过于稚嫩……

难怪妮柯说过仅仅为了追求长生不老的我会让人不快。

她们在久远的人生中大概已经有了超越一般人的觉悟与意志了吧。

“那么，如果我们胜利击退这些魔物了呢……应该不会是打声招呼就离开这么简单吧。”

“当然……击败这些家伙只是一个证明，是诅咒的延续。只是破坏神为了提醒我们自己还被他的项圈禁锢着的仪式而已。

击败全部的敌人取回我们各自的力量之后厄里曼斯尔大人会亲自统领我们与天军战斗。

天使们有着几位主神大人作为后台，那才是真正危险的战场……以往都是以失败告终并且失去众多同伴。”

安德莉亚她低下了头，仿佛很痛苦的样子用着手杖支撑着自己的身体。

她应该也有着很多不好的回忆吧。

“所以我们这次不听破坏神的话了，要反抗他哦。”

妮露也走了过了，抱住安德莉亚并接着这个话题说着。

“这样的话没有问题吗？那个破坏神大人应该饶不了我们吧……”

“根据‘真实之眼’马尔巴士的观察，这次厄里曼斯尔大人到目前为止都没有复苏的迹象，可以说是千载难逢的机会，即使七十二位魔女重新诞生在这个世界他也没有操纵我们的机会了，所以这大概就是冰后那样离开也没被惩罚的原因。我们打算赌一次，赌他不会复活，那样的话只要击败这些家伙取得力量我们就能自由了。”

“妾身明白了……”

这是一个非常沉重的话题，虽说现在我大致了解了一些状况。

这样说来之前几次都应该是挑战天军惨败而回了，那么为什么这次破坏神却没有按时复苏呢？

即使那位排第一位的巴尔大人都对厄里曼斯尔怀有惧意，就能看出他的可怕。

如果被他知晓了大家的想法，一定会受到相比于惨败天使和主神更加悲伤的下场吧。

但是，即使是这样，魔女们仍然在战斗着……以着少女纤弱的身体和已经下降至B等以下的的魔力来对抗着自己的命运。

…………

说完之后空气又回归一片平静，只能听见野兽的怒吼以及魔法爆炸的声音。

莲也应该听到了我们的对话了吧，砍倒面前阻拦的一队魔物后，他重新跳上了山坡。

“数量又开始增加了，从刚才开始我尝试着联系援军，可是在这里始终受到通信干扰。”

“就连未来科技也会出现这样的问题吗？”

“哎，毕竟大型的发信站早就不在了，我们现在用的都是身上植入的小型发信器，长距离交流难免有些时候会出现问题。”

感觉有些意外的不方便，不过莲本人也是一副非常焦急的样子，从一开始就战斗到现在，想必他也快到极限了吧。

“虽然不明白你们在说些什么，不过如果是援军的话，我能带来。”

妮柯站起来，向着周围的大家征求着意见。

“对方可靠吗？”

“比现在的我们要强得多……”

“明白了，哈莉儿，帮妮柯丝兰附上隐身术。”

“好的……”

并没有任何怀疑，后方过来的女孩为妮柯施了法。

随后她便消失了身影。

“一路顺风，速去速回吧。”

做了简短的告别之后，安德莉亚重新站到了战斗的位置上。

“知道了……该隐大人，麻烦您继续帮助大家。”

【妮柯丝兰……】

虽然看不见身影，但是仅从气息便可判断她已经走远了。