漸漸的，天色暗了下來。

“克莉斯，來點個火。”

“誒，哦，好的！”

匆匆忙忙被叫到名字，我跑到山丘的中央，小心翼翼地將已經準備好的木材堆點著了。

火焰一下子照亮了周圍，讓圍在下方的魔物們也不禁後退幾步。

……

戰鬥已經持續數個小時了，眼下魔物的數量感覺已經減少了很多。

但是我也很清楚，它們仍然在順應著這個世界的召喚不斷從黑暗的魔界中逃逸出來。

“說到底，我們本身的契約者應該都是魔王來著，應該和這些傢伙是上下級關係吧，為什麼還會遭到它們的攻擊呢。”

一般來說魔物不應該都是聽命於魔王的嗎？

但是現在不斷進攻的它們卻完全沒有絲毫這樣的敬意。

“啊，你休息一會吧，克莉斯。第二隊！交換！”

順應著安德莉亞的指揮，代替前方攻擊的魔女們，被編在二隊的少女走上了前線。為了保證休息和能不斷地戰鬥，這樣是最有效率的方式了。

現在沒必要逞強，確實我的魔力消耗了不少，以現在的狀態而言已經無法做到惡魔化了。

不僅是我，妮柯，妮露，安德莉亞等人也從第一線退了下來乖乖躲進桀派大人的防護罩中，因為有援護的魔女給這位守護惡魔提供魔力支持，所以暫時不用擔心。

至於蓮，他說自己只要有能量支持就能持續戰鬥，在敵人數量減少的情況下他也大膽地衝下山坡猶如戰神一般在魔物之間刮起血液的風暴。

“攻擊開始減弱了。”

妮柯坐下身來，抱住自己健康巧克力色的大腿。

“它們是在聚集數量等待下一次進攻……”

“真是不明白啊……”

我也坐下來小聲地自言自語著。

“關於什麼？”

“就是剛才的話啊……為什麼他們身為魔物會襲擊我們魔女以及各位魔王大人？”

安德莉亞拄著自己的金屬杖吸了一口氣。

“呼……那是因為有人指使啊。”

“欸？指使？”

究竟是什麼人有這麼大的能力可以利用魔女的力量召喚出如此龐大數量的魔物，不會是……

光是猜想他的身份就已經讓我不寒而慄。

“就是破壞神厄里曼斯爾大人啊……”

安德莉亞的語氣相當平靜，說出了這個名字。

厄里曼斯爾……

曾經在書裡讀過的，和創造神阿爾克納拉是同位卻對立的神。

深淵地獄真正的掌管者。

從神話時代便一直與創造神戰鬥著的混沌之神。

在這個世界裡，如果說阿爾克納拉是至善和秩序的化身的話。

那麼厄里曼斯爾就一定是黑暗和無序的化身了。

全大陸沒有任何一個國家會將他作為神來供奉，就連獸人和暗精靈也是一樣。

“厄里曼斯爾大人是我們的神哦……我們必須無條件聽從他的命令，就連身為魔王中第一位的巴爾大人也不例外。”

雖然依然保持著沒有起伏的語調，但是從安德莉亞的美貌中卻看到了一絲悲傷。我沒有打斷她，繼續聽了下去。

“厄里曼斯爾大人沒有擁護者，在與創造神的戰爭中總是失敗。畢竟，力量更上一層而且有數位主神幫助的阿爾克納拉要具有很大優勢。

不甘於失敗的破壞神大人回到了深淵中，打算召集最強的惡魔們協助自己一起打回天上……”

“那些惡魔們難道……”

“就是在場的魔王大人們啊！”

“……”

【吾等當時都認為自己是最強大的，沒有誰願意服從這個來歷不明的破壞神……】

代替著安德莉亞，巴爾的低沉聲音響起在四周。

【可是吾等的自負讓厄里曼斯爾親自展示了力量，結局是讓吾等深陷絕望……他隨手下了一個可以奪取吾等大部分的力量的詛咒，被奪去的力量會被分發給無數的魔物，破壞神讓它們不停地圍攻吾等，直到最後的一方得到勝利為止。】

“這就是最初的‘沃爾帕吉斯之夜’嗎？”

“不錯喲，那時各位魔王大人還沒有我們這些魔女作為替身，數百魔界的貴族在戰鬥中倖存的只有七十二柱了。

從那之後，魔王們開始與人類女孩簽訂契約，這樣的話即使被擊敗也不至於存在消逝。過個數百年之後依然能從魔界中再次甦醒。

每當七十二個魔女到齊的時候，就是這個詛咒再次出現的時候。”

“可是……這樣說就像被利用……”

“就算是被利用我也深愛著巴爾大人！而且從簽訂契約的那一刻起我便早有覺悟！”

淡然說出這些話的安德莉亞讓我呆若木雞。

周圍聽到這些話的魔女，無一不帶著堅決的眼神。

與她們相比，自己確實過於稚嫩……

難怪妮柯說過僅僅為了追求長生不老的我會讓人不快。

她們在久遠的人生中大概已經有了超越一般人的覺悟與意志了吧。

“那麼，如果我們勝利擊退這些魔物了呢……應該不會是打聲招呼就離開這麼簡單吧。”

“當然……擊敗這些傢伙只是一個證明，是詛咒的延續。只是破壞神為了提醒我們自己還被他的項圈禁錮著的儀式而已。

擊敗全部的敵人取回我們各自的力量之後厄里曼斯爾大人會親自統領我們與天軍戰鬥。

天使們有著幾位主神大人作為后台，那才是真正危險的戰場……以往都是以失敗告終並且失去眾多同伴。”

安德莉亞她低下了頭，仿彿很痛苦的樣子用著手杖支撐著自己的身體。

她應該也有著很多不好的回憶吧。

“所以我們這次不聽破壞神的話了，要反抗他哦。”

妮露也走了過了，抱住安德莉亞並接著這個話題說著。

“這樣的話沒有問題嗎？那個破壞神大人應該饒不了我們吧……”

“根據‘真實之眼’馬爾巴士的觀察，這次厄里曼斯爾大人到目前為止都沒有復甦的跡象，可以說是千載難逢的機會，即使七十二位魔女重新誕生在這個世界他也沒有操縱我們的機會了，所以這大概就是冰後那樣離開也沒被懲罰的原因。我們打算賭一次，賭他不會復活，那樣的話只要擊敗這些傢伙取得力量我們就能自由了。”

“妾身明白了……”

這是一個非常沉重的話題，雖說現在我大致了解了一些狀況。

這樣說來之前幾次都應該是挑戰天軍慘敗而回了，那麼為什麼這次破壞神卻沒有按時復甦呢？

即使那位排第一位的巴爾大人都對厄里曼斯爾懷有懼意，就能看出他的可怕。

如果被他知曉了大家的想法，一定會受到相比於慘敗天使和主神更加悲傷的下場吧。

但是，即使是這樣，魔女們仍然在戰鬥著……以著少女纖弱的身體和已經下降至B等以下的的魔力來對抗著自己的命運。

…………

說完之後空氣又回歸一片平靜，只能聽見野獸的怒吼以及魔法爆炸的聲音。

蓮也應該聽到了我們的對話了吧，砍倒面前阻攔的一隊魔物後，他重新跳上了山坡。

“數量又開始增加了，從剛才開始我嘗試著聯繫援軍，可是在這裡始終受到通信干擾。”

“就連未來科技也會出現這樣的問題嗎？”

“哎，畢竟大型的發信站早就不在了，我們現在用的都是身上植入的小型發信器，長距離交流難免有些時候會出現問題。”

感覺有些意外的不方便，不過蓮本人也是一副非常焦急的樣子，從一開始就戰鬥到現在，想必他也快到極限了吧。

“雖然不明白你們在說些什麼，不過如果是援軍的話，我能帶來。”

妮柯站起來，向著周圍的大家徵求著意見。

“對方可靠嗎？”

“比現在的我們要強得多……”

“明白了，哈莉兒，幫妮柯絲蘭附上隱身術。”

“好的……”

並沒有任何懷疑，後方過來的女孩為妮柯施了法。

隨後她便消失了身影。

“一路順風，速去速回吧。”

做了簡短的告別之後，安德莉亞重新站到了戰鬥的位置上。

“知道了……該隱大人，麻煩您繼續幫助大家。”

【妮柯絲蘭……】

雖然看不見身影，但是僅從氣息便可判斷她已經走遠了。