“呼……呼，感覺隊伍間的恢復出現了空隙……”

這種絲毫沒有戰術的戰鬥仍然持續著，現在已經是接近黎明時分了。

我也已經持續戰鬥了五個多小時，血液的腥味散布整個森林之中。

對於應付一群只會橫衝直撞的猛獸而言，這已經夠長的了。

每擊退一波敵人後後面的魔物就會跑過來吞噬同伴的屍體，因為它們都帶著龐大的魔力。

即使這樣，小丘下仍然可以說是屍橫遍野。

“累的話……呼……就退下來休息一會吧，我和你交換。”

在後方恢復魔力的一名魔女有些逞強地說道。

我看了看她手臂上那道被幽狼咬傷的傷口，還沒有完全癒合。

自癒能力已經下降到這個程度了嗎？

戰鬥中難免開始出現了傷員，所幸還沒有重傷以及死者。

大家的戰鬥經驗都相當豐富，運用著最小幅度的動作使用最大殺傷力的魔法，計算著角度和範圍讓每一發魔力都能得到最大的作用，同時回避著各處襲來的魔物的攻擊，看似很簡單，但如果站在這裡只是宮廷魔法師的話，大概在最初的時候就全滅了吧。當然還不僅僅是魔法，在魔力不夠的時候，魔女們就連劍術和體術也開始拿出來用了。

“不必了……妾身也有能做到的事……”

說著，我從腰間抽出了細劍，向著下方用力揮舞。

三道風之刃隨之而出，命中。

幽狼一個個被切碎了身體……

好的，這樣子還能繼續戰鬥一段時間。

對於魔法師而言，魔力和體力是緊密相連的，老實說，現在我已經疲憊不堪了。

精神開始出現不集中，視線裡的物體已開始模糊了起來。

環視了一下周圍，安德莉亞，妮露她們也在漸漸喘著氣息。

不妙啊，幸好這一波攻上來的是較弱的怪物，否則可能就要被突破了。

但是誰也不知道接下來會怎麼樣……

“能量耗盡……抱歉我已經無法戰鬥了”

蓮扔出一發磁感應手雷後終於退到了後方。

“請好好休息吧，接下來交給我們吧。”

安德莉亞對蓮露出笑容。

但是我感覺她也快接近極限了。

雷魔法在這個世界不僅僅是風屬性的拓展那麼簡單而已。

而是更大程度地和光屬性屬於一個類型。

傳說光之勇者羅德就是持有一把附著著雷法術的傳奇之劍——破曉的熾翼

就連創世神在神話中也是雷光的掌控者，所以阿爾克納拉才有“光之神”的別名啊。

也就是說，不是精靈魔法那樣而已，雷是被創世神大人親自管理的。

對於一般魔法師而言，想要修得是非常困難的事情，但是少爺好像已經掌握了？

這個暫且不說，眼下一直使用著高威力的雷光，自身的消耗應該比這裡的任何人都大才對。

可是她確實戰鬥時間最長的一人。

不愧是最強的魔王，巴爾的契約者。

“妮柯絲蘭還沒有回來嗎？該不會是……”

一旁的少女們咋了咂舌。

臉上顯得十分焦急……

【……我還在這裡，不必擔心。】

“啊，我沒這個意思，該隱大人。”

身著重鎧的女武神打斷了她的話，因為是自己的契約者，所以希望大家也從心裡相信著她吧。

【下次就該是它們最後一次進攻了。】

突然，一位魔王的聲音在我們中間響起。

什麼？最後一次，要結束了嗎？

我們成功了？

無數的疑問還夾雜著一點點期待的興奮。

周圍已經站不穩腳步的少女們對這句話。當然也是愣住了。

“真，真的嗎……馬爾巴士大人。”

【已經沒有新的魔物被召喚出來了，這雙魔眼看得一清二楚。看來厄里曼斯爾確實沒有復活呢，不然肯定不是這樣簡單就能結束的，我們也時來運轉了。】

“不知道為什麼會出現這種情況，當然，這是個好消息。大家！全員都站起來把這些骯髒的東西趕回深淵去！”

就連一直平靜的領導者也禁不住流露出興奮的心情。

“““是！”””

一掃之前的疲憊之意，眾人異口同聲，充滿活力地重新站了起來。

“抱歉吶，感覺自己絲毫沒派上什麼用場。”

蓮露出一副非常抱歉的神情坐在後方。

“哪裡哪裡……太謙虛了。”

“蓮先生很活躍哦。”

“之後能和我交往一下嗎~~”

“你這傢伙！！別想偷跑！”

“啊哈哈……”

支援組的大家一起圍在蓮的周圍嘰嘰喳喳地誇獎著他。

蓮自己也顯得很不好意思。

“嘛……是做的不錯啦。”

喂喂，剛才不還是一副很不信任的樣子嗎？

看著略微紅了臉頰的妮露，我不禁瞪直了雙眼。

到頭來人生贏家還是這個傢伙嗎？

“總感覺妾身才是那個派不上用場的人……”

“哎呀，小克莉斯為什麼要吃男生的醋啊。”

“就是就是~~篝火還要很感謝你哦。”

“原來妾身的作用就是點了個火嗎！”

“呼呼~~真可愛，和外表一樣看上去很小呢，好可愛。”

我很不愉快地鼓氣了臉頰，魔女們見到我這個樣子也是歡樂地湊了過來撫摸著我的頭。

很抱歉吶，之前還是30多歲的男性啊。

不過如果依然是男性的樣子我也不會說這樣撒嬌般的話了。

“不要高興過頭了，還沒結束呢！！”

就在眾人其樂融融開著玩笑的時候，安德莉亞再次用那空鈴般的聲音提醒了大家。

“下一波敵人來了哦。”

所有人都向前走去，觀察著山丘下的情況。

“爬虫類：亞龍40匹，雙足飛龍60匹。

昆虫類：阿拉克尼174匹。

亞人類：巨魔130只，食人魔280只。

幻獸類：格里芬255匹，奇美拉150匹。

不死類：食屍鬼212只，骷髏兵130具。

惡魔類：小惡魔20名……唔，還有巴風特大人（Baphomet）……”

身著黑色長袍的女孩拉開了眼睛上的眼罩，報出了準確的敵人數。

數量和之前几波敵人差不多，但是等級貌似變高了很多，就連力量強大的亞龍與小惡魔都加入了戰鬥。

還有剛才所說的巴風特大人是？

【哈哈……就連厄里曼斯爾的指揮都不必，渴求著魔力結果自己淪為這個詛咒的奴隷，忘記了原貴族的榮耀成了一條狗了嗎？】

【榮耀？不如說當初幸虧他逃得掉呢……七十二名之外的貴族？呵呵。】

魔王大人們輕蔑的態度倒是間接地回答了這個問題。

【別大意，那傢伙獲得了我們的魔力，而且他攻過來了。】

巴爾的話再次讓大家的神經緊繃起來。

他們的行動帶動著四周的風聲，那是相當有秩序的聲音。

咔擦……

僅剩下的樹林被一道閃光攔腰切開。

黑暗中的“他”露出了容貌。

3米左右的高大身軀，山羊的角和一張漆黑的臉讓人莫名的恐懼著。

但是更加令人恐懼的應該是他手裡那把血月般的鐮刀吧。

這就是曾經活躍在魔界的大惡魔之一—巴風特……

【喲，好久不見吶，巴風特。我猜猜，你是來敘舊的嗎？那樣的話帶的應該是酒而不是這些嘍囉吧。】

【哼，少裝神氣了。阿加雷斯，你們就快玩完了。】

【哎呀，不過一條走狗也敢這樣和我說話！！】

對於阿加雷斯的怒吼，巴風特不禁向後退了兩步。

但是片刻後，他又再次站住了腳步，向前邁出了一步。

裝模作樣地揮動了一下手上的鐮刀。

【呼呼，現在的我可不是區區惡魔這樣的東西了，阿加雷斯。而是邪神·巴風特！】

【什麼？】

巴風特舔了舔嘴唇，回頭望了望跟在他身後的魔物們。

【你們這些笨蛋不會以為厄里曼斯爾大人不知道吧，你們這種背叛的行為。】

“什麼？難道說破壞神他……”

【給我好好加上大人！小姑娘！！】

安德莉亞的聲音被巴風特壓了下去。

【厄里曼斯爾大人早就知道你們不可信，但是你們這些傢伙很幸運，破壞神大人也有自己在意的事情，所以直接把你們交給我了。】

“怎麼可能！我的‘真實之眼’根本沒有發現任何異常！！”

穿著黑袍的眼罩少女，就像自己的存在被否定那樣，大聲地喊了出來。

【蠢貨，厄里曼斯爾大人是貨真價實的破壞神！你們這些螻蟻的法術又能算得了什麼！！那位大人早就獲得了新生，只不過不屑于處理你們這些雜－種。

而現在本大人在他的恩賜下也有了神格，還吸收了你們的魔力，就憑你們現在這落魄的樣子，就像螞蟻一樣在地上爬行吧！】

“神格……”

也就是說是S級的存在。

我感覺自己的腿在發著抖。

【不用害怕，炎魔的小姑娘……無名之神，那種偽物沒什麼了不起。】

雖然這麼說，但我也明白這不過是巴爾大人的虛張聲勢。

如果是力量全開的我們也許不成問題，但是現在大家都已精疲力盡，連達到B級的程度都勉強，又怎麼和眼前的邪神還有數量這麼多的魔物戰鬥。

這不是運氣好就能解決的事態了。

就算歷史上的英雄們面對這種絕境也沒幾個能生存下來的。

現在該怎麼辦才好，惡魔化因為魔力不足無法發動。

就算可以惡魔化我也不見得是他的對手。

【呵呵，那麼我這種無名的偽物就來執行你們的死刑了！！】

說完，巴風特便帶領著部下宛若蝗虫般席卷了過來。