“呼……呼，感觉队伍间的恢复出现了空隙……”

这种丝毫没有战术的战斗仍然持续着，现在已经是接近黎明时分了。

我也已经持续战斗了五个多小时，血液的腥味散布整个森林之中。

对于应付一群只会横冲直撞的猛兽而言，这已经够长的了。

每击退一波敌人後後面的魔物就会跑过来吞噬同伴的尸体，因为它们都带着庞大的魔力。

即使这样，小丘下仍然可以说是尸横遍野。

“累的话……呼……就退下来休息一会吧，我和你交换。”

在後方恢复魔力的一名魔女有些逞强地说道。

我看了看她手臂上那道被幽狼咬伤的伤口，还没有完全愈合。

自愈能力已经下降到这个程度了吗？

战斗中难免开始出现了伤员，所幸还没有重伤以及死者。

大家的战斗经验都相当丰富，运用着最小幅度的动作使用最大杀伤力的魔法，计算着角度和范围让每一发魔力都能得到最大的作用，同时回避着各处袭来的魔物的攻击，看似很简单，但如果站在这裡只是宫廷魔法师的话，大概在最初的时候就全灭了吧。当然还不仅仅是魔法，在魔力不够的时候，魔女们就连剑术和体术也开始拿出来用了。

“不必了……妾身也有能做到的事……”

说着，我从腰间抽出了细剑，向着下方用力挥舞。

三道风之刃随之而出，命中。

幽狼一个个被切碎了身体……

好的，这样子还能继续战斗一段时间。

对于魔法师而言，魔力和体力是紧密相连的，老实说，现在我已经疲惫不堪了。

精神开始出现不集中，视线裡的物体已开始模糊了起来。

环视了一下周围，安德莉亚，妮露她们也在渐渐喘着气息。

不妙啊，幸好这一波攻上来的是较弱的怪物，否则可能就要被突破了。

但是谁也不知道接下来会怎么样……

“能量耗尽……抱歉我已经无法战斗了”

莲扔出一发磁感应手雷後终于退到了後方。

“请好好休息吧，接下来交给我们吧。”

安德莉亚对莲露出笑容。

但是我感觉她也快接近极限了。

雷魔法在这个世界不仅仅是风属性的拓展那么简单而已。

而是更大程度地和光属性属于一个类型。

传说光之勇者罗德就是持有一把附着着雷法术的传奇之剑——破晓的炽翼

就连创世神在神话中也是雷光的掌控者，所以阿尔克纳拉才有“光之神”的别名啊。

也就是说，不是精灵魔法那样而已，雷是被创世神大人亲自管理的。

对于一般魔法师而言，想要修得是非常困难的事情，但是少爷好像已经掌握了？

这个暂且不说，眼下一直使用着高威力的雷光，自身的消耗应该比这裡的任何人都大才对。

可是她确实战斗时间最长的一人。

不愧是最强的魔王，巴尔的契约者。

“妮柯丝兰还没有回来吗？该不会是……”

一旁的少女们咋了咂舌。

脸上显得十分焦急……

【……我还在这裡，不必担心。】

“啊，我没这个意思，该隐大人。”

身着重铠的女武神打断了她的话，因为是自己的契约者，所以希望大家也从心裡相信着她吧。

【下次就该是它们最後一次进攻了。】

突然，一位魔王的声音在我们中间响起。

什么？最後一次，要结束了吗？

我们成功了？

无数的疑问还夹杂着一点点期待的兴奋。

周围已经站不稳脚步的少女们对这句话。当然也是愣住了。

“真，真的吗……马尔巴士大人。”

【已经没有新的魔物被召唤出来了，这双魔眼看得一清二楚。看来厄里曼斯尔确实没有复活呢，不然肯定不是这样简单就能结束的，我们也时来运转了。】

“不知道为什么会出现这种情况，当然，这是个好消息。大家！全员都站起来把这些肮脏的东西赶回深渊去！”

就连一直平静的领导者也禁不住流露出兴奋的心情。

“““是！”””

一扫之前的疲惫之意，众人异口同声，充满活力地重新站了起来。

“抱歉呐，感觉自己丝毫没派上什么用场。”

莲露出一副非常抱歉的神情坐在後方。

“哪裡哪裡……太谦虚了。”

“莲先生很活跃哦。”

“之後能和我交往一下吗~~”

“你这家伙！！别想偷跑！”

“啊哈哈……”

支援组的大家一起围在莲的周围叽叽喳喳地夸奖着他。

莲自己也显得很不好意思。

“嘛……是做的不错啦。”

喂喂，刚才不还是一副很不信任的样子吗？

看着略微红了脸颊的妮露，我不禁瞪直了双眼。

到头来人生赢家还是这个家伙吗？

“总感觉妾身才是那个派不上用场的人……”

“哎呀，小克莉斯为什么要吃男生的醋啊。”

“就是就是~~篝火还要很感谢你哦。”

“原来妾身的作用就是点了个火吗！”

“呼呼~~真可爱，和外表一样看上去很小呢，好可爱。”

我很不愉快地鼓气了脸颊，魔女们见到我这个样子也是欢乐地凑了过来抚摸着我的头。

很抱歉呐，之前还是30多岁的男性啊。

不过如果依然是男性的样子我也不会说这样撒娇般的话了。

“不要高兴过头了，还没结束呢！！”

就在众人其乐融融开着玩笑的时候，安德莉亚再次用那空铃般的声音提醒了大家。

“下一波敌人来了哦。”

所有人都向前走去，观察着山丘下的情况。

“爬虫类：亚龙40匹，双足飞龙60匹。

昆虫类：阿拉克尼174匹。

亚人类：巨魔130只，食人魔280只。

幻兽类：格里芬255匹，奇美拉150匹。

不死类：食尸鬼212只，骷髅兵130具。

恶魔类：小恶魔20名……唔，还有巴风特大人（Baphomet）……”

身着黑色长袍的女孩拉开了眼睛上的眼罩，报出了准确的敌人数。

数量和之前几波敌人差不多，但是等级貌似变高了很多，就连力量强大的亚龙与小恶魔都加入了战斗。

还有刚才所说的巴风特大人是？

【哈哈……就连厄里曼斯尔的指挥都不必，渴求着魔力结果自己沦为这个诅咒的奴隶，忘记了原贵族的荣耀成了一条狗了吗？】

【荣耀？不如说当初幸亏他逃得掉呢……七十二名之外的贵族？呵呵。】

魔王大人们轻蔑的态度倒是间接地回答了这个问题。

【别大意，那家伙获得了我们的魔力，而且他攻过来了。】

巴尔的话再次让大家的神经紧绷起来。

他们的行动带动着四周的风声，那是相当有秩序的声音。

咔擦……

仅剩下的树林被一道闪光拦腰切开。

黑暗中的“他”露出了容貌。

3米左右的高大身躯，山羊的角和一张漆黑的脸让人莫名的恐惧着。

但是更加令人恐惧的应该是他手裡那把血月般的镰刀吧。

这就是曾经活跃在魔界的大恶魔之一—巴风特……

【哟，好久不见呐，巴风特。我猜猜，你是来叙旧的吗？那样的话带的应该是酒而不是这些喽啰吧。】

【哼，少装神气了。阿加雷斯，你们就快玩完了。】

【哎呀，不过一条走狗也敢这样和我说话！！】

对于阿加雷斯的怒吼，巴风特不禁向後退了两步。

但是片刻後，他又再次站住了脚步，向前迈出了一步。

装模作样地挥动了一下手上的镰刀。

【呼呼，现在的我可不是区区恶魔这样的东西了，阿加雷斯。而是邪神·巴风特！】

【什么？】

巴风特舔了舔嘴唇，回头望了望跟在他身後的魔物们。

【你们这些笨蛋不会以为厄里曼斯尔大人不知道吧，你们这种背叛的行为。】

“什么？难道说破坏神他……”

【给我好好加上大人！小姑娘！！】

安德莉亚的声音被巴风特压了下去。

【厄里曼斯尔大人早就知道你们不可信，但是你们这些家伙很幸运，破坏神大人也有自己在意的事情，所以直接把你们交给我了。】

“怎么可能！我的‘真实之眼’根本没有发现任何异常！！”

穿着黑袍的眼罩少女，就像自己的存在被否定那样，大声地喊了出来。

【蠢货，厄里曼斯尔大人是货真价实的破坏神！你们这些蝼蚁的法术又能算得了什么！！那位大人早就获得了新生，只不过不屑于处理你们这些杂－种。

而现在本大人在他的恩赐下也有了神格，还吸收了你们的魔力，就凭你们现在这落魄的样子，就像蚂蚁一样在地上爬行吧！】

“神格……”

也就是说是S级的存在。

我感觉自己的腿在发着抖。

【不用害怕，炎魔的小姑娘……无名之神，那种伪物没什么了不起。】

虽然这么说，但我也明白这不过是巴尔大人的虚张声势。

如果是力量全开的我们也许不成问题，但是现在大家都已精疲力尽，连达到B级的程度都勉强，又怎么和眼前的邪神还有数量这么多的魔物战斗。

这不是运气好就能解决的事态了。

就算历史上的英雄们面对这种绝境也没几个能生存下来的。

现在该怎么办才好，恶魔化因为魔力不足无法发动。

就算可以恶魔化我也不见得是他的对手。

【呵呵，那么我这种无名的伪物就来执行你们的死刑了！！】

说完，巴风特便带领着部下宛若蝗虫般席卷了过来。