——妮柯視角

已經不知道過去了多久，但是我盡量讓自己加快腳步。

這是一場惡戰，而且隱隱約約能感到從深淵中傳來一種不詳的氣息。

用力地踏離後方的土地，想要更早到達目的地。

但是數匹幽狼已經從樹後走出擋在了面前，看來埋伏了很久了。

“滾開！！沒時間跟你們耗！！”

將劍橫擋在面前，阻擋著我的野獸被沿著腹部斬開。

內臟和血花在漆黑的空氣中編織出弧度。

在高大的樹木間描繪了最後的一片猩紅。

邊跑動著邊甩掉刃上的血跡，完全沒想過花時間回頭確認屍體。

隱身術在一個多小時已經失效了。

哈莉兒的魔力已經下降到這種地步了嗎，以前的話明明維持一整天也不成問題。

必須更快一點了，我的體力也在下降著。

只要找到他們的話，回來時就方便得多。

現在所有人的性命現在都在我的身上。

回想起來，這樣的心情還真是很久不曾擁有過了……

妮柯絲蘭……已經1020歲了。

自己的姓名和年齡是絕對不能忘記的。

即使在魔女中，這樣的年齡也不算小了。

魔女的大家都認為我是個一直精神滿滿順從自己欲－望的笨蛋。

嘛，某種程度來說這樣說的確是這樣沒錯啦。

可是即使這樣，我也有著不能原諒的事情。

我憎恨著一開始殺死父母的強盜，因為他們的緣故，現在自己擁有了永遠的生命。

但是我更恨不能放下仇恨的自己。

復仇之後，便開始在全世界旅行。

在千年之中，我認識了各種各樣的人。

男人也好，女人也好，貴族也好，平民也好，我都是一樣地去愛了他們。

和一般魔女不同，主要使用劍術的自己沒有太多隱藏自己的必要。所以比起隱居在深山老林中過著苦行僧般的生活，我選擇了融入人群中愉快地過著每一天。

和普通的農民結婚成為過農婦，被人販子抓走成為過奴隷，被賣到城市做過娼－婦，之後？

好像是玩厭了的自己把他們都殺了，去了戰場離了戰功當了貴族。

而最輝煌的一次莫過於被國王看上當了他的王妃。

那個國王叫什麼名字呢？只是模模糊糊記得是西大陸的某個小國王來著。

但是他臨死之前對我說了“像你這樣的魔女永遠也不可能得到解脫……”

“是啊，所以是時候我該離開你的身邊了。”

我這樣回答了，扔下了自己的孩子們和國家重新走上旅途了。

直到他們老死為止，我都被追尋著。

直到那個國家被毀滅為止，我都被憎恨著。

還不僅僅是這樣呢，與多少人成為家人，愛上過多少個男性，有了多少個孩子，就連我自己也記不清楚了。

一直記這些事情會讓自己更加痛苦。於是逃走了，只是順從著自己的原初的想法，放手去做就好了，反正傷很快就能癒合，自己的年齡也不會再繼續增長。

那麼就像外表那樣永遠做一個少女，事實上正是因為外表所以連心態好像也一直都保持著年輕。

但是，在世界上留下的痕跡越多，人就越害怕死亡。

魔女們的大家好像對此都有同感，自己的存在被消除，無疑對永生者而言是最悲傷的事情了。

那一天，無數的天使降臨到我們的戰場上，閃著耀眼的光芒。

就連那個號稱最強魔女的安德莉亞，在面對天使的大軍時也是嚇到連杖都抓不住。

接著，戰鬥開始了。

在破壞神的領導下我們一開始殺死了很多敵人，但是很快出現的主神們便把厄里曼斯爾大人給壓制住了。沒有了破壞神的幫助，就連主神都懶得出手，大天使們隨隨便便就殺死了二十多名的魔女，見勢不妙的大家傾盡全力用了轉移魔法逃跑了。

那一天，我感受到了死亡的恐怖。

也明白了這世界上也有不能與之抗爭的事物。

但是這還沒有結束呢，第二次，第三次，加上這次！我們都被厄里曼斯爾給強拖上戰場了。

為什麼要為這個破壞神效命呢？明明沒有任何人真心想與天上的神作對，我們只想順著自己的意思度過這樣無聊的永生而已，為什麼要纏著我們不放呢？

只是因為他的力量比我們強的多，但是比阿爾克納拉要弱，所以需要一些能用得上的幫手罷了。而我們還有諸位魔王大人就成了他理所當然的棋子。

再加上詛咒以及力量上的差距，我們根本無力反抗他。

每次的戰鬥都是傷亡慘重，我們的朋友都死在了懲戒的長劍下。

能活下來已經是僥倖了，誰知道這個愚蠢的破壞神居然不吸取教訓一而再地挑戰主神。

沃爾帕吉斯之夜對於每個魔女來說都是噩夢般的存在。

不過這次，這傢伙這次終於沒有復甦的跡象了，無論如何都要逃開這一枷鎖，大家都這樣認為著，下定決心共同與神抵抗到底了。

克莉斯——

那個被我帶來的孩子，正在努力地戰鬥著。

光是看到她那還未長大的小小身軀就讓我心痛不已。

自己的孩子們的身影總會印在她的身上。

共同相處的那幾天，我盡量逃離她的視線，光是想想要讓這個一無所知的孩子面對這樣殘酷的命運，負罪感就充斥在自己的胸中。

為什麼啊，為什麼自己要做這樣的事情？

難道就因為她是炎魔的化身嗎？

那為什麼要成為魔女呢？明明做一個普通的女孩平靜地過上一生就好了。

這條路可是永遠都沒有救贖的啊！

類似的聲音在嘴邊欲言又止，終究我只能裝作開朗拿一些玩笑話搪塞掉。

還不僅僅是這樣，在離開虹橋的時候偏偏克莉斯還拉上了另一個無辜的人。

為什麼我沒阻止她呢？

那個叫做蓮的年輕人擁有強大的實力，或許比我更強，透過常年的戰鬥經驗這種事只要看一眼就知道了。

他完全沒有破綻，明明不會魔法卻能突破凡人種族的極限。

但是即使這樣，我們也沒有資格讓他承擔起我們的命運。

可是當時被這種異常的實力吸引住的自己，什麼都沒有說出口。

而且接下來我要尋找的援兵也是……

在傭兵所結識的友人。

我究竟還要背負多少罪？

…………

視野漸漸開闊了，天氣很好的原因月光均勻地灑在大地上。

眼前就是那人居住的住所，在野外的宿營地。

一副游俠裝扮的男人正坐在營地前思考著什麼。

我讓自己擺出一如既往的笑容，走向了他的身邊。

聽到細小的動靜後，他立刻轉了過來。

看到是我之後男人稍微鬆了口氣。

同時，身邊還有個翠色長髮的美麗少女在吃著烤肉串。

“喲，晚上好，妮柯。怎麼這麼晚來這裡？”

“咕~~晚上好，妮柯。”

兩人有禮貌地打了招呼。

“晚上好，蓋爾羅德還有赫卡忒，上次給的金屬很好哦，鍛造出來的匕首真的相當不錯。”

“啊，沒什麼。對了，上次和你一起的那個小姑娘呢？”

“哎呀……怎麼說呢，稍微有點麻煩了呢。”

被問到克莉斯的事情，我的心臟劇烈地跳動了一下。

“麻煩？”

翠髮的少女放下了手上的肉串，大大的眼睛一眨一眨的。

“有什麼麻煩事儘管和我們說吧，我們也正準備出門呢。”

“欸，有什麼要事嗎？”

“啊，算不上什麼要事，兒子留了個‘我要外出幾天’的留言後就不見踪影了，目前也是聯繫不上。”

“沒關係嗎？”

“放心吧，蓮很強喔。妮柯這邊的事情更要緊一些。”

等一下？

她剛才說了什麼？

不會吧……

“赫卡忒，麻煩再說一遍。”

“欸？妮柯這邊的事情更要緊一些……”

“不是，之前那句……”

“蓮很強……來著。”

原來是這樣啊。

加上疲憊感的我一下子癱坐在地上。

不安在心中跳動著，這一次，自己又要負擔上新的“罪”了。

但是，即使是這樣，我也要繼續戰鬥著。