——妮露视角

回过神的时候，巴风特他正在向自己冲过来。

虽然阿加雷斯大人虽然刚才好好地嘲弄了巴风特，但是双方现在的实力差也不会有任何改变。

那柄可怕的镰刀上就要沾上自己的血了吗？

诶，为什么会这样？

一瞬间怯懦的想法浮现在头脑中。

看到拉开蓄势待发的巨镰我不由得闭上了眼睛。

【唔……】

诶？这是……

金属撞击的声音回响在耳边。

结果迎来的并不是死亡，抬起眼睑後看见的是巨大的身影挡在面前。

【哦，真不愧是你啊……魔界之盾，这把镰刀也无法一次穿透。】

但是巴风特却狡猾地坏笑着。

【别和我说话，你这下贱的东西！】

虽然从这个角度看不到桀派大人的脸，但是他的表情此刻一定是相当厌恶吧。就像被蟑螂缠上的那种心情。

从莉亚哪裡听过，巴风特曾经是魔界贵族的一员，但是并不是什么了不起的恶魔，只能说是勉强算得上是个大恶魔吧。比起七十二柱魔王来说以他的程度当然遥不可及。

但是现在却攀上了厄里曼斯尔获得了不属于自己的力量，对着原先的同族刀刃相向，还妄想成神！到底要卑鄙到什么程度，这个家伙！！

【下贱？你要为自己的言语付出代价！！】

怒不可揭的巴风特再次挥舞着那把巨大的镰刀。

一次次地斩下……只是单纯地斩下而已。

但是那固若金汤的魔界之盾却出现了数道裂痕。

【你这混蛋……】

桀派大人的步伐渐渐向後退着。

“桀派大人！！”

身为契约者的少女撕心裂肺地叫喊着，泪水从她的眼眶中飞溅而出。

“别过去，莎莉！糟糕，太晚了吗？”

从後方突然闪过来的莎莉一人挡在了桀派的身前。

…………

即使我们向前奔跑了，使出了魔法，命中了，依然没有阻止那可怕的利刃。

皎洁的月牙上沾上了血迹。

我们却什么都没做到……

魔女的身体不过是稍微强一点的人类，如果被砍成两段的话也是无法复原的。

很可惜，现在的莎莉就属于这种情况。

鲜血在大地上涓涓流出。

【莎莉！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】

“这家伙！把莎莉给……”

“绝对饶不了你。”

【…………】

大家握紧了自己的拳头，尽量地凝聚起剩余的魔力。

“冷静一些！！会全灭的！”

如果说这种感情是愤怒的话，那应该还有一点不一样……

至少没人把莉亚的话听进去了。

烈焰，狂风，岩石，藤蔓都像发了疯一般向着眼前的邪神宣泄着所有人的心情。

可是，现在的巴风特静止地在那裡，冷笑地看着魔法的狂暴波及着周围的魔物。自己交叉着双臂，毫不在乎地承受攻击，直到桀派大人冲到他面前……

【巴风特啊啊啊啊！】

举起巨剑的他此时散发着大恶魔才有的巨大压力，势必将这个世界横扫一般的愤怒集中在一个人的身上！

【你的能力将来还要为厄里曼斯尔大人所用……那么回到魔界睡个几百年吧……】

立起那一轮纯白之月，轻描淡写地接住了桀派大人他全力的一击。

【什么！】

【这可是厄里曼斯尔大人的亲赐之物啊……】

镰刀划开了虚空，那名拥有最强守护之力的魔王就这样被吸进了黑暗的裂缝间。

【杂种……不会放过你的，你这家伙，给我将来……】

【再见~~】

一脚把桀派踢进去之後，裂缝彻底合上了。

……

弱者是没有愤怒的权利的……

众人的表情渐渐变成了恐惧，就连魔王们也不敢轻易动手。

我曾经见过这样的表情。

莉亚将我从绞刑台拉下并让落雷惩罚那些骑士们的时候，他们表情与现在的我们如出一辙。

面对绝对力量的害怕和无奈。

幸好过高的自尊心还没有允许魔王们叛向敌方。

【要我亲自出手的必要都没有了啊。你们给我上，杀光那些家伙。】

接着魔物们一起袭来了。

莉亚说的一点也没有错……

刚才已经用掉最後的魔力时我们已经没有获胜的机会了。

魔王大人们因为魔力不足一个个都重新回到了魔女的身体裡。

留在场上的屈指可数，该隐大人，瓦沙克大人，巴巴托斯大人，西迪……还有……

已经不想再去数了，结果只会让自己更加绝望而已。

我还不想死，也不想让莉亚死。

如果可以的话希望在场的大家也不要死。

但是看来这是不可能的了……

同伴们像断掉线的人偶一样一个接一个地无力地倒在地上，尸体被魔物们啃食着……被食人魔侵犯着，而站在远处的巴风特则是用手托着下巴，微笑着观赏着这一切。

“危险！妮露。”

诶？

数只食尸鬼包围了我。

但是它们立刻都被雷电精确地炸开……

是莉亚！！

“保护好自己吧……现在能说得只有这么多了，这些家伙和天使们还有主神们不一样……没有让我们逃走的仁慈。”

即使是这种时候莉亚依然保护着我，为什么她总是这么强。

可恶！！

为什么我会这么软弱……

明明比我年纪更小的克莉斯还在拼命战斗着，我一定还有自己能做的事情。

这样想着的时候，我小心翼翼地在魔物群中爆发混乱心智的法术。

勉强地用着最擅长的招数让魔物们自己内讧起来。

同伴们依然在不停地倒下，大概已经有超过半数了。

唔，呼吸感觉好重，快到极限了。

…………

为什么妮柯丝兰那家伙还不回来啊！事态已经开始不能挽回了，难道真的逃掉了吗？和自己的契约者一起撒下这种谎话！！

……不对，我看向在那裡战斗得比任何人都要英勇的该隐大人，明明自己也应该没多少魔力了才对，却丝毫没有退却。

“呜，阿……阿加雷斯大人……”

感觉自己已经带着一些哭腔了。

【妮露……如果真的忍耐不下去的话，念真言吧。】

真言，能让魔女恶魔化的最後的咒语，代价是契约恶魔的全部魔力。

“不，不可以……阿加雷斯大人会变成凡人。”

【对我而言没有什么比妮露的性命更重要，想必大家的想法也是一样吧。】

仔细去听，其他魔王大人们的细语也在她们的耳边响起。

不过大家好像都摇头婉拒了这极具诱－惑力的邀请。

除了一人之外。

“巴尔大人……这样真的好吗？”

【哼，这种事情不是早就决定了吗……吾既不会变成凡人，你也不会只是单单地成为恶魔。只有我们在一起，才能被称为黑暗魔界的帝王！！】

“呼呼……我明白了，幸好魔力还足够。”

莉亚轻轻笑了出来，但是琥珀色的眼眸裡却充满了比任何时候都要坚强的意志、。

【嚯嚯，还想做垂死挣扎吗？不明白啊，即使恶魔化你们的魔力也只是B级以下而已，认命服从破坏神大人或许还可以放你们一条生路哦。不过人多了就没意思了~~这样吧，你们不是很喜欢排名吗？就让排在前十的活下来好吧。】

“没那个必要了……”

【嗯？】

“你的死期到了……巴风特，死去伙伴们的灵魂的怨念你到地狱裡去感受吧！！”

莉亚就这样低下了头，将额头靠在手杖上。

这一刻，仿佛时间都为之停滞。

“我是雷电的操纵者，王冠的拥有者，66个军团的最上者。化身东方世界的君主，黑暗魔界的霸王，站在我的面前为敌便是你的罪恶！！”

【吾是雷电的操纵者，王冠的拥有者，66个军团的最上者。化身东方世界的君主，黑暗魔界的霸王，站在吾的面前为敌便是你的罪恶！！】

双重的声音贯彻着在场所有生物的灵魂。

莉亚她缓缓地向前迈出步伐，她身上的衣服正在慢慢消失，手上的杖也在溶解。

头发开始渐渐脱去亚麻色变成闪电般的金黄，头上长出了长角，戴上了水晶般的王冠。

手臂，胸部，腹部，大腿开始被结晶包裹着，闪电从半空中落下，在她的身上织成羽衣。

【听命于吾！地狱的小鬼们！！】

但是开口时却不是一如既往的美丽空铃声了，明明依然是很漂亮的声音，但是却包裹上了一层仿佛深渊裡传来的可怕。

所有魔物都停下了动作，看着眼前这位视线无法逃开的君王。

【原来如此，不愧是第一位的魔王，就算魔力只剩下这种程度依然还拥有支配的能力。】

巴风特放下交叉的手腕，提起架着的镰刀。

【杀！】

一声令下，所有魔物立即倒戈围上巴风特了。

他倒提着镰刀，大喝一声对着面前的原部下们横砍了一周。

血红色的闪光将它们皆数拦腰砍断。

【废物终究是废物，连帮手都做不了。】

【没了那把镰刀你就什么都做不到吗？】

莉亚一边挑衅着，一边持续让魔物攻击巴风特。

【能使用破坏神大人的赐物是我的荣耀，你这种快要死的悲惨的家伙可是没资格触碰的。】

不被影响着，巴风特就这样有条不紊地屠杀着，显得非常有余裕。

【拿着那种东西应该很容易遭天谴吧？】

【嗯？什么意思？】

【就是这个意思啊！！】

已经发白的天空被乌云遮蔽上，落雷就这样一道道朝着邪神劈下。

【唔唔啊啊啊啊】

没有任何留情，就像主神使用的那样的招数。

完全命中，实在是太厉害了，在这种魔力快耗尽的情况下还能无视着彼此间等级的差距用出这么强力的雷电魔法。

果然莉亚是最强……我们连一点忙也帮不上。

就在希望的微笑出现在每个人的嘴角的时候。

啪~~啪啪

违和的掌声响起了。

令人作呕的可憎声音再次让大家深感绝望。

【哈哈哈，居然还有A等级的威力……确实厉害，如果没这柄武器可能刚才我就被电焦了。】

尘土散开，邪神依然毫发无损地站在那裡。

【……怪物】

莉亚的脸上也流出了冷汗。

大概刚才那已经那是她的全力一击了。

但是那家伙却一副根本不在乎的样子。

他扬起头上的山羊般的角，看着乌云散开的天空。

【不是哦，是神。】

这样骄傲地说着。