——妮露視角

回過神的時候，巴風特他正在向自己衝過來。

雖然阿加雷斯大人雖然剛才好好地嘲弄了巴風特，但是雙方現在的實力差也不會有任何改變。

那柄可怕的鐮刀上就要沾上自己的血了嗎？

誒，為什麼會這樣？

一瞬間怯懦的想法浮現在頭腦中。

看到拉開蓄勢待發的巨鐮我不由得閉上了眼睛。

【唔……】

誒？這是……

金屬撞擊的聲音回響在耳邊。

結果迎來的並不是死亡，抬起眼瞼後看見的是巨大的身影擋在面前。

【哦，真不愧是你啊……魔界之盾，這把鐮刀也無法一次穿透。】

但是巴風特卻狡猾地壞笑著。

【別和我說話，你這下賤的東西！】

雖然從這個角度看不到桀派大人的臉，但是他的表情此刻一定是相當厭惡吧。就像被蟑螂纏上的那種心情。

從莉亞哪裡聽過，巴風特曾經是魔界貴族的一員，但是並不是什麼了不起的惡魔，只能說是勉強算得上是個大惡魔吧。比起七十二柱魔王來說以他的程度當然遙不可及。

但是現在卻攀上了厄里曼斯爾獲得了不屬於自己的力量，對著原先的同族刀刃相向，還妄想成神！到底要卑鄙到什麼程度，這個傢伙！！

【下賤？你要為自己的言語付出代價！！】

怒不可揭的巴風特再次揮舞著那把巨大的鐮刀。

一次次地斬下……只是單純地斬下而已。

但是那固若金湯的魔界之盾卻出現了數道裂痕。

【你這混蛋……】

桀派大人的步伐漸漸向後退著。

“桀派大人！！”

身為契約者的少女撕心裂肺地叫喊著，淚水從她的眼眶中飛濺而出。

“別過去，莎莉！糟糕，太晚了嗎？”

從後方突然閃過來的莎莉一人擋在了桀派的身前。

…………

即使我們向前奔跑了，使出了魔法，命中了，依然沒有阻止那可怕的利刃。

皎潔的月牙上沾上了血跡。

我們卻什麼都沒做到……

魔女的身體不過是稍微強一點的人類，如果被砍成兩段的話也是無法復原的。

很可惜，現在的莎莉就屬於這種情況。

鮮血在大地上涓涓流出。

【莎莉！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】

“這傢伙！把莎莉給……”

“絕對饒不了你。”

【…………】

大家握緊了自己的拳頭，盡量地凝聚起剩餘的魔力。

“冷靜一些！！會全滅的！”

如果說這種感情是憤怒的話，那應該還有一點不一樣……

至少沒人把莉亞的話聽進去了。

烈焰，狂風，岩石，藤蔓都像發了瘋一般向著眼前的邪神宣泄著所有人的心情。

可是，現在的巴風特靜止地在那裡，冷笑地看著魔法的狂暴波及著周圍的魔物。自己交叉著雙臂，毫不在乎地承受攻擊，直到桀派大人衝到他面前……

【巴風特啊啊啊啊！】

舉起巨劍的他此時散發著大惡魔才有的巨大壓力，勢必將這個世界橫掃一般的憤怒集中在一個人的身上！

【你的能力將來還要為厄里曼斯爾大人所用……那麼回到魔界睡個幾百年吧……】

立起那一輪純白之月，輕描淡寫地接住了桀派大人他全力的一擊。

【什麼！】

【這可是厄里曼斯爾大人的親賜之物啊……】

鐮刀劃開了虛空，那名擁有最強守護之力的魔王就這樣被吸進了黑暗的裂縫間。

【雜種……不會放過你的，你這傢伙，給我將來……】

【再見~~】

一腳把桀派踢進去之後，裂縫徹底合上了。

……

弱者是沒有憤怒的權利的……

眾人的表情漸漸變成了恐懼，就連魔王們也不敢輕易動手。

我曾經見過這樣的表情。

莉亞將我從絞刑台拉下並讓落雷懲罰那些騎士們的時候，他們表情與現在的我們如出一轍。

面對絕對力量的害怕和無奈。

幸好過高的自尊心還沒有允許魔王們叛向敵方。

【要我親自出手的必要都沒有了啊。你們給我上，殺光那些傢伙。】

接著魔物們一起襲來了。

莉亞說的一點也沒有錯……

剛才已經用掉最後的魔力時我們已經沒有獲勝的機會了。

魔王大人們因為魔力不足一個個都重新回到了魔女的身體裡。

留在場上的屈指可數，該隱大人，瓦沙克大人，巴巴托斯大人，西迪……還有……

已經不想再去數了，結果只會讓自己更加絕望而已。

我還不想死，也不想讓莉亞死。

如果可以的話希望在場的大家也不要死。

但是看來這是不可能的了……

同伴們像斷掉線的人偶一樣一個接一個地無力地倒在地上，屍體被魔物們啃食著……被食人魔侵犯著，而站在遠處的巴風特則是用手托著下巴，微笑著觀賞著這一切。

“危險！妮露。”

誒？

數只食屍鬼包圍了我。

但是它們立刻都被雷電精確地炸開……

是莉亞！！

“保護好自己吧……現在能說得只有這麼多了，這些傢伙和天使們還有主神們不一樣……沒有讓我們逃走的仁慈。”

即使是這種時候莉亞依然保護著我，為什麼她總是這麼強。

可惡！！

為什麼我會這麼軟弱……

明明比我年紀更小的克莉斯還在拼命戰鬥著，我一定還有自己能做的事情。

這樣想著的時候，我小心翼翼地在魔物群中爆發混亂心智的法術。

勉強地用著最擅長的招數讓魔物們自己內訌起來。

同伴們依然在不停地倒下，大概已經有超過半數了。

唔，呼吸感覺好重，快到極限了。

…………

為什麼妮柯絲蘭那傢伙還不回來啊！事態已經開始不能挽回了，難道真的逃掉了嗎？和自己的契約者一起撒下這種謊話！！

……不對，我看向在那裡戰鬥得比任何人都要英勇的該隱大人，明明自己也應該沒多少魔力了才對，卻絲毫沒有退卻。

“嗚，阿……阿加雷斯大人……”

感覺自己已經帶著一些哭腔了。

【妮露……如果真的忍耐不下去的話，念真言吧。】

真言，能讓魔女惡魔化的最後的咒語，代價是契約惡魔的全部魔力。

“不，不可以……阿加雷斯大人會變成凡人。”

【對我而言沒有什麼比妮露的性命更重要，想必大家的想法也是一樣吧。】

仔細去聽，其他魔王大人們的細語也在她們的耳邊響起。

不過大家好像都搖頭婉拒了這極具誘－惑力的邀請。

除了一人之外。

“巴爾大人……這樣真的好嗎？”

【哼，這種事情不是早就決定了嗎……吾既不會變成凡人，你也不會只是單單地成為惡魔。只有我們在一起，才能被稱為黑暗魔界的帝王！！】

“呼呼……我明白了，幸好魔力還足夠。”

莉亞輕輕笑了出來，但是琥珀色的眼眸裡卻充滿了比任何時候都要堅強的意志、。

【嚯嚯，還想做垂死掙扎嗎？不明白啊，即使惡魔化你們的魔力也只是B級以下而已，認命服從破壞神大人或許還可以放你們一條生路哦。不過人多了就沒意思了~~這樣吧，你們不是很喜歡排名嗎？就讓排在前十的活下來好吧。】

“沒那個必要了……”

【嗯？】

“你的死期到了……巴風特，死去伙伴們的靈魂的怨念你到地獄裡去感受吧！！”

莉亞就這樣低下了頭，將額頭靠在手杖上。

這一刻，仿彿時間都為之停滯。

“我是雷電的操縱者，王冠的擁有者，66個軍團的最上者。化身東方世界的君主，黑暗魔界的霸王，站在我的面前為敵便是你的罪惡！！”

【吾是雷電的操縱者，王冠的擁有者，66個軍團的最上者。化身東方世界的君主，黑暗魔界的霸王，站在吾的面前為敵便是你的罪惡！！】

雙重的聲音貫徹著在場所有生物的靈魂。

莉亞她緩緩地向前邁出步伐，她身上的衣服正在慢慢消失，手上的杖也在溶解。

頭髮開始漸漸脫去亞麻色變成閃電般的金黃，頭上長出了長角，戴上了水晶般的王冠。

手臂，胸部，腹部，大腿開始被結晶包裹著，閃電從半空中落下，在她的身上織成羽衣。

【聽命於吾！地獄的小鬼們！！】

但是開口時卻不是一如既往的美麗空鈴聲了，明明依然是很漂亮的聲音，但是卻包裹上了一層仿彿深淵裡傳來的可怕。

所有魔物都停下了動作，看著眼前這位視線無法逃開的君王。

【原來如此，不愧是第一位的魔王，就算魔力只剩下這種程度依然還擁有支配的能力。】

巴風特放下交叉的手腕，提起架著的鐮刀。

【殺！】

一聲令下，所有魔物立即倒戈圍上巴風特了。

他倒提著鐮刀，大喝一聲對著面前的原部下們橫砍了一周。

血紅色的閃光將它們皆數攔腰砍斷。

【廢物終究是廢物，連幫手都做不了。】

【沒了那把鐮刀你就什麼都做不到嗎？】

莉亞一邊挑釁著，一邊持續讓魔物攻擊巴風特。

【能使用破壞神大人的賜物是我的榮耀，你這種快要死的悲慘的傢伙可是沒資格觸碰的。】

不被影響著，巴風特就這樣有條不紊地屠殺著，顯得非常有餘裕。

【拿著那種東西應該很容易遭天譴吧？】

【嗯？什麼意思？】

【就是這個意思啊！！】

已經發白的天空被烏雲遮蔽上，落雷就這樣一道道朝著邪神劈下。

【唔唔啊啊啊啊】

沒有任何留情，就像主神使用的那樣的招數。

完全命中，實在是太厲害了，在這種魔力快耗盡的情況下還能無視著彼此間等級的差距用出這麼強力的雷電魔法。

果然莉亞是最強……我們連一點忙也幫不上。

就在希望的微笑出現在每個人的嘴角的時候。

啪~~啪啪

違和的掌聲響起了。

令人作嘔的可憎聲音再次讓大家深感絕望。

【哈哈哈，居然還有A等級的威力……確實厲害，如果沒這柄武器可能剛才我就被電焦了。】

塵土散開，邪神依然毫髮無損地站在那裡。

【……怪物】

莉亞的臉上也流出了冷汗。

大概剛才那已經那是她的全力一擊了。

但是那傢伙卻一副根本不在乎的樣子。

他揚起頭上的山羊般的角，看著烏雲散開的天空。

【不是哦，是神。】

這樣驕傲地說著。