——莲视角

看着地上的魔物还有魔女们的尸体。

已经开始干涸的血液散发出刺鼻的气味，却没有人在意。

该死！

心裡想说的话逐渐只剩这一句了。

要是我能更谨慎一点的话，临走前和老爹还有赫卡忒说明状况的话，这些女孩子也许就不会死了……直到现在为止信号依然是通讯不畅。

那个叫做妮柯丝兰的魔女也没有回来的迹象，即使她找来了所谓的援兵，感觉也完全不能期待。

是我把事情想得太简单了，以为能轻而易举地解决整个事件，实际上现在连自己保护自己都变得困难起来了。能量几乎耗尽，别说高周波剑和电浆炮，现在就连自身的体力恢复都成了很大的问题。

“你没事吗？莲……脸色很差。”

“嗯……没有关系，倒是你没事吗？”

克莉斯跑过来，除了对我的关心之外，她的脸上还有不安和迷惘以及魔物身上溅出的血液和体液，仔细看着那张人偶般精美的容貌，可以注意到依然黏着的泪痕。

原本是异世界的人，想必从没经历过这样的事情吧，大概原本是生活在富裕家庭的大小姐吧，她带给别人就是这样的感觉。

能活下来真的已经是相当不容易的事情，无论是我还是克莉斯。

不过从刚才开始情况就开始有点让人跟不上了。

魔女们的统帅安德莉亚在念过什么咒文後成为了恶魔，并且扭转了整个局面。刚刚还残杀着少女们的怪物们突然倒戈相向，但是即使是这样仍然没有占到优势。

那个叫做巴风特的恶魔的强大远远超出我们的预料。

倒戈的魔物们被他悉数斩尽。

作为杀手锏的落雷也没有了效果。

“怎么了？已经没招了吗，魔界的帝王小姐。”

“…………”

虽然安德莉亚看上去相当不甘心。

但是很显然，事实就是这样。

就连缠绕在她身上的雷电都减弱了。

如果是魔力满载的情况，我完全相信她可以打败对方。

但是现在却是被如此强烈的雷击劈中数次巴风特看上去依然毫发无损。

嗯？等等。

我感觉到了一丝违和……如果刚才的雷击再来一次的话。

理论上是可以的，但是自己一个人尝试危险性很大，或许值得一试。

我握住身後的某物，这是目前可以打开局面的唯一方法了。

“安德莉亚，麻烦再使用一次雷击！”

【什么？莲先生……】

看来她完全没理解我的意思。

“你尽管向着我使用雷击吧！！”

我大声的叫喊出来，现在体力已经开始明显下降了，回到一般人的水平也是迟早的事情。

【你们已经疯了吗？话说你这家伙是谁啊，雇来的佣兵？喂，不必为这些魔女拼命吧~~】

面对巴风特的叫嚣我全然没有理睬。

“相信我，安德莉亚，一次就好了……绝对干掉这个混蛋给你看。”

嘛，实际上我也没有那么大的确信就是了。

而克莉斯好像对我的话有了反应。

“莲……你难道是想，不行哦！！妾身不清楚你的科技多么强大，但是通过这种方式实在是……”

“没关系，交给我吧。”

我尽量让自己挤出一个自信的笑容，面对这样的我，克莉斯也只好不再说什么乖乖地退了下去。

“唔，小心哦。”

【哼哼，就看看你们能玩什么花样。】

将镰刀插在土壤中，巴风特他倚着长柄玩味般地盯着我们这裡的情况。

【你是认真的吗？吾还不想杀死同伴……】

被认同是伙伴了，如果不是这样的情况的话一定会令人足够开心了。

“嗯，尽管使出最强烈的雷击吧。”

我将手背在身後，摸到了第二把枪托，残余的能量应该足够启动的。

【那么，“雷鸣”！】

天空中再次聚集起乌云，比起上一次的规模实在是小多了，是因为魔力不足了吗？还是下意识地想要留手，不过看来是够用了。

随着闪电落下，魔女的大家都闭上了眼睛。

…………

“就是现在啊！！”

以极快的速度拔出激光铳，向着天空中的闪光射去。

笔直劈下的闪电就像疾走一般改变了方向，向着我的後背冲去。

大概不要紧吧……

下一秒，电流流过了我的全身。

“唔……”

稍微有点过载了，不过……看起来充满了。

我重新让数据报告显示在右眼上。

“能量MAX……预计作战时间20小时。”

状态绝佳，看来冒险有了价值。

我甩了一下还有点发麻的手脚。

现在要做的事情就只有一件！！

右脚踝的推动出力最大，高周波剑能量已满，自动分析进攻轨道。

视界上浮现出了红色的引导线。

原来如此，从这个角度开始吗。

我用力踏了後方的岩石，巨大的反作用力将其完完全全地粉碎了。

就像一颗子弹那般，以超越声音的速度低空飞跃斩了过去。

【什！！！】

见势不妙的邪神并没有那么快的速度重新摆好架势。

随着我的一闪而过，他的右手臂落在了地上。

数秒之後，鲜红的血液喷涌而出。

“看来血还是红色的啊，邪神大人~~”

振剑已经是习惯动作了，能分开分子的黑剑倒并不需要冷兵器那样的保养。

【唔……你这家伙，干了些什么……你究竟是什么人？】

说给你听，你也不明白……终究只是模仿神的伪物。

那一天毁灭人类的众神的愤怒，你一定没见过吧。

所以我只是微笑了一下，重新摆好迎击的体势。

“神也是由最基本的粒子组成的……除非是仅有意识般的存在，不过看来你距离那个程度还差得远呢。”

【给我说些……说些什么鬼话……】

痛苦地用左手握紧长柄。

很抱歉，不会让你再使用了！

“也就是说……只要是有身体的活物，神也杀给你看！”

未等说完，身体再次动了起来。

第二次斩断左手，第三次斩断右腿，第四次连同整个上半身拦腰截断！

地上的土壤被我的冲刺画成了五芒星阵。

只留下被切成碎肉的邪神以及那把不详的镰刀。

甩掉剑上残留的血液，将它利落地插回腰间的剑鞘中。

…………

大家一片寂静地愣在原地，什么话也说不出来。

这时候，克莉斯反应过来冲下小丘抱住了我。

“好厉害！！莲！！到底是怎么能把安德莉亚的雷击运用起来的？”

相应的，我也紧紧地抱住了她。

嘛，这也算是辛苦的福利了，尽管现在看着地上残缺的尸体完全没有这种心情。

“我的能量载器是军用的，能将高电压转换使用，激光铳只是用来引导罢了……虽然这么说但也是第一次实践，或许一个不小心就成焦炭了呢。”

“呜呜，听不懂，妾身理科特别差……总之没事就太好了！”

终于放下心情的克莉斯的泪水决堤了。

她身上沾着的体液散发着很重的腥味，但是我却无法把她推开……

想必也忍耐很久了吧，见识到真正的战场……目睹大家一个个地倒下。

过去即使是那些军中英勇的少年们，战斗结束打扫战场看到同伴的尸体时，大家也都不争气地哭了。更何况是这么个幼小的女孩子了，疲惫，恐惧，绝望已经让她积攒了不少压力吧。现在就把肩膀借给她用一下吧。

幸存的魔女们也是一样，脱力般地坐在地上……阖上大地上躺着的同伴们那未能来得及闭上的双眼。

终于结束了，这场噩梦。

终于！欸？！

左臂脱离了身体，没有任何感觉的。

“莲！！”

克莉斯大叫了起来，所有人都以难以置信的眼神看着我的身後。

几乎是反射性地，我踢开了抱住我的少女。

这家伙……

不等我转头，银白色的闪光再次划过了我的身体。

右腿……

失去了平衡，一下子滚到在地面。

混蛋，动不了了。

【你很好地惹怒了我呢，人类！】

扛着大镰刀的邪神就像没事那样立在我的面前。

可以看到手脚腹部那裡还有接合的伤痕。

早知道就把他的身体烧掉了……

但是这一切已经太迟。

就像报复一样……我看向自己掉落的肢体。

【不会那么快让你死的……要一块块把你切成肉排吃掉！！】

真是咬牙切齿啊……很可惜我已经没办法站起来再把你彻底消灭了。

对不起，克莉斯，大家，老爹，赫卡忒……我能做到的，也就到此为止了。