——蓮視角

看著地上的魔物還有魔女們的屍體。

已經開始乾涸的血液散發出刺鼻的氣味，卻沒有人在意。

該死！

心裡想說的話逐漸只剩這一句了。

要是我能更謹慎一點的話，臨走前和老爹還有赫卡忒說明狀況的話，這些女孩子也許就不會死了……直到現在為止信號依然是通訊不暢。

那個叫做妮柯絲蘭的魔女也沒有回來的跡象，即使她找來了所謂的援兵，感覺也完全不能期待。

是我把事情想得太簡單了，以為能輕而易舉地解決整個事件，實際上現在連自己保護自己都變得困難起來了。能量幾乎耗盡，別說高周波劍和電漿炮，現在就連自身的體力恢復都成了很大的問題。

“你沒事嗎？蓮……臉色很差。”

“嗯……沒有關係，倒是你沒事嗎？”

克莉斯跑過來，除了對我的關心之外，她的臉上還有不安和迷惘以及魔物身上濺出的血液和體液，仔細看著那張人偶般精美的容貌，可以注意到依然黏著的淚痕。

原本是異世界的人，想必從沒經歷過這樣的事情吧，大概原本是生活在富裕家庭的大小姐吧，她帶給別人就是這樣的感覺。

能活下來真的已經是相當不容易的事情，無論是我還是克莉斯。

不過從剛才開始情況就開始有點讓人跟不上了。

魔女們的統帥安德莉亞在念過什麼咒文後成為了惡魔，並且扭轉了整個局面。剛剛還殘殺著少女們的怪物們突然倒戈相向，但是即使是這樣仍然沒有占到優勢。

那個叫做巴風特的惡魔的強大遠遠超出我們的預料。

倒戈的魔物們被他悉數斬盡。

作為殺手鐧的落雷也沒有了效果。

“怎麼了？已經沒招了嗎，魔界的帝王小姐。”

“…………”

雖然安德莉亞看上去相當不甘心。

但是很顯然，事實就是這樣。

就連纏繞在她身上的雷電都減弱了。

如果是魔力滿載的情況，我完全相信她可以打敗對方。

但是現在卻是被如此強烈的雷擊劈中數次巴風特看上去依然毫髮無損。

嗯？等等。

我感覺到了一絲違和……如果剛才的雷擊再來一次的話。

理論上是可以的，但是自己一個人嘗試危險性很大，或許值得一試。

我握住身後的某物，這是目前可以打開局面的唯一方法了。

“安德莉亞，麻煩再使用一次雷擊！”

【什麼？蓮先生……】

看來她完全沒理解我的意思。

“你儘管向著我使用雷擊吧！！”

我大聲的叫喊出來，現在體力已經開始明顯下降了，回到一般人的水平也是遲早的事情。

【你們已經瘋了嗎？話說你這傢伙是誰啊，雇來的傭兵？喂，不必為這些魔女拼命吧~~】

面對巴風特的叫囂我全然沒有理睬。

“相信我，安德莉亞，一次就好了……絕對幹掉這個混蛋給你看。”

嘛，實際上我也沒有那麼大的確信就是了。

而克莉斯好像對我的話有了反應。

“蓮……你難道是想，不行哦！！妾身不清楚你的科技多麼強大，但是通過這種方式實在是……”

“沒關係，交給我吧。”

我盡量讓自己擠出一個自信的笑容，面對這樣的我，克莉斯也只好不再說什麼乖乖地退了下去。

“唔，小心哦。”

【哼哼，就看看你們能玩什麼花樣。】

將鐮刀插在土壤中，巴風特他倚著長柄玩味般地盯著我們這裡的情況。

【你是認真的嗎？吾還不想殺死同伴……】

被認同是伙伴了，如果不是這樣的情況的話一定會令人足夠開心了。

“嗯，儘管使出最強烈的雷擊吧。”

我將手背在身後，摸到了第二把槍托，殘餘的能量應該足夠啟動的。

【那麼，“雷鳴”！】

天空中再次聚集起烏雲，比起上一次的規模實在是小多了，是因為魔力不足了嗎？還是下意識地想要留手，不過看來是夠用了。

隨著閃電落下，魔女的大家都閉上了眼睛。

…………

“就是現在啊！！”

以極快的速度拔出激光銃，向著天空中的閃光射去。

筆直劈下的閃電就像疾走一般改變了方向，向著我的後背衝去。

大概不要緊吧……

下一秒，電流流過了我的全身。

“唔……”

稍微有點過載了，不過……看起來充滿了。

我重新讓數據報告顯示在右眼上。

“能量MAX……預計作戰時間20小時。”

狀態絕佳，看來冒險有了價值。

我甩了一下還有點發麻的手腳。

現在要做的事情就只有一件！！

右腳踝的推動出力最大，高周波劍能量已滿，自動分析進攻軌道。

視界上浮現出了紅色的引導線。

原來如此，從這個角度開始嗎。

我用力踏了後方的岩石，巨大的反作用力將其完完全全地粉碎了。

就像一顆子彈那般，以超越聲音的速度低空飛躍斬了過去。

【什！！！】

見勢不妙的邪神並沒有那麼快的速度重新擺好架勢。

隨著我的一閃而過，他的右手臂落在了地上。

數秒之後，鮮紅的血液噴涌而出。

“看來血還是紅色的啊，邪神大人~~”

振劍已經是習慣動作了，能分開分子的黑劍倒並不需要冷兵器那樣的保養。

【唔……你這傢伙，干了些什麼……你究竟是什麼人？】

說給你聽，你也不明白……終究只是模仿神的偽物。

那一天毀滅人類的眾神的憤怒，你一定沒見過吧。

所以我只是微笑了一下，重新擺好迎擊的體勢。

“神也是由最基本的粒子組成的……除非是僅有意識般的存在，不過看來你距離那個程度還差得遠呢。”

【給我說些……說些什麼鬼話……】

痛苦地用左手握緊長柄。

很抱歉，不會讓你再使用了！

“也就是說……只要是有身體的活物，神也殺給你看！”

未等說完，身體再次動了起來。

第二次斬斷左手，第三次斬斷右腿，第四次連同整個上半身攔腰截斷！

地上的土壤被我的衝刺畫成了五芒星陣。

只留下被切成碎肉的邪神以及那把不詳的鐮刀。

甩掉劍上殘留的血液，將它利落地插回腰間的劍鞘中。

…………

大家一片寂靜地愣在原地，什麼話也說不出來。

這時候，克莉斯反應過來衝下小丘抱住了我。

“好厲害！！蓮！！到底是怎麼能把安德莉亞的雷擊運用起來的？”

相應的，我也緊緊地抱住了她。

嘛，這也算是辛苦的福利了，儘管現在看著地上殘缺的屍體完全沒有這種心情。

“我的能量載器是軍用的，能將高電壓轉換使用，激光銃只是用來引導罷了……雖然這麼說但也是第一次實踐，或許一個不小心就成焦炭了呢。”

“嗚嗚，聽不懂，妾身理科特別差……總之沒事就太好了！”

終於放下心情的克莉斯的淚水決堤了。

她身上沾著的體液散發著很重的腥味，但是我卻無法把她推開……

想必也忍耐很久了吧，見識到真正的戰場……目睹大家一個個地倒下。

過去即使是那些軍中英勇的少年們，戰鬥結束打掃戰場看到同伴的屍體時，大家也都不爭氣地哭了。更何況是這麼個幼小的女孩子了，疲憊，恐懼，絕望已經讓她積攢了不少壓力吧。現在就把肩膀借給她用一下吧。

倖存的魔女們也是一樣，脫力般地坐在地上……闔上大地上躺著的同伴們那未能來得及閉上的雙眼。

終於結束了，這場噩夢。

終於！欸？！

左臂脫離了身體，沒有任何感覺的。

“蓮！！”

克莉斯大叫了起來，所有人都以難以置信的眼神看著我的身後。

幾乎是反射性地，我踢開了抱住我的少女。

這傢伙……

不等我轉頭，銀白色的閃光再次劃過了我的身體。

右腿……

失去了平衡，一下子滾到在地面。

混蛋，動不了了。

【你很好地惹怒了我呢，人類！】

扛著大鐮刀的邪神就像沒事那樣立在我的面前。

可以看到手腳腹部那裡還有接合的傷痕。

早知道就把他的身體燒掉了……

但是這一切已經太遲。

就像報復一樣……我看向自己掉落的肢體。

【不會那麼快讓你死的……要一塊塊把你切成肉排吃掉！！】

真是咬牙切齒啊……很可惜我已經沒辦法站起來再把你徹底消滅了。

對不起，克莉斯，大家，老爹，赫卡忒……我能做到的，也就到此為止了。