——克莉斯视角

我被莲保护了，被一脚踢开之后，他的那条右腿立刻就被砍掉了。

“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

理智早就不存在，绝望般的叫喊已经代替了所有的感情。

从出生到现在，我从未有过这样的情感。

非物理性的剧痛冲击着我的心脏，感觉喉咙被插进了刀刃，头皮都要炸开了一样。

想要冲向莲……结果被大家奋力拉住了。

“放……放开啊！呜啊啊……他会死啊……”

我并不是第一次看见死人，甚至还亲手虐杀过人类，但是现在却怎么也冷静不下来。

带着一点点愤怒，较多的悲伤，剩下的都是害怕。

“克莉斯，过去的话你也会……”

我当然知道，力量早已一点都不剩了，身体也是疲惫到极点。现在随便一个小毛贼都能轻而易举要了我的性命。

但是企图挣脱众人的想法却丝毫没有改变。

对面的恶魔高举起镰刀，嘴里露出的尖牙咬合发出令人毛骨悚然的噪音。

怎样都好了……一切都结束了，反正一会我们也会被他虐杀的。

已经心灰意冷了，和生前那种感情还有点不一样。

只是不想再看到莲的身体变得更碎了而已……

…………

但是就在我几乎要挣脱魔女们之后，天空中降下了翡翠色的闪光。

比我更快一步地到达莲的面前，直击了邪神的躯体。

【噢啊啊啊啊】

正面受到这一击的巴风特像一颗脱离膛线的弹丸般旋转着飞了出去，直到一直撞到远处的岩壁为止，深深埋了进去。

难道……奇迹再一次发生了吗？

下意识抬头望向天空，巨大的身影遮蔽了天空中的太阳。

对于这个情景我有印象……三年前的那一天，我也在那相同的身影之下保护过少爷

“龙……”

它的碧绿色鳞甲通透着白光，张开着前爪，紫色的眸子中燃烧着怒火。

然后抬起下颚，第二次闪光来了……原来刚才是它的吐息……

带着超强的冲击波，我被气流冲到一边。

吐息继续直击着被埋在岩壁里的邪神。

被这样夸张的东西打中……一般来说连人形都无法维持了吧。

虽然对手是被切成碎块还能再还原的家伙。

不过再也无法承载这样的冲击，整块岩壁分崩离析，岩块炸裂开来，将巴风特埋在了底部。

空气变得安静了下来。

巨龙从天空中降了下来，两个人坐在它的背上。

“妮柯？”

巧克力肤色的少女，还有一个是？好像有一点印象。穿着游侠般的轻装，背着箭袋……对了，之前在镇子上见到的和妮柯说话的佣兵！妮柯指的援兵就是他还有这条龙吗？

“克莉斯……这是……”

妮柯跳下了龙背，面色凝重地看着周围。

大家的尸体被微风轻轻拂过。

我们只剩下零零星星的二十多人了……

没有谁为援军到来而欢呼，真的已经疲惫了……连眼泪都流不出来的那种疲惫。

安德莉亚也是因为耗尽全部魔力昏倒在地上了，妮露正在照顾着她。

…………

巨龙扇了扇自己的双翼，那位游侠也从龙背上跳了下来。

然后翠色的闪光又一次刺激着我的眼睛。

巨大的身影消失在原地，取而代之的是一个有着相同颜色长发的少女。

大概是化身成了人类的样子了吧。

“莲！”

“唔！”

完全不顾自己全身光溜溜的。

挡在前方的我被她一把撞开。

“莲！莲！！你没事吧。”

死命地摇晃着倒在地上青年的肩膀。

“唔唔……”

“赫卡忒，不要慌张，只是金属义肢被切掉了，之后会更换新的。”

仔细一看，确实断肢的截面只能看见露出的电线，这让我的心里好受了很多。

游侠走了过来拉开了激动的少女，并把身上的外套罩在了她的身上。

“没错……快离开，赫卡忒，你这样子我很痛苦！！”

“啊，对不起了，莲。”

“该道歉的对象应该是克莉斯才对吧……”

莲用尽力气支起了自己的身体。

“不要！是赫卡忒救了她！！”

自己被狠狠瞪了一眼……

“非常感谢您的搭救……。”

“哼，别缠着莲就可以了，刚才有点慌张撞了你，不好意思了。”

虽然语气相当不客气，但是却好好道了歉，不是什么讨厌的人呢。

“体谅一下对方吧，赫卡忒……已经足够惨了。”

游侠扶起了倒在地上的莲也看了看周围，摘下帽子低头行了一礼。

“抱歉，忘了说了，在下盖尔罗德·日冕，是这孩子的父亲。这个女孩是赫卡忒，翡翠龙族的一员，我们没有恶意。”

“请您放心……妾身明白的，单单是莲先生舍身帮助这件事妾身就无以为报了……”

虽然尽量让自己作出平常的样子，可是身体还是发着抖，声音也越来越小……

“嘛……那么先救助伤员吧，然后我们来商讨一下之后的打算。”

盖尔罗德身为莲的父亲，当然也是古代人中的一员，来此地搭救我们可能也有也和我们协商的意思吧。他们应该不是什么坏人，也一直为着这个世界做出自己的努力，复兴人类这种想法我自身难以认同，但是既然可以交流就有理解的余地。

“嗯……不过请给妾身和她们足够的时间。”

面对现在这种情况，应该谁都没办法好好说话吧，至少等大家心情都平静下来。

“当然……我们也会帮忙的。”

…………

“现在说这些太早了……貌似还没结束呢。”

妮柯指了指坍塌的石壁，两只手都握紧了魔剑。

【失去战斗力的赶快躲起来吧，那家伙还活着……】

该隐大人也一样警戒着并且做好了随时可以战斗的架势。

这两人的战斗直觉，完全凌驾所有人之上。

正如他们所料，那个让人作呕的身影再次从石堆里站了起来。

盖尔罗德他们也是警戒了起来，赫卡忒则是恢复了龙的形态。

“虽然非常抱歉，但是我们已经形成不了战力了……”

妮露道歉般地代替着所有魔女说出了无力的话。

这也是没办法的，一开始就被夺走了大部分力量，很坚持到现在，倒不如说已经是很了不起了。

但是还没完吗？明明都牺牲了这么多人……

我怒视着那个拿着镰刀的恶魔。

【混蛋！混蛋！混蛋！！你们这些来历不明的家伙居然敢给我做到这种程度……本来不想用的，但是我改变注意了，就把你们连同这整个国家都变成焦土！！】

丧失理智的咆哮声回荡在四周……

巴风特握紧了镰刀，默默地念着一长串不知意义的咒语。

“别让他得逞！！那家伙准备破釜沉舟了。赫卡忒，再攻击一次！！”

莲大叫着，成为巨龙的赫卡忒很快就回应了莲。

比刚才更加猛烈的吐息打了过去。

但是一阵炫目的爆炸后，巴风特依然安然无恙地念着咒语。

“什么！？”

“形成了巨大的障壁。”

“魔力在他那里聚集着，糟糕，这是？”

形状开始改变了，本来可以被称为是高大的三米身体一下子长到了五十米左右的巨大。

双腿双手消失，巴风特浮在半空中变成一个肉球……无数的触手从中间伸了出来。

天空都黯淡下来，聚集着不祥的黑暗漩涡。

果然是邪神啊……和克苏鲁什么的简直如出一辙。

但是现在不是说这些的时候了。

那个怪物从身体中伸出一根最大的触手。

触手的顶端闪着白光，很快地聚集起魔力，宛如激光炮一样的魔法从我们上方飞了出去。

“这种魔力的质量……”

真正让人惊讶的是落下之后的事情。

蘑菇云的飘起只能让我联系到核爆般的威力。再次睁眼时远处的山脉被削平了。

【不错不错，这个威力感觉就连天上的神都能打下来！！呼呼……下一次就瞄准你们了。】

天空中传来的声音刺激着每个人的耳鼓膜。

仅仅是试了一下自己的力量便有这么大的威力。

变成了这样的怪物我们该怎么办？

赫卡忒腾空而起，持续的吐息虽然确实对那个肉球造成了伤害，但是很快被击穿的部位就完全愈合了。

“不给那家伙一个完全消灭的方式不行……”

“如果是魔力充沛的情况下安德莉亚她就能使用那样大规模的魔法。”

妮柯仰望着半空，女武神的该隐也在她的身旁。

【可惜安德莉亚早已耗光了魔力……她从一开始就在勉强自己了。】

“这样下去不仅仅是全灭这么简单的事情了，正如他所说的，这个国家会被毁灭。”

“如果是转移魔法的话……但是已经没有剩余的力量使用了。”

而那个浮在半空的肉球又开始聚集魔力了。

一根，两根，三根……无数的触手上闪耀着白光。

聚集魔力的时间比刚才要长得多，这也代表着……

妮露悲伤地望着天空，就像在说着已经没办法一样。

确实，那个怪物瞄准了攻击的话我们逃到哪里都没用吧。

即使我们逃跑，他也会一路攻击大陆各地。

神是不会插手这种事情的……只有他们自己被主动挑衅了的时候才会发起攻击。

所以炎魔侵略地表的时候最后还是被人类给退治了。

如果一直帮助的话，遇到些困难人类便只会祈祷了。这些神的想法，我从某种程度上也能理解吧，世界是他们的造物，被毁灭了也可以重造，莲他们的事情让我不禁这样猜想。

但是，目前我们已经没有任何招数了。

即使是莲和盖尔罗德应该没有持有战略型武器，现在在我们中间拥有最强大力量的赫卡忒也是无法造成有效伤害。

而我从一开始就没派上多大用场……

战斗的等级已经远远超过我的水平了，安德莉亚、莲、赫卡忒、妮柯他们每个人都拥有可以说是凡人中最强的能力，但是面对S级的仍然只能位于下风。

没办法，那已经是超过凡人的极限的等级了。这不是什么JUMP的热血漫画，不会一遇到危机主人公就会爆发出以往根本没有的外挂能力，强者就是强者……即使是天空中那满载着罪恶的方舟，我也不得不承认，以现在的情况，我们无法与他为敌。

我悲伤地笑了……

结果还是这样吗？可恶的命运，一次次带给我们希望，最终却还要将它掐灭在手心，这个世界就会这样毁灭掉，我存在过的事情会变得就像一场梦一般。

不甘心……

但是完全没有能做的事情了。

“别放弃啊……”

妮柯将剑插在了地上。

“可是这种情况我们还能……”

做什么呢？

后半句我没有说的出口，至少死的时候让我坚强一些不要再说丧气话了。

“拼上性命的话，或许能做到些什么哦。”

妮柯对我露出了微笑……

为什么啊，为什么还能笑得出来。拼上性命什么的，我可不会自爆的魔法啊！

【妮柯丝兰……你是想……我明白了。】

该隐也放下剑，将妮柯拥入怀中。

大家看着这一幕都无言了，不好的预感在我的脑中敲着警铃。

“呐，小克莉斯，知道吗？该隐大人曾经是大天使哦。”

“…………”

“如果是来自天堂的舍身一击的话，这种邪恶的东西一定会被打个稀巴烂吧~~那时候，大家就又能开心地聊着天了吧，一定是这样吧，呜呜……”

“…………”

明明是一张梦幻般的可爱笑脸，但是她的泪水却这样滑落了下来。

“如果能再相处久一点就好了……这次的邂逅让我感觉非常开心。”

擦了擦眼眶的液体。

该隐也放开了妮柯……

“光辉晨星，荣耀之子，送与罪恶之人以神罚！！”

已经感受过好几次这样的氛围了，这一定是她的真言吧。

该隐消失在半空中，那一身神圣的铠甲和纯白的羽盔披在了她的身上。

八对纯白的羽翼在背后伸展开来。

“妮柯丝兰·瓦尔基里（Nyxlan·Valkyrie）……迪兰达尔，大天使之翼（Durandal）”

一把有着有着羽翼装饰的纯白长剑出现在她的手里。

“最后一把……是圣剑呢。

永别了——克莉斯”

露出一个平时的可爱笑容后，她头也不回地飞向空中。

…………

那一刻，我看见了世界上最耀眼的光芒……