——克莉斯視角

我被蓮保護了，被一腳踢開之後，他的那條右腿立刻就被砍掉了。

“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

理智早就不存在，絕望般的叫喊已經代替了所有的感情。

從出生到現在，我從未有過這樣的情感。

非物理性的劇痛衝擊著我的心臟，感覺喉嚨被插進了刀刃，頭皮都要炸開了一樣。

想要衝向蓮……結果被大家奮力拉住了。

“放……放開啊！嗚啊啊……他會死啊……”

我並不是第一次看見死人，甚至還親手虐殺過人類，但是現在卻怎麼也冷靜不下來。

帶著一點點憤怒，較多的悲傷，剩下的都是害怕。

“克莉斯，過去的話你也會……”

我當然知道，力量早已一點都不剩了，身體也是疲憊到極點。現在隨便一個小毛賊都能輕而易舉要了我的性命。

但是企圖掙脫眾人的想法卻絲毫沒有改變。

對面的惡魔高舉起鐮刀，嘴裡露出的尖牙咬合發出令人毛骨悚然的噪音。

怎樣都好了……一切都結束了，反正一會我們也會被他虐殺的。

已經心灰意冷了，和生前那種感情還有點不一樣。

只是不想再看到蓮的身體變得更碎了而已……

…………

但是就在我幾乎要掙脫魔女們之後，天空中降下了翡翠色的閃光。

比我更快一步地到達蓮的面前，直擊了邪神的軀體。

【噢啊啊啊啊】

正面受到這一擊的巴風特像一顆脫離膛線的彈丸般旋轉著飛了出去，直到一直撞到遠處的岩壁為止，深深埋了進去。

難道……奇跡再一次發生了嗎？

下意識抬頭望向天空，巨大的身影遮蔽了天空中的太陽。

對於這個情景我有印象……三年前的那一天，我也在那相同的身影之下保護過少爺

“龍……”

它的碧綠色鱗甲通透著白光，張開著前爪，紫色的眸子中燃燒著怒火。

然後抬起下顎，第二次閃光來了……原來剛才是它的吐息……

帶著超強的衝擊波，我被氣流衝到一邊。

吐息繼續直擊著被埋在岩壁裡的邪神。

被這樣誇張的東西打中……一般來說連人形都無法維持了吧。

雖然對手是被切成碎塊還能再還原的傢伙。

不過再也無法承載這樣的衝擊，整塊岩壁分崩離析，岩塊炸裂開來，將巴風特埋在了底部。

空氣變得安靜了下來。

巨龍從天空中降了下來，兩個人坐在它的背上。

“妮柯？”

巧克力膚色的少女，還有一個是？好像有一點印象。穿著游俠般的輕裝，背著箭袋……對了，之前在鎮子上見到的和妮柯說話的傭兵！妮柯指的援兵就是他還有這條龍嗎？

“克莉斯……這是……”

妮柯跳下了龍背，面色凝重地看著周圍。

大家的屍體被微風輕輕拂過。

我們只剩下零零星星的二十多人了……

沒有誰為援軍到來而歡呼，真的已經疲憊了……連眼淚都流不出來的那種疲憊。

安德莉亞也是因為耗盡全部魔力昏倒在地上了，妮露正在照顧著她。

…………

巨龍扇了扇自己的雙翼，那位游俠也從龍背上跳了下來。

然後翠色的閃光又一次刺激著我的眼睛。

巨大的身影消失在原地，取而代之的是一個有著相同顏色長髮的少女。

大概是化身成了人類的樣子了吧。

“蓮！”

“唔！”

完全不顧自己全身光溜溜的。

擋在前方的我被她一把撞開。

“蓮！蓮！！你沒事吧。”

死命地搖晃著倒在地上青年的肩膀。

“唔唔……”

“赫卡忒，不要慌張，只是金屬義肢被切掉了，之後會更換新的。”

仔細一看，確實斷肢的截面只能看見露出的電線，這讓我的心裡好受了很多。

游俠走了過來拉開了激動的少女，並把身上的外套罩在了她的身上。

“沒錯……快離開，赫卡忒，你這樣子我很痛苦！！”

“啊，對不起了，蓮。”

“該道歉的對象應該是克莉斯才對吧……”

蓮用盡力氣支起了自己的身體。

“不要！是赫卡忒救了她！！”

自己被狠狠瞪了一眼……

“非常感謝您的搭救……。”

“哼，別纏著蓮就可以了，剛才有點慌張撞了你，不好意思了。”

雖然語氣相當不客氣，但是卻好好道了歉，不是什麼討厭的人呢。

“體諒一下對方吧，赫卡忒……已經足夠慘了。”

游俠扶起了倒在地上的蓮也看了看周圍，摘下帽子低頭行了一禮。

“抱歉，忘了說了，在下蓋爾羅德·日冕，是這孩子的父親。這個女孩是赫卡忒，翡翠龍族的一員，我們沒有惡意。”

“請您放心……妾身明白的，單單是蓮先生捨身幫助這件事妾身就無以為報了……”

雖然盡量讓自己作出平常的樣子，可是身體還是發著抖，聲音也越來越小……

“嘛……那麼先救助傷員吧，然後我們來商討一下之後的打算。”

蓋爾羅德身為蓮的父親，當然也是古代人中的一員，來此地搭救我們可能也有也和我們協商的意思吧。他們應該不是什麼壞人，也一直為著這個世界做出自己的努力，復興人類這種想法我自身難以認同，但是既然可以交流就有理解的餘地。

“嗯……不過請給妾身和她們足夠的時間。”

面對現在這種情況，應該誰都沒辦法好好說話吧，至少等大家心情都平靜下來。

“當然……我們也會幫忙的。”

…………

“現在說這些太早了……貌似還沒結束呢。”

妮柯指了指坍塌的石壁，兩只手都握緊了魔劍。

【失去戰鬥力的趕快躲起來吧，那傢伙還活著……】

該隱大人也一樣警戒著並且做好了隨時可以戰鬥的架勢。

這兩人的戰鬥直覺，完全凌駕所有人之上。

正如他們所料，那個讓人作嘔的身影再次從石堆裡站了起來。

蓋爾羅德他們也是警戒了起來，赫卡忒則是恢復了龍的形態。

“雖然非常抱歉，但是我們已經形成不了戰力了……”

妮露道歉般地代替著所有魔女說出了無力的話。

這也是沒辦法的，一開始就被奪走了大部分力量，很堅持到現在，倒不如說已經是很了不起了。

但是還沒完嗎？明明都犧牲了這麼多人……

我怒視著那個拿著鐮刀的惡魔。

【混蛋！混蛋！混蛋！！你們這些來歷不明的傢伙居然敢給我做到這種程度……本來不想用的，但是我改變注意了，就把你們連同這整個國家都變成焦土！！】

喪失理智的咆哮聲回蕩在四周……

巴風特握緊了鐮刀，默默地念著一長串不知意義的咒語。

“別讓他得逞！！那傢伙準備破釜沉舟了。赫卡忒，再攻擊一次！！”

蓮大叫著，成為巨龍的赫卡忒很快就回應了蓮。

比剛才更加猛烈的吐息打了過去。

但是一陣炫目的爆炸後，巴風特依然安然無恙地念著咒語。

“什麼！？”

“形成了巨大的障壁。”

“魔力在他那裡聚集著，糟糕，這是？”

形狀開始改變了，本來可以被稱為是高大的三米身體一下子長到了五十米左右的巨大。

雙腿雙手消失，巴風特浮在半空中變成一個肉球……無數的觸手從中間伸了出來。

天空都黯淡下來，聚集著不祥的黑暗漩渦。

果然是邪神啊……和克蘇魯什麼的簡直如出一轍。

但是現在不是說這些的時候了。

那個怪物從身體中伸出一根最大的觸手。

觸手的頂端閃著白光，很快地聚集起魔力，宛如激光炮一樣的魔法從我們上方飛了出去。

“這種魔力的質量……”

真正讓人驚訝的是落下之後的事情。

蘑菇云的飄起只能讓我聯繫到核爆般的威力。再次睜眼時遠處的山脈被削平了。

【不錯不錯，這個威力感覺就連天上的神都能打下來！！呼呼……下一次就瞄準你們了。】

天空中傳來的聲音刺激著每個人的耳鼓膜。

僅僅是試了一下自己的力量便有這麼大的威力。

變成了這樣的怪物我們該怎麼辦？

赫卡忒騰空而起，持續的吐息雖然確實對那個肉球造成了傷害，但是很快被擊穿的部位就完全癒合了。

“不給那傢伙一個完全消滅的方式不行……”

“如果是魔力充沛的情況下安德莉亞她就能使用那樣大規模的魔法。”

妮柯仰望著半空，女武神的該隱也在她的身旁。

【可惜安德莉亞早已耗光了魔力……她從一開始就在勉強自己了。】

“這樣下去不僅僅是全滅這麼簡單的事情了，正如他所說的，這個國家會被毀滅。”

“如果是轉移魔法的話……但是已經沒有剩餘的力量使用了。”

而那個浮在半空的肉球又開始聚集魔力了。

一根，兩根，三根……無數的觸手上閃耀著白光。

聚集魔力的時間比剛才要長得多，這也代表著……

妮露悲傷地望著天空，就像在說著已經沒辦法一樣。

確實，那個怪物瞄準了攻擊的話我們逃到哪裡都沒用吧。

即使我們逃跑，他也會一路攻擊大陸各地。

神是不會插手這種事情的……只有他們自己被主動挑釁了的時候才會發起攻擊。

所以炎魔侵略地表的時候最後還是被人類給退治了。

如果一直幫助的話，遇到些困難人類便只會祈禱了。這些神的想法，我從某種程度上也能理解吧，世界是他們的造物，被毀滅了也可以重造，蓮他們的事情讓我不禁這樣猜想。

但是，目前我們已經沒有任何招數了。

即使是蓮和蓋爾羅德應該沒有持有戰略型武器，現在在我們中間擁有最強大力量的赫卡忒也是無法造成有效傷害。

而我從一開始就沒派上多大用場……

戰鬥的等級已經遠遠超過我的水平了，安德莉亞、蓮、赫卡忒、妮柯他們每個人都擁有可以說是凡人中最強的能力，但是面對S級的仍然只能位於下風。

沒辦法，那已經是超過凡人的極限的等級了。這不是什麼JUMP的熱血漫畫，不會一遇到危機主人公就會爆發出以往根本沒有的外掛能力，強者就是強者……即使是天空中那滿載著罪惡的方舟，我也不得不承認，以現在的情況，我們無法與他為敵。

我悲傷地笑了……

結果還是這樣嗎？可惡的命運，一次次帶給我們希望，最終卻還要將它掐滅在手心，這個世界就會這樣毀滅掉，我存在過的事情會變得就像一場夢一般。

不甘心……

但是完全沒有能做的事情了。

“別放棄啊……”

妮柯將劍插在了地上。

“可是這種情況我們還能……”

做什麼呢？

後半句我沒有說的出口，至少死的時候讓我堅強一些不要再說喪氣話了。

“拼上性命的話，或許能做到些什麼哦。”

妮柯對我露出了微笑……

為什麼啊，為什麼還能笑得出來。拼上性命什麼的，我可不會自爆的魔法啊！

【妮柯絲蘭……你是想……我明白了。】

該隱也放下劍，將妮柯擁入懷中。

大家看著這一幕都無言了，不好的預感在我的腦中敲著警鈴。

“吶，小克莉斯，知道嗎？該隱大人曾經是大天使哦。”

“…………”

“如果是來自天堂的捨身一擊的話，這種邪惡的東西一定會被打個稀巴爛吧~~那時候，大家就又能開心地聊著天了吧，一定是這樣吧，嗚嗚……”

“…………”

明明是一張夢幻般的可愛笑臉，但是她的淚水卻這樣滑落了下來。

“如果能再相處久一點就好了……這次的邂逅讓我感覺非常開心。”

擦了擦眼眶的液體。

該隱也放開了妮柯……

“光輝晨星，榮耀之子，送與罪惡之人以神罰！！”

已經感受過好幾次這樣的氛圍了，這一定是她的真言吧。

該隱消失在半空中，那一身神聖的鎧甲和純白的羽盔披在了她的身上。

八對純白的羽翼在背後伸展開來。

“妮柯絲蘭·瓦爾基里（Nyxlan·Valkyrie）……迪蘭達爾，大天使之翼（Durandal）”

一把有著有著羽翼裝飾的純白長劍出現在她的手裡。

“最後一把……是聖劍呢。

永別了——克莉斯”

露出一個平時的可愛笑容後，她頭也不回地飛向空中。

…………

那一刻，我看見了世界上最耀眼的光芒……