马蹄的声音踏在地上响起清脆的声音。

今天的天气非常好，太阳罕见地清楚可见。

拂过身体的也只是轻柔的微风。

这让人不禁想到风精灵的祝福。

位于北方的尽头，是很少能碰上这样的好天气的。

这个人烟稀少的边境之地今天又迎来了新的客人。

那是一个10人左右的队伍，全员都全副武装，单从外表来看都是些身手不凡的骑士。

位于最前面的是一名身着板甲大概十五六岁的少女，她骑着纯白的独角兽漫步在这片土地上。

身边守卫的骑士以保持一个马头的距离紧紧跟在其後。

“公主殿下，今天看来要到达目的地不太可能了呢，我们就在附近住宿吧。”

看着少女放缓了行进的速度，那名守护骑士微微侧过身向她提议到。

“这不过才下午……嗯，但是大家都疲惫了吧。”

原本想拒绝骑士提议的少女想了想之後还是点了点头表示同意。

“啊，抱歉。在下不是那个意思，这附近最近有些不好的传闻……”

“传闻？”

她轻轻歪了一下脑袋，脑后束成一束的金髮也垂了下来。

“不错，从之前路径的虹桥那裡听说前几天这裡出现了很诡异的巨大魔物，远处的那座山峰就是那时候被削平了。”

骑士指了指远处的山脉最高处。

“诶？什么魔物能做到这种事情！？”

顺着他的手指，少女的视线转向了远处那个仿佛被挖去一块的突兀山峰。

“不知道，没有人目击到更具体的事情，第二天一切就回归正常了，所以是不是该小心一点先派出斥候侦查一下？”

“简直难以想象那是怎样可怕的东西……不过，侦查什么的，有点浪费时间。”

少女皱了下眉头，环顾着四周。

从上一个落脚点虹桥出发已经有两天了，但是不愧是北方之极，这两天之内几乎没见到任何人烟，回答着一行人的只有呼啸的风声与盘旋在上空的渡鸦的叫声。

这样的地方就算侦查也找不到什么东西吧。

就在她刚萌生出大概这样的想法时，视线一扫而过的不远处树林旁的木屋。

“全员停下！！”

喊出命令的同时她抚摸了一下独角兽的脑袋。

纯白的幻兽侧过头望了望自己的主人，乖乖地止住了脚步。

“加西亚……我们去那裡看看。其他骑士待命！”

“““谨遵您的命令！赫蒂殿下。”””

拉住了骑士的手，赫蒂从坐骑上优雅地降下来。

自己在这段时间也变得相当习惯了。

…………

木屋依靠在一座老树边上，门面向森林内部。

但是走近一看发现木材的断面还很新，大概是新建的吧，不过倒是很简陋，很可能只是被当成一个暂时的居所罢了。

赫蒂与骑士向着森林内部迈入了脚步。

这裡倒并没有原本想象的那样茂密，可以说是一块很大的空地。

稀稀落落的树木在河岸对面才变得幽深起来。

不过，现在更吸引他们的应该是眼前人们了。

大概有20多人，大多都是女孩子，她们穿着各式各样不同的装扮，围在空地的木桩前面？

站的有点远卡的不是很清楚。

冒险者的队伍吗？但是看上去却没有那样的气氛，众人只是静谧地站在那裡。

而走得更近时，自己腿铠发出的金属音倒是一下子吸引了他们的注意。

“是路过的旅行者吗？”

对此，其中一个身着红袍带上兜帽的娇小女孩转过身来面向眼前的两人。

她的步伐显得踉踉跄跄，有点站不稳的样子。旁边黑衣的青年看到这一幕急忙轻轻扶着她的身体。

这时赫蒂才注意到这群人围着的并不是什么木桩。

十字架……用木头简单绑成的，众多的十字架，翻过的土壤还显得很新。

这裡就像个坟场一样……

“请问，打扰到你们了吗？”

结合之前加西亚所说的话题，可以隐约猜到在讨伐魔物的过程中他们失去了很多同伴。

刚才由于完全没注意到还以为是路障什么的呢……

出于对对方的歉意，赫蒂行了一礼表示道歉。

“不，并没有……这边才要道歉呢，突然这种场景让你们吓了一跳吧。”

少女抬起头露出了淡的仿佛快消失般的笑容。

虽然兜帽将她的头发挡得严严实实的。

不过看脸部的轮廓，应该是一个很可爱的女孩吧。

只是遮挡着她双眼的那块白色眼罩让赫蒂无法更深入地在意少女的容貌。

这孩子，看不见吗？

这种突然油然而生的被称为同情心的感情让她接下来的话语变得轻柔很多。

“没有这种事，很抱歉，我们很快就会离开的。”

但是其他的女孩子们都散发出了排斥的气氛，确实这种情况赫蒂感觉也不能继续呆下去了。

自己作为外人也不想干涉到她们。

“祝您一路顺风……”

少女将双手叠在腰间，向着赫蒂和加西亚鞠了一躬。

旁边的青年也跟着行了一礼表示最低程度的礼貌。

…………

……

“感觉稍微有点不太好呢……”

走出森林後，两人又回到了坐骑上。

“失去了同伴也让他们相当失落吧，而且那个女孩子……总让我感到相当在意。”

“在意指的是？”

加西亚虽然感到了那群人间的违和感，但是却无法明白自己主人所指的意思。

“她的声音让我有种非常怀念的感觉……不，大概只是觉得她太可怜了。”

那个快要消失般的悲伤笑容牵动着赫蒂的心情。

“今天趁着天气就多赶一点路吧，这裡到斯芬克斯港也没多少路了。”

“既然是公主殿下的意思，我们当然表示绝对的忠诚。”

面对骑士们的回应，赫蒂点了点头。

“究竟你在哪裡呢……”

用着大家都听不见的声音小小地嘟囔着。

然後抚摸着独角兽让它再次迈出了步伐。