馬蹄的聲音踏在地上響起清脆的聲音。

今天的天氣非常好，太陽罕見地清楚可見。

拂過身體的也只是輕柔的微風。

這讓人不禁想到風精靈的祝福。

位於北方的盡頭，是很少能碰上這樣的好天氣的。

這個人煙稀少的邊境之地今天又迎來了新的客人。

那是一個10人左右的隊伍，全員都全副武裝，單從外表來看都是些身手不凡的騎士。

位於最前面的是一名身著板甲大概十五六歲的少女，她騎著純白的獨角獸漫步在這片土地上。

身邊守衛的騎士以保持一個馬頭的距離緊緊跟在其後。

“公主殿下，今天看來要到達目的地不太可能了呢，我們就在附近住宿吧。”

看著少女放緩了行進的速度，那名守護騎士微微側過身向她提議到。

“這不過才下午……嗯，但是大家都疲憊了吧。”

原本想拒絕騎士提議的少女想了想之後還是點了點頭表示同意。

“啊，抱歉。在下不是那個意思，這附近最近有些不好的傳聞……”

“傳聞？”

她輕輕歪了一下腦袋，腦後束成一束的金髮也垂了下來。

“不錯，從之前路徑的虹橋那裡聽說前幾天這裡出現了很詭異的巨大魔物，遠處的那座山峰就是那時候被削平了。”

騎士指了指遠處的山脈最高處。

“誒？什麼魔物能做到這種事情！？”

順著他的手指，少女的視線轉向了遠處那個仿彿被挖去一塊的突兀山峰。

“不知道，沒有人目擊到更具體的事情，第二天一切就回歸正常了，所以是不是該小心一點先派出斥候偵查一下？”

“簡直難以想像那是怎樣可怕的東西……不過，偵查什麼的，有點浪費時間。”

少女皺了下眉頭，環顧著四周。

從上一個落腳點虹橋出發已經有兩天了，但是不愧是北方之極，這兩天之內幾乎沒見到任何人煙，回答著一行人的只有呼嘯的風聲與盤旋在上空的渡鴉的叫聲。

這樣的地方就算偵查也找不到什麼東西吧。

就在她剛萌生出大概這樣的想法時，視線一掃而過的不遠處樹林旁的木屋。

“全員停下！！”

喊出命令的同時她撫摸了一下獨角獸的腦袋。

純白的幻獸側過頭望了望自己的主人，乖乖地止住了腳步。

“加西亞……我們去那裡看看。其他騎士待命！”

“““謹遵您的命令！赫蒂殿下。”””

拉住了騎士的手，赫蒂從坐騎上優雅地降下來。

自己在這段時間也變得相當習慣了。

…………

木屋依靠在一座老樹邊上，門面向森林內部。

但是走近一看發現木材的斷面還很新，大概是新建的吧，不過倒是很簡陋，很可能只是被當成一個暫時的居所罷了。

赫蒂與騎士向著森林內部邁入了腳步。

這裡倒並沒有原本想像的那樣茂密，可以說是一塊很大的空地。

稀稀落落的樹木在河岸對面才變得幽深起來。

不過，現在更吸引他們的應該是眼前人們了。

大概有20多人，大多都是女孩子，她們穿著各式各樣不同的裝扮，圍在空地的木樁前面？

站的有點遠卡的不是很清楚。

冒險者的隊伍嗎？但是看上去卻沒有那樣的氣氛，眾人只是靜謐地站在那裡。

而走得更近時，自己腿鎧發出的金屬音倒是一下子吸引了他們的注意。

“是路過的旅行者嗎？”

對此，其中一個身著紅袍帶上兜帽的嬌小女孩轉過身來面向眼前的兩人。

她的步伐顯得踉踉蹌蹌，有點站不穩的樣子。旁邊黑衣的青年看到這一幕急忙輕輕扶著她的身體。

這時赫蒂才注意到這群人圍著的並不是什麼木樁。

十字架……用木頭簡單綁成的，眾多的十字架，翻過的土壤還顯得很新。

這裡就像個墳場一樣……

“請問，打擾到你們了嗎？”

結合之前加西亞所說的話題，可以隱約猜到在討伐魔物的過程中他們失去了很多同伴。

剛才由於完全沒注意到還以為是路障什麼的呢……

出於對對方的歉意，赫蒂行了一禮表示道歉。

“不，並沒有……這邊才要道歉呢，突然這種場景讓你們嚇了一跳吧。”

少女抬起頭露出了淡的仿彿快消失般的笑容。

雖然兜帽將她的頭髮擋得嚴嚴實實的。

不過看臉部的輪廓，應該是一個很可愛的女孩吧。

只是遮擋著她雙眼的那塊白色眼罩讓赫蒂無法更深入地在意少女的容貌。

這孩子，看不見嗎？

這種突然油然而生的被稱為同情心的感情讓她接下來的話語變得輕柔很多。

“沒有這種事，很抱歉，我們很快就會離開的。”

但是其他的女孩子們都散發出了排斥的氣氛，確實這種情況赫蒂感覺也不能繼續呆下去了。

自己作為外人也不想干涉到她們。

“祝您一路順風……”

少女將雙手疊在腰間，向著赫蒂和加西亞鞠了一躬。

旁邊的青年也跟著行了一禮表示最低程度的禮貌。

…………

……

“感覺稍微有點不太好呢……”

走出森林後，兩人又回到了坐騎上。

“失去了同伴也讓他們相當失落吧，而且那個女孩子……總讓我感到相當在意。”

“在意指的是？”

加西亞雖然感到了那群人間的違和感，但是卻無法明白自己主人所指的意思。

“她的聲音讓我有種非常懷念的感覺……不，大概只是覺得她太可怜了。”

那個快要消失般的悲傷笑容牽動著赫蒂的心情。

“今天趁著天氣就多趕一點路吧，這裡到斯芬克斯港也沒多少路了。”

“既然是公主殿下的意思，我們當然表示絕對的忠誠。”

面對騎士們的回應，赫蒂點了點頭。

“究竟你在哪裡呢……”

用著大家都聽不見的聲音小小地嘟囔著。

然後撫摸著獨角獸讓它再次邁出了步伐。