“克莉斯，今天吃火鍋哦……老爹他們剛剛狩獵了一頭野豬回來。”

“嗯，確實有股很好聞的味道。”

這叫什麼來著？對了，是茴香。

這也是蓮他們發現的特別香料之一吧……

我從床上坐了起來用力嗅了嗅空氣發散出來的濃郁香氣。

以往來說這是非常有損禮儀的動作吧，不過現在也沒辦法了。

“眼睛，今天感覺怎麼樣了？”

“依然看不見……”

“這樣啊。”

“是角膜上出了問題嗎？還是說……”

“不……醫學檢查沒有任何問題，之後再讓赫卡忒看看吧。”

“嘛，結果應該還是那樣吧，都已經看過兩次了。”

“……非常抱歉，克莉斯。”

“不是你的錯啦，不如說已經很幸運了，畢竟還有那麼多連性命都沒保住的同伴們……”

“…………”

“對了，安德莉亞的狀況怎麼樣了？”

“已經幾乎完全恢復了，但是惡魔化形態沒有復原，想必當時也是孤注一擲才用了那種咒語吧。早晨她就帶著妮露離開了。”

“這樣啊。”

以那種魔人的樣子應該已經無法在人群中活動了。

“老爹之前說過的要不要和我們古代人一起行動那件事，結果只有那兩人拒絕了呢，想必她們也有自己的想法吧。”

這次事件給了大家很大打擊，不過因為這樣剩下的魔女們都十分願意和蓋爾羅德他們一起行動了，聽說其餘的古代人也很願意接納魔女們，畢竟是從高度文明的社會倖存下來的人們，不會有一般人的那種歧視觀念，有了安身之處實在是太好了。

…………

檢查結束後我試著將赫卡忒給的印著紅色十字紋樣的眼罩重新戴回去，據她說這個是魔道具，有了它我感知周圍魔力的能力也能變強一些，不過對沒有魔力的人沒有影響。

“唔……”

“戴不上去嗎？”

“搭扣那裡稍微有點……”

“我來幫你吧。”

“誒？哦，那拜託了……”

“頭髮稍微有點礙事。”

“唔嗯，痛……稍微輕一點。”

“啊，抱歉。”

就在這個時候，耳邊響起巨大的響聲，大概是門被踹開了。

“喂！！！你們兩個在做什麼啊！！！”

少女的聲音響起在耳邊，這個聲音。

“啊，赫卡忒？只是在幫克莉斯戴眼罩哦。”

“真是的……別說些奇怪的話啊……”

少女感覺鬆了一口氣的樣子。

“對了，正好想找你看一下她的眼睛呢。”

“之前說過了……這不是普通的病症，就連赫卡忒的結晶術式也分析不出任何結果，蓮那邊也是一無所獲吧。”

“哎……很不甘心確實是這樣，儀器也完全觀察不出任何異常……”

“沒辦法喲，這種情況只能順其自然了。”

“簡直像是詛咒一樣呢……”

我不禁這樣諷刺著自己的情況。

那天，妮柯她犧牲了自己擊敗巴風特之後就一直是這樣的狀態了。

本來以為只是那道光太過於耀眼讓我一時無法適應。

不過比起這種事情……

我撫摸著架在床邊的天使之劍，迪蘭達爾……

無論是妮柯還是該隱大人，兩人的氣息都完全感受不到了，和邪神一起變成了灰燼。

留在地上的，只剩下這把劍了。

…………

旁邊的兩人也一語不發的，大概是受我這個樣子影響吧。

嗯，不能這樣消沉下去了。

我也要連著妮柯還有死去的大家的份一起活下去。

眼睛總有一天能治好的……

“蓮，赫卡忒……妾身想要自己繼續旅行。”

“旅行？”

“嗯，前往西大陸的帝國。”

很抱歉……古代人理想中的什麼復興人類什麼的我也是完全提不起興趣，其餘魔女雖然也聽蓋爾羅德說了他們的理想，但是畢竟沒有什麼實感所以絲毫也不在意。

“這樣的話就讓我們陪同你一起吧。”

沉默了一會之後，蓮作出了這樣的提議。

確實是很棒的提議，蓮和赫卡忒所擁有的能力作為護衛來說可是再讓人安心不過了。

但是我不能接受，之前也說過魔女和古代人兩方已經一起行動了，如果蓮提出要和我一起旅行的話那個愛慕著他的龍女孩也一定要跟著吧。單獨為了我而分散他們的戰力實在是太過於自私了，畢竟這次我幾乎完全沒發揮作用……

“很感謝……不過妾身還是一人就好，這樣也會拖累你們的……”

“什麼？都這個樣子的還說什麼任性的話！”

他的聲音顯得有一點慍怒。

“那好哦~~比起有個麻煩的女孩子在身邊，你離開了人家就能和蓮卿卿我我嘍~~”

赫卡忒倒是完全不在意的樣子，露骨地表現出一副快點離開的態度。

“這種時候你在胡說什麼啊，赫卡忒！”

“可是……”

蓮的聲音比剛才更大聲了，赫卡忒聽到也變得怯懦起來。

吼女孩子可不是什麼好選擇哦，不管出自什麼理由，現充君。

“…………”

自己的本心嗎……自己到底是為什麼一定要堅持旅行呢？

這個樣子被少爺看到也只會讓他擔心而已，而且歷經了這次事件之後，原本心裡那種悠哉的天真想法也完全消失不見了。

但是，約束是一定要繼續遵守的，現在對我來說旅行去發現新的事物就是自己存在的意義。

“克莉斯，如果可以的話希望……”

“吶，克莉斯……赫卡忒很討厭你！”

打斷了蓮的話，少女直接吐露了自己的想法。

一股清新的氣息靠近了，我感覺到這個女孩應該就在我抬頭就能碰到的距離。

“可是妾身不討厭赫卡忒呢……”

“赫卡忒不喜歡不能實話實說的孩子哦。”

“實話實說的話~~赫卡忒很可愛呢。”

“什！你這傢伙突突突然說些什麼啊？以為這樣就能讓我放鬆警惕然後搶走蓮嗎？”

“如果是那樣的話你想怎麼樣呢~~”

看到這副可愛的樣子不禁想讓人逗她一下，雖然眼睛現在看不到，但是一定是一張紅透了臉的樣子吧?

“……唔，赫卡忒決定了！一起！絕對要跟著你，像你這樣危險又壞心的魔女不跟著實在是太危險了。”

呃，壞心啊……稍微有一點點吧。

“可是這樣的話……”

“哼，確實如此，這次我贊成赫卡忒。又虛偽，愛裝樣子，自大，自負，一碰上麻煩就一直哭個不停，你這樣一副大小姐樣子的傢伙確實麻煩透頂。”

“誒？”

突然而來的惡言讓我不知所措，蓮是會說這種話的人嗎？

再怎麼說這也太過分了吧，裝樣子……自負什麼的，還有愛哭什麼的……這也不是我想的啊，不知不覺就這樣了……不是我的錯啊……

“嗚嗚……”

“她真的哭了哦，蓮……就算是人家看來也說得太過分了一點……”

“囉囉嗦，這次不會道歉的，到你答應讓我們陪同你這個麻煩的大小姐一起行動為止。”

“嗚嗚嗚……”

“誒……那個，抱歉。是我錯了，不過放著這樣一個人的你讓我們相當不安，可以的話請讓我們陪同一起。”

“嗚嗚……即使是這樣虛偽，愛裝樣子，自負，愛哭的妾身也可以嗎？”

“啊啊啊，請務必讓我做您的護衛！優雅，善良，高貴，惹人怜愛的大小姐。”

嘛，又是另一種程度上的過了~~不過我倒是不討厭哦。

“嘿嘿，那麼就拜託你了，騎士殿下~~”

“剛才……是裝出來的嗎……”

“一開始是真的哭了哦~~不過後來覺得這樣讓蓮誠心道歉一次也挺有趣的~~”

即使不用看也知道，他現在一定是一副複雜的表情吧。

“果然……很壞心啊。嘛，打起精神來就再好不過了。”

“蓮，是不是對克莉斯關心太過了一點啊！”

“這只是普通的程度……”

“我懂了，人家也要哭給你看！”

“別鬧了！你哭我也不管啊！！”

“蓮！偏心！！”

“怎麼會扯到這個詞？”

“就是！就是！就是！啊，爸爸！！聽我說哦……”

“別說些奇怪的事情！”

就這樣兩人嘰嘰喳喳在旁邊吵個不停。

關係還真是好呢。

我緩緩地躺了下來。

不管怎麼說，我要繼續前進。

現在回頭的話，尤朵和伯爵他們也會失望的。

面對任何下定決心的事情，我已經決定不會在放棄了，不能像生前一樣再次做個半吊子。

而且破壞神……厄里曼斯爾。

我絕對不會原諒你的

=============================

第三卷完

========

童年篇結束