“克莉斯，今天吃火锅哦……老爹他们刚刚狩猎了一头野猪回来。”

“嗯，确实有股很好闻的味道。”

这叫什么来着？对了，是茴香。

这也是莲他们发现的特别香料之一吧……

我从床上坐了起来用力嗅了嗅空气发散出来的浓郁香气。

以往来说这是非常有损礼仪的动作吧，不过现在也没办法了。

“眼睛，今天感觉怎么样了？”

“依然看不见……”

“这样啊。”

“是角膜上出了问题吗？还是说……”

“不……医学检查没有任何问题，之后再让赫卡忒看看吧。”

“嘛，结果应该还是那样吧，都已经看过两次了。”

“……非常抱歉，克莉斯。”

“不是你的错啦，不如说已经很幸运了，毕竟还有那么多连性命都没保住的同伴们……”

“…………”

“对了，安德莉亚的状况怎么样了？”

“已经几乎完全恢复了，但是恶魔化形态没有复原，想必当时也是孤注一掷才用了那种咒语吧。早晨她就带着妮露离开了。”

“这样啊。”

以那种魔人的样子应该已经无法在人群中活动了。

“老爹之前说过的要不要和我们古代人一起行动那件事，结果只有那两人拒绝了呢，想必她们也有自己的想法吧。”

这次事件给了大家很大打击，不过因为这样剩下的魔女们都十分愿意和盖尔罗德他们一起行动了，听说其余的古代人也很愿意接纳魔女们，毕竟是从高度文明的社会幸存下来的人们，不会有一般人的那种歧视观念，有了安身之处实在是太好了。

…………

检查结束后我试着将赫卡忒给的印着红色十字纹样的眼罩重新戴回去，据她说这个是魔道具，有了它我感知周围魔力的能力也能变强一些，不过对没有魔力的人没有影响。

“唔……”

“戴不上去吗？”

“搭扣那里稍微有点……”

“我来帮你吧。”

“诶？哦，那拜托了……”

“头发稍微有点碍事。”

“唔嗯，痛……稍微轻一点。”

“啊，抱歉。”

就在这个时候，耳边响起巨大的响声，大概是门被踹开了。

“喂！！！你们两个在做什么啊！！！”

少女的声音响起在耳边，这个声音。

“啊，赫卡忒？只是在帮克莉斯戴眼罩哦。”

“真是的……别说些奇怪的话啊……”

少女感觉松了一口气的样子。

“对了，正好想找你看一下她的眼睛呢。”

“之前说过了……这不是普通的病症，就连赫卡忒的结晶术式也分析不出任何结果，莲那边也是一无所获吧。”

“哎……很不甘心确实是这样，仪器也完全观察不出任何异常……”

“没办法哟，这种情况只能顺其自然了。”

“简直像是诅咒一样呢……”

我不禁这样讽刺着自己的情况。

那天，妮柯她牺牲了自己击败巴风特之后就一直是这样的状态了。

本来以为只是那道光太过于耀眼让我一时无法适应。

不过比起这种事情……

我抚摸着架在床边的天使之剑，迪兰达尔……

无论是妮柯还是该隐大人，两人的气息都完全感受不到了，和邪神一起变成了灰烬。

留在地上的，只剩下这把剑了。

…………

旁边的两人也一语不发的，大概是受我这个样子影响吧。

嗯，不能这样消沉下去了。

我也要连着妮柯还有死去的大家的份一起活下去。

眼睛总有一天能治好的……

“莲，赫卡忒……妾身想要自己继续旅行。”

“旅行？”

“嗯，前往西大陆的帝国。”

很抱歉……古代人理想中的什么复兴人类什么的我也是完全提不起兴趣，其余魔女虽然也听盖尔罗德说了他们的理想，但是毕竟没有什么实感所以丝毫也不在意。

“这样的话就让我们陪同你一起吧。”

沉默了一会之后，莲作出了这样的提议。

确实是很棒的提议，莲和赫卡忒所拥有的能力作为护卫来说可是再让人安心不过了。

但是我不能接受，之前也说过魔女和古代人两方已经一起行动了，如果莲提出要和我一起旅行的话那个爱慕着他的龙女孩也一定要跟着吧。单独为了我而分散他们的战力实在是太过于自私了，毕竟这次我几乎完全没发挥作用……

“很感谢……不过妾身还是一人就好，这样也会拖累你们的……”

“什么？都这个样子的还说什么任性的话！”

他的声音显得有一点愠怒。

“那好哦~~比起有个麻烦的女孩子在身边，你离开了人家就能和莲卿卿我我喽~~”

赫卡忒倒是完全不在意的样子，露骨地表现出一副快点离开的态度。

“这种时候你在胡说什么啊，赫卡忒！”

“可是……”

莲的声音比刚才更大声了，赫卡忒听到也变得怯懦起来。

吼女孩子可不是什么好选择哦，不管出自什么理由，现充君。

“…………”

自己的本心吗……自己到底是为什么一定要坚持旅行呢？

这个样子被少爷看到也只会让他担心而已，而且历经了这次事件之后，原本心里那种悠哉的天真想法也完全消失不见了。

但是，约束是一定要继续遵守的，现在对我来说旅行去发现新的事物就是自己存在的意义。

“克莉斯，如果可以的话希望……”

“呐，克莉斯……赫卡忒很讨厌你！”

打断了莲的话，少女直接吐露了自己的想法。

一股清新的气息靠近了，我感觉到这个女孩应该就在我抬头就能碰到的距离。

“可是妾身不讨厌赫卡忒呢……”

“赫卡忒不喜欢不能实话实说的孩子哦。”

“实话实说的话~~赫卡忒很可爱呢。”

“什！你这家伙突突突然说些什么啊？以为这样就能让我放松警惕然后抢走莲吗？”

“如果是那样的话你想怎么样呢~~”

看到这副可爱的样子不禁想让人逗她一下，虽然眼睛现在看不到，但是一定是一张红透了脸的样子吧?

“……唔，赫卡忒决定了！一起！绝对要跟着你，像你这样危险又坏心的魔女不跟着实在是太危险了。”

呃，坏心啊……稍微有一点点吧。

“可是这样的话……”

“哼，确实如此，这次我赞成赫卡忒。又虚伪，爱装样子，自大，自负，一碰上麻烦就一直哭个不停，你这样一副大小姐样子的家伙确实麻烦透顶。”

“诶？”

突然而来的恶言让我不知所措，莲是会说这种话的人吗？

再怎么说这也太过分了吧，装样子……自负什么的，还有爱哭什么的……这也不是我想的啊，不知不觉就这样了……不是我的错啊……

“呜呜……”

“她真的哭了哦，莲……就算是人家看来也说得太过分了一点……”

“啰啰嗦，这次不会道歉的，到你答应让我们陪同你这个麻烦的大小姐一起行动为止。”

“呜呜呜……”

“诶……那个，抱歉。是我错了，不过放着这样一个人的你让我们相当不安，可以的话请让我们陪同一起。”

“呜呜……即使是这样虚伪，爱装样子，自负，爱哭的妾身也可以吗？”

“啊啊啊，请务必让我做您的护卫！优雅，善良，高贵，惹人怜爱的大小姐。”

嘛，又是另一种程度上的过了~~不过我倒是不讨厌哦。

“嘿嘿，那么就拜托你了，骑士殿下~~”

“刚才……是装出来的吗……”

“一开始是真的哭了哦~~不过后来觉得这样让莲诚心道歉一次也挺有趣的~~”

即使不用看也知道，他现在一定是一副复杂的表情吧。

“果然……很坏心啊。嘛，打起精神来就再好不过了。”

“莲，是不是对克莉斯关心太过了一点啊！”

“这只是普通的程度……”

“我懂了，人家也要哭给你看！”

“别闹了！你哭我也不管啊！！”

“莲！偏心！！”

“怎么会扯到这个词？”

“就是！就是！就是！啊，爸爸！！听我说哦……”

“别说些奇怪的事情！”

就这样两人叽叽喳喳在旁边吵个不停。

关系还真是好呢。

我缓缓地躺了下来。

不管怎么说，我要继续前进。

现在回头的话，尤朵和伯爵他们也会失望的。

面对任何下定决心的事情，我已经决定不会在放弃了，不能像生前一样再次做个半吊子。

而且破坏神……厄里曼斯尔。

我绝对不会原谅你的

=============================

第三卷完

========

童年篇结束