視線從坐在眼前的男人垂到地上，蕾蒂西亞默默地嘆了一口氣。
站在男人身後的年輕職員同情地看著蕾蒂西亞
為了放棄闘神之宴的參賽資格，蕾蒂西亞和夏倫一起來到總會館。
說明來意之後，就被領到名為別魯若托的中年負責人面前。
會談的氣氛相當友好。
可是，別魯若托那種不斷繞圈子回應讓蕾蒂西亞感覺有如陷進死胡同一般。
「雙刻之月的主張我很清楚，不過，這裡也有自己的規矩……」
別魯若托誠懇的重複著不知道說了幾次的話語。
「我們不是對接受懲罰一事表示異議。說過很多次了，解散公會這種懲罰未免太重了。」
總館……不，是別魯若托表示，根據條例要除去排名。
對此，蕾蒂西亞表示認可。
問題是除此以外，別魯若托表示要施以解散公會這種不合條例，接近最高等級的懲罰。
「至今為止，除了本人傷亡而不得已的情況以外，沒有認可棄賽的先例。要是同意雙刻之月的話，就會成為首例。說句不實在的，要是答應雙刻之月的棄賽，接下來同樣的申請就會蜂擁而至，讓我們沒法處理。」
「會成為不好的先例，所以不行？」
「很抱歉，就是這樣。還有，關於黃昏的獅子的問題，等接觸雙刻之月以後再來吧，那時我們會做相應的調查。」
「等他們接觸以後就晚了!!」
蕾蒂西亞激動得想要站起來，卻被夏倫攔住了。
「已經夠了，回去吧姐姐，這邊一開始就沒有認可的打算。」
夏倫一邊說著一邊強行拉著蕾蒂西亞的手走出總館。
蕾蒂西亞猶豫一下，沒有反抗。
「是夏倫吧，期待你的比賽。」
別魯若托笑著目送夏倫和蕾蒂西亞。
「感覺有點可怜……」
確認他們完全遠離之後，站在別魯若托背後的年輕職員說道。
在別魯若托面前不好插嘴。
事實上，這種事情負責人有很大的斟酌處理權。
別魯若托的考慮自然有一定的道理，不過，雙刻之月的訴求態度誠懇，再考慮公會的規模，斟情關照一下也未免不可。
「就因為這樣，你才會是萬年前台啊。」
別魯若托笑著回應年輕的職員的低聲私語。
和笑容對比鮮明的辛辣言語，讓年輕職員參不透其深意。

「夏倫?梅爾菲斯，他可是原大貴族，名門梅爾菲斯家的嫡子啊。原本不過是和弟弟爭奪繼承人失利的敗犬，卻突然破格提拔成230位，以新星之姿參戰闘神之宴。年輕，俊俏的沒落大貴族。這麼有話題性的人物怎麼能放手呢？你不覺得嗎？」
「原來你從一開始……」
「是啊。這可是那些愚民們最喜歡的不幸美少年，而且對戰方還是聲名狼藉的黃昏的獅子所屬。這場比賽肯定會萬眾矚目，賭局的規模也會水漲船高，值得真期待。」
年輕職員像是看見可怕的魔物一般眼神看著別魯若托。
別魯若托溫柔的表情中隱隱顯露的黑暗，讓他顫抖不已。
黃昏的獅子公會。
其據點位於萊斯瓦斯東區郊外的山腳。
周圍是一望無際草原，沒有其它建築。
在那廣闊的基地裡，有全是黃昏的獅子成員的街道。
被稱作無法者的巢穴，無人敢靠近。
那裡是由黃昏的獅子公會會長，阿塞爾姆·奧黑姆治理的國度。
其中心是阿塞爾姆的私邸，一棟格外巨大的建築物。
在兩名護衛的陪同下，阿塞爾姆穿過長長的暗道，打開位於道路盡頭的門扉，走了進去。
與其說是房間不如說是大廳的寬廣室內，長桌上堆滿解讀不能的魔法材料和魔法書。
「奧古斯都，東西怎樣了？」
阿塞爾姆向在燈光映照下浮於牆壁的影子問道。
位於在大廳中央，有如亡靈般的影子輕輕擺了擺手，指向牆角的的黑暗。
護衛的男人向哪裡舉燈。
人影顯露。
一絲不裹，擁有迷人身姿美女們佇立在哪裡。
面對男人們下流的視線，毫無反應。
臉龐精緻而完美，雙目無神。
雙丘高聳，卻感覺不到心臟的跳動。
那是基於禁咒而制成的最高級的魔法人偶。
阿塞爾姆知道，這些不是那種禁止買賣流通的普通魔法人偶。
是原本為人之物。
魔法人偶的製作，不僅工藝困難，還需要多種連萊斯瓦斯也很難籌集的特殊素材。
就算得到了，由於素材本身用途有限，很容易被追查到。
所以，沒有工業化的可能。
但是，這個名為奧古斯都的男人開發出把人變成魔法人偶的異端的技術。
身形、體格之類的難以改變，但其外觀可以隨奧古斯都的心意而變化，不留一點痕跡。
以賣身女這種沒有真是戶籍的人為目標，幾乎毫無風險和開銷。
依靠這種魔法人偶的買賣，黃昏的獅子累積了大量財富，還得到了權貴及富商集團的大力支持。
在公會資金，以及政壇的影響力方面，黃昏的獅子已經遠超遙遠的回廊了。
一個月前，奧古斯都發瘋一般地來到了無法者的巢穴。
隨後，他和阿塞爾姆的交易極大的改變了黃昏的獅子。
奧古斯都要求的是研究室的組建，設備的安置，研究素材的提供。
作為回報，向黃昏的獅子供給魔法人偶。
對魔法不感興趣的阿塞爾姆對奧古斯都的研究毫不關心。
只要有錢賺就好。
由此，形成了黃昏的獅子目前最大的資金來源渠道。
成為全部的行動核心。
二個女人，不是二尊人偶被護衛們扛出大廳。
阿塞爾姆也隨之離開了大廳。
沒有多餘的對話。
儘管有共同的利害關係，對阿塞爾姆來說，奧古斯都是陰森的怪物，不願打交道的存在。
「說其來，愛德拉托先生好象確定參加闘神之宴了。」
返回地上的途中，護衛們說道。
這時，對闘神之宴，阿塞爾姆還是毫無興趣。
