蕾蒂西亞和夏倫在公會會館忙於交涉的的時候，艾蓮娜和卡塔莉娜也各自行動。
雙刻之月位於南側。
在南側住宅區的酒館裡有兩個人。
不是繁華街上那種高檔餐廳，而是類似於家庭餐廳的那種隨意的小店。
現在坐在裡面的兩位男性顯露出不和場地的的氣氛。
拘謹的卷起巨大的身驅，在椅子上感覺有點不舒服似地動著身體的大個子是“沙塵之大鷲”公會會長波爾夫岡。
安靜地坐在波爾夫岡隔壁的男人對艾蓮娜而言，也有見過的印象。
是參與“穢之殉教者”作戰行動的人，不過，不知道其姓名。
「原本應該拜訪貴會館的，不過情況特殊，承蒙體諒。」
卡塔莉娜向眼前的二人低下頭表示歉意。
擔心被監視的同時，卡塔莉娜也不想雙刻之月和其它公會接觸的事情曝光。
結果以現在的方式見面。
「沒關係，你那邊好象攤上麻煩事了。」
大概是總管的通知傳出去了吧，波爾夫岡了解雙刻之月目前的狀況。
「要是蕾蒂西亞她們一切順利的話，這邊就沒必要談了……」
「保險一點比較好。」
「那麼，艾蓮娜認為那邊有交涉不順利的可能？」
聽見波爾夫岡同伴的男人的詢問，艾蓮娜點點頭。
現在只是預測而已。
在這個時間點選中夏倫總感覺有什麼目的。
對熟悉萊斯瓦斯的人都知道夏倫的出身。
身份特殊，又戲劇性的突然冒進，拿到二百多位排名。
這樣的夏倫，不用想，一定會被人拿來炒作。
考慮到這一點，特意選擇黃昏的獅子所屬為對戰方來增加話題度，也是故意的。
「艾蓮娜的擔心很有道理，這種事情也不是沒有發生過。」
至今為止，波爾夫岡看過好幾起總會自導自演的對戰。
那毫無疑問是總會裡面某些人操作的結果。
「要是像艾蓮娜想像那樣，恐怕蕾蒂西亞的交涉不會順利。要是那樣的話，希望借助波爾夫岡先生的智慧。」
卡塔莉娜是聰明的談判者。
但是，她是在表界活動的人，沒有應對這種陰謀詭計的經驗。
潔身自好的卡塔莉娜，從沒考慮過自己。
當初收到蕾蒂西亞邀請，進入公會圈的時候，就做好為了好友弄髒雙手的覺悟。
「總館交涉的最好結果，估計是雙刻之月被動轉會，那麼就要選擇有利的對象。」
雙刻之月加入像沙塵之大鷲這樣無女性成員的武鬥派集團還好。
畢竟，雙刻之月是以女性為主的公會。
這一點既是武器，也是弱點。
現在毫無疑問是後者。
「我的想法是，全交給我們，不用你們操心。」
「不想欠那麼大的人情，這件事我也有責任。」
只是卷進朋友公會的糾紛，不過，艾蓮娜沒有袖手旁觀的打算。
身邊的火種必須消除，在身邊的人被燒傷之前。
「艾蓮娜你太愛操心了。這是我們的事情，我們會解決的。」
艾蓮娜為難地點點頭。
一副不請不願的樣子。
察覺艾蓮娜內心想法的波爾夫岡大笑起來。
反應正如他所料。
「說起來，黃昏的獅子和遙遠的回廊再次爭執的理由，你們知道嗎？」
「傳言的話，倒是知道一些。」
卡塔莉娜想了一下，回答道。
光憑舊怨還不足以讓這兩個公會重燃戰火。
問題是二周前發生，萊斯瓦斯集體失踪事件。
二周，七位女性失踪。
在現在這種時局，時常有人失踪。
有被賣給人販子的，有遇見強盜被殺的……原因各種各樣。
屍體扔到外面讓魔物處理就無跡可尋。
但是，這回失踪者的身份有問題。
七人里有五人和遙遠的回廊有關聯。
都是擁有家庭，過著普通的生活，負責後勤的人。
唯一的共同點是她們的丈夫、家人或戀人是遙遠的回廊成員。
普通的人口販賣不會做出如此明顯的事，也不會招惹遙遠的回廊。
而警衛隊和遙遠的回廊的調查也表明和他們無關。
這樣一來，應該是仇殺。
至少遙遠的回廊這邊確信犯人是黃昏的獅子。
「其中也有認為黃昏的獅子不會做這種讓自己被最先懷疑的舉動。不過，那幫人基本都是想要就搶、不爽就殺的單細胞，有可能只是一時興起幹的。」
「這樣的話，一直沒有確切的證據表明是黃昏的獅子所為，不是奇怪的嗎？要是如波爾夫岡先生所說的那樣出於衝動而犯案，毫無證據這一點，不是反而證明他們清白嗎？」
考慮了一下卡塔莉娜的疑問，波爾夫岡又說道：
「說得不錯。話又說回來，也有可能是出於某種目的而為之，結果再次結怨。」
就算牽強附會，也要把犯人咬定為黃昏的獅子，波爾夫岡的態度就是如此明顯。
安因斯明白波爾夫岡的心機，言外之意。
想方設法拉遙遠的回廊下水，使其黃昏的獅子展開全面對抗。
這是內心溫柔的蕾蒂西亞絕對不會同意的方法。
正是雖然是說波爾夫岡別與自己們交往的。
「光靠這樣還不行，還需要一些可以推動他們的東西。而且，剛剛波爾夫岡先生的說法還需要好好修飾一下。」
艾蓮娜下定決心。
為了保護重要的人，利用他人。
那絕對不是值得表揚的手段。
也沒打算正當化。
就算不擇手段，也要擊潰黃昏的獅子。
這是艾蓮娜的決心。
「要是我們杞人憂天，蕾蒂西亞他們交涉順利就好了。」
卡塔莉娜的低聲嘟噥道。
那是最和平的解決方式。
挑起公會糾紛絕不是她們本意。
商談結束，乘馬車返回公會的時候，波爾夫岡愉快的看著窗外。
「團長，看起來很高興啊。」
同伴的男人有點吃驚。
「嗯，她們現在近況不妙啊。難得有這種機會，要是能趁機賣一個大人情的話，說不定能讓艾蓮娜讓我抱一次呢。」
看著淫笑著的波爾夫岡，同伴抱了頭。
「團長，你不會一開始就是這種打算吧。」
「什……別說傻話。」
看著明顯撇開視線的波爾夫岡，男人深深地嘆了一口氣。
「在交涉結果出來前，別暴走哦。」
男人擔心地叮嚀道。
要是因波爾夫岡暴走而壞事，就太對不起艾蓮娜了。
「哎呀，說起來，不如先把那小子的對戰方做掉吧？」
男人不停地安撫像孩子一樣地鬧情緒的波爾夫岡。
嘛，作為備選方案，有實行的可能。
搞定對戰方，也能解決問題。
「就在那傢伙常去的酒館露露面吧，搞點糾紛趁機做掉，不會給艾蓮娜添麻煩。」
「喂喂，真是有趣的意見……」
波爾夫岡趕緊閉嘴。
「收到確切的消息再行動，明白嗎？」
對同伴無趣的言語，波爾夫岡不請不願的點點頭。
對同伴而言，不，是對沙塵之大鷲全體而言，艾蓮娜?蘿莎是一朵凜然地盛開美麗鮮花。
比誰都炫麗，對誰都吸引，而又遙不可及的高嶺之花。
正因為如此，在她周圍爬行的害虫一定要趕快清除。
可以說，自雙刻之月提出請求的那一刻，同伴就決定要出手了。
波爾夫岡說的，當然也適用於沙塵之大鷲。
和黃昏的獅子不同的，差異只有立場偏向哪邊的而已。
就這樣，當天傍晚收到蕾蒂西亞回來以後，事態進一步發展起來。
