托阿魯·洛社。
掛著這個的招牌店面，位於商業區中央，裝潢豪華，格調高雅，讓站在門前的艾蓮娜有點膽怯起來。
遵循和蕾蒂西亞的約定的艾蓮娜，正披著那件長袍，感覺和這裡有點不配。
艾蓮娜在店門前脫下長袍。
長袍下穿的，不是那種女性化的可愛服飾，而是中性化的隨意穿著。
在怎麼吹毛求疵，也只能說看起來不錯。
對身為安因斯靈魂容器的艾蓮娜來說，這樣的服裝還不足以掩蓋那份美麗。
本身太過突出，服裝給人的印象就淡了，綜合起來依舊光彩照人。
夏倫有趣地在一邊看著。
在夏倫眼裡，打算訪問熟人開的店面的艾蓮娜現在的樣子，就好像和喜歡的人相見之前，介意自身衣著打扮的少女一樣。
為了安全起見，雙刻之月的成員有事外出的話，至少要二人一組。
卡塔莉娜從昨天開始就在會館裡忙個不停。
而原本就一直纏著艾蓮娜的蕾蒂西亞，有無論如何也脫不了身的事情要做，只能忍痛讓夏倫陪伴。
介意艾蓮娜以前的朋友，蕾蒂西亞還專門囑托夏倫，回去要詳加報告。
艾蓮娜再次確認紙上寫的地址。
為了聯系熟人，艾蓮娜前往商會詢問，結果前台直接提供了他所在的位置。
艾蓮娜來萊斯瓦斯的一個半月以後，雷里歐也來了。
以奇跡般的速度在中央區開店的他，受到當地高度的評價，連艾蓮娜都有所耳聞。
雷里歐·卡烏托，這個在中央區成功開店的年輕人成為當地引人矚目的大商人。
在年輕的女店員的歡迎下，艾蓮娜他們走了進去。
店裡的接待員，全都是美麗的女孩。
身穿黑色基調的制服，看起來聰穎而又安詳，更加襯托出了商店的高級。
儘管毫無商業才幹，艾蓮娜還是認為這就是雷里歐的風格。
華美高貴，而又不至於讓人心生不快。
店裡有如雷里歐本人的氣氛，讓艾蓮娜露出微笑。
充滿懷念的笑容。
「小姐，今天想要些什麼？」
店員表示問候。
看見艾蓮娜的瞬間，雙瞳裡透露出驚訝、恐懼、以及羨慕之類的感情，而表情依然是不變的笑容。
由此可見其專業。
「沒什麼想買的，只是想見一下雷里歐·卡烏托。」
聽到艾蓮娜的話，店員十分抱歉地深深低下了頭。
「對不起。雷里歐大人現在離開萊斯瓦斯去採購了，不知道什麼時候才能回來。承蒙您特意勞步前來，我們真是無顏以對……」
「沒什麼，是突然拜訪的我不好。改天請讓我重新拜訪。」
打算讓身為商人的雷里歐從其它視角提點建議。
抱著這種期待過來，完全沒有考慮雷里歐不在的可能性。
但是，對於自己感到遺憾的心情，艾蓮娜吃驚了。
看來，是相當中意那個年輕人。
「失禮了，可以留下姓名和來意嗎？主人回來的話，必定傳達。」
「我叫艾蓮娜?蘿莎。事情等見面時在說。」
聽到艾蓮娜?蘿莎這個名字，女性的表情瞬間變了。
「艾蓮娜?蘿莎小姐……艾蓮娜小姐……請稍等一下。」
女性慌忙跑進店裡，不久就帶著一位老年的男性返回了。
在困惑不已的艾蓮娜和夏倫面前，老年的男性優雅地行了一禮。
從他氣度非凡品格脫俗的舉止不難看出其出身高貴，受過良好的教育。
「非常抱歉，艾蓮娜小姐。我是店主克里斯托。主人雷里歐曾經指示過，艾蓮娜小姐來店裡的話，要鄭重接待。已經準備好位子了，請隨我來。」
沒什麼急事，在說直接拒絕也有失禮儀，艾蓮娜決定坦率地接受其好意。
二人被帶到的房間，不是普通的接待室，而是貴賓廳。
從家具裝潢到日常用品，色調統一擺放整齊而有序，宛如王宮。
有點震驚的艾蓮娜環顧室內，視線停在房裡的人身上，突然捧腹大笑起來。
「米……米偌斯……你的打扮……笑…笑死我了……」
劇烈的衝擊讓艾蓮娜無法應對。
笑得雙眼含淚，膝蓋發軟。
就算身體乏力得需要夏倫的支撐，艾蓮娜還是笑得停不下來。
「艾蓮娜……好久不見了……」
看著大笑著的艾蓮娜，米偌斯面無表情地回應道。
米偌斯穿的衣服和克里斯托一樣，是黑色的燕尾服。
不過，尺寸明顯地奇怪。
和人高馬大的米偌斯相比，衣服實在太小了，感覺隨時都有可能撐破。
艾蓮娜的樣子讓夏倫有點不知所措，只能用看著魔物般的眼神狠狠地盯著米偌斯。
克里斯托微笑著，表情沒有因艾蓮娜而有絲毫變化。
「知道你要來，匆忙地換上這身衣服。穿著平常穿的，這裡根本不讓進……」
像煮熟的章魚一樣滿臉通紅的米偌斯，看著艾蓮娜笑得直不起腰來的樣子，心裡有一種難以抑制地衝動。
對艾蓮娜湧起殺意的男人，說不定米偌斯是第一個。
「米偌斯先生，這樣看起有點不恰當。還是換一下衣服吧，請往這邊走。」
獲得店主的許可，米偌斯好象脫兔一樣跑進隔壁的房間。
看來本人也是忍到極限了。
換上平常穿的衣服以後，米偌斯返回了。
明明過去了不少時間，會談還是沒有開始。
因為艾蓮娜仍然一邊喝著紅茶一邊微微地喘息著，沒有恢復平靜。
「抱歉，米偌斯，有點過分了。」
「已經夠了，拜託，請忘記吧……」
沮喪的米偌斯，為了轉移話題而大幅搖頭。
但是，內心最不平靜的，即不是艾蓮娜也不是米偌斯，是夏倫。
夏倫知道，眼前這個平時一直言談拘謹行事認真，比外表更有大人風範的這個少女，內心其實比男子還要奔放。
她那男性化的言語就是例子。
夏倫一直以為，她的那種樣子，不給任何人看，只向自已展示，並以此而自豪。
所以，艾蓮娜在米偌斯這個男人面前毫不修飾的樣子，讓他極度震驚。
不是只對自己特別啊。
就這樣，夏倫因米偌斯而難過起來。
「主人曾說，你差不多該過來了。」
米偌斯的話，讓艾蓮娜和夏倫吃了一驚。
一直以來都小心翼翼的，還是傳到商人們的耳中。
這麼顯眼的話，黃昏的獅子大概已經知道了吧。
這樣一來，現在就不是悠閑地喝茶的時候。
「在找新的劍吧？」
雖不中亦不遠的詢問，讓二人放下心來。
「難道不對？聽說有身材嬌小女性在找刀匠訂做雙劍的消息，那肯定是你啊。」
「的確。不過，這次是有別的事。」
詳情不能隨便透露，艾蓮娜敷衍了幾句，只承認失去雙劍一事。
「能折斷有如你手臂的雙劍，對方一定非常厲害吧。」
熟知艾蓮娜劍技的米偌斯很吃驚。
應該是那個上位危險種幹的。
考慮她的性格，能說的話一定會說。
看樣子有什麼隱情，沒必要深究。
「這也是運氣。我們二周前聽說的這件事。知道你有難處，那傢伙會不管嗎？」
在米偌斯的示意下，克里斯托從裡面的房間拿出兩個木箱。
放在桌上，打開箱子，裡面各自放著一把劍。
那過分美麗的雙劍，讓艾蓮娜目不轉睛。
從外觀和紋理來看，是出自雙劍的作者之手。
但其裝飾之精緻，刀身曲線之精巧，艾蓮娜以前使用的完全無法與之相提並論。
以前用的，算是名刀。
而在艾蓮娜眼前的，則是傳世之作。
「這是主人為了艾蓮娜小姐而特意準備的，出自貝特利亞和萊依澤琳之手的最高傑作。貝特利亞的劍，名為清淨之息阿魯?卡拉米斯。而這把天壤之翼艾露瑪露托則是萊依澤琳的作品。」
克里斯托的言詞傳不到艾蓮娜心中。
心，已經為劍所奪。
這樣的衝擊，以前只有得到愛劍達蘭迪那時體驗過。
對劍客而言，這是幸福的極致。
艾蓮娜情不自禁地向不屬於她的雙劍伸出手。
