　　遙望無法者們穴倉的山丘上有男人們在那聚集。大約一百人左右的男人們各自裝備著劍和長槍，弓等等武器。
　其中有二個男人稍微離開集團注視著大街。

　「辛苦了，多虧你的引導才能到這裡還不被人發現。」

　站在艾德法魯多面前的紅髮男人從懷中拿出沉重的皮袋。皮袋內的錢幣因為摩擦發出了小小聲響。

　「全部都為了錢，不需要多禮，但是為什麼要在白天襲擊？日落的話要向導就更加簡單了。」

　「你的意思是半夜偷襲吧。」

　聽到艾德法魯多的嘟噥後艾休利沒有繼續下去。自己只是被錢雇傭的向導，如果再追問下去結局會不怎麼趣。

　「從這裡出發到南門的大街中心那，阿塞爾姆的房子因為很顯眼馬上就會看到。不過前提是你們能到達那邊。」

　艾德法魯多轉身對艾休利輕輕揮手。艾休利目送艾德法魯多騎馬上指示其他男人們的身影。
　艾特莉和自己留宿的地方是東街，因此艾特莉不會被這個戰鬥卷入。這次的委託可說是相當的賺錢。
　雖然包括著這層意義的感謝，老實說艾休利對之後會如何發展不怎麼感興趣。阿塞爾姆付錢很爽快，是個好顧客，但也只是這種存在罷了。對艾休利來說重要的東西在世上只有兩個。是錢和…………
　男人們騎馬奔馳揚起的沙塵讓艾休利的紅髮隨之飄動。艾休利目送男人們離開直到看不見他們為止。

　看到在大街奔跑而過的馬群居民們一開始無法理解發生什麼事只能呆然地看著。在這街上聚集著用暴力解決事情的人們。但卷入這種規模的派系相爭是不可抵抗。注意到後街上居民們害怕的互相聯絡，驚慌的集體離開。
　為了確認阿塞爾姆房子警備的體制，窺視房子的艾蓮娜從警備員們突然變得吵鬧的情況推測到發生異常事件。
　男人們匆匆來去，在屋內傳出對跑來的傳令員怒吼。
　艾蓮娜一瞬間對意料之外的機會猶豫了。不明白發生什麼事，不過現在是侵入的絕好機會。
　艾蓮娜把藏在懷中的短劍插進房子外牆高處，以短劍為立足點從容的往上跳躍。
　像是在風中描繪著軌跡一樣艾蓮娜在牆壁最高處華麗地著陸。之後跳入內牆往房子後面走去。
　應該是正門附近吧，男人們的怒吼和悲鳴聲，接著激烈的劍戟聲音隨風傳進艾蓮娜耳中。
　以離聲音頗遠的後門為目標，艾蓮娜從後院靠近裝著鐵窗的窗戶。
　艾蓮娜注意轉角處的後門有兩個男人站在那。她看一眼後從懷中抽出短劍對其中之一投去。
　離開艾蓮娜的短劍乘風刺進目標的太陽穴。
　被刺中的男人往地上倒去。另一男人轉頭看時發現白刃逼近視野。
　男人捂住被切開的喉嚨跪在地上，眼中窺視到少女在帶帽衫下美麗的容貌。似乎是明白什麼，但男人的意識被少女黑色的瞳孔囚禁被深邃的黑暗吞噬。
　順利入侵房子的艾蓮娜有兩個目的。公會主人阿塞爾姆?奧黑姆的生命和抓到一切元凶的魔法士線索。　艾蓮娜穿過走道抵達盡頭的中央大廳，察覺到許多男人在那分散後藏起身體。
　與慌張向外跑的男人們明顯地不同，反方向移動的人進入她眼中。那個男人在大廳陳列的雕像影子那悄悄地移動安裝在地板的把手，接著出現通往地下的樓梯。

　正門口大廳那邊人的氣息沒有間斷。考慮到留在現場的危險性艾蓮娜有短暫猶豫，不過隱藏在地下的通道，阿塞爾姆在那的可能性很高，比起其他地方這邊找到阿塞爾姆的機率說不定非常高。艾蓮娜注意到騷動停止，已經沒有時間去房子別處找了。
　在感覺不到人的氣息後。艾蓮娜下定決心向大廳跑去。在沒有人的大廳跑到雕像背面，用力拉著裝在地面的把手。
　但即使用小小的雙手竭盡全力拉動，地板就是沒有移動的樣子。對比同齡少女的肌肉力量還差的艾蓮娜來說這是相當辛苦的重勞動。
　終於拉動把手打開地板的艾蓮娜氣喘吁吁的抹掉額頭的汗。拉動把手時沒有其他人進入大廳對她來說相當幸運。
　艾蓮娜進入昏暗的通道後入口就關上，逡巡入口處沒看到機關，不過考慮到時間與現在的勞累馬上就放棄。雖有風險不過現在沒有時間可浪費。
　跑下樓梯的艾蓮娜看著昏暗的通道往三個方向延伸。這個地下空間超出想像的寬廣。
　但艾蓮娜毫不猶豫選了中間通道。對從前方飄過來的氣味艾蓮娜有印象。那是在艾莉瑟的宅邸時偶爾會聞到，那種獨特的氣味在通道中漂浮著。
　在道路行走的艾蓮娜發現有人的氣息。
　數量是三個。
　艾蓮娜在視野捕捉到男人們後加快腳步。在狹窄的通道像風一樣奔跑，與男人們交錯時有無數的殘光閃現。
　艾蓮娜雙手的短劍滴下的血弄濕了地板。男人們即使抽出劍也都當場絕命。閃耀的銀風確實切開男人們的喉嚨。
　背後聽到男人們倒在地板的聲音，艾蓮娜在通道的盡頭把手放到門上，慢慢地打開了。
　門在吱嘎響聲中被開啟。裡面飄浮的藥品氣味濃到像異臭讓艾蓮娜皺眉眉。

　「你是什麼人!!」
　艾蓮娜回頭看到一個大個子。剎那間艾蓮娜手中射出的短劍貫穿大個子的眉間讓他絕命倒地。之後艾蓮娜察覺到大個子是德里克?阿德斯。黃昏的獅子內大派系之一的男人。
　艾蓮娜浮起憤怒的表情從沒有呼吸的德里克額上拔出短劍，注視沒有被光照到的暗處。在那裡感覺到氣息。那是和艾蓮娜知道的人相似的氣息。與以前魔女卡特琳娜和近日被稱作賢者的艾莉瑟相似氣息。
　但這2位魔法士是破格的強，但是確實有像她們一樣獨特氣息的東西……從那邊黑處凝視自己。艾蓮娜感覺得到。
　喀茲，喀茲。
　令人毛骨悚然地的腳步聲在暗處響起。朝艾蓮娜接近的聲音不久後消失……那個顯現出身影。
　穿著仿彿纏繞黑暗的長袍，奧古斯都?貝爾托利斯像亡靈一樣出現在艾蓮娜面前。
