闘神之宴當日。
萊斯瓦斯滿是瘋狂和熱鬧。
北方的區域裡能容納5萬人的兩個闘技場一大早就排出長長的隊伍，隊伍的最尾端正在進行最後的入場名額抽簽。
闘技場以外的地方分也規劃了特設會場，從街頭藝人們的雜技到舉行舞台劇和詩人們的樂曲演奏等各種活動，吸引對血腥敬而遠之的年輕女性和孩子等等到會場來。
在每月一次的活動當天有許多商會在會場或周辺開店。店裡陳列民間工藝品、裝飾類、食品和小吃，各種商品為活動增色不少。
以持續一周的狂熱活動目標，從各國特意乘魔導乘船到萊斯瓦斯訪問的人也不少。
包含享受活動的人和活動的運營者，有數百萬的人和闘神之宴相關，考慮產生出的巨大利益可以說是國家性的活動也不過分吧。
現在街上人們關注的是，闘神之宴的前一天出現大公會黃昏的獅子的驚人消息，緊接之後公布闘神之宴期間的警備體制，這是除了一部之外幾乎全部投入憲兵隊的大規模堅固的體制，另外當天憲兵隊進行黃昏的獅子成員拘留，並對各區域黃昏的獅子成員們完全排除，對黃昏的獅子明顯弱化之事保持樂觀論占了多數。
事實上，包含死者和傷者在內的當天拘留者超過上千人，除了作為黃昏的獅子的根據地無法者們的穴倉之外，所有活動據點的人員完全失去影響力。
此外被裁定國家反逆罪，奧蘭多王國騎士團向無法者們的穴倉派遣一個大隊共一千人，完全掌握那裡的周辺地區，切斷無法者們的穴倉物資，斷絕人員的交通。
騎士團立即壓制無法者們的穴倉，許多有識之士的意見出現分歧，大多是對住在無法者們的穴倉的無關者們的關懷和考慮會影響到闘神之宴會的意見。
但是他們一致認為，黃昏的獅子的命運最長也只有到闘神之宴閉幕為止的一周，並預測大混亂還不會結束。


「所以，這是第幾次了？」

已經好幾次了……艾蓮娜對坐在眼前的女性，阿尼艾絲重複相同的話。

「真奇怪啊，假裝兄妹在同樣房間生活著的你們，沒有預先決定緊急碰頭的地方，那樣的話我會相信嗎？」

吱嘎吱嘎……。坐在艾蓮娜旁邊的蕾蒂西亞那邊的桌子發出討厭的聲音。

「這已經說明過了吧，只是彼此互相利用而已，不是那種關係。」

「那麼，沒有必要的現在，為什麼還幫那個男人？」

「那個……」

吱嘎吱嘎吱嘎……。

被問到理由但沒辦法好好說明。但硬要說的話還是喜歡艾休利吧。除了自己之外應該沒有人看過艾休利的那一面。偽裝時受到那個男人的照顧所以抱著好感也沒有辦法。
遙遠的回廊的重要伙伴和據點因為艾休利而被奪走，阿尼艾絲的憤怒艾蓮娜也明白。如果相遇的方式不同的話，自己會高興的和阿尼艾絲合作吧。
但是時間無法倒流。比起阿尼艾絲是和艾休利先認識了，真的是沒辦法。
對艾蓮娜來說不管別人怎麼想自己是基於理念而行動的。作為安因斯?貝爾托納時騎士的生活，是為國家，為名譽為忠義……持續壓制自己的感情和意志雙手染上血的生活和現在完全相反。
現在是以艾蓮娜?蘿莎生存著，但對艾蓮娜來說是自由也是束縛。

「艾休利一定會找到的，阿尼艾絲，絕對不讓你殺他。」

「怎麼做？下次也是打算變成裸體嗎？」

吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎……。

「兩人都沒有大人樣啊，因為不是敵對關係所以先合作找到那個男人吧，之後決定要怎麼做也不遲。大致上艾蓮娜小姐只是利用那個男人並沒有偏袒他，這種說法是誤會。」

夏倫利用誤解的部分，反覆用力的停止二人毫無意義的會話。但是夏倫說出的話對艾蓮娜帶刺。
平時無論什麼場合都維護艾蓮娜的夏倫這次也對艾蓮娜責難。不，原本就是感情不明顯的性格，不過，夏倫是對艾蓮娜生氣的。
艾蓮娜小姐因為溫柔又笨拙，所以這種態度讓四周的人誤解了，這種表情非常明顯。

「就照夏倫說話暫時停戰吧，否則的話無法前進。」

「好吧，首先是要找到那個男人吧？」

嘎吱吱—！！

肩膀意外地被抓住，轉頭後艾蓮娜眼中映出滿面笑容的蕾蒂西亞。

「抱歉，因為有一些我不知道的話出來了……在進入正題之前稍微借一下艾蓮娜。」

「啊……蕾蒂西——」

艾蓮娜被蕾蒂西亞拖著兩人從大廳消失。被蕾蒂西亞的魄力嚇到卡塔莉娜呆然的目送著兩人。
過了一會，回到自我的卡塔莉娜慌忙追著二人從大廳出去。

「那孩子，被大家的喜愛和擔心。」

與夏倫二人被留在大廳裡，阿尼艾絲有些羨慕的嘟囔著。

「你也是有這樣的人所以才會在這裡不是嗎？」

「是啊……但是和那個孩子有一點不同呢。」

阿尼艾絲對遠遙的回廊並沒有留戀。這樣的意義上沒有認為是伙伴和朋友的人。和那個男人來往也只是因為他對自己有恩而已。

「說實話那男人的活死我都無所謂，但是艾蓮娜小姐會為那個男人的死而傷心，我不會允許讓艾蓮娜小姐傷心的事。你如果傷害艾蓮娜小姐的話，我會殺了你。」

沒有明顯露出感情，聲音也沒有變得粗暴，夏倫對阿尼艾絲說話的語氣就像是在說今天的天氣一樣。
語氣中沒有迷惑也沒有氣勢。

「你真是可怕的孩子呢。」

這時兩人注意到了入口處附近有騷動，夏倫和阿尼艾絲兩人飛奔到大廳入口處時門突然被打開。
兩人看到一個男人粗暴地踢開門進入。他手上拿劍被陽光照著發出鈍光。

「那個男人……是黃昏的獅子的人。」

不久之後艾蓮娜她們也從入口進來了。

愛德拉托衝血的眼睛朝周囲瞪著。

「都是你們……都是你們這些傢伙怎能就這樣被逮！！殺掉……全部都殺掉！」

像是神智失去正常的愛德拉托看向在場的女性們像是要舐下去的凝視著，發狂般的雙眼浮現出情欲。

「這不是有好女人嗎……在殺掉前逗樂我吧，把你們全部侵犯，變得破破爛爛的哭著乞求原諒……讓愛德拉托大人把你們一個一個殺掉……哈哈哈……」

完全不正常。愛德拉托露出這種瘋狂的狀態，但沒有看到在場人員害怕的樣子。
夏倫無言阻止正要上前的阿尼艾絲。

「這個男人是愛德拉托?莫斯的話我來解決他。」

夏倫單手把巨劍【耶庫魯多納】輕輕從鞘拔出和愛德拉托對峙。
艾蓮娜和蕾蒂西亞沒有阻止夏倫。

「什麼啊，小子……你現在就想死嗎？」

愛德拉托的右手突然動了。瞬間對夏倫揮出一擊的愛德拉托不像是處於瘋狂狀態的男人。那個斬擊的威力很強。
愛德拉托的序列是一百九十位。
愛德拉托·莫斯。不難想像這個男人至今為了提高序列而用盡各種手段。但是，序列排名在一百號不是簡單就能達到的。不過愛德拉托自己證明這個論點是笑話。

像是被愛德拉托突然襲近的劍反應不過來，夏倫只是呆呆站著不動凝視逼近的凶器。
愛德拉托的劍尖快要接近夏倫，瞬間，愛德拉托的劍是砍到空氣那樣穿過夏倫。
愛德拉托剎那間覺得不可思議地不承認這個現實。那個……與其說是夏倫避開愛德拉托，不如說是自己目測上犯錯。

「運氣好而已，小鬼，但是下次！！」

愛德拉托接連不斷的斬擊。但是那些斬擊一次都沒碰到夏倫————。
夏倫像稻草人一樣站著但是自己的劍確碰不到他，簡直像被施了魔法一樣，愛德拉托心中開始覺得毛骨悚然和恐懼。

夏倫只是移動身體閃過愛德拉托的劍。對每天以艾蓮娜為對手，持續受到她神速的斬擊的夏倫來說愛德拉托的劍太單調太慢了。開始覺得對方的變得很愚蠢……。
對夏倫來說這是第一次賭上性命與人對戰。但在交手後夏倫感到深深的失望。
奧蘭多王國歌頌的最強之證。
被限定的序列一百名編號，是被選中的人到達點之一。
被這種程度的男人輕易到手真是難以忍受和憤慨。但是只有一點要感謝這個男人。

「第一次的對手是像你這種男人真是太好了。」

殺掉他良心也不會受到苛責，對方是這種人真的是太好了……。
對夏倫緩慢的揮動【耶庫魯多納】愛德拉托用鼻子嗤笑。
首先，閃過那個大劍————但是愛德拉托的身體沒有照他的意思移動。對慢慢逼近的大劍，愛德拉托焦急起來。
瞬間愛德拉托的腦海裏閃過像天啟一樣。
是嗎？……那小子的劍不是慢……是太快———————。
感覺到腹部像是在燃燒那樣的劇痛，愛德拉托的意識被收割。
【耶庫魯多納】把愛德拉托的胸骨粉碎身體的器官全部壓塌。剎那，可怕的衝擊把愛德拉托彈飛之後他的身體摔落地面後滾了好圈才停止。

夏倫?梅爾菲斯。序列二百三十位。

艾蓮娜眯著眼睛看著夏倫耀眼的背影。是被逆光晃了眼嗎……她心中的想法別人無法窺知。
