從無法者們的穴倉往東一公里處。
　奧蘭多王國騎士團的大本營在草地上像半月一樣地布陣。
　在大本營中心的帳篷中騎士們依序而坐，其中一位年輕的騎士表情為難的撓著頭。年齡約二十後半，還沒達到三十，那位騎士的名字是魯本斯?菲里歐。
　雖然不是知名的大貴族，不過菲里歐家在武士中頗具盛名。特別是菲里歐家在災難前後有許多勇武之士活躍，他們締造的功績在貴族們之間造成話題。
　不過當時在萊斯瓦斯負責警備任務的魯本斯……不包括在其中。
　菲里歐家有四個兒子，魯本斯是三男。母親健在，不過父親和次子、四男在參加討伐卡特琳娜的遠征軍時戰死。
　繼承人的長子擔任近衛騎士團的副團長，是將來接任近衛騎士團長呼聲頗高的英傑。無法評論魯本斯出人頭地比較慢，以二十後半年紀來說是在王國騎士團大隊長中發跡最快的一個人，但與優秀的哥哥相比自覺沒有擔任重職而覺得羞恥，而私底下說他壞話的人也很多。
　魯本斯的外表是身高細長有鍛鍊過身體的文雅的男子，男人們無情的傳言說他的勇武只存在宮廷中，這側面說出他們對魯本斯的嫉妒。
　但是取下這些有色眼鏡，哥哥很優秀而和弟弟比較差的評價不會改變。

　「菲里歐卿，要如何進行？」

　帳篷中，列坐的騎士之一詢問魯本斯。

　「那麼要該怎麼做才好……真是麻煩。」

　從王宮派遣而來的使者那收到兩個相反的命令。
　一個是騎士團的高層下令要盡速急討伐國賊，另一個是王宮送來建議慎重其事的消息。
　對魯本斯來說騎士團長的命令在立場上要優先考慮，但是使者口頭傳達來自王宮的建議也不能無視，這就無法決定要怎麼做。
　王宮雖不是下達沉重的命令，但提出的建議也不能看輕。否則會變成輕視來自王宮的指示，這個後果讓魯本斯難以決定斷決。
　這大概是政治策略吧，只能詛咒被卷進這種紛爭的自己。
　煩悶皺眉的魯本斯看到傳令的騎士在帳篷出現。

　「什麼事，是使者又來了嗎？」

　「那個……」

　臉上的表情像痴呆一樣，傳令的騎士宣告了有人來拜訪。


　騎士們停止活動發呆地注視著的少女。
　身穿白銀戰裝的少女站在本陣，她的黑色長髮隨風飄動。
隨著輕柔的微風飄舞的美麗黑色長髮在陽光照耀下散發光芒。像是只在幻想中出現的遠離塵世的少女，騎士們的心被奪走用目光追逐少女身影。
　即使是天空的女神們也會嫉妒少女的魅力而移開視線。這絕對不是比喻。只要看到少女後誰也不會懷疑。因為這個少女就是這麼美。
　少女的腰上有二把長劍。劍柄上宛如藝術的裝飾在少女面前也變得不顯眼，因為那位少女散發出壓倒性的存在感。
　在少女兩側的女性們也是非常美麗，但是因為與少女並列所以這個印象變得淡薄了。這並不是貶低她們的話。
　只不過是因為少女太過出眾的緣故。

　收到傳令的騎士報告後魯本斯從帳篷出來迎接女性們。在身邊侍奉的騎士們也從帳篷出來在魯本斯背後等著。
　和其他的騎士們一樣，感到吃驚的魯本斯凝視著少女，不過發現一直盯著淑女太無禮了，誠惶誠恐向少女們單膝著地行騎士禮。

　「能榮譽的拜謁美麗勇敢的身影，我魯本斯，真是光榮之至小姐。」

　魯本斯視線盯著少女，不過也沒有忘記貴族的教養關照並排的女性們。
　此時魯本斯思索少女們是那邊貴族的千金，對這件事完全沒有懷疑。原因並非是外表，而是從裡面溢出的氣質。這不是普通的城市少女能給人產生的感覺。

　「請起身騎士大人，我只是市井之人。沒有立場讓是貴族的大人對我們行禮。」

　女性中的一人這樣說與少女一起給魯本斯單膝行禮。另一位女性在一剎有些猶豫，不過看到二人的身姿後，感覺辦法沒跟著仿效。
　魯本斯聽到這些話。三位美女在魯本斯前彎膝。
　這個景象讓周圍的騎士們發出小小的嘈雜聲。騎士們發出羨慕的目光看著魯本斯。
　被美麗的美女們下跪。
　有其他能滿足男人虛榮心的景象嗎？

　「你們是什麼人啊，為什麼會到這種地方來了？」

　「是，我是擔任雙刻之月公會會長的蕾蒂西亞?梅爾菲斯。」

　梅爾菲斯家——。
　魯本斯對這個姓也很耳熟。這也是當然。梅爾菲斯家是奧蘭多王國的名門貴族之一。如果只論門第是遠高於菲里歐家。
　但是梅爾菲斯家內的騷動……。
　魯本斯注意不讓表情露出想法一邊凝視自稱為蕾蒂西亞的女性。

　「我們是為了完成國王陛下的敕命討伐賣國賊黃昏的獅子而來，在那之前來這對奧蘭多王國的騎士大人做拜訪問候。」

　「把我們丟下不管這是什麼愚蠢的事!!」

　從魯本斯背後發出驚慌的聲音。因蕾蒂西亞的話而動搖的是一位在魯本斯身邊服侍的騎士他發出怒吼。
　「是嗎，辛苦了。為了讓陛下的安心即使粉身碎骨我們也要努力。」

　「正是!!沒有你們出場的分，他們的身分調查一下比較好……菲里歐卿？」
　臉上感到意外，騎士表情呆呆的對魯本斯說。

　「謝謝。一定回應這個期待給你看。」

　蕾蒂西亞和艾蓮娜再次深深地對魯本斯低下頭。阿尼艾絲像是不會應付這種氣氛，比低下頭的二人都快速起身。
　騎士們目送離開營地的三人背影。

　「菲里歐卿，你打算怎麼做，陛下下達我們騎士團討伐國賊的大任。你打算讓市井的公會參與嗎!!」

　「陛下賜予的敕命不是一樣有給公會嗎？假如結果一樣沒有讓不讓的問題。我不認為會因此失掉騎士的本分。」

　「沒有意外我們應該會一起行動，這樣的話在人數上也能壓倒吧。」

　「原本人數就已經壓倒了吧，而且沒有分辨志願者的公會和賣國賊的方法。參戰後的混亂不是增加內訌的危險嗎？」

　「可是……」

　對在旁不肯鬆口的騎士魯本斯浮出看起來壞心眼的表情。

　「貴公是覺得有他們在會發生什麼麻煩嗎？」

　「…………」

　在旁的騎士露骨的動搖閉口不語。

　「開玩笑的。」

　這麼說後魯本斯回去帳篷。但是魯本斯原本只是在心中的疑惑現在轉變成確信。
　在部隊編制的時候，魯本斯發現有幾個所屬不明的小隊編入這個大隊。雖然不知是有什麼企圖，不過只要不影響到正事就打算不理會。
　被騎士團長周圍盯上是麻煩到極點，但是被迫扛著名為陰謀的轎子的另一邊更是麻煩。

　「但貴公的主張也是有道理的，在離開這個營地前先待命做好戰鬥準備。給周邊的部隊也傳達要因應事態的指示。」

　在帳篷的入口處停住腳步的魯本斯對傳令的騎士們下令，沒有回頭看站在後方的騎士在帳篷中消失。

　戰乙女們在戰場奔馳意味深長。首先，看看你的本領吧。

　聽到帳篷外騎士們匆忙奔跑的喧囂，魯本斯一邊思索一邊嘟噥著。


　一望不盡的草原上有個像箭頭一樣的騎馬團體。在箭頭尖端部分有個騎著巨馬的狀漢。
　他單手把大劍放在肩膀上扛著高興的凝視前方變得微小的街道。

　「小子們!!這是久違的戰場，充分地享樂吧。沒有麻煩的戰略，對衝來的傢伙不用客氣，把他們擊潰踏過去！」

　波爾夫岡的命令一下，有如射出的箭那樣馬群開始行動。
　砂塵之大鷲的成員們揚起飛塵朝無法者們的穴倉迫近。黃昏的獅子發現到後組織約二百多人準備迎擊。
　兩個集體的前鋒接觸擦身而過，波爾夫岡的大劍輕鬆的將前方的男人略倒在地。
　現在，戰鬥的帷幕拉開。

　在馬群的最尾端，艾蓮娜他們雙刻之月的成員也開始行動。在戰鬥開始後迂回繞過東街朝北前進，四騎開始奔馳。
　阿尼艾絲騎著馬向艾蓮娜的馬跑去。

　「再最後問你一次，為何為幫那種男人？」

　阿尼艾絲的話讓艾蓮娜腦海中的記憶浮現。

　「我不想再失去什麼了……」

　抓住繮繩的艾蓮娜腦海裏重新出現許多鮮明的身影和映像。

　被熊熊火焰包圍的村。身體沾滿鮮血的艾蓮娜雙手的長劍血滴下弄濕地面。
　孱弱顫抖的小手向艾蓮娜伸出求救。
　同胞們的屍體填滿一望無際的荒野。
　在艾蓮娜的手臂中一直詛咒到斷絕呼吸的朋友。
　在諾特瓦爾那個地方值得尊敬的朋友們由自己送走。
　*諾特瓦爾是貝爾薩利亞王國王都，決戰魔女卡特蓮娜之地。

　「現在的這只手很渺小沒辦法抓住許多東西，不過，正因為如此，每一個都很重要很可愛。害怕這些從手中落下……這種話很可笑吧？」

　艾蓮娜像是對阿尼艾絲開玩笑似的微笑。但是阿尼艾絲什麼都沒說凝視著艾蓮娜，然後策馬離開。
　離開時阿尼艾絲的嘴微微動著，不過由於風聲太大艾蓮娜並沒有注意。
　但是阿尼艾絲確實嘟噥著。
　這並不可笑。
