安吉烈的宅邸裡，入口的大門被粗暴的打開，幾十個男人爭先恐後的擁入大廳。
但是男人們想像中的混亂並沒發生，相反，大廳裡完全沒人，靜得讓人毛骨悚然。
“怎麼會這樣……被擺了一道麼。”
環視大廳的伊萬懷疑的目光對上了站在一旁的艾修利。
確實這種狀況下會減少很多的人手，但難以想像安吉烈的宅邸裡會一個警衛都看不到。艾修利上次拜訪時還目擊至少20個成員在這警備的樣子。
“如果是陷阱的話對方早就襲擊過來了，どうもにもきな臭えがもう此処まできちまったんだ（翻譯不能，是俗語麼），現在也沒有退路了，先生。”
伊萬心神不定的觀察周圍，不久後命令半數的男人繼續搜索宅邸，並且和另一半的人帶著艾修利，趕往二樓的樓梯。
“你小子，別離開我的視線範圍。”
伊萬叮囑背後的艾修利。
到達二樓的艾修利他們把安吉烈的臥室，2樓大廳，以及護衛的等候室一個不漏的搜索了。但是沒有看到像是賬本的東西，更別提發現安吉烈本人了。
不斷毀壞空房間裡的東西到處尋找的男人們的手冷不防的停止了，將視線集中在艾修利上。
這種幽靈屋裡闖進了大人一樣的狀況（原文：まるで幽霊屋敷にでも迷い込んだしまったかの様な異様なこの狀況に），使得男人們的焦慮和懷疑達到了頂點。
“難不成，你和安吉烈聯手暗算我們。”
伊萬慢慢的向腰裡的劍伸出手。
“喂喂，饒了我吧，我放跑安吉烈把先生們引誘到這兒來，想想看這種事我能得到什——”
那個瞬間，有什麼東西毫無預告的來了。
ドドドド（爆炸的效果音）——隨著爆炸的聲音，整棟宅邸開始搖晃。
看到窗外升起的黑煙，一個男人驚慌失措的跑到窗邊查看，卻說不出話來。
剎那間安吉烈的宅邸被火焰包圍，猛烈燃燒的地獄之火捅破一樓的窗戶，像蛇露出的舌頭一樣。
看到這光景的伊萬他們對艾修利的質問也草草了事，慌慌張張的衝出房間從二樓的走廊逃出。
一樓大廳著了火，男人們一邊奔跑一邊大叫。
從地下的入口刮上來的火焰，將一面牆變成了火海。
作為火災原因起火的地方不止一處，這火焰異常的蔓延速度無疑是有周密的人為籌劃。
“這到底是怎麼回事？給我個解釋，小鬼！”
伊萬看到那副淒慘的光景，一副馬上要砍過去的樣子逼近艾修利。
“先生，話之後再說，二樓的部分要崩塌了！”
火焰已經朝著二樓逼近，看火勢宅邸崩塌也是時間問題。
周圍全是黑煙。艾修利跑下樓梯穿過還沒被火焰完全覆蓋的一樓，趕緊衝到入口的門處。
門冷不防的被打開了。
黑衣男子們從大門大廳出現，他們射出的什麼東西刺入了跑在艾修利前面的男人的身上。
艾修利瞬間抓住因為地板坍塌而死掉的男人的脊背，把那身體作盾伏下身體。
伴隨著無數將風切開的聲音攻擊著男人們的什麼東西，陸續收割著男人們的生命。
艾修利旁邊站著的伊萬身體劇烈的晃動，身上插著無數的那種東西倒在地板上。恐怕是是什麼情況都沒搞清楚就死掉了吧，驚恐的表情依舊留在臉上。
把視線投向斷氣了的男人的脊背，地板上刺著的東西進入艾修利的眼簾。
扎在地板上的10厘米左右的物體，尖端很尖的那個是被稱為投劍的暗器。（原文是直徑十厘米，我感覺不太對……）
傭兵中也有將之當做護身符的習慣，不過會使用這些武器的是……
襲來的投劍的風暴停下來了，艾修利周圍已經沒有站著的男人了。
艾修利謹慎的從男人的背後探出頭來，看清了作為元凶的黑衣男人們的身姿。
被火焰照亮，站立在被打開的門前的有五人。
只有五人，如果只有五人卻進行了那種程度的投擲量的話，不得不說本領驚人。稍微窺視到他們的眼睛，艾修利就能確定，他們是久經鍛煉的暗殺者。
“真是有趣的方案啊，艾修利。”
象徵性的聲音，艾修利對那個嘶啞老人般的聲音有著記憶。
站立在門口的人們左右讓開一條道，身穿黑色長袍的男人出現在艾修利面前。在他手裡握著的東西很像艾修利他們尋找的賬本。
“我是被當做試情牡馬麼，奧古斯都先生。”（這詞貌似隔壁謙虛踏實出現過好多次，太久沒看已經忘了啥意思了……）
“並非如此，這種東西只不過是順便的……”
奧古斯都將手中的賬本扔到火裡，火焰瞬間把賬本變成了灰燼。
“我不是說了很中意你麼......你最後顯示出來的絕望，為了看到這個而在此設立舞台。”
“原來全都是是胡說八道啊……從一開始就欺騙我有什麼意義嗎？”
“讓死掉的人復活的方法，肉體暫且不論，靈魂復原的方法是沒有的，魔法並不是你所認為的那麼萬能的東西。”
艾修利因為奧古斯都的言語垂下了頭。
周圍只有噼里啪啦火焰燃燒的聲音。
但是……重新抬起頭的艾修利雙瞳裡看不到一點絕望。
“多謝了先生，這次…….這次是真的擺脫了。”
艾修利並不是真的相信有能夠讓死者……讓艾特莉復活的魔法。
並沒有相信……僅僅是想相信而已。

艾修利和妹妹是在比萊斯瓦斯更遙遠的北方地區，極寒的礦山城鎮出生的。
艾修利不知道父親的臉是什麼樣子。誰都不知道的男人和身為娼婦的母親之間的成果就是艾修利。
母親為什麼把小孩生下來……是因為男性勞動力非常貴重。但是一直蝸居的母親，如果生出的孩子是女的，一旦知道馬上就會扔到山裡去這是艾修利可以預測的。
當時十三歲的艾修利為了阻止母親，自己承諾會做2人份的工作。是被如果丟棄了那孩子自己也會離開家的威脅，而且已經過了當娼婦的年齡的母親的危機感說服的吧。
艾修利為那個嬰兒命名艾特莉，那個嬰兒成為了艾修利生活的全部。
然後過了12年，艾修利為了艾特莉，白天作為煤礦工人，夜晚模仿娼婦的保鏢支撐著母親和艾特莉的生活。
艾特莉12歲生日那天，母親和喝醉的男人因為2銅幣左右的借貸糾紛，在酒館被醉酒的男人刺死了。
當時奧蘭多王國引起的戰亂的暴風雨使得貧困和疫病蔓延。本來就身體虛弱的艾特莉被疫病所侵襲。
知道艾特莉被感染的城鎮的居民，害怕疫病擴大，放火燒掉了兩人的家，用石頭砸著他們趕出了城鎮。
被趕出城鎮的二人在極寒的北方盡頭游蕩，過了不久找到了山中的小屋，重新開始了生活。
從此以後艾修利再也不相信人了，他們欺騙，搶奪，甚至可以為了錢殺人。
但是之後半年，艾修利無微不至的照顧沒能開花結果，艾特莉在13歲的時候度過了短短的一生。在荒涼的山間小屋中只有艾修利一人知道。
之後的一年，艾修利連生存的目標都失去了。所以這時與奧古斯都的相遇，聽到那個話的艾修利重新抱有了希望。
給予不在相信人類，受騙的艾修利最後支撐的是虛飾的謊言。
聽到奧古斯都所說的真實後，斷念的腦海裏浮現出來的卻是面容都不知道的少女的臉（PS：伊莉娜全程兜帽蓋臉導致艾修利沒看到長相）。
就算覺悟了，沮喪悔恨和憤怒都不可思議的湧上來了。艾修利自己恐怕還沒發覺，與少女度過的僅僅幾日的生活給他的心境帶來了巨大的變化。
要早點見到她，問出名字，因為艾特莉·貝托尼已經……（這個拿不准，放原文：早くあいつを探して、名前を聞かなくちゃな……アトリ?ベルトーニはもういねえんだから……。）
“奧古斯都先生真是壞啊，絕望什麼的簡直惡趣味。”
後退幾步，艾修利將身體隱藏在男人的屍體背後…….然後拋開男人屍體躍入了火焰肆虐的通道裡。
奧古斯都凝視著消失在火焰中的艾修利的背影。過了會轉身背對燃燒著的大廳往回走。
“下らぬ顔をみせおる……（機翻表達不能，大概是指艾修利沒有展示出絕望）真是掃興，已經夠了，找到就殺了他吧。”
聽到了奧古斯都的話，黑衣男人們毫不躊躇的投身進入火焰之中。
奧古斯都離開房子的瞬間，宅邸的二樓部分伴隨著轟響坍塌了，背後燃燒著的安吉烈的宅邸發出令人厭惡的吱嘎聲，仿彿臨終喊叫般的回響。
