伊莉娜輕輕的用右手為躺在地上的艾修利的屍體合上眼瞼。
眼瞼被合上的艾修利，臉上的表情像是做夢一樣，滿足的表情。
“就算擁有力量…就算足夠強大…結果想要守護的重要之物卻一個也……”
瘦小的肩膀微微顫抖，低頭用劉海下憂郁黑色眼瞳凝視艾修利的伊莉娜的身姿，側臉上並沒有眼淚。正因如此……少女仿彿把感情扼殺掉的剛毅姿態反而更令阿尼艾斯感到心痛。少女的身影虛幻得要消失一般，就是那種危險的感覺。
“就算如此，和你的相逢至少拯救了那個男人，如果不是這樣的話迎來的是更加悲慘的結局吧。”
無論何時都保持冷靜的阿尼艾斯的聲音，使伊莉娜罕有的露出感情，盯著阿尼艾斯。
“被救贖了……艾修利有說過那樣的話嗎？死者是什麼都無法回答的，那種東西只是活著的人隨意抱持的欺騙而已。”
伊莉娜從阿尼艾斯身旁走過，二人相互交錯也沒有視線相交——二人的距離慢慢拉開。
成為英雄的男人和憧憬著英雄的女性，兩人很相像……正因為相像，正因為互相接近……因此而相距甚遠。

街道東面進行了沃爾夫岡的沙塵大鷲與黃昏之獅殘黨之間的戰鬥。在顯露出壓倒性力量的沙塵大鷲面前，數量有幾倍優勢的黃昏之獅殘黨不消半刻便土崩瓦解，大多數人丟掉了性命。

僅僅經歷了一點當時的事情而倖存的一個黃昏之獅殘黨，在面對騎士團的調查的時候，一邊恐懼的發抖，一邊說，那根本不是戰鬥，只是單方面的屠殺。
統帥殘黨的阿爾曼·阿爾伯特在被討伐到（殘黨）還剩一點的時候投降了。接到那個消息後，出動的奧蘭多王國騎士團完全壓制了無法者的巢穴。

結果，騎士團進入街道的時候，幸運的什麼抵抗都沒有遇到，據說街道的受害在最小限度，也避免了城鎮內所有東西都被燒掉的最壞狀況。
這些都是后話了，在騎士團壓制無法者巢穴的第二天，從王國發表了完全終結的宣言，黃昏之獅公會事件的解決在萊斯瓦斯全境通告。

闘神之宴的時候來的這個意外通知使得人們更為歡喜，也因此使之更熱烈了。
但是在那之後，闘神之宴並沒有什麼大的動作。發生了這種事情的事後處理使得闘神之宴這一國家級的宴會推遲了。但是如果考慮到公會會館的權限由公會總館負責，同時還得運營闘神之宴，這也是沒有辦法的事。。

闘神之宴的在狂熱中閉幕，公會總館的案件調查和公會改動結束是在闘神之宴閉幕5天後的事情了。
黃昏之獅公會被抹掉作為處分，嫌疑不明的遙遠回廊也以公會會長艾德法魯多·愛克諾斯為首的一部分成員擅自消失，至今不知去向而正式決定解體。

公會排名第五和第七，同時又是以公會中人最多為豪的兩個公會同時消失的異例在很多公會關係者之中掀起了波瀾。

因為那是從各方面都能給公會間的關係造成巨大變動的的重大事件。因為殺人嫌疑而解體的遙遠回廊公會成員加入其它公會的人數令人驚訝的少，足見這事件影響之大。從質量上看，兩公會合計五千名人員造成了五十名左右的序列空缺。公會總館連日忙於處理這事。

這些棘手的殘留在只剩下三天的年內無法完成了，給予新認可的公會的選定被留在了新年。
牽扯到這個事件的人的稀里糊塗的事情和謎團還留下很多，但是對一般人來說這就是已經一次性解決的黃昏之獅事件的始末了。

---


“那麼會在討論後作出答覆，不過因為與年初重疊所以要等兩周左右。”
蕾蒂西亞微笑著把男人從接待室裡送出。男人的身影消失不見後她的表情就疲勞的蒙上一層陰雲。
“卡塔莉娜……今天還剩多少人……”
“還剩2人哦，年內的面試只有今天是最後了所以請努力吧。”
在蕾蒂西亞旁邊站著的卡塔莉娜一邊靈巧的噼里啪啦翻著日曆一邊用事務性的語調回答。
自那事件以來，雙刻之月迎來了巨大的變化，連日希望加入雙刻之月的追求者們蜂擁而至。
雙刻之月在無法者巢穴的功績被承認，王國給予了特別的獎金和勛章，沒有授予普通市民勛章的前例，但這次例外，也有著當時討伐黃昏之獅的騎士團指揮官大力推薦的謠傳。

沙塵大鷲也同樣被賦予了勛章和獎金，但原本就是等級為十五位的高位公會，與公會間名字人盡皆知的沙塵大鷲不一樣，原本籍籍無名的雙刻之月因這壯舉眨眼間就讓全世界都知道了。

然後最大的理由大概是這個吧，排名第五，王立階位的持有者阿尼艾斯所屬公會的話題性。
阿尼艾斯的名字在萊斯瓦斯有著巨大的影響力。

老實說蕾蒂西亞認為阿尼艾斯的加入只是打算直到事件結束為止的臨時所屬，但是即使事件解決後阿尼艾斯依舊留在雙刻之月，說實話對這事感到吃驚和困惑。
新年重新修改公會等級上升是被暗示過的，公會現在的等級是第72位。成員只有四位的小規模公會一躍而成受人矚目的公會。
“喂卡塔莉娜，差不多該吃飯了……”
“不能讓接下來的人等待，吃飯請在面試結束以後。”
卡塔莉娜冷酷無情的宣判使得蕾蒂西亞無力的將臉埋到桌子裡。

---

俯瞰無法者巢穴的山丘上少女一人站著，手裡握著一朵花。
漂亮的黑色眼瞳裡映出的是冬日晴朗的青空。
不久後少女背向街道邁出步伐，拂過的風將少女手中的花瓣帶向空中，無名的小花乘著風在空中飛舞，飛離山丘向街道飄落。
奪走無數人生命災厄的一年已經結束，人們為新來的一年獻出祈禱。
看來這是滿溢著希望的一年。


================

接下來是作者的話：

大概是第三章到此結束，接下來還會繼續寫，借此表示感謝。
第四章舞台會轉移到南方的瓦倫加爾特聯邦，雙刻之月的每個成員都會因為某個事件而投身到大規模的與魔物的戰鬥中。

如果今後也能閱讀的話，是我的榮幸。
再次表示感謝。
