
———章節地點【費路德】（一直沒寫補一補）
不服。
啪喀啦——啪喀啦——
唦簌——唦簌——
我，被左右兩股聲音包夾，徒步走在森林裡。
啪喀啦啪喀啦的聲音，是身為獨角獸的塔魯瑪的腳步聲。
這傢伙的背後現在成了埃特納桑的座位。
唦簌唦簌的聲音，是希亞坐著的像是什麼大型鳥一樣的生物的腳步聲。
那傢伙的背後現在成為了被固定住的希亞（因為身體疼）以及千優桑的座位。
為什麼，只有我徒步走？
不服。
「喂，塔魯瑪。讓我也坐到背上去吧」
『啊？不好意～思。俺的背，是黃花閨女限定～』
對我的請求，把埃特納桑搭乘在背上心滿喜悅的塔魯瑪，華麗地拒絕了。
可惡，這只劣馬。
忘記幫助被魔物盯上了的你的恩情了嗎？
啊，不，弄倒魔物的雖然不是。
「春人君？沒問題嗎？要不要稍微休息？」
從塔魯瑪的背上，埃特納桑表達著擔心。
啊～，天使。
「啊，不，不要緊的。完全沒問題。只是，能試著由埃特納桑對塔魯瑪請求讓我也坐上去嗎？」
即便是塔魯瑪，如果是埃特納桑說的話也會聽從。
變成那樣的話，和埃特納桑兩人，在白馬的背上幽會。唔嘿嘿嘿。
「我來嗎？誒～哆，塔魯瑪先生？也能載上春人君嗎？」
埃特納桑和善地一邊撫摸著塔魯瑪的背一邊請求。
啊～，令人羨慕。我也想被撫摸。
『嗯，嗯n～……被那麼說的話啊～……果然還是不行』
什麼？
居然拒絕了埃特納桑的請求？
這個該死的馬……有信念！
不，並不是像欽佩一樣的事。
「怎樣樣？」
（對話前提：埃特納桑聽不見塔魯瑪的話）
「好像不行。算了，已經沒關係了。反正過會兒就從森林出去，自己走就好」
比起去說服這只馬，徒步感覺還樂得輕鬆。
「那個……」
看了那樣的交流的希亞，戰戰兢兢地發出聲音。
「怎麼了？要稍微休息嗎？」
「不，那方面沒問題。比起那個……誒～哆，春人先生可以與那只“一角獸先生”說話？」（希亞不知道叫獨角獸）
枕在千優桑的奶子上，被固定著身體的希亞轉向這邊，發問道。
「嗯？啊，嘛是那樣的啊」
「嘿！真厲害。因為是……“野獸”所以能夠？啊，不過現在是中午」
還在說嗎？
昨天，不該說那種奇怪的東西。
「希亞大人！」
對希亞的“野獸”發言，千優桑像是紅著那樣勸告。
千優桑也有些心神不定吧。
總之昨天傍晚，我給希亞說了“夜之野獸”的緣故，似乎是被刺激到好奇心的希亞所拜托的千優桑，要來與我私通什麼的。
——昨晚，我疲勞睡著時，千優桑嗖～地潛入了帳篷中。
嗖～，雖然這麼說，要抱住動不了的心滿意足的希亞的緣故，相當慌慌張張而露餡了。
「噢……噢噢，噢噢噢給我起來，天城春人……！」
會這樣口吃的人真的存在嗎，以這般讓人吃驚的程度說著，千優桑把手搭在我的頭上。
為什麼是頭。
是說想要勒死我之類的嗎？
「那個……雖然已經醒來了……」
「hee！？那，那樣啊，起來了嗎……嗎！」
對我的話語哆嗦了下，身體僵住了，然後突然把手從頭上撤開。
「在這樣的時間到底有什麼事情嗎？」
「這，這個是啊……誒～哆，那個，怎麼說呢……嗚嗚嗚～……！」
在躺著的我身上 四肢匍匐著，壓著我身體的千優桑的臉，即便在這一片漆黑中也能清楚明白多少地染著紅暈，反反覆覆變得眼淚盈眶。
那個表情非常地勾起人的慾望，只不過無奈的是，歸咎于早上的戰鬥如今非常疲勞，身體也痛得要命，趕緊睡著的衝動比較大啊。
「那個呢是……」
是想著千優桑這樣下去也不會有進展嗎，在一旁拘謹坐著的希亞替代說明了。
不管怎樣，為了我傍晚所說的“野獸”，去向千優桑打聽什麼意思，不過千優桑不肯回答。
那個的緣故，夜裡好像是打算直接去看看我所謂“夜之野獸”的模樣。
當然，千優桑制止住了。
——那麼，請告訴我意義。
不，這邊也不行。
類似爭論的結果嗎，不知為何——千優桑負責（用身體）這般確認，希亞則對那進行見學——得到了這樣的結論。
結論總覺得有些莫名其妙，不過對我來說是非常delicious的結論。
送到嘴邊的飯都不吃的話可說是男人的恥辱。
可是！可是啊！
無奈現在的我，限定今晚的我變不了野獸啊。
身體太痛了連身體都不想動的喲……。
而且，就在一旁埃特納桑正香甜地睡著。
在身旁這麼多人談著話都醒不來，埃特納桑的膽子似乎也相當大。
「雖然不好意思，不過今晚變不了野獸……」
我那麼說的瞬間，千優桑的臉啪—地變得明亮。
「是那樣嗎！那樣的話沒辦法！哼哼。撒，希亞大人請回去吧」
「哎～……想看“野獸”……」
――有過諸如此般的對話。
……
「給我忘掉那個話」
我，對正在視線前方的希亞的大腿邊兒，用中指彈腦門般彈了一下。
不是彈額頭的“彈腦門”怎麼樣？
「hee～呀！？好痛的說……！」
「唔姆……咕～……你，你這人，（瞧你）都對希亞大人做了什麼……！」
只是大腿被手指彈了下，希亞的身體就抖著彈起來了。因為總是很拘謹呢。
千優桑也是，不明白是因為過於牽扯這個話題的話害怕私通的事被發現嗎，責備我的口調也沒平時那麼果斷。有點苦惱。
「春人君！對受傷的女孩子做那樣的事可不行哦？」
「啊～，對不起，不知不覺就。不好意思。會很痛嗎？」
被埃特納桑生氣了。
因為沒有辦法，為了對希亞道歉，我輕輕撫摸著用手指彈過的大腿。
痛痛飛去～。
「hee～嗚……嗯」
「你這人！在做什麼啊」
大腿被撫摸的希亞，身體再一次抖了下。
與此同時千優桑的手刀飛來的緣故，我不得不縮回了手。
嘁。
明明是我的善意。
做著各種事期間離開了森林。
來時我拉的馬車還平安無事。很好很好。
雖是那麼說，不過以現在的狀況拉馬車是不行的，還請顧慮一下。（身體痛）
「塔魯瑪。靠你了。拉」
『哈～？為什麼是俺』
埃特納桑從背上下來後，不高興的塔魯瑪忽然發火了。
可是，被埃特納桑，希亞，千優桑美少女三人（獨角獸認證之黃花閨女）一再請求下，並且有著打倒魔物的恩情所在，最後總算說服成功。
『僅此一次所以！』
你，那個台詞像是傲嬌角色一樣。
在馬車中把希亞放平，隨即埃特納桑和千優桑也乘上去，我則在前頭對塔魯瑪作指示並引導向費路德港街的歸途。丟開不管的大鳥也跟著來了。
　――――――――――
　——————————
「塔魯瑪，你到人的街道上去也沒問題嗎？不會鬧騰？」
『嗯。嘛～沒問題吧。能忍耐住的』
在我的印象中，總覺得獨角獸什麼的一旦遇上非處女就會暴躁如雷地用角刺死，不過現實裡頭似乎不到那種程度。
嘛～，要是開始鬧騰的話，嘣地打暈就好。
即便咯噔咯噔的馬車聲稍微有些誘人入睡，總算能夠看見費路德的街道了。
也有相當多各種各樣的事的緣故，對於人群有著懷念的心情。
「春 • 人～！」
來到離街道入口還差少許的附近，突然被大聲呼喊了名字。
可見從街道入口，青色頭髮的少女向著這邊急奔而來。
「香葉」
停住馬車，我降到地面上去，以便等待那個身材短小的可愛少女。
香葉快要到達這邊時，猛地一踢地面然後飛起。於是，向著我的胸膛一直線地飛來了。
雖然對這個模式感到高興，現在的話不太妥。（疼）
可是在這裡避開也……。
啵呋——與劇烈碰撞的聲音一併，香葉躍進了我的懷裡。
咕嗚！好痛！
從腹部開始劇痛游走到全身上下，不過在這裡要使勁忍耐住。
香葉充分活用雙手雙腿在我的身體上緊緊抱住，把臉guri～guri～地壓在我的脖子上。
咕u咕……好痛。可是很快樂。
痛並快樂著。複雜的感想。
盡管只有隔了短短數日，不過對於被以身體行動表達著這般喜悅感到高興也是事實。
我，才不會輸給疼痛什麼的！
『嗅～嗅……嘁，見鬼的bitch氣味』
「嗯？做什麼呢這個馬？」
塔魯瑪聞出了抱住我的香葉的氣味兒。
啊～。
是與獨角獸桑的禁斷の邂逅。
『嘁』
塔魯瑪再次咂嘴，同時偏開了臉。
好歹是真不會血氣上頭襲擊過來的樣子。
嘎叱。
『咿呀疼！？』
可是，那樣的塔魯瑪的角被香葉用左手抓住了。
「你這傢伙，現在在用相當自大的神情在聞我的氣味兒啊？」
香葉擰住塔魯瑪的角往上提。
塔魯瑪的話……我想應該是不明白的，不過似乎是對投注的視線敏銳地察覺到了感情。不愧是，野孩子。gugigigigi。
『咿呀疼疼疼疼疼！斷，斷斷斷了斷了！要斷了！對不起！真的！』
塔魯瑪淚眼盈眶地懇求著，不過可悲的是，言語並沒能傳達給香葉。
「香葉，因為好像在反省了就饒了它吧」
「嗯？是那樣嗎？明白了㗎」
只因我一句話全盤信賴，香葉一下子就撤開手，繼續把我緊緊抱住。
素直可愛。摸摸頭。
『嗚嗚誒……真的假的……這個bitch—』
被開放的塔魯瑪帶著淚目，嘟嘟噥噥地說著，不過丟開不管。
突然聞我女人的氣味兒什麼的，要不是馬話本來就是萬死難辭其咎的行為。
「春人！香葉醬太快了……！」
做著那樣的事時，莎朗姍姍來遲了。
是和香葉一起來的吧。
「我回來了」
「歡迎回來！辛苦了！」
莎朗一如往常那樣，元氣滿滿。
「那個？這個馬桑……啊！有角。這個就是所說的獨角獸桑？厲害！你好！」
注意到塔魯瑪的莎朗接近的時候，塔魯瑪嚇得一哆嗦，身體僵直了。
是變成心靈創傷了嗎？（諧音梗，taruma塔魯瑪，torauma心靈創傷）
「是在害怕嗎？好咯好咯，不要緊哦～？不可怕哦～？」
可是莎朗對那種事全然不介意地接近，撫摸塔魯瑪的頭。
那個，莎朗桑。說過如果接近獨角獸的話有危險的事不記得了嗎？
『和善……這樣的雌性也存在嗎……這個是天使？』
被撫摸著頭的塔魯瑪感動得淚流滿面。
真好對付啊這個馬。
雖說，漏出感想的字句和我莫名相似的事希望能停止。
「春人君，剛才的聲音……」
「有點吵鬧啊。已經到達街道了嗎」
正判斷出獨角獸容易對付，埃特納桑和千優桑從馬車裡下來了。
「果然是香葉醬。呼呼，我回來了。莎朗醬也在」
「喲！埃特納！回來了㗎」
「啊～，埃特納桑歡迎回來！」
埃特納桑與香葉，莎朗交換寒暄。
「那個？你是……」
於是，莎朗發現了千優桑的存在。
啊，不好。
不，雖然也沒什么危險。
必須向兩人介紹呀。
……雖然是這麼想的，不過在我開口之前，香葉先說話了。
「噢～，不是狐狸姑娘嗎？似乎好好地見到春人了喏～」
「誒誒，那個時候真是多謝關照了」
誒～？難道說是熟人？
怎麼說嗎，這都能碰上？
「餓，是熟人的嗎？」
「啊，誒—哆，嗯。因為千優桑和希亞醬在公會裡找著春人，所以就告訴她們大概是去了森林」
對我的疑問莎朗乾脆地回答。
嘿～。是那麼一回事啊。
那個，這些人是類似於狙擊我性命而來的傢伙什麼的，你們居然把我的所在告訴她們了哦！
「那個？不能說嗎？」
莎朗稍稍垂著頭打聽。
「不……嘛，結果Allright的緣故，沒什么不好……嗎？」
嘛反正總會被搜尋到的。
也能說我省掉了打倒魔物的工夫吧。
唔—嗯，我太好說話（積極）了。
「撒，永遠在街道外邊說著也不是辦法，大家，我們姑且回去吧」
埃特納桑“啵啵”地拍著手，那樣催促道。
「也是呢。那麼，大家一起回去吧」
「噢」
就這樣，我往費路德的街道回來了。




