

[阿烏拉!]
看到那樣子的她的我急忙跑到她面前
[老公...大人,利昂...]
阿烏拉坐在地板上看著我說
利昂?利昂發生什麼事了?
不,比起利昂,我更關心阿烏拉受傷的事
[話之後再說,妳沒事吧?]
我一邊撐著阿烏拉的背部,一邊檢查她的傷勢
[流了大量的血,但是傷口並不深...我並沒有問題]
[是嗎?那就好了...塞利斯,治療拜託了]
就像阿烏拉說的一樣,傷口並不深
但無論如何,治療是必要的
[是的!]
塞利斯聽到我的話後從圍觀的眾人中出來
[要把衣服撕開一點]
塞利斯說,把阿烏拉的衣服的肩膀位置撕開
衣服那麼容易撕開的嗎?
啊,不是,如果使用魔力的話並不會太難
也許有一點亂了(老婆受傷了還能平靜我便把你刴了)
[...啊!]
雖然傷口並不深,但是把衣服撕開時有一點衝擊到了,阿烏拉輕輕地叫了一聲
我緊緊握住受傷的阿烏拉的手
[的確沒有太深,我想馬上就可以恢復了,那麼...]
診斷了阿烏拉的傷口後,塞利斯雙手合上,開始施放治療魔法
塞利斯的手發出淡淡的光,阿烏拉的傷口慢慢癒合了
因為我完全不慬治療魔法,那個景象超出了我的理解
那個暫且不提,治療魔法開始後阿烏拉大大地喘息
[謝謝你,塞利斯]
[不用客氣]
阿烏拉向塞利斯道謝後,塞利斯也點頭回答
已經沒事了
[那麼...利昂怎麼了?尤尼克(男的那個)和咯若因(女牧師)怎麼了?]
我向阿烏拉問剛才的事
現在在場的只有阿烏拉,其他三人都不在
[是,咯若因被樓下的女僕照顧著,在來的途中因為抵抗只好讓她暈倒了]
[抵抗?咯若因她?]
她在說什麼呢?
[到底發生什麼事了?]
[那是因為...]
阿烏拉開始講述發生了什麼
―――――作者的分隔線―――――
[也就是說,在和魔王軍的四大天王戰鬥時走散了,所以妳就帶著咯若因回來這裡]
[總結來說...是的]
塞利斯的治療魔法完結了,阿烏拉的傷口也完全恢復了,我粗略地總結她的經歷
似乎來這裡找我幫忙的意見被咯若因拒絕了,她打算自己去找利昂,於是只好把她打暈了,然後回到這裡
阿烏拉的表情有些灰暗,十分沮喪地緊握拳頭
[那些四大王我以前好像聽過...那是什麼?]
聽到阿烏拉的話的莉蒂娜向阿烏拉問
以前聽過的是,利昂說[在森林中遇見並完全沒有辦法戰勝]的四天王
這次也可能不能戰勝那個四天王
[是...是那樣,但是,如果利昂準備足夠的話,一定能獲得勝利了...!]
那樣說的阿烏拉的聲音輕微地抖動
嗯...應該是的,但是聽說魔法完全對那些四天王沒有效,現在的利昂他們我想也是無能為力
不,沒直接看過那些四天王也不能準確判斷
嗯,比起那個
[利昂那邊有一個問題,雖然不知到發生了什麼,但是為什麼他要自暴自棄呢?]
從阿烏拉那聽說,最初出發時好像以大森林為目標但是,利昂中途說[回到王都一下,有事情想確認]之後向王都前往了
然後在到王都後留下阿烏拉和咯若因兩個人,並且利昂及尤尼克好像去了別處
在兩個人回來了的時候,利昂好像把靈魂放在哪裡一樣身體變成空殼
不管咯若因怎麼問也沒有什麼反應,即使向尤尼克追問也含糊其詞,沒有說出來
以那樣的狀態向大森林為目標怎樣也不行,正想要回來時,便和四天王遭遇了,然後就到了現在,好像就是這樣
嗯,十分麻煩呢
話說回來,那麼容易被魔王軍入侵嗎?這個國家
嘛,只有一人的話也很發覺並阻止呢
相反,為了打倒魔王而派少量精英的一直是勇者一行呢
[老公...不,天城·春人大人,請借我營救利昂和尤尼克的力量!]
阿烏拉站起來,垂下腦袋向我請求
特地叫我的名子的而不是叫丈夫是為了作為勇者一行的其中一人向我請求嗎？
嘛,這種事情怎樣都好
不管在那個立場,我的回答都是一樣的
[啊啊,當然了,馬上出發救他們吧]
[老公...!謝謝你!]
聽我的回答的阿烏拉的眼睛一下子變亮了,然後就這樣抱住我
啊,那個...現在作為勇者一行的一員說話，那樣...不,怎樣都好嗎？
我一邊撫摸抱住的阿烏拉的腦袋，一邊啪啪(啪)地拍著背
假如可以的話,甚至想在這裡做,但是因為希亞和千懮桑在這裡所以現在不得不容忍。咕嚕嚕
[那麼,勇者大人在那裡呢?]
看著一直互相擁抱的我和阿烏拉,莎朗從旁邊插嘴了
[啊...對不起,剛才...兩個人應該在帕布如(パブル)山]
回復了自我的阿烏拉,一邊臉紅的離開我
[帕布如山...]
[在哪裡?]
莎朗為了想起阿烏拉報告的地方而不停反覆說著
我完全不知道是哪裡
[是這裡和王都之間的山]
在莎朗想起之前莉蒂娜回答我了的問題
[在這裡]
把頭髮撥開,在不知道什麼時候拿來了地圖的米娜展開給我看
你的動作大快了吧！
話說回來,你一早準備好了地圖了吧
米娜已經掌握了在這棟邸宅裡有的全部東西
即使內褲好像也能馬上拿出(不太慬エルキュールのパンツ持ってきてとか頼んでも即座に出てきそうだ。)
……不,這種事現在怎樣都行
[謝謝,那個...這裡是阿里亞...嗯～...啊,原來如此...是這裡啊]
我在確認著地圖的地名時,看向米娜用手指指著的地方,的確那裡寫著帕布如山
基本上經由主要街道通過,從離得最近的村莊北上的話馬上就可以了
[大概知道了,馬上出發吧]
[那我去準備馬車]
米娜對我的話作出反應
但是,這次並沒必要
[不,因為要盡可能快點,比起馬車直接奔跑比較好]
如果單純只要移動速度的話,奔跑比較快吧
馬車的馬需要休息,也有不能快速轉向的問題
[我知道了]
好像明白了我的意圖,米娜直接服從
[那個...香葉和莎朗,能夠一起來嗎?還有,阿烏拉也一起來]
粗略地考慮到向帕布如山奔跑以及找利昂等人的人手,也許會和四天王遭遇的危險性，我選拔一起來的成員
假如考慮移動速度的話,四個或者五個人左右正好吧,大概
[嗯.嗯!知道了]
[好吧]
[當然了!]
被提到名字的三個人理所當然的樣子點頭了
莎朗好像有點不安,但是可以吧
[還有...塞利斯也一起吧...]
即使是做任何事隊伍也需要會恢復魔法的人
但是,在我開口說話時,我的聲音被其他人的聲音遮蓋了
[請把我...我也帶去]
向那個聲音的方向看...看見房間的入口咯若因正站立於那裡
[咯...咯若因...!你醒過來了嗎?]
看到咯若因,阿烏拉跑到她面前
[對不起咯若因,對妳做那麼粗暴的事情...]
[不,沒有關係,因為我那時也正驚慌失措,對阿烏拉您添麻煩所以沒有關係]
阿烏拉向咯若因道歉,咯若因也欣然接受了
那樣就好了...
[春人大人...拜託了,請把我也一起帶去](因為我也想和你一起,牛頭人成功[手動滑稽])
阿烏拉的話也草草了事,並且咯若因逼向那樣我(アウラとの話もそこそこに、キャロインがそう俺に詰め寄ってくる。)
剛才的話好像不是聽錯
好像聽到了什麼
[那個...嗯...]
怎麼辦呢?咯若因的心情我明白,擔心利昂吧,所以想一起去
但是,說是這樣說,但是老實的說,帶咯若因不如把塞利斯帶去比較好吧
雖然恢復魔法好像咯若因較好,但是說其他的基本能力,或者說體力或者各種各樣的話,無論如何……啊
兩人一起來嗎?
那個是可以的,但是五個人已經覺得有點多...可能在跟四天王戰鬥的時候,如果有太多人我會不能完全注意到
嗯……感到有點困擾了
[春人君...拜託了]
看到明顯地感到煩惱的我,咯若因捉著我的手,懇求我
唔...被咯若因的柔軟的手捉著,再加上不安的臉及朝上看著我
實在是很難拒絕呢
[知..知道了,咯若因也一起來,先在這裡等待塞利斯]
沒能夠拒絕
我實在是不擅長拒絕女孩子的請求
嘛...嘛,你看,那個喔,留下咯若因一人,如果擅自一個人行動就麻煩了?
...話說,那是給誰聽的辯解
[啊...實在是太感謝了!]
得到同行的許可的咯若因初次笑了
一剎那間認為是不是會被抱住,但是沒有發生這種事,太遺憾了
[咯若因,一起幫助利昂吧]
[阿烏拉,啊啊!一定會呢]
注視事情發生的阿烏拉跟咯若因說那樣的話,咯若因放開我的手,朝阿烏拉的方向轉動,切...
[...那麼,全員現在要準備出發了]
重新振作起來,我告訴全部人
當然,現場的大家沒有異議
[馬上去準備]
米娜說後離開了食堂去準備食物或者什麼吧
那麼我去準備武器...啊
[那個...我的劍不能用了]
現在想起了我的劍在跟希亞戰鬥時壞了
[唉!?為什麼會這樣?]
至今不出聲的神樂,現在終於發言了。
[那,那個...就像我說的那樣...稍微壞掉了,或者說溶化了]
[唉唉!?什麼啊!?]
在回家的時候，因為放在自己的房間內了不能現在顯示出實物所以不知道怎麼說明
[對不起...不過現在比起那個有代替什麼的劍...什麼的嗎？]
[那個...代替?代替...嗯...代替那個...沒有]
沒有嗎...嗯...
[是那樣嗎?話說,神樂...那把劍好像是作為測試用而做的東西,你之後不是告訴我進度良好嗎？
在那之後已經有一段時間了]
即使不足夠完成,也有一定程度上完成嗎？
[唉?..啊,啊,不過...怎麼說呢,還沒有形成?有點...]
神樂把視線從我移開,用手指咯吱咯吱抓著臉頰
……沒有認真在做呢,我知道了
或者說,它沒有形成,連影子都沒有
如果沒有完成期限的話就會拖拖拉拉的說[從明天開始認真]的人！
嘛,好了
[我用壞的劍就足夠了],即使現在說這種事也無濟於事
因為可以使用"諸神的破壞之劍"所以沒有問題...另外,要用那個嗎?
封印起來的魔法，但是解開封印一次的話就會動不動就依靠
[那麼怎麼辦呢...可以代替使用,好用的劍...]
[那個...]
因為神樂說可以代替的東西什麼都好最好是劍,希亞膽怯地插話了
啊,話說回來,她們怎麼辦呢
留下希亞和千懮沒有問題嗎...沒有什麼問題嗎?
[什麼事?]
[那個...因為沒有武器而感到困難的話,用我的劍也可以,千懮,拿出來]
希亞的劍?那個用魔力產生刀身的那個
那個確實是強力的武器,不壞,甚至說是好,但是...
[雖然十分感謝可是那個能夠借給我嗎？]
[需要一點竅門,但是春人君可以的吧,千懮快點]
[不...不,但是,希亞大人,這個是帝國的秘密武器,那麼的簡單借出...]
掌握竅門就可以用
話說,希亞並沒有裝備劍呢,是放在千懮那嗎
被希亞命令拿出劍的千懮一邊壓住鬆軟地展開的衣服的袖子,一邊猶豫不決地說
那把劍是帝國的秘密武器嗎？
哎呀,如果說希亞是帝國的皇女的話,甚至因為是皇女有所以那麼一點貴重的東西也不奇怪
[可以啦,看啦,春人君是救助希亞的人哦,沒有問題啦]
[嗯...我,我知道了...請]
千懮在希亞的勸說下勉勉強強屈服,從袖子中取出那把劍遞交給希亞
似乎幫助了希亞,嘛,雖然...但可以這樣說。怎樣都好
[春人君]
把劍的劍柄抓牢了,希亞朝向我,扔出了劍
在場的大家對希亞的性格突然變化大吃一驚
[哇...!]
驚慌失措地收到突然扔出來的劍柄
雖然很酷,但如果可以的話請冷靜下來,下次可不能確保能接住
[那個,只要把魔力送進這裡...就行了]
我把劍的劍柄握住時聽到說是有竅門,但只是如此覺得好像不行
[那樣基本就是那樣,不過沒明確想像劍的形象的話魔力就會像霧一樣散開]
回到平時的感覺的希亞說明
的確
[春人君,那個...辦法和劍的魔法的要領一樣]
什麼感覺啊,像奧義·一文字嗎?
你是在破壞魔法嗎(貴様を破った魔法であるぞ。)
比起這種事,想像劍的形象呢
哼哼
我想像劍的形象,把魔力送進去
於是,本來刀身應該存在的地方發光了,刀刃構築了
[哦哦...]
看著那個情景,大家包含我發出了聲音
正在構築的刀身的形狀是單刃的,刀身稍微向後彎(語死早,反正就是日本刀啦)
劍(刀?)柄的設計和日本武士刀相似
不妙,太帥了
貨真價實的日本刀沒看過,但是在漫畫以及動畫看過的其本身的形象的日本刀在我的手上！
哇!稍微有點緊張啊
而且構築時十分輕鬆
和"諸神的破壞之劍不同",也詠唱不需要,竟然僅僅只是想像,把魔力送進去盲能構築,實在是太便利了,這個
說到底是帝國的秘密武器呢!那個
...很好
一直構築的話只是徒勞地消費魔力
我停止對劍提供魔力,刀身像是霧一樣消失了
不,真的很方便,這個
不過魔力的消費有點太猛烈了
[大強了,一剎那就掌握了]
希亞放手盛贊我(シアが手放しで俺を絶賛してくれる。)
誒?是那樣嗎?啊呀,謝謝,謝謝,誒嘿嘿
我真不愧是原勇士,呼呼呼
[謝謝,希亞,(把劍?刀?)借給我]
[啊,是...是,春人先生的話就沒問題了...請小心點]
聽到我的話希亞嚇了一跳的樣子,一邊看著我一邊說
?
怎麼了?
啊!?
這次我被嚇一跳了
這反應……萬萬沒想到這個家伙……有機會(ワンチャンあるone chance)？
不,這個不是相當有機會嗎?(來人!上FFF!)
呼...呼呼呼!
其他的意思上也升起來了
[春人大人,準備好了]
...我的武器問題平安地解決,也找到新的閨房候選人時準備的米娜帶著包包,回來了
沒有瞄準這個目標(これは流石に狙った訳ではないだろうが),但是是完美的時機
在米娜之後,去拿武器的莎朗和香葉也回來了
[好,那麼出發吧...去那個...]
[是帕布如山]
[對對!帕布如山]
我為什麼不能堅持到最後呢?
----------------------------------------
完啦!!!我先潛一會水,順帶一提,我之後100%會比現在翻得還要慢,請原諒還只是學生的我




