《【格闘術】、【毒分泌（舌牙爪）】、【吸血】的技能等級上升了！》

「原来如此。这个城市已经变成了GOBLIN KING（哥布林王）的城池」
『但是，真厲害啊。竟然一个人单挑灾害種』
「我也想看啊，KING的大展身手」
「没有啦，才没那麼厲害」

那天晚上，班達魯和愛蓮还有已经汇合的忍者部队的布拉格和祖伦圍在锅前談話。
那之後，班達魯就一个劲的和GOBLIN（哥布林）戰鬥。用【灵魂出窍】和【灵体化】分裂，再进行【實体化】，在GOBLIN（哥布林）的大軍中来回穿梭，用死弹和钩爪单方面的虐杀GOBLIN（哥布林）。

用【魔像錬成】将城墙变成STONE 魔像（石頭魔像），将所有的GOBLIN（哥布林）都一网打尽。
另外，班達魯从一开始就没打算让GOBLIN（哥布林）的雌性當布拉格等人的對象。首先是布拉格等人不明白GOBLIN（哥布林）的語言，其次是與GOBLIN（哥布林）相比，BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）的外貌更接近人类，因此美醜感覺接不上轨。

「也没什麼了不起的。就只是一千左右的GOBLIN（哥布林）而已」
『一般来說可是很了不起的事啊。让Ｃ級冒険者一个人對付的話，他絶對会逃跑的哦』
「你看，我并不一般嘛」
「嗯，KING好厲害哦」

GOBLIN KING（哥布林王）所率領的上千匹GOBLIN（哥布林）。虽然以有KING君临的集團来說还算小规模，但是一般的冒険者不要說单獨挑戰，就算是组队也不会去挑戰。
虽然等級还很低，但是由於受到【眷属強化】的影响，会比一般的GOBLIN（哥布林）更強，只要有KING的君临，胆小的GOBLIN（哥布林）也会变成毫不怜惜性命的勇猛士兵。
不过，對班達魯来說那是能够单方面碾压的對手。
他虽然不擅長對付有能力集中突破自己的【停击結界】和【吸魔結界】的對手，不过反过来就是說如果對方无法打破結界，自己就相當于无敌。
用結界保護住灵魂所在的主体，外面的戰鬥就交给【實体化】的灵体分身。於是，只拿着生锈武器的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）和GENERAL（將軍）根本无法對他造成致命伤。
就算GOBLIN KING（哥布林王）和MAGE（術師）拼命将分身打倒，對班達魯来說也就只是忍一下就没事的痛楚，馬上再造出分身就行。
进一步的将城市周圍殘留的石壁变成STONE 魔像（石頭魔像）的話，GOBLIN（哥布林）们連逃都逃不掉。
結果就是GOBLIN（哥布林）全軍覆没，GOBLIN KING（哥布林王）及其部下就只是削掉了班達魯的一千万左右的魔力而已。而那被削掉的一千万魔力也因为【魔力自动恢復】和GOBLIN KING（哥布林王）的血而大部分恢復了。

「但是班達魯大人，用疾病的話不是可以更快搞定吗？」

如果班達魯有那个意思的話，是可以馬上製作出去年用来對付米魯固盾国大軍的那種病原菌的。使用那个的話，不BLACK的GOBLIN（哥布林）就会一下子瘫痪掉。虽然不会馬上死掉，不过接下来就只是像作业一样的给倒下的GOBLIN（哥布林）补刀就行，就連戰鬥都算不上。
但是这个手段是有缺点的。

「虽然是这样，但是如果有被GOBLIN（哥布林）抓住的人就麻烦了。不过还好，并没有被抓住的人」

GOBLIN（哥布林）和ORC（歐克）同样偶爾会掳走女人，将她们當作生孩子的道具。虽然考虑到这样的可能性，不过很幸运的是这个集團现在并没有捕获到人类的女性。姑且是有类似的生命反应，然而那就只是雌性的GOBLIN（哥布林）。

「竟然将連存在與否都不明的女人也考虑在内，真是深思熟虑啊」
「一般都会考虑的哦。不过不要停下来，继续夸我吧」

美味的食物和人们的赞赏是人生的润滑油。再加上身体接触就更好了。

『噢，了不起啊。』
「了不起，KING」

因为初次的失败而为之沮丧的班達魯在三人的摸頭杀下重新振作起来，将被杀的GOBLIN（哥布林）变成ZOMBIE（僵屍）让他们自己処理自己的屍体，班達魯则是和大家一起开始准備野营。
因为不想使用GOBLIN（哥布林）的居所，所以随便找了些木材和石頭用【魔像錬成】建造出令人怀念的窖屋。
因为是夏天，所以建十間就足够了吧。
顺带一提，双手双脚被废掉，已经奄奄一息的GOBLIN KING（哥布林王）就交给布拉格补刀干掉。经验值是或多或少的得到了一些，但是KING的位階终究就只是４，所以并不足以令等級上升。

『但是，真是可惜呢。如果是在成为冒険者之後打败GOBLIN KING（哥布林王）的話，明明可以一口气晋級啊』
「有那麼厲害吗？GOBLIN KING（哥布林王）」
『當然了。如果刚注册的菜鳥獨自将其击败的話，就可以一口气从Ｇ級升到Ｅ級，还可以馬上接受Ｄ級的晋級考试哦』
「噢～，比看上去的要厲害啊。不愧同样是KING」
「……哇，感覺好吃虧啊」

在感到佩服的布拉格的旁边，班達魯失落的垂下双肩。
刚注册的菜鳥单獨将GOBLIN KING（哥布林王）討伐。这是非常厲害的大新闻，不是冒険者的人们也会记住这样的伟业。
班達魯看过的地球的亞文化作品也有主角突然成就伟业以強烈印象登場的展开，那正是自己身処的情景。
如果是在注册成冒険者之後的話。

『不，这次不是已经決定注册之後就馬上离开城市了吗？无论如何都没时間接受晋級考试吧』

「對啊。而且在注册前就已经打倒了这样的大傢伙，班達魯大人一定能够馬上立下同等的功绩」

被如此安慰的班達魯则是「說的也是呢」的馬上恢復精神了。

「但是，城镇不止荒废了，而且还成为GOBLIN（哥布林）的居所，这到底是为什麼呢？哈托納公爵領现在还存在吧？」
「對，那是絶對不会搞错的。虽然我也是第一次来到奧盧邦選王国，不过如果一个公爵領灭亡的話，情报必定会传到大陸西部。
而且根据这个废墟的状况来判断，城市被废弃是很早以前的事」
『我来到这个城市也只有两回……果然是因为和我们的贸易中断的關係吗？尽管如此北边也有个比这更大的城市，南边还有个矿山。我覺得这裡应该还可以作为中继地啊？』
「那麼，是不是因为魔物泛滥而无法維持了呢」
「啊啊，說不定那就是原因呢。毕竟米魯固盾国侧也发生了同样的事」

塔洛斯海姆被米魯固盾国大軍毁灭之後，由於没有巨人种冒険者疏伐魔物，导致魔物越过境界山脈對米魯固盾国造成损害，这是从原米魯固盾国冒険者的卡奇亞那听回来的事。
同样的事应该也在哈托納公爵領发生了吧。然後也许就像布拉格說的那样，由於无法維持，公爵於是決定放弃这座城市。

『这样啊，难怪城市的周圍变成了准魔境。是因为没办法疏伐魔物吗』

顺带一提，魔境和准魔境的区別在于土地遭魔力污染的程度。
魔力污染严重到会自然的产生魔物，比如一般的动植物在那栖息就会因魔力污染而魔物化，那種重度污染的土地就被称为魔境。科博露果實等只能在魔境採到的植物的生長条件就是魔境。
要让魔境变回不会发生魔物的普通土地的話，就要将森林的樹木全部砍倒，将沼澤全部填平，清除一切魔力容易寄宿的东西，然後请神殿的聖职者来净化才行。
相對的，准魔境就只是因为什麼理由而从其他魔境跑出来的複數魔物栖息的土地。對於利用那片土地的人来說就如同魔境一样，不过魔物被狩猎殆尽的話就不会再有魔物出现。可以变回普通的森林和沼澤。
以这種标准来判断的話，令作物变成MONSTER PLANT（怪物植物）的塔洛斯海姆周边就是名符其實的魔境，不过谁都没有在意。

「那麼，这之後要怎麼办？要回塔洛斯海姆吗？」
「不，去北边的城市看一下吧」
『应该比南边的矿山有看頭呢。经过两百年的話，說不定矿山早已因矿脉枯竭而被關闭了』
「诶？这个世界的矿脉会枯竭的吗？」
「KING，不会枯竭的矿脉就只有DUNGEON的矿脉」

看来塔洛斯海姆的地理条件还真的相當优越啊。

第二天，班達魯为了让愛蓮等人以这个城市作为待机据点而将水井的水替换成AQUA 魔像（水魔像）「外表有点像SLIME（史萊姆）」，之後就是让BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）们打扫。接着非常麻利的用【魔像錬成】设置城墙、瞭望台和數个陷阱，之後向着从GOBLIN（哥布林）的灵那问出的道路所在的地方走去。
途中覺得用走實在太麻烦但是由於要鍛錬体力而选择了不同的移动方法，也就是切换成手脚并用的用钩爪抓地奔跑。

「DaoGongHuiZhuCe，ChengWeiMaoXianZheZhiHou～」

一边唱着毫无調子的歌曲一边手脚并用的跑了約三十分钟之後，终於发现了道路。虽然只是一条普通馬車在上面行使就会不停颠簸的破烂道路，不过明显有人整備过。
这就是奧盧邦選王国的道路，班達魯如此感慨的注視了一段时間，踏出值得纪念的一步并举起双手欢呼万歳。接着就那样定住……嘟哝道。

「一个人的旅行好空虚」

唱歌和毫无意義的兴奋起来都撑不了一会儿。情緒高涨的状态无法持续保持。
尽管班達魯的前世和前前世都是孤獨一人，不过转生到LAMBDA之後则是时常有其他人陪伴着。因此他已经彻底失去了對抗孤獨的耐性。
虽然这麼說，然而现在也有过千的灵在班達魯的周圍徘徊。如果只是灵的状态人格就会逐渐崩溃。因此在周圍徘徊的灵包括昨天被杀的那些GOBLIN（哥布林），對班達魯来說與其說是同伴，还不如說是用来进行【魔像錬成】的单纯的道具。

「不快点到達城镇的話，就会只为找个聊天的對象而製作出UNDEAD（不死族）了。那麼北边是……这边吗」

根据太阳方位判断出大概方向的班達魯跑了起来。
就那样的跑了一段时間，突然发现風中传来刺激食欲的香味。

「这是血的香味。这个臭味是GOBLIN（哥布林）……不，还混有人血的气味？」

看来前方有人正在與GOBLIN（哥布林）戰鬥。

「好的，去帮忙吧」

於是班達魯用【飞行】浮起然後猛的加速飞翔。
虽然不知道正在戰鬥的冒険者或佣兵是否処于苦戰，不过即便処于优势，前去帮忙的話他们也应该会友好相待吧。班達魯是如此考虑的。
他还是老样子的在和【死属性魅惑】不起效的對手的交流方面没有自信。

卡西姆将接住棍棒的盾牌拍向棍棒的主人。

「吃招！盾击！」
「嘎呸诶！？」

脸部遭到盾牌殴打的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）被往後打飞。但是，其他的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）馬上将空出来的位置填补。

「喂，卡西姆！你什麼时候变得可以使用【盾击】了！？」
「不，只是叫出来而已，并不是真的能使用武技」
「我猜也是这样啊！」

由於最近村落連接矿山的道路上频繁的出现GOBLIN（哥布林），盾职志願的卡西姆、劍士志願的費施特和探子职志願的澤諾的三人冒険者小队於是展开了狩猎GOBLIN（哥布林）的行动。，
三人都是刚从冒険者学校毕业的Ｅ級冒険者，尽管如此他们也有一次對付數匹GOBLIN（哥布林）的自信，如果是GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）的話则是可以一次對付三到四匹。
但他们怎麼也没想到会在并非魔境的道路上一次碰到十匹以上的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）。

「Gigiegigiya」

更糟糕的是有个麻烦的GOBLIN（哥布林）在担當指挥。那是在冒険者学校学过的菜鳥杀手的一種，位階３的GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）。

「为什麼GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）会出现在这種地方啊！没听說过啊，那種事！」
「大家都把它當成普通的GOBLIN（哥布林）了吧。所以才会是菜鳥杀手啊」

从近処看的話可以看出它的脖子周圍和四肢的肌肉明显比其他的GOBLIN（哥布林）发達，但从远処看的話看上去就只是只比较胖的GOBLIN（哥布林）。而且在大多數情况下它使用的武器都只是比其他GOBLIN（哥布林）的武器要大一些的樹枝棍棒而已。
因此，有很多菜鳥都将它當成一般的位階１的GOBLIN（哥布林），大意接近然後被其怪力击杀。

「已经比同为菜鳥杀手的GOBLIN MAGE（哥布林術師）要好得多了」

GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的頭腦與一般的GOBLIN（哥布林）同样不好使。因此，即便它现在负责指挥也只是给出「不准逃」和「戰鬥」的命令。

「澤諾，說是这麼說，但麻烦依然是麻烦啊。不管怎麼說都要逃，不掉！」

費施特好不容易将一匹GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）砍掉，然而另一个GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）就立即堵住了缺口。
被砍掉的已经有三匹。GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）的頭腦较好，如果胜算很少，又或者赢了也不划算的話就会立即逃跑。
但是GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的腦子裡除了戰鬥就没有其他东西。而由於SOLDIER（士兵）认为BARBARIAN（野蛮人）比卡西姆等人更可怕，因此没办法逃。

「喂，魔力还有剩餘吗？我用了【挑衅】、【石壁】和【石体】之後就会用完」
「我还可以使用三次武技。費施特，你呢？」
「……【一闪】只剩两次」

Ｅ級冒険者，而且还不是魔術師，因此他们很难說是魔力充足。卡西姆明白到用剩餘的魔力撑过这場危机實在太难。
不幸中的万幸是自己三人全都是男的。再怎麼糟糕也是當場被杀而已。……虽然那之後会被當成食粮，不过死掉之後这種事已经无關紧要。

「澤諾，費施特，我会用【挑衅】吸引GOBLIN（哥布林）的注意力。那个期間你们就趁机逃吧」
「卡西姆，你在說──」
「道路上可是出现了BARBARIAN（野蛮人），附近一定是有个GOBLIN（哥布林）的大部落。快去给村子裡的大家报信！」

就在这样边說边举起盾牌的卡西姆對着不知该如何进攻却又逃不掉的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）们发动【盾術】武技的【挑衅】的瞬間。
看到GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的後方远処飘着一个背着大包行李的小孩。

「诶？」

然後那个小孩如風般的迅速无声接近。

「──【裂铁】」

接着，打横挥动钩爪，非常轻鬆的把GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的頭颅砍下。

「诶～！」
「Ge？」
「什，什麼？」
「Gage？」

血液像喷泉一样从連惨叫都没时間发出的GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的无頭屍体的脖子処喷出。
卡西姆和GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）都呆呆的看着血液喷泉對面那毫无现實感的漂浮在空中的白髮小孩。

「那个～，要攻击GOBLIN（哥布林）就趁现在哦」

几秒之後，小孩……班達魯如此的提醒卡西姆三人。

「Gegui？」
「诶？噢，噢」
「Gegaa！？」

卡西姆三人連忙用手上拿着的狼牙棒和劍和刀将还呆住的GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）干掉。也有回过神来想要逃跑的GOBLIN（哥布林），但都被班達魯随便挥爪干掉，GOBLIN（哥布林）就这样全軍覆没了。

「抱歉这麼迟才来。我的名字叫班達魯」
「啊，啊啊。多虧了你，真是得救了」

面對非常有礼貌的向自己打招呼的班達魯，卡西姆这三名Ｅ級冒険者还処于混乱之中。
就像将白髮用蜡固定住的白色皮肤，人偶一样的端正脸容以及清脆的声音。不管哪样都如人偶般的缺乏存在感……就像只要触碰就会消失的幻影。
唯一有活生生的感覺的就是纤细手指上長着的有如小刀一样的粘着血的钩爪，不过那對卡西姆等人来說是最难以置信的地方。
因为班達魯竟然用那爪子将被肌肉覆蓋着的GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的粗大脖子砍断。位階３，在冒険者学校裡備受畏惧的菜鳥杀手，明显比自己等人厲害的魔物就这样被斩首了。

（这傢伙是什麼人？）

整个腦子都被这个问题塞满也是没办法的吧。

「那个，班達魯桑是──」
「直接叫名字也没问题哦。卡西姆桑你们不是成年人吗」

在这个LAMBDA世界的幾乎所有地域都将十五歳的人種當作成年人對待。而在班達魯的眼中，卡西姆三人已经过了十五歳。
實际上他们三人也的确是刚从冒険者学校毕业，今年满十五的少年。，

「这，这样吗？那麼班達魯，您，不對，你是什麼？」
「卡西姆，那样根本搞不清你在问啥啊！」
「也就是說，想问你是何许人也，是不是人」
「費施特，你也太失礼了吧，對救命恩人說这種話！」

虽然不知道为何三人会如此狼狈，不过班達魯还是決定先回答他们的问题。

「我是DHAMPIR（丹皮爾），和母亲生活在远离人烟的森林裡。不知道吸血鬼的父亲在哪，也不知道他是否还活着。最近母亲病逝，於是我遵从母亲的遺言，为了成为冒険者而前往有冒険者公会的城市」

果然没打算說出自己的真正身世，於是說出事前想好的假设定。

「DHAMPIR（丹皮爾）！？」
「啊，是真的，左右的瞳孔颜色不同，还長着钩爪。还是初次看到呢」
「那，那个？也長着獠牙吗？」

然後，因为这个說明，卡西姆三人终於接受了班達魯的奇妙之処。
虽然奧盧邦選王国认同DHAMPIR（丹皮爾）的人权，但吸血鬼的混血儿并不会频繁诞生，而且就算国家承认，吸血鬼们是否接受其存在又是另一个问题。
因此多數人都没有见过DHAMPIR（丹皮爾）。

即便是在城裡的冒険者学校学习过的卡西姆等人也只是知道異色瞳、钩爪和獠牙等種族特征而已。
因此，班達魯的其他奇妙之処都因为「是DHAMPIR（丹皮爾）」的这个原因而被接受了。

（难道說在選王国，DHAMPIR（丹皮爾）是被當作珍禽異獸對待的吗？）

「啊～，獠牙是有的……比起那个，这样好吗？不去割下GOBLIN（哥布林）的耳朵」
「『『對了！』』」

卡西姆三人突然想起来，澤諾以外的两人赶紧从GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）身上割下討伐証明的耳朵，并割开胸部确认是否有魔石产生。
再把GOBLIN SOLDIER（哥布林士兵）的槍柄和BARBARIAN（野蛮人）的棍棒拿回去當燃料。收刮得如此乾净令班達魯都吓了一跳，不过这對菜鳥的Ｅ級冒険者来說是极其平常的事。
卡西姆三人的装備乍看好像是身经百戰的冒険者的东西，其實单纯是前辈冒険者们不要的废弃品，也就是二手货。
尽管卡西姆的盾牌是青铜的，然而狼牙棒却是石制的，而鎧甲这是用厚重皮夹制成的所谓重皮凱的东西。
澤諾的刀和費施特的劍是用模具铸造出来的便宜货，身上穿的也同样是便宜货的轻皮鎧。
如果身上很肮脏或注册証出了什麼问题的話，被人當成落草为寇的山贼也是有可能的。他们就是那種模样。
與之相對，班達魯为了不显眼而穿着用去年从米魯固盾国要塞偷来的一般士兵的服装经过一番改造制作成的上衣和裤子，还背着比他的体重还要重的一大包行李。乍看就只能期待行李裡有值钱的东西。
但是，實际上只有穿着的凉鞋是高級货。
这是为了能自由的使用钩爪而拜托塔利亞制作出来的杰作，鞋底由OGRE（奧加）和EARTH DRAGON（土龍）的皮革缝合而成，鞋的绳子则是由ROCK DRAGON（岩石龍）的腱制成。
把这双凉鞋賣掉的話，可以将卡西姆三人的装備全部换成新货。

「那个，GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的魔石和討伐証明就给你──」
「不，我还不是冒険者，就由你们收下吧」
「不，这怎麼行。位階３的魔石值一百邦，討伐証明可是值三百邦哦！」
「……那个叫GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）吗」

班達魯终於知道被自己斩首的GOBLIN（哥布林）并非普通的GOBLIN（哥布林）。

但是，就算說到金额也毫无感覺。

「那麼，能带我到村镇那吗？还有，如果能告诉我人类村镇的事和冒険者公会的事就實在帮大忙了。毕竟我不谙世事」

听到班達魯的提议，卡西姆三人似乎也某種程度的接受了。

「我明白了。就带你到我们的据点的村子吧」

班達魯就这样找到人类村庄的线索了。


名字：卡西姆
種族：人種
年龄：１５
別名：无
職業：见习戰士
等級：７２
職業履歴：无

・被动技能
无
・主动技能
农业：１級
棍術：１級
盾術：１級
鎧術：１級


名字：澤諾
種族：人種
年龄：１５
別名：无
職業：见习盜贼
等級：６５
職業履歴：无

・被动技能
气息感知：２級

・主动技能
短劍術：１級
弓術：２級
圈套：１級


名字：費施特
種族：人種
年龄：１５
別名：无
職業：见习戰士
等級：７１
職業履歴：无

・被动技能
体力強化：１級

・主动技能
渔业：１級
劍術：２級
解体：１級