放弃了不显眼行动方针救了村民伊万一命的班达魯在村子唯一的商店的百货店里受到熱情的款待。

「小朋友，多虧你才得救了。差点没机会看到第二个孩子的出生就那样挂掉了。
来，吃吧，我请客！」
「不要装大款了，根本不是什么了不起的东西」
『不是不是，我正好饿了』

班达魯一边吃东西一会回应伊万夫妇。他现在吃的是粥。
與地球的籼稻相似的谷粒细长的米，为了消除独特的气味而加入可以吃的野草，还加入了豆子以增加份量，以及些许的盐。
真的不是什么了不起的东西。发挥出材料的味道……几乎就只有材料的味道。
只是，现在是夏天，正好是大米收获的时期。因此就只能拿出这种程度的饭菜吧。能够用米煮粥，这个第七开拓村已经很受惠了。

（如果把行李中的干肉和干鱼加进去的話，咸味可以得到加強，应该会很好吃呢）

就算这么想班达魯也没打算这么做，就这样继续喝粥。因为这个世界似乎没有『熏制』的概念，因此熏制过的干肉和干鱼在将来会成为塔洛斯海姆的特产。所以需要保密。
顺带一提，百货店的酒館区域没有菜单。酒是老板自己酿制的浊酒（以杂谷为主要原料），下酒菜是炒豆或煮豆，偶尔会有蔬菜。
而吃的饭菜则是與经营者一家相同。那是经营者一家多做出来的饭菜，这也是理所当然的。
这样还可以做买卖吗，虽然班达魯有这样的疑问，然而实情就是如果不这么做的話就没办法在这村子做生意。
各家各户都有自酿的酒，村民的烹調水平也和百货店老板夫妇没什么差距。因此，会到这里花钱喝酒吃饭的就只有两个月一次到奴隷矿山的商人、護卫和士兵，然后还有卡西姆三人。
因此做到可以提供多种菜式的話，成本反而会增加。所以结果就是这粥。

「不怎么好吃吧」

果然是有所自觉吗，老板用认真的語气說道。

『……没有那样的事哟』
「不，不必和我客气。我也想让伊万的恩人吃点好东西，可惜这村子种出来的大米就这样啊」
「老爹，不是說过不要提这个的吗。不过，薩烏隆公爵領种出来的大米的确很好吃呢。也没有气味」

据說他们过去在哈托納公爵領的北边的薩烏隆領种植與日本大米相近的品种，俗称薩烏隆大米。
但是，这个哈托納公爵領的气候和土地并不适合种植薩烏隆大米。
于是不得不种植哈托納公爵領的普遍品种的籼稻……在选王国被称为南部米的品种。

『也就是說这全部都是帝国的错』

今天没办法吃到與自己吃惯的日本大米相近的米都是帝国的错，班达魯把这都怪到帝国的头上。

「対対，这全部都是那个破帝国的错」
「対啊対啊，全部都是帝国的不好！」

而这里是因阿密特帝国的侵略而离乡别井的难民们聚集而成的开拓村，因此众人都纷纷対班达魯的話表示赞同。

「不过，没想到你还能够使用魔術呢」
「的确是吃了一惊啊。还以为肯定是【战士】或【格斗士】呢」

卡西姆等人和班达魯同样一边喝粥一边說道，而阿尔达的神官也点头同意。

「対啊，没想到你会如此的深受維達宠愛」

他把手按在胸前如此的対班达魯說道。

「你在卡西姆他们和伊万陷入危机的今天出现，这也一定是众神的意旨吧。
阿尔达和維達，虽然我们信奉的神明在神話中分道扬镳，不过就让我们携手一起努力行善吧」

他的笑容在班达魯的眼里依然是如此的假惺惺，不过他所說的話却非常正能量。至少比戈尔单高司祭更像聖职者。
說不定意外的是个善人。

『你这么說，我感到很荣幸。虽然我没打算当聖职者』

說起来哈托納公爵領的維達神殿到底是怎样的呢。到了城市的話就偷偷的去看一下吧。

「話說回来……你为什么能够一边喝粥一边清楚的說話呢？」
『……这是特技』

其实是使用了【灵魂出窍】在衣服的下面弄出一个灵体的脸，用那个嘴巴来說話。

「啊，麻烦再添」
「还要吃吗！？不，也无所谓，不过已经是第三碗了哦」
「我饿得狠。不好意思」

班达魯比同龄的孩子还要瘦小，然而食量却超乎想象。那是因为他所需的能量已经是成人男性的一倍以上。

「不仅是实力和魔術，就連食相也很像冒険者呢」

只是，與取得生产系的普通人不同，在取得提升身体能力的战斗職業的冒険者之間，又瘦又大胃口的人并不稀奇。到城市的冒険者学校熏陶过的卡西姆三人并没像老板那样惊讶。

「村长！旁边的第五开拓村的凱恩来找神官大呜哇！？」
「神官大人！请快到我们的村子！我们的村子被，流行病，然后大家一个接一个的倒下了！请快点跟我来！」

冲进百货店的男人被撞开，一个满身擦伤的男人冲了进来。一定是在赶过来的过程中摔倒了很多次吧。

「流行病！？」
「什么！但是，天已经黑了。现在去第五开拓村的話……」

直接連接这个第七开拓村和第五开拓村的道路就如同獸道。就算走那条如同獸道的道路也要花四小时。而且夜晚是狼和魔物活跃的时間段。没有整備过的獸道到底是多么危險就不用說了吧。
也有沿大道前往第五开拓村的走法，不过那样要花一整天。

「凱恩，明天一大早再去吧。在那之前你就先休息一下」
「怎么可以！？那样的話村里的各位，老婆和女儿就！」
「凱恩，请你理解。夜里赶路实在太危險。最近GOBLIN（哥布林）的数量也有所增加，如果在到达村子之前連我们都倒下了，就毫无意義──」
「啊啊啊，怎么会……怎么会……」

凱恩垂下双肩哭泣起来。他是为了村子里的同伴以及妻子和女儿才不惜冒険赶到这里的，被这个平凡的男人的行为打动，有人举起了手。

「好的，就由我们来護卫──」
「那么，就由我来带着这位凱恩桑飞过去吧」

虽然有几人提出同行，但是无法一起去

「星空很美丽呢～」
「咦咦咦咦咦咦咦！」
「今晚的月色很好哦」
「喔噢噢噢噢噢噢！」

在这个LAMBDA世界，能够在空中飞行的就只有一部分的魔術師或持有昂貴MAGIC ITEM的富裕层、龍騎士等驯服了飞行魔物的人，另外还有长着翅膀的維達新种族。
因此，在空中飞行対普通人来說就只是做梦或妄想。
而凱恩此时得到了如此貴重的体验。
班达魯用安全带将凱恩稳稳的绑在背后，然后用手提着行李，用【飞行】魔術在空中朝第五开拓村的方向前进。只不过由于恐惧，凱恩一边发出惨叫一边死死的抱住班达魯，根本没有享受这貴重体验的闲情。

「話說回来，笔直前进就行了吧？」
「啊，啊啊！中途有个小沼泽，那就是标志！」
「刚才已经过了沼泽，看来就只需照这样继续前进呢」

班达魯和凱恩正飞在空中三十多米高的地方。速度最多就是馬匹奔跑的程度，但対凱恩来說似乎可怕到无法睁开眼。虽然这么說，但就算睁开眼，没有【闇視】技能的凱恩也无法看到任何东西。

「已经过了沼泽了吗！？」
「是的。說起来脖子勒得有点紧啊」

一方面班达魯的【飞行】速度比人的移动速度快得多，另一方面由于在空中飞行，因此可以不受地形影响的直线移动。
恐怕不用十分钟就能到达第五开拓村。
作为代價魔力的消耗也很多。

（多虧了【魔力自动恢复】技能，只有我和行李的話，消耗量和回复量不相上下，然而加上凱恩的体重的話就……我的修行还不够呢。
不，更重要的是先了解一下疾病的事吧）

「那么，关于流行病的事……到底是怎样的疾病，请再說一遍」

令班达魯在意的是凱恩所說的关于流行病的事。事情已经简单的听过一遍，总觉得很可疑。

「那是在我打猎回来之后的事，大家一个接一个倒下，发烧、呕吐、以及神志不清……还有的人吐血……」
「除凱恩桑之外还有健康的人吗？」
「除我之外吗……啊，約瑟夫爷爷还算好。另外，嬰儿还没有得病」
「那个叫約瑟夫的是？」
「樵夫的老爷爷。从昨天开始得了重感冒，我回来之前似乎都一直卧病在床。现在为了照顾村子里的大家而在勉強自己」
「那个人得的不是流行病吗？」
「不是，大概没有错。虽然有发烧和流鼻涕，不过没有呕吐，也没有吐血。所以我拜托他照顾大家。就算他能动也不能让患感冒的老爷爷跑到邻村，即便是生病了也不能把嬰儿放着半天不管呢」
（也就是說，出去打猎的凱恩桑、卧病在床的老人和嬰儿除外的所有村民都患上了同样的疾病。然后……凱恩桑很健康）

从冲进百货店那时开始观察，凱恩并未浮现出死相。实在不觉得他感染了危險的流行病。
为了慎重起见在他陷入混乱的死死抱住自己的时候偷偷的用【灵体化】調查了一遍他的身体，结论就是凱恩健康得很。应该比伊万长命得多。
姑且听說是流行病，于是在离开第七开拓村之前用【杀菌】消灭有害的细菌和病毒，但是……难道这并非病而是毒吗？
然而，如果只有一两人的話就先不管，给整个村的人下毒到底是怎么做到的？再說动机又是什么？

「今天有发生什么不寻常的事吗？」

被如此问道的凱恩的回答是「不，就和平常一样，今天最多就是行商商人到访村子的日子」
「行商商人？」
「対対，听說是个自己的店铺经营不下去，于是想通过行商东山再起的家伙。不管怎样，他能来到这个远离大道的村子就真是帮大忙了……說起来他不再村子里呢。
希望他不要在离开村子之后倒下了……」
（那个人就是犯人吧。不过动机还是不明）

不过，比起推理，现在更重要的是救人。

「那就是村子吧？」

能将黑夜視为白昼的班达魯看到了建在开阔土地上的複數的木头房屋。

「大，大概没错！拜托，病人──」
「那么，就从这里一口气治好吧」
「诶？」
「村子是从那边到这吗。嗯，用三千万就行了吧？【无毒化】【消毒】」

如黑色暮霭的波动扩散到整个村子。

「老公～～～～，你还活着啊！」
「爸爸～～～～！」
「太好了！治好了，太好了！」

虽然対班达魯来說这是有点既視感的光景，不过村落到処都展开着这种和凱恩一家一样的感人情节。
在村民们痛苦不已的时候，发烧和呕吐毫无征兆的突然停止了，模糊的意识也一下子清晰起来。
然后家人的病也同时好了。正在高兴的时候，外面传来了声音。在那的是被青白色火焰照亮的凱恩。
在一开始村民们还以为是凱恩的亡灵引发了奇迹，不过误解馬上就被解开，发展成眼前的感动的漩涡。

「……呼，这样就可以松口气了」

抱着（被抱着）一个成年人【飞行】，果然消耗了大量的魔力。这原本就是效率很差的魔術所以也没办法。
因为如此而使用了接近七千万的魔力。而且已经是深夜，非常的困。作为一个健康的儿童已经到了该睡觉的时候，这之后可以不回第七开拓村吗？，
总之就先制作游魂，让其去搜索不知何时已经不见踪影的犯人的行商商人吧。由于不熟悉这里的地理情况，如果他没有走大道而是抄捷径的話，就很有可能逃掉。
虽然之前片面的判定行商商人是犯人，不过既然用【无毒化】可以让村民们脱險，那就肯定不是疾病。而行商商人又不在，可以說間接証据已经非常充分。

「啊啊，各位。虽然毒已经被消除，但你们的体力还没恢复，所以不要太过兴奋。请静养一段时間」
「老公，这孩子是？」
「这孩子是将你们的病治好的恩人！谢谢了，真是谢谢了！」

无意說出的毒字似乎被听漏了。凱恩哭得满脸眼泪鼻涕的将班达魯抱起。

「你說什么！？」
「噢噢，村子的救世主啊！」
「是御使大人啊。阿尔──」
「是維達」
「維達的，女神維達的御使大人啊！」

感觉有人要說出非常令人不爽的东西，因此果断的否定掉。

「不，不是这样，你们要静养──」

回过神来的时候班达魯已经被村民们団団圍住了。明天动不了我可不管啊，班达魯一边在心里这么想一边「今天就在这个村子留宿吧」的嘀咕道。

游魂的搜索没有成果，被那个引起问题的行商商人逃掉了。如果出现死者的話說不定可以找到，然而由于凱恩的努力和班达魯的治疗，死者并没有出现，所以也就毫无线索。
根据村民们的說法，这天是那个行商商人所信仰的从未听說过的神明（是否真是存在都值得怀疑）的节日，于是商人请客，将茶和点心派发给村民们。
凱恩妻子因为凱恩外出狩猎而为他留下点心，那里面有毒，这就是疾病的真相。行商商人說馬上就会变质，要求人们馬上吃掉，不过凱恩妻子将証据保留下来了。
然而，毒已经被魔術清除掉了，是否能作为証据实在是个疑问。实在不觉得会有班达魯以外的人用死属性魔術发现已经被消除的毒的痕迹。
也不认为干出这种事的行商商人会光明正大的到商人公会注册。
不过他也有可能以为自己已经将整村的人杀掉，粗心大意的跑到最近的城镇那。
要问安抚完因被深受信赖的行商商人背叛而大受打击的村民们，在村子里留宿一晚之后在附近留下看守的游魂的班达魯现在在干啥………

「他～们～全～部～人～」

他在一边唱着没有起伏的歌曲，一边在空中飞翔。
为确认昨天的行商商人是否还到其他的开拓村干了些什么，班达魯决定到各个村子转一遍。
当然也可以不管这事，以到城里注册成为冒険者作为最优先目的，这样也是没问题的，但如果其他村子也像第五开拓村那样被下毒処于濒临死亡的状态的話，就实在是于心不忍。

（有道十年修得同船渡，也有道好心总会有好报）

收钱作为报酬总是觉得有点过意不去，于是拜托他们在村子里建造維達的小神庙。虽說是神庙，实际上與阿尔达的小神庙同样，只是找块大小合适的石头，在上面刻个心形的聖印，建个简单的屋顶将石头供奉在那就行。不过正是因为简单，所以也容易拜托。
因此班达魯也越来越被当成維達的御使看待了，不过那都无所谓。

「肉～好～……哎呀？」

现在他正在前往第六开拓村的途中。在路上发现了十多个人影。
仔细观察，是一群穿着老旧皮鎧，显得有点肮脏的男人的武装集団，他们正沿着通往第六开拓村的獸道前进。
确认了一下让凱恩在树皮上画的地图，不会有错。
将跟在那群男人背后的灵叫过来打听情况，得知那些男人似乎是山贼。然后再向其他的灵打听了几次，都得到同样的答案，看来他们真的是山贼。
收拾掉吧。

「听好了小的们，到了村子后将男的全杀光，女的玩过后也杀掉！但看上去能卖个好價钱的女人可不要弄伤哦！清楚了吗！？」
「反対」
「什么！？你丫，想造反！？这小鬼是谁啊！？」

转头看过去的山贼头領被吓了一跳，出现在他面前的人正是班达魯。他无声无息的漂浮在空中。

「头，头領，这家伙是怪物！」
「突然从上面降下来……一定是幽灵之类的东西啊！」

面対被吓到脚软的山贼们，班达魯向他们回話。

「不，我只是一个在此飞过的普通七岁儿童」

这个世界的普通七岁儿童不会飞。

「切，竟敢小看我们！凱恩，快用你的怪力将这家伙收拾掉！」

头領发出命令之后，山贼之中体格最好脸带淫笑的光头男站了出来。

「头領，在杀之前可以给我玩一下吗？」
「还是老样子的喜欢小鬼呢……就随你便吧！」
「嘻嘻，得到许可了！」

双眼闪耀着期待光芒高兴大叫的凱恩得意扬扬的舞动起双手拿着的战锤。

「头領，等会儿不是还要袭击村庄吗？」
「没问题。凱恩肯定会一下子就把这小鬼玩坏」
「說得也是」
「喂小鬼，如果乖乖就范的話，就折断你的手脚和你玩一下。但是，如果敢抵抗的話，就折断你的手脚将你当玩具来玩！」
「……哇，笨蛋啊」
「你說什么！？我可最討厌别人說我是笨蛋了！你不知道吗！？」
「怎么可能知道！」
「可惡！竟然把我当笨蛋！」

愤怒到满脸通红的山贼的凱恩用战锤指着班达魯。

「対付像你这样的小鬼，只要这把战锤一挥就能搞定！」
（不，有搞不定的家伙出现的話，你就什么也办不到了吧？根据观察就只是凭蛮力来挥动，完全是没有【棍術】技能的人的动作）

作为吐槽的替代，班达魯将自己的舌头伸出。

「対付像你这样的杂鱼，这舌头就足够了」，

「这个臭小──」

在凱恩想要叫喊什么之前，班达魯的脸颊突然鼓起。这样做的話，他的无表情也稍微显得有点可愛。
但是，随着什么吐出的「噗」的轻微的声音，他的脸颊恢复原状。
接着凱恩突然僵住，然后就那样像枯木般的倒下。他右眼窝里那布满血絲的眼球已经不再，只剩一个红色的血窟窿。

「诶？」
「凱，凱恩？怎么了？」

就在山贼们呆住的时候，凱恩的右眼爬出一条滑溜溜的红蛇一样的东西。

「咿呀！？」

在被吓到脚软的山贼的面前，红蛇从凱恩的眼窝爬出，滴着血的浮到空中，就那样跑到班达魯的口里。

「……原創武技，【舌锋】加上分泌的猛毒，威力真是相当高呢。缺点是用过之后要回收舌头，要么就等重新长出来，不然的話就說不了話」

这是发挥【毒分泌（爪牙舌）】的效果，用【灵体化】只将舌尖分离，射出并发动【远距离操作】进行控制的【格闘術】的武技。
当然，想出这样的招式并加以实现的人就只有班达魯了吧。

「算了，当成絶招来使用的話应该可以派上用場吧？」
「你，你到底是什么！？」
「总之，叫凱恩的就只剩下善良的猎户的凱恩了，剩于的就用通常手段来処理吧」
「快，快逃啊！这小鬼，真的是怪……怎，怎么了，脚动不了……！？」
「我，我的手脚也在发抖……为，为什么，为什么动不了啊！？」

班达魯就像在空中滑动一样的接近拼命挣扎的山贼。其细小的手指的前端伸出了足以割断山贼喉咙的钩爪。

「只是散布了毒而已。没注意到我是在上风口向你们搭話的吗？
那么，请回答我的问题吧？虽然在杀掉你们之后还会再问一遍」