「……不知道……真的……噗止刀……」

眼神已经死掉的山贼頭領一边流着口水一边回答道，听到回答的班達魯则是低声自語道。

「真的不知道吗。尽管如此时机也太巧合了呢」

行商商人搞鬼的村民毒杀未遂的第二天，有山贼企图袭击其他的开拓村。认为是偶然就太过奇妙了。
但是，不管是山贼的頭領还是手下，都不知道可以作为线索的情报。
为了换个地盘而移动的山贼们在离这最近的尼亞吉城裡以低價从情报商那買到了开拓村的情报，他们因此得知第七开拓村除外的其他村子都没有冒険者，发动袭击的話可以简单得手。
知道开拓村的内情就只有一部分在这来往的人，这其中也包括那个行商商人，那个情报商實在很可疑，但山贼们都不知道他的名字，而且他的双眼以下都被布遮住因此也无法得知相貌。
这样的話就根本无法着手。

「为了慎重起见还是多注入一点吧」
「不……不……要……啊……」
「如果那些被你杀死、被你侵犯、被你贩賣的人像这样请求你的时候，你有停手的話我也会考虑的，有吗？」
「没，没……有……」
「早就知道了」

班達魯将滴着黏糊液体的钩爪尖端送进山贼頭領的口裡。然後爪子上分泌出的液体就这样流入他口中。
那些液体是用【毒分泌（爪牙舌）】技能分泌出来的俗称吐真剂的东西。
取得【毒手使】職業之後所获得的【毒分泌（爪牙舌）】技能是如字面意思能分泌毒的技能，不过與GHOUL（食屍鬼）的技能不同的是，分泌出来的不仅限于麻痹毒。
於是在取得【毒手使】之前，班達魯就在考虑「取得这个職業之後是否会变得擅長使用毒和藥物呢？」於是對这个想法进行尝试，結果就是，比死属性魔術制作出来的毒要弱，不过可以从爪子、牙和舌頭分泌出有各種各样效果的藥和毒。
於是班達魯变成了可以分泌出吐真剂和消毒液、麻醉藥和肠胃藥以及防晒霜、眼藥水，甚至維他命的藥房。
……代價不是魔力而是体内的营养，因此无法像魔術那样乱用，这就是缺点。
然後班達魯展开新一轮的审问，但在回答之前山贼頭領就开始抽搐，接着就那样挂掉了。

「那麼刚才的问题的回答是什麼？」
『不知道……真的……不知道……』

班達魯就像什麼都没发生的一样催促山贼首領回答，听到與至今同样的内容也没有表现出失望，接着他抓起刚死掉的山贼首領的屍体，一口朝脖子咬下去。
然後进行【吸血】。虽然这样会把山贼首領体内的吐真剂的成份也一起吸掉，不过他有【状态異常耐性】護体，不会受到任何影响。

「呼，从昨天开始就一直缺少动物性蛋白，来得正好。之後就是……」

迅速對山贼们搜身，拿到不多不少的现金，顺便也把他们的武器回收。然後把屍体扔进用【魔像錬成】挖出的坑中，使用【腐败】让其腐烂成白骨後再埋起来。

「这样就搞定了」

然後班達魯再次使用【飞行】飞向第六开拓村。
村子裡并没有发生什麼特別的事，村民们只是因为看到从天而降的白髮DHAMPIR（丹皮爾）而非常惊讶的聚集到一起，班達魯向村民们打听了一下情况，给幾个人治療了一下之後就继续前往下一个村子。

「请等一下御使大人！把老爸眼睛治好的这个恩，怎麼可以不报！」
「不，我没做什麼大不了的事啊？」

只是使用【灵体化】给他做了个小手術，再给了他一瓶自己分泌的眼藥水而已，瓶子则是用【魔像錬成】造出来的。

「您治好了我兒子的烧伤，真是非常感謝！多虧了您，兒子的手指啊，手指啊」

也同样只是使用【灵体化】做了个小手術，同化之後发动【高速治癒】将伤口修復令手指恢復原状而已。
也没办法，對无医村（没有治癒魔術師的村子）来說这是件大事吧。但是，以金钱为代價果然是过意不去。这个开拓村很貧穷，與第七开拓村就不用比了，也稍微比不过第五开拓村。

「那麼，请建一座女神維達的小神庙，用无需工作的闲余时間建造便好。只要在石頭上刻上聖印，将其供奉在简单的屋顶下就足够了」

然後这次真的是前往下一个开拓村了。

《【手術】的技能等級上升了！》

那是个村民们即便貧穷也拼命养家糊口的淳朴村子。

「Bugiugiugiu！」
「Bufuwuwuwu！」
「Bugigigigigi！」

直至三匹ORC（歐克）冲破村子的简陋木圍墙为止。

「快，快逃啊，是ORC（歐克）！」
「咦呀呀呀！」

村民们都争先恐後的逃跑。尽管这是冒険者们非常熟悉的敌人，但對难民出身的貧穷村民来說，那也是个巨大的威胁。
只有一匹的話，猎户和村子的年轻人一起上說不定能将其赶走，但一次来三匹就實在是无可奈何。
村子裡的所有男人一起上的話說不定有可能办得到，但就算只是个小村子，包括农地在内範圍也非常大。不可能所有人都一起拿出代替武器的农具，立即赶往毫无征兆的出现ORC（歐克）的地方。
ORC（歐克）们一边以轻快的脚步前进，一边以估價般的視线扫視着慌忙逃窜的村民们。

「呀！」

在它们的視线前方，有个正在逃跑的少女摔倒了。虽然她离成年还差一两年，但这个年龄用来满足它们的污秽欲望已经非常充足。

「Bufufu」

三匹ORC（歐克）都争先恐後的向着少女接近。

「佩絲！我馬上过去救你！」

拿着锄頭冲上去的是與少女同龄的長着狼的耳朵和尾巴的獸人少年。

「莫里斯！已经不行了，我没救了，你自己快逃！」
「不要！怎麼可以将佩絲交给ORC（歐克）！」

挣脱像是父亲的狼獸人的男人的制止，少年跑到恐怕是意中人的青梅竹馬的少女身边。

「莫里斯，不要过来」

佩絲也在制止莫里斯。因为她明白莫里斯无法戰胜ORC（歐克）。莫里斯也當然明白这点。
如果像自己一样的小孩拿把锄頭就能击退的話，冒険者就不会那麼辛苦了。一定只能将佩絲被玷污的命运拖延个几秒而已，自己则是被ORC（歐克）的棍棒打死。
但是，尽管如此莫里斯也没有退缩。

「你们这些傢伙，我才是你们的對手！」

看见大叫着挥起锄頭的少年，ORC（歐克）们「Bugaga♪」的大为欢喜。因为有个肉还软的年轻雄性跑到了那个雌性的身边。

「Buhoho！」

赶紧杀掉开餐，如此大叫的ORC（歐克）举起了棍棒。

「喔噢噢噢噢！」

在另一边，莫里斯挥下的锄頭并没有伤到ORC（歐克），而是被其厚厚的脂肪和肌肉弹开。
他的脸上浮现出了絶望。
突然，血液飞溅。
佩絲以为那是莫里斯的血而闭上了双眼。莫里斯也以为自己死了。

「先是一匹。接着，【重拳】」

但是，村民们看到了。从空中高速降落的白色小孩一击把ORC（歐克）的頭部粉碎。

「Bugiiii！？」

这招【格闘術】武技的缺点是动作太大容易被躲过，不过其威力也非常高，第二匹ORC（歐克）就被这招一击杀死。

「Bugo！？」

第三匹ORC（歐克）虽然及时回过神来挥起棍棒，但對於與布拉格等人一起修行的班達魯来說，它的动作實在太慢。
用钩爪切开ORC（歐克）的身体，顺便注入超过致死量的神经毒素。
那个ORC（歐克）大大的抽搐了几下之後就双膝跪地倒下了。

「哎……哎呀？」

接着班達魯转身看向莫里斯少年，开口對他說。

「魯莽行事實在有点不妥，不过作为人类受感情驱使而作出冲动的事，这点我也能够理解。毕竟我也有那样的经歷。
问我到底想說什麼的話，那就是得救便好」
「啊，啊啊，謝謝」

面對浮在空中身体一半被血染紅，一隻手弯到了奇怪的方向，說話像連珠砲一样的少年，莫里斯反射性的向他道謝。

「所以，请不要害怕我」

班達魯还是老样子的缺乏與人交流的自信。就算是在別人遭到袭击时出手相助了，也担心別人会作出「咦呀，另一只怪物啊！」的反应。

「那个，你的手……」

因无法承受下落加速再加上击杀ORC（歐克）的冲击而导致手腕折断的班達魯被如此指出後，用另一隻手将折断的手腕轻鬆的摆直，只让衣服之下的部分灵体化，将骨頭和血管恢復原位，立即就把伤治好。

「治好了」
「治，治好了吗？」

佩絲也惊讶到双眼瞪大，不过因为听到班達魯接下来說出的話而和莫里斯一同回过神来。

「比起那个，不去解体ORC（歐克）吗？有三匹的話，全村人都可以吃个饱哦」

一方面是因为莫里斯他们就在旁边，另一方面是为了回收肉，因此班達魯很自制的没有使用魔術。不吃就太浪費了。

质问ORC（歐克）的灵为什麼要袭击这个村子，得到的回答是「BOSS對我们說在这个村子尽情破壊」
『那个BOSS呢？』
『将我们解放後不知到哪去了』
『BOSS是ORC（歐克）吗？』
『不是，是人类』
『知道相貌和名字吗？』
『他称自己为BOSS。相貌是，鼻子的形状和人相同』
『耳朵不尖。颜色比你黑』
『没有角和翅膀』

就算变成灵也不会变得聪明，因此就仅仅得到这点程度的情报。
根据推测，大概是人種的驯獸師因为什麼目的而将这三匹ORC（歐克）派到这个开拓村。再次製作出游魂让其搜索附近一带，看能否发现踪影，不过果然还是找不到。
有没有什麼地方賣地方通的呢？
班達魯这样的一边叹息一边用钩爪對ORC（歐克）进行解体。
班達魯并未拥有【解体】这種獨自活动的冒険者基本上都会持有的技能。不过，取而代之的是他拥有【烹調】和【手術】的技能，用这两个技能基本上可以做到同样的事情。
於是他比村民们更快的完成ORC（歐克）的解体，顺便用容易腐烂的内脏开始烹調。
但是，从村民们那听說到，由於最近水源不足，所以没法做出用到大量的水的菜式。那样的話就没办法処理内脏。然而又不想让村民们看到自己使用死属性魔術和【魔像錬成】之类的技能。
於是班達魯偷偷的跑到没有任何人的房屋的後面，迅速用【魔像錬成】挖水井。
首先使用【灵魂出窍】往地下搜索，在难以用人手挖出的深度发现地下空洞和地下河。然後把地上到地下河之間的土石变成EARTH 魔像（土魔像）或ROCK 魔像（岩石魔像），让那些魔像移动到地下空洞，这样就挖出地下水了。
最後将水井侧面用ROCK 魔像（岩石魔像）加固，这样便大功告成。當然，也已经确认过这些地下水的确适合饮用。

「哎呀呀，在这个地方有水井哦」

然後班達魯模仿某个变成小孩的名侦探的言行，将村民们诱导过来。

「怎麼可能，这種地方哪有水井……水井啊！有水井哦！？」，

「你說啥！？这，这到底是……！？」
「水呢！？裡面有水吗！？」

村民们纷纷涌过来。班達魯则是已经打完水回去继续做菜。
然後细心的処理内脏。

「就算用了【杀菌】和【消毒】，内脏裡的东西也不会消失掉」

就算對人体无害，也不会有人想把ORC（歐克）内脏裡的东西吃到口裡吧。班達魯也是如此。

「真是感激不尽，御使大人！不止就了兒子和佩絲，还赐予我们水源充足的水井，我们该以什麼来回报……！」
「多虧了您，村子今後的幾年到幾十年可以得以繁荣！非常感激，真的非常感激！」

顺带一提，村民们當然察覺到水井是班達魯挖出来的。
班達魯自己也不认为可以糊弄过去。重要的是不让人知道自己使用了未知的魔術和技能。挖井的話，有土属性魔術和水属性魔術就行。

「那个，我还在烹調中……那样吧，想表達謝意的話建个維達的小神庙就足够了」
「我知道了！等村子繁荣起来的时候必定会建一座神殿！」
「不，建个小神庙就足够」

不过，这个村子的水源不足问题似乎比班達魯想象的要深刻得多。如果不在幾年之内改善的話，他们就不得不考虑放弃这个村子了。

『班達魯大人，那麼你當前正前往哪裡？』
「最後一站的第二开拓村」

班達魯正在一边飞行，一边用通信MAGIC ITEM的哥布林的干頭颅與愛蓮等人對話。

『恕我直言，为什麼班達魯大人要将各个开拓村都跑个遍？这次出行的目的是到冒険者公会注册吧』

看样子愛蓮似乎搞不懂班達魯为什麼要出手救助这些开拓村。

『不要这样說啊。帮助人不是件好事吗』
『了不起啊，KING。話說回来，我的邂逅──』
『太过显眼的話就会被信奉西西里酥卡卡的吸血鬼察覺到。我认为不应该做太多多餘的事』

祖伦原本就對贸易對象的哈托納公爵領的人抱有好意。虽然开拓民正确的来說是薩烏隆公爵領的难民，不过他不打算进行区別。
然而愛蓮则是认为與其干那样的事，还不如尽早到冒険者公会注册。
开拓民并不是塔洛斯海姆的子民，不应为了没有任何利益的助人而去以身犯險，这是个很合常理的主张。
實际上，一般人就只是产生「真不容易啊」的感想，然後就那样路过。當然，如果是能够使用治癒魔術的魔術師的話，說不定会對第七开拓村的伊万出手相救。
但是，那之後还会去第五开拓村吗？而且完事之後还会想着去将其他开拓村都巡个遍吗？班達魯没有那样的義务，他是个就連冒険者都不是的路过之人。
實际上也是，班達魯为开拓村的人们提供帮助，然而却没有得到實质的利益。就仅仅获得貧穷村民的感謝和尊敬，简陋的住宿和粗茶淡饭，以及建造維達神庙的口頭約束。那些對達成班達魯的目的来說都派不上任何用場。
注册成为冒険者與开拓民毫无關係，即便没去帮助开拓民也不会被拒絶注册。
成为貴族也无需考虑庶民中最下等的草民的人望，因此就算没有也没问题。
不管是對让達露西亞復活的目的，还是對杀死海因茨等人的復仇，都不会起到任何作用。
因此愛蓮认为不止没有得益，还会被敌人的邪神派吸血鬼注意到导致危險增加。

「那說得也是，不过能帮的話去帮一把也不是很好吗」

但班達魯的回答却是如此。

「正所谓好心总会有好报。这样做好事的話，一定会得到回报的」
『是，是那样吗？』

以愛蓮的價值观和她半生的人生经验来看的話，这就只是个愚蠢的老好人理论。

「没错」

但是，班達魯却斩钉截铁的如此断定。
那是因为他相信着人性的醜陋、愚蠢、惡意和邪惡。他认为因为拥有这些因素，人才是完整的人，也不否定自己也拥有这些因素。
然而，有美好才有醜陋，有聪明才有愚蠢，有善意才有惡意，有善良才有邪惡，这些都是有了對立面才能存在的概念。如果这个世界充满醜陋、愚蠢、惡意、邪惡的話，就根本无需特意为其定義词語。将所有的负面描述为「普通」，「平庸」，「通常」，「平均」就行。
所以人性存在美好、聪明、善意、善良的一面，这是不可置疑的真實。
因此，也可以說班達魯相信着人性的美好。聪明、善意和善良。

「我不打算說这是有力量之人的義务。我很討厌这種想法。我只是想让自己变得幸福，也想让大家获得多点幸福而已」
『但是，吸血鬼……』

听到这裡的愛蓮认为班達魯的这種想法就是教导年幼小孩的「大家都露出欢笑的話，自己也会露出欢笑」的想法。
那样的話，这種想法总算是可以理解。虽然覺得他是个老好人，不过她自己原本也是被派去刺杀班達魯的刺客。正是因为班達魯的老好人想法才有现在的她。
但是，尽管如此也需要考虑到被吸血鬼发现的危險性，她这样的向班達魯倾诉，不过班達魯则是轻鬆的回答道。

「现在还不会出问题吧。就算信奉西西里酥卡卡的谷巴蒙等人是这个大陸最庞大的吸血鬼势力，他们也没有足够的人力让情报员常驻在这種刚建不久的开拓村裡。
等行商商人来到这裡还有段时間，等我的事情传到城市裡就更是需要一段时間」
『那样的話，就好……』
『那麼，我们也到那个开拓村的附近吧？』
「嗯～，不要让村民们看到了哦」
『KING，我的──』
『还有，可能的話也打听一下我们的子孙和蕾比雅大人的事哦』
「好～的～。不过我覺得村民们不会知道呢」

最後一站的第二开拓村既没有发生商人搞鬼的毒杀未遂事件，也没有偷偷接近的山贼，更没有派出ORC（歐克）的驯獸師，什麼事都没发生。，
但是，取而代之的是在很久之前就持续进行着的慢性危机。

「第一年还好，但不知为何之後大米的收获就每况越下。也做过土地的改良，但是……照这样下去不要說三年後的交税，今年过冬就会有人饿死。阿爾達的御使大人，请救救这个村子吧」

DWARF（矮人）的村長以及村子裡的众人都對班達魯低下頭。只是因为在全村进行丰收祈祷的时候从天而降，就突然被认定为御使，这到底是怎麼了呀？

「算了，我会処理的……另外，我是維達信徒的DHAMPIR（丹皮爾）。不是阿爾達的御使」

和至今到过的开拓村同样，这个第二开拓村也不知为何只有阿爾達的神庙。是因为那个在第七开拓村的阿爾達神官非常熱心的传教的關係吗？
这个就先不管，只是一般的歉收的話，班達魯能做的事也极度有限。总之就先去看一下田地的土壤。顺带一提，这裡的田地并不是水田而是旱田。
以【农业】技能的知识和凭感覺看了一下，感覺稻子的确有点衰弱。
土壤的湿度很充分，也不像是得病了。於是想舔一下泥土調查成份，就在此时【危机感知：死】有微弱的反应。

「难道說有毒？【消毒】」

接着，来自泥土的反应消失了。看来土壤裡混有對人体有害的成份。稻子也對【无毒化】有反应，这就是歉收的原因吧。

「但为什麼土壤裡会有毒？」

太奇怪了。看上去这裡的土质和其他开拓村的土质相同。如果农业用水裡有毒的話，【危机感知：死】应该会對灌溉水道产生反应才對。
是用了什麼特殊的肥料吗？想到这个便问了一下，但是包括村長在内的所有人都摇頭否定。

「肥料是草木灰加上人粪制作的堆肥。其他的开拓村也应该和我们相同」
「老爸，騎士團的各位有一次来到这裡訓練，不是顺便带来了驱除害蟲的藥吗」
「說起来也有那麼一回事呢。那是公爵阁下的長男的盧卡斯王子担任團長的騎士團呢。但是，其他的开拓村也应该拿到同样的藥……」

就算听了灰髮苍颜的DWARF（矮人）村長和他的兒子的對話，也没办法搞清楚。
不對，再怎麼想那些驱除害蟲的藥都很可疑，然而搞不懂騎士團为什麼要下毒而且只對这个开拓村的田地下毒。
只要不是发生什麼奇怪的继承权鬥争的話，但是。

（记得主导开拓事业的是次子的貝爾頓，騎士團團長则是長子的盧卡斯。行商商人、山贼、驯獸師还有这个村子的田地……净是些不祥的预感）

要搞骨肉相殘的权力鬥争，在自己的城堡或宅邸裡搞不就好了吗，为啥要在領地边上的这些开拓村搞啊。

「总之，田地和稻子裡的毒已经消除掉了」

說不定也将証据给消除掉了，然而就算保存下来，由於犯人的背後有當权者撑腰，因此也发挥不了作用。
虽然村民们发出欢呼，但这對班達魯来說是个很微妙的結果。尽管毒已经被消除，但如果遇到冻灾、蟲害或疾病，导致灾荒的話，同样会有人被饿死。
有没有方法改善这个村子的粮食状况呢。向田地灌注大量魔力的話就只有種在农道旁的某種豆子会MONSTER PLANT（怪物植物）話，除此以外的。
这样考虑的时候，突然想到了。是因为GOBLIN KING（哥布林王）的影响吗，现在开拓村周圍的GOBLIN（哥布林）比平常多。而哥布草只要找一下就能馬上找到。

「那麼就让我传授各位紧急食粮的不难吃的GOBLIN（哥布林）的烹調方法吧」

一起制作GHOUL（食屍鬼）的紧急食粮的哥布哥布吧。