「果然是全裸的啊！？」

全裸转生到LAMBDA的海藤卡納塔大吼了一句之後便馬上冷静下来。虽然不是出于他自身的期望，不过他也是接受过軍事訓練的男人。他并未忘记在未知的状况下骚动起来到底会有多么危險。
如果真的是个能干的男人的話会在一开始就保持冷静。
这个就先不提，卡納塔首先是确认周圍的状况。
根据太阳的位置判断现在是正午之前。这裡是長着灌木和草丛的草原，包括人类在内，周圍并没有什么危險的生物。

「在这个世界是被称为人種吧？竟然存在着人类以外的智慧種族，这裡果然就像游戏或漫画一样呢」

这样說着的卡納塔再次対自己的身体进行确认。
由于没有镜子所以搞不清细节，不过除了胸口的致命伤不见了以外，样子和在ORIGIN死前没有任何变化。饱经磨练的健硕肉体上的黑痣的位置也和原来一模一样。
然後就如刚才大吼的那样，全身一絲不挂……扫視四周的时候有个东西映入眼帘。
那是散架的白骨屍体，还有散落在地上的行李。

「难道說，那个神明大人所說的『设法』就是这个吗？」

感觉很肮脏实在不想穿，不过他也没打算只拿一根棍棒，穿着一身用周圍植物制作的短蓑衣，就去刺杀班達魯，所以也无可奈何。
翻找了一下那些行李，找到了几件旧衣和一把生锈小刀。另外还拿到了銀币和铜币。将行李主人杀掉的是野獸或什么其他东西吧。

「啊～，触感太差劲了。不是棉呀……不会有什么奇怪的细菌吧？那么，班達魯的位置是在──」
『这是设定成当你转生到LAMBDA的时候就会自动播放的信息』
「呜哇！？什么！？」

突然听到羅多特魯特的声音的卡納塔立即往後跳并架起小刀，不过再怎么找也找不到那个神的身影。
那之後察觉到声音是直接在腦裡响起的他不禁皱起了脸。

「是游戏教程之类的东西吗？」
『那么，首先是从附近的屍体的行李中获取衣服和当前的活动资金──』
「不，我已经拿到手了」

看样子这是事先录好的录音，不会回答卡納塔的提问，也不会根据他的行动作出变化。

『接着是确认自身的STATUS。确认方法是想一下STATUS便好』
「STATUS，吗？」

自己就像变成了游戏角色一样，这令卡納塔觉得甚是不爽，不过他还是遵从指示打开了STATUS。


名字：海藤・卡納塔
種族：人種
年龄：２９
別名：无
職業：无
等級：０
職業履歴：无
生命力：６５０
魔力：４２０００
力：９５
敏捷：１５７
体力：２０４
智力：２７０

・被动技能
病毒耐性：１０級
死属性耐性：５級
火属性耐性：４級
体力增強：５級
魔力增強：５級
精神污染：５級

・主动技能
火属性魔術：８級
風属性魔術：４級
魔術控制：５級
弓術：５級
短劍術：５級
投掷術：５級
格闘術：５級
协作：５級
生存：３級
隐步：４級
騎馬：６級
人命救助：４級
任意主动技能：５級
特有技能
GUNGNIR（永恒之槍）：１０級
目标雷達：一亿以上的死属性魔力的持有者
輪廻神の幸運

「……呵呵，这就是我吗」

以數字将自己的能力、技能和经验表现到这種程度是自学校的成绩单以来。在ORIGIN用的是字母，因此是自地球死掉以来吗。
然後看着STATUS的感想是……職業和履歴的「无」就像是把人当成啃老族一样，实在是很不爽，不过別名的空白实在很合自己心意。
关于能力值就只有哎呦的感想而已。魔力就先不管，在ORIGIN并没有特意将力量和敏捷表示成數值的机制。
ORIGIN與地球相同，评價一个人的身体能力的优劣标准是由跑一百米到底要用多少秒、到底能够做多少个俯卧撑、到底能够举起多重的哑鈴等来決定的。
所以看到魔力的數值與ORIGIN的测量值相同时，就只有「相同啊」的感想。
关于技能方面，【病毒耐性】和【死属性耐性】就是按他的要求给的吧。但是，那之後的主动技能就净是疑问。

「魔術还好……弓術和騎馬到底是什么啊？我既没有用过弓，也没有騎过馬哦。短劍術和格闘術应该是訓練时学到的用刀方法以及軍队式格闘術。而任意主动技能又到底是什么？」
『不存在于LAMBDA的东西，使用槍和汽車的经验和技術已经替换成弓術和騎馬的技能。任意主动技能是那些的剩余。你可以根据自己的需要在合适的时机进行选择』
「比起那些派不上用場的技能，这个說不定还会有用得上的机会……」

经过那么多的訓練，实战也有用到槍、汽車、直升机和快艇，那些的使用和操纵技術就那样被改掉，果然是觉得很不爽。

「赶紧把班達魯杀掉，然後转生到类似地球的舒适世界吧」

不过这全部都只要等到完成工作就会结束。
只要使用特有技能裡的【GUNGNIR（永恒之槍）】和【目标雷達】的話，应该不会花多少时間吧。虽然不是怎么可靠，不过也有【輪廻神の幸運】。

「那个，目标雷達的使用方法是……啊啊，想一下就好了吗」

卡納塔的腦裡显示出他自身的当前位置和班達魯所在的方位，以及到那的距离。根据雷達的表示，似乎不太远。开直升机的話，不対，飙車的話就只需一天──

「啊，不要說直升机，这裡就連汽車都没有啊。徒步果然很辛苦呢。要偷匹馬吗？神明大人啊，虽然我說过要避免预料之外的遭遇，不过也不用把我送到离得这么远的位置吧？」

察觉到移动手段有限的卡納塔皱起了眉頭。用風属性魔術飞行也是可以的，但他并没有那么多的魔力。
而且如果在使用飞行魔術的状态下遇到敌人的話，卡納塔的攻击手段就会非常有限，如果有槍的話又是另一回事。

『技能就先不提，你的能力值在LAMBDA的以战斗为生的人群中并不算高。你应该首先前往城镇，到冒険者公会注册取得職業，一边凑齐装備一边学习武技』

対腦裡响起的声音感到厌烦的卡納塔奋力摇頭。

「都說了我没兴趣干这些游戏一样的事情啊」

不过，対凑齐装備的这个提议并无異议。果然无法在几天以内完成工作，那样的話食粮也是必须的。

『从你转生的地方一直往东走就会看到大道。在那应该能找到到達城镇的手段』
「算了，就听从这个指示吧」

果然没打算在这裡一边寻找可以吃的野菜一边狩猎，因此卡納塔按照羅多特魯特的指示往东走。
然後馬上听到了尖叫声。
赶过去一探究竟，于是看到在大道上有一群武装的无法之徒正在袭击馬車。

「汉娜，汉娜！」
「爸爸，快逃！」
「喂喂！如果想让雇主的女儿活命的話，那么全部人都把手上的武器丢掉！」

看样子是山贼抓住了行商商人的女儿作为人质，要求護卫的冒険者解除武装。

「……呜哇，好老套啊」

是让我在这裡打听出城镇的所在，获取移动手段、食粮和金钱吗。如此理解的卡納塔迅速的咏唱咒語。

「女孩和人类身上穿戴的物品。【大焚烧】！」

出现在卡納塔手上的五芒星喷出火焰，将所有山贼和人质少女一同包裹住。

「呀啊啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「汉，汉娜啊啊啊啊！？」

山贼们发出惨叫，女孩和商人也同样发出惨叫。

「哎，哎呀？不，熱？」

然而，女孩虽被火焰包裹却没有受到任何伤害。她身上的服装，以及山贼身上的装備也絲毫没被烧焦。
被烧的就只有山贼的身体。

「天赋的【GUNGNIR（永恒之槍）】用起来的手感也似乎和ORIGIN相同呢」

卡納塔从羅多特魯特那拿到的外挂能力【GUNGNIR（永恒之槍）】。是有选择的透过能力。能够让自己以及自己所接触的人和物透过物质和能量。
具体的使用方法是卡納塔指定某个事物，他便可以透过该事物。
就像他在ORIGIN死前的那種用法，让自己射出的子弹透过建筑物狙击恐怖分子，让自己的肉体透过刀和子弹，令自己变成无敌。
而当前则是指定魔術透过女孩，以及她和山贼的装備，只将山贼的身体烧成焦炭。

【GUNGNIR（永恒之槍）】所指定的事物的范圍越广，消耗的魔力就越多。不过由于有超过四万的魔力，所以只要不乱用都不会有问题。
不过也存在着弱点。尽管可以穿透所有物理和魔術防御，自身也可以用这个能力来回避攻击。但是，看到卡納塔的样子就可以明白到用什么攻击可以凑效。
理所当然的，当指定透过子弹的时候他没办法用槍，指定透过刀具时他自己也没办法拿刀。
指定透过光变成透明的时候，他的眼睛也看不到光，变成一个完全的瞎子。透过熱的时候会急剧的丧失体溫。
然後，如果指定人体的話，他也无法触碰他人的身体。因此，在救助被囚禁的总统千金的瞬間，徒手空拳攻击他必定凑效。

（实际上就是被变质的手……肉体攻击了呢）

完全被抓住了弱点。今後得注意不要让格斗高手靠近才行。

「噢噢，简直就是奇迹啊……汉娜，汉娜！」
「爸爸！」
「您解救了我的女儿，真是感激不尽啊！」

沉浸于前世不愉快记忆之中的卡納塔被因女儿平安无事而欢喜不已的商人的声音拉回现实。

「有个问题要问你，城镇在哪个方向？」

說起来这是日語呢，这样想着的卡納塔対商人发问。卡納塔完全没打算自报姓名的粗魯态度让商人困惑的眨了眨眼，不过他随即回答道。

「城镇吗？最近的城市是沿着大道向那边前进的提亞城……」
「那个方向吗？只要沿着这条道走就行了吗？没有岔道吗？」
「虽然中途也有通往村子的小岔道，不过只要沿着大道走就能到達……你是迷路了吗？」
「不是，已经不迷路了。毕竟代步工具、金钱、食物和装備都拿到手了」
「那是什么意──」
「首先从那边开始。男人」

商人此时感觉到一股沉闷的冲击。

「咔……咳呼？」

商人在理解到那到底是什么之前就看到最愛的女儿口吐鮮血。

「汉……汉娜啊啊啊啊啊！？」

一把刀深深的刺入被自己抱在怀裡的女儿的胸口。

「哦～，比预想的刺得更深呢。这就是被称为技能的东西吗？」
「汉娜小姐！？」
「你，到底在干什么！？为什么要做这样的事！？」

卡納塔用悠闲的目光看着一脸难以置信的瞪大眼开始痉挛的女儿和发出悲痛惨叫的父亲，而対此番情景惊愕不已的冒険者们则是表情抽搐的把武器指向卡納塔。，

「你问为什么……没啥，只是因为名字叫汉娜。她和那个真理假扮的总统千金有着相同的名字，対我来說那是个非常討厌的名字，难得神明大人把我设定在这裡，于是就来泄一下愤啦。
也就是所谓的迁怒。哈哈，真可怜～♪」
「你，你到底在說啥？」

一名冒険者的男人完全无法理解他的話，対他心生畏惧。而另一名冒険者決定把他当作单纯的敌人処理掉。

「去死吧，疯子！」

卡納塔以最小幅度的动作躲过冒険者刺出的一槍，反过来主动缩短彼此的距离，简单的冲进冒険者的怀裡。

「什么啊，这样的話徒手空拳不就足够了吗？不过姑且武器和防具」
「什！？嘎哈！」

対于那些冒険者来說非常不幸的是，卡納塔在軍队訓練出来的【格闘術】技能有着Ｃ級冒険者的水平。作为Ｄ級和Ｅ級冒険者的他们根本没办法赢得了。
而且卡納塔还很不成熟的一下子就使出了【GUNGNIR（永恒之槍）】，完全不把挥舞武器的冒険者的抵抗当作一回事，用能够直接穿透防具直接打到身上的拳击和踢击展开单方面的攻击。
不一会儿，两名冒険者就翻白眼倒下了。

「就算那孩子的名子不是汉娜而是佩絲或哈奈可，到頭来的区別也就只是被烧死或被先奸后杀而已，如果觉得『自己因为给女儿起名为汉娜而害了她』的話，那你可以无需在意哦」

卡納塔対抱着已断气的女儿陷入精神恍惚状态的商人如此說道。当然，商人并没有想过那样的事。

「你认为干出这…这样的事会被允许吗！？总有一天，总有一天你会受到制裁的！」
「不対不対，明明就只是个游戏般的世界的角色而已，在这裡较什么真啊。没问题，神明大人的羅多特魯特会馬上让我在某処转生成某人的。在制裁到来之前我也有那样的预定」

将丧失女儿的父亲的哀伤和愤怒一笑带过，卡納塔用與対待山贼们的相同手法将他烧成灰烬。

「还是第一次接触馬，不过有【騎馬】的技能应该没问题」

卡納塔这样边說边将商人與冒険者的物品和装備装到馬車裡，然後坐上車夫席架着馬車朝城镇驶去。他的腰間挂着一把原本属于商人的像是護身符的小刀，刀柄上雕刻着雷电的图案。
羅多特魯特犯下的最大过失。那就是没有対转生者进行筛选。
羅多特魯特的确是把遭恐袭炸死的渡轮乘客中的恐怖分子们剔除掉了。但是，他就只是询问一下剩下的乘客是否要拒絶转生，并没有対他们进行筛选。
性格、毅力、精神強度、倫理观。他并未対这些要素进行审查。
就連死的时候此人是不是惡人这種最基本的事情都没有审查过。
尽管如此，就算多少有进行过考量，也対转生者施加了多次转生到不同異世界的精神负荷。
结果就是既出现了雨宮寛人那样在ORIGIN大放異彩的人，也出现了像卡納塔那样的人。
卡納塔干出此等暴行，这対羅多特魯特来說也是预料之外……他已经转生到LAMBDA。因此已经无法強制約束他的行动，就只能用不可靠的神谕来向他传達意思。

『我并不是因为那样的打算而让你转生到那个地方的……不対，这只不过是个小问题』

根据海藤卡納塔的能力来估计，班達魯除外，遭受他的牵連被強暴被杀死的人最多也不会过千吧。就算是落後如LAMBDA，那種程度的伤亡也不会対維持世界产生影响。

『但是，他真的打算不取得職業，不练級，也不学习武技吗？虽然LAMBDA的文化和文明很落後，但个人的战斗能力却在地球和ORIGIN之上……』

弗洛托认为自己很优秀，就是运气不济。因此他认为，如果受到幸运眷顾的話，这次的计谋就会全部顺利得手，得到期望的报酬成为新哈托納公爵的专聘魔術師。

（本该如此，但这家伙到底是什么！？）

與卡西姆等三名冒険者一起走在返回第七开拓村路上的弗洛托看向班達魯。
当前的哈托納公爵家正发生常有的继承权争夺。当家还活着，但是因病卧床不起，已经无法履行公务。而持有继承权的是他的两个儿子。
長子盧卡斯是公爵愛妾的儿子，勇猛过人又有軍事才能，是现任的騎士団長，同时在公爵軍中拥有莫大的支持。
次子貝爾頓是正妻的儿子，有着管理内政的才能，拥有很多文官的支持者，在中央也拥有人脉，如果被选为选王的話将会为哈托納公爵領带来进一步的发展，因此備受期待。
一般应该是正妻儿子的貝爾頓继承公爵家，盧卡斯则是应该在因処于対阿密特帝国最前线而存在感大增的公爵軍中发挥其軍事才能，这是最理想的情况。
但是，这対兄弟的想法就是合不来。
次子貝爾頓认为应该一边加強対阿密特帝国的防御一边专注内政，以保護公爵領免受帝国侵袭为最优先事项。因此打着开拓的旗号把导致治安惡化要因的烦人难民们召集起来，实际上是开展接近于弃民政策的事业。将城裡的难民送到名为开拓之地的边境，使得都市的难民數量剧减。
如果开拓事业失败的話就把村子的居民送往奴隷矿山让他们挖掘所剩无几的金属资源。同时他也在整備要塞和強化守備部队。
長子盧卡斯则是以夺回薩烏隆領的大意名分扩軍，主张要貫穿阿密特帝国之盾，为哈托納公爵領带来繁荣。因此他认为应该将治安惡化要因的难民征召入伍，让他们当用完就丢的下級兵，另一方面增加軍備预算強化正规軍的实力，維持領内治安的工作则是应该交给守備兵和冒険者。
因为双方的意见背道而驰，而且双方的出发点都是为了哈托納公爵領，因此兄弟两人产生了纠纷。于是支持他们的人们，以及可以从他们的政策中得益的人们分別形成派阀。
弗洛托就是盧卡斯派的最底层。在魔術師公会的全力斗争中落败，被分配到窗口部門，过着被时代遺忘的惨淡生活，就在此时被盧卡斯派的騎士団中的一员看上。他說正在寻找能够假装阿爾達神官潜入开拓村的人才。，
这个由貝爾頓主导的开拓事业实际上是弃民政策，不过却出乎意料的很顺利。七个开拓村之中变成废村的就只有一个，其他的六个村子虽然富裕程度有所不同，不过都能撑个五年以上。
如果以失败为前提的开拓事业获得成功的話，貝爾頓派的那些人必定会対他的内政本領大夸特夸，并主张「比起粗野的兄長，继承正妻血脉的貝爾頓大人絶対会把公爵領治理的更好」

虽然继承权争夺不会仅因那样的事就分出胜负，不过対盧卡斯派来說，貝爾頓的功绩越少越好，失败越多越好。
所以此时就是弗洛托出場的时候了。他在几年前假装成巡礼的阿爾達神官，與假装成行商商人的盧卡斯派的密探分頭行动，在开拓村之間往返，把到手的情报传递给盧卡斯派。
要获得村民们的信赖实在非常简单。神官并不像冒険者那样持有公会卡，那些四海为家的神官可以說要多少有多少，城裡的神殿也无法搞清楚。
再說司祭和高司祭就先不管，神官程度的低位聖职者根本没有资格这種东西，因此只要没在神殿就职就不会留下记录。
說得极端点，只要穿得有模有样拿着聖典并且能够背诵教義的話，谁都何以自称神官。再加上能够使用光属性或生命属性以外的魔術，有修养又有知识的話就完美了。
在这个LAMBDA存在着【聖职者】技能，不过该技能的效果表现在净化之类的仪式的手法和宣讲教義的水平上。只要将这方面蒙混过去，可以說意外的简单。
如果是在存在着複數聖职者的城镇裡就会馬上露馅，不过小村庄的人们寻求的是聖职者対藥物的知识以及能够教他们读書识字的教养，然後还有宣讲教義以及提供英雄和聖者逸事等娱乐話题。
然後归功于弗洛托等人收集到的情报，将各开拓村变成废村的计划终于进入到執行階段。虽然下級士兵的兵源会减少，不过这样做能够削减貝爾頓公子的功绩，因此盈余已经很充分。

（本该如此……全都被这家伙搞黄了！）

不管哪条计策都非常粗糙，实在說不上计划周到。再說弗洛托等人本来就不是搞阴谋和破壊活动的专家。毕竟让那種人行动的話就会被貝爾頓派察觉到，因此執行计划的都是像弗洛托那样的外行。
但是，尽管如此，要给一个小村庄带来毁灭性的破壊也是够充分的了。
班達魯帮助了卡西姆等人和伊万。那样也并无大碍。离毁掉位于大道附近的第七开拓村的预定还早着。
但假扮成行商商人的密探下毒让第五开拓村死精光的计策告吹了。猎户凱恩没有中毒。已经传達过他不会外出狩猎的日子，是凱恩改变了预定吗，还是单纯密探搞错了呢……这个就先不管，总之就是凱恩跑到弗洛托所在的第七开拓村求助。
尽管如此弗洛托也不会去帮村民解毒，再說也不可能赶上。弗洛托只要等到第二天村民都被毒死之後去那裡說句「这是流行病」就可以将这件大量毒杀事件葬送于黑暗之中。
然而班達魯却背着凱恩飞了过去。他主张自己可以治好村民们的病。
虽然凱恩感到怀疑，不过班達魯已经有治好伊万的先例。因此第七开拓村的众人都出面保証，弗洛托也因此无法否定，没办法阻止他的行动。
不过反正那就只是无用功，就算他可以将人治好，也就只是几个的程度。不対，以常识来考虑的話在到達村子前就会耗尽魔力了吧。
如此认为的他第二天以担心班達魯和凱恩为由前往第五开拓村确认结果……看到的却是全员存活的惊愕结果。村民们多少有点疲惫，不过就仅此而已。
这简直就是个难以置信的惡夢，他一边在嘴上挂着「奇迹」二字的假装欢喜，一边追赶前往其他村子的班達魯。在路上听說班達魯的活跃，他不由得怀疑自己是否真的在做惡夢。
不用咏唱咒語就将村民的疾病治好，将烧伤的伤痕治好，从手指（实际上是爪子）产生藥物。
从天而降一击将弗洛托的同伴的驯獸師派出的ORC（歐克）干掉，救下本应就此丧命的少年。而且在走开一会的时間内就造出一个只要设置好滑轮和木桶就可以使用的水井。
还有就是，是时候遭到山贼袭击，本应被毁灭的村子不知为何依然健在。恐怕，这也一定和班達魯有关。
而在这个第二开拓村，班達魯不止将弗洛托上司早前送过来的带毒肥料净化掉，还传授村民们将GOBLIN（哥布林）制作成紧急食粮的方法。
只能以神技来形容了。

（这个DHAMPIR（丹皮爾）到底是何方神聖？难道說是貝爾頓派的間谍？不対，如果是那样的話，这家伙就应该是貝爾頓派的杀手锏。身怀此等本領之人不可能像我那样是临时凑合的末端谍报人员。那样的話也应该不会向这種地方派遣杀手锏啊……那么，真的只是路过吗？）

弗洛托战战兢兢的吧視线投向班達魯，然後與班達魯四目相対。

（这家伙！？果然在怀疑我吗！？）

「……怎么了？」

如此问到的班達魯的那双彷如看透一切的眼睛映出自己瞪大双眼的惊愕脸容，这让弗洛托全身冷汗直飙。

「没，没有，什么事都没有」

压抑住差点走調的声音设法作出回答，班達魯听了之後就只是說了句「是吗」就把視线投向其他方向。

（这，这家伙太危險了！必须向卡尔坎阁下报告才行）

卡尔坎乃是弗洛托等人的上師，是指挥这次作战的騎士団成员。
没有确认结果就离开村子的假扮成行商商人的密探就先不管，驯獸師的男人应该已经前去报告了，但那样还不够。回到第七开拓村之後，自己也要为报告此事而在当天动身入城。
被弗洛托加以警戒的班達魯实际上完全没有対他产生怀疑。

【危机感知：死】无法感知不带杀意或没有打算伤害自己的意图，而且他也没有敏锐到只靠察言观色就能看透其他人的内心。
弗洛托认为他在看着自己，实际上班達魯就只是呆呆的看着天空，弗洛托就只是偶然的进入他的視野而已。，
一般人的无表情看上去就像发怒一样，然而班達魯的无表情则是如人偶般的空虚。因此，到底会从他的表情看到什么会因人而異。
像开拓村的人们以友好的視线看他的話，那就是友好的表情。像弗洛托那样以疑神疑鬼的視线看过去的話就会觉得自己被怀疑。
要问班達魯现在到底在像什么，那就是谁都曾经想过的事。

（像成为小鳥，谁能给我一対翅膀啊）

明明【飞行】一小时就可以走完的路程，为什么自己要这么吃力的走着呀？他当然明白不能丢下卡西姆和神官等人自己一个人飞走。
如果像带着凱恩【飞行】那样的吧他们带上的話必定会超载。那样会耗費太多的魔力。而且班達魯也没有大到能带着四人飞行。如果突然吹起強風或遭到大乌鸦那样的魔物袭击的話，說不定有人会掉下去。
所以就只能在地上走，如果班達魯能够使用抱着數人飞行的魔術的話，就不用这么麻烦了，他就是这样边想边凝視天空。
然後突然想到。

（哎呀？想要翅膀的話長出来不就好了吗）

対了，想要翅膀的話長出来便好。如此灵光一闪的班達魯馬上就想进行一番尝试，不过当前还是要加以自重。

（果然没办法用生命属性魔術蒙混过关。到達第七开拓村之後，在與愛蓮她们一起前往城镇的路途上再进行尝试吧）