LAMBDA世界的国家和城镇里当然存在着犯罪组织。
赃物的买卖、毒品以及被詛咒ITEM等违禁品的走私、非法奴隷的交易、还有买凶杀人的包办。那些犯罪组织比地球的幻想作品中出现的盜贼公会要凶惡得多，有些家伙实在說不上是必要之惡。
那些也存在于尼亞吉城。
拥有数十名组织成员的『暗夜之牙』。这是个利用哈托納公爵領最近的不景气进行奴隷和毒品买卖的犯罪组织。
该组织的头目『裂耳』的扎基，在年轻的时候遭到敌対组织的拷问，耳朵在拷问的过程中被扯下来，然而他却連哼都不哼一声，是个被受敬畏的男人。

「你丫的……到底有什么目的？」

被那个扎基凶神惡煞的瞪着的是红发红瞳的美女。
在弥漫着血腥味的据点里，扎基正坐的沙发上。與他相対而坐的是一名白发的小孩，在小孩的旁边站着一位美女。
附近的人要么就是全员流血倒下，要么就是像给他斟酒的那些女人那样缩到房間的角落，被吓得发抖。

「我的目的是──」
「我才没有问你，给我闭嘴臭小鬼。喂，这位小姐，我不知道你想开什么玩笑，如果想让我以为这个小鬼就是主人的話，你可是搞砸了哦。这样的小鬼，才不可能使唤可以瞬間把我的这群手下干掉的女嘎！？」

就在扎基装大人物的喋喋不休的說着的时候，红发美女一把抓住他胸前的衣服将他举起。

（女人的纤细手腕竟然可以将我举起！？）

举起惊愕的扎基的美女在下一瞬間将他四脚朝天的摔在地上。

「嘎啊！？」

地板发出破灭的响声，背部疼痛不已的扎基无法呼吸，只能在那痛得满地打滚。而美女此时给他的腹部再来了一脚。

「噢，嘎……诶……！」

扎基就像是把肺里的空气都挤出来般的发出惨叫，美女还想攻击，不过被制止住了。

「愛莲，冷静点」
「但是班达魯大人，敢対您口出狂言的下等生物根本没有呼吸的权力。应该尽早一点一点的将他折磨死」
「你說的話充满矛盾哦。还不能让他死，不然就不好办了，快冷静下来吧」
「……是。你得感谢班达魯大人的仁慈呢，人类」
「啊，『人类』一词的这种使用方法不太好。毕竟我和愛莲和祖伦还有大家都是『人类』。你瞧，大家都是人类」
「也，也是呢。大家都是人类，大家都是人类……你应该心怀感激呢，匹夫」
「没错没错，就这样」

还不能呼吸的扎基听到在自己头上握住手的两人的対話，认识到主导权真的是掌握在小孩的一方。然后，知道他们没打算杀自己而在内心松了口气。
看见刚才愛莲展露出来的本領，他明白到不在場的『暗夜之牙』的组织成员和保镖根本不是她的敌手。实际上，在扎基的視野中就躺着一具胸口被劍貫穿的屍体，那便是自己的贴身保镖，组织中本領最高強的原Ｃ級冒険者。

（这样的話，就只能拖延时間直到老爷到来了）

等待作为组织后盾的尼亞吉黑道的真正支配者的『老爷』察觉到異变前来救援，这是他的唯一希望。察觉到『老爷』的使魔的气息的扎基确信他一定会到来。
问题在于，是在自己活着的期間，还是在自己被杀之后。

「咕……那么，目的，是什么？是受钱所托吗？还是为了毒品？难道，不要跟我說是为了帮某人报仇？」
「就是最后的报仇。只不过，我是代人办事」

听到是来寻仇的，让扎基陷入絶望，然而得知班达魯只是代理，他便觉得有机可乘于是在心里露出奸笑。
如果是寻仇的話，大多数的復仇者都不会在乎利益得失。如果是可以被金钱和女人动摇的復仇者的話，从一开始就不会盯上犯罪组织的头目。
不过，代理復仇的話就是另一回事。

「那么，你为什么接下这个委托？如果是钱的話，再多我也会付。要不要倒戈到我们这边？」
「不，等杀死你之后我们会把金钱收刮干净」
「什么！？等，等一下，你的目的是寻仇吧！？」
「没错。然后顺带收下钱财和这个组织」

班达魯若无其事的如此告知，让扎基感到战栗。而且，如果他是认真的話，自己到最后必定会被杀死。真是莫名其妙。

「等一下，你是来给谁报仇的？是不是有什么误会？我的确是个坏人，但并不会毫无理由的杀人。为了生存，这是无可奈何之举。而且，被我杀掉的人之中也有不得了的大坏蛋。就是所谓的黑道有黑道的道義──」
「如果你說谎的話，就有你受的哦？」

虽然这么說，不过班达魯确信扎基所說的是谎言。因为他已经从刚被杀的扎基部下那了解到各种各样的事。

「那么关于我到底是帮谁寻仇的事……你记得『緋色之梦』的酒館吗？」

扎基听了之后「……在說什么？」的侧头疑惑。他完全不记得名叫『緋色之梦』的酒館。

「十五年前有个被在那間酒館卖唱的流浪吟游诗人兼骗子坑骗的女人，我就是来帮她报仇的」
「哈，哈啊！？那是什么！？十五年前！？骗子的情妇！？为什么要来报这种毫无價值的仇！？这种蠢事嘎嗝哦！？」

难以置信的瞪眼大吼的扎基的侧腹再次被愛莲踢中。

「切莫口出狂言，匹夫」

一边吐出带血的呕吐物一边打滚的扎基此时听到班达魯的下一句話。

「你问为什么，其实在今天白天────」

有什么大事将要发生。
长年在尼亞吉做占卜生意的【灵媒師】的米兰婆婆在昨晚得到那样的确信。
不管是谁，只要取得【灵媒師】職業的基本能力，都可以察觉到这个预兆。

「来了吗。多虧了你，我的生意都被搞砸了哦」

他対打开店门的客人如此搭話。

「此話怎讲？」

被走进门的白发单眼的小孩，班达魯这样问道，米兰婆婆的满布皱紋的脸露出了笑容。

「是指事先知道你来着的事吗？还是指，我的生意被搞砸與你有何关系的事吗？不管哪样只要仔细想一下就能明白。
城里的所有灵，而且包括老鼠和蟲子的灵都被带走的話，作为【灵媒師】的我还怎么做生意呢。而且，带着如此庞大的灵，即便你在城外我也可以察觉到啦」

作为【灵媒師】的米兰婆婆可以看到存在于班达魯周圍的无数的灵。无法用成百上千来形容的数量庞大的灵就像羽蟲一样成群结队的在班达魯的周圍游荡。
說实話，眼前的少年到底是怎样保持理智的，实在是不可思议。

「我从数个灵那打听到你很熟悉过去的情报」
「也没错。我姑且也是ELF（艾尔芙），就正如你所见也活了相当久了」

米兰婆婆把兜帽掀开，一対又长又間的耳朵展露在班达魯眼前。

「我并没有打算隐瞒，只不过比起单纯的ELF（艾尔芙）老婆婆，几十年前就在这里的迷之老婆婆更容易招揽客人呢」

气氛和印象対占卜師的生意很重要，这点就算在幻想世界也没变。

「那么，你想问什么？虽然我不是情报商，不过要听过去往事的話就给你算便宜点吧」

取得【灵媒師】職業就代表着可以稍微进行占卜、听到死者的声音以及可以看到灵。対于既不是杀人犯又不是杀人灭口做得不彻底的谍报员的普通人来說，【灵媒師】并没有什么了不起的。
那是因为，死得越久的灵，记忆和人格就越不稳定。生前执着之事和怨恨之人以外的记忆都会渐渐崩溃，到最后便会消失。
短的話就只有几天，长的也撑不了几十年。
而且就算保持着生前的记忆和人格，也不代表灵不会說谎。过去曾经发生过因为在犯罪調查中采信了灵媒師的話，导致无辜之人被処刑的悲剧。如果犯人是被害者的亲人的話，出现灵包庇犯人的情况也不少。
不过米兰婆婆是拥有五百年寿命的ELF（艾尔芙），她自己记得过去的事，也记得当时刚死不久的灵所說过的事情。

「请告诉我，約两百年前的塔洛斯海姆的蕾比雅公主一行人的去向」
「为什么要问那种事？你，和那个巨人种的国家有什么关系吗？……不，还是不要问了」
「告诉你也没关系的哦？」
「还是免了，你周圍的灵个个都凶神惡煞的呢。
那么……我觉得这対你来說是个很不愉快的話题，请不要激动的冷静听我說哦」

两百几十年前，在发现境界山脉隧道的当时，哈托納公爵家的当家是个熱心信仰維達的武闘派。因此，哈托納公爵領與以信仰維達为主的巨人种之国的塔洛斯海姆积极的展开贸易。
贸易为哈托納公爵領带来财富，至今给人粗魯印象的公爵也因其优秀的经济政策而获得很高的评價，得到人们的赞赏。
但是，在他之后继承公爵家的新当家是个非常虔诚的阿尔达信徒。他认为在严酷的战場上赐予加護的并非败者的維達，而是胜者的阿尔达。
尽管如此，如果他相信的是融和派的教義的話，対塔洛斯海姆来說也不会有任何问题，但新当家却是个假装成融和派的原教主義者。
而且新当家并非一个单纯的狂信徒，他也具備身为统治者的判断力，只要有利益，他就会继续維持于塔洛斯海姆的贸易。尽管心里非常不情愿。
就在此时米魯固盾国远征塔洛斯海姆。于是新当家想到了利用这次远征。他以各种理由拖延対塔洛斯海姆求援的答覆，対塔洛斯海姆见死不救。当大公主蕾比雅带着共计五百的难民前来求助的时候，他表面上声称接受她们的避难，实际上就只是个谎言。
将公主的護卫毒杀，把企图刺杀自己发动政变夺取公爵領的罪名安在公主的头上，将她処死。为了避免落入米魯固盾国的手里而被带出来的塔洛斯海姆的国宝……能够收納无限物品的ITEM BOX（物品箱）等贵重MAGIC ITEM就此落入新公爵的手中。
然后把剩下的大多都是小孩和老人的塔洛斯海姆巨人种以犯罪奴隷的身份送往奴隷矿山。
作为與塔洛斯海姆贸易的窗口，那些熟知塔洛斯海姆的人们所居住的城市被废弃。既然贸易已经停止，那里就无法发挥贸易都市的作用，所以正好。
隧道也被堵住了，因此也不用担心米魯固盾国的追击。
于是，当时的哈托納公爵領虽然以米魯固盾国为対手，却并未出现一兵一卒的损伤，还得到了数百人的劳动力。
以米魯固盾国軍为対手送出援軍，并假定战败的話，这可以說是破格的利益。

「塔洛斯海姆应该是两百年前的奧卢邦选王国対阿密特帝国发动战争的大義名分才対啊？」

如果米兰婆婆說的都是真的話，那么就有几点不対头。至少以此作为战争的大義名分的話，会存在问题吧。但是，被问到的米兰婆婆就只是耸了耸肩。

「小朋友，我只是一介灵媒師。只能帮死者說話，推理和調查在我的专业范畴之外，并不是我的工作哦。
不过也没错呢……知道事实的就只有公爵家和亲信，还有当时的选王大人等极少数人。対外就用替身顶替公主蒙混过关。然后，等战争终结过了一段时間之后就声称公主病死」

这是老婆婆都能想到的简单计谋，米兰婆婆如此說道。
虽然巨人种比人种少得多，不过在选王国内也有相当的数量，因此用替身顶替会比较费功夫，然而也并非难事。
而且，虽然蕾比雅公主在塔洛斯海姆人人皆知，然而在奧卢邦选王国里，知道她的容貌的人却非常有限。
所有人都注視着战争的发展，只要有人說一句可怜的难民已经「受到保護」，其他人就会信以为真，然而却没人去确认一下实际情况。只要经过几年，公主的行踪也可以用同样的手法敷衍过去。，
只要復数当权者合作的話，那样的阴谋是可以实现的。

「……那么，塔洛斯海姆的难民现在也在矿山那吗？」
「应该吧。巨人种很強韧，虽然身份是犯罪奴隷，不过实际上就是违法奴隷，因此会既不放又不杀的让他们一直劳动。老人就先不提，当时还是孩子的那些人虽然不会全部活下来，不过我认为也应该还有人活着。据說，那里似乎变成了受軍队管理的奴隷村庄。
那是从你周圍的其中一个灵那听到的事哟」
「……蕾比雅公主和護卫的巨人种们被葬到哪裡了？」
「谁知道呢。知道这种机密的灵果然不会经常漂流到这种边境城镇啦。不过，想要葬送这种见不得人的过去的話，的确有个很理想的地下墓地。
有那样的传說，勇者中的一人在很久以前将魔王的一部分封印在那。因为那样的关系，即便到了现在，邪惡的存在也无法离开那里」
「那个地下墓地在哪？」
「在公爵城堡的地下的某処。要小心哦」
「要小心？这个說法就像知道我要到那里去一样呢」

米兰婆婆哎呀哎呀的吐了口气。

「就如我的外表那样，做这生意已经有很长时間了。观察你周圍的灵就知道你愤怒到即将爆发」

正如米兰婆婆所指的那样，班达魯已经愤怒到即将爆发。周圍的灵都因此害怕到发抖。
如果她所言属实，那么还有什么理由不为之愤怒呢？还有什么理由不去詛咒呢？
现在就想跑出去，把看到的生物都无差别的撕成碎片。已经愤怒到产生这样的杀人冲动了。
但是，就算这么干也不会得到喜悦，完全没有意義，班达魯内心冷静的部分如此诉說。
的确，哈托納公爵領的人们将压榨塔洛斯海姆难民的事高高挂起。包括眼前的这位ELF（艾尔芙）的老婆婆，没人提出解放塔洛斯海姆巨人种的诉求。
但是，奧卢邦选王国也是封建国家。一般市民是不会想到政治请愿的这种做法。再說，知道两百年前事情始末的人现在已经几乎不存在了吧。在LAMBDA既没有互联网也没有记者。信息传播的手段少，人流来往也有限。
而且塔洛斯海姆的，祖伦和沃尔克斯的惩罚观念是『切莫向子女追究父母的罪责』。班达魯也认为这是正确的。
所以向活在当前的人们追究两百年前的罪责是不対的。
没错，如果是『两百年前的』罪责的話。

「呼……有个问题，如果奴隷矿山遭到袭击，奴隷全部去向不明的話，你会把情报卖给负责調查的人吗？」

所以比起追究罪责，比起进行报復，更优先要做的是解放巨人种的奴隷。鬼才管这里的法律。
不仅仅是解放。还要打动巨人种们的心，让他们自愿前往塔洛斯海姆。因此要获得力量和协助，以过剩的战力攻过去，最后以灾害蒙骗哈托納公爵等人。

「……不。比起赚点零钱，还是保命要紧。只是让我苦口婆心的說句，復仇是……不，还是算了。我也是，自从能够看到灵之后，馬上就明白到这些漂亮話只是虚有其表」

死者不期望任何东西，只是祈愿生者获得幸福之类的話是极度愚蠢的妄想。
虽然也的确存在着那样的灵，然而看到生前怨恨之人的破灭，发自心底为之欢喜，发出嘲笑，这也是当然的。米兰婆婆明白到那种灵的存在是极其理所当然的事。
尤其是対班达魯說那种漂亮話，实在是让人抱腹大笑。

「明天我就会离开这个城市，你有什么想拿来当报酬的吗？」

然后班达魯把怒火压下，就像什么都没发生一样的向米兰婆婆提问。

「情报费吗？我也有一定的积蓄。就算金盆洗手也够我用到死……対了，能接受我一个请求吗？」

只要城里的灵都聚集到班达魯的周圍，【灵媒師】就没办法做生意。所以米兰婆婆打算暂时停业。根据情况，她还会考虑搬到其他的城镇。
因此她把摆在记忆角落的一件心事說了出来。

「其实那是发生在十五年前的事，我的其中一名客人喜欢上在名为『緋色之梦』的酒館卖唱的吟游诗人。那男人是骗子，还是不要和他好了，我这样忠告过她，那孩子也說过要和他分手的──」

「三天之后那个女人的灵一脸悲伤的出现在她面前，接着似乎馬上就消失了。她想搞清楚事情的真相。
于是，从某个确切的渠道获得情报，得知那件事是由你操刀的」

听着班达魯以平淡的語气进行說明，扎基身上的冷汗流个不停。

（也就是說眼前这个来路不明的小鬼即将在这个公爵領搞出一件不得了的大事。然后顺便将我们杀光吗！？）

「不，还有很多人活着哟。除了你的贴身保镖以外死掉的就只有几人，其他只是稍微流了点血，心脏还在跳」
（这家伙能够读心吗！？）

扎基惊愕到說不出話来，实际上这是他曾经的贴身保镖的灵爽朗的対班达魯說明『这家伙，现在正在想这样的事哦。真是笨蛋啊～』的结果。

「那么，你记起来了吗？」

虽然被问到的扎基没有回答，不过实际上他记得。正确的来說是听着听着的时候就想起来了。
那是十五年前的事，那时的扎基还是组织的底层成员。那个时候，由于个性凶惡和擅长为非作歹又受到幸运眷顾，因此当时的老大很看好他。
那时的扎基的其中一件工作就是去制裁一个靠诈骗赚钱，却又不交保護费，还装成流浪吟游诗人的男人。
但是，扎基以一厘之差让那个骗子逃掉了。为了隐瞒自己的失败，他将骗子当时正在坑骗的女人掳走，以非常殘酷的方法将她杀害，然后把屍体丢到骗子住过的房間。
伪装成将女人杀死以示警告，骗子因此惊慌出逃的情景。
其他的同伴已经被他收买了，那之后他将骗子因出逃而没骗到手的女人的钱财上缴给老大，并假称那是骗子交出的道歉费，那件事应该就此了结才対。，

（将，将那件事老实說出来的話就会被杀掉！可惡，怎么可以因为那种无足轻重的女人而丢掉性命啊！）

「不知道，大概是我之外的人……死在那边的我的贴身保镖干的好事吧。那家伙是个喜欢杀女人的疯子」
『在撒谎呢～！虽然我杀过五个人，不过全部都是男人哦！』

尽管扎基为了存活下来而极尽所能，不过対可以看到灵的班达魯来說就只是无比滑稽的徒劳之举。

（可惡，还没到吗，老爷还没到吗！？哈！）

随着梆的一声，门从外面被打开。一个肤色青白的红眼男人从那走进来，后面跟着一个带着黑色面罩的巨人种和几个小个子。

「老爷！你来得正好」

站在最前面的吸血鬼的男性是信奉【悦命的邪神】西里酥卡卡的原种吸血鬼派遣过来的常驻谍报员。这正是扎基的后盾。
借由成为吸血鬼的走狗，扎基将其他的组织打压下去，成为这个人口一万的小都市里的黑道大头。
虽然没见过跟在后头的巨人种和那些小个子，不过应该是从属种吸血鬼吧。扎基这样认为。

「来吧，老爷！请将这个臭小鬼和这个臭女人干掉！我必定会感恩图报的！」
『扎基～～……你是个有好好为我服务的忠实男人。我対你的评價很高……』

吸血鬼就像是回应扎基的要求般的走向他。就这样在班达魯和愛莲的旁边直接通过，然后俯視着他。

『明明如此你这狗杂种啊啊啊啊！不要対各位大人口出狂言啊啊啊！』

然后用坚硬的鞋后跟踢向扎基胸口，接着就那样用力践踏！

「咕啊啊啊！？老，老爷，为什么！？」

一边听着自己的肋骨开裂的声音一边大喊的扎基此时察觉到，被他称为老爷的男人的衣服被什么红黑的东西弄脏了。

「他的事情还没玩，就到此为止吧」
『是……主人』

看到吸血鬼的男人恭敬的向班达魯低头，接着就那样吻向他的脚的情景，扎基完全搞明白了。
班达魯刚才所說的确切渠道就是指这个吸血鬼UNDEAD（不死族）的事。
扎基的救生索在他遭袭击之前就早已被割断。

「这，这样，这样的事……就只是杀了一个，那样的，无足轻重的，随処可见的女人，仅此而已，我的组织，还有我……」

看着希望破灭表情变得比死人更像死人的扎基喃喃自語的样子，班达魯侧起头対他說道。

「她対你来說是个随処可见杀了也没关系的女人，同理，你対我来說也是一个随処可见杀了也没关系的坏蛋。不就是仅此而已吗」
『暗夜之牙』的老大扎基就这样死了。然而，第二天人们看到毫发无伤的他一如往常的使唤着手下。

爽朗得不寻常的扎基與至今不同，以非常溫和的手段支配着黑道。由于某个冒険者的活跃，他实际上是UNDEAD（不死族）的事被揭发，这是发生在不久之后的事。

「KING，我终于找到恋人了！」
「诶，是什么时候？」