LAMBDA世界的国家和城镇裡當然存在着犯罪组织。
赃物的買賣、毒品以及被詛咒ITEM等违禁品的走私、非法奴隷的交易、还有買凶杀人的包办。那些犯罪组织比地球的幻想作品中出现的盜贼公会要凶惡得多，有些傢伙實在說不上是必要之惡。

那些也存在于尼亞吉城。
拥有數十名组织成员的『暗夜之牙』。这是个利用哈托納公爵領最近的不景气进行奴隷和毒品買賣的犯罪组织。
该组织的頭目『裂耳』的扎基，在年轻的时候遭到敌對组织的拷问，耳朵在拷问的过程中被扯下来，然而他却連哼都不哼一声，是个被受敬畏的男人。

「你丫的……到底有什麼目的？」

被那个扎基凶神惡煞的瞪着的是紅髮紅瞳的美女。
在弥漫着血腥味的据点裡，扎基正坐的沙发上。與他相對而坐的是一名白髮的小孩，在小孩的旁边站着一位美女。
附近的人要麼就是全员流血倒下，要麼就是像给他斟酒的那些女人那样缩到房間的角落，被吓得发抖。

「我的目的是──」
「我才没有问你，给我闭嘴臭小鬼。喂，这位小姐，我不知道你想开什麼玩笑，如果想让我以为这个小鬼就是主人的話，你可是搞砸了哦。这样的小鬼，才不可能使唤可以瞬間把我的这群手下干掉的女嘎！？」

就在扎基装大人物的喋喋不休的說着的时候，紅髮美女一把抓住他胸前的衣服将他举起。

（女人的纤细手腕竟然可以将我举起！？）

举起惊愕的扎基的美女在下一瞬間将他四脚朝天的摔在地上。

「嘎啊！？」

地板发出破灭的响声，背部疼痛不已的扎基无法呼吸，只能在那痛得满地打滚。而美女此时给他的腹部再来了一脚。

「噢，嘎……诶……！」

扎基就像是把肺里的空气都挤出来般的发出惨叫，美女还想攻击，不过被制止住了。

「愛蓮，冷静点」
「但是班達魯大人，敢對您口出狂言的下等生物根本没有呼吸的权力。应该尽早一点一点的将他折磨死」
「你說的話充满矛盾哦。还不能让他死，不然就不好办了，快冷静下来吧」
「……是。你得感謝班達魯大人的仁慈呢，人类」
「啊，『人类』一词的这種使用方法不太好。毕竟我和愛蓮和祖伦还有大家都是『人类』。你瞧，大家都是人类」
「也，也是呢。大家都是人类，大家都是人类……你应该心怀感激呢，匹夫」
「没错没错，就这样」

还不能呼吸的扎基听到在自己頭上握住手的两人的對話，认识到主导权真的是掌握在小孩的一方。然後，知道他们没打算杀自己而在内心松了口气。
看见刚才愛蓮展露出来的本領，他明白到不在場的『暗夜之牙』的组织成员和保镖根本不是她的敌手。實际上，在扎基的視野中就躺着一具胸口被劍貫穿的屍体，那便是自己的贴身保镖，组织中本領最高強的原Ｃ級冒険者。

（这样的話，就只能拖延时間直到老爺到来了）

等待作为组织后盾的尼亞吉黑道的真正支配者的『老爺』察覺到異变前来救援，这是他的唯一希望。察覺到『老爺』的使魔的气息的扎基确信他一定会到来。
问题在于，是在自己活着的期間，还是在自己被杀之後。

「咕……那麼，目的，是什麼？是受钱所托吗？还是为了毒品？难道，不要跟我說是为了帮某人报仇？」
「就是最後的报仇。只不过，我是代人办事」

听到是来寻仇的，让扎基陷入絶望，然而得知班達魯只是代理，他便覺得有机可乘於是在心裡露出奸笑。
如果是寻仇的話，大多數的復仇者都不会在乎利益得失。如果是可以被金钱和女人动摇的復仇者的話，从一开始就不会盯上犯罪组织的頭目。
不过，代理復仇的話就是另一回事。

「那麼，你为什麼接下这个委托？如果是钱的話，再多我也会付。要不要倒戈到我们这边？」
「不，等杀死你之後我们会把金钱收刮乾净」
「什麼！？等，等一下，你的目的是寻仇吧！？」
「没错。然後顺带收下钱财和这个组织」

班達魯若无其事的如此告知，让扎基感到戰栗。而且，如果他是认真的話，自己到最後必定会被杀死。真是莫名其妙。

「等一下，你是来给谁报仇的？是不是有什麼误会？我的确是个壊人，但并不会毫无理由的杀人。为了生存，这是无可奈何之举。而且，被我杀掉的人之中也有不得了的大壊蛋。就是所谓的黑道有黑道的道義──」
「如果你說谎的話，就有你受的哦？」

虽然这麼說，不过班達魯确信扎基所說的是谎言。因为他已经从刚被杀的扎基部下那了解到各種各样的事。

「那麼關於我到底是帮谁寻仇的事……你记得『緋色之夢』的酒館吗？」

扎基听了之後「……在說什麼？」的侧頭疑惑。他完全不记得名叫『緋色之夢』的酒館。

「十五年前有个被在那間酒館賣唱的流浪吟游诗人兼骗子坑骗的女人，我就是来帮她报仇的」
「哈，哈啊！？那是什麼！？十五年前！？骗子的情妇！？为什麼要来报这種毫无價值的仇！？这種蠢事嘎嗝哦！？」

难以置信的瞪眼大吼的扎基的侧腹再次被愛蓮踢中。

「切莫口出狂言，匹夫」

一边吐出带血的呕吐物一边打滚的扎基此时听到班達魯的下一句話。

「你问为什麼，其實在今天白天────」

有什麼大事将要发生。
長年在尼亞吉做占卜生意的【灵媒師】的米蘭婆婆在昨晚得到那样的确信。
不管是谁，只要取得【灵媒師】職業的基本能力，都可以察覺到这个预兆。

「来了吗。多虧了你，我的生意都被搞砸了哦」

他對打开店門的客人如此搭話。

「此話怎讲？」

被走进門的白髮单眼的小孩，班達魯这样问道，米蘭婆婆的满布皱紋的脸露出了笑容。

「是指事先知道你来着的事吗？还是指，我的生意被搞砸與你有何關係的事吗？不管哪样只要仔细想一下就能明白。
城裡的所有灵，而且包括老鼠和蟲子的灵都被带走的話，作为【灵媒師】的我还怎麼做生意呢。而且，带着如此庞大的灵，即便你在城外我也可以察覺到啦」

作为【灵媒師】的米蘭婆婆可以看到存在于班達魯周圍的无數的灵。无法用成百上千来形容的數量庞大的灵就像羽蟲一样成群結队的在班達魯的周圍游荡。
說實話，眼前的少年到底是怎样保持理智的，實在是不可思议。

「我从數个灵那打听到你很熟悉过去的情报」
「也没错。我姑且也是ELF（艾爾芙），就正如你所见也活了相當久了」

米蘭婆婆把兜帽掀开，一對又長又間的耳朵展露在班達魯眼前。

「我并没有打算隐瞒，只不过比起单纯的ELF（艾爾芙）老婆婆，幾十年前就在这裡的迷之老婆婆更容易招揽客人呢」

气氛和印象對占卜師的生意很重要，这点就算在幻想世界也没变。

「那麼，你想问什麼？虽然我不是情报商，不过要听过去往事的話就给你算便宜点吧」

取得【灵媒師】職業就代表着可以稍微进行占卜、听到死者的声音以及可以看到灵。對於既不是杀人犯又不是杀人灭口做得不彻底的谍报员的普通人来說，【灵媒師】并没有什麼了不起的。
那是因为，死得越久的灵，记忆和人格就越不稳定。生前執着之事和怨恨之人以外的记忆都会渐渐崩溃，到最後便会消失。
短的話就只有幾天，長的也撑不了幾十年。
而且就算保持着生前的记忆和人格，也不代表灵不会說谎。过去曾经发生过因为在犯罪調查中采信了灵媒師的話，导致无辜之人被処刑的悲剧。如果犯人是被害者的亲人的話，出现灵包庇犯人的情况也不少。
不过米蘭婆婆是拥有五百年寿命的ELF（艾爾芙），她自己记得过去的事，也记得當时刚死不久的灵所說过的事情。

「请告诉我，約两百年前的塔洛斯海姆的蕾比雅公主一行人的去向」
「为什麼要问那種事？你，和那个巨人种的国家有什麼關係吗？……不，还是不要问了」
「告诉你也没關係的哦？」
「还是免了，你周圍的灵个个都凶神惡煞的呢。
那麼……我覺得这對你来說是个很不愉快的話题，请不要激动的冷静听我說哦」

两百幾十年前，在发现境界山脈隧道的當时，哈托納公爵家的當家是个熱心信仰維達的武闘派。因此，哈托納公爵領與以信仰維達为主的巨人种之国的塔洛斯海姆积极的展开贸易。
贸易为哈托納公爵領带来财富，至今给人粗魯印象的公爵也因其优秀的经济政策而获得很高的评價，得到人们的赞赏。
但是，在他之後继承公爵家的新當家是个非常虔诚的阿爾達信徒。他认为在严酷的戰場上赐予加護的并非败者的維達，而是胜者的阿爾達。
尽管如此，如果他相信的是融和派的教義的話，對塔洛斯海姆来說也不会有任何问题，但新當家却是个假装成融和派的原教主義者。
而且新當家并非一个单纯的狂信徒，他也具備身为统治者的判断力，只要有利益，他就会继续維持于塔洛斯海姆的贸易。尽管心裡非常不情願。
就在此时米魯固盾国远征塔洛斯海姆。於是新當家想到了利用这次远征。他以各種理由拖延對塔洛斯海姆求援的答覆，對塔洛斯海姆见死不救。當第一王女蕾比雅带着共计五百的难民前来求助的时候，他表面上声称接受她们的避难，實际上就只是个谎言。
将公主的護衛毒杀，把企图刺杀自己发动政变夺取公爵領的罪名安在公主的頭上，将她処死。为了避免落入米魯固盾国的手裡而被带出来的塔洛斯海姆的国宝……能够收納无限物品的ITEM BOX（物品箱）等貴重MAGIC ITEM就此落入新公爵的手中。
然後把剩下的大多都是小孩和老人的塔洛斯海姆巨人种以犯罪奴隷的身份送往奴隷矿山。
作为與塔洛斯海姆贸易的窗口，那些熟知塔洛斯海姆的人们所居住的城市被废弃。既然贸易已经停止，那裡就无法发挥贸易都市的作用，所以正好。
隧道也被堵住了，因此也不用担心米魯固盾国的追击。
於是，當时的哈托納公爵領虽然以米魯固盾国为對手，却并未出现一兵一卒的损伤，还得到了數百人的勞动力。
以米魯固盾国軍为對手送出援軍，并假定戰败的話，这可以說是破格的利益。

「塔洛斯海姆应该是两百年前的奧盧邦選王国對阿密特帝国发动戰争的大義名分才對啊？」

如果米蘭婆婆說的都是真的話，那麼就有几点不對頭。至少以此作为戰争的大義名分的話，会存在问题吧。但是，被问到的米蘭婆婆就只是耸了耸肩。

「小朋友，我只是一介灵媒師。只能帮死者說話，推理和調查在我的专业範畴之外，并不是我的工作哦。
不过也没错呢……知道事實的就只有公爵家和亲信，还有當时的选王大人等极少數人。對外就用替身顶替公主蒙混过關。然後，等戰争终結过了一段时間之後就声称公主病死」

这是老婆婆都能想到的简单计谋，米蘭婆婆如此說道。
虽然巨人种比人種少得多，不过在選王国内也有相當的數量，因此用替身顶替会比较費功夫，然而也并非难事。
而且，虽然蕾比雅公主在塔洛斯海姆人人皆知，然而在奧盧邦選王国裡，知道她的容貌的人却非常有限。
所有人都注視着戰争的发展，只要有人說一句可怜的难民已经「受到保護」，其他人就会信以为真，然而却没人去确认一下實际情况。只要经过幾年，公主的行踪也可以用同样的手法敷衍过去。，
只要複數當权者合作的話，那样的阴谋是可以實现的。

「……那麼，塔洛斯海姆的难民现在也在矿山那吗？」
「应该吧。巨人种很強韧，虽然身份是犯罪奴隷，不过實际上就是违法奴隷，因此会既不放又不杀的让他们一直勞动。老人就先不提，當时还是孩子的那些人虽然不会全部活下来，不过我认为也应该还有人活着。据說，那裡似乎变成了受軍队管理的奴隷村庄。
那是从你周圍的其中一个灵那听到的事哟」
「……蕾比雅公主和護衛的巨人种们被葬到哪裡了？」
「谁知道呢。知道这種机密的灵果然不会经常漂流到这種边境城镇啦。不过，想要葬送这種见不得人的过去的話，的确有个很理想的地下墓地。
有那样的传說，勇者中的一人在很久以前将魔王的一部分封印在那。因为那样的關係，即便到了现在，邪惡的存在也无法离开那裡」
「那个地下墓地在哪？」
「在公爵城堡的地下的某処。要小心哦」
「要小心？这个說法就像知道我要到那裡去一样呢」

米蘭婆婆哎呀哎呀的吐了口气。

「就如我的外表那样，做这生意已经有很長时間了。观察你周圍的灵就知道你愤怒到即将爆发」

正如米蘭婆婆所指的那样，班達魯已经愤怒到即将爆发。周圍的灵都因此害怕到发抖。
如果她所言属實，那麼还有什麼理由不为之愤怒呢？还有什麼理由不去詛咒呢？
现在就想跑出去，把看到的生物都无差別的撕成碎片。已经愤怒到产生这样的杀人冲动了。
但是，就算这麼干也不会得到喜悦，完全没有意義，班達魯内心冷静的部分如此诉說。
的确，哈托納公爵領的人们将压榨塔洛斯海姆难民的事高高挂起。包括眼前的这位ELF（艾爾芙）的老婆婆，没人提出解放塔洛斯海姆巨人种的诉求。
但是，奧盧邦選王国也是封建国家。一般市民是不会想到政治请願的这種做法。再說，知道两百年前事情始末的人现在已经幾乎不存在了吧。在LAMBDA既没有互联网也没有记者。信息传播的手段少，人流来往也有限。
而且塔洛斯海姆的，祖伦和沃爾克斯的惩罚观念是『切莫向子女追究父母的罪责』。班達魯也认为这是正确的。
所以向活在當前的人们追究两百年前的罪责是不對的。
没错，如果是『两百年前的』罪责的話。

「呼……有个问题，如果奴隷矿山遭到袭击，奴隷全部去向不明的話，你会把情报賣给负责調查的人吗？」

所以比起追究罪责，比起进行报復，更優先要做的是解放巨人种的奴隷。鬼才管这裡的法律。
不仅仅是解放。还要打动巨人种们的心，让他们自願前往塔洛斯海姆。因此要获得力量和协助，以过剩的戰力攻过去，最後以灾害蒙骗哈托納公爵等人。

「……不。比起赚点零钱，还是保命要紧。只是让我苦口婆心的說句，復仇是……不，还是算了。我也是，自从能够看到灵之後，馬上就明白到这些漂亮話只是虚有其表」

死者不期望任何东西，只是祈願生者获得幸福之类的話是极度愚蠢的妄想。
虽然也的确存在着那样的灵，然而看到生前怨恨之人的破灭，发自心底为之欢喜，发出嘲笑，这也是當然的。米蘭婆婆明白到那種灵的存在是极其理所當然的事。
尤其是對班達魯說那種漂亮話，實在是让人抱腹大笑。

「明天我就会离开这个城市，你有什麼想拿来當报酬的吗？」

然後班達魯把怒火压下，就像什麼都没发生一样的向米蘭婆婆提问。

「情报費吗？我也有一定的积蓄。就算金盆洗手也够我用到死……對了，能接受我一个请求吗？」

只要城裡的灵都聚集到班達魯的周圍，【灵媒師】就没办法做生意。所以米蘭婆婆打算暂时停业。根据情况，她还会考虑搬到其他的城镇。
因此她把摆在记忆角落的一件心事說了出来。

「其實那是发生在十五年前的事，我的其中一名客人喜欢上在名为『緋色之夢』的酒館賣唱的吟游诗人。那男人是骗子，还是不要和他好了，我这样忠告过她，那孩子也說过要和他分手的──」

「三天之後那个女人的灵一脸悲伤的出现在她面前，接着似乎馬上就消失了。她想搞清楚事情的真相。
於是，从某个确切的渠道获得情报，得知那件事是由你操刀的」

听着班達魯以平淡的語气进行說明，扎基身上的冷汗流个不停。

（也就是說眼前这个来路不明的小鬼即将在这个公爵領搞出一件不得了的大事。然後顺便将我们杀光吗！？）

「不，还有很多人活着哟。除了你的贴身保镖以外死掉的就只有几人，其他只是稍微流了点血，心脏还在跳」
（这傢伙能够读心吗！？）

扎基惊愕到說不出話来，實际上这是他曾经的贴身保镖的灵爽朗的對班達魯說明『这傢伙，现在正在想这样的事哦。真是笨蛋啊～』的結果。

「那麼，你记起来了吗？」

虽然被问到的扎基没有回答，不过實际上他记得。正确的来說是听着听着的时候就想起来了。
那是十五年前的事，那时的扎基还是组织的底层成员。那个时候，由於个性凶惡和擅長为非作歹又受到幸运眷顾，因此當时的老大很看好他。
那时的扎基的其中一件工作就是去制裁一个靠诈骗赚钱，却又不交保護費，还装成流浪吟游诗人的男人。
但是，扎基以一厘之差让那个骗子逃掉了。为了隐瞒自己的失败，他将骗子當时正在坑骗的女人掳走，以非常殘酷的方法将她杀害，然後把屍体丢到骗子住过的房間。
伪装成将女人杀死以示警告，骗子因此惊慌出逃的情景。
其他的同伴已经被他收買了，那之後他将骗子因出逃而没骗到手的女人的钱财上缴给老大，并假称那是骗子交出的道歉費，那件事应该就此了結才對。，

（将，将那件事老實說出来的話就会被杀掉！可惡，怎麼可以因为那種无足轻重的女人而丢掉性命啊！）

「不知道，大概是我之外的人……死在那边的我的贴身保镖干的好事吧。那傢伙是个喜欢杀女人的疯子」
『在撒谎呢～！虽然我杀过五个人，不过全部都是男人哦！』

尽管扎基为了存活下来而极尽所能，不过對可以看到灵的班達魯来說就只是无比滑稽的徒勞之举。

（可惡，还没到吗，老爺还没到吗！？哈！）

随着梆的一声，門从外面被打开。一个肤色青白的紅眼男人从那走进来，後面跟着一个带着黑色面罩的巨人种和幾个小个子。

「老爺！你来得正好」

站在最前面的吸血鬼的男性是信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼派遣过来的常驻谍报员。这正是扎基的后盾。
借由成为吸血鬼的走狗，扎基将其他的组织打压下去，成为这个人口一万的小都市裡的黑道大頭。
虽然没见过跟在後頭的巨人种和那些小个子，不过应该是从属種吸血鬼吧。扎基这样认为。

「来吧，老爺！请将这个臭小鬼和这个臭女人干掉！我必定会感恩图报的！」
『扎基～～……你是个有好好为我服务的忠實男人。我對你的评價很高……』

吸血鬼就像是回应扎基的要求般的走向他。就这样在班達魯和愛蓮的旁边直接通过，然後俯視着他。

『明明如此你这狗杂種啊啊啊啊！不要對各位大人口出狂言啊啊啊！』

然後用坚硬的鞋后跟踢向扎基胸口，接着就那样用力践踏！

「咕啊啊啊！？老，老爺，为什麼！？」

一边听着自己的肋骨开裂的声音一边大喊的扎基此时察覺到，被他称为老爺的男人的衣服被什麼紅黑的东西弄脏了。

「他的事情还没玩，就到此为止吧」
『是……主人』

看到吸血鬼的男人恭敬的向班達魯低頭，接着就那样吻向他的脚的情景，扎基完全搞明白了。
班達魯刚才所說的确切渠道就是指这个吸血鬼UNDEAD（不死族）的事。
扎基的救生索在他遭袭击之前就早已被割断。

「这，这样，这样的事……就只是杀了一个，那样的，无足轻重的，随処可见的女人，仅此而已，我的组织，还有我……」

看着希望破灭表情变得比死人更像死人的扎基喃喃自語的样子，班達魯侧起頭對他說道。

「她對你来說是个随処可见杀了也没關係的女人，同理，你對我来說也是一个随処可见杀了也没關係的壊蛋。不就是仅此而已吗」
『暗夜之牙』的老大扎基就这样死了。然而，第二天人们看到毫发无伤的他一如往常的使唤着手下。

爽朗得不寻常的扎基與至今不同，以非常溫和的手段支配着黑道。由於某个冒険者的活跃，他實际上是UNDEAD（不死族）的事被揭发，这是发生在不久之後的事。

「KING，我终於找到恋人了！」
「诶，是什麼时候？」