遭到继父的背叛，被卖给奴隷商的瑪莉已经被絶望压垮。
亲生父亲在瑪莉年幼的时候就去世了，母亲带着她再婚之後也病死了。而继父以无法养育没有血缘关系的女儿为由，无視母亲最後的愿望将她卖掉。
如同亲生父亲的人物竟然背叛了她，使她対人生感到絶望。
像她那样的年龄不到十五的少女，只要不是容姿出众都別想被妓院买下。多數人都是被狠狠的压價买下来从事严酷的矿山劳动，直到死的那一天。
瑪莉感到絶望也是没办法的。

「呼呼，美麗的新娘啊。把你的名字告诉我……」

所以在得知自己成为上贡给吸血鬼的东西之後，不如說还松了口气。馬上就会结束。
就算奇迹般的被某个好心人买下，某一天获得解放，这世上也已经不存在挂念着她的家人。
在那样的悲伤中活个几十年，対她来說就只是煎熬。

「不会說話吗……也没关系。馬上，你的全部都会被我的獠牙和舌頭尝个遍」

仅仅是露出獠牙，吸血鬼的端正脸容就变得如同野獸。
正当獠牙要刺进瑪莉脖子的那一刻。
在尼亞吉城裡除了領主公館就甚为少见的玻璃窗户被人打碎了。

「什么！？咕啊！」

每当黑影从吸血鬼的背後和旁边通过时，他的身体就飞溅起血液。
瑪莉就只是茫然的看着这副难以置信的光景。在自己眼前的是吸血鬼，是应该被勇者和英雄打倒的惡之化身。然而他却在自己的眼前被什么人单方面的往死裡切。

「可惡，真是卑鄙！这種程度的伤，馬上就……！」
『治不好的哟。这乃是赋予了御子的【无治】的苦无』
「另外也涂了対吸血鬼有效的猛毒」
「你，你說什么！？怎么，可能……咳噗！」

如喷泉般的口吐鮮血之後，吸血鬼终于一动不动。
应该终结瑪利人生的吸血鬼死掉了。
就連他的屍体也被蒙面的巨人种带到不知何処。
今後的自己将会何去何从，模糊的思考着的瑪利突然感到惊恐难耐。于是她反射性的拿起尖锐的玻璃碎片。

「等一下」

不过，在碎片刺进喉咙之前，她的手臂被小个子的暗杀者抓住了。

「为什么要阻止我！？求你了，让我死吧」
「不行！你死掉的話我会很为难！」
「为什么啊，可以取代我的人反正要多少有多少！」
「没有人可以取代你！」
「──诶？」

听到铿锵有力的如此断言道的話語，瑪利反射性的放缓了手臂的力度。布拉格就趁着这个机会把玻璃碎片抢过来并扔掉。
然後対她那被碎片割破的手进行治療。

「大家，都在担心你。不要简单寻死」
「如果有吸血鬼的受害者或被囚禁的人的話，就尽可能的去保護」，布拉格等人被班達魯如此拜托。

因此布拉格等人很在意像瑪利那样的受害者的平安。
所以他并没有說谎。
然而対心灵脆弱的瑪利来說，这个瞬間的布拉格就宛如白馬王子。

「因为这样KING，这是我的恋人的瑪利」
「请认同我们的结婚，求你了」

看着得意洋洋的布拉格，以及站在旁边的約莫十二或十三歳的女孩，让班達魯不由得产生「邂逅，真的无法预料出现于何処呢」的感想。

「认同也没关系，但是……布拉格是BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）。那样也没关系吗？」

BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）與一般的GOBLIN（哥布林）相比容貌更接近人类，而且就像布拉格那样，性格纯良。但是，成为朋友的話就先不管，选择作为伴侣，対一般人来說这个障碍不会很大吗？
面対如此认为的班達魯，瑪利给出了「当然了」的答案。

「在过去会如此惦记着我的就只有已逝的媽媽。在被吸血鬼杀死之前被布拉格桑一行人救下，这一定是命运的安排！」
「是，是吗。就算再短也要等十年才能再次回到这个国家，尽管如此也没问题吗？」
「没关系！」
「那么，除了『恭喜』的祝福以外，我不会再多說什么」

如果本人接受的話，也没啥关系。实际上作为忍者部队副队長的布拉格是BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）中最成功的，是只潜力股。没有任何反対的理由。
而且，来塔洛斯海姆的話，瑪莉也可以过上充裕的生活。

『啊～，御子，关于那群壊蛋包养的情妇和那些被迫下海的女人的事……』

班達魯回頭看向欲言又止的祖伦，即便隔着面罩也可以理解到他正为某事为难。

「怎么了？总之是预定用我的【精神侵蝕】技能対她们进行简单封口，之後给点钱就将她们放掉」

侵占掉的【暗夜之牙】最長就只是用几个月，因此班達魯并没打算经营妓院的生意。原本就打算干完要干的事便撒手不管，所以就只把壊事干尽的以女干部自居的情妇收拾掉，除此以外的人等封过口之後就会放掉。

『那个呢，她们看到瑪莉小姐的情况就产生了只要被我们收下就不会被杀掉的误会……于是她们在那边和BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）们举行起相亲大会』
「……嗯呃啊」
『而且，带过来的都是些不擅長应付女人的家伙，他们一个个都上钩了』
「……女人真是顽強呢」
「那么班達魯大人，那些女人要怎么办？」

虽然愛蓮这么问，但是该怎么办呢？

「总之就先进行面试和健康检查吧」
「亲爱的，也得把琳達桑的事說出来啊」
「対了，KING。我，恋人还有另一个」

「……恭喜了」

此时此刻，一群图谋毁掉公爵家加下任当家的次男貝爾頓的开拓事业的人们正聚集在領主公館的外屋陈述报告。

「那么，就是因为那个DHAMPIR（丹皮爾）的关系，我们的计划都几乎化为乌有吗？」
「正是如此，卡尔坎阁下！」

听到假阿爾達神官的弗洛托的报告，卢卡斯派騎士的卡尔坎露出了怀疑的表情。

「虽然你这么說……不，我当然不是不相信你们。但是，这实在太……」

卡尔坎一边抚着胡须一边一脸狐疑也是没办法的。毕竟弗洛托等人所报告的内容实在太过超脱常识。
向第五开拓村投毒的时候，他飞过去给村民解毒，救了全村的人。
不止从天而降把袭击村子的ORC（歐克）全部揍杀，还瞬間挖出水井为村子带来丰富的水源。
卡尔坎亲自往肥料裡下毒然後让部下的騎士送到第二开拓村，眼看第二开拓村明年春就会被逼入被废村的絶境，然而他竟然向村民们传授了将GOBLIN（哥布林）变成紧急食粮的方法。
而且城裡的谍报员暗中送出的山贼団也行踪不明，弗洛托主张他與这件事也必定有关联。
而这名关键人物竟然是一名DHAMPIR（丹皮爾）的少年。
听到这裡的卡尔坎觉得「可疑」也是没办法的吧。

「卡尔坎阁下，至少ORC（歐克）的那件事我也看到了。我放出去的ORC（歐克）在眨眼之間就被那个DHAMPIR（丹皮爾）击倒了，这是我的亲眼所见！」

但是，既然除了弗洛托以外的驯养ORC（歐克）的獸術師（用魔術制作出與魔物的精神联系，将其使役的職業）的男人也如此主张，那就很难說这是谎言了。

「而且，他能够中和我下的毒……虽然为了伪装成疾病，毒死人要花点时間，不过那種毒是一般的解毒魔術和POTION都没办法中和的。那个DHAMPIR（丹皮爾）的本領絶非半吊子」

化妆成中年行商商人的密探的年轻男人也如此主张。
如果这是他们为了掩盖失败而想出的统一口径的說辞的話，内容也太过不自然。因此卡尔坎判断他们的报告的确是事实。
他也是騎士団的一队之長。長年任职騎士，他也亲眼目睹过一些人可以作出不符外表或年龄的难以置信之举。

「那个小孩是DHAMPIR（丹皮爾）吧。虽然难以置信，不过也有可能。
不过，也就是說村子裡有个实力相当于Ｄ級冒険者的能干的治癒魔術師。就仅此而已」

能将三匹ORC（歐克）干掉的确是很出色，不过第一匹就相当于偷袭，第二和第三匹是趁势干掉的，拥有Ｄ級实力的人也可以做到那样的事。

「更重要的是，他不像难民出生的冒険者那样会以村子作为活动据点，他只是为了到城裡当冒険者而路过那裡。
也就是說，等那个小孩不在村裡的期間去搞破壊便好」
「那样真的没问题吗？」
「哈哈哈，你过于担心了。那个DHAMPIR（丹皮爾）也不会一直在村子的周圍守着」
「那也說得没错」

实际上班達魯在每个开拓村都配置了警戒的游魂，而且还分別给每个村子配了一打的的STONE 魔像（石頭魔像）作为防卫战力。

「DHAMPIR（丹皮爾）的小孩打算成为冒険者的話，那么他今後至少要在冒険者学校裡待上一年。那个期間就假装山贼把开拓村灭掉。……由我亲自带队」

听到卡尔坎和他的部队要亲自假装山贼，弗洛托等人都大为惊愕。

「这样真的好吗？如果事情败露的話，被害的即便是难民，也会被処绞刑或沦落为奴隷的啊！」
「不入虎穴焉得虎子。这全都是为了将如寄生蟲般蚕食我等的哈托納公爵領的不知廉耻的丢人现眼的薩烏隆領的家伙一扫而空，还有为了国民和卢卡斯公子」

就像班達魯想的那样，卡尔坎等人并不认同从薩烏隆領逃难过来的难民是自国国民。
対他们来說国民就仅仅是哈托納公爵領的人，包括薩烏隆公爵領在内的其他公爵領的人就等同于外国人。
虽然这么說，不过卡尔坎实际上只是由于至今都没有为卢卡斯做出什么贡献，使得他很焦急，因为这样下去就算卢卡斯继承公爵家的家督，自己也无法得到期望的地位。

「我的部队预定下个月去演习。那时就从第七开拓村开始，対所有的开拓村逐一发动袭击。弗洛托阁下，阁下也要参加哦」
「我，我也要去吗？」
「为了避免出现幸存者，所以需要假装成巡礼神官在开拓村出入的弗洛托阁下的协助。如果这个计划成功的話阁下也会成为公爵家的家臣，拜托你了哦」
「是，是的」

在这个阴谋的漩涡中越陷越深，已经超出了当初的预想，这使得弗洛托有種不好的预感，但事到如今已经无法回頭。

此时，在毫不知情的情况下将卡尔坎等人的企图尽數阻止的班達魯正穿过市場走向冒険者公会。
目的当然是注册成为冒険者了。

（虽然因为搞明白了很多事导致情况有变，不过现在正是注册的最好时机）

因为得知哈托納公爵背叛了塔洛斯海姆，夺还如今也仍然被压榨的奴隷矿山的巨人种的事便被提上日程。
已经将此事传回塔洛斯海姆了，沃爾克斯似乎已经暴怒到馬上就要対公爵領发动进攻。
实在是很靠得住。
尽管如此也要注册成为冒険者，是因为如果让这个机会逃掉的話，下个机会起码要等上一年。
而且，愛蓮所畏惧的追随【悦命的邪神】的原種吸血鬼们所派出的吸血鬼也被收拾掉了，还变成了同伴。支配尼亞吉城黑道的犯罪组织也变成了班達魯手下的傀儡。

（迅速注册，迅速离开城市，那之後就和愛蓮她们汇合。等到入夜就飞往公爵領的領都）

反正要飞就要等到入夜。所以没问题。，
如果发生被流氓冒険者找麻烦的套路的話就会有点麻烦。

「不过，了解到要以冒険者的身份活动有很多必须的东西，这也是一个收获。
没想到，至少需要有座房子」

一般的冒険者进行活动并不需要房子。菜鳥以廉價旅館为据点，老手则是以熟络的旅館为据点，多數都是这样。
但是，班達魯有沃爾克斯、薩蒂莉斯、薩姆和愛蓮等同伴，和一般的冒険者情况不同。
沃爾克斯等人不会被当成「人类」対待，而是被当成班達魯驯服的「魔物」。因此无法在旅館住宿。
與存在于地球的不允许宠物进入的饮食店和旅館相同。而且，这種情况带进去的不是宠物，而是比猛獸更可怕的魔物。
如果是小小的PIXIE（妖精）还好，像愛蓮和薩蒂莉斯那样乍看像人类的種族的話，根据旅館而定，說不定还有办法。但是，庫諾漢和骨人果然是不可能的吧。
当然冒険者之中也有驯獸師，他们使用旅館的时候会把魔物安置在馬棚裡。不管是GOBLIN（哥布林）还是KOBOLD（科博），还有GHOUL（食屍鬼）都一定是住在馬棚裡。
因此，班達魯到一般的旅館投宿的时候，如果沃爾克斯和骨人被拒絶进入客房的話，愛蓮和薩蒂莉斯等人也必须和馬匹相同得待在馬棚裡。

（这简直就是畜生之举）

而昨晚察觉到此事的愛蓮表现出「竟然要让班達魯大人以外的人看到那種屈辱的姿态……但是，如果是为了班達魯大人的話」的不靠谱决心。

「为了以冒険者的身份活动，因此需要进入冒険者学校，在此之前为了赚钱买間大房子回来，要去掠夺山贼和犯罪组织的钱财，攻略DUNGEON获取财宝。
哎呀？一般不是反过来的吗？」

真奇怪啊。为了成为冒険者建功立业，就不得不先变成有钱人把房子买到手。但是，如果一个人活动的話又会因为詛咒而得不到经验值，自己也无法忍受孤身一人的寂寞。
顺带的，班達魯没有结识同伴组成队伍的自信。
果然房子是必须的。

「就算买了房子，如果没拿到大家已被驯服的証明的项圈或首飾的話，也无法大大方方的将大家带出来。
要成为冒険者，真不简单啊」

班達魯这样一边想，一边在冷清的維達神殿前通过，来到冒険者公会的建筑物前。
这是大到能装下一打第七开拓村外派办事処的二层建筑。不算領主公館的話，其大小在尼亞吉城裡可以位列前五。
城裡的公会支部果然很大呢，居住在塔洛斯海姆王城的班達魯対此感到佩服。
然後就那样进行简短的祈祷，祈祷自己不要被不良冒険者找麻烦。

「进去吧」

下定决心，班達魯推开冒険者公会的門。由于冒険者们找委托的拥挤时間段已经结束，因此裡面的冒険者非常稀疏。接待柜台坐着接待员小姐们，在更裡面的职员则是処理着文書工作。
班達魯无声无息的走到柜台前。没有被任何人找麻烦。

（祈祷奏效了）

虽然班達魯这么认为，实际上并非如此。原因就仅仅是因为大半的冒険者都没有察觉到他，而就算察觉到了，也不存在会去找小孩麻烦的冒険者。
来冒険者公会的小孩的极大部分，要么是来进行冒険者注册的新手，要么就是Ｇ級冒険者，要么就是冒険者学校的学生。
Ｇ級冒険者就只是做些临工和打扫公会的跑腿工作，因此就算找他们麻烦，対他们說「你认为像你这样的小鬼能够胜任冒険者的工作吗！？」，引来的也就只有嘲笑。
而如果找冒険者学校现役学生的麻烦的話，结果会更悲惨。対从一线退下的冒険者来說，冒険者学校的教官是一份很有吸引力的再就职職業，有理由的责備就先不管，毫无理由的找麻烦或威胁会触怒自己的前辈，而且会为将来的再就职留下祸根。
因此，「品行不好的前辈冒険者找新手冒険者麻烦」的套路是发生在新手冒険者从冒険者学校毕业，展开有冒険者模样的冒険的时候。又或者找麻烦的一方也是小孩。
但是，无论哪行都存在者一定數量的不懂常识的无可救藥的家伙……不过那種家伙也不会在所有的公会支部一直蹲点守候。
尼亞吉支部没有那样的人，在这层意義上說不定班達魯的祈祷真的奏效了。

「不好意思，我想注册成为冒険者」
「好，好的。请在这张紙上写下名称、年龄、種族，另外如果有得意領域的話也请写下」

被搭話的接待员小姐果然没有注意到班達魯，一瞬間露出了惊讶的表情，不过馬上又再次露出職業微笑并拿出紙和笔。

「需要代笔吗？」
「不必，没有问题。但是，得意領域应该写些什么？」

从沃爾克斯那了解到的是两百年前的注册手续，从卡奇亞那了解到的是米魯固盾国冒険者公会的手续，时代和国家不同的話会有各種各样的变化。所以最好就是多加确认。

「得意領域是指比如接受过原冒険者的訓練，属性的才能和素质、以及所持有的特有技能」
「連特有技能也要写吗？技能不是在发行公会卡的时候就能看到吗？」
「没错，这的确没错，不过在注册时判明的事情会受保密義务的保護，负责注册的职员除外，其他的人是不会知道的。
写进得意領域的話，就表示希望公开自己持有的特有技能，在委托时发挥作用」

比如公开自己持有対特定魔物有伤害加成的【GOBLIN（哥布林）杀手】或【屠龍】等特有技能的話，公会就会根据这个技能安排委托，将此人介绍给有需求的委托人。
不过如果冒険者希望保密的話，那个职员基本上就会闭口不提。

（有各種各样的例外……实际上会只向公会長报告之类的，那样的事好像也可能发生呢）

冒険者公会也终究是由人来营运的，关于保密義务的事还是不要太过信以为真会比较好。
班達魯并不知情，实际上米魯固盾国的冒険者公会的公会長就应托馬斯・帕爾巴佩克伯爵的要求，以不正当的手段让【绿風槍】的萊利晋級。，
一絲不苟的运营公会的公会長当然是存在的，但反过来也亦然。

（如果是那样的話，得意領域还是保持空白比较好）

毕竟注册之後就会以冲刺的速度离开城市。于是班達魯提交了只写了名称、種族和年龄的登记表。

「这个是……」

但是，接过登记表的接待员小姐看到内容之後稍微睁大了眼，然後不知为何一脸抱歉的看向班達魯。

「根据登记表的内容，班達魯桑是七歳的DHAMPIR（丹皮爾），这没有错吧？」

反正就算作假，发行公会卡的时候名称、年龄和種族也会露馅。所以班達魯当然没理由在登记表上作假。

「是的。正是如此」

想着DHAMPIR（丹皮爾）果然很稀少，班達魯为了証明自己的身份而把遮住一只眼的布取下。
看到紅色和紫蓝色的異色瞳的接待员小姐一脸沉痛的対班達魯說。

「那样的話……没办法注册」

班達魯因听到难以置信的回答而感到困惑，不由得眨了几次眼。但是接待员小姐的表情没有变化，也没有纠正发言的打算。

「为什么？年龄未满十歳的人要注册成为冒険者的話需要进行简单的测试，然後根据测试结果来判断，不是应该这样的吗？」

如果测试合格……被认定拥有相当于十歳小孩的知识和判断力的話，就可以注册成Ｇ級冒険者。是否可以成为Ｆ級以上的冒険者，就和一般的未成年冒険者同样，以能否从冒険者学校毕业为判断标准。
本该如此──

「那是因为貝爾頓公子和哈托納公爵領公会总部的公会長下達了联名指示，规定拉米亞和半人馬等持有魔物根源的維達的新種族，以及这些種族的混血儿，年龄未满十歳的都没有资格接受测试。DHAMPIR（丹皮爾）也当然包含在内」

由于制度的变更，班達魯要等到十歳才能进入冒険者学校，也就是說在这之後的約三年的时間裡都没办法在哈托納公爵領注册成为冒険者。
卡西姆等人也没有対他說过那样的事，不过他们并非故意隐瞒。卡西姆三人都是人種，并未受到该制度的影响。吸血鬼和拉米亞等被当成魔物與人类生下的人类一方的血更浓的混血儿，从整体来看是相当的少數派。
所以他们记不起来也是没办法的。
而且再仔细想一下就可以发现，班達魯并没有告诉卡西姆等人他只有七歳。一招砍下GOBLIN BARBARIAN（哥布林野蛮人）的頭颅，之後又用高度的生命属性魔術（卡西姆等人以为）给伊万治療，他们以为班達魯有着不符外表的年龄也并不奇怪。

「是……这样吗」
「是的。而且，传闻冒険者学校的入学规则也会在年内更改，改为不承认上述種族拥有入学资格……」

如果接待员小姐所說的成为现实的話，不要說三年了，之後約八年的时間裡都无法成为冒険者。

「是……这样吗……」

大受打击的班達魯这样一边說一边开始思量。
貝爾頓公子和公会長就像和自己过不去一样的在此时变更制度和规则，这实在是很不爽。包含背叛塔洛斯海姆的巨人种的事在内，維達的新種族的这種待遇是絶不能忘的。
但在此抗议也是无济于事。应该赶紧放弃，离开这个城市。
然後等这次的事了结了，就找个机会到哈托納公爵領以外的公爵領注册成为冒険者。
不用等八年。明年可以，後年也没问题。在这个世界，一般来說就算是住在領地交界的贸易都市的小孩，要到其他的公爵領（实质上的他国）也是很难的事。不过，対现在的班達魯来說，只要在天上飞就可以馬上到達。
并不是什么大问题。没错，虽然很不爽，不过并不是什么大问题。

「能等一下吗」

但是，在班達魯的背後有个人发出声音。眼前的接待员小姐以及其他的职员和冒険者都发出一陣骚动，把視线投向声音的主人。
班達魯则是没有回頭的瞪大了眼。
这声音，他听过。