「能等一下吗」

說出这話的冒険者漫不经心的走向班达魯所在的柜台。

「我还是第一次听說到那样的规定更改，能說明到底是怎么回事吗？」
「我，我很难办。现在，我正在应対这孩子──」
「关于那个対应方式我有話想說。不是対你說，可以帮我把公会长叫过来吗？」
「我很难办。如果要像公会陈情的話，请先向我们这些接待职员說。还要等轮到你才行」
「我是Ａ級冒険者的海因茨。我要以Ａ級冒険者的权限重新要求提出與公会长会面的要求」

海因茨。没错，是海因茨。
班达魯以僵硬的动作转动头部，把就站在自己身边的冒険者納入視野。
海因茨是个脸容端正，看上去意志坚定的金发碧眼的好青年。年龄大概是二十三左右。从他的站姿和装備就能看出他并非泛泛之辈。
虽然有点变化，不过那把声音的确在艾比佩奇亞听过，而相貌也和莱利說的一样。

（杀母仇人的【苍炎劍】的海因茨！）

対班达魯来說他是必须杀死的人之一。虽然听說过他跑到了奧卢邦选王国，但没想到他会逗留在哈托納公爵領，并且在此时此刻碰上。
対班达魯的「自我幸福的追求」的目的来說，达露西亞的復活是必不可少的。于是，阻碍达露西亞復活的要素都必须排除。所以必须把海因茨杀掉。
対海因茨来說把母亲卖给那个狂信徒的事就单纯只是一件委托，即便那种行为在那个国家并不违法，而且是理所当然的行为，然而那些対班达魯来說都无所谓。
不管现在海因茨在想什么在干什么都无所谓。
问题是未来，将来。他曾经干出把达露西亞交给狂信徒的事，为什么认为他不会故技重施？既然想法改变过一次，那么为什么就能断言他的想法不会再次改变？
要令可能性变为零，就唯有将他杀掉，将他毁灭。
现在正是大好时机。
当然，不可以在这种耳目众多的地方干这种显眼的事。班达魯也理解到这点。下毒便好，让他感染病原菌也行。
要将自己呼出的微量唾液的微粒变成可以从皮肤渗透进去的毒吗？要装作偶然碰到海因茨，通过皮肤把病原菌传染给他吗？
虽然班达魯在如此谋划，但是每当考虑那些手段的时候，【危机感知：死】的警报声就会在他的腦里响起。
下毒的話，自己会被杀掉。让他感染病原菌，自己会被杀掉。
不管做什么，死的都不是海因茨而是自己。

（怎么可能，这家伙是无敌或不死之身吗！？）

和対付戈尔单高司祭的时候的差别实在太大。班达魯感到无比惊愕，但他无法否定至今让他活下来的【死属性魔術】所给出的结果。

（这样啊，这就是如同秒杀沃尔克斯等人的米亥爾那样的，实力达到Ｓ級的Ａ級冒険者吗）

能够将本应是超人的Ａ級冒険者轻松击败的超越超人的超人。
與在之前被沃尔克斯击败然后被班达魯打碎灵魂的莱利的次元完全不同。而且，與莱利不同，海因茨似乎不缺同伴。
转动眼球看向海因茨后方稍远的地方，那里有五名男女。其中两人與从莱利那听来的情报吻合。
青色头发的盾职女DWARF（多尔夫），蒂蕾莎。黑发黑瞳的探子职的男性，埃德加。然后还有新队伍成员，腰間挂着权杖身穿僧服的女ELF（艾尔芙），看上去像格斗家的年轻女性。
果然不是靠相貌挑选出来的，所以她们也是Ａ級或Ｂ級，最低也是Ｃ級冒険者。
她们填补了莱利和在DUNGEON丧命的女ELF（艾尔芙）的精灵魔術師的空缺，这就是新生的【五色之刃】、
第五人，年龄與班达魯相仿或者更加年幼，把身体的一半藏在蒂蕾莎身后的女孩子果然不可能是小队成员吧。是谁的妹妹或什么其他有关系的人吗？

（啊啊，真麻烦啊。这些家伙和我的相信太差了）

女孩就先不管，看到其他的四人就不由得明白到。因为有这些家伙在，班达魯杀掉海因茨的概率就連亿分之一都没有。
她们看着海因茨說着「哎呀哎呀」或「又开始了」的話，脸上露出苦笑和无奈。但如果海因茨发生什么情况的話，她们会立即并准确的进行支援的吧。
如果在有她们跟着的状态下與海因茨交战的話，海因茨一定会在她们的协作下发出貫穿班达魯結界的一击。
下毒和让他感染病原菌都没用。和米魯固盾国的远征軍不同，为了與能够打出各种状态異常攻击的高階魔物战斗，他们已经做足了预防措施。與那个自大的莱利完全不同。
他真的強大到毫无办法。與魔力的多少无关。如果班达魯是巨象的話，他们就是能够杀死巨象的蚂蚁。

（没办法。现在就忍下这份屈辱吧。我不能死，还有要做的事。既然直接看到了这些家伙的相貌，就此满足吧。变得比现在更加強大之后再去手刃他们。
和愛莲她们汇合……哎呀？现在，这些家伙……海因茨在干什么？）

忍耐着席卷全身的无力感和屈辱感，連【高速思考】技能都用上的埋头思考的班达魯突然回过神来确认被忽視掉的传进入耳朵的情报。

「请等一下，公会长当前正在外出中──」
「那么，副公会长应该在这才対。根据规定，公会长不再的期間，两名副公会长中的一人必须待在公会内。还是說，这条规定也被改了？」

现在海因茨不是在和接待员小姐対話，而是和她的上司的男性职员在争论。只是，形势対男性职员不利。

「那是……」
「我明白対你說也毫无作用。対尼亞吉支部的公会长說也是同样的吧。我只是想让公会长帮我写封信而已。写给哈托納公爵領冒険者公会总部的公会长的介绍信」
「写，写出那样的东西的話，不就变成我们的公会长也赞成你的意见了吗！？」
「办不到吗？然而他却赞成这种毫无意義的规定吗？」
「那，那是一介职员无法判断的事！」

「在争夺继承权骚动中无法掌握公爵軍的貝尔顿公子为了得到摇摆不定的各阿尔达神殿的支持，作出这种除了取悦神殿就毫无意義的规定变更，只要是公会职员，谁都心知肚明吧。就連我都馬上察觉到了」

现在位于哈托納公爵領的阿尔达神殿的上层，占多数的似乎不是融和派而是原教主義者。

「因为继承魔物血脉的孩子很危險，仅仅是一次测试合格根本不足以作出判断。如果因为什么契机失去自制心的話，让他们进入学校也会有危險。真的这么认为吗，你们」

每当海因茨发言，男性职员的脸色就越发变差，也不敢直視他。男性职员在内心也是赞成海因茨所說的話的吧。其他的职员和接待员小姐似乎也是同样。

「有什么不好的，就那样传达吧！」
「対啊，対啊！冒険者公会不是应该対所有人趟开大门的吗！？」
「我们獸人的冒険者不会在不久之后也被赶走吧？」

正好在場的冒険者们也发出赞成的声音。然后男性职员似乎也下定了决心。

「我明白了。但是，我能做到的就只是向公会长传达而已」
「我明白。那样就足够了」
「给你一个忠告……作为Ａ級冒険者的你已经比下級的贵族更具发言力。所以你的意思也能传到公子的耳里。但是，要怎么理解就要看公子的定夺，这点请勿忘记」
「这点我也明白。我不是以阿尔达融和派信徒的身份发言，而是作为一名冒険者指出冒険者公会不该任由当权者摆布。我只想說明这点而已。
『冒険的大门対所有的种族趟开』……創始者的話是不该忽視的吧？」
「我也很喜欢哦，那句話。那么，我赶紧派人去找公会长，就此告辞了。
你的运气真好啊」

以男性职员冲自己笑为契机，班达魯的思考终于恢復运转。
运气真好？为什么？因为得知仇敌的当前相貌和认识到他的实力的冰山一角吗？不対………

（难道說……我被海因茨帮了吗？怎么可能！？）

班达魯看向海因茨，他対班达魯露出看了会让人放心下来的可靠微笑并点了点头。交给我処理吧。
但是，班达魯対此的反应并非放心，而是狂乱。

（为什么我不得不被那家伙帮忙！？不要开玩笑了！！）
（是某种陷阱吗！？一定有鬼，一定有鬼，不能没有！）
（有什么不正常，奇怪、无法接受！）

有种大腦和灵和灵魂被搅的乱七八糟的不快感，无法将思考归納起来。【并列思考】和【高速思考】也只是给混乱火上焦油，根本无法冷静下来。

「真是呢。到底是谁說过対政治没有兴趣呢。完成護卫委托刚来到城里，就馬上対下任公爵大人和公爵領总部的公会长发牢骚」
「但是埃德加，之前不就說过了吗。阿尔达的教義应该改成融和派那样。再說，與莱利分道扬镳，来到这个国家也是因为海因茨──」
「听說这个小队的目的是将流离DUNGEON【寨卡特的試練】完全攻略呢」
「请不要說这种話。还是說珍妮弗认为海因茨所說的有错吗？」
「……我不是那个意思」

能听到海因茨的同伴们在「没办法呢」的抱怨着，不过他们的交談中并未提出反対。

「喂，海因茨果然就是那个阿尔达融和派的？」
「没错啊。在米魯固盾国目击了DHAMPIR（丹皮尔）及其母亲的悲剧后就来到这个国家」
「嘿。所以现在在救助DHAMPIR（丹皮尔）吗。Ａ級冒険者大人就是與众不同啊」

此时听到了其他冒険者的交談。

（总结起来就是，海因茨等人将媽媽抓住并交出去之后目击了她的火刑，以此为契机改变了想法，成为阿尔达的融和派，选择在奧卢邦选王国活动。
于是，救助DHAMPIR（丹皮尔）？救……）

「没问题的」

内心如何就先不管，从其他人看来，他就只是站着不动而已，而在此时，與海因茨的同伴在一起的少女来到她的面前。
少女握住班达魯的双手対他說。

「海因茨哥哥会帮助你的。就像人家一样！」

如此微笑着的少女拥有一只血红眼睛的異色瞳。

「啊……」

手在微微颤抖。

「呜呜……」

第三次人生中未曾感受过的惡心、头疼和不快向全身袭来。

「咔呀！？」

班达魯忍不住甩开了少女的手。为了避免让少女受伤，班达魯此时并未伸出钩爪，也减轻了力道。
那就是极限了。

「你！？」

班达魯全力远离吃了一惊的海因茨所伸出的手。手脚并用的全力蹬地，毫不顾虑内脏负荷的【飞行】起来。

「喂，喂！？等一下！」
「怎么了！？」

把海因茨同伴或冒険者们的惊讶声抛諸腦后，班达魯用肩膀撞碎公会的大门，逃离了现場！

看着自己微微颤抖的双手，班达魯一屁股坐到地上。
此処已经是尼亞吉的外面，大概是附近的森林或丛林吧。移动的距离果然应该不会很长。
离开公会之后到底是怎样跑到城外的，班达魯対此毫无印象。說不定是在城壁开了个洞跑出来的。

「啊……咕……噢……」

班达魯现在烦乱到根本没心情去在意那种事。实在太过愤怒、屈辱、以及无力，甚至让班达魯有种全身都在腐烂掉落的感觉。
完全不是仇人的敌手。在采取任何行动前就知道自己会一败涂地。以前认为那是最大的屈辱。
然而这世上却存在着比那更加屈辱的事。那就是受到仇敌海因茨的同情。差点被他帮了。，
那是将班达魯的自尊心狠狠践踏的行为。
但更让班达魯愤恨的是海因茨想要帮助他的理由。
因为是DHAMPIR（丹皮尔）所以想要帮忙。
因为在米魯固盾国目睹了被自己一行人抓住并交给狂信徒的班达魯的母亲被拷问和処火刑視众的事，所以他改变了想法，成为阿尔达融和派。

「开……什么……玩笑啊！」

理智的部分能推测出为什么会有这样的发展。恐怕海因茨并不知道自己还活着。他以为自己早已死掉。
知道班达魯的存在的就只有米魯固盾国和阿密特帝国的上层，以及吸血鬼们等极少数的一部分人。所以海因茨等人不知道也并不奇怪。
因此那家伙想要赎罪。在地球，不管是虚构还是非虚构，那不都是耳熟能详的题材吗。
为了向被自己杀死的那些人赎罪，继续活下去偿还自己的罪过。
杀了多少人，就救回多少人。
在战争中因为杀害了帝国的平民而感到自责，之后过着赎罪的日子。
那样的事并不稀奇。
那之中班达魯印象最深的果然是虚构的故事。
因为自己的过失把某人杀死，然而那并不属于需要受到法律惩罚的一类，由于自己仍然是自由之身而烦恼不已的电視剧或漫画的主角于是决定「那么在等到自己能够原谅自己的那一天到来之前，就一直救助他人吧」

以及主角対过去是反派的角色說「今后去赎罪」的故事。
海因茨是想対达露西亞和班达魯赎罪。实践着自己认为正确的融和派的教诲，救助那个DHAMPIR（丹皮尔）的少女。
與达露西亞和班达魯毫无关系，明明没有拜托他，他却擅自的赎罪。

「开什么玩笑……！」

所以就要原谅他吗？不要再去责備他吗？不要再想着去杀他吗？
根本没法談。怎么可能有这么不合理的事。
如果那样可以被原谅的話，杀了数人的外国人的杀人狂，在自己出生的国家救了同等数量的人，照这道理的話，被害者的遺族不就不得不原谅杀人狂了吗。
如果班达魯在奧卢邦选王国救人的数量等同于被他杀掉的人的数量的話，身在米魯固盾国的遺族会原谅他吗？不対吧。怎么可能。
那么可怕的人，不可能有几千人。
但是，奧卢邦选王国的人们得知全部来龍去脉的时候一定会対班达魯說。应该原谅海因茨。
因为海因茨拯救了很多人，因为他达成了伟业，因为他是英雄，所以要原谅他。
他今后也会拯救许多人，让几千几万人的不幸获得减轻，令幸福得到增加。
海因茨的存在会为国家带来利益。
人们会対仅仅因为一名母亲被杀就去记恨海因茨的区区一人的DHAMPIR（丹皮尔）說，原谅他。
不管在哪个世界，那都是正常至极，正确无比的事。
不管是杀掉达露西亞的事，还是班达魯至今一直沸腾着的憎惡，这一切都成为了装飾海因茨的美談，因此原谅他才是正确之举。
原谅成为阿尔达融和派的海因茨，让他去拯救像那个少女一样的其他DHAMPIR（丹皮尔），这対大家来說都是件好事。
然后那些事也会成为装飾那家伙的美談。
……怎么可能原谅！

《【異形精神】的等級上升了！》
《获得了【■iG■■■Ji■■Zhu】技能！》

但是，现在还是忍耐吧。
就連想要赎罪的行为，也成为了海因茨聚集人望的功绩，因此班达魯现在根本不是他的敌手。
用死属性魔術也好，用上所有的技能也好，拜托愛莲等人帮忙也好，不管用什么手段都赢不了。
这是復仇。復仇対班达魯来說是实现自我幸福的过程。并不是结果。让自己和同伴牺牲是毫无意義的事。

《【異形精神】的等級上升了！》
《【■iG■■■Jia■Zhu】的技能等級上升了！》

但这份憎恨实在无法压抑。无法冷却憎恨的怒火，恐惧的冷气快要把心脏冻结！

「喂，在那哦！就是这家伙！」
「赶紧抓住！这个小鬼拿着銀币，身上应该还有！」
「交给我吧，阿姨」

所以从那里逃出来了。也逃出了城市，来到这样的地方。
为了不把任何人牵扯进去。

「竟然这么快就找到了，看来我们也走上好运了呢！」
「这一定是我平时行善积德的结果。
不要怪我，在这种不景气的环境下仅靠卖水果根本无法維持生计。没啥的，不用担心，以你的外表，买下你的人一定会很疼你的」
「这小鬼，到底是男是女？女的話这个年龄不怎么值钱哦？」
「不対，毕竟有異色瞳，只要声称是DHAMPIR（丹皮尔），價格不就会水涨船高吗？」
「千万不要，如果話题人物的Ａ級冒険者在中途杀出来该怎么办？」
「說起来，城里来了个【救世主】吧。名字是叫海因茨吗？」

海因茨，要恨的是海因茨！！

「不要說闲話，赶紧把小鬼绑回去吧！」

在市場里卖苹果的中年女人向跪在地上一动不动的班达魯走近。

《获得了【叫唤】技能》

「啊……■■……■……」

听到不清晰的声音，以为是什么咒語的中年女人和男人们大惊失色，慌忙企图抓住班达魯。
如果她们在这个时候全力逃跑的話，說不定还可以勉強活下来。

「■■■■■■■■■■！！」

就在此时，可怕的叫喊生从班达魯的口中发出。，

《【叫唤】、【精神侵蝕】、【MiGongJianZhu】的技能等級上升了！》

「咦咦咦咦咦咦咦！？」
「哈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

她们就像與班达魯的【叫唤】相呼应一样的发出叫喊。
她们的头发转眼間变白，眼中的理性之光也随之消失。

「■■■■■■■■■■■■■■！！」

但是中年女人和以她的外甥为首的流氓们并没有死。活动得还很活跃。为了逃避叫喊声，她们用手指把耳膜捅破，把舌头咬断，把眼球挖出。
这样还不止，用本应看不见的眼发现附近的同伴，将其抓住，接着像野獸一样开始相互厮杀。

『好恨！好恨！恨什么！？』
『把我杀掉！把那家伙杀掉！把谁杀掉！？不管是谁都杀掉！？』
『耳朵，眼睛、舌头、手、我的肉、我的内脏、好討厌！』
「■■■■■■■■■■■■■■！！」

班达魯把积蓄于心中的漆黑之物散布到周圍，在获得解放感的同时也失去了意识。

班达魯以爽朗的心情醒来。
看向天空，似乎还是下午。到冒険者公会的时候是上午，也就是只经过了一两个小时，然而不知为何有种熟睡醒来的愉快感。

「但是又好像很累？很舒服的疲劳感？」

一边侧头疑惑一边确认STATUS发现魔力接近于零。自己在睡的时候到底干了什么？虽然周圍有血迹但没有UNDEAD（不死族）。

「班达魯大人，你没事吧！？」

就在此时愛莲从天而降。她就那样顺势把班达魯抱起

「啊，没事。只是殘余魔力很少而已。話說回来，到底发生了什么事？」
「那是我的台词啊！明明因为您說了会馬上办好，我才藏起来等着的，然而您却突然从公会冲出来，然后用【飞行】飞跃城壁，就那样跑到不知何処，也没有和我们联络！
知道我们到底有多担心吗！」
「対不起……让你们担心了」

被紧紧抱着的班达魯就那样挨到愛莲的身上。

用GOBLIN（哥布林）的干头颅通讯器把在其他地方展开搜索的布拉格等人召集过来之后，班达魯将事情的来龍去脉說明了一遍。

「班达魯大人，把这个公爵領毁灭和征服吧」

听完事情经过的愛莲的第一句話就是这个。眼神很认真，似乎不是开玩笑。

「不，现在我还赢不了海因茨。而且，就算赢得了我也不会毁灭和征服这个公爵領」
『为什么！？去将他们宰了吧！』
『御子啊！那些不是人类！是人形的渣子，会动的祸害！』
『喔噢噢噢噢噢噢！去将他们杀光把，小不点！』

然后祖伦和通讯器対面的努阿扎和沃尔克斯都対愛莲的意见表示赞同。薩姆和薩蒂莉斯大概也不会反対吧。
得知哈托納公爵領在这两百年間一直背叛自己的沃尔克斯等巨人种対哈托納公爵領的好感度已经无法用跌到谷底来形容了。似乎已经往负数的方向突破天际。

「大家如此愤怒令我很高兴。但是，在哈托納公爵領里，好人和坏人都同样存在。我說得没错吧，布拉格」

回过神来的愛莲和祖伦看向布拉格等BLACK GOBLIN（黑哥布林），以及和他们在一起的伴侣们。

「我，我们，已经舍弃掉故乡了」
「请无需在意」

那之后再次向以玛莉为首的女性们說明，只要她们能够保守秘密就会放她们走并给她们数月份的生活费，不过她们还是决定和布拉格等BLACK GOBLIN（黑哥布林）一起走。
因为班达魯帮她们治好了毒瘾，并且帮她们解除了約束奴隷的项圈或紋身，所以她们发自内心的感谢班达魯。
当然这之中也有利益得失的计算，說不定她们并不相信会真的得到解放。
不过她们选择前往塔洛斯海姆，與米魯固盾国远征軍不同，能够融入其中的可能性很大。
所以生于哈托納公爵領的她们现在是塔洛斯海姆的国民。……实际上在妓院里工作的女人们有三分之一是出生于薩烏隆公爵領的原难民，不过这点就不要在意了。
在她们面前說杀掉啊祸害啊之类的話，就只会让她们感到不安。

『……不好意思。我被愤怒冲昏头了』
「也是，实在対不起。明明我并不是不知道你们时常処于身不由己的立場」
「嗯，我也没說上話。谢谢了，KING」
「不用不用。我也经常被愤怒冲昏头把事情搞砸呢」

看来大家的头腦都冷静下来了，于是班达魯站了起来。

「但是，只被欺压却不还手就只会变成野獸的盘中餐。那些家伙 不会因为这边不抵抗就手下留情。那样的話只会单方面的任人鱼肉。
必须夺回被夺走的东西，要让他们知道自己到底招惹了多大的灾祸。
关于海因茨的事……就暂时放着不管。一边积蓄力量一边等待机会。
啊，还有我要放弃哈托納公爵領」

听到班达魯顺便說出来的这句話，大家都不由得愣了一下。

「在这个哈托納公爵領注册成为冒険者，开展活动、以及将来贸易通商这些事都一概放弃」

既然拒絶到这个地步。如果这么想拒絶班达魯和塔洛斯海姆的話，那么这边就顺应他们的意思将这个公爵領舍弃掉吧。

「啊，第二至第七开拓村除外」

听到他如此补充，玛莉等人以外的成员都「果然啊」的笑起来。

「話說回来班达魯大人，这是什么？之前有这样的岩石吗？」
『自然出现的岩石……才不是，这点可以肯定』

愛莲和祖伦仰望着的是在班达魯背后高耸的巨大岩石。比森林的树木巨大得多。
但比起大小，更奇妙的是其形状。，
简直就像巨大的骷髅，大大张开的口的部分可以让馬车驶进。
而内部似乎連接到某処。稍微有点暖的空气就像呼吸一样从那流出。

「……至少那是対我们无害的存在哦」

《【迷宮建筑】、【叫唤】、【魔力自动恢復】、【死属性魅惑】、【极限突破】的技能等級上升了！》


・名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：７岁
・别名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：２０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 灭魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３７９１２０３４４
力：１２８
敏捷：１３０
体力：１１９
智力：７６１

・被动技能
怪力：３級
高速治癒：５級
死属性魔術：６級
状态異常耐性：７級
魔術耐性：３級
闇視
死属性魅惑：７級（升！）
废弃咏唱：４級
眷属強化：５級
魔力自动恢復：５級（升！）
从属強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：３級
敏捷強化：１級
身体伸缩（舌）：３級

・主动技能
吸血：７級
极限突破：６級（升！）
魔像錬成：６級
無属性魔術：５級
魔術控制：４級
灵体：７級
木匠：４級
土木：３級
烹調：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同时发动：５級
远距离操作：６級
手術：３級
并列思考：５級
实体化：４級
协作：３級
高速思考：３級
指挥：１級
农业：３級
服飾：３級
投掷術：３級
叫唤：３級（新！）

・特有技能
弑神：３級
異形精神：４級（升！）
精神侵蝕：３級（升！）
迷宮建筑：４級（新！）

・詛咒
不能继承前世经验值
不能取得已有職業
不能自力获取经验值

・技能解說：【叫唤】
为发声者赋予效果的技能。蝙蝠发出叫声然后以特殊的听觉观察事物的感觉能力「在LAMBDA是被如此解释的，实际上是声納的原理」，MANDRAGORA（曼陀罗）的尖叫、BANSHEE（斑希：报丧女妖）的叫喊等都是源于这个技能的效果。
由于班达魯可以在使用这个技能的时候同时使用【碎魂】和【精神侵蝕】，因此対象只要听到班达魯的大范圍叫喊，听觉和魔力就会受到损伤，如果精神抵受不住的話，最糟糕的情况是发狂而死。
另外，也可以单纯令声音变得更容易被听到，将其用于演說。（无需扩音器和麦克风）