「虽然知道这东西无害……要怎么办？看上去像DUNGEON啊？」
「放着不管」
『說真的吗？不要进去看看吗？』
「这离城市很近。出来的时候和前来調查的冒険者碰个正着就麻烦了。
而且，寻找蕾比雅公主的事更为重要」
「說得也是呢」

总之【迷宮建筑】技能的事就等之後再說吧，班达魯如此决定。这至少不是可以在城镇附近验証的技能。

发生DHAMPIR（丹皮尔）小孩不知为何逃出冒険者公会的小事的第二天，尼亞吉城就一如往常。
対想购买毒品的瘾君子和妓院熟客的男人们以外的人来說，「今天」应该和昨天同样。

蒂蒽的人生是许多不幸的連续，总是事與愿违。父亲身体垮掉，她为了扛起整个家而不得不工作，父亲康复可以工作的时候又馬上被嫁了出去。
嫁过去之後被家婆当佣人一样狠狠的使唤，那个家婆死掉之後丈夫也紧接着馬上死掉，到头来忙碌的日子完全没有改善。
认为儿子取了媳妇之後自己终于可以轻松下来，然而儿子却和媳妇一起离家，想不到自己养出一个完全没打算让母亲过的轻松快活的不孝子。会听她話的就只有笨蛋侄子。

（那之後也没有一件好事呢……种苹果，卖苹果，不断重复……）

蒂蒽曳足而行的缓慢的走在集団的前方。
然後在那天，在市場一如往常的卖苹果的时候发现了那个身上带着很多钱的小鬼──

（但是呢……想也没想到在死掉之後还会有後續啊……死掉之後竟然被那位托以重负……我的人生一定都是为了等待昨天的死亡……我，就是为此而生的啊……）

蒂蒽感到了生前从未感受过的充实感。自己成为了巨大存在的一部分，这让她感到很骄傲。
走出阴暗浑浊却很舒心的通道，展现在眼前的是一片森林。她対这裡有印象，蒂蒽等人就是在这个森林死掉的。
向这边前进的話就可以到达尼亞吉城。走这边，蒂蒽如此给『同类』们带路。同时还不断嘀咕着被托付的重要使命。

「Ha……En……Zi……杀掉……」
「把……海……杀掉……」
「把海因茨，杀掉～～！」

昨天还在市場卖苹果的蒂蒽已经成为过千的UNDEAD（不死族）集団的一员，向着尼亞吉前进。
直至昨天为止都只是个普通森林的地方突然出现DUNGEON，从那溢出的以UNDEAD（不死族）为主的魔物集団的大泛滥向尼亞吉城进逼。

『我是，爽朗的佣兵桑♪ 今天也喜气洋洋心跳不已的乐得很啊啊啊啊～♪』

一边唱歌一边用锄头耕地施肥。

『诶？你說要多加点碎貝殻吗？交给我吧Honeyyy♪』

曾经是【绿风槍】萊利的犯罪奴隷的弗拉庫非常和善的听从着指示。
变成ZOMBIE（僵屍）的他胸口应该不会心跳不已才対，但不知为何他就一直是这幅模样。在深夜也会唱歌，他的ZOMBIE（僵屍）同伴都有点被他吸引住了。
顺带一提，弗拉庫为何能够迅速并正确的理解MONSTER PLANT（怪物植物）的意思，那还是一个迷。就算问他本人，也因为每次回答都在变而得不到答案。出现得最多的答案是听到妖精桑的声音。

『喂，弗拉庫！田地的事就交给你们了哦！』

此时一个全身散发着怒气的巨人种UNDEAD（不死族）来到这裡。他们这些塔洛斯海姆的巨人种UNDEAD（不死族）们为了夺回被夺走的孩子们，似乎要展开什么作战。
弗拉庫并不知晓作战的具体内容。不过，弗拉庫并没有不满。

『御子說过MONSTER PLANT（怪物植物）就交给你来照顾，可不要辜负了这份期待！』
『当然啦啊啊啊啊！』

那是因为班达魯信任他，対他有所期待。仅仅是那样，弗拉庫就感到疲劳全都消失得无影无踪。
虽然ZOMBIE（僵屍）原本就不会感到疲劳。
一边連蹦带跳的在田地裡来回，一边收获蔬菜、用TRACTOR 魔像（拖拉机魔像）收割小麦、以及观察IMMORTAL ENT（不朽树人）的状况。

『哎呀哎呀～♪』

在IMMORTAL ENT（不朽树人）的森林裡多了一个昨天还没有的，由複數的扭曲树木编织出来的门。
出现了DUNGEON。为什么。

虽然坐在馬车车夫席上沿着道路前进的卡納塔稍微接近了由【目标雷达】了解到的班达魯的所在位置……然而却百思不得其解。

「那个UNDEAD（不死族）混蛋，到底是使了什么诈啊」

因为有雷达的关系，卡納塔能够详细的把握班达魯的位置。不止单纯的距离，雷达还能正确的测出班达魯與卡納塔的相対高度。
根据雷达的反应，昨晚他在上空三百米的高度前进。由于没有时钟因此无法准确的计算，从移动的距离和时間来估算，时速应该是六十到七十公里。
班达魯以那种速度持续前进了几个小时，到了接近黎明的时候才降落到地上。
由于没有正确的地图因此只能靠估计，他所在的位置大概是这个哈托納公爵領的領都吧。
比起所在的場所，更成问题的是他的移动手段。

「虽然神明大人的情报裡也指出那家伙的魔力有一亿之多，但那家伙应该就只能使用死属性魔術才対。在这个既没有飞机也没有直升机的世界，他到底是怎样在天空飞翔的？」

根据卡納塔所知的情报，班达魯应该只能使用死属性魔術。而卡納塔所知的关于死属性魔術的知识是来源于ORIGIN的殘留研究资料和罗多特魯特的不完整情报。
然後卡納塔根据自己的分析认为死属性魔術與名字相反，是対医疗領域特化的魔術，只要有対付毒和疾病的手段的話就可以充分应付，在游戏中被当成只会一时有用的魔術系统。
在他的分析中，班达魯没有能像小鳥一样在天空中飞翔的魔術。

「那家伙没有其他属性的才能。到底是用什么手段飞起来的？不会說他把飞机造出来了吧？」

然後卡納塔想到的是，班达魯是否利用地球的知识制造出了交通工具的推测，不过他认为这果然是不可能的。
卡納塔也是个接受过各种軍队訓練的身怀絶技的男人。如果他有那个意思的話，收集材料制作出滑翔机也是可以的，如果把魔術也应用上去的話熱气球也是可以造出来的吧。
但是，只能滑翔的滑翔机不可能以那种速度移动那么長的距离，熱气球更是不可能。
那么应该是飞机吧，然而那是就算有知识也办不到的事，这点卡納塔也明白。
不，如果只是设计的話也說不定可能……不要說每一根螺絲钉，就連工具都需要手工制作，还必须设计和组装一手包办。如果是个非常狂熱的飞机发烧友的話，花几年的时間造出一架螺旋桨飞机也是可能的，但他实在不认为天宮博人时候的班达魯会是个飞机发烧友。

「啊，說起来这裡是幻想世界呢。并不是单纯的原始时代。也存在这神明大人和DRAGON（龍）云云的。說不定他驯服了能够载人飞行的魔物或UNDEAD（不死族）呢。
呐，你怎么想？」

被坐在车夫席上的卡納塔回头搭話的是半裸躺着的女人们。
抢夺了商人的馬车之後，卡納塔跑到城裡筹備食粮和装備。虽然这么說，然而他也不想穿着来路不明的魔物皮夹制成的皮鎧，金属鎧甲这种笨重的东西連看都不想看，到最後防具就只买了靴子和獸皮的手套。
作为补偿，武器买了用来対付UNDEAD（不死族）的镀銀的刀和箭矢。也买了一把作为魔術媒体的短杖。这过程中一直抱怨着如果在ORIGIN的話可以买到戒指型、手套型和植入手腕的植入物型。
另外还想买把十字弓，但在这个哈托納公爵領似乎没有身份証明就买不到，于是放弃了。
之後就是享受一顿美食然後在清洁的床铺上休息以养精畜锐，但是在LAMBDA的几万人程度的都市裡并没有满足卡納塔要求的美食和床铺。
魔物肉看到就倒胃口，实在不想吃。
那么玩女人吧，然而前往烟花之地的卡納塔看到的全都是獸人、DWARF（多尔夫）和巨人种的妓女。

「这个世界就只有倒胃口的东西吗」

似乎是因为人种的妓女碰巧没空，不过卡納塔没兴趣花钱买罪受，于是他就那样离开了烟花之地。
然後到了第二天，在出城的时候偶然的看到了冒険者公会，想起罗多特魯特的叮嘱，于是进去注册。想着只要注册的話就能够买到十字弓。
到中途还很顺利。看到ELF（艾尔芙）的接待员小姐便想起「說起来那个指环的电影，没能看到完结篇呢」，他还有那样的从容。
但回过神来的时候已经被士兵和冒険者包圍住了。
看样子卡納塔卖掉的掠夺赃物之中有那个商人才能买卖的商品，因此被追查到了。
面対威吓着他，要求他把事情交代清楚的士兵，卡納塔嘀咕了一声「火」，便以自己为中心发动火属性攻击魔術。以为他只是个区区山贼的士兵和冒険者，以及运气不好的接待员小姐都变成了火人，而卡納塔则是用【GUNGNIR（永恒之槍）】透过建筑物、地面和城壁逃亡了。
现在城裡的人们以为卡納塔依然在城内，还在进行着毫无收获的地毯式搜索吧。
而卡納塔则是沿着大道前进，再次袭击商人的馬车，杀人掠货。
这些女人便是護卫那个商人的冒険者。

「在冒険者公会裡稍微被吓了一跳，不过到头来也没什么了不起的。我就算烂掉了也是Bravers（勇者众）的一员，这种程度也是当然的」

如此說道的卡納塔的能力值属于Ｄ級，技能属于Ｃ級。而魔術则是在Ｂ級到Ａ級之間，絶対不是无敌。如果没有【GUNGNIR（永恒之槍）】的話……不対，就算有，只要他不选择逃跑，一直在城裡闹下去的話，魔力最终也会见底，那时就会败在Ｃ級冒険者和騎士们的手上吧。
毕竟不管武技，还是無属性魔術，还有各种技能的效果他都一无所知。

「話說回来，不回我話吗？诶，說起来我把她们杀掉了吗。不対，我不记得把那边的女人杀掉啊……啊，为了不让她抵抗，切断四肢的筋腱时没止好血吗」

被卡納塔玩过的女冒険者们全部都断气了。獸人和DWARF（多尔夫）的女人如果是免费的話，也是可以乐一把的。
卡納塔肯定已经被指定为危險罪犯遭到通缉了。毕竟他在冒険者公会释放了高度的火属性魔術，造成了大量的伤亡。公会应该会赌上自己的面子，比士兵们更加执着的対他穷追不舍吧。就算他用上【GUNGNIR（永恒之槍）】来対付追兵，也会在几年以内被捕或被杀吧。
尽管如此，为什么卡納塔会干出此种行径。为什么他既没有罪惡感也无惧惩罚，一股腦的为非作歹。
那是因为卡納塔是接近于转移者的转生者，而且将第三次的人生視作粪土。
以前班达魯认为雨宮寛人等来自LAMBDA的转生者也是由父母所生，因此只要自己有社会的名声対方就不可能対自己简单的出手。那是因为雨宮寛人等人转生到LAMBDA的时候，他们的家人、朋友和寄托便存在于这个社会，而转生者在直到死为止都只能活在这个LAMBDA。干出乱来的事的話就相当于自掘坟墓，而且还会連累自己的家人、朋友和恋人。
但是，直接从異世界转移过来的人在这个LAMBDA没有絲毫牵挂。說得极端点就是，因迁怒而杀死无辜的人也好，因为没钱而当強盜也好，为了消遣将女人先奸后杀也好，只要自己一个人能逃掉的話就完全无所谓。，
即便被抓住遭到処罚也不会麻烦到任何人……在異世界也没有任何一个不想麻烦到的人，因此不会有任何牵挂。
卡納塔正确的来說是死後重生的转生者，不过在来到LAMBDA时被赋予了與前世同龄的肉体。实际上與转移者没多大区別。
因此，他対从小孩开始重来的转生者会自然而然学习到的这个世界的常识和伦理观都一无所知。然後能够理解这个世界的居民和自己一样同为人类（不管是好是坏），但是卡納塔没有那样的常识和伦理观。而他也没打算学习。
毕竟対卡納塔来說，这个LAMBDA的第三次人生只不过是通往第四次人生的过程。而且他看不起这个世界的人。认为他们只不过是活在比地球和ORIGIN低級得多的劣等世界的原始人而已。
不対，說不定他没把対方当成生物。这裡有STATUS和技能、也有ELF（艾尔芙）和DWARF（多尔夫），在他看来LAMBDA就像一个非常逼真的游戏，他并不认为这是现实。

「总之就这样前往領都，他不会再次飞到某処吧？如果让他逃掉了，导致之後要查明他用什么手段跨过山脉的話就麻烦了」

罗多特魯特的情报可以說漏洞百出，班达魯的大本营在山脉対面这点卡納塔也知道，但是到底是怎样跨过山脉的，以及大本营的情况如何之类的情报，卡納塔対此一无所知。

「算了，有【命运】的指引，所以一定可以杀掉的吧。啊，在那之前得把这辆馬车和屍体処理掉呢」

在夏天的炎熱太阳之下哈托納公爵領的領都奈朗德的市場熱闹非凡。
由于公爵領位于内陸因此海产就几乎只有干货以及盐和醋的腌制食品，搬运过程中必须用到MAGIC ITEM的新鮮生魚就只有些许，不过除此以外的产物可以說是琳琅满目。

「那种香辛料，还是第一次看到呢」
「当然，这可是这个国家的特产！其他的公爵領可是没得卖的哦」

面対一脸色迷迷的店老板，愛莲露出微笑対他說「那么，我买下吧」
「好的！多谢惠顾。不过磨成粉不会比较好吗？」
「不用了，请直接给我种子」
「明明是第一次却很懂行道呢。拿着吧」

收下香辛料的愛莲又走向其他的店铺。

「那边的美女，要来这边看一下吗？」

愛莲瞧也不瞧一眼向她搭話的飾品商人。因为班达魯交给她的任务是收集香辛料、蔬菜和水果。

「呼呼呼，你们将会因为班达魯大人的魔術而失去值得自豪的特产」

死属性魔術可以令难以栽培的植物不会简单的死掉。虽然果然还需要水，不过可以实现在沙漠裡培养高山植物。只是，在ORIGIN的时候虽然可以令植物落地生根，然而要让植物开花结果却很难。
不过，與在ORIGIN相比，在LAMBDA的生物更容易变異。将植物种植到塔洛斯海姆的話，必定会变異成MONSTER PLANT（怪物植物）或IMMORTAL ENT（不朽树人），然後结出果实。
当愛莲手上的购物袋被班达魯带回塔洛斯海姆的时候，哈托納公爵領的产业将会失去竞争力！
……虽然要让其得以实现还要等到塔洛斯海姆與其他的公爵領展开贸易才行。
愛莲实际上不太理解自己所做的事成为现实的話，哈托納公爵領到底会処于多么痛苦的困境之中。

「說出来稍微有点空虚呢。既然班达魯大人放話要带来『灾祸』，就应该必定会引起『灾祸』的吧」

用班达魯的灵体翅膀在一晚走完了一般要走一个月的路程的愛莲一行人并不知道几天前发生在尼亞吉城的魔物大泛滥。

「那么，接着是。那样的水果，还是第一次看到呢」
「小姐是旅行者吗？这种水果是这个公爵領的特产，就只有这个地方栽培哦。这可是我们乡土的自豪哦」
「是吗，那么我买下吧」

「这个公爵領的社会果然在排斥我」
「是，这样，吗」
「没错哦」
「是，这样，啊」

面対翻着白眼动作不流畅的魔術師公会的公会長，班达魯與他进行着无限接近于独角戏的対話。
要问为什么魔術師公会的公会長变成了废人，那是因为他是原种吸血鬼的协助者。
从尼亞吉城的UNDEAD化吸血鬼那问出情报的班达魯一行人在到达奈朗德的早晨就直接対公会長发动了袭击。
到达奈朗德就立即向靠过来的數不尽的灵打听公会長的当前所在。対宅邸发动突袭。
将【吸魔結界】覆盖住整栋宅邸建筑物，就那样将公会長击败。如果能使用魔術的話他的确是个強大的敌人，然而在【吸魔結界】中的魔術師公会長就只是一名区区的老人。不过，为了把結界覆盖至整栋建筑物，之前用灵体翅膀进行長距离移动的班达魯的魔力也见底了。
用不了魔術的魔術師和護卫的保镖则是被布拉格、祖伦和愛莲用物理方法打倒了。
那之後，対說服倔強而且拥有【毒物耐性】的公会長一筹莫展的班达魯决定使用【精神侵蝕】技能。
虽然这么說，也就只是稍微增加头部的數量，一边與公会長正面対視，一边在他的左右两边耳朵不断耳語而已。这样进行了一小时。
结果就是公会長变成废人了。明明问出情报之後杀掉便好。

「算了，以获得蒂尼西亞的禁術知识为代價，他也干了不少坏事，因此也没什么值得同情的」
「対，不，起，啊」
「嗯～，虽然【精神侵蝕】技能非常強大，但也难以控制。得好好练习才行」

正确的来說导致这个结果的并非技能特性，而是由于班达魯対认定为敌人的存在毫不留情的性格所致。

「多虧这样而得以进入禁書庫，所以也好」

使用【灵体化】将全身变成灵体的班达魯【凭依】到变成废人的公会長的身上，操纵他的肉体成功的进入了魔術師公会的禁忌領域。，

【凭依】是最近开发出来的死属性魔術，與其說是附体还不如說只是仅仅依附在上面，一般来說是做不到夺取肉体主导权这种事的。但是，唯有精神崩溃掉的废人的肉体可以被自由操纵。
多虧这样得到了禁断知识的跳楼價大清仓。

「不过，并没有立即就能派上用場的知识」
『啊，发现了HOMUNCULUS（霍尔蒙克斯）的制作方法。但前提似乎是要與邪神或惡神订立契約』
『操纵他人内心的魔術……步骤很麻烦，有【精神侵蝕】技能的話这个就没需求呢』
『这边的毒是……不就是我造出来的毒的下位版吗。而且成本还高得离谱』

但是，就算是禁断的知识也不是全部都有用的。其中的大多數是班达魯已经能办到的事，又或者已经能办到的事的下位版。
以世間的一般标准来判断的話，死属性魔術之类的东西有很多都会被归类为禁術，这也是没办法的。

「但是，用魔術人为的創造出魔物的变異种竟然也被当成禁術来対待……我在塔洛斯海姆干的事暴露的話会被逮捕吗？」
『不，没有隷属于魔術師公会的話应该没问题。不过，他们也抓不到』
『說到各公会的门槛……真是令人叹息』

这裡的冒険者公会当然和尼亞吉城的同样。
加入魔術師公会需要師傅的同意或导師以上的会员以及貴族的推荐信。又或者获得魔術学校毕业的资格。
工匠公会要求的是在師傅或工头手下的工作经验。
商业公会要求的是做好买卖的准備以及入会费。
加入驯獸師公会需要拜其他公会会员为師，或者获得推荐，又或者向公会职员証明自己的确可以驯服魔物。
虽然名字各有不同，不过注册必须满足一定条件这点是相同的。
这其中可以立即注册的就只有驯獸師公会，但展示被驯服魔物的时候把貴种吸血鬼的愛莲拿出来的話就会被还存在于奈朗德的原种吸血鬼的爪牙发现，拉ZOMBIE NINJA（僵屍忍者）（巨人种）的祖伦和BLACK GOBLIN（黑哥布林）的布拉格等人出来的話，也必定会引起大骚动。
也有随便造个魔像给他们看的手段，但又可能被說成是单纯的【錬金術】。

「果然还是等风头过去之後在这以外的冒険者公会注册会更现实呢。到驯獸師公会和商业公会注册的事就等那之後再考虑吧」
『那么，也是时候撤退了』

产生分身対禁書庫的書籍进行調查的班达魯把対自己有價值的禁書和各种詛咒物品集中到一起，开始了将其带走的准備。
魔術師公会裡的原种吸血鬼的协助者之中的位高权重的人物都已经成为班达魯的【精神侵蝕】的实验品，变成了废人。
在【凭依】着公会長的状态下対那些人說有事要談，一个接一个的将他们引出来，在只有两人的时候声称有秘密的事要說将嘴凑到対方的耳边，然後解开【凭依】将细長的舌头伸入対方的耳孔中灌入毒液，这样就立即得手了。
那之後就是直到变成废人为止的进行【精神侵蝕】。

「魔術師，给人的印象应该是精神很強韧的呢」

命令他们的話，把禁術書和詛咒物品带出禁書庫的事并不难。毕竟，他们都净是些大人物。

「终于搞清楚地下墓地的位置了，今晚就开始挖隧道吧」