『Gaaaaaaa……』

用缠绕着苍蓝火焰的魔劍斩断最後的由複數POISON ZOMBIE（剧毒僵屍）组合而成的位階７的巨大POISON ZOMBIE GIANT（剧毒僵屍巨人）的魔物，海因茨确认到没有新的敌人之後吐了口气。
以年龄介于壮年到中年之間的女ZOMBIE（僵屍）为核心统合起来的这个魔物比其他魔物強了不少。

「看来泛滥已经结束了。大家，还好吗？」
「啊啊，没问题。只是很累」
「这边也是无伤……只是很累」

海因茨等人的消耗很剧烈。这次大泛滥涌出来的主要是位階４到５的魔物，位階７的魔物就只有刚才了结掉的POISON ZOMBIE GIANT（剧毒僵屍巨人）。數量也不多，比平均的魔物大泛滥来得少，只有一千几百匹的程度。
那是根本不会让Ａ級冒険者小队的【五色之刃】陷入苦战的対手，不止如此，魔物集団一般会被当成杂魚一样单方面的驱散。就算是过千匹的大集団也是如此。
那便是Ａ級冒険者小队的力量。
但是，攻向尼亞吉城的魔物并不寻常。
集団的七成以上是UNDEAD（不死族），剩下的三成是植物和蟲型魔物。而拥有說話器官的魔物都像咏唱咒語一般的喋喋不休的叨念着「把海因茨杀死」的話。
虽說受到被冠以KING之名的強大统帅者率領着的魔物集団会像一个生物一样行动，但是这也太过異常了。
不过，这也可以說很幸运。因为魔物的集団并没有執着于攻入尼亞吉城。当城裡的警備兵和騎士以及冒険者们紧急集结成防卫队出陣的时候，魔物的集団就像完全不把城市放在眼里一样的朝着位于防卫队最前线的海因茨发动突击。
在触手可及的地方有负伤动不了的士兵也好，有疲劳不已满身破绽的冒険者也好，魔物都不把他们放在眼里，就只管攻击海因茨。
但那些魔物全部都是拥有位階以上力量的強力个体，而且就算一遍又一遍的将其打倒还会没完没了的袭击过来。
被打倒的蟲型魔物会变成UNDEAD（不死族），UNDEAD（不死族）被打倒後其殘骸上又会产生蘑菇和霉菌，随之变成POISON MUSHROOM（剧毒蘑菇）和VENOM MOLD（猛毒霉菌）等植物类魔物，然後被打倒的植物类魔物的殘骸上又会产生蟲子，接着又魔物化。
由于这个没完没了的魔物連锁，海因茨等人实际上対付了过万的魔物。

「但是……还相当的被记恨呢。到底干了什么呢？」
「我们这些当冒険者的毕竟打倒过數之不尽的魔物，被记恨的理由要多少有多少，然而这也太不寻常了呢」

海因茨把活动据点转移到奧盧邦選王国之後加入到小队的人種的格斗士的珍妮佛以及『睡眠の神』米露的司祭的ELF（艾爾芙）的戴安娜如此說道。
被问到的海因茨在対两人作出回应之前转頭看向尼亞吉城。
由于魔物们就只是盯准海因茨，因此城市的城壁没有受到损伤，防卫部队果然不是无伤，虽然有很多伤员，不过死者就只有倒霉的數人而已。

「如果說有那么一丁点頭緒的話，就是那个DHAMPIR（丹皮爾）的少年了」
「突然从冒険者公会逃出去的那个吗？你有什么被他记恨的吗？」
「不，再說那个少年和这次的魔物泛滥不是没有任何关系吗」

该如何対珍妮佛和戴安娜說明呢，海因茨迷茫了一会之後终于开口。

「我也是这么想的。但是……他的名字叫班達魯」

两人听到回答後就只是莫名其妙的眨了眨眼。海因茨也不敢肯定。
然而，在米魯固盾国被他抓住的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的「魔女」的名字是達露西亞。那时距今約有七年的事。
而留在冒険者公会的柜台上没被受理的注册登记表上写着的名字是班達魯，年龄也是七歳。

「說不定，他是──」
「你想太多了海因茨」
「埃德加？」
「那个DHAMPIR（丹皮爾）的孩子的父母其中一方再怎么看都不会是DARK ELF（暗黑艾爾芙）。那么洁白的肤色，怎么可能呢？
海因茨，那只是你的内疚让你如此认为而已」
「那是……說不定是那样呢」

DHAMPIR（丹皮爾）的外表特征是有着一只血紅眼睛的異色瞳和獠牙以及可以随意收发的钩爪。除此以外必定会继承父母双方的特征。父母的其中一方如果是DARK ELF（暗黑艾爾芙）的話，肤色就不可能如蜡一样洁白。
而且出生还不满一歳的嬰儿不可能在野外存活下来。越过境界山脉逃到奧盧邦選王国，那样的事更是不可能。

「是我想多了呢。而且还怀疑他和这次的魔物大泛滥有关，看来我比自己认为的还要疲劳啊。他又不是魔王再临」

低声說出阿爾達神殿流传的传闻的海因茨露出了苦笑，虽然埃德加简短的回了句「対啊」，但與說出的話相反，他认为应该在回城之後対班達魯展开調查。

（我记得尼亞吉城的情报商是受到名为『暗夜之牙』的组织控制的呢。去打听一下吧）

埃德加的这个行动成为了揭发首領以及干部变成UNDEAD（不死族）之後依然在运营组织的惊人的『暗夜之牙』事件的契机。

「比起那个，更重要的是回城休息过之後就去把溢出魔物的DUNGEON找出来。魔物集団过来的方向與以发现的DUNGEON完全不同，应该是出现了新的DUNGEON。
說不定那就是【寨卡特的試練】」

一百年以前毫无征兆的突然出现在这个大陸的某処，約一个月後就会消失，世界上唯一确认到的移动迷宮。无法辨別等級，除了海因茨等人的【五色之刃】以一名同伴的牺牲为代價成功撤退之外就无人生还，是个非常危險的DUNGEON，名为【寨卡特的試練】。据說迷宮的最深処沉睡着寨卡特留下的秘宝，变成UNDEAD（不死族）的寨卡特在那等待着挑战者，如果能将其討伐的話就可以成为勇者貝武多的继承者。

「如果是那样的話……这次一定要成功攻略。这也是为了瑪蒂。
但是，対了。首先，还得回旅館给塞蓮报个平安呢」
「不対，在那之前得去公会报告……好的好的，就由我来干吧。让我来独占接待员大姐姐们的好评。你可不要抱怨哦」

埃德加対急切想要回到DHAMPIR（丹皮爾）少女身边的領队露出了苦笑。

「啊……是吗是吗……那真是过分……不可原谅呢。真是最该万死」
『班達魯大人，突然怎么了？』
「是冒険者小队的『西之凪』的各位，接待员小姐的亞里亞桑。还有汉娜桑和她的爸爸」

让地面魔像化（PAIN），再用【魔像錬成】将其变成通道的形状，班達魯正以这種方法从魔術師公会長宅邸往哈托納公爵的城壁地下挖掘隧道。
布拉格等BLACK GOBLIN（暗黒哥布林）和他们的恋人们留在宅邸了，变成废人的公会長及其党羽则是在准備『临別纪念品』

顺带一提，虽然公会長的宅邸裡有價值不菲的上等魔杖，然而班達魯还是老样子的两手空空。如果让拥有怪物般魔力的他用人类使用的魔杖的話，只要一不小心魔杖就会爆裂、腐朽或化为尘土。
为了用魔杖辅助魔術，反而需要用上在米粒上写字的集中力，这完全适得其反，因此班達魯不使用魔杖。不知在某処是否存在着为人以上的存在制作的杖呢
那个就先不要管，在制作隧道的中途，班達魯突然自言自語起来。
不过，UNDEAD（不死族）的祖伦可以看到他被死相悲惨的灵圍绕着。

『那是御子来到这裡之後聚集过来的无數灵的一部分呢。现在在这裡的似乎全都是是最近死掉的家伙』

就像到達尼亞吉城的时候一样，在班達魯到達領都之时，城裡的灵就蜂拥而至。由于數量实在太多，祖伦根本听不出他们到底在說些什么。
只是，现在向班達魯你一言我一語的发言的那些灵和其他的灵的样子稍微有点不同。

「愛蓮、祖伦，这之後如果有个黑髮黑眼，名为海藤卡納塔的三十歳前後的男人出现的話，在给出指示之前都由我来処理」
「凱道（海藤）?卡納塔？……难道說！？」
『是前世杀掉御子的那些人渣之一吗！？混蛋，真是个好机会啊，宰了之後变成ZOMBIE（僵屍）让他吐出所有的情报！』

班達魯已经从卡納塔的受害者们那得到了他的情报。
根据她们的說法，卡納塔已经进入了奈朗德，虽然不知道他是如何知道位置的，但他的确正在向着班達魯接近。
根据灵们的說法，劍、槍和魔術不知为何対他不起作用，卡納塔的攻击则是好像可以透过她们的身体和防具。而且，他是【格闘術】和【短劍術】的使用者，还可以使用高度的火属性魔術和風属性魔術。

（透过是从羅多特魯特那拿到的外挂能力，火属性和風属性是拿到的属性才能在ORIGIN经过磨练的结果。另外，【格闘術】和【短劍術】是……ORIGIN的经验吧？真是的，没受到詛咒的家伙就是不同）

自己却要全部从零开始費尽艰辛的重练，实在是不公平啊，班達魯一边这么想一边安抚着满脸杀意的祖伦等人。虽然祖伦他们拥有一般的冒険者和騎士所无法匹敌的战斗力，但外挂能力具有将力量差颠覆的危險性。
所以才被称为外挂。

「所以就交给我来処理。如果要杀他的話……不対，既然他到処为非作歹，把他杀掉就已经是板上钉钉的事了，我也想将他收拾掉」
『看到那些灵就明白到他是个相当的壊蛋……有那么过分吗？』
「相当的。都怀疑他是否疯了」

得知卡納塔的所作所为，比起憎惡，从班達魯心中涌出的更多的是困惑。简单的总结起来就是「这家伙在干啥？」

対他人做出非人所为的殘酷行为，更重要的是他的行为实在太过不加思索。只要有点不顺利，只要觉得那么做最快，便立即作出奸淫掳掠烧杀抢夺的行为。
做出那样的事的話，就算拥有再強大的外挂能力也活不長。
比起为何他会比班達魯更早变成成人，为何会知道班達魯所在的事，那方面更加令人在意。
那些反正肯定是羅多特魯特动了什么手脚。

「总之已经确定那家伙是来杀我的……就定期的咏唱【生命感知】吧」

卡納塔所說的「工作」就是指杀掉班達魯。
这些都无所谓，但是为何在此时此刻前来碍事呢？不过直接盯上班達魯，比起留在公会長的宅邸裡待机的布拉格等人被盯上要好得多。

「那些家伙好像做着正義伙伴一样的工作吧？」
「正義的伙伴就是那样。貝武多尽管対阿爾達信徒来說是英雄，但対我们来說并非如此，和这道理相同」
「也的确，就是那样的东西呢」

这样边說边走着的班達魯一行人终于来到了奈朗德的最深処。
使用【生命感知】魔術，黑暗的石造道路的前方并没有人的反应。不过，【危机感知：死】却有反应。

『是圈套吗？』
「不，这个形状是結界吧。毕竟这裡好像有勇者留下的結界」

从已经被打通的隧道进入通道，快步前进的班達魯向着通道的前方射出威力不強的【死弹】。

接着，本应空无一物的地方突然出现一堵光的墙壁，在弹开【死弹】的同时发出声和光。

「这就是，勇者萊茵蘭多留下的結界……！」
『竟然弹开了御子的【死弹】！』
「那么将其解除吧」
「『诶？』」

不，再怎么說也不会这么简单吧？
在惊讶的呆看着他的愛蓮和祖伦的面前，班達魯用死属性魔力将勇者的結界解除。，
并没做什么复杂的事。只是单纯的対結界施加承受不了的负荷，一口气将其打破而已。
尽管萊茵蘭多的結界撑了几十秒，不过最终还是随着玻璃破碎的声音被打碎了。

「呼，比ICE AGE的冰还要硬呢。魔力也用了三亿。啊，把便当给我」
『好，好的』

祖伦維持着一脸惊讶的表情从行李中取出水袋。裡面装的是魔術師公会長手下保镖的新鮮血液。
他们从原種吸血鬼的协助者的雇主那获得了不少的好処，因此血液也很美味。

「呼，干完工作後的一杯真是特別美味呢」
「班達魯大人，有点──」
「像中年人吗？」
「不是，有点像踮起脚伸腰的小孩一样很可愛啊」
「是这样吗……」

班達魯稍微垂下肩膀，等待魔力恢复之後再继续前进。虽然知道卡納塔向着这边来，不过【魔力自动恢复】技能在一秒以内可以让魔力恢复一万以上，所以没有问题。
穿过結界之後展现在眼前的是无法想象的宽广地下墓地。在大小不一的凹坑中散落着骨頭和甲殻。这光景实在與被称为聖域的地方不相称。
周圍飘荡的空气也带着一種不快的潮湿感，感觉很不祥。明明应该不存在生命，但却从不知何処传来微小的呻吟生。

「嗯～，不再呢，公主大人」
『喂～！蕾比雅大人！是我，祖伦啊，快出来吧！』

但是并未看见怨灵和惡灵的身影。也看不到第一王女蕾比雅的身影。

「說不定还有結界呢。为了封印住什么东西的結界，大多会布置两重到三重的哦」

根据愛蓮的說法，的确是找到了类似的东西。
被鞭子绑住的銀色的棺材。这就是結界的核吧。

「……为什么呢，这種兴趣」
『啊～，萊茵蘭多似乎是【鞭術】的使用者哦。不就因为这样吗？』
「話說回来，棺材裡会放着什么呢？会是原種吸血鬼的可靠同伴……也不一定是那样呢。也說不定是投靠邪神或惡神的吸血鬼」
「的确，如果刚解开封印就出现対付不了的存在就麻烦了」

这样說着的班達魯作出尝试解开封印的行为，不过【危机感知：死】也没有什么特別的反应。

「裡面是空的吗？好像没问题。那么就解开吧」

然後用対付刚才那个立即被解开的結界如出一辙的手段开始着手破解这个結界。
接着，在結界还没被解开之前棺材就扯断鞭子，猛的从内部被打开。

「班達魯大人！」
『切！』

在一瞬間抓住班達魯想要退下的愛蓮和祖伦的面前，一団如阿米巴原蟲的紅色的什么东西从棺材中飞出，弯着脖子俯視着班達魯，然後如毒蛇般的迅速向他接近！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……嗝噗。
接着被班達魯喝下了。

「『……欸欸？』」

在目瞪口呆的两人面前，班達魯把棺材内的东西一饮而尽，然後何时双手低頭說了句「多謝款待」
「班，班達魯大人？刚才的是？更重要的是为啥要喝下去！？」
「你问为啥……毕竟主动跑到口裡」
『不対，一般不是吐出来的吗！？』
「但是，我觉得将食物剩下是不好的哦。不过，被勇者封印了十万年之久的血液一般也不会被称为食物吧」
『如果你明白的話，刚才的那个是血液吗！？』
「那么，难道說是魔王的一部分！？」

被勇者打倒身体被分割的七零八落的魔王古杜蘭斯的每一个部分都遭到封印是家喻户晓的事情。因此，只有血液被封印起来，那么血液的主人就只能想到是魔王。
实际上班達魯听到了《魔王の血液被吸收了！》的腦内播音。只是，由于两人太过惊讶而使他犹豫要不要說出来、

《【吸血】的等級升到１０了！变化成上位技能的【孽血】了！》
《【孽血】、【死属性魔術】、【怪力】、【高速治癒】、【魔力自动恢复】、【魔術耐性】、【毒分泌：爪牙舌】、【身体伸縮：舌】的等級上升了！》
《获得了別名【魔王再临】》

班達魯対最後获得的別名作出強烈的抗议。谁是魔王再临啊。但是──。

『吐出来，快吐出来啊御子！』
「班達魯大人，吐，快吐！」

因为他被祖伦抓住脚反过来的上下来回抖，所以没法做到。

「不，总，觉，得，已，经，吸，收，掉，了」

被上下来回抖的班達魯的眼裡看到因勇者的封印被解开而出现的无數GHOST（幽靈）。上下翻转的。
GHOST（幽靈）。與只能被班達魯、UNDEAD（不死族）和【灵媒師】看到的无力的灵不同，是在没有肉体的状态下变成魔物的存在。
位階是２，物理攻击几乎対他们无效，不过作为代價他们也无法拥有干涉物理的力量。多數的个体尽管不具備完全的生前人格记忆，不过也保留了一部分。

『是谁？是哈托納公爵家的爪牙吗？……不対，这个既可怕又让人安心的气息到底是……？』
『看那个巨人种。那是UNDEAD（不死族）』
『为什么UNDEAD（不死族）会在这裡？結界被打破了吗……我们被解放了吗？』

轮廓模糊，膝盖一下空无一物的半透明的GHOST（幽靈）们在喃喃细語。没有感觉到敌意，还能感到他们在畏惧着什么的气氛。

『噢噢……蕾比雅大人，蕾比雅大人在吗！？我是塔洛斯海姆的祖伦！』

不知不觉間将抓住班達魯脚部的手松开的祖伦対着GHOST（幽靈）呼叫起来。立即被愛蓮接住的班達魯看到一名長发及腰的女性从GHOST（幽靈）的人群中走出来。，

『蕾比雅大人！』
『祖伦……我记得你。你是我们種族当中最擅長短劍的探子职的战士』

祖伦和蕾比雅公主的关系并不亲近，也没有伺奉过她，不过塔洛斯海姆的人口就只有五千人左右，身份等級制度也并不深严，因此优秀的战士是有机会與身为公主的蕾比雅见面的。
尤其是祖伦，他是巨人种之中为數不多的探子职，因此容易给人留下印象。

『和莎蒂亞她们一起留在塔洛斯海姆，一直战斗到最後的你为什么会在这？啊啊，但既然被封印在这裡，就是說你和我们同样成为了囚徒。无法回到女神的身边，然而又不能发泄这份悔恨，就只能在此徘徊──』
「啊，結界已经解开了哦」
『対，只要那个施了二重的結界不解开……解开了吗？』
「没错。対不起还没有自我介绍，我是塔洛斯海姆的现任国王班達魯」

班達魯在上下反转的被愛蓮拿着的状态下対蕾比雅打招呼。

听了班達魯的說明，还看到他拿来的『加朗之谷』的岩盐，蕾比雅完全相信了他的話。
如果她不相信的話就麻烦了，因此班達魯松了口气。

『是这样吗。留在塔洛斯海姆的各位都勇猛奋战直到最後吗。你带領沃爾克斯他们守護住了我们的祖国，我対此衷心感激。
然而，我却无法守護大家……』
『这不是蕾比雅大人的错！错的是叛徒的哈托納公爵家！』

蕾比雅公主带着为數不多的護卫逃到哈托納公爵領的时候，受到现在已成废墟的城市的居民以及哈托納公爵的熱情接待。
但是，哈托納公爵在为他们准備的晚餐中下了毒。
深信哈托納公爵家是自己盟友的公主一行人并没有起疑心，就那样吃下有毒的食物，尽管作出了抵抗，但她们还是被公爵的騎士和专聘魔術師们抓住，護卫被当場杀死，蕾比雅则是被安上企图杀害公爵的污名被処以火刑。
然後遺体被葬到这个地下結界里。

『那之後的事我们也从被同样葬到这裡的人们那裡听說到了，所以也知道个大概。因为杀掉我们的騎士和魔術師们也被灭口并被葬到这裡了』

看来相关人员都没有流留活口。当时的哈托納公爵作为阴谋家似乎非常优秀。在尼亞吉成从米蘭婆婆那打听到的事，似乎来自于在被困于此之前成功逃出，之後就四処徘徊的相关人员的灵。

「然後，关于今後的事」
『好的，作为已死之人不该多說什么，塔洛斯海姆的王位是您的东西。请帮助和引导大家，塔洛斯海姆就拜托你了』

蕾比雅如此的対班達魯低頭。她的每个动作都带有一種高貴的气质，实在无法相信她没有实体。
尽管那样却没有絲毫傲慢，文雅的大小姐就是像她那样的人吧，班達魯如此认为。不过，既然她身为巨人种，就算是脚部有一半消失掉的蕾比雅公主，也是超过两米的高个子。
虽然现在的轮廓很模糊，不过生前必定是个美麗动人的公主大人吧。

『那样就可以和大家一起回到女神的身边了』

虽然并非这个原因，不过班達魯还是把她叫住。

「啊，请等一下。为了把身処奴隷矿山的各位救出，我需要你的协助」
『我吗？但是，现在的我起不了多大的作用』
「起不了很大的作用也没问题。重要的是你帮助班達魯大人，让人看到你的姿态」

被囚禁在奴隷矿山的塔洛斯海姆的巨人种当然不会知道班達魯和现在的塔洛斯海姆的事。最重要的是【死属性魅惑】対他们不起作用，就算班達魯対他们說「自己是来自塔洛斯海姆的救援」，他们也很可能不相信。
就算祖伦和沃爾克斯等巨人种前去游說，效果也值得怀疑。他们的家人或亲戚也许会相信他们，但和他们没什么交情的人也许会认为他们变成UNDEAD（不死族）之後已经疯掉了，不相信他们的話。
虽然女神維達的教诲対UNDEAD（不死族）很宽容，但并不主张无条件的去亲近UNDEAD（不死族）。

当然，也可以无視他们的想法直接将他们带回塔洛斯海姆，之後再去解开误会，但那样做也许会出现预料以外的抵抗导致出现伤员……出现死者的話就不好了。尽管可以变成UNDEAD（不死族），不过如果能做到不死人就更好了。
此时就是蕾比雅公主出場的时候了。如果是两百年前带領他们逃出塔洛斯海姆的蕾比雅公主的話，即便变成了GHOST（幽靈）也是可以說服他们的吧。

「至少他们会听你的話哦」
『但是，无法守護大家的我的話語事到如今……而且，我已经没有留在人世所必须的留恋和怨念了。我们的心灵已经得救。

你的儿子必定可以将大家从奴隷之身中解放出来──』
「儿，儿子！？不対，我不是班達魯大人的母亲而是奴──」

班達魯打断了被误解为自己母亲的愛蓮的慌忙辩解，向蕾比雅提问。

「那样真的好吗？」
『那样……是指？』
「这么简单的原谅真的好吗？那些把你杀掉，也把你的战士们杀掉，还将你们封印了两百年的那些家伙。不正当的対待你的子民，两百年間一直压榨着他们的那群人。
不将愤怒、憎恨和憎惡发泄出来真的好吗？」
『那，那是』

蕾比雅的声音中显露出动摇。在她背後排开的巨人种的GHOST（幽靈）们的姿态也因动摇而摇晃起来。
两百年前被杀之後，得知自己的国民被带到奴隷矿山的时候，他们也像班達魯所說的那样愤怒和憎恨着哈托納公爵家。
咒罵着他们的背叛，大喊絶不会忘记这份怨恨，怨念不断高涨。甚至还和从封印漏出的微弱的魔王的魔力产生反应，变成了GHOST（幽靈）。

『但是，复仇是──』
「是正当的行为。这種情况下更是如此。我并不是說要把两百年前的怨恨发泄到活在当前的人的身上。只是把当前的怨恨发泄到当前的人的身上」，

班達魯直視着蕾比雅等人如此說道。将自己心中的愤怒、憎恨和憎惡传達给她们，唤起他们内心的憎恨、憎惡和遺憾。

「愤怒也好、憎惡也好、怨恨也好，都是理所当然的。既然是人，有这種感情也是正常的。
遭到深受信赖的人背叛，生命被夺走，被蔑視。自己珍視的人们被毫无道理的抓走，两百年間一直被压榨。対那样的家伙没有任何想法的話，就只能說是疯掉了」
『理所当然……是正常的……』
「察觉到被下毒的时候，護卫的战士被杀的时候，被火烧的时候，你感觉到了什么？」
『我……啊啊！我，那个时候！』
「你的心中应该殘留着憎恨、愤怒、怨念才対。将那些再次燃起吧」
『我，心中的……』
『我们的愤怒……』
『我的……怨恨』

一部分没有关系的GHOST（幽靈）也被煽动起来了，不过班達魯対此毫不在意。

「然後将你的力量借给我。为了将被夺走的东西夺回」

話音刚落，觉得火星散落的声音快要变小的时候，一股光和熱在被黑暗包裹的地下墓地裡扩散开来。

『想起来了，我的愤怒、憎恨！不发泄这股怨念就无法离开人世！我說得没错吧，各位！』

蕾比雅公主燃起来了。并非比喻，是真的燃烧起来了。
到刚才为止还很不可靠的灵体的身体发出紅色的光辉，轮廓变得鮮明，脸的细节都可以分辨出来了。她的姿态就宛如長着火焰的頭发身穿火焰礼服的火之女神。

《获得了【死灵魔術】！》
『没错，正是如此！』
『如果不为至今都蔑視我们折磨我们的哈托納公爵家带来灾难我们是不会消失的！』
『我要发泄将我玩弄过之後就丢掉的那份怨恨！不要瞧不起女仆啊！Giiiii』

一部分巨人种以外的哈托納公爵家的受害者也燃了起来，不过班達魯并没有在意。
存在于地下墓地的GHOST（幽靈）们全部都犹如被火焰缠绕般的燃烧着。

『这是，晉階吗！？到底为什么……？不，也没啥不好。毕竟蕾比雅大人和大家都留下来了』

正如祖伦所說，蕾比雅等人以班達魯的【精神侵蝕】技能传達的负面感情为契机，回想起过去存在于自己心中的负面感情，使其爆发出来。
受到被火刑処死的蕾比雅的影响，蕾比雅自身晉階成位階４的FLAME GHOST（烈焰幽靈），其他人则是晉階为位階３的FIRE GHOST（火焰幽靈）。

这个现象如果被在魔術師公会做研究的魔術師和学者看到的話必定会引起巨大的轰动。

「班達魯大人的伟大之処又再增加了。那不是很好吗」
『也是呢』

然後就这样被一笔带过了。
不过，班達魯自己也被突然燃烧起来的蕾比雅公主等人吓了一大跳。虽然班達魯向他们传達了宛如可以将自身烧焦的憎惡和愤怒，但他没想到会真的燃起来。
不过也没有惊讶到忘记一切。

『来吧，赶紧去把大家救出来吧！』
「不好意思，在那之前有件事要先処理掉」

并未握住蕾比雅伸出的燃烧的手，班達魯转身看向自己来的通道的方向。
接着，看到一名不知何时站在那的高举空空的双手摆出万歳姿势的黑髮黑眼的三十歳左右的男人。

「请等一下！请听我說！那个时候真的対不起，请原谅我！」

海藤卡納塔这样边說边跪在地上，把额頭贴到满是尘埃的地面上。

・別名解說【魔王再临】

指出该人是魔王再临的称号。并非仅仅是被人们如此认知，如果无法做到魔王古杜蘭斯同样的事就无法获得该別名。能够做到打碎灵魂，創造出新種的魔物、以及制作出DUNGEON等事才可获得此別名。吸收了魔王的一部分或被吸收也有可能获得该別名。
获得该別名的人，除了满足上述的条件的行为会得到加成以外，还在运用禁術和邪惡知识方面也会获得加成。
特別是在創造出新魔物和使魔物变化方面获得很大的加成。蕾比雅公主等人晉階成FLAME GHOST（烈焰幽靈）和FIRE GHOST（火焰幽靈）也是其中一个例子。
只是，并非可以无条件的創造出魔物和让魔物变化，还存在着很多细节的条件和相性的问题。