通过【目标雷达】得知班达魯到了城堡地下的卡納塔不禁咂嘴。
因为卡納塔无法在空間有限的地下充分发挥自己的力量。
全力释放魔法的話，就会导致崩塌，到时自己也会性命不保。就算可以用【GUNGNIR（永恒之槍）】透过沙石，也解决不了缺氧的问题。
而且，他所擅长的槍……在LAMBDA已经变成【弓术】的射击技能在障碍物多的地下效果有限。虽然卡納塔可以用【GUNGNIR（永恒之槍）】让放出的箭透过障碍物，但他的双眼没有透視能力。
所以在ORIGIN的时候他依靠红外线成像仪和探知魔術来确定目标的位置……在LAMBDA并不存在红外线成像仪，而咏唱探知魔術的話很可能被班达魯反过来探测到自己的位置。
实在没办法，卡納塔唯有放弃远距离阻击。
这个时候卡納塔没有选择放弃行动，等暗杀条件都凑齐之后再动手，又或者选择能够凑齐条件的计策，一方面是因为班达魯的移动能力比自已強，有可能被他逃掉，不过最大的理由是他想赶紧完成工作，开始第四次的人生。
为了将附在自己身上的灵净化掉（这个时候那些灵都已经离开他前往班达魯那里了），卡納塔把从被自己強姦的一名女冒険者那拿到的聖水浇在自己身上。
那之后根据【目标雷达】判定位置，然后用【GUNGNIR（永恒之槍）】透过墙壁和地面来到地下空間，接着就察觉到自己已经一大早被班达魯发现了。
这并不是技能，而是卡納塔在多次玩命的修罗場中鍛錬出来的直觉。

「请等一下！请听我說！那个时候真的対不起，请原谅我！」

于是卡納塔提早在班达魯面前现身，然后向他下跪。

（與神明大人给的情报相比要稍微大了些。而且还带着大量情报里没提到过的怪物。那是什么，那些火焰的人形的东西？）

一边在内心怒罵不知在何时增加了棋子的班达魯将他称为「惡心东西愛好者」，一边在表面上拼命道歉。

「……你打算干啥？」

看见班达魯没有攻击而是选择対話，卡納塔在内心发出欢呼。这家伙果然太过天真。

「你，你记得ORIGIN的事吗？我是海藤卡納塔，是和你在同一間高中上学的学生」

从灵那听到海藤卡納塔的情报的班达魯当然已经対他有头緒。在LAMBDA不会有姓海藤的人吧。
就算不是那样卡納塔的言行也过于奇妙，反过来就只能想到是转生者。

「我是那个时候在研究所将你打倒的其中一人」
「……啊～，說起来，感觉好像也不是不在那」

那是初次听到的情报。那个时候班达魯就只把注意力集中到成瀬成美以及有印象的同班同学的身上，像卡納塔那样没什么印象的人就几乎没记住。
虽然班达魯那比自己想象要少的反应让卡納塔有点困惑，不过他的嘴没有停下来。

「那个时候的我们并不知道你同样是转生者，真的很抱歉，请原谅我们。如果不肯原谅的話把我杀掉也没关系。但是，可否放过其他人」
「没问题哦」
「求你──诶？」
「因此，対于在ORIGIN把我杀掉的事，我接受你的道歉」

班达魯以毫无表情的眼神看着不由得抬起头的卡納塔。

「错的是罗多特魯特，既然你作出这样的道歉那件事就一笔勾销吧。只要你不妨碍我和我的同伴，我也不会去干涉你的事。我这边有大把想做的事以及不得不做的事，才没有那样的闲情」

现在也得去把在奴隷矿山被迫做牛做馬的巨人种们救出来。如果対自己无害的話卡納塔以外的转生者都无所谓。这是班达魯的真心話。
不如說如果対方提出成为同伴吧之类的話反而会令他很困扰。再怎么想双方的價值观都合不来。如果转生者们承认ZOMBIE（僵尸）和SKELETON（骸骨）等UNDEAD（不死族）拥有人格，対他们表示敬意的話也不是不可考虑的事。
虽然那是不可能的事。在地球和ORIGIN基本上会把将死者变成UNDEAD（不死族）的事认定为「亵渎死者的行为」，必须迅速的把不死者消灭，不然就会迎来悲剧的结局。实际上这是包括各种宗教轶事在内的大多故事的套路。
地球的电影和游戏里频繁出现的說着「这家伙已经不是原来的他/她」，然后一脸悲伤的把子弹射进ZOMBIE（僵尸）腦里的桥段在现实中也是很可能发生的。
最多就是被承认为兵器来使用。
那样的家伙实在太过危險，不能让他们接近塔洛斯海姆。

「是这样吗？我明白了。我会向其他人好好传达的。不会妨碍你結界」

卡納塔迅速的扣下用【GUNGNIR（永恒之槍）】的透过能力藏到地板下的十字弓的扳机。不管班达魯如何回答他都打算着伺机射杀。
箭矢透过了班达魯反射性张开的結界就那样从他的耳边掠过，然后随着一声响声被后面的墙壁弹开了。
并不是箭射偏了。而是班达魯躲开了。

「原来如此。你的外挂能力是透过……不止可以透过物质，还可以透过我的結界」

确信自己的偷袭必定万无一失的卡納塔看到班达魯躲开了攻击不由得绷紧了脸，这也没什么奇怪的，毕竟从他下跪之前班达魯的【危机感知：死】就一直有反应。
所以班达魯一直注視着卡納塔的一举一动。卡納塔认为有破绽只是因为他没有读懂班达魯的无表情而已。
而且，根据从灵那里听到的情报，班达魯也大体的察觉到他的外挂是透过能力。
至少觉得他不是一个以障碍物或結界作为掩护就能放心対付的対手。

「切！火之带啊，舞动吧！」

从冲击中恢復过来的卡納塔用魔術产生的火焰挡住班达魯等人的視线。

『混蛋！』

「祖伦、愛莲，按說好的这里就交给我来処理。……我想搞清楚其他转生者的力量到底是何种程度。另外，我还要试一下新的技能」

班达魯用【夺熱】瞬間让疯狂蔓延的火焰熄灭，接着一边从舌头和爪子分泌出対UNDEAD（不死族）的祖伦以及拥有【状态異常耐性】的愛莲不起效的高挥发性毒素，一边向着卡納塔追过去。

「地板，地面」

面対行动速度比预想快得多的班达魯，卡納塔发动【GUNGNIR（永恒之槍）】的透过能力企图躲到地板下。

「散开，【死弹】」

但是，班达魯瞬間就将卡納塔周圍的地板以及下面的地面魔像化（PAIN），然后将【死弹】射向用【生命感知】探测到的所在位置。

「咕啊！？好，好快！」

看到用作掩护的地面突然动起来，被暴露出来的卡納塔尽管惊愕，不过还是躲过了【死弹】的直击，只是被擦到而已。那个死弹本来注入了巨大的魔力，即便被擦过也会即死，因此班达魯看到卡納塔还能迅速行动的时候也稍微有点惊讶。
而且，毒似乎也没效果。

「根据行动的敏捷性和魔術的威力推测，能力值與我相同或稍微高一些，看上去不像是超乎想象的生命力的持有者。是从罗多特魯特那拿到了耐性技能了吗？」
「【大焚烧】，魔力！」

没有回答班达魯的问题，卡納塔就那样咏唱大规模的火属性魔術。这是用高溫将大范圍内的一切燃烧殆尽的魔術。

（本来这个魔術会被結界和夺取熱量的魔術防住，不过我在发动魔術之后使用了【GUNGNIR（永恒之槍）】！这份灼熱是防不住的，就乖乖的和那些惡心东西一起变成灰吧！）

确信自己胜利的卡納塔忍住呼吸，等火焰熄灭之后再解除【GUNGNIR（永恒之槍）】，然后用风属性魔術制作出供呼吸的空气。尽管只要杀掉班达魯就大功告成，那之后就自杀去享受第四次的人生，不过他也没有不加思索到没有确认工作是否完成就自杀。

「竟然使出了連自己都卷进去的大胆手段呢」

但是，班达魯一脸不在乎的站在那里。还被火焰包裹着。

「Jesus！是什么魔術！？」
「不，只是被她们保护着而已」
「她们！？」

在一脸懵逼的卡納塔面前，包裹着班达魯的火焰解开，变成了数个女人的轮廓。
卡納塔対那些女人的脸容有印象。

「那些家伙是！操，虧我还浇了聖水！」

那些全身由火焰构成的女人正是以汉娜为首的被卡納塔杀害的女人们。

「那样的UNDEAD（不死族），不管在ORIGIN还是在这边不是都没制造过吗！」
「是从刚才开始可以做到的。总之就命名为【火灵的拥抱】吧」

在班达魯的背后，同样被FIRE GHOST（火焰幽灵）保护着的祖伦和愛莲也跟上前来。
两人的脸上都浮现出放心的表情。

「这种程度的話根本不是班达魯大人的敌手」
『說得没错。虧我还捏了一把汗』

就像二人所說的那样，班达魯和卡納塔当前的状态已经算不上厮杀，而是卡納塔单方面的被逼入絶境。

「能办到这样的事吗？」
『交给我吧！』

接受班达魯的魔力服从于他的意志的FIRE GHOST（火焰幽灵）们……火焰的死灵们対卡納塔发动攻击。有的人变成火之槍，有的人就像蛇一样向他爬近，有的人变成巨大的骷髅的姿态，要以那红黑的火焰将卡納塔烧掉。
这是班达魯刚习得的【死灵魔術】的效果。听到【死灵魔術】这词也许会认为那是班达魯至今操纵ZOMBIE（僵尸）和SKELETON（骸骨）的魔術。然而，那实际上是與【精灵魔術】似是而非的技能。

【精灵魔術師】通过把魔力和意思传递给精灵，可以做到比一般属性魔術更有效率的行使魔術，與此相同，班达魯将魔力和意思传达给死灵，让他们来行使魔術。
被【死属性魅惑】魅惑的FIRE GHOST（火焰幽灵）们対自己的仇人的卡納塔发起毫不留情的攻击。

「火，火焰，【风──】咕啊啊啊啊！？为什么没办法透过！？」

卡納塔最初想躲，但火之槍和蛇以及骷髅全都是由FIRE GHOST（火焰幽灵）变成的。就算躲，就算逃，他们也会纠缠不休的追过来。
顶不住的卡納塔发动【GUNGNIR（永恒之槍）】的透过能力，并且企图用风属性魔術进行反击，但是與他的意图相反，红黑的火焰并没有被透过，反而开始燃烧他的身体，让他不由得中断咏唱发出惨叫。

「地面！」

卡納塔这次想逃到地下，但他的脚却完全没有往下沉。

「为，为什么！？为什么我的【GUNGNIR（永恒之槍）】没有发动！？」
「有发动哟。只是，你的那个叫GUNGNIR（永恒之槍）吗？只是那个透过能力无法透过灵体而已」

卡納塔的【GUNGNIR（永恒之槍）】是能够透过一切被指定的事物的能力。如果指定武器的話，不止敌人的武器，就連他自己拿着的武器也会透过手指掉下来。
那是从灵那里听到情报之后大体上能预料到的事。指定「武器」的时候他似乎是以徒手空拳战斗的，其他的例子也有几个。
所以班达魯使用了卡納塔无法透过的存在。那就是灵体。
以人类为首的各种生命体在活着的时候灵体便寄宿于其中。如果用【GUNGNIR（永恒之槍）】指定透过灵体的話，対卡納塔来說就相当于让肉体主动放弃自己的灵魂。那和自杀没什么区别，因此他从本能上是无法做到的。
所以，卡納塔躲不过主体燃烧着的灵体的FIRE GHOST（火焰幽灵）的攻击。而且，班达魯将自己【灵体化】的肉体的一部分延伸到墙壁、地板和天花板上并进行【实体化】。

「啊啊，还有其他无法透过的攻击哟。比如……■■■■■！」，
闭上嘴之后过了一会，班达魯対着他发出了有指向性的【叫唤】。用【火属性耐性】和【死属性耐性】撑住攻击想设法反击的卡納塔受到【叫唤】的直击，不由得捂住耳朵发出惨叫。

「耳，耳朵啊啊啊啊！」

虽然【精神污染】几乎完全防住了【精神侵蝕】，但【叫唤】并非魔術而是单纯的技能。因此，卡納塔无法抵御直击自己听觉的如玻璃摩擦般的巨大噪音。
这也是【GUNGNIR（永恒之槍）】的弱点之一。如果让声音透过的話，卡納塔自己也无法咏唱咒語。因此，如果他打算咏唱咒語的話就无法让声音透过。

「另外，最后的弱点是──」

班达魯毫无警戒的接近双耳流血痛苦不已的卡納塔。

「咕呜，魔力！」

用被烧得破烂不堪的手拔出刀的卡納塔向着班达魯投出死中求生的一刀。
然而班达魯的钩爪随便一挥，飞刀就被打飞了。

「不管你再怎么样攻击，都不可能透过目标的肉体。能透过的話就无法伤到目标。所以，我只要用自己的肉体进行防御便好。当然，钩爪──」
「钩爪！」

在話說到一半的时候卡納塔再次把刀投出，不过这次班达魯则是用舌头将飞刀打落。

「即便指定了钩爪，也只要用钩爪以外的部位防住便好」
「……！？」
「不过，就算被那种大小的刀子击中我也不会死」

一边弯曲着因为技能等級上升而可以伸得更长的舌头一边如此告知的班达魯这次真的让卡納塔张口结舌。

「嗯，我要說的就是……你那首见必杀的外挂能力用得过于招摇了。
另外，为什么不用武技呢？用的話明明还可以好好的战一下」

在直到対班达魯下手为止不杀任何人也不用【GUNGNIR（永恒之槍）】的話，也不会被彻底封锁到此种地步。
而且如果使用武技的話，說不定还有可能把班达魯杀掉。至少飞刀不会被舌头打掉。
从心底対卡納塔感到傻眼的班达魯将魔力让渡给蕾比雅以及包含卡納塔的受害者在内的所有FIRE GHOST（火焰幽灵）。

「就这样用舌头刺死也没关系……能办到吗？」
『没问题，大家来帮手！』

蕾比雅大大的展开红黑的礼服向着卡納塔逼近。

「Gi！？」

蕾比雅的姿态瞬間发生改变把卡納塔束缚住。火焰的亡者们从被束缚在十字架的他的脚边往上爬。
卡納塔的口中不由得发出丑陋的惨叫声。

「【火刑葬送】……你似乎拥有【火属性耐性】，但这样反而弄巧成拙。一定很痛苦吧？不过不会馬上死掉的哦」

全身被慢慢燃烧的卡納塔在心里发出「和說好的不同」的尖叫。

（为什么这家伙会比在ORIGIN经受过严格军事訓練的我更強！？为什么可以轻易的躲过我的飞刀？为什么完全没有动摇和恐惧！？他可是在ORIGIN当了二十年小白鼠的家伙啊！？
而且說什么弱了不少啊！不是比还是UNDEAD（不死族）的时候更棘手吗，明明已经得到了不受毒和病影响的身体，竟然会无法匹敌到这种地步！）

卡納塔以为透过罗多特魯特的情报就已经将班达魯的底子摸透，但那实在是大错特错。
从罗多特魯特那得到的情报說到底就只是他到手那一刻的情报而已。而且，那些情报是通过其他人的眼得到的。就只是看着没有解說的纪录片的程度，并不是第一手情报。
那之后班达魯也在继续成长，他转生到LAMBDA之后积累了比卡納塔所经历的还要更为严酷的经验。
與之相反，卡納塔转生到LAMBDA之后没有付出过任何努力。最多就是让无职业也就是通称的一般人职业的等級从０上升到１００，能力值就只有相应的若干提升而已。
卡納塔的魔力已经耗尽，逃也逃不掉就只能等着变成烧死的尸体。尽管如此他也没想过反省。因为対他来說这还不是最后。

「媽的！不要得意忘形了，恋尸癖混蛋！反正你是打算把我变成UNDEAD（不死族），让我供出情报吧！？嘻嘻，真是不凑巧啊！」
「……什么意思？」
「我们这些转生者，死后在变成UNDEAD（不死族）之前就会被带到神明大人的地方！所以，不管你丫再怎么把我们杀掉也会没完没了，不管多少次我都会求神明大人再次让我转生，必定把你杀掉！」

卡納塔并没有打算乖乖受死放弃报酬。拜托罗多特魯特让自己再次转生，対明明是吊车尾却看不起自己的班达魯实施报復，然后下次必定得到能够安乐生活的第四次人生。

「下次我不会再大意了！也不会独自一个人来対付你了！我要和其他的家伙合作，把你折磨死！神明大人已经保証过了，只要将你杀死就可以过上一生奢侈的第四次人生，因此所有人都想要你的命！那个雨宮也是，成濑也是！」

班达魯口中一直伸出的舌头在卡納塔大喊大叫的时候无力垂下，然后缩回口里。
卡納塔以为那是班达魯死心的証据，不由得高兴到連身体被火焰燃烧的痛苦都忘记了。

「认命吧啊啊啊！把你杀掉之后，也会将你身边的女人──嘎哈？」

在怨恨的怒罵声中混杂着一个微弱的湿润的声音，以及什么硬质的东西出现裂痕的声音。

「──【舌锋】」

卡納塔看到班达魯的舌头貫穿了自己的胸口。但并没有出血。班达魯收回舌头対困惑的以为自己无意识的发动了【GUNGNIR（永恒之槍）】的卡納塔說道。

「刚才，我用灵体化的舌头将你的灵魂打碎了。因为是第一次用舌头，并没有一击粉碎，不过已经打出了深深的裂痕，应该馬上就会碎掉的吧」
「诶？哈啊？灵，灵魂？」
「也就是說你会在此消灭。没有死后，也没有转生，更没有第四次」
「骗，骗人的！怎么可──嘎啊啊！？」，

初次脸色发青大声叫喊的卡納塔此时感到和全身被烧完全不同的别的痛楚在全身扩散。明明是剧痛但却搞不清楚痛在哪裡。

「那样，嘎啊啊啊！的事，神明大人，一句都没提！」

虽然卡納塔的身体还能够承受火焰，但构成『海藤卡納塔』的什么重要的东西已经产生龟裂并不断扩大。

「果然不知道吗。知道的話就不会說出刚才的蠢話了。不过，就算没說我也是打算打碎的」

卡納塔的脸上至今虽然表露过焦躁和僵硬的表情，但如此活生生的浮现出絶望的神情还是第一次。

「不，不要，快住手，为什么，为什么可以做出那么过分的事啊！？那样，竟然没有下次……我，我还有很多想做的事啊！不想死，救救我啊！」

受到自己慢慢崩溃的恐惧驱使，卡納塔发出了尖叫。看着那样的他，班达魯深深的叹了口气。

「任何人都是这么想的哦。被你杀死的人也好，被我杀死的人也好。
人生可不是可以復位的游戏。你应该更加正視现实呢」

対在第三次人生拼命求生拒絶第四此人生的班达魯来說，卡納塔的生存方式实在是可笑至极。
察觉到班达魯的无表情的深処所蕴含的是対自己的厌惡，卡納塔不由得怒上心头。

「操你媽的噢噢噢噢噢噢！我要把你带去陪葬，吊车尾的臭混账！」

运用自己所鄙視的像游戏一样的STATUS，加上使用【任意的主动技能】习得５級的【极限突破】技能。
把那些都用上，超越极限的卡納塔想向班达魯报一箭之仇，但是。

「──啊啤喻」

滑稽的声音从卡納塔的口中漏出，接着他的头就那样无力垂下。然后，虽然心脏还在跳动，但身体已经移动不动了。

「公主大人」

班达魯把魔力交给蕾比雅，接着蕾比雅便把被束缚着的卡納塔的脖子烧断。
断面碳化的卡納塔的头颅就此滚落到地面上。
接着得到经验值等級一口气上升了。不止蕾比雅，就連停滞不前的班达魯的等級也同样上升了。

《获得了【徒手时攻击力強化：小】、【身体強化（爪舌牙）】的技能》
《【敏捷強化】、【指挥】、【死灵魔術】、【弑神】的等級上升了！》

?名称：班达魯
・种族：DHAMPIR（丹皮尔）（DARK ELF（暗黑艾尔芙））
・年龄：７岁
?别名：【GHOUL KING（食尸鬼王）】【蝕王】【魔王再世】【忌名】

?职业：毒手使
?等級：１００
?职业履历：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 灭魂士
?能力值
生命力：３４４
魔力：３７９１２０３４４
力：１８８
敏捷：２５１
体力：１５９
智力：７８４

・被动技能
怪力：４級
高速治癒：６級（升！）
死属性魔術：７級（升！）

状态異常耐性：７級
魔術耐性：４級（升！）

闇視
死属性魅惑：７級
废弃咏唱：４級
眷属強化：５級
魔力自动恢復：６級（升！）
从属強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：４級（升！）
敏捷強化：２級（升！）

身体伸缩（舌）：４級（升！）
徒手时攻击力強化：小（新！）

身体強化（爪舌牙）：１級（新！）

・主动技能
孽血：２級（从吸血变化而来）
极限突破：６級
魔像錬成：６級
无属性魔術：５級
魔術控制：４級
灵体：７級
木匠：４級
土木：３級
烹調：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同时发动：５級
远距离操作：６級
手术：３級
并列思考：５級
实体化：４級
协作：３級
高速思考：３級
指挥：２級（升！）
农业：３級
服飾：３級
投掷术：３級
叫唤：３級
死灵魔術：２級（新！）

?特有技能
弑神：４級（升！）
異形精神：４級
精神侵蝕：３級
迷宮建筑：４級
?詛咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

就算烂到根子里也是从輪廻神那获得了外挂能力的转生者，附近一带的魔物和人类的经验值根本没法比。

「班达魯大人，还剩九十九人呢」
『対上御子，外观能力也没什么大不了的呢。按这步調，在成为贵族之前不就会将他们全灭了吗？』
『我们也要成为新王的手足一同战斗！』

从班达魯那听說是強敌的人被单方面的干掉，这令众人都沸腾起来，不过将人干掉的当事人却很冷静。

「不対不対，不一定要把剩下的九十九人都干掉哦。說不定会有不想和我战斗的人」
「但是，这个渣子……」
「渣子說的話根本不值得采信」

班达魯并不怎么相信卡納塔所說的关于他以外的转生者的事。
他不知道卡納塔在ORIGIN到底是何种立場，以及他與其他转生者的关系到底如何。但是，根据他的言行推测，实在不认为他是中心人物。就算有亲近的人也就只是数人吧。
然后转生者们此时或今后会得知卡納塔被消灭掉的事，以及做出这件事的是班达魯……那样的話也会有不少人改变想法吧？，

（我想罗多特魯特除了没說【碎魂】的事情以外也把小看我的情报传达给转生者们了。那样的話，我打败卡納塔让他消灭的事足以成为其他转生者再次三思的理由）

当然，转生者之中也会有人责備班达魯将卡納塔的灵魂消灭掉吧。說不定存在着腦袋秀逗的家伙，不管卡納塔做出多么丧尽天良的事都会說出「尽管如此我们不都是同为人类吗」的話。
不过应该不是所有人都是那样。

「总之，対转生者就依然貫彻至今的方针……但是，如果大家都以成人的身体转生到这里的話该怎么办呢」

如果一开始就完全没有牵挂的話，今后自己辛苦得到的名誉贵族的地位和社会的名声，制作出无法随便出手的环境的尝试就………

『不，应该不会变成徒劳吧？御子的一方先变得了不起，就算那些把自己当成英雄的转生者们来找御子的麻烦，周圍的人也会是御子的同伴』
「対啊。即便持有非常厉害的技能，但来路和出生都不明的謎之人物與社会的社会名人相比，一般人们都是支持名人的一方吧」
『诶？都已经将塔洛斯海姆支配了，还要在此之上变得更加了不起吗？意外的是个野心家呢』
『我等的新王是想在这世上称霸吗……！』
『难怪神明会送出刺客』
『虽然我等已死，不过以此身成为王之霸道的基石正是我等的宿愿！』
「给我等一下，我没打算称霸也没打算沿着霸道前进」

蕾比雅公主和她的护卫的GHOST（幽灵）们都闹腾起来。总之看来有必要再和她们多談一下。

「总之，为了不让魔王的血液的封印被解开的事引起骚动，我要把这里毁掉，然后把罪名嫁祸给躺在那里的家伙……顺路去一趟存放着蕾比雅公主一行人被夺走的宝物的宝物庫，然后就回去吧」

班达魯等人入侵城堡并将魔王的封印解开的事被人查明会很不妙，但为此把哈托納公爵城内的所有人杀掉也同样很不妙。
现在就这样忍一忍吧。

「那么，明天晚上就飞到沃尔克斯他们前去的隧道附近的城市遺址吧」

把封印魔王的血液的棺材和鞭子的殘骸回收之后，班达魯一行人离开了哈托納公爵城。