那天上午，哈托納公爵的城堡裡好像弥漫着某種險惡的气氛。
现任哈托納公爵幾乎整天卧病在床，幾天裡就只有幾个小时神志清醒，这样的病情已经持续了一段时間。
然而當家无法執行公务时应该担當代理的继承人的两兄弟则是圍绕當家的位置展开争夺，使得對立不断加深。
虽是次子却由正妻所生的貝爾頓公子。他主张首要之事是保護哈托納公爵領免受帝国侵袭，公爵軍說到底就只是防御之盾，是个内政家。
愛妾所生的長子的盧卡斯公子。他主张应该趁着夺还薩烏隆領的机会討伐阿密特帝国，为哈托納公爵家和公爵領带来进一步的繁荣，是个主戰论者。
本来貝爾頓公子应该処于压倒性有利的地位，不过由於哈托納公爵領变成與阿密特帝国接壤的最前线，使得支持公爵軍的盧卡斯公子的存在感大增。
以前人们认为让貝爾頓成为當家发挥其内政才能，让盧卡斯就任軍队要职发挥其軍事才能是最为理想的选择，不过现在也有人认为让盧卡斯担任當家率領公爵軍大展身手，让内政家的貝爾頓留在公爵領内作为支持的方式也不错，有这種想法的人虽少，不过也开始抬頭。
但是，本来不管周圍的人如何主张，只要现任當家決定继承人，一切都会变得毫无意義，这場继承权的争夺也会随之結束。然而，现任當家的哈托納公爵每次醒来說的話都不同，也许只是看上去意识清晰，實际上已经痴呆，这让重臣们都为之抱頭烦恼。
結果就是公爵領内的势力分裂成貝爾頓派和盧卡斯派，以及不管哪边继承公爵家自己的利益都不会受损，每天忙于职务的中立派。
當然气氛也很拘谨。不过这種状态也已经持续了相當長的时間，因此佣人们都习以为常。

「貝爾頓大人，有点事要和你談一下」

为了提前吃午餐而前往餐厅的貝爾頓公子被心腹之一的依古斯男爵叫住。他是担任文官的法衣貴族，是想用戰争刺激经济的盧卡斯派的财务卿的部下，然而他却跟着貝爾頓。
不用說，他这麼做是由於期待着貝爾頓成为公爵之际，自己会获得加官进爵。

「怎麼了，依古斯男爵」
「其實，魔術師公会的情况似乎有点奇怪。公会長的齊納普和幾名幹部不管幹什么都心不在焉，他们雇佣的護衛中的几人也好像行踪不明」

听了依古斯男爵的报告，貝爾頓公子神色淡定的「哎呀哎呀」的小声嘀咕道。魔術師公会是支持貝爾頓公子的基础之一。虽然各公会主张自身在政治上保持中立，但研发出各種魔術和MAGIC ITEM，而且优秀魔術師辈出的魔術師公会的支持在當前的状况下是不可忽視的。
主张让警備兵和騎士團来對付魔物和維持領内治安，因此得罪了冒険者公会的貝爾頓更是如此。尽管收買了总部的公会長，但现状是，各地的支部都有很多人對他感到反感。所以他想維持住其他公会和神殿對自己的支持。

「那麼，难道說是兄長大人的？」

是被盧卡斯公子手下的人收買了吗？还是被他们抓住什麼把柄了吗。面對问题只问到一半的貝爾頓，依古斯的回答是「那个，好像不是那样」
「没确认到盧卡斯大人手下的人有行动过的痕迹。但也有几份令人在意的事要报告。根据确认的情况，我会前来汇报」
「我明白了。依古斯男爵，不好意思勞烦你了，拜托你好好干哦」
「遵命」

依古斯迅速的行了一礼便退下。他是个擅長使用密探收集情报的男人。如果是他的話，不管什麼事都会調查个一清二楚，然後前来汇报的吧。
貝爾頓以信赖的眼神目送着依古斯男爵的背影。
就在此时，一股毫无征兆的轻微晃动传到脚边。

「地震吗？」

震动虽小但很罕见。就在这麼想的中途，摇晃随着轰隆声不断变大。

「哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

地板突然間出现了个大洞，依古斯就这样掉了下去。

「男，男爵～～～～！？」
「貝爾頓大人，太危險了，请後退。请後退！」

至今就像影子一样跟在貝爾頓公子身边的佣人慌忙挡在前面，将他往後推。
这一天，哈托納公爵的城堡在物理上稍微倾斜了。

《【木匠】、【土木】、【魔像錬成】的技能等級上升了！》

魔術師公会的公会長齊納普突然清醒过来。

「老，老夫到底在幹什么？」

环顾四周，发现和自己同样吃了一惊的魔術師公会的幹部们……之中與原種吸血鬼蒂尼西亞的手下有联繫的人，虽然不是同伴，不过也是共犯。

「齊納普阁下，这裡到底是？」
「我，我等在幹什么，什麼都想不起来」
「大家，冷静点。这裡是老夫的宅邸」

齊納普也幾乎想不起这幾天的事。不过，该做的事他并没有忘掉。

「大家，快想起来。我等应该有要做的事」
「要做的事……對了，有那件事啊！」
「不能再待着，得赶紧！」
「等一下，不能操之过急！搞不好的話一切都会付諸东流」
「那麼各位，赶紧把必要的証据收集起来，依靠各自的門路。不可以找貝爾頓大人和盧卡斯大人的手下，会被暗中葬送掉的」
「的确，尽管两人對立，但如果会成为哈托納公爵家的污点的話，他们必定会协力隐蔽的吧」
「那麼，果然是带到其他公爵領的大使那吗？」
「就只有那样了。来，行动吧！」

在那之後齊納普等人各自回到自己的宅邸收集証据，然後分別跑到其他公爵領的大使館投案自首。

『揭发自己的惡行，让真相大白于天下』

他们听从着烙印在大腦裡的命令。

事後，根据調查，由於存在于城堡地下的由勇者布置了結界的地下空間，也就是俗称「地下墓地」的地方发生崩塌，是造成哈托納公爵城堡倾斜导致依古斯男爵身负重伤的事故原因。

比城堡的歷史更加悠久，已经存在了十万年以上的地方为何会突然崩塌。这个疑问因調查中发现的一具男性屍体而得以判明，那是名为「卡納塔・凱道」的男人所犯下的罪行。
这个男人抢劫掠夺商人的财物，在冒険者公会裡使用高位的火属性魔術造成众多死伤者。由於他的行动过于诡異，因此人们推测他是邪神或惡神的爪牙。
他企图让魔王復活，以什麼方法打破了勇者施加的封印。但是，是因为内讧吗，还是說在解开封印的时候发生了什麼事故，导致他丧命。
得知此事的现任公爵因为过度勞心导致病情一口气惡化。到事发为止还可以幾天醒一次，而现在就只能說出几句夢話。照这样下去的話应该撑不到明年春天吧。
而且，支持貝爾頓公子的魔術師公会也闹出大事，以公会長齊納普为首的數名幹部带着與自己有關的各種大大小小的罪証以及與信奉邪神的原種吸血鬼串通的証据向其他公爵領的大使投案自首，奧盧邦選王国的上层都因此大为震撼。
九成会继承哈托納公爵家的貝爾頓公子的有力支持者實际上是人类的叛徒。而且根据齊納普等人提供的証据判断，失去意识至今没有醒来的依古斯男爵實际上也和吸血鬼串通一气。
貝爾頓公子坚称自己并不知情，實际上也没有任何証据指明公子和吸血鬼有联繫，但是因为此事，不止哈托納公爵領的貴族，就連選王国的有力貴族们都對貝爾頓公子的管理能力产生了深深的质疑。
另外，公爵家的宝物庫不知被何人入侵，裡面的几件宝物被盜，但由於前一件事太过重大，所以此事的処理被推後，并没有展开认真的搜查。
顺带一提，有數人說在夜空中看到巨大怪鳥的影子，不过人们把那當成是醉汉的夢話，谁都没有把这事當真。

法命神阿爾達正面對着複數的难题。其中的大事件就是本以为会在巴恩蓋亞大陸南部再藏个幾年的班達魯竟然再次跨越境界山脈现身于大陸东部。
只是，他所做的事并非大规模的阴谋，而是非常普通的传教活动。

『阿爾達大人，这个人到底在想什麼呢？不会真的想成为冒険者吧，我覺得不太可能』
『搞不懂……是想在奧盧邦選王国获得活动据点吗？』

阿爾達陣营的众神的情报网就是信奉他们的信徒。所以信徒不知道的事阿爾達等神也不会知道。本来应该更频繁的向人間派遣御使收集情报，但众多的神明在與魔王以及維達的戰鬥中失去了力量，有很多至今都仍未復活，人手實在非常不足。
虽然也新增了『睡眠の神』米露等新世代的神明，但还远远不够。
而且，派御使去監視班達魯的話，存在着近似于灵的御使被发现，灵魂被打碎的風險。一般人是不可能做到的，但如果是那个DHAMPIR（丹皮爾）的話，会毫不由於的下手吧。
而另一件事的大小就先不管，总之就是很诡異。
此事的严重程度與班達魯弄出来的根本无法比。就只是商人父女和担任護衛的冒険者被杀，货物被掠夺而已。虽然很令人痛心，但事件本身就只是在LAMBDA发生的众多的悲剧之一。

『怎麼了啊，这男人？』

诡異的是那个犯人的男人。
根据其他神明给阿爾達带来的报告，那个男人使用了至今都未曾见过的特有技能和高度的火属性魔術，年龄在三十歳左右，那一带根本没他那種发色和瞳色的人，名字叫做卡納塔・凱道。而且，事发前完全找不到與他有關的记录。
最为诡異的就是完全没有记录的事。
众神之中没有任何人知道卡納塔的存在，没有任何记录。那實在太奇怪了。在这个LAMBDA，人们知道众神确實存在。所以不管是多麼没有信仰的人都至少祈祷过一次。
說不定也有連一次都没祈祷过的人，但他周圍的人皆是如此，这種情况是不可能的。
至少，在城市或村子裡逗留的話就应该会與某人交談，被看见过。
就算那样也没有，但既然作为人类，父母是絶對存在的。
然而名为卡納塔的男人就連那些都没有。突然的出现突然的犯下暴行。
到底在哪活到这个年龄，到底在哪把技能磨练到那種等級，完全就是个迷。
強行找个解释就是附近某処有个信奉着不支持阿爾達的众神的社群，卡納塔就出身于那裡。但是，附近并没有那種社群存在的迹象。
如果是经小道从远方而来，不让任何人发现的秘密行动的話，那之後不加思索的为非作歹又說不通。

『菲頓啊，你對这名叫卡納塔的人有什麼頭緒吗』
『是的，我等的阿爾達啊』

听到卡納塔的报告，菲頓有点难于启齿的回答道。

『實际上，这个名为卡納塔・凱道的人是我特別看上并给予加護的男人……』
『你說什麼？但是【記録之神】裘拉托斯也没有他的记录啊』
『没错。这个名为卡納塔的男人，是生于乘坐公共馬車去與丈夫相会但在途中被魔物杀死的孕妇的胎中……那之後魔物一时心血来潮想将他带回去當紧急食粮，然而最後却把他养大。没有留下记录是因为那样的原因』

的确，如果他的身世如菲頓所說的話，裘拉托斯的记录裡没有卡納塔也并不奇怪。

『我偶然的察覺到卡納塔的存在，因为看上他的才能和素质而给予他加護，看来这样做反而让他误入歧途』
『……那麼，这个奇妙的特有技能也是你的加護吗？』
『對。你說的没错』
『被这人杀死的受害者當中好像也有你的信徒呀』
『對，看来由於我给予加護和特別的守護，导致这个男人的性格发生扭曲堕入邪道』
『为什麼没向裘拉托斯說出这男人的事？』
『那是因为……我覺得你会反對我给予他加護和守護。是我太过欠缺考量了』

虽然菲頓對答如流，但阿爾達依然无法拭去心中的疑惑，但他也没有确凿的証据去指责菲頓。，

『为什麼会在封印魔王的地下聖域裡发现卡納塔的亡骸，關於这个问题，由於他已经背弃了對我的信仰，所以我也没办法搞清楚原因……』
『我明白了，已经够了。關於被解开的封印的事就去问一下萊茵蘭多吧』

被魔王消灭，如今已经亡故的希薩利翁所选出的勇者萊茵蘭多。她成神之後代替希薩利翁统帅着風属性的众神。虽然她的状况比阿爾達还要人手不足，但既然问题關键的封印是她施加的东西，就不可能不去请求他的协助。

『那麼，我就此告──』

菲頓行过一礼正想退下，此时阿爾達對他提出最後的问题。

『等一下。那个叫卡納塔・凱道的男人，名字很奇怪，难道說他来自異世界吗？』

凱道这个姓没怎麼听过，因此阿爾達产生了这样的怀疑。但是，菲頓则是露出一幅为什麼这样问的表情回答道。

『不，他的名字是魔物随便取的……因为是从大道捡来的就取了个凱道（大道）《注：大道→日語：海藤=街道→音译：凱道》的姓，因为他来自某処，於是取名为卡納塔（彼方）《注：卡納塔→原文：カナタ→和日語的『彼方』同音》』
『是那样啊……不好意思把你叫住』
『没啥……』

菲頓就此离开，阿爾達认为只是自己「过虑了」於是把心中的疑惑抛开。

『仔细想一想就知道，既然祖魯旺的力量没有恢復就不可能召唤出異世界的居民。魔王的餘党之中也不存在拥有此等力量的存在』

如果有人能做到那样的事的話，就只有【輪廻転生之神】的羅多特魯特了。那是阿爾達所知的力量积累得最多，但就只会反覆的主张着发展的必要性的神明。以他的权能，让異世界的居民转生到LAMBDA也并非难事。

『然而，如果是那样的話，这个叫做卡納塔的男人的行动也太过愚蠢』

所做的事包括杀害了數十人、抢劫、強姦、以及还処于怀疑階段的解开魔王封印的事。和羅多特魯特所主张的「发展」一点都不沾边。
果然只是多心而已。
现在应该专注于不断展开謎之行动的班達魯和封印裡的魔王の欠片的去向。

离开阿爾達回到自己的神域的菲頓为自己顺利的骗到阿爾達而发出大声的喝彩。

『哈哈哈哈！成功了，这样就变得有趣了！』

第一个发现来自異世界的转生者的人竟然是自己，这實在太幸运了。死掉一个软弱的信徒根本无關痛痒，不如說应该夸奖这位带来情报的信徒死得好，能够被那个傢伙杀掉。

『想到谎称約三十年前實际发生的遭魔物袭击死掉的孕妇的孩子还活着，連我自己都覺得實在干得太漂亮了。
来吧，羅多特魯特……你想杀掉的班達魯还活蹦乱跳哦。下一个刺客会在什麼时候送过来啊？』

菲頓在得知卡納塔的事的瞬間就有如切掉自己的血肉一样創造出分灵，在暗中秘密的監視着卡納塔的一举一动。然後，成功的得到了就連阿爾達都不知道的關於班達魯的種種情报。解开魔王的封印的人是班達魯，除此以外別无他人，这件事菲頓也知道得一清二楚。
所以菲頓隐瞒了这份情报。
成神已经五万年有余。无比无聊的日子终於結束。

『来吧，也许可以把我杀掉的可愛敌人啊。按照这个步調成長便好。
来吧，羅多特魯特啊。不要那種渣子，将值得我给予加護让分灵降臨的转生者送到这个世界便好。
咕呼呼，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！』

早上，在第七开拓村的「百货店」的後院，卡西姆、費施特和澤諾三名冒険者正在积极修錬。

「呼，哈！」
「費施特，把声量降低点」
「啊，對不起」

他们从以前就是这样修錬。不过，变得如此积极还是在稍早前……自从與路过这个村庄的班達魯来了次练习之後的事。
作出各種难以置信宛如奇迹之事的班達魯最令卡西姆等人惊讶的是他那與外表不符的高強實力。
虽然就只用了【格闘術】和【投掷術】，不过造诣比卡西姆等人中的任何一个都高，根底非常扎實。尤其是【格闘術】，并非依靠強大的身体能力，而是有好好的纯熟运用招式。就像冒険者学校的教官那样。

「但是啊，他馬上就起劲起来了啊。對我說要把腋下夹得更紧，注意脚边」
「啊～，『夹紧腋下』的話也對我說过呢」
「對我是說要多增加点耐力哦」

而且提出的建议都很正确。
一對一的进行模拟戰的时候向對方指出问题点，还不忘說出「我在之前也被那样的忠告过。所以我覺得你们也可以做到的」的話来激励他们。

「不过，說起来他的母亲到底是个怎样的人呢？」
「可以肯定的是，一定是个狠角色。毕竟既教他魔術，又鍛錬他的格闘術……吸血鬼果然很厲害啊」

稍微产生了一些误会。

「班達魯那傢伙现在在幹什么呢？」
「嗯，他入城已经有一周了吧。现在已经住进冒険者学校的宿舍了吧？」
「但是，如果是那傢伙的話就算不进学校也有可能以特例的形式突然成为Ｄ級呢。不止特有技能，魔術和武術不是都有那種程度的本領吗？学校的教官不会没东西教吗」
「不如說，更多的是他反过来教其他人」
「不對，也不可能一下子升到Ｄ級吧。不是有测试吗」

Ｄ級冒険者的晋級需要测试「是否真的敢下手杀人」。在地球的話一定会被指责不人道引来一片罵声，然而LAMBDA的冒険者为了保護護衛對象，必须討伐危險的山贼。
如果在下杀手的时候犹豫，让山贼逃掉导致产生更多的受害者，又或者让護衛對象被杀的話，就没有雇佣冒険者的意義了。，
所以Ｄ級冒険者必须能够下手杀人。

「那傢伙能做到吗？」
「比起担心那个，还不如担心一下我们追不上班達魯的事吧。姑且我们也是冒険者的前辈啊」
「對啊，下次遇到的时候起码要能够给他一击──」
「总覺得很抱歉」
「喂喂，什麼抱……哇，班達魯，你为什麼在这！？」

因为門衛没有叫住（實际上没有察覺到他），於是就这样走进村裡的班達魯发现了在百货店的後面修錬的三人，於是向他们走近。

「不是到城裡當冒険者的吗？难道說，城裡发生什麼事了吗？早该到这的行商商人迟迟未到，老爹有点担心呢」

看来发生在尼亞吉成的魔物泛滥的事似乎还没传到开拓村。

「不是，由於制度变化，年龄未满十歳的DHAMPIR（丹皮爾）似乎无法注册，於是这次就放弃了」
「诶诶，制度改变了吗！？」
「更重要的是你还未满十歳吗！？」

卡西姆三人果然误解了班達魯的年龄。根据種族不同成長的方式各有不同，这也是没办法的。

「传闻年内冒険者学校就不许DHAMPIR（丹皮爾）入学了，所以有机会的話就到其他的公爵領注册當冒険者」

某処的Ａ級冒険者似乎要干些什麼，不过现在不想和他扯上關係，所以絶對不会對其有所期待。因为那傢伙的關係而成为冒険者，这絶對不要。

「不，你說有机会的話……到其他的公爵領可是要花上一个月的时間哦。不过，如果你用飞的話說不定就只是幾天的时間」
「對呢，你可以飞呢」

知道班達魯用【飞行】在其他开拓村之間来往的卡西姆三人并没有特意去阻止。

「那麼在这段时間，不介意的話要不就和我们组队吧？」

听到卡西姆这样說，班達魯眨了眨眼。

「但我是一般人啊」
「并没有不让一般人加入小队的规则！」
「一般来說那是不用规定的事呢。不过，你比我们更強……要加入我们的队伍吗，虽然說了听上去很了不起的話，實际上就是请收我们为徒的感覺吧」
「正如澤諾所說。我们比你弱得多，肯定会拖累你的哦！」
「費施特，就算是笑話也太糟糕了……而且是事實所以笑不出来……」

似乎不知在何时被前辈们景仰了。班達魯有一瞬間覺得作为一般人和冒険者组队也不错，不过他有要做的事。

「虽然那也挺好的，不过我要回趟家」

稍微去袭击一下前面的奴隷矿山把裡面的奴隷带走，这样的話實在没办法說出口，於是用之前說过的设定来蒙混过關。

「那样啊……那麼，有机会的話可以再和我们练习吗？」
「當然了」

看着對自己的話照单全收的卡西姆等人（在都会裡饱受伤害的内心感到一絲祥和），班達魯点了点頭。卡西姆三人對他来說就是治癒。

「那麼要馬上出發吗？到秋季的时候神庙就会建成还会举办收获祭，那个时候记得来哦」

班達魯在开拓村之間来往的时候，每當帮了人就拜托村民们以修建維達的小神庙作为报酬。看样子到了秋季似乎就可以完成。
但是，应该没有拜托这个第七开拓村才對啊。

「这个村子，吗？」
「啊啊，百货店的老爹和村長說，是个好机会，意頭也很好」
「伊万可是幹劲十足呢。那傢伙，在逃到这个哈托納公爵領之前，在老家是當石匠的」
「他也說过要给你雕石像哦」

在不知情的情况下似乎被當成POWER SPOT（能量点）的什麼了。維達信仰兴盛起来對班達魯来說是件值得欢迎的是，但就連石像都造出来是向玩哪出啊？
希望不要做得太像呢，班達魯一边想着很失礼的是一边向他们询问。

「那～个，那麼其他的开拓村的情况又怎样？」

只是救了伊万一人，这个村子就给他造石像了。其他的开拓村到底会怎麼样呢。

「其他的村子吗？那个……嗯，在神殿裡除了神明大人的神像以外，修建聖人和英雄的雕像也不是什麼稀奇的事哦」
「没错没错。而且說到雕像，也不是什麼大不了的东西。大的也就只是一搂的程度吧？」

看样子会留名于村子的歷史之中。

《获得了【开拓的守護者】的別名！》

也反映到STATUS上了。就算没有說明也总覺得这是个会被社会接受的別名，这實在很值得高兴。

「啊，今天想稍微借用一下轉職房間」
「轉職房間在村長的家裡哦」

轉職房間主要是设在公会建筑物内的设施，不过取得職業的并不仅限于冒険者、魔術師、士兵和騎士之类的人。在农村工作的农夫和猎户也需要取得【农夫】和【猎户】的職業。
因此，小村子的轉職房間大多都设在村長的家裡。
班達魯把从魔術師公会的公会長宅邸的酒窖裡随便顺走的葡萄酒當礼物拿到村長家，然後进入轉職房間。
接着触摸那个比塔洛斯海姆的小得多的水晶。

《可选職業【蟲使】、【大敌】、【ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）】、【樹術士】、【屍鬼官】、【病魔】、【灵斗士】、【鞭舌禍】、【怨狂士】、【死灵魔術師】、【冥医】、【迷宮創造者】、【魔王使】、【魔導士】》
「又一口气增加了」

也许一生都不愁转职了。不對，自己的寿命有三千到五千歳，所以也没到那種程度吧。

【鞭舌禍】是读成「XiongBianJia（雄辩家）」吗？《注：【鞭舌禍】→【べんぜつか】和【弁舌家】同音→雄辩家》大概是用舌頭戰鬥的吧。

【怨狂士】是什麼呢？覺得與获得【叫唤】、【精神侵蝕】和【異形精神】等新技能有關。，

【死灵魔術師】就是使用【死灵魔術】的職業吧。說不定可以进一步的带出蕾比雅公主等人的實力。

【冥医】大概對【手術】和【毒分泌】有加成吧。是在开拓村给人治病療伤之後得到的職業吗。

【迷宮創造者】是因为製作出DUNGEON，而【魔王使】则是因为喝掉了被封印住的魔王の血吗。
但是【魔導士】到底是啥啊？因为詛咒的關係明明就只会出现未发现的職業，这个名字的職業看上去会很平常的出现啊，难道和【魔術師】有什麼不同吗？……这样反而很可疑。不会是什麼圈套吧？

「总之【迷宮創造者】和【魔王使】一看就覺得很糟糕，还是等之後再选……【死灵魔術師】也相當糟糕，但是【魔導士】又很可疑……那麼，这样的話就是在【蟲使】、【樹術士】、【灵斗士】和【冥医】之中选择。
啊啊，如果可以注册成为冒険者的話就没在意的必要了」

因为注册的时候STATUS会被人看到，因此被人看到会很不妙的職業还没有取得。还是說应该對魔術師公会的公会長洗腦，在魔術師公会那注册吗？但那个公会長按预定馬上就会落馬……他幾乎肯定会被斩首，情况再好也是一生被幽禁，被这样的人物推荐，之後也会很麻烦。

「那麼选【蟲使】吧」
《获得了【装蟲術】的技能！》
《【远距离操作】、【魔術控制】、【装蟲術】、【身体強化（爪舌牙）】的技能等級上升了！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年龄：７歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【魔王再临】【开拓的守護者】【忌名】
・職業：蟲使
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 灭魂士 毒手使
・能力值
生命力：３４４
魔力：３７９１２０３４４
力：１８８
敏捷：２５１
体力：１５９
智力：７８４

・被动技能
怪力：４級
高速治癒：６級
死属性魔術：７級
状态異常耐性：７級
魔術耐性：４級
闇視
死属性魅惑：７級
废弃咏唱：４級
眷属強化：５級
魔力自动恢復：６級
从属強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：４級
敏捷強化：２級
身体伸缩（舌）：４級
徒手时攻击力強化：小
身体強化（爪舌牙）：２級（升！）

・主动技能
孽血：２級
极限突破：６級
魔像錬成：７級（升！）
無属性魔術：５級
魔術控制：５級（升！）
灵体：７級
木匠：５級（升！）
土木：４級（升！）
烹調：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同时发动：５級
远距离操作：７級（升！）
手術：３級
并列思考：５級
實体化：４級
协作：３級
高速思考：３級
指挥：２級
农业：３級
服飾：３級
投掷術：３級
叫唤：３級
死灵魔術：２級
装蟲術：２級（新！）

・特有技能
弑神：４級
異形精神：４級
精神侵蝕：３級
迷宮建筑：４級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「【装蟲術】？不是操而是装吗？算了，等之後再验証吧……那麼就到原GOBLIN KING（哥布林王）部落的地方等沃爾克斯他们吧。如果他们没那麼快到位的話，飞到奴隷矿山那探一下情况也好」


・職業解說：毒手使

精通各種藥物的知识，以己之身知晓其效果，也實际的製作出藥物并加以使用，另外也有能力反过来解毒，而且能力值要在一定值以上，并且还要习得２級以上的【格闘術】的人方可选择该職業。
由於必须掌握正确的科学知识，因此LAMBDA现在除了班達魯以外，不存在其他取得该職業的人。
获得该職業的人可以习得从牙、舌頭和手脚的爪子上分泌出各種藥物的【毒分泌】技能，以及能够強化爪舌牙的【身体強化】技能。另外该職業對【格闘術】等技能也有加成，是属于偏前衛的職業。
能力值中的生命力、体力和敏捷的上升显著，反过来魔力和智力的成長甚微。

・別名解說：开拓的守護者
對开拓民伸出援手，帮他们解決难题，获得約九成的人的认可便可获得该別名。
和这个別名持有者有關的开拓事业的成功率会变高。另外，與其有關的开拓之地有危机迫近的时候，有可能偶然正好在場应對危机。
也存在着效果类似的別名，如开拓之地的女神和开拓的救世主等。