转职之后的班达魯用飞行从第七开拓村出发去追赶愛莲一行人。
不过现在是白天，会有很多大乌鸦，在树木之上飞行又很可能会撞到树枝，会很麻烦，因此班达魯在比树枝更低的高度贴地飞行。

然后，突然感到有什么落到后腦。

「嗯？」

以为有鳥粪或果实掉下来的班达魯在那停了下来，用手拂拭头发，但什么都没有。不过，感到有什么东西在爬的触感。然而就算用手指去摸，甚至用【灵魂出窍】目視自己的后腦也找不到掉下来的东西。

「……算了，也罢」

毕竟【危机感知：死】没有反应，虽然有点痒，不过班达魯也不太在意。还是放着不管吧。

罗多特魯特在輪廻転生系统发出警报前就确认到海藤卡納塔的灵魂的消灭。
那是因为他察觉到尽管卡納塔不会被变成UNDEAD（不死族），也有可能被班达魯打碎灵魂，或被转化成維達新种族。

当然，如果卡納塔能够成功收拾掉班达魯的話那就只是多餘的担心，然而结果却是败北。而且还并非单纯的败北。

『状况停在最糟糕的一步之前吗』

卡納塔的灵魂被打碎的事虽然很遺憾，不过由于要向他提供收拾掉班达魯的报酬……让他转生在與地球相似的既没有魔術也没有魔物的世界的富豪门下成为一名絶世美少年，因此他的灵魂已经和系统分离，所以并没有造成重大故障。

有问题的是，卡納塔対班达魯大放厥词說所有转生者都会去杀他，以及当着他的面宣言即便在LAMBDA被杀也会馬上再次转生。
因此导致班达魯的警戒心加強，而且让他认为只要不把转生者的灵魂打碎他们就会无休无止的杀过来。

『实际上并没有那么简单』

在卡納塔转生到LAMBDA之后，又有三名转生者在ORIGIN死掉。看来由于獅方院真理杀掉卡納塔，她的杀人动机和卡納塔在背地里干的那些不见得人的事被曝光后，事件结果造成的牺牲虽然比罗多特魯特预想的要少，但转生者之間还是产生了反目。

尽管都是同为来自地球的转生者，而且是同渡一船的人，但他们并非拥有共同思想的集団。而且转生到ORIGIN已经接近三十年，價值观也会随之发生变化。
至今能够被団结在一起，那是因为实力远超其他转生者的雨宮寛人的存在非常巨大。

但问题出在那三名转生者対罗多特魯特的委托不感兴趣。
虽然他们得知那个UNDEAD（不死族）和自己同样是转生者的真相时感到很震惊，但听到到了LAMBDA之后要再次把他杀掉的委托时便摇头拒絶。罗多特魯特也向他们出示了卡納塔所索要的报酬，但并未得到满意的回答。
转生成成人立即與卡納塔合作就不用說了，即便按一般的转生从小孩开始从头再来，他们也不打算去杀班达魯。

『已经厌倦了打打杀杀。我想度过平凡的人生』
『那家伙不是没有分辨我们的手段吗？那样的話我可不想自找麻烦呢』
『协助卡納塔？开什么玩笑，原本就是因为那家伙的关系我才会遭这罪啊』

第一人拒絶战斗，第二人因为和自己无关而拒絶惹事上身，第三人與其說與班达魯有关还不如說是因为憎恨卡納塔而拒絶帮忙。

和在ORIGIN的时候同样，罗多特魯特対转生者们赋予了再会的命运，但他们対班达魯采取何种应対方式却不明。
也许会像他们宣言的那样不打算扯上关系，不过反过来也是有可能的。如果班达魯损害到他们所转生的国家或城镇的利益的話，他们也不能熟視无睹。
不过也有可能反过来成为他的同伴，但考虑到班达魯在ORIGIN死后的狂乱状态，罗多特魯特认为班达魯接納他们的可能性会很低。

『不过，到底会怎样发展不观察一下情况是搞不清楚的。班达魯到底在想什么实在无法预测。没想到竟然会解开了一份魔王碎片的封印，还将其吸收了』

在LAMBDA也存在着很多利用魔王碎片的人……但就算魔力再多，通常都会被魔王の欠片侵蝕逐渐丧失心智。

『算了，也好。这也可以成为說服转生者们的材料吧』

対他们說班达魯是解开了魔王封印的危險存在。不过，不可以让LAMBDA的众神知道这份情报。
如果让阿尔达等神知道的話，到时不止班达魯，就連其他的转生者都会遭到猎杀。
卡納塔那不经大腦的行动让罗多特魯特抹了把冷汗，不过看来阿尔达还没有察觉到转生者的存在。

是因为只把卡納塔当成一名拥有特有技能的罪犯吗，还是說也许阿尔达等神分身乏術，連数名信徒的记录都没有闲情去看呢。

『不管怎样，下次应该把班达魯能够打碎灵魂，而且还取回了在ORIGIN时的力量，甚至还有一部分能力超越以前的事告诉转生者吧』

由于怕卡納塔畏缩而没将此事告诉他，结果导致他过于低估班达魯的力量缺乏紧张感，毫无准備的发起袭击导致最终败北。

把有灵魂被打碎的危險性告诉他们的話，转生者们也会打醒十二分精神吧。虽然說了之后拒絶委托的人就会变多，不过这也比无谓的让转生者的数量减少要好。

『ORIGIN的反目在表面上已经收敛了吗。那么，就再稍等一会吧』

被GOBLIN KING（哥布林王）占据的废墟已经彻底变样了。城壁的外侧还是和原来一样，而内侧则是并排着许多建筑物，还建了瞭望台。
就像城市被復兴了一样。

但是，只要看到聚集到城里的那些人的姿态，就絶不会认为这个城市被復兴了吧。

『啊啊，大家……虽然不是平安，不过與大家再会……』

在人群中心感动到声音哽咽的是头发和瞳孔如火焰般红亮，身穿火焰色紧身衣，身材婀娜的褐色皮肤的巨人种美女。

但是她膝盖稍上以下的地方空无一物，就那样漂浮在空中。让人觉得像火焰的头发和紧身衣实际上就是火焰。
塔洛斯海姆的原大公主蕾比雅因为干掉了海藤卡納塔而晉階为位階５的BLAZE GHOST（烈炎幽灵）。

『公主殿下！』
『蕾比雅殿下，我们……！』
『可惡，那可恨的哈托納公爵家！』

蕾比雅公主被数百的巨人种UNDEAD（不死族）包圍着。

『対不起，各位！我们没有守護住你们托付给我们的任何一人！』
『不要說了，错在公爵家那群背信弃義的混蛋！那些把你们杀死，把蕾比雅殿下烧死的畜生！』
『喔噢噢！小不点，现在就立即攻入奴隷矿山救人，接着把这个公爵領干翻吧！』

「好啦好啦，冷静下来吧。之前就說过了，因为有海因茨一行人在，去干翻公爵領是很危險的」

班达魯安抚着狂怒的沃尔克斯等人。实际上，这里的战力足以给哈托納公爵領带来巨大的损失。
只要位階１０的上位UNDEAD（不死族）的沃尔克斯大劍一挥，不管什么样的城壁都会被轻易击溃。士兵和騎士就連当肉盾都不够格。
然后还加上其他的UNDEAD（不死族）和班达魯。

散布灾病和猛毒把男女老少都赶尽杀絶，然后将死者变成UNDEAD（不死族），不断重覆着这样的杀戮。杀得越多同伴就越多，形成一支死之大軍。

但这里有实际实力已经到达Ｓ級水平的海因茨等人的【五色之刃】，还应该有其他的Ａ級和Ｂ級的上級冒険者。而且事情闹大的話选王国的其他公爵領也会派出支援的吧。
那样的話就会必败无疑。

「所以，这次袭击完奴隷矿山就收手吧」
『那样也好，那么赶紧出发吧！』
「所以都說不行了」

班达魯如此的阻止沃尔克斯等人，那并不是因为他畏惧失败。以沃尔克斯等人的战斗力，可以将把守着奴隷矿山的并非最前线的士兵和要塞轻松的化作一堆殘骸。

「如果波及到奴隷们，搞出人命的話，到时不就后悔莫及了吗」

但如果強行发动进攻的話，所造成的恐慌到底会引发怎样的事态是无法预测的。混乱的士兵也许会拿奴隷来当肉盾，也许有人会觉得反正要死于是为了在死前及时行乐去袭击女性奴隷。
而且，奴隷们也许不会将沃尔克斯等人当作解救自己的救星，而是把他们误解成来这里大开杀戒的魔物。

于是「反正没救了，與其被活生生的吃掉」的自杀也是有可能的。不过这話实在没办法対沃尔克斯他们說。

「所以首先是潜入奴隷矿山，让他们乖乖的接受救援」
『呜～……实在没办法。但公爵家要怎么办？』
「那边的話就是暴露公爵家的丑闻，让城堡物理上倾斜，以及取回一部分被夺走的宝物，这次就这样吧」

由于班达魯能够用【魔像錬成】非常简单的建造或者修理甚至移动整座建筑物，因此他対此没有什么实感，不过为了伪装魔王封印被解开的事而毁掉地下墓地让城堡倾斜所造成的损失是会让任何看到的人都脸色发青的。
虽然不会馬上崩塌，但城堡対哈托納公爵領来說是国家的象征，到了万一的时候还是用来防守的堡垒。

因此必须重建，所需的费用必定非常庞大。只要班达魯不帮忙的話。

『話說回来少爷，关于取回的国宝……』
「是的，当前由我拿着」

从城堡里取回的国宝只有被夺走的一半。其余的要不就是已经下赐给其他的貴族家，要不就是已经捐赠给中央的选王領地（以这样的名目卖掉以获取援助），POTION之类的则是已经用掉了。

剩下的并非ITEM BOX（物品箱）那样的高價且貴重的MAGIC ITEM，而是些珠宝飾品。根据最近还凭依在公爵身上的灵的說法，实际上ITEM BOX（物品箱）似乎还在，好像是为了向與薩烏隆領接壤的据点运输物资而被投入使用了。

在两百年前的战争中被米亥爾打碎的沃尔克斯的魔劍也是塔洛斯海姆国王下赐的国宝，塔洛斯海姆的国宝中MAGIC ITEM的一类似乎原本就比较少。
由于除了二公主莎蒂亞等一部分例外的人以外，巨人种是个不适合使用魔術的种族，被孤立了約十万年的塔洛斯海姆除了寨卡特的遺産以外整体上是个魔術落后国。

「不过就交给布拉格他们带着吧」

布拉格等哥布林的部队预定带着玛莉等恋人先返回塔洛斯海姆。姑且再次确认了玛利等人的意思，她们并没有改变主意的打算。

「也许今后会困难重重，不过即便脱胎换骨我也要和这人一起活下去」
「一定会没问题的。因为这个人明明不是人类却比我至今遇到过的所有男人都溫柔的多」
「我，会好好珍稀两人的」

成为两人丈夫的布拉格看上去好像突然成熟了。这就是受欢迎的男人的威严吗。

就在班达魯这样想的时候，布拉格转过身来半睁眼的看着他。

「KING……虽然不知道你在想啥，不过KING比我更受欢迎」
「……我并非没有自觉」

左右两边都被抱住的班达魯被埋在丰满的峡谷里如此說到。，

『呼……久违的少爷真是很有效呢～』
『嗯嗯，的确。明知不行却无法离开～』

丽塔一脸陶醉，沙利婭则是一幅稍微害羞却又无法抵抗自己欲求的样子的抱住班达魯。班达魯也到了开始在意異性的微妙年龄了，所以实在不想在大庭广众面前被这样抱着。

「你们两个，也该适可而止把班达魯大人放开了」
『多抱一会有什么不好，愛莲桑至今一直都和少爷在一起啊！我们可是一直都在看家！』
『愛莲桑，我们女仆和主人分开三天就会出现犯瘾症状噢！』

「……女仆是那样的職業吗？」

虽然班达魯冷静的吐槽，但不知为何愛莲觉得两人的說法有理。

「真没办法呢。但是不要把班达魯大人折腾累了」

似乎是没办法的情况。

「『好～的』」

她们的力道稍微减轻了一点，呼吸轻松了一点。丽塔和沙利婭的身体是用灵体造出来的凉凉的，夏天正好，只要能够保証呼吸也是相当舒服的。

『少爷，现在塔洛斯海姆有GHOUL（食屍鬼）的各位、菈比艾薩裘、帕碧娜醬、以及最重要的达露西亞大人在等着你……趁现在请做好心里准備』
「哇～，我真是受欢迎呢」

看来回到塔洛斯海姆之后会受到大家的熱烈拥抱。在哈托納公爵領那长出毛刺的心似乎被磨光滑了。

（我的身体是不是分泌出什么东西了？比如班达魯铵、維他命Ｖ或班氨酸之类的）《注：維他命V，班达魯的英文首字母是V》

由于LAMBDA没有检查仪器因此无法确定，說不定存在这什么未知的营养物质或矿物。
嘎吱嘎吱嘎吱。

『啊，少爷，你的头发里有只大蜈蚣哦』

大蜈蚣。位階１，有着中型蛇大小的蜈蚣。主食是老鼠和昆蟲等小动物，対农作物无害，因此大多被当作益蟲対待。只是，有时会爬到树上等动物在下面通过时跳上去搭便车。

『說起来转职成【蟲使】了呢。馬上就驯服了吗？』
「哈，不知在啥时候驯服的呢」

大蜈蚣在班达魯的头上爬了一会之后又再次潜入班达魯的头发里。

「我的头发里面到底是什么情况呢？算了，没有害処也没啥不好的」

「真的无害吗！？」

愛莲慌忙在班达魯的头发里翻找那只蜈蚣，不过似乎找不到。

「没关系的，痛楚之类的感觉都没有」

只是皮肤下面有种蟲子爬来爬去的痒痒的感觉。

「就命名为皮得吧」《注：就是蜈蚣英文Centipede的后半》

說起来记得日本有个头发里藏着蜈蚣的神明。那个是什么神明呢？

『那，那个，可以打搅一下吗？』

就在班达魯突然开始挖掘记忆的时候蕾比雅公主径直走到他的身边客气的說道。

『公主殿下也来吗？』

但回話的不是班达魯而是丽塔姐妹。

『没错，现在和殿下牵手以上的事情还……不过，我认为变成那样是自然的事』

蕾比雅公主一边这样說着身上的火焰的亮度也在上升。从表情和动作来推测，这是用来代替脸红的害羞表现吧。

「变成那样是自然的事。也是呢」
『旧王族的公主和新国王……在历史上也不是什么稀奇的事情呢。不过大都是悲剧或单纯的政治联姻』

根据愛莲和薩姆的說法，班达魯和蕾比雅公主那样则很自然。

「哇～，都談好了呢～」

看来似乎会变成那样了。班达魯也并没有什么不满的，不止如此，要使用【死灵魔術】的話，蕾比雅公主的存在就必不可缺，和她在一起就正好了。
从心情上来說也是，被美人愛慕着当然是很高兴的事。由于肉体年龄的关系那方面的欲求还很微妙，不过喜欢漂亮的人是当然的。

而且原本蕾比雅公主的妹妹的莎蒂亞公主的左手就被托付给自己了。

『好的，就娶了她吧小不点！想不到竟然在莎蒂亞小丫头之前就先把蕾比雅殿下拿下了，这才是男子汉啊！』
「沃尔克斯，刚才的愤怒和怨念都到哪去了？」
『那是一回事，这是另一回事』

『我明白了，让我们一起支撑少爷吧』
『非常感谢』
『虽然出生和死去的地方都不同，不过我们死后都在一起』
「我虽然还没死，不过在为班达魯大人鞠躬尽瘁方面我们可谓志同道合」

『話說回来，这身衣服是……难道說是対我们的対抗意识吗？』
『不是，这是用我的火焰造出来的，也可以做成礼服的形状，但是面积越大就越耗魔力，所以这是为了节約』

女性陣营似乎已经談好了。

『今生今世，都请多关照了。可以的話，我姐妹俩都请多关照了』

被如果有脚就有两米半高的巨人种美女拥抱着，这种感觉就像是被埋住了。

「我的此生此世可是很长的哦。毕竟能活个几千年」

顺带一提，蕾比雅等人的体溫是可以調节的，降下来的話可以維持在泡澡那样的溫度。

蕾比雅面対被自己那即便触摸也不会烧伤的溫暖的火焰和灵体包裹着的班达魯露出了嫣然的微笑。

『那样說的話，我们都没寿命的概念了。毕竟已经死了』
「那真是被拿下一分了」

两人沉浸在一片祥和的气氛中，愛莲和UNDEAD（不死族）们则是在祝福着他们，然而在这群人之外，有些人対此产生了危机感。

「亲愛的，难道說班达魯大人人尽可妻？」，
那就是対即将移居的国家的统治者感到不安的玛莉等人了。虽然她们几乎没有政治方面的知识，不过也知道古往今来统治者荒淫无度是让国家陷入混乱的一个极具代表性的原因。

「没有那样的事，KING，有好好的选」

布拉格如此說道给玛利等人喂定心丸。

哈托納公爵領與境界山脉相接却缺乏矿产资源。那是因为即便山脉的地底也是魔物横行的危險地带，因此无法开展挖掘事业，而山脉以外的山上也没有发现什么有看头的矿脉。
因此哈托納公爵領的矿产来源需要依靠数个DUNGEON以及公爵領南端的矿山。

虽然这么說不过那个矿山的产量在两百年前就开始大幅减少，直到现在都没有改善。在和塔洛斯海姆进行贸易的时候还一边进口金属一边調查矿山里是否有新的矿脉，而到了现在则是已经放弃了調查。
矿山里已经没有矿工，取而代之的是监狱一样的高墙和士兵以及奴隷。

现在不是雇佣矿工，而是用奴隷来挖掘矿山和提錬金属。
只是，在初期使用的不是犯罪奴隷而是因冤狱而变成犯罪奴隷的塔洛斯海姆的女人小孩，因此采取了和通常不同的措施。

监狱般外表的内侧存在这奴隷们居住的村子。一般来說犯罪奴隷在矿山的待遇連牛馬都不如，但当时的公爵担心「万一塔洛斯海姆那还有人存活」

特别是当时的Ａ級冒険者的【劍王】沃尔克斯、【聖女】吉娜和【小小天才】莎蒂亞，他们都生死不明。

实际上三人都被米亥爾杀掉了，但是因为原种吸血鬼谷巴蒙的手下和受了致命伤独自撤退的米亥爾碰个正并展开厮杀，导致正确的情报并没有传达出去。

因此为了应対万一有人存活下来的情况而需要留下人质。拿蕾比雅公主来当人质也是可以的，但如果让她活下来的話，其他公爵領的人很可能会拿她作为把柄対哈托納公爵領展开弹劾。

而且拥有強韧肉体的巨人种即便是小孩也可以从事超过人种成人的肉体劳动。因此极力避免用完就丢的用法，让他们去挖掘矿山。
然后随着时間流逝这就变成了一种习惯，形成了一种这个奴隷矿山的奴隷们可以比其他矿山的人活得更长的环境。

这里还有管理着生来就是奴隷位階一族的士兵居住的城镇。就是那样的状况。

「有听說过吗，下一次的新『物资』不知道什么时候才会到」

两名矿山的士兵在一边监視着矿工的工作一边闲聊。

「啊啊，是城里发生魔物泛滥的事吧，那件事已经听到腻了」

昨天到达并已在今天离开的商队已经把尼亞吉城的魔物泛滥事件传开到整个奴隷矿山。

出身于尼亞吉城的士兵已经拜托行商商人帮忙将信捎给自己的家人。而这些士兵则是出生于其他地方，所以他们把这当成是事不关己的事。

「相対的也没有新兵和少爷来这里，这不是很好吗？」
「也是，那也没错……偶尔也有会対杀GOBLIN（哥布林）产生犹豫，甚至呕吐的家伙呢」

被配属到这个奴隷矿山的士兵大致分成两类。一类是由于年龄和伤患而无法在前线活跃，炒掉的話又担心会变成无业游民染指犯罪而被配属到这里的退休组，另一类则是由于这里土地辽阔而且只有GOBLIN（哥布林）之类的弱小种族出现，因此而被派遣过来进行演习和訓練的新兵。

这些士兵属于前者，如果有新兵被派遣过来的話他们就会多一份照看新兵的工作，特别是要照看那些貴族家三男以下的自尊心特别高的少爷，真的是件很麻烦的事情。
虽然那些少爷在軍队中只是新兵，但他们同时是貴族也是将来的士官候补所以得小心候着。

如果士兵们的长官是个正经点的人的話，那方面还可以轻松点……现在管理奴隷矿山的代官是貝瑟法衣子爵。他是卢卡斯公子派阀的軍系貴族，由于犯错而被降职，是个公开表示「不是貴族就不算人」的貴族至上主義者。
平民出身的士兵和软弱的貴族少爷，貝瑟会把哪边当同伴，那是个連想都不用想的问题。

「但是，也没『物资』来啊……当前的猎物也净是些GOBLIN（哥布林）呢」
「說起来为什么GOBLIN（哥布林）会这么多呢。最近才有所减少。是附近出现了KING吗？」
「不要說了，太不吉利了。我想說的是，既没『物资』也没有好吃的东西，这样的日子实在太无聊了」
「也是，毕竟是在这种鳥不拉屎的地方」

奴隷矿山対士兵们来說并不是一个令人满意的工作場所。想吃美味的东西就得出去狩猎。当然，打发每天无聊的剧場、演出戏法的店铺和街头艺人也不会有。
只有行商商人运过来的供应品和一些商品，以及『物资』是士兵们仅有的娱乐。

「不是还有昨天运过来的『物资』可以暂时玩一下吗」
「你没看到吗？昨天运来的『物资』里一个上等货都没有啊……」
「那是你要求太高而已。送到矿山的奴隷里有上等货才怪了」

士兵们刚才提到的『物资』就是指奴隷。当然他们不是为了给士兵们提供每日的娱乐而被送来耍杂技的。

「不是有次送来一个犯罪奴隷的女山贼吗」
「哎，虽然脸蛋不错，不过那个不是没有手吗。腦子也坏掉了。再說那到底是几年前的事啊」

被送到矿山的奴隷几乎都是成为奴隷商人庫存负担的卖不出去的奴隷，以及原本就没人想买的犯罪奴隷。那其中当然会有女人。
那些女人就成为了士兵们的消遣対象。

「玩巨人种不就好了」

然后来自塔洛斯海姆的难民的女性也被如此対待。，

「我和其他人不同，討厌高大的女人。总觉得有种被鄙視的感觉。而且，玩得太过火的話就会遭到惩罚，没办法太过乱来。啊～啊，再来一个开拓村变废村就好了」

「不対啊，拿其他奴隷玩得太过火的話也会遭到惩罚啊。那个时候乱来了一把把几个人玩死了，子爵不是大发雷霆了吗。因为胡乱的减少了劳动力」
「也是呢，实在没办法，总之随便找个……就那个吧」

被士兵中的一人盯上的是脸上卷着破布的单眼白发的小孩奴隷。眼神死掉这点在工作于矿山的奴隷之中并不稀奇，也许那个士兵是喜欢上如同没有被阳光晒过的白哲的皮肤。

「喂，那个在怎么說也太小了吧？」
「有什么关系，反正命再长也撑不过下个月。只是稍微缩短一点而已」

士兵这样說着，便叫住推着装有矿石的矿车的白发奴隷，将其拉到某処。

现在当然是在执勤中，不过那样的是早已习以为常，只要不在貝瑟子爵或新兵面前搞就不会有人过问。当然另一名士兵也没有过问。
但是，只过了十多分钟同僚就一个人回来了，他觉得奇怪便上去搭話。

「喂，你莫名的快呀，那个奴隷怎样了？玩死的話有好好処理掉屍体吗？」

即便是絲毫都不觉得小孩奴隷的生命貴重的士兵也知道把屍体放着不管是件不妙的事。会催生蟲子的繁殖，如果导致传染病的話他自己也很危險。

被问道的士兵就像人偶般面无表情，只转动着眼球対发问的同僚回話。

「不要紧De，没问题De」
「……喂，真的不要紧吗？」
「真的，不要紧De。我Shi，和往Chang一Yang」

「不，再怎么看都不正常啊。去让神官阁下看一下」

士兵抓住样子明显異常的同僚的肩膀，想带他到兼任医生职责的神官那里。那个士兵対其他的士兵說。

「这家伙的样子有点奇怪。我带他到神官阁下那里看一下」

被搭話的士兵之一，似乎想帮忙而走近

「没问题Ma，我Ye来BangMangBa」
「啊啊，不好意思啊。喂，振作点」

并没看那个走过来帮忙的士兵的脸，他只是一边担心的看着作为朋友的同僚的样子，一边走了起来。

这两名士兵之后就像什么都没发生一样的走回来，其他的同僚便和他们搭話。

「不要紧吧？脸色好像很差啊……」

「Shi，没问题De。ZhiShi睡不够而Yi」
「和神官談Guo之后就好Le」
「Ni也很神官GeXi談YiXiaBa。心情会Hao很Duo的哦」
「是，是吗，我，还是免了」

过来搭話的同僚被两人阴森可怕的样子吓得表情僵硬，赶忙回到自己的崗位。
在旁边有个头发和皮肤都白哲的小孩奴隷推着矿车经过，不过士兵似乎更在意同僚的異常。
而在他的身后有几名士兵用空虚的眼神注視着他的背影。

《【精神侵蝕】的技能等級上升了！》

名称：蕾比雅
位階：５
种族：BLAZE GHOST（烈炎幽灵）
等級：０

被动技能
灵体：５級
精神污染：５級
炎熱操作：６級
火无效
实体化：５級
魔力增強：３級

主动技能
家务：５級
射出：５級
凭依：３級
・魔物解說：FIRE GHOST（火焰幽灵）、FLAME GHOST（烈焰幽灵）、BLAZE GHOST（烈炎幽灵）

火灾的牺牲者和被処以火刑的罪人等死的时候保持強烈怨念的灵被邪惡的魔力污染而形成的存在。
其中大多在被烧死时因痛苦而发狂，因此失去了生前的记忆和理性，变成只想增加自己同类而去袭击生者的邪惡存在。

如果随便埋葬被処以火刑的罪人的話，死者就会化成这种魔物祸害百姓。危險度按照FIRE、FLAME、BLAZE的顺序增加。
主要的攻击方法是用燃烧的身体冲撞或进行格斗战，多少殘留着智慧的个体会将构成身体的燃烧的灵体射出进行远距离攻击。

但最为危險的是他们的【凭依】技能，被凭依的対象得到驱魔之前都会受尽被火焰灼烧的痛苦，最糟糕的情况是受害者因此发狂而死。
物理攻击在使用【实体化】技能以外的情况几乎没有效果，只能使用火属性以外的魔術或武技才能将其打倒。灵体就是其主体，虽然会产生魔石，但拿不到其他的原材料，因此是种不受冒険者欢迎的魔物。

蕾比雅以及她的護卫的塔洛斯海姆的战士的GHOST（幽灵）由于班达魯的【精神侵蝕】而想起自己被杀时的负面感情从而变成此种魔物，因此几乎拥有生前的完整记忆。

另外这种魔物的姿态通常是如同会动的烧死屍体，然而蕾比雅等人除了没有膝盖和一半的大腿以外，與生前的姿态没有什么区别，最多就是穿着火焰的衣服。

由于班达魯的【死灵魔術】和庞大的魔力，使得她们能够发挥出超越最大限度的力量。