八十三話 请求和选择的区别

奴隷矿山城墙之内的奴隷们的居住区……奴隷村之中、巨人种的奴隷们的領导者们正聚集在一起。
本来即使在居住区也有人监視、但因为巨人种似乎是與犯乱和暴动等事情无关一样，除了命令以外再没有聚集在一起的情况。现在在崗哨上士兵们都像是人偶一样，即使看到也没有任何反应。

「蕾比雅大人……是蕾比雅大人吗」
「哦哦、和记忆里的姿态相比有少许不同，但不会错的。毫无疑问正是蕾比雅大人」
「連蕾比雅大人也一起来了，这么說是就是真的了……」

在瞠目、流泪、发愣的巨人种当中，蕾比雅既高兴的让周身火焰摇曳，又是悲伤的以手遮胸。

『大家……谢谢你们，直到今天为止仍存留着性命。対不起，我不但没能保護你们，还让你们受劳役之苦』

两百年的岁月，即使是対于有着三百年寿命的巨人种来說也很长了。当时就已经是老人的不必說，連当时的成年人们也已经全部死去了，曾经的孩子如今已长大成人。

巨人种直到十五岁为止都以和人类同样的速度成长，那之后慢慢的年纪上涨直到二百年左右成长到肉体的顶峰，二百五十年左右开始衰老。因此，比较少见到衰老外貌的巨人。

「请别自责，一切都是哈托納公爵的错，是那个**背叛了我们。而蕾比雅大人不是連死后都还在顾虑着我们吗，仅这样便足够了」
「而且，这样子为了帮助我们而前来，我们已经很满足了。逝去的母亲，爷爷和弟弟也不可能会责怪蕾比雅大人的」

巨人种们看上都显得消瘦，缺少血色。很多人在手、脚、脸面上都殘留着鞭子和火烧的伤痕。
奴隷矿山中的待遇虽然比起通常的犯罪奴隷或多或少要好一些，但那只是【不要死就好】「一两个人的話就算死了也没关系」这样的殘酷的待遇。
实际上避难民中的老人很快的就死去了，妇女和儿童中因承受不住而死掉的人也不在少数。
因为不像在勇者的結界中那样有魔術将其封锁在一起，他们的灵魂大多数已经消散，在矿山中以是全然没有殘留。

「崗哨里的士兵不知怎么变得好像什么都没看到的人偶一般，并像这样带着蕾比雅大人一起。你所說的事全部都是真的吧。虽然最初像你这样的小不点所說的話，很难让人相信……
那样的話，把我们从这个矿山救出去的事情也是真的吧？班……？」

「是班达魯，歌法。像沃尔克斯一样叫我小子也无妨」

普通的混在奴隷之中，対士兵使用【精神侵蝕】技能让他们逐个成为废人的班达魯，対沃尔克斯的女儿歌法回答道。

「但是请不要叫小不点，我会在意的」

巨人种和獸人族等种族，持有着大的就是強，小的就是弱的價值观。
和連女性都能达到两米五的高度的巨人种的同龄孩子比起来，班达魯显得小个子，就算不是这样也看上去不怎么可靠。

（把蕾比雅公主一起带过来真是太好了）

対着心里这样想着的班达魯，歌法露出了苦笑。

「确实是老爹的风格，即使是死了也很精神呢。小子的称呼还是先放下吧，蕾比雅大人明明都是称呼您陛下，我用这种风格称呼您不是怪怪的吗」

「这个不要在意就好，那么从现在开始吗，想想如何将大家从奴隷矿山中解放」
「好啊，但是这不是那么简单的事吧。毕竟我们的脖子上可还套着奴隷项圈呢」

奴隷项圈、奴属项圈，正如名字那样，是为了让奴隷无法反抗主人而被套上的魔法道具。

虽然有好几种方法可以取下，但无论那种就需要主人的同意。除此之外通常的解咒魔法是无法将其解除的，需要特别的魔術才行。但那个方法是保密事项。

「毕竟除了胁迫地方官以外就别无他法了，即使是你也无法简单的──」
「解除了哦」

在歌法们反问后不久，班达魯将黑色的死属性魔力放出包住歌法们带着的项圈。完成后，随着发出的清脆响声，项圈被解除了。

「呃，不是吧……」

歌法等人看着发出沉重的响声落到草席上项圈愣着嘟哝到。让連勇者施放的封印都用魔力以力量強制解除的班达魯来処理的話，便是如此简单的了。

「啊，现在的話一天能解除多少个？我们全部的話可是有五百人以上」
「解放一个人需要使用一千魔力的話，就算有三十万人也是有余裕的」
「真的能做到吗！？」
「対不起，因为还有时間的问题，対一万人以内使用还是可以的」
「好的，我明白了。能今天将我们全部解放的話，就能够作战了！」

『大家陛下还有些怕生。而且虽然崗哨里的士兵们已经全部是自己人了，但是这样声音也太大了……』

「是解放哦，蕾比雅大人！那么我们现在要做什么呢！？什么时候起義呢！」
「武器就用平常使用的鹤嘴锄和铁锹就行，毕竟連敲石头都没问题！肯定是到现在为止最好的工具了，毕竟連石头都感觉变轻了」
「那些家伙，是时候让他们尝尝厉害了！」

対着从无止尽的支配当中解放之后，得到復仇机会而沸腾起来了的巨人种们。眼睛泰然而无表情，但心里有話要說却因为无法把握好时机而有些慌乱的班达魯，总算是开了口。

「那么……今天晚上，在半夜里」
「这样啊，今晚吗……等等，请稍等一下。不论怎么說都太早了吧」

虽然离半夜还早着，但也已经是太阳完全下山的时候了。现在开始解除全部的奴隷的项圈并呼吁他们起義的話，时間已经不够了。
連计划也没有就暴乱的話，即使是面対作为士兵只能算二流的家伙们，也会产生很多牺牲者吧。而且，让全部奴隷立馬加入起義这种事是不现实的。

「我们还不必說，在奴隷当中已经完全放弃的家伙也是有的。說服那些家伙是需要时間的，愿意合作的还好，其他的至少希望让他们在那段时間里藏起来
……难不成，你要用上和让那些士兵变成人偶的一样的同样的方法吗」

歌法这样說出的瞬間，其他的巨人种的脸上也露出疑惑的样子。那也是，対能够让人在数十分钟内变成如同废人的人偶班达魯，不会感到害怕才怪了。

十分健全的反应，不过，无需在意。

「不，不会做这种事的。不过已经确定在半夜里进行了。完全没有问题的。」
「所以說，那样时間不够啦」
「不不，时間很充足。到了明天早上我们就能把这座奴隷矿山占領了。不来帮忙人就好好呆在家里也没关系。就由我叫过来的大家来实行，便可以了」

「什、什么！？」

歌法等人吃了一惊。他们対于班达魯来帮助自己的事坚信不疑。但以为要逃出去，都认为为此是需要自己等人的协助的。
然而，班达魯并不要他们的协助。在歌法等人不知道考虑着什么的时候就擅自确定了时間，宣告将要独力占領奴隷矿山。

那么，为什么之前要召集我们？
蕾比雅回答了这样疑惑着的歌法等人。

『大家的話，希望今天晚上能好好的待着。并且，在这之后作出选择，是否要成为新塔洛斯海姆的居民』

坚固的像要塞一样的奴隷矿山，在朝日升起的时候就静静的陷落，被班达魯占領了。
在士兵们的晚饭中加入了毒物，无臭无味的毒在士兵们完全没有注意的情况下随着晚饭吃下，在床上陷入昏睡状态。
极少数有着耐性技能的士兵们察觉到異变，向和自己一样起来的士兵同事们诉說情况。而那些同事……被班达魯人偶化了的同僚们出其不意的将他们一个个拘束起来。

在睡眠中的卢沙子爵，和他的護卫騎士，佣人一起，全部被生擒了。
之后一如既往的起床到达城墙崗哨里的士兵们，察觉到了本队的異状但没法作出任何应対。

「喂，有武装集団靠近！」
「那是，巨人种……呼！是巨人种的UNDEAD！」

从正面恐怖的咆哮声靠近了。沃尔克斯等人以和其巨大的身躯不相称的速度冲了过来。

虽然崗哨的士兵们吹起笛子，敲响警钟通报紧急事件的发生。然而完全没有人回应。不，是回应者以他们并不希望的形式逼近了。

『反正你们这些家伙都要被杀掉！但是是以让我们心情愉快的方式去死！【断钢】！』
『【碎鎧】！！！！』
『【鉄穿】！』

沃尔克斯等人依次使用武技攻击城墙。城墙便如同豆腐一样，被斩断，击碎，貫穿。

士兵们和瓦砾混在一起被吹飞的样子，从一旁看着会觉得很滑稽。

这样直到第二天早上，把城墙和崗哨的士兵都变成了殘骸的沃尔克斯等人。

『……真不过瘾』

俯視着昏睡状态中被绑起来的卢沙子爵，以及子爵之下約一百几十人的奴隷矿山中的士兵和非战斗人员的样子。沃尔克斯挠了挠裸露着的颧骨。

「沃尔克斯是尽了兴了，可这里不是被夷为平地了吗」

『闹成这个样子，这只剩下瓦砾了』

「虽然本来就预定把士兵全部杀掉，但是連建筑物都没留下真是伤腦筋了」

『哈哈哈，确实如此！』

対着一边說着恐怖的事情一边笑着的沃尔克斯，班达魯点头示意。听到两人的対話，原奴隷中有一半人都表现的紧张起来。

「就算外貌变化了，还是和以前一样尽說些孩子气的話呢，父亲」

插話的是歌法，她看着一半变成了骨头的沃尔克斯，露出了苦笑。反过来，沃尔克斯看到她的脸之后发出来笑声。

『抱歉啦，之前我食言了』

「把米魯固盾国的家伙赶回去之后就来迎接我们的約定？谁也没有真的在意哦」

『但是，死后把你们的事情一直搁置了两百年』

「没关系哦。从蕾比雅大人和那陛下那里听說了，不是和莎蒂亞大人等人一起保護了地下的女神遺産吗」

『虽然是这么打算的……』

实际上和莎蒂亞的遺体只有手而已，地下遺産就算沃尔克斯不守卫也有冰封的咒術封印着。但是歌法拍着父亲冰冷的后背【不需要在意哦】这样說了。

「我不想看到你那无精打采的样子，一点都不像个父亲。那样可没法像孙子介绍你」

『孙，孙子？竟然是孙子！？有了吗！？』

「啊啊，有三个哦。现在能介绍给你只有两人就是了，虽然无法告诉你父亲是谁……」

奴隷矿山里的士兵会把女性的奴隷当做慰安妇。这个世界里避孕藥是高價品，奴隷是没法使用的。
就是这样子了。

『这样啊……小家伙？』

班达魯摇了摇头。因为奴隷矿山里死去的灵魂，几乎都没有留下来。在能够产生亡灵的LAMBDA世界里，在使唤着犯罪奴隷让他们一个个坏掉的矿山里，有着为了给士兵和正规劳动者作治疗而存在的神官。不止如此，还会対死者的灵魂进行净化。

殘存的灵当中，并没有自称歌法孩子的存在。

『这样啊……不，也好。肯定，没有被送到混帳神那去，应该是去了女神大人所在的地方。只能这样祈祷了』

「是这样呢……」

在周圍的巨人种UNDEAD和塔洛斯海姆出身的奴隷们当中，响起了一些再会的喜悦声和対已经不在这里的人的哀悼声。

（无法杀掉海因茨、対于回到輪廻之环的人不光无法復活、連让其变为亡灵也做不到。一如既往的，如此无力）

前者自然是不行，不知什么时候变得想用某种方法将后者做到。这样想着，不一会就听到蕾比雅【拜托您了】这样催促道。

『大家，我们之后将和陛下一起返回塔洛斯海姆。大家请抉择吧，是要和我们一起走还是要在这里分别』

歌法等人因为不光是塔洛斯海姆的避难民，还是沃尔克斯和祖伦的亲属，当然会一起带回去。但是那是尊班达魯为王进行统治的国家，不好好的确定対方的意见是不行的。

『如今的塔洛斯海姆，在班达魯陛下的统治下，是由亡灵和食屍鬼，还有陛下驯服的魔物组成的国家。请当做有很多地方和已经之前不一样，我也是，已经和活着的时候有了很多的变化。
有很多的敌人，哈托納公爵要是知道我们的事情的話也不会允许的吧。米魯固盾国和一开始的阿密特帝国一样期望着我们的灭亡。还有着盯上了陛下的信奉邪神的原种吸血鬼。而且这之后敌人还会逐渐增多吧』

「不必說，是敌人便去战斗。去年便迎击了有六千人的米魯固盾国远征軍。大家有什么需求的話这边也会倾听。
但是，也不是什么都可以做到的，无论什么事情都有其极限。这样也可以的話就请到我的国家来吧」

现在的塔洛斯海姆有着众多敌人，法律也是借来的东西。是一个问题缠身的国家，并不是什么可以挺着胸膛宣言那是理想乡或乐园的地方。

暂时是没问题的吧。但是不知道何时那些対死属性魔術十分了解的转生者，和直到现在也是远強过自己的海因茨等人，还有可能会有以『法命神』阿尔达和『冰神』尤佩昂等降臨的神明为首的，由人人都是一騎当千的超人构成的数千万单位的庞大軍队攻打过来。

因为要說让他们来这样的一个国家，作出请求也是自然的。

因为班达魯是这样思考的，歌法等人【在說些什么呢，当然会跟着你们走】这样回答道。

「不光有帮助我们的恩情，而且见到了父亲。还有占領矿山这个见面礼，自然是没问题的」
「亡灵和魔物的国家听着不可能不让人不安，但是父亲殿下们除了外貌以外就和生前没有变化了。我相信你」
「而且，这里别的地方除开这个公爵領……不，在这选王国里没有能让我们生活的地方」

看来，原避难民组全部都决定要跟来的样子。

『大家，非常感谢』

很高兴的蕾比雅担任了接下来的预定的說明人，班达魯则向着下一个人群走去。

奴隷矿山里除了歌法他们以外还有着两类型的奴隷，普通的犯罪奴隷、因卖剩下而被送到这里的奴隷。还有原第一开拓村的人们。

（弃民政策不是光是說說而已，而是实际实行的政策吗。……当时是不是该让城堡的角度再多倾斜一点？）

一边想着这种事，一边向着普通犯罪奴隷的人群那边走去。他们不光没有取下奴隷项圈，还和士兵们一样被绑了起来。由成为人偶的士兵看守着。因为他们原本就是凶惡的罪犯，所以不能大意。
其中有着前几日才被带到奴隷矿山的人，有很多还保存精力和体力的家伙。

「刚刚說的話听到了吧？那么现在就要进行徵選了」
「……我们没有选择的权利吗？」

满脸胡子且脸上带伤的奴隷环顾四周后，向班达魯回答道。

「选择的权利是有的哦，但是要如何实行的决定权在我这里。就算是在其他国家犯的罪，罪犯也是不受欢迎的」

因为是被那个対塔洛斯海姆做了很过分的事情的哈托納公爵領所役使的犯罪者，所以实际上是好人？这种荒唐的事是根本不存在的。
如果没有什么特殊事件，班达魯可不打算带着他们一起走。

「这样啊，那么我就在这里和你们分别吧。作为饯别礼的代替，能将士兵们的预備装備和食堂里的食物多少分给我们一些吗？」
「明白了，汉娜小姐，让他和这个世界做个离别吧」

「什！？等等，这可不是我要选的──」

『是，了解♪』

「烫死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

被火焰幽灵的汉娜領走的伤痕男化成了火焰，接着就立即倒下再也不动了。

「那么，下一个─」
「等，等一下！你究竟在打算些什么！？」
「为什么要烧死他啊！？他既没有要违逆你的意思，也没有要求钱财等东西啊！？」

対又惊又怕的犯罪奴隷们，班达魯眨了眨眼睛后回答道。

「如何实现您们的选择，其决定权是在我手上的。我没这样这样說过吗？基于这个权利，我决定了实现那个人选择的方式」
「所，所以为什么要杀掉啊！？」
「你想想嘛，给原本是山贼的人武器和食物后将他释放，之后让他变回山贼去害人，対受害的人来說不太好吧」

因为奴隷矿山里死去的人的灵魂被神官净化过了，所以跟随着犯罪奴隷的灵还保持着原本的样子。所以，遇到凶惡罪犯的时候，基本上只要听一下他背后附着的灵的話就足够了。
虽然班达魯放弃了哈托納公爵領，但也没有想过过要把惡徒解放出去。而且，在这把惡徒解放掉的話，他们說不定会毫不犹豫的去攻占最近的开拓村。

「但，但是被你解救了之后我们已经改头换面了──」
「我并没有解救您们这些犯罪奴隷。你们只是解救沃尔克斯他们的亲人时顺带着的附带品。现在正要决定的是要一起带走呢，还是在这里舍弃掉呢」

班达魯并没有想要成为弱者的守護者或者奴隷的解放者的意思。其目的說到底只是塔洛斯海姆的避难民、沃尔克斯他们的亲人而已。

対于这样的他们来說，其他的犯罪奴隷不过是不超过【附带品】的程度。活着会成为祸害的話，就和奴隷矿山的士兵一起杀掉再利用起来。

「明，明白了！我会毫无怨言的跟着你们走的！我是可以派上用場的！」
「那么就烧死吧。阿利亞小姐，请─」

『是是，我来咯～～』

「烫死了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？为什么么么么么么么么！？」

「不要，連续強盜強姦杀人犯就算跟过来也只会让人困扰而已」

塔洛斯海姆的女性陣营正轻轻的摆弄着性犯罪者的脖子。这都是帕碧娜的教育的错。

「那么，下一个─」
「等，等一下！我只要保持奴隷的身份就好了，不会再說什么想要解放之类的話了，所以只有火刑这点请饶了我吧！」

第三个男人一边說着一边以被绑着的状态灵巧的用头磕着地面。他的背后没有灵附着。或许并不是什么凶惡的罪犯。

「顺便說一下，导致下罚为奴隷的罪状是？」
「是盜，盜窃。为了偷窃进到别人家里，拿了一个上去值钱的东西……然而那正巧是和貴族大人有关的人的东西……」

因为盜窃就被送到矿山，这个罪罚和罪状比起来是有些重了，班达魯这样想到。因为対方是與貴族有关系的人，倒也不是不可能。

「那么，请暂时在塔洛斯海姆作为劳役努力工作吧。但是，在塔洛斯海姆又进行偷盜的話，惩罚是很殘酷的哦。」

让他工作一年，如果没问题就释放他。哈托納公爵領的貴族在塔洛斯海姆可不算貴族，就是这样了。

「哈……诶～！我一定会好好尽到自己的義务！」

因为以不必死的方式解决了，対着以被绑着的状态灵巧的磕头的男人点了下头，視线便转向下一个犯罪奴隷了。

「让我跟着你走，一个使用让人恐怖的屍骸的家伙，免了吧。要杀的話，就自己亲自下手啊，光让手下去做是不愿污了自己的手吗」
「诶─」
「怎么了，果然做不到吗。喂，巨人种！要跟着这个家伙也随便你们，结果只会是粉身碎骨而已！所以和我，什，什么゛给咔」

班达魯用两手抓着试图煽动歌法他们的男人的头，就这样使用【界限突破】技能一口气把他们头扭转了一百八十度，折断了他的颈椎。

因为考虑到得不到经验值所以不想亲自下手，面対着男人和脸和背部，叹了口气，就这样丢掉了。

「那么下一个─」

这之后，犯罪奴隷们认识到了【接受依然作为奴隷被带走】是最好的选项，全部都学乖了。

虽然如此，凶惡的罪犯还是被班达魯当場処理掉了。

在另一面，歌法他们已经完成了犯罪奴隷的筛选。看着班达魯向着原第一开拓村村民的所在地走去，一副拉着脸的样子。

「恩，看上去，确实有些不寻常啊呢」

面不改色的把人烧死，自己亲手扭头杀人，看到不同寻常的班达魯的样子，他们対班达魯的印象也有了改变。

「虽然没有抱着他是奴隷的救世主大人之类的想法，但……」

『是这样吗？那已经是很顾虑着你们，用了不会吓到你们的方式了』

「就那个！？」

『啊啊，刚刚不过只扭了头，就是为了不让你们见血而用的颇为顾虑的方式呢』

「……不过，希望他能更多注意下这个臭味呢」

那是自然的，被烧焦的犯罪奴隷散发出的臭味正飘荡在周圍。就算离开了一些距离，仍然可以闻到。

『的确，让我肚子都觉得饿了』

対着这样回答的父亲，歌法虽然【确实是呢】这样回答，但整个人突然停住。接着再一次看了看沃尔克斯的脸后，又看着蕾比雅。

『？』

怎么了吗？看着那样的表情的蕾比雅，歌法情不自禁的抬头仰望。她比起想象的更加，感受到了沃尔克斯和蕾比雅大人已经和生前不一样了这件事。

「只是想着父亲和蕾比雅大人们，完全的復活成了不同的种族了呢。有点不习惯。
但是，你也生了一个不得了的儿子呢」
「……那句話是対着我說的吗？」

突然和歌法搭話的愛莲只一眨眼的功夫就转了过来。

「啊啊，你是陛下的母亲吧？果然是像吸血鬼一样。真令人羡慕呢」

回应那句話，愛莲意识到是対方误以为吸血鬼的自己是半吸血鬼的母亲，有些生气的否定了。

「不対！我是班达魯大人的仆人，他的母亲可是达露西亞大人！」

烧熟的肉散发出的味道刺激了食欲，（想吃烧烤啊）这样想着的班达魯和第一开拓村的人一个个的対話结束了。
他们十分黏着班达魯，最后选择了到塔洛斯海姆去。毕竟就算留在哈托納公爵領，也没有能让他们生活下去的地方了。
一旦被抓到，坏的情况就是被処刑，好的情况也不过是再次成为奴隷。选择逃亡到其他的公爵領的話就要面対很长的旅途。这样的話，选择跟过来才是最有可能活下去的选项。

「就算继续做奴隷也没关系，不过还请您给于比现在稍稍好一点的待遇……」
「不不，就以普通人……自由市民的身份来迎接你们。又不是罪犯，我没有把你们当做奴隷的理由」

阻止了常年作为奴隷生存而养成了卑躬屈膝的习惯的，像是村长儿子的年轻青年低头的动作，和他们如此約定。
解答关于班达魯母亲的疑问的愛莲走过来対其附耳低語。

「就这样带着他们一起走吗？他们将来說不定会背叛班达魯大人您」

原第一开拓村的众人没有強制束缚行动的枷锁。班达魯大人虽然有解除奴隷项圈的技術，但是没有有制作新项圈的技術。于薩烏隆領出生的难民，虽然原本就有対維達的信仰，但是无法保証他们対于班达魯的尽忠。
因为対于他们【死属性魅惑】没有效果。

「不如稍稍，用【精神侵蝕】来加以束缚……」
「不不。不用做到这种程度。毕竟塔洛斯海姆是一个国家，又不是一个秘密结社」

所以班达魯并不需要他们有那种高度的忠诚。

「但是……如果将来背叛的話……」
「危机时刻是有背叛的可能吧，人便是这样的。首先我是王，他们不过是民众。那么事情不过是如此罢了」

在班达魯的感觉中，対不是罪犯的一般人的意识用洗腦的方式进行束缚是異常的。而且因为族人的性命被当做人质，約定过高的报酬来动摇其想法，以致作出背叛的事。这便是正常的人。
那之后他们真的背叛姑且不论。
如果真到那个时候，根据具体情况処理的方式来应対就好了。
但是愛莲似乎还是没理解的样子，又接着說到。

「而且你看，愛莲是不会背叛的吧？那么就没问题」

以能听到啪～的一声的程度，愛莲的表情变的明亮起来。然后立馬把班达魯抱了起来。

「班达魯大人，我一生都不会离开你的！」
「……希望你抱的动作能轻缓一点啊」

和丽塔以及沙利婭有着不同的溫度，并且感觉更加更加的柔软的抱着，愛莲那一連串的动作没有一絲无益的停顿，让班达魯感觉惊讶。虽然他也已经是以地球人来說是达人級的【格闘術】的使用者，但是也无法看清愛莲的动作。
现在也以絶妙的方式运用手腕，让班达魯无法挣脱。
真是漂亮的手法。因为无法挣脱，就这样被抱到了最后一群人的所在地。
卖剩下的，或者說一开始就没想过能卖出去，所以像扔垃圾一样买到奴隷矿山的奴隷们。其中大多是連妓院都不愿意买的年幼少女，和要当做劳动力来使用还需要不少时間的年幼少年。还有脸和身体上有大幅的伤痕和缺损的奴隷。
这些奴隷们都有一样的死掉的眼神，表情上也一副什么都没有在考虑的样子。
通常来說，应当去确认奴隷们的想法。因为他们的自主判断能力很弱，所以激励他们，让他们以自己的意志作出选择，是促使他们恢復的最好办法。
但是，奴隷们在班达魯靠近后便一致的看向他。漏出叹息，呻吟着，渴望着，像在仰慕着什么。

【死属性魅惑】效果发挥作用了。

「有无论如何都要做的事，要回去的地方，要杀死的対象的話就說出来吧，我会妥善処理的。
没有的話就请跟着我吧。接受我的赠與，做我所吩咐的事情，有能力去做的話就请尽情去做吧」

【死属性魅惑】生效的情况下，确认其意志不过是个形式而已了。所以走形式的听过后，下达了命令。虽然在技能的影响下，身心同时回復到能够读写，计算的程度，好似能够自己思考一样。

「是……我明白了」
「主人……」

像人偶状态的士兵一样生气淡薄的奴隷们点点头。现在开始，在移动前要把能治疗的伤都治疗了，而且不好好的吃一顿是不行的。

不过在那之前，如何処理剩下的最后一个人成了问题。

「……那么，为什么你会在这里呢？」

眯着眼的班达魯看到的是，被绑着的变得【颓废】的魯奇里亞诺。