將毫無徵兆就發生的魔物暴走在受害波及到城市之前成功擊退的騎士卡爾坎，感到有些微妙。

「為何在這個時間點新迷宮的誕生和魔物暴走會同時發生」

他率領的部隊出現了重傷者，所幸沒有死者。包含這件事，從領主尼亞吉子爵那邊收到了感謝。

但是最大的功勞則是屬於傳聞中奧盧邦選王国的第二個Ｓ級冒険者，【蒼炎劍】的海因茨。不知為何魔物們一邊如同咒語般喊著「殺死海因茨」一邊朝他襲擊過去。

因為那個原因，海因茨有可能會在背地裏被指責是招來魔物為城鎮帶來災難的男人，但是，他以往的名聲替他吸引了許多的仰慕者。
別說被暗中責罵，「毫不退縮迎擊魔物大軍的勇者們」反而像這樣名聲越來越高。魔物們將海因茨當作目標、亦即是魔王殘黨的邪神惡神們將他當作目標、也就是說（海因茨）是連神也畏懼的英雄。被如此稱頌著。
打倒大多數魔物的是包含海因茨在內的【五色之刃】的成員，受到讚賞也是當然。

這樣的話其他的冒険者和卡爾坎他們為何要出去迎敵呢？可能會這麼想也說不定……但那是結果論。無法保證魔物真的不會盯上海因茨以外的人。即使有，也不可能說「既然如此，跟我們無關」像這樣裝作不知道。

如上所述卡爾坎的部隊經歷了激戰後疲憊不堪，而海因茨們則是正在攻略位於城市附近的森林裡發現的不祥的迷宮〈DUNGEON〉。
於是卡爾坎這麼說了，已經沒有必要進行下次的演習了吶。

「事實上，確實不是搞演習的狀況了。雖然隊員的傷靠弗洛托（假神官）的治癒魔術治好了，不過還無法隨意移動。」

首先無法確定魔物暴走的發生源一定就是那個新迷宮〈DUNGEON〉。直到海因茨們回來為止，作為填補城市防衛戰力的卡爾坎們不能離開。

即使海因茨們回來了，到新迷宮的管理和警備體制整頓好也需要時間。雖然卡爾坎沒有協助的義務，但要是輕慢了期待他們幫忙的尼亞吉子爵的話，他的立場會很不妙。
說是這樣說，不過回應（尼亞吉子爵的）期待也不保證能得到來自盧卡斯的評價。畢竟再怎麼說，他都把他負責的南方的開拓事業放置不管了。

「即使最快也要等到冬天才能行動了嗎……」

奈茵蘭杜的公爵城物理性的傾斜事件、魔術師公會的公會長和複數的貴族與邪神派吸血鬼勾結、將這些震撼奧盧邦選王国的醜聞揭露出來的事件尚未傳到嘆息了無數次的卡爾坎所在的尼亞吉鎮。

───

【頹廢】的魯奇里亞諾。人種的Ｃ級冒険者，班達魯第一次遇到他，是在米魯固盾国活動的時候。
他將帕碧娜前世的女性做成了活屍〈Life Dead〉，當成使魔潛入貴族歐克〈NOBLE ORC〉布格甘的部落收集情報。

然後在食屍鬼〈GHOUL〉與歐克〈ORC〉的戰鬥結束之後，隔著活屍〈Life Dead〉和班達魯遭遇了………

（這個人，是這樣的臉嗎。果然，有肉體的狀態下給人的印象也會有變化呢）

當時未滿三歳的班達魯，不知道魯奇里亞諾的長相。即使知道了，現在的他兩頰消瘦，鬍鬚雜亂生長。要不是歌法他們說奴隷中有個叫魯奇里亞諾的人種原冒険者的話，根本不會注意到的吧。

「那麼，為什麼你會在這裡？」

因為沒有回答就再問一次……不過還是沒有回答。也不像刻意保持沉默，看來似乎是昏倒了。

愛蓮歐諾拉立刻抬起腳。

「愛蓮歐諾拉，如果踩下去似乎會折斷，停下來吧」
「是，班達魯大人」

制止還抱著自己的愛蓮歐諾拉，班達魯用【念動】將從勾爪上分泌的清醒藥滴在魯奇里亞諾的臉上。

「庫哈！？　哈啊！等、等等，別殺我！即使要殺，至少沒痛苦地殺！還有希望可以吃頓最後的晚餐！」

那一瞬間，魯奇里亞諾就像發條玩偶般彈起來……因為被綁著無法保持平衡又再次倒地。

「意外地有精神呢。從那個反應看來姑且還記得關於我的事。」
「半、半吸血鬼（DHAMPIR）這種稀有種族怎麼可能忘記。但是等一下，在這裡遇到，並非我的本意啊！」
「不，如果是本意我反倒會吃驚唷」

魯奇里亞諾，似乎有好好地記住班達魯的事。包括「下次再看到就殺了你」這個威脅。

「班達魯大人在問你為何會在這個地方，請回答。還有，我不是班達魯大人的母親，是僕人」

最近面對不同對象卻一再遭受同樣誤解的愛蓮歐諾拉，一邊如此宣言一邊向魯奇里亞諾要求回答。

「知道了，會回答的。我在那件事之後，收取了報酬便離開巴爾切伯格搬到奧盧邦選王国。接著一邊做冒険者的工作，一邊持續有關不死者〈UNDEAD〉的研究。但是，有一天運氣不好──」

根據魯奇里亞諾的話，他被捲入貝爾頓公子和盧卡斯公子的繼承人之爭。

某貝爾頓派的貴族的三男為了讓父親轉投盧卡斯派而進行活動，試圖讓自己被指名為繼承人。藉由暗殺父親，然後製成活屍〈Life Dead〉當成傀儡這樣的手段。

為了製作那個活屍〈Life Dead〉而被看上的，就是不組成團隊也沒有特定夥伴，單獨進行活動〈Solo〉的魯奇里亞諾。

當然他也不想和那種陰謀扯上關係，卻不容分辯地被綁架然後被脅迫，無可奈何之下只好假意遵從。但是悄悄用使魔的老鼠活屍〈Life Dead〉向外求救，其結果是關係者遭逮捕，三男的陰謀被防範於未然。

「可是，（這個計畫中）關鍵的我被捉住了之後。那個貴族家，似乎想把事件當成沒發生過。我從被監禁的地方就這樣直接入獄，作為犯罪奴隷被送到這裡。因為奴隷項圈的緣故，魔術也無法使用。
嘛，即便如此由於能力值比一般人高的緣故所以活到了到現在，不過……今天也已經是最後了嗎。啊啊，至少最後想要吃芳醇的葡萄酒和溫暖的湯、新鮮的沙拉、柔軟的麵包，使用鮮魚的魚料理和，厚厚的肉製做的肉料理，然後還有甜點啊。」

「……這不是全餐〈Full Course〉了嗎？」

較長的臉孔由於消瘦憔悴看上去顯得更加寒酸的魯奇里亞諾，但是要求卻很奢侈。說不定意外地合得來。

「那麼班達魯大人，要殺掉嗎？」
「該—怎麼辦呢─」

對愛蓮歐諾拉的詢問，班達魯煩惱著要怎麼處理。

魯奇里亞諾，對班達魯來說屬於相當微妙的男人。並非夥伴，沒有積極地幫助的理由。硬要說的話算是敵人的存在。然而，又談不上是在這個狀況下非殺不可的對象。

對不在場的帕碧娜來說，是擅自操縱前世死亡後的肉體去給貴族歐克（NOBLE ORC）玩弄的男人，不過，並非直接殺害她的前世、重生後也沒有什麼怨恨的樣子。倒不如說忘記了不是嗎？

然而將他釋放的話班達魯們在這裡的所作所為洩漏出去的可能相當高。

但是，就這樣殺掉又有些抗拒。

與身為兇惡犯的犯罪奴隷不同，不算是壊人、（對他）也沒有個人的怨恨。如果考慮到變成奴隷的經過，不如說相當令人同情。

「總之，先問過帕碧娜再說吧」

暫且保留（處置），之後再向帕碧娜詢問「可以帶回去嗎？」

───

在此之後，把住在礦山的士兵和貴族弄醒並綁在一起。

「把手腳打落，腦袋打碎沒有關係，不過粉身碎骨的話還是放過我吧。啊，不過只是弄成肉泥的話也是OK的。」

說著危險的話的班達魯所看向的並不是取回了意識也因為身體麻痺無法動彈的人，而是拿著棍棒、鐵鍬和鏟子，喘著粗氣的剛被解放的新生塔洛斯海姆的居民們。

「你，你這傢伙！這到底是怎麼回事！？」
「公開處刑。」
「開什麼玩笑！」

在無數求饒中，有一個大聲到壓過其它聲音的怒號，不愉快地響著。
不過，這是即將被悲慘地處刑的他們最後的聲音，被一兩句怒罵而搞壊了心情的話也太不成熟了。班達魯重新考慮了一下，回過頭去。

「我是由公爵閣下任命來運營這座礦山的貝薩子爵！對於這種不正當的對待方式，絶對要抗議！！」

面對宛如整張臉都被嘴佔據的樣子怒罵的子爵，班達魯歪頭表示不解。

「不正當的對待方式……一般不都這樣嗎？」

說著班達魯都猶豫要不要說的話的是這個子爵和這些士兵們。只不過顛倒了雙方的立場，這樣的事很普通。同樣的對待方式還沒完全品嚐就可以死掉不如說是幸運不是嗎？

「開什麼玩笑！我可是貴族啊！」
「……不，這個我知道，有關係嗎？」

姑且有向子爵他們說明這個情況。比起什麼情況都不知道就被殺掉，感覺以這種方式死掉的話容易誕生強力的不死。

「你這傢伙！即使在戰爭中對貴族也是盡可能地抓做俘虜，之後以貴人的方式對待不是常識嗎！？這種事都不知道嗎！」
「哈啊，還真不知道。不好意思啊。」

原來如此，班達魯將子爵的話記在心裡的筆記上。冒険者的話也有參加戰爭的機會，這種常識現在就能知道也挺不錯的。

「下次有機會就這麼做吧。」
「不對，現在就做！把我殺掉的話你覺得可以這麼簡單就完了嗎！？」
「我覺得會這麼簡單就完了。」
「怎麼可能！我可是貴族啊，做出這種事的你們這些下賤的傢伙全部要死刑！我等選王国會賭上威信狩獵你們這些殺了貴族的人們，給你們無慈悲的死亡！」

隨著貝薩子爵的叫喊，原奴隷中有幾成人嚇得臉色發青，不由得後退並放下手裡的武器。
在這LAMBDA，平民和貴族之間有著很大的差別。人命並不是平等的，明顯王公貴族的命比這之外的命更尊貴。這是常識。

「明白了麼！？下賤的小鬼！」

如此，貝薩子爵向現塔洛斯海姆的国王班達魯罵著。在這瞬間，波庫斯和愛蓮歐諾拉的殺氣膨脹了起來，然後因為班達魯的抬手而壓抑下去。
這裡的問題並不是從子爵那裡受辱，而是力量是否能被新塔洛斯海姆的国民認可這件事。太過依賴波庫斯他們的話萬一出現「果然還是不去了」這樣說的人就不好了，還會被犯罪奴隷小看。

「各位請過來。」
『好的──』

班達魯招呼蕾比雅她們，讓渡給她們魔力。然後他看向的是已經沒有人的礦山……從地面起標高五百米左右的小山。

「……【骸炎獄滅連彈】」

無數像螢火蟲一般的小火焰產生了。不過瞬間之後變成了由黑色的火焰做成的，無數巨大的骷髏。
那些骷髏「卡卡卡」地嗤笑著，殺向班達魯指著的礦山。
結果是可怕的光景。
過百的骷髏形火焰咬向礦山，原本堅固的岩石變得脆弱碎裂，燃燒著崩壊。這個過程無限循環著，眼看著山的形狀改變，漸漸消失。轟響和落石也被班達魯用魔法消去，壓制住了。

『小、小子，山要沒了啊。』
「啊，確實是這樣」

波庫斯阻止的時候，礦山已經有三分之二左右沒了。雖然這並不是多大的礦山，但這份威力不僅讓剛才還氣勢十足的子爵和士兵，連原奴隷們都目瞪口呆。
而且，連愛蓮歐諾拉他們也呆然了，藏在頭髮裡的皮特，以探出腦袋的姿態硬直了。
至今為止的死属性魔法，無法做出物理性將對像破壊的直接攻擊。但是有了【死靈魔法】這個技能並獲得了蕾比雅王女她們，班達魯可以做出和火属性魔法相同的事。
而且其發揮出的班達魯魔力的真正價值，愛蓮歐諾拉他們也是頭一次見。

『少爺，乾脆直接侵略哈托納公爵領比較快不是嗎？』
「薩姆，海因茨他們還在所以不行。而且這之後會變成和其他公爵領，甚至阿密特帝国對立的情況。」
『啊，也是。不管小子有多強也就是一個人。一次性在複數地方被Ａ級冒険者以及各国擁有的精英部隊進攻的話，不管怎麼說也是撐不住的。』

正如波庫斯所說，這個世界上能做到班達魯程度的人還有好幾個。

「而且山不過是山，不會動。如果到了Ｂ級或者Ａ級的冒険者還是避得開的。」

人與山不同被各種魔法道具武裝著，也持有著技能。【骸炎獄滅連彈】能瞄準的不過是雜魚，超人的話想存活下來並不難。……常人的話毫無疑問會變灰燼。

『確實我啊，維格羅、愛蓮歐諾拉丫頭這些人確實能做點什麼……』

波庫斯看向山體大部分都崩潰的礦山。原本不快點逃的話落下的土沙什麼的會很危險，就連這些都被班達魯用一隻手防住了。
因為連聲音都消除了而減小了現實感，但不這麼做的話會陸續出現失神的人。

『話說回來把礦山弄壊了沒關係嗎？』
「沒問題，原本就打算把哈托納公爵領的礦物資源根絶而弄壊礦山。」

然後，他轉向原奴隷們這麼宣言道

「那麼，我要說的是，我有著不怕那些貴族報復的力量，你們不覺得嗎？」

被問到的原奴隷們，開始還是一片呆然，之後慢慢地回復自我。

「這種大魔法從來沒見過……那就是要成為我們的王的人嗎」
「確實王這麼厲害的話，就沒有害怕這個国家的貴族的必要了啊」
「沒錯，不管哈托納公爵還有其他公爵，選王將軍隊送來，也會像那座山一樣變成灰燼的」
「那位是王的話，就不會再輸給阿密特帝国……不會從故鄉被趕走了」

雙眼裡的力量回來了，放下的武器再次拿了起來。
相反，臉色從蒼白一下子變成土色的是子爵他們。他們看到班達魯的魔法後，也瞭解了他們所知道的哈托納公爵家的實力無法對眼前自稱王的半吸血鬼做什麼了。

「等，等等，我們的，不，只要放過我的命，多少錢我都付」
「子，子爵大人！？」
「我還有妻兒在呢，放我一條生路吧！」
「我從沒有殺過或侵犯任何人啊！真的，相信我！」

以子爵開始求饒為信號，士兵們也紛紛開口求饒。臉變得真快。

「那啥，錢用別的方法賺就是了，有妻兒還強姦不好吧，最後那位，說謊話也打個草稿吧」

但是無論如何低頭都沒有用

「普通地做著工作，沒有不必要地讓奴隷受苦，殺掉或侵犯的人已經避開了」

之後，稍稍交流過後那些罪不至死的人已經綁到別的地方了。
亡妻是背後靈的老士兵，子爵帶來的女僕、廚師等僕人們，大概十人左右。並不是什麼善人，也沒有對奴隷特別慈悲，但是殺掉就於心不忍的那些人。
他們或者先以奴隷的身份帶到塔洛斯海姆，暫時看看樣子後沒問題就解放作為一般市民。
班達魯討厭無意義地殺人，沒有足夠的理由的話盡可能不殺。在市場上被捲走一枚銀幣這種程度的事都懶得去記。
但是如果理由充足，就絶對要殺。
然後，子爵他們是該死的存在。

「那麼就以塔洛斯海姆的【蝕王】的責任，宣佈行刑」

各自拿著當做武器的東西的歌法他們的吶喊，以及子爵他們的悲鳴形成了美妙的合唱。
慘叫聲逐漸漸變小，打碎肉粉碎骨的悅耳聲音緩和了心情，濃烈的血腥味引起了食慾。

「那這邊就交給蕾比雅公主們，我們就來準備做飯吧。大家，都想吃得飽飽的吧」

『這時候沙利婭們已經完成廚房的準備工作了吧。話說要做些什麼呢？』

廚房裡有從商隊補給的食材。至今為止奴隷們一般都是吃家畜飼料般的東西，或是在奴隷村裡開闢的荒地上種類似蕪菁的農作物來吃，不過，今天打算用士兵們在吃的食材來準備料理。

那些食材在班達魯他們看來也是很微妙的東西。

「薩姆他們拿了些材料過來，也可以用來做燉煮〈Stew〉之類的。」
『噢噢，味噌燉煮嗎？很好吃啊，那個』

因為沒有乳製品，為了作出味道上的深度而使用味噌的味噌燉煮。是現在的塔洛斯海姆代表性的家常菜。

「如果有新鮮、沒有曬乾的肉的話也想過做BBQ的說」
「班達魯大人，我想那個還是別」

在看過燒死的屍體之後烤肉會很難受。而注意到這點的只有愛蓮歐諾拉而已。

───

『【死靈魔術】、【指揮】的等級上升了！』

───

「請讓我叫你師父！」
「不要」

見識到【死靈魔術】的魯奇里亞諾，向班達魯懇求成為弟子。被這麼說了，但是該怎麼辦才好呢。老實說，自己真的有可以教給他的技術嗎？班達魯感到疑惑。

「就這樣當個奴隷也沒關係！務必將你的至高之術（傳授給我）！」
「這男的很有前途嘛」

不過，愛蓮歐諾拉似乎挺中意魯奇里亞諾的。大概，是欣賞他對班達魯那崇拜瞻仰的目光吧。

『嘛，不只是向誰學習，教授他人也會成為很好的經驗。不過魔術的適性不同，應該無法做到和小子一樣的事。』
『既然帕碧娜醬 忘記了也不在意，那不是很好嗎？　至少可以增加文官。』
「既然如此……姑且會教你，但是我使用的不是生命属性魔術，所以不要太過期待唷。」

「不，不如說要是相同属性魔術的話才讓人吃驚。」

畢竟連【骸炎獄滅連彈】也使出來了，似乎無法用生命属性魔術矇混過去。

這些暫且不提，班達魯得到弟子了。

之後班達魯們在原奴隷礦山（實際上是地下的坑道崩塌後形成的窪坑地）逗留了二日。
在那期間有時進行各種準備，有時讓歌法他們回復體力和精神，有時做健康檢查。因為長年作為奴隷被嚴苛對待的她們，有許多人沒有體力進行返回塔洛斯海姆的長途旅行。……要全部讓班達魯載著飛行終究是超重了。

結果，班達魯必須要用【魔像錬成】製作馬車以拉車的的馬型（就像刊載在地球教科書上的土偶馬）魔像。

「LAMBDA的馬車沒有懸吊繫統〈Suspension〉啊。雖然薩姆也沒有，不過托技能的福不會搖晃」
『少爺，為什麼要刺〈Sasu〉年金〈Pension〉啊？』（這是諧音梗，因為薩姆他們不懂懸吊，所以誤會）

理所當然地，在LAMBDA『彈簧〈Spring〉』和『発條〈バネ、ばね〉』並未被製作出來。

（這個発條不是中文指的那種發條，而是下面這種，也就是彈簧。前面的スプリング【Spring】擺渡表示：春季；泉水，小溪；彈簧，彈性；跳躍。也就是作者廢話，一樣東西要用日文和英文說兩次，X的！）

從結果上來說雖然有種用板子和木棒組成的緩和衝擊的結構，但是沒有金屬的彈簧
因此製作並試著組裝。一時興起臨時想到的事情能夠立刻進行實驗，【魔像錬成】和【木匠】技能萬歳。

『陛下也有作為馬車工匠的技術呢。不過，我們死後這二百年間世界也進步很多呢』
『不是的，蕾比雅大人，這個是這小子發明的啦』

實際上並不是波庫斯所說的發明，只不過是拿地球或ORIGIN的知識來利用，並再現出來罷了。

「稱讚我也可以喔」

但是因為被誇獎而感到開心，班達魯並沒有謙虛地說「這沒什麼大不了的啦」。他認為無論是怎樣的知識，將之再現的都是他自身的技能與魔術，從結果上來看可以說是自己的功勞。
地球及ORIGIN的專利在LAMBDA並沒有意義。

「如果有橡膠輪胎〈Gum Tire〉就完美了……那個是把樹膠〈Gum〉凝固起來就行了嗎？」

那個有很多用途，回去的話就做做看吧。

接著對歌法等巨人種，說是健康檢查將他們年輕化。因為浪費了二百年以上的人生，為了今後的人生不被過去給打敗所做的一點服務〈Service〉。
雖然有點迂迴，但是有確認過（當事人的）意思所以沒有問題吧。

「接受這個按摩可以變年輕，要接受嗎？　大概可以年輕一百歳左右喔，是真的。」

像這樣的感覺。
終究是無法在兩天內全部完成，預定在路上繼續。對班達魯增強魔力的修行來說可謂一石二鳥。

然後把波庫斯們搬來的魔物的骨頭，作成偽裝用的不死者〈UNDEAD〉。

「巨人種及人種的骨骼已經瞭如指掌了。將魔物的骨頭用【魔像〈魔像〉錬成】改變形狀，偽裝成巨人種骸骨〈Skeleton〉之類的事，對我來說只是單純的重勞動而已」
「是重勞動嗎！？」
「因為不得不製作很多，只有麻煩而已」

順帶一提，子爵們淒慘的屍體用【腐敗】使其腐爛到只剩骨頭之後，把零散地打碎的骨頭湊在一起，作成骸骨〈Skeleton〉。這麼一來即使哈托納公爵領傢伙注意到奴隷礦山的異變，也會誤以為奴隷礦山的眾人被什麼人全部殺光，士兵和奴隷全部化為骸骨〈Skeleton〉了。
不會想到奴隷被帶走了。

之後全部準備完成的他們，前往了塔洛斯海姆。

───

『獲得了【維達的御子】稱號！』
『【木匠】技能〈SKill〉的等級〈Lv〉提高了！』

───


名字：愛蓮奧諾拉
位階：９
種族：吸血鬼騎士　（貴種吸血鬼子爵）
等級：４７
職業：隷属戰姫
職業等級：２７
職業履歴：奴隷　傭人　見習魔術師　見習戰士　魔術師　魔眼使　隷属戰士
年齢：１０歳（吸血鬼化當時的年齢　２０歳　合計３０歳）

・被動技能
闇視
自己強化：隷属　：６Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：６Ｌｖ
高速再生：４Ｌｖ（ＵＰ！）
異常狀態耐性：６Ｌｖ
直覺：４Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：３Ｌｖ
魔力自動回復：５Ｌｖ（ＵＰ！）
氣息感知：４Ｌｖ（ＵＰ！）
日光耐性：４Ｌｖ（ＵＰ！）
色香：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
採掘：１Ｌｖ
時間属性魔術：５Ｌｖ
生命属性魔術：５Ｌｖ
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ
吸血：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
劍術：４Ｌｖ（ＵＰ！）

格闘術３Ｌｖ（ＵＰ！）

隱足：４Ｌｖ
偷盜：１Ｌｖ
家事：３Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：３Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：２Ｌｖ（ＵＰ！）

・獨特技能
魅惑魔眼：７Ｌｖ


・職業解說：隷属戰姫

曾是出生高貴或某種程度地位的女性，現在則是隷属他人情況下工作的職業。
根據国家的不同，就職此職業的女性戰士會擁有極高的加成，王侯貴族出高價交易也不少見。既能做後宮，又能當警備的職業（或被職業）在女奴隷中普遍存在著。
戰鬥系的技能會受到補正，其他如【色香】和【枕事】、【房中術】等技能也會補正。
愛蓮的情況則是以貴種吸血鬼，作為「高貴誕生」條件的。


════════════════════

最後說一下本人的習慣

由於個人的理解

◯◯ さん是基本敬稱，個人傾向不翻譯用さん或桑，就像お父さん你會翻成 父先生 嗎XD
◯◯ ちゃん 就原文ちゃん或是醬
◯◯ 殿 比較接近中文的◯◯先生、◯◯小姐一類比較客氣的敬稱（個人觀點）

◯◯ 殿 有些人會翻成◯◯ 閣下 以中文來說是蠻接近的啦，個人也想過這麼翻，但是日本人很犯貝戈戈，某些有公職或軍職的人會用固有稱謂◯◯ 閣下，例如宰相 閣下、將軍 閣下，那就和  殿 的翻譯起衝突了，所以決定要這麼翻

◯◯ 樣，按照慣例翻為◯◯ 大人

陛下＝陛下
殿下＝殿下
閣下＝閣下
猊下＝猊下

日本人這種稱謂很多很煩，不愧是禮儀大国，中文可以對應的詞是不夠的，也可能是本人學識不足，總之就是這樣了，請大家意會吧。
至於句尾的語氣詞如果有機會翻到的話會盡量表現出來的，雖然應該還是上原文，畢竟中文真的沒有適當的詞可以對應
應該會用『不是的，蕾比雅 大人，這個是這小子發明的啦 -なのてす」這樣表現吧

以上謝謝觀賞