八十四話　山は動かない……ので人より簡単だ
八十四話 山不动……比人简单多了
　
毫无征兆的发生魔物暴走，在城镇将其击退的騎士卡尔坎感觉到这个事件的微妙。
　
「为什么会在这个时候发生魔物暴走和出现新迷宮呢」
　
他率領的队伍裡有重伤人员，所幸没有死者。與此同时，包括領主米納其子爵在内都登门感谢。
最大的功劳则是传闻中奧卢邦選王国第二个Ｓ級冒険者，【苍炎劍】海因茨。为何魔物们咏唱咒文般喊着「杀死海因茨」向他那裡杀去。
海因茨，这个给镇子招来魔物和灾难的男人，不但没有被人们戳着脊梁骨咒罵，反而为他的名声聚集来很多愛慕者。
別說戳脊梁骨，他的名气因为「不畏大群魔物而勇敢战斗的勇者们」而更加強大了。被魔物们視为眼中钉，魔王的殘党邪神惡神们的目标，連神灵都会畏惧的英雄如此如此被称颂着。
打倒大部分魔物的【五色之刃】包括海因茨在内的成员们，同样受到普遍赞誉。
不过其他冒険者和卡尔坎们又为何出击呢………结果论而已。谁也不能保証魔物们除了海因茨外不袭击其他人。一旦攻击別人，就根本没脸說出「那么，和我们没有关系」这样的事。
然後卡尔坎的队伍经历了激战後，海因茨们在镇子附近的森林裡发现了不详的迷宮。
卡尔坎說到，没有必要再做下次的演习了。
　
「实际上，演习的場所还没决定。再者有些队员刚刚接受过治癒魔術，还不能下床运动」
　
不确定魔物暴走是否来源于那个新的迷宮，在海因茨她们回来之前，城市防卫工作的担子就落在卡尔坎他们的身上。
海因茨们回来後，需要調整新迷宮的管理和警備体系的时間。不过卡尔坎们是没有合作義务的，他们只是受米納其子爵拜托才在処理相关事务。
总的来說，确定能提高卢卡斯的评價了。只是他所负责的南部开拓事业被搁置了。
　
「最快也要等到冬天才能行动啦……」
　
不断叹息的卡尔坎除了要処理米納其城镇的事情，还要調查拉伊蘭度公爵城堡物理倾斜事件，和魔術師行会会長多人勾结邪神派吸血鬼这些事件的关联性，制止这些动摇奧卢邦選王国的丑闻事件四処传播。
　
【颓废】的魯奇里亞诺。人种Ｃ級冒険者，班达魯遇到他还是在米魯固盾国活动的时候。
他用帕碧娜的前世女人制作成活屍，作为潜入精英歐克布格甘村子收集情报。
然後在食屍鬼偷袭歐克的战斗结束後，班达魯和活屍相遇上了………
　
（这个人，長得是这个样子啊。果然肉体的状态跟印象中的有些变化）
　
当时班达魯还没到三岁，魯奇里亞诺的脸是不认得的。即便知道，现在他的大脸和胡子拉撒的样子根本认不出。如果不是从歌法她们奴隷中告诉有原冒険者人种的話，更本不知道他会在这裡。
　
「那么，为什么你会在这裡？」
　
没有应答，再问一次………还是没有应。一直保持沉默，好像是晕倒了。
愛莲打算把脚踩上去。
　
「愛莲，踏上去他就骨折了，还是不要的好」
「是，班达魯大人」
　
怀抱着班达魯的愛莲停下了，班达魯从指甲分泌兴奋剂【念动】滴在魯奇里亞诺的脸上。
　
「啊！？　哈哈！等等，不要杀我！即使要杀我，至少让我轻松地走吧！还有希望有最後的晚餐！」
　
那一瞬間，像上了发条的玩具魯奇里亞诺弹了起来………因为被绑着于是再度崩溃倒下了。
　
「没想到还挺有精神的嘛。总之，你好像记起我的事情了」
「啊，怎么可能忘记，丹皮尔是很稀少的种族。不过在这裡遭遇，可不是我的本意啊！」
「当然不会，如果是有意的我反倒会吃惊」
　
魯奇里亞诺这家伙有好好的记着班达魯的事，尤其是那句「下次见到就杀掉」的話。
　
「班达魯大人刚刚问我为什么会在这种地方。我会回答的。不过请大人的母亲先回避一下」
　
又一次被別人误解了。愛莲边纠正误会，边答应魯奇里亞诺的要求。
　
「好的，我现在就說。我是在那件事情之後，收到酬金就来到了奧卢邦選王国。继续着冒険者的職業，做着关于不死者的研究。但是，有一天厄运降臨了」
　
据魯奇里亞诺所說，他卷入了貝尔顿公子和卢卡斯公子的家族斗争。
貝尔顿派貴族的三子在做着卢卡斯派父亲的倒戈工作，为了让其指定自己是继承人，于是打算暗杀父亲後将其制成活屍傀儡。
于是魯奇里亞诺被看上了，而且他没有加入特定的公会，现在只身一人。
当然他也不想跟这种阴谋有关联，但被绑後不断遭到胁迫，于是表面屈服，背地里悄悄使用死老鼠求救，结果三子的阴谋是防于未然了，自己却当成同伙逮捕了。
　
「这样，我成了首犯。那个貴族家却什么事也没有。然後我就被投进了监狱，成为了一个犯罪奴隷送到了这裡。受奴隷项圈的影响，魔術都不能使用。
值得庆幸的是，我的能力值比普通人高，所以一直活下来了……这是最後一天了么。啊啊，至少最後能喝到芳醇的美酒，溫暖的清汤，吃到新鮮的沙拉，松软的面包，用鮮魚作成的魚料理，用厚厚的肉作成的肉料理，最後还有品尝到甜品」
「……这不是一整套（大餐）了吗」
　
長長的脸干瘦干瘦的，让魯奇里亞诺的容貌看起来更加寒酸，但却絲毫不影响他的要求──奢侈的。应该說很意外吧。
　
「那么班达魯大人，要杀吗？」
「怎么办呢」
　
愛莲的问题，让班达魯感到有些苦恼。
魯奇里亞诺，対他来說相当微妙的男人。不是本方人员，也没有理由去积极帮助他。要說他是哪边的人嘛，还曾是敌人。不过，在这个情况下杀死这种程度的対手話又无法說服自己。
対不在这裡的帕碧娜来說，这个男人是随意操纵前世肉体让精英歐克取乐的人，只是她重生後已经没有前世的记忆，也没有恨意了。也许是希望忘掉那些吧？
　
放了他吧，班达魯他们在这裡所干的一切事情泄露的可能性很高。
杀了他吧，可対杀这样的人有抵触。
與凶惡的犯罪奴隷不同，不是惡人，自己也不恨他。而且考虑到其成为奴隷的经过，又有颇多值得同情的地方。
　
「总之，先问下帕碧娜吧」
　
暂时留着，「带回去吗？」等帕碧娜发落吧。
　
之後，把住在奴隷矿山的貴族和士兵们叫醒後，聚拢到了一起。
　
「砍掉手脚或削掉腦袋也不错，剁碎千万遍的話就放过我吧。啊，不过成浆糊状了的話也OK哦」
　
說着危險的話，班达魯看着的前方，不是刚恢复意识但身体仍麻痺无法动弹的人，而是手持棍棒，铁锹和鹤嘴镐喘着粗气被解放的新塔洛斯海姆居民们。
　
「你，你这臭小子！现在想干什么！？」
「公开処刑」
「开什么玩笑！！」
　
在无數的求饶声中，一个格外高亢的声音在怒吼应答着。稍微有些不快。
不过，这也是等着悲惨処刑的他们最後的声音了，怒吼也罢，生气也罢，跟这些计较就太幼稚了吧。班达魯这样想着回头看了看。
　
「我是这个矿山的运营者，也是公爵阁下将其托付于我的卢沙子爵！対于这种不公正的対待，坚决抗议！！」
　
面対像在脸上長了张大嘴似的怒吼着的子爵，班达魯很納闷。
　
「不公正対待……这不是很正常吗？」
　
毫不犹豫地対班达魯說出这样事情的子爵和士兵们。把双方立場都対調了，很正常么。
同样的事，没完全体验就死了，很幸运啊，不是吗？
　
「开玩笑！我可是貴族啊！」
　
「……啊，我知道。有关系吗？」
　
还是给子爵他们說明一下情况吧。不过感觉什么都不知道就杀掉也许能做出更強的不死者出来。
　
「臭小子！在战争中即便是俘虏了貴族，期間也要奉为上宾，这可是常识！？　連这样事也不知道吗！」
「啊哈，真不知道。対不起哈」
　
是这样吗，子爵的話班达魯记在心裡了。因为冒険者可能会有参加战争的机会，现在能了解些常识也挺好。
　
「下次有机会就这么办」
「不対，现在就应该这样！你以为杀了我就没事了吗！？」
「就是这样想的」
「不可能就这样结束的！我可是貴族，这样做的話，你们这些低賤的东西通通都得死！为了維護我等選王国的威信，会将你们这些屠杀貴族的人一个一个找出来，给予无情的死亡！」
　
听了卢沙子爵的喊叫声，有不少原奴隷脸色发青，露出害怕胆怯的神情，不由自主地後退放下手中的武器。
在这个世界裡，平民和貴族之間就有很大的差別。生命是不平等的，王侯貴族的生命就是比其他的生命高貴。那就是常识。
　
「懂了吗！？**的小屁孩！」
　
卢沙子爵当着面辱罵塔洛斯海姆的国王班达魯，沃尔克斯和愛莲瞬間杀气膨胀起来，后被班达魯抬手平息下去。
问题的关键不是受到子爵侮辱的事，而是怎么让新塔洛斯海姆国民认同的事。过于依赖部下的話，說「果然还是不能去」的人說不定会出现。如果被犯罪奴隷轻視，以後就麻烦了。
　
「请大家过来」
『是』
　
让她们见识一下力量，班达魯把蕾比雅她们召集过来，传渡给她们魔力。然後仰望着无人的矿山………从地上露出部分标高五百米左右的小山。
　
「……【骸炎獄滅連弾】」
　
无數萤火蟲般的小火苗出现了。之後瞬間冒出黑色火焰，慢慢变成了无數巨大的骷髅姿态。
伴随着如嘲笑般『咔咔咔！』的声音、向班达魯指着的矿山涌去。
结果发生了恐怖的景象。
成百以上的骷髅型火焰剧烈冲撞着山岩，坚硬的岩石变脆弱进而破碎，最後烧尽成灰。就这样不断反覆着，眼看山的形状逐渐凹陷下去。轰鸣声伴随出现的落石，也被班达魯用魔術消去，压制住了。
　
『哦，小家伙，山就要没了』
「啊，就是要那样啊」
　
沃尔克斯阻止的时候，矿山只剩三分之二了。巨大的岩山，被如此強大的威力震撼着，其威势不单領之前趾高气昂的子爵和士兵们，就連原奴隷们也惊呆了。
更准确地說，愛莲她们也惊呆了。就連头发裡的皮特，也钻出腦袋僵硬了。
到现在为止的死属性魔術，是不存在物理性破坏的直接攻击性魔術的。不过，如今【死灵魔術】技能获得蕾比雅公主帮助後，班达魯一样可以使用火属性魔術。
班达魯的魔力发挥了真正的價值，这也是愛莲他们第一次看见。
　
『少爺，这样已经可以侵略公爵領了吗？』
「薩姆，有海因茨们在的話就很勉強。而且之後可能会和其他公爵領，甚至與阿密特帝国联合起来事情就大了」
『嗯，対啊。小家伙再厉害也只有一个人。一旦其他地方的Ａ級冒険者，和別的国家派遣精锐部队攻过来的話，实在是顶不住吧』
　
如沃尔克斯說的那样，这个世界还有几个能做到班达魯程度的人。
　
「山毕竟是山，不会动的。要Ａ級或Ｂ級冒険者的話就会闪避了」
　
人與山不同，拥有各种各样的魔術道具装備，还有技能。【骸炎獄滅連弾】瞄准是复杂的，如果超人的話生存并不难。………而常人的話就成灰了。
　
『确实啊，我和维格罗，愛莲她们这些小丫头的話应该有办法吧……』
　
沃尔克斯仰望着被挖掉大半山体正崩塌的矿山說到。普通人的話，会逃避砂土所带来的危險，而小子却在悠闲地防御着。
将声音消除使现实感更微薄了，但不这么做会有更多人晕厥过去。
　
『話說回来，把矿山破坏了好吗？』
「没有问题。原来就打算把矿山这个哈托納公爵領的矿場资源而根絶掉的」
　
然後转向原奴隷们宣布道。
　
「哈，还有什么可說的，我有力量，还怕什么貴族的报复。不这样认为吗？」
　
被质问的原奴隷们，最初还在发愣，现已渐渐恢复自我。
　
「从没见过如此強大的魔術……这就是我们的国王啊」
「确实如果国王是那么強的話，就没有必要畏惧这个国家的貴族了吗？」
「対啊，即便是哈托納公爵和其他公爵，甚至选举王发兵过来的話，就会让他们像那座山一样变成灰吧」
「如果那个人是国王的話，就不会败给阿密特帝国了……不会被赶出故乡呐」
　
人们眼睛裡又充满了力量，将地上的武器再次拿了起来。
相反，子爵们脸色逐渐从苍白变成土色。他们看到了【死灵魔術】，知道哈托納公爵家在自称国王的半吸血鬼力量面前不值一提，这已经很明了了。
　
「呃，先等等。我们的，不，饶了我的命的話，可以支付你所希望的赎金」
「哇，子爵大人！？」
「我还有老婆和孩子啊，饶了我的命吧！」
「我从没有杀过或侵犯任何人啊！真的，相信我！」
　
看到子爵开始乞求饶命，士兵们也七嘴八舌地求饶。转变得真迅速啊。
　
「唉，钱用別的方法赚就好了。有老婆孩子了还去強姦，到最後了还撒谎不好啊」
　
再怎么低声下气的办法也是徒劳的。
　
「在平常工作中，対奴隷毫无必要地折磨，杀害，侵犯的人，是没有可能逃避的了的。」
　
之後，稍作交流後将不构成死刑的人集合到另一边。
包括対死去妻子忠贞不二的老士兵，子爵带領的女仆和厨師等佣人，有十个人。并非特地故意做好人，対奴隷们也没有很深慈悲的理由，只是下不了手杀这些人。
这十个人首先作为奴隷带到塔洛斯海姆去，暂时看他们的表现，可以的話预定让他们成为一般市民。
班达魯討厌无谓的杀戮，而且考虑只要没特別理由就不杀。像市場上卷走一枚銀币程度的，根本没必要记着。
但是如果有足够的意義和理由的話，絶対要杀的。
然後，子爵们的死期到了。
　
「以塔洛斯海姆【蝕王】的名義执行死刑」
　
手持各自武器的歌法她们在呐喊着，與子爵们的惨叫声相结合在一起，成为一曲精彩美妙的大合唱。
惨叫声渐渐变小，绞肉骨碎的声音使心情变好，浓烈的血腥味令食欲大开。
　
「那么现場就交给蕾比雅公主们了，我们去准備饭菜。大家，都想吃得饱饱的吧」
『现在离沙利婭她们准備好厨房还有一段时間。要制作些什么？』
　
主食是商队补给的食物。奴隷们原本是吃些家畜饲料的东西，在奴隷村荒地上种些类似庄稼的作物当主食，不过今天吃的是士兵们用的食材而作成的料理。
那个食材在班达魯们看来是很微妙的东西。
　
「薩姆他们拿着材料过来了，就做炖菜吧」
『哦，味噌炖菜。那是很美味的呢』
　
由于没有乳制品，为了烹調出浓厚味道而使用味噌作成的味噌炖菜。如今已成为塔洛斯海姆有代表性的家庭料理。
　
「没有新鮮肉或干肉的話，烤肉可以考虑一下」
「班达魯大人，虧你想得出来啊」
　
看了烧焦屍体那些烤肉後都吃不消吧。愛莲已经注意到了。
　
『【死靈魔術】、【指揮】的等級上升了！』
　
「请让我叫你一声師父！」
「不要」
　
看了【死灵魔術】後的魯奇里亞诺，恳求班达魯收他为弟子。这怎么說呢。老实說，連班达魯自己都怀疑是否有能教他自己技術的可能性。
　
「即便是奴隷的样子也没关系！您的至高之術是怎么学的！」
「有看头的男人」
　
不过，愛莲是挺中意魯奇里亞诺的，大概是同样崇拜班达魯，和那仰望的目光吧。
　
『嗯，不只是学的人，教的人也会得到相关不错的经验。只是魔術的适性不同，能做到小家伙同样的事情是不可能的』
『帕碧娜醬忘记了的話，不就没什么可在意的了吗？　最起码能增加文官了』
「那么……姑且教教看，不过我使用的不是生命属性魔術，不要太过期待哦」
「不対，如果是同属性魔術的話那才更让人吃惊」
　
不愧是【骸炎獄滅連弾】，用生命属性魔術是无法敷衍的。
总之，班达魯的弟子是登台亮相了。
　
之後班达魯们在原奴隷矿山（实际上地下坑道塌方後形成的洼地）呆了两天。
这期間做着各种各样的准備，给歌法她们体力和精神方面做健康检查。由于多年来她们作为奴隷被驱使着，使得她们没有回到塔洛斯海姆那种远距离旅行的力量。……就是让班达魯乘载着飞翔也超重的厉害。
最後，班达魯用【魔術人偶錬成】馬车，并让魔術人偶制作的馬型（地球教科書上刊载的陶俑馬）牵引着，这是有必要的。
　
「LAMBDA的馬车没有悬架啊。虽說没有薩姆，但在技能的作用下不会颠簸」
『少爺，为何被悬挂撑起来了？』
　
那是当然的，在LAMBDA，『弹簧』和『发条』是从未被制作出来的东西。
缓解冲击和成为相关构造的木板以及编入非金属发条的棒子。
所以试着做了。突然想到的事能馬上实验，【魔法人偶錬成】和【木工】技能万岁。
　
『陛下持有的馬车職業技術相当高啊。在我们死後的两百年間，世界进步了』
『不，蕾比雅大人，这可是小家伙的发明呢』
　
实际上也不是沃尔克斯說的发明啦，只是将地球和ORIGIN的知识再应用，使其再现罢了。
　
「表扬也可以啊」
　
不过被表扬挺开心，「不是什么大不了的事」不是班达魯谦虚，而是不管什么知识，要再现是靠自身的技能和魔術的，这就是自己的功劳。
地球和ORIGIN的专利，是毫无意義的。
　
「有橡胶轮胎的話就完美了……那将橡胶加固不就可以了吗？」
　
如果方便的話，回去就试着做做看。
　
一边给歌法她们做健康诊断，一边想让她们「年轻化」。两百年的光阴就这样浪费了，今後的人生要为不输给过去而好好生活着。
因为是比较委婉的意思，所以没问题吧。
　
「接受这套按摩可以变年轻哦，不唬你，大概能年轻百岁左右」
　
这样的感觉。
毕竟两天就能结束所有一切的事，就预定继续做下去。同时还能当作班达魯增強魔力的修行，一石二鳥。
然後沃尔克斯他们带来的魔物骨头，作成伪装用的不死者。
　
「巨人种和人种的骨骼是知道的。将魔物的骨头用【魔術人偶錬成】改变形状，伪装成巨人种的事情，対我来說，是重体力活」
「重体力活！？」
「因为要制作很多，太麻烦啦」
　
顺便說一下，子爵们凄惨的屍体用【腐败】将骨头上的肉腐烂後，再把那七零八落的骨头黏在一起，组成一个骨架。这是让哈托納公爵那伙人注意到，在奴隷矿山这样的情况下，所有人都被杀了，包括士兵和奴隷在内全部变成了骷髅。
这就不会想到奴隷被带出去了。
全部准備完毕的他们，向塔洛斯海姆出发了。
　
「完」
　
『別名【維達的御子】獲得了！』
『【木工】技能等級上升了！』
　
名前：愛莲
位階：９
種族：吸血鬼騎士　（貴種吸血鬼子爵）
等級：４７
職業：隷属戰姫
職業等級：２７
職業履歴：奴隷　使用人　見習魔術師　見習戰士　魔術師　魔眼使　隷属戰士
年齢：１０歳（吸血鬼化当時的年齢　２０歳　合計３０歳）
　
被动技能
闇視
自己強化：隷属　：６Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：６Ｌｖ
高速再生：４Ｌｖ（ＵＰ！）
状態異常耐性：６Ｌｖ
直感：４Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：３Ｌｖ
魔力自動回復：５Ｌｖ（ＵＰ！）
気配感知：４Ｌｖ（ＵＰ！）
日光耐性：４Ｌｖ（ＵＰ！）
色香：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
　
主动技能
採掘：１Ｌｖ
時間属性魔術：５Ｌｖ
生命属性魔術：５Ｌｖ
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：３Ｌｖ
吸血：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）
劍術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
　
格闘術３Ｌｖ（ＵＰ！）
　
隐足：４Ｌｖ
偷盜：１Ｌｖ
家事：３Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：３Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：２Ｌｖ（ＵＰ！）
　
独特技能
魅惑魔眼：７Ｌｖ
職業解說：隷属战姬
　
曾是出生高貴或某种程度地位的女性，现在则是隷属他人情况下工作的職業。
根据国家的不同，就职此職業的女性战士会拥有极高的加成，王侯貴族出高價交易也不少见。既能做後宮，又能当警備的職業（或被職業）在女奴隷中普遍存在着。
战斗系的技能会受到補正，其他如【色香】和【枕事】、【房中術】等技能也会補正。
愛莲的情况则是以貴种吸血鬼，作为「高貴诞生」条件的。



◆◇◆◇◆◇以下為本人翻譯。舊翻譯不取代，各位讀者自行比對◆◇◆◇◆◇



　將毫無徵兆就發生的魔物暴走在受害波及到城市之前成功擊退的騎士卡爾坎，感到有些微妙。

「為何在這個時間點新迷宮的誕生和魔物暴走會同時發生」

  他率領的部隊出現了重傷者，所幸沒有死者。包含這件事，從領主尼亞吉子爵那邊收到了感謝。

　但是最大的功勞則是屬於傳聞中歐鮑姆選舉王國的第二個S級冒險者，【蒼炎劍】的海因茨。不知為何魔物們一邊如同咒語般喊著「殺死海因茨」一邊朝他襲擊過去。

　因為那個原因，海因茨有可能會在背地裡被指責是招來魔物為城鎮帶來災難的男人，但是，他以往的名聲替他吸引了許多的仰慕者。
　別說被暗中責罵，「毫不退縮迎擊魔物大軍的勇者們」反而像這樣名聲越來越高。魔物們將海因茨當作目標、亦即是魔王殘黨的邪神惡神們將他當作目標、也就是說（海因茨）是連神也畏懼的英雄。被如此稱頌著。
　打倒大多數魔物的是包含海因茨在內的【五色之刃】的成員，受到讚賞也是當然。

　這樣的話其他的冒險者和卡爾坎他們為何要出去迎敵呢？可能會這麼想也說不定……但那是結果論。無法保證魔物真的不會盯上海因茨以外的人。即使有，也不可能說「既然如此，跟我們無關」像這樣裝作不知道。

　如上所述卡爾坎的部隊經歷了激戰後疲憊不堪，而海因茨們則是正在攻略位於城市附近的森林裡發現的不祥的迷宮〈DUNGEON〉。
　於是卡爾坎這麼說了，已經沒有必要進行下次的演習了吶。

「實際上，確實不是搞演習的狀況了。雖然隊員的傷靠弗洛托(假神官)的治癒魔術治好了，不過還無法隨意移動。」

　首先無法確定魔物暴走的發生源一定就是那個新迷宮〈DUNGEON〉。直到海因茨們回來為止，作為填補城市防衛戰力的卡爾坎們不能離開。

　即使海因茨們回來了，到新迷宮的管理和警備體制整頓好也需要時間。雖然卡爾坎沒有協助的義務, 但要是輕慢了期待他們幫忙的尼亞吉子爵的話，他的立場會很不妙。
　說是這樣說，不過回應（尼亞吉子爵的）期待也不保證能得到來自盧卡斯的評價。畢竟再怎麼說，他都把他負責的南方的開拓事業放置不管了。

「即使最快也要等到冬天才能行動了嗎……」

  奈茵蘭杜的公爵城物理性的傾斜事件、魔術師公會的公會長和複數的貴族與邪神派吸血鬼勾結、將這些震撼歐鮑姆選王國的醜聞揭露出來的事件尚未傳到嘆息了無數次的卡爾坎所在的尼亞吉鎮。



　【頹廢】的魯奇里亞諾。人種的C級冒險者，班達魯第一次遇到他，是在米魯固盾國活動的時候。
　他將帕碧娜前世的女性做成了活行屍〈Life Dead〉，當成使魔潛入貴族歐克〈NOBLE ORC〉布格甘的部落收集情報。

　然後在食屍鬼〈GHOUL〉與歐克〈ORC〉的戰鬥結束之後，隔著活行屍〈Life Dead〉和班達魯遭遇了……。

(這個人，是這樣的臉嗎。果然，有肉體的狀態下給人的印象也會有變化呢)

　當時未滿三歲的班達魯，不知道魯奇里亞諾的長相。即使知道了，現在的他兩頰消瘦，鬍鬚雜亂生長。要不是歌法他們說奴隸中有個叫魯奇里亞諾的人種原冒險者的話，根本不會注意到的吧。

「那麼，為什麼你會在這裡？」

  因為沒有回答就再問一次……不過還是沒有回答。也不像刻意保持沉默，看來似乎是昏倒了。

　艾蓮歐諾拉立刻抬起腳。

「艾蓮歐諾拉，如果踩下去似乎會折斷，停下來吧」
「是，班達魯大人」

　制止還抱著自己的艾蓮歐諾拉，班達魯用【念動】將從勾爪上分泌的清醒藥滴在魯奇里亞諾的臉上。

「庫哈！？　哈啊！　等、等等，別殺我！　即使要殺，至少沒痛苦地殺！　還有希望可以吃頓最後的晚餐！」

　那一瞬間，魯奇里亞諾就像發條玩偶般彈起來……因為被綁著無法保持平衡又再次倒地。

「意外地有精神呢。從那個反應看來姑且還記得關於我的事。」
「半、半吸血鬼（DHAMPIR）這種稀有種族怎麼可能忘記。但是等一下，在這裡遇到，並非我的本意啊！」
「不，如果是本意我反倒會吃驚唷」

　魯奇里亞諾，似乎有好好地記住班達魯的事。包括「下次再看到就殺了你」這個威脅。

「班達魯大人在問你為何會在這個地方，請回答。還有，我不是班達魯大人的母親，是僕人」

  最近面對不同對象卻一再遭受同樣誤解的艾蓮歐諾拉，一邊如此宣言一邊向魯奇里亞諾要求回答。

「知道了，會回答的。我在那件事之後，收取了報酬便離開巴爾切伯格搬到歐鮑姆選王國。接著一邊做冒險者的工作，一邊持續有關不死者〈Undead〉的研究。但是，有一天運氣不好——」

　根據魯奇里亞諾的話，他被捲入貝爾頓公子和盧卡斯公子的繼承人之爭。

　某貝爾頓派的貴族的三男為了讓父親轉投盧卡斯派而進行活動，試圖讓自己被指名為繼承人。藉由暗殺父親，然後製成活行屍〈Life Dead〉當成傀儡這樣的手段。

　為了製作那個活行屍〈Life Dead〉而被看上的，就是不組成團隊也沒有特定夥伴，單獨進行活動〈solo〉的魯奇里亞諾。

　當然他也不想和那種陰謀扯上關係，卻不容分辯地被綁架然後被脅迫，無可奈何之下只好假意遵從。但是悄悄用使魔的老鼠活行屍〈Life Dead〉向外求救，其結果是關係者遭逮捕，三男的陰謀被防範於未然。

「可是，關鍵是我被捉住了之後。那個貴族家，似乎想把事件當成沒發生過。我從被監禁的地方就這樣直接入獄，作為犯罪奴隸被送到這裡。因為奴隸項圈的緣故，魔術也無法使用。
　嘛，即便如此由於能力值比一般人高的緣故所以活到了到現在，不過……今天也已經是最後了嗎。啊啊，至少最後想要吃芳醇的葡萄酒和溫暖的湯、新鮮的沙拉、柔軟的麵包，使用鮮魚的魚料理和，厚厚的肉製做的肉料理，然後還有甜點啊。」

「……這不是全餐〈Full course〉了嗎？」

  較長的臉孔由於消瘦憔悴看上去顯得更加寒酸的魯奇里亞諾，但是要求卻很奢侈。說不定意外地合得來。

「那麼班達魯大人，要殺掉嗎？」
「該—怎麼辦呢—」

　對艾蓮歐諾拉的詢問，班達魯煩惱著要怎麼處理。

　魯奇里亞諾，對班達魯來說屬於相當微妙的男人。並非夥伴，沒有積極地幫助的理由。硬要說的話算是敵人的存在。然而，又談不上是在這個狀況下非殺不可的對象。

　對不在場的帕碧娜來說，是擅自操縱前世死亡後的肉體去給高貴歐克（NOBLE ORC）玩弄的男人，不過，並非直接殺害她的前世、重生後也沒有什麼怨恨的樣子。倒不如說忘記了不是嗎？
                          
　然而將他釋放的話班達魯們在這裡的所作所為洩漏出去的可能相當高。

　但是，就這樣殺掉又有些抗拒。

　與身為兇惡犯的犯罪奴隸不同，不算是壞人、(對他)也沒有個人的怨恨。如果考慮到變成奴隸的經過，不如說相當令人同情。

「總之，先問過帕碧娜再說吧」

　暫且保留(處置)，之後再向帕碧娜詢問「可以帶回去嗎？」。



◆◇◆◇◆◇以下為樹王的翻譯，稍做了人名以及一些用詞的修改，好讓風格可以更統一◆◇◆◇◆◇



在此之後，把住在礦山的士兵和貴族弄醒並綁在一起。

「把手腳打落，腦袋打碎沒有關係，不過粉身碎骨的話還是放過我吧。啊，不過只是弄成肉泥的話也是OK的。」

說著危險的話的班達魯所看向的並不是取回了意識也因為身體麻痺無法動彈的人，而是拿著棍棒、鐵鍬和鏟子，喘著粗氣的剛被解放的新生塔羅斯海姆的居民們。

「你，你這傢伙！這到底是怎麼回事！？」
「公開處刑。」
「開什麼玩笑！」

在無數求饒中，有一個大聲到壓過其它聲音的怒號，不愉快地響著。
不過，這是即將被悲慘地處刑的他們最後的聲音，被一兩句怒罵而搞壞了心情的話也太不成熟了。班達魯重新考慮了一下，回過頭去。

「我是由公爵閣下任命來運營這座礦山的貝薩子爵！對於這種不正當的對待方式，絕對要抗議！！」

面對宛如整張臉都被嘴佔據的樣子怒罵的子爵，班達魯歪頭表示不解。

「不正當的對待方式……一般不都這樣嗎？」

說著班達魯都猶豫要不要說的話的是這個子爵和這些士兵們。只不過顛倒了雙方的立場，這樣的事很普通。同樣的對待方式還沒完全品嚐就可以死掉不如說是幸運不是嗎？

「開什麼玩笑！我可是貴族啊！」
「……不，這個我知道，有關係嗎？」

姑且有向子爵他們說明這個情況。比起什麼情況都不知道就被殺掉，感覺以這種方式死掉的話容易誕生強力的不死。

「你這傢伙！即使在戰爭中對貴族也是盡可能地抓做俘虜，之後以貴人的方式對待不是常識嗎！？這種事都不知道嗎！」
「哈啊，還真不知道。不好意思啊。」

原來如此，班達魯將子爵的話記在心裡的筆記上。冒險者的話也有參加戰爭的機會，這種常識現在就能知道也挺不錯的。

「下次有機會就這麼做吧。」
「不對，現在就做！把我殺掉的話你覺得可以這麼簡單就完了嗎！？」
「我覺得會這麼簡單就完了。」
「怎麼可能！我可是貴族啊，做出這種事的你們這些下賤的傢伙全部要死刑！我等選王國會賭上威信狩獵你們這些殺了貴族的人們，給你們無慈悲的死亡！」

隨著貝薩子爵的叫喊，原奴隸中有幾成人嚇得臉色發青，不由得後退並放下手裡的武器。
在這拉姆達，平民和貴族之間有著很大的差別。人命並不是平等的，明顯王公貴族的命比這之外的命更尊貴。這是常識。

「明白了麼！？下賤的小鬼！」

如此，貝薩子爵向現塔羅斯海姆的國王班達魯罵著。在這瞬間，沃爾克斯和艾蓮歐諾拉的殺氣膨脹了起來，然後因為班達魯的抬手而壓抑下去。
這裡的問題並不是從子爵那裡受辱，而是力量是否能被新塔羅斯海姆的國民認可這件事。太過依賴沃爾克斯他們的話萬一出現「果然還是不去了」這樣說的人就不好了，還會被犯罪奴隸小看。

「各位請過來。」
「好的——」

班達魯招呼蕾比雅她們，讓渡給她們魔力。然後他看向的是已經沒有人的礦山……從地面起標高五百米左右的小山。

「……【骸炎獄滅連彈】」

無數像螢火蟲一般的小火焰產生了。不過瞬間之後變成了由黑色的火焰做成的，無數巨大的骷髏。
那些骷髏「卡卡卡」地嗤笑著，殺向班達魯指著的礦山。
結果是可怕的光景。
過百的骷髏形火焰咬向礦山，原本堅固的岩石變得脆弱碎裂，燃燒著崩壞。這個過程無限循環著，眼看著山的形狀改變，漸漸消失。轟響和落石也被班達魯用魔法消去，壓制住了。

「小、小子，山要沒了啊。」
「啊，確實是這樣」

沃爾克斯阻止的時候，礦山已經有三分之二左右沒了。雖然這並不是多大的礦山，但這份威力不僅讓剛才還氣勢十足的子爵和士兵，連原奴隸們都目瞪口呆。
而且，連艾蓮歐諾拉他們也呆然了，藏在頭髮裡的比特，以探出腦袋的姿態硬直了。
至今為止的死屬性魔法，無法做出物理性將對像破壞的直接攻擊。但是有了【死靈魔法】這個技能並獲得了蕾比雅王女她們，班達魯可以做出和火屬性魔法相同的事。
而且其發揮出的班達魯魔力的真正價值，艾蓮歐諾拉他們也是頭一次見。

「少爺，乾脆直接侵略哈德那公爵領比較快不是嗎？」
「薩姆，海因茲他們還在所以不行。而且這之後會變成和其他公爵領，甚至阿密特帝國對立的情況。」
「啊，也是。不管小子有多強也就是一個人。一次性在複數地方被A級冒險者以及各國擁有的精英部隊進攻的話，不管怎麼說也是撐不住的。」

正如沃爾克斯所說，這個世界上能做到班達魯程度的人還有好幾個。

「而且山不過是山，不會動。如果到了B級或者A級的冒險者還是避得開的。」

人與山不同被各種魔法道具武裝著，也持有著技能。【骸炎獄滅連彈】能瞄準的不過是雜魚，超人的話想存活下來並不難。……常人的話毫無疑問會變灰燼。

「確實我啊，維嘉羅、艾蓮歐諾拉丫頭這些人確實能做點什麼……」

沃爾克斯看向山體大部分都崩潰的礦山。原本不快點逃的話落下的土沙什麼的會很危險，就連這些都被班達魯用一隻手防住了。
因為連聲音都消除了而減小了現實感，但不這麼做的話會陸續出現失神的人。

「話說回來把礦山弄壞了沒關係嗎？」
「沒問題，原本就打算把哈德那公爵領的礦物資源根絕而弄壞礦山。」

然後，他轉向原奴隸們這麼宣言道

「那麼，我要說的是，我有著不怕那些貴族報復的力量，你們不覺得嗎？」

被問到的原奴隸們，開始還是一片呆然，之後慢慢地回復自我。

「這種大魔法從來沒見過……那就是要成為我們的王的人嗎」
「確實王這麼厲害的話，就沒有害怕這個國家的貴族的必要了啊」
「沒錯，不管哈德那公爵還有其他公爵，選王將軍隊送來，也會像那座山一樣變成灰燼的」
「那位是王的話，就不會再輸給阿密特帝國……不會從故鄉被趕走了」

雙眼裡的力量回來了，放下的武器再次拿了起來。
相反，臉色從蒼白一下子變成土色的是子爵他們。他們看到班達魯的魔法後，也瞭解了他們所知道的哈德那公爵家的實力無法對眼前自稱王的半吸血鬼做什麼了。

「等，等等，我們的，不，只要放過我的命，多少錢我都付」
「子，子爵大人！？」
「我還有妻兒在呢，放我一條生路吧！」
「我誰都沒殺，誰都沒侵 犯過！真的，相信我！」

以子爵開始求饒為信號，士兵們也紛紛開口求饒。臉變得真快。

「那啥，錢用別的方法賺就是了，有妻兒還強奸不好吧，最後那位，說謊話也打個草稿吧」

但是無論如何低頭都沒有用

「普通地做著工作，沒有不必要地讓奴隸受苦，殺掉或侵犯的人已經避開了」

之後，稍稍交流過後那些罪不至死的人已經綁到別的地方了。
亡妻是背後靈的老士兵，子爵帶來的女僕、廚師等僕人們，大概十人左右。並不是什麼善人，也沒有對奴隸特別慈悲，但是殺掉就於心不忍的那些人。
他們或者先以奴隸的身份帶到塔羅斯海姆，暫時看看樣子後沒問題就解放作為一般市民。
班達魯討厭無意義地殺 人，沒有足夠的理由的話盡可能不殺。在市場上被捲走一枚銀幣這種程度的事都懶得去記。
但是如果理由充足，就絕對要殺。
然後，子爵他們是該死的存在。

「那麼就以塔羅斯海姆的【蝕王】的責任，宣佈行刑」

各自拿著當做武器的東西的戈法他們的呐喊，以及子爵他們的悲鳴形成了美妙的合唱。

◆◇◆◇◆◇以下為本人翻譯。◆◇◆◇◆◇

  慘叫聲逐漸漸變小，打碎肉粉碎骨的愉快聲音緩和了心情，濃烈的血腥味引起了食慾。

「那這邊就交給蕾比雅公主們，我們就來準備做飯吧。大家，都想吃得飽飽的吧」

『這時候沙利婭們已經完成廚房的準備工作了吧。話說要做些什麼呢？』

　廚房裡有從商隊補給的食材。至今為止奴隸們一般都是吃家畜飼料般的東西，或是在奴隸村裡開闢的荒地上種類似蕪菁的農作物來吃，不過，今天打算用士兵們在吃的食材來準備料理。

　那些食材在班達魯他們看來也是很微妙的東西。

「薩姆他們拿了些材料過來，也可以用來做燉煮〈stew〉之類的。」
『噢噢，味噌燉菜嗎？很好吃啊，那個』

　因為沒有乳製品，為了作出味道上的深度而使用味噌的味噌燉菜。是現在的塔洛斯海姆代表性的家常菜。

「如果有新鮮、沒有曬乾的肉的話也想過作BBQ的說」
「班達魯大人，我想那個還是別」

　在看過燒死的屍體之後烤肉會很難受。而注意到這點的只有艾蓮歐諾拉而已。



『【死靈魔術】，【指揮】的等級〈level〉提高了！』