八十六話 蝕王的果树园

移民政策比预想中要顺利，班达魯比预期更早去攻略不朽树人森林的迷宫，并进行技能验证的事。

『这次妈妈即便是附身也要去！』

达露西亞附身了。

『妈妈也很寂寞呐，班达魯就……想离开父母也太早了点』
「不行，回来的时候妈妈还在睡觉」

达露西亞的灵太虚弱，寄宿在小小的骨片中，睡觉的时间也比较长。班达魯回来的时候偶尔会这样。
只是，即便是那样达露西亞也不觉得有什么不一样吧。

『妈妈一直在想，我像蕾比雅小姐那样成为火焰幽灵怎么样？我也是受火烧之刑死去的，肯定也有适性。』
「等等，人造人的做法已经得到了，请再稍等一下」
『但是，妈妈成了幽灵后也会成为班达魯的力量啊，也可以一直在一起了』
「拜托了，请再等一下。之后找到邪神和恶神就会有办法的」

这是急了吧，班达魯想。

「恶神不在吗，邪神也不在吗」
「……小家伙，为何一只手上拿着劈刀？　还有，不管恶神还是邪神都不存在于刚出现的迷宫里的」
「不，还有一絲希望」

班达魯好像模仿未知的秋田刀祭一样定住了，他仰望着不朽树人森林中出现的迷宫。
这次探索的成员，年少组的帕碧娜他们和除愛莲外的女性们+骨人，维格罗，１０只墓地蜜蜂，然后是拿行李的魯奇里亞诺。

「我是脑力劳动者呀，师父」

「拿行李真的不好吗。后面会看到我们的魔术，有什么建言就拜托你了」

魯奇里亞诺作为冒险者是特殊Ｃ級，战斗力低下。在正规的魔术师行会中，在魔术师师父那学到中途就被开除了。基本上自成一派是些班达魯们也没有的知识，也许会有些奇思妙想。

「你好歹也是我的弟子吧？看着我的魔术，有可以应用的上的地方请告诉我」
「就这样吧，师父」

最终，即便是不可能也不愿放弃么，班达魯默默地期待着。

「中段很窄，如果很强的魔物从一端出来后，就要重新摆架势了」
「我明白了。没问题，那个时候我会更加坚强！」
「不哭吗？」
「不哭！绝对不哭！」

戏弄了下卡奇亞，进入了由森林组成的迷宫之中。这里的密林是塔洛斯海姆周边地区的阔叶林，并非沃尔克斯亚龙草原生长的巨大羊齿森林，还有松树杉树等针叶林。

『主人不在家的时候，为了看到魔物暴走的情况就从第一层下去了，不过里面就成了这样。人型魔物……像那样的』

骨人指着前方，那是破坏掉针叶林氛围的鲜艳彩色巨大蘑菇……位階３的剧毒蘑菇。

有三只站在那里。

「站在那里了」
「……这个距离的話通常会用弓箭，为何那些魔物就一直站着呢？」
『我们的数量很多，是否在警戒呢？』
「不可能，那应该是逃跑了。嗯，试着攻击一下」

总之，巴斯蒂亞和萨蒂丽斯，卡奇亞使用各自的魔术攻击了一下。都是为了看样子的攻击，没有什么威力。
那些剧毒蘑菇一动不动地正面承受了，蘑菇被风之刃切碎，然后飘着烧焦的气味。

「不动了」
「嗯，真可怕」
『就这样子啊。说下哦，我只用几支箭就打败了』
「我扔了几把斧子就打倒了。与现今存在的魔物不同」
「打倒了么……有些在意呢，请把那只剧毒蘑菇打倒」
「好，交给我吧」

班达魯把从魔术师行会会长的房子里得到的杖带了回来，交给萨蒂丽斯，她使用【光刃】的术瞬间击倒了剧毒蘑菇。
人型蘑菇倒下后，班达魯查看了下情况，觉得很納闷。

「那个剧毒蘑菇，没有灵魂。为什么呢」
『确实看不见啊』
「没有灵魂，那不就是一株植物吗？」
「毕露媞，植物也有灵魂」

不知道其他世界，LAMBDA的植物是存在灵魂的。正确来说，生物里面都存在着灵魂。
那么不用电子显微镜就看不见的极度微小的微生物是否也存在灵魂呢，班达魯看不到就不清楚了。不过，既然植物有灵魂，剧毒蘑菇魔物就不可能没有灵魂的。

「而且，在其他地方打倒的剧毒蘑菇是有灵魂的」
『是啊，到底怎么了？』
「没有进到里面而已吗？」
「哎呀，这就死了。确认一下是否有魔石」

魔石，魔物死后从心脏部位产生。所以魔石在体内的話，就是魔物死亡的证据。
把剧毒蘑菇的身体撕裂，确认发现了魔石。这个剧毒蘑菇，无疑是死了。

「嗯，不明白。没有被粉碎，为何灵魂不存在呢。魯奇里亞诺，有什么线索么？」
「师父，我是魔术师，不是【灵媒师】，搞不明白」
『吱～，我不介意，不过再次考虑的話还是奇怪。这不是主人制作的迷宫吗？』
「不是那样的，到如今为止人为創造的迷宫就我知道的很难说些什么，……本来灵魂的存在与否，除了不死者以外就是小家伙和【霊媒師】才能见到的」

难以形容，話说迷宫是以什么原理在内部产生魔物呢，完全不明白。

「嘛，为何没有灵魂呢，有机会和神见面的話，就问问吧」

班达魯说到，就算回答听了也不明白。问这个寿命存在价值的问题也不可能被教会，因为那是踏入了无法被告知的领域。
迷宫不断产生的魔物，是受魔王古杜兰斯做出魔王式輪廻転生系统的恩惠。系统里流动着无数灵魂，并使用在了迷宫产生的魔物那里。
迷宫同样也会出现其他的邪神和恶神。
由于班达魯没有自己的輪廻転生系统，也不知道能利用其他系统的术。
因此，班达魯做的迷宫所产生的魔物，就像不存在灵魂却能活蹦乱跳的机器人一样的存在。
也有例外，从迷宫外面进来的魔物，附体在没有魂魄状态的魔物上面，此为后天灵魂寄宿的形式而已。
米納其镇附近的《海因茨骸骨洞》也一样，班达魯的憎恨成为了替代行动的程序，在诞生的瞬间就开始执行程序活动而已，最初期大暴走除头领个体外其他都没有灵魂。
只是，此等知识是只有众神之外才知道的事情，班达魯他们是推测不出来的。暂且搁置，只能先前进了。

『哎呀，不好了。那可以获得经验值吗？』

听了达露西亞的話语，班达魯摇头回应。

「虽说能得到，但只是像稻草人那样站着练习技能。感觉很迟钝没劲呐。一般猛攻过来对我方来说更有帮助些」

班达魯这么说的瞬间，好像打开开关似的，像剧毒蘑菇一样僵直流着剧毒唾液的猿类魔物动了起来。接着剧毒短尾猴「KiKi──！」地吼叫着向他们猛扑过来。

惊讶的同时将危险的剧毒短尾猴打倒之后，班达魯们想知道为何魔物会突然动起来，于是找其他魔物验证。

「停，趴下，手，等等，过来，立正。……嗯，有效的是『立正』和『过来』而已」

班达魯指示位階４的剧毒鹰多分别做人偶一样伫立，树枝的手臂披散袭击，忙碌的样子确认着，说到。

「吓了一跳……被驯服的就这么不同吗？」
「嗯，不对。他不听你说的話。例如，让我旋转三回」

Eeeeeeee
墓地蜜蜂们抓住班达魯的脚飞起来，然后嗡嗡嗡在地面周围上下盘旋三次。

「对了……让我旋转三回」

同样地事情拜托剧毒鹰多，结果如凝固般一动不动。

「就这样，对我的話也没有反应」
「一般旋转三回？」
「的确，驯服的还是不一样啊」

魯奇里亞诺的嘟哝被置若罔闻了，大家都对奇怪的魔物们納闷着。

「果然都没有灵魂吗？　没有灵魂的生物，不太明白」
『稍微听了下班达魯说的事，不是班达魯做这个迷宫的吗？』
「确实是，这让我想到了附近的魔术人偶」
「魔术人偶吗？」

这次没被无视令魯奇里亞诺感到安心，于是往下说明。

「魔术人偶是錬金术师做的人偶，方法各种各样但共通点是没有魂魄。因此，由主人錬金术师来发出逐次命令调动活动，预先输入命令将疑似人格嵌进去。神話时代也存在和人类没有区别的判断能力和应用能力的魔术人偶，不过，和现代的按主人声音做出反应或几个简单命令执行程度相比，师父做的也是上品啊」
「班做的魔术人偶是相当不同的」
「……师父做出的魔术人偶有那样的性能，錬金术师是做不出来的。能做的話，世界就无法避免变革了」

魯奇里亞诺来到塔洛斯海姆后，看到魔术人偶工厂里代替机械运作的魔术人偶，以及魔术人偶监视网，好几次被「颠覆现今知识的惊讶」着，他将这句話常常挂在嘴边，细细品味着。
在奴隷矿山驱使众多美丽而又可怕的魔术人偶，使用将标准高度五百米程度的岩石山变成一处洼地的魔术，不用咏唱的咒文，其惊人程度深深折服了成为弟子的魯奇里亞诺，在塔洛斯海姆才过了几天，颠覆了多少次魔术师行业的常识，已经不想再计算了。

「无论如何变革，没有灵魂的魔物行动果然很奇怪耶」

班达魯对魔术师行业常识很生疏，想想那些东西点了点头。然后，先把眼前的剧毒鹰多用爪子斩倒。

「由于就这样子是无法修行，所以请像平时一样攻击前行」

班达魯说完之后，魔物也跟其他迷宫平常一样猛扑过来。不知道是怎么样的情节，在别的阶层甚至迷宫里全部的魔物都是这样。

「以后没有班达魯在的情况下也是这样吗，必须要确认一下」
「不是的。小家伙命令不起作用的話，修行还是能做的」
「……安全地将素材和经验值得到手，为何故意提高难度呢」

好战的维格罗和萨蒂丽斯相互争吵着，魯奇里亞诺却不能理解納闷着。在安全的位階４以上的魔物迷宫里尽情狩猎，哪个国家知道的話都会想据为己有的。

「你说什么，您是冒险者啊」
「不是冒险者，只是喜欢冒险的人」
「嗯，除此以外得不到的人也有很多。而且技能等級不提高，位階也会提高……成为食尸鬼之前我是会很高兴的吧」

魯奇里亞诺同意卡奇亞说的，冒险者不是好战分子，这个事情除了那两个人以外都吃了一惊。

「什么！？　难道他们的斗志燃烧不起来吗！？」
「我觉得大家都不想搏命呐」
『不一样吗？　塔洛斯海姆的战士们以战斗为食粮，特别是对沃尔克斯来说』
『吱──，吓得下巴都……主人，帮忙捡起来』
「一时难以相信，班你是怎么想的？」

萨蒂丽斯她们这批食尸鬼遭遇的冒险者几乎全部都是来狩猎自己的敌人，与她们不同，蕾比雅公主则是非常喜欢和冒险者战斗的战斗民族。
之后将骨人的下巴拾起来，班达魯回答。

「我知道冒险者，妈妈和卡奇亞，沃尔克斯等等都是……卡奇亞他们是少数派吧」

果然由于世界太小了无法培育出正确的常识。
下到第三层，第四层，班达魯边走边确认出现的魔物和陷阱。
这个迷宫内部是针叶林和阔叶林，不像丛林，湿地带那样，只是基本的森林。
然后魔物除上面几层的外，位階４以上的植物魔物最多，之后是虫，两栖动物爬虫类，动物，鱼的顺序排列下来。
魔物多数带有剧毒和疾病，没有事先准备的話就会失败。攻略者是不死者除外。
而且陷阱也是一样。陷阱大坑，从上面掉下来的网，钓脚的藤蔓。不经意走动会被张开的绳子抓住脚，长着大钉子的木头从旁边突然冲撞过来的事也有。
并非遗迹类型，几乎都是在游击战中用到的类型陷阱。

「从综合难度判断的話，Ｃ級迷宫左右吧」
「Ｃ級。如今除了『沃尔克斯亚龙草原』就没有其他Ｃ級迷宫了，大家都很高兴」
「連日来都很拥挤啊。这么多天来挑战魔物的人，最近也不少见了」
「相反，现在的Ｄ級迷宫除了石匠和猎手以外已经很少人去了。我最近也没有去」

塔洛斯海姆附近除了这个迷宫外有四个迷宫，Ｂ級和Ｃ級各一个，使得最近巴斯蒂亞和卡奇亞都在为修行场所犯愁。

「Ｃ級迷宫很拥挤！？　……这里的家伙是妖怪吗？」

一般来说，Ｃ級以上的迷宫拥挤的事情是没有的。因为从Ｃ級以上到那里的冒险者数量会减少。
数量较多的Ｄ級冒险者挑战Ｄ級迷宫的話，在狩猎场发生拥挤的事也不少。
Ｃ級迷宫会拥挤的是，Ｄ級冒险者老手多会去挑战的第一，二层等上层。这是由于得到某种委托，如去迷宫打倒魔物取得产物素材，再以比平时高的价格收购的时候。
魯奇里亞诺惊讶也是理所当然的。

『不管怎样，这是在两百年前也没有过的……』
『毕竟班达魯把蕾比雅们带回来之前，是除我和孩子们以外全部都是冒险者的国家啊』
『而且，我和不死沃尔克斯他们一样感觉不到疲劳。連日来能不断在迷宫里修行』
「加上我自己也在迷宫里修行，鱼醬和味噌，醬油的材料鱼和盐，没法去生成的迷宫得到了。　那么大家都加油吧」

结果，无法感觉疲劳的不死者和本来就懒人多的食尸鬼都去迷宫上学了。之后大家的等級也上升了，塔洛斯海姆原奴隷的移民和国民大多数形成了Ｃ級冒险者一般的战斗能力。

「迷宫以外的話，从位階５以上魔物出现的场所到城里起码要走上半天路程。我不想走这么长啊」
『育儿也很辛苦啊。要是能在城里的話，在上层的話不就可以当天返回了么？』
「之后，在附近的交换所也能轻松运出素材」

巴斯蒂亞和达露西亞，毕露媞等育儿中的主妇们在谈论着危险的話题。

「对于工作的女性来说，到职场的路程和移动手段是很重要的。下回制作迷宫的时候，请离城镇近一些……『加朗之谷』和『德朗水宴洞』什么的，不能移築吗」
「能进出便利就好了，迷宫移築的事从没听说过呢」
「哈哈哈哈，师父他可没有那么多自由，找谁商量比较好呢，就是我」
『吱吱吱，主人的弟子一知半解又无法胜任的事情终于被我们发现了』

此后，一边攻略一边进行技能的验证，顺便检查了迷宫里的产物和魔物的素材。
首先【业血】单纯是【吸血】的上位互换而已。
喝过血后回復的体力和魔力量比【吸血】有飞跃性的上升，伤也好的越快，甚至以数个百分比提升了能力值。
接着，这个技能相当有名的样子，魯奇里亞诺知道详情。

「变化为上位技能需要达到职业顶点并持续极大量喝血才有可能会出现，所有者大多数会有定期性很强的吸血冲动……师父真的不在乎吗？」

技能性质就是所有者多数是上位吸血鬼，他们在人间背后支配血液是为了确保吸血的供给源。

「血的話在狩猎的魔物那适当得喝一些不就好了么」

不过班达魯是没有逃避吸血冲动的。虽然在地球和欧利金都很辛苦，但自然地威胁也不少，常出现狩猎魔物的事。
特别是班达魯跟崇尚处女血液的吸血鬼不同，不管是中年山贼还是歐克的血照喝不误。没有太多的口味喜好。
只是哥布林的血臭味实在是太强了，肉不好吃的生物血感觉也不会好喝。

「这样说的話，愛莲和其部下的吸血鬼僵尸的血怎么解决？　不太见到他们在何处喝啊」
「我们会在迷宫修行的时候，吸魔物的血啦」
「之后，可以偶尔喝一点我的血。吸血鬼僵尸们……是在吃生肉的时候就一起摄取了吗？」
「在不死者之国，所言之事是没有的……」

即使是在人类社会被当作异类的魯奇里亞诺，对塔洛斯海姆习以为常的常识这种超越认知的事情感到愕然，开始担心【颓废】别名是否已经被解除了。

接着是【装虫术】的验证，但这也很容易就明白了。

「进来吧──」
「哇──，那没问题吗？」
「好像没有问题」

班达魯的手，颜色鲜艳有毒巨大的蚯蚓状虫子半个身子都钻进去了。就这样，慢慢地钻进手里去。

「诶──，位階１的，但这不是全身长着小小毒针的痛苦蠕虫吗？」
「是的啊」
「咿呀，什么都无所谓了」

在声音有些抽搐的毕露媞和卡奇亞面前，痛苦蠕虫完全从班达魯的双手中消失了。而且，在如蜡涂凝固后一样不健康的雪白肌肤上，没有一点伤痕。

「生命力没有减少，好像没有特别的问题」
『吱？　是吃掉了那只虫吗？』
「不对，不能想当然说吃了。喂，随意出来吧」

痛苦蠕虫从相反的手爬出来了。直接掉落在地上，追赶着痛苦蠕虫的皮特也随着飞了出来将其叼住，直接从手中溜回去了。

「难以置信，【装虫术】是把虫装进自己身体的技能」
「装备虫……有什么用吗？　用虫子打斗的意思吗？」
「皮特为何能在我的头发中藏起来的迷解开了。这家伙，大概会站起来吧。墓地蜜蜂，能否同样进到我里面去呢？」

以这个向墓地蜜蜂询问，蜜蜂们沒有特别反感无声无息地进入班达魯中，看起来很奇怪，只是班达魯也不觉得特别痛，也不违和。
完全进入体内的墓地蜜蜂，成为了班达魯身体上的一部分。手，头和舌头顶端能出现毒针。同样的，能用意识命令皮特从身体各个地方进出。

「原来如此，控制驯服的虫类魔物的話。那么，会想怎么样呢？」

除了吧嗒吧嗒摸着自己头的弟子外，全部人都仰望着班达魯。

「哎呀，刚刚想着就进到我的头里来，没问题吧」
『主人，主人也许不在乎，但站在旁边看过去，主人好像被虫子吃掉似的』
「……使用时尽量避免别人注意。

对了，魯奇里亞诺呢？」
「在那里晕到了……我想也没有勉强」
【装虫术】是将虫子装进身体中的技能，能装备的虫子包括驯服的虫子都能自由进出，也能将身体一部分伸出来。

不过，如果需要长时间装备虫子的話，虫子需要的营养等成本则必须由装备者负担。也就是说，吃得太多，就会削减生命力。

那样的技能。
成为继【死灵魔术】后班达魯优秀的技能之一。

「这样将驯服的虫型魔物装备上去到城市里，在驯兽师行会注册怎么样呢？」
「我这个食尸鬼不知道行会里的事、就此作罢比较好吧」
『班达魯，妈妈也觉得作罢比较好。大家都很吃惊呐』
「是很吃惊啊。魯奇里亞诺还没起来啊」

「小精灵等，那些老实无害的魔物究竟是在何处栖息的？」

至少这迷宫里似乎没有存在着。

『小精灵啊，是虫吗？』
「总之，今后等快要使用的时候再驯服装备虫型魔物吧。要先确认一下哪种才是好的」
「咦，可以的話，可愛点的？」
「会妥善处理的」

她说可愛的虫是怎样的呢？蜂和蜈蚣不是，団子虫吗？卡奇亞充满希望地点着头，
只是回答并未被班达魯察覺。

并且此次目的，是【迷宫建筑】技能的验证，只是无法看到全貌。调查的話是因为能查出技能的效果很明显。
首先，班达魯不知道构建新的下降阶层。踏出去一步的的瞬间，在脑袋里地图就完成了。
其次，班达魯一次就将攻略的阶层改变了构造。建造墙壁，设置陷阱，下面的阶层也只有攻略的场合，还可以设置上下层间的阶梯。

「哦，看到了……看到了树木的墙壁！」
「陷阱坑洞，阶梯也出来了……」

「构建需要使用魔力。小陷阱和墙壁要一万、阶层间的楼梯要一千万左右」
「不过，对班达魯来说不是小意思吗？」
「确实是的」
『厉害啊，班达魯。这样的話，在迷宫里也可以有安全的地方休息了』

迷宫的墙壁内饰是这个迷宫随处可见的树木，悬崖，石头，正体不明的金属以及生物内脏之类的东西，共同之处是用人工构体变出来的。

『加朗之谷』的悬崖和『德朗水宴洞』的矿物等的迷宫的墙壁，可能暂时削掉破坏了，但是过了几天就能復原。解除的陷阱，不清楚是谁设了。
如果不是那样，高級的迷宫在高等級的魔物与和它同样强大的攻略者战斗中，其范围内的地方会崩溃，有自我修復功能就理所当然了。
相反在制作墙壁同时又设置陷阱是不可能的。迷宫资材运输的事很难的，辛辛苦苦设置好了也会被魔物破坏，不知不觉就会消失。
在以石壁做出迷路状的迷宫，除了战斗的余波以外，魔物基本上无法破坏墙壁。但是，攻略者做的人为设置的墙等，就会被无谓的破坏掉了。
即便魔物没有破坏，因为有异物识别的迷宫自动修復功能在，也会像损伤一样消失。
班达魯的【魔术人偶錬成】技能，不但能开采石材和矿物，也能大大改变迷宫的构造。
因为这【迷宫建筑】所造的障碍是迷宫自身变化的东西，所以就这样被还原的可能性很高。

『魔物会破坏【魔术人偶錬成】做出的障碍，【迷宮建築】做出的墙壁则会避开通过』
『真的很厉害啊陛下，連这样的技能也能使用，大家的生活会有多么轻松啊……』
「哎呀──，不是那样啊」

被达露西亞和蕾比雅称赞后，班达魯开始害羞了。只是之后，更多的发现还在后头。
包括班达魯自己在内一起同行的人攻略着迷宫，并在迷宫阶层内自由自在瞬移往返。
从二十三层到一层。再从一层到十七层。中间阶层居住着BOSS，迷宫最深的地方也有BOSS，除了宝物庫外，都能自由往返。
而且可以移动那个阶层入口的阶梯前面。如果攻略阶层时候出了什么事，能从那个地方移动出来。
设置了高度錬金术所制造出来的魔术道具的迷宫，现在还做不出来。

「瞬间移动真有趣」
「小家伙如果再攻略一次迷宫的話就无敌了」
「嗯，在迷宫中活动的冒险者谁都会这么想的」

然后素材和宝物都入手了，在迷宫里，被驯服的魔物嘶喽嘶喽地跟在班达魯后面。

「没有魂魄的魔物，自己周围漂浮着附身灵……要用模拟转生吗？」
『主人，徒弟如今就要冒泡了，再自重一点好吗？』

魯奇里亞诺感到惊愕与感动，不自然咯嘚咯嘚地颤抖着，班达魯觉得他很夸张。

主观来说，魔术人偶和不死者制作的工夫没有什么变化。而且，现在的魔物对他来说是有必要存在的。

「因为我想要水果和香料。没有什么可自重的」

在这个迷宫里，有着各种各样的植物性魔物，里面有可以变化成能收获果实的果树，还有大量的怪物设备。
这里有野草莓，西瓜，辣椒的成套怪兽设备；洋梨、梨、樱桃，草莓，蓝莓，咖啡，柑橘系的水果和香蕉，芒果，油梨之实，或滴下树液而成的糖浆。
其中班达魯所不知道的果实也让其开花结果，并让这种魔物居住着。是否存在于地球则不明。

『吱。真没办法』

骨人轻松模仿着班达魯。他也期待着吃到首次见到的果实。虽然是骨头，却是美食家。
日后，这个迷宫被命名为『蝕王的果树园』。

「完」

名前：魯奇里亞诺
種族：人種
年齢：２９歳
别名：颓废
职业：奴隷
职业等級：８１
职业履歴：見習魔術師、魔術師、生命属性魔術師、不死者使者、錬金術師

・被动技能
精神汚染：２Ｌｖ
精神耐性：３Ｌｖ
魔力増強：４Ｌｖ
魔力使用量減少：３Ｌｖ
気配感知：２Ｌｖ
疲労?飢餓耐性：１Ｌｖ

・主动技能
生命属性魔術：７Ｌｖ
土属性魔術：３Ｌｖ
無属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
錬金術：５Ｌｖ
杖術：２Ｌｖ
隐足：１Ｌｖ
礼儀作法：１Ｌｖ
採掘：１Ｌｖ

研究者类型的稀有冒险者。姑且Ｃ級，不过实际站动力只有Ｄ級，能用特化高等級魔术制作不死者。
他制作的不死者需要新鲜尸体，使用尸体魔术，授予尸体生命力制成活尸。与班达魯制作的个体不同。
再者，堕落成奴隷后，他丧失了冒险者资格。