移民政策比預想中要順利，班達魯比預期更早去攻略不朽樹魔森林的迷宮，並進行技能驗證的事。

『這次媽媽即便是附身也要去！』

達露西亞附身了。

『媽媽也很寂寞吶，班達魯就……想離開父母也太早了點』
「不行，回來的時候媽媽還在睡覺」

達露西亞的靈太虛弱，寄宿在小小的骨片中，睡覺的時間也比較長。班達魯回來的時候偶爾會這樣。
只是，即便是那樣達露西亞也不覺得有什麼不一樣吧。

『媽媽一直在想，我像蕾比雅小姐那樣成為火焰幽靈怎麼樣？我也是受火燒之刑死去的，肯定也有適性。』
「等等，人造人的做法已經得到了，請再稍等一下」
『但是，媽媽成了幽靈後也會成為班達魯的力量啊，也可以一直在一起了』
「拜托了，請再等一下。之後找到邪神和惡神就會有辦法的」

這是急了吧，班達魯想。

「惡神不在嗎，邪神也不在嗎」
「……小傢伙，為何一隻手上拿著劈刀？　還有，不管惡神還是邪神都不存在于剛出現的迷宮裡的」
「不，還有一絲希望」

班達魯好像模仿未知的秋田刀祭一樣定住了，他仰望著不朽樹魔森林中出現的迷宮。
這次探索的成員，年少組的帕碧娜他們和除愛蓮外的女性們+骨人，維格羅，１０只墓地蜂，然後是拿行李的魯奇里亞諾。

「我是腦力勞動者呀，師父」

「拿行李真的不好嗎。後面會看到我們的魔術，有什麼建言就拜托你了」

魯奇里亞諾作為冒険者是特殊Ｃ級，戰鬥力低下。在正規的魔術師行會中，在魔術師師父那學到中途就被開除了。基本上自成一派是些班達魯們也沒有的知識，也許會有些奇思妙想。

「你好歹也是我的弟子吧？看著我的魔術，有可以應用的上的地方請告訴我」
「就這樣吧，師父」

最終，即便是不可能也不願放棄么，班達魯默默地期待著。

「中段很窄，如果很強的魔物從一端出來後，就要重新擺架勢了」
「我明白了。沒問題，那個時候我會更加堅強！」
「不哭嗎？」
「不哭！絶對不哭！」

戲弄了下卡奇亞，進入了由森林組成的迷宮之中。這裡的密林是塔洛斯海姆周邊地區的闊葉林，並非波庫斯亞龍草原生長的巨大羊齒森林，還有松樹杉樹等針葉林。

『主人不在家的時候，為了看到魔物暴走的情況就從第一層下去了，不過裡面就成了這樣。人型魔物……像那樣的』

骨人指著前方，那是破壊掉針葉林氛圍的鮮艷彩色巨大蘑菇……位階３的劇毒蘑菇。

有三只站在那裡。

「站在那裡了」
「……這個距離的話通常會用弓箭，為何那些魔物就一直站著呢？」
『我們的數量很多，是否在警戒呢？』
「不可能，那應該是逃跑了。嗯，試著攻擊一下」

總之，巴斯蒂亞和薩蒂麗斯，卡奇亞使用各自的魔術攻擊了一下。都是為了看樣子的攻擊，沒有什麼威力。
那些劇毒蘑菇一動不動地正面承受了，蘑菇被風之刃切碎，然後飄著燒焦的氣味。

「不動了」
「嗯，真可怕」
『就這樣子啊。說下哦，我只用幾支箭就打敗了』
「我扔了幾把斧子就打倒了。與現今存在的魔物不同」
「打倒了麼……有些在意呢，請把那只劇毒蘑菇打倒」
「好，交給我吧」

班達魯把從魔術師行會會長的房子裡得到的杖帶了回來，交給薩蒂麗斯，她使用【光刃】的術瞬間擊倒了劇毒蘑菇。
人型蘑菇倒下後，班達魯查看了下情況，覺得很納悶。

「那個劇毒蘑菇，沒有靈魂。為什麼呢」
『確實看不見啊』
「沒有靈魂，那不就是一株植物嗎？」
「畢露媞，植物也有靈魂」

不知道其他世界，LAMBDA的植物是存在靈魂的。正確來說，生物裡面都存在著靈魂。
那麼不用電子顯微鏡就看不見的極度微小的微生物是否也存在靈魂呢，班達魯看不到就不清楚了。不過，既然植物有靈魂，劇毒蘑菇魔物就不可能沒有靈魂的。

「而且，在其他地方打倒的劇毒蘑菇是有靈魂的」
『是啊，到底怎麼了？』
「沒有進到裡面而已嗎？」
「哎呀，這就死了。確認一下是否有魔石」

魔石，魔物死後從心臟部位產生。所以魔石在體內的話，就是魔物死亡的證據。
把劇毒蘑菇的身體撕裂，確認發現了魔石。這個劇毒蘑菇，無疑是死了。

「嗯，不明白。沒有被粉碎，為何靈魂不存在呢。魯奇里亞諾，有什麼線索么？」
「師父，我是魔術師，不是【靈媒師】，搞不明白」
『吱～，我不介意，不過再次考慮的話還是奇怪。這不是主人制作的迷宮嗎？』
「不是那樣的，到如今為止人為創造的迷宮就我知道的很難說些什麼，……本來靈魂的存在與否，除了不死者以外就是小傢伙和【靈媒師】才能見到的」

難以形容，話說迷宮是以什麼原理在內部產生魔物呢，完全不明白。

「嘛，為何沒有靈魂呢，有機會和神見面的話，就問問吧」

班達魯說到，就算回答聽了也不明白。問這個壽命存在價值的問題也不可能被教會，因為那是踏入了無法被告知的領域。
迷宮不斷產生的魔物，是受魔王古杜蘭斯做出魔王式輪廻転生系統的恩惠。系統裡流動著無數靈魂，並使用在了迷宮產生的魔物那裡。
迷宮同樣也會出現其他的邪神和惡神。
由於班達魯沒有自己的輪廻転生系統，也不知道能利用其他系統的術。
因此，班達魯做的迷宮所產生的魔物，就像不存在靈魂卻能活蹦亂跳的機器人一樣的存在。
也有例外，從迷宮外面進來的魔物，附體在沒有魂魄狀態的魔物上面，此為後天靈魂寄宿的形式而已。
尼亞吉鎮附近的《海因茨骸骨洞》也一樣，班達魯的憎恨成為了替代行動的程序，在誕生的瞬間就開始執行程序活動而已，最初期大暴走除頭領個體外其他都沒有靈魂。
只是，此等知識是只有眾神之外才知道的事情，班達魯他們是推測不出來的。暫且擱置，只能先前進了。

『哎呀，不好了。那可以獲得經驗值嗎？』

聽了達露西亞的話語，班達魯搖頭回應。

「雖說能得到，但只是像稻草人那樣站著練習技能。感覺很遲鈍沒勁吶。一般猛攻過來對我方來說更有幫助些」

班達魯這麼說的瞬間，好像打開開關似的，像劇毒蘑菇一樣僵直流著劇毒唾液的猿類魔物動了起來。接著劇毒短尾猴「KiKi──！」地吼叫著向他們猛撲過來。

驚訝的同時將危險的劇毒短尾猴打倒之後，班達魯們想知道為何魔物會突然動起來，於是找其他魔物驗證。

「停，趴下，手，等等，過來，立正。……嗯，有效的是『立正』和『過來』而已」

班達魯指示位階４的劇毒鷹多分別做人偶一樣佇立，樹枝的手臂披散襲擊，忙碌的樣子確認著，說到。

「嚇了一跳……被馴服的就這麼不同嗎？」
「嗯，不對。他不聽你說的話。例如，讓我旋轉三回」

Eeeeeeee
墓地蜂們抓住班達魯的腳飛起來，然後嗡嗡嗡在地面周圍上下盤旋三次。

「對了……讓我旋轉三回」

同樣地事情拜托劇毒鷹多，結果如凝固般一動不動。

「就這樣，對我的話也沒有反應」
「一般旋轉三回？」
「的確，馴服的還是不一樣啊」

魯奇里亞諾的嘟噥被置若罔聞了，大家都對奇怪的魔物們納悶著。

「果然都沒有靈魂嗎？　沒有靈魂的生物，不太明白」
『稍微聽了下班達魯說的事，不是班達魯做這個迷宮的嗎？』
「確實是，這讓我想到了附近的魔術人偶」
「魔術人偶嗎？」

這次沒被無視令魯奇里亞諾感到安心，於是往下說明。

「魔術人偶是錬金術師做的人偶，方法各種各樣但共通點是沒有魂魄。因此，由主人錬金術師來發出逐次命令調動活動，預先輸入命令將疑似人格嵌進去。神話時代也存在和人類沒有區別的判斷能力和應用能力的魔術人偶，不過，和現代的按主人聲音做出反應或幾個簡單命令執行程度相比，師父做的也是上品啊」
「班做的魔術人偶是相當不同的」
「……師父做出的魔術人偶有那樣的性能，錬金術師是做不出來的。能做的話，世界就無法避免變革了」

魯奇里亞諾來到塔洛斯海姆后，看到魔術人偶工廠裡代替機械運作的魔術人偶，以及魔術人偶監視網，好幾次被「顛覆現今知識的驚訝」著，他將這句話常常掛在嘴邊，細細品味著。
在奴隷礦山驅使眾多美麗而又可怕的魔術人偶，使用將標准高度五百米程度的岩石山變成一處窪地的魔術，不用詠唱的咒文，其驚人程度深深折服了成為弟子的魯奇里亞諾，在塔洛斯海姆才過了幾天，顛覆了多少次魔術師行業的常識，已經不想再計算了。

「無論如何變革，沒有靈魂的魔物行動果然很奇怪耶」

班達魯對魔術師行業常識很生疏，想想那些東西點了點頭。然後，先把眼前的劇毒鷹多用爪子斬倒。

「由於就這樣子是無法修行，所以請像平時一樣攻擊前行」

班達魯說完之後，魔物也跟其他迷宮平常一樣猛撲過來。不知道是怎麼樣的情節，在別的階層甚至迷宮裡全部的魔物都是這樣。

「以後沒有班達魯在的情況下也是這樣嗎，必須要確認一下」
「不是的。小傢伙命令不起作用的話，修行還是能做的」
「……安全地將素材和經驗值得到手，為何故意提高難度呢」

好戰的維格羅和薩蒂麗斯相互爭吵著，魯奇里亞諾卻不能理解納悶著。在安全的位階４以上的魔物迷宮裡盡情狩獵，哪個国家知道的話都會想據為己有的。

「你說什麼，您是冒険者啊」
「不是冒険者，只是喜歡冒険的人」
「嗯，除此以外得不到的人也有很多。而且技能等級不提高，位階也會提高……成為食屍鬼之前我是會很高興的吧」

魯奇里亞諾同意卡奇亞說的，冒険者不是好戰分子，這個事情除了那兩個人以外都吃了一驚。

「什麼！？　難道他們的鬥志燃燒不起來嗎！？」
「我覺得大家都不想搏命吶」
『不一樣嗎？　塔洛斯海姆的戰士們以戰鬥為食糧，特別是對波庫斯來說』
『吱──，嚇得下巴都……主人，幫忙撿起來』
「一時難以相信，班你是怎麼想的？」

薩蒂麗斯她們這批食屍鬼遭遇的冒険者幾乎全部都是來狩獵自己的敵人，與她們不同，蕾比雅公主則是非常喜歡和冒険者戰鬥的戰鬥民族。
之後將骨人的下巴拾起來，班達魯回答。

「我知道冒険者，媽媽和卡奇亞，波庫斯等等都是……卡奇亞他們是少數派吧」

果然由於世界太小了無法培育出正確的常識。
下到第三層，第四層，班達魯邊走邊確認出現的魔物和陷阱。
這個迷宮內部是針葉林和闊葉林，不像叢林，濕地帶那樣，只是基本的森林。
然後魔物除上面幾層的外，位階４以上的植物魔物最多，之後是蟲，兩栖動物爬蟲類，動物，魚的順序排列下來。
魔物多數帶有劇毒和疾病，沒有事先準備的話就會失敗。攻略者是不死者除外。
而且陷阱也是一樣。陷阱大坑，從上面掉下來的網，釣腳的藤蔓。不經意走動會被張開的繩子抓住腳，長著大釘子的木頭從旁邊突然沖撞過來的事也有。
並非遺跡類型，幾乎都是在游擊戰中用到的類型陷阱。

「從綜合難度判斷的話，Ｃ級迷宮左右吧」
「Ｃ級。如今除了『波庫斯亞龍草原』就沒有其他Ｃ級迷宮了，大家都很高興」
「連日來都很擁擠啊。這麼多天來挑戰魔物的人，最近也不少見了」
「相反，現在的Ｄ級迷宮除了石匠和獵手以外已經很少人去了。我最近也沒有去」

塔洛斯海姆附近除了這個迷宮外有四個迷宮，Ｂ級和Ｃ級各一個，使得最近巴斯蒂亞和卡奇亞都在為修行場所犯愁。

「Ｃ級迷宮很擁擠！？　……這裡的傢伙是妖怪嗎？」

一般來說，Ｃ級以上的迷宮擁擠的事情是沒有的。因為從Ｃ級以上到那裡的冒険者數量會減少。
數量較多的Ｄ級冒険者挑戰Ｄ級迷宮的話，在狩獵場發生擁擠的事也不少。
Ｃ級迷宮會擁擠的是，Ｄ級冒険者老手多會去挑戰的第一，二層等上層。這是由於得到某種委托，如去迷宮打倒魔物取得產物素材，再以比平時高的價格收購的時候。
魯奇里亞諾驚訝也是理所當然的。

『不管怎樣，這是在兩百年前也沒有過的……』
『畢竟班達魯把蕾比雅們帶回來之前，是除我和孩子們以外全部都是冒険者的国家啊』
『而且，我和不死波庫斯他們一樣感覺不到疲勞。連日來能不斷在迷宮裡修行』
「加上我自己也在迷宮裡修行，魚醬和味噌，醬油的材料魚和鹽，沒法去生成的迷宮得到了。　那麼大家都加油吧」

結果，無法感覺疲勞的不死者和本來就懶人多的食屍鬼都去迷宮上學了。之後大家的等級也上升了，塔洛斯海姆原奴隷的移民和国民大多數形成了Ｃ級冒険者一般的戰鬥能力。

「迷宮以外的話，從位階５以上魔物出現的場所到城裡起碼要走上半天路程。我不想走這麼長啊」
『育兒也很辛苦啊。要是能在城裡的話，在上層的話不就可以當天返回了麼？』
「之後，在附近的交換所也能輕鬆運出素材」

巴斯蒂亞和達露西亞，畢露媞等育兒中的主婦們在談論著危險的話題。

「對於工作的女性來說，到職場的路程和移動手段是很重要的。下回制作迷宮的時候，請離城鎮近一些……『加朗之谷』和『德朗水宴洞』什麼的，不能移築嗎」
「能進出便利就好了，迷宮移築的事從沒聽說過呢」
「哈哈哈哈，師父他可沒有那麼多自由，找誰商量比較好呢，就是我」
『吱吱吱，主人的弟子一知半解又無法勝任的事情終於被我們發現了』

此後，一邊攻略一邊進行技能的驗證，順便檢查了迷宮裡的產物和魔物的素材。
首先【業血】單純是【吸血】的上位互換而已。
喝過血後回復的體力和魔力量比【吸血】有飛躍性的上升，傷也好的越快，甚至以數個百分比提升了能力值。
接著，這個技能相當有名的樣子，魯奇里亞諾知道詳情。

「變化為上位技能需要達到職業頂點並持續極大量喝血才有可能會出現，所有者大多數會有定期性很強的吸血衝動……師父真的不在乎嗎？」

技能性質就是所有者多數是上位吸血鬼，他們在人間背後支配血液是為了確保吸血的供給源。

「血的話在狩獵的魔物那適當得喝一些不就好了麼」

不過班達魯是沒有逃避吸血衝動的。雖然在地球和ORIGIN都很辛苦，但自然地威脅也不少，常出現狩獵魔物的事。
特別是班達魯跟崇尚處女血液的吸血鬼不同，不管是中年山賊還是歐克的血照喝不誤。沒有太多的口味喜好。
只是哥布林的血臭味實在是太強了，肉不好吃的生物血感覺也不會好喝。

「這樣說的話，愛蓮和其部下的吸血鬼僵屍的血怎麼解決？　不太見到他們在何處喝啊」
「我們會在迷宮修行的時候，吸魔物的血啦」
「之後，可以偶爾喝一點我的血。吸血鬼僵屍們……是在吃生肉的時候就一起攝取了嗎？」
「在不死者之国，所言之事是沒有的……」

即使是在人類社會被當作異類的魯奇里亞諾，對塔洛斯海姆習以為常的常識這種超越認知的事情感到愕然，開始擔心【穨廢】別名是否已經被解除了。

接著是【裝蟲術】的驗證，但這也很容易就明白了。

「進來吧──」
「哇──，那沒問題嗎？」
「好像沒有問題」

班達魯的手，顏色鮮艷有毒巨大的蚯蚓狀蟲子半個身子都鑽進去了。就這樣，慢慢地鑽進手裡去。

「誒──，位階１的，但這不是全身長著小小毒針的痛苦蠕蟲嗎？」
「是的啊」
「咿呀，什麼都無所謂了」

在聲音有些抽搐的畢露媞和卡奇亞面前，痛苦蠕蟲完全從班達魯的雙手中消失了。而且，在如蠟涂凝固後一樣不健康的雪白肌膚上，沒有一點傷痕。

「生命力沒有減少，好像沒有特別的問題」
『吱？　是吃掉了那只蟲嗎？』
「不對，不能想當然說吃了。喂，隨意出來吧」

痛苦蠕蟲從相反的手爬出來了。直接掉落在地上，追趕著痛苦蠕蟲的皮特也隨著飛了出來將其叼住，直接從手中溜回去了。

「難以置信，【裝蟲術】是把蟲裝進自己身體的技能」
「裝備蟲……有什麼用嗎？　用蟲子打鬥的意思嗎？」
「皮特為何能在我的頭髮中藏起來的迷解開了。這傢伙，大概會站起來吧。墓地蜂，能否同樣進到我裡面去呢？」

以這個向墓地蜂詢問，蜜蜂們沒有特別反感無聲無息地進入班達魯中，看起來很奇怪，只是班達魯也不覺得特別痛，也不違和。
完全進入體內的墓地蜂，成為了班達魯身體上的一部分。手，頭和舌頭頂端能出現毒針。同樣的，能用意識命令皮特從身體各個地方進出。

「原來如此，控制馴服的蟲類魔物的話。那麼，會想怎麼樣呢？」

除了吧嗒吧嗒摸著自己頭的弟子外，全部人都仰望著班達魯。

「哎呀，剛剛想著就進到我的頭裡來，沒問題吧」
『主人，主人也許不在乎，但站在旁邊看過去，主人好像被蟲子吃掉似的』
「……使用時盡量避免別人注意。
對了，魯奇里亞諾呢？」
「在那裡暈到了……我想也沒有勉強」
【裝蟲術】是將蟲子裝進身體中的技能，能裝備的蟲子包括馴服的蟲子都能自由進出，也能將身體一部分伸出來。

不過，如果需要長時間裝備蟲子的話，蟲子需要的營養等成本則必須由裝備者負擔。也就是說，吃得太多，就會削減生命力。

那樣的技能。
成為繼【死靈魔術】後班達魯優秀的技能之一。

「這樣將馴服的蟲型魔物裝備上去到城市裡，在馴獸師行會註冊怎麼樣呢？」
「我這個食屍鬼不知道行會裡的事、就此作罷比較好吧」
『班達魯，媽媽也覺得作罷比較好。大家都很吃驚吶』
「是很吃驚啊。魯奇里亞諾還沒起來啊」

「小精靈等，那些老實無害的魔物究竟是在何處棲息的？」

至少這迷宮裡似乎沒有存在著。

『小精靈啊，是蟲嗎？』
「總之，今後等快要使用的時候再馴服裝備蟲型魔物吧。要先確認一下哪種才是好的」
「咦，可以的話，可愛點的？」
「會妥善處理的」

她說可愛的蟲是怎樣的呢？蜂和蜈蚣不是，團子蟲嗎？卡奇亞充滿希望地點著頭，
只是回答並未被班達魯覺察。

並且此次目的，是【迷宮建築】技能的驗證，只是無法看到全貌。調查的話是因為能查出技能的效果很明顯。
首先，班達魯不知道構建新的下降階層。踏出去一步的的瞬間，在腦袋裡地圖就完成了。
其次，班達魯一次就將攻略的階層改變了構造。建造牆壁，設置陷阱，下面的階層也只有攻略的場合，還可以設置上下層間的階梯。

「哦，看到了……看到了樹木的牆壁！」
「陷阱坑洞，階梯也出來了……」

「構建需要使用魔力。小陷阱和牆壁要一萬、階層間的樓梯要一千萬左右」
「不過，對班達魯來說不是小意思嗎？」
「確實是的」
『厲害啊，班達魯。這樣的話，在迷宮裡也可以有安全的地方休息了』

迷宮的牆壁內飾是這個迷宮隨處可見的樹木，懸崖，石頭，正體不明的金屬以及生物內臟之類的東西，共同之處是用人工構體變出來的。

『加朗之谷』的懸崖和『德朗水宴洞』的礦物等的迷宮的牆壁，可能暫時削掉破壊了，但是過了幾天就能復原。解除的陷阱，不清楚是誰設了。
如果不是那樣，高級的迷宮在高等級的魔物與和它同樣強大的攻略者戰鬥中，其範圍內的地方會崩潰，有自我修復功能就理所當然了。
相反在制作牆壁同時又設置陷阱是不可能的。迷宮資材運輸的事很難的，辛辛苦苦設置好了也會被魔物破壊，不知不覺就會消失。
在以石壁做出迷路狀的迷宮，除了戰鬥的餘波以外，魔物基本上無法破壊牆壁。但是，攻略者做的人為設置的牆等，就會被無謂的破壊掉了。
即便魔物沒有破壊，因為有異物識別的迷宮自動修復功能在，也會像損傷一樣消失。
班達魯的【魔術人偶錬成】技能，不但能開採石材和礦物，也能大大改變迷宮的構造。
因為這【迷宮建築】所造的障礙是迷宮自身變化的東西，所以就這樣被還原的可能性很高。

『魔物會破壊【魔術人偶錬成】做出的障礙，【迷宮建築】做出的牆壁則會避開通過』
『真的很厲害啊陛下，連這樣的技能也能使用，大家的生活會有多麼輕鬆啊……』
「哎呀──，不是那樣啊」

被達露西亞和蕾比雅稱贊后，班達魯開始害羞了。只是之後，更多的發現還在後頭。
包括班達魯自己在內一起同行的人攻略著迷宮，並在迷宮階層內自由自在瞬移往返。
從二十三層到一層。再從一層到十七層。中間階層居住著BOSS，迷宮最深的地方也有BOSS，除了寶物庫外，都能自由往返。
而且可以移動那個階層入口的階梯前面。如果攻略階層時候出了什麼事，能從那個地方移動出來。
設置了高度錬金術所制造出來的魔術道具的迷宮，現在還做不出來。

「瞬間移動真有趣」
「小傢伙如果再攻略一次迷宮的話就無敵了」
「嗯，在迷宮中活動的冒険者誰都會這麼想的」

然後素材和寶物都入手了，在迷宮裡，被馴服的魔物嘶嘍嘶嘍地跟在班達魯後面。

「沒有魂魄的魔物，自己周圍漂浮著附身靈……要用模擬転生嗎？」
『主人，徒弟如今就要冒泡了，再自重一點好嗎？』

魯奇里亞諾感到驚愕與感動，不自然咯嘚咯嘚地顫抖著，班達魯覺得他很誇張。

主觀來說，魔術人偶和不死者制作的工夫沒有什麼變化。而且，現在的魔物對他來說是有必要存在的。

「因為我想要水果和香料。沒有什麼可自重的」

在這個迷宮裡，有著各種各樣的植物性魔物，裡面有可以變化成能收獲果實的果樹，還有大量的怪物設備。
這裡有野草莓，西瓜，辣椒的成套怪獸設備；洋梨、梨、櫻桃，草莓，藍莓，咖啡，柑橘系的水果和香蕉，芒果，油梨之實，或滴下樹液而成的糖漿。
其中班達魯所不知道的果實也讓其開花結果，並讓這種魔物居住著。是否存在於地球則不明。

『吱。真沒辦法』

骨人輕鬆模仿著班達魯。他也期待著吃到首次見到的果實。雖然是骨頭，卻是美食家。
日後，這個迷宮被命名為『蝕王的果樹園』

「完」


名字：魯奇里亞諾
種族：人種
年齢：２９歳
別名：穨廢
職業：奴隷
職業等級：８１
職業履歴：見習魔術師、魔術師、生命属性魔術師、不死者使者、錬金術師

・被動技能
精神汚染：２Ｌｖ
精神耐性：３Ｌｖ
魔力増強：４Ｌｖ
魔力使用量減少：３Ｌｖ
氣息感知：２Ｌｖ
疲勞?飢餓耐性：１Ｌｖ

・主動技能
生命属性魔術：７Ｌｖ
土属性魔術：３Ｌｖ
無属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
錬金術：５Ｌｖ
杖術：２Ｌｖ
隱足：１Ｌｖ
禮儀作法：１Ｌｖ
採掘：１Ｌｖ

研究者類型的稀有冒険者。姑且Ｃ級，不過實際站動力只有Ｄ級，能用特化高等級魔術制作不死者。
他制作的不死者需要新鮮屍體，使用屍體魔術，授予屍體生命力制成活屍。與班達魯制作的個體不同。
再者，墮落成奴隷後，他喪失了冒険者資格。