八十六話 蝕王的果樹园

移民政策比预想中要顺利，班達魯比预期更早去攻略不朽樹人森林的迷宮，并进行技能验証的事。

『这次媽媽即便是附身也要去！』

達露西亞附身了。

『媽媽也很寂寞呐，班達魯就……想离开父母也太早了点』
「不行，回来的时候媽媽还在睡觉」

達露西亞的灵太虚弱，寄宿在小小的骨片中，睡觉的时間也比较長。班達魯回来的时候偶爾会这样。
只是，即便是那样達露西亞也不觉得有什么不一样吧。

『媽媽一直在想，我像蕾比雅小姐那样成为火焰幽靈怎么样？我也是受火烧之刑死去的，肯定也有适性。』
「等等，人造人的做法已经得到了，请再稍等一下」
『但是，媽媽成了幽靈後也会成为班達魯的力量啊，也可以一直在一起了』
「拜托了，请再等一下。之後找到邪神和惡神就会有办法的」

这是急了吧，班達魯想。

「惡神不在吗，邪神也不在吗」
「……小家伙，为何一隻手上拿着劈刀？　还有，不管惡神还是邪神都不存在于刚出现的迷宮裡的」
「不，还有一絲希望」

班達魯好像模仿未知的秋田刀祭一样定住了，他仰望着不朽樹人森林中出现的迷宮。
这次探索的成员，年少组的帕碧娜他们和除愛蓮外的女性们+骨人，維格羅，１０只墓地蜜蜂，然後是拿行李的魯奇里亞諾。

「我是腦力劳动者呀，師父」

「拿行李真的不好吗。後面会看到我们的魔術，有什么建言就拜托你了」

魯奇里亞諾作为冒険者是特殊Ｃ級，战斗力低下。在正规的魔術師行会中，在魔術師師父那学到中途就被开除了。基本上自成一派是些班達魯们也没有的知识，也许会有些奇思妙想。

「你好歹也是我的弟子吧？看着我的魔術，有可以应用的上的地方请告诉我」
「就这样吧，師父」

最终，即便是不可能也不愿放弃么，班達魯默默地期待着。

「中段很窄，如果很強的魔物从一端出来後，就要重新摆架势了」
「我明白了。没问题，那个时候我会更加坚強！」
「不哭吗？」
「不哭！絶対不哭！」

戏弄了下卡奇亞，进入了由森林组成的迷宮之中。这裡的密林是塔洛斯海姆周边地区的阔叶林，并非沃爾克斯亞龍草原生長的巨大羊齿森林，还有松樹杉樹等针叶林。

『主人不在家的时候，为了看到魔物暴走的情况就从第一层下去了，不过裡面就成了这样。人型魔物……像那样的』

骨人指着前方，那是破壊掉针叶林氛圍的鮮艳彩色巨大蘑菇……位階３的剧毒蘑菇。

有三只站在那裡。

「站在那裡了」
「……这个距离的話通常会用弓箭，为何那些魔物就一直站着呢？」
『我们的數量很多，是否在警戒呢？』
「不可能，那应该是逃跑了。嗯，试着攻击一下」

总之，巴斯蒂亞和薩蒂麗斯，卡奇亞使用各自的魔術攻击了一下。都是为了看样子的攻击，没有什么威力。
那些剧毒蘑菇一动不动地正面承受了，蘑菇被風之刃切碎，然後飘着烧焦的气味。

「不动了」
「嗯，真可怕」
『就这样子啊。說下哦，我只用几支箭就打败了』
「我扔了几把斧子就打倒了。與现今存在的魔物不同」
「打倒了么……有些在意呢，请把那只剧毒蘑菇打倒」
「好，交给我吧」

班達魯把从魔術師行会会長的房子裡得到的杖带了回来，交给薩蒂麗斯，她使用【光刃】的術瞬間击倒了剧毒蘑菇。
人型蘑菇倒下後，班達魯查看了下情况，觉得很納闷。

「那个剧毒蘑菇，没有灵魂。为什么呢」
『确实看不见啊』
「没有灵魂，那不就是一株植物吗？」
「毕露媞，植物也有灵魂」

不知道其他世界，LAMBDA的植物是存在灵魂的。正确来說，生物裡面都存在着灵魂。
那么不用电子显微镜就看不见的极度微小的微生物是否也存在灵魂呢，班達魯看不到就不清楚了。不过，既然植物有灵魂，剧毒蘑菇魔物就不可能没有灵魂的。

「而且，在其他地方打倒的剧毒蘑菇是有灵魂的」
『是啊，到底怎么了？』
「没有进到裡面而已吗？」
「哎呀，这就死了。确认一下是否有魔石」

魔石，魔物死後从心脏部位产生。所以魔石在体内的話，就是魔物死亡的証据。
把剧毒蘑菇的身体撕裂，确认发现了魔石。这个剧毒蘑菇，无疑是死了。

「嗯，不明白。没有被粉碎，为何灵魂不存在呢。魯奇里亞諾，有什么线索么？」
「師父，我是魔術師，不是【灵媒師】，搞不明白」
『吱～，我不介意，不过再次考虑的話还是奇怪。这不是主人制作的迷宮吗？』
「不是那样的，到如今为止人为創造的迷宮就我知道的很难說些什么，……本来灵魂的存在與否，除了不死者以外就是小家伙和【靈媒師】才能见到的」

难以形容，話說迷宮是以什么原理在内部产生魔物呢，完全不明白。

「嘛，为何没有灵魂呢，有机会和神见面的話，就问问吧」

班達魯說到，就算回答听了也不明白。问这个寿命存在價值的问题也不可能被教会，因为那是踏入了无法被告知的領域。
迷宮不断产生的魔物，是受魔王古杜蘭斯做出魔王式輪廻転生系统的恩惠。系统裡流动着无數灵魂，并使用在了迷宮产生的魔物那裡。
迷宮同样也会出现其他的邪神和惡神。
由于班達魯没有自己的輪廻転生系统，也不知道能利用其他系统的術。
因此，班達魯做的迷宮所产生的魔物，就像不存在灵魂却能活蹦乱跳的机器人一样的存在。
也有例外，从迷宮外面进来的魔物，附体在没有魂魄状态的魔物上面，此为後天灵魂寄宿的形式而已。
尼亞吉鎮附近的《海因茨骸骨洞》也一样，班達魯的憎恨成为了替代行动的程序，在诞生的瞬間就开始執行程序活动而已，最初期大暴走除頭領个体外其他都没有灵魂。
只是，此等知识是只有众神之外才知道的事情，班達魯他们是推测不出来的。暂且搁置，只能先前进了。

『哎呀，不好了。那可以获得经验值吗？』

听了達露西亞的話語，班達魯摇頭回应。

「虽說能得到，但只是像稻草人那样站着练习技能。感觉很迟钝没劲呐。一般猛攻过来対我方来說更有帮助些」

班達魯这么說的瞬間，好像打开开关似的，像剧毒蘑菇一样僵直流着剧毒唾液的猿类魔物动了起来。接着剧毒短尾猴「KiKi──！」地吼叫着向他们猛扑过来。

惊讶的同时将危險的剧毒短尾猴打倒之後，班達魯们想知道为何魔物会突然动起来，于是找其他魔物验証。

「停，趴下，手，等等，过来，立正。……嗯，有效的是『立正』和『过来』而已」

班達魯指示位階４的剧毒鹰多分別做人偶一样伫立，樹枝的手臂披散袭击，忙碌的样子确认着，說到。

「吓了一跳……被驯服的就这么不同吗？」
「嗯，不対。他不听你說的話。例如，让我旋转三回」

Eeeeeeee
墓地蜜蜂们抓住班達魯的脚飞起来，然後嗡嗡嗡在地面周圍上下盘旋三次。

「対了……让我旋转三回」

同样地事情拜托剧毒鹰多，结果如凝固般一动不动。

「就这样，対我的話也没有反应」
「一般旋转三回？」
「的确，驯服的还是不一样啊」

魯奇里亞諾的嘟哝被置若罔闻了，大家都対奇怪的魔物们納闷着。

「果然都没有灵魂吗？　没有灵魂的生物，不太明白」
『稍微听了下班達魯說的事，不是班達魯做这个迷宮的吗？』
「确实是，这让我想到了附近的魔術人偶」
「魔術人偶吗？」

这次没被无視令魯奇里亞諾感到安心，于是往下說明。

「魔術人偶是錬金術師做的人偶，方法各种各样但共通点是没有魂魄。因此，由主人錬金術師来发出逐次命令調动活动，预先输入命令将疑似人格嵌进去。神話时代也存在和人类没有区別的判断能力和应用能力的魔術人偶，不过，和现代的按主人声音做出反应或几个简单命令執行程度相比，師父做的也是上品啊」
「班做的魔術人偶是相当不同的」
「……師父做出的魔術人偶有那样的性能，錬金術師是做不出来的。能做的話，世界就无法避免变革了」

魯奇里亞諾来到塔洛斯海姆后，看到魔術人偶工厂裡代替机械运作的魔術人偶，以及魔術人偶監視网，好几次被「颠覆现今知识的惊讶」着，他将这句話常常挂在嘴边，细细品味着。
在奴隷矿山驱使众多美麗而又可怕的魔術人偶，使用将标准高度五百米程度的岩石山变成一処洼地的魔術，不用咏唱的咒文，其惊人程度深深折服了成为弟子的魯奇里亞諾，在塔洛斯海姆才过了几天，颠覆了多少次魔術師行业的常识，已经不想再计算了。

「无论如何变革，没有灵魂的魔物行动果然很奇怪耶」

班達魯対魔術師行业常识很生疏，想想那些东西点了点頭。然後，先把眼前的剧毒鹰多用爪子斩倒。

「由于就这样子是无法修行，所以请像平时一样攻击前行」

班達魯說完之後，魔物也跟其他迷宮平常一样猛扑过来。不知道是怎么样的情节，在別的階层甚至迷宮裡全部的魔物都是这样。

「以後没有班達魯在的情况下也是这样吗，必须要确认一下」
「不是的。小家伙命令不起作用的話，修行还是能做的」
「……安全地将素材和经验值得到手，为何故意提高难度呢」

好战的維格羅和薩蒂麗斯相互争吵着，魯奇里亞諾却不能理解納闷着。在安全的位階４以上的魔物迷宮裡尽情狩猎，哪个国家知道的話都会想据为己有的。

「你說什么，您是冒険者啊」
「不是冒険者，只是喜欢冒険的人」
「嗯，除此以外得不到的人也有很多。而且技能等級不提高，位階也会提高……成为食屍鬼之前我是会很高兴的吧」

魯奇里亞諾同意卡奇亞說的，冒険者不是好战分子，这个事情除了那两个人以外都吃了一惊。

「什么！？　难道他们的斗志燃烧不起来吗！？」
「我觉得大家都不想搏命呐」
『不一样吗？　塔洛斯海姆的战士们以战斗为食粮，特別是対沃爾克斯来說』
『吱──，吓得下巴都……主人，帮忙捡起来』
「一时难以相信，班你是怎么想的？」

薩蒂麗斯她们这批食屍鬼遭遇的冒険者几乎全部都是来狩猎自己的敌人，與她们不同，蕾比雅公主则是非常喜欢和冒険者战斗的战斗民族。
之後将骨人的下巴拾起来，班達魯回答。

「我知道冒険者，媽媽和卡奇亞，沃爾克斯等等都是……卡奇亞他们是少數派吧」

果然由于世界太小了无法培育出正确的常识。
下到第三层，第四层，班達魯边走边确认出现的魔物和陷阱。
这个迷宮内部是针叶林和阔叶林，不像丛林，湿地带那样，只是基本的森林。
然後魔物除上面几层的外，位階４以上的植物魔物最多，之後是蟲，两栖动物爬蟲类，动物，魚的顺序排列下来。
魔物多數带有剧毒和疾病，没有事先准備的話就会失败。攻略者是不死者除外。
而且陷阱也是一样。陷阱大坑，从上面掉下来的网，钓脚的藤蔓。不经意走动会被张开的绳子抓住脚，長着大钉子的木頭从旁边突然冲撞过来的事也有。
并非遺跡类型，几乎都是在游击战中用到的类型陷阱。

「从综合难度判断的話，Ｃ級迷宮左右吧」
「Ｃ級。如今除了『沃爾克斯亞龍草原』就没有其他Ｃ級迷宮了，大家都很高兴」
「連日来都很拥挤啊。这么多天来挑战魔物的人，最近也不少见了」
「相反，现在的Ｄ級迷宮除了石匠和猎手以外已经很少人去了。我最近也没有去」

塔洛斯海姆附近除了这个迷宮外有四个迷宮，Ｂ級和Ｃ級各一个，使得最近巴斯蒂亞和卡奇亞都在为修行場所犯愁。

「Ｃ級迷宮很拥挤！？　……这裡的家伙是妖怪吗？」

一般来說，Ｃ級以上的迷宮拥挤的事情是没有的。因为从Ｃ級以上到那裡的冒険者數量会减少。
數量较多的Ｄ級冒険者挑战Ｄ級迷宮的話，在狩猎場发生拥挤的事也不少。
Ｃ級迷宮会拥挤的是，Ｄ級冒険者老手多会去挑战的第一，二层等上层。这是由于得到某种委托，如去迷宮打倒魔物取得产物素材，再以比平时高的價格收购的时候。
魯奇里亞諾惊讶也是理所当然的。

『不管怎样，这是在两百年前也没有过的……』
『毕竟班達魯把蕾比雅们带回来之前，是除我和孩子们以外全部都是冒険者的国家啊』
『而且，我和不死沃爾克斯他们一样感觉不到疲劳。連日来能不断在迷宮裡修行』
「加上我自己也在迷宮裡修行，魚醬和味噌，醬油的材料魚和盐，没法去生成的迷宮得到了。　那么大家都加油吧」

结果，无法感觉疲劳的不死者和本来就懒人多的食屍鬼都去迷宮上学了。之後大家的等級也上升了，塔洛斯海姆原奴隷的移民和国民大多數形成了Ｃ級冒険者一般的战斗能力。

「迷宮以外的話，从位階５以上魔物出现的場所到城裡起码要走上半天路程。我不想走这么長啊」
『育儿也很辛苦啊。要是能在城裡的話，在上层的話不就可以当天返回了么？』
「之後，在附近的交换所也能轻松运出素材」

巴斯蒂亞和達露西亞，毕露媞等育儿中的主妇们在談论着危險的話题。

「対于工作的女性来說，到职場的路程和移动手段是很重要的。下回制作迷宮的时候，请离城镇近一些……『加朗之谷』和『德朗水宴洞』什么的，不能移築吗」
「能进出便利就好了，迷宮移築的事从没听說过呢」
「哈哈哈哈，師父他可没有那么多自由，找谁商量比较好呢，就是我」
『吱吱吱，主人的弟子一知半解又无法胜任的事情终于被我们发现了』

此後，一边攻略一边进行技能的验証，顺便检查了迷宮裡的产物和魔物的素材。
首先【业血】单纯是【吸血】的上位互换而已。
喝过血後回复的体力和魔力量比【吸血】有飞跃性的上升，伤也好的越快，甚至以數个百分比提升了能力值。
接着，这个技能相当有名的样子，魯奇里亞諾知道详情。

「变化为上位技能需要达到職業顶点并持续极大量喝血才有可能会出现，所有者大多數会有定期性很強的吸血冲动……師父真的不在乎吗？」

技能性质就是所有者多數是上位吸血鬼，他们在人間背後支配血液是为了确保吸血的供给源。

「血的話在狩猎的魔物那适当得喝一些不就好了么」

不过班達魯是没有逃避吸血冲动的。虽然在地球和ORIGIN都很辛苦，但自然地威胁也不少，常出现狩猎魔物的事。
特別是班達魯跟崇尚処女血液的吸血鬼不同，不管是中年山贼还是歐克的血照喝不误。没有太多的口味喜好。
只是哥布林的血臭味实在是太強了，肉不好吃的生物血感觉也不会好喝。

「这样說的話，愛蓮和其部下的吸血鬼僵屍的血怎么解决？　不太见到他们在何処喝啊」
「我们会在迷宮修行的时候，吸魔物的血啦」
「之後，可以偶爾喝一点我的血。吸血鬼僵屍们……是在吃生肉的时候就一起摄取了吗？」
「在不死者之国，所言之事是没有的……」

即使是在人类社会被当作異类的魯奇里亞諾，対塔洛斯海姆习以为常的常识这种超越认知的事情感到愕然，开始担心【颓废】別名是否已经被解除了。

接着是【装蟲術】的验証，但这也很容易就明白了。

「进来吧──」
「哇──，那没问题吗？」
「好像没有问题」

班達魯的手，颜色鮮艳有毒巨大的蚯蚓状蟲子半个身子都钻进去了。就这样，慢慢地钻进手裡去。

「诶──，位階１的，但这不是全身長着小小毒针的痛苦蠕蟲吗？」
「是的啊」
「咿呀，什么都无所谓了」

在声音有些抽搐的毕露媞和卡奇亞面前，痛苦蠕蟲完全从班達魯的双手中消失了。而且，在如蜡涂凝固後一样不健康的雪白肌肤上，没有一点伤痕。

「生命力没有减少，好像没有特別的问题」
『吱？　是吃掉了那只蟲吗？』
「不対，不能想当然說吃了。喂，随意出来吧」

痛苦蠕蟲从相反的手爬出来了。直接掉落在地上，追赶着痛苦蠕蟲的皮特也随着飞了出来将其叼住，直接从手中溜回去了。

「难以置信，【装蟲術】是把蟲装进自己身体的技能」
「装備蟲……有什么用吗？　用蟲子打斗的意思吗？」
「皮特为何能在我的頭发中藏起来的迷解开了。这家伙，大概会站起来吧。墓地蜜蜂，能否同样进到我裡面去呢？」

以这个向墓地蜜蜂询问，蜜蜂们沒有特別反感无声无息地进入班達魯中，看起来很奇怪，只是班達魯也不觉得特別痛，也不违和。
完全进入体内的墓地蜜蜂，成为了班達魯身体上的一部分。手，頭和舌頭顶端能出现毒针。同样的，能用意识命令皮特从身体各个地方进出。

「原来如此，控制驯服的蟲类魔物的話。那么，会想怎么样呢？」

除了吧嗒吧嗒摸着自己頭的弟子外，全部人都仰望着班達魯。

「哎呀，刚刚想着就进到我的頭里来，没问题吧」
『主人，主人也许不在乎，但站在旁边看过去，主人好像被蟲子吃掉似的』
「……使用时尽量避免別人注意。
対了，魯奇里亞諾呢？」
「在那裡晕到了……我想也没有勉強」
【装蟲術】是将蟲子装进身体中的技能，能装備的蟲子包括驯服的蟲子都能自由进出，也能将身体一部分伸出来。

不过，如果需要長时間装備蟲子的話，蟲子需要的营养等成本则必须由装備者负担。也就是說，吃得太多，就会削减生命力。

那样的技能。
成为继【死灵魔術】后班達魯优秀的技能之一。

「这样将驯服的蟲型魔物装備上去到城市裡，在驯獸師行会注册怎么样呢？」
「我这个食屍鬼不知道行会裡的事、就此作罢比较好吧」
『班達魯，媽媽也觉得作罢比较好。大家都很吃惊呐』
「是很吃惊啊。魯奇里亞諾还没起来啊」

「小精灵等，那些老实无害的魔物究竟是在何処栖息的？」

至少这迷宮裡似乎没有存在着。

『小精灵啊，是蟲吗？』
「总之，今後等快要使用的时候再驯服装備蟲型魔物吧。要先确认一下哪种才是好的」
「咦，可以的話，可愛点的？」
「会妥善処理的」

她說可愛的蟲是怎样的呢？蜂和蜈蚣不是，団子蟲吗？卡奇亞充满希望地点着頭，
只是回答并未被班達魯察覺。

并且此次目的，是【迷宮建筑】技能的验証，只是无法看到全貌。調查的話是因为能查出技能的效果很明显。
首先，班達魯不知道构建新的下降階层。踏出去一步的的瞬間，在腦袋裡地图就完成了。
其次，班達魯一次就将攻略的階层改变了构造。建造墙壁，设置陷阱，下面的階层也只有攻略的場合，还可以设置上下层間的階梯。

「哦，看到了……看到了樹木的墙壁！」
「陷阱坑洞，階梯也出来了……」

「构建需要使用魔力。小陷阱和墙壁要一万、階层間的楼梯要一千万左右」
「不过，対班達魯来說不是小意思吗？」
「确实是的」
『厉害啊，班達魯。这样的話，在迷宮裡也可以有安全的地方休息了』

迷宮的墙壁内飾是这个迷宮随処可见的樹木，悬崖，石頭，正体不明的金属以及生物内脏之类的东西，共同之処是用人工构体变出来的。

『加朗之谷』的悬崖和『德朗水宴洞』的矿物等的迷宮的墙壁，可能暂时削掉破壊了，但是过了几天就能复原。解除的陷阱，不清楚是谁设了。
如果不是那样，高級的迷宮在高等級的魔物與和它同样強大的攻略者战斗中，其范圍内的地方会崩溃，有自我修复功能就理所当然了。
相反在制作墙壁同时又设置陷阱是不可能的。迷宮资材运输的事很难的，辛辛苦苦设置好了也会被魔物破壊，不知不觉就会消失。
在以石壁做出迷路状的迷宮，除了战斗的余波以外，魔物基本上无法破壊墙壁。但是，攻略者做的人为设置的墙等，就会被无谓的破壊掉了。
即便魔物没有破壊，因为有異物识別的迷宮自动修复功能在，也会像损伤一样消失。
班達魯的【魔術人偶錬成】技能，不但能开采石材和矿物，也能大大改变迷宮的构造。
因为这【迷宮建筑】所造的障碍是迷宮自身变化的东西，所以就这样被还原的可能性很高。

『魔物会破壊【魔術人偶錬成】做出的障碍，【迷宮建築】做出的墙壁则会避开通过』
『真的很厉害啊陛下，連这样的技能也能使用，大家的生活会有多么轻松啊……』
「哎呀──，不是那样啊」

被達露西亞和蕾比雅称赞后，班達魯开始害羞了。只是之後，更多的发现还在后頭。
包括班達魯自己在内一起同行的人攻略着迷宮，并在迷宮階层内自由自在瞬移往返。
从二十三层到一层。再从一层到十七层。中間階层居住着BOSS，迷宮最深的地方也有BOSS，除了宝物庫外，都能自由往返。
而且可以移动那个階层入口的階梯前面。如果攻略階层时候出了什么事，能从那个地方移动出来。
设置了高度錬金術所制造出来的魔術道具的迷宮，现在还做不出来。

「瞬間移动真有趣」
「小家伙如果再攻略一次迷宮的話就无敌了」
「嗯，在迷宮中活动的冒険者谁都会这么想的」

然後素材和宝物都入手了，在迷宮裡，被驯服的魔物嘶喽嘶喽地跟在班達魯後面。

「没有魂魄的魔物，自己周圍漂浮着附身灵……要用模拟转生吗？」
『主人，徒弟如今就要冒泡了，再自重一点好吗？』

魯奇里亞諾感到惊愕與感动，不自然咯嘚咯嘚地颤抖着，班達魯觉得他很夸张。

主观来說，魔術人偶和不死者制作的工夫没有什么变化。而且，现在的魔物対他来說是有必要存在的。

「因为我想要水果和香料。没有什么可自重的」

在这个迷宮裡，有着各种各样的植物性魔物，裡面有可以变化成能收获果实的果樹，还有大量的怪物设備。
这裡有野草莓，西瓜，辣椒的成套怪獸设備；洋梨、梨、樱桃，草莓，蓝莓，咖啡，柑橘系的水果和香蕉，芒果，油梨之实，或滴下樹液而成的糖浆。
其中班達魯所不知道的果实也让其开花结果，并让这种魔物居住着。是否存在于地球则不明。

『吱。真没办法』

骨人轻松模仿着班達魯。他也期待着吃到首次见到的果实。虽然是骨頭，却是美食家。
日後，这个迷宮被命名为『蝕王的果樹园』

「完」


名字：魯奇里亞諾
種族：人種
年齢：２９歳
別名：颓废
職業：奴隷
職業等級：８１
職業履歴：見習魔術師、魔術師、生命属性魔術師、不死者使者、錬金術師

・被动技能
精神汚染：２Ｌｖ
精神耐性：３Ｌｖ
魔力増強：４Ｌｖ
魔力使用量減少：３Ｌｖ
気配感知：２Ｌｖ
疲労?飢餓耐性：１Ｌｖ

・主动技能
生命属性魔術：７Ｌｖ
土属性魔術：３Ｌｖ
無属性魔術：３Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
錬金術：５Ｌｖ
杖術：２Ｌｖ
隐足：１Ｌｖ
礼儀作法：１Ｌｖ
採掘：１Ｌｖ

研究者类型的稀有冒険者。姑且Ｃ級，不过实际站动力只有Ｄ級，能用特化高等級魔術制作不死者。
他制作的不死者需要新鮮屍体，使用屍体魔術，授予屍体生命力制成活屍。與班達魯制作的个体不同。
再者，堕落成奴隷後，他丧失了冒険者资格。