八十七話 話說货币

『蝕王的果樹园』攻略後，不朽樹人森林更加熱闹了。一年之中，各种各样硕果累累的那个样子，就像水果的宝石箱。
其次，塔洛斯海姆做了大改造。迷宮来往轻松多了，城墙也能出入自如了。

『加朗之谷』、『德朗水宴洞』、『沃爾克斯亞龍草原』、『巴里里減命山』都往城市内侧移筑过去。
班達魯的【迷宮建筑】技能，能移动到他以前攻略过的迷宮。

「一人快步走程度的速度，每分钟所需要的魔力至少一万……【魔力自動回復】的技能一秒就回复一万左右，只要有时間的話，可以在任何迷宮移动」

班達魯背後迷宮的入口响起「吱吱吱」的声音，顺着声音跟过去，然而裡面没有什么变化。
这到底不只是魯奇里亞诺，全部人都愕然了。
更令人吃惊的是，班達魯能从过去攻略过的迷宮入口，瞬間移动到其他攻略过的迷宮入口。这與階层間转移不同，只有他一个人……附身于他上面的幽靈蕾比雅们，装備着的蟲子也被視为他身体一部分，能够一起转移。
几年前，在和薩蒂麗斯们见面之前攻略过米魯固盾国内的一个小迷宮，那个也可以瞬移过去，攻略过一次的迷宮无论在何処都能过去。

「米納其镇制作的迷宮，下次去攻略一下吧」
「師父，與其說制作像这种极小规模的迷宮不是更好吗？　会做的吧？」
「嗯，布局需要用到魔力」

只是一个小小的迷宮就尝试着做了，不过和移筑相比是很重的体力劳动。集中做这件事一个小时以上，魔力也在一亿以上消耗着。
这样做出来是只有一个階层，住着角兔和大青蛙等位階１魔物的迷宮。

「完成迷宮的技能等級，消費魔力的量和时間，是由自身精神状态所影响的」
『蝕王的果樹园』，是过去多次将數以亿计的魔力長时間注入大地而成的。至于在三十階层Ｃ級迷宮『海因茨骸骨洞』中，班達魯対自己之後的事情一无所知，感觉记忆飞一般，精神状态和魔力榨干到全空的样子。

现在想自由做出希望难度的迷宮是不行的。内飾，大概是最初在建造迷宮时由周圍环境一起作用而成。『蝕王的果樹园』就是按照森林环境中的规格构建而成。
只是，难易度和階层創造是做出迷宮後不断变化完成的。在一階层的迷宮裡，日後再注入一小时的魔力，第二階层的迷宮中就会起变化。以增加階层數的要領，难度也会提高。
之後，提高技能等級的話，就可以更自由制作了么。如果没有特別急要立刻做出高难度迷宮的理由話，现在就足够了。

【迷宮建筑】技能总结出以下事情。

・能够制作迷宮。不过，階层和难易度，内部装修的操作是不自由的。
・只要踩上一脚就能了解这个階层的结构。
・在迷宮内出现的魔物，都没有灵魂。只有班達魯才能控制。想要驯服的話，必须适当让灵附身在上面。
・在迷宮内和班達魯一起攻略階层的同伴们可以一起瞬間移动。
・攻略後的階层可以改变其构造。能设置墙壁和門，解除陷阱，甚至能设置階层之間的階梯。
・可以移动和移筑攻略後的迷宮。期間，内部没有一切影响。
・可以在攻略後的迷宮入口瞬移到其他攻略完毕的迷宮入口。但是在这种情况下，只有班達魯和他装備的蟲子，附体的灵以及星系不死者才能瞬間移动。
另外班達魯为『德朗水宴洞』进行了改筑，设置石管引灌海水，在迷宮外建造了盐田。

「除了我以外也能够在迷宮間自由移动的話会很便利的……那样的魔術道具做不出来吗？」

班達魯一边啃着巴厘樹结出的苹果口味硬实的果实，一边思考着。

『【迷宮建築】、【眷属強化】、【死属性魅惑】的技能等級上升了！』

那个时候，羅多特魯特的輪廻転生系统成天频繁报出错误。

『这到底是怎么回事！因为有大量的灵魂离开了我的系统吗？成为維達的新種族什么的吗？』

成百數千的灵魂一下子从羅多特魯特的管理下离开了。
此前，能让其他种族变化为自己种族的有吸血鬼、食屍鬼和魔人族等，羅多特魯特管理的灵魂被維達的系统拿走的事數也數不清了。
只是，那个频率很低。至少，从没发生过一天成百數千的灵魂在管理下离开的事。
其原因是班達魯的『蝕王的果樹园』中没有灵魂的驯服魔物，他自己将灵魂附体在魔物上并使其寄宿于内。
班達魯只是运用制作不死者和魔術人偶同等程度的感觉来行事，但是魯奇里亞诺指出那是跟輪廻転生相同的行为。生活中让灵魂寄宿在死亡的胎儿中如創造帕碧娜那样，灵魂寄宿体必须是非矿物的生物型魔物的屍体。
班達魯以一介人类之身做出了只有神明才有力量干的事。
全部都是他亲自手动进行的设置，移动等架构规划，等于是班達魯自己运行着自創輪廻転生系统。
而且，基本上在是否成为維達的新種族的場合下实行自愿制是有必要的，班達魯的情况则是他完全魅惑了灵，下达指示後灵兴高采烈地转生到植物型和蟲型魔物上。
这不但対羅多特魯特来說自己的权力职能被侵犯了，而且还比阿爾達所畏惧的維達式輪廻転生系统更稳定地顺利运作着。由此新的輪廻転生系统在LAMBDA诞生了。

『到底发生了什么……啊！』

只是在赶忙処理错误的羅多特魯特还没了解到真相。
顺便說一下，包括【悦命的邪神】西里酥卡卡在内的魔王軍殘党，魔王式輪廻転生系统也在同时期发生了错误，原本平常就常有错误出现，只是这些小错误不会影响到系统的正常运作，與班達魯将貴种吸血鬼賽路庫林多的灵魂弄碎的时候不同，没什么大不了的问题。

差不多到各地举行收获节的时候了，海因茨们【五色之刃】也迎来了收获之时。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！我的，人们啊啊啊啊！」

这裡没有农作物和果实，只有啃噬人们血液肥胖的暗夜貴族，吸血鬼的頭目。

「呃啊啊，为什么在这个地方，无視我等的存在！？」

他是在过去担任了十年的商业行会副会長，现因年老的原因隐居着，也是年轻气盛的商人们优良顾问的好爺爺，他叫奇茲列。
但是，如今他看起来就像瞪着两只血紅眼睛的野獸露出獠牙，好爺爺的形象荡然无存。

「托那位善意的情报提供者的福」
「呸！那个叛徒！受到蒂尼西亞大人恩惠的同时，把我等都卖了！」

把商人举止都丢掉的奇茲列，将爪子伸了出来，摆出與肥胖身体不相称的架势。
他手下的从属种吸血鬼和貴族吸血鬼几乎被海因茨的朋友们討伐掉了。剩下的只有了了几个。如此一来，奇茲列的眼睛充满了憎惡，腦海浮现出絶望。

「把丹皮爾当宠物饲养，庆幸以为会放过你，这可是让我等蒙受奇耻大辱的事啊，要将你这个臭小子杀掉，再把頭当做见面礼献给蒂尼西亞大人！」

奇茲列以外表看起来无法想象的敏捷动作猛扑过来，但海因茨早就看穿了，魔劍向他的肚子狠狠地横劈下去。

「【苍光炎刃】！」

自从海因茨们将活动据点转移到奧卢邦選王国，改成阿爾達融合派後領悟了上位技能【辉神劍術】的武技。
魔劍自身的攻击力，配合着海因茨所持有的光属性和生命属性魔力释放出武技，掠过吸血鬼後造成致命伤害。
那肥胖得如同太鼓般大肚子一半以上被劈开了。以惊異生命力为傲的貴种吸血鬼也无法支撑得住。

「咕，呵啊啊啊，没用的啊！【金剛裂】！」
「什么！？」

奇茲列倒下後露出了嘲笑，这是格闘術的上級武技，一旦命中海因茨的話就会被撕裂开来。然而，伴随巨人般力量猛挥过来的利爪被海因茨用劍術武技【柳流】躲避开了，毫发无损令奇茲列不禁瞪大了眼睛。

「哈哈！我受到【悦命的邪神】西里酥卡卡的加護，被赐予了【光・生命属性無効】的技能！你小子的劍技是没有效果的！」

那是耐性技能的东西，一般房屋的墙壁被破壊後透出的日光対吸血鬼会有损伤，但対奇茲列没有效果。

「哈哈哈哈！我是吸血鬼的侯爵，吸血侯爵！蒂尼西亞大人靡下位列三甲的重臣，就Ａ級而言，人类之流以为能赢的了么……臭小子，你想干什么？」

海因茨面対着正不断嘲笑着的奇茲列，摆正魔劍的架式。

「臭小子，我的話没听到吗？　凭你小子的得意招式【輝神劍術】，光和生命属性魔術能奈何得了我吗？」

诧異扭曲着脸的奇茲列没有得到回答，海因茨不断提高精神的集中力。

「……【限界超越】……【魔劍限界超越】……」

接着刀刃一挥。

「……【御使降臨】！」

然後一道光柱从天而降将海因茨包圍住，背上显现出象征着阿爾達使者的光之翼。「你，你个臭小子！搞不懂以为是废話么啊啊！」

持有【光・生命属性無効】技能的奇茲列，认为阿爾達使者降臨其身上没有多少意義。
此时，奇茲列口气已非嘲笑而是怒吼声了。不断膨胀的力量使海因茨承受相当大比例的压力，自身的【限界超越】技能启动使得身体能力爆发式地提高。

「死吧！【無限双爪刃】！【冰獸群推参】！」

发动了双臂利爪連续挥舞的武技，并且在那間隙用水属性魔術創造出冰之獸的爪牙填补。
这才是奇茲列必胜的連续技。在邪神派吸血鬼扭曲的社会裡，只有智谋是没有活路的，接着奇茲列这个王牌武技席卷而来。
那个爪刃群到达的瞬間，海因茨的魔劍一挥。

「【破邪蒼煌輝閃】！」

比金刚石还要硬的爪子，像破碎的冰獸玻璃工艺品般飞散开来，魔劍的劍刃像吸进去似的插入他的身体，而后无声无息地拔了出来。
那可怕的一闪不止如此，还将房子的天花板和墙壁都切断了。

「吧……」
「呃……啊……」

背後，传来从頭顶到胯股之間左右分开的奇茲列各自倒下的声音，海因茨吐了口气，将魔劍收入劍鞘中。

「即使拥有耐性技能甚至无效技能，只要貫彻正義之意我就不会认输的」
「虽然很不错，但我也想好好地战斗啊」

埃德加们从其他地方进入了屋子，女矮人的盾职位蒂蕾莎在房屋墙壁的地方看见了两个变成被苍炎包裹烧着的奇茲列，嘟哝着。
対面的山也被切割开了。无需多言，很漂亮，一刀两断。

「不，屋子包括山都是奇茲列的所有地，不会有人所以没问题啦」
「不是那样的问题」
「这回是把山斩开了，可樹却被劈倒了，难怪戴安娜会生气」
「啊啊，真是正義的腦筋……」

在蒂蕾莎抱着頭期間，海因茨解除了【御使降臨】。正義的腦筋是，同伴们的仇人。
实际上，海因茨将奇茲列打倒，用的是无效的技能配上魔劍本身攻击力対上対其免疫的敌人，胡乱地反覆自我強化并使用最強战技強行斩杀的。
幸虧产生的余波并不是那么大，不过还是一下劈开了山。

「如你所言，說的是你应该这样做么」
「埃德加，珍妮佛和戴安娜这是？」
「打倒吸血鬼後取出它的魔石。如此大的人物……真废啊」

看了奇茲列的屍体後脸上满是可惜，埃德加一脸认真地說。

「不过这种貴种吸血鬼到底有多少只啊？　如史那比那个告发者所言，一定会去天堂的」

與原魔術師行会会長，史那比为首的告发者不同，如今哈托納公爵領仍在黑暗中潜伏的吸血鬼们被一网打尽了。也正在向其他公爵領扩散中。
受貝爾頓公子指名，海因茨们的【五色之刃】接受了委托，一部分人去到城堡的地下調查不明魔王封印解封事件，同时去狩猎吸血鬼。
查看了魔王封印解除後，裡面并非存在着邪神派的吸血鬼，不过如今没有任何线索。
話虽如此，一个又一个的大人物被討伐，而作为冒険者获得的收支越来越充盈。

「好个……天堂呐」

海因茨的脸变得暗淡。史那比们如今这样的状态是有原因的，现在他们只是有心肺活动的人偶而已。一边垂着口水，一边凝視着天空。
不过在询问吸血鬼相关情报的时候，却像清醒了一样流畅地诉說。
很明显史那比们是被什么人摧垮，操纵着。

「不会同情的，那是他们自作自受。有机会的話我们……当初将塞蓮拐走并打算奉献给那个被劈成两段的胖子家伙。那个，我在想貝爾頓公子是从哪裡知道的？　伊瑟男爵的事肯定也包含有什么隐情」

在城堡倾斜时候受重伤的伊瑟男爵，直到现在还是仅有呼吸没有意识。埃德加也考虑过是否被貝爾頓公子的手下谋杀了。原本谍报组织就知道相当多的秘密，如今解除魔王封印的最大嫌疑犯就是吸血鬼，人类的叛徒。
如果不悄悄死掉的話就会很麻烦吧。
实际上，在哈托納公爵領地裡的当主和几个子弟因急病而去了貴族家静养了。他们除了出家过上信仰生活等死外，就是在静养直到被遺忘後病死的样子了。
所以不就里面什么线索也没有了么，埃德加說到。蒂蕾莎则在一旁摇着頭。

「怎么这样？　那个公子大人，如今是外表掩飾着已经火烧屁股的自己，为了灭火忙得不可开交的感觉。就这样委托我们，用狩猎吸血鬼的事包装自己，也为之前失去名誉的自己挽回形象」
「确实啊……托那个少爺极力宣传的福，城裡盛传我们是公子阁下唯一的朋友这些谣言哦」

受此影响，冒険者公会中対丹皮爾不利的修正制度被废除了。

「我和谁的朋友可没有关系。反正邪惡的吸血鬼和邪神的信奉者已被打倒。问题是魔王的封印。虽說不能不考虑是那个叫卡納塔的男人干的。不过究竟是何人操纵史那比这条线索，深挖後一定会找出真相的」

听了海因茨的話，埃德加和蒂蕾莎点了点頭。不在这裡的珍妮佛和戴安娜也会同意吧。
貝爾頓公子所抱有的阴谋想法不会毁灭世界，而放任逃出封印的魔王碎片的話可就难說了。
至今为止已有几个封印被解开了。
当然，以吸血鬼为首的維達的新種族产生是在魔王被封印前的时代。如今恐怖的原種吸血鬼们当时也是與神和勇者们共同在人間與魔王战斗的一员。因此原種吸血鬼们知道魔王被封印的地方也不奇怪。
最初是維達的新種族如今却背叛了維達而與魔王殘党勾结在一起的原種吸血鬼，解开魔王的封印并利用魔王碎片纯粹力量的事情也就理所当然了。
十万年的历史，在被描述为英雄與強大邪惡的战斗中，就埋下了祸果。

「卡納塔这个男人拥有強大的独特能力，我不认为有幕后主使。不过干了太多事……怎么說呢，简直是荒谬至极」
「就是，奇怪的很呐。在到达拉伊蘭度前反覆犯下罪惡滔天的罪行，去冒険者公会明显故意写上名字，谁想到在崩塌的地下墓地裡却成为屍体掩埋起来了」

来历不明，出生地不明，職業和技能也不明。而且在进入拉伊蘭度前的行为，就是得到強大力量後无法无天的人。而且还在正确位置进入到了被藏匿的地下墓地。
怎么也无法理解。

「我的直觉，叫卡納塔的男人只是当时在場而已，可能跟解开魔王封印的犯人挨不上边」

海因茨很奇怪的是，除史那比们告发者外得到的情报………背叛了原種吸血鬼中一人的女性貴种吸血鬼，其主人似乎存在于某処的情报。
那个女吸血鬼……似乎是叫愛蓮的人物，有乞丐看到她在史那比的房子进出。
从远処看紅頭发的美女手持大量购物袋，从房屋的後門进去的。也仅仅是这个情报。是谁，乞丐本人碰巧有些剩饭就离开到其他屋子乞討了，所以也没有看见。

听了这个之後的埃德加，从米納其镇『暗夜之牙』的小喽羅那裡打听到的情报也說见到过紅髮美女的样子，感觉很在意。
之後去調查………城堡倾斜的那天却不见其踪影。

「那个愛蓮的主人，小喽羅就不知道名字了。任何称呼的事都让原種吸血鬼所禁止了吧」
「是相当大的大人物。或许，是重新觉醒的原種吸血鬼。恐怕，破壊操纵史那比他们的意志，也是这个人吧」

剥去素材後，珍妮佛和戴安娜也终于来了。然後対着聚会成员，海因茨說到。

「即便是原種吸血鬼，也不能放任破除魔王碎片封印的解放者。玩弄生命，我是不会原谅灵魂亵渎者存在的。就拉伊蘭度那些大人物所說的，明日开始追踪这个叫愛蓮的吸血鬼。……『寨卡特的试錬』延后成行」
「好，是世界的危机吗？　不管怎样都必定会是大成功的」
「馬蒂也一定会原谅我的吧」

対于海因茨的主张，珍妮佛和蒂蕾莎们一致赞成，而埃德加的眼睛裡浮现出迷茫。

（在米納其目击到疑是叫愛蓮的吸血鬼女人期間，與一个名叫班達魯的丹皮爾在镇里出现的时間恰好重叠。不过，班達魯没有出现在拉伊蘭度……结果班達魯一方的踪迹……那个时候暗黑艾尔芙的儿子，是怎么越过米魯固盾国和奧卢邦選王国的国境的呢，越过薩烏隆領进入哈托納公爵領，来到了米納其镇的吗……完全不清楚。其结果，我和海因茨有考虑过吗？）

除了班達魯这个例外，埃德加做夢也没想到谁能够跨越境界山脉，和自己一样的路线来到了米納其这个镇子。
所以，没有特地去調查在米納其镇南部开拓村留下的足迹，碎片的事也就没有想到过了。

班達魯和帕碧娜，菈比艾薩裘一起啃着巴厘樹结出苹果味的水果。

「班大人最近都在啃这个水果吗？」
「嗯，很硬，非常新鮮，果汁很甜和很硬的水果」

重要的事說了两次。

「……下巴好累啊」
「好吃吗？」
「嗯，好啊……」

这种像苹果的水果很好吃……果肉跟牛的大腿骨一样硬。拥有【怪力】技能的班達魯他们能像平时一样啃食，要是换普通人啃的話是名副其实的无能为力了。
普通食屍鬼和巨人种的下巴也会馬上疲劳的硬度。令班達魯装備的蜈蚣魔物，皮特看都不看一眼。

「好硬啊，不知为何这么频繁递过来，『蝕王的果樹园』还带来了一只樹妖」

班達魯是恰巧路过，絶対是它把这个水果递过来的。如果收到「我还好好的」話，那就成了每天吃多少个的事了。
帕碧娜她们対其评價好极了。

「她的前世一定卖了很多水果，是有名的商人吧」

不太记得有那样的灵，有什么不同也没有关系。如今只是班達魯驯服的樹妖而已。

「那么，回到现实後，为了新的货币铸造也要加把劲了」

逃避现实兼休息时間结束。
深呼吸一口气，班達魯眼前是各种各样的失败作品………充满黑色和紫色浆液，裡面装着石頭的器皿映入眼帘。
引入塔洛斯海姆货币的障碍，是原材料金属。
奧卢邦選王国的货币，鲍姆除了最有價值的是白金币（除王侯貴族和大商人外很少人持有）以外，其他的班達魯都带回来了，在不死巨人种的鍛冶屋裡，达卡拉根据調配的金属剂量准确地阐明出来了。
将来会和除哈托納公爵領以外的選王国領进行贸易，考虑货币的價值與鲍姆間的汇率就有意義了。
但是，塔洛斯海姆是不能稳定开采金和銀的。
在『德朗水宴洞』中，无法开采金銀。当然迷宮的宝物庫会出现金块和銀块的事情，不过要得到稳定货币那样的量是不行的。由于不懂迷宮是以何种基准来补充宝物庫里的宝物的，因此这种选择就无法信得过了。

【迷宮建筑】的技能，是不能自由操作宝物箱里装的东西的。
所以，货币制造主要采用以铁，铜为构成核心，值一千或一万鲍姆的金币和相同價值的货币用铁，铜打造的話就太笨重了，做出来的是没有一点便利性的金属块。
不用硬币也考虑过用紙币，但是结实的日本紙太少，印刷技術还太稚嫩而拙劣了。所以还是用硬币的好。

「名字早就决定好了」

货币的名字叫，露娜。【蝕王】治理下月光洒落在太阳之都的货币。
甚至硬币的设计也大致确定了，一露娜铜币和五露娜铜币，还有相当于一露娜一半價值的半露娜铁币试制品也都完成了。达卡拉說阿密特铜币和鲍姆铜币相比起来比较逊色，没能做完。
然後为了筹集十露娜以上货币的金属，班達魯想制作出新金属。

『听到的时候，就觉得这想法太疯狂了』
「嗯，不能被常识的范畴所束缚，应该說是創意构思！」

达卡拉这样抱怨着，而帕碧娜转眼間在後面嘟哝着。

「……二个人都在說同样的事」

真是个聪明的孩子。
說是制造金属，并非制作青铜那种合金的意思，而是以铁，铜为材料制作新的魔導金属，这是班達魯所提出来的。所以达卡拉他们的感想也都能理解。
魔導金属，就是作为顶尖的奧里哈鋼，秘銀，精金，乌茲钢和黑曜铁等带有魔力的金属。其做法，除了只有神才能加工出来的奧里哈鋼外其他金属大致确定了。
秘銀和精钢，原本是普通的金與銀沉浸在魔力中达到几万年的漫長歳月变化而成的，自然精制。
乌茲钢和黑曜铁则是由熟练的鍛冶師将普通金属精制加工而成。
只要达卡拉也能制作出黑曜铁材料，即在铁中加入极少量的秘銀和精金粉末用一天时間鍛造提錬。再加上『有彻夜通宵将劍分成二到三份精制那种埋頭苦干的劲儿的話。货币絶対不是什么做不到』的事。
当然，没有【鍛冶】技能的班達魯要用【魔術人偶錬成】来大量生产的事情是不可能的。
所以，他要用魔力浸泡秘銀和精金那样的方法制作魔導金属。
一般的話是做不到的，不过以班達魯那數以亿记的魔力和将対象时間流动加快的【经年】魔術，使用起来认为是有可能实现的。
实际上也是可能的。经过几万年死属性魔力的浸泡，铁和铜的状态同样变化成魔導金属。………液体金属。

「嗯，确实是新的魔導金属，不过这成不了硬币啊」
『液体的』

重量和大小相同，但黑色和紫色的水銀状液体金属化的铁和铜看着实在很犯难，这个，到底能做什么用呢。

「先称此铁为『死铁』，铜为『冥铜』吧」

說是液体魔導金属，它们拥有何种特殊性质。根据那些性质就应该有使用方法了。
尽管货币无法使用。

（也许能作些有趣的液体金属鎧甲什么的，能完成的了吗？）

「完」