当初 班达魯用魔力制造出『死铁』和『冥铜』时，还不知道怎么使用。後来尝试加熱了一下，发现这是意外容易加工的金属。

『这是梦想中的金属啊！』

死铁和冥铜的重量跟原来铁铜一样，由于是液体状态所以很容易改变形态。
然後是硬度，不知为何加熱就会越熱越硬。死铁和冥铜，分別與铁和铜的熔点相反，可以变化为常溫状态下铁和铜那样的固态。
当然一旦变冷就会还原回液态，不过可以在变硬期間通过反覆捶打鍛造，之後即使变冷也会保持固态。
注入模具的死铁和冥铜加熱後很容易就加工到恰到好処的硬度，然後挥舞铁锤鍛造後，那样的熱度冷却就不会变回液态了。
这样用死铁制作出来的劍和槍要比钢要更坚硬，更柔韧和更锋利。而且劍刃破损的話碎片也能回收，那部分液态融合後会立刻还原成員来的样子。
另一边冥铜制作的防具能吸收冲击，耐斩击突刺以及魔力很強。跟死铁一样，损坏的情况下，破碎部分会变成液态，融合後就会复原。
同时，因为是死属性魔力变異的金属，因此都有死属性魔術赋予的性质。即简单给予了【无治】和【剧毒】的劍，以及赋予【能量吸收】的盾等。

『不知为何御子和我等不死者以及食屍鬼都有不能鍛錬的缺点，那真討人喜愛啊！』

死铁和冥铜同样存在【死属性魅惑】效果，只是班达魯本人不能加工只能創造。完成的产品谁都能使用。
如今帮助过达卡拉他的不死巨人种们，以及拉伊蘭度地下墓地囚禁着的幽靈们没有生活上的问题了。
如果想把另外的产品还原回原来的金属，一次高溫加熱後立即使用【夺熱】将溫度降为零，那么冷却时就变回原来的液态了。
然後达卡拉将适当溫度的死铁和冥铜各自倒入模具成型，不断锤打鍛造直至变硬的方法使得货币成功制作出来。
就这样，值一千露娜的冥铜和一百露娜的死铁也完成了。

「这么小好么？」

完成後班达魯用手指捏着露娜硬币，其大小跟日本円的一円一样，变成这样子有点不安。

『足够了』

但是切薩雷自信满满。

「但是原来是铜和铁哦？」
「是那样啊……将来的贸易开始时就会交换得到一百阿密特金币，很不安呐。因为原来是铜啊」
『是的，是铜』
「但是，金和銀做的再硬也不漂亮啊。我这裡的人都不喜欢」
「和金銀不同，一旦将这些硬币组合在一起的話，防具也能做出来。我觉得这还不错」
「我也喜欢硬金属」

原来是铁，铜将来就会和金币銀币兑换，于是班达魯，塔利亞和薩姆们有些不安。
由于不懂货币经济，认为金属的價值不取决于稀少性，而是由作为武器和防具使用时候的优势性價值决定的。薩蒂麗斯，巴斯蒂亞，维格罗等食屍鬼们都这样认为。
这些个小组都有些不対劲，第三个小组则浮现出了苦笑。

『这些个大小的硬币会跟阿密特金币，鲍姆金币是相同的價值，这搞不明白啊──』
『我想应该会如平常一样兑换的』
『陛下，为了得到这些完成的死铁和冥铜硬币，商人们就不用說了，王侯貴族也会用一大堆金币……不，一大堆白金币来换也說不定啊』

麗塔，沙利婭和蕾比雅公主不知为何高看死铁币和冥铜币的價值了。

「班达魯大人，我也有同感。因为，在这个世界裡只有班达魯大人能做的魔導金属。魔術師行会就不用說了，任何国家都会想得到的」

那么，愛莲說死铁和冥铜的真正價值很高在于意義不明。班达魯，恐怕是LAMBDA第一个創造的金属的人。
虽然原铜，铁的價值比金，銀的要低，但只有班达魯能改造。因此其稀有價值是不可计量的。就如谁也不能决定金和銀的價值一样。

「原来如此啊，那么，总之这一点大小就好了。……不过将来贸易前还是要考虑一下货币的兑换」

将来與他国交易的时候会以惊人的气势导致死铁币和冥铜币缺货的可能。相反，也有看不见的可能性。
露娜货币就这样开始流通了，如今还是很顺利的。

「这是十露娜，这是五十魯姆……哦哦，死铁币在太阳下挥动会闪出彩虹亮光」
「冥铜币的紫色好美啊。要收集多一些」
「卟卟唔～，我唔，要做死铁币的首飾卟」

対货币经济不习惯的食屍鬼和黑歐克们與其看中硬币的價值或便利性，不如說更关心亲眼看到的华麗。

「能得到钱真是难得的事，请在那上面帮忙介绍个工作……有一个，谢天谢地啊」
「在矿山没有死真是太好了」
「今後如果劳动的話，就能挣钱了吗……但是已经不想再做矿工了。去农場那裡吧」
「农場，为何会有唱歌和跳舞呢。喂，我是音痴啊」
「我想去豆腐工厂」
「我会裁缝，缝纫工有么」
「我想开始做生意。不禁想起在薩烏隆領卖魚的日子」

在奴隷矿山工作过的歌法等原避难民和原第一开拓村的各位，因为有某种程度货币经济中生活过的经验，所以就直接接受了这一点。
他们并非好战之人，生产系的人口対塔洛斯海姆来說很珍貴。现在，除一部分食屍鬼和原工匠不死者外其他都不太懂农业和渔业以及工业的样子。
歌法她们原是矿山奴隷故多數拥有【采掘】的技能，由于经过两百年持续被剥削，成为自由身後打算重拾矿业的人非常少………而且塔洛斯海姆为了能在迷宮中进行开采，矿工也要求有战斗能力。所以都打算去塔洛斯海姆新建的魔術人偶工厂上班或农場工作。
原第一开拓村的成员也同样，有些做回故乡薩烏隆領的皮革工匠或缝纫工，有些是做生意，都在以各自之前工作经验生活下去。
在用魔術人偶代替机器人运作的魔術人偶工厂和怪物农場裡面，也许会怀疑是否还有工作，其实工作是要多少有多少。
魔術人偶虽說只是班达魯那巨大魔力裡小小的供给，默默地不断运作着。不过毕竟只是魔術人偶。
能准确重覆着指示的动作和顺序，但应用不灵敏。虽說用矿物做成身体的魔術人偶不会在意其受到伤害，但判断产品状态的能力太弱了，而且也不擅長细微的工作。
在它们能力不及的地方填充人上去，这样就能做出地球工厂相近的产品来。
全部由机器制作的豆腐，只有在職業人的加入下才能将豆腐做好吃。

「果然人是必要的」

班达魯去过哈托納公爵領才深深感觉到了。
顺便說一下，有关税制也正在調整中，引进了所得税。

『陛下，这不是很理智啊！』

LAMBDA的国家除冒険者和佣兵外的普通国民的税赋，是采用由人均數决定的人頭税。在那裡田地收获與商业利润的大約五成裡，就有四成是上税的。
在新塔洛斯海姆，废除了人頭税，全部收入从所得税征收。和人頭税不同，低收入者理论上是免税的。
当然，由于引入了免除低收入人群的税金制度，一年总收入高的人，以及收入较低的征税比例结构也調整了。
税率対较低收入者征５％，対收入高的征２０％。

『陛下，请考虑一下！这个税制本来就能在商业行会的商人和冒険者公会收取。为了个人的施政必须控制国民的收入！和其他国家相比税太低了！』

切薩雷不断跟班达魯诉說也是理所当然的。如此低的税制，不远的将来国家会变得貧困而无法維持体制。
班达魯表情平静地說。

「现在塔洛斯海姆实行所有事业的主人，不是我吗？」

『……那样是的』

制造味噌和醬油是調动由班达魯赋予【发酵】魔術的魔術道具而制成，还有各种魔術人偶工厂所用的动力源，他的魔力也必不可少。
其他产业大致上没有班达魯，事业就做不成。魔術人偶和怪獸成套设備，不朽樹人，墓地蜜蜂都是因为班达魯才给塔洛斯海姆带来实惠的。
在冒険者公会遺跡的交换所的运营，商品的供给也由班达魯支撑着。
其他的如神殿，石匠，木工还有铁匠，全部离不开班达魯。
所以把握国民收入并不难。只是将来也许会变得困难，不过在那之前再整理策划就好了。
而且税金不足也不应该是穷困潦倒的事吧。国民归根结底是国王班达魯提供各种各样物品买卖构成的日常生活。
实际上并非百分之百没有问题，以後实施出现问题点的話再尝试改善错误，实在不行就重来。

『知道明白了。那么，实施细节就交给我吧』
「……切薩雷將軍，还是辞去將軍就任宰相吧？」
『不，我是軍人，陛下』

只是軍人在做文官的工作好吗？

那次会話後时間流逝，渐渐地也看到秋風四起了。班达魯在塔洛斯海姆王城的地下大厅，打倒魔術龍偶并得到菈比艾薩裘材料的地方，在工作間隙中吃着宵夜。

『啊，陛下，那是？』
「这是拉面，蕾比雅公主」

在大碗的中央，白色的汤料伴着各种各样的佐料，裡面浸泡着面条，班达魯指着說明。

「和面条相似的料理。顺便說一下，这是根据布拉格的设想做出来的豆腐拉面。汤汁是味噌豆浆汤，面条是小麦粉和黄豆面按一定比例調配混合而成，代替叉烧，是放入了油炸的高野豆腐。佐料是洋葱」

不管哪裡都有豆腐………大豆拉面那样。没有異黄酮（意思不明）

想說早点得到洋葱，再加上芝麻汤不是更加好吃么？

『非常好吃的样子哦？　班达魯的料理挺上手的。公主大人是否要来一碗？』

拜班达魯的【精神侵食】技能，能與儿子共享味觉的达露西亞脸上洋溢着幸福劝道。
不过蕾比雅公主从没有听說过拉面。

『谢谢你。只是，拉面还没──』
『这是什么？　是婚礼礼服哦』

吃着拉面的是另外一个班达魯………【幽体離脱】之後再次分裂出一个人，用手指指着制作过程中的礼服說道。
驱使着无數缝纫针和线运作，班达魯直接在那修飾着结婚礼服。

『用紙型做很麻烦，所以不想烦恼就想了办法，不使用紙型直接用絲线作成衣服就好了，这事最近才注意到』
『实际进行中。顺便說一下，这是布拉格媳妇瑪莉和琳达的礼服』
『量身尺寸都做好了。另外材质是墓地蜜蜂产的蜜絲』

嗟嘎嗟嘎嗟嘎四个班达魯用无數絲线一样的细枝流手臂操作着缝衣针。
不知何时才能使用魔術人偶和缝纫工具，这些细致工作就暂时由自己承担了。

『在做无接缝的衣服啊──』
『褶边褶边……花边花边……再摸摸再摸摸』
『不过我现在一天穿二套，三套就是极限了，不要胡乱用缝纫机。如今快到极限了。还是踏板式吗？』

在拉伊蘭度和米納其镇看到，LAMBDA的服飾比地球相比还是比较差的。虽說在染色方面比地球的染料种类更丰富也更鮮艳，但是设计却不怎么样。
在拉伊蘭度用不死小蟲附在愛莲身上，透过其視角看见市場上卖的旧衣服，在现代日本生活过的班达魯感觉相当的羞耻。
当时还是高中生的他，没有严重不良行为，品行方面也不算特別端正。从拾得的东西就看的出来。
因此作着各种各样的计划。特別是文胸啦，吊袜带和皮带啦，長筒袜等。还开始着手准備制作不让湿透泳衣变透明的纤維。
之後，将来以好萊坞式动作明星那美麗肉体作为目标，预先找机会制作男性用拳击短裤。

『很漂亮吧？　大家一定会很高兴，将来做买卖的时候我想我们都会买这些商品的』
『是啊，我觉得非常棒耶。不过，那边没有……那是什么啊……』

蕾比雅公主的視线投向了，复生装置运作着渐渐产出的肉块。
頭和四肢都没有的一大団肉块。红色的表面游走着咕噜咕噜蠢蠢欲动的血管，难以置信但又知道好像生存着一样。

『啊，那样的事不要再提了──』
「那是媽媽的失败作品七号」
『討厌啊啊啊啊啊！不要說了啊啊啊！』
「不，那不是媽媽真正的样子，没有那样的事，放心吧」

班达魯用【魔術人偶】操纵液态的死铁和冥铜，想修复复生装置的殘缺部分。实施的结果，复生装置启动了………只是要創造达露西亞的肉体，装置却生出这些肉块。
不断地反覆试验都是错误的，无论怎样生出来的都是跟达露西亞身体一点也不像的肉块。

「只看到同样的肉跟血管外没有……内脏和制作好的奧里哈鋼骨骼是一起组装的。果然原本就不完整的复生装置，即便非正常应急修理了也无法勉強运作」

到现在为止运作七回了，完成的是神秘的肉块，真没办法。传說中，没有灵魂外能够制作出完整人类身体，离完成还有相当远的结果。

『就是，总觉得……班达魯所說的，以这个样子而言対我来說是很痛苦的』
『対不起，我……』
『好了，我是这么认为的。一定是，装置不完整的原因』
「大概弄着弄着，就要完成好形态了呢。请再等一会儿嘛，媽媽」
（果然，破损的地方不用同种材料填充或連接起来是不行的。总而言之，微調奧里哈鋼形状还是不行……果然是人造人吗？）

【魔術人偶錬成】技能等級也提高了，但还无法制作奧里哈鋼的精密部件。到底不能手动制作半导体，如同在米粒上写文字那样的细微工作。没那么简单的。
还是要跟邪神惡神打探这契約，再利用人造人的制作方法应该能做出达露西亞的身体来。
为此必要的知识，已在拉伊蘭度的魔術師行会裡得到了。処女的供品等，班达魯眼裡的门槛也高，直接找邪神惡神談話想办法好了。

（神也能談判吗？不会有什么威胁吧）

其实已经将一个惡神吃掉了，没注意到这个的班达魯在考虑神是比自己更高的存在着。

「正要好好地打探邪神惡神呢」
『蕾比雅小姐，儿子在打听不好的宗教啊，这个时候我要怎么办才好呢？』
『嗯，嗯～嗯，大概没问题的！』

本来很让人安心地強有力的宣言，听了反而让人感到不安。明明没什么的，虽說也没什么別的信仰。

『【鍛冶】，【操糸術】【身体強化：髪】技能获得了！』
『【服飾】與【操糸術】；【身体強化：髪】與【身体強化：爪舌牙】整合起来了！』
『【料理】、【身体強化：髪爪舌牙】、【操糸術】的等級上升了！』

然後时光流逝，到十月了。
歌法们的【年轻化】等措施结束了，货币制作也告一段落。班达魯就在开拓村的收获祭上露面了。
将身体不好的村民治癒，不再像以前吃米和杂粮熬成的粥，现在吃蔬菜和肉一起炒的混合南部米炒饭的饭菜和加了配料不错的汤。

「来来过来吧、那是第几杯了？」

「第三杯」

给了土特产兔笛和一袋三羽核桃，班达魯也不客气了。

「哎呀，你回家後就发生大事了。奴隷矿山不知为何，城墙毁坏矿山成了片空地，士兵和奴隷全部成了骷髅啦」
「什么，真的么，不敢相信」

其实犯人，或者說始作俑者班达魯总是面无表情與語調直白这样說着。表情和語調无论何时都是一样的，因此他们也没注意到。
………不意识的話表情不会改变，感情也不会表现出来，这样有时会有用。

「啊，城墙是从外面破坏的，大概是有魔物出现吧。虽說足迹，痕迹都没有找到」
「那么，被魔物杀死的士兵和奴隷都不死化了吧」

好歹調查的騎士団好像是这么推测的。奴隷不在的事似乎没被注意到，用魔物骨頭【魔術人偶錬成】加工的巨人种骷髅看来是有價值的。

「值得庆幸的是，破坏城墙的魔物往矿山南边的地方移动了」

如果軍队没有調动迹象的話就确认犯人是魔物了，魔物的踪迹也没有的話，調查者们就会考虑他们是在天空中飞走了，不知去了何処。

（实际上，怀疑是和解开魔王封印相关的人也会存在吧………只是搞不清楚而已）

为了帮助奴隷矿山裡的奴隷，只是偶然打破勇者的封印并将魔王的一部份（血）解开了，这做梦也不会想到吧。
实际上，班达魯的想法也确实令得知奴隷矿山事件的海因茨们和阿尔达神殿相关人员很是納闷。按照事件发生的时机考虑的話也不无关系，为什么会在那裡呢？
那是哈托納公爵領除了迷宮外得到矿物资源重要的地方。是何人解开了魔王封印，或者是封印的魔王碎片，在嫌疑対象上存在很多疑点。
没有其他魔王碎片被封印，也没有其他邪神惡神存在。所以就意识不到解开封印的人跟被押去的塔洛斯海姆原避难民之間的关系，就不知为何用这不可思议的方法了。
都没有注意到呢。
只要这个开拓村没有納入調查，搜查案件的人就无法接近真实本源。
崗哨没有发现有密探进入的事，现在在村子上空漂浮着的班达魯已经用使魔游魂确认过了。

「多虧了米納其镇上来的討伐队，冒険者和騎士们经过街道的时候，父亲是乐开了花。这下知道什么是行商人了，只是现在却无精打采起来」

不知道背後各种蠢动事情的卡西姆等人，正悠闲地享受着节日。感觉被治癒了。

「麗娜的工作增加了，很辛苦吧」
「这么說的話，大家没有参加討伐队吗？」

实际上，班达魯已经通过游魂知道了卡西姆他们加入了討伐队，问问也并非不自然。

「当然参加了，只要参加，不但管饱还有別的报酬」
「骷髅的話位階是２。我们也能打倒，討伐队的數量也很多」
「还有，之前你教授制作哥布哥布村子的男人们………一部分女人们也开始狩猎哥布林了。五个人一组用自制的槍和弓出去狩猎，最近村子周圍的哥布林都不敢出来了」

通过游魂来看，班达魯是知道的，开拓村裡的人们都很健壮。不対，是现在才开始健壮。

「不过总觉得有点奇怪呐。那些骷髅。対其他人是一般的攻击，不过，好像対我们来說……」
「感觉像真的在练习一样。不，双方的武器都是真的，而且也很好地打倒了」
「本应是实战的，但感觉像是实战般的练习。并且，感觉在哪裡有被守護的注視着」

如何和揮舞長物的敵人戰鬥？比咱們快的敵人、數量多的敵人、盾職和弓箭手一下子出來的時候要如何處理？　似乎卡西姆他們接二連三地被下達了這樣的課題。
当然，这是班达魯用游魂和剩下的蟲子们指挥不死骷髅的结果。裡面用无數的羽蟲做出文字，支配着骷髅。

「听說不死者会不断重复生前的行为。那些个骷髅，以前是干新人教官的吗？」

听了班达魯的話，卡西姆们「原来如此」这么理解到。賽諾感觉到的注視，一定是某个骷髅的谁吧。
实际上，他们生前并不是那么善良的家伙。

「話說回来，那神官怎么样了？怎么看不见身影」

說去米納其镇离开村子的阿尔达的巡教神官……作为那只是伪装的生命属性魔術師間谍，费羅多自然不会出现在举行收获祭熱闹的村子裡。

「不，我们也不知道。这不止在这个第七开拓村，在其他的开拓村裡似乎也没有看见他」
「討伐队的話也问过那些家伙，都不知道那个神官。班达魯呢？　在镇子的时候没有见到吗？」
「费施特，対我来說阿尔达神殿的门槛太高了。很可惜没有看到」
「这样啊……没有什么事就好了」

面対愁眉不展的三人，班达魯点了点頭。

「是这样啊。我想大概没问题的」

班达魯还不知道费羅多是間谍。警戒着的游魂，几乎透明太过接近的話感觉很累，所以从远処看人的动作程度而已。
米納其镇的『暗夜之牙』比预定的早，被【五色之刃】中的一人埃德加捣毁，也就无法收集到情报了。
结果班达魯还在认为费羅多明明是阿尔达信徒却是罕见善良的聖职者。

「那么，今後该怎么办呢？」
「是，明天开始集中精力巡視其他开拓村的收获祭。那之後，去镇子那裡买些生活必需品，再去探访母亲的远亲吧」
「母亲的远亲，难道說──！？」
「不是的，吸血鬼是父亲」
「啊，是吗？　不対，一定是……」

說不定又把愛莲搞错了。班达魯知道这是她很在意的事，这次是一个人来真是太好了。

「喂～该到主要活动了。向祠堂供奉石像，请过来这边」
『杂货店』的老板把班达魯叫了过来，那天的闲談就暂时中断了。

顺便說一下，这是由原石匠伊凡制作的班达魯石像……挺有趣的。由于頭髮皮肤全都是用石頭做的，所以双色瞳的颜色没办法表现出来，也许觉得累了班达魯也没說什么話。

「完」

技能解說：魔力自动回复 魔力回复速度上升

【魔力自动回复】的所有者无论在做些什么……休息就不用說了，运动中，咏唱魔術的时候也能自动回复魔力的技能。

【魔力回复速度上升】，指的是休息时会增加魔力恢复的速度。
相似但不同的技能。

【魔力自动回复】技能是按所有者的魔力总量的百分比回复的。【魔力回复速度上升】是减少魔力量的恢复必要时間。因此，魔力总量越多的人，【魔力自动回复】技能效果就越好。
不过【魔力自动回复】技能取得非常难，而且还有个缺点，取得後就需要过量消费魔力，否则魔力总量的修行就会很困难。
再者，魔力自然恢复的步調由健康状态和精神状态影响着，已知睡眠是爆炸性地提高的方法，大魔術師就有着特別在意自己睡眠时間和环境的倾向。
在一些传记记载着，著名的魔術師在旅行的时候会携带私人枕頭。