八十九話 奶到我手了

在一間房子裡，一缕优美的月光从窗户照射进来，在这裡聚集的，是侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼们。
只是，三只椅子裡面有一只是空席。

「哎呀呀，最近这裡太过吵闹了。不这麼认为吗，谷巴蒙？」
「您把我等叫出来的事要小心被吃掉哦，比爾凱恩呦」

本应该是三人相對坐在桌子前面的，现只有青年貴族样子的比爾凱恩以及邪惡的老魔術師谷巴蒙。

「不要那麼生气嘛。您最大的愛好是收藏，悄悄离开的話我不会在意的。比起那个，还是有件事要好好処理一下。不留神的話、咱们身边可就危險啦」

比爾凱恩說的那件事，就是拉伊蘭度魔術師行会会長，史那比们的情报泄露。
他们持有的情报，與史那比有交易的蒂尼西亞派是跑不掉了，不过對比爾凱恩和谷巴蒙的部下，以及合作者的伤害也不能忽視。
他们也在阿密特帝国深深扎了根，只是同等程度的奧盧邦選王国被那个毒牙深扎了进去。
比爾凱恩们在十万年前就一直存在着。跟一个国家的势力交缠在一起的話，當这个国家要灭亡的时候就会受到冲击就像被大火烧伤的经歷一样。所以在两个大国存在的时代，无论哪个大国的背面都要伸只手进去。
正因为如此，如果奧盧邦選王国潜伏者们都被除掉了，就真的很痛了。

「我等的身边？　嘻嘻，怕了吗，比爾凱恩？手下们，更下面的合作者被除掉幾个，就當作我等身边安全的奉献吧。搜出来就给他们，人类们满足了的話。追猎者们也会忘了我等，真到身边了杀了就好」

满是皱紋的脸嗤笑着，谷巴蒙說的話也有幾分道理。不过是幾个手下被收拾了，他们藏身于那深深的黑暗之中，即便是相當幸运却没有獨特能力的人类找到踪迹，充其量被他们戏耍一番。而且對於有頭腦的他们也不是那麼容易被找到的。
就算是好不容易找到的人是英雄中的英雄，討伐不成反被杀掉就好的事而已。
如果只是一个人挑戰的話，對上Ａ級冒険者的公会，Ｓ級冒険者，或在Ｓ級冒険者掩護下多个Ａ級冒険者公会，原種吸血鬼输的可能性相當高。
但是，他们不是一个人。
平时暗地裏斗角的比爾凱恩们，在面對共同的外部威胁的时候会本着缔結盟約，协力一致對外。
正因为如此九万年前在受到成为的英雄神貝武多，萊茵蘭多加護的英雄们攻击之时也能逃掉，之後的五千年跟其他邪神派的原種吸血鬼的斗争中也最终获得胜利，此後的危机也好不容易跨过去了。
之後【悦命的邪神】派分裂了，如今是三人原種吸血鬼的合议制运作着，这也是托经验的福。
………已有五万年没有出现共同的威胁了。
由此谷巴蒙的辩解也没错。只要他们三人合作的話，奧盧邦選王国全軍联合起来對他们来說也不会失败。就是加上【五色之刃】，多么強的程度但結果是不会改变的。
手下们减少了，那就再增加就好。貴種吸血鬼，是比爾凱恩们行之有效的棋子而已。
生存下来，在新的黑暗中再构建势力就好了。只要三个原種吸血鬼生存下来，组织就能运作。

「确實没错。不管多險惡，咱们身上是不会有危險的。只不过，部下和合作者减少了的話就很麻烦不是吗？　咱们活的那麼長，每天的滋润可不能少啊。是这样吧，谷巴蒙」
「哼……」

谷巴蒙边說边覺得也是要考虑考虑的。虽然他是很強大的存在，但他的愛好是『搜集英雄的屍体制成不死者』，为了充實收藏，只有他一个人是不够的。
收集情报需要很多耳目，还有好用的部下也有必要。

「那具体打算怎麼做？　根据得到的情报，将知情者灭口已经晚了。手下都躲藏起来了……即便那样，蒂尼西亞的下属奇茲列还是被討伐了。說不定这事有黑幕呢。
比爾凱恩，蒂尼西亞什麼时候来啊？」
「啊，蒂尼西亞不来了」
「什麼！？　那个小丫頭，看到我等过来就不来了么！」
「好啦，谷巴蒙。原来就没叫蒂尼西亞。我叫过来的一开始就只有你一个」
「什麼？　你打算做什麼，比爾凱恩。这……」

比爾凱恩對谷巴蒙露出溫柔的表情說。

「这次是蒂尼西亞闯的祸」

比爾凱恩，在跟谷巴蒙提议将蒂尼西亞交给人类吗？十万年的盟友呢？
这可是令蒂尼西亞眼珠子掉到地上惊讶的程度呀……只是很快就領悟了比爾凱恩的真意，嘴歪一边笑了。

「原来如此，打算削弱蒂尼西亞的手下们势力吗？」

论纯粹戰鬥能力而言，无疑蒂尼西亞最高。只是比爾凱恩有张王牌。能強制支配他人的王牌。
很強大但風險也很大，在他漫長的人生裡也只使用过幾次。那是不使用就危及生命的状况，必须控制使用。
这就是那傢伙。
只是无法抵抗和自己同格的存在………那要付出巨大的風險，但也是获得巨大回报的时机。

「这回的事蒂尼西亞是有责任。但她承担全责合适吗」
「怎麼会有这種想法。情报泄露的可是蒂尼西亞手下使用的人哦」
「啊，塔洛斯海姆似乎在與哈托納公爵領連接的隧道裡捣鼓些什麼」
「那裡怎麼了？　这第一次听到，发生什麼事了？」

他们这些邪神派的原種吸血鬼们，重新深入阿密特帝国和哈托納公爵領的边境，派出多个手下。特別是最出力的蒂尼西亞，比爾凱恩和谷巴蒙也就派了幾个部下。

「實际上，主要是除掉蒂尼西亞下属的『五色之刃』冒険者们有趣的事情啦。他们居然在寻找愛蓮」

有个部下将海因茨们的动向禀报给了比爾凱恩。

「愛蓮，是吗？　混帐东西，为什么要去選王国那裡寻找在境界山脈裡的叛徒呢？难不成……这样吗？　城堡倾斜，魔王封印解封的时候！难道，魔王碎片在那个丫頭手上吗！？」

比爾凱恩對兴奋的谷巴蒙說「不，完全没有」断然否定了。

「也许曾是原饲主。我很了解她的實力。这一年再怎麼成長，她也不可能拿到魔王の欠片。况且愛蓮能解开封印的話，拉伊蘭度早就遭受犹如野獸般的暴行了。
解开封印的是……愛蓮的现今主人」
「现今主人的話……那个丹皮爾。已经出来了啊……嗯，史那比的事也是他干的？」
「那个啊。愛蓮的【魅惑的魔眼】在視线不重合的时候就没有效果，应该是使用其他手段」

其他如尼亞吉鎮出现迷宮，奴隷矿山的骷髅巢穴化以及矿山本身成平地等大事件的发生，比恩凱恩们也怀疑跟班達魯有關係。
只是，还推测不出干这些事的意图。
人会用自己的尺度丈量別人。这意味着比爾凱恩也是这種人。
难道班達魯去冒険者登录是希望收集對自己有利的棋子和收藏品，調查不死者生前亲属的情况，結果引起了一連串不可想象的事件之类的。
原種吸血鬼们中推测班達魯的目标就是魔王碎片，由此引出一連串事件。
一定是这样的，在大陸南部其他魔王碎片也被解放了，是西西里酥卡卡以外的信仰其他邪神那裡得到的情报。也许，在奴隷矿山附近也有自己不知道的封印。
實际上蒂尼西亞都知道这一切的吧？特別是比爾凱恩，甚至已经怀疑她跟班達魯搭上了。她是被害者最多的事，也是精心伪装的做法。
完全为了自己把班達魯拉入伙做交易，这種企图是因为相互猜疑，尽管从十万年前就像血亲家人一样存在持续的羁绊，但對於现在以利害關係缔結起来的原種吸血鬼们之間信赖是很脆弱的。一旦有裂痕出现，之後就会不断扩大。

「原来如此……难怪蒂尼西亞要毁掉隧道。这样他们就会暗中活动，让蒂尼西亞负责任就合乎理由了」
「就是說的事……那麼，进入正题吧，谷巴蒙」

哈托納公爵領，由於发生原薩烏隆公爵領被阿密特帝国占領的事，导致不景气而備受折磨着，最近还因为『事故』使城堡物理倾斜了，人们担心巨大的修缮費即城堡重建税金会強加在自己頭上。
當然城堡修缮及重建是公共事业，也是生意的机会。但是，以农业和畜牧业为主職業的人们與那个恩惠就毫不相關了。
一个小小的田地裡为維持生计的夫妇俩，在兒子睡着了的深夜裡，一脸悲壮地交談着。

「要是税金再提高，就只能賣掉汤姆了……」
「你，你等等。那孩子才五歳，賣了就会被送到矿山去的」

如果还没到体力勞动的年龄，男孩子会被送到矿山，在那裡被使用到崩溃的事情压倒性的多。
为了強忍腹痛生下来的兒子，妻子试图阻止丈夫，丈夫也不想把自己的兒子賣出去。脸上满是皱紋地叹道。

「但是，再这样下去只能吃稻種还有勒死山羊来度过冬天了……與其和家人一起饿死，还不如为这一点希望赌一把……那个什麼，汤姆的頭腦很聪明。也许，会被哪个地方的老爺買下来给他工作呢」
「呜呜，如果稻子没有发病的話唔.……」

由於收获不到足够量的大米，貧农夫妇只好賣掉兒子。但是却发生了奇迹。

『请等下……安桑……那个孩子不应该賣的……』

夫妇耳边突然传来耳熟的声音。那声音是再也听不到的声音。

「那个，媽媽！？」

叫安桑的丈夫惊異地瞪着双眼。在今年的夏天，去采野菜第二天遺体被发现了，那是他母亲的身影。
可以看见對面的墙壁，飘渺脆弱的姿态。

「噢，噢是婆婆吗！？」
「呜呜呜咦，要升天了！」

死去的母亲幽靈化後现身和颤抖的兒子媳妇相拥在一起，母亲的灵告诉他们。

『不要賣了汤姆……就这样，将家裡的山羊绑在杂屋門外。在早晨的阳光照在脸上前把窗户關上，呆在家裡一步也不要出去』
「山羊？」
『安桑，听媽媽的話。好吗，将稻種也放在杂屋門口外面。然後在朝阳照在脸上前不要出去，就在家裡呆着。那样的話，就会有好的事……女神維達就会给予恩惠的』
「維，維達啊……媽媽，那不就是要改变阿爾達大人的信仰了吗？」

没有回答兒子的问题，安桑的母亲灵魂什麼也没留下就消失了。夫妇暂时发呆的看着灵魂出现的地方，面面相觑地互相点了点頭。

「婆婆她，是非常疼愛汤姆的」
「是啊……反正山羊上年纪了也挤不出奶来，就试着相信媽媽吧」

接着安桑夫妇按所說的将山羊系在杂屋門前等待早上的到来。
然後就发生惊人的事情。

「这是……欸！」

为何，放稻種麻袋的地方，矗立着用粘土作成的跟人等身大的人偶。知道日本歷史的話，会納闷是「土偶？」吧，比起那个，安桑有更在意的事。
在土偶的脚上，放着一个没见过的樹木的棍棒。试着用这个敲敲看看，安桑拿起棍棒敲了敲土偶。
接着，吧咔一声土偶就这样碎了，食品和财宝袋子以及箱子相继出现了。

「盐，这么多的盐……！有一年的份啊！而且这是麦子！这瓶子裡的是……油和醋！」
「这，这不是銀币吗！？　还有金币混在裡面！这闪闪发亮的，难道是宝石……！」

土偶里的食物和财宝的價值，是安桑夫妇賣掉唯一兒子得到金钱的几十倍。不用說賣掉汤姆，冬天都可以轻鬆買一只新的年轻山羊啦。

「啊，媽媽謝謝你！維達女神大人，謝謝你们！」

在离开村子稍微远的地方，那裡茂盛生長着一丈高的草，人类大小的土偶型魔術人偶将班達魯団団圍住，他按捺不住喜悦看着成果。

「山羊，兔子，南部大米的稻種，还有几種塔洛斯海姆没有的品種的豆类，頭疼的是，好不容易在镇上出现的果樹種苗……已经尽力了」

看见包括安桑夫妇多數农家的喜悦样子，不禁覺得稍微有点钱就控制不住的样子，不过也不是什麼大问题。
班達魯来到卡納塔杀害火焰幽靈汉娜们的地方，那裡星星点点分布着哈托納公爵領的貧困农村，问了幾个周边飞来的灵收集确保談判的人员。然後在貧穷夫妇施予【可視化】，以便让他们看见灵魂进行相關的交流。
无視交易的家庭裡也有几家，有信心的农村人们多數是相信灵的話，就会交易。
托您们的福，这就是成果了。
到底是没有做农活的农耕馬和牛等，不过山羊和兔子，培育吃杂草的話粪会成为肥料，这样的家畜就有几頭。在交易中得到的是年老的種类，那样用【年轻化】就没有问题。
交易支付的費用，是刚刚在迷宮中到手的东西和路过顺走山贼的财宝，班達魯主观上的损失是没有的。

「我，以这身份是買不到普通家畜和作物的種子啊」

并非农場、牧場的持有者，却打算買活的家畜和種子，这太显眼了。所以班達魯就用这種手段拿取了。

「咔叽咔叽咔叽」
「皮特，现在还不能吃」

頭已经半截露出身体准備捕食兔子的皮特听到班達魯所言就停止了。

「等增加了之後……西紅柿炖兔肉……配山羊的奶酪……」

皮特頓时食欲全无隐藏起来了，而在班達魯旁边吓得一动不动的兔子则找到土偶体内的空洞躲藏起来。

「那麼，再移动去昨天做的迷宮吧。还想要幾只山羊」

班達魯在草原之后，带領搬运行李方便的土偶魔術人偶离开了。
然後在幾个村子重複着同样的事情。这样塔洛斯海姆就引入了各種各样的家畜了。
另外，哈托納公爵領以农村为中心，女神維達的信仰开始盛行起来，做为收获祭信徒们土偶，那年将收取的作物供奉在那裡，第二天大家把人偶弄壊后，将碎片作成護身符带回家的風俗在不断扩大。

調查很不顺利，【五色之刃】海因茨们不时地 叹气。

「果然，相當不顺利啊」
「就是啊。到底在哪裡消失了呢……吸血鬼会消散在雾中不是迷信来的吗？」
「也不全是迷信。在过去，有着这样一个独特技能的吸血鬼存在」

追踪着愛蓮，海因茨们打倒吸血鬼後就追问關于她的情报，結果完全没问出什麼。
在拉伊蘭度被目击之後，就再也找不到愛蓮的踪迹了。海因茨们依靠史那比流出的情报不断狩猎吸血鬼们，連愛蓮是背叛者的事都知道了。可就是不知道现在在何処做什麼。
不如說，这是为何海因茨们在寻找愛蓮时也吃惊起来的原因。
而且，像奇茲列这样的上位吸血鬼，要活捉他们是极其困难的事，結果也只能讯问下面的人。寻找【灵媒師】職業的持有者跟灵打听的話，不知为何吸血鬼大人物的灵，灵媒師怎麼也降灵不出来。
有限的情报分析，吸血鬼们从寻找愛蓮，到目击报告以及接受命令的情况来看，她的主人似乎比她本人更被重視。
受限于蒂尼西亞们下面人的情报，其結果是海因茨没从那些吸血鬼得到愛蓮的情报，反而知道比爾凱恩在哈托納公爵領出现成为教授的事。
就这样一直持续寻找着，但是线索完全没有得到。

「确實，奇怪啊。就算貴種吸血鬼能在空中飞翔，但也不可能一整天在上面飞。可是，为什么没有线索呢？」

珍妮佛如此說到，在領都和尼亞吉鎮以外，她们搜索愛蓮跟班達魯降落范圍的线索，找不到也是理所當然的。

海因茨们往南边开拓村查访的話，班達魯的事情，愛蓮結伴在一起的事就可能会发现了，知道奴隷矿山事件的时候，他们正在拉伊蘭度周边查访，所以就没机会去了。

「哎呀，解开重要的勇者封印，让魔王碎片自由的犯人线索是没找到，不过，也没有浪費。即使是冒険者，也意味着要守護塞蓮」

而被『五色之刃』討伐的吸血鬼數量，包含从属種的話也远远超过一百。因此被阿爾達神殿认定为聖人。
从冒険者公会得到的討伐报酬以及，溫暖的怀裡揣着从吸血鬼手上的缴获的东西。特別是對海因茨提升到Ｓ級有现實的意義。
而且吸血鬼减少的話就减少海因茨们保護的丹皮爾少女的威胁，塞蓮的安全也被确保了。
所以，没有完全浪費的說………

「应该改变搜查方法。这裡没有线索的話，我认为是有什麼大的疏漏」

然後，冒険者公会在今後的搜查进行商談中，調查过镇压的现場，报告書也看过了，之後提出亲自去調查奴隷矿山旧址的计划，以及去确认其他勇者封印的计划等等。
只是在他们後面没有注意到这样的談話。即使是自己有兴趣注意到了，也和自己没有什麼關係吧。

「听說了吗？　犹大村似乎出现了女神模样的土人」
「土人的，哪个啊？　死去的亲兄弟的灵会出现，夜裡在外面供奉年老的家畜和種子的話，早上就会替代矗立着土偶，裡面放着食物和金钱那个？」
「是，是的。真是的，真羡慕啊。怎麼不来我们那地方？」
「……你，父母兄弟是？」
「啊，大家都活着。爺爺和婆婆也健健康康的」
「那就没来的理由吧。原来你住的地方，不是造靴匠么。能供奉什麼」
「那也是」
「啊～，又扑空了。惩办山贼的話，山贼被魔物全都杀没了，而且宝物都没有」
「在这之前就散伙了吧，或是谁在復仇、将全员都杀掉了。干得这麼職業，相當精明強干呐」
「你也是？　我们也扑空了。嘛，只是戰利品裡既无山贼也没食屍鬼呐」
「能用爪毒制成藥物，最近雄性鬓发也成为了好素材，故购買價格上涨了……为什么最近找不到呢？」
「被奴隷商人雇佣的傢伙抢先了吗？　雌性調教好的話能賣高價的」
「是吗？　那些傢伙的話会将雄性杀掉取走魔石吧。只不过，在那个村落遺址上，没有留下雄性的屍体啊」
「……啊，有什麼气息吗？　有阴谋的气息。最近发生各種各样的事件後面肯定有什麼联繫。我会搞明白的」
「羅杰，你喝酒了吗？　往阴谋上靠真是够了」

其實叫羅杰的冒険者所說的，全部都是班達魯干的好事。
女神土人偶的事件是理所當然，许多的山贼毁灭事件也是班達魯在做土人偶事件时顺便干的，既能得到交易材料鲍姆硬币，也能成为自己【格闘術】技能的练习台，皮特们又能赚到经验值。
根据从灵那听到的話，能频繁发现杀了很多人的凶惡山贼，冒険者公会要討伐的山贼団就这样不断地被消灭了。
然後在哈托納公爵領魔境中食屍鬼身影相继消失的事，缘由是从被卡納塔烧死的行会接待小姐阿麗婭以及作为冒険者活动的魯奇里亞諾打听到，魔境栖息着食屍鬼的地方，「要来我班達魯的国家吗──？」这样劝诱着。
刚开始食屍鬼以为又是哈托納公爵領的冒険者来猎杀他们了，感到很生气，但當他们看到班達魯身姿的时候，膝蓋突然跪倒叩拜着。
在食屍鬼们看来，班達魯犹如天神降臨的感覺。
技能升級过的【死属性魅惑】，加上【食屍鬼之王】和【維達的御子】的別名效果同时发挥作用。
之後在魔境裡做的极小迷宮只是使用大招連接到塔洛斯海姆而已。这个群落的族長和維格羅比拼武艺，和薩蒂麗斯比魔術，決定谁是上位者之後，不仅仅是班達魯，群落也服从他们了。所以，移民後也很顺利。
食屍鬼之中不知道自己種族是維達的新種族的人也不在少數，知道真相後会感到吃惊。
在魔境裡被分散得零零碎碎的状态，也是从外部孤立问题的样子。
顺便說一下，哈托納公爵領是没有其他維達的新種族的村落了。旧薩烏隆領土。如今国境的守備非常严格，班達魯企望能等到松弛的时候潜入到旧薩烏隆領土中，得到大米的種子。
就这样，跟班達魯對卡西姆他们說的那样，「生活必需品」的家畜和农作物到手了，「母亲的远亲」維達的新種族的食屍鬼也走访了。
顺便說一下，海因茨们在途中商量着最近哈托納公爵領地出现的奇妙迷宮，这也是不断发生着发现小规模的Ｅ級也很难說的小东西的事情，他们在追查着这样的事。
不外乎，这些迷宮全部是班達魯运用【迷宮建筑】技能作成的移动手段。被发现的全部都是移动後留下的东西，肯定是会扑空的了。
这只是班達魯用来完成从迷宮移动到其他迷宮的事。
并且到了冬天，能成为班達魯去看开拓村过冬情况的途径。

「装備带齐了吗？」
「没有问题！」
「好，出发！」

騎着馬的卡尔坎，指挥着队伍和費羅多，拉着两辆馬車从尼亞吉鎮出发了。
首先向北走，在大道的岔路間再转回南边。
为了袭击南边的开拓村，打扮成了山贼。

「完」