八十九話 奶到我手了

在一間房子裡，一縷優美的月光從窗戶照射進來，在這裡聚集的，是侍奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼們。
只是，三只椅子裡面有一只是空席。

「哎呀呀，最近這裡太過吵鬧了。不這麼認為嗎，谷巴蒙？」
「您把我等叫出來的事要小心被吃掉哦，比爾凱恩呦」

本應該是三人相對坐在桌子前面的，現只有青年貴族樣子的比爾凱恩以及邪惡的老魔術師谷巴蒙。

「不要那麼生氣嘛。您最大的愛好是收藏，悄悄離開的話我不會在意的。比起那個，還是有件事要好好處理一下。不留神的話、咱們身邊可就危險啦」

比爾凱恩說的那件事，就是奈茵蘭杜魔術師公會會長，史那比們的情報泄露。
他們持有的情報，與史那比有交易的蒂尼西亞派是跑不掉了，不過對比爾凱恩和谷巴蒙的部下，以及合作者的傷害也不能忽視。
他們也在阿密特帝国深深扎了根，只是同等程度的奧盧邦選王国被那個毒牙深扎了進去。
比爾凱恩們在十萬年前就一直存在著。跟一個国家的勢力交纏在一起的話，當這個国家要滅亡的時候就會受到沖擊就像被大火燒傷的經歷一樣。所以在兩個大国存在的時代，無論哪個大国的背面都要伸只手進去。
正因為如此，如果奧盧邦選王国潛伏者們都被除掉了，就真的很痛了。

「我等的身邊？　嘻嘻，怕了嗎，比爾凱恩？手下們，更下面的合作者被除掉幾個，就當作我等身邊安全的奉獻吧。搜出來就給他們，人類們滿足了的話。追獵者們也會忘了我等，真到身邊了殺了就好」

滿是皺紋的臉嗤笑著，谷巴蒙說的話也有幾分道理。不過是幾個手下被收拾了，他們藏身於那深深的黑暗之中，即便是相當幸運卻沒有獨特能力的人類找到踪跡，充其量被他們戲耍一番。而且對於有頭腦的他們也不是那麼容易被找到的。
就算是好不容易找到的人是英雄中的英雄，討伐不成反被殺掉就好的事而已。
如果只是一個人挑戰的話，對上Ａ級冒険者的公會，Ｓ級冒険者，或在Ｓ級冒険者掩護下多個Ａ級冒険者公會，原種吸血鬼輸的可能性相當高。
但是，他們不是一個人。
平時暗地裏斗角的比爾凱恩們，在面對共同的外部威脅的時候會本著締結盟約，協力一致對外。
正因為如此九萬年前在受到成為的英雄神貝武多，奈茵絡德加護的英雄們攻擊之時也能逃掉，之後的五千年跟其他邪神派的原種吸血鬼的鬥爭中也最終獲得勝利，此後的危機也好不容易跨過去了。
之後【悦命的邪神】派分裂了，如今是三人原種吸血鬼的合議制運作著，這也是托經驗的福。
⋯⋯⋯已有五萬年沒有出現共同的威脅了。
由此谷巴蒙的辯解也沒錯。只要他們三人合作的話，奧盧邦選王国全軍聯合起來對他們來說也不會失敗。就是加上【五色之刃】，多麼強的程度但結果是不會改變的。
手下們減少了，那就再增加就好。貴種吸血鬼，是比爾凱恩們行之有效的棋子而已。
生存下來，在新的黑暗中再構建勢力就好了。只要三個原種吸血鬼生存下來，組織就能運作。

「確實沒錯。不管多險惡，咱們身上是不會有危險的。只不過，部下和合作者減少了的話就很麻煩不是嗎？　咱們活的那麼長，每天的滋潤可不能少啊。是這樣吧，谷巴蒙」
「哼⋯⋯」

谷巴蒙邊說邊覺得也是要考慮考慮的。雖然他是很強大的存在，但他的愛好是『搜集英雄的屍體制成不死者』，為了充實收藏，只有他一個人是不夠的。
收集情報需要很多耳目，還有好用的部下也有必要。

「那具體打算怎麼做？　根據得到的情報，將知情者滅口已經晚了。手下都躲藏起來了⋯⋯即便那樣，蒂尼西亞的下屬奇茲列還是被討伐了。說不定這事有黑幕呢。
比爾凱恩，蒂尼西亞什麼時候來啊？」
「啊，蒂尼西亞不來了」
「什麼！？　那個小丫頭，看到我等過來就不來了麼！」
「好啦，谷巴蒙。原來就沒叫蒂尼西亞。我叫過來的一開始就只有你一個」
「什麼？　你打算做什麼，比爾凱恩。這⋯⋯」

比爾凱恩對谷巴蒙露出溫柔的表情說。

「這次是蒂尼西亞闖的禍」

比爾凱恩，在跟谷巴蒙提議將蒂尼西亞交給人類嗎？十萬年的盟友呢？
這可是令蒂尼西亞眼珠子掉到地上驚訝的程度呀⋯⋯只是很快就領悟了比爾凱恩的真意，嘴歪一邊笑了。

「原來如此，打算削弱蒂尼西亞的手下們勢力嗎？」

論純粹戰鬥能力而言，無疑蒂尼西亞最高。只是比爾凱恩有張王牌。能強制支配他人的王牌。
很強大但風險也很大，在他漫長的人生裡也只使用過幾次。那是不使用就危及生命的狀況，必須控制使用。
這就是那傢伙。
只是無法抵抗和自己同格的存在⋯⋯⋯那要付出巨大的風險，但也是獲得巨大回報的時機。

「這回的事蒂尼西亞是有責任。但她承擔全責合適嗎」
「怎麼會有這種想法。情報泄露的可是蒂尼西亞手下使用的人哦」
「啊，塔洛斯海姆似乎在與哈托納公爵領連接的隧道裡搗鼓些什麼」
「那裡怎麼了？　這第一次聽到，發生什麼事了？」

他們這些邪神派的原種吸血鬼們，重新深入阿密特帝国和哈托納公爵領的邊境，派出多個手下。特別是最出力的蒂尼西亞，比爾凱恩和谷巴蒙也就派了幾個部下。

「實際上，主要是除掉蒂尼西亞下屬的『五色之刃』冒険者們有趣的事情啦。他們居然在尋找愛蓮」

有個部下將海因茨們的動向稟報給了比爾凱恩。

「愛蓮，是嗎？　混帳東西，為什麼要去選王国那裡尋找在境界山脈裡的叛徒呢？難不成⋯⋯這樣嗎？　城堡傾斜，魔王封印解封的時候！難道，魔王碎片在那個丫頭手上嗎！？」

比爾凱恩對興奮的谷巴蒙說「不，完全沒有」斷然否定了。

「也許曾是原飼主。我很了解她的實力。這一年再怎麼成長，她也不可能拿到魔王の欠片。況且愛蓮能解開封印的話，奈茵蘭杜早就遭受猶如野獸般的暴行了。
解開封印的是⋯⋯愛蓮的現今主人」
「現今主人的話⋯⋯那個丹皮爾。已經出來了啊⋯⋯嗯，史那比的事也是他干的？」
「那個啊。愛蓮的【魅惑魔眼】在視線不重合的時候就沒有效果，應該是使用其他手段」

其他如尼亞吉鎮出現迷宮，奴隷礦山的骷髏巢穴化以及礦山本身成平地等大事件的發生，比恩凱恩們也懷疑跟班達魯有關係。
只是，還推測不出干這些事的意圖。
人會用自己的尺度丈量別人。這意味著比爾凱恩也是這種人。
難道班達魯去冒険者登錄是希望收集對自己有利的棋子和收藏品，調查不死者生前親屬的情況，結果引起了一連串不可想像的事件之類的。
原種吸血鬼們中推測班達魯的目標就是魔王碎片，由此引出一連串事件。
一定是這樣的，在大陸南部其他魔王碎片也被解放了，是西西里酥卡卡以外的信仰其他邪神那裡得到的情報。也許，在奴隷礦山附近也有自己不知道的封印。
實際上蒂尼西亞都知道這一切的吧？特別是比爾凱恩，甚至已經懷疑她跟班達魯搭上了。她是被害者最多的事，也是精心偽裝的做法。
完全為了自己把班達魯拉入伙做交易，這種企圖是因為相互猜疑，盡管從十萬年前就像血親家人一樣存在持續的羈絆，但對於現在以利害關係締結起來的原種吸血鬼們之間信賴是很脆弱的。一旦有裂痕出現，之後就會不斷擴大。

「原來如此⋯⋯難怪蒂尼西亞要毀掉隧道。這樣他們就會暗中活動，讓蒂尼西亞負責任就合乎理由了」
「就是說的事⋯⋯那麼，進入正題吧，谷巴蒙」

哈托納公爵領，由於發生原薩烏隆公爵領被阿密特帝国占領的事，導致不景氣而備受折磨著，最近還因為『事故』使城堡物理傾斜了，人們擔心巨大的修繕費即城堡重建稅金會強加在自己頭上。
當然城堡修繕及重建是公共事業，也是生意的機會。但是，以農業和畜牧業為主職業的人們與那個恩惠就毫不相關了。
一個小小的田地裡為維持生計的夫婦倆，在兒子睡著了的深夜裡，一臉悲壯地交談著。

「要是稅金再提高，就只能賣掉湯姆了⋯⋯」
「你，你等等。那孩子才五歳，賣了就會被送到礦山去的」

如果還沒到體力勞動的年齡，男孩子會被送到礦山，在那裡被使用到崩潰的事情壓倒性的多。
為了強忍腹痛生下來的兒子，妻子試圖阻止丈夫，丈夫也不想把自己的兒子賣出去。臉上滿是皺紋地嘆道。

「但是，再這樣下去只能吃稻種還有勒死山羊來度過冬天了⋯⋯與其和家人一起餓死，還不如為這一點希望賭一把⋯⋯那個什麼，湯姆的頭腦很聰明。也許，會被哪個地方的老爺買下來給他工作呢」
「嗚嗚，如果稻子沒有發病的話唔⋯⋯⋯」

由於收獲不到足夠量的大米，貧農夫婦只好賣掉兒子。但是卻發生了奇跡。

『請等下⋯⋯安桑⋯⋯那個孩子不應該賣的⋯⋯』

夫婦耳邊突然傳來耳熟的聲音。那聲音是再也聽不到的聲音。

「那個，媽媽！？」

叫安桑的丈夫驚異地瞪著雙眼。在今年的夏天，去採野菜第二天遺體被發現了，那是他母親的身影。
可以看見對面的牆壁，飄渺脆弱的姿態。

「噢，噢是婆婆嗎！？」
「嗚嗚嗚咦，要升天了！」

死去的母親幽靈化後現身和顫抖的兒子媳婦相擁在一起，母親的靈告訴他們。

『不要賣了湯姆⋯⋯就這樣，將家裡的山羊綁在雜屋門外。在早晨的陽光照在臉上前把窗戶關上，呆在家裡一步也不要出去』
「山羊？」
『安桑，聽媽媽的話。好嗎，將稻種也放在雜屋門口外面。然後在朝陽照在臉上前不要出去，就在家裡呆著。那樣的話，就會有好的事⋯⋯女神維達就會給予恩惠的』
「維，維達啊⋯⋯媽媽，那不就是要改變阿爾達大人的信仰了嗎？」

沒有回答兒子的問題，安桑的母親靈魂什麼也沒留下就消失了。夫婦暫時發呆的看著靈魂出現的地方，面面相覷地互相點了點頭。

「婆婆她，是非常疼愛湯姆的」
「是啊⋯⋯反正山羊上年紀了也擠不出奶來，就試著相信媽媽吧」

接著安桑夫婦按所說的將山羊系在雜屋門前等待早上的到來。
然後就發生驚人的事情。

「這是⋯⋯欸！」

為何，放稻種麻袋的地方，矗立著用粘土作成的跟人等身大的人偶。知道日本歷史的話，會納悶是「土偶？」吧，比起那個，安桑有更在意的事。
在土偶的腳上，放著一個沒見過的樹木的棍棒。試著用這個敲敲看看，安桑拿起棍棒敲了敲土偶。
接著，吧咔一聲土偶就這樣碎了，食品和財寶袋子以及箱子相繼出現了。

「鹽，這麼多的鹽⋯⋯！有一年的份啊！而且這是麥子！這瓶子裡的是⋯⋯油和醋！」
「這，這不是銀幣嗎！？　還有金幣混在裡面！這閃閃發亮的，難道是寶石⋯⋯！」

土偶里的食物和財寶的價值，是安桑夫婦賣掉唯一兒子得到金錢的幾十倍。不用說賣掉湯姆，冬天都可以輕鬆買一只新的年輕山羊啦。

「啊，媽媽謝謝你！維達女神大人，謝謝你們！」

在離開村子稍微遠的地方，那裡茂盛生長著一丈高的草，人類大小的土偶型魔術人偶將班達魯團團圍住，他按捺不住喜悅看著成果。

「山羊，兔子，南部大米的稻種，還有幾種塔洛斯海姆沒有的品種的豆類，頭疼的是，好不容易在鎮上出現的果樹種苗⋯⋯已經盡力了」

看見包括安桑夫婦多數農家的喜悅樣子，不禁覺得稍微有點錢就控制不住的樣子，不過也不是什麼大問題。
班達魯來到卡納塔殺害火焰幽靈漢娜們的地方，那裡星星點點分布著哈托納公爵領的貧困農村，問了幾個周邊飛來的靈收集確保談判的人員。然後在貧窮夫婦施予【可視化】，以便讓他們看見靈魂進行相關的交流。
無視交易的家庭裡也有幾家，有信心的農村人們多數是相信靈的話，就會交易。
托您們的福，這就是成果了。
到底是沒有做農活的農耕馬和牛等，不過山羊和兔子，培育吃雜草的話糞會成為肥料，這樣的家畜就有幾頭。在交易中得到的是年老的種類，那樣用【年輕化】就沒有問題。
交易支付的費用，是剛剛在迷宮中到手的東西和路過順走山賊的財寶，班達魯主觀上的損失是沒有的。

「我，以這身份是買不到普通家畜和作物的種子啊」

並非農場、牧場的持有者，卻打算買活的家畜和種子，這太顯眼了。所以班達魯就用這種手段拿取了。

「咔嘰咔嘰咔嘰」
「皮特，現在還不能吃」

頭已經半截露出身體準備捕食兔子的皮特聽到班達魯所言就停止了。

「等增加了之後⋯⋯西紅柿燉兔肉⋯⋯配山羊的奶酪⋯⋯」

皮特頓時食欲全無隱藏起來了，而在班達魯旁邊嚇得一動不動的兔子則找到土偶體內的空洞躲藏起來。

「那麼，再移動去昨天做的迷宮吧。還想要幾隻山羊」

班達魯在草原之後，帶領搬運行李方便的土偶魔術人偶離開了。
然後在幾個村子重複著同樣的事情。這樣塔洛斯海姆就引入了各種各樣的家畜了。
另外，哈托納公爵領以農村為中心，女神維達的信仰開始盛行起來，做為收獲祭信徒們土偶，那年將收取的作物供奉在那裡，第二天大家把人偶弄壊后，將碎片作成護身符帶回家的風俗在不斷擴大。

調查很不順利，【五色之刃】海因茨們不時地 嘆氣。

「果然，相當不順利啊」
「就是啊。到底在哪裡消失了呢⋯⋯吸血鬼會消散在霧中不是迷信來的嗎？」
「也不全是迷信。在過去，有著這樣一個獨特技能的吸血鬼存在」

追踪著愛蓮，海因茨們打倒吸血鬼後就追問關於她的情報，結果完全沒問出什麼。
在奈茵蘭杜被目擊之後，就再也找不到愛蓮的踪跡了。海因茨們依靠史那比流出的情報不斷狩獵吸血鬼們，連愛蓮是背叛者的事都知道了。可就是不知道現在在何處做什麼。
不如說，這是為何海因茨們在尋找愛蓮時也吃驚起來的原因。
而且，像奇茲列這樣的上位吸血鬼，要活捉他們是極其困難的事，結果也只能訊問下面的人。尋找【靈媒師】職業的持有者跟靈打聽的話，不知為何吸血鬼大人物的靈，靈媒師怎麼也降靈不出來。
有限的情報分析，吸血鬼們從尋找愛蓮，到目擊報告以及接受命令的情況來看，她的主人似乎比她本人更被重視。
受限於蒂尼西亞們下面人的情報，其結果是海因茨沒從那些吸血鬼得到愛蓮的情報，反而知道比爾凱恩在哈托納公爵領出現成為教授的事。
就這樣一直持續尋找著，但是線索完全沒有得到。

「確實，奇怪啊。就算貴種吸血鬼能在空中飛翔，但也不可能一整天在上面飛。可是，為什麼沒有線索呢？」

珍妮佛如此說到，在領都和尼亞吉鎮以外，她們搜索愛蓮跟班達魯降落範圍的線索，找不到也是理所當然的。

海因茨們往南邊開拓村查訪的話，班達魯的事情，愛蓮結伴在一起的事就可能會發現了，知道奴隷礦山事件的時候，他們正在奈茵蘭杜周邊查訪，所以就沒機會去了。

「哎呀，解開重要的勇者封印，讓魔王碎片自由的犯人線索是沒找到，不過，也沒有浪費。即使是冒険者，也意味著要守護塞蓮」

而被『五色之刃』討伐的吸血鬼數量，包含從屬種的話也遠遠超過一百。因此被阿爾達神殿認定為聖人。
從冒険者公會得到的討伐報酬以及，溫暖的懷裡揣著從吸血鬼手上的繳獲的東西。特別是對海因茨提升到Ｓ級有現實的意義。
而且吸血鬼減少的話就減少海因茨們保護的丹皮爾少女的威脅，塞蓮的安全也被確保了。
所以，沒有完全浪費的說⋯⋯⋯

「應該改變搜查方法。這裡沒有線索的話，我認為是有什麼大的疏漏」

然後，冒険者公會在今後的搜查進行商談中，調查過鎮壓的現場，報告書也看過了，之後提出親自去調查奴隷礦山舊址的計劃，以及去確認其他勇者封印的計劃等等。
只是在他們後面沒有注意到這樣的談話。即使是自己有興趣注意到了，也和自己沒有什麼關係吧。

「聽說了嗎？　猶大村似乎出現了女神模樣的土人」
「土人的，哪個啊？　死去的親兄弟的靈會出現，夜裡在外面供奉年老的家畜和種子的話，早上就會替代矗立著土偶，裡面放著食物和金錢那個？」
「是，是的。真是的，真羨慕啊。怎麼不來我們那地方？」
「⋯⋯你，父母兄弟是？」
「啊，大家都活著。爺爺和婆婆也健健康康的」
「那就沒來的理由吧。原來你住的地方，不是造靴匠麼。能供奉什麼」
「那也是」
「啊～，又撲空了。懲辦山賊的話，山賊被魔物全都殺沒了，而且寶物都沒有」
「在這之前就散伙了吧，或是誰在復仇、將全員都殺掉了。干得這麼職業，相當精明強干吶」
「你也是？　我們也撲空了。嘛，只是戰利品裡既無山賊也沒食屍鬼吶」
「能用爪毒制成藥物，最近雄性鬢髮也成為了好素材，故購買價格上漲了⋯⋯為什麼最近找不到呢？」
「被奴隷商人雇傭的傢伙搶先了嗎？　雌性調教好的話能賣高價的」
「是嗎？　那些傢伙的話會將雄性殺掉取走魔石吧。只不過，在那個村落遺址上，沒有留下雄性的屍體啊」
「⋯⋯啊，有什麼氣息嗎？　有陰謀的氣息。最近發生各種各樣的事件後面肯定有什麼聯繫。我會搞明白的」
「羅杰，你喝酒了嗎？　往陰謀上靠真是夠了」

其實叫羅杰的冒険者所說的，全部都是班達魯干的好事。
女神土人偶的事件是理所當然，許多的山賊毀滅事件也是班達魯在做土人偶事件時順便干的，既能得到交易材料鮑姆硬幣，也能成為自己【格闘術】技能的練習台，皮特們又能賺到經驗值。
根據從靈那聽到的話，能頻繁發現殺了很多人的凶惡山賊，冒険者公會要討伐的山賊團就這樣不斷地被消滅了。
然後在哈托納公爵領魔境中食屍鬼身影相繼消失的事，緣由是從被卡納塔燒死的公會接待小姐阿麗婭以及作為冒険者活動的魯奇里亞諾打聽到，魔境棲息著食屍鬼的地方，「要來我班達魯的国家嗎──？」這樣勸誘著。
剛開始食屍鬼以為又是哈托納公爵領的冒険者來獵殺他們了，感到很生氣，但當他們看到班達魯身姿的時候，膝蓋突然跪倒叩拜著。
在食屍鬼們看來，班達魯猶如天神降臨的感覺。
技能升級過的【死属性魅惑】，加上【食屍鬼王】和【維達的御子】的別名效果同時發揮作用。
之後在魔境裡做的極小迷宮只是使用大招連接到塔洛斯海姆而已。這個群落的族長和維格羅比拼武藝，和薩蒂麗斯比魔術，決定誰是上位者之後，不僅僅是班達魯，群落也服從他們了。所以，移民後也很順利。
食屍鬼之中不知道自己種族是維達的新種族的人也不在少數，知道真相後會感到吃驚。
在魔境裡被分散得零零碎碎的狀態，也是從外部孤立問題的樣子。
順便說一下，哈托納公爵領是沒有其他維達的新種族的村落了。舊薩烏隆領土。如今国境的守備非常嚴格，班達魯企望能等到鬆弛的時候潛入到舊薩烏隆領土中，得到大米的種子。
就這樣，跟班達魯對卡西姆他們說的那樣，「生活必需品」的家畜和農作物到手了，「母親的遠親」維達的新種族的食屍鬼也走訪了。
順便說一下，海因茨們在途中商量著最近哈托納公爵領地出現的奇妙迷宮，這也是不斷發生著發現小規模的Ｅ級也很難說的小東西的事情，他們在追查著這樣的事。
不外乎，這些迷宮全部是班達魯運用【迷宮建築】技能作成的移動手段。被發現的全部都是移動後留下的東西，肯定是會撲空的了。
這只是班達魯用來完成從迷宮移動到其他迷宮的事。
並且到了冬天，能成為班達魯去看開拓村過冬情況的途徑。

「裝備帶齊了嗎？」
「沒有問題！」
「好，出發！」

騎著馬的卡爾坎，指揮著隊伍和費羅多，拉著兩輛馬車從尼亞吉鎮出發了。
首先向北走，在大道的岔路間再轉回南邊。
為了襲擊南邊的開拓村，打扮成了山賊。