九十話 消失吧，人渣們

在還未下雪，吐出的氣息就能迅速變成白霜的嚴寒裡，騎士卡爾坎率領著一隊人馬在往南的捷徑行進著。
人數是五十左右，騎士團所屬的卡爾坎加上副隊長在內的三人以外，沒有正式騎士敘勛受者。
隊伍組成的是准騎士地位的人，也是將來騎士候補和騎士子弟的人。就訓練度而言，相比騎士較差，同普通士兵相比稍稍處於上游。
那樣的他們沒有雕刻著哈托納公爵領徽章的鎧甲，只是身著有幾處陳舊修繕痕跡的皮鎧。那個身姿乍一看的話如寒酸的傭兵團一樣。

「確實不是感覺良好的任務但那是為了盧卡斯公子、為了哈托納公爵領的未來，也為了我們的国民。不要露出那樣的表情，就像殘兵敗將一樣」
「是的，可真的有必要嗎？盧卡斯公子不是已經等同於確定繼承家業了嗎？」

以參謀身份參加的盧卡斯派間諜，班達魯相信是善良的阿爾達神官，費羅多，正向卡爾坎陳述意見。如他說的那樣，當初繼承家業是很艱難的，不過，作為長男，母親為妾的盧卡斯公子繼承家督之位，幾乎已經是內定的事了。
魔術師公會的原會長，史那比們以行動清晰揭露了，多位貴族與邪神派的吸血鬼相勾結的大醜聞。它所產生的軒然大波，將當初被認為很有把握繼承公爵家的次子也是正室兒子的貝爾噸公子吞噬掉了。
為了保護自身。也為了搞清楚他的支持者們與吸血鬼之間的事情，結果在家督之爭中抽身而退了。事關奧盧邦選王国的公爵位就任，還是得到選舉王候選人的權利這樣的事，因此作為親屬是人類的叛徒，這是不能被允許的，其他公爵領地和現任選舉王也會相當有意見的。
有鑒于此，經過嚴格審查，盧卡斯公子自己的支持者和部下中都沒有與吸血鬼相勾結，他自己也做出能讓人看得見的行為表現。
貝爾頓公子也拜託【五色之刃】來展現自己的清白，只是一旦被狩獵者懷疑「這不是蜥蜴的尾巴麼」的話，用起來效果就會變弱了。
失去強有力有信用的支持者，包括阿爾達全部神殿相關人員都離他敬而遠之，人心背離，貝爾頓公子也就下台了。
不過，他自己也因糟糕的急病被帶到不知道何處靜養了，或離開塵世間去神殿為信仰而生活的事也有可能。所以，考慮到這樣下台也很高興吧。
他今後會繼盧卡斯公子後繼承公爵，作為公爵家的分家而生存下去。
而且現在的哈托納公爵好像堅持不到春天了。以現在狀況，如果沒有什麼特別的事的話，盧卡斯公子確定會成為公爵。
事到如今將貝爾頓公子進行的開拓事業毀掉，其意義值得懷疑也是沒辦法的。
但是卡爾坎則在費羅多的耳邊細語。

「費羅多殿下，如此說來就這樣什麼都不干的話，你就只能回到原來的閑職去而已哦」

費羅多的表情僵住了。不甘於魔術師公會閑職的他，打扮成巡教的神官，圍繞著開拓村收集情報，後潛回卡爾坎那邊，這完全是為了成為哈托納公爵家御用魔術師。
為了飛黃騰達才那麼任勞任怨，這就要化為泡影了。

「想做好這一工作後得到希望的報酬，還是想得到『感謝您的幫助』一句話後領些小錢回到原來的地方。要選哪一個呢」
「⋯⋯我明白了」

如果是這樣的話，就無法拒絶了。
實際上對於盧卡斯公子來說，卡爾坎們的行動是沒有好處。不僅如此，真是一點好處都沒有。
卡爾坎的上司為了應對不斷發生的事件，致使明確中止摧毀開拓事業任務的命令並沒有很好傳達下來給他。

『原地待命』

這是卡爾坎接到的命令。盧卡斯公子自己和支持他的騎士團上層認為，現在不應該在愚蠢的時間做沒用事情的意思。
卡爾坎則解釋過度了，把這個想成「對你已經不期待什麼啦，所以就不要動」了。再這樣下去的話，恐怕自己也會被認為是在繼承人的鬥爭中，沒有出過任何力量就被拋棄了。
而且當初計劃的是「謊稱演習離開城市從岔道進入，裝扮成山賊襲擊毀滅開拓村」，作戰仍實際進行著。
如果冷靜考慮就不會胡思亂想那麼多，不過卡爾坎干的是地下工作，猜疑心自然比平常人強，視野也會變窄。
不動的話，對費羅多說的事說不定也降臨在自己頭上。就這樣被疑心暗鬼驅使著。
只是那種被逼迫的精神狀態，表面上是不讓人看到的，卡爾坎自己率領著隊伍四處張望。費羅多則是領會似的，原密探偽裝成商人默默地行進著。其他的人士氣似乎很高。

『就這樣不就好了嘛』

開拓村的戰力，沒有什麼大不了的事。在最大的第七開拓村裡，人口約二百人，沒有專業的士兵。難民出身的冒険者有三人，根據情報還是Ｅ級，最近終於晉級到Ｄ級了。在實力方面，和隊伍裡的准騎士們沒有區別。
殺光五十人不難。但有必要注意冒険者們，這樣的話就沒有問題了。
唯一的顧慮是那個丹皮爾少年。因為從街上逃走後確認不到去了哪裡，假如萬一現在也在開拓村，（揣測）也是除治癒魔術以外的與Ｄ級冒険者同樣程度的戰力。費羅多授予魔術給卡爾坎在內的正騎士們，再包圍住的話就可以單方面幹掉吧。
不過士氣太低就不好了。心情鬆懈了就會導致失敗。要在開拓村保住性命，就能在自己臉上看到要生存下去的樣子，疏忽大意只會遭到反殺而已。
要盡量回避那樣。
卡爾坎沒辦法明確下結論，就和他率領的年輕人說起了讓人在意的話題。

「諸位，此任務是骯髒的工作。即便成功了，對外面來說，我們是去演習的，因此不會受到嘉獎讚賞。然而，任務性質上我們有必要打扮成山賊。那麼山賊相對於脆弱的村子而言，是什麼？」

卡爾坎的話語，最初聽到後准騎士們是一臉不解的樣子。
如果說是山賊在村裡干的事，就是掠奪暴行，弓雖女干，綁架之類的。

「隊長！？　這樣好麼」

平時准騎士們在嚴格的紀律下生活著。他們幾乎是從正騎士的親人身上繼承騎士之位的，平時就勉勵自己以武藝和學術，成為士兵的榜樣。
將來指揮士兵，秉持以劍保護国家的立場。因此不屑于光明正大吃喝玩樂，左摟右抱的事。
特別是薩烏隆領被阿密特帝国占領著，時常說飄著戰場的氣息，即使是隔上板壁也不能除去。
面對那樣的准騎士們，卡爾坎說。

「當然了。不用誘拐。如果要好好地裝山賊的話，就要像山賊。不用擔心小孩，這也是為了他們好！連馬都坐不穩的傢伙就不要托後腿了啊」

准騎士們開始沸騰了。其中也有很多人期待著能臨時弄到個女人，果然大多數人在喜歡女人的異常問題下，是掩飾不住興奮樣子的。
那樣，費羅多不敢想像開拓村那令人恐懼的未來。
原本他的任務只是收集情報，還從沒考慮過會親眼看著村民們被虐殺。
看到屍體，跟親眼看著虐殺，感受到的沖擊是不同。
只是，到如今而言沒有什麼可逃避的了。

（如果要恨的話就恨奪取你們家鄉的阿密特帝国，這不是我的錯，我只是要得到與我相稱的地位而已）

這個假神官只能推卸責任了。

班達魯參觀完村莊過冬準備後，像平時一樣到每個村出診，然後悄悄布下魔術人偶後回到了第七開拓村。
然後，在去『雜貨店』的途中收獲了一只老鼠的魔物，位階２的吸血老鼠，看起來比外表更好吃的肉，就介紹給大家了。
然後就夜宿在卡西姆們同一房間裡。

（暫且，還順利吧）

因為奴隷礦山的失事，開拓村裡來了各種小販，呆到春天好像都沒有問題。卡西姆們護衛關照村子的年輕小伙子們去城鎮做必要的採購。期間，也順便去了商業公會，試著向誰商量來行商。
塔洛斯海姆的国民就不用說了，他們也是自己關心著的人。為了幫助了歌法們，做了些對他們不利影響的事使得班達魯感到有些罪惡感。

（暗夜之牙還健在的話就能預先做好安排了⋯⋯這些人不是來了我的国家嗎？）

那樣的話就沒有各種要忍耐的事了。已經在第一開拓村造了各自的房子和家具，食物，並介紹了工作。
比哥布哥布的保存食物好吃不了多少的恐龍的肉，在充分的調料後也能吃。
各村有游魂崗哨，石頭魔術人偶和死鐵魔術人偶這數十單位沒有必要都配置。哈托納公爵家會做什麼呢，如今第六城牆建造中的塔洛斯海姆的生活還是很安全的。
不想把所有的一切都說出來。
但是，開拓村的人們與人類社會訣別的事情同時也逼近了。
那樣會使他們幸福嗎，是與否班達魯也沒有自信。
哈托納公爵領稍微能信任的話，政府和公會內部沒有與原種吸血鬼們相勾結的話，那能採取的選擇也會很多。

（果然，原種吸血鬼和海因茨們太礙事了。想辦法⋯⋯至少減少些數量）

如果想要用什麼正經手段，原種吸血鬼們就會妨礙。不正當的手段的話，海因茨們就會妨礙。
原種吸血鬼和海因茨們應該是敵對關係的，卻像聯手似的阻止班達魯。

（一個人的情況，就可以處理。從那裡開始好好地走⋯⋯啊，但是以「順利地走」作為前提是危險的嗎？。還不知道史那比所持有的情報被逼供到哪裡了，時機不合⋯⋯奇茲列們的靈受損嚴重，問什麼都不得要領，眼線的情報只是⋯⋯）

海因茨們的做法，誇張。正因為那樣游魂在鎮子上空查看了整場戰鬥，要找到死者的靈的話用【降靈】就可以⋯⋯但靈的損傷太大沒有辦法了。
蒂尼西亞的心腹，【五犬眾】裡【獵犬】的眼線成了不死者後幾乎沒有記憶的損傷。但是被海因茨砍成兩半的【名犬】奇茲列的靈卻受傷了。
靈到手的是剩下的【狂犬】和【斗犬】兩人。第五個人的【愚犬】在秘密的藏身處呆著。【狂犬】以及【斗犬】提供了不少好情報。
這樣想著，在【暗視】的技能作用下，就如仰望白天房間的天花板。
睡不著。
不知為何，今晚因【裝蟲術】技能效果，居住在班達魯體內的皮特們在晚上很晚的時候仍在沙啦沙啦得活動著，在皮膚下上爬行的觸覺妨礙了他的安眠。
有些難為情，不由自主「嘶，嘶，嘶，嘶」笑了。

【異常狀態耐性】也會抑制睡魔，這樣的話就完全會醒過來。沒辦法，班達魯打算起來了。
已經接近黎明。消磨一下早上的訓練時間。
他無聲無息從二段床上爬下來，在地面鋪上塊手帕大小的 鞣皮，沒有叫醒還在睡夢中的卡西姆們的樣子，開始擺著用舌頭立起來的姿勢。
不用手臂使用【身體伸縮：舌頭】技能，效果是伸展的舌頭支撐全部體重，這可是殘酷的訓練。舌頭是肌肉，所以效果也一定很高吧。
卡西姆們看見的話就會有大問題，不過，三人是人種夜裡眼睛不好使，所以起床馬上停止的話就沒有問題。
這時，班達魯做了幾次就中止了。在村子周圍配置的游魂發現了一撮眾多山賊的影子。

（⋯⋯什麼東西，這是什麼？）

通過游魂查看，是幾十個穿著皮鎧，蒙著臉的武裝集團，如果只是一隊山賊的話，為何有這麼多騎馬的傢伙。
姑且不論有一個兩個，居然有二十幾個人騎著。與此同時都是健壯的馬匹，領頭是手持盾牌的男人跨著一匹不禁想要觸碰肌肉發達的馬匹。
普通山賊的馬不是掠奪運送貨物馬車的，就是騎兵的。可這馬匹並非什麼都吃，只會吃餌料，本來也是膽小的生物。然後山賊本身，原本只是走投無路的農民和貧民窟居民落草而來的，因此，根本不會騎術。所以，持有軍馬只會浪費餌料。
本來，與其襲擊一個小村莊，還不如賣了那個戰馬更好賺。
實際上，班達魯不斷襲擊掠奪山賊團，愣是沒有遇到過一個騎兵。

（那麼，這個山賊團也許是走投無路的傭兵團）

平時在作傭兵工作，沒有工作時候就以山賊行為來勉強糊口。那樣的傢伙中也有這些人存在啊。
然後，那些傢伙在戰場上作為傭兵以自身武力賺錢，和普通的山賊相比壓倒性地強。
至少比普通的士兵也很強，持有技能也能使用武技。
雖說有些晚，【危机感知：死】有反應了。這樣下去的話，村裡可能會被毀滅⋯⋯不，確實是毀滅。

「倒霉⋯⋯」

純粹的敵人不是威脅。山賊團的話班達魯一個人就能搞定，他不論何時都能像驅逐哥布林王和它的幾千部下那樣碾壓搞定他們。
難的是不讓村民犧牲而取勝的事。到現在為止要慎重的話，手下確實不夠了。
⋯⋯沒有辦法，稍微拿出一點吧。
班達魯快速將房間裡放著的卡西姆們的裝備使用【能源奪取】和【殺傷力強化】。

「山賊襲擊啦──！」

然後用【叫喚】技能使用了大聲呼喊，把卡西姆們叫醒。

「襲擊，襲擊！？」
「這個村子啊！？」

不愧是新手的冒険者，卡西姆們吃驚的同時快速地起床，班達魯麻利地說明狀況。

「數十個身強力壯的山賊向村裡逼近」
「什麼！？　真的嗎！？」
「是，蟲子那知道的」

提前注意到了皮特們嘈雜得睡不著覺，所以沒有說謊。
聽到後的卡西姆們非常慌張地開始拿起武器和穿上盔甲。

「那有一點疑問的地方」
「班達魯啊！」
「和我不一樣，睡迷糊了！」

好歹費施特睡眼惺忪的事剛過去。

「身強力壯的山賊，我們沒問題嗎？？」
「不是四，五個，是數十人哦，不要緊，也只能幹了！」
「我想你會多對一的」

賽諾和卡西姆滲透著緊張的聲音，班達魯保證（授予魔術好了）。

實際上，昨天卡西姆們「通過Ｄ級的晉級考試」。因此，已經擁有普通士兵以上的實力。之後已可以殺死人，殺人也不會亂心智了，一對一不會那麼簡單就認輸的。
但意外的不是卡西姆與賽諾，而是費施特，他一臉認真的表情對班達魯說。

「啊，班達魯。知道要領嗎？人，人在⋯⋯戰鬥的時候」

看來他們在和班達魯的排練和模擬戰中，與人對戰已經有經驗，這已經感覺到了。到現在為止，自己毫無疑問能殺掉的人形生物是哥布林和鬃狗人，所以打算徵求意見。

「訣竅嗎？」

但是，班達魯回復這個問題有些困難。到現在為止也是直接把人殺掉再喝其鮮血，然後將屍體制成不死者，那個時候也沒想什麼特別的事，記住的事情也是沒有。他主觀上的殺人，跟把釣上來的魚推銷出去那樣沒啥區別。
這時，山賊調整了襲擊部署。分成三個小隊，弓兵步兵迂回到村子的周邊，包圍圈結成後待命，村裡有兩個大門，騎兵一半封鎖住是村裡街道對面的大門，剩下的一邊門比較狹窄，他們好像打算從那裡主攻。
首先是騎兵擾亂，然後似乎打算用弓兵步兵將逃出來的村民們殺死。

（啟動魔術人偶，敵人靠近的話逐漸排除抹殺）
（蕾比雅公主們變成透明在空中待命）
（嗯，要給費施特什麼建議嗎？）

【並聯思考】向游魂和魔術人偶發出指示，配置蕾比雅們抵達位置，讓班達魯忙得暈頭轉向。
結果出來的回答是，很陳舊的東西。

「沒有戰鬥的場合，就想像失敗的時候發生的事」
「想像？」
「是的，如果我們輸了的話，山賊團會在這個村子做什麼，他們會怎樣對待麗娜呢」
『雜物店』的老板娘，冒険者公會辦事處裡的一位職員。如果山賊團找到了年輕的女孩子，這意味著什麼就不用說明了。

喜歡她的費施特握緊了劍。

「⋯⋯明白了。雖沒有自信殺人，但要膽怯的話就等結束之後再說吧」

看過地球漫畫，這是一個激奮討厭戰鬥的主人公的女主人公台詞，不過好像比想像中的更有效。

（『認為對方是南瓜還是什麼』這說的是哪一個好呢，猶豫吶，在這裡會有正確答案麼）

「放心吧，作為盾職的我會好好守護著的」
「我會守護你的背後，可不能磨蹭吶。以後麗娜就拜託了」
「靠，真的豁出去了⋯⋯艹，那班達魯，要去何處好？去前門？」
「後門就拜託你們三人。有十人左右的騎兵，請堅持到我的到來。給村裡的人，和家裡发警報。
前門，我來處理」
「明白！」

本該是不用聽比自己普通的年齡還少一半的少年說出的話的，但卡西姆們自己三人知道，班達魯可是他們一次也無法戰勝的力量持有者啊，所以沒挽留他就沖出門口，向後門去了。

「襲擊！！襲擊！！山賊襲擊！！鎖好大門呆在家裡！！」
【叫喚】技能用巨大的警報聲將村民們從床上喊了起來。

「不要吵，難道你沒有注意到嗎？」
「被發現了作戰也不會改變！只是些新手冒険者和村民！」

卡爾坎拔出了劍，大聲斥責膽怯的部下。
從開拓村的方向傳來的尖銳的聲音，於是有了不好的預感，不過被卡爾坎無視了，他宣布作戰開始。

「不必客氣了，搶奪吧，殺戮吧！為了正義！去吧，人渣們！」

指揮官向前突擊了，打扮成山賊的准騎士們也都粗暴地吶喊起來向前突擊。

「哇啊！真的來了！？」
「八嘎牙路，太可怕啦！」

夜晚在村口前門守望著村裡的男人們，被靠近的吶喊可怕的馬蹄聲音震撼得臉都青了。
無論是哥布林，野獸還是山賊，所受到的沖擊是不一樣的。

「老師！後面就拜託了！」
「怎麼了」

由於多次出診行為，將班達魯稱為「老師」的事也多了，他整理了下山賊殺死順序。
平時是傭兵的山賊團吧，在現在班達魯看來只是雜魚。走近了就用【魔力彈】打擊，適當揮動爪子結果掉。
不過，那些傢伙騎馬。

（要將這個村子變成口袋裡的現金收入麼）

因此要讓馬活下去。如果風向相反，用撒揮发性的麻痺毒氣就好了，但是這是下風向。

「請多多關照」

這麼說著，八把黑炎之槍出現了。

「啊，魔術嗎！？」
「哦，炎属性魔法」

並非向村民說的那樣，只是釋放【死靈魔術】。

「大門是被我的武技破壊的，我會繼續──呃！？」

領頭舉起劍的男人胸膛上，被黑炎之槍刺中，就這樣接二連三地，這個男人──卡爾坎的脏腑被燒糊了。
在木門之上，見到一個白髮小少年漂浮著，卡爾坎愕然了。

（愚蠢啊！？　不是只會格闘術和治癒魔術的嗎！？）

帶著愕然的臉，從馬上掉落下來。

「啊，隊長！？」
「卡爾坎殿下！？」

隊形動搖打亂了，卡爾坎的部下和費羅多樣子的人看見後把馬停下來，對班達魯而言就是機會，繼續放出黑炎之槍，並投擲苦無。

「好熱啊！？」
「唔，【石壁】！哇嘎啊！？」
「這事⋯⋯唔，毒！涂了毒在上面⋯⋯咔啊」

一個接一個被穿膛，從體內開始被燒毀，這是達卡拉和祖倫特制的苦無（詛咒武器化完成了），受到傷害的卡爾坎部下們就會毒发而紛紛倒下。
其中也有立刻發動盾牌武技的人，【盾術】等級１的武技，【石壁】也同程度，但在班達魯的【死靈魔術】和【投擲術】面前失去意義。
習得了【怪力】４級技能，他投出的是用飛龍骨架和死鐵製作而成詛咒武器化的苦無，猶如砲彈般的威力。而且涂著毒，所以擦傷也會就此完蛋。

「呵咦咦咦！」

最後面的費羅多早早逃了出來，班達魯準備向其背後投出苦無⋯⋯死了之後受到【死属性魅惑】的效果，貼近而來的卡爾坎們靈坦白了，聽到之後立即停止動作。

「皮特，大家，把他抓起來」

包括皮特在內的幾十只蟲型魔物從班達魯那裡飛了出來，向費羅多追過去。
然後剩下的蟲子馬上將麻痺毒注入到受【死靈魔術】影響變焦黑還沒死透的山賊那。

「即便做什麼也⋯⋯」
「還有呼吸，為了慎重」

對村民們說了好幾次謊話的班達魯。但是這是沒有辦法的，因為這不是什麼山賊⋯⋯卡爾坎們是這個国家的騎士。
卡爾們為什麼會襲擊開拓村，還有什麼詳細的事情呢，想好好聽聽⋯⋯⋯

（成了件拙劣的事。那樣的話，騎士們全體的身份就都不明不白了）

班達魯一邊這麼想著，一邊翻了個身。

「哪裡來的蟲子！？」
「我愉快的伙伴們。沒什麼好擔心的。其實，我從後門的方向都看見了」

從班達魯要卡西姆們戰鬥的後門方向，聽到村民們的「明白了！」「拜託了！」這樣的聲音。

「老師，你真是馴獸師啊」
「喔──，好厲害啊。啊，默默帶進村子裡怎麼不說一聲啊？」
「對了⋯⋯昨天也治好了腳癬了啊」
「這麼說，我牙疼也⋯⋯開始注意到了」
「那個」

為了不讓馬跑掉將其系好的門衛男人們，根本不知道在馴獸師公會裡，蟲型的魔物是不能被馴服的。
實際上人們是沒看過馴獸師的身姿，知識也就是那樣程度而已了。