九十話 消失吧，人渣们

在还未下雪，吐出的气息就能迅速变成白霜的严寒裡，騎士卡尔坎率領着一队人馬在往南的捷径行进着。
人數是五十左右，騎士団所属的卡尔坎加上副队長在内的三人以外，没有正式騎士叙勋受者。
队伍组成的是准騎士地位的人，也是将来騎士候补和騎士子弟的人。就訓練度而言，相比騎士较差，同普通士兵相比稍稍処于上游。
那样的他们没有雕刻着哈托納公爵領徽章的鎧甲，只是身着有几処陈旧修缮痕迹的皮鎧。那个身姿乍一看的話如寒酸的佣兵団一样。

「确实不是感觉良好的任务但那是为了卢卡斯公子、为了哈托納公爵領的未来，也为了我们的国民。不要露出那样的表情，就像殘兵败将一样」
「是的，可真的有必要吗？卢卡斯公子不是已经等同于确定继承家业了吗？」

以参谋身份参加的卢卡斯派間谍，班達魯相信是善良的阿爾達神官，費羅多，正向卡尔坎陈述意见。如他說的那样，当初继承家业是很艰难的，不过，作为長男，母亲为妾的卢卡斯公子继承家督之位，几乎已经是内定的事了。
魔術師行会的原会長，史那比们以行动清晰揭露了，多位貴族與邪神派的吸血鬼相勾结的大丑闻。它所产生的轩然大波，将当初被认为很有把握继承公爵家的次子也是正室儿子的貝爾吨公子吞噬掉了。
为了保護自身。也为了搞清楚他的支持者们與吸血鬼之間的事情，结果在家督之争中抽身而退了。事关奧盧邦選王国的公爵位就任，还是得到选举王候选人的权利这样的事，因此作为亲属是人类的叛徒，这是不能被允许的，其他公爵領地和现任选举王也会相当有意见的。
有鉴于此，经过严格审查，卢卡斯公子自己的支持者和部下中都没有與吸血鬼相勾结，他自己也做出能让人看得见的行为表现。
貝爾頓公子也拜托【五色之刃】来展现自己的清白，只是一旦被狩猎者怀疑「这不是蜥蜴的尾巴么」的話，用起来效果就会变弱了。
失去強有力有信用的支持者，包括阿爾達全部神殿相关人员都离他敬而远之，人心背离，貝爾頓公子也就下台了。
不过，他自己也因糟糕的急病被带到不知道何処静养了，或离开尘世間去神殿为信仰而生活的事也有可能。所以，考虑到这样下台也很高兴吧。
他今後会继卢卡斯公子後继承公爵，作为公爵家的分家而生存下去。
而且现在的哈托納公爵好像坚持不到春天了。以现在状况，如果没有什么特別的事的話，卢卡斯公子确定会成为公爵。
事到如今将貝爾頓公子进行的开拓事业毁掉，其意義值得怀疑也是没办法的。
但是卡尔坎则在費羅多的耳边细語。

「費羅多殿下，如此說来就这样什么都不干的話，你就只能回到原来的闲职去而已哦」

費羅多的表情僵住了。不甘于魔術師行会闲职的他，打扮成巡教的神官，圍绕着开拓村收集情报，後潜回卡尔坎那边，这完全是为了成为哈托納公爵家御用魔術師。
为了飞黄腾達才那么任劳任怨，这就要化为泡影了。

「想做好这一工作後得到希望的报酬，还是想得到『感謝您的帮助』一句話後領些小钱回到原来的地方。要选哪一个呢」
「……我明白了」

如果是这样的話，就无法拒絶了。
实际上対于卢卡斯公子来說，卡尔坎们的行动是没有好処。不仅如此，真是一点好処都没有。
卡尔坎的上司为了应対不断发生的事件，致使明确中止摧毁开拓事业任务的命令并没有很好传達下来给他。

『原地待命』

这是卡尔坎接到的命令。卢卡斯公子自己和支持他的騎士団上层认为，现在不应该在愚蠢的时間做没用事情的意思。
卡尔坎则解释过度了，把这个想成「対你已经不期待什么啦，所以就不要动」了。再这样下去的話，恐怕自己也会被认为是在继承人的斗争中，没有出过任何力量就被抛弃了。
而且当初计划的是「谎称演习离开城市从岔道进入，装扮成山贼袭击毁灭开拓村」，作战仍实际进行着。
如果冷静考虑就不会胡思乱想那么多，不过卡尔坎干的是地下工作，猜疑心自然比平常人強，視野也会变窄。
不动的話，対費羅多說的事說不定也降臨在自己頭上。就这样被疑心暗鬼驱使着。
只是那种被逼迫的精神状态，表面上是不让人看到的，卡尔坎自己率領着队伍四処张望。費羅多则是領会似的，原密探伪装成商人默默地行进着。其他的人士气似乎很高。

『就这样不就好了嘛』

开拓村的战力，没有什么大不了的事。在最大的第七开拓村裡，人口約二百人，没有专业的士兵。难民出身的冒険者有三人，根据情报还是Ｅ級，最近终于晋級到Ｄ級了。在实力方面，和队伍裡的准騎士们没有区別。
杀光五十人不难。但有必要注意冒険者们，这样的話就没有问题了。
唯一的顾虑是那个丹皮爾少年。因为从街上逃走後确认不到去了哪裡，假如万一现在也在开拓村，（揣测）也是除治癒魔術以外的與Ｄ級冒険者同样程度的战力。費羅多授予魔術给卡尔坎在内的正騎士们，再包圍住的話就可以单方面干掉吧。
不过士气太低就不好了。心情松懈了就会导致失败。要在开拓村保住性命，就能在自己脸上看到要生存下去的样子，疏忽大意只会遭到反杀而已。
要尽量回避那样。
卡尔坎没办法明确下结论，就和他率領的年轻人說起了让人在意的話题。

「諸位，此任务是肮脏的工作。即便成功了，対外面来說，我们是去演习的，因此不会受到嘉奖赞赏。然而，任务性质上我们有必要打扮成山贼。那么山贼相対于脆弱的村子而言，是什么？」

卡尔坎的話語，最初听到後准騎士们是一脸不解的样子。
如果說是山贼在村裡干的事，就是掠夺暴行，強姦，绑架之类的。

「队長！？　这样好么」

平时准騎士们在严格的纪律下生活着。他们几乎是从正騎士的亲人身上继承騎士之位的，平时就勉励自己以武艺和学術，成为士兵的榜样。
将来指挥士兵，秉持以劍保護国家的立場。因此不屑于光明正大吃喝玩乐，左搂右抱的事。
特別是薩烏隆領被阿密特帝国占領着，时常說飘着战場的气息，即使是隔上板壁也不能除去。
面対那样的准騎士们，卡尔坎說。

「当然了。不用誘拐。如果要好好地装山贼的話，就要像山贼。不用担心小孩，这也是为了他们好！連馬都坐不稳的家伙就不要托后腿了啊」

准騎士们开始沸腾了。其中也有很多人期待着能临时弄到个女人，果然大多數人在喜欢女人的異常问题下，是掩飾不住兴奋样子的。
那样，費羅多不敢想象开拓村那令人恐惧的未来。
原本他的任务只是收集情报，还从没考虑过会亲眼看着村民们被虐杀。
看到屍体，跟亲眼看着虐杀，感受到的冲击是不同。
只是，到如今而言没有什么可逃避的了。

（如果要恨的話就恨夺取你们家乡的阿密特帝国，这不是我的错，我只是要得到與我相称的地位而已）

这个假神官只能推卸责任了。

班達魯参观完村庄过冬准備後，像平时一样到每个村出诊，然後悄悄布下魔術人偶後回到了第七开拓村。
然後，在去『杂货店』的途中收获了一只老鼠的魔物，位階２的吸血老鼠，看起来比外表更好吃的肉，就介绍给大家了。
然後就夜宿在卡西姆们同一房間裡。

（暂且，还顺利吧）

因为奴隷矿山的失事，开拓村裡来了各种小贩，呆到春天好像都没有问题。卡西姆们護卫关照村子的年轻小伙子们去城镇做必要的采购。期間，也顺便去了商业行会，试着向谁商量来行商。
塔洛斯海姆的国民就不用說了，他们也是自己关心着的人。为了帮助了歌法们，做了些対他们不利影响的事使得班達魯感到有些罪惡感。

（暗夜之牙还健在的話就能预先做好安排了……这些人不是来了我的国家吗？）

那样的話就没有各种要忍耐的事了。已经在第一开拓村造了各自的房子和家具，食物，并介绍了工作。
比哥布哥布的保存食物好吃不了多少的恐龍的肉，在充分的調料後也能吃。
各村有游魂崗哨，石頭魔術人偶和死铁魔術人偶这數十单位没有必要都配置。哈托納公爵家会做什么呢，如今第六城墙建造中的塔洛斯海姆的生活还是很安全的。
不想把所有的一切都說出来。
但是，开拓村的人们與人类社会诀別的事情同时也逼近了。
那样会使他们幸福吗，是與否班達魯也没有自信。
哈托納公爵領稍微能信任的話，政府和行会内部没有與原種吸血鬼们相勾结的話，那能采取的选择也会很多。

（果然，原種吸血鬼和海因茨们太碍事了。想办法……至少减少些數量）

如果想要用什么正经手段，原種吸血鬼们就会妨碍。不正当的手段的話，海因茨们就会妨碍。
原種吸血鬼和海因茨们应该是敌対关系的，却像联手似的阻止班達魯。

（一个人的情况，就可以処理。从那裡开始好好地走……啊，但是以「顺利地走」作为前提是危險的吗？。还不知道史那比所持有的情报被逼供到哪裡了，时机不合……奇茲列们的灵受损严重，问什么都不得要領，眼线的情报只是……）

海因茨们的做法，夸张。正因为那样游魂在镇子上空查看了整場战斗，要找到死者的灵的話用【降灵】就可以……但灵的损伤太大没有办法了。
蒂尼西亞的心腹，【五犬众】里【猎犬】的眼线成了不死者後几乎没有记忆的损伤。但是被海因茨砍成两半的【名犬】奇茲列的灵却受伤了。
灵到手的是剩下的【狂犬】和【斗犬】两人。第五个人的【愚犬】在秘密的藏身処呆着。【狂犬】以及【斗犬】提供了不少好情报。
这样想着，在【暗視】的技能作用下，就如仰望白天房間的天花板。
睡不着。
不知为何，今晚因【装蟲術】技能效果，居住在班達魯体内的皮特们在晚上很晚的时候仍在沙啦沙啦得活动着，在皮肤下上爬行的触觉妨碍了他的安眠。
有些难为情，不由自主「嘶，嘶，嘶，嘶」笑了。

【状态異常耐性】也会抑制睡魔，这样的話就完全会醒过来。没办法，班達魯打算起来了。
已经接近黎明。消磨一下早上的訓練时間。
他无声无息从二段床上爬下来，在地面铺上块手帕大小的 鞣皮，没有叫醒还在睡夢中的卡西姆们的样子，开始摆着用舌頭立起来的姿势。
不用手臂使用【身体伸缩：舌頭】技能，效果是伸展的舌頭支撑全部体重，这可是殘酷的訓練。舌頭是肌肉，所以效果也一定很高吧。
卡西姆们看见的話就会有大问题，不过，三人是人种夜里眼睛不好使，所以起床馬上停止的話就没有问题。
这时，班達魯做了几次就中止了。在村子周圍配置的游魂发现了一撮众多山贼的影子。

（……什么东西，这是什么？）

通过游魂查看，是几十个穿着皮鎧，蒙着脸的武装集団，如果只是一队山贼的話，为何有这么多騎馬的家伙。
姑且不论有一个两个，居然有二十几个人騎着。與此同时都是健壮的馬匹，領頭是手持盾牌的男人跨着一匹不禁想要触碰肌肉发達的馬匹。
普通山贼的馬不是掠夺运送货物馬車的，就是騎兵的。可这馬匹并非什么都吃，只会吃饵料，本来也是胆小的生物。然後山贼本身，原本只是走投无路的农民和貧民窟居民落草而来的，因此，根本不会騎術。所以，持有軍馬只会浪費饵料。
本来，與其袭击一个小村庄，还不如卖了那个战馬更好赚。
实际上，班達魯不断袭击掠夺山贼団，愣是没有遇到过一个騎兵。

（那么，这个山贼団也许是走投无路的佣兵団）

平时在作佣兵工作，没有工作时候就以山贼行为来勉強糊口。那样的家伙中也有这些人存在啊。
然後，那些家伙在战場上作为佣兵以自身武力赚钱，和普通的山贼相比压倒性地強。
至少比普通的士兵也很強，持有技能也能使用武技。
虽說有些晚，【危机感知：死】有反应了。这样下去的話，村裡可能会被毁灭……不，确实是毁灭。

「倒霉……」

纯粹的敌人不是威胁。山贼団的話班達魯一个人就能搞定，他不论何时都能像驱逐哥布林王和它的几千部下那样碾压搞定他们。
难的是不让村民牺牲而取胜的事。到现在为止要慎重的話，手下确实不够了。
……没有办法，稍微拿出一点吧。
班達魯快速将房間裡放着的卡西姆们的装備使用【能源夺取】和【杀伤力強化】。

「山贼袭击啦──！」

然後用【叫唤】技能使用了大声呼喊，把卡西姆们叫醒。

「袭击，袭击！？」
「这个村子啊！？」

不愧是新手的冒険者，卡西姆们吃惊的同时快速地起床，班達魯麻利地說明状况。

「數十个身強力壮的山贼向村裡逼近」
「什么！？　真的吗！？」
「是，蟲子那知道的」

提前注意到了皮特们嘈杂得睡不着觉，所以没有說谎。
听到後的卡西姆们非常慌张地开始拿起武器和穿上盔甲。

「那有一点疑问的地方」
「班達魯啊！」
「和我不一样，睡迷糊了！」

好歹費施特睡眼惺忪的事刚过去。

「身強力壮的山贼，我们没问题吗？？」
「不是四，五个，是數十人哦，不要紧，也只能干了！」
「我想你会多対一的」

賽諾和卡西姆渗透着紧张的声音，班達魯保証（授予魔術好了）。

实际上，昨天卡西姆们「通过Ｄ級的晋級考试」。因此，已经拥有普通士兵以上的实力。之後已可以杀死人，杀人也不会乱心智了，一対一不会那么简单就认输的。
但意外的不是卡西姆與賽諾，而是費施特，他一脸认真的表情対班達魯說。

「啊，班達魯。知道要領吗？人，人在……战斗的时候」

看来他们在和班達魯的排练和模拟战中，與人対战已经有经验，这已经感觉到了。到现在为止，自己毫无疑问能杀掉的人形生物是哥布林和鬃狗人，所以打算征求意见。

「诀窍吗？」

但是，班達魯回复这个问题有些困难。到现在为止也是直接把人杀掉再喝其鮮血，然後将屍体制成不死者，那个时候也没想什么特別的事，记住的事情也是没有。他主观上的杀人，跟把钓上来的魚推销出去那样没啥区別。
这时，山贼調整了袭击部署。分成三个小队，弓兵步兵迂回到村子的周边，包圍圈结成後待命，村裡有两个大門，騎兵一半封锁住是村裡街道対面的大門，剩下的一边門比较狭窄，他们好像打算从那裡主攻。
首先是騎兵扰乱，然後似乎打算用弓兵步兵将逃出来的村民们杀死。

（启动魔術人偶，敌人靠近的話逐渐排除抹杀）
（蕾比雅公主们变成透明在空中待命）
（嗯，要给費施特什么建议吗？）

【并联思考】向游魂和魔術人偶发出指示，配置蕾比雅们抵達位置，让班達魯忙得晕頭转向。
结果出来的回答是，很陈旧的东西。

「没有战斗的場合，就想象失败的时候发生的事」
「想象？」
「是的，如果我们输了的話，山贼団会在这个村子做什么，他们会怎样対待麗娜呢」
『杂物店』的老板娘，冒険者公会办事処裡的一位职员。如果山贼団找到了年轻的女孩子，这意味着什么就不用說明了。

喜欢她的費施特握紧了劍。

「……明白了。虽没有自信杀人，但要胆怯的話就等结束之後再說吧」

看过地球漫画，这是一个激奋討厌战斗的主人公的女主人公台词，不过好像比想象中的更有效。

（『认为対方是南瓜还是什么』这說的是哪一个好呢，犹豫呐，在这裡会有正确答案么）

「放心吧，作为盾职的我会好好守護着的」
「我会守護你的背後，可不能磨蹭呐。以後麗娜就拜托了」
「靠，真的豁出去了……艹，那班達魯，要去何処好？去前門？」
「後門就拜托你们三人。有十人左右的騎兵，请坚持到我的到来。给村裡的人，和家裡发警报。
前門，我来処理」
「明白！」

本该是不用听比自己普通的年龄还少一半的少年說出的話的，但卡西姆们自己三人知道，班達魯可是他们一次也无法战胜的力量持有者啊，所以没挽留他就冲出門口，向後門去了。

「袭击！！袭击！！山贼袭击！！锁好大門呆在家裡！！」
【叫唤】技能用巨大的警报声将村民们从床上喊了起来。

「不要吵，难道你没有注意到吗？」
「被发现了作战也不会改变！只是些新手冒険者和村民！」

卡尔坎拔出了劍，大声斥责胆怯的部下。
从开拓村的方向传来的尖锐的声音，于是有了不好的预感，不过被卡尔坎无視了，他宣布作战开始。

「不必客气了，抢夺吧，杀戮吧！为了正義！去吧，人渣们！」

指挥官向前突击了，打扮成山贼的准騎士们也都粗暴地呐喊起来向前突击。

「哇啊！真的来了！？」
「八嘎牙路，太可怕啦！」

夜晚在村口前門守望着村裡的男人们，被靠近的呐喊可怕的馬蹄声音震撼得脸都青了。
无论是哥布林，野獸还是山贼，所受到的冲击是不一样的。

「老師！後面就拜托了！」
「怎么了」

由于多次出诊行为，将班達魯称为「老師」的事也多了，他整理了下山贼杀死顺序。
平时是佣兵的山贼団吧，在现在班達魯看来只是杂魚。走近了就用【魔力弹】打击，适当挥动爪子结果掉。
不过，那些家伙騎馬。

（要将这个村子变成口袋裡的现金收入么）

因此要让馬活下去。如果風向相反，用撒挥发性的麻痺毒气就好了，但是这是下風向。

「请多多关照」

这么說着，八把黑炎之槍出现了。

「啊，魔術吗！？」
「哦，炎属性魔法」

并非向村民說的那样，只是释放【死灵魔術】。

「大門是被我的武技破壊的，我会继续──呃！？」

領頭举起劍的男人胸膛上，被黑炎之槍刺中，就这样接二連三地，这个男人──卡尔坎的脏腑被烧糊了。
在木門之上，见到一个白髮小少年漂浮着，卡尔坎愕然了。

（愚蠢啊！？　不是只会格闘術和治癒魔術的吗！？）

带着愕然的脸，从馬上掉落下来。

「啊，队長！？」
「卡尔坎殿下！？」

队形动摇打乱了，卡尔坎的部下和費羅多样子的人看见後把馬停下来，対班達魯而言就是机会，继续放出黑炎之槍，并投掷苦无。

「好熱啊！？」
「唔，【石壁】！哇嘎啊！？」
「这事……唔，毒！涂了毒在上面……咔啊」

一个接一个被穿膛，从体内开始被烧毁，这是達卡拉和祖伦特制的苦无（詛咒武器化完成了），受到伤害的卡尔坎部下们就会毒发而纷纷倒下。
其中也有立刻发动盾牌武技的人，【盾術】等級１的武技，【石壁】也同程度，但在班達魯的【死灵魔術】和【投掷術】面前失去意義。
习得了【怪力】４級技能，他投出的是用飞龍骨架和死铁制作而成詛咒武器化的苦无，犹如砲弹般的威力。而且涂着毒，所以擦伤也会就此完蛋。

「呵咦咦咦！」

最後面的費羅多早早逃了出来，班達魯准備向其背後投出苦无……死了之後受到【死属性魅惑】的效果，贴近而来的卡尔坎们灵坦白了，听到之後立即停止动作。

「皮特，大家，把他抓起来」

包括皮特在内的几十只蟲型魔物从班達魯那裡飞了出来，向費羅多追过去。
然後剩下的蟲子馬上将麻痺毒注入到受【死灵魔術】影响变焦黑还没死透的山贼那。

「即便做什么也……」
「还有呼吸，为了慎重」

対村民们說了好几次谎話的班達魯。但是这是没有办法的，因为这不是什么山贼……卡尔坎们是这个国家的騎士。
卡爾们为什么会袭击开拓村，还有什么详细的事情呢，想好好听听………

（成了件拙劣的事。那样的話，騎士们全体的身份就都不明不白了）

班達魯一边这么想着，一边翻了个身。

「哪裡来的蟲子！？」
「我愉快的伙伴们。没什么好担心的。其实，我从後門的方向都看见了」

从班達魯要卡西姆们战斗的後門方向，听到村民们的「明白了！」「拜托了！」这样的声音。

「老師，你真是驯獸師啊」
「喔──，好厉害啊。啊，默默带进村子裡怎么不說一声啊？」
「対了……昨天也治好了脚癣了啊」
「这么說，我牙疼也……开始注意到了」
「那个」

为了不让馬跑掉将其系好的門卫男人们，根本不知道在驯獸師行会裡，蟲型的魔物是不能被驯服的。
实际上人们是没看过驯獸師的身姿，知识也就是那样程度而已了。

「完」