九十一話 什么都没发生过就好了

第七开拓村在與一伙伪装成山贼的卡尔坎騎士们进行守護防卫戰，與村庄一切相关的事正在如火如荼进行着。
包圍村子的三十人程度弓兵和步兵，在班達魯杀掉卡尔坎的时候就已经减半了。

『哦哦哦哦哦哦啊！』
「哇哇！魔術人偶！？」
「哇啊啊！什么，史萊姆吗！？」

包圍村子并待命的准騎士们，原先只是将逃命出来的村民射杀掉就行了，可实际过来的是石頭和，乍一看像史萊姆的用液态金属『死铁』作成的魔術人偶。
班達魯拼命地在地裡制作魔術人偶，位階３的石頭魔術人偶十个，位階７的液态『死铁』魔術人偶三个。通过【眷属強化】和【从属強化】的技能效果，位階１开始就相当于位階２以上的魔物。
准騎士们紧凑的話，半數会从脚慢到碰不到他们的魔術人偶那裡逃跑。但是，他们包圍着村子，变得很分散。

「哇，这裡可是連哥布林都不出来的地方啊，为什么有这么大量的黑色史萊姆状魔術人偶啊！？　一切都完啦！」

被波浪般死铁魔術人偶覆盖吞噬，最後的騎士身影也消失了。死铁虽是液态，但变化後重量和原铁一样重。而且魔術人偶用怪力站立，所以一旦被吞噬的話就算是拥有健硕肌肉的人也不可能逃脱。

『Wo～Wo～Oo』

然後魔術人偶们将准騎士们的屍体带到班達魯做的小型迷宮去，掩埋掉了。

面対十人騎兵，卡西姆们全力以赴。

「哦哦哦哦哦！【石盾】！盾击！」

卡西姆用防御力大增的盾尽情殴打，受到那个攻击的准騎士招架不住坠馬了。

賽諾以那准騎士为目标，为同伴格挡火线。

「哼！虚张声势！」

和往常不同，身着轻装皮甲的准騎士幸运得馬上站了起来，【盾击】技能水平仍旧不够，卡西姆还不能发动如是說。

「气势的表现！」

这可是必须要三対十的戰斗，不振奋干劲是无法办到的。
在卡西姆的旁边，費施特英勇地挥舞着劍。

「呵啊啊啊！麗娜，就由我来守護！【三段突】！」

用【劍術】发动武技，瞄准馬上面的敌人連续快速放出突刺。
准騎士接住費施特的突刺，第一次是身体扭开躲避，第二次是用自己的劍招架住，第三次控制住却吃到了侧腹的肉被稍稍削掉的一击。

「有破绽……呃？」
【三段突】是以惊人速度三次突刺的武技，但反过来說三次突刺如果能顶住就会暴露破绽的武技。

知道这些的准騎士，三次抵挡後多少有些负伤正要反击时，突然，应该只受轻伤的侧腹感觉生命力被偷走，腿直发软。
这就是施予了費施特劍上【杀伤力強化】的效果。

「可惡啊！」

那准騎士原本循着破绽反击的，但費施特的普通突刺扎到鎧甲的間隙中去了，准騎士立馬翻白眼坠落馬下。

「安东！」
「下一个是谁！来啊，休想碰到麗娜的一根手指頭！」
「谁啊，那是！？」

看到同伙被打倒了，准騎士们开始动摇起来，利用班達魯授予的建议，第一次杀人的心理冲击費施特承受住了。

「安东的仇！」

跟他說的話一样，两个准騎士杀过来。

「混账，你居然挑衅！」
「【挑衅】！」

賽諾立刻用弓対准騎士们以牵制敌人的敌意，卡西姆则使用強制诱导武技【挑衅】使准騎士们的目标转向自己。

「这些家伙，比听說的要強啊」

副队長不由这样嘟囔着其戰力程度，卡西姆们挺強。三个人的冒険者等級只是Ｅ級，但是已经具備了Ｄ級的实力。
他们原先实力相比准騎士们就有一半以上。加之班達魯授予魔術，十対三来說以是不能疏忽的強敌了。
如果为了目标村民而分散的話，恐怕会被各个击破。

（卡尔坎队長怎么費了这么多时間。）

本来就是从前面和後面两个方向的大門突击，将捣乱的冒険者和村民个別击破，不过这样下去即便不输，受的伤害也太大了。

「劍士是我的！压制住那两个盾之类的角色，剩下的弓箭手赶紧收拾掉他们！」

不能再出现我方人员死亡的蠢事了，戰馬踮着脚走到准騎士们前面，面対費施特副队長发出了指示。
和卡尔坎 同为核心地位都是【正騎士】的他，有比費施特更高的技能。还能发挥馬上的优势，即便是有授予魔術增益也不会轻易认输。

「艹！賽諾，为何都逃走了！」

叫回同伴後副队長要迎击費施特了，突然頭顶上有什么急驰而过的感觉。
接着，決定迎击的敌人的頭颅和有如水果爆裂般的声音一起消失了。

「『『『『『啊？』』』』』」

費施特毫无意识到，准騎士们那裡传来的声音。也没注意到副队長頭颅爆碎的事，跑掉的馬则在費施特的旁边奔过。
副队長晃动摇曳的手上，長劍一下子掉落下来。

「差点就打到馬的地方了。用【念动】砲很难瞄准呐。更不用說液体金属的死铁弹丸，还以为能使用来着，不注意就惨啦。没有槍管还是不行」

顺着声音往上仰望，有好几个拳頭大小的黑色球体在班達魯周圍漂浮着。

「那么，剩下的就按通常的办」

重新站立起来的准騎士们，看到面前班達魯的周圍出现了几把黑炎之槍，开始惊愕起来。

「啊，等下──」
「【黑炎槍】」

准騎士似乎立刻投降了，但已开始按顺序，向全部的准騎士放出魔術。

「呃！？　喔哦！不是已经投降了吗！？」
「対不起，时机没赶得上」

說了那么多次谎心情很差，但是没有办法。

「是那样……嗯，我的错觉吧。还拿着武器呢」

卡西姆这样說到，対变成屍体的准騎士们失去了兴趣。在他看来准騎士们只是山贼，所以没有责难毫不留情杀掉的班達魯，只是有些吃惊问了下而已。

「得救了，再晚些来的話我就完蛋呐。这是第二次救了我的命啊」
「这就是全部？　整理一下屍体，哦不，不要让馬跑了，快聚集到一块来」
「哈～丘！」
「……費施特，你到村長那裡說明一下吧」
「嗯，感冒了」
「我，去追那个逃跑的山贼」
「一个啊──嗯，虽說没问题，要帮忙吗？」
「没问题，比起我，这裡就拜托你了」
「明白了」

告別卡西姆后班達魯飞走了，如今他要将敌人的頭颅碎片收集起来，脸不禁皱成一団。

「干脆，全部烧掉算了」

「嗨……嗨呀……」

費羅多自己的身体像石頭一样一动不动，愕然絶望地眺望着注視这裡那數不清的複眼。
抛撒着含有麻痺毒鱗粉的，位階３的麻痺毒鱗粉蛾。
将脆弱生物用酸性唾液溶解吃掉的，位階２的腐肉苍蝇。
能短时間变成透明的，位階３的无色龍蝴蝶。
密林中的杀手，位階４的变色螳螂。
然後拥有能将金属鎧甲像咬碎糖果般坚韧下巴和毒针的位階５的墓地蜂，还拥有比铁更坚韧的角和外骨骼的位階４黑足蜈蚣皮特。
下巴和翅膀的声音，听着就像費羅多自己的死亡倒计时。
他是个优秀的魔術師，但基本上是研究人员，缺乏实戰经验。卡尔坎把費羅多带来，不是为了作为戰斗力，而是要认清开拓村人们的脸这样的理由。
尽管如此除墓地蜂和黑足蜈蚣皮特以外，几只魔物应该能击退什么的。一種毒的話，也能用魔術来解毒。
但是蟲子的共同点是一次十几只的集団式袭击，使費羅多没有與其抗衡的力量，也没有解毒技術馬上解这么多的毒。

（怎，怎么这样！谁，帮我一下！我是不能在这样的地方死掉的人！如果我死了，対这个国家来說是不可计量的损失！？）

唯一能移动的眼球拼命的寻找帮助，但那是完全没有的。他的上司卡尔坎一开始就被轻描淡写地杀掉，其部下们也纷纷追随而去了。确实，間谍男人也像要成为之中一员了。
看样子，其他的准騎士们都被班達魯杀了吧。
为了能生存下去不管谁来救都没有关系了，只是也认为这些魔物群不是他们能打倒的。
完了，放弃了，蟲子後面出现一双紅與紫色的眼睛了。

「好久不见」

没有感情的脸和声音，将卡尔坎们瞬間杀死的班達魯俯視着費羅多。

（咦！）

費羅多心中不断尖叫着。班達魯一边向他伸出手，一边前行着。

「听叫卡尔坎的灵說，事情大体上清楚了。实际并非神官，而是为了击溃开拓村潜入的，被雇佣的魔術師。目的是发迹」

（全部都暴露了！？　【靈媒師】吗！）

惊愕着，恐惧着，心中不断咒罵着死後成为灵立刻就把自己卖掉的卡尔坎。

（等一下，我有阻止的！这样的袭击毫无意義，是卡尔坎強行去做的！）

本来除第七开拓村以外，在这次袭击前，他会告诉說忘记了，或費羅多自己参與的几个毁灭作戰只是凑巧，只不过舌頭麻痺了无法编造。

「好像有想說的事情，我没有东西想问你。只是，我遇到了棘手的事」

为了保護村庄，击退了山贼。这些都没有问题。问题是，山贼实际上是騎士。
一般情况卡尔坎们有辱于騎士将会被処罚就结束了。但是，那裡的难民问题和开拓事业本来是棄民政策产生的，最後独断专行処理了也好，如果是卡尔坎直觉盧卡斯派的意志行动的話，就不会那么简单结束的。
以演习作为名義出发……然後騎士団的人卡尔坎去向不明，确实能跟在开拓村被惩办的山贼打上等号了。
到那时候，他们会怎么行动的呢？。対班達魯和开拓村来說的障碍，是他们不行动的事。
騎士団和貴族们秉持多一事不如少一事的想法，认为卡尔坎们跟山贼没有关系，按演习中行踪不明処理的話，什么也不会发生。
只是迄今为止的经历，使班達魯已经対哈托納公爵家这个貴族家，完全无法信任了。
一定，有什么会来的。

「杀死之前的騎士也明白了，生擒的話就可能会有各種各样討厌的事……还熱衷于伪装。山贼本来就要死得卑微……不管怎么說都是不用讲理的」

班達魯的手，慢慢接近着費羅多。那双手什么时候向他放出黑暗火焰呢，手指上的爪子伸長了，坐立不安起来了。
但不是那样的。班達魯的手，就像在費羅多的脸添上去那样。难道在帮助我吗，費羅多想到。

（謝謝你，真的謝謝你！要知道什么事我都說，为了你我什么都做！所以，饶命啊！？）

触及脸颊的是班達魯冰冷的手，无声无息从那裡長出蟲来了。
那五颜六色的，惡毒颜色的，頭部没有眼睛的蠕蟲，从班達魯手上長了几条出来，扭着那長長的身躯一扭一扭朝費羅多的脸爬去。

「漂亮吧？这是寄生在生物体内类型的蟲。大腦，内脏，寄生在各種各样的地方。先說一下，不会被夺走意识。所有的疼痛都会很清晰鮮明」

又滑又粘的寄生蟲们，从費羅多的嘴巴，鼻子和耳朵钻进到体内去。

「喂，哎，哦，哦，哦，哦！」

颤抖的費羅多看见後愈发害怕痉挛起来，班達魯坦白道。

「也许是因为没說清楚没注意到。我啊，真的很生气」

班達魯対費羅多的背叛感到愤怒和失望。他曾被費羅多感动过，以为是阿爾達信徒裡的好人。
就这样背叛了。他还担心安危想消除过去。

「嗯，対原本是間谍的你来說，认为没有注意到的我是二百五吧。被骗的人都是笨蛋，你的眼神已经告诉我了」

（那样的事从没有想过啊啊啊啊啊啊！）

活着的費羅多声音，班達魯是听不到的。
待蟲子寄生完費羅多后，班達魯一把抓住他的身体。
接着，班達魯的手无声无息扎到費羅多身体裡面去。

（哇，我该怎么办啊！？谁来救我啊！）

只是这个叫声传不到任何人的耳朵裡，費羅多就这样在班達魯之中消失了。

「秘技，【装蟲術】可以装備被寄生蟲寄生的生物」

在哈托納公爵領地内魔境居住的食屍鬼，还有从农村交易中得到的家畜，为了搬运到迷宮，班達魯将蟲寄生到他们那裡，装備到体内移动。
不过，那个时候是没有一只害蟲，它也是在地牢转移之前寄生，到塔洛斯海姆就解放了。
就这样将費羅多活生生运送到塔洛斯海姆的話，之後再処理屍体会被开拓村的人发现，或万一幽靈化的費羅多不从村子周辺出来。
由于【死属性魅惑】并非完全没有缺点，所以最好有富余空間的时候放进去。
只是装備了費羅多后容量减少了呢，只能放一个後面就无法再收納了。

「容量装備到极限了，出现这種不测的事态，真棘手」
「咔叽咔叽咔叽？」

皮特在說怎么办。现在的它，黑足蜈蚣位階提高了，就像大蟒蛇。

「……不过，門卫的人已经知道了，没问题吧。」

也许会被罵，带它回去没关系的。

「总之，山贼処理後，预先将游魂配置在尼亞吉鎮和拉伊蘭度的周圍。不死蟲子也放一些……啊──」

第七开拓村裡的人们対山贼袭击感到惊讶，称赞着抵御的班達魯和卡西姆们。由于是早上就没有举办宴会，剥掉了山贼的装備，屍体没有不死化直接给班達魯烧成灰掩埋起来了，到了中午将馬匹聚集起来，在那裡开始庆祝了。

「不要叫人家的名字嘛！」
「啊，但是，我是拼了命的想要守護你啊！」
「所以，这些事不要在大家面前說！……等只有我们两个再說嘛」

費施特在首次杀人的精神冲击下一同恢复着，與麗娜的关系也更进一步了。

冒険者公会的职员和现役的冒険者在男女不引退的情况下好像不能结婚，虽說终点还在前方。

「……有什么不能理解的。而且那家伙从以前就开始喜欢汉娜了」
「不能理解的話，就是单纯的寂寞。光棍一个」
「你知道吗？莫里斯那家伙那个歳數就订婚了」
「啊──，是青梅竹馬的……她该怎么办才好呢？」

卡西姆和賽諾凝視远方。

（那样說布拉格也是在春天的时候，和光棍们說过这種話题吧）

「班達魯，知道你年纪的人也不多……和女孩子关系好吧」
「……那个」

这个，想到要說的話以後就啰啰嗦嗦一堆了，班達魯只能这样回答卡西姆们。
後面，対关于还在体内痉挛的費羅多，一直貫彻着沉默。
此後，开拓村冒険者公会办事処的麗娜报告了「二十人的山贼全部击退了」，向卡西姆们支付报酬。……被魔術人偶们打倒三十人的事，村民们都不知道。
卡尔坎们乘坐的馬，全部成为班達魯的东西了。原本山贼几乎都是被他打败的，报酬归卡西姆们，馬就归班達魯这样分配了。
只是，班達魯还没有用到的地方，所以就将馬匹分派到各开拓村，作为农耕馬走第二次人生。

「现在，因为是普通人的东西，收到馬钱的話就成商业行为了，所以必须交納税金，成为一个冒険者後请适当的支付」
「嗯，好吗？没什么东西可担保……」
「很好啊，照顾馬匹都交给別人干了」

而且如果把活生生馬带回来，薩姆会受伤的。

『少爺！有人告诉我，你在和活生生的馬奔跑吗！？』
「薩姆，这像在责问有外遇丈夫的样子……」

之前，在地方村庄收集家畜和種子的时候，不留神将一匹农耕的馬带了回来，就有了这样的交流。
班達魯能在天空飞很長时間，更能在迷宮間瞬間移动，这些事使薩姆感到了危机感。

（不如借馬的出租业务，到商业行会注册吧）

忽然想到那样的事，只是馬的来源有问题，先看看再說吧。
之後，实际上討伐山贼后，卡西姆们受到精神洗礼，在尼亞吉鎮接受的Ｄ級晋級考试也顺利突破了。
那个时候，还没有什么事。

『【装蟲術】、【連携】、【従属強化】、【眷属強化】、【死属性魅惑】、【投擲術】的等級上升了！』
『【絲精製】技能获得了！』

到了新年，都没能暂时倒一杯熱葡萄酒喝上一口的盧卡斯公子，用猜疑的視线上下打量着僵直的部下。
虽說他的办公室非常暖和，但那个部下的胆量却是凉的。脸和肩膀看上去都凝固就是很好的証据。
这種熱葡萄酒比起自己，他更需要，只是盧卡斯公子带给他的不是溫暖，而是事务性的讯问。

「而且，卡尔坎・拉森和他那支队伍去了哪裡？」

部下的脸更加僵硬了。
成为问题就在于，在预定两周就结束的演习裡，卡尔坎・拉森和他指挥的騎士队失去踪影的事情。
盧卡斯公子自己，対卡尔坎名字和脸存在一部分的记忆。在和弟弟貝爾頓的继承纷争中，數个谍报工作中的一个负责人。
来自世世代代为哈托納公爵家效劳的有騎士義务的拉森家……也就是說，出身于世世代代终身作为一介騎士的家系，极其普通的騎士。
当然作为一介騎士并不壊。在領地内防備魔物，犯罪者和敌国，作为士兵和臣民的表率等出色完成任务。
而且卡尔坎还比自己的能力更高。如今是盧卡斯公子面前比较強的部下……備受关注的赤狼騎士団団長巴勃羅・默頓，工作就交给他了。

「那是……过了预定时間也没有任何联系，已派人去調查演习的预定地了。
與此同时，开拓村遭受二十个騎馬的山贼袭击，不过，据說冒険者公会裡的报告好像是平安击退了。」

対于那个回答，盧卡斯公子即便没喝葡萄酒也感到眩晕。

「原来如此啊。那个开拓村，被二十个騎馬的，富裕的山贼袭击了。那个小村子？……巴勃羅，难道山贼不止二十人而是五十人以上，不是吗？」
「不，冒険者公会的记录中，只有二十人。只是……我也这样想过」

也就是說，卡尔坎伪装成演习率領队伍离开这个城市，打扮成山贼袭击开拓村，然而遭到反击这样的事吧。
小小的开拓村，将正騎士三人和准騎士的五十的队伍摧毁了。即便为了扮山贼，就算考虑到装備质量问题，那也是难以相信的。
然而去年的哈托納公爵領地裡，対盧卡斯公子来說，就发生了几个让人难以相信的事情。
就卡尔坎末路这事，対盧卡斯公子来說也是难以相信的事情之一。

「対那个开拓事业出手了……欸，貝爾頓的丑闻搞清楚之後，我不是命令所有活动都停止吗？」

盧卡斯公子，以「不是相互绊脚的时候」命令地下工作都停止了。
貝爾頓自身似乎是是清白的，不少权威貴族與原種吸血鬼勾结是难以置信的大事件。不能因为错误而丧失其他的公爵家的信赖，也有很多称「人类的叛徒是无法被托付」的人，所以剥夺了公爵位。
可惡，在那个之前領地内說不定会叛乱百出。
总是那样一直相互绊脚的話，哈托納公爵家的一切說不定的就完了，所以有很多工作需要停止……可为什么卡尔坎会行动呢？

「那个……好像是，急着要立功」
「是这样啊。他是那样的人，这样做就没有办法了」

叹息着，盧卡斯公子想着如何処理这个问题。
在演习中出事故的全体人员下落不明。愚蠢啊，也不是太大的问题。
卡尔坎率領的准騎士们是騎士的子弟，其中有貴族的次子和三子。同时，他们的当家是盧卡斯公子的支持者。当然也知道兄弟之間所发生的争執。
行踪不明也并非接受的了吧，稍微有些害怕強权的，即便有些不满也可能会沉默不語。
但是，问题是开拓村的行动相当可怕。

「开拓村的家伙，你怎么想的？」
「恐怕……要有掌握其弱点的打算了」
「同感」

冒険者公会报告不是五十而是二十人的山贼。盧卡斯公子「这件事不会一声不吭的，你知道吗？」解释着対开拓村的方针。
实际上，如今这段时間出现丑闻也不好。就像平常那样処理，现在正是选举王和其他公爵们粗略考察的时期。不知道会有什么样挑剔。
因此知道了此次事件的真相，就会成为一个充分的弱点。
盧卡斯公子得出「以某種手段，村民们和村子出身的冒険者全体出动，卡尔坎们討伐不成反被杀」的认识。
如果有卡尔坎关于班達魯详细报告的話，盧卡斯公子就会得出不同的推测。只是卡尔坎被班達魯杀死瞬間之前还以为自己能应付，害怕会因此怀疑到自己的能力而没有报告。

「恐怕难民中还混杂着薩烏隆領的騎士什么的吧。也许有可能会建立独自的势力。
那一带没有魔境，奴隷矿山也成那样了，那裡没有吸引力人就会慢慢减少的」

他自己対难民们刻薄対待，并将他们命名为下級兵的消耗品，在接班人的竞争中击败了弟弟，同样想将开拓村工作破壊掉，所以无意识中把他们当作了敌人。认识到「有机会的話，対自己不利的存在」是有关系的。
当自己继承哈托納公爵領的时候，不会対薩烏隆領不明身份的武装势力置之不理。

「巴勃羅，这是你的责任。就交给赤狼騎士団処理吧」

「完」