九十一話 什麼都沒發生過就好了

第七開拓村在與一伙偽裝成山賊的卡爾坎騎士們進行守護防衛戰，與村莊一切相關的事正在如火如荼進行著。
包圍村子的三十人程度弓兵和步兵，在班達魯殺掉卡爾坎的時候就已經減半了。

『哦哦哦哦哦哦啊！』
「哇哇！魔術人偶！？」
「哇啊啊！什麼，史萊姆嗎！？」

包圍村子並待命的准騎士們，原先只是將逃命出來的村民射殺掉就行了，可實際過來的是石頭和，乍一看像史萊姆的用液態金屬『死鐵』作成的魔術人偶。
班達魯拼命地在地裡制作魔術人偶，位階３的石頭魔術人偶十個，位階７的液態『死鐵』魔術人偶三個。通過【眷屬強化】和【從屬強化】的技能效果，位階１開始就相當於位階２以上的魔物。
准騎士們緊湊的話，半數會從腳慢到碰不到他們的魔術人偶那裡逃跑。但是，他們包圍著村子，變得很分散。

「哇，這裡可是連哥布林都不出來的地方啊，為什麼有這麼大量的黑色史萊姆狀魔術人偶啊！？　一切都完啦！」

被波浪般死鐵魔術人偶覆蓋吞噬，最後的騎士身影也消失了。死鐵雖是液態，但變化後重量和原鐵一樣重。而且魔術人偶用怪力站立，所以一旦被吞噬的話就算是擁有健碩肌肉的人也不可能逃脫。

『Wo～Wo～Oo』

然後魔術人偶們將准騎士們的屍體帶到班達魯做的小型迷宮去，掩埋掉了。

面對十人騎兵，卡西姆們全力以赴。

「哦哦哦哦哦！【石盾】！盾擊！」

卡西姆用防御力大增的盾盡情毆打，受到那個攻擊的准騎士招架不住墜馬了。

賽諾以那准騎士為目標，為同伴格擋火線。

「哼！虛張聲勢！」

和往常不同，身著輕裝皮甲的准騎士幸運得馬上站了起來，【盾擊】技能等級仍舊不夠，卡西姆還不能發動如是說。

「氣勢的表現！」

這可是必須要三對十的戰鬥，不振奮幹勁是無法辦到的。
在卡西姆的旁邊，費施特英勇地揮舞著劍。

「呵啊啊啊！麗娜，就由我來守護！【三段突】！」

用【劍術】發動武技，瞄准馬上面的敵人連續快速放出突刺。
准騎士接住費施特的突刺，第一次是身體扭開躲避，第二次是用自己的劍招架住，第三次控制住卻吃到了側腹的肉被稍稍削掉的一擊。

「有破綻……呃？」
【三段突】是以驚人速度三次突刺的武技，但反過來說三次突刺如果能頂住就會暴露破綻的武技。

知道這些的准騎士，三次抵擋後多少有些負傷正要反擊時，突然，應該只受輕傷的側腹感覺生命力被偷走，腿直發軟。
這就是施予了費施特劍上【殺傷力強化】的效果。

「可惡啊！」

那准騎士原本循著破綻反擊的，但費施特的普通突刺扎到鎧甲的間隙中去了，准騎士立馬翻白眼墜落馬下。

「安東！」
「下一個是誰！來啊，休想碰到麗娜的一根手指頭！」
「誰啊，那是！？」

看到同伙被打倒了，准騎士們開始動搖起來，利用班達魯授予的建議，第一次殺人的心理沖擊費施特承受住了。

「安東的仇！」

跟他說的話一樣，兩個准騎士殺過來。

「混賬，你居然挑釁！」
「【挑釁】！」

賽諾立刻用弓對准騎士們以牽制敵人的敵意，卡西姆則使用強制誘導武技【挑釁】使准騎士們的目標轉向自己。

「這些傢伙，比聽說的要強啊」

副隊長不由這樣嘟囔著其戰力程度，卡西姆們挺強。三個人的冒険者等級只是Ｅ級，但是已經具備了Ｄ級的實力。
他們原先實力相比准騎士們就有一半以上。加之班達魯授予魔術，十對三來說已是不能疏忽的強敵了。
如果為了目標村民而分散的話，恐怕會被各個擊破。

（卡爾坎隊長怎麼費了這麼多時間。）

本來就是從前面和後面兩個方向的大門突擊，將搗亂的冒険者和村民個別擊破，不過這樣下去即便不輸，受的傷害也太大了。

「劍士是我的！壓制住那兩個盾之類的角色，剩下的弓箭手趕緊收拾掉他們！」

不能再出現我方人員死亡的蠢事了，戰馬踮著腳走到准騎士們前面，面對費施特副隊長發出了指示。
和卡爾坎 同為核心地位都是【正騎士】的他，有比費施特更高的技能。還能發揮馬上的優勢，即便是有授予魔術增益也不會輕易認輸。

「艹！賽諾，為何都逃走了！」

叫回同伴後副隊長要迎擊費施特了，突然頭頂上有什麼急馳而過的感覺。
接著，決定迎擊的敵人的頭顱和有如水果爆裂般的聲音一起消失了。

「『『『『『啊？』』』』』」

費施特毫無意識到，准騎士們那裡傳來的聲音。也沒注意到副隊長頭顱爆碎的事，跑掉的馬則在費施特的旁邊奔過。
副隊長晃動搖曳的手上，長劍一下子掉落下來。

「差點就打到馬的地方了。用【念動】砲很難瞄准吶。更不用說液體金屬的死鐵彈丸，還以為能使用來著，不注意就慘啦。沒有槍管還是不行」

順著聲音往上仰望，有好幾個拳頭大小的黑色球體在班達魯周圍漂浮著。

「那麼，剩下的就按通常的辦」

重新站立起來的准騎士們，看到面前班達魯的周圍出現了幾把黑炎之槍，開始驚愕起來。

「啊，等下──」
「【黑炎槍】」

准騎士似乎立刻投降了，但已開始按順序，向全部的准騎士放出魔術。

「呃！？　喔哦！不是已經投降了嗎！？」
「對不起，時機沒趕得上」

說了那麼多次謊心情很差，但是沒有辦法。

「是那樣……嗯，我的錯覺吧。還拿著武器呢」

卡西姆這樣說到，對變成屍體的准騎士們失去了興趣。在他看來准騎士們只是山賊，所以沒有責難毫不留情殺掉的班達魯，只是有些吃驚問了下而已。

「得救了，再晚些來的話我就完蛋吶。這是第二次救了我的命啊」
「這就是全部？　整理一下屍體，哦不，不要讓馬跑了，快聚集到一塊來」
「哈～丘！」
「……費施特，你到村長那裡說明一下吧」
「嗯，感冒了」
「我，去追那個逃跑的山賊」
「一個啊──嗯，雖說沒問題，要幫忙嗎？」
「沒問題，比起我，這裡就拜托你了」
「明白了」

告別卡西姆后班達魯飛走了，如今他要將敵人的頭顱碎片收集起來，臉不禁皺成一團。

「乾脆，全部燒掉算了」

「嗨……嗨呀……」

費羅多自己的身體像石頭一樣一動不動，愕然絶望地眺望著注視這裡那數不清的復眼。
拋撒著含有麻痺毒鱗粉的，位階３的麻痺毒鱗粉蛾。
將脆弱生物用酸性唾液溶解吃掉的，位階２的腐肉蒼蠅。
能短時間變成透明的，位階３的無色龍蝴蝶。
密林中的殺手，位階４的變色螳螂。
然後擁有能將金屬鎧甲像咬碎糖果般堅韌下巴和毒針的位階５的墓地蜂，還擁有比鐵更堅韌的角和外骨骼的位階４黑足蜈蚣皮特。
下巴和翅膀的聲音，聽著就像費羅多自己的死亡倒計時。
他是個優秀的魔術師，但基本上是研究人員，缺乏實戰經驗。卡爾坎把費羅多帶來，不是為了作為戰鬥力，而是要認清開拓村人們的臉這樣的理由。
盡管如此除墓地蜂和黑足蜈蚣皮特以外，幾隻魔物應該能擊退什麼的。一種毒的話，也能用魔術來解毒。
但是蟲子的共同點是一次十幾隻的集團式襲擊，使費羅多沒有與其抗衡的力量，也沒有解毒技術馬上解這麼多的毒。

（怎，怎麼這樣！誰，幫我一下！我是不能在這樣的地方死掉的人！如果我死了，對這個国家來說是不可計量的損失！？）

唯一能移動的眼球拼命的尋找幫助，但那是完全沒有的。他的上司卡爾坎一開始就被輕描淡寫地殺掉，其部下們也紛紛追隨而去了。確實，間諜男人也像要成為之中一員了。
看樣子，其他的准騎士們都被班達魯殺了吧。
為了能生存下去不管誰來救都沒有關係了，只是也認為這些魔物群不是他們能打倒的。
完了，放棄了，蟲子後面出現一雙紅與紫色的眼睛了。

「好久不見」

沒有感情的臉和聲音，將卡爾坎們瞬間殺死的班達魯俯視著費羅多。

（咦！）

費羅多心中不斷尖叫著。班達魯一邊向他伸出手，一邊前行著。

「聽叫卡爾坎的靈說，事情大體上清楚了。實際並非神官，而是為了擊潰開拓村潛入的，被雇傭的魔術師。目的是发跡」

（全部都暴露了！？　【靈媒師】嗎！）

驚愕著，恐懼著，心中不斷咒罵著死後成為靈立刻就把自己賣掉的卡爾坎。

（等一下，我有阻止的！這樣的襲擊毫無意義，是卡爾坎強行去做的！）

本來除第七開拓村以外，在這次襲擊前，他會告訴說忘記了，或費羅多自己參與的幾個毀滅作戰只是湊巧，只不過舌頭麻痺了無法編造。

「好像有想說的事情，我沒有東西想問你。只是，我遇到了棘手的事」

為了保護村莊，擊退了山賊。這些都沒有問題。問題是，山賊實際上是騎士。
一般情況卡爾坎們有辱于騎士將會被處罰就結束了。但是，那裡的難民問題和開拓事業本來是棄民政策產生的，最後獨斷專行處理了也好，如果是卡爾坎直覺盧卡斯派的意志行動的話，就不會那麼簡單結束的。
以演習作為名義出發……然後騎士團的人卡爾坎去向不明，確實能跟在開拓村被懲辦的山賊打上等號了。
到那時候，他們會怎麼行動的呢？。對班達魯和開拓村來說的障礙，是他們不行動的事。
騎士團和貴族們秉持多一事不如少一事的想法，認為卡爾坎們跟山賊沒有關係，按演習中行踪不明處理的話，什麼也不會發生。
只是迄今為止的經歷，使班達魯已經對哈托納公爵家這個貴族家，完全無法信任了。
一定，有什麼會來的。

「殺死之前的騎士也明白了，生擒的話就可能會有各種各樣討厭的事……還熱衷於偽裝。山賊本來就要死得卑微……不管怎麼說都是不用講理的」

班達魯的手，慢慢接近著費羅多。那雙手什麼時候向他放出黑暗火焰呢，手指上的爪子伸長了，坐立不安起來了。
但不是那樣的。班達魯的手，就像在費羅多的臉添上去那樣。難道在幫助我嗎，費羅多想到。

（謝謝你，真的謝謝你！要知道什麼事我都說，為了你我什麼都做！所以，饒命啊！？）

觸及臉頰的是班達魯冰冷的手，無聲無息從那裡長出蟲來了。
那五顏六色的，惡毒顏色的，頭部沒有眼睛的蠕蟲，從班達魯手上長了幾條出來，扭著那長長的身軀一扭一扭朝費羅多的臉爬去。

「漂亮吧？這是寄生在生物體內類型的蟲。大腦，內臟，寄生在各種各樣的地方。先說一下，不會被奪走意識。所有的疼痛都會很清晰鮮明」

又滑又粘的寄生蟲們，從費羅多的嘴巴，鼻子和耳朵鑽進到體內去。

「喂，哎，哦，哦，哦，哦！」

顫抖的費羅多看見後愈發害怕痙攣起來，班達魯坦白道。

「也許是因為沒說清楚沒注意到。我啊，真的很生氣」

班達魯對費羅多的背叛感到憤怒和失望。他曾被費羅多感動過，以為是阿爾達信徒裡的好人。
就這樣背叛了。他還擔心安危想消除過去。

「嗯，對原本是間諜的你來說，認為沒有注意到的我是二百五吧。被騙的人都是笨蛋，你的眼神已經告訴我了」

（那樣的事從沒有想過啊啊啊啊啊啊！）

活著的費羅多聲音，班達魯是聽不到的。
待蟲子寄生完費羅多後，班達魯一把抓住他的身體。
接著，班達魯的手無聲無息扎到費羅多身體裡面去。

（哇，我該怎麼辦啊！？誰來救我啊！）

只是這個叫聲傳不到任何人的耳朵裡，費羅多就這樣在班達魯之中消失了。

「秘技，【裝蟲術】可以裝備被寄生蟲寄生的生物」

在哈托納公爵領地內魔境居住的食屍鬼，還有從農村交易中得到的家畜，為了搬運到迷宮，班達魯將蟲寄生到他們那裡，裝備到體內移動。
不過，那個時候是沒有一只害蟲，它也是在地牢轉移之前寄生，到塔洛斯海姆就解放了。
就這樣將費羅多活生生運送到塔洛斯海姆的話，之後再處理屍體會被開拓村的人發現，或萬一幽靈化的費羅多不從村子周辺出來。
由於【死属性魅惑】並非完全沒有缺點，所以最好有富余空間的時候放進去。
只是裝備了費羅多後容量減少了呢，只能放一個後面就無法再收納了。

「容量裝備到極限了，出現這種不測的事態，真棘手」
「咔嘰咔嘰咔嘰？」

皮特在說怎麼辦。現在的它，黑足蜈蚣位階提高了，就像大蟒蛇。

「……不過，門衛的人已經知道了，沒問題吧。」

也許會被罵，帶它回去沒關係的。

「總之，山賊處理後，預先將游魂配置在尼亞吉鎮和拉伊蘭度的周圍。不死蟲子也放一些……啊──」

第七開拓村裡的人們對山賊襲擊感到驚訝，稱讚著抵御的班達魯和卡西姆們。由於是早上就沒有舉辦宴會，剝掉了山賊的裝備，屍體沒有不死化直接給班達魯燒成灰掩埋起來了，到了中午將馬匹聚集起來，在那裡開始慶祝了。

「不要叫人家的名字嘛！」
「啊，但是，我是拼了命的想要守護你啊！」
「所以，這些事不要在大家面前說！……等只有我們兩個再說嘛」

費施特在首次殺人的精神沖擊下一同恢復著，與麗娜的關係也更進一步了。

冒険者公會的職員和現役的冒険者在男女不引退的情況下好像不能結婚，雖說終點還在前方。

「……有什麼不能理解的。而且那傢伙從以前就開始喜歡漢娜了」
「不能理解的話，就是單純的寂寞。光棍一個」
「你知道嗎？莫里斯那傢伙那個歳數就訂婚了」
「啊──，是青梅竹馬的……她該怎麼辦才好呢？」

卡西姆和賽諾凝視遠方。

（那樣說布拉格也是在春天的時候，和光棍們說過這種話題吧）

「班達魯，知道你年紀的人也不多……和女孩子關係好吧」
「……那個」

這個，想到要說的話以後就囉囉嗦嗦一堆了，班達魯只能這樣回答卡西姆們。
後面，對關於還在體內痙攣的費羅多，一直貫徹著沉默。
此後，開拓村冒険者公會辦事處的麗娜報告了「二十人的山賊全部擊退了」，向卡西姆們支付報酬。……被魔術人偶們打倒三十人的事，村民們都不知道。
卡爾坎們乘坐的馬，全部成為班達魯的東西了。原本山賊幾乎都是被他打敗的，報酬歸卡西姆們，馬就歸班達魯這樣分配了。
只是，班達魯還沒有用到的地方，所以就將馬匹分派到各開拓村，作為農耕馬走第二次人生。

「現在，因為是普通人的東西，收到馬錢的話就成商業行為了，所以必須交納稅金，成為一個冒険者後請適當的支付」
「嗯，好嗎？沒什麼東西可擔保……」
「很好啊，照顧馬匹都交給別人干了」

而且如果把活生生馬帶回來，薩姆會受傷的。

『少爺！有人告訴我，你在和活生生的馬奔跑嗎！？』
「薩姆，這像在責問有外遇丈夫的樣子……」

之前，在地方村莊收集家畜和種子的時候，不留神將一匹農耕的馬帶了回來，就有了這樣的交流。
班達魯能在天空飛很長時間，更能在迷宮間瞬間移動，這些事使薩姆感到了危機感。

（不如借馬的出租業務，到商業行會註冊吧）

忽然想到那樣的事，只是馬的來源有問題，先看看再說吧。
之後，實際上討伐山賊后，卡西姆們受到精神洗禮，在尼亞吉鎮接受的Ｄ級晉級考試也順利突破了。
那個時候，還沒有什麼事。

『【裝蟲術】、【連携】、【従屬強化】、【眷屬強化】、【死属性魅惑】、【投擲術】的等級上升了！』
『【絲精製】技能獲得了！』

到了新年，都沒能暫時倒一杯熱葡萄酒喝上一口的盧卡斯公子，用猜疑的視線上下打量著僵直的部下。
雖說他的辦公室非常暖和，但那個部下的膽量卻是涼的。臉和肩膀看上去都凝固就是很好的證據。
這種熱葡萄酒比起自己，他更需要，只是盧卡斯公子帶給他的不是溫暖，而是事務性的訊問。

「而且，卡爾坎・拉森和他那支隊伍去了哪裡？」

部下的臉更加僵硬了。
成為問題就在於，在預定兩周就結束的演習裡，卡爾坎・拉森和他指揮的騎士隊失去踪影的事情。
盧卡斯公子自己，對卡爾坎名字和臉存在一部分的記憶。在和弟弟貝爾頓的繼承紛爭中，數個諜報工作中的一個負責人。
來自世世代代為哈托納公爵家效勞的有騎士義務的拉森家……也就是說，出身于世世代代終身作為一介騎士的家系，極其普通的騎士。
當然作為一介騎士並不壊。在領地內防備魔物，犯罪者和敵国，作為士兵和臣民的表率等出色完成任務。
而且卡爾坎還比自己的能力更高。如今是盧卡斯公子面前比較強的部下……備受關注的赤狼騎士團團長巴勃羅・默頓，工作就交給他了。

「那是……過了預定時間也沒有任何聯繫，已派人去調查演習的預定地了。
與此同時，開拓村遭受二十個騎馬的山賊襲擊，不過，據說冒険者公會裡的報告好像是平安擊退了。」

對於那個回答，盧卡斯公子即便沒喝葡萄酒也感到眩暈。

「原來如此啊。那個開拓村，被二十個騎馬的，富裕的山賊襲擊了。那個小村子？……巴勃羅，難道山賊不止二十人而是五十人以上，不是嗎？」
「不，冒険者公會的記錄中，只有二十人。只是……我也這樣想過」

也就是說，卡爾坎偽裝成演習率領隊伍離開這個城市，打扮成山賊襲擊開拓村，然而遭到反擊這樣的事吧。
小小的開拓村，將正騎士三人和准騎士的五十的隊伍摧毀了。即便為了扮山賊，就算考慮到裝備質量問題，那也是難以相信的。
然而去年的哈托納公爵領地裡，對盧卡斯公子來說，就發生了幾個讓人難以相信的事情。
就卡爾坎末路這事，對盧卡斯公子來說也是難以相信的事情之一。

「對那個開拓事業出手了……欸，貝爾頓的醜聞搞清楚之後，我不是命令所有活動都停止嗎？」

盧卡斯公子，以「不是相互絆腳的時候」命令地下工作都停止了。
貝爾頓自身似乎是是清白的，不少權威貴族與原種吸血鬼勾結是難以置信的大事件。不能因為錯誤而喪失其他的公爵家的信賴，也有很多稱「人類的叛徒是無法被託付」的人，所以剝奪了公爵位。
可惡，在那個之前領地內說不定會叛亂百出。
總是那樣一直相互絆腳的話，哈托納公爵家的一切說不定的就完了，所以有很多工作需要停止……可為什麼卡爾坎會行動呢？

「那個……好像是，急著要立功」
「是這樣啊。他是那樣的人，這樣做就沒有辦法了」

嘆息著，盧卡斯公子想著如何處理這個問題。
在演習中出事故的全體人員下落不明。愚蠢啊，也不是太大的問題。
卡爾坎率領的准騎士們是騎士的子弟，其中有貴族的次子和三子。同時，他們的當家是盧卡斯公子的支持者。當然也知道兄弟之間所發生的爭執。
行踪不明也並非接受的了吧，稍微有些害怕強權的，即便有些不滿也可能會沉默不語。
但是，問題是開拓村的行動相當可怕。

「開拓村的傢伙，你怎麼想的？」
「恐怕……要有掌握其弱點的打算了」
「同感」

冒険者公會報告不是五十而是二十人的山賊。盧卡斯公子「這件事不會一聲不吭的，你知道嗎？」解釋著對開拓村的方針。
實際上，如今這段時間出現醜聞也不好。就像平常那樣處理，現在正是選舉王和其他公爵們粗略考察的時期。不知道會有什麼樣挑剔。
因此知道了此次事件的真相，就會成為一個充分的弱點。
盧卡斯公子得出「以某種手段，村民們和村子出身的冒険者全體出動，卡爾坎們討伐不成反被殺」的認識。
如果有卡爾坎關於班達魯詳細報告的話，盧卡斯公子就會得出不同的推測。只是卡爾坎被班達魯殺死瞬間之前還以為自己能應付，害怕會因此懷疑到自己的能力而沒有報告。

「恐怕難民中還混雜著薩烏隆領的騎士什麼的吧。也許有可能會建立獨自的勢力。
那一帶沒有魔境，奴隷礦山也成那樣了，那裡沒有吸引力人就會慢慢減少的」

他自己對難民們刻薄對待，並將他們命名為下級兵的消耗品，在接班人的競爭中擊敗了弟弟，同樣想將開拓村工作破壊掉，所以無意識中把他們當作了敵人。認識到「有機會的話，對自己不利的存在」是有關係的。
當自己繼承哈托納公爵領的時候，不會對薩烏隆領不明身份的武裝勢力置之不理。

「巴勃羅，這是你的責任。就交給赤狼騎士團處理吧」