九十二話 装植系率領手下VS赤狼騎士団

『班達魯，【蟲使】到達１００Ｌｖ！』
『获得樹術士的職業了！』
『【装植術】技能获得了！』
『【農業】技能统合到【装植術】了！』
『【高速治癒】、【怪力】、【装植術】、【絲精製】技能上升了！』


・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齢：７歳
・別名：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再临】　【開拓地の守護者】　【維達的御子】　【忌名】
・職業：樹術士
・職業等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔術人偶錬成士　不死驯師　魂滅士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：６４４
魔力　：４４６０２３９２６
力　：２３９
敏捷　：２７３
体力：３７４
知力：９０３

・被动技能
怪力：５Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：７Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性魔術：７Ｌｖ
状態異常耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死属性魅惑：９Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷属強化：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：５ＬV（ＵＰ！）
毒分泌（爪牙舌）：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身体伸縮（舌）：４Ｌｖ
無手時攻撃力強化：小
身体強化（髪爪舌牙）：３Lv（ＵＰ！）
絲精製：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主动技能
業血：２Ｌｖ
限界突破：６Ｌｖ
魔術人偶錬成：７Ｌｖ
無属性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
靈体：７Ｌｖ
大工：６Ｌｖ（ＵＰ！）
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ（ＵＰ！）
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：５Ｌｖ
魂砕：６Ｌｖ
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並列思考：５Ｌｖ
實体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ（ＵＰ！）
高速思考：３Ｌｖ
指挥：３Ｌｖ（ＵＰ！）
农业：３Ｌｖ→装植：３Ｌｖ（统合！）
服飾：２Ｌｖ→紡织術：３Ｌｖ（统合！）
投掷術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
叫唤：３Ｌｖ
死灵魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
装蟲術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鍛冶：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
神杀：４Ｌｖ
異性精神：４Ｌｖ
精神侵食：４Ｌｖ（ＵＰ！）
迷宮建筑：５Ｌｖ（ＵＰ！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

这次没有增加新的職業。

「媽媽，大家，我成了一个装植系男子」
『真的吗？好厲害啊，班達魯』
「不，等一下，班。装紙系是什麼？」
「居住在我的異世界裡的人又增加了」

转职結束，从不朽樹人森林回来的班達魯开玩笑說，達露西亞无条件地夸奖，巴斯蒂亞立刻不知所措地反问道。
按照地球日本草食系男子的定義，班達魯可归为肉食系。

「其實是转职後获得的【装植術】技能」

上来，从班達魯頭里伸出怪物设備。

「原来如此，【装蟲術】的植物版啊。只是，蟲和植物不会互相啃食吗？」
「设置在田地、不朽樹人森林的怪物设備，和那个一样的吧」
「嗯，就那东西」

薩蒂麗斯通过装植系等，分析着其技能特点。
於是，她看着前面的怪獸设備裡其他开始发芽的植物。

「小傢伙，这是……非常普通的植物土豆」
「是的，极普通的植物。【农业】技能统合到【装植術】裡了，結果是我能在体内栽培植物」

「……这不是跟寄生一样吗？」
『哇～，姐姐看啊，少爺的腦袋开花了！』
『麗塔！不能對少爺說那样的話。还是有其他說法的，像美妙的春天来了！』
『欸，这两人，虽說知道没有惡意，可这是哪門子別的說法啊？』

腦袋开花啦春天等的說法，在LAMBDA不是什麼好的意思，基本不会被使用。

「没關係，只不过使用了一点生命力」
「班達魯大人，生命力跟魔力不同，没有那麼高吧？要珍惜，不要浪費啊」
「是」

零花钱式使用的样子，班達魯被愛蓮說了一通。

「有藥效的植物也在培育中，不用担心。例如……」

上来白蘑菇从頭長了出来。

「那个，确實是制作藥水材料的菇类啊。就这样吃也有治癒效果……但是我有点……視覺上看就像使被寄生了一样」

長蘑菇是方便，但卡奇亞们感覺很糟糕。

「总之，先當是练习技能以及，请」

这样說着边给大家送花。从上頭生長出，拔掉，爪子剪齐，再用【絲精制】技能吐出絲线缠好。

・顺便說一下，最近班達魯能从口裡（准确来說舌頭的尖端）和，指尖拿出线来，不过，不知为何【裁缝】【紡织術】被合并了的。因为同以前相比紡织品也能随心所願地做好，所以很便利。

在某種程度，【絲精制】中能自由构成线的质地，就这样预定缝制泳衣了。
带有粘性质地的絲线既能将骨頭斩断，也可以活用在服装上。

『太好了，謝謝你』
「……啊？有什麼藥效吗？」
「不，不゛明゛明」
「班……不好吃的啊」
「呜，哪裡是～」

麗塔，卡奇亞和愛蓮这些原人类的成员很是高兴。只是薩蒂麗斯他们这些食屍鬼则對纯粹的献花习惯无不感到納闷。
然後菈比艾薩裘吃掉了。有样学样，帕碧娜和拉比，賈瓦里也吃了。帕碧娜记忆中的人类社会已经很遥远了。
总之有甘甜水果的話，帕碧娜们就一块吃，仿佛进入了達露西亞教育模式。

『班達魯，媽媽们很开心啊，还想送女孩子礼物的时候，什麼样的东西才是最喜欢的呢』
「是啊，媽媽」
『麻烦而不去想，跟女孩子求愛其實是很开心的哦，爸爸也是这样說的』
「……媽媽，爸爸做了什麼呢？」
『确實啊……为了收集情报而在酒館裡泡女孩子哟。跟妓女们都成朋友了。說到这裡，班達魯也要一样哦』

从達露西亞微笑中，隐隐看见父亲的一部分惡行。真不愧是原来原種吸血鬼的走狗。

「嗯，布拉格们的婚礼礼服與无尾晚礼服送过去了，蛋糕也烘培好了。」

結婚仪式并非LAMBDA富裕階层和貴族那样的，而是布拉格暗黒哥布林们集体的結婚仪式。
用蜜絲做的婚礼礼服與无尾晚礼服，山羊乳制作的奶油蛋糕，當展示出来的时候，非常受大家欢迎。
特別是看了礼服後的原第一开拓村每个人，眼瞳中映着想试穿的辉芒。對时尚感覺與众不同的食屍鬼们，對褶边和蕾絲好像感到很新鮮，得到「想稍微露出些皮肤也不错，挺漂亮的」的意见。

『小傢伙，这傢伙也要！』
「笨蛋老爸！我没有對象啦！」
『那麼，拜托给孙子做无尾晚礼服！』
「那边也没有對象的說！」

沃爾克斯和歌法，迟钝的响声和肢体語言夹杂在一起，父女間的压轴大戏一幕开演了。
那样說的話就先丈量尺寸，被拒絶的話就难为情了。班達魯解释到。
大人女性身着满是褶边和花边的礼服，一定有抵触吧。瑪莉们在缝纫的时候，也许想要更顺利上手就穿的特別多。
做蛋糕时，将有臭味问题的山羊乳制作成奶油和黄油，好评如潮。
在看地球山羊农家的纪录片时，山羊乳的臭味很容易向四周扩散，在榨油的时候能用机械将臭味除去，「那麼，在清洁乾净的房間裡用【除臭】榨油不就好了吗？」根据这種想法而开始實行，也就没有臭味了。
相反在【蝕王的果樹园】裡发现能发酵製作出香料的香草，甜甜的香味，正好好地生長着。
然後墓地蜂的甜美蜂蜜，和【蝕王的果樹园】带来的樹妖为我们提供的枫糖浆樹液一起精制成糖霜。
說不定是比一般由牛奶和砂糖制作的还要更加奢侈的蛋糕。

『啊，但是不能沉溺在女孩子裡面哦，爸爸也是这样堕落的，如果堕落的話。嘛、虽然媽媽也已经堕落了』
「……太太，再怎麼样还是要谨慎言行啊」

大概，不是个好的話题吧。大概………
班達魯中的父亲形象向微妙的方向倾斜着，若干向下修正了些。

「嗯、尽管如此……明天要去第七开辟村所以要准備准備。那些傢伙为我做的东西使用不了」
『塔洛斯海姆将再次迎来新居民。可喜可贺的事情啊，陛下』

蕾比雅公主宛然微笑着。

开始下雪了，拿烤哥布哥布當早餐的第七开拓村村民们的日常生活，被突然到访的騎士団打破了。

「我是哈托納公爵靡下掌管赤狼騎士団的巴勃羅・默頓！第七开拓村的居民现在馬上出来接见！」

据說赤狼騎士団，是保護哈托納公爵領三大騎士団之一。村長以及杂货店老板，卡西姆们也慌忙出来迎接。
村子的广場呆着蜷缩成一団的數个門衛年轻人，以及众多全副武装的騎士。
大衣之下缠着金属鎧甲，配備盾牌長劍和長槍的數十人……近百个騎士威風凛凛的气势震慑着村民们。

「这，在这漫漫大雪中，有失远迎，實在對不起。那个，请问今天为何事而来？」

村長不知为何感到吃惊，作为村子负责人一边道歉，一边询问，巴勃羅神色紧张以要求口气說。

「奉下一任哈托納公爵盧卡斯公子的旨意，立刻征收税金！现在每个人缴納１０万鲍姆！」

巴勃羅提出的额度令所有村民们都震惊了。

「阿勒，１０万鲍姆！？那样的金额不可能啊！」
「并且现在怎麼說这样的事！？应该有免除５年税金的协议啊！」

十万鲍姆，貴族也幾乎拿不出的金额。何况开拓村的人们就算不吃不喝拼命工作一年，絶對得不到那样的數额。
成为Ｄ級冒険者的卡西姆们，一年到頭也不可能的赚到这么多钱。
这種税金不要說一个家庭，居然是要求的是每个人，那根本就不正常。

「为何有这種想法，就是賣了房子和田地也不可能啊！这还不明白吗！？」

費施特向一脸紧张的巴勃羅吼叫着，代替他回答的人开口說道。

「貝爾頓公子所规定的五年免税已经失效。如不支付的話，就老老實實地束手就擒」

付不起人頭税的人，会被判決作为欠债奴隷処置。
巴勃羅背後騎士们的随从已准備好了绳索。看见那样，村民们脸都青了。對欠债奴隷那样的待遇来說的，被買賣也不会有变化。家庭会被拆撒，根据買方的情况，还有比死更殘酷的事。
賣剩下的时候，就会被送到像犯罪奴隷一样地被使用的那種地方。虽然奴隷矿山没了，但是也有其他存放不畅销的奴隷的目的地。

「那样的，不管怎样都这麼蛮横！」
「就是这样！教教这帮阿爾達的傢伙，什麼叫遵守协议！」

麗娜和卡西姆们怒形于色地拔劍對准了巴勃羅们。

「啊，是麗娜，你被怀疑非法貪污！調查期間剥夺冒険者公会职员的资格。同样，卡西姆，賽諾，費施特，以上三名行会成员有图谋不轨的嫌疑。冒険者资格也一并失效！如有逃跑企图，将被允许當場処決！」
「怎麼这样！」
「这、图谋不轨！？　找茬也要有限度啊！」
「冷静点，在这裡会被杀掉的！」

麗娜悲伤地发出呼声，卡西姆则控制着激愤的費施特。
保護騎士左右的中年男人靠近他们。

「将职员徽章和行会卡交出来」

从低着頭的麗娜和懊悔的卡西姆们那裡，與騎士団同行的从軍事务官收去了各自的身份証。
看到那样子，村民们露出放弃的表情，巴勃羅依旧心怀紧张感地看着。

（奇怪啊……进行的这麼顺利）

巴勃羅和命令他的盧卡斯的想法，是打算以不讲理的借口逼迫村子，将潜藏在裡面的武装势力炙烤爆发出来。
然後赤狼騎士団将他们压制住，终結掉。认为唯一費事的是在冒険者公会做准備工作，不过受到貝爾頓公子贿赂的行会总部会長，被拥有优势的盧卡斯公子用简单的手段就摆平了。
只是，那个武装势力还没有出现的样子。将卡尔坎们討伐不成反被杀掉的人还潜藏着，巴勃羅们这样想着第七开拓村。

（这样下去将全部村民捆起来，就圆满結束了。是挑衅不足吗？将幾个人杀掉……不，也许在其他的开拓村裡潜藏着。先打听一下）

巴勃羅那样考虑着，老實的奴隷只有堕落到垂頭丧气，村民们则拼命思考着出路，但怎麼也得不出答案。在那之前，一群人静静地穿越了无人把守的大門来到村子露出了身姿。

「什麼，你们………吗？」

巴勃羅以为终於出现武装势力了，一看不过是一队普通村民样子的５个人。询问後注意到，站在最前頭的是一个十歳都不到的孩子。

「班達魯！？　在这種时候！」
「喂，那傢伙不是村裡的人！他只是路过的！」

卡西姆发现了班達魯，为了不让他卷进来慌忙拉开了嗓門。對他的喊叫有反应的是班達魯後面中的一人。

「第七开拓村的各位，还记得我吗？村長，父亲托您照顾了。卡西姆，賽諾，費施特，还曾和你们聊过天呢」

这个在哪裡都是很平凡相貌的青年，令开拓村的人们吃惊地瞪大眼睛。

「你是，第一开拓村村長的兒子，賽巴斯。这不是塞巴斯吗！」
「没有错，塞巴斯！但是他为什麼会在这裡？在第一开拓村确定成为了废村的时候，他们应该去了开拓地的」
「为何跟班達魯在一起？」

年轻人名叫塞巴斯。他是从奴隷矿山就跟着班達魯，之後成为塔洛斯海姆国民的原第一开拓村村長的兒子。

「大家听我說。什麼开拓事业，全是骗人的。全部是哈托納公爵家策划的阴谋。我们被骗了。送我们第一开拓村的全部人不是去其他开拓地，而是南边的奴隷矿山！我们不是开拓民，是弃民啊！」

塞巴斯指着惡狠狠的巴勃羅诉說道，第七开拓村面面相觑「什麼啊！？」地惊愕，他和巴勃羅互相看着對方的脸。
塞巴斯是认识的同乡伙伴。對於巴勃羅那样伟大的騎士，现在是作为在用毫不讲理的要求将自己打落成奴隷那样的對象，就很容易明白哪个主张有說服力了。

「第一开拓村村長的兒子，在奴隷矿山！？」

村民们不相信巴勃羅们，这毫无疑问。
可问题的是，在奴隷矿山，士兵和奴隷全都成为骷髅而被摧毁了，在那裡的那个年轻人居然会在这裡。

「是逃亡的奴隷呀。話听完了，就给我绑起来！」

說着刀劍長槍都指向他。巴勃羅已经认为塞巴斯他们并不是寻常的存在了。
看到十幾个騎士程半圆形向賽巴斯他们圍上来。开拓村人们的脸上再次浮现出焦急的样子。
无论有无阴谋，自己的命运是不会改变了。作为哈托納公爵領的下任最高权力者，冒険者公会正與其勾結。意味着难民自己没有诉說的地方了。
这種身份，去阿爾達神殿诉讼免税履行协议也是徒勞无功吧。

「大家，请听一下」

这时，之前一直沉默的班達魯开始跟他们說。

「我們待會會打倒去騎士団，跟村裡的大家無關喔，是我們自己任意去戰鬥、也任意獲勝的。」

騎士们听了这平淡之声說出的宣言，不禁失笑。只知道外观和歳數，却不能测量對方實力的他们，一看是娇小瘦弱的评價为幼儿都不为过的少年，加上非武装的五人村民，自己没什麼好在意的。
就因为是这样想的。
第七开拓村的人们也有同感的样子，異口同声的制止这等魯莽的事，班達魯继续說道。

「在那之後，就決定是否跟随我们。那麼──」
「不，现在就決定了！我会跟你们走！」

是一个被阻拦的男人。費施特。
他抬起地面上的膝蓋，扔掉了劍鞘，拔劍對准巴勃羅。
卡西姆和賽諾也不阻止了，反而和他一样将盾和武器捡起来了。

「没办法了，我们共同进退吧」
「嘛，总比成为奴隷強吧」

費施特转眼間看了看并未阻止自己的同伴们後，露出男人的笑容。

「可惡，无论何时都共同进退」
「不，等一下。为什麼会这样呢？现在还不好，『以後』不就好了吗？」

慌忙要「之後再选择啊」，班達魯打算阻止，但他们的意志非常坚定。

「班達魯。等这个結束之後，就去天堂冒険吧！」
「不不不，完成後就这个世界吧」
「麗娜，想办法找到一个空隙就逃走。不好意思，虽然約定好给你幸福的……」
「費施特……不，我会和你共同进退的。我也会些防身術。因此……在那边一起實现吧」
「你……」
「那个，一起實现的話，就在这裡不就好了？穿上礼服，无尾晚礼服也行，再吃上蛋糕」
「艹，女兒女婿没理由先死掉啊！算上我！」
「我也是！虽然不知道这能否救孩子们的命，但为了她们，跟你干了」

跟着『杂货店』老板，以及班達魯救助的原石匠伊凡也站了起来。
此後陸续站起来的村民们让赤狼騎士団也略感有些狼狽，可这让班達魯急壊了。

「这，陛下，怎麼办？」
「……嗯，已经没有办法了。我会援護村裡所有人，塞巴斯们按预定行事。」
「知道了」
「果然，和奴隷矿山同样的事情，疏忽大意就会失败了呢」
「太羅嗦了！！」

巴勃羅一次性的向部下们发号師令。

「全员斩杀！活捉那个叫塞巴斯的人和其他幾个！」

意图有些不明，好像知道那个男人的目标是什麼。後面不过是成为绊脚石的样子了。
接到号令後，首先包圍塞巴斯的騎士们开始行动了。他们是有實戰经验的騎士，和卡尔坎和准騎士不同，是Ｄ級冒険者的上位，與位階４的魔物一對一戰鬥也有相當的胜利概率的力量持有者。

「生擒我们？……能做得到話就来吧！」
「可悲的騎士之流啊，想和得到愛蓮大人祝福的我们为敌吗！？」
「让我来消除在矿山死去弟弟妹妹的怨恨吧！」

塞巴斯们血紅眼睛映出炯炯光辉，龇着利牙向騎士们迎击而去。
那比野獸更快的动作，那力量和锐利的钩爪完全不拿騎士们挥舞的劍和長槍當回事。

「这，这傢伙不是人类！？是吸血鬼！」
「笨蛋，还是白天呐！？」

騎士们注意到的时候已经晚了，让塞巴斯们接近了。
塞巴斯们在奴隷矿山获救的时候还是人種，後来请求愛蓮，从属種吸血鬼化了。
此後【蝕王】的效果使其获得【日光耐性】技能，跟从班達魯过来。
从属種吸血鬼的位階是３。只是成为吸血鬼半年不到的村民，不是近三倍數目騎士们的對手。即使能出人意表突破，但坚持态势之前就恢復原状了。
不过他们是班達魯的国民。

「欸，好強！」
【眷属加強】與【从属強化】技能的影响下，他们的能力值提高了，得到相當于位階５的力量。并且，班達魯已经授予魔術给他们，纤維状的冥铜编入衣服内。對刀刃性能很出众。三倍數量的騎士们，一开始就遭遇态势被摧毁而产生无法斩断的惡果。

「该死、拿那小孩當人质──」
「你啊，不行」
「啊──」

一下子，頭飞了出去。
事情开始前一直潜伏着的布拉格，影子一般在騎士背後抹了脖子。他的独特技能【人種杀】的效果，是使杀死人族目标效果的攻击变得更有效的補正，更高伤害補正。
對布拉格来說突然刺杀，砍掉普通騎士的頭就如收获稻穗那样的难易度。
并且，能在被其他的騎士们找到之前再次隐藏在迷雾中。

「现在有什麼东西在吗！？」
「有其他敌人！注意背後！」
「【铁裂】、【炎靈之抱拥】」
「『哇哇啊啊啊！！』」

而注意背後的騎士们则从正面向班達魯杀去。
持有【怪力】和【无手时攻撃力強化：（小）】，【身体強化（髪爪舌牙）】技能、班達魯的攻击是等級５的【格闘術】，从正面承受的話騎士也不能免于重伤。并且，【死靈魔術】已经让卡西姆他们见识过了，就毫不犹豫使用了。
蕾比雅公主抱着烧焦的騎士，从腹部痉挛的地方裂开，在裡面寄生的痛苦蠕蟲刺向別的被阻止的騎士。

「格叽格叽格叽！」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
黑足大蜈蚣的皮特用犄角貫穿騎士盾牌般的身体，墓地蜂用毒针和強韧的下颚将騎士们变成肉丸子。
然後村民们也在奋戰着。
村民们決定「跟班達魯走」的时候，班達魯就視其为国民了。結果受到【蝕王】的效果，以及【眷属強化】技能的恩惠，能力值急剧上升。虽說毕竟是騎士，但是對普通士兵们来說是提高了不少，逃跑的話，那重武装的騎士是怎麼也追不上的。

「挺強势的，伟大的騎士大人，这边啊！」
「多麼可怜的年轻人啊，就一智障！」

騎士们追赶着一边挑衅一边逃跑的村民们，有的人停下来拉弓射箭，有的人是使用【武技】攻击。

「村夫之流，射杀了啊啊！？」
「看我的，【飞】啊啊啊啊啊啊！」
『Wooooooooa！』

接着班達魯在他们脚边的地面魔術人偶化了，行动到按魔術人偶的身体体积分別产生的大坑後掉了下去。
然後在掉落两至三米的騎士们基础上，通过魔術人偶「回填」後，将他们活埋了，窒息死亡前班達魯用蚯蚓和蝼蛄相似的魔物、植物型魔物的根部攻击以便得到经验值。

「***的！」
「我家的女兒居然被解雇了！」

伊凡将石頭投向从軍事务官。虽是非常原始的攻击，但平时经过农活的鍛錬，以及能力值被強化後的腕力，如被投出的石頭和锹等东西直接命中的話，可不是开玩笑的。

「哇啊啊啊！等一下，这只是我的工作，只是工作而已啊！」

然後，那可怜的从軍事务官呼喊着，他只是一个普通的工作人员。如果是一个有气节的事务官的話会选择關照村民这一侧来処理问题，然而事與願违。

「哼，卑鄙！」

为了保護那个正规职员，三騎士在那个地方一动不动。

「吃我的【三段突】！【三段突】哈！【三段突】欸欸欸啊！」
「【岩壁】！【岩盾】！【腦天打】！」
「【速射】！【連続射】！」

卡西姆们是Ｄ級冒険者，但能力值以是和Ｃ級匹敌的程度了。
虽然还没到碾压騎士的程度，但是凭借完美的合作連携，已经打倒了两个騎士。

『就这样引住騎士，还请快点逃跑吧』
『狙击那个事务官，不管什麼，投过去』
『这次暂且下来，跟卡西姆交替』

全部是【灵体化】成为絲状变形的手臂跟全部的村民連接起来，由班達魯统一指挥。
在村子裡从各種各样的位置，活用游魂的視点，经常把握状况。用【危机感知：死】察覺跟踪个別危險，轻伤用【快速癒合】的技能自然治癒。
而且授予【能源夺取】，【杀伤力強化】魔術给卡西姆，以及供给魔力给塞巴斯们。
如圍棋的填空眼，受到【指挥】和【連携】技能恩惠的村裡人被調离，所以在这个地方没有一个村民了。

「啊，这是什麼，这是！？」

下達号令一分钟後自己就処于劣势，一个接一个部下临终凋零而去。
为了打倒卡尔坎们五十人討伐不成反被杀掉的神秘武装势力，每个都是與卡尔坎势均力敌以上的部下，率領近百个那样的部下却被单方面打败了。
戰場是毫不讲理的，不过这个不合理吗？

「没有事的人向前使用武技，或用治癒魔術治療受伤的人！別拿村民當對手，首先打倒魔物和冒険者！」

巴勃羅好歹是騎士団長。要騎士们先打倒塞巴斯和卡西姆们，然後拔掉班達魯，阻止攻击其他村民。
重整架势的同时，试探一下相信是敌人指挥官的神秘小孩。
不过，在前面释放武技的騎士们的地方，突然出现了（巴勃羅好像见过的）結着苹果相似果實的樹妖，她挥舞着果實枝条向他们不断攻击，數人被果實直接命中打飞了。
而且咏唱治癒魔術的人立即被黑雾一般的东西包圍着，魔術被妨碍使得術不能发动。

『A゛A゛A゛M』
『Wo゛O゛O゛』

这时，映入巴勃羅的眼帘的，是从村外进来的石頭魔術人偶和『死铁』魔術人偶，之後还有三十只骷髅的身影。
班達魯叫来了配置在第七开拓村周边的魔術人偶，以及之前被他们杀掉的卡尔坎部下其白骨屍体制作成的不死者。

「嗯……各自判断，个別应對！」

可理解为已经没有對策了，期待各位的奋斗吧，巴勃羅提出那样意義的号令，是看到了覆灭的迹象，自己也加入了戰线。
卡西姆们的参戰等，對班達魯来說是意想不到的，不过盧卡斯公子和巴勃羅最大的意料之外，是「自己用压倒性不足的軍力来解決问题」这样的事吧。


・職業解說：蟲使

能夠使役一定數量的蟲型魔物就能獲得的職業。並且在這段期間沒有得到蟲的信賴是不行的。
能力值是生命力和力量，体力上升。【装蟲術】，【并联思考】，【远程操作】，【絲精制】等通常无法获得的技能会得到補正。
由於技能影响，获得者的精神从原来的状态逐渐变化，正常状态下会感到难以忍受。最後就会获得【精神污染】的技能，失去意识。
最初精神构造就與人类的不同，毫无疑问会失去理智。