對第二到第六開拓村的人們來說，今年冬天的這一天是最難忘的一天。

「有重要的話對大家說」

村裡的恩人這樣說到，第七開拓村和成為廢村的第一開拓村村民們一起，押解著被束縛的數個穿鎧甲的騎士前來拜訪。

「大家聽我說。我們都被哈托納公爵家欺騙了！我的第一開拓村的村民們，在村子無法維持的情況下，聽信了送去另一個開拓地的話跟著他們，結果是被押送到了奴隷礦山！沒有犯罪也沒有借錢就成為奴隷！在礦山那繁重的體力勞動下，村長我的父親………唉！」
「我那還很小的妹妹和弟弟……唉！哈托納公爵家跟阿密特帝国的那些家伙沒什么區別！」
「我的姐姐，被人玩弄……那些人渣，是惡魔啊！」

包括第一開拓村村長兒子塞巴斯在內，每個人都訴說著控訴著在奴隷礦山遭受的辛酸，雖然村子不同，但也是同一個開拓地裡的同伴。而且在各個開拓村認識他的人也不在少數。感覺眼瞳的顏色有點改變，不過還在誤差范圍內。
針對他們控訴的內容，再怎么難以相信也根本無法否定。

「將要繼承哈托納公爵領的盧卡斯公子……可惡，盧卡斯要摧毀開拓事業了！嘿，說！」

聽了第七開拓村村長的話後，被生擒的巴勃羅「嗚啊」呻吟著，將除卡爾坎秘密派遣的假神官費羅多事情外，所有知道的都吐露了出來。

（身體，嘴巴自己動起來了。啊，到底為什么！？）

在巴勃羅的赤狼騎士團殘兵裡，班達魯用【靈體化】以細線細分化的爪子操縱他們的部分身體，並在其體內【實體化】。

實時分泌各種各樣的藥劑，使其無法保持沉默。
在LAMBDA，會有各種各樣的耐性技能效果，科學上不可能抵抗，在這裡卻是有可能的。

「放棄了也好。你們，都不想成為史那比那個樣子吧？」

因此班達魯沒有奪取巴勃羅他們的精力和體力，而是低聲細語道，慢慢給予【精神侵食】技能的精神傷害，再少量注射持續发揮效用的毒。

「呃，我是……赤狼騎士團團長的巴勃羅・默頓。我為了讓盧卡斯公子繼承公爵家，讓貝爾頓公子的開拓事業受挫，命令部下展開間諜活動……」

根據巴勃羅的供詞以及他們穿著騎士團鎧甲上的紋章來看，開拓村裡的每個人都對哈托納公爵的信賴急轉直下。
如今LAMBDA的人權意識還未萌发，到処都是認為，王侯貴族和平民是上位種族和下級種族間不同的生物。
即便是做了很不講理的踐踏自己的事情，也只是覺得不滿而已。
感覺憤怒和不滿的區別就在于無法改變的力量差別。貧窮的開拓民面對的，實質上是一国支配者的哈托納公爵家，毫無反抗意義所言。
不過再這樣沉默下去恐怕生活都無法保障了，下任公爵派遣騎士團居然要求支付巨額重稅，交不出來就要捆起來賣做奴隷。
擊退騎士團後也不會認為公爵家就此沉默，這就不免讓人覺得要好好想想了。與其就這樣成為奴隷，索性不如逃走當山賊吧？
村民們悲嘆著，班達魯小聲說道。

「在哈托納公爵領裡無法生活了。如果可以的話，何不像塞巴斯那樣，大家都到我這裡來呢？」

然後塞巴斯接話說。

「我們第一開拓村的幸存者，如今全部人都在他的治下生活著。那是一個連哈托納公爵家也無法插手的地方，有豐富的生活。每天都能吃飽，還有工作！」

這些言語令吵雜的村民們眼裡充滿希望的光輝。

「村長，俺和俺的家人就跟著這孩子走了！」

那是第五開拓村的獵人，得到該隱般的班達魯直接幫助的人們在這裡发出聲音，另外盤算議案的村子代表者們也做出了決定。

「明白了。大家，都回去准備吧。這裡已經不是俺們的第二故鄉了。在另外的地方重新來過也許很辛苦，但俺們不是還有【開拓地の守護者】嗎！哪裡開始都一樣！就這樣吧！？」

就這樣，班達魯們在第二到第六開拓村不斷往返著。
這就是千人以上的村民移居塔洛斯海姆的事件了。

受【眷屬強化】技能恩惠的村民們在熱火朝天地為移居做著准備。
同時使用信鴿來保持赤狼騎士團和盧卡斯公子之間的聯系。

「那么，寫一些『順利』之類的話。啊，我不推薦您通過暗語放出非常事態的指令哦。雖說已經來不及了……但萬一趕上，為了保護大家而用不擇手段的話，會很麻煩的吧？」

班達魯的要求，巴勃羅看上去沒有抵抗。用哈托納公爵領方式考慮的話，要他們去哪裡，聽話的人受到的傷害還少些，他也是知道的。

【五色之刃】來的話就另當別論，但他們終究是冒険者，應該不會和盧卡斯公子一同行動吧。
而且，眼前的主謀者是丹皮爾。加上明目張膽做不講理事情是自己這一方的人。知道事態後，不認為冒険者公會會與不正當的自己成為同一陣線的人。
到底是在公爵的領地，不會直接參與其中的事務。……眼前的魔物則不同。

「你在考慮什麼？為什麼做這種事？」

巴勃羅向班達魯，這個擁有著孩子姿態的可怕怪物提問。
這次班達魯所做的事，和擊退假扮山賊的卡爾坎他們那時的性質不同。
巴勃羅和卡爾坎不同，是以不管誰看到都會明白是赤狼騎士團的姿態來的。表明了自己是遵照哈德那公爵的代理，盧卡斯公子的命令而來的。在此之上煽動者村裡人，通過武力來反抗，除了少數生擒外全數抹殺。
事情敗露的話民眾或許會稱讚班達魯吧，但絶對會因為叛国罪被套上懸賞全国通緝，被抓捕後不是被當做犯罪奴隷就是直接被處刑。
就是此等大罪。
冒著如此大的風險，為何幫助開拓村的人們。明顯收支不平衡。即使是考慮被義憤填膺而驅使，手段也太過骯髒。
到底為何？
如此提問的巴勃羅，既非交涉的一環，也不是為了收集情報。只是因為無法理解眼前的怪物，忍不住問的。

「為了我自身的幸福。」

但是得到的答案遠超巴勃羅的理解範圍了。

「為了你小子的幸福？為何幫助他們這件事和你的幸福有關？」

巴勃羅想不出班達魯能因此得到什麼。沒有後盾的貧窮的開拓民集落到底能提供什麼？即使全員變成吸血鬼，與選王国敵對的話也不過是群烏合之眾。

「幫助他們會讓我感到幸福這件事，有什麼好疑問的？」

但是班達魯對巴勃羅為什麼會有疑問這件事理解不能。

「僅僅是路過的地方有人覺得困擾，就『稍微』幫了他們一下，然後大家就很高興，我也因此覺得開心，然後因為『稍微』幫助的時候關係變好了，也成為了朋友。
然後想要殺死那些朋友的傢伙們和用骯髒的手段想將他們的全部奪走的傢伙們出現了，我也又『稍微』幫他們一下很不可思議嗎？」

班達魯會成為開拓村的同伴的理由，單純的說也就這樣。其結果獲得了【開拓地の守護者】這個綽號，也不過是做了這些的後偶然的結果罷了。
相逢即是緣，樂他人之所樂。雖然多少有些打算，但如果對『想要開心』這種私心覺得厭惡的話，根本就不會和他人產生聯繫。
班達魯的情況時，他所謂的「稍微」規模太大了。輕鬆就能消滅哥布林野蠻人、獸人和山賊的戰鬥力，輕易地就能治好傷病人員，將村裡的毒消除，能夠挖井的魔法和足以將其行使的魔力。

『力量越大責任越大』這種思考方式班達魯雖然討厭，但抱著親切的心「稍微」幫一下這件事並不討厭。
簡單地說就是普通罷了。

「說，說什麼呢，就因為這種微不足道的理由，就與我們，整個哈德那公爵領為敵！？一不小心的話會成為整個選王国的敵人哦！？」
「就因為這種微不足道的理由，你們全滅了哦。」
「嘶！？」

一副無法認同的樣子的巴勃羅，聽到班達魯的回話後眼睛瞪得更大地沉默了。
不久這個人的眼球是不是要飛出來了？想著這種無關的事的班達魯繼續說著。

「別誤會了，我本來並沒有和哈德那公爵家敵對的意思。只是你們做了各式各樣的事，我將其一一對應罷了。」
「各式各樣？」

巴勃羅以為是因為卡爾坎的暴走，但並不是。

「你們的祖先謀殺了塔洛斯海姆的蕾比雅王女，將其他的避難民當做奴隷送到礦山。這之後經過了兩百年也沒停止。於是我解放了蕾比雅王女他們的亡靈，並幫助了礦山的避難民。
你們和原種吸血鬼有關係，我讓其大白於天下。
你們想要擊潰開拓村，我將其預防。
全部都是你們的原因，而我則將其對應而已。」
「什麼！？那至今發生的事件全部都是……！」
「對，我就是主犯。」

都是些難以置信的事，但讓巴勃羅相信眼前的怪物的根據堆成山。
巴勃羅對兩百年前的陰謀並不知情，但也察覺了當時的哈德那公爵做了什麼。
實際上，他們也要對開拓民做相同的事，那以前的公爵家沒這麼想過才奇怪。

「你，你這惡魔……」
「惡魔嗎？」

不知為何被這麼稱呼的班達魯歪頭表示疑惑，對此，巴勃羅說道：「沒錯，你是惡魔。」
「不是這樣的話就奇怪了。你對說著要保護的傢伙們做了什麼，怎麼想都不正常。把解放的奴隷變成吸血鬼，身體裡不斷出現蟲和植物的魔物，用甜蜜的話語煽動對我等哈德那公爵領的不滿和憤怒。
尤其是！為什麼開拓村的傢伙對服從你的無數魔物和吸血鬼都輕易接受了！？」
「不是因為大家都很寬容嗎？」
「怎麼可能，絶對是你在操縱！沒錯吧！？」
「不，沒有印象。我就是覺得大家好寬容啊。」

對於塞巴斯這些變成愛蓮奧諾拉的從屬吸血鬼的熟人，以及班達魯使役的蟲和植物的魔物，開拓村的各位都沒有產生抗拒感，尤其是第七開拓村的各位。
這並不是【死属性魅惑】的效果而感到奇怪的班達魯認為這是像歌法他們迎入塔洛斯海姆時一樣，大家都是維達的信者而沒有深入思考下去。
實際上，這是【眷屬強化】這個技能的效果。
開拓村的各位在選擇跟隨班達魯的瞬間，就成為了班達魯的眷屬，因此對同為眷屬的吸血鬼和比特這些魔物產生了連帶感和親近感。
這是因為【眷屬強化】本來對他種族不會產生效果的技能，因此包括班達魯在內誰都不知道。
但就算察覺了，班達魯也不覺得這是壊事。

「不過煽動這件事我承認，這是壊事嗎？因為你們準備將開拓村的各位全殺了之後，提出各種難題將大家變成奴隷，反抗的話全殺了，不是嗎？」
「這，這是卡爾坎……你們……」
「卡爾坎也是你們管理不周的責任，我們只是以牙還牙罷了。」

說著這話的班達魯的身姿，巴勃羅覺得十分滲入。汗水，冷汗都流到眼睛裡了。
果然怪物，巴勃羅如此對眼前的半吸血鬼斷言到。
說的話條理清晰，語氣也鄭重其事，不如說讓人覺得理在對方那方。
但是親眼所見的巴勃羅很明白，眼前的是怪物。能毫不猶豫地忤逆他們視作絶對的既存的權威。既不是正義的同伴，也不是難民的英雄。
誘惑著人們的惡魔。
童話裡的惡魔，說著甜蜜的語言誘惑著眾人。將人們引導入魔性！

「差不多了，該結束了嗎？」

突然對巴勃羅這樣說道。對這個惡魔來說，到底是要交換些什么。
沒有談判，也沒有收集情報。只是閑聊嗎？不是那樣的，並非是那么和諧。每次自己開口，眼前的怪物就津津有味地凝視著不是嗎！
從坐著的圓木站起來的怪物伸出勾爪，向巴勃羅逼近。

「不知為何會說我很瘋狂，想聽一下和我立場完全相反正常人的話。
想多一點的理解，結果我們之間的談話感覺很有意義，只是時間也到了」
「啊，想做什么，我會，我今後會怎么樣？」
「今後也請給我的弟子提供有意義的時間。……作為小白鼠。沒關系的，比起我這樣的時間，很短就完」

感覺粘糊糊的液體滴在臉上的瞬間，巴勃羅意識模糊了。

『【異形精神】的等級上升了！』

信鴿寄來「沒有異常，順利」的聯絡之後，赤狼騎士團的聯絡就斷絶了。
派出密探們去調查，发現開拓村空無一人，只留下大批人類向南行進的痕跡。
盧卡斯想要更詳細的調查，于是進一步加派密探，但確實什么事情都搞不懂。聽說尼亞吉鎮有能干的靈媒師，打算要雇傭她，結果她已經歇業到其他公爵領，故鄉所在的艾爾芙村落去了。
搞明白的是，在稍稍離開開拓村的地方，也就是２百年前廢棄的……廢棄城鎮，出現了只有一階層的小規模迷宮，因崩塌而無法通過的塔洛斯海姆應該有與大陸南部連接境界山脈的隧道，入口的岩石有移動過的痕跡，這些事而已。

「難道，這一連串的事件都是大陸南部，從塔洛斯海姆那裡過來的什么人引起的嗎！？」

春天，看了那個報告的盧卡斯膽顫了。正式繼任哈托納公爵家，成為公爵的他當然也知道就在兩百年前祖先毫無道理的背叛。
王侯貴族以各種各樣的事建立各種各樣的敵人和伙伴。但是，世代交替，秉持「不管上一代如何，我們關系很好」來修復關系的事情很多。有時也有「那一族到末代都不允許」這樣祖先的遺言，不過，盡管如此到了曾孫那一代的話，「該和解嗎」之類的事也不少。
但是其他種族，特別是壽命很長的種族的仇恨就另當別論了。即使這邊的世代改變，在異種族那邊，當事人健在的情況也很多。
巨人種壽命是三百年。然後哈托納公爵家派到阿密特帝国方面的密探，將稍遲時候帝国裡的米魯固盾国往大陸南部派遣了６０００人的遠征軍，最後數千只不死化回來的事件情報帶給了盧卡斯。
塔洛斯海姆，有什么在那裡。然後，那裡有什么東西，對哈托納公爵家裡有著深深的惡意。那是毫無疑問的。
那又為何會與開拓村有聯系呢，單純只是地方很近么，盧卡斯就不知道了。

「極小規模的迷宮，農村蔓延維達的信仰都和那個什么人有關吧……我恨啊，祖先啊。托您的福，公爵家得罪怪物了！」

于是盧卡斯公子就发表了，赤狼騎士團是被住在奴隷礦山遺址的災害指定種魔物討伐掉的，團長巴勃羅以下全體人員自相殘殺。開拓村村民們力不從心無法得到幫助。
然後決定在尼亞吉鎮開建堡壘。用來防備潛藏在大陸南部的怪物。
順便說一下，那個時候【五色之刃】海因茨們調查極小規模迷宮的時候，與同樣也來調查什么的吸血鬼們撞到一塊，放倒後得到關于原種吸血鬼蒂尼西亞的蹤跡在哈托納公爵領出現的情報。

『班達魯獲得『怪物』的別名！』

煎餃，水餃，燒賣，蒸籠包，炒面、章魚燒、日式煎餅、鯛魚燒，烤雞肉串，熱狗，法式香腸，土耳其烤肉，古巴三明治，生春卷，夾著魚肉和蔬菜的印度飛餅，華夫餅，可麗餅，冰淇淋，果汁，青蟲烤串……攤子上並排擺著能在地球和ORIGIN吃到的各式各樣的料理。
在前面的人們看到這各式各樣的高級料理，眼睛发亮不禁歡呼起來。

「太美妙……了！几乎從沒有見過的料理！」
「我已經忍不住了！開吃了！」

接著狼吐虎咽起來，現場的是塔洛斯海姆老成員魯奇里亞諾，卡西姆和麗娜等參加者。
面對用開拓村移民手藝人燒制的碟子盛著的料理，開始一個接一個像被催促似的凶猛地大口大口吃著。

「這個餃子，裡面包著的是肉和蔬菜嗎！怎么好像多汁的面包！這樣啊，是包著配料薄薄的面包，所以就這么好吃啊！」
『LAMBDA的餃子好像面包』
「胡子大叔，在這裡的蕎麥面包還有蔬菜和海產品的炒菜也很好吃哦！面包加配料一起炒，真厲害啊，這国家的人們想了這么多好主意！」
「卡西姆君，我才二十歳！然後這不是面包，叫面條！」
「面條？　是棉花做的嗎！？　這棉花也能吃啊──」
「費施特，好吃吧。不要被問到的時候回答不出來呀」
「這圓圓的是……嗯！？　是么，不過是馬……那個，有什么好東西裝在裡面呢。這是魚面包……是么！甜的！？　為什么魚面包是甜的！？」
「賽諾，平時的冷靜沉著跑哪去了！」

魯奇里亞諾們新人組一致好評。而已經吃過這些菜的布拉格和愛蓮，薩蒂麗斯則津津有味地吃著。

「雖然是和往常不同的味道，但也很好吃」
「嗯，鯛魚燒裡面裝的是果醬，炒面的調味醬不是醬油和蛋黃醬而是使用水果和香料的調味汁」

這么多料理所使用的材料與制作方法收集起來並再現其實並不太難。將必要的烹調器具，金屬、木材的形狀用【魔術人偶錬成】的技能就可以改變，班達魯多少都能做出來。
為了制作包夾配料上下兩塊烤面包片的古巴三明治以及，將棍子上插著的肉卷起來的BBQ燒烤器具，就有點辛苦了。

『那個，怎樣認為呢？這個攤子連續賣三個月左右，能被商業公會認可嗎？』

班達魯，還沒有放棄成為冒険者。
就想有必要為此采取稍稍迂回的手段。那就是在一個商業公會裡注冊。
在冒険者公會注冊時身份証明就會被確認，這個不是辦法的方法不知怎么讓卡西姆們知道了。那需要出示其他公會的登記証。
不管是商業公會還是魔術師公會，職業公會，哪裡的公會都可以。只要持有其他公會的登記証，那個身份証明就會被擔保。
因此，當公會職員看見身份証明，就會順利制作出公會卡了。
順便說下，這個方法連達露西亞和卡奇亞，波庫斯他們都不知道。因為冒険者公會是最容易登記的公會，所以几乎不會有用到這種迂回方法的情況。
卡西姆們是從冒険者培訓學校認識的一個商販兒子那裡知道的，記得他說是「在辦商業公會的登記証時看到，不需要取血就完成」了。
順便說下，那個商販的兒子並不是要認真地成為冒険者。而是要掌握最基本的防身技巧，所以就去冒険者預備校注冊了。
由此班達魯要去冒険者公會注冊，首先要選擇去商業公會注冊。
這個試吃會，是去商業公會注冊所必要的「商業買賣」，得出的實際情況再聽魯奇里亞諾們发表自己的看法，以表明這是否能派上用場。

『會很暢銷吧，這么好吃不應該賣不出去的！』
「老爸，吃的碎渣子從相反一側稀稀拉拉掉下來了」
『我們也有同感！』
『絶對大賣喲，少爺！』

「不顯眼的樣子，沒有使用味噌和醬油，我是沒有問題啦。說不定喜歡這樣的人就在這裡」

沒有使用味噌，醬油、蛋黃醬制作，是為了避免阿爾達神殿知道調味料後引來的麻煩。
奧盧邦選王国那么嚴重的事態應該不可能，不過也難免有極端想法的人。
得到社會地位之前，被這種家伙糾纏是很麻煩的。

『啊゛嗯゛啊……咦……』
「好好吃哦，我絶對都要買下來！」

盡管如此，好像有不錯的反響，也就放心了。
有受多個貴族和大商人特殊提名委托經驗的魯奇里亞諾，一邊認為「確實是令人感動的美味啊」，一邊露出微妙的表情。

「不過在攤子上賣有問題哦，師父」
「為什么？這么好吃。我一定會買的！」

比班達魯和魯奇里亞諾更先吃起來的費施特，他反覆問「打算賣多少錢？」

聽後回答「打算用多少錢買？」
「多少啊，那個──」
「沒錯，問題就是價格。比如說這個餃子，香料及使其起作用的配料價格那是相當高。燒賣和肉包子，也一樣。炒面也用到奢侈的材料和調味汁，烤肉串和熱狗也是……古巴三明治所涂抹的黃油，充分使用在章魚燒上面的油，炭燒口味新鮮的海產品，燒烤所用到的果醬和蜂蜜……這些高價的甜品被大量使用著」
「不，調低價格不就沒有關系了嗎？班達魯目的是公會注冊，不是賺錢的事。生活又不是很困難」

看來魯奇里亞諾跟卡西姆指出的是價格問題。確實班達魯以攤販的營業額生活是不可能的，根本賺不了。相反，就實際的買賣而言，出現赤字也不用那么介意。
不過卡西姆告訴了魯奇里亞諾「可行的想法」

「價格比行情還要便宜，用老百姓買得起的價格販賣的話……師父以外的攤子店主們會怎么想呢？」
「……怎么想都是有麻煩的預感」
「就是那樣」
『……人際關系是很麻煩的啊。那么，在沒有其他攤子的鎮子或村子營業你說怎么樣？』
「師父，我想在偏僻的地方是沒有商業公會的。」
「唔，也沒必要做得如此盛況空前，做些跟其他攤子一樣的東西賣不就好了嗎？」
『嗯，故意做些不好吃的東西賣錢，良心會過意不去的』

麗娜提了個無可非議的建議，班達魯則有些抗拒。在LAMBDA，攤子吃到的東西基本上都是不好吃的。當然，是從班達魯肥大的舌頭得出的。
基本上比起味道，用量和便宜更為優先，在有限的空間裡，多是快速做出來的東西，所以不太好吃。

「干脆，不要擺攤了，設個店鋪怎么樣？　師父准備的料理，給王侯貴族吃也沒問題的。」
『……我想象中的王侯貴族形象又崩潰了』

浮現出了盛裝打扮的紳士淑女在餐宴會上一邊站著吃炒面、章魚燒，一邊優雅的「呼呼呼」「呵呵呵」談笑的景象，班達魯覺得一陣眩暈。

『總之，先把做買賣的目標場所，和販賣商品的價格決定下來吧。

無論如何，原種吸血鬼不減少的話在一段時間里都沒法子做生意，但那是將來的事情了』
「話說回來，班，為什么肉體就在旁邊不動了？」

巴斯蒂亞发現班達魯的肉體就在房間的角落中趴著不動，他的靈體回答到。

『……那是在降幅思考』
（是誰啊，這家伙居然叫人家是【怪物】。被我发現的話，就把爪子從耳孔插入，讓他的臼齒咔啦咔啦得響。）


名字：卡西姆
種族：人種
年齡：１６
別名：無
職業：戰士
職業等級：７０
職業履歴：見習戰士

・被動技能
體力增強：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
生命力增強：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
農業：１Ｌｖ
棍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）


名字：賽諾
種族：人種
年齡：１６
別名：無
職業：盜賊
職業等級：６７
職業履歴：見習盜賊

・被動技能
氣息感知：２Ｌｖ（ＵＰ！）
直覺：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主動技能
短劍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：２Ｌｖ
圈套：２Ｌｖ（ＵＰ！）
消除氣息：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
解體：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
開鎖：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）


名字：費施特
種族：人種
年齡：１６
別名：無
職業：戰士
職業等級：７２
職業履歴：見習戰士

・被動技能
肌肉強化：３Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
漁業：１Ｌｖ
劍術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
解體：１Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）