九十三話 决不放弃的怪物

対第二到第六开拓村的人们来說，今年冬天的这一天是最难忘的一天。

「有重要的話対大家說」

村里的恩人这样說到，第七开拓村和成为废村的第一开拓村村民们一起，押解着被束缚的数个穿鎧甲的騎士前来拜访。

「大家听我說。我们都被哈托納公爵家欺骗了！我的第一开拓村的村民们，在村子无法維持的情况下，听信了送去另一个开拓地的話跟着他们，结果是被押送到了奴隷矿山！没有犯罪也没有借钱就成为奴隷！在矿山那繁重的体力劳动下，村长我的父亲………唉！」
「我那还很小的妹妹和弟弟……唉！哈托納公爵家跟阿密特帝国的那些家伙没什么区别！」
「我的姐姐，被人玩弄……那些人渣，是惡魔啊！」

包括第一开拓村村长儿子塞巴斯在内，每个人都诉說着控诉着在奴隷矿山遭受的辛酸，虽然村子不同，但也是同一个开拓地里的同伴。而且在各个开拓村认识他的人也不在少数。感觉眼瞳的颜色有点改变，不过还在误差范圍内。
针対他们控诉的内容，再怎么难以相信也根本无法否定。

「将要继承哈托納公爵領的卢卡斯公子……可惡，卢卡斯要摧毁开拓事业了！嘿，說！」

听了第七开拓村村长的話后，被生擒的巴勃罗「呜啊」呻吟着，将除卡尔坎秘密派遣的假神官费罗多事情外，所有知道的都吐露了出来。

（身体，嘴巴自己动起来了。啊，到底为什么！？）

在巴勃罗的赤狼騎士団殘兵里，班达魯用【灵体化】以细线细分化的爪子操纵他们的部分身体，并在其体内【实体化】。

实时分泌各种各样的藥剂，使其无法保持沉默。
在LAMBDA，会有各种各样的耐性技能效果，科学上不可能抵抗，在这里却是有可能的。

「放弃了也好。你们，都不想成为史那比那个样子吧？」

因此班达魯没有夺取巴勃罗他们的精力和体力，而是低声细語道，慢慢给予【精神侵食】技能的精神伤害，再少量注射持续发挥效用的毒。

「呃，我是……赤狼騎士団団长的巴勃罗・默顿。我为了让卢卡斯公子继承公爵家，让貝尔顿公子的开拓事业受挫，命令部下展开間谍活动……」

根据巴勃罗的供词以及他们穿着騎士団鎧甲上的紋章来看，开拓村里的每个人都対哈托納公爵的信赖急转直下。
如今LAMBDA的人权意识还未萌发，到処都是认为，王侯貴族和平民是上位种族和下級种族間不同的生物。
即便是做了很不讲理的践踏自己的事情，也只是觉得不满而已。
感觉愤怒和不满的区别就在于无法改变的力量差别。貧穷的开拓民面対的，实质上是一国支配者的哈托納公爵家，毫无反抗意義所言。
不过再这样沉默下去恐怕生活都无法保障了，下任公爵派遣騎士団居然要求支付巨额重税，交不出来就要捆起来卖做奴隷。
击退騎士団后也不会认为公爵家就此沉默，这就不免让人觉得要好好想想了。與其就这样成为奴隷，索性不如逃走当山贼吧？
村民们悲叹着，班达魯小声說道。

「在哈托納公爵領里无法生活了。如果可以的話，何不像塞巴斯那样，大家都到我这里来呢？」

然后塞巴斯接話說。

「我们第一开拓村的幸存者，如今全部人都在他的治下生活着。那是一个連哈托納公爵家也无法插手的地方，有丰富的生活。每天都能吃饱，还有工作！」

这些言語令吵杂的村民们眼里充满希望的光辉。

「村长，俺和俺的家人就跟着这孩子走了！」

那是第五开拓村的猎人，得到该隐般的班达魯直接帮助的人们在这里发出声音，另外盘算议案的村子代表者们也做出了决定。

「明白了。大家，都回去准備吧。这里已经不是俺们的第二故乡了。在另外的地方重新来过也许很辛苦，但俺们不是还有【開拓地の守護者】吗！哪裡开始都一样！就这样吧！？」

就这样，班达魯们在第二到第六开拓村不断往返着。
这就是千人以上的村民移居塔洛斯海姆的事件了。

受【眷属強化】技能恩惠的村民们在熱火朝天地为移居做着准備。
同时使用信鸽来保持赤狼騎士団和卢卡斯公子之間的联系。

「那么，写一些『顺利』之类的話。啊，我不推荐您通过暗語放出非常事态的指令哦。虽說已经来不及了……但万一赶上，为了保護大家而用不择手段的話，会很麻烦的吧？」

班达魯的要求，巴勃罗看上去没有抵抗。用哈托納公爵領方式考虑的話，要他们去哪裡，听話的人受到的伤害还少些，他也是知道的。

【五色之刃】来的話就另当别论，但他们终究是冒険者，应该不会和卢卡斯公子一同行动吧。
而且，眼前的主谋者是丹皮尔。加上明目张胆做不讲理事情是自己这一方的人。知道事态后，不认为冒険者公会会與不正当的自己成为同一陣线的人。
到底是在公爵的領地，不会直接参與其中的事务。……眼前的魔物则不同。

「你在想什么？为什么要做那样的事？」

巴勃罗问班达魯，这个孩子模样可怕的怪物。
这回班达魯做的事，跟将假扮山贼卡尔坎击退时候的性质不同。
巴勃罗與卡尔坎不同，这是谁都明明白白看到赤狼騎士団的样子，他们是带着代理哈托納公爵卢卡斯公子的正式命令来宣告的。知道那个之后就煽动村民，再自持武力反抗，除仅有的一点幸存者外其余都被杀死了。
事情败露的話班达魯說不定会得到民众们的称赞，但犯了如此叛逆的罪行肯定会全国悬赏其首級，被抓就不仅仅是犯罪奴隷了，処刑是免不了的。
就是这样大的罪行。
犯得着冒那样大的风險，去帮助开拓村的人们么。得到與支出不平衡。是義愤填膺驱使么，可手段这么肮脏，估计也不会是。
那究竟为了什么？
巴勃罗追问道，交涉也是策略的一部分，这并非为了情报的收集。他完全不理解眼前的这个怪物，非要问出点东西。

「我为了自身的幸福」

只是得到的回答已经超出巴勃罗的理解范圍了。

「为了你的幸福？　为什么帮助他们，你会得到幸福？」

巴勃罗无法想象班达魯能得到些什么。聚集起毫无后盾而言的貧穷开拓民到底能做些什么？即便是全部变成吸血鬼，跟选王国作対的风險相比也不相平衡。

「帮助大家和我的幸福是相关联的，为什么会有疑问呢？」

不过班达魯却想巴勃罗为何会有疑问，不能理解。

「只是路过时遇到有困难的人们，『稍微』帮助一下。那些人会因此而高兴，我也会开心。而且在『稍微』帮助期間会亲密起来，就会成为朋友。
而要杀死那些朋友的家伙们和，伪装成人渣要将一切都夺走的家伙们都来的时候，再『稍微』帮助一下，这是不可思议的事吗？」

开拓村会成为班达魯同伴的理由，简单說就这样来的。结果获得了【开拓村的守護者】的别名，那只不过是一切过后得来的结果。
即便是彼此的衣袖相接触，这也是前生的缘分，你同情旁人，旁人也会同情你（日本谚語，类似：有缘千里来相会，好心总会有好报）。确实多少有些打算，希望能将心用在「想开心点」的事情上面，如果是厌惡的話，一开始就不想與他人有瓜葛。
班达魯的情况，则是『稍微』比例大一些而已。以轻松的心情用实力将哥布林蛮兵和歐克，山贼收拾掉，以轻松的心情治癒病人和受伤的人，将村里污染的毒物消除，用魔術打井以及使用魔力等。

「能力者的義务」这种想法是班达魯所厌惡的，也就是說熱情帮助只限于『稍微』，这样就不会有厌惡之情了。
总之只是普通的。

「居然是这么愚蠢的說法，以那样，微不足道的理由，把我们，哈托納公爵領当作敌人吗！？弄不好，还会被整个选王国当成敌人的！？」
「就因为这微不足道的理由，貴方就会被全灭哦」
「唔！？」

不能理解样子的巴勃罗，被班达魯的回应弄得干瞪着眼睛，沉默了。
里面这个人的眼珠子是不是要跳出来啦？尽想着没用的事情。班达魯进一步說道。

「不要误会了，我并不打算从一开始就成为所說的哈托納公爵家的敌人。是你们做着各种各样的事，反击回去而已」
「各种各样，啊？」

巴勃罗想到的是卡尔坎的魯莽行事，其实不然。

「你们的祖先将塔洛斯海姆蕾比雅公主谋杀掉，并将她的避难民弄成奴隷送到矿山。然后经过了两百年，也没有人阻止。而我释放了蕾比雅公主的亡灵，帮助避难民逃离奴隷矿山。
你们和原种吸血鬼私通，是我让它公开的。
你们要将开拓村摧毁，是我防御下来的。
全部，都是你们的原因，我也只是那样应付着」
「什么！？　那么，迄今为止所有的事件全都是……唔！」
「対，我就是主犯」

真是难以相信，巴勃罗眼前的怪物正进行着如此多难以置信的事情。
巴勃罗并不清楚二百年前的阴谋，但能体谅当时哈托納公爵所做的某些事。
实际上，认为是跟自己一样碰到开拓民到来的事，昔日的公爵家不这样做的話就真是奇怪了。

「啊，惡魔啊……」
「惡魔，是吗？」

搞不清楚为何这么說，班达魯納闷着，巴勃罗则「対，你是惡魔」說着。

「那真是奇怪了。你說対保護着的家伙做了些什么，好好理智地想想吧。将释放的奴隷变成吸血鬼，身体中一个接一个将蟲子和植物魔物展现出来，用那些听起来好听的言語来煽动対我们哈托納公爵領的不满與愤怒。
特别是！开拓村的家伙，看到你带着无数的魔物和吸血鬼化的人，为什么就会如此轻易地接受！？」
「說不定大家都很宽容呢？」
「哪有那样的理由，是你在操纵吧！是这样吧！？」
「不，那不过是猜测罢了。大家対我都是很宽容的，没有什么想法」

塞巴斯们是成为愛莲从属种吸血鬼化的熟人，班达魯一直就有使用蟲和植物的魔物，开拓村的每个人都从没提过有抗拒感。特别是第七开拓村的各位。
班达魯想过【死属性魅惑】，明明不会有效果，也觉得很奇怪，跟迎接歌法们去塔洛斯海姆的时候一样，也许是維達信徒的缘故吧，这确实没有好好深思过。
实际上，这是【眷属強化】技能的效果。
开拓村里的人们选择追随班达魯的瞬間，就成为了他的眷属。然后與同一眷属的塞巴斯吸血鬼们，以及皮特们等魔物产生亲近感和団结感的样子。

【眷属強化】本来是対其他种族没有效果的技能，这不管是谁，就連班达魯自己也是不知道的事情。
只是，即便注意到了，班达魯也不认为这是坏事。

「嗯，怂恿煽动的事我承认，可那是坏事吗？
这次可是因为你们要将开拓村的人全部杀掉，以无理的要求漫天要價让大家成为奴隷，如有反抗则格杀勿论，対吧？」
「那，那是，卡尔坎……你这家伙……」
「卡尔坎是貴方方面的管理责任，我们只是自卫反击而已」

这样的言語以及班达魯那样的身姿，令巴勃罗大汗淋漓，冷汗已渗入眼眶。
巴勃罗已把眼前的丹皮尔断定为怪物。
說起話来条理清晰，語气也很有礼貌，不如說感觉到了理在対面一方。
其实，看在眼里的巴勃罗很清楚。眼前的怪物。対自己視为絶対的现有权威，毫不犹豫做出违逆之事。既不是正義的伙伴，也不是难民的英雄。
是引诱人们的惡魔。
传說中的惡魔，溫柔地诱惑着人们。引导人们走入魔道。

「差不多了，该结束了吗？」

突然対巴勃罗这样說道。対这个惡魔来說，到底是要交换些什么。
没有談判，也没有收集情报。只是闲聊吗？不是那样的，并非是那么和谐。每次自己开口，眼前的怪物就津津有味地凝視着不是吗！
从坐着的圆木站起来的怪物伸出勾爪，向巴勃罗逼近。

「不知为何会說我很疯狂，想听一下和我立場完全相反正常人的話。
想多一点的理解，结果我们之間的談話感觉很有意義，只是时間也到了」
「啊，想做什么，我会，我今后会怎么样？」
「今后也请给我的弟子提供有意義的时間。……作为小白鼠。没关系的，比起我这样的时間，很短就完」

感觉粘糊糊的液体滴在脸上的瞬間，巴勃罗意识模糊了。

『【異形精神】的等級上升了！』

信鸽寄来「没有異常，顺利」的联络之后，赤狼騎士団的联络就断絶了。
派出密探们去調查，发现开拓村空无一人，只留下大批人类向南行进的痕迹。
卢卡斯想要更详细的調查，于是进一步加派密探，但确实什么事情都搞不懂。听說米納其镇有能干的灵媒師，打算要雇佣她，结果她已经歇业到其他公爵領，故乡所在的艾尔芙村落去了。
搞明白的是，在稍稍离开开拓村的地方，也就是２百年前废弃的……废弃城镇，出现了只有一階层的小规模迷宮，因崩塌而无法通过的塔洛斯海姆应该有與大陆南部連接境界山脉的隧道，入口的岩石有移动过的痕迹，这些事而已。

「难道，这一連串的事件都是大陆南部，从塔洛斯海姆那里过来的什么人引起的吗！？」

春天，看了那个报告的卢卡斯胆颤了。正式继任哈托納公爵家，成为公爵的他当然也知道就在两百年前祖先毫无道理的背叛。
王侯貴族以各种各样的事建立各种各样的敌人和伙伴。但是，世代交替，秉持「不管上一代如何，我们关系很好」来修復关系的事情很多。有时也有「那一族到末代都不允许」这样祖先的遺言，不过，尽管如此到了曾孙那一代的話，「该和解吗」之类的事也不少。
但是其他种族，特别是寿命很长的种族的仇恨就另当别论了。即使这边的世代改变，在異种族那边，当事人健在的情况也很多。
巨人种寿命是三百年。然后哈托納公爵家派到阿密特帝国方面的密探，将稍迟时候帝国里的米魯固盾国往大陆南部派遣了６０００人的遠征軍，最后数千只不死化回来的事件情报带给了卢卡斯。
塔洛斯海姆，有什么在那里。然后，那里有什么东西，対哈托納公爵家里有着深深的惡意。那是毫无疑问的。
那又为何会與开拓村有联系呢，单纯只是地方很近么，卢卡斯就不知道了。

「极小规模的迷宮，农村蔓延維達的信仰都和那个什么人有关吧……我恨啊，祖先啊。托您的福，公爵家得罪怪物了！」

于是卢卡斯公子就发表了，赤狼騎士団是被住在奴隷矿山遺址的灾害指定种魔物討伐掉的，団长巴勃罗以下全体人员自相殘杀。开拓村村民们力不从心无法得到帮助。
然后决定在米納其镇开建堡垒。用来防備潜藏在大陆南部的怪物。
顺便說一下，那个时候【五色的刃】海因茨们調查极小规模迷宮的时候，與同样也来調查什么的吸血鬼们撞到一块，放倒后得到关于原种吸血鬼蒂尼西亞的踪迹在哈托納公爵領出现的情报。

『班达魯获得『怪物』的别名！』

煎饺，水饺，烧卖，蒸笼包，炒面、章鱼烧、日式煎饼、鲷鱼烧，烤鸡肉串，熱狗，法式香肠，土耳其烤肉，古巴三明治，生春卷，夹着鱼肉和蔬菜的印度飞饼，华夫饼，可丽饼，冰淇淋，果汁，青蟲烤串……摊子上并排摆着能在地球和欧利金吃到的各式各样的料理。
在前面的人们看到这各式各样的高級料理，眼睛发亮不禁欢呼起来。

「太美妙……了！几乎从没有见过的料理！」
「我已经忍不住了！开吃了！」

接着狼吐虎咽起来，现場的是塔洛斯海姆老成员魯奇里亞诺，卡西姆和丽娜等参加者。
面対用开拓村移民手艺人烧制的碟子盛着的料理，开始一个接一个像被催促似的凶猛地大口大口吃着。

「这个饺子，里面包着的是肉和蔬菜吗！怎么好像多汁的面包！这样啊，是包着配料薄薄的面包，所以就这么好吃啊！」
『LAMBDA的饺子好像面包』
「胡子大叔，在这里的荞麦面包还有蔬菜和海产品的炒菜也很好吃哦！面包加配料一起炒，真厉害啊，这国家的人们想了这么多好主意！」
「卡西姆君，我才二十岁！然后这不是面包，叫面条！」
「面条？　是棉花做的吗！？　这棉花也能吃啊──」
「费施特，好吃吧。不要被问到的时候回答不出来呀」
「这圆圆的是……嗯！？　是么，不过是馬……那个，有什么好东西装在里面呢。这是鱼面包……是么！甜的！？　为什么鱼面包是甜的！？」
「賽諾，平时的冷静沉着跑哪去了！」

魯奇里亞诺们新人组一致好评。而已经吃过这些菜的布拉格和愛莲，萨蒂丽斯则津津有味地吃着。

「虽然是和往常不同的味道，但也很好吃」
「嗯，鲷鱼烧里面装的是果醬，炒面的調味醬不是醬油和蛋黄醬而是使用水果和香料的調味汁」

这么多料理所使用的材料與制作方法收集起来并再现其实并不太难。将必要的烹調器具，金属、木材的形状用【魔術人偶錬成】的技能就可以改变，班达魯多少都能做出来。
为了制作包夹配料上下两块烤面包片的古巴三明治以及，将棍子上插着的肉卷起来的BBQ烧烤器具，就有点辛苦了。

『那个，怎样认为呢？这个摊子連续卖三个月左右，能被商业行会认可吗？』

班达魯，还没有放弃成为冒険者。
就想有必要为此采取稍稍迂回的手段。那就是在一个商业行会里注册。
在冒険者公会注册时身份証明就会被确认，这个不是办法的方法不知怎么让卡西姆们知道了。那需要出示其他行会的登记証。
不管是商业行会还是魔術師行会，職業行会，哪裡的行会都可以。只要持有其他行会的登记証，那个身份証明就会被担保。
因此，当行会职员看见身份証明，就会顺利制作出行会卡了。
顺便說下，这个方法連达露西亞和卡奇亞，沃尔克斯他们都不知道。因为冒険者公会是最容易登记的行会，所以几乎不会有用到这种迂回方法的情况。
卡西姆们是从冒険者培训学校认识的一个商贩儿子那里知道的，记得他說是「在办商业行会的登记証时看到，不需要取血就完成」了。
顺便說下，那个商贩的儿子并不是要认真地成为冒険者。而是要掌握最基本的防身技巧，所以就去冒険者预備校注册了。
由此班达魯要去冒険者公会注册，首先要选择去商业行会注册。
这个试吃会，是去商业行会注册所必要的「商业买卖」，得出的实际情况再听魯奇里亞诺们发表自己的看法，以表明这是否能派上用場。

『会很畅销吧，这么好吃不应该卖不出去的！』
「老爸，吃的碎渣子从相反一侧稀稀拉拉掉下来了」
『我们也有同感！』
『絶対大卖哟，少爷！』

「不显眼的样子，没有使用味噌和醬油，我是没有问题啦。說不定喜欢这样的人就在这里」

没有使用味噌，醬油、蛋黄醬制作，是为了避免阿尔达神殿知道調味料后引来的麻烦。
奧卢邦选王国那么严重的事态应该不可能，不过也难免有极端想法的人。
得到社会地位之前，被这种家伙纠缠是很麻烦的。

『啊゛嗯゛啊……咦……』
「好好吃哦，我絶対都要买下来！」

尽管如此，好像有不错的反响，也就放心了。
有受多个貴族和大商人特殊提名委托经验的魯奇里亞诺，一边认为「确实是令人感动的美味啊」，一边露出微妙的表情。

「不过在摊子上卖有问题哦，師父」
「为什么？这么好吃。我一定会买的！」

比班达魯和魯奇里亞诺更先吃起来的费施特，他反覆问「打算卖多少钱？」

听后回答「打算用多少钱买？」
「多少啊，那个──」
「没错，问题就是價格。比如說这个饺子，香料及使其起作用的配料價格那是相当高。烧卖和肉包子，也一样。炒面也用到奢侈的材料和調味汁，烤肉串和熱狗也是……古巴三明治所涂抹的黄油，充分使用在章鱼烧上面的油，炭烧口味新鮮的海产品，烧烤所用到的果醬和蜂蜜……这些高價的甜品被大量使用着」
「不，調低價格不就没有关系了吗？班达魯目的是行会注册，不是赚钱的事。生活又不是很困难」

看来魯奇里亞诺跟卡西姆指出的是價格问题。确实班达魯以摊贩的营业额生活是不可能的，根本赚不了。相反，就实际的买卖而言，出现赤字也不用那么介意。
不过卡西姆告诉了魯奇里亞诺「可行的想法」

「價格比行情还要便宜，用老百姓买得起的價格贩卖的話……師父以外的摊子店主们会怎么想呢？」
「……怎么想都是有麻烦的预感」
「就是那样」
『……人际关系是很麻烦的啊。那么，在没有其他摊子的镇子或村子营业你說怎么样？』
「師父，我想在偏僻的地方是没有商业行会的。」
「唔，也没必要做得如此盛况空前，做些跟其他摊子一样的东西卖不就好了吗？」
『嗯，故意做些不好吃的东西卖钱，良心会过意不去的』

丽娜提了个无可非议的建议，班达魯则有些抗拒。在LAMBDA，摊子吃到的东西基本上都是不好吃的。当然，是从班达魯肥大的舌头得出的。
基本上比起味道，用量和便宜更为优先，在有限的空間里，多是快速做出来的东西，所以不太好吃。

「干脆，不要摆摊了，设个店铺怎么样？　師父准備的料理，给王侯貴族吃也没问题的。」
『……我想象中的王侯貴族形象又崩溃了』

浮现出了盛装打扮的绅士淑女在餐宴会上一边站着吃炒面、章鱼烧，一边优雅的「呼呼呼」「呵呵呵」談笑的景象，班达魯觉得一陣眩晕。

『总之，先把做买卖的目标場所，和贩卖商品的價格决定下来吧。

无论如何，原种吸血鬼不减少的話在一段时間里都没法子做生意，但那是将来的事情了』
「話說回来，班，为什么肉体就在旁边不动了？」

巴斯蒂亞发现班达魯的肉体就在房間的角落中趴着不动，他的灵体回答到。

『……那是在降幅思考』
（是谁啊，这家伙居然叫人家是【怪物】。被我发现的話，就把爪子从耳孔插入，让他的臼齿咔啦咔啦得响。）

名字：卡西姆
种族：人种
年龄：１６
别名：无
職業：战士
職業等級：７０
職業履歴：见习战士

・被动技能
体力增強：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
生命力增強：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主动技能
农业：１Ｌｖ
棍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
名字：賽諾
种族：人种
年龄：１６
别名：无
職業：盜贼
職業等級：６７
職業履歴：见习盜贼

・被动技能
气息感知：２Ｌｖ（ＵＰ！）
直觉：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主动技能
短劍術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：２Ｌｖ
圈套：２Ｌｖ（ＵＰ！）
消除气息：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
解体：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
开锁：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
名字：费施特
种族：人种
年龄：１６
别名：无
職業：战士
職業等級：７２
職業履歴：见习战士

・被动技能
肌肉強化：３Ｌｖ（ＵＰ！）

・主动技能
渔业：１Ｌｖ
劍術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
解体：１Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

「完」