九十四話 亡命猿猴與半吸血鬼的家访

「从艾拉，奇茲列以及『狂犬』米露凱爾特开始、爬山ー在空中飞ー潜到湖里ー」

班達魯一边跟艾拉们核対推测的情报路线，一边唱着歌在湖边开始做准備体操。
虽說到春天，还是三月份，但离游泳季节还早。加上班達魯不擅長游泳。

「在学校裡的游泳池游的話最多大約五十米……如今潜水可能三十分钟以上」

海狗和海狮，海獭能在水里潜泳。能超越它们吗？
怎样都好吧，停止思考。班達魯「扑通」跳进去。

「咔叽咔叽咔叽！」

突然，在后腦勺的皮特把頭伸了出来，朝岸边拉班達魯回去。它冲撞着发出「哦咯」奇怪的声音，结果背後着地了。

『陛下，没事吧！？　有很奇怪的声音哦！』
「呃，大概？　皮特，在我裡面一起洗澡没事的。啊，喂，站住，根须伸長而不扎根于岸呐」

皮特和植物系魔物対潜水很是討厌，为了解开这些抵触，时間暂时就这样流逝而去了。共生很是辛苦啊。

在冰冷的湖水中，班達魯轻快地走着。
操纵着手中長出的不朽樹人的枝条，以湖底的土块和岩石立足点前进着。

『我討厌海水。也许有一天会有潜入到海裡的机会，最好现在就在这裡考虑一下対策吗？』

灵体一边嘴上嘟哝着，一边在湖底前进着。好暗呐，不过在这裡凭借【暗視】技能，視野没有问题。
只是因为泥和微生物会造成混浊，所以就連【暗視】也会看不见，水正在澄澈，得救了。

『啊？』

突然，前方出现了十几个携带長槍的人影。仔细看的話，似乎是全身被鱗片覆盖着的人型，脸是由人和魚混合而成。
水栖的亞人型魔物，娜迦。
同样作为水栖的亞人型，体态是魚，身体上長着人类的手脚，魚人是被评为海中哥布林的存在，而娜迦是比魚人更高位的魔物。
與人类的精神构造不一样，故交流起来非常困难，不过自身的智能挺高的，可以自己用貝殻和甲殻制作武器防具，较大的群落有數百人规模。
人種與其生存区域没有重叠，故知名度很低，在渔村裡更害怕食人魔。也许創造他们的存在與『海神』特里斯坦之間有什么因缘，在人魚的眼裡像是狂战士般狂暴，所以有『人魚的仇敌』之称。

『哩噜噜噜』
『噜咕咯噜咕』

然後娜迦们那魚一样的眼睛清楚地浮现出困惑，在远処旁观着班達魯。
也许，在說「那是什么啊？」或者說「从手脚長出樹枝」之类的，那样的事不是在跟朋友說話吗？

（真糟糕啊，在这个世界対魔物說日語不通啊。娜迦的灵在的話能用【可視化】翻译，可就是看不见）

班達魯没有办法，好歹是娜迦们的稀客，却做出「不明身份，总之先解決掉吧」的決定。頓时【危机感知：死】感知到杀气迎面而来，摆着長槍架势逼近了。
当被那样対待的时候，班達魯也没必要烦恼了。

『水中作战，不起劲啊。蕾比雅公主们又帮不上忙』

一边說着，班達魯一边投掷詛咒武器化的苦无，水中的剧毒扩散开来。

『但是啊，得到可靠的向导还是很幸运的吧』

顺便說一下，娜迦的位階是３。由于在水中和船上发生过很多次战斗，据說冒険者公会考虑到其战斗的样子要加多一个位階。
依靠娜迦僵屍的引导，班達魯发现了湖底隐藏的水下洞穴，在那裡撑了一小时脱离开来，呜哇地从水面露出了脸。

「啊ー，还以为要死了」

一度呼吸困难咬住娜迦僵屍的喉咙，如不是吸取其肺中的空气就危險了。
娜迦们的侧腹有弹性，具備有肺因而能在水面上活动。
顺便說一下，并非是嘴対嘴的人工呼吸，这方面是特別在意的，不管是僵屍还是魚面魔物，当初吻対象是絶対討厌的。
无声无息从水中露面，在娜迦僵屍的帮忙下上了岸，班達魯的視野见到巨大的地底湖旁边建着看似优雅……但是仔细一看是令人作呕样子的住宅。

「哎呀，真的快要死的人得救了。忘记招待客官了」

出来迎接班達魯的，是无论怎么看都如管家般印象的人物。中等身材，戴着LAMBDA高價单眼镜，跟中型美很搭配。

「謝謝，擅自打搅到您了，实在対不起。我叫班達魯」
「哎，阁下是那个丹皮爾啊。已经听过很多您的传言，我想也一定会和您见面的。
抱歉迟了介绍。我，是这宅子的大管家，我叫『愚犬』貝爾蒙德。今天有什么事呢？」

貝爾蒙德恭敬地鞠了一躬，班達魯回答道。

「是，今天打算在貴方宝地打败你。现在就开始，可以吗？　还是說，改日再来呢」
「是这样么。那正好，我也想杀掉阁下，哟！」

从溫和的微笑，变成露出獠牙的狂笑，貝爾蒙德转动纤细的手指。那个时候，護卫班達魯左右的娜迦僵屍都成了碎块。
无声无息地，将娜迦全身切分成十块以上，展示着鮮艳切断面的碎块纷纷滚向地底湖的岸边。
听着娜迦僵屍碎块「咕咚」落入湖中的声响，貝爾蒙德対班達魯的紋絲不动觉得有些沮丧。

「呵呵，不知道发生什么吗？　別看我这样那也是活了數万年的时間，得到如此成果的哟。阁下一定会很满足的吧──」
「极细的金属絲，由魔術與指尖所操纵。魔術是……風属性么。雷，風属性的一部分吗？」
「呃，什么！？」

貝爾蒙德没想到一瞬間自己的秘技就被看穿了，不禁不知所措起来。接着，他馬上将手指一根一根像別的生物那样奇怪地弯曲起来。

「哼，这么简单就被看穿是有些意外，所以还有什么可說的？　阁下已经成了我的俘虏了！可不存在有逃跑的空隙哦」

班達魯的周圍被貝爾蒙德的絲线所包圍，确信自己必胜後恢复了平静。
等到包圍网完成後，班達魯在念咒文前就能処理掉。还有剩下的娜迦僵屍往这边过来，接近那样程度的杂魚，轻轻应付一下。

「啊啦，您的双亲原来已经逝世了吧！」

仅仅弯曲了下手指。就这样的动作，班達魯的人頭就落地。本应该是这样的………返回来的反应却很迟钝。
絲线，并未像心中描绘的那样行动！

「什么！？　这是……难道，阁下跟我一样是【絲使者】么！」

貝爾蒙德的絲线，被从班達魯延伸出来的絲状物缠在了一起。

「不，并非是那个職業。只不过是能操纵絲状物罢了」

貝爾蒙德的极细金属絲，被从班達魯延伸出来的毛发，舌頭和爪子生成一些粘性絲线缠了起来。
班達魯的【操絲術】水平比貝爾蒙德的要低，在自己周圍张开圍绕起来就好，再简单地缠住。

「……丹皮爾是能做那样事情的種族吗？」
「不，其他丹皮爾的人不知道」

正确的是只见到过由海因茨保護名字都不知道的丹皮爾少女，只见过一面的她不知道能否吐絲。也许，估计做不出来吧。

貝爾蒙德的情况则不同，面対着與自己一样操纵絲线的丹皮爾露出挑战的笑容。

「原来如此，那么这不是吸血鬼和丹皮爾，而是絲使者之間的战斗……怎么說呢，怎么也没想到过会有與同为絲之使者战斗的宝貴机会。真心感謝西西里酥卡卡大人。
来吧，让我们拼尽全力战斗吧！为了胜利的荣耀！」

仿佛，貝爾蒙德打开奇妙的开关进入其中。好像跟朋友交談似的，眼睛闪烁天真无邪的光辉。
那種眼神如在宣告着班達魯是好対手的样子，同时貝爾蒙德的鞋子从内侧裂开发出声响。

「喝啊！客官，我的二十个指頭可是都能放出絲线，能抵挡的住吗！？」

貝爾蒙德的脚趾頭，怎么像猿猴一样一根根变長了。
灵巧操纵着絲线的貝爾蒙德没有了之前沮丧的感觉，如今心中充满了亢奋。
好対手登場了，是有什么预感么。不管怎样，眼前的存在毫无疑问会给自己带来什么。
貝爾蒙德放出的絲线被班達魯的絲线一次又一次缠起来。貝爾蒙德的絲线则从班達魯的絲线钻过去，反覆切断慢慢逼近着。

「你怎么了？只会防守是赢不了的！」
「这样啊」
『那就让我们反击吧』
「唔！？」

远処传来声音，貝爾蒙德一陣惊愕地向那边看过去。
于是，貝爾蒙德看到左边稍远的地方聚集着娜迦僵屍。想难道是娜迦僵屍說的么，他们鱗片累累的身体纷纷長出班達魯来。

「咦？　喂？　呃，客官，您的兄弟吗？」

从滑溜溜的娜迦僵屍裡出来的是班達魯的身子，対此貝爾蒙德感到非常困惑，向跟自己展开攻防的班達魯本人询问着。

「不，这是我自己。與你战斗的是，用【远距离操纵】技能移动的，我的肉体」
『这裡是，【幽体离脱】分裂後與娜迦僵屍融为一体的，灵体的我』
『那么，转换成攻击啦』

一边說着，班達魯们的灵体一边将背上带着的長筒状的什么朝向貝爾蒙德。

「肉体和灵体！？不，不，客官等下，这很奇怪啊，那么肉体……拿本体当诱饵就以为能欺骗的了我吗！？」
「哎呀，提到本体的是本体哦」
「我的絲线是缠不完的，没考虑过切碎吗？　事实上，后一分钟我就能将阁下身体切成碎渣」
「身子成为支离破碎程度的話，三分钟以内連接起来我就不会死」
「……就是貴種吸血鬼成那样，能不死吗？」
「之後，还有这样的方法」

滑溜溜的蠕蟲頭从班達魯的脖颈長了出来。在頭部唯一的口张开，从裡面溢出粘糊糊的液体。
那个液体是……冥铜，覆盖在班達魯身上形成鎧甲状。是達卡拉鍛造鎧甲时成为魔術人偶化冥铜的东西。
并且，从周圍自己的絲线向貝爾蒙德的絲线扩散进去并张开了【吸魔結界】和【停击結界】。

一个接一个，班達魯如此轻易巩固防御令貝爾蒙德惊呆了。加之結界卷入貝爾蒙德的絲线，所以絲线几乎不能动。

「我知道这样询问很失礼……客官真不是妖怪或怪物吗？」

操纵絲线活动着的手指，反过来被絲线嵌进去飞溅出鮮血。这样的話要逃跑只能将手足都切断，为此替代念咒文，貝爾蒙德向班達魯询问。
没有回避失败激烈的鼓动，脸颊紅润，瞳孔抖动，視野洇湿。

「我估摸着暂时还是人类，所以被这样說非常遺憾」

这样回答着，灵体的班達魯往槍身装填銀色的子弹……接着就改变成其他弹。
槍管………内侧是能让子弹旋转起来的螺旋状沟槽，以及能装填铁质子弹的槍身，稍稍調整角度，然後用【念动】打出。

「开火」

與平淡地声音相反，轰鸣声跟子弹一起发射了出去。

「呃……这是啥！」

貝爾蒙德不知怎么伸出中間分成两股的舌頭，操纵絲线向班達魯射击出去，LAMBDA第一发子弹被躲避开了。
只是铁子弹被絲线弹飞，却命中貝爾蒙德的身体。

『【砲術】技能获得！』

在LAMBDA使用槍械的技能是【槍械術】而不是【砲術】。

地下湖遥远的対面墙壁上，受一个铁质子弹激烈的冲撞，看到墙已有一部分崩落了，那并不是槍，而是一个火砲的效果。
而且，班達魯的【念动】为了提高了槍的命中力和威力，做出了这个槍身，以名字来理解的話，槍身上没有扳动机，所以难以评價为槍吧。
班達魯只是使用槍身【念动】确认槍的威力，在地下除了必要的情况下，下決心不再使用了。

「会說話吗？没有用奧里哈鋼和銀，仅仅用了铁制的子弹，也没打中目标，应该不会死的。」
「呃……唔哇……唔，这难看的样子，让您看见……抱歉……」

班達魯俯視着，貝爾蒙德翻转那凄惨的身体，还不想打乱殷勤的語气。
从右边的侧腹到胸部大块地方，内脏和骨頭的碎片混着血液四処飞散。而且被槍击後受冲击飞离地面并打了几次滚的缘故，貝爾蒙德操纵的尖锐絲线伤害到了自己的肉体。
手脚趾頭都没了，舌頭也变得稀巴烂。
只是那并不能评價貝爾蒙德是难看的。伪装单眼镜的魔術道具破碎之後，将自己身体暴露了出来。
衣服破开，严重烧伤的痕迹以及伤疤的伤痕随処可见。端正的脸有一半左右被烧伤覆盖着，一边的眼睛成白浊状的。
然後耳朵的形状也改变了。

「是女性啊，真让我惊讶。然後，原来是獸人種什么的么。吸血鬼啊，是由其他維達的新種族所构成的吗？」
「……是出身于被称为森林猿猴系獸人種的種族。不过，并非纯種獸人，祖先混入了女妖的血，这舌頭與，难以分清将来和现在，失明这边的眼睛形状就是女妖的东西。
要成为維達的新種族吸血鬼，那並非是不可能的。只不過有九成几率失败，副作用下随时有丢掉性命的可能性。
只是，为什么知道我是女人？　正如所见的一样，女性的地方应该是要么被烧毁要么被切掉了」
「从伤口能看见内脏」
「原来如此……这个我一时没注意到」

露出苦笑，対实际上是女性的貝爾蒙德「因此，无法阻止扎进去吗？」询问着。

「不是客官那样呐、我好歹也是伯爵位的貴種吸血鬼。这種程度是可以恢复的。像原来顺畅地移动就无法理解了，半天左右的話应该能勉強地走动程度吧。
而且，很高兴能像现在这样聊天，不打算施展魔術吗」
「我还没想施展。而且，也没反击的心情。况且，【死属性魅惑】技能不是还有效果吗？」
【危机感知：死】已经完全没有反应，対貝爾蒙德反问道，她一脸惊讶后，像理解一般呼吸了一口气。

「原来如此，魅惑系的技能呐。也就是說我是被客官所魅惑的，比起这个，如杀死客官的話会变得怎样，杀了他也会被这样的心情打动吗？」
「啊ー，那样說方向见效了」

說是魅惑，按字面的意思谁都知道不怀好意。貝爾蒙德展示出来的反应，就像因生病而发狂的样子。
也就是說，病娇。
试着回想，以前打倒的賽路庫林多和艾拉，却不会像吸血鬼愛蓮那样变得友好。这也并非只是单纯的抵抗【死属性魅惑】，可能是以扭曲的形式发挥着效果。

由于打碎了賽路庫林多的灵魂，所以回到塔洛斯海姆后跟艾拉重新打听一下。
从现在要开始注意了。

「那么，不会說要我投降吧？」
「投降吧」
「……說真的么」
「說真的」

貝爾蒙德露出惊讶得表情，班達魯继续道。

「只是小姐要杀我吧，我并不恨小姐您，还想要您教我使用絲线呢。之後，现在征召管家中」
「……我不是壊人吗？」
「唔ー，身後也没有什么东西附体。或许，在这裡当看守人很多年表现不出来了吧」
「……没错，客官」

貝爾蒙德跟班達魯說活了几万年，实际上是成为吸血鬼後只活了一万年程度。
她在一万年前出生在部族裡，身体因为祖先的血出现異形，受到排挤而被驱逐了。然後，彷徨中来到个村庄，却被当成魔物対待，受尽了暴行。
在她频临死亡的时候，被侍奉西西里酥卡卡的邪神派吸血鬼捡到了。

「恰好我的主人，正在寻找看護这个宅院顺从的手下。也是有个万一时躲进来的避难所兼作品的保管庫，是不会任命背叛之人的。因此，找到像我那样奄奄一息的人後帮助培养成为吸血鬼」
「出乎意料的，似乎忠诚的心是看不出来的」
「呵呵，都活了一万年了，各種各样的。特別是，这样的身体。成为吸血鬼之前的伤痕，是治不好了」

最初的數年，为了报答主人的恩情拼命努力。和同样境遇的伙伴们互相切磋磨练。
然後，实力被认可，终于成为吸血鬼的一员，數十年間同伴们逐渐减少，虽然流着泪，但連他们的份也要报答恩情，不顾一切地磨练实力。
担任看護这个宅院的數百年里，渐渐地，考虑过自己是不是被利用了。
成为吸血鬼千年後，从主人那得到伪装用的魔術道具单眼镜。同时抛下「在这个宅院裡不能有丑陋的身影存在」的話。
到了一万年，一切都空虚了。連开玩笑施展掌握技能的机会也很少了，有也馬上就结束。有时想干脆逃跑算了，可逃跑後要做些什么又找不到答案。
还想倒不如去死，死也没什么好介意的了。
偶然注意到的話几年过去，每天都以那样折磨的心理状态下度过，现在班達魯出现了。

「那么不可以向我投降吗？」

貝爾蒙德好像與塔洛斯海姆发生的事没有关系，班達魯心满意足就这么說了。
他也没认为貝爾蒙德是普通受害者。一万年間杀了多少人，就有多少罪状相累积。

「正直，善惡是含糊的东西，怎么样都好吧。国家，文化和時代是很容易改变的东西。說起来，我対大多數人来說是壊人吧。
不知道自己対没关系的社会和場合是好还是壊」

班達魯，不会考虑絶対的善存在。與其說有壊的概念，就有善的存在。対那样考虑的他来說，善惡的标准是含糊不清的东西。
实际上，不管是地球还是ORIGIN，善也没有帮助过他。
当然只凭自己的全部经验来做決定认为是視野狭窄的。LAMBDA，到现在为止就是很好地說明，考虑到就好了。

「……是关于杀死客官那件事？」
「我赢了，所以不可以哦」

在厮杀場合裡，班達魯单纯地认为胜利一方拥有処置失败一方的权利。
魔物場合是剥除素材和魔石，山贼場合是杀掉吸血。
战争中的敌兵要么杀掉，要么俘虏增加奖励金。
班達魯赢了貝爾蒙德後会劝說其自由吧。

「那样极端的言论，活着的我投降，與死後投降是不同的。死亡令记忆和人格崩壊产生很大的变化，而活着投降的一方则是得救。」

也有切薩雷那样的不死化后更闪耀的情况，但那是很罕见的。

「那，怎么办？」
『做陛下一方的人最好』
『我们都依附在陛下身上，幽靈却能吃到美味的东西。対吧，蕾比雅大人』
『是的。如果您成为陛下的力量就放心了。能拜托你吗？』
【死灵魔術】没出場机会的空闲的蕾比雅公主们，以火焰幽靈姿态出现，貝爾蒙德无法从那个客官的任何空間逃走，于是放弃了。

「明白了，客官。但是，有两个条件。
一件事是客官把主人……蒂尼西亞大人打倒。另一件事是，还原我的身体」

班達魯将蒂尼西亞杀死再倒戈的話就没有價值了，以现在的貝爾蒙德状态不要說教授操纵絲线了，就是管家的工作也做不来。

「我明白了」

在一般情况下Ｓ級冒険者也不会简单点頭的条件，班達魯默默地点了点頭。

「首先，将内脏和骨頭收集連接起来。蕾比雅公主，大家，都抑制住火。会把貝爾蒙德的内脏烧毁的」
『啊啊，対不起！我现在就离开』
「客官……拿着人家的内脏說那样的話啊」

也许判断过早了。虽这么想，但対貝爾蒙德的期待他还是没停止的。

「哇啊啊啊啊！唔，蒂尼西亞大人，万──歳！」

好像在地球的特殊摄影物爆炸结束前最後时刻发出的声音，位居侯爵的貴種吸血鬼，達羅的心脏被女战士的拳貫穿倒下了。
他生存了几万年的时間，蒂尼西亞的亲信中拥有仅次于她的武威，別名为【蒂尼西亞的斗犬】，在黑暗的世界裡很有名的男人。

「靠。不管身体再怎么飘忽，在我的【辉拳術】面前是没用的」

珍妮佛装備着洁白灿烂的魔法道具拳套，打倒達羅后和同伴们一起対恃着剩下最後的BOSS。
原種吸血鬼，蒂尼西亞。她在心腹临终时咂着嘴，给珍妮佛们的印象是无论什么时候都喜好打扮成妓女的样子。

「哎呀哎呀，是你们干的吧。我的【五犬众】，一人外全灭了……把艾拉以外的三个都処理掉了，你们稍微有点小看我了」

周圍的建筑物殘骸以及樹木滚动着。这裡是她的据点之一，一个很洒脱的宅院……战斗的余波将周圍的森林变成一片荒野。

「干得真够夸张的。传說中的勇者貝武多，連踩烂一朵花都会心痛，你等不一样吗？」

蒂尼西亞环視据点，跟以前相比月亮和星星更好看了，海因茨回答道。

「这裡远离村落，只有魔物守護的森林，犹豫不将你们毁灭才是罪过。这片森林是水源地，我也考虑过了」

対異世界知识回避的貝武多，积极推广的自然环境相关知识，也传承了下来。森林储蓄水源就是其中之一。

「呿，【黑暗撕裂者】說的話，不是吗。但是，你们的話我听腻了！成为我的不死者後再继续唱你的歌吧！」

将物理压力以及伴随的杀气释放出来，蒂尼西亞内心很是焦躁，稍稍有点焦急了。

（比尔凯恩和谷巴蒙在做什么！？怎么还不赶紧来，这样下去，我就不得不用那个王牌了！）

如看透她心中的混乱，『睡眠の神』的神官戴安娜追加咏唱授予魔術。

「去吧！咔啊！」
「这是我的台词、【大挑衅】！」

蒂尼西亞发出怪声，发动了移植到右眼的【石化的魔眼】，不过，那个敌意被蒂蕾莎用【盾術】武技強行嘲讽到自己上面。

刚开始那討厌的声音开始让蒂蕾莎的手脚从顶端开始石化。但是，蒂尼西亞从她的視线裡馬上被移除了。

「唔！」

不知何时偷偷接近的埃德加，瞄准她的死角。用被赋予了光属性魔術的秘銀短劍，插向蒂尼西亞的要害。
假如是在提防钩爪，那撕裂埃德加的时候，为何他的身影如霞般消失了。

「呃！？　【分身】！」
「很好懂啊。大部分的家伙，搞错成魔術了」

这是【鎧術】的高等武技，利用殘像作出分身的埃德加挥舞着短劍。即使几乎都是幻觉，如果看漏的攻击是真的話，就不能无視了。

「合技！【辉劍一闪】！」
「【辉拳連打】！」

海因茨的魔劍以及珍妮佛的魔拳袭击。果然連蒂尼西亞也无法全部招架得住，身体受到几処负伤。
以她生命力量来看那几个都是擦伤。但是，这是海因茨们対吸血鬼的特殊攻击，擦伤也令蒂尼西亞大感伤痛，惊異性的再生能力也大大减退，以上也将她那集中力扰乱了。

「……都是一群饿鬼啊！【風刃乱舞】！」

焦躁到无法控制住自己，蒂尼西亞向周圍乱放出无數風之刃。海因茨们暂时処于下風，她应该能在那間隙中恢复态势。

「被女神引导的魔力哟，安宁吧。【魔睡波动】」

戴安娜咏唱的魔術，令蒂尼西亞的魔術威力大幅度减弱。海因茨们装備的是大量使用龍素材和魔導金属的防具，魔術防御力能将其反弹回去的程度。
相反在造成蒂尼西亞出现破绽时，海因茨们的攻击气势增加了。

（这些家伙……习惯于跟比自己強的対手作战！）

盾职位的蒂蕾莎承担吸引敌人的敌意，埃德加跟踪，珍妮佛使拳術，海因茨一击能产生高攻击力的进攻，戴安娜的魔術给全体援護。
其合作在高度进行着。然後蒂尼西亞対他们力量发挥不出来。一个人干不过海因茨们的合作連携。无论如何也无法決定用大招。
然後焦躁和焦虑无法控制得住，不由自主地发出单調的攻击，被上了防御的戴安娜以及蒂蕾莎逼入絶境，力量也削弱了。

「我可是，與勇者们的战争中也能生存下来的蒂尼西亞大人，対手都只是些乳臭未干的小鬼！」

蒂尼西亞狂暴了。确实，她很強。有普通龍的話能像捏碎小飞蟲一样程度的力量，生态系里的顶点，君临天下的生物。
但是，正因为如此蒂尼西亞相比十万年以前变弱了。
十万年間夺走无數生命。几乎是单方面的屠杀，和旗鼓相当的対手战斗屈指可數。然後，这數万年間有无數手下，是高高在上君临暴君般的存在。
不记得那悠久的危及生命的日子，这也确实使蒂尼西亞的感觉迟钝了，敏锐的精神力量和技巧慢慢地磨损生锈。
那样的蒂尼西亞依靠自己剩下的实力是无法击破海因茨们的高度合作的。但是，这个时候的她为了原種吸血鬼三人合议制的維持──。

（哼，谷巴蒙和比尔凯恩似乎把我抛弃了！）

只是，唯一依靠的援軍也没有出现。

「啊゛啊゛啊゛啊゛ 啊゛唔！！」

受了点轻伤的蒂尼西亞嘶哑地尖叫起来。海因茨们，确信这样下去的話就能取胜了，同时没有疏忽大意不断攻击。
面対他们，蒂尼西亞露出獠牙狂笑着。

「为追杀的事情，後悔吧，去死吧！【魔王の角】发动！」

那一瞬間，从蒂尼西亞身体各个地方長出的角要将海因茨们撕裂开来。


名字：貝爾蒙德
年龄：約一万歳（吸血鬼化当時１８歳）
別名：蒂尼西亞的愚犬
位階：１０
種族：吸血鬼伯爵（貴種吸血鬼伯爵　密林猿系獸人種）
等級：７
職業：絲线大師
職業等級：７
職業履歴：见习猎人、见习盜贼、盜贼、暗殺者、使用人、絲使者

・被动技能
暗視
怪力：３Ｌｖ
高速再生：５Ｌｖ
状态異常耐性：６Ｌｖ
自己強化：隷属：１０Ｌｖ
魔力回復：损壊：１０Ｌｖ
气息探知：７Ｌｖ
直觉：３Ｌｖ
精神污染：７Ｌｖ

・主动技能
吸血：７Ｌｖ
弓術：１Ｌｖ
投掷術：１Ｌｖ
短劍術：９Ｌｖ
風属性魔術：２Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：１Ｌｖ
高速飞行：１Ｌｖ
隐足：８Ｌｖ
陷进：５Ｌｖ
解体：３Ｌｖ
限界超越：１Ｌｖ
家事：１０Ｌｖ
操絲術：７Ｌｖ

・独特技能
供物

在蒂尼西亞的亲信『五犬众』中，是被给予最重要的作用意義，也是最脆弱的人物。在其他五犬众的成员中，嘲笑其为「看門狗的家伙」也是常有的事。
一万年的人生九成以上的时間裡，除蒂尼西亞偶爾来的时候外，決定不断反覆着言行，啜泣和喘息的惨叫，在看守着（也有另一个作用）只有不死者的宅院裡放声大喊，所以精神状态是几近废人，就像被自殘的期望迷住了一样。
只是托那样的福，和其他的吸血鬼保持了距离，就这点来說是正常的。
本来是生活在密林中的森林猿猴系獸人種女性，因祖先混了女妖部分的血被赶了出来。
在吸血鬼化前受到激烈的暴行，身上留下了伤痕和烧伤的痕迹。一只眼睛失明，本来那个时候長着的長尾巴也被砍掉了。
单眼失明加上蒂尼西亞以「最终不违抗就好」方针予以适当的培训，实际在『五犬众』里是最弱的。魔術道具除了装備单眼镜外就没有別的了。
另外補正不依靠吸血鬼魔術的才能，好不容易成为貴種吸血鬼加上出生于獸人的缘故魔術比较差。因此使用的魔術只在操纵絲线的补助程度而已。
不过使用【短劍術】战斗的話，会更強……兴趣是优先討好人。
淳朴的家务大師，特別是打扫无懈可击，就好像以數年为单位，记忆依旧过目不忘的精神状态。

「完」