九十四話 亡命猿猴與半吸血鬼的家訪

「從艾拉，奇茲列以及『狂犬』米露凱爾特開始、爬山─在空中飛─潛到湖裡─」

班達魯一邊跟艾拉們核對推測的情報路線，一邊唱著歌在湖邊開始做準備體操。
雖說到春天，還是三月份，但離游泳季節還早。加上班達魯不擅長游泳。

「在學校裡的游泳池游的話最多大約五十米⋯⋯如今潛水可能三十分鐘以上」

海狗和海獅，海獺能在水裡潛泳。能超越它們嗎？
怎樣都好吧，停止思考。班達魯「撲通」跳進去。

「咔嘰咔嘰咔嘰！」

突然，在後腦勺的皮特把頭伸了出來，朝岸邊拉班達魯回去。它沖撞著發出「哦咯」奇怪的聲音，結果背後著地了。

『陛下，沒事吧！？　有很奇怪的聲音哦！』
「呃，大概？　皮特，在我裡面一起洗澡沒事的。啊，喂，站住，根須伸長而不扎根于岸吶」

皮特和植物系魔物對潛水很是討厭，為了解開這些抵觸，時間暫時就這樣流逝而去了。共生很是辛苦啊。

在冰冷的湖水中，班達魯輕快地走著。
操縱著手中長出的不朽樹魔的枝條，以湖底的土塊和岩石立足點前進著。

『我討厭海水。也許有一天會有潛入到海裡的機會，最好現在就在這裡考慮一下對策嗎？』

靈體一邊嘴上嘟噥著，一邊在湖底前進著。好暗吶，不過在這裡憑借【暗視】技能，視野沒有問題。
只是因為泥和微生物會造成混濁，所以就連【暗視】也會看不見，水正在澄澈，得救了。

『啊？』

突然，前方出現了十幾個攜帶長槍的人影。仔細看的話，似乎是全身被鱗片覆蓋著的人型，臉是由人和魚混合而成。
水栖的亞人型魔物，娜迦。
同樣作為水栖的亞人型，體態是魚，身體上長著人類的手腳，魚人是被評為海中哥布林的存在，而娜迦是比魚人更高位的魔物。
與人類的精神構造不一樣，故交流起來非常困難，不過自身的智能挺高的，可以自己用貝殻和甲殻製作武器防具，較大的群落有數百人規模。
人種與其生存區域沒有重疊，故知名度很低，在漁村裡更害怕食人魔。也許創造他們的存在與『海神』特里斯坦之間有什麼因緣，在人魚的眼裡像是狂戰士般狂暴，所以有『人魚的仇敵』之稱。

『哩嚕嚕嚕』
『嚕咕咯嚕咕』

然後娜迦們那魚一樣的眼睛清楚地浮現出困惑，在遠處旁觀著班達魯。
也許，在說「那是什麼啊？」或者說「從手腳長出樹枝」之類的，那樣的事不是在跟朋友說話嗎？

（真糟糕啊，在這個世界對魔物說日語不通啊。娜迦的靈在的話能用【可視化】翻譯，可就是看不見）

班達魯沒有辦法，好歹是娜迦們的稀客，卻做出「不明身份，總之先解決掉吧」的決定。頓時【危机感知：死】感知到殺氣迎面而來，擺著長槍架勢逼近了。
當被那樣對待的時候，班達魯也沒必要煩惱了。

『水中作戰，不起勁啊。蕾比雅公主們又幫不上忙』

一邊說著，班達魯一邊投擲詛咒武器化的苦無，水中的劇毒擴散開來。

『但是啊，得到可靠的向導還是很幸運的吧』

順便說一下，娜迦的位階是３。由於在水中和船上發生過很多次戰鬥，據說冒険者公會考慮到其戰鬥的樣子要加多一個位階。
依靠娜迦僵屍的引導，班達魯發現了湖底隱藏的水下洞穴，在那裡撐了一小時脫離開來，嗚哇地從水面露出了臉。

「啊─，還以為要死了」

一度呼吸困難咬住娜迦僵屍的喉嚨，如不是吸取其肺中的空氣就危險了。
娜迦們的側腹有彈性，具備有肺因而能在水面上活動。
順便說一下，並非是嘴對嘴的人工呼吸，這方面是特別在意的，不管是僵屍還是魚面魔物，當初吻對象是絶對討厭的。
無聲無息從水中露面，在娜迦僵屍的幫忙下上了岸，班達魯的視野見到巨大的地底湖旁邊建著看似優雅⋯⋯但是仔細一看是令人作嘔樣子的住宅。

「哎呀，真的快要死的人得救了。忘記招待客官了」

出來迎接班達魯的，是無論怎麼看都如管家般印象的人物。中等身材，戴著LAMBDA高價單眼鏡，跟中型美很搭配。

「謝謝，擅自打攪到您了，實在對不起。我叫班達魯」
「哎，閣下是那個丹皮爾啊。已經聽過很多您的傳言，我想也一定會和您見面的。
抱歉遲了介紹。我，是這宅子的大管家，我叫『愚犬』貝爾蒙德。今天有什麼事呢？」

貝爾蒙德恭敬地鞠了一躬，班達魯回答道。

「是，今天打算在貴方寶地打敗你。現在就開始，可以嗎？　還是說，改日再來呢」
「是這樣麼。那正好，我也想殺掉閣下，喲！」

從溫和的微笑，變成露出獠牙的狂笑，貝爾蒙德轉動纖細的手指。那個時候，護衛班達魯左右的娜迦僵屍都成了碎塊。
無聲無息地，將娜迦全身切分成十塊以上，展示著鮮艷切斷面的碎塊紛紛滾向地底湖的岸邊。
聽著娜迦僵屍碎塊「咕咚」落入湖中的聲響，貝爾蒙德對班達魯的紋絲不動覺得有些沮喪。

「呵呵，不知道發生什麼嗎？　別看我這樣那也是活了數萬年的時間，得到如此成果的喲。閣下一定會很滿足的吧──」
「極細的金屬絲，由魔術與指尖所操縱。魔術是⋯⋯風属性麼。雷，風属性的一部分嗎？」
「呃，什麼！？」

貝爾蒙德沒想到一瞬間自己的秘技就被看穿了，不禁不知所措起來。接著，他馬上將手指一根一根像別的生物那樣奇怪地彎曲起來。

「哼，這麼簡單就被看穿是有些意外，所以還有什麼可說的？　閣下已經成了我的俘虜了！可不存在有逃跑的空隙哦」

班達魯的周圍被貝爾蒙德的絲線所包圍，確信自己必勝後恢復了平靜。
等到包圍網完成後，班達魯在念咒文前就能處理掉。還有剩下的娜迦僵屍往這邊過來，接近那樣程度的雜魚，輕輕應付一下。

「啊啦，您的雙親原來已經逝世了吧！」

僅僅彎曲了下手指。就這樣的動作，班達魯的人頭就落地。本應該是這樣的⋯⋯⋯返回來的反應卻很遲鈍。
絲線，並未像心中描繪的那樣行動！

「什麼！？　這是⋯⋯難道，閣下跟我一樣是【絲使者】麼！」

貝爾蒙德的絲線，被從班達魯延伸出來的絲狀物纏在了一起。

「不，並非是那個職業。只不過是能操縱絲狀物罷了」

貝爾蒙德的極細金屬絲，被從班達魯延伸出來的毛髮，舌頭和爪子生成一些粘性絲線纏了起來。
班達魯的【操絲術】等級比貝爾蒙德的要低，在自己周圍張開圍繞起來就好，再簡單地纏住。

「⋯⋯丹皮爾是能做那樣事情的種族嗎？」
「不，其他丹皮爾的人不知道」

正確的是只見到過由海因茨保護名字都不知道的丹皮爾少女，只見過一面的她不知道能否吐絲。也許，估計做不出來吧。

貝爾蒙德的情況則不同，面對著與自己一樣操縱絲線的丹皮爾露出挑戰的笑容。

「原來如此，那麼這不是吸血鬼和丹皮爾，而是絲使者之間的戰鬥⋯⋯怎麼說呢，怎麼也沒想到過會有與同為絲之使者戰鬥的寶貴機會。真心感謝西西里酥卡卡大人。
來吧，讓我們拼盡全力戰鬥吧！為了勝利的榮耀！」

仿彿，貝爾蒙德打開奇妙的開關進入其中。好像跟朋友交談似的，眼睛閃爍天真無邪的光輝。
那種眼神如在宣告著班達魯是好對手的樣子，同時貝爾蒙德的鞋子從內側裂開發出聲響。

「喝啊！客官，我的二十個指頭可是都能放出絲線，能抵擋的住嗎！？」

貝爾蒙德的腳趾頭，怎麼像猿猴一樣一根根變長了。
靈巧操縱著絲線的貝爾蒙德沒有了之前沮喪的感覺，如今心中充滿了亢奮。
好對手登場了，是有什麼預感麼。不管怎樣，眼前的存在毫無疑問會給自己帶來什麼。
貝爾蒙德放出的絲線被班達魯的絲線一次又一次纏起來。貝爾蒙德的絲線則從班達魯的絲線鑽過去，反覆切斷慢慢逼近著。

「你怎麼了？只會防守是贏不了的！」
「這樣啊」
『那就讓我們反擊吧』
「唔！？」

遠處傳來聲音，貝爾蒙德一陣驚愕地向那邊看過去。
於是，貝爾蒙德看到左邊稍遠的地方聚集著娜迦僵屍。想難道是娜迦僵屍說的麼，他們鱗片累累的身體紛紛長出班達魯來。

「咦？　喂？　呃，客官，您的兄弟嗎？」

從滑溜溜的娜迦僵屍裡出來的是班達魯的身子，對此貝爾蒙德感到非常困惑，向跟自己展開攻防的班達魯本人詢問著。

「不，這是我自己。與你戰鬥的是，用【遠距離操縱】技能移動的，我的肉體」
『這裡是，【幽體脫離】分裂後與娜迦僵屍融為一體的，靈體的我』
『那麼，轉換成攻擊啦』

一邊說著，班達魯們的靈體一邊將背上帶著的長筒狀的什麼朝向貝爾蒙德。

「肉體和靈體！？不，不，客官等下，這很奇怪啊，那麼肉體⋯⋯拿本體當誘餌就以為能欺騙的了我嗎！？」
「哎呀，提到本體的是本體哦」
「我的絲線是纏不完的，沒考慮過切碎嗎？　事實上，后一分鐘我就能將閣下身體切成碎渣」
「身子成為支離破碎程度的話，三分鐘以內連接起來我就不會死」
「⋯⋯就是貴種吸血鬼成那樣，能不死嗎？」
「之後，還有這樣的方法」

滑溜溜的蠕蟲頭從班達魯的脖頸長了出來。在頭部唯一的口張開，從裡面溢出粘糊糊的液體。
那個液體是⋯⋯冥銅，覆蓋在班達魯身上形成鎧甲狀。是達卡拉鍛造鎧甲時成為魔術人偶化冥銅的東西。
並且，從周圍自己的絲線向貝爾蒙德的絲線擴散進去並張開了【吸魔結界】和【停擊結界】。

一個接一個，班達魯如此輕易鞏固防御令貝爾蒙德驚呆了。加之結界卷入貝爾蒙德的絲線，所以絲線幾乎不能動。

「我知道這樣詢問很失禮⋯⋯客官真不是妖怪或怪物嗎？」

操縱絲線活動著的手指，反過來被絲線嵌進去飛濺出鮮血。這樣的話要逃跑只能將手足都切斷，為此替代念咒文，貝爾蒙德向班達魯詢問。
沒有回避失敗激烈的鼓動，臉頰紅潤，瞳孔抖動，視野洇濕。

「我估摸著暫時還是人類，所以被這樣說非常遺憾」

這樣回答著，靈體的班達魯往槍身裝填銀色的子彈⋯⋯接著就改變成其他彈。
槍管⋯⋯⋯內側是能讓子彈旋轉起來的螺旋狀溝槽，以及能裝填鐵質子彈的槍身，稍稍調整角度，然後用【念動】打出。

「開火」

與平淡地聲音相反，轟鳴聲跟子彈一起發射了出去。

「呃⋯⋯這是啥！」

貝爾蒙德不知怎麼伸出中間分成兩股的舌頭，操縱絲線向班達魯射擊出去，LAMBDA第一發子彈被躲避開了。
只是鐵子彈被絲線彈飛，卻命中貝爾蒙德的身體。

『【砲術】技能獲得！』

在LAMBDA使用槍械的技能是【槍械術】而不是【砲術】。

地下湖遙遠的對面牆壁上，受一個鐵質子彈激烈的沖撞，看到牆已有一部分崩落了，那並不是槍，而是一個火砲的效果。
而且，班達魯的【念動】為了提高了槍的命中力和威力，做出了這個槍身，以名字來理解的話，槍身上沒有扳動機，所以難以評價為槍吧。
班達魯只是使用槍身【念動】確認槍的威力，在地下除了必要的情況下，下決心不再使用了。

「會說話嗎？沒有用奧里哈鋼和銀，僅僅用了鐵制的子彈，也沒打中目標，應該不會死的。」
「呃⋯⋯唔哇⋯⋯唔，這難看的樣子，讓您看見⋯⋯抱歉⋯⋯」

班達魯俯視著，貝爾蒙德翻轉那淒慘的身體，還不想打亂殷勤的語氣。
從右邊的側腹到胸部大塊地方，內臟和骨頭的碎片混著血液四處飛散。而且被槍擊後受沖擊飛離地面並打了幾次滾的緣故，貝爾蒙德操縱的尖銳絲線傷害到了自己的肉體。
手腳趾頭都沒了，舌頭也變得稀巴爛。
只是那並不能評價貝爾蒙德是難看的。偽裝單眼鏡的魔術道具破碎之後，將自己身體暴露了出來。
衣服破開，嚴重燒傷的痕跡以及傷疤的傷痕隨處可見。端正的臉有一半左右被燒傷覆蓋著，一邊的眼睛成白濁狀的。
然後耳朵的形狀也改變了。

「是女性啊，真讓我驚訝。然後，原來是獸人種什麼的麼。吸血鬼啊，是由其他維達的新種族所構成的嗎？」
「⋯⋯是出身於被稱為森林猿猴系獸人種的種族。不過，並非純種獸人，祖先混入了女妖的血，這舌頭與，難以分清將來和現在，失明這邊的眼睛形狀就是女妖的東西。
要成為維達的新種族吸血鬼，那並非是不可能的。只不過有九成機率失敗，副作用下隨時有丟掉性命的可能性。
只是，為什麼知道我是女人？　正如所見的一樣，女性的地方應該是要麼被燒毀要麼被切掉了」
「從傷口能看見內臟」
「原來如此⋯⋯這個我一時沒注意到」

露出苦笑，對實際上是女性的貝爾蒙德「因此，無法阻止扎進去嗎？」詢問著。

「不是客官那樣吶、我好歹也是伯爵位的貴種吸血鬼。這種程度是可以恢復的。像原來順暢地移動就無法理解了，半天左右的話應該能勉強地走動程度吧。
而且，很高興能像現在這樣聊天，不打算施展魔術嗎」
「我還沒想施展。而且，也沒反擊的心情。況且，【死属性魅惑】技能不是還有效果嗎？」
【危机感知：死】已經完全沒有反應，對貝爾蒙德反問道，她一臉驚訝后，像理解一般呼吸了一口氣。

「原來如此，魅惑系的技能吶。也就是說我是被客官所魅惑的，比起這個，如殺死客官的話會變得怎樣，殺了他也會被這樣的心情打動嗎？」
「啊─，那樣說方向見效了」

說是魅惑，按字面的意思誰都知道不懷好意。貝爾蒙德展示出來的反應，就像因生病而發狂的樣子。
也就是說，病嬌。
試著回想，以前打倒的賽路庫林多和艾拉，卻不會像吸血鬼愛蓮那樣變得友好。這也並非只是單純的抵抗【死属性魅惑】，可能是以扭曲的形式發揮著效果。

由於打碎了賽路庫林多的靈魂，所以回到塔洛斯海姆後跟艾拉重新打聽一下。
從現在要開始注意了。

「那麼，不會說要我投降吧？」
「投降吧」
「⋯⋯說真的麼」
「說真的」

貝爾蒙德露出驚訝得表情，班達魯繼續道。

「只是小姐要殺我吧，我並不恨小姐您，還想要您教我使用絲線呢。之後，現在征召管家中」
「⋯⋯我不是壊人嗎？」
「唔─，身後也沒有什麼東西附體。或許，在這裡當看守人很多年表現不出來了吧」
「⋯⋯沒錯，客官」

貝爾蒙德跟班達魯說活了几萬年，實際上是成為吸血鬼後只活了一萬年程度。
她在一萬年前出生在部族裡，身體因為祖先的血出現異形，受到排擠而被驅逐了。然後，彷徨中來到個村莊，卻被當成魔物對待，受盡了暴行。
在她頻臨死亡的時候，被侍奉西西里酥卡卡的邪神派吸血鬼撿到了。

「恰好我的主人，正在尋找看護這個宅院順從的手下。也是有個萬一時躲進來的避難所兼作品的保管庫，是不會任命背叛之人的。因此，找到像我那樣奄奄一息的人後幫助培養成為吸血鬼」
「出乎意料的，似乎忠誠的心是看不出來的」
「呵呵，都活了一萬年了，各種各樣的。特別是，這樣的身體。成為吸血鬼之前的傷痕，是治不好了」

最初的數年，為了報答主人的恩情拼命努力。和同樣境遇的伙伴們互相切磋磨練。
然後，實力被認可，終於成為吸血鬼的一員，數十年間同伴們逐漸減少，雖然流著淚，但連他們的份也要報答恩情，不顧一切地磨練實力。
擔任看護這個宅院的數百年裡，漸漸地，考慮過自己是不是被利用了。
成為吸血鬼千年後，從主人那得到偽裝用的魔術道具單眼鏡。同時拋下「在這個宅院裡不能有醜陋的身影存在」的話。
到了一萬年，一切都空虛了。連開玩笑施展掌握技能的機會也很少了，有也馬上就結束。有時想乾脆逃跑算了，可逃跑後要做些什麼又找不到答案。
還想倒不如去死，死也沒什麼好介意的了。
偶然注意到的話幾年過去，每天都以那樣折磨的心理狀態下度過，現在班達魯出現了。

「那麼不可以向我投降嗎？」

貝爾蒙德好像與塔洛斯海姆發生的事沒有關係，班達魯心滿意足就這麼說了。
他也沒認為貝爾蒙德是普通受害者。一萬年間殺了多少人，就有多少罪狀相累積。

「正直，善惡是含糊的東西，怎麼樣都好吧。国家，文化和時代是很容易改變的東西。說起來，我對大多數人來說是壊人吧。
不知道自己對沒關係的社會和場合是好還是壊」

班達魯，不會考慮絶對的善存在。與其說有壊的概念，就有善的存在。對那樣考慮的他來說，善惡的標準是含糊不清的東西。
實際上，不管是地球還是ORIGIN，善也沒有幫助過他。
當然只憑自己的全部經驗來做決定認為是視野狹窄的。LAMBDA，到現在為止就是很好地說明，考慮到就好了。

「⋯⋯是關於殺死客官那件事？」
「我贏了，所以不可以哦」

在廝殺場合裡，班達魯單純地認為勝利一方擁有處置失敗一方的權利。
魔物場合是剝除素材和魔石，山賊場合是殺掉吸血。
戰爭中的敵兵要麼殺掉，要麼俘虜增加獎勵金。
班達魯贏了貝爾蒙德後會勸說其自由吧。

「那樣極端的言論，活著的我投降，與死後投降是不同的。死亡令記憶和人格崩壊產生很大的變化，而活著投降的一方則是得救。」

也有切薩雷那樣的不死化後更閃耀的情況，但那是很罕見的。

「那，怎麼辦？」
『做陛下一方的人最好』
『我們都依附在陛下身上，幽靈卻能吃到美味的東西。對吧，蕾比雅大人』
『是的。如果您成為陛下的力量就放心了。能拜託你嗎？』
【死靈魔術】沒出場機會的空閑的蕾比雅公主們，以火焰幽靈姿態出現，貝爾蒙德無法從那個客官的任何空間逃走，於是放棄了。

「明白了，客官。但是，有兩個條件。
一件事是客官把主人⋯⋯蒂尼西亞大人打倒。另一件事是，還原我的身體」

班達魯將蒂尼西亞殺死再倒戈的話就沒有價值了，以現在的貝爾蒙德狀態不要說教授操縱絲線了，就是管家的工作也做不來。

「我明白了」

在一般情況下Ｓ級冒険者也不會簡單點頭的條件，班達魯默默地點了點頭。

「首先，將內臟和骨頭收集連接起來。蕾比雅公主，大家，都抑制住火。會把貝爾蒙德的內臟燒毀的」
『啊啊，對不起！我現在就離開』
「客官⋯⋯拿著人家的內臟說那樣的話啊」

也許判斷過早了。雖這麼想，但對貝爾蒙德的期待他還是沒停止的。

「哇啊啊啊啊！唔，蒂尼西亞大人，萬──歳！」

好像在地球的特殊攝影物爆炸結束前最後時刻發出的聲音，位居侯爵的貴種吸血鬼，達羅的心臟被女戰士的拳貫穿倒下了。
他生存了幾萬年的時間，蒂尼西亞的親信中擁有僅次於她的武威，別名為【蒂尼西亞的斗犬】，在黑暗的世界裡很有名的男人。

「靠。不管身體再怎麼飄忽，在我的【輝拳術】面前是沒用的」

珍妮佛裝備著潔白燦爛的魔法道具拳套，打倒達羅後和同伴們一起對恃著剩下最後的BOSS。
原種吸血鬼，蒂尼西亞。她在心腹臨終時咂著嘴，給珍妮佛們的印象是無論什麼時候都喜好打扮成妓女的樣子。

「哎呀哎呀，是你們干的吧。我的【五犬眾】，一人外全滅了⋯⋯把艾拉以外的三個都處理掉了，你們稍微有點小看我了」

周圍的建築物殘骸以及樹木滾動著。這裡是她的據點之一，一個很灑脫的宅院⋯⋯戰鬥的餘波將周圍的森林變成一片荒野。

「干得真夠誇張的。傳說中的勇者貝武多，連踩爛一朵花都會心痛，你等不一樣嗎？」

蒂尼西亞環視據點，跟以前相比月亮和星星更好看了，海因茨回答道。

「這裡遠離村落，只有魔物守護的森林，猶豫不將你們毀滅才是罪過。這片森林是水源地，我也考慮過了」

對異世界知識回避的貝武多，積極推廣的自然環境相關知識，也傳承了下來。森林儲蓄水源就是其中之一。

「呿，【黑暗撕裂者】說的話，不是嗎。但是，你們的話我聽膩了！成為我的不死者後再繼續唱你的歌吧！」

將物理壓力以及伴隨的殺氣釋放出來，蒂尼西亞內心很是焦躁，稍稍有點焦急了。

（比爾凱恩和谷巴蒙在做什麼！？怎麼還不趕緊來，這樣下去，我就不得不用那個王牌了！）

如看透她心中的混亂，『睡眠の神』的神官戴安娜追加詠唱授予魔術。

「去吧！咔啊！」
「這是我的台詞、【大挑釁】！」

蒂尼西亞發出怪聲，發動了移植到右眼的【石化的魔眼】，不過，那個敵意被蒂蕾莎用【盾術】武技強行嘲諷到自己上面。

剛開始那討厭的聲音開始讓蒂蕾莎的手腳從頂端開始石化。但是，蒂尼西亞從她的視線裡馬上被移除了。

「唔！」

不知何時偷偷接近的埃德加，瞄準她的死角。用被賦予了光属性魔術的秘銀短劍，插向蒂尼西亞的要害。
假如是在提防鈎爪，那撕裂埃德加的時候，為何他的身影如霞般消失了。

「呃！？　【分身】！」
「很好懂啊。大部分的傢伙，搞錯成魔術了」

這是【鎧術】的高等武技，利用殘像作出分身的埃德加揮舞著短劍。即使幾乎都是幻覺，如果看漏的攻擊是真的話，就不能無視了。

「合技！【輝劍一閃】！」
「【輝拳連打】！」

海因茨的魔劍以及珍妮佛的魔拳襲擊。果然連蒂尼西亞也無法全部招架得住，身體受到幾處負傷。
以她生命力量來看那幾個都是擦傷。但是，這是海因茨們對吸血鬼的特殊攻擊，擦傷也令蒂尼西亞大感傷痛，驚異性的再生能力也大大減退，以上也將她那集中力擾亂了。

「⋯⋯都是一群餓鬼啊！【風刃亂舞】！」

焦躁到無法控制住自己，蒂尼西亞向周圍亂放出無數風之刃。海因茨們暫時處於下風，她應該能在那間隙中恢復態勢。

「被女神引導的魔力喲，安寧吧。【魔睡波動】」

戴安娜詠唱的魔術，令蒂尼西亞的魔術威力大幅度減弱。海因茨們裝備的是大量使用龍素材和魔導金屬的防具，魔術防御力能將其反彈回去的程度。
相反在造成蒂尼西亞出現破綻時，海因茨們的攻擊氣勢增加了。

（這些傢伙⋯⋯習慣於跟比自己強的對手作戰！）

盾職位的蒂蕾莎承擔吸引敵人的敵意，埃德加跟踪，珍妮佛使拳術，海因茨一擊能產生高攻擊力的進攻，戴安娜的魔術給全體援護。
其合作在高度進行著。然後蒂尼西亞對他們力量發揮不出來。一個人干不過海因茨們的合作連携。無論如何也無法決定用大招。
然後焦躁和焦慮無法控制得住，不由自主地發出單調的攻擊，被上了防御的戴安娜以及蒂蕾莎逼入絶境，力量也削弱了。

「我可是，與勇者們的戰爭中也能生存下來的蒂尼西亞大人，對手都只是些乳臭未乾的小鬼！」

蒂尼西亞狂暴了。確實，她很強。有普通龍的話能像捏碎小飛蟲一樣程度的力量，生態系里的頂點，君臨天下的生物。
但是，正因為如此蒂尼西亞相比十萬年以前變弱了。
十萬年間奪走無數生命。幾乎是單方面的屠殺，和旗鼓相當的對手戰鬥屈指可數。然後，這數萬年間有無數手下，是高高在上君臨暴君般的存在。
不記得那悠久的危及生命的日子，這也確實使蒂尼西亞的感覺遲鈍了，敏銳的精神力量和技巧慢慢地磨損生銹。
那樣的蒂尼西亞依靠自己剩下的實力是無法擊破海因茨們的高度合作的。但是，這個時候的她為了原種吸血鬼三人合議制的維持──。

（哼，谷巴蒙和比爾凱恩似乎把我拋棄了！）

只是，唯一依靠的援軍也沒有出現。

「啊゛啊゛啊゛啊゛ 啊゛唔！！」

受了點輕傷的蒂尼西亞嘶啞地尖叫起來。海因茨們，確信這樣下去的話就能取勝了，同時沒有疏忽大意不斷攻擊。
面對他們，蒂尼西亞露出獠牙狂笑著。

「為追殺的事情，後悔吧，去死吧！【魔王の角】發動！」

那一瞬間，從蒂尼西亞身體各個地方長出的角要將海因茨們撕裂開來。


名字：貝爾蒙德
年齡：約一萬歳（吸血鬼化當時１８歳）
別名：蒂尼西亞的愚犬
位階：１０
種族：吸血鬼伯爵（貴種吸血鬼伯爵　密林猿系獸人種）
等級：７
職業：絲線大師
職業等級：７
職業履歴：見習獵人、見習盜賊、盜賊、暗殺者、使用人、絲使者

・被動技能
暗視
怪力：３Ｌｖ
高速再生：５Ｌｖ
異常狀態耐性：６Ｌｖ
自己強化：隷属：１０Ｌｖ
魔力回復：損壊：１０Ｌｖ
氣息探知：７Ｌｖ
直覺：３Ｌｖ
精神污染：７Ｌｖ

・主動技能
吸血：７Ｌｖ
弓術：１Ｌｖ
投擲術：１Ｌｖ
短劍術：９Ｌｖ
風属性魔術：２Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：１Ｌｖ
高速飛行：１Ｌｖ
隱足：８Ｌｖ
陷進：５Ｌｖ
解體：３Ｌｖ
限界超越：１Ｌｖ
家事：１０Ｌｖ
操絲術：７Ｌｖ

・獨特技能
供物

在蒂尼西亞的親信『五犬眾』中，是被給予最重要的作用意義，也是最脆弱的人物。在其他五犬眾的成員中，嘲笑其為「看門狗的傢伙」也是常有的事。
一萬年的人生九成以上的時間裡，除蒂尼西亞偶爾來的時候外，決定不斷反覆著言行，啜泣和喘息的慘叫，在看守著（也有另一個作用）只有不死者的宅院裡放聲大喊，所以精神狀態是幾近廢人，就像被自殘的期望迷住了一樣。
只是托那樣的福，和其他的吸血鬼保持了距離，就這點來說是正常的。
本來是生活在密林中的森林猿猴系獸人種女性，因祖先混了女妖部分的血被趕了出來。
在吸血鬼化前受到激烈的暴行，身上留下了傷痕和燒傷的痕跡。一只眼睛失明，本來那個時候長著的長尾巴也被砍掉了。
單眼失明加上蒂尼西亞以「最終不違抗就好」方針予以適當的培訓，實際在『五犬眾』裡是最弱的。魔術道具除了裝備單眼鏡外就沒有別的了。
另外補正不依靠吸血鬼魔術的才能，好不容易成為貴種吸血鬼加上出生於獸人的緣故魔術比較差。因此使用的魔術只在操縱絲線的補助程度而已。
不過使用【短劍術】戰鬥的話，會更強⋯⋯興趣是優先討好人。
淳朴的家務大師，特別是打掃無懈可擊，就好像以數年為單位，記憶依舊過目不忘的精神狀態。