九十五話 开火

肩膀大幅度上下起伏，剧烈地呼吸着，蒂尼西亞像吸了毒品精神满足的解放感一样，发出「咯嘿嘿」的笑声。那个姿态化为不像吸血鬼的东西。
没有头部侧面和额头，背部和腹部，上臂和手背，大腿和膝盖以及小腿扭曲着长出分支式的角。

「咳唔……看到了吗？　要尝一下吗？　这就是魔王古杜兰斯被封印了一部分……【魔王の角】的力量」

蒂尼西亞几万年前就得到的，魔王の欠片。这个角的真面目。能轻易穿透所有的魔術防御，精金也能被轻易撕裂，这个【魔王の角】正是她的王牌。
與同样是身体寄宿着魔王碎片的比尔凯恩，谷巴蒙合作，从获得英雄神加護的英雄们那里逃脱延续下来，再與侍奉其他邪神的原种吸血鬼战斗中获胜。
只是，到今天为止了。

「是吗，呵呵，那些家伙，都背叛了我。啊啊，这样啊，不需要那些家伙。我不是很強吗。是那样的，很強。我不需要那些家伙。杀，夺走魔王の欠片，帝国和选王国存在的其他碎片也──唔！」

対至今还不来帮助自己的比尔凯恩们，沸腾的杀意使得蒂尼西亞大声呻吟并压抑着头部。

（糟糕，侵蝕已经开始了。如果不能快点抑制……！）

魔王の欠片能给拥有人带来巨大的力量。那是，能與神战斗的力量。
但是，那代價也是巨大的。魔王古杜兰斯的肉体碎片现在还活着。会乘机劫持假冒宿主蒂尼西亞的精神和肉体，为了復活而不断收集着其他魔王の欠片。
即使不是那样，魔王の欠片中蕴藏着古杜兰斯的魔力，由于是本来LAMBDA不存在的性质，所以会侵蝕持有的宿主。
那个程度是以【魔王侵蝕度】的技能形式所显示。蒂尼西亞的【魔王侵蝕度】的等級已经到５了。等級越高，越是能自在得使用魔王の欠片，但反过来就越是接近那个魔王分身，是精神被侵蝕的証据。
馬上气息平静下来，原打算抑制【魔王の角】的蒂尼西亞，但看见她四周倒下的海因茨们站起来后，就被迫中断。

「这是……魔王碎片的力量」
「我做的精金盾满是洞」

海因茨们分别都受了重伤，但并非致命伤。然后那个重伤也慢慢地愈合了。

「……哎呀呀，你们的人更加像吸血鬼呢。为什么现在谁都没有死啊？」

德拉的精金盾和，海因茨的含秘銀龍鱗在内的鎧甲都被【魔王の角】切开了。一般来說，不论是Ａ級冒険者还是只有一个人……特别是轻装的埃德加和詹妮弗应该是会负致命伤的。
但现实是，所有人都生存着，要继续战斗下去。
虽然眼前的是从神治时代就开始生存的妖怪，打倒很多神明的魔王碎片正寄宿在里面，但是，眼里没有放弃。

（难道这些家伙里面有谁是那个職業吗？不，那样的話，我应该会更加被紧追不舍。那么，充其量是拥有天分的家伙程度罢了）

「哎，反正我都会杀死的！【螺旋大暴投】！」

叫出【投掷術】上級武技的名字，蒂尼西亞从身体长出【魔王の角】并发射出去！

「不要防御！躲避攻击！」

理解戴安娜警告的含義，海因茨们対逼近的魔王の角，要么避开，要么用武器叩打改变其轨道。

「我们来制造破绽，【百万偏斜】！」
「去吧，海因茨！【千辉破击】」

一起发动【超越极限】技能以及埃德加和詹妮弗的上級武技，用旋转将逼近的魔王の角弹开，敲落下来。

「交给我吧！【灭魔辉真击】」

接着比劈奇茲列为两半儿那时候更激烈光辉的魔劍刀锋，向蒂尼西亞逼近。

「【邪壁】！」

但是，蒂尼西亞再次从身体生长出【魔王の角】。

【魔王の角】與龍等骨质角不一样，性质比较接近鹿和犀牛的角。跟鹿的角每年会生长一样，【魔王の角】是以蒂尼西亞希望的地方再以希望的形状生长的。
她那开叉的服装会有很多皮肤暴露出来，在这个时候就是为了使用【魔王の角】。

弯曲的分支生长出的角缠绕着，化成盾與海因茨的魔劍激战。

「哦哦哦哦！」
「啊啊啊啊啊啊！」

貫穿【魔王の角】后，海因茨打算让刀锋穿过。那样的話，【魔王の角】更是生长出来巩固蒂尼西亞的防御。

（这家伙！果然是【導士】！）

不仅是在选择的伙伴，还能引导众多的人。在神治时代，除貝武多和寨卡特勇者们就职的之外，在这十万年里，只有屈指可数的人就任。
这意味着，是成为勇者条件的職業。

【導士】的恐怖之処，不仅本人的強度，同伴和受到那引导的人都会无止境得提高。
那是曾经受到勇者们引导的蒂尼西亞本人所知道的。

「啊啊啊！【邪壁】！【邪鎧】！【螺旋粉砕击】！【光崩暗連槍】！」
「哇！？」

連续发动【盾術】和【鎧術】，【投掷術】【槍術】的上級武技，海因茨承受住了攻击，后退的蒂尼西亞是咬牙切齿，対【導士】候补和受它恩惠的同伴们怒目而視。
海因茨，这些家伙以及这些家伙养的丹皮尔小鬼，无论如何都要杀掉。如果就这样放着不管，就会给予其成长的空間，我们就毫无办法被抓捕殆尽的。
现在蒂尼西亞还比较強。这样坚持下去的話，有七成以上的概率杀掉会海因茨们吧。
但是──。

「艹，用魔術啊，明明还能用更多的！」

連续发动上級武技使其抱怨头痛，并用头腦考虑那样的事，魔王の欠片拥有神秘的魔力，跟其他属性魔法的相性不好。因此，发动【魔王の角】时候蒂尼西亞除了無属性魔術以外不能发动其他的。
如果是平时，那样的缺点在魔王碎片的力量面前不成问题。

『【魔王侵食度】技能等級上升了！』
「不妙啊！？」

头腦中声音响起的同时，対【魔王の角】的不详感进一步增強。與剧烈的头痛和朦胧的視野相反，如兴奋般扩展开来的快感令蒂尼西亞的危机感提高到了极限。

（这样的話，即使杀了这个家伙，我也会被碎片所夺取！这里不得不重新开始了！）

「你们啊，是一定要杀的，给我记住了！」
「哇！感觉要逃跑了！」
「做梦！」

海因茨们转为追逐要逃跑的蒂尼西亞，却被她再次射出的【魔王の角】阻碍了。
然后，海因茨在应対完角的时候，蒂尼西亞已无影无踪了。

使用了放进臼齿里传說級的魔術道具，转移到了藏匿之処的蒂尼西亞，就这样崩塌式地倒下了，额头依附于用磨练好石材作成的光滑地板上。

「呼，总算逃出来了……」

必须早点站起来，向比尔凯恩和谷巴蒙传达海因茨成为【導士】的消息，必须全力杀掉。
不是等待着在山脉対面丹皮尔的时候。
西里酥卡卡也很反常，什么『悦命的邪神』啊，比起能制作不死者的丹皮尔，那家伙更加危險。为什么不将那家伙杀掉，快点下神谕啊！

「貝尔蒙德……在哪裡发呆呢！？　快点过来，你是我的【愚犬】啊！」

最后一个心腹……最没用的仆人，蒂尼西亞呼唤着。

身心都坏了，容貌也丑陋，作为这里的看守人兼应急食物还很迟钝。但是，她拥有【供品】独特技能。这种技能效果可以使吸食之人的生命力和魔力完全回复，解除几乎所有的状态異常。
喝干貝尔蒙德的血后，蒂尼西亞就立即可以完全恢复。所以至今一直在这里养着。
现在用你的生命来还我拾回来的恩情吧。

「为何还不来！快点──啊？」

蒂尼西亞毫不掩飾焦躁站立了起来，映入其眼帘的，不是貝尔蒙德而是相同脸的五个孩子，拿着槍筒対准自己的情景。
一瞬間思考停止了，蒂尼西亞的生存本能大声疾呼。

「【念动】槍，开火」

轰鸣巨响的槍筒里发射出了什么。那一瞬間之前，蒂尼西亞用平静下来的【魔王の角】来保護自己的身体。
但是，平常状态下能撕裂精金盾的【魔王の角】，被槍筒发射出的子弹像糖果一样貫穿了，直接命中蒂尼西亞的头部。
惊愕瞪着眼的蒂尼西亞的脸消失了，殘留头部以下的身体再次坍塌在地板上。
然后子弹那边的墙壁上有激烈的轰鸣声和振动。在数秒之后，扑通一声有什么都落到地底湖。

「真不愧是奧里哈鋼子弹，威力就是不一样。………只是注入的魔力太多了」

受到反坐力，自己的四个灵体也消失了，看着像爆开竹子般的槍身，班达魯叹了口气。

班达魯将貝尔蒙德各种飞散的碎片拼凑起来让她恢复之后，从她那里得知蒂尼西亞来这里时所出现的地方，从宅邸内的地底湖直接划船去到打听出来的官邸港。
蒂尼西亞嵌进臼齿传說級的魔術道具很小且携带性能优越，能用一个地方取代预先登记的場所，只是上回转移前的地方，似乎是两処无法转移过去的地方。
然后用游魂远远观察着海因茨们追击蒂尼西亞，在这里将装有奧里哈鋼子弹的槍筒设置成待机，等待她逃过来的瞬間。
期間在蒂尼西亞藏匿処里面作出移动用的极小迷宮，顺便散散步，将她做的不死者驯服，或将魔術道具和物品回收了。
顺便說一下，从毁坏貝尔蒙德的时候开始，到今天有一周了。

「她來的時間比我想的還早，而且還是以被消耗的差不多的狀態過來」
「不，还有其他要說的事情吗？」
「其他……？　还有什么？」
「欸──」

轻描淡写地将神治时代开始在黑暗世界君临的原种吸血鬼打倒了，班达魯也不抱有什么特别感慨的样子，貝尔蒙德发出有些吃惊的声音。
但是班达魯看来，父亲仇人的头目谷巴蒙将莎蒂亞等塔洛斯海姆英雄的屍体拿走了，和愛莲的原主人比尔凯恩相比，蒂尼西亞是作为敌人的资格是一直低下。
当然作为二百年前的塔洛斯海姆與米魯固盾国战争在后面操纵的其中一人，在他心里的「絶対要杀名单」也是记载着的。

「啊，因为担心这个地下空間会崩塌，所以耐震工程已经没有问题了。即使是最坏情况，逃跑的时間足够了」
「……在宅院的旁边有几根矗立在那的岩石柱，一看就知道了。」
「她想說的不是那样的事情吧，師父」

让蟲子寄生，原种吸血鬼就这样装備在班达魯体内，想看到将其作成的不死者！研究者灵魂燃烧起来的魯奇里亞诺插嘴道。
好久没看到，被活着的人种所理解，貝尔蒙德感觉到了共鸣。

「要快点去那里回收貴重的材料！从神治时代就生存的原种吸血鬼，而且是受邪神加護的稀有个体！那價值是不可估量的！」
「……不，我不是想說那样的事」

啊啊，價值观不符。果然是自己想多了。貝尔蒙德那想得到满足的眼睛闪闪放光，看到魯奇里亞诺的姿态则感到了失落感。

「那也就是这样啊。【死亡遅延】，还请寄生」

対倒着开始痉挛了的蒂尼西亞身体施術処理，让蟲子寄生。然后将她的身体装備到体内。

在地板流了大量的血，太可惜了，所以弄成血液魔術人偶来到了嘴边咕嘟咕嘟的喝干。将破碎的角碎片回收到了包裹中。

『【業血】的等級上升了！』

一次将血喝掉使技能等級上升了，再烂也是原种吸血鬼。

「回去前让我去調查一下，師父。只是……头部的回收是无望了。貝尔蒙德小姐那里听到的【石化魔眼】和大腦碎片也好想得到啊，但……」
「我渐渐害怕外出了。加上您在人种的職業，好像比一万年前更严重了」
「比起那个，我用【念动】开槍击中的从身体长着角和荆棘样突起物，你知道是什么吗？」
「那是……不，我不知道。只是，恐怕不会是【魔王の欠片】吧」

听了始终不破坏恭敬語調的貝尔蒙德的回答，班达魯手里拿着角的碎片用【鑑定】追寻。

『蒂尼西亞的角：详细不明，但與魔王古杜兰斯的血和魔力同质并寄宿于内』
「原来如此……啊，两人都快离开我。馬上就要来了」
「『来了？』」
「蒂尼西亞还没死」

班达魯的話，在二人理解其意思的同时，离开湖面黑色扭转的角飞了出来。
班达魯张开結界想要阻止它，下一个瞬間腦海闪出【危机感知：死亡】的警告因此趴在地板上。
在头顶，投射过来的角轻易从【停击的結界】貫穿过去了。

「原来如此，那个角使結界失效了。可还是……好好地活着呐」

班达魯感觉有些惊讶，放眼过去，湖面浮现出滴着水阴气逼人样子的蒂尼西亞。

「咕噜！咕噜那么再来啊！」

超越常识的再生能力使新躯干重生着，肋骨和脊椎間是内脏與肌肉交缠起来的情形，各処好像被黑色硬质的什么維系着的状态。

「看来，破坏掉腦袋或心脏就会死的常识，対原种吸血鬼是行不通的。」

尽管如此說，立即用【魔術人偶錬成】还原了槍身用【念动】再次射击……啊被躲避开了。

「在濒死的状态下看起来很快啊」

如此地亢奋甚至連自己受到攻击的重伤都忘掉了。

「居然偷袭，我要哇啊！」

一排轰鸣声令地下空間摇晃，蒂尼西亞意外地采取快速回避行动。时刻警戒着【念动】槍，但实际上【念动】槍发射下一发有数秒的延迟时間，射程距离荒唐得远且是运动目标，対于要保持命中精度是很艰难的等等，是缺点很多的实验性武器。

（対高速飞翔的敌人不合适呀）

貝尔蒙德的时候将自己本体当诱饵封住其行动，刚才是等候再偷袭。要像在动作电影的主人公的那样运用自如，还是需要窍门的。

「喔゛唔！喔゛嗯゛嗯！」

蒂尼西亞的理智碎片以是所剩无几的样子了，接着射出【魔王の角】。高速旋转有分支的角，只需掠过就会将大块的肉剜取掉。

「伸长树枝和蔓藤」

結界攻击行不通，班达魯就用体内装備的不朽树人的藤蔓和树枝，从自身伸出来跟絲线缠绕来捕抓。
构造上有很多地方能挂住対【魔王の角】很有效，成功地不用弹开就能让其轨道大大弯向后面。

「不愧是師父，然后该怎么办呢！？」
「有点在意的事，还在考虑中」
「很富余了，再接受好吗！？」
「蕾比雅公主，魔力让渡过去了，拜托了。愛莲，给我【加速】」
『是，陛下』

现身的蕾比雅公主们幽灵变成黑炎之槍和骷髅與角冲撞一起，稍微将气势扑灭下去。

「交给我，班达魯大人」

然后愛莲一下子出现在班达魯那里，咏唱【加速】时属性魔術。她與魯奇里亞诺一样，往自己的身体寄生蟲子在班达魯体内待命。

【加速】将时間提早了的班达魯，一边使用【死灵魔術】拦截魔王の角，一边加深思考。
看到这样魯奇里亞诺與貝尔蒙德，也要开始援護了。魯奇里亞诺対不朽树人咏唱授予魔術，貝尔蒙德则用擅长的絲线岔开【魔王の角】协力合作。

「貝尔蒙德啊啊啊啊！为什么背叛我！？　这个忘恩负義的劣犬啊啊啊！」

知道曾经的手下背叛的事令蒂尼西亞狂乱变得越来越激烈了。與愤怒相反，語音接近于正常，但没有完全充分伸展开令角胡乱射击，宅院转变瓦砾的事也完全没有发觉。
一万年的忠诚都献给了対方还是那姿态，貝尔蒙德対其不由发笑。

「怎么都这么說『客官』，这边新的『老板大人』対我可好了。
确实是有救命之恩，不过一万年狗一般的侍奉，已经足够了吧？」

救命之恩就要用命来还，那是根据个人價值观和羁绊以及人际关系等的人来說的。
而且，实际上貝尔蒙德在被叫【愚犬】一万年里不断侍奉着，那被叫成背叛者又能如何呢？

「这个大便女！與其他轻佻的女人一起，我会杀掉的！」
「我轻佻……！」
『哦，不可以！！』
「原来是口臭的人，討厌啊……」
「啊啊，关于无視我的构造。如果可以的話请忘记自己的存在」

这対話乍一看好像放松了下来，但要被【魔王の角】击中的話，不用說魯奇里亞诺，就是愛莲，貝尔蒙德和班达魯也没得救。如果蕾比雅公主们処于班达魯的魔力被切断状态的話，撞上去就会消失。
也许蒂尼西亞只做单調的射出攻击，所以是很轻松的状况。
而蒂尼西亞则是紧张的状态。與海因茨战斗后，在消耗的魔力以及精神力未回复的状态下再次受到致命傷。拜自身再生力與【魔王の角】帮助下算是保住了命，但因为这原因如解除【魔王の角】就会使这持续的战斗陷入困境。

拜其所赐，无法使用魔術。要維持飞行，就要消费巨大的魔力，同时还要射出角战斗。由于不经常到処移动的話，就不知道什么时候会被那个原形不明的槍筒击中，【石化的魔眼】也无法使用了。
加上骨头和肌肉回复三成左右，以现在的身体格斗战的話，很可能反而自己受到伤害。

（艹！至少要夺回我的身体！这些家伙，把我的身体弄哪裡去啦！？）

夺回身体后接合切断面的話还能想些办法，蒂尼西亞内心很窝气。
这是魯奇里亞诺催促回收了她的肉体，并隐藏起来的絶妙一招。
另一方面，班达魯想见识一下蒂尼西亞使唤魔王碎片。

（我也喝了【魔王の血】。同样的事情能做吗？但是从那以后已经过了半年了，却没有任何迹象）

（也没有禁断之力啊？首先是【幽体离脱】，仔细查一遍自己的身体。……哎？）

得到愛莲【加速】的加持思考，調查自己体内就找到有奇怪的異物（？）。

（收集吾啊，收集吾啊，让吾完全体啊）

听到陌生的小小的声音。明显在体内有自己以外的意志存在。
实在是……不爽。

（收集吾啊，让吾完全体啊）

『【魔王侵──】』

（你是我的一部分。我是吾，吾是我）

（收集吾……侬？侬是我，我是……吾？我在收集我呀，让我完全体呀）
（很好，那就好了）

不管皮特们怎样，构成自己的身体里有自己以外的意志就不好了。

『独特技能，获得【魔王融合】！』

获得技能與听到腦内广播的同时，也明白了【魔王の血】的用法。

「啊，死了！」

于是好时机来了，蒂尼西亞的攻击貫穿了不朽树人树枝，貝尔蒙德拉着细小絲线逼近而来。
対此班达魯用爪子划破了脖子。

「班达魯大人！？」

惨叫着的愛莲叫喊着班达魯的名字，从他的脖子血象喷泉样喷溅出来，接着呈蛇样弯向與【魔王の角】激战。

「『啊，是什么啊！？』」

没想到蒂尼西亞和魯奇里亞诺叫出同样話，他们面前很多【魔王の角】被班达魯脖子迸溅出的【魔王の血】所吞没缠绕在一起。

「为什么你有魔王碎片！居然是萊茵蘭多封印的……咦！？」
【魔王の血】缠绕着角无法阻止地向自己逼近过来，看到这样蒂尼西亞慌忙逃跑。然而毫无预兆的，沉重的身体不听使唤了。

「这是，不会是……看穿我了吧？啊！？但是！」

血液凝固作用下而变硬的【魔王の血】，将蒂尼西亞长得像小树枝一样的【魔王の角】压断了，使她的脏腑压变了形。
内脏破裂，死亡感觉迫近了，这所有意味着什么，蒂尼西亞是知道的。

（吾啊，我呀，與本体合流呀。吾被集合起来啊，让我完全体呀）
（宿主无能，宿主无能，吾要更好的寄宿──跟本体合流啦。吾是我，我是吾）

如生皮剥落般惡心的响声，【魔王の血】取得【魔王の角】就这样回到班达魯的伤口。之后低着头的蒂尼西亞剩下仅有的骨头與内脏，毫无办法再次掉下地底湖了。

『获得了【魔王の角】』
『【魔王融合】，【精神侵食】，【異形精神】的等級提高了！』
「好耶，赢了」

在班达魯举起小小的胜利姿势周圍，愛莲和蕾比雅公主惊呆了，貝尔蒙德则嘴角抽搐着，魯奇里亞诺不知何故感动得流泪。

「现在……还好么？」
『嗯嗯，那个人好像倒了……』
「没想到寄宿着的魔王碎片，就此夺走了【魔王の角】。我要给了不起的人摇尾巴了」
「所有禁術的顶点之一，能近距离研究魔王碎片！啊啊，成为師父的弟子真是太好了！」

「出乎意料啊，在弟子那我的行情可是看涨呢，不管是经验值还是素材赶紧回收吧。啊，划破脖子的事要対媽媽保密哦」
『那个，陛下？你的身体没问题吗？』
「没有问题」

不想蕾比雅公主和愛莲担心，班达魯点了点头。脖子的伤口愈合了，除了大量魔力消耗以外也没有不顺的。

「即使是魔王の欠片，既然变成构成我的骨肉的一部分，那就是我的一部分」

自己拿手的是能突然保持个人的意志，受到「今后听我的話」之类言語的妨碍也是无可奈何吧。
因此，能同化的話就应该同化。

「要是那样，嘛，大概，觉得还好」
『恩，恩，是这样啊』

很奇怪的两人还有些困惑，不过今后能将魔王碎片运用自如的話就能理解了吧，班达魯这样想着，就做着回收蒂尼西亞的事了。

「貝尔蒙德」
「明白了，老板大人」

絲线闪现着，将飘在湖面上的蒂尼西亞拉了上来，放在地板上。

「唔」

真令人吃惊，脸上浮现出浓浓死相的蒂尼西亞还活者。

「首先，回收石化的魔眼吧」

当然不需要慈悲。

「嗯，等等……哇啊……那是啊啊啊啊！」
「魔眼之類的東西在死前不解體就沒辦法移植，魔術師行會帶來的禁書這樣子寫的，所以不能等。」

班达魯毫不留情地推进解体，摘取了那只眼睛，蒂尼西亞开口大声惨叫着……并且貝尔蒙德将手指深入其口中。

「我知道您有嵌在臼齿里的魔術道具呐」

这样說着，蒂尼西亞直視着带点微笑曾经部下的眼睛。然后注意到了，貝尔蒙德跟以前的她已经完全不同了。

（这家伙……的！跟那个海因茨的朋友一样，自己以外任何人的存在都会提高！谁，那家伙是谁……！）

剩下的一只眼睛看到，愛莲和魯奇里亞诺的眼睛里有跟貝尔蒙德一样的东西。
以及最后看了看班达魯的眼睛确信了。这个家伙的話。

「那个眼睛不是魔眼，所以特别好吧」

失去了【魔王の角】，也就失去了【魔王侵蝕度】技能。如今明白了这个丹皮尔的危險。和这家伙相比较的話，【導士】也没有什么了不起的。

（只是在这里不能被杀了！）

不管本能的直觉，还是西里酥卡卡的加護，恐怖到发抖的蒂尼西亞，现在是名副其实的束手缚脚，什么都做不了。
但她是厄运連連。

「啊，真是意料之外」

班达魯嘟哝着，同时离几乎殘骸化的宅邸稍稍远的地方出现了两个人影。

「愛莲！？」
「这到底是怎么回事！？」

为了驱逐蒂尼西亞，比尔凯恩與谷巴蒙转移到了她的藏匿処。
或许她很有可能就一直参與到丹皮尔那里，这样猜疑着的两人用自己的眼睛看到这不可思议的景象之后，瞬間呆立不动。
而班达魯们也一样，难道是其他原种吸血鬼么，而且两人一起出现是意料之外的事态。

「糟了！」

那个間隙蒂尼西亞吐掉了貝尔蒙德的手指转移，身影消失了。

「那好吧，要逃走啦」
「喂啊！？」

反射性地在蒂尼西亞消失的附近，将手伸到貝尔蒙德的口中，适当放入蠕蟲寄生，让她和愛莲以及魯奇里亞诺一起装備到体内。
就这样，自己【念动】如砲弹般扫射，再跳进极小迷宮。

「完」