儘管肩膀劇烈上下起伏，粗暴地呼吸着，蒂尼西亞像吸了毒品滿足解放精神的強烈快感一样，发出「咯嘿嘿」的笑声。身姿已經化為了與吸血鬼不相稱的東西了。
不僅從側頭部和額頭，後背和肚子，兩手和手背，大腿和腿肚子都長滿了扭曲分叉的角。

「咳唔……見識到了？滋味如何？这就是被封印的魔王古杜兰斯的一部分──【魔王の角】的力量」

蒂尼西亞几万年前入手的魔王の欠片，那就是這個角的正體。能轻易穿透所有的魔術防御，精金都能被轻易撕裂，这个【魔王の角】正是她的殺手锏。
和同樣寄宿了魔王碎片的比尔凯恩，谷巴蒙協力合作，從獲得英雄神的加護的英雄們手上逃脱延续下来，再與侍奉其他邪神的原種吸血鬼战斗中获胜。
但是，也就到今天為止了嗎。

「是嘛，呵呵，那些家伙，背叛我了呢。啊啊，这样啊，完全不需要那些家伙。我不是很強吗？是呢，很強。誰稀罕那些家伙。殺掉他們，再把魔王の欠片搶過來，連同分佈在帝国和選王国的其他碎片也一起──咕（吐血聲）！」

蒂尼西亞対至今还不来帮助自己的比尔凯恩他們湧上了殺意，但是馬上抱頭痛苦呻吟了起來。

（糟糕，碎片已經開始侵蝕了，不趕緊壓制住的話……！）

魔王の欠片能帶給持有者強大的力量。那是，能與神战斗的力量。
但是，那代價也非常大。魔王古杜兰斯的肉体碎片，即使現在也活躍著。会乘机劫持偽宿主蒂尼西亞的精神和肉体，为了復活而不断收集着其他魔王の欠片。
即使不是那样，魔王の欠片中蕴藏着古杜兰斯的魔力，本來就因為擁有不存在LAMBDA的性质，所以会侵蝕持有的宿主。
侵蝕程度是以【魔王侵蝕度】的技能形式所显示。蒂尼西亞的【魔王侵蝕度】的等級已经達到５級了。雖然侵蝕度等級越高就越能自由使用地使用碎片的力量，但是與之相反，也會越來越魔王化，是精神被侵蝕的証据。
蒂尼西亞馬上鎮靜下來，原打算抑制【魔王の角】的蒂尼西亞，卻看到本來倒在地上的海因茨他們站起來了，不得已只能中斷抑制魔王の角的力量了。

「這就是……魔王碎片的力量嗎」
「精金製的盾被打成了蜂窩，真厲害呢」

海因茨們雖然一個個都身負重傷了，但是哪個都不是致命傷。並且，正從重傷中慢慢的回復起來。

「……哎呀呀，你們看起來更像吸血鬼呢，為什麼中了剛剛那一招但一個都沒死？」

蒂蕾莎的精金盾和，海因茨的含秘銀龍鱗在内的鎧甲都被【魔王の角】切裂了。一般来說，不论是Ａ級冒険者有多少人，至少也會有一個人……特別是轻装的埃德加和珍妮佛應該受到致命傷才對。
但现实是，他們全員生存並且打算繼續戰鬥。
明明他們站在眼前的是從神代開始一直存活下來，寄宿著打倒眾多神的魔王の欠片的怪物，然而他們的眼睛中完全沒有任何放棄的意思。

（難道這幾個傢伙中有誰擁有那個職業？不，那样的話，我应该会更加被紧追不舍。那么，充其量是他們之中有誰擁有那個職業的天賦罢了）

「哎，反正會一直殺到你們死為止！【螺旋大暴投】！」

邊喊著【投掷術】的上級武技，蒂尼西亞从身体長出【魔王の角】并发射出去！

「別防御！邊躲邊攻擊！」

理解了戴安娜警告的含義，海因茨們避開迫近而來的魔王の角，或者用武器攻擊使之改變軌道。

「我们来制造破绽，【百万偏斜】！」
「去吧，海因茨！【千辉破击】」

一起发动【界限突破】技能的埃德加和珍妮佛的上級武技，彈開並擊落了回轉迫近而來的魔王の角。

「交给我吧！【灭魔辉真击】」

接着比將奇茲列一分為二那时候更加閃耀的魔劍刀锋，向蒂尼西亞逼近。

「【邪壁】！」

但是，從蒂尼西亞的身上再次生長出【魔王の角】。

【魔王の角】與龍等骨和角不一样，性质更接近鹿和犀牛的角。跟鹿的角每年都會再生一样，【魔王の角】是以蒂尼西亞期望的地方再以期望的形式長出來。
她穿的那件開叉多，高暴露的衣服也是為了能在關鍵時刻使用【魔王の角】。

一邊分支一邊生長的角互相纏繞着，化成盾與海因茨的魔劍爆發了激烈衝突。

「哦哦哦哦！」
「啊啊啊啊啊啊！」

貫穿【魔王の角】後，海因茨打算让劍尖穿过。與此同時，為了阻止他，蒂尼西亞更是長出了大量【魔王の角】來加強防禦。

（是這傢伙啊！果然這傢伙就是【導士】！）

並不只是被選中的同伴，還能夠引導多數的群眾的人物。在神治时代，除貝武多和寨卡特勇者们除外，在这十万年裡，能夠擁有這職業的人屈指可數。
某種意義上，是可以當做成为勇者的条件的職業。

【導士】的恐怖之処在於，不仅本人的強度，還能夠無限提升同伴和受其指引的人們的界限。
那是曾经受到勇者们引导的蒂尼西亞本人對此十分清楚。

「啊啊啊！【邪壁】！【邪鎧】！【螺旋粉砕击】！【光崩闇連槍】！」
「哇！？」

通過連續發動【盾術】和【鎧術】，【投掷術】【槍術】等上級武技來抗住海因茨的攻擊，並使之後退的蒂尼西亞，咬牙切齿，対【導士】候补和受它恩惠的同伴们怒目而視。
海因茨，这些家伙以及这些家伙养的丹皮尔小鬼，都是無論如何都要殺死的。如果就这样放着不管，就会给予其成長的空間，以後我们就毫無還手之力地被抓捕殆尽的。
现在還是蒂尼西亞比较強。就这样坚持下去的話，有七成以上的概率杀掉海因茨们吧。
但是──。

「可惡啊！沒法用魔術，明明還有更多的事情要做！」

因為連續發動上級武技而導致了頭痛，并用頭腦考虑那样的事，魔王の欠片拥有神秘的魔力，跟其他属性魔力的相性太差了。因此，发动【魔王の角】时候蒂尼西亞除了無属性魔術以外不能发动其他的。
如果是平时，那样的缺点在魔王碎片的力量面前不成问题。

『【魔王侵食度】技能等級上升了！』
「不妙啊！？」

腦中響起這個聲音的同時，対【魔王の角】的不详感进一步增強。與劇烈的頭痛和模糊的視野相反，如兴奋般扩展开来的快感令蒂尼西亞的危机感達到了极限。

（再這樣下去，即使把這些傢伙殺光，我也会被碎片所佔據身體！这裡不得不重新开始了！）

「一定會殺掉你們的，給我好好記住了！」
「不好！感觉她要逃跑了！」
「做梦！」

海因茨们转为追擊要逃跑的蒂尼西亞，却被她再次射出的【魔王の角】所妨礙了。
然後，等海因茨在应対完角後，蒂尼西亞已經消失無蹤了。

使用了藏在臼齿裡传說級的魔術道具，转移到了藏匿之処的蒂尼西亞，就这样崩塌式地倒下了，额頭依附于用精工細磨的石材製成的光滑的地板上。

「總算是逃掉了……」

必須馬上重整旗鼓，向比尔凯恩和谷巴蒙传达海因茨成为【導士】的消息，合力殺掉他才行。
現在不是等待着在山脉対面丹皮尔的时候。
西里酥卡卡也很反常，什么『悦命的邪神』啊，比起能制作不死者的丹皮尔，海因茨們不是更加危險嗎！為什麼沒早點下達殺掉海因茨們的神諭啊！

「貝尔蒙德……在哪裡发呆呢！？　快点过来，你不是我的【愚犬】嗎！」

蒂尼西亞呼唤着最後剩下的一个心腹……最没用的仆人，。

那是身心都壞掉了，外表也不堪入目，作为这裡的看守人兼应急食糧的蠢貨。但是，她拥有独特技能【供品】。这种技能效果可以使吸食之人的生命力和魔力完全回复，解除几乎所有的異常狀態。
喝干貝尔蒙德的血的話，蒂尼西亞就能立即完全恢复。所以至今就是為了這個目的，才在這裡一直養著的。
正是現在到了讓她用命來回報撿到她的恩情的時候了。

「為什麼還不來！快点──啊？」

蒂尼西亞毫不掩飾焦躁站立了起来，映入其眼帘的，並不是貝尔蒙德，而是相同脸的五个孩子，拿着槍筒対准自己的情景。
一瞬間思考停止了，蒂尼西亞的生存本能驚叫了起來。

「【念动】槍，开火」

轰鸣巨响的槍筒里发射出了什么東西。在這一瞬間，蒂尼西亞取回了冷靜，展開【魔王の角】来保護自己的身体。
但是，平常状态下能撕裂精金盾的【魔王の角】，被槍筒发射出的子弹像糖果一样貫穿了，直接命中蒂尼西亞的頭部。
因驚愕而睜大眼睛的蒂尼西亞的脸突然消失了，砰地一聲，殘留頭部以下的身体再次癱倒在地板上。
然後子弹對面的墙壁上有激烈的轰鸣声和振动。在數秒之後，砰地一聲響起了有什麼掉到地底湖的聲音。

「真不愧是奧里哈鋼子弹，威力就是不一样啊。………只是注入的魔力太多了」

因為受到了反坐力，自己的四个灵体也消失了，看著變成爆竹的槍身，班达魯叹了口气。

班达魯将貝尔蒙德各种飞散的碎片拼凑起来让她恢复之後，从她那裡得知了，蒂尼西亞来这裡时會出现的地方，就是从宅邸内通過划船就能到達地底湖的宅邸港口。
蒂尼西亞藏在臼齿裡的传說級的魔術道具，雖然很小且携带性能优越，但是好像只能用在预先登记的場所，和轉移前的場所，這兩個場所之間轉移。
然後用游魂远远观察着海因茨们追击蒂尼西亞，在这裡将装有奧里哈鋼子弹的槍筒设置成待机，等待她逃过来的瞬間。
期間在蒂尼西亞藏匿処裡面製作出移动用的极小迷宮，顺便散散步，将她做的不死者驯服，或将魔術道具和物品回收了之類的。
順便一提，从攻略貝尔蒙德的时候开始，到今天有一周了。

「她來的時間比我想的還早，而且還是以被消耗的差不多的狀態轉移過來了呢」
「不不，不是應該有其他更要說的事情吗？」
「其他的……？　还有什麼嗎？」
「哎──」

轻描淡写地将從神治时代开始一直在黑暗世界君临的原種吸血鬼打倒了，班达魯也不抱有什么特別感慨的样子，貝尔蒙德发出有些吃惊的声音。
但是班达魯看来，跟身為殺父之仇的罪魁禍首，将莎蒂亞等塔洛斯海姆英雄的屍体帶走的谷巴蒙，和身為愛莲的原主人比尔凯恩相比，蒂尼西亞作为敌人的仇恨度低得多。
当然作为二百年前的塔洛斯海姆與米魯固盾国战争在後面操纵的其中一人，在他心裡的「絶対要杀名单」也是记载着的。

「啊啊，如果是担心这个地下空間会崩塌的話，因為我已經提前做了耐震工事了所以没有问题了。即使是最坏情况，也足够爭取到逃跑的时間了」
「……只要看到在宅院的旁边有几根矗立在那的岩石柱，一看就知道了。」
「她想說的並不是那样的事情吧，師父」

即使被蟲子寄生狀態下裝備在班达魯體內，大叫「好想看原種吸血鬼製作的不死者！」燃起了研究者之魂的魯奇里亞诺插嘴道。
經過那麼長時間，終於看到能理解自己想法的活著的人種，貝尔蒙德感觉到了共鸣。

「必須趕緊回收貴重的素材！从神治时代就生存的原種吸血鬼，而且是受邪神加護的稀有个体！那價值是不可估量的！」
「……不，我不是想說那样的事」

啊啊，價值觀完全不一樣啊。果然是自己想多了。貝尔蒙德看到對慾望閃閃發亮的睜大眼睛的魯奇里亞诺的姿态则感到了失落感。

「那麼說的話也是呢。【死亡遅延】發動，寄生就拜託了」

對倒地不起开始痉挛了的蒂尼西亞身体施術処理，讓蟲寄生其中。然後順溜地把她的身體寄宿在體內。

流在地板上的血太浪費了，所以製作了血液魔術人偶運到了嘴边咕嘟咕嘟的喝干。将破碎的角碎片回收到了包裡面。

『【業血】的等級上升了！』

喝一次血就能使技能等級上升了，果然再烂也是原種吸血鬼呢。

「回去後請讓我進行調查吧，師父。只是……頭部的回收是无望了。貝尔蒙德小姐那裡听到的【石化魔眼】和就算是腦袋的碎片也好想得到啊，但……」
「我漸漸變得不敢出門了喲。你們人種的所作所為，好像比一万年前更严重了不是嗎」
「比起那个，我用【念动】开槍击中的从身体長着角和荆棘样突起物，你知道是什么吗？」
「那是……不，我不知道。但是，我想可能是【魔王の欠片】吧」

聽著從始至終一直用殷勤的語氣說話的貝尔蒙德的回答，班达魯手裡拿着角的碎片使用了【鑑定】。

『蒂尼西亞的角：详细不明，寄宿著和魔王古杜兰斯的血同性質的魔力』
「原来如此……啊，你們兩個離我遠點，差不多要來了」
「『来了？』」
「蒂尼西亞还没死透」

兩人理解了班达魯的話的同时，稍遠一點從湖面黑乎乎的扭曲的角飞了出来。
班达魯剛想张开結界來阻止它，下一個瞬間，聽從腦內閃過的【危机感知：死亡】的警告因此趴在地板上。
在頭顶，投射过来的角轻易从【停击的結界】貫穿过去了。

「原来如此，結界對那個角不起作用呢。但是……真虧你還能活著呢。」

班达魯感觉有些惊讶，放眼过去，湖面浮现出滴着水阴气逼人样子的蒂尼西亞。

「砸掉你！絶對要砸掉你！」（殺掉你絶對要殺掉你）

雖然超出常識的再生能力生出了新的肢體，但是只有脊椎，肋骨，和內臟稍微用肉連接著，其他的這裡那裡是用黑色的什麼硬質東西連著的狀態。

「看来，破坏掉腦袋或心脏就会死的常识，対原種吸血鬼是行不通的。」

尽管如此說，立即用【魔術人偶錬成】把槍身恢復到了原型，使用【念动】再次射击……但是被輕易地躲了過去。

「明明看起來是瀕死狀態，卻意外地敏捷呢。」

如此地亢奋甚至連自己受到攻击的重伤都忘掉了。

「居然偷袭，我要哇啊！」

一排轰鸣声令地下空間摇晃，蒂尼西亞意外敏捷地採取了迴避行動。时刻警戒着【念动】槍，但实际上【念动】槍发射下一发存在數秒的延迟时間，雖然射程距离荒唐得远，但是対于動態目標，要保持命中精度是很艰难的等等，是缺点很多的試驗性武器。

（果然沒法命中高速飛行的目標嗎）

貝尔蒙德的时候将自己本体当诱饵封住其行动，，剛剛的是等候再偷袭。距離像动作电影的主人公的那样运用自如，還要下不少功夫呢。

「喔゛唔！喔゛嗯゛嗯！」

蒂尼西亞的理智碎片以是所剩无几的样子了，接着射出【魔王の角】。高速旋转有分支的角，即使稍微擦到一下，也會将大块的肉剜取掉。

「展開樹枝和蔓藤」

班达魯通過在體內裝備的樹妖的枝和藤蔓，以及自身產生的絲，把結界不起作用的那個攻擊，纏繞並且捕捉到了。
對構造上有很多掛鉤的【魔王の角】很有效，雖然沒法把它反彈回去，但是也成功地將它的軌道大幅度偏離了。

「不愧是師父，然後该怎么办呢！？」
「有点在意的事，还在考虑中」
「那樣富有餘裕地接受它可以嗎！？」
「蕾比雅王女，魔力让渡过去了，就拜託你了。愛莲，给我用【加速】」
『是，陛下』

显出身姿的蕾比雅王女们幽靈变成黑炎之槍和骷髅，用身体去冲撞角，稍微打算把它的势頭削弱一下。

「交给我，班达魯大人」

然後愛莲一下子出现在班达魯那裡，咏唱【加速】时属性魔術。她與魯奇里亞诺一样，体内寄生蟲後，在班达魯体内待命。

通过【加速】将自身时間加快了的班达魯，一边使用【死灵魔術】拦截魔王の角，一边加深思考。
看到班达魯那样子的魯奇里亞诺與貝尔蒙德，也开始援護了。魯奇里亞诺対不朽樹人咏唱赋予魔術，貝尔蒙德则用擅長的絲线帮忙偏离【魔王の角】的轨道。

「貝尔蒙德啊啊啊啊！为什么背叛我！？　这个忘恩负義的劣犬啊啊啊！」

知道曾经的手下背叛的事令蒂尼西亞狂乱变得越来越激烈了。與愤怒相反，反而发音好像接近正常了，但連还没有完全充分伸展开的角都开始胡乱射击了起来，一点都不介意宅子正慢慢变成一堆砖瓦。
対著奉献了一万年忠诚的対象的那种姿态，貝尔蒙德対其不由发笑。

「的确是那样呢『客官』，这边新的『老爺』対我可好了。
虽然的确是有救命之恩，不过一万年像狗一般的侍奉，已经足够了吧？」

虽然有人說救命之恩就应该以命来回报，那是根据个人價值观和羁绊以及人际关系等而異。
而且，实际上貝尔蒙德这一万年来一直被叫【愚犬】而进行著侍奉着，那被叫成背叛者又能如何呢？

「你这个贱人！我要把你和其他轻佻的女人一起杀掉！」
「我轻佻……！」
『哦，絶対不能原谅！！』
「原本嘴巴就很臭呢，哎呀哎呀……」
「啊啊，跟我相关的无視就行了。如果可以的話，連我存在本身都请忘记」

虽然看起了松了口气在进行対話，但要被【魔王の角】击中的話，不用說魯奇里亞诺，就是愛莲，貝尔蒙德和班达魯也没得救。如果蕾比雅王女们処于班达魯的魔力中断的状态下被打一下，就会瞬間消失吧。
就算蒂尼西亞只会单調的射出攻击，这也不是能松一口气的状况。
然後蒂尼西亞也差不多到界限了。與海因茨战斗後，在消耗的魔力以及精神力未回复的状态下再次受到致命傷。拜自身再生力與【魔王の角】帮助下算是保住了命，但因为这原因如解除【魔王の角】就会使这持续的战斗陷入困境。

拜其所赐，无法使用魔術。要維持飞行，就要消费巨大的魔力，同时还要射出角战斗。由于不经常到処移动的話，就不知道什么时候会被那个原形不明的槍筒击中，【石化的魔眼】也无法使用了。
加上骨頭和肌肉回复三成左右，以现在的身体格斗战的話，很可能反而自己受到伤害。

（可惡啊！至少要夺回我的身体！这些家伙，把我的身体藏到哪裡去啦！？）

夺回身体後接合切断面的話还能想些办法，蒂尼西亞内心懊悔的这麼想。
这是刚刚魯奇里亞诺催促著回收她的肉体，没想到成了隐藏妙计。
另一方面，班达魯看到蒂尼西亞使唤魔王碎片後就开始了思考。

（我也喝了【魔王の血】。那样的話，能做到同样的事情吗？但是从那以後已经过了半年了，却没有任何迹象）

（没有什麼禁忌的力量吗？首先用【灵体脱离】，详细检查一下自己的身体。……哎？）

通过愛莲的【加速】获得的思考，調查自己体内後，发现了体内有微妙的異物（？）

（收集吾啊，收集吾啊，把吾组成完全体啊！）

听到陌生的小小的声音。明显在体内有自己以外的意志存在。
相当地……不爽啊。

（收集吾啊，把吾组成完全体啊！）

『【魔王侵──】』

（你是我的一部分。我是吾，吾是我）

（收集吾……侬？侬是我，我是……吾？我在收集我呀，让我完全体呀）
（是的，那样就行。）

皮特他们姑且不论，构成自己的身体裡有自己以外的意志就不好了。

『独特技能，获得【魔王融合】！』

获得技能與听到腦内广播的同时，也明白了【魔王の血】的用法。

「去死吧！」

與此同时，蒂尼西亞的攻击貫穿了不朽樹人樹枝，切碎了貝尔蒙德的絲而逼近而来了。
対此班达魯用爪子划破了脖子。

「班达魯大人！？」

惨叫着的愛莲叫喊着班达魯的名字，从他的脖子血象喷泉样喷溅出来，然後就那样像蛇一样蜿蜒跟【魔王の角】展开了激战。

「『啊，那是什么啊！？』」

面対这超现实的展开，蒂尼西亞和魯奇里亞诺叫出同样話。【魔王の角】被班达魯脖子喷涌而出的【魔王の血】所吞没缠绕在一起。

「为什么你有魔王碎片！居然是萊茵蘭多封印的……咦！？」
【魔王の血】缠绕着角无法阻止地向自己逼近过来，看到这样蒂尼西亞，慌慌张张的准備逃走。然而毫无预兆的，沉重的身体不听使唤了。

「这，难道是……打算抛弃我吗？！？但是！」

血液凝固作用下而变硬的【魔王の血】，将蒂尼西亞長得像小樹枝一样的【魔王の角】压断了，使她的脏腑压变了形。
內臟受到壓迫，感到死亡正在來臨的同時，蒂尼西亞聽到了有什麼在說話。

（吾啊，我呀，與本体合流呀。吾被集合起来啊，让我完全体呀）
（宿主无能，宿主无能，吾要更好的寄宿──跟本体合流。吾是我，我是吾）

響起了被活剝生皮一樣毛骨悚然的聲音後，【魔王の血】吞併了【魔王の角】就这样回到班达魯的伤口。之後僅剩下一點骨頭和內臟從頭部垂下來的蒂尼西亞，無力再次掉落地底湖了。

『获得了【魔王の角】』
『【魔王融合】，【精神侵食】，【異形精神】的等級提高了！』
「好耶，赢了」

在班达魯举起小小的胜利姿势周圍，愛莲和蕾比雅公主王女處在驚愕中，貝尔蒙德则嘴角抽搐着，以及魯奇里亞诺不知何故感动得流泪。

「现在……还好么？」
『嗯嗯，好像打倒那個人了……』
「没想到在寄宿着的魔王碎片的基礎上，就此奪取了【魔王の角】。我真是，跟著一位了不起的大人啊」
「所有禁術的顶点其中之一，沒想到能夠近距离研究魔王碎片！啊啊，成为師父的弟子真是太好了！」

「出乎意料啊，在弟子那我的行情可是看涨呢，不管是经验值还是素材赶紧回收吧。啊，划破脖子的事要対媽媽保密哦」
『那个，陛下？你的身体没问题吗？』
「没有问题」

對著擔心著的蕾比雅公主和愛莲，班达魯点了点頭。脖子的伤口愈合了，除了大量魔力消耗以外也沒有什麼不協調。

「即使是魔王の欠片，既然变成构成我的骨肉的一部分，那就是我的一部分」

自己的慣用手突然擁有了自己的意志，說著【從現在起聽老子的話】什麼的，非常礙事吧？
因此，能同化的話，就應該提前同化。

「那樣的話，嘛，大概，我也覺得比較好」
『恩，恩，是这样啊』

雖然兩人還微妙的有點困惑，不过今後能将魔王碎片运用自如的話，肯定也能理解了吧，班达魯这样想着，就做着回收蒂尼西亞的事了。

「貝尔蒙德」
「遵命，大人」

絲线闪现着，将飘在湖面上的蒂尼西亞拉了上来，放在地板上。

「唔」

讓人驚訝的是，脸上浮现出濃厚死相的蒂尼西亞还活者。

「那麼，首先回收石化的魔眼吧」

而且當然沒有任何慈悲之情。

「嗯，等等……哇啊……那是啊啊啊啊！」
「魔眼之類的東西在宿主死之前不解體的話就沒辦法移植，從魔術師協會帶出來的禁書上面這樣記載著，所以不能等。」

班达魯毫不留情地推进解体，摘取了那只眼睛，蒂尼西亞开口大声惨叫着……然後被貝尔蒙德将手指伸進其口中。

「我知道您有藏在臼齿裡的魔術道具呐」

蒂尼西亞凝視著一邊這樣說一邊微笑的曾经部下的眼睛。然後注意到了，貝尔蒙德跟以前的她已经完全不同了。

（这傢伙……！跟那个海因茨的同伴一样，被自身以外的誰給提升了存在！是誰，誰把這傢伙……！）

轉動剩下的一隻眼睛，看到了愛莲和魯奇里亞诺的眼神裡寄宿著跟貝尔蒙德一样的东西。
於是，最後看了班达魯的眼睛确信了。確信了。就是這傢伙。

「那个眼睛不是魔眼，所以無所謂了」

失去了【魔王の角】，也就失去了技能【魔王侵蝕度】的現在。如今明白了这个丹皮尔的危險程度。和这家伙相比较的話，【導士】也没有什么了不起的。

（絶對不能被這傢伙給殺了！）

是本能的第六感嗎，还是西里酥卡卡的加護，因恐怖而戰慄的蒂尼西亞，现在是名副其实的束手缚脚，什么都做不了。
但是，她得到了厄運的眷顧。

「啊，真是意料之外」

班达魯嘟哝着，同时在幾乎殘骸化的宅邸稍稍远的地方，有兩個人的身影同時出現了。

「愛莲！？」
「这到底是怎么回事！？」

为了攻下蒂尼西亞，比尔凯恩與谷巴蒙转移到了她的藏匿処。
想著說不定她很有可能叛逃到丹皮尔那裡，这样猜疑着的两人用自己的眼睛看到这不可思议的景象之後，瞬間呆立不动。
而班达魯们也一样，难道是其他原種吸血鬼么，而且两人一起出现是意料之外的事态。

「糟了！」

蒂尼西亞趁著這個空隙，把貝尔蒙德的手指吐了出來，轉移後失去了蹤影。

「那好吧，要逃走啦」
「喂啊！？」

反射性地在蒂尼西亞消失的附近，将手伸到貝尔蒙德的口中，适当放入蠕蟲寄生，让她和愛莲以及魯奇里亞诺一起装備到体内。
就这样，自己用【念动】把自己如砲弹般射出去，飛進了迷你迷宮中。