九十六話 最后的阴谋和后面的企图

「逃跑了的……不，应该说是放过吗？」
「怎么办。那个原种吸血鬼也这么慌张。还是先疗伤吧」
「是啊。戴安娜，拜托了」

蒂尼西亞逃跑了，海因茨们受伤的身体受到戴安娜的治疗魔术和药水回復着，检查武器，将打倒的【斗犬】进行魔石和材料的剥取工作。

「这次服从『悦命的邪神』吸血鬼们的组织要瓦解了……」
「艹，比童話里听到的更加凶恶。那是魔王の欠片么」

窝气的海因茨和詹妮弗，埃德加们则是「是，不要后悔了」敷衍过去。

「确实让蒂尼西亞逃跑了，不过，到现在为止也摧毁了那家伙的几个据点，那家伙的心腹三人也被打倒了。这对那家伙来说，是不小的损失吧」
「那么，剩下的五犬众就一个人了。除了我们以外还有一个被别的人打到了」
「情报还不全，或许不是被谁讨伐的，而是跟其他吸血鬼们暗斗被打倒的吧」

正说着，突然虚空中出现一道光，从那里沦落为畸形姿态的蒂尼西亞跳了出来。

「哇啊啊啊啊啊！」
「咦！？」

蒂尼西亞拖着脊髓和内脏像刚砍掉脑袋的蛇一样，露出獠牙猛扑过来。偶然在附近的海因茨吃惊的同时，反射性地用魔劍劈过去。
深深斩到额头，蒂尼西亞喀嚓一声倒在地面一动不动了。

「……为何回来了？」

感觉到大量的经验值流入，可以理解为自己将蒂尼西亞打倒了，由此海因茨更加疑惑的样子，德拉们也困惑地眨着眼睛。
他们不怎么满意的样子，而發覺蒂尼西亞帶著滿足的遺容是稍微后面的事了。
不过，蒂尼西亞的灵最后借助监视海因茨们游魂视野的班达魯，在他下面被【降灵】了。

瞬間放出的攻擊魔法命中了洞穴的…不對，那是迷宮的入口。轟鳴聲與衝擊連一個裂痕也無法產生。迷宮的入口即便是樹木和石頭做的也不可能被物理破壞。不用說原種吸血鬼了，就是神也無法傷害得到。
如果辦得到的話。化身成英雄神的貝武多他們，早就到處去把會量產魔物的迷宮全部破壞了。
反过来说，自己的攻击术也无法破坏入口状的迷宫建筑物。

「混账，这是迷宫吗？　为什么，这里有这样的东西……不，比起这个那丹皮尔为何跳到里面去？」
「谷巴蒙……为什么，到底发生了什么！？　这样我的计划就完了！到底怎样才会这样！为何会发生的啊！？」
「嗯唔，冷静点！比尔凯恩，现在把你的癫痫收起来，这里不是慢条斯理的场合！」

谷巴蒙大声斥责比尔凯恩，虽说也无法冷静下来。
两个人，用使魔从远处监视到与海因茨战斗疲惫的蒂尼西亞，为了木偶，来到她的藏匿之处。
原本的三人原种吸血鬼，在紧急事态时是通力合作的盟友同伴。因此，蒂尼西亞的秘密藏匿之处，谷巴蒙和比尔凯恩是知道的。
但是转移过来一看，蒂尼西亞弱得以是濒死的状态，隐匿处的宅院变成瓦砾，一只手拿着蒂尼西亞一边的眼球，背后是背叛了自己还活着的愛莲，那个年幼的丹皮尔就在那里。
惊讶地停止了动作，在那瞬间的空隙蒂尼西亞逃跑了，丹皮尔将其他人种和女性幽灵，之后是蒂尼西亞部下的吸血鬼，不知怎么收納到体内跳进了迷宫。
从神治时代就生存的原种吸血鬼二人，什么都搞不清楚了。

「那么说的話，使用【魔王的角】程度的蒂尼西亞被逼得走投无路了，尽管如此，是不会轻易输给普通对手的。而且，那是愛莲的缘故吗？还是，那个丹皮尔──」
「是的，班达魯。由你的从属种和暗黑艾尔芙之间所生，偷走我的愛莲的家伙。

***，那家伙没有与蒂尼西亞合伙，而是利用那些假装英雄的臭小子，进行着杀死蒂尼西亞的作战！」

听了打断自己说話的比尔凯恩的喊話，谷巴蒙慌忙通过使魔去确认，蒂尼西亞已经被海因茲给予决定性的一击结果了。

「说的什么事啊……【魔王的角】是怎么啦？　魔王の欠片是在宿主死亡的时候才会附身到附近的生命体这样吧。还是说那丹皮尔，班达魯将蒂尼西亞的碎片弄到手了吗！？」

谷巴蒙凝视着班达魯突然消失的迷宫入口。单纯收集魔王の欠片不止会越来越强，相反【魔王侵蝕度】技能的上升率就有加速提高等的风险，而莱茵兰度封印的究竟是什么碎片还不知道。
或许，【魔王的角】对班达魯来说是相性比较好的碎片也是有可能的。

「谷巴蒙，那按你说的现在不是浪费时间的时候。如今无论如何也要把那小子杀掉！那家伙至少也有两个魔王の欠片，我和你也要把那家伙杀掉！」

比尔凯恩龇着獠牙端正的脸都扭曲了，事隔数万年后，让谷巴蒙感应到危机感「不是那样的」。

「谜样的家伙，杀了那怪物之后再考虑就好了。我打算在迷宫中等待，可不能简单就算了，所有叛徒的身体都要得到教训」

还没有能玩弄班达魯的对手，能杀掉自己的敌对者让比尔凯恩和谷巴蒙重新认识到了，说着話走进了迷宫……用【迷宫建筑】技能效果转移后的班达魯，当然是不在里面的。

法命神阿納达通过赤狼骑士图巴勃罗的记忆，大体知道班达魯在哈托納公爵领行踪的事情。

『阿納达啊，如今要将那个人讨伐掉了！』
『束手无策的話，有可能成为无法挽回的事态！』
『记录之神』裘拉托斯和『断罪之神』赫尼特克向阿納达申诉着，但他摇了摇头。

『不要慌张。那个丹皮尔已经是……『怪物』了，潜藏在盖亚大陆南部。不能把分灵，御史以及英灵派遣到那个地方』

大陆南部不存在阿納达信仰者，受到尚在沉睡的維達很大影响，直接派遣他们手下的人降临是很困难的。

『那么，下达圣战神谕！』
『赫尼特克，这太草率了。那个丹皮尔已经成为名副其实的『怪物』。即使部署多少弱兵也只有被惨杀的份，只会被作成不死者』

阿納达推测班达魯的实力，以冒险者行会的等級来看已经能与Ｓ級匹敌了。
阿納达们并不知道蒂尼西亞战斗的详细情况，既然班达魯能操纵史那比们，那么推测这事跟他有关系的可能性也很高。
不管与海因茨的战斗消耗得怎样，但能把原种吸血鬼逼到濒死状态，可见其实力是不可估量的。
麻烦的是，班达魯自己的手下与率领军队的事。假如班达魯带着一个人，或者几个左右的手下，如果是十多位英雄与其对抗的話总会有办法吧。
而且班达魯的部下是能与英雄匹敌的人，那些曾经的英雄有多个存在着。
然后杂兵程度的話，以石头和木材为材料就能制作出魔术人偶且制作数量无限。
班达魯在境界山脉的对面潜藏着，其质量和数量，就是阿納达们要压倒他的军事力量也是很难的。

『大家啊，我们应该重视不要草率，要從長計議。重要的是，召集有一骑当千式超級英雄价值的大英雄，与曾经貝武多匹敌的勇者』

拥有过去打倒魔王古杜兰斯，与『罪锁的邪神』战斗厮杀等成就，还在睡眠中的英雄神貝武多，拿出他的名号令众神骚动起来。
这十万年期间，几个英雄如今成就了伟业。在这个场合聚集的众神中，也有曾经是那个英雄的人。
但是，即使这样貝武多们是从异世界被众神选择邀请的勇者，是特别的存在。貝武多们，他们英雄在死斗的尽头打败了理所当然讨伐的存在，牺牲三人后也把完全体的魔王打倒了。
阿納达宣布那就再努力一把吧。赞同，动摇，希望，各种各样的感情在神灵间浮动着。

『……那样简单就能做到么』

代替被毁灭的希薩利翁，风属性的众神汇集于莱茵兰度，以不赞同也不反对的口气嘟哝着。

『呵呵，能有与曾经勇者的自己匹敌的后辈出现，不期待吗？』
『菲頓，我认为英雄的条件不是强度，原本就认为只考虑力量来定英雄的优劣是无稽之谈』

对部下，有后辈意味的『雷雲の神』菲頓，莱茵兰度回答道。

『那是，过去的你不曾考虑过的話语。特别是，在与勇者阿珂和寨卡特诀别场面时的针锋相对，那都听麻木了』
『……那个场面就是给后世的人添油加醋的啊。实际上，我无视了她们的話。想起来我也很愚蠢。

当然，现在也不聪明。跟阿納达一样』
『……这么说什么意思呐，莱茵兰度。赫尼特克可就在旁边，被听到了可就大件事了』
『开玩笑呢。不论说的是什么意思，我们神灵不应该亲自出动，只是这样想而已』

把时间都放在世界的維持上，根本无法降临到地上。在这种状态下跟神治时代一样引导人们是不可能的事。
而且，人类也不希望这样吧。至少我不想，莱茵兰度回答道。

『菲頓，你是人类的話，无论何时反覆被种种指示操纵着生活与死亡，那样的世界也会厌烦吧？』

阿納达要做的事，就等于那样子。由于貝武多的睡眠，因此下达神谕的频率特别高。

『我们是神，并非是支配者与统治者。要行动也是人类的请求，还是必要的时候。

英雄并非是我们制造的，是人们众望所归的，我们只需要稍微帮一下忙就好了』

过去在『地球』，还只是在宠物商店打工学生九道阳菜的时候，她曾想过「神不存在」

不过被希薩利翁告知神也存在于『地球』。那时候，感叹『地球』的神是何等得无能。将众多愚蠢言行以及做出十恶不赦行为的人们放置不管。
正因为如此在拯救世界中自己主动与寨卡特们合作，对貝武多的話也有共鸣。
自己成为神后的今天，再回头看看这个世界又是怎样的呢？

『……那确实啊』

对于唉声叹气的上司，莱茵兰度没有以人们而是从作为神的自己视角考虑的事是值得赞同的。
注意到给一个个信徒像顽固父亲般那样教导是很麻烦的事，可能也不会想做。

『不过，魔王の欠片落到了一个邪恶存在的手里。不忧虑吗？』
『那也是，人应该自己面对问题。……很可惜，最近管理的一族不乞求神的引导』

哈托納公爵家恣意地利用自己殘留的结界，那当然不是莱茵兰度的本意。但是，那个时候哈托納公爵对塔洛斯海姆进行了背叛，只是历史上反覆发生的悲剧之一而已。
在『地球』，在其他的异世界里也在进行着类似的东西。
察覺到是哪方面的过错吧。公爵家的人，或者是侍奉的人，还是公爵家的代替者。与其他数不清的过错一样。
历史不断重覆着相同的愚蠢行为和悲剧。
而且，莱茵兰度们众神是构成塔洛斯海姆包含巨人种在内維達新种族灭绝的原因，故意制止真是很奇怪的話。

『那是我最大的愚蠢行动吧。

菲頓，隐瞒了什么呢？』
『啊？我到底会隐瞒什么？』
『提问就要回答问题。不过，如果对拿了魔王碎片的人有不利的事就好了。

我向阿納达呼吁变革。他的新英雄热衷于教诲，应该当作正道』
『那是，融合派的教义，要承认維達新种族吗？』

菲頓不由反问回去，莱茵兰度没回答他就向阿納达那里走去了。

『呃，事到如今才融合？　要做那个的話，也要在死绝之前做啊。而且阿納达也一度要专心对付魔王的殘党，考虑过停战。对莱茵兰多的話也有可能点头吧。平时的时候，对到现在为止的牺牲说长道短与无聊的事胡闹着，未必会不同意』

菲頓一边皱着脸一边说着自己上司的麻烦事。
总之得到【魔王的血】后，莱茵兰度和阿納达是不会与班达魯和解的了，被挑拨离间而相互厮杀实在没有意思。

『如果罗多特魯特下次……真想快点见到送过来的转生者』

罗多特魯特在班达魯的弟子魯奇里亞诺那记载着，看到他所看到的东西，也忘记了自己是神的事，抱住了脑袋。

『寿命的存在超过死者的復活，在輪廻転生出手的结果，是得到魔王の欠片……将欧利金的转生者就这样送进去，终于变得无法处理了么』

卡納塔就是这么放下去的，然而比起他，战斗力更高智慧更优异的班达魯就变得强大多了。罗多特魯特是这样认为的。
明明没有给予外挂能力，但在欧利金那里也实现了恐怖的成长。
何等惊异的是通常不做的事，会犹豫的事以及绝对要回避的事，却成为切切实实的行动。
这样下去可能真的成为第二个古杜兰斯。那是噩梦般的预感。

『应该考虑像卡納塔所希望那样的怀柔政策吧。让其认为有在这里想要拉拢的决心，好让转生者们瞄准其疏忽大意的地方，这也是对策』

这个时候是不会有涉及向班达魯老实谢罪等选项出来的，是高明的愚蠢吗？

『或是一个団队而不是一个人，跟班达魯一样一开始就应该让其积累经验』

成长空间稍微增加的話，转生者们应该能打倒班达魯。因为有外挂能力。
罗多特魯特开始有那样的自信，阿納达的使者带着他要转达的意思来访了。
注意到送进来转生者的事了么。罗多特魯特是这样想的，不过内容只是提案。

『維達新种族的灵魂，在我的輪廻転生系统流通如何么，嗯。只是十万年前曾有过一次拒绝了』

承认維達新种族存在在融合派的教义里就是那样说的，阿納达考虑后听取了莱茵兰度申诉的提案。
只不过与这个提案相同内容的东西罗多特魯特在十万年前就收到过一次。那是在阿納达与維達决裂战争前。
当时罗多特魯特是不行拒绝了。
准确来说并非不可能。理论上是有可能的。只是实际操作不了。
首先要向罗多特魯特的系统灵魂转移，維達就必须要以自己的意愿破坏掉自己的系统。
就算实施之后，能灵魂转移的魔物始祖里没有維達新种族。也就是说吸血鬼和女妖等，不会有新生儿以及死后将永远彷徨，堕落到魔王式系统完全只能转生成魔物了。
这样的条件当时的維達是接受不了的。
而现在維達处于沉睡状态，她管理着的系统包括罗多特魯特在内是无法直接破坏的。所以，如今与阿納达目标是将維達的新种族灭绝不同，破坏其系统是必须的。

「承认你们的存在，但要先让你绝种」等等，无论人的价值观多么愚钝罗多特魯特不认为会有那样认可的人。

『不那样的話，我只能组装新的系统了……要做这一切的話，我所管理包括LAMBDA全部輪廻転生系统在数年到十年间会停止。考虑到影响，没做过那事但应该会明白的』

在数年至十年里，不只是人类，动植物会以不正常形式的状态诞生。没有灵魂的肉体只会增加下去，最初会有彷徨的灵魂以附体形式转生……如果是植物的話还说得过去，记忆缺失人格崩溃疯狂的灵，如果不是专用的肉体，转生的話会怎样呢？
最坏的情况，所有生物都灭绝的可能性有不少。
LAMBDA这地方，通过狩猎魔王式輪廻転生系统所增加的魔物，食物是能得到的。
十万年前同样的事情已经说明了，忘了这个奇思异想吧，阿納达提案的最后，『希望考虑』要求着。

『……打算让我考虑新方法吗』

专业领域好像打算委托专家了。

『但是这样的建议再次到来，而貝武多还在睡觉。再加上阿納达被逼到这样……是班达魯的原因吧』

到现在为止，即使转生者的事被注意到了，那就交给转生者自己的才智就好了，罗多特魯特这样考虑到，直到被阿納达逼到陷入困境，才认真考虑改变隐瞒的想法。

与此同时，罗多特魯特也决定先接受阿納达的提议。虽说是考虑过，但现在也不认为会被发现得到。只是打算与其断然拒绝不如一定程度考虑之后，再转达结果更好一些。
这就是班达魯的行动绕来绕去的结果，在某种意义上来说他推动了世界吧。只是当事人一点高兴劲也没有。

『不过，我手头上可没有那么多空余』

罗多特魯特则继续应对处理着班达魯引起的错误，空余间向阿納达转达回復『会检讨的』。

春天，逐渐暖和起来，塔洛斯海姆的水渠边，家畜在吃着藻类和水草。

「咩～」
「咩～」
「呀ー」
「咩～」

那是山羊。
不是鸭子和鹅，毫无疑问是山羊。
长着白色的毛胡须和长方形眼睛的，山羊。但是，只有上半身和前腿是山羊这样，下半身则变成覆盖着鱗片的鱼尾巴。
这是塔洛斯海姆魔境本质的缘故，連带将山羊变化为位階２的摩羯这种魔物。由于山羊们摩羯化身体长大的缘故，挤奶量约两倍了，没有看到有什么特别的问题。
顺便说一下，不止山羊，兔子和鸡以及入手的一头豬也各自魔物化了。如摩羯那样极端变异着。
马在不远的将来也会变化吧。

「哪啊，大王？　明明听到在这里的」
「班达魯混在摩羯那里」
「啊啊，真的混在里面！」

在水渠钓鱼的原开拓村男人指向的方向，班达魯混在摩羯里游泳。

「啊──？」
「拜托，说人話」
【魔王的角】在其头上长出山羊形状的角，毕露媞拜托班达魯，更改后开了口。

「怎么了，毕露媞？」

跟摩羯混在一起一边游泳一边检查水渠的班达魯上岸后，毕露媞嘟囔着「那个内瞳孔长方形的感觉」，告诉下个预定的事情。

「到料理讲习的时间啦」
「这样啊。今天，是拉面的制作方法哦」

班达魯相继引进新的食材和调味料，当然不是马上就能参透的。不管教授什么样的烹调方法，据说这是大家从理解到普及的第一步。
所以班达魯就定期召开料理讲习了。

「用活版印刷就能印刷出食谱，用料理书……是不是很奇怪啊」
「是吗？　做在那白色黏黏的～轻薄宽广的纸上吗，想想就很厉害哦」

在纸工厂里，用纤維魔术人偶揉戳植物材料的纤維阶段，再自己均匀厚薄，以拉长方式来生产纸张。
大概是比起出自熟练的手艺人之手的东西品质是下降了，但做为书籍的纸就足够了。

「不，不是纸的问题是印刷机的问题。印刷机魔术人偶还没有调整好。卡尔坎和巴勃罗真是笨啊」
「啊～哈。把纸做成的书也很麻烦啊。我认为石板或黏土板也不错。」

一边进行那样的会話，班达魯一边擦拭着潮湿的身体，等待着的毕露媞还不知道书的可贵，这是原来在丛林生活着的食尸鬼的缘故。

看起来跟平时一样的班达魯，对耽误杀掉蒂尼西亞的事情上有些低落。得到大量经验值的机会，不经意间成为海因茨们战利品的事情，是通过游魂的眼睛看到的。
打倒蒂尼西亞的作战，很难说是部署缜密的作战。但除了最后的最后以外都进行得很顺利。
首先将与蒂尼西亞手下有勾结的史那比弄成废人，准备成为告发者。
再者替代为了帮助蕾比雅公主和幽灵们而无法行动的班达魯，以骑士和冒险者追捕邪神派的吸血鬼们。
特别是海因茨们欣喜万分准备行动了。他们带着丹皮尔少女，如果有打算守护她的話，那邪神派的吸血鬼是一个人也要多番讨伐的对象。
跟预案的一样，海因茨们纷纷讨伐邪神派的吸血鬼，班达魯则不断用【降灵】成功地召唤到那些灵。
然后从如奇茲列般蒂尼西亞亲信的灵听到的情报，是她的藏匿处……被追逼的时候最后一个特定躲进的地方。
对蒂尼西亞来说是机密中的机密，同样也有原种吸血鬼比尔凯恩与谷巴蒙的，然后还有看守兼应急食物的貝尔蒙德之外的亲信也都说出来了……人真是失败的生物。
即便想要为了保护秘密，偶然的言行就一点点漏出去。每一个都不是什么了不起的情报，也不能称为线索。
但是，对于有几万年的吸血鬼们，就持有很多这样尘埃般的情报。
然后五犬众在内三个灵到手的时候，尘埃就变成了山。判明了藏身之处，用武力和说服工作占据掉。就等待被海因茨紧逼的蒂尼西亞了。
对班达魯来说计算之外的是，在那里比尔凯恩和谷巴蒙出现的事。海因茨们将蒂尼西亞逼得走投无路的时候没出现，所以深信不会有援军，因此疏忽了。而且，还损失杀掉她的机会。

「啊呀，好啦。虽然经验值没有到手，海因茨谁都没有死，不过敌人的数量减少了」

至少，作战目的是为了减少妨碍者的事，也算达到了。
而且从藏匿处，蒂尼西亞的几个贵重魔术道具以及材料都到手了。
蒂尼西亞創造出的不死者，稍微有点粗糙。
考虑到她的不死者完全是玩具艺术作品的那样子，因此全无班达魯要求的战斗力和实用性。

「反正，总之都将情报全部吐出来了──」
『喔哇呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊──』

难听的尖叫声，与清澈的玻璃破碎声音回响的同时中断了。蒂尼西亞的灵魂破碎，毁灭掉了。

『【神殺】、【魂碎】的等級提高了！』
『悦命的邪神』西里酥卡卡从属神化的蒂尼西亞，对班达魯怀揣着笨拙与危险的判断。貝尔蒙德对其已无好感，所以没有顾虑地打碎了。

「那让我们进入正题吧」

在班达魯的综合性工房化王城地下的大厅里，他为了决定今后的方针召开了会议。

「个人报告」
「啊，新居民代表的卡西姆」

首先举起手的是，除了自己以外的成员稍稍感到相形见拙的卡西姆。

「诶，请做给我冰箱，费施特说了几次要冻住蔬菜和肉。」

将死属性魔法的夺走热量燃烧【鬼火】赋予到制作的冰箱里。夏天里能将一天里没用到的生肉和生鱼保存起来，是很好用的东西……第一次使用冰箱的卡西姆们还不习惯。
做了防止小孩被关到里面去的研究，不过把冰箱跟冰庫搞错的話，无法想象。

「在试作阶段知道实在太好了。在商品化前就有了对策」
『啊，确实啊。我也要冰冻味噌』
「门上有写了东西吗？　为何要注意呢？」
「不，我们都不会读汉字。现在，丽娜将门上读到的片假名扔掉了」

空气有少许松弛，会议在和谐的氛围下进行着。

「班的角加工方法的开发也很顺利」

接下来的报告是塔利亞。班达魯用【魔王的角】生长出的角跟精金一般坚硬，还有鹿和犀牛角一样的性质，可以加工为各种各样的武器和产品。
现在是看到混了班达魯的【魔王的血】血渍的样子。

「呵呵，班大人的坚硬健壮的角在我手中……」
「在会议中不想有神色难看的脸。暂时是不回来了，先继续吧。」
「蒂尼西亞的不死化怎么样了？」
「没有问题。通常将原种吸血鬼在内的維達新种族不死化是不可能的，但从师父的【魔王的血】调和后使血液循环起来，使这事情成为了可能。

用别人的东西代替脑髓还是第一次，不过，经过师父的微调整后就可以了」
「那么，愛莲和貝尔蒙德的手术所需要的材料也随便取得了」
「嗯，原种吸血鬼的再生能力惊人。不论皮肤，脂肪还是骨头以及内脏，只要没有死的話就没有问题」
「曾经主人的下场真可怕………老板大人，是说我的手术吗？」

顺着眼睛看去的話，当事者貝尔蒙德抽搐着脸颊。顺便说一下，这是她成为班达魯同伴的条件，班达魯是要直接杀掉蒂尼西亞的。但是蒂尼西亞她自己逃跑，而最终蒂尼西亞也死了，所以最后为班达魯服务了。
只是除了那个地方以外就没有能去的了。

「嗯？成为我的管家条件的另一个，不是说了『把身体回復到原来的事』吗」
「我确实是说了，我的身体已经是原来……」
「真不解人意。班达魯大人说要治疗我们的伤痕。我的被比尔凯恩赋予的伤痕和您的伤痕」

可能对那样的事有些吃惊的貝尔蒙德，但看到还几次点头，正是愛莲对主人肯定的話，认为「看起来就是这样」。

「……那么，承蒙厚意吧。因为我也喜欢这丑陋的身姿」

触摸貝尔蒙德殘留着伤痕的脸颊，她所说那样的丑陋想是不存在的。特别是沃尔克斯，别说是一半伤痕的脸了，他就剩下骨头啊。
卡西姆也没认为她是个难看的人，他跟班达魯柔和地，但冷静观察凝视着寄宿悲伤的眼睛。

（你也是那方面）

虽然没有绝对会被责备的理由，但是却有这样的事，感觉很舒服。

「那，那下一个议题」

新设学校，新居民的新职场的情况，将棋和国际象棋，黑白棋的围棋大会等的集会，礼服在内新衣服的需求量增加，非修復性新的公共浴场建设计划。各种各样的事进行了交谈，只是被视为最大问题的是乳制品不足。

「班，鲜奶油不足了」

班达魯做的鲜奶油，其松软的香甜口味让塔洛斯海姆的居民着了迷。其产量是山羊摩羯化增加着，只是仅有十几头。还不至于满足超过四千人的国民。
因为需求和供给差太多了，所以牛奶全都生成鲜奶油的状态。
班达魯原来还想做黄油，奶酪以及酸奶的说，事态变得十分严重。

「嗯，以去小村庄巡视的方法筹措山羊的話，那么弄到足够的数量就不知道要多少年了……」
『陛下，增加摩羯怎么样？』

于是切薩雷大声问。

「确实因为摩羯作为魔物，繁殖能力比普通的山羊强。但是下半身是鱼，现在在塔洛斯海姆一次能够饲养头数很有限。增加到那个极限的話，还是与班达魯大人要求的数量不够」

愛莲，指出摩羯生活需要水场的生态性问题。只是，切薩雷认为那样的事谁都知道而继续着。

『是的，要开拓新的土地。雅玛塔殿下，例子的资料』

雅玛塔…………蒂尼西亞制作的，上半身是九人容貌姣好的半人马和人鱼，拥有九条脖子九头蛇变异品种，其头部可安插替换的僵尸，用于分发资料。
在资料里塔洛斯海姆的记录殘留下来描绘着这里周边的地图。

『这个塔洛斯海姆沿着水路向南前进，河流越过这个森林流入宽广的沼泽。往这里开拓吧』
『但是，这里大概有几个蜥人种群……二百年前，比较友好的群落支配了离塔洛斯海姆较近的北部，有相互不可侵犯的约定，现在如何呢……』

蕾比雅公主说明着二百年前的事，蜥人的寿命比人短三十年至四十年的程度。不知道现在是哪个群落支配沼泽地。

『是的，如果那个比较友好的群落还生存下来的話，就提议与他们合作。如果没有的話，那就用武力支配好了』

原来如此，全体点头。

「那么，为了摩羯牧场向沼泽地南进吧」

原本，維達派的原种吸血鬼和維達本人在大陆南部沉睡，打算要去的。在选王国的社会舆论冷却期间，南进还不错。
就这样，在之后的历史书中，记载的远征与开拓事业开始了。

『别名、【忌讳之名】解除了！』

选王国奧卢邦的首都，奧卢邦。
拥有两百万人口大都市的居民们，在当天狂热中沸腾着。那是因为传说……不，成就了神話的大英雄在这个国家诞生了。

「海因茨！海因茨！海因茨！」
「『五色之刃』万岁！『黑暗撕裂者』五人万岁！」
「我也要改变成融合派的宗旨！」
「哇啊──，埃德加大人来这～边！」

在绚烂游行前领头挥着手的海因茨们和他们所保护的，丹皮尔少女希儿，人们向他们投向欢呼声。
在被装饰得很奢华的马车装货台上向人们挥手，听到美女尖叫声还一脸放松的埃德加，发现在那里闷闷不乐的海因茨，他搭話道。

「喂喂，可以讨好笑一下。微笑啊，微笑」
「……我不是舞台演员」
「什么？　新的别名不喜欢吗？」

在对吸血鬼特别有利的夜晚挑战战斗的事情被广为人知，五人全员也得到别名【黑暗撕裂者】，这确实太夸张以至于埃德加也觉得不好意思。
说起来，是抓住众所周知「在夜晚人类是不会攻击吧」这个吸血鬼的大意而不得不攻击的。

「那有什么好」
「有什么好……你喜欢吗？」
「不是那样的，蒂尼西亞啊。只是最终一击，但真正打倒的不是我们。那是，在逃避什么人吧」

在神治时代出生，以后超过十万年里支配黑暗世界威胁着人类的原种吸血鬼。那讨伐了一只，海因茨们就被称赞为大英雄。
但是海因茨最后一击前蒂尼西亞很明显是奄奄一息了，『石化的魔眼』和，强大的【魔王的角】也失去了。
传说中，魔王の欠片会从死亡的宿主身体中跳出，寄生在旁边的生物中。要防止它，就必须封印……蒂尼西亞的尸体里『魔王の欠片』的东西，不管过了多久都没出现。
蒂尼西亞在海因茨们前开始转移的地方，她是被什么人打击了吧。而『魔王の欠片』和『石化的魔眼』被夺走的同时，险些丧命逃出来的。
是其他的原种吸血鬼么，除此以外就没有了。

「那件事大家都明白。我们，行会和神殿伟大的先生，给了我们感激的話语还有给予勋章的选王国伟大的先生们也一样」
「现在，向我们挥舞着手的人，就不明白」
「确实是这样的……海因茨，这个事实传开来的話，会刺激侍奉西里酥卡卡以外神灵的原种吸血鬼在内的魔王的殘党。如果开始激烈的抗争，受害的就不止地下世界了。」
「没错……戴安娜的話很好理解。而且……」

海因茨视线的前方，是脸上充满紧张和兴奋希儿的身影。

「也是为了她」

这一天，『五色之刃』被赐予选王勋章，领导者海因茨则被赐予名誉伯爵位，埃德加以下成员被赐予名誉男爵位。

「完」

・名前：班达魯
・種族：丹皮尔（暗黑艾尔芙）
・年齢：７歳
・别名：【食尸鬼之王】　【蝕王】　【魔王再世】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】　【怪物】（ＮＥＷ！）　【忌讳之名】→（解除）

・职业：樹術士
・职业等級：８８
・职业履歴：死属性魔術師　魔术人偶錬成士　不死驯师　魂滅士　毒手使　蟲使
・能力値
生命力：８２０
魔力　：４８５２７３９５８
力　：２８３
敏捷　：３１７
体力：４６２
知力：９７２

・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：７Ｌｖ
死属性魔術：７Ｌｖ
状態異常耐性：７Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
闇視
死属性魅惑：９Ｌｖ
詠唱破棄：４Ｌｖ
眷属強化：１０Ｌｖ
魔力自動回復：６Ｌｖ
従属強化：５Ｌv
毒分泌（爪牙舌）：４Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
身体伸縮（舌）：４Ｌｖ
無手時攻撃力強化：小
身体強化（髪爪舌牙）：３Lｖ
糸精製：２Ｌｖ

・主动技能
業血：３Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：６Ｌｖ
魔术人偶錬成：７Ｌｖ
無属性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
霊体：７Ｌｖ
大工：６Ｌｖ
土木：４Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
錬金術：４Ｌｖ
格闘術：５Ｌｖ
魂砕：７Ｌｖ（ＵＰ！）
同時発動：５Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：３Ｌｖ
並列思考：５Ｌｖ
実体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：３Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
装植術：３Ｌｖ
操糸術：４Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：４Ｌｖ
叫喚：３Ｌｖ
死霊魔術：３Ｌｖ
装蟲術：３Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ
砲術：１Ｌｖ（Ｎｅｗ！）

・独特技能
神殺：５Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：６Ｌｖ（ＵＰ！）

精神侵食：５Ｌｖ（ＵＰ！）
迷宮建築：５Ｌｖ
魔王融合：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・魔王の欠片
血
角

・诅咒

前世経験値持越不能
既存职业不能
経験値自力取得不能