# 

[TOC]

## 00000_第一章　幼少期編/00040_四歳

- '（　いや、父の話から察するには、きっと世界的に魔術というものの存在が認知されている。）（這聽不太清楚-0─）'
- '「兄長大人，兄長大人，話說昨天早上被媽媽帶去外面，菲咯桑帶著ミアウルフ（應該是飛狼0.0）。姬澤露也想養ミアウルフ」'
- '　所謂ミアウルフ小型種的狼。'


## 00000_第一章　幼少期編/00050_六歳①

- '「……アベル、アベルよ」'


## 00000_第一章　幼少期編/00070_六歳③

- '　虽說如果再多几张就可以玩大富豪或者スピード（什么鬼）、可是这个數量稍微有点不可能。'


## 00000_第一章　幼少期編/00130_九歳①

- '【（アレイArray，;序；列；排；陣列；族；系；數组；級數；排列）亞雷文字啊。除了這個以外，就沒有關於說明魔法陣的圖形的解釋的書在了。】'
- '亞雷（アレイ）文字是魔術書裡面專用的特殊文字。'


## 00000_第一章　幼少期編/00140_九歳②

- '菲羅是很喜歡爺爺的孩子來著。（爺ちゃんっ子）'


## 00000_第一章　幼少期編/00160_十一歳②

- '說白了，我就是個垃圾啊。（俺がゴミクズなのだろう）'


## 00000_第一章　幼少期編/00170_十三歳①

- 'これは一本取られた。（这啥？）'
- 'メキッ一声响起，眼睛的部分剥落了。'


## 00000_第一章　幼少期編/00180_十三歳②

- 'ジゼルの泣き落としと俺の結界のコンボにより俺の更生を諦めたかのように見えていた父ではあったが、この様子を見るにまだ心は折れていなかったらしい。（这段意思感觉太蛋疼，交给你们了）'
- '头昏昏沉沉的，有倒地的危險。（頭をぐりぐりしようとしたら、地の上に叩き伏せられる危險がある。）'
- '我討厌看到失败。（俺はこう見えて負けず嫌いなのだ。）'


## 00000_第一章　幼少期編/00190_十三歳③

- '好像是被叫作尔古木・博亞（ニグム・ボア）的魔物。'
- '西碧将尔古木・博亞（ニグム・ボア）干掉的身姿完全想象不了。'
- '【嗯，希姆帕咯特（シムパロット）吗？那家伙挺敏捷和好战的，但身体脂肪蛮多挺好吃的。】'
- '別看我去看希姆帕咯特（シムパロット）呀。'
- '「ঘুম（眠りを）」'


## 00000_第一章　幼少期編/00200_十三歳④

- '【喂，這個，不是大熊（グレーターベア：Great Bear）嗎？】'
- '「ঘুম（眠りを）」'
- '擁有前世記憶的我，很難認同澤列魯特（ゼレルート：父親全稱）為父親的部分也有。'


## 00000_第一章　幼少期編/00240_十五歳①

- '村落的人和書目記載都稱它為丁（ディン），好像會在神話啊，傳說中會出現。'


## 00000_第一章　幼少期編/00250_十五歳②

- '歐特魯所抱著的東西是叫作福特爾（フーテル）的樹。'
- '「ব্যথা（痛みよ）উবা（去れ）」'


## 00000_第一章　幼少期編/00260_十五歳③

- '馬爾族裡面，有以製作活著的歐特魯為產業的有馬爾科家（カルコ家）。麗葉塔家（リエッタ家）。'
- '在這裡馬爾族里被叫作香（防吞）煙（防吞）草（ピィープ，Pyipu），有鎮靜的效果。'


## 00000_第一章　幼少期編/00270_十五歳④

- '【什麼？不認識我嗎？喂喂，跟傳聞一樣，真是不懂世事啊！好了，聽清楚。我是，洛茲艾魯・馬爾科（ノズウェル・カルコ）。就算是你也聽過這個名字吧。】'


## 00000_第一章　幼少期編/00290_十五歳⑥

- '【剛才不就說了叫你別吵的嗎！你們是易典・博亞（イベン・ボア）嗎！】'
- '易典・博亞（イベン・ボア）是豬型的魔獸。'


## 00000_第一章　幼少期編/00340_カルコ家の優雅な一日（sideノズウェル）

- '那个男人是叫艾力吉奧（エリジオ）'
- '艾力吉奧（エリジオ）以前是打算独立于馬尔科家，独自栽培香烟叶的。'


## 00000_第一章　幼少期編/00370_十五歳⑬

- '比洛茲艾魯他们的售價大幅便宜，以貝罗尔铜（ベノル銅）两枚为基准交换还宣传，但好像那么便宜反而很可疑的样子。'
- '【奧克利铜（アコレ銅）的話就是五束了……」'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00010_一話

- '父にだって話をつけてくれている可能性だってある。（不懂）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00020_二話

- '「那就干脆的事，我不坐，只是因为这一个欧特魯，就向街上……（じゃあもういっそのこと、俺が乗らないからこのオーテムだけでも街へ……）」'
- '「……別にメアはいいんですけどー、それ、目的見失ってません？」'
- '「ひぐっ……ひぐっ……」（哭泣聲）'
- '「不，那是魔力移动的。像这样、Click-Clack（ガタンゴトンと）」'
- '「ひぐっ……ひぐっ……」（哭泣聲）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00030_三話

- '「然后呢，大家対美亞都变得漠不关心了，如果只是外人还好，連父母还有哥哥在看美亞时都当我不存在一样，都想対他们說出明明是你们生出来的这种話了。」（石無しだと不懂 瞎猜的）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00050_とある集落の話２（sideシビィ）

- '纵使这一带森林里的最強魔物巨型熊（グレーターベア）成群结队地过来，対亞伯来說也不算什么吧。'
- 'それなのに式だのなんだのと話が出てきて『言ってたことと違うじゃないですぁアベルさぁん』とガリアに泣きついて不貞腐れていたところに、このアベルの失踪である。'
- 'なんとなく間が空いたので深い考えなしに疑問を口にして見たが、『あの人やりやがった』というのが本音だった。）"'
- '为了哥哥的事連节操也不顾了。（原文：兄のことになると本当に節操がない。）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00070_六話

- '「美亞在这种完全不熟悉的外地去兑换货币的話肯定会遇到各种麻烦，很多方面都很幸运呢，那个店主人很好的样子，所以应该也不会骗我的！（あの店主さんいい人そうでしたから、そういうのもなさそうですし！）」（这句跪了）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00170_十六話　ゼシュム遺跡⑦

- '二座格里芬（一种幻想出来的怪物，也称作「グリフィン」「グリュプス」（Gryps），常翻译成格律普斯或者格里芬，头部和前肢、翅膀是雕的样子，后身是狮子的样子，又称狮身鹰翼怪。是看守黄金的怪獸。起源于希腊神話。'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00190_十八話　ゼシュム遺跡⑨

- '討厌，这个人真让人有安全感。（原文やだ、この人心強い………）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00200_十九話　ゼシュム遺跡⑩

- '「比グノム（Gnome 地精？）好些了，如果剛才沒出手的話，馬車就被燒掉了，現在沒有危險的魔獸了」'
- '【這邊作者是用グロイの苦手，我想不出什麼比較適合的行容】'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00210_二十話　ゼシュム遺跡⑪

- '「鳥系統的魔力混入時，感覺有一點，時鐘鳥的羽毛　【クロックバードの羽，一種鳥魔物？】。接下來，稍微試著讓那個同化吧。'
- '『？？？？？？？』（同化せよ）'
- '「おい、このウェゲナーの目を見てもう一度同じことを言ってみよ、おい」'
- '與第一次和第二次一樣，總會有相近的形式【這句亂翻的 総当たりに近い形で】，魔力偏向魔獸的一部份使哥布島同化。'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00220_二十一話　ゼシュム遺跡⑫

- '『বিরক্তিকরএল忌々しいエルフめ』（可惡的精灵）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00240_二十三話　ゼシュム遺跡⑭

- '以前ノズウェルと対峙したとき魔法陣を描き換えて魔術の向きを反対にしてやったことがあるが、あれは例外中の例外だ。（这句跪了，主要是因为前面的剧情我记不得了……大概意思是：以前我和ノズウェル対峙时，通过解析重构魔法陣造成了类似神聖卫星反射力量的效果，那是例外中的例外。）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00290_二十七話　ゼシュム遺跡⑱

- '（一直想吐槽这个小镇名称 ノマーヌ 发音跟 ノーマル（普通）很接近 也就是普通的小镇 跟国内那种有間XX真是有異曲同工之妙 其实就是双关語）'


## 00010_第二章　エルフの遺跡/00300_二十八話　ゼシュム遺跡⑲

- '「然后呢，遺跡『嗙』的飞了起来，『咕哇』的变形，阿貝尔『啪』的追上，『咔』的一陣光，『どかーん』的一声爆炸的說！真的是，从远処看都觉得好厉害……！」'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00030_三話

- '「哎哎，哎哎！阿貝……是这边的，山前辈狩猎的說！『ずばばーん』的，一击就爆头了！真的是，真的是非常帅气的說！诶嘿嘿，不过，还是有只是外表相似而不是传闻中的魔獸的可能性，所以还不知道的呢。不过我想，大概就是了！大概就是传闻的那只了！」'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00140_十四話

- '「不，沒有問題…つつ、つつぅ…」（哥頓）'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00160_十六話

- '「那麼，加斯通先生！什麼時候殺死獵物的？水臭いじゃないですかあっしらを置いて！酒でも奢ってくだせぇや！」（加斯通小弟A）'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00220_二十話　森奥に潜むモノ①

- '大概是說範本吧，可是，ばりばり不正してる身からするとぞわぞわする。'
- '「說起來，加斯通大哥，那把デッケェ劍怎樣了？」（加斯通小弟）'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00230_二十一話　森奥に潜むモノ②

- '「ガフッ！ガフッ！ガフッ」（哥布林隊長）'
- 'ごきり，ごきごきごき。胸骨破碎散落的聲音。'
- '「ガポウッ！？」（哥布林隊長）'
- '「」ガフ？」」（哥布林×2）'
- '「」ガファアアアッ」」（哥布林×2）'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00240_二十二話　森奥に潜むモノ③

- '打开ヒョットル的瓶盖，把里面的水倒在調查队员的后背上。'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00260_二十四話　森奥に潜むモノ⑤

- '（原文： 惡魔がコツコツと作ってきただけのことはある。）'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00330_二十九話　悪魔の杖②

- '「我要ホルップ（麥酒）便好了。你們呢？」（瑪爾澤恩）'
- '店員馬上把兩杯牛奶及ホルップ送過來。'
- '瑪爾澤恩咕嚕地喝掉ホルップ後，向左右搖頭。'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00420_三十六話　そして伝説へ⑤（sideブライアン）

- '（原文： あくまでも小者の皮を被るというのならば、儂が炙り出してくれるわ！'


## 00020_第三章　そして伝説へ/00470_とある集落の話5(sideジゼル)

- '「『『おおおおー！！』』」'
- '　シビィはアベルがなるべく早く見つかることを先祖の靈へと深く祈った。'
- '「都会ねぇ……なーんか、恥掻きそうで嫌ねぇ。首飾りとかコートとか、派手なのを選んでごてにごてに着飾って行った方がいいのかしら？」'
- '「兄様もきっと、ジゼルのことを恋しく思ってくださっているはずです！そうに違いありません！」'
- '　ファザコンであるノズウェルも、さすがにノーマンの今件の惡足掻き……もとい、最後っ屁には呆れて果てて嘆いていた。'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00240_二十三話　錬金術師団⑤

- 'ずおぉおおお！'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00290_二十七話　錬金術師団⑨

- '我的目标是以魔草菲蒂拉（ヒデラ）、和法基領原本存在的作物所融合（搭配）而来的新作物。'
- '现在的話、我感感觉帕金（パーキン）（类似南瓜、表面面四凸不平的橙瓜）和菲蒂拉相性挺不错。'
- '「难道刚オー直看不清吗！？都說了快点去注意比较好了不是吗！？」'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00360_連弾の魔術師（sideイカロス）

- '「うう……うおおおお……」'
- '　イカロスはあるとき、とある大貴族が腕の立つ魔術師を一人募集しているという話を聞きつけた。'
- '「いえいえ、そのようなつもりは……ただ、保險を掛けたいと言いますか、知恵をお貸していただければ」'
- '　だが、それでもリングスの誘いを断るわけにはいかなかった。'
- '　しかし、イカロスには、ラルクがどこか焦っているように見えた。'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00380_三十五話　連弾のイカロス③

- '「你给我做了些什么啊、喂！你対欧特姆（オーテム）瓜做了什么手脚！快给我說明！你打算想対这块地干什么事！」'
- '「不行不行、伊卡洛斯大人……欧特姆（オーテム）瓜的问题必须解决、不能再给城内添加不安了。请你为領民着想、现在应该在这里解决。本来就因为决斗规则、推迟了一天了。祸根现在还殘存着……必须斩草除根。你明白了么？」'
- '　跟来的瑪利亞絲（マリアス）插口道。'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00410_とある宣教師の焦燥（sideリングス）

- '在教会建成前作为集会所使用的長老ロウブ的家中，尼恩古修朝着窗户自言自語。'
- '其他还有以ロウブ为首的4个老人。'
- '長老ロウブ，以與年龄不相符的激动声音說道。'
- '「哈哈哈！好厉害啊！ロウブ先生！」'
- '「ロウブ先生又看穿了两张，这是連续五次了吗！」'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00440_四十話　水神四大神官③

- '【那么……没有想到会在这个边境領土和你这种魔術師进行战斗。不过，我认为，在这个階段可以消耗掉ラート王国的最高战力的話也是非常幸运的呢。虽然我対教皇的命令还有少许疑问……但结果上，我的行动还是有價值的】'
- '紋章中编入了两个リーヴァラス国经常使用的槍──利瓦伊之槍的简化版本。'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00450_四十一話　水神四大神官④

- '这个惡魔與大惡魔撒旦手下十三柱惡魔中的ラピデスタトア相似。'
- '【グニフィラスカ（蜘蛛）快向后退！】'
- '眼球石像惡魔ラピデスタトア是相当有名的魔鬼。'
- '瑪丽亞斯在眼球惡魔ラピデスタトア后面，眼睛充血地盯着顶着ラピデスタトア手臂的阿修罗5000。'
- '瑪丽亞斯口中，ラピデスタトア的名字出现了。'


## 00030_第四章　ファージ領の改革/00460_四十二話　後日談

- '铁匠铺的主人是リノア。'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00010_とあるフィクサーの陰謀(sideペテロ)

- 'ただ身体付きはしなやかながらに間違いなく男のものであり、そこで男女の区別がついた。（这句你们自己理解吧）'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00030_二話　ファージ領の改革②

- '【虽然这么說但很可惜，我的祖父不怎么愛說話呢。尤泽乎（ヨウゼフ）你只要大体上选择一些，还可以让街上的学者鑑定一下】'
- '封面是《アノルガ式魔法陣術式綱要Ⅰ》，稍微有点古老了。'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00050_四話　ファージ領の改革④

- '『ジャガー・ジルコス』（译：这谁啊？）'
- '在ロマーヌの街上，冒険者和其他人相比，異常地喜欢相互竞争。'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00070_六話

- '【……其实，利維拉斯国與迪恩拉特王国的国境夹着一条山脉，而这条山脉以东的迪恩拉特王国一侧有个叫帕尔加斯（パルガス）的村子。这也是我所拥有的村子……稍稍有点偏远。实际的统治我交给我的亲戚了】'
- '托瑪丽亞斯的福，哈默尔恩、牛蛇、ラピデスタトアの精靈体殘骸都入手了，利瓦伊教还在活动的話我也很感兴趣。'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00080_七話

- '耳朵與ノークスに相比稍短，是和利諾阿（铁匠老板）相似的黑色，也许是半黑色。'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00110_十話

- '「哦哦，居然！亞貝尔阁下真是无所不能！……其实利維格拉斯的主材料，是在利維拉斯国和迪恩拉特王国的国境的山脉中，于利維拉斯国一侧生息的奇形的小型种フォーグ。在老朽的国家里被称作リヴ・フォーグ……在它的身体内，有着从利維伊大人赠送的东西……」'
- '原来如此，捕捉五只リヴ・フォーグ就可以了吧。'
- '「只是这附近危險的魔獸和惡魔很多，请多加小心。若是要去的話，就带上三名老朽信赖的部下吧。从这里到リヴ・フォーグ逃掉的地方老朽还记得呢」'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00120_十一話　リヴ・フォーグ①

- '就这样，开始挑选去捕捉リヴ?フォーグ（下面译成莉芙・佛古）的人员，并决定在次日的早上出发。'
- '【我、我是索菲亞。这次一起同行捕获リヴ?フォーグ。在那附近有很多特殊具有毒性的魔鬼，所以我想可以帮助你！……然后……然后……哎……】'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00140_十三話　リヴ・フォーグ③

- '突然，ラピデスソード在我腦海中一闪而过。'
- '传說，ラピデスタトア是大惡魔撒旦十三柱之一。'
- '用这殘骸所造的ラピデスソード，在惡魔看来可能并不是什么心情舒畅的东西。'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00150_十四話　リヴ・フォーグ④

- '索菲亞虽然対我进行劝說，可我対ラピデスソード是絶対不会松手的。'
- '如果是在深山沉眠的大惡魔，被ラピデスソード唤醒的話………'
- '怎么想都不是能沟通的対手……而且我也不打算交出ラピデスソード。'
- 'ラピデスタトア也许和空神有什么关系吧。'


## 00040_第五章　パルガス村の病魔/00270_二十四話　悪魔裁判③

- '接着从手铐中发出「ゴゴゴゴゴゴゴゴ」的怪声，如魔獸的叫声般，紧接着又飘出了些许某种物体燃烧后的臭味。'
