我的名字是馬恩（マイン｜Myne）。今天迎來了成年的15歲，這樣就加入了大人的行列了。

迎來成年的孩子們前往神殿，就能被神大人授與最多三個名為技能的能力。
技能中有戰鬥向的和生活向的東西，也有使用方法完全不明的東西。

而且，這些技能根據被授與的組合，也可能化為意想不到的能力。

過去被稱為英雄的人們都因技能的組合而獲得了成就。

例如，被授與兩個技能的國王大人——【單手劍．聖】和【腕力強化．大】的組合。

以【單手劍】為代表，戰鬥系技能在強度上被分為數階級。
現在已知的是【單手劍】→【單手劍．極】→【單手劍．聖】→【單手劍．神】等四階級。

換言之，國王大人獲得了階級裡第二強的【單手劍】能力。

然後，還有【腕力強化】的技能。
正如字面所述是強化腕力的技能，與剛才的【單手劍】技能的兼容性非常高。

【腕力強化】在強度上也被分為數階級，在國王大人的情況下也是階級裡第二強的技能。

國王大人由於這個組合得到了無雙之力，並在那之後留下了諸多功績而成為了國王。

神殿的見解似乎是——技能持有的效果越強，被授與的概率就越低。
因此，持有強大效果的技能以最適當的組合被授與的事少之又少。

不管怎麼說，技能的個數為無限⋯⋯雖不能這麼說，但至少數之不盡。
其中效果強大的技能則為數不多。

正因如此，國王大人所獲得的技能組合尤其突出。

迎來成年的孩子們及其家族們，滿懷希望地步向了神殿。
對，夢想著如同國王大人那樣「中獎」。

順帶一提，雙親早在我10歲時因流行病逝去了。

父親是名優秀的獵人。

設法模仿父親，用遺留在家的陷阱狩獵了野兔等小動物。
此外，通過採集藥草等手段獲得了每日的食糧。

不管怎麼說，未成年人並沒有技能，因此狩獵的獵物只有日常生活的量。
但由於父母的交際良好，附近的肉店先生和鍊金術先生以稍高的價格收購了。
雖然是勉強的生活，但是時至今日都是一個人活下去的。

但是，這麼艱辛的生活在今天也要結束了……應該吧。
只要得到的技能還過得去的話，就能過上比現在更輕鬆的生活。

根據技能的組合，也可能一舉成名。

我與他人同樣，懷抱著希望和夢想步向神殿。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

到達神殿後，在期待與不安的交錯下，帶著不可言喻的高掦感一起等待了40分鐘。

其間，每當看見得到技能的人那些微妙的表情，就想著「難道沒有得到好技能嗎」，令不安的情緒越來越強。

「那麼，輪到你了。」

在那時候，終於輪到我了。

「請進入那個圈中，懷著對神大人的感謝之情為能長大成人的事祈禱吧。」

我依指示進入了圈內，並向神大人獻上了祈禱。
雖然雙親已逝，但還是為能夠迎來今天的事深表謝意。

於是，我的身體隱約地閃耀了數秒，然後腦海中浮現了兩個技能。

「嗯，似乎順利地被授與技能了。請把手放在這顆珠子上。」

正如所說的那樣，把手搭上了伸出的透明珠子。
然後，珠子中顯示了剛才浮現在腦海中的兩個技能——【鑑定．全】和【剪切與黏貼（カット＆ペースト｜Cut and Paste）】。

名為【鑑定】的技能可調查萬物的詳情，應該是相當稀有的技能。
經常聽聞的是【鑑定．年齡】、【鑑定．名稱】、【鑑定．動物】、【鑑定．性別】……等。
即使是稀有技能，【鑑定】之中也有差別，那就是只能調查附於「鑑定」後的屬性。

例如性別之類不特意【鑑定】也能普通地分別，因此即使同為【鑑定】也可視為失敗。

在這種情況下，我被授與的【鑑定】其後是「全」。

也許這就是【鑑定】中最高級的屬性。
要是正如描述的話，那麼能調查的事物就沒有限制了。

雖然還沒想到要如何活用這個，但是可以認為是成功了。

然後，此外還有【剪切與黏貼】，說實話這個相當微妙。
從沒聽說過名為【剪切與黏貼】的技能本身，卻聽說過【切斷（カット｜Cut）】和【黏合（ペースト｜Paste）】。

【切斷】是把所見之物「切斷」的技能。

例如在烹飪時沒有廚具的情況下用來切食材，或是處理不能輕易以刀具通過的那些堅硬或柔軟的事物，可說是非常便利的技能。

但是，這個技能的對象基本上僅限於靜物而非生物。
如果對生物也有效的話，在對魔物戰中就會是非常有利的技能吧。

不過把魔物打倒後，解體時是相當便利的技能。
解體作業需要花費大量的功夫和時間，而血的氣味隨著時間的流逝有可能引來新的魔物。
由於這能夠大幅地縮短解體作業的時間，因此對冒險者們而言是非常受歡迎的技能。

【黏合】是把所見之物在任何地方「黏合」的技能。

就是可以作為黏合劑使用，但不同的是一旦黏合了就連本人也無法剝掉。
假如誤把手指和素材黏合在一起，那就變成一個荒唐的結局了。

若是使用前述的【切斷】，或許能夠剝掉（正確來說是「切斷」而非「剝掉」）。

可是，一般沒有被同時授與【切斷】與【黏合】的人，因此基本上可說是易用性非常差的技能。

然而，聽說被稱為工匠的生產者能夠精準無比地使用這個技能，並製作出結實的道具和家具。
因此，根據熟練度的情況也可以是實用的技能。

順帶一提，【黏合】似乎能以生物為對象來使用。

世間上除了少數的例外，持有者都會有「這兩種技能一起時挺方便！」這樣對技能的認知。
在我的情況下，由於【剪切與黏貼】能抵消【黏合】難用性，因此比單獨授與的人們更方便使用。

「嗯，授與的【鑑定．全】似乎是極好的技能，而【剪切與黏貼】根據使用方法也挺便利吧。」

神殿的人窺視著透明珠子並向我搭話了。

「那麼今天的日程結束了，願你今後過上幸福的人生。」

我向神殿的人道謝後，踏上了歸家之途。
