一边考虑着被授予的技能的事，我踏上了回家的途中。
乘坐的马车上坐着十名乘客。

我家位於有神殿的王都半日马车距离的卢卡斯城镇。

是距离王都比较近的城镇，人口在1000人左右，是以冒险者为首的人往来频繁的城镇。

“那麼，试着用用鉴定看吧。”

在马车中摇晃着，对面前的壮年冒险者默念鉴定投以视线。
於是脑海中浮现出了情报。

姓名：基斯
种族：人族
性别：男
年龄：48岁
职业：冒险者（C级）

【技能】

单手剑
清扫

嘿，是基斯先生吗。
持有的技能是……【单手剑】和【清扫】吗……

组合不好的典型呢。

話说，这幅容貌和【清扫】的差距也太大了。

一边考虑着清扫的事，继续凝视着基斯先生的时候，脑海中继续浮现出了情报。

【清扫】：能够有效率地扫除，熟练度提高的話，能更乾净地打扫。

是吗，鉴定还可以对确认到的情报项目更详细地调查吗。
这个很方便啊。

大概，因为是【鉴定·全】才做得到这种事吧。

然後，刚才得到的情报中包含了很令人在意的词。

“熟练度”哒。

虽然哪裡都看不到熟练度这样的项目，从这句話看来技能是越使用就越能提高能力的吧。

原来如此，这样的話越是使用鉴定，就能取得越详细的情报吧。

这样的話，就不断地鉴定吧。
反正，半天中都不能从马车中离开。

【剪切&粘贴】在有人的地方不好试验。

一边考虑着那样的事，对马车中的10全部展开鉴定。

9人都没什麼问题……
但是，鉴定第十人的男性取得了不妙的情报。

姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼

【技能】

裁缝
短剑·极
俊足（小）

竟然，是盗贼哒！
为什麼会在合乘马车上哒！？

而且还有着【短剑·极】。

也有相应的手腕吧。

不妙，不妙哦。现在虽然老实地闭目坐着，不知什麼时候就会展开暴行。

虽然有数名冒险者称作，被突袭砍来的話也会讶异死掉吧。

那傢伙的目的是什麼？
这个马车的目的地是我居住的卢卡斯城镇哒。

在马车中很老实，是瞄准了卢卡斯城镇吗。

进入城镇会受到严格的检查，所以盗贼进不去的。

不管怎样思考都想不到正解，不，想了也没有。

现在，知道那傢伙很危险的只有我。
即便对谁说，在狭小的马车中说那种事当然会被那傢伙听到。

有什麼，有什麼办法吗。

在那傢伙拿出短剑，暴起之前有什麼办法……

即便很焦虑，但也没有我这种刚成年的青年能做的事。
是这样认为的。

最好是那傢伙没有暴起，在抵达城镇後趁着他不注意跑回家。
但是，完全不知道那傢伙是否会就这样老实着。

即便平安抵达了城镇，也不知道会不会在城镇中引發什麼，也没有我不会被卷入的保证。

最重要的是马车中有和我一样刚迎来成人的青年，是年轻的女性。
果然不考虑什麼解决方案的話，肯定会遇到危险的吧。

我现在能做些什麼？

说道能做的事，只有今天刚获得的技能了。

鉴定确实派上了用场。
但是，无法推翻现在这个状况。

那麼，另一个技能【剪切&粘贴】能不能好好活用呢。

【剪切】不能用於生物。
即便用出来了，也会变成对什麼都没做的对手展开了攻击。

那样的話被捕的不是那傢伙而是我了。

不给对手危害，无力化的話……

对了，用【粘贴】把那傢伙的靴子粘在地板上。
这样的話，突然想要行动也会无法动弹。

即便想脱掉靴子，也没法立刻做到吧。

之後是挂在腰间的短剑。
把鞘和本体粘上吧。

这样的話，即便發出什麼行动，基斯先生们冒险者也能进行对应哒。

好，决定了就尽快行动。

發动了技能，好好發动了的手感传回脑中。
虽然是初次使用，好像能用。

呼唔……这样就暂且安心哒。

但是，就这样抵达城镇无法後续对应。

靴子粘住了，脱掉就能移动了。
短剑重买新的就好了。

不知道那傢伙的目的是这马车，还是卢卡斯城镇中。无法根本上解决。

就这麼堂堂正正乘在马车上。
如果，是打算进入卢卡斯城镇的話，目的还在那之後吧。

这样的話，城镇裡可能引發什麼被害。

防住了面前的危机，我稍微冷静了一点。

然後，冷静下来的我……想起了没什麼所谓的事。

