一邊考慮著被授予的技能的事，我踏上了回家的途中。
乘坐的馬車上坐著十名乘客。

我家位於有神殿的王都半日馬車距離的盧卡斯城鎮。

是距離王都比較近的城鎮，人口在1000人左右，是以冒險者為首的人往來頻繁的城鎮。

“那麼，試著用用鑑定看吧。”

在馬車中搖晃著，對面前的壯年冒險者默念鑑定投以視線。
於是腦海中浮現出了情報。

姓名：基斯
種族：人族
性別：男
年齡：48歲
職業：冒險者（C級）

【技能】

單手劍
清掃

嘿，是基斯先生嗎。
持有的技能是……【單手劍】和【清掃】嗎……

組合不好的典型呢。

話說，這幅容貌和【清掃】的差距也太大了。

一邊考慮著清掃的事，繼續凝視著基斯先生的時候，腦海中繼續浮現出了情報。

【清掃】：能夠有效率地掃除，熟練度提高的話，能更乾淨地打掃。

是嗎，鑑定還可以對確認到的情報項目更詳細地調查嗎。
這個很方便啊。

大概，因為是【鑑定·全】才做得到這種事吧。

然後，剛才得到的情報中包含了很令人在意的詞。

“熟練度”噠。

雖然哪裡都看不到熟練度這樣的項目，從這句話看來技能是越使用就越能提高能力的吧。

原來如此，這樣的話越是使用鑑定，就能取得越詳細的情報吧。

這樣的話，就不斷地鑑定吧。
反正，半天中都不能從馬車中離開。

【剪切&粘貼】在有人的地方不好試驗。

一邊考慮著那樣的事，對馬車中的10全部展開鑑定。

9人都沒什麼問題……
但是，鑑定第十人的男性取得了不妙的情報。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年齡：31歲
職業：盜賊

【技能】

裁縫
短劍·極
俊足（小）

竟然，是盜賊噠！
為什麼會在合乘馬車上噠！？

而且還有著【短劍·極】。

也有相應的手腕吧。

不妙，不妙哦。現在雖然老實地閉目坐著，不知什麼時候就會展開暴行。

雖然有數名冒險者稱作，被突襲砍來的話也會訝異死掉吧。

那傢伙的目的是什麼？
這個馬車的目的地是我居住的盧卡斯城鎮噠。

在馬車中很老實，是瞄準了盧卡斯城鎮嗎。

進入城鎮會受到嚴格的檢查，所以盜賊進不去的。

不管怎樣思考都想不到正解，不，想了也沒有。

現在，知道那傢伙很危險的只有我。
即便對誰說，在狹小的馬車中說那種事當然會被那傢伙聽到。

有什麼，有什麼辦法嗎。

在那傢伙拿出短劍，暴起之前有什麼辦法……

即便很焦慮，但也沒有我這種剛成年的青年能做的事。
是這樣認為的。

最好是那傢伙沒有暴起，在抵達城鎮後趁著他不注意跑回家。
但是，完全不知道那傢伙是否會就這樣老實著。

即便平安抵達了城鎮，也不知道會不會在城鎮中引發什麼，也沒有我不會被卷入的保證。

最重要的是馬車中有和我一樣剛迎來成人的青年，是年輕的女性。
果然不考慮什麼解決方案的話，肯定會遇到危險的吧。

我現在能做些什麼？

說道能做的事，只有今天剛獲得的技能了。

鑑定確實派上了用場。
但是，無法推翻現在這個狀況。

那麼，另一個技能【剪切&粘貼】能不能好好活用呢。

【剪切】不能用於生物。
即便用出來了，也會變成對什麼都沒做的對手展開了攻擊。

那樣的話被捕的不是那傢伙而是我了。

不給對手危害，無力化的話……

對了，用【粘貼】把那傢伙的靴子粘在地板上。
這樣的話，突然想要行動也會無法動彈。

即便想脫掉靴子，也沒法立刻做到吧。

之後是掛在腰間的短劍。
把鞘和本體粘上吧。

這樣的話，即便發出什麼行動，基斯先生們冒險者也能進行對應噠。

好，決定了就盡快行動。

發動了技能，好好發動了的手感傳回腦中。
雖然是初次使用，好像能用。

呼唔……這樣就暫且安心噠。

但是，就這樣抵達城鎮無法後續對應。

靴子粘住了，脫掉就能移動了。
短劍重買新的就好了。

不知道那傢伙的目的是這馬車，還是盧卡斯城鎮中。無法根本上解決。

就這麼堂堂正正乘在馬車上。
如果，是打算進入盧卡斯城鎮的話，目的還在那之後吧。

這樣的話，城鎮裡可能引發什麼被害。

防住了面前的危機，我稍微冷靜了一點。

然後，冷靜下來的我……想起了沒什麼所謂的事。
