

然後，冷静下来的我，想起了一件小事。

组合技能，能大幅提高能力。

像国王那样高能力的剑术+腕力强化一样，提高单体的效果，成为更强大的技能。

说不定，我所得到的两个技能也可能是具有相乘效果的组合。

我这样想着，对於可能的效果感到了期待和恐惧，试着进行实践。

首先，鉴定盖斯卡尔特。

姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼

【技能】

裁缝
短剑·极
俊足（小）

当然，和刚才鉴定的内容没有什麼变化。

然後，在这裡我使用【剪切】。

对象是盖斯卡尔特所持有的技能【短剑·极】哒。

於是，脑内和刚才的粘贴一样，传来了剪切發动了的手感。

然後，再一次鉴定盖斯卡尔特。

姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼

【技能】

裁缝
俊足（小）

！！！！

正如所料，技能切割掉了！

【剪切】是把眼睛看到的东西剪下来的技能。

用【鉴定·全】，是能用眼睛（正确地说是在脑内）看出对象的情报。

然後，剪下来的技能是……。
用粘贴粘在我的技能栏里。

姓名：玛因
种族：人族
性别：男
年龄：15岁
职业：猎人见习

【技能】

鉴定·全
剪切&粘贴
短剑·极

！！！！！！！！

……做到了！做出来了！！

这种事，人只能由神明赐予才能得到技能，但我得到了其他入手的手段。

在自己身上發生的这件事，让我感到无比的冲击。
真的可以吗，我得到了这样的力量。

从某种意义上说，比知道盖斯卡尔特的真面目时受到了更大的冲击。

但是，动摇也随着时间的逐渐变小，渐渐地冷静起来。

回到家的話，必须得考虑以後怎麼走呢……。

首先，从盖斯卡尔特那裡剪下剩下的技能。贴在我的技能栏里吧。

姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼

【技能】

无

好，这样就行了。
即使这傢伙的目的在卢卡斯城镇裡，也不用担心了。

……大概。

我能做的就到此为止吧。

不，在城镇看了他们的动向之後，跟门卫商量一下吧。
这样的話，门卫应该会处理的。

总而言之，对於那傢伙的应对达成了目标，全身都放鬆了紧张感。

另外，也很有可能在马车中暴行起来，不能疏忽大意，但还是稍微放鬆身体，轻鬆一下。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

从王都出發，差不多已经过了五个小时了吧。
终於發生了担憂的事。

恐怕是盖斯卡尔特的伙伴们吧。

突然發现了冲向这辆马车的武装集团。

在马车内的人们看到外面的那一瞬间，他气势满满地动了。

“唏哈，老实点……哇！”

……但是，因为事先準备好了，鞋子在地板上粘着，气势汹汹地站起来时就这样豪爽地倒在了地上。

虽然是突然的事，但马上被在车内的冒险者们按住捆好了。

然後，护卫和冒险者们汇合，调整态势迎击前来的盗贼集团。

“我们也能借出力量，御者啊，当然报酬也会稍微拿出一点吧？”

“是的，当然了”

听着这样的对話，我赶紧对过来的集团进行鉴定。
集团全部是八人，特别在意的是这三个人。

姓名：拉芙蕾
种族：人族
性别：女
年龄：26岁
职业：盗贼

【技能】

双手剑剑
视力强化·中

姓名：阿依恩
种族：人族
性别：男
年龄：30岁
职业：盗贼

【技能】

礼法作法
脚力强化·小

姓名：休布
种族：人族
性别：男
年龄：42岁
职业：盗贼

【技能】

魔法·风

剩下的五个人没有对战鬥的技能，不必视为威胁。

总而言之，使用魔法的那傢伙很危险。

立即使用剪切无力化，贴到我的技能裡。

剩下的另外两人，迅速剪切掉技能，并粘贴到我的技能裡。
……但是，明明是盗贼，却有礼仪作法……。

最开始注意到不能使用技能的，是名叫休布的盗贼。

是打算从远距离使用魔法的吧。

即使好幾次想用，也一直没魔法，视线动摇了。

接下来，注意到的是名叫拉芙蕾的女盗贼。
视力突然下降了吧。

好幾次擦着眼睛的样子。

看着那样子的时候，距离渐渐缩短，盗贼们和冒险者们进入了战鬥中。

与无法使用技能而无法战鬥的盗贼们数量占优，但战鬥经验丰富的冒险者们轻鬆击败了。

其实是打算让盖斯卡尔特从内部搅乱，趁着空隙用包含魔法的攻击来压制这边的吧。

大前提被全部推翻了的盗贼们一个两个地，被打倒了。

从战鬥开始10分钟後，包括盖斯卡尔特在内的九名盗贼中两人死亡，七人被捕，我们的马车确保了平安。

