然後，冷靜下來的我，想起了一件小事。

組合技能，能大幅提高能力。

像國王那樣高能力的劍術+腕力強化一樣，提高單體的效果，成為更強大的技能。

說不定，我所得到的兩個技能也可能是具有相乘效果的組合。

我這樣想著，對於可能的效果感到了期待和恐懼，試著進行實踐。

首先，鑑定蓋斯卡爾特。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年齡：31歲
職業：盜賊

【技能】

裁縫
短劍·極
俊足（小）

當然，和剛才鑑定的內容沒有什麼變化。

然後，在這裡我使用【剪切】。

對象是蓋斯卡爾特所持有的技能【短劍·極】噠。

於是，腦內和剛才的粘貼一樣，傳來了剪切發動了的手感。

然後，再一次鑑定蓋斯卡爾特。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年齡：31歲
職業：盜賊

【技能】

裁縫
俊足（小）

！！！！

正如所料，技能切割掉了！

【剪切】是把眼睛看到的東西剪下來的技能。

用【鑑定·全】，是能用眼睛（正確地說是在腦內）看出對象的情報。

然後，剪下來的技能是……。
用粘貼粘在我的技能欄裡。

姓名：瑪因
種族：人族
性別：男
年齡：15歲
職業：獵人見習

【技能】

鑑定·全
剪切&粘貼
短劍·極

！！！！！！！！

……做到了！做出來了！！

這種事，人只能由神明賜予才能得到技能，但我得到了其他入手的手段。

在自己身上發生的這件事，讓我感到無比的衝擊。
真的可以嗎，我得到了這樣的力量。

從某種意義上說，比知道蓋斯卡爾特的真面目時受到了更大的衝擊。

但是，動搖也隨著時間的逐漸變小，漸漸地冷靜起來。

回到家的話，必須得考慮以後怎麼走呢……。

首先，從蓋斯卡爾特那裡剪下剩下的技能。貼在我的技能欄裡吧。

姓名：蓋斯卡爾特
種族：人族
性別：男
年齡：31歲
職業：盜賊

【技能】

無

好，這樣就行了。
即使這傢伙的目的在盧卡斯城鎮裡，也不用擔心了。

……大概。

我能做的就到此為止吧。

不，在城鎮看了他們的動向之後，跟門衛商量一下吧。
這樣的話，門衛應該會處理的。

總而言之，對於那傢伙的應對達成了目標，全身都放鬆了緊張感。

另外，也很有可能在馬車中暴行起來，不能疏忽大意，但還是稍微放鬆身體，輕鬆一下。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

從王都出發，差不多已經過了五個小時了吧。
終於發生了擔憂的事。

恐怕是蓋斯卡爾特的伙伴們吧。

突然發現了衝向這輛馬車的武裝集團。

在馬車內的人們看到外面的那一瞬間，他氣勢滿滿地動了。

“唏哈，老實點……哇！”

……但是，因為事先準備好了，鞋子在地板上粘著，氣勢洶洶地站起來時就這樣豪爽地倒在了地上。

雖然是突然的事，但馬上被在車內的冒險者們按住捆好了。

然後，護衛和冒險者們匯合，調整態勢迎擊前來的盜賊集團。

“我們也能借出力量，御者啊，當然報酬也會稍微拿出一點吧？”

“是的，當然了”

聽著這樣的對話，我趕緊對過來的集團進行鑑定。
集團全部是八人，特別在意的是這三個人。

姓名：拉芙蕾
種族：人族
性別：女
年齡：26歲
職業：盜賊

【技能】

雙手劍劍
視力強化·中

姓名：阿依恩
種族：人族
性別：男
年齡：30歲
職業：盜賊

【技能】

禮法作法
腳力強化·小

姓名：休布
種族：人族
性別：男
年齡：42歲
職業：盜賊

【技能】

魔法·風

剩下的五個人沒有對戰鬥的技能，不必視為威脅。

總而言之，使用魔法的那傢伙很危險。

立即使用剪切無力化，貼到我的技能裡。

剩下的另外兩人，迅速剪切掉技能，並粘貼到我的技能裡。
……但是，明明是盜賊，卻有禮儀作法……。

最開始注意到不能使用技能的，是名叫休布的盜賊。

是打算從遠距離使用魔法的吧。

即使好幾次想用，也一直沒魔法，視線動搖了。

接下來，注意到的是名叫拉芙蕾的女盜賊。
視力突然下降了吧。

好幾次擦著眼睛的樣子。

看著那樣子的時候，距離漸漸縮短，盜賊們和冒險者們進入了戰鬥中。

與無法使用技能而無法戰鬥的盜賊們數量占優，但戰鬥經驗豐富的冒險者們輕鬆擊敗了。

其實是打算讓蓋斯卡爾特從內部攪亂，趁著空隙用包含魔法的攻擊來壓制這邊的吧。

大前提被全部推翻了的盜賊們一個兩個地，被打倒了。

從戰鬥開始10分鐘後，包括蓋斯卡爾特在內的九名盜賊中兩人死亡，七人被捕，我們的馬車確保了平安。
