
解决了盗贼的袭击，终於回到了镇上。

被冒险者抓住的盗贼们作为犯罪奴隷，将被出售。
据说出售的货款包含协助迎击的乘客冒险者们，会均等支付。

我也给予了帮助，但因为不知道告诉别人【剪切&粘贴】到底好不好，所以决定不说了。

“噢！玛因回来了，顺利获得技能了吗？”

熟悉的门卫，埃德加看到我打招呼。

“是的，能做点什麼了。”

“是吗，那太好了。”

浮现出亲切的笑容，谈了谈就回到了门卫的工作。

姓名：埃德加·曼赛尔
种族：人族
性别：男
年龄：24岁
职业：守卫

【技能】

双手枪·圣
礼仪作法
铁壁

呜哇，埃德加很厲害啊。

有着【双手枪·圣】。

而且，铁壁也像是强大的技能。

話说，铁壁是什麼技能呢？

再次鉴定铁壁。

【铁壁】：任意發动型技能，可以在自己期望的时机發动。在發动中防御力上升三倍。使用一次的話，到下次使用需要30分钟的冷却时间。

嘿，防御力三倍，爱德格是攻守兼备，很厲害的人啊。
冷却时间……使用一次的話，会有无法使用的时间。

也有这样的技能，记住吧。

顺便说一下虽然是理所当然的事，但理所当然地不会剪切埃德加先生的技能。
决定了使用的对象只有敌对的人和盗贼之类的坏傢伙。

如果一个劲地剥来的話，和强盗什麼一样吧。

和埃德加道别後，马上就进入镇上了。

一边随意地进行鉴定，我走到自己的家裡。
發现了各种各样自己不知道的技能很有意思。

◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇

我的家在镇外。

虽然现在只住了我，原本是和爸爸妈妈一起住的家，虽然不能说是豪宅，但我觉得是个挺不错的家。

“我回来了”

虽然谁都不会回復，但还是会不知不觉地说出口来。

走进了家裡放鬆下来，我扑进了床上。

“呼呜……总觉得累了啊。”

暂且，发着呆休息吧。

怎麼说呢，动荡的一天啊……。

啊，对了，得做自己的鉴定吗。

姓名：玛因
种族：人族
性别：男
年龄：15岁
职业：猎人见习

【技能】

鉴定·全
剪切&粘贴
短剑·极
俊足（小）

裁缝
魔法·风
双手剑
视力强化·中
礼仪作法
脚力强化·小
料理
交涉术
鍊金术

在战鬥中剪切的三名盗贼以外，也从其他的傢伙那裡随意剪切来了用得上的技能。
料理、交涉术、鍊金术这三种。

考虑今後的方针，认为是能派上用场的技能。

但是，今天一天就一下子增加了技能啊。
虽然现在还好，但是随着今後的增加，鉴定的结果也会变得很难读了……。

虽然按照取得的顺序排列着技能，但是这个【剪切&粘贴】不能调整吗。

……结果，可以移动技能的位置。

【技能】

鉴定·全
剪切&粘贴
短剑·极
双手剑

脚力强化·小
视力强化·中

俊足（小）

魔法·风

料理
裁缝
礼仪作法
交涉术
鍊金术

嗯，这样稍微容易看了吧。今後定期调整吧。

……那麼，考虑一下今後的事吧。

首先用【剪切&粘贴】把技能剪掉变成自己的东西这一事实。
能不能告诉其他的人呢……。

我认为这个选择是非常重要的事情。

无论我怎麼在心中自己决定，即使说了决心只从敌对的对手身上剪下技能，也无法相信吧。

这样也是当然的，我也会避开的。

那个，就是这样吧。
如果不注意的話，可能会被偷走自己的技能，想想就可怕不想靠近。

变成那样的事的話，就会妨碍生活。

不和别人扯上关係而活下去什麼的做不到啊。

这样的話，果然这件事还是保密吧。

接下来是关於今後的生活。

多亏了父亲留下的陷阱和猎人道具，至今为止也没挨饿，但是既然得到了技能，就想活用这个。

那麼，该做些什麼……但是……。

活用【剪切】的生意……最可靠的是被冒险者雇用去解体的解体店吧？

但是，冒险者有各种各样的性格的傢伙，解体了不肯付钱的人也会出现吧。
有过一次的話，也许一直都拿不到钱了。

可能是担心过头了，但是感觉可能性很高。
姑且列入候补，总之先保留。

【粘贴】怎麼样？

不，只想到了工匠……多少比剪切好一点，但在独当一面之前太花时间了。

驳回，驳回！！

只使用神赐予的技能，意外地很难。

