解決了盜賊的襲擊，終於回到了鎮上。

被冒險者抓住的盜賊們作為犯罪奴隷，將被出售。
據說出售的貨款包含協助迎擊的乘客冒險者們，會均等支付。

我也給予了幫助，但因為不知道告訴別人【剪切&粘貼】到底好不好，所以決定不說了。

“噢！瑪因回來了，順利獲得技能了嗎？”

熟悉的門衛，埃德加看到我打招呼。

“是的，能做點什麼了。”

“是嗎，那太好了。”

浮現出親切的笑容，談了談就回到了門衛的工作。

姓名：埃德加·曼賽爾
種族：人族
性別：男
年齡：24歲
職業：守衛

【技能】

雙手槍·聖
禮儀作法
鐵壁

嗚哇，埃德加很厲害啊。

有著【雙手槍·聖】。

而且，鐵壁也像是強大的技能。

話說，鐵壁是什麼技能呢？

再次鑑定鐵壁。

【鐵壁】：任意發動型技能，可以在自己期望的時機發動。在發動中防御力上升三倍。使用一次的話，到下次使用需要30分鐘的冷卻時間。

嘿，防御力三倍，愛德格是攻守兼備，很厲害的人啊。
冷卻時間……使用一次的話，會有無法使用的時間。

也有這樣的技能，記住吧。

順便說一下雖然是理所當然的事，但理所當然地不會剪切埃德加先生的技能。
決定了使用的對象只有敵對的人和盜賊之類的壞傢伙。

如果一個勁地剝來的話，和強盜什麼一樣吧。

和埃德加道別後，馬上就進入鎮上了。

一邊隨意地進行鑑定，我走到自己的家裡。
發現了各種各樣自己不知道的技能很有意思。

◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇

我的家在鎮外。

雖然現在只住了我，原本是和爸爸媽媽一起住的家，雖然不能說是豪宅，但我覺得是個挺不錯的家。

“我回來了”

雖然誰都不會回復，但還是會不知不覺地說出口來。

走進了家裡放鬆下來，我撲進了床上。

“呼嗚……總覺得累了啊。”

暫且，發著呆休息吧。

怎麼說呢，動蕩的一天啊……。

啊，對了，得做自己的鑑定嗎。

姓名：瑪因
種族：人族
性別：男
年齡：15歲
職業：獵人見習

【技能】

鑑定·全
剪切&粘貼
短劍·極
俊足（小）

裁縫
魔法·風
雙手劍
視力強化·中
禮儀作法
腳力強化·小
料理
交涉術
鍊金術

在戰鬥中剪切的三名盜賊以外，也從其他的傢伙那裡隨意剪切來了用得上的技能。
料理、交涉術、鍊金術這三種。

考慮今後的方針，認為是能派上用場的技能。

但是，今天一天就一下子增加了技能啊。
雖然現在還好，但是隨著今後的增加，鑑定的結果也會變得很難讀了……。

雖然按照取得的順序排列著技能，但是這個【剪切&粘貼】不能調整嗎。

……結果，可以移動技能的位置。

【技能】

鑑定·全
剪切&粘貼
短劍·極
雙手劍

腳力強化·小
視力強化·中

俊足（小）

魔法·風

料理
裁縫
禮儀作法
交涉術
鍊金術

嗯，這樣稍微容易看了吧。今後定期調整吧。

……那麼，考慮一下今後的事吧。

首先用【剪切&粘貼】把技能剪掉變成自己的東西這一事實。
能不能告訴其他的人呢……。

我認為這個選擇是非常重要的事情。

無論我怎麼在心中自己決定，即使說了決心只從敵對的對手身上剪下技能，也無法相信吧。

這樣也是當然的，我也會避開的。

那個，就是這樣吧。
如果不注意的話，可能會被偷走自己的技能，想想就可怕不想靠近。

變成那樣的事的話，就會妨礙生活。

不和別人扯上關係而活下去什麼的做不到啊。

這樣的話，果然這件事還是保密吧。

接下來是關於今後的生活。

多虧了父親留下的陷阱和獵人道具，至今為止也沒挨餓，但是既然得到了技能，就想活用這個。

那麼，該做些什麼……但是……。

活用【剪切】的生意……最可靠的是被冒險者僱用去解體的解體店吧？

但是，冒險者有各種各樣的性格的傢伙，解體了不肯付錢的人也會出現吧。
有過一次的話，也許一直都拿不到錢了。

可能是擔心過頭了，但是感覺可能性很高。
姑且列入候補，總之先保留。

【粘貼】怎麼樣？

不，只想到了工匠……多少比剪切好一點，但在獨當一面之前太花時間了。

駁回，駁回！！

只使用神賜予的技能，意外地很難。
