
结果要是说用【剪与贴】来做什麼的話还挺难的啊 。

解体屋……等等?好不容易才增加了技能，试试作为猎 人，好好行动吗?

【短剣 （極）】【俊足(小)】【視力強化 （中）】【脚力強化 （小）】，如果能运用这类技能的話，不仅兔子这种小动物，说不定还能猎 杀大型动物。

嗯，试试往那个方向努力吧，这样的話即使增加（偷）了新技能，附近除了我以外也没有其他人应该不太会暴露吧……

事不宜迟，明天就出去狩 猎吧。

虽然少有粗略，既然已经决定方向了，吃了晚餐就快洗洗睡吧

我一边想着那样的事情，一边準备着像往常一样樸素的晚餐。

因为今天没有时间去买东西，所以只有干肉和黑麵包。

因为量也没有多少，简单就吃完了，但是感觉比平时好吃。大概是【料理】發动了吧?

我想刷料理熟练度啊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

早晨，当周边还是一片黑♂暗的时候我就醒来，迅速开始做狩 猎準备

装备上皮革做的胸甲，皮革的手甲，皮革的腿甲，把解体用的短剑在腰间插好。

如果是在平常，会做陷阱抓像兔子之类的小动物，不过，今天的目标是森林羊(?）【フォレストマトン】，所谓的羊。

而且速度虽然不是很快，却会用尖锐的的角来进行突击，还会用睡眠魔法，超鸡儿麻烦。至今为止都是看到了掉头就溜的魔物。

but，就是因为是很麻烦的鸡儿玩意，所以卖得很贵。

肉虽然有些骚味，却很美味，角和蹄子作为素材可以以高价卖出。

如果能安稳的狩 猎这个的話，生活方面就会轻鬆不少。

準备也完成了，说来也是第一次正式的狩 猎，有点激动，之後从街道後门向森林附近去。

门卫桑说道「今儿是真吉儿早啊，还是小心点好yo」被这样担心了。

在向森林行进的路途中我有了获得新技能後的实感，没错【俊足(小)】だ。

只是轻鬆的慢跑，就达到了至今为止要全力才能达到的速度。并且完全没有喘气。

再次体会到了技能这玩意儿的有用性和效果。

拜此所赐，一眨眼的功夫就到达了目的地。

「那麼（さ～て更有画面感），这裡开始就是重头戏了。」

也许是因为紧张，脑内所想不由自主的脱口而出。

我慎重的走进森林。

名字：森林兔叽
种族：兔族
性别：雌性

【技能】

无

虽然不是目标的羊，不过，發现了一直承蒙它关照的兔叽先生。

嗯？怎麼，出现了不熟悉的鉴定结果啊。

能力？？？这啥玩意儿？

不明白的东西要交给鉴定来处理吗。

【技能】：根據怪物体格与构造的不同而存在的特殊本领，被视为一般性技能（ability）

……怪物的技能？说明描述了怪物专用技能的事。

以体格与构造而言，即使剪了也说不定是人族无法使用的。

总之，与一直用陷 阱 捕 获的对手，正面对刚试试，确认自己的力量吧。

用手拔出短 剑，站到了森林兔叽的正面。

注意到了我的森林兔叽愤怒地向我快速冲来。

發动【脚力強化（小）】的同时，闪身躲开兔叽的攻击，过程中快速刺 出 短 剑。

<叽!~~>

感觉到肉被切 裂开的感觉和听到森林兔叽的悲鸣後，看到了卧在地上流 血被面的兔叽。

还有一口气的样子，看起来受了很重的伤在地上piapia地抽 搐。

我挥舞着短 剑向上，倒握着它，就这样一口气刺 进了它的心 脏。

「哦吼！打倒了！」

对用非常乾净利落的动作打倒兔子的事实感到惊讶的同时，我用【剪切】将兔子解 体了。
然後放入了随身携带的收纳袋裡。

这是父亲遗留下来的可以放入50kg（单位都不改，这麼懒的吗）左右的物品的收纳袋。
不能放入活的东西，就这样将猎物放入後，忘记了的話，放在裡面会腐烂。是珍贵的道具。

那麼（さて）来找压轴的对手——森林羊吧。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

过了20分钟左右，我在森林裡兜圈子的同时又打到了两只森林兔，可就是找不到重要的羊。

在思索着原因的时候，餘光瞟到的黑色大身影引起了我的注意。

用【視力強化中】来看的話…哦吼，哥布林大鬼（？）（オーク）

说到大鬼，特别就是说魔族中拥有着人形的一种怪物。
拥有残暴的腕力，坚硬的皮肤，是相当麻烦的傢伙。

而且，他们因为会把人类女性抢走，当做繁 殖工具而有名。（咕杀？）

因此，镇上的居民非常嫌恶它们。

港真，我觉得我的胜率很低。
以我的腕力来讲，我应该不能把短剑刺入它们坚硬的皮肤。

总之，先鉴定看看。

名前：猪人
種族：魔族
性別：雄性

【技能】

豪腕

【能力】

咆哮


む、技能和能力两者都持有吗。
是该说和兔子规格不在一个层面吗。（高玩）

总之，先抢技能吧。

能力就抢了贴在那边的树上吧，
人类好像用不了。（这麼随便）

【豪腕】：任意發动型（主动？）技能，可以在自己想要的时机用出来使用，之後力量会变成两倍。使用过过後再次發动需要30分钟时间。

……这样的話总有办法打到了吧?
技能和能力被夺走後就是个弱子♂，感觉我所担憂的坚硬皮肤只要有豪腕就总会有办法的。

但是正面硬刚不是上策呢。

哦哦哦哦哦哦哦，对哦，我还有魔法来着！（挂bi大胜利）。因为完全没用过所以给我忘了。

背後阴它一发魔法後来战吧。

这麼决定了後，就绕到他後面。

『surprise！mf！』

再發射心中呼喊的【魔法·風】

风魔法切裂了挡在猪人前面的树木後，再次向猪人的方向飞去。

〈嘎？〉

或许是注意到切裂木头的声音，猪人转头向了这边。
但是，或许是被突發而来的状况打了个措手不及，风魔法漂亮的给它来了一发。

〈咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！〉

就是现在！

發动【脚力強化·小】和【俊足(小)】之後一口气冲进它的下怀，
然後，用从那傢伙那裡夺过来的【豪腕】打爆它的肚子。

被痛苦缠绕着的猪人，胡乱挥舞着它的手臂。
另一边，我向後退去，再次發动【魔法·風】

极近距离下，猪人被重击的腹部又被风魔法来了一发，动作以肉眼可见的速度慢了下来。

在空隙间，我绕到那傢伙的後面，不及思索的吧短 剑刺入它的後颈。

似乎到这就结束了，那傢伙仰天大叫一声，倒在了地上。

打倒了？？？吗？（作者这麼打的）

暂时也没有看见它再动。

用【剪切】来解体的話，对活物不能使用，所以可以判定生 死。

解体後，充分证明了他已经被打倒的事实。呼，真紧张啊。

但是，打倒猪人了！我打倒猪人了！

（完）

