結果要是說用【剪與貼】來做什麼的話還挺難的啊 。

解體屋……等等?好不容易才增加了技能，試試作為獵 人，好好行動嗎?

【短剣 （極）】【俊足(小)】【視力強化 （中）】【腳力強化 （小）】，如果能運用這類技能的話，不僅兔子這種小動物，說不定還能獵 殺大型動物。

嗯，試試往那個方向努力吧，這樣的話即使增加（偷）了新技能，附近除了我以外也沒有其他人應該不太會暴露吧……

事不宜遲，明天就出去狩 獵吧。

雖然少有粗略，既然已經決定方向了，吃了晚餐就快洗洗睡吧

我一邊想著那樣的事情，一邊準備著像往常一樣樸素的晚餐。

因為今天沒有時間去買東西，所以只有干肉和黑麵包。

因為量也沒有多少，簡單就吃完了，但是感覺比平時好吃。大概是【料理】發動了吧?

我想刷料理熟練度啊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

早晨，當周邊還是一片黑♂暗的時候我就醒來，迅速開始做狩 獵準備

裝備上皮革做的胸甲，皮革的手甲，皮革的腿甲，把解體用的短劍在腰間插好。

如果是在平常，會做陷阱抓像兔子之類的小動物，不過，今天的目標是森林羊(?）【フォレストマトン】，所謂的羊。

而且速度雖然不是很快，卻會用尖銳的的角來進行突擊，還會用睡眠魔法，超雞兒麻煩。至今為止都是看到了掉頭就溜的魔物。

but，就是因為是很麻煩的雞兒玩意，所以賣得很貴。

肉雖然有些騷味，卻很美味，角和蹄子作為素材可以以高價賣出。

如果能安穩的狩 獵這個的話，生活方面就會輕鬆不少。

準備也完成了，說來也是第一次正式的狩 獵，有點激動，之後從街道後門向森林附近去。

門衛桑說道「今兒是真吉兒早啊，還是小心點好yo」被這樣擔心了。

在向森林行進的路途中我有了獲得新技能後的實感，沒錯【俊足(小)】だ。

只是輕鬆的慢跑，就達到了至今為止要全力才能達到的速度。並且完全沒有喘氣。

再次體會到了技能這玩意兒的有用性和效果。

拜此所賜，一眨眼的功夫就到達了目的地。

「那麼（さ～て更有畫面感），這裡開始就是重頭戲了。」

也許是因為緊張，腦內所想不由自主的脫口而出。

我慎重的走進森林。

名字：森林兔嘰
種族：兔族
性別：雌性

【技能】

無

雖然不是目標的羊，不過，發現了一直承蒙它關照的兔嘰先生。

嗯？怎麼，出現了不熟悉的鑑定結果啊。

能力？？？這啥玩意兒？

不明白的東西要交給鑑定來處理嗎。

【技能】：根據怪物體格與構造的不同而存在的特殊本領，被視為一般性技能（ability）

……怪物的技能？說明描述了怪物專用技能的事。

以體格與構造而言，即使剪了也說不定是人族無法使用的。

總之，與一直用陷 阱 捕 獲的對手，正面對剛試試，確認自己的力量吧。

用手拔出短 劍，站到了森林兔嘰的正面。

注意到了我的森林兔嘰憤怒地向我快速衝來。

發動【腳力強化（小）】的同時，閃身躲開兔嘰的攻擊，過程中快速刺 出 短 劍。

<嘰!~~>

感覺到肉被切 裂開的感覺和聽到森林兔嘰的悲鳴後，看到了臥在地上流 血被面的兔嘰。

還有一口氣的樣子，看起來受了很重的傷在地上piapia地抽 搐。

我揮舞著短 劍向上，倒握著它，就這樣一口氣刺 進了它的心 脏。

「哦吼！打倒了！」

對用非常乾淨利落的動作打倒兔子的事實感到驚訝的同時，我用【剪切】將兔子解 體了。
然後放入了隨身攜帶的收納袋裡。

這是父親遺留下來的可以放入50kg（單位都不改，這麼懶的嗎）左右的物品的收納袋。
不能放入活的東西，就這樣將獵物放入後，忘記了的話，放在裡面會腐爛。是珍貴的道具。

那麼（さて）來找壓軸的對手——森林羊吧。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

過了20分鐘左右，我在森林裡兜圈子的同時又打到了兩只森林兔，可就是找不到重要的羊。

在思索著原因的時候，餘光瞟到的黑色大身影引起了我的注意。

用【視力強化中】來看的話…哦吼，哥布林大鬼（？）（オーク）

說到大鬼，特別就是說魔族中擁有著人形的一種怪物。
擁有殘暴的腕力，堅硬的皮膚，是相當麻煩的傢伙。

而且，他們因為會把人類女性搶走，當做繁 殖工具而有名。（咕殺？）

因此，鎮上的居民非常嫌惡它們。

港真，我覺得我的勝率很低。
以我的腕力來講，我應該不能把短劍刺入它們堅硬的皮膚。

總之，先鑑定看看。

名前：豬人
種族：魔族
性別：雄性

【技能】

豪腕

【能力】

咆哮


む、技能和能力兩者都持有嗎。
是該說和兔子規格不在一個層面嗎。（高玩）

總之，先搶技能吧。

能力就搶了貼在那邊的樹上吧，
人類好像用不了。（這麼隨便）

【豪腕】：任意發動型（主動？）技能，可以在自己想要的時機用出來使用，之後力量會變成兩倍。使用過過後再次發動需要30分鐘時間。

……這樣的話總有辦法打到了吧?
技能和能力被奪走後就是個弱子♂，感覺我所擔憂的堅硬皮膚只要有豪腕就總會有辦法的。

但是正面硬剛不是上策呢。

哦哦哦哦哦哦哦，對哦，我還有魔法來著！（掛bi大勝利）。因為完全沒用過所以給我忘了。

背後陰它一發魔法後來戰吧。

這麼決定了後，就繞到他後面。

『surprise！mf！』

再發射心中呼喊的【魔法·風】

風魔法切裂了擋在豬人前面的樹木後，再次向豬人的方向飛去。

〈嘎？〉

或許是注意到切裂木頭的聲音，豬人轉頭向了這邊。
但是，或許是被突發而來的狀況打了個措手不及，風魔法漂亮的給它來了一發。

〈咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！〉

就是現在！

發動【腳力強化·小】和【俊足(小)】之後一口氣衝進它的下懷，
然後，用從那傢伙那裡奪過來的【豪腕】打爆它的肚子。

被痛苦纏繞著的豬人，胡亂揮舞著它的手臂。
另一邊，我向後退去，再次發動【魔法·風】

極近距離下，豬人被重擊的腹部又被風魔法來了一發，動作以肉眼可見的速度慢了下來。

在空隙間，我繞到那傢伙的後面，不及思索的吧短 劍刺入它的後頸。

似乎到這就結束了，那傢伙仰天大叫一聲，倒在了地上。

打倒了？？？嗎？（作者這麼打的）

暫時也沒有看見它再動。

用【剪切】來解體的話，對活物不能使用，所以可以判定生 死。

解體後，充分證明了他已經被打倒的事實。呼，真緊張啊。

但是，打倒豬人了！我打倒豬人了！

（完）
