能夠擊敗意想不到的敵人，使我開始能夠對戰鬥有一點信心。並再次體驗到所謂技能的有用性。

「到目前為止，我只憑藉著昨天所獲得的技能……如果我獲得更多技能會怎樣？」

不知不覺中，一句話從口中冒出。我還發現了怪物中存在技能和能力的差別。當然，是不可能從鎮上的人那裡獲得技能的，但如果以怪物為對象的話，你就不必手下留情了。 充分的使用剪切技能削弱怪物，再利用該技能，擊敗它。
接下來，讓我一邊解體一邊將它放入袋中。不斷的使用著，大鬼逐漸的被解體。 一般被認為體重超過100公斤的大鬼並不能全部放入袋中， 因為容量完全不夠。 我決定拿掉我先前擊倒兔子所得到素材，並篩選大鬼那些能夠換成錢的部分，並將其放入儲物袋中。

「……一定要買一個容量更大的包」

趕緊把大鬼的素材放到袋中，接著回到城鎮。這裡和也起了很大的作用。
雖然我比平常更深入森林的地方， 但
在那種情況下，也許我應該成為冒險者而不是解體屋。如果你繼續當解體屋的話，你遇到的怪物類型也是不變的。當然，會失去很多學習技能的機會。 那，要是成為冒險者會怎樣？恐怕會為了達成委託而和各式各樣的怪物戰鬥。 這樣的話，我就必須擁有一定強度。「成为解體屋」這個昨天的决定，由於打倒大鬼這個強敵而開始有所動搖。

「總之，優先進行大鬼的解體吧。不快點做的話，就會有其他怪物被血腥味吸引而來了。」

靠著和的幫助下，很快的就出了森林。在向熟悉的門衛打過招呼後並出示居民證後，進入了城鎮，接著便向熟悉的屠戶搭話了。

「嗨，叔叔你好」
「哦，是瑪因啊，你帶著一隻兔子回來呢！」

老闆笑著說

「事實上，今天真是太棒了。」

我在攤販上，放下了大鬼的肉。

「……小子……這個是……大鬼的肉？」

他似乎對此感到驚訝，我則是有些興
奮。

「是的沒錯，我設法利用昨天在神殿獲得的技能狩獵的！」
「哇…你也是個成年人了呢。能夠擊敗大鬼，被授予了……相当厲害的技能啊，不得不對神表示感谢啊」

順帶一提，在這個世界上，不去打聽別人的技能是種禮貌。 如果是在眼前是用易懂的技能就算了，而在這裡装做沒注意到是不成文規定。雖然有時候也會像國王一樣將其公開來宣傳力量就是了。

「是的呢，謝謝你。」

在對話中，肉類已經全部交易完了，剩下的是要賣給鍊金術師的部分。
順帶一提，大鬼的肉其實不便宜，它是非常美味的，有點像野豬那樣。野豬也是種美味的食材，但大鬼肉附著的油脂更加美味，味道也更鮮美。它的價錢無可避免的更高了，因為它非常不易取得。我很期待大約40公斤的肉價值多少錢。

「嗯…在解體方面也做的很好，我會用比市價更高的價錢買下它，因為可以順便作為成年禮的禮物。」

說著，老闆想了一下，給了我1枚金幣
和23枚銀幣。
真是太好了，就算賣了一隻兔子，也只有3枚銅幣！順帶一提，十枚銅幣等於1枚銀幣，100枚銀幣等於1枚金幣，100枚金幣和1枚白金幣是等值的。直到昨天為止，我一天的收入大概是8枚銅幣～1枚銀幣之間。所以只要賣出一隻大鬼，便可以得到123天的收入。

「今天是特別的，是為了恭喜你成年才有這樣的價錢，記得，1公斤的大鬼肉大概是3枚銀幣。」
「是的，我明白了，謝謝你，叔叔」替代，拿來的是大鬼的素材。」

我說的話，讓他的笑容一瞬間痙攣了

「那個，是瑪因把大鬼打倒的嗎？」
「嗯，沒錯，靠著昨天被授予的技能所打倒的。」

和肉舖的叔叔一樣，也意識到我是個成年人了呢。

「那麼，這些就是素材了」

接著，拿出了屠夫沒拿走的內臟，以及放在玻璃瓶中的眼球、睪丸和魔石，放在了檯子上。魔石是藏在大鬼心臟的一粒小石頭，累積了許多魔力。它用於鍊金術，也用於魔道具的燃料。也是這次最有價值的商品。

「嗯…是經過俐落的解體的呢，我會用更好的價格買下，大鬼骨呢？我也會買下大鬼骨的哦。」
「……我丟掉了……儲物袋空間不夠」

是的，儲物袋只能放下50公斤的東西，而大鬼總重100公斤，所以我把笨重或沒價值的東西都丟在解體的地方了。

「嗯…這是我父親所做的，好像只能放大約50公斤吧？」

一邊說著，哥哥好像在考慮著什麼。

「這邊是買進的價格，內臟全部共8枚銀幣，睪丸20枚銀幣，眼睛4枚銀幣，
魔石1枚金幣。」

看來被用更高的價格收購了，實在是感謝哥哥啊。

「順便問一下，瑪因，你現在有多少錢？」哥哥突然問道

「……從肉舖那邊，賣得了1枚金幣和23枚銀幣。」

當我說完時，哥哥他又想了一下。

「那你現在有2枚金幣和55枚銀幣嗎……。好，瑪因你可以在狩獵3隻小鬼嗎？這樣的話，再加上兩枚金幣，便給你10噸的儲物袋。」

從他的話中，我聽出了他的意圖。

因為一隻大鬼便有相當的強度，如果不是C級冒險者的話，要單獨狩獵是很危險的，但似乎C級冒險者所要賣的價格相當不便宜。而對D級冒險者而言，大鬼太過強大，需要很多人才能狩獵，在人數的稀釋下，每人所得到的利潤很低，所以沒人想去狩獵。但也因為沒人去狩獵大鬼是不行的，所以只能透過平時的討伐委託來取得大鬼，但數量相當稀少。素材中的睪丸，似乎成為了滋養品，許多貴族都想要它，所以需要不少大鬼。
而這時，一個可以單獨狩獵大鬼的新
人出現了，但由於儲物袋的容量不足，無法帶來令人滿意的數量，便宜的給了他一個足夠大的儲物袋，如果他能夠穩定的帶來大鬼，你也將受益的吧。而且如果以前便是熟人的話，合作是司空見慣的，還有就是，這也是慶祝我的成人。
在這種情況下，我決定聽從哥哥他的主意。

「明白了，我會把小鬼帶來的」

聽了我的回答而露出笑容後，哥哥他從店的後面拿出了一個黑色袋子。

「那麼，這就先給了你吧，如果有更
多也能帶來哦。」

因為從爸爸那代就開始交流了，所以被信任了吧，決定心懷感激的收下了。

「謝謝，會盡早拿來的。」

哥哥他，就像平常那樣笑著看向如此回覆的我。
—————————————————————以上的叔叔和哥哥應該都沒有血緣關係吧？

