現在還是在上午，趕緊出去狩 獵吧。

我無論如何都想報答他（上一話的歐尼醬）相信我而先把收納袋交給我這件事。

豬人的聚居地意外的在森林深處，也有像剛才那傢伙那樣浮躁的單體會瞎jier跑。

因為有了大的收納袋，所以如果能順便獵 取兔子和羊的話就好了。

回了一次家，把昨天剩下的肉乾啃了以後，再次向荒野（森林）進發。

早上的衛兵換班了吧，換成了不同的人。

這個衛兵我也混了個臉熟，送我出去的時候「小心一點啊」被這麼提醒了，很開心。

途中發生的小事讓我活力滿滿地走進了森林。

在向森林深處走去的途中，出現了幾次兔子，都被我錘爆了。

乾脆地打倒後，放入了收納袋。

打倒了三只兔子後，發現了新怪物。


森林爬虫，芋虫だ


名字：森林芋虫

種族：爬行動物ー族

性別：無

【技能】

補助魔法·速度低下（可能是讓對方遲緩）

嗯？持有魔法啊，這傢伙。

快點奪走吧（又沒人跟你搶）

那就趕快解決它吧

我肯定是輕敵……不對，應該說是太自大了吧。
想著打倒了豬人的我不可能會輸給芋虫…

我站到了芋虫的正前方，將短 劍橫在身前。

然後，使用【腳力強化·小】一口氣縮短距離。

將短 劍舉起起，然後發出咸魚突 刺。在我這麼想的時候，那傢伙從嘴裡吐出了什麼。

感覺到不妙並後退時已為時已晚，那傢伙吐出的東西命中了我的右膝蓋。（直到我的膝蓋中了一劍）

「嗚哇、！」

沒有痛覺，雖然如此，我的膝蓋被白色的絲線纏繞住了。
而且那絲線有強力的粘性，把我黏在了地上，逃脫不得。

「啊、腳動不了」

我慌忙的在地上掙扎，***。

然後，就當我將注意力完全集中在自己身上的時候，那傢伙已經到我跟前了。

「啊疼」

而且正準備用意外尖銳的牙齒啃咬我的手臂。（解決它吧，決它吧，它吧，吧）

「呀啊↑啊↓啊↑啊↓啊↑」

牙白，牙白，牙白（不妙），不做點什麼的話。

我揮舞著短 劍，但是由於腿沒有像想像中的那樣動，所以全部揮空了。

在我掙扎的時候，那傢伙又吐了那個白絲出來。

這次命中了身體。

動作以肉眼可見的速度變慢。

對哦，【魔法·風】的話應該…

我拼命發射著魔法，其中命中了幾發，芋虫噴出了綠色的xue。

然後趁它被xue液蓋住視線的時候，發動【豪腕】將短 劍拼命刺出。

短 劍命中了那傢伙的眉間，整把短劍都沒入了進去。

那傢伙緩緩倒向地面，看上去總算是打倒了。

「……得、得救了……」

我都在想些什麼。

確實，我得到了好幾個技能，比以前更強了。

不過，終究是初出茅廬的獵 人罷了。

能打倒豬人也是因為慎重的戰鬥了。

驕傲自大，隨意應付戰鬥是不會勝利的。

因為是芋虫，所以這種程度足夠了，但如果是豬人，在這種情況下……

需要深刻反省，然後把自己是半吊子這件事銘記在心。

否則我會早早狗帶的吧。

與芋虫的這一戰給了我一個很好的教訓。

在心中自我反省之後，審視了周邊的狀況。

被芋虫的xue液濺了一身，實在是有點噁心。

整只右腿還纏繞著白色絲線。

總之，不想辦法弄掉這白色絲線的話，也沒辦法行動。

用【剪切】把線切斷。（你剛才怎麼沒想著用）

這線說不定能賣錢，拿著回去吧。

這麼想著，放進了父親遺留下來的收納袋。

小物品就放進這個袋子，大的就放進那個新的。

然後拿出藥水，塗抹到被芋虫咬傷的傷口上。

藥水冒出煙霧，傷口很快凝結了。

②以防萬一帶上的藥水起了大作用。
我帶著的是最便宜的藥水，即便如此也有一定的價格。
對於勉強維持生活的我，這確實是比較好的選擇。
剩下來的錢要不要去鍊金術屋再買啊……
嗯？鍊金術？我好像有來著？

【錬金術】：把各種各樣的東西調和在一起，做出新的東西，熟練度越高做出來的東西效果越好。
哦哦，正是鍊金術！
難道可以做出藥水嗎！？

【下級藥水】：效果較弱的藥水。用藥草和乾淨的水調和而成。
說到乾淨的水，普通的水就做不了嗎……
總之試試採集藥草吧。
去看看鍊金術屋的哥哥或許也不錯。
o**k，之後就來解體芋虫吧、啊。
我不知道哪些是可以賣得出的，就這樣全帶走吧。
這個就可以放進小收納袋。
將芋虫放入後，再次向森林深處進發。
走了一段時間後，有幾隻兔子跳出來，被我麻利地打倒了。
再往裡面走，就發現了目標的羊。
名字：森林羊
種族：大羊族
性別：母

【技能】

補助魔法·睡眠

【能力】

突撃
像想像中的那樣持有技能啊，當然要搶過來。
把能力切下來，扔掉。
よし，果決的戰鬥吧。
我轉向它的背後，賞了它一發必殺技的【魔法·風】。

不用說，魔法命中了，羊xue一瞬間爆出，我接近不知道發生什麼陷入狂暴的羊，用【豪腕】驅使短劍一口氣將羊撕裂開來。
羊僵硬的倒在地上，勝負已決。（老yinbi）

大概，這只羊的生命被莫名其妙的奪走了吧。
在別的怪物來之前把它解體，用小袋子裝著。
差不多，收獲頗豐。今天早上就是到這裡回去的，袋子還有空間。
還沒有打倒關鍵的豬人，當然還要前進。
不用多說，不要猶豫慎重一些！
那之後，在途中打倒了幾匹羊啊兔子啊之類的，然後發現了豬人。
而且有三頭。
一頭應該沒有問題，但是奇襲只能襲擊一頭吧。
要解決這個問題，應該先用先前入手的兩個輔助魔法吧。

【補助魔法·速度低下】【補助魔法·睡眠】だ。
先讓一頭睡著，如果沒有察覺的話，就讓另一頭也睡著。
稍微有些距離，所以讓【補助魔法·速度低下】和【魔法·風】疊加了。
然後就按流程來吧。
一開始就讓兩頭睡著的話，之後就會輕鬆不少吧。
首先預備好【豪腕】【腳力強化·小】【視力強化·中】

不用說，不會忘了事先把技能和能力奪取的。
稍微拉開距離，然後從後方看準時機…就是現在！【輔助魔法·睡眠】！！

好，看起來是睡著了。再來一次！
切，不行嗎，被注意到了所以被擋住了。
計劃變更，向剩下的兩頭發射【輔助魔法·速度低下】

它們速度變慢了以後，將短 劍奮力投出。
短 劍完美的切裂了它的右臂。豬人大聲的叫著。

③然後，對著另一頭髮射風魔法。
豬人也沒想到那裡會有魔法射出，所以被直接糊臉上了。
這樣兩頭都被打傷了，動作也因為憤怒而變得單調，或許是因為受到傷害的緣故吧，動作也變差了。
被糊臉的放在後面打也沒關係，先打倒那只被砍 手的那只。
這麼想著的時候，背後突然傳來巨大的衝擊力。

「ぐぉっ」

看準了的豬人好像一拳打在了我的背上。
雖然腳下搖搖晃晃，但我還是站了起來，拉開距離。
再向那傢伙的腳下發射風魔法，瞄準它害怕的瞬間再次拉近距離。
然後全力揮出短 劍，把它割 喉了。
他發出了臨 終前的慘叫，倒在地上翻白眼，身體還在瞎亂揮舞著石斧。
到了另一頭，因為眼睛看不見所以沒必要接近，在稍遠的地方發射了風魔法，終止了它的呼吸。
這樣就只剩下睡著的那一頭了。
突然醒來感到很困惑，我再度拉近距離發射【輔助魔法·睡眠】

確認了它已經不再動了以後，從背後心 脏的位置刺進了短 劍。
雖然陷入了苦戰，但總算是成功打倒了三頭豬人的我當場癱軟在了地上。
(完)
