
现在还是在上午，赶紧出去狩 猎吧。

我无论如何都想报答他（上一話的欧尼酱）相信我而先把收纳袋交给我这件事。

猪人的聚居地意外的在森林深处，也有像刚才那家伙那样浮躁的单体会瞎jier跑。

因为有了大的收纳袋，所以如果能顺便猎 取兔子和羊的話就好了。

回了一次家，把昨天剩下的肉干啃了以后，再次向荒野（森林）进发。

早上的卫兵换班了吧，换成了不同的人。

这个卫兵我也混了个脸熟，送我出去的时候「小心一点啊」被这么提醒了，很开心。

途中发生的小事让我活力满满地走进了森林。

在向森林深处走去的途中，出现了几次兔子，都被我锤爆了。

干脆地打倒后，放入了收纳袋。

打倒了三只兔子后，发现了新怪物。


森林爬虫，芋虫だ


名字：森林芋虫

种族：爬行动物ー族

性别：无

【技能】

补助魔法·速度低下（可能是让对方迟缓）

嗯？持有魔法啊，这家伙。

快点夺走吧（又没人跟你抢）

那就赶快解决它吧

我肯定是轻敌……不对，应该说是太自大了吧。
想着打倒了猪人的我不可能会输给芋虫…

我站到了芋虫的正前方，将短 剑横在身前。

然后，使用【脚力强化·小】一口气缩短距离。

将短 剑举起起，然后发出咸鱼突 刺。在我这么想的时候，那家伙从嘴里吐出了什么。

感觉到不妙并后退时已为时已晚，那家伙吐出的东西命中了我的右膝盖。（直到我的膝盖中了一剑）

「呜哇、！」

没有痛觉，虽然如此，我的膝盖被白色的丝线缠绕住了。
而且那丝线有强力的粘性，把我黏在了地上，逃脱不得。

「啊、脚动不了」

我慌忙的在地上挣扎，***。

然后，就当我将注意力完全集中在自己身上的时候，那家伙已经到我跟前了。

「啊疼」

而且正准备用意外尖锐的牙齿啃咬我的手臂。（解决它吧，决它吧，它吧，吧）

「呀啊↑啊↓啊↑啊↓啊↑」

牙白，牙白，牙白（不妙），不做点什么的話。

我挥舞着短 剑，但是由于腿没有像想象中的那样动，所以全部挥空了。

在我挣扎的时候，那家伙又吐了那个白丝出来。

这次命中了身体。

动作以肉眼可见的速度变慢。

对哦，【魔法·风】的話应该…

我拼命发射着魔法，其中命中了几发，芋虫喷出了绿色的xue。

然后趁它被xue液盖住视线的时候，发动【豪腕】将短 剑拼命刺出。

短 剑命中了那家伙的眉间，整把短剑都没入了进去。

那家伙缓缓倒向地面，看上去总算是打倒了。

「……得、得救了……」

我都在想些什么。

确实，我得到了好几个技能，比以前更强了。

不过，终究是初出茅庐的猎 人罢了。

能打倒猪人也是因为慎重的战斗了。

骄傲自大，随意应付战斗是不会胜利的。

因为是芋虫，所以这种程度足够了，但如果是猪人，在这种情况下……

需要深刻反省，然后把自己是半吊子这件事铭记在心。

否则我会早早狗带的吧。

与芋虫的这一战给了我一个很好的教训。

在心中自我反省之后，审视了周边的状况。

被芋虫的xue液溅了一身，实在是有点恶心。

整只右腿还缠绕着白色丝线。

总之，不想办法弄掉这白色丝线的話，也没办法行动。

用【剪切】把线切断。（你刚才怎么没想着用）

这线说不定能卖钱，拿着回去吧。

这么想着，放进了父亲遗留下来的收纳袋。

小物品就放进这个袋子，大的就放进那个新的。

然后拿出药水，涂抹到被芋虫咬伤的伤口上。

药水冒出烟雾，伤口很快凝结了。

②以防万一带上的药水起了大作用。
我带着的是最便宜的药水，即便如此也有一定的价格。
对于勉强维持生活的我，这确实是比较好的选择。
剩下来的钱要不要去炼金术屋再买啊……
嗯？炼金术？我好像有来着？

【錬金术】：把各种各样的东西调和在一起，做出新的东西，熟练度越高做出来的东西效果越好。
哦哦，正是炼金术！
难道可以做出药水吗！？

【下级药水】：效果较弱的药水。用药草和干净的水调和而成。
说到干净的水，普通的水就做不了吗……
总之试试采集药草吧。
去看看炼金术屋的哥哥或许也不错。
o**k，之后就来解体芋虫吧、啊。
我不知道哪些是可以卖得出的，就这样全带走吧。
这个就可以放进小收纳袋。
将芋虫放入后，再次向森林深处进发。
走了一段时间后，有几只兔子跳出来，被我麻利地打倒了。
再往里面走，就发现了目标的羊。
名字：森林羊
种族：大羊族
性别：母

【技能】

补助魔法·睡眠

【能力】

突撃
像想象中的那样持有技能啊，当然要抢过来。
把能力切下来，扔掉。
よし，果决的战斗吧。
我转向它的背后，赏了它一发必杀技的【魔法·风】。

不用说，魔法命中了，羊xue一瞬间爆出，我接近不知道发生什么陷入狂暴的羊，用【豪腕】驱使短剑一口气将羊撕裂开来。
羊僵硬的倒在地上，胜负已决。（老yinbi）

大概，这只羊的生命被莫名其妙的夺走了吧。
在别的怪物来之前把它解体，用小袋子装着。
差不多，收获颇丰。今天早上就是到这里回去的，袋子还有空间。
还没有打倒关键的猪人，当然还要前进。
不用多说，不要犹豫慎重一些！
那之后，在途中打倒了几匹羊啊兔子啊之类的，然后发现了猪人。
而且有三头。
一头应该没有问题，但是奇袭只能袭击一头吧。
要解决这个问题，应该先用先前入手的两个辅助魔法吧。

【补助魔法·速度低下】【补助魔法·睡眠】だ。
先让一头睡着，如果没有察觉的話，就让另一头也睡着。
稍微有些距离，所以让【补助魔法·速度低下】和【魔法·风】叠加了。
然后就按流程来吧。
一开始就让两头睡着的話，之后就会轻松不少吧。
首先预备好【豪腕】【脚力强化·小】【视力强化·中】

不用说，不会忘了事先把技能和能力夺取的。
稍微拉开距离，然后从后方看准时机…就是现在！【辅助魔法·睡眠】！！

好，看起来是睡着了。再来一次！
切，不行吗，被注意到了所以被挡住了。
计划变更，向剩下的两头发射【辅助魔法·速度低下】

它们速度变慢了以后，将短 剑奋力投出。
短 剑完美的切裂了它的右臂。猪人大声的叫着。

③然后，对着另一头发射风魔法。
猪人也没想到那里会有魔法射出，所以被直接糊脸上了。
这样两头都被打伤了，动作也因为愤怒而变得单调，或许是因为受到伤害的缘故吧，动作也变差了。
被糊脸的放在后面打也没关系，先打倒那只被砍 手的那只。
这么想着的时候，背后突然传来巨大的冲击力。

「ぐぉっ」

看准了的猪人好像一拳打在了我的背上。
虽然脚下摇摇晃晃，但我还是站了起来，拉开距离。
再向那家伙的脚下发射风魔法，瞄准它害怕的瞬间再次拉近距离。
然后全力挥出短 剑，把它割 喉了。
他发出了临 终前的惨叫，倒在地上翻白眼，身体还在瞎乱挥舞着石斧。
到了另一头，因为眼睛看不见所以没必要接近，在稍远的地方发射了风魔法，终止了它的呼吸。
这样就只剩下睡着的那一头了。
突然醒来感到很困惑，我再度拉近距离发射【辅助魔法·睡眠】

确认了它已经不再动了以后，从背后心 脏的位置刺进了短 剑。
虽然陷入了苦战，但总算是成功打倒了三头猪人的我当场瘫软在了地上。
(完)
