雖說是苦戰，但只靠今天就能打倒三只目標的豬頭人是個收穫。
還以為最快也需要兩～三天的時間。

這麼一來，這個收納袋就成了我的東西了。
在這次的狩獵中，這個收納袋的有用性已經深切地理解了。

本來自己是知道的，但實際使用起來的話可以實際體會出來。

雖說已經解體了，但還是收納了三只豬頭人，而且還很充裕。

在回家的路上，即使狩獵到的草藥類和其他獵物也不用丟掉，這在精神上和手頭所持有的金錢上都是非常可貴的。

一邊思考著這種事情，一邊與芋蟲的一戰中所得到的教訓小心翼翼地回家去。
不忘使用鑑定，將藥草類一一收納起來。

結果，在離開森林之前又打倒了一只芋蟲，還有兩只森林羊。

穿過後門的時候，看到被芋蟲的體液染成綠色的我，讓熟悉的門衛桑驚慌失措的，實在抱歉。

但是這副樣子，去肉店桑和鍊金術屋桑，真是讓人不好意思啊。

這麼考慮的我決定先回到自己家。

剛一到家，就脫下髒衣服，從井裡多打些水，從頭上撲的潑了點水。
在汲取的水沒了的時候，總算能把綠色也沖完。

用乾燥的布擦掉裝備的水之後，放在房子裡晾乾，並且換了一套新衣服。

染成綠色的衣服……怎樣洗也洗不乾淨嗎……。
總之，暫且先放在水裡放著不管吧。

完成這項工作後，太陽也沉下去了。

我急急忙忙地去蔬菜店桑，買幾個用於晚飯用的蔬菜。
然後就這樣扔進收納袋裡，急急忙忙趕往錬金術屋桑那。

順便說一下，因為在城中所以當然沒有使用技能。
很有可能成為掌握別人技能的行為，所以要特別注意小心使用。


「晚上好～！」

剛一到錬金術屋桑，我便對著店內大聲喊道。
然後「啊啦啊啦，嘛嘛（まあまあ，來了來了）」夫人出來了。

「從我丈夫那裡聽說了喲，你打倒了豬頭人？馬恩醬，好厲害啊！歐妮桑（姐姐）我大吃一驚啊♪」

被美人的夫人誇獎的不得了，不由得臉都紅了。

「誒嘿嘿，還不到那種程度吧？話說回來，歐尼桑（哥哥）在嗎？」

「是是，我現在就去叫他啊」

說完，夫人消失在店裡了。
等了一會兒，歐尼桑從裡面邊用毛巾擦手，邊出來了。

「馬恩君，怎麼了嗎？」

「我打倒了，三只豬頭人！」

當我精神飽滿地回答歐尼桑的問題時，歐尼桑的臉和早上看到的一樣，表情很僵硬。

「……是不是有點早？」

「我想是運氣不錯！雖說有三只豬頭人，但是要肉嗎？」

「運氣什麼的……運氣好的話也不可能打倒三只豬頭人的」

歐尼桑露出苦笑，因為說不要肉，所以只要求拿出平時的素材就行了。

説到底有三只豬頭人，因為有骨頭，所以我們移動到店鋪深處那寬敞的作業場，在那裡取出了所有的東西。

「嗯，確實是三只。早上的時候也這樣想，但確實是順利成功地解體了」

繼夫人之後，在歐尼桑的誇獎下，臉上再度有點熱熱的。

「素材完全沒有問題，正如約定的那樣那個收納袋就馬恩君，這就歸你的了」

雖然沒有想到信賴的哥哥竟然會說謊，但是還是被這樣重新明確地說出來了，讓我鬆了一口氣。

「謝謝你！如果再去狩獵的話，我再給你拿來的！啊，對了，這個也能不能買下來呢？」

說完之後，把已經解體的芋蟲的素材和那傢伙吐出的絲線都拿了出來。
啊，羊角和蹄子能賣出去嗎？

「嘿~，是芋蟲啊。肉不管是我們店還是肉店都可以買進吧。觸覺和尾巴，還有這根絲線是可以買的」

說著，就給了我4枚銀幣和6枚銅幣。
具體為兩只觸覺和尾巴是3枚銀幣，還有絲線總共是1枚銀幣和6枚銅幣。

出乎意料的是，絲線的價錢似乎很高。
據說可以成為昂貴的布料什麼的。

「還有6只羊角和蹄子共24枚銀幣」

這個好像也意外地買得很貴。
順便說一下，聽說這個角和蹄子磨成粉末，和什麼東西一起配的話會成為安眠藥。

面對意外的收入，我欣喜若狂，我決定試著問一下在狩獵過程中想到的事情。

「……話説我有事想拜託你一下……」

「請求？你突然怎麼了？改了樣似的」

「……如果可以的話，我想參觀一下調劑藥水（Potion）但是……不行嗎？」

大概是因為我的提議出乎意料之外吧，歐尼桑一邊露出啞然的表情，一邊稍微思考了一下。

「是沒關係哦，但是……看了如果沒什麼技能的話，怎麼也做也做不好哦？。如果是質量不好的東西的話，反覆練習的話說不定能做出來呢……」

「欸，不要緊！拜託你了！！」


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


總而言之，可以用井水和藥草來製作藥水。
流向盧卡斯城鎮的地下水似乎是“淨水”。

井水的話，可以汲取多少就汲取多少。
趕緊回家後做做看吧。

順便說一下，我也參觀了高級藥水（High Potion）的調劑。

配方好像是用藥草＋”純流水”的水來製作。

據說這是在從盧卡斯城鎮坐馬車兩日左右到穆伊爾山流淌的清流上游所採集的水。
當然，應該還有其他可以獲得”純流水”的地方吧，不過那裡是離這個城市最近的。

調劑已經告一段落了，向兩人致謝，準備經過肉店桑前往自己的家。

肉店桑也差不多該關門了，能不能來得及這點有些微妙。


拐過這個街角就是肉店桑了。
不由得加快了步伐。

轉過街角時，映入眼簾的是關著店門的歐吉桑的身影。

「哦？是小子啊，你怎麼這麼慌慌張張的？」

看到我身影的歐吉桑，牙齒一閃地向我打招呼。
自己非常喜歡那個，明明長著一副嚴厲的面孔卻完全讓人不害怕的笑臉！

「太好了，歐吉桑……還能買進嗎？」

「嗯？又狩獵到什麼了嗎？可以哦，不過先讓我把店關上吧。不然客人就會沒完沒了的」

歐吉桑一邊嘎哈哈地笑著，一邊重新開始整理。

「我也來幫忙吧！」

歐吉桑說「哦可以嗎！那能拜託你嗎？」一邊說著一邊把掃帚遞給了我。

兩人開始收拾5分鐘左右，最後順利地完成了整理。

就這樣立刻移動到關了門的店內，在歐吉桑的催促下把豬頭人的肉，還有把兔肉、羊肉都拿出來了。

「……小子，豬頭人又狩獵過來了嗎？按這個分量來看……兩只，不對是三只嗎？你已經足夠可以獨立了」

這樣說著，歐吉桑給了我5枚金幣和55枚銀幣。

「稍等我把零數給弄好了，一口氣變得很有錢了小子！嘎哈哈哈」

把錢放進收納袋裡，向歐吉桑道謝。

「一直以來謝謝你，歐吉桑！」

「沒關係對我也是好事，你明天打算再去狩獵嗎？這樣的話，你可要小心啊？」

歐吉桑擔心地告訴我……真是感激不盡啊。

「嗯！謝謝，我會一邊回想起歐吉桑的忠告一邊狩獵的！那麼，晚安了！」

和他說聲謝謝，這次一定要回家了。

我今天好像能做個好夢。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「今天，有個人獲得了很有趣的技能」

「……你特地來報告看來是相當了不起的，是怎樣的技能啊？」

「是【鑑定・全】」

「吼」


在黑暗之中，有兩個男人在說話。

這兩人的對話後來會給馬恩的人生帶來巨大的影響，但現在馬恩本人當然不知道啦。
