
新譯名:
ノブチュ---諾布丘(好像是植物)
オーガスタ---奧加斯塔王國
--------
[但是、真的能用井水來做藥水啊…]

我在回到家後馬上試做藥水。

正如預料的那樣、鍊金術桑在看見用流水做出來的藥水後的第一句話。

用採集的藥草攸了大約6升的藥水。
但果然把這個賣出去的話、會妨礙到鍊金術桑的生意吧…
(畢竟)被教了不能恩將仇報呢。
自己用多少就做多少吧。

[有了這些的話、就能撐一會兒了吧?]

做出來的藥水裝在了以前在雜貨店買的大透明瓶子裡。
明天、買點小瓶子來分開吧。

工作大概完成了後稍微喘口氣、肚子發出了咕~~~的聲音。

[這麼說來、還沒吃飯呢]

自己吃剩下的鐵板燒豬人肉、再加上在蔬菜店桑那裡買回來的諾布丘的葉做成沙拉。

多虧了料理技能,雖然是很簡單的菜、但還是很美味。
話雖如此、因為吃的是比平常吃的兔肉高級很多的豬人肉、所以也不全是技能的功勞。

雖然做了挺多的份量、但還是全部吃光了、慢慢的變得愜意起來。
身體自然的脫力了、啪達的倒在床上。

[今天也平安無事、幸存下來了…突然就忙起來了。嘛、不過收入也變得很厲害就是了…]

今天得到了金幣5枚、銀幣83枚、還有6枚銅幣。
不只是錢、還得到了收納袋(特大)。

全部、都是多虧了賜予我的技能、對神大人的感謝怎樣都不夠啊。

考慮到收入、以及技能的事、果然還是註冊成為冒險者吧。
明天、就去冒險者公會露一下臉吧。

認真的考慮了一下。

好!今天也很努力了!晚安!
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
『冒險者公會』

那是不只在馬恩所在的盧卡斯鎮所屬的奧加斯塔王國、而且包括他國在內的大部份城市都有的營利團體。

(冒險者公會的)起源是在數百年前出現的英雄、為了更有效率的討伐魔物而把人聚集起來傳授戰鬥向技能的團體。

那組織經過時代的變遷後、變得越發成熟。

為了提高與魔物們戰鬥而受傷倒下的戰士和冒險者們的生存率、構築了情報網絡、並以此營利。
而那個支援他們生活的組織現在改變了。

在各大陸、國家、城市等地設置了支部、為每天登記的冒險者提供支援。

冒險者公會基本上是早午晚全年無休的、而且深夜也照常營業。
為了在發生突發事件時能立刻應對。

雖然是營利組織、擁有獨立的經營基礎、但也基本上擔任著所在的城市的防衛。

對外宣稱是接受了國王、領主、以及設置地方的首長的防衛委託。
當然、既然是委託的話也會有報酬的。

在數年出現一次的魔物大進攻<<氾濫>>之類的毀滅性災禍發生時也會有正當的報酬。

而如果沒有什麼特別的事態的話國家和城鎮等就會每月支付一定的金額、作為冒險者完全委託時的報酬的一部份。

而現在有一位少年、不,已成年的青年來到了這樣的冒險者公會中。
沒錯、他就是馬恩。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
[這裡就是公會啊、還是第一次進來呢…]

不知不覺的東張西望了起來。

然後、發現了前幾天從王都回來時一起乘馬車的C級冒險者基斯先生。
還看到了那時的其他冒險者桑們。

基斯先生他們站在像是公告板一樣的大板子前抱着臂、認真的看着貼在板子上的紙。

『很認真的表情呢、在看什麼呢…』

雖然很在意他在看什麼、但還是先去接待處問一下各種問題吧。
要成為冒險者的話、情報是十分重要的。

排在幾個櫃台中最少人排隊的、等着輪到自己。
然後、輪到我的時候、我向漂亮的接待姐姐打了聲招呼。

[早上好!]

大姐姐被我的問候嚇到、一瞬間呆住了、然後馬上笑着對我說[早上好]。

[那個、我叫馬恩。其實我在昨天迎來了成人禮…然後我對冒險者有點興趣,但是有些不明白的地方,所以今天來向你請教]

聽到那句話後、大姐姐又露出了驚訝的表情。
啊咧?是不能來提問的嗎?

[…不好意思、給你添麻煩了嗎]

(看到)沒精打采的我、大姐姐慌張的搖着頭說[唔、沒有那回事]。

[…真的嗎?你不介意嗎?]

一想到她可能只是顧慮到我的感受、我再次垂頭喪氣的問。

[真的沒有那一回事、不好意思了呢。畢竟你看、冒險者們中大多數都是莽夫。而且馬恩君你很有禮貌所以嚇了我一跳]

雖然妳對我說了一堆,但我可是連這些事都不知道就來了啊…這樣想着的同時心裡安心了。

[太好了、那我就放心了]

[那麼、你想問什麼呢?]

因為我事先已經整理好想要打聽的東西、所以我一項一項的問下去。

然後我知道的事有
-----------
‧在公會登錄後會發行公會卡、可以當作身份證明書使用。
‧公會是向原則上登錄了的冒險者以委託的方式介紹工作的地方。
‧冒險者是有分等級的、完成了委託的話等級就會逐漸上升、上升後就能接受報酬更好的委託。
‧委託有分為[討伐][採集][護衛][特殊]等。要提升等級的話就要接受過各種的委託。
‧在一定等級以上的冒險者有義務接受有關城鎮存亡的[緊急委託]
‧公會會收購在委託中、或是委託之外所得到的素材
‧公會的一員不需要交稅。因為委託報酬的一部份已經事先作為稅金扣除了。
‧長期不接、或是不接受委託的話會被公會除名、而且會被要求支付作為公會一員的時候沒支付的稅金。
-----------
大概就是這樣。

根據接受了的委託、有必要去想像以外遠的城鎮或迷宮之類的。

嗯、對我來說好處多多。
只是、因為想要隱藏自己的技能、所以組成隊伍接受任務有點困難吧。

[感謝您在百忙之中告訴我這些事情。聽了這些話後、我決定成為冒險者了。]

在我道謝時大姐姐笑着說[如果能成為你的參考的話、我會很高興的]。
美人元氣的笑了的話我也忍不住笑了。

[那麼、你願意成為冒險者嗎?]

[切、小鬼要做冒險者嗎?別小看冒險者啊]

唔、好像要發生什麼麻煩事了。
----完----

