
　若是哭泣，定会有人抚慰。
　理所当然的被人温柔劝慰，为人宠溺。
　对这样的我，她如此说道。

「――毫无意外性，无聊的男人呢。」

　那张可爱无比的脸，发出的与之极不相称的生冷言辞，让我的眼泪不由自主溢出。

「我，最讨厌和外表一样毫无意外性可言的人了。…这一点那孩子倒是挺有趣的，真没想到竟然会去抢课本呢…嘛，話虽如此，我最喜欢的还是那个人来着。」

　她这么说着离开了，似乎对我完全失去了兴趣。
　等一下。
　我下意识地挽留她，她却没有回头。

　对你来说，我，是那种完全不值得抱任何兴趣的男人吗？

　是那种无聊的，连在记忆裡停留的价值都没有的存在吗？

　我对受人宠溺、被人疼爱的现状没有不满，只因我太过懦弱，讨厌变化。
　然而，与她的相遇，让我自出生以来头一次想到了改变。
　我想变成，她感兴趣的那种男人。

　――毒舌又残酷的，我的天使。


「…要说笪扎·奥萨姆，果然还是在图书馆呢～」

　露库蕾娅·伯雷亚。为了计划与下一个目标的接触，现在正在潜入自打入学起从未踏进过一步的图书馆。

　先前计划接触的奥金，现如今正和真正的安洁绝赞通信中。定期把信纸从德威特那裡转交给奥金的中转任务，理所当然交由负责跑腿的不才我接受。交付信件时，背景撑起一片蔷薇、将感谢表现得极为夸张的奥金，真的很恶心。
　我还以为肯定会是德威特代笔骗奥金，然而看样子信件真的是由真的安洁酱写出来。单从我听说的事来讲，安洁酱完全不想和奥金扯上一点关系，所以绝对是持拒绝态度的…。恐怕是受迫于德威特的淫威之下吧，我看得出来。恶魔之弟的威逼实在是无法承受，我明白的。
　然後每次的书信往来，都会为奥金熊熊燃烧的恋爱之火更添一把火。一被逮到空隙就会来上一大桶狗粮，委实烦人。既然信都给你了，就让我快点回去吧。
　德威特曰

「能对皇太子卖个人情，而且万一愚姐最终嫁给了奥金的話，就能和王族攀上关系了，这样也挺不错的。」

　如上。
　…呐，结婚的时候，一定要尊重安洁酱的意志哦？毕竟如果被强硬的奥金和权利欲旺盛的恶魔之弟逼上绝路…事情发展到那种地步的話，那就实在是实在是太凄惨了!!

　…嘛，如此这般奥金的事件就此告一段落。
　结果而言，德威特能用作棋子的下仆数量并未增加。就只有我，only one。
　…这、这样就离解放之路更远了一步，完蛋…

　于是乎，下一个目标，笪扎·奥萨姆。这次一定要让他被德威特迷得神魂颠倒，化作下仆。
　然而遗憾的是，一如大家所知，他的好感度是负数，而且还是-30这样的巨大亏空。
　…哎、哎呀，你看，都说好意和恶意不过一纸之隔吧？叫吊桥效应还是什么来着，要是想个方法，把他对恐吓狂魔的恐惧造成的激烈心跳化作恋爱的错觉的話，有戏吧？是吧？

　……嗯。我百分百明白其中的无谋，然而女人总有不得不站出来的时候…。

「…那么，笪扎会在的地方、是。」

　笪扎是个地道的文学少年，常常泡在图书馆裡。所以他的event全都以图书馆为舞台。
　如果最初交给德威特来接触，会被拒绝是显而易见的，所以说第一步不就该由作为第三者的我来看看他的情况吗。嗯嗯，笪扎喜欢的书的柜子、在…

「…真是少见啊，你这家伙竟然会造访图书馆。」

　…嗯，为何你总是一而再再而三地在同一个时间点向我搭話呢。不是既视感，难不成在我试图和攻略角色接触的时候进行搭話是个固定定式？是这样吗？

「…我偶尔也会有想要读书的时候呢。――马歇尔。」

　我回过头去，眼前是一如所料的正派眼镜。
　也许是心理作用，相比上次，他的视线中没有了讥讽。

　――話说就算不动脑子也能想到，这个，难不成是马歇尔的图书馆event发生了？
