　若是哭泣，定會有人撫慰。
　理所當然的被人溫柔勸慰，為人寵溺。
　對這樣的我，她如此說道。

「――毫無意外性，無聊的男人呢。」

　那張可愛無比的臉，發出的與之極不相稱的生冷言辭，讓我的眼淚不由自主溢出。

「我，最討厭和外表一樣毫無意外性可言的人了。…這一點那孩子倒是挺有趣的，真沒想到竟然會去搶課本呢…嘛，話雖如此，我最喜歡的還是那個人來著。」

　她這麼說著離開了，似乎對我完全失去了興趣。
　等一下。
　我下意識地挽留她，她卻沒有回頭。

　對你來說，我，是那種完全不值得抱任何興趣的男人嗎？

　是那種無聊的，連在記憶裡停留的價值都沒有的存在嗎？

　我對受人寵溺、被人疼愛的現狀沒有不滿，只因我太過懦弱，討厭變化。
　然而，與她的相遇，讓我自出生以來頭一次想到了改變。
　我想變成，她感興趣的那種男人。

　――毒舌又殘酷的，我的天使。


「…要說笪扎·奧薩姆，果然還是在圖書館呢～」

　露庫蕾婭·伯雷亞。為了計劃與下一個目標的接觸，現在正在潛入自打入學起從未踏進過一步的圖書館。

　先前計劃接觸的奧金，現如今正和真正的安潔絕贊通信中。定期把信紙從德威特那裡轉交給奧金的中轉任務，理所當然交由負責跑腿的不才我接受。交付信件時，背景撐起一片薔薇、將感謝表現得極為誇張的奧金，真的很噁心。
　我還以為肯定會是德威特代筆騙奧金，然而看樣子信件真的是由真的安潔醬寫出來。單從我聽說的事來講，安潔醬完全不想和奧金扯上一點關係，所以絕對是持拒絕態度的…。恐怕是受迫於德威特的淫威之下吧，我看得出來。惡魔之弟的威逼實在是無法承受，我明白的。
　然後每次的書信往來，都會為奧金熊熊燃燒的戀愛之火更添一把火。一被逮到空隙就會來上一大桶狗糧，委實煩人。既然信都給你了，就讓我快點回去吧。
　德威特曰

「能對皇太子賣個人情，而且萬一愚姐最終嫁給了奧金的話，就能和王族攀上關係了，這樣也挺不錯的。」

　如上。
　…吶，結婚的時候，一定要尊重安潔醬的意志哦？畢竟如果被強硬的奧金和權利欲旺盛的惡魔之弟逼上絕路…事情發展到那種地步的話，那就實在是實在是太淒慘了!!

　…嘛，如此這般奧金的事件就此告一段落。
　結果而言，德威特能用作棋子的下僕數量並未增加。就只有我，only one。
　…這、這樣就離解放之路更遠了一步，完蛋…

　於是乎，下一個目標，笪扎·奧薩姆。這次一定要讓他被德威特迷得神魂顛倒，化作下僕。
　然而遺憾的是，一如大家所知，他的好感度是負數，而且還是-30這樣的巨大虧空。
　…哎、哎呀，你看，都說好意和惡意不過一紙之隔吧？叫吊橋效應還是什麼來著，要是想個方法，把他對恐嚇狂魔的恐懼造成的激烈心跳化作戀愛的錯覺的話，有戲吧？是吧？

　……嗯。我百分百明白其中的無謀，然而女人總有不得不站出來的時候…。

「…那麼，笪扎會在的地方、是。」

　笪扎是個地道的文學少年，常常泡在圖書館裡。所以他的event全都以圖書館為舞台。
　如果最初交給德威特來接觸，會被拒絕是顯而易見的，所以說第一步不就該由作為第三者的我來看看他的情況嗎。嗯嗯，笪扎喜歡的書的櫃子、在…

「…真是少見啊，你這傢伙竟然會造訪圖書館。」

　…嗯，為何你總是一而再再而三地在同一個時間點向我搭話呢。不是既視感，難不成在我試圖和攻略角色接觸的時候進行搭話是個固定定式？是這樣嗎？

「…我偶爾也會有想要讀書的時候呢。――馬歇爾。」

　我回過頭去，眼前是一如所料的正派眼鏡。
　也許是心理作用，相比上次，他的視線中沒有了譏諷。

　――話說就算不動腦子也能想到，這個，難不成是馬歇爾的圖書館event發生了？
