馬歇爾・美涅佳的圖書館event。
這是發生在馬歇爾的好感度達到一定程度時，選擇了去圖書館的選項時觸發的支線event。


馬歇爾和他的※死板四眼仔的外號十分相稱，在圖書館出現的頻率很高，但是又不到笪扎的程度，選擇攻略笪扎的話，馬歇爾作為陪襯經常有出場。

【※原文マジメガネ初見第五話，名紙姐姐譯作 板面男，這裡採用自行的譯名】
（對想要攻略笪扎的大小姐們來說，馬歇爾是充滿“你誰啊”這種感覺的燈泡角色。

並且，攻略馬歇爾時，反過來笪扎會變成這個燈泡角色……
戀愛遊戲玩家，根據自己的心情而改變對角色的評價，真是種殘酷而又任性的生物呢，嘖嘖）

圖書館event不是主線的戀愛事件，但選項也影響好感度，是固定的套路了。
以收集全劇情的目的的人來說，是不能錯過的event。

……沒想到現在會實際體驗到那個event

「……那麼，你是來找什麼書？」

來啦來啦lai la！！【注釋：主角太激動口齒不清】

在選擇分支前的question！！

在這裡選擇採取哪種回應，會影響到馬歇爾的好感度。
在遊戲裡的選擇，有三個

A. 水精靈的故事繪本
B. 魔術相關書籍
C. 世界拷問詞典大全

……嘛， 看到選項的時候已經大概地能猜到哪項能夠提升好感度了。

A 好感度上升
B 好感度不變
C 好感度下降

關於A選項，馬歇爾是水屬性的。對自己的屬性抱有興趣的話，當然會感到高興。
嘛~簡單易懂的選項。選了A的話馬歇爾就會興致勃勃地介紹書的內容。
繪本的話，雖然有點意外也說不定，但是就是那個啦。
沉穩的馬歇爾談起繪本，狙擊這種反差萌就是遊戲製作者的意圖。

……但對象是死板四眼仔的時候我已經萌不起來了。

B的話，是可有可無的。會稍微談起下次考試的話題然後結束對話。
……差不多考試也快到了。
特別不想輸給馬歇爾（入學以來全勝，活該！）所以特別做了對策和……和……思緒飄遠了。

……然後呢，C。當然會被嚇到。
理所當然的，我的話也會覺得反感……的吧。
欸，這本書的標題好像在哪裡見過啊……誰來著。
你是擁有卓越記憶力的人啊，而這本書又確實地出現了。

對了，以前，是魔大人曾經借過的書。
……這種書不要放在這麼聖神的圖書裡啊！！真的假的啊！！
這樣會出現十分可怜的受害人也說不定呀！！
比如我呀，就像我啊，還有我吶！！

……嘛，以上就是遊戲裡的選項了。

在上面的基礎上，不回答馬歇爾的問題可不行。

「——……詞典」
「恩？」

「……世界拷問詞典大全，的說」

沉默。

——啊啊啊啊啊啊啊，啞然睜大眼睛的馬歇爾的視線，還有旁邊不經意聽到的一般學生的視線好痛！！
空氣裡漂浮著，“這傢伙，是不是腦袋裡有哪裡不太正常”的氣氛，真的好冷！！

但是，這是沒辦法的事嘛！！我沒有打算和馬歇爾談戀愛啊!!
和陰險死板笨蛋四眼仔依依韌韌卿卿我我秀恩愛什麼饒了我吧!!
所以啊,不就只能選擇降低好感度的回答了麼!!
不管會被,怎麼樣的討厭答案都一樣!!

拼命地忍著自己發熱的臉頰,直直地看著馬歇爾。
那麼，馬歇爾！！盡情地大吃一驚吧！！我就希望這樣！！虛高的好感度，給我往死裡降吧！！

「——噗」

……欸。笑出……

「噗哈……唔哈哈……你，拷問詞典，選了拷問詞典什麼的……適合倒是很適合你，但是並沒有這樣的書吧……唔噗噗……」

……欸，為什麼露出這麼無邪的表情，笑出聲來誒？馬歇爾先生。

馬歇爾・美涅佳，令人討厭的陰險眼鏡笨蛋。
但是，外表很美型。

——然後呢，美型系的笑容，對心臟不好。

「……這，這點有什麼好笑的！？」

我只知道這時，一直強忍的熱氣，一口氣涌上了臉。
