「呼呼…你說得對，不能對別人的個人愛好說三道四啊…抱歉…噗。」

　所以說不要笑了啊!!雖然是無意的，但那會讓我心跳不已的啊!!

「…說到底，您為什麼會如此和氣地和我搭話呢，我原本一直以為我與您之間勢同水火的。」

　我一邊拼命消去臉頰的緋紅，一邊怒視著馬歇爾。
　雖然稍微立了些flag，然而正常想來，我不認為上次的離別方式能讓水火不容的兩人握手言和。單純不過是馬歇爾自顧自地自爆而已，怎麼想都不覺得那會讓我感受到馬歇爾的好意然後從此打開心扉。
　所以說究竟是什麼緣故，讓這傢伙不顧之前反而帶著友善的感覺地同我對話呢。

「…不，其實我在想一件事，才改變了對待你這傢伙的方式。」

　終於止住笑聲的馬歇爾，用非常嚴肅的表情筆直注視著我。
　…唔，笑容對心臟有害，這麼一副認真的表情也認真地對心臟有害。讓我稍微有點心跳加速。
　馬歇爾單從顏值來看倒是很合我胃口吶——。阿魯庫那樣男子氣概十足的美型男固然在我的好球區，不過氣質冷酷單眼皮丹鳳眼的美男也不討厭。要不是裡面裝著陰險眼鏡**的話…。

「――現在我似乎，怎麼也停止不了對你這傢伙的想念。」

「噗呼。」

　噴了。

　喂、等、等下。圍觀的普通民眾們，剛才什麼都沒有!!就當剛才什麼都沒看到!!
　露庫蕾婭伯雷亞，魅力超凡的大小姐露庫蕾婭伯雷亞居然噴出來了，居然噗呼的一下噴出來了，何等失態…。慘了，真想把周圍所有人的記憶立馬消除乾淨…。可惡，要是沒管忘卻之式是禁咒，偷偷摸摸學會就好了…!!

　…話說，欸。
　馬歇爾剛剛，說了啥？

「…不，說成現在怎麼也停止不了想念的話，稍微有點語病。」

「…是、是呢!!要、要是一時之間不知道說些什麼的話…」

「從很久之前起，我就一直都無法停止對你的思念。但是，我卻認為那種情感來源於嫌惡。不過經過上一次和你的對話後，我發覺自己對你的關注，或許來源於其他原因。」

「噗咳哼。」

　…等、等下，剛剛都發出人類無法發出的聲音了，而且連鼻涕都出來了。
　完了，這下完全沒救了。無意中瞧見這一幕的人都扭過頭去當沒看見了，完全沒救了這下子。…那些移開的視線讓我心好痛。

　話說，欸、欸欸欸欸欸欸？

「…其他原因，指的是什麼呢。」

　我極其冷靜地將沉著冷靜銘記於心，尋回平靜的狀態。聲音的少許變調無視就好。
　…唉，問個什麼啊我。明明萬一他在這時候說出喜歡之類的發言的話，我根本不知道怎麼反應比較合適啊。
　…喜歡？
　馬歇爾喜歡我？
　誒，並不是單純的flag，而是認真的？而且是從以前開始就？
　誒、誒、誒、誒，腦子裡溫度狂飆弄得我完全不知所措。
　畢竟被異性正面告白這種事，算上前世都不曾有過。
　說真的，我完全不知道該怎麼辦好。

「――不，還在驗證途中，所以不能說。」

　他沒有唐突地將好意宣之於口，讓我暫時舒了口氣。
　…太好了。雖然嘴上說著flag呀～flag呀～啥的，但是我完全沒做好心理準備啊。
　因為，flag是flag，只是遊戲的一部分。
　過去我以為，對我來說，馬歇爾的event充其量不過是二次元的延長戰。
　…但是，馬歇爾絕對不是遊戲裡的角色，而是實實在在有血有肉的人類。然後這樣的人，說不定對我抱有著好感。如今我才察覺到，這並非虛幻，而是現實。
　…啊啊，不行了，腦袋都要沸騰起來了。往現充狀態一下子衝過頭了，都要。

　恐怕我現在和前幾天的馬歇爾一樣，臉一直紅到耳根。對於這樣的我，馬歇爾偷笑不已。
　…你這充滿餘裕的笑容算甚麼啊!!前幾天的無精打采去哪兒了啊!!
　為什麼會立場倒轉啊!?

「因為還在驗證中，所以在答案明確之前，我會一直和你這傢伙…和你積極對話的。」

　…啊，稱呼變了。

「要是路上見到你的話，我會跟你搭話的。所以做好準備吧――露庫蕾婭。」

　最後補刀一般說出他一次都未稱呼過的我的名字後，馬歇爾颯爽離去。
　被留下的我呆立片刻，不由自主地在原地癱坐下來。

　…腦子，要融化了…。
