在還想要成為現充的時候，有過一段時期會這麼想。
那是每次見到看起來很幸福的情侶，詛咒現充都爆炸的時期。
然後那也是如同少女漫畫那般，期待著命中注定的愛著自己的白馬王子羞恥的時期。

那就是前世的我。

然而現實是殘酷的，最後王子大人還沒出現在我面前，我就結束了幾十年（含糊不清才是lady的美學）的短暫人生。

所以，發現自己轉生為全方面超高規格的美少女，露庫蕾婭・伯雷亞的時候，我的心雀躍起來了。
憑此，我一定能成為現充。

並不想說構建逆後宮，狂妄自大地窺伺著戀愛上的地位。
同時和多個人交往什麼的真是麻煩。

只要一個人就夠了。
僅僅一人，給予我愛情的王子大人存在就……不，然而難得生為美少女，可以的話，想再要一個人充當情敵角色吶。
為兩個男人（但是帥哥限定）所愛並為之相爭，這已經是少女的夢想了呀。
唔，這不是我所希望的，沒辦法。沒辦法呢。

難得生為超高規格的美少女——想要被兩個以上的帥哥爭奪！想要取得超級現充的地位……！！
……今世的自己也有這樣想的時候。唔。我還是太年輕了。大概。

但是，現實往往是殘酷的。

超高規格美少女的我，雖說有崇拜程度到了多少有點令人噁心的粉絲（並且十分悲傷啊，沒有帥哥）聚集著，純粹期望著的美男子卻不知為何沒有。
為什麼呀……！？我做錯了什麼了麼！？

是那個麼？為了作為與伯雷亞家大小姐的身份相應的舉止，一直都表現出盛氣凌人的緣故！？
但是露庫蕾婭・伯雷亞是，伯雷亞家的直系長女是，不持有高貴的矜持的話那個，是不行的吧！？
掐媚地伺候他人的心情地生存，作為伯雷亞家的人是不可能的！！
啊……但是男人喜歡溫順的可愛的女孩子，前世看到的雜誌裡的戀愛專欄有這麼寫……！！

做不到啊。我。如山高的自尊心，看著就是完全的肉食系美女嘛。
完全不是適合走舔舐嘴唇走性感路線的外表吧。

……可惡。理解到我的魅力的，為什麼只有眼鏡男一個啊……。

雖然氣得直跺腳，沒有損害作為伯雷亞家一員的立場打算的自己，在那個時候就放棄了成為現充了。
什麼的。反正婚姻也是為家族利益而決定的。

就前世的情況，因為沒有對象所以也沒有必須結婚的必要。
不是沒能成為現充就要結婚的話，就沒有焦慮的必要。

不如說變成「因為墮入了愛河，與家世什麼的無關，我想要和這個人結婚……！！」的情況就會給伯雷亞家帶來非常大的麻煩。

……是溺愛我到溢出程度的父親和母親決定的話，無論對象是誰我都會欣然接受的，這先放到一邊。
無論對象是劣等民也好，庶民也好，犯罪者也好，「如果你有白頭偕老的覺悟的話，我們會支持你哦。伯雷亞家是不會因為這種程度的小事而動搖的。」我的父母說了這樣的話……
嘛，陷入如此熱烈愛情的自己，恐怕是不會存在就是了。

放棄了現充路線雖然有點難舍，但同時也是能讓我安心的選擇。
因為嘛，現充什麼的，完全是未知的領域。

踏入未知領域，雖然會令人感到雀躍，但也總感到有什麼地方很可怕。
因為，受歡迎的自己什麼的，完全不能想像啊。

我一邊嘆息著沒有自己改變，而又一邊為沒有改變的自己而安心。

所以，想不通。

從預想外的地方不經意的展開，應該表現出怎麼樣的反應呢，不知道。
怎麼樣回答馬歇爾的思念才是正確的呢。
怎麼樣才能不傷害馬歇爾就解決這件事呢。

甚至回應對我的思念的方式，我都完全地不知道。
