“……哈”

午休的圖書館event結束後，上完了午後的課的我不由得嘆出了一口氣。
……果然不管怎麼想都已經進入馬歇爾路線了呢……。啊啊，該怎麼辦啊。
總覺得非常冷靜不下來。
本以為被人追求會更令人愉悅，充滿優越感的，使人不禁哼著鼻子說著“咿呀，我還真是受歡迎呢？是個好女人對吧？”這種話。
然而，實際體驗過就明白了。我能這麼簡單的就想開了是因為我喪女期實在太長了。並且也沒有經歷過被並不是特別喜歡的人追求的事態，所以完全超負荷處理不過來了。負擔好重。
……怎麼回事啊。超有罪惡感的。並不是被告白了喲？只是馬歇爾有可能喜歡我而已，僅此而已喲？
然而，無法回應這份思念的我，總覺得超像惡人一樣不是嗎。
……啊啊，所以說少女漫畫的女主才基本都被描繪成遲鈍性格了吶。那麼明顯的flag為什麼都能看漏呢？蠢不蠢啊？……雖然讓人這麼想，卻對輔助角色的flag一個個的吃醋，而和主人公的戀愛卻遲遲沒有進展。逆後宮的展開，真是不容易呢。
……啊啊，現在，切實的好想變成頓感系女主……！！或者是變成像受歡迎系女王大人一樣的思考方式……！！
要不然我寧願把馬歇爾的flag立刻徹底擊潰……咦，不過那不就是對我感到幻滅了嗎。難得寄情於我，要被討厭了呢。

『要是遇到你的話，我會找你搭話的。所以給我做好準備吧——露庫蕾婭』

大腦裡浮現出白天馬歇爾說的話，不由得臉紅了。
怎麼辦。明明至今為止被馬歇爾厭惡也完全沒所謂的，聽了那句台詞後居然就不想被討厭了……！！
咦，不過我並不是喜歡上了馬歇爾了吧？哎，這莫非就是所謂的“雖然我不喜歡你，但你似乎喜歡我呢”這種bitch思考嗎？哎，我本以為我性格很好的來著，這實在是有點過分了吧？
……不過，果然馬歇爾和我怎麼想都合不來吧。交往什麼的，老實說完全沒想過……。
啊，夠了，好想全都當成沒發生過啊！！好麻煩！！
思考在頭腦中打轉。老實說因為這個緣故，午後的講課完全沒能聽進去。……不好，明明臨近考試。必須得切換心情才行。
明明知道不行，可注意到的時候思考回路就想起馬歇爾的事了。
……總覺得腦子要發燒了。

“……姐…露庫蕾婭大人。哪裡不舒服嗎？表情一直不太好”

不經意的聽到搭話聲，我回過頭來。
那裡是抬起臉擔心的窺視著我的，吾心靈之綠洲的砂糖果子醬。
我慌慌張張的戴上『露庫蕾婭・伯雷亞』的面具。

“……不，沒事哇”

然而對於我的言語，托莉艾特的眉頭沒精神的像八字一樣垂了下來。
…啊啊，我的砂糖果子喲。請不要擺出這麼悲傷的表情。

“怎麼都，看不出，是沒事的樣子……露庫蕾婭大人。是沒法對我說的事情嗎…？”
“……不，並不是那樣……”
“如果，有煩惱的話，請務必和我商談。我也許能為姐姐大人幫上忙也說不定”

……雖然無所謂，但你現在完全把姐姐大人說出來了喲。托莉艾特醬。既然秘密裡怎麼稱呼我已經完全暴露了，還不如乾脆統一稱呼為好。
……不過，這該怎樣為好呢。
腦內浮現出了遊戲的選擇支。
商談 ←
不商談
來來，根據這個選擇支，我在馬歇爾路線上的展開將會改變嗎。既然已經脫離了遊戲的展開，並且這到底是現實，通過這個契機到底會變成怎樣根本無從得知。
不過，然而。
一個人絞盡腦汁的煩惱也不是辦法。
唉唉哎，好吧。

“——托莉艾特。你，有沒有過被沒有任何想法的異性進行過愛的告白？”

和托莉艾特醬商談了……！！（不過，我可不想被認為僅僅是因為被寄情思念的程度就煩惱不已，這方面就誇大一下吧。就這麼幹吧）

完。
