
“那是当然的哇”

毫无踌躇，毫无停顿，干脆的回答了我。
……咦，托莉艾特酱。相当干脆的肯定了呢。不，那啥，虽说我也知道这么可爱的砂糖果子酱不可能不受欢迎，但本以为至少会脸红露出动摇呢。然而一点动摇都看不出，这不是让我有些不由得害怕了吗。
哈……这才是，真正的现充。只有受欢迎惯了的可爱的孩子才能做到的，特殊的奥义……！！不好，托莉艾特酱从一开始就和原丧女的我是不同的人种…！！不行了，这种纠葛向被人喜爱是理所当然的现充系女子打听也得不到任何解决……！！

“——这样啊”

仅管内心如同Orz一般，想要双手双脚趴在地上，但我依然嘴角挂着微笑以淡然的态度回話掩饰了过去。
我可是露库蕾娅・伯雷亚。怎么可以被人认为因为这种事而动摇……不管我的内在是何等的残念…！！
然而，托莉艾特酱接下来的話语，完全超出了我的预想。

“——因为，我可是修伽家的直系”

……哎？

“想要和修伽家直系的女孩保持联系，如果得手的話就能和修伽家结成血缘关系的贵族数不胜数。比起从亲人方面进攻，接近女孩本身更容易，这么想的人也不少，所以被爱的告白之类的，也不是什么罕见的事”

……咦，难道托莉艾特酱并没有注意到自己很受欢迎？
不不不，确实修伽家没有伯雷亚家那种程度，因为是上位贵族以结成血缘关系为目的的人也确实有，但托莉艾特酱被人追求喜爱绝不是仅仅因为如此…！！
你，可是相当的可爱哟！？满溢着让人想要守护你的气场哟？那些男人肯定基本都是一下子迷上了你哟！！这是何等的无自觉！！

“……托莉艾特。把那些向你求爱的男人全当作以家柄为目标实在是有些太极端了不是吗”
“……即使，有真心喜欢我的人也一样”

本准备教导她的言语，被回以了尖锐的回答，使我不由得吓了一跳。
托莉艾特琥珀色的眼瞳直直的凝视着我。

“姐姐大人。虽然对于被爱的告白就动摇的姐姐大人，我觉得非常的可爱和喜欢，但作为贵族千金这种态度可不行”
“————！”

托莉艾特的言语刺进了我的胸口。

“…托莉艾特。不知道你是有什么误解，我并没有被男人告白……”
“姐姐大人。对我们来说结婚是为了什么？”

……呜！听人話啊！！拜托了！！都说了不是了！！
話说，为嘛突然进入了说教模式！？哎，托莉艾特酱是这种角色来着？

“……对我们来说，结婚除了为了家族以外别无可能哇”
“没错！！是为了家族。不是为了响应进行爱的告白的男人真挚的想念……！！”

托莉艾特酱紧紧的握住拳头高高举起。是错觉吗，总觉得那双琥珀色的瞳孔里仿佛有火焰在燃烧一般闪耀。

“爱什么的，是第二，第三次要的！！为了家族才是全部！！那种爱什么的，那种不清不楚的感情，根本不需要！！…我并不打算否定那些以家柄为目的向我甜言蜜语的男人。如果那个男人对修伽家最为有益，那我会欣喜的嫁过去。这份割舍才是贵族千金的修养。仅仅是被爱的告白的程度就慌乱是万万不可的。必须得要像玩味一般，坦然的面对……！！”

砂糖果子酱意外过头的一面不由得让我嘴角有些抽搐。
……不，那啥。虽然确实没错啦。虽然政略结婚确实是作为贵族千金模范的思考方式没错。
……但总觉得实在是太没有梦想和希望了，我觉得自由恋爱才是普通是因为前世记忆的毒害么。
至少在还是学生时谈一场令人神魂颠倒的恋爱也可以吧。反正总有一天会不为恋爱所动。像我这种内在没救了进入放弃模式的姑且不论，托莉艾特酱可是非常受欢迎的，所以更加有梦想一些也……。
然而，我这样的思考被托莉艾特酱接下来的一句話完全打消了。

“……况且姐姐大人，你知道吗？被爱的告白就露出动摇的話完全就是把自己贱卖了哟？不觉得这会使其它家族轻视伯雷亚家吗？”

……我的态度，使伯雷亚家被瞧不起了？
完。
