“那是當然的哇”

毫無躊躇，毫無停頓，乾脆的回答了我。
……咦，托莉艾特醬。相當乾脆的肯定了呢。不，那啥，雖說我也知道這麼可愛的砂糖果子醬不可能不受歡迎，但本以為至少會臉紅露出動搖呢。然而一點動搖都看不出，這不是讓我有些不由得害怕了嗎。
哈……這才是，真正的現充。只有受歡迎慣了的可愛的孩子才能做到的，特殊的奧義……！！不好，托莉艾特醬從一開始就和原喪女的我是不同的人種…！！不行了，這種糾葛向被人喜愛是理所當然的現充系女子打聽也得不到任何解決……！！

“——這樣啊”

僅管內心如同Orz一般，想要雙手雙腳趴在地上，但我依然嘴角掛著微笑以淡然的態度回話掩飾了過去。
我可是露庫蕾婭・伯雷亞。怎麼可以被人認為因為這種事而動搖……不管我的內在是何等的殘念…！！
然而，托莉艾特醬接下來的話語，完全超出了我的預想。

“——因為，我可是修伽家的直系”

……哎？

“想要和修伽家直系的女孩保持聯繫，如果得手的話就能和修伽家結成血緣關係的貴族數不勝數。比起從親人方面進攻，接近女孩本身更容易，這麼想的人也不少，所以被愛的告白之類的，也不是什麼罕見的事”

……咦，難道托莉艾特醬並沒有注意到自己很受歡迎？
不不不，確實修伽家沒有伯雷亞家那種程度，因為是上位貴族以結成血緣關係為目的的人也確實有，但托莉艾特醬被人追求喜愛絕不是僅僅因為如此…！！
你，可是相當的可愛喲！？滿溢著讓人想要守護你的氣場喲？那些男人肯定基本都是一下子迷上了你喲！！這是何等的無自覺！！

“……托莉艾特。把那些向你求愛的男人全當作以家柄為目標實在是有些太極端了不是嗎”
“……即使，有真心喜歡我的人也一樣”

本準備教導她的言語，被回以了尖銳的回答，使我不由得嚇了一跳。
托莉艾特琥珀色的眼瞳直直的凝視著我。

“姐姐大人。雖然對於被愛的告白就動搖的姐姐大人，我覺得非常的可愛和喜歡，但作為貴族千金這種態度可不行”
“————！”

托莉艾特的言語刺進了我的胸口。

“…托莉艾特。不知道你是有什麼誤解，我並沒有被男人告白……”
“姐姐大人。對我們來說結婚是為了什麼？”

……嗚！聽人話啊！！拜託了！！都說了不是了！！
話說，為嘛突然進入了說教模式！？哎，托莉艾特醬是這種角色來著？

“……對我們來說，結婚除了為了家族以外別無可能哇”
“沒錯！！是為了家族。不是為了響應進行愛的告白的男人真摯的想念……！！”

托莉艾特醬緊緊的握住拳頭高高舉起。是錯覺嗎，總覺得那雙琥珀色的瞳孔裡仿彿有火焰在燃燒一般閃耀。

“愛什麼的，是第二，第三次要的！！為了家族才是全部！！那種愛什麼的，那種不清不楚的感情，根本不需要！！…我並不打算否定那些以家柄為目的向我甜言蜜語的男人。如果那個男人對修伽家最為有益，那我會欣喜的嫁過去。這份割捨才是貴族千金的修養。僅僅是被愛的告白的程度就慌亂是萬萬不可的。必須得要像玩味一般，坦然的面對……！！”

砂糖果子醬意外過頭的一面不由得讓我嘴角有些抽搐。
……不，那啥。雖然確實沒錯啦。雖然政略結婚確實是作為貴族千金模範的思考方式沒錯。
……但總覺得實在是太沒有夢想和希望了，我覺得自由戀愛才是普通是因為前世記憶的毒害麼。
至少在還是學生時談一場令人神魂顛倒的戀愛也可以吧。反正總有一天會不為戀愛所動。像我這種內在沒救了進入放棄模式的姑且不論，托莉艾特醬可是非常受歡迎的，所以更加有夢想一些也……。
然而，我這樣的思考被托莉艾特醬接下來的一句話完全打消了。

“……況且姐姐大人，你知道嗎？被愛的告白就露出動搖的話完全就是把自己賤賣了喲？不覺得這會使其它家族輕視伯雷亞家嗎？”

……我的態度，使伯雷亞家被瞧不起了？
完。
