
“嗯，没错。被许多男人甜言蜜语的女人，从旁人来看也许可以说是非常有魅力的人物。但反过来说也可以说是被小看了。这个女人的話，说不定自己也可以驾御，像这样被小看。被爱的告白就露出动摇的話，姐姐大人说不定也会落魄成那样的存在”
“…………”
“看到现在的姐姐大人的話，拥有野心的人物也许就会『什么啊，伯雷亚家的千金这么不习惯恋爱啊』『那么，只要以色事逼迫她就能简单的掌握伯雷亚家了吧』这么认为。察觉到姐姐大人空隙的男人，就会像猛兽一样向姐姐大人群聚而来，争先恐后的进行爱的告白吧。不过，这可不行。这样结果就是在小瞧身为伯雷亚家直系的姐姐大人，更进一步的说就是在小瞧伯雷亚家本身……难道不是吗？”

被告知的托莉艾特的言语，一下子把我心中的开关打开了。
刚才为止还像火烧一样燥热的全身，瞬间冷却了下来。
我因为马歇尔的行动而动摇暴露了本来的自己，做出了不符合伯雷亚家的行为肯定会被斥责吧。
然而一边被斥责着，那对我来说也不过是个小小的失败，肯定会不当回事吧。
但被托莉艾特教喻后，我终于对自己行动的愚蠢产生了实感。
对啊。如果刚好在那个现场的人看到了我的丑态，觉得伯雷亚家只有那种程度该怎么办？
如果被认为是“只能产出那种程度的話语就会内心动摇的女孩程度的家族”该怎么办？
然后，此后就会做出小看伯雷亚家的行动会怎样？
我仿佛受到了头脑的深处被压入了冰块一般的冲击。
那种事，根本，不可原谅。

“——姐姐大人。姐姐大人，应该是高岭之花一般的存在才行”

托莉艾特一边浮现出充满慈爱的笑容，一边温柔的教喻我。

“无法简单的触碰到，手伸过去的話也许会受伤一般。只有那样的存在，才是与身为伯雷亚家直系的姐姐大人所以相应的。……所以，不行哦。仅仅像那样被寄情思念的程度，就内心动摇可不行。那种男人就该用鼻子哼笑他，对他嗤之以鼻”

托莉艾特的言语，简直就像洗脑般，沁入了我的内心深处。
……没错。我是露库蕾娅・伯雷亚。
孤高的、高雅的，恶役千金。
只是被正派眼镜寄情思念的程度，根本动摇不了我。
那种行为与露库蕾娅・伯雷亚不相应。与那种会败坏伯雷亚家名号的行为，并不相应。
这么想的瞬间，先前为止的纠葛像骗人一般从内心深处消去了。
头脑中咕噜咕噜的转来转去的正派眼镜，也打从心底觉得无所谓了。
可不能被那种男人迷惑。

“——谢谢你。托莉艾特”

我向托莉艾特露出发自内心的感谢的笑容。

“托你的福，我的烦恼解决了哇”

我是，露库蕾娅・伯雷亚。
不会为些微的恋爱事而烦恼。
因为我可是伯雷亚家的直系。
这是何等清爽的心情啊。

“……啊啊，姐姐大人。真是笨的可爱。单纯。这种反差萌，简直受不了……最喜欢了”
“？托莉艾特，你说了什么吗？”

托莉艾特好像小声说了些什么，但可惜的是我没听到。
…总觉得好像听到了些不像砂糖果子酱会说的单词……。

“…不，什么也没有”

面对着那真・天使般的笑容，总觉得怎样都好了。
这样的天使怎么可能会说出笨蛋之类的粗口的言辞呢！！嗯！！肯定是错觉吧！！

“呼呼呼……姐姐大人，在学中是不需要男人的哟。反正毕业后即使讨厌也会有一堆提亲的涌来。所以没必要特意从现在开始寻找结婚的对象。爱的告白什么的，无视就好了。现在让我们来培育女同士间的友情吧”

这么说着，托莉艾特双手紧紧的握住了我的手。
凝视着我的视线，总觉得，非常的炽热。

“女同士间。就我和姐姐大人两人，构筑亲密无间的关系吧……呼呼呼呼呼……男人什么的，根本不需要”

…总觉得背后发冷，我相信这肯定也是错觉吧。
完。
