“嗯，沒錯。被許多男人甜言蜜語的女人，從旁人來看也許可以說是非常有魅力的人物。但反過來說也可以說是被小看了。這個女人的話，說不定自己也可以駕御，像這樣被小看。被愛的告白就露出動搖的話，姐姐大人說不定也會落魄成那樣的存在”
“…………”
“看到現在的姐姐大人的話，擁有野心的人物也許就會『什麼啊，伯雷亞家的千金這麼不習慣戀愛啊』『那麼，只要以色事逼迫她就能簡單的掌握伯雷亞家了吧』這麼認為。察覺到姐姐大人空隙的男人，就會像猛獸一樣向姐姐大人群聚而來，爭先恐後的進行愛的告白吧。不過，這可不行。這樣結果就是在小瞧身為伯雷亞家直系的姐姐大人，更進一步的說就是在小瞧伯雷亞家本身……難道不是嗎？”

被告知的托莉艾特的言語，一下子把我心中的開關打開了。
剛才為止還像火燒一樣燥熱的全身，瞬間冷卻了下來。
我因為馬歇爾的行動而動搖暴露了本來的自己，做出了不符合伯雷亞家的行為肯定會被斥責吧。
然而一邊被斥責著，那對我來說也不過是個小小的失敗，肯定會不當回事吧。
但被托莉艾特教喻后，我終於對自己行動的愚蠢產生了實感。
對啊。如果剛好在那個現場的人看到了我的醜態，覺得伯雷亞家只有那種程度該怎麼辦？
如果被認為是“只能產出那種程度的話語就會內心動搖的女孩程度的家族”該怎麼辦？
然後，此後就會做出小看伯雷亞家的行動會怎樣？
我仿彿受到了頭腦的深處被壓入了冰塊一般的衝擊。
那種事，根本，不可原諒。

“——姐姐大人。姐姐大人，應該是高嶺之花一般的存在才行”

托莉艾特一邊浮現出充滿慈愛的笑容，一邊溫柔的教喻我。

“無法簡單的觸碰到，手伸過去的話也許會受傷一般。只有那樣的存在，才是與身為伯雷亞家直系的姐姐大人所以相應的。……所以，不行哦。僅僅像那樣被寄情思念的程度，就內心動搖可不行。那種男人就該用鼻子哼笑他，對他嗤之以鼻”

托莉艾特的言語，簡直就像洗腦般，沁入了我的內心深處。
……沒錯。我是露庫蕾婭・伯雷亞。
孤高的、高雅的，惡役千金。
只是被正派眼鏡寄情思念的程度，根本動搖不了我。
那種行為與露庫蕾婭・伯雷亞不相應。與那種會敗壞伯雷亞家名號的行為，並不相應。
這麼想的瞬間，先前為止的糾葛像騙人一般從內心深處消去了。
頭腦中咕嚕咕嚕的轉來轉去的正派眼鏡，也打從心底覺得無所謂了。
可不能被那種男人迷惑。

“——謝謝你。托莉艾特”

我向托莉艾特露出發自內心的感謝的笑容。

“托你的福，我的煩惱解決了哇”

我是，露庫蕾婭・伯雷亞。
不會為些微的戀愛事而煩惱。
因為我可是伯雷亞家的直系。
這是何等清爽的心情啊。

“……啊啊，姐姐大人。真是笨的可愛。單純。這種反差萌，簡直受不了……最喜歡了”
“？托莉艾特，你說了什麼嗎？”

托莉艾特好像小聲說了些什麼，但可惜的是我沒聽到。
…總覺得好像聽到了些不像砂糖果子醬會說的單詞……。

“…不，什麼也沒有”

面對著那真・天使般的笑容，總覺得怎樣都好了。
這樣的天使怎麼可能會說出笨蛋之類的粗口的言辭呢！！嗯！！肯定是錯覺吧！！

“呼呼呼……姐姐大人，在學中是不需要男人的喲。反正畢業後即使討厭也會有一堆提親的涌來。所以沒必要特意從現在開始尋找結婚的對象。愛的告白什麼的，無視就好了。現在讓我們來培育女同士間的友情吧”

這麼說著，托莉艾特雙手緊緊的握住了我的手。
凝視著我的視線，總覺得，非常的熾熱。

“女同士間。就我和姐姐大人兩人，構築親密無間的關係吧……呼呼呼呼呼……男人什麼的，根本不需要”

…總覺得背後發冷，我相信這肯定也是錯覺吧。
完。
