　さて、やたら危ないオーラを纏いながら距離を詰めてくるトリエットを、適當に振り切り（あれは、獲物を狙う肉食獣の目でした…）、向かうは図書室　あふたー　ざ　すくーる。
　晝は、マジメガネイベントに邪魔されて、結局ダーザと接觸出來なかったので今回こそリベンジ。

「…んー。これ、どこにいんだ。ダーザ」

　いつもは（外から見る限り）そう、人がいない図書室だが、テストが近いこともあって、図書室にはたくさんの生徒が密集していた。こんな中にいたら、ただでさえ、背がちっこいダーザなんてすぐ埋もれてしまいそうだ。
　ダーザのいそうなポジションは、どこかな。土屬性だし、植物學関連かんな…しかし、流石私有名人。やたら視線集まってて、照れるぜ…。うん、動きづらい。

「——有股……很香的味道……」

「誒？」

被意想不到的聲音，小小的嚇到了。

移動視線，看到的是一如既往沒有受到召喚就自顧自的出現的諾姆。

怎麼了。雖然被突然之間的聲音驚訝到了，諾姆啊。又一次，自顧自地……

……誒，諾姆？

「這邊……好聞的香味……令人平靜，的氣味……想聞，更多」

「等、怎麼回事啊這個，平時沒有的迅速行動力。你一直以來的慵懶去哪裡了」

「這邊……」

「喂喂，別無視主人啊！！」

土屬性精靈，諾姆。
是打心裡喜愛著睡眠和怠惰的，有氣無力類型的性格。
這樣的他為了什麼而自己移動的情況幾乎沒有，出現在這邊的世界的時候，也大多是被其他精靈帶著的感覺。
這樣的諾姆，現在，一反常態的主動地活潑地行動。……等、你啊,是真的發生了什麼了麼。

「等下，諾姆。人很多，不要隨便地走動……諾姆？咦，去哪裡了？」

身體嬌小的諾姆不知飛到哪裡去了，在人海之中丟失了身影。

糟糕。不對，雖說諾姆和血氣旺盛的薩拉姆【※火之精靈】不同，不是一離開視線就會引起問題的孩子，但是被周圍的人看到自己沒有做精靈的制御的話，非常地不妙。

雖然我和精靈們結下了主從契約，但基本上他們自己的行動都是尊重於他們的意志的。這些事長年來爭論的最後，我所決定的相處方式。
並不是說不能完全地制御，只是沒有什麼事的話，就不強行控制他們。
正是如此，我認為才能讓被強硬的簽下了契約的他們，看到我的誠意。

我與精靈們的關係，絕對不是我處於絕對優勢的位置就成立的關係。
我認為這樣就好了。因為在心裡這麼想著的時候，經常會確實地感受到與可愛又可恨的精靈們締結了羈絆。
比起扭曲意志的絕對服從，現在的關係，更好。

我對於現在於精靈們的關係打心底的滿足。
……但是，現在我對待精靈的姿態，如果被其他人見到的話就會有別的問題了。

大多數的人，特別是持有力量的人，有著認為精靈是比人類低一等的，道具那樣的存在的傾向。
使役著他們的人也有，讓他們擁有自己的意識並給予自由而被世人認為愚蠢的人也有。

那樣的人看到我和精靈的關係的話會作何感想
。……為四體人形精靈所服從的人最終也不過如此麼，會變成侮辱我，侮辱伯雷亞家的情況。這會使伯雷亞家的聲譽受到損傷。

正因如此，我在人前與精靈們接觸的時候，必定以高傲的態度對待。
精靈們，也順應我的意圖，一直都為我壓抑著自己的本性而展現出順從的姿態。
……嘛，雖然經常有不能演的很好的時候。
比如說是薩拉姆啦，和薩拉姆啦，還有薩拉姆啦。

就是這樣的精靈們，說實話這次的諾姆的暴走完全是預想之外的情況。
在被連精靈都制御不好這樣的不光彩的標簽貼上之前，要盡早地找回諾姆才行。

「——……嗚哇！？這，那個，人形精靈！？怎麼會，在這裡！？」

「土元素的香氣……心情、舒暢……你、現在開始……我的枕頭……」

「哇啊啊！？不要在我的頭上睡覺！！給我等下，你……！！」

「……呼呼…」

……怎麼找都找不到的樣子，卻聽到了一番對話。而且，還是意外十分近的地方。

順便，還找到了之前在找的人的樣子。
嘆了一口氣後，接近目標。

「——十分抱歉呢。我的精靈，給你帶來麻煩」

我，向被突入休息mode的諾姆黏在頭上的，處於半哭狀態的笪扎・奧薩姆微笑地搭話。
