「…諾姆，差不多好給我放開了」

「…庫唔…」

「諾姆……我知道你在裝睡喔。你真在睡覺時，土之氣息會更濃烈」

「…不要… 這裡，睡覺的好地方…」

「會給笪扎大人帶來困擾的！！適可而止了！！」

「…沒，沒有的事，我沒關係的！！沒關係的，所以請你也不要那麼生氣」

在圖書館，是不可以大聲喧嘩的。這點，無論在哪個世界都是通用的。
就算怎麼壓低聲音也好，都戰勝不了得到了稱心如意的枕頭（還是說床？）的諾姆的執念。
平日明明對什麼事都漠不關心，一旦和睡眠扯上關係就會突然表露出貪慾，真是令人受不了。

沒辦法了，只好和笪扎走出圖書室，到隔壁的空教室開始對諾姆說教。
然而我卻發不出聲音了，因為諾姆已經在這裡（笪扎的頭上）睡著了。

……我已經有點生氣了哦。真是的。
本來的話我想痛快地怒罵諾姆的，但是笪扎還在這裡只好硬生生忍耐下來了。

最初笪扎是有想哭的樣子，是習慣了精靈在頭上的違和感了吧，現在雖然因為我的怒罵而顫顫發抖，但是也開始袒護諾姆了。
這可不行啊。不行啊。確實諾姆和其他的精靈一樣，小豆丁，臉蛋端莊，可愛的一塌糊塗，但是驕縱他讓他肆無忌憚可不行。

不然的話，你就會被諾姆認定為專用的床鋪欸。

「……你，是個，不錯的傢伙…」

「欸？…啊，是，是這樣嗎？很高興啊。能夠被人型的高等土精靈這麼說什麼的」

「…土之氣息，這麼強的人類…難得，一見……你，令人安心……喜歡……」

不管一個人在那裡血壓飆升的我，他們一人和一只，開始了微妙而朦朧的對話。
……關係已經，變得相當的好了呀。

這樣想著，內心的深處收緊了。
諾姆，十分中意笪扎的情況，已經超越了無趣的範疇，給我帶來了不可避免的衝擊。

我知道了。這也是沒有辦法的事，我是知道了啦。

笪扎在土屬性中，也是特別擅長土之氣息的高位魔法師。
另一方面，而我是無屬性的。

土屬性的諾姆，更為哪一方所吸引，是比直視火焰更為明顯（明亮）的事。

雖然是明白了，雖然事到如今再為這種事兒嘆息是徒勞的，然而悲傷的心緒卻怎麼都停不下來。

對於我來說，諾姆最初是那麼明顯地拒絕的狀態，卻被笪扎一瞬間就柔懷了什麼的。
諾姆在我的身邊，是那麼一件讓人心情愉快的事，我到現在也是這麼覺得的。

這麼想的話，毫無辦法地變得想哭了起來。比起花了十年來構建的羈絆，十分強韌的羈絆，笪扎和諾姆僅僅一瞬間就建立起來了，就不由得變得想哭了。

倘若。
倘若，諾姆說想和我解除主從契約，解除後，想和笪扎締結契約的話，怎麼辦啊。

諾姆的意志，我想盡可能的給予尊重。然而在那個時候，我能坦率地解放諾姆嗎？
使用強硬的力量壓迫制服而讓他們服從，如同過去的愚行那般，那樣的行為是不會再做了吧。

「…你，喜歡……但是，主人，最喜歡……」

「啊」

下一個瞬間，被那樣地怒罵也沒有離開的諾姆，朝著我的臉前移動了。

「……主人，我，說了，…我的主人…永遠，只有主人，一個……那樣，說過」

「諾姆…」

這麼說道的諾姆，連我十分喜愛的慵懶的，表達表情的肌肉罕見地運動起來了，形成了微笑。

「所以說，不要，請感到不安」

「……！諾姆~！！」

不假思索緊抱他小小的身體，用臉頰磨蹭磨蹭。

「諾姆—……！！你這傢伙……最喜歡了……！！」

「……我也，主人，最喜歡……但是，身體，好痛……稍微，膩煩……」

「都是你可愛過頭的錯——！！」

然後就這樣，任憑本能的驅動，疼愛著諾姆。
大概，是因為一直忍耐著怜愛我可愛的精靈，我現在才注意到，看向這裡的視線。

……糟糕。被諾姆的可愛奪去了理性一個不小心，忘記了他的存在，完全展現出原本的自己了……！！

那麼，要怎麼才能蒙混過關呢。
