「…诺姆，差不多好给我放开了」

「…库唔…」

「诺姆……我知道你在装睡喔。你真在睡觉时，土之气息会更浓烈」

「…不要… 这里，睡觉的好地方…」

「会给笪扎大人带来困扰的！！适可而止了！！」

「…没，没有的事，我没关系的！！没关系的，所以请你也不要那么生气」

在图书馆，是不可以大声喧哗的。这点，无论在哪个世界都是通用的。
就算怎么压低声音也好，都战胜不了得到了称心如意的枕头（还是说床？）的诺姆的执念。
平日明明对什么事都漠不关心，一旦和睡眠扯上关系就会突然表露出贪欲，真是令人受不了。

没办法了，只好和笪扎走出图书室，到隔壁的空教室开始对诺姆说教。
然而我却发不出声音了，因为诺姆已经在这里（笪扎的头上）睡着了。

……我已经有点生气了哦。真是的。
本来的話我想痛快地怒骂诺姆的，但是笪扎还在这里只好硬生生忍耐下来了。

最初笪扎是有想哭的样子，是习惯了精灵在头上的违和感了吧，现在虽然因为我的怒骂而颤颤发抖，但是也开始袒护诺姆了。
这可不行啊。不行啊。确实诺姆和其他的精灵一样，小豆丁，脸蛋端庄，可爱的一塌糊涂，但是骄纵他让他肆无忌惮可不行。

不然的話，你就会被诺姆认定为专用的床铺欸。

「……你，是个，不错的家伙…」

「欸？…啊，是，是这样吗？很高兴啊。能够被人型的高等土精灵这么说什么的」

「…土之气息，这么强的人类…难得，一见……你，令人安心……喜欢……」

不管一个人在那里血压飙升的我，他们一人和一只，开始了微妙而朦胧的对話。
……关系已经，变得相当的好了呀。

这样想着，内心的深处收紧了。
诺姆，十分中意笪扎的情况，已经超越了无趣的范畴，给我带来了不可避免的冲击。

我知道了。这也是没有办法的事，我是知道了啦。

笪扎在土属性中，也是特别擅长土之气息的高位魔法师。
另一方面，而我是无属性的。

土属性的诺姆，更为哪一方所吸引，是比直视火焰更为明显（明亮）的事。

虽然是明白了，虽然事到如今再为这种事儿叹息是徒劳的，然而悲伤的心绪却怎么都停不下来。

对于我来说，诺姆最初是那么明显地拒绝的状态，却被笪扎一瞬间就柔怀了什么的。
诺姆在我的身边，是那么一件让人心情愉快的事，我到现在也是这么觉得的。

这么想的話，毫无办法地变得想哭了起来。比起花了十年来构建的羁绊，十分强韧的羁绊，笪扎和诺姆仅仅一瞬间就建立起来了，就不由得变得想哭了。

倘若。
倘若，诺姆说想和我解除主从契约，解除后，想和笪扎缔结契约的話，怎么办啊。

诺姆的意志，我想尽可能的给予尊重。然而在那个时候，我能坦率地解放诺姆吗？
使用强硬的力量压迫制服而让他们服从，如同过去的愚行那般，那样的行为是不会再做了吧。

「…你，喜欢……但是，主人，最喜欢……」

「啊」

下一个瞬间，被那样地怒骂也没有离开的诺姆，朝着我的脸前移动了。

「……主人，我，说了，…我的主人…永远，只有主人，一个……那样，说过」

「诺姆…」

这么说道的诺姆，连我十分喜爱的慵懒的，表达表情的肌肉罕见地运动起来了，形成了微笑。

「所以说，不要，请感到不安」

「……！诺姆~！！」

不假思索紧抱他小小的身体，用脸颊磨蹭磨蹭。

「诺姆—……！！你这家伙……最喜欢了……！！」

「……我也，主人，最喜欢……但是，身体，好痛……稍微，腻烦……」

「都是你可爱过头的错——！！」

然后就这样，任凭本能的驱动，疼爱着诺姆。
大概，是因为一直忍耐着怜爱我可爱的精灵，我现在才注意到，看向这里的视线。

……糟糕。被诺姆的可爱夺去了理性一个不小心，忘记了他的存在，完全展现出原本的自己了……！！

那么，要怎么才能蒙混过关呢。
