那麼，面對這樣的情景，我要怎樣蒙混過關才是最好的呢。

慌忙的掩飾或者是突然扯起完全無關事情的話題都無疑是愚蠢的做法。

太過於不自然會向對方暴露己方的動搖。然後這種動搖將會曝光你不想為人所知的弱點，對這一點要有所覺察。

雖說是這樣，像這樣沉默著不說話就更顯得不自然了。是因為你過於混亂導致什麼都說不出口了嗎？是你那麼想要隱藏的秘密嗎？這樣做反而會進一步地激起對方的好奇心。ps1

既然如此的話，我該怎麼辦才好。

「——把不像話的地方暴露出來了，真是讓人羞恥啊。」

我筆直地目不轉睛地看向笪扎，同時悠然地向他微笑，連一絲羞恥都沒有表現出來，我小幅地歪了歪頭。

「總感覺當我一碰到精靈的事情時，就不能冷靜處事了。我還真是個不合格的精靈使呢…但是，她們都是讓人無可奈何的可愛，不知不覺就開始嬌縱她們了。」

這是為了隱藏我不擅長嚴苛對待精靈的事實，強行挑出來的小毛病。ps3

已經發生的事情，是無法改變的。

既然如此，只要坦蕩蕩地承認就好。

人類這種生物對他人隱瞞的事情抱有興趣，而對已經披露出來的情報，往往感受不到除了自己感興趣的情報以外的那些信息的價值。然後對待這些不感興趣的信息，他們是不會去積極地記住的。

弱點這種東西呢，只要不讓對方察覺到，就不會成為你的軟肋了。總之，我本來的姿態暴露了的這件事，只要讓笪扎不把它當做是看見了對方的弱點然後去特意記住就足夠了。

不知不覺地嬌縱起精靈們了……但是啊，那算是什麼大不了的事情嗎？你有什麼意見嗎？

被精靈親近了？…不對哦，那只不過是她們被馴服的證據罷了。ps4

這就是我和精靈接觸的方法哦。無論誰說些什麼，我都會貫徹這副模樣到底的。

誒誒，沒錯。人們如果想要肆意宣揚些什麼的的話，說也無妨。畢竟我可是一點不好的事情都沒做呢。

……我想擺出的就是這種立場。

堂堂正正的說出來就好。做像一名伯雷亞該做的事。自己的行為只要自己去肯定就足矣。

那就是，蒙混過關的最好方法。

笪扎眨著眼睛聽完了我說的話，過了一會兒就用手捂住嘴好像開始了什麼思考。

「……是這樣…… 這個，意料外……」

「……？恩，你剛剛有說什麼嗎？」

他好像在小聲地喃喃自語著什麼，很遺憾太小聲了我沒聽見。我的耳朵應該沒有那麼不好吧。

「不，剛才說的是我自己的事情。」ps5

笪扎左右搖了搖頭，微笑著回答我的問話。

「比起那些，你和土屬性的人型精靈進行了契約什麼的，真是厲害啊。我還是第一次見到和像這樣高位的精靈契約的人。」

笪扎說出的話宣告了話題的改變，這下反而輪到我驚訝了。

「……你，難道說並不知道我的事情？」

由我這、露庫蕾婭·伯雷亞，自己來說雖然有點那個，我是個名人。是伯雷亞家直系血脈的超級大小姐。

之前奧金也說過，在這所學校裡不知道我的名聲的人是幾乎沒有的。並且在我名聲尚且微薄的時候，作為基本配置和4只人型精靈成功契約的事情就已經成了話題。事到如今，已經到了把它用作修飾我的冠詞的程度了。

因此，學園裡面的大多數學生一提到人型精靈，首先應該會想起我。……這絕不是什麼自我意識過剩。

儘管如此，笪扎連我到底是誰這件事，都好似剛剛那一下子才知道的樣子。像這樣的，還真是有夠樸素的震驚吶。

「你原來是什麼有名的人啊…!?…真的非常對不起。我一向對傳聞呀名人之類的不怎麼了解……!!」

對於我說的話，笪扎，他上下揮舞手臂，慌張地發出聲音，隨後啪塔垂下腦袋。

「就請你不要介意了。是我單方面認為你知道我是誰才導致了這種事態。難得還有不知道我的人存在，我反而覺得有些新鮮呢……我的名字是、露庫蕾婭·伯雷亞，今後再見到時就請至少把我當作是認識的人吧。笪扎·奧薩姆大人。」ps6

做了一個混有尖刻和討人厭成分的自報家門之後，笪扎的表情突然嚴肅地凝固住了。

「…露庫蕾婭·伯雷亞…你就是…」

…嗬。到底還是知道我的名字的。就是那樣。就是那樣。因為我很有名啊!!

看在你還知道我的名字的面子上，就特別地不去責備你連我的長相都不知道的無知了，把它放一邊去吧。嗯嗯。

與我內心漸漸高昂的情緒形成反比的是，不知為什麼笪扎的表情變得嚴峻起來。

笪扎那仿若少女般的娃娃臉上露出尖銳的表情，瞪著我看。

「露庫蕾婭·伯雷亞小姐…!!我是，絕對不會輸給你的…!!」

…呼誒？

為什麼在這裡，突然發出挑戰書啊？

=============================================


ps1原文=かといって黙っているのなんて、もっての他だ。
猜測他だ是指不自然或者尷尬。

ps2原文=真っ直ぐにダーザを見據えて悠然と微笑むと
其中“悠然と”查字典有莊嚴的意思，但總感覺悠然更有逼格。

ps3原文=下手に事実を隠そうとするから、つつかれるのだ。
此處採用了意譯，猜測“下手に事実”是指露庫蕾婭其實不會像部分人那樣把精靈當作道具使用的實情。
但是在後文露庫蕾婭“坦蕩蕩”地承認自己嬌縱精靈……恩……

ps4原文=舐められている？
直譯是被舔了或者被輕視了，後者聯繫上下文感覺不符文意，於是這裡我引申了前者。

ps5原文=「いいえ、こちらの話です」

拒絕告訴對方有關剛才的事情，委婉地表示和你沒關係不想告訴你，不知道怎麼翻譯出這種語氣。

ps6原文=以後お見知りおきくださいませ。
沒有看懂具體結構，此處意譯了。
