不由得撅起了嘴。

「……這突然之間的你說什麼？」

「我，一定，會超越你給你看的……!!絕對不會輸給你的……!!」

……好好聽別人說話啊!!（啊咧，怎麼這種情況有種似曾相識的感覺）

丟下完全跟不上現況的我，笪扎自顧自地燃起來了。

「贏過你……成為比你更有魅力的男人……然後，終有一天……」

把後續言語竭力吞下的笪扎，非常悲傷地緊緊咬著嘴唇。
正太美少年的，憂傷的臉孔。嗯。也不是說戳中了萌點，但是見到這樣的畫面真心感覺很棒啊。
成為了畫卷中的畫面。

不禁地就變得想要說出「還好嗎？需要姐姐借胸膛給你給你嗎？」之類的話，然後緊緊地抱住他。唔……這就是所謂的母性本能嗎。原來我也有啊，這種女性的感性。

「……總而言之，我是不會輸給你的……!!」

是注意到我因為想著後天的事而漫不經心放遠了的視線吧，笪扎再次狠狠地瞪了我一眼，就這樣背對著我從這裡離開了。
……怎麼說呃，幼稚啊。感受到他的那份年少魯莽。

但是，還是不太懂為什麼會被這麼說啊。
不會輸給我？
成為比我更有魅力的男人？
……什麼跟什麼呀。

「……哈！？他意思是，成為比我更有魅力的人，然後把諾姆變成自己的契約精靈，這樣的掠奪宣言……？」

「……大概，沒有錯……」

……為諾姆這樣平靜的吐槽而稍許感到安心。太好了……如果諾姆就這樣紅著小臉高興地跟跑路了的話，說真的我要怎麼辦啊……
……不對，等下。再好好地想想，不要把諾姆想得這麼壞。即使諾姆再怎麼喜歡笪扎，他的“基本裝備”：帶著能樂面具般表情的精靈，是不可能浮現出那樣的表情的。稍微的，冷靜下來了。冷靜下來以後，試著整理一下現況吧……。【譯：是指面癱是諾姆的標配】

「……啊，最重要的試探對德威特看法的事，給忘了」

……第二次圖書館Mision，完美地失敗了……!!我這個笨蛋……!!

「……嘛，發生了的事已經是沒辦法的事了。諾姆。我好好地說明的話，德威特也會理解我的對吧」

「……我，對他，不擅長……主人，要見，他的話，我，回去……」
「……你這個薄情的諾姆!!」


事已至今再回到圖書室也無力回天了，就和諾姆兩人一起走上了回去的路。
一想到不得不跟德威特匯報這次的失敗，實在是憂郁啊……

當然想當作沒有發生過這件事，有著從前的社畜經驗，深知匯報總結的重要性的自己，只要不說就行了，向德威特把之前和笪扎接觸的事電話報告完。不過應該也會被要求事故報告的吧。

……說是人太多了沒有見到笪扎，這樣虛假報告上去的話怎麼樣。只要不暴露的話，謊言就，不是謊言了……吧。

「……啊…主人…拜拜…」

感覺到了什麼的諾姆，以往常沒有的電光石火的速度，回到的精靈界。
……怎麼看都有一種討厭的預感。
稍微往諾姆看著的方向稍微瞄了一下後，就這樣直直180°原地轉身。

我，什麼都沒看見。
因為，什麼都沒看見，所以沒問題。
因為沒有看見，所以逃跑也不會被吊起來婊的……!!

「……露・庫・蕾・婭・前・輩~」

然而，想著要逃跑的我的手腕，被背後迫近的恐怖存在，死死的抓住了。
……痛，痛，痛，好痛!!
絕，絕對會留下抓痕的吧，這個!!

「能夠在這裡遇到您，真是太高興了!!實際上，有些想要和露庫蕾婭前輩談談的事。這之後有時間嗎？」

回過頭看到的是，浮現著天使微笑的德威特。
……但是，我是知道的。
在這笑容的背後，流轉著焦躁而恐怖的氣息。
……為什麼在這個時間偶遇上啊，會變成這種令人討厭的情況……!!
匯報任務失敗的話，不就一定會被發怒懲罰的嗎……!!

不，不想變成這種情況。絕對不想要變成這樣。

「……真，真遺憾呢。難得你邀請我，但是之後我有點重要的事……」

「很・空・閑的吧？」

德威特的微笑，越發黑暗。

「……雖然想著像是有什麼事，應該是我記錯了」
「……那太好了。那麼，請來我的寢室吧。」

就這樣，被抓著手腕拖走了。

心情宛如，被賣掉的小牛那樣。在大腦裡，不斷地循環著那首有名的歌。【譯：此處有梗不詳】

……啊啊，絕對有著絕望的未來等待著我……



————————————————————

感覺有些地方不太通順 也無力潤色了
腦子被後天的科目三擠滿了
