被拖著走向的地點是緊接著學園的第三學生宿舍。
因為住宿費便宜，而住著不太富裕的貴族們的第三宿舍雖然有著私人房間，但是衛生間、浴室、廚房和客廳都是兩人公用的。
第一次來到這被戲稱是貧困貴族住的第三宿舍，但意外地很普通地寬敞，整潔。
用前世的話來形容的話，就是高級公寓的級別。然而也許是因為在規格外的伯雷亞家生活過，覺得有些失望，嗯，好窄，應該算是兔籠級別的吧？……自己一不小心就如此覺得了。

……咁點得啊（這可不行 關西話）。錢才是最基本的。不能如此想當然地，不再慎重點可不行。

那個時候（的想法）就像一般日本女性那樣 ……

那麼，德威特和琪艾菈的房間就在這第三宿舍裡。
意外整理得十分整潔的客廳的沙發上……
不知為何，我被要求在上面正坐著。
……啊咧，這個沙發是不是使用方法不太對。

然後我面前的是，完全放開了不高興氣息的以仁王立站著的德威特。
理所當然的，在學園裡粉飾用的笑容，現在完全不在了。
……笑容完全的，消失不見了。
……唯一能興慶的是，德威特發怒的對象不是我。
……嗯。暫時還不是。

「……啊啊，好郁悶啊!!」

……啊，把假髮隨便扔一邊去了。
仿照著真正的安琪兒製作的，金閃閃又輕飄飄的金色假撞到了床腳。
……啊啊，這絕對是好東西啊，恐怕是假髮界的一級品吧，德威特怎麼這麼對待它的啊。假髮大人明明這麼可愛。
作為粗暴對待假髮的報應，將來變成頭頂沒有頭髮的生活怎麼樣！？到了那個時候才知道頭髮的可貴就晚了!?

……什麼的，當然就算是嘴裂了也說不出口的。惡魔大人的反應太恐怖了。

德威特格嘰格嘰地撓著自己外露出來的黑色短髮。

「……那個，糞王子，在見到我的時候，沒完沒了地說著完全不想聽的話題……你這貨跟愚姐的進展怎麼都好啊!![尋水6] 那傢伙喜好的男人我怎麼知道啊！！……啊，真是煩死了！！」

把德威特逼瘋的人物。
就是墮入了愛河的皇太子，奧金・梅特奧古。

每次我去送信幾乎都是不可回避地要被他拉著吃狗糧，我也明明每次都配合他聽他說來著，奧金這傢伙竟然好像還是不滿足。
戀愛中的少年，真是既複雜又麻煩。

想把戀情中的種種歡喜憂愁告訴所有人聽。想把自己愛的深沉高聲呼出來。
然而，這個戀情，是不能公開到台面上的東西。不能夠輕易地告訴他人。
知道這個秘密的，也只有我和德威特（迪潔）。

最想讓他聽到的的人，就是戀人的姐妹，迪潔（德威特）。還能想順便地打探出戀人的信息。
但是，迪潔（德威特）是沒有後盾的一般平民，不能輕易地與王子說話。一不小心的話，就會被自己的追隨者看到。
若是因為自己的原因，讓深愛的人的姊妹受到冷眼，那麼深愛之人也會因為這個而討厭自己。
這樣想著，不能貿然地出聲搭話。
但是，無論如何都想和迪潔（德威特）說話。不能實現的話，就想得到更多與安琪兒本人變得更加親密的建議。

終於，這樣的欲求慢慢堆積膨脹的奧金，想到了個荒唐的方法。

——『想和你談談關於露庫蕾婭小姐的事』這樣向迪潔（德威特）搭話的話，這不就變成了欺負她了嗎。

——不如說，把熱戀中的對象轉換為露庫蕾婭小姐（我）的話，對著露庫蕾婭小姐（我）的名字說著愛語的話，萬一被誰聽到的話不會有什麼問題嗎？

……嗯。好想大聲喊出來。

不要恣意地把別人的名字當作擋箭牌啊，糞王子！！！
