
被拖着走向的地点是紧接着学园的第三学生宿舍。
因为住宿费便宜，而住着不太富裕的贵族们的第三宿舍虽然有着私人房间，但是卫生间、浴室、厨房和客厅都是两人公用的。
第一次来到这被戏称是贫困贵族住的第三宿舍，但意外地很普通地宽敞，整洁。
用前世的話来形容的話，就是高级公寓的级别。然而也许是因为在规格外的伯雷亚家生活过，觉得有些失望，嗯，好窄，应该算是兔笼级别的吧？……自己一不小心就如此觉得了。

……咁点得啊（这可不行 关西話）。钱才是最基本的。不能如此想当然地，不再慎重点可不行。

那个时候（的想法）就像一般日本女性那样 ……

那么，德威特和琪艾菈的房间就在这第三宿舍里。
意外整理得十分整洁的客厅的沙发上……
不知为何，我被要求在上面正坐着。
……啊咧，这个沙发是不是使用方法不太对。

然后我面前的是，完全放开了不高兴气息的以仁王立站着的德威特。
理所当然的，在学园里粉饰用的笑容，现在完全不在了。
……笑容完全的，消失不见了。
……唯一能兴庆的是，德威特发怒的对象不是我。
……嗯。暂时还不是。

「……啊啊，好郁闷啊!!」

……啊，把假发随便扔一边去了。
仿照着真正的安琪儿制作的，金闪闪又轻飘飘的金色假撞到了床脚。
……啊啊，这绝对是好东西啊，恐怕是假发界的一级品吧，德威特怎么这么对待它的啊。假发大人明明这么可爱。
作为粗暴对待假发的报应，将来变成头顶没有头发的生活怎么样！？到了那个时候才知道头发的可贵就晚了!?

……什么的，当然就算是嘴裂了也说不出口的。恶魔大人的反应太恐怖了。

德威特格叽格叽地挠着自己外露出来的黑色短发。

「……那个，粪王子，在见到我的时候，没完没了地说着完全不想听的話题……你这货跟愚姐的进展怎么都好啊!![寻水6] 那家伙喜好的男人我怎么知道啊！！……啊，真是烦死了！！」

把德威特逼疯的人物。
就是堕入了爱河的皇太子，奥金・梅特奥古。

每次我去送信几乎都是不可回避地要被他拉着吃狗粮，我也明明每次都配合他听他说来着，奥金这家伙竟然好像还是不满足。
恋爱中的少年，真是既复杂又麻烦。

想把恋情中的种种欢喜忧愁告诉所有人听。想把自己爱的深沉高声呼出来。
然而，这个恋情，是不能公开到台面上的东西。不能够轻易地告诉他人。
知道这个秘密的，也只有我和德威特（迪洁）。

最想让他听到的的人，就是恋人的姐妹，迪洁（德威特）。还能想顺便地打探出恋人的信息。
但是，迪洁（德威特）是没有后盾的一般平民，不能轻易地与王子说話。一不小心的話，就会被自己的追随者看到。
若是因为自己的原因，让深爱的人的姊妹受到冷眼，那么深爱之人也会因为这个而讨厌自己。
这样想着，不能贸然地出声搭話。
但是，无论如何都想和迪洁（德威特）说話。不能实现的話，就想得到更多与安琪儿本人变得更加亲密的建议。

终于，这样的欲求慢慢堆积膨胀的奥金，想到了个荒唐的方法。

——『想和你谈谈关于露库蕾娅小姐的事』这样向迪洁（德威特）搭話的話，这不就变成了欺负她了吗。

——不如说，把热恋中的对象转换为露库蕾娅小姐（我）的話，对着露库蕾娅小姐（我）的名字说着爱语的話，万一被谁听到的話不会有什么问题吗？

……嗯。好想大声喊出来。

不要恣意地把别人的名字当作挡箭牌啊，粪王子！！！
