然後變成這種情況的奧金的動作也很迅速。
公開暗示著自己進行著一段戀情，而對象，就是露庫蕾婭。
流言無阻礙地流傳開來，在不知不覺間，學生們私底下都在說我就是奧金的戀慕之人。

……喂。我可完全不知道啊。這件事。
難道說是，與托莉艾特的那一番談話是原因？讓她以為我的對象是奧金？
真麻煩，並沒有這……總之，若是因此而受到奧金的粉絲們的欺 凌之類的對待的話，絕對要申請巨額的精神賠償金……。

之所以流言會流傳開來，是奧金已經捨棄了自重。
他見到德威特的時候，就很來勁地拉著他喂狗糧。
把安琪兒的名字，換成我的名字，滔滔不絕的說著向安琪兒的愛語、源源不斷地，說著……
就如奧金所想的，與他搭話而會讓德威特受到的直接被害並沒有出現，當然精神被害是另一回事。我和德威特天天被迫喂著狗糧，理所當然的生命值刷刷地降。毫無疑問的。


就算想要拒絕，德威特只是一般的平民，並不能公然地忤（）逆奧金。
只好在那種場合露出微笑並適當地回應靜靜聆聽的德威特，每次見面每次見面都這樣，重複地被喂著狗糧，心中的煩躁不斷地堆積。
所導致的就是現在這狀況。

「好煩人！！這**！！麻煩死了！！再多點考慮一下別人的啊，糞王子！！」

德威特漲紅著臉大罵。
……嗯，您生氣也是當然的。我完全地同意您的話。

用著自豪臉陶醉臉訴說著對安琪兒愛（）語的奧金，非常地噁心還很麻煩。更甚的是，一想到他的話不是對著安琪兒，而是對著我的名字說的……嗚嗚。雞皮疙瘩都起來了。多麼麻煩的笨蛋啊。那傢伙，簡直會移動的公害。

德威特這那之後暫時地宣泄著對奧金的不滿。三十分鐘時好像是說滿足了，最後小小地呼了口氣閉上了嘴。
終於，從震怒狀態下的惡魔大人那裡解放出來了，心裡鬆了口氣。
……不對，應該說在進展到遷怒模式前冷靜下來，真是太好了。

……但是，腳麻了。

「……真是的，不能理解。」

德威特皺著眉頭，大幅度地搖著頭。

「為什麼那傢伙會這麼愚蠢地，迷戀著愚姐啊？是在愛情中變得盲目麼？」

哦吼。
難道說，德威特也……
漸漸涌現的好奇心，但是有可能會不小心再次點燃他的怒火，但還是插嘴了。

「德威特」

「…啊？」

「戀愛，談過嗎？」

就像前幾天奧金問我的那樣。
就像我無法回答Yes那樣，德威特也會如此回答我把。
我的話聽到一般，德威特就像啃到了虫子那般，露出了不高興的表情，說不出話來。

「——無聊至極的感情」

然後，如同眺望遠方，眯眼像是反芻著過去地說道。

「無聊至極……戀愛什麼的」

無機質感而貧乏的言語，這言語在何處滲透著苦痛。
說著愛情，是無聊至極的德威特。
然而，德威特，並沒有，否認，不曾戀愛過的事，並沒有這樣回答。

……果然，是哪個呢。
我前幾天所考慮的事，錯了呢。

——果然惡魔大人，是喜歡男孩子的，而親吻的費洛蒙魔法無效，被甩了呢！！
所以說性格扭曲成了這樣。我十分能理解！！
