然後变成这种情况的奥金的动作也很迅速。
公开暗示着自己进行着一段恋情，而对象，就是露库蕾娅。
流言无阻碍地流传开来，在不知不觉间，学生们私底下都在说我就是奥金的恋慕之人。

……喂。我可完全不知道啊。这件事。
难道说是，与托莉艾特的那一番谈話是原因？让她以为我的对象是奥金？
真麻烦，并没有这……总之，若是因此而受到奥金的粉丝们的欺 凌之类的对待的話，绝对要申请巨额的精神赔偿金……。

之所以流言会流传开来，是奥金已经舍弃了自重。
他见到德威特的时候，就很来劲地拉着他喂狗粮。
把安琪儿的名字，换成我的名字，滔滔不绝的说着向安琪儿的爱语、源源不断地，说着……
就如奥金所想的，与他搭話而会让德威特受到的直接被害并没有出现，当然精神被害是另一回事。我和德威特天天被迫喂着狗粮，理所当然的生命值刷刷地降。毫无疑问的。


就算想要拒绝，德威特只是一般的平民，并不能公然地忤（）逆奥金。
只好在那种场合露出微笑并适当地回应静静聆听的德威特，每次见面每次见面都这样，重复地被喂着狗粮，心中的烦躁不断地堆积。
所导致的就是现在这状况。

「好烦人！！这**！！麻烦死了！！再多点考虑一下别人的啊，粪王子！！」

德威特涨红着脸大骂。
……嗯，您生气也是当然的。我完全地同意您的話。

用着自豪脸陶醉脸诉说着对安琪儿爱（）语的奥金，非常地恶心还很麻烦。更甚的是，一想到他的話不是对着安琪儿，而是对着我的名字说的……呜呜。鸡皮疙瘩都起来了。多么麻烦的笨蛋啊。那家伙，简直会移动的公害。

德威特这那之後暂时地宣泄着对奥金的不满。三十分钟时好像是说满足了，最後小小地呼了口气闭上了嘴。
终于，从震怒状态下的恶魔大人那裡解放出来了，心裡松了口气。
……不对，应该说在进展到迁怒模式前冷静下来，真是太好了。

……但是，脚麻了。

「……真是的，不能理解。」

德威特皱着眉头，大幅度地摇着头。

「为什么那家伙会这么愚蠢地，迷恋着愚姐啊？是在爱情中变得盲目么？」

哦吼。
难道说，德威特也……
渐渐涌现的好奇心，但是有可能会不小心再次点燃他的怒火，但还是插嘴了。

「德威特」

「…啊？」

「恋爱，谈过吗？」

就像前几天奥金问我的那样。
就像我无法回答Yes那样，德威特也会如此回答我把。
我的話听到一般，德威特就像啃到了虫子那般，露出了不高兴的表情，说不出話来。

「——无聊至极的感情」

然後，如同眺望远方，眯眼像是反刍着过去地说道。

「无聊至极……恋爱什么的」

无机质感而贫乏的言语，这言语在何处渗透着苦痛。
说着爱情，是无聊至极的德威特。
然而，德威特，并没有，否认，不曾恋爱过的事，并没有这样回答。

……果然，是哪个呢。
我前几天所考虑的事，错了呢。

——果然恶魔大人，是喜欢男孩子的，而亲吻的费洛蒙魔法无效，被甩了呢！！
所以说性格扭曲成了这样。我十分能理解！！

