「那種事怎麼都好了……比起這個，你今天不是去見笪扎了麼，怎麼樣了」

德威特突如其來的※口擊（沒用錯字）讓我一下子進入了臨戰狀態。

【譯：原文 口撃 ，與 攻撃 同音，作者玩諧音】

「……十分遺憾，圖書館人太多了沒能見到他」

脈搏，正常！！
眨眼，平常頻率！！
聲音，沒有顫抖！！
視線，平視德威特！！
——簡直完美。

多麼完美的謊言啊。
真是為我自己連生理反射反應都能控制的超高自控力著迷啊……這樣的話，就算是奧金也別想看破我。一般人的德威特的話更是如此。
撒，德威特！！完全地陷入我的謊言之中吧。

「……說謊了吧」

「什……！？」

瞬、瞬間就拆穿我了！？
為、為啥子啊！？我的演技應該是完美的啊。
冷眼地看著視線亂串露出動搖的我，德威特吹了吹鼻子。

「分泌出來的費洛蒙裡有說謊的味道」

「真的假的！？費洛蒙魔法連這個都能做到！？」

多、多麼可怕的費洛蒙魔法啊……已經不是人類的技術範圍了。
見到著震驚地睜著眼的我，德威特嘴角上翹。

「果然你這傢伙在說謊啊」

……什、什麼。難道說，這是誘導套話！？

「……呃，德威特。你說的能分辨出謊言是假的？」

「能夠感知這種程度費洛蒙是真的，不過怎麼可能分辨地出那麼細微的氣味啊」

「那、怎麼……」

「直覺」

……惡魔大人。
那野性的直覺真是，相當糟糕啊。
您有這麼強大的力量會遇到很多危險的，神明大人應該趕緊他收回這種天賦。

……欸。為什麼在這裡，溫柔地握住我的手呢？
腳還沒麻啦，這麼溫柔地，猜不透您內心在想什麼很恐怖啦，真的不用啦！！太客氣了！！

【前文提要：女主從兩話前就一直正坐在沙發上】

稍、等下。稍微等下、稍、等等等等等！！

「痛痛痛痛痛————！！」
「算計著你的主人，你這傢伙胸懷真好啊？喂」


抹、抹布刑？
這就是抹布刑嗎！！（作者注：用布條巧妙的絞住手腕，在小學生之間很流行的……懲罰遊戲的一種。好孩子不要學哦。）【譯：就像我們小時候抓住基友的手兩手握住上下錯開地扭吧……很酸爽】

德威特，知道你的腕力相當厲害了，扭得我超級痛啊！！

「十分抱歉，十分十分地抱歉！！
德威特，是這樣的啊，因為你看起來超級不高興嘛！！
我就想著絕對會被你懲罰的嘛！！」

「呵……就是說、你失敗了吧？啊？」

「不知咋的，在報上名字後，就突然被他單方面宣戰然後就跑掉了，一句話都沒能好好說上」

欸誒☆【譯：吐出舌頭的賣萌動作，對應顏文字(・ω<)】

就像在背景中播放了這樣的音效，掛著可愛的笑容向德威特匯報了真實的情況。
用還空著的手，砰地敲在自己的額頭上表示自己真是太粗心大意了。
撒。德威特。看在我這份可愛和坦誠上原諒我把，在這時寬容地對待我……

欸、痛、好痛好痛好痛————！！
為、為什麼力度變成兩倍！？何為、您太陽穴會暴出青筋啊！？
等、停下來！！怎麼用力絞都不會從我的手上絞出水來的！！雖然有冷汗嘩啦嘩啦地流出來，但這個和扭抹布是完全不同的！！
在皮膚裂開，真紅的水分出來之前，停下來————！！

「呀，到這裡就放過你了吧」

被德威特肆虐過的我纖細的手（啊咧，纖細這個詞用在手指的麼？用在手腕上也行嗎？），留下了發紅的手印痕跡。……真的非常地痛啊……

【譯：纖細的原文是白魚，本指銀魚，多被引用於形容手指纖細】

「但是啊，你這傢伙，淨是失敗。沒有幹勁麼？啊？」

對著小流氓那樣惡魔大人，肩膀無力地落下頭扭向一邊。
……怎麼會呢，先不說奧金，笪扎的話怎麼想都是初始好感度直接是-30的德威特的錯吧。
恩。我，並沒有錯。
我，並不是，無能。

緊鎖眉間的惡魔大人突然露出惡毒的笑容盯著我。

「還是說，你，是故意的？」

「……哈？」

在說什麼呢、這傢伙。
而且，好像心情一下子變得非常糟糕啊。是情緒不安定麼。

「怎麼說你都變成了我的下僕，說著不在意卻實際很不滿，而故意搞砸不是麼？為了不表現成我的僕人那樣」

——哈哈哈!？
