「是嫉妒了吧。你這傢伙是嫉妒那些接近你主人的人吧」
「不，沒有沒有，※對您的忠誠簡直到了想把家徽獻給您的程度」
【譯：原文熨斗つけ 完全地恭順】


請讓我毫無遲疑否認這件事。
怎麼可能會有。
完全不可能會有啊。

嫉妒這種鬼畜女裝笨蛋什麼，不存在的。
我的策略是，雖然順從到超越契約的程度，但是如果解約後我可是打算飛撲過去打速攻的喔？
為此，拼命地找替代的下僕和人柱喔？不如說，是正在找喲？

「……好痛！！等、拳頭，不要！！要腫起來了！！」
「閉嘴，下僕。是你這傢伙自己太讓人惱火的錯」


殘 暴 ！！

「不想讓我說些不好聽的話的話，就請更加溫柔地對待我！！你的良心就不會痛嗎！！」

「啊哈？我對你很溫柔額吧。對我來說這可是破格額的溫柔哦」
「哪裡溫柔了！！那麼首先停止體罰！！對女孩子使用暴力是十分不好的！！」
「你可不是女孩子。你是我的下僕，飼養的狗而已。對狗來說用身體來學習是最好的方法」


連我是人類都否認了，什麼鬼！？

對著消沉下來的我，德威特吹了吹鼻子，手指指著我放出了死亡宣告。

「……總之在沒有找到替代的下僕之前，你一輩子都是我的下僕。做好覺悟吧。」

不禁嗚咽著抱腿聳拉著腦袋。

……啊啊，在這樣鬼畜的主人虐待下度過一生，我是多麼淒怜……的薄幸美少女……。

「怎麼、突然沉默下來。對你來說侍奉我一生不是光榮過頭了嗎？」

「……噩夢。地獄。拷問。」

「……呵。這麼狂妄地對主人說話的，是是這張嘴嗎？昂？」
「咿唔咿唔哈咿唔！！」


等、我彈性的小臉蛋再次被惡魔的手……！！
好痛好痛！！等、已經不能再拉伸了！！臉蛋要被扯下來了！！

「……什麼呀，聽到什麼聲音過來看看。是露庫蕾婭大人來了呀」

從突然打開的側門裡出現的是琪艾菈。是室內便衣吧，她穿著十分可愛運動服。
琪艾菈稍稍陷入了沉默，最開始望向德威特，然後是被捏著臉蛋帶著苦悶表情的我，
視線傳來各種各樣的意味，最後用食指戳著自己的小臉。

「……感覺我們、好像是有些亂七八糟的關係啊」

———這個理解是不是錯得有點太離譜了！！！！

平日的放學後時間，在為了臨近的考試而拼命學習的學生中間，有一個悠閑地看著書的少年。
少年名為，笪扎・奧薩姆。
對被世人贊為神童的他來說，考前的抱佛腳是不需要的。即使考前悠閑度過，只靠平日的學習也能簡單地拿到頂尖的成績。
對於少年來說比起考試的成績，現在沉迷著地戀愛小說的後續更為重要。

說到底，小說的主人公最後還是會接收女主角的愛情吧。
溫厚而羞怯的主人公，會像某處的某人那樣，愛上毒舌並且陰晴不定的女主角吧。
就像預測自己的戀情發展那樣的情節展開，內心鼓動高呼，自然地，加快了翻頁的手速。

沉溺於文字之間的少年後，有個悄然接近的身影。
那道身影，在少年緊鄰的座位上彎下腰，在專注於讀書而絲毫沒有注意到的笪扎耳邊細語。

「……笪扎・奧薩姆君？」

因為愉快的時間被打擾而緊鎖眉頭面露不快的笪扎在看到那道身影主人的面孔以後，
面部瞬間失去血色，拿著的書也掉到地上。

咿、如此的小小悲鳴從喉嚨的深處泄出。

「有些話想對你說，可以稍微陪我一下嗎？」

那道身影，德威特，像是對笪扎的反應感到滿意而露出笑容，強硬地拉著他的手。

……而我，在書架的縫隙裡悄悄地看著這一切。

Nice啊，德威特。【譯：原文 いーど。いーど。不明】

首先必須要從兩人獨處對話開始呢。

我舔了一下自己的嘴唇，一個人握緊拳頭，微微的笑出來。

「……笪扎特別事件【愛憎只隔一紙】開始！！」

撒。笪扎會就此愛上德威特了吧。
