「是嫉妒了吧。你这家伙是嫉妒那些接近你主人的人吧」
「不，没有没有，※对您的忠诚简直到了想把家徽献给您的程度」
【译：原文熨斗つけ 完全地恭顺】


请让我毫无迟疑否认这件事。
怎么可能会有。
完全不可能会有啊。

嫉妒这种鬼畜女装笨蛋什么，不存在的。
我的策略是，虽然顺从到超越契约的程度，但是如果解约后我可是打算飞扑过去打速攻的喔？
为此，拼命地找替代的下僕和人柱喔？不如说，是正在找哟？

「……好痛！！等、拳头，不要！！要肿起来了！！」
「闭嘴，下僕。是你这家伙自己太让人恼火的错」


残 暴 ！！

「不想让我说些不好听的話的話，就请更加温柔地对待我！！你的良心就不会痛吗！！」

「啊哈？我对你很温柔额吧。对我来说这可是破格额的温柔哦」
「哪里温柔了！！那么首先停止体罚！！对女孩子使用暴力是十分不好的！！」
「你可不是女孩子。你是我的下僕，饲养的狗而已。对狗来说用身体来学习是最好的方法」


连我是人类都否认了，什么鬼！？

对着消沉下来的我，德威特吹了吹鼻子，手指指着我放出了死亡宣告。

「……总之在没有找到替代的下僕之前，你一辈子都是我的下僕。做好觉悟吧。」

不禁呜咽着抱腿耸拉着脑袋。

……啊啊，在这样鬼畜的主人虐待下度过一生，我是多么凄怜……的薄幸美少女……。

「怎么、突然沉默下来。对你来说侍奉我一生不是光荣过头了吗？」

「……噩梦。地狱。拷问。」

「……呵。这么狂妄地对主人说話的，是是这张嘴吗？昂？」
「咿唔咿唔哈咿唔！！」


等、我弹性的小脸蛋再次被恶魔的手……！！
好痛好痛！！等、已经不能再拉伸了！！脸蛋要被扯下来了！！

「……什么呀，听到什么声音过来看看。是露库蕾娅大人来了呀」

从突然打开的侧门里出现的是琪艾菈。是室内便衣吧，她穿着十分可爱运动服。
琪艾菈稍稍陷入了沉默，最开始望向德威特，然后是被捏着脸蛋带着苦闷表情的我，
视线传来各种各样的意味，最后用食指戳着自己的小脸。

「……感觉我们、好像是有些乱七八糟的关系啊」

———这个理解是不是错得有点太离谱了！！！！

平日的放学后时间，在为了临近的考试而拼命学习的学生中间，有一个悠闲地看着书的少年。
少年名为，笪扎・奥萨姆。
对被世人赞为神童的他来说，考前的抱佛脚是不需要的。即使考前悠闲度过，只靠平日的学习也能简单地拿到顶尖的成绩。
对于少年来说比起考试的成绩，现在沉迷着地恋爱小说的后续更为重要。

说到底，小说的主人公最后还是会接收女主角的爱情吧。
温厚而羞怯的主人公，会像某处的某人那样，爱上毒舌并且阴晴不定的女主角吧。
就像预测自己的恋情发展那样的情节展开，内心鼓动高呼，自然地，加快了翻页的手速。

沉溺于文字之间的少年后，有个悄然接近的身影。
那道身影，在少年紧邻的座位上弯下腰，在专注于读书而丝毫没有注意到的笪扎耳边细语。

「……笪扎・奥萨姆君？」

因为愉快的时间被打扰而紧锁眉头面露不快的笪扎在看到那道身影主人的面孔以后，
面部瞬间失去血色，拿着的书也掉到地上。

咿、如此的小小悲鸣从喉咙的深处泄出。

「有些話想对你说，可以稍微陪我一下吗？」

那道身影，德威特，像是对笪扎的反应感到满意而露出笑容，强硬地拉着他的手。

……而我，在书架的缝隙里悄悄地看着这一切。

Nice啊，德威特。【译：原文 いーど。いーど。不明】

首先必须要从两人独处对話开始呢。

我舔了一下自己的嘴唇，一个人握紧拳头，微微的笑出来。

「……笪扎特别事件【爱憎只隔一纸】开始！！」

撒。笪扎会就此爱上德威特了吧。

