與緹婭拉小姐相遇之後，我可以說是片刻不停地接受著她的訓練。
話雖如此，但那並不是她無時無刻地待在我身邊陪練的意思。只是前一天告別的時候留下一個課題，然後利用到第二天晚上為止的時間將這個課題完成罷了──換句話說，就是她會一天一次地出來殺我個半死。如此往復。
這樣做的話，就可以避免浪費緹婭拉小姐餘剩的時間，同時還能讓我掌握相應的技能。

每過一天，那個瀕死體驗就會變得更加駭人。
既然是一種鍛鍊，那麼逐步增加負擔自是理所當然，可是要我說實話，我還是覺得她的做法有點瘋狂。

比如說，在疲憊不堪的狀態下給我丟到迷宮裡去，或者給我渾身砍出二十處傷口之後再把我沉進湖水裡，再或者是走在街上的時候突然跳出來給我一記背刺──因為形形色色的拷問，我現在心裡真的是苦不堪言。

雖然緹婭拉小姐嘴上表示「我很擅長手下留情點到為止的，放心吧放心吧」，可是這話換個層面理解，不就是說明她深諳不至於將人折磨致死的拷問之道嗎？
要不是我此前已經走過幾次鬼門關，搞不好現在已經被她弄死了誒。

雖說我是希望這只是我自己的誤解，但不知為何我腦海中就是止不住地浮現出她看著我拼命垂死掙扎而如沐春風的光景。
就在我懷疑她是不是因為跟基督一樣有著詭異的興趣而喜歡折騰人的時候──

「──啊，『表示』上有新技能了耶。」

在我已經懶得數這是第幾次從鬼門關溜一圈回來的時候，緹婭拉小姐望著虛空如此這般地說道。
今天我們是在第一天相遇的那座平原上進行訓練的。

傳說中的聖人緹婭拉大人果然擁有一雙能掌握一切信息的『神眼』。據說她的眼睛是神官們驅使的確認狀態的能力的強化版，而現在她就是用那雙眼睛確認到我掌握了新的技能。

我一面使用神聖魔法治療傷口，一面同她打聽技能的詳情。

「終、終於有了啊⋯⋯要是再沒有起色的話，我搞不好會按捺不住朝你砍過去誒⋯⋯所以呢，我到底掌握了什麼技能⋯⋯？」
「⋯⋯哎喲喂，慘了。」
「喂。」

盯著虛空的緹婭拉小姐突然背過了臉。簡直就像是看到了什麼不該看的東西一樣。

「哎呀～，其實捏，你之前的技能欄上是有正在成長中的數值還不到1.00 的技能『感應』的來著⋯⋯可是那個技能呢、搖身一變變成了別的技能了耶！真是沒辦法呢，果然只是將人逼到窮途末路這種程度是不夠掌握阿雷亞斯家的奧義的說～，就算是我也實在是料不到呀～。技能突然就改頭換面了呢。實在是沒辦法嘛～，這個太難搞了！」
「喂、喂⋯⋯！你這傢伙，意思是說諾文留給我的技能被搞沒了？還都是你害的⋯⋯！？」
「可是可是，那個技能實在是沒辦法嘛！那個是只有天才才能掌握的技能，反正萊納也是沒戲的不是麼！嗯嗯，反正你也是掌握不了滴！別在意別在意！」
「我不在意你個毛線球啊！！那可是我最憧憬的技能啊！」

明明我一直都希望能獲得跟基督一樣的技能，可是聽她剛才這番話我怕是再也無法掌握技能『感應』了。

「對、對不起⋯⋯順帶一說新的技能叫『惡感』來著。那個啥～，我記得這應該是特化了危險感知能力的技能來著？效果跟技能『感應』差不多的所以消消氣哦～。」

新技能的名字叫作『惡感』

這名字給人的印象就不太積極。

因為是烙在自己身上的技能，所以隱約之間我差不多能明白它有什麼效果。
因為我去鬼門關走了太多次，所以對瀕臨絶境的狀態感到習慣了。因為這份經驗，做出什麼行動會讓我陷入絶境，以及在絶境面前該怎麼做──我變得能更容易地解出這些問題的答案了。一言以蔽之，這就是一種專門為了垂死掙扎而存在的技術。

「唉⋯⋯算了，謝謝你，緹婭拉小姐。我覺得這個技能也不錯。」

冷靜地去想的話，讓我掌握跟基督和諾文那兩個劍術天才一樣的技能確實有點異想天開。
比起埋怨，還是應該向賦予我新力量的緹婭拉小姐道謝更合理。

「那肯定是好技能嘛。畢竟這個技能是跟『數值無法表現的數值』掛鈎的哦。」
「啊，是這樣啊⋯⋯掌握了這個技能的話，那個數值也會相應的獲得提高嗎⋯⋯？」
「沒錯。不如說我想要的就是這個效果哦。萊納現在的第六感呀直感呀──也就是『直覺』應該已經被磨煉得相當敏銳了哦。這時候就趁熱打鐵地再來一場模擬戰試試吧。」

說著，緹婭拉小姐像最開始那樣赤手空拳地擺好架勢。與之相對，我以騎士和弟子的雙重身份同她深深地行了一禮。
師徒雙方在草原上招呼道。

「⋯⋯請多指教。」
「唔姆。隨便放馬過來吧。」

她話音剛落，我便飛奔而出。

與第一天的空中突襲不同，這次我選擇俯下身奔馳在地面上。我盡可能地將身體放低，然後揮出插在劍鞘裡的『Sylph・墮落使徒』直取緹婭拉小姐的下顎。

不同於早先，緹婭拉小姐這次未能將拼盡全力的我的動作納入眼底。
我自以為這次定能成功命中──恰逢此時，腦後突然席卷起一股有如黑霧般的不安感。在日常生活中經常感受到的，那種『事情進展不順利時幡然上湧的不快感』化作重量壓在了我身上。

我連忙收回了這招上挑。與此同時，我注意到緹婭拉小姐的視線明明完全不在我身上，但卻實現了一記漂亮的回避。

「──！」

難道說，我能預測出攻擊會被對手避開了⋯⋯？

一面訝然於這不可思議的現象，我一面繼續採取攻擊。
這次是一記橫掃，目標是緹婭拉小姐的腹部。
這次並沒有產生方才那種感覺。於是我帶著自信將攻擊維持到了最後。

而緹婭拉小姐十分從容地避開了我的攻擊。
接著她在閃避的姿勢下向我伸出手。
再怎麼說我也沒有嫩到會被對手空手擺平的地步。不過緹婭拉小姐也沒有弱到那麼簡單就會被我的劍擊中。

雙方就在這樣難解難分的狀態下反覆持續了數十回合的攻防。
就在這時，我一開始感覺到的那股『不快的重量』再次從腦後溢出並壓在背脊之上。而且這次的重・量・還・不・輕。

然而，雖然有這種感覺，但我卻對該如何處理這個情報感到一籌莫展。結果正如這股不詳的預感所示，緹婭拉小姐在毫釐之間避過了我的攻擊，並利用這個空隙將我掃倒在地。

我難看地跌在地上，而後緹婭拉小姐的拳頭又于咫尺之間懸在眼前。

「咕、又是我輸了⋯⋯雖然輸了，可是感覺跟之前不一樣了⋯⋯？雖然只有那麼一點⋯⋯這到底是怎麼回事⋯⋯」

雖然吃下了敗果，不過確實有一種我至今為止不曾感受到的『違和感』

如果說那種莫名其妙的『違和感』就是所謂的『數值無法表現的數值』的話，那就可以證明緹婭拉小姐之前並無虛言。因為她那輕飄飄的態度，我本來心中有所懷疑，不過剛才我確實發現自己的感覺較先前更敏銳了。

因為一種神秘莫測的『直覺』，我有時候能察覺到緹婭拉小姐的回避行動。
可是，這到底是怎麼一種原理呢⋯⋯
這個現象實在是過於不可思議了。明明沒有消費魔力，但卻獲得了魔法一般的效果。

基督和諾文體會到的就是這種感覺嗎⋯⋯？
不，不對，我覺得他們兩個跟我應該不一樣。
與刀刀必中的那兩個天才不同，我的攻擊全都沒有打中對手。莫名其妙地縈繞在腦海中的，盡是對失敗的預感。成功的預感全然無跡可尋。

那恐怕就是相反的了吧。
這是與技能『感應』的效果背道而馳的技能。
也就是說，這並不是用來預測成功，而是用來預測失敗的技能──？

在我自顧自地陷入沉思時，緹婭拉小姐再度通過表情猜出了我的想法，並以她的風格解釋起來。當然，是騎在我身上解釋的。

「嗚哇～，戰鬥方式好別扭⋯⋯感覺變得有點奇怪了呢。難道說是只能讀取自己的『失敗』嗎？」
「嗯，是的⋯⋯就是變得能感受到『這樣做不行』了。可是卻完全沒有『這樣做是對的』的感覺。」
「這只能歸咎於性格了呢。性格上有些卑屈的萊納特化了對『失敗』的感知。怪不得會掌握『惡感』這種少見的技能啊。唉，我本來是想將我擁有的技能──『銳感』或者『直感』教給你的呢，是真的變得奇怪了啊⋯⋯」
「不，就算是這樣它還是有用處的。只是，我不明白它的原理⋯⋯說實話，一種完全不明所以的感覺幡然上湧，感覺蠻惡心的。」
「這個捏～，瀕死──就是說，萊納因為數度命懸一線，導致靈魂變得敏感起來了。用於生產魔力的靈魂的感覺變敏銳了的話，自然就易於讀取魔力的流勢──原理好像就是這樣了。」
「死將靈魂的感覺磨礪得更敏銳了⋯⋯？」

緹婭拉小姐的獨家理論聽得我眉頭緊蹙。
如果把她剛才這番話講給學院的教師，那肯定會被付之一笑。教會的神父聽了則會搖首表示絶無可能。

「嗯。就是這樣哦。跟感覺原本就很敏銳的天才們不同，你不做到這種地步是沒法和他們踏入同一領域的。」

可是，在我面前的聖人大人卻對這套理論堅信不疑。聽口氣，雖然她自己也知道說法有些奇怪，但她仍然堅持表示原・理・就・是・這・樣。

「啊，順帶一說，這個感覺必須要常去鬼門關轉幾圈才能一直保持哦，不然的話幾個月就會消失的，雖然是我的經驗論，但這個是板上釘釘的。」
「啥，不定期去鬼門關轉圈的話，這個技能就會消失嗎？」
「所以要經常廁身於戰場才行哦⋯⋯不過萊納的話，這個要求肯定是能滿足的呢，沒問題。」

這個觀點我也深以為然。
只要我繼續陪在基督身邊，我就肯定會一直同實力更勝于我的對手戰鬥，然後一而再再而三地涉足險境。同時，無論會遭遇怎樣的危險，我都絶對不會離開他身邊。這正是我自身的夙願。

那麼這個喚作『惡感』的技能，便是連基督的同伴們都不具備的僅屬於我的力量了吧。
因為產生了少許的優越感，我的嘴角不禁微微上揚。見狀，緹婭拉小姐滿意地笑了笑繼續道。

「看來你很中意這個技能呢。太好了⋯⋯好滴好滴，那就帶著駕馭這個技能的想法再來一回吧。啊，這次我也會用上各種各樣的技能的，所以借我把劍用用。差不多也是時候該給你的『劍術』磨礪一下了。」
「你還要幫我練習『劍術』嗎？那就請用這邊這個外觀華麗的──」

一聽到要幫忙訓練我饒有興致的技能，我立馬將身上外觀最為奢華的劍──『赫勒比勒夏因家的雙劍』遞給她。雖然我單純是覺得外觀奢華與聖人的身份更加匹配，但不想卻遭到拒絶，緹婭拉小姐指著我手上的魔劍說道。

「不用了，『墮落使徒』我已經用習慣了，就把它借我吧。雖然現在似乎是改名叫『Sylph・墮落使徒』了呢。」

因為沒有理由拒絶，我邊將『Sylph・墮落使徒』轉交給她邊問道。

「用慣了⋯⋯？啊，說起來，諾文跟我說過這把劍是聖人的遺産來著啊。」（譯注：諾文外傳中提到）

「別看這樣我可是做過一陣子的『神鐵鍛冶師』的哦。實際上這把劍是我親手打造的呢。」
「是這樣嗎。啊⋯⋯那個，非常抱歉。這邊擅自做了些改造⋯⋯」
「不用在意啦。反正遺産這玩意兒有上千件呢。而且這把劍被改造得相當不錯，我反倒感到佩服了哦。原本就只是一把與持有者共鳴的劍而已，現在已經徹底成為專屬於萊納的魔劍了呢。」
「不知道你認不認得⋯⋯這是由北方千年前的一位將領、雷納爾多・沃爾斯改造的。」
「是那個人改造的？這麼說的話，你是在迷宮裡遇到他了呢。這人的命運啊，它就不可預料⋯⋯在這千年後的時代裡、原來如此，是這樣嗎⋯⋯」

緹婭拉小姐若有所感地打量著劍身。
她露出了跟諾文如出一轍的眼神。想必在這把劍上寄宿著只有生活在千年前的人才能體察到的某種念想吧。

被召喚到千年之後的世界，並在那裡遇到了能夠證明自己曾經活過的信物──這到底是一種什麼樣的感覺，我這輩子恐怕都無法理解吧。

「好滴，緬懷過去就到此為止！比起過去，還是現在更重要！準備好了嗎，我們要開始訓練了哦！時間稍縱即逝，可要好好珍惜才行呢！」

意識到我在盯著她看的緹婭拉小姐連忙回過神，隨後立馬拔劍出鞘並擺好架勢嚴陣以待。

「嗯，那就再一次請你多多指教了。」

為了不辜負緹婭拉小姐顧及活在當下的我而珍惜時間的心意，我忍住了打聽她和雷納爾多先生是什麼關係的念頭，並駕著『赫勒比勒夏因家的雙劍』沖了上去。

距離轉瞬間便縮減為零，雙方的劍咬合在一處。
緹婭拉小姐並不願意與我角力，她立馬將接合在一起的劍抽離。不出所料，她施展著高水準的『劍術』，通過技量回避了力量的對決。

與先前那場空手迎戰劍鞘的戰鬥不同，這場對練未能立馬決出勝負。
我仗著速度和力量持續發動攻擊，而緹婭拉小姐則以敏銳到犯規的直覺加以化解，戰鬥就這樣僵持著。

我覺得緹婭拉小姐是有意將戰鬥延長的。她的意思應該是想要我在此期間好好運用新獲得的技能。

我全神貫注地磨礪著自己的意識。
剛才緹婭拉小姐用了「靈魂的感覺」這個詞。既然這樣，那就讓死亡進一步迫近，更加深刻地去認識寄宿在這具身體中的靈魂，藉此──

「我說我說，小萊納～，你有喜歡的人嗎？」

因為緹婭拉小姐突然發問，害的我意識的集中被攪亂了。
她一邊揮劍一邊露出壊笑。

「⋯⋯⋯⋯」

有你個大頭鬼。
一定要說的話，也就那個人了吧。
啊，不好，意識發散了。比起想這個還是靈魂的感覺更重要。死亡──要將意識集中到對手的劍鋒上，藉此將感覺磨礪得更加澄澈。

「誒、嗯～⋯⋯？在刹那間浮現在你腦海中的是、唔哇，居然・是・姐・姐⋯⋯這讓人有點擔心你的將來喲。就我個人在千年前的經驗來看，那可是不會有什麼好結果的哦⋯⋯？」
「喂、喂！快給我停下你那個讀心的技能！！」

我一面粗暴地揮劍攻擊一邊有些心焦氣躁地喊道。

從相遇以來我隱隱約約就在懷疑了，現在看來果然沒錯！
這傢伙能夠讀取別人內心的想法！

「哦呀～，暴露啦？不過我不會停的哦？我剛才不是就說了接下來要開動技能戰鬥了嘛。」
「我是要你停止發動跟戰鬥沒關係的技能好嗎！」
「這也是一種很巧妙的戰術喲。要是因為這種程度的攻擊就使得內心被攪亂的話，那你做夢都別想在實戰中駕馭『惡感』了哦～。」

戰術。也就是說這是一種挑釁。
既然她這麼說，那我再反駁就不太好看了。
無可奈何之下，我只得重新集中精力揮劍。

「沒錯沒錯，這是挑釁哦。就算擁有好用的技能，可是如果因為內心的動搖而不能物盡其用的話，那不是暴殄天物嘛。首先得讓你習慣嘴炮才行哦。呵～呵呵。」

緹婭拉小姐一面擺出幾乎令人聯想起帕林庫洛的表情，一面將嘴炮戰術貫徹到底。

雖然是我的推測，不過我覺得這並不是她原本的戰鬥方式。
在有關千年前的傳說中，我從沒聽說過聖人緹婭拉擅長打嘴炮，而且也覺得這不合她的風格。那麼，既然她在戰鬥前說要鍛鍊我，這也就表示──她這樣做是在讓我預習今後會遇到的敵人的長處。

既然這樣，那我現在要做的就是不被對手的話語迷惑並將自己的節奏一以貫之。

「這幾天裡我稍微觀察了下你的私生活，怎麼說呢，萊納你啊，可真是個姐控誒～。」

不管受到怎樣的誹謗和中傷，我的劍都不會動搖。
甚至要帶著餘裕反諷對手的『挑釁』

「明明還有那麼多可愛的女孩子的說～。啊，對了，你覺得我家女兒怎麼樣？」

在劍戟交錯之際，我嘆了口氣給出回答。
不能一直這麼被動，我要反唇相譏。

「哈。別提了。她是最不可能的。」
「姆、姆姆。你對我家女兒的哪裡不滿意了喲！？」
「說實話，全部。」
「全、全部⋯⋯？你開什麼国際玩笑。那孩子明明就有優點不是嘛？比、比如說長相什麼的⋯⋯」
「那我反過來問你，那傢伙除了長相還有可取之處嗎？」

如果這能稍微讓她動氣的話，那或許能讓她的劍招露出破綻⋯⋯

「唔唔、好不甘心，居然無法反駁⋯⋯說起來，我以前也被說過類似的話來著啊─。說來也是啊，我們就是這樣的啊─。到頭來，就是擺來看的花瓶呢⋯⋯」

可不知為何她居然接受了我的批評，反而真的變得沮喪了起來。
感覺和拉絲緹婭拉很像，都莫名地妄自菲薄。這難道就是血脈相承嗎。

話雖如此，但緹婭拉小姐並未展露幾分破綻。母女倆就連在精神重振得賊快這點上都是這麼像，她立馬又恢復了明暢的表情邊談邊戰鬥。

「那其餘的女孩子呢──比方說拉古涅和塞拉又如何？萊納對她們有意思嗎？」
「⋯⋯這個話題還要繼續下去嗎？」
「要繼續滴。」

回答得真果斷。

明明都已經證明了嘴炮不會讓我產生動搖了，可她不知怎麼的倒是緊咬不放。
說起來，我從海因兄長大人那裡聽說過來著。據說拉絲緹婭拉那傢伙特別喜歡嘮嗑，而且尤其青睞戀愛八卦。

⋯⋯搞不好緹婭拉小姐可能單純只是想嘮嘮嗑而已。壽命所剩不多的她是為了節約時間才一邊戰鬥一邊跟我閑聊的，這種可能性也不能否認。

「⋯⋯⋯⋯」

就當做是對我精神的鍛鍊吧。
毋庸置疑的是，可能會在之後同我們戰鬥的『理的盜竊者』有喜歡打嘴仗的明確傾向。我必須要像緹婭拉小姐和基督那樣，能夠一邊戰鬥一邊將精力投放到別處，不然無法保證我能應付今後的戰鬥。

於是我將回答和戰鬥平行開來共同進行。

「雙方對我來說都只是同樣作為『天上的七騎士』的同僚罷了，我對她們沒有什麼特別的想法。而且歸根結底，我的人生並沒有賦予自己考慮那碼事的餘裕。」
「⋯⋯哼・嗯・～。你是認真回答的啊，真沒意思。不過話說回來，『天上的七騎士』嗎～。說起來還有這東西來著啊。因為『預言』的傳承有了齟齬，結果讓這東西遠遠背離了它原本的使命啊。」
「嘿誒～，還有這回事？作為信徒，我有些在意了啊。『天上的七騎士』原本的使命到底是什麼呢？」
「那個原本是打算用來準備幾名護衛護送師父前往『最深部』的啊，可曾幾何時間就成了為了我而存在的騎士了。我也嚇了一跳的說。」
「啊啊，原來是這麼回事啊。那不是挺重要的么。」
「重不重要這個就另說了。本來只是為了對抗千年前的那七名『理的盜竊者』而一時起意的造物罷了。」
「可是，這個一時起意也是出於你所謂的『直覺』吧？」

對至今為止的訓練，我也是有所領悟的。
緹婭拉小姐絶對不會說沒有意義的話。乍一看是毫無意義的特訓，其中必然蘊含著某種特定的理由，她所有的發言都值得好好斟酌一番。

她口中的「一時起意」的意義，對我們來說絶不僅止于「一時起意」這種程度。

她隨便產生的直覺近乎於百發百中的預知。
換句話說那就是「絶對會成真的預言。」正因為她擁有能夠與曾是始祖的基督的『預知』相提並論的力量，她才會在千年前被喚作聖人吧。

「哦？看來萊納蠻懂的呢。沒錯，我的『直覺』讓我確信師父一個人的話一定會在某處遭遇失敗，所以認為需要集齊七名可靠的同伴。不過就算我不特地準備，師父他也會自行湊齊同伴就是了。」
「七人⋯⋯」

緹婭拉小姐將人數說的很明白。
雖然不知道那到底都是誰，但我希望自己能成為其中的一員。數一數一年前『舞闘大會』那時候陪在基督身邊的同伴的人數，便知道餘剩的席位不多了。

為了成為真正的『天上的七騎士』，我一面在心中發誓自己絶對會變強，一面奮力揮動手中的雙劍。
面對突如其來的強擊，緹婭拉小姐在訝然之余並沒有選擇拮抗而是向後閃身。

「哦～。」

一直以來都邊說話便游刃有餘地化解著我的攻擊的緹婭拉小姐後退了。看來我的技能開始捕捉到對手的動作了。
我將雙劍的劍刃比向緹婭拉小姐，表示自己絶不會在此止步不前。

「我很快就會將這縈繞在腦中的感覺──將你所謂的『數值無法表現的數值』全部予以理解的。在你消失之前，我一定會做到。」
「⋯⋯我拭目以待。」

聽到我傲慢的發言，緹婭拉小姐嫣然一笑。
接著，為了讓我的宣言成真，她也打算提高訓練的強度。

「既然這樣，那我就再使用一些更加卑鄙的技能給你逼得更緊點吧。畢竟我都是個老婆婆了，所以技能很豐富的哦。而且我也很擅長誘導他人的思考的說～。嘿嘿嘿嘿～。」

緹婭拉小姐持劍的架勢有些變了。到目前為止始終帶著微笑、以飄然的神態戰鬥的她終於露出了有些認真的表情。

帶著那雙銳利的目光，她向前踏出一步。
──然而，沒等邁出第二步，她突然慌慌張張地喊道。

「──！？糟、糟了！拉絲親在往我們這邊趕！！」

緹婭拉小姐猛地轉過身望向聯合国街市的方向。
在這片遼闊的平原上雖然還看不到拉絲緹婭拉的身影，但她似乎是依靠那豐富的技能發現了什麼端倪。

不等我回應，她便跑向附近的草叢。

「儀式的準備已經告成了！？我接下來要扼殺呼吸和心臟的跳動！之後的事就拜托你了！」

在留下一句相當危險的發言之後，緹婭拉小姐便完美地藏匿到了草叢中。可能這也是一種技能的效果吧，明明知道她的藏身之處在哪兒，但她的身影卻無跡可尋。

懷揣著一種被拋下不顧的心情，我依她所言望向了城市的方向。
不消片刻，我便看到一個雖然身影只有豆粒大小、但卻明顯散發著與他人不同的光彩的人物向這邊接近了過來。

於是我立馬裝出一個人在揮劍鍛鍊的模樣。
為了不讓拉絲緹婭拉察覺到緹婭拉小姐留下的蛛絲馬跡，我慎而又慎地迎接拉絲緹婭拉的到來──