就在戰鬥即將塵埃落定的前一刻。
因為突如其來的亂入者，整個戰場一片嘩然。

自覺勝券在握卻被顛覆了戰局的我和從困境中解放出來的拉絲緹婭拉會感到驚訝自是在情理之中，但周圍人群的嘈雜聲則還要遠勝於此。

一看到基督的身影，圍在遠處旁觀戰鬥的觀眾們紛紛喝彩叫好。指指點點的觀眾們接連不斷地開口呼喊著他的名字。那是在這一年裡成為了傳說的英雄的名字。

在『大英雄』『屠龍者』『劍聖』『舞闘大會優勝者』等一干稱號的襯托下，『渦波』、『基督』這些詞語傳遍了整個戰場，只要有人起頭，那散播到全體觀眾當中便只在一瞬之間。

在意識到將現人神拉絲緹婭拉從危機中解救出來的正是英雄相川渦波後，觀眾的眼中全都閃爍出希望的光芒。

他的出現為人們帶來了異常而絶對的安心感。

在這個人──在基督身上，所有人都感受到了一種壓倒性的強大。
既然大家都在傳聞中聽說了他的英雄事跡，既然都知道他曾是那場『舞闘大會』的優勝者，那麼當然會作出他實力非凡的推測──但還遠遠不僅如此，面前的這個人那壓倒性的存在感，甚至讓這些事前情報都顯得微不足道。

所有人都不由自主地醉心於他的存在感。
與此同時，他也賦予了群眾以觀賞戲劇的悠閑和自在。

所有人都相信，在英雄『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』的力量下，邪惡必將遭到嚴懲，而正義終將求得善果。

而我也是一樣的想法。
因為我完全沒有能戰勝他的感覺。

就算周圍的觀眾們指著我嘲笑說「這小子完蛋了」，我也只能有「沒錯，還真就完蛋了」的感覺，甚至沒有絲毫的慍意湧上心頭。

支配戰場的氣氛全都為之一變。

由不安轉變為了安心。
由戰場轉變為了劇場。
由未知轉變為了已知。
由不確定轉變為了確定。

從嚴肅的鬥爭轉變了──一場大眾的娛樂。

沒錯。
這已經變成一場娛樂了──

「──咳咳！」

在一轉而成為鬧劇的舞台上，傳來一道令人聽了綳緊全身的咳嗽聲。

這時我才回過神來。
看到面容寫滿苦楚的緹婭拉小姐，我終於意識到自己險些被敵人的強大吞沒。

無論現場的氣氛如何改變，緹婭拉小姐的狀態都是不變的。
她那不斷流逝的生命如今已經只剩下幾分鐘了。
在告誡自己這裡仍然是命懸一線的戰場後，我揚聲喊道。

「基督！總之你先別管了！！沒有解釋的時間了啊！拜託你相信我，把拉絲緹婭拉交過來！！」

通過戰鬥搶人這條路是走不通的。
但我相信如果是基督的話那就有對話這條路可走。
結果一如我所想，雖然基督的表情顯得有些困擾，但他還是好好地給予了回應。

「不、這有點、再怎麼說不解釋一下也不太好吧⋯⋯雖然我是相信萊納的，但是至少也得把拘束拉絲緹婭拉的理由告訴我吧⋯⋯」

當然了，我也相信跟他講起來會很費時。
結果還是如我所料，優柔寡斷又拘泥於道理的主上並不能當機立斷。

「即使如此還是拜託你了！真的沒時間了啊！我們現在有不做不可的事啊！！」

我一邊邁步同他靠近一邊拼命陳情。
基督並沒有加以警戒，他也自然而然地向我走近。雖然他剛才利用魔法拉開了我們之間的距離，但他並沒有當真將我視作敵人看待。
然而在基督身邊的拉絲緹婭拉可就不一樣了。
與步履柔緩的我和基督不一樣，她一個衝刺殺了上來。

「──有破綻！！」

接著她絞盡了自己那搖擺不定的身體的全部力量，狠狠地給了我一拳。

「你丫──！！」

為了對話而有失防備的我沒能避開這一擊。雖然在千鈞一髮之際交叉雙臂進行了防御，但衝擊仍然將我震離了地面，隨後整個人有如離弦之箭般向後方飛去。

「這個女人、因為自己絶對不會被基督攻擊就這麼有恃無恐⋯⋯！！」

匆忙間我用右手狠抓地面緊急刹閘，總算避免了與觀眾的衝突。
在我氣憤地出言抱怨時，基督也責備起了她的行動──

「喂、喂，拉絲緹婭拉！你也住手吧！就算對方是萊納，你這打得也太狠了！」

你也太慣著她了！
拜託再強硬點阻止她好不好⋯⋯！
剛才那招要是普通人吃到，這時候胳膊都粉碎性骨折了好嗎！

「我道歉！對不起！不過渦波你聽我說！！你先聽我講！！」

拉絲緹婭拉立馬低下頭道了個歉，緊接著開始強調自己也一樣趕時間。
為了蓋過我的勸說，將基督拉到自己那邊，拉絲緹婭拉火急火燎地喊道。

「在那邊的人是緹婭拉大人！她毫無疑問是真正的聖人緹婭拉大人哦！！去跟她聊聊！把你們在千年前沒能說上的話都彌補上！快要沒時間了，所以抓緊點！！只要明白了緹婭拉大人的心情，渦波肯定就會理解我的想法的！！」

拉絲緹婭拉指著蹲坐在稍遠處的緹婭拉小姐如是說道，聽到她的話，基督因驚訝而瞪大了雙眼，他一臉不敢相信地順著指示看了過去。

「緹、緹婭拉⋯⋯？那孩子嗎？可是，她跟以前給人的感覺不一樣啊⋯⋯」

給人的感覺會不一樣也是當然的。
不光身體是借來的，而且本人還表示自己不是『緹婭拉・弗茨亞茨』本人而是魔法『緹婭拉小姐』。同千年前的傳說比起來肯定還是有所不足。
但這份差異很快就得到了彌補。
因痛苦而蹲坐在地的緹婭拉小姐站起身，親自予以了證明。

「⋯⋯好久不見了，師父。我確實是緹婭拉哦。哎呀～，本來我其實是想在師父不在的時候悄悄地消失掉的呢。」

即使呼吸紊亂，汗流不止，面色蒼白，緹婭拉小姐仍然微微一笑。
基督將這一切都看在了眼裡。
他睜大了眼睛──而後絲毫不敢大意地進行注視，並仔細品味著獲得的信息。
這產生了一瞬間的空檔。
對我們來說只是一瞬間而已。
但以基督的思考速度而言，那就不僅僅只有一瞬那麼簡單了。
他以一種仿彿沉思了一整晚般的冷靜語氣，編織出於現場最適宜的台詞。

「那個⋯⋯首先我得同你道謝，緹婭拉。謝謝你在千年前願意為這樣的我提供幫助⋯⋯雖然大部分的事我都不記得了，但我仍然知道自己曾幾度得到你的幫助⋯⋯」

他最先說出的是感謝。
對此，緹婭拉先是有些不好意思地撓了撓頭，接著她搖頭說道。

「不用，因為是師父你先幫了我的嘛。我的力量也好自由也好，所有一切都是拜你所賜⋯⋯所以向你報恩也是理所當然的啊。」

緹婭拉與基督。
在某種意義上，說這兩個人今天是第一次見面也不為過。
儘管如此，但兩人卻無需自我介紹和寒暄便擁有為他人所不能涉足的共鳴。

「這樣嗎⋯⋯是這樣啊⋯⋯」

在將緹婭拉小姐的回覆又做了一番品味之後，基督點了點頭。
見他這樣，緹婭拉小姐乾笑了兩聲說道。

「哈哈。師父你不用刻意扮演千年前的『始祖渦波』來斟酌台詞也可以的。因為師父你已經不是我認識的那個師父了啊⋯⋯而且你應該也明白，現在在你面前的我也不是真正的聖人緹婭拉不是嗎？」
「嗯，我明白。你有點勉強過頭了。光是看著⋯⋯就覺得很辛苦。」

基督露出了與我相似的表情。
想必是運用那雙慧眼看破了緹婭拉小姐現在的狀況了吧。搞不好他對餘剩的時間的把握比我們還要精準。

「嗯。不僅對魂的複製招致了劣化，還破破爛爛東少西缺的呢。要說這樣的我是本人的話，實在有點勉強了吧。光是看著都覺得倒盡胃口不是？」

仔細看會注意到基督咬緊了牙關皺緊了眉頭。
看上去緹婭拉小姐的狀態真的到了令人大倒胃口的地步。但是說實話，對緹婭拉小姐的事有所了解的我並沒有這種感覺。
可能這裡面存在某種只有他們兩個才能明白的『瘮人的部分』吧。
我不打算從旁打擾兩人的對話。
儘管有很多話想說，但我相信緹婭拉小姐會代我將一切說清楚的。
我相信事情並不會如拉絲緹婭拉所願。

「⋯⋯沒有那回事。如果要這麼說，那我也差不多啊。」
「這可不對哦。師父你『成功』了，在這裡的你確實是師父。⋯⋯相比之下，我則只是稍微有點千年前的聖人緹婭拉的記憶的『魔法』罷了。師父雖然『成功』地轉移到了千年後，但聖人緹婭拉卻『失敗』了。她在很早很早之前便成為了一個『死人』。」
「這是⋯⋯這是因為我在一年前妨礙了儀式所致嗎⋯⋯？」
「差不多吧。如果沒有一年前那場精彩的戲碼，在這裡的就是『始祖渦波』本人和『聖人緹婭拉』本人了吧。──可是，如果你不那麼做，那麼小拉絲緹婭拉就會死的。那樣的話我家女兒現在肯定就不在這裡了。所以我覺得這樣就挺好的，我覺得這樣才是最棒的Happy End。」

被對方告知了即將到來的消逝，基督臉上的陰晦又深了一層。
但他並沒有出言打斷，而是選擇繼續傾聽。

「就算我會消失，但繼承了我的血的女兒們卻留有許多。我的女兒們能夠活下去，並為師父提供幫助。僅僅如此我便由衷地覺得自己的生是有意義的。拜師父將我帶到外面所賜，我能夠避免在那間小屋中了卻自己的一生，並得以在整個世界中邁步。這讓我感到無比快樂，讓我無比滿足。」
「這樣嗎⋯⋯既然這樣就好⋯⋯既然能有託付意志的人在⋯⋯」
「也就是這樣了。老舊的故事已經落幕了。師父一定要在嶄新的故事中活下去，然後迎來全新的結局哦。」
「⋯⋯嗯，我會的。」

話題進展得一帆風順。
基督很乾脆地接受了緹婭拉小姐的主張。那個既老好人又喜歡糾結的基督居然會這樣，由此可見，經過在本土與緹緹的離別，他又有了新的成長。

「⋯⋯哦～，居然這麼坦然。你變了啊，師父。我還以為你會再糾結一些的呢。」

看來緹婭拉小姐也有跟我一樣的想法。

「艾德也跟我這麼說來著。有那麼大變化嗎？」
「嗯。一千年前，你可是每天早上都把『全都殺光！』掛在嘴邊喊個不停的呢。跟那個時候比起來，那當然是⋯⋯感覺好多了。如果千年前能像這樣不就好了嘛。⋯⋯有點慢了哦。」

想到與千年前的不同，兩人紛紛苦笑。
那並非是單純為成長感到喜悅⋯⋯雙方的笑容都透著幾分微妙。
我並沒有能力洞破兩人的內心。
雖然如此，但我還是知道緹婭拉小姐並沒有為所謂的情愛所困，而是按照當初的預定推進著話題。
道過這些，緹婭拉小姐重新轉向我。

「那麼我的力量打算交由萊納繼承，這樣一來就可以說再見了。這一次我會作為師父的騎士從旁守望你的。」

她在最後想帶著笑容同對方告別。
這就和我認識的迷宮守護者們一樣，對於這樣的離別，基督在經歷過多次後，面對起來也自然了許多。

「再見了，緹婭拉。」
「再見了，師父。」

就這樣，千年前的始祖與聖人的因緣畫上了休止符。
說實話，事情了結之快出乎了我的意料。當然，基督和緹婭拉小姐也知道時間不多，所以盡可能控制了對話的長度。
可就算是這樣也太快了。
因為我懷疑緹婭拉小姐還有些秘而不發的部分，所以這樣就結束讓我有點掃興。
帶有這種想法的不止我一個，想要為兩人搭橋引線的拉絲緹婭拉也大感驚訝。

「渦波，這樣就完了⋯⋯？緹婭拉大人也是⋯⋯？不、不應該只有這些吧⋯⋯？還應該有很多要講才對吧⋯⋯？」

她比對著兩人的眼神，催促雙方深入交流。
然而這無濟於事。
在第三者眼中看來，這兩人是毫無迷茫地沉浸在永遠的別離之中的。他們只想通過這樣一種短暫的交談來同對方告別。
因此，

「──不・行。絶・對・不・行。」

拉絲緹婭拉採取了行動。
她的視線在地面上游移，目的明確地尋找著某樣東西，隨後二話不說一把就給它撿了起來。
被她撿起來的是武器，是與對話背道而馳的象徵。
她將先前被我擺平的騎士持有的劍拿在了手中。

「不許動，緹婭拉大人！與其要托付給萊納就此消失，信不信我給你的雙腿砍斷！」

接著她將劍鋒比向了緹婭拉小姐。
不肯承認事情與自己所想相忤逆的現實，她像個孩子一樣耍起了任性。

「我不容許有這樣的結局！緹婭拉大人，你為什麼要說謊！？
緹婭拉大人是有資格的！你有將自己的思念先於任何人傳達給渦波的資格！所以請你在這裡向他告白！就在大家眼前！清清楚楚地！告訴大家，傳說中的聖人緹婭拉大人比任何人都要喜歡渦波！不然的話你的故事就不會結束！無論到何時都不會結束！！」

她這攪局的舉動和展露的醜態讓我實在看不過去，所以我也放棄了沉默沖她喊道。

「你這是瞎操心，拉絲緹婭拉！緹婭拉小姐才沒有你這麼喜歡基督！再說了在這裡的緹婭拉小姐跟那個緹婭拉小姐就不一樣！」
「萊納！你為什麼要說這種不明所以的事顛倒黑白！？你就感覺不到自己說的話很奇怪嗎！？大家今天真的都好奇怪啊！！」

我們一開始爭吵，緹婭拉小姐和基督便勸道。

「拉絲親，萊納說的是真的哦。我對師父沒有你說的那麼──」
「拉絲緹婭拉你冷靜點！再勉強下去──」

四個人的發言混雜在一起，就連誰在說什麼都難以辨別了。
在做出了這樣下去事情會遲遲得不到解決的判斷後，拉絲緹婭拉決定將距離自己最近的基督先排除在外。

「渦波，你先離遠點！我要先跟緹婭拉大人說話！！」
「誒──！？」

她的選擇著實出乎了基督的意料，結果讓他毫無防備地被拉絲緹婭拉一個背摔丟到了空中。這投技的動作實在是洗練而美麗，在此之上還付諸了全力，基督以驚人的勢頭飛過了觀眾的頭頂，而後撞開了附近一家的窗戶。
木質的窗欞被砸得稀碎，基督漂亮地掉進了別人的家裡。只聽從裡面傳來了「非、非常抱歉！沒有人受傷吧？沒有人受傷對吧！砸壊的家具事後我會好好賠償的！真的非常抱歉！！」的聲音，雖然沒什麼大礙，但這種行為我實在是看不過眼。

「你這個神經女！你都對基督幹了什麼！！」

在激昂的情緒驅動下，我貨真價實地湧現了戰意。
就算是拉絲緹婭拉，我也不能允許她傷害基督。
我也帶著信不信砍斷你一條胳膊腿的念頭邁出了一步。

「喂、萊納！我沒事！別拿劍對著拉絲緹婭拉！唯有這種行為我絶不允許！」

然而卻遭到了主上本人的制止。
他使用次元魔術扭曲了空間的距離，轉眼間來到了我的附近，並將劍比向了我。
如此這般，現場構成了一個拉絲緹婭拉逼近緹婭拉小姐，我用劍指向拉絲緹婭拉，而基督則用劍指向我的詭異四角形。
在這當中，緹婭拉小姐表情困擾地從拉絲緹婭拉那邊退後了一步。
再這麼下去，因為基督的偏袒，事情可能真的要如拉絲緹婭拉所願了。因為嘴上說不過就要硬來這種行為我實在不能容忍。
為了不讓她得逞，我口氣粗暴地同她抗辯起來。考慮到如果動手就會被基督制服，所以這是唯一的辦法了。

「給我聽好了，你這個腦子塞滿了情和愛的花痴女！緹婭拉小姐只是始祖渦波的徒弟而已！她只是像家人一樣被疼愛而已！對於緹婭拉小姐來說，師父只是她想要為之提供幫助的家人，不是心愛的異性！！絶對不是！！」
「才沒有那碼事！只是萊納你想錯了而已！他們兩個都是以異性的眼光看待對方的！」
「那都是你誤會了！是你將自己對基督抱有的感情錯誤地代入到了緹婭拉小姐身上而已！喜歡基督的是你啊！拉絲緹婭拉，只有你一個！！」
「只、只有我一個⋯⋯！？這種荒唐事，怎麼可能有⋯⋯！！」

拉絲緹婭拉否定的聲音有些動搖。
對於我的話，她在心中或許有極其些微的頭緒吧。
突然被示以這樣一種可能，她變得有些混亂。
不過我沒有時間去等她理清頭緒，借此機會，我試圖運用自己今天效果最強的魔法收拾局面。

「已經沒時間了！事已至此就張開一道風繭，強行──」
「不可以用魔法！──魔法『Dimension・千算相殺』！！」

然而我的魔法構築卻在基督那不明所以的次元魔術的干擾下被驅散了。
我忿忿地瞪了基督一眼埋怨道。

「啊啊，真是麻煩死了！你阻止我幹嘛！？」
「說什麼呢，肯定得阻止好不好！你MP已經耗盡了，再構築魔法可是要以削減生命為代價的啊！？給我多珍重自己的身體啊！！」

他喵的根本不是在乎這個的時候好嗎，就知道在這種小事兒上嘰嘰歪歪⋯⋯！
在我被氣得夠嗆的時候，被我氣得哆哆嗦嗦的拉絲緹婭拉也採取了行動。

「你說那全都是我的誤解⋯⋯？緹婭拉小姐只是將渦波當作家人⋯⋯？不、不許⋯⋯不許你在這裡大放厥詞啊啊啊啊！萊納！！」
「等等！拉絲緹婭拉的MP也用光了不是嗎！？別勉強自己構築魔法！！──魔法『Dimension・千算相殺』！！」

拉絲緹婭拉在盛怒之下構築的魔法也被基督以龐大的魔力驅散了。
這棘手的魔法氣得我和拉絲緹婭拉都嘖了一聲。
然而當事人基督卻直冒冷汗衝我們抱怨了起來，這個人跟我們就不在一個頻道上，真是讓人不爽。

「我說你們兩個都考慮一下自己的狀況啊！你們真的已經到極限了哦！？而且在魔法發動前使用『相殺魔法』抵消可不是件容易的事兒哦！？再說了，也考慮一下對周圍的影響啊！這裡還有這麼多普通人呢！！」

接著他張開雙臂強調周圍觀眾的存在。
不知不覺間，劍拔弩張的氛圍已經煙消雲散，轉而變成了溫暖得幾乎能讓人滴下汗水的柔和氣氛。
簡單來說，就是弗茨亞茨的市民們現在的心情已經從親眼見證暴 恐現 場轉變為了開開心心地圍觀『戀愛爭吵』了。
基督連連沖看熱鬧的觀眾們揮手，催促他們退後。
眼見觀眾環繞我們的圓圈縮得越來越小，這讓他很是憂心。

「大、大家，非常抱歉！這裡很危險，請退遠一些！請這裡面的探索者們幫忙將倒地的人移送到安全的地方去！為了以防萬一！！」

然而他的努力根本沒什麼效果，觀眾全都對此不以為意。
豈止是遠離，面對揮手連連的基督，甚至傳來了興奮的浪叫。觀眾當中的一部分女性一邊揮手回應一邊呀！呀！地叫個不停。

「誒、誒誒⋯⋯？」

這種反應令基督啞口無言，表情很是尷尬。

想必是聽過基督的逸話的女性貴族們吧。而且應該也少不了在一年前的『舞闘大會』中親臨現場觀覽的人。

一言以蔽之，對百無聊賴的貴族們來說，基督這個英雄是用來排解閑暇的最肥美的餌料。
現如今，『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』不單是名聲轟動聯合国，甚至是世界揚名的偶像性的大英雄。在這些觀眾當中自然有許許多多的粉絲。

而這樣的他現在正與弗茨亞茨知名度最高的『現人神拉絲緹婭拉』上演一出對手戲。拉絲緹婭拉的粉絲當然也為數不少，畢竟她可是擁有將男女老幼一概征服的強大魅力的弗茨亞茨的代表人物。

這樣的基督和拉絲緹婭拉正在爭吵。

哪怕有人不知道一年前的誘拐大戲和『舞闘大會』，也難免會對此產生興趣。不僅如此，就連疑似聯合国的官方宗教萊文教的『聖人緹婭拉』也在場，那這場好戲當然不會有人願意錯過。

觀眾全都一副在四方馳名的劇場中有幸一瞻名優天顏的反應。
這哪裡還能遠離的了，只會越靠越近罷了。

一開始還以為是目擊了暴 恐 現 場，結果發現居然是一場戀愛戲劇，觀眾們全都為之心潮澎湃，那對八卦求之若渴的庸俗好奇心在他們臉上畢露無遺。

最要命的還是這個場所。
這裡是『十一區十字路口』

是缺乏危機感的在溫室中長大的貴族情侶們雲集的地方。
約會的行程沒有排滿的時候他們總會聚集到這個地方，我已經在這裡吃了一個禮拜的午餐了，所以我對此是再清楚不過。

這些閑人在騎士團和英雄紛紛登場之後，便自覺已經安全無虞。
在此之上，能有目睹別人的──而且還是名人的戀愛糾紛的機會，他們肯定不會那麼容易就各回各家。

基督就連這麼簡單的道理都想不明白，這時候還在那裡一個勁兒地拼命勸告。

「如果可能的話，那個⋯⋯請遠離一些⋯⋯請再稍微、稍微離遠一點⋯⋯為、為啥就是不肯遠離啊⋯⋯！？」

想必是因為他根本不了解聚集在這裡的人群的特殊性吧。
故而就只能重複無謂的抵抗。

當然了，我也好拉絲緹婭拉也好，根本沒時間在意這種無關緊要的事。
因為急火攻心，我沖尷尬地進行避難疏導的主上大吼了一聲，與此同時，本應與我水火不容的爭吵對象拉絲緹婭拉也將同樣的內容喊出了口。

「渦波，現在不是做這種事的時候！」
「基督，現在哪有功夫做這種事啊！」

他這不優先考慮緹婭拉小姐的表現讓我們很是生氣。同時遭到我們兩人怒斥的基督一臉困惑。

「抱、抱歉⋯⋯？」

見他這樣，在一旁看熱鬧的觀眾紛紛失笑。
不僅如此，置身於戲劇中心的少女也發出了清朗的笑聲。

「呼、哈哈、啊哈哈哈──！！」

一別往先的緊張感，緹婭拉小姐的情緒放鬆了許多。

現在對拉絲緹婭拉的說服還不見成功的跡象，作戰仍然在向不好的結果駛去。時間再這麼空耗下去，她很可能會無謂地消失。直截了當地說，她現在命懸一線。

明明如此，但緹婭拉小姐卻展露了由衷的笑容，好像她明知道笑容於此時並不合宜，但還是忍俊不禁⋯⋯
而她這與周圍的觀眾別無二致的態度，自然也招致了拉絲緹婭拉和我的憤怒。

「緹婭拉大人你也請說兩句！！」
「緹婭拉小姐也跟他說說啊！！」

到頭來，擁有顛覆一切的話語權的人就只有她而已。
只要她能將堅定一貫始終，那麼無論是基督還是拉絲緹婭拉都會老老實實地聆聽衷言。
想當然耳，拉絲緹婭拉也跟我有同樣的想法。
所以我們又一次同時喊道。

「請你在這裡向渦波證明，逾越千年的至高無上的愛是確實存在的！！」
「快跟基督澄清，你並不怎麼喜歡自己的師父！！」
「請立刻跟他告白！！」
「現在馬上跟他告白！！」

將最想說的話說出了口後，我和拉絲緹婭拉都轉歸了沉默。
儘管被捲入風波的基督在此期間面色鐵青地露出了求助的神情，但我可不管，因為這份告白是他必須要聽的。

我和拉絲緹婭拉都帶著決意守望起了笑得不合時宜的緹婭拉小姐。

理所當然的，周圍的氣氛又熱烈了許多。
因為這正是所有人都翹首以盼的，令他們在此觀賞戀愛糾紛的唯一理由。

觀眾紛紛將「愛的告白！？」「終於要告白了！」掛在嘴邊，在安全範圍內不負責任地指指點點，看他們的樣子是真的愉快得不得了。

正因為我們的樣子都如此拼命，所以才更令他們感到愉悅。

不知不覺間，留在『十一區十字路口』的騎士們還展開雙臂做起了警衛的工作，就連他們都已經徹底轉入看戲模式了。為了不讓這場戲受到干擾，他們甚至主動擔起了協助的工作。

無論好壊，這全是因為基督所致。
就是因為將今天的戰鬥全部鎮平的擁有絶對力量的英雄大人一直在那裡像個孩子一樣面露難色，所以氣氛才會變得這麼輕佻。

緊接著，為了讓這場鬧劇落下帷幕，緹婭拉小姐主動請纓。

「呵、呵呵。好好好，沒問題。既然這樣，那我就把我想說的全都說出來也沒問題嘍⋯⋯？畢竟機會難得嘛！就這麼定了吧！」

她笑著、顫抖著、在命懸一線的緊要關頭──堂堂正正地作出宣言。
只有她一個人不是以劍，而是以指尖指向基督。

「──師父。」

告白開始了。
無論結果如何，這都將是與愛有關的告白。

雖然當事人基督因為預料之外的展開而感到困惑，但他也明白緹婭拉小姐確實有話要說，所以擺出了願意聆聽的態度。
緹婭拉小姐緩緩地，將千年前的自己的心情同他告白。

「我很開心哦⋯⋯如果那一天我沒能遇到師父，那我應該就不會走出那間屋子了吧。如果那一天師父沒有給予我幫助，我便會沉浸在對世界的憎恨中死去吧。如果那一天師父沒有將我帶出弗茨亞茨的城堡，我的人生便會與平常的公主無異吧。這是真的哦，我真的這麼想。」

她首先從千年前的邂逅開始講起。
我對這些並沒有什麼了解，但拉絲緹婭拉卻不一樣，所以她配合著緹婭拉小姐的話喊道。

「就是這樣！緹婭拉大人是最先遇到渦波的！渦波來到這個異世界的時候，第一個遇到的就是緹婭拉大人！！這個故事是以緹婭拉大人和渦波的邂逅開始的！！」

見拉絲緹婭拉的主張得到夯實，我一時有些焦慮。
但我壓住了心中的焦慮，並沒有出言反駁。
我選擇相信緹婭拉小姐，繼續聆聽她的傾訴。

「嗯，我們的確是最先遇到的。然後呢，我們兩個人一起去了各種各樣的地方，遇到了各種各樣的人，有了各種各樣的經歷。拜與師父相遇所賜，我才能看到這個世界上各種各樣的事物，我才能用自己的雙腳確認這個世界的寬廣。那並非書中描繪出來的，而是可以親手觸及的世界──」

緹婭拉小姐十分懷念地低喃著。
她的表情和話語無不切實地傳達出了自己心中的感謝。

「真是一場愉快而吵鬧的旅行啊。為了拯救世界而在各地打倒棘手的魔人，為了拯救世界而進行各種各樣的學習，為了拯救世界而以国家為基點進行重塑──每一天都很充實。途中變成了拯救陽滝姐的旅途來著，雖然經歷了各種各樣的爭吵，但最後我們兩個人還是重歸於好一起打造了迷宮呢。而且還約定了等一切結束之後，兩個人一起生活什麼的。」
「渦波，你聽到了嗎！？聽過剛才的話沒！？你聽好了嗎！？渦波在一千年前跟緹婭拉大人有過約定的哦！約好了以後兩個人要重新在一起！！」

拉絲緹婭拉像是抓住了千載難逢的機會一樣，不顧長髮的凌亂高聲強調基督與緹婭拉小姐之間有多麼深厚的牽絆。
然而她竭力的強調卻招來了當事人的輕笑。

「哈、哈哈哈。」
「緹、緹婭拉大人⋯⋯？」

拉絲緹婭拉對此感到很不可思議。
因為想不到男女彼此約定終身的誓言有哪裡好笑，她甚至感到有些不滿。
這也就是認識上的差距了。
這裡面有我和緹婭拉小姐能清楚地看出來，但喜歡基督喜歡得無可救藥的人卻看不出來的陷阱。
緹婭拉小姐溫柔地將這一點教給了她。
沒錯，就像人生經驗豐富的母親教育自己的女兒一樣，十分溫柔地──

「真是單純啊，拉絲親。這可不行哦，師父的口頭約定是絶對不能相信的。」

十分溫柔地告訴她基督不值得相信。

「誒、誒？可是，可是你們兩個約好要一直在一起的不是嗎！？這已經是、已經像婚約一樣了不是嗎！！就那樣直到死亡將兩人分離為止一直在一起什麼的！！」
「我可要說清楚了，我是一丁點都不相信的哦。畢竟有前例在嘛。師父他是根本不會守約的。」
「誒、誒誒？」

在千年前，基督這話一定是認真的吧。
考慮到他的性格，他不會在這種問題上說謊。
這我明白。

正因如此，感受力很強的拉絲緹婭拉才會相信基督的話。

但是在第三者眼中看來，這根本是不可能的。
因為根本就無法想像那個基督會有機會跟某個人一起安穩地生活下去。
但拉絲緹婭拉還是一副全然不知所謂的表情。搞不好她根本就不知道基督原來還有個叫諾斯菲的老婆這件事。

無奈之下，緹婭拉小姐只能毫不留情地進行追擊，將千年前的真相一口氣灌進拉絲緹婭拉的腦袋裡。

「那個男人是真的很差勁的哦！他是個超級大騙子！你絶對不能相信他哦！你知道他在一千年前攻陷了多少個女孩子然後又給人拋下了嗎！你知道他弄哭了多少個女孩子嗎！！我現在就把這些統統告訴我家女兒！連帶著薄情寡義的師父你也給我聽好了！！」

聽到這話，拉絲緹婭拉和基督全都「咦？」了一聲。

不過我倒是感覺美滋滋。
緹婭拉小姐終於開始實打實地證明自己的心情了，另外還能好好壓一壓得意忘形的兩名主上的氣焰，總之就是很舒服。

周圍的觀眾們也都高興，這就太好了。

「行了，那我按順序一個一個來了哦！！」

接著，基督千年前的情史這就被大爆料了。
因驚訝而張大嘴巴的兩人連阻止的機會都沒有，緹婭拉小姐滔滔不絶地將受害者的名字逐一道出。

「──那個，首先最開始是我的姐姐了吧。再算上我就是兩名弗茨亞茨的公主了。然後在弗茨亞茨的話，最具代表性的戰果就是同時攻陷了騎士團長姐姐跟宮廷魔術師姐姐兩個人，然後讓她們兩個打了個不可開交呢。身為使徒的西斯姐也被迷住了哦？說實話，光是在弗茨亞茨就已經數不清了啊。關鍵這個男人會無意識地攻城拔寨啊，這是最麻煩的了。再來數數大陸各個有名的地方吧，我記得在歷基亞那邊攻陷了古奈爾，在帕尼亞那邊攻陷了魔人研究院的阿爾緹，在艾爾多拉琉那邊攻陷了艾琉。每解決一次事件就會多一個人，真的很過分誒。跟你一起旅行的我都不知道差點被女孩子捅上幾次了⋯⋯讓我作為異性對師父幻滅的時間是真的足夠足夠多了哦。每到一個新国家就一定會跟那裡的公主或者女王處的情投意合，這都成了一種技能了啊。那個叫什麼來著，是叫技能『話術』？技能『哄騙』？不對，是叫技能『花花公子』來著？畢竟效果是女性限定嘛。哈哈，真不愧是師父，真是世界第一渣男啊！就連陽滝姐在你身邊的時候你都不收斂，還敢在那裡沾花惹草，這器量真是嚇到我了。到最後，就連那兩個既是『理的盜竊者』又是南北戰爭魁首的人──羅德和諾斯菲也受到了你的欺騙和利用，說你是世界第一的淫棍都不為過吧！都怪你不知道自重成天積極地朝女孩子放糖衣炮彈，所以被害者才會一味地增加啊！要把名字列出來根本就沒完沒了啊，雖然列起來都沒個頭，但是我今天還是要給她們點出來哦，為了不讓我家女兒被你欺騙，所以我必須要告訴她真相才行呢。啊，這只是我知道的範圍，所以實際人數應該更多哦。嗯──，首先是安娜、艾爾麗娜和希耶娜、埃爾文、還有──」
「──停一下！！」

基督忍不住叫停了。

這也是當然的。
畢竟在自己的心上人面前被噴了個狗血淋頭，知道他內心情緒的我現在都要笑出聲了。

基督將魔力大面積浸透到周圍，帶著不惜使用大魔法的氣勢沖緹婭拉小姐逼近。在如此迫力面前，就算是緹婭拉小姐也不得不停止數落。

「停、停一下，緹婭拉，不對、緹婭拉小姐。你說的是真的嗎？真的是真的嗎？」

可能的話他是希望把這一切當做玩笑糊弄過去的吧。
可以說是無謂的掙扎了。

「是真的哦！因為都是真的，所以我最後才不相信師父的約定，去找勒伽西合作了嘛！！」
「誒、誒誒⋯⋯！？就因為這個！？」

對他試圖挽回名譽的舉動，緹婭拉小姐給予了徹底的否定。
她毫不留情地向發蔫的基督罵道──

「你說就因為這個！？沒錯就是因為這個！！你這個花花公子！渣男！裝腔作勢的**！妹控！變態！人類之渣！女性公敵！不對，人類公敵！優柔寡斷！平白讓人期待卻不給回應，這樣很過分你知道嗎！就知道嘴上逞能！膽小鬼！說實話光是活著就會給人添麻煩！你知道周圍的人、不如說你知道我為了幫你善後有多麼辛苦嗎！你這個沒出息的**！別一到輸得一塌糊塗的時候就跑去女孩子身邊求安慰！沒毅力！一到關鍵時刻就失敗！你這條敗犬──！！」