『星空の物語』的起始。
那是晃動大地的魔力的鳴動。

不，說是魔力並不準確，應該是『魔毒』

『魔力』一詞，在這個時代並不存在。
世界因滿溢著的『魔毒』而顫抖，建築物破裂的聲音在世界不斷響起。
某座巨大城池的城壁出現了裂痕。

那座城的名字是『弗茨亞茨城』

是位於大陸邊境的小国弗茨亞茨引以為豪的城池。
四周被高山和森林所包圍的天然要塞化城池，已經近百年的守護著弗茨亞茨的權威。這座城池異常的堅固性是缺乏礦脈資源的弗茨亞茨能夠倖存到今天的原因之一吧。

因此，在弗茨亞茨生存的人皆以弗茨亞茨城而自豪。這座城是這個国家的象徵，是国民們寄宿於心的驕傲。
不過，如果從其他国家那聽取（不攻佔弗茨亞茨城的）理由的話，估計是「即使奪走這貧瘠的土地也毫無利益可言」罷了。

說白了，弗茨亞茨只是被周邊的国家置之不理。
有許多国家認為，這個国家資源過度貧乏，即使置之不理也會自然消滅。實際上，這些国家沒想錯。

如果再發生一次災害的話，這個国家就會輕易滅亡吧。沒有外部因素幫助的話，真的會自然消失吧。

但是，弗茨亞茨──生存下來了。在今後，超越千年的生存下來了。

這主要是由於外部因素的幫助。並且，訪問這個弗茨亞茨的外部因素是太過規格外的東西。
那是能夠顛覆周邊国家級别的災難與奇跡。
那規格外的存在名為『使徒』

使徒有三人。他們訪問了這個国家這件事，改變了這個小国的命運。

主管知識與中庸之心的使徒『迪普拉庫拉』

主管愛情與正義之心的使徒『西斯』

主管力量與混沌之心的使徒『勒伽西』

那些使徒們的定居，使得弗茨亞茨作為国家的規格格外的增強。
而接下來的災難則是『異邦人』

第一個異邦人的名字是『相川陽滝』

然後，這一天──第二個異邦人在弗茨亞茨被召喚了。
剛才那『魔毒』的鳴動就是召喚異邦人產生的餘波。

接著，在餘波過後，這片夜空下──大陸的天空被黑霧籠罩著，時間是夜晚──城池的大庭有許多士兵正慌忙的奔走。

男人們穿著的森嚴鎧甲不斷發出咯唭咯唭的聲響。
在這時代還沒有被稱為魔法的便利存在，所以軍隊基本上都裝備著沉重的裝備。此外，與千年後不同的是，男女比例十比零。士兵的選拔標準注重體格與健康，所以這些傢伙也不例外的都是肌肉發達的大漢。

身體裝備全身板甲，手持巨大長槍的大漢們七嘴八舌，發出焦急的聲音。

「『被召喚的異邦人哪裡去了』⋯⋯！？」
「『眼睛稍微離開就不見了』⋯⋯！『移動速度快的可怕』⋯⋯！！」
「『絶對要抓回來，帶我去吧』！『他是使徒，被稱為希望的人』！」
「『這次的異邦人大人身穿奇特的服裝，黑髮黑眼』！『不會看錯啊』！！」

男人們七嘴八舌的談論著『異邦人大人』

從那簡單的會話中，能夠理解他們正在拼命地尋找著『異邦人大人』

還要說的話，他們找人時十分鄭重其事，只要聽到談話的內容就可以理解吧。
但是，簡單來說的話，現實是殘酷的。
在士兵們奔走的庭院中，那些樹木裡的其中一顆。
隱藏在樹陰影處的黑髮黑眼少年一邊害怕一邊嘟噥著。

『什，什麼啊⋯⋯⋯什麼啊，這是⋯⋯』

少年還未能理解這個世界的語言。
英語和日語後不像的『異世界語』，就像在研磨石子般，難以聽懂。

因此，理所當然的，緊皺眉頭嘟噥著咒語般話語的大漢只令少年感覺──恐怖。

如果自己被抓住的話不知道會被怎樣。
只是死的話還好。
說不定會有更可怕的遭遇。

會這麼想也是理所當然的吧。
少年被召喚到由他的現代人觀感看來只能覺得荒誕不羈的地下室裡的魔法陣。身處由蠟燭照亮的黑暗中，四周被身穿長袍的可疑人物所包圍。並且，那些人物中，有著不認為存在於這個世上的怪物。那裡有在民間故事中頻繁出現的『妖精』和『獸人』那樣風貌的存在。

因此，即使他立刻逃走也是難免的吧。

然後，逃走的少年在樹蔭下休息潛伏。
用著令士兵們看不到的速度移動。

他一邊走一邊自己理解著這個要塞一般的地方。這也是令他的現代感覺崩潰的地方。為什麼自己在這種地方呢，完全想不出理由。

混亂不斷增加。
少年連冷靜的整理狀況都做不到，只是走著。
恐怕，這名少年無論被召喚幾次都是同樣的反應吧。

然而，即使什麼也不懂，少年也只有理解現狀這一條路可走。
在一邊喘息一邊移動時，感覺到了什麼東西。

「哈啊、哈啊、哈啊──！──！？」

空氣異常的美味。
一呼吸就可以明白，和都市的空氣不同。
十分濃郁的──甘甜的空氣。

還有就是，身體十分的輕。
並不認為是因為空氣的原因，但是肯定比平時的狀況更好。托這個狀態的福，可以從士兵中逃走。

少年邊感謝著這不幸中的幸運，邊四處張望。

「在哪裡呢，可以隱藏的地方──！」

到處尋找的士兵不時發出焦急的聲音。
不知道可以隱藏的地方。最重要的是，要從這個要塞逃走。但是，少年想先找個能夠平靜下來的地方。

讓自己安撫混亂，能夠拖延時間的地方。──

就在這時。

「────、────」
「誒？」

從遠處傳來了，通透的歌聲。

是⋯⋯ 歌嗎？應該是吧。
仿彿從深處自然湧出的清水似的──是剛才來回奔走的男人們無法比擬的美妙的聲音。

被歌所吸引，少年停下了腳步。
雖然還是一如既往的如咒語般的語言，但卻擁有不可思議魅力的歌。
雖然不能說是唱得很好，但能給予聽者安心的感覺。

從音高來看應該是年幼的女性，少年想到。
然後，像是中了魔法似的，不知為何少年向歌傳來的方向邁出了腳步。因為一直被有著粗獷聲音的男人們追趕的緣故吧，少年被那高柔的聲音所吸引。

城裡有著複數的塔。
瞭望塔，存儲物資的塔。各種作用的塔高聳著。

──真的有很多種啊。

那些塔的其中一座。
在城的角落，靜悄悄的石造塔。

弗茨亞茨城的塔中最特殊的領域。
向著那座石塔，少年屏息接近。

確認周圍沒有士兵之後，向大庭走去。少年花了點功夫找到了塔的門。然後，沒有猶豫，慢慢的打開了門。
幸運的是門並沒有鎖住。只是，吱呀──開門的聲音比想像中的大。慌張的進到裡面，把門關緊。

門關上後，身在塔中的少年也被關了起來。
塔裡的光景比起外觀更加的樸素。
無用的東西一個也沒有，塔的石壁上有著不斷向上爬行的石造螺旋階梯。
少年突然抬頭向上看去，看到了最上層有一間房間。

從進入塔時起，聽到的歌聲就變大了。

少年在塔中前進。
是因為少年還處在混亂中嗎？還是真的是魔法？──少年並不清楚，他像是被引導般不斷前進。

一步一步爬上石造的台階。
儘管有著相當的級數，但少年似乎並不怎麼辛苦的便爬了上去。

在爬完樓梯後，有一個門。
是存在於洋畫中的古老木門，被老舊的鎖鏈緊鎖著。難道說，白跑一趟？這麼想著，少年接觸了鎖鏈。

於是，鎖鏈發出沉重的聲音掉落在樓梯上。
並不是過於老舊的原因。從最初鎖就沒有發揮鎖的作用，只是輕輕的套在門的把手上而已。

看到這不可思議的情況，少年只覺得是粗心大意罷了。
認為只是單純了忘記用鑰匙鎖住，沒有猶豫的，拉住門的把手。

然後，像塔的門一樣，再次，吱呀──發出很大的聲音，門被打開了。

門打開的瞬間，夜晚的寒風猛的吹到少年身上。
儘管風使得眼睛快閉上，但是，少年並沒有這麼做。

眼前映出的景色使眼睛無法閉上。
在石塔頂層的這個房間。裡面與塔那質樸的樓梯完全相反，有著各式各樣的東西。
濃郁的焦茶色地毯使得石造地板絲毫不見。並且擺放著各種擁有漂亮的雕刻設計的木制家具。房間中央有個桌子，在旁邊有一個搖椅，書架靠牆排列著。然後，在所有的家具上，似乎是書──羊皮紙扎大量置於其上。布滿了整個桌子，書代替人搖晃著搖椅，書架上也旁邊也──全都是書。

房間裡有一個窗戶。
然後，映照著漆黑的天空的窗戶旁邊，有一個木制床。狹窄的床上放置著大量的書，老實說不認為那個床是能夠發揮應有功能的狀態。

在那床上，坐著一名少女。
垂著令少年難以判斷是白還是黃的閃爍著光輝的長髮，穿著兩件薄薄的衣服。年齡比少年小一圈，如果兩人並排的話，少女的頭只到少年的腰部吧。

少女將布偶一樣的東西當做靠墊，雙手把毛毯拉倒胸口處，吃驚的注視著進入屋子的少年。

歌聲已經停止了。
唱著歌的少女，因少年進入房間而中斷了。
首先，少年對打擾了那美麗的歌這件事感到羞恥。
明明這種時候，最先做的應該是道歉才是。

「對，對不起⋯⋯⋯那個⋯⋯ 美麗的歌聲，到底是怎樣的人在唱呢，有點在意⋯⋯」

垂下了頭。
對此，少女傾著頭，說道。

「『晚上好』⋯⋯？『大哥哥』、『為什麼在這種地方』⋯⋯？」
「那個⋯⋯這裡的語言聽不懂啊⋯⋯」
「『誒』、『誒』？『等等』『我現在』⋯⋯？」

理所當然的，彼此語言不通。
少年與少女露出同樣困惑的表情，總算開始尋找溝通的方法。

然後，首先是少年運用身體語言這個方法。
用拙劣的手勢比划著，想要傳達「自己並沒有敵意」「不知不覺被帶走了」「被可怕的人追趕，很為難」這三件事。

聰明的少女，馬上就察覺到了對方打算用手勢傳達自己的意思。一動不動的看著少年的動作，想要了解他的意思。
但是，那認真的眼神持續的時間並不長。

「『呵呵』──」

笑了。
看著少年那只能說是笨拙的舞蹈，少女忍不住笑了出來。過了幾秒，發現這對對方很失禮，但是正因為被逼到走頭無路的少年那拼死的勉強，使得舞蹈很有趣。

「呃、算了吧⋯⋯」

少年放棄了的樣子，回想起自己那笨拙的手勢，臉紅了起來。
少年理解了，一件一件來就好了，想一下子傳達三件事，十分困難。
少女的笑聲回想著。
當然，這間房間的窗戶是開著的，塔裡的聲音傳到了外面。
對那個笑聲，從外面傳來很大的聲音。

「『公主大人』！『那裡有誰來了嗎』──！？」

是剛才的士兵們的聲音。
無論如何也找不到少年的士兵們，在石塔下繼續搜索著。

「⋯⋯『嗯～』、『只是像平常那樣自言自語的嘟噥罷了』！『大家都在做什麼呢』！？」

天生騙子的少女，馬上敷衍了。
和少年一樣混亂了嗎，還是說中了魔法？──不知道，只是少女也如同被引導般『選擇』了相同的道路。

「『那是』⋯⋯『客人殿下在城內迷路了』『大家正在四處搜尋』⋯⋯！」
「『有客人來了』⋯⋯？」
「『特徵是黑髮黑眼』、『看到了就會明白的』！」

少女理解了，士兵們尋找的人類，是在這石塔中迷路了的少年，把目光轉回房間。
目光的前方，是帶著不安注視著自己的少年。

看到那樣的少年，少女馬上做出了判斷。

這只不過是少女的一時興起，儘管是必然性的一時興起。
在這個房間被關了一年以上的少女，有和誤入的少年說說話 的想法是當然的吧。
石塔中的少女將這想法一點一點堆積了起來。
因此，吐出了謊言。

「『知道了』！『從這個窗戶看到的話會和大家打招呼的』！」

少女探出窗外回應，並大大的揮了揮手。

「『謝謝』！『那麼』『我們繼續搜索了』！」

士兵回答後，又重新開始搜索外面。

少年聽到士兵們遠去的腳步聲，知道少女趕走了追兵。

也許是通過剛才笨蛋一樣的手勢，使少女理解了。少年的臉明亮了起來。

「那個，雖然語言不通⋯⋯ 謝謝。得救了」

對此，少女用笑容答道，

「『嗯』、『不要介意』。『不如說』、『想說感謝的是我──』『─』！『咳』『咳』！」

笑容並沒有持續到最後。
突然，少女不住地咳嗽起來，雙手捂住嘴巴蜷曲起來。
少年馬上在四周盼望。
常年的護理經驗使他能迅速對應。少年在房間中搜尋，找到了應該是水瓶的陶器。將與其匹配的杯子也拿在手上。往裡面倒水遞給少女。繼續在四周尋找有沒有像藥一樣的東西，但是看到的只有水瓶而已，於是一動不動的凝視著少女症狀的變化。

「『水』、『謝謝』⋯⋯」

雖然看上去很辛苦，但少女還是向少年回話，接過水杯喝了下去。
喝了水後的少女狀況逐漸穩定下來。

一邊注視著那個樣子，少年將之前的話，在腦中反覆。然後，理解了『謝謝』這個詞、

同時，少女的診斷也結束了。
少年看別人的臉色很笨拙，但是看他人的症狀很擅長。他可以明白少女有點發燒。

跟感冒不一樣。少女對剛才的咳嗽，像是習慣了一樣接受了。那好像是要大聲叫出來一般，喉嚨不舒服的話，這是理所當然的。

和妹妹的症狀相似。
因此，少年不希望繼續依賴這個少女。如果和妹妹是一樣的症狀的話，會話也可能會造成相當的負擔。
少年看著少女的咳嗽漸漸好轉，模仿剛才聽到的話

「那個、剛才救了我⋯⋯『謝謝』」

敷衍了士兵們，幫了我『謝謝』這麼傳達了。少年準備出去塔的外面。雖然可能會被士兵們追趕，但要想個辦法尋找語言相通的人。最壊的情況，要從這座要塞逃離。為此附近的地圖也有必要記下。

做著這樣計劃，少年邁出腳步的時候。

「『等等』──！」

被叫住了。
比塔外的士兵們的聲音更大，少年驚訝的站住了。
少女傾著頭，聽起來有點悲傷。

「『誒』、『為什麼』⋯⋯？『已經要走了嗎』⋯⋯？」

即使語言不通，少年總覺得明白了少女想說的。
問自己為什麼離開。

少年搖著頭苦笑，溫柔的揮了揮手。
並不是不想說明，只是難以傳達。
然後，再次轉身，正要從走出門的時候。

嘎！想起了大的物體掉落的聲音，妨礙了少年繼續邁出腳步。

少女從床上摔了下來。
但是，連站起來都做不到，儘管如此還是從房間的床來到少年附近，拉著少年衣服的下擺。

「『再一下就好了』⋯⋯⋯『再等一下就好了』、『在一起』⋯⋯⋯『只是一會兒的話』『藏在這裡也沒關係的，所以』⋯⋯⋯──『對，對了』！『大哥哥、我可以教你弗茨亞茨的語言』！『大哥哥』『山的那邊的人吧』？」

語言不通是知道的。
但是。少女還是拼命的編制語言。傳遞自己的想法。

另一邊，少年總覺得知道她想說什麼。
用力的抓住衣服的下擺。
拼命的挽留。
被請求著，留在這裡。
被追趕的的話藏在這裡也可以，這麼對我說了。
想要在一起，和自己聊天。
感覺能理解。

──── 我明白了。

最近，同一件事，在同樣的狀況被請求了。
所以，我明白了，少年回以相同的話語。

「『謝謝』」

少年為了傳遞自己的心情，點了點頭。
看到那個的少女的臉變得明朗。
然後，在地面上坐下，開心的說了起來。

「『那麼』、『馬上教你』！」

少年不清楚，這次在說什麼。
少年皺著眉頭，這次是少女開始使用身體語言。
想要表達打算教授這個国家的語言。將附近的書拿在手上說，

「『這是』『書』──！」

帶著笑容，用手指著書。
少年，將句話是『書』記著。說實話，身體語言難以理解，但用手指著書再加上一句話的行動，就能知道，是想告訴我語言。

「『天空』──！」

這次是用手指著窗外的天空說了一句。
現在的是窗戶⋯⋯ 不，是天空吧。
少年將被教導的話重複，少女微笑著。

「『天空』、是吧？　──『謝謝』」

稍微有點不安的，和少女一樣用手指向窗外。
於是，少女舉起雙手表示喜悅

「『做到了』！『理解了』！」

並不是理解，只是重複罷了。
但是，少女很開心。
簡直就像是在這個房間裡和人說話是第一次，教了什麼給他人是初體驗似的──一般來說難以想像的開心。

「哈、哈哈哈⋯⋯」

少年苦笑。

完全一籌莫展。
既然都這樣了，看來已經無法離開房間了。
將這個病弱的少女就這樣放著絶對做不到。

要說為什麼的話，少年已經形成了那樣的作風。
少年沒能把少女放置在這裡。
在這個時刻就已經像英雄譚的登場人物似的──被製作了。

目標從『尋找能溝通的人』變成了『學會語言』

通過她的協助掌握最低限度的語言，和士兵們交涉。

說實在的，這是勝算極低的賭注。
如果不是少女挽留的話絶對不會做的選擇。
即便如此，少年還是選擇了。
這個時候，少年無疑是將『其他的所有可能性』全部拋棄，選擇了『一個人的少女』

「『這裡是床』！『每天都在這裡睡覺』！」
「呃、呃⋯⋯？　現在是床嗎？　啊、被子嗎⋯⋯？」

少年也在房間的地毯上坐下。
然後，從用手指著許多東西開口說出單詞的少女身上，一點一點的學到了異世界的語言。

少女看起來非常開心。
真是殘酷的事⋯⋯ 這是她從出生到現在最快樂的時間。

當然，少年本身也十分認真。
即使稍微早一點也好，想要記住，之前少女指著各種物體時聽到的話。

幸運的是，這種背誦是少年所擅長的。
總之，少年喜歡默默的學習。與外界遠離，埋頭于新奇之事的話就能把各種各樣討厭的事情忘諸腦後了。因而幾十個小時都能持續集中。

而且，幸運的是，少女也擅長教人。
出生後一次都沒發揮過的才能發揮了。

然後，幾個小時後，不僅教了單詞，與日語不同的異世界的語法也傳達成功了。

短暫的時間裡，少年理解了『異世界語』的助詞和連接詞。
僅憑情況危急這個理由，無法說明的速度。注意到真正的令人恐懼的理由，是之後的故事了⋯⋯ 這個時候兩人，只是以為彼此的相性很好。

就這樣，那一天的最後，兩人成功的進行了彼此的自我介紹。
少年指著自己的身體，用不熟練的『異世界語』說，

「──『我是渦波』⋯⋯、『相川渦波』。『你的名字呢』⋯⋯？」
「『我是緹婭拉』⋯⋯⋯『緹婭拉・弗茨亞茨』⋯⋯──」

少女也用手指著自己的身體回應道。
就這樣知道了彼此的名字。
渦波也緹婭拉也，邊品嘗著成就感邊念著對方的名字。品味似的，慢慢的，再也不忘記似的，咀嚼著對方的名字。

「『緹婭拉』⋯⋯」
「『渦波』⋯⋯」

在黑暗的塔中，兩人互相凝望。
這一天，原本身處於濃郁黑暗中，被強烈的不安籠罩著的兩人。因看不見未來的恐懼而顫抖，孤獨得快要被壓垮。

但是，在這裡找到了一個光。
在這黑暗的夜空中，找到了彼此的一顆星。

那是令人想相信命運之類的曖昧詞語的偶然。
即使今後生活永遠的時間，也不會有這以上的幸運吧。
找到了希望之星的二人相視而笑，少年將最初學習到的詞語脫口而出。

「『緹婭拉』、『謝謝』⋯⋯」
「『渦波』！『我才是，謝謝』！！」

兩人互相感謝。
這時，兩人發現彼此的臉太近了，感到害羞的渦波目光游移。

「──『渦波』」

而緹婭拉則以充滿異常熱情的眼睛注視著渦波。

僅僅是朋友的話，不應有的熱度。
那是一見鐘情───豈止如此，對少女來說，說是與神相遇也毫不誇張的邂逅。知道了生存的意義，自己生命的用法，也是知道『使命』的瞬間。

───這就是『開始』

千年前。位落邊境的国家弗茨亞茨。在那城中的一座塔。
兩人相遇。

───相遇了。

這，若是更加平凡的開端就好了。
例如，注意到的時候自己一個人在邊境居住之類的，在某個迷宮中被召喚了之類的，那樣開始的話就好了。

然而，並非如此。簡直就像被編造似的開端。

因那太過浪漫的開始──所有的齒輪狂亂了。

這之後的故事的全部原因，
僅僅是相川渦波在異世界最初的相遇，不是妹妹相川陽滝，而是緹婭拉・弗茨亞茨──

『星空の物語』一書的厚度，因此數百倍以上的膨脹。

『異世界』的命運發生了巨大的變化，甚至波及到千年後未來的扭曲。
將使徒們派遣到地上的事，令『她』感到十分後悔，所有的計劃成為泡影。

那個分歧點，這一天──
這一天，在這個時候。


════════════════════

拉絲緹婭拉視點でいいのかな⋯⋯？　物語を読む拉絲緹婭拉を見る萊納視點⋯⋯？

いつもと違う視點に挑戰したものの⋯⋯難しいです。

拉絲緹婭拉が見たのは、こんな感じの話でした。前話のせいか、妙に酷い話に見えますね。

軽くですが、ようやくここを描寫できました⋯⋯⋯ここまで長かったです⋯⋯⋯