第五十一話 善後與戰利品，大叔與大叔

「嗚⋯⋯」

正坐的妮娜用她哭喪著的臉窺視著優

「還有什麼話要辯解的嗎？」

一邊剝去新手狩獵的裝備・道具包一邊對在戰鬥中呆立不動的妮娜說教

「因為那個矮人⋯⋯優的手臂⋯⋯」
「戰鬥中呆立不動，就像在跟人說來把我殺了吧一樣呢」

在說教的同時把妮娜身上的傷用回復魔法給治療了。
那個精靈到底在想什麼我真的猜不透，不僅沒有把握妮娜呆立不動的大好機會把她殺了，而且攻擊到現在妮娜的傷卻都集中在胳膊和腳上

「抱歉啊⋯⋯」
「要是連你都死了，那我真的不知道以後該怎麼辦了阿⋯⋯」
「啊⋯⋯」

從我的語言和表情，察覺到我想起了奶奶的事的妮娜哭了。
在妮娜停止哭泣之前，約瑟夫就只是默默的在一旁等著。

「喂，我說了什麼奇怪的話嗎？啊？啊啊？」

笑的一臉燦爛真讓人火大。

「你很像大猩猩呢」
「大⋯⋯大猩猩？那是什麼阿！比起那個，幫助你了也該說句話嘛！」
「大猩猩的話，那種動物就像是你這樣阿，還有幫助我的舉動什麼的」
「啊啊啊⋯⋯那⋯⋯那個猩猩是相當帥氣的動物吧」
「少囉嗦！你這傢伙。本來就是，你把精靈的裝備搶了吧。快道歉哦！」
「啊！？這麼一說！說起來那個精靈的杖回收了，是我打倒的哦！」

龍人與矮人的裝備全部回收了，精靈的裝備在約瑟夫的攻擊中變成炭了。
精靈的裝備有著魔法耐性和火耐性等。但盡管如此，還是燃燒成灰燼了，看來約瑟夫的聖劍的威力很不尋常呢。

「以物易物哦大叔。任務是什麼來著？反正新人狩獵的討伐任務也被請求了的吧。
這是龍人的遺體，精靈變炭了的話說算討伐了也證明不了吧。」
「誰是大叔！我還只有３４歳。好，把龍人的遺體和那裡的矮人交出來吧」
「矮人的話不行。有想打聽的事情呢。」

優說著的同時往波尔的方法看過了去，波尔正在用闘技覆蓋在被切斷的四肢處上來止血。

「妮娜，跟背著蕾娜的大叔一起先回去！」

妮娜最初不肯，聽完蕾娜的狀態後才答應。大叔也把龍人的頭斬首，只把頭部放進道具包。

「喂，我找那個矮人還有事不要殺了哦」

約瑟夫無視矮人的吶喊。帶著受了傷的妮娜她們離開準備回到地面。


********************

「咕⋯⋯哈哈，快點⋯⋯胳膊和腿接上⋯⋯我」
「如果想要接上的話就回答我的提問吧。你們只瞄準手腳的是有什麼理由嗎？」
「Hi⋯⋯hihi（這是喘氣），把四肢切割⋯⋯等動彈不得再愚弄。」
「什麼啊，就為了這樣？。之後是不死的佣兵団問題──」

邊把剩餘的技能奪走邊把問題問下去。


********************

妮娜她們和約瑟夫從地下２４ 樓使用轉移石回到了地面。

「小妹妹，這次真的是災難呢。嘛，冒険者的話這種事今後也會有不少的吧，別在意了」

這樣說著的約瑟夫試圖摸妮娜的──

「約瑟夫先生是七劍啊。確實七劍在德利姆帝国也是特別優秀的戰士的名稱吧？」
「小妹妹，迷上了嗎？」
「太好了～約瑟夫先生是德利姆帝国的人呢，如果是聖国贞德塔奴庫的話────不不沒什麼。」
「是嗎⋯⋯？小妹妹，現在是在說⋯⋯什麼？」

沒聽清楚，確實妮娜剛剛⋯⋯打算在次詢問的約瑟夫，看到滿面笑容的妮娜的表情，剛才的對話果然是自己聽錯了。

「老爺～發生什麼事了嗎？」

打招呼的，是在戈尔多的迷宮入口處的賦予師。

「喔，新手狩獵的傳言知道嗎？」
「啊啊知道喲！最近這個戈尔多的迷宮裡還有幾個冒険者犧牲了。小姐們都在這裡，難道是⋯⋯」
「小鬼們這次都平安無事，雖然是這樣但這次只不過是偶然的好運了吧。」
「小男孩沒事嗎？。那真是太好了。呵呵，確實呢老爺，偶然出現的話，可真不得了呢。」

約瑟夫笑著向賦予師走近去。

「偶然？是啊，偶然有冒険者公会的什麼人所召喚的召喚獸將情報帶來，然後又剛好是有關新手狩獵的情報，就像配合小妹妹們進入迷宮時機一樣，再度又有召喚獸將情報送來。這樣真的會是偶然嗎？」

近距離與約瑟夫對，賦予師的臉上出現焦急的表情。

「老爺，你是想說什麼啊？」
「你是哪裡的誰屬於哪個国家的呢？」
「呵呵，小的只是個不起眼的原冒険者。」
「你是在幾個月前開始做賦予魔法的生意對吧？你是叫什麼名字阿？至少是有在卡莫都市登記過的冒険者這點不會錯吧」

接下來的瞬間，約瑟夫橫揮一劍。在賦予師脖子前一點的地方停住了──

「老爺～突然幹什麼啊？」

那一劍並不是真心的，賦予師的結界也能夠阻止。妮娜對約瑟夫突然的行動感到吃驚，而背後的蕾娜因為在背後所以看不到。

「嗚嗚，到底是什麼人？」
「被人諉托了而已。」
「誰啊？」
「呵呵，不能說。」
「可疑的叔叔！？」
「呵呵，小的這還只有３３歳。」
「嘛，那還真是抱歉了阿。真的還很年輕阿」

一邊保持著巫山戲的對話，賦予師一邊與約瑟夫保持開距離。

「老爺，饒了我吧。對方也不是會以七劍為對手的傻瓜⋯⋯啊，雖然現在是原七劍吧？」
「自由国家哈默尔恩？還是赛特共和国⋯⋯難道是贞德塔奴庫嗎？」

贞德塔奴庫名字出現的瞬間，從妮娜身上放出了陣陣殺氣。可怕到足以令約瑟夫回頭的地步。當視線再度返回賦予師時，只見到召喚出鳥型魔物往天空方向逃跑的身影。


********************

「我知道的事⋯⋯全部都說了，快點⋯⋯⋯⋯治療我」
「亞人構成的傭兵團嗎」

不死的佣兵団，被人類歧視的獸人們，為了對抗人類而聚集出來的傭兵團。
作為團長的女龍人瑪莉朵，因為不持有武器使用空手戰鬥的身姿而得到了『赤手空拳的瑪莉朵』的稱號。
在團員總數１０００人當中的上位者會給予名次，名次１０以的強者足以跟高位冒険者匹敵。
優一邊在把得到的信息整理著的同時把波尔的四肢聚集起來，並放出了火球。

「啊、啊！？為什麼！我的手腳！！」
「吵死了，這是實驗」

把叫嚷的波尔的傷口堵住。一般傷痕的治癒和缺損的部位恢復，白魔法的效果是不足夠的。這需要高位的神聖魔法使用者才能治好。
優正在思考白魔法無法治療的理由。傷痕和缺損的部位，把傷者的傷口恢復和讓缺損的部位長回來，同樣是白魔法的效果不是嗎？
優對右手被回復堵住的傷口處注入了超過平常的魔力量。

「現在⋯⋯什麼的，真的⋯⋯手、腳，回來了⋯⋯」

過了一會兒，從波尔的右肩根部手臂開始長出了。

「！這，這是我的手臂！！」

長出到手肘的時候恢復就停止了。
對於波尔對中途停止的恢復浮現了疑問，優開始撿起石頭來。雙手橫抱著滿滿的石頭站在距離１０米左右的地方。

「實驗成功了啊。之後是請讓我把蕾娜借的還回去呢。本來精靈那邊也想報復的，不過已經給約瑟夫殺了屍體變灰燼了死靈魔法也使用不了了」
「啊，到底在說──啊啊」

波尔的右胸被優投出的石頭撃中。並不是能把經過鍛鍊波尔的胸肌和被闘技所覆蓋了的肉體，貫通的威力。

「特意把闘技留下來才做的。好好地掙扎吧。最初的石頭的可是能把哥布林打倒的，怎麼樣？挺有威力的吧」

一個接一個投擲石頭。對於對腕力附了上《剛力》《豪腕》《身體能力強化》《投擲》《闘技》的優來說，波尔身上纏繞的《闘技》只是杯水車薪，身體已經變得盡是洞了。
然後血的氣味把貝納托斯都聚集過來。

「咕⋯⋯停，停下來，這樣的⋯⋯⋯⋯結」
「就算從這邊發動攻擊，貝納托斯還是那樣老實呢，不過他們在進食時可就不一樣了。

大量的貝納托斯聚集到波尔身邊。長長的舌頭，從流血的傷口伸入就這樣把血肉都吃下去。

『啊─啊─啊痛痛，！！！！！！』
『被你們被折磨死的冒険者們，也是這樣哀求或是想要獲得幫助的吧』

見證完貝納托斯把波尔吞食了後，優就離開了。