第四十三話 腐爛的眼神

在大森林的狩獵結束之後，就回到卡莫都市。在路上碰上約瑟夫爭著布滿血絲的雙眼，像著這邊大喊什麼「完全不知道你已經回去了阿」的樣子。

「這⋯⋯實在太驚人了！不管哪一個的品質都非常的好阿！」

將採集到的藥草交給科莱特小姐之後，開始鑑定前就因為那數量而吃了一驚，這次倒是因為品質的關係而開始恐慌了起來。

「魔力草竟然能夠採集到這麼好的品質⋯⋯哈阿！？這邊的波克花！！那邊的月亮草也是！！」
「科莱特小姐，請冷靜一下」

用擔心的神情向嘴角正流著唾沫、處於相當興奮狀態下的科莱特小姐出聲提醒之後，終於回復自我而且滿臉通紅。

「這，這還真是失禮⋯⋯了⋯⋯」
「之前委託和房子有關的事情進展如何？」
「是！這件事絶不會忘的。現在的話，可以介紹的房子有５棟」

確認各棟房屋的狀況之後。不愧是傳達了頭期款有５００萬的緣故，不管是哪一棟都有著充分的大小和房間數。　（（譯者：大概這頭期款算很高了

「這一棟的房屋特別大間呢」
「那一間是貴族規畫建造的住宅。不過由於座落于卡莫都市的外城牆的位置，因為會有魔物和強賊等治安方面的問題所以並不推薦哦。就連原本規畫建造的貴族也待不下去而放手轉讓。比起這個，這一間房子如何？不僅布局不錯而且也是許多貴族跟商人所居住的地方，再加上治安方面也不錯，是非常推薦的哦！」

治安方面的問題因為有哥布林王在，只要再使用死靈魔法再追加幾隻魔物來使役的話就沒有問題了吧。

「不，這次就先去這一棟房子看看吧」
「但是，在那裡的話不僅來往公会不方便就連生活也不是十分便利。而且在那邊的房子也是可以買下來的」
「沒有關係的」
（（譯者：這是出自擔心還是自己也住在那附近呢？

科莱特小姐小聲的嘟嚷著，幾乎都要聽不到了，但是由於固有技能《聽覺上升》的關係還是聽的一清二楚。不過由於那悲傷的神情，所以又補了一句話。

「之後還是會以這裡為據點進行活動的，所以科莱特小姐從今往後也請您多多指教了」
「是⋯⋯是的！就交給我吧♪」

第二天，約瑟夫大叔突然改變了以前總是進行跟踪的行為。不用隱蔽裝備也不躲得遠遠的而是堂堂正正的跟過來，但是總喊著「握劍的方法不行阿，這裡要擺好架勢阿」等諸如此類的事情，實在囉嗦到讓人感到郁悶阿。最後我實在是生氣了直接提劍砍過去。並不是很清楚約瑟夫大叔這次的目標為何，以劍比試數十分鐘之後就一臉滿足的消失了。偶爾蕾娜的魔法也會出奇不意的飛過來，但都是以些微的差距擦邊閃過。而妮娜就只是喊著「好厲害阿～」在意旁觀戰而已。

（（譯者：跟踪狂不知為何到後期都會進行攻擊，大叔也是末期症狀了
這２周就以這種模式反覆持續著。蕾娜也習慣了將結界纏繞在四周的特訓，現在能夠普通的展開結界持續數小時並且可以施放魔法。回冒険者公会回報任務之後，這次輪到妮娜從Ｅ等級生到Ｄ等級了。這是因為我只接採集系的任務，而妮娜則都是討伐任務的緣故。雖然說這也是沒辦法的事，但還是會感到不甘心阿。
在委託的有關房屋的事前檢查結束之後，和科莱特小姐所介紹的不動產商簽訂了合約。那是一棟有著庭院而且是兩層樓的氣派房子。雖然在周圍也有設置簡單的避邪的魔道具在，旦說到底還是簡易型的，不要太期待能發揮多大的效果比較好。

「這就是我・們・的新家阿！」

是我的家

「⋯⋯就算三・個・人一起住也還是很寬廣呢」

聽這語氣似乎３個人一起住似乎已經是理所當然的事了。
今天的工作是掃除房屋和購買家具，光這樣就花了一整天。但盡管如此還是有大多數的房間還沒掃完。所以開始認真考慮是不是該僱用個女傭了

「雖然旅館也不錯，不過還是自己的家最能夠安心阿～」
「⋯⋯同感」
「你們幾個⋯⋯房間可是多的是。給我出去阿」

才剛躺在床上準備睡覺的時候，妮娜和蕾娜進到房間來。

「寂寞是會死人的！」

你是兔子嗎⋯⋯

「⋯⋯哼哼」

蕾娜就只是不說話的拼命聞。也只能放棄了，這些傢伙是怎麼樣也都說不聽的。
用死靈魔法復甦的哥布林王，正在順利的狩獵著。雖說是處於無技能的狀態，但如果只在大森林表層的場所的話，似乎是沒有敵手的樣子。這次就先叫過來查看一下狀態吧。


********************

第二天，我們就前往《戈尔多的迷宮》準備再繼續挑戰了。妮娜和蕾娜正順利的成長著，看樣子是差不多可以去進行首領戰和去狩獵第２１層以下才會出現的貝納托斯了。和往常一樣，賦予師的大叔正站在迷宮的入口處。

「噢～小男孩阿，好久不見了。需不需要賦予魔法阿？」
「有學到新的了？」
「咈咈⋯⋯咈哈哈！聽了可別嚇到阿，我竟然學會了第３位階的魔法屏障和第４位階的能量吸收術和魔力吸收啦！」

確實魔法屏障是讓魔法耐性上升的魔法，能量吸收術和魔力吸收術則是近距離攻擊時，可以進行ＨＰ吸收和ＭＰ吸收的魔法。這個大叔看起來雖然質樸但是很有實力呢。

「那麼，那就只幫我施展就好了」
「嘁，又是只有你阿」
「這讓大叔會虧損的賦予魔法如果去Ｃ等級以上的迷宮使用的話，應該會很賺吧？」
「你也是這麼認為的吧？但是能夠挑戰Ｃ等級以上迷宮的挑戰者等級也都相當高，大致上都會有１人是能夠使用賦與魔法的。再加上如果是在Ｄ等級的迷宮使用的話，因為來往的人數相當多，就算是我這種傢伙也是能賺到錢的阿」

原來如此，是供需的關係，比起在高等級的迷宮還是在低等級的迷宮這裡會比較賺吧。
支付了費用接受賦予魔法之後，但因為賦予魔法的等級還不夠高，就算學會了也沒辦法施展出來。
進入迷宮之後到達地下７層所花費的時間這次連３０分鐘都不到。我在幫妮娜和蕾娜施展賦予魔法之後，除了和平時一樣用錬金術製作藥水之外就沒做什麼事了。

「今天的話有機會到達最底層嗎～」
「⋯⋯以我們的力量的話這是理所當然的事」

又開始有點得意忘形了，雖然這２人在說著玩笑話但並沒有放鬆對周圍的警戒。
我的《天網恢恢》有了反應。不過並不是魔物而是人類。從天網恢恢的反應來看數量是３人而且並不是普通人。妮娜的《索敵》也感應到了而更加警戒著。


********************

「你好」

看到了出聲朝我們打招呼的男人，並不是人類而是被稱為龍人的獸人。而剩下的２人則是矮人和精靈。

「我的名字叫特佩。而後面的兩人裡的矮人的名字叫波尔，精靈的話是叫做赛亞。如果可以的話，要不要和我們一起組成團隊？波尔是能夠使用盾的，赛亞是後衛職業能夠使用一定程度的魔法的。我覺得是很有幫助的」

雖然叫做特佩的龍人用和藹可親的笑容向這邊搭話。但我因此更加重了警戒的程度，採取隨時都能夠攻擊的態勢。

「嗯～我和優覺得沒有必要再跟別人組隊了。對不起阿～」
「⋯⋯沒有必要」

被拒絶的龍人不但沒有表現出任何的不快，好像反而還更來勁了。

「要不要試著說服你的隊友呢？一般適合挑戰迷宮的隊伍人數是５～７人這點應該是知道的吧？我這邊的話是想要偵查人員和治癒師阿。你那邊的話，應該也是缺乏盾職業和前衛而感到無力吧，再考慮一下如何？」
「我們是看到汝們的戰鬥之後，才這麼判斷的哦」
「這次個不錯的提議喔」

連這邊的回答也不聽，那邊的矮人和精靈就自顧自的擅自將話題繼續下去。

「不好意思阿，因為我認生的緣故所以就拒絶了。而且也不是非常急著要繼續向前挑戰」

總之先表達拒絶的意思。這些傢伙真得是太奇怪了。裝備著Ｄ等級所常用的普通的鋼鐵制的劍、鋼鐵制的斧這些普通的裝備，但是當我用《魔眼》確認它們的狀態時，龍人等級３６、矮人等級３５、精靈等級３３。裝備害和他們自身的等級完全不相襯。有什麼很──

「是嗎。真是太遺憾了，要是改變主意就告訴我吧」

雖然說著可惜的言語但確和臉上的表情呈現鮮明的對比。注視著特佩他們用很高興的表情向前方前進，一直到他們的身影消失在深處。

「再・見・了」


********************

「剛才的那些人，不會跟過來吧？」

妮娜對男性冒険者的厭惡感還是沒有治好阿。

「⋯⋯那些冒険者們很反常」

就像蕾娜所說的那樣，要是在找人組成隊伍的話，一般都是在冒険者公会，最多也只會在迷宮入口那附近拉人。都進到迷宮裡而且都深入到一定程度了，才突然冒出來說要找人組成隊伍什麼的，一般來說根本不可能。

「但是對於那些傢伙要特別小心和堤防呢」
「為什麼？」
「有著和我一樣腐敗的眼神。而且身上鮮血的氣味也太強烈了」

看著他們的眼睛的時候，發現他們也和我一樣有哪個地方壊了。就像是義父毆打我時那樣的眼神。

「喂⋯⋯在做什麼阿？」

妮娜拉著我的頭和她額頭、鼻子相貼之後，猛盯著我的眼睛在看。

「優的眼睛哪裡都沒有腐壊阿～？是黑色圓呼呼的可愛的眼睛阿～」
「⋯⋯哼哼哼，氣味也是好的氣味」

蕾娜從背後抱著我的臀部在聞氣味。
我無言的往２人的頭上敲了下去。