轉自 掠奪者剝奪者吧

第六十一話 瑪莉法的養成（３）

瑪麗法的養成也迎來了第１０日。
在過去１０天之間，優從乌茲那拿到了防具和道具包用的金屬零件。也順便賣掉以前回收的鋼鐵人偶的碎片。而馬戈那的藥水雖然剛開始銷量不佳，但隨著藥水的效果慢慢建立起口碑的狀況下，早早就收到了藥水的追加委託。
因為瑪麗法一天裡都在射箭，所以弓術的等級升到了Lv２。現在使用的短弓也是第二把了。

「嘎」

數十只哥布林被瑪麗法射出的箭貫穿就這麼死了。
吃飯的環境改善了的關係嘛，瑪麗法比起當初豐滿了不少。

「汪汪」
「喲西喲西」

優玩耍般的撫摸黑狼們的肚子。這些黑狼，是以前以瑪麗法打到的魔物屍體為目標而聚集過來的，已經習慣了的優們把大水牛的肉切了一部分扔給靠近過來它們。從那以後，優們開始訓練的時候就聚集過來了。

「⋯⋯黑狼，野生的驕傲去哪了⋯⋯」
「蕾娜雖然這樣說但明明也是想摸的～」

那樣說著的妮娜也正在撫摸著黑狼的頭和肚子。因為這樣結果小黑就直接被冷落在一旁⋯⋯
瑪麗法在打倒最後一只哥布林之後走在優的面前跪了下來。

「已經說了不要再那樣了吧⋯⋯」

瑪麗法感到疑惑的站了起來。「身體已經沒有問題，也能熟練的使用弓了。無詠唱魔法應該也快要能夠使用了嗎？」

對優的疑問，瑪麗法搖搖頭。

「之前我也說過就只是在頭腦裡詠唱而已啊。魔法是拼圖那樣的東西這麼說能明白嗎？」
「⋯⋯明白」
「不明白～」

蕾娜和妮娜的回答聽了也沒用。優將兩人的話無視把話題繼續下去。

「通過詠唱魔言，將拼圖拼上，完成的話就能發動魔法，到這裡能明白嗎？」

瑪麗法點了點頭。在瑪麗法旁邊的黑狼纏人得搖動著尾巴，尾巴Bishibashi的拍在瑪麗法的腳上。

「一邊在頭腦中想像要發動的魔法完成的樣子一邊在心中詠唱，把拼圖這樣組裝起來的話無詠唱就完成了。
雖然沒有看到過持有詠唱破棄技能的人，那應該是能以突然完成拼圖的狀態發動魔法。」

旁邊的蕾娜funfun的點著頭，妮娜感到無聊重新開始和黑狼玩起來了。小黑一邊聽著一邊練習著闘技。

「那，你那衣服要穿到什麼時候？」

因為優的提問，瑪麗法斜著頭把裙子的邊提起來了一點。
瑪麗法的服裝是黑色連衣裙加上白色圍裙，也就是女僕裝。去科莱特小姐推薦的衣服店時，瑪麗法自己選擇購買就是女僕裝。瑪麗法因為聽從了店員所說的話「做為奴隷為了服侍主人的話，這種衣服是絶對需要的」，沖著這個句話毫不猶豫就買下來了。

「不管怎麼想也不像是戰鬥用的衣服啊」
「瑪麗醬，很可愛呦～」
「⋯⋯令人懊悔，不過相稱」

瑪麗法雖然保持著無表情，不過，被讚揚好象害羞了耳朵哆哆嗦嗦擺動著。

「今天這之後，去公会讓瑪麗法做冒険者登記」

到達冒険者公会之後，為了立刻讓瑪麗法做冒険者登記而來到科莱特的櫃台前面的優，發現櫃台內好像起了什麼爭執。雖然不知道怎樣情況但好像解決了之後科莱特做出勝利的手勢，向優招手。

「要做瑪麗法桑的冒険者登錄」
「對了，還有職業的選擇也拜託了」
「交給我吧！」

科莱特以平時那樣滿面的笑容回答。可以聽見周圍的冒険者咂嘴。

「還有不介意的話這個大家一起吃吧，是油炸麵包，一種是撒了糖粉，另一種放了奶油。」

從科莱特的嘴邊可以看見口水流出來，不過，優是會看氣氛的人，所以並不會點明。周圍的櫃台小姐也停下對其他冒険者的接待看向這邊。

「嘁，什麼炸麵包阿！發出這麼甜的氣味不會讓你男人的尊嚴蒙羞嗎」

排隊中的冒険者男人不過是對優們發了個大家都能聽見的牢騷。這個男人也沒有多大的錯⋯⋯只是對手選的不好。
判斷了那人對優吐出暴言的瑪麗法，迅速的把手伸向了弓。但是櫃台小姐們的速度更快。

「嗚，優先生，失禮了！」

科莱特快速地捂住優的耳朵。其他的櫃台小姐們已經包圍了那個冒険者的男人。

「喂！什麼意思啊」（接待員）

「你那無情的言詞讓優受傷了怎麼辦」（接待員）

「是啊！如果因為這個優不帶點心來的話，明白會怎麼樣嗎！」（接待員）

「是怎麼樣啊！你，你們別以為是接待員就什麼話都能說！」（冒険者）

平常在一堆粗暴人聚集的冒険者公会做接待的櫃台小姐們，反過來用恐嚇的眼神向男人靠近。

「呼～，你那算什麼態度阿⋯⋯」（接待員）

「什什，什麼啊」（冒険者）

「今後，你的任務不被受理」（接待員）

「咿！？等，等下！那，那樣的事能被允許嗎？」（冒険者）

「和公会的接待小姐為敵會怎麼樣，我會告訴你的。」（接待員）

冒険者的男人被接待小姐們拖向別的房間消失了。
看到了這個景象的其他冒険者們用可憐的眼神送別了被帶走的男人。然後為了不讓自己犯下一樣的錯誤在內心裡發誓著。
妮娜，蕾娜，瑪麗法在相同的性質上因為恐懼而張大了嘴。重複一次，被帶去的男人並沒有太大的錯誤。


********************

名字：瑪麗法・娜古蘇
種族：黑暗精靈
職業：無
ＬＶ：１０
ＨＰ：６２
ＭＰ：６８
力量：１５
敏捷：２９
體力：１６
智力：２２
魔力：４２
幸運：３
被動技能
弓術Lv２
魔眼Lv１
主動技能
弓技Lv１
精靈魔法Lv１
固有技能
無
武器：短弓（６級）：無
防具：無
飾品：無