第六十六話 增加下僕吧

將划破空氣的箭放出，哥布林戰士的喉嚨就像是吸引箭矢一般精准的刺了進去。
接者，連續不間斷的把箭放出去。
６只哥布林連瑪麗法都靠近不了就斷氣了。

「弓技『連射』，雖然隔了很久沒用過看來沒有問題呢。」

在從第一職業選擇了『調教師』之後的瑪麗法，從優那收到了習慣職業之前可以做自己喜歡的事情這樣的話。
雖然可以隨便做自己喜歡的事情，但瑪麗法卻感到很焦躁呢。
在１７天就到了瑪麗法最初貨款支付的日子。
光是利息就有金幣５０枚。這究竟是多大的巨款瑪麗法充分的明白了。
一般的冒険者每周進入迷宮１～２次。以Ｄ級冒険者的月收入大約是１０～１５枚金幣。在迷宮得到的金幣又有多少能分給作為奴隷的瑪麗法呢？不安的情緒多少都會有一點，如果到時候付不出來的話只能請擔保人的優代付。只有這個無論如何都想阻止。
光是那樣購買了如果賣不出去什麼時候死都不奇怪的瑪麗法，還給予了和以前的剩飯相比根本無法想像的美味的料理和溫暖的被窩。而且再也不用擔心要在寒冷的夜晚蜷縮在無法伸直身體的籠子裡。
心中充滿著要報答救命之恩的強烈思念，持續不停地放出箭矢。
當察覺到的時候周圍已經到處都是被箭射穿的哥布林到處散落著。

「汪」

瑪麗法向聲音的來源看去，是平時的那群黑狼搖著尾巴窺視著這裡。
因為瑪麗法用動作發出了暗號，黑狼們開心的吃著哥布林的屍體。瑪麗法在進餐的黑狼旁邊從哥布林屍體上剝下作為討伐證明的耳朵和魔玉。
從全部的哥布林身上剝下討伐證明後，瑪麗法向黑狼們說出帶有魔力的語言『魔言』
「停下」

黑狼們一瞬間中斷吃飯轉頭看向瑪麗法，不過，馬上又重新開始吃飯。

「還是不行嗎⋯⋯」

雖然瑪麗法的職業是調教師，但是卻不會調教師的基本技能《調教》。如果是適應性高的人，最初轉職後就能學會這個技能。但瑪麗法作為調教師，適應性是壓倒性的不高。但轉職調教師後總有天能使用《調教》是不會有錯的。
原本瑪麗法最初選擇調教師的原因，是因為優疼愛著黑狼，想讓他高興。

「汪汪」

一只吃完飯的黑狼，像說著想要被撫摸那樣露出肚子搖著尾巴。
瑪麗法一邊撫摸著黑狼的肚子一邊思考著該怎麼辦，吃完飯的黑狼一只只的靠了過來。

「喂，快停下」

黑狼們也都希望被撫摸就用頭蹭著瑪麗法，瑪麗法的女僕裝上沾滿了毛。但瑪麗法也不是真正的生氣了，證據就是瑪麗法依然撫摸著黑狼的背和肚子。
這時瑪麗法停下了撫摸著的手慢慢站了起來，再一次，說出了帶有魔力的語言。

「我服侍的那位就像神一樣──不，就是神大人。
我是在如星星一樣多的奴隷中最幸運的奴隷吧。
也給你們為神大人服侍的幸運吧。那麼！想服侍神大人的請跟我來」


********************

「那是什麼⋯⋯哎呀」

這天，正在耕地的農夫達庫薩看到了奇異的景象。
穿著女僕裝的黑暗精靈少女走在路上。在卡莫有女僕走在路上也不是什麼奇怪的事情，不過，這裡是離卡莫有一點距離的農村。而且跟在黑暗精靈少女後面的狗──不，仔細看的話，達庫薩注意到了那是之前家畜被襲擊時看到的被稱作黑狼的魔物。
暗黑精靈少女走在前面，後面跟著的黑狼們排成一排，達庫薩感到吃驚也是沒辦法的事。
在結束農活後告訴家人之前看到的奇異景象，但是誰都不相信他，之後達庫薩就變得沉默寡言了。


********************

「哈啊⋯⋯」

到了已經能看見家門的地方，瑪麗法嘆了一口氣。這已經是第三次嘆氣了。

「怎麼辦呢」

在瑪麗法身後有著１７只黑狼們，正高興的搖著尾巴並坐在地上。