第六十七話 瑪莉法的初迷宮（１）

土下座，是一種用身體來謝罪的形式。
１位少女現在正在用土下座謝罪。

「瑪麗法，已經說了好幾遍了，我沒在生氣。」
「但是⋯⋯」

瑪麗法把黑狼們帶到了房子前的地方，站在那考慮著該怎麼向優解釋這件事。黑狼們理解不了瑪麗法的心情，拿地面蹭背來撓癢什麼的，自由的在那相互嬉戲。
過了一會優從房子裡出來，看了一眼黑狼們之後，只說了飯菜要涼了快進來就回到了房子裡。
看向餐桌，就餐的準備已經完成了，妮娜和蕾娜也就座了等著開飯。
妮娜笑著說回來啦～，瑪麗法眼裡浮出了眼淚對著優土下座了。

「別在意了。在料理冷掉前快吃吧。
對調教師職業來說魔物是必要的，而且讓狼來當看門狗的話正好。」
「謝謝⋯⋯」

吃完飯整理結束後，瑪麗法馬上去喂食黑狼們。
一邊給食物吃一邊練習使用魔言的調教技能，但還是無法順利的使用，這天就這樣結束了。
第二天早上，瑪麗法將早餐喂給黑狼們一邊調教一邊進行魔言的練習。
練習結束之後就去和優一起做早餐的準備。今天的早餐是在麵包上放上煎蛋並撒上鹽和胡椒粉的食物和玉米湯和水煮蛋。吃完早餐後瑪麗法向優說出了自己的提案。

「去迷宮是可以，但是黑狼們的調教還沒結束吧？」
「是的。上午會繼續調教黑狼，從下午開始一起前往迷宮可以嗎？」
「我明白了。反正妮娜和蕾娜的新裝備也有測試的必要，就這樣吧」
「啊，主人你們也一起去這樣可以嗎？」
「當然。讓瑪麗法一個人去迷宮的話會死的。對了。這個給你」
「這，這個是？」

優交給瑪麗法的是項圈。數量的話是１７個。

「小黑也戴著，如果要上街的話，項圈是必要的。所以昨天就預先做了出來。」

優昨天通宵了嗎瑪麗法這樣擔心著。
本來平時的話從吃飯到洗滌等瑣事，都有使用著錬金術所製造的產物。瑪麗法現在戴的項鏈也是優製作的，帶有賦魔技能的東西。甚至連女僕裝口袋的正反面都縫有優製作的道具包。

「雖然遺憾但是那個項圈沒有賦予技能，如果想要的話就收集魔玉來吧」
「當，當然！不能連這個都讓主人準備！」

吃完午飯後，優他們整理完裝備準備去往迷宮。小黑站在門口送行。

「那麼老爺，祝您武運昌隆！到主人回來為止我會用騎士道來保護房子的。」
「小黑，你那混雜著武士和騎士的措辭很奇怪啊？」

小黑的遣詞用句會變的奇怪。這因為從優那聽說武士和騎士的事情受到了影響，將武士和騎士的知識混在一起了。

「小黑，汪醬的事就拜託了～」
「⋯⋯今天目標迷宮攻略」
「小黑先生，雖然給你添麻煩了不過還是拜託了」

在迷宮的入口有幾組小隊正在待機。其中的１組靠近了過來。

「喲。你們從現在開始進迷宮嗎？」
「你好～。我們現在準備開始」

妮娜回應了，不過，優，蕾娜，瑪麗法無視了對方。優是有些認生，蕾娜是沒有興趣，瑪麗法是感到緊張了。

「你們，相當的年輕不是嗎」

另一個男人這麼說著靠近了過來，瑪麗法向後退了一步。那個男人更靠近了一步

「請停下」
「怎，怎麼了？發生什麼了嗎？」
「請停止使用『解析』。如果在使用的話將會作為敵對行為來排除」

這個男人的名字是毛利・塔格，有著會稍稍令人感到困擾的癖好。用技能『解析』單方面的確認遇到的冒険者的能力值。對冒険者來說自己的能力值和技能就像攸關生命一樣的重要情報。會想告訴別人的冒険者是不可能存在的。
低級的冒険者很多都沒辦法發現被『解析』偷窺了能力值，但也有數次被中級冒険者發現而起了爭執，所以被隊長提醒了很多次別在隨便的使用了，這次也是因為這個惡癖。
優和蕾娜當然也注意到了，妮娜則是用西斯哈的項鏈抵抗了。唯一，應該能看到的只有瑪麗法，不過，瑪麗法持有魔眼。

「啊！你這個笨蛋又這麼做了啊！」

像是隊伍領導人的男人這麼說著打了毛利的頭。

「好痛！對不起，不會再做了請原諒我」
「抱歉啊。由於毛利的惡癖會馬上去看別人的能力值。我會嚴厲的處罰他還請原諒吧」

毛利打算逃開，不過，被拉切壓著頭無法逃出。

「不。如果能明白的話就沒有問題」

進入迷宮前，優掛上賦予魔法。

「瑪麗法，真虧能注意到呢。不過也應該明白迷宮裡的敵人不只是魔物裡吧。剛才的人是沒有惡意的，不過如果是有惡意的人的話，從調查的時候開始，就開始想著襲擊的事了。」
「是。精靈和黑暗精靈天生有能看見魔力的魔眼，所以能注意到。」
「優，魔物過來了喲」
「明白了。我除了掛上賦予魔法外別的不會做，妮娜，蕾娜，瑪麗法就妳們３人來打倒魔物。」
「明白～蕾娜已經突入了」

想測試新裝備的使用方法的蕾娜，已經突入了魔物之中開始殲滅。

「這，這就是蕾娜的實力」
「⋯⋯為何，直呼其名」

瑪麗法追上蕾娜的時候，那裡只有被蕾娜的魔法弄的焦黑的劇毒灰熊躺著。

「你啊，今天也兼有瑪麗法的訓練為目的哦」
「⋯⋯這樣啊」
「果然蕾娜是笨蛋呢」

名字：瑪麗法・娜古蘇
種族：黑暗精靈
職業：調教師
ＬＶ：１０
ＨＰ：１０３
ＭＰ：８１
力量：２２
敏捷：３９
體力：１６
智力：２９
魔力：４９
幸運：３
被動技能
弓術Lv２
魔眼Lv１
主動技能
弓技Lv１
精靈魔法Lv１
固有技能
無
武器：埃爾文之弓（６級）：無
防護具：皮革夾克（６級）：防御力上升
：皮革靴子（６級）：敏捷上升
：皮革護手（６級）：ＨＰ上升
裝飾：皮革項圈（６級）：肌肉力量上升
：皮革鐲子（６級）：魔術抗性上升
瑪麗法的防具上有著優的技能釋加的附魔。為這個階級的防具施加附魔是難以想象的，看來優是有點過度的保護了。