第五十話 新手狩獵（７）

「你說什麼？」

瑟亞就算聽到並理解了約瑟夫的話，一下子也沒有反應過來。

「同樣的事你要我說多少遍都可以，現在允許你對我用一次魔法，但是如果沒有效果的話，你知道結局是怎樣的吧。」
「呵呵⋯別裝逼了，只要有充足的時間，就算對方是七劍也贏給你看。」
「好的好的，我明白了，你快點開始詠唱吧。」

在被約瑟夫的挑釁撥弄的雙耳通紅的時候，瑟亞也開始了詠唱。

「上位的水精靈啊，以吾的魔力為糧食，從昏暗的世界中──」

平時因為詠唱時間太長而不怎麼使用，借用上位水精靈力量發動的第六階精靈魔法大瀑布。
就算這個魔法放出的壓倒性的水量無法將對方摧毀，也可以創造出瑟亞逃跑的機會。

「還沒好嗎？」

約瑟夫一邊打哈欠一邊嘟囔。

「嘖！？遵循古老的契約顯現，把我的敵人──」

瑟亞詠唱完畢，不在乎時間長短，僅僅在意把自己的魔力注入其中完成的第六階的精靈魔法。相信就算對方是哥雷姆王国引以為豪的最強的戰士『七劍』也能夠打敗。

「去死吧！！『大瀑布』」

借用了水的上位精靈形成的瀑布，朝著約瑟夫的目及之處襲來。


********************

「你⋯⋯無法原諒」
「嗚哈哈，再過一會就能夠把那小鬼的手臂切斷了。」
「⋯⋯做⋯⋯你有本領就做給我看。」

妮娜被波尔打到一邊。左手上有鎧甲和盾，身體其他部位都被秘銀制成的板甲所覆蓋。需要小心防範的是左手和臉，還有那個奇怪的技能，波尔這麼考慮。恐怕，她可以在說出魔言的同時發動技能，並且毫不停歇的移動。（就是說妮娜可以一邊快速發動技能，一邊移動。）

「不論擁有著多麼強大的技能，如果不能使用的話就完全沒有意義！剛才的偷襲姑且不算，正面和我對上的話，你和我的差距太大了。」
「妮娜就像是沒有聽到波尔的話一樣不停的攻擊。」
「咕，就算你用這種（無力的）攻擊一直攻擊我，也是沒有用的。」

但是，妮娜的連擊仍舊沒有停止。

「姆⋯⋯這是你唯一的攻擊方式吧。短劍技『連續打擊』，你是白痴嗎？的確，如果是那個技能的話，只要有ＭＰ的話，就能無限的攻擊吧。」

短劍技Lv４的『連續打擊』是只要有ＭＰ就能不斷使用的連擊技術，以全身被鎧甲覆蓋的波尔作為對手，相性並不好。

「不是說了沒用的嗎⋯⋯咕！？」

波尔發現了違和感。雖然不停用著連續打擊，但如果對方是菜鳥而自己有實力的話，應對之後反擊應該是很容易的，但是現在自己卻是防御的一方。
不僅如此，妮娜在使用連續打擊的時候，還混進了一些其他的短劍技。

「什麼？！咕⋯⋯竟然同時使用複數的短劍技？！」

波尔的表情逐漸失去餘裕，汗水從面孔上漸漸浮出。也不能像平時一樣使用大地之戰斧了。好奇怪，竟然感覺到了戰斧的沉重。本來是想要使用大地之戰斧技能重力操作來想辦法的，然而這個技能也被封印了。
在那期間，妮娜的連擊繼續著。事到如今也顧不得在乎臉面，一邊放下戰斧，在接下攻擊的時候，一邊攻擊對方。妮娜回避了。本來以為會一直持續下去的攻擊中斷了，總算鬆了一口氣。看著妮娜，感覺她臉色發青。
妮娜在微笑，那微笑就像是沉溺在殺戮之中般恍惚的表情更加添加了一分恐怖的感覺。

「拿下一擊！（一本目）」

妮娜這麼說著把自己的右臂往後方一扯。仿彿是拉著什麼東西一般，等到察覺到被什麼拉著的時候，才發現自己的左手腕上纏繞著魔力的絲線。

「等一下！！」


********************

蕾娜的治療結局了，然而關鍵的蕾娜卻仍舊在昏迷之中。優正要給自己的右手治療的時候，伴隨著燒焦的臭味，站起來的特佩再次出現在了面前。

「真過分啊，如果不是我的話，就已經被大火燒殘了。」

用輕浮的口調這麼說著，特佩全身散發著煙霧就這樣慢慢的防範著自己向著蕾娜走近。

「明明再差一點就能把你燒成烤蜥蜴的，比起那個，到底怎麼回事。」

優把從戰鬥一開始就在意的事問了出來。

「啊，是說相互對視的事嗎？因為我知道根本沒有警戒的必要。」
「果然，你知道我持有魔眼。」

特佩和波尔在和優戰鬥的時候，就像是想要妨礙對方一般，一次也沒有對上眼。

「瑟亞也有魔眼哦，而且我們在站場上也多次和魔眼的持有者戰鬥過，總會知道怎麼對付魔眼，而且就算不看對方的眼睛，也能夠通過觀察預料對方的動作，不會對戰鬥產生妨礙。」
「原來如此，但是這樣的話是不會明白我魔眼的能力的吧。」
「呵呵，大體上也能猜到。果然是解析系吧，剛才波尔興奮的時候和你對視了，但是也沒有發生什麼。我用幻影指環隱藏了我的信息，但是和我們兩人第一次見面的時候，我的信息你還是看見了，不是嗎，如果你擁有的是解析系的魔眼的話，那麼一切就能說的通了。而且就像最初我和波尔以你作為對手的時候，最初就是打算２個人打你一個的，如果是混亂魅惑之類的幻覺系魔眼的話就有點麻煩了。」

優默默的聽完特佩的嘮叨。

「那也是時候把你的左手也廢了。闖入的男人比較棘手，看來是不能指望瑟亞的援助了。」
「你還指望那個大叔的支援你嗎？」
「即使以Ｂ級，不Ａ級的冒険者作為對手，憑我們三個人的力量也能夠贏──對人戰我們還是很自信的。」

特佩的右手集中力量放出Lv４的槍技『螺旋・剛』。槍以驚人的回旋之勢插入，在貫穿了優三分之一的左腕停下來。

「呵呵──這樣的話你的回復魔法也用不出來了吧，不過話說回來，你也不吃驚啊，波尔剛才的那一擊就算把你的手腕切斷也不奇怪，看來你不是不能使用闘技，而是在體內使用闘技啊。難怪那麼硬，不過沒想到啊，那應該是上位的冒険者也不一定能使用的技術啊。」

優用沒有受傷的右手抓住槍。

「停止沒用的抵抗怎麼樣？乖乖的等著瑟亞殺了那個男人之後回來。咦，右腕⋯⋯你這混蛋⋯⋯什麼時候治好的？」
「你不明白你是得不到那個精靈的援助的嗎？你就死在這裡吧。」
「哈哈，能別開這種根本不好笑的玩笑嗎。你也是時候把你的臭手從我的槍上放開了吧？」

龍人的特佩使勁抽回槍。在亞人之中，龍人有著特別卓越的身體能力。然而他卻沒有一下子把槍從優的手中抽回來。不久，他們兩個人的力量使槍漸漸彎曲。

「竟然和我勢均力敵？！」
「勢均力敵？剛才只是你占著優勢罷了，現在該輪到我了！」

優拔出左腕上扎著的槍，在左腕的魔拳之上附上火魔法，決定用貫手痛毆特佩的左腹部。

「嗚啊！竟然連這種程度的傷害都能⋯⋯再生⋯⋯不對？這到底是怎麼回事，為什麼你的左手⋯⋯已經再生了啊？！」

不回答特佩的質問，優對著特佩的腳釋放第二階的黑魔法大地之槍。用的是和蕾娜同樣的本應該對特佩無效的魔法。

「哈哈⋯⋯哈哈哈是我輸了。不要殺我們，把我們抓去領賞金──」

在特佩還沒說完話之前，優的拳頭就揮下了。


********************

對著約瑟夫使用了自己能夠使用的最厲害的魔法的瑟亞陷入了震驚之中。
放出的水的大瀑布僅僅被約瑟夫左手的魔劍一揮，就在約瑟夫的面前全部凍結了起來。

「現在你使用的魔法是你最厲害的魔法嗎？」

瑟亞和約瑟夫的之間距離相近的都快碰到鼻子了。對著雙方實力巨大的差距以及對自己絶望未來的想像，瑟亞連身體都動不了，只能渾身顫抖的站著。

「哇⋯⋯你認為對我出手，不死的佣兵団會原諒你嗎？」
「不死的佣兵団團長『赤手空拳的瑪麗朵』也好，還是誰也好，盡管帶過來吧。」

那一瞬間，從瑟亞的後背穿出一把赤紅色的劍。約瑟夫就這樣慢慢的把劍深入他的身體。

「啊啊啊啊啊好痛好痛好痛好痛！！不要這樣！！！啊啊啊啊對不起！我再也不會狩獵新人了。」

高溫的劍慢慢的從瑟亞的胸口切到腹部，血和肉燒焦的味道漸漸彌漫在了周圍。

「你們這群人放過了那些祈求饒恕的冒険者了嗎。」
「啊啊啊啊──討厭，不想死啊⋯⋯為什麼會變成這樣啊。」
「真是個煩人的傢伙啊。」

這麼說著約瑟夫的劍一揮到底，把臉和腹部劈成兩半，瑟亞就這麼斷氣了。
以高物理魔法耐性自豪的終極惡魔長袍，就這樣像紙一樣被切開點燃了。


********************

「啊～吾的手⋯⋯腳⋯⋯還給我」

被妮娜切斷左腕之後，等著波尔的是單方面的蹂躪。
左腕之後被切斷的就是鎧甲縫隙間的右腳，再然後就是左腳被切斷。

「反省了嗎？」

只有右手的波尔努力的收集著已經支離破碎的手足，然而面前的妮娜是不會允許他這麼做的。

「我反省！我反省了！所以快點！把我的手腳還給我啊」
「才～不～要」

妮娜開口這麼回答波尔。

「因為，還有一個剩下了喲～因為是最後一個所以要花點時間好好折磨你啊～」

右腕的鎧甲被剝離的波尔無法掙扎。

「過去是我不好！所以原諒我吧！！」

波尔的淚水和鼻涕一起從臉頰上垂下對著妮娜道歉道。妮娜看著波尔那樣的樣子，露出了和善的微笑。

「誒，不會原諒你的哦，那麼現在就開始嗎。」
「不要啊！誰都好快點救救我啊啊啊啊啊啊我的手啊啊啊啊啊啊啊啊」


********************

「看起來你的伙伴輸了啊。」

特佩抬起雙手防御優的拳頭，然而拳擊的威力卻輕易的打爛的特佩的雙手。

「為⋯⋯為什麼啊。據我所知那個男冒険者⋯⋯怎麼可能輸給一個新手女冒険者。」
「即使如此，你們還是輸了啊。」
「我們是⋯⋯所屬於不死的佣兵団的人，對我們做這種事有什麼後果明白嗎？」
「你啊，對我魔眼的分析有一半是正確的。」

優打斷特佩的話開始說道。

「解析眼就算不讓眼睛重合也能使用，眼睛重合只是另外一個的使用條件。」
「一半⋯⋯正確？另外一個？」
「距離要在一米之內，如果不互相注視著對方的目光就不行。而且這次因為對手的技能等級比較高所以多花了點時間，這次的事就當一個教訓吧。」
「難道⋯⋯你的魔眼⋯⋯能力是？」

優的拳頭再次揮下，這次用已經潰爛的雙手防御也沒用了，只能用臉接下來。

「白痴等下⋯⋯殺了⋯⋯」

拳頭再次揮下。

「不要⋯⋯不是對你說了殺了我的話會有什麼後果嗎？」
「唔，嘻嘻⋯⋯這種⋯⋯荒謬的事⋯⋯」
「你們就是現在傳言中的新人狩獵吧。恨你們的人應該很多吧，你覺得面對一個憎恨你們的對手，單憑著沒有技能的你會怎麼樣？」
「啊啊啊啊啊⋯⋯救命⋯⋯⋯」

特佩因為太害怕而失禁了。

「所以我就這麼想啊，必須要讓你對誰也說不了話，這樣就不會暴露我的秘密了。」

拳頭再次揮下。

「啊⋯⋯唔啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯咕」

拳頭繼續揮下。

「唔唔⋯⋯」

特佩的臉變得慘不直視。
牙齒全部碎裂，鼻子往臉中心凹陷，眼睛半飛出眼眶。

「嘛，這樣就原諒你吧。」

這麼說著，注入火焰的魔法右拳的最後一擊就這麼揮了下來。