第四十七話 新手狩獵（４）

蕾娜把化為灰燼般的鋼鐵哥雷姆碎片撿起來放進了道具背包，如果把這素材拿去鐵匠大叔那裡，因該會非常的開心吧。（譯：果然是好基友）

幸運的是魔玉平安無事的被發現了，鋼鐵哥雷姆是持名的魔物等級４因此有著完整的魔玉，而石頭哥雷姆則是等級３只有魔玉的碎片，因為蕾娜的爆破七零八落的，所以在多給蕾娜來一發手刀吧。
就算是哥雷姆也沒有任何技能嗎？就算持有名字也是沒有任何技能呢。
如果去到了等級高的迷宮的話，好像上位的秘銀哥雷姆和精金哥雷姆等貌似是有的⋯⋯

「地下２１層開始好像出現的魔物是豬頭人系呢，轉移之前要把賦予魔法更新，還有妮娜你的哪把短劍借我一下，

『我的短劍？好哦～』

到這裡為止因為賦予魔法的等級上升到４，所以把妮娜的短劍用錬金術賦予技能
布雷卡劍（５級）：鋒利度上升・攻擊時ＭＰ吸收
黑耀鐵短劍（５級）：攻擊時ＨＰ吸收

『哇～，在我這樣的階段，賦予了這麼厲害的技能武器是沒有的呢』
『⋯⋯前衛職業垂延三尺想要的技能呢』

蕾娜感覺羨慕般的往這邊看過來，不過，如果要說後衛這職業能感到羨慕的技能，有詠唱速度上升・魔力上升・消耗ＭＰ減少等，如果下一次有機會更換武器的話在替她賦予上去吧。

『我先往下一層轉移，先在這裡等著我，五分鐘後就會回來』
「⋯⋯⋯為什麼？」
「魔物可能會突然出現，另外還有昨天的那些混蛋的事」

蕾娜像是不能理解的樣子，但想著這種念頭不是沒有可能，所以堤防一下也不會有損失。
觸摸水晶往地下２１層轉移之後，使用天網恢恢向周邊的魔物進行了探索，不管是埋伏還是其他可疑的人都沒有找到。

「好，沒有問題」
「探索了也沒有反應～」
「妮娜⋯⋯為什麼呢？」

說起來，蕾娜是一臉不情願的回答了，妮娜卻沒有任何答覆呢。

「啊？嘿嘿～」

完全沒有反省的樣子，所以就用拳頭按住她的太陽穴轉動了下去
過沒多久蕾娜也跟著轉移了，詢問原因，因為看到妮娜轉移自己也跟著轉移了。

「你們啊，雖然這次是沒有發生什麼事情，但萬一發生了什麼事情怎麼辦啊？」

妮娜繼續維持頭轉動的姿勢把力道加強了，蕾娜則是小聲地說如果我更有能力的話，這句話也被我好好的聽到了。
原本打算好好說教一番，但天網恢恢捕捉到魔物的出現所以停止了動作。

「魔物來了，總共四體」

在前面的道路上出現了豬頭人戰士３體和豬頭人將軍，到現在為止的魔物都是那樣盲目的攻擊，都沒有出現過像現在豬頭人將軍那樣指揮。

「與之前遇到的魔物不同的攻擊合作模式要來了！」

在狹窄的通道裡對於全身肌肉的豬頭人們為對手對於妮娜來說很不利，不過反過來，利用魔力製作的絲線纏繞著周圍。

「buoooo！？」

沖上來的豬頭人戰士們被絲線纏繞著，打算用翻滾進來的人，由於手臂和腳纏上了絲線而不斷狂亂的旋轉著，有一只豬頭人戰士穿過了絲線對妮娜攻擊了過去，原以為斧頭已經穿過了進去。
由於看見了所以免勉強強的躲過了攻擊，攻擊被躲開的豬頭人戰士馬上打算移動繼續攻擊，但是妮娜在閃躲之後的瞬間直接往豬頭人身上斬去，脖子和手臂就這樣被切開了。
蕾娜則是將纏繞著絲線的豬頭人戰士們用大地之槍施展了攻擊，身體不能動的豬頭人戰士們就這樣被直接刺穿斷氣了。
這樣下去在技能奪走之前魔物就會被全滅哦，所以朝豬頭人將軍放出風刃，豬頭人將軍用鋼鐵的錘子把風刃給彈開了，並且放出了技能《咆哮》，而這邊也使用《咆哮》來對抗，豬頭人將軍的《咆哮》被我抵消後並且被我停止了動作。
豬頭人指揮官的《咆哮》是Lv２而我的是Lv３的緣故吧
對著身體不能動的豬頭人將軍把《槌術ＬＶ ４》《身體能力上升ＬＶ ２》《統率ＬＶ ２》《腕力強化ＬＶ １》《槌技Lv３》《闘技Lv３》《咆哮ＬＶ ２》奪走後把頭砍了。豬頭人戰士和豬頭人將軍因為沒有任何部位被需求能夠賣出，所以只把魔玉的碎片回收了。
在這狩獵完豬頭人之後做為目標的魔物出現了。
名字：* * *
種族：貝納托斯
階級：４
ＬＶ： １６
ＨＰ：７０２
ＭＰ：１４３
力量：２３４
敏捷： ２３
體力：３２３
智力：１６
魔力：７３
幸運：２０
被動技能
嗅覺ＬＶ ２
主動技能
時空魔法ＬＶ １
固有技能
無
不由得快要忍受不住興奮呢，這個貝納托斯的胃是錬金術Lv３道具背包製作的素材。
這個貝納托斯的魔物眼睛看上去退化的樣子，看起來好像是食蟻獸，利用嗅覺尋找死去魔物的肉，所以在迷宮又被稱之為迷宮的打掃屋。
現在正在吃著我們打敗的豬頭人戰士，明顯吃下去的量比自己的體積還要大。
因為這邊不攻擊的話不會採取攻擊的行動，對著幾乎退化了的眼睛，立刻把時空魔法給搶奪了，奪去的瞬間貝納托斯的時空魔法訊息流入腦袋所以也知道怎麼使用了，看樣子是利用時空魔法在把吃下去屍體的肉放在了不同的空間保管著，而且在那個空間內肉並不會腐爛，這樣就算沒有定期去找屍體的肉也不會餓的樣子。
使用《空間魔法》《錬金術》《貝納托斯的胃》就能製作出方便攜帶的道具背包了。
把技能奪走之後把正在吃著豬頭人戰士屍體的貝納托斯的頭給砍掉，為了把貝納托斯的胃剝取下來而尋找著。

「收集那樣的胃袋你想做什麼？」

妮娜表現出吃驚的表情，對於她說明之後也像是明白了一樣。
從那之後就是發現貝納托斯狩獵・把胃剝落不斷的重複，發現了一只持名的貝納托斯在打敗了之後把胃袋剝掉，不出所料到手了《上等的胃》呢。
有這些胃袋的話就能盡情製作道具包包了。
之後順利的來到地下２５層，突然發現了一股為不協調的感覺。
與到現在為止的樓層不同探索之後沒有任何反應，而且天網恢恢也沒有很好的擴散開來。

「奇怪～」

妮娜好像也發現了這不協調感。

「蕾娜有感覺到什麼嗎？」
「⋯⋯牆壁・地面・天花板有微弱的魔力釋放出來」

確實有感覺到微弱的魔力漂浮著，而且魔物也只出現貝納托斯這點也很奇怪呢。
確實之前收集迷宮的訊息時，在戈尔多的迷宮有個安全的樓層被記載著，難道是這一層嗎？
一邊警戒著周圍，來到了一個大房間。
討厭的預感⋯⋯

「趕緊到下一層樓層去」
「哦～」
「⋯⋯我明白了」

在房間的出口龍人把手掛在腰上並站在了那裡，是昨天的那傢伙。

「哎呀，又見到你了呢。那麼急著是要往哪裡去呢？」

寬廣的房間，探索不能正常使用的樓層，這時機點也太巧了。
這傢伙是在埋伏著沒有錯呢，在地下２０層的首領房間，也不斷使用過天網恢恢經常確認後面並沒有被追隨著。

「不和我稍微說些話嗎」

入口的地方矮人與精靈站在那裡，三個人穿著著與昨天不同水平的裝備是與等級相應的裝備。
確認完三人的等級與裝備之後，從背後流下了冰冷的汗水出來。

名字：特佩・馬古諾特
種族：龍人
職業：龍戰士・龍騎士
ＬＶ： ３６
ＨＰ：２３８８
ＭＰ：４６６
力量：５６６
敏捷：３２６
體力：６７７
智力：１３３
魔力：１３２
幸運：５５
被動技能
身體能力強化ＬＶ ５
ＨＰ恢復速度上升Lv４
槍術ＬＶ ６
皮膚硬化Lv３
龍眼ＬＶ ２
再生Lv３
腕力強化Lv４
異常狀態抗性ＬＶ ２
主動技能
闘技Lv３
槍技ＬＶ ５
咆哮Lv３
吐息Lv３
固有技能
再生
裝備
武器：
飛龍之槍（４級）：龍系傷害相對上升、攻擊力強化
防具：
大馬士革頭盔（４級）：麻痺耐性強化、毒耐性強化
大馬士革裝甲（４級）：混亂耐性強化、睡眠抗性強化
大馬士革護手（４級）：即死耐性強化、誘惑耐性強化
大馬士革靴子（４級）：魔法耐性強化、狀態異常耐性強化
裝飾：
柯爾多瓦的項鏈（４級）：消費ＭＰ減少
鬼的腕輪（３級）：腕力激化
妖精的耳環（４級）：迷惑耐性強化
幻影的戒指（３級）：解析對偽造的表示
名字：波尔・古力魯
種族：矮人
職業：重戰士・盜賊
ＬＶ： ３３
ＨＰ：１８９２
ＭＰ：３８２
力量：４３３
敏捷：２１７
體力：５８４
智力：７３
魔力：１１４
幸運：４８
被動技能
豪碗ＬＶ １
盾術Lv３
斧術ＬＶ ５
身體能力上升Lv４
發現陷阱Lv３
投擲Lv４
索敵Lv４
主動技能
闘技Lv３
盾技Lv３
斧技ＬＶ ５
鑑定Lv４
開鎖Lv３
解除陷阱Lv３
固有技能
剛力
裝備
武器：
大地之戰斧（４級）：地屬性、重量操作
防具：
秘銀全身鎧甲（４級）：魔法耐性強化、物理攻擊耐性強化
魔法盾（４級）：魔法耐性耐性強化、狀態異常耐性強化
裝飾：
龍的腕輪（４級）：全能力上升
岩石龍的戒指（４級）：防御力強化
名字：赛亞・罗伯特
種族：精靈
職業：魔術師・精靈使
ＬＶ： ３５
ＨＰ：９８８
ＭＰ：１８２５
力量：１０２
敏捷：１６３
體力：１３３
智力：３６７
魔力：５８３
幸運：３１
被動技能
詠唱速度上升ＬＶ ５
魔眼Lv３
ＭＰ回復速度上升Lv４
消費ＭＰ減少Lv３
主動技能
精靈魔法ＬＶ ６
黑魔法ＬＶ ５
解析Lv３
結界Lv４
魔力覺醒Lv４
固有技能
魔力強化
裝備
武器：
米多的杖（４級）：消費ＭＰ減少・魔力強化
防具：
終極惡魔的長袍（４級）：魔法耐性強化、狀態異常耐性強化・物理攻擊耐性強化、精神攻擊耐性強化
龍皮斗篷（３級）：龍攻擊耐性強化、水火耐性強化、魔法耐性強化
愛馬仕的鞋（４級）：敏捷強化
裝飾：
惡魔的指環（４級）：暗耐性強化、沈黙耐性強化
精靈的指環（４級）：全屬性耐性上升、精靈魔法強化