第六十二話 爆炎劍的夏姆與變態登場

在冒険者公会的一個房間──轉職的房間，俗稱職業房間裡有１位接待小姐正施展著熱情的演說。

「吶。不在考慮一下嗎？幾乎全部精靈和黑暗精靈的第一職業選的都是精靈術士・魔術師・弓使啊。雖然也有一部分有才能的人選召喚師的，但你選的是調教師啊。好好活用你的種族特性啊！」

通常公会的接待小姐會對冒険者的職業選擇方面提出建議，但也不會有過多的過問。阿黛尔有與科莱特一樣老好人的個性，屢次插嘴到被公会長斥責，不過，本人卻沒有反省的樣子。
受到阿黛尔的勸導但瑪麗法扔然意志堅定的搖頭。

「是你的主人這樣指示的？」

通常奴隷的職業是由主人決定的，所以阿黛尔以為瑪麗法是由於優的命令才決定的職業，不過，瑪麗法比剛才更厲害的搖頭了。

「哈……這樣的話請在好好考慮一下」

阿黛尔一邊吐出嘆氣在一次的嘗試勸導，不過從瑪麗法堅定的眼神裡理解了她不打算改變決定。

「優桑，不跟瑪麗法一起去好嗎？」
「沒事的」
「原來如此。是要轉的職業已經決定好了嘛。果然是精靈術士嗎？還是魔術師？」這句話背後的含意優注意到了。

「是轉的職業嗎？瑪麗法要轉的職業不知道喲。自己的職業就讓瑪麗法自己決定吧。」
「誒 優桑也不知道嗎？瑪麗法桑是優桑的奴隷吧？一般的話，奴隷的職業是由主人決定的」

優並沒有繼續話題。而是回頭看後面的妮娜和蕾娜，兩人已經把放在桌上優做的炸麵包吃完了，蕾娜趴著睡著，妮娜用梳子整理著頭髮。

「比起那個，以前購買的職業的資料有關死靈魔術和時空魔術沒有記載，和這兩個職業相關的資料有賣嗎？」

科莱特驚慌捂住優的嘴在耳邊低聲私語。

「優，優桑不行啊！」
「有什麼問題嗎？」
「有很大的問題喲！首先因為死靈魔術那個效果被忌諱。使用者被国家管理著，隱藏的人也基本沒有。其次有關時空魔術，現在沒有使用者。據說太古──數百年前的黑之魔王，自稱為第六魔王……名字好像是納迦。據說那個魔王就是時空魔法的使用者，對各国開始了戰爭！那個力量太過強大，關係不好的国家也只好聯手，最後將其封印了。從那以後，時空魔法的調查全部被禁止。唯一例外的是錬金術公会，只有在制作道具包時才被許可對時空魔法進行調查，盡管如此時空魔法的使用者是不存在的。」

對科莱特的情報，優稍稍有點失望了。
妮娜們的桌子被一個移動的影子遮住了。抬頭看的話有個不只高大也很壯碩的大塊頭男人站在那。

「艾卡莱特？」
「喲，優過的還好嗎？拉利德那個老好人啊，正在大肆宣揚優免費幫他找人弄好了武器的技能賦予呢。」

這個叫艾卡莱特的男人，是最近開始和優說話巨人族的冒険者。來到卡莫以後，優也理所當然的和別的冒険者交流，但不知道為什麼被男性的冒険者們避開了。和優搭話的男性冒険者就只有約瑟夫，拉利德和這位艾卡莱特了。此外，妮娜和蕾娜經常被男性冒険者搭話。

「嘁，拉利德話真多。下次見到他的時候一定要揍他一頓」
「遇到的話讓偶也跟著揍一頓吧。咕嘻嘻」

艾卡莱特就算被妮娜和蕾娜用手肘頂，卻還是露出很和藹可親的笑容

「嗯？艾卡莱特，屁股和腳附近有血滲出來啊」
「啊？大概，在來的路上為了避開乌东灰熊稍微戰鬥了一下。按我們身體比例這沒什麼問題。」

優和蕾娜為艾卡莱特施加治癒將傷口堵住了。原本巨人族頑強的肉體，肌肉像牆壁一樣，乌东灰熊的牙和爪是無法對其造成很深的傷。

「謝謝啊。賺了賺了咕嘻嘻」

四人談笑著的時候，冒険者公会的門被人很有氣勢的打開了。進來的冒険者中的１人開始環視四周，和優視線對上後就筆直過來了。

「你就是叫優的冒険者吧」

全身穿著華麗裝飾的鎧甲的男人和看似是親信的冒険者的２人，還有臉腫著的冒険者１人站在那裡。

「我的名字是爆炎劍的夏姆！事情已經知道了吧」
「爆炎劍的夏姆？奇怪的名字」
「別，別開玩笑了！爆炎劍是第二個名字！」

自己自報姓名用二個名字不害羞嗎，優一邊考慮一邊看向男人們，臉腫著的冒険者有見過的印象。
是以前哥布林討伐任務時，和蕾娜組隊過的穆加。因為臉腫了所以才這麼晚注意到，是被打了嗎。

「喲，好久不見。你那臉怎麼了？」

對優的提問，穆加看起來感到過意不去的樣子，打算回答的時候卻被夏姆擋住了。

「我・家・的・穆加據說受到你照顧了呢。據說之前哥布林討伐任務時，那裡的女人和穆加他們組隊了，不過，那個結果是格拉茲和米利姆死亡，穆加被切斷一隻手不是嗎？反正是那個女人扯了後腿的原因吧！」
「不是的！已經說了好多次了。是我們扯後腿，優們是反過來幫我們的！而且我已經退出赤色流星了，別管我──咕」

在穆加最後的話說完之前被夏姆對著臉打了一拳。穆加鼻子灑出大量的鮮血的同時夏姆又抓住他打算揪起來，不過卻被他親信的冒険者槍先按倒在地。
周圍的冒険者們由於愛起哄的本性全部在旁邊看著。公会的接待小姐們對於集團的內部糾紛上不能出手，不過因為也牽扯到優他們也不得不注意那邊的動向。

「隨便的退出集團因該是不可能的吧。居然被連集團都沒有加入的菜鳥幫助，這可是會讓卡莫里最大集團的赤色流星顏面掃地啊？如果這樣的事被雷利特先生知道的話我可是要顏面掃地的」
「喂，膽小鬼。那裡的穆加和沒有骨氣的你們是不一樣的，所以把手放開」
「我們是膽小鬼！？」
「不是嗎？穆加１人不可能贏過３個人吧」
「不要這樣說！優激怒他們幹嘛──嗚嗚」

壓倒穆加的１人開始扭轉穆加的手臂

「我的等級是３１。第一職業是騎士，第二職業是魔法騎士。實力就算說是Ｃ等級的也毫不遜色」

優他們對於夏姆流利地說自己的等級和職業的事情感到吃驚了。親信們都用一副怎麼樣啊的神情看著這邊。
對冒険者來說隱瞞自己的能力是重要事項之一。敵人不止是魔物。還包含同業者・罪犯者・情報屋・集團敵對者等，如果自己的能力被知道的話就能容易的被應對。正因為如此冒険者才不會輕易把公会卡給別人看。

「你，是被培養的嗎？」
「培養？是什麼意思」
「大型的集團因為從貴族或商人那得到大筆的資金，才會被如此安全的培養不是嘛？感覺是在太過天真的環境下長大的」

因為優的指責夏姆的臉變得通紅。被指出的是事實，夏姆是擁有男爵爵位的貴族的第二兒子，父母支付巨款請求赤色流星的盟主培養。

「你這小子！！」

夏姆是打算抓住優的胸口而伸出了手，不過被艾卡莱特從側面把手抓住了。

「你，是真的要糾纏上優嗎？」
「快放開！你在怎麼厲害最多也就是Ｄ等級的吧！以為能贏過我嗎？」

艾卡莱特無視夏姆的恐嚇向抓住的手臂加大了力量。從被抓住的手臂發出的聲音可以得知其手臂的力量有多大。

「什麼嘛。真的是培養啊？像你這樣培養出來的冒険者，這裡的Ｄ等級冒険者也足夠取勝吧。在安全的地方只有等級上升的傢伙和穿越過生死關頭的冒険者，哪一個更強還不明白嗎？」

周圍冒険者們贊同的聲音更加煽動了優的話。

「對啊對啊！只是加入大集團就得意忘形了啊！」（路人冒険者的話）

「大致上，你算老几啊」（路人冒険者的話）

「和你無法對話，把雷利特帶來再說！」（路人冒険者的話）

夏姆把手伸向腰上的劍的時候，從旁邊有個聲音傳了過來。

「停手的話比較好吧？你的話已經輸了」
「是誰！」
「是我喲～」
「你又知道什麼──穆，穆斯伯爵！？」

在那裡站著的是都市卡姆的統治者穆斯和他的執事努古。

「初次見面。你就是优・佐藤嗎。真的是黑髮，黑瞳啊。雖然有點突然，不成為我的東西嗎？」

妮娜慢慢的站了起來，緩緩的抽出了短劍。