第四十五話 新手狩獵（２）

順利到達首領所在的地下１０層
在那邊的３人組把使用了火焰牆和大地護牆在路口的阻礙破壊了，也使用了《天網恢恢》掌握了情況。
妮娜由於對男性不擅長而擺著一副不安的表情，蕾娜或許是狀態上升的緣故所以展現出滿滿的幹勁十足？還是殺意？
幫妮娜和蕾娜重新更新了賦予魔法。照理來說因該在使用水晶之前就這麼做，但這次由於那３人組的原因只能在首領的房間做了。
賦予魔法的更新結束了，沒過了多久首領出現了。
姓名：歐力法
種族：獨眼巨人（亞種）
階級：４
ＬＶ：２１
ＨＰ：７４４
ＭＰ：１６７
力量：５９６
敏捷：１２６
體力：３４５
智力： ３２
魔力：１０９
運氣：２７
被動技能
夜視Lv３
棍術Lv３
主動技能
棍技ＬＶ ２
闘技Lv３
咆哮ＬＶ ２
固有技能
無
上次的首領是大魔猿，這次則是獨眼巨人（亞種）。好像首領是不固定的樣子。
親信也不在，所以只要注意技能《咆哮》，對於妮娜她們來說就已經足夠打倒對方了吧。
蕾娜使用了魔法第２位階黑魔法《大地之槍》。

這是獨眼巨人（亞種）的弱點之一的土魔法。
我告訴了她們關於戈尔多的迷宮出現的魔物的信息，看來有好好地記住。
獨眼巨人（亞種）眼力很好，所以一直簡單的閃躲飛過來的大地之槍，那個瞬間尼那瞬間鑽入了腳下並往腳的方向斬了過去。
憤怒的獨眼巨人（亞種）對妮娜使用咆哮停止她的動作，但是妮娜已經離開保持著距離。
然後蕾娜又放出２发大地之槍。
無論眼力在好沒有注意也就沒有了意義。
大地之槍就這樣貫穿了獨眼巨人（亞種）的左側腹部。

「goooooggyaa！！」

打算試圖把腹部貫穿的大地之槍拔出來，每次拔的時候都可以聽到獨眼巨人（亞種）的哀號。
通常大地之槍是槍的樣子是因為重視貫穿力的，蕾娜由於使用兩把大地之槍而且前端由於類似於魚鈎的形狀互相勾著，所以沒有辦法這麼簡單的就拔出來
放棄了拔出大地之槍的獨眼巨人（亞種），朝著蕾娜的方向開始奔跑不過在跑了沒多少米的時候跌倒了。
往腳的方向看，有魔力構成的絲線纏繞在上面。因該是在妮娜往腳砍上去的時候纏上的。
不愧是盜賊手真不老實。（譯：原文： シーフだけあって手癖が惡い這因該是說妮娜明明看是砍上去卻是趁機把線纏上去）

「對不～起阿」

接下來的瞬間獨眼巨人的脖子被切斷了。
感覺單純以力量為驕傲的魔物已經都不是妮娜她們的對手了。
把出現的寶箱打開了裡面放著一本書。

「沒中？」
「～不對，中獎了。我也是第一次看見魔導書呢。」
「……雷的魔導書」

雷的魔導書（下級）：可以學習到第２位階為止的雷的魔法。
確實，往書的方向看去顯示上表示魔導書。

「這就是魔導書嗎，確實讀了會學習魔法吧？」
「對啊，只有最初讀的人才記得住，取而代之的無論是誰都可以讀取記住，對於這本書是非常有需求的喲～
主要都是貴族們用大手筆的巨款購買。雖然這次是魔導書下級，但也能以最低金幣２０枚以上賣出去。」

在旁邊的蕾娜往這邊看過來

「怎麼辦？」
「這次妮娜和蕾娜打倒了哦。兩個人決定就行了」
「嗯～嗯，我學會了也不能熟練的操作，還是蕾娜來記住吧？」
「……可以嗎？」

就那樣吧，我替妮娜說服了蕾娜……如果蕾娜記住了的話，我也可以記住雷的魔法並不會吃虧。
接下來，蕾娜讀起了魔法書，我把獨眼巨人（亞種）的皮削下來。妮娜也在旁邊一邊幫忙剝取一邊把訣竅記住。

「……記住了，我變得更加天才了」

記住了新的魔法變得情緒高漲了吧
蕾娜的等級也上升到２０了，這樣蕾娜也能擁有第二職業了

「就這樣前進？」
「不，今天就回去吧。遇到剛才的傢伙的可能性很高、蕾娜等級也２０了往公会的方向走吧」
「哦～」

使用青色水晶返回外面的時候，那時的三人組已經不在了，但還在地下１１層埋伏的可能性很高。
如果在首領房間有隊伍在戰鬥中的話，那這時碰觸水晶的隊伍會直接跳過首領的房間而往下一個樓層移動。
要是嫌挑戰首領麻煩的話，可以利用召喚師召喚魔物並且只讓魔物轉移到首領房間，利用首領和魔物戰鬥的空檔移動到下一階層，有這種小訣竅存在。
往卡莫都市回去的道路上走著，總是像沉默一樣的聽著聲音。

「那裡的冒険者的哥哥！我會白魔法喲！！」
「少爺！！我是技能是《腕力上升ＬＶ ２》怎麼樣有缺搬運工嗎？」

這是奴隷們招攬客人的招呼聲。這並不是什麼新鮮的事情。
不管哪裡的国家對於奴隷制度都是被認可的。就連聖国贞德塔奴庫都默認著。
但是不管哪個奴隷都是非常消瘦的，看來是沒有正常的在吃飯，如果得不到雇傭，可能就如字面那樣等待著的就是死亡吧。
視線進入了一個籠子裡的奴隷，這是…一名黑暗精靈的奴隷少女，左眼和脖子上都有著傷口。
一開始並沒有很在意，但走在道路上不知為什麼與一位奴隷視線交流，她並沒有像其他奴隷一樣在招攬客人，恐怕是因為脖子上的傷而不能發出聲音的緣故吧，那個眼神已經死了。
對於沒有活下去的力氣的人，等待著的只剩下死亡，湊巧幫助那傢伙的甚麼人並不會無故出現。越看越焦急不知不覺腳步越走越快了

「今天比平常早了啊。哦，這是獨眼巨人（亞種）的皮嗎？！還是一如往常的狀態很好呢」
「科莱特小姐，這本使用了之後的魔導書能夠買下嗎？」

雖然知道不行但還是嘗試看看，把已經使用過的雷的魔導書放在櫃台上。

「魔導書？！」

科莱特小姐對於魔導書進行鑑定。
順便說一下，妮娜和蕾娜對於我桌子上我自己制作的類似土豆的東西切成的薄片，用油炸淋上去類似是薯片的食物像是很感興趣的樣子。
在這個世界上，點心等之類的甜品在沒有喜宴慶祝的話是不能吃的樣子，平常能吃得幾乎都是貴族或大商人的小孩們。
兩個人一起，如飢餓似的猛吃著，下次把巨大蜂蜜的巢的蜂蜜，也拿來制作甜味系的點心吧

「確實已經使用了。但是就算是使用過的也有研究收藏家所需求著。金幣５枚怎麼樣呢？」
「那麼就拜托你了。科莱特小姐，如果可以的話，請收下這個」

把剩下的薯片遞給了科莱特小姐，拿起了一片薯片吃了下去。

「Fua……」（譯：這是吃東西的聲音）

手不斷一次接著一次不斷伸長著。

「科莱特小姐？」

遞過去的薯片瞬間就沒了

「哈！？又……失禮了。」

回歸自我的科莱特小姐害羞的樣子，滿臉通紅著。
在旁邊的２位接待小姐一直朝這邊看過來看來是很在意的樣子。

「不，如果中意的話下次也可以拿來。另外蕾娜的等級到達２０了，想前往轉職的房間」
「無論如何，拜托您了！！！！！」

被科莱特小姐的魄力少許震撼到了。
在轉職的房間裡，蕾娜依照指示把手放在水晶上。

《魔女》《祭司》《賦予師》《教師》《調香師》
「優先生也很厲害，不過蕾娜小姐的職業也很豐富呢！有五個職業被顯示出來。職業魔女這是只有女性才能就任的職位，而且有著比魔術師更尚未的攻擊魔法強化。」

蕾娜的職業裡面沒有《賢者》，因此灰心著。

《賢者》的條件最低需要《白魔法ＬＶ ５》《黑魔法ＬＶ ５》吧，別在第二轉職的時候就急著找好，技能等級上升之後在來就可以了」

對於成為《賢者》不僅僅是需要學會《白魔法ＬＶ ５》《黑魔法Lv５》，社會地位也有著關西呢
對於現狀的戰鬥並沒有感到困難，所以繼續提高水平的話遲早能成為的吧。

「優先生就像貴族一樣的思考呢」

什麼意思？像科莱特小姐詢問，好像貴族雇傭冒険者來提高等級，朝向自己的目標職業轉職，因此很多等級很高經驗卻不足的騎士和聖騎士被量產了呢。

「……不過普通馬上就擁有第二個職業」
「我倒是沒有感覺困難。」
「我也不要緊～」
「在意的只有蕾娜而已」
「……我明白了……謝」

最後感覺快要消失般的聲音，因為我擁有技能《聴覚上升》，對我來說能夠聽的見呢


********************

在戈尔多的迷宮地下１１層埋伏著的。

「和預料那樣好像返回了」
「不要著急還有時間。

『時隔許久沒殺有價值的新人。等等好好享受一下吧』

３人高興地妄想著，這時在水晶中間出現了一組隊伍

『啊？你們在這種地方幹什么呢……區區獸人』

５人組的隊伍像是首領一樣的男人向著特佩他門口出粗暴的語言
獸人是對精靈・矮人・竜人・巨人等對人類以外種族的歧視用語。

『獸人的臭味都飄過來了，所以趕快讓開道路』
『道斯，停止吧』

特佩們被粗暴的語言表情很高興似的笑著。

「笑什麼呀。惡心的傢伙啊……道斯出發吧！」

道斯們打算就這樣從特佩門旁邊走過去，不過，波尔擋住了去路。

「啊？你這是什麼意思！」

道斯們架起了武器進入戰鬥狀態。

「呵呵，『呼……我們，稍稍有點興奮了，想要協助一下各位』
『你們這些傢伙，應該可以起到讓我們解解悶的作用吧』
『區區獸人！』

道斯用劍往特佩身上砍去。特佩相當于一瞬間特佩開始往這邊轉過來。

（傻瓜！事到如今，已經晚了！）

接下來的瞬間，道斯身上四肢被開上洞了

『啊，為什麼？你們，是什麼人……啊？』
「赛亞這些傢伙的等級是多少？

『２２～２６呢』
『呼這樣的等級敢對我等挑起爭吵呢？』

道斯在一瞬間被打倒了，其他的成員也相繼被打倒。誰都以不會死的方式被打倒著。

『？……原諒…………我……我錯了。已經足夠了吧』

抓住頭上綁著向球的一樣髮型的女人往道斯面前拖去，身體有上有意識卻不能擅自行動。

『給我……住手，在那個……之上，別對伊芙出手。』
「我知道了。這之上的行為我不會出手的。」

特佩一邊笑著一邊回應。

「話說這個女人是你的重要的人嗎？」
「那，沒錯……請原諒我。」
「波尔，重要的人那樣啊～」

接下來的瞬間，波尔往伊芙四肢上切斷上去。道斯像是不明白發生了什麼一樣，發呆著。

「kyaaaaaaaaa！！！！！」

由於過於疼痛，伊芙在地上來回滾動著。

「呼，波尔還真是殘忍呢。道斯先生是嗎？我是原諒了，不過波尔不肯原諒呢」
「還真是可憐啊」

赛亞使用了恢復魔法。但是，被切斷的四肢不接上的話的傷口也只會堵住而已。

「這是在做什麼啊，那樣做的話，是沒辦法恢復原狀的吧！！！！！」

道斯大聲的叫喚著。波尔對於那個表情感到滿足嗎？，對於殘存的冒険者們的四肢切斷下去。即使想逃跑身體也是一動不動只能眼睜睜接二連三被切斷。然後在由赛亞使用恢復魔法把傷口堵上。

「不錯啊～嗯哼哼哼哼！不同當時的表情很好！！啊啊啊真的是那兩個人的是太過分了。？我可以原諒了哦？」

特佩一邊從嘴巴滴落著口水一邊走了過來

「你看？你不想想辦法，更嚴重的事或許會發生的哦？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊─啊啊押可惡啊─ィィ辦─糹─Go……！！！！！！」

道斯已經是無法正常說處話來的情況了
對於長年組隊的同伴被過度殘害的過程，已經造成精神錯亂邊緣了。
然後特佩在道斯的耳邊低聲私語。

「道斯先生，赛亞呢。最喜歡奪走別人喜歡的女性呢。所以道斯先生不在努力一下嗎？」
「啊！？……可惡，快點起來啊」

但赛亞就這樣跨上伊芙。在沒有四肢的情況下伊芙無法做出任何的抵抗。
在四肢截斷結束了之後波尔來到特佩這邊一起待在道斯旁邊挑望那邊的情景。

「啊～啊啊啊啊啊啊啊～真想早點對那些孩子也做同樣的事呢」


********************

名字：优・佐藤
種族：人類
職業：魔法戰士・賦予士
ＬＶ： ２５
ＨＰ：６８７
ＭＰ：１０３４
力量：２４９
敏捷：２０１
體力：２６４
智力：２３３
魔力：２５３
幸運：１
被動技能
劍術ＬＶ ７
腕力強化ＬＶ ６
偵察ＬＶ ５
短劍術Lv３
身體能力強化Lv３
敏捷強化ＬＶ ２
統率ＬＶ ５
棍術ＬＶ ２
體術Lv３
夜視Lv３
火屬耐性Lv４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ ５
槍術Lv３
暗屬耐性ＬＶ ２
陷阱發現ＬＶ ２
忍足ＬＶ ２
毒耐性Lv３ UP↑１
剝取ＬＶ ２↑１ UP
盾術ＬＶ ２
詠唱速度上升ＬＶ １
半魔眼ＬＶ １
主動技能
劍技ＬＶ ５
闘技ＬＶ ５
白魔法ＬＶ ５
黑魔法ＬＶ ６
鐵匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ５
偷竊ＬＶ ２
隱秘ＬＶ ２
鑑定ＬＶ １
短劍技Lv３
棍技ＬＶ １
魔法劍Lv３
格闘技Lv３
授予魔法Lv３ UP↑１
咆哮Lv３
魔拳Lv３
精靈魔法Lv４
槍技Lv３
開鎖ＬＶ ２
陷阱解除ＬＶ ２
死靈魔法ＬＶ １
結界ＬＶ ２
盾技ＬＶ ２
魔力覺醒ＬＶ １
固有技能
異界之魔眼Lv３
強奪Lv３
眷屬從屬Lv３
野獸殺手
聽覺上升
裝備
武器：黑曜鐵的大劍（５級）：無
防具：飛行帽（５級）  ：無
黑曜鐵鎧甲（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升・體力上升
黑曜鐵的護鐵手（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升
大鬼靴（６級）  ：魔法耐性上升、毒耐性上升、麻痹屬性耐性上升
裝飾：西斯哈的項鏈（５級）：隱瞞・偽裝
名字：妮娜・涅瓦
種族：人類
職業：盜賊・暗殺者
ＬＶ： ２５
ＨＰ： ６８７
ＭＰ：１８４
力量：１４５
敏捷：２６１
體力：１１７
智力：７５
魔力： ５４
幸運：２２
被動技能
索敵Lv３ UP↑１
陷阱發現Lv３ UP↑１
短劍術Lv４ UP↑１
忍足Lv４ UP↑１
短劍二刀流ＬＶ ２
暗殺術ＬＶ ２
主動技能
偷竊ＬＶ １
潛伏Lv４ UP↑１
陷阱解除Lv３ UP↑１
隱秘Lv４ UP↑１
闘技Lv３ UP↑１
短劍技Lv４ UP↑１
暗殺技ＬＶ １
開鎖ＬＶ ２
固有技能
魔 * * 地
裝備
武器：布雷卡劍　（５級）：鋒利度上升
黑耀鐵短劍（５級）：無
防具：鋼鐵護額　（６級）：麻痹耐性上升
：硬皮革外套（６級）：防御力上升
：硬皮革護手（６級）：敏捷上升・ＨＰ上升・毒耐性上升
：硬皮革靴子（６級）：敏捷上升・力量上升・防御力上升
裝飾：普通的耳環（６級）：ＨＰ回復速度上升・毒耐性上升
名字：蕾娜・芙亞娜
種族：人類
職業：魔術師
ＬＶ： ２０
ＨＰ：９０
ＭＰ：４１６
力量：１８
敏捷： ２４
體力： ２３
智力：１１９
魔力：１３８
幸運：１６
被動技能
Lv３詠唱速度上升
ＭＰ回復速度上升１ UP↑ＬＶ ２
主動技能
白魔法Lv３
黑色魔法Lv３
結界ＬＶ ２
魔力覺醒ＬＶ一新！
固有技能
無
裝備
武器：魔術師手杖　（５級）：魔法効果上升
防具：三角帽　　　（６級）：ＨＰ回復速度上升
：魔術師長袍　（５級）：魔法耐性上升
：旭雷卡的斗篷（５級）：火屬耐性上升
：大鬼鞋　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
裝飾：優的護身符　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升