第六十八話 瑪莉法的初迷宮（２）

「嘎呀！」

妮娜用大馬士革短劍將狗頭人的頭切了下來。而在狗頭人後方詠唱魔法的狗頭人巫師，蕾娜將準備好的第二位階黑魔法《雷電伏特》釋放了過去。
狗頭人巫師連慘叫都還沒發出就斷氣了。

「哈哈……」

瑪麗法喘息的同時，對自己和二人的實力差距感到著急。
現在是在戈尔多的迷宮地下１１層，到這裡之前已經與大鬼，火蜥蜴，哥雷姆等展開了戰鬥過，不過瑪麗法完全派不上用場。
特別是像哥雷姆這樣堅硬的魔物，箭矢刺不進去，就算想用精靈魔法來攻擊，但蕾娜的魔法可以比她更快的發動。兩人殲滅魔物的速度過快所以瑪麗法只能跟在後面前進。

「瑪麗醬，要在休息一下嗎？」
「哈哈，我的事……不用在意，繼續前進吧」
「……太勉強不好」

蕾娜給瑪麗法施加了治癒。治癒不僅能夠治療傷口還有恢復體力的效果。
優雖然會幫忙重新施加賦予魔法，但不會幫忙打怪只是在後面制作藥水。實質是，只有妮娜和蕾娜２個人前進著，不過如果考慮到Ｄ～Ｅ等級的組隊通常是以５～７人探索的，這二人的實力已經可以起算是在Ｄ級的冒険者中也是居於上位的了。

「可惜第１０層的BOSS不在，不過到這裡為止得到的道具還不錯。就這樣以最下層為目標前進吧。
瑪麗法不用勉強的上場。這是第一次探索迷宮。用弓箭牽制，擔任援護就行了。」

到這裡為止優他們找到了３個寶箱，其中一個在妮娜解除陷阱後才得以開啟。
寶箱的內容是上等回復藥３個，銀的短劍１個，水晶２個。

「知，知道了」

決定在這裡休息後，優們從道具包中拿出水壺來潤喉，蕾娜使用ＭＰ藥水來恢復ＭＰ。
妮娜從後面抱住正在制作藥水的優，把飛行帽脫了下來玩弄著頭髮。

「妮娜，別礙事」
「誒～優的頭髮好松軟的吶～」

蕾娜則仰躺著，拿優的大腿當作枕頭。

「……在迷宮裡休息很重要」
「但我沒辦法休息啊……」
「妮娜桑，蕾娜……請不要打擾主人」

回復好了的瑪麗法，因為優擺出了手勢求助的緣故，就沒理由保持沉默了。

「瑪麗醬，這是我為了回復所必須的事哦」
「……呼—呼─」

蕾娜普通的睡著了………

「適，適可而止！」

耳朵呯呯動著的瑪麗法打算站起來的瞬間，妮娜握緊了短劍站了起來。

「５……９……１５，嗯～，來了很多」

瑪麗法疑惑的豎起耳朵，確實有很多跑動的聲音傳了過來。
過了一會有一個隊伍從通道的前方一邊喊著什麼一邊跑了過來。

「──快！……逃！──失敗了……你們──危險」

跑在前面的男人一邊噴著口水一邊叫喊。
從隊伍的後方可以看見超過１０個的人影，不過那個身姿有人的幾倍大，皮膚的顏色是綠色，頭上長著角，一看就能明白是大鬼。

「優～怎麼辦？」
「繼續休息吧」

優那樣說著將蕾娜從大腿上移開，向逼近的隊伍走去。

「笨蛋！快逃啊！已經說了陷阱解除失敗魔物湧出來了吧！」
「布利特！已經來不及了！我們快逃吧！」

大鬼的集團因為獵物變多而興奮了，吶喊著提高了速度。

「別說傻話了！這樣的年輕人，能棄而不顧自己逃跑嗎」

跑在前面的男人在優的旁邊停下了，緊握劍進入了迎擊的姿態。

「不行不行，那只是白白送死！快逃吧」

其他的隊伍成員丟下布裡特跑過妮娜們的旁邊離開了。
瑪麗法想要跟著優過去，但是被妮娜抓住手阻止了。

「優的話沒問題的喲～」
「妮娜桑，快放手！有那麼多大鬼」
「呼呼，小子，抱歉把你卷進我們的失誤裡……就算這樣至少也要多帶一只大鬼一起上路」
「別介意。不是什麼了不起的問題」

優發動魔法向大鬼放出。

「無詠唱嗎！？但是第一位階黑魔法岩砲彈的話連讓大鬼停下腳步都……」

優使用的岩砲彈是放出小石子的入門級魔法，不過接觸到跑在前面的大鬼的胸口時──爆裂開來了。
大鬼的胸，被小石子打中卻開了一個不可思議的大洞。
優放出的岩砲彈確實像是小石子，不過，尖端是花蕊般的構造，在接觸到對象的瞬間，會在體內像開花一樣擴大，廣範圍地將破壊的能量擴散開來，對身體造成很大的傷害。

「怎怎怎怎怎，怎麼會這樣。只是１发岩砲彈……！？」

大鬼的胸口打開了一個風洞倒下了。其他的大鬼們一瞬間停住了，不過下一瞬間更加激動的沖了過來。
布利特被發狂的大鬼們的氣勢壓倒，轉頭向優那看去時，更加吃驚了。在優的周圍展開了數十发剛才的岩砲彈。下一刻，岩砲彈向大鬼們放出了。

「哦嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊」

大鬼們臨終的叫聲響遍了整個迷宮。
有著堅韌的肉體，在戈尔多的迷宮也算上位的大鬼們，僅僅數分鐘就變成了碎肉。

「大叔，因為是我打倒的，那些大鬼們的魔玉給我也沒問題吧？」
「啊，啊……請，請拿吧」

布利特鼻涕流了下來，光是回答就已經竭盡全力了。