第五十二話 蕾娜的分歧點

在距離都市莫卡１公里外的路上有兩個人影。妮娜的背上背著的是蕾娜
約瑟夫在和賦予師的男人爭吵完之後，約瑟夫就先回去了，妮娜也有想過在這裡等待優，不過因為蕾娜的事也只好先回去了。

「⋯⋯妮娜，這裡是？」
「蕾娜，你醒了？」

關於在之後發生了什麼事，在回家的途中向蕾娜說明了。

「⋯⋯不回家，我想要就這樣去公会」
「誒～～優會生氣的喲。而且也擔心蕾娜的身體。」
「⋯⋯沒辦法了」

蕾娜在說著的同時握著妮娜的胸部緊緊捏著

「在做什麼啊！？放開～啊」
「⋯⋯我的握力可是有１０公斤。如果不想胸部被撕碎的話就走去公会」
「１０公斤！？啊哇！」

結果，對蕾娜在耳邊不斷的細語所帶來的壓力，妮娜只好認輸了。
在喂食結束後的貝納托斯就這樣在地上橫躺著。地面殘留著紅色的斑點，證明波尔存在過的痕跡也失去了踪影。
一邊看著這樣的貝納托斯群，優開始確認自己的狀態。

《臂力強化》和《豪腕》，《毒耐性》和《狀態異常耐性》，《半魔眼》和《龍魔眼》被合併了。而在狀態異常耐性ＬＶ ２的表示處，仔細一看的話，也能看到毒耐性ＬＶ ３。
在地下２４樓使用轉移石回去的轉移點的出口，在那兒等著的是約瑟夫。

「大叔為什麼會在這裡的？妮娜和蕾娜呢？」
「小妹妹們先回去了。比起這個，那個矮人呢？」
「死了」
「殺掉是不行阿。我應該說過他還有用處才對阿。」
「又跟我沒有關係」
「明明差點輸給了新人狩獵，不覺得態度有點自大了嗎？」

約瑟夫對於優的態度，覺得有稍微給點壓力的必要。

「如果一個人的話，如果不是那種程度的迷宮⋯⋯嘛，說什麼也只是借口啊。正好呢大叔稍微來做一下我的對手。」
「打倒了新人狩獵稍微提升了一點等級就得意忘形啊？再說，你的武器已經壊了吧────想幹什麼啊？」
「武器的話。

優的右手拿著飛龍之槍，左手握住的則是大地之戰斧。

『你⋯⋯平時是用劍的吧，突然就用上槍和斧頭能夠運用自如麼？？而且槍也好斧好本來都是要用雙手操縱的吧，各用單手來使是想怎樣啊』
『要試一下嗎？』這樣說著的優同時放出槍技《螺旋》。乘著螺旋回轉的槍，就這樣揮出去了，約瑟夫對於優能夠使用《槍技》的事吃驚是當然的，那個用槍的姿勢是熟練到令人驚愕的動作。

『到底是怎麼了啊⋯⋯』
『チッ⋯⋯』（幽云 ： 貌似是電鑽的聲音）

面對這種只用輕鬆的態度敷衍了事卻還是強的像怪物的對手。這邊也不能客氣了。
優用魔法劍的要領令右手的飛龍之槍的放出火焰，左手的大地之戰斧則被纏上了水魔法。而左手右手也同樣的以魔法纏上魔拳。

「等那是什麼啊啊！？」

對約瑟夫問題無視。
發動斧技《壓縮破壊》，即將降臨到約瑟夫的頭上。

「ぐぉぉぉぉっ！！」（幽云： 總之就是鬼叫）

約瑟夫用右手的聖剣聖火擋住了，和以前不同的是約瑟夫不再有餘裕了。用全力的阻止了。

「這個大猩猩！」

對大地之戰斧注入魔力，增加了重量的戰斧頭已經到了重得不可能的地步。在大地之戰斧上的水魔法與聖剣聖炎之間，水蒸氣不斷的溢出。

「熱！」

對有火屬性耐性的優而言傷害是沒有的，而約瑟夫則是對水蒸氣的熱採取了一定的距離。

「不是開玩笑的吧⋯⋯」

約瑟夫的額上流出了冷汗。
以前曾多次的跟使用魔法劍的前衛戰鬥過，雙手使用不同屬性的對手是不曾遇過的。
沒有使用附有《闘技》的劍其中的里由總算是明白了，是把闘技應用在身體裡並使其循環阿。
拳頭上的魔法，應該是持續消耗著ＭＰ的，看上去卻完全不在乎呢。
然後⋯⋯小子所散發出來的壓力⋯⋯

「根本已經階級６不⋯⋯至少也有７呀」
「今天要讓你使出全力呢大叔」
「這個小鬼⋯⋯要讓你知道什麼是人上有人」
「這樣才有趣呢」


********************

「真的可以嗎？」

這已經是對蕾娜的再三提問了。

「⋯⋯萌大奶」

蕾娜被妮娜背著帶到了公会後，就馬上跑到轉職的房間去了。

「昨天不是才，今天⋯⋯是怎麼了？而且優桑知道這件事嗎？」
「⋯⋯這些⋯⋯是⋯⋯必要的」
「誒？現在──」

與蕾娜對視時，混濁的眼睛令人感覺到一陣陣的寒氣。

「跟采蜜一樣，在夜晚昆虫會向著燈火的方向聚集」
「蕾娜桑，到底發生什麼事？。妮，妮娜桑～」

順便一說下，從剛才臉上流著汗的妮娜持著跟蕾娜不一樣的眼神。

「⋯⋯虫共為鏖，力量是必要的」
「優桑～救救我～」

在公会的轉職的房間中，無精打采的聲音在回響。


********************

從新人狩獵回收的貨幣・裝備・道具
貨幣
石幣：２７枚
鐵幣：３７枚
帝国金幣：１０枚
白金幣：２枚
金幣：３２３枚
銀幣：１６３枚
半銀幣：１６枚
銅幣： ３４枚
石幣・鐵幣・帝国金幣是哈哈默尔恩和哈默尔恩使用的貨幣。
帝国金幣的含金量比一般的金幣多大約跟兩金幣有同等的價值。
裝備
飛龍之槍（４級）：對龍・龍系傷害相對上升、攻擊力強化
（幽云 ： 一個是竜一個是龍）

大馬士革頭盔（４級）：麻痺耐性強化、毒耐性強化
大馬士革裝甲（４級）：混亂耐性強化、睡眠耐性強化
大馬士革護手（４級）：即死耐性強化、誘惑耐性
大馬士革靴子（４級）：魔法耐性強化、狀態異常耐性強化
戈魯多巴的項鏈（４級）：消費ＭＰ減少
鬼之腕輪（３級）：腕力激化
妖精的耳環（４級）：迷惑耐性強化
幻影戒指（３級）：對解析的偽裝表示
大地之戰斧（４級）：地屬性・重量操作
秘銀全身鎧甲（４級）：魔法耐性強化、物理攻擊耐性強化
魔法之盾（４級）：魔法耐性耐性強化、狀態異常耐性強化
龍的腕輪（４級）：全能力上升
岩石龍的戒指（４級）：防御力強化
米納多的杖（４級）：消費ＭＰ減少・魔力強化
鐵劍（６級）：無
鐵鎧甲（６級）：無
鐵斧（６級）：無
鐵槍（６級）：無
鐵盾（６級）：無
鋼鐵的護手（６級）：無
鋼鐵的頭盔（６級）：無
鋼鐵的鎧甲（６級）：無
鋼鐵的護腿（６級）：無
道具
藥水（６級）：１６本
藥水（５級）：１３本
高級藥水（５級）：８本
魔力藥水（６級）：６本
轉移石：６個
道具包（５級）：２個
解毒藥（５級）：９個
解麻痺藥（５級）：８個