來到學院已經過了三天了。

我苦思冥想了很久，雖然不能說一無所獲，但是確實是無法想起來。

那之後也沒有再看到希爾維婭公主。

怎麼說呢……

就像你無法想起數年前在哪丟了一枚銅幣。

很有可能我和這位希爾維婭公主的相遇就被包含這樣的記憶裡面，但是再怎麼說我也不可能做過能讓她突然擁抱上來的事情。

克莉斯會殺了我的。

雖然不清楚原因，但是克莉斯不喜歡看到我和別的女孩子在一起玩。

關於這點她還是有著不肯鬆口的堅持。

“高，高貴的少爺可不能被村姑們帶得失去禮節了哦！妾身再怎麼說也是您的家庭教師哦！！”

挺著那幾乎沒有的胸部這樣閉著眼睛一本正經地說著。

明明平時不是會說這種話的，畢竟克莉斯的義姐尤朵就是個平民。但是我一旦要把那些商店街的同齡女孩子們介紹給她認識時，克莉斯就會表現出明顯的反感，也許她自己都沒意識到。

眉毛高挑，瞪著圓滾滾的大眼，嘴巴變成へ的形狀。

“這樣下去會沒有朋友的！”

“妾身……妾身以前一直都是一個人的。”

後來就會變成這樣有些悲傷的神情了，所以我之後便沒說什么了。

但是過了一段時間會發現她和那些商店街的女孩子也漸漸變得要好起來……

不明白啊！！！

女孩子都是奇怪的生物。

越是可愛，身份高貴便越是奇怪。

現在我就又碰到了不同類型的奇怪女孩，並且為她的事情困擾著。

我躺了下來……床墊發出噗的一聲輕柔的聲音。

“怎麼了，艾文小弟？”

坐在寢室內桌前的是早上三少年組中最高的那個，名叫查德，和另外兩個少年布朗還有萊納森都是帝國的貴族，三人是從小一起長大的好朋友。

很巧，我和他們中的一個共住一間寢室。

“我可不記得什麼時候成了你的小弟了……”

“別計較這種小事~~話說你這下可成了整個學院的第二號風雲人物了哦。”

“誒……明明還沒有正式授課，我可不記得自己做過什麼引人注目的事情來著。”

“你在說笑嗎？可是一上來就被那個出了名的無口公主抱住了哦！！”

“根本搞不明白啊……那個公主大概是腦袋壞掉了。”

“千萬別說這種話啊！！希爾維婭殿下會很強的魔法，輕易就能把我們變成虫子！！”

看他這一副煞有其事的樣子，但我完全沒法想像那個可愛的女孩會做這樣的事情。

可是在抱住我的時候她好像確實說過……

總之，別在這種問題上困擾太久了，我得抓緊訓練才行。

本末倒置到時候就沒臉見克莉斯了。

“我出去練劍了，查德你也來嗎？”

我抓起剛放下的行李，將用慣的長劍取了出來。

“誒？才剛來就這麼拼嗎？”

“當然，我必須變得更強才行。”

“原來是這樣，你是第二種類型的呢。”

“第二種類型？”

“這所學院主要有三種類型的人哦。”

就像在學院生活已久的前輩的一樣，查德操著老道的語調，在毫不知情的我面前擺起了架子。

“三種？”

“沒錯，第一種是像我這樣，受到父母的要求來這裡上學的貴族，畢業之後有一個還算不錯的來歷，占大多數哦。”

“……”

“第二種就像艾文你，為了變得更強，想在這裡磨練自己的劍技或者魔法~~有著抱負真正想成為騎士的人。”

我大概可以明白他的意思了，雖然我並不在意是否成為騎士，但是比誰都要強這點絕不是一句空話。三年之前，在宴會那次克莉斯差點被本國的騎士帶走也好，後來的紅龍襲擊也好。我不想再讓這樣的事情發生了。

“那麼第三種呢？”

“這種人需要小心哦。”

他的表情變得嚴肅起來，豎起一根食指。

“他們一般是外國派來的間諜或者其他種族的精英，為了某種目的來這裡的……因為帶著任務，一般都很強！”

“誒？這樣沒問題嗎？學院就這樣默許他們的行動？”

“當然不可能，但是由於本身只是小規模的調查行為，大家都在做。所以應該不要太超過的話沒什麼關係，但是做過的話那可不僅僅是退學就能了事的了。嘛，總之離那些異種族遠一點比較好，這是忠告哦。”

“我知道了……”

我也不想卷入額外的麻煩中去。

抓起劍，我走向了寢室之外……

諾布爾學院是全世界首屈一指的名地，自然本身的建設也沒有一絲懈怠。

光是我們男生所在的紫鳶尾之舍便已經如同城堡那樣壯觀了。

整個學院的占地不知道有多少個莎法爾家那樣大，更可怕的是即使這樣在諾布爾市中仍然沒有占有多少土地……

按照克莉斯交給我的知識中所說，諾布爾的面積大約是希爾芙利亞王都的4倍左右。

雖說和帝國本身廣闊的領土範圍有關，但是這樣還是太誇張了，能讓沒見過市面的一般貴族徹底放棄那份不知天高地厚的高傲。

對於練習揮劍來說，倒是一個很不錯的地方。

今天就揮1000次熱下身吧。

我抽出了父親送的長劍，再一次將它握緊在手掌中，單單是這樣就已經將握劍的熟悉感找回來了。

唰……

非常順手，畢竟是做了成千上萬回的動作了。

“光是這樣子空揮有什麼用啊？”

結果這傢伙還是跟過來了。

“你也試試如何？劍術到後來重要的不是華麗的招式哦，每一次揮劍都做得像呼吸那樣簡單，熟悉劍的重量，真正戰鬥的時候就能將它用得像自己的身體那樣自如了。”

“這樣啊……”

總之很沒興趣的樣子，這傢伙的確是對成為強大的騎士沒什麼興趣呢。

對於別人的事情不能勉強吧，我繼續一語不發地揮著劍。

就這樣一直揮到了中午。

但是沒想到到了中途就連查德的另外兩位朋友也來了。

矮個子的布朗表示對我的劍有些興趣，於是我就讓他試著用用看。

“唔……你的劍這麼重嗎？”

他很吃力地接了過去。

“誒？”

“這已經是接近大劍的重量了啊，而且這劍的工藝……是尤彌爾的作品啊！”

“啊……”

“你該不會連自己的劍都不知道吧，那可是東大陸劍士們的最高追求了。”

“噢噢！！難道說布朗很懂劍嗎？”

“嘛~~雖說我用劍很一般，但是要說到和劍相關的事情我可是無所不知啊。”

小個子的少年很得意地翹起了嘴角。

“想做劍匠？”

“嘛……作為貴族當然很困難了，但是可以的話等到繼承家業之後我會將今後的資產投入到鐵匠公會裡。”

“那麼萊納森呢？”

他的話讓我對最後一位少年也產生了興趣。他比查德要矮一些，但是依舊算是比較高的瘦長型身材，但是作出一副弱氣的樣子……就連衣裝也是一絲不苟謹謹慎慎的感覺，要是梅阿莉姐姐的話大概就已經強行抱上去了。

“誒……突然說我的事的話……”

“萊納森是魔法型的啦，雖然只會聖系的魔法。”

“那麼為什麼要成為騎士？也是為了一個好的出路嗎？”

“不……我是為了成為……吟，吟遊詩人。”

“吟遊詩人？”

“嗯，嗯……因為認識很多強大的騎士的話……編寫詩歌的感覺也會如同泉涌吧。”

“這樣啊……”

弱氣的他臉頰微紅著，一下子實在不知道怎麼去評價他的想法。

但是有一點我卻認為不會有錯。

這三人應該能成為很好的朋友……