對於已經習慣了這種練習的我而言,1000次空揮幾乎不會消耗什麼體力。

咕嚕嚕……

不過肚子卻有點餓了呢。

“去吃飯嗎？”

“好啊~~”

拉起坐在草坪上有些倦意的查德，我將劍收回鞘中……

諾布爾學院的西南角，是名為赤海葵之間的餐廳。

前幾天一直是到校外買些食物吃的，不過今天有同伴一起的話還是在校內吃好了。

這裡由於是騎士學院，為了培養騎士的忍耐品質，所以飯菜好像非常難吃。

我推開有著兩位智天使雙翼相向浮雕的檀木大門。

主題為白色非常有清潔之感的典雅大房間，就連桌椅也是白色成套的。

騎士與準騎士的學生們放鬆下來閑談著，偶爾也有一兩聲較大的聲音從人群中傳出。

還算是非常有活力的景象吧……

不過大家在將視線轉到推開門的我身上時。

這些熱鬧的聲音戛然而止。

“這裡難道有什麼特別的規矩嗎？”

一邊順手帶上後邊的門，一邊低聲問著身旁的查德。

“……不是啦，是因為你啦！是你啦！”

雖然為了不影響他人，查德也湊到了耳邊，但總感覺語氣有些莫名其妙的激動。

“我？”

“所以之前就說過了吧！希爾維婭公主的事情讓你很出名了啊……”

“可是之前根本就沒來過這個餐廳來著……”

“你自己看看那個吧……”

他指著貼在牆上的某張紙。

我靠近了牆壁……

哈？！這是什麼啊……

【不要臉貼在公主身邊的害虫……艾倫·克魯·莎法爾……】

紅得就像用血寫的大字，然後畫了一張非常扭曲的畫像。

“只有姓寫對了啊。”

而且為什麼這種畫像能讓人留意啊……明明完完全全不一樣的說。

“……我覺得最大的原因應該是……艾倫帶著劍……”

“是艾文啊！！”

“對不起！對不起！！”

萊納森連忙彎下身不停道著歉。

是嗎？其實這時候出門到市內去解決午餐也沒什麼。

不過這樣就是認輸了吧，我又沒做錯什麼雖然有些討厭，畢竟是今後要一直生活的學院，可以的話還是讓大家習慣一下吧。我也沒什麼敵意，只要將這樣的想法灌輸給大家的話……

“我們到裡面一點的位置坐下吧。”

“喂，等下啦。”

沒有等他們，我直接找了一個拐角的位置坐了下來。

將劍放下，點餐的女僕也急忙迎了上來。

“中午好，艾文先生~~想要吃點什麼呢？”

“誒？你也知道我的名字嗎？”

女孩子擺了擺長長的單馬尾，為了掩飾笑意遮住了自己的嘴唇。

感覺很像克莉斯呢。

“呼呼，現在大家對艾文先生應該是無人不知吧。”

又來了嗎？

“……我是不太清楚這位希爾維婭公主到底讓大家注目到什麼程度，但是我真的是什麼都不知道就被她抱住了……”

“嘛~~但是大家不是這麼想的。失禮了，也許您本身並不是很吸引大家的目光，但是那位希爾維婭公主可以會將靠近自己5米的人隨意變身動物的殘暴姬喲，就連守護騎士們都跟她保持著距離，所以您的事跡也算是破天荒啦……對了，這句話千萬別告訴任何人哦，人家也不想被變成蛞蝓啊。”

“蛞蝓？！那位公主對女孩子也做這樣的事情嗎？”

“確實是有啦……嘛~~想要繼續聊天的話先點些什麼如何？對了，我叫做米撒拉，常來光顧哦……艾文~~還有下次可別帶劍進來了喲，有些前輩們看上去意見比較大呢。”

她可愛地眨了眨眼睛，豎起一根手指指著天花板，視線卻透過遮擋臉頰的手臂看向右邊。

唔……

幾位高大的男生，穿著準騎士的戰袍，已經進入實戰課程的學長們啊。

他們的眼神確實非常凶惡，隨時衝過來也不奇怪。

“那麼，這個蜥蜴濃湯吧。對了……查德你們要吃什麼嗎？”

“那個嗎？超級難吃啊！！”

就仿彿聞到了菜的味道，查德捏著鼻子一副厭惡的神情。

“誒？這樣啊……以前還很喜歡這道菜呢。”

“這裡可不是你的宅子啊，大少爺……”

“囉……囉嗦！”

不知不覺又回到小時候那種任性的狀態了嗎，不行不行……但是這樣說多少有些不甘心，明明你們也是貴族來著。

“我就要這個了。”

“你非要這麼固執我也不說什麼了，那麼我要羅宋湯。”

“烤火鳥翅膀。”

“……蔬菜沙拉”

“知道了喲~~請各位稍稍等一下~~”

踩著輕快的腳步，米撒拉再次一眨眼消失在學生當中了。

“好可愛啊……米撒拉小姐……”

“什麼啊？對她感興趣嗎？萊納森小弟~~”

“不……只是……”

容易害羞的萊納森瞬間就像女孩子那樣整個臉瞬間變成了紅色。

“沒什麼啦。要敢於面對自己的心情哦，誰讓她這麼可愛來著不是嗎？”

“……嗯”

“不過還真是看不出來，萊納森真是會很有看女孩子眼光的類型呢。”

“欸……不是……不是這樣的啊，因為想成為吟遊詩人的話……必須要有審視美的眼光才行。”

他慌慌張張地揮舞著手臂，顯得有點大的制服穿在萊納森身上有些松松垮垮的。

然而這種時候，他的口袋中的東西便輕易掉了出來。

可是很快就被人拾起來了……

我們一齊看向拿起從萊納森口袋中掉出筆記本的男生。

“喲~~我來看看……哈哈哈，這還真是絕妙的句子啊。”

“沉浸入三日月之蒼的倒影，浮出對不可觸及的妳之夢。”

“呼呼呼，小子，你真的是男生嗎？這裡的詩一樣的玩意該不會是想對米撒拉吧。”

“這麼娘娘腔的玩意……呵呵，我再來看看前面的，嘛~~不如念給大家聽聽好了。”

是剛才的三個學長，面對他們的戲弄，萊納森慘白著臉連奪回的勇氣也沒有，但是眼淚仿彿隨時就要從他的大眼睛中奪眶而出。

“停手吧，學長們。”

我站了出來，不管怎麼說也不能看著不管了。

“哈？你小子想管閑事？這可是男人間的事情哦，你也是個男人的話就識相點就別插手！！”

“對著不是戰士的人做出這種事的三流騎士也配說這種話嗎？”

“你說什麼！？你這黃毛小子。”

三人就像狩獵的狼一樣瞬間分了開來，圍在了我的身邊展開了架勢，看起來是認真的。

戰鬥之前的殺氣皮膚已經感受得相當清楚了。

“喂！學長，你最好停手比較好……準騎士私鬥的事情傳了出去。”

一直沉默的布朗這時候卻非常準確地抓住了他們的弱點想要避免爭鬥。

“私鬥？只是教訓一下誰都不爽的傢伙罷了。這個叫做艾文的小子，仗著欺騙公主的本事，變得有些囂張啊。”

好像徵求認同感一樣，他環視著周圍的學生。

雖然也有很多人並不想觀看這種下品的爭鬥離開了餐廳，但是也存在很多想看熱鬧的學生。

“……艾文……是我不好，不必為……”

還不等萊納森說完，三人的氣息已經散發開了，正好……我也不想聽他說完。

一個人已經在身後了，抓起擺在餐廳的掃帚砸了下來。

不愧是實戰訓練中的準騎士，確實技術和速度不是街頭的混混們能比的，即使是掃帚也有利刃一般的氣勢，或許聽從父親的指示來這裡並沒有錯吧。

如果你還能再快一點的話！

我集中了精神，判斷著攻擊的軌道。

45度的斜向斬擊。

長劍流的一般技“墜斑鳩”。

對於這種程度的斬擊，不需要回頭……

我右手抓住預想的軌道，牢牢捏住掃帚。

“唔！！”

用右腳猛踏地面，將左腳盡量向後踢去。

雖然對方的身高要比我高得多，但是踢擊距離是拳擊的1.5倍。

“啊！”

有中了的實感，踢中對方的下巴了。

椅子被撞散開來的聲音響在耳邊，但願你沒咬到舌頭吧。

解決一個。

看到這幅情景，兩人也吃了一驚，但是迅速反應了過來，同時向後退了一步。

然後其中一人立刻又衝了上來。

佯攻嗎？

我迅速蹲下將右腿橫掃。

這位前輩也瞬間失去了平衡，趁勢踩上了他的背部。

這回輪到我進攻了！

完全沒有猜到這種連續攻擊的方式，帶頭的那位健壯的準騎士在下意識下用雙手護住面部。

沒用哦。

瞄準著對方的脖頸，我透過他的手臂，用膝蓋窩緊緊卡住，然後雙手拽著他拿著筆記本的右手。

我們兩個紛紛倒在地上。

“想萊納森道歉，學長！”

“你這混蛋！唔？！”

他嘗試著掙脫，但是完全沒有效果。

克莉斯交給我的近身格闘技非常有用……

“這樣下去您的手臂會斷掉的，雖然有出色的聖職者的話應該很快就能治好吧，但是這種痛苦可不是一般人能承受的哦。”

“混蛋，我也是騎士啊……”

“真是在奇怪的地方有著尊嚴呢。”

明明欺負著沒有力量的人……

那麼，算我失禮了！！

喀噠~~

清脆的聲音回響在赤海葵之廳。