“艾文·克洛·莎法尔先生，您的行为让我很头疼。”

揍了学长而且被那么多学生看到，理所当然很快就被学校发现了。

在仅仅十分钟之後，便有校内的圣职者治疗了倒在地上哀嚎着的学长，同时我也被带到了校长的办公室。

露芙特·乌缪鲁希芙，年过半百的女性魔法骑士，曾经活跃于西大陆的流浪骑士，现在被帝国挖角做了校长？不清楚这样像游侠一般的女人是出于什么样的目的答应了帝国的邀请。不过现在穿着白色烫金长袍的她看上去是一个非常严肃的婆婆。

不过她那温柔且相当有说服力的语气总让人有种油然而生的亲切。

“非常抱歉，我为自己的行为道歉，校长……女士。”

我将右手扶着左肩，行了一个标准的骑士用礼。

“仅仅是道歉是不够的，您的行为为学院带来了麻烦，私斗是绝对禁止的，即使您是新生也绝不会不知道这点。希望您也注意不要给自己的家族抹黑。”

“唔……我明白了。”

【道歉的时候不应该强调任何理由，否则会招致他人的反感，但是如果自己没做错就不要道歉！——克莉斯】

这次虽然是学长们惹事在先，但是说到底我做得太过了，老老实实认错就好了。

“很好哦，合格了。”

“欸？什么……”

露芙特校长突然放松了一直紧绷神情，让自己的脸也配合着柔和的语气变得舒缓了一些。

“如果您打算在我面前强调是对方的错的话我就只能给予你们相等的处分了，不过您的为人相当正直，所以这次就减轻对您的处罚。请在休息日的时候打扫完主校舍·蕾之间的所有楼梯。”

“唔……可以容我问一下，那么对学长的处罚……是什么吗？”

我有些底气不足地伸出了脑袋。

“毫无疑问，退学处理。”

态度急转并瞬间变得冰冷毋庸置疑的口气。

原来如此，难怪这个人可以胜任校长的职务，真的是非常的适合。

让人感到可怕的温柔之人……这种性格和父亲是相反的。

“那么如果是希尔维娅公主的话，也是这样吗？”

我这么问道，露芙特校长对此第一次皱了眉，拨了拨自己柔顺的淡蓝色发丝，缓缓地开口了。

“……即使我想那么做也是不可能的，想必您渐渐就会知道了，并不是一切都能公平。”

之後带着已经有些疲倦的感觉，露芙特校长背过身去。

在留在这裡大概会让她困扰吧，我再行了一礼便退下了。

光滑的大理石地板光洁得可以映出我的倒影。

身体比以前要结实了一些，的确我的实力也大大加强了，一开始剑术还会输给克莉斯呢。

对着地面苦笑着摇了摇头。

现在应该不会了吧，不过身为魔女的她也在不断地成长着吧。

两人的性格在这段时间就像反转了一样，她就像我年幼时一样有活力，而我则是学到了她那活泼性格中暗藏着的沉稳。

然而，那位露芙特校长……

她的那份沉稳却带着异常的重量，可以撑得起这所学院所有人的重量。

让我感到有些特别的感觉，安心？可以信任的那种心情。

完全无法理解，之前她还说了奇怪的话，但我不知道为什么总感觉能信任这位婆婆。

欸~~想这些也无济于事呢。

结果看来只能乖乖地打扫校舍的楼梯了，虽然仅仅是楼梯而已。

但是主校舍也是这么一栋异常宏伟的建筑啊。

本来圣息之日还想出去游览一下城市呢。

算了，以後机会有的是，也已经足够走运了，如果像那些学长一样遭到退学的惩罚的话……

先不说父亲，克莉斯和母亲一定会难过的。

想到这裡我加快了自己的步伐，尽快回到宿舍裡好好休息储存体力吧。

…………

就在我一边思考着这些事情拉开宿舍的大门的时候。

砰~~~

“欢迎回来！！艾文小弟~~”

“欢迎哦，嘻嘻……”

“欢迎……回来……艾文君。”

“你的剑我擦的很亮哟~~”

四人一起出现在门口把我吓了一跳。

从左到右的顺序分别是查德，米撒拉，不认识的身材高挑的女仆以及布朗。

四人都是满溢着欢乐，那位不认识的女仆看上去有些羞涩……并紧着双腿不知所措地把玩着自己披在肩上的一缕长发。

但是布朗正搂着她……看上去非常亲密无间。

这家伙明明感觉是没什么女人缘的，果然人不可貌相吗？

女仆对此却没什么反感的样子，只是偶尔抬起长长的睫毛，不安地瞄了一下我。

对上了视线，一丝微红色迅速地爬上了她的脸颊。

不，等一下，好像在哪见过？

该不会是……一种不好的预感在脑袋裡响起。

“莱纳森……小姐？”

正是中午我教训学长的原因人物……

不知道为什么要改变对他的称呼，总感觉这样会比较适合。

“bingo！正是可爱的女仆小姐莱纳森。”

“……普通地称为莱纳森就好了啦！”

小声毫无气势的抗议着查德……

“啊，非常抱歉。”

看着我平淡的回答，真正的女仆倒是撇起了嘴巴。

“唔唔！！为什么艾文先生一点都不惊讶？！难道不完美吗？”

“不，很完美……”

就是因为太完美了根本就不知道怎么回答了。

“可以的话……可以换下这身装扮了……吗？唔唔，感觉好羞耻……”

摩擦着膝盖，装饰着褶边和缎带的襪子轻轻地发出了柔和的滑音。

羞耻的话就不要做那么女性化的动作啊。

“不可以哟，莱纳森小弟~~都说了是向艾文的道歉吧，好好拿出诚意来！！”

“就是哦~~人家都把自己的衣服借给你了哟~~”

“唔……请不要说出来！一想到这是米撒拉小姐的衣服……不，什么都没有。我还是……先准备茶点好了。”

挡住了仿佛热气都要冒出来一般的脸，莱纳森急急忙忙跑到房间裡去了。

如果某位魔女现在在这裡的话一定会喘着粗气将他扑倒的……然後要求两个小时的大腿膝枕什么的。

一年後你大概会习惯穿这种衣服的吧……好好享受之後不长的男装生活吧，莱纳森君。

不过他看上去倒也不是特别反感……

总之我现在是没法再穿女装了，也绝对不想再穿！

在另一种意义上，这个人也是同伴呢。

这时我重新把注意力转移到剩下的三个人身上。

“嘛啊~~简短的欢迎就这样了，接下来是欢迎会哦~~”

“欢迎会吗？唔，抱歉……”

“嗯？为什么要道歉呢？”

对着我顺势而出的话，米撒拉歪了下脑袋。

怎么说起因也是我擅自的举动，自己本身就不受到学生们的好感，现在又将他们也牵扯了进来。

“明明没做什么好事，只是惹了麻烦，本来应该是有更好的处理方式……。”

“你是这样想的吗？”

“嗯……以後也不方便去餐厅了。”

“呼呼……”

“哈哈”

“呵呵呵”

三人不约而同地笑了起来。

怎么了？

“那个，有什么奇怪的地方吗？”

即使面对我的不解，三人依然捧腹大笑。

“艾文小弟……呼呼，你知道後来发生了什么吗？”

也依然带着笑意，查德他说起了我被教师骑士带走後的事情。

公主希尔维娅出现了。

她撕去了那张原本贴在赤海葵之厅的那张画技拙劣的宣传纸之後，向着所有人只是轻描淡写地说一句话。

“你们有比艾文更像骑士的人吗？”

想到这种场景似乎脸上变得有些温热。

“被好好爱着呢~~来自这个国家的少女皇殿下。”

米撒拉俏皮地用双手合成一个心的形状。

“唔……到现在也不明白那位公主究竟为什么知道我的名字的说……”

“一定是你忘了些什么吧？”

“有这个可能……不过现在可以确定的事情有一点哦。”

“欸？”

“希尔维娅公主并不是大家口中那么可怕的人。”