“艾文·克洛·莎法爾先生，您的行為讓我很頭疼。”

揍了學長而且被那麼多學生看到，理所當然很快就被學校發現了。

在僅僅十分鐘之後，便有校內的聖職者治療了倒在地上哀嚎著的學長，同時我也被帶到了校長的辦公室。

露芙特·烏繆魯希芙，年過半百的女性魔法騎士，曾經活躍於西大陸的流浪騎士，現在被帝國挖角做了校長？不清楚這樣像游俠一般的女人是出於什麼樣的目的答應了帝國的邀請。不過現在穿著白色燙金長袍的她看上去是一個非常嚴肅的婆婆。

不過她那溫柔且相當有說服力的語氣總讓人有種油然而生的親切。

“非常抱歉，我為自己的行為道歉，校長……女士。”

我將右手扶著左肩，行了一個標準的騎士用禮。

“僅僅是道歉是不夠的，您的行為為學院帶來了麻煩，私鬥是絕對禁止的，即使您是新生也絕不會不知道這點。希望您也注意不要給自己的家族抹黑。”

“唔……我明白了。”

【道歉的時候不應該強調任何理由，否則會招致他人的反感，但是如果自己沒做錯就不要道歉！——克莉斯】

這次雖然是學長們惹事在先，但是說到底我做得太過了，老老實實認錯就好了。

“很好哦，合格了。”

“欸？什麼……”

露芙特校長突然放鬆了一直緊繃神情，讓自己的臉也配合著柔和的語氣變得舒緩了一些。

“如果您打算在我面前強調是對方的錯的話我就只能給予你們相等的處分了，不過您的為人相當正直，所以這次就減輕對您的處罰。請在休息日的時候打掃完主校舍·蕾之間的所有樓梯。”

“唔……可以容我問一下，那麼對學長的處罰……是什麼嗎？”

我有些底氣不足地伸出了腦袋。

“毫無疑問，退學處理。”

態度急轉並瞬間變得冰冷毋庸置疑的口氣。

原來如此，難怪這個人可以勝任校長的職務，真的是非常的適合。

讓人感到可怕的溫柔之人……這種性格和父親是相反的。

“那麼如果是希爾維婭公主的話，也是這樣嗎？”

我這麼問道，露芙特校長對此第一次皺了眉，撥了撥自己柔順的淡藍色髮絲，緩緩地開口了。

“……即使我想那麼做也是不可能的，想必您漸漸就會知道了，並不是一切都能公平。”

之後帶著已經有些疲倦的感覺，露芙特校長背過身去。

在留在這裡大概會讓她困擾吧，我再行了一禮便退下了。

光滑的大理石地板光潔得可以映出我的倒影。

身體比以前要結實了一些，的確我的實力也大大加強了，一開始劍術還會輸給克莉斯呢。

對著地面苦笑著搖了搖頭。

現在應該不會了吧，不過身為魔女的她也在不斷地成長著吧。

兩人的性格在這段時間就像反轉了一樣，她就像我年幼時一樣有活力，而我則是學到了她那活潑性格中暗藏著的沉穩。

然而，那位露芙特校長……

她的那份沉穩卻帶著異常的重量，可以撐得起這所學院所有人的重量。

讓我感到有些特別的感覺，安心？可以信任的那種心情。

完全無法理解，之前她還說了奇怪的話，但我不知道為什麼總感覺能信任這位婆婆。

欸~~想這些也無濟於事呢。

結果看來只能乖乖地打掃校舍的樓梯了，雖然僅僅是樓梯而已。

但是主校舍也是這麼一棟異常宏偉的建築啊。

本來聖息之日還想出去游覽一下城市呢。

算了，以後機會有的是，也已經足夠走運了，如果像那些學長一樣遭到退學的懲罰的話……

先不說父親，克莉斯和母親一定會難過的。

想到這裡我加快了自己的步伐，盡快回到宿舍裡好好休息儲存體力吧。

…………

就在我一邊思考著這些事情拉開宿舍的大門的時候。

砰~~~

“歡迎回來！！艾文小弟~~”

“歡迎哦，嘻嘻……”

“歡迎……回來……艾文君。”

“你的劍我擦的很亮喲~~”

四人一起出現在門口把我嚇了一跳。

從左到右的順序分別是查德，米撒拉，不認識的身材高挑的女僕以及布朗。

四人都是滿溢著歡樂，那位不認識的女僕看上去有些羞澀……並緊著雙腿不知所措地把玩著自己披在肩上的一縷長髮。

但是布朗正摟著她……看上去非常親密無間。

這傢伙明明感覺是沒什麼女人緣的，果然人不可貌相嗎？

女僕對此卻沒什麼反感的樣子，只是偶爾抬起長長的睫毛，不安地瞄了一下我。

對上了視線，一絲微紅色迅速地爬上了她的臉頰。

不，等一下，好像在哪見過？

該不會是……一種不好的預感在腦袋裡響起。

“萊納森……小姐？”

正是中午我教訓學長的原因人物……

不知道為什麼要改變對他的稱呼，總感覺這樣會比較適合。

“bingo！正是可愛的女僕小姐萊納森。”

“……普通地稱為萊納森就好了啦！”

小聲毫無氣勢的抗議著查德……

“啊，非常抱歉。”

看著我平淡的回答，真正的女僕倒是撇起了嘴巴。

“唔唔！！為什麼艾文先生一點都不驚訝？！難道不完美嗎？”

“不，很完美……”

就是因為太完美了根本就不知道怎麼回答了。

“可以的話……可以換下這身裝扮了……嗎？唔唔，感覺好羞恥……”

摩擦著膝蓋，裝飾著褶邊和緞帶的襪子輕輕地發出了柔和的滑音。

羞恥的話就不要做那麼女性化的動作啊。

“不可以喲，萊納森小弟~~都說了是向艾文的道歉吧，好好拿出誠意來！！”

“就是哦~~人家都把自己的衣服借給你了喲~~”

“唔……請不要說出來！一想到這是米撒拉小姐的衣服……不，什麼都沒有。我還是……先準備茶點好了。”

擋住了仿彿熱氣都要冒出來一般的臉，萊納森急急忙忙跑到房間裡去了。

如果某位魔女現在在這裡的話一定會喘著粗氣將他撲倒的……然後要求兩個小時的大腿膝枕什麼的。

一年後你大概會習慣穿這種衣服的吧……好好享受之後不長的男裝生活吧，萊納森君。

不過他看上去倒也不是特別反感……

總之我現在是沒法再穿女裝了，也絕對不想再穿！

在另一種意義上，這個人也是同伴呢。

這時我重新把注意力轉移到剩下的三個人身上。

“嘛啊~~簡短的歡迎就這樣了，接下來是歡迎會哦~~”

“歡迎會嗎？唔，抱歉……”

“嗯？為什麼要道歉呢？”

對著我順勢而出的話，米撒拉歪了下腦袋。

怎麼說起因也是我擅自的舉動，自己本身就不受到學生們的好感，現在又將他們也牽扯了進來。

“明明沒做什麼好事，只是惹了麻煩，本來應該是有更好的處理方式……。”

“你是這樣想的嗎？”

“嗯……以後也不方便去餐廳了。”

“呼呼……”

“哈哈”

“呵呵呵”

三人不約而同地笑了起來。

怎麼了？

“那個，有什麼奇怪的地方嗎？”

即使面對我的不解，三人依然捧腹大笑。

“艾文小弟……呼呼，你知道後來發生了什麼嗎？”

也依然帶著笑意，查德他說起了我被教師騎士帶走後的事情。

公主希爾維婭出現了。

她撕去了那張原本貼在赤海葵之廳的那張畫技拙劣的宣傳紙之後，向著所有人只是輕描淡寫地說一句話。

“你們有比艾文更像騎士的人嗎？”

想到這種場景似乎臉上變得有些溫熱。

“被好好愛著呢~~來自這個國家的少女皇殿下。”

米撒拉俏皮地用雙手合成一個心的形狀。

“唔……到現在也不明白那位公主究竟為什麼知道我的名字的說……”

“一定是你忘了些什麼吧？”

“有這個可能……不過現在可以確定的事情有一點哦。”

“欸？”

“希爾維婭公主並不是大家口中那麼可怕的人。”