“糟糕啊……难怪呢，这样子确实是会生气啊。”

倒不如说希尔维娅公主当时的表情是伤心才对。

我一边拧着脏抹布的污水，一边继续擦着纹理清晰的大理石台阶。

昨天晚上的派对中，想起了希尔维娅公主相关的事情了，确实是见过的……

派对过得非常尽兴，米撒拉准备了很多美味的料理，美味到让大家难以想象为什么学院餐厅的饭菜会有那么低的评价。

“因为学院长规定了要做得难吃一点……嘛，对于料理人来说故意做出难吃的料理对食物是最大的亵渎，所以就让还没怎么做过菜的学徒们当主厨了。不过今晚的料理都是我亲自下厨的哦~~”

这样带着自豪的表情，而且实际尝了之後得到结论，的确没有夸张的成分。

品尝了美味的料理之後，一直说话很少有些微胖的布朗从身边取出一个瓶子。

“机会难得，大家要尝尝这个么？”

带着有些不怀好意的微笑。

“诶！？那是酒吗？”

“这可是40年的罗兹莱特啊，从父亲的酒窖裡偷出来的~~最少也有10个金币吧。”

“欸！！你疯了吗？被你老爹知道就连我们也要玩完啊。”

“没关系，没关系~~我们这裡还有艾文在呢。”

“喂，你这家伙话怎么突然多起来了，还有脸怎么那么红……啊！你不会是已经喝了吧！！”

“欸嘿嘿~~就一点点而已。”

一边挥着酒瓶，一边搂住了一旁的莱纳森。

“呀啊！”

看起来完全不像啊……

“哈哈~~莱纳森小姐，要不要也来一点啊~~”

“……不……唔！唔唔！！”

说话慢慢吞吞的他还没来得及拒绝嘴巴就被酒瓶塞住了。

咕噜咕噜……

“咳咳！”

“啊！真是的！！不能这样强迫女孩子哦！”

米撒拉小姐瞪着已经烂醉的布朗，然後照顾起呛了酒的莱纳森君。

就如同外表一样会照顾人。

虽然被照顾的对象并不是女孩子来着……吧。

“……唔，突然好热。”

莱纳森的脸也变得通红，脱起了身上的女仆装。

“不能在这裡脱啦！”

米撒拉小姐一把拉住这个柔弱少年的手。

“啊啊……这家伙也是啊，又像那次一样了。”

“嗯？”

“啊，对了……我们三人从小就是一起长大的好朋友哦。”

“之前听你说过。”

“莱纳森和布朗他们以前也这样偷喝过酒……结果两人都被家裡狠狠教训了一番。因为布朗主谋，莱纳森又爱哭，所以我们两个之後还共同商量送他礼物道歉呢~~哈哈，结果中途看到女孩子的饰品觉得太适合莱纳森就为他买下了~~呼呼，现在想起来真的是很难忘的回忆。”

虽然当时可能觉得幼稚，但是对现在的他们而言是珍贵的回忆。

不由得就想到我和克莉斯之间的事情了，我好像也曾经想送给克莉斯礼物来着。

当时到了街上，买了什么来着……

记得送给了克莉斯项链，并且从她那边得到了回礼。

我摸了摸一直挂在脖子上的吊坠，有着希尔芙化身的优美形状。

不对，那个项链是从龙的手裡得到的。

那么之前买的是……

对了……是发饰啊。

一个在与龙战斗的过程中丢掉了。

另一个……想必就是送给那位公主了。

难怪她会带着那种平民化的发饰啊，看到时还有些熟悉的感觉。

“怎么了，艾文小弟？一脸愁容的。”

“啊……没什么，想起了一点过去的事情。”

“这样啊，有机会要说给我们听啊。”

“嗯，一定。”

然後我们和米撒拉也要一起喝了布朗带来的40年罗兹莱特。

评价是，这酒一定是要兑水喝的……

过于稠了，而且有些苦涩。

之後的事情记得不太清楚了，醒来时米撒拉已经收拾好杂乱的房间并且打了招呼便回去了，查德，布朗还有莱纳森则是睡在一起，布朗打着呼噜也没有吵醒他们。

今天正好是休息日呢……

于是我快速用水魔法冲了个澡之後便执行校长给我的任务了，也就是现在正在做的事情。

“呼……真的是超累人的工作啊。”

本来还以为很快就能完成的，自己果然还是太天真了吗？

清洁的水用魔法净化了一次又一次，然後再次变得乌黑。

其实直接用魔法清洁这阶梯也应该可以吧……

那样的话，瞬间就能结束。

于是我尝试着将水球凝聚在指尖，按照预想的轨道化为柱形。

“出乎意料地难控制……”

不对，应该说要失控了。

刻意将水克制在低消耗的范围是非常困难的事情，因为不小心呼吸加重一下都可能导致崩溃。

现在就是这样，做出一条细细的水柱，并且持续用低消耗的魔力去维持它。

太难了……比起无咏唱魔法要更加困难。

水柱最後冲在了地板上，溅起了白色的水花。

还是老老实实地打扫吧……

不过倒是可以好好针对这个方面练习。

我使用魔法一直都太过于提高出力，却没想过怎样减弱它。

如果有谁能轻易做到这种事情，那一定是被精灵所爱着吧……

我拍了拍自己的脸颊，再次拧起了抹布将刚才魔法造成的那一片水迹擦干净了。

接下来还剩下四层了吧。

拎起了水桶，挺直了从刚才开始就一直弯着的腰。

“唔唔~~暂时休息一下吧。”

时间也到了下午，太阳都快下山我也干了一天活了。

这之後还是好好找一下希尔维娅公主吧。

没想到她就是那位自称是“希儿”的少女，真是的……都几年前的事情而且谁想得到那个哭泣的少女会是帝国的公主啊。

不过查德他们也说过希儿她是失踪了一段时间。

三年前我看她好像就是这幅样子，完全没有长大过的痕迹的妙龄少女……但是看上去却只比我大一点点而已，再加上魔法很强的传言。

难道说她也是魔女吗？

想着这些事情，太阳的位置也更加向下了。

还是快点抓紧工作吧。

我小心翼翼地将水桶放在下一层的最上方……

但是，正打算擦拭大理石时才发现了异样。

……干净过头了。

连脚印都没有一个，除了刚才自己留下的。

有人在帮我？难道是查德他们？

不，有魔力的痕迹，有谁用魔法打扫了这裡。

这时我通过水桶裡净化过的水发现了通向学院长室的廊下拐角有一块黑色的布。

那是有着可爱褶边还有华丽蕾－丝装饰的女生制服裙角……

由于并不是很远一下子就看见了。

嘛，应该就是她没错了吧，那条裙子是特制的……其他人不可能穿。

那么，现在应该怎么做呢？

虽然想先说出道歉的话，但是藏着也就说明并不是很想见我吧。

那么就先从再次认识一遍吧。

就以这个名字为新的开始……

我咽了一口口水，慢慢地转过身来。

“一个人躲在这裡可是没法交到朋友的哦，希儿？”

裙角抖动一下……随后她摆着着又长又顺的黑髮进入了我的视野。

紧抿着樱色的双唇，和发色一样的清秀眉梢塌了下来……

和那天一样的珍珠般的液滴在金色的眼眸中打着转。

“你终于想起来了呢……艾文……”

但是她的脸上露出的确实无比可爱的笑容。