“糟糕啊……難怪呢，這樣子確實是會生氣啊。”

倒不如說希爾維婭公主當時的表情是傷心才對。

我一邊擰著脏抹布的污水，一邊繼續擦著紋理清晰的大理石台階。

昨天晚上的派對中，想起了希爾維婭公主相關的事情了，確實是見過的……

派對過得非常盡興，米撒拉準備了很多美味的料理，美味到讓大家難以想像為什麼學院餐廳的飯菜會有那麼低的評價。

“因為學院長規定了要做得難吃一點……嘛，對於料理人來說故意做出難吃的料理對食物是最大的褻瀆，所以就讓還沒怎麼做過菜的學徒們當主廚了。不過今晚的料理都是我親自下廚的哦~~”

這樣帶著自豪的表情，而且實際嘗了之後得到結論，的確沒有誇張的成分。

品嘗了美味的料理之後，一直說話很少有些微胖的布朗從身邊取出一個瓶子。

“機會難得，大家要嘗嘗這個麼？”

帶著有些不懷好意的微笑。

“誒！？那是酒嗎？”

“這可是40年的羅茲萊特啊，從父親的酒窖裡偷出來的~~最少也有10個金幣吧。”

“欸！！你瘋了嗎？被你老爹知道就連我們也要玩完啊。”

“沒關係，沒關係~~我們這裡還有艾文在呢。”

“喂，你這傢伙話怎麼突然多起來了，還有臉怎麼那麼紅……啊！你不會是已經喝了吧！！”

“欸嘿嘿~~就一點點而已。”

一邊揮著酒瓶，一邊摟住了一旁的萊納森。

“呀啊！”

看起來完全不像啊……

“哈哈~~萊納森小姐，要不要也來一點啊~~”

“……不……唔！唔唔！！”

說話慢慢吞吞的他還沒來得及拒絕嘴巴就被酒瓶塞住了。

咕嚕咕嚕……

“咳咳！”

“啊！真是的！！不能這樣強迫女孩子哦！”

米撒拉小姐瞪著已經爛醉的布朗，然後照顧起嗆了酒的萊納森君。

就如同外表一樣會照顧人。

雖然被照顧的對象並不是女孩子來著……吧。

“……唔，突然好熱。”

萊納森的臉也變得通紅，脫起了身上的女僕裝。

“不能在這裡脫啦！”

米撒拉小姐一把拉住這個柔弱少年的手。

“啊啊……這傢伙也是啊，又像那次一樣了。”

“嗯？”

“啊，對了……我們三人從小就是一起長大的好朋友哦。”

“之前聽你說過。”

“萊納森和布朗他們以前也這樣偷喝過酒……結果兩人都被家裡狠狠教訓了一番。因為布朗主謀，萊納森又愛哭，所以我們兩個之後還共同商量送他禮物道歉呢~~哈哈，結果中途看到女孩子的飾品覺得太適合萊納森就為他買下了~~呼呼，現在想起來真的是很難忘的回憶。”

雖然當時可能覺得幼稚，但是對現在的他們而言是珍貴的回憶。

不由得就想到我和克莉斯之間的事情了，我好像也曾經想送給克莉斯禮物來著。

當時到了街上，買了什麼來著……

記得送給了克莉斯項鏈，並且從她那邊得到了回禮。

我摸了摸一直掛在脖子上的吊墜，有著希爾芙化身的優美形狀。

不對，那個項鏈是從龍的手裡得到的。

那麼之前買的是……

對了……是髮飾啊。

一個在與龍戰鬥的過程中丟掉了。

另一個……想必就是送給那位公主了。

難怪她會帶著那種平民化的髮飾啊，看到時還有些熟悉的感覺。

“怎麼了，艾文小弟？一臉愁容的。”

“啊……沒什麼，想起了一點過去的事情。”

“這樣啊，有機會要說給我們聽啊。”

“嗯，一定。”

然後我們和米撒拉也要一起喝了布朗帶來的40年羅茲萊特。

評價是，這酒一定是要兌水喝的……

過於稠了，而且有些苦澀。

之後的事情記得不太清楚了，醒來時米撒拉已經收拾好雜亂的房間並且打了招呼便回去了，查德，布朗還有萊納森則是睡在一起，布朗打著呼嚕也沒有吵醒他們。

今天正好是休息日呢……

於是我快速用水魔法衝了個澡之後便執行校長給我的任務了，也就是現在正在做的事情。

“呼……真的是超累人的工作啊。”

本來還以為很快就能完成的，自己果然還是太天真了嗎？

清潔的水用魔法淨化了一次又一次，然後再次變得烏黑。

其實直接用魔法清潔這階梯也應該可以吧……

那樣的話，瞬間就能結束。

於是我嘗試著將水球凝聚在指尖，按照預想的軌道化為柱形。

“出乎意料地難控制……”

不對，應該說要失控了。

刻意將水克制在低消耗的範圍是非常困難的事情，因為不小心呼吸加重一下都可能導致崩潰。

現在就是這樣，做出一條細細的水柱，並且持續用低消耗的魔力去維持它。

太難了……比起無詠唱魔法要更加困難。

水柱最後衝在了地板上，濺起了白色的水花。

還是老老實實地打掃吧……

不過倒是可以好好針對這個方面練習。

我使用魔法一直都太過於提高出力，卻沒想過怎樣減弱它。

如果有誰能輕易做到這種事情，那一定是被精靈所愛著吧……

我拍了拍自己的臉頰，再次擰起了抹布將剛才魔法造成的那一片水跡擦乾淨了。

接下來還剩下四層了吧。

拎起了水桶，挺直了從剛才開始就一直彎著的腰。

“唔唔~~暫時休息一下吧。”

時間也到了下午，太陽都快下山我也干了一天活了。

這之後還是好好找一下希爾維婭公主吧。

沒想到她就是那位自稱是“希兒”的少女，真是的……都幾年前的事情而且誰想得到那個哭泣的少女會是帝國的公主啊。

不過查德他們也說過希兒她是失踪了一段時間。

三年前我看她好像就是這幅樣子，完全沒有長大過的痕跡的妙齡少女……但是看上去卻只比我大一點點而已，再加上魔法很強的傳言。

難道說她也是魔女嗎？

想著這些事情，太陽的位置也更加向下了。

還是快點抓緊工作吧。

我小心翼翼地將水桶放在下一層的最上方……

但是，正打算擦拭大理石時才發現了異樣。

……乾淨過頭了。

連腳印都沒有一個，除了剛才自己留下的。

有人在幫我？難道是查德他們？

不，有魔力的痕跡，有誰用魔法打掃了這裡。

這時我通過水桶裡淨化過的水發現了通向學院長室的廊下拐角有一塊黑色的布。

那是有著可愛褶邊還有華麗蕾－絲裝飾的女生制服裙角……

由於並不是很遠一下子就看見了。

嘛，應該就是她沒錯了吧，那條裙子是特制的……其他人不可能穿。

那麼，現在應該怎麼做呢？

雖然想先說出道歉的話，但是藏著也就說明並不是很想見我吧。

那麼就先從再次認識一遍吧。

就以這個名字為新的開始……

我咽了一口口水，慢慢地轉過身來。

“一個人躲在這裡可是沒法交到朋友的哦，希兒？”

裙角抖動一下……隨後她擺著著又長又順的黑髮進入了我的視野。

緊抿著櫻色的雙唇，和髮色一樣的清秀眉梢塌了下來……

和那天一樣的珍珠般的液滴在金色的眼眸中打著轉。

“你終於想起來了呢……艾文……”

但是她的臉上露出的確實無比可愛的笑容。