希尔芙之月的最後一个双月之日……

结束了昨天的杂活之後今天就开始进入正式的课程了。

这周结束之後就要进入伊弗利特之季，一年最炎热的季节，不知道帝国是不是也是这样呢。

不如说现在也非常的热，虽然我知道那不是来自于换季的前兆，也不是来自于教室内学生们的视线。

“希尔维娅同学……可不可以请你不要干扰课堂秩序回到自己的教室了呢。”

台上的老师，就是学院长露芙特本人，她担任着这门“空气精灵魔法理论”课的指导。

她看上去皱着眉头，非常不快，但是却没什么办法。

教室裡的学生们也盯着这边，小声地窃窃私语着。

（两个问题儿……不想上课就回家去啊。）

（这个公主，之前还一副冷傲的态度，开始发情了吗？）

全都听见了啊……虽然是对希尔维娅的坏话，但是给他人造成了困扰，确实是这边的不对。

就连我也开始不好意思起来。

“那个，希尔维娅，能请你放开我的手臂了吗？那个胸……胸部碰到了哦。”

从昨天傍晚那次感动的再会开始，她便一直跟在我的身後。

直到今天早上和我一起来到教室，一直黏着……就连查德他都一副道歉的表情搬到莱纳森和布朗的寝室去了。

“嘛啊，到明天为止我是不会回来的~~放心吧。”

爽朗地笑了，然後轻轻带上门。

彻底被误解了……

虽然和这么美丽的女孩子相处是很开心啦，不过总有些不自在。

尤其是现在又被他人更进一步讨厌了。

“是艾文的话没关系~~还有，要好好叫妾身希儿哦~~”

完全不在意其他人的态度，依然微笑着抱着我的左臂紧紧贴上来。

“可是，现在我还是想好好上课啊……你看，学院长她也很生气的样子。”

“欸？不必在意哦，要是想听课的话妾身来教你如何？这些东西妾身全部都会啦。”

“可是学院长她……”

我来回在如同狂岚般愤怒的表情以及花圃般可爱的表情间来回望着。

“艾文……难道你对学院长她抱有好感吗……”

“怎么可能啊！！谁会喜欢老太婆啊……”

“嘛~~那就最好了，要是有那个意思的话妾身就不得不杀了她了。”

“唔……”

别笑着说出这么恐怖的话啊。

嘣……

听到什么东西断线的声音。

“呵呵呵……还真敢说啊，你们这群小鬼。因为你是公主就隐忍了一点……现在还给我蹬鼻子上脸了啊。”

全身缠绕着肉眼都能看见的魔力，连周围学生的头发都飞扬了起来。

改变的是整个教室的气氛，所有人的呼吸都在一瞬间停滞了。

“啊，不好意思！这全是我们的错，我们会出去的！！打扰了。”

“呵呵，想逃吗？不必了……这堂课改为实技，所有学生都来训练场，作我的对手可以吧，艾文先生。”

“诶？”

我愣了一下，结果还是不经意地点了点头。

“那么，一会见了。”

说完，学院长便带着厚厚的书籍走出了教室……

这时重重的松了一口气的声音才从周围传了过来。

“真是勇者啊……艾文君。”

“仔细想想这也不是你的错啊，保重吧。”

突然学生们的态度变得亲切了起来，甚至还走了过来拍了拍我的肩膀。

“但是公主的话，应该能和老太婆打个平手？”

一个男生看着依旧不懂看气氛黏在我身边的希儿说了这种话。之前也听他们说过吧，希尔会强力的魔法，因为经常把他人变成动物所以被称为残暴姬。“别开玩笑，完全是两个等级，你是外地人吧。我告诉你，学院长可是不败的，而且这是绝对的……空气魔法可是被她用到极致了。”

立刻就有人说出了夸张的话来反驳，听起来煞有其事。

“她佣兵时代的称号知道吗？”

“那是什么？”

这句话让我有了兴趣。

有名的佣兵的话，多多少少会有一些外号，异名之类的。

因为他们大多数教育程度比较低，叫起很长的名字会嫌烦，便会根据战友的表现来想一些简短的外号。随着知名度的提升，有些佣兵的称号会比本名更加出名。

顺带一提，父亲的称号是“刄狮”。

那男生幽幽吐出了一个词。

“风华之王……”

“噗……这实在是……”

“别当笑话哦……那可是让龙都闻风丧胆的名字。”

“真的假的……”

“嘛啊，你一会就知道了。”

说完这句话他们也跟着离开了教室。

“不必在意哦~~艾文比那老太婆强多了，而且妾身也在哦。”

“唉……”

…………

……

之後我们也跟着来到了训练场。

太阳刺眼得都有些讨厌了……

就是这样的好天气，却让人意外地提不起劲来。

“准备好了吗？艾文先生，还有公主殿下您打算一同加入吗？”

学院长一改之前的温柔稳重的态度，浑身充满着战斗的氛围。

“不必~~对付你艾文一个人就足够了。”

而我这边的公主殿下还在不断挑衅着对方。

“还真是意外有自信啊。”

“嗯~~因为艾文是当时唯一发现哭泣着的我的人，当然比任何人都要强。”

这逻辑有些奇怪……虽然当时确实没其他人发现在小巷中哭泣的希儿。

“打情骂俏可以结束了吗？公主你还是一会准备好治疗魔法好了。”

“欸……那个，上课而已不必做到这种程度吧……”

说起来对上她真有点心裡没底，刚刚散发出的那股强大的魔力就已经证明了露芙特异常的力量。而且平时还能将这股力量很好地隐藏起来，这是何等的控制能力。

“对呢，那么就先进行刚才所教的理论吧。艾文先生，请告诉我空气魔法和其他魔法的不同之处吧。”

“是在于空气精灵并不是运用元素力量的精灵吧。”

“80分……”

刚说完，我周围的空间就扭曲了起来。

下意识地就跳开了……

回头一看，刚才的草地出现了一块坑地。

唔，无咏唱！而且还有此等威力。

在我惊愕的时候，学院长依然悠哉地看向其他学生，竖起食指缓缓说道。

“空气精灵的力量不同于肉眼能看见的物质，而是来源于隐藏于扭曲空间的力量……因为看不见所以被称为空气精灵，谁也不知道它真正的名字，并不是希尔芙的那种操纵风的能力，这一点一定要记住。”

大家呆呆地点着头……

“那么接着来吧，为了展示空气魔法的力量我会稍微认真一点攻击的，也请别客气尽量展示自己的能力吧，艾文先生。”

即使你这么说，我也不知道该怎么做。

可是对方却没有留情的意思。

咚……

侧腹受到了一下被锤子打中的感觉，我翻滚着飞了出去。

“唔……”

好痛，怎么回事？这种完全看不到的攻击。

空气魔法因为无形所以应该需要更长的咏唱……结果她却直接省去了。

难道学院长也是魔女吗？

不对……魔女裡是没有老太婆的。

“你刚才好像在想些很失礼的事情呢。”

“绝对没有！”

“嘛，怎样都好，现在毕竟是上课时间嘛，准备迎接下一击吧。”

她的眼神一边，我急忙再次受身躲开。

空气中响起了爆鸣。可以反应的时间仅有一瞬，稍稍放松就会被击中。

太可怕了……这种完全被猫盯上的耗子般的感觉。

“不攻击是不行的……你们也是，别光愣着，好好看艾文的对应，那孩子至少反应非常敏捷。”

什么啊，已经非常费力了啊。

“艾文！用最强的火力攻过去哦！妾身知道你很强的。”

嘛，确实如同希儿说的那样。

现在不还击是不行的吧，好久没认真打了，感觉再次兴奋起来了。

那么就看看我训练的成果吧。

“魔炎弹！”

巨大的火球顺着手指所指的方向飞了出去。

克莉斯惯用的招式，我也能好好用出来了~~就是为了节省咏唱用了很大的功夫

“！！”

学院长的脸上出现了惊愕的表情。

但是她立刻对着火球举起双手。

“希瓦！！冰霜之守护！！”

和火球一般大的冰盾将它完全挡住……

最後完全消失在半空中。

只有空气魔法是无咏唱的吗？

“呼呼，真的让我大吃一惊，您居然能用这种等级的魔法……而且几乎没有咏唱。”

（那两人，怎么做到的……咏唱对他们来说几乎是不必要的东西一样。）

（太出乎常识了。）

“不要过于大惊小怪，无咏唱这种事只有体内有超乎常规魔力的人都能做到，那边的公主也能做到，龙族因为体内有着魔力结晶所以不需要咏唱，而即使是对魔法相性最好的人类和妖精也是因为相比而言魔力太少所以只能借助精灵的力量，这些东西没写到书里罢了……但你们也要记清楚。”

不忘授课的目的，她平静地回应了小声讨论着的学生们的声音。

但是冰盾是咏唱了……也就是学院长她并不是拥有超乎常规的魔力吧。

可是我并没有什么龙族结晶之类的东西，也就是我也是也拥有超乎常规魔力的人了？

而且希儿她……

“艾文~~加油！”

这可不是决斗啊……

依旧保持着完全相信着我的笑容，她在一旁鼓励着我。

应该不会是魔女吧……从她的氛围中没有那种克莉斯那种明显隐藏着的魔力。

而是完全没有魔力的感觉。

“艾文先生，因为会破坏训练场所以请尽量别用炎魔法。”

“啊，对不起。”

“很好，您让我非常吃惊，必须要有些敬意的程度了。”

“您言重了，那倒不必……啊，都打到这个程度我看可以结束了吧，这说到底只是空气精灵魔法的理论课而已”

“不……遇到这种程度的冲击就一个个愣得说不出话来，我充分认识到了让学生们长长见识的重要性。实技训练改为模拟战，你们全都离远一点！！”

欸？这是要做什么……

不过同学们都没有多想，听到这句话直接跑开了。

随之而来的是一股气浪。

冲击着我的视线和神经……

战战兢兢地抬起头。

面前站着的早已不是那个长袍的老婆婆了……

“请认真战斗吧……艾文先生。”

那是年轻而带着清脆的银铃般的声音。

淡蓝色的发丝在身後微微发着卷。

稍稍有些长的刘海遮挡着半边的脸庞……但是那冰冷的目光却流露出非同一般的冷艳。

长袍下穿的是露出洁白双肩如同巫女般的短袍。

这确实在冲击的方面非常有教育意义……