希爾芙之月的最後一個雙月之日……

結束了昨天的雜活之後今天就開始進入正式的課程了。

這周結束之後就要進入伊弗利特之季，一年最炎熱的季節，不知道帝國是不是也是這樣呢。

不如說現在也非常的熱，雖然我知道那不是來自於換季的前兆，也不是來自於教室內學生們的視線。

“希爾維婭同學……可不可以請你不要干擾課堂秩序回到自己的教室了呢。”

台上的老師，就是學院長露芙特本人，她擔任著這門“空氣精靈魔法理論”課的指導。

她看上去皺著眉頭，非常不快，但是卻沒什麼辦法。

教室裡的學生們也盯著這邊，小聲地竊竊私語著。

（兩個問題兒……不想上課就回家去啊。）

（這個公主，之前還一副冷傲的態度，開始發情了嗎？）

全都聽見了啊……雖然是對希爾維婭的壞話，但是給他人造成了困擾，確實是這邊的不對。

就連我也開始不好意思起來。

“那個，希爾維婭，能請你放開我的手臂了嗎？那個胸……胸部碰到了哦。”

從昨天傍晚那次感動的再會開始，她便一直跟在我的身後。

直到今天早上和我一起來到教室，一直黏著……就連查德他都一副道歉的表情搬到萊納森和布朗的寢室去了。

“嘛啊，到明天為止我是不會回來的~~放心吧。”

爽朗地笑了，然後輕輕帶上門。

徹底被誤解了……

雖然和這麼美麗的女孩子相處是很開心啦，不過總有些不自在。

尤其是現在又被他人更進一步討厭了。

“是艾文的話沒關係~~還有，要好好叫妾身希兒哦~~”

完全不在意其他人的態度，依然微笑著抱著我的左臂緊緊貼上來。

“可是，現在我還是想好好上課啊……你看，學院長她也很生氣的樣子。”

“欸？不必在意哦，要是想聽課的話妾身來教你如何？這些東西妾身全部都會啦。”

“可是學院長她……”

我來回在如同狂嵐般憤怒的表情以及花圃般可愛的表情間來回望著。

“艾文……難道你對學院長她抱有好感嗎……”

“怎麼可能啊！！誰會喜歡老太婆啊……”

“嘛~~那就最好了，要是有那個意思的話妾身就不得不殺了她了。”

“唔……”

別笑著說出這麼恐怖的話啊。

嘣……

聽到什麼東西斷線的聲音。

“呵呵呵……還真敢說啊，你們這群小鬼。因為你是公主就隱忍了一點……現在還給我蹬鼻子上臉了啊。”

全身纏繞著肉眼都能看見的魔力，連周圍學生的頭髮都飛揚了起來。

改變的是整個教室的氣氛，所有人的呼吸都在一瞬間停滯了。

“啊，不好意思！這全是我們的錯，我們會出去的！！打擾了。”

“呵呵，想逃嗎？不必了……這堂課改為實技，所有學生都來訓練場，作我的對手可以吧，艾文先生。”

“誒？”

我愣了一下，結果還是不經意地點了點頭。

“那麼，一會見了。”

說完，學院長便帶著厚厚的書籍走出了教室……

這時重重的鬆了一口氣的聲音才從周圍傳了過來。

“真是勇者啊……艾文君。”

“仔細想想這也不是你的錯啊，保重吧。”

突然學生們的態度變得親切了起來，甚至還走了過來拍了拍我的肩膀。

“但是公主的話，應該能和老太婆打個平手？”

一個男生看著依舊不懂看氣氛黏在我身邊的希兒說了這種話。之前也聽他們說過吧，希爾會強力的魔法，因為經常把他人變成動物所以被稱為殘暴姬。“別開玩笑，完全是兩個等級，你是外地人吧。我告訴你，學院長可是不敗的，而且這是絕對的……空氣魔法可是被她用到極致了。”

立刻就有人說出了誇張的話來反駁，聽起來煞有其事。

“她傭兵時代的稱號知道嗎？”

“那是什麼？”

這句話讓我有了興趣。

有名的傭兵的話，多多少少會有一些外號，異名之類的。

因為他們大多數教育程度比較低，叫起很長的名字會嫌煩，便會根據戰友的表現來想一些簡短的外號。隨著知名度的提升，有些傭兵的稱號會比本名更加出名。

順帶一提，父親的稱號是“刄獅”。

那男生幽幽吐出了一個詞。

“風華之王……”

“噗……這實在是……”

“別當笑話哦……那可是讓龍都聞風喪膽的名字。”

“真的假的……”

“嘛啊，你一會就知道了。”

說完這句話他們也跟著離開了教室。

“不必在意哦~~艾文比那老太婆強多了，而且妾身也在哦。”

“唉……”

…………

……

之後我們也跟著來到了訓練場。

太陽刺眼得都有些討厭了……

就是這樣的好天氣，卻讓人意外地提不起勁來。

“準備好了嗎？艾文先生，還有公主殿下您打算一同加入嗎？”

學院長一改之前的溫柔穩重的態度，渾身充滿著戰鬥的氛圍。

“不必~~對付你艾文一個人就足夠了。”

而我這邊的公主殿下還在不斷挑釁著對方。

“還真是意外有自信啊。”

“嗯~~因為艾文是當時唯一發現哭泣著的我的人，當然比任何人都要強。”

這邏輯有些奇怪……雖然當時確實沒其他人發現在小巷中哭泣的希兒。

“打情罵俏可以結束了嗎？公主你還是一會準備好治療魔法好了。”

“欸……那個，上課而已不必做到這種程度吧……”

說起來對上她真有點心裡沒底，剛剛散發出的那股強大的魔力就已經證明了露芙特異常的力量。而且平時還能將這股力量很好地隱藏起來，這是何等的控制能力。

“對呢，那麼就先進行剛才所教的理論吧。艾文先生，請告訴我空氣魔法和其他魔法的不同之處吧。”

“是在於空氣精靈並不是運用元素力量的精靈吧。”

“80分……”

剛說完，我周圍的空間就扭曲了起來。

下意識地就跳開了……

回頭一看，剛才的草地出現了一塊坑地。

唔，無詠唱！而且還有此等威力。

在我驚愕的時候，學院長依然悠哉地看向其他學生，豎起食指緩緩說道。

“空氣精靈的力量不同於肉眼能看見的物質，而是來源於隱藏於扭曲空間的力量……因為看不見所以被稱為空氣精靈，誰也不知道它真正的名字，並不是希爾芙的那種操縱風的能力，這一點一定要記住。”

大家呆呆地點著頭……

“那麼接著來吧，為了展示空氣魔法的力量我會稍微認真一點攻擊的，也請別客氣盡量展示自己的能力吧，艾文先生。”

即使你這麼說，我也不知道該怎麼做。

可是對方卻沒有留情的意思。

咚……

側腹受到了一下被錘子打中的感覺，我翻滾著飛了出去。

“唔……”

好痛，怎麼回事？這種完全看不到的攻擊。

空氣魔法因為無形所以應該需要更長的詠唱……結果她卻直接省去了。

難道學院長也是魔女嗎？

不對……魔女裡是沒有老太婆的。

“你剛才好像在想些很失禮的事情呢。”

“絕對沒有！”

“嘛，怎樣都好，現在畢竟是上課時間嘛，準備迎接下一擊吧。”

她的眼神一邊，我急忙再次受身躲開。

空氣中響起了爆鳴。可以反應的時間僅有一瞬，稍稍放鬆就會被擊中。

太可怕了……這種完全被貓盯上的耗子般的感覺。

“不攻擊是不行的……你們也是，別光愣著，好好看艾文的對應，那孩子至少反應非常敏捷。”

什麼啊，已經非常費力了啊。

“艾文！用最強的火力攻過去哦！妾身知道你很強的。”

嘛，確實如同希兒說的那樣。

現在不還擊是不行的吧，好久沒認真打了，感覺再次興奮起來了。

那麼就看看我訓練的成果吧。

“魔炎彈！”

巨大的火球順著手指所指的方向飛了出去。

克莉斯慣用的招式，我也能好好用出來了~~就是為了節省詠唱用了很大的功夫

“！！”

學院長的臉上出現了驚愕的表情。

但是她立刻對著火球舉起雙手。

“希瓦！！冰霜之守護！！”

和火球一般大的冰盾將它完全擋住……

最後完全消失在半空中。

只有空氣魔法是無詠唱的嗎？

“呼呼，真的讓我大吃一驚，您居然能用這種等級的魔法……而且幾乎沒有詠唱。”

（那兩人，怎麼做到的……詠唱對他們來說幾乎是不必要的東西一樣。）

（太出乎常識了。）

“不要過於大驚小怪，無詠唱這種事只有體內有超乎常規魔力的人都能做到，那邊的公主也能做到，龍族因為體內有著魔力結晶所以不需要詠唱，而即使是對魔法相性最好的人類和妖精也是因為相比而言魔力太少所以只能借助精靈的力量，這些東西沒寫到書裡罷了……但你們也要記清楚。”

不忘授課的目的，她平靜地回應了小聲討論著的學生們的聲音。

但是冰盾是詠唱了……也就是學院長她並不是擁有超乎常規的魔力吧。

可是我並沒有什麼龍族結晶之類的東西，也就是我也是也擁有超乎常規魔力的人了？

而且希兒她……

“艾文~~加油！”

這可不是決鬥啊……

依舊保持著完全相信著我的笑容，她在一旁鼓勵著我。

應該不會是魔女吧……從她的氛圍中沒有那種克莉斯那種明顯隱藏著的魔力。

而是完全沒有魔力的感覺。

“艾文先生，因為會破壞訓練場所以請盡量別用炎魔法。”

“啊，對不起。”

“很好，您讓我非常吃驚，必須要有些敬意的程度了。”

“您言重了，那倒不必……啊，都打到這個程度我看可以結束了吧，這說到底只是空氣精靈魔法的理論課而已”

“不……遇到這種程度的衝擊就一個個愣得說不出話來，我充分認識到了讓學生們長長見識的重要性。實技訓練改為模擬戰，你們全都離遠一點！！”

欸？這是要做什麼……

不過同學們都沒有多想，聽到這句話直接跑開了。

隨之而來的是一股氣浪。

衝擊著我的視線和神經……

戰戰兢兢地抬起頭。

面前站著的早已不是那個長袍的老婆婆了……

“請認真戰鬥吧……艾文先生。”

那是年輕而帶著清脆的銀鈴般的聲音。

淡藍色的髮絲在身後微微發著卷。

稍稍有些長的劉海遮擋著半邊的臉龐……但是那冰冷的目光卻流露出非同一般的冷艷。

長袍下穿的是露出潔白雙肩如同巫女般的短袍。

這確實在衝擊的方面非常有教育意義……