從少女化的學院長身上襲來的氣流讓我不禁掩住了自己的面部。

淡藍色的一束髮絲仿彿伴隨著希爾芙的意志有規則地在半空中來回飄動。

天空與她相比不再清澈……

那就像快要透明了一般的藍色眼眸看不出她的任何感情。

風華之王……

之前的那個稱號此時回蕩在我的大腦中。

再貼切不過了。

美麗，世界上最美的事物大概就是這樣的程度了。

並不是作為女性的美，而是讓人感到目睹了大自然的神跡般的驚愕。

讓人敬畏的美。

帶著神性的美。

無雙的風華之美。

“這究竟是……”

“啊……啊啊”

“真正的風華之王……”

“這種完全沒有人類氣息的，她是魔族嗎……”

在場的所有人都感嘆著，確實和這樣的景象比起來無詠唱什麼的根本不值一提。

抬起了頭，露芙特的氣氛已經和之前完全不同。

刺穿脊柱般的冰冷。

高高抬起了下巴，一點也不在乎露出的大片肌膚，不想說任何一句話。

抬起白如月石般的纖細手指。

然後我的身體就離開了地面。

她將手臂橫掃……

我就像操線人偶一樣被甩了出去。

“唔！”

“艾文？！”

“放，放心……沒關係的。”

“小心！！”

我還沒來得及將視線從希爾那裡轉回來，就再一次感受到沉重的壓力。

唔，重力……加倍了。

身體異常沉重，舉步維艱。

可是對方卻完全不在乎這點，在手上凝結著大量魔力的球體。

“學院長！該停手了吧！！”

依舊冰冷的表情，完全沒有半點要停止的意思。

就像沒聽見一樣，不，難道說是感覺不能明白我的語言嗎？

可是魔力彈已經蓄勢待發……

無情的攻擊隨後就要到來。

被這東西打到可不是開玩笑的！

“嘿！”

希兒擋了過來，在半空中召喚出五芒星的防御術式抵擋了魔力彈。

衝擊力讓已經完美防御的她仍然踉蹌了一大步。

我接住了朝著這邊倒過來的窄肩。

“你沒事嗎？希兒？”

“嗯，這種程度沒關係，但是那個人……原來是……”

希兒好像明白了什麼，自顧自地點著頭。

“發現了什麼嗎？”

“誒，不過先不說這個了，必須應戰，妾身也會幫忙的……那個老太婆出人意料地好戰，居然不惜為一件小事做到這種地步。還是說已經暴走了呢。”

“暴走？”

“之後會說明的！請快攻擊，必須把她打暈才行，不然真的會死的，妾身不能用普通的攻擊魔法！！”

“嗯，我明白了。”

她說不能用？就像克莉斯那樣對於魔法的使用有所限制？難道真的是魔女嗎？

想不清楚的事情一件接一件出現了，不過看著那位漂浮在半空中的學院長，看來是沒時間慢慢思考了。

那麼就不要想那麼多了。

我凝聚起冰霜，在自己的手上做出錘子。

刃的話還是算了，對著這樣美麗的對手總感覺下不了手。

但是也不可能坐以待斃。

“祝福！”

希爾芙的敏捷，諾姆的堅固同時附加在我的身上。

經過長期的訓練完成只需要一瞬間……按學院長的說法是因為魔力龐大的緣故，嘛……我倒是沒感覺到，在和巨龍戰鬥的那次也幾乎耗光了魔力。

我能使用無詠唱應該是其他原因吧。

“艾文！FIGHT！”

希兒也在剎那間完成了魔法，金色的光在右手的冰錘上閃耀著。

沒見過的守護術式。

“這感覺……簡直就像自己拿著聖錘一樣。”

單單是揮舞著手臂就有著能劈開大地的氣勢。

順著這股力量的引領，我毫不猶豫地衝了過去。

就像火焰那樣強烈。

就像微風那般矯捷。

就像叢林那樣有序。

就像山丘那般堅固。

“！！”

我高高躍起，將全身的力量都集中在冰錘上。

就連這個剛才還強得讓我無法直視的露芙特臉上也出現了動搖。

這樣的快速而強力的攻擊就連你也沒有辦法吧。

但是不愧是她，我的預想很快就被粉碎了。

稍微回轉了身體便立刻作出了反應，順著離心力讓手刀揮了過來。

幾乎是肉眼能看見的附在手上魔力劍攔腰砍向這邊。

糟糕，我動彈不得……

“妾身會成為你的盾！”

希兒再次擋在了我的身前。

魔力劍毫不留情地劈向少女的胸口

鐺~鐺~~

鐺~

而少女也用盡全力一次次地抵擋著空氣魔法製作出來的斬擊。

可是漸漸也快到極限了。

希兒吃力的冷汗爬上了她的額頭，腳踩的柔軟土壤也越陷越深。

“希兒！！”

“唔，妾身沒有關係。”

原本五層的防御法陣被擊破了三層，如果這樣下去，即使用自己的身體，她也會擋在我的前面。

但是即使是這樣，她依然向我微笑著。

可惡，你到底怎麼了啊！學院長！！

我再次揮起冰錘砸向眼前的對手。

很靈巧地躲開了。

那麼，就用無死角的攻擊吧。

如果說魔炎彈是將火力凝聚在一點的法術，那麼將它分散開就好了。

凝結起最大量的魔力，盡自己的全力灌入到這次的法術裡。

猶如天空中降下的火焰雨，無法回避的大量火球砸了下來……

但是露芙特用了防護罩般的法術將自己保護了起來。

太棘手了，不過還沒完呢！

在她撐起法術的時候，我已經借助風精靈的魔法來到了她的腳下。

用盡全力砸向防護罩。

啪……

像鏡子那樣碎掉了……我的冰錘。

不僅如此，解除防御之後……她分成了兩個。

這怪物……

已經手足無措了。

我的攻擊和希兒的防御都已經失效，這到底該怎麼辦？

為什麼會在這種奇怪的地方陷入生命危機……

沒有被龍殺死反而要死在學校裡嗎？

開什麼玩笑啊！！

“呃……”

就在我陷入絕望的時候，她卻停下了動作。

喉嚨中能聽見的只有低聲的呻－吟。

兩個露芙特的身體，都被藤條捆住了。

““希爾芙的庇護者，借與我等束縛之力！””

更多的藤條綁了過來。

原本一旁呆呆看著這一切的學生們紛紛過來加入了戰局。

“嘛~~我們也不希望看到同學血濺當場啊。”

“學院長，這次可是闖了大禍哦！”

“不過意外現在的樣子是個大美女啊。”

“算了吧，這樣子太可怕了，還是原來比較好哦……”

他們一邊互相說著調侃的話，一邊繼續往露芙特的身上增加了藤條的數量。

“你們！”

“艾文君！我們沒有一擊將她擊倒的自信，所以僅僅是束縛她。接下來就交給你了！”

之前那個拍過我肩膀的男生再次露出了爽朗的笑容。

“為什麼要做這樣的事情？”

“嘛~~騎士的職責不就是保護公主殿下嗎？”

無論是男生還是女生，大家都笑了，對著一開始害怕著的希兒。

“……謝謝。”

就連那樣特立獨行的希兒，也紅了臉頰道了謝。

當然我也是，父親說得一點也不錯。

無論什麼人，都有一兩點值得學習的地方。

你們的心意，我就收下了……

面對著掙扎著無法動彈的露芙特，我在左右手各生出一把冰錘。

希兒看到後立刻為我附上了守護術式。

“失禮了，學院長女士！！”

跟著冰晶粉碎折射的耀眼陽光光，風華之王抽搐了一下，然後失去分身倒在了地上。