在打到对手的那一刻，我的意识也中断了。

身体变得很轻，在无尽的深海中遨游……

光线透过水平面撒下，头顶上能感觉到这一丝光亮。

必须向上方游，我的脑袋裡只剩下这一种想法。

非常不可思议，呼吸并没有困难，也没有水的那种强烈束缚感。

倒是觉得很舒适。

我明白了，这大概是做梦吧。

然而就在这时，我感觉到一个一身是淡蓝色感觉的人在我的身边飞来飞去。

全部放下会超过两米的秀发，宽松的袍子在这个空间内摇曳着。

是露芙特！！

同时周围的光线全部散开。

脚底是……变得渺小的大陆。

这才意识到原来自己并不是在深海……而是在比云层更高的天空中。

双月变得巨大起来，环绕着它们的魔法光环也清晰可见。

这真的是梦吗？

非要说的话我感觉就连拂过的风都是那么真实。

“……艾文……萨塔纳吉亚（Satanachia）”

徘徊在我身边的她开口了，说出了并没有听过的名字。

萨塔纳吉亚？那是什么……

虽然想这样提问，但是话在耳边却完全说不出来。

发不出声音？

“终于……找到你了……”

诶？

声音从那一尘不变的冰冷渐渐开始有了温度。

“不……现在还不是时候……”

什么啊？

可是面前的露芙特却开始远离我，向後方飘去。

等等啊！告诉我究竟是什么意思啊！还有你到底是什么人啊！！

…………

……

“……文……艾文？”

睁开眼的时候看到的是天花板。

这裡是？

宿舍的床上……难怪这么柔软呢。

我向四周看了一下，结果出现在眼前的是黑色的内－裤

“呀啊啊！！！”

噗通！

好疼，撞到地板感觉眼角泪水都疼得渗出来了。

而且这裡是哪啊……我揉着头上肿起来的大包。

“没事吧！！艾文！妾身这就立刻治疗！痛痛都飞掉哦~~”

这究竟是什么咒语啊……

但是希儿是不需要咏唱的，很快伤口就没有痛感了。

不过原来刚才自己是躺在希儿的大腿上的吗？

唔，感觉脸部急速地变热。

“嘿嘿~~这就治好了，这裡是妾身的房间哟。”

“谢谢你，希儿……这还真不好意思。”

“不用哦，艾文是妾身最重要的人啦。”

“诶？”

突然就说最重要的人什么的，其实仔细想想我们不过是一面之缘，不明白她为什么要这么执着在我身上。

这些事以後再慢慢了解吧，眼下是之前的结果。

“学院长她呢？”

“那个老太婆已经被送到医疗室了，而且妾身改变了所有学生短期的记忆，让他们以为是魔物袭击~~怎么样？很完美吧。”

“改变记忆？”

“啊，对了，艾文还不知道吧。就当卖给她一个人情，其实那个老太婆的真实身份……不能轻易暴露哦。”

“之前战斗时你好像也发觉了什么吧。”

当时希儿看到学院长变身的时候念着什么知道了她是什么的话。

“不错，那个老太婆是空气精灵本尊哦。”

她就这样以平常的语气说了出来。

让一般人会惊愕得以为自己听错的话。

“精！！精精灵！！！”

是这个世界操纵着元素，并列于神明的精灵吗？

看着我手慌脚乱的样子，希儿掩着嘴唇小声地笑了出来。

“希儿又是怎样知道这样的事情的呢？为什么学院长会在众人面前暴走？”

“怎么知道的……因为是她的魔力告诉妾身的。至于第二个为什么暴走，妾身也不知道，精灵一般精神状态很不稳定，连神也难以驾驭，所以都是独立的存在。”

魔力，三年前她好像也只通过这句话就知道我是男生的，而且又知道这些关于精灵的事情。

之前的一个想法再次从脑海中浮了出来。

“希儿难道是……魔女吗？”

迫于已经抑制不了的好奇心，我直接却有些谨慎地问了出来。

当时克莉斯听到魔女这个词时的悲伤表情我到现在也没有忘记，如果让希儿也感到不快的话要立刻道歉才行。

“不是哟。”

“啊，果然，放心好了我对魔女没有偏见的，不如说倒是挺有好感的~~诶？不是？”

看着坐在有顶棚的大床上，优雅坐着并带着温柔微笑的她，我仍然愣在地板上。

“嗯，妾身不是魔女什么的，对艾文是不会撒谎的，放心好了。”

“唔，但是……”

“嘛~~要说为什么的话，得益于这个哟。”

她走到我的面前，将制服的领口轻轻拉开，与底－裤同色的内－衣全开在我的面前。

我不禁感受到了窒息般的紧张，可是却无法立刻阻止她。

然而，她却停住了手指，一条金色的链子却从希儿洁白的脖子那滑了出来。

链子前方挂的是……

“是「创世之钥」哟。”

“！！”

今天要让我惊讶多少次才足够呢？

移动的神话，圣物，虽然据说「创世之钥」和「破坏之瞳」都在帝国皇帝的手中。

但没想到其中一件居然交给他的女儿保管。

“因为这个妾身可以运用除了攻击之外的所有魔法~~并且知道世界上大部分生物的信息，不过妾身好像还无法运用它的全部力量。”

仅仅是表面的能力就如此了不起了吗？圣物真是可怕，不过如果被其他人，尤其是异种族知道了，想要夺走的应该不在少数。

“告诉我这个没关系吗？”

“嗯，因为艾文是妾身最重要的人！”

少女的笑容一直没有改变，像理所当然一般地说着，无条件的信任……

又是这个吗？总觉得没什么实感，不过我很感谢希儿。

如果不是她的话，刚才我就死了。

毕竟和精灵战斗了，认真起来便是S级的敌人，真的是难以想象……

可是在意的事情，还有一件。

“萨塔纳吉亚，这个名字有印象吗？”

“不知道……”

干脆地回答了，那一刻如同什么都没有想一样，反射般地回答了。

不过如果是这么回答了，我也不会追问什么的。

因为她已经说了对我不会说谎。

“这样啊。”

“不过呢，知道这件事的人现在正在医疗室躺着呢。”

抬起了纤长的睫毛，希儿抚平了自己皱了一些的裙子。

“让我们一起问她吧~~毕竟把柄就在这裡哟。”

“嘿嘿。”

牵起了希儿的伸过来的手掌，我们打算一同前往医疗室。

…………

……

“你们……”

“下，下午好哟，学院长女士。”

还是那副精灵样子的她倒在床上看上去非常疲惫。

这大概就是她真正的样子吧，希望不要再突然攻击过来就好了。

“放心吧，刚才是太大意了……”

精灵也会读心吗？

“你那样把想说的全写在脸上谁都知道。不说这个了，你们想知道什么？”

“关于您是空气精灵的事情，妾身已经知道了。”

希儿抢在我前面说了出来，不过即使自己的身份被识破，学院长她依然没有动摇。

“是吗……没想到还有能认出这副身姿的人啊，真不愧是皇帝的女儿。”

我们没有打断她，学院长也恢复了原来那副中年女士的形象。

“10年前还作为佣兵游历人间的我遇到了皇帝，凭借着创世之钥他一眼就识破了我的正体，本以为就算变成那副样子也不会被任何人知道。毕竟上次自称为精灵和人类交流还是勇者罗德的那个时代了。”

这种可想而知的发展，接下来的事情我大概已经可以想到了。

“皇帝想让我留在他的身边……嘛，倒也不是强迫，我确实无事可做，于是化身成人类留在了帝国，正常地衰老……就连露芙特这个名字也是皇帝取得哦，不过契约是到这个身体老化到极限为止……”

难怪身为精灵会在这所学校裡担任学院长呢，自由的他们随心所欲，但是应该不会轻易受人指使，除非是自愿的了。

“嗯，不过我还有一个问题。”

“艾文……先生，在你提问之前还是先好好思考一下吧，刚才发生的事情。”

刚才发生的事情。

她紧盯着我的眼睛，是说之前的梦境吗？

精灵化的她徘徊在我的身边说出了萨塔纳吉亚这个名字，不，是不是名字还很难说。

然後说的是……现在还没到那个时候吗？

“如果你一定想知道的话说出来也不是不可以……但是很可惜，就连我自己也想不起来了。我的记忆被世界的意志保护，因为没到那个时候所以想不起来，如果非想知道的话大概只能亲自去问创世神那个家伙吧，他什么都知道哦。”

创世神……一下子就变成了不得了程度的事情了。

“艾文……妾身可以用催眠魔法……”

“不必了，我相信她。”

“欸……嗯……”

虽然有些踌躇，但是希儿她还是放下了打算施法的手。

这女孩，只要和我相关的事情，真的什么都打算做啊……

“那么，对之前我做过的事情深表歉意，我只能告诉您，您绝非常人……而且我的暴走和您相关，这就是全部了……”

是吗……

我是妈妈生下来的孩子，是人类。

这些事情渐渐也变得不一定是真的了……但是很不可思议，心情却是意外的平静。

萨塔纳吉亚，究竟是什么呢。

“那么，告辞了，学院长女士。”

对着疲惫的她，我只好行了一个骑士礼准备离开了。

“等一下~~”

“希儿？”

然而希儿却并不打算就此离开。

“即使这些事情不知道，妾身也是帮你保守了秘密哟，那么大范围的操纵记忆的魔法可是非常累人的，而且也保护了艾文~~嗯，再加上你还向妾身刀刃相向……所以，索要一点报酬也是可以的吧~~”

唔，明明依然笑着，但是却感觉变得异常可怕啊。

“哼，真不愧是父女啊，想要什么就说吧，在我的能力之内。”

学院长也是放弃了抵抗一般苦笑了一下。

不过看起来也是解脱一般的笑容。

“很简单哟~~让艾文搬到妾身的房间去！”