在打到對手的那一刻，我的意識也中斷了。

身體變得很輕，在無盡的深海中遨游……

光線透過水平面撒下，頭頂上能感覺到這一絲光亮。

必須向上方游，我的腦袋裡只剩下這一種想法。

非常不可思議，呼吸並沒有困難，也沒有水的那種強烈束縛感。

倒是覺得很舒適。

我明白了，這大概是做夢吧。

然而就在這時，我感覺到一個一身是淡藍色感覺的人在我的身邊飛來飛去。

全部放下會超過兩米的秀髮，寬鬆的袍子在這個空間內搖曳著。

是露芙特！！

同時周圍的光線全部散開。

腳底是……變得渺小的大陸。

這才意識到原來自己並不是在深海……而是在比雲層更高的天空中。

雙月變得巨大起來，環繞著它們的魔法光環也清晰可見。

這真的是夢嗎？

非要說的話我感覺就連拂過的風都是那麼真實。

“……艾文……薩塔納吉亞（Satanachia）”

徘徊在我身邊的她開口了，說出了並沒有聽過的名字。

薩塔納吉亞？那是什麼……

雖然想這樣提問，但是話在耳邊卻完全說不出來。

發不出聲音？

“終於……找到你了……”

誒？

聲音從那一塵不變的冰冷漸漸開始有了溫度。

“不……現在還不是時候……”

什麼啊？

可是面前的露芙特卻開始遠離我，向後方飄去。

等等啊！告訴我究竟是什麼意思啊！還有你到底是什麼人啊！！

…………

……

“……文……艾文？”

睜開眼的時候看到的是天花板。

這裡是？

宿舍的床上……難怪這麼柔軟呢。

我向四周看了一下，結果出現在眼前的是黑色的內－褲

“呀啊啊！！！”

噗通！

好疼，撞到地板感覺眼角淚水都疼得滲出來了。

而且這裡是哪啊……我揉著頭上腫起來的大包。

“沒事吧！！艾文！妾身這就立刻治療！痛痛都飛掉哦~~”

這究竟是什麼咒語啊……

但是希兒是不需要詠唱的，很快傷口就沒有痛感了。

不過原來剛才自己是躺在希兒的大腿上的嗎？

唔，感覺臉部急速地變熱。

“嘿嘿~~這就治好了，這裡是妾身的房間喲。”

“謝謝你，希兒……這還真不好意思。”

“不用哦，艾文是妾身最重要的人啦。”

“誒？”

突然就說最重要的人什麼的，其實仔細想想我們不過是一面之緣，不明白她為什麼要這麼執著在我身上。

這些事以後再慢慢了解吧，眼下是之前的結果。

“學院長她呢？”

“那個老太婆已經被送到醫療室了，而且妾身改變了所有學生短期的記憶，讓他們以為是魔物襲擊~~怎麼樣？很完美吧。”

“改變記憶？”

“啊，對了，艾文還不知道吧。就當賣給她一個人情，其實那個老太婆的真實身份……不能輕易暴露哦。”

“之前戰鬥時你好像也發覺了什麼吧。”

當時希兒看到學院長變身的時候念著什麼知道了她是什麼的話。

“不錯，那個老太婆是空氣精靈本尊哦。”

她就這樣以平常的語氣說了出來。

讓一般人會驚愕得以為自己聽錯的話。

“精！！精精靈！！！”

是這個世界操縱著元素，並列於神明的精靈嗎？

看著我手慌腳亂的樣子，希兒掩著嘴唇小聲地笑了出來。

“希兒又是怎樣知道這樣的事情的呢？為什麼學院長會在眾人面前暴走？”

“怎麼知道的……因為是她的魔力告訴妾身的。至於第二個為什麼暴走，妾身也不知道，精靈一般精神狀態很不穩定，連神也難以駕馭，所以都是獨立的存在。”

魔力，三年前她好像也只通過這句話就知道我是男生的，而且又知道這些關於精靈的事情。

之前的一個想法再次從腦海中浮了出來。

“希兒難道是……魔女嗎？”

迫於已經抑制不了的好奇心，我直接卻有些謹慎地問了出來。

當時克莉斯聽到魔女這個詞時的悲傷表情我到現在也沒有忘記，如果讓希兒也感到不快的話要立刻道歉才行。

“不是喲。”

“啊，果然，放心好了我對魔女沒有偏見的，不如說倒是挺有好感的~~誒？不是？”

看著坐在有頂棚的大床上，優雅坐著並帶著溫柔微笑的她，我仍然愣在地板上。

“嗯，妾身不是魔女什麼的，對艾文是不會撒謊的，放心好了。”

“唔，但是……”

“嘛~~要說為什麼的話，得益於這個喲。”

她走到我的面前，將制服的領口輕輕拉開，與底－褲同色的內－衣全開在我的面前。

我不禁感受到了窒息般的緊張，可是卻無法立刻阻止她。

然而，她卻停住了手指，一條金色的鏈子卻從希兒潔白的脖子那滑了出來。

鏈子前方掛的是……

“是「創世之鑰」喲。”

“！！”

今天要讓我驚訝多少次才足夠呢？

移動的神話，聖物，雖然據說「創世之鑰」和「破壞之瞳」都在帝國皇帝的手中。

但沒想到其中一件居然交給他的女兒保管。

“因為這個妾身可以運用除了攻擊之外的所有魔法~~並且知道世界上大部分生物的信息，不過妾身好像還無法運用它的全部力量。”

僅僅是表面的能力就如此了不起了嗎？聖物真是可怕，不過如果被其他人，尤其是異種族知道了，想要奪走的應該不在少數。

“告訴我這個沒關係嗎？”

“嗯，因為艾文是妾身最重要的人！”

少女的笑容一直沒有改變，像理所當然一般地說著，無條件的信任……

又是這個嗎？總覺得沒什麼實感，不過我很感謝希兒。

如果不是她的話，剛才我就死了。

畢竟和精靈戰鬥了，認真起來便是S級的敵人，真的是難以想像……

可是在意的事情，還有一件。

“薩塔納吉亞，這個名字有印象嗎？”

“不知道……”

乾脆地回答了，那一刻如同什麼都沒有想一樣，反射般地回答了。

不過如果是這麼回答了，我也不會追問什麼的。

因為她已經說了對我不會說謊。

“這樣啊。”

“不過呢，知道這件事的人現在正在醫療室躺著呢。”

抬起了纖長的睫毛，希兒撫平了自己皺了一些的裙子。

“讓我們一起問她吧~~畢竟把柄就在這裡喲。”

“嘿嘿。”

牽起了希兒的伸過來的手掌，我們打算一同前往醫療室。

…………

……

“你們……”

“下，下午好喲，學院長女士。”

還是那副精靈樣子的她倒在床上看上去非常疲憊。

這大概就是她真正的樣子吧，希望不要再突然攻擊過來就好了。

“放心吧，剛才是太大意了……”

精靈也會讀心嗎？

“你那樣把想說的全寫在臉上誰都知道。不說這個了，你們想知道什麼？”

“關於您是空氣精靈的事情，妾身已經知道了。”

希兒搶在我前面說了出來，不過即使自己的身份被識破，學院長她依然沒有動搖。

“是嗎……沒想到還有能認出這副身姿的人啊，真不愧是皇帝的女兒。”

我們沒有打斷她，學院長也恢復了原來那副中年女士的形象。

“10年前還作為傭兵遊歷人間的我遇到了皇帝，憑借著創世之鑰他一眼就識破了我的正體，本以為就算變成那副樣子也不會被任何人知道。畢竟上次自稱為精靈和人類交流還是勇者羅德的那個時代了。”

這種可想而知的發展，接下來的事情我大概已經可以想到了。

“皇帝想讓我留在他的身邊……嘛，倒也不是強迫，我確實無事可做，於是化身成人類留在了帝國，正常地衰老……就連露芙特這個名字也是皇帝取得哦，不過契約是到這個身體老化到極限為止……”

難怪身為精靈會在這所學校裡擔任學院長呢，自由的他們隨心所欲，但是應該不會輕易受人指使，除非是自願的了。

“嗯，不過我還有一個問題。”

“艾文……先生，在你提問之前還是先好好思考一下吧，剛才發生的事情。”

剛才發生的事情。

她緊盯著我的眼睛，是說之前的夢境嗎？

精靈化的她徘徊在我的身邊說出了薩塔納吉亞這個名字，不，是不是名字還很難說。

然後說的是……現在還沒到那個時候嗎？

“如果你一定想知道的話說出來也不是不可以……但是很可惜，就連我自己也想不起來了。我的記憶被世界的意志保護，因為沒到那個時候所以想不起來，如果非想知道的話大概只能親自去問創世神那個傢伙吧，他什麼都知道哦。”

創世神……一下子就變成了不得了程度的事情了。

“艾文……妾身可以用催眠魔法……”

“不必了，我相信她。”

“欸……嗯……”

雖然有些躊躇，但是希兒她還是放下了打算施法的手。

這女孩，只要和我相關的事情，真的什麼都打算做啊……

“那麼，對之前我做過的事情深表歉意，我只能告訴您，您絕非常人……而且我的暴走和您相關，這就是全部了……”

是嗎……

我是媽媽生下來的孩子，是人類。

這些事情漸漸也變得不一定是真的了……但是很不可思議，心情卻是意外的平靜。

薩塔納吉亞，究竟是什麼呢。

“那麼，告辭了，學院長女士。”

對著疲憊的她，我只好行了一個騎士禮準備離開了。

“等一下~~”

“希兒？”

然而希兒卻並不打算就此離開。

“即使這些事情不知道，妾身也是幫你保守了秘密喲，那麼大範圍的操縱記憶的魔法可是非常累人的，而且也保護了艾文~~嗯，再加上你還向妾身刀刃相向……所以，索要一點報酬也是可以的吧~~”

唔，明明依然笑著，但是卻感覺變得異常可怕啊。

“哼，真不愧是父女啊，想要什麼就說吧，在我的能力之內。”

學院長也是放棄了抵抗一般苦笑了一下。

不過看起來也是解脫一般的笑容。

“很簡單喲~~讓艾文搬到妾身的房間去！”