時間還要追溯到數個月之前。

貝德尼亞，位於帝國南方的一個三面臨海的國家。

其氣候全年炎熱，但是和南大陸阿娜忒西婭的諸國不同的是，這個國家依然主要由人類統治。

因為沙漠地區占了6成以上，所以人口也不是像希爾芙利亞那樣龐大。

可是沙漠並不代表冷清，奴隷交易在這裡非常盛行。

“老爺~~來看看這個喲，來自南大陸的上等貨啊，看看這光滑身體吧~~連我們都像對待自己的孩子一樣對待來著，可是連一道疤也沒有啊。”

披著麻布斗篷將自己的臉部都擋起來的奴隷販子卻有著不同於冷漠外表的巧舌。

但是對待自己的孩子又怎麼可能給她拴上手腳鐐將她全身裸露在外給來往之人肆意觀看呢。

有著火焰般長髮的他不禁這樣想著。

不過這的確是一個美麗的孩子，如同寶石一般的柔順的長髮，小麥色卻非常均勻健康的皮膚。翡翠般的眼眸……沒有一絲生氣，就像是死掉一般的絕望眼神。

明明不過10歲左右，究竟要歷經多少悲慘的人生才會有這樣的眼神呢？

但是艾利歐格並不關心這個，他一向隨意卻又謹慎，這種時候只要最關鍵的話語就夠了。

“名字是？”

“……”

“沒聽到嗎？”

“喂！你愣著幹什麼！！老爺在問你話呢！？”

啪！！啪！

鞭子很快就追上了他的話語在少女的背上留下了痕跡。

“唔嗯……”

而女孩子卻連叫喊的力量也沒有一般，只發出了輕輕的呻－吟。

雖然沒有制止，但是艾利歐格並不想看到這一幕。

“別在我的面前做這種事！！”

“啊，非常對不起！！這個傷馬上就給治好，絕不會影響品相的。”

奴隷販子一邊說著一邊慌慌張張地讓後方的魔法師使用治療魔法。

鞭子的傷痕很快就像沒有出現過那樣消去了。

艾利歐格湊近了少女彎下身，伸出了右手抬起了少女形狀姣好的臉頰。

“告訴我你的名字，機會只有一次……你要自己把握，不然我可以去找別的孩子。”

看著依然眼神空洞的她，艾利歐格抽走了手。

就像失去興趣了一般轉過身去。

“……有……沒有名字……”

“嗯？”

如同蚊子振動翅膀一樣……

微小卻足夠讓人不安的聲音傳到了他的耳邊。

“我沒有名字。”

但是卻已經鼓足了力氣，這大概就是她的極限了吧。

不過這樣就好了，艾利歐格不需要沒有意志力自己都不敢把握命運的孩子。

“那麼，露娜……”

“誒？”

“從今天開始你就叫這個。”

“……”

少女的大眼睛中再次看見了色彩，驚訝？

不，比起那種單一的感覺要複雜得多。

讓落入深淵的少女再次強烈意識到自己這個存在。

“她的價格是？”

“啊啊，老爺你看，這種上等貨色畢竟也是非常稀有的，還是處－女~~而且年齡還這麼小也沒有父母完全不必擔心會逃跑……”

“別廢話，你只需要告訴我她的價格！！”

那一對和髮色一樣的雙眼就像盯准了獵物的巨龍，隨時可能爆發出烈焰的吐息。

“是是！！1個金幣！啊，不……20枚銀幣就好了！！”

奴隷販子嚇得連罩在頭上的兜帽也掉了下來，禿掉的頭頂反射著沙漠中強烈的日光。

艾利歐格取出一枚金幣丟給了慌亂的奴隷販子。

不想在這裡繼續多待下去，去除女孩子的手腳鐐之後他便很快離開了。

這並不是出於仁慈或者良知什麼的……

身為惡魔的他並沒有多餘的同情心。

席卷大地也好，拯救世界也好……現在看來都是已經過去的事情了。

現在的自己不過是一個普通的劍士。

只是不想看到這種微小而無能的傢伙，這種人類中最下等的惡徒……

即使自己最低等的手下，魔界最弱的炎之惡魔也不會染指這麼無聊的事情。

和無能而貪婪的弱者交易，讓他很不爽。

然而終究目的是達成了……她也會開心的吧。

“記住，我是你的父親，艾利歐格……不過在別人面前要喊我克爾諾斯。”

“嗯……我知道了，克爾諾斯爸爸。”

“非常好。”

少女並不愚笨，只是之前受到的傷太深了。

“很好，而且那邊的是你的母親，她叫做古爾薇格……至於本名，因為太過於有名就不必記住了，會惹來麻煩。”

“嘛~~誰的名字會惹來麻煩呢？”

一直站在遠處看著艾利歐格的少女此時踏著輕快的步伐迎了上來。

“這是……媽媽？”

“嗯~~有什麼問題嗎？”

即使剛才奴隷身份解放也無法對眼前的事情就這樣輕易認同。

這個帶著溫柔微笑，有著銀髮紅瞳的少女看上去比她大不了幾歲，至少不會到超過姐姐這個範圍的地步。

“好年輕……”

“哇啊~~這孩子真會說話！好可愛~~不過妾身的年紀比看起來要大多了喲。”

她一下子抱住了眼前的少女，看上去非常開心。

“唔嗯……”

但是過於骨瘦如柴的少女而言這一幕溫馨的景象卻顯得有些沉重了。

然而抱著少女的她也是很快覺察到這一點，放開了她。

“不好意思~~很餓了吧。”

少女誠實地點了點頭。

“嗯~~那麼親愛的，第一次家庭聚餐要去哪呢？”

“……快停下那個愚蠢的稱呼。”

“有什麼不好嘛……”

古爾薇格抗議了，她的臉頰也鼓了起來。

“嘛……確實沒什麼不好，非要說的話……”

“克爾諾斯君害羞了？”

“呼呼……誰知道呢。”

“真是的，真狡猾！還不肯承認！！”

“哈哈。”

“爸爸媽媽關係真好……”

女孩子第一次露出了笑容。

“露娜也是喲~~我們也會越來越要好的。小露娜真是可愛~~有如曇花一般的幻影，有如純潔之美的精靈~~雖然是實實在在摸得到的啦，妾身好開心！”

“又是你那不知道從哪來的詩嗎？”

古爾薇格有時候就會念著一些自己從沒聽過的詩句，雖然因為都挺符合氣氛所以艾利歐格也很樂於去傾聽她念詩。

“因為小露娜就是這麼可愛啦~~”

說完她又將自己的臉頰貼在了少女的臉上。

雖然膚色相異，但是美少女的兩人這樣親密的動作簡直如同畫一般美麗。

“唔……媽媽和爸爸為什麼買下了我呢？”

儘管希望一直沉浸在這樣的幸福之中，但是少女的疑惑已經不能再抑制了，說出這句話的時候自己可能就會失去這夢幻般的幸福，不過自己還是怯怯地說了出來。

古爾薇格鬆開了手，臉上溫柔的表情依然沒有變化。

“當然是因為有希望露娜能幫忙的事情~~”

沒有什麼無理由的救助……

也沒有無血緣的親情。

露娜是已經定好的名字，即使艾利歐格沒買下她依然會有其他孩子頂替。

只要符合他們的條件……

但是既然已經決定了那麼就不會再有第二個。

會將她當做自己的女兒一樣疼愛，傳授劍術和魔法，甚至可以滿足她的任性。

“我明白了……請告訴我媽媽希望我做什麼。”

堅定而沒有疑惑的眼神，這讓她非常滿意。

“嗯~~小露娜，小孩子不上學是不行的哦。”

但是也需要付出一點點和普通父母們一樣，那種從孩子那裡得到他們預期所望的努力。