时间还要追溯到数个月之前。

贝德尼亚，位于帝国南方的一个三面临海的国家。

其气候全年炎热，但是和南大陆阿娜忒西娅的诸国不同的是，这个国家依然主要由人类统治。

因为沙漠地区占了6成以上，所以人口也不是像希尔芙利亚那样庞大。

可是沙漠并不代表冷清，奴隶交易在这裡非常盛行。

“老爷~~来看看这个哟，来自南大陆的上等货啊，看看这光滑身体吧~~连我们都像对待自己的孩子一样对待来着，可是连一道疤也没有啊。”

披着麻布斗篷将自己的脸部都挡起来的奴隶贩子却有着不同于冷漠外表的巧舌。

但是对待自己的孩子又怎么可能给她拴上手脚镣将她全身裸露在外给来往之人肆意观看呢。

有着火焰般长发的他不禁这样想着。

不过这的确是一个美丽的孩子，如同宝石一般的柔顺的长发，小麦色却非常均匀健康的皮肤。翡翠般的眼眸……没有一丝生气，就像是死掉一般的绝望眼神。

明明不过10岁左右，究竟要历经多少悲惨的人生才会有这样的眼神呢？

但是艾利欧格并不关心这个，他一向随意却又谨慎，这种时候只要最关键的话语就够了。

“名字是？”

“……”

“没听到吗？”

“喂！你愣着干什么！！老爷在问你话呢！？”

啪！！啪！

鞭子很快就追上了他的话语在少女的背上留下了痕迹。

“唔嗯……”

而女孩子却连叫喊的力量也没有一般，只发出了轻轻的呻－吟。

虽然没有制止，但是艾利欧格并不想看到这一幕。

“别在我的面前做这种事！！”

“啊，非常对不起！！这个伤马上就给治好，绝不会影响品相的。”

奴隶贩子一边说着一边慌慌张张地让後方的魔法师使用治疗魔法。

鞭子的伤痕很快就像没有出现过那样消去了。

艾利欧格凑近了少女弯下身，伸出了右手抬起了少女形状姣好的脸颊。

“告诉我你的名字，机会只有一次……你要自己把握，不然我可以去找别的孩子。”

看着依然眼神空洞的她，艾利欧格抽走了手。

就像失去兴趣了一般转过身去。

“……有……没有名字……”

“嗯？”

如同蚊子振动翅膀一样……

微小却足够让人不安的声音传到了他的耳边。

“我没有名字。”

但是却已经鼓足了力气，这大概就是她的极限了吧。

不过这样就好了，艾利欧格不需要没有意志力自己都不敢把握命运的孩子。

“那么，露娜……”

“诶？”

“从今天开始你就叫这个。”

“……”

少女的大眼睛中再次看见了色彩，惊讶？

不，比起那种单一的感觉要复杂得多。

让落入深渊的少女再次强烈意识到自己这个存在。

“她的价格是？”

“啊啊，老爷你看，这种上等货色毕竟也是非常稀有的，还是处－女~~而且年龄还这么小也没有父母完全不必担心会逃跑……”

“别废话，你只需要告诉我她的价格！！”

那一对和发色一样的双眼就像盯准了猎物的巨龙，随时可能爆发出烈焰的吐息。

“是是！！1个金币！啊，不……20枚银币就好了！！”

奴隶贩子吓得连罩在头上的兜帽也掉了下来，秃掉的头顶反射着沙漠中强烈的日光。

艾利欧格取出一枚金币丢给了慌乱的奴隶贩子。

不想在这裡继续多待下去，去除女孩子的手脚镣之後他便很快离开了。

这并不是出于仁慈或者良知什么的……

身为恶魔的他并没有多余的同情心。

席卷大地也好，拯救世界也好……现在看来都是已经过去的事情了。

现在的自己不过是一个普通的剑士。

只是不想看到这种微小而无能的家伙，这种人类中最下等的恶徒……

即使自己最低等的手下，魔界最弱的炎之恶魔也不会染指这么无聊的事情。

和无能而贪婪的弱者交易，让他很不爽。

然而终究目的是达成了……她也会开心的吧。

“记住，我是你的父亲，艾利欧格……不过在别人面前要喊我克尔诺斯。”

“嗯……我知道了，克尔诺斯爸爸。”

“非常好。”

少女并不愚笨，只是之前受到的伤太深了。

“很好，而且那边的是你的母亲，她叫做古尔薇格……至于本名，因为太过于有名就不必记住了，会惹来麻烦。”

“嘛~~谁的名字会惹来麻烦呢？”

一直站在远处看着艾利欧格的少女此时踏着轻快的步伐迎了上来。

“这是……妈妈？”

“嗯~~有什么问题吗？”

即使刚才奴隶身份解放也无法对眼前的事情就这样轻易认同。

这个带着温柔微笑，有着银髮红瞳的少女看上去比她大不了几岁，至少不会到超过姐姐这个范围的地步。

“好年轻……”

“哇啊~~这孩子真会说话！好可爱~~不过妾身的年纪比看起来要大多了哟。”

她一下子抱住了眼前的少女，看上去非常开心。

“唔嗯……”

但是过于骨瘦如柴的少女而言这一幕温馨的景象却显得有些沉重了。

然而抱着少女的她也是很快觉察到这一点，放开了她。

“不好意思~~很饿了吧。”

少女诚实地点了点头。

“嗯~~那么亲爱的，第一次家庭聚餐要去哪呢？”

“……快停下那个愚蠢的称呼。”

“有什么不好嘛……”

古尔薇格抗议了，她的脸颊也鼓了起来。

“嘛……确实没什么不好，非要说的话……”

“克尔诺斯君害羞了？”

“呼呼……谁知道呢。”

“真是的，真狡猾！还不肯承认！！”

“哈哈。”

“爸爸妈妈关系真好……”

女孩子第一次露出了笑容。

“露娜也是哟~~我们也会越来越要好的。小露娜真是可爱~~有如昙花一般的幻影，有如纯洁之美的精灵~~虽然是实实在在摸得到的啦，妾身好开心！”

“又是你那不知道从哪来的诗吗？”

古尔薇格有时候就会念着一些自己从没听过的诗句，虽然因为都挺符合气氛所以艾利欧格也很乐于去倾听她念诗。

“因为小露娜就是这么可爱啦~~”

说完她又将自己的脸颊贴在了少女的脸上。

虽然肤色相异，但是美少女的两人这样亲密的动作简直如同画一般美丽。

“唔……妈妈和爸爸为什么买下了我呢？”

尽管希望一直沉浸在这样的幸福之中，但是少女的疑惑已经不能再抑制了，说出这句话的时候自己可能就会失去这梦幻般的幸福，不过自己还是怯怯地说了出来。

古尔薇格松开了手，脸上温柔的表情依然没有变化。

“当然是因为有希望露娜能帮忙的事情~~”

没有什么无理由的救助……

也没有无血缘的亲情。

露娜是已经定好的名字，即使艾利欧格没买下她依然会有其他孩子顶替。

只要符合他们的条件……

但是既然已经决定了那么就不会再有第二个。

会将她当做自己的女儿一样疼爱，传授剑术和魔法，甚至可以满足她的任性。

“我明白了……请告诉我妈妈希望我做什么。”

坚定而没有疑惑的眼神，这让她非常满意。

“嗯~~小露娜，小孩子不上学是不行的哦。”

但是也需要付出一点点和普通父母们一样，那种从孩子那裡得到他们预期所望的努力。