“就是這樣，所以今天開始就要搬出去了……不好意思啊。”

對著正好聚在一起的三個男生，我說明了一下具體情況。

為了不造成誤會，還特意強調了這是學院長安排的原因，不過從中途開始其中的兩個人就開始起哄，非常吵鬧。

“終……終於要背叛我們和公主LOVELOVE了嗎，你這該死的傢伙！！”

“所以就說了那都是學院長……”

“其實都是借口對吧……”

布朗陰沉著臉，幽幽地發出這樣的聲音。

“想拒絕還是能拒絕的不是嗎……聽說公主殿下可是對你言聽計從來著……”

“不，絕對沒有這種事！”

“什麼絕對沒有，比起和我們之間的友誼而言還是那邊比較重要不是麼~~”

“啊，不……這，這根本是兩碼事。”

一瞬之間我居然不知道怎麼回答。

確實能拒絕的話還是應該拒絕希兒才對，就連我自己心裡也發出了這樣的警鐘。

畢竟和小時候不同……男生和女生住在同一個屋檐下還是不太好的事情。

現在回想起來之前和克莉斯之間過於親密的舉動……光是想想就讓人羞恥得不行！

我為什麼當時會做那種事啊！還說什麼請和我結婚的話！！

砰砰！！

“……艾文君……沒，沒事吧！為什麼要突然紅著臉拿腦袋撞牆啊！！沒關係哦~~大家沒有惡意的，請不要在意……”

萊納森真是天使啊。

在那兩個惡鬼面前一臉擔心地湊了過來……

如果是女生的話感覺都要喜歡上他了。

但是很可惜……是個男的。

之前一起大家去浴室的時候也不小心看到了……

先不說這種讓人心裡烙上傷痕的記憶了，非要說為什麼我非要搬到希兒那的理由的話。

大概就是不想看到她失望的樣子吧。

“艾文~~之後等著你過來一起吃晚餐喲，妾身會準備非常多非常多的好吃的！！”

這樣閃閃發光的期待笑臉讓我無法說出不。

如果僅僅是住在一起的話並沒有什麼吧，我也不會做什麼奇怪的事情的。

希兒她雖然一直黏著我……但是也是一個有禮儀的公主。

而且一直一個人的她也許有些寂寞吧，可能只是希望有個可以說話的對象而已。

如果連這樣的女孩子都不能保護的話，總感覺身為男人就輸掉了。

我要繼承的是莎法爾家的守護之意志。

那麼乾脆些說出來吧。

“所以就先這樣了，我經常還會回來玩的……希爾那邊也是沒辦法的事，她也救了我的性命，不能這麼隨便拒絕。”

看著我露出了為難的表情，兩人也嘆了一口氣表情變得緩和起來。

“笨蛋啊……”

“欸？”

兩人突然搭上了我的肩膀。

“時間很短，我們也不是那麼不懂事理的人啦~~”

“對公主雖然沒什麼好感……但是艾文認為沒問題的話兄弟是不會說什麼的。”

“……我……我也是一樣喲！”

萊納森也不該示弱地擁了過來，乖啦乖啦~~我不禁像撫摸小貓一樣摸著他的腦袋。

喀拉~~

就在這時候，門被打開了。

進來的是米撒拉……

看到這幅景象，她的臉頰迅速染上了緋紅。

“對，對對不起！沒想到大家居然都圍著萊納森抱成……啊，打擾了，你們請繼續！”

說完她重重地帶上了門。

只留下我們幾個愣在原地，萊納森的表情就想要哭出來一樣。

真抱歉吶……貌似讓他攻陷米撒拉的機率又變低了。

這一天後好像學院的學生自治組織多了一個新的議題。

【關於萊納森君在男生宿舍四處狩獵的事情……還是讓他搬到女生那比較好吧。】

…………

……

騎士學院的宿舍有兩棟加一間。

為什麼這麼說？

男性所居住的紫鳶尾之舍，女性所居住的白百合之舍。

以及公主居住的黑薔薇之舍。

身為帝國唯一繼承人的她擁有自己的學院宅。

就連教師們都是和學生住在一起的……

而我現在就站在這棟大屋面前。

雖然被稱為黑薔薇之舍，但是主色調依然是白色，樸素地裝飾著精靈的浮雕。

和我們莎法爾家的宅邸差不多大小的一間宅子。

嘛，再怎麼說也是騎士學院內，就算是公主也不可能太過於高調吧。

四名身著板甲的持槍騎士駐守在大屋前的花壇邊。

“喂！停下來，這裡是禁止進入地區！”

看到我拎著行囊走進宅子，他們瞬間精神緊繃了起來。

確實這也是護衛的職責吧，不過之前希兒沒和他們打過招呼嗎？

總之不要惹麻煩，我放緩了腳步等著騎士們來到面前。

“不好意思，我是今天開始要在這裡居住的艾文·克洛·莎法爾……學院長和公主應該已經向你們傳達了這個消息才對。”

在行了一個騎士禮的同時，我盡量放鬆語氣友好地向護衛們傳達著自己的信息。

“艾文少爺是嗎……抱歉，我們要先向公主殿下傳達一下。”

“不，沒什麼，我可以理解。”

“多謝您的體諒。”

回敬了一個禮之後，其中一個騎士便進入了屋內。

我的行李也被另一個騎士幫忙拿著了。

態度還真是有著天翻地覆的變化啊……

“敢為難艾文就把你們都變成蜥蜴！！”都可以想到那位公主殿下會這麼說的表情了……

不過這個方面也希望她將來能夠改正，不要輕易對他人動武。

用交流和誠意解決問題才是人類的做法——by莎法爾伯爵

“艾文少爺~~非常抱歉，公主殿下要親自來迎接您。”

騎士慌慌張張地跑了出來，而跟在後面的腳步聲也已經聽得非常清楚了。

“艾文！！”

“唔！！”

完全不管周圍的視線。從大門後突進了過來，飛身抱住了愣住的我。

希兒確實很輕，而且身體非常柔軟，不然我現在是不可能這樣穩穩地站著的。

她雙手環抱著我的脖子，非常好聞的花香味從她的脖頸傳了過來，這樣實在是太糟糕了。

而注視著這一切的騎士們也對此不禁咂舌。

“公主殿下！！請務必注重一下……”

“嗯？有什麼不滿嗎？”

“啊……不，絕對沒有……”

“你該不會打算之後向父皇告狀吧？”

“絕無此意……”

“夠了，給妾身變成青蛙吧！！”

猜錯了……

不是蜥蜴是青蛙啊。

倒霉的騎士就這樣縮小在空氣中，變成了石塊那般的大小。

雖然大家都把希兒稱為殘暴姬，但是我還是第一次看到她活生生地將人變成動物。

看到自己的同僚變成了這副模樣，其餘三名騎士也連忙單膝跪地，不敢有任何動作。

那只剛才還是個魁梧男子的青蛙慌亂地跳動在花壇中，依然非常害怕一般遠離著希兒卻又不敢逃得太遠。

欸……那傢伙這樣就太可怜了啊。

我擺出手刀敲了一下少女的額頭。

“呀啊~~怎麼了，艾文……”

希兒水汪汪的大眼睛變得濕潤了起來，看起來有些委屈。

不過這些話不說出來是不行的。

“不是怎麼了吧！快把他恢復原狀啊。”

“誒？可是……那傢伙，他妨礙妾身和艾文……唔，相親相愛啦，唔唔。”

自己都感覺害羞的話就別說出來啊。

這裡明明是該教訓一下的氣氛才對，被弄得都有些不對勁了。

還是先狠下心來吧。

“不能這樣啊，希兒……我不清楚你的做法還有理由，但是如果隨便就對普通人用魔法的話我就不住在這裡了。”

“欸？不……不要。”

淚水瞬間就填滿了少女的眼眶。

她更加用力地抱住了我，感覺柔軟的觸感貼在了自己的胸膛上了。

就像看準了害怕母親逃走的孩子一樣，想拉都拉不開。

“力量不是可以輕易用來傷害別人的東西，而是要為了保護弱者而使用的。”

曾經在我還不會用劍的時候，另一位少女抱住我這樣說了。

“…………”

而此時，我輕輕拍了一下希兒輕薄的背部，讓她按下心來。

讓她做自己應該做的事情吧。

雖然有些抵抗的表情，不過希兒最終還是鬆開了抓住我的那雙纖細手臂。

輕揮了一下右臂，那個在花壇中跳躍的青蛙驀地又回到了那個穿著板甲的持槍騎士。

隨之而來的是任何人都無法猜到的話語。

“對不起……之前是妾身的錯。”

“呃……不，那個……”

之前從沒想像過她會老實道歉吧，騎士依然坐在地上甚至無法反應過來。

不過少女卻已經再次回到了溫柔的笑臉。

“艾文，一起進去吃晚餐如何~~妾身做了很多好吃的東西哦。”

“嗯！！”

她牽著我的手，小跑向屋內。

留著四位騎士呆呆著注視著我們的背影。

這位公主在赤海葵之廳事件之後對我的事進行了庇護，撕去了那張宣傳單，還對在場的學生們大聲吼到“你們中間還有比艾文更像騎士的人嗎？！”

這些事情，讓我非常感動，希兒並不是像大家嘴裡說的那樣殘暴任性的女孩子。

只是因為，一個人太寂寞了啊……