之前沒怎麼仔細想過。

但是按照一般論來說……大家對公主做的晚餐印象會是怎麼樣的？

過於追求華麗的甜點而忘記料理最基本的東西。

為了高雅的形式弄出一大堆材料結果根本無法收拾……

最後一定是亂成一團交給女僕處理從此對做菜失去興趣，這是我一個親戚家的大小姐做過的事情……

雖然我不認為希兒會做出非常難吃的菜請我吃，但是或多或少是有這樣的不安的。

尤其是她這副開心又自信的模樣，和那次做出油炸泡芙的克莉斯簡直如出一轍。

她是怎麼想得出來的呢？而且這之後她還經常嘗試不同的油炸料理。

“抱歉啊少爺，這僅僅是試驗階段~~之後一定會做的很好吃的！”

每一次每一次都這麼說。

從此我就在心中將公主和料理這兩個字畫上了不等號。

先不說這個，這裡還真是安靜呢，都有些空空蕩蕩的感覺了。

在這個還算非常寬敞的宅邸裡，我有些不太禮貌地四處望著。

除了地板之外幾乎全是純白的，除了少數的石膏雕刻之外幾乎沒有其他裝飾品。

唯一能引起客人注意的大概就是掛在走廊隔幾步就有的小型水晶燈了。

這還真是奇怪，貴族的話或多或少會在家裡裝飾一些藝術品，但是希兒貌似對那些完全不感興趣。

而且……

“怎麼了？艾文，很奇怪嗎……妾身應該已經打掃乾淨了。”

希兒轉向我有些疑惑地歪著腦袋。

“啊，我沒有那個意思。因為，嘛，那個~~這裡只有希兒一個人在住嗎？”

“誒？現在是兩個人來著了。”

“我是指沒有女僕之類的……傭人嗎？”

她稍微放慢了腳步，轉過頭來。

“沒有喲~~對了，妾身要先換一身衣服。”

她的右手輕輕搭在面前的房門上。

“嗯，我知道了。”

“那麼一會見了哦~~對了，其實進來等妾身也不在意喲。”

“那還是算了……”

“嘻嘻~~那就請稍等一會吧。”

笑嘻嘻的她輕輕帶上了門把，但是並沒有鎖住。

總感覺從門的另一邊傳來了脫衣服的悉悉索索的聲音。

仿彿連希兒身上的那股特別的花香味都傳了過來。

我急忙向後退了兩三步。

太沒有警戒心了吧，希爾也有這樣迷糊的一面呢。

還是說因為習慣了一個人居住的環境對這些也變得不在意了？我就這樣在門口站了一會。

莫名地覺得很慢啊……

不過因為是女孩子所以也可以理解吧。

就在漸漸變得有些煩躁的時候，眼前的房門被再次打開了。

“欸，希兒？！”

“嘿嘿~~怎麼樣，艾文。”

她在我的以前轉了一圈。

是女僕裝……

和莎法爾家的那種非常相似的短裙女僕裝。

有著褶邊的白色圍裙，底下是同樣在邊角裝飾著大量蕾－絲黑色的短裙以及白色的吊帶襪。

由於是低胸的設計可以看見雪白的脖頸和形狀優美的鎖骨……但是最具魅力的大概就是希兒胸口那壯觀的突起了吧。

非常有容積感，很漂亮的看起來又柔軟的……

我搖了搖頭將邪念從頭腦中驅趕出去。

本來以為和女生相處已經非常習慣了，但是果然還是不一樣的。

“非常適合你……啊，我的意思並不是希兒像傭人……”

變得有些慌亂的我擺著手急忙辯解著。

不過希兒依然毫不在意地掩著她櫻色的唇瓣發出銀鈴般的笑聲。

“呼呼~~如果是艾文的話，只做你的女僕也可以……”

她的臉變得有些微紅。

我的心跳也難免為之加速，呼吸也變得沉重起來。

希兒和克莉斯是同一等級的絕世美少女。

克莉斯她也曾穿成這樣天天服侍著我……但是我卻從沒有過這樣的感覺。

但是希兒卻明顯擁有克莉斯無法相比的女性魅力。

那是讓人感到是魅惑甚至讓人感到有些妖艷般的吸引力……

“那麼~~就讓妾身服侍艾文用餐吧。”

她微微一笑，牽起我的手將我帶向宅邸的餐廳。

魔法點亮了牆邊的燈。

長形的餐桌清晰地展示在我的面前。

“哇啊！這還真是……”

完全沒想到呢。

烤土司，開胃湯，奶油燉菜，燴土豆，花椰濃湯，肉餡餅。

形形色色的菜形如五色的寶玉一般在我的眼前閃耀著光芒。

希兒微笑著揭開金屬球形的罩子。

桌子中央放著的烤的金黃的乳豬正散發著誘人的香味……

還有一些我根本就不知道名字的菜式。

就連桌上的沾醬都有好幾種，光是看著就讓人垂涎欲滴了。

“這都是希兒一個人做的？”

我的聲音由於驚訝都變得都有些奇怪了。

因為有過做菜的經驗……在沒人幫忙的情況下一個人做十多盤菜是多麼浩大的工程，可能要花上一整天去準備。

“嗯~~姑且是讓騎士們準備食材了。”

“那難道有可以做菜的魔法？”

“怎麼可能有？最多就是保溫而已了……”

她的臉頰像氣球一樣鼓了起來，稍微有些不滿吧。

“那還真是失禮了……因為看上去真的都非常好吃。”

“真的嗎？那還請趕快趁熱吃~~不必客氣喲。”

希兒用銀質的叉子刺了一塊牛排肉遞了過來。

“來，艾文……啊~~”

唔，這幅架勢是要喂我吃嗎？

總覺得好羞恥。

“不必了，我自己一個人可以的。”

“啊~~”

被完全無視了。

沒辦法，拒絕不了，於是我張開嘴。

“唔……”

無法說出話來。

“欸？怎麼了……不好吃嗎？”

不，這已經不是用好吃可以形容的詞了。

為什麼會有這麼美味的肉呢。

柔嫩得入口即化，但是卻很好地控制了火候，不單單是口感，而且沒有腥味。

醃制得非常完美的阿拉斯特牛……

在醬料之下更是顯得清新爽口，回味無窮。

“艾文，為什麼要流淚啊！？沒事嗎？不好吃的話就別吃了，真的對不起！”

對著面前完全誤解的希兒。

我緊緊地握住了她細嫩的雙手。

“我……這麼幸福，真的可以嗎？”

“誒……呼呼，太誇張了，艾文。”

理解到我的意思之後希兒看上去鬆了一口氣再次恢復了笑臉。

“要嘗嘗其他的菜嗎？”

“當然要吃！！”

不過要是再讓希兒來餵的話稍微有些不夠吃呢。

於是我自己取過了刀叉嘗著各種料理。

“啊，超好吃的，燉菜也是……我之前明明不怎麼喜歡的，唔嗯……這乳豬皮很酥脆，但是肉卻又滑又嫩！而且一點都不膩。”

根本就停不下來刀叉啊，連克莉斯教的桌上禮儀都完全忘記了。

“嘴上沾上醬汁了哦~~”

在一旁的希兒只是靜靜地站著，微笑地盯著我的臉。

看到我嘴邊髒了後便取出手帕擦乾淨。

“謝謝……希爾不吃嗎？”

剛才是因為美食而太過於興奮了，其實我是不是做了些不太合適的事情呢。

我看向就像真正的女僕一樣立在桌邊的希兒，她從剛才到現在完全沒吃一點點東西。

“嗯……已經吃飽了。”

“誒？”

看著溫柔笑著的少女，我的臉頰迅速地升溫了。

現在的希兒，超可愛啊，我的心臟就像有一只小鹿在亂撞著。

我一聲不響地繼續吃著料理，不知道為什麼剛剛還覺得非常美味的菜現在已經幾乎嘗不出味道了。

不過冷靜下來的我也用叉子刺了一塊完好的肉排向她的嘴邊遞了過去。

“艾！艾文！！”

明明剛才喂過我，現在卻整個臉變得像紅寶石那樣。

“料理是大家一起吃才會覺得美味的東西。”

如果只是我一個人享用的話，即使再好吃的菜也會降低分數呢。

尤其是這個溫柔的女孩子還在我身邊服侍著的情況下……

“嗯~~那麼，妾身就不客氣了。”

為了不弄髒頭髮和衣服她彎下腰撥開黑色的長髮將下巴微微前傾。

輕輕地咬過叉子上的肉。

“如何？”

“非常美味……”

雖說之前我的反應太誇張了，但是希兒在吃了肉之後眼眶也變得濕潤了起來。

即使不是自己做的菜……依然覺得看到這樣開心的希兒，自己的心情也變得輕快起來了。

“一起吃完它們如何？”

“嗯！”

那天我們撐得連肚皮都鼓了起來……