第二天我難得睡晚了……

可能是因為很久沒睡過又大又軟的床了，結果晚上翻來覆去睡不著，導致早晨也很難起來。

這樣下去可不行，今天姑且也有騎術的理論課程。

趁著還有一些時間先去練練劍吧，技藝如果不磨練的話很快就會生疏的。

我換上了自己帶來的訓練用服裝。

短袖背心以及寬鬆的長褲，在這個還未完全到盛夏的季節可能還是有點冷吧，不過那種事稍微揮兩下劍就好了。

就在我全部準備好從房間出去的時候，門提前一步打開了。

“啊，早安，艾文~~你已經起來了嗎？本來還以為是男孩子所以要多睡一會的~~下次妾身會記住的。”

看著依舊穿著那身女僕裝端著捧著毛巾和臉盆的希兒，不僅勾起了過去的回憶。

曾經自己也是那個什麼都要讓別人服侍的大少爺呢，任性又亂來。

不過漸漸地開始習慣都自己來做了，因為克莉斯堅持要侍奉我所以自己每次都會提前起床。

然後她就會把臉蛋鼓得圓圓的。呼呼~~真的是非常有意思。

而眼前的希兒，就先和她說清楚吧。

“那個，希兒……這些事情我自己可以做的，可以的話請不要這麼麻煩。”

“……是覺得妾身很煩嗎？”

她的表情一下子變得陰沉了起來。

“不，不是那樣的，倒不如說我連感謝都來不及……希兒對我非常溫柔，又什麼都會，絲毫沒有公主的架子，完全沒有想到呢……可是再怎麼說我也是個男生，希兒又是公主。”

再怎麼說她也是帝國帕拉狄斯的第一皇女，唯一皇位繼承人，不抱著一些敬意是不可以的。雖然克莉斯也是這樣的身份，但是她同時也是莎法爾家的女僕，多多少少自己帶了些自然的感覺進去了……希兒則不一樣，她對我所做的一切都是出自於純粹的好感，這一點我也非常清楚並且目前無以為報，但是身為男生我也有自己的尊嚴。

聽了我的話，希兒抬起她纖長的睫毛，對上了我的視線。

在透過窗戶灑進來的陽光下，她的笑靨更加明亮。

“妾身明白了，果然艾文是真正的騎士，呼呼。”

“嘛……過獎了。”

她過於溫柔，並且善解人意，可是現在我卻無法對這種心意作出回應，心裡有所芥蒂的自己不能說出什麼……在意的事情實在是太多了。

“那麼我先去訓練了。”

“嗯，一路順風哦。”

她一直送我到門口，本想在庭園裡練習的，不過還是去訓練場吧。

結果由於心裡煩躁今天早上草草揮了500次就結束了。

…………

……

“唉……”

“怎麼了，艾文？”

看著嘆了一口氣的我，查德他好奇地轉過了頭。

他和我一樣修了這門課程。

順帶一提希兒並不在身邊，並沒有特別課程的她正在準備中午的料理。

“總感覺氛圍變得有些不對了啊……”

“嗯？和公主殿下既成事實的事嗎~~未來的皇帝大人。”

“不是啊！別胡說八道啊。”

“艾文先生！！請安靜，還在上課途中呢！”

“非，非常對不起。”

教室裡的大家竊竊笑出了聲來，我的臉也變得很紅。

（總之不是那麼回事啦。）

放低了聲音，我回答著查德。

（是嗎？但是最近傳言倒是越演越烈哦，不是我說，這樣下去可是有些危險呢。）

（危險？）

（嗯，因為希爾維婭公主的身份，如果謠言傳得太過的話你會被皇宮的那些傢伙盯上喲，總之注意點距離吧。）

（距離嗎？我明白了……）

確實如此，如同查德所說的……昨天的幾位騎士看到希兒擁抱我的情景也顯得非常不快，畢竟那是他們國家的公主嘛，雖然希兒本身的強大讓周圍人不敢說什麼，學院長因為答應了她的要求所以也幫忙消除著謠言吧，但是還是自己注意一點比較好。

“艾文先生！看你一臉沉思的樣子，請回答一下剛才我問的騎獸等級的問題吧。”

“誒？”

突然聽到自己的名字，我才從自己的腦內想法中跳了出來。

剛才問的是騎獸的等級？

我急忙站起身來。

“分，分為5個等級，先生。”

“這是當然的，我所問的是請詳細解釋並列舉一下。”

“啊，我明白了。”

我將思緒轉到面前的黑板上，看著獨角獸的圖畫慢慢將知識引了出來。

“E等級，劣等馬，一般為民用運輸工具。

D等級，優質馬匹，一般為軍馬，商隊間也會使用。

C等級，除了精英馬匹外還包括作戰用巨蜥以及部分馴化魔物。

B等級，將領的坐騎，多為幻獸……代表性的為馴化獅鷲，獨角獸等。

最後是A等級，龍類種。”

以前學過這類知識，所以回答出來並不困難。

“很好，看來你的確有不聽課的理由呢。”

“啊……抱歉。”

“那麼你知道為什麼沒有S級的坐騎嗎？”

“欸？我並不知道，先生。”

“是嗎……那麼露娜你來回答一下。”

“是的，先生。因為即使是有智慧的龍族中的龍王也不能與神明相提並論……”

站起來有著小麥色皮膚的嬌小少女我之前在學院內並沒有見過，不過她真的達到入學年齡了嗎？也許只是看起來比較嬌小吧。

“歷史上也有很多龍騎士出現過，在龍之歷那時據說天空中到處都是飛翔著的龍族，它們沒有信仰或者目的，互相爭鬥著。

然後有一天他們之間的一名龍騎士騎著龍王不知何種目的挑戰了主神。

結果可想而知，他們連天空的防御壁——眾天使長也沒有擊破，便墜落在大地上了。

啊，不好意思，不知不覺說了些不相關的事情了。

你們兩人都回答得很好，如果不是一年級的話都想推薦你們嘗試參加今年的騎術賽了。話說這麼說但是還是有一位特殊的人物會參加呢……”

留下了意味深長的話之後，老師繼續開始講述幻獸的特性了。

（特殊的人物？）

（沒錯喲，而且是離你很近的人哦。）

（難道是？）

（希爾維婭公主喲。）

（什！！）

（笨蛋，不要再叫出聲了啊。）

他急忙掩住了我的嘴巴。

不過還真是吃驚，完全想不到希兒還會參加這樣的事情呢。

騎術賽是學院每年一度的競技比賽，為的是鍛鍊準騎士們的技藝，因為對於實技要求等級很高所以尚在理論課程的我們暫時還不會出場。

（公主會騎著帝國的黑色獨角獸克羅奈象徵出場喲，嘛~~雖然這麼說但是這個世上沒有比它更快的騎獸了吧……那匹高傲的幻獸是不會允許被它選中之外的少女騎乘的。）

（原來如此……）

簡直是犯規一般的東西啊。

說起來騎術賽的日程已經臨近了呢，希兒這樣子不要緊嗎？還是說對自己已經有了充分的自信了呢？

結束課程之後布朗以及萊納森也出現在走廊了。

“喲~~艾文，明明才一天卻感覺已經許久不見了呢。”

布朗笑嘻嘻地打著招呼。

“一起吃個飯如何？米撒拉說可以給我們單獨做呢~~”

是嗎，看起來他們跟米撒拉的關係也變得相當好了呢。

不過……

“那還真想去啊……不過希兒那邊也是做了午餐，所以抱歉了。”

總不能一句話不說孤零零地留她一個人吧……光是想像心裡就不太舒服了。

“……艾文……和公主簡直像是……夫，夫妻一樣了。”

平常一直寡言少語的萊納森此刻卻紅著臉有些狡黠地笑了。

“……”

砰！

“唔……”

我無聲地用手刀敲了下他的腦袋。

萊納森瞬間眼眶就滾滿淚珠了……這傢伙的淚腺還真是發達啊。

“別亂說這樣的話哦，會讓希兒困擾的。”

“嘛~~不過現在看起來確實是這個樣子哦。”

“你這個幸福的傢伙。”

在大家的調侃下我又陪他們走了一段，最後在赤海葵之廳門口分開了。

“那麼我先回去了。”

“加油哦~~”

揮手告別後我轉過身來。

“呀啊！”

一個嬌小的觸感碰到了我的胸膛。

“啊，對不起，沒關係吧。”

由於身體鍛鍊過的原因我並沒有倒下，倒是撞到我的那個孩子後背著地狠狠地撞到了。

我跑過去想扶她起來。

“哎？你是……”

剛才在課堂上的那個嬌小的女孩子，記得叫露娜吧。

這時她手裡的筆記本也掉到了我身邊。

我不經意督了一眼，上面很有條理地寫著各種各樣植物的名稱。

真是一個認真的孩子啊。

風之花，曲食蘭……這些我記得是……

啪~~

她迅速奪回了本子，瞪了我一眼後便急匆匆地跑掉了。

唔，感覺被記恨了一樣。

真希望下次看到能好好道個歉吶。

…………

……

午餐依然是非常豐盛，雖然比昨天晚上是清淡多了，畢竟她一個人的力量也非常有限，做成這樣我已經不知道該怎麼感謝了，不如說是有一點不安。

“希兒……其實不必一直這樣的，你也很辛苦吧。”

“沒關係~~一想到是為了艾文做菜就開心得不得了喲。”

她這樣說更是讓我感到難為情了。

“希兒做的菜非常好吃，但是一直這樣下去也會讓我不安的，一直吃白食什麼的……”

總感覺自己像小白臉一樣啊，被父親知道了一定會被狠狠地罵吧。

正如早上想的那樣，一味地接受希兒的好意總讓我心裡非常沉重……

“不必在意那種事情……因為艾文是妾身最重要的人，甚至比父皇要更加……”

“呃……但是這樣一直下去……”

“……是誰說了些什麼嗎？那是誰……”

她陰沉了臉低聲說著，甚至讓人感覺那美麗如同鈴音般的嗓音也變得低沉了。

“啊，不……沒有這種事！因為聽說了騎術賽的事情，希兒不是要出場嗎？一直做這些不訓練會不會影響你的成績之類的。”

我一下子陷入了恐慌，要是說出是查德警告我的話估計這位公主就會立刻衝到他面前將他變成動物吧。

“原來是這麼一回事~~嘻嘻，艾文在為妾身擔心呢。不過放心喲，一定沒問題的，地面上沒有比克羅奈更快的生物了。”

瞬間臉上又是一片明朗……

有些可怕呢，總有不能違抗的感覺。

“啊，哈哈……”

自己的嘴角仿彿都在抽搐著，我就這樣空洞地笑了笑。

“那麼我們先吃飯如何~~”

“嗯。”

雖然飯菜還是和昨天一樣美味，但是總覺得失去了什麼調味料一樣。

今天的胃口變得不太好……