“艾文~~怎麼樣？”

和往常一樣，換了新服裝的希兒總是要在我面前轉一圈展示她的姿態。

我對此微微一笑。

“非常好看哦，不如說很帥氣。”

“嘿嘿~~真的嗎？”

她聽到我的誇獎後也露出了開心的笑臉。

雖然我的態度看起來是很敷衍啦，但是眼前的希兒確實有著奪人心魄的魅力。

今天是騎術賽的正式比賽日，希兒穿著定制的白色帝國軍服。

下半身穿著較短的裙子，騎術賽穿這個真的沒關係嗎？包裹著纖細長腿的褲襪以及和服裝相同顏色的及膝長靴卻是很好的搭配。

不僅僅如此，希兒本身的黑色長髮就像瀑布一樣和純白色的衣裝形成很好的對比，讓平時散發著女性魅力的她此刻顯得英姿颯爽。

“今天的比賽，加油哦！”

“嗯，謝謝~~稍微有些不安呢……能給妾身一點……勇氣嗎？”

“勇氣？”

看著臉頰變紅的希兒，我有些摸不著頭腦。

可是在我嘗試理解這句話的用意的時候，希兒的身影已經湊近了。

她抬起雙手觸到了我的下巴。

然後而來的是難以想像的衝擊……

“誒？唔……”

反應過來的時候嘴巴已經被堵上了。

被希兒柔軟，濕潤的唇……

睜著眼睛零距離看著她纖長的睫毛和花香味的長髮。

就連胸前柔軟的部分也盡數貼了上來

我的身體就像麻痺了一樣無法行動。

但是這樣的感覺只持續了一小會兒……希兒就離開了。

這時我才意識到剛剛那是什麼樣的行為。

自己還是第一次和女孩子做這樣的事！！

血液向著全身的某個點集中著，感覺自己連耳朵根部都變得熱了起來。

“這樣一定能贏了……一會見喲，艾文~~”

有些羞赧地微微一笑，希兒轉身走出了自己的宅邸，留著我一個人呆呆地站在原地。

這還是第一次我在她後面走出這個宅子呢。

…………

……

剛才我是被她吻了吧？

到現在為止都沒有什麼真實感的我一步一晃向著會場走去。

這算什麼啊……希兒究竟出於什麼樣的心情才親上來的。在帝國該不會接吻是一種禮儀……這樣的？應……該不太可能吧。

那麼這算是她對於心情的一種表示嗎？那麼我之後要怎麼回應！

啊啊啊啊，好煩啊！！好想去揮劍！不過過一會比賽就要開始了……查德他們還約好要坐到一起觀看比賽的。

結果我就這樣頭腦暈暈地來到了自己的坐席上。四人已經等待許久。

“這邊~~這邊啊，艾文！”

“好慢喲！”

“你的飲料買好了喔，之後得請回來才行哦。”

“……欸嘿嘿……”

就連米撒拉小姐也在啊，簡直是過節一般的氣氛。

我苦笑著坐到了他們身旁。

“……怎麼了……艾文？”

查德他們三人因為沉浸在這氣氛中貌似沒有察覺到我的變化，不過有些敏銳的萊納森倒是一眼就看出來了。

“啊，沒什麼，有些擔心希兒她。”

“……呼呼……艾文和公主感情真是好呢……”

“哈哈……”

現在自己確實連否定這句話的力氣都沒有了。

一般來說關係不好到朋友之上的程度是不會做那種事的吧……不，就算是好到了那種程度應該也不會做的。

拿起布朗遞給我的杯子，我喝了一口裡面的淡綠色飲料。

唔，這種有點澀的感覺著實讓腦袋清醒了一點。

“……米撒拉調的果汁酒喲……怎麼樣？”

萊納森歪過了腦袋，微笑著問著我的感受。

“有些怪，但是還挺清爽的。”

“嗯~~喝久了會愛上這東西喔。”

換上便裝的女僕自豪地評價著自己的酒。

確實非常提神醒腦減少了剛才那一吻的衝擊，非常感謝了。

我對著她點了點頭，便將注意力放在比賽上。

現在離開始還有一會吧，大家都騎著坐騎在草地上漫著步做著最後的調整。

起跑點是學院的大訓練場，整個路線環繞著城市，中途還有一段森林長道，由後門穿入森林後最後再從學院前門進入回到起點。

按照規則，選手都帶著C級封魔石，並不允許攜帶武器。

中途使用魔法妨礙對方也是犯規的，但是不禁止騎獸間的觸碰，也就是說除了速度外力量的培養也是這次比賽的關鍵呢。

我放眼望去，周圍的選手們都是年齡看上去比我大三四歲的前輩們，穿著自己家族的禮裝。包括一些森妖精在內多數騎手騎的還是駕馭著馬匹，但是也有些騎著幽狼的獸人身影。

男性選手居多，女生雖然也有……不過看上去都不是有競爭力的選手呢。

啊，發現希兒了。

在所有人之前已經騎著獨一無二的黑色獨角獸克羅奈來到起跑點。

臉上完全沒有表情，僅僅是筆直看著前方的目標。

不過，將視線一轉貌似和我對上了……

我揮了揮手，希兒看到也露出了笑容向我小幅度地揮著手，非常有作為公主的那種優雅的氣質。

…………

……

轉眼間大家都已經做好準備了，所有人都錯開排在自己的賽道上，這個順序也是根據抽簽來的，對一些力量型的騎獸可能相當不利吧。

不過希兒她理所當然地停在最前面的位置……嘛，再怎麼說也是象徵，給予她一個顯眼的位置應該也是非常必要的。

這時，學院長在高台上舉起了法杖。

【請各就各位，比賽馬上就要開始了。】

在擴散魔法下，學院長的聲音傳播到場內每個人的耳朵裡。

就要開始了，全場的氣氛也變得靜了下來。

我則是不由自主地看著她和她的坐騎，確實克羅奈不愧是帝國的獨一無二的幻獸，它漆黑的身體完全沒有雜毛，強壯的肌肉完全沒影響它優美的身形，一米長的獨角據說連龍的鱗片也能穿透，大概沒什麼野獸敢和它碰撞吧。

嗯？但是仔細一看這匹幻獸好像有些躁動不安？

它不停地用蹄子踩著草地，獨角獸應該是具有極高智慧並且安靜的生物才對。

她的主人也是，希兒此刻看上去有些慌張，冷汗正從她的額角流出。

但是並沒有其他人把這當一回事，最多也就是以為初次登場的公主緊張了吧……

絕不是這樣，希兒不會露出這樣的表情……

有什麼不對勁，我的心情是這樣告訴我的。

砰！！

魔法的火球卻已經應聲而出，比賽開始了。

隨著地面飛揚起的草屑，所有騎手同時駕馭著坐騎跑出了開始點。

希兒不出所料一馬當先，那匹黑色的幻獸猶如森林中的精靈，給人留下的只有幻影。

“噢噢噢噢噢噢噢噢！”

“公主殿下好快！！”

“超厲害啊！！已經不見影了！！”

台下的學生們發出了歡呼聲。

是我想的太多了嗎？

希兒只是有點緊張吧，實力還是很好地發揮出來了。

就連平時一直害怕她的普通學生們此刻也不禁起身歡呼。通過這種方式和大家拉近距離，也很不錯呢。

…………

不對，剛才那份慌忙的表情不是那麼簡單的事情，直到她起跑之後也沒有變。

難道說，克羅奈有什麼異常嗎？

現在已經沒有騎手留在視野內了，在場內的觀眾只能等著他們繞一圈回來了。

看不見反而讓自己更加焦急，我再也坐不住了。

“誒？艾文……你要去哪？”

“我想到其他地點看比賽……”

“……可是，現在趕不上啦……”

“我會走近路的。”

“……不是那麼簡單……的事吧！”

留下還在後面呼喊著我的萊納森四人，我從後方離開了大訓練場。