（今天有位叫做Joker的同學給克莉斯畫了張人設哦，放出來給大家看看，並對Joker同學表示由衷的感謝。）[[[CP|W:251|H:380|A:L]]]正文：
希爾芙，拜託了。
我傾注魔力在雙腳上跳過學院的圍牆。
多久沒有這麼做了呢？但是現在早已沒有了從前那種玩樂般的心態……
高高躍起的自己從下往下望著帝國皇都的建築物群。
如果實在平時一定會被衛兵抓捕的，不過今天因為騎術賽的原因他們都把守在賽道的定點維持秩序，數量比平時要少得多，就連市內的民眾也是零零散散的。
這次的騎術賽真的就像是節日一樣呢，每個人臉上都洋溢著笑容與期待，希望可以一睹從眼前衝過的騎士的風采。
小心地在屋頂上穿梭，從這裡直線行進的話應該能趕得上先頭的騎手們。
心裡有一種不好的預感，可能連原因都說不出，但是總覺得自己不追上他們不行。
必須再快一點！往自己的腳上灌注了更多的魔力，就像傾注在杯中的水一樣給我注滿吧！
轟隆~~轟隆
好像可以聽見那些騎獸踏擊著地面的聲音了，飛揚著沙塵的畫面出現在腦中，即使在這個距離下也是震耳欲聾。但是現在這個進度，已經到了森林嗎？
在比以往更加強力的風魔法幫助下，我輕易躍過了城牆。
在這壯觀的工事下，自己不過是不起眼的一個影子，我也注意不讓任何人注意到。
“看到了！”
雖然圍滿了觀眾，但是仍然顯得曲徑幽深的森林小道中，三名騎手並駕齊驅毫不相讓，時不時的衝撞邊上的對手想去的一點點優勢，但是剩下的兩人應該也抱著相同的想法，三人就這樣互不相讓向前疾馳著。
“加油呦！向著第一名！！”
“?G？公主殿下和獨角獸呢？”
“大概被甩在後面了吧。”
“什麼啊，浪得虛名的最快啊……”
圍觀在賽道兩邊的市民們的話讓我開始變得不安起來。
跟在三人之後的是陸陸續續通過這裡的準騎士們，但是這裡面沒有她的影子……
希兒她到底在哪裡？
自己的心情漸漸變得焦急了起來。
中途被誰攻擊了？不可能的，以那個速度別說攻擊了，根本就不會被追上！
我再次高高躍上了半空，停在了一顆最高的蒼樹之上。
搜尋著周圍的聲音。
那匹幻獸特別的吼叫聲和它猛烈踏擊地面的低沉之音。
用眼睛去觀察一切，耳朵不放過任何動靜，無論是慢慢游蕩在這片森林的食人樹還是月豹撲倒獵物。
好像很久以前我就能聽見比別人更遠……
克莉斯在小巷被混混襲擊時，以及希兒抱膝在角落哭泣時。
所以現在請一定要讓我再次聽見啊！那個曾經孤獨一人的少女的聲音！
“……文……”
一開始非常模糊。
“……艾文……”
漸漸地變得清晰起來。
“艾文！！”
最後是響徹在耳邊的大喊。
非常清楚了，希兒在向我求救著，那聲音不安而驚恐，從沒見過這樣的她。
不更快一點不行，絕對是發生了什麼。
好好等著我啊！
…………
……
漆黑的獨角獸發著從未有過的咆哮。
過了第一個彎道後便筆直向前擅自脫離了賽道……
這讓她不禁拉緊了繮繩。
“怎麼了，克羅奈，為什麼這麼不安？”
在起跑點的時候就覺得很不對勁了，一直很安靜且具有高智能的幻獸不應該有這樣的反應才對。
但現在的情況卻根本無法理解。
希爾維婭抿緊了嘴唇，拼命想將坐騎拉回道路。
明明一開始確實是一馬當先搶在了最前面，並且沒有絲毫落後的趨勢。
這樣跑下去的話就算有一些異常的話也能獲勝呢。
必須要獲勝才行，因為艾文在終點期待著自己第一個回來。
不贏不可以，都從他那裡獲得了那樣的勇氣了。
少女咬著嘴唇，淚水卻順著姣好的面容滾落。
“嗚……克羅奈……拜託了，乖乖聽話！”
如果是平常狀態的克羅奈的話，根本無法對這樣可怜的少女置之不理。
可是現在一向乖巧的幻獸卻完全失去了理性變得暴躁起來，為了抵抗希爾維婭胡亂跳動著，
少女既心急又不安。
自己離賽道越來越遠了，這樣下去很快就會被別人先達到終點的。
“嗚嗚，聽話……聽話啊！克羅奈！！”
人偶般的美貌被慌張和淚水弄得完全花掉了，純白的軍服也沾上了液滴。
但是即使這樣，她依然想制服自己的坐騎。
“既然……這樣的話，就強行讓你聽話吧！！”
完全將注意力集中在獨角獸的身上，甚至沒有去管從胸口滑了出來的聖物，用這東西的力量的話，即使是幻獸也能夠操縱，只要回到賽道上就可以了……
即使是一直伴隨著沒有朋友的自己的身邊，比任何騎士都要忠誠的伙伴，此刻也比不上那個少年的微笑。
抱歉了，克羅奈，一會會就可以了。
正當她伸出右手搭在克羅奈的腦袋上時，一道衝擊直接將希爾維婭擊倒在地面上。
還沒有理解狀況的希爾維婭呆呆地盯著面前的始作俑者。
小麥色的健康皮膚，纖細瘦弱卻感覺很有爆發力的身體。
淡淡青色的頭髮長的部分好好地收在蓓蕾帽裡。
以及和自己一樣金黃色的雙瞳
讓人聯想到雙月中蒼月印象的女孩子……
“唔……你究竟是？”
嬌小的小麥色皮膚的女孩子轉過頭來看了看自己的目標。
就像炫耀著戰果一樣張開了握緊了手心。
“！！鑰匙……”
希爾維婭急忙低頭看著自己的脖子，而那裡只剩下斷掉的鏈子。
現在那帝國獨一無二的聖物正被緊緊握在對方的手中。
由於這完全不明的情況，希爾維婭坐在地上，無法作出反應……
不，比起無法應該說是不能，沒有了創世之鑰她什麼也做不到。
嘶……
一邊獨角獸這時也一點沒有減弱暴躁的脾氣，轉換了目標將尖角對著嬌小的少女。
“……吃了狂化藥還在潛意識裡保護著主人？真不愧是傳說中的幻獸。”
和小小的身體完全不同的冷酷聲音，那是漠視著一切生命，比坐在地上的那個被稱為殘暴姬的公主生氣的時候更加無情的聲音……
“結冰吧……”
女孩子在它衝過來之前便已經施法了。
冰塊纏上了它的蹄子封鎖了行動，然後迅速擴散到全身，用盡力量也無法掙脫，最終成為了一座森林深處的冰雕。
“不可能……這是，創世之鑰的力量……你不可能會用！！”
看著無詠唱用出曾經熟悉魔法的少女，希爾維婭更深一步地絕望了。
不是每個人都有使用這個最高等級聖物的才能，正因為能使用這個東西，希爾維婭才是帝國的公主。
“事實就是可以用……正因為這樣我才被爸爸媽媽選中啊，你不也是一樣嗎？姐姐。”
“?G？”
“可惜你什麼都不知道呢，明明是候選人之一。”
“候選人？”
看著疑惑著皺著眉毛的希爾維婭，少女嘆了一口氣。
“算了，殺了你好了……多餘的東西，不需要。”
再次抬起手，冰槍在她的手上凝聚著，漸漸前端變成鋒利的刃。
出於本能對於死亡的恐懼，希爾維婭向後面挪動著身體。
不行，不想死……現在還不能死。
還有一個少年在等著自己回去，所以不能在這裡被那東西刺穿。
如果最後只能讓他看見變得醜陋難看的自己的屍體的話。
那還不如就此將她燃燒殆盡。
“不要啊……不要啊！！！救……救我。”
“真是難看……你這樣的人也會被選中？太讓人反胃了！！”
那個嬌小的女孩高挑著眉毛，怒視著她。
不能死……無論如何。
泥土弄髒了純白的衣裝。
即使難看也必須逃跑，哪怕只讓冰槍的命中率下降那肉眼看不出的一點點。
誰來救救自己……
雖然孤獨又沒有朋友，死了對誰都不會困擾的她。
但是這邊卻有著想為對方而活著的人啊。
那位勇敢溫柔又有些可愛的少年。
如果是他的話……如果是他的話……
這麼想著的時候，少年名字便脫口而出了。
“……文……艾文！！！”
UU看書歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的連載作品盡在UU看書！</a><a>UU看書。</a>;
