（今天有位叫做Joker的同学给克莉斯画了张人设哦，放出来给大家看看，并对Joker同学表示由衷的感谢。）[[[CP|W:251|H:380|A:L]]]正文：
希尔芙，拜托了。
我倾注魔力在双脚上跳过学院的围墙。
多久没有这么做了呢？但是现在早已没有了从前那种玩乐般的心态……
高高跃起的自己从下往下望着帝国皇都的建筑物群。
如果实在平时一定会被卫兵抓捕的，不过今天因为骑术赛的原因他们都把守在赛道的定点维持秩序，数量比平时要少得多，就连市内的民众也是零零散散的。
这次的骑术赛真的就像是节日一样呢，每个人脸上都洋溢着笑容与期待，希望可以一睹从眼前冲过的骑士的风采。
小心地在屋顶上穿梭，从这里直线行进的话应该能赶得上先头的骑手们。
心里有一种不好的预感，可能连原因都说不出，但是总觉得自己不追上他们不行。
必须再快一点！往自己的脚上灌注了更多的魔力，就像倾注在杯中的水一样给我注满吧！
轰隆~~轰隆
好像可以听见那些骑兽踏击着地面的声音了，飞扬着沙尘的画面出现在脑中，即使在这个距离下也是震耳欲聋。但是现在这个进度，已经到了森林吗？
在比以往更加强力的风魔法帮助下，我轻易跃过了城墙。
在这壮观的工事下，自己不过是不起眼的一个影子，我也注意不让任何人注意到。
“看到了！”
虽然围满了观众，但是仍然显得曲径幽深的森林小道中，三名骑手并驾齐驱毫不相让，时不时的冲撞边上的对手想去的一点点优势，但是剩下的两人应该也抱着相同的想法，三人就这样互不相让向前疾驰着。
“加油呦！向着第一名！！”
“?G？公主殿下和独角兽呢？”
“大概被甩在后面了吧。”
“什么啊，浪得虚名的最快啊……”
围观在赛道两边的市民们的话让我开始变得不安起来。
跟在三人之后的是陆陆续续通过这里的准骑士们，但是这里面没有她的影子……
希儿她到底在哪里？
自己的心情渐渐变得焦急了起来。
中途被谁攻击了？不可能的，以那个速度别说攻击了，根本就不会被追上！
我再次高高跃上了半空，停在了一颗最高的苍树之上。
搜寻着周围的声音。
那匹幻兽特别的吼叫声和它猛烈踏击地面的低沉之音。
用眼睛去观察一切，耳朵不放过任何动静，无论是慢慢游荡在这片森林的食人树还是月豹扑倒猎物。
好像很久以前我就能听见比别人更远……
克莉斯在小巷被混混袭击时，以及希儿抱膝在角落哭泣时。
所以现在请一定要让我再次听见啊！那个曾经孤独一人的少女的声音！
“……文……”
一开始非常模糊。
“……艾文……”
渐渐地变得清晰起来。
“艾文！！”
最后是响彻在耳边的大喊。
非常清楚了，希儿在向我求救着，那声音不安而惊恐，从没见过这样的她。
不更快一点不行，绝对是发生了什么。
好好等着我啊！
…………
……
漆黑的独角兽发着从未有过的咆哮。
过了第一个弯道后便笔直向前擅自脱离了赛道……
这让她不禁拉紧了缰绳。
“怎么了，克罗奈，为什么这么不安？”
在起跑点的时候就觉得很不对劲了，一直很安静且具有高智能的幻兽不应该有这样的反应才对。
但现在的情况却根本无法理解。
希尔维娅抿紧了嘴唇，拼命想将坐骑拉回道路。
明明一开始确实是一马当先抢在了最前面，并且没有丝毫落后的趋势。
这样跑下去的话就算有一些异常的话也能获胜呢。
必须要获胜才行，因为艾文在终点期待着自己第一个回来。
不赢不可以，都从他那里获得了那样的勇气了。
少女咬着嘴唇，泪水却顺着姣好的面容滚落。
“呜……克罗奈……拜托了，乖乖听话！”
如果是平常状态的克罗奈的话，根本无法对这样可怜的少女置之不理。
可是现在一向乖巧的幻兽却完全失去了理性变得暴躁起来，为了抵抗希尔维娅胡乱跳动着，
少女既心急又不安。
自己离赛道越来越远了，这样下去很快就会被别人先达到终点的。
“呜呜，听话……听话啊！克罗奈！！”
人偶般的美貌被慌张和泪水弄得完全花掉了，纯白的军服也沾上了液滴。
但是即使这样，她依然想制服自己的坐骑。
“既然……这样的话，就强行让你听话吧！！”
完全将注意力集中在独角兽的身上，甚至没有去管从胸口滑了出来的圣物，用这东西的力量的话，即使是幻兽也能够操纵，只要回到赛道上就可以了……
即使是一直伴随着没有朋友的自己的身边，比任何骑士都要忠诚的伙伴，此刻也比不上那个少年的微笑。
抱歉了，克罗奈，一会会就可以了。
正当她伸出右手搭在克罗奈的脑袋上时，一道冲击直接将希尔维娅击倒在地面上。
还没有理解状况的希尔维娅呆呆地盯着面前的始作俑者。
小麦色的健康皮肤，纤细瘦弱却感觉很有爆发力的身体。
淡淡青色的头发长的部分好好地收在蓓蕾帽里。
以及和自己一样金黄色的双瞳
让人联想到双月中苍月印象的女孩子……
“唔……你究竟是？”
娇小的小麦色皮肤的女孩子转过头来看了看自己的目标。
就像炫耀着战果一样张开了握紧了手心。
“！！钥匙……”
希尔维娅急忙低头看着自己的脖子，而那里只剩下断掉的链子。
现在那帝国独一无二的圣物正被紧紧握在对方的手中。
由于这完全不明的情况，希尔维娅坐在地上，无法作出反应……
不，比起无法应该说是不能，没有了创世之钥她什么也做不到。
嘶……
一边独角兽这时也一点没有减弱暴躁的脾气，转换了目标将尖角对着娇小的少女。
“……吃了狂化药还在潜意识里保护着主人？真不愧是传说中的幻兽。”
和小小的身体完全不同的冷酷声音，那是漠视着一切生命，比坐在地上的那个被称为残暴姬的公主生气的时候更加无情的声音……
“结冰吧……”
女孩子在它冲过来之前便已经施法了。
冰块缠上了它的蹄子封锁了行动，然后迅速扩散到全身，用尽力量也无法挣脱，最终成为了一座森林深处的冰雕。
“不可能……这是，创世之钥的力量……你不可能会用！！”
看着无咏唱用出曾经熟悉魔法的少女，希尔维娅更深一步地绝望了。
不是每个人都有使用这个最高等级圣物的才能，正因为能使用这个东西，希尔维娅才是帝国的公主。
“事实就是可以用……正因为这样我才被爸爸妈妈选中啊，你不也是一样吗？姐姐。”
“?G？”
“可惜你什么都不知道呢，明明是候选人之一。”
“候选人？”
看着疑惑着皱着眉毛的希尔维娅，少女叹了一口气。
“算了，杀了你好了……多余的东西，不需要。”
再次抬起手，冰枪在她的手上凝聚着，渐渐前端变成锋利的刃。
出于本能对于死亡的恐惧，希尔维娅向后面挪动着身体。
不行，不想死……现在还不能死。
还有一个少年在等着自己回去，所以不能在这里被那东西刺穿。
如果最后只能让他看见变得丑陋难看的自己的尸体的话。
那还不如就此将她燃烧殆尽。
“不要啊……不要啊！！！救……救我。”
“真是难看……你这样的人也会被选中？太让人反胃了！！”
那个娇小的女孩高挑着眉毛，怒视着她。
不能死……无论如何。
泥土弄脏了纯白的衣装。
即使难看也必须逃跑，哪怕只让冰枪的命中率下降那肉眼看不出的一点点。
谁来救救自己……
虽然孤独又没有朋友，死了对谁都不会困扰的她。
但是这边却有着想为对方而活着的人啊。
那位勇敢温柔又有些可爱的少年。
如果是他的话……如果是他的话……
这么想着的时候，少年名字便脱口而出了。
“……文……艾文！！！”
UU看书欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在UU看书！</a><a>UU看书。</a>;

