從高空中落下，感覺一切都在變慢。

無論是那傢伙的魔法還是我本身。

遠遠看過去那個帶著蓓蕾帽穿著女生制服的小個子女孩手裡創造出長長的冰槍……

而她的目標，倒在地上的希兒，卻是將絕望寫在了臉上。

不清楚這一切的原因是什麼……

但是現在任誰都能看出來這孩子想傷害希兒。

那麼，我就不會允許！

對方的魔法已經脫手而出。

這邊要比她要快得多，我也將急速做好的冰槍投擲了出去。

啪的一聲響起，兩發冰槍在半空中相撞驚起了刺耳的爆鳴。

“！？”

還沒結束，我由上而下的踢擊已經到了她的頭頂。

女孩子迅速反應過來發生了什麼事，立刻後跳一步躲過了我從天而降的踢擊。

“唔……”

這傢伙，很不妙啊。

落在地面之後，我看見了她的正臉。

“你是？露娜？”

“……”

小麥色的皮膚以及嬌小的身體，襲擊希兒的人確實就是那個和我上過騎術課並且在走廊上撞到我的孩子。

她沉默著，緊緊盯著我。

希兒在身後瑟瑟發著抖，旁邊則是被凍結的克羅奈。

大致明白是怎麼一回事了，那天露娜在走廊上撞到我時確實窺視到了她的筆記本。

風之花和曲食蘭……確實是狂化藥的素材，當時還很好奇，畢竟這也是違禁藥的配方。

雖然不明白她是怎麼做到的，但是給克羅奈餵食了狂化藥將希兒誘導到這裡嗎？但是是為了什麼呢？只是單純的刺客？

看起來並沒有那種氛圍。

“……艾文，嗚嗚，真的來了呢。”

“希兒……”

大顆大顆的淚珠滴在地面上，本來整齊的秀髮看上去也凌亂不堪。

“……真的以為要死了……嗚嗚……要是真的再也見不到艾文了該怎麼辦才好……

鑰匙也被奪走了……克羅奈也……嗚嗚”

她那因為害怕和無助而發著抖的肩膀，讓人看了心疼。

白皙的脖頸上只剩下斷掉的鏈子。

我轉向露娜，她將金色的鑰匙緊緊捏在手裡，放入了裙子的口袋中。

是為了這個才襲擊希兒的嗎？

“別哭了喲，已經很努力了，接下來就交給我吧。”

我對她微微一笑輕輕撫摸著希兒的頭髮，把制服外套脫下披在她的身上。

然後再次將視線放在加害人的身上。

“不管你有什麼樣的原因，絕不原諒！！”

“……”

依舊是沉默著，但是少女卻從背後取出了奇形的匕首，擺好戰鬥的架勢。

寂靜的森林裡只能聽到初夏的虫鳴。

“哈啊啊啊啊！”

按耐不住這股怒火的衝動，我搶先一步做出冰刃斬向對方。

由上而下的袈裟斬，最單純卻又是最熟練的長劍招式，練習了無數遍的……

連閃電也比不上的快速斬擊。

但是露娜也是不慌不忙，穩穩地用匕首接住。

“唔唔……”

很奇怪，對方明明沒用多大的力量，自己卻好像完全砍在了鐵塊上一樣。

同時，她的左手開始凝聚著魔力。

無詠唱的！

莫非她可以使用創世之鑰的力量？！那應該不是誰都能用的東西啊……

糟糕！

我急忙後跳躲開。

但是魔法的攻擊還是來了，無法動彈的我用雙手擋住臉部，衝擊波進一步將自己的身體吹飛，最後完全撞在一顆蒼樹上。

“唔……”

“艾文！！”

希兒大叫了出來。

“沒關係……稍微有點痛而已。”

“……”

殺氣再次靠近了，完全沒有分神的時間。

向旁邊受身翻滾，魔法擦過靴子的跟經過了我剛剛停留的地方。

後方代替我受到傷害的松鼠倒在地上一動不動。

“小心啊，是昏迷呪！”

“真吵！沉默！！”

“唔……唔……”

希兒被施加了法術完全說不出話來。

“喂，你這傢伙！別碰希兒！！”

“還有時間看別處嗎？”

“！？”

她抬頭看向天空，我也跟著往上方看去。

那裡是蓄勢待發的風之刃。

來不及了！這樣連希兒也會……

至少作出盾！

全力灌輸魔力製造出包裹我們兩人的水盾。

風刃一陣亂劈，在盾的表面掀起漣漪。

“這種快速而強力的魔法……原來你也是……”

“嗯？”

少女像是想說些什麼，但是最後僅僅是搖了搖頭。

“這些都無所謂了，為什麼要來礙事！我不想殺你。”

這也是剛才絲毫沒有留手的人說的話嗎？

“原因還用說嗎？當然是因為希兒是我的伙伴！是朋友啊！”

“朋友？僅僅是這種關係用得著做到這種地步？”

她的表情變得陰沉了起來。

“還是說她有恩與你？這是為了報答之類的……”

看上去並不喜歡說話的她卻在這個問題上執著不放。

“報答……”

非要說的話並非是完全沒有……

希兒在在這段時間內一直接近我，想要和我的關係變得更要好。

自己早晨還在為這種事困惑著，究竟該怎麼樣對待這個女孩，自己的心情都開始變得模糊起來了，我無法以此作為答案。

但是有一件事是非常清楚的……那就是我現在不是為了報答或者騎士信條這種事情站在希兒面前。自己對於希兒的心情，絕不是這個程度而已的東西！

僅僅是，不希望看到她傷心哭泣的樣子。

而把她弄哭的你，不可原諒。

我緊緊瞪著女孩子的雙瞳，這讓她有了一絲怯意並且移開了視線。

“……原來是這樣啊，看來有些困難了，我必須殺了那個公主。”

“很抱歉，我必須不能讓你殺！！”

“交涉決裂了呢……”

“對於向希兒拔劍相向的傢伙，一開始就沒有交涉！”

我要用全力上了！絕對不會輸那樣程度的實力。

重新做出一把強度更高的冰長劍。

同時也用著遠距離魔法進行牽制……

“唔！”

她拿起匕首格擋了。

不過在用匕首擋住臉的那一刻，你就注定要挨上一擊。

希爾芙，祝福之風。

在心中默念魔法，我像風一樣飛了出去。

將雙手的力量集中在劍上，和平常並無二致的橫斬。

露娜及時歪過頭，劍刃甚至帶下了她的蓓蕾帽以及一縷頭髮。

“唔……”

毫無保留的一擊將樹木也劈開。

自從紅龍事件後自己一直隱藏著實力，沒有對任何人輕易用過……

但是露娜，你是我第一個想要斬殺的人。

少女敏捷地繼續躲避我的攻擊，能感受到她冷汗直流，連還手的機會也沒有。

她的身手確實不錯，不過很明顯是速成的。

沒有那把奇怪的刃以及魔法的力量的話也不見得會比C級的劍士強上太多。

在激烈的攻防戰中，她已經漸漸落入劣勢。

“哈啊！”

纏上風之力的冰刃橫向砍去，露娜滑步躲開，被風碰到的制服也散了開來。

“唔……”

剛才還堅定不移要殺了對方的決心，此刻卻好像消散了一樣。

但是少女卻完全沒有要遮擋自己露出的肌膚的意思。

“真的很強……即使有鑰匙我也不是您的對手呢。”

“那就快把創世之鑰還回來，然後快滾出這個國家吧，那樣就能放你一馬。”

幼小的女孩子，可能無論做錯了什麼自己還是下不了殺手的。

“那可不行呢……那樣的話爸爸媽媽會失望的……”

她一邊說著，一邊將匕首橫了過來。

“帶走鑰匙，並且要了公主的命……這是必須完成的事情。”

感覺有些不對勁，她要做些什麼？

“以此身之魂為代價……”

開始念著什麼，不好！不能讓她念完。

這麼想的我立刻衝向少女。

可是一道半圓的保護罩擋在了面前。

可惡！

奮力地砍著，可是連一絲裂紋也沒有。

“獻上其十分之一，以求您之力，天上地下的強者，古老而神聖的種族……”

這麼長的咒文，是召喚？還是附身呢……無論哪一個都是非常棘手的東西。

“蒼青色的冰龍之姬，請回應此劍的召喚！！”

不好了，念完了！

空氣都開始顫斗，仿彿要被撕裂那樣的氣勢。

一個巨大的影子從半空中形成的魔法陣中走了出來。

【人類喲，你在呼喚妾？】

明明是女性卻又非常高傲的聲音。

巨大的龍……雖然比不上曾經見過的那條，但是對方卻擁有著智慧。

完了。

“在下露娜，古爾薇格之女……在此請求古拉西迪大人的幫助。”

順著露娜所指，被稱為古拉西迪的龍看了過來。

僅僅是半秒，她就露出了輕蔑藐視的態度。

【這種毛頭小子以及以及一個狼狽的小姑娘也需要妾身……冰龍王四女古拉西迪親自動手？】

“是的，他非常強……並非常人。”

她周圍的空間仿彿都要凍結起來一樣……

我急忙做好了架勢。

【算了，你的靈魂也非常美味……替妾向古爾薇格問好，你可以退下了。】

“是！”

露娜向後跳去，大概是要離開了。

“別逃！創世之鑰還……”

【喂！小子，想無視妾身的存在嗎？】

龍將翼橫在地上擋住了我的去路。

一溜煙，露娜已經消失得無影無踪了……

“……”

【害怕了嗎？即使這樣也不能放過你哦，契約已定就必須有一個結果才可以。為了防止打擾，這裡就布下個結界好了。】

她的雙翼張開，青灰色的光閃耀著……整個空間的氣氛瞬間為止改變。

的確有智慧的龍族，可能要難對付得多了。

“看來必須要殺了你了……”

【哈哈，那是不可能的哦。】

古拉西迪的龍鳴響徹著森林，迎接我的是兩個人命運的死鬥。