雖然是第二次和龍族戰鬥，但是這種事情卻完全不能習。

巨大的軀體，冷酷又可怕的青色眼眸。

以及環繞在她身邊不尋常的冰冷氣息……

這一切都在訴說著古拉西迪的強大，這個生物出現的第一刻就帶著巨大的存在感。

陸地，天空，海洋……除了神明和精靈外的最強種族的公主。

這就是她，古拉西迪的身份……

我一直以為自己已經變得很強了，但是看起來還是太過於自大。

單單是兩邊散發的氣勢而言，這邊就已經輸了。

這種情況下還是採取最理智的做法吧。

“希兒！把手給我！”

“……”

雖然仍然在沉默中，但是希兒點了一下頭非常默契地拉住了我的手。

“要走了哦！！”

“……”

憑借著風之魔法的效果，快速離開這裡的應該還不成問題，那個結界雖然很麻煩，但是費點力應該不至於不能突破。

【別想逃跑哦~~說過了必須有個結果才行。】

將身體橫過來，古拉西迪又將我們的去路擋住了。

可惡啊，現在這邊卻連武器都沒有，只能靠做出來的劍戰鬥，而且考慮到剛才和露娜戰鬥的消耗，也不能隨意使用。

還是以逃走為主吧。

風之刃，在心裡默念的同時我在單手上加大了出力。

幾道風刃打了出去。

可是巨龍連躲都不躲，直接用自己的身體擋住了。

【這種程度可是連妾身的鱗片都傷不到啊……】

龍鱗有著減弱魔法的作用……

那麼做出來的魔法劍可能在碰到那個鱗片的一瞬間就碎掉了。

以前在特羅洛普遇到的那條龍的確相較之下真的是弱的可怜呢。

或者說龍鱗的反魔法力在沒有智慧的情況下不能控制嗎？

如果是再次遇到那條龍的話，我一定可以一個人獲得勝利的吧……

可惜現在眼前又是另一個等級的敵人了。

雖然是這麼說，不過也不可能坐以待斃。

這陣風所掀起的沙塵，你能抵擋得了嗎？

比風之刃要慢的多，但是地上的塵土卻跟著被吹了起來。

（抓緊哦！）

我輕輕在希兒的耳邊說著，她一言不發，將身體貼了過來，加大了抓緊我的力量。

跳上樹木，結界已經將這一片森林覆蓋了，四周的情況卻完全看不清。

如果是這樣的連從哪入手也不清楚，還是想的太簡單了嗎？

【喂，你要去哪啊？小老鼠……】

我正在猶豫的時候，聲音卻已經從上方傳了過來。

比十多米高的樹更高的半空中，碧藍的雙翼遮蔽了天空。

傳達給我們的卻是絕望。

【還說什麼和一般人不一樣的強者……結果連逃跑速度也是不行呢，沒興致了……受死吧。】

對著我們的方向，古拉西迪的體勢微微向後傾。

這個是，吐息！！

現在的話根本躲不開這樣的攻擊了。

之前她自稱是冰龍王的第四女……

所以應該精通冰屬性的魔法。

那麼對方是冰霜的吐息的話，這邊就用火焰吧……

伊弗利特，這一次請一定要幫助我！！

用炎作為盾牌是完全沒試過的事情，不過現在自己早已不會被教科書上的魔法所束縛了。

只要一會會就好了，請將最猛烈，最熾熱的火焰之力借給我。

就像那位炎之魔女一樣！

猶如無數鑽石在銀河中擦過形成的星屑，巨龍發出的吐息帶著無與倫比的壓迫力。

將一切都能凍住的那種感覺，樹木失去綠意，大地流逝生命。

這是多麼美麗而致命的攻擊啊。

而我的炎盾幾乎是和冰之吐息同一時間相撞的。

在面前數米處形成的圓盤狀火焰散發著太陽一般的高溫。

但是卻很溫暖地守護著我和希兒……

【嚯！？有意思！】

冰龍不甘示弱地發出了第二發吐息。

“可惡啊，怎麼能在這裡輸了呢。”

我也繼續將所有魔力灌輸到盾裡……

一點一點地持續消耗著。

“……”

希兒看著這一切，緊緊摟著我的身體。

她也是在害怕著嗎？還是說在擔心著呢……

那一天，我在快被紅龍殺掉的時候被克莉斯帥氣地救了。

而現在卻不會有任何人來幫忙。

不……為什麼現在為止心裡還存在著希望有人來拯救這樣的心理呢？

是為了什麼而想變強的，為了什麼而來到這所一開始根本不想來到的學院。

如果在這裡露出軟弱的表情的話，希兒也會不安的。

我繼續加大了魔力，和龍的吐息能夠抗衡的力量。

艾文·克洛·莎法爾……要成為弱者的守護之盾。

以莎法爾家的獅子紋章發誓，我要守護自己視野內的人們。

而眼前的希兒，絕對要保護下來給你看！

不單單是盾……

我還要懲戒那些欺凌弱者破壞和平的傢伙。

火焰纏上了冰凍的吐息，慢慢向著巨龍追擊了過去……

【！！】

她退卻了。

扇動著雙翼，想要從我的眼前逃離。

原來如此啊，能贏！

她並不是不死之身，也有著害怕的事物。

“希兒，可以請你抱住我的肩膀嗎？”

“……嗯唔……”

她用力地點著頭，喉嚨裡也漸漸能聽到聲音了。

“一定要抱緊哦！無論發生什麼都不能鬆開！！”

“嗯！！”

這次是非常清晰的聲音了。

那麼，上了！

感覺自己的身體變得更加輕盈，我直接從粗壯的樹枝上高高躍了起來。

能行的！

我在心中不斷這樣提醒著自己。

沒問題！比那條龍更強，學院長也說過我不是一般的人類。

要相信自己的強大。

能感覺到自己的魔力的凝聚，將這全部的怒火傾瀉到她身上的話……

感覺血液都為沸騰了起來。

龍鱗即使擁有再高的防御力也一定有所弱點。

沒有龍鱗保護的地方是？

我的視線集中到古拉西迪的項部……那裡有一塊反著光的鱗片。

大概就是逆鱗了呢……

很可惜，因為逆鱗有著幾乎阻絕一切魔力的特性，幾乎完全傷不到她。

還有其他可以攻擊的地方嗎？

不被鱗片包裹的，滿是弱點的地方。

自己完全沒有任何考慮就跳了起來了……這一定是壞習慣吧。

不過總比錯失機會丟掉唯一擊敗她的希望要好得多。

巨龍張著血盆大口，仍然在向後退卻著。

對了，是嘴巴呢。

風之刃啊，盡全力去攻擊吧。

接連不斷，像暴雨一樣！！

風刃帶著前方的火焰向巨龍的嘴裡衝了過去。

她完全沒有防御的方法。

成功了！

我幾乎都是這麼想了……

但是剎那間，空中的古拉西迪猛地振動了自己的雙翼刮起了一道旋風。

“唔！”

用手遮擋烈風的時候，我的體勢崩潰了。

被吹散的火焰完全失去了殺傷力。

不好！

腦子裡瞬間轉換為負面的意識了。

對手是能飛的啊……

可是結果還是自己太輕視對手了。

第一次和克莉斯比劍的時候也是這樣的情況嗎？

不，那時候自己連戰術也沒有想過……

這次的確是沒有辦法了。

自己現在卻什麼也做不到了，人類的身體在空中是無法動彈的。

緊跟著飛來的冰錐已經臨近了。

被那東西刺到的話會被開個大洞吧，那麼希兒也會……

至少讓我將希兒給！

“唔！”

可是剛想動作的時候自己已經被推開了。

不是說了無論發生什麼都不要鬆開的嗎？

究竟是什麼時候開始呢？

她一直微笑著，看著我。

我的視線一刻也沒有離開她在半空中散開的美麗長髮……

纖細的身體在半空中被水晶般的冰錐從胸口貫穿。

卻完全沒有露出痛苦的表情……

“××××××”

她動了動嘴唇，但是因為距離太遠完全沒聽見說了些什麼。

自己已經無法思考了。

最後沒有風魔法保護的希兒重重地摔在了地上……

終究再一次我被他人守護了。