由於風魔法艾文自身安然無恙，如同一根羽毛輕輕落在地面，但是這並不是他現在關心的事情。

另一個少女確確實實失去了生命，被數十公分粗細的冰錐穿透胸腔，在自己的眼前即死了。

為什麼被貫穿的那個人不是我呢？已經無法思考的少年頭腦裡只剩下這樣的想法。

發生了什麼啊，希兒應該是很有活力地取得今天的勝利才對啊。

為什麼會發生這種事情？

少年跪在少女的屍體旁，將雙手按在胸口的破洞處。

映入視界的只有一片鮮紅，敵人什麼的根本就不想在意了。

“神聖的力量，至高的智慧，原初的愛。締造世界的創造者，真理的編織者，施予吾等慈悲，挽救無罪之人的性命吧。”

詠唱之詞自然而然地就說了出來，這是現在他能用的最高等級的治療魔法，就連重傷也能一瞬間恢復的B級術式。

傷口迅速地癒合著，組織再生，就像什麼都沒發生那樣。

但是她仍然沒有醒過來的跡象。

因為面前這位名為希爾維婭的女孩子已經失去了靈魂。

靈魂附著於人體的機會只有出生的時候……如果一旦失去生命靈魂便會跟隨肉體裡的真言一起消失。

即使再高等級的治療魔法，也無法挽救逝去之人的生命，這一點就連教國路修卡里亞的主教們也是一樣。

生命對所有人都只有一次，恒古不變的真理。

不老不死的人有很多，但是卻沒有死而復生的人。

作為不死族復活的話……

甚至有這樣的想法經過他的腦內。

不可以……希兒不是那種沒有靈魂的傀儡。

“可惡啊！睜開眼睛啊！給我睜開眼睛啊！！”

少年發了瘋一般地將剩下的魔力全部集中在治療上，鮮血染滿了他的雙手。

“……不會這樣的，為什麼啊！魔法不是萬能的嗎？！那麼我還要這種力量做什麼啊！！”

捏緊的手掌狠狠抓著地面的泥土，不甘心的淚水潸潸而下。

【不必著急，人類的少年……很快就把你一起送到死神那裡去。】

古拉西迪從剛才開始就靜靜地看著這一切完全沒有出手的意思。

艾文已經喪失了鬥志，即使不出手他也自己把魔力消耗光了。

而少年所做的一切不過是她夜晚可以愉悅進食的前菜罷了。

撲著翅膀，巨龍從半空中降下，黑影籠罩著艾文的身體。

【如何？仇敵就在眼前哦，不試著反擊看看嗎？可能會奏效的啊，就像之前的那種火焰一樣~~如果不是躲開的話真的有可能對我造成傷害的哦。】

艾文依舊沒有理睬她，僅僅是抱著希兒快要冷掉的身體，默默地站起了身。

“都是你做的……”

突然出現在自己的眼前，奪走重要之人的生命。

絕對不可原諒。

如果擁有更大的力量……

能夠堪比精靈或者神明的力量的話。

【嗯？不錯~~都是妾身做的，來殺妾身啊，只要你做得到。】

揶揄著眼前渺小的對手，如果現在巨龍變成人形的話一定臉上帶著諷刺般的笑容吧。

對於現在這種情況的絕對自信，不可能會出現意外的。

連魔力都沒有的魔法師又能把自己怎麼樣？

更何況他身上連個匕首一樣的武器都沒有，就算是傳說中的勇者羅德也不可能在這種情況下贏過龍族。

面前的少年一語不發，是準備好任命受死了嗎？

那麼該怎麼殺掉呢？

吐息是不是太誇張了一點？用爪子撕裂他單薄的身體？

哈哈，還是說變成人形用劍斬掉呢？

那樣太費事，還是吃掉算了。

巨龍將身體靠近了少年，張開了血盆大口。

“……”

擁有更多的力量的話。

絕對要斬了你。

【？？】

正當她想將艾文一口吞下的時候，出現了違和感。

對於熟知魔法的龍族，這樣的氣息不能不讓她在意得停下動作。

本該死掉的少年懷抱裡的那位少女出現了一絲生氣。

臉頰又變得紅潤起來，櫻色的嘴唇伴著細小的呼吸聲微微張開。

怎麼會？

應該是被貫穿心臟立刻就死了才對！

剛才確實是喪失了生命的氣息……因為是敏銳的龍族，如果這點都弄錯的話就如同失明一樣。

這個世界上沒有能救死人的魔法！不，應該說沒有任何方法，這是絕對的真理！！

而且那個少年現在的感覺也完全改變了，這股異常的魔力，有著難以接近的壓迫感。

他應該已經耗光了力量！！

可是現在卻比之前強大了何止百倍。

這股魔力，簡直如同精靈身處眼前一樣。

“……”

少年一聲不吭輕輕將少女放在了用岩石做成的床上。

然後視線轉向面前的敵人，一步一步接近著她。

他應該自己都沒有發現身上的變化。

原本茶色的頭髮現在如同銀白，閃耀著神聖的光輝。

包裹他的是肉眼能看到的火焰，如同羽衣一樣……但是卻又讓人感到可以凍結時間那般的寒冷。

【你這傢伙！根本不是人類，究竟是什麼怪物！！】

巨龍的咆哮失去了一開始的優雅和驕傲，只是出於對於無法理解的恐懼而加大了音量。

怎麼可能知道？但是現在……

“我是，能殺你的人！”

所以艾文就這樣回答了。

還是第一次憤怒到這種程度，就連自己都快失去自我了。

伴隨著他憤怒的感情，周圍的火焰再次變得強烈起來。

巨龍向後飛起，比之前要強烈得多的冰霜吐息隨之而來。

“呼呼……”

艾文的嘴角浮出了彎度。

“現在看起來就像希爾芙之季吹來的微風一樣。”

銀白色的頭髮被吹了起來，少年一步也不動，火焰自己纏上吐息將少年保護起來。

像星辰一樣的吐息？

那麼現在的我一定就是被星屑環繞的星星本身了。

艾文膨脹著的自我存在感讓他不禁這樣想著。

【這是在開什麼玩笑！！】

古拉西迪慌亂了，胡亂地吐息著，放出冰錐，將眼前的目標凍結。

只要是能想到的招式已經全部傾瀉出來了。

但是艾文依然站在原地沒有退後一步。

“真正的吹雪應該是這樣的東西哦。”

火焰一瞬間變成冰藍色，周圍的結界被破壞……

在燥熱的伊弗利特之季氣溫一剎那間降到了零度之下。

視野內下起大雪，就連遠處的湖泊都為之凍結。

昆虫，鳥類……還是活躍在森林的動物全部在一瞬間變成了冰雕。

騎士學院裡剛剛決出勝負的準騎士們一臉茫然完全不知道發生了什麼，呆呆地望著天空中降下的大片雪花。

露芙特察覺到了什麼，立刻停下了頒獎儀式。

急匆匆地向著森林的方向奔跑而去。

【唔……】

被凍僵的感覺，有生以來第一次嘗到。

“剛剛說做不到的，是誰？”

冰刃凝結在艾文的手上，不是一般般的魔法劍。

單是看到這刃的時候，就猶如看到神賜的光之聖劍一樣。

如果被這把劍擦到的話，自己的傷口絕不可能癒合。

古拉西迪的腦海裡發出了警報。

自己作為冰之龍族的公主，見過惡魔與天使，並且能贏過他們中的很多人，但是從未見過這樣的傢伙。

如果非要說的話，那是遠遠超出自己的等級。

僅僅是看到就知道會輸的程度。

【……是哪裡的神明……那小姑娘居然欺騙妾身……區區十分之一的靈魂，怎麼可能讓妾身對付這樣的傢伙！！】

幾位主神應該都在，這氣息和破壞神又不合，那麼應該是地方的無名神嗎？

但是無名之神怎麼會有這樣的力量。

“那種事，不知道……去和死神商量吧！”

少年的眼神對上了巨龍……

他對比之下顯得渺小的軀體現在卻如同巨人那樣龐大。

既然已經確定不能獲勝就沒必要留在此地了。

古拉西迪振起雙翼。

“別想跑……諾姆！交給你了！”

少年帶著命令般的語氣喊出精靈的名字。

地上的泥土立刻變成手掌的形狀向著已經飛了十多米高的天空中抓去。

巨龍的腿被牢牢抓住，然後手掌往地面回拉，她立刻如同受傷的候鳥一樣硬生生地墜落了下來。

悲慘的龍鳴響起。

【……妾身是冰龍的王女……怎麼能忍受這樣的屈辱……】

“是嗎？那麼就祈禱輪廻的時候做個凡人吧。”

察覺到的時候，少年已經跳上了自己的背部。

咯嚓……

【唔唔！！】

冰刃毫無阻礙地插進了她的翅膀根部，那是魔力結晶的位置，血液隨之濺了出來。

【……不可能的，就要這樣……妾身不理解，不可能啊，就算你是神明也不可能讓死人活過來的！那是阿爾克納拉也做不到的事情啊！！】

已經知道了自己結局的古拉西迪比起自己的生命反而更在意之前發生的不能理解的事實。

“都說了那種麻煩的事情我怎麼知道……”

艾文一邊說著一邊拖著劍，從脊柱開始向著龍的頭部跑去。

被斬開的速度太快了嗎？

就連慘叫也沒來得及發出來，古拉西迪的眼睛就這樣失去了光彩。

既不是人類，也不是神明，沒有龍族的氣息，和惡魔也沒有關係，你究竟是什麼啊！！

她帶著永遠不可能的知道的問題死去了。

…………

單單憑著自己屠殺了龍……

從她的巨體上跳下來之後，艾文稍微清醒了一點。

剛才發生的事情就像夢幻中的那樣。

做了不得了的事情呢。

回頭看向倒在身後的巨龍屍體，少年的臉上出現了複雜的表情。

“……伊弗利特……”

火焰包裹了龍的身體，將她重新回歸塵土。

這也是他最後能用的魔法了。

艾文向著希兒的方向走了幾步，在她的面前倒了下來。